==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：弥留之国
👤 作者：我想早点睡
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：334547
🗂 分类：校园春色,都市激情,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：纯爱,无绿,母子,破处,好文笔,经典,后宫,灵异
🗿 肉量：53.68%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　（母上后面几章才出场，纯爱无雷无绿）
　　一切都开始在那个夏天，我们高考完的那个假期。
　　由于疫情的缘故，很多同学没等到成绩出来就开始办升学宴了，所以高考结束后的一段时间我去了很多地方。
　　我的高中是在一个小县城读的，县城里的孩子很多都是生活在周边各个乡镇，升学宴我们也都是坐着客车去参加的。
　　我的时间不是在客车上就是在哪个乡下吃席，十多天下来，我感觉连晕车的毛病都好了不少。
　　我们班级有一个女生叫做甄妮，性格比较活泼，和男生女生的关系都很好。

全文

第1章 诡异村落
　　（母上后面几章才出场，纯爱无雷无绿）
　　一切都开始在那个夏天，我们高考完的那个假期。
　　由于疫情的缘故，很多同学没等到成绩出来就开始办升学宴了，所以高考结束后的一段时间我去了很多地方。
　　我的高中是在一个小县城读的，县城里的孩子很多都是生活在周边各个乡镇，升学宴我们也都是坐着客车去参加的。
　　我的时间不是在客车上就是在哪个乡下吃席，十多天下来，我感觉连晕车的毛病都好了不少。
　　我们班级有一个女生叫做甄妮，性格比较活泼，和男生女生的关系都很好。
　　她的家在离我们县城很远的一个山村里，客车只能给我们送到她家附近，然后她家长派车来接我们，并且当天是没有办法回来的。
　　因为我们班级是文科班，女生特别多，男生才7个，女生有53个人，这些天我参加的升学宴很多，甄妮的家有点远，我有些不想去了。
　　但是我和甄妮的关系是很好的，我曾经和她同桌过一段时间，所以被她邀请去参加她的升学宴，她一半玩笑一半认真的和我说：“你不来就没人来了，他们都嫌远。”
　　甄妮楚楚可怜的样子拉着我的手，大眼睛水汪汪的望着我，面容白皙，一头秀气的短发让她更显得英姿飒爽，让人拒绝不了。
　　我对她没什么想法，但是我性子比较软，还是没能拒绝她。
　　按甄妮说的，我们要提前去一天在那里住一晚，第二天下午再回去。
　　当我和同学们坐上客车的时候我才知道只是男生没几个人去，女生还是有不少的，大概有七八个人。
　　在参加了十多天的升学宴后，还能去那么远的地方这些人已经算是不少了。
　　男生加上我也就三个人，白白胖胖的张平和有些黑瘦的王一同，我和他俩的关系都很好，但是客车并排只有两个座位，他俩坐一起我就没位置了。
　　我还不喜欢和陌生人坐在一起，这趟车不是我们包下来的，是在客运站买的车票。
　　就在我不知道坐哪里的时候，我听见一道清脆的声音在喊着我的名字。
　　“陈风笑，这边。”
　　我扭头望去，一个女孩笑容灿烂，坐在靠窗的位置，精致的脸颊在夕阳的照耀下有些晕红，一头乌黑的秀发被绑成了个马尾，女孩白嫩的小手挥了挥，示意我坐在她的旁边。
　　女孩胸部不大，但也颇有规模，在黑色半截袖的遮盖下也能看出两团圆润，两条长腿白的发光，在蓝色牛仔短裤的包裹下更显得白皙，羊脂美玉，不过如此。
　　女孩两只小脚搭在一起，小白鞋的边缘能看到白色短袜的上沿处那精致的踝骨和隐约的血管。
　　我走了过去，随意的坐在女孩的旁边，翘起了二郎腿。
　　“你怎么也来了？”我有些好奇。
　　女孩叫做刘若佳，是我高中的第一任同桌，曾经一段时间因为我俩总凑在一起唠嗑被老师分开过，不过后来还是又坐到了一起，一直到毕业，关系是特别好的那种。
　　在我的印象里，刘若佳和甄妮的关系不能说坏，但是也没什么交集，我以为她不会去呢。
　　“哎呀，这不是看你去了嘛，人家也得跟着啊。万一被哪个狐狸精给你吸干了怎么办呀？”
　　刘若佳明媚的眼睛瞅了我一眼，调笑到。
　　“呵呵，少来了。”
　　我有些无语，刘若佳完全不像是她外边展现出来的样子，女司机一个，没事儿就喜欢调戏我。
　　除了她父母，我可能是最了解她的人了。
　　刚认识她的时候我还会因为她的话面红耳赤，但是这几年下来我已经免疫了。
　　“长大了你，现在都敢这么和我说话了？”刘若佳笑眯眯的，小手搭在我的腰上，轻轻的摩擦着。
　　我下意识的绷紧了腰身，肌肉有些僵硬，我有些搞不懂，女生都喜欢掐人腰上的肉吗？
　　“错了，错了……”我果断认怂。
　　“哼哼，知道错了就好。”刘若佳一脸满意。
　　“把腿放下来。”
　　刘若佳穿着小白鞋裹着白袜的小脚踢了踢我的小腿肚子。
　　我放了下来，不知道她想干什么。
　　这时候刘若佳一伸腿，把两条穿着短裤，白白嫩嫩的大腿搭在了我的腿上。
　　“让我睡一会，你别动，把我弄醒了看我怎么收拾你。”
　　刘若佳似乎对我一点也不设防，她向后推了推椅子，舒舒服服的眯了起来。
　　而这时候我就有些煎熬了，由于是夏天，虽然我穿着长裤但是材质是很薄的那种，隔着裤子，那柔软的触感让我起了些反应。
　　还没等我调整一下坐姿把已经勃起的肉棒调整下角度，随着客车的启动，我身子一晃，肉棒直接隔着薄薄的裤子直接怼在了刘若佳白嫩修长的左腿上。
　　软软的，感觉龟头陷进了一个充满弹性的小坑里，虽然没有多少快感，但是那种心理上的刺激让肉棒更加的硬了，把宽松的黑色运动裤顶起了个大包。
　　我十分的心虚，悄悄的看了眼刘若佳，她似乎已经睡着了，看来这些天的舟车劳顿让她也很疲惫。
　　我松了口气，悄悄的把手放叠在一起，挡住裤裆上的高耸。
　　我感受着大腿上软软弹弹的触感，还没等我胡思乱想，随着客车的一次刹车，一股恶心的感觉传来，我有些晕车了。
　　晕车的人都知道，视野是一个很重要的因素，临近傍晚，车窗外看不太清，只能看到客车行驶在一片密林之中，树木影影绰绰的，像是一个个张牙舞爪着的晃动的人影。
　　晕车的感觉实在是有些难受，就连肉棒都软了下去，我松开了手，想靠在椅背上睡一会儿来缓解。
　　由于刘若佳的腿搭在我的腿上，导致我的手没有地方放，睡姿很别扭。
　　我的头晕乎乎的，随手就把手搭在刘若佳的大腿上，入手一片滑嫩，就像是羊脂一般，软弹软弹的，我的手好像不用力就会滑下去一样。
　　不过当时我也没那么多时间想到底是什么触感了，我靠着椅背迷迷糊糊的睡了过去。
　　恍惚间，我好像感觉身旁的刘若佳抽动了一下大腿，然后又归于沉静了。
　　不知道过了多久，我惊叫一声，醒了过来，车里昏黄的灯光照在我清秀的脸颊上，映入我的眼里。
　　“呼……呼……呼……”
　　我大口大口的喘着粗气，冷汗浸透了我半截袖的后背，黏黏的，十分不舒服。
　　“做噩梦了？”
　　刘若佳好像醒过来时间比我早，她放下手机，伸出小手一边拍着我的后背，一边关切的问道。
　　“没……没什么……”
　　我确实是做噩梦了，但是那梦实在是太荒诞，太离奇了，我从小到大就没有做过那么真实，那么恐怖的噩梦。
　　我不知道怎么开口去说，潜意识里，我也不想和她说。
　　“靠，那你在这叫什么叫。”
　　刘若佳翻了个白眼，一副无语的样子。
　　“我还以为你做什么噩梦了呢，能不能拿出点男人的气魄给我看看。”刘若佳有些好笑的看着我。
　　刘若佳有些女汉子的类型，对那些流量明星小鲜肉嗤之以鼻，虽然我不是那种娘炮，但是我长的比较清秀，性格又比较平和，所以她没事儿就这么说我，当然她也是调侃的成分居多。
　　“你真要看？”我故作神秘的说道。
　　“嗯？”
　　刘若佳挑了挑眉，说道：“你有吗？”
　　“车上人多，等没人我在给你看，我有点害羞。”
　　我笑容莫名，一边说着，一边抖了抖半截袖。
　　“哟，还是别了，我怕你自卑。”
　　刘若佳隐晦的瞄了一眼我的下面，我不知道是不是错觉，感觉她的脸红了一下。
　　“要不你自己摸摸看？”
　　我开口调笑到，这几年在她潜移默化的影响下，我说话也变得有些奇怪了。
　　“滚！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　虽然在笑着，但是内心深处还在回想着那个噩梦。
　　在梦里，我们所有人都被困在一个村落里，然后一个又一个诡异地死去，没有一个人跑出来。
　　噩梦的最后，梦里的我以为跑回家了，但是在家里睡了一觉醒来还是出现在那个诡异的村落里，我被吓醒了。
　　我有种不安，噩梦是否预示着什么呢？
　　两人打闹间，车也到了地方，停在了一处森林与路口的交叉路。
　　“走啊。”
　　白胖的张平走了过来，拍了拍我的肩膀。
　　王一同先下去了，我也跟着张平走了下去。
　　天已经完全黑了，只穿着短裤短袖的我们有些冷。
　　我给甄妮打了个电话，她说走错路了，马上就到，让我们等等。
　　我和张平几个人闲聊着，晚风吹的树林一阵哗哗作响，皎洁的月光照在了我们一行人的脸上。
　　本来十分美好的一幕，我却有些不舒服。
　　月光把每个人的脸都照的惨白，尤其是那些化了妆的女生和皮肤偏白的人，明晃晃的，就像是……一群死人。
　　我吓了一跳，赶紧把这个荒唐的念头甩了出去。
　　“咱班来了几个啊，我感觉不少。”王一同说道。
　　“你，我，陈风笑，还有刘若佳，隋熙，刘梦琦，宋昱欣。”
　　张平数了数。
　　“这就七个了，再加上董诗涵，庄月，九个吧。”
　　“不是说明天还有人来吗？”刘若佳在车上和我说明天她两个闺蜜也来，所以她才来的。
　　“是吧，大概能凑成一桌。”王一同一副笃定的样子。
　　“用你说？”
　　我和张平同时向他投去了鄙视的目光。
　　三人说说笑笑，我的不安也褪去了不少。
　　“滴……”
　　“滴……”
　　“滴……”
　　从路口的转弯处开来了三辆轿车，我不认识车的牌子，也不知道叫什么。
　　三辆车开到我们身前，打着车灯，刚一停下，甄妮就从打头的一辆车里打开车门出来了。
　　“对不起，对不起大家。”
　　甄妮一边道歉，一边拉着人上车。
　　“我忘了我家那面修路了，要不然早到了……”
　　我们算上甄妮一共十个人，最后刘若佳、随熙、宋昱欣一辆车，庄月、董诗涵、刘梦琦一辆车，我们三个男生和甄妮一辆车。
　　我们三个男生在后面，甄妮坐在前面，开车的是甄妮的父亲，一个老实的中年汉子模样。
　　“我跟你们说，我七点就从我家出来了，然后走错路了。”
　　甄妮气的拍了了座椅，解释道：“然后我们又绕路，绕了一大圈，要不早都到了。”
　　“哈哈哈哈……”我们几个人附和的笑了起来。
　　“你行不行啊，你不是还说要领我们去山上玩呢吗，你自己都认不清路。”
　　我坐在中间，拉着甄妮的椅背儿笑道。
　　“别到时候领我们去玩，我们回来了你丢了。”
　　甄妮也笑了，拍着鼓鼓胀胀的胸脯：“那不能，你就放心吧，保证给你们领回来。”
　　“我家那边山上还有个狐仙洞，还有大河，比县里好玩多了。”
　　我家是北方的县城，没多少河流，山倒是有不少，但是我还没怎么去过，不由得产生了些期待。
　　我们唠嗑的时候，甄父就只是听着，没参与进来我们的话题，有时候也跟着我们笑，我感觉是他应该是很淳朴的一个人。
　　这一路并不远，大概二十多分钟我就看见了一个村子。
　　甄妮指着村子里一个占地很大，外观看着很新的瓦房说道：“那个就是我家，我妈都弄好饭了，就等咱们了。”
　　“嗯，我们早就饿了。”
　　我笑了笑，但其实我是一点胃口也没有的，在晚上坐车对晕车的人实在是太痛苦了。
　　我以为我的晕车好了不少，没想到还是那个样子。
　　到了地方，张平和王一同他俩跑的飞快，看来是饿坏了。
　　我则站在原地没有动，深深地呼吸着冷空气。
　　说来也怪，这个村子温度挺低的，很凉快，可能是三面环树，一面靠山的原因吧。
　　“怎么了？晕车啦？”
　　甄妮看我没过去，走过来拍了拍我的肩膀。
　　“没事儿，就是有点闷，在外面喘口气。”我强笑道。
　　“害，你可别逞强了，你等下哈，我帮你拿两瓶水来。”
　　甄妮白嫩的小手拉着我的胳膊，暖暖的，肉肉的。
　　“来，你先坐一会。”
　　甄妮拿手拍了拍地上灰，让我坐在她家门口的台阶上。
　　我点了点头，坐了下去。
　　甄妮回屋里拿水，我则坐着吹风。
　　甄妮家的院子坐落于村子的边缘，不远处就是一大片树林，环境很清幽，很有山里小村的感觉。
　　甄妮从屋里出来，拿了两瓶水递给我。
　　“常温的和凉的，你喝哪个？”
　　“凉的吧。”
　　我接过凉的水狠狠地灌了一大口，感觉胃里都舒服了不少。
　　甄妮挨着我一屁股坐了下来，拧开另一瓶，也喝了一口。
　　“你不吃饭去吗？”
　　甄妮穿着牛一条水洗白的牛仔裤，上身是一件白色的半截袖，我俩靠的很近，我甚至都能看见她胳膊上细小的颗粒。
　　“减肥啊，晚上不吃饭了。”
　　甄姬蜷缩着两条丰腴的大腿，抱着膝盖，歪头看着我。
　　“你还减肥？你也不算胖吧？”甄妮虽然不是廋成竹竿，但是也不胖。
　　“还不胖啊？”
　　甄妮把双腿伸出来，拍着腿说：“你看我这腿，我都快90斤了。”
　　甄妮在北方女孩中算不上高的，但是165的身高和45kg的体重实在是和胖不沾边。
　　不过甄妮的身材却十分丰腴，两条包裹在牛仔裤内的大腿浑圆修长，走起路来那两瓣翘臀一扭一扭的，把牛仔裤撑的紧紧的。
　　上身的规模足以让很多同龄的女孩自卑，白色半截袖内鼓涨涨的双峰饱满挺拔，如果从脖子向下看，甚至可以看见那白色乳罩里深邃的乳沟。
　　“也许……不是腿的问题。”
　　我停顿了一下。
　　“啊？”
　　甄妮大眼睛望着我，红润的小嘴里发出一道疑惑的声音。
　　我向着甄妮的胸部努了努嘴，说道：“你这……多少有点犯规了。”
　　说完，我没忍住的哈哈笑了起来。
　　“儿，你要死啊！”
　　甄妮看着我的视线，很快就明白我说的是什么，羞红了脸，小手儿如雨点般拍打在我的身上。
　　“别……别打了……开玩笑……开玩笑的……啊疼！”
　　甄妮打了半天看我还是嬉皮笑脸的，一下子掐住了我的大腿内侧的软肉，拧了个半旋儿。
　　“嘶……错了，我错了……疼疼疼……”
　　我被掐的龇牙咧嘴的，更离谱的是，由于甄妮之前拍打我，她整个人都压在了我的胳膊上，我的右手臂陷入了两团饱满的双峰之间，很难想象一个高中毕业的女生有这么雄壮的规模。
　　而甄妮那只掐住我大腿里侧的小手还不时的动弹着，隔着裤子，若有若无的摩擦着我的肉棒。
　　虽然我长的清秀，但是我下面的东西可一点也不清秀，我没量过，但是我看片子的时候感觉也就比欧美的短了一小截，怎么也应该有个20厘米左右。
　　就算没硬放在裤子里，长度也不比一般人硬起来短了，两个比鸡蛋稍小的睾丸也是鼓涨涨的，在裤裆处堆成了一坨。
　　甄妮虽然掐的是大腿里侧，但是天太黑，她还以为是我裤子的褶皱呢，对摩擦毫无反应。
　　但是她没反应不代表我没反应，没吃过肉的我正是血气方刚的时候，被胳膊上和下面传来的感觉一刺激，肉棒顿时一柱擎天，直接顶在了甄妮的手腕上，给她的手都抵退了一段距离。
　　“你……你你……你怎么……”
　　甄妮有些始料未及，就算天黑，但是手臂上那就算隔着裤子也能感受到的火热傻子都知道是什么，更何况现在的女生说不定懂得比男生都多了。
　　她有些呆住了，霞飞双颊，白嫩的耳垂甚至在黑暗下都能看出红晕了，手上也没有劲儿了，捏着腿肉不知所措。
　　我顿时也尴尬极了，面红耳赤，不知道说些什么。
　　正当我打算随便说些什么来缓解尴尬的时候，我俩身后传来一个带着嘲讽的声音。
　　“哎呦呦～我说你俩跑哪里去了呢，这怎么还抱上了呢？”
　　这声音很熟悉，是刘若佳。
　　甄妮却被下了一跳，小手一抖，竟然直接握住了我的肉棒，她的手儿太小，我的肉棒太长，她只能握住前端那一小截。
　　“啊……”
　　我忍不住叫了一声，甄妮那小手柔柔暖暖的，隔着裤子都能感受到那肌肤的细腻柔软，从来没有过的刺激感受让我忍不住叫了一声。
　　我反应很快，立马说道：“呃……我有点晕车，甄妮给我拿两瓶水。”
　　我倒不是怕被刘若佳抓到或者怎么样的，主要是怕她看出我俩的异样。
　　甄妮不知道是被吓傻了还是怎么，有些哆哆嗦嗦的，毕竟两人这个姿势，只要她一动，刘若佳借着后面的灯光就能清晰的看见甄妮的一只手放在我的双腿之间。
　　孤男寡女，太容易让人误会了。
　　我和甄妮是背着房子坐的，前面很黑，但是后背在房子灯光的照耀下却是一片通亮。
　　“我减肥……不……不怎么饿……正好出来转转……”
　　甄姬赶紧扭过去了半个身子，但是身子靠的离我更近了一点，生怕刘若佳看出我俩有哪点不对。
　　只是她这一扭可苦了我了，握住我肉棒的小手随着身子的扭动前后套弄了一下，把我的包皮都给剥了下来，硕大的龟头直接顶在内裤上，有些刺激性的难受。
　　而肉棒整体却没有龟头那么不舒服，被甄妮柔软的小手握住一套弄，一股酥酥麻麻的快感从肉棒上传来，并不剧烈但勾人心弦。
　　“减什么肥啊，你这叫胖还让别人活不活了。”
　　刘时雨好像没看出来什么，语气很正常。
　　我可不敢在继续这个姿势了，在挤在一起是个人都能看出来有问题了。
　　我装作想要起身的样子，故意滑了一下，向前扑过去，而甄妮也没反应过来，下意识的扶了我一下，小手从肉棒上滑下来抓住了我的腿。
　　而本来就是装的自然不会摔倒，但是我高高挺起的肉棒让我没办法转过身去，转过去就是“你看我吊吗？”的嚣张姿态了。
　　甄妮也注意到了我的窘态，连忙站了起来，走过去拉着刘若佳。
　　“哪儿有，我这不还挺胖的嘛，你看我这……”
　　刘若佳一脸懵逼的被拉走了，留下我独自在外面吹风。
　　我送了口气，把目光投向不远处的树林，想让自己冷静一下。
　　蓦然，我发现树林里有一个白色的身影，似乎在树林的深处，但是我又能看的很清楚。
　　那人影是个女人，穿着白裙子，赤着脚，皮肤雪白雪白的，她走起路来似乎有些僵硬，她慢慢走到一颗槐树前，我惊恐的发现，那棵槐树的一根粗壮的分枝上竟然有一个绳套直直的垂落，那女人站在下面似乎想要自杀。
　　我忍不住想要呼喊，让她冷静一下。
　　没等我喊出来，我发现那个绳套很高，女人就算站着凳子也上不去。
　　“呼……”
　　我忍不住擦了擦头上的冷汗，刚一抬头……
　　那女人竟然站在了我的面前，密密麻麻的黑色头发挡住了女人惨白的脸颊，两颗只有眼白没有眼珠的瞳孔在黑发的遮挡下盯着我看。
　　女人手上还拿着个东西，有些腐烂的手臂向前递了过来，我定晴一看，不就是那个挂在槐树下的绳套吗？
　　女人拿着绳套就要往我的脖子上套过来，我吓得大叫。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　同时响起了两个声音，我的耳朵被揪了起来。
　　“你吓我一跳，我有那么吓人吗？”
　　刘若佳一脸费解的看着我。
　　“你今天怎么回事儿啊，一直魂不守舍的，思春了？都能平地摔了，咋不笨死你得了呢。”
　　我眨了眨眼睛，还没缓过神来，看着近在咫尺的刘若佳，我还是懵的。
　　“听没听见我说话啊……”
　　刘若佳又凑近了点，红润润的小嘴都快贴上我的脸颊了，两只白玉般的小手各自捏住我的一只耳朵，拉扯着。
　　清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，刘若佳那动人心魄的脸颊就在我的面前，我咽了口唾沫，离体的魂儿逐渐进入了我的身体。
　　“你想干嘛，嚯嚯完甄妮还对我有想法？”（嚯嚯是祸害的意思，方言）
　　刘若佳一提我的耳朵，眼睛眯成了一条危险的细缝。
　　“你……你说什么呢……我什么时候嚯嚯她了。”
　　我有些底气不足，心虚地说道。
　　“还和我装是吧？”
　　刘若佳突然又靠近了一点，一只白玉般的藕臂搂着我的脖子，另一只小手勾着我的下巴，强制性让我看着她。
　　“刚才……甄妮的手……放在哪儿了？”
　　“嗯？”
　　“你是不是以为我没看见啊，你俩贴的那么近，肯定有事情。”
　　我干笑了两声，解释道：“我说这是误会，你信不？”
　　“你觉得呢？”
　　刘若佳一副看白痴的目光。
　　“行啊，把甄妮都搞到手了。”
　　“真没有，你听我解释……”
　　“嘘……”
　　刘若佳把修长纤细的手指竖在我的嘴唇中间。
　　“我明白，我都明白。”
　　我都不明白，你明白什么了？？？
　　我郁闷极了，干脆恶狠狠地说：“你明白还打扰我，嗯？”
　　我伸手搂住刘若佳的纤腰，向上一提，她那略有规模的乳峰直直地贴在我的胸膛上。
　　我一手按住她的后脖颈，脸贴着她那光滑细腻的脸颊。
　　“你……不应该补偿一下我？”
　　而让我没想到的是，刘若佳居然用小脸蹭了蹭我，双手环抱住我的腰，一双眸子亮晶晶的。
　　“呐……你要怎么补偿呢。”
　　“要……亲亲嘛？”
　　刘若佳主动撅起了小嘴，眉眼含笑。
　　“木～木～”
　　“哎，服了你了。”
　　我败了，我不敢真的亲下去。
　　“哈哈哈，你怎么怂了？”
　　刘若佳一把推开我，小人得志的样子，神气扬扬的。
　　“你确定我亲下去你不会给我埋了？”
　　我一点也不怀疑刘若佳能做出这种事情来，我对她很了解，打打闹闹甚至是拍拍她屁股都行，但是你要想干点别的是不可能的。
　　我还记得第一次被她这样抱着，给我害羞坏了，支支吾吾半天说不出来一句话。
　　每次我反抗刘若佳大魔王的调戏，最后的结果都是以我失败告终，也不是我怂，我潜意识里认为女生有的地方还是不能碰的。
　　“你不亲下去怎么知道结果？”
　　刘若佳一副说教的样子。
　　“万一我还伸舌头给你呢？”
　　刘若佳嫩红的香舌绕着嘴唇舔了一圈，小舌头上覆盖了一层香津，亮晶晶的，眼波流转间竟然散发出一股惊人的媚意。
　　“得了吧，你又不喜欢我，凭啥让我亲啊。”
　　“是嘛？”
　　刘若佳伸出小手轻轻地拉住我的小指头。
　　“你怎么就知道……我不喜欢你呢。”
　　女孩霞飞双颊，亮晶晶的眸子带着些许的情意看着我。
　　“我……”
　　话到了喉咙里卡住了，明明知道女孩是在开玩笑，我还是心跳加速。
　　“行啦，不逗你了。”
　　刘若佳松开我的手，转身向着屋子里走去。
　　“你可不是姐姐喜欢的类型哦～”
　　沉默不语，看着她的背影，我不知道要说些什么。
　　我应该是不喜欢她的，但是心里涩涩的，不知道是什么滋味儿。
　　刘若佳转身看向我，犹豫了一下。
　　“你……最好离她远点，小心被吸干！”
　　“我可不想到时候把你装在盒子里抱回去。”
　　我不禁笑了出来：“我是那种好色的人吗，还吸干，我身体好着呢。”
　　“哼哼，那谁知道了。”
　　刘若佳哼哼唧唧的，神情鄙夷，小脚一踢我的屁股。
　　“猥琐！”
　　“靠，无语。”
　　我看着刘若佳脚步轻快的转身离开，不知道是不是错觉，我感觉她那晶莹玉润的小耳朵有些泛红。
　　想起白天刘若佳和我开的玩笑，在想想刚才的诡异事情和噩梦，我渐渐的确定了，这个村子……有古怪！
　　是走？还是留？

第2章
　　没有多做考虑，走的话其实也能走，但是我没办法确定这里对我有危险，我也不好意思开口。
　　刚来就要走？我没那么厚的脸皮，如果现在想走不免要甄父开车好几个小时，太麻烦人家了。
　　再者，黑夜里行车不一定会发生些什么，很多恐怖电影里的桥段都有关于夜晚开车的桥段。
　　如果我走了，那刘若佳、甄妮她们呢，再说甄妮都在这生活了十几年了，就算有古怪，也不太可能威胁到我们的生命的，我暗怪自己杞人忧天了。
　　被晚上的几件事一刺激，我已经完全清醒了，饥饿感一下子就上来了。
　　我走进了屋里，她家里很大，装修什么的都很新。
　　甄妮家是坐北朝南的结构，从门口进去，中间是一个大客厅放着沙发和电视，右边则是大屋，也就是睡觉的地方。
　　客厅一直往里走，向左拐是厨房，向右则是卫生间。
　　客厅左边是小屋，甄妮住的地方，小屋后面还有一个小房间，有着个小窗户，夏日午睡很凉爽。
　　此时大屋子里放这个大圆桌，刘若佳、甄妮她们几个女生都吃完了，脱了鞋坐在大炕上在打扑克，白的、黑的、粉色的袜子包裹着一双双小脚丫，彰显着女孩们的青春活力，而张平和王一同还在胡吃海塞。
　　我一进去，女生们就哄笑起来。
　　“这不是风哥吗？喝西北风吃饱了啊……”
　　“风哥你赶紧吃吧，再不吃同哥他俩都吃完了，哈哈哈……”
　　“不喝两杯啊，狗平和同哥一人喝好几瓶了。”
　　隋熙个子小小的，穿着粉色的短袜盘坐在炕上，俏脸秀丽，古灵精怪的样子。
　　她拿了一瓶啤酒，用开瓶器把瓶盖打开，给我倒了一杯。
　　“来～”
　　隋熙还没把酒杯递给我，就被刘若佳一把拉住了。
　　“见色忘友啊……怎么不说给我倒一杯呢？”
　　刘若佳把酒杯夺了过去，又倒了一杯给隋熙，笑着道：“来，咱俩喝呗。”
　　“不喝了……不喝了……”
　　随熙搂着刘若佳的胳膊，平坦的胸脯磨蹭着刘若佳的手臂，模样娇憨。
　　“我可喝不过你。”
　　张平也招呼我：“来啊，喝两瓶啊。”
　　刘若佳和张平都挺能喝的，我是不太行，喝个五六瓶就晕乎乎的了。
　　王一同一声不吭，在那儿剥虾仁，剥一个吃一个，吧唧吧唧的。
　　“来！”
　　我大马金刀的一跨，背靠着炕，开了一瓶啤酒。
　　虽然喝不过，但是绝对不会怂的。
　　刘若佳拉了下我的衣角，动作幅度很小。
　　“嗯？”
　　我扭头看她。
　　她没好气的瞪了我一眼，说道：“喝吧，喝死你得了。”
　　“咱也不知道，你说有的人啊……就那几瓶的量，还非得喝……哎～”
　　“哈哈哈……”
　　远处躲着打牌的女生都笑了起来，庄月捂着小嘴笑了起来，眼睛弯成了一道月牙。
　　甄妮更是笑得前仰后合的，她一下子蹦了起来，拿着一瓶啤酒，坐在我旁边。
　　“来，你能喝过我不？”
　　“呵呵，来一个我喝一个。”
　　虽然知道她们都是善意的笑，但是被一群女生嘲笑酒量不行我可忍不了。
　　“装是吧？来来来……”张平举起杯子向我示意。
　　“乓！”
　　玻璃杯发出清脆的声音，冰凉的啤酒顺着喉咙直达胃部，让我忍不住打了个嗝，适放出二氧化碳。
　　甄妮看我喝完立马倒了一杯，拉着我喝。
　　“两个喝一个啊？”
　　刘若佳凑了过来，也拿着杯。
　　“一起呗，陈风笑喝你都够呛，还喝两个呢。”
　　“来来来……”甄妮也没带怂的，拉着刘若佳喝了起来。
　　推杯换盏间，我不知道喝了多少瓶，只感觉晕乎乎的，有些尿意席来。
　　“我……我上个……上个厕所。”我断断续续的说道。
　　“别……别动，我自己没问题。”
　　我压住了想要扶着我的张平，晃晃悠悠的走了出去。
　　穿过客厅，来到卫生间的面前，门是关着的。
　　我没多想，以为有人，但是还是试探的扭了一下门把手，没想到门一下子就开了，我直接走了进去。
　　可接下来的场景让我呆若木鸡，甄妮坐在马桶上，牛仔裤连同白色棉质内裤被褪到脚踝处，短短的半截袖完全盖不住她那丰腴雪白的大腿，从我这边看，能清晰地看清她一片儿白腻圆润的挺翘臀瓣。
　　她迷迷糊糊地看着我，似乎没反应过来我为什么会在这，蓦地，她瞪大了眼睛，似乎想要尖叫。
　　我也反应过来了，可不能让她叫出来，要不然我可就要背上色狼的名头了，我一个箭步上前，捂住了她的小嘴儿。
　　“嘘……嘘……嘘……”
　　我一边比着噤声的手势，眼睛却不由自主的向下面望去。
　　可能是喝酒了的原因，甄妮两条大腿向两侧随意的分开，露出中间那迷人之地。
　　我的视线一路向下，穿过那毛发稀疏的黑色森林，一道粉粉嫩嫩的细缝儿就映入我的眼帘，那上面还挂着晶莹的水珠。
　　我的肉棒一下子就膨胀了起来，连呼吸都变得急促，这是我第一次在现实中看见女人的私处。
　　甄妮也被我吓了一跳，但是她也很快的明白了我们处境，用眼神示意我松开手。
　　我尴尬的放开了手，不知道放在哪里。
　　“你还看！？”
　　甄妮赶紧并拢了双腿，把裤子拉到大腿处，脸红的滴血，羞愤欲绝地看着我。
　　“呃……”
　　我赶紧尴尬的转了过去，背后传来一阵淅淅索索的声音，还有水龙头流水的声音。
　　我脑海中不由得浮现出一个画面，洁白的纸巾在甄妮的操控下轻轻地摩擦着那细缝儿，剐蹭着粉红的嫩肉，把那细缝儿弄得干干净净的，粉嫩透亮。
　　“你怎么……”
　　甄妮也弄完了，她似乎想问我不知道里面有人吗，怎么直接就进来了。
　　但是转念一想，我能直接进来还不是因为她忘了锁门。
　　“儿……气死我了你。”
　　甄妮羞恼地甩开了门，连洗过的手都忘了擦干。
　　“我……我……哎。”
　　我也不知道说什么好，只能叹了口气，掏出硬邦邦的肉棒准备放水。
　　“咔哒……”
　　正在放水的时候，门被人打开了。
　　刘若佳握着门把手，眼波迷离地看着我。
　　而我由于肉棒勃起的缘故，必须得弓着身子压着肉棒才不会尿出去，而这姿势就把我整个肉棒都展现在刘若佳的面前。
　　红彤彤的硕大龟头已经退去了包皮，狰狞粗长的棒身一抖一抖的，在灯光的照耀下甚至能看清青紫色的血管在一跳一跳的，如盘虬卧龙般，异常丑陋，但是又有着奇异的美感。
　　我还在放着水，激流声响彻在卫生间里，我保持着放水的姿势，刘若佳也是呆住了，我俩保持着一个诡异的同步，两个人谁也没动。
　　直到我的放水声变得淅淅沥沥的，刘若佳才回过神来，面无表情，又缓缓的把门关上了。
　　而我也懵了，忍不住的揉了揉眉头。
　　“这是什么事儿啊，我日了。”
　　排干净水的我忐忑的走进了大屋，大家没什么反应，不喝酒的那几个女生咱都去小屋睡觉了，就剩我、张平、甄妮、刘若佳还有一个直接趴在炕上睡着了的王一同。
　　甄妮和刘若佳似乎是什么都没发生过一样，东倒西歪的坐着，没个正形。
　　“还喝不喝了？”
　　张平白胖的脸上也红了一片，肚子鼓了起来。
　　“不喝了，不喝了，再喝人没了。”
　　我摆了摆手，躺在炕上，思绪万千。
　　甄妮看着我们几个晃晃悠悠的样子，红润的小嘴一开一合，说道：“你们三个就在这儿睡吧，被子在柜子里，你们自己拿吧。”
　　“我不行了，我太困了，我要睡觉了。”
　　甄妮强睁着眼睛，拍了拍刘若佳。
　　“呼……呼……”
　　刘若佳已经睡着了，这让我不禁寻思刚才她到底有没有看见我的肉棒。
　　甄妮把她拉了起来，扶着她。
　　“你们三个自己弄吧，半夜别走错屋就行了。”
　　说着，还恶狠狠地瞪了我一眼。
　　我只能挤出个无奈的笑容，看着甄妮扶着刘若佳向小屋走去。
　　“嗯？”
　　我突然发现，刘若佳虽然上身摇摇晃晃的，但是脚下迈步却很稳，穿着拖鞋，袜子早就不知道扔哪里去了，白嫩的小脚丫每次都是脚跟落地，脚掌紧随其后，一点也不像睡得迷迷糊糊的人。
　　走动间露出粉红的足底，可爱极了“不会吧，装睡？”
　　我突然想到个可能，她不会是害羞了吧。
　　我怎么也想不到，天不怕地不怕的大魔王刘若佳也会害羞？连甄妮都不如啊！
　　哈哈哈哈哈哈，我内心狂笑，酒精让我完全忽略了她为什么会害羞，只知道我小胜一局了。
　　王一同倒是没喝多少，但是他一喝酒就困，不管喝了几瓶。
　　“起来……起来了。”
　　张平走过去推了推王一同，王一同睡眼惺忪的瞅了瞅他，翻身又睡了过去。
　　我不禁乐了，说道：“别管他了，让他这么睡吧。”
　　张平去柜子里拿被子，喘着气：“睡得跟死猪似的。”
　　“他上课不就那样吗？”
　　我回身把门关上了，上锁。
　　“天天睡，被老师抓到多少回了。”
　　张平笑骂道：“你少睡了啊？还说人家呢。”
　　“我没被抓到啊！”
　　我一脸得意，甩开身上除了内裤最后一件束缚，上炕和张平一起铺被子。
　　“那不还是睡了吗。”
　　“你不懂，读书人的事儿能叫睡吗？”
　　张平摇摇头，说道：“那叫啥？”
　　“那叫……肏！”
　　“你特么又给我开车是吧。”
　　张平铺上最后一床被子，把王一同推到角落。
　　“你都是有对象的人了，害羞啥？”
　　我钻进被窝，抬手把灯闭了。
　　张平吭哧吭哧的，半天才说：“有对象……也没那啥啊……”
　　“不会吧？”
　　我有些好奇。
　　“你和李怡都快处三年了，还没？”
　　“没……”
　　“那你能忍住？”
　　“有啥忍不住的，我又不知道是什么感觉。”
　　我一想张平说的也没啥毛病，都说食髓知味，但是没和女人弄过确实不知道是什么感觉，想做更多的是出于好奇和占有欲罢了。
　　“是啊……”
　　我随口应和着，思绪飘飞。
　　不知道，到底是什么感觉呢？
　　想着想着，甄妮上厕所的画面又浮现在我的脑海里，那粉嫩的细缝儿和那稀疏却整齐的黑色绒毛，那晶莹的水珠……
　　要是……插进去会不会很舒服？
　　我脑海里突然冒出了这个想法，我吓了一跳，我很少会意淫女人，但是今天受到了刺激，再加上喝了酒，我没办法控制发散的思维。
　　我想着，我把着肉棒，红油油的龟头在那条细缝儿上滑动着，让甄妮一阵娇喘吁吁，再顶开那两瓣饱满多汁的粉唇，把龟头挤进那紧窄的甬道内，甬道内的嫩肉蠕动着、吮吸着我的肉棒……
　　而我则用力的抽插着，肏的甄妮的蜜穴咕唧作响，肏的她浑身痉挛高潮迭起，肏着肏着，那个在身下婉转承欢的脸竟然变成了刘若佳的样子。
　　刘若佳捂着小嘴，白天的强势全变成了柔软，眉宇间的满足与春情似乎要溢出来，两只眸子有着似水柔情，白嫩的小脚丫交叠在一起勾着我的腰，两只小手轻轻抵着我的胸膛，一副不堪承欢的样子，小嘴微张，声音卡在喉咙里，像是要渴死的鱼，急促的喘息着……
　　下体突然传来一阵快感，我迷迷糊糊的，感觉出来了一股黏腻的液体。
　　梦遗了，我竟然想着肏穴睡着了，还梦遗了，虽然没人看，但是我还是有些脸红。
　　我醒了过来，掏出手机一看，才两点多，睡了两个多小时。
　　内裤黏黏的，但是我又没带换洗的内裤，只能找个湿巾擦一擦，再用干纸巾吸了下水。
　　湿漉漉的，但是总算干净了。
　　王一同和张平打着呼噜，此起彼伏，我翻来覆去怎么也睡不着，坐了起来。
　　我这时才注意到，屋里并没有挂窗帘，月升中天，月光如水银般泻了进来，一片祥和。
　　窗外的树林在夜风的吹拂下顺着风摇晃着，月华似练，这极美的乡村风景让我的不安感再次涌上心头。
　　我穿着拖鞋下了地，现在窗户前，皱着眉头。
　　我从小的感觉就很准，也就是所谓的第六感，凭着这种感觉，我躲开过飞驰而来的汽车，躲过被踢飞的足球，甚至在晴天的时候我就能感觉到要下雨而带上雨伞，避免被雨淋湿。
　　随着我年龄的长大，那种所谓的第六感慢慢的消失了，但是我做的梦越来越多，有时候，梦里梦见的只是无关紧要的内容，而更多的时候，梦见的则是……
　　未来。
　　说来可能有些玄幻了，但是科学也有表明人类有时候确实会梦到还没发生的事情，只不过可能没有我梦见的多，清晰、准确罢了。
　　但是我之前的梦都是很常见的事情，比如老师会突然检查手机，上课谁会被提问这种，而在客车上的那个梦实在是太诡异了。
　　我宁愿相信只是个普通的噩梦，而不是所谓的“预言”。
　　思索间，尿意袭来，我套上半截袖，拿着手机打开门，打算去上个厕所。
　　“啪嗒。”
　　“吱嘎……”
　　开锁和推门的声音在寂静的夜里显得很突兀，我小心的又把门关上了，转身一看，给我吓了一跳。
　　一个人影静静地在沙发上，像蜡像一样，借着月光，我看清了她的脸。
　　“吓死我了，你怎么在这坐着？”
　　我松了口气，人影正是甄妮。
　　甄妮面无表情，小脸被照的发白，幽幽地看着我，说道：“睡不着。”
　　甄妮的声音很怪，像是喉咙肿了，有些沙哑，又有些含糊不清。
　　我有些奇怪，就问道：“怎么了？失眠了？”
　　甄妮摇了摇头，伸手指着大屋，说道：“我能进去说吗？”
　　她的声音有些阴冷低沉，听着很不舒服，但是我还是没有多想，刚想点头，手机“嗡嗡”地响了一下。
　　我低头一看，是一条微信消息。
　　甄妮：你睡着了吗？
　　甄妮：我睡不着，陪我唠唠嗑呗。
　　甄妮：眼巴巴（小猫表情）
　　我颤抖着，看了眼面前的人，如果说手机那面的是真的，那面前这个呢？
　　我快要拿不稳手机了，“甄妮”的目光也变得越来越邪恶，诡异，气温在急剧的下降，只穿着半截袖的我被冻的瑟瑟发抖。
　　我敢说我的心脏从没有跳的如此之快，就算跑五千米，就算跳崖，就算高考出分，就算……我脑子傻掉了，再也想不出来话语。
　　“你没睡啊？”
　　客厅的左边屋子的门打开了，传来一道悦耳的声音。
　　我楞楞地望过去，甄妮穿着白色的印花睡衣，一头秀气的短发垂落在耳边，白皙的脸颊上挂着一丝睡觉而形成的红印。
　　圆滚滚的双峰藏在宽大的睡衣下，丰腴修长的大腿穿着短短的睡裤，露出一大截雪白细腻的玉腿。
　　“你看我干嘛？”
　　甄妮娇嗔道，向前走了一步。
　　“停！”
　　我伸手止住了她的步伐。
　　我的喉结上下滚动着，我有点被吓到了，这个甄妮和之前那个完全不一样。
　　刚才我有有点怀疑是不是甄妮在恶作剧，但是就一眨眼的时间，甄妮也不可能换套衣服啊。
　　“你怎么了啊？”
　　甄妮也没想到我反应这么大，她也没搞懂。
　　“你把你手机给我看下。”
　　“干……干嘛啊。”
　　“给我，手机给我。”
　　我盯着她，不容置疑的说道。
　　甄妮眼睛里好像有着水汽，她咬着嘴唇，一伸手。
　　“给你！”
　　看着眼前这个神情极度自然的甄妮，我还是没放下心里的戒备。
　　我接过手机的时候，不小心碰到了她的手心，是热的。
　　“密码是多少？”我又问。
　　甄妮有些无法理解的看着我。
　　“不是，陈风笑你究竟怎么了？”
　　而我已经被刺激的有些不稳定了，刚才的经历简直是颠覆了我的人生观，世界观。
　　“我……”
　　我不知道怎么开口，难道我和她说看见了另一个你？正常人谁会信？
　　不把我当成疯子也会以为我在开完笑。
　　“我……我没办法解释，但是你能不能给我看下你的微信？”
　　我终究还是做不到那么强硬。
　　“风笑，你有什么事情跟我说啊，有什么解释不了的呢？”
　　甄妮忍不住走进了几步：“你可以慢慢说，我都会听的，不着急的。”
　　甄妮站到我的面前，轻轻拨弄了一下我的碎发，柔柔的看着我。
　　我无力地瘫软在沙发上，手机扔在桌子上，有些语无伦次。
　　“就是……你……”
　　“你能相信吗……我刚才……就是……”
　　甄妮坐在我的身边，离我靠的很近，我毛发不算浓密的大腿紧紧贴着甄妮的大腿，我可以感觉到那肌肤的温热与细腻。
　　“没事哈……慢慢说呗，我又不困，正好陪我唠嗑了。”
　　甄妮拍着我的头，脸上带着温柔的笑容。
　　我平静下来，慢慢的把之前的事情，还有白裙女人的事情都和她说了。
　　甄妮静静地听着，侧头看着我，白皙的肌肤上泛着一丝晕红。
　　我一边说着，一边有些好奇，我的大腿虽然毛不多，但是也不是没有，和甄妮腿挨着腿，她不可能没感觉的。
　　她为什么不收回去呢？
　　我试探着挪了一下大腿，和她贴的更近了一些。
　　她似乎顿了一下，然后又静静地听着我讲，白嫩丰腴的大腿却没有动。
　　这不由得让我心猿意马起来，想要贴的更近。
　　“等等，你是说槐树？”
　　甄妮感受着我越发肆无忌惮起来，不由得轻启檀口，打断了我的讲述。
　　“对啊，那边树林里的。”
　　甄妮听到我的话摇了摇头：“不是我不信你，但是……我家这里根本就没有槐树啊！”
　　“没……没有槐树？”
　　我记得很清楚，当刘若佳被我当场那个白裙女人后，我还特意去看了，那里的的确确长着一颗老槐树。
　　我欲言又止，甄妮不可能记错，难道是我看错了？
　　但是连我的眼睛都没办法相信我又能相信什么呢？
　　我真的不想在这里呆下去了，我决定明天上午吃完宴席，我就立马走，离开这个地方。
　　甄妮看着脸色不断变换的我，犹豫了一下，伸出小手握住了我的手。
　　她白皙的脸颊红红的，柔软的手掌放在我的大手里，她轻轻地说道：“你是不是太累了啊，可能是晕车的原因吧。”
　　“那刚才另一个你又怎么解释呢？”
　　我手掌用力，下意识地把她的小手紧紧地握在手心里，感受着手中的温香软玉，但是内心却没有半点别的想法。
　　面对我有些咄咄逼人的话，甄妮粉唇轻启，又紧紧地抿着嘴唇，不知道说些什么好。
　　甄妮自然不会像恐怖片里那样认为我在逗她玩，她觉得我可能是真的看见了槐树，看见了另一个她，但是只可能是我的幻觉或者是因为喝酒神智有些不清醒，把恐怖片里的情节当成了现实。
　　我也觉得自己有些不分青红皂白了，我舔了舔嘴唇，这才发现甄妮的手和我的手拉在一起。
　　“你……”
　　我大脑有些宕机。
　　“你不是想看我的微信吗？”
　　甄妮眼眉低垂，颤抖着解开了指纹锁。
　　打开微信，我的头像就在列表的最上方，那上面并不是我的微信名，或者是陈风笑什么的，而是——会发光的笑笑。
　　“你知道嘛，我之前和你说，你不来就没人来了，其实我想说的是……”
　　甄妮突然抬眼帘，漆黑的眸子里水汽弥漫，整个脸都是血粉色。
　　“想说的是，如果你不来，别人来不来也就不重要了……”
　　我浑身僵直，心跳加速，甄妮没有明说，但是无论是甄妮那充血的俏脸还是她话里话外传达的都是一个意思。
　　她喜欢我？
　　怎么可能？
　　我不禁问自己，我完全没有感觉到她喜欢我啊，无论是上学的时候相处，或者是在微信里聊天，都很正常。
　　“我……我不明白。”
　　我感觉我比她还要紧张。
　　“你还记不记得，我们高二开学的第一天晚自习？”
　　甄妮似乎陷入了回忆。
　　“那时候我们还是同桌，那天晚上我们聊天，你竟然说我胖，我真的好气啊……”
　　甄妮又把眼神投向了我，有些缅怀的笑了笑。
　　“我知道你是开玩笑的，但是我还是管不住自己的脾气，我就一直打你，掐你……把你胳膊都掐紫了，你也还是笑着和我求饶……”
　　“我其实早都不生气了……但是那时候的你好可爱啊……我就想欺负你……就想掐你……”
　　说着说着，甄妮的嘴脸又带上了甜蜜的笑容。
　　“最后你好像被我掐的受不了了，青一块紫一块的，你高高举起手臂，最后却轻轻地落在了我的背上……”
　　“你知道嘛，那个时候我心里真的快被你暖化了……我知道是我无理取闹，是我太小题大做了……明明把你掐的那么疼，你还是那么暖……”
　　“后来啊……你拍我被老师看到了，老师很生气啊……她就问你是不是打我了……”
　　“我就告诉老师，说老师看错了，你没有打我，是把手放在我的椅子背上了。”
　　“其实想想也挺傻的，老师看的清清楚楚，我还想着狡辩……”
　　“我死不承认，老师当然很生气了……她一直在说我，有些话很难听……”
　　“你就听不下去了，你可能想着，明明是你打的我，为什么老师一直说我呢？”
　　“你就向着老师吼着，和她没关系！”
　　“那个时候，你在我心里简直帅炸了，比什么流量什么明星要帅一百倍……”
　　我听着甄妮普通涓涓细流般将这件被我遗忘的事情讲出来，我没想到，当时并没有被我放在心上的事会给她这么大的触动。
　　“所以……从那时候你就……”
　　甄妮点了点头，又摇了摇头。
　　“也可以说是，也可以说不是，只是从那个时候开始，你的一举一动不仅仅是逗我笑了，还牵动着我的心。”
　　“那应该不是喜欢，但是随着和你的相处，我真的……慢慢的喜欢上你了。”
　　“你会变着法的逗我开心，会给我买好多的零食，会在雨天把你的伞借给我独自淋雨回家，会在我被欺负的时候站出来保护我，会半夜陪我聊天不让我无聊，会在我迷茫无助的时候开导我，会……”
　　甄妮说个没完，我静静地听着。
　　这些事情在我看来并没有什么大不了的，我对刘若佳和对她是一样的，但是……
　　“我……本来是不想和你说这些的，我只想把这份喜欢埋在心里，若干年后还会记得，我年少的时候也曾经满眼都是一个男孩……”
　　“那……那你为什么不早和我说呢？”
　　甄妮有些神情有些低落：“我觉得我配不上你。”
　　我几乎不敢相信我的耳朵，这比听见她说喜欢我更离谱。
　　“你……你哪里配不上我？不……不是……我的意思是你这么优秀，身材这么好，长得这么漂亮，我才是被偏爱的那个好吧……”
　　甄妮楞楞地看着我，抿嘴笑了起来。
　　“也许，喜欢一个人就会变得自卑吧……”
　　甄妮又接着说道：“刘若佳也很好看啊，你和她也很好，没有我，她也会陪着你的。”
　　“不是，我和她就是同桌关系，就是哥们，她也不喜欢我这样的，她喜欢那种阳刚的男人。”
　　我解释道，因为刘若佳和我就是简简单单的同桌，不是甄妮想的那种关系。
　　但是我的解释在甄妮听到却完全变了个意思。
　　“你……你是说，你也喜欢我吗？”
　　甄妮呼吸急促，双瞳剪水，两座乳峰随着呼吸一起一伏，俏脸粉红，羞涩而甜蜜的笑着。
　　腿挨着甄妮的玉腿，握着她的小手，眼睛注视着她那鼓涨涨的乳峰，我的肉棒不由得挺立了起来。
　　“我……”
　　甄妮的确很漂亮，身材也很好，也是我喜欢的类型，但是这是喜欢吗，我不懂。
　　“你……”
　　甄妮看着词穷的我，眼里情丝万缕。
　　“都硬了呢……”
　　一只柔软的小手隔着内裤，轻轻地握住了我的肉棒……

第3章
　　我一下子绷紧了身子，粗长的肉棒在甄妮的小手里更加膨胀了。
　　甄妮握着我的肉棒，似羞似喜，轻声说道：“你晚上和我在一起的时候，硬了喔。”
　　我肌肉都僵硬了，解释道：“没办法，谁让你身材这么好，这么漂亮的啊。”
　　“我恋爱都没谈过，怎么能忍得住……”
　　甄妮有些好奇：“不会吧？你没谈过恋爱。”
　　“我小时候都没想过这些，到了高中全是女生反而不好……嘶啊！”
　　我正在说着，突然感觉甄妮的小手钻进了内裤里面，柔若无骨的娇嫩手指轻轻握着肉棒。
　　甄妮趴在我我的耳边：“白天忍得很难受吧……”
　　甄妮轻轻地撸动了两下，羞涩道：“我可以帮你……”
　　那种柔软的套弄可比自己粗糙的手舒服多了，我不禁问道：“你……你怎么会这样？”
　　甄妮没好气的白了我一眼：“你还当现在的女生什么也不懂呢啊，说不定有的女生网盘里的资源比你的都多。”
　　我呼吸急促，大手放在甄妮的白白嫩嫩的大腿上，手心里的滑腻柔软让我心里一颤。
　　“那你在片子里有没有见过比我大的？”
　　我恬不知耻的问道，我也不知道怎么了，竟然能问出这种话。
　　甄妮一瞪眼睛，轻柔套弄着棒身的小手不自觉地紧了紧，吓得我一阵心惊肉跳。
　　甄妮羞赧地说道：“没，没有。”
　　“你都没看见我的，怎么知道没有呢。”
　　我看甄妮没有拒绝的意思，就抬起屁股把内裤脱了下来，放到一边。
　　狰狞的巨龙挣脱了内裤的束缚，直直地挺立着，那握在肉棒上的雪白小手，就像是袖珍玩具一样。
　　我看了眼甄妮，她眉眼含春，小嘴微张，一副好奇又害怕的样子。
　　根本就没有消化掉的酒精在刺激着我的神经，换做平时，我是不可能做出来这样的举动的。
　　“好好看看，有没有？”我调戏道。
　　甄妮咬着粉唇，小手无意识地滑动着，声若蚊呐：“没……没有啊。”
　　“我这是第一次见到……见到真的……”
　　我听着甄妮的话，心里得意极了，甄妮在班级里不说是最好看的，但是也绝对是数一数二的存在，而现在她正在帮自己打飞机！
　　但是心里上的得意并不能缓解生理上的难受，甄妮只是握着不动，缓解不了我那膨胀的欲望。
　　“动一下。”我有些急切地说道。
　　甄妮白了我一眼，右手握着我的肉棒，生疏的套弄了起来。
　　“呼……”
　　虽然甄妮的动作并不连贯，甚至还有些一卡一卡的，但是那手心柔嫩的触感还是让我舒爽异常。
　　“摸一下龟头……”
　　我抓着甄妮的大腿说道。
　　甄妮扭头看着我，有些不知所措：“怎么……怎么摸啊？”
　　“把包皮撸下去。”
　　甄妮闻言，小手握着棒身向下撸动，一点点的把包皮褪了下去，露出红油油的硕大龟头，马眼上已经溢出来几滴透明的液体。
　　没等我说话，甄妮白嫩的指头轻轻的盖在了马眼处，把马眼溢出来的粘液在龟头上涂开。
　　“嘶……”
　　从来没被人刺激过的龟头很敏感，甄妮那幼圆细腻的白嫩指头在龟头上轻轻地滑动着，酥酥麻麻的。
　　甄妮看着我一脸舒爽的样子，无师自通，拇指和中指圈了个环，卡在龟棱下面，轻柔地套弄着，空出来的食指不时地按摩龟头，带来一阵酥麻难忍。
　　我靠在沙发上享受着甄妮越来越熟练的动作，白嫩的小手一上一下的，俏脸上满是认真之情，眼睛紧紧盯着那粒红彤彤的龟头。
　　甄妮的鼻尖渗出了细汗，她一边套弄，一边娇声问道：“你怎么还没好啊，我都没力气了……”
　　“快了，快了……”
　　我也没骗她，第一次有女孩子帮我打飞机，心理上的快感绝对大于生理上的刺激，要不是酒精麻醉了神经，我可能早就缴枪了。
　　“那你快点，万一有人出来就麻烦了……”
　　我和甄妮毕竟是在客厅，但凡两个屋子出来任何一个人都能立马看见我俩的情形。
　　“甄……甄妮……”
　　“嗯？唔……”
　　甄妮抬头看我，猝不及防地被我擒住了她那红润的小嘴，四片温热的唇瓣紧紧地黏在一起。
　　甄妮眨着大眼睛，一双眸子里似乎有些繁星万千，唇瓣上传来的温热触感让我的肉棒跳了一跳。
　　我也就那么看着她，注视良久，两人默契地闭上了眼睛，轻启嘴唇。
　　我的舌头顺着甄妮轻轻张开的嘴唇探了进去，舌尖顶入了那湿热温润的口腔内，探寻着那条害羞的嫩舌。
　　我完全不会接吻，也没有接吻的经验，甄妮和我一样，只知道承受着我的探索。
　　我的舌头一寸一寸地舔舐着每个柔软之地，最后在那最深处找到了那条害羞的香舌。
　　两舌相接，我和甄妮同时哼了一声，滑滑的，腻腻的，十分灵活柔软的触感从舌苔上传来。
　　“滋滋……”
　　我们两个人舌头纠缠在一起，交换着口水，我厚厚的舌片卷住了甄妮的小嫩舌，吸到嘴巴里，吮吸着。
　　甄妮沉浸在唇舌相交的感觉中，连手上的动作都忘记了。
　　我轻轻拍了拍甄妮的手背，示意她继续。
　　甄妮乖巧地套弄了起来，马眼分泌的液体已经布满了棒身，甄妮五根白嫩的玉指围了一个圈，借着润滑，套弄着棒身和龟头。
　　滑腻，柔软，酥酥麻麻的快感不断传来，我甚至能感觉到手指套弄在龟头上传来的温热。
　　月光愈亮，静谧的客厅中一个清秀的少年下身光溜溜的，两条大腿向两侧大幅度地分开，一根粗壮的肉棒挺立着，一只白嫩的小手放在肉棒上，不住地套弄着，随着套弄，那两颗硕大的睾丸也一晃一晃的，鼓鼓胀胀。
　　我的舌头也被甄妮吸到了她的樱桃小嘴里，她小口小口地吃着我的舌头，看表情似乎比我吮吸她的香舌更舒适。
　　“滋滋滋……”
　　不止是唇齿间传来了声音，甄妮的小手已经全是黏黏的液体，来回套弄着肉棒发出肉体和粘液相摩擦的声音。
　　我喘息着放开甄妮的嘴唇，甄妮双眼迷离，红润的嘴巴小口而急促地喘息着，两片唇瓣好像有着肿了。
　　“我……我要射了！”
　　我忍不住搂着甄妮的纤腰，仰着脖子，吸着气。
　　“射……射吧……”
　　甄妮加快了手上的动作，握着肉棒，飞快地套弄起来。
　　我手掌贴在甄妮睡衣裸露出来的滑腻腰间上，肉棒下意识地向上挺动着，寻求更大的快感。
　　“啊……”
　　我忍不住叫了一声，脊背一麻，马眼大开，一股股白浊的精液喷薄而出，一股、两股、一直喷射了七八次龟头才停止跳动。
　　“咕叽咕叽……”
　　甄妮的小手已经完全被我的精液包裹住了，但是她还是在套弄着，让我更舒爽的发射。
　　我从没有这么舒爽的发射过，精液量是前所未有的多，喷到了不少在地上。
　　甄妮调皮地用两根白嫩的指头挤压着龟头，马眼处又被挤出来一股精液。
　　“你怎么……好几次还有啊？”
　　甄妮有些好奇，羞声问道。
　　“因为太爽了。”
　　我喘着粗气。
　　甄妮娇嗔一声：“死样儿。”
　　我嘿嘿一笑，拿起桌子上的湿巾擦拭了起来。
　　“哎呀，你这东西真烦人。”
　　甄妮用了好几张湿巾，但还是感觉手上黏黏的，忍不住抱怨道。
　　甄妮看着我拿着一团团纸巾，撅着小嘴，一伸手：“呐，给我。”
　　“哦。”
　　我把纸巾递给甄妮，一脸傻笑。
　　不知道为什么，看着甄妮一副委委屈屈的模样，我的心里流淌着一种奇异的感觉。
　　这就是喜欢吧，年少的我这么认为。
　　看着甄妮去洗手间的背影，我忍不住轻声说道：“我，我……我喜……”
　　不知道为什么，我说这句话有点艰涩，我最后还是没有说出来。
　　“你喜欢我？你就哄我吧，哼！”
　　甄妮哼了一声，嘴角弯弯，留给我一个令人遐想的背影。
　　等甄妮洗漱完毕我也穿好了内裤，她看着我，安慰道：“没事的，你别多想了，明天吃完饭我就让我爸送你们回去，大白天的总不能出事儿了吧？”
　　我点点头，犹豫了一下：“那你也和我们回去吗？”
　　“回去有啥好的，不如这里有意思。”
　　我着急地说道：“我可以带你去玩啊。”
　　“得了吧，县里就那么大，哪儿我没去过啊。”
　　我想让甄妮和我回去的，至于待在哪里，去哪里玩并不重要。
　　但是我又不知道怎么说，甄妮看着我窘迫的样子，低头偷笑了起来。
　　“但是呢……我还没和你一起去过呀。”
　　甄妮勾着我的脖子，侧了侧头。
　　“嗯哼？”
　　看着甄妮一脸俏皮的可爱模样，我又没忍住，低头擒住了那一抹温润。
　　没有遇到任何的阻挡，我的舌头扣开牙关长驱直入，没等我攻城略地，一条湿滑温软的小舌就主动地伸了过来，与我的舌头纠缠在一起。
　　“啧……啧啧……”
　　亲吻间，不时发出令人脸红心跳的声音。
　　“呼……”
　　我俩同时松开了嘴，喘了口气，四只眸子对视着，一歪头，又深深地吻在了一起。
　　甄妮一手搂着我的脖子，一手放在我的脊背上，湿热的鼻息喷吐在我的脸上，俏脸含春，沉醉地亲吻着，神情投入。
　　我抱着甄妮，手掌不老实地滑了下去，放在了她的纤腰上，略微一犹豫，又继续向下滑了下去。
　　终于，我的手掌隔着睡裤摸在了甄妮那圆滚滚的翘臀上。
　　甄妮一下子就瞪大了眼睛，似羞似恼地白了我一眼，也没说什么。
　　我心里一喜，一边和甄妮见交换着口水，一边手掌轻轻用力，揉搓着那柔软又富有弹性的臀肉。
　　甄妮的美臀圆润饱满，弹性十足，和一般没长开的小女生不同，肉肉的手感让我心里一阵激荡。
　　“唔……嗯……”
　　甄妮嘴里发出一阵含糊的哼吟。
　　我越加得寸进尺了，甄妮柔软的臀肉在我的手中变换着各种形状，像是揉面团一样被我揉搓着。
　　唯一的遗憾就是隔着裤子，并不能直接感受到肌肤的细腻柔软。
　　“我……我能不能……”
　　“不能！想都别想。”
　　甄妮一把抓住我的胳膊，檀口轻轻喘息着，但还是摇头。
　　我有些郁闷，明明都可以用小手套弄我的肉棒，怎么就不能伸进去呢？
　　“最多……最多隔着……”
　　我一喜，赶忙答应道：“好，好，隔着内裤就隔着。”
　　“儿，别说了……烦死个人。”
　　甄妮拍了我一下，粉脸含羞，看来做出这个决定也是挺突破她的底线的，她娇嗔着，不依不饶。
　　我就只顾着傻笑，慢慢地伸手从甄妮的睡裤上钻了进去。
　　她的肌肤滑滑的，热乎乎的，一片细腻光滑，我继续向下摸到了棉质内裤的上沿。
　　甄妮身子一抖，娇娇柔柔地看着我：“别摸了好不好，要不……要不在裤子外面吧……”
　　“没事的，这不也是在裤子外面嘛……”
　　确实是裤子的外面，内裤的外面。
　　“别……我还是有点接受不了……”
　　甄妮突然又反悔了。
　　但是我实在不理解女生的脑回路，明明刚才都帮我打飞机了，现在隔着内裤摸摸屁股还不让了。
　　但是我还是没强迫她，因为我毕竟不是个强硬的性格。
　　我只能不情不愿地收回了手，放在睡裤外面，狠狠地捏了两把甄妮的挺翘臀瓣。
　　估计是用力有些大，甄妮“啊”的叫了一声，看着我有些不情愿的脸，有些红肿的樱唇轻轻地在我嘴角亲了一下。
　　“好啦……我只是觉得，我们有些太快了，才刚开始……”甄妮安慰道。
　　我一脸问号，说道：“那你刚才帮我……”
　　“那，那不一样啊。”
　　“怎么不一样？”
　　“那是我摸你，又不是你摸我。”
　　甄妮一脸认真的神情，似乎把她当成了男生，占了我的便宜似的。
　　我有些无语：“都一样好吧……”
　　甄妮俏皮地笑了笑，说道：“看你表现，要是表现好的话……”
　　“表现好的话怎么样？”我迫不及待地问道。
　　“可以……伸进来喔……”
　　甄妮幽幽地说道，看着我一副被刺激到的样子，又火上浇油：“是伸进内裤里哦……”
　　我脑子懵懵的，甄妮咯咯一笑：“睡觉去了，我困了。”
　　“快和我说晚安。”
　　甄妮撅起了小嘴儿，一副娇憨的样子。
　　我刚凑了过去，甄妮就一下子躲开了，看着我不解的神色，趁我不注意，又迅速地吧唧一口亲在我的嘴上。
　　“晚安，大笨蛋。”
　　说完，甄妮留给我一个巧丽的背影。
　　我看着她的背影，嘴里轻轻说着：“晚安……”
　　我回到屋里，张平和王一同还在睡觉，不过好的是并没有打呼噜了，少年人毕竟不是上了年纪的，打呼噜一般都是累了或者姿势的问题。
　　我钻进被窝，里面热热的，我把被子盖在肚子上，露出大腿和胸脯，想着甄妮的音容笑貌。
　　我从没想过会有女生暗恋我，我长的不丑，但是还不能说是很帅，比普通颜值强上一些。
　　个子有176 厘米，在某些女生眼里算是三等残废，不过我倒是没有见到有身高歧视的女生。
　　也可能是我们县城经济不发达的原因，那种新闻上的绿茶，渣女什么的很少见，大多数都是淳朴的感情。
　　那我对甄妮是什么感觉呢？
　　按照我的性格，如果不是喜欢我是不可能去亲她摸她的，更别说让她帮我打飞机了。
　　但是我真的喜欢她吗？我也不清楚，在今天之前我从来没有把她当成一个可以去交往的对象，而喜欢真的可以在这么短短的时间内产生吗？
　　我很矛盾，我感觉我好像有点变了，但是说不上哪里变了，我还是我，但就是有那种感觉。
　　我躺平了身子，双眼无神地看着天花板。
　　虽然甄妮并不相信我所见所闻都是真的，但是我毫不怀疑我看见的，就算是喝酒了，我也绝对不会醉到产生幻觉的状态。
　　更别提我做的噩梦和白裙子女人的事情了，那个时候我可是没有喝酒的。
　　甄妮说她家没有槐树，要是没经过半夜那个假甄妮的事情，我绝对要去树林里把那棵槐树找出来给甄妮看看到底有没有槐树。
　　我又有些疑惑，按理说甄妮在这里生活了十几年却从来没有看见过什么灵异现象，为什么我一来就看到了呢？
　　看情况好像只有我一个人看到了诡异的事情，张平他俩和女生们都没看见，要不然早就炸锅了。
　　我思来想去，还是放弃了去找槐树的想法，为了一时之气没有必要，不作死就不会死，恐怖片里的情节在警醒着我。
　　反正明天就回去了，不对，已经是今天了。
　　我看了下时间，已经凌晨三点多了，今天折腾了一天，我精神上其实很疲倦了，我终究还是没能抵住汹涌而来的困倦，沉沉地睡去了。
　　再没有做梦，睡的十分安稳，但是我被一通电话吵醒了，我迷糊地睁开了眼睛，是妈妈的电话。

第4章
　　手机上显示的是一个女人的照片，一头黑色秀发如云如瀑般垂落在腰间，黑色的眸子如同盛夏的夜空，精致绝美的脸颊上表情温婉，但身上自有一股空灵冷傲的气质。
　　女人穿着黑色的连衣裙，藕臂白皙，胸前两团丰满挺翘的娇嫩双乳顶起圆润的弧度，女人修长笔直的双腿被连衣裙盖住了大半，露出那精致纤细的小腿，如白瓷一般。
　　一双纤长白嫩的小脚踩在一双黑色的高跟鞋里，露出白白嫩嫩的脚背，也许是照片的像素太好，隐约间可以看见一点点青色的血管，颜色很淡很淡。
　　女人看起来不过30岁，但是凭添一股成熟的韵味，让女人看起来更加成熟。
　　照片上的女人正是我的母亲陈锦澜，是的，我的母亲也姓陈，我随母姓。
　　我的印象里从没有父亲的记忆，从我记事起，我的母亲就对我说父亲在我还没出生的时候就死了。
　　小时候的我自然不信，哭闹着说她骗我，她只是摇头，温柔地摸着我的小脸：“妈妈永远都不会骗你的……”
　　我相信她，就像她一直做的一样。
　　我从小到大，都是由我妈一个人照顾大的，我从来没见过所谓的亲戚，就连妈妈的父亲和母亲也没看过，只知道每年的一天妈妈都要外出很久，回家的时候眼睛红红的，整个一天她的心情都不会好。
　　我也曾经问过她外公外婆在哪里，她只是摸着我的头，一脸复杂的看着我。
　　我不明白，我从妈妈只言片语中知道外公外婆都活的好好的，为什么外公外婆明明活着妈妈却不去见她们，我看的出来妈妈是很想外公外婆的，小时候我不懂，看着妈妈眼睛红红的回来，我以为她被欺负了，我被气的直哭，吵着要把欺负妈妈的家伙抓去喂妖怪。
　　后来我长大了，我才知道，每年的那一天妈妈都会去县城郊边的一个高坡上向南方眺望，默默地抹着眼泪。
　　后来我上了高中，妈妈虽然还是会去那里，但是却不会再抹眼泪了，甚至有时候还会露出笑容，我都是陪在她身边，她纤长白嫩的手指和我紧紧相握，掌心贴着掌心，心连着心，很久很久……
　　妈妈对我真的很好，这十几年来妈妈没有找过任何男人，可能她怕我受到不好的待遇，也可能是没有能入眼的吧。
　　凭借妈妈的条件，我可以好不夸张的说，只要妈妈想，追她的男人能绕我学校的操场一圈，但是妈妈终究还是没有再找。
　　我小时候问过妈妈，为什么不找个人过日子呢，妈妈揉着我的脸颊，一脸轻松地说：“妈妈才懒得找个大爷回家侍候呢，你个捣蛋鬼我都照顾不过来。”
　　“那妈妈你不是在守活寡嘛？”
　　小小的我还什么也不懂，把电视剧上的台词说了出来，因为我看电视剧里有一个女人带着孩子，一个老婆婆就劝他找个男人，说什么女人守活寡很辛苦之类的。
　　“小鬼头，胡说什么？”
　　妈妈娇嗔着拍了拍我的小屁股，神情有些尴尬。
　　后来我渐渐明白了什么是守活寡，也知道了男人和女人干的那点事儿，随着我的长大妈妈也渐渐从那个俏皮、古灵精怪的少女变成了成熟性感的少妇。
　　妈妈的颜值好像不会变一样，我记忆里小时候的妈妈和现在的妈妈没什么太大的差别，走在路上，虽然不会被误会成情侣，但是也会被很多人说成姐弟。
　　每每听到别人夸妈妈，我都会特别高兴，为有这样一个妈妈而自豪。
　　我有理由骄傲，妈妈独自抚养我，就算是县城消费水平低，但是一个女人要独自抚养一个孩子的压力可想而知。
　　但是妈妈从没有差了我的，别人家的孩子有什么，我就要有什么，还要比别人家的好。
　　妈妈总是见不得我比别人家的孩子吃的不好，用的不好，零花钱不够多，可以说妈妈一个人就撑起了这个家。
　　而妈妈对我却不是那么严格，她只是和我说，尽力了就好，从来不要求我的成绩，我也没有让妈妈失望，如愿地考进了重点中学，在高中也是名列前茅，虽然不是班级前五的常客，但是成绩也十分不错。
　　我很爱她，我觉得我亏欠了妈妈很多，关于妈妈的家乡我不清楚，只知道妈妈是大城市来的，还是一所军校的大学生。
　　虽然没有见过妈妈穿军装的样子，但是我相信妈妈，因为妈妈很能打，我还记得有一次妈妈领我出去玩，回来的时候很晚了，碰见了两个醉醺醺的混混见色起意，想对妈妈动手动脚的，但是还没等小小的我站出来，妈妈三拳两脚就把那两个人放倒在地。
　　妈妈看着我眼睛里的小星星，美滋滋的抱着我香了好几口，一边亲一边问道：“妈妈厉不厉害？”
　　我一脸的崇拜，大声地喊：“妈妈好厉害，我以后娶媳妇儿就要娶妈妈这么厉害的。”
　　妈妈俏脸一抬，笑道：“小小年纪就知道娶媳妇儿了？”
　　“你知道媳妇儿是干嘛的吗？”
　　妈妈捏了捏我的小脸蛋，一脸溺爱。
　　“我知道，我知道。”
　　我在妈妈的怀里，小手举的高高的。
　　“媳妇儿就是像妈妈一样，会照顾我，会给我洗衣服，给我买零食，还能陪我玩……”
　　我叽里呱啦说了一大堆，妈妈笑的眯起了眼睛，像只小狐狸一样看着我说。
　　“嗯……不对。”
　　我突然小大人的摇了摇头。
　　“媳妇和妈妈不都一样嘛，那我为什么要娶媳妇儿呢？我要娶妈妈！”
　　我小脸满是坚定，发出了爱的宣言。
　　妈妈笑吟吟地看着我看着我，笑道：“好好好，人小鬼大，等你长大了，妈妈等你来娶我好不好啊？”
　　“嗯！我要给妈妈买最好看的婚纱，在大大的城堡里和妈妈结婚，还要给妈妈买一个大钻戒……有……有鸽子蛋那么大的。”
　　我说着，还比划了一下，但是由于我不知道鸽子蛋是多大的，我比划了个篮球的大小，乐的妈妈前仰后合的。
　　“好啊，不过笑笑啊，你要快点长大，要不然妈妈都老了，怎么做你的新娘子啊？”
　　妈妈显然是在逗我玩，但是我很认真的说道：“没关系，就算妈妈老了我也不会嫌弃你的。”
　　“呸，你以为你是什么香饽饽吗？”
　　妈妈啐了一口。
　　“我是妈妈的乖宝宝啊……”
　　我埋在妈妈怀里，吸着那清新淡雅的香气。
　　“好，那妈妈就领妈妈的乖宝宝回家。”
　　“妈妈？”
　　“嗯？”
　　“妈妈以后我要你给我生好多个孩子。”
　　“夫妻间才可以生孩子，妈妈和儿子是不可以生孩子的哦。”
　　“那妈妈不是答应了以后要嫁给我吗？”
　　“嗯～笑笑还太小，长大了才可以生孩子。”
　　“为什么长大了才可以生孩子？”
　　“因为……因为笑笑长大了才能娶妈妈啊。”
　　“哦……那为什么长大了才能娶妈妈呢？”
　　“…………”
　　“我现在就想娶妈妈，让妈妈给我生一大堆孩子……”
　　“妈妈，你为什么打我屁股……”
　　“妈妈……”
　　我被电话惊醒了，我按下接听键，嗓子还有些干涩：“喂，妈。”
　　电话那头传来一个声音，如空谷幽兰：“笑笑起来了吗？什么时候回来啊？”
　　我扭头看了看周围，张平和王一同不知道去哪里了，天已经大亮，手机上的时间是七点三十整。
　　“还没呢，刚醒。”
　　陈锦澜一听儿子还没起来，忍不住说教了起来：“还没起来啊，你以为是在自己家呢，赶紧起来，别让人家笑话你。”
　　声音如清泉流响一般淌过我的耳边，我听着妈妈的说教，心里一点不耐烦也没有。
　　“昨天喝了点酒，睡得有些晚了。”我解释道。
　　“那也不能睡懒觉呀，毕竟是同学家，你同学都起来了吗？”
　　我看张平他们把被子都叠起来了，估计是已经和甄妮她们去狐仙洞玩了。
　　我有些不好意思地摸了摸鼻子，说道：“嗯……都起来了。”
　　陈锦澜没好气的说道：“好你个笑笑，出去丢我的脸是吧？看你回来我怎么收拾你！”
　　我和妈妈的关系是亦母亦友的那种，妈妈也不是很喜欢和我端着母亲的架子，不过要是我犯错的时候就另提别论了，妈妈的怒火可以把我烧成灰。
　　“嘿嘿嘿，你别看他们都起来了，他们在家里比我还懒，出来的时候一个个装的人模狗样的。”
　　张平那两个逼平常都睡到中午十一二点的，现在看女生多了，开始注意形象了是吧？我心里有些郁闷地想着。
　　“不许说脏话。”陈锦澜娇斥了一声。
　　“我这也叫脏话啊，我这是成语好不？”
　　“还敢跟我顶嘴？”
　　就算妈妈不在身边，我还是一缩脖子，弱弱地道：“不敢……不敢，母上大人，大人有大量，放小子一马吧。”
　　陈锦澜在电话那边开心地笑了起来：“行了别皮了，要睡回来睡，下午几点到家？”
　　“大概四五点钟吧，我吃完中午饭就回去。”
　　“行，那妈妈给你做好吃的。”
　　“好嘞……”
　　电话那头，陈锦澜一脸笑容地挂断了电话，随手把手机放在厨房的灶台上，白色的围裙下是一身黑色的包臀裙，被包臀裙紧紧包裹着的臀瓣圆润挺翘，如水蜜桃般诱人，一双修长丰腴的玉腿上裹着一层透明的黑色丝袜，一直蔓延到足底，将一双嫩足包裹在丝袜里，五只脚趾精致小巧，在丝袜里整齐地排列着，圆润饱满，让人忍不住想握在手里把玩。
　　陈锦澜一边哼着小曲儿，素手挥舞着菜刀，熟练而精湛的刀功看起来就像是一种艺术，晨曦的光透过阳台照在陈锦澜的脸上，照的她的脸白里透红，甚至能看清那极其细小的可爱绒毛。
　　妈妈生活的很精致，因为她有一点轻微的洁癖，所以她无论做什么事情都会干干净净，利利索索的。
　　就连一个简简单单的早餐，妈妈也会认认真真的去制作，她也不允许我不吃早饭或者随便糊弄一下，大多数时候妈妈都会起床给我做早饭，不会让我去外面的早餐店吃，她还说自己做的早餐健康，比外面吃的放心。
　　陈锦澜把熬好的莲子粥盛了一碗出来，又把围裙脱了下来，饱满挺翘的乳峰藏在裙子下，随着陈锦澜的走动微微地晃动着。
　　“呼……”
　　陈锦澜用勺子轻轻地吹了吹，然后用薄薄的粉唇抿了进去，一张一合间，隐约可见一条细长的兰叶香舌粉粉嫩嫩的，蕴藏在唇齿间。
　　“笑笑这小子……”
　　陈锦澜不知道想到了什么，一边摇头一边笑了起来，笑容如诗如画，人间绝美……
　　我放下电话，又躺了一个小时，才翻身穿好了衣服，走到洗手间洗漱，看着熟悉的环境，我就情不自禁想起来昨天半夜那一幕，鸡儿梆硬。
　　我失笑一声，用一次性牙具刷起了牙。
　　质量就别说了，感觉牙刷的毛快把我牙龈划出血了，牙膏倒是甄妮让我用的，说是她自己的。
　　我看着微信上甄妮发来的信息一边哼着小曲儿。
　　甄妮：大懒虫我们走了哦，赶紧起来爬山去啊甄妮：？？？
　　甄妮：还没起呢？
　　甄妮：晕死甄妮：好懒啊你，大懒虫我一边漱口，一边给甄妮打字回信息。
　　没等我发送呢，甄妮的电话就发过来了。
　　“喂，怎么了。”我吐出最后一口水，拿纸巾擦着嘴巴。
　　“你起来了吗，赶紧过来吧，庄月好像走丢了。”
　　电话那头传来甄妮有些焦急的声音。
　　一瞬间，不好的预感涌上心头。
　　“你别急，我马上就过去，你把位置发给我。”
　　“好，你快点吧，我们都在找她呢。”
　　“嗯，等我。”
　　我赶紧把被子叠上，一边按着甄妮的导航一边去山里，奇怪的是，按理说这个点很多人都起来了，乡下不像是城里，很多人老年人起的很早，就算是青年也没有几个睡懒觉的，但是我没看见一个人，但我也没多想。
　　我走在乡间的土路上，心里就别提多么焦急了，庄月是一个文文静静的女孩子，学习很好，人也很温柔，虽然我有点担心，但是我更担心的是，她不是走丢了，而是……
　　我顺着凹凸不平的土路一直向村子后面的山里走去，那山上全是树，我目测有几百米高，笼罩在一片云雾中，人要是在里面走丢了，还是很难找到回去的路。
　　但是要是下山还是很容易的，大山没什么平地，都是由上到下的坡路，只要向下面走，就能走到山脚。
　　甄妮她们怕就怕庄月走到了山的背面，那背面是一片片高大的树林，里面长年不见天日，昏暗阴沉。
　　按照甄妮的定位，我一直向北面走，路上还过了一条湍急的大河，水流很清澈，现在能看到这么清澈的河流真的很少见了。
　　要是在平常，我少不了要驻足一会儿，但现在的我完全没那个心情。
　　我很怕庄月的事情不是个意外，而是其他的力量在作祟。
　　怀着担心的心情，我来到了山脚下，向上的山路有很多条，大多都是小路，路上杂草丛生。
　　我掏出手机给甄妮打电话，打不通。
　　刘若佳、张平、王一同……
　　都打不通，并不是没有信号而是信号很弱，我试着给甄妮发了条微信，转了转圈，还是发过去了。
　　我没办法了，我看着几条路，有一条稍显得平整，看起来经常有人走，我万般无奈之下，只能从这条路上山。
　　越往上走，云雾越多，很难看清路，并且越来越陡峭，幸好小路的周围有用木牌子串起来的铁锁链，可以把着铁索向上攀登。
　　在深山云海里，我好像失去了方向，失去了时间，我不知道走了多久，听见前面隐约的有声音传来。
　　云雾深处有个人影，我下意识地屏住了呼吸，脚步放轻。
　　“谁……谁！？”
　　我听着熟悉的声音，松了一口。
　　“刘若佳，是我啊。”
　　我开口说道，靠近了两步。
　　我已经看清了刘若佳的模样，白皙的瓜子脸上全是恐惧。
　　刘若佳应该也能认出来我，但是她并没我因为认出我而感到高兴，反而一脸恐惧。
　　“不，你不是陈风笑，他还在睡觉呢。”
　　刘若佳一边恐惧地看着我，一边后退。
　　“你……你别想骗我，你快走……一会陈风笑来了你就死定了……你快走啊！”
　　我看的出来，刘若佳的精神有些失控了。
　　“我就是陈风笑啊，你怎么了？你冷静点好不好？”
　　我向前，想去拉住她。
　　刘若佳穿着短裤和和一件花色长袖衬衫，小白鞋已经沾染了不少泥土，雪白的大腿上全是一层湿气凝结的露水。
　　“不……你不是，你是……你是鬼！”
　　刘若佳尖叫一声，转身就跑。
　　云雾弥漫，山路崎岖，刘若佳跑的这么快很容易一个不慎摔下山崖的，虽然还没到山顶，但是我感觉也有几百米的高度，从这么高摔下去绝对死无全尸，我没办法，只能咬着牙，使劲的跑，想着早点追上她。

第5章 鬼影重重
　　刘若佳呼哧呼哧地喘息着，一双长腿跑个不停，听着身后越来越近的脚步声，心中的恐惧之情弥漫全身。
　　今天天刚一亮，甄妮就领着刘若佳一行八人去山上的狐仙洞玩，没想到走到半路上雾气越来越多，甄妮就提议说休息一下等雾气过去再走。
　　但是大家起了个大早，一个个都兴致勃勃的，自然不愿意休息。
　　就这么走着，走着走着大家就发现队伍里少了一个人。
　　庄月由于身娇体弱，走在最后面，大家一时没察觉，人就不见了。
　　刘若佳和甄妮她们都急坏了，打电话信号时好时坏，打通了她也不接。
　　没办法，大家只能分开寻找，而刘若佳竟然看见了两个庄月。
　　她亲眼看着一个庄月把另一个庄月推下了山崖，然后还一脸诡笑的向她走来。
　　她快被吓傻了，她拼命地跑，最后迷路在深山里。
　　就在刘若佳想要跑下山的时候，她竟然碰到了陈风笑。
　　不可能的，不可能的，陈风笑还在村子里睡觉，怎么会过来找我呢，这一定是那鬼东西变的，它想杀了我！
　　刘若佳恐惧急了，就在这时，“陈风笑”说话了。
　　“刘若佳，是我啊……”
　　声音和陈风笑一模一样，她绝对不可能记错的，但是……
　　先入为主，刘若佳根本就不相信，她拔腿就跑，银牙紧咬，铆足了劲。
　　不能死，绝对不能死，我还没……
　　“啊！”
　　刘若佳忽地踩在一块石头上，身子一晃，竟然直接从锁链之间滑了下去，头朝下，面对的就是笼罩在云雾间的峭壁。
　　刘若佳一瞬间心如死灰，想了很多……
　　但想着想着，身边既没有呼啸的风声，也没有刻骨的疼痛，只感觉被一双大手紧紧抓住了脚踝。
　　我双腿卡在用于固定的木牌子上，双手紧紧攥着刘若佳纤细的脚踝，借着双腿被卡主，才能拉住刘若佳。
　　刘若佳这时候才能确定是真的，惊慌之下，竟然挣扎起来，想要爬上来。
　　这完全是反人类的动作，刘若佳几乎是垂直般头朝下被吊在半空中，除非是专业的体操运动员才能调转过来，不过那也是需要支点的，现在刘若佳没有掉下去完全就是靠我支撑着，她这一动，我感受到的压力更大了。
　　“别他妈的动了，再动我就拉不住了！”
　　我怒吼出声，神色狰狞。
　　刘若佳也反应过来了，顿时不敢动了，失声喊到：“快，快拉我上去！”
　　我涨红了脸，开始用力拉她上去。
　　刘若佳倒垂着，衬衫完全脱离了她的上身，露出一大片雪白细腻的肌肤，和白色的奶罩，罩杯不大，包裹着一双小巧玲珑的乳鸽。
　　刘若佳居然里面没套内衣，随着我的用力向上拉，那宽大的衬衫竟然直接脱了下去，掉入云雾中。
　　刘若佳下意识地尖叫一声，双手抱胸，又是一阵摇晃。
　　我用力的青筋都出来了，小路非常狭窄，我背后有一块凸起的岩石，岩石的楞有些尖利，正对着我的后背，我一拽刘若佳就必须往后挪后背，尖利的石头就透过单薄的半截袖划在我的肉上，火辣辣的疼。
　　生死攸关的危机时刻，刘若佳还在担心自己走光，背后的疼痛刺激着我，我咬牙切齿的喊到：“你特么还晃是吧，你要是没掉下去我非得把你肏哭！”
　　刘若佳哭唧唧的，再不敢动了：“你，赶紧把我拉上去啊……”
　　我咬着牙，身后的石头一寸寸地划入肉里，真的很疼，但是我只能把自己送过去，主动地让石头划入皮肉。
　　我感觉一种滑滑的液体从背后躺了出来，我知道，那是鲜血。
　　我拉着刘若佳的脚踝，一点点的把刘若佳拉上来不少，眼看就要拉上来了，我和刘若佳同时看见了希望。
　　“啊！”
　　没想到的是，犹豫云雾太多，湿气太重，刘若佳的肌肤上全是露水，再者刘若佳的肌肤太过于滑顺，我一时没拉住，刘若佳就又向下掉了下去。
　　千钧一发之际，我在刘若佳的惊叫声中扑了出去，极限地拽住了刘若佳的短裤边缘，双手卡在她的短裤里。
　　峭壁边上，我大半个身子都在云雾间，我两条腿卡在木牌子上，这个姿势我很难用上力气，只能拉着刘若佳卡在半空中。
　　刘若佳精神已经被刺激的有些崩溃了，一边哭一边说：“别，别放手啊。”
　　我却没办法开口说话了，双腿就像青蛙一样卡着两个临近的木牌子，面颊赤红，青筋暴突。
　　刘若佳的短裤承受着刘若佳的重量，一寸寸地被我拉着褪了下来，连同内裤，刘若佳雪白圆润的翘臀就这么一点点的暴露在空气中，两瓣臀肉白腻浑圆，臀瓣缝隙中间一朵浅褐色的小花在绽放，那上面的褶皱一紧一松地收缩着。
　　刘若佳知道自己已经看光了她雪白的屁股，连同那菊穴也被我看个一干二净，心中羞涩极了，但是她也顾不得这些了。
　　她试探着伸手，看看能不能抓住什么岩壁，她虽然没有看见我的姿势，但是她也知道她所处的位置我可能并不好用力拉她上去。
　　刘若佳的初衷是好的，只是她这一动，裤子脱落的速度更快了。
　　我焦急的大吼：“把腿弯起来！”
　　刘若佳不能再以一个垂直的体位了，她必须弯曲膝盖卡住短裤，要不然可能短裤保住了人却没了。
　　“什么，什么？”
　　刘若佳也感觉到短裤在滑落，焦急的扭动着双腿，但是被倒吊起来，连弯曲双腿这么简单的动作都做不好。
　　生死攸关，我换了一种通俗易懂的说法：“撅屁股，把屁股撅起来！”
　　虽然很羞耻，但是刘若佳迅速的反应过来，把圆滚滚的雪臀向后挺起，相对的，膝盖就向前挺起了，短裤卡在膝盖间，危险万分。
　　我思绪飞速转动着，我必须解放双手才能拉她上来，前提是她自己能拉住我。
　　我灵光一闪，迅速而准确地说道：“你听我说，我有个方法能救你……”
　　刘若佳听了之后，犹豫了不到一秒，就挺着雪臀开始向上抬臀，一点点的，刘若佳两瓣翘臀离我越来越近，与此同时她的纤腰也越来越近。
　　我咬着牙支撑着。
　　“好……好了吗？”
　　刘若佳颤声问道，声音中羞涩之情溢于言表。
　　我看准时机，一下子就松开了短裤，双手抓住了刘若佳的纤腰，抓着她那滑腻腻的肌肤，我喘息着：“你缠紧了，千万缠紧了。”
　　说着，我把着她的纤腰一点点的把她向上抱，而刘若佳的鞋子早就踢掉了，只剩下两只穿着白袜子的小脚，我把她向上抱，她两条腿缠在我的脖子上，一点点的，刘若佳的雪臀离我越来越近，都快贴在脸上了，但是还不够。
　　刘若佳的雪臀前面是雪白饱满的阴阜，那上面干干净净的，竟然没有一丝毛发，底下是一道向内凹陷的粉色的缝隙，如一线天一般，大阴唇非常小巧，一点外翻都没有，如幼女般紧闭着，藏在花穴口，像是一个雪白的的馒头，让人忍不住咬上一口。
　　我看的有些两眼发直，没想到刘若佳竟然是白虎，而且是一线天馒头逼，不过理智尚存，我拉着她，把那缝隙逐渐贴近我的脸。
　　终于，我的眼睛埋进了刘若佳雪白的臀肉里，鼻尖顶着那缝隙，软软嫩嫩的触感从鼻尖上传来。
　　刘若佳的双腿完全缠住了我，我的脖颈承受着巨大的压力，我开始试探着的双腿发力，向上移动着身子。
　　刘若佳缠的很紧，我的鼻尖就顶在她花穴处的粉嫩唇瓣上，一股香腥的气味涌入我的鼻腔。
　　我铆足了力气，终于把身子缩回来一大截，我双手逐渐的摸到了木牌子，用力，再用力，我感觉我已经把下辈子的力气都用光了，终于，我成功的把身子缩了回来。
　　但缩回来的同时，刘若佳的短裤连同内裤也被勾掉了，掉落在云雾缭绕的山下。
　　我倒在地上，托着刘若佳圆滚滚的雪臀，一手抓着一个臀瓣，手臂软弱无力地向上推搡着，我完全没心情去感受手里软弹紧致的挺翘触感，我浑身的肌肉有些抽搐，后背的口子疼的发慌。
　　刘若佳死里逃生，也光着下半身，就这么把我的头夹在腿心中间，大口大口的喘息着。
　　我们谁都没有说话，喘息声在山间小路上此起彼伏。
　　我喘着气，背后湿漉漉的，鲜血浸透了衣衫，索性伤口不深，只是面积大，所以出血量也比较大。
　　我的头就在刘若佳的腿心，那粉粉嫩嫩的花穴就在我的眼前，那上面似乎也沾染了露水，泛着一层水光。
　　我因为缺氧有些晕乎乎的，声音微弱：“没想到，你居然……居然下面没毛，哈哈哈……”
　　刘若佳听到我的话，抽动了一下大腿，气骂道：“看吧，看吧，就当姐姐赏你的了。”
　　话还没说完，呜呜呜的哭了起来。
　　我忍着疼，起身抱住她，把她搂在怀里，拍着她，摸着她的秀发，安慰道：“别哭了，别哭了嗷。”
　　“摸摸毛吓不着，摸摸耳吓一会……”
　　我哄小孩似的哄着刘若佳，以往都是她欺负我，哪儿轮得到我安慰她啊，我有种莫名的快感。
　　“你滚啊……”
　　刘若佳闹脾气似的推了我一把，我本来就没什么力气，被她这么一推，后背直接撞在岩壁上。
　　我忍不住惨叫一声，表情痛苦，后背火辣辣的疼。
　　“你……你没事儿吧？”
　　刘若佳也吓了一大跳，她想过来看下我，但是下身却光溜溜的，动了一下，还是蜷缩着身子，梨花带雨的看着我。
　　我心里一股无名火起，明明是老子把你拉上来的，还把自己弄得一身伤，最后我安慰你竟然还和我耍脾气。
　　“没事儿，死不了。”
　　我胸膛剧烈的起伏着，面无表情。
　　我挣扎着站了起来，伸手摸了一下后背，入手一片黏腻，我拿到前面一看，整只手上全是血。
　　“你受伤了！？”
　　刘若佳惊叫起来，也顾不上遮遮掩掩了，一下子挪了过来。
　　“我看看伤哪里了，严不严重啊？”
　　刘若佳着急的道：“怎么流这多血啊，快让我看看啊！”
　　说着，她想伸手去拉我的衣服，看背上的伤口。
　　我把衣服脱了下来，白色的半截袖前面是纯白，后面是血红。
　　刘若佳颤抖着手轻轻拂过我背后皮开肉绽的狰狞伤口，哆哆嗦嗦的说不出来话。
　　我没有说任何话，把染血的半截袖缠在了刘若佳的下身，幸好我的半截袖是宽大版的，所以能将将好盖住刘若佳的两瓣雪臀。
　　刘若佳一动没动，任由我双手穿过她的腰肢，在她臀后系着扣子。
　　她的双手也从两侧抚摸着我的后背，我甚至能感觉到她手指的颤抖，一下下的点在我的背上。
　　“疼……疼吗？”
　　她声音颤抖着，哽咽着。
　　我最后系了一圈，沉默了下：“没事儿，死不了。”
　　刘若佳以为我还在生气，她忽地一下子抱住了我，环绕着我的腰。
　　“对不起……对不起……对不起……”
　　肩膀上一片湿热，那是她的眼泪。
　　我犹豫了下，还是将她纳入了怀里。
　　“呜啊啊啊啊啊～”
　　刘若佳再也忍不住了，这一天的刺激、恐惧、愧疚和劫后余生的迷茫等多种情绪涌上心头，她伏在我怀里，嚎啕痛哭。
　　她抽泣着，矫小的身体一上一下的抖动着。
　　她上身只穿了件胸罩，两只小乳鸽隔着薄薄的布料和我赤裸的胸膛相贴……
　　一阵电话铃声打断了我们。
　　“谁……谁的……好像是……是你……是你的……”
　　刘若佳抽泣着，她的手机早就在裤子里一起掉下去了。
　　我心里万分好奇，是谁打电话给我。
　　庄月，那上面的头像和名字都让我们两个人不寒而栗。
　　“要接吗？”
　　我有些拿不定主意，问刘若佳，毕竟她才是上午和庄月在一起的人。
　　“别，别接，千万别接。”
　　刘若佳被吓的直往我怀里缩：“庄月已经死了，被推下去了。”
　　刘若佳和我说了她看见的事情，我心中一沉，果然，诡异已经蔓延到她们身上了吗？
　　电话铃还在响着，知道不是简单的失踪而是诡异作祟后，我已经不想接这个诡异的电话了，可谁想到……
　　电话竟然自动接听了，手机上面浮现出庄月那甜美的，惨白惨白的脸。
　　“为什么……不接电话？”
　　电话那边的人明显不可能是庄月，而是这个村子里的，诡异的存在！
　　“为什么……不接电话？”
　　“为什么……”
　　“庄月”的声音就如同钝刀划过玻璃的声音，不仅刺耳，而且让我浑身不舒服，后背有些发麻。
　　“挂了，快挂掉！”
　　刘若佳呼吸急促，毕竟她可是亲眼见到过了，手机对面的东西的诡异之处。
　　我手指已经在那个红色的按钮上点的飞快，但是没用，“庄月”依然在屏幕上。
　　似乎因为我们一直不理她，她有些发狂了，她清纯的脸蛋上一脸诡笑，声音不似人类。
　　“你们……在哪里？”
　　“告诉我！！！！”
　　她脸色越来越狰狞，最后发出了一声刺耳的尖叫，瞳孔中开始有血液流了出来，黑色的血液，布满烂肉的脸，这已经完全不是人了。
　　“去你妈的！”
　　我直接把手机甩了出去，虽然是高考结束妈妈刚给我买的，但是……
　　我一把拉住刘若佳：“走，我们快点回去。”
　　明明还不到中午，但是天色莫名其妙的阴沉了下来，透过云雾的缝隙，隐约能看见灰蒙蒙的天，像是一层大网，盖住了这个山里的村子。
　　我心中有了个猜想，两次见鬼，一次是在凌晨，黑漆的夜晚，一次是在上午，但却浓雾笼罩的山里，都看不见太阳，这是否说明鬼怕太阳呢？
　　绝对不是这么简单！
　　但是我来不及去思考更深层次的含义，我只知道，如果天彻底暗下来，我们还出不去的话，那我们可能就永远也下不了山了，被永远的，永远埋在深山中……
　　我拉着她的手，开始原路返回，云雾翻滚着，像是一双双绸缎缠绕在我们身上。
　　我拉着刘若佳，我感觉她跑的越来越慢，我忍不住回头看去，她一张俏脸上全是汗水，一双穿着白袜子的小脚丫踩在满是碎石和杂草的路上，袜子已经沾满了灰尘和泥土。
　　她咬着嘴唇，强忍着点头：“没事的，我们继续走吧。”
　　“是我没注意到。”
　　我叹了口气，身子一低：“上来，我背你。”
　　“不……”
　　“听话。”我不容置疑地说道。
　　刘若佳看着我背上那道狰狞的伤口，有些犹豫。
　　我又往后靠了靠，身子又低了低，声音低沉：“上来，我们……回去！”
　　刘若佳眼里充斥着水光，她轻轻地扶着我的肩膀，虚趴在我的身上。
　　我身子轻轻一晃，把着她两条白嫩的大腿，把她背了起来，虽然刘若佳不沉，但是背着一个大活人走山路还不是我这个常年坐课桌的人能驾驭的，我步伐沉重的背着她，一步一步的沿着小路，向山下走去。
　　“抓紧了。”
　　我向上掂了掂她丰腴的雪臀。
　　“抓紧了……抓的紧紧的……”
　　刘若佳的手仅仅是扶在我的肩膀上，轻声说着……

第6章 荒村绝地
　　我背着刘若佳走在崎岖的山路上，身后的口子还在流血，随着我的走动，一点点的渗出来。
　　蓦地，我的背后传来一股温润细腻的柔软触感，两团软肉贴在我的背上，我甚至还能感觉到那两团软肉上有两颗略硬的小颗粒在顶着我。
　　“你……你别多想，我只是想帮你止血。”
　　刘若佳不知道什么时候已经把胸罩脱了下去，两团娇嫩的淑乳压在我的背上，盖住了伤口。
　　她脸红似血，结结巴巴的。
　　我有些口干舌燥，喘着气：“我知道……我知道……”
　　“你……哼哼……”
　　刘若佳话卡在了喉咙里，最后只能哼哼了几声，却把双乳贴的更近，更紧了。
　　这种止血方法完全是扯淡，只要来回牵动肌肉，我就会流血的，血小板并不能在我来回撕扯着伤口的时候给我止血。
　　不过好消息是，因为背后的刺激，我脑海中的多巴胺和内啡肽在分泌着，内啡肽某种程度上能起到吗啡的作用，有着一点止痛的效果，虽然不明显，但是还是能感觉出来是有用的。
　　我一边说笑，一边走着，算是苦中作乐，刘若佳一点也不像平常，我随口调戏两句她就红了脸，像个受气包。
　　我走着走着，这条路看不到尽头，好似永远都走不完一样，而且我感觉刘若佳越来越重了，甚至身子都开始冷起来了。
　　我开始没话找话，但刘若佳有一搭没一搭的回着我，我有些奇怪，但没多想。
　　“啪嗒。”
　　我踩在了一个小水坑里，山里雾气重，形成的露水汇聚在一起，洼成了水坑。
　　我听见声响，下意识地看了眼水里，顿时三魂七魄都去了一魄，水很清澈，倒映着我的脸，和我身后的趴着的……鬼。
　　原来趴在我的背上的刘若佳早已经变了模样，竟是一个面容溃烂，披头散发，穿着白色长裙的女人。
　　女人脸上的皮肉早就变黑，一个眼眶里缺了一个眼球，一条条恶心的蛆虫在眼眶里爬来爬去，另一只眼眶眼球已经突了出来，只剩下一几根血红色的经络在吊着眼球不至于让它脱落。
　　“你怎么了？”
　　女人问道，声音和刘若佳一模一样。
　　我几乎忍不住把她扔下悬崖的冲动，但我脑海里的想法千回百转，最后还是冷静地说道：“没事儿，我就是有点看不清路。”
　　女人再没说话，我背她，机械地走着，此时此刻我不仅是对自己的担心，也是对刘若佳的担心。
　　刘若佳去哪里去了，又是什么时候从我背上离开的呢？
　　不可能的，她明明把我抱的那么紧，怎么可能不知不觉就被掉包了呢？
　　想着小说影视和古代典籍中关于鬼的描述，在想想两个甄妮，两个庄月，我的思路越来越清晰，也许是生死之间激发了我的本能吧，我想通了诀窍。
　　我身后的根本就不是鬼！
　　依然是刘若佳，鬼不论是装作甄妮还是装作庄月，都是我们看到的，也就是说，鬼欺骗的是我们的眼睛，并不能实现空间上的换位。
　　我看到的，听到的并不一定是真的，都是鬼造成的幻觉，也就是说，鬼没有办法真正的杀死我。
　　那这次，鬼一反常态的露出恐怖的面容是为了什么呢？我想到了一个非常可怕的可能性。
　　我走在山路上，周围就只有一道锁链保护着，而背着刘若佳我就没办法把着锁链向前走了，只要一个不小心我就很可能掉下去，粉身碎骨。
　　就比如，刘若佳把我推下去！
　　我没猜错的话，刘若佳那边也是一样的情况，我在她的眼里应该也是一副恐怖的形象，我刚才都差点没忍住把她推下去，那么她又是否能看破这一切呢？
　　我没有办法，我只有信任她，再信任她，在这一时刻，我们的命不属于自己，而属于对方！
　　我依然背着她，我不敢去戳破这个事实，我不知道如果戳破了会怎么样，我只能往下走，继续走。
　　她开始说话了，从我们相识，相知，那几年发生过的矛盾和争吵，笑声与泪水，一起迎着晨星而来，携手映月而归，最后，她问我：“你喜欢我吗？”
　　我毫不犹豫，说：“我喜欢你。”
　　一点也没有干涩的感觉，在生命面前，其他的全是狗屁。
　　“那你亲我一下。”
　　依然是刘若佳的声音，但却是一副腐烂的面孔，我真的没办法，但是我还必须这么做……
　　我闭着眼睛，转头去亲她，我根本不知道我会亲到哪里，也许是刘若佳的嘴，也许是土地，岩石，树木，我不能相信自己的眼睛。
　　“你不喜欢我吗？”她幽幽地发问。
　　“我，我喜欢啊。”
　　“那你为什么不睁开眼睛？”
　　我心脏砰砰砰地跳着，没人能知道和一张腐烂的面孔面对面是什么感觉，那一条条蛆虫还从眼眶里探出来，用不知道是头还是尾的部位当做眼睛在看着我。
　　我恶心极了，我颤抖着往前，而与此同时，我感觉她的手，如同利爪一般的手正在一点点的钻进了我的肚子，试图握住我的心脏。
　　痛苦，深入骨髓的痛苦，我就在悬崖边上，只要我一用力就可以把她推下去，可是……
　　我一点点的靠近了，她的嘴唇腐烂的程度不高，还算比较完整。
　　“你的眼睛里，没有爱……”
　　我怎么可能对这种人不人鬼不鬼的东西产生爱呢，我强迫自己把他的当成刘若佳，把她当成甄妮，都没用，周围的气温开始下降。
　　我情不自禁的闭上了眼睛，心中的恐惧开始蔓延，我再一次产生了把这鬼东西扔下去的欲望，并且越来越迫切，只要把她扔下去，我就可以回家了。
　　回家。回家。
　　我的脑海中想到了在家里等着我的妈妈，她为我辛苦了半辈子，我要是死在这里，她要怎么活着啊，我还没为她尽忠尽孝，我要回家，我要回家！
　　妈妈！
　　我再次睁开了眼睛，里面是化不开的爱意，我重重地亲了下去……
　　刘若佳趴在男生的背上，搂着男生的脖颈，男生的身上还有一股淡淡的酒味，并不好闻，但她一点嫌弃也没。
　　感受着男生大手勾着她的腿弯，那火热的手心烫到了她心底。
　　“你不是在村子里睡觉吗，怎么找到山上来的呀？”
　　男生笑了笑：“这不是看你去了吗，我也得跟着啊。万一被哪个采花贼给你采阴补阳了怎么办？”
　　刘若佳听着男生熟悉的话，心里流淌着一股暖流。
　　她趴在男生耳朵边，咬着他的耳垂：“那你……可要喂饱我啊……”
　　男生闻言哈哈大笑：“放心，等我养好伤我一定肏哭你！”
　　说着，男生的双手滑了一下，两只滚烫的大手捏住了那白花花的挺翘臀肉，托了起来。
　　“呀！”
　　刘若佳没想到以前那个被她调戏到面红耳赤的害羞的男生现在能反过来调戏她了。
　　如果说刚才是为了救她上来而摸她的雪臀，而现在没有任何借口了，她，刘若佳就是被一个男生抓住了两片臀瓣，羞耻，但是一种从未有过的奇妙感觉涌上心头。
　　“你赶紧放开，手规矩一点啊……”
　　刘若佳娇嗔道，那语气中的腻味可能叫她自己都没感觉到。
　　“怎么？我救了你的命不说以身相许吧，摸摸屁股都不行了？我偏要摸，我还揉呢。”
　　男生虽然说着流氓般的话语，但是那疲惫与疼痛是藏不住的。
　　刘若佳的心里一下子就软了，感受着男生作怪似的狠狠地捏了两下她的白臀儿，那粗糙而火热的大手摩擦着她娇嫩的臀肉，她忍不住嗯了一声，声若蚊呐，支支吾吾地说道：“轻……轻点捏……疼……”
　　“什么？”
　　男生好像没听清她说的话，问了一句。
　　“大笨蛋，快点走啦……”
　　刘若佳整个脸都红透了，她不知道刚才她是怎么了，竟然让他轻点捏，羞耻，太羞耻了！
　　一定是因为他为了救我受伤而可怜他，嗯对，就是可怜他，所以才让他摸我的屁……哎呀，丢死人了，还好他没听见。
　　感受到男生的手又规规矩矩的滑到了腿弯，她是被背在背上的姿势，缠着的半截袖就盖不住她的雪臀了，光溜溜的白臀儿失去了火热大手的覆盖，有些冷，被冻起了一层细密的小颗粒。
　　刘若佳竟然有些不舍，她还想让男生的手托着她的白臀儿，大手捏着她的臀瓣……
　　只是为了保暖，实在是太冷了，刘若佳为自己产生的羞耻想法找着借口。
　　“你，你怎么不说话了？累了吗，要不我自己走吧？”
　　走着走着，刘若佳感觉身下的男生走的越来越慢了，并且很少说话，她觉得男生应该是走不动了。
　　男生把她放了下来，回头的是一张让刘若佳惊骇欲绝的恐怖脸颊……
　　我也不知道为什么，心里想着妈妈就可以充斥着爱意的亲下去，难道我真正爱的是妈妈？
　　云雾渐渐散去，嘴唇上传来柔软的触感，我睁开了眼睛，一张精致的脸颊面若桃花，剪水般的双瞳和我的眼睛对视着，我的嘴唇和刘若佳的嘴唇相贴。
　　我们同时颤抖了下，分开了嘴唇，各自沉默。
　　她那边是否也和我一样的情况？我不知道，我知道的是，我们都没有辜负各自。
　　天空依然阴沉，但是云雾散尽，我发现我和刘若佳已经站在山脚下了。
　　“快点走吧，赶紧让他们送我们走，庄月就报警吧。”
　　我把刘若佳从我的背上放了下来，我实在是太累了。
　　索性山下的路还算平整，穿着袜子走在路上不会太难受。
　　“嗯……”
　　刘若佳变得有些奇怪，低低的应了一声。
　　关于在山上的事情，我俩谁都没有提，但是那一幕幕都印刻在我们心底，无法忘怀。
　　我最好奇的是，刘若佳是否也被那个鬼怪逼问，有没有爱……
　　如果说我们的经历一样的话，那她眼睛里和我一样的神情……
　　我摇摇头，把脑海中的妄想甩出脑海。
　　“呐，你有没有觉得村子有点怪啊？”
　　刘若佳扯了扯我的胳膊，指着村子说道。
　　我现在村口，也发现了一点奇怪，那就是整个村子太安静了，一个人都看不见。
　　整个村子数百家居然一个人也没见到，总不能都在屋里呆着吧。
　　“不管了，我们赶紧回去，让甄妮她家长赶紧送我们回去。”
　　这里是越来越古怪了，不能在留了，马上走。
　　“嗯！”
　　刘若佳点点头，小手拉着我的手，向甄妮家走去。
　　路上的环境十分让人不适应，一处处房屋就好像很久没人住了一样，十分破旧。
　　本来整齐的板油路荒草丛生，灰尘四布，道路开裂。
　　“我抱着你吧。”
　　路变得不好走了，我伸手示意刘若佳。
　　刘若佳居然红了下脸，说道：“那，那你多累啊。”
　　我一把勾住她的腿弯，把她横抱了起来：“别墨迹了，赶紧走。”
　　“哦……”
　　刘若佳乖巧地应了一声，双手勾住我的脖子，把脸埋在我赤裸的胸膛上。
　　“你能不能别用那个脏袜子踢我了。”
　　随着走动，刘若佳的两只小脚不时地踢着我的腰，白袜子早就全是泥土了。
　　“你嫌弃我了？”
　　刘若佳抬头，水汪汪的眸子看着我。
　　说着，又故作伤心的叹了口气：“这才刚毕业多长时间啊，淡了淡了，关系淡了。”
　　我不屑地冷笑一声：“别装了，关键时刻不还得看我吗？”
　　“啊！你特么咬我？”
　　刘若佳的小嘴巴啃在我的胸脯上，并没有用力，但是她有两颗尖尖的小虎牙轻轻刮在皮肤上带来的轻微刺痛让我忍不住叫了一声。
　　“嘻嘻……”
　　刘若佳仰着个小脸，一脸天真无邪，让我没脾气。
　　“要是把咬字分开我还能接受……”
　　“你滚啊，恶心，你们男的怎么会喜欢那玩法，多脏啊。”
　　刘若佳顿时一脸嫌弃。
　　我不服气道：“洗洗不就行了？再说男的也可以给女的弄啊。”
　　“呕～不行，我想想都接受不了。”
　　我笑了起来，笑容有些猥琐：“你那是没弄过，要不我给你个机会？”
　　“哦？”
　　刘若佳眼睛眯了起来，呲着小白牙：“那我虎牙有点尖，你要忍着点啊……”
　　说着，还磨了下牙，恶狠狠地看着我。
　　“大可不必……”
　　我忍不住想了一下，怕是整根都要被刘若佳咬下去。
　　不过，她的小嘴儿真的能全含进去吗，深喉？
　　脑海里有画面了，下体顿时膨胀了起来，顶着刘若佳的翘臀。
　　我面对刘若佳杀人般的目光，尴尬地露出一个笑容：“误会，误会。”
　　“你变态吧，想想都能有反应？”
　　刘若佳嫌弃的腿乱踹。
　　“那你穿成这样我怎么可能没反应啊……”
　　我嘀咕了一句。
　　“你……”
　　刘若佳瞪了我一眼，不说话了。
　　在村子里走了大概有五分钟，就看见了甄妮家的房子，里面灯火通明，在阴沉天气的映衬下就像是沙漠中的绿洲一样。
　　“你，你先进去看一下。”
　　刘若佳怼了怼我的腰身。
　　我回给她一个疑惑的眼神。
　　刘若佳一副服了你的样子：“张平和王一同万一在呢？”
　　“你觉得我这样子能让他们看见吗？还是说你有什么怪异的癖好？”
　　刘若佳眼神里透露出来的就是我是一个变态的事实。
　　我心里突然涌现出一股奇异的感觉，一种莫名的优越感，就是刘若佳愿意让我看她衣不蔽体的样子，却不愿意让别的男人看见，在某些方面满足了我的虚荣心。
　　刘若佳又催了我一句：“快去呀。”
　　我靠近了门口，伸手一拉门，没拉开，门被人从里面锁上了。
　　“嗯？”
　　我有些疑惑，按照道理来说，甄妮她们是不可能找到庄月的，那么她们回来了吗？
　　就在我疑惑的时候，门被打开了。
　　开门的是王一同，他手上举着一根正在燃烧着的香，他警惕地看着我。
　　我也搞不懂他要干什么，好一会，王一同看了好几眼香，才松了口气。
　　“快进来吧，出大事了！”
　　王一同的语气很沉重。
　　“有衣服吗，给我拿两件。”
　　我没忘了刘若佳。
　　王一同有些疑惑：“你这是怎么弄得，衣服都整没了。”
　　我摆了摆手。
　　“别提了，差点没掉下去，赶紧的，给我和刘若佳拿两件衣服。”
　　王一同还想看刘若佳在哪里，我当然给他拦住了，在潜意识里，我已经把刘若佳当成了我的私有物。
　　“等下，你这个香是干嘛的？”
　　我看王一同很在意这个香，就问道。
　　王一同解释道：“可能你不信，我们见鬼了，这个香可以驱鬼。”
　　不知道是谁不信呢，我可是第一个见鬼的啊。
　　王一同又说：“你一会拿着这个，看看香会不会加快燃烧或则熄灭什么的，我也不放心刘若佳。”
　　王一同那黝黑的脸颊上是从未有过的认真，我很难想象，在班级里一向是个粗心大意的活宝形象的王一同也会有这么严肃的时候。
　　“行。”
　　我点了点头，接过了香。
　　刘若佳站在旁边看着我：“他好磨叽啊。”
　　我回了个无奈的表情。
　　“没办法，整完衣服就赶紧走吧。”
　　“嗯嗯。”
　　没一会儿，王一同就拿了两件女生的衣服，我递给刘若佳，刘若佳可能也是破罐子破摔，一点也没避讳我，就当着我的面解开了下身系着的半截袖，露出光洁无毛的下体，一下子就套上了短裤。
　　“你轻点，别磨到了，你不心疼我还心疼呢。”
　　我调戏着她。
　　“滚！”
　　刘若佳都没看我，竟然有点习惯了。
　　进了屋里，我才发现气氛的诡异，王一同和张平做在客厅的一角，剩下几个女生不知道在哪里。
　　刘若佳在我耳边说着：“我去洗个澡。”
　　我点点头，坐在沙发上。
　　张平看见我松了口气，心有余悸的说道：“你俩可算回来的，可吓死我了。”
　　“不是，你们也见鬼了？”我问道。
　　“你们也看见了？”
　　张平和王一同同时发问。
　　我一脸凝重，说道：“别提了，反正差点没回来。”
　　“你们呢，怎么不走啊？对了，甄妮她家长呢，人呢？”
　　张平看了一眼王一同，沉声说道：“我们可能……走不了了。”
　　“开什么玩笑啊，怎么走不了？甄妮家不是有车吗？”
　　我有些生气，以为他们还在开玩笑。
　　王一同道：“是有车，但是没人开。”
　　“你没发现吗，整个村子的人都不见了。”
　　我蓦然惊醒，是啊，从今天早上开始我就再也没有看见过任何一个村里人了。
　　“那甄妮呢？”
　　我焦急的问道，甄妮也算是村里人，她不会和别人一样消失了吧？
　　“在屋里哭呢。”
　　张平指了指左边的屋子。
　　我一下子瘫软了：“那报警了吗？”
　　“没用，手机已经没有信号了，无论是短信还是电话，都打不出去。”
　　“那车呢？人找不到了车总在吧，你不是考了驾照了吗。”
　　张平又摇头：“我是考了驾照啊，但是他妈的没路了！”
　　张平看起来也急了，爆了粗口。
　　“没路了？”
　　“我们来的时候的那条路，已经消失了，全变成树林了。”
　　我有些不敢置信。
　　“那我们就困在这里了？回不去了。”
　　张平和王一同都没说话，垂着头一言不发。
　　“那庄月呢，找到了吗？”
　　虽然已经想到结果了，但是看到他俩沉默我还是接受不了。
　　“操他妈的。”
　　我动作幅度太大，一下子牵动了背后的伤口，气的我直喘气，不知道说什么好。
　　“陈风笑……”
　　我听见刘若佳在厕所喊了我一句。
　　我也没说话，直接走了过去。
　　刘若佳已经洗完擦干了，穿着宽大的白色T 恤，盖住了短裤，露出白腻腻的大腿，白嫩的小脚穿着拖鞋，露出五根晶莹玉润的足趾。
　　清水出芙蓉，天然去雕饰，我脑海中冒出来这句古诗。
　　我靠在门上问道：“怎么了？”
　　刘若佳拿着湿手巾，走了过来。
　　“你背后的口子不包扎一下啊，要不然该发炎了。”
　　温热的毛巾轻轻柔柔的擦过我的后背，刘若佳的俏脸就在就在我的眼前，我脑子一热脱口而出：“话说你穿内裤了吗？”
　　刘若佳一脸不可置信的看着我：“陈风笑啊陈风笑，我以前怎么没发现你是个变态呢？”
　　“怎么？你要给我脱下来还是要给我穿上啊？”
　　“其实我希望你能帮我脱下来。”我一脸坏笑。
　　“无语……”
　　刘若佳仔细擦干了背后的血迹，不知道从哪里搞出来几张创可贴要给我贴上。
　　“这怎么贴啊，创可贴这么小。”
　　“有的贴就不错了，别动，我帮你贴上。”
　　刘若佳一张纸的贴上了背后的伤口。
　　“行了，玩去吧。”
　　刘若佳拍了拍我的头，像哄小孩似的。
　　我却没有反应，我平静地说出了我们现在面临的情况。
　　“不可能吧？”
　　刘若佳心里是相信的，但是事情太离奇了。
　　我也一样，一颗心在不断的下沉，难道那个梦，是真的吗？
　　那就告诉我该怎么离开这里啊！
　　“喂，如果我们出不去的话，给我一次怎么样？哈哈哈……”
　　我苦笑着，开着玩笑。
　　刘若佳也在笑，她捂着脸好像有些接受不了现实一样：“好啊！”
　　“别说一次了，一直弄到死吧……”
　　“你不是要把我肏哭吗？”
　　“哈哈哈……”
　　我也跟着笑，笑着笑着，我笑不出来了。
　　“放心吧，我会带你回去的。”
　　我认真的对着刘若佳说道。
　　“好……”
　　我回到客厅，对着他俩说道：“那个香是怎么回事？”
　　王一同解释道：“那是胡仙洞里的香，给狐仙上香用的，点着了之后就连山上的雾气都散开了。”
　　“那这个东西我们有多少？”
　　“几十根吧。”
　　我思索着问道：“那你们去过那边了吗，我们来的路那里。”
　　张平心有余悸的说道：“去了，只是没敢进去，因为我感觉进去就出不来了。”
　　没有办法，线索太少了，我才来到这里一天而已，根本什么都不了解，又哪里找得到方法带我们出去呢？
　　一时间客厅又陷入了沉默。
　　我起身想去看看甄妮的情况，到了女生那屋，本来七个女生竟然只有甄妮、刘若佳、隋熙、董诗涵四个女生了，宋昱欣、刘梦琦、庄月并不在屋里。
　　甄妮趴在床上哭着，刘若佳和隋熙在一旁安慰她，董诗涵坐在一旁，穿着蓝色的运动裤和背心，身材前凸后翘，就是长得并不是特别好看，普通人水平。
　　“她俩人呢？”
　　我问董诗涵，庄月失踪了，那另外两个人呢？
　　董诗涵有些疑惑的说道：“她俩去厕所了啊？”
　　“去厕所了？”
　　“嗯，去了挺长时间了。”
　　我一下子慌了起来，我赶忙冲出去问张平。
　　张平给了我一个如坠冰窟的回答：“刚才她俩看你和刘若佳在厕所就去外面了。”
　　“那……”我想问为什么不拦着她们呢。
　　“她们女生上厕所我怎么拦啊，我以为很快就能回来的。”
　　我看了眼天色，按理来说时间应该是中午，但是已经彻底暗了下来。
　　只是上个厕所，居然还没回来，那可能……
　　我深吸了口气，我甚至没办法确定这个房间里是安全的，就像昨天晚上，那个鬼物就化作甄妮的样子。
　　不对，我又摇了摇头。
　　也可能鬼物并不能进入这个房子，那天它说要进去大屋里说话，很可能是障眼法，我以为的大屋其实是外面，它想把我骗出去。
　　那她俩出去上厕所都可能并不是自己的想法，也许她们认为出去才是厕所。
　　“把香给我。”
　　我接过王一同递给我的香点燃，一股香味飘在客厅里。
　　蓦地，我感觉周围的环境不在阴冷了。
　　看着张平和王一同疑惑的样子，我向他们解释了我的猜测，他俩一副被吓到了的样子。
　　我叹了口气，随便套了件衣服，去到了那边的屋子。
　　“对不起……真的对不起……”
　　甄妮趴在床上哭泣着，身子一颤一颤的。
　　“我真的……真的没想到……”
　　“呜啊啊……”
　　我看着甄妮，心里也复杂万分。
　　我只能拍着她的后背，安慰着：“这不是你的错……”
　　“没人知道事情会变成这样的，和你没关系的。”
　　甄妮哭的上气不接下气：“都是我，爸爸，妈妈……呜啊……”
　　刘若佳也咬着嘴唇，低着头。
　　随熙眼眶也红红的，看来是刚哭过。
　　我把甄妮拉了起来，捧着她的脸。
　　“你听我说，你爸爸妈妈活的好好的。真正在有麻烦的是我们。”
　　我指着墙上的钟表，那上面的时间竟然是早上10：10分。
　　“之前刘若佳和我说你们是早上7 点出发的，吃早饭的时候你父母还在，而这是电子钟，不存在延误的情况的啊。”
　　我轻抚过甄妮红肿的眼眶，顶着她又重新泛起了希冀的眼瞳，轻声说着：“所以，我们可能已经不在原来的世界上了，我们是在一个异空间了，在原来的空间里，这个村子所有的人都活的好好的呢。”
　　“手机给我。”
　　我和刘若佳的手机早就不知道甩哪里去了，我问董诗涵。
　　董诗涵打开手机，惊呼出来。
　　“真的是十点十分！”
　　我把甄妮脸上的泪痕擦干，说道：“看吧，你父母没事的。”
　　“振作点，你现在可不像是我认识的甄妮啊。”
　　甄妮终于点头，眼里重新有了色彩。
　　“对了，你家里还有没有类似那个香的东西。”
　　虽然不想说，但是事到如今，也不是隐瞒的时候了，我向众女解释了我的猜想。
　　而听到宋昱欣、刘梦琦可能回不来的时候，她们的眼泪又一次下来了。
　　我没法去安慰她们，相比于对朋友的伤心，恐怕对自己生命朝不保夕的恐惧才是她们哭的原因吧。
　　刘若佳可能是经历过了之前的事情，显得很镇定：“那我们的香不够的，这几十根最多支撑一个晚上。”
　　甄妮似乎回忆了起来：“我记得之前用来狐仙洞照明的蜡烛放在我家好几箱来着。”
　　“有效果吗？”
　　“如果香有效果，那蜡烛应该也有效果，那几箱蜡烛和香一直放在狐仙洞里，都是供奉狐仙的。”
　　“那就好，在哪里？”
　　“在厨房的柜子里，跟我来。”
　　甄妮带着我和刘若佳来到厨房，从一个底下的柜子里找到了几箱白蜡烛。
　　“本来是放在狐仙洞里的，但是怕受潮，就先拿回来放在我家了。”
　　蜡烛是粗长的那种，一根足够燃烧一个晚上了，我分给她们两个，让她们点燃放在各个屋子里。
　　“蜡烛最好不要熄灭，我们轮流看着。”
　　我犹豫了下，说道：“现在天已经黑了，等明天天亮，我们再想办法出去看看怎么离开这里。”
　　甄妮和刘若佳也是很赞同的，因为周围的环境完全黑起来了，实在不是一个出去的好时候。
　　这时我的肚子不合时宜地叫了起来，如果按正常的时间算的话，应该是中午，但是我早饭都还没吃。
　　甄妮听到后，轻声说道：“饿了？我去把剩菜剩饭热一下吧。”
　　刘若佳也说：“我去帮你吧，我们都没吃饭呢。”
　　“行，走吧。”
　　一顿饭吃的索然无味，一群人围坐在一起，各自沉默。
　　屋子的角落点着蜡烛，昏黄的火光在白色灯光的照耀下有些诡异。
　　“你们女生睡大屋吧，我们男生去小屋睡。”
　　我说着，不可否认的是大屋要比小屋有安全感，就算小屋两个屋子加起来要比大屋能睡的人多。
　　几个女生自然没意见，但是按照时间来说，我才起来几个小时，没什么困意，不过我特别想要睡觉，我想在梦里找到破局的办法。
　　我自己一个人回到了靠窗的小房间，房间只有几平米，小床不是特别大，大概能睡两个人，窗户已经被关上了，拉上了窗帘，点着白烛。
　　我脱得就剩个内裤，躺了下去，背后的伤口还隐隐作痛，但是好了不少了。
　　思绪翻飞，越想要入睡越睡不着，就在我心情烦乱的时候，门被打开了。
　　甄妮穿着白色的系扣睡衣，下面是一条很短的白色印花睡裤，两条白生生的大腿。
　　“出什么事儿了吗？”
　　我没有盖被子，就大字型躺在床上。
　　甄妮瞧了眼我的下面，俏脸有些羞红，嗔怪道：“你也不注意一点啊，万一进来的是别人呢？”
　　“别人都会敲门吧？”
　　我解释道：“她们又不是不知道我在这里。”
　　甄妮回手带上了门，啪嗒一声反锁了？
　　“你，什么意思？”
　　我心脏砰砰砰地跳了起来，我下意识地看了一眼蜡烛，还在正常的燃烧着，我放下心来。
　　甄妮坐在我旁边，小手轻轻抚摸我的胸膛。
　　她轻声说道：“你打算明天自己出去？”
　　虽然是在询问我，但是她话里透露出来的意思是确定的。
　　我没问她是怎么看出来的。
　　“要不然怎么办？让你们女生出去吗？”
　　我并没有所谓的大公无私，不是我不想让那两个女生出去探探路，但是时间不等人，如果按照我的推测，明天的白天会更少，直到24小时都变成黑夜。
　　在这个时候让女生出去，或者是抽签决定谁去，瞬间这个小团团就会支离破碎，我也不认为那两个只会哭的女生有什么作用。
　　我最多带上张平或者王一同，刘若佳和甄妮我是不放心的。
　　甄妮娇嫩的小手在我身上无意识地滑动着，痒痒的，让我心里有些煎熬。
　　“我们可以帮你啊，不能让你自己一个人出去……”
　　甄妮坚定的摇了摇头。
　　我打着哈哈，笑着说道：“你帮我就好了，别的女生我不喜欢……”
　　我拉着甄妮的小手隔着内裤放在我的肉棒上。
　　软软的触感，我的肉棒立刻就硬了起来，鼓起一个大包。
　　甄妮立刻有些羞涩，但还是隔着内裤轻轻的揉搓起来。
　　隔靴止痒显然是不够的，我催促着：“帮我弄下……宝贝……”
　　“那你别看……”甄妮一下子把被子甩在我的头上。
　　我有些奇怪，难道是甄妮嫌灯光太亮不好意思。
　　我还想说什么，但是甄妮红着个脸，直接拿被子给我盖住了。
　　视线变黑，但是身体却更加敏感了。
　　我感觉到一双小手轻轻地扯着我的内裤，我顺势让她脱了下去。
　　我那肉棒就硬硬的在空气中，一只柔软的手掌缠了上来，轻轻地握住肉棒，套弄了两下，把包皮褪了下去，然后就没有动作了。
　　我正想催促甄妮动一下，忽然感觉到一张冰凉的湿巾轻轻地擦拭了下龟头，下一刻，一条湿滑柔润的丁香小舌贴了上来，停留片刻，顺着马眼系带从下到上舔了一下。
　　我身体巨颤了一下，手抓住了被子，我没想到甄妮居然愿意为我用嘴巴弄。
　　甄妮看着眼前红油油的龟头，又瞅了瞅男人剧烈的反应，心里是又羞又喜。
　　她知道弄得没问题，立马卖力起来，一条红润润软糯糯的香舌对着龟头马眼来回舔舐着，柔软顺滑，龟头上传来一阵酥软之感，我的龟头更加的肿大了。
　　甄妮无师自通，在用舌尖在龟头上画了几个圈，又用两片唇瓣上下夹住，含进嘴里，双唇小心地包裹着龟头，不让牙齿碰到我的敏感处。
　　她把龟头含在湿热的口腔里，试着用香舌绕着整个龟头打转，动作小心翼翼，生涩之极，但是初尝滋味的我还是激动的浑身直抖：“好爽……就这样弄……”
　　得到了我的肯定，甄妮心中窃喜，更加卖力的吮吸舔舐了起来，香唾在嘴里翻搅的咕咕唧唧的声音刺激着我的耳膜。
　　但甄妮来来回回就是对着龟头舔弄，我有些不满足了。
　　我按着她的螓首，轻轻地向前抽送了一截，甄妮顿时紧张起来，不过我只是轻送，又退了出来，并没有深入。
　　“这样，你看看行吗？”
　　我忍不住把被子掀开，喘着粗气。
　　“儿，你别看呀……”
　　甄妮吐出龟头，黑色短发下垂，挡住了甄妮白皙的脸颊。
　　“我想看着你，好宝贝……我憋着太难受了。”
　　甄妮犹豫了一下，低头微张红唇，将红油油的龟头慢慢含进了小嘴里，缓了一下，然后轻点螓首，上下起伏，吞吐起来。
　　“嘶啊……”
　　我忍不住抽了一口冷气，甄妮的小嘴又紧又暖又润，龟头被含在温热湿润的腔室里吞吐夹吸着，那略显厚重的舌片来回缠绕着棒身，在龟头下面的沟壑处滑动着，随着吞吐，甄妮的动作越来越熟练，越来越快速。
　　我大手轻轻地抚摸在甄妮的秀发上，随着甄妮的吞吐而上下起伏。
　　我也不知道为什么要把手放在她头上，只不过这样做让我内心深处的控制欲得到了满足。
　　美中不足的是，随着速度的加快，甄妮的牙齿不时的会剐蹭到棒身，她还是有注意到不剐蹭到龟头的，但是剐蹭在棒身上也让我一阵龇牙咧嘴的。
　　“怎……唔……怎么了？”
　　甄妮听见我的声音，含着肉棒，含糊不清地说道。
　　“没……没什么，你牙齿有点剐到我了。”我一脸舒爽的说道。
　　甄妮想了一下，把舌片垫在了下齿上，又一次把肉棒含进去吞吐了起来。
　　这一次的舒爽远非上一次的能比，湿滑柔软的舌片摩擦着敏感的包皮系带，一阵酥麻从龟头传到我的脊背，我感觉整根肉棒就像是陷入了泥潭里一样，再也拔不出来。
　　甄妮咕叽咕叽地吞吐着，搅拌着香唾，从未被人用嘴巴服务过的我却有着熬不住了，我抖着腿，颤声说道：“我……我要……要出来了！”
　　我以为甄妮会吐出来用手帮我弄出来，可谁想到吐出来是吐出来了，但甄妮一手捏住了棒根儿，小舌头在棒身上滑动着。
　　“不准射。”
　　面对我愕然的目光，甄妮轻声细语：“要了我吧……”

第7章
　　我翻身把她压在身下，吻着甄妮纤细的脖颈，呼吸有些粗重：“你想好了？”
　　甄妮娇羞地笑了笑：“不过早晚的事情，我相信你……”
　　我看着甄妮在我身下欲拒还迎的表情，我再也忍不住了。
　　其实不是真的忍不住，我就是想要，送上门的哪里有不吃的道理？
　　我没有发现，我现在已经慢慢不像以前的那个自己了，那个性格平和的自己在逐渐改变……
　　我慢慢地把甄妮的扣子解开，一点点的，那平坦雪白的小腹就露了出来，那又大又圆的雪峰藏在胸罩间，让人忍不住一探究竟。
　　“你，你这个怎么解开的？”
　　我手在甄妮背后摸索了好一阵，也没有找到扣子，我见过妈妈的胸罩，就是从后面扣上的。
　　甄妮看着我笨笨的样子，有些好笑，但神色又有些扭捏。
　　“前面，从前面解开的……”
　　我这才知道还有从前面解开的胸罩。
　　“你……你自己解……”
　　甄妮看着我楞楞地没有动作，把头扭到一边，不敢看向我。
　　我颤抖着解开了那碍事儿的束缚，那里面瞬间弹出两颗又圆又大，温润如玉的乳儿，像是倒扣的玉碗，峰顶两颗粉嫩如珍珠一般闪耀，在灯光的照耀下刺激我的眼睛，甄妮的两对雪乳就像是两团雪白的面团儿，乳晕很浅，浅粉色的，只有淡淡的一圈儿。
　　“这……这么大？”
　　就算我知道甄妮的大，但是从未想过居然有如此之大。
　　“不，不喜欢吗？”
　　甄妮在我的注视下有些颤抖，皮肤上泛起了一层细密的小颗粒，心中有些窘迫，又十分欢喜。
　　“喜欢，太喜欢了。”
　　我激动的有些不知道是先上手还是上嘴了。
　　我咽了口唾沫，双手终究还是攀上了雪峰，把那两团丰满白皙的乳肉握在手心里。
　　“嗯哼……”
　　从未被人刺激过的雪乳被男人粗糙的大手所握住，甄妮不由得轻吟了一声，娇躯一颤。
　　我揉面团儿一样揉搓着两团丰腻的雪乳，那柔软的乳肉在我手中变换着形状，软软弹弹的，我轻轻地挤压出来的凹陷还会被乳肉弹出来。
　　“嗯……啊哼……有点痒……”
　　甄妮哼哼着：“你……你别揉了……”
　　我忙不不迭地点头道：“好，好。”
　　我一低头，把那颗粉红色的乳珠含在嘴里，吧唧吧唧的吮吸起来。
　　手顺着光滑的腹部向下，钻进了睡裤里，隔着内裤，摸在那饱满的三角地，潮乎乎、肉乎乎的感觉传来，甄妮也有感觉了。
　　“呀啊……你……嗯呼……”
　　甄妮被突如其来的感觉刺激的一拱身子，满面潮红，嘴里发出一声吟叫，喘息着。
　　少女的乳肉绵软可口，那颗娇嫩的乳珠在我嘴里肿胀起来，我大口大口地吃着那雪白的乳肉，舌头在那乳珠儿上打着转，摩擦着敏感的乳头。
　　甄妮不由自主的把手放在我的头上，似乎想要把我推开，又似乎想把我按的更深。
　　我的手顺着内裤的边缘钻了进去，路过一片毛绒绒的草地，手指在一处散发着湿气和温热的细缝儿处停住了。
　　我试探着在那软嫩的缝隙上下滑动着，没几下，就感觉到一股黏腻腻的汁水涌了出来，沾满了我的手指。
　　甄妮眯着眼睛，下意识地夹紧了双腿，嘴里哼哼唧唧的，看表情显然不是难受。
　　我吐出嘴里的乳珠，脸贴着雪白的肚皮滑了下去，双手扒住睡裤的边缘，甄妮会意地抬起翘臀，让我连同内裤一下子都给扒了下来。
　　“呀……你怎么都……都脱了下来了……”
　　甄妮后知后觉，顿时娇羞地夹紧了双腿，一脸嗔怪地看着我。
　　“反正都得脱下来，正好一起脱了。”我嘿嘿笑道。
　　“那……那你不能……不能慢慢来吗？”甄妮依然夹着腿。
　　“下次，下次慢慢的。”
　　我伸手去掰她的腿：“快让我看看，那天在厕所没看清楚。”
　　甄妮夹着腿，但是终究还是内心的羞涩在作祟，没掰了几下，就被我打开了双腿。
　　那粉嫩之地就这么出现在我的眼里，甄妮的嫩穴已经有着爱液渗出了，两片粉嫩的阴唇不时地开合着，露出里面红嫩嫩的穴肉。
　　甄妮已经羞的用被子把自己盖上了，双腿还下意识地向内闭合着。
　　我颤抖着把食指轻向里面轻轻地送了一寸，里面紧致非常，那娇嫩的花肉就像是一张小口，紧紧地吸住了我的指尖，热烘烘的，又有些水润的触感。
　　“好……好奇怪啊……”
　　甄妮抖了一下身子，发出了一声娇吟。
　　“我……我有点不舒服……”
　　“没事的，慢慢的就会舒服的。”
　　我开始缓缓地抽动手指，我没敢进去太深，我怕把她的那一层贞洁的象征给弄破。
　　甄妮有些难耐地扭动双腿，小声地呻吟着。
　　“嗯……嗯……哈啊……”
　　随着我的抽动，一股股透明的粘液也从花穴里涌出来，随着手指的进出而带出来，逐渐淌在床单上。
　　甄妮似乎也感觉到了快感，扭动着下身，甚至有些想把我手指吞进去的感觉，我吓了一跳，怕一不小心犯了大错，赶紧抽出手指，那花穴被我手指撑开一个小小的孔洞，里面的花肉在收缩着。
　　那阴唇的上方，一颗小肉珠儿脱离了粉色包皮的束缚，充血肿胀起来，上面还有着一丝透明的粘液。
　　不知道为什么，我的喉咙滚动了一下，忍不住凑了上去，一股馥郁的腥香传到我的鼻腔，不难闻，反而更加刺激我的情欲。
　　我的鼻息喷涂在甄妮敏感的穴口，甄妮似有感觉，有些惊慌地叫了起来：“你……你要干嘛……呀！”
　　话音未落，我已经张嘴把那颗小肉珠儿含进了最近，滑滑的，一种无法形容的味道，反正我不讨厌就是了。
　　甄妮已经有着酸痒难耐了，一双丰腴的大白腿把我的头夹在中间，小手推着我的脑袋，娇吟一声：“嗯啊……”
　　声音都变得酥麻起来，我舌头绕着肉珠儿打着转，那阴蒂本就是女人身上最敏感的地方，被我这么一舔弄，舌尖所过之处化作一道道电流差点让甄妮晕过去，她娇躯颤抖着，不时地挺动着粉胯，想让我吃的更深，口中娇吟更是越加急促。
　　“你……别……别弄了……我……我要……”
　　随着我舔弄速度的加快，甄妮身体颤抖的幅度更大了，我以为甄妮是口不对心，嘴上说不要其实还要。
　　我变本加厉，大力吸吮着那颗小肉珠儿，甚至把周围的唇肉都吃进去了不少。
　　“不……不行……不行了……呀啊……”
　　甄妮尖叫起来，猛地向上挺动了两下粉胯，那稀疏的黑色绒毛差点塞进我的鼻腔里。
　　一股有些乳白色的液体从有些痉挛地花穴里涌出来，没有准备的我直接被水浇在脸上。
　　甄妮双目无神，嘴里呢喃着，不知道在说些什么。
　　我拿纸巾擦了擦脸颊，幸好这个小屋子隔音比较好，要不然就甄妮的音量恐怕早就被听到了。
　　我趴到甄妮的耳边，咬着她精致的小耳垂：“你怎么都不说一声啊，弄了我一脸。”
　　甄妮张着小嘴，小脸红扑扑的，喘息了好一会儿，才有些委屈的说道：“我说别弄了啊，我要……来了。”
　　我有些尴尬的挠了挠头。
　　“我还以为你说不要就是要呢。”
　　“儿，别说了……”
　　甄妮一翻身，留给我光滑的玉背。
　　我凑了过去，从背后搂住她，右手轻轻抓着她的雪乳，揉捏起来。
　　硕大的肉棒在她雪臀上蹭了蹭，顺着臀缝滑到了粉胯间，在那汁水淋漓的花唇上磨蹭着。
　　甄妮高潮过后的身体还很敏感，我滚烫的龟头蹭在她娇嫩顺滑的花唇上，烫的她筋酥骨软。
　　“嗯……嗯哼……嗯哈……”
　　我在她娇羞的目光中将她翻了过来，我挤到她双腿中间，俯下了身子。
　　“我要进来了。”
　　我没再问她会不会后悔这些屁话了，箭在弦上不得不发。
　　甄妮有些紧张地抓住了我的手臂，红润的脸颊看着我：“你……温柔点……我怕疼……”
　　我点了点头，承诺道：“放心吧，我会轻一点的。”
　　甄妮的花穴已经足够润滑了，那上面的汁水已经把床单淋湿了一块。
　　我把红油油的龟头顶在两瓣花唇的中间，软软热热的触感，我试探着往里面顶了一下，才发现角度不太对。
　　我又把肉棒压低了一点，角度向下一点，慢慢的把龟头挤了进去。
　　“怎么样，疼吗？”
　　我爽的直吸冷气，甄妮花穴里的嫩肉像是潮水一般涌来，把我的的龟头包裹的密不透风，蠕动着吮吸我的龟头，那湿热的腔室让我忍不住有些颤抖。
　　甄妮轻轻皱着眉头，摇摇头：“有点胀……还有点麻麻的感觉……”
　　“那就好，我会慢慢来的……”
　　甬道里已经全是黏腻腻的汁水了，我轻轻地把龟头抽了出来，又顶了进去，那甬道内红红的花肉都被我粗大龟头的沟壑剐出来一点。
　　“嗯～”
　　甄妮轻哼一声，小脸绯红。
　　周而复始的，我开始仅仅进出着龟头，开拓着从未有人探寻过的花径。
　　随着我的进出，那水也是越出越多，汁水逐渐的把龟头镀了层包浆，亮晶晶的。
　　我再次顶了进去，但没有抽出来，而是迅速而轻柔地一沉腰，龟头瞬间突破了那层薄膜的束缚，进到了更加紧窄的腔室，那里的花肉更加绵密，更加滚烫，像是一根根头发丝缠绕着我的龟头和棒身。
　　“啊……”
　　甄妮有些疼痛的叫了一声，绣眉紧蹙。
　　那滚烫的甬道和嫩肉的蠕动带来的紧密包裹感让我快发疯了，肉棒上缓缓流出来的丝丝血迹在刺激着我，我恨不得立马就来回抽插起来，享受这紧窄的花穴。
　　但是我还是忍住了，关切地问道：“怎么样，很疼吗？”
　　说实话，我也有点疼，虽然足够润滑，但是那甬道实在太紧了，我的肉棒又过于粗大，所以有些疼痛了。
　　甄妮小口小口的喘着气，缓了一会，轻声说道：“还好，没有我想的那么疼。”
　　甄妮有些调皮的笑了笑：“我还以为会疼哭呢……”
　　我试探着问道：“那我动了？”
　　甄妮俏脸含羞，点了点头：“你动吧，慢……慢一点……我有些害怕。”
　　“好。”
　　我把着甄妮两条大腿，轻轻地抽把肉棒向外抽了一截。
　　甄妮顿时闷哼了一声，我急忙停下。
　　“怎么了？还是很疼吗？”
　　甄妮摇了摇头，有些不好意思的说道：“有些酸酸麻麻的，感觉……有点奇怪。”
　　我放下心来，开始在那花穴内缓慢的抽动起来，我的肉棒过于长了，只放进去一半多点就感觉到底了，来回几次后，看着甄妮眯着眼睛，没有不适应的感觉，我开始慢慢的向着更深处进发。
　　“嗯呀……”
　　甄妮一下子握住了我的手臂。
　　“怎么了，不舒服吗？”
　　甄妮咬着嘴唇，娇娇柔柔的说道：“你……你轻点，你的……有点大……我怕……怕弄疼了……”
　　我俯下身去，双臂撑在甄妮的身侧，一下下地吻着她的娇颜：“你说停，我就停，好不好？”
　　甄妮看着我，避开了我炽热的眼睛，娇羞地点了点头。
　　我又向那甬道的深处推进了一丝，低头问道：“停吗？”
　　她摇头，我又问，最后给她弄急了。
　　她拍打着我的胳膊，气呼呼的说着：“儿，我没……我没说话你就别……别问了……嗯啊……”
　　下一刻，硕大的龟头一贯到底，我感觉龟头顶在了一团软肉上，肥若膏腴，软若凝脂，像是一张小嘴儿一样吮吸着我的龟头。
　　甄妮一下子就翻起了白眼，小手紧紧地抓着我的胳膊，两团白嫩的玉乳向上挺起，嘴里急促地喘息起来。
　　我则是爽的腿肚子都有些软了，甄妮的花心软肉就像是一个小肉套子一样，不停地啃噬吮吸着我肿胀的龟头，我一个初哥怎么能受得了这样的刺激，我一动也不敢动，生怕自己精关失守。
　　而甄妮可就难受了，那粗长的肉棒挤满了甬道，带来一阵酸麻难忍，偏偏男人还一动不动。
　　“怎么了？”
　　甄妮眨着大眼睛羞涩地看着我，小手轻轻拉着我的脖子。
　　“没……没事儿，我不……不疼了……”
　　甄妮好像在暗示我什么，我装作听不懂的样子，哦了一声。
　　粗长的肉棒在紧窄湿热的花穴里被花穴嫩肉包裹着，那穴肉像是层层涌动的海浪，一刻也不停息。
　　甄妮眼睛里好像有着雾气：“动……你动一下……”
　　我本想在逗逗她，但是看她快哭出来的样子，我还是轻轻抽出肉棒，仅剩一个龟头在甬道里，然后再缓慢的塞满那紧致的花穴。
　　甄妮仰着雪白的脖颈，轻轻地呻吟了起来。
　　由于我是第一次，我来回挺动腰的动作很不流畅，随着次数的增多，也就越来越迅速，那肉棒在汁水淋漓的花穴里抽插的越来越迅速，水声和肉体的碰撞声咕唧作响。
　　“啊……嗯啊……哈啊……嗯嗯……嗯呼……”
　　甄妮小嘴巴里吐出一连串的呻吟，本来我已经有些熟悉那花肉的吮吸了，但是听着她的呻吟，又被刺激的不行，我赶紧俯下身，堵住她红润的小嘴。
　　一条湿滑的小香舌在我还没反应过来的时候就伸了过来，胡乱地舔舐着，热热的，我的舌头和她的小舌纠缠在一起，交换着唾液，甄妮的声音卡在喉咙里，哼哼唧唧的。
　　肉棒一次次推平肉壁上的褶皱，褶皱随着肉棒短暂的离开又迅速恢复，然后被那红油油的龟头再次推平。
　　滑腻的汁水淋了肉棒一身，亮晶晶的，将肉棒包了一层浆层，我和她的交合处已经黏腻腻的一片了，乌黑的毛发也卷曲、湿润了起来。
　　热吻了好一会儿，我感觉肉棒没那么敏感了，又松开了她的嘴巴，双手握住那两团白雪的奶儿，耸动屁股，快速地抽动起来。
　　“嗯呀……别……别那么快……慢……慢呀……”
　　甄妮双手在空中胡乱地挥舞着，忽然浑身一僵，双手紧紧地抓住雪白的床单。
　　“要……啊，太快了，不要……呀……你……”甄妮的声音不受控制的高昂起来，身体剧烈地抽搐着，微微皱起纤眉，似乎有些受不了这样猛烈的刺激，花穴一阵收缩，那甬道本就紧致，再一收缩，夹的我也无法忍受了。
　　在呜咽声中，甄妮爆发了，一股温热的爱液浇在龟头上，我双目赤红，用力抓着她的雪乳，疯狂地抽动起来。
　　甄妮第一次体会到那么剧烈的快感，整个人都浸泡在情绪的浪潮里，她双目无神，小舌头搭在嘴唇外面，那上面覆盖了一层亮晶晶的香津。
　　高潮过后的甬道更加的炽热了，那花肉无规律的收缩着，夹吸着我的龟头和棒身，我再也控制不住身体的反应，腰背一紧，马眼大开，滚烫的浓精对着甄妮的子宫剧烈的喷射着，又把甄妮带上了另一个巅峰……
　　喷射间，我的脑海里闪过一些零碎的画面，一个女人被绑在木桩上在哀嚎着什么，一个黑盒子被凌乱地丢弃在一旁，掩埋在草地里，周围有很多人人，看上去像是一个祭坛。
　　甄妮已经被剧烈的高潮冲击的有些糊涂了，闭着眼睛一脸满足，而我则看不见我的眼睛里那有如实质的黑色光芒，窗户边的蜡烛突然火光大盛，竟然诡异地迅速燃烧起来……

第8章
　　喷射过后，肉棒还没有完全软下来，感受着甄妮花穴内嫩肉那痉挛似的，不规律的吮吸，我竟然有些不想拔出来了。
　　但我念及甄妮新瓜初破，不堪承欢，我还是缓缓的拔出了肉棒，随着肉棒一点点退出那有些红肿的肉唇，一股股腥浓的白色精液就迫不及待的奔涌而出，混杂着甄妮分泌的体液，一片淫靡。
　　“呃啊……呼……呼……”
　　甄妮慢慢平复着呼吸，高耸雪白的乳峰随着呼吸一上一下的。
　　我躺到她身边，大手抓着一颗乳球揉捏着雪白的乳肉，问道：“在我这里睡？”
　　“女生那边没问题吗？”
　　甄妮躺平了身子，任由我的大手作怪，声音微弱地说道：“躺一会儿，躺一会儿。”
　　“我洗个澡再回去。”
　　甄妮感受着下体黏糊糊的感觉和逐渐加重的刺痛，忍不住皱了皱眉头。
　　“我帮你洗吧。”
　　我小心地摸了摸那两瓣儿粉色的肉唇，已经肿胀了起来。
　　“别……疼……”
　　甄妮感觉我摸过的地方一阵刺痛，忍不住制止我。
　　“好好好，不碰了不碰了。”
　　我随意地拿湿巾擦了擦我有些黏腻的肉棒，套上内裤，准备出去打一盆温水过来。
　　“你就这样出去啊？”
　　甄妮已经用被子盖住了那赤裸的雪白娇躯，小脑袋从被子里探出来。
　　我看了眼，虽然没啥肌肉，但是也算比较精瘦了。
　　“怎么了？”
　　甄妮指着我的下面：“你就穿个内裤出去？”
　　“她们知道我来找你啊。”
　　“啊？她们知道？”
　　“对啊，我和她们说问问你有没有办法。”
　　我双手叉腰，看了看甄妮说道：“那你还回去，你这样回去没问题吗？”
　　甄妮白了我一眼：“那我在你这住就没问题了？”
　　我想想也是，就套了层裤子，去客厅打了一盆温水。
　　客厅里静悄悄的，只有微弱的火光在忽明忽暗地闪烁着，外面的天空一片漆黑，没有月亮。
　　也是，现在可能才下午三四点钟，哪里来的月亮。
　　我端着水盆回到房间，甄妮整个身体都躲进了被子里，两只小巧玉润的小脚丫露在外面，十根白嫩的脚趾一动一动的，诱人心神。
　　“你一直看我脚干嘛？”
　　甄妮看着我一直盯着她的小脚看，有些害羞的缩了缩小脚。
　　“我是足控啊……”
　　我端着水盆，挠了挠她白嫩的脚心。
　　“过来点，我帮你洗。”
　　甄妮咯咯娇笑起来：“不用，不用。”
　　“我自己洗，你别偷看啊。”
　　我一把扯开了被子，那白的发光的身体就尽收眼底了。
　　“我刚才都看了多少遍了，现在还不让看了。”
　　我撇撇嘴，把甄妮气的脸通红。
　　“儿，你真行嗷，以后你也别想看了。”
　　她气鼓鼓地起身端着水盆要走，却痛叫了一声，又坐了回去。
　　我没给她说话的机会，把气鼓鼓的她抱了起来放在床边，强硬地打开了她的双腿，露出粉胯。
　　“呀……你干嘛……我自己来，你放开我啊……”
　　她一下子叫了起来。
　　那液体已经有些干枯了，还有着一点血渍，我在甄妮羞愤欲绝的目光中，手捧着温热的清水，一点点的把那液体都冲洗干净。
　　“好……好了吧？”
　　甄妮摆动着双腿，想要合上。
　　我又拿纸巾仔细地擦了擦，才拍了拍手：“好了。”
　　我把温水倒掉，去厕所冲洗了了我的肉棒，连包皮都翻开冲洗了一下。
　　我急匆匆地回到房间，甄妮正在套着睡衣，我一把将她扑倒在床上。
　　“别穿了，陪我躺一会儿。”
　　“哎呀别闹，我穿上陪你躺着。”
　　我坚定的拒绝了她：“不行，我就想这样搂着你，你身上滑溜溜的，又软又香，搂着舒服。”
　　“真是服了你了。”
　　甄妮无奈，只能放弃了穿衣服的想法。
　　“起来。”
　　甄妮拍了拍我的胳膊。
　　“干嘛？”
　　她有些吞吞吐吐的：“换……换个床单。”
　　我一愣，然后看向床单，只见床单中间一大片水迹，中心部位还能看见一点暗色的血渍。
　　“是该换了。”
　　我嘿嘿直笑。
　　甄妮从柜子里里拿出来一个白色的印花床单，全新的。
　　她想要铺上去，我哪儿能让她干活。
　　我铺床单她就光溜溜的站在地上，下意识地双手环胸，把本就饱满的乳球挺的更大了。
　　我铺好了床单，一把搂过来甄妮倒在床上，手不老实地在她白花花的身子上摸索着。
　　我趴在她的耳边，咬着她小巧的耳垂，轻声说道：“你的水好多啊。”
　　说着，我还用手轻轻地抚摸了一下那芳草萋萋之地，毛绒绒的。
　　甄妮的耳朵一下子就红透了，气急败坏地说道：“儿，你是不是不调戏我能死啊。”
　　看来甄妮是真的有点急了，我赶紧安慰她：“不说了，不说了，我错了，错了宝贝……”
　　“晚了……呀，你别挠我痒痒啊……哈哈……哈哈哈”
　　我俩闹了一会都累了，甄妮向左侧躺着，我在她背后搂着她，右手放在那白嫩嫩滑腻腻的乳球上，不急不缓，不轻不重地揉捏着，惹得甄妮不时发出一声小猫叫春一样的轻吟。
　　“什么东西？”
　　甄妮感觉臀后有一个火热滚烫的东西在顶着她，烫的她心里有些痒痒的，她下意识地伸手一抓。
　　“你，你……内裤呢？”
　　甄妮的小手握着我的肉棒，我流氓似的在她手里挺了挺身子，嘿嘿笑道：“你不穿，我也不穿了。”
　　甄妮不依不饶：“不是你不让我穿的？”
　　“别计较那么多，好宝贝，快帮帮我，我好难受。”
　　“你不是刚……做过吗？怎么又……又这样了。”
　　甄妮有些好奇，手儿握着肉棒，下意识地套弄起来。
　　“谁告诉你，男人弄过一次就不能弄了？”
　　我感受着甄妮柔嫩手儿的套弄，舒舒服服地说道。
　　“那，那你快点，我有点累了。”
　　“那你这样弄我可快不出来啊。”
　　甄妮看着我一脸坏笑，知道我打的什么主意，不过有了第一次就有第二次。
　　甄妮扭扭捏捏的把身子缩了下去，想拉被子盖住头，但是被我拦住了，她横了我一眼，把耳边的短发撩到耳后，小手握着肉棒的顶端套弄了几下，小口一张，将龟头含进嘴里。
　　一瞬间，湿热而又柔软的感觉从敏感的龟头上传来，我刚想动一下，甄妮一下子掐住了肉棒的根部，用眼神示意我不要动。
　　甄妮红润润的小口含着硕大的龟头，黑色的眸子盯着我，我的肉棒忍不住在她的口腔里一跳。
　　甄妮显然是没想到，一下子被我顶的身体一抖，好像是触碰到了下体的伤口，眉头皱了起来。
　　“不行，我有点疼。”
　　我怎么可能让她半途而废呢，我站在床上，挺着肉棒，摆到了甄妮面前。
　　“不行，我坐着还是疼。”
　　甄妮试探性地坐了一下，顿时就苦着个脸。
　　我有些不好意思地咳嗽了一声：“跪，跪着试试呢？”
　　我的险恶用心被识破，甄妮看着我期盼的眼神，恨声说道：“儿，就知道你没安好心。”
　　她神情扭捏，还是跪在了我面前，小手捏着肉棒，含进去吞吐起来。
　　甄妮那湿滑软糯的小香舌在口腔里搅动着，每一次吞进都在在龟头上滑动几下，而每一次吐出又用舌尖顶着马眼，用推的力量把肉棒吐出。
　　我摸着她的头发，爽的腿肚子都有些软了。
　　甄妮又吞吐了一会儿，吐出肉棒，小口地喘息着：“你好没好啊？我膝盖疼，床太硬了。”
　　“来下面。”
　　我坐在床边，把一个枕头扔在床下。
　　甄妮膝盖跪在柔软的枕头上，专心地吞吐着我的肉棒，由于我不想甄妮太累，也就没刻意地去忍耐，不一会儿，我就感觉到了极限。
　　我在甄妮脑后的手忍不住想把她的头按的更深，但是还没能下的去手。
　　甄妮也感觉到了口中龟头的再一次肿大，也注意到到我的异常，她加快了吞吐的速度，咕唧的唾液搅拌声不绝于耳。
　　“要，要……射了……”
　　我强忍着深喉的冲动，抓紧了甄妮的短发。
　　感受到男人身体的颤抖和头上大手的强自忍耐，甄妮心里一软，把心一横，闭着眼睛迅速的让肉棒在口腔中进出着。
　　“啊……”
　　我大叫一声，浓精在甄妮的口腔中尽数释放……
　　我神清气爽的躺在床上，看着漱口回来的甄妮，我不怀好意地笑了笑。
　　刚才我喷射的时候，由于是第二次射精了，量没有第一次那么多，自然不会含不住流出来，但是射精的力度还是很猛烈的，甄妮好像不小心咽下去了一点。
　　甄妮没说什么，只是问我：“你决定了？”
　　“嗯。”
　　“我相信你。”
　　“晚安……”
　　看着甄妮的背影，我也轻声说着：“晚安……”
　　夏日的夜晚总是很短，白天的时间要远远多于夜晚，而七八月份的北方三四点钟就会亮天了，但是现在大概已经是早上七点了，天还是黑色的，只有在天际的边缘才逐渐露出一线灰色的天色。
　　大家都聚集在客厅里，看得出来，除了王一同之外休息的都不是很好，黑眼圈红血丝基本是每个人的标配。
　　蜡烛依然在屋子的角落燃烧着，火苗很小，一根蜡烛足够燃烧一夜了，不过我那个屋子的蜡烛不知道在什么时候已经燃烧殆尽了，我记得那个小屋子的窗户有着一丝缝隙，可能是风透了过来，促进了燃烧吧。
　　我没有多想，相比于蜡烛，更值得我深思的是昨天在我脑海中浮现出来的画面，和以前的梦境不同，我这次没有睡着就看见了那些诡异的画面，是因为第一次，还是因为甄妮？
　　我第一次开始对甄妮产生了怀疑，如果这个村子里的人都消失了，那么甄妮也是这个村子里的人，为什么她不会消失？
　　我在仔细想想关于她的一切，我记得最深的竟然是她那天半夜向我表白的时候说的事情，至于其他的，她说的给她买吃的借她雨伞什么的竟然不是很清晰了。
　　当时甄妮说话的时候在我脑海里明明浮现出来了很多我们的记忆，但是怎么仅仅隔了一天，我就记不清了？
　　还有就是，我觉得甄妮有些太随意了，在这种朝不保夕的环境里竟然主动把她的身体交给我，虽然可以解释为相信我或者是死前的放纵，但是我怎么会这么容易的就答应了呢？
　　我不知道那个时候我怎么想的，我想的只是占有她，狠狠地占有她，除此之外，我什么也想不起来。
　　念及此处，我忍不住看向了坐在沙发一角坐姿别扭的甄妮，她似乎注意到了我的视线，娇嗔似的看了我一眼，我回了一个笑容，但是心里却复杂万分。
　　刘若佳坐在我的对面，一脸不善的看着我。
　　我给了她个眼神，意思是：“看我干什么？”
　　她没说话，鄙夷之情就差写在脸上了，无声地对了下口型：“死变态，色狼。”
　　我忍不住狐疑，难道昨天被她听见了？还是说她从甄妮身上看出什么端倪了？
　　但是我现在的脸皮厚度早就不是当初那个被她调戏到面红耳赤的我了，我一脸无所谓，我就是做了你能拿我怎么办？
　　刘若佳气急，反而不说话了，面无表情的坐在那里。
　　大家都没吃饭，早上随便吃了点零食，过了一个晚上，董诗涵和隋熙的状态更差了，神情恍惚，一副惊弓之鸟的样子。
　　看着天空的灰色天幕逐渐笼罩了半空，我打定主意，对着众人说道：“我打算等天完全亮了出去找找办法怎么回去。”
　　“什么？”
　　“不行！”
　　众人一片惊叫，而刘若佳则当即表态不允许我去。
　　刘若佳有些生气：“你以为你是谁啊？你有办法？你知不知道现在外面多危险，我们已经失踪三个人了！”
　　而董诗涵和隋熙也在劝我，但是我隐隐感觉到她们想要我去外面探探路。
　　我还没说话，张平就沉声说道：“我陪你去！”
　　王一同也点头：“我们一起。”
　　我点点头，说道：“好，时间不等人，我的想法是两边都去看一下，你俩是去后山还是我们来的那片树林？”
　　张平愣了一下：“你什么意思？我们三个不一起走？”
　　我摇了摇头，解释道：“你看外面的天色，大概还要一个小时才能亮起来，而昨天天黑的时间呢？不到十二点，我们没时间了。”
　　“如果我们先去后山再去来时的路，是绝对时间不够的。”
　　我一脸凝重：“如果我猜的没错，估计还有三天就再也不会有白天了。”
　　我话音刚落，大家就吓了一跳。
　　“你确定？”刘若佳疑惑的问道。
　　我摇了摇头，说道：“不确定，但是我只知道在这里的时间越长，我们活着出去的希望就越小。”
　　“等到24小时全是黑夜的时候，等到我们的蜡烛用完了的时候在出去吗？”
　　“还是说等再有人出事？”
　　我一连串的说道，语气中并不客气。
　　刘若佳没有反驳我，只是说道：“好，那我和你一起去。”
　　“不，你们女生留在这，等我和张平他俩找到了出去的路，我们一起出去。”
　　刘若佳摇头：“你要不让我出去的话，你也别想出去。”
　　董诗涵和隋熙在一旁默不作声，显然是没有和我一起出去的勇气。
　　甄妮则拽着刘若佳安慰道：“没事儿的，我相信他。”
　　虽然是我昨天说服的甄妮，但是她现在这么说，我居然还有些不舒服，甚至开始怀疑起来她的用心了。
　　我蓦然惊醒，我怎么会怀疑她呢，明明她的处女才刚刚交给我啊。
　　我叹了口气：“放心吧，我们会带上几根蜡烛的，如果有危险我们也不会逞强。”
　　说罢，天空已经全变成灰色的了，我没在给她们机会，拿起几根蜡烛和打火机，就要出门。
　　刘若佳一把拉住了我：“带上我。”
　　她说的很坚定，神色是我从未见过的认真。
　　我摇了摇头：“不行。”
　　她咬了咬嘴唇，平淡地说道：“你说过的话还没做到呢。”
　　“是啊，会有机会的，相信我。”
　　我刚要转身，她在我背后轻声说道：“你想要丢下我们？”
　　我忍不住反驳道：“说什么呢？我怎么可能丢下你们啊。”
　　但是我的心里不知道为什么，竟然有一点心虚的感觉。
　　我不想带着女生和张平他俩只是想去找到那个画面中的黑色盒子，我的潜意识告诉我那很重要，是我们能否出去的关键。
　　那个画面虽然不怎么模糊，但是由于都是树林里，我也并不清楚到底是在山里还是封锁了我们出去道路的树林里，我两个地方都要去的。
　　如果到了那里，我可能就会有更深刻的印象了。
　　我无奈地说道：“你真要去？”
　　“你以为我在开玩笑？”
　　我点点头：“好，我们现在就走。”
　　再怎么说，我一个人去总归有些还怕的，就算我有预知的能力，但是我并没有对付诡异存在的办法。
　　大不了一起死在外面，如果我死了，剩下的这几个女生也不过是死的早晚的问题，食物已经不多了，根本就不够几个人支撑一周的。
　　本来办宴席是要准备很多食物的，但是由于是农村，甄妮家里的地方并不足以放很多桌子，所以一般都是请一些流动的，专门办宴席的厨子，他们是自带食材的。
　　而现在我们不知道处在哪个时空里，那些厨子就更不知道去哪里了。
　　我没再犹豫，我和张平他们商量了之后，张平和王一同去后山，我和刘若佳则去树林里，看看能不能找到回去的路。
　　我和刘若佳背着包，里面是几根蜡烛和必要的水，我没带食物，我觉得如果真要死在外面肯定不是饿死的。
　　踏出房门的一瞬间，我就感觉到整个环境的变化，我刚来的时候空气特别清新，在外面有着凉风习习，舒适非常。
　　而现在空气沉浊的就像是一层丝网一样将我们缠绕，空气中弥漫着破败的味道，我回头看了一眼，甄妮她们三个在屋子里看着我们四人，甄妮依依不舍的样子，我不知为什么，竟然对她这副容颜有些别扭的感觉。
　　一次两次可以说是压力大或者是随想，但连续都感觉甄妮不对劲儿就有问题了，我把这件事放在心里，一行人出发了。

第9章
　　“要是有危险就赶紧回来吧。”
　　在路上，我和张平这么说着。
　　我根本不去指望张平他俩会有什么发现，其实我已经对我们的处境有着一个推测了。
　　结合我昨天我看见的女人和祭坛之类的，我大概已经能推测出来，不外乎就是那个女人被当成祭品给祭献了，然后女人冤魂不散跑来复仇的俗套故事。
　　但是，如果真有冤魂这一说，为什么我这么多年一个都没有看见过？
　　我此刻忽然意识到，我可能已经进入了一个诡异的棋局里了，如果按照正常的世界观，那个女人死了就死了，不可能还变为鬼魂，，而现在，我们所处在这个诡异的村子，可能是鬼魂弄出来的精神世界，但是一个鬼魂的力量真的有这么大吗？
　　由于妈妈很爱看书，耳濡目染下，我对一些书籍的涉猎也比较广博，在古代人们更多的把鬼当做是人死后的灵魂，屈原也曾把鬼当做是人的异化，称赞一些为国捐躯的人为“鬼雄”，而现代，鬼更多的则是指代恐怖，诡异的东西。
　　但是无论是古代还是现代，鬼都是看似能力强大实则能力有限，大多数古代典籍的记载中很多撞鬼的人顶多是被惊吓到，而现代的鬼则更是稍微有一点诡异的不能用科学解释的就叫做鬼了，像是现在这样的，能影响一个村子上千人，先不说是否把村子的人都杀死了，就算是能影响也足够恐怖了，如果说始皇帝的鬼魂能做到我还勉强相信，而现在……
　　我感觉我们和鬼就像是进行一场游戏，我们要逃出这个村子，而鬼则要杀死我们。
　　但是鬼的力量太强了，为了游戏的公平自然会有限制，比如安全屋，香，蜡烛的存在，又比如逐渐变短的白天，这都是对我们有利方面，或者说是提示，如果不趁早出来，等时间继续流逝的话，可能就没有办法能限制鬼了。
　　“嗯，你们也小心。”
　　张平和王一同神情严肃，叮嘱我和刘若佳。
　　我拉住刘若佳白嫩的手掌，向着来时路走去。
　　刘若佳也紧紧地握住我的大手，此时无关情欲，只是两个人对前途未卜的路报团取暖罢了。
　　“怕吗？”
　　我看了看刘若佳精致的侧颜。
　　刘若佳用手肘碰了下我的腰，说道：“你说废话呢？当然害怕啊。”
　　我挑了挑眉毛，问道：“害怕你还过来？”
　　“你磨叽不呀，姐姐我看你太笨，你自己出去不是送死吗？”
　　刘若佳地一抬下巴，傲娇起来了。
　　“是是是，你要是不来的话我都怕的要死啊……”
　　我应和着她，五指逐渐的从她指缝中扣了进去。
　　刘若佳哼了一下：“你干嘛？”
　　“干！”
　　刘若佳嗔怒地一脚踢在我的小腿上。
　　“变态吧你？”
　　我不服气地辩解道：“男欢女爱有什么好变态的，难道你以后都不做？”
　　“我……我跟谁也……不……不跟你……”
　　刘若佳一下子被我堵住了，支支吾吾的。
　　“你想的美啊，就你这身材？”
　　我上下打量着她，轻蔑的神情一下子就激怒了她。
　　刘若佳怒吼着：“姐姐我什么身材？你没看过是吧？啊？”
　　她一下子甩开了我的手，然后拿着我的手腕向她的胸脯上摸去。
　　我却没有顺水推舟的摸了上去，我伸手揽住她的后脖颈，鼻尖顶着她的鼻尖，眼神里光彩夺目，轻声地说道：“可我就喜欢你这种身材。”
　　刘若佳一脸不可置信，神情不自然地笑了笑道：“你把我撩到了。”
　　“你变了狗子，真的。”
　　刘若佳往后退了退，像发现新大陆一样的看着我。
　　“你没发现吗？”
　　我一头雾水，问道：“变了？我怎么没觉得？”
　　但是她这么一说，我也觉得我有些不同了，变得更……流氓了？
　　“变男人了，你以前不是这样的，别说讲荤段子了，我掐你腰一下你都耳朵红。”
　　刘若佳的小手不知不觉的摸到了我的腰上，用力一扭。
　　“现在居然敢调戏我了？还敢不敢了？嗯？”
　　我痛叫一声，身子被掐的直躲，嘴上还不落下风：“你赶紧给我松开，要不然有你好看的！”
　　刘若佳来了兴趣，小手有分寸的捏着我的腰间软肉，既让我感到疼痛又不会伤到肌肉。
　　“来来来，我就站这里，你怎么让我好看啊？”
　　看着刘若佳一脸挑衅，我忍不住想吓唬她一下，捏住了她光洁的下巴。
　　“来！啊……”
　　刘若佳把红润的小舌吐了出来，那上面还有一层亮晶晶的香津。
　　“来亲啊……”
　　一股无名火起，我在她惊诧万分的眼神中，狠狠地堵住了她柔软的嘴唇。
　　她本来就没有想到我敢亲下去，所以我的舌头长驱直入，直接到达了她湿润的口腔内，大舌勾住了那小巧湿滑的香舌，舔舐起来。
　　“呜～”
　　刘若佳睁大了眼睛，嘴里发出含糊不清的声音，小手推搡着我。
　　到嘴里的肉自然没有吐出去的道理，我既温柔又强硬地吮吸着那条柔腻湿滑的小嫩舌，感受着刘若佳炽热的鼻息喷吐在我的面颊上。
　　刘若佳推了一会儿发现推不开，力气逐渐小了下去，反而逐渐的放开了，那条小舌也不再躲闪，主动的缠了上来，和我纠缠在一起。
　　空气中散发着淫靡的气息，过了好一会儿，我才放开气喘吁吁的刘若佳，一条透明的银丝儿挂着两人的嘴唇上，在空中断开。
　　“就这一次，没有下次了。”
　　刘若佳脸红红的转过头，不看我的表情。
　　“你怎么不反抗了，没想到我敢亲下去吧？”
　　“是我亲你，我想怎么亲就怎么亲，你管得着吗？”
　　“哦？原来是这样啊~ ”
　　“哦你个头啊，赶紧离姐姐远点，你可不是我喜欢的类型。”
　　我没说话，舔了舔嘴唇。
　　“滚！”
　　“下次一定，下次一定。”
　　我和刘若佳说说笑笑，沿着破败不堪的土路一直向着北面走去，那是我们来时的路。
　　越走越诡异，道路上一个人都没有，一片寂静，就好像这个世界只有我和刘若佳两个人了。
　　越靠近我们来时候的方向，我的脑海就混乱，一幕幕模糊的、清晰的、诡异的画面不断在我的脑海中闪现着，甚至……
　　我看见了一张酷似甄妮的脸。
　　“你怎么不说话？”
　　刘若佳瞅了瞅我。
　　我还没反应过来，下意识地应和了一声“啊？”
　　“不是，我怎么总觉得你有些事情在瞒着我啊？”
　　刘若佳虽然是这么说，但是语气是肯定的。
　　“从来的时候就不对劲了，你在车上做的梦和这个有关系吗？”
　　“还有就是前天晚上，我一靠近你就像是撞鬼了似的，我当时就想说了，你是不是看见了什么？”
　　“都现在了，你还想瞒下去吗？”
　　刘若佳连珠箭似的向我发问。
　　我有些无话可说，虽然有各种愿意，但终究还是我隐瞒了我早就知道这个村子有诡异的事实，我之前也曾经想过，是不是当天晚上就走是不是我们就不会有人死，是不是我们就可以走了？
　　但是思来想去我还是放弃了这个想法，我们可能更早就陷入了这个诡异的境地里了，可能我从接到甄妮的邀约的时候，诡异就开始转动了。
　　想到甄妮，我的头又疼了起来，和她的一幕幕似乎都印象深刻，但是仔细一想，一种莫名其妙的违和感又涌上心头。
　　“你，为什么来这里？”
　　我没有回答刘若和的话，反而问了一个风马牛不相及的问题。
　　“我是因为……我……”
　　刘若佳也顿住了，话到嘴边却说不出来，她越想，脸上的表情越怪异，越来越不可思议。
　　她嘴里叨咕着：“我是因为……因为……为什么？”
　　“我为什么要来这里啊？”
　　我抓住她的双肩，再次发问：“我知道啊，你不是说会有两个闺蜜来吗？”
　　我最后露出一种探得真相的激动：“你闺蜜叫什么啊？啊？你能说出来吗？”
　　刘若佳只是摇头，表情管理已经有些失控了。
　　为什么啊？
　　我一直以为是我来到这个村子才会遭到这些诡异的事情，可谁想到从一开始，从甄妮，不，从那个鬼东西邀约我开始，我就已经无法脱身了。
　　我突然觉得自己特别可笑，我和甄妮算什么？
　　我竟然和一个根本就不认识的，一个只存在虚假的记忆里的鬼东西发生了关系，甚至是说付出了感情。
　　这算什么，人鬼情未了？
　　但是我知道，这是不可能的，甄妮的目的就是把我们全部埋葬在这里，但是于此同时，我的内心又出现了一个疑惑，甄妮明明可以让我留在屋子里，为什么要让我们出来？
　　根据我的推测，出来的越早，我们找到线索活着出去的希望越大。
　　“所以说，甄妮是不存在的？”
　　刘若佳似乎是想要从我的嘴里得到肯定一样。
　　我点头道：“不仅是不存在的，她还修改了我们的记忆，我现在想想她居然会出现很多我们在高中一起学习生活的画面。”
　　“修改记忆？”
　　刘若佳皱起了眉头，有些不确定的说道：“我好像没有关于甄妮的记忆，我之前潜意识的以为甄妮就是我们的同学，我被修改的记忆似乎只是来到这里的原因。”
　　我盯着她问道：“没有吗？一点都想不起来？”
　　“没有，一点也没有。”
　　我忍不住闭上眼睛，脑海中思绪翻滚。
　　这一切应该都起源于我，没错了，只有我有关于甄妮的记忆，其他人应该都没有的，我被什么东西盯上了，可能是由于我的预知能力或者是其他我不知道的原因。
　　我睁开眼睛，脑海中的闪过的画面越来越多，我看到，一个女人被绑在木桩上，熊熊烈火在燃烧着，渐渐的烧到了女人身上，女人的哀嚎被锁在火海里，周围一群衣着朴素的村民在跪拜祈祷着什么，一个男人被按在地上打的奄奄一息，那张淳朴的脸庞已经鲜血淋漓，但是我还是能从男人身上看出甄父的影子，男人挣扎着，想要挣脱，但是人力有限，他只能眼含血泪看着女人被烈火吞噬。
　　“你，你怎么了？”
　　刘若佳看着我眼睛里的黑色光芒越来越多，有些担心的问道。
　　我露出一个略显诡异的笑容，手指放在她的嘴唇上竖起了一根……小指头。
　　“嘘……”
　　眼中的黑芒涌动，那画面好似我身临其境一样，随着我更加的深入了解，一个故事在我的脑海中勾画成型。
　　这个处在大山深处的村子世世代代都供奉着狐仙，村子地方偏僻，村民的生活几乎都靠农作为生，很难相信在这个吃饱饭是最基本生活需求的世界还有人为了吃饱饭而奔波。
　　村子是典型的封闭式小农经济，村子农作物的灌溉都靠着那条村子后山的大河水来灌溉，而每当气候干旱数月不降雨的时候，当地人就回去祈求狐仙，为狐仙送上祭品，以期望一场大雨来拯救庄稼。
　　而所谓的祭品，就是年少貌美的女子，不知道这规矩是怎么来的，只知道并不是任何人都能成为祭品的，狐仙会降下旨意，指定村子里的一个少女成为祭品，以火祭的方式祭献给狐仙。
　　每次村子里突遭大难，向狐仙献上祭品一定能化险为夷，这也让村民对狐仙更加坚信不疑了。
　　这个村子的村长，就是每一代的能解读狐仙旨意的人，而这一次，狐仙的旨意是让他祭献自己的女儿！
　　一边是千百年来的坚守，一边是血肉至亲，村长还是选择了保护自己的女儿，他假传狐仙的旨意，把祭品改写成村子里一个特别穷苦的人家的女孩，那个女孩虽然生在穷苦人家，但是长得十分貌美，那个女人就是甄妮。
　　接下来的事情就变得简单了，甄妮被火祭，而村长的女儿偏偏十分善良，在村长一次梦话中听到了自己才是祭品的事实，良心愧疚，寝食难安，总在有意无意地照顾甄妮一家的生活。
　　而很快甄父就感觉到不对劲儿了，因为祭献是村子持续很久的习俗了，除了一开始无法接受亲人离去的事实，但是后来就会慢慢习惯了，而村长女儿的特殊照顾让他感觉到了蹊跷，这个淳朴的中年汉子多次试探后，终于搞明白了前因后果。
　　一瞬间，浓浓的恶意涌上心头，一个善良的村长女儿，一个淳朴老实的男人，在这一刻，男人也想让村长品尝一下失去女儿的滋味。
　　但是老实的本性让他无法做出来杀人的举动，他思来想去，想出了一个绝妙的主意，他利用村长女儿的善良，经常在他面前哭诉对女儿的思念，他说都是他的过错，没能保护女儿，他甚至想自杀去为没能保护女儿赎罪。
　　他成功了，村长的女儿自杀而亡，吊死在一颗槐树下，槐树特别高大，女人爬到了树冠上挂着绳套一跃而下，而狐仙受到了欺骗，自然不会降下恩赐，干旱之下，庄稼颗粒无收，村子里开始饿死人了，村民想要出去，但是他们惊恐的发现没有路能让他们出去了。
　　他们困死在了村子里，时间长了，饿极了，甚至……
　　最后一个活着的人是村长，终于没有吃的了，他已经疯掉了，他挖出了一具颈椎断裂的娇小尸体，神色贪婪，他饿极了……
　　时间慢慢过去，再也没有能吃的了，随着他的死去，村子逐渐归于沉寂。
　　画面消散，我的神智也慢慢恢复了，看着刘若佳一副被我吓到了的样子，我眼睛眯了起来，问道：“怎么了？”
　　“没，没什么。”
　　她摇了摇头，什么都没说。
　　我轻笑了一声，笑声在寂静的环境里有些刺耳。
　　“我已经找到了出去的方法了，大家都会没事儿的。”
　　我自信地说着。
　　是的，我已经找到了方法，既然是狐仙封路，那就将祭品献给狐仙喽，在画面中，我发现了一个有意思的事情，那就是隋熙长得特别像画面里的一个女人啊……
　　我眼底闪烁着一股极其淡的黑芒，我神情自若，似乎真的能带大家出去一样。
　　“走吧，回去吧。”
　　其实那个黑盒子因该对我们活着出去有很大的帮助，但是明明有更简洁的方法为什么要舍近求远呢？
　　想着隋熙娇小的身体和可爱的脸颊，我眯了一下眼睛，喉咙中发出一声极其低微的轻吟。
　　刘若佳呆呆的被我拉着，向着原路返回。

第10章
　　走着走着，我突然清醒过来，心底那黑暗的想法吓了我一跳，我不明白我怎么会想要把隋熙祭献了。
　　刘若佳说我变了，最开始我没觉得我有哪里不同，但是现在我感觉我确实变得不一样了。
　　“我们去哪里？”
　　刘若佳问我，我想了一下，答道：“去后山墓地。”
　　如果不能把隋熙作为祭品，那就只能去后山墓地，挖出那具本应该祭献给狐仙的骸骨，重新祭献给狐仙了。
　　刘若佳有些疑惑：“去墓地干什么？”
　　我解释道：“这个村子有一种祭献狐仙的习俗，狐仙的祭品错了，自然就不会放我们离开。”
　　我现在已经确定了，这是个游戏，我们要做的就是寻找线索一点点的破解这个村子的秘密，然后想办法逃出去。
　　本来正常的流程是我们找到n 条线索分析推理，才能得出答案，而我竟然直接预知到了，这是以前我预知能力从没发生过的，没有睡觉，没有做梦，就凭空的把事情的来龙去脉理的很清楚。
　　如果说这是个游戏的话，有挂？怎么玩？
　　但是我现在是庆幸的，庆幸我有这么一种奇特的能力，要不然不知道还会死多少人，张平和王一同又怎么样了隋熙和董诗涵呢？
　　我不清楚，但是我现在要做的就是去后山，我再也不想呆在这里了。
　　刘若佳沉默了一下，有些犹豫地问道：“你怎么什么都知道？”
　　我也不知道怎么解释，我总不能说我有超能力吧。
　　而我的沉默在刘若佳看来就是隐瞒，不愿意对她说，她抿了抿嘴唇，什么也没说。
　　空气一时陷入了莫名的尴尬气氛之中。
　　像是约好了一样，我和刘若佳同时松开了手。
　　沉默一阵，我开口打破沉默：“先回去找一桶汽油吧。”
　　要想把一具尸骸烧掉，我是在想不到有什么能助燃的，但是我也不清楚汽油的温度是不是能把尸骸烧掉，但是我觉得应该是不行的，毕竟要是汽油就能把一具尸体烧掉，那火葬场就要失业了。
　　不过我也是没办法，只能死马当活马医了。
　　刘若佳点头“嗯”了一声，我心底叹了口气，一种莫名的隔阂出现在我们之间。
　　要是换做正常的时间我绝对会去解释的，不管她信不信，不过现在不是讨论这个的时候。
　　我们一前一后的回到了甄妮家，甄妮家的门大开着，里面似有火光。
　　我心底一沉，赶忙带着刘若佳跑了过去，只见在客厅中摆放着一个木桩子，一具燃烧的骸骨被钉在上面，按照盆骨的形状来看应该是董诗涵。
　　我一下子摒住了呼吸，无论是庄月还是其他两个女生虽然大概率已经死了，但是没有死在我的面前，我如今亲眼见到了董诗涵的惨状，整个皮肉已经被烧成了油脂，一股焦香味在空气中弥漫，雪白的骨架已经被烧的焦黑。
　　刘若佳捂着嘴，强忍着不叫出声来。
　　甄妮和隋熙去哪里了我不清楚，但是我知道这里不能久留了。
　　我一回头，不知道什么时候，院子里的地上竟然开始有一些火苗在随风舞动着，并且越烧越旺盛。
　　“走！”
　　我一把拉住刘若佳，向着外面跑去。
　　刘若佳也知道此时耽误不得，跟着我快步向外面跑去。
　　火势一下子变得汹涌，满院子都是雄雄烈焰，热浪扑面而来，拦住了我和刘若佳的去路。
　　火势有一米多高，强冲过去肯定会烧伤的。
　　我和刘若佳正在犹豫不定，后面突然传来一阵“咔咔”的的骨骼声音，我和刘若佳回头一看，腿都软了三分。
　　只见那被钉在木桩上面的尸骨已经挣脱了长钉的束缚，娇小的头骨有着幽深的眼眶，两团淡绿色的鬼火在眼眶里燃烧着，它一下一下扭动身上焦黑的骨骼，向着我们走来。
　　刘若佳再也忍不住发出一声尖叫，躲在我的身后。
　　危机关头，我的思维变得异常的清晰。
　　北方的农村很多人家的院子里都会有一口水井，是那种特别老式的按压抽水。
　　甄妮家的院子里也有，我在院子的角落看见了一口水井，甚至是水井边上有着满满的一桶水。
　　我凝重地对着刘若佳说道：“我们必须要冲过去了，要不然都得死在这。”
　　刘若佳看着火海，有些颤抖。
　　“我，我不敢”
　　“跟着我，我在。”
　　我跑过去把那桶水拎了过来，水桶不大，能装的水不多，我没犹豫，把其中大半的水直接浇在了刘若佳的身子上，从头到脚湿了个通透。
　　水桶里剩下的水不多，我正想去打一桶水，那具骸骨已经走到我们的背后了，阴冷又混杂着炽热，我打了个冷颤，把剩下的水淋在我的头上，稍微打湿了衣服。
　　刘若佳看着几乎是没什么变化的我，有些焦急的想说着什么。
　　我打断了她，拉着她向着火海中冲去。
　　“闭嘴，跟着我！”
　　一进入火海，我脸上的水分就迅速地蒸发干净，我说不出是什么感觉，只觉得一热，就闷着头冲了过去。
　　动作都是计划好的，一过去，我就抱着就若佳在地上滚了好几圈，她看起来没什么事情，除了身上的衣服有些尘土和头发有些烧焦外，好像没受伤。
　　我站了起来，准备和她跑去后山。
　　刘若佳则是颤抖的指着我，眼泪直接就淌了出来。
　　我下意识地一摸脸，滑滑的，甚至有些凹凸不平，一瞬间浑身上下烈火灼心一般的疼痛涌了上来。
　　我一看手，血迹和油脂混杂在一起，感受着那让人痛不欲生的疼痛，我忍不住发出一声痛苦的低吼。
　　刘若佳心里在颤抖，她一辈子也不会忘掉今天的画面，浑身烧伤的男孩，火海中一往无前的身影，时刻都紧拉着她的大手，这些画面如同刻刀一般镌刻在她心里。
　　她想说些什么，却发现言语是那么的苍白且无力，她哽咽着，眼睛里的男孩似乎是光，照亮了世界。
　　我疼极了，我从小都是养尊处优，妈妈从来不舍得让我受一点伤害，而烧伤无疑是远超绝大部分其他伤病的痛楚，我感觉我的肌肉都在颤抖着。
　　火海那面的骸骨像是被一种莫名的力量所束缚，没能穿过火海。
　　我身体的情况我自己知道，虽然不知道是烧伤几级，但是我可能一两个小时就失去行动能力，甚至陷入昏迷，我必须在我还有意识的时候，破局！
　　看着刘若佳泪流满面，我咧嘴一笑：“哭什么？没死呢。”
　　她看着我烧伤严重的脸颊已经不是前一刻那个清秀的少年郎了，脸上血泡，油脂，坑洞，身上不少地方衣服都已经混在血肉里了，她牙齿都在颤抖。
　　“没时间了，快走吧。”
　　我还没伸手，她就主动拉着我，向后山走去。
　　这一路上走的并不快，主要是身上的烧伤还在加剧，越来越疼，我甚至感觉我的视线都出了一点问题。
　　我迷迷糊糊的，给刘若佳指着方向。
　　刘若佳用身体扶着我，每次听见我因疼痛而忍不住哼出声，她都会跟着颤抖，似乎这样就能帮我分担疼痛一样。
　　墓地就在后山的山脚旁边，我凭借记忆指出村长女儿的位置，我已经控制不住自己了，我喉咙眼睛全部肿了起来，我含糊不清地说道：“烧……烧掉……”
　　我又怕刘若佳无法理解，又说道：“董……诗涵……那样祭献……”
　　远处传来几声呼喊，听声音是张平他们，我鼓着最后一口气，叮嘱道：“点……点蜡烛……”
　　我怕他们不是人。
　　说完了全部的话，我眼底一黑，昏睡过去。
　　“笑笑，醒一醒啊，起来上学了。”
　　“笑笑，快醒一醒。”
　　“你再赖床妈妈要生气了……笑笑……快起来了”
　　我恍惚间听见一个清泉般澄澈的声音在呼喊我的名字。
　　我睁开了眼睛，妈妈就坐在床边，一脸怒容。
　　“陈风笑，你赶紧给我起来洗漱，昨天是不是又熬夜玩手机了？”
　　“没，没有。”
　　我莫名地心虚。
　　妈妈绝美的脸颊上全是不信，她扭着我的耳朵，白皙的素手微微用力。
　　“我还不知道你？赶紧起来。”
　　我看妈妈没有追究的意思，连忙点头。
　　但是我试探着起身，不知道为什么就是起不来。
　　妈妈好像是有些委屈：“笑笑长大了，不听妈妈的话了……”
　　我着急了，连胜说道：“怎么会呢，我永远都听妈妈的话……”
　　妈妈幽幽地说道：“那你怎么还不回来，你知不知道妈妈有多担心你……”
　　“你不是答应妈妈了吗？”
　　“妈妈已经给笑笑做了你最爱吃的，为什么不回来？”
　　“笑笑不要妈妈了吗？”
　　我急哭了，大声地喊着：“我要妈妈，我还要娶妈妈，让妈妈做我的新娘子，我，我……”
　　我急得不知道说什么好。
　　我猛地大喊出来，但是喉咙不允许我发挥，喊声变成了呻吟。
　　我睁开眼睛，天已经黑了，我周围是一片树林，我躺在几件衣服上面。
　　“你醒了，感觉怎么样？”
　　刘若佳就在我身边照顾我，张平和王一同和隋熙也围了过来。
　　身上依然很疼，但是不知道是不是神经麻木了的原因，我居然有些习惯了。
　　“烧……烧了吗？”我声音干涩地问道。
　　刘若佳指着不远处，说道：“正在烧着呢，只不过好像有些慢。”
　　我晕过去后，刘若佳拿着蜡烛和张平他们会和，我们走后，董诗涵不知因为什么，好像是发现了甄妮的身份，被烧死，而隋熙则拼命地逃了出来，在后山竟然奇迹般地和张平他们会和了。
　　刘若佳他们在我的嘱咐下，成功的挖出了骸骨，并且从一处无人驾驶的车里找到了汽油，成功点燃了尸骨。
　　刘若佳安慰着我：“我们马上就能回去了，到时候去医院，放心吧，你的脸肯定没事的。”
　　她担心我接受不了毁容的结果。
　　我却不是在担心这个，我一直认为，这个村子是一个游戏场所，而现在到了最后关头，怎么可能没有boss呢？
　　“沙沙~ ”
　　树林深处传来了一阵脚步声，密密麻麻的。
　　我抬眼望去，一具、两具、数不清的尸体和骸骨像是僵尸一样向着我们走来。
　　隋熙直接尖叫起来，而张平和王一同则四处看，想要找到能跑的路线。
　　但是无论是前后左右，都是人影，是这个村子的村民。
　　他们有些尸体残破不堪，有些则就是骨架。
　　“跑不了了，快把那骸骨烧掉。”
　　我看着那正在燃烧的骸骨，心中焦急万分。
　　张平他们用汽油往上面浇着，但是火是大了，不过骸骨依然没什么变化。
　　“啊！”
　　一声惨叫传来，原来是隋熙已经被尸群扑倒了，啃噬着。
　　没人敢去救，我就算能自由行动也不会去救她的，她又不是我的谁。
　　空间越来越小了，甚至是张平和王一同都被围住了。
　　刘若佳哪里也没有去，就在我身边守着，紧张万分地看着越来越近的尸群。
　　我灵光一闪，急促地对着刘若佳说道：“蜡烛和香呢，扔到里面去。”
　　既然是狐仙的东西，那就一定能烧掉那具骸骨吧。
　　至于驱鬼功能，都到了现在这个阶段，我不认为它有用，就算有用，也不能驱赶一群。
　　刘若佳刚从脚底下找到了包裹，尸群就拦住了她。
　　她看路线被封死，凌空一抛，把装着蜡烛和香的包扔到了骸骨附近，张平的位置。
　　张平刚打开包裹，想把里面的东西扔到火中，一群尸体就从后面扑倒了他，而王一同也被一群尸体围在里面，凶多吉少。
　　完了。
　　在张平被扑倒的一瞬间，我心里一沉。
　　刘若佳直接瘫软在地上，我看着扑上来的尸体，鼓足全身力气，把刘若佳压在身下，盖的严严实实。
　　而另一边，尸堆里伸出了一双手，抓住包裹，随着一声凄厉的哀嚎，包裹飞入火中，迅速地燃烧起来，那尸骸也随着包裹化为灰飞。
　　感受着身后的啃噬，我恍恍惚惚地失去了意识……
　　“滴答，滴答……”
　　一阵水声惊醒了我，我睁开眼睛，风吹过枝桠，翠绿的树叶在摇晃着。
　　有些喘不过气，我低头一看，刘若佳正趴在我的胸口睡得正香，一丝晶莹地香涎在她粉嫩的唇角。
　　我下意识地一摸周围，居然摸到了一部手机，正是我之前丢掉的。
　　我打开屏幕，一切和之前的都一模一样，除了桌面上的一个app ，app 是黑色底，上面的图案很复杂，像是多种图案组合在一起。
　　我点开软件，就像是血液被铺开了，屏幕变得血红。
　　【荒村绝地副本已完成】
　　【本次游戏参与人数：8 人】【存活人数：2 人】【恭喜您当选为全场最佳选手，奖励已经发放，请您查收】【下一次游戏时间：未知】看着屏幕上的字体，我只是感到惊奇，却没什么意外。
　　我早就猜测这是个游戏，一次次的经历生死的考验，为了能脱离这个游戏。
　　奖励？
　　我刚想一下，就感觉胳膊有些发烫，我一看才发现我不知道什么时候已经穿的整齐干净，就连身体也恢复了。
　　而刘若佳则没有，依然有些灰头土脸的，这就是所谓的奖励？
　　我掀开袖子，看了眼胳膊，一只黑色的竖瞳纹身精致异常，我甚至以为它是真的眼睛，我越看越眼熟，和甄妮的那双眸子很像。
　　我叹了口气，就把她当成一个梦罢了，记忆恢复后，那些她和我描述的事情确实是真的，只不过女主角不是她罢了……
　　我看着怀里的刘若佳，笑了笑，捏住了她小巧的琼鼻。
　　她很快就扭了扭身子，醒了过来。
　　她看着我愣了愣神，然后马上就问我：“你怎么样，我们活下来了吗？”
　　她最后的记忆是我把她压在身下。
　　我指了指碧蓝的天空，开怀大笑起来。
　　刘若佳也看见了，她一下子起来，又蹦又跳，像个疯子一样。
　　笑够了，也就该面对现实了。
　　想想死去的同学，我和刘若佳都不得不伤心，三年的感情还是有的。
　　“你手机呢？”我看着刘若佳说道。
　　“丢了呀，你不是也丢了吗？”
　　刘若佳摸了摸我的额头，似乎在怀疑我怎么能问出这种问题。
　　我不自然地笑了一下，转移了话题。
　　刘若佳似乎从游戏中脱离了出去，但是我为什么……我不懂，我只是隐约觉得和我的预知能力有关。
　　我和她回到村子，村子里的人全都变了模样，一个个都不认识我们，我去了甄妮家看了一眼，也是一户完全陌生的人家在居住。
　　幸好我的兜里有装零钱的习惯，我本来想用手机雇一个人把我俩送回去的，但是我还是不想对她说，免得她担心，就用零钱雇了一个村民开车把我们送到车站。
　　在公交车上，我俩有些恍若隔世的感觉，我看着公交车上的日期，就是我们来的第二天，我和妈妈说下午回去，正好是今天。
　　我和刘若佳闲聊着，一股淡淡的暧昧流淌在我们中间。
　　到了县里，我看着刘若佳有些破烂的衣服和憔悴的面容，说道：“你不去洗个澡吗，省的家里担心。”
　　我指着旁边的浴池。
　　“没钱。”
　　刘若佳一脸干脆：“你给我。”
　　给和借，我并没有听出区别。
　　我掏出仅剩的十几块钱递给了她。
　　刘若佳接过钱，又对我说道：“去帮我买两件衣服。”
　　我手机里有钱，但是我毕竟不想让她知道，我故作无奈道：“我上哪里给你找钱去啊。”
　　“哎呀，我家店就在那边啊，那个看店的阿姨你认识，你直接帮我拿两件。”
　　刘若佳家境不错，家里开了好几家服装店，我有时候去店里找她玩，一来二去和店长也就熟悉了。
　　我看大早上浴池门口没什么人，我就贴近了一点。
　　“内衣要不要，你什么尺寸的？”
　　刘若佳眼波流转：“我也不知道，要不你量量。”
　　看着她的眼神，我好像明白了什么，我贴的很近，手顺着衣服滑了进去，里面没有胸衣，我直接握住了那团娇嫩的左乳。
　　“手感不错。”
　　我轻轻地掂了掂。
　　刘若佳竟然没脸红，她小手迅速地钻进我的裤子里，白嫩的手掌捋了一把我那软趴趴的肉棒。
　　“尺寸不错。”
　　她趴在我耳边娇笑着。
　　“希望别中看不中用。”
　　我心里暗笑，老处女装什么装。
　　“有机会试试？”我挑眉问道。
　　刘若佳撇了撇嘴巴道：“看你表现吧……”
　　刘若佳说完转身就走，身子还晃了一下，我心底暗笑，还是害羞了。
　　我掏出手机，看着微信上妈妈的头像，打了过去。

第11章
　　随着等待铃声的一次次响起，我的心也跟着颤抖。
　　在村子里我梦见了好几次妈妈，甚至还是因为我想着妈妈，我才能活下来。
　　我对妈妈的感情似乎有了变化，又似乎从来没变，只是开始正视起来了。
　　我对妈妈似乎不只是单纯的儿子对母亲的感情，而更多的则是……
　　我莫名地呼吸急促，那脑海深处的禁忌之情正在一次次敲打我的心房。
　　电话通了，我回过神来。
　　“喂，妈妈。”
　　“笑笑，这么早就回来了？”
　　听着电话那头知性优雅而又带着一丝甜美的声音，我情不自禁地想到，要是妈妈在床上叫起来该多么动听。
　　“怎么了？怎么不说话？”
　　我赶紧压下去心头那疯狂的想法，我咽了下唾沫，有些紧张的开口说道：“没什么，妈你在哪里呢？”
　　“在餐厅这边，等下就回家了。”
　　妈妈来的时候并不像是电视剧里演的那样艰难困苦，她好像有不少钱，生下我后，妈妈就用这些钱开了几家餐厅，那时候县里远没有现在的发达，餐厅可是当时稳赚不陪的生意了。
　　我也不太清楚家里具体有多少钱，只知道我从来没有缺钱花，无论是新出的手机、鞋子衣服、还是小时候的各种玩具，我都能第一时间拿到。
　　妈妈的餐厅不止在县里经营，在省城也有妈妈开的餐厅，但是妈妈现在都是雇人打理，很少去，除了有时候想给我做好吃的就会去找大厨特意学几个菜。
　　“好，我一会儿就回去。”
　　“嗯，路上小心车。”
　　陈锦澜挂掉电话，把还没拆去虾线的基围虾放入水中，脱掉围裙，朝着周围一个头发有些花白的女厨子抱歉一笑。
　　“苏婶，笑笑那孩子回来的早，我可能要早点回去了。”
　　陈锦澜穿着一件纯白的衬衣，下身是黑色的包臀裙，一条透明的黑色丝袜包裹住那修长的大腿，一双黑丝小脚藏在黑色的高跟鞋里，让人忍不住一探究竟。
　　陈锦澜衣领稍微放开，露出精致玉润的锁骨，雪峰高耸，玉臀浑圆，身材前凸后翘多一分或少一分都显得不够完美，那精致的脸颊上带着一股成熟女人的魅力，却一丝也不显老态，反而像精灵一般焕发活力。
　　头发花白的苏婶笑了笑：“去吧，去吧，笑笑那孩子你可宝贵着呢……”
　　说完，苏婶欣慰地点头离去。
　　陈锦澜抿着粉唇，身形笔直，修长的黑丝美腿优雅地迈动，高跟鞋磕碰地板的声音十分有节奏地响起，每一步的距离都像是量好了一样，一厘米不多，一厘米不少。
　　陈锦澜军校毕业，军校的标准是十分严格的，身高体重甚至是外形都有要求，陈锦澜虽然早就脱离了那个环境，但是受到的影响是根深蒂固的。
　　陈锦澜的车就停在餐厅的门口，一辆银灰色的宝马。
　　陈锦澜走的不偏不倚，身形一点也不晃，但是那随着两条腿的走动，浑圆挺翘的玉臀就扭动起来，两片臀瓣交错，如熟透了的水蜜桃，让人忍不住啃上一口。
　　随着车门的打开，陈锦澜弯腰下显得玉臀更加丰腴，但却一点也不显得肥腻，形状十分完美。
　　陈锦澜插上钥匙，包裹在黑丝里幼圆白嫩的足趾轻踩油门，向着家里行去。
　　浴池门口，我早就把衣服让里面的服务员帮忙带进去，看起来大早上只有刘若佳一个人，服务员直接就说是之前进去的那个小个子的女生是吧，我只能点头称是。
　　刘若佳不高，一米六五我感觉最多了，我觉得女生这个身高是最好看的，当然，妈妈除外。
　　妈妈是我见过比较高的女人了，足足有173 厘米，那双又白又直的长腿绝对超过一米了，但是我没量过，反正肯定能缠我腰上一圈还要多。
　　我又被突如其来的想法弄得有点愧疚，我很少意淫妈妈，当然是有过的，我认为每个人都有过，恋母情结是很正常的，以前也想过和妈妈做爱的画面，但是没敢想的特别仔细，甚至是刚想就被我甩出脑海，我没多少愧疚感，因为我知道那是不可能的，我也绝对不会对我妈妈做什么事情。
　　高二的时候，有一次偷偷玩手机到半夜打算起床上厕所，路过妈妈房间的时候听到了一阵压抑着的，若有若无般小猫儿似的呻吟，我不是什么都不懂的纯情男孩，我知道妈妈在干什么，但是我却一点都没有觉得妈妈很放荡，更不会意淫一些小说里的情结，比如冲进去和妈妈抵死缠绵什么的。
　　那个时候我蹲在妈妈的房门口，捂着嘴流眼泪，我很心疼妈妈，妈妈这些年从来没找过男人，甚至很少与男人接触，就连饭店里的厨师也大多都是女人或者是胡子都发白的老师傅了。
　　那个晚上，我在一声略显高亢地轻吟中情绪失控了，我没忍住抽泣出声，慌张地跑回了房间，折腾了半宿，才迷迷糊糊地睡去，隐约间，我好像听到房门被打开的声音……
　　我那时候就在想，如果妈妈找一个男人我是绝对不会阻拦妈妈的，甚至还会祝……
　　疼！
　　我的心突然抽搐了一下，我刚才下意识地想到妈妈和别的男人在一起的样子，我的心就像是……就像是痉挛一般，狠狠地抽搐了一下。
　　我大口大口地喘息着，我再也不敢去想……不愿去想！
　　“怎么啦？给姐姐买个衣服累坏你了呗？”
　　刘若佳穿着图案简单的白色短袖和黑色短裤，光洁如玉的两条小腿在阳光下晃得眼睛都有些不适，白嫩的小脚被包裹在白色短袜里，只能看见小巧精致的踝骨。
　　刘若佳阴阳怪气地说道：“哎呀，真是麻烦您老人家了呢，赶紧坐下休息吧，要不然一会儿累出病了我可担待不起。”
　　我本来复杂被心情被刘若佳弄的又明朗起来，我看着眼前这个古灵精怪毒舌傲娇的女孩，之前那似水柔的模样早就消失不见了，感觉和上学的时候一样，但是我知道，有些东西，还是变了……
　　“衣服不沉，你挺沉的……”
　　刘若佳眯着眼睛，笑吟吟地问我：“那你是喜欢抱着不沉的呀，还是喜欢沉的？”
　　看着轻车熟路摸到我腰间的小手，我一句一字地说道：“不喜欢轻的，重的……我也不喜欢。”
　　刘若佳本来听到我开头的话摆出一副受用的表情，但是听完立马用眼睛盯着我，神色不善。
　　我缓缓吐出最后一句话：“我就喜欢抱着你……”
　　刘若佳的耳朵一下子就红透了，她支支吾吾的，不知道说什么好。
　　“明天出来玩吗？”
　　“为……为什么……”
　　“男生约女生出来玩需要理由吗？”
　　“不……不需要理由吗！”
　　我看着她有些怒发冲冠的意味，勉勉强强地说道：“好啦，就是你想的那个理由。”
　　她扯着雪白的脖颈：“我想什么理由？”
　　“你知道的。”
　　“我不知道。”
　　“你知道。”
　　“我不。”
　　面对刘若佳这个傲娇女，我只能投降：“一男一女当然是约会了……”
　　说实话，第一次说这种话还有点小羞涩。
　　刘若佳顿时露出了恶魔般的笑容，那两颗尖尖的小虎牙就像是恶魔的牙齿。
　　“哎呀，真不巧，追姐姐的人多的数不过来，凭什么跟你去约会呀？”
　　刘若佳之前的脸红着急什么的现在是一点都看不见了，她得意地笑着。
　　我这才知道被她套路了，我顿时连脖子都红了，倒不是生气，就是感觉自己处在弱势地位和一丝被戏耍的羞愤。
　　刘若佳好像也看出来我有点不经逗，安慰小孩似的揉着我的头发：“但是谁让姐姐就得意你这种傻傻的，呆呆的，比女孩子脸皮还薄的呢……”
　　感受着头顶乱糟糟的头发，我终于喊了出来：“刘！若！佳！”
　　“哈哈哈，拜拜了您嘞……”
　　我家在县城的中心位置，没什么特殊的，就是周围要稍微繁华一点。
　　和刘若佳打打闹闹的走了一路，把她送回家，约好了明天一起出来玩，虽然县城里已经没什么玩的了，但是想想和她一起出来，还是有一些激动。
　　我从没想过会和刘若佳成为男女朋友，虽然我们谁都没有挑明，但是都心照不宣。
　　刘若佳不喜欢我这个样子的，她一直说她喜欢阳刚一些的类型，但是我觉得她好像不是喜欢阳刚的类型，只是喜欢能镇得住她的男人罢了。
　　想着刘若佳娇俏的小模样，在村子里已经尝过肉味儿的我又忍不住去想，尤其是那天晚上做的梦，她在我身下娇喘轻吟……
　　要是放在以前，这种事儿只能意淫一下，但是现在，男女朋友做爱不是很正常吗？
　　刘若佳有底线但也放的开，如果你和她不熟，那就什么也别想了，但是你要是和她是那种亲密的关系，做点儿什么还是不难的。
　　她认定了的东西，就从没犹犹豫豫或者后悔过。
　　我太了解她了，一天二十四小时在学校十四个小时，比她父母和她在一起的时间都长，更别说她回家就是睡觉了。
　　我怀揣着期待的心情回到了家，我家是在一个刚建两三年的小区，因为靠近我的学校，所以妈妈才搬到这里，为了我上学的时候方便一些。
　　我家是二室一厅一厨一卫的结构，100 多平米，楼层不高，在三楼。
　　我站在房门口，知道妈妈已经回来了，因为我上楼之前看到了妈妈的车停在楼下。
　　我掏出钥匙，打开了门，但是眼前的画面让我驻足不前。
　　妈妈坐在客厅的沙发上，一只黑丝美脚踩在沙发上，另一只抬了起来，妈妈白皙的素手轻卷着丝袜的边缘，丝袜已经褪到腿弯处，露出白嫩的大腿，纤长白嫩的脚掌在空气中纹丝不动，没有因为受力点的缺失而有所晃动。
　　妈妈穿的是连裤袜，脱丝袜的时候另一条腿上的丝袜是脱不下来的，从我这个角度望去，甚至隐约看见一条白色的内裤。
　　妈妈也注意到我回来了，对她来说就是简单的我出去玩了一天，但是对于我，无论是身心都是一次极大的蜕变。
　　妈妈笑的很明媚，她招呼我：“笑笑快过来，帮妈妈脱一下，这个丝袜质量不太好，没什么弹性。”
　　我不是第一次帮妈妈脱丝袜，以前也有过几次，妈妈对我是不设防的，我高一高二那两年，妈妈经常让我帮我扣胸罩的扣子，那时候妈妈的胸罩全是在后面扣上的。
　　我走了过去，有些好奇：“这是什么牌子的，怎么不穿你之前买的牌子？”
　　妈妈那俏丽的容颜上带着一丝无奈：“这是你芸姨送我的，说是帮她试试产品质量。”
　　芸姨是妈妈认识很久的朋友了，是服装产业的，让妈妈帮着试衣服也不是第一次了，不过丝袜还是第一次。
　　我看着妈妈近在咫尺的丝袜美腿，一种以前从未有过的冲动在心头涌起。
　　“妈，我帮您脱了吧。”
　　我蹲在妈妈面前，双手有些颤抖着，摸在了妈妈那丰腴的大腿上。
　　我是第一次真正的摸妈妈的大腿，以前妈妈让我帮她脱丝袜的时候，我都是卷着丝袜的边缘，很少去碰妈妈的大腿。
　　我也不知道我怎么想的，鬼使神差的，我把手放在了妈妈修长丰腴的雪白大腿上。
　　手心传来的感觉就像是在触摸着珍贵的绸缎又像是温香软玉，又软又弹。
　　妈妈向后一仰，靠在沙发上，修长的美腿向前伸，纤长白嫩的脚掌包裹在黑丝里，五根白嫩幼圆的足趾整齐地排列在一起。
　　“好笑笑，出去玩的怎么样？”
　　陈锦澜笑盈盈地看着蹲在她面前的儿子，心中的满足之情似乎要溢出来，仅仅是一天不见，她就想的不行。
　　“还好吧，村子里挺好玩的……”
　　我并不想让妈妈知道我在村子里经历的事情，这种诡异的事情妈妈也解决不了，说出来让她为我担心可不是我的风格。
　　我一边卷着丝袜，一边偷偷地望着妈妈的包臀裙下的旖旎风光。
　　妈妈的一条美腿弯曲着，脚掌踩在沙发上，另一条美腿上的丝袜已经被我脱到脚踝处，妈妈是真的对我完全不设防，妈妈的双腿并没有并拢，反而是以一个随性的姿势稍微打开着，那白色的丝质内裤就在隐约的光亮下暴露在我的眼前。
　　妈妈笑着道：“不想出去旅游吗？高考结束不出去玩玩就在家里呆着啊？”
　　“啊……都行，不知道去哪里玩。”
　　我随口应和着，目光全都被妈妈裙底下的风光所吸引。
　　不知道是不是身上纹身的影响，我的视力变的出奇的好，妈妈那白色丝质内裤藏在两条丰腴雪白的大腿间，妈妈虽然没有并拢，但是妈妈的性格习惯也让她不会肆意地敞开大腿，由于角度问题，光源只能钻进去一点，本来应该看的模糊不清的内裤在我眼里却异常清晰。
　　我心脏直跳，我知道这是不对的，但是我还是没办法移开目光。
　　妈妈内裤包裹下的阴阜饱满玉润，微微隆起的弧度就像是饱满多汁的瓜果一样，让人忍不住咬一口，而那最神秘的部位也在我的眼光下无所遁形，白色丝质内裤的中间部位有一丝极其细小的向内凹陷的缝隙，那缝隙很小，小到稍微远一分看就看不见了，甚至是如果我的视力没有变好也看不见，随着妈妈姿势的变换，那缝隙忽地变得圆润一些，具体的画面我看不见，但是不妨碍我在脑海中想出画面。
　　我心脏砰砰直跳，我知道我的行为绝对不应该是一个儿子对妈妈所做的，但是我没办法控制，我甚至不由自主的去想那内裤下的风光。
　　妈妈的小穴是什么样子的？会是和刘若佳一样的白虎，亦或者是流传的所谓名器？
　　我不知道，但是我脑海中乱乱的，各种香艳刺激的画面在我脑海中闪过。
　　“想什么呢，那么出神？”
　　妈妈的声音惊醒了我，我看着妈妈知性优雅的脸上带着一丝疑惑，我赶紧把挂在脚踝上的丝袜脱了下来。
　　妈妈顺从地抬脚，让脚丫脱离丝袜的束缚，妈妈由于个子高，脚丫并不显得小巧，但是也绝对不大，在我心中这就是完美的形状和大小。
　　随着丝袜的彻底脱落，妈妈那晶莹玉润的脚掌就彻底暴露在我的面前，我忍不住打量起来。
　　妈妈的脚丫纤长精致，脚上的肌肤光滑而细腻，一点死皮都没有，踝骨圆润，足趾饱满，脚心白白嫩嫩的，带着一丝红色，脚指甲上没有涂任何指甲油，但是远比各种颜色要漂亮。
　　我差点又想入非非，我赶紧回道：“没什么，我就是想妈妈给我做什么好吃的了？”
　　妈妈的纤足被我打量着，她神色依然很自然，甚至儿子那隐约窥探她裙底的目光她也心知肚明，不是她不知道羞涩，而是她认为被儿子看下没什么大不了的，毕竟儿子还年轻，对女人好奇是正常的，哪有母亲会对儿子产生什么羞涩的情感呢，最多是有些尴尬罢了。
　　而陈锦澜的性格和受到的教育更是让她不在乎这些小事儿了，此时的陈锦澜还天真的以为儿子只是单纯的对女人感兴趣或者是恋母情结作祟罢了。
　　但是陈锦澜也不想儿子太过沉迷而产生什么不好的想法，她倒是没想过儿子会对她有什么想法，只是不想儿子学坏而已。
　　妈妈轻轻地踹了我的胸膛一下，轻柔地责怪道：“你呀，干什么都慢悠悠的，再磨蹭一会儿还吃不吃饭了？”
　　我看了下脱了半天才脱掉的一条腿，我些尴尬，又回味着妈妈柔软白嫩的脚掌印在我胸膛的感觉，神情又有些兴奋。
　　“这丝袜质量不好，不太好脱。”我强自辩解道。
　　看着儿子在那里狡辩的尴尬模样，陈锦澜心里乐开了花。
　　“好了好了，不用你了，该干嘛干嘛去吧。”
　　妈妈挥挥手，意思是不用我脱丝袜了。
　　我则有些心虚和愧疚，就打算转身回房间。
　　而妈妈这时双腿蜷缩了起来，抬起玉臀，打算脱掉另一只丝袜，其实连裤袜是可以两只腿一起脱的，但是那样无疑是很不雅的，妈妈向来不怕繁琐。
　　妈妈的玉臀抬了一半，看我还愣在原地，神色中有些我看不到的俏皮：“怎么了笑笑，还有什么事儿吗？”
　　“没，没有。”
　　我赶紧转头，把目光从妈妈那包臀裙下露出的白花花的大腿上移开。
　　妈妈这才卷下丝袜，玉臀落在沙发上，柔软的沙发被坐的向下凹陷出一个诱人的角度。
　　我回到房间，心脏依然在有些剧烈的跳动着，妈妈最后的表情显然是知道了我在看她，但是她一点也没有害羞或者尴尬什么的，甚至也没有说我。
　　我不知道怎么，竟然又有些落寞，是不是在妈妈心中，我只是一个孩子呢？
　　我心底苦涩，也对，哪有母亲会对儿子表现出什么羞涩之类的感情啊，儿子而母亲，本就是世界上最不可能成为爱人的关系，没有之一。
　　我趴在床上，刚才的画面依然在我脑海中反复播放，我的肉棒忍不住挺立了起来，被挤压在床上，有些难受。
　　我感觉自己快疯了，我现在脑海中什么都想不到，只是想着妈妈，她的声音，她的容貌，她诱人的身材和那私密之处。
　　我一下子坐了起来，拿出手机，打开收藏的网址，搜索关键词，儿子母亲，顿时一大推片子就出现在我的眼前。
　　我以前看过日本的母子片子，但是我感觉片子中的女人一点也没有母亲的味道，就是淫荡的女人，所以我很少看这种片子。
　　我带上耳机，看着里面的字幕，仅仅是一个简单的儿子或者妈妈的称呼就让我的肉棒硬的发疼，我看了眼紧闭的房门，忍不住掏出了肉棒……
　　陈锦澜手法利落的做出了几个菜品，把最后一个汤盖上盖子，陈锦澜琼鼻嗅了嗅身上的味道，皱起了眉头。
　　她走到儿子的房间门口敲了敲门：“笑笑，你用不用卫生间，不用妈妈先去洗个澡。”
　　“啊，啊……不去，不去，您洗吧。”
　　听着儿子传来的有些异样的声音，陈锦澜没有多想，她走到洗手间，关上了门，但是并没有锁门。
　　陈锦澜无论是上厕所或者是洗澡几乎都不会锁门，因为洗手间有没有人洗澡或者是上厕所是很明显的，陈锦澜也觉得就她和儿子两个人生活，实在没有什么锁门的必要。
　　陈锦澜神态优雅地解开了包臀裙和衬衣，又反手解开了白色蕾丝花边的胸罩，顿时一双又大又白的雪乳就跳了出来，在空气中上下跳动了一下。
　　陈锦澜的乳房既挺拔又硕大，一丝下垂都没有，甚至还稍微的向上挺立着，乳头是嫣红色的，甚至还带着一丝粉彩，乳晕只有浅浅的一圈。
　　陈锦澜一只玉足踩在浴缸的边缘，弯腰脱下那白色的内裤放在一旁的凳子上。
　　陈锦澜浑身白的发亮，在灯光有些昏暗的浴室里如同油画中的女神一样，玉乳前挺，雪白油亮的蜜桃臀向后翘起，身材丰腴而又精致非常。
　　陈锦澜弯腰试探了一下刚放进浴缸里的水温，圆润紧致的蜜桃臀向后翘起，由于姿势的问题，细腻光亮的臀瓣儿向两侧分开，露出粉粉嫩嫩的菊花和白嫩嫩蜜穴。
　　陈锦澜的菊花在灯光的照耀下呈现粉红的色泽，如果去掉灯光，菊花赫然就是粉色的，粉色的菊花不是没有，但是大多数都是白人，因为她们色素比较淡，所以菊花是粉色的几率比较大，而东方女人则很少。
　　陈锦澜习惯先泡澡然后再淋浴，她轻抬玉腿迈进浴池里，晶莹的水流顺着陈锦澜的臀瓣儿中间淌过去，流到了蜜穴上。
　　陈锦澜的蜜穴浸泡在水里，蜜穴周围的皮肤都是白色的，只有那中间的位置才露出粉红色的嫩肉，蜜穴口是有些圆润的小口形状，特别小的圆孔，四周的褶皱很细，数量很多，圆润的蜜穴口紧致粉嫩，看起来就知道里面是多么的让人销魂了。
　　如果是一个性经验丰富的老司机在这里，就知道陈锦澜的蜜穴就是女人中非常稀少的海葵穴，感觉上就像是有无数的小触手，当肉棒插入后这些小触手就开始抓住肉棒缠绕和蠕动，想要把肉棒吞入蜜穴深处。
　　当肉棒进行抽送时，肉棒会有如同被吸入窄口般的感觉，而且一开始做抽送运动，皱褶便会开始缠绕，使肉棒无法轻易脱身。
　　这种特殊的蠕动会带来很细致而复杂的刺激，但若非亲身体验否则是无法充分理解的。
　　陈锦澜舒服地泡在浴池里眯上了眼睛，而此时在房间中的我，也在闷哼中喷射出一股股的浓精……

第12章
　　这一顿饭吃的索然无味，我还在为之前的所做的事情而感到不安和愧疚，这对我来说是从未有过的，之前就算意淫妈妈也不会有多少愧疚感，但是今天仅仅是看了一部母子片打飞机，就让我的罪恶感无以复加。
　　我很清楚，在我心里已经不会把对妈妈的感情当成存粹的母子之情了。
　　妈妈看我心不在焉的样子，不禁问道：“怎么了，不和你胃口吗？”
　　我看了眼妈妈近在咫尺的容颜，妈妈身上随意穿了件白色的衬衫，衣领敞开着，玉润浑圆的硕大乳房就藏在黑色的乳罩下，甚至可以从胸罩的边缘看出一点雪白的乳肉，下身是黑色的短裤，两条白生生的修长玉腿优雅地交叠在一起，一只脚踩在拖鞋里面，另一只脚则悬在半空，白嫩的脚掌在空中轻轻晃动着。
　　我现在对妈妈的身体几乎没有抵抗力，明明刚发泄完，但是看到妈妈的身材，我又感觉胯下蠢蠢欲动了。
　　“没，就是来回坐车有点晕车，没什么胃口。”
　　妈妈和我吃饭的时候一般都是在沙发前的茶几上吃，妈妈就坐在我的旁边，听到我的话，妈妈反而有些不满。
　　“没胃口你不早说，菜吃不了就要扔了。”
　　妈妈皱起好看的秀眉，有些责怪地看着我。
　　看着妈妈精致的脸颊就在我的身边，吐气如兰的样子更是让我心神激荡，我赶紧解释道：“没事儿，吃不了晚上再吃吧。”
　　妈妈给我夹了一块肉，说道：“放到晚上就不好吃了，能吃多少吃多少吧。”
　　“妈妈做的怎么会不好吃，放到明天都好吃。”
　　妈妈笑吟吟地拍了我的胳膊一下：“一天没见，嘴甜了不少。”
　　我也嘿嘿直笑：“都是妈妈的厨艺好，我实话实说而已。”
　　“行了别皮了，赶紧吃，一会儿凉了。”
　　我则暗自擦了一把冷汗，刚才我的第一反应是：“都是和妈妈学的，妈妈的嘴才甜呢。”
　　这话要是我之前说出来没什么问题，但是心里有鬼之后，我觉得这样说好像是在调戏妈妈，我没尝过就知道妈妈的小嘴儿甜。
　　吃过饭后，我想去帮妈妈刷碗，妈妈瞟了我一眼，有些好奇地道：“怎么想帮我刷碗了？”
　　我之前没怎么帮主动帮妈妈刷碗，因为之前我学习的时间也很紧张，每次我想帮妈妈，但是妈妈都不让我动手，后来我也就不提这事了。
　　“我都十八岁了，成年人了，帮妈妈刷个碗怎么了。”
　　妈妈系着围裙，雪白的大腿和我挨在一起，她听我说完，顿时笑了起来：“那你来吧，妈妈看你怎么刷的。”
　　我很少刷碗，刷一个碗就慢的要死，动作笨拙，妈妈就在一边捂着嘴笑眯眯地看着我，不时地嘲讽我两句：“洗洁精没冲干净……多擦几遍啊，哎呀笑笑你怎么这么笨啊，我怎么能生出这么笨的儿子来呢。”
　　妈妈如云般的秀发垂落在腰间，阳台外的阳光照在妈妈的身后，妈妈那绝美的容颜散发着微光，这一刻，妈妈就是我心中的天使。
　　我有些呆呆地说道：“妈妈当然比我聪明啊……”
　　妈妈看着我额头上的汗水，有些心疼地说道：“好啦，这不用你了，刷个碗都累成这样……”
　　妈妈拿着纸巾轻拭了下我满是汗珠的额头，动作温柔，神情宠溺，看着妈妈温柔爱怜的神色，我的心猛地一跳，就像是恶俗偶像剧里描述的小鹿乱撞一样，砰砰砰地跳个没完。
　　我被妈妈推出了厨房，沉浸在妈妈温柔里的我也有一种惆怅感涌上心头，我和妈妈，毕竟是母子啊……
　　手机响了一下，我拿起一看，是刘若佳的微信。
　　刘若佳的微信不是她的本名，但是也没什么特殊的地方，就是同桌两个字。
　　同桌：在干嘛？
　　同桌：怎么不回我？
　　同桌：嗯？
　　这是我吃饭的时候发的，刚才发的则是一个微笑的小黄脸。
　　我赶紧准备打字解释一下，但是想了想打字太慢，我还是给她打了个语音，响了一会被挂了，我以为她有什么事情，等了一会又给她打了一个，和之前一样都是响了几秒被挂掉。
　　等第三次终于接通了，电话那头没出声，我却沉不住气了，问道：“怎么不接电话啊，你忙呢吗？”
　　刘若佳把声音夹的甜甜腻腻的：“那你怎么不回我信息呀？”
　　我解释道：“我刚才在吃饭啊，手机放屋子里了。”
　　“哦？我刚才也在吃饭，对不起啦。”
　　我被呛了一下，你在吃饭手机自动挂我电话，手机成精了？
　　“我真的在吃饭没看见手机。”
　　“就你能吃饭看不见手机不行我吃饭看不见手机啦？”
　　刘若佳阴阳怪气的。
　　我还没意识到她和之前的不一样，之前她也会和我发小女生的脾气，但是从来都不是无理取闹，都是进退有度，也不会发这种莫名其妙的脾气。
　　“别吧，你这脾气有点莫名其妙的啊。”
　　“嗯？那我不和你发脾气和谁发脾气，我去找别人？”
　　我这才明白过来，听着刘若佳话里话外的小女人语气，我顿时也没那么憋火了。
　　我笑着道：“好好好，是我错了，我不该不回你消息。”
　　刘若佳顿时开心地笑了起来：“早道歉不就得了？”
　　我虽然没错，但是这种事情和女孩讲不了道理的，就算我没谈过恋爱也知道和女人讲道理是多么蠢的一件事情，尤其是刚陷入恋爱的女孩。
　　想起恋爱，我又忍不住期待起明天的约会了。
　　“咳咳，以后主意，先别说这些了，明天打算去哪里玩啊？”
　　刘若佳好像在吃零食，她吧唧吧唧的说道：“去哪里玩你不应该想好吗？还让我一个女孩子选啊？”
　　“我不是想问问你想玩啥吗？”
　　“县里没什么意思啊？要不我们出去玩吧。”
　　刘若佳想了想，提出了个想法。
　　出去？
　　经过村子的事情后，我对外面的世界都有些阴影了，我赶紧说道：“还是别吧，要不明天去刚开的那家火锅店怎么样？”
　　刘若佳好像也想起了村子的事儿，忙不迭地答应道：“行吧行吧。”
　　我俩拿着电话唠了很长时间，但是挂掉电话的那一刻我依然觉着时间很短，这是从未有过的感受，依依不舍的说着晚安，我的心里妈妈的影子好像淡了下去，又或者藏了起来……
　　去村子那两天就没洗过澡，虽然因为什么所谓的奖励修复了我的身体，但是心里上的感觉还是促使我清理一下身体。
　　我出门发现妈妈在客厅穿着清凉的黑吊带睡裙，但是好像不是暴露的那种款式，只露出雪白的香肩和晶莹玉润的小腿。
　　妈妈见我出来，有些好奇地问道：“谁呀？女朋友？”
　　我从不骗妈妈，但是这件事我莫名的不想和她说。
　　“刘若佳，和她唠唠去哪个大学什么的。”
　　最好的假话是九真一假，虽然我这远远不用那么复杂，但是我要说是哪个男性朋友妈妈是不会信的，因为妈妈知道我不是喜欢和男生一直打电话的人。
　　“她的成绩好像不太好吧，她这次考的怎么样，你问她了吗？”
　　妈妈是见过刘若佳的，因为家长会的时候我和刘若佳还是同桌，我妈和刘若佳她妈妈也是有微信的。
　　我摇了摇头道：“不太行，考的也就和平时没啥区别。”
　　刘若佳的成绩在班级里都排不上号，也不是说她不学习，只是她学的有点太晚了，高一高二那两年我俩天天玩也不学习，但是我稍微学一点成绩就上去的很快，刘若佳就不行了，说起来还是我影响了她。
　　妈妈点点头，又把目光投入到电视上去，说来也怪，现在的时代都是智能时代了，家里手机电脑也都有，但是妈妈几乎不碰，也不玩什么游戏，花在电视上的时间要比花在网络上的时间多了不少。
　　可奇怪的是，妈妈也不是那种天天看新闻的人，什么综艺各种真人秀或者评分比较高的电视剧她也看，就是不喜欢上网。
　　我也曾经问过妈妈，妈妈只是说网上没什么意思，不如看电视，但妈妈偏偏还精通这些电子设备，我电脑有时候坏了都是妈妈给我修的。
　　妈妈突然叹了口气：“挺可惜的，挺好一孩子。”
　　妈妈夸刘若佳我就来兴趣了，也不是什么恶趣味，就是单纯的想知道妈妈怎么看刘若佳。
　　我坐到妈妈旁边，亲昵地靠着她的肩膀，笑问道：“她有啥好的啊，你也没见过几次啊？”
　　妈妈看起来很享受我的亲昵，她笑吟吟地道：“人家小姑娘可比你懂事儿多了。”
　　“人长得又漂亮，又有礼貌，我去开家长会帮我占座找位置，可比你有用多了。”
　　我有些不服气，贴着妈妈香喷喷的身体，辩解道：“她就是在你面前装乖乖女，平时可不是这样的，比我都淘气。”
　　妈妈就笑着听我辩解，故作恍然大悟的样子：“哦，原来是这样啊。”
　　然后扭头看电视，好像是已经结束这个话题了。
　　我被妈妈整的有些无奈，在旁边有些抓耳挠腮的。
　　可能是我动作有些大或者是太闹腾了，妈妈明媚的眸子斜了我一眼：“你干嘛呢，什么时候学的猴戏？”
　　“不是，我，我就没什么优点吗？”
　　我其实只是想让妈妈夸夸我，也是想知道妈妈对我的看法。
　　妈妈青葱的玉指点了点我的鼻尖，笑道：“你啊，缺点倒是有不少，优点嘛……”
　　看着我期待的神色，妈妈给了我一个打击：“缺点不是特别明显算不算优点？”
　　看着我郁闷的样子，妈妈娇笑起来，活泼的就像是一个在人间的精灵一般。
　　我忍不住说道：“妈妈，你现在的样子真是太美了。”
　　妈妈笑眯眯地摸了摸我的头发：“以前的样子不美吗？”
　　“美，以前也美。”
　　陈锦澜看着儿子呆呆傻傻的样子，早就不在乎容貌的她也升起了一丝对自身外貌的自豪和身为女人被夸奖的一丝愉悦，尤其是夸奖她的这个人是她最爱的儿子。
　　“好啦，赶快去洗个澡，别往妈妈身上蹭了，你看你身上都有味道了。”
　　我有些尴尬，连忙起身去卫生间准备洗澡。
　　卫生间不是特别大，但是该有的都有，浴室在卫生间的里面一层，有着一层磨砂玻璃门隔开，浴室里倒是没什么衣服，妈妈虽然不防备我，但是一般来说一些私密衣服都会烘干后晾在阳台里，我家的阳台玻璃是单面的，就是从里面能看见外面，但是外面却看不见里面。
　　妈妈贴身的内衣内裤都是一天一换的，换下来妈妈就会洗了，就算只有两三件衣服，如果我现在去阳台，就能看见妈妈刚才穿的白色丝质内裤和文胸。
　　我和妈妈不同，喜欢先淋浴再泡澡，虽然我很少泡澡，一般都是洗完了直接就出去。
　　但是想想妈妈不久之前刚在这里脱得一丝不挂的泡澡，我也忍不住放满了水躺了进去。
　　浴缸里香喷喷的，我也不清楚是沐浴露的味道还是妈妈身上的味道，只觉得很香，一股特别淡的香味，但是久久不散。
　　泡在温热的池子里，我又想到了那个晚上和甄妮的缠绵，刺激的同时又有些恶寒，我的第一次就给了个鬼？
　　但是事情已经发生了，我也没办法，不过事后我想想，我应该没那么饥渴才对，而我的预知能力又是怎么回事，那次没在睡梦中就预知的时候我感觉自己像是变了一个人一样，还是那个诡异的app ，为什么刘若佳她没有，我却还要参加游戏？
　　太多太多的谜团了，我摇摇头不去想那些，车到山前必有路，总会有办法的，就算还要参加游戏，我觉得凭借我的预知能力活下来应该也不难，更何况……
　　我看了下肩膀上的竖瞳纹身，自从身上多了它之后我的视力就变得好了不少，不单单是指看的远，而是说面对强光和黑暗都能有一个好的能见度。
　　不止如此，我还感觉到，我可以激活这个纹身内蕴含着的某些诡异能力……
　　泡了有几十分钟，把脑子都泡的晕乎乎的才出来擦干身体，而尴尬的事情发生了，我发现我竟然没带换的内裤，我是没有什么浴巾浴袍的，妈妈才用那些东西，我都是洗完了套上裤衩就完事。
　　我犹豫了一下，还是喊道：“妈，我忘了拿内裤了。”
　　妈妈那好听的声音立即传来：“你还有换的吗？”
　　“有，在床头挂着呢。”
　　妈妈没声音了，过了一会儿，妈妈推门进来。
　　“我给你放在架子上了，你自己拿吧。”
　　隔着玻璃，妈妈那曼妙的身姿若隐若现，我脑海中不由自主的浮现出妈妈淋浴时的场景，想必妈妈也会用她那纤细白皙的青葱玉指轻轻抚摸过那娇嫩的蜜穴，甚至是伸进那甬道里去清洗吧，光是想想那个画面就让我受不了了。
　　“笑笑？”
　　我还在愣神，妈妈看我没说话已经有些疑惑地发问了。
　　“啊，行，你先出去吧，我自己拿。”我只是简单的回了一下妈妈，但是妈妈好像是误会了。
　　只感觉妈妈愣了一下，然后“扑哧”地笑出声来。
　　“笑笑还知道害羞了，小时候都不知道看多少遍了，真是长大了……”
　　我挺想反驳的，小时候啥也干不了有什么好看的，现在的样子你看过没？
　　但是我也只是想想罢了，我要是说出来妈妈怕不是要把我的皮都扒下去。
　　我只是说道：“哎呀，我再泡一会再出去。”
　　“行行行，我的小祖宗……”
　　等我擦干身体出去的时候发现妈妈正坐在客厅的沙发上，电视已经关了，她眼神有些奇怪地打量着我。
　　我下身套着短裤，上身虽然是光着的，但是妈妈以前也没这么打量过我啊。
　　我没怎么想，回到房间后才发现不对。
　　我之前打飞机的纸团就扔在床头忘了收，而现在纸团已经被放进垃圾桶里了，垃圾桶空荡荡的，就剩下我黏糊糊的一团纸，毫无疑问，这是妈妈扔的。
　　我顿时想死的心都有了，这也太尴尬了，想想妈妈用手抓起黏糊糊的纸团的场景，我恨不得直接从楼上跳下去。
　　正在我尴尬的时候，妈妈突然推门进来了。
　　我脸红透了，支支吾吾的不知道说什么。
　　而妈妈似乎和我想的不太一样，她有些疑惑地看着我：“你感冒了还是发烧了？”
　　我有些没懂，但还是说道：“我没有啊，好好的呢。”
　　妈妈指着垃圾桶：“那你擤鼻子都用了一大团纸啊。”
　　说着，还摸了摸我发红的脸，自然是很烫的，面对妈妈的目光，我赶紧转移话题把她推了出去。
　　“没有啦，就是有点伤风……”
　　把妈妈推出去后，我有些奇怪，妈妈是真的不知道还是给我留面子呢？
　　没道理的啊，那腥味那么浓烈，就算现在要是靠近了还能感觉到，别说是妈妈这种经过人事的美妇了，就算是刘若佳也能知道床头的纸团是什么吧？
　　但是妈妈也不像是给我留面子，如果她真的知道那是我射出的精液，那最好的办法就是冷处理，不去提这件事，妈妈这么聪明的人不可能不采取这种方法的，但是妈妈却没有。
　　我有些不能理解，妈妈怎么可能认不出来呢？就算妈妈二十年没做了也不应该认不出来吧，这实在是有些太说不过去了，我陷入了疑惑之中。

第13章
　　不过没被发现就是好的，我甩了甩头，不再去纠结妈妈为什么连这都不懂的问题，倒在床上，这几天的精神疲惫一下子就涌了上来，睡意昏沉。
　　躺在床上没一会儿，就睡着了。
　　恍惚间，我感觉身体特别的沉重，又特别轻盈，我知道，我又做梦了。
　　梦里的世界光怪陆离，这一晚上到底梦见了什么我醒来就记不得了，但是总感觉是很爽的一个梦。
　　我看了眼手机，已经是早上八点了，要是往常这个时候我已经被妈妈叫醒了，但是不知道为什么妈妈没叫我。
　　我打开微信，妈妈给我留了条消息：“粥在厨房，吃不完放冰箱里。”
　　一如既往的简洁，妈妈在网上很少说多余的话。
　　我摇头晃脑的走到厨房把粥端了出来，冰箱里有咸菜，喝着热乎乎粥的配上冰凉的咸菜，我直接喝了三大碗，笑死，根本就剩不下。
　　刷碗洗漱后，我看了眼时间，已经九点了，我给刘若佳发了个微信，但是根本不期望她能回，她是睡得早起的晚，不一觉睡到十一二点根本起不来，在学校就是，一天的课她能睡过去一半，剩下的迷糊几节课，能真正的听两节课就不错了。
　　说起来也挺离谱的，刘若佳还是我们班级的数学课代表，就算是重点高中选课代表也是很随意的，并没有那种一个课代表几个人想当的场景，一般都是军训后老师直接指定的。
　　刘若佳那时候还没和我同桌，所以表现的还不错，毕竟也是凭实力考上来的。
　　但是和我同桌之后就一发不可收拾，可以说是和学习没关系的事情我俩都干了。
　　我那时候和她同桌没少用她当课代表的便利，我们班主任姓王，是一个教英语的漂亮女老师，但是作为一个年轻老师肯定是想往上活动的，而教出成绩是最简单的办法了，所以她收作业！
　　别的班级真没有几个收作业的，都是科任老师检查，而王老师每天早上都把所有人的作业收起来，一个个的看，等上课之前再发下去，除非是早课的那门，她才不收，但是也会趁着我们早读的时候让我们打开放在桌子上让她检查。
　　但是有时候收作业的效率很低，刚收齐就上课了，这时候老师就会让我们先上课，下课再送过去，而我作为刘若佳的同桌就可以上课补作业，等下课再去交，有了这个便利，我好几次都差点被抓到。
　　印象最深的一次是有一天周天，高三只放半天假，但是老师是放假的，我以为老师不能来，所以就没写，打算上课再补，谁知道我刚到教室，老师后脚就到了。
　　“各科课代表，把作业送到我办公室。”
　　“有没有没交的？”
　　王老师板着脸，脸上好像有点卡粉，化妆技术真是一言难尽，但是长的不错，前凸后翘，身材还是很顶的，穿着西裤和黑丝短袜，或许是长袜，但是穿在裤松的西裤里看不见罢了。
　　其我几科的课代表都叫人把作业往办公室搬。
　　我有些着急，写着写着都快写飞起来了，写的字我自己都不认识。
　　刘若佳狠狠地掐了我一下，举手道：“老师我还没收齐，差了几本。”
　　“谁没交？”王老师声音有些尖厉。
　　“我也不知道，那几个小组长也没给我写上谁没交。”
　　刘若佳摇头。
　　“现在查，拿成绩单给我一个一个对，看看谁没交。”
　　刘若佳拿着成绩单装模做样的在那对着名字，一边用小白鞋踢着我的腿。
　　有点疼，但是我心里暖乎乎的，下笔如有神，在查完之前就赶紧补完了。
　　我赶紧递给刘若佳，眨了眨眼。
　　刘若佳也会意地道：“老师齐了，不差人。”
　　王老师一下子就从讲台上走了下来。
　　“齐了？刚才不还差人呢吗，这就齐了？”
　　王老师皱着眉头。
　　“老师有个小组的压在我书底下了。”我这时平静地说道。
　　王老师瞅了我一眼，也没说什么。
　　“行了，你俩把作业搬到办公室去吧。”
　　“下午第一……第二节课下课去拿。”
　　王老师还是比较喜欢我的，我作为男生，成绩也还不错，王老师一直对我有很大期望的。
　　我和刘若佳并排走在走廊上，我一脸讨好，刘若佳则冷着个脸。
　　“嘿嘿，同桌……”我想说些啥，又不知道怎么开口，说谢谢什么的有点太见外了。
　　“还笑？是不是太轻松了？”刘若佳又把她手里的十几本练习册又堆到了我手上那一摞。
　　“嘶……没。”六十多本练习册被我抱在怀里，实在是有够沉的，我只能咬着牙坚持。
　　“哼哼。”刘若佳背着小手，脚步轻快。
　　王老师的办公室在二楼，从五楼下二楼，我每走一步书都往下一沉，到了三楼，练习册已经下滑的有点严重了。
　　我不得不用腿往上垫一下书，才好把练习册抱住。
　　刘若佳看了看头上冒着汗珠的我，一伸手搬走了一半的练习册。
　　“不用，不用，我自己能搬。”
　　“给我吧，别废话了。”刘若佳冷脸抱着书，和我并排走在一起。
　　轻松了许多的我偷偷地瞄着身边的刘若佳，蓝色的校服外套里是白色的短袖，一头乌黑的秀发编成了马尾，清晨的阳光透过走廊的窗户照在她的脸上，照的她的小脸粉红。
　　这如漫画一样的场景就这样印刻在我的心里，久久不曾褪色……
　　刘若佳脾气来的快去的也快，回去后就又和我闹起来。
　　但是倒霉的是，我俩又被老师抓到了，我还清楚的记得都是因为我嘲讽刘若佳引起的。
　　那天的下午特别炎热，我手臂杵在桌子上，热的睡不着觉，讲台上的数学题对我来说是一点也不能分心的，因为我基础太差了，第一个步骤能看懂但是用的什么公式得到第二步的结果我是一点也不明白的。
　　偏偏我还困得不行，就这样一直浑浑噩噩的到了下课，一边睡的一额头汗的刘若佳醒了过来。
　　“哟，出息了啊，下课没睡觉？”睡醒过来的刘若佳拿手肘怼了一下我的胳膊。
　　正是夏天，大家都穿校服短袖，肉与肉之间的接触让我心神一荡。
　　说实话，感觉并不好，也没什么柔软的体会，但就是那种男女间看似不经意的碰撞，最能调动男人的荷尔蒙。
　　但是和刘若佳同桌都快两年年了，我也没太在意，我随口说道：“我可不像你啊，睡得和死猪一样。”
　　一边说，一边还摆出一副嫌弃的样子。
　　“你再说一句！”刘若佳白嫩的小脸鼓了起来，两只大眼睛瞪着我，伸出小手捏住我腰间的软肉，拧出了弧度。
　　“啊……”
　　我忍不住痛叫一声，龇牙咧嘴的样子看了就好笑。
　　“你可真能扯淡啊，啊？陈觉主？”
　　是睡觉的觉不是教主的教，每个班级都有两个觉主，觉皇什么的，这不仅是同学之间的恶趣味，老师也有这个爱好，把某些能睡的同学称呼尊称，我的地位那是相当崇高了。
　　刘若佳一副轻蔑的样子，小脸上净是不屑之情。
　　“错了，错了，疼疼疼……”
　　我就怕她来这招，她一掐，我保投降。
　　“哪错了？”
　　刘若佳手没松开，但是也没用力了。
　　“哪儿都错了，哪儿都错了……”我对于这种问题简直张口就来。
　　我不是怂，我是只是从心而已。
　　“哼，知道错了就好。”
　　刘若佳松开小手，也不绷着脸了，露出明媚的笑容。
　　“疼不疼呀？用不用我帮你揉揉呀？”
　　刘若佳笑眯眯的，就像个小恶魔。
　　“不，不用了，不疼，一点都不疼，真不疼。”我哪里敢让她给我揉腰啊。
　　“嗷，不疼就好。”
　　刘若佳忽然叹了口气，一副愧疚的表情。
　　“哎，这要是伤害到你了，人家得多愧疚啊，真是的……”
　　人家这种矫揉造作的词，刘若佳说起来一点违和感都没有，就像是恶作剧成功的小女孩，得意洋洋的。
　　这不就是鳄鱼的眼泪吗，我心里想着，但是不敢说。
　　“我给你呼呼啊，呼呼就不疼了哈。”
　　刘若佳说的呼呼就是吹气的意思，要是胳膊啥的就算了，但是腰上总让我会有不好的联想。
　　“真不疼啊，不用不用……”
　　“快点快点，别墨迹……”
　　正在两人嬉笑打闹的时候，讲台上传来一道声音。
　　“下面两个同学，唠够了吧。”
　　地理老师是个女的，叫刘淼，刚毕业没多久，但是已经是学校的干事了，一天天挺忙的，只带我我们一个班的地理。
　　“从上课你俩就开始唠，也不知道有什么好唠的，让大家听听你俩唠啥呢呗？”
　　我和刘若佳现在是大气不敢出一口，把头埋得低低的。
　　“都怪你，都是你的错。”刘若佳偷偷的瞪了一眼我。
　　我回给她一个无辜的眼神：给我有啥关系？不是你非要呼呼的？
　　“来，站起来吧，给大家说说你俩唠啥呢？”
　　“你说你俩要是睡觉我也不打扰你们，唠嗑影不影响其我同学？”
　　刘淼本来就很高，站在讲台上就更高了，在我和刘若佳眼里就像是个大魔王。
　　我和刘若佳对视一眼，把凳子往后推，慢吞吞的站了起来。
　　班级里顿时传来一阵善意的低笑声。
　　看着刘淼那冷漠的脸，我大气也不敢喘，而旁边的刘若佳也是小手一背，低着头不说话。
　　“怎么不说话了？”
　　“不是挺能说的吗？”
　　刘淼皱眉看着底下这两个学生头也不抬，也不想多说什么了。
　　“这节课你俩就站着听吧。”
　　一句话，我和刘若佳就像是得到了审判的犯人一样，如释重负。
　　俩人同时扭头对视了一眼，都忍不住想笑，又赶紧把头低下去，怕被老师看到。
　　这种情况都是家常便饭了，不过这次我我俩确实有点过分了，要不老师不会搭理我们的。
　　“好我们继续上课啊，你们看这个北印度洋夏季的洋流是……是怎么转的……呈顺时针旋转对吧……冬季刚好相反……”
　　刘淼这边在继续上课，我无聊的四处乱瞅，在我左边隔着两桌人对上了一双充满笑意的如清水般的双眸。
　　我不由得心跳加速。
　　那个女孩，冯小小……
　　是我喜欢的女孩，在每个辗转反侧的夜里，她都出现在我的脑海里，但是现在想想，那根本就不叫喜欢，最多叫馋她身子罢了，毕业后我就把她删掉了，当时难受了一会儿，后面就再也记不起来她了。
　　冯小小白皙的瓜子脸上挂着一抹偷笑，就是那灿烂的、如春花般的笑容让我被她吸引。
　　我一下子就有些不自然，甚至产生了她会不会误会我和刘若佳的关系这种可笑的念头。
　　冯小小张开粉润的嘴唇，用口型无声地吐露出几个字：“陈觉主牛啊。”
　　我顿时心内就像是开了花一样，脸上露出笑容。
　　“一般，一般。”我也无声地说道。
　　冯小小轻笑一声，没在说什么，转过头去认真听课。
　　而我则脑海中不断的回放着那笑容……
　　“干嘛？”
　　刘若佳突然又用手指怼了我一下。
　　我微微扭头，用眼睛斜视她。
　　刘若佳一脸揶揄，小声说道：“你好像痴汉啊……”
　　我有些脸红，有些无力的反驳：“我怎么就像痴汉了？”
　　刘若佳是知道我喜欢冯小小的，不过她一直认为冯小小很能装纯，当然绿茶算不上，但是有一定倾向。
　　“你笑的哈喇子都快流下来了，呕……”
　　刘若佳嫌弃的说道，做出呕吐的表情。
　　“我哪有那么猥琐……”
　　我有点心虚，小声逼逼。
　　刘若佳大眼睛对着我翻了个白眼，意思是你就是那么猥琐。
　　时间很快就流逝了，一节四十分钟的课过的很快，我和刘若佳动作同步，一屁股坐在椅子上，两只胳膊撑在后面的桌子上，一脸惬意。
　　两人又对视了一眼，从各自的双眼中都看到了嫌弃。
　　“呸，别学我。”
　　刘若佳斜楞我一眼。
　　“呵呵。”我回了个冷笑。
　　刘若佳眼睛眯了起来，眼神变得危险。
　　“嗯哼？”
　　一只小手不知不觉间搭在我的腰间，像是在抚摸，又像是威胁。
　　“我学你的，我学的。”我果断认怂。
　　“嗯，知道就好。”
　　刘若佳小手拍了拍。
　　“让开，我上厕所去。”
　　说着，从摆在桌子上的纸抽里抽了一张纸。
　　我起身，看着刘若佳有些大大咧咧的背影，摇头失笑。
　　刘若佳一点都不避讳，像是脸皮薄的女生都不好意思抽纸，但是刘若佳才不管这些。
　　还记得有一次，刘若佳瞪着眼睛瞅我。
　　“我告诉你，我这几天来事了，心情不好，你可别惹我。”
　　当时给我雷的不行，后来时间长了也就习惯了，习惯真是个可怕的东西。
　　手机铃声打断了我的回忆，是刘若佳的电话。
　　“喂，你这么早就醒了啊？”刘若佳慵懒的声音听的我心里痒痒的。
　　“我可不像你起的那么晚。”
　　刘若佳在电话那头打了一个哈欠，说道：“你才是有问题的那个好吧，哪有人起这么早的啊。”
　　“行吧行吧，什么时候出来啊？”
　　“等我两三个小时吧，你也知道的，女生嘛，还是要精致一点的啦……”
　　刘若佳夹着嗓子说话，差点没给我送走。
　　“行，那你到时候给我打电话，先挂了。”说完，我就要挂断电话。
　　“等下。”
　　刘若佳突然叫了一声。
　　我疑惑地问道：“怎么了？”
　　“没怎么，我先挂。”
　　我有些无语地看着手机，女生连谁先挂电话都这么计较吗？
　　坐在空荡荡的客厅，我突然就悲从中来，我想起了在游戏中死去的人，我们都是好几年的感情了，我平复着自己，打开手机那个app. App一共只有三个功能，游戏、图鉴、我的。
　　游戏界面显示的是已经历副本：荒村绝地（？？）注：星级代表难度，一颗最低，九星最高。
　　图鉴则是各种纹身，不仅有各种器官，山川鸟兽，甚至还有很多称不上图形的东西，那上面没有分级，甚至连功能作用都只有只言片语。
　　就比如我身上的这个竖瞳纹身，我知道它的能力，但是我在图鉴上看就是能力未知。
　　而我的里面则很奇怪，有一个权限等级，显示的是：？？？
　　页面最顶端是一个报名入口，叫做：【新人王赏金赛】比赛特别残酷，要求也很高，要求每个新手副本的最佳选手才可以报名，并且所有报名选手只能活下来一个，获得赏金赛的奖励，一个未知图案的纹身。
　　我可不会去送死，只能活一个的游戏想想就知道有多不容易了，并且参加的都是最佳选手，我要不是有预知的能力，我真不一定能活下来，而那些凭借自身智慧勇气得到最佳选手的哪有一个好惹的？
　　看着屏幕上的报名选项，我置之一笑……
　　刘若佳一直磨磨蹭蹭到中午，才给我打电话，我俩在商场碰头。
　　虽然是县城，但是商场还是有十多层的。
　　我看着刘若佳一身宽大的白色半截袖盖住了翘臀，下身就穿个黑色的短裤都被衣服挡住了，两条白生生的大腿无论是色泽还是形状都十分完美，小脚上穿着小白鞋，白色的花边袜沿刚好盖住小巧的踝骨。
　　但是短裤是在是太短了，我看着周围男生不时偷看过来的目光有些不满：“你就穿这个？”
　　刘若佳在我身前扭了扭，小脸上笑容灿烂：“嗯啊，怎么啦？不好看吗？”
　　“好看是好看，就是太短了。”
　　刘若佳一脸疑惑：“我这是短裤，短裤好不，又不是裙子。”
　　她向上扯了扯半截袖，露出黑色的短裤，短裤是运动款的，运动款的好处就是穿着又松又紧绷，我看去，刘若佳的阴阜鼓涨涨的，像是个小馒头一样。
　　我赶紧把她的衣服拉下来，有些尴尬地说道：“那也不好，你看多少人瞅你呢。”
　　刘若佳一扬雪白的脖颈，满不在乎地说道：“瞅就瞅呗，看一眼我又掉不了块肉，碰不到连想想都不让人家想了啊？”
　　“行了，赶紧吃饭去吧，我都要饿死了，我一上午都没吃东西了……”
　　被刘若佳拉着走，我还有些懵，什么意思，暗示我？
　　上电梯的时候，我落在刘若佳的后面，她看了眼我，抬手招呼道：“站我旁边啊，你在后面干嘛。”
　　我拍了下她大腿，说道：“你这衣服太短了，我帮你挡挡。”
　　刘若佳小手一扶额头，说道：“哎呀，我这短裤能看见啥啊？”
　　“短裤咋了，从下面看都能看见你肚子了。”
　　我说着，把她那宽松的衣服紧了紧，从后面搂住了她的腹部。
　　“别碰我，热。”
　　“不热，我给你吹吹风。”
　　我趴在刘若佳雪白的脖颈后面，闻着清香的洗发露的味道，吹着气。
　　“哈哈哈，痒痒啊。”
　　“还热吗？”
　　“不热了，不热了行吧。”
　　刘若佳白了我一眼。
　　“别搂那么紧啊。”
　　我赶紧顺杆子向上爬，一边答应着，一边松了几分。
　　刘若佳看我喜形于色的样子，笑骂道：“看你那死样。”
　　话是这么说，但刘若佳还是稍微往后靠了靠，也美滋滋的。
　　火锅店是新开的一家，有点小贵，平均一盘羊肉要四十多，不过肉还是真的，不是合成的。
　　刘若佳就不用多说了，一个女吃货，而我受妈妈的影响对食物也很了解，是不是真的肉我俩看看火锅里的沫子都能知道。
　　这一顿饭就让我俩评头论足的，连路过的服务员都多看了两眼。
　　吃过饭，我俩找了个冷饮店聊天。
　　“手机给我。”
　　刘若佳伸出白嫩的左手心，五指并拢向上一勾一勾的。
　　我随手递了过去，有些好奇。
　　刘若佳不是那种控制欲特别强的女人，也不喜欢窥探别人的隐私，我手机里反正没什么见不得人的，就直接给她了。
　　刘若佳拿手指轻轻一按解开了指纹锁，我刚换手机的时候还没高考，刘若佳就非要把她的指纹也录进去，还威胁我说敢删除就死定了。
　　刘若佳一边翻着手机，一边说道：“冯小小微信呢，你备注啥了，我看看你俩聊啥了。”
　　“我给她删了。”我潇洒地说道。
　　“哟，出息了，喜欢过的就这么删了？”
　　刘若佳看着我肯定的点头，砸吧了下小嘴。
　　“行，删了好，我早就和你说了，她就是个绿茶，两个你都玩不过她。”
　　“你啥时候说的？”
　　“运动会那天下午，你忘了？也对，你当时可听不进去。”
　　我脑子一转，想了起来。
　　那是运动会的一个下午，我来到教室，很多人都到了，三三两两的聚在一起唠嗑，刘若佳也和她那几个好姐妹坐在一起。
　　不由自主的，我第一眼看的就是冯小小，清瘦的背影让我有些出神。
　　“还看呢？”
　　刘若佳一巴掌拍在我后背上，低头在我耳边戏谑地说道。
　　我抬头一看，刘若佳那英气的眉毛上挑，白嫩的脸蛋挂着一丝燥热的绯红。
　　“看什么？”
　　我起身让刘若佳进去，一共三个小组，我们现在是坐的靠墙那一组，刘若佳喜欢坐在里面，因为班主任从后门看不到她睡觉。
　　“啧啧啧，装吧你就。”刘若佳撇了撇嘴。
　　“眼珠子都快掉出来了。”
　　“看看还不行了？又不犯法。”
　　我反驳，有些破罐子破摔的意味了。
　　“啥？你还想干点犯法的事儿？”
　　刘若佳一脸惊恐，拉住我的胳膊：“风哥可别介啊，为她可不值得。”
　　“你说你要进去了，我上哪儿找像你这么好欺负的同桌啊。”
　　刘若佳把我整的好气又好笑。
　　“合着我就是被你欺负的呗？”
　　“嗯……还能逗我笑。”
　　刘若佳沉吟了一下，满脸认真。
　　“靠，赶紧爪巴。”
　　我扑通一下趴在桌子上，在晚课上课前还能眯一会儿。
　　“你怎么就不信呢，我早说了，她就是玩你呢。”
　　“两个你都玩不过她，你信我。”
　　刘若佳一副认真的口吻。
　　“你的意思是她知道我对她……”我没说出口。
　　“你以为呢？女孩子对这种事情很敏感的。你以为你藏的很好，我敢说不只是她，咱们班还有人能看出来。”
　　刘若佳不屑的笑了一下：“她就是个小绿茶，女生都能看出来。”
　　回过味来，我有些尴尬地一笑岔开了话题。
　　接下来的时间我和刘若佳去了游戏厅，还教了她打会儿台球，一直玩到了晚上，妈妈给我打电话的时候，我们才分开。
　　接下来的几天我俩有时间就出来玩，关系发展的也是非常迅速，尤其是在我和她更进一层后，我发现她好像比我都好奇男女间的这点事儿，有一次在冷饮店的包间里缠着我亲了好长时间，亲的我嘴唇都有些肿了，嘴里干的不行。
　　其实也不是很突然，刘若佳的初吻在村子里就被我夺走了，有了第一次那第二次简直不要太容易，刘若佳那软软糯糯的小嘴和滑溜溜的小舌头让我爱不释口。
　　我觉得她对做爱也想尝试，但是不知道为什么，每次我试探的时候，她总是犹豫不定，后来在我的旁敲侧击下，才知道是那天和甄妮的事情被她听到了，在我巧舌如簧的狡辩下，她勉强信了那天看到的都是幻觉。
　　心结解开了，但是就是找不到时间，我也试探着问她酒店怎么样，她说不怎么样，觉得酒店太脏，外出的时候都尽量不住酒店，时间一晃就过去了半个月，终于，机会来了。
　　妈妈准备和芸姨去外地考察一下服装市场，因为最近电商特别火，销售额远超实体店，妈妈也想尝试一下这个行业，所以妈妈一个星期都不回来。
　　在和我刘若佳说了之后，她只是回了一个淡淡的哦，我这边是抓心挠肝的，而刘若佳看起来淡定自若。
　　“去你那里干嘛去啊？”
　　我总不好意思直说想和你那啥吧，我支支吾吾的憋了一句来我家给你做饭吃，没想到我这个离谱的理由，在刘若佳沉默一秒后，竟然得到了个回答：“行。”

第14章 若佳风情
　　“笑笑，你自己在家吃饭的话就去家餐厅里吃吧，让苏婶给你做，别出去吃了。”
　　妈妈穿着得体的黑色修身西装，包臀裙下是两条穿着黑丝的修长美腿，妈妈正弯腰穿高跟鞋，那裹在黑丝里的白嫩足底没有一丝褶皱。
　　妈妈的头发很长，乌黑的秀发如云瀑般泻在腰间，没有什么花哨的发型，整个头发散发着一种自然美，看着美的冒泡的妈妈，我的内心竟然是生出一种占有欲，想让妈妈永远就在我的身边，甚至还想和妈妈……
　　我没再去克制脑海中不伦的想法，我没办法再欺骗自己了，但是，眼前这个绝美的女人，是我的妈妈啊。
　　我看着妈妈要推门出去，忍不住走到妈妈身后叫了一声。
　　妈妈回过头，那高耸入云的玉乳就藏在西装下，随着妈妈的转身有着一丝轻微的晃动。
　　“怎么了？”
　　妈妈看着我，有些疑惑地问道。
　　我看着妈妈那没涂口红却红润的小嘴儿，我不知道哪里来的勇气，一下子就亲了过去。
　　不过最后关头我还是醒悟过来，微微一错，亲在了妈妈光滑细嫩的脸蛋儿上。
　　“啵～”
　　空气中发出一声响。
　　妈妈嫌弃的把我推开，嗔道：“刷牙了没有，弄得妈妈一脸口水。”
　　我回味着嘴唇上柔软的触感嘿嘿傻笑。
　　妈妈脸上画着淡妆，但是我几乎看不出来，我觉得妈妈化不化妆都一个样子，都特别的美。
　　妈妈对着小镜子照了照，看着脸上的化妆品没有被我蹭掉，这才满意地点头，推门走了出去。
　　妈妈走后，我一下瘫坐在沙发上，我无法想象我要是亲在妈妈的嘴唇上妈妈会是什么反应，是暴怒或者把我当成一种亲昵的行为，我不得而知。
　　而妈妈出去的时候扭来扭去的两片浑圆臀瓣更是让我的下体膨胀起来，本来就是早上，加上刺激，就算我不去想，一时半会儿也软不下去。
　　实在是憋得慌，我打算去冰箱里喝瓶冰镇的牛奶，但是路过阳台的时候，我停住了脚步。
　　妈妈的贴身衣物都是一天一洗一换的，如果没猜错，妈妈换下来的内裤胸罩和丝袜都挂在阳台上，想到这点，我就变得无法抑制自己。
　　我就看一眼，什么也不干，我欺骗着自己，推开了阳台门。
　　阳台的晾衣绳上果然挂着妈妈的衣服，一条黑色的丝质内裤，和一个胸罩，绳子上还挂着一双丝袜。
　　我呼吸急促，下体更加膨胀，我忍不住幻想一些小说里的情节，把丝袜或者内裤套在龟头上打飞机，然后射出大量的精液在妈妈的贴身衣物上，但是我还是放弃了这个想法，我总觉得那样是对妈妈的不尊重，我躺回房间掏出肉棒准备自我解决一下，不知道是不是被妈妈刺激的原因，这次很有感觉，没多久就到了极限，我拿纸巾擦了擦，团成一大团准备扔到垃圾桶里，一看垃圾桶里没有套上塑料袋，正当我准备用马桶冲下去的时候电话突然响了，我随手把纸团放在床头接通了电话。
　　“喂，你准备给我做什么呀？”
　　刘若佳甜美的声音直击心脏。
　　我其实会做的还不少，受妈妈的影响，我还能做一些比较复杂的菜。
　　我笑道：“我能做的你有可能都没吃过。”
　　刘若佳不屑一笑道：“就你啊？你除了吃还能干啥？”
　　“呵呵，你来就知道了，我给你露两手。”
　　那边沉默了一下，才问道：“你，你家长走了？”
　　“走了，一个礼拜都不回来。”我这边是激动的，刘若佳则平淡的说道：“哦，我就吃个饭就回去了，回不回来和我也没关系。”
　　我一时间也分不清刘若佳是说真话还是假话，不过反正只要来了就好说了。
　　“你知道我家吧，我先去买菜，你来了给我打电话或者敲门都行。”
　　我火急火燎地挂了电话，去商场买了菜和零食，家里的冰箱还有冻的虾和肉，足够我做菜了。
　　我刚回家还没喘口气呢，外面的门就被敲响了，我打开门，门外的女孩正是刘若佳。
　　刘若佳今天一反常态，上身穿着个花衬衫，下身是一条雪白的小裙子，露出两截玉润的小腿。
　　她带着墨镜，见到开门的是我一甩头摘下墨镜。
　　“愣着干嘛呀，不让我进去？”
　　我看着她有些不伦不类的穿搭，哭笑不得：“你就穿着这样啊，哪有你这么穿的啊。”
　　“我这么穿不可爱吗，不好看吗？嗯？”
　　刘若佳双手捧着脸，做出一个开花的手势，眨巴着大眼睛看着我。
　　“可爱，你最可爱，最漂亮了。”
　　我轻柔地捏了捏她的脸蛋儿，有些宠溺地笑了笑，换来的是她的一个白眼。
　　“拜托，你敷衍的不要这么随意好不好。”
　　“我实话实说啊，没敷衍你。”
　　“不行，重来，大点声说。”
　　我吭哧吭哧的憋不出来，本来随意的随便说，但是这样我还真有点害羞。
　　看着刘若佳充满威胁的眼神，我还是大声地重复了一遍。
　　没想到刘若佳在那捂着脸怪叫：“哟哟哟，你给我看的都尴尬。”
　　“没有你的穿搭尴尬。”当然，这句话我也只能在心里说了。
　　其实衬衫搭裙子很正常，但是她的衬衫是那种特别花花的，有点非主流，配上小群子和墨镜就像是混社会的女孩在装纯一样。
　　刘若佳进屋之后随意地打量着客厅，小脚熟练的一搓，两只穿着白袜的小脚丫就把鞋脱掉了。
　　“去，给姐姐找个拖鞋。”
　　刘若佳穿着小白袜踩在客厅地上的垫子上，脚趾俏皮的一翘一翘的。
　　我忍不住多看了两眼。
　　“可爱吗？没看过这么好看的脚吧？”
　　刘若佳嘲讽道：“好好看吧，你也就能看看我的了，除了我谁还能可怜你呢？”
　　说着，还扭了扭小蛮腰，一歪头古灵精怪地瞅着我。
　　看着刘若佳俏皮的小模样，我忍不住道：“那你就再可怜一下我吧。”
　　“什么？”
　　刘若佳还没反应过来就被我堵住了嘴巴。
　　“唔……放……唔……”
　　刘若佳一开始还不情愿地推搡着我，但是我的舌头扣开她雪白的贝齿的时候，她推搡的力度又小了很多，当我的舌头擒住她那条湿滑的小香时，她推搡我的两只手臂慢慢的改为搂着我的脖子，不知不觉的与我唇舌交缠着，交换着唾液。
　　我搂着她，踉踉跄跄的坐到沙发上，把她娇小的身体抱在我的腿上，如饥似渴地吸吮着嘴里那条滑嫩的小舌头。
　　刘若佳眼眸微眯，鼻息有些急促地喷吐着，白皙的小脸染上了一层兴奋的晕红。
　　淫靡的吞咽口水声，唇舌交缠的渍渍声在略显寂静的客厅里重复响起，良久，一条银白色的丝线在我和刘若佳中间断开。
　　刘若佳脸红扑扑的，这不是害羞，而是兴奋，她本来也不是那种小女生，这种程度完全不会害羞。
　　刘若佳檀口微张，喘着气儿说道：“你要憋死我啊？”
　　我舔了舔嘴唇，有些尴尬地说道：“不是还有鼻子能喘气呢吗。”
　　刘若佳一副理所当然的模样：“我忘了，不行啊？”
　　感受着腿上小屁股那柔软的弹性，我的手忍不住略过她的后腰隔着裙子放在一片臀瓣上。
　　“嗯？”
　　刘若佳自然感受到了我作怪的大手，她风情万种地横了我一眼，没说什么。
　　我看着她这小女人的模样，又抱着她啃起来，大手有意无意地捏了两把她的翘臀，很有弹性，就在我想顺着短裙钻进去的时候，她雪白的贝齿一下子就轻咬住了我的舌头，小手也摸到了我的腰间。
　　死就死吧，我心一横，大手穿过短裙隔着一层薄薄的布料，摸到了那我神往已久的精致翘臀。
　　很软，但是又充满了挺翘的手感，像是一个充满了水的水球一般，轻轻一捏，那臀肉像是有生命一般向外弹着，想要恢复原来浑圆的形状。
　　刘若佳看着我不听警告还是伸进去了，眼睛里像是要喷火一样，贝齿轻咬了一下我被她吸进嘴里的舌头，不是特别疼，但是我还是一副不堪忍受的样子。
　　“我就摸一下，就一下。”
　　刘若佳气喘吁吁地看着我，不屑地冷笑一声：“就摸一下？别的什么也不干？”
　　我肯定不是只想摸摸屁股就算了，我打着哈哈：“就摸摸呗，我还能干啥？”
　　“行啊，你保证除了摸什么也不干，我就让你摸，让你伸进去摸都行。”
　　手上那温热丰满的触感还是刺激着我，我真的想先哄哄她然后伸进去感受一下她那雪白细腻的臀肉捏在手心里到底是什么感觉。
　　但是我还是做不到，我脸皮没那么厚，我有些尴尬地笑着。
　　刘若佳也明白这个道理，看着我有些尴尬的模样，忍不住笑了起来。
　　“看你那死样，怎么一天就知道想着那点事儿了？以前你也没这么变态啊？”
　　我辩解道：“以前是以前，现在，现在咱俩都处对象了，我能不好奇吗？”
　　刘若佳勾着我的脖子，脸上的晕红还没消散，她也不在意我还放在她翘臀上的大手。
　　“你好奇啥？你是没看过小电影啊还是怎么样？”
　　“看过是看过，但是，没试过嘛……”
　　刘若佳感受着屁股上手掌的蠢蠢欲动，不知道想到了什么，小脸一红，一把推开我。
　　“别墨迹了，先吃饭，要饿死我了。”
　　我听着刘若佳的话，什么意思？是让我先做饭在做……爱？
　　我笑的一脸淫荡，被刘若佳看到之后，她狐疑地瞅了我两眼：“你又意淫什么呢？”
　　说着，还恶寒地缩了缩身子。
　　“没什么，没什么，嘿嘿嘿。”
　　我在刘若佳看傻子的眼光中走到厨房，拿出准备好的食材开始做菜。
　　没做太复杂的菜，一个简单的尖椒炒肉，加上虾仁拌黄瓜和木须柿子，三个家常菜，虽然有一段时间没做了，但是无论是色泽还是香味都不错，就是不知道吃起来怎么样。
　　刘若佳像个大厨一样在我身边指指点点的，时不时点评两句，要不是我知道她连煮面都费劲，差点都以为她是个厨艺高超的人了。
　　忙活了半天，一看时间都中午了，我赶紧端上菜和刘若佳腻歪在一起吃了起来。
　　刘若佳夹了一口肉，顿时有些惊喜的叫了起来：“哇，你这做的可以啊，以后就你来做饭了。”
　　我也是第一次让妈妈以外的人来吃我做的饭，我心里也很高兴，我说道：“你要是喜欢，以后都做给你吃。”
　　刘若佳美滋滋的白了我一眼，说道：“哎呀，这吃饭呢，你可别在这腻味了。”
　　虽然是这么说，但是看的出来，她还是很受用我的话的。
　　一顿饭吃的刘若佳是很满意，当然，没有互相喂饭的油腻情节，刘若佳吃完饭后，我正寻思找个什么方法让她留下来，天色忽然就暗了下来，我看了眼外面，竟然要下雨了。
　　我厚着脸皮试探着问道：“要不等雨停了你再走吧？要不然下雨我不放心。”
　　刘若佳小脚上的袜子已经脱了下去，她两只晶莹玉润的小脚丫搭在一起，听见我的话，她眼珠子一转，说道：“哎，那行吧，本来我寻思我在这住一晚上呢，那等雨停了我就走吧。”
　　听到这话，我脸都绿了，刘若佳看着我的脸色笑的在沙发上打滚。
　　大雨不约而至，外面的雨声雷声更显得屋子里的静谧，刘若佳躺在沙发上，我则是坐在她旁边。
　　刘若佳看着我一直盯着她白嫩的脚丫看，就拿脚丫踹了踹我的肚子。
　　“喂，你真是足控啊？”
　　我在村子里说过是足控，没想到她还记得。
　　我挠挠头，说道：“也不算是，我只看好看的。”
　　刘若佳把两只小脚搭在我的胸前，十根幼圆的脚趾像是弹钢琴一般，在我胸前肆意地点着。
　　“那你觉得我的怎么样，好看不？”
　　“好看，我还没看过这么好看的。”
　　在我的印象里，也就妈妈的脚和刘若佳的比了，但是妈妈和刘若佳不是一个风格的，妈妈的脚掌纤长，刘若佳则是娇小。
　　刘若佳娇笑起来：“就知道哄我。”
　　她忽然站起来说道：“哪个是你的房间，我看看是不是乱的不行。”
　　我的房间没啥别的，也不是很乱，我就带着她推开了我房间的门，但是门一推开，我就想到了，我之前打飞机的纸团还没扔！
　　还没等我出声，刘若佳就进去了，她四处打量着。
　　“嗯，还不错，挺干净的啊。”
　　“嗯？”
　　刘若佳忽然一顿，而我则是心里一凉，完了。
　　刘若佳拿着那个纸团，开始没什么反应，但是看到我的表情之后，脸色就精彩起来了。
　　“哦？风哥，这是什么呀？”
　　刘若佳捏着纸团的边角，一脸挪揄。
　　我脸都红透了，话卡在嗓子里说不出来，我也不知道说什么。
　　刘若佳看着我的样子，变本加厉，她随手把纸团扔进垃圾桶，过来趴在我耳边说道：“果然呢，你是个变态对吧？”
　　我也不知道怎么了，感觉脑子里嗡嗡响，有些无力的坐在床上。
　　“啊，就是你想的那样，我是变态行了吧。”
　　我已经社死了，感觉生无可恋。
　　刘若佳看着我放弃挣扎的样子，有些没想到。
　　她笑的很开心，说道：“不是吧，你有啥想不开的，这不正常吗？”
　　我来了点精神：“什么正常？”
　　刘若佳朝着垃圾桶撅了撅嘴唇：“呐，你们男生不都……都自己弄吗？”
　　“你知道？”
　　刘若佳躺在我身边，小脚丫一蹬一蹬的。
　　“嗯啊，这有啥的，这不是常识吗？”
　　我一想，确实是这样，现在网络这么发达，各种奇葩的推送层出不穷，女生知道真没什么奇怪的。
　　刘若佳突然拍了我一下，她眨了眨眼睛，似乎有点羞涩：“你们男生弄那个……舒服吗？”
　　我也没想到她会问这个问题，我支吾了一下，说道：“还好，挺舒服的。”
　　刘若佳哦了一声，过了一会儿又转过头来。
　　“你弄……弄一下。”
　　我有些没反应过来：“什么意思？”
　　“哎呀，就是你自己弄，弄那个。”
　　这我肯定不好意思啊，我不管她怎么好奇，就是不愿意。
　　最后，刘若佳给我抛出来一个我无法抗拒的诱惑。
　　“你要是让我看的话，我……就让你摸，怎么样？”
　　我看着刘若佳略有规模的淑乳和圆滚滚的小屁股咽了下口水。
　　“你说真的？”
　　“你弄不弄？”
　　我咬了咬牙，一下子就把裤子连同内裤都脱下来了。
　　肉棒没有勃起，像一条长虫一样软趴趴的耸搭在胯间。
　　刘若佳好奇的目光聚焦在我的肉棒上。
　　“你这个怎么软趴趴的啊？”
　　我脱下来裤子好像把我的羞耻心也脱下去了一样。
　　“平常就是这样的，得受刺激勃起了才能变硬。”
　　刘若佳看起来也有些害羞，不过还是掩盖不住她的好奇心。
　　“那，那你怎么才能变硬？”
　　我看着她胸前鼓起的两团，试探着问道：“要不，你让我摸摸？”
　　没想到刘若佳居然没反对，看着她轻轻点头的那一刻，我激动万分，我从衬衫的边缘滑过她细腻的肌肤，逐渐向上直到碰到了一层布料。
　　看着刘若佳没有自己解开的意思，我又怕再拖下去刘若佳万一反悔怎么办，我干脆从胸罩的底下直接钻进了去。
　　有点挤，但是还是能钻进去，我感觉我的右手碰到了一团软肉，不是很大，软肉的中间有着一颗明显的凸起，已经膨胀起来。
　　我轻轻地抓住那团软肉，像是揉面团一样地揉搓起来。
　　刘若佳哼了一声：“你，你别用力。”
　　我连忙点头，轻轻地揉弄了起来。
　　刘若佳看着我逐渐硬起来的肉棒，问道：“你咋还不弄？”
　　我也憋的难受，她一说我就握住肉棒动了起来，也许是姿势的问题，没一会儿我的手腕就有些酸了，刘若佳被我揉的舒服的眯起了眼睛，但是时不时的还会看一下。
　　她看着我越来越慢的动作，有些犹豫地问了一下：“要不……我帮你摸摸？”

第15章 若佳撸管
　　我差点没高兴的蹦起来，我兴奋地说道：“真的？”
　　刘若佳白了我一眼：“还装？假的！”
　　“别别别，快帮我弄一下。”
　　刘若佳一甩我在她胸罩里的手：“那你别摸我。”
　　“好好好。”
　　这时候是刘若佳说啥我做啥，我赶紧把手从她身上缩了回来。
　　刘若佳起身坐在床头，有些好奇地看着我通红肿胀的龟头。
　　她轻轻地伸出白嫩的指肚点了点龟头马眼。
　　“你就……从这里出来？”
　　我的肉棒跳了一下，我连忙松开手，给刘若佳更多空间。
　　“是啊，上厕所和那啥都一个地方。”看着刘若佳研究着我的宝贝，我还有些羞耻。
　　刘若佳又伸出一根手指，用食指和拇指轻轻捏了捏龟头，有些惊奇地说道：“里面没有骨头啊，那怎么这么硬？”
　　刘若佳的指肚软乎乎的，一丝温度在龟头上蔓延。
　　刘若佳一副好奇宝宝的样子看的我忍不住发笑：“怎么可能有骨头啊，有骨头平时可软不下来。”
　　“也是，坏家伙。”
　　刘若佳突然不怀好意地笑了笑，伸出小手握住了棒身。
　　刘若佳的小手不大，但是手指不短，正正好能把棒身包了个圆圆实实的，可能是出汗的原因，手心里湿漉漉的，有些冰凉。
　　刘若佳握着肉棒试探性地动了两下。
　　“这样就行了吗？”
　　我急忙点头，刘若佳就又动了起来。
　　但是她的幅度有些大，向下撸的时候总会牵扯到包皮系带，有些疼。
　　“可以快点，幅度别那么大，别把外面的皮儿扯的太狠了。”
　　刘若佳对这玩意好奇的很，听到我的话乖巧地改变了动作，幅度很小但是迅速地套弄起来，一股股快感从肉棒上传来，我舒服地仰躺在床上。
　　说实话，刘若佳的动作很生疏，要论生理上的快感真不如我自己弄，但是刘若佳毕竟是个小女生，手掌的细腻程度远不是男生可以比的，那轻柔地套弄起来，快感并不大，但是一波波的，让人无法抵抗。
　　刘若佳套弄了一会儿，突然有些兴奋地叫了起来：“它，它流水了。”
　　龟头的马眼上吐出来一股透明的粘液，淌在通红的龟头上面。
　　我解释道：“我太舒服了……”
　　刘若佳完全没在意我说的是什么，她用手指把那液体在龟头上均匀地涂开，神情兴奋。
　　“好玩，怎么没了？”
　　刘若佳两根手指捏了捏，拉出了一丝线。
　　刘若佳又揉搓着龟头，想让它吐出更多的液体。
　　她用力有些大了，我被捏的不怎么舒服，不过看她玩的起劲，我也没好意思阻止，只好无奈地说道：“又不是射出来了，哪有那么多水啊。”
　　刘若佳听闻有些不满：“那你就快射呗，咋还不出来？”
　　说着，她小手又握住肉棒一阵套弄。
　　肉棒的快感主要集中在龟头上，这样弄刚开始因为不熟悉的原因还有不少快感，而现在已经有些麻木了。
　　我忍不住开口道：“你把手往上弄一下。”
　　刘若佳听到后把手放在龟头上面虚握着，看着我试探地问道：“这样子？”
　　“对，这样弄。”
　　刘若佳哦了一下，然后握实了龟头开始套弄起来，没两下就被我龇牙咧嘴的叫停了。
　　刘若佳小脸红扑扑的，鼻尖都冒出了细汗，她看着我有些疑惑：“怎么了？不舒服？”
　　“不是，有点干了，太刺激。”
　　马眼分泌出来的粘液没弄几下就干了，没有液体的润滑这么直接套弄刺激性太强，没有之前来的舒服。
　　“那咋办？”
　　“要不，你吐点口水呢？”
　　刘若佳顿时就皱起了眉毛，看着我说道：“咦～你恶不恶心啊，还口水。”
　　用口水当润滑撸管是很多小电影里的标配了，刘若佳越抗拒我就越想让她做。
　　我隐含威胁地道：“那你这样弄我一时半会儿都出不来，累的是谁啊？”
　　刘若佳不屑地冷笑一声：“那你自己弄吧，我不侍候了。”
　　说着，就放开手准备出门。
　　装大了，我忘了刘若佳可不是那种小女生，威胁对她来说是一点用没有。
　　我赶紧讨饶：“别别别，我错了，我自己毛手毛脚的哪里有你弄的舒服啊。”
　　“别，你十八年都弄过来了，不差这一次。”
　　刘若佳整理了一下衣服的褶皱，看也不看我高耸的肉棒。
　　我有点委屈：“哪有十八年，我也不能从出生就打飞机吧。”
　　刘若佳被我逗笑了，她笑眯眯地看着我这幅小受的模样说道：“再给你一个机会，叫点好听的。”
　　好听的？
　　我脱口而出：“同桌？对象？宝贝儿？”
　　我说一个她就点点头，我眼巴巴的看着她，她依然笑眯眯地看着我。
　　我咽了下吐沫，有些不知道说啥，最后我叫了声老婆，看着她神色似乎有变，我又叫了几声：“老婆？宝儿老婆？好老婆快帮我弄一下吧，我都要憋死了。”
　　我以为刘若佳喜欢听这种，谁知道她一下子捏住了我的肉棒根部，有些用力，不疼但是也勒的难受。
　　“你咋这么腻味呢，你听见没有，以后这词儿我不允许你叫，你就不能叫，腻不腻人呀？”
　　刘若佳威胁着我，小手把我的肉棒当成操纵杆一样的，左摇右晃的。
　　我也不知道说啥了，我躺在床上双眼无神地看着天花板。
　　门被打开，刘若佳出去了一会儿又回来了，正当我想问她干什么去了的时候，一丝有些凉意的液体滴在了我的龟头上。
　　我抬头一看，刘若佳抿着嘴巴，一丝银线和我的龟头相连，龟头上是一些晶莹的口水。
　　刘若佳粉嫩的肉舌轻抿了一下嘴唇，把银线抿断。
　　她看我目不转睛的看着她，脸上一红：“看什么看？”
　　我立马躺下去装死，果不其然，下一刻一只软乎乎的小手就包了过来，握住小半截棒身和龟头弄了起来。
　　有了口水的润滑，龟头能最大程度体会刘若佳小手的白嫩柔软，我哼哼唧唧的，舒服的脚趾都有些发颤。
　　刘若佳弄着弄着，突然问道：“喂，那天在车上你是不是勃起了？”
　　“哪天？”我一时没反应回来。
　　刘若佳的手上不停：“少装蒜，就是在客车上，你用这玩意顶我的腿还摸我腿。”
　　她这么一说我就想到那天的事情，虽然在她心里可能已经没有什么好形象了，但是我还是解释道：“你穿那么少还把腿搭在我的身上，我作为一个正常男人怎么可能没反应。”
　　刘若佳又问：“那你摸我大腿怎么解释？”
　　“别和我说你手没地方放了？”
　　话被刘若佳堵死，刘若佳看着我没话说了才满意一笑，又低头往已经干了的龟头上吐了点口水，撩了下耳边的发丝，又继续套弄起来。
　　看着刘若佳稚嫩的脸却做出这般风情万种的动作，我看的双眼发直。
　　刘若佳看着我直勾勾地盯着她，有些不耐烦：“看什么看？那个蓝色的牙缸是你的吧，我刚用了下。”
　　“你，刷牙去了？”
　　刘若佳小手的动作越来越纯熟，她看傻子一样的看我。
　　“要不然呢，我刚吃完东西，谁知道你这坏家伙生命力怎么样，万一被感染了呢。”
　　听着刘若佳的话，我的心里美滋滋的，开口调戏道：“没事儿，口水能杀菌，直接用嘴巴含着都没问题呢，别说口水了。”
　　刘若佳听到我得意忘形的话，杀气四溢地看了我一眼：“我告诉你，让我用嘴你现在想都别想。”
　　我听着她话里的漏洞，刚想反驳，就看见她红着脸喊到：“以后更不行。”
　　我涌上来的热情被浇了一盆冷水，我有些低落的把话憋了回去。
　　刘若佳皱眉看了看我，犹豫了一会儿，有些吞吞吐吐地问道：“你，你就这么执着那，那样弄吗？”
　　“不是执着，就是感觉那样的话你才算是我的，也叫占有欲吧？”
　　刘若佳小声地道：“和你……那啥，不就算你的了吗，还不够满足你的占有欲啊？”
　　说完，她自觉失言，加速了套弄的速度，把我想说的话憋了回去。
　　我好不容易忍住那快感，兴奋地问道：“真的吗，你愿意和我，和我……那啥吗？”
　　刘若佳一副疑惑的样子：“那啥？你说啥呢？”
　　我看着刘若佳，竟然真的以为是自己太兴奋听错了。
　　刘若佳看我傻傻的样子，露出一抹狡黠的笑容。
　　刘若佳俏皮地笑了笑：“笨蛋……”
　　看着笑颜如花的刘若佳，再联想平日里刘若佳傲娇的模样，快感就这么突如其来的淹没了我，我还没来得及提醒她，精液就喷涌而出。
　　已经是第二次射精了，精液自然没有那么多，除了一开始喷射的那几股，大多数都是流在了刘若佳的小手上。
　　刘若佳愣了一下，才问道：“完事儿了？”
　　我大口的喘着气，没有回答。
　　刘若佳看着手上乳白色的液体忍不住皱起了眉头，她松开了手，跑到洗手间。
　　没一会儿，刘若佳就回来了，她拿着客厅的一包湿巾，我以为她会扔给我让我自己擦擦，没想到她竟然抽出了几张湿巾蹲在床边替我仔细地擦了起来。
　　看她神情专注认真的模样，我已经有些疲软的肉棒又有些反应了，不过我还是正常人的范畴，没硬起来。
　　“好啦。”
　　刘若佳擦的干干净净，怕了拍手，把纸团扔到垃圾桶里，又拿出一张湿巾擦手。
　　我缓了过来提上裤子，凑了过去搂住她，嘿嘿笑道：“你真好。”
　　刘若佳擦着手靠在我怀里，懒懒地扭了扭身子，调了个舒服的位置说道：“你知道不，我有点后悔。”
　　我疑惑地问道：“后悔啥？”
　　“后悔没早和你处对象呗。”
　　我忍不住看了眼怀里的刘若佳，没想到她能说出这种话。
　　我一直以为是因为我在村子里救了她很多次，才让她对我产生好感。
　　刘若佳抬头看了眼我：“你那是什么眼神，你不会以为你救了我几次我就会喜欢上你吧？你以为你是谁？陈冠希还是吴彦祖啊？”
　　“那你……”
　　刘若佳靠在我怀里，侧脸贴在我的胸膛上，轻声细语：“虽然你确实不是我钟意的类型，我也确实喜欢阳刚一点的男生，但是吧，不是说我喜欢什么样的类型就要和那样的处对象懂吗？”
　　看着我有些懵的眼神，刘若佳继续开口：“就比如你，不够阳刚，长的秀气，性格很软，等等等等，但是吧你也有很多优点啊，这些都是让我有好感的东西。”
　　“那你之前也没表现出来啊。”
　　在上学的时候刘若佳对我确实没有一点男女之间的意思。
　　刘若佳没好气地说道：“听我说完，虽然你救了我几次不是我喜欢你的原因，但是吧，通过这件事，我看的出来，你关键时刻还是靠的住的，那就没问题了。再加上我和你这么熟，在一起挺好的。”
　　“不是说越熟越不好成为对象吗？”
　　刘若佳冷笑：“放屁！跟你说个好玩的事情，高中同学之间结婚只有21% 的离婚率，高中同桌之间更低，才百分之几。”
　　我听着刘若佳一本正经地在说离婚率的问题，忍不住笑了出来。
　　刘若佳这才意识到她自己说了什么，在我怀里傲娇地一扭头，不说话了。
　　我连忙接话：“我也后悔了，要是高中追你说不定孩子都有了。”
　　刘若佳哼哼道：“你那是想要孩子吗？你就是馋我身子。”
　　“那我也后悔啊，没有小孩子也喂饱大孩子了。”
　　刘若佳在我怀里笑了起来：“你咋这么不要脸啊，我是那种靠时间磨就磨出来的女生？”
　　我来了精神：“那你的意思？”
　　刘若佳没回答，反而挑衅似的看了一眼我。
　　“两次了，你还行？”
　　被人鄙视了这能忍，我拧着脖子：“谁不行？”
　　刘若佳推了我一下，看着外面开始放晴的天空。
　　“我想去夜市了，想吃薯塔，想吃章鱼小丸子，想喝冷饮，想吃冰淇淋。”
　　闹腾了一翻，时间也快到了晚上，我看着兴致勃勃的刘若佳一直点头。
　　“那，吃完之后呢？”
　　刘若佳看起来很随意地回了我一句话：“吃完该干啥干啥呗。”
　　听到这话，我差点蹦起来，我火急火燎地拉着刘若佳冲出了家门。

第16章 美妇秦姐
　　“啊～张嘴。”
　　刘若佳拿着一个芝士味的薯塔，像钓鱼一样在我嘴边晃来晃去的，每当我张嘴的时候她就唰的一下放到自己嘴里吃了起来。
　　我只能无奈的笑笑，我手里提了各种小吃和刘若佳吃完的泡沫盒还有木签子，根本就腾不出来手。
　　刘若佳玩累了也会喂一下我，我俩一直在外面玩到八点多，天已经很黑了。
　　“你家里没人啊？”
　　我问刘若佳，因为刘若佳的家长也很忙，几个店来回跑，也不怎么回家。
　　“有人啊，怎么了？”
　　刘若佳手上拿着一杯黑糖珍珠圣代，用勺子挖了一口，含糊不清地说道。
　　我心里顿时有些失落，我试探性地问道：“那……那你晚上还回去吗？”
　　刘若佳瞅瞅我，又吃了口圣代。
　　“你想干嘛？”
　　我蹭了过去：“要不就别回去了。”
　　“不回去干嘛，和你一起睡啊？”
　　“不是，就是，哎呀。”
　　平日里的嘴皮子一点用都没有，我半天说不出来一个字。
　　刘若佳一边走一边说：“你不就想那点事儿吗，还装啥啊？”
　　虽然说的没错，但是我还是忍不住保证：“你放心，我保证不动你。”
　　“禽兽不如？”
　　“那要不……”
　　“滚吧死禽兽。”
　　刘若佳妩媚的横了我一眼，眼珠子一转。
　　她贴在我的耳朵旁边轻声说道：“其实吧，也不是不行，只要你答应我几个条件。”
　　我立刻把之前的保证抛到九霄云外去了，我腆着个脸问道：“啥条件，你快说，我保证完成。”
　　刘若佳笑眯眯的轻声说：“我要你……去买套子。”
　　还没等我回过神来，她又说：“无人售货店可不行，你就去前面的药店。”
　　我犹豫了起来，我可从来没做过这种事情，感觉好尴尬。
　　但是想了想，我还是豁出去了，没等我直接冲向药店，刘若佳又在我耳边说了几句，我顿时脸都绿了。
　　“干不干嘛？”
　　我为难地说道：“别吧，这太，太那啥了。”
　　“哦？”
　　刘若佳点点头：“那行吧，我寻思买了试试好不好用呢，我也没用过呀。”
　　说罢，她转身就走：“哎呀，累了，回家了。”
　　“别走，我去，我去。”
　　我一把拉住她，打开了微信语音通话，带上蓝牙耳机，向着我心中的刑场走去。
　　走到药店门口，我才发现这药店里有我认识的一个熟人，秦淑静秦阿姨在这家药店卖药，秦阿姨是我高二的时候参加一个竞赛的时候认识的，那次秦阿姨好像有什么突发性疾病晕倒了，周围又没人敢碰她，我高二的时候正是热血沸腾的少年时期，就帮活着打120 忙前忙后的。
　　说是秦阿姨，但其实她才30出头，整个人都熟透了，巨乳肥臀，成熟女人的魅力在她身上展现的淋漓尽致，可惜的是她早就结婚了，她丈夫在中粮工作，人长的也帅气，认识她的人都羡慕她有个好丈夫有个好家庭，不过我可是知道一些别人不知道的……
　　想想上次发生的尴尬事情之后，我已经不少天没看秦阿姨，哦不对是秦姐，秦淑静让我管她叫姐我也就叫了，反正我也不吃亏。
　　我伸着脖子往里面看了看，一个女人带着金边眼睛，穿着宽大的白袍坐在药柜后面，就算是宽大的衣服也盖不住女人傲人的身材，女人长得也是十分的漂亮，带着眼镜让人感觉十分的优雅，女人眼波流转间透露出一股成熟女人该有的媚意，正是秦姐。
　　我顿时退缩了，我看向刘若佳问道：“能不能换一家药店？”
　　刘若佳点点头，甜甜地道：“可以呀，那你慢慢找叭，我先回家了。”
　　我看着刘若佳的眼神扭了扭脖子，深呼吸两口走了进去。
　　这个点已经是快下班的点了，所以药店里就秦姐一个人，她听见有人进来抬头看见是我，脸红了一下，不过很快就恢复正常。
　　“这不是笑笑吗？怎么了，哪里不舒服啊？”
　　秦姐的声音很温柔，软软的，像微风一般轻抚过耳畔。
　　看着眼前优雅温柔的大姐姐，我怎么也想不到那天晚上……
　　秦姐看我好像陷入了回忆，连忙咳嗽了声打断了我。
　　我回过神来也有些尴尬，我看着秦姐不知道说什么。
　　秦姐轻推了下镜框，有些不敢看我，说道：“你买什么药啊？感冒还是发烧了？”
　　我豁出去了，我声音平静中带着一丝颤抖：“我，我想买盒安全套。”
　　真特么尴尬，本来买这玩意就够尴尬的了，尤其是碰到熟人更尴尬。
　　秦姐好像有些没听清，又好像有些不敢相信，她愣了一下有些不敢看我。
　　“你，你要什么牌子的？”
　　秦姐的脸有些红，像是红苹果一样，让我忍不住啃一口。
　　反正已经说出口，接下来就好弄了，我听着蓝牙耳机里指挥开口了：“有什么牌子的？”
　　秦姐这时候已经有些羞的抬不起头来了，我有些奇怪，虽然我是第一次买，但是秦姐用不是第一次卖了吧，她为什么这么害羞。
　　秦姐哆嗦着手拿出了好几个颜色的盒子摆在桌子上。
　　“你，你自己挑吧。”
　　说完，她不敢看我低下头去。
　　我看了几眼，有杜蕾斯，杰士邦，冈本还有几个小牌子是我听都没听过的。
　　耳机里刘若佳再问有什么牌子的，我没办法只能读给她听。
　　我一个一个牌子的念叨着，秦姐的状态也越来越奇怪。
　　“嗯……我只听过杜蕾斯，就拿那个吧，要不都拿一盒？”
　　刘若佳在电话里发表着雷人的言论。
　　我只好开口：“都拿一盒。”
　　然后又在秦姐有些吃惊的目光中说道：“我挺大的，拿最大码的吧。”
　　秦姐白皙的手指颤抖了一下，才说道：“那，那东西延展性挺强的。”
　　我故作冷静地点了点头说道：“嗯，我知道了，就拿最大的吧。”
　　秦姐没再说话，看着她奇怪的模样，我忽然有些明白了，她不会以为我在调戏她吧，想想那天晚上的事情，我更加肯定了心中的想法。
　　我把盒子都装进塑料袋里，赶紧跑了出去，也不理身后秦姐那好像做了什么决定后如释重负的眼神。
　　刘若佳已经在路边笑的上气不接下气了。
　　“哈哈哈，你多大啊？我挺大的？”
　　我恶狠狠地说道：“还不是你让我说的？”
　　刘若佳笑的眼泪都出来了，她抹了抹眼泪说道：“我让你说你就说啊？”
　　“你先别管那个，我买回来了，行了吧？”
　　刘若佳点头：“行，不过这才是一个要求吧。”
　　我直接搂住她：“你少整事儿，跟我回家。”
　　“救命……救命啊……”
　　刘若佳装模作样的挣扎起来，我也不管就这么搂着她往我家走去。
　　在路上。
　　“我告诉你啊，虽然我答应了跟你回去，但是你可得记住你说过不碰我的。”
　　刘若佳露出小虎牙：“你要是敢碰我，我就让你好看。”
　　“行，我要是碰你，你就让我好好看看。”
　　“你给我滚吧，哎呀，别摸我屁股。”
　　刘若佳打掉了我在她翘臀上做怪的手掌。
　　刘若佳一路上都是一副经不住我软磨硬泡没办法才跟我回家的，直到她接了一个电话。
　　刘若佳像着我比了一个嘘的手势，接起了电话：“喂，妈。”
　　电话里传来一个温婉的声音，和刘若佳一点都不像。
　　“你在同学家呢吧，晚上早点睡别熬夜了。”
　　刘若佳应答着，我的目光则变得越来越怪异。
　　等她挂了电话，我才坏笑着说道：“好啊你，原来你早就没打算回去。”
　　刘若佳脸红脖子粗的，她一甩头：“离我远点！”
　　而这时也到了家门口，我拽着她笑道：“我想离你近点，最好能负距离接触。”
　　“我警告你啊，你要是不怕我给你咬掉，你就别碰我嗷。”
　　刘若佳坐在沙发上抱着小腿，一脸警惕地看着我。
　　都到这份上了，只能说我懂你的欲擒故纵，你懂我的图谋不轨了，我当然不在乎她的威胁，凑了过去。
　　我搂着她的小腰，贱兮兮的说道：“是你咬的话我情愿。”
　　刘若佳听着我贱兮兮的话一阵恶寒，嫌弃道：“你想的美！”
　　我就搂着她蹭啊蹭啊，两手不规矩地从衣服地下摆钻了进去。
　　“你干嘛？”
　　刘若佳一瞪眼睛，但是声音软软的。
　　我贴在她的身侧，突然注意到她晶莹剔透的小耳垂，我想起偶像剧里的情节，我轻含住了它，含糊说道：“不干嘛，就，就想摸摸它。”
　　谁想到刘若佳的身体居然有些僵硬起来，呼吸也有点急促。
　　“有什么好摸的，不就是两团肉吗，你摸你自己的去。”
　　我没想到耳垂能算刘若佳的敏感点，不是说敏感点很有快感或者怎么样，只能说刘若佳对耳垂的刺激有些敏感罢了。
　　我在她耳边吐着热气：“我就想摸你的，我的不好摸。”
　　说话间，我的双手已经伸到了那文胸的下面，我想钻进去，但是想起下午钻进去摸的时候手受限太多，我就又向刘若佳背后摸去。
　　刘若佳本来以为我会像下午一样伸进去摸，但是感受到身上火热的大手又向后摸去，她疑惑地问道：“你不摸了？”
　　我嘿嘿笑着：“我想脱了摸，这样不挤着它。”
　　我摸到文胸的后面，刘若佳的文胸是后面扣上的，因为我摸到了一排扣子，我有些笨拙地尝试解开它。
　　因为看不见只能凭借手感，忙活了半天我一半是着急一半是忙活的，头上都渗出汗来了。
　　刘若佳看着我满头大汗的样子不禁“噗嗤”一笑，她娇笑道：“你这都解不开，还想干坏事儿呢。”
　　我万般无奈之下只能求助她：“嘿嘿，你看，你帮我解开呗。”
　　刘若佳摇了摇头，在我失望的目光中说道：“不管，你自己解。”
　　说完，她看着我失望的神情又调皮一笑，然后一点点的把自己的衣服扣子解开了一个。
　　这简单的动作让我无法忍受了，我急切地把她衬衫的扣子连拉带扯地解开了，把衬衫脱了下去。
　　我家客厅灯光有好几档，我打的是最低一档的，橙黄色的灯光很温馨，但是我感受不到，只觉得身上已经开始着火了。
　　刘若佳看着我愣神样子，心里美滋滋的，她身子一低，那藏在文胸里面的白腻雪乳就映入我的眼里，那乳肉被挤压着，露出一丝春光。
　　刘若佳双手环抱，那一对儿双乳被挤压的更明显，她俏皮地笑着：“看着干嘛？不想摸摸吗？”
　　“想，想摸。”
　　我只知道点头，说着就把手伸了过去。
　　刘若佳却一把按住了我，红润的小嘴儿撅了起来：“想摸就亲亲我，亲亲我就给你摸。”
　　佳人有求，我怎么能拒绝，我一边搂住她的脖后颈，一边吻住了她的小嘴儿。
　　刘若佳也很热情，一条湿漉漉滑溜溜的小舌头就这么和我的大舌纠缠着。
　　而我另一边也没闲着，可能是熟悉了，我竟然单手就一寸寸地解开了文胸。
　　我有些迫不及待地看看文胸下的风景，我分开嘴巴，刘若佳的小舌头上还挂着晶莹的津液，半吐在空气中，微微颤动着，我没忍住又迅速地用嘴嗦了一下，惹的刘若佳的一记媚眼。
　　我低头看去，整个乳峰都脱离了文胸的束缚，一对玉润白腻的乳球就这么映入我的眼里。？
　　那一对儿乳球雪白雪白的，乳球的顶端上一课娇艳粉嫩的小巧乳珠正在微微颤动，随着刘若佳的呼吸，乳珠一挺一挺的，像是在邀请我来品尝一样。？
　　我红了眼睛，颤抖着手，捏住那雪白小巧的乳球，一瞬间，我打了个激灵，满手的滑腻软弹，雪白的乳肉如凝脂一般，乳肉随着我手掌的用力从指缝中挤出来。？
　　我的脑子里全是刘若佳软弹乳肉的触感，像是把我的脑子烧坏了一样，只知道揉捏，疯狂的揉搓着。？
　　像是掉入海里的人抓住了一颗救命稻草一样，我两只大手黏在了刘若佳两只乳球上，白腻腻的乳肉被我抓着，变换着各种形状。？
　　“嗯……哼……”？
　　刘若佳的轻吟像是一道惊雷唤醒了快要入魔的我，我看去，刘若佳苍小脸上有些发白，眉头紧蹙着。
　　她皱着眉头说道：“你轻点捏，弄疼我了。”
　　一股愧疚之情涌上我的心头，看着白腻挺翘的乳球上的道道深深的红色指痕，本该用心呵护爱怜的一对宝贝被如此粗暴的对待。
　　“好好，我轻点，我轻点。”
　　我连忙保证。
　　我刚想收回手，却发现那颗粉粉嫩嫩的小乳珠居然有些膨胀的挺立起来，乳珠周围的浅浅乳晕散发着粉润的光泽。
　　这……这……刘若佳也有感觉了吧，一定是的。？
　　看着那颗膨胀的粉红乳珠，我想去用手指揉捏两下，但是又怕粗糙的手指磨疼了刘若佳。
　　“我能亲亲它们吗？”我颤抖着声音问道。
　　刘若佳的声音也有些发颤：“不，不许咬它们，刚才你捏就可疼了。”
　　我也心疼坏了，我赶紧答应道：“不咬，不咬，我就亲亲。”？
　　说着，我能轻轻握住那团柔腻丰软，让那颗因动情而膨胀的乳珠向上挺起，我俯下身去，张开嘴巴一口就含住了刘若佳左峰的乳珠。？
　　一瞬间，唇齿留香，我只感觉嘴里的小巧乳珠有些发硬，但还是很软，软软弹弹的，我火热的舌头轻轻舔舐着膨胀的乳珠，感觉那颗乳珠在嘴里一点点的变大。？
　　我像是发了情的野兽，不仅将雪白挺翘的雪峰上的乳珠含在嘴里，还吃了一大口乳肉，一同吃进嘴里舔舐着。？
　　“吧唧吧唧……啵……”？
　　我吃完了左边的乳球又将脖子伸过去，右手同时将右边的乳球往左边推，一张嘴啃住了一团白腻的乳肉，将乳珠含在中间，像是婴儿吃奶般，吧唧吧唧的啃噬了起来。
　　刘若佳仰着脖子似是有感觉，她胸膛的起伏变得急促了。
　　“你，轻……轻点，你真当我里面有奶水给你吃啊？”
　　刘若佳的声音比平常要低，声音更有些柔软，她双手抱住我的头，像是往外推我，又像是想把我压在上面。？
　　我两边轮流吃着奶儿，充血膨胀的乳珠上亮晶晶的，全是我的口水，一丝唾液还顺着乳珠往下流，在那团乳肉上淌下一道淫靡的水迹。？
　　我两只大手使劲儿挤着那两团雪白乳肉，将它们向中间挤着，两颗亮晶晶的沾满了我口水的娇艳乳珠被挤到了一起，我一张嘴，就把两颗乳珠含在嘴里咀嚼起来。？
　　两颗娇艳的乳珠被我含在口腔里，火热的大舌头在上面来回舔扫着，用粗糙的舌苔摩擦着两颗嫩嫩的乳珠，两颗乳珠在我嘴里随着舌头的搅动不时碰撞着，摩擦着。？
　　含着两颗乳珠，我被满手的乳肉托了起来，由于是两边挤到中间的，我吃起来很费力，嘴巴的周围有着缝隙，一丝又一丝的口水从我的嘴角流了出来，顺着两团软肉，流淌下去。？
　　就连那两颗乳球挤在一起而形成的略显深邃的乳沟里都流淌着口水。
　　刘若佳好像也有了感觉，她在我身下有些难耐地扭动着，嘴里偶尔传来一两声倒吸冷气的声音。
　　过了好一会儿，刘若佳的胸前全都是我的口水，她推了推我，喘着气儿说道：“行了没，还没亲好呢？”
　　我有些不明所以，吐出口中的粉嫩乳头看着她。
　　只见她狡黠一笑，说道：“脱衣服。”
　　“什么意思？”
　　我有些摸不着头脑，应该不是脱衣服啪啪啪的意思吧？
　　“你都亲过我的了，不行，我也得试试。”
　　刘若佳眼睛里闪烁着跃跃欲试的光芒。
　　“你亲的我……挺……挺舒服的，除了有时候你用力亲的时候有点疼。”
　　刘若佳的小脸粉扑扑的，夹杂着一丝红晕。
　　我哪有拒绝的道理，我恨不得直接把衣服撕破，我一下子就把身上的半截袖从头上扯了下来，裸着上身。
　　刘若佳有些好奇地看了看我的小乳头，伸出白嫩的指肚轻轻地按了按，一股酸酸麻麻的感觉传来，我的乳头很快就挺立起来。
　　“嗳，它硬起来了。”
　　刘若佳突然像是看见什么好玩的东西了一样，笑着对我说道。
　　“很正常，你的不也会硬吗？”我调笑道。
　　刘若佳横了我一眼，没有说话。
　　她伸手拨弄了几下，又犹豫了。
　　“你别瞅我啊，你一直盯着，我有点别扭。”
　　“好好好，不瞅你，不瞅你。”
　　我赶紧闭上眼睛，抬头对着天花板。
　　过了一会儿，我感觉到一股气流喷在我的胸口，再然后，一条湿漉漉滑嫩嫩的小舌头伸了过来，顿时，我本来坐在沙发上的身体都有些滑下去的趋势，我哆嗦着，轻抚刘若佳的头发，胯下的肉棒一跳一跳的，明明刚发泄过两次，却还是兴致勃勃。
　　刘若佳感受到我的反应得意地哼了一声，两片薄薄的嘴唇轻轻一抿，就把我的乳头含进了她湿热的口腔内，她有样学样，也学着我的模样用小舌头舔舐起我的乳头。
　　与我不同的是，她软软的嘴唇没有多少力度，但是还能感觉到吮吸感，我能感觉到她两片唇瓣对我的夹吸，也能感觉到那湿滑小舌头的温柔舔舐，我再也忍受不了了，我掏出肉棒拉着她的手放在她的手心里。
　　没多少犹豫，软乎乎的小手握住我的肉棒轻柔地套弄起来，上下双重刺激，我没一会儿就忍不住了，我身体颤抖起来。
　　就在这时，刘若佳松开了我的肉棒，她趴在我的胸膛上吐出我的乳头。
　　“不许出来，我先去洗个澡，你在这里乖乖等我。”
　　说完，她还调皮地轻舔一下我的乳头。

第17章 若佳花开
　　躺在床上，听着浴室里哗哗的水声，我激动不已，肉棒就在内裤里硬的发疼，等了半天，刘若佳还是没出来，我有些着急。
　　我走到浴室门口，轻轻地敲了敲门，说道：“咳咳，还没好呢？”
　　浴室里的水流声停了一下，传出来刘若佳的声音：“你着啥急，哪有女生洗澡那么快的？”
　　“不是，我的意思是我也想洗个澡，你看要不要一起？”我恬不知耻地发问。
　　浴室里再次响起了水流声，仔细听还能听见刘若佳在哼哼着歌曲，还挺好听的。
　　我碰了一鼻子灰，挠挠头回到卧室，就在我等到快要睡着了的时候，门被推开了。
　　刘若佳裹着我的毛巾，毛巾很大，从刘若佳的胸脯一直包裹到了大腿，露出精致的锁骨和雪白的大腿，小脚丫可能是被热水浸泡的原因，粉红粉红的，十根足趾整齐地排列在一起，足趾上没有涂指甲油，但是在我眼里却无比诱人。
　　刘若佳看着我直勾勾地看着她，本来就有些发红的小脸就更有些红了，她一瞪眼：“你看什么看，我又没带换洗的衣服。”
　　我从不穿浴袍，幸好我的浴巾够大才能勉强遮住刘若佳的敏感部位，等等，没带换洗的衣服？
　　“你，你把衣服洗了？”
　　我咽了口唾沫，那她里面岂不是真空的？
　　刘若佳警惕地向后退了一步，回答道：“想干嘛？”
　　“想……”
　　话音未落，我就扑了过去。
　　刘若佳尖叫一声，笑着往后躲去。
　　本来我也没想真的捉她，拉拉扯扯的，最后我把她按到在床上。
　　“哈哈……不行，你快起来，我喘不过气儿来了。”
　　刘若佳用浴巾倒是把自己捂得严严实实的，这么闹也没掉下来，她双手被我压在床上，我整个人都骑在了她的身上。
　　刘若佳娇喘着，有心无力地挣扎起来。
　　这种下意识的动作可能本人以为自己没用多少力气，但其实还是很有力度的，我也有些气喘，便恶狠狠地说道：“老实点，再动我就不客气了。”
　　“你怎么不客气呀？”
　　刘若佳一双眸子水汪汪的，媚声道。
　　没等我说话，刘若佳就拉了我一把，双手抱着我的脖子，温热的唇瓣贴在了我的嘴唇上。
　　我的嘴巴由于刚才舔刘若佳淑乳的时候浪费了太多口水，现在嘴唇外面都有些干了，刘若佳没闭上眼睛，她眼睛眨也不眨的望着我，轻启檀口，吐出粉嫩的舌尖，在我的唇瓣上软软地滑动着。
　　我可不客气，直接吻住了她的唇瓣，和她来了一个令人窒息的长吻。
　　正当我想更进一步的时候，她忽然一把推开了我。
　　刘若佳小嘴微张，喘着气：“先，先去洗澡。”
　　我一愣，然后就是欣喜若狂，我立马从她身上下来，没想到下来的时候太着急了，脚下一滑，差点没摔个狗吃屎。
　　刘若佳已经整个人都缩到床上去了，她看见我的样子，笑的合不拢嘴：“看你猴急那样。”
　　“我不急，我有啥好急的。”
　　我嘿嘿笑着，连滚带爬的跑到浴室放水洗澡，我发誓我从没洗的如此之快又如此仔细，我把龟头翻来覆去的搓了好几遍，都感觉有点疼了才停下。
　　我看了看，发现没有能穿的衣服了，我干脆直接套了个内裤光着膀子跑了出去。
　　客厅里的灯已经关了，只有我房间里的小灯还亮着，我推开房门，只见床头灯下刘若佳已经把被子铺开，靠坐在床头，半个身体都缩进被子里，露出光洁的香肩。
　　灯光下，她轻轻地抚了下身后的秀发，歪头看着我。
　　“上来吧，傻啦？”
　　我想了无数种可能，想到她可能会装模作样的推搡我，想了很多，但就是没想到她会如此诱惑地让我上去，我自然无法忍受，嗖的一下掀开被子钻了进去。
　　香喷喷的，刘若佳的头发还有些湿，散发着一股洗发水的清香，我和她大腿挨着大腿，胳膊挤着胳膊，就像是回到了高中时代，我们也是这么靠着在课上睡觉的，想到这里，我不禁笑出声来。
　　“笑什么？又想到什么坏主意了？”
　　刘若佳侧着脸，稍微仰头看我，灯光下她的脸颊如白玉般没有瑕疵，配上她柔软的眼神，直击我的心脏。
　　刘若佳很白，我随妈妈的基因就算是在女生中都是比较白净的了，而刘若佳比我更白，但是绝不是白的吓人，是像牛奶一般的有光泽的白，而刘若佳的脸也不像青春期的孩子那样，一点青春痘和瑕疵都没有，满满的全是胶原蛋白。
　　我搂着她吻着她的脖颈，笑着说道：“没什么，就是想到咱俩同桌的时候了，也是这么靠着睡，不过那时候在课桌上趴着睡，现在躺床上一起睡。”
　　刘若佳伸了一下脖颈，看上去很享受我的亲吻，她的声音软软的：“可给你得意坏了吧，哎呀，你压到我头发了。”
　　她推了推我，轻柔的力度就像是在给我挠痒痒。
　　我当然很得意，上学的时候刘若佳可没少“欺负”我，我的手掌从浴袍的下摆钻了进去，精准地握住了那团软肉。
　　“我当然得意了，让你上学的时候欺负我，看我怎么收拾你的。”
　　出乎我意料的是，刘若佳那颗小小的乳头早就膨胀起来了，在我手心里随着我揉捏的动作而摩擦着。
　　刘若佳不满意地哼了一声：“怎么？觉得我欺负你了呗？那我错了行不？”
　　“没错，你怎么可能出错呢，是我错了……”
　　我讨饶道，也不给她说话的机会，直接封住了她的嘴唇，另一只手放在她光滑雪白的大腿上，刘若佳身上只有一个地方是我没探索过的，就是她的白虎蜜穴。
　　我知道她是真空的，而刘若佳半躺着的这个姿势，我很容易就能摸到她的白虎小穴，我在她大腿上的手缓慢却坚定的向她腿心处摸索去。
　　当我的手放在她大腿根内侧的时候，沉醉于和我唇舌相交的刘若佳抖了一下，两只大腿一下子就夹住了我的手，我还以为她会羞涩的阻止我，没想到，仅仅是一秒种后，刘若佳就轻轻分开了双腿，甚至比之前的缝隙还要大。
　　我呼吸急促，忍不住分开了嘴唇，看向刘若佳，正好刘若佳也睁眼看向我，面对我火辣辣的眼神，她小脸一红，扭过头去不敢看我。
　　我心底偷笑，手上的动作也没闲着，一点点的贴近了那天匆匆一瞥的白虎蜜穴，肉乎乎的，带着一丝温热，我的手指颤抖着摸在了刘若佳的小穴上。
　　不仅仅是我在颤抖，刘若佳也抖了一下，那抖动的程度就连床单都被折皱了一小部分。
　　我仔细摸索着，能清楚地感觉到刘若佳两半饱满的大阴唇和中间那冒着热气的肉缝，我把中指放在那肉缝上试探地滑动了两下，没想到很快就摸到了一丝粘腻的液体，我肯定不是一摸就能让女人流水的高手，这只能说明刘若佳刚才就已经动情了。
　　我贴着她的耳边说道：“你也有感觉了吧？”
　　说着，我另一只手还轻捏了下她小巧的乳头。
　　“哎呀你烦不烦人啊！”
　　刘若佳一下子恼了，她气呼呼的瞅着我。
　　“你……呀。”刘若佳突然有些惊慌地叫了一声。
　　原来是我的指头已经借着液体的顺滑从肉缝下方拨开两片小巧的小阴唇钻了进去，刘若佳的阴道口很浅，刚进去一点就能感觉到很强的包裹感和比外面更热的温度。
　　尤其是刘若佳一紧张那手指周围的嫩手还蠕动收缩了一下，挤压着我的手指，达不到那种动不了的程度，但是也很紧，我感觉要是没有液体的润滑我可能抽出来都会把周围夹着的嫩肉带的向外翻。
　　“好紧啊。”
　　我忍不住感叹一声，我有点得意忘形了。
　　所以我面对的是刘若佳杀人般的眼光，看起来主动张开腿也是让她有些难为情的，更别说让我调戏了。
　　看着她羞恼的样子，不知道为什么，我的欲望更大了，我忍不住把内裤拽了下去，肉棒高高翘起，龟头顶端已经被从马眼处渗出的透明液体浸染。
　　“若佳，给，给我好吗？我……我真的忍不住……忍不住了。”
　　刘若佳有些紧张的攥着浴巾，腿也不自觉的蜷缩起来，她弱弱地看了我一眼：“不要好不好？”
　　“啊？”
　　我没想到都这个时候了刘若佳还和我说不要，我有些错愕，但是也不肯勉强她，我只好点点头，准备把我的内裤穿上。
　　刘若佳看着我有些委屈但是憋在心里的模样，好笑地拉了我一下。
　　“我说不要你就不要了啊，不难受了？不是忍不住了吗？”
　　我都把内裤套在脚上了，听见这话，我还有点小气愤地说道：“那没办法啊，您老人家说话我可不敢不听，忍不住也得忍着啊。”
　　谁想到刘若佳突然用小手捉住了我的肉棒，轻柔地套弄了起来。
　　“真听话，那就不……不要了？”
　　刘若佳说话有个停顿，那就是要的意思，还没等我激动起来，刘若佳突然从床头拿出了一个纯白的毛巾，很明显不是我家的。
　　“这是……”
　　刘若佳罕见的有些羞涩，吞吞吐吐的说道：“我听说第一次都……都会流血的，垫着。”
　　我有些稀奇，没想到刘若佳居然还有这么看重第一次。
　　“你不会想把这东西收藏起来吧？”
　　刘若佳没好气的白了我一眼，说道：“你是变态吧，你以为我像你啊，我怕弄到床单上不好洗。”
　　“没事儿，反正都得洗。”
　　“贱样……”
　　她白了我一眼，明明很青涩，我却感到了一种妩媚的感觉。
　　知道她的意思是同意了，我兴奋的不知道怎么干了，看着她竟然有些不知所措。
　　刘若佳等了会儿，看我还是没动作，忍不住说道：“你……你倒是帮我脱了啊，烦死个人。”
　　我这才醒悟过来，我三下五除二的把浴巾扒了下来，刘若佳顿时就光溜溜的了，她也没做作的捂着胸啥的，只是微微蜷缩着身体，小声说道：“怎么弄啊，我不管，你肯定知道的比我多。”
　　我咽了口唾沫说道：“你，你先把腿分开。”
　　虽然很羞涩，但是刘若佳也是知道不分开是没办法做的，她红着小脸屈膝把双腿打开。
　　我的眼光顿时就被刘若佳的粉跨间吸引住了，和片子里不同的是，刘若佳大腿根的颜色都是白白嫩嫩的，一点也没有色素和沉淀，当然也可能是她太嫩了，不过的我注意力全被那白虎蜜穴吸引了。
　　刘若佳的阴阜和她娇小的身躯不同，饱满多汁，两瓣大阴唇竖起来并拢在一起，肥美异常，中间的一条缝隙上有着一层晶莹的液体，两片有些短短的肉粉色的肉片被夹在肉缝的中间，带着些许折皱隐没在肉缝深处。
　　这就是刘若佳的白虎穴吗？
　　我呼吸急促心跳加快，迫不及待的想看看里面，我趴在刘若佳双腿之间，用手掌撑开她的双腿，手指放在两片饱满的大阴唇上，向外轻轻用力扒开。
　　刘若佳身体轻微地颤抖了一下，腿也往内收了一下，但是又好像回过神来，又向外打开了一点。
　　刘若佳好奇地睁开眼打量着自己的粉跨，犹豫了一下，问道：“我问你个事，你说实话。”
　　我现在已经有点傻掉了，我点点头说道：“你问吧，我肯定不骗你。”
　　她这才满意，小声地说道：“我，是不是还挺好看的？”
　　她当然不是指的她的长相，而是下面。
　　“好看，可好看了。”
　　我这倒是实话实话，虽然我现实里没见过几个女人的蜜穴，但是片子没少看，像刘若佳这种干干净净的蜜穴就连欧美人都很少见。
　　刘若佳这才放心，有些骄傲地说道：“我就知道，我看，看日本的那种小电影，那些女的下面都好难看啊，我看着都有点恶心，不知道那些男人怎么还能下的去手。”
　　我也有点心虚，因为我也是对着那些让人恶心的东西打飞机的人。
　　“真好看，我都想亲一口了。”
　　刘若佳瞪大了眼睛，有些惊讶地说道：“那，那地方怎么能亲啊？”
　　“你看小电影里没有亲的情节吗？”
　　我有些好奇，她知道口交总不能连这都不知道吧。
　　她摇了摇头，咬着嘴唇：“我就看过一点，都是跳着看的，后来换手机就找不到了。”
　　“没事儿，女人都能给男人亲下面，男人当然也能给女人亲了。”
　　刘若佳突然好像明白了什么，恍然大悟地指着我说道：“好啊，别以为我不知道你打的什么主意，你就是像让我帮你含那玩意是吧，想让我拒绝不了。”
　　我被猜中了心思也有点尴尬，只能嘿嘿一笑把目光转移到眼前的白虎蜜穴上来。
　　随着我向两侧用力，刘若佳的白虎小穴就像是一朵娇艳的鲜花在慢慢的绽放，肉粉色的唇瓣中是一片晶莹的粉嫩，那缝隙的上面是一颗突起的阴蒂，下面则是红粉色的腔口。
　　“你还没看完呢？”刘若佳面色绯红，小耳朵都变了颜色，她盯着我扭捏地说道：“差不多行了吧。”
　　我没回答，突然说道：“让我亲亲吧。”
　　“啊？你别白费心思，我可不帮你含。”
　　“不用，不用，我就是想亲亲。”
　　刘若佳一脸疑惑：“那有啥好亲的？多脏啊。”
　　其实也不是我非要亲，只是刘若佳的下面虽然湿润了，但是水量并不多，以我肉棒的粗度插进去她可能感觉并不好。
　　“不脏，一点都不脏，你身上就没有脏的地方。”
　　刘若佳抿了抿嘴道：“那，那随你吧。”
　　她还是一脸疑惑，可能在她看来亲下面怎么可能比亲嘴更舒服呢。
　　我凑了过去，舌尖在她大腿根轻轻舔了两下。
　　“哈哈，痒痒……”
　　刘若佳扭了下腿笑了起来。
　　我也不说话，舌面蹭了蹭两片肥厚的大阴唇，然后掰开肉缝，露出那两片薄薄的小阴唇和粉红的嫩肉，我直接舔了上去，有点腥咸，滑溜溜的，那上面还有一个硬硬的突起，那是刘若佳的阴蒂。
　　阴蒂外面包着一层皮，开口朝下，外面的皮是软软的，但是我舔上去却发现里面的阴蒂软中带硬。
　　我抱着刘若佳的腰部，舌头压在那皮上左右按压着，没几下就掌握了节奏，舌头在那上面快速地舔弄外皮，让外皮摩擦着阴蒂。
　　“呀……嗯……嗯嗯……”刘若佳小手一下子就攥起了来，看起来有些慌张地看着自己胯下问道：“你……你怎么弄的，我感觉好酸。”
　　“就用舌头舔啊，不舒服吗？”
　　我学着片子里的样子，张嘴把阴蒂含进嘴里，用舌尖来回舔扫着阴蒂。
　　“啊……啊嗯……”突然闭上嘴，把声音压在喉咙里，但是两只脚丫却不由自主地蜷缩了起来。
　　我调整了一下姿势说道：“你把脚放在我背上吧，要不然你这么放着别扭。”
　　“嗯……”
　　刘若佳点点头，抬起小腿把脚丫搭在我的背上交缠在一起。
　　我再次低下头舔弄了起来，吧唧吧唧的声音响了起来，伴随着刘若佳直吸冷气的嘶嘶声，听的我一阵激动。
　　“嗯啊……啊！怎么……这样……这，太舒服了……啊。”
　　随着我力度的加大，一股股粘腻的液体也从那腔室内涌了出来，顺着我的口水往下流淌。
　　没一会儿我就感觉舌头发麻，下巴也酸了，但是我听着耳边越来越急促的娇喘，我还是坚持下去了，想让刘若佳达到巅峰。
　　大约过了五六分钟，刘若佳突然把断断续续的呻吟憋进了喉咙里，洁白的贝齿紧咬着下唇，双腿紧紧夹着我的头，十根脚趾也向内蜷缩起来，屁股都抬起来离开了床面，好一会儿才又落了下来，伴随着刘若佳一声长长的叹气。
　　刘若佳有气无力地问道：“这就是高潮吗……像飞起来了一样，但是身体又不停的往下坠落。”
　　“舒服吗？”我期待地问道。
　　“舒服，我都想不到怎么会这么舒服，怪不得你们男生都喜欢这点事儿，也不怪你们。”
　　我忍不住笑了起来，我起身拿纸巾擦了擦嘴巴，双手撑在她的身侧，问道：“那我来了？”
　　刘若佳面色潮红，眼睛微眯起来，轻点下巴。
　　“你可得轻点，反正你看着办，我要是疼狠了以后都不和你做了。”
　　我已经跪坐了起来，听到她的话立即说道：“放心吧，你下面全是水，不能多疼。”
　　刘若佳没好气地横了我一眼：“但愿吧，不疼最好。”
　　我把毛巾垫在底下，架起她的腿，跪坐着身体，右手捏住肉棒向着那处不再那么紧密的缝隙上顶去。
　　可能是太紧张了，我竟然没找到位置，那上面还全是液体滑溜溜的，一下子竟然滑到了刘若佳那饱满的阴阜上，那上面没有水我的龟头上也很干，那么一滑都有些疼了。
　　我再一次的凑了上去，没想到又滑到了阴蒂上，狠狠地撞了一下，刘若佳一下子吃痛叫了一下。
　　“怎么了，进……进不来吗？”
　　刘若佳抬起身子，看着下面。
　　我急得满头大汗，刘若佳看我这样子，忍不住笑道：“你也不行啊，用不用我帮你扶进去啊？”
　　“不用，你躺好就行。”
　　刘若佳笑嘻嘻地被我推到在床上，我这次小心了点终于挤了进去。
　　刚进去一点，就能感觉到那柔软湿润的腔口像裹住了龟头，终于找对了口子，我激动的往里钻，随着肉棒的逐渐深入只感觉刘若佳的花穴就像是一个热乎乎的肉套子，紧紧地包住了我的肉棒，包皮被柔软的内壁褶皱给推到后面，整个龟头都塞了进去。
　　我刚想动，却发现刘若佳的眼睛里含着眼泪，我吓了一跳，连忙问道：“怎么了，很疼吗？”
　　刘若佳含着眼泪摇了摇头，突然破涕为笑：“还没流血呢，上哪里疼去。”
　　“那你哭什么？”
　　刘若佳突然伸手摸了摸我的脸颊，嘴角带着微笑：“我就是想到我们在一起了，现在是，以后也是，我们还会在一起很久，然后一起变老。”
　　我忍不住说道：“你都想的那么远啦……”
　　刘若佳点头道：“我可什么都给你了，你可不许不要我。”
　　我还想张口，刘若佳就一把捂住了我的嘴：“我知道你想说什么，我做了决定，从不后悔。”
　　一边说，她一边把腿缠在我的屁股后面一夹，霸气地命令道：“进来。”
　　说完她都笑了，乐的前仰后合，她这么一抖，那肉套子摩擦龟头就更来劲了，我舒服的吸了口气，缓缓沉下了腰。
　　没感觉到有所谓的一层膜，但是能感觉到越往里面进越紧，里面的温度越炽热，那嫩肉蠕动的越有节奏，一圈圈的勒紧我的肉棒。
　　当然，我没有一股劲的直接全塞进去，我还是很怕刘若佳疼到，我看着刘若佳，她脸色红润，眉头微皱，牙齿轻咬嘴唇。
　　“疼吗？”
　　她摇摇头说道：“有一点疼，涨涨的，又有点酸……”
　　“那我动了？”
　　“动……动吧。”
　　我双手放在她的两条大腿上，向外侧掰开，让她的大腿更大幅度的张开，开始缓慢地抽插起来。
　　“呜，酸……”刘若佳一仰脖呻吟道，双手抓着我的胳膊，闭着眼睛，可能是因为羞涩更可能是因为想更好体会这种感觉。
　　“那你舒服吗？”
　　“嗯……嗯不……不知道……”
　　“马上，你就知道了。”
　　我摆开姿势，开始加快速度，刘若佳的肉穴紧致多汁，甬道中的花肉紧紧地纠缠住我的肉棒，随着我的来回抽插，层层叠叠的花肉被我粗大的肉棒不断地推开又合拢。
　　每次插入，那因为蜜液已经充分润滑的花肉轻易地就被硕大的龟头挤入甬道深处，软绵绵的花肉像是一汪温水，浸泡着肉棒的每一个角落。
　　刘若佳的感觉好像也很强烈，摇着脑袋，脖颈不住的向上扬起，嘴里的娇媚呻吟是对我最好的刺激。
　　又抽送了大概百来下，我感觉她应该已经适应了，便尝试着往更深处抽送，一点点的，我感觉到龟头顶在了一团软肉上，那软肉像是一张小口，龟头顶在上去就被亲上一口，那是应该是刘若佳的花心，我记得小说里女人被顶在这会很舒服，我就重重地撞击了一下。
　　“嗯……疼呀……”刘若佳叫了一声，看起来并不像我想的那么舒服。
　　“不舒服吗？”
　　“没之前舒服，你用太……太大力气了，有点疼了。”
　　我看了下刘若佳的表情，确实不像是之间那种表面忍着实则舒服的销魂表情。
　　“那我轻点。”
　　刘若佳小脑袋轻点了下：“嗯呢……轻点……我更喜欢你轻轻的弄。”
　　“好，那我轻轻的肏. ”
　　刘若佳咬着嘴唇轻拍了一下我的胳膊。
　　“烦死个人，嗯呀……嗯嗯……就这样……慢慢的……真舒服……”
　　我嗅着刘若佳秀发散发的香气，缓慢而轻柔地抽动肉棒，在水淋淋的肉穴中进出着，龟头推开层层叠叠的花肉，轻轻顶在甬道深处的一团凝脂软肉上，然后迅速地弹开，龟头沟壑剐蹭着甬道的嫩肉，退到肉穴口，然后再次轻柔的撞击在软肉上，如此反复。
　　肉棒在刘若佳的白虎蜜穴里抽插的感觉太过于舒服了，幸好我今天射了两次，才勉强不至于射的太快。
　　我只能把注意力转移到刘若佳身上，我揉搓着那两团雪乳，啪啪的肏干起来。
　　大概又抽送了两百多下，刘若佳的身体开始颤抖，小穴里痉挛似的蠕动起来，咬着嘴唇发出啜泣般的呻吟：“不，不行……好酸……想……想尿……呀，用力，用力呀，就几下……几下就好……不疼……”
　　刘若佳肉穴内的花肉开始滚烫起来，随着肉棒的抽插吐露着黏腻的汁水，从她的粉胯滴落在地上，有的甚至粘到我卵袋的褶皱上，亮晶晶一片。
　　我如她所愿地加快了抽送的速度，龟头次次到底，但是却并不莽撞，力度沉而不重。
　　刘若佳被火热的龟头撞到花心上，强烈的快感让她的骨头都酥了，眼泪控制不住的流下，呻吟不止，只能承受着我一下又一下的撞击。
　　我再次狠狠地抽插了两下，将硕大的龟头顶在甬道深处那团软肉上，死命的研磨着。
　　“啊……来……来了……嗯啊……啊啊……”
　　刘若佳肉穴的花肉急促的收缩，紧紧的的箍住我的肉棒，不住地啃噬着，一股黏腻的花汁从甬道深处喷出，直接打在我的龟头上，烫的我一个机灵，差点精关失守。
　　“哈……嗯……嗯哈……”
　　刘若佳双目失神，双颊潮红，红润的嘴巴大大的张开，娇喘吁吁，脸颊上还有两道没干的泪痕。
　　这么猛烈的高潮几乎快让刘若佳晕过去，她身体的颤抖慢慢平息，满足地闭上眼睛，无力地瘫软在床上。
　　我也没抽插，一方面是为了让她更好地享受高潮的余韵，另一方面也是为了缓一缓，只是轻柔地爱抚着她的两只小白兔。
　　良久，她缓过神来，眼波迷离地看着我说道：“没想到你还挺中用的……”
　　她说话的时候甬道里的嫩肉还时有时无地蠕动着，我累的满头是汗，笑道：“说肏哭你就肏哭你。”
　　“滚蛋吧你……”
　　刘若佳小手轻轻地打在我的脸上，神情也没有之前那么羞涩了。
　　“累啦？”
　　“不累。”
　　刘若佳看着我满头是汗，轻哼了一声：“逞能吧你。”
　　我立即深深地肏了两下，把她的话堵了回去。
　　“要不……嗯……嗯哼……停……停一下，别弄……弄了。”刘若佳终于夹住了我的腰，把我停了下来。
　　“怎么了？”我喘着粗气问道。
　　刘若佳扯扯我说道：“你换个……换个姿势，我有点难受，我脑袋一直在磕床头。”
　　“那要不……从后面来？”
　　我试探着问道，我不确定刘若佳这种性格的女生能不能接受后入这种姿势。
　　令我没有预料到的是，刘若佳居然脸蛋红红的点头答应了。
　　我缓缓将肉棒抽出，刘若佳也顺从的收臀将被肉穴吞没的粗大肉棒一点点地从肉穴中吐出。
　　一股股黏腻的花蜜从两人的交合处滴落，亮晶晶的棒身上全是刘若佳分泌的液体，随着红色的龟头从的肉穴口缓缓拔出，刘若佳还发出了一声不舍的娇嗔。
　　没等我出声，刘若佳就起身乖巧地转过去跪在床上，两条腿微微向两侧分开，白玉般的翘臀向后撅起来，粉红色的迷人肉缝在她双腿间绽放，带着星星点点的血迹，那上面还有着浅褐色的菊蕾在有些紧张的一缩一缩的，她扭头羞涩的看向我问道：“是……这样吗？我……我不太懂。”
　　我水淋淋的肉棒又跳了跳，我凑了过去，把龟头顶在了那缝隙中间，试着往里进了几下。
　　“你腰在低下去一点……”
　　刘若佳听话地沉下了腰肢，翘臀又撅起了一点弧度。
　　“对，再往下一点，就这样。”
　　“这样？”
　　“嗯，别动了，我要进去了。”
　　“进……进来吧。”
　　肉棒借着液体的顺滑推开那一层层肉褶，直达花心，我和她同时发出了一声满足的叹息。
　　我又往前凑了凑，开始抽插起来，小腹撞击在刘若佳白玉般的臀瓣上发出啪啪的肉体撞击声，我两只大手捏着刘若佳的翘臀憋着一口气大力的肏干起来。
　　“嗯呀……别……慢……慢点呀……哈啊，你……太……太快了……”
　　刘若佳扭着翘臀似乎是想逃离我的肏干，又像是在迎合我的肉棒，想让它肏的更深。
　　“别动，你别动。”
　　我按住刘若佳的翘臀不让她乱动，因为我感觉刘若佳不是真的难受，所以就稍微强硬了一点，果然，在我的按压下刘若佳趴在床上一动不动，小屁股含着我的肉棒朝天撅起。
　　我也没太猛烈，插进去的时候拽着她的往我这边来，抽出来的时候又握着她的臀瓣推开，没几下，刘若佳就掌握到了节奏，和我配合起来，翘臀有节奏地向后动和向前缩着，套弄着我的肉棒。
　　又肏了一会。刘若佳回身按住了我的手臂。
　　“停，停一下。”
　　我又肏了两下，才停了动作问道：“怎么了？”
　　“我腰酸，你起来。”
　　我也没犹豫抽出水淋淋的肉棒，打算把刘若佳翻个身回到最初的动作。
　　忽然，我又想起了一个好主意。
　　“那个，你还疼吗？”
　　刘若佳皱眉感受了一下说道：“不怎么疼，你想干嘛？”
　　“要不，你在上面？”
　　“我在上面？”
　　我没看错的话，刘若佳的眼睛好像亮了一下。
　　“那你快躺下，让我弄弄你。”
　　我有些苦笑不得，难道谁在上面就是谁弄谁吗？
　　我躺了下去，肉棒朝天。
　　看我没有动的意思，刘若佳明白了我的意思，眼眉低垂，霞飞双颊。
　　刘若佳走到我身前，一只秀气的脚丫踩在我大腿旁边的床上，两只青葱般的嫩手扶住我的肩膀，轻哼一声，一用力，另一只脚也踩在我另一侧大腿旁，蹲在了我腿上。
　　我默契地伸手兜住刘若佳的圆臀，入手的软肉却是弹性十足，光滑无比。
　　刘若佳一只手扶住我的肩膀，一只手伸下来抓住了我滑腻腻的肉棒，借着汁水的润滑，轻柔的套弄了几下，便引着肉棒顶到了她的肉穴软肉上。
　　刘若佳这才腾出手来，双手撑在我的胸膛上，羞涩地低声道：“进来吧。”
　　我兜着刘若佳臀儿的两只大手缓缓的减轻了力道，摆正位置的龟头轻而易举地顶开两团凝脂陷了进去，顿时，汁水淋漓的花肉被肉棒一寸寸的顶开，直至全根没入。
　　“啊嗯……”
　　“嘶……”
　　两个人同时呻吟了一声，显然是舒服的很。
　　我躺在在床上上，手上拖着刘若佳的两瓣圆臀一上一下的动作起来，让刘若佳的肉穴开始吞吐起我的肉棒。
　　一边把着刘若佳的白嫩臀儿，一边抬着屁股，将肉棒一下一下的向上顶着，啪啪啪的声音从两人交合处传出。
　　我咬着牙在刘若佳油腻腻水淋淋的多汁肉穴中抽插着肉棒，娇嫩的花肉不住的剐蹭着肉棒，软嫩如凝脂的花心密密地啃噬着龟头，带来一阵酥酥麻麻的感觉，花汁将肉棒裹了一层包浆，爽的我不住的直吸冷气。
　　“嗯……嗯……哼嗯……哈……嗯哈……”
　　刘若佳仰着白皙的脖颈，一头秀发随着起伏在空中舞动，低声呻吟，十只小巧柔嫩的足趾紧紧地抓在床单上，控制不住地一下一下地用力。
　　我慢慢停下了抽插，一伸手把刘若佳蹲着的双腿打开，让刘若佳直接坐在我的腿上，肉棒深入肉穴，粗大的龟头顶在软弹弹，油腻腻的花心上，花心像是长了嘴儿，轻柔细密地亲吻着我的龟头，酥麻的感觉让我几乎控制不住喷射的欲望。
　　我把刘若佳拉了下来，让她伏在我的身上，我开始向上挺动着，捧住她的俏脸，嘴巴含住刘若佳两瓣饱满诱人的红唇，就像含住了两块棉花糖，软软的，甜甜的，水润饱满。
　　刘若佳也很动情，一条香舌主动地吐露出来，在我有些干裂的嘴唇上舔吻起来。
　　“唔……啧……啧啧……”
　　我搂住刘若佳的雪背，让她的两颗乳珠对着我的乳头磨蹭起来，嘴上也不老实，火热粗糙的舌头灵活地擒住那条柔软的香舌，刘若佳也很激烈地回应着，两只舌头纠缠起来，津液从两人嘴唇的缝隙滴落，十分淫靡。
　　我把刘若佳的小舌头吸进口腔，在嘴里含住嘬了起来，口腔里都是淡淡的甜味，香津通过舌头流进我的口腔，本来没味道的津液却让我感觉像是甜水儿，忍不住狠狠地吸吮了起来。
　　可能是我有些用力，刘若佳轻轻地推了推我的胸膛，我则有些不好意思地看了她一眼。
　　“哼……”
　　刘若佳轻哼一声，香舌卷着我粗糙火热的舌头进入了她湿润温暖的口腔，刘若佳将我的舌尖含在嘴里，香舌细细地舔吻起来，两瓣饱满红润的嘴唇紧紧夹着我的舌头，往里嘬着。
　　我的口水也不停地渡过去，刘若佳一点嫌弃也没有，不时地滚动雪白的喉头贪婪地吞咽着，两人互换着津液，唇齿相依，一大一小两条舌头在空中纠缠，随着两人地分开拉出一条透明的银线。
　　“呼……呼……哈……”
　　激烈的舌吻让刘若佳有些缺氧，那饱满的红唇被我吸的有些红肿，刘若佳喘息着，媚眼如丝地看着眼前的情郎。
　　过了好一会儿，刘若佳才发现肉穴里那根将她塞的满满的涨涨的肉棒顶在花心上一动不动。
　　刘若佳高潮过一次后就不那么渴求了，并且肉棒虽然不动，但是填的满满的也很舒服，但是刘若佳还是投去一个疑惑的眼神，她以为男人累了。
　　“怎么……累了吗？”
　　刘若佳轻声细语地问道，还伸出白嫩的玉手擦去我额头上的汗水。
　　说着，刘若佳扭动了下白臀，轻微地吞吐了一个起落。
　　“嘶……啊……”
　　我忍不住叫了一声。
　　“你，你别动，我有点忍不住了。”
　　虽然有些丢脸，但是我还是实话实说了。
　　刘若佳看着我咬牙切齿的模样，竟然“噗嗤”一声笑了起来。
　　刘若佳两只白玉般的藕臂搂住我的脖子，俏脸靠在我的胸膛上，吃吃地笑。
　　“就……那么舒服吗？”
　　刘若佳心里自豪极了，整个心儿都美滋滋的，心绪翻转间，竟起了恶作剧的心思。
　　刘若佳有意识地收缩着稚嫩的菊穴，夹紧了花肉丰满的甬道，软绵的花肉紧紧箍住男人的肉棒，刘若佳银牙轻咬，抬着翘臀，上下动作起来。
　　“啊……别……别动……不……嘶啊……”
　　我忍不住的叫了起来，实在是太爽了，刘若佳本来就紧致的肉穴有意识地收缩着，火热的花肉紧紧贴着肉棒，最为奇特的是，虽然刘若佳的肉穴被收缩的极其窄小，但是由于花肉太过软绵细腻，肉棒竟感觉不到被勒住的疼痛。
　　“嗯……哈……嗯哈……忍……忍不住……就别……别忍了……”
　　刘若佳虽然起了捉弄男人的心思，收缩了肉穴，但是紧窄的甬道也让刘若佳能清楚地感觉到男人肉棒的每一分每一寸，那火热硕大的龟头，棱角分明的龟棱，上下起伏间，龟棱剐蹭着温润甬道的每一寸褶皱，一股股触电般的快感刺激着刘若佳，让她近乎疯狂地提臀下落，白嫩的翘臀拍打在我的大腿上，留下了红红的印记。
　　“嗯哈……哈……忍不住……就……出来……都……哈嗯……都出来……”
　　随着刘若佳越加快速的动作，我感觉到已经到了临界点了，我双手狠狠地抓住刘若佳的两瓣臀肉，手指尖儿陷在臀沟里，狠狠地向外掰扯着，那浅褐色菊穴上的褶皱被大大地张开，真就像是一朵怒放的雏菊。
　　“啊……来……来了……都给你……射进去……啊嘶……”
　　我死命的向上顶着，肥大的阴囊拍击在刘若佳的雪白的阴户上，龟头顶住那团膏脂上，马眼大开，一股股腥浓的精液噗噗噗地激射而出。
　　刘若佳也被火热的阳精烫了一个通透，两双白嫩的脚丫交错在一起，不住地纠缠着。
　　我和刘若佳搂在一起，各自低声喘息着，刘若佳吐气如兰，眉眼间都是满足的春情。

第18章
　　卧室里，两个人胸贴着胸纠缠在一起，没有人说话，只剩下两个喘息声，一个喘着粗气，另一个是娇媚的轻喘。
　　良久，我的肉棒渐渐的软了下来，在刘若佳的白虎小穴里滑了出来，带出了一大股混着血迹蜜液和精液的粘腻汁水。
　　刘若佳也平复了下来，两个人竟然陷入了一种有些尴尬的沉默。
　　“喂，现在你不应该说点什么吗？”
　　刘若佳在我怀里抬头看向我，那黑白分明的大眼睛里倒映着我的面容，还有些水雾蒙蒙的眼睛有着些许柔情。
　　我想了半天，憋出一句：“还疼不了？”
　　“你真是直男。”
　　刘若佳很无语的看了我一眼。
　　我又问道：“那就是还疼？”
　　“你试试疼不疼，被那么粗的棍子一直戳看你疼不疼？”
　　“那我看你叫的挺爽的。”
　　我弱弱的反驳了一句。
　　刘若佳的小手又一次摸到了我的腰上，微微用力。
　　“我疼和舒服有关系吗？嗯？有关系吗？”
　　“没关系，没关系，啊！别掐了，疼疼疼……”
　　刘若佳一点也没和我客气，小手快转了三百六十度，她语气玩味地道：“疼不疼？”
　　我老实地回答：“疼。”
　　刘若佳突然伏在我胸膛上张开小嘴含住了我的乳头，软糯的小舌头在乳头上画着圈圈吮吸起来。
　　含了好一会儿，她才吐出乳头，小狗喝水般的用小舌头在乳头上一下下地舔弄起来。
　　“舒服不？”
　　“酥酥麻麻的，当然舒服了。”
　　刘若佳又狠劲地扭了下我腰间的软肉，恶狠狠地说道：“现在懂没？疼和舒服有关系吗？”
　　一边说着，一边还用软嫩的舌尖拨弄我已经挺立起来的乳头。
　　我龇牙咧嘴的，一方面是疼，另一方面是舒服。
　　“懂了，懂了，确实没关系。”
　　刘若佳这才满意地放手，她小手贴在我的腰间缓缓地揉搓起来。
　　“我呢，在床上可以听你的，但是呢，下了床你就得听我的，懂了没，不要以为我把身子给你了就可以欺负我了。”
　　刘若佳小虎牙都露出来了，看上去凶狠，但是我能感觉到她还是有那么一丝迷茫的。
　　我赶紧把她搂在怀里，柔声说道：“好好好，都听你的，你让我往东我绝不往西。”
　　她“噗嗤”一声地笑了出来：“我要你东跑西颠的干嘛？你又不是小狗。”
　　我立马伸出大舌头在她脖子上舔舐起来。
　　“哈哈，别闹……”
　　打闹一番，刘若佳乖巧地伏在我的怀里。
　　“你这是什么表情？”
　　我皱着眉一脸思索地问道：“所以说你到底还疼不疼了？”
　　“滚！”
　　休息了一会，下面黏糊糊的实在是忍不了，刘若佳用手指怼了怼我：“喂，抱我去洗澡。”
　　我脑子一热，脱口而出：“一起？”
　　刘若佳一副看傻子的表情说道：“嗯啊，要不然呢？让我先洗你在外面等着？我可没那么做作，都这份上了还装啥呢。”
　　刘若佳两手一伸：“快点的，我都难受死了。”
　　“好嘞。”
　　我一手勾住刘若佳的腿弯，一手搂着她的后背传过来把她抱起来。
　　刘若佳抬了抬下巴道：“手。”
　　我赶紧装作后知后觉一样，把盖在刘若佳雪乳上的手向下缩了一点。
　　“死样吧……”
　　刘若佳娇俏地白了我一眼，刚刚成为女人的她已经有了更成熟的妩媚气质。
　　我抱着她把她放在浴室，想要给她拿一双拖鞋，谁想到她直接光着两只小脚丫踩在我的脚背上。
　　她左扭右扭的，最后还是放弃了。
　　“不行不行，我站不稳。”
　　“你又是哪里看来的。”
　　刘若佳反问：“你不看偶像剧的吗？”
　　“你也不喜欢看偶像剧吧？”
　　“不喜欢啊，我就试试。”
　　“哦，我记得偶像剧里还有边淋水边亲的，要不咱俩试试？”
　　“呵呵……”
　　简单的冲洗过后，我抱着香喷喷的刘若佳回了卧室，把染着血迹的毛巾和有些湿了的床单换了新的就搂着她钻进了被窝里。
　　“多喝点，床都都湿透了，补充补充水分。”
　　我看着正在喝水的刘若佳笑着说道。
　　刘若佳理都没理我，自顾自的喝着水。
　　“那以后少做点就不会湿了。”
　　我急了，连忙道：“我就喜欢水多的。”
　　刘若佳把水杯放在床头柜上，歪头看我：“啥意思，你还弄过水少的？”
　　“……”
　　我无语了，干脆直接把搂着她滑溜溜的身子摆了一个舒舒服服的姿势，手又不老实起来了。
　　“还疼不？”这回我是认真地问道。
　　刘若佳在我怀里找了个舒服的位置，笑着说都：“没一会儿就不怎么疼了，就是现在感觉下面合不上了，有点空落落的。”
　　“要不我塞进去就充实了。”
　　刘若佳拉着我的胳膊：“别，我缓缓，你也缓缓，一天三次你不怕肾虚啊。”
　　“看你刚才喘的，呼哧呼哧的，我看你跑一千米也没这么喘。”
　　我想了想刚才的姿势，我在下面向上弄一来不熟悉姿势，二来也确实比较费力。
　　“哪有，主要还是太舒服了，也不全是累的。”
　　刘若佳也是知道做爱的滋味了，大概知道我是什么感觉，她眉头一挑，有些兴高采烈地说道：“有那么舒服吗？就来回插那几下。”
　　“和自己用手比不了，反正怎么形容呢，就是感觉被包裹着，又暖和又柔软，反正就是舒服的很。”
　　“还笑，再笑口水都流出来了。”
　　刘若佳的翘臀挨着我的小腹，圆滚滚肉乎乎的触感没蹭几下就让我又有感觉了。
　　“没事，流干净了就吃你的口水。”
　　我对着她亲了上去，刘若佳顺从地献上香唇，唇舌交缠间，她的头也轻轻晃动着，发丝拂过我的脸颊，痒痒的。
　　刘若佳的胸压在我的身上，我能感觉到那乳头又在变硬胀大，我忍不住了，手掌摸索到她的双腿间，微微撑开，轻柔地抠弄了起来。
　　刘若佳眯起了眼睛，在喉咙里哼哼，亲吻的更加投入了。
　　没多大会儿，我就感觉手指头上全是刘若佳白虎小穴里流出的蜜液，滑溜溜的，她也动情了。
　　“再来一次吧，我又想要了。”
　　刘若佳咬着嘴唇，似羞似喜地道：“最后……一次，你轻点，我还有点刺疼的感觉。”
　　“好好好，你说怎么弄就怎么弄。”
　　我都把她压在身下的，她突然又伸手拦住了我：“还是我在上面的，我想快就快，想慢就慢。”
　　我立马翻身躺下，肉棒高高翘起，龟头又肿胀了起来。
　　刘若佳试着摆了一下姿势，蹲在了我的身上，刚才虽然是说她在上面，但是几乎还是我来动的。
　　她蹲着蹭了几下，干干净净的白虎穴上只有一些粘腻的液体，亮晶晶的，两片肉唇有些红肿，但是不明显。
　　“有点别扭啊，感觉。”
　　我指挥道：“你可以把腿跪在两边，你试试。”
　　刘若佳软乎乎的小手扶着肉棒，突然展颜一笑道：“不会给你坐断了吧？”
　　“没事，放进去后就幅度小点就行了，不掉出来肯定断不了。”
　　我看着刘若佳两条白嫩的大腿岔开，湿淋淋的肉缝对着我的龟头，甚至还有一滴蜜液掉在我的龟头上。
　　“那就行。”
　　刘若佳以蹲姿慢慢的把龟头吞了进去，一点点的，吞到一半突然停下了：“我有点害怕啊。”
　　我有些好笑：“你怕啥，刚才不都做过了吗。”
　　“你这个这么长，我怕它给我顶穿了。”
　　“没事的，你慢慢来就好了。”
　　刘若佳的白虎蜜穴夹吸着龟头，由于刘若佳的双腿也在用力，小穴显得比正常的时候还要紧。
　　随着刘若佳的一点点的把我的肉棒吞没进去，我和刘若佳都长出了一口气。
　　以这种姿势，我更能体会到刘若佳小穴的感觉，那里面的嫩肉一圈圈的套住我的龟头，轻微地蠕动着。
　　刘若佳没等我说话，就自顾自地扭着翘臀动了起来，有之前的经验，刘若佳没几下就找回了感觉，上下起落用肉套子摩擦着我的肉棒。
　　“啊……好深……这样……嗯……”
　　刘若佳没弄了几下就没劲了，有些气喘，套弄的动作也缓慢了不少。
　　“你别上下动，你前后动，前后弄省劲。”
　　“前后怎么动？”
　　刘若佳感受了一下身体内粗大的肉棒，有些疑惑地发问。
　　“你把身子稍微向前倾斜一下，对，然后抬一下再往后坐。”
　　虽然我没什么实战，但是理论还是丰富的，依样画葫芦罢了。
　　刘若佳按照我说的摆出姿势，试着抬臀向后套弄了几下，有些兴奋地说道：“这样不累，还不用怕你顶到最里面。”
　　说完，她就起劲儿的抬臀吞吐起来我的肉棒。
　　我躺在床上嘶嘶直吸冷气，刘若佳的小穴有了蜜液的润滑但是还能感觉到那甬道内的褶皱的每一分形状，每次刘若佳抬臀吞吐肉棒，那褶皱就摩擦着龟头和棒身，舒爽难忍。
　　我最后还是没忍住，不由自主的向上挺动肉棒，抽插起来。
　　“嗯……我都说……慢……慢点了……嗯哼……你别……别动啊……”
　　刘若佳被我顶的一颤一颤的，爽的连脚趾都蜷缩了起来。
　　我摸着刘若佳滑溜溜圆滚滚的白臀，一边喘气，一边向上抽送着肉棒，那力度恨不得把花穴内的嫩肉都剐出来。
　　“我忍不住了，我想射……”
　　“忍……忍不住啦？”
　　刘若佳颤抖着声音问我。
　　“忍不了了。”
　　“那……那你从……从上面……上面来……嗯啊……”
　　我抱着她一个翻身，把她压在身下，在她湿滑紧窄的蜜穴里飞速地肏干起来，咕咕叽叽的水声在两人的交合处响起。
　　说来也怪，换了个姿势我还没那么想射了，快速地干了一会又换成缓慢的速度抽插起来。
　　刘若佳满面潮红，嗯嗯呀呀地说道：“你不是快……快射了吗？怎么……还……还弄……”
　　“突然不想射了，还想肏一会。”
　　“都………都几点了……还弄，慢……慢呀……嗯嗯……”
　　手机放在刘若佳头旁边，我俯下身想要打开屏幕看看几点了，可屏幕突然亮了起来，我手一滑点到了一个绿色的按钮。
　　“笑笑，怎么没去苏婶那里吃饭，又点外卖了？”
　　是妈妈的语音电话，这个视角，妈妈只能看见我，看不见刘若佳。
　　刘若佳听到声音也慌了，顿时伸手捂着嘴，小穴里的嫩肉更是在疯狂地蠕动起来，夹吸着肉棒。
　　电话里的妈妈似乎在别人家，穿着比较随意，只穿着一个白色吊带裙，可惜的是这个吊带裙领口有些高，只能看见妈妈两只雪乳把裙子撑起来一个略微有些夸张的弧度，两只白玉般的藕臂随意地伸展着。
　　妈妈笑盈盈地看着我，眼睛都眯起来一个弧度，妈妈的眼睛不小，但是偏细长，眼尾微微上翘，笑起来成熟优雅又不失少女的俏皮。
　　“没，没啊，我自己做的。”我哆哆嗦嗦地说道。
　　“你这是干嘛呢？”
　　妈妈有些狐疑，盯着我赤裸的上身。
　　我情急之下脱口而出：“我锻炼呢，做俯卧撑。”
　　说着，我还摆开资质做了一个别扭的俯卧撑，我这一动可苦了刘若佳，肉棒深深地插入她的蜜穴内，摩擦的快感让她有些克制不住自己，她咬着手眼睛里弥漫了一层雾气。
　　妈妈点点头有些责怪：“锻炼去健身房啊，你自己练多容易伤着身子。”
　　妈妈看来似乎并没有发现什么，我正松了一口气的时候，妈妈说话了。
　　“你做的不标准，妈妈教你，身子挺直，往下压。”
　　我只能按照妈妈说的做，挺直了身子一点点的往下压，肉棒也一寸寸地插入刘若佳蜜穴的深处。
　　妈妈好像还不满意，又指挥道：“嗯，再往下一点。”
　　我又往下低了低身子，肉棒几乎都快塞进去了，刘若佳放开手对我比着口型：“太……太深了。”
　　妈妈这才满意，又让我一点点的起来重复动作，我只能再次插的深深的，没几下，刘若佳的蜜穴就火热起来，穴肉开始剧烈的蠕动吮吸着我的肉棒。
　　我也到极限了，妈妈那绝世容颜就在眼前看着你，我怎么可能忍得住，我“啊”的一声，肉棒插到底开始喷射。
　　妈妈把我的叫声当成累到了，摇了摇头有些缅怀地说道：“妈妈我像你这么大的时候能打十个你。”
　　说完，还用两根食指比了一个十字，放下手指，妈妈摇头失笑，似乎在笑自己童心未泯。
　　刘若佳被猛烈的高潮一冲击，再也没能忍的住，喉咙里发出了一声呻吟。
　　妈妈好像也听到了，就在我不知道怎么面对妈妈的问话的时候，妈妈那边传来一个我很熟悉的女声，是芸姨的声音。
　　“锦澜，快来帮我试一下这个衣服。”
　　妈妈扭头看了看对着我说道：“早点睡，少吃外卖，妈妈尽量早点回去，挂了。”
　　我看着黑下去的屏幕喘着粗气，刘若佳的蜜穴好像也没缓过来，还在一缩一缩的吮吸着我的肉棒。
　　刘若佳看上去还有些后怕的样子，我看着她，突然有些高兴。
　　“你怕什么，我妈你又不是没见过。”
　　“你，等……等会儿和你算账。”
　　刘若佳好像没缓过来，还在轻轻地喘气。
　　当然到最后刘若佳也没对我怎么样，我俩又洗漱折腾到半夜才相拥睡去。

第19章
　　这一夜打破了我对同居的美好幻想，我和刘若佳睡觉都不老实，一会她踢我一脚，一会我推她一下的，最后的结果就是我俩都没睡好，顶着个黑眼圈被闹铃吵醒。
　　我睡眼惺忪的缩在温暖的被窝里，看着身边正在穿衣服的刘若佳，她那白花花的身子晃得我一阵眼晕，早上正是火气旺的时候，我手不老实地伸过去捏了捏她雪白的玉乳，软软弹弹的。
　　她一下子拍掉了我的手，语气嗔怪地道：“你别闹，我得回去了，你看看都几点了。”
　　我拿出手机一看，才八点钟。
　　“你也不是起这么早的人啊？”
　　“我家今天来亲戚，我得回去啊。”
　　我点点头道：“那你昨天还和你家长说出来住，挺不容易的。”
　　刘若佳无语道：“净说那屁话。”
　　我又缩了回去，看着刘若佳穿戴整齐，不知道是不是没休息好的原因，我感觉我眼睛有点疼，视线也有一点暗淡，不过一眨眼就好了，我也没多想。
　　刘若佳看我缩在被子的样子，过来捏了一下我的鼻子。
　　“你是舒舒服服的窝在被窝里了，我就得忍着疼大早上回去。”
　　“疼的厉害？”
　　刘若佳摇摇头道：“还行，就是感觉走起路来有些别扭，有点针扎似的疼。”
　　我怒道：“你说谁是针呢？”
　　“你不是，你最大了好吧……”刘若佳敷衍着我。
　　“行了，你继续睡吧，我先回去了。”
　　我看着她要走，连忙叫住了她：“等一下，那个……昨天没用套子，你……小心点。”
　　她一开始没反应过来，愣了一会才回过味来，她瞪着我说道：“我不管，你去给我买药去。”
　　“那你昨天不也没说带套子做吗……”我有些委屈地反驳道。
　　刘若佳急了，怒道：“你还委屈上了是吧？”
　　我看她要动手，没办法，只能套了衣服就跑到楼下的无人售货店帮她买了药。
　　刘若佳吃过药，然后看着塑料袋里一片花花绿绿，也有些尴尬。
　　“你这些，可藏好了，别让你家长看见。”
　　“放心，你赶紧回去吧，要不然你家长该说你了。”
　　“走了啊……”
　　看着刘若佳离开，房间里只剩我一个人了，空荡荡的，我躺在沙发上休息一下，忽然猛地坐起来。
　　我一下子撸开我衣服袖子，那竖瞳纹身异常精致，我却有些不寒而栗。
　　昨天我和刘若佳赤裸相见，她不可能看不见我身上的纹身啊，那她怎么没和我说？
　　我又想起来那天我洗澡出来也是赤着上身，妈妈也不可能看不见的。
　　不对，我摇摇头，看着胳膊上的纹身，难道她们真的看不见吗？可能这就是真相了。
　　我又想起来一个被我忽略的的细节，和我们去村子的人好几个，甚至张平和王一同的家长都和我的家长熟悉，我们一起去村子她们也知道，那为什么妈妈从没问我，也可以说为什么她们的家长不来问妈妈？
　　我站了起来，在屋子里翻箱倒柜，终于在我书桌下的柜子里找到了我们的毕业照，令我脊背发凉的是，本来站在我身边的王一同和张平都消失不见了，其他人也是一样，在村子里死去的人在照片上都看不见了，照片上的同学顺位填补了他们的空缺。
　　我有些不敢置信，我知道这个游戏没那么简单，但是也想不到它竟然能凭空抹去好几个人的存在。
　　我咽了口唾沫，洗漱好连饭都没吃，打车直接跑去张平家，我和张平的关系还不错，去过他家里吃过几次饭，他妈妈是一个乡镇学校的副校长，相貌普通不过很有威严的一个女人，也认识我。
　　如果他们这些人真的被抹去了存在，那么她妈妈也不可能认识我。
　　打车来到张平家的小区，怀着忐忑的心情敲开了他家的房门。
　　我还以为如果张平妈妈不认识我的就不会开门了，谁想到我刚按下门铃，门就被打开了，门里的女人正是张平的妈妈。
　　我正心头欣喜的时候，迎面被浇了一盆冷水。
　　客厅里张平的爸爸正坐在沙发上看电视，而张平妈妈正有些疑惑地看着我。
　　“你好，请问你找谁？”
　　她不认识我，我心凉了半截，但是我还是做着最后的挣扎。
　　“那个，我找张平。”
　　“张平？你找错人了吧，我们不认识张平。”
　　她的神色很自然，就像是真的不认识一样，那可是她养育了十几年的儿子啊，我突然有些害怕起来，有一天我会不会也消失在这个世界呢？
　　妈妈会不会也把我给忘了？我站在原地，沉默了一会，十分不礼貌的转身走开。
　　张平妈妈关上了房门，有些疑惑地念叨着张平这个名字，虽然不记得认识这个人，但是总感觉在哪里听过，有种莫名的熟悉感觉。
　　“老张，你认不认识张平啊？”
　　张平爸爸坐看着电视，听了之后摇摇头。
　　“没印象。”
　　张平妈妈点点头，忽然把目光投入到客厅对角的一个小卧室，这……是谁住的来着？
　　很快，张平妈妈就说服了自己，也许是因为最近备孕给孩子准备的，想起来和老张十几年还没有孩子呢……
　　我坐在小区门口，汗水湿透了我的后背，风一吹，就算是夏天我也感到彻骨的寒冷，我恍恍惚惚的，脑子里像是一团浆糊。
　　我向着家的方向走去，走着走着，我胳膊上的纹身有些发烫，我把目光投入到路边一个超市里。
　　血腥味，浓烈的血腥味，我很肯定，我不是从没见过血的普通人了，并且这味道实在是太浓了，我迈不动腿，但是好像那里有什么在吸引着我，我还是踉踉跄跄地走了过去。
　　一进超市，一种啃食咀嚼声隐隐约约地在我耳边响起，我顺着声音往里走，那咀嚼声就更明显。
　　我走到一排货架子前面，血腥味直冲鼻腔，甚至让我有些干呕的冲动，那咀嚼声伴随着悉悉索索的衣物摩擦声就在我前面的货架子后面，脚下黏黏的，是血。
　　我探头一看，正好对上了一只血红色的眼睛，那眼睛里的情绪我无法描述，但是给我的感觉不像是人类。
　　我吓的后退了两步，货架子后面的全景暴露了出来，一具女性尸体的肚子被刨开，肠子内脏撒了满地，鲜血四溅，地上，货架子上都是血迹。
　　血红色眼睛的主人是一个相貌平平的中年男人，但是和他相貌不符的是他的行为，他手中拿着一块红色的不明器官，我是在认不出这个全是牙齿咬痕残破不堪的东西是人体的哪一个部位。
　　男人的下巴还在滴着血，他看着我有些疑惑，随即好像明白了什么，又继续啃食着手里的不明器官。
　　我觉得他是疯了，我想掏出手机报警，谁知道男人似乎看出了我的打算，一边咀嚼着含糊不清地说道：“我劝你最好放弃这个打算，警察不可能抓我的。”
　　我不禁气笑了：“你以为你是谁？”
　　男人指了指头上的监控。
　　“自己看。”
　　我没明白他什么意思，一边谨慎地防备着他，一边看了眼头上的监控，这里并不是死角，监控很轻易就能把我们都拍到，我刚想说他怕不是疯掉了，我余光一扫，看见了电脑上的监控画面，画面上并不是惊悚的吃人现场，而是什么都没有！
　　画面里一片安静，和正常的超市没有任何分别，甚至是没有我的身影。
　　男人注意到我发现了他想说的，咧嘴一笑，那猩红的牙齿里还有着肉丝，恶心极了。
　　“没错吧，警察不会抓我的，因为我本就是不存在的人啊，哈哈哈哈哈……咳咳，咳咳咳……呕……”
　　男人突然疯狂的大笑起来，然后一阵干咳，一块血块被他呕出来，喷在地上。
　　“你也是不存在的人，不是吗？”
　　他眼神诡异地看着我。
　　“你什么意思？”我害怕他暴起伤人。
　　谁知道他一把掀开身上的衣服，左胸上面一个利齿的形状的纹身栩栩如生。
　　我一下子摒住了呼吸。
　　“你会撒谎，它不会。”
　　男人又咧开了嘴，指着胸膛上的纹身，我这才注意到男人的嘴和纹身竟然有七八分神似！
　　“我能感觉到，你是我的同类。”
　　“谁是你的同类，我可不吃人！”
　　男人拿着地上的衣服擦了擦嘴，慢条斯理地说道：“是我的说法让你误会了，我想说的是，我们都是在游戏中生存的人。”
　　在看到男人纹身的那一刻起，我就已经知道了，但是我还是接受不了，明明现在乞丐都饿不死，他还要去吃人。
　　男人的观察力很敏锐，我只是稍微看了一眼地上的尸体，就被他注意到了。
　　他笑了起来，这笑容不像是之前的疯狂，有了几分正常人类的样子了。
　　“我也不想吃了她，但是它忍不住了啊……”
　　男人说出一番令我费解的话。
　　“新人？”
　　男人看着我好像还没明白过来的样子，问了一句。
　　我还没解释，他就自顾自地道：“那你挺不错的，第一次就能拿到弥留之印。”
　　男人走到收银台，拆开了一包香烟，拿出一根点燃放在嘴里。
　　“来一根？”
　　我没说话，男人也没在意，深深地吸了一口后吐出一个烟圈。
　　“我身上的东西被我们玩家叫做弥留之印，至于它名字的由来，就是我想对你说的。”
　　男人突然变得惆怅起来，语气变得悠长：“你知道的，每场游戏中表现最出色的人会获得奖励，那就是弥留之印，它的功能我想你获得它的时候就知道了，每个弥留之印的功能是不一样的。”
　　男人身上还全是血液，古怪的是，那血液渐渐浸透了衣服开始有些消失不见了。
　　“它会帮助你在接下来的游戏中更好的活下去，从这方面来说，它是奖励没错，但是在你使用它的时候，你也是在加速自己的死亡。”
　　加速……死亡？
　　我听着男人的话，内心震惊无比，但是没有表现出来。
　　男人又吸了口香烟道：“它是寄生在你身体里的鬼物，你每一次使用它就会加剧它对你的侵蚀，当侵蚀度到了一定程度，你就能很明显的感觉到，比如连续一个月都睡不着觉，深入骨髓的刺痒，这都是比较普遍的情况。”
　　“每个弥留之印的情况不同，但是我们这群拥有弥留之印的人普遍活不过六个月。”
　　我的纹身是竖瞳，但是我并没有感觉眼睛有什么不舒服或者身体哪里有不舒服。
　　“新人，珍惜现在的生活吧，你能睡个好觉的日子不多了。”
　　男人突然有些痛苦地捂住了嘴巴，我本能般感觉到了一丝危险，我正想后退，谁知道男人嘶吼一声一把抓住了我的脖子，那速度让我反应不过来，眼前一花，我就被他单手提在空中。
　　男人嘶吼着，口水像是开了闸门，弄湿了衣襟，我注意到男人的牙齿变得更像那个纹身了。
　　我眼睛一眯，一股黑屋突兀地笼罩在超市里，声音和光好像都被黑雾吞噬了，超市里伸手不见五指，但是我在黑暗里依然视如白昼。
　　我身边没有武器，我一咬牙伸手向着男人眼珠挖去。
　　男人显然是没有预料到这种情况，周围万籁俱寂，一点声音和光线都没有，突然，一阵剧痛传来，他下意识地把我甩开扔到墙上。
　　我感觉骨头都散架了一样，嘴里一股腥甜，我挣扎着起来想要斩草除根，他既然已经知道了我，我就没法让他活下去了，就凭他吃人我就知道他不是什么好人，我不怕，但是妈妈和我生活在一起，万一妈妈要是出了什么意外，我可是追悔莫及。
　　男人的嚎叫声更加凄厉了，我能清晰地看到，男人的一个眼珠已经只剩下几根血管连接着，眼珠耸搭在眼眶下面，像是厉鬼一般。
　　我的眼睛也传来火辣辣的刺痛，眼里的世界是暗红色的，就像是我早上看见的那样，我知道我必须速战速决了。
　　我身子都在打颤，男人的力度出奇的大，我虽然不是胖子，但是绝对不瘦，一百三四十斤被他单手甩飞，砸的我头昏脑胀。
　　环顾四周，一把水果刀映入我的眼帘，我别无选择，我的身体素质和他差的太远，赤手空拳是绝对没有胜算的。
　　我拿着小刀，慢慢靠近男人。
　　男人似乎也知道到了生死攸关的时刻了，他冷静下来，背靠着货架警惕着。
　　男人的位置打消了我从背后偷袭的想法，我只能挪着步子，面对着他走去。
　　“啪嗒！”
　　我感觉到脚上踩到了什么东西，是血，我没在意，那女人的血流了一地，我以为是女人流的血，慢慢靠近男人。
　　男人似乎没有发现我，依然左右探头，作出警惕状。
　　就在我离他很近的时候，我突然意识到不对，那女人应该死了很久，血液按理来说早就应该干枯了才对，怎么还会有踩在血泊里的感觉？
　　我立马后退，也就是这一退，堪堪错过了男人的一拳，那方向正是对着我的脑袋，如果被打中，我不死也会昏迷。
　　我这才注意到，以男人为中心，地面上全是鲜血，正是我站在鲜血上才被男人感应到了。
　　在黑屋里，男人相当于聋子和瞎子，就连风扇对着他吹他都感觉不到，更别说我踩着血泊上的“啪嗒”声了。
　　这可能就是男人的能力，我小心的没敢再过去，也过不去。
　　男人势在必得的一击被我躲过，有些癫狂起来，好像保持这个状态让他极其痛苦。
　　我也很疼，眼睛已经快睁不开了，疼的我眼泪止不住的流。
　　我很想放弃，转身就走，趁着黑屋他是怎么也不可能追上我的，但是我不敢，我怕放走他会铸成大错，我不敢赌。
　　我下了狠心，那就熬下去！
　　我怎么也还能活六个月，总比你能用的时间长！
　　时间一分一秒的流逝，我眼泪已经流干了，但是还有滑滑的液体在脸上流过，我摸了摸，一手血。
　　男人好像已经不行了，那血泊仅仅能维持周围半米不到了。
　　眼里的世界已经变的猩红，男人终于无力地靠着货架软软地倒了下去，地上也干干净净的，没有一丝血迹。
　　我打起十二分的注意，拿着刀，一步一步，把刀插进了男人的太阳穴，狠狠地搅拌了一下。
　　黑屋瞬间散去，我蜷缩在地板上捂着眼睛，痉挛般颤抖着。
　　周围的尸体和血迹慢慢变得透明直至消失。
　　良久，我重新站了起来，对着超市的镜子，衣服就像是和我进来之前一模一样，但是我整个人的精气神都发生了大变样。
　　可能是过度使用能力的原因，我的眼睛里已经全是血丝，那血丝像是蚯蚓一样粗大，整个眼球弥漫着血雾，人也变得阴翳起来。
　　我颤着手指想要盖上我的眼睛，谁知道我突然对着镜子诡异地笑了一下，像是我身体里的东西在嘲笑我的掩耳盗铃。
　　疼，甚至我感觉身体都有些不受控制，我不知道我是怎么回的家，我躺在床上一直到天色黑了下来，我才注意到刘若佳已经给我打了好几个电话。
　　我回了过去，响了两声才接，没什么大事，就是她带着黑眼圈回去被她妈禁足了，不让她再出来住了。
　　凌晨两点，那疼痛总算好了不少，我精神已经很疲惫了，打算睡一会觉。
　　凌晨两点十五，我被疼醒。
　　凌晨三点，再次被疼醒。
　　……
　　一晃三天过去，我看着镜子里快要不成人形的我，有些自嘲一笑。
　　这几天刘若佳不出来我也就呆在家里，每天的睡眠时间不足两小时，我看我自己是憔悴的不行，但是刘若佳看着我没感觉到什么变化，连我眼睛的变化都看不出来，是啊，我是不存在的人。
　　但是她还是能看出来我好像变瘦了，三天瘦了快要二十斤，幸好我因为休息不好有些浮肿，要不然我还真不知道怎么和妈妈解释。
　　妈妈回来了，她打电话让我下楼去接她，说是给我买了好多礼物。
　　我穿着衣服下了楼，时间正是中午，妈妈的车被阳光照的反光，也像是她的皮肤，在阳光的照耀下，妈妈像是古希腊的女神一样，秀发如云瀑般垂在腰间，黑色的职业装下是高耸入云的丰满雪乳，黑丝下的浑圆美腿修长笔直，丰腴的玉臀藏在包臀裙里。
　　妈妈笑眯眯的，眼尾微微上翘，优雅俏皮的模样印刻在我心中。
　　我在楼的背面，尽是阴影，妈妈在楼挡不到的地方，满身阳光。
　　我走到阴影的边缘，也笑着叫了声。
　　“妈，回来了。”
　　妈妈摸了摸我的头，像是摸小狗狗一样，笑盈盈地望着我。
　　“笑笑瘦了，这两天没吃好吧，等妈妈一会给你做好吃的。”
　　我也笑了，道：“好。”
　　妈妈向我招了招手，示意我帮她拿着东西。
　　“这都是你芸姨给你买的。”
　　我开玩笑道：“那妈妈就没给我买东西啊？”
　　妈妈笑吟吟地道：“你想要什么呀？妈妈带你去买。”
　　我拎着东西和妈妈走在楼道里，说道：“没什么想要的。”
　　我想要什么呢？作为一个将死之人，我想要什么呢？我只想把心里的话告诉妈妈，我爱她，不是儿子对妈妈的爱，而是男人对女人的爱。
　　妈妈拎着的东西比我多，但是看起来比我还轻松，她亲昵地用胳膊蹭了一下我的肩膀，笑着道：“那你还说妈妈不给你带东西？”
　　“妈妈，您能不能答应我一件事啊？”我有些认真地说道。
　　妈妈疑惑地扭头问我：“什么事啊，这么严肃。”
　　“您能先答应我吗？”
　　妈妈有些可爱地抿着粉唇想了想，然后摇了摇头。
　　“不行，你不说什么事情妈妈可答应不了你。”
　　妈妈有些俏皮地朝我眨了眨眼睛。
　　“那没事儿了……”
　　“快说，说出来妈妈就答应你了。”
　　“哈哈，就不说……”
　　妈妈，我不在的日子里，你也一定要开心快乐啊……

第20章 亲近母上
　　我和妈妈一前一后的进了家，妈妈把盒子放在地上，一双黑丝美腿站的修长笔直地弯下腰，手一勾把黑色的高跟鞋脱了下来，包裹在黑丝里的纤足轻踩在地毯上，丰腴的圆臀翘起一个诱人的弧度。
　　我有些呆呆地看着妈妈的动人身姿，不自觉地咽了下口水。
　　妈妈脱了鞋有些慵懒地伸了个懒腰，扭头看见我呆呆地站在原地，有些不满地说道：“还不帮妈妈拿进去，傻愣着干什么呢？”
　　“哦，好。”
　　我努力把目光从妈妈的圆臀和丝足上移开，把盒子一个个地摆放到柜子里。
　　妈妈就靠在沙发上笑眯眯地看着我，对于妈妈来说，看着我就是她最大的幸福了。
　　“笑笑，想吃什么，妈妈给你做。”
　　我听着妈妈熟悉的话，想到这些年来妈妈都是这样问我吃什么，然后做我爱吃的，我顿了顿说道：“妈，您有什么想吃的吗？我给您做点吧。”
　　虽然我会做菜，但是几乎都是妈妈不在家的时候自己做自己吃，说起来，我还没有给妈妈做过菜呢。
　　“想吃的呀？”
　　妈妈抿着粉唇想了想，最后说道：“我爱吃的和你爱吃的一样啊，你做你喜欢吃的菜就好了。”
　　“那行，那我去超市买点东西去。”
　　“用不用我送你去？”
　　我摆摆手道：“不用了，我走着去打车回来就好了，反正也不远。”
　　我出门了，却没注意到身后妈妈有些复杂的眼神。
　　走在街上，天空有些阴沉，好像要下雨，灰蒙蒙的一片，也正像我此时的心情。
　　我拿起手机，看着屏幕上精灵一样的妈妈，鼻子一酸，眼泪不自觉地滚落下来。
　　我对妈妈的情感究竟是什么时候开始的呢？
　　我不清楚，但是我知道，我爱妈妈，不仅仅是儿子的那种爱，在知道我的时间不多了的时候，一个想法在我内心萌芽，并且迅速地茁壮成长。
　　那就是，我想和妈妈坦白，我想告诉她，我爱她，我想成为她的男人，想照顾她，可是……
　　不说妈妈对我有没有那种感情，我一个将死之人又有什么资格说爱呢？
　　伫立良久，直到天空下起了小雨，我才稍微清醒一些，我走到附近的超市，开始选购食材。
　　一个熟悉又陌生的身影从我身边走了过去，我扭头一看，她也正好看向我。
　　“钟淼？”
　　眼前的女人穿着一身朴素的衣裙，身形消瘦，脸颊苍白，但还是能看出女人的底子很不错，奇怪的是，女人就算在超市里还戴着一个帽子，她叫钟淼是我的高中同学，准确的说，是高一到高二的同学，高二下她好像不知道因为什么原因辍学了，我当然是高兴的，因为她和我的关系很不好，曾经爆发过几次比较大的冲突，没惊动老师，但是闹的班级里也是人尽皆知，后来她就一直传我的坏话，但是没几天就不说了，我听说是被谁堵在巷子里打了一顿。
　　我看了一眼钟淼手中的菜，有些蔫巴了，看起来是昨天甚至是前天的了，这种菜在超市里比新鲜的菜便宜很多。
　　她看到我有些惊慌，眼神不敢和我对视，留下一句“你认错人了”就慌张地走开。
　　我没追，我有些好奇，我印象里的钟淼身材很好，也不是现在这么瘦弱的样子啊。
　　碰巧刘若佳给我打电话，我就问了一下她钟淼的事情。
　　“她？你碰见她了？”
　　刘若佳看起来很惊讶。
　　我有些疑惑：“怎么了，她有啥不对的吗？”
　　“你知道她为什么退学吗？”
　　“为什么？”
　　“她得了癌症，去南方治疗去了，没想到她回来了。”
　　刘若佳又问道：“她看起来怎么样？”
　　我想了想她有些瘦骨嶙峋的样子和头上的帽子说道：“不怎么样，应该是没能好转多少。”
　　“那估计医院也治不了了，回家挺着了。”
　　我有些好奇地问道：“你怎么知道她的事情，也没人和我说啊。”
　　“害，她那时候不是和你吵起来了吗，然后背后一直说你坏话，我就和几个姐妹找她聊了会天，后来她走了我就关注了下。”
　　“那个时候就对我芳心暗许，替我出气了？”
　　“滚蛋，姐姐的同桌也是谁都能欺负的？我还没欺负够呢……”
　　刘若佳霸气发言之后，又软了下来，小声地道：“那个……啥时候出来玩啊……”
　　“你妈不是不让你出去吗？”
　　“你来找我呗，我爸妈这几天白天都不回来。”
　　“哦……”我拉长了音调。
　　这妮子估计是又想了。
　　“爱来不来，别阴阳怪气的。”
　　“那我明天找你去？”
　　“嗯……行……”刘若佳低声回了一句。
　　我犹豫了一下，问道：“我问你个事情，就是我有一个哥们想追一个女孩，但是吧，他俩的身份有点特殊，你说我哥们该怎么办呢？”
　　“怎么特殊？”
　　“嗯……就是他是学生，然后女的……”
　　“女的是老师？”刘若佳抢答道。
　　“额……对，他也没追过女生，你支支招，是请她看电影还是吃饭怎么样的。”
　　刘若佳思忖了一下说道：“师生恋啊？那那个老师知不知道你朋友喜欢她啊，我和你说，要是这种关系，就得让那女的知道，要不然你怎么对她好，都让她以为你是学生对老师的好，根本就对你产生不了想法。”
　　“那你的意思是，和她挑明了说？”
　　“笨死了，哪有这样追女生的，你得让那女的不把你哥们当学生，当成一个能交往的对象才行，你直接上去就表白不是妥妥的被拒绝？”
　　“那我懂了……”
　　挂断电话，我越想越觉得刘若佳说的有道理，妈妈现在就是把我当成儿子看，就算我对她怎么好也还是跳不出母子这个框架，那怎么才能让妈妈把我当成一个男人？
　　我思索半天还是没有思绪，钟淼的事情让我不想再犹豫了。
　　我出去的时候还下着小雨，淅淅沥沥的，空气中混杂着泥土的味道，我心情都松了了不少。
　　打车回到家中，拿出钥匙开门，妈妈不在客厅里，沙发上整齐地叠放着妈妈的西服和包臀裙，那上面还放着一条连裤黑丝，我脑海中不禁出现了妈妈在客厅换衣服的画面。
　　浴室里传来了喷头的哗哗声，看来是妈妈在洗澡，听到开门声音，妈妈的声音从浴室里面传来，“笑笑，帮妈妈从柜子里拿一身衣服来，睡衣也行，西装也行，对了，别忘了拿内衣。”
　　妈妈越是不避讳我，就越是说明妈妈对我只是当成儿子而已，我心头苦涩，低声地道：“好，等一下。”
　　我推开了妈妈的卧室，妈妈的卧室很简单，以白色为主调，没什么花里胡哨的布置，很温馨很干净的一个房间，可能是没注意通风的原因，房间里竟然还有一些香气，不知道是妈妈的味道还是空气清新剂什么的，毕竟刚才妈妈在家里。
　　我拉开了衣柜的门，拿衣服的时候，我突然想到我在家里还没看过妈妈穿裙子的样子呢，除了西装还是西装，要不就是包臀裙ol装，好像除了这几件就没有别的衣服了似的。
　　翻了翻，我意外地发现妈妈的柜子里竟然没有长裙或者短裙，都是西装西裤，还有四五身ol装，全是黑色白色的，没什么鲜艳的色彩。
　　我左挑右跳，拿了一件黑色裙子的职业装，又有些脸红心跳地在柜子的角落拿出了一套黑色的内衣和丝袜，内衣和丝袜是妈妈叠在一起的，我没敢乱翻，怕妈妈看出来我动了她的私密衣物。
　　“妈，拿好了，开下门。”我站在浴室门口说了一句。
　　“门没锁，你放在里面的柜子上吧。”里面已经没有喷头的哗哗声了，妈妈看来应该是去后面的浴缸里泡澡了。
　　我推开门，雾气萌萌的浴室传来一股香喷喷的味道，混杂着洗发水的香味，我看向帘子，妈妈光溜溜白嫩嫩的身子就在帘子后面的浴缸里。
　　我有些心跳加快，但是没那个胆子掀开帘子看看后面的风景，我把衣服放在柜子上面，突然目光被吸引住了。
　　一个黑色丝质内裤明晃晃地放在柜子的上面，我想拿起来看一看，手抖了又抖，但是还是没下的去手。
　　我内心还是保持着对妈妈的尊重的，妈妈不同意，我可不能做什么，想到这，我哑然失笑，妈妈那么优雅高贵的女人，怎么能同意我拿着她的内裤把玩呢。
　　“笑笑，放那里了吗？”
　　妈妈的声音打断了我的遐想，我有些心虚地应了一声，退了出去。
　　趁着妈妈泡澡，我开始准备今天的晚饭。
　　没一会儿，妈妈穿着黑色的职业装就从浴室里走了出来，一头如云秀发还有些湿漉漉的垂在妈妈的身侧，白嫩的肌肤如婴儿般滑嫩，妈妈的腿上没有穿丝袜，一走过来空气里都是香喷喷的味道。
　　妈妈神色有些责怪地道：“在家里还穿什么丝袜，放在衣柜里呗。”
　　我鬼使神差地说道：“妈妈穿丝袜的样子好看。”
　　妈妈一愣，然后捂着嘴笑了起来，笑得身子都在微微颤抖。
　　妈妈深处纤细的玉指轻点我的额头，笑骂道：“小色狼，妈妈的腿型不好呗，得穿丝袜修饰一下才好看是吧？”
　　我急忙解释道：“怎么可能，妈妈的腿又白又嫩又直，还特别长……”
　　“行了，行了。”
　　妈妈见我越说越离谱，也有些耳热，她一板脸：“哪有儿子这么夸妈妈的。”
　　“那我怎么说嘛？”
　　妈妈一愣，想了半天也没想到该怎么说，最后耍起了无赖：“反正这样不行。”
　　“行吧行吧，您长的好看，您说的对。”
　　妈妈眯着眼笑了起来，她捏着我的腮帮子来回晃。
　　“你这小嘴真甜，没少骗班级里的女孩子吧？”
　　“我眼光可高着呢，最少不能比妈妈差吧？”
　　妈妈一脸惊讶地看着我，说道：“那你的眼光太高了吧，你上哪里找比妈妈我还好的女孩啊。”
　　我看着眼前俏皮的妈妈，有些眼热，连忙撇了撇嘴装作不屑的样子。
　　妈妈站在我身前，白生生的大腿露出来一截，妈妈的腿不是那种白乎乎肉嘟嘟的感觉，小腿柔顺纤细，但是又透露着一股干练的风姿，弹性十足，大腿还有些女性的丰腴，十分性感，魅力十足。
　　我看的眼热，连忙把注意力放在做菜上。
　　妈妈在旁边看着我做菜，问道：“我帮你？”
　　“不用，您歇着去吧，看会电视，累了几天了。”
　　妈妈笑眯眯的凑过来嘴唇在我脸上“啵”的一下，揉了揉我的脑袋。
　　“笑笑辛苦了。”
　　说完，妈妈就迈着白生生的大腿回客厅去了。
　　妈妈亲我了！妈妈亲我了！
　　我傻了一样站在原地，脸颊上柔软湿润的触感还在提醒我不是在做梦。
　　妈妈有多久没亲我了，是小学还是初中，反正我高中之后再也没亲过我了。
　　我突然涌出一股欲望，不仅仅是对妈妈的，而是对自己，我想活下去，我想起那个男人的话。
　　“每个弥留之印的情况不同，但是我们这群拥有弥留之印的人普遍活不过六个月。”
　　普遍或不过六个月，但是总有人能活过六个月吧？
　　一股求生欲在我心中涌现，当然，更大的欲望是妈妈，这么完美的女人，怎么应该只把她当作妈妈呢，应该当作妻子才对，我眼里的黑光一闪。
　　忙活了半天，端上来几个菜，妈妈竟然已经开了瓶红酒，她看着我，笑着问道：“陪妈妈喝点？”
　　我坐过去倒酒，边倒边说：“不是你买的吧，又是芸姨送的？”
　　“就你聪明。”
　　妈妈笑眯眯地跟我举杯，高脚杯发出一声清脆的碰撞声。
　　红酒不知道是什么牌子的，我也没有研究，不过能拿来送人的怎么也不能是次品，不过我还是觉得这个没有超市里十几块的葡萄酒好喝。
　　我砸吧下嘴，皱了皱眉，妈妈倒是很优雅的抿了下。
　　妈妈看着我的样子问道：“怎么？喝不惯？”
　　“我感觉没有超市里的葡萄酒好喝。”
　　妈妈顿时笑了起来。
　　“喝不惯就别喝了，冰箱里有饮料。”
　　“那不行，我得陪着妈妈喝。”
　　妈妈夹了一口我吨的牛肉土豆里的牛肉，眯起了眼睛。
　　“不错，挺入味的。”
　　我喜滋滋地道：“您也不看看是谁教的。”
　　妈妈做菜的时候我有空就在旁边看着，我做菜的手艺大部分都是从妈妈这里学的。
　　妈妈不怎么喜欢喝酒，今天倒是出了奇，没少喝，一瓶红酒她喝了有一大半。
　　但是妈妈的酒量特别好，这点量也就是开胃的程度，吃完饭后妈妈按住了想要收拾桌子的我，开始收拾碗筷。
　　我坐在沙发上看电视，妈妈在厨房里忙活着，我突然有种夫妻过日子的感觉，妻子收拾完家务和丈夫坐在一起看电视，然后等夜深了躺在一张床上赤裸相对负距离交流，最后满足的相拥睡去。
　　我想着，脑海中的画面就歪了，有些让我脸红心跳。
　　我有些出神，就连妈妈站在我眼前都没看见。
　　“想什么呢，这么出神？”
　　妈妈坐在我身侧，和我离的很近。
　　我回过神来，连忙道：“没什么，就是快出分了。”
　　“想去哪里？”
　　我想了想道：“就在省内吧，不想离家太远。”
　　妈妈又问道：“不去南方？”
　　“不去了，太远了，回家一趟都费劲。”
　　妈妈好像放下心来的样子，说道：“省内的学校也挺好，妈妈想你了你就回来，或者妈妈去看你。”
　　“对，方便嘛。”
　　妈妈调侃道：“你那个成绩也不去了南方的好学校啊。”
　　我苦着个脸道：“哪有这么挖苦亲儿子的。”
　　妈妈顿时笑得眯起了眼，像一只小狐狸一样。
　　看着身侧的妈妈，我坚定了决心，我绝不会放弃的，如果说游戏让我们这些玩家只剩六个月的时间，那么何必整这种优胜劣汰的淘汰游戏，反正都会死的，我坚信，一定有活下去的办法！

第21章 初次试探
　　天色昏沉，也许是妈妈在身边的原因，我心里一片安详，妈妈身上的香气就像是最好的催眠剂，我竟然感觉到浓烈的困意，靠在沙发上摇摇晃晃的，身体上的疼痛没有了，但是疲倦随之而来。
　　妈妈两只白嫩纤长的玉足踩在柔软的沙发上，蜷缩着双腿，看到我不住地打盹，顿时皱起了秀眉。
　　“这几天是不是又熬夜了？”
　　我迷迷糊糊地道：“没有啊。”
　　“还说没熬夜，看看你都有黑眼圈了。”
　　妈妈凑上精致的脸蛋，青葱玉指轻点在我的眼眶下面，黛眉紧蹙。
　　妈妈的指尖冰冰凉凉的，不过这清凉柔软的触感非但没有让我清醒一点，反而那女性特有的柔嫩与细腻让我感觉到了更深沉的困顿。
　　我心弦一松，软软地倒在了妈妈雪白的大腿上，妈妈的裙子不算长也不算短，我头只能枕在妈妈的裙子上，但还是能感觉到妈妈大腿的软弹触感。
　　妈妈又责怪又心疼地说道：“困了就赶紧睡吧……”
　　我却没反应了，闻着妈妈身上的味道，我已经沉沉地睡去了。
　　不知道过了多久，我醒了过来，客厅的灯已经闭了，就连电视也关掉了，但是没拉窗帘，月亮高悬，澄澈的月光如水银泻地般撒在客厅里，我依然枕在妈妈的腿上，令我没想到的是，我枕的不是妈妈的裙子，而是妈妈白腻软弹的腿肉，妈妈的裙子稍微向上卷了一点，可以看出是妈妈自己卷上去的。
　　妈妈的职业装不算短，就算卷上去一点也没暴露多少，还没等我调整视角妈妈感受到我的动静好像也从睡眠中醒过来了。
　　我有点心虚，装作还没睡醒的样子想回房间。
　　妈妈也有点迷糊，但是她还是拉住了我的胳膊，很有力量的感觉，我感觉我怎么晃都不会摔倒。
　　“回屋子里睡去吧……”
　　妈妈扶着我向屋子里走去，靠在妈妈的身上，我的心思活跃了起来，不如，趁着这个机会试探一下妈妈对我的看法？
　　说做就做，我装作站不稳的样子右手搂住了妈妈的腰间，妈妈没什么反应，反而把我拉的更紧了。
　　我当然不只是这样做了，眼看进了房间快到床上，我装作没站稳一个踉跄，手好像为了保持平衡一样抓了一把妈妈的腰间，但是瞬间就滑到了妈妈的翘臀上，并且想要找到受力点一样，狠狠地抓了一把！
　　隔着裙子我都感觉到了妈妈臀肉的丰满挺翘，弹性十足，我心里在打鼓，不知道妈妈会做何反应。
　　妈妈好像一下子睡醒了一样，快速地扶稳了我，并且另一只手很迅速地抓着我的右手从她的翘臀上移开，顺势把我放在床上。
　　我自然是不敢看妈妈的反应，躺在床上装作睡着了。
　　妈妈看着躺在床上一动不动的我，一时也分不清我是真睡着了还是装睡，最后只能恨恨地气骂了一句：“这小色狼，睡觉都不老实。”
　　我好不容易趁着睡觉做出试探的举动，怎么可能就这么容易放弃呢。
　　我做梦一样嘴里含糊地念叨着：“妈妈……我爱你……我好爱你啊……”
　　我说完后，空气陷入了一片沉寂，妈妈就在身边但却一声不发，我不知道妈妈在想什么，我心脏都快要跳出来了，难道是妈妈发现我在装睡了？
　　过了好久，可能是一分钟，又或者是一秒钟，妈妈才轻声说道：“妈妈也爱你……”
　　妈妈把我往床里面推了推，盖上被子，这才转身离去。
　　我热切的心逐渐冷却下来，妈妈的话就像是一个母亲面对儿子的梦话宠溺的回应罢了，就连我捏她的屁股妈妈也没有太大的反应，不过这不就是正常现象吗？
　　我只是妈妈的儿子，妈妈根本就没把我当作一个男人，我突然觉得刘若佳的话很有道理，妈妈和儿子远比学生和老师的身份要定格的多，现在师生恋也不像是以前了，就算规定了不允许师生恋但是如果有这样的例子大家都不会感觉到惊讶，反而会送上祝福，而母子呢？
　　刘若佳说的没错，我必须让妈妈正视我，把我当成一个男人，或者让妈妈意识到我对她不仅仅是母子之情，要不然我和妈妈再亲昵，对妈妈再好，再特别也不能跳脱出母子的框架，跟别说让妈妈对我产生些别的情感了。
　　可是……我要怎么做才能让妈妈把我当作一个男人呢？
　　我拿出手机用摄像头看着自己，眼睛依然没有好转，里面的血丝就像是一条条长虫一样，甚至还微微地蠕动着，这副尊容我自己看了都害怕。
　　我躺在床上回忆起了村子里的事情，其实我不太想回想村子的事情，因为那是在不是什么美好的回忆，但是我不得不回忆，因为在村子里，我能活下来完全是因为我自身做的……
　　梦。
　　那种莫名其妙的能力是伴随我成长的，我不知道怎么触发，但是我现在也已经到了危及生命的紧要关头了，我脑海中想着活下去的方法，一边还是尝试入睡。
　　但可能是刚睡醒，也可能是心理作用，我居然怎么都睡不着了，身上不疼也不难受，但就是睡不着。
　　我有些气恼地拍了一下被子，难道真没有活下去的办法吗？
　　蓦地，我僵住了，眼神也变得空洞，我感觉自己在下沉，又好像是在漂浮。
　　看不清画面，但是能听见声音。
　　“是你？”
　　“我……是永生的……”
　　“你这鬼东西，没有人是不会死的。”
　　接下来就再也没有声音了，我身体一抖，回过神来。
　　我知道刚才的声音应该是暗示，暗示我如何活下去，但是，这究竟是什么意思？
　　“永生……鬼……人……”
　　我像是着了魔一样地念叨着，突然打开手机里的app ，那个【新人王赏金赛】明晃晃的，而奖励赫然是一个未知图案的纹身！
　　如果说没有人不会死，那么鬼呢？
　　拥有一块纹身会被里面的鬼物侵蚀，那两块、三块呢？可能会死，也可能活下去，这就是所谓的……永生吗？
　　变成鬼？
　　说实话我现在对身上的纹身已经有点恐惧了，但是没办法，我只能去赌那一线希望。
　　有希望总比没有好，这些天压在我身上的大石头也轻了不少，想到电话里和刘若佳的约定，我的心情竟然好了起来。
　　这一夜要比这些天任何一夜睡得都香，我一看时间，才六点，但是我已经不困了，甚至是很精神，我蹑手蹑脚地起了床洗漱，妈妈的房门还关着，估计是还没醒过来，这几天妈妈在外地估计也是没闲着。
　　我跑到厨房里，把厨房门关死，熬了一锅皮蛋瘦肉粥，自己先尝了一碗，感觉还是可以的。
　　我这才打开房门，看时间都快七点了，妈妈也快醒了，我想看看妈妈醒没醒，我手碰到房门上没有感觉到任何阻力，轻轻一推，门就开了。
　　房间内有着一股幽香，妈妈闭着眼睛侧躺在床上，白色的蚕丝被盖住了妈妈大半的娇躯，床头柜旁边挂着妈妈的衬衣，没有看见妈妈的文胸，看来是妈妈穿在身上了。
　　妈妈闭着眼睛，那精致的脸颊，小巧的琼鼻，粉嫩的樱唇，像是一个睡美人在等待她的王子把她吻醒，我当然想当那个王子，但是我是她的儿子。
　　我哆哆嗦嗦地凑过去嘴唇，直到我的鼻息都能喷涂在妈妈的脸上的时候，我才醒过来，吞咽着唾沫，缓缓后退。
　　我看了妈妈好久，最终叹了口气，轻手轻脚地出去把房门关上，想了想，没有给妈妈发微信，在厨房留张纸条，告诉妈妈粥趁热喝就出了门。
　　我没看到的是，我走后，妈妈缓缓地睁开了眼睛，看神情，显然不是刚醒，妈妈的眼睛里带着一丝疑惑，还有着几分说不清道不清的味道，又似乎什么也没有。
　　在听到房门响起后，妈妈才起身，随着被褥的滑落，一具赤裸的，雪白的绝美酮体逐渐暴露在空气中，我不会想到，妈妈这么优雅的女人会喜欢裸睡……
　　我大口呼吸着清晨的空气，小城市有小城市的好，这么清新的空气可不是哪里都能呼吸到的。
　　我其实不想参加那个比赛，因为淘汰率太高了，但是下一次游戏的时间又是未知，我不确定我能坚持到下一下游戏，所以现在我就要做准备了，晨跑只是热身而已。
　　我回到家中的时候妈妈已经喝碗粥了，碗都刷好了，妈妈今天好像没什么事情，穿着一身居家服，很随意地坐在沙发上看着电视里的早间新闻。
　　“妈，你怎么像退休的老年人，一天天的就是看新闻。”
　　我的体质好像是发生了点问题，明明刚才还跑的满头大汗，但是回家的这一会又蒸发了，连点痕迹都看不出来。
　　妈妈先是以一种奇异的目光打量了我一眼，看的我浑身不自在，然后又看着电视若无其事地说道：“你还以为妈妈多年轻呢，孩子都这么大了，不是老年人是什么？”
　　我嬉笑道：“妈妈这么漂亮，谁瞎了才会认为妈妈是老年人。”
　　妈妈似乎意有所指地说道：“妈妈在怎么也和这些十七八漂亮小女生的比不了，不年轻了……”
　　我感觉今天的妈妈有点怪，但是也没多想，笑着回应道：“那些十几岁的小女生有什么漂亮的，都没长开呢。”
　　妈妈听到我的话，好像松了一口气，露出几分好像是误会了什么的表情，转移话题道：“先不说了，你这是晨跑去了？”
　　“嗯，锻炼下身体嘛。”
　　“挺好，就是不知道能坚持下去不了。”
　　“这有什么难的，又不是什么大事。”
　　“大事才不容易放弃，反而是越小的事情越难坚持。”
　　我仔细一想，还真是妈妈说的这样，大事放弃的后果可比小事情严重多了，反而没那么多人放弃。
　　一上午就在我和妈妈的闲聊中度过，吃过午饭，我就和妈妈说去同学家玩溜了出来。
　　我也没骗妈妈，确实是去同学家玩，女同学也是同学啊。
　　我兜里还揣了一盒套子，杜蕾斯的，相比于冈本什么的，还是杜蕾斯的知名度高一些。
　　虽然没用过套子，但是我知道套子肯定不如直接肏进去舒服，不过我作为男人也不能只顾着自己爽，避孕药这东西吃一两次还好，吃多了对女生身体的伤害是很大的。
　　别看片子里的女主天天都被内射，一般她们都是吃的长效避孕药，天天吃的那种，我可不想让刘若佳这么麻烦。
　　刘若佳的家我没去过，但是离学校也不远，我就没打车，一边和刘若佳通电话一边走着过去。
　　刘若佳家在五楼，不算太高，我上去敲了敲门，也还是有些忐忑的，就算刘若佳说她家里没人，谁知道她会不会耍我，毕竟刘若佳的性格还是有点小“恶劣”的。
　　刘若佳穿着一身斑马条纹的睡衣开了门，她看起来刚洗过澡，头发还是湿漉漉的。
　　看着我不怀好意地笑，她脸一红，瞪了我一眼。
　　“进来吧，不用换鞋。”
　　“那不行，弄脏了咋办，昨天刚下雨，鞋下面全是泥。”
　　我刚说完就看到整个屋子，出乎我意料的是，是真的乱，衣服零食杂物散落了一堆。
　　“这……”
　　刘若佳肯定的点点头道：“嗯，没错，是我干的。”
　　“那你叫我来？”
　　“这不是你身为男朋友因该干的吗？要不然你以为我为啥叫你来？”
　　刘若佳抬眼瞅了瞅我，小脸上挂着狡黠的笑容。
　　我有些窘迫地道：“我以为……我以为……”
　　“你以为啥？”
　　“我以为你叫我来……是那啥的。”
　　刘若佳撇撇嘴道：“你以为我是啥人，就那么喜欢干那事情。”
　　“哦……”
　　事情和我想的不一样，我还是有些低落的。
　　刘若佳见状顿时笑了起来，她拉住我，在我耳边偷偷地说道：“快点收拾，我家长晚上就回来了。”
　　我兴奋地朝她看去，她向我眨了眨眼，粉舌调皮地在她嘴唇上转了一圈。
　　有了动力，我干起活来是飞快，但是她家实在是太乱了，看着我忙活的满头大汗，刘若佳都不好意思了，也过来帮我的忙。
　　但是她根本就是眼高手低，没干几下就在旁边吃着雪糕指挥我了，也算她还有几分人性，看我累了渴了知道喂我两口雪糕吃，要不然我真要以为她是来把我当苦力的。
　　正当我干完活想凑过去亲近亲近的时候，被她一脸嫌弃的推开了。
　　“刘若佳，你……”
　　我一脸怒容。
　　刘若佳把小巧粉红的脚掌轻踩在我的胸膛上，悠悠然地道：“去洗澡，洗干净点，明白？”
　　“得令！”

第22章 再肏若佳
　　刘若佳她家长有时候都在门店里住，不怎么回来，她家的浴室里也没什么别人的衣服。
　　这澡洗的就没有上次那么着急了，我站在热水下洗的是一身舒爽，我一看温度42℃，这是我以前都会感觉特别烫的温度，但是我现在来感觉就和温水一样。
　　其实身体的变化不仅仅是不好的一面，我晨跑的时候无论是耐力还是恢复速度都要远超我平时，这可能是不幸中的万幸吧。
　　我拿着刘若佳递给我的浴巾胡乱地擦了擦，也没穿内裤，直接就跑了出来，客厅是已经没有刘若佳的身影了，估计是在卧室里。
　　我兴冲冲地跑了过去，门没锁，刘若佳正躺在床上玩手机，听见声音看见我光溜溜地跑了出来，吓了一跳。
　　“你变态啊，光屁股跑来跑去的。”
　　我迅速地钻进了被窝，笑嘻嘻地道：“省的一会儿脱了。”
　　“哎呀……变态，别摸我……”
　　刘若佳穿着个睡衣里面没穿文胸，我顺着睡衣的缝隙轻而易举的就滑了进去，精准地握住了那团软肉。
　　一边揉搓，一边去拽她的睡裤。
　　刘若佳推了两下没推开，气恼地掐住了我的胳膊：“你咋这么猴急，以前怎么不知道你这么流氓呢？”
　　“还有更流氓的你没看过呢。”
　　我一点也没管刘若佳掐在我胳膊上的手掌，一把推开刘若佳的睡衣，那两团娇嫩的玉乳就在空气中微微晃动着，上边粉红色的小巧乳头已经膨胀起来，散发着诱人的光芒。
　　我大嘴一张，直接含住了一颗乳头吮吸起来，嘴巴吮吸的吧唧作响。
　　“烦人……啊……”
　　刘若佳有气无力地推了我一下后就抱住头吸起了冷气。
　　刘若佳的反应让我心中暗笑，舌头更加迅速地拨弄嘴巴里的小巧乳头。
　　一边舔弄，一边伸手钻进刘若佳的睡裤里，拨开内裤的边缘，手指探到刘若佳冒着热气的白虎嫩穴处，那肉缝里已经有着一丝水迹了。
　　“有感觉了吧？”
　　我吐出那颗乳珠，舌尖轻点在粉嫩的乳头上。
　　刘若佳的小手直接在被窝里握住了我勃起的肉棒，气喘吁吁地道：“你没硬啊？”
　　说着，还轻柔地套弄起来。
　　“硬了，硬的发疼。”
　　刘若佳柔嫩的小手套弄着肉棒，脸上已经染了一层红霞。
　　“那……放进来？”
　　“等会的，你还不太湿呢，直接放进去疼死你。”
　　刘若佳一边有节奏地套弄我的肉棒，一边在我身上胡乱地摸索着。
　　“那你再摸摸……”
　　我感受着手指周围的嫩肉和滑腻的液体，开始用手指当作肉棒，在刘若佳的白虎蜜穴里轻柔地抽插起来。
　　肉体借着液体润滑的摩擦声音响起，我刚想再亲亲她，就被刘若佳一把拉住了。
　　“别……别亲了，快……快放进来……”
　　刘若佳连脖子上都是一片晕红，看她迷离的眼神，显然是耐不住了。
　　我起身掀开被子，看着刘若佳的白虎小穴已经是湿漉漉的了，两片粉嫩的小阴唇微微敞开露出里面的迷人肉洞，一层盈盈水光在上面反射着晶莹的光泽。
　　我感觉差不多了，就把刘若佳双腿打开，刚摆好姿势，刘若佳的小手就已经伸了下来，两根白嫩的指肚褪下我的包皮，捏着我的龟头往里送。
　　肉棒一寸寸地进入那滑腻的肉缝，包裹感越来越强烈，直到龟头全部挤了进去，那甬道内热乎乎的，嫩肉包裹着肉棒无意识地蠕动着。
　　“啊~ ”
　　刘若佳咬着嘴唇，看上去有些难忍的样子。
　　“还疼？”
　　“之前不疼了，你一进来有点疼，那玩意太大了，感觉下面都被撑开了。”
　　我把手放在刘若佳的大腿上，看着刘若佳的小穴含着我的龟头，笑着道：“被撑开还要我放进去啊？”
　　刘若佳风情万种地白了我一眼：“放进去舒服……被塞的满满的……”
　　我忍不了了，捏着刘若佳的腿肉，把她的双腿向两侧大大的打开，腰部用力，把肉棒全根没入。
　　一瞬间，那穴内的炽热和包裹感袭卷而来，我看了眼刘若佳，问道：“还行吗？”
　　刘若佳没说话，但是那表情出卖了她。
　　我开始缓慢地挺腰进出肉棒，刘若佳的小穴早已经水淋淋的了，像是一个抹了油的肉套子，对我的刺激没有那天那么大，我可以好好享受刘若佳的白虎嫩穴。
　　我让刘若佳把腿屈起来，我手扶着刘若佳的膝盖，进出着肉棒。
　　“嗯……你……你咋……这么慢……哈啊……”
　　刘若佳轻轻地哼了起来，有点疑惑地问道。
　　我一边抽插，一边问：“怎么了，你喜欢快的？”
　　“不是，就是感觉有……有点太……太慢了……嗯……”
　　“那我快点……”
　　“嗯……轻点……啊……轻点啊……”
　　我一下子顶到底，吸取了上次的教训，我知道并不是顶的越重越舒服的，我是迅速的插进去，但是到底之前力度就缓了下来了，然后龟头才撞击在刘若佳的子宫颈上面，也就是俗称的花心。
　　软软弹弹的，但是又比刘若佳腔室内的嫩肉要硬一点，龟头顶在上面能感觉到一股除了嫩肉蠕动摩擦之外的吮吸感。
　　我很爽，刘若佳就更爽了，她脚丫搭在我的腿上，粉红的足底对着我，白嫩幼圆的脚趾头微微蜷缩，小嘴里的的呻吟十分火热。
　　我开始加快速度，肉棒快速地摩擦着小穴内的褶皱，肉棒上全是刘若佳分泌的液体，亮晶晶的。
　　我一边肏一边问：“爽吗？”
　　刘若佳被我干的眼睛都睁不开，小嘴里吐出一连串的呻吟：“嗯嗯……舒服……真舒服……嗯啊……嗯……轻……轻点呀……呀啊……”
　　我又肏了两下，次次到底，龟头顶在花心上一触即分，但是那股酥麻的快感足以让刘若佳浑身颤抖了。
　　“换个姿势，我不好使劲。”
　　刘若佳软软的被我拽了过来，我把刘若佳两条白嫩的小腿并在一起抱着，把她向我这边拉了拉，两只小脚丫搭在我的肩头，啪啪啪的肏干起来。
　　刘若佳的床比我家的软，我一动那床嘎吱嘎吱的声音，伴随着肉棒抽插蜜穴的咕叽咕叽声还有刘若佳的娇吟在这小房间里响彻起来。
　　床的嘎吱声好像是在刺激着我一样，我拼命地在刘若佳的蜜穴里进出着，带出的液体把床单都湿了一小块。
　　可能是我太猛了，刘若佳都有些受不了，她被我抱着腿伸手也够不到我，只能抓着床单呻吟道：“你……你啊……要……要死啊……这么……快……嗯哈……”
　　这么快其实我也累，我把头在刘若佳的腿上蹭了蹭，蹭掉额头上的汗珠。
　　“不是越快你越舒服吗？”
　　“还行……我喜欢……慢点……嗯……嗯嗯……”
　　“这样？”
　　“嗯哼……哈……就……就……这样……”
　　又肏了一会儿，刘若佳突然大声的呻吟起来，身体也颤抖着，我能感觉到小穴里那越加火热的夹吸，嫩肉蠕动的更加剧烈，小穴都变得紧窄起来。
　　我吸了一口冷气，那舒爽的感觉让我也有点受不住，我把刘若佳的腿抗在肩膀上，疯狂的冲刺起来。
　　“咕叽咕叽……”
　　“啪啪啪……”
　　伴随着刘若佳身体的剧烈抖动，她突然发出一声意义不明的尖叫，嫩穴急剧的收缩，一股温热的液体从甬道的深处涌出击打在我的龟头上。
　　“舒服吗？”我问道。
　　刘若佳双眼无神，嫩穴还在时不时地收缩一下，我看她没什么问题，就分开她的双腿，把她的双腿向上推，使得刘若佳的白虎嫩穴朝天翘起，我压在她的身上，开始做最后的冲刺准备。
　　“啊……嗯……啊……额……”
　　刘若佳已经发不出有意义的词语了，只能随着我的肏干，无意识地呻吟着。
　　“把腿盘上来，这样插的深一点。”
　　好在刘若佳还是有意识的，听到我的话，乖巧地抬起屁股伸腿盘在我的腰间好让往她蜜穴的深处抽插。
　　我咬着牙一口气干了百来下，终于是忍不住刘若佳蜜穴的刺激，大吼一声，肉棒直插到底顶在花心上，一股腥浓的精液喷射而出，刘若佳也被滚烫的精液烫的翻了个白眼，口水都快流出来了。
　　而当我射出精液的那一瞬间，我想起了我带来的避孕套……

第23章
　　云雨初歇，我搂着刘若佳浑身香汗的身子喘着粗气，大手不老实的在她身子上游走，捏捏翘臀，揉揉奶子。
　　刘若佳额头的头发都被打湿了，整张小脸红扑扑的，小嘴吐气如兰地轻喘着。
　　“还不拿出来？”
　　刘若佳缓了缓，感觉到还在体内的异物，美眸充斥着盈盈雾气地看了我一眼。
　　“再放一会，里面暖和，我怕冷。”
　　肉棒已经有些软了下来，但是放在刘若佳紧窄的蜜穴中可比外面舒服多了，暖呼呼热哄哄的。
　　刘若佳咬着牙推了我一把，说道：“快点的。”
　　“翻脸不认人？刚爽完就让我走啊？”
　　“你不是带套子了吗？还射进去？”
　　刘若佳气恼地说道，刚才收拾的时候刘若佳看见我带避孕套了。
　　“那你也没让我带啊，我刚想带你就让我进去。”
　　刘若佳一顿，气呼呼的瞪着我。
　　我是一脸的委屈。
　　刘若佳指着我说娇嗔道：“死玩意，得了便宜还卖乖。”
　　我一脸笑意，但还是保证道：“这次是我的错了，下次一定带套子。”
　　“算了。”
　　刘若佳突然大度地原谅我了，我正好奇着，突然看见她狡黠一笑道：“我安全期啊，这次没事的。”
　　我还是有些担忧：“安全期避孕不是百分之百吧。”
　　“避孕药还不是百分之百呢。”
　　我被噎了一下，有些无语。
　　“行啦，行啦，没事的，放心吧。”
　　刘若佳亲了一下我的脸颊，笑意盈盈的。
　　既然她都这么说了，我也不强迫她吃药了，她说的也没错，什么事情都不是百分之百的。
　　过了一会，我感觉两人的交合处已经是黏糊糊地了，有点难受了，我还是缓缓地拔出了肉棒，脱离了紧窄蜜穴的包裹。
　　可能是刘若佳的蜜穴太过紧窄的原因，明明肉棒不是一柱擎天的状态，但是拔出来的时候还是发出了一声沉闷的启红酒瓶木塞子的声音，一大股乳白色的液体混杂着透明色的蜜液正从刘若佳有些充血的小穴缝隙中缓缓流出。
　　“哎呀，快起来，别弄到床上。”
　　刘若佳显然是感觉到液体在身上流动的感觉了，连忙要起身。
　　“床早都湿了。”我调笑道。
　　刘若佳没理我，抽出几张纸巾小心地擦了擦下面，然后蹬蹬蹬地跑进了厕所。
　　我本来是不想洗澡的，但是想到回家以妈妈的细心很可能闻出来我身上的味道，我等刘若佳出来还是去冲了个澡。
　　这次我俩没一起洗，上次是她腿脚不便，所以我才和她一起洗的。
　　刚出浴室，就看刘若佳拿着电话，她看见我出来，连忙向我比了一个嘘声的手势。
　　等她挂了电话，我才知道是刘若佳她妈妈要回来了，没办法，我还想和刘若佳开发开发新姿势新动作的，只能耽搁了，我细心地开窗通风驱散屋子里的异味，把我来过的痕迹收拾的一干二净。
　　和刘若佳在门口来了个湿吻后，我就往家里走去。
　　在路上，我一直在思考，我觉得妈妈上午的话好像话里有话，好像是发现我有些不对劲，不过应该不是认为我这个儿子对她这个母亲有什么想法，难道是认为我喜欢熟女？
　　无论妈妈怎么想都是好的，我就怕妈妈不去想，甚至是说妈妈现在就察觉道我对她的感情都好，不过无论怎样，我是绝对不能主动的和妈妈说这些的，以我对妈妈的了解，这样是肯定会被妈妈拒绝的。
　　我只能潜移默化的让妈妈感觉到我对她的感情，然后我所作所为才能在妈妈的心里产生变质，逐渐的攻破妈妈的心房，当然这都是最好的发展，妈妈也可能还是会拒绝我，不过不试试怎么知道结果呢。
　　我要制定一个详细而周密的计划，一点点的把妈妈拿下，妈妈那么爱我，我也要更加的爱妈妈，让她体会做女人的快乐，让她成为天下最幸福的妈妈，同时也是最幸福的女人。
　　我摇头晃脑的回到了家中，妈妈不在家里，估计是去餐厅了。
　　我坐在电脑前，打开浏览器，开始冥思苦想。
　　我试着在浏览器里输入：怎么和一个女生的感情快速升温？
　　但是百度就是百度，废话连篇，什么不要做舔狗，聊天技巧什么的，完全对我来说没有一点帮助。
　　我叹了口气，突然余光一扫，看见了里面有一条，制造和女生独处的机会。
　　家里虽然只有我和妈妈两个人，也算是我们独处，但是并不是真正的独处，比如妈妈睡觉的时候还是回房间，而不是和我睡一起。
　　我突然想起来妈妈昨天问我要不要出去旅游的事情，如果出去旅游的话，是不是就有机会住在一起了呢？
　　我兴奋起来，计划的蓝图一点点在我内心勾勒出来，不能说是完美，但是对我有很大的帮助，但是计划的结果是怎样的，我完全无法预知到，因为我不清楚，妈妈对于乱伦如何看待！
　　或者说，妈妈愿意和我在一起吗，愿意让她的亲生儿子进入她的身体，和她融为一体，我不知道，但是我知道，如果我不去尝试，就永远没有机会。
　　想到妈妈绝美的容颜和完美的身材，明明对妈妈是爱大过欲望，但是还是热血沸腾，刚发泄完的肉棒又有了反应。
　　我正纠结去哪里玩的时候，妈妈就回来了，拎着两个包装盒。
　　妈妈依然是万年不变的西装包臀裙，一双黑丝美腿修长丰满，圆润丰腴的美臀在裙子下勾勒出诱人的弧度，纤长的脚掌被黑丝包裹着，踩在地毯上。
　　“笑笑，快趁热吃，你苏婶知道你回来非要给你做两个菜给你带回来吃。”
　　“苏婶做的啊，那我可得尝尝了。”
　　妈妈脸色一变，有些挪瑜地道地道：“你的意思是妈妈做的没有苏婶的好吃呗？”
　　我正看着盒子里面香气扑鼻的拔丝地瓜和红烧肉流口水，听见妈妈的话，立即辩解道：“哪儿能啊，苏婶就是饭店的味道，妈妈做的菜全是爱的味道。”
　　妈妈嫌弃道：“别肉麻了，赶紧吃吧。”
　　用盒子里带着的一次性筷子，夹了一块地瓜，苏婶是老厨子了，拔丝地瓜妈妈也会做，但是做的没有苏婶好吃。
　　我刚想送到嘴里，突然灵机一动，看见妈妈就在旁边，我夹着地瓜就要喂妈妈。
　　“干嘛？”
　　妈妈看着递过来的筷子，秀眉一挑。
　　“您先吃，您先吃。”
　　妈妈看着我实在是坚决，无奈的一笑，伸手打算接过筷子，不过被我拦住了。
　　“筷子上都是刺，别划到您了。”
　　“就你理由多。”
　　妈妈无奈，只能轻轻张开薄薄的粉唇，贝齿轻咬住那金黄色的地瓜，隐约间，一条细长粉嫩的兰叶香舌被我纳入眼里。
　　不过我在意的不是这个，我看着妈妈对于我有些出格的喂食看似没什么反应，但是我能感觉到妈妈还是有着一丝不自然，而且我还感觉妈妈不是对这个动作的不自然，而是对我作出这个动作的不自然。
　　发现了这个问题，我有些兴奋，这就说明妈妈最少不像以前那样完全把我完全当成儿子了，不是说妈妈现在已经把我看做男人了，而是妈妈已经开始意识到母亲和儿子不应该那么亲密无间，不设防备的。
　　按理来说，妈妈这是和我没有疏远了，没有之前关系好了，但事实是我们之间的母子情没有变，反而会逐渐产生多余的情感，要是放在以前，妈妈对我亲昵的喂食是绝对不会有什么不自然的反应的，反而会觉得和我更加亲密了。
　　虽然现在妈妈的反应和之前有些不一样了，但是并不是说她对我情感转变了，我可不能得意忘形，不能太早暴露自己的狼子野心。
　　我不能让妈妈太早察觉我的不轨意图，要不然妈妈有了防备就万事皆休了。
　　刚才剧烈运动后我正好有些饿了，美滋滋地吃完了红烧肉和地瓜，把盒子扔进垃圾桶，躺在床上琢磨究竟要去哪里旅游好一点。
　　我的首选是一些比较偏僻的旅游景区，环境比较恶劣或者是一些大热的景点，再或者一些有特殊寓意的地方也好，比如有三生石这种寓意男女情感之类的。
　　我只有中考结束后才去过一趟北京玩，之后再也没出去过了，印象里比较有名的旅游经典都是南方的多一点，北方的除了北京好像还没有多少知名的。
　　我想了想，干脆去杭州好了，上有天堂下有苏杭，杭州能玩的地方可是不少，就我知道的就有西湖，灵隐寺，雷峰塔之类的，可能还有别的我不清楚的。
　　我查了查，发现西湖灵隐寺里就有比较出名的关于男女爱情的东西——三生石，这下我就更加坚定去杭州的打算了。
　　我看了看客厅里没有妈妈的身影，估计是在卧室，我敲了下门后就推开了卧室，见到的一幕让我整个人都惊呆了。

第24章
　　妈妈竟然在换衣服，妈妈背着我，光洁的玉体一丝不挂，裸背上有着一道文胸的印子，最令我血脉喷张的是妈妈的光溜溜的雪白翘臀正对着我，两片臀瓣浑圆精致，神秘的股沟中的风景我不得而知，但是仅仅是这样，我就已经感觉呼吸都要停滞了。
　　妈妈听见声音回过头来，对上我那呆滞的眼神，妈妈也惊呆了，往常我都会敲门后等妈妈说话才进去，但是由于我在心里已经不打算只把她当作妈妈了，我就比以前要放肆一点，可谁想到碰见了这样的事情。
　　妈妈的反应很快，迅速地拿旁边的衣服挡住了胸前和下体，匆匆一瞥，但是我的视力经过上次的事情，虽然身体被侵蚀了，但是视力反而更强了，就算妈妈的反应很快，拿衣服挡住了，但是我还是看见了妈妈的下面竟然是光溜溜的，一丝毛发也没有。
　　妈妈也有些吃惊，更多的是愤怒，她厉声地呵斥了我一句：“还不出去！”
　　我腿都软了，差不多是连滚带爬地跑了出去，坐在沙发上，我是坐立难安，本来好好的规划，但是谁知道会变成这样，我有些害怕，不知道妈妈会怎么处置我。
　　门开了，妈妈已经换好了衣服，上身是白色的衬衣下身是修身的西裤，显得妈妈的大腿更加丰腴修长。
　　妈妈面无表情，说不上是生气还是怎么样，我看着妈妈坐在我旁边，我是目不斜视，大气也不敢喘。
　　“有事情？”
　　妈妈没提刚才我看见她裸体的事情，装作什么事情都没发生。
　　既然妈妈不提，我自然不会去触她眉头，我小心翼翼地说道：“额……我那个，想出去旅游玩几天。”
　　妈妈眼波流转，看了眼我，樱唇轻启：“想好去哪里了吗？”
　　“杭州，上有天堂下有苏杭嘛……”
　　我试着活跃一下气氛，但是妈妈还是那副面无表情的模样。
　　“行，打算什么时候走？”
　　“都行，看看您什么时候有时间？”
　　“明天走？”
　　“行，都行。”
　　妈妈点点头，起身走回房间，到房间门口的时候，妈妈停住了。
　　“下次记得敲门。”
　　“哦……好。”
　　看着妈妈推门打算进去，我壮着胆子试探地问道：“妈，您不生气了？”
　　“生什么气，你又不是故意的。”
　　妈妈没回身。
　　“您不生我的气就好。”
　　我松了口气，语调都放轻松了不少。
　　“这次，下不为例。”
　　妈妈这时没再进房间，反而是转了过来，意味深长地说了一句：“我是你妈妈。”
　　我心虚地低下了头，弱弱地说了一声：“知道了。”
　　门关上了，我的心也放了下来，擦了一下头上并不存在的冷汗，我吐出一口气，感觉人都轻松不少。
　　妈妈最后的那句话是什么意思，是在警告我不要对她有什么想法吗？还是怕我看到她的裸体忍不住产生不该有的念头？
　　我仔细想了想突然觉得刚才的巧合反而是很好的机会，因为这样妈妈才产生了这种情绪，这反而是个契机，我想到深处，情不自禁地笑了出来。
　　然后下一秒我就要原地去世了，妈妈正站在卧室门口，拿着一个水杯，精致的面容上分不清是愤怒还是什么，正冷冷地盯着我。
　　我几乎快吓死了，刚才想的太入神，没听到妈妈出来了，这下死定了。
　　谁料妈妈看了我几眼，平静地说道：“看我干嘛？还不去收拾东西，不出去玩了？”
　　说完，妈妈拿着水杯去饮水机接了一杯热水，然后慢悠悠地回到了房间。
　　我这心一上一下的，看着妈妈又回到房间，我才回去，要不然刚才我都不敢动。
　　想想刚才一脸猥琐地笑被妈妈看见我就忍不住想要钻到地缝里去，真实尴尬死了，我估计我这些年来的好孩子形象都毁于一旦了。
　　算了，哪有好孩子对自己的妈妈产生想法的呢？
　　我躺在床上，脑海中乱糟糟的，想了一会，打开手机上的那个app ，看着那个比赛，犹豫了许久，还是颤抖着手指点了报名。
　　页面上显示报名成功，但是比赛时间却还是未知，我没办法，只能听天由命了。
　　我清空脑子里的杂念，缓缓睡去。
　　不知道过了多久，我听见妈妈喊我吃饭。
　　我迷迷糊糊地睁开了眼睛，天已经黑了，客厅里散发着温暖的光芒，饭菜的香味弥漫在整个客厅，蔓延到房间里。
　　妈妈正围着围裙，腿上没有穿丝袜，丰腴的大腿雪白雪白的，纤长的脚丫也套在拖鞋里，十根白嫩的足趾整齐地排列着，看的我都想要把这足趾含进嘴里。
　　“笑笑，去洗手。”
　　妈妈打开了我伸向筷子的手，嗔道。
　　我看着妈妈好像又恢复了之前的样子，我心头一松，脚步轻快地洗了手，坐在饭桌前等妈妈收拾完来一起吃饭。
　　“怎么不吃？”
　　妈妈已经把围裙解开了，她洗过手坐在我的身侧，看着我拿着筷子不动。
　　我讨好一笑道：“等妈妈一起吃。”
　　妈妈玉指轻点一下我的额头说道：“少整那些没用的，净耍滑头。”
　　看着妈妈似乎是真的不生气了，我这才大口大口地吃了起来，其实有一句话我没说错，虽然妈妈做的菜的确没有苏婶的好吃，但是真的有妈妈的味道，我吃妈妈做的菜怎么吃都吃不饱，苏婶的虽然好吃，但是还是正常的饭量我就吃不下了。
　　妈妈看着我吃的比刚才吃还要香，心情愉悦地眯着眼笑，也小口小口地吃着。
　　妈妈不生气了，我也就活跃起来了，时不时地耍宝或者讲几个冷笑话逗妈妈开心，我和妈妈好像又恢复了之前的气氛，但是我知道，这件事情会在妈妈的心里打开一道缝隙，只要时间足够，我这道黑光迟早能照进妈妈的心里。
　　吃完饭，我在房间里收拾东西，带了必要的换洗衣服，还有一些零碎，也没带太多东西，来回拿不方便。
　　妈妈也收拾了一个箱子，有意思的是，妈妈的箱子和我的是分开装的，我记得上一次我和妈妈去北京玩的时候我和妈妈的行李都是装在一个箱子里的，里面有妈妈的内衣什么的。
　　这次我的行李和中考那次几乎没多多少，但是妈妈还是自己准备了一个行李箱，我心头暗笑，这样才好，我不怕妈妈避讳我，我就怕妈妈不避讳我呢。
　　我和妈妈打算开车到省城然后在坐飞机去，妈妈订了明天下去打的机票，晚上就能到杭州，明早妈妈开车去省城，小县城还是不方便，不仅没有飞机场，连高铁站都没有。
　　收拾完东西妈妈按照还是老样子，窝在沙发上看电视，我则在卧室打游戏，上厕所的时候看了一眼电视，是什么走进科学，反正我对这种节目不感兴趣，不知道妈妈怎么看的这么来劲。
　　由于下午刚睡了觉，所以我并不是很困，一直打游戏打到十点多，妈妈才过来叫我。
　　“再玩一会就睡觉吧，明天还要早起呢。”
　　“没事，我下午刚睡了一觉，还不困。”
　　妈妈站在我身后看见我打着射击游戏，饶有兴趣地看了一会，突然说道：“你对枪有兴趣？”
　　“那当然啊，男人都对枪有兴趣吧。”
　　我有些好奇地问道：“那妈妈您用没用过枪？”
　　妈妈笑笑道：“用过。”
　　“真的？”
　　看着我不信的眼神，妈妈又说道：“不仅用过，还打死过人。”
　　我看着妈妈的神情不像是开玩笑，我一时间不知道说什么好了。
　　看着我不说话，妈妈笑着问道：“怎么，吓到了？”
　　我摇摇头道：“没有，就是想不到妈妈这样的人会……”
　　看着我欲言又止，妈妈笑吟吟地道：“逗你的，要是你妈妈开枪杀过人不早就被抓起来了？哪里还能生下你呢？”
　　“我就说嘛，妈妈这样的仙女肯定是纯洁无暇的。”
　　“贫嘴。”
　　“实话实话……”
　　妈妈休息去了，我还在打着游戏，每当我爆头一名敌人的时候，我都会想到妈妈刚才说的话，究竟……是不是真的呢？
　　第二天一早，妈妈没等我的闹铃把我叫醒，就把我喊醒了，我睡得迷迷糊糊的，但看见妈妈的穿着后顿时眼前一脸。
　　妈妈穿着浅灰色的运动裤，下身是一双白色的运动鞋，黑色的短袜到妈妈的脚踝，露出一截雪白的小腿和精致的踝骨。
　　上身则是一件白色的半截袖，图案是简单的几个符号，很干净，这样的妈妈让我想起了电视里那种运动女神，充满活力。
　　“还不快起来？”
　　我应声起来洗漱，然后吃妈妈弄的早餐，吃完早餐正好八点钟，我和妈妈简单的收拾了下，然后就拎着行李下楼开车准备去省城了。
　　一路上我和妈妈说说笑笑的并不沉闷，终于在下午我们在省城的餐厅吃过饭，坐上了去往杭州的飞机。

第25章
　　到杭州的时候都是晚上了，我和妈妈之前就在网上看了酒店，但是由于是节假日，不少高档酒店都没有位置了，妈妈很少住酒店，所以对酒店是很挑的。
　　“呼，感觉比家里那边热很多啊。”
　　下了飞机，我第一感觉就是温度了，明显要比家里高上不少。
　　妈妈半截袖下露出两只雪藕，微微眯起了月牙眼，看上去很放松。
　　“那你怎么穿长袖，哼哼……”
　　我看着身上的黑色长袖，打着哈哈道：“我以为晚上会冷呢……”
　　“娇气吧你……”
　　妈妈笑吟吟地看着我燥热的样子，看起来心情很好。
　　我也笑笑没说话，其实不是我怕冷，而是怕胳膊上的纹身露出来，在这种人口基数大的城市，游戏的玩家想必也不会是少数，虽然妈妈看不见我的纹身，但是玩家一定能看出来，我可不会犯错，因为一时的不小心，给自己招来麻烦。
　　与其说是自己怕麻烦，不如说是怕妈妈受到伤害。
　　“妈，给我吧。”
　　我及时地献上了殷勤，伸手要帮妈妈接过行李箱。
　　“早干什么去了，刚才领行李的时候怎么不拿？”
　　妈妈一边迅速地将把手让给我，一边数落着我。
　　我没想到妈妈这还挑理，撇撇嘴道：“早知道不帮您拿了。”
　　妈妈看着我受气包的模样，乐的眉开眼笑的。
　　“那你舍得看妈妈一个人拉着个大箱子啊，生儿子不就是用来帮妈妈干活的吗，要不然不如要一个女儿了，都说女儿是妈妈的小棉袄，你能干嘛呀？”
　　“吹牛吧您，生儿子生女儿又不是您能决定的，哪能您想要啥就要啥呢。”
　　可能是这个话题有点出格，妈妈连忙转移了话题道：“少贫嘴了，一会是去酒店休息还是要出来走走。”
　　“看您，您想要出来走走还是休息都行。”
　　“那把东西放到酒店里出来吃点东西？”
　　“都行。”
　　我和妈妈在网上看的酒店都没位置了，但那时候是中午看的了，不知道现在还有没有。
　　我拉着行李箱，妈妈在后面跟着，我时不时回头一看，妈妈的脚步轻快，一双长长的美腿穿着运动裤，腿型完美，笔直修长。
　　妈妈看我回头，瞪了我一眼。
　　“还不快走，再磨蹭一会还出不出来吃东西了。”
　　我回过头，嘟囔了一句：“凶什么凶……”
　　妈妈好像听见了我小声嘀咕，快走两步来到我的身前，笑眯眯地问道：“说什么呢，让妈妈听听呗？”
　　“没什么，没什么，妈妈说的有道理。”我嘿嘿尬笑道。
　　妈妈画着淡妆的俏脸上宠溺的神色一闪而过，嗔道：“油嘴滑舌的，肯定没说好话。”
　　“走啦……”
　　机场旁边就有很多酒店，但是走了好几家，妈妈都不满意，好不容易碰见环境不错，卫生也干净的，偏偏只有一间房了。
　　“没有了吗？”
　　“十分不好意思女士，我们的房间已经全部预定出去了，只剩下一间套房。”
　　看着眼前的前台小姐姐礼貌的笑容，妈妈有些无奈，走了好几家但是只有一个房间。
　　前台小姐姐看着我和妈妈，有些迟疑地说道：“这个时间可能一些环境好一点的酒店都没有位置了，您看要不二位一个房间，可以吗？”
　　妈妈听见后下意识地看了我一眼，然后又若无其事地转了回去，有些犹豫。
　　前台小姐姐看到妈妈有些犹豫后说道：“冒昧的问一句，您二位是……情侣还是……？”
　　我心头一跳，这也是没办法的事情，在县城其实我们都会被误会成姐弟，但是大城市被误会成情侣是很正常的，我虽然长的嫩，但是经过了一些事情也有些成熟的气质，看着也有二十出头，而妈妈的气质虽然一看就不是年轻的小女生了，但是妈妈的身材和相貌可不比年轻的女生差，而且更添成熟的韵味，美妇和少年的组合并不少见。
　　妈妈好像也有些尴尬，神色有点不自然。
　　我适时候插上了一句：“不是，她是我妈。”
　　虽然我很乐意让这样的误会持续下去，但不是现在。
　　前台小姐姐一顿，露出歉意的微笑道：“十分不好意思，那只剩一间房了，您看……”
　　在前台小姐姐看来，母子一间房实在是正常不过了，不过出于礼貌还是问了一句。
　　妈妈犹豫了下，好像想问什么，又咽了回去，轻点螓首道：“那就这间吧。”
　　“那走吧。”
　　拿了房卡，付了钱和押金，妈妈走在前面我走在后面拎行李。
　　妈妈穿着宽松的运动裤，看不太出来腿型，但是那挺翘的圆臀却是把运动裤撑起了一个圆润的弧度，随着两双长腿的迈动扭来扭去的，妈妈就是典型的腰细臀大，但又不是那种健身女生那样臀大的有些肥腻，反而是臀型完美，大小适中，偏偏还带着一丝丰腴肥满，要是一把抓上去估计都会嫩的滴水，我在心里无不邪恶地想着。
　　看起来是因为走了好几家酒店都没有位置我和妈妈才不得已住在一个房间的，但事实是不仅仅这家酒店，就连刚才走过的酒店都是有房间的，只不过酒店的前台被我蒙蔽了而已，作为代价，我的眼睛又开始刺痛起来。
　　不过一切都是值得的，和妈妈如愿以偿地住进了一个房间，说来也挺离奇的，自从我记事起，我和妈妈就从没在一张床上睡过觉，包括我还是个小孩子的时候，妈妈都是坐在我的床边把我哄睡着然后再去睡觉。
　　走着走着突然意识到一个问题，套房虽然是一个房间，但是也分标准间豪华间之类的，只有标准间才是一个床，那个前台没说，妈妈居然也没问，我突然想起来妈妈刚才的犹豫，估计是想要问几张床吧，但妈妈居然没说出口，这是不是证明她有些莫名的心虚呢，就算是母子，问问是什么房间也很正常的吧，那妈妈怎么不问？
　　想着想着，我就又露出了笑容，一时不慎，感觉撞在一具柔软的身体上，下腹被两瓣圆润挺翘的美臀顶住了，软弹软弹的，感觉把我肉棒全都覆盖住了，那被包裹的感觉让我有些经不住，刺激的我肉棒一下子硬了起来，由下至上顶在妈妈的美臀上，甚至是把我们都顶出了一段距离。
　　就算隔着甚至四层裤子，我还是能感觉到妈妈美臀的丰腴肥满，弹性十足，一面舒爽的同时，我的心都颤抖了一下。
　　妈妈被我撞的一颤，整个人都没动了，我一看，已经到房门前了。
　　妈妈回头看着我，冷着眼，我好像被吓到了，肉棒依然顶在妈妈柔软的臀肉上，甚至是因为我的一抖，往那紧致的臀沟里滑了滑。
　　妈妈感受到我肉棒的移动，气红了脸，嗔怒道：“还不拿开。”
　　我如梦初醒，连忙后退。
　　这可惨了，明明昨天刚看了妈妈的裸体，今天就拿肉棒顶妈妈的屁股，妈妈还不知怎么收拾我呢。
　　妈妈盯着我似乎想说什么，但是看着我一副犯了错的模样也能感觉到我不是故意的了，叹了口气。
　　“进去再说。”
　　妈妈拿门卡开了门，我小心翼翼地跟在妈妈身后进去，开了灯，妈妈轻弯下腰身，伸出素手脱下鞋子，穿着黑色短袜的美脚套上一次性拖鞋，袜子很短，妈妈温润散发光泽的脚踝露出来一半，雪白透亮，当然这不是最吸引我的，妈妈弯下腰的时候，那丰腴的美臀紧紧贴在运动裤上，就连那神秘紧致的臀沟都清晰可见。
　　妈妈脱完鞋子，看着我魂不守舍的样子，又是一皱眉。
　　看着妈妈皱眉，我赶紧认错，妈妈平常和我能闹的开，但是这些年每次我犯错，妈妈是一点情面都不讲的，我有时候都怀疑妈妈是不是有两个人格了。
　　看着妈妈面无表情的精致俏脸，我认错到：“妈妈，对不起，我不是故意撞到您的，我刚才在想去哪里玩，有点走神了。”
　　妈妈不可置否的一点头，示意我别站在外面。
　　我跟着妈妈的脚步走到客厅，等已经被妈妈打开了，妈妈坐在沙发上看着我，似乎是想让我解释。
　　我没开口，妈妈就平静地道：“你刚才已经道过歉了。”
　　什么意思？
　　我道过歉了还想让我解释什么？
　　我身体一僵，不会想让我解释我用肉棒顶她美臀的事情吧？
　　我支支吾吾的，不知道怎么说，这一切和我计划的不太一样。
　　妈妈看着我，好像明白了什么，神色也变得温柔起来。
　　“笑笑，坐过来。”
　　“哦。”
　　我走了过去坐下，离妈妈快有一米了。
　　妈妈瞅了瞅我说道：“坐那么远干嘛，坐过来点。”
　　我挪了挪，但是还有有点不敢靠近妈妈。
　　“看你那样，怕妈妈给你吃了啊？”
　　妈妈看着我谨小慎微的模样，又好笑又好气。
　　“过来挨着妈妈。”
　　我又挪了挪，和妈妈很近了，大概只有十厘米不到。
　　我看了眼妈妈，妈妈那双月牙一般的眼睛只是看着我，微微眯着，散发着摄人心魄的光。
　　我心一横，和妈妈腿挨着腿，肩碰着肩，并排坐在一起。
　　妈妈这才满意，笑吟吟地伸出白嫩的玉手握住我的左手，另一只手则盖在上面轻轻地摩擦着。
　　妈妈的手又软又滑又嫩，一丝茧子都没有，不知道妈妈怎么保养的，手心有点冰凉，盖在我正火热的手掌上，像是一块寒玉，让我有些慌乱的心都静了下来。
　　妈妈似乎是在斟酌用词，顿了顿道：“笑笑，你……对妈妈有感觉？”
　　这句话像是炸雷一般响彻在我的耳边，我开始慌张起来，想要反驳，但是不知道说什么好，哆哆嗦嗦的说不出话来。
　　妈妈看着我的样子，感觉到自己说错话了，也有些脸热，她赶忙说道：“我的意思是你对妈妈这个年纪的有感觉，对吗？”
　　我有些蒙，看着妈妈，不知道妈妈怎么得出来的结论。
　　“妈妈之前问你，你说学校里的小女孩都没长开呢，喜欢妈妈这样的，所以我觉得你是不是喜欢成熟一点的女生，不喜欢同龄人呢。”
　　看着妈妈和我一本正经地讨论喜欢什么样的女生，我有些尴尬，下意识地反驳：“哪有。”
　　妈妈松开手，眉眼带笑地捏了捏我的鼻子，嗔道：“行了，你也大了，喜欢就喜欢呗，又不是什么见不得人的事情。”
　　看着妈妈浑身散发着母性的光辉，我没法再辩解，也好，省的妈妈认为我对她有什么企图呢。
　　“是不是嘛？”
　　妈妈又把我的手夹在她两只手中间摩擦起来。
　　“您说的对行了吧。”
　　“还害羞上了，不是喜欢成熟点的难不成喜欢你妈妈我啊？”
　　说完妈妈都笑了，白嫩的小脸上染了一丝红晕，似乎也觉得自己这个玩笑说的有点出格了。
　　我也跟着笑，但是内心在疯狂的点头，嗯，没错，我就是喜欢妈妈。
　　“也怪我，有这么漂亮的妈妈照顾你，你不喜欢小女生也能理解。”
　　“妈，您怎么这么自恋啊？”
　　妈妈闻言不满意地一皱秀眉道：“那你是觉得妈妈不好看了呗？”
　　“没没没，妈妈在我心里是最漂亮的。”
　　“少贫嘴了。”
　　妈妈拍了我一下，然后说道：“你这么大了，有些事情我不说你都懂，我还是很开明的，你喜欢成熟点的也没关系，妈妈允许你找个比自己大点的女朋友。”
　　那妈妈行吗，我心里想着妈妈成为我的女朋友该多么幸福，情不自禁地两眼放光。
　　妈妈看着我似乎又陷入遐想，话音一转道：“但是呢，你可别打妈妈的注意，妈妈不是成熟，妈妈都快老了，听到没有。”
　　我有些心虚地道：“我能打您什么注意啊，您是我妈。”
　　妈妈眼睛一眯，似笑非笑地道：“既然知道我是你妈，那以后就对你妈妈我尊重点，刚才的事情没有下次了，知道吗？”
　　我知道妈妈说的不是那种打乱伦的注意，而是刚才拿着肉棒顶着她丰腴翘臀的事情，对妈妈有感觉实在是不够尊重妈妈了，当然这只是在妈妈看来。
　　我只能装鸵鸟点头不说话了。
　　我目光一扫，发现这是一室一厅一卫的布局，也就是说，只有一张床？
　　我心脏跳了起来，明明才被妈妈警告，应该不是一个行动的好时机，但是我又觉得这是个契机，看着妈妈坐在旁边，黑色短袜褪到了白嫩脚丫的一半，露出白白嫩嫩带着一丝粉色的足心，我的心里陷入了天人交战，尝试一下？
　　妈妈还在脱袜子，妈妈的脚掌和刘若佳的不同，刘若佳整个脚掌都是粉红粉红的，而妈妈秀美的足底则是白嫩白嫩的，仅仅是前脚掌和后脚跟带着一丝诱人的粉色，妈妈的足趾也比刘若佳的纤长细嫩，虽然妈妈比刘若佳高了不少，但是整体来说脚丫比刘若佳大不了多少，也属于小脚的范围，但是不是刘若佳那种可爱娇小型的，而是纤长秀美，足弓偏瘦，没多少肉。
　　我还在纠结怎么开口，妈妈就突然说道：“只有一张床了，你晚上和妈妈一起睡吧。”
　　没有我想像的那种谁睡床谁睡沙发的争执，幸福来的就是这么突然，我感觉心跳似乎都是某种乐曲的律动。

第26章
　　当然还没等我激动的心冷却下来，妈妈就从行李箱里拿出了一床被褥。
　　妈妈有一点轻微的洁癖，不仅仅是生理上的，更多的是心里上的，对于别人的用过的东西之类的就算清洗干净也不轻易去碰触，更别说是身体接触很严重的酒店床单之类的了。
　　我倒是没有妈妈那样，除非是没洗过的，要不然都洗过了肯定是干净的，我就不这么在乎这东西。
　　但是妈妈只带了一床很薄的被褥，看大小也就能盖一个人，再大的话妈妈的行李箱也装不下，我有些愣神，所谓的一个床就是妈妈一个被窝，我一个被窝的意思？
　　妈妈看着我愣神，伸出素手捋了捋低头散落的秀发，笑吟吟地道：“看什么看，只有妈妈的被子，你住酒店的去。”
　　“哦，好。”
　　我愣愣地点了点头，还没回过神来。
　　“干嘛，还想和妈妈一个被窝啊？”
　　我下意识地点头道：“哦，好。”
　　“好什么好？”
　　妈妈把东西拿出来，走到我身边两根玉指捏住我的耳朵，笑骂道：“都多大了，还和妈妈一个被窝，丢不丢人。”
　　我一拧脖子道：“那有啥丢人的，我不是您肚子里掉下来的一块肉啊，再说了，我就想和您亲近亲近。”
　　妈妈明媚的眼睛眯了眯，薄唇开合间，一条细长粉嫩的兰叶香舌在口腔里上下翻卷着吐出字来，声音如清泉流响般响彻在我心里。
　　“有什么好亲近的，这十几年都亲近不够啊？”
　　我弱弱地解释道：“哪有十几年，我小学的时候就自己一个人睡了。”
　　妈妈气乐了，道：“非得在一个被窝才叫亲近呗？”
　　“也不是，主要是多少年没和妈妈一起睡了。”
　　妈妈似笑非笑地道：“真就想亲近亲近？没别的？”
　　“瞧您说的，我能有别的啊，就想和您唠唠嗑，说说心里话。”
　　妈妈貌似是信了的样子点了点头，犹豫一下道：“那行。”
　　“真的？”
　　我的眼睛一下子亮了起来，我本来是没打算妈妈会同意的，没想到是突如其来的惊喜。
　　“假的！”
　　妈妈的脸一下子就冷了下来，气呼呼地揪着我的耳朵，嗔怒道：“好你个笑笑，连你妈的注意都打是吧，还亲近亲近，说的倒是冠冕堂皇。”
　　“疼疼疼，您松手，您松手，啊……疼。”
　　妈妈看着我不像是装可怜，也就松了一点力道。
　　“有时间交个女朋友，别把你那青春期的精力对着你妈妈我使劲。”
　　妈妈看起来有点生气，但是又和我想的不一样，妈妈要是知道我想和她乱伦的话估计会打死我，但是现在仅仅是这个态度，那就说明所谓的打她注意是被妈妈理解错了，估计还以为我是对女人好奇呢。
　　想到这里，我偏偏不去避讳这个话题，反而顺着这个话题说下去：“我没有喜欢的啊，周围的小女生没一个比妈妈好看的。”
　　我这么说妈妈反而不会多想，她捏着我的耳朵没松手，冰冰凉凉的指尖柔嫩顺滑。
　　“那你就打我的注意是吧？嗯？小祖宗？”
　　我委屈地辩解了一句：“我能打什么注意，说的好像是我能对您做点啥似的。”
　　看似委屈辩解，实则一点点的将话题深入展开。
　　妈妈没上当，冷笑一声，松开我的耳朵，自然地转移了话题。
　　“别和你妈耍嘴皮子了，不饿啊？你再磨蹭饭店都关门了。”
　　妈妈从盒子里拿出一双绑带凉鞋，看起来是打算穿换鞋出去了，换鞋的时候又是一次难得的美景，翘臀长腿，白嫩圆滑的足跟和粉嫩的白腻足底一闪而过，秀气的脚丫就被妈妈塞进了凉鞋里，只露出圆润的跟腱和泛着晶莹的白净脚背，那上面的青色血管隐没在脚背里，细看之下能看到一丝青光。
　　“哪有穿凉鞋和运动裤的出去的，裙子和凉鞋才搭吧。”
　　妈妈一皱眉道：“我没带裙子来，再说我的裙子你又不是不知道，都是职业装。”
　　我这时神秘一笑道：“我带了。”
　　“嗯？你带的？”
　　妈妈的眼神顿时变得危险起来，好像我在她心里的形象已经开始向着坏孩子转变了一样。
　　我连忙解释道：“您听我说，之前芸姨不是给我买的礼物嘛，您也没细看，里面就有裙子什么的。”
　　“那你怎么没和我说一声。”
　　“我这也是今早才看见。”
　　妈妈笑眯眯地道：“今早看见的就装你行李箱里去了？”
　　我心里还真没有什么别的想法，就是想看看妈妈穿着裙子的样子，我手机上的那个照片，就是妈妈还在我小时候穿的裙子拍的，等我长大就再也没看见过妈妈穿裙子的样子了。
　　“嗯，我想看妈妈穿裙子得多好看，妈妈长得漂亮身材又好，干嘛天天穿那些职业装。”
　　心里没鬼，说出去的话就坦坦荡荡的，一点也不心虚。
　　妈妈眯着月牙眼瞅瞅我，精致的脸蛋上带着无奈的笑。
　　“真拿你没办法，穿个裙子多浪费时间，还不方便。”
　　妈妈也算是当过兵的，不是那么喜欢裙子也可以理解，我猜测应该是学校养成的习惯什么的。
　　“没事没事，没什么不方便的，您慢慢穿，我等您。”
　　我兴冲冲地打开行李箱，拿出我精挑细选的白色印花连衣裙递给妈妈。
　　妈妈看了看衣服，迟疑了一下道：“还有没有没有别的了？”
　　“怎么了，这是我挑的最适合妈妈的了。”
　　妈妈拿过去在身上比了比，才说道：“有点太短了。”
　　“这还短啊？”
　　我说完，想起了妈妈的个子，仅仅比我矮了三厘米，一双白嫩的大长腿最少都得有一米长，这裙子要是一半的女生来穿应该是正好到小腿的，妈妈穿的话应该快到膝盖了。
　　到膝盖也不短啊，我醒悟过来道：“裙子里这都是算长的了。”
　　妈妈笑骂道：“你当妈妈是年轻人呢，一个个都穿短裙，四十岁的人了，不嫌害臊啊？”
　　妈妈今年四十岁，我因为生日大，虽然是才18，但是换算下来妈妈应该是21生的我，应该是妈妈大二或则大三的时候，如果那时候妈妈还在上学的话，我也不太清楚妈妈以前的事情，也不知道妈妈是不是正常毕业，我记事起我就已经三四岁了，以前的事情都是妈妈和我说的，但是能感觉到妈妈不是很想提以前的事情，所以我长大后也就没去深究，我现在反而觉得这样很好，要是我有一个父亲天天和妈妈在一张床上睡觉我可能都会发疯。
　　“哪有，妈妈这样出去哪个敢说你不是年轻人，没看见楼下那个前台都误会了嘛。”
　　我又劝道：“再说了，谁说裙子非得年轻人才能穿，这也不露什么，有啥的。”
　　妈妈摇了摇头，手指在空中点了点我，笑着道：“就你歪理多，行，妈妈就穿一次裙子。”
　　妈妈说着就又脱下了绑带水晶凉鞋，嫩粉白腻的秀美玉足真是让我百看不厌，玉足踩在一次性拖鞋里，拿着裙子去了卧室。
　　我则闭上眼睛感受了一下，没有那种被监视的感觉，应该是没有安装什么偷拍之类的设备，揉了揉眼睛，虽然这次和刚才那次的使用没多长时间，但是我的眼睛又开始刺痛起来，当然这种程度的刺痛我都习惯了，我此刻心里都是妈妈的身影，满满的期待。
　　“怎么样？”
　　我还在愣神，妈妈就已经换好了，看着我走神，有些不满地叫了我一声。
　　我扭头看去，妈妈穿着白色的印花连衣裙，通体的白色有着轻盈的丝纱质感，轻盈如舞，薄如蝉翼，没有过多花哨的纹饰花样，却是有种优雅的气息，清新自然，浑然天成，裙子的袖子很短，两只雪藕泛着晶莹暴露在空气中，下身的裙子将将盖住雪膝。
　　两只白嫩细腻的小腿站的笔直，一股干练的风姿就算妈妈穿着裙子也掩盖不住，两只玉润的雪足藏在棉拖里，露出润泽的嫩白足跟，妈妈就站在那里，似是嗔怒，似是羞喜，一颦一笑，宛若人间的精灵一样。
　　我看呆了，无数夸赞的话堵在嗓子眼里，但是说不出，我感觉我那些修饰的形容词完全形容不出妈妈的绝美容颜。
　　妈妈看着我不说话，秀眉一皱，嗔道：“怎么，不好看？”
　　我不知道怎么说，索性做了一个擦口水的动作，把妈妈逗笑了。
　　“恶不恶心啊，看你那傻样，和你同学比怎么样？”
　　妈妈虽然说着自己老了，但是女人又怎么会不在乎自己的容貌呢。
　　“比不了。”
　　“哦……”
　　妈妈的神情有些低落，但很快就恢复过来，露出明媚的笑容。
　　“我说她们和妈妈你比不了，妈妈是仙子，她们一群凡夫俗子也配和妈妈比？”
　　妈妈秀眉一挑，看着我露出了一个冷笑。
　　“好啊，连你妈也敢开玩笑了是吧，皮痒痒了？”
　　妈妈冷笑着蹂躏我的胳膊，但是那冷脸的背后，一丝隐藏起来的欣喜被我精准的捕捉到了。
　　我龇牙咧嘴的，装模做样般和妈妈闹了起来，但是地板有点滑，我还是平底鞋，我身体一扭动，脚下一滑整个人就往沙发倒去。
　　妈妈反应很快，一下子就拉住了我的手，但是我好歹也是一百多斤的大小伙子，妈妈就算身手再好也不能违反人体规则，我情急之下的还加大了力量，妈妈也被我拉的一晃，压在了我身上。
　　我躺在沙发上，妈妈趴在我的胸口，我能清晰地感觉到两团硕大的球状物体压在我的胸口，隔着衣服也能感觉到那惊人的弹性与柔软，妈妈的俏脸和我的脸不到一厘米，我甚至能看清妈妈脸上细小的绒毛，微微弯曲的月牙眼里是波光潋滟的水波，容颜如雪，没有一丝瑕疵，红润的薄唇藏了一抹粉嫩，一股淡雅的香气从妈妈的身上传来，像是茉莉花香。
　　我也没想到会把妈妈抱在怀里，刚才我是把妈妈拉下来的，所以姿势就显得很暧昧，妈妈趴在我的怀里，我双手都伸出去了，环抱着妈妈的雪背，裙子下的雪背平坦顺滑，我好像是压在了那里，能感觉带手心里有一条带子，好像是妈妈的文胸扣。
　　妈妈也呆住了，和我对视了几眼，感受到我炽热的呼吸，也是耳根一热，雪白的素手撑着我的胸膛连忙脱离了我的怀抱。
　　我也有些尴尬，尴尬的是刚才的身体接触我又起了反应，那的位置应该是妈妈雪白的大腿蹭到的位置，可惜的是刚才我完全被妈妈的容颜吸引，忘了那是什么感觉。
　　妈妈好像也没注意到我的肉棒又一次对她勃起了，脱离了我的怀抱后装作若无其事地道：“怎么这么不小心，这么大人了……”
　　虽然妈妈看起来什么事也没有的样子，但是那晶莹的耳垂却有些微微发红，看来是刚才的贴身接触让妈妈也有些尴尬了，当然我可不会自恋到以为妈妈对我有感觉什么的了，只不过是妈妈对这种大幅度的身体接触有些尴尬罢了。
　　妈妈没发现，我就顺坡下驴，一边打着哈哈，一边转移注意力让肉棒软下去，幸亏刚才的感觉我没体会到，要不然不知道要硬多久呢。
　　我没换衣服，妈妈穿着裙子踩着水晶凉鞋，白嫩的脚面，秀美的足弓，玉润的足踝，纤细幼嫩的足趾整齐地排列着，出乎我意料的是，妈妈竟然涂了指甲油，但是颜色不是特别鲜艳，一种粉白色的指甲油，更显得妈妈的优雅与贵气。
　　“您什么时候涂的指甲油，我昨天看还没有呢。”
　　妈妈斜了我一眼道：“你天天对我可关注了。”
　　我嘿嘿笑道：“您是我妈，我不关注您我关注谁啊，就算娶媳妇都没有妈妈您亲。”
　　我依稀记得，妈妈小时候说过长达要嫁给我的，这些年我也想起过这件事，不过那时候只当成一个玩笑，但是现在我多么渴望那不是一个玩笑啊。
　　妈妈白了我一眼：“说的好听，别到时候娶了媳妇忘了娘就好。”
　　“哪能呢，大不了不娶媳妇了，一辈子就陪着妈妈。”
　　“净说好听的吧，妈妈还等着你给我抱着大胖孙子回来呢。”
　　想要孩子？那我和您生一个？当然我也只敢在心里说说了。
　　“哈哈，快走吧，我都饿了。”
　　“现在知道饿了？”
　　“您还没说怎么涂指甲油了呢？又是芸姨送的？”
　　“就你聪明……”
　　“那您看，也不看看是谁的儿子……”
　　“臭不要脸……”
　　“我这是夸您呢……”
　　“夸我生了个好儿子？”
　　“额……夸您涂的指甲油好看可以不……”
　　“算你嘴甜……”

第27章
　　杭州的夜晚远比县里繁华，高楼林立，街道上车水马龙，熙来攘往的人群，像潮水一般，霓虹刺眼，灯光恍惚，我和妈妈并肩走在西湖边的夜市里，各种各样的香味充斥着我的鼻腔。
　　我拿着一盒臭豆腐边走边吃，妈妈看我吧唧嘴吧唧的厉害，忍不住斜了我一眼道：“注意点，没个正形……”
　　“您不懂，这臭豆腐就得吧唧嘴才吃的香，诺，您也吃一块。”
　　我用签子插了一块递给妈妈。
　　妈妈一脸嫌弃地推开了，这种气味比较大的食物妈妈是很少吃的。
　　这时身边路过一对年轻的情侣，手挽着手，那女人看见我喂妈妈顿时就向身边的男友撒娇道：“喂我吃……”
　　那男的看上去很腼腆的样子，环顾了一下四周，有些不好意思地道：“你自己吃呗，非要我喂干嘛……”
　　“不管嘛……就要你喂我……”
　　我眉飞色舞地朝着妈妈道：“看见没，别人求都求不来的。”
　　妈妈则看着那对小情侣入了神，连我叫她都没反应过来。
　　“啊，你说什么？”
　　“没什么，再走走吧，看看有什么吃的。”
　　“嗯……”
　　我没再说什么，妈妈是想到过去了吗，是在想爸爸吗？不知道为什么，我心里一阵酸涩，这么多年，妈妈还是忘不了吗？
　　妈妈回过神来，看着我神情不对，问了一句：“想什么呢，苦着个脸。”
　　“这臭豆腐辣椒放多了，辣死我了。”
　　我装作被辣到了的样子张着大嘴喘气，胸里的郁闷之情也缓解了不少。
　　处在嫉妒中的我，还没有想明白妈妈这二十年见过的情侣不知凡几，为什么会出神呢，是因为触景生情，还是因为我在身边呢？
　　我看到一家卖板栗饼的，周围不少人，看上去挺好吃的样子，我就问妈妈：“我给您买两块去？”
　　妈妈也是很久没吃东西了，点点头道：“行，少买点。”
　　给妈妈买了几块板栗饼，看着妈妈小口小口的吃着我也没那么难受了，妈妈刚才在想什么我都不知道，就瞎嫉妒起来了。
　　和妈妈吃了点小吃，妈妈还想带我去店里吃，但是我已经吃饱了，妈妈吃了几块板栗饼我又给妈妈买了一块梅花糕，我们吃完东西也感觉累了，毕竟一天都没闲下来，打算明天再出来玩。
　　回酒店的路上，我还是没忍住心中的疑惑，将刚才的事问了出来。
　　“妈，您刚才在想什么呢？”
　　妈妈一愣，有些不自然地说道：“什么想什么？”
　　“我刚才说话您都没听到，您是想到以前了？”
　　我想问是不是想到爸爸了，但是我又怕妈妈给出来的答案是我无法接受的，我还不想放弃，换了个问法，给自己留了一丝余地。
　　“以前，你说什么时候？”
　　“就是妈妈年轻的时候啊。”
　　妈妈看着我的眼神有些奇怪道：“我没事想我年轻的时候干嘛？”
　　妈妈这回的神态和动作都极其自然，不像是在说假话。
　　我放下心来，但是还想问出来妈妈刚才看那对情侣到底想到什么了，没等我问出口，妈妈就打断了我的话。
　　“行了，现在妈妈有你这么个宝贝儿子就知足了，以前的时候可没现在过的开心。”
　　“真的？”
　　妈妈摸了摸我的头发，笑眯眯地道：“真~ 的~ ”
　　……
　　到了酒店，妈妈自然是要去淋浴的，虽然有浴缸，但是妈妈显然是不可能泡澡了，我拿出手机，给刘若佳发个信息：干嘛呢？
　　我知道她没睡，这才十点多，她不熬到12点多不可能睡的。
　　很快，刘若佳就回了一条信息：追剧“爱情动作大片？”
　　“滚！（发怒表情）”
　　“说真的呢，要不要我分享给你几个，都是精品。”
　　“呵呵，留着自己打飞机吧，我用不着。”
　　“你帮我打”
　　“打你个头……别打扰姐姐追剧，屏蔽了。”
　　我挠挠头，我和妈妈旅游的事情刘若佳是知道的，我和她说了之后还让我早点回去呢。
　　想想刘若佳的小嫩穴，我就一阵激动，但是为了妈妈，我只能忍痛割肉了。
　　我又打开了那个app ，想看看游戏什么时候开始，因为我感觉自己的身体越来越差了。
　　令我意外的是，那个比赛已经有了明确的开始时间，就在七天后，那上面写着：［参与人数：13］［获胜名额：1 ］［游戏时间：尚未开始（七天后）］［副本：未知］［规则：未知］［奖励：弥留之印（类型未知）］十三分之一的存活率！
　　获胜名额只有一个就代表着十三个人只有一个能活下来，而我猜测就算副本里的鬼没有全部杀死我们，也绝对要互相厮杀直到最后一个人活下来。
　　心头像是被压了一座大山，手掌不自觉地握拳，上次我能获得最佳完全是因为预知梦的原因，而除了我之外的十二个人都是凭自身实力获得的最佳，我能活下来的几率是多少我不得而知。
　　越想我就越喘不过来起，腿在抖，手也抖，我试着张开手掌，可手掌僵硬的张不开，五根手指别扭的就像是鸡爪，已经紧张的僵硬了。
　　村子的一幕幕都被我想了起来，诡异的，恐怖的画面像是幻灯片一样在我脑海中浮现，我深吸一口气，逐渐镇定下来，我其实没那么害怕的，但是我怕自己如果死了，那妈妈呢，妈妈应该会忘了我吧，那对她来说，忘了自己的亲生儿子是多么痛苦啊，就算她不会知道。
　　想到妈妈我就没那么害怕了，我走到卧室，妈妈已经铺好了被子，床是双人床，绝对够两人睡还不拥挤，当然我是希望床越小越好的。
　　妈妈的被褥都是自带的，我就没那么讲究，直接脱的就剩一个内裤钻进了被子里，被子是双人的，我盖在身上有点大，不过舒适度还行，毕竟这个酒店好像也是什么老品牌了。
　　我在床上玩手机，过了半天妈妈才洗完澡出来，头发没吹湿漉漉的，裹着白色的浴袍，腰间系着带子，只露出粉颈和一双嫩白小腿，正拿着毛巾擦头发。
　　酒店里有吹风机，看着妈妈打算自己吹头发，我连忙从被窝里跳出来献殷勤。
　　“妈，我来帮你吹头发吧。”
　　我浑身上下就一个内裤，内裤中间鼓鼓涨涨的一团，虽然没勃起，但是就是这个规模了。
　　其实妈妈应该也知道我的尺寸，因为我的内裤都是妈妈给我买的，但是妈妈买的都是正常的尺寸，后来我隐晦地和妈妈说了声内裤有点紧，妈妈就给我买大一号的了，反正我的内裤几乎是一年一个尺寸。
　　妈妈一眼就扫到我浑身上下就一条内裤，羞嗔道：“就穿这点还不关窗户，不怕冻感冒啊，赶紧套个衣服。”
　　房间在高层，晚风还是有点凉的，不过妈妈的主要意思可能还是让我穿上裤子吧。
　　我自然不能顺了妈妈的意，我跑去关上了窗户。
　　“这就行了……来，我帮您吹。”
　　我跑过去坐在妈妈的身边，拿起吹风机要帮妈妈吹头发，一股淡淡的清香直扑鼻腔，久久不散。
　　妈妈扭过头去尽量不看我身下的一坨，耳根子有点热，嫌弃似地说道：“你知道怎么吹头发吗？”
　　“看不起谁呢，您瞧好吧。”
　　我挪了挪位置，拿起吹风机把妈妈湿润的秀发一层层的分隔开，然后从头顶吹到发根，边吹边用手去抓，虽然我不会弄什么造型，但是简单的吹干还是没有什么问题的。
　　房间中沉静下来，我安静地吹着头发，妈妈身上的清香和沐浴露洗发水的味道混杂在一起，喷香扑鼻，像是高浓度的酒精，我闻到就要醉了。
　　“您感觉怎么样？”
　　我边吹边问妈妈。
　　“还行……”
　　我有些不满道：“才还行啊？我这手艺都能当个师傅了。”
　　妈妈笑了，道：“哪有就会吹头发的师傅。”
　　“三百六十行，行行出状元，我就光吹头发也是一绝。”
　　我开着玩笑，神情专注地帮妈妈吹头发，妈妈的头发很长，是真正的长发及腰，当然不是古代那种一大串都垂下来那样，不过也是足够多的了，我吹了快二十分钟感觉还是有点湿。
　　我瞅了妈妈一眼，没想到妈妈正在看着我，和我对视了一眼，妈妈的眼神又转了回去。
　　我没注意，又专心的帮妈妈吹头发。
　　“怎么样？”
　　妈妈轻轻捋了下耳边的秀发，感受了一下湿度，弯起了月牙眼。
　　“行，挺好的。”
　　妈妈笑盈盈的，优雅高贵的同时也带着一丝少女的灵动。
　　我看着妈妈，不知道是不是受了游戏的刺激，我轻轻地把嘴唇印在了妈妈的脸上，软软的，嫩嫩的，像是果冻一样有着一丝弹性。
　　“妈，您真美。”
　　妈妈似乎也没想到我会亲她，愣了一下，把头扭过去说道：“美什么美，就知道说好听的哄你妈妈是吧……”
　　“我可是诚实的好孩子，实话实说。”
　　“怎么？想拿你妈妈练手然后找个女朋友呗？”
　　“我真没……”
　　妈妈拔掉吹风机的插销，背对着我。
　　“行啦行啦，妈妈信了好不好……”
　　“真话啊……”
　　我还在解释，以为妈妈把我的话当成是讨好她的了，我没看见妈妈的晶莹剔透的小耳垂已经有些泛红了。
　　我又钻回了被窝里，看着妈妈还是没躺下，我问道：“您不睡吗？”
　　妈妈白了我一眼道：“你穿着浴袍睡觉啊？”
　　“哦……”
　　我其实想问问妈妈穿着什么睡的，但是还是没问出口。
　　妈妈从大行李箱里拿出了几件衣服，走去厕所了。
　　我知道妈妈是换衣服去了，我正聚精会神的等着妈妈换好衣服出来，没想到妈妈一进来就把灯闭了，我没拉窗帘，屋子里就只有一丝月光，妈妈的身影隐没在黑暗里。
　　“您关灯干嘛啊？”
　　“怎么，你睡觉不关灯啊，还是半夜躲起来打游戏？”
　　“没，那没有……”
　　我尬笑两声。
　　妈妈不知道的是，她以为她把灯关了我就看不见，但其实我在黑暗中看的一清二楚。
　　妈妈下身被一挑黑色三角裤包裹住了，阴阜鼓起，像是饱满的瓜果，下身两只白嫩细腻的大腿上没有一丝遮挡。
　　上身是一个白色的背心，浑圆硕大的双乳藏在薄薄的背心里，令我激动的是妈妈竟然没带文胸，我能清晰地看到背心左右对称的两点突起。
　　妈妈走的很快，一下子就掀开被子躺了进去，可能是被子里有点凉，妈妈吸了口气紧了紧被子。
　　“您冷吗？”
　　“有点……”
　　黑暗中，妈妈的声音响起。
　　“我被窝里暖和，您要不过来？”
　　“嗯？”妈妈的声调拔高。
　　我顿了顿，说道：“要不我过去呢？”
　　“去哪里？”
　　“我帮您暖和暖和就回来……”
　　“不用……”
　　我义正言辞地道：“我这不是怕妈妈冻到嘛……”
　　妈妈扭过身对着我，月光下妈妈的神情依稀可见，只见妈妈似笑非笑地道：“你有这么好心？”
　　“您看这话说的，我不心疼您谁心疼您啊？”
　　我一边说一边磨磨蹭蹭地挪了过去，刚掀开一点被子伸出一条腿，一只带着冰凉的雪腻脚丫就轻踩在我的大腿上，妈妈一用力，我就被推开了。
　　妈妈笑着道：“怎么，还真想钻进你老妈的被窝啊？”
　　“我这不是怕您冷嘛……”我弱弱地解释着。
　　“哼哼，用不着……”
　　我和妈妈有一搭没一搭的聊着，渐渐的，妈妈的声音消失不见了，呼吸声悠长而有节奏，看来是睡着了。
　　月亮也更亮了，换了位置，屋子里是一片月光蓝，妈妈的侧脸被月光衬托着，像是在月光里沉睡的女神一样，两片饱满的唇瓣贴在一起，留着一丝缝隙。
　　我犹豫许久，还是捏手捏是地坐起了身子，凑过去头，嘴唇一点点的向着妈妈的粉唇上贴去，妈妈毫无反应，就在我差一点就把两片唇瓣贴上去的时候，妈妈枕的枕头好像滑了一下，妈妈的脸也就向下滑了一下，我的吻轻印在妈妈的嘴角。
　　“妈妈，晚安……”
　　说完，我心满意足地躺在被窝里，沉沉的睡去，房间内两个呼吸声，一个稳定，另一个却有些紊乱……

第28章 攻略进行时（四）
　　第二天一早，我就被妈妈叫醒了。
　　“起来了，快去洗漱，我给你买了早餐。”
　　我迷迷糊糊地睁开了眼睛，妈妈穿着昨晚的裙子，神态优雅地坐在床边，窗外的朝阳照射出温暖的光线，妈妈的脸颊被照的白里透红，秀发如瀑，一对又大又圆的丰满玉乳把连衣裙撑起一个惊心动魄的弧度，既圣洁又性感。
　　我看妈妈的被褥已经叠好了，但是我还不想起来。
　　“我再眯一会，眯一会再吃。”
　　可能是妈妈在身边的原因，我昨天睡的特别深，早上居然不是自然醒，要不然这段时间我每天早上都有个固定的时间醒来。
　　“再等一会都凉了，赶紧起来。”
　　妈妈把早点放在床头，伸手去拿我的衣服，扔在我被子上。
　　“再眯十分钟，就十分钟。”
　　其实我现在根本不困，但就是贪恋被窝里的温度和舒适。
　　妈妈笑眯眯地伸出玉手钻进被窝，冰凉软嫩的玉指轻轻捏住我腰间上的软肉。
　　“起不起？”
　　“起，这就起，您别动手，有话好说。”
　　我立刻认怂。
　　妈妈的玉指冰冰凉凉的，捏在我还发热的腰间，是别样的享受。
　　妈妈本来也没打算真的掐我，白嫩的掌心在被子里拍了拍我的腰间，带来一丝温凉，玉润的掌心轻轻滑过我的身体，像是触电一样，我感觉到被妈妈触摸过的地方都麻了。
　　“快起吧，吃完饭好出去玩。”
　　我翻身掀开被子，张牙舞爪的在床上伸着懒腰。
　　“我给你拿客厅去了，先去洗漱再吃东西。”
　　妈妈忽地把床头的早点拎走了，留给我一个略显慌张的背影。
　　我摸不着头脑，正打算穿衣服，才发现我的肉棒不知道什么时候已经勃起了，把内裤撑起的老高，肉棒的粗长和形状就算隔着一层布料也看的很清楚。
　　我精神振奋，妈妈知道避讳了，好事情！
　　我利索地穿上了衣服，去洗手间刷牙洗脸后走到客厅，妈妈正拿着一个小册子认真地看着。
　　“看什么呢？”
　　我拿了一个还热乎的包子，咬了一口，肉汁香浓，里面全是馅，估计这一个能在县城买好几个了，不过家里的家底应该也有上千万了，妈妈的车就几十万，我不懂这些，也没去了解过，反正家里没来没为钱发过愁。
　　“宣传册，看看先去哪里。”
　　妈妈头也没抬，两条腿交叠，左腿搭在右腿上，左脚悬空，玉足上面没穿鞋子，纤细白嫩的足趾在空中轻点着，整只秀气的小脚微微晃动，露出雪腻的足心和嫩白的脚面。
　　我咬着肉包子一边欣赏妈妈的美足，一边含糊不清地说道：“杭州的景点挺多的吧……”
　　“妈妈也没来过，你说想来杭州都没查查有什么地方？”
　　我看着妈妈的玉足，张大了嘴一口吞下去大半的肉包子，像是要把妈妈的玉足都含进嘴里一样。
　　妈妈放下小册子，看着我嘴里鼓鼓的，不禁好笑地道：“看你吃的，怕谁跟你抢啊？”
　　说着，还俏皮地用食指点在我鼓起的腮帮子上，轻轻地按下去了一个小坑，我只能紧抿着嘴唇，防止喷出来。
　　做完了恶作剧，妈妈就看着我滑稽的样子捂着嘴笑眯眯地乐个不停。
　　我刚想说话，嘴唇张开了一点，一股油汁就冒了出来。
　　妈妈正乐的眉开眼笑，看着我嘴角泛着油汁，都快流下来了，连忙抽了张纸伸出素手擦拭我的嘴角。
　　没擦了两下，妈妈就一顿，神情异样，不知道想到了什么，然后又继续温柔地帮我擦拭起来。
　　妈妈的样子散发着母性的光辉，我连咀嚼的动作都变慢了，愣愣地看着妈妈。
　　妈妈把纸团扔进垃圾桶，看着我愣住的眼神，明媚的眸子稍微避开我的直视，若无其事地扭过头打趣我。
　　“这么大的人了，还像个小孩似的，吃东西嘴都合不严……”
　　妈妈的眼神是怎么回事？我觉得妈妈好像和昨天不太一样，但是又没有什么变化，反而和我更加亲昵了。
　　想不通就不再想了，我没在乎妈妈的打趣，依然吃的有滋有味的。
　　吃着热乎乎的肉包子，就着鲜咸的豆腐脑，不得不说妈妈是真的很细心的，怕我吃不惯这里的特色早点，给我买的都是在家经常吃的。
　　一顿早餐吃完，我和妈妈就收拾收拾准备出去玩了，我和妈妈没报团，一来是不差那点省的钱，二来是自己想去哪里玩就去哪里玩，这可比报旅游团舒适多了。
　　当然这也是有我的私心的，这是我和妈妈的二人世界，怎么能让别人来打扰呢？
　　不得不说杭州确实要比家里繁华太多，交通十分便利，基础设施的建设还是十分完善的，无论是地铁还是公车，都很方便。
　　规划好了路线，坐上观光巴士，妈妈靠在窗边，我挨着妈妈坐在外边，妈妈穿着昨天那身白裙子，雪白的大腿就挨着我的大腿，随着车身的晃动，丰腴的腿肉拍打在我的大腿上，充满了肉体的弹性，令我心神激荡。
　　妈妈雪白的藕臂也磨蹭着我的手臂，但是我因为穿着长袖，不能贴着妈妈的皮肤感受那嫩滑了。
　　但是不知道是不是吃饭了的原因，没多长时间我就又头晕了，就算开着窗户，我还是感到一阵阵不适。
　　我从小就晕车，都说坐车坐多了会好，我也经常坐妈妈的车，但是也没好到哪里去，主要是坐车之前不能吃东西，要不然会容易晕车。
　　我额头上冒着汗珠，平日里喋喋不休的嘴巴也沉默了，妈妈也注意到我不像是平常那么活跃了，关心地问道：“又晕车了？”
　　“嗯，有一点。”
　　我现在是惜字如金，多说一个字都挺难受的。
　　妈妈皱着秀眉，脸上有着一丝歉意，轻声细语地说道：“你和妈妈换个位置，吹吹风看看能不能好点，要是不行我们就下车。”
　　“嗯……”
　　妈妈见我点头，也没管车还在行驶，抬起浑圆的翘臀一手按着裙边，一手扶着把手，从座位里面起来想从我身子上绕过去，我也收腿让妈妈过去。
　　我发誓，我没有任何的歪心思，但是一切就是那么巧合，就在妈妈移动到我身体上空的时候，车子恰好来了个急刹车然后又是一个冲刺，也不知道是碰到什么情况了，车子晃动的厉害。
　　妈妈一手按着裙子，只有一只手的受力点，就算这样妈妈的平衡性应该也是能站稳的，但是一方面是妈妈并不能完全的站起来，另一方面是我的脚和妈妈的脚丫挨的很近，妈妈怕踩到我，就没踩实，受力点不实，妈妈的身体一晃，两片丰腴的肥美臀瓣隔着一层薄薄的布料，结结实实地坐在了我的两腿中间。
　　我的肉棒迅速地勃起，这回不是顶在妈妈的臀上了，因为我的肉棒之前是低垂的状态，这么一勃起肉棒向上抬，直接顶在了一块有些柔软的肉上，周围很狭窄，我能感觉到我的肉棒被妈妈两只丰腴雪白的大腿夹在中间大腿很里侧的位置，那肉棒的顶端那柔软的触感……
　　是妈妈的花穴！
　　我激动的肉棒硬的发疼，妈妈也没想到会坐在我腿上，还没等妈妈担心我会不会被压疼，妈妈就感觉到私处有着一个硬物在顶着，双腿之间还夹着个棍状物，那炽热的温度就算隔着裙子都感觉到滚烫。
　　妈妈有些惊慌地发出一声呀的轻吟，幸好我和妈妈是坐在最后面，旁边也没人，要不然我们这个姿势真的很让人误会。
　　一个清秀的少年双手侧放，一个看上去优雅端庄的少妇粉脸泛红，裙子下的浑圆翘臀结结实实地坐在少年的胯间，身体前倾，玉臀后翘，像是主动用玉臀套弄少年的肉棒一样。
　　我和妈妈陷入了一种尴尬的状态，都愣住了，我相信妈妈也能感受到我的肉棒，并且感受的很清楚，不同于之前轻微的触碰，这在空间上十分的紧密，如果没有衣服的阻隔，我的肉棒甚至应该把妈妈粉嫩的花唇都顶开一丝缝隙了。
　　可能是一瞬，也可能是短短的几秒，妈妈连忙想从我身上起身，但是妈妈手一用力拉扶手，那翘臀就向后又靠了一点，我的肉棒也被妈妈的私处摩擦了一下，爽的我打了一个哆嗦。
　　妈妈好像也抖了一下，本来屁股都抬起了一半，这么一抖，好像力气没使上，抬起后又一下子落了回来。
　　“嗯……”
　　“啊……”
　　我和妈妈同时发出了一声呻吟，妈妈的低吟悠扬婉转，像是一条优美的曲线，我的声音就有些痛苦了。
　　妈妈这次坐下来肉棒可不像是之前那样软趴趴的，而是硬的发疼，妈妈可是穿着裙子没有给我肉棒容身的地方，这么一坐，差点没给我肉棒坐折了，幸好衣物够滑，让我的肉棒滑了下去，重新顶在妈妈的私处。
　　妈妈好像也听出我的声音不对，这回很顺利的起身，有些慌张地看向我：“怎么了？”
　　我疼的有些蜷缩起了身子，看着前两排的人都回头看向起身的妈妈，我忍着疼坐到窗边的座位上，然后把妈妈拉过来坐下。
　　“嘶……没事……”
　　我本不想表现出来，但是这地方真的是男人的命根子，如果不是在车上，我早就掏出来看看怎么样了。
　　妈妈的脸上泛着红霞，看着我龇牙咧嘴的，有些歉意，更多的是羞怒。
　　“活该，谁……谁让你不听话了。”
　　我没说话，妈妈看着我一脸强忍的样子，终究还是心疼的，犹豫了一下问道：“要……要不要去医院？”
　　我看着妈妈，明明是我的错，但是妈妈还是包容我，我有些愧疚地道：“不用，妈，对不起，我……我没控制好自己……”
　　妈妈看着我一脸愧疚的样子，突然就不生气了，更多的是心疼。
　　妈妈叹了口气，把声音压低道：“行了别说了，妈妈理解你，你还年轻，面对妈妈这样……是正常反应，妈妈不怪你。”
　　话是这么说，但是妈妈的耳朵已经红透了，看来和我说这样的话题也让妈妈很尴尬，更别说刚才还和我经历了那么羞耻的事情、我没想到昨天妈妈还严厉地说下不为例，今天却这么包容我，我更觉得愧疚了，低头沉默不语。
　　妈妈看我不说话，以为我的情况挺严重，担忧地说道：“要不妈妈领你去医院吧，你那……”
　　犹豫一下，妈妈还是咬着牙说道：“那地方不像别的，万一出事你这辈子就毁了，走，妈妈领你去医院。”
　　“真没事，您别担心……”
　　这东西说脆弱也脆弱，但是妈妈的身体很软，倒也没太严重，只不过我那里没受创过，受痛能力倒是没那么强。
　　在我好说歹说下，妈妈才放弃了带我去医院的打算，不过还是一脸担忧，不时看一眼我的表情，注意到我表情逐渐正常，妈妈才稍稍放下心来。
　　过了一会，妈妈突然问道：“晕车怎么样了，好点了吗？”
　　“嗯，吹吹风好多了。”
　　“那就行……”
　　妈妈说完就沉默了，我也不知道说什么好，空气中的氛围不说尴尬，但是总归是不如之前的氛围融洽。
　　我把视线投到了车窗外，绿树如茵，微风作暖，夏天的杭州真有那种暖风熏得游人醉的感觉，不过只把杭州作汴州却不是我能理解的了。
　　我正一边漫不经心地看着窗外的风景，一边想着话题。
　　“笑笑……”妈妈突然叫了我一声。
　　我疑惑地回头问道：“怎么了？”
　　妈妈没看我，我只能看到妈妈白皙的侧脸，淡淡地说道：“你在学校都那样，还是只对妈妈……那样。”
　　虽然妈妈说的这样那样的，但我不傻，我知道妈妈说的是什么，就是问我对着她勃起的事情，那我要怎么说呢？
　　虽然我对刘若佳和妈妈都会勃起，但是我要是那么说的话我和妈妈的关系要什么时候才能有突破呢？
　　我犹豫许久，还是决定大胆一点。
　　“我……只对，只对妈妈这样……”我低声说道……

第29章 攻略进行时（五）
　　寂静，耳边的喧闹声好像都不见了一样，我心脏砰砰直跳，没让我紧张多久，就听见妈妈轻声说道：“嗯……”
　　什么意思，妈妈的反应出乎了我的所有预料，我想过各种可能，但是唯独没想到妈妈只是淡淡的嗯了一声。
　　我转动眼珠去看妈妈，没想到妈妈正在看我，或者说看车窗外。
　　看着妈妈的神情好似没有变化，我一缩脖子，又扭头回去了。
　　除了我对妈妈的觊觎之心，我对西湖的风景也是很期待的，可能是心里有事，我感觉没过多久就到站了，我抬头看了眼，是什么少年宫站，我和妈妈还要在走两分钟才能到。
　　妈妈依然穿着昨天我让妈妈穿的衣服，不得不说妈妈的魅力是真大，下车的时候，我感觉到四周的目光都隐晦地投了过来，当然几乎都不是什么恶意的，但是我还是感觉到有一些不舒服。
　　白裙及膝，那匀称嫩白的小腿和大部分都暴露在空气中的冰清玉足是我也无法控制的去欣赏的存在，妈妈在前面我在后面，不知道妈妈能不能感受到我火热的目光，我有些恶趣味地想着。
　　可能是我在北方的原因，很少看见湖海之类的，西湖的风景确实让我心旷神怡，岛中有岛，湖中有湖，最令我奇特的是，我以为西湖水是那种非常清澈透明的，但其实是半透明的，水光潋滟，山色空蒙。
　　妈妈笑眯眯地站在我旁边，看上去心情也是不错的。
　　“妈，您以前来过这里吗？”
　　妈妈的月牙眼弯了弯，笑着道：“来过杭州，但是没来过这里。”
　　“哦，那您以前去过很多地方玩吗？”
　　我也不清楚我内心是个什么想法，似乎是在嫉妒那个从未谋面的人。
　　“多久算以前？”
　　妈妈靠近了一点，雪白的藕臂贴着我的肩膀。
　　我思考了一下说道：“就是您生我以前呗？”
　　妈妈也装模做样的思考了一下，在我略显急迫的目光下缓缓说道：“那没有，来这里也是生你之后的事情了，妈妈生你之前可没出来旅游过。”
　　妈妈眯眯眼，笑吟吟地道：“上次去北京你也没这么多问题啊，这么关心妈妈的过去干嘛？”
　　看着笑吟吟的妈妈，我才意识到我的意图好像有些明显了，可能妈妈不知道我的想法，但是总归是让妈妈觉得奇怪。
　　“哈哈，不干嘛，就好奇下。”
　　我打着哈哈，和妈妈继续游玩起来。
　　西湖大部分地方是不要门票对外免费开放的，只有少数的景点要收费，不过我和妈妈来都来了，也不可能因为这点门票钱就不看了。
　　我和妈妈上午出来一直玩到中午，说实话，我对风景的观赏能力并没有多好，一上午下来让我最印象深刻的可能就是西湖的荷花了。
　　『接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红』，的风景还是很不错的，玩了一上午，我都有些累了，但是妈妈看起来还是神采奕奕的，不知道是女人的共性，还是妈妈体质特殊，毕竟这也不是逛街购物。
　　出来玩很大一部分都在于吃，我自然是想吃些当地的特色菜的，可能是我和妈妈玩的太嗨错过了饭点，去了好几家菜馆都没有位置了。
　　我正寻觅的时候，突然发现附近就有一家情侣主题的餐厅，我对妈妈道：“这也没位置了，要不去那对付一口？”
　　我指了指那家情侣餐厅。
　　妈妈看了眼我指的餐厅，摇摇头说道：“情侣餐厅我们娘俩凑什么热闹。”
　　“这不是没位置了吗，就吃个饭哪有那么多讲究。”
　　我依然没放弃，劝说道：“反正吃个饭就出来了，有啥的。”
　　妈妈笑着点了点我的额头道：“你当人家傻呗，看不出来我们是不是情侣？”
　　听妈妈这么说，我就不服了，反驳道：“他们傻不傻我不知道，但是肯定看不出来啊，您瞅瞅，郎才女貌的一站，谁知道您是我妈啊。”
　　“什么郎才女貌的，你可真能给自己脸上贴金，再说哪有这么形容的……”
　　妈妈嗔怪白了我一眼。
　　“走嘛，走嘛，我都快饿死了。”
　　我拉住妈妈的手，奇怪的是，就算是这么热的天气，妈妈的手还是冰冰凉凉的，软嫩顺滑，如一块寒玉，温润而不失凉意。
　　妈妈无奈，只能被我拉着走，我的心里美滋滋的，火热的大手里是妈妈冰冰凉凉的小手，那温度似乎让我心里的燥热都降下去了不少。
　　“行行行，快松开妈妈，这么多人都看着呢。”
　　妈妈一脸无奈地同意了。
　　“这样更像情侣一点，走走走……”
　　妈妈看着我的样子宠溺的神色一闪而过，叹了口气道：“那你别拉着妈妈跑，你不要面子妈妈还要面子呢，好不好？”
　　我这才发现我不知不觉已经拉着妈妈跑起来了，我尴尬一笑，放慢了脚步。
　　进入餐厅，里面的装饰很有感觉，一张张清新雅致的小方桌，搭配上精致淡淡紫花的布艺椅子，给情侣们温馨浪漫之感。
　　用一盏盏水晶灯饰，晶莹似水，其质似玉，正如情侣们的爱情写照，其情调尽显，一面面墙壁，以淡紫色为主，饰以精致的小花，那份美丽、纯洁与羞怯，正如初恋般美好。
　　清新淡雅，温暖浪漫。
　　我也从来没来过这种情侣餐厅，不知道妈妈来没来过，不过二十年前有没有这种东西都还不好说呢。
　　我想象中餐厅会让我们做出什么动作来证明是情侣，但是并没有，就像是普通的餐厅一样，被服务员引着入内。
　　除了装饰什么的我感觉和普通的餐厅没什么区别，区别最大的可能就是氛围吧，周围很多情侣都你侬我侬地坐在一起，充斥着恋爱的氛围。
　　菜单也没什么出彩的，除了名字花里胡哨之外就是普通的餐厅。
　　“咳咳……你点吧。”
　　我刚想问妈您想吃什么，突然想到这是情侣餐厅，旁边的服务员小哥要是听到我的话不知道露出什么表情呢。
　　我这样，妈妈也好不到哪里去，连忙翻看菜单掩饰尴尬，旁边的服务小哥也感觉到这尴尬的氛围，有些好奇地扫了一眼我和妈妈。
　　妈妈翻了翻，又把菜单递给我，这时旁边的小哥说道：“二位，如果是第一次来的话我推荐点情侣套餐，里面有本餐厅的特色菜并且也要比单点菜品要划算一些。”
　　我此时也饿的不行，就随便点了个套餐，把菜单递给服务小哥，等服务小哥走后，妈妈狠狠地瞪了我一眼。
　　“就知道吃，这么大人了，饿一会都受不了。”
　　我嘿嘿尬笑道：“吃饱了才有力气玩啊。”
　　妈妈无奈道：“真拿你没办法，也就你是我儿子，要不然能这么惯着你吗？”
　　“妈妈最好了……”
　　“少贫嘴，现在有力气了？”
　　“好饿啊，没力气了……”
　　我装作没力气软靠在身后的椅子上。
　　妈妈玉指在空中点了点，哼了一句：“你就耍宝吧，妈妈的面子都被你丢尽了。”
　　“面子都是给不认识的人看的，我和您这么亲，在乎啥面子。”
　　“净是歪理……”
　　餐厅的上菜速度还是很快的，我没怎么看菜品，不过看来是偏西餐的一类，意面牛排之类的。
　　虽然量不多，但是摆盘还是很精致的，等最后一道菜上齐之后，那个服务小哥指了指周围的纱帘说道：“二位要是不想被打扰的话可以拉上帘子，可以有效的隔绝声音和视线。”
　　西餐我也没少吃，当然正规的餐厅我很少去，有时候妈妈会做给我吃，这餐厅的手艺还是要比妈妈强一些的，虽然妈妈做的也很好吃。
　　看着我拿着刀叉狼吞虎咽，妈妈的秀眉越皱越紧，最后露出一个灿烂的微笑，温柔地问道：“笑笑，好吃吗？”
　　“还行……”
　　我擦了擦嘴角的油脂，抬头看着笑眯眯的妈妈。
　　“就还行啊？那你吃的那么欢？”妈妈又问。
　　我犹豫一下，道：“还可以……”
　　“和妈妈做的比呢？”
　　又来了，每次出去吃饭只要是这道菜妈妈给我做过，妈妈就会一脸笑眯眯地问哪个做的好吃。
　　“当然是妈妈……”
　　“说实话。”
　　我话没说完就被妈妈打断了。
　　“额，实话就是这个做的一般般，没妈妈的好吃。”
　　“嗯？那我看你吃的挺香的。”
　　我巧舌如簧地道：“这不是饿了吗，饿了吃馒头都香，说实话这个真一般。”
　　说完，我小心翼翼地看了眼妈妈，妈妈还挺满意我的回答，眯着眼睛优雅地卷着意面。
　　蒙混过关，我也就放下心来开吃，吃完饭结账的时候发生了一个有趣的插曲。
　　服务员端上来一小盘面条说道：“您二位在规定时间里合力吃完本次消费可以打九折。”
　　妈妈一愣，有些没明白，这种比较潮流的情侣之间的玩法妈妈还是不太了解的。
　　我倒是懂了，不就是一根面条一人一端然后吃完呗，虽然我知道是怎么回事，但是我还是装作不懂的样子等服务员解释了规则才看向妈妈。
　　妈妈当然是想都不想就拒绝了，我虽然很想试试，但是我是没办法开口的。
　　服务员走的时候还小声的嘀咕了一句：“怎么比小年轻还放不开……”
　　也不怪服务员，因为在情侣餐厅这种打折活动几乎是百分百能被完成的，就是个噱头，现在碰见一对不想参加的『情侣』倒是稀奇了。
　　妈妈的脸色顿时就不好了，那服务员也不是说的什么恶语，我也没办法说。
　　付完款，妈妈走在前面，我在后面陪着笑脸。
　　“您别生气了，我的错，害您丢面子了。”
　　妈妈一顿，说道：“我不是生气……”
　　看着我疑惑的眼神，妈妈摇摇头道：“算了，以后可不许这样了……”
　　妈妈很奇怪，这时我真正的感觉到妈妈好像知道些什么我不知道的，并且和我关系密切。
　　下午玩的时候我就心不在焉的，一直在想这个问题，不知道妈妈究竟知道了关于我的什么事情，变得奇奇怪怪的。
　　看上去一天的时间很长，但其实没玩到什么东西，就在西湖周围的景点转了转，看了看苏堤和雷峰塔也就差不多天黑了，没有了刚出来玩的激情看看这些景色也就觉得一般，心情真的是很影响一个人的感官的。
　　简单的吃过晚饭，我和妈妈就回到了酒店，刚到房间我就累瘫在沙发上一动不动，妈妈比我强多了，踩着棉拖去洗澡了。
　　我晕乎乎地躺在沙发上，小睡了一会，妈妈把我推醒了。
　　我迷迷糊糊地睁开眼睛，妈妈裹着浴袍，头发已经吹干了，浴袍下的肌肤如牛奶般雪白。
　　“趟床上睡去，睡沙发上该落枕了。”
　　我点点头，晕乎乎地往卧室里走，妈妈一把拉住我，温柔地捏了下我的鼻子道：“去洗澡，走了一天了，没少出汗。”
　　“哦，好。”
　　我不知道我怎么这么累，浴室里还有这妈妈身上的香气，我一边洗澡一边困得快要睡着了，我看着镜子上全是水蒸气，我就擦干了，镜子里的我让我自己都吓了一跳，情况比之前的时候严重多了，眼睛里已经全是血红色了，血丝变得透明，但是更像是有生命在蠕动一样。
　　我在镜子面前站了好久，直到妈妈叫我我才回过神来，默默地走回卧室缩在被子里一言不发，妈妈以为我困了，体贴的把灯关了，去浴室换了衣服回来的时候还帮我拉了下被子，然后躺在我身侧钻进了被子里。
　　我则不像是妈妈想的那样睡着了，而是思绪万千，我以为我有时间可以慢慢的去改变妈妈，但是现在看来……
　　我苦涩一笑，扭头看向妈妈，妈妈平躺在床上，窗帘拉上了一半，妈妈的侧颜在月光的照耀下散发着一种亦幻亦真的朦胧美。
　　月光为妈妈的嘴唇涂上了一层白纱，更显得圣洁，唇瓣饱满，我想到了昨天想要亲一下妈妈但是只亲到了嘴角，我静悄悄地起身，慢慢的把嘴唇向着那两片饱满的唇瓣上贴去，这时妈妈突然翻了个身，背对着我。
　　我吓了一跳，本想睡去了，但是看着妈妈久久没有动静，我的胆子就大了起来，我蹑手蹑脚地下了床，来到床的另一面，再次把嘴唇贴了过去。
　　就在我和妈妈的粉唇只差几厘米的时候，一双动人心魄的绝美眸子正缓缓张开，神色复杂地盯着我。
　　妈妈没睡！
　　我僵住了，空气仿佛也凝固起来……

第30章 攻略进行时（六）
　　在这一刻，我的心脏好似要跳出来一样，我甚至能感觉到心脏跳动的『砰砰』声。
　　妈妈的双眸即使在黑夜里也是熠熠生辉，像是月光般清冷，但是那目光里的神色让我非常的不自在。
　　妈妈看着我一言不发，我也有些哆嗦了，不知道说什么好，因为看妈妈的神色显然不是刚醒来，而是一直都没睡，那我之前想要去亲妈妈的时候可能也被发现了，我以为的枕头滑就是妈妈主动的避让吧？
　　我突然又想起来，那昨天的时候，我要亲妈妈也是亲在了嘴角，岂不是妈妈昨天就知道了我的行为？
　　想到这点，我更加不知道如何解释了，要是第一次被发现还好，我还能狡辩一二，但是现在我是解释不了了。
　　“你没什么想说的吗？”
　　妈妈清冷的双眸注视着我，坐起身淡淡地说道。
　　我嘴唇一开一合，又紧紧的闭上了，平时的伶牙俐齿像是被丢到哪个角落了，面对妈妈的逼问，我喘了几口气，还是不知道说什么。
　　妈妈看着我沉默的态度，眼睛里终于带着一丝怒火，低声呵斥道：“你想干嘛？我是你妈！你知不知道？”
　　“你喜欢成熟点的，我虽然不是很赞成，但是我理解你，我也和你说了，你可以找个比你大点的女朋友，我是不是说了？嗯？”
　　妈妈一声接一声的逼问让我无法回答，很久了，我很久没看见妈妈这个样子了，妈妈生气的时候就像是变了一个人一样，我好像又回到了小学的时光，面对妈妈的训斥低着头一言不发。
　　妈妈的胸膛缓慢但大幅度地起伏着，那两只藏在背心下圆滚滚的雪峰就一跳一跳的，令我惊奇的是，背心下的两点从小到大迅速地膨胀，妈妈没穿文胸！
　　明明是被妈妈训斥，但是我还是控制不住我的眼睛，向上瞟着妈妈的雪乳。
　　所幸妈妈还没注意到，继续发着火。
　　“可你呢？我是你妈，你是我儿子知不知道，这是你能做的事情吗？你这几天是越来越过火了，我之前觉得你还年轻，对女人好奇是很正常的，有些事情也不时你能控制的，也不怪你，现在呢？”
　　妈妈的嘴唇都有些发白，显然是动了真火。
　　“你这种行为算什么？你什么心思？你就是这么对你妈妈的？”
　　妈妈越说越来气，胸前的起伏就更大了，沉甸甸的两坨，不仅形状完美而且居然没有一丝下垂，妈妈可是没有穿文胸啊，不管年不年轻，这么大的总归有一丝下垂吧？
　　明明是很尊重妈妈的，并且妈妈都生气了，我还是没办法控制我的眼睛，有些入神了，连妈妈的说的什么都没听清楚了。
　　突然，声音消失了，我意识到了不对劲，我抬头一看，妈妈的眼睛已经眯了起来，不是笑眯眯的，而是怒气上涌的状态。
　　“我，我……”
　　妈妈也没挡着，冷冷地说道：“说。”
　　我刚想说些什么，但这时眼睛一阵剧痛，身上也传来又酸又麻的痛痒之感，我忍不住低吼一声捂住了眼睛。
　　但是在妈妈的眼里，我这就是掩耳盗铃了，是对她更加的不尊重。
　　妈妈的神情彻底冷了下来。
　　“你还有没有一个儿子的样子，有没有对你母亲的一个尊重了！啊？！”
　　妈妈用的是母亲这两个字，不时妈妈，可见是已经气愤至极了。
　　我每次这种时候情绪就很不稳定，不仅仅是因为疼痛，而是弥留之印对我的潜移默化的改造，再加上没几天的比赛，我更加担忧，我不知道我能不能活着回来，既然已经到这个地步了，那我为什么还要畏畏缩缩的呢？
　　我猛地抬起头，喘着粗气，眼睛直勾勾地看着妈妈的眼睛。
　　“儿子应该是什么样子？”
　　“听话，学习好？我想我都做到了，是，我是您的儿子，您是我妈，我应该尊重您，但是，我更是一个男人，我爱您，当作一个女人的去爱您，我说过的，我只对妈妈您有感觉。”
　　妈妈听着我的话，神情越来越不可置信，俏脸发白，咬着牙说道：“你知道你在说什么吗？”
　　我已经没有退路了，我其实不想和妈妈这么早就摊牌的，但是我已经没有办法了，我一直认为，战胜恐惧的绝对不是勇气，而是更深更大的恐惧，死亡倒计时无时无刻不在威胁着我，我突然感觉到一股力量，这股力量支撑着我把接下来的话坚定而清楚地说出去。
　　“我知道，我知道我在说什么，我在做什么，我比您更清楚，没错，我爱你，妈妈，不是一个儿子对母亲的爱，而是一个男人对女人的爱。”
　　我一字一顿，声音平淡但充满力量。
　　妈妈了解我，知道我是不会这样开玩笑的，沉默了一下，才说道：“你疯了。”
　　“不，我很清醒，法律没规定母亲和儿子不能在一起吧，您就不能试着接受我吗？”
　　妈妈气笑了，眼睛里的怒意压抑不住，像是要溢出来一样。
　　“接受你？接受一个儿子对母亲的示爱？嗯？”
　　“那有什么不可以呢？您是我最亲的人，我也是您最亲的人，世界上没有人比我们母子还要亲近了，这么多年您把我抚养大多么幸苦我是看在眼睛里的，您也是女人，但是为了我，这么多年连男人都很少接触，我都懂，您把我养大，我也想您幸福。”
　　妈妈露出一个不屑的冷笑道：“幸福？幸福就是你这个儿子想要和我这个当妈的乱伦吗？啊！？”
　　说道后面，妈妈已经是喊了起来。
　　妈妈声音一大，我的情绪也受到刺激，声音不自觉地变大。
　　“为什么不？我是这个世界上永远不会背叛您的人，您永远可以相信我，要是做您的爱人，我不应该是最适合您的人吗？妈妈。”
　　妈妈看着有些激动的我，叹了口气。
　　“笑笑，妈妈没打算找男人，现在不会，以后也不会，之前你还小怕你接受不了，现在你大了，妈妈更不会让你难做。”
　　我也坐到了床上说道：“不，妈妈，您没明白，我是接受不了您找一个男人，但这绝对不是我想要和您在一起的原因。”
　　“作为一个儿子，不管您相不相信，这些年我都是支持您找一个男人的，我希望有一个人来照顾你。”
　　说道这里，我一顿，然后说道：“但是我也是一个男人，我一想到您和别的男人在一起，我都快要疯了，心痛的要死，您能理解我的心情吗？”
　　妈妈面对我火热的表白好像没受到什么影响，冷笑一声道：“我理解不了，没法理解！”
　　我声音低了下来。
　　“我根本接受不了，有一个陌生的男人闯入您的生活，甚至……是和您生活在一起。”
　　我没有说明，但是很显然妈妈是理解我的意思的。
　　妈妈怒道：“这是你该管的事情吗？”
　　“是，这不是我应该管的，所以，您能接受我吗？”
　　妈妈平复了下情绪道：“接受什么？接受你做我的爱人，接受母子乱伦？嗯？”
　　我伸着脖颈，脸色涨红。
　　“不可以吗？就因为我是您儿子，您是我妈？您就不能接受我？”
　　妈妈怒极反笑，道：“然后呢，接受了你，你想干嘛？”
　　我一时间愣住了，我不可否认，妈妈的容貌对我来说的吸引占着很重要的部分，但是我不仅仅是为了妈妈的身子，我更奢求的是那个妈妈身边的位置，能明正言顺的和妈妈在大街上手牵手，十指紧扣，能天经地义的和妈妈在一张床，一个被褥里睡觉，能让妈妈心甘情愿地被我褪去衣物，水乳交融。
　　“啊？你说啊？你想干嘛？”
　　妈妈蕴含着怒意的声音在我耳边响了起来，像是炸雷一样，把我炸醒！
　　我平淡的道：“我想做您的爱人，和您……上床……”
　　“啪！”
　　脸上传来一股火辣辣的疼痛，我能感觉到，妈妈没有一丝一毫的留手。
　　“我生你养你，就是为了让你上你妈的床？”
　　妈妈咬牙切齿地看着我。
　　我颤抖着手摸了摸我的脸颊，沉默一下说道：“我说完了。”
　　妈妈从牙齿里挤出来几个字：“做梦都别想！”
　　我没再多说，抱着被子缩到沙发上，妈妈从来没打过我，这是第一次，想必妈妈对我很失望吧，她最爱的儿子居然是个想要和她乱伦的畜生。
　　我想了很多，除了后悔，说出去后，我感觉好了很多，心里也不再压抑了。
　　不知道过了多久，我迷迷糊糊地睡着了，半梦半醒之间，我感觉到脸上一股清凉，让我的睡眠变得沉了起来。
　　天亮了，我自然而然的醒了过来，早餐放在桌子上，洗漱，吃早餐，然后和妈妈出去。
　　妈妈又换回了来时候的运动装，运动鞋，那裙子和凉鞋不知道被妈妈放在哪里去了。
　　我和妈妈好像，不，是已经多了道隔阂，这一天除了必要的话我和妈妈什么都没说，回到酒店也是我在沙发上，妈妈在床上。
　　一连过了几天，按照安排去玩的地方都去了，除了一个地方，杭州的三生石，本来我打算在这里和妈妈营造点浪漫的氛围，但是这一切都不可能了。
　　妈妈好像也是心不在焉的，到了之后才知道是三生石，妈妈转身就想走，被我叫住了。
　　“妈，您知道三生石的含义吗？”
　　我没等妈妈回答，就继续说道：“三生石的三生分别代表前生、今生、来生，很多人的爱情是从一种似曾相识的感觉开始的，而相爱之后人们又一定会期待缘定三生。”
　　“这里曾经有过一个美好的故事。”
　　妈妈神色一变。
　　我笑着说道：“是关于友情的，您想听听吗？”
　　妈妈神色稍缓，犹豫一下点点头。
　　“唐代的时候有个富家公子叫李源，和家中附近寺庙的圆泽禅师是非常好的朋友，一天他们去朝礼峨眉的时候，碰见了一个大着肚子的妇人，李源的眼泪当时就下来了，说我就应该是她的儿子，只是我一直没死，那妇女的孩子才生不出来，后来李源和圆泽禅师约定十三年后相见，李源自杀后的第十三年，圆泽禅师也如约来和已经是那个妇人儿子的李源相见了。”
　　这其实真的是一个友情故事，但是你要看怎么理解了，而三生石这种地方更是容易产生别的想法。
　　“确实是好友情。”妈妈淡淡地道。
　　我摸不清妈妈的想法，但是也不重要了，因为我明天就要参加比赛了，这也许是和妈妈最后一次见面。
　　我和妈妈走回去的路上，我对着妈妈说道：“也许您认为我是个畜生，对不起，我让您失望了，不是一个好儿子，但是爱您这件事情，我不后悔。”
　　妈妈什么都没说。
　　到了酒店，快要入睡的时候，我看着妈妈从我身边走过，我还是没忍住心中的悸动，拉住了妈妈的手。
　　“放开。”
　　我没放，妈妈一把甩开了我的手，然后冷眼注视着我。
　　我有些失魂落魄的，问道：“妈，您就这么在意世俗的眼光吗，就因为我们是母子，你就不愿意接受我吗？”
　　我缩在沙发的角落上，看上去落寞极了。
　　不知道是不是我的神情触动了妈妈，妈妈叹了口气，把手放在我的头上摸了摸。
　　“是，因为你是我儿子，除此之外……”
　　我抬头看着妈妈。
　　妈妈平淡地道：“你说的对，你是妈妈最可以信任的人，也永远会站在妈妈身边。”
　　说着，妈妈深吸了口气道：“妈妈也知道你要比……”
　　我没说话，我知道妈妈还有话要说，这两句话都说的模棱两可的，虽然是认可我的话，但是……
　　“可是，妈妈不爱你啊！”
　　妈妈的话像是利刃，将我的心脏割碎，我知道，妈妈说的不是母子感情，而是女人对男人的感情。
　　我一直以为在我和妈妈之间最大的阻碍是乱伦，是世俗，谁知道……
　　我自嘲一笑道：“我明白了。”
　　“你明白就好，忘了这件事吧，你还是我的好笑笑，好儿子……”
　　我眼底闪着泪光，郑重地答应妈妈：“好，我会的。”我是妈妈的儿子，我不会强迫妈妈，永远，永远……
　　“你过来睡吧，外面凉。”
　　妈妈对着我说道。
　　我摇摇头道：“不了。”
　　妈妈犹豫一下，转身走回去。
　　我叫住了妈妈。
　　“妈，我是您的骄傲吗？是一个好儿子吗？”
　　我声音颤抖着。
　　“是，永远都是。”
　　妈妈没回头。
　　我笑着，把头埋进被子里……

第31章 攻略进行时（七）
　　第二天一早，月亮还没完全的落下，我就已经醒了，看着有些灰蓝的凌晨，我的心里说不出的苦涩。
　　我畅想的所有的一切，都是基于妈妈爱我的前提下，但事实就是这么的现实且残忍，也许，这种事情本就不是应该的吧。
　　我苦涩一笑，揉了揉红肿的眼睛，一边努力地从嘴角扯出一个积极的笑容，一边平复自己的内心。
　　今天是比赛的日子，我不知道什么时候会去参加游戏，但是这次可能不会是像上次那样，我都陷入副本之中还不知不觉，这次应该会通知我，就是不知道以什么形式了。
　　我叹了口气，起身穿好衣服，可能是我穿衣服的动静大了点，妈妈卧室的房门突然打开了。
　　妈妈穿着一身保守的白色睡裙，只露出白玉般的小腿，白皙玉足藏在棉拖里，从我的角度只能看见那玉润的踝骨。
　　妈妈的神色看上去也不是很好，脸上带着浓厚的倦容，眼睛也有些红。
　　我和妈妈对视一眼，尴尬的氛围在我和妈妈之间蔓延，虽然我早就预料到会是这个结果，但是我还是感到一阵阵揪心的难过。
　　在发生了昨晚的事情后，不论怎样，我和妈妈都不会是原来的关系了，母子间产生了一种无形的隔阂，我和妈妈都知道是怎么回事，也知道如何去打破这种隔阂，但是……
　　那是不可能的。
　　沉默了一下，还是妈妈先开口道：“饿了没，我去买早餐。”
　　我看着妈妈努力地想去恢复我们母子之间的常态，我的心里又是一痛，我是想要妈妈幸福的，这样的情我是绝对不允许的。
　　我露出灿烂的笑容道：“我去买，您想吃什么？”
　　“豆浆油条，灌汤包还是什么？”
　　妈妈看着我和以前差不多的样子也是松了口气，脸色好了不少。
　　“油条就行……”
　　“好嘞。”
　　我穿戴整齐稍微洗漱一番，就去酒店周围的早餐的买早餐，当然酒店也是有早餐的，不过味道肯定没有周围的老店好。
　　我随便找了个装修看起来不怎么样，但是排队人数却不少的小店，大早上的吃早餐的都是中老年人，像我这个年纪的倒是没看见几个。
　　我买了几根豆浆和油条，又买了点生煎，慢悠悠地往回走，太阳升起的很快，金灿灿的阳光扑面而来。
　　“希望是个好兆头……”
　　回到酒店，妈妈已经洗漱穿戴好了，依然是一套运动服，看见我回来，笑容满面地说道：“笑笑回来了……”
　　这就像是以前的妈妈一样，好像昨晚的事情只是一个梦，是从未发生过的事情。
　　我心中苦涩，但却尽力地迎合着妈妈，想要把母子之间的关系修复到以前。
　　“嗯，买了豆浆油条，还有生煎。”
　　“买这么多，你多大胃啊？”妈妈嗔怪道。
　　我是该感叹女人都是戏精呢，还是说昨天的事情在妈妈心里一丝波澜都没有掀起呢？
　　但是想到早上妈妈那一脸倦容，我更感觉道此刻的妈妈是在强装，我走那一会，妈妈就调整好了，顺着我的方向……
　　我不在意地一笑道：“没事儿，您吃不了我吃。”
　　我一边吃着早餐，一边和妈妈看着新闻。
　　新闻频道是杭州本地的新闻频道，里面介绍着一个新建的水族馆，还有着特色的水下餐厅，水下酒店，我对着没什么兴趣，但是妈妈看起来对着水族馆里的物种有些兴趣。
　　我好奇地问道：“您对这个感兴趣？”
　　妈妈有些缅怀地道：“小时候就想去水族馆看看，但是一直没机会，后来生了你，就更没时间了。”
　　“那走吧，一会去看看？”
　　妈妈犹豫一下道：“一会不是要去……”
　　我打断了妈妈：“没事啊，反正那也没什么好看的，我还想去那的水下餐厅吃点东西呢。”
　　“就知道吃。”
　　妈妈宠溺地刮了下我的鼻子。
　　我心头一颤，我知道，妈妈是故意用这种亲昵的动作来快速抹去昨天那件事情的影响。
　　我本意是让妈妈幸福快乐的，但是现在的妈妈呢，幸不幸福快不快乐我不知道，我只知道我让妈妈苦恼了。
　　我心底一叹，随即更加急迫地催促妈妈去了，我想让妈妈开心一点。
　　妈妈虽然看上去很无奈我的样子，但是还能看出来能去小时候就喜欢去的地方是很开心的。
　　在网上定了门票，我和妈妈就打车过去了，这家水族馆是新开的，我和妈妈也不知道坐哪趟公车能到，再说之前坐公车是因为沿途的景色，这沿途又没什么看的。
　　水族馆不在市中心，但是也不偏僻，我和妈妈没多长时间就到了，人数不多，可能是太早了，应该是刚开馆，排队入场的时候，旁边有一个卖气球的，气球是各种各样的海洋生物，都是可爱类型的。
　　有意思的是，那些气球是挂在天上的一个绳子上，如果能平地跳起来把气球拿下来，那就可以免费得到一只气球，一个人只限一次。
　　妈妈看着笑盈盈地道：“试试？帮妈妈拿一个回来？”
　　我自然没有怂的道理。
　　“您瞧好吧。”
　　我自从身体的异化越来越严重，身体素质是直线提升，这个气球绳的高度大概有两米五左右，还是很高的，差不多一个一米八的普通人全力起跳就是这个高度，当然那还是身体素质不错的，现在的年轻人大部分都达不到。
　　我和商家说明了后，就站在了挑战区，稍微活动了下手脚，深吸一口气，刚准备要跳，突然想到了还没问妈妈想要哪个呢。
　　“妈，您要哪个？”
　　我一副拿定了的语气。
　　“嗯……拿那个海豚的吧。”
　　妈妈含笑看着我，明显是不信我能拿到。
　　我也不解释，蓄力一跳，在空中伸展了身体，一下子就拿到了气球绳，并且还不是擦边拿到的，绳子末尾都有一小段从我的手心里窜了出来。
　　我递给妈妈炫耀道：“怎么样？”
　　妈妈帮我理了理衣服，我由于跳高衣服都到腰间上面了，妈妈正帮我把衣服和袖子捋平。
　　我没看见的是，远处一道目光牢牢地锁定了我！
　　妈妈帮我整理好了衣服，才笑眯眯地摸了摸我的头，看上去对我很满意。
　　眼看我和妈妈有恢复到之前的样子，我心里应该是满意的，可是……
　　我摇摇头，不去想那么多，现在的样子挺好，挺好的……
　　我之前也从来没来过水族馆，也是看花了眼睛，各种各样的海洋生物让我大开眼界，听说这水族馆里的水大部分都是海水，只有一少部分是人工换水，只为了保证海洋生物的一个生活环境，让观赏效果更好。
　　妈妈拿着那个小海豚和我漫步在廊道里，行人并不多，看着妈妈站在玻璃前，澄澈的蓝光映出妈妈的侧颜，我多想在后面抱着妈妈，和妈妈一起欣赏这景色。
　　一上午的时间过的很快，我其实并不期待什么海底餐厅，但是为了让妈妈没有负担的来看看，我还是这么说了，不得不说，海底餐厅的环境确实很美，尤其是能一边吃饭一边看见玻璃外面的景色，餐厅中间还有一座巨大的花坛，不知道种的什么花，看起来很淡雅。
　　我看着眼前的妈妈，我不知道我要怎么说，我放弃了吗？
　　其实还没有，我是真的想去尝试一下，我也想通了，凭什么妈妈就要对我有男女之情呢？
　　那本来就不是母子之间应该有的，但一切都要基于我还能活着。
　　我看着妈妈欲言又止，妈妈也是一皱眉，低声说道：“回去再说。”
　　看着妈妈误会了，我也没多说，寻思回去再解释吧。
　　就在我和妈妈吃完饭准备要走的时候，一瞬间，整座餐厅都开始震颤起来，就在不远处传来一阵阵爆炸声，一瞬间看似坚不可摧的有机玻璃一瞬间破碎开数个口子，成吨的海水从破碎的口子疯狂地涌了出来。
　　我从没见过这样的阵仗，有些愣住了，回过神来就拉着妈妈想往外面跑，妈妈的反应比我快多了，拉住了想要逃跑的我，焦急地说道：“赶紧抱着立柱，别被冲走了。”
　　我这才回过神来，现在的问题不是担心被淹死，而是这么多的海水涌入冲击力是非常强的，一旦被海水冲击，可能直接就被撞到哪里昏过去也说不定。
　　我抱着立柱，看着不远处的妈妈，还是妈妈懂得多，只要让海水灌满这海底餐厅的内侧，再冲门口游出去，应该没什么危险的。
　　妈妈就算是抱紧了立柱，还是把关切地目光向我投来，但是我和妈妈是没办法抱着一个柱子的，因为冲击面不同，这样要比我和妈妈一人一个柱子还要危险。
　　周围还有很多人，有的在逃跑的时候被海水冲走，有的根本就不会游泳，直接溺在海水里，能从餐厅入口跑出去的寥寥无几，除了那几桌在餐厅门口的人，几乎全被淹没在水下了。
　　周围的海水一下子冲击的我差点脱手而出，但是我咬着牙死死地抱着立柱，肺里为数不多的氧气在疯狂地消耗着。
　　不知过了多久，我感觉我有些憋不住了，肺部就像是要炸开一样的疼，就在我马上要张开口鼻让冰冷的海水灌入我的体内的时候，一股力量传来，拉着我向上游。
　　是妈妈，妈妈的样子看上去也是快到极限了，头发都散落开来，我被妈妈拉着游上了海面，我大口大口地喘息着，妈妈也顾不得形象地呼吸着空气。
　　海水已经灌满了餐厅的底部，仅仅留出一个顶棚，也可以叫做“空气囊”，餐厅内部的空气被挤压到海水上方而形成的。
　　没喘几口，妈妈就拉着我道：“我们要快点走，现在还在震颤，说不定会发生二次坍塌。”
　　我点点头，跟在妈妈后面钻入水里，向着门口游去，就在我和妈妈眼看就要从门口游出去的时候，又是一阵震颤，天花板就像是雪崩一样坍塌了，堵住了出口。
　　我心底一沉，难道是天要绝我们吗？
　　妈妈也是脸色一变，没办法了，我和妈妈刚才本来就没恢复多少，肺里的空气不支持我和妈妈在水底呆着了，我和妈妈只能又重新回到“空气囊”换气。
　　到处都是海水，只有这里才能让我和妈妈维持呼吸。
　　但是更糟糕的事情出现了，海底餐厅是建在地下十多米的，餐厅顶部的周围都是海水，而现在，天花板也开始漏水了。
　　妈妈脸色凝重地道：“天花板也漏水了，这里维持不了多久了。”
　　我完全慌了，纹身的能力在这里一点用处都没有，面对这近似天威的灾难，人还是太渺小了。
　　妈妈倒是很冷静。
　　“潜水空气瓶。”
　　“这种水下的设施一定会有应急用的潜水空气瓶，这么大的动静，施救队应该在路上了，找到瓶子就能坚持到施救队赶来！”
　　说道这里，妈妈也不是很自信。
　　“说不定，我们还能活着出去……”
　　我咬咬牙，激活了弥留之印的能力，眼睛在幽深的海水重寻找起来。
　　“只要有一线希望，我就不会放弃！”
　　我绝对不允许，不允许妈妈死在这里！
　　我和妈妈同时下潜，过了一会，我浮出水面，但是手中只有一个能用的空气瓶。
　　妈妈不一会也游上来了，脸色难看的摇摇头。
　　“就找到这一个能用的，其他的都压坏了。”
　　妈妈看着几乎要淹没头部的海水，露出一抹勉强的笑容。
　　“笑笑，妈妈和你交替用这个空气瓶。如果够幸运，我们应该都能活下来。”
　　妈妈靠近我，把空气瓶上的咬嘴取下来。
　　“来，你先带上。”
　　我看着妈妈眼中的神色，分明是想要牺牲自己，妈妈是军校毕业的，空气瓶上的规格是12L*200 ，这一个瓶子哪怕是一个人也不一定能坚持到救援队赶来，妈妈不可能不知道的。
　　我拿过咬嘴，在妈妈复杂且欣慰的眼神中，狠狠地把嘴唇印在妈妈被水泡的发白的唇上，我不知道是什么感觉，也没时间去感受。
　　妈妈一把推开我，不可置信地看着我怒道：“你疯了？都什么时候了？！”
　　我咧嘴一笑道：“是，我是疯了，我爱您爱到发疯，您不爱我，但我爱您，可能您要比我成熟，更加能理解爱情，我对爱情的理解可能很肤浅，甚至不理解什么是爱，但，我爱您胜过爱自己！”
　　说着，我趁妈妈愣神一下子把咬嘴硬生生地塞进妈妈的嘴里，绕到妈妈身后抱着妈妈，把妈妈的双臂都勒住，紧紧地把妈妈抱在怀里。
　　“呜呜呜~ ”
　　妈妈剧烈地挣扎起来，但是妈妈身体上的劣势还是存在的，在海中挣扎了这么长的时间，体力肯定是不如我这个年轻人精力充沛的，精疲力竭的妈妈根本不是我的对手。
　　妈妈努力地想要把咬嘴吐出来，在我的怀里挣扎着，我则抱紧了妈妈，用手绕过去捂住妈妈的口鼻。
　　“妈妈，我爱你，但是下辈子，我不想做您的儿子了……”
　　我带着哭腔说出这句话，妈妈的身子一抖。
　　渐渐的，海水没过了我们，整个海底餐厅再没有一丝空气。
　　耳边也没有了声音，肺里的空气飞速地消耗着，妈妈也一点力气都没有了，微弱地挣扎着。
　　氧气很快就耗尽了，我实在没忍住，海水大口大口地被我吞咽进去，口鼻也被呛到了，海水涌入肺里，我痛苦地抽搐起来，但是手依然抱的死死的。
　　妈妈也感觉到我痛苦的抽搐了，又开始剧烈地挣扎着，我渐渐的失去了意识……
　　我被耳边的火车声音吵醒，我睁开眼睛，发现我躺在火车的卧铺里，周围有着不少乘客，奇怪的是，看样子像是二十年前的绿皮火车，老旧的很，车轨的声音吵的闹人。
　　我还没回过神来，我眼前走过两道年轻女人的身影，我盯着一个女人的背影，目光惊骇欲绝。
　　其中一个偏矮瘦弱的身影挽着那个高挑的倩影，歪着头说道：“锦澜，你说你怎么不让家里开车送你呢，干嘛非要来挤火车。”
　　那是……妈妈？
　　我还没回过身来，一股信息洪流涌入我的脑海。
　　【副本：诡梦轮回（？？？？？）】
　　【参与人数：13】
　　【任务：醒过来】
　　【简介：从这场诡异的噩梦中醒过来，记住，你只有……次机会】

第32章 梦中世界（1）
　　我完全没在乎脑海中的声音，而是愣愣地盯着那个背影，那是……妈妈？
　　虽然很离奇，但是事实就是这样，我不可能认错的，就算那只是一个背影。
　　但是妈妈怎么会这么年轻？
　　又一个问题出现在我的脑海中，虽然只是背影，但是和现在有些丰腴的妈妈差别还是很大的，一眼看去，只会认为那是一个年轻的女生。
　　这时我终于注意到了脑海中的提示，是游戏吗……
　　我下意识地摸手机，但是摸出来的不是智能机，而是一个小黑盒子的老古董，我根本就没用过这样的老古董，不过在影视剧里我还是看过的。
　　我拿出手机觉得没什么，但是四周的人顿时把目光凝聚了过来，好像手机是什么稀罕物件一样，周围人的衣服也很土很复古的感觉，完全没有现在的花哨。
　　在结合这周围的环境，和突然变得年轻的妈妈，我得出了一个猜测，这怕不是十几年前？
　　那不知道妈妈现在生没生我，看了看自己的身上，穿的衣服虽然也不华丽，但是一模就知道是上好的材料。
　　那么问题来了，现在的我是我吗？如果说这是十几年前，那妈妈现在究竟生没生我呢？
　　我恨不得直接找到妈妈，但是我还是忍住了，因为这是游戏，谁知道会发生什么，这次虽然不像是第一次在村子中的游戏那样，一点提示都没有，但这次的提示更让我摸不着头脑。
　　醒过来？
　　如果说这是梦，那么醒过来的方式无非是受到刺激而醒过来罢了，比如自杀，但是用膝盖想都知道这是不可能的，所以说要怎么醒过来？
　　如果醒不过来岂不是说要在这一个世界呆一辈子？或者……直到死。
　　我记得很清楚，参加游戏的人是只被允许一个人活下来的，但是其他人呢？
　　线索实在是太少太少，当然也是我没开始探索的原因，现在的当务之急是搞清楚我是谁，我要干嘛去，而不是去纠结我现在出没出生的问题。
　　打定主意，看了眼车窗外的天色，大概是下午，太阳没有那么毒辣，车窗外的田地也是刚收过的样子，不是春天，应该是夏秋之交。
　　那和我现实所处的时间差不太多，我扫了眼，我是下铺，环境还行，周围的人还是比较干净的，年轻人居多这年代住卧铺的都算是家庭不错的了，要不然都是硬座。
　　我坐在床上，脚后跟磕了一下床底，发出轻微的『砰砰』声音，应该是我的行李箱，我想了想，还是起身走到洗手间，在镜子上看到了我的脸，出乎我预料的是，镜子里的脸竟然和现实里的脸一模一样，但是绝不是我。
　　我的意思是，虽然我看着镜子里的人是我，但是在别人看来，我应该是另一个人，这可能就是副本的第一个考验吧，搞清楚自己的身份，这是关键。
　　我回到卧铺，本来空空如也的对床坐着一个看上去和我差不多大的女生，黑色的秀发梳成马尾，精致的瓜子脸上挂着一层冷霜，普通的牛仔裤和衬衫在女生身上却显得不那么平凡，唯一可惜的是居然是个平胸，不过更显得青春洋溢。
　　女生穿着白色的帆布鞋捧着一本书看着，看到我回来眉眼隐晦地扫了我一眼，然后又若无其事地看着书。
　　我倒是没自恋，这个女生应该认识我，这是我凭直觉得出的结论，但是我还不好问，如果一问的话很容易把自己暴露。
　　我又躺回了床上，但是心中的疑惑却更多了，看这样子，我应该是去哪里上学，但是这又和任务有什么关系呢，还是说这只是适应阶段？
　　危险又在哪里？
　　我揉了揉眉头，感觉无处着手，我连我是谁我在哪我要干什么都不知道。
　　我随意地摆了下手，一下子摸到怀里一块鼓鼓的东西，我拿出来发现是一个钱包，里面不仅仅有着一张身份证，还有好几张银行卡，最让我不理解的是，身份证上居然就是我的名字，但这还不是最离谱的，那上面的出生日期居然和我现实中的日期是一样的，但是这明明就是十几年前，怎么会有十几年后的身份证。
　　还没等我压下心里的疑惑，天色一瞬间就暗了下来，车窗外一轮血月冉冉升起，照的车厢蒙上了一层红纱，我一瞬间警觉起来，之前的游戏让我知道，危险来临之前一般都会有一些预警的，但是等了一会，没什么事情发生。
　　我坐不住了，之前村子里的事情虽然也很离奇，但是不像这一样有些……荒诞？
　　我不知道这月亮是正常的还是只有我能看见，我看着对床的少女，踌躇着开口：“那个……红色月亮挺漂亮的啊……”
　　我不知道怎么开口去问月亮的颜色，要是在现实可能连搭讪都算不上，但是放在十几年前估计也能算是搭讪吧。
　　少女抬起清冷的俏脸看了我一眼，眼神中居然闪过一抹恐惧与愤恨，然后又化作隐忍。
　　“嗯……”
　　声音压的很低，但我听的一清二楚，就连那微微的颤音都逃不过我的耳朵，我此刻突然感到很诧异，我为什么能从一个人的眼睛里看出那么多的情绪，平常我也就能看出开心愤怒这种。
　　不过现在不是想这些的时候，我看着少女此刻更加确认了，她的确认识我，不过看起来对我有些……恐惧？
　　而她居然没对我的话产生什么疑惑，也就是说在她的眼里月亮是红色的居然是正常的？
　　所以说这是个由梦组成的世界吗，果然够荒诞的。
　　看着我没说话一直盯着她，少女本来清冷白皙的脸颊上浮现出一抹红霞，低声怒道：“你不是说最后一次了吗？还想干嘛？”
　　什么最后一次？
　　看着少女羞怒的面容，我的心中情不自禁地浮现出一个有些香艳的画面。
　　少女看着我脸上荡漾的笑容，银牙紧咬道：“你不是说……把东西给我吗？东西呢？”
　　看着眼前靓丽的少女，我玩心大起，故意傲慢地说道：“东西？什么东西？”
　　少女快速地看了眼四周，发现都在躺着睡觉，声音才稍微大了一点，声音很有质感，有点高冷的感觉。
　　“你别装傻！”
　　我露出一个笑容道：“你的东西？这个我是真的不知道。”
　　“你！”
　　少女秀气的拳头紧握，白皙的皮肤泛出青筋，骨节都有些发白。
　　只能说美好的事物是会让人怜惜的，看着少女气愤又无奈的样子，我正想好好地问一次，就听见她低声说道：“最后一次……”
　　我还没回过身来，只见少女走到我的床边坐下，伸手来解我的裤带。
　　我一时间没反应过来，下意识地看了眼对面的上铺，发现上铺已经翻身过去在睡觉了，我才稍微放下点心来。
　　少女这时候已经解开了我的裤带，看着我内裤里鼓鼓囊囊的一大团，少女雪白俏脸上的红晕更甚，但还是咬咬牙，玉指钩住我内裤的边缘想要拉下来。
　　但是我是躺着的，内裤被我压在腰下，少女的力气不大，柔弱弱弱的，自然是拉不动的。
　　我逐渐回过神来，送上门的肉我自然没有拒绝的道理，我顺势抬起屁股让少女把我的内裤拽下来，露出我软趴趴长虫一样的肉棒。
　　不仅是脸一样，就连身体也是一样的，肉棒自然是我自己的样子。
　　我有过几次经验，发现弄之前不能让自己太兴奋，要是太兴奋就会射的很快，我现在的样子就是把自己的兴奋度降下来的表现。
　　少女看着我肉棒软趴趴的样子，有些无从下手的样子。
　　“你……你把它弄起来。”
　　我调戏道：“这不是你该干的吗？”
　　少女看着我无赖的样子，犹豫半秒，把白玉般的小手缓慢地伸向我的肉棒，五根玉指一裹，便握住了我的肉棒，生疏地揉搓起来。
　　少女的手热乎乎的，很柔软，软嫩温热的掌心包裹着我的肉棒轻轻地揉搓，舒爽度不高，但是一点也不刺激，是很舒服一类的，渐渐的，我的肉棒在少女手中硬了起来。
　　少女看着我的肉棒一柱擎天，反而扭过头去，握着肉棒一上一下地套弄起来。
　　我闭着眼睛感受着少女掌心的柔软滑嫩，但是没多久，我就发现少女只会这么一上一下的套弄，一点花样都没有，龟头她也不会揉弄。
　　我有些不满地说道：“你就打算这样帮我弄出来？”
　　少女一愣，手上的动作也缓了下来，冷声道：“之前不就是这样吗？”
　　我轻笑一声，说道：“想要东西，这可不行。”
　　“你什么意思？”
　　我此刻已经憋的不行了，便轻声道：“用嘴巴弄。”
　　少女一愣，疑惑地道：“什……什么意思？”
　　我也一愣，随后想到可能现在的人没有之前的开放吧，便解释道：“用嘴巴含住，像现在这样套弄，不会吗？”
　　少女一下子就松开了手，羞怒异常。
　　“恶心！”
　　“有什么恶心的，嫌脏擦擦就好了。”我恬不知耻地说道。
　　看着少女还想说什么，我脸色一沉道：“既然东西你不想要，那我就送给想要的人咯。”
　　虽然我也不知道到少女要的东西是什么，但是丝毫不影响我拿来威胁她，我没发现，我很快就接受了血月，没有一点不适应。
　　“你说过，把那个给我的……”
　　少女语气软了下来，带着一丝求人的意味。
　　我知道不能一味的强硬，语气也软了下来。
　　“就这一次，最后一次，我就把东西给你。”
　　“能不能……”
　　少女的话还没说出口就被我打断了：“不能！”
　　“我说话算话，就这一次，我就把东西给你。”
　　少女看着我坚定的样子，好似下定决心了一样，沉声道：“就这一次。”
　　“就这一次。”
　　少女没回话，拿出纸巾左手握着肉棒擦了擦，然后才低头一点点靠近我的肉棒，顿了顿，似乎在进行思想工作，然后粉唇轻启，把龟头含了进去。
　　“啊……”
　　少女的口腔湿热紧致，被含进去的一瞬间，一股舒爽的包裹感就涌了上来，我情不自禁地叫了一声。
　　少女含着肉棒有些不知所措，似乎是想起了我的话，然后抬起头机械地上下动了起来。
　　“含深点。”我命令道。
　　少女似乎也不想做无谓的抵抗了，乖乖地含深了一点，一含深，龟头上的包皮就被少女的唇给剥了下去，紫红色的硕大龟头完全地暴露在少女湿热柔软的口腔内，我可以感觉到少女那软嫩的香舌贴在龟头上下意识地抖动着，带来一阵酥麻爽感。
　　“真乖。”
　　我手伸下去轻抚着少女的秀发，感叹道。
　　少女没搭理我，也说不出话，含着我的肉棒以上一下地吞吐起来，龟头摩擦着湿热的腔肉，每次深入，那条软嫩的小舌头就会贴在龟头上滑动，爽的我脚趾头都要蜷缩起来了。
　　“含进去的时候用舌头舔。”我又指挥道。
　　少女并没有按照我说的做，依然自己弄自己的。
　　“你要这样弄我一个小时也出不来，反正难受的还是你。”
　　那自然是不可能的，我只为更好的享受。
　　少女似乎也觉得我说的有道理，下一次把我肉棒吞进去的时候，小舌头微微抽动了一下，舔过龟头，然后触电般缩了回去。
　　“哦……好爽……”
　　我呻吟一声，爽的眼睛都眯了起来。
　　少女看着这样似乎能让我更快的射出来，含进去的时候小舌头动的幅度比上次还大，舔过大半个龟头，然后越来越熟练，甚至吞进去一次舌头能舔好几次。
　　“啧……”
　　“啧……”
　　“啧……”
　　少女分泌的口水和我的粘液混合在一起，少女吞吐的时候总会发出一些淫靡的声音，开始少女还很怕被别人听到，但是看着我越来越大的身体反应，反而不去刻意控制了，“啧啧啧”地吞吐起来。
　　我也很久没受到过刺激了，在一次少女不小心把肉棒几乎吞咽下一大半的时候，我感觉龟头进入了一个更紧窄的腔室，软肉挤压着龟头，我低吼一声，按着少女的头开始喷射起来……

第33章 梦中世界（2）
　　“呜~ 咳，咳咳咳……”
　　我一直按着少女的头，龟头顶在那更狭窄的口腔里喷射着，一直到喷射完，才松开少女的头，我射的太多，少女的小嘴巴根本就含不下，要不是我射的不少都被她下意识地吞咽下去了，估计她都会喷出来，即便如此，少女的嘴角还是溢出来几缕白浊。
　　看着少女想咳嗽还不敢的样子，我有些想笑，但是一想到刚刚我强迫少女为我口交的样子，我就有些愧疚，我承认，我刚才是有些精虫上脑，但是也至于让一个对真正的我来说是陌生人的女生为我口交吧？
　　“咳咳……”
　　少女又小声地咳嗽了一两下，拿出纸巾吐了两下才发现嘴里面已经剩不下什么了，大部分都被咽了进去。
　　少女看也没看我，从她床位边拿起一个水杯然后快速向着洗手间跑去。
　　我则神清气爽地擦了擦胯下的肉棒，提上裤子，翻身而起打算和少女好好谈一谈。
　　没一会儿，少女就回来了，水润的嘴唇清晰地吐出两个字：“给我……”
　　虽然我不知道东西是什么，但是我有办法。
　　“把手给我。”
　　少女以为是我想把东西给她，脸上露出喜色，伸出嫩白的手掌，粉嫩的掌心上有着几道浅浅的掌纹。
　　我大手抓住少女的玉手，像是把玩一样地抚摸起来。
　　“你干什么？”
　　少女脸色一变，就想要抽回自己的玉手。
　　“不想要东西了？”
　　我抬眼一扫，顿时少女就不敢说话了。
　　我这才满意地把眼睛闭上，放松身心，意识渐渐沉寂，没多久，我就陷入了一个似梦非梦的境地，这是我的能力……预知or回放。
　　我知道要参加比赛之后，我每天都有对自己的能力进行开发，可能这个能力是我天生就有的，开发起来没有那么难，现在我已经可以主动去触发这个能力，不过就是有失败的概率而已。
　　一幕幕的画面，一股股信息在我的脑海里闪过，身体一沉，我回过神来，事情的前因后果我差不多明白了，虽然还有很多细节我不知道，但是大体的情况，少女的身份还有和我的关系我都清楚了，眼前这个少女，是我的同学江芷涵。
　　“够了没？”
　　我还在理清脑海中的脉络，江芷涵已经冷冷地开口了。
　　我咧嘴一笑道：“不够，摸手哪能够呢，我还想摸摸别的。”
　　说着，我眼光放肆地扫过江芷涵的胸部、大腿和被牛仔裤绷紧的小翘臀。
　　江芷涵清冷的小脸一沉，银牙紧咬。
　　“你不要太过分了。”
　　“我过分？”
　　我冷笑道：“你不要忘了你是怎么能待在学校学习的，要是没有我，你早就被开除了。”
　　江芷涵一僵，然后又低声下气地说道：“可你答应我的……”
　　“是，我是答应你了，东西在我宿舍，回去就给你。”
　　“真的？”
　　江芷涵眼睛一下子就亮了。
　　“不想要？”
　　“不不不……”
　　江芷涵连连摆手，生怕我不给她了。
　　我笑着走到她旁边坐下，和她靠的很近。
　　江芷涵身体有些僵硬，不是很习惯我的靠近，我把手缓缓地搭在她的腰间，有意无意地抚摸着。
　　江芷涵想要把我的手拿开，又怕惹怒我，委委屈屈地挪动身体想躲开我的抚摸。
　　“你想出国留学的吧？”
　　我贴近江芷涵的耳边，轻轻地说道。
　　“我可以帮你……”
　　我根据能力已经把江芷涵的过去搞得很清楚，连带着我的背景也弄明白一点，不知道是不是副本的限制，我了解的不是很清楚，只知道我的身份是一个大家庭的独子，在之前的大学犯了事才被家里托关系来现在的大学当交换生的。
　　而江芷涵也就是转过来才认识的，她家庭环境不怎么好，家里的条件只能养起她一个孩子，所以她迫切地需要改变家里的条件。
　　而在现在的年代，留学对一个人的吸引不可谓不大。
　　江芷涵的反应也很好地向我证明了这点，之间她整个人都一抖，愕然地看着我，就连我在她腰间的手也忘了似的。
　　“你也知道，我和校里面也有些关系，这种名额的事情，还是能说的上话的。”
　　没等她说话，我又接着说道：“当然，天下没有免费的午餐，你知道我想要什么的……”
　　我的手在她柔软的腰间摩擦着。
　　江芷涵犹豫了，这并不出乎我的预料，在这个年代留学是多么大的机遇又是有多么困难，很难有人能绝的。
　　我一边摩擦她的柳腰，一边继续抛出筹码。
　　“你母亲现在还一直吃药呢吧？我知道一家医院，对你母亲这种病有治愈率有百分之九十几。”
　　我把脸凑了过去说道：“留不留学的事情暂且不论，但是你母亲的病可不能再拖了，万一……你就算不为自己考虑也要为你母亲考虑一下吧，毕竟是生你养你的人，你想想，你还有几年毕业，又要几年能攒出钱来为你母亲治病？”
　　这些事情原身是不知道的，但是我脑海中的画面中有着相关的记忆，自身的前程和家庭双重因素，能抗拒的人，太少了……
　　“我……”
　　看着陷入挣扎中的江芷涵，我心底微微一笑。
　　稳了！
　　“我记得这个学期有个省级的科研立项，你报名了吧？”
　　江芷涵一愣，下意识地点头。
　　“嗯，你怎么知……”
　　“我可以帮你得奖……”
　　我堵住她的话道：“先别忙着拒绝，就当我送你的礼物，其他的你可以慢慢考虑。”
　　江芷涵神色变了又变，拒绝的话终究还是没说出口，因为这个奖项对她很重要，花费了她大半年的时间，但是能不能得奖，说实话，她没信心。
　　看着她没说出拒绝的话，我嘴角一勾，更加放肆起来，手掌从她的身侧穿了过去，扣在她的腹部。
　　江芷涵没有反抗。
　　我贴在她的耳朵边低声说道：“我好难受……”
　　说着，我拉着她的手放在我的下体，肉棒又恢复了活力，已经把裤子撑起来一个弧度了。
　　江芷涵一抖，但是手并没有移开。
　　她脸红红的，声音也很低。
　　“你……你不是刚，刚完事吗？”
　　“你太美了，我控制不了它。”
　　江芷涵和刘若佳的年龄相仿，但是并不是活泼可爱的类型，而是有些文静清冷的类型，典型的瓜子脸，皮肤白皙，胸臀不大，但是足够挺足够翘。
　　一双在蓝色牛仔裤下的腿纤细笔直，洋溢着青春活力。
　　“帮帮我……”
　　我虽然是请求的话，但是语气隐含着一种不容拒绝的意味。
　　江芷涵犹豫一下，羞红着脸点头道：“好……”
　　完全把之前信誓旦旦的最后一次抛在脑后。
　　我心底的笑意更浓，咬着她嫩白的耳垂道：“还用嘴，可以吗？”
　　“可以……”
　　我躺回床上，这才发现居然有个像是窗帘一样的东西，把帘子拉上外面就看不见了。
　　我飞速的把裤子和内裤全都脱了下去，虽然床位很狭小，但是脱了要比不脱舒服的多，两腿没有束缚的感觉，肉棒挺的笔直。
　　江芷涵也钻进了帘子里面，这会倒是没有再故作矜持，小手握住我的肉棒套弄起来。
　　“舔下面……”
　　江芷涵顺从地趴在我的体侧，小手轻轻地褪去我的包皮露出红彤彤的龟头，樱桃小嘴微张，把龟头含进了湿热的口腔。
　　“舔下面……”
　　江芷涵还没吞吐几下，疑惑地抬头看我。
　　我喘着气道：“舔蛋……”
　　我伸手把肉棒压在小腹上，露出睾丸。
　　“快点……”
　　没给江芷涵犹豫的时间，我催促道。
　　江芷涵好像也知道到了这一步反抗也没什么意义，顺从地把整颗头埋在我的胯下，柔软的丁香小舌舔着睾丸，很缓慢，但是我能听见那啧啧啧的水声。
　　感受着江芷涵舌头的柔软滑嫩，很快我的阴囊就全是江芷涵的口水了，亮晶晶的一层，看着江芷涵的樱桃小口，我最终放弃了让她把我的卵蛋含进去的打算，毕竟我还要好好享受享受呢。
　　没等我催她，江芷涵就自觉地用舌头向上游走了起来，先是舔了舔棒根，然后没多停留，舌头游走到了龟头的沟壑棱角处，在敏感的冠状沟地带轻柔地舔舐起来。
　　江芷涵的动作不是很激烈，但是这种轻柔缓慢更能激发我的欲望。
　　我爽的忍不住闷哼了几声，习惯性地伸手去摸江芷涵的脑袋。
　　江芷涵稍微直起了身子，在我的指挥下，小嘴含住龟头吞了进去，轻轻地吞吐着肉棒，马尾随着头部的摆动轻轻地摇曳着，樱桃小口包裹着龟头，生疏而认真地吮吸着，就连里面的香舌也是记住了我的培训，随着吞吐，轻点着龟头，口水摩擦着肉棒发出“滋滋滋”的声响，伴随着江芷涵有些含糊不清地喘气声，刺激着我的大脑。
　　我闭上眼睛静静的享受着江芷涵的略显生疏的口交，江芷涵的动作幅度不大，吸力也不大，还有几分刺痛的齿感，但就这这样的感觉让我沉迷。
　　江芷涵的小舌头轻轻地扫过我的龟头，小嘴紧紧地包裹住龟头吞吐，那快感让我欲罢不能。
　　我的手从江芷涵的头上转移到她的脸上，手掌轻轻摩擦着她顺滑的小脸。
　　“用手揉揉。”
　　我刚说完，江芷涵就把白嫩的玉手伸到了我的胯下，柔软的掌心托住我肥大的阴囊，轻柔地揉搓起来，两颗睾丸在江芷涵的手心里变换着位置。
　　“快点……”
　　“噗……滋滋……”
　　“啧……啧啧……”
　　江芷涵吞吐的越来越快，动作越来越熟练，带给我的快感也就越强，那柔软的小舌头和湿热的口腔无时无刻不在刺激我的神经。
　　快感如潮水般涌来，我眼前发黑，前列腺都在跳动。
　　“射……射了，接好！”
　　“啊……”
　　我声音拔高叫了一声，龟头抵在江芷涵的喉口，马眼大开，白灼的精液激射而出，火热而又粘稠。
　　江芷涵有过一次的经验，并且我又没有把龟头塞进她的喉咙里，这回她倒是没表现出难受的神态，皱着眉含着龟头承受着我精液的灌溉。
　　直到我感觉到最后一滴也没有了，才让她能松开嘴巴，江芷涵含着我的精液跑去洗手间洗漱，而我还在回味着余韵……

第34章 诡异初现（01）
　　“下课了，同学们走吧。”
　　随着铃声的响起，我周围坐着的同学刷的一下站起来，拿着书本饭盒之类的东西回宿舍或者去食堂，我坐在最后一排，等他们都走完了，我身体一抖，摸着身下人儿的秀发，肉棒从温暖的腔室内缓缓抽出。
　　“你越来越会了，舔的我舒服死了。”
　　我看着努力地想把口腔里的浓精吞咽下去的江芷涵，拍了拍她有些羞红的小脸蛋。
　　“咕噜……”
　　江芷涵已经不是第一次被我口爆吞精了，对于咽下我的精液也没什么抵触之心。
　　她小脑袋微垂着，小拳头轻轻地打在我的身上，娇嗔道：“别说了……”
　　我大笑起来道：“去漱漱口，明天领你出去吃。”
　　“嗯……”
　　看着江芷涵扭着小翘臀走远，我忍不住嘴角一勾，到学校以来这几天，我用家里的关系帮她搞定了科研立项省奖的事情后，学校里的老师都对她另眼相待，比她自己一直闷头学习带来的效果好的不要太多，再加上她母亲也被接到省城来治疗，这让江芷涵这个小妮子对我越来越顺从，就连在教室里为我含肉棒也只是害怕被别人发现而不是抗拒。
　　其实我收江芷涵也不是见色起意，虽然多多少少会有一点，但是更多的是为了实验我的能力，因为我发现我预知能力的提升好像都在睡女人之后，睡了甄妮之后我第一次没睡觉就进行了预知，而在睡刘若佳之后，我渐渐的可以去主动控制了，这让我猜测是不是睡的女人越多我的预知能力就越强？
　　虽然只是个猜测，但是为此去尝试没什么不好的。
　　而这几天我对任务也不是一无所获，我是旁听生，但是想打听信息也不困难，我了解到学校最近的一个重大的活动，就在一个月后，是学校的100周年庆，学校打算大办特办，举办一个隆重的庆祝活动，而一个月后校庆那天，居然是中元节。
　　中元节，也叫鬼节，本来我还没确定校庆是任务的关键点，但是知道了校庆的日期之后，我已经肯定了校庆就是任务的关键，毕竟没有哪个学校会在鬼节庆祝校庆吧？
　　但是虽然知道可能一个月之后的校庆有问题，但是怎么去完成任务我还是一头雾水，而最重要的是其他参加游戏的十二个人我也不知道他们究竟是谁，在学校里又是什么身份，所以我并没有轻举妄动，我想等其他人露出破绽再做打算。
　　我走出教师，擦过的肉棒感觉还有些湿，虽然知道是心里作用，但我还是有些不舒服，打算去澡堂洗个澡，我来到教室外面，江芷涵已经从洗手间出来了，皮肤白皙，青春靓丽，带着一点清冷的书卷气息，一点也看不出她刚刚还是在教室后排那个给我含棒舔蛋的人。
　　江芷涵看到我笑着看她，差不多也知道我心里在想什么，但是却没有什么负面的情绪，她也明白，这其实就相当于包养了，但是相对于那些中年大叔，已经是不错了，更别提一般的人可不会为她出这么高的价钱。
　　“走吧，我送你回宿舍。”
　　江芷涵歪头看我，疑惑道：“那你干嘛去？”
　　“我去洗个澡，感觉下面有些湿漉漉的。”
　　我盯着她的樱桃小嘴，不怀好意地笑道。
　　看着江芷涵想要说我两句又怕我生气的委屈巴巴的神情，我也不逗她了，神色一正说道：“我让你打听的事情有什么消息吗？”
　　江芷涵也稍微正色了一点说道：“是这样的，这不是最近校庆吗，我们每个班级都有学生参加，虽然我们大三是没有的，我也是听别人说的，不一定是真的。”
　　我眉头一挑道：“仔细说说。”
　　“那些参加过校庆排练的人都说场馆里很冷，甚至比装空调之前还要冷，还总能闻到一些怪味。”
　　“最奇怪的是，有个学生因为要洗的服装忘在体育馆了，晚自习结束后去拿，那时候十点多吧，他居然看见舞台上有着穿着格式服装的人在排练，甚至其中就有他的朋友。”
　　“只不过舞台的灯光是红色的，红的有些吓人了，并且台上排练的人也不像是活人，一个个都只有动作没有声音，脸色苍白的吓人。”
　　江芷涵说完后看了我一眼，见我若有所思，又说道。
　　“我也是听说，不知道真假，大概是校园奇谈之类的吧。”
　　我拉着江芷涵的小手，笑着道：“是啊，这世界上怎么可能有鬼呢……”
　　虽然嘴上这么说，但是我心中把这都记下来了，这几天我也试过用预知能力，但是不知道为什么，虽然有画面，但是模糊不清，根本分析不出什么，可能是线索太少，预知能力也不能发挥出最好的作用吧。
　　我把江芷涵送回宿舍，看着那栋即便是在阳光下都有些阴森的体育馆，对校园多了几分谨慎。
　　学校里面我很少去别的地方，就算洗澡的时候都是挑人最多的一个时间段，我很怕出现问题，但是有时候，你越怕什么就越会来什么……
　　我走向澡堂，周围有不少人都是和我一样去洗澡的，看着并不毒辣的阳光，我心里莫名的涌起一些不安，但是我以为是听到了体育馆的事情产生的心理作用就没在意。
　　到了澡堂，看着光溜溜的一群人，我便安心了，我把衣服脱掉放在储物柜里，随便选了一个淋浴间，打开水龙头，温热的热水淋在我的身上，暖洋洋的，十分舒服，这感觉让我想起了家里，不知道妈妈怎么样了，逃出来了没有，我心里十分担心妈妈。
　　随着热水的不断喷出，大量的水蒸气开始逸散，整个浴室都变得朦胧起来，那些一起洗澡的人，似乎都有些若隐若现的隐没在雾气中。
　　我正准备冲掉身上的沐浴露擦下身子，就在这一瞬间，洒在身上的热水戛然而止，整个浴室都陷入了黑暗之中！
　　我心一惊，声音下意识地大了一点道：“怎么停水停电了？”
　　寂静，死一般的寂静，没有人回答，之前那些和我在一起洗澡的人似乎都不见了身影，整个漆黑的浴室只剩下我一个人，只能听见还没干的水珠从我身上落在地板上的“滴答”声。
　　我心脏狂跳，但是我知道我必须镇定，我迅速地用毛巾擦干了身体，沐浴露没冲也没办法了，我得出去，不能再留在原地了，我对游戏的规则也有了一定的了解，不可能有必死之局的出现，现在周围的环境虽然暗了下来，但是我现在并没有太大的危险，这就是隐藏的规则，如果不趁着现在赶紧出去的话……
　　没等我思考完，浴室里的温度已经下降到一定程度了，即便不是冬天，但是居然也冷的哆嗦，但是我不能急，我脑海中一遍遍地回想浴室的布局。
　　时间一分一秒地流逝，寂静的浴室内，那一声声“滴答”的水声是如此的刺耳，等等！
　　我心头一跳，那声音似乎不是自己的淋浴间，而是……
　　旁边，我静下心来细听，果然，就在自己淋浴室的旁边传来“滴答”声，两个淋浴间仅仅是隔着一层玻璃，似乎有什么人正在我隔壁的黑暗里洗漱一样。
　　空气仿佛凝固了，我来不及多想，这黑暗不是存粹的停电形成的，就连我强化过的视力也仅仅能看到几米远的地方，我一咬牙，踩在拖鞋里的脚掌死死的抓在拖鞋上，绕过隔壁的淋浴间，快步向着外面跑去。
　　跑动的时候，我下意识地回头看了眼我的隔壁，只见一个黑色的身影就趴在玻璃上，脑袋死死地贴在上面，两只手就放在脑袋两侧，似乎要扒开玻璃窥探我一样。
　　而就在我回头的一瞬间，人影似乎心有所感，脖子一下子扭了一圈过来，但是身子依然没动，那张我熟悉但陌生的脸上满是诡异和狰狞，那居然是我的脸！
　　我差点没吓的呼吸都停了一下，我不敢再看，飞速地跑着，听着身后越来越近的脚步声和诡异的笑声，看着近在咫尺的出口，我心里拼命的祈祷，但是有些时候不是祈祷就有用的。
　　我脚下一滑，摔倒了，这是没有办法的事情，就算受过平衡训练的人也不能保证在湿滑的地面上穿着拖鞋奔跑而不摔倒，我光着身子重重地摔在湿滑的地板上，“砰”的一声，我感觉浑身都要散架了一样，脑子都有些没反应过来，但是我还是迅速地想要挣扎起来，但是晚了，下一刻，一只干瘦阴冷的手掌抓住了我的左脚踝，然后猛地向黑暗的浴室里面拉去。
　　我双手下意识地扣住地面，但是太滑了，根本使不上力气，眼看我就要被拉入浴室的时候，我看到了墙壁上的暖气，我伸手抓住一根暖气管，然后两只手都挂在上面，终于能使上力气了，但是我的力气还是远不如我脚踝上的那手掌力气大，而我手上全是泡沫，抓在暖气管上也很滑，力气不能完全的用上。
　　滑？
　　我脑海中闪过一个念头，我寻思地抬头，幸运的是，暖气管上面果然有其他人放的沐浴露，我伸展手臂，极限勾到了暖气管上的沐浴露，然后迅速地将它倒在我的腿上，然后另一只没被抓住的脚把沐浴露向脚踝处蹭，我双手也紧紧抓住暖气管拼命的使劲，果然，就在我坚持了没一会的时候，我身下的手掌被沐浴露沾染了，随着两边的拉扯，脚踝上的手掌终于一滑，松开了我的脚踝。
　　我大喜，反应迅速地冲了出去来到大厅，外面的天色不知道什么时候已经变暗了，血红色的月亮又一次升上天空，我光溜溜的，随便找了两件挂在大堂上的衣服，没穿上就跑了出去。
　　我这时候可不会在乎颜面，要不是怕冻到生病我都不会拿衣服，早就直接跑了，澡堂外面本来是很多人都会经过的道路，无论是去宿舍还是教室，但是现在空无一人，只有昏黄的路灯在照射着我的身影，把影子拉的长长的……
　　我喘着粗气套上了衣服裤子，没等我缓过神来，一辆校园巡逻车就朝我行驶了过来，车上下来的是一个五十多岁的有些发胖的保安大爷，看着我站在澡堂外面，顿时严厉地呵斥我。
　　“那个同学，都几点了还不回寝？封寝了知不知道，你是哪个公寓的，我送你回去，别大晚上的在外面晃悠，危不危险？”
　　大爷说着，转身就要上车把我送回去，我也跟着迈步，突然，我脚步停下了，只见在灯光下，我和大爷居然只有一道影子，大爷背后是没有影子的！
　　我僵住了，大爷似乎也察觉到了，身形一顿，然后脑袋拧了一圈回过头，那张脸正是我在浴室里看见的那张和我相似的鬼脸！
　　昏黄的路灯下，那鬼脸诡异而又惊悚。
　　“你跑不掉的！”
　　一声凄厉的嘶吼，我扭头就跑，只听见后面一阵电车的声音，那鬼东西开着巡逻车就跟在我后面，而那张鬼脸也死死地贴在巡逻车的玻璃上，压的脸颊都有些变形。
　　“你跑不掉的……”
　　诡异的笑声响彻在寂静的校园里。

第35章 诡异初现（02）
　　“呼哧～呼哧～”
　　我奋力的奔跑着，这种时候哪有什么节奏，肺里的空气像是漏气一般飞速的消耗着，我一边跑，一边把目光投向四周，但可惜的是，四周一片黑漆漆，一点光亮也没有。
　　“快过来！”
　　就在这时，道路旁传来一道男声。
　　我寻着声音望去，只见教学楼一楼里一间教室的灯是亮着的，窗户开了一块，一个男人正在窗户那里有些焦急地叫着。
　　我没时间犹豫了，后面的鬼东西越追越近，我一咬牙，爆发出身体里仅剩不多的体力，几个箭步翻进了教室。
　　我急促地喘息着，缓解肺里的灼痛感，同时扫视屋子里的布局。
　　很常见的阶梯级教室，屋子里三男一女，两个长相十分相似的瘦小男人坐在教室角落，看样子约莫有三十岁左右，还有一个身材健硕的中年男人则是叫我进来的人。
　　而教室里的女人则让我眼前一亮，只见她身段窈窕，侧靠在窗边，像高贵慵懒的猫。
　　如墨般的黑发直泻腰际，眼眸冷冽的如同雪山上的一泓清泉，黛眉横翠，身上自有一股空灵冷傲的气质。
　　朱唇不染而殷红，似笑非笑，眼神不知道投在哪里，仿佛她在看你，仿佛又什么都没有入她的眼。
　　那女人大概三十多岁，一身黑色的连衣裙，一双雪白的藕臂就裸露在外面，修长的玉颈下，如凝脂白玉般的酥胸高高挺起，素腰一束，不堪盈盈一握，一双欣长水润匀称的秀腿被一层薄薄的黑丝包裹着，秀美的莲足踩在一双绑带高跟鞋里，体态修长，勾人魂魄。
　　我看着女人有着一瞬间的愣神，然后迅速地撇开了视线，朝着喊我进来的中年男人道谢，毕竟在刚才那种情况喊我进来可是十分危险的。
　　男人摆摆手，开口的一句话就把我震住了。
　　“没事，没有你的话任务也没法开始。”
　　我眉毛一挑：“你也是玩家？”
　　“要不然你觉得谁大晚上的不睡觉来这里找刺激？”
　　教室角落传来一道声音，只见那两个长相相似的男人中个子偏高的那个一脸讥讽，正冷冷地盯着我。
　　“呵呵……”
　　我回以冷笑，对于这种长着一张嘲讽脸的人我一般都是懒得搭理的。
　　那中年男人模样憨厚老实，看着我们要冲突起来的架势，连忙说道：“别吵架，别吵架……”
　　“任务重要，任务重要……”
　　高个男人也冷哼一声，没再说话，但是目光若有若无地扫过不远处的女人。
　　争风吃醋？
　　这都多大人了，我心里嗤笑，但是我也无法否认的是，那女人的魅力足够大，那高傲冷淡的表情和气质让人忍不住想狠狠地去征服她，把她按在身下蹂躏。
　　我也不例外。
　　看来包括我在内的五个人都是玩家了，就是不知道其他人在哪里。
　　“咕噜噜……”
　　“咕噜噜……”
　　像是某种液体在沸腾的声音，我顺着声音的源头望去，只见黑板上一道道暗红色的液体渗出，逐渐形成了一个个字体。
　　【校庆典礼：舞台布置】
　　【任务介绍：请在楼内搜寻相关道具作为校庆典礼的舞台布置，要小心……】
　　【请时限内找到足够多的道具，任务剩余时间：119:29】
　　我眼睛微眯，看起来不止这一个任务，要知道哪怕是一个简单的校园艺术节就有很多事情要做的，更别提这种百年校庆了。
　　中年男人镇静地看了看黑板，显然也是经历过风浪的人了，并没有被黑板上的血字吓到。
　　“分头行动？”
　　中年男人提了一个被无数恐怖片验证过的愚蠢想法，但是不可否认的是，分头行动也有分头行动的好处，而且我可没有忘记，这是只能剩一个人存活的游戏，谁知道会不会有人下黑手。
　　“最好不过……”
　　没等我们几个出声，那女人率先说道，脸上勾起一丝倨傲地冷笑，声音也透露着一股高高在上的感觉。
　　既然有人开头，我也点点头道：“那就分头行动吧。”
　　我说完却没动地方，其他的人也是，显然是没有打算当出头鸟的想法，教室里一时间沉寂下来。
　　女人轻轻撩了撩耳边的发丝，看着我们几个露出一丝冷笑。
　　“一群懦夫！”
　　说完，便扭着小腰推门而出。
　　我则盯着女人的翘臀入了神，脑海中不断回放女人的挺翘肥满的圆臀，我脑海中甚至不由自主地想象出了我把女人按在身下，抱着她肥满的玉臀飞速抽插的场景了。
　　“真让人感兴趣……”
　　其他三个男人都脸色难看，毕竟被一个女人如此嘲讽实在是有够丢脸的，而我则是勾起了一个笑容，眼睛里多了一丝黑芒。
　　我也不理其他三人，推门而出，紧追女人的脚步。
　　女人没有走远，我快步追了过去，听见我的脚步声，女人停住了，回头看向我，眉头一挑道：“还不错，小小年纪有几分胆色。”
　　女人连衣裙的下的玉乳呼之欲出，晃晃跳跳的，但是被衣服紧紧地束缚了起来，我真想把女人的连衣裙撕开狠狠地蹂躏着两团巨乳。
　　“比不上你，你才是有胆子，要不要一起？”
　　我向女人发出了邀请。
　　我内心深处的一种欲望在蠢蠢欲动，像是身体的渴求，又像是我自身的能力在呼唤。
　　女人似笑非笑地看着我道：“怎么，想上我？”
　　我没想到女人不按套路出牌，便说道：“说不想是骗人的，给个机会？”
　　女人凑近我的耳边吐气如兰道：“姐姐可不喜欢别人骑在姐姐身上。”
　　“你可以坐上来自己动。”
　　女人一愣，然后捂着红唇娇笑起来。
　　“你，有意思……”
　　“要是最后就剩你我的时候，姐姐倒是可以考虑给你一个机会。”
　　女人有些诱惑地说了一句，然后又恢复了那冷淡的表情。
　　我也不去纠缠，身形一转，向着别的教室走去。
　　刚才只是我在紧张的环境下缓解一下心里的压力罢了，但是还是要完成任务的。
　　任务只是说收集足够多的道具，但是并没有说具体要多少个，在我看来，这表面上是一个收集任务，但是内里其实应该是一个存活任务，存活两个小时？
　　我一点也没有去找东西的欲望，任务其实暗示的很明显了，连惩罚和奖励都没有，这也就是说危险一定是在任务中的，而不是没有足够多的道具会遭受什么惩罚。
　　我没有来过这个教学楼，因为不同学院的关系，我记得这里是矿业学院专属的教学楼，所以不是很高，只有五楼，但是内部的地形我还是不熟悉的。
　　我现在首要的目的是去找到楼内的分布图，搞清楚分布才能更好地规划逃跑路线，至于跑出教学楼？
　　这点我也有考虑过，但是任务里说了是在楼内搜寻，如果我擅自出去的话，我可不知道会发生什么。
　　去一楼看过布局图之后，我打算徒步来到三楼，因为三楼是五层楼最中间的，相当于是有两条路可以跑，而不像五楼或者是一楼，一旦被可能出现的鬼东西堵住，那么就只有一条路了，幸村下来的可能性无疑是大大降低了。
　　我开始向上走，但是我连续上了三节楼梯，却诧异地发现我处在二楼，而不是三楼。
　　怎么回事？
　　我心头一跳，看着门牌上的2我心里发慌，这里应该是三楼啊，而不是二楼，我不信邪，又继续向上走了一节台阶，还是2楼，我又回到了原点。
　　冷静，要冷静，我不断地提醒自己，看着眼前诡异的一幕，我知道如果不冷静下来，等待我的只有死。
　　我把衣角的扣子撕了下来，用相对锋利的口子边缘在墙壁上划了一个×，然后继续转身下楼。
　　缓缓走下楼梯，这一次等待着我的依然是2楼，这个冰冷的数字，我冷汗都流下来了。
　　而墙壁上那个小小的×像是判决了我的死刑一样，正当我焦急的时候，一旁的教室门突然开了，那个女人从教室里走了出来，只见她脸色也不好看，似乎也是陷入到麻烦之中了。
　　女人也看到我了，看到我冒冷汗的样子也没嘲笑我，反而皱着眉说了句：“是鬼打墙。”
　　所谓“鬼打墙”，就是在夜晚或郊外行走时，分不清方向，自我感知模糊，不知道要往何处走，所以老在原地转圈。
　　但是这种情况多出现于郊外，而现在的情况毋庸置疑，是鬼物作祟。
　　我此刻也没有心情去欣赏女人的身材了，皱眉苦苦思索。
　　“你等一下。”
　　我对着女人说道，然后跑上楼，在楼上喊道：“你看看墙上的符号和门牌标志，是不是都有。”
　　“全都有。”
　　女人的声音响起，我的脸色却更加难看起来，我看着眼前和楼下一模一样的符号和门牌，有些无奈。
　　我一开始以为是鬼改变的楼层的标示，但是现在看来不是这么回事。
　　我又下了楼，和女人一起想办法。
　　交流了几句，我知道女人的名字叫吴霜雪，挺冷傲的一个名字，吴钩霜雪明？反正我是没看出来她有什么侠客气质。
　　吴霜雪皱眉看着我道：“要不试试从窗户外面出去？”
　　我摇摇头道：“不行，我们现在不知道这到底是几楼，要是一楼二楼还好说，如果这里是五楼的话，那么我们可能都会摔死，而且任务也没说可以出去。”
　　吴霜雪听完也有些认同地轻点螓首，一时间也想不到什么办法，我们仿佛是踏入了一个无限循环的楼梯，无论是上楼还是下楼，最终的结果都会是二楼，我们现在被困在了这一层楼中，如果这时候鬼物袭来，那么……
　　我身子一抖，看着一层不变的二楼，脑海中不断地思索着，搜寻着出去的办法，现在当务之急是找到出去的路，打破这个不断循环的僵局。
　　我之前有过类似的经历，没错，就是在村子里，鬼伤害不了我们，但是可以改变外界在我们脑海中的形象，欺骗我们的脑海。
　　我看着下面的楼梯，严肃地对着吴霜雪说道：“我之前的游戏有这样的经历，如果没错的话，教学楼的空间格局没有变，但为什么这样我们却找不到出路？”
　　“我最开始以为是鬼把楼层变得一模一样的来欺骗我们，但其实不是这样的，鬼改变的不是空间结构，而是我们的眼睛。”
　　“你想一下，我们现在看的是二层，但是我之前走了四节楼梯，也就是说我们现在应该是在四楼，而这里显示的还是二楼。”
　　“对吧？”
　　吴霜雪听着我的分析眼睛里闪过一丝异彩，然后点点头道：“没错，这里应该是四楼。”
　　吴霜雪顿了顿又道：“那按照你的推断，我们只要继续向下走四层就能出去了。”
　　“不，不是的。”
　　我否决了吴霜雪的看法。
　　我对着她说道：“无论我们怎么走，走多少层，都一定是二楼，而不会是别的楼层。”
　　我突然露出了一个令吴霜雪有些脊背发凉的笑容道：“鬼骗了我们，我们以为的上楼其实是下楼，以为的下楼其实是上楼，甚至上楼也可以就是上楼，下楼也可以只是下楼，在鬼的控制下，我们向上向下都是被规定好的，我们一定是在上楼下楼的过程中重复，就算我们一直向上跑也没用的。”
　　吴霜雪显然也意识道了事情的麻烦性，好看的秀眉越皱越深。
　　她突然抬眼看向我道：“你有办法？”
　　本来她没抱希望，但是我却咧嘴一笑道：“有办法。”
　　“不过嘛？我凭什么告诉你？”
　　我可没忘记，吴霜雪也是竞争对手之一啊。
　　“你想要？”
　　吴霜雪冷笑一声，显然是知道我想要什么。
　　我也不急，指了指吴霜雪身后。
　　吴霜雪回头看去，只见楼道的对面，一个看不清楚的诡异的黑色身影正摇摇晃晃地向着我们走了过来，而楼道里的灯也开始接连熄灭。
　　吴霜雪没犹豫，转过头对我说道：“带我走。”
　　我咧嘴笑道：“我怎么知道你出去后不会反悔？”
　　吴霜雪眼波流转间，话语从红唇里倾吐：“那你要赌吗，姐姐可是想在上边，坐上去自己动呢……”
　　我听着这么刺激的话，也就是场合不允许，要不然早就让她知道什么叫做欲仙欲死了。
　　我拉着她雪白细腻的小手，向着楼梯下跑去，而吴霜雪也是把高跟鞋甩飞，光着两只黑丝小脚踩在冰凉的地板上跟着我跑着，只是刚跑到一半，我又拉着她上楼，就这么来来回回的没有规律的折返跑，直到吴霜雪忍耐不住甩开了我的手。
　　我和她都气喘吁吁的，她咬着银牙看着我道：“这就是你的方法。”
　　我靠在墙壁上大喘气，没说话，伸手指了指门牌，那上面一个3字明晃晃的。
　　吴霜雪有些震惊地看着我道：“你……”
　　“你要知道，鬼能欺骗我们的眼睛甚至是听觉，但是它无法欺骗我们的身体。”
　　看着吴霜雪还是有些不明白的样子，我低头瞅了瞅她踩在地板上的黑丝小脚，笑了。
　　“要知道，上楼需要的力气，是下楼的好几倍啊……”

第36章 阴暗想法
　　第二天一早，我饶有兴趣地看着讲台上这个高傲的女人，吴霜雪，没想到她竟然是我的英语老师，英语是刚开的课程，我之前并不了解。
　　吴霜雪的脸上挂着优雅的笑容，琼鼻上带着一个银边的眼镜，既亲和又隐隐带着一丝贵气，白色衬衫下丰腴的身段让这些把英语当天书的听的男生一个个身子挺的笔直，装模做样的学习。
　　吴霜雪红唇吐出一连串流利的英文，穿着黑丝的长腿踩着高跟鞋，一身职业裙包裹住她的两瓣翘臀，正值上午，透亮的阳光让黑丝更加薄而透明，修长的黑丝美腿露出诱人的肉色，以我的视力完全可以窥见吴霜雪那黑丝下雪白细腻的丰腴腿肉。
　　“像模像样的……”
　　我嘴角勾出一丝笑容，江芷涵坐在我的旁边，听见我说的话道：“这个老师，还是挺有实力的，口语比我听过的一个开讲座的教授都好。”
　　“是嘛……我觉得你应该不比她差。”
　　江芷涵向我投来一个疑惑地目光。
　　我贴着她的耳朵，笑的有些淫荡。
　　“舌头甚至可能比她还灵活。”
　　江芷涵低呼了一声，脸色羞的通红，小手拍打着我的腰间。
　　“你要死啊……”
　　可能是我和江芷涵的动作太大了，吴霜雪银色镜框底下的雪亮双眸略带玩味的扫过我。
　　我心里冷笑一声，这个女人，昨天被我带出鬼打墙后立马甩开了我的手，好像有洁癖一样，装什么呢？
　　昨天我和吴霜雪陈工逃出鬼打墙之后，吴霜雪又变成了之前那个高傲的样子，连声谢谢也不说直接掉头就走，整的像是被我救了还很没面子一样。
　　收集道具的任务除了鬼打墙之外我就没碰到其他的诡异事件了，不过好像是其他人遇见的事情和我们不一样，那个喊我进来的中年男子我在一间屋子里找到了他的尸体，他的眼睛早就被挖了出来，两只眼眶里塞满了粉笔末，死状惨不忍睹。
　　任务也和我猜测的区别不大，最后的时候我们收集多少道具都不是目的，活下来才是目的。
　　看着眼前似乎什么情况都处在主动地位的吴霜雪，我心里的火气莫名其妙的涌起，我对着身边的江芷涵低声耳语了几句。
　　“别……上，上课呢……”
　　江芷涵听了我的话之后连连摇头。
　　“上课怎么了，之前不是也含了嘛？”
　　江芷涵支支吾吾的，一副生怕别人听见的委屈模样。
　　“那不一样……”
　　“怎么不一样，不都是上课嘛，没事的，我们是最后一排，没人看的见。”
　　江芷涵这样我都习惯了，不知道是不是脸皮薄还是什么原因，每次让她在课堂上替我含肉棒一开始是不愿意的，但是让我软磨硬泡一会就会乖乖地张开樱桃小嘴去吮吸我硕大的龟头了。
　　“这新老师，第一节课，下节课，下节课再帮你弄。”
　　我伸手按住江芷涵雪白的后颈，语气半是强迫半是哄骗道：“快点，就这一次了，以后不让你上课弄了。”
　　江芷涵看我的态度实在是坚决，也就有些心虚地看了看前面的同学和老师，看到没人注意我们江芷涵才稍微松了口气，把身子稍微缩了缩。
　　“你把那个拿出来呀……”
　　江芷涵看着我羞答答地说道。
　　“你帮我拿出来吧，我懒得动了，之前不也是你帮我拿出来吗。”
　　江芷涵咬了咬嘴唇，白嫩的小手有些颤抖地拉开了我的拉链，然后勾住我内裤的边缘往下扒，露出我软趴趴的肉棒。
　　而江芷涵自以为没人注意到，但我和吴霜雪的眼神已经在空中交流了几次了，自然也注意到了江芷涵的小动作。
　　江芷涵见到我有些软的肉棒并没有太大的反应，其实这种软的状态是我故意维持的，让自己不那么兴奋这样就可以多享受很长时间了。
　　江芷涵对于这种也很有处理经验，先是用白嫩的小手插进我内裤的深处，握住肉棒的根部向上，用柔软的手掌把肉棒捋直，然后小手抓住我的肉棒揉搓起来，没有上下撸动，而是揉搓。
　　自然的生理反应我还是压抑不住的，肉棒很快就硬了起来，一柱擎天，江芷涵用食指和拇指捏住龟头，白嫩的指肚轻轻用力把我的包皮扒了下来，露出里面粉红的龟头，因为还不是最兴奋的状态，所以龟头不是骇人的紫红，但是那充血的龟头也足够吓人了。
　　江芷涵不是第一次近距离观察我的龟头了，但是面对我的龟头还是有些胆怯的，不过在我的催促下，江芷涵还是张开了粉嫩润泽的嘴唇，伸出柔软湿滑的舌头，在我的龟头上轻柔地舔了舔。
　　“哦……”
　　一阵酥麻柔软的快感让我忍不住呻吟了一声。
　　江芷涵也知道我不是那种急性子的人，在享受这一方面。
　　所以也没着急把我的龟头含进去，就像是小狗喝水一样舔了起来，粉嫩的舌尖在我的龟头上滑动着，留下一道道湿润的水痕，酥酥麻麻的快感若即若离，让我想要让她含进去但又不想让她含进去。
　　所幸没等我决定，江芷涵就把我的肉棒含了进去，那紧致湿滑温润柔软的口腔仅仅是一天没享受到，我的肉棒却还是和第一次进入一样，兴奋的抖了抖。
　　看来我还是境界太低，这种快感怎么能让人忍的住呢，我长出一口气，身子向后靠在椅子上，让肉棒更向上突出，方便江芷涵更好地舔含我的龟头。
　　“滋……”
　　“滋……”
　　“滋……”
　　江芷涵已经尽量的避免发出声音了，但是口水和肉棒摩擦的滋滋声音还是响了起来，只要声音一大，江芷涵就会小心地停下了嘴里的动作，含着我的肉棒，小舌头在我的龟头上来回舔舐起来。
　　这不是江芷涵聪明，而是前两次江芷涵总是动几下害怕被发现就停下了，在经过我的教育之后，就算脑袋停下来但是嘴巴和舌头可不能闲着，就比如现在，江芷涵含着我的龟头，嘴唇卡在肉棒的中部，正在用力的有节奏的吮吸着，湿滑柔软的香舌也在配合着吮吸而在龟头上打转。
　　我靠在椅子上扬起了脖子，一脸舒适的看着吴霜雪，而吴霜雪自然也早就发现我身边的女生消失不见了，由于是阶梯教室，讲台比座位低，吴霜雪虽然看不见，但是看我一脸享受的表情猜也猜出来江芷涵是在干嘛了。
　　吴霜雪勾起一个似是讽刺的笑容，然后继续上课。
　　我本来是想挑衅她一下的，不过现在性头上来，我就不去想那些别的了，只是细心体会江芷涵舌头的滑腻柔软和口腔的湿润温热，心里盘算着，什么时候把她带出去开苞呢？
　　江芷涵埋头在我的胯下，开始仔细低吞吐起来，小嘴巴紧紧地裹住我的肉棒，一丝缝隙也没有，口腔内的嫩肉摩擦着我敏感的龟头，舌头垫在雪白的贝齿上面，生怕牙齿不小心剐蹭到我。
　　“嘶……”
　　江芷涵在我身侧趴在我腿上吞吐我的肉棒，每次向上的时候，江芷涵垫在贝齿上的舌尖就会勾舔一下我的包皮系带，带来的快感让我的大腿都情不自禁地抖了起来。
　　“蹲下去，舔舔下面。”我命令道。
　　江芷涵吐出肉棒，有些为难地看着我。
　　“没事，要是有人注意到了我就提醒你。”
　　我拍了拍江芷涵的小脸蛋，笑嘻嘻地说道。
　　江芷涵犹豫一下，顺从地蹲了下去，食指和中指按着我的肉棒，把我满是水光的肉棒按在我的小腹上，露出我充满褶皱鼓鼓囊囊的阴囊。
　　看着我阴囊上面崎岖的褶皱，江芷涵伸出舌尖，轻勾慢挑，用细腻的舌尖给一层层的褶皱涂上口水，渐渐的，我的阴囊都是江芷涵的口水了，亮晶晶的一片，而肉棒也在我的示意下被江芷涵握住手里，三摇两晃地套弄着。
　　“含进去……”
　　我的阴囊很肥大，以江芷涵的小嘴含进去还是很困难的，不过也不是做不到，含进去一半还是可以的，江芷涵先是用嘴唇夹住了一丝阴囊的外皮，然后试探性的下口含进去了一部分，以这一部分为支点，一点点的向嘴里嘬着，一点点的把我的阴囊含进去。
　　那种被拉扯的感觉不同于龟头被含进去，这种感觉更多的是一种你自己无法控制的奇异快感，说实话，这种方式带来的舒爽感肯定不如直接把龟头含在嘴里舔弄来的强，但是这种方式征服感更强，快感更特殊，也很让人着迷。
　　江芷涵嘴巴尽力的张到最大，终于把我的一个卵蛋含了进去，我能清楚地感觉到我的卵蛋进入了一个温暖紧窄的腔室，无时无刻的挤压感在刺激着我，再加上江芷涵皱着眉头尽力的吮吸，舒爽感一点也不比之前差，征服感反而更强。
　　就在江芷涵埋头在我胯下交替地含弄我的卵蛋的时候，我和吴霜雪也神交了几次，看着吴霜雪越来越鄙视的目光，我不怒反笑，我是想明白了，像是吴霜雪这种高傲的美妇，就应该肏服了，把她肏的淫水横流，口歪眼斜的，看她还傲不傲了。
　　我为什么非要顺着她呢，反正都是只能活一个，比起杀人，其他的都是能算是小问题吧。
　　我盯着吴霜雪，心里却是在冷笑，如果你活不下来的话，还是把你最后的价值开发出来吧。
　　经过我的实验，我之前的猜测好像是正确的，虽然我还没有给江芷涵开苞，但是每次口爆江芷涵，我都感觉到我的能力又变强了一丝，虽然不像是之前推倒甄妮和刘若佳有那么大幅度的强化，但是也绝对不是一丝一毫的感觉都没有。
　　而眼前这个动人的美妇，与其让她香消玉殒，不如让她绽放出最后的光彩，为我燃尽最后一次余热。
　　我漆黑的眼眸微微转斗，就在我思索的时候，我感觉到一层温暖和湿润把我包裹住了，原来是江芷涵用小嘴巴已经把我的龟头含住舔弄起来了，感受着江芷涵的小舌头有些无力地舔弄着龟头，我掐住她的马尾道：“别舔了，用嘴巴弄，一会射你嘴里。”
　　我没注意到，面对我强硬的话语，江芷涵居然没有一丝反抗，乖巧仔细地吞吐起来，也不知道是江芷涵被我驯服了呢，还是其他的什么。
　　江芷涵一边吞吐，一边用小手托住我肥大的阴囊，小心翼翼地揉搓着我的两颗睾丸，小嘴还紧紧地箍住我的肉棒，看着剩不下几分钟就要下课，我也没去刻意忍耐，在她的小嘴里挺动了几下腰部，然后马眼大开，腥浓的精液激射而出……
　　下课铃打响了，我笑眯眯地对着江芷涵说道：“还饿不饿了？”
　　……
　　打发江芷涵回去之后马，看着不远处穿着黑色踩着高跟正走远的优雅身影，我露出一个略显阴沉的笑容。
　　我毕竟也只是为了活下来，只是为了提升能力，只是为了能力而已……

第37章
　　心里的想法暂时被我压抑住了，短短一个中午不够干什么的，而且我还有更重要的事情要去做。
　　我不可能认错的，之前在火车上的身影就是年轻时候的妈妈，但是妈妈读的是军校，而这不是，我不能确定妈妈是在这所学校里还是在其他的学校。
　　如果在其他的学校还好，但是如果在这里的话，我只能说这个世界的荒诞了，毕竟是由梦编织的世界，和现实世界总会有不同的，目前看来，这所学校还没有太多诡异的地方，但是13个人的梦境总会有一两个是……
　　噩梦。
　　为了弄清楚妈妈到底在不在学校，我打算去学校的档案室看一看，那里应该有着所有学生的名单。
　　学校的档案室并不在教学楼里，而是行政楼，里面都是学校的领导，但是也不限制学生进去。
　　不过档案室肯定是有人的，我只好等到晚上，从一个被提前打开的窗户翻了进去，走在幽深寂静的走廊上，深红色的月光时而被云朵遮住，时而把走廊染上血红，我突然有些后悔，学校夜晚的高楼可不是一个好去处，只能怪妈妈让我失了分寸，我实在是太想妈妈了，更担心现实中妈妈有没有受伤。
　　我拿着档案室的钥匙，小心地向着档案室走去，档案室的钥匙不是原来的那把，而是我偷偷拿出去复刻的，虽然我也能用能力不惊动任何人进入档案室，但是查资料可是个很复杂的工程，我的能力不允许我维持那么长的时间。
　　档案室和校长室挨着，我来到档案室的门口，正准备打开门，突然传出来一道声音。
　　“嗯……”
　　像是苦痛的闷哼，又像是在压抑着什么，要是我还是个小处男的时候我肯定不能立刻听出来，但是现在我听到这略带矜持又有些清冷的闷哼，我立马明白了这是男女欢好时女人的呻吟声！
　　大晚上的居然还有人？
　　我知道好奇心害死猫，但是我实在是按捺不住好奇心，静悄悄地走了过去。
　　越靠近门口，那声音越清晰。
　　“嗯……”
　　“嗯……”
　　“嗯……”
　　女人似乎不怎么放得开，只是闷哼，但是那闷哼声音越来越酥软，越来越绵密，我能听出来女人越来越动情了。
　　校长室的门是关着的，但是是老木门，这样的木门有一点不能算是缺点的缺点，就是门和墙壁有一丝微小的缝隙，本来以正常人的视角什么都看不见的，但是视力被强化后的我却能清晰地看清里面的场景，可惜的是因为视角的原因，我只能看见一部分。
　　我贴在门缝上看见了里面的女人，我有些不可置信，事情完全出乎我的预料，我以为是哪个老师在校长室里偷偷摸摸的找刺激，没想到这居然就是校长本人。
　　我在前几天学校的开学典礼上见过校长，校长是一个叫谢清影的美妇，是一个名副其实的冰山美女，和吴霜雪的那种高傲不同，谢清影精致的面颊无论何时都是面无表情，在加上身居高位的那种气质，更是让她的冷更上一层楼。
　　谢清影年龄大概是四十多了，但是看上去和三十多的熟妇没什么区别，脸上看不到一丝苍老的痕迹，丰乳翘臀，黑色的披肩发下是白皙的肌肤，一双眸子仿佛有着万年寒冰一样冷的吓人，纤腰更是一分不多一分不少的匀称，如果谢清影能把脸上的冰冷表情收一收的话，我相信学校里的学生都会忍不住追求她吧。
　　我一直以为像谢清影这种女人说不定是个性冷淡呢，可现在我眼睛里的一幕大大的改变了我对谢清影的看法。
　　只见校长室的沙发上，谢清影正侧躺在上面，黑丝的秀发凌乱地铺在沙发上，她上身只穿了件白色的衬衣，扣子已经全部被解开了，露出里面两团木瓜一样的嫩白玉乳和嫣红的乳头，乳头已经充血膨胀了起来，而下身则是光溜溜的什么都没有穿，一只玉腿放在沙发上，另一只丰腴白嫩的玉腿被一只大手高高抬起，大手卡在谢清影的腿弯处，不难看出大手的主人是一个年轻力壮的男人，谢清影白皙的赤足随着身后男人的冲击在空中一晃一晃的。
　　我摒住了呼吸，不仅仅是因为谢清影的美妙玉体，更因为谢清影的反应，我是在想象不到那个冰冷至极的谢清影会被人用一种侧入的方式抽插她的蜜穴，而谢清影居然也没有抗拒这种体位，那清冷的面颊上带着一抹潮红，秀眉紧皱着，雪白的贝齿紧咬樱唇，时不时从喉咙里挤出一两声矜持的呻吟，脸上的表情似痛苦似舒爽，雪白的身体被撞击的一晃一晃的。
　　我从这个角度看去没法看清男人的脸和身子，就连谢清影的蜜穴我也看不太清，只能看到沙发上大片的透明水渍，校长室的窗帘早就被拉上了，屋子里打着暗色的灯光，喘息声此起彼伏。
　　“啪啪啪……”
　　“啪啪啪……”
　　沉闷又带着清脆的肉体撞击声伴随着谢清影越来越急促的闷哼，我只看到谢清影身子大幅度的一晃，差点没被撞下沙发，而谢清影的喉咙也头一次打开，发出了“啊”的一声，那声音清冷中带着矜持，还有几分娇媚。
　　一只大手从谢清影的雪肩上伸了下去握住一团娇嫩的乳球大力地揉搓起来，谢清影白皙的素手一下子就抓住了男人的手，我以为她是想把男人的手推开，没想到谢清影的手一下子又滑倒了男人的小臂上，有些柔弱地抓着男人的手臂。
　　“轻，轻点……”
　　谢清影的声音带着一丝羞怯。
　　这时，男人轻笑了一声，能听出来男人的年龄并不大。
　　“我轻点，那你叫出来好不好？”
　　听到男人的声音，我背后的汗毛瞬间竖起来了，这个声音，这个声音……
　　我绝对听到过这个声音，并且这个声音让我有一种熟悉感，很熟悉的那种，但是脑海中偏偏没有一点这个声音主人的印象。
　　“你知道我……”
　　谢清影的话没说完就被男人打断了。
　　“没事的，这里没人的，只有你和我。”
　　说着，一声略向沉闷夹带着清脆的肉体撞击声响了起来。
　　“啊！”
　　伴随着肉体撞击声音的是谢清影有些猝不及防的呻吟，像是开了个闸门一样，谢清影从这声清亮的呻吟后就再也压抑不住自己的声音了。
　　“嗯……啊……”
　　“嗯啊……啊……”
　　虽然依旧还是很简单的几个语气词，但是这可是那个冷若冰霜的谢清影主动在娇喘，在叫床啊，我本应该处在惊奇中，但是我脑海中完全被那个男人的声音占据了，那声音像是在我脑海中点燃了一把火焰，一瞬间各种杂乱的画面纷涌而来，但是我却什么都没有抓住。
　　为什么我会对这个声音感到熟悉，我陷入了深深的思考，这种熟悉感带着诡异的感觉，就好像这个声音的主人是我虚构出来的一样，但是……
　　“换个姿势吧……”
　　男人说话了，一阵悉悉索索，我只看谢清影已经跪扶在地上，上身趴在沙发上了，双膝跪着冰凉的地板，圆润的白臀向后微微翘起，等待着男人的宠幸。
　　我瞪大了眼睛，因为这个姿势男人的身体一定会暴露在我的视线下的，我一定要看看他到底是谁。
　　很快，一个浑身赤裸的身影出现在我的视线中，男人没有我想象的那种大腹便便或者廋成竹竿的样子，身材修长匀称，甚至那带着黏液的光亮肉棒也不是什么粗如儿臂的庞然巨物，感觉也就和我的尺寸差不多。
　　男人侧对着我，我看不清他的正脸，但是能看见一点侧脸，我有点愣住了，这个……
　　我好像在梦里见过他，我小时候经常做着各种各样的梦，梦里也有这样一个身影，但是我没看清他的脸过，随着长大，我就再也不做这样的梦了，所以，他是谁？
　　“垫一下吧。”
　　我回过神来，只见男人拿了一个软枕给谢清影垫上了。
　　谢清影嗯了一声，羞羞怯怯的把白臀翘的更高了，男人走了过去，扎马步一样的骑在了谢清影的白臀上，大力肏干起来。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　我突然吓了一跳，男人的动作幅度有些大，那一瞬间，我看见了他完整的侧脸，令我感觉荒谬的是，我竟然感觉那侧脸和我有一丝相像。
　　我摇摇头，把这个有些离谱的想法赶出脑海，我不再关注屋子里的一男一女，蹑手蹑脚地打开了档案室的门翻找起来。
　　档案室的资料并不难找，很快我就找到了一个档案袋，那上面的名字赫然是妈妈的名字。
　　我小心地打开档案袋，里面的照片，是妈妈，我心底一沉，这和妈妈对我说的不一样，这里不是军校，只是个普通的学校罢了，这个世界不愧是梦的世界，源于现实，又脱离了现实。
　　我看了看时间，觉得是时候离开了，我把一切都恢复原状，然后锁上门离开了档案室。
　　“吴霜雪？”
　　我站在四楼的大厅上，看着那个有些高傲的女人。
　　只见她衣服破烂，气喘吁吁的，一脸紧张的看着走廊深处。
　　“快，快走。”
　　吴霜雪上气不接下气的，从我身边跑过。
　　我还没回过神来，只见一道黑色的扭曲身影在走廊的尽头像是蜘蛛一样飞速的向我爬行了过来。
　　我没被吓住，也紧紧跟在吴霜雪的后面，向楼梯下跑去。
　　“啊！”
　　吴霜雪突然痛苦地叫了一声摔倒在地上，估计是下楼梯的时候扭伤了脚踝。
　　我冲到她的身边，顺手捞起了她，拽着她躲到一边的教室里。
　　“两次了，让我肏一次不过分吧？”
　　我随口开着玩笑，没想到吴霜雪眼波流转间竟吐出一句话：“嗯，不过分。”
　　我还没说话，一阵阴冷的感觉传来，我立马看向教室的门口，而这时吴霜雪已打开了教室的窗户打算从二楼的阳台上跳下去了。
　　我没想到吴霜雪竟然打算自己先逃，立马跑了过去。
　　“封！”
　　我去的时候已经晚了，吴霜雪站在窗户外面，手掌上一团黑雾在蔓延，很快整扇窗户就被黑雾笼罩了。
　　“操！”
　　我还没来得及咒骂吴霜雪，一双干瘦的手掌就掐住了我的脖子，就在我感觉要呼吸不过来的时候，走廊传来了一阵脚步声。
　　一瞬间，我又感觉自己能呼吸了，而透过半开的门缝，我依稀辨认出是那个在校长室的男人路过。
　　吴霜雪，等着吧！
　　我干呕了几声，一个想法在内心形成……
　　我藏在窗帘后面摒住了呼吸，客厅里吴霜雪踩着高跟鞋的『哒哒』声越来越近，我已经能想象到她的诱人身段了。
　　吴霜雪！
　　我眼睛冷了下来，想到昨天差点被吴霜雪害死，我的怒火就忍不住想要喷发出来，再加上下午受到的刺激，此刻我的内心已经被负面情绪填满了。
　　我透过窗帘的缝隙看着刚下课回来的吴霜雪，只见她穿着一身黑色的A字裙，黑色薄纱丝袜下两条修长的美腿透着诱人的肉色，纤足踩在黑色的高跟鞋里面，气质优雅，那翘美的肉臀即使在裙子下也因为走路而勾勒出圆润的臀瓣。
　　吴霜雪看起来心情不错，她悠闲地把身上的外套丢在床上，然后背着窗户一弯腰，玉手一勾，黑色的高跟鞋就从吴霜雪的黑丝小脚上剥落，露出包裹在黑丝里的幼嫩纤足。
　　吴霜雪的黑丝小脚踩在地板上，惬意地舒展了下丰腴的身体，然后就在我的偷窥下，一点点的把自己的裙子脱了下去，吴霜雪的丝袜是连裤袜，我出色的视力足够我看清那连裤袜下的白色蕾丝内裤，只见吴霜雪的阴阜微微鼓起，形成一个神秘的三角区，丰腴的大腿上是透明的黑丝，充满着成熟的气息。
　　吴霜雪把裙子叠好放在床头，把黑色的秀发轻轻夹到耳后，高耸的酥胸在薄薄的衬衣下似乎要喷薄而出，正微微起伏着，透过衣领，那一抹圆润白滑被我尽收眼底，我的呼吸不由得稍微急促了一些。
　　“谁！？”
　　吴霜雪脸色一变，厉喝道。
　　我本来也没打算偷袭她，知道了她的能力之后，我有着百分之二百的把握能轻松制服她，我轻笑一声，拉开了窗帘。
　　吴霜雪借着窗外血红的月光看清了我的脸，不由得惊叫出来。
　　“怎么可能！你没死？”
　　我咧嘴一笑，但是眼底的冷意让吴霜雪遍体生寒。
　　我冷笑道：“怎么，你觉得我死定了？”
　　“我没死，死的就是你了……”
　　吴霜雪脸色变了又变，突然一个翻滚，从床上滚到了另一边，那黑丝下的雪白臀肉抖出一阵臀浪，然后吴霜雪头也不回的转身就跑。
　　我就站在原地动也不动，眼底带着一丝戏谑，没几分钟，被吴霜雪撞开的门又再一次被她关上了，吴霜雪好似松了一口气，然后抬头……
　　吴霜雪瞳孔一缩，神色惊骇，不明白她刚才明明已经跑出了教师宿舍怎么又回到原点了。
　　我看着这个高傲的女人有些狼狈的样子，我嘲讽地笑道：“跑啊，怎么不跑了，昨天不是很能跑的吗？”
　　吴霜雪名明显还不想放弃，不过我已经没兴趣陪她玩躲猫猫的游戏了，我身子一动，一把抓住吴霜雪的胳膊，把她拉进我的怀里，一阵幽香扑鼻，吴霜雪的两只雪乳贴着我的胸膛，带来一阵温热与柔软。
　　“你干什么？”
　　吴霜雪挣扎起来，脸色羞怒。
　　但是吴霜雪一个女人的力气怎么能和我比呢，我一只手把吴霜雪的两只手抓在手里按在她的后腰上，然后手臂紧紧地箍住吴霜雪的两只胳膊，让她只能在我怀里不安分的扭动。
　　“干什么？当然是干你了！”
　　我说着，还伸出舌头在吴霜雪光滑的脸蛋上舔了舔，留下一道透明的水迹。
　　“恶心！”
　　吴霜雪一脸憎恶，秀眉紧皱，美眸里充满了怒火。
　　我感受着怀里不老实的身子，我紧了紧我的胳膊，吴霜雪不由得发出一声痛叫。
　　“放心，这才哪到哪，一会还有更恶心的呢。”
　　我看着吴霜雪的红润的薄唇，那丰满的唇肉上有着盈盈的光泽，我忍不住想要凑近去把那两片唇瓣含进嘴里。
　　吴霜雪看到我想去亲吻她，左右扭头不让我去亲吻她的樱唇，嘴里还怒道：“滚开，别碰我！”
　　我脸色一沉道：“怎么，昨天那个说让我肏的不是你？”
　　吴霜雪脸色一僵，我自然不会放过这个机会，空闲的左手按住吴霜雪的头，嘴巴一张就吻在吴霜雪的樱唇上，吴霜雪人虽然高傲，但是唇还是软的，带着一丝温热。
　　“呜～”
　　吴霜雪被我堵住了樱唇，满头的秀发不停的晃动，想要逃脱我的嘴巴。
　　我伸出舌头舔了舔吴霜雪软嫩的唇瓣，也没敢伸舌头，毕竟吴霜雪是不会配合我的。
　　我一把把吴霜雪推到在床上，然后骑在她的腰间，双手把她的胳膊按在床上，让吴霜雪呈一个大字型。
　　吴霜雪白色衬衫的口子已经在刚才的挣扎中被崩掉了几颗扣子，紫色文胸下的饱满雪乳就在我的眼前。
　　“别，别这样，你放过我好不好。”
　　吴霜雪见我是铁了心想要上她了，一副软软弱弱的样子向我求饶，大眼睛里是蒙蒙的水光，蒲扇般的细小睫毛上尽是雾气，楚楚可怜的样子不仅没有让我心软，反而激起了我心底的暴虐。
　　我眼睛里是狼一样的目光，我喘着粗气道：“你昨天亲口答应我的，你想耍赖？”
　　“不，不是，我……我觉得我们太快了。”
　　“我不觉得，我觉得这样我们才能加深了解。”
　　我单手握着吴霜雪的两只皓腕按在她的头顶，空出的一只手开始解吴霜雪衬衣上仅剩的扣子。
　　吴霜雪经过刚才的挣扎也知道她的力量远不是我的对手，她美眸一转，露出一个讨好的笑容道：“我上一天课了，身上全是汗，不干净的。”
　　“没事，我就喜欢原汁原味的。”
　　我露出一个稍显邪恶的笑容。
　　说着，吴霜雪衣服上的扣子已经尽数解开，那神秘的紫色文胸下的一对雪乳让我眼皮直跳，我空闲的右手颤抖着按在了文胸上面，隔着文胸感受着吴霜雪的硕大和饱满。
　　“别，让……让我先洗个澡好不好？”
　　吴霜雪还想拖住我，我自然不会给她这个机会，轻轻一拽，吴霜雪的文胸就被我掀到了上面，顿时，一对又大又白的挺翘乳球就弹了出来，嫣红色的小巧乳头在空气中有些瑟瑟发抖。
　　我迫不及待地把手放了上去，一瞬间那饱满和弹性让我的手都在颤抖，就像是一个雪白面团一样，那特有的柔软触感让我的呼吸越加粗重了。
　　吴霜雪没想到我一点都没有犹豫，贞洁的玉乳被我抓在手里，顿时有些惊慌地挣扎起来。
　　我有些恼怒地掐住了吴霜雪的乳肉，吴霜雪吃痛啊了一声，挣扎的动作都小了下去。
　　其实她也知道凭她的力量是不可能挣脱我的束缚，只不过女性的矜持让她不得不作出挣扎的举动，如果说她还有什么机会逃脱我的魔抓，那只有让我放下警惕才能找到机会逃跑。
　　我看着吴霜雪的雪白的乳球上一道红色的手印，我都有些心疼，我一边轻柔地玩弄着吴霜雪饱满的雪乳，肆意地揉捏着软弹的乳肉，一边问道：“疼了吗？”
　　我真心实意的发问在吴霜雪眼里自然是惺惺作态了，要是一般的女人被男人这么羞辱估计眼泪早就夺眶而出了，但是吴霜雪这个骄傲的女人才不愿意在我的眼前露怯呢。
　　她只是咬牙瞪着我，白皙的俏脸也因为愤怒而染了一层红霞。
　　我呵呵一笑，也不管咬牙切齿的吴霜雪，一低头，把那在空气中微微发抖的小巧乳头含进嘴里，舌头灵活地打着转，在我狠狠地吮吸的时候，我能明显地感觉吴霜雪的娇躯在颤抖。
　　我的肉棒也早就在裤子里涨成一团了，顶在吴霜雪的阴阜上，隔着衣物摩擦着吴霜雪饱满的阴阜。
　　吴霜雪自然不愿意在我的挑逗下发出声音，但是那越来越急促的呼吸可没法逃脱我的注意。
　　“你够了没？你是属于狗的吗？”
　　吴霜雪见我越来越放肆，不知道是不是快要抑制不住身体里奇怪的感觉，连忙喝止我。
　　我吐出嘴里的乳头，刚从我火热的口腔里出来的粉嫩乳头遇见略显冰凉的空气，这特殊的感觉让吴霜雪的身体都颤抖了起来，散发着盈盈水光的乳头已经膨胀了起来。
　　我得意地笑了起来：“你也有感觉了是吧。”
　　“我……”
　　吴霜雪脸上一红，咬着嘴唇道：“这，这是生理反应。”
　　“生理反应？”
　　我玩味一笑，手掌一路向下，钻进了吴霜雪的连裤袜下。
　　吴霜雪神色一变，惊呼道：“别……”
　　我的手指轻挑开吴霜雪的白色蕾丝内裤，滑过一片柔软的绒毛，停在了三角区的最末端。
　　“腿张开。”
　　我舌头在吴霜雪那膨胀充血的乳头上打着转，不容置疑地说道。
　　吴霜雪挣扎无果，更不可能听我的话了，把头一偏，银牙紧咬，默不作声。
　　不配合就拿你没办法了吗？我心底暗笑。
　　我右腿膝盖稍微一用力就挤进了吴霜雪两条丰腴美腿中间，吴霜雪顿时有些花容失色，知道我想要干什么了。
　　我一点点的像上挤着，吴霜雪也做着徒劳的反抗，没费多大力气，吴霜雪的双腿被我轻而易举的挤开。
　　吴霜雪见我马上就要攻略她的禁区，忍不住求饶道：“我帮你弄出来好不好，我用手，我用手帮你弄出来。”
　　我没忍住笑出了声：“你没病吧？我有屄不去肏，让你给我打飞机？”
　　吴霜雪带着羞红的脸色，红润的樱唇轻启道：“最……最多用嘴，我用嘴巴帮你行了吧？”
　　“不行。”
　　我在吴霜雪期待的目光中果断的拒绝了她，这几天江芷涵可没少帮我口，我怎么可能丢了西瓜捡芝麻呢，当然我更担心吴霜雪这个女人一口给我咬掉。
　　吴霜雪还想说什么，突然呀的一声，声音带着几分颤音的叫了起来。
　　原来是我的手指已经从那片软软的绒毛上滑了下去，轻轻地摸在了那紧闭的柔软花瓣上，出乎我意料的是，那花瓣带着温热的同时竟然还有着一丝湿滑。
　　我嘴角勾起一个笑容，趴在吴霜雪的耳边道：“流水也是生理反应？”
　　“是……是。”
　　吴霜雪依然保持着表面上的不服输，同时也没放弃她的想法。
　　“我可以帮你用嘴的，帮你口交，只要你别弄我。”
　　吴霜雪看我没什么意动的神色，又咬咬牙道：“我从没帮人弄过，你要答应，你就是第一个把……把那东西放进我嘴里的男人。”
　　说实话，我是真的有点心动，其实也不是为了爽，要是吴霜雪说的是真的，那么这种征服感是我很想去感受的。
　　不过很快我就打消了这个念头，因为在我手指的挑逗下，吴霜雪花瓣里的蜜液还在分泌，那湿滑柔软的触感让我恨不得马上掏出肉棒插进去。
　　我手指在那湿滑的肉缝上滑动着，感受着那略带热气的爱液逐渐浸透我的手指。
　　我看着吴霜雪霞飞双颊，小嘴微张吐气如兰的样子，调笑道：“你也想要了吧，你流的水可不少。”
　　“我没有！”
　　“没有？”
　　我眉头一挑，指尖瞬间钻进了那湿滑泥泞的肉缝之中，向里面继续探索。
　　“嗯～”
　　吴霜雪受到突如其来的刺激，一脸惊慌，红润的小嘴里发出了一声让我浑身酥麻的呻吟。
　　我也忍不住轻吟一声，我感觉到我的指尖好像陷入了一个小小的肉涡中，四周的嫩肉在一下下的紧缩，一股粘腻的汁水从肉涡的深处涌出。
　　我没想到吴霜雪的体质这么敏感，我试探着手指继续往里深入，越深入越紧窄，越深入越湿滑。
　　吴霜雪连脖子都红了，正死死的咬着嘴唇，不想让自己发出声音。
　　“水真多，你好敏感啊！”我戏谑地说道。
　　吴霜雪扭头不去看我，雪白饱满的双乳微微颤抖着，暴露在空气中。
　　吴霜雪等了半天没听见我继续嘲讽她，下意识地看了我一眼，只见我不知道什么时候下身已经光溜溜的了，粗壮的肉棒下是两颗硕大的卵蛋，紫红色的龟头上在渗着透明的粘液，肉棒上的青筋如盘虬卧龙般泛着一丝奇异的美感。
　　“你，你要干嘛？”
　　吴霜雪哆哆嗦多的道，不敢去看我的肉棒，我以为吴霜雪是厌恶居多，也没多想，阴恻恻地笑道：“当然是让你舒服啊。”
　　“别，不要！”
　　我抽出手指，想要去把吴霜雪的连裤袜拽下来，但是吴霜雪死死地抓住连裤袜的边缘，不让我脱下来。
　　我一发狠，手指扣住丝袜的裆部，『撕拉』一声，吴霜雪裆部的丝袜已经我撕烂了，露出腿根出白生生的腿肉，我摸着吴霜雪丰腴的大腿，黑色丝袜的顺滑磨砂手感让我爱不释手。
　　吴霜雪下身的丝袜已经全被撕破了，白色的蕾丝内裤上一处深色的水迹显而易见。
　　吴霜雪的声音带着哭腔：“不，不行，别这样……”
　　我有一瞬间的心软，但是想到昨晚这女人的所作所为立刻就狠下心来。
　　我把蕾丝内裤稍微向外拨了拨，露出吴霜雪的下体，鼓鼓的阴户像是含苞待放的花蕾，肥美的肉唇闭合着挤出一道肉缝，肉缝的中间是一些已经湿漉漉的艳红的嫩肉。
　　肉缝已经湿润无比，晶莹的液体顺着肉缝向下流淌，流到神秘的臀沟里消失不见，那温热的气息和湿润扑面而来。
　　一缕柔软的黑色绒毛调皮地从内裤和阴阜的缝隙里探出头来，我看着眼前的美景，在也无法忍受，强硬地打开吴霜雪的黑丝美腿，把肿胀的龟头对准肉缝伏上了身子。
　　似乎是知道事不可违了，吴霜雪挣扎的力度都有些小了，看着吴霜雪有些空洞的眼神，我有些不忍，为自己的行为作着解释。
　　“这是你之前答应好的，我可不是强迫你。”
　　说完，我也没敢看吴霜雪的脸，把龟头顶在了那泥泞的肉缝上，温热、潮湿的感觉伴着软软的触感，让我打了一个哆嗦。
　　而吴霜雪此时正恨恨地看着我。
　　“你会后悔的！”
　　我才不管会不会后悔，我只知道只要插进去，尽情地享受吴霜雪的蜜穴。
　　我在那肉缝上蹭了蹭，沾了一些粘腻的液体，然后下身往前一挺，龟头进入的一瞬间，火热湿滑的嫩肉迅速地包裹住肿胀的龟头，紧致非常，这哪里像是个少妇啊，就连处女也不过如此，我爽的头皮发麻。
　　“啊……”
　　吴霜雪虽然打定注意不出声，但是被我火热硕大的龟头侵入的一瞬间，她还是忍不住发出了一声呻吟。
　　我定了定神，往下面一看，只见我粗壮的肉棒已经青筋密布了，龟头寂静插入那粉嫩的肉缝中，吴霜雪包裹着黑丝的美腿有些瑟瑟发抖，似乎是不适应我的尺寸一样。
　　“疼吗？”
　　我此时还要问一下吴霜雪的感受的，虽然就算她说疼也改变不了我的想法，但是我也要顾及一下她的感受，我不是一个以女人的痛苦为乐的人，当然我心底更深的想法是把吴霜雪肏服，让她主动求我肏她。
　　“哼！”
　　吴霜雪冷哼一声，似乎脸和我说话都会脏了她的嘴巴一样。
　　我见状也就不再多言，双手捏住了吴霜雪丰腴的腿肉，硕大的龟头一点点的进入，挤开紧凑的甬道，一点点的突破那层层嫩肉的保护直达花心。
　　吴霜雪发出了一声闷哼，似乎有些痛苦。
　　我感受着那紧凑的甬道，稍微适应了一下后，开始飞速地抽插起来。
　　“嗯……”
　　吴霜雪克制不住地从喉咙里溢出一声呻吟，然后后知后觉地牙关紧咬，不再吭声。
　　就算吴霜雪目前能压制住声音，但是身体的自然反应可不是她能控制的，吴霜雪雪白的身体随着我的冲击不断的颤抖着，甬道内的蜜液分泌的越来越多，肉棒借着蜜液的润滑摩擦着甬道内的嫩肉，发出『咕叽咕叽』的声音。
　　粗大的肉棒每一次都是尽根没入直达花心，每一次拔出都会带动里面鲜红的嫩肉翻出来，甚至会带出一汪春水，逐渐润湿了床单。
　　“你怎么不叫？”
　　我把着吴霜雪的两条丝袜美腿，一边插一边问。
　　吴霜雪的饱满的玉乳和雪白的肚皮上染了一层粉红，点点汗点缀在上面，玉乳在我的冲击下摇摆不定，我能感受到吴霜雪那花穴内越来越火热的夹吸和越来越多的汁水，只是吴霜雪一直忍着不叫让我有些冒火。
　　看着吴霜雪强忍着的模样，我心底发狠。
　　我红着眼睛，猛地加快抽插的力度，肉棒次次到底，龟头迅速摩擦着充满褶皱的肉壁，『啪啪啪』的肉体撞击声响彻在房间里，大概没有五分钟，我突然感觉到吴霜雪的甬道内一阵有力的蠕动，所有的嫩肉仿佛在一瞬间收缩起来，紧的要把我的肉棒夹断。
　　甬道的最深处我能感觉到似乎有一张嘴在吸吮一样，吴霜雪娇躯剧烈地颤抖着，似乎有什么东西要宣泄而出，没过多久，一股火热的液体喷洒而出。
　　我知道吴霜雪高潮了，但是我并没有停下来，反而顶着吴霜雪高潮的蠕动拼命的抽插起来。
　　“啊！”
　　吴霜雪终于忍不住带着浓厚的哭腔大叫了一声，全身都僵住了，那双黑丝美腿挣脱了我的手臂，有力的盘在我的腰后，黑丝小脚不住地蜷缩又舒展。
　　我趴在吴霜雪的身上，肉棒在她水淋淋湿漉漉热乎乎的花穴里死命地进出着，吴霜雪自从她声呻吟之后就像是开了闸门一样，我每插一下她就叫一声，双眼都有些泛白。
　　“肏，爽不爽，说话。”
　　我喘着气，一边肏着吴霜雪的美穴，一边发问。
　　“爽……爽……”
　　吴霜雪好像还没回过神来，我问什么她就说什么。
　　过了一会，吴霜雪好像醒过来了一样，看着我趴在她身上啪啪啪的肏她，竟然呜呜呜地哭了起来。
　　我可不管她哭不哭，继续问：“叫啊，不是爽吗，爽怎么不叫？”
　　吴霜雪只是哭不说话。
　　我心里一横，提着吴霜雪的脚踝，把吴霜雪的雪臀朝天抬起，我则蹲了起来，从上至下狠狠地插了进去。
　　『咕叽咕叽……』
　　『啪啪啪……』
　　“叫，别忍着了。”
　　我以蹲姿肏吴霜雪的美穴，她的黑丝小脚被我提在手里，我的胯部撞击着吴霜雪的白臀，激起一阵阵肉浪。
　　“呃……啊……”
　　吴霜雪好像自暴自弃了一样，一边哭一边叫。
　　我也没想到吴霜雪的体质如此敏感，仅仅是一次高潮就几乎摧毁了她的精神防线。
　　我其实也是在忍着，一上来蛮不讲理的高速抽插对我来说也是个挑战，尤其是我很久没肏女人了，肉棒被吴霜雪湿滑软糯的蜜穴一夹一吸，我连脊椎骨都麻了，我吸着冷气，开始最后的冲刺。
　　“啊……呃……不，不行了……你，轻呀……慢……慢呀，嗯哈……”
　　吴霜雪好似受不了刺激一样，伸出纤手拍打着我的胳膊：“停……停下……呀……呃……”
　　那层层叠叠的嫩肉每次都被我的龟头给粗暴的推开，然后又像是涂了胶水一样缠绕在我的肉棒上，我目光一撇，只见吴霜雪粉嫩的小菊花也露了出来，那上面亮晶晶的，全是吴霜雪流出来的花露，正伴随着我的抽插一缩一缩的，我突然有个邪恶的想法，一时没忍住刺激，精关失守，一大股腥浓的精液『噗噗噗』地喷射进了吴霜雪紧窄的蜜壶里。
　　“别，别射在……在里面……”
　　吴霜雪双眼无神，身子一抖，又是一个高潮……
　　而我则看着吴霜雪粉嫩的小菊花又一次来了兴致。

第38章
　　空气中一时间布满了淫靡的气息，吴霜雪两条黑丝美腿无力的向两边分着，露出中间那混着白浊的泥泞粉跨，两片红肿的肉唇随着吴霜雪的呼吸一张一合的，每次收缩都会从那粉嫩的蜜穴内吐出一大股乳白色的精液，顺着肉缝缓缓流淌滴落在床单上。
　　“呼……呼……”
　　吴霜雪两条黑丝美腿打着摆子，身子时不时的抖一下，就在我的注视下，吴霜雪蜜穴再一次喷出了一股透明的混着精液的液体，居然又一次高潮了。
　　我握着半软的肉棒，对着泥泞不堪的肉穴没头没脑的塞了进去，霎时间，那湿热的温度和娇嫩的花肉像是海浪般涌来，包裹着我的龟头蠕动着。
　　“嘶……”
　　我吸了口气，又把肉棒向里面送了大半，甬道褶皱撕扯着包皮，颗颗肉粒按摩着龟头肉棒，娇嫩的花心吮吸着马眼，舒服的我把眼睛都眯起来了。
　　“怎么样，高潮的感觉不错吧？”
　　我笑嘻嘻的看着粉脸通红，鼻尖冒汗的吴霜雪。
　　吴霜雪喘了两口气，像是已经接受了被我玷污的这个结果一样道：“完事了吧？怎么又放进去了？”
　　“一次哪能够，夜晚才刚刚开始呢。”
　　吴霜雪顿时变了脸色，冷声道：“刚才那次算我答应你的，赶紧拔出去！”
　　“肏！”
　　看着吴霜雪又给我上脸色，我心底冷哼，挺动腰肢开始抽动起来。
　　“呃……你，快……快拔出去，啊……”
　　吴霜雪皱起来眉头，纤手拍打着我的胳膊，但是下身却一动不动，任我抽插。
　　“呀……混蛋……你……啊……不要……”
　　我一边肏一边问：“不要什么？”
　　“不……不要……弄了……嗯……”
　　“再弄一次……”
　　“不……不行……嗯哈……”
　　我可不管三七二十一，把吴霜雪修长的黑丝美腿抗在肩头，小脚搭在我的肩膀上，『啪啪啪』的抽送起来，干的吴霜雪的黑丝小脚一晃一晃的，『咕叽咕叽』的水声清晰可见，伴随着粘膜和肉体的磨擦声。
　　“嗯……嗯……嗯啊……”
　　吴霜雪拍打着我的小手也变得有些无力起来，轻柔的力度更像是在给我按摩一样，我看着在我身下娇喘的吴霜雪，肉棒不知不觉间已经从火热的甬道内抽出，带着粘腻的花蜜定在了吴霜雪粉嫩的小菊花上。
　　吴霜雪好像是感觉到了蜜穴内的庞然大物被抽了出来，那股空虚感催促着她不由自主的把目光投向我，然后随之而来的就是菊穴处的那熟悉的滚烫。
　　吴霜雪瞬间花容失色，情动的俏脸变的惨白。
　　“你，你想干嘛？赶紧拿走，拿走！”
　　“试试嘛，很舒服的。”
　　我的龟头在吴霜雪的小菊花上来回滑动着，带着吴霜雪分泌出的液体慢慢浸透了菊穴。
　　“不行！”
　　“绝对不行，你赶紧拿走！”
　　吴霜雪看起来反应很激烈，我把龟头顶在粉嫩的菊穴上，试探着顶了顶。
　　吴霜雪顿时就像是受惊了的兔子一样，丝足蹬着床单想要逃离我的控制。
　　我赶紧抓住了她的腿，可能是之前丝袜被撕开的原因，我这么一抓，本就被撕开了口子的丝袜就又破了几个大小不一的洞，几缕黑丝藕断丝连般的镶嵌在嫩白的腿肉上，黑丝破洞下的窄小内裤和肥满臀肉清晰可见，我见状更加兴奋，手掌抓住那小内裤，一用力轻而易举的把那质量上层的内裤撕成两节，露出那粉嫩的菊穴和湿哒哒的花穴。
　　“那里不行，后面，不可以……”
　　吴霜雪有些哀求地说道。
　　我突然计上心头，于是便道：“那前面就行？”
　　吴霜雪一时语塞。
　　“不，行……不行。”
　　“那反正都是不行，我还是弄后面吧。”
　　说着，我把顶在吴霜雪菊穴上的硕大龟头又向里面顶了顶，出乎意料的是，吴霜雪的菊穴虽然紧窄异常，但是弹性却非常好，借着汁水的润滑，我甚至感觉到吴霜雪的菊穴像是开了个小口子一样，将我的龟头含进了一个顿尖儿。
　　“嘶……”
　　“啊！”
　　我和吴霜雪同时发出了一声呻吟，不同于吴霜雪的惊慌，我甚至想直接怼进去感受一下那紧窄的腔室。
　　“选一个吧，哪张嘴巴馋了。”
　　说着，我的龟头在她的蜜穴和菊穴上来回游走，带出一道道透亮的水痕。
　　“我……我……”
　　看着吴霜雪左右为难，半天说不出一个字来，我脸色一沉，龟头顶在娇嫩的菊穴上微微用力。
　　“别……别！”
　　吴霜雪一下子就慌张起来。
　　“选啊，再不选我就帮你选了。”
　　过了一会，吴霜雪细弱蚊蝇的声音响了起来：“前……前面……”
　　“什么？我没听清？”
　　我没说假话，我确实没听清，吴霜雪的声音太小。
　　我吴霜雪咬了咬嘴唇道：“前，前面的。”
　　“哦……”
　　我拉长了嗓音，然后戏谑地说道：“前面，前面是哪里啊？我不懂啊，我还是个学生，老师可要好好的教教我啊。”
　　“你知道。”
　　吴霜雪羞的脸色通红，银牙都快咬碎了。
　　“是嘛，我好像记起来了。”
　　我的龟头再一次滑到了吴霜雪的菊穴处，作势要插入。
　　“前面是这里吧？”
　　吴霜雪粉脸上带着羞怒，惊慌道：“错了，你弄错了，不是那里……”
　　“哦？前面不是这里嘛？那是哪里啊，老师您知道吗？”
　　我突然很想用学生的身份和吴霜雪交流，一种别样的刺激在我心头弥漫。
　　吴霜雪看着我越来越戏谑的目光，感受着菊穴上蠢蠢欲动，终于忍不住大喊道：“我的……阴道！”
　　喊着，吴霜雪的眼泪就从白里透红的粉脸上流淌下来，脸上羞愤欲绝。
　　看着吴霜雪的眼泪，我心里有着一丝不忍，但是很快就消失了，我依然没那么轻易的放过她：“阴道是哪里啊，是这里吗，我不懂啊，老师。”
　　我顶了顶吴霜雪粉嫩的菊穴。
　　“老师指给我看吧，要不然我就要插进去咯。”
　　吴霜雪的身子抖了抖，一股露水又从花穴里涌出，浇在我的肉棒上。
　　“来吧老师……”
　　高潮中的吴霜雪迷迷糊糊的伸出了小手握住了我的肉棒，拉着我的肉棒顶在她的蜜壶口。
　　“老师的好紧啊，我进不去……老师自己掰开吧，好不好？”
　　吴霜雪恍恍惚惚的伸出了另一只素手，两只手轻轻的搭在了蜜穴的两侧，白皙的手指轻轻地分开了两片娇嫩的小阴唇，露出里面红艳艳的混着白灼的嫩肉。
　　此情此景，我再也没法忍受了，一股脑的把肿胀的肉棒塞了进去，蜜穴里面早就湿漉漉的了，肉棒强硬的进入没有碰见任何阻碍，龟头迅速穿过紧窄甬道的褶皱顶在了花心软肉上。
　　大力肏了几分种，吴霜雪好像从高潮中清醒了，想到刚才自己主动掰开花穴让我插入顿时羞的要死，就连嗯嗯啊啊的呻吟声也被她强行压了下去。
　　我看她不叫，也厌倦了这个姿势，于是伸手抱着吴霜雪的纤腰，一用力就把她抱了起来。
　　吴霜雪的一双黑丝美腿很配合地盘在我的腰间，甬道内的嫩肉因为悬空用力而蠕动着。
　　我有些好奇地看着吴霜雪道：“老师怎么这么配合了？”
　　吴霜雪一双美眸扫了我一眼，道：“你想怎么样，我配合你就是了。”
　　我嘴角一勾，拍了拍吴霜雪的黑丝美臀，激起一阵黑浪。
　　“转过去！”
　　吴霜雪深深地看了我一眼，顺从地转过身去，面对着窗台。
　　我反手把我的上衣脱了下去，浑身光溜溜的，一甩手，把吴霜雪的衬衣和文胸脱了下去，吴霜雪两团雪白的乳球在灯光下散发着迷人的光晕，我胸膛贴在吴霜雪带着温度的美背上，双手从后面传过去，一手一个，揉捏着吴霜雪的美乳，感受着手心里的软弹滑嫩。
　　吴霜雪穿着黑丝的脚丫踩在冰凉的地板上，整个身子都被我搂进了怀里。
　　“帮我放进去……”
　　我一边揉着手里的软肉，一边用肉棒蹭着吴霜雪的丝臀。
　　吴霜雪略作犹豫后，一只小手就伸了下来握住我的肉棒，引着我的肉棒进入吴霜雪的蜜穴，不过吴霜雪太高了，站直了身体让我的肉棒找不到一个好角度。
　　我手放在吴霜雪的肩上压了压，没有多少抵抗，吴霜雪矮下了身子，圆臀微微后翘，让我的肉棒钻进她湿漉漉的蜜穴。
　　『啪啪啪……』
　　肉棒一进入吴霜雪紧窄的蜜穴内，我就快速的肏干起来，手里的乳肉变换着各种形状，下体发出交合的粘液搅拌声，伴随着吴霜雪压抑的呻吟不绝于耳。
　　“抬起来！”
　　我说着，一只手抬着吴霜雪的右腿，让吴霜雪的黑丝美脚踩在窗台上，动作一变，就连吴霜雪的蜜穴都又紧了几分。
　　吴霜雪单腿撑地，黑丝玉腿微屈，让我在后面抽插的更加用力，更加顺畅。
　　但是无论我怎么干，吴霜雪的声音都没有之前的那么大了，所有的呻吟声都憋在嗓子眼里，这让我十分不爽，于是抬起吴霜雪放在窗台上的黑丝美脚，握着小巧的脚掌，疯狂的肏干起来。
　　“呃啊……呃……”
　　但是吴霜雪就是憋着不出声，就算吴霜雪的胯下都流了一地的水，我肏着肏着，吴霜雪蜜穴内那熟悉的蠕动让我知道吴霜雪又快高潮了，这让我十分起劲，飞速的在吴霜雪湿淋淋的花穴内进出着肉棒，不多时，吴霜雪蜜穴内的嫩肉开始有节奏的蠕动起来，夹吸着我的肉棒。
　　“啊……”
　　吴霜雪发出了一声好似痛苦的惨叫，身子打起了摆子，一个没站稳，左腿向地上跪了下去，我连忙放下吴霜雪的右腿，怕她磕到地上。
　　吴霜雪就在我的身前跪了下去，黑丝美臀下的雪白臀肉把黑丝撑起了一个圆润的弧度，而那粉嫩的菊穴正对着我，暴露在空气中一张一合的，那迷人的褶皱让我的肉棒越加坚挺。
　　我缓缓地蹲下了身子，右手握着沾满了花露的肉棒，轻轻地顶在了吴霜雪粉嫩的菊穴上，微微用力，龟头就陷了下去，菊穴的褶皱也被撑开了一点。
　　“你要干嘛，你……啊！”
　　吴霜雪没说完，我带着粘腻露水的龟头已经借着润滑挤进了菊穴，撑开了括约肌，菊穴上的褶皱像是怒放的菊花一样盛开。
　　“啊，你……混蛋……”
　　吴霜雪这回是真的痛了，她咬着牙怒骂着我。
　　我却不管不顾，伸手在吴霜雪湿漉漉的蜜穴上剐了一大把花露用来润滑，然后一点点的，在吴霜雪要把牙都咬碎了的情况下把肉棒干进了她的屁股。
　　吴霜雪的菊道又是另一番体验，及其紧窄，远比花穴内要干燥，甚至有一些粗糙的质感，但就是这种有别于蜜穴的美妙触感，让我迫不及待的想要开始享受着吴霜雪的菊穴。
　　“我，我操你妈啊……”
　　吴霜雪没想到她都这么顺从了还是没能逃脱掉被我开后庭的结局，在加上我还后面尝试着抽插，一时间悲愤交加，骂出了连她都觉得不好意思的脏话。
　　我对一个女人说的话倒是没什么反应，反而对于紧窄的菊道很有兴趣，由于润滑不行，我没敢太快太用力，一点点的肏着吴霜雪的屁股。
　　吴霜雪想要起来，却被我掰着两片臀瓣按在地上，只能咬着牙皱着眉被我干着屁股。
　　我双手掰着吴霜雪的两瓣丝臀，奋力的抽插着，那紧窄粗糙的菊道给我带来的刺激非比寻常，我只能一边吸着冷气，一边肏干。
　　“你他妈，好，好了，好了没？”
　　吴霜雪被我肏的直吐脏字，我只能吸着冷气道：“快了快了，你夹紧点。”
　　“夹……呃，你妈……啊……”
　　啪！
　　我不满的一拍吴霜雪的丝臀，发出了一声脆响，没想到吴霜雪紧窄的菊穴也猛地收缩了一下，我见状一边打一边肏，而吴霜雪就骂着我。
　　但是吴霜雪越骂，我就越兴奋，我不是变态，就是感觉吴霜雪这样的女人不也只能咬着牙被我干屁股干到骂娘吗？
　　“你，怎么……怎么，还不出来？”
　　吴霜雪好像是骂累了，或者说不堪忍受，反而催促我快点结束。
　　“快了，就快了。”
　　我喘着粗气，扶着吴霜雪的白臀肏干着。
　　“你，你他妈……快……快射！”
　　吴霜雪手掌的骨节都被捏的发白，脚趾快要扳平到脚掌，又忽地蜷缩起来。
　　我心头一动，没想到吴霜雪居然会求着我射，我肉棒开始跳动起来，阴囊上提，我想压制却晚了，只能憋着一口气，大力肏干了几十下，然后把龟头抵达吴霜雪菊道的最深处喷射出一股股浓精。
　　而吴霜雪被精液一烫，粉跨下居然又喷出了一大股液体，洒在地上一片晶莹透亮。
　　射完后，顿时一股浓浓的空虚涌上心头，我莫名的想起了昨晚从行政楼逃出来后，本打算今天去教室上课，却碰到了妈妈和一个……

第39章
　　想着想着，我的思绪回到了一天前……
　　我从行政楼出来的时候外面已经看不见吴霜雪的影子了，我打算第二天再去找吴霜雪算账，可是当我第二天下午上课的时候我看见的一幕让我的心绪掀起了波浪。
　　我看见了年轻好多的妈妈和……
　　一个在她身边的年轻男孩，男孩长得很秀气，透着一股书卷气息，不知道是不是心里作用，我居然觉得那个男孩与我很像。
　　他们肩并肩看上去很亲密的样子，我只能呆呆的站在原地，看着他们和我擦肩而过，那一瞬间，我不知道我心里是什么滋味，就算知道那个男孩有可能是我的父亲，但是我心里还是一阵酸涩，一股莫名的感觉充斥了我的心灵，是嫉妒吗，还是别的什么，我不得而知，但是我知道，我已经……
　　没办法让妈妈离开我的身边了，哪怕……
　　一辈子就当作母子。
　　被这件事情一刺激，再加上昨天吴霜雪的行为，我才怒火攻心，以至于……
　　看着一片狼藉的现场，再看着那朵还在流出白色浓浆的粉嫩菊穴，我莫名的心里一慌，就好像自己已经变得陌生了一样，变得自己不认识自己了，我心脏砰砰的跳了起来，我慌张的穿上衣服，对于撅着白臀趴在地上的吴霜雪也不管不顾，连忙离开了教师宿舍。
　　走在路上，我越想越觉得自己有问题，就好像自己的身体里住着另一个人一样，很多时候的行为并不是自己想做出来的，但是事后回想的时候却也没觉得那时候的行为有什么不对，就像当初在村子里，我居然产生了想要祭献隋熙的想法，那个女孩因为古灵精怪的性格和我的关系不说亲密，但是也绝对属于朋友的关系，但是我居然一点也没有犹豫，就像要把她祭献了。
　　当时的我一点也没有觉得有什么不对的，而事后我好像已经忘记了当时的想法，几乎没想到过，甚至我偶尔想到当时的情况，也没觉得有什么不对的，或者说，即便有不对的地方也被我忽略了。
　　我不明白自己这样的原因，但是我能肯定的是，这一切肯定和我的预知能力有关系，因为我和其他人比起来真的没什么特殊的，就算是智商也只是正常人水平，从下也没有什么突出的方面，唯一有的就是我预知的能力。
　　随着我年龄的增大，我的能力也在提升，从之前的被动到现在的主动，虽然还会有失败的概率，但是再以后呢？
　　我不能确定，但是我现在最要紧的事情就是，活下去！
　　从那天之后，吴霜雪就好像消失了一样，给我们上课的老师也换了一个上了更年期的老女人，一上课整节课都是她尖利的声音，我自然是躲在角落和江芷涵玩爱玩的游戏了，可恨的这个老女人就好像有病一样一直针对我，这让脸皮薄的江芷涵也不敢和我坐在一起了。
　　不过这样正好，随着日子一天天的过去，我对这所学校的了解也在加深，由于这本身是一个梦境世界，所以每个人对于学校的认知都不一样，这也就让学校很多地方不合理，同时，学校里也多了很多恐怖传说和怪谈，有些是我了解的，有些是我听过的，但是还有很多是我不了解的，那些都是其他人的梦，我们这些游戏的参与者的梦一起构成了这个游戏世界。
　　而距离校庆的时间也越来越近了，我冥冥中预感到，不能等到那一天，要不然一切都晚了。
　　我趴在后面的课桌上，看着讲台上说个没完的老女人，心中不由得想到了吴霜雪，自从那天之后，那个女人就消失了，在校园的角落里我再也没看见过她，但是我相信，她一定就躲在校园的某个角落冷冷地注视着我，正谋划着如何杀死我呢。
　　早知道当初就把她玩完了杀了好了，省的留下隐患。
　　想到这里，我眉头一挑，又来了，又是这种莫名其妙的想法，我神情凝重了几分，等这次游戏结束，我一定要解开自己身上的谜团，要不然这种不能控制自己的感觉实在是令人不安。
　　“陈风笑，你去我办公室把我的U盘拿过来。”
　　“哦，好的老师。”
　　面对老女人的『刁难』我慢吞吞的起身，去办公室帮她拿U盘，我没发现的是，就在我转身出了教室的那一刻，全班所有同学的目光都聚集在我的后背，诡异地注视着我……
　　“轰隆！”
　　一道响雷好似在我耳边炸响，我抬头一看，窗外的天不知道什么时候已经阴了下来，整个天空都变得暗沉，乌云积压成一片。
　　我皱着眉头，来到位于十楼的办公室，办公室没锁，我敲了敲门，没人应答，我推开门，里面也不像是有人的样子，不远处的桌面上一个银白色的U盘正静静的摆放在桌子上，我正要迈步进去，但突然停住了。
　　我看了眼窗外越来越阴沉的天色和空无一人办公室和触手可及的U盘，这怎么看都像是恐怖片的里的桥段，我进去了可能就出不来了。
　　想了想，我打算把门关上了，回去就说没找到，谨慎一点总没错，我正要关上门，突然，走廊里的电灯一瞬间全灭了，一道闪电照亮了漆黑的走廊，就在背后离我几厘米的距离，一张鬼脸正静静地凝视着我。
　　我下意识想要远离，但是退无可退，我只能一咬牙，进入了这个办公室。
　　随着门重重的关上，我跳动不已的心脏慢慢平复下来，办公室内看似正常的场景让我的不安越加浓烈，但是外面有个不知道是什么的鬼东西，既然没有在外面直接杀了我，那么也不会把我逼到必死的境地。
　　窗外的雨逐渐大了，渐渐形成了一道道雨幕，密密麻麻的雨珠连成了细线，而在雨幕中，一道熟悉的身影正在撑着雨伞缓缓的向教学楼里走来，那是……
　　妈妈？
　　妈妈和身边的一个男人打着一把打伞缓缓走进了楼里，还没等我心中酸涩，雨幕中，一个撑着黑色雨伞的身影也跟在妈妈的身后映入了我的眼帘，是那天那个在校长室的男人，我趴在窗台上，死死地盯着他。
　　像是感受到了我的视线，那男人抬头，我终于看清了他的脸，那张我看了十多年的……我的脸！
　　我吓了一跳，那个男人的模样居然和我一模一样，不，不对。
　　我仔细回想了一下，我和他还是有些许的不同的，我看了看我还有些稚嫩的手掌，再回想到那天晚上那只一看就是成年人的大手，我才确定，那就是我要比那个男人年轻一些。
　　那和妈妈在一起的那个人又是怎么回事？
　　我陷入了思考，我和那个男人如此的相像，难道……
　　我甩甩头，把心里的想法甩了出去，当务之急还是要出去的才好，我开始打量起了这个办公室，很简单的装饰，墙上挂了一把像是古代的唐刀的装饰品，桌子上零零散散的摆放着一些书籍，还有一些记事本之类的。
　　我趴在门上听了听，走廊里没什么动静了，我拧了拧没把手，能拧到到低，没锁上，但是就是打不开，我又来到窗户边，也打不开，窗外的雨越来越大，诡异的是，操场的地面好像不吸水一样，仅仅是这么一会儿，地面上已经被水没过了，看样子雨还要下很久。
　　我又把目光投向房间里，这时，周围的一幕幕一点点的再发生变化，整个房间变得腐朽，老旧，装饰品甚至连空间布局都在改变，整个房间变得很小，扑面而来的全是尘土，一本本老旧泛黄的档案放在架子上，面对这诡异的一幕，我没有轻举妄动，等变化停止后，我才小心地踩在地面上。
　　“嘎吱……”
　　老旧的木板发出令人毛骨悚然的声音，我拿起一个档案袋，轻轻吹开上面的灰尘，打开里面的记录，没什么特殊了，就是学校获得过的一些荣誉，我又打开了另一个档案袋，是一些老师的资料，资料照片里的人我还认识几个，不少还给我上过课，我正想放回去的时候，突然顿住了。
　　我拿出手机，借着手机的光亮仔仔细细地看了看，那上面老师的照片和平常和我上课的时候一模一样，但是，那上面的日期居然是30年前。
　　我手臂一抖，档案袋差点没拿住掉下去，三十年前的人居然一点没变？我是不信的，但如果不是人呢？
　　我又迅速地翻开了其他的几本档案，很多熟悉的面孔一一出现，不只有老师，还有学生，我又仔细的翻了翻，在一个牛皮纸袋里找到了一堆毕业照，各个班级的都有，但是毕业照却不是和和美美的样子，毕业照上的每一个人都苍白着脸，神情或诡异或惨然，一个个面露笑容，让人不寒而栗。
　　所以那些人都死了吗？
　　我心底浮现出和我上课的同学，我印象深刻的是一个长的黑黝黝的小胖子，但是其中一张照片上，他的肤色比白灰还要白，平时憨憨的小脸已经被诡异的微笑所代替。
　　又是一道炸雷，我看了眼窗户，外面的雨幕已经让我看不清了，明明屋内是几十年前的老旧设施，但是窗外的雨还是在下着。
　　我这时发现墙壁上挂了一副照片，这张照片更加诡异和恐怖，这张照片里无论是老师和学生脸色都苍白无比，就连站在中间的老校长也露出诡异的笑容，但是这诡异的一幕我却看的入神，因为我发现在照片的中心，有一个漂亮的女生正在微笑着，周围的人都是诡异的笑脸，只有她的笑容是正常的，肤色也最接近常人。
　　这张脸……我好熟悉，好像……江芷涵！？！
　　“你是在找我吗？”
　　一道毫无感情的声音在我背后响起，我猛地回头，江芷涵一脸惨白，就像是照片里一样对我露出诡异的微笑。
　　我吓的浑身一抖，下意识地去拧门把手，意料之外的是，之前根本拧不动的门把手一下子就被我拧开了，我喜出望外，正想冲出去的时候，一只冰凉的手掌紧紧地抓住了我的手臂，我能清晰地感觉到有一股力量把我向着里面拉去。
　　我使出了吃奶的劲，但是身体还是不由自主的向着江芷涵的方向滑去，就在危机的时候，我看到了墙壁上挂着的那把唐刀，我立刻抽出刀来狠狠地砍向江芷涵苍白腐烂的手臂，但是让我失望的是，刀砍在她的手臂上却像是砍进了一块皮革一样，毫无作用。
　　我疯狂地砍了好几刀，依然没有作用，眼看我的力气快要耗光，我一咬牙，心里一发狠，锋利的刀锋瞬间滑过我的手臂，我说不清那种感受，只知道像是喝酒断片一样的，我瞬间就倒在地上滚了两圈。
　　我意识再次恢复的时候我已经躺在走廊上的地板上了，断臂的痛楚已经让我的身体打着摆子了，不停的在抖动，但是经历了村子的事情和我这些天受的折磨之后，我忍受痛苦的能力已经大大加强了，我捂着流血不止的左臂，踉踉跄跄的向着医务室跑去，我希望医务室的老师最好在先帮我止血，要不然我可能会因为失血过多昏过去。
　　“噗通……”
　　我身子一抖跪倒在地上，我还是高估了自己的耐受力，因为失血，我已经有些头晕眼花了，我强撑着又走过了一个转角，这才发现，地上还躺着一个男人，男人已经气若游丝了，腹部开了一个大口子，里面的内脏流了一地，我看他腹部的伤口很不规则，不像是什么刀刃割裂的，反倒像是挤压破碎？
　　我都忍不住骂我自己这时候居然还去想着这些，什么时候我这么冷静了？
　　我正想强撑着过去的时候，隐约间听见那个男人正微弱的说着什么。
　　“锦……锦……澜……”
　　“什么？你说什么？”
　　我突然窜到他身边，我这才看清了他的脸，正是之前那个我看到和妈妈走在一起的男人。
　　男人瞳孔涣散，已经处于弥留之际了，但是他嘴里还在嘀咕着，这次我听清了，他在说：“陈……锦……澜……”
　　“她在哪？啊？你说……说话……”
　　我憋着的一口气连半句话都说完，又重新吸了口气，才说完这句话。
　　但是男人已经快要失去意识了，只是摇头，瞳孔渐渐失散。
　　我拿起男人的衣服缠在我的断手处，疯了一样挨个教室推门寻找妈妈的身影，所幸没走多远，就在男人不远处的一个教室里找到了妈妈的身影，妈妈穿着白色的裙子躺在地上一动不动，而在妈妈身前，一个男人赤着上身怎蹲在地上打量着妈妈。
　　“你……住手！”
　　“呼……呼……呼……”
　　男人转过身来，映入我眼帘的是我异常熟悉的脸，这张脸和我唯一的区别就是看上去要比我成熟很多。
　　男人看见是我后，突然一顿，就像是被设定好的程序出了问题一样，露出了一丝古怪的表情。
　　“你要组织我吗？”
　　该死的，这声音居然和我如此的相像，我捂着手臂摇摇晃晃地看着他。
　　“如果……你……你敢动她，你会……会后悔的。”
　　“呵呵……”
　　男人意味深长地笑了笑道：“如果我不碰她，你才会后悔。”
　　“你，你说什么鬼话。”
　　“你来了啊……”
　　男人没回话，然后用一种令我非常不舒服的眼神看着我，就好像我是他的所有物一样说道：“时间过的好快，快了，快了……”
　　我冷眼看着他说着一些莫名奇妙的话语，右手却悄然握紧了手中的匕首，匕首是我随身携带的，对付鬼可能什么用都没有，但是对于人来说，一把匕首足以致命。
　　“好了，我还要完成我的使命，你可别死了……”
　　说到这里，男人停了停，问了一句：“『夫人』怎么样了？”
　　“她……很好……”
　　说着，我突然前串，藏在衣服下的匕首被我握在手里向着男人的胸膛狠狠地扎了过去。
　　一只孔武有力的大手瞬间就握住了我的手腕。
　　“挺好的……”
　　男人笑笑。
　　“但是……到此为止吧……”
　　男人手上的巨力是我无法抗拒的，他拧掉我手里的匕首后，对着我说道：“还不走，我可不记得我有……”
　　“砰……”
　　我不死心的反击被男人轻松躲过，然后一脚踢在了我的胸膛上，我顺着地面滑行了好几米撞在墙上。
　　他看着奄奄一息的我，目光和门后的一个女人的眼光对上了，他玩味一笑来到我的身边蹲下。
　　“看来你的仇人不少呢……”
　　我昏迷之际，感觉到男人的指甲在我的脖子上画了一个复杂的图案，像是一个……
　　一个……
　　我再一次睁开了眼睛，入眼的是雪白的床单和皎洁的月光，梦，醒了……

第40章
　　我眨了眨眼睛，还有些恍然如梦的感觉，为什么我最后根本就不知道发生了什么游戏就结束了？
　　或者说，游戏还在继续，只不过我已经出局了？
　　但是我为什么没有死，这，又是哪里？
　　我看着一片雪白的房间陷入了沉思，我一扭头看见了我手上的吊瓶，透明的药水顺着细管涌入我的手背。
　　我想说话，但是像是失声了一样，嗓子里发出一阵意义不明的声音。
　　“啪嗒……”
　　紧闭的房门被推开，一个我朝思暮想的人影映入我的眼帘，是妈妈……
　　妈妈的神情看上去很憔悴，头发也失去了往日的光泽，本就白皙的俏脸更显得苍白，本来红润的嘴唇上也有些干裂，我看着妈妈的脸有些愣神，而妈妈也愣在了原地，月光下，我能看见妈妈如水般澄澈的眸子里闪着点滴晶莹。
　　“妈……”
　　我挤出一个笑容，看见妈妈没事，我一直悬着的心也放了下来，妈妈干裂苍白的嘴唇动了下，却没能发出声音。
　　妈妈一步一步的向我走来，小心翼翼的，就好像是一场不愿意醒来的美梦一样，我也呆呆地看着妈妈，月光为妈妈带上了一层银纱，妈妈那精致绝伦的玉颊上浓浓的疲惫，甚至让我感觉到一丝凄美。
　　妈妈来到我的身边仔细地打量着我，似乎要把我的模样刻在脑海中，我刚想说话，妈妈就伸出纤细的手掌贴在我的脸颊上来回抚摸着。
　　我看着妈妈憔悴的神情和压抑不住的惊喜有些疑惑，我感觉出了身体有些因为长时间不活动有些不适外，没什么特别的，妈妈怎么一副我好像死里逃生的模样。
　　“妈……”
　　我咽了口吐沫，想要说话。
　　“喝水，先喝口水。”
　　妈妈听到我的一声妈之后，回过神来，连忙端起旁边的水杯，一手揽着我的头，一手去喂我喝水。
　　我本想自己起来喝，但是倚靠在妈妈的怀里，闻着妈妈身上淡淡的清香，甚至妈妈那柔软的丰硕就被我枕在脑后，我就不想起来了。
　　“来……慢点……”
　　妈妈就像是小时候一样的照顾我，身上散发着慈爱的母性，但是我却对这样的妈妈有着更大的欲望。
　　我咽了几口水，示意妈妈我不喝了，妈妈这才扶着我的上身让我躺倒床上。
　　“妈，您别担心，我没事的。”
　　妈妈咬着嘴唇，眼睛里说不清是愤怒还是什么。
　　“你让妈妈怎么能不担心，你知不知道……”
　　妈妈说着，突然急促的喘息了两声，这可把我吓坏了，我以为妈妈受伤了，连忙问道：“妈你怎么了，没事吧？”
　　妈妈摇头，两只冰凉的玉手把我的大手放在中间，白嫩纤长的玉指捋着我的指头，一根又一根。
　　“你把氧气瓶给了妈妈，我还能有什么事。”
　　妈妈说着，眼睛灼灼地看着我，在妈妈的目光下，我竟然有些退缩。
　　“但是你知不知道你，你差点……差点没了。”
　　妈妈的神情不像作假，而满身的疲惫更印证了妈妈说的话，但是我还是有些不敢相信。
　　我咧嘴笑道：“我福大命大的，你看看我，不是好好的吗？”
　　“好什么好！”
　　妈妈看着我没心没肺的样子是哭笑不得。
　　“你已经昏迷快一个礼拜了，前两天才刚从ICU里转出来。”
　　妈妈说着，好似要掉下眼泪一样，抿了抿嘴唇又继续说道：“救护车来的时候，你都停止呼吸了，你都吓死妈妈了，你要不在了，你让妈妈我怎么活啊！”
　　“没事的，妈妈，我这不是在这呢吗，我会一直陪着你的。”
　　我忍不住伸手去摸妈妈的脸颊，入手一片光滑细嫩，妈妈一愣，凝视着我，良久，一只白玉般冰凉的玉手轻轻地盖在我的手掌上……
　　“行啦，饿不饿，想吃什么妈妈给你买去。”
　　过了不知道多久，妈妈自然地放下手掌，打开灯，起身问道。
　　我还有些留恋妈妈的温度，但是也没愣神，道：“随便吃点清淡的就好。”
　　“好，那你在休息一会吧……”
　　我看了眼时间，晚上九点多，我对妈妈说道：“妈妈天太黑你小心点……”
　　妈妈都走到门口了，听到我的话一转头，黑发在空中挥舞，妈妈的脸上挂起了明媚的笑容道。
　　“嗯……”
　　妈妈走后，我脑子里全是之前发生的事情，无奈的是太乱了，我根本不知道发生了什么，我唯一知道的是，我参加这个游戏，似乎不是巧合……
　　没让我等多久，妈妈就回来了，拿着一些粥和清淡的小炒，妈妈把饭菜放在桌子上，看了眼我快要打完的吊瓶，说道：“我去叫护士给你换药……”
　　“我这是打的什么，消炎的还是什么东西啊？”
　　“一些补充营养的，你这几段时间连流食都吃不下。”
　　没一会儿，一个身材不错的小护士来给我拔针，她有些惊奇地看着我说道：“真没见过你这样的，在水里憋气十几分钟都没事。”
　　“哈哈，可能是我天赋异禀吧。”
　　我笑着说道，还比了一个大力士的姿势，我不怎么担心有人来切片解剖我，毕竟我记得吉尼斯世界记录好像是以小时为单位的。
　　“行了，老实点吧。”
　　妈妈嗔怪地拍了一下我的肩膀，我发现妈妈的精气神都不一样了，我刚醒来的时候妈妈是满身憔悴，但是现在妈妈已经有些气色了，脸色也红润起来。
　　护士就笑笑不说话，帮我拔完针之后就拎着我打完的吊瓶走出去了，房间里就剩下我们母子，我看了眼妈妈，正好妈妈也把目光投向了我，我和妈妈的目光在空中交汇，然后又各自移开。
　　“吃饭吧。”
　　“嗯。”
　　一顿饭下来，我和妈妈其乐融融，我也知道了那天我昏迷之后发生的事情。
　　水族馆坍塌之后，据妈妈说的，我把她抱的死死的，她根本挣不开我的怀抱，而救援队大概在十多分钟才赶到现场把我和妈妈救出去，我被救上岸的时候已经没了呼吸，医生都差点要把我放弃了，但是在妈妈的请求之下和自身的医德，医生还是对我尝试了抢救，没想到我居然又有了呼吸，但是情况还是不容乐观，我因为长时间的缺氧差不多处于一个脑死亡的状态，身体的器官也受到了影响，这几天的病危通知书都不知道下了多少，直到前两天我才好转过来，被送出了ICU。
　　“答应妈妈，以后不许这么吓妈妈了好吗？好不好？”
　　看着妈妈满是后怕的眼神，我沉默一会儿后说道：“我做不到。”
　　“什么？”
　　妈妈没反应过来。
　　“我说我做不到，我怎么可能眼睁睁地看着我最深爱的妈妈去死呢？”
　　妈妈樱唇轻启：“可……”
　　我打断了妈妈的话：“其实是一样的，妈妈要是有什么问题，我也不会独活。”
　　“好了，好了。”
　　妈妈转移了话题道：“什么死活的，我只知道我的儿子没事，我就很开心了。”
　　“是啊，没事就好。”
　　我也没有继续这个话题。
　　我和妈妈聊了很久，直到妈妈打了一个哈欠，我才发现妈妈的脸上已经是带着浓浓的倦容了，不用问都知道，妈妈这些天为了照顾我肯定连一个好觉都没睡过。
　　我看着妈妈明明已经困的不行了还在和我聊天，我心底一阵感动。
　　“妈，您困了就先睡吧。”
　　“没事，我不困，等你睡了妈再睡。”
　　我笑着道：“我也要睡觉了。”
　　“行……”
　　妈妈说着，又打了个哈欠，看来是困极了，也不知道是多长时间没睡觉了。
　　我住的是单间，有陪护的病床，我看着连被子都没铺上的病床，我没多犹豫就道：“妈，要不你睡这吧。”
　　妈妈抬眼看了下我说道：“不用了，那边有床。”
　　“那边床冰冰凉的，我这暖和。”
　　妈妈似笑非笑地动了动嘴角，然后道：“那你睡那边？”
　　我摇摇头道：“那边多冷啊，您忍心让我去那边睡嘛？”
　　看妈妈没说话，我又继续道：“您看这床也够大，我也不占多少地方，凑合一晚上得了呗。”
　　我还想说却被妈妈打断了：“行了，行了，你往里挪挪，我睡边上。”
　　“呃啊？好，好嘞。”
　　我立马点头，兴奋地向里面挪了一个位置。
　　妈妈关上灯，拉上窗帘，屋子里陷入了一片黑暗，我听着黑暗中的衣物摩擦声，是妈妈在脱衣服吗？
　　没等我想太多，一具喷香的身体就掀开我的被子钻了进来，我能感觉到一股温热就在我的身边。
　　“规矩点，知道吗？”
　　妈妈转过身，黑暗中我看不清妈妈的脸，我只能低声哦了一声。
　　黑暗中我和妈妈谁都没说话，但是我却不由得胡思乱想起来，妈妈是什么意思，是在给我机会吗？
　　妈妈明明知道我对她的感情，但是还是愿意和我在一个被褥里，这是是不是说明妈妈开始对我敞开心扉了？
　　虽然可能是我想的太乐观了，但是一想到这个可能，我就激动的浑身发抖，也许是我动静大了，吵到了妈妈。
　　“怎么了？翻来覆去的不睡觉？”
　　“我，我有点冷……”我支支吾吾地说道。
　　“冷？”
　　“嗯。”
　　我说完后，妈妈没说话，过了一会，我实在是受不了这个沉默的氛围，开口道：“妈，我能抱着您吗？”
　　又是一阵沉默，就在我以为没戏了的时候，妈妈发话了。
　　“别折腾了，赶紧睡吧。”
　　这是答应了的意思？
　　“那，那我抱了？”
　　妈妈侧着身背对着我，我看妈妈没反应，我胆子也大了一些，身子轻轻地贴了过去，右手绕过妈妈的腰间，搭在妈妈的腹部。
　　妈妈好像只穿了个睡裙，我贴在妈妈的身后能清晰地感觉到妈妈单薄的衣物和细腻的肌肤。
　　我看妈妈没制止我的行为，我又贴近了一点，整个人都贴在了妈妈的后背上。
　　手也不规矩的向上移了一部分，卡在了妈妈那团丰硕之下。
　　“有这么冷？”妈妈冷不丁的发问。
　　“呃……可能是我还没好利索吧，海水冻到我了。”
　　我想出了个不算理由的理由。
　　妈妈又不说话了，我贴着妈妈柔软的身躯，本来真的有些困倦的大脑突然活跃了起来，我有些贪婪地绣着妈妈身上的香气，身子不由自主的更加贴近了妈妈。
　　我穿着病号服，下面没有穿内裤，宽松的裤子下一条紫红色的巨蟒正缓缓抬头，当我意识到不妙的时候已经晚了，我的肉棒已经把宽松的裤子撑起了一个高高的帐篷，而帐篷的最顶端正陷入了一条缝隙里，正是妈妈的臀沟。
　　我就算挨的很近也一直小心不要碰到妈妈的圆臀，但是肉棒的抬头是我没想到的，我一时间身体僵住了，不知道如何是好。
　　妈妈是肯定没睡着的，妈妈不是那种躺下就能入睡的人，我小心翼翼地观察着妈妈的反应，奇怪的是，妈妈就像是睡着了一样一动不动。
　　我又等了一会，龟头卡在妈妈那条柔软的缝隙里，心里上的刺激远超过生理的刺激，我本想赶紧退出来装作什么都没发生，但是不知道是什么因素的影响，我鬼使神差的又往里顶了一下，一时间，龟头陷入了一个更柔软更紧窄的空间中。
　　“还冷吗？”
　　妈妈的声音突兀地响起来，我吓了一跳，赶紧退了出来。
　　“不，不冷了。”
　　“嗯，那睡吧……”
　　怎么回事？
　　妈妈居然没说我？
　　我看着妈妈的背影，肉棒还在挺立着，我生出了一个大胆的想法。
　　“妈妈……”
　　“干嘛？”
　　我一下子抱紧了妈妈，肉棒再一次贴在妈妈挺翘的臀肉上，我喘着气说道：“妈，您能帮帮我吗……”
　　妈妈顿了下，然后转过身来，黑暗中我看不清妈妈的眼睛，但是我能感觉到妈妈的吐息喷洒在我脸颊上的感觉。
　　“帮你什么？”妈妈平静地说道。
　　我深吸了口气，心想死就死吧。
　　“我好难受，妈您能不能帮我用手……”
　　“求您了……”
　　……

第41章
　　“你发什么疯？”
　　妈妈向前动了动，我卡在妈妈臀缝里的龟头滑了出来，顶在了妈妈软弹挺翘的臀部上。
　　“妈，我，我太难受了……”
　　我能感觉到妈妈对我态度的改变，也许是这次生死危机让妈妈对我改观了？我乐观的想着。
　　“等你养好伤找个女朋友就好了。”
　　我一边不死心的往前蹭着，一边说道：“我不要，我就要妈妈……”
　　妈妈短暂的沉默了一下说道：“别闹了，你身体还没恢复好，睡觉吧。”
　　“我睡不着……”
　　我有些贪婪又克制地嗅着妈妈身上的香气，感受着妈妈的体温。
　　“妈，您就帮我一下吧，我要是不弄出来我睡不着……”
　　“睡不着眯着。”
　　面对妈妈的铜墙铁壁我确实没有什么好办法，我冷静下来后也发现确实自己是脑子一热，就算妈妈对我有什么改观的话，那目前也还没有化作实际上的表现。
　　虽然知道这样是正常的，但是我还有些不甘心，我躺了回去，嘴里哼哼唧唧的。
　　也许是被我吵到了，妈妈翻身过来，说道：“怎么了？”
　　我哼哼道：“我有点难受……”
　　妈妈显然是误会了，只听见妈妈有些紧张地说道：“哪里难受，用不用叫医生来？”
　　“不用了……”
　　妈妈还是不放心：“哪里难受就和妈妈说，要不然还是叫医生来给你检查下吧，你在床上躺这么多天了。”
　　“真不用了，我就是下面难受……”
　　我依然贼心不死。
　　妈妈顿时没好气地道：“难受忍着。”
　　“忍着对身体不好……”
　　“少整那些歪理，你平时就不难受了？”
　　妈妈的话被我敏锐地捕捉到了关键信息，平时？
　　上次在家里妈妈发现我擦剩下的纸团居然以为是鼻涕，但是看现在这样，莫不是妈妈已经知道了那天的东西是什么了？
　　我试探地问道：“难受就难受呗，能咋办……”
　　妈妈轻呵道：“少来了，我原来都不知……反正你自己解决。”
　　黑暗中看不清妈妈的脸，但是听到妈妈有些停顿的话语，我觉得妈妈可能已经了解过一些男生的事情了，最起码我自慰妈妈是懂了。
　　“那，那我自己解决了？”我问道。
　　妈妈没说话，起身就要去旁边的床上睡，我急了，立马按住妈妈道：“别这样，您就在这里睡，我去那边解决好吧。”
　　现在已经入秋了，天气已经凉了，尤其是半夜还是很冷的，我自然舍不得妈妈去床上睡了。
　　“我去，我去……”
　　就像我舍不得妈妈一样，妈妈自然也舍不得我了，更何况我现在属于『病人』。
　　妈妈沉默一会，又躺回了床上，不说话背对着我。
　　看来妈妈是默许了我在她旁边解决了。
　　我其实是很想让妈妈帮我解决的，妈妈的玉手十指纤细，骨节分明的同时还有些圆润的饱满，每次妈妈用指尖轻点我的时候，那冰凉玉嫩的触感让我都偶尔失神，要是让妈妈的玉指套在我的肉棒上……
　　我不由得陷入了幻想，一边解开了裤子掏出我肿胀不堪的肉棒套弄起来。
　　我当然不是打算自己弄出来了，我还没放弃让妈妈帮我手淫的决心，因为我已经看出来了，妈妈现在对我的态度是很包容了，只要我软磨硬泡，不是没有机会。
　　我一边弄，一边哼出声，然后弄一会停一会，每当妈妈以为我完事了的时候，我就又翻来覆去的动起来，就这么折腾了半小时后，妈妈实在是忍不住了。
　　“你有完没完了？赶紧睡觉……”
　　妈妈明显已经是有点火气了。
　　我看着妈妈黑暗中的眸子，一咬牙，拉着妈妈的玉手快速地按在了我的肉棒上。
　　“妈，您帮我弄出来我马上就睡，求您了……我自己弄不出来。”
　　妈妈冰凉的玉手按在我的肉棒上让我下意识地打了一个冷颤，但是那股冰凉软嫩的触感并没有让我的肉棒软下一分，反而刺激的我欲火高涨。
　　“你干嘛？”
　　妈妈的手向后抽了抽，本来是可以抽回去的，但是因为我按的太死，妈妈怕伤到我才不敢用力。
　　“笑笑，快放开！”
　　我按着妈妈的玉手哀求道：“妈，您就帮我一下吧，我是真的难受。”
　　“你自己没手吗？”
　　“我浑身没力气，使不上劲。”
　　我这个借口十分拙劣，毕竟现在我可是把妈妈的手按的死死的，妈妈的掌心热中带凉，软嫩的肌肤贴在我的肉棒上带来一阵绵软的刺激。
　　“您就看在我是病人的份上帮我这一次吧，就这一次。”
　　说是这么说，但其实我又何尝不是再暗示我因为什么才躺在病床上呢？
　　“松手。”
　　妈妈的声音听不出情绪。
　　“您……”
　　“松手。”
　　我听着妈妈不带情绪的声音还是有些退缩了，只能慢慢的松开了手。
　　但是我没想到的是，那只放在我肉棒上的冰凉玉手并没有离开，反而是略微停顿了一下后，轻轻地握住了我的肉棒。
　　那软腻绵嫩的掌心轻轻包裹着我的肉棒，温热中带着一丝冰凉，我本以为妈妈不会顺从我的，没想到妈妈居然真的打算帮我，这让我喜出望外，但是我不敢有任何动作，生怕妈妈改变注意。
　　妈妈的玉手握着肉棒停顿了好久，似乎不知道怎么办一样，就在我没耐心的时候，妈妈突然缓慢地动了起来，动作很生涩，但是基本的方法妈妈还是知道的，也知道上下动。
　　妈妈软绵绵的玉掌包裹着肉棒，那手心的滑嫩就像是抹了一层蜜糖一样，轻柔地套弄肉棒带来一阵绵软舒爽。
　　我小声地哼哼起来，妈妈听见后轻咳一声后，我就不敢出声了。
　　妈妈的玉手在被子里来回套弄着，龟头马眼已经渗出透明的液体，正缓缓地流了下去。
　　妈妈的手心里也被粘液浸润了，套弄间多了一些润滑，我爽的浑身哆嗦，我借着微微的月光看向妈妈，只见妈妈螓首轻侧，朱唇紧咬，玉颊微红，素手上的动作越来越来，捋动着肉棒，食指和拇指像是一个环卡在龟头棱下套弄着。
　　敏感的肉棒甚至能清晰地感觉到妈妈手指的骨节，但是并不生硬反而兼具滑腻外皮的细腻于柔软，这是妈妈第一次为我手淫，再加上我这具身体好久没有受过刺激了，我忍不住叫了起来。
　　“不行了，不行了，要射了……”
　　“别说话！”
　　妈妈侧过去脸不看我，玉手握着肉棒飞快地套弄，没多久，肉棒一阵剧烈地跳动，腥浓白精激射而出，妈妈好像不知道怎么做一样，依然在套弄着我的肉棒，直到我的肉棒停止跳动才缓缓停了下来。
　　“呼……呼……妈妈……”
　　“睡觉吧。”
　　妈妈掏出纸巾擦了擦，然后丢给我一团纸。
　　“哦，好。”
　　我自然看见了妈妈眼中的疲惫，我心中顿时一阵愧疚，我明知道妈妈已经很累了，却还……
　　我心头一痛，不敢再说什么，乖巧地躺在妈妈地身边睡去了。
　　第二天早上，妈妈像是什么都没发生过一样，我自然也不想提昨晚的事情，我和妈妈其乐融融的，就在我以为我会因为这次的事情和妈妈有更近一步的突破的时候。
　　“留学？”
　　我有些不可置信地喊了出来。
　　“嗯。”
　　妈妈扭过头去，不敢与我对视。
　　“医生说你之前有过心脏停跳的经历，可能会留下后遗症，国外的医疗技术毕竟发达点，也好……”
　　“行了。我知道了。”
　　我看着妈妈笑道：“我去。”

第42章
　　“笑笑，这也是为了你好……”
　　我露出一个苦笑道：“您说的话自己信吗？”
　　妈妈下身穿着得体的黑色A字裙，露出一双白玉般的小腿，秀气的脚丫踩在自带的棉拖里，玉润的脚踝若隐若现，上身一件浅蓝色的条纹小衫，一对儿又鼓又涨的饱满雪乳高耸入云，将小衫撑起一个惊心动魄的弧度，我有些没想到，感觉妈妈的胸部好像要比之前要大了一点。
　　“这是医生的建议，让你去国外治疗好一些，毕竟像你这样的例子在国内还是少见。”
　　妈妈以最合理的理由给出了我的答案。
　　“什么时候走？”
　　妈妈顿了顿道：“不急，等暑假过去的吧。”
　　“好，我们回家吧，我累了。”
　　“嗯……”
　　在医生的在三确认下，我和妈妈做上了回家的飞机，几经波折，我还是回到了这个生活了十几年的地方，我深吸了口气，看着熟悉的景，莫名的产生了一种我现在才是活着的感觉。
　　我和妈妈一前以后拎着行李上楼，妈妈的体力不用多说，拎着行李箱自然不会很艰难，而我就更不会出问题了，我下意识地伸手摸了摸我脖子，那上面一个鬼脸栩栩如生，似是在狞笑……
　　我和妈妈谁都说话，自从我答应出国之后，我和妈妈好像又回到了我没昏迷之前的时候，我不明白，明明妈妈都为我那么做了，但是为什么现在像是什么都没法生过呢？
　　我默不作声地把行李箱里的东西拿出来整理好，然后说了一句：“我找同学去了。”
　　也没听妈妈的答复，就这么径直推门出去了，留下了身后表情平静的妈妈。
　　我昏迷的日子里，很多同学联系不上我，就通过老师弄到了妈妈的电话号码，知道我的事情后一个个都很担心，更别说刘若佳了。
　　顺着记忆中的路线，我敲开了房门。
　　“咔！”
　　房门被推开了，刘若佳头发散乱地出现在了我的面前，穿着上次我来看见的睡衣，往日总能感觉到神采奕奕的面孔也有些没休息好的憔悴，刘若佳咬着嘴唇看着我，眼睛里似乎带着雾气。
　　“看什么，我好好的呢。”
　　我双臂向两侧伸展了下，无所谓的笑了笑。
　　刘若佳终究不是那种温柔可人的女孩子，只见她抽了抽小巧的琼鼻，扭过头去。
　　“谁知道你死没死？”
　　说是这么说，刘若佳还是给我让开了一条路，我顺手关上了门。
　　刚关上门，我就一把将刘若佳较小的身体抱在怀里。
　　“干嘛？！”
　　刘若佳在我怀里不安分地扭动着身躯，娇呵道：“放开。”
　　“不放，一辈子都不放……”
　　我搂着刘若佳柔软的身体，埋在她的脖颈里，深深地嗅了一口淡淡的香气。
　　“滚，你别恶心人啊……”
　　只能说不愧是刘若佳，这么快就调整好情绪了。
　　“喂，我差点嗝屁了，你就一点都不心疼啊？”
　　我放开了刘若佳，刘若佳反到一副没长骨头的样子赖在我怀里。
　　“呵呵，都说好人不偿命祸害遗千年，你这祸害命大着呢。”
　　“你嘴巴还是这么毒，快让我尝尝。”
　　“滚……呜……”
　　我探过头去，擒住了刘若佳红润的嘴唇，开始刘若佳还有几分抵抗，但是被我的舌尖一舔一挑，雪白整齐的贝齿就被我的舌尖叩开了门，捕捉到了那条香软的粉舌。
　　“渍渍渍……”
　　刘若佳其实也是个小色女，古灵精怪的性格就注定让她对这种事情不会冷淡，甚至是热衷，就像是现在。
　　“湿了呢……”
　　感受着体内不老实的手指，刘若佳妩媚地白了我一眼，有些红肿地嘴唇轻轻吐气：“没湿你就该反思了。”
　　听着刘若佳勾魂的声音，我有些忍不住准备提枪上马，满打满算我也就和刘若佳做过三次，光是想想刘若佳的粉嫩白虎小穴我的肉棒就硬的发疼。
　　“不想做。”
　　“啊？”
　　我有些错愕地看着刘若佳。
　　“晚上再做呗，我现在想和你说说话，晚上时间多，别总火急火燎的，我又不花钱。”
　　刘若佳的一番话让我忍不住发笑，我把她翻了过来，胸贴着胸，看着她粉嫩的小脸调笑道：“那你忍的住？”
　　“你真当自己是人型春药啊，无语。”
　　刘若佳白了我一眼，嫌弃地推开了我的手臂，扔给我一张纸。
　　“赶紧擦擦，我去洗个澡出去吃点东西，我还没吃饭呢。”
　　“你家长晚上不回来？”
　　“不回来，他们在店里面睡。”
　　“那我们买点菜回来涮火锅吧。”
　　“都行。”
　　等刘若佳洗漱好我和刘若佳一起去超市买了菜和肉，加上一些蘸料和零食，我其实挺想手牵手的，但是小地方也有小地方的不好，就是熟人太多，我和刘若佳带着口罩以防万一。
　　“咦～”
　　刘若佳看我大气都不喘的把两大袋子食材拎到楼上，有些惊奇地发出了声。
　　“你什么时候体力这么好了，拎这么多东西上楼气也不喘。”
　　“不喘气不是死了？”
　　我有些无语。
　　刘若佳突然鬼鬼祟祟地靠近了我小声道：“是不是觉得自己不太行回去偷偷锻炼了？嗯？”
　　“晚上你就知道行不行了。”
　　“我好怕啊……”
　　时间就在我和刘若佳的嘴架中慢慢流逝，她坐在沙发上玩手机我就忙前忙后的又烧水又下食材的。
　　终于忙完了，我抹了把额头上并不存在的汗，有些无奈地道：“我的大小姐，吃饭吧，还看什么呢？”
　　“来了，来了。”
　　刘若佳一下子蹦了起来，看着已经沸腾的火锅已经克制不住自己的食欲了。
　　“啊～张嘴……”
　　刘若佳夹了一块羊肉沾满了涂料，向我递了过来，我以为她又要戏耍我，肯定会在我马上吃到的时候夹回去，我无奈的一张嘴，也没太认真，以为她不会真的给我吃呢，没想到这小妮子这次没玩什么花样。
　　我一边咀嚼着嘴里的羊肉一边说道：“行，还像个人了。”
　　“懒得理你……”
　　刘若佳白了我一眼，投入了干饭的环节。
　　吃饱喝足，天色渐暗，我看着盘坐在沙发角落的刘若佳小腹一阵火起，刘若佳只穿了个短裤，上身是件小背心，两个雪白的馒头鼓涨涨的，雪白的长腿盘在一起，粉嫩的足心没有一丝褶皱，十根青葱足趾微微地蠕动着。
　　我手脚并用地蹭到刘若佳的身边，大手不老实地向着那鼓包的地方摸去，刘若佳不知道是没注意还是什么，两只淑乳被我抓了个正着。
　　“嗯～”
　　刘若佳扬起雪白的脖颈千娇百媚地哼了一声，然后推了推我。
　　“你轻点，我里面没带文胸，衣服有点磨得慌。”
　　我看了眼，刘若佳背心下两颗突起的小点十分明显。
　　“脱了吧，穿着碍事，让我好好看看……”
　　我的吻如雨点般落在刘若佳的脖子上，弄的她哼哼唧唧的。
　　撕扯间，我的衣服和刘若佳的衣服不知不觉地扔了一地，很快就赤裸相见，刘若佳的身体还是一如既往的又白又嫩，下身雪白的小山丘被一双长腿拱卫着，一道迷人的肉缝正挂着晶莹。
　　我揉面团似的揉捏着刘若佳的乳房，一边伸手下去摸到了刘若佳的缝隙上，热乎乎的，但是还差了点湿度，我压了上去打算好好地亲亲她。
　　刘若佳一只小手已经抓住了我的肉棒肆意地揉搓着，一边喘息着：“别亲了，快进来，我想你，想……想你的宝贝了。”
　　刘若佳一扯枕头身子躺在沙发上白嫩的小脚架在我的大腿上，脚丫调皮地轻踩着我的肉棒。
　　“马上，马上就来。”
　　说是这么说，但是我可舍不得硬来，我摸了摸刘若佳的粉跨还不够湿润，干脆低下头去伸出了舌头。
　　“啊……哦！”
　　刘若佳发出悠长满足的呻吟，小脚丫搭在我背上轻轻地晃动。
　　刘若佳动情的很快，不一会那里的液体就足够我插入了。
　　我刚把肿胀的龟头顶在那软乎乎热烘烘的肉缝上，突然想起来我上次带来的套子还没用呢，我拍了拍刘若佳的屁股蛋。
　　“套子呢，你放哪里了？”
　　“嗯……嗯？”
　　刘若佳睁开迷蒙的眼睛，也突然想起了自己是危险期，于是便说道：“你看看柜子底下，或者我书包里有没有。”
　　我光着屁股蹬蹬蹬地跑了过去，很快就找到了上次带来的套子，我拿着盒子跑到刘若佳旁边，拎着刘若佳的小脚一分，跪在了刘若佳双腿中间。
　　我虽然没用过套子但是使用方法也不难，可能是因为我有点激动，手哆哆嗦嗦的套了几次都没套上。
　　刘若佳本来都张开双腿露出粉跨准备让我插入了，看我迟迟不进去，有些奇怪地抬头看向下面。
　　“你，你带不进去啊？”
　　“不是，我有点带不准。”
　　刘若佳起身，一只腿伸直依然放在我的臀后，另一只腿屈了起来，她伸手接过套子，也许是女生要比较细心，刘若佳一下子就把环套在了我的龟头上，然后手掌一捋，透明的项圈不断延展，一片透明的薄膜将我的肉棒覆盖。
　　“咋样？”
　　刘若佳好奇地用手捏了捏，抬头问道。
　　“还行，感觉有点别扭，头儿上被勒住了有点。”
　　刘若佳一个后仰躺了下去道：“先试试，不舒服就不带了。”
　　我深吸了口气，顶住那粉嫩的缝隙，一点点地送了进去，不知道是不是初次使用的问题，总觉得有些隔阂，虽然那种包裹感更强了，但是龟头摩擦腔肉的快感大打折扣，我不去想那些，俯下身去起伏起来。
　　刘若佳倒是和之前的没什么区别，很快就进入了状态，气喘吁吁地搂紧了我，一双腿盘在我身后不停地下压，圆滚滚的白臀无师自通地向上挺动着，想让我插的更深。
　　我虽然没有之前舒服，但是也不算太差，我扛起刘若佳的长腿，啪啪啪的肏干起来。
　　可能是套子对延时确实有帮助，我这个体位干累了之后又让刘若佳骑上去动了起来，就这样弄了三十多分钟，刘若佳高潮了两次都累的不想动弹，这时她才感觉不对劲。
　　她夹了夹小穴，感受到我的肉棒反而硬度有些下降，担心地问道：“是不是没有不带舒服，射不出来啊？”
　　“舒服肯定是舒服的，就是感觉差点。”
　　我喘了口气道：“算了，就这样吧，明天再弄吧。”
　　“烦死了，不用它了。”
　　刘若佳一把扯下套子仍到地上，然后用腿根蹭了蹭我的肉棒道：“你就这样插进来吧，弄一会就射吧，我下面都快干了。”
　　刘若佳看我有些犹豫道：“没事，你射的时候拔出来就行了。”
　　“嗯……”
　　我也不矫情了，握着肉棒插进了紧窄的蜜穴里，蠕动着身体抽插起来。
　　“电……电话……”
　　刘若佳说的断断续续的。
　　我看了眼手机接了起来道：“喂，妈。”
　　“什么时候回来，饭做好了。”
　　“我不回去了，在同学家睡了。”
　　“哪个同学啊？”
　　妈妈的声音好像有些低落，我随便的编了一个同学糊弄了过去就迫不及待的点击挂断电话继续和刘若佳做爱。
　　我没发现的是，本来应该我挂断的电话居然没断掉，依然是通话中的状态。
　　“嗯……快，快点吧……”
　　刘若佳轻轻地哼着。
　　我感觉也快了，但是还差点，于是说道：“你叫两声，我能射的快点。”
　　“嗯……行嗯……”
　　“用力，嗯～好舒服……啊！”
　　刘若佳虽然是叫，但是也不是表演，就是更放开了一点而已。
　　“老……老公，肏我，嗯嗯……啊……”
　　听到刘若佳娇憨的叫我老公，我身子一抖，精关瞬间失守，幸亏我反应过来，拔出了湿淋淋的肉棒射了刘若佳一肚皮的精液。
　　而这时，旁边的手机上显示的通话才挂断……

第43章
　　“哎呀，你看你，弄得我身上黏糊糊的。”
　　刘若佳敞着雪白的小肚子，双腿无力地向着两侧分开，粉跨间一片泥泞，两片粉嫩肿胀的肉唇微微开合，灯光照在上面一片晶莹，雪白的肚皮上是一块一块的带着混浊的白色液体，一片淫靡。
　　刘若佳喘过来气了，感受着肚皮上黏糊糊的一片，红彤彤的小脸一拉，娇嗔道：“你就不能别弄我身上啊。”
　　“那我射哪里啊？”
　　我有些委屈道：“要不是我反应快就射进去了。”
　　“射墙上去。”
　　刘若佳白嫩的小脚晃了晃，脚尖对着墙笑道。
　　“不要，我想射你里面。”
　　我说着，半软不硬的肉棒又没头没脑的顺着肉唇的缝隙钻了进去。
　　暖烘烘的湿漉漉的蜜穴还在微微地蠕动着，把我半软的肉棒又吸了进去。
　　我舒服的一眯眼睛，刘若佳娇憨的哼了一声：“滚蛋……”
　　声音又酥又软，激的我本来已经下去的欲火又重新开始燃烧。
　　我俯下身去，胸膛蹭着两只乳鸽，乳尖有些冰凉，入秋了，房间的温度不低，但是长时间暴露在空气中还是有些冷的。
　　“再做一次吧。”
　　“不做，我累了。”
　　“去你房间。”
　　“不去，不嗯……嗯哼……你别动……烦人。”
　　“去不去？”
　　“就不去……嗯嗯……不去。”
　　我来劲了，肉棒也恢复了精神，在刘若佳紧窄的甬道内开始抽插起来，甬道内还有些粘腻的蜜液，插起来并不艰涩，没几下，刘若佳又哼哼唧唧的了。
　　“怕了你了……停，停一下。”
　　刘若佳红红的小嘴喷出炽热的吐息，一副拿我没办法的样子。
　　“走？”
　　“我去洗个澡，黏糊糊的。”
　　刘若佳粉嫩的足底踢在我的小腹上把我推开，一双长腿下沙发的时候还没有站稳，腿一软差点没跪下。
　　我笑嘻嘻地拍了拍刘若佳的小圆臀，肉乎乎的，也许是出了些汗，还有些湿意。
　　刘若佳没好气地给了我一个白眼，白臀一扭一扭的去洗澡了。
　　“来不来？”
　　刘若佳突然从关闭的浴室门上探出头来，向我眨了眨眼睛，俏皮地问道。
　　“来，来来来。”
　　我立马蹦了起来，套上个拖鞋就冲了进去。
　　浴室里渐渐升温，热水冲洗掉了满身的疲惫，我站在花洒下闭着眼睛，感觉身体似乎都飘了起来。
　　刘若佳和我靠的很近，一边擦拭着身体，一边惊奇地打量我。
　　“你怎么这么老实？”
　　我睁开眼有些好笑地看着白生生的刘若佳，道：“怎么，我应该干什么啊？”
　　“我还以为你不得对我动手动脚的呢。”
　　“你不说你下面快干了吗？”
　　刘若佳抹了把身上的沐浴露，斜着眼睛看我道：“合着我就是充气娃娃呗，别的地方都不吸引你了啊。”
　　“那哪能啊。”
　　我凑过去，搂住刘若佳滑溜溜的身子，笑道：“我这不是怕你累到吗。”
　　我一边帮刘若佳打着泡沫一边道：“来，我帮你涂沐浴露。”
　　“哼哼……”
　　刘若佳也不在意我的大手在她身上肆意地游走，反而舒服的眯起来眼睛。
　　“你是不是变大了啊？”
　　我双手托着两只已经略显饱满的雪乳，在上面涂着泡沫，滑溜溜的，软弹挺翘。
　　“有吗？”
　　我向上掂了掂道：“感觉比之前更饱满了。”
　　“嘻嘻……那你喜欢不？”
　　“哪里是喜欢，简直爱死了。”
　　我埋首含住一课乳珠，恶狠狠地吮吸起来。
　　“轻点……啊……”
　　刘若佳抱着我的头，身子软趴在我身上。
　　……
　　“好了，还没吃够呢，小狗似的。”
　　刘若佳轻拍了下我的肩膀，嗔怪道。
　　我笑着松开了嘴巴，看着刘若佳的乳头都有些肿了，有些心疼地问道：“疼了吧？我没注意。”
　　刘若佳摇了摇头道：“没有，就是有些胀胀的，还行。”
　　刘若佳说着，开始往浴缸里放水，放到大半的时候被我叫住了。
　　“这些够了。”
　　面对刘若佳疑惑的目光，我笑道：“再放水的话咱俩进去就要溢出来了。”
　　“死样～”
　　刘若佳给了我个娇媚的白眼。
　　我以及迫不及待地躺了进去向着刘若佳招手，刘若佳抬起白白嫩嫩的小脚轻轻踩进水里，然后跨了进来，一晃间，那若隐若现的雪白白虎让我咽了口唾沫。
　　“呀……你干嘛啊？”
　　我趁着刘若佳没站稳，伸手一拉，刘若佳就只能伏在我的身上了，我亲着她的脸蛋道：“快让我亲亲。”
　　“亲就亲呗，你这么猴急干嘛？”
　　我的手已经潜入水里摸到刘若佳的粉跨之间了。
　　“我想亲亲你的小妹妹。”
　　“不，不要……了吧。”
　　刘若佳看上去颇为心动但是又抹不开面子。
　　“快点、快点。”我催促道。
　　“哦，那……那怎么弄啊。”
　　刘若佳有些羞涩地答应了下来。
　　“你站起来骑到我脸上就好了。”
　　“啊？”
　　“啊什么啊？一会你也得给我跪好了让我骑。”
　　刘若佳也不是那种羞答答的女孩，听到我的话之后也不犹豫，站起身双腿分开，挺着粉跨慢慢地向我送来。
　　我可没有那么好的耐心，抓住刘若佳的长腿一拉，那粉嫩的肉唇就近在咫尺了。
　　舌尖一勾一挑，刘若佳还没反应过来，我的舌头已经长驱直入钻进了薄如蝉翼的唇瓣之间在甬道内舔扫了起来。
　　“啊……哦……”
　　刘若佳先是吓了一跳，然后立马发出了一声享受的呻吟。
　　我的舌尖在甬道内蜷成一段，像是一把长枪一样来回穿刺着娇嫩的蜜穴，剐蹭着褶皱嫩肉，没一会就能感觉到一股股液体在不断流出。
　　“来看着我。”我抽出舌头道。
　　刘若佳小脸晕红低头看向我，我的舌尖在花瓣上滑动着，一勾一挑都让刘若佳浑身颤栗不止。
　　被薄皮包裹着的肉珠也充血肿胀起来，露出了一个小头。
　　“自己用手扒开。”我命令道。
　　刘若佳浑身一抖，但还是慢慢地伸出白嫩地小手，剥开肉珠上的粉肉，露出如珍珠一般散发着迷人光泽的可爱阴蒂。
　　我先是用舌尖点了点阴蒂，然后一口含了进去温柔地舔弄吸吮起来。
　　“啊……好酸……嗯……麻……麻了……嗯哈……”
　　刘若佳像是触电一样抖了起来，嘴里大声地呻吟着，没一会，随着她身子猛地一挺，一股液体从甬道内喷涌而出，淋了我满头满脸。
　　“哈……哈……哈……”
　　刘若佳无力地伏在我的胸口大口喘息着，眼神还有些涣散，神情迷离。
　　我用水冲了一下脸，膨胀的下体放在刘若佳的粉跨处磨蹭着。
　　看着她渐渐恢复了，我就打算摆个适合用力的姿势插入。
　　“别，我还没劲儿，缓一缓，缓缓……”
　　刘若佳侧脸贴在我胸前，轻轻舔了口我的乳头，软嫩湿糯的香舌带来的酥麻让我呻吟了一声。
　　刘若佳见状干脆把我的乳头含在嘴里舔弄起来，舒服的我眼睛都快眯起来了。
　　但是上身的舒服还是比不上下身的难受，我还是在刘若佳的下身磨磨蹭蹭的。
　　刘若佳感觉到我不老实的下体，吐出我的乳头，问道：“等不及了？”
　　“嘿嘿，有点。”
　　“哦……”
　　刘若佳微微起身，小手握住我的肉棒搓了几下道：“腿分开。”
　　“分开干嘛？”
　　我一时间没反应过来。
　　刘若佳向我投来了一个不屑的目光。
　　“还装呢？你不就是想让我给你舔吗？”
　　“真，真的？”
　　我大喜过望，让刘若佳帮我口交是我早就期盼的，刘若佳毒蛇的小嘴要是舔起鸡巴来不知道是什么滋味呢。
　　“赶紧的别磨叽。”
　　“好好好。”
　　我赶紧分开了双腿，让双腿搭在浴缸两侧。
　　刘若佳蹲坐在我双腿中间，伸出小手撩了一些水在肉棒上，轻轻地揉洗了几下，然后凑近了琼鼻轻轻嗅了嗅，确定没有异味后，粉嫩的香舌轻轻地舔在了红彤彤的龟头上。
　　“哦！”
　　我忍不住叫了一声，身子一抖，肉棒差点没怼到刘若佳脸上。
　　“你干嘛一惊一乍的？”
　　刘若佳也被我下了一跳，不满地说道。
　　“嘿嘿……”
　　我只能回以尬笑。
　　刘若佳撅了撅嘴巴，然后一口吻在了龟头上？
　　“波～”
　　我差点又把肉棒怼了上去。
　　刘若佳这还不止，轻吻了下龟头后，刘若佳又抬起嘴巴吻了下去，密密麻麻的亲吻简直就是我龟头当成了我的嘴巴，这种刺激不如直接用舌和口腔，但是心里上的感觉是无以复加的。
　　“嘶……”
　　我忍不住说道：“你从哪里学的？”
　　“话怎么这么多？”
　　刘若佳没抬头，红唇轻启，把我红油油的龟头含了进去。
　　湿润的口腔温暖如春，软糯的香舌像是春雨般浸润着我的龟头，我下意识地伸手去摸刘若佳的头，但是伸到一半又挺住了。
　　刘若佳好像是注意到了我的情况，小手轻轻揉了揉我胯间的子孙袋，含糊地说道：“放上来吧。”
　　我不得不说刘若佳真是个妖精，我放在了刘若佳的小脑袋上，轻轻地用力，刘若佳就随着节奏开始慢慢地吞吐起来。
　　刘若佳的小嘴裹的很紧，每次香舌都黏在了在肉棒上，吞吐间，柔滑细腻的包裹感异常强烈。
　　刘若佳虽然花样是有，但是动作还是很生涩，并且刘若佳可不是能老实的人，没舔弄一会刘若佳就吐出肉棒，狠狠地亲了几口道：“进来吧，我想了。”
　　“跪好了。”
　　刘若佳没犹豫，顺从地跪在了浴缸里，我也凑了过去，双手放在刘若佳的臀瓣上向两侧分开，露出湿润的花瓣和粉嫩的菊蕾。
　　我拍了拍刘若佳的翘臀，发出两声脆响，没等刘若佳声讨我，我就一挺腰身，龟头顶开两片膏脂肉唇陷了进去。
　　一瞬间，甬道内火热的嫩肉涌了上来，裹着肉棒蠕动着，我深吸了口气，扶着刘若佳的翘臀抽插起来。
　　『咕咕叽叽』的交合声伴随着我小腹撞击在刘若佳屁股上的『啪啪』声响彻在浴室里，水浪的摇晃声就像是刘若佳的呻吟，妩媚又诱人。
　　“啊……啊……嗯……好深……到……到最里面……里面了……啊哈……嗯嗯……”
　　我深入浅出地冲击着刘若佳的花穴，每次龟头都直达花心，我知道刘若佳现在要的是狠狠地征服，龟头把甬道深处的那团软肉撞的肿胀不堪。
　　“呼……呼……”
　　我一边喘气，一边享受着甬道内嫩肉的蠕动夹吸。
　　“啊啊……快点，再快点，我要来……要来了……嗯……”
　　刘若佳甬道内的蠕动越来越厉害，每次我插入刘若佳都会向后迎合。
　　“啊～”
　　随着刘若佳发出的一声悠长呻吟，包裹着肉棒的嫩肉剧烈地蠕动起来，像是要把肉棒绞断一样，我咬着牙做着最后的冲刺。
　　“啊！”
　　我最后还是没射进去，拔了出来，把龟头顶在刘若佳娇嫩的菊蕾上尽情地喷射……
　　……
　　我和刘若佳洗漱后也没继续做了，我躺在沙发上看了眼手机，上面有着好几个未接电话，都是妈妈打来的。
　　我给妈妈回拨了回去：“喂，妈，什么事情啊？”
　　“你回来一趟。”
　　“我都躺下了。”
　　“我有事情和你说，你回来吧。”
　　我听着妈妈的声音有些异样，但是没多想，可能是妈妈真的有事情吧。
　　我和刘若佳说了一声，匆匆忙忙地赶了回去。
　　在路上，我一直再想妈妈为什么突然让我回去，毕竟我之前也不是没有在同学家住过，妈妈从来都没有这样过。
　　我直到上楼的时候拿手机和刘若佳报平安的时候才注意到，我和妈妈本就应该一两分的通话记录居然持续了十分钟！
　　我心头一挑，莫名的有些慌乱，但是冷静过后，计上心来，于是便拿出钥匙打开了房门。
　　“妈，我回来了。”
　　“玩的开心吗？……”

第44章
　　我故作自然的坐到沙发上随口道：“还行吧，怎么了？”
　　妈妈嘴角勾出一丝冷笑：“你说怎么了？”
　　“不是，我就去同学家住一晚上能，之前您不也没说什么吗？”
　　我继续装傻。
　　“是吗？”
　　妈妈笑了笑，匀称的丝袜美腿搭在一起，黑丝小脚踩在棉拖里轻轻摇晃着。
　　“你去谁家里玩去了？哪个同学啊？”
　　不知道是不是错觉，从妈妈的语气里我听出一丝莫名的不开心。
　　“能哪个同学，就高中同学呗……”
　　我故意说的模糊不清。
　　我以为妈妈会放弃追问，但是没想到妈妈冷不丁地问道：“女同学？”
　　我本想说是男同学，但是心头一转道：“嗯，女的。”
　　“女的你还在她家住？”
　　我随手脱下上衣，放在沙发边上道：“不是您让我找个女朋友的吗？”
　　妈妈眉头一皱道：“你处对象了？”
　　“没。”
　　面对妈妈的疑问，我知道我说是的话就今天的事情就可以揭过去了，但是我偏偏不那么做。
　　“那你……”
　　“那我怎么？”
　　我打断了妈妈的话。
　　妈妈双眼不带情绪地注视着我，然后才深吸口气道：“你别和我装傻，你干什么了心里清楚。”
　　我笑了笑道：“我装什么傻，是，但是我也是听您的话啊，不是您让我找小年轻发泄吗？”
　　“我是让你找个女朋友。”
　　妈妈听到我的间接性承认，声音沉了下来，语气中已经带了一丝怒火。
　　“有什么区别吗？”
　　我看着有些生气的妈妈心里暗自偷笑。
　　“不都是女人吗？”
　　妈妈鼻息变得粗重，精致的脸颊上挂上了一丝愤怒的红晕。
　　“笑笑，你怎么变成这样了？”
　　“我变了吗？”
　　我低头喃喃道：“也许吧，不过这才哪里到哪里啊，您不还要送我到国外留学吗？”
　　我露出一抹自嘲般的笑容：“国外的情况您也不是不懂，毒品，性病什么的是再常见不过了。”
　　“你是在威胁你妈妈？”
　　我摇摇头道：“不是威胁，只不过是阐述事实罢了。”
　　看着妈妈冷冷的眼神，我笑道：“要不您跟着我去国外，这样也方便您照顾我。”
　　“不可能！”
　　妈妈想都没想就拒绝道：“你打的什么歪主意别以为我不清楚。”
　　“你看你看你看。”
　　我啧啧有声：“您就这么不想和我呆在一起啊，难道是您……怕自己会忍不住爱上我了？”
　　“放屁！”
　　妈妈罕见的爆了粗口，说完这句话，妈妈愣住了，我也愣住了，一朵红云像是墨水浸染纸张般迅速扩散开来。
　　面对我有些戏谑的目光，妈妈不自然地扭过头去，道：“反正……反正我不可能和你去的。”
　　“行，那还有事吗？没事我走了啊？”
　　我点点头，作势要穿衣服出去。
　　“你干嘛去？”
　　妈妈叫住了我。
　　我露出一个羞涩的表情道：“您火急火燎的把我叫回来，我这还憋的难受呢。”
　　“你敢？”
　　我委屈地道：“妈您也体谅下我啊，我一个大小伙子憋的太长时间对身体不好。”
　　妈妈精致的脸颊上闪过一丝羞涩道：“不是，前几天刚……弄过……”
　　我心里一阵狂喜，但是表面上却显得风轻云淡。
　　“那都多长时间了……”
　　说了句暗示的话，看着妈妈没有反应，我心底轻叹，打算去找刘若佳了。
　　“所以你就去找那些不干净的女人？”
　　我停住了脚步。
　　“哪有不干净，人家也十七八岁，年轻人……”
　　我又暗示了下妈妈让我去找年轻人的话。
　　“干净的话连对象都不是就能和你滚到一张床上？啊！？”
　　妈妈突然爆发了，声音中充满了愤怒等各种情绪。
　　我心里一抖，但是还是嘴硬道：“现在都什么时代了，约……多，多正常啊。”
　　“闭嘴，给我回来。”
　　妈妈站了起来，一双包裹在黑色薄丝下的修长美腿丰腴笔直，透露着诱人的细腻光泽，上身的玉乳藏在衬衣下，因为呼吸上下起伏着，像是高耸的山峦在轻轻颤动。
　　“你今天要是出了这个门就别回来了。”
　　我的手还搭在门把上，看着妈妈似乎真的生气了，我讪笑一声道：“您别生气，您别生气，我不走，我不走，我就在家陪着您行不？”
　　“谁要你陪？我是怕你和那些不干不净的女人学坏了。”
　　妈妈目光闪烁间，我已经凑了过去。
　　“是是是，妈妈都是为了我好，是我错了。”
　　我说着，就想去摸妈妈的手臂，没想到妈妈一下子打开了我，力道还不小，我手都麻了一下。
　　“您干嘛啊？”
　　“手规矩点。”妈妈皱眉道。
　　“行行行，我先去洗澡了，您晚上做的什么好吃的，给我热热呗，我一会出来吃，在外面没吃好。”
　　我知道妈妈还是那个妈妈，就算现在很生气也不会不心疼我的。
　　“早不会吃？”
　　妈妈横了我一眼，语气略有缓和道：“快点洗，洗干净点，别磨磨蹭蹭费水费电的。”
　　我心底微暖，妈妈还是爱我的。
　　“好嘞。”
　　匆匆忙忙的洗了个澡，妈妈已经在客厅的桌子上摆好了几盘精致的菜肴，看分量好像都没怎么吃。
　　“您晚上没吃吗？”
　　“没胃口。”
　　“那陪我吃点？”
　　妈妈没吭声，我屁颠屁颠的跑去厨房拿了一副碗筷，然后又拉着妈妈的胳膊坐了过来。
　　“把酒拿来。”妈妈突然道。
　　我愣了下，然后点头说道：“好嘞，今天陪您喝点。”
　　我看着柜子里妈妈常喝的红酒，刚拎出来妈妈就说道：“拿白的。”
　　“哦，好。”
　　我又从柜子里拿出一瓶连包装都没开的白酒，打开包装后拿着两个杯子为妈妈倒上。
　　“哎，您……您，慢点喝，喝这么快胃能受得了吗？”
　　我刚倒了一杯，妈妈就一口干了进去。
　　我倒不是怕妈妈喝的多喝醉，主要是妈妈晚上都没吃什么东西，这一杯白的下去胃不一定能受得了。
　　“快吃点菜，来张嘴。”
　　我没多想，立马夹了一筷子凉菜，给妈妈递了过去。
　　没想到妈妈美眸扫了我一眼，张开红润的嘴巴轻轻的把菜吃了进去。
　　妈妈伸手摸了下我的脸颊，眼睛里似乎已经浮现了一丝醉意。
　　“还是笑笑疼我。”
　　我的心脏莫名的被触动了一下，坐了回去然后笑着道：“我不心疼您谁心疼您啊？”
　　妈妈笑了笑不再说话了。
　　杯觥交错间，之前的事情似乎也都烟消云散了，美艳的笑容又重新浮现在妈妈的脸上。
　　“好了好了，您别喝了，够了够了。”
　　我拉着妈妈，不让她继续喝，妈妈今天的情绪很不对劲，明显已经有些醉了。
　　“再喝一点吧……”
　　妈妈的脸蛋红扑扑的，笑眯眯的看着我着急的样子。
　　“你要是喝不了就别喝了，妈妈还能喝。”
　　“瞧您这话说的，不是我能不能喝的问题，您再喝下去就真醉了。”
　　妈妈似笑非笑，眉眼间露出一股成熟的妩媚气息。
　　“怎么，别说你个小色狼不希望妈妈喝醉？”
　　我一时语塞，有些尴尬地摸了摸鼻子。
　　“呵呵呵……”
　　妈妈见状顿时娇笑起来，又是一大口酒。
　　“嗳……哎……”
　　我看劝不了妈妈，我也学着妈妈猛灌了一大口下肚，我本来就不是特别能喝酒的，一下子辛辣的白酒呛的我咳嗽不止。
　　妈妈赶紧放下杯子一边给我拍后背一边拿纸巾去擦拭我的嘴角和衣服。
　　“你这孩子，不是告诉你喝不了就别喝了吗？”
　　“咳……咳咳……咳呃……”
　　我清了清嗓子，脑子已经晕乎乎的了，我把脖子一伸道：“谁说我喝不了的，您不是还喝呢吗？我陪您喝，您喝多少我喝多少。”
　　“行了行了，少逞强了。”妈妈嗔怪地道。
　　我嘴里的空气都是炽热的，我一抬头，妈妈那红润的嘴巴上还有着一层透明的酒水在灯光下散发着光泽，我眼神炽热地叫了一声：“妈。”
　　我眼中的炽热想必妈妈是懂的，但是妈妈没有什么反应，反而是眼神迷蒙地和我对视着，时间在慢慢地流逝着，我的嘴唇渐渐靠近了妈妈的红唇，一点……
　　一点……
　　“咣当！”
　　我一不小心碰到了桌上的酒瓶，已经空了的玻璃瓶被我打翻在桌子上，发出一声清脆的响声。
　　妈妈的身子一抖，像是清醒了过来，有些慌张地坐了回去，然后手像是不知道放在哪里一样，又喝了口酒。
　　我晃了晃脑袋，已经觉得太阳穴有些胀痛了，我看着桌子上的一片狼藉，再看看妈妈有些摇晃的身子，我撑着站了起来，腿一抖，差点没来个平地摔。
　　“小，小心点……呃……”
　　妈妈说着，看着我站不稳的样子就要来帮我收拾，我连忙按住了妈妈。
　　“您就老实的呆着吧，我收拾就行了。”
　　我收拾好餐具后，妈妈已经靠在沙发上眯了起来，身体蜷缩在一起，似乎很冷的样子，但是屋子里热的让我都想光着膀子。
　　我看着陷入沉睡的妈妈，心中没有得涌上来一股心疼，从小到大，妈妈为了照顾我付出了无数得心血，可是我又为妈妈做了什么呢？
　　我坐到了妈妈的身边，看着妈妈的睡颜，心中突然涌上了一股愧疚感，这感觉很熟悉，我一直以为是因为我对妈妈的想法所以才会感到愧疚，但是现在静下心来，我一直说着爱妈妈，但是我究竟做了什么呢？
　　没有，似乎我的作用只是让妈妈能充分地感觉到母子之间的美好亲情，在家里，我几乎算是十指不沾阳春水，除了学习，我没有为这个家做过什么事情，就连学习也不是拔尖。
　　我看着妈妈睡着了还皱着的眉头，颤抖地伸处手指轻轻地抚过如丝绒般的秀眉。
　　也许是喝了酒，虽然反应很迟钝，但是思维异常的活跃，小时候的种种一幕幕闪过我的脑海，有妈妈带着我放烟花的新年场景，也有妈妈日复一日年复一年的接送我的时候，无论是暴风还是雨雪，妈妈总会在那个位置，那个时间等着我出现，更有我生病的时候，妈妈贴身的照顾……
　　也许，是时候放手了，既然妈妈不愿意，那么我何必去强迫她呢，说来说去，支配我的不就是欲望吗？
　　妈妈开心，我就开心，妈妈幸福，我就幸福，想着之前脑海中的可耻想法，我自嘲一笑，妈妈，您放心吧，我会去留学的，也会好好学习，您说过，我是您的骄傲，现在的我还不配，但是会有那一天的……
　　想着想着，我情不自禁地露出一丝笑容，悄悄地把灯光关上了，然后坐到了妈妈身边，略微犹豫，伸手抱住了妈妈，把妈妈的头靠在我的肩膀上，轻轻地诉说着：“妈妈，您还记不记得，小时候……”
　　“滴答……滴答……”
　　是时钟吗？我摸了摸脸上的清凉，看着依然在熟睡中的妈妈，轻轻地道：“妈妈，你知不知道，我有很多话想对你说。”
　　“在这个世界上，我只有你一个亲人，多么幸运啊，你这样完美的女人是我的母亲，但可能是命运弄人吧，我居然爱上了您……”
　　“这段时间我也想了很多，您说的对，一直以来都是我自作多情了，我以为我爱您，您就会爱我，我真笨，我怎么不想想您对我的爱是多么的纯洁高尚呢。”
　　“妈，您放心吧，我不会自暴自弃的，我以后会努力学习，娶妻生子，到时候给您抱个白胖的大孙子，您要是不喜欢孙女也行……”
　　可能是喝了酒，我的情绪有些高涨，自然自语般的在说着，说道后面我已经不知道我说的是什么了，往往是上一句说完下一句都接不上了。
　　“我……您醒了？”
　　我的话卡回了喉咙里。
　　“您什么……什么时候醒的啊？不是，我的意思是我吵醒您了，呃……”
　　妈妈没说话，眼神复杂地看着我，轻轻地伸手刮了下我的脸颊，特殊的触感传来，我这时才发现，不知道什么时候，我已经泪流满面了。
　　“哭什么？”
　　妈妈笑了笑。
　　“没，没有……我没哭啊，我就是，就是……”
　　我有些焦急地辩解着，但是眼泪像是开了闸的阀门一样，止不住的往外流。
　　“别哭了，别哭了，笑笑乖……”
　　妈妈把我搂在怀里，轻轻地抚摸着我的头发，语气轻柔。
　　就像是小时候一样，妈妈的怀抱依然温暖的让我像是快要融化了一样，我埋首在妈妈怀里抽泣着。
　　妈妈就只拍着我的后背，脸上的神情是我从没有见过的温柔。
　　良久，我渐渐地收住了情绪，擦干眼泪，露出一个勉强的笑容。
　　“妈，没事，就是今天喝了点酒，又想到要去国外，有点舍不得妈妈罢了。”
　　“是吗？对妈妈仅仅是舍不得吗？”
　　妈妈低头，依然把我抱在怀里，眼睛里闪着莫名的光泽。
　　“很舍不得……”
　　我笑了笑，把头转向一边。
　　妈妈看了我好久，说道：“你就没有想对妈妈说的吗？”
　　“呃……我走之后您要注意身体，想吃什么别自己做了，让苏婶给您做，早点歇息，也得……”
　　“好了，好了。”
　　妈妈打断了我，眼睛里像是失望又像是欣慰。
　　“我知道了，早些休息吧。”
　　“嗯……”
　　我脱离了妈妈的怀抱，看着妈妈理了理衣服打算起身，我还是没忍住问道：“您呢，会舍不得我吗？”
　　良久……
　　“嗯，舍不得……”
　　我笑了出来道：“那您早点休息。”
　　妈妈没说话，起身打算回房间，但是可能是酒精麻痹了神经，妈妈没站稳，一下子摔了下来。
　　我也没反应过来，妈妈给我撞了个结结实实，我搂着妈妈一起倒在了沙发上。
　　妈妈趴在我的怀里，胸前的两团巨物柔软地挤压着我的胸膛，我的脸和妈妈的脸挨的很近，我甚至可以看清妈妈脸上的细小绒毛，淡雅的香气混着一股酒香刺激着我的鼻腔。
　　妈妈就这样看着我，美眸像是一汪清泉，又像是无底深渊让我沉醉，我看着妈妈粉嫩的樱唇，莫名的冲动在心中翻涌。
　　“妈，我能，我能亲您一下吗？”
　　我咽了口唾沫道：“就当是我要走了，对，就是那个，要去留学，所以……对吧……”
　　我也不知道我在说什么，就在我感觉自己像个傻子的时候，妈妈的眼睛不知道什么时候已经闭上了。
　　这是……同意了吗？
　　我的心脏狂跳起来，我不知道妈妈为什么会这样，也许是因为酒精，也许是因为别的什么，但是我已经无法按捺了，这一刻，没有欲望，只有最简单，最存粹的爱意。
　　我慢慢地靠近了妈妈的樱唇，樱唇水润饱满，两片唇瓣泛着诱人的光泽，渐渐地，我能感觉到妈妈的鼻息喷吐在我脸上的感觉，痒痒的，但是令我沉迷。
　　距离在一点点靠近，一点……一点……终于，嘴唇上传来了一股柔嫩水润的触感……

第45章
　　轰的一声，我感觉脑袋要炸开了，这是不同于上次在水下强吻妈妈的感觉，这一刻，嘴唇上的触感温热而柔软，带着一丝湿润，像是一块柔软却不粗糙的棉花糖一般，仅仅是触碰，我就忍不住想要将妈妈的唇含进嘴里。
　　“妈……妈……”
　　我心底不断地呢喃着，我不敢喊出来，怕打破这个令我沉沦的美梦。
　　我的嘴唇在妈妈的唇上摩擦着，明明有很多技巧，倒是此刻的我好像已经全部忘记了，像是一个懵懂的少年，愣了许久，我才回过神来，我才记起真正的接吻是要伸舌头的，我无法抑制我内心的想法，妈妈丰腴柔软的身体被我搂在怀里，明媚动人的脸颊含羞带粉，嘴上的感觉是柔软唇瓣的摩擦，我说什么也控制不住身体的反应，刚才想的一切全都被我抛到九霄云外去了，我试探地伸出舌尖，轻轻地舔上了妈妈的粉唇。
　　舌尖上更敏感的神经能更好地感受到妈妈嘴唇的柔软，但是我不会满足，在舌头舔在妈妈嘴唇的那一刻，我能感觉到怀里妈妈的身体有那么一瞬间的僵硬，似乎并不适应我的亲热，但是很快，身体又在我越来越紧绷的双臂里软了下来。
　　妈妈胸前的双乳被我的胳膊压着，我能很清晰地感觉到手臂出传来的柔软与弹性，那感觉甚至让我手臂都有些软了。
　　“嗯……”
　　妈妈的呼吸又加重了些，因为我已经不满足于在妈妈的粉唇上游离了，我的舌头开始向着两片唇瓣间游走，想要探入妈妈的唇间。
　　妈妈似乎对我并不抗拒，但是每次我想要打开妈妈紧闭的牙关的时候，那一排整齐雪白的贝齿却严丝合缝地不留一丝空隙，我万般无奈，只能用舌头剐蹭着妈妈雪白的贝齿，期望妈妈能张开嘴。
　　“妈，您就配合一下吧……”
　　努力了半天，我感觉舌头都有些麻了，但是妈妈依然没有给我找到一丝机会，我只能开口哀求道。
　　妈妈轻喘了口气，俏脸粉里透红，把头扭过去道：“你还要妈妈怎么配合，亲也亲了，也该给妈妈留点面子吧……”
　　我有些急迫地说道：“这也能叫亲啊，再说我怎么不给您面子了，我一点也没不尊重您啊。”
　　“这怎么不叫亲了？”
　　我声音低了下来：“最起码……起码也得伸舌头吧……”
　　妈妈的呼吸渐渐平稳，纤细的玉手盖在了一边的脸上道：“妈妈都这么大人了，你们年轻人的东西我接受不了。”
　　“您怎么说话老气横秋的，您才多大啊，再说伸舌头也没规定年轻人才能做啊。”
　　我一边向妈妈灌输我的大道理，内心却暗自思考：“妈妈今天一反常态的没有拒绝我的亲热，并且看情况似乎有接受我的趋势……”
　　妈妈看我目光火热低盯着她，明白不给我点甜头是不可能放弃的，于是轻轻地叹了口气道：“那就再亲一次吧，好不好？”
　　“可以伸舌头吗？”
　　妈妈从我的怀里坐了起来，撩了撩我的刘海，柔声道：“给妈妈留点面子，好不好？”
　　内心其实还想尝试能不能伸舌头的，但是看着妈妈温柔的模样，到了嘴边的话却怎么也说不出口了。
　　“好……”
　　我只能应了声。
　　妈妈抬眼看了看我道：“怎么，你还打算让你老妈主动啊？”
　　“没，我来，我来。”
　　虽然妈妈不答应和我舌吻，但是我还是对妈妈樱唇抱有很大的期待。
　　我慢慢地靠近了妈妈，我可以感觉到妈妈身上的温度和轻柔的呼吸，妈妈看起来还是有些害羞，眼睛已经闭上了。
　　我看着近在咫尺的樱唇，我本想亲下去，但是犹豫了下对妈妈道：“妈，您能抱着我吗？”
　　妈妈有些疑惑地睁开了眼睛，然后伸手搂住我的身体。
　　“搂脖子。”
　　“不都一样吗？”
　　妈妈有些无奈地伸手勾住我的脖子。
　　我只是笑，同样地搂住了妈妈的脖颈，然后重重地吻了上去。
　　和刚才轻柔的吻不同，这次我吻的很重很热烈，四片唇瓣摩擦着，不一会，妈妈的唇瓣就被我含到了嘴里吮吸着，感受着那柔软娇嫩。
　　“呜……”
　　妈妈没想到我这次吻的这么投入这么激烈，嗓子里发出了一声闷音，在我身后的双手也紧了一点，这个吻持续了很久，直到妈妈没气了拍我胳膊的时候，我才放开了气喘吁吁的妈妈，妈妈被我放开后，小嘴有些急促地喘息着，我看的清楚，妈妈的嘴唇已经有些肿了。
　　“满意了吧？”
　　妈妈幽幽地看着我。
　　“嗯……”
　　虽然没满意，但是这已经是我之前想都不敢想的突破了，我还是点点头。
　　“答应妈妈，不出去了好不好？”
　　我心头一动，妈妈还是为了不让我学坏而用这样的方式留住我吗？
　　似乎刚刚的一切都是骗局一样，我心里五味杂陈，面上还是对着妈妈露出笑容，乖巧地答应下来……
　　夜深了，我躺在床上看着窗外的星空，身体的感觉前所未有的好，现在我的身体已经和正常人一样了，不，应该是远超正常人，外表和正常人没什么区别，但是身体素质却不是普通人能比的。
　　之前和刘若佳做爱的时候射不出来可能不仅仅是因为套子的原因，身体素质的提高也是一方面，但是想到之前和妈妈在水族馆的那场坍塌事故，我心里总觉得那不像是个意外，说不定就是人为的呢。
　　念及此处，我更不想远离妈妈身边了，万一妈妈出了什么意外我可是后悔都来不及，但是有什么办法能一直留在妈妈身边呢？
　　就算我不去留学还是会去上大学，那样和妈妈依然会分开，要是妈妈能陪我去就好了。
　　心底突然冒出一个想法，我想来想去，越来越觉得这是十分可行的，妈妈对我的感情绝对不比我对妈妈的感情浅，甚至还要比我对妈妈的感情更深厚，我舍不得妈妈，妈妈自然也会舍不得我，我十几年都没有离开过妈妈的身边，我可不信妈妈能轻易地接受我好几个月不在她身边的情境。
　　但是用什么理由呢？
　　我的心底又生出了个问题，我该怎么样说服妈妈让我和我一起生活呢？
　　思来想去，一个大胆的想法出现在我的脑海中，如果说妈妈已经和我有了实质性的关系呢？
　　是了，从今天看来，妈妈是有接受我的趋势的，我一直认为妈妈是为了不让我学坏才用这样的方式来限制我，但是我也不想想，妈妈那么聪明的女人要想限制我的行动什么办法没有，非要用她自己当筹码吗？
　　虽然这个方法是最有用的没错，不过妈妈要是没有这个心思，她大可不必给我机会，妈妈就不怕我越陷越深吗？
　　恐怕这只是妈妈的一个借口吧，一个明正言顺地和儿子亲密的借口，我只是为了儿子不学坏罢了，怎么样都好，哪怕是付出自己……
　　我越想越觉得这才是真相，恐怕，妈妈已经不知不觉中被我吸引了，但是为了避免自己犯下不可挽回的错误，妈妈总是在回避着我，那天在医院的晚上帮我用手后妈妈就已经后悔了吧，妈妈怕自己就此沉沦！
　　但是妈妈应该也会像我一样受着煎熬吧，只能说一切都是命运的安排，我没挂掉的那个电话，竟然会成为一个契机吗？
　　我为了确定我的猜测，这几天我都没有出去，就在家里试探妈妈对我的想法，和我猜的不错，我想和妈妈亲近的时候总是被妈妈四两拨千斤的转移过去，但是一但我用上了设想中的话题，妈妈就会变的不抗拒，甚至是默许我主动的态度，几次试探下来，我已经能确定，妈妈确实是对我有了一种超越母子之间的感觉，但是这种感觉有多深厚我还不能确定，为此，我展开了一系列的尝试。
　　“妈，您就让我摸一下吧，就一下。”
　　“笑笑乖，别闹了……”
　　妈妈推开压在她身上的我，哄小孩一样的说道。
　　“妈，您就让我摸一下吧，我小时候总摸的。”
　　妈妈脸上一热，连忙打断了我的话：“小时候那是小时候，现在你都多大了。”
　　“小时候我还天天吃呢，现在摸摸怎么了嘛……”
　　妈妈感叹道：“小时候你多乖，哪像现在……”
　　我一边往妈妈身上蹭一边说道：“我现在也乖啊，只是现在妈妈不像小时候疼我了，摸一下都不行。”
　　“好了，别再闹了，大白天的，就知道作践你妈。”
　　“哪有啊，就一下，我就摸一下行不行。”
　　我看妈妈还没有松口的意思，我又说道：“就隔着衣服……”
　　没想到我说完这句话之后，妈妈立马跟了一句：“就隔着衣服？”
　　“嗯……”
　　虽然说完之后内心已经后悔了，我感觉妈妈好像误会了，误会我想伸进去摸，说不准我要是给妈妈弄烦了，还真能让我伸进去摸呢。
　　妈妈无奈中带着一丝羞涩，道：“那快点，妈妈还要做饭去呢。”
　　妈妈今天穿了身黑色的紧身毛衣，胸前的两座乳峰已经把毛衣撑的鼓鼓胀胀的，乳峰像是水滴般的完美形状，那胸部和臀腰的曲线勾勒出诱人的身躯，此刻看着那我时隔多年再未触碰的妈妈的玉乳，我的心脏不由自主剧烈地跳动起来。
　　妈妈等了下，看我还愣在原地，眉头一皱道：“不摸我做饭去了。”
　　“摸，摸。”
　　我立马清醒过来，以迅雷不及掩耳之势右手攀登上了妈妈右侧的乳峰顶上。
　　一手无法掌握！
　　我的第一触感是大，很大，比看上去要大，我手指张到最大也不能握住乳球的边缘，其次就是软中带硬的感觉，妈妈毛衣里的文胸很柔软，但是又有些布料的硬度。
　　没等我细细体会具体的感觉，妈妈就一下子把我的手打了下来，之间妈妈有些不自然地撩了撩秀发道：“行了行了，再不做饭得什么时候能吃上了。”
　　我还是一脸懵逼的状态。
　　“不是，妈，我还没什么感觉呢。”
　　妈妈一瞪眼：“你要什么感觉，摸都摸了，还不知足。”
　　“您……哎……”
　　我只能无奈地叹了口气。
　　看着我一副小委屈的模样，妈妈的脸上露出明媚的笑容，乐呵呵地从我身边走过去准备做饭。
　　看着妈妈从身边走过，我的目光下意思地看到了妈妈的玉臀上，两片臀瓣浑圆挺翘，紧身的灰色薄绒裤更显得玉臀紧绷，不知怎么的，我想到妈妈刚才对我的『嘲笑』，我下心里一发狠，啪的一下拍在了妈妈的美臀上。
　　妈妈的玉臀手感异常的好，绵软丰腴的同时还弹性十足，一拍下去，我感觉手都在震颤，臀肉把我的手弹了出来，而不是轻微的反震。
　　“啊！～”
　　妈妈也没想到我会打她屁股，不由得发出了一声惊叫。
　　回过神来的妈妈转过身来，一手放在臀后，一手叉在腰上，有些不可置信地看着我，脸上的表情逐渐变成了羞恼。
　　“笑笑！”
　　我咽了口唾沫，才反应过来我干了什么事情，我讪笑着后退。
　　“妈，您听我解释，听我解释……”
　　妈妈没说话，只用着杀人般的目光看着我，我心虚之下，自然不敢多看妈妈，连滚带爬地逃回了房间。
　　而客厅里，妈妈看着我狼狈的身影恶狠狠地骂了句：“这小色胚！”
　　而妈妈的脸上却是带着浓浓地笑容……
　　吃过饭后，我躺在沙发上和刘若佳聊天，一边看着妈妈在拖地。
　　“妈，我来帮您……”
　　“给我老实点呆着，你笨手笨脚的能干什么？”
　　“嘿，您瞧不起我？”
　　“没看见过你……”
　　……
　　夜幕降临，我躺在房间里翻来覆去的睡不着，想想妈妈的身体就足以让我欲火焚身了，我思前想后，还是鬼鬼祟祟地下了床往妈妈的房间走去。
　　我下意识地要趴在门缝上看看是什么情况，但是我转念一想，我为啥要偷偷摸摸的，本来不就是要试探妈妈才这样做的嘛？
　　想到这里，我一下子推门进去，轻车熟路地摸到了妈妈的被窝，随手伸进去摸了一下，没想到竟然摸到了一大片光滑的肌肤。
　　妈妈没穿衣服！？！
　　我愣住了，妈妈也愣住了，继而白皙的脸上先是有些惊慌然后迅速变得羞涩起来……

第46章
　　“不是，妈。”
　　我赶紧把手从被子里抽出来，有些哆哆嗦嗦地说道：“您，您没穿衣服？”
　　妈妈羞恼地道：“我穿衣服你就能随便摸了？”
　　“不是，不是，您别生气，我以为您还没睡呢，就想和您开个玩笑。”
　　“有你这么开玩笑的吗？”
　　妈妈缩在被子里只露出脑袋和白皙的脖颈，脖颈上都染上了一丝红晕。
　　“错了，我错了，您别生气，我的错，我的错。”
　　我认错是认错，但是一点也没有走的意思。
　　妈妈本来就不会真的对我生气，尤其是现在这段时间对我的态度越来越暧昧之后，我这种成程度的放肆妈妈不会真的生气的，只是可能妈妈被我发现裸睡的事实之后羞极而气了。
　　“知道错了还不回去？赖在这干嘛？”
　　妈妈看我还没有走的架势，眉头一挑，凶巴巴地问道。
　　我露出一个人畜无害的笑容道：“妈妈还生我的气呢，我怎么能自己回去呢？”
　　说着，我本就只穿了一条内裤的身体又往妈妈的被子上蹭了蹭，装作一副瑟瑟发抖的样子。
　　妈妈看了眼瑟瑟发抖的我有些心疼地道：“行了行了，我早都不生气了，回去吧，回去吧。”
　　“不行不行，您肯定还生气呢，嘶……”
　　说着，我又故意地吸了几口冷气。
　　“赶紧回去，就穿这点多冷啊，我不生气了，不生气了，快回去睡觉吧。”
　　不知道妈妈是不是看穿了我的小心思，依然没有打算让我进被子里的意思。
　　我见状念头一转道：“您真不生气了？”
　　“嗯呐嗯呐……”妈妈有些无奈地道。
　　“哦，这样啊……”
　　我话头一转：“那我更不能走了，妈妈这么大度我必须补偿下妈妈，今晚就陪着妈妈睡吧。”
　　说完，我就要掀开被子的边缘钻进去。
　　妈妈一把按住了被子，咬着牙道：“就知道你个小色狼没安好心，赶紧滚回去。”
　　“不嘛，我就想和妈妈一起睡。”
　　我撒娇道：“都多少年没和妈妈一起睡了，我做梦都想和您一起睡。”
　　妈妈毕竟没穿衣服，并且在被子里面也不好用力，眼看我就要掀开被子了，顿时有些花容失色道：“别，妈妈没穿衣服！”
　　“那穿衣服就行了？”
　　我敏锐地捕捉到了妈妈话中的机会。
　　妈妈看我是铁了心想要和她一起睡了，只能贝齿轻启到：“等妈妈穿上衣服好不好？”
　　“不好，哪有睡觉穿衣服睡的啊。”
　　妈妈有些慌张地阻止我继续掀被子，然后像是想稳住我一样妥协道：“穿睡衣，穿睡衣。”
　　“不行，睡衣和正常衣服有啥区别。”
　　我义正言辞地拒绝了。
　　“那内衣总行了吧？你先让妈妈把衣服拿过来。”
　　妈妈说着，眼里的一抹狡黠却没有逃过我的视线，妈妈要是穿上衣服了我还能像现在这样让妈妈不敢乱动了吗？
　　但是我没拆穿，反而将计就计道：“行，那您穿上衣服吧。”
　　说着，我松开了手反而退后了一点。
　　妈妈有些羞涩地看了我一眼，一只雪白的皓臂从被子里伸出来摸向床头，小小的黑色蕾丝内裤被妈妈握在手心里。
　　“啊……你！？！”
　　我趁着妈妈伸手去拿内裤的时候，一瞬间就掀开了毫不设防的被子，身体像是一条泥鳅一样钻进了温暖的被子里，而被子里一具同样温暖的酮体正静静地等待着我。
　　“出去，出去！”
　　妈妈惊慌地想要把我推出去，但是既然进都进来了，怎么可能这么容易就出去呢，我立马抱住了妈妈热烘烘的身体，两团柔软挤在我的胸膛上，我可以感觉道两颗突起的小点硬中带软摩擦着我的乳头。
　　“嗯……你快放开妈妈，要不然妈妈真的生气了。”
　　妈妈推了我好几下都没把我推出去，妈妈又舍不得真对我下狠手，只能威胁我了。
　　但是我肯定不会在乎妈妈毫无力度的威胁的，我看着怀里妈妈微红的俏脸，感受着妈妈乳肉的柔软与细腻，妈妈倒是警惕，一只手按着我的小腹不让我的下体靠近。
　　但是上身没有了阻拦，妈妈那两团柔软的乳球就被死死地挤压在我的胸膛上，柔滑细腻，让我忍不住抖了抖身子。
　　“笑笑，快听话，赶紧出去，妈妈没穿衣服，等妈妈穿上衣服的，等妈妈穿上衣服你再进来，好不好？”
　　我喘着粗气，眼睛火辣辣的，这是我第一次以一个成年人的身份与妈妈的身体这么接近，内裤中的肉棒已经硬的发疼，把内裤顶起了个大包。
　　“妈，您知道的，我喜欢您，我爱您，我……我已经忍不了了……”
　　话音未落，我就一口吻了上去，出乎我预料的是，妈妈居然没有闪躲，任凭我的嘴唇擒住了那抹温润。
　　而妈妈的手臂也不再推搡着我，反而是轻轻地放在我的肩膀上，把着我的手臂轻轻下拉，让我不会抱着妈妈很紧，我感受道妈妈轻柔的力度，也没做抵抗，反而是顺着妈妈的力度，把手掌放到了妈妈柔软的腰肢上。
　　虽然我和妈妈抱的不是那么紧了，但是妈妈的玉乳还是贴在我的胸膛上，我的手掌抚过妈妈光滑的后背，像是羊脂美玉般细滑。
　　“呜……”
　　妈妈好像是想说什么，但是被我嘴唇堵住了嘴，只能发出呜呜的声音。
　　我舔了舔柔软的唇瓣道：“妈您想说什么？”
　　妈妈的眼神很复杂，羞涩无奈还有些迷茫，妈妈看了看我，咬着嘴唇摇了摇头。
　　我见状心里一喜，然后贴了过去再次吻住了妈妈，妈妈嗯了一声后，就任由我轻薄了。
　　不知道什么时候，妈妈抵在我小腹的手已经松开了，我心里一阵激动，手掌不自觉地摸向了妈妈的下体，但是刚有所行动就被妈妈拉住了。
　　“给妈妈点时间好吗？”
　　妈妈的美眸盯着我，眼睛里闪烁着一种我从未见过的柔弱，我心软了，点了点头道：“那，妈妈，我可以亲亲您吗？”
　　我说的不是表面的意思，而是真正的亲吻，我相信妈妈知道的。
　　妈妈犹豫了下，看着我期盼的眼神叹了口气，缓缓地闭上了眼睛。
　　我心头狂喜，妈妈终于进一步对我敞开了心房了。
　　我小心翼翼地含住了妈妈的粉唇，舌尖在上面舔舐着，我很温柔，生怕给妈妈带来不好的体验。
　　但是我的耐心真的很有限，尤其是妈妈对我已经默许了……
　　我的舌头故地重游，再次探入了两片唇瓣之间，轻轻地舔舐着妈妈的贝齿，没多久，妈妈似乎已经说服了自己，在我一次下意识地舔舐中，舌尖突然陷入了一个湿滑温热的空间内，我立刻意识到，那是妈妈的口腔。
　　不过我没有操之过急的去捕捉妈妈的那条粉舌，反而极尽温柔地用舌头在妈妈的口腔里打着转，而没几下，我的舌尖就碰到了一条软糯湿滑的粉嫩小舌，妈妈的粉舌滑溜溜的，舌尖居然还带着一丝温凉，我的大舌迅速地缠了上去，绕着妈妈的粉舌舔弄吮吸。
　　妈妈似乎很久没接吻过了，或者说经验很少，香滑软糯的粉舌有些呆呆的，和我根本就没有配合，只能被动的被我吮吸缠卷。
　　妈妈并不是对亲吻没感觉，我能感觉到妈妈的呼吸在变得急促，当然更直观的是妈妈的乳珠在膨胀变大，在磨蹭着我的胸膛，随着我身体的移动，妈妈粉嫩的乳珠不时地摩擦着我的乳头，带来异样的刺激。
　　我的大手在妈妈雪白的脊背上游走着，几次都差点滑落到妈妈的玉臀上，但是想到妈妈柔弱的眼神，我还是收手了，仅仅是摩擦着妈妈的玉背，感受着肌肤的细腻柔滑。
　　良久，唇分，没有什么丝线，但是妈妈微微张开的嘴唇里可以看见那粉嫩细长的兰叶香舌上亮晶晶的，正在口腔中轻微地颤动着，嘴唇也红润许多，倒是没肿。
　　“妈，您能笑一下吗，我不希望您不开心。”
　　我看着脸色发红的妈妈，轻声道。
　　妈妈一愣，似乎没明白我的意思，然后脸色哀伤地道：“没事，妈妈很开心。”
　　我看着妈妈的脸色，心中突然一阵绞痛，就连手脚都有些发颤，肉棒一下子就软了下去，我哆哆嗦嗦的从被子里爬出来，连妈妈暴露在空气中的浑圆玉乳都没去看。
　　妈妈似乎没想到我这么大的反应，看着我想下床都像是要爬下去的姿势，脸上哀伤的表情停住了，然后不知道在思考什么，下一刻，一只秀气的嫩白纤足从被子中伸出来……
　　轻轻地蹭了下我的肉棒。
　　“傻样……”
　　作出这样的动作妈妈也是羞的不行，俏脸藏在被子里，妩媚地白了我一眼。
　　我这才反应过来妈妈是开玩笑的，但是我还是打消了和妈妈一起睡的想法，于是呆呆地点了点头，准备回自己的房间，也顾不得已经被妈妈刺激的勃起的肉棒。
　　妈妈看着我依然还是楞神的样子，眼中闪过一抹担忧，于是犹豫一下，又用脚丫蹭了下……

第47章
　　我身子一抖，跨下的肉棒迅速地火热了起来，妈妈是什么意思？
　　我渐渐回神，有些不可置信地看着妈妈，妈妈露出来的脸蛋比刚才还要妩媚，动人的红晕像是将落的残阳般诱人，我还没来得急细看，妈妈雪白的脚丫又嗖的一下又缩回了被子，但是那股酥麻的触感让我激动的发抖。
　　“妈……”
　　我颤抖地叫了一声，妈妈也羞的和什么似的，脑袋都缩进了被子里，我站在地下是走也不是，不走也不是，但是好不容易妈妈主动一次，要是错过了，不知道什么时候才能再找到这么好的事情了。
　　我再一次扑了过去，这次的才算是无所顾忌，因为我已经知道了妈妈的心意，就算是为了安抚我，要不对我没有感觉的话妈妈也绝对不会做出这样的事情来的。
　　我只管一遍遍的在被子外叫道：“妈……妈……”
　　然后一边想要掀开被子进去，妈妈这次倒是防守的很好，不过这可难不倒我。
　　我轻轻地趴在被子上有些委屈地叫了一声：“妈，我好冷……”
　　效果立竿见影，那被子不知道是有意还是无意的松开了一条缝隙，我一去掀，妈妈还是像之前一样压着被子不让我掀开，但是有了一条缝隙就有了受力点，我又一次掀开了妈妈被子钻了进去。
　　这一次，没等我有所动作，妈妈就已经用手抵住了我的胸膛了，只见妈妈从被子里冒出头来，小脸羞中带恼，似乎是不明白自己怎么会作出这种行为。
　　“妈……”
　　我呢喃了一句，然后在妈妈猝不及防的时候堵住了妈妈的嘴唇，舌头轻车熟路地撬开了妈妈的贝齿，擒住了深处的粉嫩小舌吸吮缠卷起来。
　　“唔……”
　　妈妈没说出口的话被我堵在了嗓子眼里，粉嫩湿滑的兰叶香舌被我近乎疯狂地舔舐着，那滑腻软嫩的触感是我从未感受到的，偏偏湿热的口腔里的粉舌还带着一丝温凉，更加让我无法自拔。
　　“啧啧……”
　　“咕咕叽叽……”
　　嘴舌的摩擦声，口水的搅拌声在我的耳朵里不亚于世界上最好的春药，我无法控制我的手去摸到了妈妈的玉乳上，放肆地揉搓起来。
　　“嗯呜～”
　　妈妈本想阻止我，但是玉手却抵着我的胸膛，根本就没有多余的手来阻止我了，只能在嘴里发出一声抗议。
　　妈妈的玉乳是我一直向往的，但是从长大后就再也没有机会看了，更别说摸了，尤其不像是之前隔着衣服，现在妈妈的玉乳上光溜溜的，丰腴软弹的乳肉在我的手里就像是柔软的水球般变换着形状，羊脂美玉般的乳肉弹性十足，每次揉捏都能感觉到一股弹力。
　　我把那条兰叶香舌勾进嘴里舔舐着，一边轻轻地揉搓着妈妈的玉乳，令我惊喜万分的，手心里那颗粉红的乳珠已经膨胀起来了。
　　“妈，您有感觉了是吗？”
　　我吐出妈妈细长软嫩的粉舌，蹭着妈妈滚烫的俏脸。
　　“死笑笑，你妈妈我多长时间……”
　　妈妈说了一半又顿住了，霞飞双颊，眼波里蕴含着惊人的媚意，一股迷离之意从妈妈的眼睛里透露出来。
　　妈妈轻轻地吐出一口气，情绪渐渐平缓的我这才感觉到一股淡淡的酒香，妈妈喝酒了？
　　我下意识地看了眼四周，在窗台上面发现了好几个红酒瓶，我这才明白过来，妈妈今天对我这么开放肯定有着酒精作祟的原因。
　　而听到妈妈的话，我不仅没有感觉有些不知羞耻，反而是浓浓的心疼，妈妈为了我这些年没找过一个男人，所有的事情都是妈妈帮我做，又当爹又当妈，也正是因为妈妈，我从未没有因为缺少了父爱而有什么不满或者自卑。
　　“妈，这些年，您幸苦了……”
　　我手中的动作不知不觉地停下了，在妈妈有些害羞的眼神中说出了这一句话，妈妈愣住了，然后眼神里泛起了水光，对我挤出个笑容：“就会说好听的……”
　　说是这么说，但是妈妈的声音也有些哽咽，不过我可不是为了和妈妈拉感情的。
　　“这些年您都没找过男人，我之前还劝您找个男人，但是现在，我一点也不想您去找别的男人，因为现在您有我了，我也可以做你的男人。”
　　最后一个字，我用了你，我注视着妈妈，然后在妈妈惊讶的眼神中，掀开被子低下头含住了妈妈的一颗乳珠。
　　“呀……”
　　妈妈身子一僵，有些手足无措，想要推开我又怕我伤到嘴里粉嫩的乳珠，不推开我吧，乳头上传来从未有过的酥麻感觉让妈妈感觉自己的身体有些无法控制了。
　　“嗯……笑笑……快嗯……快放开妈妈……”
　　“不，我……也要……让妈妈……知道……作为一个，一个女人的快乐……”
　　我不指望今天就能拿下妈妈，但是我也要让妈妈品尝到作为一个女人应该感受到的快乐。
　　我一边用舌头缠绕用嘴巴吮吸着嘴巴里充血膨胀的乳珠，一边用手揉搓着妈妈另一边的乳房，我的动作极尽温柔，就是怕妈妈有一丝一毫的不舒服。
　　“说，说什么呢……”
　　妈妈有些娇羞地打了我下，还是没放弃推开我的动作。
　　我报复性地用牙齿轻轻地在妈妈的乳头上咬了一下，谁想到妈妈的反应却超出了我的预料。
　　“啊～……”
　　妈妈身子一抖，手臂突然抱紧了我，把我的脑袋死死地压在妈妈的乳房上，一瞬间，乳香扑鼻，柔软的乳肉按摩着我的脸颊，顺滑无比。
　　妈妈的声音像是小猫叫春，音调不高，但是余音绵延，整个身体也是由僵硬变得比之前更加的柔软，我不是雏了，自然知道妈妈的反应是什么了，没想到妈妈的身体这么敏感，只是这么一刺激就高潮了。
　　我心中的疼爱更甚，除了因为母子禁忌的原因恐怕还有着常年得不到释放的原因，我另一只手不知道什么时候已经松开了妈妈的乳房，顺着身躯往下，插进了妈妈的双腿间，我甚至可以感觉到妈妈腿心深处的温度。
　　“呜～别……”
　　妈妈一下子清醒过来，有些紧张地按住了我的手。
　　“妈妈，放心吧，我会让您很舒服的……就当我补偿您对我的照顾了……”
　　“有你这么补偿的吗？把你亲妈按在被窝里补偿？”
　　我微微一笑，手掌坚定不移地向着妈妈的腿心进发。
　　“您说的是，您是我妈，也是我未来的妻子……”
　　妈妈愣住了，大腿的力度也一松，我趁着妈妈愣神的功夫，手掌迅速地向着妈妈的私密之处摸去，只是还没等我摸到妈妈的蜜处，妈妈腿心居然都是湿漉漉的液体，沾染了我的手掌，我一愣，然后马上想到，这居然是妈妈的蜜液，虽然高潮一次会分泌不少，但是没想到居然会流到腿上，妈妈……
　　真是水做的女人……

第48章
　　妈妈的卧室里，我侧趴在妈妈丰腴的身子边，嘴里含着妈妈粉嫩的乳珠，下身的肉棒已经要硬到爆炸，而掌心的湿润更是让我几欲失去理智。
　　“妈，您就让我帮帮你吧……”
　　我说着，手掌继续向着妈妈的腿心处进发。
　　“笑笑，你别太过分了……”
　　妈妈红着脸，羞赧地瞪着我。
　　我一咧嘴道：“要不您帮帮我也行？”
　　“想的美！”
　　“那不就得了……”
　　我一低头，那颗布满了我口水的晶莹乳头又被我含在了口腔里，舔弄起来。
　　“嗯～！”
　　妈妈一仰雪白的脖颈，然后后知后觉地拍打着我的肩膀。
　　“赶紧……嘶……听……听话……”
　　我可不管妈妈说了什么，就是妈妈回过神来之后腿夹的更紧了，我的手掌卡在妈妈修长紧致的大腿间动弹不得。
　　“妈，您夹的我手疼。”
　　妈妈脸色一窘，然后嗔骂道：“还不是你不老实！”
　　我在妈妈雪白的乳球上啵了一口，吸起一大块软肉，惹来妈妈羞赧的目光。
　　“我不还是为了您嘛……”
　　“为了我什么？”
　　我低声道：“您敢说刚才不舒服吗……”
　　没等妈妈说话，我又道：“您的水儿都流到我手上了……”
　　妈妈刚才还想辩解，但是被我这么一说，又不知道怎么解释了，于是只能转换策略。
　　只见妈妈顿了顿，声音轻柔，语调舒缓：“笑笑，妈也是个女人。这些年……所以，反应大了点……”
　　妈妈也说不出口了，脸上红的滴血。
　　我用额头顶着妈妈的额头，轻声道：“我知道的，妈您这些年真的不容易，您没给我找一个后爸我真的由衷地感谢您，我知道我这样很自私，有些残酷地剥夺了您作为一个女人应该有的生活，对不起！”
　　我换了口气道：“所以我想补偿您，让您也能感受到作为女人的快乐，让您……让您……不用自己……弄……”
　　妈妈听到我最后一句话，神色一僵，脸色变得极其不自然，然后嗫嚅地道：“你，你怎么……”
　　我低声回答：“我高中有一次起夜听到了……”
　　我看着妈妈有些要急了的意思，我立刻说道：“妈，我绝没有看不起你的意思，相反，我是真的很心疼你，但是我不想让别的男人碰你，哪怕一根头发，所以，只能我亲自去满足妈妈了……”
　　妈妈如水般的眼眸看了我好久，才幽幽地叹了口气道：“妈妈的脸今天算是丢净了……”
　　我辩解道：“这有什么丢脸的，我一点也没有不尊重妈妈的意思啊。”
　　妈妈有些咬牙切齿地道：“你把你妈又亲又抓的，这叫尊重？”
　　“在床下您是我妈妈，在床上，我们就是夫妻，夫妻之间，这没什么的吧。”
　　妈妈瞪了我一眼：“谁和你是夫妻……”
　　“不是夫妻能这么光溜溜的抱在一起吗？”
　　我以为妈妈会没话说了，谁知道妈妈不屑一笑道：“你小时候光屁股被我领着去女浴池洗澡，你这小色狼不知道抱了多少女的……”
　　“那不一样……”
　　我深深地嗅了嗅妈妈身上的淡香，有些沉醉地道：“因为您是我爱的女人啊……”
　　“小小年纪就懂爱了？你的爱是不是就是男女间的那点事？”
　　妈妈对我的话似乎不屑一顾。
　　我心里一股无名火起，不是因为妈妈对我的误解，而是因为我对妈妈的爱被质疑了，即便质疑的那个人是妈妈，也不行。
　　心中愤怒之下，我的语气也生硬起来：“那您就知道爱了？那您说说，爱是什么？”
　　妈妈一愣，似乎也不知道如何回答我这个问题。
　　“看吧，您也说不上来，您又怎么能否定我对您的感情不是爱情呢？”
　　妈妈抿了抿嘴，道：“反正爱情不应该是男女间的这事儿……”
　　“您确定这不是爱吗？”
　　“确……确定啊……”
　　“口说无凭……”
　　我笑了笑道：“除非您和我试试……”
　　妈妈变了脸色，嗔骂道：“滚蛋……”
　　“妈，您就给我一次吧，您满足，我也满足……”
　　我像是棉花糖一样粘在了妈妈的身上，嘴巴鼻子不停地在妈妈的玉乳上蹭着。
　　“满足你个头……”
　　妈妈推搡着我的脑袋，银牙紧咬。
　　我不给妈妈继续推开我的机会，一个翻身，抽出妈妈玉腿间的手，伏在了妈妈的身上。
　　这样一来，我和妈妈的空间就留出了空隙，我终于可以好好打量妈妈的身躯。
　　只见妈妈两只雪白的玉乳上两颗充血肿胀的樱桃透露着诱人的艳红，晶莹的口水像是给乳珠镀了层水晶，既圣洁又淫靡，而妈妈的玉乳也被我看了全貌，妈妈的玉乳又大又圆，但偏偏几乎没有下垂，整个玉乳挺翘硕大，像是充了气的水球，但又有着实心，白白嫩嫩的，面团儿一般。
　　“妈，好漂亮……”
　　我愣神地看着妈妈的玉乳，嘴里喃喃道。
　　“说什么胡话，赶紧下去，别压着我……”
　　妈妈眼里的喜色一闪而过，然后又变了脸色，极不情愿地让我下去。
　　我完全没听到妈妈说什么，我已经被这双玉乳吸引了，这对乳球可比刘若佳大了不止一个型号，我一手一个握在手里揉捏起来，大片的乳肉从我手掌边缘被挤压出来，我一边揉，一边低头含住了一颗乳珠像是小时候喝奶般吮吸起来。
　　“啊～……你这……这死孩子……赶紧……嗯……下去……”
　　妈妈推着我，但是却没有多少力气，我心里一喜，变本加厉地玩弄着妈妈的乳房，动作粗放但足够温柔。
　　“笑笑……嗯……嗯听话……再不下去……妈妈……妈妈……要生气……生气了……”
　　我舔舐着嘴里充血肿胀的乳头，时不时用牙齿轻咬着，我知道乳头本就是敏感之处，我这么来，别说妈妈这种久未云雨的少妇了，就算是刘若佳也吃不消，果不其然，没多一会，妈妈就又难耐地扭动着身子，在一声长吟中又小泄了一次……

第49章
　　我知道妈妈身子敏感，但是也没想到会这么敏感，仅仅是这么一小会，妈妈就已经泻了两次。
　　只见妈妈玉颊潮红，秀发凌乱，一双眸子雾蒙蒙的，散发着盈盈水汽，红润的小嘴微张，湿润的口腔里面隐约可见一条细长的兰叶香舌在微微蜷缩着。
　　虽然是一个小高潮，但是余韵绵长，妈妈楞了好久，浑身无力，就连推我的小手也没了劲道，软趴趴地扶在我的肩膀上，任凭我揉着那两团丰硕玉乳。
　　妈妈失神的时候可不是我愣神的理由，虽然一向端庄的妈妈能露出这种诱惑力十足的表情是很吸引人，但是我还有着更重要的目标。
　　我的手一路游走，路过妈妈平坦的小腹，来到了微微鼓起的阴阜上，手掌轻轻地盖了上去，妈妈的阴阜饱满柔软，还带着一丝弹性，一股湿热的气息从阴阜下面传来。
　　“嗯～笑笑～……”
　　妈妈梦呓般呻吟了一下，轻柔的声音就在我的耳边，像是小时候哄我的时候，但是现在我听到妈妈的呻吟，心中的欲火像是被淋上了油脂，熊熊燃烧起来。
　　我的手滑过了妈妈雪白的阴阜，逐渐靠拢了那泛着潮气的湿热蜜穴。
　　软！嫩！滑！
　　手指碰到油光水滑的肉瓣上，一股湿热的露水已经从妈妈的花腔内涌了出来，挂在粉嫩的肉唇上，一摸上去，种种触感传来让我的呼吸不由得更加急促了。
　　“嗯……别……”
　　妈妈的身子像是触电般弓了起来，眉头微微皱起，明明说着不要，但是双腿却把我的手夹的死死的。
　　“妈，您就放松吧……”
　　“别……不行，笑笑。”
　　我有些不理解，道：“为什么，都这个地步了，您就别骗自己了好吗，既然已经这样了，还有什么必要吗？”
　　妈妈不说话，只是摇头，呼吸略显急促。
　　我自然不想放弃，尤其是我的食指已经被妈妈那紧致的粉嫩肉缝吸进去了一节指尖，手指头陷在那湿滑的腔室里，腔内软肉像是海浪般涌了上来，缠在我的指头上又像是分成了无数条细流，死死地夹吸着我的指头，很紧，但是偏偏一点都不会痛，实在是妈妈肉缝内的嫩肉太过绵软了的缘故。
　　“妈妈喜欢这样吗？”
　　既然妈妈不让我动，那我就不动了，仅仅陷在肉缝里的指头钻头般的四处挖掘着，我害怕指甲剐到妈妈娇嫩的软肉，我甚至不敢用指尖，仅仅是用指肚在肉壁上磨蹭搅动着。
　　“啊～笑笑别……别动……”
　　妈妈的反应有些出乎我的意料，面对这简单的动作，妈妈的身子都有些抖了起来，嫩白的手掌急切地伸了下来，纤细的手指抓着我的胳膊，有些用力，轻微地痛感在我的胳膊上传来，没想到妈妈这白玉般的手指有这么大的力量。
　　我有些担心地问道：“怎么了，很痛吗？”
　　妈妈的甬道确实很紧，也不怪我有着这种担忧。
　　妈妈的脸色通红，手掌依然抓着我作怪的胳膊。
　　“不，不是……反正……”
　　妈妈支支吾吾的，语气有些颤抖道：“反正快点拿……拿出去……”
　　我仔细看了妈妈的神色，秀眉微皱，粉脸含春，樱唇轻咬，不像是痛苦的样子，反而是一种我熟悉又陌生的神色，我略微思索，才明白过来，妈妈这种神色刘若佳也有过，这是我熟悉的来源，而陌生的是，妈妈却从未有过这样的神色，我不是几个月前的那个雏了，我现在的经验不能说丰富，但是一些表情我还是明白的，妈妈的表情和刘若佳快要高潮的时候的表情很像。
　　“妈，您很舒服吧？”
　　我轻轻地吮了下妈妈的下唇，低声问道。
　　妈妈有些慌忙地否定：“怎……怎么可能，笑笑听话，赶紧拿出去，妈妈不舒服。”
　　“真的吗？”
　　说着，我的手指轻轻地在紧窄的肉缝里搅动起来，肉缝紧窄，但是充斥着妈妈分泌的花露，粘稠的花露在我手指的搅动下摩擦着花腔嫩肉，竟然发出了淫靡的液体和肉体的搅拌声。
　　妈妈雪白的贝齿咬着嘴唇，在我的搅动下几次都想开口呻吟，但是还是被妈妈压制住了，把声音缩在喉咙里，随着我的搅动而闷哼出声。
　　我压在妈妈的身上，内裤已经被我扯了下去，滚烫的肉棒贴着妈妈的大腿外侧，感受着妈妈肌肤的细腻滑嫩，我看着妈妈娇媚的样子，一边搅动，另一只手攀上了乳峰，低头一张嘴，充血膨胀的乳珠再一次被我含进了嘴里。
　　“嘶……”
　　也许是没办法克制，妈妈终于张开了嘴，但是没有呻吟出声，只是在一口口地吸着冷气，雪白的身躯轻微地颤抖着，手指周围的嫩肉像是海浪中的细流包裹着指头蠕动着，粘腻的花露不停地从花腔深处涌出，渐渐打湿了手指，顺着手指流到了妈妈光滑白嫩的腿根。
　　随着我的搅动，妈妈的反应越来越大，不知道什么时候，妈妈的手掌不再放在我的胳膊上了，反而是插在我的头发里，十根纤长的手指按摩般抓着我的头皮，加紧的双腿也微微地放开了一条缝隙，让我的手指能轻微地动弹。
　　“哈……”
　　“嘶……哈……哈……”
　　“哈……”
　　妈妈喘息着，越来越急促，我的手指已经钻进去了大半，中指节已经没入了妈妈的花腔里，粘腻的露水沾满了我的手掌，每次搅动“咕咕叽叽”的水声都清晰可闻。
　　“妈……张嘴……”
　　我吐出嘴里已经肿起来的乳珠，贪婪地吻上了妈妈的嘴唇，这次的吻比之前的都要顺利，仅仅是舌头刚刚碰到妈妈的贝齿，妈妈就已经城门大开了，我的舌头准确地捕捉到了妈妈的兰叶香舌，吮吸缠卷起来，而妈妈的反应要比前几次热烈的多，粉舌不像是之前的被动承受，反而有些胡乱地回应着，粉舌生疏地舔舐我的舌头，互相交换着口水。
　　“呜～”
　　妈妈突然挣扎了起来，身子发烫，我的手指能感觉到周围的嫩肉在有规律地紧缩蠕动。
　　我本想就这样把妈妈送上巅峰，但是想着妈妈已经来了两次了，如果再来一次的话，以妈妈的敏感程度，不知道还能不能承受的住了。
　　想到此处，我缓缓地抽出了滚烫花腔里的食指，将食指上的水光擦在了妈妈的大腿上，然后轻轻地分开妈妈早就已经软弱无力的玉腿，跪在了妈妈的粉跨间，硬的发疼的肉棒正对着妈妈湿滑的肉缝……

第50章
　　我把着肉棒，就想往妈妈湿滑的肉缝中塞去。
　　“笑笑……”
　　妈妈叫了声，我抬头看去，只见妈妈对着我摇了摇头，没说什么。
　　“妈，您就给我一次吧……”
　　我急红了眼睛，有些毛躁地低吼道。
　　妈妈盯着我看了好久道：“你答应我件事情。”
　　“什么事情？”
　　“找个女朋友，然后结婚生子……”
　　我以为妈妈是在考验我，我想都不想地说道：“不可能，我就要妈妈，不要别人……”
　　谁料到妈妈的脸色当即一变道：“出去！”
　　“什……什么？”
　　我有些发愣……
　　“我让你出去，听明白了吗？”
　　我有些急了：“不是，您这又是生什么气啊，有啥话您能不能说明白啊？”
　　妈妈认真地看着我道：“好，那我就再说一次，找个女朋友结婚生子，听明白了吗？”
　　我现在是顺着妈妈说了，妈妈说什么我就答应：“是是是，听您的，听您的，再说结婚生子什么的得多久呢，我才刚高中毕业……”
　　妈妈脸色不变道：“你就说答不答应吧？”
　　这几年……
　　“好好好，我答应您好吧……”
　　我无奈地点头答应，妈妈这才又像是之前一样了，偏过头去不看我。
　　这是，同意了？
　　我心里兴奋的要跳起来，身体已经跃跃欲试了。
　　“停……停下……”
　　妈妈白嫩的掌心突然按住了我的胸膛，气喘吁吁地说道。
　　“怎么了您？”
　　我心里一跳，寻思妈妈突然又反悔了，不想给我了呢，但是我还是停下了身子，肿胀的龟头顶在妈妈滑腻的肉缝上，潮乎乎的热气喷在龟头上，刺激的我的肉棒不时的跳动。
　　“先去，先去洗个澡……”
　　我一愣道：“我晚上洗了啊……”
　　妈妈咬着樱唇，神色似羞似怒：“那你回去吧……”
　　“别别别，我洗我洗……”
　　我犹豫了下道：“那您别骗我。”
　　妈妈这时候用力的推了下我的胸膛，问道：“骗你什么？”
　　“就是……就是……和我做……”
　　我在妈妈面前还是说不出肏这种话，所以憋了半天说出了个做。
　　“不骗你，不骗你……快去吧……”妈妈哄小孩似的道。
　　我点了点头，起身之前用手扶着龟头在妈妈的那湿滑紧窄的肉缝上滑动了下，一片粘腻软嫩，整个龟头像是触电般麻了一下。
　　“嗯……”
　　妈妈轻吟了下，声音酥软娇媚，白玉般的脚掌踩在我毛发旺盛的小腹上轻轻地踢了一脚，嗔怪地看了我一眼。
　　我嘿嘿笑着，跑去洗澡了，没敢浪费时间，生怕妈妈又突然后悔了，但是根据我对妈妈的了解，妈妈是那种要么不做，做了就不会反悔的那种性格，不过这毕竟是乱伦，谁也不知道妈妈是怎么想的，就连我也不敢说已经搞清楚了妈妈的想法，就比如这次，自从我受伤后，妈妈对我的态度就好的离谱，我不清楚是因为妈妈被我舍命相救感动到了还是怎样，不过现在可不是想这些的时候。
　　我这一晚上已经被妈妈这种若有若无地挑逗的受不了了，洗完澡连头发都没吹，快步从浴室走了出来，心情激动地朝着鼓囊囊的被窝扑了过去。
　　“妈，我……”
　　我愣住了，这一下居然扑了个空，被子一下子瘪了下去，里面哪里还有妈妈的身影？
　　我心里一凉，难道是妈妈真的后悔了吗？
　　一瞬间，心里百感交集，有对妈妈身子的不舍，更多的是对妈妈感情的迷茫。
　　想着想着，莫名的委屈涌上心头，眼睛里突然就有些水珠了。
　　这时，门外传来了细微的脚步声，没一会，卧室门被打开了，妈妈迷人的脸蛋和身材映入我的眼帘。
　　妈妈居然还是什么都没穿！
　　我的大脑有些宕机，只见妈妈修长的大腿站的笔直，浑身雪白的肌理透着粉色晕红，一双又大又圆的丰乳白腻如瓜，明晃晃地挂在妈妈的胸前，峰顶两粒小巧的乳珠耸立着，微微膨胀，浅浅的乳晕色泽鲜明，艳红艳红的，妈妈的身材保持的很好，这么站着乳房除了因为重力有些轻微地向下垂落，一点也没有寻常妇人的臃肿之形，甚至微微向前翘着。
　　一双长腿小腿匀称大腿丰满，腿肉紧实又不失丰腴，鼓起的雪白阴阜十分饱满，粉红的肉缝藏在一丝毛发都没有的白虎阴阜下，趁着妈妈的腿没有并拢，悄悄地露出一丝痕迹。
　　嫩白的小脚踩在拖鞋里，十根晶莹玉润的足趾似乎因为温度有些低的缘故向下蜷缩着。
　　妈妈的手里拎着一瓶红酒，脸上的红晕更甚，一看就是没少喝，眼神里的迷离之意一眼就能看出来，妈妈醉了。
　　我傻愣愣低看着美艳的不可方物的妈妈，声音干涩地蹦出一句：“您去哪里了？”
　　妈妈看见我的眼睛后，神色一楞，然后笑道：“妈妈高兴，去楼下喝了点红酒，来，陪着妈妈一起喝？”
　　妈妈的样子出乎了我的预料，除了上次妈妈换衣服被我撞见，我有多久没看过妈妈的裸体了？
　　甚至是说，我脑海里已经没有了小时候和妈妈一起洗澡的记忆了，但是现在，看着笑盈盈的妈妈，心里的委屈突然被放大了。
　　我光着身子，几步冲到妈妈身前，一把将妈妈拥入怀里，没空去感受胸前的柔软挺翘，哑着嗓子道：“我还以为您走了……”
　　妈妈身子一僵，然后慢慢地柔软下来，一只玉藕在我后背上拍打，另一只放在我脑后轻轻地捋着我的头发。
　　温柔的声音在我耳边响起：“妈妈啊，不会骗笑笑的……”
　　埋首在妈妈怀里，嗅着妈妈的乳香，心情渐渐地平稳了下来，而随之而来的就是潜藏已久而要喷薄而出的欲望，胯下的肉棒已经硬了起来顶在妈妈软弹饱满的雪白阴阜上了。
　　我有些不好意思地抬头叫了一声：“妈……”
　　在这个温情的时刻，我还是起了罪恶的反应，这让我有些羞愧。
　　妈妈一张俏脸上全是温柔的神色，泛着慈爱的光辉，看着我羞愧的模样，一只冰凉温润的的小手探了下去，柔嫩的掌心握住了我滚烫的肉棒，轻轻地拨到一旁。
　　“先陪妈妈喝点酒好吗？”
　　我自然不会拒绝妈妈的，哪怕我并不喜欢喝红酒。
　　妈妈把我的肉棒拨到一旁之后就很自然地松开了手，只留我还在回味那玉手的触感。
　　我和妈妈坐在床边，窗帘拉开了一丝缝隙，今夜的月亮格外的明亮，朦胧的月光下，看着犹如女神般的妈妈，闻着酒香，我已经沉醉了……
　　“妈，我没杯子……”
　　妈妈并没有拿杯子过来。
　　谁料到妈妈就这么拿起酒瓶喝了一口，然后巧笑嫣然，一双眸子宛如月牙。
　　“怎么，你还嫌弃妈妈啊？”
　　看着妈妈递过来的酒瓶，我心里不知为何涌上一股暖流，妈妈还是那个妈妈，我就怕因为我伤害到妈妈，那我就真是该死了……
　　就这样，大半瓶红酒就在我和妈妈一人一口中见了底，当然大部分都是妈妈喝的，再加上之前妈妈就喝的，妈妈今天不知道喝了多少了。
　　还没等我劝妈妈别喝了，妈妈就把不剩多少的酒瓶一扔，眼波迷离咬着嘴唇看着我道：“时间不早了……”
　　一听这话，我心里的欲火再也克制不住了，我翻身而上，在妈妈的轻哼中含住了柔软的唇瓣，一手揉着妈妈软腻的丰乳，一手长驱直入，将妈妈粘湿的阴阜包在掌心，中指轻轻分开娇嫩的阴唇，钻进了湿滑软烂的蜜穴中，轻轻地动了起来。
　　妈妈的眉头皱了起来，鼻息开始变得急促，喷吐在我的面颊上，我手指没动了几下，妈妈的蜜穴里就涌出一股花露，润湿了手指。
　　我轻轻地抽出手指，分开妈妈两条丰腴修长的大腿，跪坐在妈妈的粉跨间，肿胀粗长的肉棒正对着妈妈粉嫩的肉唇，我俯下身去，想说些什么，但是又不知道该说什么，千言万语最后都化作了一声：“妈～”
　　妈妈睁开星眸，贝齿轻咬，眼里似羞似喜，又藏着几分踌躇与茫然。
　　我不再说话，挺着肉棒凑了上去，对准冒着热气的肉缝，轻轻地挤开了软嫩的阴唇肉瓣，整颗龟头都陷入了妈妈那粉嫩的肉缝里。
　　妈妈身子一抖，从嗓子眼儿里挤出一声闷哼，手指下意识地抓紧了床单。
　　而此时的我却有些出乎预料，之前用手指的时候，我感觉妈妈的阴道紧的过分，但是现在我整颗龟头都挤开了娇嫩的穴口，却发现紧是很紧，但是依然是能接受的地步，甚至是妈妈甬道内的蜜液不停地涌出，整颗龟头像是要被吸进去一样。
　　也许是多年没有如此庞大的异物进入到妈妈的身体里，腔道软肉蠕动的幅度比之前的还要大，嫩肉如细浪般涌来，挤压着龟头，我能感觉到四周的嫩肉似乎是一条条长着吸盘的触手般，近乎疯狂地在龟头上吮吸蠕动着。
　　我爽的直打哆嗦，看了下妈妈，问道：“还行吗？”
　　因为妈妈很久没做了，我生怕弄疼了妈妈。
　　妈妈皱着眉轻轻地摇了摇头，对我露出一个微笑。
　　我没多想，借着蜜液的润滑，想要一点点的向里面突破，但我没想到的是，妈妈的蜜穴虽然很紧，但是十分软烂，嫩若凝脂，软若膏腴，在加上蜜液的润滑和紧致甬道的刺激，稍微一用力，龟头就挤开层层褶皱肉壁，直达花心软肉上。
　　“啊！”
　　我忍不住舒爽地叫了一声，而妈妈则是皱着眉头，发出了一丝略带痛苦的绵软呻吟。
　　我低头望去，只见妈妈娇嫩的穴口被我的肉棒撑成一个圆口，粉红的嫩肉含着布满青筋的肉棒，丝丝晶莹的粘液从肉壁和肉棒的交合处溢出。
　　“妈，您……您没事吧？”
　　我有些担心地问了一句，龟头顶在穴地花心上一动也不敢动，花心就像是一个肉团子般，想要把回头包裹进去，肥美的花房也在不停地蠕动着，想要驱赶这根入侵到这紧窄甬道的粗壮异物。
　　我一是不想动，二是不敢动，心里上和生理上的双重刺激让我的肉棒变得敏感无比，恐怕这时候只要妈妈稍微夹一下说不定我就会直接射出来了，可惜妈妈并不会。
　　妈妈本就紧皱的眉头猛地缩了一下，笑容也变成了苦笑。
　　妈妈吸气声很重，但是还是没阻止我。
　　肉棒被妈妈软腻的美穴夹着，没有任何阻碍地和花房内的褶皱嫩肉摩擦着，妈妈的美腿左右分开搭在我的大腿上。
　　我看着妈妈没有表示，就轻轻地向后抽动肉棒，妈妈肉穴里的蜜汁充裕，随着我的缓缓拔出，龟头肉棱剐着嫩肉向外翻，抽出一大半后，一股蜜汁涌了出来滴落在妈妈的股间。
　　“呼……呼……呼……”
　　妈妈之前被我手指挑动的很快就呻吟出声，但是换成更加威猛的肉棒，妈妈反而不肯发出声音了，大口大口的呼吸着，就是没有叫出来。
　　一来一回，我的肉棒算是体验到了妈妈的软腻美穴，迫不及待地，刚刚抽出来我又咬牙干了进去，轻轻一送，肉棒顺畅地穿过绵软的花房，龟头深埋穴低花心，我这时才发现妈妈蜜穴的特殊，妈妈的阴道很紧，但是穴肉太过软烂娇嫩，蜜汁充足，轻轻用力就能挤开层层叠叠的软肉将整根肉棒填满花房，偏偏妈妈的蜜穴包裹感极强，是和刘若佳完全不一样的感觉，妈妈的蜜穴真让我有种重回小时候的感觉，被妈妈抱在怀里的那个年纪。
　　我的经验不能说丰富，但是也知道怎么才能让女人舒服，我轻轻顶了下花心抽出大半，打算重新填进去的时候，妈妈伸手顶住了我的胸口。
　　妈妈笑的很勉强：“别动了，妈妈很久没做了，吃不住了先这样吧，好不好？”
　　我虽然心疼妈妈，但是这次万一让妈妈留下什么心理阴影就麻烦了，我不依道：“没事的，一会儿就好了……”
　　妈妈看了看我道：“妈妈现在有事……嘶……”
　　我有些为难：“您这……我才刚开始……”
　　“就当心疼下你妈，明天吧……明天好不好？”
　　我犹豫下问道：“真的特别疼妈？”
　　妈妈的小脸都有些发白：“我这个表情还看不出来吗？”
　　“那明天都什么时候了，等下，等一会儿试试吧。”
　　妈妈看样子是真的有些受不住了，道：“先从你妈身子里拿出去再说，嘶……快点……”
　　我看着妈妈小脸发白也心疼坏了，只能扶着妈妈的美腿，慢慢地拔出了肉棒，龟头经过穴口的时候还费了一番力气，穴口很紧，龟头肉棱像是个钉耙一样把穴口里面的嫩肉都刨了出来，嫩肉粉红粉红的，泛着盈盈水光。
　　妈妈一抽气，将双腿慢慢地并拢，我躺在妈妈的身边，侧着头望向妈妈。
　　妈妈的神色好了一点，有些无奈地笑道：“没想到这么遭罪，笑笑，还是等等吧，过段时间再说。”
　　我细心地将被子盖在妈妈的身上，手掌握着妈妈的一团丰乳，感受着手中绵软的乳肉。
　　妈妈苍白的小脸泛上了一抹粉红，看着我的眼神又柔软了几分，显然是被我的小细节暖到了。
　　“怎么又成过段时间了？”
　　“妈妈有点受不住，缓缓吧……”
　　我撒娇似的含住了妈妈的一颗乳头，吮吸了几口道：“别啊，您看这第一次没弄好之后您该有阴影了，下次肯定更疼了……”
　　妈妈略微思索一下道：“好吧，那就再试一次……”
　　“好！”
　　我兴奋的立刻起身，又伏到了妈妈身上。
　　妈妈这时顶住了我道：“笑笑啊，但是妈妈得和你说话，你要是拼了命的折腾你妈这身子肯定受不了，所以我要是受不住了，说停就得停知道吗？”
　　“好好好……”
　　这时候妈妈说什么怕是我都会答应。
　　妈妈还没说完，又喘了口气道：“还有，你妈妈我毕竟是大家庭里出来的，也不年轻了，受不了各种新鲜的姿势和花样，让我用嘴或者是那种跪着趴着的姿势，妈妈都接受不了，明白吗，妈妈只能接受躺着的这种体位。”
　　“啊？”
　　我叫了一声，有些没想到妈妈把话说的这么开，更没想到妈妈似乎有些保守的过分了，不用嘴巴我能理解，刘若佳开始还不喜欢用嘴呢，但是只能躺着做是不是有点太……
　　我只能敷衍道：“我尽量……我尽量吧……”
　　“不是尽量，你还是没听明白……”
　　妈妈眼神少有的认真。
　　我只能暂时压下去心里的想法，道：“好好，躺着就躺着……”
　　妈妈这才满意地摸了摸我的脸，然后抵着我胸口的手抓在了我的胳膊上：“嗯，你试吧。”
　　看着又重新躺会去的妈妈，我的心里闪过一个想法，看来妈妈好像查了很多关于这方面的呢，毕竟之前妈妈连我的精液都不知道是什么。
　　想法一闪而过，我再次跪在妈妈的双腿间，把妈妈的大腿搭在我的两条大腿上，找了个舒服的姿势，一挺腰，龟头轻松地破开挂满粘液的蜜唇，陷入凝脂般的穴肉中，借着蜜液的润滑和嫩肉的软嫩，龟头迅速地推开白虎美穴的层层嫩肉，直达花心，肉壁褶皱剐蹭着棒身，蠕动夹吸着。
　　妈妈的眉头不自觉地抖了下，一双迷的月牙眼越眯越细，最后都看不见眼球了。
　　一下……
　　两下……
　　没几下，妈妈的蜜穴内就涌出了不少汤汤水水，每次抽插，都会带起一阵搅拌的淫靡之声，我怕妈妈疼，不敢用力气，轻轻地耸动着腰肢，小腹撞击着妈妈饱满软弹的雪白阴阜，轻微地『咕叽』声在我和妈妈的交合处响起，我低头看去，只见穴口圆张，一根布满青筋的可怖肉棒将可爱的穴口撑的露出一丝里面粉红的嫩肉，围着肉棒成了一层淫靡的粉红肉边，不时有透明的液体从肉边和肉棒的缝隙中溢出。
　　我轻柔地拔出然后又『咕叽』一下插了进去，龟头顶在肿胀的花心上揉弄着，花心像是个藏在甬道深处的小肉穴般，龟头顶在上面有些要陷下去的感觉。
　　“还行吗？”我问道。
　　妈妈看看我，道：“还凑合……”
　　我看着妈妈已经由白染粉的俏脸，知道妈妈没什么大问题了，就开始加快了速度，穴内褶皱剐蹭着进出的龟头肉棒，颗颗细小的肉粒随着进去顶在肉棒的各个位置，那舒爽劲儿，让我腿肚子都有些发软。
　　没一会，妈妈的眼睛就微微地张开，星眸里的光泽越来越柔和，眼中像是要滴出水来一样，一眨不眨地盯着我，似乎要把我融化了般，小嘴开始急促地喘息了起来，玉乳随着我的撞击而轻微地晃动着，两只抓着我胳膊的手也渐渐放松了下来，改为抚摸般的触碰。
　　我一边慢慢地享受妈妈的白虎美穴，一边问道：“感觉好多了吧？”
　　妈妈偏了偏头，没回我，手指不知道什么时候开始搭在我的肩膀上轻轻用力。
　　“呼……是不是舒服了？”
　　也许时平日里优雅端庄的妈妈被我压在身下的原因，我有些放肆地说出了这句话。
　　“别问了……”
　　妈妈看看我：“嘶……给你妈妈我留点面子吧……”
　　我也不过分道：“舒服了就好……呼……”
　　我喘着气，耸动着腰臀，用肉棒搅动着妈妈的白虎美穴，双手扶着妈妈的大腿，轻快地抽插起来。
　　“呼……呼……哈……”
　　妈妈的呼吸越来越急促，我借着月色望去，只见妈妈浑身的肌肤白中透粉，秀发被妈妈压在脑后，双颊绯红，贝齿轻咬嘴唇，一副不堪忍受的样子。
　　不知道为什么，明明体力好的不行，但是仅仅是这么抽插了一会，就有些累了，双腿都有些发麻，背后出了一身汗。
　　“怎么了？”
　　妈妈见我停了下来，秀眉一抬，有些不解地问道。
　　“有些累了……”
　　“那就休息下吧……慢些……”
　　我看着妈妈这不自觉散发地母性，试探性地问道：“要不换个……”
　　“没事……没事……”
　　还没说完，我就看到妈妈的脸色要变，立刻闭嘴不谈，伏在妈妈身上闷声抽插起来。
　　“嘶……”
　　妈妈的手指越发的用力，捏的我的肩膀都有些疼了。
　　我温柔地抽弄起来，妈妈的肉穴蜜汁满溢，随着抽动都搅拌出了一丝白沫。
　　“……嘶……哈……”
　　妈妈身子开始发抖，嘴里也发出不耐的声音，手掌不知道放哪里，一会摸摸我的肩膀，一会摸摸我的头，白皙的手掌在我的胸膛上游走着。
　　我也舒爽的难以忍受，妈妈的白虎美穴像是个熔炉一般，越来越热，滚烫的穴肉像是有了生命力般，不停地分泌着琼浆蜜液，肉棒不停地抖动，甚至一不小心顶在穴底花心的嫩肉上的时候，那小嘴般的吮吸感甚至让我精液都溢出来一两滴，要不是我死死地忍着，可能早就把龟头顶在妈妈的花心上痛痛快快地喷射了，毕竟妈妈还没高潮，我怎么可能先射呢。
　　“哈……不成……嘶……慢些……”
　　妈妈的手指插进我的头发里，抓着我的头皮，搭在我大腿上的美腿微微抬起，似是难耐，似是迎合，美穴嫩肉有节奏地开始收缩蠕动，我知道妈妈的高潮又要来了，本想让妈妈先高潮个几次，但是我也有些忍不住了，就只能推着妈妈雪白的腿弯，让妈妈的美穴翘起，飞速地肏干起来。
　　“啊……不成……哈……嘶……不成……不行哈……呃啊～……”
　　妈妈身子抖动着，双腿不自觉地向上抬，迎合着我的冲击。
　　妈妈的高潮来的是这样凶猛，一瞬间那嫩肉的蠕动似乎都要给我肉棒夹断，白虎美穴内炽热的温度让我感觉肉棒都要融化了，一股温热的液体激射而出，打在我的龟头上，有些发疼，更多的则是酸爽，我咬死了牙，死死地忍着，甚至我能感觉出从龟头马眼上又溢出了几滴精液。
　　“哈……哈……”
　　妈妈的喘息渐渐低沉，充满水雾的眸子里泛着星光看着我，感受到我在跳动不停的肉棒，妈妈顿了顿，声音是前所未有地柔媚：“你要……要出了？”
　　“呼……忍不得了……”
　　妈妈咬了咬嘴唇道：“别弄妈妈里面……妈妈不是安全期……”
　　我也知道不是安全期很危险，看着妈妈的眼神，我一咬牙，点头答应了。
　　“过来……”
　　妈妈招了招手，我疑惑地俯下身子，看着妈妈。
　　妈妈伸手搂住了我的脊背，脸颊贴着我的脸颊，玉手在我满是汗水的脊背上轻轻地抚摸着。
　　“快些吧……别累着了……”
　　妈妈的话不亚于世界上最毒的春药，我低吼一声，快速地耸动着屁股，凶猛地在妈妈的白虎肉穴中抽插起来，没几下，凶猛的快感淹没了我，虽然很想就这么在妈妈的美穴里射精，但是想到妈妈的温柔，我还是抽了出来，龟头顶着妈妈馒头似的阴阜上，『噗噗噗』地射出了一大股腥臭的浓精……
　　良久……
　　“去洗洗吧……”
　　“嗯，我抱您……”

第51章
　　我低头看去，妈妈的蜜穴已经被我肏的穴口圆张，粉嫩的肉唇已经红肿起来，正一张一合着，露出里面蠕动的红嫩腔肉，蜜汁把床单浸湿了一大块，雪白似馒头般的阴阜上全是我粘稠的精液，正顺着阴阜往下流。
　　我看着妈妈娇软无力地样子，不敢多耽搁，横抱起来向着浴室走去。
　　哗啦啦的水声掩盖了我粗重的喘息，只见妈妈雪白的身躯上淋了一层水痕，显得整个肌肤更有光泽，白嫩的肌理还带着一丝情动的粉红久久未曾褪去。
　　“妈，要不我帮您洗吧……”
　　看着妈妈两团浑圆的丰乳颤巍巍的，我的心里又的燃起了一团火焰。
　　妈妈落落大方地擦洗着身子，闻言白了我一眼，千娇百媚地道：“老实点，去给我放点水，妈妈想泡澡了。”
　　“哦。”
　　终究是才和妈妈突破这一层关系，我也不好太放肆，谁知道妈妈的底线究竟在哪里呢。
　　我走到浴缸边，试了下水温，感觉温度正好，才开始将温热的水放入浴缸，我回头看去，一副诱人的画面映入我的眼帘。
　　妈妈正背对着我弯下腰肢，圆润肥腻的翘臀崩的紧紧的，那神秘的臀沟也被热水浸湿，粉嫩的雏菊带着迷人的浅浅褶皱在缓缓盛开着，掠过白嫩的会阴，一道带着迷人水渍的粉痕微微红肿。
　　只见妈妈白皙的玉手捧起一抹温水，轻轻滑过那红肿的花瓣，纤细修长的玉指似有似无地摩擦拂过，周而复始。
　　我嗓子干涩，本就没有完全软下去的肉棒瞬间挺立，脑海中回荡的是妈妈美穴里的滋味，那软糯夹吸，炽热蠕动的美妙触感想想都让我的肉棒都跳了两跳。
　　我走了过去，从背后搂住了妈妈，肉棒紧紧地贴在妈妈的臀边。
　　妈妈神色一变，抬起身子斥道：“你干嘛？我都说了这个姿势不成。”
　　原来是妈妈误会了嘛？
　　我心底一松，我还以为是妈妈突然对我冷淡了呢。
　　我双手规规矩矩地放在妈妈雪白平坦的小腹上，微微摩擦着，头贴在妈妈的雪背上，贪婪地呼吸着妈妈身上的淡香。
　　“妈～”
　　我腻歪地叫了一声道：“我就想抱抱您，您不同意我肯定不会强迫您的。”
　　妈妈看着我撒娇的样子，哭笑不得地拍了拍我的大腿：“行了，松开妈妈吧，妈妈累了，想泡会澡休息了。”
　　“好，亲一下……”
　　我松开了妈妈，转身到妈妈身前吻上了那粉嫩的樱唇，妈妈哄小孩子般和我亲了亲，然后推开我。
　　“行了，满意了吧？”
　　我虽然想和妈妈进行一番唇舌交战，但是看着妈妈眉眼间的疲惫，我还是点点头道：“我扶着您吧……”
　　“不用了，你妈这把老骨头还没到那个地步……”
　　妈妈迈着两条浑圆修长的白嫩大腿，以一个无比诱惑的姿势迈进了浴缸之中，然后长舒一口气，紧皱的眉眼也舒缓了几分。
　　我看着妈妈，不知道为什么呢，如愿以偿的我不仅心里没有多余的开心，反而有些沉重，而妈妈这疲惫的表现更让我的内心有些煎熬，我在想，妈妈是不是为了我而委曲求全呢？
　　虽然以妈妈的性子这样做的可能性不大，但是涉及到了我，谁知道妈妈会不会为了我而委屈自己呢？
　　想到此处，我本想回屋休息的想法改变了，我冲了冲身体，然后也迈入了浴缸，和妈妈挤在了一起。
　　家里的浴缸很大，挤进去两个人也没什么问题，但是由于我放水放的很多，所以大量的温水被我挤压出去洒在地上。
　　妈妈被我的动静惊到了，语气温柔娴静地道：“怎么了笑笑？”
　　我小心地在妈妈身边占了个位置道：“我也想泡澡……”
　　妈妈轻微地皱眉，然后道：“那妈妈先起来，你再躺下吧，再换些温水……”
　　我摇摇头：“不用了，我就想和妈妈一起泡澡，小时候不就是这样的嘛？”
　　说着，我有些小孩子地靠在妈妈的臂弯里蹭了蹭。
　　妈妈哑然失笑，白花花的身子悄然地往浴缸一侧挪了挪，给我腾出更大的空间。
　　由于水被挤出去不少，我一躺下，浴缸里的水堪堪莫过身子，妈妈雪白乳房上樱粒般的乳头浮在水面上，散发着诱人的瑰红。
　　看着妈妈硕大的玉乳，靠着妈妈雪白柔软的身躯，我的身体情不自禁地有了反应，右手不老实地伸过去托住了妈妈的左乳，一手的滑腻丰软。
　　我抬头一看，妈妈正似笑非笑地看着我，眉眼弯弯，我略有羞涩地笑了笑：“我就摸摸，小时候就喜欢摸，现在大了好不容易能摸到……”
　　妈妈从喉咙间挤出一丝哼吟，白嫩的素手搭在我的手背上，也不说话，闭上了眉眼。
　　我知道妈妈是默许了，只要我提到小时候，妈妈的母爱似乎就要溢出来一样，我的要求都很容易得到满足。
　　我手掌轻柔地揉弄着手里软绵绵的玉乳，一边问道：“妈，您看起来……不怎么开心？”
　　我小心翼翼地试探道。
　　妈妈眼睛微眯，斜了我一眼道：“怎么？”
　　我讪笑道：“没怎么，就是感觉您有些不开心，是不是我哪里做错了……”
　　妈妈不知道想到了什么，白皙的小脸一红，然后又平淡道：“不关你的事。”
　　“真的？”
　　“妈妈说的话你都不信了？”
　　“没，没有。”
　　我的手掌不知不觉地已经握住了妈妈的丰乳，白腻的乳球在我手中变换着形状。
　　“行了……”
　　妈妈打掉我的手道：“擦干就去睡吧，太晚了……”
　　我有些悻悻地收回了手掌，懒洋洋地躺着，而妈妈站起来擦干了身子就走了出去，我只能跟着妈妈屁股后面回去。
　　回到卧室，妈妈看见床单上的一大片水迹，俏脸一红，动作飞快地把床单收好，我在后面看了眼，下意识地问道：“收床单干什么？”
　　说完，我就意识到了为什么要收床单了，妈妈的水量我可是感受过了，也不知道是不是因为刚才喝酒的原因。
　　妈妈身子一顿，然后我的耳朵就传来一阵疼痛。
　　“皮痒了吧？”
　　“疼疼疼，轻点，您轻点，我哪敢啊。”
　　妈妈也不舍得把我掐狠了，哼了一声就松开了我，转身想去柜子里翻一张新的床单，但是突然顿住了。
　　“咋了，妈？”
　　妈妈回头无奈地道：“换洗的床单刚洗，现在应该还没干呢。”
　　我激动道：“那就去我屋子里睡去呗。”
　　妈妈犹豫了下，也就大方地答应了。
　　我兴冲冲地跑回房间打开电褥子，缩在被子里把被褥捂热乎。
　　妈妈推门走了进来，但是和之前的光溜溜的不同，妈妈身上套了一身黑色的蕾丝睡裙，睡裙很短，刚刚到大腿的中间，妈妈圆滚滚的大白腿在黑色的映衬下更显得白腻非常了。
　　这睡裙和妈妈之前穿的都不一样，妈妈之气那的睡裙都是保守款的，都能盖住膝窝。
　　我有些惊喜地问道：“妈，这是您买的？”
　　妈妈笑眯眯地摇了摇头道：“你还不了解你妈，我什么时候能买这种衣服了。”
　　“那您这身是哪里来的？”
　　妈妈已经坐到了床边，一股混着沐浴露的清香席卷而来。
　　“还不是你芸姨给我试穿的，家里还有好几身呢，我这不穿出来让你看看咋样？”
　　我犹豫了下道：“芸姨没有给您拿点别的衣服？”
　　妈妈好奇地回头看我道：“什么别的衣服？”
　　我支支吾吾地道：“就比如丝袜……内衣……什么的。”
　　妈妈一愣，然后捂着嘴娇笑道：“你个小色狼，一天天都在想什么呢？”
　　我辩解道：“我没办法嘛，妈妈穿丝袜实在是太美了。”
　　“要是……要是……”
　　妈妈挑了挑眉道：“要是什么？说话能不能不吞吞吐吐的。”
　　我心一横，一咬牙道：“要是您能穿黑丝和我做一……啊！”
　　我话没说完，就被妈妈掐住了腰间软肉，只见妈妈粉脸透红，贝齿轻咬，一副杀气腾腾的模样，我顿时老实的闭上了嘴。
　　“睡觉！”
　　妈妈看我老老实实的，也不再说话，自然地掀开被子，躺在了我的身边，我刚惹怒了妈妈，却是不敢再去撩妈妈的虎须了，脑子里全是妈妈穿着黑丝，一双黑丝美腿缠在我的腰间被我肆意抽插的淫靡画面，不知道过了多久，疲惫感袭来，我渐渐失去了意识……

第52章
　　“你终于……”
　　半梦半醒之间，我似乎感觉有人在我身边低语着什么，我听不太清，挣扎着，想要看清耳边那个人的脸，但是越挣扎越沉沦，蓦地，我惊醒过来，身上传来的是柔软温热的细腻触感。
　　不知何时，天已经亮了，窗帘半拉着，暖暖的阳光洒了进来，胸前痒痒的，我低头看去，映入我眼帘的是妈妈如花般的娇颜，白嫩的肌肤上透着微红，小巧可爱的琼鼻因为室内的温度上渗出了晶莹的汗珠，一头如墨般乌黑的秀发散落在我的胸膛上，妈妈像是猫儿般缩在我的臂弯里，一只手揽着我的腰间，从我的角度往下看，妈妈的香肩裸露在空气中，丰满的雪乳挤在我的左腰上，堪堪露出半个乳球，一颗红梅藏在被子里，我可以感受顶在我腰间的小巧乳珠。
　　妈妈的嘴角微微勾起，像是小狐狸在酣睡般，可爱极了，我脑海中突然冒出这个词，我拿起手机看了下，已经是早上七点多了，往常的这个时候妈妈早就醒了，但是今天居然比自己醒的还要晚，可见昨晚妈妈确实是累到了。
　　我看着妈妈酣睡的模样，有些不忍心叫妈妈起来了，我小心翼翼地想要挪开妈妈的手，但是妈妈搂的很紧，我一不小心，力气大了点。
　　“嗯～……”
　　妈妈无意识地哼了一声，慵懒地睁开了美眸，看着四周的环境和赤露上身的我，似乎还有些茫然，然后很快反应过来，粉颊一红，然后迅速地和我拉开距离，略有做作地理了理凌乱的秀发，转过身去，留给我一个赤裸的雪背。
　　“嗯……醒了就起来吧。”
　　妈妈这一转身，挺翘的玉臀刮过我的胯下，我本就因为早上而挺立的肉棒更加膨胀了，直勾勾地顶在妈妈的白臀上。
　　妈妈的身子一僵，很快就知道顶在她臀上的是什么东西了。
　　“行了，大早上的……”
　　妈妈没回头，一只玉手推在我的胸膛上，但这种娇羞的小女人作态让我的浴火瞬间达到一个顶峰。
　　“妈！”
　　我叫了一声，忍不住凑过去身子，从背后抓住了妈妈的一团乳球，充满弹性的乳肉瞬间在我的手掌中膨胀起来。
　　也许是昨晚我用力太过，妈妈的皮肤又娇嫩，我这猛地一抓，妈妈顿时吃痛地叫了一声。
　　我吓了一跳，急忙问道：“咋了，抓疼您了？”
　　妈妈拍开我的手，没好气地说道：“还不是你，昨晚和个牛……似的。”
　　我一听这话，翻身而上，嘟囔道：“让我看看。”
　　“看你个头，赶紧起来洗漱。”
　　妈妈咬着唇，白皙的玉手握成小拳头打了下我的头，脸上似嗔似羞。
　　“不嘛，让我看看，让我看看……”
　　我低下头，一口就含住了一颗小巧的乳头。
　　“嘶……别……别咬，啊……你这孩子……”
　　我在嘴里用舌头拨弄那颗鲜艳的乳头，感受着乳头渐渐在我嘴里膨胀，充血。
　　亲了一会，我看妈妈反抗的力度不大，就顺着雪白的小腹，一路亲下去。
　　妈妈本来正哼哼着，似有似无地反抗着，但是随着我的头越来越向下，有些惊慌地叫了起来。
　　“笑笑，你要干嘛？”
　　我有些贪婪地嗅着妈妈身上的香气，似乎是昨晚用的沐浴乳味道还没下去，妈妈身上不仅有着成熟的体香和混着沐浴乳的清香，我没理会妈妈，头钻到了妈妈的腿间。
　　妈妈紧张的用双腿夹住了我的头，玉手推搡着我的头。
　　“笑笑，你赶紧下去，要不然妈妈生气了……”
　　妈妈声音颤抖的威胁对我一点效果都没有，我不理妈妈，一个劲的往妈妈的胯下钻，但是妈妈就是不松开腿，我没办法，看着如出笼馒头般的雪白阴阜，我张开嘴巴，轻轻地咬上一口。
　　“啊！”
　　妈妈惊叫一声，腿不自觉地放开了一丝缝隙，我抓住了这个机会，双手卡在妈妈的大腿内侧，蛮横地把着妈妈的双腿，露出妈妈腿心深处的粉嫩之地。
　　只见一条粉嫩的缝隙顺着雪白阴阜绵延直下，略显肥厚的阴唇花瓣般开放着，几缕粘湿的液体挂在妈妈的肉唇上，微微透着热气。
　　“笑笑，你……啊～”
　　妈妈的话还没说完，就被一声甜腻的呻吟代替了，我看着妈妈诱人的肉唇，伸出舌头轻轻地舔了一下，妈妈的身子都剧颤了下。
　　“笑笑，你，别……快起来……快起来……”
　　妈妈急的不知道说什么好，声音呜咽。
　　我双手捧着妈妈挺翘的臀瓣，嘴巴贴在柔软湿滑的阴唇上，小狗喝水般舔了起来。
　　“呃……啊，笑笑别舔……别……脏啊～……”
　　妈妈用力推搡着我的头，双腿却紧紧地夹住了我，我一时间也不知道妈妈是真的不喜欢还是怎样了。
　　我摇头晃脑地舔着妈妈的蜜穴，没几下，幼嫩的腔口就涌出一股液体，我大受鼓舞，舌头舔的飞快，舌尖还钻入肉缝的深处，剐蹭着甬道四周的嫩肉。
　　“啊～”
　　妈妈身子抖了下，屁股微微抬起，僵住了身子，一股粘液的蜜汁如潮涌般，被我尽数喝进了嘴里。
　　“啊……疼，妈……别掐了……别掐。”
　　我呲牙咧嘴的被妈妈揪着耳朵拽了起来，看着妈妈有些恼羞成怒的眼神，白皙的脸上全是高潮过后的潮红，我想说些什么，但是嘴巴上和脸上还全是妈妈的蜜汁，我下意识地舔了下嘴唇，将嘴边的蜜汁卷入嘴巴里。
　　妈妈看见这一幕，顿时更加羞恼了：“什么东西都往嘴里放！”
　　我低声道：“那是妈妈的……”
　　妈妈瞪着眼睛道：“我的，我的就……”
　　妈妈说不下去了，一掀被子就要下床：“起开，让我下去。”
　　我自然不可能放任妈妈就这么离去，我把妈妈扑倒在床上，一手勾着妈妈的一条腿弯，下身对准妈妈汁水淋漓的丰满肉唇，轻轻一挺腰，龟头瞬间破开凝脂般的蜜唇，穿过紧致湿滑的阴道直达花心。
　　“呃……”
　　妈妈像是被定住般，喉咙里挤出一声压抑的呻吟，眉头紧皱起来，似乎我的粗大让妈妈有些受不来。
　　而我也不好受，妈妈的阴道紧窄又湿滑，粗大的肉棒连丰腴的阴唇都插的陷了进去，撑的白虎肉穴成了个圆圈状，甬道肉壁感受到异物入侵，开始剧烈蠕动起来。
　　我咬着牙，一晚上没放水，肉棒一受刺激，竟然有些憋不住的感觉。
　　我深吸了口气，把妈妈的美腿抗在肩膀抽插起来，妈妈秀气的美足搭在我的肩膀上，随着我的抽插一晃一晃的。
　　“呃……啊……笑笑……你……你快放开妈妈……妈妈想……想上厕所……”
　　妈妈秀发凌乱地铺在脑后，秀眉蹙起，眼眸微眯，娇喘吁吁，呻吟短促而绵延，粉脸上的晕红更加浓烈，像是喝了烈酒般，凭生一股醉态。
　　我跪在妈妈粉跨间，双手将妈妈的双腿成M型打开，扶着妈妈的纤腰，啪啪啪的撞击着雪白的腿肉和饱满的阴阜，喘着粗气道：“没事……呼……我也想上厕所……一会我们一起去……”
　　看来不是昨天喝酒的问题，妈妈今天的水还是一样的多，没插几下，肉穴里就汁水满盈了，每次抽回肉棒，都会从圆张的穴口里带出一丝蜜液，而有着蜜液的润滑，妈妈的甬道也不再那么紧绷，也许是妈妈已经动情了，我感觉妈妈的穴肉比之前更加绵软温度更加炽热，来回抽插间，肉棒就像是泡在了一汪温水里，麻酥酥的，舒服极了，更别提穴底花心像是一张无齿的小嘴儿般吸吮着肿胀的龟头。
　　早起的时候本就敏感，再加上膀胱里的压迫感，我竟隐隐的有些射意，但是我很快就压了下去，把注意力转移道妈妈身上。
　　只见妈妈双手放在身侧，白皙的骨节紧紧抓着床单，隐约可见手背因用力而显露的青色血管，浑圆饱满的雪乳微微向两侧分着，随着我剧烈的抽插，上下晃动着，真就像是两只肥硕的白兔儿般，峰顶的乳头已经兴奋的耸立起来，浅浅的艳红色乳晕在阳光的照耀下更加耀眼。
　　我心中激动，一只手握住一只肥硕的丰乳，一只手拉着妈妈的一条大白腿，脸色通红，吭哧吭哧地肏着水润多汁的白虎肉穴。
　　妈妈也红着个脸，嗯嗯呀呀的甜腻呻吟真是让我听了骨头都软了三分。
　　“嗯……笑笑……嗯……笑笑啊～……”
　　妈妈抓着床单的手不知道什么时候松开了一只，反而放到我抓着妈妈肥乳的手臂上，五根纤长的玉指紧紧地攥住我的胳膊，两只长腿微微抬起，白生生的小脚丫搭在我的大腿上，上下轻轻摇晃着，露出粉嫩的足心。
　　妈妈的汁水充盈我昨天就有领略，但是没有今天那么明显，虽然窗帘没有全部拉开，室内略显昏暗，但是低头看去，只见妈妈圆张的穴口含着我粗大的肉棒，露出粉色的肉边，肉棒的根部已经涂了一层亮晶晶的蜜层，就连我的毛发也被妈妈的汁水打湿，蜷缩成一团。
　　“妈……”
　　我颤着声音叫了一声，不是怕，而是爽的，妈妈的白虎蜜穴真的像是会咬人的，咬的我的肉棒严丝合缝的，像是个真空的小肉瓶，穴底花心凭地生出一股吸力，吸着龟头深陷在软弹的花心里。
　　“别……嗯……别说……说话……嗯啊……嗯……”
　　妈妈眯着眼睛，眼角似乎有着些许晶莹，红润的小嘴微微张开，细长的蓝叶香舌在口腔里微微蜷缩着，霞飞双颊，就连雪白的脖颈上都被红晕浸染了。
　　我双目赤红，看着妈妈这副娇媚承欢的诱人模样，我忍不住将妈妈的双腿向我的腿上垫了垫，松开抱着妈妈大腿的手，左右手一手一只，握住了妈妈胸前肥硕的兔子，挺直了腰板，垫着妈妈的大白腿，啪啪啪的抽插起来。
　　“啊～笑笑啊……嗯……笑笑……嗯啊……嗯嗯……嗯……笑笑……啊……啊啊……嗯……”
　　听着妈妈这么叫我的名字，我不由的想到小时候，妈妈也是这么叫我的名字的，不过今时不同往日，妈妈这么叫不仅唤起了我的恋母之情，而且更加刺激了我的欲望，本来有些射意的肉棒瞬间坚硬了几分，次次直达花心，把穴底花心撞的肿胀不堪。
　　一阵挺弄之后，妈妈突然缠紧了双腿，两只小脚在我腰后纠缠在一起，秀气可爱的足趾紧紧地蜷缩着，然后又伸展到极限，几乎要叩到脚面上，眯起来的双眼几乎看不见眼睛了，穴底蜜汁泉涌般涌出，很快就打湿了床单。
　　我知道妈妈高潮了，小穴紧致难行，我赶紧将龟头顶在穴底花心上，没想到还没用力，龟头又陷入了一个更加深邃紧致的肉圈里，一丝凉意在龟头上轻抚而过，紧接着而来的就是近乎疯狂的蠕动吸吮，整粒龟头似乎要被妈妈吸进子宫深处，那酥麻柔软让我骨头都化了三分。
　　我赶紧凝神屏息，紧守精关，而妈妈则突然瞪大了眼睛，眼白都翻了上来，胡乱地推搡着我。
　　“嗯……笑笑……快……快起来……妈妈……妈妈要……上厕所……啊……嗯……快……妈妈……忍不住了……嗯……”
　　我倒是没想到妈妈的反应比我还大，看着妈妈的神情不似作伪，虽然将妈妈肏尿这种情节我在不少的书里看过，不过依妈妈的性格，我要是这么做了估计我和妈妈可能又会恢复到之前的关系。
　　我只好将龟头从那个散发着温凉的肉圈里拔出来，然后伏在妈妈身上，低声问道：“还想上厕所吗？”
　　妈妈低低地喘了两口，看着我依然炽热的眼神，顿时有些左躲右闪地道：“嗯……快些起来，妈妈要上厕所……”
　　我看着妈妈闪烁的目光，就知道妈妈不是像刚才那样忍不了，更何况我此时不上不下的，怎么能轻易地放开妈妈这诱人可口的蛋糕呢。
　　想通了关键，我不管不顾，身子压上去，将妈妈两只雪白的长腿抗在肩膀上，双手撑着妈妈身侧的床板，妈妈的大白腿被我压的笔直，这个姿势让我的肉棒插的更深，也省力，我摆好姿势，开始轻柔地肏弄起来妈妈的白虎肉穴。
　　略显昏暗的房间内，两具赤裸的身体上下交叠，两条修长美腿被抗在健硕的肩上，雪腻的足心朝天，足趾蜷缩，正上下轻飘飘地晃动着，一个模样清秀的少年正压在一具丰腴的身体上，少妇模样的女人正一只手抵在少年的胸口，一只手捂着小嘴，眼波迷蒙，交合处，一根布满青筋的紫红色肉棒正插在粉嫩无毛的嫩穴中，来来回回抽插间，带出穴内粉红的嫩肉，透明的液体顺着穴缝的下方，一直流淌下去，一部分滴落在洁白的床单上形成一大片湿痕，一部分顺着幽深的臀谷流到了那粉嫩的雏菊上，两只硕大的卵蛋正随着肉棒的抽插，击打在会阴处。
　　“呼……妈……呼……妈……呼……”
　　我大口喘着气，不知道为什么，明明没用什么高难的姿势，但是我却感觉体力消耗很大，看着眼前捂着嘴巴的妈妈，我心中一阵激动，那个小时候如同神一般无所不能的妈妈，如今正在自己的身下，而我的出生之地更是被我的肉棒无套贯穿。
　　妈妈捂着嘴不说话，只是呜呜的叫，我也只能一声声妈的叫，我也不知道我为什么要这么叫，也许是因为之前妈妈一直叫我笑笑吧。
　　叫了一会，妈妈好像是急了，松开手，羞怒地呵道：“你……嗯啊……能不能……嗯……闭嘴……呜呜……”
　　我低头，用嘴巴堵住了妈妈的嘴巴，舌头勾着那条软糯的粉舌，近乎贪婪地吸吮着妈妈口中甘甜的津液。
　　肉体撞击的啪啪声，口水交缠的渍渍声，肉棒摩擦蜜穴的唧唧搅拌声，在我的卧室里此起彼伏，像是优美的交响乐曲，我亲了一会妈妈，将妈妈亲的筋酥骨软后，又直起了身子，低头看了下我和妈妈的交合处，心头一动，握着肉棒的根部缓缓抽出了肉棒，硕大的龟头带出一大股粘液，粉红的腔肉已经被撑开，正蠕动着，我用龟头在妈妈的肉缝上滑了滑，在妈妈的闷哼中又一次怼了进去，由浅到深的抽插了起来。
　　也许是刚才我的些许霸道让妈妈有些生气，只见妈妈扭过头去，也不正眼看我，我心中莫名一软，低头一边让肉棒在妈妈的阴道里深深地进出着，一边亲着妈妈的侧脸，一边亲一边喊：“妈！妈！……”
　　“你烦不烦人！？”
　　妈妈终于被我连续不断的叫声烦到了，转过头来瞪了我一眼。
　　我深深地耕耘着身下的绝美酮体，揉弄着手中的柔软丰乳，深情地道：“妈，您不要不理我……”
　　妈妈本想说些什么，但是看着我神情的面孔，又咽了回去，突然扭过头去。
　　“谁不理你了，理你又弄个没完，都什么时候了……”
　　我听着妈妈的话，简直心花怒放，呼哧呼哧地喘着粗气道：“快了……就快了……您看着我……看看我……”
　　我挺着屁股，每一次肉棒都深入花心，咕咕叽叽的水声让我着魔了般，只知道享受妈妈的白虎肉穴。
　　“您看看我，看看我嘛……呼……”
　　我叫着，一边想把妈妈的脸转过来，但是伸了两下手，由于姿势的问题，总是够不到，要不然就是支撑不稳。
　　“磨磨唧唧的……嗯……到底……嗯……想干嘛？”
　　妈妈说着，转过头来，一双月牙眼里明明是羞恼，但是我却感觉妈妈也在笑似的，脸颊羞红，鼻尖渗汗，贝齿轻咬红唇，眼睛里带着羞恼，但是却如我所言在盯着我看。
　　“呼……来了……要……射了……啊……”
　　我感觉妈妈的肉穴突然死命的收缩，肉壁裹着鸡巴，巨大的刺激直接给我夹了出来，我把头埋在妈妈怀里，龟头急剧的肿胀跳动，腥浓的白浆从马眼喷出，打在妈妈的花心上，迎着妈妈的春水，又将妈妈送上了一个巅峰……
　　而妈妈双手死死地搂着我的脖子，将我的头按在妈妈的胸前，十根手指插进我的头发里，用指肚狠狠地按压我的头皮，双腿在我身后缠了起来，压在我的屁股上，甚至在这股压力下，我的肉棒再一次突破到了花心深处……
　　而妈妈突然一僵，一股温热的液体击打在我的小腹上，妈妈尿了……

第53章
　　“吃饭！”
　　我坐在桌子旁，悄悄抬头看了眼妈妈，自从前几天妈妈尿了出来后，就再也没有给过我好脸色，平常就连亲近下都会招来妈妈的横眉冷对。
　　我讨好地笑了笑，然后夹了一筷子红烧肉放到妈妈的碗里，妈妈抬眼看了我一眼，没说什么。
　　“嘿嘿，那个，妈……”
　　妈妈纤白的玉手拿着筷子，上身一件浅棕色的紧身毛衣，两座鼓鼓胀胀的山峰把毛衣撑起一个圆润的弧度，下身一件银灰色的半身裙，肉色丝袜裹着妈妈两条丰腴修长的大腿，肉丝小脚套着一双棉拖，两条长腿上下交叠，正有节奏地晃动着。
　　妈妈看了眼我满脸堆笑的模样，淡淡地问道：“有事说。”
　　我支支吾吾地道：“那个……没事，就是您看我这都在家里好几天了，就想出去玩玩……”
　　“哦？”
　　妈妈似笑非笑地看着我，顿了顿，突然露出一个明媚的笑容，温柔地道：“笑笑想去哪儿玩啊？带着妈妈一起呗？”
　　我可不敢说是刘若佳那个小欲女这几天缠着我为什么不去找她，只能回答的似是而非：“就一个同学……”
　　妈妈温柔的脸色瞬间冷了下来：“给我在家里呆着，哪里都不许去！”
　　我不服气地小声嘀咕着：“在家里你也不让我碰……啊！”
　　妈妈突然使劲地掐了下我的大腿，俏脸通红，羞恼地盯着我：“你胡说什么？”
　　“那您让我碰了？”
　　我心中大喜，自从那天早上之后，妈妈是再也不会让我和她一个房间了，就连平时我一些不出格的动作，也会招来妈妈警惕的眼神，更别提晚上了，妈妈居然连门都锁上了，就是防着我搞半夜袭击。
　　妈妈气急，起身掐着我的耳朵怒道：“你再胡说试试？”
　　看着妈妈近在咫尺的精致面颊，我居然连耳朵上的疼痛都感觉不到了，默默地抿了抿嘴巴，低头道：“不说了，不说了……”
　　妈妈看着我蔫了吧唧的模样，迟疑了一下，道：“妈妈也是为了你好，你不是答应妈妈不出去了吗？”
　　嗅着妈妈身上的淡香，我犹豫了下，对妈妈说道：“那天，电话里的人您也认识？”
　　“什么？”
　　妈妈一时没反应过来。
　　我心一横，道：“就是那天和我……那个女的。”
　　妈妈眉头突然蹙了下，道：“我认识？”
　　妈妈想了想，好像突然记起来了什么，狐疑地道：“你那个同桌？”
　　“对，刘若佳……”
　　“你俩之前就……”
　　我摇了摇头，口不对心地道：“没有，就是前几天的事情，我和她说您让我去国外，她就和我表白了，然后……”
　　妈妈盯着我道：“呵呵，才表白就……”
　　一抹红晕染上了妈妈的脖颈，我小声地道：“我和她说了，您不一定什么时候让我回来呢，也许一年两年的都说不准，然后她就……”
　　“放……胡说！”
　　妈妈差点爆了粗口，脸涨的通红。
　　“我什么时候让你在国外好几年不回来了？”
　　我抬起头，直勾勾地盯着妈妈道：“我一天没对您没了心思，怕是您一天不会让我回来。”
　　妈妈看着我炽热的眼神，眼神有些闪躲，没了酒精的刺激，妈妈还是不能正视和我的这段感情。
　　“那都是你的猜测……”
　　我突然笑了出来：“那肯定的，妈妈能舍得好几年看不见我吗？”
　　妈妈啐了一口道：“臭不要脸，真以为你是什么香饽饽了？”
　　“嗯嗯嗯，我不香，您身上才香，让我抱抱……”
　　“起开起开……”
　　妈妈一脸不耐烦地推开我，但是眼睛不自觉地微眯了几分，弯成了一轮小巧的月牙。
　　“妈，那我出去了？”
　　我看了眼妈妈，妈妈没吭声，似乎在思考着什么。
　　我试探地问道：“那我陪着您？”
　　妈妈突然就发起了脾气：“你爱陪谁陪谁！”
　　说完，妈妈就迈着丰腴修长的大腿回了卧室，玉盘般的圆臀一扭一扭的，让我胯下一热，不过那砰的一声关门声让我醒了过来，有些不明所以地看着紧闭的房门，不明白妈妈为什么发这么大的脾气。
　　『嗡嗡～』
　　手机传来刘若佳的信息，我挠了挠头，虽然不知道妈妈为什么发脾气，但是现在最好不要去打扰妈妈了，我穿好衣服，蹑手蹑脚地出了门。
　　出了小区，我下意识地向着楼上看去，只见窗户上的一道熟悉的身影一闪而过，然后窗帘就被拉上了。
　　大白天拉窗帘，妈妈的行为让我无法理解，我看着街边卖糖葫芦的小贩，打算买两串糖葫芦给妈妈带回去。
　　“大爷，你这糖葫芦怎么卖的？”
　　“两块钱一串，五块钱三串。”
　　“行，拿三串，那个橘子的呢？”
　　“那个五块钱一串……”
　　“也来两个……”
　　拿着纸袋装的糖葫芦，我噌噌噌又跑回了楼上，敲了半天门，妈妈才开。
　　“又干嘛？”
　　妈妈还是那身衣服，不过脸上已经上了一层淡妆，本就精致的面颊更显得容光焕发，凭地年轻了几岁似的。
　　“您，您化妆了？”
　　我有些惊奇，妈妈除了外出办事几乎不会化妆，而今天也没听妈妈说要去哪里啊？
　　妈妈轻微地撇了下脑袋，低声解释道：“我……嗯，一会要去餐厅看看。”
　　“哦……”
　　我也没多想，点了点头，把手里的糖葫芦递给妈妈。
　　妈妈眉眼间的喜色一闪而过，嘴上却嗔道：“买这么多干什么？”
　　“您看看您想吃哪个？山楂的，橘子的，这还有葡萄的……”
　　“行行行……”
　　妈妈拗不过我，拿了串山楂的和葡萄的，冲我摆摆手道：“玩去吧，早点回来吃饭……”
　　我点点头，走到一半突然回头，看着明明年近四十，却依然没被岁月侵蚀的妈妈，甜甜地叫了声：“锦澜姐姐？”
　　“你……”
　　我说完就头也不会地一步三跳地跑了下楼。
　　妈妈站在门口愣了许久，才蹦出一句。
　　“臭小子……”

第54章
　　“咯嘣！”
　　看着刘若佳红润的小嘴咀嚼着冰糖葫芦，白嫩的香腮一鼓一鼓的，像是小仓鼠一般，莫名地，我心里涌现出一股养成的感觉。
　　尤其是这只白白嫩嫩的小仓鼠可以任我……
　　“唔，你看啥呢？”
　　刘若佳坐在包间的椅子边，吃着糖葫芦，看着我把一块块烤肉烤盘上翻来翻去，眼睛里亮晶晶的。
　　我仔细瞅了瞅刘若佳，灵气的面容带着精致的淡妆，上身穿着厚款的白色卫衣，下身是黑色的修身卫裤，一双白色的运动鞋，黑白条纹的长袜露出袜沿，白嫩的腿肉隐约可见。
　　“看你呗，我能看啥？”
　　刘若佳嘟囔着红润的小嘴，把最后一颗山楂咽了下去，然后砸吧了下嘴巴道：“我有啥好看的，可没你的冯小小好看。”
　　我有些尴尬：“不是，你怎么提起她了？”
　　刘若佳横眉竖眼的，阴阳怪气地道：“怎么？就这么宝贝人家呗，提都不能提了？”
　　“我宝贝她干嘛啊，她又和我没关系，要宝贝我肯定宝贝你啊。”
　　我有些无语，不知道刘若佳今天是犯了哪门子的邪，突然提起了冯小小。
　　刘若佳哼哼地笑了声，然后一副你猜的模样道：“你猜我今天碰见谁了？”
　　我心中一动，试探地问道：“你碰见冯小小了？”
　　“嗯呢呗。”
　　刘若佳点点头道：“还有个男的，挺高挺帅的，比你高，和她一起的。”
　　我心中莫名一堵，一种烦闷的感觉涌上心头，明明对冯小小没感觉的才是，但是心中怎么……
　　当然我表面还是笑嘻嘻的：“哦这样啊。”
　　刘若佳也放了两片土豆片在烤盘上，然后抬眼打量我：“你什么意思？”
　　被刘若佳弄得莫名其妙的，加上心中莫名的烦躁，要不是和妈妈的关系的突破，我可能已经要表现出来了。
　　“不是，你想说什么呢？”
　　“你没看分吗？”
　　我一愣，然后道：“我不和你说了吗。”
　　我以为刘若佳没考好心情不好，就安慰道：“没事的，反正你这小富婆也不愁吃喝，考低了点就低了点呗。”
　　刘若佳却问道：“你没看排名吗？”
　　“没看啊，有排名吗。”
　　刘若佳一副无语的表情看着我，道：“晕死，你前两天出分没填表吗。”
　　刘若佳这么一说，我才想起来，打开手机一看，我以546分的成绩排在班级第7位，然后第八位居然是冯小小，也是546分，一模一样。
　　这……
　　我有些不知道说什么，真就这么巧呗？
　　刘若佳则酸溜溜地道：“哎，我可不像人家，学习好，又温柔，还是某人的暗恋……呜～”
　　我已经坐了过去，用嘴堵住了刘若佳的小嘴，勾着那条粉嫩的软舌，吸吮缠卷起来。
　　“呜～”
　　刘若佳身上的香水味和沐浴露洗发水等混合的香味不仅没有让我头昏脑涨的，反而有一种精神一振的感觉。
　　亲了好一会，才被服务员的敲门声打断。
　　我送来小脸红扑扑的刘若佳，叫了声进来，看着服务员端上来琳琅满目的菜品，我完全没了食欲，转头看向刘若佳，一双眸子已经是水汪汪的了。
　　刘若佳喘了两口，道：“先吃饭，吃完再……”
　　我咽了口唾沫，点头道：“好。”
　　……
　　“你家里有人啊？”
　　我和刘若佳现在她家门口，小心翼翼地听着屋子里的动静，幸亏我留了个心眼，要不然直接开门那可就废了。
　　“嘘……”
　　刘若佳向我比了个手势，然后拉着我跑到楼下，给她妈妈打了个电话。
　　“喂，妈咪～”
　　我一脸恶寒地看着撒娇的刘若佳，换来的是刘若佳一记白眼。
　　刘若佳腻着声音和她妈沟通了了好久，挂断电话才一脸丧气地说道：“我爸妈今天都不走，在家住。”
　　我有些焦急，说道：“那去开房？”
　　刘若佳很反感：“不想去，万一碰见什么熟人了更不好说了。”
　　我也没法子，家里我是肯定不敢带回去的。
　　蓦地，刘若佳灵机一动，掏出一把钥匙。
　　“我有我家车库的钥匙。”
　　看着我怀疑的眼神，刘若佳解释道：“那里装修过了，里面有二层。”
　　我眼睛一亮，拉着刘若佳就走。
　　车库也在小区里，不算远，没辣几步就到了，刘若佳小心翼翼地看了眼四周，才按下按钮，打开卷帘门，不过周围卷帘门上升的动静也是让我和刘若佳有些担惊受怕的。
　　卷帘门刚升到一半，刘若佳就按下了按钮暂停，然后一矮身，推门进去，我也跟着后面钻了进去。
　　随着车库门的缓缓落下，屋子里也再次陷入了黑暗。
　　“啪嗒！”
　　刘若佳拿手机照明按开了灯的开关，我环顾四周，发现没想象中的破旧，除了中间的车外，还是有一些空间，放置了一些基础的用品，一层二层的中间做了一架床，一架梯子搭在上面，床离二层距离不远，要是上去的话可能刚刚坐起来身子。
　　我火急火燎地拖了外套和鞋子，然后爬上去，对着下面的刘若佳招手道。
　　“快上来呀。”
　　刘若佳这时候突然害羞起来了，支吾道：“你先躺会，我去看下暖气。”
　　我也没强求，感觉了下温度，并不算冷，甚至有些暖和。
　　我躺在床上，床是硬板的，感觉不怎么舒服，不过也管不了那么多了，我三下五除二的脱了个干净，就等着刘若佳上来了。
　　“噔噔噔……”
　　刘若佳从梯子上刚上来，就看见我赤条条的，胯下的肉棒即便没有完全硬起来也是长长的一条垂在跨间。
　　刘若佳脸上带着羞红，嗔怪滴看着我。
　　“好老婆，快帮我舔一会。”
　　我有些焦躁地催促着，我以为刘若佳肯定会磨磨蹭蹭好久，没想到刘若佳仅仅是顿了顿，一只软乎乎的小嫩手就握住了我的肉棒，轻轻地褪下了包皮，紧接着，一股冲凉的感觉涌了上来，我低头一看，刘若佳正拿着湿巾正轻柔地擦拭着我的龟头。
　　“看什么看？”
　　刘若佳发现我在看她，恼羞成怒地把湿巾扔在我的脸上。
　　“没……嘶啊……”
　　我刚想说话，就感觉大腿上伏上了一具柔软的身体，紧接着，还带着凉意的龟头被纳入到一个温暖湿润的腔室内，一条柔软的条状物正吸附在龟头上轻轻地滑动着，我低头一看，刘若佳已经把我红油油的龟头含进了小嘴里，正抬眼打量着我的反应。
　　“舒服，好爽……”
　　我只能用这种简单的词汇来表达我的感受了。
　　刘若佳看着我的反应，放心了几分，开始仔细地吞吐起来。
　　“噗嗤……噗……滋滋滋……”
　　刘若佳的小舌头真是要了我的命一样，勾舔点扫，软糯粉嫩的香舌爱极了我的肉棒般，近乎讨好地侍候着。
　　“宝贝，快上来，我想要你了。”
　　我其实还没享受够的，但是我也不想刘若佳不舒服。
　　刘若佳听到我的话后，大口地嗦了几下我的龟头，才“啵”的一声吐出龟头，开始脱衣服。
　　我也上去帮忙，没几下，就把刘若佳剥成了赤条条的小白羊，我躺了下去，把刘若佳娇小的身体抱在怀里，向下摸了一下，感觉已经湿润了，便问道：“我进去了？能行不？”
　　刘若佳趴在我的胸膛上，点点头道：“没事的，应该不会疼。”
　　我把膝盖竖起来，架起来刘若佳的小圆臀，没等我找位置，刘若佳就握着我的肉棒顶在了她湿滑的肉缝上。
　　轻轻用力，龟头就陷了进去，顶开紧致的穴肉，慢慢充满了刘若佳的阴道。
　　“啊～”
　　我和刘若佳同时发出一声满足的叹息，我双手放在刘若佳的小翘臀上，问道：“我动了？”
　　刘若佳呼吸急促，没说话，但是白虎小穴咬人般的紧缩了一下，我就知道没问题了。
　　我刚准备大力抽插，突然，卷帘门嗡的一声，被打开了！

第55章
　　学校对面的奶茶店，我和刘若佳相对而坐。
　　“不是，我也不知道呀。”
　　刘若佳坐在我对面，一脸的无辜。
　　“我也不知道他俩怎么突然要出去，要用车呀。”
　　我欲哭无泪地道：“我当时都快吓软了，小心你后半生的性福没有了。”
　　“切，你就是银枪蜡头，还以为自己多厉害呢？”
　　我调笑道：“我可不是，我同哥才是银枪蜡头呢。”
　　刘若佳一副好奇的样子，问道：“同哥？谁呀，你哥吗？”
　　我心里一颤，才想起来他们早就被人忘记了，于是便道：“没，一个朋友，开玩笑的。”
　　我喝了口奶茶，指着对面的学校道：“他们还没放假呢吗？”
　　刘若佳无语道：“他们都开学了大哥，你一天天的都想啥呢？”
　　我有些发愣，道：“啥时候开学的，我咋不知道？”
　　刘若佳拿手机看了看日期，有些不确定地道：“好像是今天，或者昨天开的吧。”
　　我看了眼日期，很熟悉，苦涩涌上心头，点头道：“是今天。”
　　“你咋这么确定？”
　　我低头笑道：“这也是我们开学的第一天啊，今天正好认识你三年了。”
　　刘若佳嘴角带笑，却还是切的一声道：“我那时候可不认识你。”
　　我低头没说话，其实我想起来的不是刘若佳，而是张平和王一同……
　　天色渐渐黑了下来，刘若佳已经被她家长叫去和亲戚吃饭了，据说要商量下报考的事情，我则晃悠悠地来到了学校门口，提了一箱酒，蹲在地上喝了起来。
　　三年的感情又怎么能说忘就忘呢，尤其是其他人都不记得他们，就连他们的家长把他们忘记了，每每想到此处，我的心都会有一种担忧，感同身受的担忧。
　　时间慢慢流逝，直到手机上的屏幕亮起来，我才发现已经很晚了，妈妈给我来信息问我什么时候回去，我才把最后一贯啤酒浇在地上，然后收拾了现场，向着家里走去。
　　“嘎吱……”
　　推门声音刚刚响起，我就把门迅速地推开了，看了看屋子里，漆黑一片，妈妈好像不在家的样子，我蹑手蹑脚的把门关上，然后一回头。
　　没有。
　　以我的视力，就算妈妈在黑暗中，我也能看清，偶尔的自我调节一下，这样还能让我感觉道我还年轻，还有活力。
　　我简单的洗漱后，来到了妈妈的房门前，本来想敲门的，但是想了想妈妈万一已经入睡了，吵醒妈妈不太好，就打算回去了。
　　“在外面鬼鬼祟祟的干嘛？”
　　妈妈的声音在寂静的房间里更显得幽静悦耳，让我烦躁的内心缓缓地平静下来。
　　“我进来了啊。”
　　我说了一声，然后推开房门，妈妈的房间依然是简单而朴素，淡雅的香气被我吸入鼻腔，妈妈正躺在床上，被子盖到小腹上，双手捧着一本书看的起劲。
　　妈妈穿着宽松的睡裙，似乎是没穿胸衣，胸前两团丰满的玉乳微微向外侧垂下，弧度很小，宽松款式的睡衣也让妈妈胸前不那么明显，但是我观察的细致入微，还是能一目了然的。
　　妈妈眼也不抬，淡淡地道：“怎么这么晚才回来？”
　　“哦……”
　　我愣了下，道：“没啥，就是和同学吃点饭，喝了点。”
　　妈妈合上书，放到一边，然后抬头看我道：“你喝酒了？”
　　“没喝多少，就一点。”
　　我不想去想那些事情，正好我发现妈妈的脸上好像多了一层白色的薄膜，于是开始转移话题：“这什么？护肤品？”
　　妈妈一边掀开被子，一边道：“面膜都不认识啊？”
　　“面膜啊，我说呢，之前也没看您用过呀？”
　　我盯着妈妈汉白玉般的小脚丫瞅，直到妈妈把小脚塞进棉拖里，然后给我个白眼。
　　“没吃过猪肉还没见过猪跑了？”
　　我嘿嘿一笑：“吃过，吃过……”
　　妈妈本来没啥反应，但是看见我的笑容不对劲，突然明悟过来一样，狠狠地给我的胳膊来一下。
　　“是不是喝糊涂了！”
　　我呲牙咧嘴的，跟着妈妈向客厅里走。
　　可惜睡裙不是紧身款的，看不到妈妈的翘臀了，我在后面评头论足，完全没发现妈妈已经对我怒目而视了。
　　“妈……您……”
　　我一抬头，我差点没和妈妈脸对脸碰上，妈妈的脸上带着怒气，既愤怒又心疼的样子嗔斥道：“和哪个同学喝这么多？要不要命了？”
　　我刚想打个哈哈糊弄过去，腿一软，整个人晕乎乎的，向着地上倒去。
　　脑后的感觉不是冷冰冰的地板，而是温暖的怀抱，两团柔软把我的脑袋托了起来，我抬头就能看见妈妈精致的小脸，我嘿嘿笑道：“妈妈，您真好。”
　　妈妈傲娇的仰着脖，把我往沙发上扶。
　　“少来这套！喝的晕乎乎让我给你收拾烂摊子是吧？”
　　我这时候已经酒意上涌了，双手胡乱地在妈妈身上抓弄着。
　　“老实点……”
　　妈妈皱眉看了眼我，我也微微眯着眼睛，看着妈妈雪白的俏脸。
　　“我老实，可老实了……”
　　我搂着妈妈的腰，脑袋贴着妈妈的小腹，馥郁的香气充斥着我的鼻腔，白天在刘若佳那里没有发泄出来的欲望在这一刻到达了顶峰。
　　“妈，洗个澡吧？”
　　妈妈没反应过来，不解道：“你要洗澡？我洗过了，我给你放水去。”
　　我抱着妈妈的小腹，抬头看妈妈。
　　妈妈眉头一挑，然后就明白我说的是什么了，小脸瞬间染了一层红霞，支支吾吾地道：“那……什么……嗯……你喝多了，喝醉了……喝醉了。”
　　“我没醉，没喝醉。”
　　我盯着妈妈，眼睛里是化不开的深情。
　　“我啊，永远也不可能忘记妈妈的……更不可能……忘记爱您了……”
　　不知道为什么，突然很想哭。
　　妈妈面对我赤裸裸地表白，也是喜上眉梢，但是骨子里的矜持和身为母亲的身份，让妈妈还是安慰道：“好好好……有什么事睡一觉醒了再说，醒了再说。”
　　“妈，我爱您……”
　　我摇了摇脑袋，猛地把妈妈扑倒在沙发上，堵住了妈妈的嘴巴，一只手掀开睡裙的下摆，沿着妈妈光滑的大腿，一路向上。
　　“妈，做一次吧……”
　　“呜……”

第56章
　　借着酒意，我如饥似渴地吮吸着嘴里滑嫩的香舌，闻着妈妈身上的香气，我的肉棒硬的发疼，隔着裤子顶在妈妈柔软的阴阜上。
　　“呜……起开……呜……”
　　妈妈挣扎着推开我，一双眼睛带着羞恼，水汪汪地看着我。
　　“满身酒味，往我身上贴什么贴。”
　　“妈，你身上好香……”
　　我说着，含住妈妈晶莹剔透的小巧耳垂，一只手从裙子里钻了上去，握住妈妈的乳房，肆意地揉捏着那双饱满而坚挺。
　　“瞎……瞎说……”
　　妈妈呻吟了一声，身子软了下来。
　　我揉了一会，觉得不满足，于是一只手轻抬妈妈的雪背，一只手顺势一推，睡裙被推到了胸前，一对又大又圆的雪白就暴露在我的视线中。
　　我双目赤红，双手各抓住一只饱满的乳房揉弄起来，很快，妈妈的乳头就微微充血膨胀了起来，更加无法控制的我低头亲吻着妈妈的乳房。
　　“嗯……痒……”
　　我没注意到，妈妈不知道何时已经放弃推搡我的动作了，妈妈喘息着，双手紧紧地抓着我的衣襟。
　　每次亲吻，都会带起一大片雪白的乳肉，白皙的乳房上很快就浮现出一块块鲜红的草莓，看着妈妈眉眼迷离，我很快就忍不住含住了一颗乳头大力地吮吸着，另一只手也没闲着，两根手指中间夹着另一颗嫣红摩擦着。
　　“呀，笑笑……”
　　妈妈久旷之身，什么时候经历过这样的挑逗，感受着我满是爱意的爱抚，最后的防线也松动了，本就已经觉得对我开放身下的妈妈，双手摸上了我的腰身。
　　妈妈喘息着，淡雅的脸颊上涌出动情的红晕，断断续续地说道：“回，回房间……”
　　我一甩上衣，赤裸着上半身，搂住妈妈的后背，勾住妈妈的腿弯，以公主抱的姿势把妈妈抱了起来，向房间走去。
　　妈妈靠在我的胸前，睡衣已经被放了下去，但是那微张的小嘴，柔软的嘴唇和晶莹的香舌是多么诱人，兰叶香舌在微微蜷缩着，我多想把胯下的肉棒插进去，让妈妈给我舔一下，不过我也知道那是不可能的。
　　我一把将妈妈扔到床上，三下五除二地脱了个干净，肉棒已经胀成紫红色，硕大的龟头脱离了包皮的舒服，一丝粘液覆盖在马眼上。
　　“大吗？”
　　我看着床上衣衫凌乱，妩媚至极的妈妈笑着道。
　　“大你个头！”
　　妈妈羞怒的娇俏模样让我心动不已，我扑过去，一边胡乱地扯着睡裙，一边吻着妈妈雪白的侧脸和脖颈。
　　“别……别扯，扯坏了……”
　　妈妈费劲的按住我不老实的手，然后白了我一眼，道：“你去冲一下。”
　　我正欲火高涨，但是看着妈妈眼神里的不容拒绝，我还是委屈巴巴地跑去冲澡了。
　　等我回到卧室的时候，妈妈已经缩进被子里了，房间的灯也都被关上了，我知道妈妈还是抹不开面子和我交欢，于是也没去开灯。
　　掀开被子钻了进去，妈妈已经赤裸，火热滑顺的身体贴着我，我一边寻找妈妈的红唇，另一只手已经摸到了妈妈的双腿之间，顺着饱满的阴阜，在湿滑泥泞的肉缝处摸索着。
　　“哼嗯……”
　　妈妈哼了一声，我在黑暗中找准了妈妈的位置，洗漱过的嘴巴准确地覆盖住妈妈的樱唇，痛吻起来。
　　蓦地，我的命根子被一只略有冰凉的小手握住了，生涩地套弄起来，是妈妈的手！
　　我激动的浑身颤抖，这是我没有要求而妈妈主动做的，我在妈妈的耳边梦呓般地道：“妈妈，我好舒服啊……”
　　妈妈没回答我，但是小手的套弄更有节奏了，妈妈那柔嫩的掌心时不时地会摩擦着敏感的龟头，没几下，龟头上就分泌出了几缕黏液，使妈妈的套弄更加顺滑。
　　“妈，先松开吧……”
　　妈妈疑惑地睁开眼睛，在黑暗中，我可以看到妈妈眼里的羞涩和爱意，这些年母子相依为伴，妈妈对我的感情也绝对不是一般的母子那样简单，甚至……
　　是我没从察觉到的特殊感情。
　　我也不解释，顺着妈妈的身体向下，很快妈妈就知道我要干什么了，身体有些紧张的僵硬。
　　“笑笑别……”
　　“没事的，妈妈的一切我都喜欢。”
　　我轻柔地分开妈妈的双腿，一股成熟女人特有的香味扑鼻而来，带着一丝淫靡的气息，让我的内心躁动不安。
　　我低下头在妈妈的颤抖中亲吻着妈妈的白虎小穴，舌尖像是带着追踪器般，找到了那小巧可爱的阴蒂，使劲地舔弄起来。
　　“啊……笑笑……不行……你别……”
　　我疯狂地亲吻着妈妈的白虎小穴，舌头甚至蜷起来往湿滑的肉缝深处塞。
　　妈妈被我抓着大腿，根本就动不了，没多一会，妈妈的身子就软成了烂泥般，开始了一阵阵的低吟。
　　寂静的黑暗中，啧啧的吮吸声，女人动情的低吟，空气中的氛围越来越淫靡了。
　　我埋头在妈妈粉跨间没几分钟，妈妈的身子就开始变得粉红，小脸上充满了情动的晕红，时快时慢地喘息着，就连张开的双腿也无力合拢，晶莹的液体从小穴里不停地流出，打湿了一小块床单。
　　我又埋头舔了一会，才起身，擦了擦嘴边的液体，轻轻地揉弄着一颗面团般的乳球，轻声地道：“妈，我要来了。”
　　黑暗中，传来妈妈一阵低声的应答。
　　“笑笑，轻，别，别太用力。”
　　我低下头，双腿把妈妈的大腿分的更开，龟头轻轻地在那湿滑的肉缝处磨蹭少许，微微挺腰，顿时就感觉道龟头进入了一个紧致湿润的腔室内。
　　“笑笑，啊……”
　　“怎么了妈，弄疼您了？”
　　妈妈咬着嘴唇，微微地摇了摇头，黑暗中的妈妈我看不不是很清楚，但是这更添了几分神秘的氛围。
　　仅仅是几天没有和妈妈做，再一次进入的时候还是有着和第一次一样的感觉，每进入一点都觉得特别刺激，龟头一点点挤开嫩肉的包围，湿润的小穴温热紧窄，舒服的我腿都要软了。
　　我一点点地进入妈妈的嫩穴，当我的肉棒几乎全部没入的时候，我和妈妈都不由得发出了一声叹息。
　　妈妈的喘息也变得急促，脸色的红晕即便是在黑暗中也清晰可见。
　　我握着妈妈的纤腰，感受着妈妈小穴的触感，蠕动的肉壁，像是长了张小嘴一样的宫口，我看着媚态横生的妈妈，只觉得这一切似乎在梦里。
　　“笑笑，轻点……”
　　妈妈喘了两口道：“上次你就……妈妈……还没……休息好……”
　　我点头道：“嗯，放心吧妈妈，我会温柔的。”
　　我低头亲吻着妈妈的乳房，双手揉弄着这对丰满的乳球。
　　妈妈的呼吸有些停滞，但是随即一声悠长的呻吟吹响了我进攻的号角，我开始缓缓挺腰，在妈妈泥泞软糯的蜜穴里抽插起来，看着妈妈小嘴微张着呻吟，我毫不客气地吻着妈妈，缠住妈妈的小舌，吮吸起来。
　　不知不觉中，妈妈的舌头已经伸了出来，和我在半空中纠缠着。
　　“妈，睁开眼看看。”
　　“呜？”
　　妈妈好像已经沉浸在了这美好的感觉中，听到我的话才睁开了月牙般的眸子，而此刻的我正含着妈妈的舌尖疯狂地吸吮着。
　　妈妈瞪大了眼睛，似乎这淫秽的一幕让妈妈本就敏感的身子更加敏感了，我能感觉到妈妈的甬道在用力收缩，兴奋的我抓着妈妈的玉乳，加快了抽插的速度。
　　“妈，您是不是要来了？”
　　“嗯……好酸……嗯……笑笑……呀……”
　　妈妈伸着雪白的脖颈，身子随着我的冲击而晃动着。
　　“咕叽咕叽……”
　　淫靡的水声代表着妈妈动情极深，妈妈的呻吟开始变得高亢起来。
　　我沉重而有力地撞击着，妈妈的肉穴爱液充足湿滑，穴肉绵软，我不必担心将妈妈撞的太狠，每一次撞击都能感受到妈妈的身子在颤抖着。
　　我喘着粗气，看着妈妈的眉头紧缩，扭捏羞涩的表情中带着愉悦，雪白的贝齿轻咬嘴唇，欲拒还迎的样子让我快疯了。
　　“笑笑，啊……”
　　妈妈一声高亢的呻吟，雪白的身体开始微微抽搐。
　　妈妈小穴内一阵有力的收缩，肉壁剧烈地蠕动着，一阵阵挤压的感觉像是海浪般涌来，每次龟头顶到宫口，都像是有张小嘴般吮吸着龟头，极端的快感让我有些不管不顾，每次都顶在甬道的最深处。
　　“儿，儿子啊……”
　　妈妈在我的冲击下，思绪似乎都有些空白了，雪白的胸膛向上挺起，乳头早就膨胀的不能再充血了。
　　“妈……”
　　我爽的叫了一声妈，直起身子，享受着妈妈高潮时的快感，妈妈的小穴紧紧地夹着我的肉棒，凤宫在收缩过后，开始向外喷洒着火热的爱液，那一股股的液体浇的我筋酥骨软。
　　我停下动作，看着妈妈一脸满足地闭上眼睛，呻吟声断断续续的，潮红着脸，红润的小嘴微张，绝美的容颜让我心中一阵悸动，情不自禁地低下头一边亲吻妈妈的容颜，一边享受白虎肉穴的蠕动。
　　过了好久，妈妈才回过神来，看着我趴在她身上温柔地亲吻着她，眼睛都化了几分，有些娇羞地嗔道：“你刚才，怎么……那么用力……”
　　妈妈说话的时候还在喘息着，断断续续的话语更勾起了我还没发泄出去的欲火，我温柔着亲吻着妈妈的脸，柔声道：“对不起妈，我弄疼您了吗？刚才实在是没忍住，太舒服了……”
　　“信你才怪……”
　　妈妈妩媚地白了我一眼，那妩媚娇羞的样子，像极了小女人。
　　“你，你还没……？”
　　妈妈犹豫了下，小声说道。
　　“没，妈，再来一次好不好？”
　　妈妈偏过头，低声应了句：“嗯……”
　　而我看着妈妈头一次这么百依百顺的样子，眼睛扫过妈妈丰腴的身体和浑圆挺翘的臀部，抱着妈妈的身子，试探地问道：“妈，这次我想从后面来……”
　　“什么后面？”
　　妈妈没反应过来。
　　我小声道：“就是您趴过去……”
　　“想都别想！”
　　妈妈皱起了眉头，打断了我的话。
　　而本就喝了酒的我来了脾气，借着酒劲，今天我还就要让妈妈跪在床上了。
　　但是我没直接提出了，反而是重新抽动在妈妈肉穴内的肉棒。
　　“嗯呜……”
　　……

第57章
　　妈妈的肉穴高潮一次后更加水润多汁，那层层叠叠的滑嫩包裹像是小时候妈妈的手掌抚过我的脸颊般的温暖。
　　我双手在妈妈丰腴的大腿上来回抚摸着，感受着肌肤的白嫩丝滑，敏感的龟头被妈妈湿滑紧致的白虎小穴紧紧地含住，来回进出间，肉棒摩擦肉穴的粘腻声音咕咕叽叽的响起，伴随着妈妈娇媚的呻吟，在寂静的房间中响起。
　　“啊……嗯……嗯……嗯哈……”
　　妈妈的小手无处安放般挡在眼睛上，红润的小嘴不住地喘息着，脸颊绯红，肌肤上浮现出一层晶莹的汗珠。
　　我干了一会，感觉已经慢慢适应了妈妈蜜穴的刺激，就开始慢慢地调整着姿势，一会抬一抬妈妈的大腿，一会侧一侧身子。
　　妈妈最开始还嗯嗯的娇喘，但是没一会就感觉到不对了，疑惑地问道：“你又作什么妖？嗯哼……”
　　“没什么，就是腰有点不舒服，这么一直弯着。”
　　妈妈把挡在眼睛上的小手挪开，看着满身是汗的我，犹豫道：“那怎么办……要不休息会儿吧……”
　　我道：“要不，您换个姿势？”
　　妈妈还没反应过来，下意识地问道：“什么换姿势？”
　　“就是您趴着……”
　　妈妈眉头一皱，咬着唇道：“你是不打算给你妈留面子了是吧？我都说了我接受不了……”
　　妈妈的话还没说完，就被我打断了，我轻轻地在妈妈的蜜穴里耸动着肉棒，肿胀的龟头剐蹭着湿滑柔软的穴肉，大股粘液在交合处充当了润滑剂，让我既能感觉到妈妈肉穴的紧致，又不会被勒痛，每一次进入都可以尽根没入，龟头直达穴底花心。
　　“我还不了解您，说是什么接受不了，还不是您习惯了管着我，这种体位让您感觉我骑在您头上了呗。”
　　我其实不是在瞎说，根据我对妈妈的了解，虽然她看上去们没有一般妈妈那么有威严，但是在妈妈心里，肯定对我的管控欲是不一般的，后入这种体位，会让她觉着从小都被她管着的我有点不听她的话了般。
　　“你说什么，我就是接……呀！”
　　妈妈话音未落，就被我抬着丰满挺翘的大屁股，一下子就翻了过来，妈妈白玉盘般的丰臀就映入我的眼帘，两片臀瓣丰满挺翘，臀肉雪白，臀缝微微分开，晶莹的液体不仅让花穴处湿漉漉的一片，就连那粉色的小菊花上都满是晶莹。
　　“笑笑，你干什么，你把我的话当耳旁风是不是？”
　　妈妈的声音听起来又急又羞，我不管不顾地一挽妈妈的纤腰，把妈妈提起来一些，两只膝盖和手臂撑在床上，摆出一个背对着自己狗趴一样的姿势，双手把着臀瓣，在妈妈眯的细长的眼睛的注视中，对准了位置，轻轻挺腰，一瞬间，那厚重湿滑的包裹让我舒服的忍不住呻吟了出来。
　　“就试一次。”
　　我满是毛发的小腹撞击在妈妈雪白的屁股上，发出肉体撞击的啪的声响，既沉闷又清脆，是刘若佳完全给不了的感觉，后入刘若佳的时候，我都得小心地收着力，生怕一不小心就把刘若佳怼痛了，而妈妈却不用，那白玉盘般的丰满翘臀很好地充当了缓冲的作用，刚刚好让龟头抵住花心嫩肉，却不会撞痛妈妈。
　　“啊……一次，也……不嗯……行……”
　　我能感觉到，妈妈一开始确实是生气了，就连呻吟声都憋了回去，任由我在后面弄，妈妈也是一声不吭，一双弯成了月牙般的眼睛就回头盯着我看，看的我都有些发毛了，不过就算是这样我也没打算顺着妈妈，反正都做了，这次不做个彻底谁知道什么时候还能做上呢。
　　我没再说话，扶稳了妈妈的大屁股，开始慢慢地抽动起来，龟头突破重峦叠嶂般的肉层，紧致的肉穴吮吸着火热的肉棒，手掌心里传来的圆润柔软的丰满触感，让我激动的快要发疯了，快感开始堆积。
　　过了几分钟，妈妈身子抖的厉害，好像实在是忍不住了，开口道：“笑笑，你先停下，妈妈和你说说话。”
　　我没听妈妈的，只是放慢了速度：“您就这么说吧，啥事？”
　　“妈妈和你商量商量，别这个姿势成吧？”
　　妈妈被我撞的来来去去的，说话也有些喘不上来气。
　　“这个姿势有啥的，多正常不过了。”
　　“过了，这个姿势过了。”
　　“我觉得不过……”
　　我闷头又开始开垦起来这块肥沃的田地。
　　又过了一会，妈妈嘶嘶地开口道：“好了没，你妈妈我都趴了十分钟了。”
　　我呼呼地道：“呼……您配合点就快了，您别一声不吭啊，叫两声。”
　　说着，我发狠似地耸动着腰部，肉棒来回穿刺着妈妈的肉穴，而妈妈丰满的美臀很完美地承接了我的冲击。
　　“啊……啊啊……嗯……你……好……你个笑笑……等着……等我明天……再……再嗯……和你嗯啊……算账……嗯……”
　　妈妈说话断断续续的，看上去刺激比之前的还要大，呻吟声连成了细线，像是针般刺穿了我的耳膜，我呼哧呼哧地喘着粗气，看着妈妈撅起来的丰满肉臀和雪白美背，忍不住俯下身趴在妈妈的背上，双手伸下去一手一只握住妈妈摇晃的乳球，肆意地揉捏着柔软的乳肉，屁股打桩机般叠在妈妈的屁股上耸动着，『啪啪啪』的肉体撞击声不绝于耳。
　　“啊……不行……这样太……嗯……太快了……啊嗯……哈啊……”
　　妈妈忍不住把手伸了过来想要抵住我的身子，看着妈妈伸过来的白玉小手，我心里的阴暗想法涌起，大手拉着妈妈的小手向后，把妈妈的肩膀都拉的都顺势抬了起来，而另一只手扶着妈妈的右臀，看着妈妈扬起的美背，挺动着腰，让肉棒在水淋淋湿漉漉的软糯花穴里冲刺着。
　　妈妈的秀发一边披在雪白的美背上，一边垂落在床上，随着我的冲刺撞击，妈妈的身子也是一晃一晃的。
　　看着妈妈披头散发不复白天那么优雅知性的模样，喝了酒迷迷糊糊的脑子一激动，一股快感从脊椎骨涌了上来，我都没来的及说一声，龟头一麻，马眼大开，顶在妈妈的子宫口上，浓精激射而出。
　　“啊～……”
　　而妈妈也像是中了箭的雌兽般，扬起了身子，发出了一声悠长的呻吟，一股温热的液体也对着正在喷射的龟头呲了出来……
　　射完之后，我迷糊的脑子有些清醒了，看着妈妈杀人般的目光，我心里一凉，才知道自己都干了些什么！

第58章
　　云雨初歇，我趴在妈妈雪白的美背上，小腹贴着妈妈两片圆润的雪白臀瓣，肉棒插在妈妈的白虎肉穴深处，龟头似乎陷入了一小节肉环里一样，一张滑腻的无齿小口吸附在龟头上，那种让我疯狂的温凉感觉再一次让我感受到妈妈白虎肉穴的特异之处。
　　我和妈妈谁都没说话，各自喘息着，一个粗重，一个轻柔，我的肉棒还在妈妈的肉穴中，我能清晰点感觉到那软糯的穴肉正在收缩蠕动着，贴在棒身上一点点让我体会那紧致腔道的形状，那肉褶，肉粒是我性欲高涨是注意不到的。
　　良久，我开口打破了沉默：“那个……妈……”
　　我以为妈妈会很生气，或者怎么样，但是妈妈叹了口气道：“收拾收拾吧……”
　　“哦，哦……”
　　我点了点头，慢慢地从妈妈体内抽出肉棒，四周的嫩肉像是海浪般涌了上来，吸着我的肉棒不让我走似的，我忍不住道：“妈，你咬我……”
　　“嘶……滚！”
　　妈妈吸了口冷气，然后一脸羞恼地道，脸上还带着高潮后的红晕，我嘿嘿笑了笑，不敢在撩妈妈的虎须。
　　冲洗的时候，我还以为能占占便宜，但是妈妈看我冲的差不多了就把我推出浴室，我只能躺在被子里等妈妈回来，迷迷糊糊的，一具香气扑鼻的身体钻进了被窝，我下意识地搂住了身边的柔软身体，而那身体也在短暂的僵硬后迅速柔软了起来，反手把我搂在怀里。
　　就这样，我醒过来的时候已经日上三杆了，身边已经没有了妈妈的身影，看着空荡荡的房间，我心里空落落的，我忍不住大喊起来：“妈……妈……”
　　门很快就被推开了，妈妈一身居家常服，但是盖不住妈妈凹凸有致的身子，我不禁有些怀疑，和妈妈这些年我是怎么现在才知道妈妈是个大美女的呢，以前的我面对这么美的妈妈居然没有任何想法，实在是太不应该了。
　　妈妈看着我有些惊慌失措的样子，既好气又好笑：“你说你，没事喊什么喊，吓我一跳，我还以为你磕到碰到了呢。”
　　“这不是看您不在有点心慌嘛……”
　　妈妈哼哼了两声道：“我看你是饿的心慌吧。”
　　话音未落，我肚子就传来一阵咕咕咕的叫声，面对妈妈似笑非笑的神情，我也好不尴尬地问道：“妈饭做好了吗？”
　　“你再不起来就吃中午饭了。”
　　妈妈白了我一眼，然后把放在暖气上烫的热乎乎的衣服拿过来扔到我的被子上道：“赶紧起来洗漱去。”
　　“哦……”
　　我点头，然后掀开被子，露出光溜溜的身子，胯下的肉棒因为晨勃的原因正威风八面地一柱擎天，妈妈啐了一口道：“这么大人了，不知羞。”
　　我还得意地晃了两下，惹得妈妈眼脸发热离开后，我才开始慢慢地穿衣服。
　　今天的早饭异常丰盛，妈妈还熬了一锅鸡汤，是苏婶家养的老母鸡，喝了鸡汤，感觉昨晚有些亏空的身子又充满了能量。
　　“妈，一会你还有事吗？”我问道。
　　妈妈小手拖着下颏，眯着眼看我喝着鸡汤，听到我的话后才道：“下午去找苏婶学两道菜。你走之前给你养的胖胖的。”
　　看着妈妈笑眯眯的模样，我忍不住道：“我还不够胖啊。”
　　妈妈摇了摇头道：“你比高三的时候瘦多少呢。”
　　我看了看肚子和大腿，确实，我要比高三的时候瘦了太多，不过我现在根本不看重这种东西了，健康就行。
　　干掉碗里最后一块鸡肉然后把汤汁喝完，我满足地打了个饱嗝。
　　“吃完了？”
　　“嗯，吃完了，您收拾吧。”
　　妈妈起身收拾碗筷，然后道：“我可能晚上回来，冰箱里有酸奶和水果，你柜子里有我给你买的零食，饿了就吃点。”
　　“行，您放心吧。”
　　我从冰箱里拿出一瓶酸奶，打开电脑，找出许久没玩的3A大作，开始操作起来，过了一会，我就听见妈妈在外面喊道：“笑笑，我走了，你有什么要吃的没？”
　　“买点瓜子回来吧。”我随口道。
　　“行。”
　　然后是门就关上的声音，我则沉浸在电竞世界里。
　　“叮……”
　　门铃响起，正在电脑面前奋战的我疑惑地暂停了游戏。
　　妈妈有钥匙呀，我打开门之后才发现是快递小哥，签收之后我拆开看，是录取通知书，没什么激动的心情，毕竟我考的只是本省内一个双非的普通一本罢了。
　　刘若佳也是和我在省会，不过她的成绩还是差了很多的，去了一个民办本科。
　　不知道她录取通知书下来没，看着窗外逐渐凋零的景象，我下意识地缩了下身子，天气已经转凉很久了，没多少时间我就要开学了。
　　想到几个月都不能见到妈妈，我的内心就如同抓心挠肝搬的不是滋味。
　　要是能搬出来住就好了，我心里冒出一个想法，不过还不知道学校让不让，更确切的说，不知道妈妈让不让，就算不和妈妈住一起，和刘若佳搬出来同居也好啊。
　　无论和妈妈丰腴的身体还是刘若佳稚嫩的滋味都让我回味不已，可惜，妈妈这几天来月经了，不知道我上学的时候能不能走。
　　时间就在我打游戏的时候慢慢流逝了，等妈妈回来的时候已经天黑了，我看着妈妈，尤其是在妈妈的长腿和小脚上来回移动着目光，惹来妈妈一对白眼。
　　“妈，你看。”
　　我把录取通知书拿了出来，和我的平淡不同，妈妈有些疲惫的神色瞬间振奋起来，眉开眼笑地道：“哟，笑笑快给我看看。”
　　我看着妈妈的笑颜，我也很高兴，妈妈拿着通知书左看右看个不停，好一会儿才道：“妈妈那个时候可不像现在这么花哨，就一张白纸，哪像你，又是卡片又是地图的。”
　　妈妈拿着录取通知书里夹着的地图看着，修身的黑色绒裤把妈妈丰腴的大腿绷的很紧，小脚上穿着灰色的棉袜，柔嫩的脚掌轻踩在沙发上，上身米白色的毛衣把妈妈的身材勾勒的凹凸有致，我情不自禁地靠了过去，搂着妈妈的纤腰，脑袋靠在妈妈的肩膀上。
　　妈妈月牙般的眸子微微眯了起来，似乎也在享受母子间的亲昵。
　　“这么大了还像小时候一样粘人。”
　　我故意委屈巴巴地说道：“不粘人没办法啊，马上就要开学了，到时候几个月见不到妈妈我会疯的。”
　　妈妈呵呵笑着：“那就疯吧，妈妈养你。”
　　“哪有这样的……”
　　“呵呵……”
　　由于妈妈来月经了，虽然我很想和妈妈住一个屋子，但是妈妈却笑呵呵的拒绝了，我虽然摸不着头脑，但是也没多想。
　　吃过晚饭后和妈妈亲昵了一会，我就回到房间里休息了，我躺在床上拿出手机，还没等我打开，一阵眩晕感就突如其来的袭击了我的脑海……

第59章
　　我猛地一颤，从梦中惊醒，汗水湿了头发，我记不清梦的内容了，也许如往常一样是个噩梦，也许是别的什么。
　　准确的说，我并不只是记不清这个梦的内容，而是自从第二次副本里那个男人把鬼脸纹身烙在我的身上后，我做梦的频率变多了，但是梦中的内容始终是模糊不清的。
　　更可怕的是，随着时间的流逝，梦中的内容更加的不清晰了，很多时候，我只知道做梦了，但是并不清楚是什么内容。
　　我看了眼天色，外面已经亮了，胯下的肉棒高高翘起，我胡乱地套上内裤，起身去卫生间放水。
　　没想到我一出门，就碰到了妈妈。
　　妈妈精致的脸颊上画着适宜的淡妆，一头黑色的秀发披肩，黑色的小西装下是傲然挺拔的身材，下身包臀裙和黑丝袜，一双小脚踩在黑色的高跟鞋里，风采照人。
　　妈妈正对着化妆镜涂口红，红润的小嘴让我食指大动，我笑嘻嘻地凑了上去，搂住了妈妈的纤腰。
　　“你干嘛去呀，一大早收拾的这么漂亮。”
　　妈妈没瞅我，平静地道：“相亲去，你芸姨给我介绍了个男的，说是人长的精神，又成熟稳重。”
　　我吓了一跳，心都缩了一下，强笑道：“您别逗我，我这人胆小，经不住吓。”
　　妈妈看着我，似笑非笑地道：“你胆小，我可没看出来。”
　　我知道妈妈暗指什么，也只能尴尬地挠挠头，继续道：“您到底干什么去，给我交个底呗。”
　　不是我不相信妈妈，而是妈妈很少化妆，尤其是我高中的那几年，我几乎就没见过妈妈化妆。
　　而今天妈妈脸上又涂又抹的，连口红的色号都是我一眼看了就蠢蠢欲动的，我有些好奇，难道今天是什么特殊的日子。
　　“怎么，我干什么还要和你交底吗，你什么时候管的这么宽了？”
　　面对妈妈不咸不淡地语气，我也不恼，去放了个水，回来看见妈妈已经收拾好准备出门了。
　　我赶紧拦下妈妈。
　　“又什么事？”
　　妈妈的高跟鞋踩的那两下，听的我心里痒痒的，我凑了过去，一伸手，把妈妈柔软的身躯抱在怀里，右手已经顺着包臀裙的下摆钻了进去，摸在了妈妈柔嫩丝滑的黑丝长腿上。
　　“笑笑别闹，我着急出去呢。”
　　“没闹，我就抱一会儿。”
　　妈妈的包臀裙有些紧，我的手并不能完全地钻进去，只能摸着妈妈的大腿上部，肉乎乎的。
　　“手往哪儿放呢？”妈妈红着小脸，咬牙切齿地看着我。
　　我呼吸粗重，胯下的肉棒早就硬的发疼，隔着衣服顶在妈妈的小腹上，我一手摸着妈妈的大腿，一手想要撩开妈妈的衬衣。
　　“你闹够了没，大早上就起来胡闹。”
　　我语气颤抖地道：“您犯了错，就想一走了之了？”
　　妈妈不解，皱眉看着我。
　　“我犯什么错了。”
　　“您把我撩拨起来就不管了，我快难受死了。”
　　“谁撩拨你了？”
　　“您穿的那么好看，我看了怎么可能没反应。”
　　妈妈哭笑不得地道：“这还事我的错了？”
　　“要不然呢，您今天要是不帮我，您就别想走了。”
　　妈妈抬头看了眼钟表，神色有些焦急地道：“好了笑笑，别闹了，妈妈真有事，你芸姨约了我吃饭，快来不及了。”
　　“我不管，您犯的错就得您解决。”
　　妈妈推我又推不动，焦急地看了好几眼时间，才低声道：“行行行，快松开妈妈。”
　　我心头一喜，但还是摇头道：“不松，您万一跑了怎么办。”
　　我还想说什么，突然感觉下体一动，内裤被一只灵活的小手拨开，一只微凉的小手划过我满是毛发的小腹，握住了粗长的肉棒，轻轻地套弄起来。
　　我嘶的一声，抬头看妈妈，却被妈妈狠狠地一瞪：“闭嘴。”
　　我识相地闭上了嘴巴，妈妈的小手细腻绵软，带着一丝冰凉，轻轻地套弄我的肉棒，龟头很快就渗出粘液用于润滑，没几下，就发出了『咕叽咕叽』地声音。
　　我嘶嘶地呻吟着，突然腿一抖，没站稳，急忙抓住妈妈的身子才没倒下去。
　　我给妈妈吓了一跳，妈妈还以为是哪里弄疼我了呢，有些紧张地问了一句：“怎么了？”
　　“太舒服了，腿有点抖。”
　　犹豫妈妈来了月事，已经不少天没和妈妈做了，即便是这种刺激，我有些受不住的感觉。
　　妈妈犹豫了下，转身把我推到门上，道：“靠着点。”说着，小手还迅速地套弄着。
　　“妈～……”
　　我小声叫了句。
　　妈妈红着脸，皱眉看着我。
　　“您摸一摸前面，那个头……”
　　妈妈低头没说话，伸手我把我内裤从腰间拽到了腿弯那，露出我青筋毕露的粗大肉棒和紫红色的硕大龟头，没迟疑，用嫩白的指肚沾了些粘液，然后在龟头上轻轻地摸了摸。
　　酥酥麻麻像是过电一般的感觉，我喘着粗气，感觉到快要来了。
　　“妈您能不能揉两下下面……”
　　“摸这摸那的，你烦不烦？”
　　妈妈咬着嘴唇瞪了我一眼，但我还是看到妈妈又伸出了一只白嫩的小手，拖住我肥大的阴囊，轻柔地抚弄起来。
　　“啊……嘶……”
　　我抖着下体，感觉到高潮在临近。
　　妈妈也看到了我又大了一圈的龟头，手上也加快了速度，连揉着卵蛋的手也搓的飞快。
　　“啊……要射了……”
　　我咬着牙，龟头再次胀大了一圈。
　　妈妈侧过身去，躲开我激射而出的浓精，不断地套弄着我还在射精的肉棒，直到我已经射不出什么了，妈妈又握着肉棒温柔地抚弄了两下，才松开了手。
　　“好了吧，小祖宗？”
　　妈妈去洗手间回来，白了我一眼。
　　我只是讨好地笑着，不说话。
　　“把家里收拾一下。”妈妈嘱咐道。
　　我点头答应，末了妈妈又来了句：“把窗户开一会通通风……”
　　“好嘞……”

第60章
　　妈妈走后，神清气爽的我吃了饭就在房间里打游戏，直到我接了一个电话。
　　“喂，王老师？”
　　我看着手机上的来电显示，有些惊愕。
　　毕竟从毕业后，除了班级群里统计信息后，王老师就没和我们联系过了。
　　电话那头的王老师好像有些话不方便说一样，隐晦地问我班级有多少人。
　　我下意识地就想说出60个，男生7个女生53个，但是话还没说出口，我就意识到，张平和王一同已经消失不见了，就连他的父母都不记得他的存在，想必王老师也不例外。
　　于是，我开口道：“不是58个人吗，算上重读生正好58个啊。”
　　“是啊，是58个……”
　　电话那头的王老师神神叨叨的，不知道在说些什么，但是听到王老师这么纠结于班级人数，我心里还是十分惊诧的，难道是王老师发现了什么吗？
　　我于是试探地问道：“怎么了，王老师，班级人数不对吗？”
　　王老师的回答让我有些失望，王老师说班级人数确实是58个。
　　但王老师接下来说的话让我精神了起来。
　　“不过，我昨天去学校准备新学期的工作，统计桌椅的时候，我发现我们班级有60套桌椅，因为都是崭新的桌椅，每个班级都是按照人数分配的，所以我记得很清楚，当时我想多要一套学校都没有批。”
　　王老师顿了顿，声音有些迟疑：“而我们交的表格上只有58个人，所以我想问下你是不是有同学转学走了我忘记了。”
　　我脑子里闪过一丝灵光，如果说消失的人不会被人记起来，那么他们曾经存在过的痕迹呢？他们用过的书籍和桌椅也会消失不见吗？
　　想到这里，我装作好像想起来什么的样子，道：“好像有点印象，不过我也记不清了，老师你在学校吗，要不我去学习看一下说不定能想起来一些东西。”
　　王老师在我的印象中是一个很较真的人，虽然化妆技术不太好，但是底子还是不错的，身材前凸后翘的，刚毕业没几年，三十出头的美少妇，私下里我们没少意淫她。
　　“我现在去学校，你在校门口等我吧。”
　　“好。”
　　我挂了电话，对王老师找我取证也不算意外，因为班级男生就那几个，尤其是我和班级的女生关系都很好，每个人都处的很熟悉，就算重读的人我和她们打得火热，所以老师想要问我记不记得。
　　简单的收拾一下后，和妈妈说了一声，下楼步行去学校了。
　　刚刚过了中午，但是夏天已经过去了，室外算不上热，甚至有一些凉意。
　　我紧了紧身上的衣服，想要留住一丝体温。
　　我家就住在学校周围，所以步行很快就能到，我以为我到的算快了，没想到王老师到的更快。
　　远远的，我看见一个身材高挑，身材丰腴的美妇人，酒红色的长发带着卷儿，黑色的半身裙下是套着黑色丝袜的修长美腿，卡其色的小西装，小脚踩在一双黑色的高跟鞋里。
　　我眼前一亮，没想到当初那个王老师打扮起来还算是韵味十足嘛。
　　我快步走向前去，王老师是典型的瓜子脸，经常坐办公室，皮肤白嫩细腻，淡色号的口红不仅没有让王老师失去妇人的韵味，反而多了几分诱惑。
　　“王老师，您到的这么快啊。”
　　王老师露出一丝笑容，道：“我刚好在学校。”
　　我点点头，从王老师雄伟的胸前移开了视线，道：“王老师，您怎么突然想着数桌椅的人数了。”
　　王老师示意我跟着她去学校里，我跟在王老师身边，听王老师解释道：“你也知道，因为学校规定，早课和晚课都会给带班老师交补课费，虽然已经发了一个多月了，但是我算工资的时候突然发现多出了几百块钱，我思来想去，也不知道是哪里的，直到我去学校看新高一的班级人数，我又数了一下桌椅，如果真的是有60个人的话，那么钱就能对上了。”
　　“所以说您是想不起来有什么人是吗？”我问道。
　　“是的，按理说我不可能班级有多少人都记不住，但是偏偏那几百块钱还能和人数对上。”
　　我默默盘算着，跟着老师来到班级里，果然，班级的桌椅不是58套，而是60套。
　　我目光隐晦地瞟过张平和王一同的桌子，崭新的桌椅，和其他明显有过使用痕迹的桌椅有着明显的不同。
　　我看了半天，最后在王老师期待的目光中说道：“老师您有问过其他的老师吗，如果只有您多出的几百块可能是您算错了，但要是其他的老师也多出了几百块，那就是班级之前确实有60个人，只不过因为某种原因，我们忘记了而已。”
　　我虽然很想告诉王老师真相，但是我不能直接说出张平和王一同的名字，因为王老师如果没想起来的话，我就没有办法和她解释了。
　　并且我也不抱什么希望，毕竟当时我都和张平的父母说了，他们不也还是没想起来吗？
　　王老师眼前一亮，赞许的对我点点头，白嫩的手指捏了捏我的耳朵，道：“好主意，我现在就问。”
　　我点点头，趁着王老师打电话的时候，来到张平的课桌前，我看着崭新的课桌，记忆中那道由小刀刻出来的痕迹消失的一干二净了。
　　我还在沉吟，王老师已经打完了电话，我有些期待地看着她。
　　王老师摇摇头道：“我给你们历史老师打了电话，她说晚上回去算一下。”
　　“这样啊。”
　　“嗯，你先回去吧，等晚上有消息了我再联系你。”
　　我点点头，和王老师一起走出了校园，临走时，王老师还在校门口的奶茶店给我买了杯冷饮。
　　我还在想着问题，却突然接到了妈妈的电话。
　　“喂，妈，怎么了？”
　　“笑笑，我今晚在你芸姨这里住下了，你要是害怕的话找个同学陪你吧。”
　　我还在好奇妈妈为什么要在芸姨家睡，突然想到今天似乎是妈妈月经结束的日子。
　　于是我便道：“哦，那您什么时候回来啊？”
　　“明……后，后天吧。”
　　我心中暗笑，喝了一口冷饮，压下小腹的火气，妈妈呀，您躲得过初一，躲得过十五吗？

第61章
　　回到家中，看着空旷的房间，突然想到马上就要开学了，而刘若佳和自己可不是一个学校的，开学前还得准备行李什么的，不知道有没有时间能见面了，这么一想，我就给刘若佳打了个电话，问她来不来我家里睡。
　　没费什么力气，刘若佳家长都不在家，我随便吃了口东西，门铃就响了，我急忙打开门，看着门外充满青春活力的刘若佳，我直接把她拉了进来，在她的半推半就中，把她的衣服连同内衣都推了上去，露出雪白的胸脯。
　　我一手探了上去，感觉刘若佳似乎又发育了，两团酥乳又圆又软，摸上去软弹弹的特别舒服。
　　“你是不是又大了啊？”
　　我嗅着刘若佳身上的香气，笑道。
　　“还不是你个坏家伙弄的，我之前的内衣都穿不上了。”
　　刘若佳妩媚地白了我一眼，胸前软肉上传来粗糙的刺激感让刘若佳语气都更加柔媚了。
　　我看着刘若佳的小模样，色心大起，一个翻身，把刘若佳压在身下，一手一个抓住了她的雪乳，指尖轻撩着上面粉红的小樱桃，粉嫩的乳头在空气中轻微地颤动着，已经有些硬立了，散发着晶莹的光泽。
　　“你……轻……轻点……”
　　由于之前揉妈妈的奶子习惯了，一时控制不好力气，刘若佳的酥乳不像是妈妈那么软腻肥硕，用力太大很容易就捏疼了。
　　我赶紧减小了气力，握着柔软的肉团，轻轻地揉捏着，身子靠了过去，直到嘴唇贴上了她娇嫩的皮肤，炽热的鼻息喷吐在刘若佳雪白的脖颈上，激起一片绯红。
　　“呜……”
　　刘若佳只觉得自己敏感的乳珠被包裹在湿热的口腔当中，粗糙的条状物剐蹭着充血膨胀的小颗粒，酥酥麻麻的感觉如同过点一般，低头一看，果不其然，男人正趴在她的胸前一手一个吃的正痛快。
　　我一边吃着刘若佳的雪乳，一边拉着刘若佳的小手，隔着内裤放在我早就肿胀的肉棒上。
　　刘若佳柔嫩的小手隔着内裤习惯性地捏了两下，惊呼道：“好硬啊！”
　　我松开嘴巴，道：“你之前又不是没摸过，有什么大惊小怪的。”
　　刘若佳轻喘着，道：“比之前还硬，我感觉你这坏家伙怎么又大了呢。”
　　“你当我是金箍棒啊说大就大……嘶……”
　　说话间，刘若佳的小手已经熟练钻进了内裤里，柔腻的手心握住了粗长的肉棒，轻轻地套弄起来。
　　刘若佳的小脸上挂着色气的笑容，笑嘻嘻地道：“你这根坏东西就算拿金箍棒来换我也不换。”
　　我呼吸粗重，低头舔着刘若佳香甜滑腻的小嘴，没有任何阻挡，我的舌头很轻易地就伸了进去，挑逗着她那条细嫩滑腻的小香舌，热吻了起来。
　　内裤，胸罩，激吻中我和刘若佳的衣物不断地被我们互相脱下，仍的到处都是，地板上，沙发上，桌子上。
　　“滋滋……啧……滋……”
　　我搂着刘若佳雪白赤裸的身子向卧室走去。
　　没几步路，我就躺在了床上，刘若佳的身子被我放在身上，我一边应对这刘若佳小嘴热情似火的回应，一边伸手从刘若佳的臀上探了下去，摸索着神秘的花瓣。
　　刘若佳整个人软趴趴的趴在我的身子，像是没有骨头一般，我放在她双腿中间的那只手轻轻一发力就将刘若佳的双腿分开了一只，摸上了刘若佳已经有些潮湿的蜜处。
　　刘若佳也没松开我的肉棒，一直在抚弄着，直到我借着露水的润滑，把那两片封闭着的花唇嫩肉分开，手指轻轻探入了一小节，手感十分的火热潮湿。
　　“嗯～”
　　刘若佳两只大眼睛水汪汪的，散发着动人的春情。
　　我的手指慢慢地更加深入，越往里面越紧，花穴在拼命地收缩着，在阻止着异物的入侵，十分有力，每一次轻柔的碰撞都能感觉到刘若佳蜜处的一阵收缩。
　　“死人……轻……轻点……”
　　刘若佳发出了梦呓般的呻吟，娇躯在微微颤抖着。
　　“疼了？”
　　我翻身把刘若佳压在身下，眼神炽热地看着她。
　　“疼了我帮你揉揉。”
　　我拉着她两条粉腿，左右一推，刘若佳光洁无毛的粉蛤就暴露在我的眼前，粉红的嫩肉蠕动着，在我目光的注视下，吐露出一股粘腻的汁水。
　　“你干嘛？”
　　刘若佳看着我炽热的目光，再加上身体被我摆出的羞耻姿势，已经知道我想干嘛了，但还是红着小脸明知故问。
　　我没说话，整个脑袋都贴了上去，嘴巴对准了她的穴口，舌头灵活的舔来舔去，偶尔缩成一团朝里面钻去，又或者含着那敏感的小肉珠轻轻吮吸，没几下，我就能感觉到刘若佳的双腿开始微微地发颤了，每一次舔弄都能感觉轻微地抽搐。
　　刘若佳本能地按着我的脑袋，似乎想要把我按进他的身体里一样。
　　刘若佳的手有些发抖，控制不住力道，抓的我有点疼，不过我可不在乎这些，含着那小肉珠舌尖轻点几下，换来刘若佳的一阵颤抖和急促的喘息。
　　蓦地，刘若佳一下子推开了我，把我推坐到床上，趴到了我的胯间，雪白细腻的小手拖着我肥大的阴囊，一只手轻轻地套弄我粗长的棒身。
　　刘若佳风情万种地看了我一眼，低头开始用小嘴亲吻着我硕大的龟头，声音娇滴滴的：“舒服吗……”
　　听着刘若佳娇滴滴的声音，我心里就像是有蚂蚁在爬一样，而刘若佳潮湿湿热的小嘴也慢慢地含了进来，把我的龟头含在湿热紧致的小嘴里，看着我丑陋粗大的肉棒慢慢隐没在刘若佳红润的嘴唇里，我脑子一空，大手不自觉地按着刘若佳的小脑袋，希望她可以含的更深一些。
　　刘若佳似乎受到了鼓励般，继续卖力地含着我的肉棒舔吸起来，我舒服的身子都快没了力气。
　　刘若佳趴在床上，白嫩的圆臀高高翘起，小嘴含着我的肉棒『扑哧扑哧』地吞吐着，不时从嘴角溢出透明的津液。
　　我拉着刘若佳的胳膊站了起来，让刘若佳跪在床上替我口交，刘若佳也只是白了我一眼，没说什么，扶着我的大腿，卖地地吞吐着我的肉棒。
　　我居高临下，摸着刘若佳的小脑袋，哼哼唧唧的。
　　我突然按住了刘若佳，不让她动，在她疑惑的眼神中，慢慢地抽出了沾满她口水的肉棒，握着肉棒的根部，龟头在刘若佳露出的粉舌上敲打了两下，然后又放了进去。
　　“吃吧。”
　　“啊！”
　　刘若佳狠狠地给我腿上来了一下，让我忍不住痛叫出来。
　　我勃然大怒，一下子把刘若佳推到在床上，双手捧着刘若佳充满弹性的臀部，龟头顶在早就泛滥成灾的穴口，往前慢慢地挺进，顶开嫩肉一层层的保护，肉棒渐渐地没入她迷人的花穴里面。
　　刘若佳先是眉头一皱，然后愉悦地呻吟起来，身子颤抖着，直到我的龟头顶到了她软弹的花心，她才长吁了一口气，脸上尽是春色。
　　我也兴奋的很，刚进入刘若佳的身体里，便迫不及待地挺着腰抽插刘若佳动人的肉体，享受着刘若佳紧如处子的小穴。
　　“啊……啊……轻……轻点……”
　　刘若佳低低地呻吟着，白臀被我捞在手里，悬在空中，这个姿势让我每一次插入都能深深地顶到最里面。
　　“舒服吗？”我抱着刘若佳的白臀喘着粗气地抽插着，雪白的乳球在我眼前摇晃着，我忍不住低下头来，含住了一颗乳头舔弄起来。
　　“舒服……舒服死了……啊……”
　　刘若佳一边呻吟，一边挺着胸脯，把饱满圆润的乳房向上挺起，让我能舔的更方便。
　　也许是开学在即，知道马上就要分开的原因，刘若佳格外的热情。
　　“啊……太舒服了，用力，快一点……啊哈……要死了……”
　　刘若佳放浪地叫着，紧窄湿滑的小穴咬人般的吮吸着我的肉棒，让我爽的骨头都酥了。
　　刘若佳突然伸手使劲按住了我的脑袋，呻吟高亢起来：“坏人……啊……快用力……用力……呃啊……用力……我……我要来了……啊……”
　　我粗暴地抽插起来，每一次的冲击都是耻骨的相撞，龟头顶到了一圆圆的小洞口，轻微地吸力让我十分的销魂，强有力的撞击让刘若佳的身子有节奏的摇晃着，像是绝美的艺术品展现在我眼前。
　　“呀啊……”刘若佳突然长长地呻吟了一声，双腿都打起了摆子，甬道剧烈地收缩起来，伴随着抽搐，一股阴精喷涌而出。
　　我停了下来，闭上眼睛感受着爱液激打在龟头上的快感，揉着刘若佳的雪乳，笑道：“怎么这么快就来了啊！”
　　刘若佳小脸潮红，美眸微眯，红润的小舌头不时舔弄着发干的嘴唇，享受着高潮的余韵。
　　“哼……”
　　刘若佳哼了一声，双脚缠住了我的后腰，软软地呻吟了一下，扭了扭白臀示意我可以继续动了。
　　我低头亲了亲她红润的小嘴，有节奏地进入抽出，虽然不像是之前那般剧烈，但刘若佳同样十分受用，刚平稳的呼吸又急促起来。
　　“啊……”我满头大汗，气喘吁吁地一声大吼，在刘若佳第三次高潮的时候，终于忍不住刘若佳花穴销魂的收缩，腰眼一麻，舒服的全身颤抖起来。
　　而刘若佳好像也感觉到我肉棒的胀大，开始配合地扭动着白臀，我咬着牙抽动着，射精的感觉越来越强烈，刚想拔出来的时候，刘若佳突然伸出一只手按住了我的屁股，不让我离开。
　　我有些惊吓，挣扎着想要拔出来，但是刘若佳眼神迷离地说了句：“我……嗯……安全……安全期……没事的……”
　　听了这句话，就算知道安全期也不是百分比安全，我也忍不住了，龟头迅速地在花穴深处不断地胀大，一股股精液涌入刘若佳的体内，灌溉着她娇嫩的子宫。
　　“呜……好烫……”
　　我双腿一软，向前一压，抱着刘若佳，就这么喘着粗气休息起来，享受着刘若佳小穴轻柔地蠕动。
　　谁都没说话，空气中散发着淫靡的气味，似乎想要冲走离别前的感伤。

第62章
　　风停雨歇后，刘若佳好奇地问我学校的情况，我也不太清楚，就在网上搜了搜。
　　“谢清影？”
　　我愣愣地看着网站上显示的信息，那张和梦境副本中几乎一模一样的女人，不同于那时的妩媚动人，照片中的她严肃端庄，眼角也有了淡淡的鱼尾纹。
　　“这就是你们学校的校长啊，居然是个女人。”
　　刘若佳缩在我的怀里，柔顺的和一只小猫一样，被汗水打湿的秀发贴在耳侧，俏脸上洋溢着满足的春情。
　　我却完全没有搭理刘若佳，陷入了震惊之中，我一直以为那是游戏虚构出来的人物，不存在于现实世界，只是在梦里而已，但是现在，看着那张似曾相识的脸，我不禁开始怀疑起来，游戏真的有完全虚构出一个世界的能力吗？
　　“喂，想什么呢，这么入神。”
　　刘若佳看我没搭理她，不满地用柔嫩的小手捏了捏我软下来的肉棒。
　　肉棒上传来的柔软触感让我回过神来，露出个笑容道：“没事，就是没想到我们学校的校长是个女的。”
　　“嗯……”
　　刘若佳却看着手机上的照片沉思起来。
　　我心头一跳，道：“怎么了，你认识？”
　　“我认识什么呀认识，只是……”刘若佳皱了皱眉。
　　我急忙追问道：“只是怎么？”
　　刘若佳抿了抿嘴巴道：“我也不知道为什么，感觉她身上有一种感觉特别像我。”
　　“一种感觉？”
　　“嗯……”
　　感觉……
　　感觉……
　　我思索起来，为什么刘若佳和谢清影有着相同的感觉呢，明明她俩不是一个风格的女人，年龄也差了很多，不应该啊……
　　除非，她们身上有着类似的特质……
　　“啊……”
　　我突然痛的弓起了身子，是刘若佳的小手在我的大腿里侧狠狠地拧了一下。
　　“我说你今天怎么回事啊，心不在焉的，是不是有什么事事情瞒着我？”
　　刘若佳水灵灵的眼睛紧紧地盯着我，似乎想要分辨我撒没撒谎一样。
　　“我能有什么事情瞒着你，就是觉得快要开学了舍不得你而已。”
　　“真的？”刘若佳瞅瞅我。
　　“那还有假的不成。”
　　我拉过刘若佳软绵绵的身子，让她趴在我的胸膛上，缓慢挺立的肉棒摩擦着娇嫩的花唇。
　　刘若佳媚眼如丝：“那你还愣着干什么，一次……就够啦？”
　　我看着刘若佳媚骨天成的模样，肉棒瞬间胀到极限，咬着牙道：“自己放进去！”
　　刘若佳白了我一眼，小手伸到胯间捏住了我的肉棒，微微抬起了身子，对准了位置之后，轻轻往后一坐，一瞬间，我的肉棒就进去了那湿漉漉的紧窄花径内，蠕动的肉壁夹吸着我的肉棒，带来酥麻的快感。
　　刘若佳没等我说话，哼了一声后，双手撑在我的胸膛，自觉地起落起来，圆润的屁股蛋一下下的撞击着我的小腹。
　　我眯起了眼睛，享受着刘若佳的服务，看着在我身上起落不停的美人，我忽然有着恍若隔世的感觉，高中之前我从没想过刘若佳像今天这样在我身上起伏，与我尽情交欢，多亏了游戏……
　　等等，如果说刘若佳和谢清影有什么相似的地方，那我能想到的只有她们都参加过游戏，而不知道什么原因，刘若佳逐渐的淡忘了那些事情，而谢清影也是在游戏里出现的人物，刘若佳之所以有着特殊的感觉，那么一定就是她们都是参加游戏的原因了。
　　“呜……不行……不行了……好酸……没力气了……”刘若佳趴在我胸口大喘气。
　　想通了关键的我兴致大起，翻身把刘若佳摆成了后入的姿势，捏着她两半白臀，往前一送，油光水滑的肉棒就挤进了滑腻的花穴内，稍微抽动了两下，开始大力肏干起来。
　　“啊……你……疯啦……啊嗯……”
　　我缠着刘若佳要了又要，闹到天色将亮，灌了她一肚子的精水才罢休……
　　……
　　“你要出去一趟？”
　　电话那头的妈妈有些惊讶。
　　“嗯，我去同学家玩两天……”
　　“嗯……怎么，怎么突然想出去玩呢。”
　　我自然不会告诉妈妈原因，因为我想趁着还有几天开学，去学校见见那个谢清影。
　　“没什么，就是马上几个月不见了，去玩两天。”
　　电话那头的妈妈沉吟了一会，才道：“好吧，那……早点回来。”
　　“好嘞……”
　　挂掉妈妈的电话，我已经坐上了去省城的列车，折腾了几个小时之后，我到达了省城。
　　虽然现在我还没开学，但是那些高年级的学生已经开学了，所以不出意外的话，谢清影应该就在学校里。
　　不熟悉路的我打了个车去学校，不出我所料，正是开学的时候，很多人背着背包拉着箱子进入学校里面，我也跟着混了进去，但是并没有去登记，绕开人多的地方，随便找了个同学打听了下校长办公室的位置。
　　“行政楼……”
　　我抬头看着眼前这座高楼，莫名的熟悉感涌上心头，这不是我在游戏里学校的行政楼吗？
　　我再一次打量着周围的环境，诡异的熟悉感让我有些毛骨悚然，我猛然发现，这里的环境布局居然和游戏中没什么差别，除了一些翻新过的设施，居然一模一样。
　　我无视了保安，用纹身自带的能力进入了楼内，而我没想到的是，城市的某处，一个女人突然向着这里望来……
　　进入楼内，我按照记忆找到了谢清影的办公室，我轻轻地敲门。
　　“请进。”
　　端庄清冷的声音传来，我推门而入，坐在办公桌前的女人正好抬头，我没说话，盯着那熟悉的容颜，女人正是谢清影。
　　谢清影墨色的瞳孔盯着我看了两眼，然后低下头去，道：“有什么事？”
　　她不认识我吗？
　　还是像刘若佳一样失去了记忆，我之所以长驱直入地来见她，就是想要打一个突然袭击，毕竟我也不是专业的人士，调查的越久，越容易露出破绽。
　　现在看谢清影的反应，似乎真的对我没有印象。
　　看我不说话，谢清影也没抬头，冷声道：“有事说，没事就出去。”
　　我思绪万千，还是转身走了出去，就在我出去后，一滴晶莹的水滴落在的桌面上……
　　“你终于来了……”

第63章
　　离开办公室的我，仔细思索着谢清影的一举一动，看似十分正常的反应却透露着莫名的古怪，别的不说，就光是我怎么进来的居然也不追问吗，毕竟行政楼不是教室，楼下都是有保安看着的，没有老师的通知他们不会放人进去的。
　　但是她究竟为什么会出现在这里呢，是巧合，还是？
　　我满怀愁绪的走出校门，而就在我踏出校门的那一刻，一辆黑色的汽车停在了我的身前。
　　车窗缓缓落下，一个带着茶色墨镜的女人，女人坐在驾驶位上，一头墨色的青丝柔顺地披在肩头，肌肤雪光萦绕，冷艳非常，琼鼻小巧精致，微抿的红唇透露着一丝冷意。
　　“有事吗？”
　　我皱了皱眉头，我并不认识眼前这个女人，但是有用莫名的熟悉感。
　　女人扬了扬下巴，声音带着一丝沙哑的冷冽：“上车。”
　　我眯着眼睛，道：“美女，我和你不认识吧，有什么事情就在这说吧，我赶时间回家吃饭。”
　　女人伸出白皙纤长的手指推了推墨镜，嘴角勾起一丝弧度，向我露出了手腕，那上面一朵墨色的兰花纹身栩栩如生。
　　纹身？
　　我心下一沉，这女人莫非也是玩家？
　　不过就算她是玩家，她又是怎么知道我也是的呢？
　　我不动声色地道：“挺漂亮的，不过你还是没告诉我有什么事情。”
　　“你还是像以前一样那么谨慎，但可惜，少了些自信。”
　　女人笑了笑道：“你说错了，我认识了，并且你也认识我呢。”
　　我盯着女人的脸，道：“这么说，我是非上车不可了？”
　　“呵呵。”
　　女人轻笑了起来，没说话，而是张开了粉唇，伸出一条软嫩细腻的粉舌轻轻舔了舔上唇。
　　我心头一跳，沉吟了一下，还是上了车，坐在副驾驶上。
　　既然她已经知道了我的身份，可能我的信息全都已经暴露了，谁知道刘若佳和妈妈是不是也被知道了呢。
　　从侧身望去，女人米白色西装里穿着单薄的黑色衬衫，高耸的双峰在在衬衫下呼之欲出，下身是黑色的半身裙，雪白细腻的长腿上裹了一层薄薄的黑色丝袜，精致小巧的玉足踩在一双白色的尖头高跟鞋里，露出白皙的脚面。
　　即便是见过诸多美女的我，也不得不承认眼前这个女人的诱惑力。
　　车子缓缓开动，我实在忍不住心中的好奇，问道：“你说你认识我，但我怎么没有印象呢？”
　　女人开着车子，听到这话，淡淡地道：“怎么，你没梦到过我吗？”
　　梦！
　　她怎么知道我会做梦。
　　我惊疑不定地看着女人。
　　“我可是无时无刻不在想着你呢，想着你的……”
　　女人单手开着车子，右手却放在了我的大腿上，轻柔地摸索着。
　　隔着裤子，我也可以感受到女人手掌的细腻和嫩滑。
　　我身体有些僵硬：“你，什么意思……”
　　女人手掌划过的地方会带着一阵酥麻般触电的感觉，很快，我的胯下就鼓起了一个大包，肉棒已经在内裤里挺立起来了。
　　女人没说话，小手缓缓地滑动着，最终落在了我鼓鼓的帐篷上，摩擦着。
　　“你……”
　　随着一声拉链被拉开的声音，女人的手掌已经解开了我的皮带，手指勾在我内裤上，轻轻往下一拉，我那青筋密布的狰狞肉棒就弹了出来。
　　而一直开车看路的女人这时候才扭过头来，盯着我的肉棒看了几眼，轻笑一声，细腻白嫩的手掌握住了棒身，轻柔地抚弄起来。
　　“嘶……你为什么……”
　　女人的手法一开始好像很生疏，但是很快就熟练了起来，随着女人的抚弄，透明的前列腺液从马眼处流出，女人的小手像是长了眼睛一般，每次有黏液流出的时候，都会用她白嫩的指肚轻轻把黏液沾去，使得抚弄更加润滑。
　　明明应该拒绝的，我心里责怪着我自己，如果这时候女人对我下手，我恐怕没有一丁点的反抗能力。
　　拿开她得手，我心里在呼喊着，但是身体却像是被施了魔法，已经不由我控制了。
　　不知不觉中，车子开到了郊区的一栋别墅里，随着车子停下，我以为这香艳的奖励就会结束了，虽然是我所期望的，但是居然还有些不舍。
　　“舒服吗？”
　　女人开口说话了，冷冽的嗓音带着一丝干哑，但我却听出了那诱人的一丝成分。
　　女人小手揉搓着我的阴囊，笑着道：“想不想要更舒服的，嗯？”
　　更舒服的？
　　我下意识的把眼睛望向了女人的小嘴，只见单薄的红唇中一条细嫩的小舌在灵活的游走。
　　“想……想要……”
　　我哑着嗓子，把之前拒绝的想法都抛在了九霄云外。
　　“呵呵……”
　　女人看上去很开心，她伸手把头发别到耳侧，在我赤红的目光中低下头去，张开了红润的嘴巴，将我沾满黏液的龟头含了进去。
　　温热，紧致，柔软，湿润，一瞬间种种感受袭来，我可以感受到那两片薄薄的唇瓣夹吸着龟头的包裹感，这种刺激让我的肉棒在女人的口腔里不时地跳动。
　　女人含进去后，一时间没有动弹，而是用那细腻湿滑的粉舌在我的龟头上来回的缠绕舔舐，那舌头的灵动是刘若佳根本无法比拟的。
　　我爽的双腿直打颤，低头看去，女人小巧的嘴巴含着粗大的龟头，白嫩的腮边在鼓动着，可想而知里面香舌的扫动是多么剧烈。
　　很快，女人像是熟悉完了我的龟头，开始含着龟头吞吐起来，越来越深，透明的津液顺着女人的唇角流了下来，一时间，车里全部都是女人吞吐肉棒的口水声。
　　女人像是对我这根肉棒无比熟悉似的，我的每一个敏感点都被她轻易的找到，然后一一照顾到，在这样的进攻下，我很快就无法忍受了，双腿下意识地向上抖动着，肉棒也一顶一顶的。
　　我不知道是不是该提醒一下女人我快射了，但是当女人用软糯的舌尖卷成一团向我的马眼里刺去的时候，我的精关立刻就失守了。
　　我抓紧了门把手，一股股精液争先恐后地喷涌而出，女人躲也不躲，皱眉含着我的龟头，小嘴里还传来一股吸吮的力量。
　　直到我瘫倒在椅子上，女人才吐出我的龟头。
　　“咕咚，咕咚。”
　　我瞪大了眼睛，看着女人杨着雪白的脖颈吞咽着我的精液，明明是很淫靡的行为，但是女人做起来却一点也不淫贱，反而充斥着高雅与贵气。
　　我实在忍不住了，问道：“你到底是谁，和我又是什么关系？”
　　女人推开车门下了车，留下一句话。
　　“你不姓陈，你姓白。”
　　“你说的是我父亲？”
　　我知道我是随妈妈姓的。
　　“不，我说的是你。”
　　……

第64章
　　“不，我说的是你。”
　　女人的声音振聋发聩，让我心神激荡。
　　我跟在女人后面，前面那摇曳的身姿让我软下去的肉棒再一次蠢蠢欲动，光滑透明的黑丝袜里包裹着一双纤细匀称的小腿，白皙的足跟在鞋子的映衬下更显光洁。
　　女人似乎是发现了我的视线，但并没有什么反应，反而变得更加妖娆起来，行进间那浑圆的臀部在裙子下若隐若现。
　　进入到别墅内部，映入我眼帘的是比较偏向于中式传统的装修，同时，一股令我鸡皮疙瘩都起来的熟悉感让我不寒而栗。
　　这里的布局，家具，甚至是若有若无的檀香气味都让我感受到了莫名的安心，但就是这种似乎回到了家里的安全感才让人更觉得诡异。
　　女人看我楞在原地，似乎是在回忆着什么的样子，清冷的薄唇绽放出一抹艳丽的笑意。
　　“是不是觉得很熟悉？”
　　“这……”我张张嘴，却不知道说什么。
　　女人慵懒地坐了下去，靠在客厅宽大的沙发上，随手脱下外套，少了外套的束缚，女人硕大的双峰将衬衫撑的鼓鼓的。
　　女人顺手解开了衬衫上方的纽扣，露出一抹惊人的白腻，清冷中略带沙哑的嗓音让我听了居然产生了一种刺痒感。
　　“虽然这里的气候和那边不太一样，但是这也是我按照那里的布置装修的一模一样呢。”
　　女人那种和我很熟悉的感觉让我有些不自觉，最主要的是我确实不认识她，我甩开心里旖旎的念头，问道：“你究竟是谁？”
　　女人嘴角挂着笑意，对我招了招手，示意我坐到她身边。
　　我走了过去坐下，但是离她有着一段距离。
　　“再靠近点。”
　　女人慵懒地看着我。
　　“有什么话就在这说话，我能听清。”
　　女人摇摇头道：“现在的你还真是无趣呢。”
　　没等我反驳，女人接着道：“我的名字是白挽歌，可以说是你的合作伙伴，也可以说是你的女人。”
　　“你姓白？”
　　我可是还记得她之前告诉我说，我姓白来着。
　　白挽歌笑笑，身子贴了过来，低声道：“没错呦，我可是你的亲妹妹呢，哥哥……”
　　幽香扑鼻，我打了个激灵，心里的火苗像是被浇上了汽油般，开始熊熊燃烧。
　　我咬牙不去看她，沉声道：“这太离谱了，你要我怎么相信。”
　　“是吗？”
　　白挽歌笑的意味深长，她伸出白皙灵活的手指，轻而易举地钻进了我的裤子，指尖略过毛发，在肉棒的根部停住了。
　　“你的这里，有一颗痣呢。”
　　什么？
　　我心头一跳，刚想说根本不可能，可突然发现，那里是毛发最茂盛的地方，我也没仔细的看过。
　　心里这么想着，嘴上却不讨饶：“不可能，我的身体我还不清楚吗？”
　　“你的身体我也很清楚呢，要不要赌一把？”
　　“赌什么？”我咬着牙道。
　　女人的手已经握住了我半软不硬的肉棒，轻柔细腻地揉搓着。
　　白挽歌伸出香舌舔舐着我的耳垂，柔声道：“要是我说的对，就让我主动，要是你说的对，那就你主动咯。”
　　我错愕地望着白挽歌，她却微微一笑道：“怎么？你不会害怕你吃亏吧。”
　　我撑着脖子道：“笑话！反正我都是占便宜，有什么不敢的。”
　　“呵呵……”
　　白挽歌轻而易举地解开了拉链掏出我的肉棒，肉棒已经被她揉搓的肿胀非凡。
　　她伸出食指按住我蠢蠢欲动的肉棒，另一只手分开茂密的毛发，一颗及其淡的痣就印在我的皮肤上。
　　“怎么，还说我不够了解你吗？”
　　白挽歌食指的指肚轻柔地按压在龟头上，借着马眼分泌的黏液，在上面滑动着。
　　我心中惊疑未定，一时间说不出话来。
　　“唔……滋……”
　　一阵湿润的触感传来，我低头望去，白挽歌已经含住了我的龟头，正小口小口的吸吮着，口水和皮肉的噗滋声刺激着我的耳膜，一条细腻湿滑的香舌正在我的龟头上舔扫着。
　　我爽的头皮发麻，只能靠在沙发上，双手有些无处安放地抓着皮质的沙发垫。
　　没等我享受多长时间，白挽歌就吐出被她吮的满是晶莹口水的肉棒，双手一拽，就把我下身脱得精光。
　　我还在愣神，白挽歌却站了起来，缓缓解开了身上的扣子，随着黑色蕾丝文胸的脱落，一队白嫩细腻的丰乳就这么跳了出来，艳红色的乳头早就成粒状充血膨胀起来了。
　　白挽歌光着上身，却一点都没有羞涩，反而站在我面前，低下了身子，那对白嫩肥腻的巨乳就在我的脸前，我甚至能感觉到那似是乳香似是体香的味道。
　　“喜欢吗？摸摸看。”
　　白挽歌低着头，眼睛里闪烁着情欲的光泽。
　　我控制不住地伸出双手，一点点的，握住了那对肥硕。
　　满手的细腻肥软，我的肉棒都被刺激的一跳，我下意识地揉了几下，白挽歌就仰起头发出了一声愉悦的呻吟。
　　我被这一声呻吟惊醒，下意识地松开双手。
　　白挽歌看着我有些惊慌的样子，轻笑一声，反正是在我身前跪了下来，分开我得双腿，左手按着肉棒压到我得腹部，埋头在我跨间，贪婪地吸吮着我的囊袋，发出“波波”的声音。
　　我能感觉到白挽歌细腻的香舌游走在囊袋表皮的感觉，更能感觉到那囊球被白挽歌吸进口腔内略微用力地吮吸的紧缩感。
　　白挽歌舔弄了好一会，才抬起头来，又将龟头含在嘴里吞吐起来。
　　“还想……唔……更舒服，噗……对吗？”
　　白挽歌含着我的龟头，含糊不清地道。
　　我挣扎了几秒钟，还是败给了肉欲，哑着嗓子道：“对！”
　　白挽歌吐出肿胀的龟头，拉着我的双腿让我坐在沙发的边缘，而后，用两只丰满夹住了我的肉棒，只剩一颗肿胀通红的龟头从深邃的乳沟中露了出来。
　　白挽歌双手托着双乳，轻柔地动了两下，轻声问道：“舒服吗？”
　　我刚想回答，我的手机突然响了起来，是妈妈的电话，我本不想接，但是怕妈妈有什么急事，只能给白挽歌一个警告的眼神，才接起了电话。
　　还没等妈妈说话，在我的注视下，白挽歌伸出红艳艳的香舌，小巧可爱的舌尖像是针一般，刺入了龟头马眼，快速地蠕动着。
　　前所未有地刺激让我忍不住叫了一声，而妈妈也在电话里问道：“怎么了笑笑？”
　　“没，没什么。”
　　“呵呵……”
　　白挽歌看着我强忍着的滑稽模样，居然笑了出来，她分明是故意的，我愤怒地看着她，而妈妈的声音也沉了下来，道：“谁在你身边？”

第65章
　　“谁在你身边？”
　　电话里妈妈低沉的声音让我打了个激灵，往日里温柔恬静的声音没有变化，但却让我心虚极了。
　　“没，没谁啊，就路人。”我一边糊弄着，一边怒视着面前恶作剧成功的白挽歌。
　　白挽歌不屑一顾地撇了撇嘴，用丰满的双乳加紧了我满是她晶莹口水的肉棒，那意思仿佛是在说，你这个模样有什么资格在说我呢？
　　“哦……”
　　电话里的妈妈应了一声，沉默了一会，道：“那你什么时候回来？”
　　我心里一暖，轻声道：“我才刚出来，您就舍不得我了啊？”
　　妈妈轻啐一声，道：“谁舍不得你了，我巴不得你越晚回来越好，省的我天天伺候你个老佛爷。”
　　我本想继续和妈妈温情一番，但是看着白挽歌玩味的目光，我只能匆匆说道：“妈，您别担心了，我尽量早点回去。”
　　“谁，谁让你回来了……”妈妈似乎误会了什么，声音都有些软了起来。
　　我心神一荡，就连那根紫红色的肉棒都一跳一跳的，白挽歌笑了笑，低下头去，用红润的小嘴轻柔地含住了我硕大的龟头，柔软湿滑的香舌混着口水在龟头表面摩擦着，那两团丰硕的玉乳仿佛是面团一般，柔软的触感包裹在肉棒的周围。
　　我还没来的及说话，妈妈就挂断了电话，而因为妈妈来电话分散了精力的肉棒有一次感受到了那无比舒爽的快感。
　　“你到底想干什么？”
　　我咬着牙，抵御着白挽歌销魂的口技，不得不承认，白挽歌的技巧远不是刘若佳能比的，就像是她和自己很熟悉一般，知道自己的每一个敏感点位。
　　白挽歌吐出龟头，爱怜般的亲吻了下棒身，挑眉看向我：“那你是想干什么呢？和自己的妈妈……”
　　我脸上一僵：“你什么意思？”
　　“我什么意思你难道不清楚吗，别装傻了，”白挽歌松开围着我的双乳，赤着雪白的上身，一点也没有在我面前展露裸体的尴尬，“不过也对，这也像你能做出来的事情，毕竟陈锦澜那种女人确实是你会喜欢的类型，嗯……刘若佳也算呢。”
　　“你在胡说什么！？”
　　我的脸上有些挂不住了，冷汗悄然滑落，这个叫白挽歌的女人究竟是谁，为什么对我的事情了如指掌？
　　白挽歌看着我有些破防的样子，又摇了摇头，就在我面前，优雅地脱下了最后的束缚，一股绝美的酮体就这么活生生地出现在我的眼前。
　　丰满肥嫩的玉乳，修长丰盈的大腿，小腹下那郁郁葱葱的三角地是那么的迷人，白挽歌一只白嫩的脚丫踩在我的肉棒上，用嫩滑的足底按摩着，透过双腿的缝隙，我隐约可以看到那抹鲜艳的红。
　　她居高临下地看着我道：“我亲爱的哥哥，醒醒吧，别沉醉在这温柔乡里了，时间不多了。”
　　面对白挽歌的步步紧逼，我莫名的又冷静了下来，深吸了一口气，问道：“我，可能是另一个人，对吗？”
　　这不是我的臆想，而是有理有据的猜测，无论是之前梦里那熟悉的交谈，和第二次游戏副本里和谢清影做爱的那个神似我的声音，明明应该是十几年前的事情，但是我居然记得那么清楚，是巧合吗？
　　当一切巧合发生在一起的时候，那巧合还能被叫做巧合吗？
　　那应该是必然！
　　所以说，我究竟是谁，是那个出生在小县城，日子过的平平淡淡的普通学生，还是那个做着预知梦，在关键时刻会爆发出无尽潜能的少年？
　　白挽歌不置可否地笑了笑，道：“你心里应该有答案了吧，你这么大，就没好奇过，你的父亲是谁吗？”
　　“我的父亲？”
　　我愣住了，我记得小时候曾经问过妈妈，为什么别的小孩都有爸爸，我的爸爸去哪里了，妈妈只是告诉我他死了，而当时还小的我，也能清楚的感觉到，妈妈提到爸爸的时候并不开心，甚至是……
　　有着一丝恨意？
　　白挽歌点点头，道：“对啊，难道陈锦澜就没有告诉过你的父亲是谁吗？”
　　她说这话的时候，眼神里闪烁着狡黠的目光，就像是在看什么笑话一样。
　　“你认识我的父亲？”我沉吟了一会，给出了这个答案。
　　白挽歌愣住了，然后才捂着嘴笑了起来，轻快的笑声似乎能驱散我内心的烦恼，但随着她身体的颤抖，那踩在我肉棒上的白嫩玉足上下游走，虽然从未尝试过足交，但是这种被人踩在身下的感觉让我有着一阵莫名的爽感。
　　白挽歌笑了好久，才在我杀人般的目光下停了下来，摆摆手道：“随你怎么理解吧，我以为你已经知道了些东西，看来还没有。”
　　我真的很讨厌白挽歌这种谜语人，有什么事情不能直接说吗，非要藏着掖着，要是不打算告诉我真相的话，为什么要来招惹我？
　　我愤怒的挣扎了起来，把肿胀的肉棒塞进裤子里，面无表情地看着她：“要是你不打算告诉我实情的话，就请不要来招惹我了。”
　　“哟，生气了呢，哥哥大人。”
　　白挽歌面带微笑地走了过来，轻柔地抱住了我的身体，那两团丰满顶在我的胸膛上，我甚至可以感觉到那两颗软中带硬的颗粒。
　　她趴在我的肩头，柔声道：“等你下次游戏你就会知道了，到时候我会来找你的，放心好了，我可舍不得你出事呢。”
　　蓦然，白挽歌松开了我，转身留给我个背影。
　　“还不走？难道想就在这间房子里尽情地享用我吗？现在的你，可是还不够格呢。”
　　我看着白挽歌扭着白嫩的玉臀，咬了咬牙，转身离开。
　　出了门，深秋的冷风一吹，火热的欲望消磨了下去，而此刻内心烦躁的我却是那么迫不及待地想要见到妈妈，哪怕和妈妈说了去朋友家玩两天，但我也控制不住自己想要回去的心情。
　　是想要质问妈妈真相吗？我想不是的，既然妈妈没打算告诉我，那么我就不会去问，因为我相信，妈妈一定不会伤害我的。
　　在这个世界上，没有人会比妈妈还要爱我，同样的，也没有人比我更爱妈妈。
　　白挽歌说的一切像是一个巨大的漩涡，正在不断地增强它的吸引力，我不知道会不会有一天我就被这个漩涡吸入，最后溺死在里面。
　　我有些后悔了，如果当初我没有去参加甄妮的升学宴，是不是就不会卷入这个诡异的游戏？
　　哪怕因此没能和刘若佳进一步发展，哪怕……
　　和妈妈做一辈子单纯的母子，都好，相比较我对妈妈的欲望，我更希望的是她一辈子都安好，幸福。
　　其实我知道的，妈妈年轻的时候应该并不幸福，没有亲人，妈妈孤身带着我一个人来到这个小县城生活，我想姥姥姥爷应该还是在世的，但是却从来没听见过妈妈和他们联系过，恐怕支撑妈妈继续活下去的动力只有我了吧。
　　我真的不敢想象，如果有一天我出了什么事情，妈妈会不会……
　　痛苦从黑暗中伸出双手，紧紧扼住可怜人的喉咙，我感觉有点窒息了，我从未这么迫切地渴望见到妈妈。
　　我不想去等火车了，在车站拦住了一个专线返程车，哪怕车上的人只有我一个，我也让司机开车，我已经不想去计较价格了。
　　车子一路飞驰，到家的时候已经天黑了，当我打开房门的时候，屋子里一片静悄悄的，一切都和我走的时候好像没什么变化。
　　妈妈不在家吗？
　　我突然有种想哭的冲动，是了，妈妈说要在芸姨家住两天来着，我自嘲一笑，身子无力地靠在沙发上，深吸了口气，将满眼的汹涌憋了回去。
　　我不能倒下，妈妈还在等着我呢，我不能……
　　“咔哒！”
　　门口的响动让我下意识地望去，两条饱满紧实的黑丝长腿映入我的眼帘，我向上望去，那美丽的人儿不正是我心心念念的妈妈？
　　妈妈也吃了一惊，看着我坐在地上靠着沙发，诧异地问道：“笑笑？你不是去同学家玩去了吗？”
　　说着，妈妈伸出手来拉我：“快起来，坐在地上干什么，怎么了？出什么事了？和妈妈说，有人欺负你了？”
　　妈妈看着我颓废的样子焦急之情溢于言表，她把我拉了起来，半搂在怀里，丰腴的身子软软的，淡雅的香味慢慢浸润我的鼻腔，我把头埋在妈妈的怀里，贪婪地嗅着妈妈身上的香气。
　　这一刻，我没有任何邪念，有的只是心安，我瓮声瓮气地道：“没什么，就是想妈妈了。”
　　妈妈一愣，哑然失笑。
　　“都多大的人了，还这么离不开妈妈，等你上大学的时候几个月都见不到我了，你还不得翻天啊？”
　　妈妈说着，一边紧了紧手臂，让我安心的躺在她的怀里，我伸手搂着妈妈的纤腰，低声问道：“你怎么回来了，不是说在芸姨那里住了吗。”
　　妈妈摸了摸我的头发，爱怜地道：“我就知道你这个小家伙舍不得我，所以我才回来了呗。”
　　“吹牛，您还能预知未来啊……”
　　“呵呵，我不能预知未来，但是笑笑你的心思我可了解……”
　　就这样，我在妈妈怀里聊了很久，很久……
　　当窗外的月光照耀在我的身上的时候，我悠悠转醒，我依然在妈妈的怀里，妈妈搂着我，墨色的长发柔顺地从肩头滑向后背，丰满的雪乳被黑色的毛衣衬托出一个完美的形状，而此刻的我更关心的是妈妈的脸。
　　银色的月光下，妈妈的脸是那么的洁白，那么的完美无瑕，哪怕是任何一点瑕疵我也找不到，粉嫩的樱唇上没有涂口红，但是上面泛着唇膏的晶莹光芒。
　　我忍不住靠近了妈妈，情不自禁地咽了下口水。
　　“咕咚！”
　　也许是咽口水的声音吵醒了妈妈，妈妈睁开眼睛，看到的是离她近在咫尺的我，妈妈没说话，我的胆子也大了起来，我靠的越来越近。
　　妈妈居然没有反对，她白嫩的脸蛋上浮现出淡淡的红霞，长长的睫毛微微颤抖着，最后闭上了眼睛。
　　终于，我吻上了妈妈的唇，温热，柔软，似乎就连月亮也会害羞，用乌云悄悄收敛了月色，而我没看到的是，妈妈闭上的眼睛，也弯成了月牙呢……

第66章
　　月色之下，妈妈的容颜就像是维纳斯女神一般，沐浴在月光下，我轻轻地吻住了妈妈柔软的红唇，试探着伸出舌头，向里探去。
　　轻而易举地就分开了妈妈雪白的贝齿，舌头捕捉到妈妈那条细长的兰叶香舌，纠缠起来。
　　“唔……”
　　妈妈的声音被我堵在喉咙里，只能发出甜腻的哼吟，我如饥似渴地吸吮着妈妈粉嫩的香舌，吞吃着妈妈嘴里甘甜的津液。
　　“等，等一下。”
　　妈妈看我的手已经不老实地掀开了她的毛衣，急忙推开我，小脸上泛着红晕，嗔道：“刚睡醒你就不老实，还不如不回来呢，快放开，要不然我可要去你芸姨家睡去了。”
　　我这时候已经隔着乳罩抓住了妈妈的玉乳，闻言嘿嘿笑着：“哪有，不是好久都没见到妈妈了嘛，亲近亲近。”
　　“哪有好几天？”
　　妈妈白了我一眼，对我嬉皮笑脸的样子有些无可奈何。
　　我抱着妈妈香软的身体，一边努力的把手伸进妈妈的文胸里，一边道：“怎么不算好几天，您没听过一日不见如隔三秋吗？”
　　妈妈一改刚才的温情，伸手抓住了我的胳膊，板起了脸，道：“少嬉皮笑脸的，你再不拿开我可生气了。”
　　虽然妈妈板起了脸，但是我一眼就能看出来妈妈不过是在吓唬我罢了，妈妈真生气的时候可不会告诉我她要生气了，往往都是不搭理我的时候才是真的生气了。
　　我不管不顾，一伸手，从文胸的的缝隙里伸进去了几根手指，指肚上传来了柔软，充满弹性的触感。
　　我瞅瞅妈妈的脸色，试探地问道：“妈，您看这都好几天没那个了……”妈妈还在跟我较劲，一双手拉着我的胳膊，斜斜眼睛，月牙般的眸子微微眯起：“那个什么那个。”
　　我讪笑道：“您知道的，就是那个……”我说着，一边松开手比划了个两只小人亲亲的手势。
　　“呸！”
　　妈妈嗔怒地道：“狗嘴里吐不出象牙，成天到晚都惦记这点事。”
　　我注意道妈妈虽然说得很自然，但是脸已经红扑扑的了，看来就算跟我已经有了实质性的肌肤之亲，但是妈妈和儿子讨论这种事情还是会害羞的啊。
　　“我能不能吐出象牙，您尝尝就知道了。”
　　我趁着妈妈不备，又一口吻了上去，大舌轻而易举地攻破了妈妈的贝齿，缠住了妈妈那条细腻粉滑的兰叶香舌，贪婪地亲吻起来。
　　我的手也没闲着，掀开妈妈齐膝的黑裙，露出被透明黑丝包裹着的丰腴长腿，那黑丝略带磨砂的触感加上妈妈腿肉的丰盈柔软中还带着的一丝弹性，让我有些胡乱地在妈妈的大腿上游走着，感受着那美妙至极的感觉。
　　“呜……”
　　妈妈羞吟一声，不知道是不是我火热的进攻让妈妈失去了力气，妈妈反抗的力道微乎其微。
　　我大受鼓舞，大手一边绕到妈妈的美背上，试着解开妈妈的文胸的扣子，但是却怎么也解不开，这时候我有些抱怨芸姨了，怎么不多给妈妈一些从前面解开的文胸。
　　我另一只在妈妈大腿上游走的手掌也没闲着，顺着大腿的缝隙，摸索到了妈妈的私密之处，手掌覆盖住那饱满的阴阜，我感觉到一股潮气透过薄薄的连裤丝袜传到我的手掌上。
　　我咬着妈妈的耳朵，小声地说道：“妈，您有感觉了是吗？”
　　妈妈听到我的话，羞恼地瞪了我一眼，转过头去不看我，咬牙道：“那是汗。”
　　我狡猾地一笑：“我也没说您湿了呀。”
　　妈妈话语一噎，脸上有些挂不住，就伸手掐住了我的耳朵，用力地扭了一下。
　　“啊，”我吃痛忍不住叫了一声，但是我也终于解开了妈妈文胸的扣子，轻微一带，就把妈妈的文胸从毛衣里扯了出来，伸手一握，一团单手无法掌控的丰满玉乳就被我托在了手心里，妈妈微微硬起的小巧乳头抵在我的掌心，软中带硬。
　　我揉面团似的揉捏着那白腻如瓜的软弹玉乳，一边呲牙咧嘴地道：“您掐我，我也掐您。”
　　这下子妈妈陷入了两难，放在我耳朵上的小手不知道是该继续捏着，还是拿下来抵挡我的侵袭。
　　而与此同时，我的另一只手也已经钻进了妈妈连裤丝袜的里面，手掌顺着黑色蕾丝内裤的边缘，已经触摸到了妈妈娇嫩的阴唇，滑滑的，软软的，带着一丝温热。
　　“嗯～”妈妈忍不住发出了一声低吟。
　　妈妈半眯着眼睛，洁白的贝齿轻咬着嘴唇，明媚的瞳孔里亮闪闪的，有着水一样的柔情。
　　妈妈本就是久旷之身，之前又和我进行了水乳交融，身子一旦被唤醒，那可不是随随便便就能忍受的。
　　看着眼前散发着浓浓春情的妈妈，我忍不住就想要打开灯，但是被妈妈一把拉住了。
　　妈妈有些娇羞地拉住我的手，撇过脸去，颤抖着声音道：“别，别开灯。”
　　我咽了口唾沫，哪怕是没有开灯，但是窗外的月光足够明亮，妈妈那抹娇羞的红和月色纯洁的白交相辉映，让我本就肿胀的肉棒变得更加不堪。
　　我惊喜地说道：“您同意了？”
　　我有些意料之外的惊喜，本以为想要和妈妈亲热一番要磨妈妈很久，但是没想到妈妈半推半就的就同意了？
　　谁知道这时妈妈脸色一变，道：“同意什么，我只是让你别开灯。”
　　我看得出来妈妈是害羞了，也不再逼问，连忙道：“好，好，好，您说不开灯就不开灯，您说怎么都行？”
　　妈妈月牙般的眸子微微闪了闪，狡黠地道：“真的？”
　　我下意识地回到道：“当然是真的，您是我妈，我谁的话不听都得听您的啊。”
　　妈妈整理了下衣服，笑眯眯地道：“那行吧，你先回去睡觉吧，妈妈累了。”
　　“好……嗯！？”
　　我错愕一看着妈妈，直到看见妈妈嘴角狐狸似的微笑，我才恍然大悟，原来是被妈妈捉弄了。
　　我勃然大怒：“好呀您，居然敢戏弄我，看我怎么惩罚您的！”
　　我说着，猛地扑了过去，把妈妈压在沙发上，双手一推，就把妈妈的毛衣推到了胸前，一霎那，两团雪白的硕大弹了出来，那两颗粉红的樱桃也已经肿胀充血，妈妈饱满的玉乳正随着空气颤巍巍的晃动着，看的我眼睛发红。
　　妈妈被我的鲁莽吓了一跳，但还是娇笑道：“好你个笑笑，说话不算话，不是说都听妈妈的吗，怎么不……啊嗯！”
　　妈妈的话还没说完，就被胸口上传来触感吸引了，低头一看，原来是我正一手一个丰满的玉乳揉面团般揉搓着，嘴里还含着一颗吃的欢快。
　　妈妈低低的哼道：“笑笑快放开妈妈，你又不听妈妈的话了是不是？”
　　“啵！”
　　的一声，我把一颗泛着晶莹的樱桃从嘴里放了出来，用舌尖在上面拨弄着，把妈妈弄的一阵触电似的颤抖。
　　我捏着手里的软嫩，含糊不清地说道：“怎么不听话呢，我这就，这就让妈妈舒服。”
　　“嗯……又说什么胡话！”妈妈看我有些放肆了，面子上又挂不住了，羞恼地嗔了我一句。
　　我低头，道：“好好好，我不说话了好不好。”
　　“来，妈您吧衣服脱一下，穿着不舒服。”我试探着拽着妈妈的毛衣。“不脱！”
　　妈妈白了我一眼，扭过头去。
　　我被妈妈呛了一下，有些尴尬，但也知道是自己太不注意妈妈的面子了，于是又柔声道：“好好好，那您抬一下胳膊配合一下总行了吧。”
　　妈妈没说话，但是当我伸手去脱妈妈的上衣的时候，妈妈半推半就的抬起了胳膊，让我把毛衣从妈妈的头上拖了下去。
　　妈妈雪白的上身就这么赤裸裸地展现在我面前，玉乳丰满，樱桃艳红，平坦的小腹没有一丝赘肉，缕缕秀发从妈妈的香肩上柔顺地垂了下来，在墨色秀发的映衬下，更显得妈妈如上好的羊脂白玉般的身体。
　　“看什么看，小时候没看过吗？”
　　见我直勾勾地盯着看的样子，妈妈双手有些不自然地放在胸前遮住一点，但妈妈却偏偏想表现出不在乎那种故作大方的感觉，于是呈现出来的就是半遮半掩的感觉。
　　我回过神来，三下五除二的把自己脱的一丝不挂，硬的有些发疼的肉棒在空气中一颤一颤地，紫红色的硕大龟头上已经溢出了一些晶莹的液体。
　　本来我脱衣服的时候妈妈有些害羞地扭过了头，但是等我脱的干干净净靠近她的时候妈妈还是下意识地望了过来，一下子就看到了我胯下的狰狞。
　　妈妈忍不住低声惊呼，眼睛闪烁地不敢看着我。
　　看着妈妈的小女儿姿态，我也忍不住为我胯下的大宝贝得意，忍不住走到妈妈面前，故意上下晃悠了两下腰，以其人之道还治其人之身。
　　“怎么，之前没看过吗？害羞什么？”
　　妈妈看着我耀武扬威的样子也是不想失了气势，于是故作凶狠地盯着我的大宝贝，下一刻，在我惊讶的目光中，妈妈居然伸出了细嫩的小手，握住了我粗大的肉棒。
　　我忍不住吸了一口气，妈妈的小手又细又软乎，温温凉凉的，手心细嫩，手指纤长，温柔地包裹着我的棒身。
　　妈妈红着小脸，装作无所谓的样子，用小手套弄了两下肉棒，道：“谁害羞了，是你这丑东西太丑了，没眼看。”
　　酥麻的感觉从肉棒上传来，我忍不住道：“好舒服，您在动快两下。”
　　妈妈之前有过帮我用手的经历，但是听到我的话还是嗖的一下放开了手，也是知道自己之前在干嘛呢。
　　“舒服就自己弄去。”妈妈有些不好意思了。
　　我听到妈妈的话之后，压着嗓子道：“这是您说的，您可别反悔。”
　　我一个饿虎扑食轻轻地压在妈妈的身上，右手往下一伸，拽着妈妈的连裤丝袜就往下扯。
　　“别给我弄坏了，这是你芸姨给我的。”
　　妈妈感受到我有些粗暴的动作，顿时不满地说道。
　　我有些委屈，道：“那您也配合一下啊，我在这急的满头大汗，您一动不动的。”
　　妈妈也来劲了，咬牙道：“我有什么可配合你的，你抓紧起来。”
　　我看妈妈的样子也不好逼迫她配合了，于是干脆身子缩了下来，双手提出妈妈连裤丝袜的两边，捏着里面内裤的花边，一用力，直接把妈妈的丝袜拽到了腿弯处。
　　妈妈也没想到我会这么突然，惊呼一声，下意识地就要来拉上她的裤子。
　　我这时候无暇顾及妈妈的行为了，由与连裤丝袜中间的部分弹性不高，所以妈妈的双腿是并拢着的，而就在双腿的缝隙间，一道略显肥厚的粉嫩肉缝被妈妈的双腿夹成了细长的一条，点点晶莹挂在那花唇上，散发着淫靡的气息。
　　我挡住妈妈的手，凑近了身子，紫红色的硕大龟头逐渐靠近了那洁白无毛的粉嫩肉缝。
　　妈妈也感觉到我肉棒的靠近，下意识地憋住了呼吸，小脸有些发白，紧张的手已经抓在我的胳膊上在用力的掐着了。
　　我微微挪开妈妈纤细的黑丝小脚，将那一对玲珑玉足搭在我的左肩，右手握着肉棒的根部，试探着将龟头顶在那潮湿的肉缝上往里进入。
　　“别，别动。”
　　妈妈似乎有些害怕，连忙出声让我停下。
　　虽然我欲火高涨，但是我不想伤害妈妈，于是便停了下来，强忍着下体的火热问道：“怎么了，妈妈？”
　　妈妈脸蛋一红，有些不好意思地小声道：“你莽莽撞撞的，上次，就……就弄的我有些疼了。”
　　我看着妈妈明明不好意思但是还是强忍着羞涩出声，我就知道上次确实是把妈妈弄的有些疼了，不怪别人，确实是我的原因，妈妈久旷之身，我的宝贝又是远超常人的粗大，再加上妈妈那紧窄的穴口，就算是再怎么小心也要免不了一番疼痛的。
　　我有些羞愧地道：“那我这次小心点，好不好？”
　　妈妈别过去羞红的脸，轻轻地嗯了一声。
　　得到了妈妈的准许，我这才放心，借着淡淡的月光，龟头在那温热的肉缝上滑了两下，然后……又滑了两下。
　　面对妈妈有些不解地目光，我尴尬地笑了笑，道：“您的那里有些太紧了，要不您自己稍微掰开一点？”
　　其实正常体位的话妈妈的白虎肉穴没有这么难以进入的，因为妈妈把腿并拢着，所以就连紧窄的穴口也变得更加紧致难入了。
　　“说什么屁话！”
　　妈妈涨红了脸，罕见的爆了粗口。
　　妈妈就是这样的人，虽然并不抗拒和我做爱，但是就是莫名其妙的保守，就连上次后入式也是我半强硬半哄骗才得逞的，要是循规蹈矩的话，妈妈不知道什么时候才能答应我的要求呢。
　　我讪讪地笑了笑，道：“好吧好吧，我自己来，我自己来。”
　　我左手抓住搭在我肩头的黑丝小脚，稍微做了下稳固，右手伸下去小心翼翼地拨开那肉感的外唇，露出里面一片红粉的嫩肉。
　　我瞄了一眼妈妈，妈妈的手紧张地抓紧了沙发的垫子，正担心地看着我。
　　我没敢多看，怕妈妈觉得不好意思，于是对准了那布满肉褶的穴口，缓缓地沉下了腰。
　　“嗯……”
　　随着我硕大的龟头缓缓进入妈妈的白虎肉穴，妈妈不禁皱起了秀丽的眉头，娇嫩的小嘴里忍不住发出一声呻吟。
　　我深吸了口冷气，妈妈的白虎肉穴就是穴口紧窄，而进入里面后，那无处不在的包裹感才是让我最为沉醉的，里面的肉褶剐蹭着缓缓进入的龟头，粉嫩的腔肉潮水般的涌来，夹吸着我敏感的肉棒。
　　“还可以吗？妈妈。”
　　我停住看了下妈妈的神色，发现妈妈虽然在皱着眉，但是脸上还是逐渐红润了起来。
　　妈妈咬了咬嘴唇，没说话。
　　虽然妈妈没说话，但是我知道妈妈还可以忍得住，于是便沉住气，缓缓往那湿滑温热的甬道里进入。
　　终于，随着“啪”的一声，我的大腿撞在了妈妈的雪臀上，温温凉凉的，而我那火热粗长的肉棒也贯穿了妈妈的白虎肉穴，那严丝合缝的契合感让我不禁感叹我和妈妈不愧是母子，就连性器也是如此的契合。
　　“怎么样，不痛吧？”
　　由于姿势的问题，我无法俯下身去，只能用龟头顶住穴底那颗软弹弹的肉团子般的花心，轻轻地研磨着，那酥酥麻麻地吸吮感让我全身的毛孔都打开了。
　　“嘶……还行。”
　　妈妈脸颊红润，撇过头去不敢看我。
　　我点点头：“不能就行，那我动了。”
　　妈妈被我问得有些不耐烦了，嗔道：“你还有完……啊嗯……嗯……”我抓着肩膀上的一对黑丝美脚，粗长的肉棒在油光水滑的肉穴里缓缓抽动了起来，没几下，肥美的白虎肉穴里的粘稠蜜汁就涌了出来，让我抽插的更加顺滑。
　　“呼……好爽。”
　　我匀速地耸动着下体，硕大的龟头一次次开垦过那湿滑厚重的腔道，细密的肉褶像是润物无声的春雨般浸润着我的肉棒，我稍微用力，肉棒就穿过了层层叠叠的软肉，借着蜜汁的充盈，直达穴底花心。
　　妈妈本来抓着沙发的手掌也无力地搭在了沙发上，月眸微眯着，偏过头低低地哼吟着，那白嫩嫩的耳朵上都被染了一层绯红。
　　“咕叽……咕叽……”
　　没多大一会儿，我和妈妈的交合处就响起了粘液搅拌的淫靡之声，我低头看去，只见我粗长的肉棒不断地穿梭在一条白中带粉的肉缝里，不时有着透明的爱液顺着交合处流淌下来，滴在了沙发上，形成一块阴影。
　　夜色寂静，淫靡的交合之声清晰可见，我一边肆意地享受着妈妈的白虎肉穴，一边道：“妈，您听没听见，您下面在叫唉。”
　　“嗯嗯……你……瞎说……嗯啊……瞎说什么……”
　　妈妈不说话还好，一说话，就控制不了自己的呻吟了，充满了春意的呻吟让人听了筋酥骨软。
　　“呼，我，我可没瞎说，您没……没听见吗，呼……”我喘着气，慢慢加速，小腹“啪啪”的撞击着妈妈温凉挺翘的臀儿，肉穴中分泌的爱液使我的抽插更加顺滑。
　　妈妈哼哼着：“嗯哼……没……没听见……啊。”
　　“那现在呢，听见了吗？”
　　我快速地晃动着，速度达到最快，“啪啪啪”之声连绵不绝，粗长的肉棒快速地肏干着妈妈的白虎嫩穴，龟头推开那一层层肉褶，撞击在那软弹的花心之上，肉穴中的汤汤水水被我不断地带了出来，沾湿了卵蛋。
　　“啊啊……嗯……慢点……慢……啊嗯……不行……”妈妈一时间吃不消我这么快速地抽插，胸前的两团丰硕被我带的一晃一晃的，那颗艳红的樱桃已经膨胀了好几分，不复之前的黄豆大小。
　　“咕叽叽……咕叽叽……”
　　随着声音越来越大，我又问道：“妈，现在您听见了没？”
　　“没听见！”妈妈羞恼地看了我一眼。
　　“好，这是您说的，您等着。”
　　“等等，你要……啊？”随着妈妈惊呼一声，我已经把妈妈的丝袜带着裙子全部脱了下来。
　　我调整了下姿势，把妈妈细长白嫩的双腿向着两侧分开，又向下对折，让妈妈的白虎美穴高高突起，温润的雪臀也抬离了沙发垫子，我双手各把着一个细嫩的腿弯，让自己粗长的肉棒快速地贯穿妈妈的肉穴。
　　“啊……不行……别……别这么……嗯啊……别这么快……”
　　妈妈的眼睛不自觉地眯了起来，红润的小嘴发出一声声的呻吟，双手攀上了我的手臂，似是在抵抗着我快速的抽插。
　　我能感觉到妈妈的肉穴越来越热，那嫩肉紧凑的蠕动也越来越猛烈，根据我的经验，我知道妈妈的高潮就要来了，滚烫的花心像是活了过来般，每当我的龟头顶在上边的时候就像是小嘴般不断吸吮着，肉穴不断地分泌着琼浆蜜液。
　　“啊……嘶……不成……哈……呃啊……不行……额……”
　　妈妈一双白腿似是迎合般的微微抬起，虚缠在了我的腰上，美穴嫩肉开始有节奏地收缩着，一小股温热的液体打在了我的龟头上，打的龟头有些发麻。
　　“哈……呼……呼……”妈妈大口地喘息着，白嫩的腿子不时地轻抖一下。
　　我虽然也很舒爽，但是还没到要射的地步，我俯下身子，轻轻吮吸着妈妈的玉乳，帮助妈妈消化高潮后的余韵。
　　过了不知多久，我看妈妈已经缓了过来，就又开始轻微地耸动着浸泡在蜜汁里的肉棒，享受着妈妈高潮后湿滑无比的火热甬道。
　　“你怎么，还没……还没弄完？”妈妈感受到我依然火热坚挺的肉棒，不禁有些咬牙切齿。
　　“您还没舒服呢，我怎么能结束呢。”我亲了一口妈妈的俏脸道。
　　“谁说的，我已……”妈妈这才反应过来，恨恨地掐了我的腰间软肉上，一扭。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　我腰间一痛，下意识地往里一怼，兴许是怼的太狠了，把妈妈怼的秀眉一蹙，忍不住发出一声痛哼。
　　看着妈妈有些发白的脸色，我连忙道歉道：“对不起对不起，您没事吧，我不是故意的。”
　　“嘶……”
　　妈妈痛的直吸冷气，额头上都冒出了虚汗，我不敢大意，连忙抽出肉棒，“啵”的一声，像是拨开红酒塞子一样的的空气声响了起来，我低头看了眼，这次倒没有像上次那样红肿，不过那嫩穴中藕断丝连的爱液正粘在我的肉棒和卵蛋上，拉出晶莹的银丝。
　　我小心翼翼地凑了过去，道：“您还成吗？没事吧？”
　　妈妈依旧皱着眉头，轻声道：“笑笑，今天就到这里吧，妈妈刚才被你撞的有点痛了。下次好不好？”
　　我刚要答应，却发现妈妈本来皱起的眉头已经舒展了下去，小脸再一次红润了起来。
　　于是我将计就计道：“好，那您去洗洗吧，早点休息。”
　　妈妈抬眼瞅了我一会，似乎没想到我会这么好说话，犹豫了一下，道：“好。”
　　就在妈妈站起来背对着我的时候，我反身坐在沙发上，一伸手，就把妈妈拉到了我的腿上。
　　“笑笑，你干什么？”妈妈没想到我会突然袭击，有些猝不及防。
　　“不干什么呀，就是觉得您满足了，我还没满足呢，您就这样对我不管不顾是不是不太好。”
　　妈妈充满弹性的肥臀坐在我的大腿上，我火热的肉棒就这么穿插在妈妈的腿心中间，我磨蹭着，调整着角度。
　　“嗯……妈妈都说了，你刚才把我撞痛了，下次吧，你也答应了是不是，下次。”
　　“现在就是下次。”我终于找准了角度，趁着妈妈不注意，从下面顶进了妈妈肥嫩软烂的白虎肉穴内。
　　一瞬间，那厚重舒适的包裹感让我忍不住长出一口气，两瓣温凉柔软的臀瓣的摩擦更是让我美的找不到边了。
　　“啊，不成！这个姿势不成！”
　　妈妈一下子就反应过来，挣扎着想要站起来，但是被我紧紧拉住了。
　　“有什么不成的，不一样吗？”
　　我小幅度地耸动着肉棒，犹豫妈妈不配合，肉棒并不能全根没入，只有一大半插了进去，妈妈一挣扎，就使那充溢着蜜汁的白虎嫩穴抬离，但是由于被我拉着，又不能让肉棒全部离开穴内，一来一去，就像是妈妈主动坐在我的腿上用她那紧致的肉穴套弄我的肉棒呢。
　　妈妈也发现了这个事实，于是尴尬地停了下来，有些不知所措地道：“笑笑快放开妈妈，妈妈不是和你说过吗，这种姿势不行的，妈妈受不来。”
　　我搂着我的腰肢，双腿用力地向上顶着，肉棒一刻不停地穿梭在肉穴内，磨蹭着那丰富柔软的肉褶，感受着穴内软肉的挤压。
　　“嗯……不行就是……嗯不行，你……你太不尊重我了……啊嗯……”妈妈坐在我身上，大腿颤抖着，温凉的屁股蛋都变得火热起来了。
　　我又耸动了几下，有些累了，听到妈妈这么说，于是道：“那要不您自己动，我不强迫您了行吧。”
　　“动什么动，不行就是不行。”妈妈有些羞恼地说道。
　　“好吧，好吧。”我无奈地道。
　　“那就这样呗，反正我也舒服的很。”我就这样搂着妈妈的腰，有一下没一下的抽插着妈妈软嫩的美穴。
　　“呼，好紧……夹死我了。”这个姿势很费力，这本来是个女人主动的姿势，不过能肏着妈妈的白虎肉穴，一切就都值得了。
　　又这么干了一会，我看妈妈明明小腿抖的厉害，也是舒服的很，但是就是不肯吭声，一如上次我没经过她的同意就后入她的那次，虽然不至于和我翻脸，但是就是不配合。
　　“妈，您看就这么僵持也不是个事，这样弄我不知道什么时候才能出来呢，要不您就行行好，动两下？”
　　妈妈虽然没看我，但还是做出扭头的模样，羞恼道：“想都别想。”
　　妈妈的拒绝不出我的意料，我本来也不认为妈妈会答应，于是我边自然而然地提出了第二个要求。
　　“那这样吧，你我各退一步，您不用动，我也松开您的腰，但是您不可以跑，好不好？”
　　我轻声道：“您就这么让我折腾两分钟，我就让您走，好不？”
　　妈妈这次没出声，我认为她是默许了，于是边试探地放开了圈着妈妈腰肢的手，果然，妈妈也没有趁着这个机会逃跑。
　　于是我便大胆了很多，双手摸上了妈妈玉润的臀瓣，轻轻地托了起来，向上推搡着。
　　“你干什么？”妈妈吓了一跳，有些不知所措地想要按住我的手。
　　“您别，不是说好了吗，我松开您，您也别跑，让我折腾出来就行了。”妈妈沉默了下，咕哝道：“谁和你说好了。”
　　说是这么说着，但还是收回了想要按住我的手，两只小手不自然地放在自己那两条雪白丰腴的大腿上，轻微地磨蹭着。
　　随着我把妈妈的玉臀轻轻托举了起来，那插在软嫩肉穴里的肉棒也逐渐抽出，等肉棒最大限度地抽出后，只剩了一个龟头还在那紧窄的腔室内，然后又拖着妈妈的翘臀缓缓下降，一来一回，我的肉棒穿过白虎肉穴内的层层软肉，硕大的龟头直吻花心，那酥酥麻麻过点般的感觉，舒服的我都想要抖腿了。
　　“啊……”妈妈也发出了一声悠长的呻吟，身子一晃，差点没坐稳。
　　“妈，您坐稳点，我要加速了。”
　　我一边托着妈妈的玉臀，一边下体网上耸动着，由于妈妈不再像之前那样不合作了，所以我粗长的肉棒完全可以贯穿整个湿滑的甬道，彻底地享受着妈妈的白虎肉穴。
　　我是舒服了，但是妈妈由于没有受力点，身子一直在晃，腿肚子也抖的更厉害了。
　　“啊……嗯嗯……嗯……嗯……”妈妈就像是一个优雅的白天鹅般，伸长了雪白的脖颈，发出了清亮的鸣啼。
　　随着我的深入浅出的抽插，妈妈绵软的花房再次火热起来，我趁着妈妈的意识有些不清醒的时候，不再托着妈妈的翘臀，反而抓住了妈妈的双手，道：“我拉着您，省的您坐不稳。”
　　“嗯……好……啊嗯……嗯……”
　　妈妈没多想，下意识地将小手交给了我，我抓着妈妈的小手，下体还在向上耸动着，而妈妈似乎也没有发现，我托着她的那双手早就不再了，雪白的臀儿依然顺着我的抽插抬起落下。
　　月光照耀下，略显昏暗的客厅里，传来阵阵好听的女子呻吟，肉体的碰撞声，粘腻的搅拌声，粗重的喘息声交织在一起，客厅沙发的中心，一个相貌清秀的少年怀中中坐着一个丰满优雅的少妇，少妇浑身上下一丝不挂，胸前两团白腻如瓜的巨乳正随着身子的起伏和少年凶狠的撞击在空中摇晃，甩出炫目的乳浪。
　　少妇脸色红扑扑的，眼睛眯成了月牙，一张红润的小嘴不时地吐出诱人地呻吟，一条细长的兰叶香舍正带着香津在小巧的嘴巴里若隐若现。
　　仔细看去，少妇的下体和少年的下体紧密地连结在一起，一根挂满了晶莹爱液的粗长肉棒正飞速地穿梭在少妇紧窄无毛的白虎肉穴里，两人的交合处已经被爱液和白色的泡沫打湿，黏糊糊的一片，淫靡非常。
　　少年硕大的卵蛋每次一都会拍打在少妇的肉唇上，那两颗肥大的卵袋子上挂满了白色的爱液。
　　“呼……呼……妈，我快……快射了。”
　　抽插了这么久，我也忍不住了，妈妈的肉穴烫的惊人，颗颗肉粒和褶皱都收缩了起来，随着嫩肉夹吸着我不断穿梭的肉棒。
　　“嗯嗯……啊嗯……嗯哈……”妈妈都没注意道我在说什么，丰满的身子上下起伏着。
　　“啊！射了！”
　　我双眼发红，狠狠地拽着妈妈的手，肉棒向着白虎肉穴里塞到最深，紫红色的龟头顶着那软弹的花心，马眼大开，腥浓的精液激射而出，灌满了妈妈绵软的花房。
　　“不成……不行了……啊……不成了……来了……嗯……”
　　妈妈也被我的浓精烫了一个激灵，花汁汹涌而出，而我的龟头似乎又陷入了一个更加紧致柔软的肉圈内，又被那疯狂的吸吮夹出了一股浓精液……
　　过了许久，妈妈都没有缓过神来，只能靠在我的胸膛上，而我的肉棒已经慢慢的软化，从那白虎肉穴中滑了出来，随着我肉棒的滑出，一股乳白色的浓精也顺着那为微微开合的粉嫩的肉缝中缓缓流出，带着晶莹的爱液冲刷着那白色的泡沫……

第67章
　　略显昏暗的客厅里，我搂着妈妈一丝不挂的雪白娇躯，妈妈那浑圆玉润的丰满雪臀正坐在我的小腹上，极致的柔软与弹性摩擦着我的小腹。
　　“呼……”
　　激情的性爱结束之后，一时间没人说话，只剩下此起彼伏的喘气声。
　　不过我毕竟是男人，再加上能力的增幅，我的体力可要比妈妈好的太多，稍微歇了两分钟，胯下之物就又硬邦邦的顶在妈妈还在流着浓精的花穴口。
　　我一手轻揉着妈妈饱满的乳房，另一只手伸到胯下，扶着肉棒对着了位置，“咕唧”一声又插进了妈妈的白虎肉穴内。
　　“哼嗯……你怎么没完了？”妈妈娇吟一声。
　　刚高潮后的穴肉敏感无比，我粗大的肉棒摩擦着敏感的嫩肉，享受着软热湿滑的肉穴不规律的收缩。
　　我享受的眯眯眼睛，道：“里面热乎，有点冷。”
　　我这倒是没乱说，出了一身汗，哪怕屋子里有空调，但是还是有点冷的。
　　妈妈推开我的手，“滋”的一下起身，把我的肉棒弄了出来。
　　妈妈俏丽的脸上绯红一片，额头渗出了点点香汗，秀眉微皱了一下，看来我的尺寸就这么一下拔出来也不是很好受的。
　　“出汗了就赶紧去洗澡，别弄感冒了。”
　　妈妈捋了捋顺滑的黑发，丰满的玉乳随着妈妈的手臂的摆动而上下晃动，白腻浑圆，丰满似瓜。
　　“知道了，知道了。”
　　我笑嘻嘻地站起来搂着妈妈的细腰，大手不老实地划过妈妈的翘臀，没敢拍，只是稍微捏了两下，紧致结实，偏偏还带着一丝柔软。
　　妈妈有些宠溺地看着我，嗔怪道：“这下你可满意了吧，是不是欺负妈妈特别有成就感？”
　　我把妈妈推到浴室里，打开花洒，没提前加热，但还算温热的水流顺着喷头洒在我和妈妈赤裸的身上。
　　“您看您这说的什么话，我和您都舒服了，这不挺好嘛……”
　　我的大手游走在妈妈洁白的娇躯上，帮着妈妈擦洗着。
　　妈妈也没反抗，眯着眼睛，带着一丝享受之色，声音慵懒地说道：“舒服什么舒服，你就和个蛮牛似的，我看你是舒服了。”
　　我撇撇嘴：“得了吧您，刚才您可比谁都来劲。”
　　我说的是后面妈妈跟着我的节奏用玉臀套弄我的肉棒的事情。
　　“嘶……啊，疼疼疼，您别掐了……我错了……”
　　我揉着腰间软肉，看着妈妈自顾自地冲洗，有些忿忿不平，明明说的是实话，凭什么掐我。
　　于是我便挺起胯下半软不硬的肉棒，贴着妈妈的大腿根左右滑动，妈妈也很快就察觉到我的小当作，瞥了我一眼，道：“贴的那么近干嘛？”
　　我小声地道：“您看要不再来一次，成吗？”
　　妈妈眉头一皱，道：“不是都弄完了吗，还来什么？”
　　“这不是好久都没和妈妈亲热了吗，上次弄完之后您好多天不让我碰，然后又去芸姨家，您是不是不喜欢我了啊？”
　　我有些委屈地对着妈妈说道。
　　妈妈有些哭笑不得，柔声道：“你啊你，少在这装可怜，我哪里是不喜欢你，我是怕……”
　　说道这，妈妈犹豫了一下，脸有些发红：“我是怕你年轻，不知道节制，再弄坏了身体。”
　　“我身体好着呢，再说我节不节制不还是您说了算嘛。”
　　我讨好地看着妈妈，道：“一次，就一次，好不好嘛？”
　　妈妈看着我，犹豫了一下，才撇过头去，低声道：“下不为例。”
　　我看着妈妈白嫩的耳垂迅速变红，心底暗笑，身体却迅速上前，吻住了妈妈的红唇。
　　妈妈象征性地挣扎了一下，然后就任我施为了，贝齿轻启，粉嫩的小舌与我的舌头互相纠缠，发出“滋滋”的亲吻声。
　　良久，唇分，一条晶莹的细丝从我的妈妈嘴唇的分离处被越拉越长，最后断裂成银珠落在地上。
　　妈妈脸色微红，媚眼如丝，气喘吁吁的诱人模样让我胯下的肉棒硬到胀痛。
　　我下体往妈妈雪白馒头似的阴阜上蹭了蹭，贴着妈妈的耳朵道：“妈，您抬下腿。”
　　妈妈犹豫了一下，也明白我要干什么，轻声道：“还是去床上吧。”
　　“去床上还得洗，不如在这里了，再说把床单弄脏了就没有换洗的了。”
　　我说着，一边伸胳膊绕到妈妈的大腿后，示意妈妈道：“就在这吧，省的麻烦了，我很快就好的。”
　　妈妈似乎被我说动了，僵持了一会后，还是轻轻抬起了丰腴的大腿，腿弯挂在了我的胳膊上，俏脸撇了过去。
　　我心中大喜，连忙用手颠了颠妈妈的长腿，然后挺着肉棒，凑了过去。
　　“滋……”
　　本就湿滑的甬道被我的肉棒一寸寸的侵入，妈妈的眉头也微微皱起，雪白的贝齿轻咬着红唇，一副不堪忍受的样子。
　　随着我肉棒的进入，我也舒爽的出了口气，妈妈的肉穴无论进入多少次，每次都是入口紧窄，但里面穴肉软嫩，松紧适中，每次都能严丝合缝地包裹住我的肉棒，既不会太紧让我感到疼痛，又不会太松从而失去那种包裹的快感。
　　由于妈妈太高，这个姿势我几乎不用低多少身子，虽然因为角度问题肉棒不能全部插进妈妈的白虎肉穴，但是也深入了一大半。
　　我看了眼妈妈，觉得妈妈已经适应了，就开始一手抬着妈妈娇嫩的腿弯，一手搂着妈妈的纤腰，耸动屁股开始抽插起来。
　　“嗯……”
　　妈妈喉咙里发出了一丝低吟，白嫩的双手搭在我的肩膀上，像是在风雨中摇曳的花朵一样，白腻如瓜的玉乳挤压着我的胸膛，略带磁性的优雅呻吟响彻在我的耳边，让我头脑发热。
　　被妈妈肥腻如膏脂般肉穴吞吐着的肉棒上挂满了亮晶晶的爱液，紫红色的狰狞肉棒飞速地进出着妈妈的白虎肉穴，两只硕大的卵袋子也“啪啪啪”地击打着妈妈的翘臀。
　　没插多久，妈妈的身子就有些发软，双手不自觉地用力攀在我的肩膀上，修长的手指骨节分明，随着用力微微泛起淡淡的青筋。
　　“笑笑……嗯……不行……嗯……啊……嗯……慢点……嗯……哼啊……”
　　平日里端庄优雅的妈妈如今在我的抽插下汁水泛滥，断断续续的诱人呻吟让我听了性欲大发，“咕咕叽叽”地穿梭在妈妈肉穴里的肉棒更加坚硬了，涨的通红的硕大龟头把穴内的褶皱推平又压碎，凶狠地摩擦着甬道内的嫩肉。
　　我听着妈妈天籁般的呻吟，埋头苦干着，肉棒在湿滑温热的甬道里穿梭带来的酥麻感让我的腿有些发软，但是我的念头很存粹，那就是冲刺，再冲刺，抽插，不断地抽插。
　　“啊……嗯……笑笑……你慢……慢点……啊嗯……别那么……那么快……嗯嗯……”妈妈滚烫的小脸无力地倾倒在我的肩膀上，优雅磁性的嗓音带着交欢时特有的妩媚，无论是妈妈的娇喘还是那炽热的吐息，都是刺激我情欲的一份子。
　　“啪啪啪……”
　　“啪啪啪……”
　　肉体碰撞的响声在房间里清晰无比，丝丝缕缕晶莹的爱液顺着我和妈妈的交合处流淌而下，甚至就连我的卵蛋上都是晶莹一片，拍打在妈妈的屁股上黏出了几段银丝。
　　我注意道妈妈的身子有些站不稳，于是便道：“妈，右腿给我。”
　　我把妈妈的左腿放下，又抬起了妈妈的左腿，继续耸动腰肢肏干起来。
　　大概又肏了五分钟，我的肉棒有些发麻了，快感也阵阵如潮涌，妈妈又来了一次小高潮，丰盈的肉穴润的不行，汤汤水水的洒了一地。
　　“换个姿势吧。”
　　我抽出湿淋淋的肉棒，放下妈妈的腿，对着妈妈说道。
　　妈妈被我放下大腿后，白嫩的脚丫踩在布满水迹的瓷砖上，修长丰腴的大腿晃晃悠悠的有些站不稳，白嫩的脸蛋早就布满了情欲的红霞，红润的小嘴止不住的喘息。
　　妈妈喘了两口，哑着嗓子道：“你又要搞什么花招。”
　　我擦了下额头上的虚汗，道：“我这不是看您累了嘛，没耍花招。”
　　妈妈听到我的话后，隐晦地看了一眼我依然挺立的肉棒，然后道：“那回房间？”
　　我嘻嘻一笑，抱着妈妈的纤腰，把马桶的盖子放了下来，让妈妈坐在上面。
　　“就这样就行，您坐着。”
　　妈妈有气无力地道：“还是回床上吧，这里不方便。”
　　“没事，您就坐着就行，我来。”
　　我没给妈妈多说话的机会，分开妈妈的双腿，挺着粗长的肉棒凑近妈妈的白虎肉穴，在灯光下，我仔细地看了看妈妈丝毫毛发都没有，白净似馒头的肉穴，红粉红粉的阴唇微微向外翻开，略有红肿，肥嘟嘟馒头似的，上面一片晶莹，里面的嫩肉微微收缩着，一颤一颤的，狭小的入口也就小指大小，难怪我肉棒进去的时候那么难以进入。
　　我把妈妈的双腿夹在腋下，沉下腰肢，红油油的龟头对准了穴口，轻轻一挺，龟头就突破了紧窄穴口束缚，进入道一条湿滑软嫩的甬道内。
　　像是被温泉浸泡着一样，我眯着眼睛，一手一只妈妈的长腿，缓缓地进入也缓缓地抽出，但是次次都是全根没入，冲脱层层嫩肉的包裹，直达穴底花心。
　　肉团子似的花心软中带硬，像是一张无齿的小口般吸吮着我，让我每次龟头顶到的时候都忍不住研磨一下，而不是急着抽出。
　　“嘶……”
　　我舒爽地吸着冷气，看着胯下的妈妈脸上的红润和不堪忍受的模样，有些志得意满。
　　曾几何时，我从未想过妈妈会在我的胯下承欢，更别说可以让我尽情内射了。
　　“你一直盯着我看干什么？”我火热的目光让妈妈有些不自在，嗔怒地看着我。
　　“来，抱着我。”
　　我性致勃勃地俯下身子，双手撑在马桶盖子的两侧，示意妈妈搂着我的脖子。
　　“哼……”
　　妈妈哼了一声，没有答应，还在为我在这里弄而有些生气。
　　我也不在意，俯下身子打桩机似的开始在抽动肉棒，挂满蜜汁的粗长肉棒飞速地穿梭在妈妈紧窄的白虎肉穴里，龟头势大力沉地破开凝脂般的穴肉，浸泡在充满爱液的甬道中，一时间，汁液飞溅。
　　“啊啊……啊……小混蛋……你……啊嗯……疯了……啊……别……慢点……啊……别……太深了……嗯……”
　　妈妈还是那么不经肏，一加速妈妈就受不住了，脸上的表情似痛苦似舒爽。
　　虽然妈妈一直叫我慢一点，但是我却不管不顾，腰肢挺动的飞快，肉棒一时间都插出了残影，把马桶盖子都插的吱呀作响，更别提那淫靡至极的“咕咕叽叽”的搅拌声了。
　　妈妈更别提了，被我插的一双手臂不知道放在哪里好，就连一对长腿也高高抬起，无助地乱晃着，两只白嫩的脚丫轻轻晃动着，十根小巧玉润的脚趾蜷缩着，微微向下勾着粉红细腻的足底，而我一旦插的深了，那小巧的足指还会像花朵一般绽开，可爱极了。
　　埋头苦插了一阵，我看妈妈好像确实有些受不住了，于是便慢了下来，轻轻地挺动着肉棒，把龟头顶在穴底花心上慢慢研磨，妈妈的肉穴已经变得滚烫而有收缩起来，我知道妈妈已经快要高潮了。
　　“怎么样，您舒服嘛？”
　　我有些气喘地问道，埋藏在湿滑甬道里的肉棒还一跳一跳的，被妈妈的白虎美穴夹的十分舒爽。
　　“别说有的没的，你完事了就起开。”
　　妈妈涨红着脸，咬牙看着我。
　　“您看看，您生什么气啊，我以为用力点您会舒服呢。”
　　我在妈妈的蜜穴里进进出出的，舒缓着节奏。
　　“我没生气。”妈妈板着脸，面无表情地说道。
　　“您看看，还说没生气，那您怎么没表情啊。”我把肉棒缓缓的深入，直到全根都没入了妈妈的肉穴，龟头慢慢研磨着穴底那颗软弹的花心。
　　“嗯……我怎么……嗯……没表情了。”妈妈咬着嘴唇，把呻吟憋回喉咙了。
　　“行行行，您说什么就是什么吧。”我也不反驳妈妈说的话，只用一个缓慢的速度抽插着妈妈的肉穴，时而用龟头在花心上研磨。
　　没一会儿，妈妈就有些不耐地扭了扭身子，但是什么都没说。
　　我心底暗笑，妈妈虽然嘴上不说，但是那软糯如膏脂般的穴肉可不会骗人，火热的温度，紧致的夹吸，甚至是越涌越多的蜜汁都在告诉我一件事。
　　妈妈快要高潮了，并且迫切地渴望着我的大力鞭挞。
　　虽然我也很渴望发泄，但是我一定要这么做，按照妈妈好面子的性格来看，如果我不一次次地突破妈妈的心里防线，那么我和妈妈的床上关系很难有实质性的进步。
　　毕竟，我还想着有一天妈妈用她那红润的小嘴和细长的兰叶香舌为我含吸舔弄……
　　仅仅是想想那画面就让我激动不已，于是便忍住想要喷射的欲望，不紧不慢地肏干着妈妈的白虎肉穴。
　　“你不是说……嗯……很快就好，怎么……还嗯……没弄完。”
　　妈妈忍了半天，看我还是这个速度，终于有些熬不住了，于是开口道：“别磨磨蹭蹭的，你要不弄我就回去睡觉了。”
　　我低头含住了妈妈雪峰上的一颗红润，大舌舔弄着，含糊不清地说道：“那您不配合我，我怎么快嘛……”
　　“哼嗯……我还不配合你……我都让你不用回房间了。”妈妈哼哼唧唧的，一双长腿时不时地蹭过我的后背。
　　“那我让您抱着我您也不听。”
　　“我……没听清你说什么。”妈妈有些底气不足地道。
　　我飞速地挺动了两下肉棒，然后咬着妈妈白嫩地耳垂道：“亲爱的母亲大人，能不能抱着我呢。”
　　妈妈没说话，但是一双小手已经搭上了我的肩膀，犹豫一下，两只细长的藕臂伸了过来，搂住了我的脖颈。
　　但是我还是没加速，只是缓缓耸动着肉棒，享受着那细腻润滑地感觉。
　　妈妈的小手有些难耐地在我的脊背上滑动着，在我又抽了一分钟之后，终于在我的耳边低声道：“好了。”
　　“什么好了？”
　　我明知故问。
　　“不是……已经抱了……”妈妈的声音很小，不仔细听都听不到。
　　我甚感欣慰，妈妈已经一步步被我突破心里的防线了，不过我还是不满足。
　　“腿。”我言简意赅。
　　“什么？”妈妈没理解。
　　“自己把腿盘在我的腰上。”
　　妈妈话语一噎，然后咬牙切齿地道：“笑笑，你别太过分。”
　　“我没过分呀，您又不是没做过。”
　　之前把妈妈肏爽的时候，妈妈也会把双腿盘在我的腰上，妈妈的大腿十分修长，两只小脚打个扣都能把我的腰缠的严严实实的，有一种妈妈主动要求我尽情抽插不要离开的感觉。
　　妈妈又不说话了，虽然曾经做过，但是要让妈妈主动做还是又难度的，不过这是必然的步骤，只有一步步的慢慢来才能突破妈妈的心里防线，要不然我现在提出要让妈妈帮我口的话还不被妈妈给骂死。
　　虽然妈妈不说话了，但是我算准了妈妈还是扛不住身体的需求的，不是因为妈妈是个淫荡的女人，而是因为妈妈对我的爱，我可不是别的谁，对我妥协又有什么不行的呢。
　　果不其然，仅仅过了一会，我的腰上突然一紧，一对滑溜溜的长腿盘了上来，几根小巧的足趾轻点我的后背。
　　我没有在逗弄妈妈了，过犹不及，于是便开始加快速度，大力地肏干起来。
　　本就在高潮边缘的妈妈被我的加速弄的筋酥骨软，一双眸子都眯得看不见缝了，声音嘶哑地呻吟起来。
　　“嗯嗯……啊嗯……嗯深……啊……”妈妈的呻吟很单调，也不会说什么淫话，翻来覆去不是嗯就是啊，只有我插的狠了，才会说两句深或者让我慢点之类的，不过就是这样的妈妈，才让我着迷，这才是我纯洁的妈妈。
　　“笑笑，嗯……不成了……要……嗯……嗯哈……”妈妈的小穴越来越烫，嫩肉蠕动的也更加紧致了，不过就算这样，我依然感觉不到一丝一毫的不适，只有更大的舒爽。
　　“我……我也要射了。”
　　我额头上都是汗水，手臂青筋暴起，腰肢挺动的飞快，肉棒进出在妈妈软糯的肉穴内，甚至快出了残影，肥大的卵袋子开始上提，已经做好了射精的准备。
　　“啊……不成了……嗯……”妈妈一声长吟，温热的水流浇在膨胀到极限的龟头上，我也怒吼一声，插到最深，一时间，我感觉到龟头突破了一层肉圈，那肉圈后面有着更加紧致更加深邃的空间，于是同时有着更加疯狂的吸吮包裹。
　　“啊……射了！”
　　我的睾丸一下下的收缩着，把滚烫的浓精通过肉棒注入妈妈的身体，一股，两股，三股……龟头一直跳动了十多下，才把囊袋里的精液排干净。
　　良久……
　　我“啵”的一声抽出肉棒，布满白色泡沫的肉棒上还挂着一丝精液，而妈妈的花穴已经被我撑开了一个口子，里面粉红的嫩肉微微收缩着，而精液却没有流出来，可能是我射的太深了。
　　我有些好奇，那个小肉圈是什么，每次只有妈妈的高潮的时候我才能短暂地插进去一会，平时根本感觉不到。
　　妈妈已经有气无力的了，我温柔地把妈妈抱起来，让妈妈可以靠在我的身上。
　　“这下是真的满意了吧？你妈我这把老骨头都快被你折腾散架了。”妈妈哑着嗓子，无奈地道。
　　“满意了，满意了。”我附和着讨好道。
　　“您可别这么说，您才不是老骨头呢，在我心里，您永远是最青春靓丽的，无论过了多久，您都是最美的。”
　　“少贫嘴了，有这话还是对你那小女友说吧。”
　　妈妈不置可否地道，我没看见的是妈妈眼里闪过的一丝欣喜。
　　“什么小女友不小女友的，我的心里只有您。”
　　“你别忘了你答应我过什么。”
　　我脸上的表情一顿，神色有些黯然，我没忘记，妈妈答应给我的条件就是以后找个女人结婚生子。
　　我当然明白为什么，因为我和妈妈的关系是不被世俗所承认的，而妈妈自然也不希望我背负恶名，不过，我真的还能算是世俗之人吗？
　　“记着呢记着呢。”
　　我一边搪塞着，一边心不在焉地冲洗着身体。
　　过了半响，我扭头看去，妈妈正蹲在地上，背对着我，雪白的玉背和丰满的翘臀让我看得目眩神迷。
　　妈妈一只手伸在粉胯下，悉悉索索的，我低头一看，几滩黏糊糊的白浊正缓缓滴落，原来是我射进去的精液，我没敢多看，便说了一声。
　　“妈，我洗完了，我先回房间等你。”
　　“去吧。”
　　回到房间，突然感觉肚子有些饿，想到妈妈晚上也没吃饭，于是便打算随便做点吃的。
　　一看时间，都晚上十一点多了，也不知道我和妈妈胡天胡地的弄了几个小时。
　　妈妈洗澡很慢，还有泡澡的习惯，再加上我射进去的很多，估计要洗一段时间。
　　等妈妈洗完澡后，我也下了两碗鸡蛋面，外加两个简单的凉菜，妈妈看到我做的饭菜摆在桌子上，也是微微一笑，裹着浴巾坐在桌子上。
　　看着如出水芙蓉一般的妈妈，我也觉得秀色可餐，食欲大增，吃过晚饭，我和妈妈都累了，我提议让妈妈睡在我的床上，妈妈也没抗拒，半推半就地答应了。
　　我本来铺好了床等着妈妈回来，但是这一天身心疲惫，没等到妈妈我就沉沉地睡去了。
　　半梦半醒之间，我好像看见妈妈在床头灯下吃了什么，还喝了口水，不过场景太过于虚幻了，我也没在意，就继续睡去了。
　　第二天一早，我是被一个电话惊醒的，我迷迷糊糊地接了电话，电话那头是我的高中班主任王老师。
　　“喂，王老师，怎么了？”
　　“你还记得昨天你建议我去问问历史老师不，昨天历史老师回去统计了下，她确实多发了几百的补课费。”
　　我猛地精神了，如果说老师们的补课费是多的话，那么就证明那些消失的人的存在痕迹不会消失，也可以说是，不会全部消失。
　　一定有游戏抹除不了的痕迹，如果顺着这些痕迹查下去，是不是就能找到游戏的奥秘呢？
　　而昨天那个自称我亲妹妹的白挽歌说的话值得信吗？
　　我感觉我正在逐渐接近真相，也逐渐在了解到我的过去，亦或者说，妈妈的过去？
　　“那可能确实有转学的吧，我记不清了，学校的档案应该有，您可以去看看。”
　　虽然这么说，但是我并不抱希望，这种明显的东西不可能留存的……等等，档案？
　　我记得我第二个副本的学校就有档案室来着，有没有这么一种可能，那些消失了的人的档案都封存在那里？
　　可是，妈妈又怎么解释呢？
　　我不理解，要是想知道更多的话，我恐怕只能去询问白挽歌了。
　　可是，她的话又有几分可信度呢？
　　打发了王老师，我拿起手机看了眼时间，已经10点多了，而妈妈的身影却消失不见了，我心里一空，忍不住大喊起来。
　　“妈！”
　　“妈！”
　　门被推开了，妈妈墨色的秀发披肩，穿着一身居家的服饰，看见我慌里慌张的样子，忍不住笑道：“怎么了，不会这么大了还尿床了吧？”
　　“没有，就是看不见您心里有些慌。”
　　“行了，别肉麻了，赶紧起来吃饭去。”
　　妈妈扭头，然后又说了一句：“赶紧把衣服穿上，大白天光屁股也不嫌羞。”
　　我扭头一看，昨晚被我扔的散乱的衣物也被妈妈叠的整整齐齐的，我心里一暖，果然还是妈妈爱我。
　　穿衣洗漱之后，吃了妈妈的做的色香味俱全的饭，和妈妈一起坐在客厅的沙发上看着电视，其实看电视是不重要的，我只是享受和妈妈在一起的时光。
　　不过我注意道一个细节，那就是沙发的垫子也已经换了，我没多想，下意识地问道：“妈，沙发垫子怎么换了？”
　　直到看到妈妈嗔怒的白眼我才想起来，昨天妈妈流了那么多的水恐怕那沙发垫子已经不能用了吧。
　　我讪笑两声，不再说话。
　　虽然想要去查找那些在游戏中消失的人的证据，但是我更喜欢和妈妈在一起的日子，不过可惜的是，妈妈这段时间来了例假，倒是没办法和我共度春宵了。
　　但是刘若佳还没有，于是在开学的这段时间之前，我也就是没事找找刘若佳，趁着对方的父母不在家的时候去那里乱搞一气，总的来说日子也算舒服。
　　就在妈妈例假快要过去的时候，我身子的纹身开始莫名的发烫，我知道，这是游戏要开始的征兆，对于这点，我恐惧，是的，我是恐惧的。
　　我怕死，不只是死后见不到妈妈和刘若佳，更是想到。如果我死了，妈妈在记忆里会不会也把我抹去呢，妈妈会忘记我！
　　那是我绝对不允许的，也是无法承受的，如果妈妈忘记了我，那还有什么才是妈妈心里的支柱呢，虽然这么说自恋了一点，但是我绝对没有说错，如果妈妈不是把我看成是心里的唯一，又怎么会因为我舍命相救就对我敞开心扉呢。
　　我更怕的是，如果我出了什么意外，游戏会不会找上妈妈呢，根据白挽歌说的，我可能也和游戏的某个人有着密切的关系，所以才会被游戏找上，而那场游戏中，活下来的只有刘若佳和我，并且刘若佳也不记得游戏的事情了。
　　这是不是也在一方面佐证了我才是那个和游戏有过关系的人，其他人都是受我的牵连呢？
　　我不知道。
　　白挽歌说过，她会在我第三次游戏开始之前来找我，那么也就是说她在监视我，又或者她有什么办法能知道我要开始游戏了吗？
　　本来在妈妈身边被治愈的心中又开始蒙上了一层阴霾。
　　手机铃声响起，是一个我从未见过的陌生号码。
　　“喂，你是？”
　　“下楼，我的车子你见过，我在车里等你。”
　　是白挽歌！

第68章
　　“白挽歌？”
　　我压低了嗓音，因为妈妈还在家，我不想让妈妈知道白挽歌的存在，当然，我也有我的私心，我更不想让妈妈知道那天和我打电话时白挽歌对我做的事情。
　　“为什么用疑问的语气，你难道听不出来我的声音吗？”
　　白挽歌的声音带着一丝沙哑，但是绝不是那种钝刀子摩玻璃的那种，而是带着质感的声音。
　　我被白挽歌呛住了，只能压着嗓子道：“行了行了，我马上下去找你。”
　　“我等你。”
　　面对白挽歌莫名正式的话语，我感觉怪怪的，但是这不是重点，我急忙穿上衣服，打开门。
　　“笑笑，你干嘛去？”
　　客厅里正靠在沙发上看书的妈妈看到我穿戴整齐，好奇地问道。
　　我解释道：“哦，那个我去找朋友玩，快开学了，我那个……”
　　说实话，我不会撒谎，尤其是和妈妈撒谎，不过妈妈似乎是没打算追问什么，继续低下头看书，轻声道：“高中同学？晚上回来吃吗？”
　　“嗯，晚上……应该回来吃吧。”
　　妈妈靠沙发上，穿着紧身的黑色保暖内衣，纤细的脚丫上没穿袜子，十根晶莹玉润的足趾轻轻踩在沙发的边缘，修长丰腴的美腿上是黑色的保暖绒裤，丰满的雪峰将保暖内衣高高顶起，既清纯又诱惑，也许用清纯来形容妈妈是不恰当的，但是我贫瘠的知识让我想不出更加能够形容妈妈美貌的词汇。
　　我摸了摸鼻子，下意识地有些心虚，不仅是因为要偷偷见白挽歌的事情，更是因为那天在电话里被白挽歌……
　　我不再去想，穿上鞋子，下了楼。
　　白挽歌那辆黑色汽车就停在我家小区门口，我对那辆车的印象很深。
　　我走了过去，轻轻敲了敲车窗，随着车窗缓缓落下，白挽歌那张带着茶色墨镜的冷艳脸蛋也逐渐被我收入眼底，青丝披肩，红唇微抿，嘴角挂着莫名的笑意。
　　“怎么，不认识我了？上车说。”
　　白挽歌一甩头，黑色的秀发轻抚过我的鼻尖，沁人的香气争先恐后地钻入我的鼻腔，痒痒的。
　　确认了这是白挽歌的车后，我没再多说，打开副驾驶的门，坐了进去。
　　白挽歌的装扮和上次没太多的差别，黑色修身小西装，白色衬衫，黑色包臀裙，双峰高耸，雪白笔直的长腿上穿着一层薄薄的黑色丝袜，精致的玉足踩在一黑色的尖头高跟鞋里。
　　“最近没有梦到我吗？”
　　白挽歌笑意盈盈地看着我，冷冽中略带沙哑的嗓音让我心中莫名的燥热，尤其是最近因为妈妈的例假有些憋得难受，自从和妈妈做过后，刘若佳那里总感觉有些没法使上全部力气，和妈妈做一般妈妈高潮个两三次我就按耐不住的射了，但是刘若佳就不会这样，刘若佳有时候下面都有些干了，我还没射，最后都得让她用嘴吸出来。
　　我定了定神，问道：“你说过，在我第三次游戏之前告诉我一切……”
　　“嗯……好像是这么说过，不过在这之前，哥哥还没回答我呢，最近没有梦到我吗？”
　　“没有，”我皱了皱眉道：“你怎么知道我会做梦，我极的没错的话，第一次见面的时候你就这么问过我了。”
　　白挽歌摘下墨镜放在挡风玻璃前，冷艳的脸蛋突然浮现了一抹红晕，她贴了过来，在我的耳边吐气如兰：“因为你是我的哥哥，所以妹妹才这么了解你呀。”
　　我按住了白挽歌蠢蠢欲动的小手，入手的白嫩让我心神一荡：“你让我怎么相信你，就凭你说的几句话？”
　　“当然不是，既然这样，我也问你几个问题吧。”
　　白挽歌被我拉住了手，一点也没有收回去的意思，白嫩的手掌轻抚着我的大手，轻声浅笑：“哥哥有没有想过，为什么刘若佳不记得游戏……嗯姑且算是游戏吧，为什么呢？”
　　提到刘若佳，我沉默了一下，如果说妈妈是我心中挚爱的话，那么刘若佳就是我心中的白月光。
　　“我也想过，为什么刘若佳忘记了游戏的事情，也不用继续参加游戏，但是……”
　　我摇了摇头，我能得到的信息太少了，根本就没办法做出什么有效的推测。
　　“确实没办法责怪哥哥呢，毕竟现在的你还只是一个普通人。”
　　我眉头一挑：“普通人？”
　　“要不然呢，哥哥难道以为凭借那游戏获得的能力就算是超凡了吗？”
　　白挽歌坐了回去，身子靠在柔软的座椅上，语气莫名：“被人赐予的，终究不是自己的，总有一天要还回去的。”
　　我挣开白挽歌的手，冷笑一声，道：“如果回收我的能力可以让我脱离这个游戏，那么我乐意之至！”
　　“也包括和陈锦澜分开吗？”
　　白挽歌平淡的声音，但却如炸雷般在我内心响起。
　　“你，你什么意思？”
　　我擦了擦并不存在的冷汗，心中还抱有一些幻想，如果肯存心调查的话，我和刘若佳的关系是没法隐瞒的，但是和妈妈……
　　“听不明白吗？那我再说一遍好了。”
　　白挽歌嘴角勾起淡淡的笑容，声音却依然平淡：“如果收回你的能力的话，让你和你的母亲分开，让你再也不能和她亲密的接触，或者说，让她遗忘你呢，你也愿意吗？”
　　“你在胡说什么！”
　　我双目赤红，白挽歌虽然并没有彻底挑明了说，但是她眼中的神色已经告诉我她知道了我和妈妈那超越世俗的关系，当然，这不是我在乎的重点，我在乎的是，我和妈妈分开，亦或者妈妈……
　　遗忘我！
　　“我有没有胡说你心里清楚，怎么，你现在还觉得失去能力是一件好事吗？”
　　白挽歌按下车窗，点燃了一根女士香烟，随着烟雾的轻轻喷吐，她那张冷艳的容颜也在慢慢扭曲。
　　我冷静片刻，把自己从白挽歌描述的那种可怕的情景中拉拽出来。
　　“你监视我？”我问道。
　　“你指的是什么？”白挽歌反问。
　　沉默片刻，我低声道：“我和妈妈的事情。”
　　白挽歌轻笑一声，道：“你在想什么，我可没有兴趣偷看你和她在床上颠鸾倒凤。”
　　白挽歌说的赤裸，但是我没办法反驳，我无力地道：“那你是怎么知道，我……”
　　我却没办法说出口我和妈妈的禁忌关系。
　　“忘记了吗？那我给你一些提醒吧。”
　　白挽歌慵懒地舒展了下身体，那高耸的乳峰更加的突出了。
　　“你难道忘记了，那场海底餐厅的爆炸吗？”
　　“是你干的？！”我惊叫起来。
　　“要不然谁会这么好心？”白挽歌淡淡的笑。
　　我出离的愤怒，我死死地盯着她：“你管这叫好心？我们差点死了你知不知道？”
　　“如果没有那场危机，你会这么容易的得到你母亲吗？”
　　“这不是理由。”
　　我承认，如果没有那场生死危机，那么我可能永远也不会和妈妈有突破性的进展，更别说得到妈妈了，但是，这一切都是建立在我和妈妈的安全不被威胁的情况下，如果得到妈妈要威胁道妈妈的生命的话，我哪怕一辈子都和妈妈做最存粹的母子，我也绝不想要这种幸福。
　　白挽歌看着愤怒的我，轻声道：“我当然知道这不是理由，我也不是在向你解释，我只是把我做的努力告诉……你。”
　　她顿了顿，像是透过我的身体在和另一个人对话。
　　“努力？”
　　我无法理解白挽歌的话。
　　白挽歌演了摇头，道：“看来是失败了，我以为那样你可能回忆起当初的感觉呢。”
　　“我最讨厌谜语人了。”我面沉如水。
　　“不是我不想告诉你，而是我不能告诉你。”
　　“有人威胁你？”我看着白挽歌问道。
　　白挽歌避而不谈道：“好了，不要再纠结这个问题了，到时候你自然清楚，你可以问问别的。”
　　我看着白挽歌的样子，我知道她是不想继续谈这个话题了，暗叹了口气，道：“好吧，既然你不想说，我也不强迫你。”
　　“多谢哥哥的理解呢，你有别的什么问题都可以问妹妹我哦。”
　　白挽歌看我不再纠结这个问题，顿时笑颜如花。
　　有白挽歌这个疑似知道很多内情的过来人，我自然将我心里的疑惑全部问出。
　　“游戏是什么？是鬼神之说，亦或者是人为造成的？”
　　白挽歌淡淡道：“游戏？不过是你们这一代的称呼罢了？”
　　“难道以前你们有别的叫法？”我疑惑。
　　“你现在所谓的游戏是通过手机App的形式来展现的吧？”白挽歌问道。
　　我点点头，反问道：“是的，难道你的不是？”
　　“你有没有想过，十年前，二十年前的时候，试炼又是怎么通知的呢？”
　　白挽歌明媚的眸子闪了闪，道：“那时候可没有智能手机，更没有什么App了。”
　　“试炼？你们把游戏称作试炼吗？”我抓住了白挽歌话语里的关键词。
　　“是的，当初我们就是称它为试炼，十死无生的试炼！”
　　白挽歌的声音逐渐变得悠远，似乎是陷入了某种回忆：“以前的时候，科技远没有现在这么发达，那时候的试炼，更多的是以血字的方式来提示，在无数个深夜，你都会被纹身的灼热感所惊醒，而你家的床头，镜子，天花板，只要是你能看见的地方，都会刻上血一样的文字，那就是……试炼的内容。”
　　看着白挽歌说的沉重，我想活跃一下气氛，便道：“什么十死无生，你和我不是好好的嘛。”
　　白挽歌摇摇头，道：“我说的十死无生不是你理解的死在试炼里，而是死于自身的反噬。”
　　“反噬？”
　　听到这个词，我想起当初刚从游戏……
　　呃试炼中脱离出来的时候，我第一次运用了纹身的能力，那时候居然身体在慢慢的腐烂，甚至出现了尸斑，接下来就是各种的疼痛，整晚整晚的睡不着，这种情况直到我获得了第二个纹身才好转。
　　“是的，其实我们都是将死之人，是弥留在人世间的鬼魂罢了，只不有人活的时间长，有人活的时间短罢了，这也是为什么我们这些试炼者把身上的纹身称为弥留之印的原因。”
　　可是，我现在明明没有任何症状了啊，我把心中的疑惑向白挽歌说出：“的确，在使用了第一个弥留之印能力之后，我的身上出现了各种各样的不适，但是在我活得第二个印记之后，我身上的症状就好了，可见，只要两个印记之间相互制衡，那么就会没事的。”
　　“没那么简单的，这可不是1=1的问题，每一个印记的能力都不同，相对应的，每一个印记蕴含的也不是相同，你现在身上的印记还很少，但是等你身上的印记数量足够多的那天，你根本没办法维持身体的平衡，因为试炼总在继续，要么死在试炼里，要么获得印记，让自己的身体加速死亡。”
　　“那么就没人能够从试炼中活下来脱离？”我不甘心地问道。
　　“没有，现在还没有。”白挽歌意味深长地看了我一眼，继续道：“曾经有一个人，他是有希望脱离这个游戏的，可惜……”
　　“可惜什么？他怎么了？”我追问，其实我并不关心他怎么样了，我想要知道的是究竟有没有人能够脱离这个所谓的试炼。
　　“他死了。”
　　“死了？”
　　我以为会是什么曲折离奇的故事，没想到就是这么简简单单的一句，死了。
　　“那就是说，他失败了是吧。”我无意识地重复着。
　　“也许吧……”白挽歌掐灭香烟，关上车窗。
　　“也许吧？是什么意思？”我不理解，
　　“字面意思，他死了，但是他也许还没有失败。”
　　我不禁失笑，道：“怎么可能有人死了还没有失败，他不就是为了脱离游戏吗？也是，毕竟死了也算脱离了游戏。”
　　白挽歌没有搭理我的调侃，继续道：“我曾经也以为他做到了，可惜，事实证明他代价极大的方法是不完全正确的，他放弃的那些与他得到的远远不相配。”
　　“不完全正确，也就是说有一定的可取之处咯？”我敏锐地抓住了白挽歌话中的关键。
　　“他的方法是什么，告诉我。”我认真地看着白挽歌道。
　　“告诉你又有什么用处呢，你也没办法实施了。”白挽歌淡淡地道。
　　我蹙眉道：“是需要什么特殊的能力或者道具之类的才行吗？”
　　“你要这么说的话其实也算是吧，随你怎么理解了。”
　　我沉默了，白挽歌似乎告诉了我很多，但是又好像没告诉我什么，所有的事情都只说了个表面，等我追问的内在的原因的时候，她却又避而不谈了，如果这样，那你为什么要承诺会告诉我呢？
　　白挽歌似乎知道我在想什么，看了看沉默的我，叹了口气，道：“你别怪我，实在是有些事情靠别人是没用的，就算我告诉了你，你也不会真正的理解，有些事情，只能靠自己。”
　　看着有些萧瑟的白挽歌，我心里莫名有些难受，点点头道：“我明白了，那我没什么想问的了，不打扰了。”
　　“没有问的了，难道没有想做的了吗？”白挽歌意味深长地问道。
　　“你能和我做？”我嗤笑一声，反问道。
　　“不能。”白挽歌呵呵一笑，道：“除了插进来，手，嘴巴，胸，脚，哪怕是屁股都行，我都可以满足你。”
　　我不理解白挽歌说出这些词为什么一点羞涩的感觉都没有，我听着都有一些尴尬。
　　“我不需要，你还是留给那个能插你的人吧。”
　　“呦呦，吃醋了呢，哥哥，除了你可没人能插我哦……”
　　白挽歌笑颜如花。
　　我冷哼一声，没在说话，打开车门下了车，漫无目的地走在大街上，被白挽歌撩拨起来的火气还没下去，而妈妈的例假还没走，如果让妈妈用手帮我的话估计磨一磨妈妈也会做，但是终究是不过瘾的。
　　我想了想，拿出手机发了个信息。
　　……
　　“嗯……”
　　一声充满着少女气息的柔弱娇吟回荡在房间中，虽然声音不大，但是那声音是任何男性听了都会兽血沸腾的，我自然也不例外，不仅因为我可以听到这声娇吟，更因为这声娇吟是我造成的。
　　十平米的房间不算很大，明明是正午，但是白色的窗帘却把室内遮掩的有些昏暗，光滑的地板上胡乱地散落着各色男女衣物，卧室中间粉色的床单全是被碾压过的褶皱，床尾一条带着明显湿痕的粉色内裤被揉成一团和一条黑色的男士内裤堆在一起，顺着内裤向上看去，一双长满了毛发的男人的腿摆在那里，而于此格格不入的是，两条雪白纤细的长腿正缠在男人的腿上，在那长满体毛的大腿上摩擦着。
　　我身下的刘若佳气喘吁吁，经过我多次的开学，正是食髓知味年纪的刘若佳对我没有任何的抵抗能力，被我轻而易举地剥掉了身上碍事的衣物，压在身下蹂躏。
　　“你……轻点捏，每次你都给我捏肿了。”刘若佳如水般的眸子闪烁着，语气满是嗔怪。
　　我嘿嘿一笑，稍微放松了些一手刚好能掌握的娇俏雪乳，不等刘若佳再说话，直接用嘴巴堵住了她的樱唇。
　　“唔……”刘若佳自然不会抵抗，而是很热烈的迎合了上来，没等我主动出击，她那柔软的舌尖就吐进了我的嘴里，我吸嘬着，两条舌头相互舔吻，热烈地索取着对方的津液，都在尽情地挑逗着对方的情欲。
　　气氛越来越热烈，我们不需要言语，赤裸着身体纠缠在一起，当我们再一次因为缺氧而分开死死粘合的嘴唇后，我迫不及待地抓住刘若佳纤细匀称的雪白长腿，向着两侧分开，刘若佳的白虎小穴早就已经溪水潺潺了，我把自己硕大的紫红色龟头顶在上面研磨了几下，腰肢一挺，粗长的肉棒便插了进去。
　　“嗯……”刘若佳轻咬着嘴唇，从鼻中发出一声甜腻的哼吟，纤细的小腿却自然地向里收紧，缠在了我的腰上，白嫩小巧的脚丫也勾在一起，露出粉红的娇嫩足心。
　　我能感受到刘若佳那紧窄花径的极致吸力，虽然不是第一次进入，但是我依然对刘若佳的白虎小穴评价很高，我拉着刘若佳的雪白的大腿让她靠近了些，便开始大力肏干起来。
　　刘若佳的身体很敏感，我的肉棒抽插了没几下，我就感觉到刘若佳的蜜穴里分泌了大量的爱液，腔道内娇嫩的穴肉也一圈圈地纠缠了上来，借着爱液的润滑，我抽插起来毫不费力，“咕咕叽叽”的粘稠的搅拌声不绝于耳。
　　刘若佳的床很软，随着我的耸动发出“嘎吱嘎吱”的响声，我抱着刘若佳的大腿，不住地挺动着腰部让肉棒更加深入那湿滑紧致的甬道，刘若佳的粉腿死死地缠在我的腰上，纤细雪白的足弓绷得很紧，十根花瓣般的足趾微微向内蜷缩着，似乎是无法承受我的冲击而颤抖着。
　　“嗯……快……快点，老公……嗯……好舒服……啊……”刘若佳樱桃般的小嘴大张着，白嫩的小脸上全是情动的红潮，明媚的眸子里尽是异彩，活脱脱的一个小色女。
　　我低下头，吻住了她不断哼吟的小嘴，把舌头刺入她那甘甜湿润的口中，勾弄着那条可爱小巧的滑腻粉舌，我一边肏弄着，一边大力地揉捏着娇嫩柔滑的雪乳，用手指挑弄着那小巧的乳头，把那鲜红的乳头弄的因充血而膨胀。
　　我放开喘不上来气的刘若佳，低头含住了一颗粉嫩的樱桃，贪婪地吞咽着，大口大口地舔吻着，感受着刘若佳如奶油般细腻的乳肉，一边耸动着下体，享受着那无比舒爽的感觉。
　　上下夹攻，刘若佳本就敏感的身子一震乱颤，白花花的乳房像是两只小兔子般上蹿下跳的，看着我戏谑的目光，刘若佳呲着小虎牙瞪了我一眼，两只如嫩藕般雪白的胳膊搂住了我的脖子，让我的胸膛紧贴着那两只雪兔子。
　　“嗯……不许看……嗯哼……”
　　刘若佳甜腻地在我耳边呻吟着，任由我的肉棒在她的白虎小穴里面进进出出地肆虐着，修长雪白的小腿紧紧地夹着我的腰，挺翘的雪臀迎合地向上抬起，以便我能插的更深，粘腻的水声和肉体的碰撞声不绝于耳，我能感觉到，随着我肉棒的抽出，每次都会带出一些粘腻的爱液，有的沾在我的大腿上，有的则顺着那被我撑成“O”型的粉红肉缝滴落在床单上。
　　“呼……又要洗床单了……呼……”我喘着粗气，阵阵快感如潮水般的涌来，酥麻的快感从龟头传到肉棒，最后在传到我的脑中，让我的欲望越加旺盛。
　　“啊……别……别管……我来洗……啊……老公……嗯……你插的好嗯……好深……好重……”刘若佳雪白的贝齿咬着红唇，秀美紧蹙，雪白的身子颤动着，雪白的小手胡乱地在我身上摸索着，一会在我的后背上抓挠着，一会又用力抓我我不断耸动的屁股，最后又搂着我的脖子，诱人的呻吟如浪潮般冲刷着我的耳膜。
　　我打桩机般的耸动我的臀部，粗长的肉棒每次都深深地插进刘若佳的白虎小穴深处，硕大的龟头将那甬道褶皱嫩肉一次次推平碾压，龟头马眼啃吻着肥沃的花心嫩肉。
　　“啊……”刘若佳身子上抬，雪白的脖颈高高扬起，红润的小嘴突出一声魅意十足的呻吟，小穴紧缩，温热的水流正先恐后的涌出，百花花的身子触电般的颤抖着。
　　我眯着眼睛，放缓了速度，肉棒浸泡在充满蜜汁的嫩穴内，刘若佳瘫软了下去，手臂也松开放在床上喘息着，我深深地插了两下，随着“滋……啵！”
　　的沉闷声音抽出了布满白色泡沫的肉棒，硕大的龟头上亮晶晶的，将那紫红渲染的浓墨重彩。
　　“呼……”我在刘若佳身边躺下，擦了下额头的汗水，捏着刘若佳的雪乳道：“上来自己动。”
　　刘若佳回过神来，娇媚地白了我一眼，伸手掐了下我的腰间软肉：“死样！”
　　虽然这么说，但是刘若佳还是顺从地爬了起来，雪白的小腿一分，虚蹲在我的胯间，白嫩的小手撸了两下我的肉棒，纤细的手指捏着龟头的肉棱下方，一手伸到自己的粉胯处，将那粉红的挂满粘液的阴唇微微分开，对准了位置，慢慢地吞入。
　　“嘶……”我双手枕在脑后，吸着冷气，感受着龟头突破一层层肉褶，寸寸深入的感觉让我爽的头皮发麻，尤其是刘若佳慢吞吞的动作，更能让我感觉那种细腻的舒爽。
　　“啊……你这坏东西，插的太深了。”
　　刘若佳的雪白翘臀虚坐在我长毛的大腿上，紧致的蜜穴含着我的肉棒，纤细的小腿支撑着她的身子，双手撑在我的胸膛上，轻抬雪臀，吞吐了一个来回。
　　我双腿大大的分开，向她投去了个鼓励的眼神。
　　刘若佳本就不是第一次女上位的姿势了，收到我的鼓励后，逐渐的加速，雪白的臀瓣不断击打在我的大腿根部，发出“啪啪”的拍击声。
　　我舒服的眯起了眼睛，欣赏着刘若佳白嫩的娇躯，胸前两团雪兔子随着起落而上下蹦跳着，纤细的腰肢有节奏地扭动着，娇嫩的小脸红霞密布，红润的小嘴不断吐出诱人的呻吟。
　　我低头看去，刘若佳的娇嫩的蜜穴已经肿胀起来了，露出鲜红的嫩肉，但还是上上下下地吞吐着我布满了透明粘液的肉棒，炽热的阳光透过窗帘，照的我的肉棒忽明忽暗，在昏沉的房间里闪烁着淫靡的颜色。
　　刘若佳的马尾不知何时已经松开了，那闪烁着青春光泽的黑发正如同珍贵的绸缎般，随着臻首甩动着，雪白的脖颈似是那童话中的天鹅，正昂首挺胸，发出翠丽的鸣叫。
　　“啪啪！”我拍了拍刘若佳的纤腰，笑道：“转过去，我想摸你屁股。”
　　刘若佳喘了口气，嗔怪道：“就你花样多。”但还是乖巧地用蜜穴含着肉棒，转了个身子，雪白挺翘的美臀正对着我。
　　刘若佳这一转，蜜穴里的嫩肉裹着我的肉棒陀螺似的转了一圈，无微不至地按摩了我的每个角落，异样的快感让我不自觉地挺动着肉棒。
　　“老实点。”刘若佳拍了下我长满腿毛的大腿，不满地说道。
　　不过刘若佳也知道我忍的难耐，两只手分别扶着我的大腿，抬着雪臀上下起落着。
　　刘若佳的肌肤十分娇嫩，两片白腻的臀瓣已经因为之前与我大腿的拍击撞的有些发红，而现在随着刘若佳的起伏，雪白的翘臀一次次拍打在我的小腹，时不时我还伸手去揉捏一番，粗长的肉棒在那充满爱液的潮湿花径中进出，十分的舒爽。
　　昏沉的房间中，沉闷的肉体拍击声伴随着阵阵娇吟，刘若佳正如女骑士般骑在我的身上，上下起伏着，挺翘的白臀被我拍的通红，两片臀瓣我一手一个，死死地抓着那充满弹性的臀肉。
　　看着刘若佳流着香汗的雪白脊背，我性质大起，把那手里的臀瓣向两侧掰开，一朵浅褐色的小巧雏菊正微微收缩着，那道道褶皱让我想起了妈妈，明明比刘若佳年纪大，但是妈妈的后面居然是粉红色的，这让我不禁感叹人和人的体制是不一样的。
　　“你变态啊……看人家后面干什么？”刘若佳也感觉到她的臀被我掰开，我正欣赏着她的菊穴呢。
　　“我变态？还有更变态的呢。”
　　想到妈妈的粉红菊花，我的内心就一阵颤动，虽然我对那种事情并没有太多的兴趣，但是那很可能是妈妈的第一次，如果能拿走的话，是不是也算是给妈妈破处了呢？
　　想到这里，我激动的肉棒一阵颤动，于是便翻身而起，把刘若佳按在床上，摆成了个跪趴的姿势，双手把着她的小蛮腰，冲刺起来。
　　“啪啪啪……”
　　“咕叽咕叽……”
　　“嘎吱嘎吱……”
　　“啊……”
　　肉体的碰撞声，粘稠的搅拌声，床板的摇晃声和刘若佳的呻吟构成了绝美的音乐，我涨红着脸，粗长的肉棒飞速穿梭在刘若佳的嫩穴内，刘若佳本来就在高潮的边缘，被我这么一冲刺，一股水流直接击打在我的龟头上，我脊背一麻，赶紧抽出肉棒，蹲在刘若佳面前。
　　由于刘若佳和我都不喜欢带套，于是这种体外射精的方式是我们大多数采用的做爱方式，虽然有风险，但是我和刘若佳都抱着一丝侥幸心理。
　　刘若英有气无力地翻个身，张开红润的小嘴，含住我即将喷射的龟头，嫩滑的香舌在龟头上面舔弄着，口腔还吸吮着，白嫩的小手也握住了我肉棒的根部，飞速地撸动着。
　　“啊……”我忍不住大叫一声，龟头马眼一阵酸麻，大股大股的白浊精液喷射在刘若佳的小嘴中。
　　刘若佳皱着眉，直到我射的干干净净，才又吸吮了两下，吐出我的龟头。
　　刘若佳捂着嘴巴，噌噌噌的跑去洗手间洗漱，而我则躺在床上，享受着余韵。
　　将欲望发泄过后的我，脑子似乎清醒了一点，关于白挽歌说的那些话，似乎也有了更深的认识，或者说，我早就知道她在说什么，只是不愿意承认呢？
　　不，不是的，我真的不明白。
　　“等等我，我们一起洗……”
　　“啊……别摸我屁股……都肿啦……”

第69章
　　洗漱过后，刘若佳在我的调笑中换了床单，我躺在温暖的被褥中，刘若佳赤条条的缩在我的怀里，头枕在我的腰腹，两只白嫩的小脚丫不安分地蹭着我腿上的腿毛。
　　“别蹭了，老实点。”
　　我揉了揉刘若佳白生生的胸脯，肉棒软趴趴地搭在胯间，被刘若佳拽过来拉过去的。
　　刘若佳明亮的眼眸盯着我的肉棒，好奇地问道：“你怎么没反应了，我记得你之前很快就能硬起来的啊。”
　　我懒洋洋地枕在刘若佳的枕头上，悠悠地道：“这东西想硬起来得受外界的刺激才行，不是想硬就硬的。”
　　“又想骗我帮你口。”刘若佳一脸嫌弃。
　　我笑着摸了摸刘若佳的精致的小脸蛋，看着她故意皱起的眉头，小巧的琼鼻，红润的小嘴，不禁道：“小色女。”
　　“啪！”
　　刘若佳拍了下我的大腿根，不满地道：“都是你教坏我。”
　　我甩了甩肉棒，道：“快点，亲亲它。”
　　“不亲。”
　　刘若佳撅着小嘴，也不看我。
　　“亲亲它就硬了。”
　　“它最好一辈子别硬，省的你祸害人。”
　　刘若佳就是这样的，不知是什么时候就会刷一些小脾气，不过我也从来不会和她较真，经历了那些事情，我早就看开了，女人嘛，哄着就好。
　　“你想守活寡啊？它要是硬不起来了你怎么办？”我调笑道。
　　“哼。”刘若佳哼了一声，小手扯了扯我软趴趴的肉棒，道：“坏家伙有什么了不起的，没了它我就自己解决。”
　　“没了我这坏家伙你这小色女能满足嘛？”
　　我洋洋自得，虽然刘若佳从没和我说过对于做爱是否满意，但是我从刘若佳的反应就知道，我无疑是让她得到了满足。
　　“我是小色女，你就是大色狼！”
　　“我只对你色。”
　　我言不由衷，但是心里莫名的居然没有什么愧疚的感觉，如果换成是妈妈，我绝对说不出这种话，但是我确实是喜欢刘若佳的。
　　“哦……”
　　我情不自禁地呻吟了一声，刘若佳不知道什么时候，小手已经熟练地褪下了我的包皮，露出红油油的龟头，小嘴一张，把龟头含了进去。
　　那湿润温热的触感让我的肉棒渐渐起了反应，尤其是刘若佳滑腻的小舌头在我的龟头上娴熟地舔弄着，软嫩的舌片摩擦着我敏感的龟头，小巧的嘴巴将我的龟头完全的含进了湿热的口腔。
　　刘若佳红唇紧紧夹着我的龟头，微微用力吸吮着，小舌头像是一条灵活的蛇，正吐着粉红的蛇信子无情地在我的龟头上打转，很快，我的肉棒就已经硬了起来，虽然没有之前那么恐怖的硬度，毕竟也发泄了一次，但是也硬的七七八八了。
　　“硬了呢，坏东西。”刘若佳吐出已经变得通红的龟头，媚眼如丝地呢喃道。
　　“宝贝，我想看着你。”我捞起刘若佳的一缕秀发，把她凌乱的发丝束到脑后。
　　刘若佳咬着嘴唇，娇媚地白了我一眼，乖巧地缩下身子，雪白的身子跪伏在我的胯间，白嫩的小手握着我的肉棒，粉嫩的舌尖微微探出。
　　“看清了嘛？”刘若佳小脸泛红，双眼娇媚。
　　我下意识地点点头，刘若佳满意一笑，粉嫩的舌尖伸出，在我的龟头上滑出一道湿润的水痕，在我的调教下，刘若佳的口技早就突飞猛进了，只见那粉嫩的舌尖灵活地游走在我的龟头周围，在龟棱下面的地带舔弄着，最后那舌尖又点在我的包皮系带上，男人最敏感的地方，那舌尖扭动着，像是小狗喝水般，一下下地舔舐着。
　　晶莹的津液顺着刘若佳粉嫩的舌尖流淌下来，逐渐润湿了肉棒，看着我急切的眼神，刘若佳低头埋首，将我的肉棒慢慢吞入，等用嘴唇将我的龟头包裹住的时候，她才夹紧了慢慢地让我的肉棒缓缓地深入她的口腔。
　　我长出一口气，刘若佳的嘴巴很小，湿润的口腔带着满口的香津，滑腻的小舌头抵着我的包皮系带，随着我肉棒的进出来回地舔弄着，不时还将我的肉棒含在嘴里，小舌头蠕动着，舌尖轻柔地刺弄着龟头马眼。
　　我情不自禁地有些呼吸急促：“好会舔，宝贝你舌头真灵活。”
　　刘若佳看着我的反应，有些得意地向我挑了挑眉，但是她忘了嘴里还含着我的肉棒呢，一不小心，她那小虎牙就剐了我的龟头一下，痛的我一个激灵。
　　刘若就吓了一跳，赶紧吐出我的肉棒，紧张兮兮地打量着：“怎么样，咬到哪里了？痛不痛啊？对不起啊，我……我不是故意的。”
　　刘若佳的虎牙确实有些尖锐，这次也是把我剐的狠了，痛的我脸都有些白了，肉棒软了一半，本来我是有些生气的，但是我看着刘若佳紧张兮兮的可怜模样，什么火气都消失不见了。
　　我强笑道：“没事。”
　　刘若佳都快急哭了，呜呜地道：“还说没事，你看，你看它都软了……”
　　我哭笑不得地把刘若佳拉起来抱在怀里，看着她明媚的眼睛居然都闪着泪花了，心里暖暖的，柔声道：“哭什么，以前又不是没咬到过，没事的。”
　　“不一样，你看这都刮红了。”刘若佳带着哭腔，指着我的龟头，龟头上明显有一道红痕要比其他地方的颜色深。
　　我安慰道：“没事的，给老公亲亲就好了。”
　　我本意是说亲亲刘若佳让她别伤心了，但是没想到刘若佳误会了。
　　只见刘若佳的小脑袋埋在我胯间，小心翼翼地凑近了肉棒，红唇对准了被划的位置，亲了一口，然后讨好地抬起头看着我，眼睛水汪汪的。
　　“老公，好了吗？还痛不痛？”
　　看着刘若佳较软的模样，我心里早就不生气了，不过我还是决定要让刘若佳长点记性，下次别得意忘形了。
　　于是我便道：“还没有，要多亲几下。”
　　刘若佳乖巧点头：“哦……”
　　刘若佳一下下地亲吻着我的龟头，发出“啵啵”的声音，像是什么虔诚的信徒般。
　　虽然刘若佳这么做让我心理很爽，但是快感是没有多少的，我把刘若佳拉了起来，道：“行了，行了，别装了。”
　　“装什么呀？”刘若佳眨巴着大眼睛，一脸无辜。
　　“你还能骗的了我？”我轻笑一声。
　　刘若佳不自然地扭了下头，嘿嘿的笑。
　　我就知道，早就清楚她性格的我自然知道刘若佳就算做错了也不会做出那么讨好地样子的，更可能的是利用她身为女人的优势撒娇卖萌地讨饶，要不是她看我这次确实被咬的狠了怕我生气，怎么可能这么做呢。
　　“快点继续，刚才还没弄完呢。”我抓着刘若佳被我团出的马尾，恶狠狠地道。
　　刘若佳看着我又重振雄风的肉棒，犹豫了一下，道：“还是别了吧。”
　　看的出来，刘若佳确实有些害怕再次咬到我。
　　“废话什么。”
　　我嘟囔一句把刘若佳压倒在床上，掉了个个子，头冲着刘若佳的长腿，强硬地分开刘若佳雪白的大腿，埋头在刘若佳的粉胯间。
　　“别……”刘若佳知道我要干什么，羞涩地喊了一声，但是却没有任何实质性地举动，刘若佳对这种爱抚也是贪恋的很，不过我都是心情好了才会这么做一下。
　　刘若佳的花穴一根毛发都没有，干干净净的，两片粉嫩的阴唇紧紧闭合着，只露出一道幼嫩的缝隙正微微散发着潮气，可见刚才刘若佳也是避免不了的身体有了感觉。
　　由于年龄的原因，刘若佳的花穴并不丰满，而是很稚嫩，和妈妈的不同，虽然妈妈的花穴也是白虎，但是妈妈的花穴很丰满，鼓涨涨的，像是大白馒头般。
　　我伸出手指分开那道缝隙，里面粉红的嫩肉正冒着潮气，小巧如米粒般的粉嫩阴蒂一缩一缩的，可爱极了。
　　我没有着急，反而屈起双腿，肉棒明晃晃地垂在刘若佳脸上，我晃了晃肉棒，什么意思不言而喻。
　　三，二，一，我默数着。
　　熟悉的湿润感包裹了我的下身，我低头向后看，刘若佳正一手握着肉棒的根部，樱桃小口已经把我的龟头含了进去，正伸着雪白的脖颈向上吞吐着，“滋滋”的口水声淫靡异常。
　　我看着刘若佳不安分扭动的白腿，知道刘若佳也很急切，我也不再吊她胃口，低下头去，粗糙的舌头由上到下地从那粉嫩的肉缝上滑了下去。
　　刘若佳被我堵住了嘴巴，但还是发出了一声呜咽，雪白的长腿微微颤抖着。
　　我不满地向下顶了一下，示意刘若佳专心点。
　　刘若佳也反手拍在了我的屁股上，不甘示弱。
　　这也是我和刘若佳第一次尝试男上女下的六九式，给我带来的体验也是新奇的。
　　刘若佳的花穴没有任何异味，带着一丝沐浴露的清香，随着的舌头的舔弄，刘若佳的花穴分泌出大量的爱液，雪白的双腿屈着膝盖，已经支撑了起来，小巧可爱的玉足紧绷着，十根足趾紧紧扣着床单，随着长腿的抖动而牵扯着床单。
　　刘若佳被我提醒后，即便是被我舔的浑身颤抖也没有放松，依旧用湿润的口腔套弄着我的肉棒，滑腻的小舌头也不住地舔弄着我的龟头。
　　刘若佳呜呜地呻吟着，尤其是当我拨开那薄薄的嫩皮，含住了那颗小巧的阴蒂后，刘若佳像是中箭了般，一双长腿腿绷的直直的，实在忍不住吐出我的肉棒，娇媚地呻吟起来。
　　“啊……就是那里……轻点……啊……老公……好舒服……唔……啧啧……”
　　刘若佳小手握着我的肉棒呻吟着，我肥大的囊袋就那么明晃晃地垂在刘若佳的脸上，刘若佳投桃报李，张嘴吸住了一颗囊球，滑腻的小舌头在充满褶皱的囊袋上舔舐着，留下一行行湿润的水痕。
　　下体传来的吸吮感让我十分舒爽，我更加卖力，用舌头轻柔地逗弄着那颗小巧的阴蒂，微微用地，把阴蒂往嘴巴里吸。
　　刘若佳的舌头游走在我的下体，无论是囊袋还是棒身，全都湿漉漉的，全是刘若佳的口水，刘若佳小手握着肉棒的根部撸动着，嘴巴含着龟头，粉嫩的舌尖团成一团轻刺着龟头马眼。
　　我也把舌头向刘若佳的花穴里面刺去，舔弄着里面的褶皱嫩肉，舌头虽然没有肉棒插的深插的满，但是舌头的细腻是肉棒无法比拟的，刘若佳的感觉自然也不会插，尤其是经过一场激烈的性爱后，这种口舌上的爱抚更能激发情欲。
　　妈妈和刘若佳都是比较敏感的体质，或者是我的资本比较充足，经常能让她们高潮，不过我没想到我的舌头居然有一天比肉棒还要厉害，正缩成一团往花穴里钻的舌头突然被紧窄的穴道挤压着，嫩肉收缩蠕动着，没等我抽出来舌头，一股水花直接喷了出来，粘腻的液体浇了我满头满脸。
　　我十分惊讶，好像之前刘若佳的高潮都没喷过把，其实是我忘记刘若佳紧窄的小穴被我的肉棒堵的严严实实的，自然喷不出来。
　　“啊……”刘若佳即便是高潮也没忘记吐出我的肉棒，娇媚地发出了一声长吟，她双腿颤抖着，刚换的床单被喷湿了一大片。
　　刘若佳的父母并不在家，而且她家房子的隔音也非常好，所以即便是我和刘若佳胡天胡地的乱搞也不用担心被人听到，刘若佳一直都不压抑性爱中的呻吟，而刘若佳这次的呻吟连我都吓了一跳。
　　“你怎么不说一声？”我有些无语，刚洗的头发又要洗了。
　　刘若佳悄咪咪地并拢了粉腿，脸蛋红红的，声音软软的：“人家也没想到……会那样嘛……你别生气了嘛……”
　　我拿湿巾擦了擦脸，看着刘若佳合上的粉腿，没好气地道：“合上什么，打开。”
　　“哦……”
　　刘若佳吐了吐舌头，分开了双腿。
　　我跪在刘若佳双腿中间，龟头上还都是刘若佳亮晶晶的口水，我把刘若佳的双腿向着两边分成M型，道：“自己抱着。”
　　刘若佳红着小脸，乖巧地伸出双手抱住了自己白嫩的腿弯。
　　“嗯？”
　　看着我不满的眼神，刘若佳又小心翼翼地分开了点，这才让我满意。
　　刘若佳小手抱着自己的长腿，粉嫩的花穴湿漉漉的，穴口微微敞开，粉红的嫩肉轻微地蠕动收缩着，一脸娇羞。
　　我轻车熟路的插了进去，高潮过后的阴道十分敏感，一进去，四周的嫩肉就贴了上来，龟头粗暴地推平阴道的褶皱，没头没脑地往伸出钻去，刘若佳的花穴足够湿润，我也不需要润滑了，没多在刘若佳的花心停留，直接大开大合地抽插了起来，插的刘若佳的花穴咕叽作响。
　　在我的大力抽插下，刘若佳自然也好不到哪里去，身子一抖一抖的，嗓子都有些哑了，也不知道是喊的还是给我口的时候弄的。
　　本就被刘若佳口的差不多要到巅峰了，插进紧窄湿滑的花穴内肏干了上百下，就忍不住射意袭来，当然，最后还是拔了出来射在了刘若佳雪白的肚皮上。
　　和刘若佳胡闹了一下午，等我回家的时候已经是晚上了，和妈妈通过电话之后，妈妈说饭都快做好了。
　　在路上，我想到刘若佳那两张湿透的床单，心底不由得暗自发笑，看来刘若佳免不了和她家长费一番心思解释了。
　　回到家，饭菜的香气直入鼻腔，我脱下鞋，快步走到厨房，淡淡的油烟中，妈妈正系着围裙，铲子上下飞舞，明明是常见的居家景象，但是妈妈给我的感觉却脱离了那油烟味，丰腴高挑的身姿让我有些愣神，就那么站在厨房门口愣愣地看着妈妈。
　　妈妈注意到我站在门口发呆，有些好笑地道：“你在这站在干什么，还不进去，一会衣服上都是味道。”
　　听着妈妈轻柔淡雅的声音，我回过神来，连忙去帮妈妈打下手。
　　“我来帮您。”
　　“都快做好了，你去洗洗手准备吃饭就行了。”妈妈温声道。
　　我仔细看了看，发现确实没什么需要我做的了，才放心的去吸收准备吃饭。
　　妈妈的厨艺可不是盖的，跟着饭店里的苏婶学了很多东西，不说别的，尤其是我爱吃的几样菜品完全不输给外面的饭店。
　　妈妈的饭量比较少，而我下午和刘若佳折腾了好久，消耗大，饭量自然也大，妈妈早就吃完了，笑眯眯地帮我盛饭夹菜。
　　“够了够了，吃不了了。”见妈妈还要给我盛饭，我连忙拒绝。
　　“多吃点，补补身体。”妈妈笑眯眯地给我夹了一筷子韭菜虾仁。
　　我有些无语，看着茶杯里漂浮的枸杞和一桌子的加了补料的菜品，道：“您这是干嘛呀？”
　　妈妈淡淡地道：“什么干嘛？”
　　“这都是补肾的吧，我也不算是……”我抬眼打量妈妈的反应，妈妈这是什么意思？难道嫌弃我能力不行，满足不了她？
　　“哦，是补肾的怎么了。”妈妈波澜不惊。
　　我有些不服，涨红了脸，道：“您什么意思，您要是嫌弃我满足不了您可以直说，我大不了到时候忍一忍，控制一下，您看您搞这么一大桌子菜好像我多虚似的……”
　　妈妈一下子羞红了脸，嗔道：“你胡说什么呢？”
　　“那您看，你要不是嫌弃我，干嘛弄这么一大桌子壮阳的菜，连茶杯都放了枸杞。”我有些委屈。
　　“你还委屈上了，你也不想想，我嫌弃你干嘛？”妈妈看着我委屈的模样哭笑不得，道：“你这孩子，一天天都想什么呢。”
　　我辩解道：“那您弄这一大桌子菜能不让我多想嘛……”
　　“哼哼……”
　　妈妈哼了两声，不想纠结这个话题，故意激将道：“莫非有些人对自己都没自信？”
　　“我是挺自信的，但是您没给我自信啊，”我反驳道：“要不您说说，您对我感觉怎么样？”
　　妈妈装作听不懂，淡淡地道：“什么怎么样，挺好的，会做饭，知道帮妈妈做家务……”
　　“不是说我那个。”我打断妈妈。
　　“不是那个，那是哪个？”
　　“就是那个……那个，您知道的。”
　　“我不知道。”妈妈目不斜视。
　　我一咬牙，道：“就是我在床上的表现怎么样，您满意不？”
　　预想中妈妈羞赧的表情没出现，反而表情很平淡地道：“哦，还行吧。”
　　还行吧是什么意思，满意还是不满意？妈妈今天怎么没回避这种问题了？
　　原本我是很自信的，妈妈在床上的反应也是我自信的来源，但是妈妈的态度让我摸不准了。
　　我承认妈妈的身体对我的吸引力和刺激程度非常高，以至于我经常和妈妈一起高潮，后面稍微对妈妈有了那么一丝抵抗力的时候，也只是把妈妈送上第二次高潮就忍不住射了，但是明明妈妈的反应也很满足，很享受啊。
　　难道是我太温柔了，妈妈喜欢粗暴一点的？妈妈不知道因为她随口一句话我考虑了这么多。
　　正当我胡思乱想的时候，妈妈淡淡地开口了。
　　“怎么？对这答案不满意？”
　　“没，没有。”我搞不清楚妈妈是什么意思，又小声地道：“反正我还是挺自信的。”
　　“哦？”
　　妈妈笑眯眯的，道：“谁给你自信了呀？”
　　我浑身一个激灵，难道妈妈发现了什么？
　　我以为的是妈妈那天在电话里和我说话的时候，白挽歌的恶作剧，而当吃完饭妈妈让我去洗澡的时候我才发现，我脖子不知道什么时候居然多了好几个草莓，不用怀疑，这就是刘若佳种的。
　　这小妮子，我有些牙痒痒，不过转念一想，我和刘若佳本来就是男女朋友关系，种草莓不时很正常的嘛。
　　虽然妈妈早就知道我和刘若佳的关系，并且也知道我和刘若佳突做过了，毕竟那次在刘若佳做手机忘了关，被妈妈听了个真切，不过就算这样，我还是不愿意让妈妈过多的知道我和刘若佳的事情。
　　我总怕妈妈拿刘若佳当借口拒绝我，不过幸好，当我洗完澡的时候，妈妈也没有提我脖子上的吻痕，我和妈妈心照不宣，看来妈妈是没有拿刘若佳拒绝我的意思了。
　　我放下心来，注意到妈妈卧室的角落放了两个袋子，鼓鼓囊囊的，我好奇地走过去，随便把袋子里的东西拿出来两件。
　　然后就有些尴尬了，袋子里五颜六色的全是女士的贴身衣物，黑白肉三色丝袜，单薄的蕾丝内裤，性感的胸衣，就单单黑丝就有连裤袜，中筒袜，只到大腿的大腿袜，甚至还有全是洞洞的渔网袜。
　　渔网袜？
　　这可是情趣内衣，妈妈怎么会有这种衣服，我只见过妈妈穿过黑丝和肉丝，别的都没看见过，别说渔网袜了，就算是白丝家里也没有，我下意识地拿起一双黑色的渔网袜，扯开来看，居然是半身的，屁股的位置都是孔洞，要是让妈妈穿上这双渔网袜，再趴在床上撅起雪白丰满的肥臀，我在后面一手把着妈妈纤细的腰肢，一手按着妈妈的白臀……
　　正当我陷入幻想的时候，手里的东西不翼而飞，我大怒，正想出声问是谁抢我的袜子，突然反应过来我好像是在家里啊，那抢我东西的是……
　　我扭过头去，果不其然，妈妈正对我怒目而视，我打了个哆嗦，讪笑道：“我那个……”
　　“谁让你动我东西的？”妈妈盯着我。
　　妈妈的语气让我有些不舒服，但确实是我的不对，但是我也不知道袋子里是这种贴身的衣物啊。
　　“我不知道那里面是您的内衣。”
　　“这不是内衣不内衣的问题，道歉。”
　　“什么？”
　　我有些不敢置信，道：“不是，您没开玩笑吧，因为这点小事让我道歉。”
　　妈妈以前可没从这样对我过，我不明白，就算是妈妈以前的内衣我也不是没帮她拿过，至于这么生气吗？
　　我沉默片刻，妈妈也没说话，就这么看着我。
　　和妈妈赌气？
　　甩脸子？
　　再冷战两天让妈妈自己认错？
　　如果是之前的我，也许会这么做，但是那太幼稚了不是吗，现在的情况是，我和妈妈的身边迷雾重重，我再和妈妈怄气有什么必要吗，就算妈妈因为这种小事莫名的上纲上线，但这就值得我生气和妈妈冷战之类的吗，我心底摇头，从小到大，妈妈不知道迁就了我多少次，我迁就妈妈几次怎么了，我在心里说服了自己。
　　妈妈嘴唇动了下，想要说些什么。
　　“对不起。”我低头向妈妈道歉。
　　“我不该没经过您的允许乱翻您的衣物。”我诚挚地道歉。
　　妈妈瞅了瞅我，道：“没了？”
　　“我……嗯……”我想了半天，也不知道这种小事还有什么值得说的，最后只能道：“嗯……没了。”
　　“行吧，我原谅你了。”妈妈淡淡地道。
　　“哦……”我也不知道说些什么，虽然道歉了，但还是有些不爽。
　　我躺在妈妈的床上，闻着那淡雅的香气，浴室里传来哗哗的水声，妈妈洗澡去了。
　　我在床上愣神，妈妈的声音突然传来：“笑笑，妈妈忘记拿内衣了，你帮我拿过来。”
　　“在哪儿呢？”我四周看了看，没妈妈的允许，我是不敢乱翻了。
　　“袋子里。”
　　我的心跳有些加速，妈妈什么意思，我可是看见了，袋子里可是有着好几套情趣内衣，甚至不少都是三点式，妈妈是让我给她挑？
　　看着那一款款暴露的内衣，我纠结了下，还是挑了最保守的一款，本来想给妈妈配一条黑丝的，但是想了想都晚上了，估计马上睡觉也用不到了，就没拿。
　　“来了来了。”听到妈妈的催促声，我拿着内衣给妈妈放在浴室的浴筐上，妈妈又在帘子后面泡澡了。
　　“给您放这了啊。”
　　“好。”
　　退出浴室，我又把门带上了，避免妈妈着凉。
　　妈妈的床没有我的大，但是床单上那淡雅的香气是我房间里没有的，更何况还散发着妈妈身上淡淡的体香。
　　躺在床上，莫名的困意来袭，迷迷糊糊的，那沁人的淡雅香气钻进了我的鼻子，一具温热的身体贴了上来，我睁开眼，是妈妈。
　　妈妈刚洗过澡，头发还有些濡湿，淡淡的沐浴露香气混着妈妈的体香，让我有些如梦似幻。
　　“怎么睡觉不盖被子？”
　　妈妈拉过被子，盖在我的身上，柔声问道。
　　我伸手搂着妈妈丰腴的身子，没有说话。
　　“我还以为你会给我找两套暴露的衣服呢，你个小坏蛋还算有良心。”
　　妈妈缓缓地道：“怪不怪我？”
　　“不怪。”
　　“真不怪？”
　　妈妈凑近了，水润的眸子就这么盯着我的脸。
　　“真不怪，妈妈不会害我。”
　　“呵呵，真乖。”
　　妈妈笑盈盈的，忽地俯下身子，吻住了我的嘴唇，是吻，不是亲。
　　我颤抖地张开嘴巴，妈妈细长的兰叶香舌略作犹豫，便探入我的口腔，和我的粗糙的舌头纠缠在一起，妈妈的香舌细嫩，软滑，甘甜的津液被我从妈妈的嘴里吸吮回来。
　　我和妈妈吻着，白天温柔娴静的妈妈似乎也被夜晚的热情点燃，和我动情地深吻着，互相吞咽着对方的津液，两条舌头，一条粗糙，一条细嫩，接吻的“啧啧”声和“滋滋”的水声让人听了脸红心跳。
　　由于我下午在刘若佳那发泄了两次，我的欲望并不强烈，但是妈妈却没有罢手的意思，白嫩的手掌在我赤裸的上身上轻抚着。
　　我心神一荡，这是妈妈在主动求欢吗？
　　我激动的伸出手，直探妈妈的秘密花园，正当我以为会畅通无阻的时候，厚厚的一包挡住了我的手。
　　松开妈妈有些红肿的唇瓣，我抬头欲哭无泪地看着妈妈，妈妈眼里充满了狡黠的目光。
　　“您不是都走了吗？”我苦笑着道。
　　“谁和你说的？”妈妈反问。
　　“那您都泡澡了，不怕感染啊？”
　　妈妈哟了一声，笑眯眯地看着我道：“懂得不少啊，和谁学的？”
　　我讪笑了两声，道：“没谁，没谁，我自己上网查的。”
　　我有些心虚，这些知识确实是刘若佳告诉我的，女生月经期间可以洗澡，只不过不能坐浴罢了。
　　“本来我也以为结束了，刚才发现没走干净。”妈妈解释道。
　　“哦，这样啊。”
　　我点点头，突然又想起了个事情，我和妈妈做爱的时候内射的次数可不算少，但是妈妈的例假还是照常，那就说明妈妈没有怀孕，我松了一口气的同时又有些失落。
　　我犹豫了下，道：“妈，您最近没感觉什么不舒服吧？”
　　妈妈好奇地看着我，道：“什么不舒服？”
　　我贴着妈妈的耳朵，小声道：“就是之前好几次我都弄进去了，您不会怀孕吧？”
　　妈妈身子一僵，平淡道：“你怎么知道？”
　　我心中一惊，颤抖着问道：“您，您有了？”
　　一瞬间，我什么都忘记了，心中五味杂陈，怎么办，要生下来吗，要是生下来孩子该叫我什么，各种各样的问题出现在我的脑海。
　　我有些不知所措，汗水顺着我的额头流淌下来，看着我的样子，妈妈淡淡道：“现在知道害怕了，早干嘛去了？”
　　不知道为什么，看着妈妈平淡的样子，我有些来气，这可是您的孩子，我盯着妈妈，刚想说话，却被妈妈打断了。
　　只见妈妈笑颜如花地道：“真信了？”
　　“您逗我的？”我咬牙切齿。
　　“嗯，逗你的。”妈妈很坦然的承认了。
　　妈妈笑着道：“还真想让我生孩子啊？”
　　“没，没有。”我不敢说话。
　　妈妈叹了口气，道：“笑笑，你要知道我们的关系是见不得光的。”
　　我沉默，我不想用花言巧语去哄骗妈妈，我会用实际行动去证明，我会找到解决的办法。
　　我低声道：“我会解决的。”
　　妈妈看了我一眼，没出声。
　　一时间没人说话，在同一张床上的两个人各有心思。
　　过了一会，妈妈轻声开口道：“过两天，让刘若佳过来一趟吧。”
　　“怎，怎么了？”我牙齿有些打颤。
　　“没什么，想见见未来的儿媳。”
　　“好……好。”
　　我答应了，心中有些晦暗，我知道，妈妈是对我们之间关系的不自信，这才会让我去邀请刘若佳，可是，我和妈妈的未来真的就看不到希望吗？
　　“嗯，睡吧。”妈妈轻声道，闭上了眼眸。
　　我和妈妈躺在一张床上，甚至是在一个被褥里，但是我突然觉得我和妈妈的心是有距离的，哪怕只有一点点，好远……
　　不知道过了多久，我渐渐进入了梦乡，清冷的月光透过窗帘的缝隙照在我的身边，妈妈睁开了眼睛，月光在妈妈的眼里碎成了几瓣，倒映的都是我的身影……
　　接下来的日子很平淡，我和妈妈的关系也没什么变化，我也没有忘记妈妈邀请刘若佳的事情，和刘若佳说过之后，她很忐忑，但是最后还是答应了我在开学之前来一次。
　　而距离我游戏的日子应该越来越近了，我能感觉到纹身的灼热每天都在增强，这让我甚至连怎么解决横在我和妈妈之间的天堑的心思都淡了许多。

第70章
　　冷饮店的包房里里，我和刘若佳相对而坐。
　　刘若佳上身穿着白色的连帽卫衣，浅蓝色的内衬被略显饱满的酥胸撑开，下身是宽松的黑色运动裤，白色的运动鞋包裹着刘若佳小巧的玉足，裤子和鞋子连接处露出纯白的短袜，精致的踝骨微微凸起。
　　刘若佳绑了个可爱的马尾，红润的小嘴咬着吸管，一脸纠结地问道：“你家长怎么突然想要见我啊？”
　　我瞅瞅她，道：“怎么，你不想去啊？”
　　“也不是，就是太突然了，因为什么啊？”刘若佳摇头否认。
　　其实我也不太清楚妈妈为什么要见刘若佳，虽然妈妈是很希望我进行正常的生活的，但是现在未免也有些太急躁了吧，我和刘若佳的年龄还远未到谈婚论嫁的地步吧。
　　“那当然是我在我妈面前给你吹的天上地下绝无仅有了呗，我可得好好给你拴住了，要不然她老人家还不知道怎么收拾我呢。”
　　“得了吧，”刘若佳撇撇嘴，道：“阿姨又不是没见过我，你忘了，当时开家长会的时候还是我领着阿姨找座位的呢。”
　　你恐怕不知道就连你叫床都被听去了吧……
　　我心神一荡，连忙正色过来：“话说你家长知不知道咱俩的事情啊？”
　　刘若佳脸一红，幽怨地白了我一眼，道：“你还好意思说，你记不记得你当时买的套子。”
　　我茫然地点点头道：“记得啊，我买了好几个牌子呢，不过那玩意不咋舒服，你不也是不让我用吗？”
　　“被我妈翻出来啦！”刘若佳一副社死生无可恋的样子。
　　我吓了一跳，道：“这东西你不好好藏起来？”
　　上次买了那好几盒套子，不过好像就用了一个，剩下的都放在刘若佳的家里了。
　　“我藏了呀，我放在床底下了，本来没事的。”
　　“本来？”
　　刘若佳喝了口奶茶，嘟着红润的小嘴道：“都怪你。”
　　“这又关我什么事情？又不是我让你家长发现的。”
　　我有些无语。
　　“本来我放床底下我妈发现不了的，然后那天我把床单都洗了，晚上睡的我妈的房间，第二天早上我妈从店里回来我还没醒，她帮我换床单的时候看我床有些歪了，然后一推床，那东西就出来了。”
　　刘若佳盯着我道：“这你还说不怪你吗？”
　　我很是认同的点点头，道：“你这么一说好像确实怪我，但是……”
　　“但是什么？”刘若佳看着我，有些狐疑。
　　“但是我只能付一半的责任，床歪了可能是我动作太大了，但是床单可都是你弄湿的啊，这不能怪我，我那玩意才多少。”
　　“呸，狗嘴吐不出象牙，就知道你没安好心。”
　　刘若佳小脸微红，啐了我一口。
　　“哈哈哈……”我笑了两声，道：“你就没跟你家长解释一下？”
　　“解释什么？”
　　刘若佳用看傻子的眼神看我，道：“是已经开了封还少了一只的套子，还是两张刚洗的床单，我家长又不是傻子，我还狡辩什么。”
　　“也多亏你是我家长认识的，要不然估计我妈能给我皮都扒了。”刘若佳一脸后怕。
　　我也认同的点点头，我也见过刘若佳的妈妈，一个比较富态的女人，长的倒是不错的，要不然刘若佳也不能这么漂亮，不过就是身材有些走样。
　　刘若佳的妈妈对我的印象还是十分好的，因为我当初和刘若佳是同桌，所以免不了的刘若佳会对她妈妈多提及我，再加上家长会的时候我和她妈妈也见过几次，所以她妈妈对我的印象还是挺不错的。
　　“幸好不是哪个鬼火少年，要不然你爸估计能把你吊起来打。”
　　刘若佳悻悻一笑，道：“我爸还不知道。”
　　“我让我妈先替我保密，你也知道，我爸就是个老古董……”
　　刘若佳本想说什么，然后突然停下了，隐晦地看了下我的脸色，然后不着痕迹地转移了话题。
　　我明白，因为我单亲家庭的事情，我小时候免不了有些自卑，就算等长大了已经不在乎这些东西的时候，其他人并不这么想，和我很熟的一些朋友知道我的家庭情况之后，在我面前都会避免提及这方面的话题，哪怕我曾经表示过我并不在乎这些，但是他们也只认为我是故作坚强，有时候，正是这种关怀才更让我感到不舒服。
　　我笑着应和着刘若佳，心思早就已经不在这里了，一直以来，妈妈的身世之谜都是我没有办法解开的谜团，妈妈究竟是哪里人，为什么要来北方定居呢，妈妈的亲人究竟在哪里，还在人世吗？
　　更重要的是，我父亲的身份……
　　和妈妈几次的水乳交融下来，我感觉妈妈的性经验少的可怜，虽然懂的东西很多，但是无论是身体的反应还是那远比普通的中年女人青涩的性器官，都在验证我的感觉。
　　我并不认为妈妈就真的像是仙女一样，身体都不会衰老的，一个女人如果性经验多的话从身体就能看出来，除非去做一些有关的手术，但妈妈显然没必要这么做。
　　难道我是试管婴儿？
　　那时候的技术就有这么发达了吗，我不清楚，但是好像我这是最合理的解释了，但是这样的话，妈妈为什么要和我说他死了呢，没有道理，妈妈完全可以和我说实话，这也不是什么残酷的事情啊，甚至我会感觉妈妈更加的完美。
　　难不成是妈妈被某个男人始乱终弃了？
　　我突然想起了那次在试炼中看到的事情，妈妈和一个男人走的很近，不过试炼中的事情能当真吗？
　　但是谢清影的存在似乎又在告诉我那些事情最起码是有一定依据的，又或者是在现实中能找到印证的。
　　但是也没有道理啊，妈妈的模样，身材哪个不是顶尖？
　　至于家世，妈妈自己都说过她是大家庭出来的，甚至床上表现……
　　好吧，我竟然开始有些酸起来了。
　　无论怎么说，都是没道理的，没有哪个男人会傻到抛弃妈妈。
　　难不成是是家庭的阻力？
　　我思索了起来，这也是个方向，但是从我和妈妈生活的十几年里，妈妈也没从表现过对谁的思念，甚至连任何能证明曾经有过男人存在的东西都没有。
　　如果能解开妈妈身上的谜团，恐怕这个试炼的谜团也会跟着迎刃而解。
　　要不，试着问问妈妈？
　　我从来没想过直接问妈妈，因为我不想把试炼之类的事情告诉妈妈，我很怕妈妈卷入到试炼中来。
　　就算我问了妈妈，妈妈会告诉我实话吗？亦或者妈妈也不清楚呢，妈妈的身世跟我进行试炼真的没有关系呢？
　　“喂，我和你说话呢，听见了没，你想什么呢，脸都快黑了。”
　　刘若佳伸出小手不满地在我眼前晃了晃。
　　“啊？你说什么？”
　　我回过神来，看着刘若佳嘟着红润的小嘴不满地看着我。
　　“合着我刚才说了那么一大推你都没听见呗？”
　　“我在想今晚吃什么？”
　　刘若佳疑惑道：“什么吃什么？”
　　“我妈的意思是，你方便的话今晚就可以去。”
　　“这么突然？”
　　“这有什么突然的，又不是什么大事，你就当去我家玩一圈吃个饭好了，放心，我妈很开明的，你不用有什么心理负担。”
　　刘若佳白了我一眼，道：“我本来是没有心里负担的，还不是你在阿姨面前吹嘘我，现在没有心理负担都有了。”
　　“你真信了？”我诧异。
　　刘若佳挑眉：“你逗我的？”
　　我忍住笑，道：“没没没，虽然没有给你夸到天上地下绝无仅有的地步，但是也差不多。”
　　“那还行……”刘若佳点点头，算是勉强同意我的说法。
　　我看了眼时间，才上午十点多，时间还早，便问道：“你刚才说什么来着，我没注意。”
　　刘若佳无语道：“我说，这不是快开学了嘛，高中不知道什么时候能回来了，想和你去转一圈。”
　　“那走呗，正好没事干。”我同意。
　　“嗯，走吧。”
　　我左手拿着奶茶，右手自然而然地握住了刘若佳白皙嫩滑的手掌，一起向学校走去。
　　冷饮店离学校很近，就在学校对面，没两分钟，我和刘若佳就到了，学校的门卫大爷和我是老熟人了，我上学的时候经常踩着铃声进学校，一来二去，门卫大爷都和我熟悉了自然不会拦着我和刘若佳了。
　　虽然是假期，但是学校的篮球场还是有三三两两的人在打篮球，也得益于现在的天气转凉了，之前热的时候没这么多人。
　　走在熟悉的林荫小道上，看着身边被我牵着手，显得乖巧无比的刘若佳，我的心中满足起来，微凉的秋风吹拂过她的发梢，带来她身上的香气。
　　“你总看着我干什么？”刘若佳有些狐疑地看着我。
　　“怎么，你是什么待字闺中大户人家的小姐啊，看还不让看了。”
　　刘若佳吸了口奶茶，咬着里面的椰果，含糊不清地道：“看就看呗，我又没拦着你……”
　　“就知道喝，一会喝多了上厕所。”我宠溺地捏了捏刘若佳小仓鼠一样的脸颊。
　　“你管我。”刘若佳小女人气的哼了一声。
　　“我是你老公，我不管你谁管你。”
　　“你可不是我老公，我老公是……”
　　刘若佳话说了一半，面对我危险的眼神，还是识相地把话憋了回去换上了个甜蜜的笑脸。
　　“我老公是谁不重要，人家只想跟你好嘛……”刘若佳大眼睛一闪一闪的。
　　“哦？就这么想给你老公戴绿帽子？”我也配合刘若佳演戏。
　　“对，我就要给他戴绿帽子，谁让他都不找人家的。”刘若佳恶狠狠地说道。
　　我有些汗颜，确实，一般要是没什么事情我都不会找刘若佳的，如果要去找她，那肯定免不了一场盘肠大战了。
　　我轻咳两声，道：“那你怎么跟我好啊，嘴上说说可不行。”
　　顺着小路，我和刘若佳已经走到了学校比较偏僻的地方，话题也渐渐大胆起来了。
　　刘若佳故作羞涩地道：“那，那大不了人家让你摸摸嘛……”
　　我下意识地扫过刘若佳如今已经初具规模地双峰，然后坚定的摇摇头，道：“不够。”
　　我眼神淫邪地扫过刘若佳的下身，刘若佳惊恐地松开了我的手，支支吾吾地道：“不，不行的……那，那里……不可以，那是我老公的……不行的。”
　　装的还挺像样，我也乐在其中地道：“我就蹭蹭，不进去。”
　　“蹭……也，也不可以的，你的坏家伙不要碰那里。”刘若佳弱弱地说道。
　　“真不行？”我上前一步，盯着刘若佳。
　　刘若佳娇娇柔柔的看了我一眼，脸蛋红红地道：“要，要带套……”
　　刘若佳这副模样看的我邪火直冒，可惜现在实在不是个好地方，我打量了下四周，院墙的角落有棵老树，那处也正是监控的死角。
　　我快步把刘若佳拉了过去，站在树后，急切地解开裤子，露出硬邦邦的肉棒。
　　“快，宝贝儿，给我口一下。”
　　虽然我这是视野死角，但是不远处就有人在打篮球，甚至能听到他们的叫喊声，在这种情况下，刘若佳也感觉到十分的刺激，她娇媚的白了我一眼，款款蹲下，白嫩的手掌握住我的肉棒，轻柔地撸动了两下，熟练地让我的龟头脱离包皮的束缚，红中带紫的龟头暴露在空气中，冷风一吹，让我打了个寒颤。
　　“啊呜……”索性刘若佳没有让我等多久，红润的小嘴张开，将我的龟头缓缓吞入湿润的口腔内，热乎乎滑溜溜的小香舌熟练地贴了过来，舌尖抵住了我的包皮系带，带着粉嫩的舌面向下一点点地脱住了我的肉棒。
　　由于是在外面，我和刘若佳都想速战速决，刘若佳也就没弄多少花样，樱桃小嘴紧紧包裹住我的肉棒，像是个肉套子般，前后套弄着。
　　低头望去，我黝黑的肉棒穿梭在刘若佳的嘴巴里，棒身亮晶晶的，都是刘若佳的口水，刘若佳熟练地吞吐着我的龟头，时不时地含深半截，现在的她已经能让我感到十足的快感而不让自己难受了。
　　“滋滋……滋滋……”
　　口水的摩擦声混杂在风中，犹如最美妙的音乐般，让我飘飘欲仙，如登仙境，我情不自禁地仰着头，闭上了眼睛。
　　过了一会，下体传来一股异样的快感，我低头一看，刘若佳白嫩的手指压着我的肉棒，白嫩的瓜子脸已经埋在我的胯下，粉嫩嫩的小香舌带着透明的津液正舔弄着我的囊袋，舌尖在我囊袋的褶皱中游走着，留下一串串水痕。
　　见我看来，刘若佳对我狡黠一笑，小口吸住了半颗囊球，用力吸吮着。
　　“哦……”我忍不住叫了一声，那种牵扯感和包裹感介于快感和非快感之间，别有一番滋味。
　　刘若佳吸完了左边的囊球又换了右边，小手也没闲着，握着我的肉棒不快不慢地撸动着。
　　等我的囊袋上全是刘若佳亮晶晶的口水之后，刘若佳又将我的龟头含入口腔里吞吐起来。
　　在刘若佳殷勤的伺候下，没过多久，我就射意袭来，不过这也是我没刻意控制的原因。
　　我身体的反应刘若佳自然是熟悉不过了，默契地加快了吞吐的节奏。
　　“嘶……”我吸着冷气，把手放在刘若佳的头上，帮助刘若佳掌控速度。
　　“嗯……”我闷哼一声，下体向前一挺，浓精激射而出。
　　“唔……”刘若佳蹙着眉头，小嘴巴包裹的严严实实的，承受着我的射精。
　　直到我射了好几股之后，刘若佳才缓缓吐出我的龟头，吮了几下，将我的精华吐到地上。
　　“你好狠的心啊。”我一边拿出纸巾擦拭着，一边看着拿奶茶漱口的刘若佳。
　　“嗯？”
　　“你就这么扼杀了几亿条生命，你知不知道。”我看了眼地上的那摊浑浊。
　　刘若佳……
　　收拾妥当后，我和刘若佳从树后走出来，向教学楼走去。
　　假期虽然校园是开放的，但是教学楼一般都是有门卫看门的，一般情况下是不会让人进去的，我和刘若佳也只是试试能不能进去。
　　兴许是上次我和王老师来过的原因，看教学楼的门卫大爷居然没拦着我俩，我俩很轻易的就进了教学楼，顺着楼梯回到熟悉的班级，班级空荡荡的，桌椅都整齐地摆放着，窗外的阳光透过窗户的玻璃照在班级里，肉眼可见的灰尘由于开门进来的风被吹的飘浮。
　　刘若佳正抬头看向讲台上的奖状，那是属于班级的荣誉，但是我并不关心这种东西，我走到后排的桌椅处，漫不经心地打量着，突然，我的眼神凝固住了。
　　上次来时那道消失的划痕居然又再次出现了！
　　我心神巨震，怎么可能！
　　不是消失的人所做的一切都会消失吗？就连其他人的记忆都可以修改，而现在，那曾经消失过的划痕居然又出现了。
　　那是不是说……
　　念及此处，我转身问刘若佳道：“你还记得我们去乡下参加的升学宴吗？”
　　“什么时候？”刘若佳回过头，疑惑地看着我。
　　“没有吧，我好像没去过乡下，谁的升学宴啊，你是不是记错了。”
　　“可能是我记错了……”
　　我点点头，看来其他人还是没有记忆啊，但是为什么曾经消失的痕迹如今又再次浮现了呢？
　　那是不是，那个村子也没有彻底消失，而是一直存在着，只是一直没有显露罢了。
　　当初第一个试炼结束的时候，我和刘若佳去看过那个村子，那是一群完全陌生的人了，根本就不是我熟悉的地方，但是现在呢？
　　想到这里，我就没有心情再去逛了，而刘若佳也看够了，毕竟一个班级也没有多大地方。
　　出来后，我告诉刘若佳，让她收拾一下，晚上去我家，而我则打算再去那个村子一趟！
　　我虽然不记得那个村子的路线，但是我还记得那个地方叫什么名字，因为我打算晚上回来，那显然是不能做客车的，因为客车只有一趟还是在下午，我就只能去找个出租车了。
　　问了一大圈，听到那么远的都没有几个愿意跑的，不过当我提高了价钱后那一切都不是问题了。
　　坐上出租车，听着司机老哥的唠叨，心思却不在这上面，时间久了，司机老哥也不说话了。
　　车子静静地行驶着，车子外的树木也已经开始掉叶子了，显得有些枯黄。
　　秋天来了，略有凄凉的秋景一点也没有当初来时的恐怖氛围，反而有种意境的美感。
　　也许时心境的变化，我此刻突然变得平淡了，虽然揭露真相对我依旧很重要，但我已经没有刚来时那么迫切了。
　　一晃几小时的车程就过去了，我到了地方，和司机说好在这里等我后，我进了村子，不过时几个月没来，村子的印象在我记忆里已经没剩下多少了，我也记不清这到底是当初的那个村子还是已经改变了。
　　沿着凹凸不平的土路向着村子的后面走去，我的印象种村子的后面似乎有一座山来着，但是向北走了很久，一无所谓，村子的后面就是广阔无际的田野，什么都没有。
　　几小时没有喝水了，再加上之前喝了高糖的奶茶，感觉有些口渴，我有些懊悔买瓶水带着好了。
　　“哗哗……”
　　“哗哗……”
　　什么声音，我的脚边传来阵阵凉意，一条水流湍急的大河正在我的面前，我的脚差一步就迈入了清澈的河水里。
　　我吓了一跳，赶紧后退两步，突然觉得视野有些暗，猛然抬头，广阔无际的田野上消失不见，一座几百米高的大山云雾缭绕，数不清的树木在其中隐约显现。
　　这正是当初村子的景象，我心脏狂跳，心中说不清的感觉，走到山脚，向上看去，一如当初的模样，无数条小路杂草丛生，这里的植物完全没有受到秋天的影响，依然如我来时般翠绿。
　　顺着小路上山，有些地方的景色是我熟悉的，有些地方则完全没见过，云雾弥漫，山路崎岖，不知不觉间，我迷失了方向。
　　但是我早就不是当初的我了，当初的我惊慌失措，恐惧万分，但是现在的我只剩下冷静，已经没什么事情会惊吓到我了。
　　“你迷路了吗？”
　　我猛地转头，瞳孔急剧的收缩。
　　眼瞳中，一个短发女孩的身影清晰可见……
　　……
　　“为什么会这样，为什么她不记得我？”
　　出租车上，我给白挽歌打着电话，由于司机在前面，我的声音并不大。
　　“我和你说过的，一切都因你而起，自然而然，他们的存在也都是因为你，因你而生，因你而死。”电话那头的白挽歌似乎有些高兴。
　　“其实没必要担心的，这是好事情，不是吗？这就是你挣脱枷锁的过程。”
　　“挣脱枷锁？”
　　“没错，之前他们的存在的痕迹消失不见是因为你被完全地束缚着，而随着你参加的试炼越多，也就加快了你挣脱束缚的过程，而那些曾经消失的存在自然也就会随着你身上枷锁的减弱而显露。”
　　我冷静地道：“也就是说，如果我身上所谓的枷锁完全挣脱，是不是他们也就会复活？她不记得我是不是因为挣脱的进度不够是这样吧？”
　　“当然，就是你理解的样子。”白挽歌给了我肯定的回答。
　　“那要怎么去挣脱束缚？”我问道。
　　“参加试炼的过程，就是挣脱束缚的过程。”
　　“没别的方式吗？”
　　“当然有，比如高空跳落，巨大爆炸，重大挫折，亲人去世之类的，也可能加速你的挣脱进度。”
　　“你知道的，这个玩笑不好笑。”
　　白挽歌笑了笑，道：“当然，选择权在你，我自己是很希望你选择这些方式的。”
　　“我知道了，有事情我会再联系你的。”
　　我挂断电话，疲惫地靠在座椅上，对于白挽歌的提议并没有放在心上，总的来说，这是好事，不是吗？
　　他们是因为我才会遭难，那我有救赎的机会，我何不顺势而为呢？
　　回去的时候已经到晚上了，我直接让司机老哥去接上刘若佳，一起回家。
　　刘若佳似乎是精心打扮了，脸上的妆容比之前复杂不少，但是没有那种浓妆艳抹的感觉，只是更加精致了，衣着也更加考究。
　　“怎么穿的这么正式？”我笑着道，这不像是刘若佳的风格啊，当然我的意思是刘若佳弄不出这一身装扮。
　　“我妈帮我弄的，你觉得怎么样？”刘若佳道。
　　“淡妆浓抹总相宜，你天生丽质，怎么弄都好看。”
　　“嘻嘻，我也这么觉得。”刘若佳嫣然一笑。
　　给妈妈发了个信息，告诉她我们还有一会就到了。
　　刘若佳来过我家，也不用我领路了，路过商店的时候，刘若佳突然道：“你说我不带东西是不是不好，我说要拿点东西，我妈说不用。”
　　“我感觉没什么问题，要是你家长来的话带点东西还行，你来的话不用的。”
　　我是觉得没什么问题，妈妈也不在乎这个，毕竟我和刘若佳都是学生，没必要把自己放到大人的身份位置来处事。
　　“哦，这样啊……”刘若佳点点头。
　　上了楼，虽然有钥匙，不过我已经习惯了有什么事情都叫妈了，自然也是敲门。
　　没敲两下，门就被妈妈打开了，我眼睛一亮，妈妈今天格外的漂亮，似乎也是化了妆，没有那种在家里那种穿着随意的感觉了。
　　“阿姨好……”刘若佳在我身边老老实实地问好。
　　“快进来吧，别在门口站着了，穿这个拖鞋就行，新开封的。”妈妈笑的热情，但是我怎么看都觉得有些不自然。
　　最主要的是，我感觉妈妈怎么好像不想理我的样子呢。
　　我挠挠头，和刘若佳进去，妈妈热情的拉着刘若佳坐在沙发上，而当我想坐下去的时候，被妈妈叫住了。
　　“眼里还有没有点活，没看见垃圾桶满的吗，还不去扔了。”
　　“放楼道里有保洁会……”
　　面对妈妈不善的目光，我还是咽了下去，老老实实地去倒垃圾了，刘若佳没想到妈妈看起来温柔没想到对我这么严厉，对我投来了有些同情地目光。
　　我把客厅和厨房的垃圾袋都拿下后，想起妈妈的房间还没有收拾，于是便去妈妈的房间把把垃圾桶也清理了。
　　拎着几个大袋子到楼下后，我对准了垃圾箱随手一扔，垃圾袋的开口一个板状物掉了出来，我没怎么在意，下意识地看了一眼，似乎是什么药品的包装盒。
　　我不记得妈妈有什么疾病要吃药啊，我有些好奇地走了过去，捡起了盒子，那上面写着：左炔诺孕酮片。
　　……
　　回到家里，妈妈不知道和刘若佳怎么相处的，有说有笑地坐在一起，刘若佳也没那么拘束了。
　　妈妈看我回来，想要说些什么，但还是止住了，似乎是想在刘若佳面前和我保持下距离，我更难受了，妈妈为了我做的事情还有多少是我不知道的？
　　很快菜就好了，妈妈做的菜自然是没得挑的，刘若佳也赞不绝口，而我却没怎么说话，一直坐在那里喝闷酒。
　　而妈妈不问，刘若佳也不好多说，只能多给我夹菜想让我少喝一点，而妈妈也拿了杯子倒上酒陪我喝了起来，刘若佳见状也只能硬着头皮跟着喝。
　　觥筹交错，也不知道过了多久，只记得菜都被妈妈拿去热了两次，桌上桌下都是空酒瓶。
　　我迷迷糊糊醉倒之前，听到妈妈说：“你就住我的房间，我去笑笑那屋子，就让他睡客厅……”
　　当我再次醒来的时候是被尿憋醒的，晃晃悠悠地去了趟洗手间，感觉舒服了不少，但腹中一股邪火在燃烧着，越烧越旺。
　　我记得刘若佳是在妈妈的房间来着，我推开门，黑暗中一道身影正背对着我。
　　我把身上仅剩的束缚脱掉，蹑手蹑脚地上了床，贴上了刘若佳的背部，伸手掀开刘若佳的睡裙，大手将那碍事的三角裤向边上拨开，下身一挺，紫红色的龟头破开凝脂般的穴口，进入了一个温暖软嫩的腔道内。
　　怎么刘若佳屁股这么大？这么软？我摸着刘若佳的屁股，感觉有些不对，但还是遵循着本能耸动了两下肉棒。
　　“嗯……”一声带着困意的呻吟让我一个激灵，眼睛在黑暗中对上的是妈妈惊恐的神色，而在妈妈的身侧，一道相对较小的身影正在熟睡，仔细一看，正是刘若佳……
　　（前段时间阳了，这两天刚好一些，下章更新应该在月底之前。）

第71章
　　看着妈妈回头眼里的惊恐，我吓了一跳，我记得不是让刘若佳睡这里吗，怎么变成了妈妈？
　　妈妈脸色煞白，干涩的蜜穴痉挛似的包裹着我的肉棒，曾日里软嫩如膏的花肉夹的我一阵发疼。
　　“你疯了？”
　　妈妈压低了声音，不可置信地问道。
　　我被夹的龇牙咧嘴的，一边忍着那紧致的包裹感，一边小声道：“我……我是太想您了。”
　　再怎么说，我也不能告诉妈妈我想肏的是刘若佳，不是您，是肏错人了，那样也太伤人了。
　　妈妈的肥臀肉乎乎的，暖洋洋的，但在妈妈绷紧的身子下，肉乎乎的白臀也非常的挺翘，我鬼使神差地耸动了下肉棒，一缕蜜液就在妈妈羞愤的目光中流淌了下来。
　　“不行，动静太大了……”妈妈轻轻地晃动着臀部，示意刘若佳还在身边，但是说完这话后，妈妈却羞的和什么似的。
　　妈妈这轻微摇晃臀部的动作让我有些舒爽，不算湿润的蜜穴还在轻微蠕动着，暖暖的。
　　本来因为顾忌刘若佳而打算拔出去的我，突然被妈妈这轻轻摇晃的白臀给吸引住了。
　　我轻轻抽出肉棒，龟头却被紧致的穴口夹了一下，我故意捉弄妈妈，道：“您怎么咬人呢？”
　　“谁咬你了？”妈妈不解地扭过头，小声道。
　　我俯下身去，咬着妈妈白嫩可爱的耳垂，轻声道：“您夹的好紧，下边在咬人呢。”
　　不等妈妈发怒，我轻手轻脚地下了床，打算就这样来个侧入。
　　我站在床下，把那条碍事的内裤拉到妈妈的腿弯处，挺着肉棒小心翼翼地凑近了妈妈那条柔软湿滑的缝隙，龟头顶在那冒着潮气的阴唇上，腰身一挺，肉棒没入穴底。
　　“嗯啊……”
　　妈妈秀眉一蹙，红唇微张，从嗓子里挤出一声压抑着的哀婉呻吟，由于刘若佳就在边上睡觉，妈妈的蜜穴前所未有的紧致，更何况这个侧入的姿势，妈妈的双腿自上而下的重叠着，那蜜穴就更加紧窄了，花径内的嫩肉四面八方潮水般涌来，紧紧地包裹着我的肉棒。
　　我大手放在由于暴露在空气中有些凉意的白臀，一边肆意地揉搓着，一边晃动着腰肢耸动下体，没几下，妈妈的白虎肉穴内就涌出了潺潺蜜液。
　　肉棒穿梭在妈妈层峦叠嶂般的肉穴内，妈妈的肉穴远超平日的紧致，但又不失松软，花肉软嫩滑腻，粗长的肉棒次次深深没入，龟头直达花心，软弹的花心像是一个真空的肉团子般，每每龟头顶到花心，马眼都会被软弹的花心吮吸着马眼，酥酥麻麻的感觉一直脊椎骨传到后背，美妙至极的触感让我如登云端。
　　妈妈很紧张，白皙的手掌反手抵着我的腰腹，防止我用力过猛而吵醒了刘若佳。
　　只见妈妈一手抵在我的小腹上，另一只手轻轻捂自己的嘴巴，眉头皱起又舒展，正艰难地抵御着下体传来的阵阵快感。
　　看着妈妈紧张而又难耐的诱人模样，我本就不怎么清醒的脑子更加迷糊了，空着的一只手穿过妈妈的睡裙，握住了一只肥软的硕乳，指缝夹着那颗红嫩的樱桃，用力地揉搓起来。
　　下体一阵猛烈的抽动，如同打桩机般，拼命地顶着穴底花心。
　　“啊～！”妈妈没想到我突然这么猛烈的进攻，从手掌的缝隙中传来一声略带甜腻的磁性呻吟。
　　我大受鼓舞，保持着高速抽插的频率，肉棒飞速进出在紧窄的花径内，紫红色的硕大龟头肉棱带着肥润的阴唇嵌入翻出，蜜汁四溅，透明的粘液顺着妈妈的肉缝流淌下来，妈妈丰盈的身子抖动着，连带着床都有些晃动。
　　“嗯……”就在我干的起劲，妈妈也有些意乱情迷时，本来背对着我和妈妈睡觉的刘若佳突然发出了一声梦呓，然后就在我和妈妈惊恐的目光中翻过身，睁开了眼睛。
　　我顿时停住了动作，大气都不敢出一下，妈妈也好不到哪里去，蜜穴猛地缩紧，如少女的甬道般，死死地裹着肉棒，花肉一阵收缩蠕动，穴底花浆涌出，汁液淋了一地。
　　我也好不到哪里去，要不是刘若佳突然的动作吓到了我了，我恐怕也会跟着妈妈的高潮射出精液了。
　　妈妈脸色煞白，一副面如死灰的样子，我脑子也是懵的，但奇怪的是，刘若佳眨眨眼睛，似是什么都没发现的样子，又闭上了眼睛，轻轻打起了鼾。
　　不知过了多久，我和妈妈才松了口气，稍微放松了些长时间紧绷而僵硬的肌肉。
　　“出去，出去……”妈妈的脸一阵红一阵白，咬牙切齿地对我说道。
　　我知道妈妈是什么意思，但要是这么放弃我又有点不甘心，本来能和妈妈肌肤相亲的机会就少的可怜，每次我都是弄的自己筋疲力尽我才罢休，这次我的自然也不会就这么算了。
　　我没拔出去，而是把那条碍事的黑色蕾丝内裤拽到妈妈的脚踝处，挂在那白嫩秀美的玉足上，抬起妈妈的一条大白腿缠在我的腰后，双手从腿弯处穿过，托着妈妈的圆臀，一用力站了起来。
　　妈妈惊叫一声，双手下意识地搂紧了我的脖子，身体也贴在我的胸膛上，双腿紧紧地夹住我的腰，防止掉下来。
　　妈妈虽然亲密地搂着我的脖子，水润酥软的蜜穴也紧紧含着我的肉棒，但是在我背后的手指正掐着我的皮肉，狠狠地扭动着。
　　“我这段时间真是给你好脸色了啊！”妈妈如情人般贴在我的耳边窃窃私语，要不是在我背后作怪的双手，和那一眼就能看出二人的年纪差距，任谁看了这会以为这是一对如胶似漆的恩爱夫妻。
　　我讪笑一声，感受背后的力度，我知道这次是真的把妈妈吓坏了。
　　我闷声不说话，任凭妈妈的手在我的背后留下一道道痕迹。
　　虽然我任由妈妈在我的身上对我肆意妄为，但是我可不是那种受了欺负不还手的性子，我托着妈妈的白臀向上提了提，一边搂着妈妈向着房门外走去，一边用力向上挺动着，龟头不停地撞击着刚刚高潮过后的敏感蜜穴，摩擦着松软的嫩肉，顿时怀中的妈妈被我撞的花容失色，连放在我背后的手掌也没了力气。
　　由于还没出房间，妈妈雪白的贝齿死死咬着红唇，拼命地压抑着自己的呻吟。
　　而呻吟妈妈能压制住，但是下面交合的淫靡之声是没办法压制的，妈妈的蜜穴被我粗长的肉棒尽情地鞭挞着，粘腻的蜜液滴滴答答地顺着我的走过的路滴落在地板上，滴滴答答地流淌了一路，“咕咕叽叽”的粘稠的搅拌交合声在刘若佳轻微的鼾声中显得无比刺耳。
　　一出房间，被妈妈刻意憋住的呻吟就控制不住了，一时间，嗯嗯呀呀的甜腻呻吟不绝于耳，妈妈在和我的性爱中很少压抑自己的呻吟，但是要是想听到妈妈什么骚浪的声音就别想了。
　　“嗯嗯……去……你房间，别……别在这里。”妈妈优雅磁性的嗓音在我的耳边响起，如同诱惑人的魅魔般，引诱我坠入深渊。
　　“抱紧我！”
　　……
　　空旷的客厅里，一名身穿黑色睡裙的美妇正树袋熊一般挂在一名浑身赤裸的少年身上，睡裙的上身完好无损地穿在美妇的身上，而睡裙的下摆不知何时被人卷起放在美妇纤细的腰间，圆滚滚白花花桃子般的肥臀就这么赤裸裸的暴露在空气中，被一双明显是少年的手掌托在手心里，而那对连接了绝世美臀的白腻长腿也粘人地盘在少年的腰间，再往下看去，一根粗长的肉棒正深深地插在美妇的臀间，正随着少年的走动而向美妇身体里一下下地耸动着，在月光下滴滴晶莹的爱液顺着二人的交合处洒落在地上，散发着点点星芒。
　　回到房间，把妈妈轻柔地放在床上，我也顺势压了上去，解开睡裙的带子，向下一拉，雪白丰满的乳房就这么跳出来，上面嫣红的雪梅已经肿胀了起来。
　　我一手一个，丰满的乳肉溢出我的手掌，绵软的乳房在我手里揉面团般变换着各种形状，我低下头去，含住了一颗雪梅，用牙齿轻轻研磨着。
　　而我的肉棒也没有闲着，对着妈妈湿漉漉的下体就是一顿抽插。
　　“啊……”妈妈高潮过后的蜜穴敏感无比，哪里经得起我这么猛肏，一时间身体打着摆子，双腿哆嗦着。
　　看着妈妈红润的小嘴吐气如兰的模样，我忍不住松开嘴里那颗被我吸吮的有些红肿的雪梅，狠狠地吻住了妈妈的红唇，贪婪地吻着。
　　妈妈经过和我这么多次的水乳交融也早就不会对接吻还有所抗拒了，反而妈妈很配合，和我拥吻着，手掌却攀到了我的后背上，在刚才掐出了痕迹上轻柔地抚摸着。
　　我心里一痛，停住了动作，专心于和妈妈的亲吻，而妈妈也很享受和我的亲吻，兰叶香舌时而卷弄我粗糙的大舌，时而被我吮到嘴里甜弄，我们交换着津液，发出“啧啧啧”的亲吻声，一直到妈妈和我都呼吸急促，我们才扯出一根长长的银丝。
　　“妈，对不起……”
　　我语气低沉，贪恋地抱着妈妈。
　　妈妈有些没领会我的意思，道：“你还知道道歉啊，你知不知道刚才我都快吓死了，要是真被发现了，你还要不要妈妈活啊？”
　　听到这话，我心里的愧疚更甚了，我知道，在这种不被世俗接受的关系里，妈妈所背负的远远比我多的多，承担的压力也不是我能够想象的。
　　如果这种事情被发现了，指责妈妈的绝对要远远的多于我，因为在世人眼里，我只是个孩子，而妈妈已经是个成年人了，说句难听的，谁勾引的谁自然是“一目了然”的。
　　妈妈还没说完，接着道：“妈妈半辈子都过去了，再怎么样也没关系，我不能因为我而毁了你，你明白吗？”
　　“老婆没了还可以再找，妈妈只有一个。”我低声道。
　　“说什么胡话呢。”妈妈嗔怪地拧了下我的耳朵，眼中的喜色一闪而过
　　“妈妈终究已经不年轻了，和你过一辈子的是你的妻子，而不是妈妈。”妈妈的语气惆怅中有些遗憾，不舍和释然。
　　“妈妈舍得留我一个人吗？”我轻轻分开妈妈汗湿的秀发，盯着妈妈的眼睛。
　　妈妈看着我，沉默了一会，才移开视线，语气轻松道：“好啦，你赶紧起来，都几点了，再不睡明早就起不来了。”
　　我也不再逼迫妈妈，而是抽出肉棒，趁着妈妈没反应过来，把妈妈翻了过来，而妈妈自然也是知道我要做什么，正当我以为妈妈会装模作样的拒绝我的时候，我却发现妈妈的手已经不知道什么时候自然地放在床的两侧撑起了身子，我心中大喜，妈妈终于不再抗拒后入的姿势了。
　　我连忙抓住妈妈的纤腰向上抬起，让浑圆挺翘的白臀高高翘起，妈妈被我折腾的酥软的身子无力地趴在床上，妈妈黑色的秀发散乱地披在雪白的脊背上，臻首埋柔软的枕头里，想必妈妈的心中也是很抹不开面子的吧。
　　我心中的自豪和骄傲都快溢出来了，优雅端庄的妈妈如今跪在我身前撅起那肥肥白白的臀儿等着我的插入，还有什么比后入这个姿势更能激发男人征服感的动作吗？
　　我跪在妈妈身后，抓着妈妈两只雪白的脚丫向两侧分开，把稍微掉下来的黑色睡裙都堆到腰间，露出妈妈那雪白丰腴的雪臀，完美的臀型足以让任何男人都为之疯狂，娇嫩的臀肉无比光滑，两瓣粉臀自中间分成了两半，泛着水光的花穴粉嘟嘟的。
　　我肉棒顶在妈妈酥软如膏的白虎肉穴上，向前一顶，龟头揉开了穴缝，“滋”的一声，尽根没入。
　　一记势大力沉的撞击，我的肉棒如刀子一般势如破竹地深入到妈妈花穴的最深处。
　　妈妈白花花的臀肉抖了抖，枕头下传来妈妈的闷哼。
　　我发出了一声舒爽的叹息，妈妈温凉光滑的臀肉紧紧贴在我的小腹上，绵软而又充满弹性的触感让我的征服感大大的提高了。
　　我稍微适应了几下妈妈阴道内软肉的蠕动收缩，便开始大开大合地肏干起来，火热的肉棒次次到底，将松软肥腻的白虎肉穴肏的蜜液横流，白生生的翘臀更是被我撞的一片嫣红。
　　妈妈撅着屁股跪在床上，脸埋在枕头里，但还是挡不住那甜腻的呻吟，不过可能是因为刘若佳就在隔壁的原因，妈妈倒是很克制，经过枕头的阻隔，声音并不大，不过我却是听的一清二楚。
　　看着妈妈那泛着诱人嫣红的翘臀，我鬼使神差地“啪”的一巴掌，拍在了妈妈的翘臀上。
　　“啊～！”妈妈扬起雪白的脖颈，不满地回过头，眼中的羞涩与恼怒一眼可见。
　　我得意地笑了笑，道：“谁让您小时候总打我屁股，现在我还我打您屁股了。”
　　“笑笑，你……啊嗯……嗯……啊……”妈妈话没说完，惊叫一声，双腿一软，趴在了床上，原来是我突然的加速让妈妈有些吃不住了。
　　我心中那叫一个满足，于是又轻轻给了妈妈的翘臀一个巴掌，这才终于志得意满地肏干起来。
　　夜晚的客厅温度并不算高，但是越靠近卧室，那股炽热的暧昧气息就越明显，房门紧闭的卧室缺并不平静，从里面隐约传来了沉闷的肉体碰撞声和女子好听的低低呻吟。
　　穿过卧室的门，可以清晰地看见一美妇正赤裸着雪白的身躯伏在床上，墨色的秀发披在雪白的脊背上，珠圆玉润的雪臀高高翘起，纤细的腰肢低伏，一双大手正捏在那两片白腻柔滑的臀瓣上，一根紫红色的粗壮肉棒正随着美妇身后少年的冲击在臀缝里时隐时现。
　　妈妈趴在床上，白虎肉穴含着我的肉棒，一双雪白纤细的脚丫贴着我粗壮的大腿，十根玉柱般的晶莹足趾向内蜷缩着，随着我的抽动，不时又舒展开来。
　　“啪啪啪……啪啪啪……”妈妈的玉乳被我抓出了一道道红痕，臀肉被我撞的啪啪直响。
　　妈妈突然难耐地扭动起来了身子，手掌紧紧抓着床单。
　　“好了没……快……快点，一会……被……被发现了……我得回去……”妈妈的声音颤抖着，带着几分哭腔。
　　“快了，快了。”
　　我满头大汗，猛干了几十下，妈妈突然绷紧了小腿和足趾，娇躯绷成了个诱人的曲线，浑身颤抖着，被撞击的嫣红的肥臀更是抖起了诱人的臀浪，温热的蜜液伴随着痉挛般抽动的小穴，浇在我的龟头上。
　　被这么一刺激，我顿时一阵快意袭来，加快抽插了十几下，连忙拔出肉棒，龟头顶住妈妈臀沟，浓精激射而出……
　　而就在我和妈妈享受高潮的余韵之时……
　　“啪嗒……”
　　妈妈的房门打开了……

