==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：彤彤
👤 作者：可乐瓶子
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：9686
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：无绿,NTL,好文笔,剧情
🗿 肉量：37.10%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　彤彤是个不拘言笑的人，开始的时候觉得她是性格使然，但后来知道她在政府机关上班，我们忽然明白了，所以她的性格我们忽然接受了。这就是我对她的第一印象，她名字很好听，但长相一般。是我同学的对象。

全文

全1章
　　彤彤是个不拘言笑的人，开始的时候觉得她是性格使然，但后来知道她在政府机关上班，我们忽然明白了，所以她的性格我们忽然接受了。
　　这就是我对她的第一印象，她名字很好听，但长相一般。
　　是我同学的对象。
　　我和老张是大学同学，但并不熟，只是偶然发现我们都在北京，对于这个牛逼的城市我们永远都是外地人。
　　我叫他老张，但他岁数并不大，我们刚毕业，我们是学电子专业的，这个城市似乎并不需要我们，所以生活有些吃力，我的老婆或者说女朋友是同学，所以我们同学聚会的时候反而很谈得来，我们四个只有她算是个“外人”。
　　她是北京本地的，不知道是不是错觉，她有所有北京人骨子里的傲气。
　　好在她性格不太讨厌，张毅对她有点，或者心底有一点“卑微”，我是宁愿这样认为的，虽然也可能他们感情好，张毅对她有些百般呵护。
　　她长相一般，甚至有点普通，普通人中的普通人，或许是外地人对北京人也有抵触，感觉她可能不是和我们一路人，但毕竟她和我没鸡毛关系，只是老张介绍的的时候看了她一眼。
　　“你好”她伸出手来和我碰了一下，我以为会握一下手，但她马上就缩回去了。
　　“丫的！操！”心里有点不爽。
　　“你好”我笑着打招呼。
　　我们偶尔出来小聚，算是三对儿，我、张毅和小影是同学，对小影是女的，哥们儿那种，她同时和老张和我熟，她对象是我们一个不熟的同学。
　　就是这么一个组合。
　　小影是那种开朗型的，所有的聚会都是她张罗，还负责烘托气氛。
　　她对象性格也随和，或许同是外地人，也谈得来。
　　反而我有些关注她，或许是她有些格格不入，或许是因为初见的时候有点让我不爽。某一次看她的时候她轻邹眉头，我更不爽了。
　　“丫的！北京人牛逼啥？”我心里腹诽，不再关注她。
　　她似乎也在尽力融入，大家频频举杯，她虽然没有每次都干杯，但表现也算凑合。
　　或许是因为喝了酒大家气氛慢慢的融洽起来。我们几个男的有点喝多了，小影也喝多了，我媳妇和彤彤脸上也有点变红。
　　事情到现在基本上都是正常的。
　　大家喝多了如果各回各家，那就是一个普通的聚会。
　　可老张非要去唱歌，大家也有些意犹未尽，于是就去了，明显的，她有些不愿意，其实我也能理解，和陌生人一起吃饭已经是极限了还要续摊，但她也没有说什么。
　　大家轮流唱歌，她唱歌的时候大家都看着她，我也才第一次仔细的看她……有那么一点耐看，虽然长相一般。
　　虽然没有那么火爆，但身材也不错，但她声音真鸡巴好听。
　　我为啥想得这么粗鲁？
　　因为我有些喝多了，蜷缩在沙发的角落，已经有些迷糊了，心底的一些“本性”开始作祟。
　　这些本性在撕扯着我的伪装。
　　“这声音要是叫床，我他妈的可能没插进去就射了。骚货！”我心里想着，没忍住咧嘴笑了一下，恰好她唱完了，我们鼓掌的的时候不知道是不是错觉，她看了我一眼，当然了，被扫到一眼也正常，但不知道怎么的，我感觉有点不正常。
　　换上了别人唱，其余的人继续喝酒、起哄……后来我也唱了一首，昏暗的灯光下，我发现有一双眼睛很亮，一闪而过……唱罢大家鼓掌，我鞠躬回到沙发上，发现那双眼睛竟然是她，她依偎在老张身边，礼貌性的鼓掌，微笑，明明没什么不同，可我就是觉得不一样。
　　……有点嘲笑？
　　“笑个鸡巴啊？操！”我心里想着。我唱歌虽然不好听但起码在调儿上吧！
　　但很快我就被另一波高潮吞没了，也不记得喝了多少酒，反正后来服务生进来两回告诉时间到了，我们直接开了通宵，后来大家喝嗨了，一起跳，我是不会的，百般拒绝，发现她也没去，心里不爽于是也站起来跳，我在跳起来的时候看了她一眼，或许我没有掩饰心底的感觉，她恰好看着我，然后她愣了一下……只有一瞬，我想除了我俩，别人不可能发现……她也被老张拉了起来，她跟着节奏扭动，意外的很合拍……有一点……骚……她没有再看我，甚至面对面的时候。
　　大家又喝、又唱……
　　我有些尿急，包间里的厕所有人了，我去外边找厕所，问了好几个服务生我才找到大概的方向，是个男女共用的厕所，里面也有人。
　　我只好等在外边，点燃一根烟，平复一下下边的焦急。
　　喝的有点多了，感觉歌厅的声音都有点游离。
　　深吸了一口烟，自嘲的笑了一下，压力太大了吧……
　　“咔嚓”厕所门终于开了，是个女的，我侧身让开。
　　“唉？”我刚要进去，被叫住了“你干嘛骂我？”我疑惑的抬头，发现是她。她表情冷漠。
　　“我哪有？……”有一种被揭穿的错愕，好在喝了好多酒，脸皮不怕红。
　　“你发誓你没有！你敢不敢发誓？”她不依不饶。
　　“你等会儿，我上厕所……”我想逃跑，他妈的从来没有过的这么尴尬。
　　“你别走！”她拉住我，我有些反应迟钝，慌乱了，我挣扎着往厕所里钻，她并没有放手，结果就尴尬了，我进了厕所把她也带进来了。
　　好在厕所门是打开的。
　　“你放手，我要上厕所！”
　　“你先说，为啥骂人？我招你惹你了？”
　　“我没有！你放开”
　　“你说清楚！我不放！！！”她也有些火气上来了。
　　“我憋不住了！”
　　“不行！”她声音有些尖利。
　　我脑瓜一热，一脚把门踢上了，然后就开始解裤子。我是为了吓唬她，但她的脸上带着鄙夷的嘲笑。手依然拉着我的衣服……
　　然后我就把裤子前门打开了，她带着表情盯着我，表情慢慢的僵硬，本来我是憋不住了，但被一个第一次见面的女的盯着……我的东西拿了出来本能的一点点变硬了，肉眼可见的龟头从包皮里突了出来，变红、变大……变粗……我现在干什么都行，就是尿不出来了……
　　我也不知道自己是怎么想的，当下边不可遏制的强硬起来，我知道这事儿没法善了了，我已经猜到马上可能就要听到尖叫了……我甚至闭上了眼睛等待着她用尽全力的耳光……操我是疯了还是喝多了？
　　然而并没有，当我疑惑的张开眼睛的时候，我发展她自然拉着我的衣服，眼睛确盯着我下边看，显然她傻了，吃惊的瞪着眼睛，下边感受到了她的眼神，酥麻了一下，我挺了一下，通红的尖端挤出来一滴水儿……
　　她好像突然醒了过来抬起头看我，她的眼睛瞪得大大的，我感觉好像再用点力气眼珠子能掉出来……我盯着她喘着粗气。
　　我估计我喝了假酒，不知道为什么，捉住她拉扯我衣服的手按到了我的下边，她盯着我，没有一丝动作，直到我把她的手按在了我的下边……她似乎被我“烫”醒了，本能的缩了一下，但我捉住没放，她竟然握住了我……
　　“嘶……”这触感……
　　我感觉我的血管在她手里跳动，随着跳动我还在她的手里一下下的涨大，我感觉下一秒下边就要爆开了吧！
　　她的手只是“搭”在我的鸡巴上边儿，并没有正式“握”，或许是她的手太小了，她只抓了一半儿……
　　我感觉自己要爆开了，我压着她的手握了一下，绝对不会是错觉，她环着我攥了一下……
　　“卧槽！”我没忍住爆了粗口，真他妈的太爽了。
　　听到我说话她要抽回手，被我捉住又压了回去，我盯着她的眼睛，又握了一下，这次她“听话”的轻轻握住。
　　她抬头看着我，呼吸有点乱。
　　不知道是不是错觉，感觉她的手指在一个挨一个轻轻的用力……
　　我们的脸距离很近，近到可以闻到她身上的味道，近到感觉她的呼吸可以“吹”到下边……她的眼睛不再瞪着我了，微微闭上，不知道是不是因为厕所的灯太亮了。
　　她的额头有汗，刘海儿都粘到了额头上，鼻尖儿也有汗，鼻孔随着呼吸有些抽动……她的嘴唇紧抿着……
　　或许我应该亲上去，这样她就不能思考了，或许她不会叫起来，那样没准儿别人不发现，就没事吧……我凑了过去。
　　她显然料到了，头一下扭向一旁，我亲到了她脸上……我跟了过去又去亲她的嘴……她尽力的扭向墙边，就在我伸出舌头舔她嘴唇的时候，她用尽全力扭向了另一边……
　　“啊～～”我没忍住舒服的发出了声音。或许是因为紧张，她抓紧了我……
　　太爽了，我没忍住向前顶了一下，直接顶到了她身上，她慌乱的要松开，但被我按住了，她用另一只手推我……我眼角瞥到，她因为上举了胳膊，腰上的肉漏出来了一点点……
　　“哦！……”我手趁机钻进她的衣服，她松开了支着我的胳膊，隔着衣服按住了我的手，没有了阻挡，我整个人又靠到了她身上，下边我们两个手攥着的部分顶到她的小肚子上……
　　我又去亲她，她依然躲闪，于是我的手艰难的向上爬，她死命的按着，但我还是很顺利的摸到了她胸罩的下边儿，我中指轻轻的撬开一条缝，她拼命的摇着头，眼里充满了祈求……
　　我没有给自己时间犹豫，一下子钻了进去，一个紧致的奶子“撞”进我的手里……
　　“唔～”她松开了手捂住了自己的嘴，眼角似乎是有亮晶晶的东西凝聚……我没有马上动，没想到她这么大，外边根本看不出来，我的手只能托住大半个，她见我没动，看了我一眼，不再捂嘴了，但也没有去拉我托着她的奶子的手，她向外推我，我稍微离开她一点儿，她的脸变得通红。
　　“唔！”我轻轻捏了一下，她身子抖了一下，哼出了声儿。
　　她用头抵住我，用手按住了我。
　　但这只能减少我动作的幅度，根本阻止不了我……手心里有一部分愈来愈热，越来越硬……显然她也意识到了自己身体上的变化，她的奶头变硬了，她拼命地含胸，想要离我的手远一点，可后边是墙，她的动作反而增加了我手活动的空间……我岔开食指和中指，轻轻的夹住她的奶头，指缝能感觉到她奶头上血管的跳动……我夹住奶头，稍微用力的揉她，每动一下，都拉扯她的奶头，带着整个奶子都变形了，每拉扯一下，她都忍不住在我胸前轻哼……
　　她的奶子本来是有点硬的，是很“绷紧”的那种感觉，但似乎是从奶头开始，她整个奶子开始变烫、变软……变腻。
　　我放开了一个，伸向了另一个，她死命的按住我在两个奶峰中间的手……“求你了～啊～哦，别～～”
　　她的反抗让我觉得奇怪，已经被我摸到了一个，保护另一个还有什么意义？
　　但女人本身就是搞不清楚的。
　　她反抗的很坚决，死死的按住，我还真的没办法“冲”过去，我只好退回来，捉住了奶头，报复一样，捏了一下奶头。
　　“哦～～”她身子抖了一下，我又把手向另一个方向移动，她又一次按紧了……
　　我只好回来，再一次捏她的奶头，这次用了些力……
　　似乎我有些过份了，我也觉得有些过份，力气好像大了点儿，她啪啪啪的隔着衣服打我的手，另一只握着我的手也抽了出来，向外拽我。
　　我有些后悔了，因为在她眼里我看出有些清醒了。
　　她有些生气，或者她一直就是不同意的状态，现在更强烈了。
　　“别拽了，我不捏了！”我轻声说。
　　她停顿了一下，我以为她接受了，但她接着继续往外边拽我。反应有些激烈。而且她整个身子往门口方向用力。
　　我只好用力掐着她的奶子，奶子在我手里已经变形了吧！反正我已经感受不到奶子的形状了，她不动了，抬起头看我，眼泪从眼角流了下来。
　　“别哭！我不捏了”我心一下软了，或者说怂了，操！看来今天的事不能善终了。
　　她眼睛流着泪，盯着我，带着怒气。
　　“对…对不起！”我知道现在说什么都没用了，但还是在她的对视中败下阵来。
　　她那种久违的表情又出现了，冷漠带着点鄙夷的表情让我不爽。
　　我松开了她的奶子，但手并没有抽出来，还托着……我捏的地方有些热……
　　“拿出来”
　　“好…！”我慢慢的向下滑，滚烫的坚硬的奶头在我手心划……我故意调整了角度，让她的奶头恰好和我的手若即若离……
　　“哦！”她身子抖了一下，没忍住发出了声儿，她盯着我的眼睛有那么一瞬涣散……
　　我完全是本能的根本不是自己支配的，手掌又抚了上去，而且另一只手也从衣服下边伸了进去，准确的把两个都握住了……
　　“卧槽，这感觉……”心里只有两个字“值了！”
　　“哦～～咯咯咯…你……哦！……啊……”她的反应有些激烈，身体抖了两下，直接顺着墙处溜下去了，坐到了地上。
　　我没料到她的反应，她甚至差一点把我也带倒，幸好我扶住了墙。
　　我俩都没了声音。
　　我俩都没动，好长时间，至少有一分钟。
　　……
　　她的呼吸越来越急促，因为我能感觉到鸡巴毛里一股又一股的热气……
　　她的脸埋在我的大腿根上，我的鸡巴抵在她的脸上……
　　我他妈的就是一个普通人，今天是喝多了发了疯……
　　我感觉全身的血液都涌到了下边……我感觉到了血管一下下的跳动……
　　“操啊！”本来憋着呼吸一下到了极限，我感觉下边突然暴涨……我只来得及板住她的头，鸡巴刚塞到她禁闭的嘴边儿……我已经尽力忍住了……
　　“呲！”射出了第一股……我赶紧拼全力忍住……
　　“啊……呜……”我抵在她嘴巴边上，她没有想到我会射出来，在她张嘴惊呼的一刹那……
　　她奋力抵抗的舌头被我挤到了一边儿……
　　“唔！～～呕～～呕～～～”
　　我分不清我是射了还是爆了，反正我压着她的头，她的鼻子几乎挨着我的小肚子了……
　　我已经脱力了，她用尽全身力气推开了我，我跌坐到马桶上，低头看的时候，鸡巴水涔涔的、光亮的，并没有血，我心里稍微放心了一点儿……
　　“呕～～呕～～～”她歪头干呕……我明明射了好多，但她吐出来的很少……
　　我赶紧把东西塞回去，伸手去扶她，不知该怎么办……
　　“起开！！！！”她愤怒的推开我“呕～～呕！”又干呕了几下。
　　她低着头擦了擦汗，我赶紧掏出纸巾递过去，这次她没有拒绝，一张纸巾很快就湿透了，我又递过去一张，她一把把我的纸巾抢了过去，连续抽了几张仔仔细细的把头上脸上擦了擦。
　　终于直起了身子，可能是蹲太久了身子晃了一下，我赶紧扶着她。
　　她看了我一眼，面无表情的挣开了。
　　可能是因为用力过猛，或者是因为喝了太多酒，身子又晃了一下，差一点跌倒。
　　我赶紧抓住她。
　　这次她没再挣开。
　　我推开半掩的门，扶着她站到走廊上，她推了推我，然后自己靠在墙上。
　　眼神空洞洞的望着前边。
　　我不知道该咋办，甚至连逃走都不敢，她一条腿站着，我害怕她随时可能跌倒……
　　我只好陪在旁边，感觉自己今天的事有点闹大了……
　　“你骂我了，你就是骂我了……呜～～”她开始哭了起来。
　　我不知该怎么办，又不能帮她擦，她低着头，头发遮住了她的脸，眼泪啪嗒，啪嗒的滴在地上……
　　“彤彤？”忽然一个声音在我耳边炸响，我一回头，老张跑了过来。“你怎么了？宝宝？”
　　“我……她……”我吓死了，我想象不出我的脸色有多难看“她……她哭了……”我紧张的有些口吃。
　　老张把她抱在怀里，她把头枕在老张的肩上。
　　老张转向我，笑了笑说“没事儿！她喝多了，她喝多了以后就会哭，我找了她半天了，呵呵，没事没事！”他接着说“你和大家说一下，我们先走了……你过来帮我一下，我背上她”
　　“哦！好！”我的汗已经把衣服浸透了，我甚至怀疑听到的是不是真的……
　　老张扶着她转过身，弯下腰，我赶紧过去扶住她，我扶住了她的腰，她反手一下打开了我的手，“她果然是没醉的……好在没有说破……”
　　“帮我托一下”老张说。我赶紧帮着抬了抬她的屁股，鬼使神差的，顺手在她大腿根儿摸了一下……
　　“啊呀！”她浑身哆嗦了一下，双腿一夹身体向上耸，差点掉下来，老张惊叫了一声。她赶紧搂了老张的脖子。
　　“抬猛了，没事儿吧？”我手从她股沟儿那儿抽出来扶在她屁股上……
　　她甩手打开了我，抬头冲我做了个口型“滚！”
　　突然觉得她很好看，她生气带害羞的模样有一种别样的风味。
　　“没事，没事儿”老张低着头没有发现，“你跟大家说一下，我走了啊！”
　　“好的，好的”我假装扶着她，手从腰向上划，在她压扁凸起的胸口上摸了一下。
　　“哦！”她没想到我会这么大胆，我也没想到她侧趴着，竟然被我划到了奶头……她上身又悸动了一下，勒紧了老张的脖子。
　　“你别动，松开点儿”老张以为她喝多了。
　　看着老张背着她走远，我愣在当地，感觉像是做了一个梦。
　　第二天早上从梦中醒来，我坐了很久，我努力回忆昨天晚上的事情，似乎不太确定自己是不是真的记得，好像一切都不那么合理，那么的不真实。
　　时隔很长时间，我们又聚了一次，没发现她有任何的不同，甚至我觉得那夜是我的臆想……要说不同也有一点，那就是觉得她没那么难看了，偶尔我看她的时候她会发现，但似乎没有什么不同……
　　我们分别在南城和北城奋斗，难得见面，生活的压力让我们没有礼拜天。
　　张毅出差了，她需要搬家。恰好只有我有时间。去的路上，心脏狂跳。
　　从天蒙蒙亮到华灯初上，终于搬完了。
　　我很卖力，她也中规中矩，偶尔唠唠闲嗑，第一次知道她是个那么爱笑的人。
　　因为没什么准备，她只做了蛋炒饭，只有一盘，她只吃了几口，就不吃了，我确实饿了，狼吞虎咽，她看我的样子开心的笑。
　　她笑得很美。
　　我盯着她看，她红了脸。
　　但并不躲闪。
　　“有……有酒么？”我不知该怎样表达，随口问道。
　　明显的，她愣了一下“哦！……有！”她起身去了厨房，我听到她打开冰箱的声音，随后又打开了橱柜……很明显她一时也找不到。
　　我想喝酒只是一个借口但又没法说明……我有些局促，无所事事的扒拉着盘子里的饭粒。
　　显然她没有找到，我合计着要不要告诉她别找了，忽然我听到“砰！”的一声关门的声音，我赶紧起来去厨房，发现空无一人，厨房的地上好几个胡乱打开的箱子，我挨个房找过去，可以确定她出去了。
　　五分钟？
　　十分钟？
　　或者半个小时？
　　我突然开始慌乱起来，或许在情况还没变得更糟之前，或许我应该走掉？
　　如果上次可以解释为喝多了，那这次……如果被发现了，我们两个组合分开是必然的，然而我和她能走到一起？
　　绝不可能！
　　我摇了摇头，她不是我喜欢的类型，甚至我觉得我基本上无法和她这种性格的人相处吧！
　　厉害得失根本不需要衡量，无论怎么算都是赔本的买卖……我迅速的穿上衣服，系鞋带儿的时候，手有些抖……
　　终于系好了，我的手刚刚伸向门把手，“咔嚓！”门开了……
　　我们都愣在了当地，她拎着一个纸袋子，笑涔涔的表情逐渐凝固，而我在努力的挤出一个难看的表情。
　　“你要走啊？”她帅先恢复了动作，她一边进屋脱鞋一边说“今天谢谢你啦……那个我……我得收拾东西，哈哈哈！太乱了！东西都……找不到！”随后她走进房间，没了声音。
　　我现在门厅里，有些尴尬，不知道该进去还是应该开门走出去。我站了好久，还是觉得这样走不是很礼貌。悄悄的脱下鞋走了回去。
　　彤彤坐在餐桌前，手里握着我用过的筷子，盯着只剩下几个饭粒的盘子……
　　“那个……我帮你整理一下吧”我硬着头皮说。
　　“哦！不用了……好！”她的声音很小，像是说给自己听。
　　我跟在她后边，事无巨细的一个箱子一个箱子打开，把衣服、书籍、各种杂物分门别类的摆放……她始终没有说话，只是在我问她放到哪儿的时候，给我指点。
　　我打开了一个箱子，是内衣，并不是很性感但是有蕾丝花边儿，我出神的看着幻想着她穿上的样子……
　　她发现了我没了声音，回头看时脸忽的一红。
　　“这个……我来……”她默默的拿过箱子，把里面的内衣一件件的叠好放到柜子里，她的动作很慢，虽然背对着我，但我知道她一定红着脸……
　　她整理完了，回头见我手里还有一件，一把抢了过去。转身放到了抽屉里。过了好一会儿，她没有回头“今天谢谢你，挺晚的了，你回去吧！”
　　“哦！”其实我早就应该走，只是不知道该怎么说。她说出来了，忽然觉得有些轻松。
　　我站了起来向客厅走她也跟了出来。我默默的穿衣服，穿鞋。她站在旁边不说话。
　　我穿好了，站了起来，她似乎也调整好了情绪“今天太谢谢你了！幸亏有你在。”
　　“怎么谢？”我随口调侃，她显然没想到我会这么问。愣在了当地，我也觉得有些尴尬，连忙打哈哈“哈哈，不用谢我先走了！”我回身开门。
　　“你想……怎么谢？”她的声音很小，但我听到了……
　　我回头看她，她没敢和我对视，看向了一旁。
　　“我想……”我故意拉长了声音，她转过头来疑惑的看着我“要不要喝一杯？”我说。
　　“吼吼吼！好！”她开心的笑。
　　她回身把厨房吧台上的纸袋打开，她刚才去买了一瓶红酒。
　　我突然有些内疚。
　　没换鞋，直接坐到了餐桌前，盯着她看，她知道我盯着她，脸上有些红红的，忙碌的找酒杯，酒杯找到了，她小跑着去了厨房洗了一下，拿回来。
　　坐到了我对面儿。
　　忽然我俩同时发现没有红酒的起子。
　　她翻箱倒柜的找，但好长时间没找到。
　　“你记得你家有么？”我问她。
　　“有……吧？”她有些不确定。
　　“那你们在家喝过红酒么？”
　　“好像是没有！”说完了她也有些懵逼。尴尬的笑了一下。
　　我大胆的盯着她脸看。
　　她真的是那种“耐看型”的，乍一看，她长的并不好看，甚至达不到普通人的水平，但不知道怎么的，一个个不好看的五官搭配到一起却有点耐看。
　　“看什么？再看就把你的眼珠子挖掉！她感觉到我看她，故意恶狠狠的说。”样子有些俏皮。
　　“你真好看！”我轻轻的说。
　　“胡说八道！”她红了脸。
　　她明明没有化妆，但嘴唇的颜色变成了艳红。
　　我痴迷的盯着她的小嘴儿，那天的过程像是电影一样投放到了我眼前……
　　“要不……换成别的吧？”我坏笑了一下。说完我感觉脸上有些发烫。
　　她看到我的样子，似乎也想到了什么。
　　我站起来走到了她面前，她有些紧张，局促的搓着手。
　　我像是喝醉了酒一样，眼前有些恍惚，我把手搭在了她的肩上，稍微压了一下，她竟然蹲了下去……
　　她抬头看着我，我也看着她，两个人的脸都是通红的……夏天的衣服很单薄，没有腰带，所以我很容易就把东西拿了出来，她显然是知道我做了什么，但她没有看眼前的东西……我盯着她的眼睛，她粗重的呼吸已经喷到了我身上……
　　我拨了一下包皮，龟头一下就探了出来……她的脸更红了，我向前凑了半步，龟头“点”在了她的唇上，红唇……她张开了嘴，闭上了眼睛……
　　我清晰的记得刚插进去时的柔软……后边就全部不记得了……我好像是按她的头了，我好像是听到她的干呕了……我在犹豫是射到她嘴里还是外边的时候……她含着我的龟头在吸允……
　　发射的时候，我自己听到了声音……
　　她是含着的，我发射完了，她才把我的龟头“放”出来，我以为她会吐掉，她抬头看我在盯着她，她愣了一下，咽了下去，味道应该不好，她邹了一下眉……
　　她挣开眼睛看着我，脸上依然红润……我忽然有点惊慌，慌乱的拉起裤子逃了出去，我没有等电梯，从七楼跑了下去，一直跑了很久……
　　……
　　之后好久我都避免见她，聚会也是尽量推脱，但也匆匆的见了几面，但没有和她独处过。
　　……
　　“我要结婚了”忽然有一天我收到了一个陌生号码的信息。
　　我没有她的任何的联系方式，但我知道那个号码一定是她，没有为什么，就是一种强烈的感觉。我没有回复，说不清我心里是什么感觉。
　　果然，两三天以后我接到了老张的电话，他要和她结婚了。
　　结婚当天，我当伴郎，她穿着洁白的婚纱，像仙子一样，看到我来了她很开心，拉着我女朋友叽叽喳喳的说话。女人似乎有说不完的话题……
　　典礼是8点18分，7点的时候我的手机振动了一下，我看的时候发现那个陌生的号码给我发了信息，“1202”我用屁眼儿想也知道是个房间号……我犹豫了半秒钟，直接溜掉了，我绕了一圈，从员工电梯上到了12楼，我站在门口忽然觉得自己有些冲动……
　　我还没来得及转身，门突然开了，我被拉了进去……
　　她换了另一身婚纱大半个胸带着肩都露在外边……她剧烈的喘着粗气，露出来的半个奶子不断的抖着……她真的好美，美的让人窒息，我伸手摸她露出来的肩，她在我手下颤抖，我摸到她露出的半个奶子上，似乎她是水做的一样，指尖在她的胸上可以点出波纹……
　　不用我给她示意，她直接跪了下去，她解开了我的裤子，裤子里那个家伙早就“怒火冲天”了。
　　她没有进一步动作，我低头看她的时候，发现她在抬头看着我，而我的鸡巴离她的嘴只有两三厘米……
　　我伸出手托住她的头，压向我，她配合著张开了嘴……久违的感觉……
　　她很卖力的吮吸，像是要吃进肚里一样……忽然她把我整根都吞下去了，我感觉到了她喉咙里的抽搐，她不自主的吞咽把鸡巴向里面拉扯……那种一波一波的吸允让我沉醉……忽然她开始推我，我低头一看吓了一跳，她的脸色变得暗红……
　　她不能呼吸了，我赶紧扳着她的头硬拽了出来……
　　“啊！…………呕………”过了好一会儿她才喘上气来，吓得我赶紧抱住她。
　　“对不起，对不起！”她在我肩膀上大口的喘着气，就像是被扔到河岸上的鱼一样……
　　“操我！”她忽然咬着我的耳朵说。
　　即便她不说我也已经忍不住了，我把她扔到床上，开始解她的衣服，她忽然挡住了我的手。
　　“别解上边衣服”，她翻了个身，撩起了裙子……
　　新娘的裙子下绚丽得让人窒息，纯白的婚纱，白色的透明的丝袜，白色的蕾丝的三角裤，在大腿根儿处早就已经变得透明……
　　蕾丝的三角裤弹性特别的好，虽然几乎整个屁股本来就露在外边，但拨下内裤就变得毫无遮挡……
　　内裤亮晶晶的拉着丝儿……
　　她的小逼是粉色的很小，亮晶晶的都是水儿……
　　我感觉我的鸡巴变得和她第一次一样的粗大了，一样的要爆开了，我凑上去抵在她的逼上，我感觉我的鸡巴头比她的逼还大，刚碰到一起，她本来翘着的屁股收缩了一下，但她马上又撅了起来，我抵在了那不断蠕动的泉眼儿上……
　　“你想好了么？”我问她。
　　“我……啊……我不知道！”
　　……
　　即使现在有把刀架在我的脖子上我也要操进去，但我还是犹豫了……
　　“彤彤在哪个房间？”走廊里老张的声音传来
　　“1202吧！我也不记得了”一个女声回答。
　　彤彤惊恐的回头，我也惊恐的看着她，外边的走路的声音越来越近……
　　“哦……”彤彤忽然发出及其色情的声音。
　　我低头一看，龟头已经挤了进去……
　　彤彤整个身子还有衣服都是白色的，而下边插着的那一根，有些黑………
　　—— 完 ——

