==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：娇妻美母之凌乱的百合
👤 作者：mazi201941
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：228505
🗂 分类：家庭乱伦，女女文
🔖 标签：百合,人妻,熟女
🗿 肉量：19.14%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　隋义坚又到了燥热的大街上，虽然周围全是形形色色的喧嚣的人，但隋义坚却感觉到很是孤单，自己的心事没有可以诉说的对象，烦闷的心情更加让隋义坚烦躁……
　　从小妈妈对隋义坚的教育很严格，而且是因为单亲，隋义坚从小明白自己没有爸爸那样样的靠山，小学、初中打过几次架，就很快明白，尽量不要惹事，平时嘴甜勤快就是自己的立身之本，但真有人惹到他，他就会凶狠反击，无休无止地报复。

全文

楔子
　　隋义坚用最后一点的耐心搞完手头的工作，跟科长请假早退一会儿，来到燥热的外面，又感觉没有了去处，干脆坐着地铁转了一圈又一圈儿，也没什么目的脑子里一片空白，感觉坐烦了，随着人流下了车，随着人流走，直到感觉到闹哄哄的，才发现来到了后海这里。
　　漫无目的走了两三个小时，感觉到肚子有些饿了，环顾四周才发现这地方有点眼熟，才想起这里彷佛离外公家很近，隋义坚知道妈妈对她的这个继父很不满，从小到大只有春节时才带他来这里吃一顿饭就走，但隋义坚感觉外公对他非常热情，自己在感情上也朦朦胧胧感觉老头很亲近。
　　隋义坚觉得既然现在也没什么事，恰好走到了这里，就随手买了六百元的两桶茶叶去看看外公和外婆，这是长这么大第一次没有和妈妈一起来外公家做客。
　　老头是北京城小有名气的中医，当年妈妈被人强奸怀了他，还是老头把原来中医院的工作名额给了妈妈这个继女，不然妈妈连个工作都找不到。
　　可妈妈对老头总是有些敌意，隋义坚感觉妈妈对老头有点刻薄了些。
　　隋义坚走进小小的四合院，老头正在泡制中药，看到他走进来有点惊住了，愣了好一会儿，颇有点受宠若惊神情，连连招呼着他坐下又是茶又是烟的，看到老头的神情，隋义坚真是有点莫名其妙摸不着头脑了。
　　两人对面坐下，闲聊了几句就没话可说了，老头只是端详着他傻呵呵的笑，把隋义坚看得都有点毛了，老头已经78岁，但身体还是非常不错的，身体略瘦面容清癯红润，没听说老头有什么毛病啊。
　　这才想起把手中的茶叶送到老头面前。
　　“这是给您买的茶叶，也不知道您喜欢什么茶，就随手买了点。”老头这次更激动了，用颤抖的双手接过茶叶眼圈儿都有点红了，一迭声说道：“不错、不错，很好了这个就挺好，我就喜欢喝这个。”隋义坚知道老头这个四合院就是他的，而且现在还给一些大佬保养医疗，他这里什么样的茶叶都有，这点东西就是个心意，看到老头高兴也很开心。
　　又闲坐几分钟，隋义坚就要起身告辞了，老头的神色有些失落，随口问道：“你姥姥去你小姨家了，你吃饭了吗？要不一起吃个饭吧。”看看老头的样子，隋义坚也有些不落忍，就答应了下来。
　　“想吃什么？我请你吃，什么都行不差钱。”老头似乎怕隋义坚跑了一样，急急忙忙找来衣服和钱包。
　　“就吃爆肚吧，简单方便，您还能喝点不？”“当然、当然，现在身体没问题，喝多少我陪着你。”两人相随着走出小院。
　　“你也喜欢吃爆肚？这附近就有一家相当地道的小馆子，咱们就去那里，大饭店的东西就是样子货，好看不中吃。”老头的语气里有些得意和炫耀的意思。
　　隋义坚附和着老头的问话和唠叨，跟着七拐八拐逐渐远离热闹喧嚣的主道，走进一家虽小但很整洁的小饭馆，两人坐下要了三份爆肚和几个小菜，老头看隋义坚四下打量环境，说道：“这里的爆肚最好了，我经常在这里吃，很干净的。”两有一搭无一搭的闲聊，基本都是老头问，随义坚随口敷衍，酒菜上来喝了几口，隋义坚感觉怪怪的，自己这是怎么了，没什么事儿和这老头聊什么呀，这时听到临桌两个酒客说，昨天去天津结果汽车爆胎，在高速上等了四个小时，真是倒霉催的，另一人接口说，人生四大倒霉：汽车冒炮、火车掉道、新娶的媳妇不让肏、新买的驴子不上套。
　　本来就有心思的隋义坚，狠狠喝了一大口酒，却呛着了狼狈地咳嗽起来，也不再理会老头的唠叨，闷闷吃菜喝酒。
　　老头絮叨几句，见隋义坚不搭腔，也停下来只是陪着他吃饭。
　　“你有烦心事？工作不顺心？还是在家里受气了？如果缺钱跟老子说，老子帮你。”隋义坚没听清老头的自称，摇摇头一口抽干杯中酒，老头又给他满上，小心翼翼地仔细打量着他，“是女人，跟女人有关的事。”隋义坚下意识地回道：“你怎么知道？”马上回过神来闭口不言。
　　老头得意地开始讲故事，什么六岁跟道士老子学算卦八岁能读书，十二岁开始学中医，反正是七百谷子八百年糠的烂事儿，也不管隋义坚听没听，自顾自说着，都快吃完了才带戏谑的神情问道：“是不是受丈母娘的气了，你丈母娘勾引你了？”隋义坚又一次被酒呛着了。
　　“我就知道，我看面相还是很准的，你那个丈母娘就是面带桃花、心有杏花、身似杨柳，你结婚时她看你的眼神，我就知道早晚你就是她盘里的菜。”隋义坚又好气又好笑，这都什么跟什么呀这老头真会瞎琢磨，“不会错的，我看面相就知道，当年我看你妈就是有宜男之相，果然就是儿子。”隋义坚喝光杯中酒，摇摇昏沉沉头，老头又热切问道：“你没从，还是你想上她，她给你气受了？不应该呀，那个妇人面相，看你的眼神绝对不会拒绝你的。”隋义坚没好气地说道：“你胡说什么呀，根本没有那么回事儿。”老头疑惑地看着他：“那就是外面有女人，你小伙儿要模样有模样，也不太缺钱，那个女人这么眼瞎了看不上你呀，就凭你从小喝过我配过的药酒，只要上手了，就没有那个女人能离开你的吧。”隋义坚心里嘀咕，真能胡吹。
　　以前没发现这老头有这毛病啊，上手都很长时间了，孩子都快生出来了，还离不开呢。
　　赌气地怼老头：“你喝多了吧，走吧、我送你回家，这么大岁数了，怎么像个好奇宝宝一样。”搀扶着把老头送回家。

第一卷

第1章 初识
　　隋义坚又到了燥热的大街上，虽然周围全是形形色色的喧嚣的人，但隋义坚却感觉到很是孤单，自己的心事没有可以诉说的对象，烦闷的心情更加让隋义坚烦躁……从小妈妈对隋义坚的教育很严格，而且是因为单亲，隋义坚从小明白自己没有爸爸那样样的靠山，小学、初中打过几次架，就很快明白，尽量不要惹事，平时嘴甜勤快就是自己的立身之本，但真有人惹到他，他就会凶狠反击，无休无止地报复。
　　如果说隋义坚阅片无数那是真的，阅人到现在只有老婆一个，大学期间谈过恋爱却没有尝试过性爱，现在那点可怜的性爱都是从网上那些爱情动作片老师，那里学习到的。
　　随着人群继续漫不经心走动着，渐渐天色已经暗了下来，冰镇的可乐也消不了隋义坚内心的躁动与火热，一对明显年龄差距过大的男女相偎着走过他身边，浓妆的艳妇搂着小伙子的腰，“乖孩子听话，老娘不会亏了你的。”边说边用另一支手抚上与隋义坚年纪相差不多男人的脸。
　　隋义坚明白了两个人的关系，脑子中回闪出老头戏谑的声音：“是不是受丈母娘的气了，你丈母娘勾引你了？”“我就知道，我看面相还是很准的，你那个丈母娘就是面带桃花、心有杏花、身似杨柳，你结婚时她看你的眼神，我就知道早晚你就是她盘里的菜。”“你没从，还是你想上她，她给你气受了？不应该呀，那个妇人面相，看你的眼神绝对不会拒绝你的。”岳母杨杏可比这半老徐娘强多了吧，以前和老婆做爱时也幻想过岳母，一想到岳母过份精致的脸蛋儿，保持得很好成熟性感的身材，一股邪火从小腹直冲脑门，隋义坚瞬间决定去妻子娘家肏她妈去。
　　打开房门就听到岳母杨杏慵懒的略带磁性的声音：“怎么这么早就回来了？你不是要很晚的吗？”隋义坚听到问话，清楚这岳母把自己当成岳父了，满脑子精虫隋义坚吓得清醒过来，如果岳父在家不知道自己怎么说了，换上拖鞋看到岳母穿着半透明的睡衣，半靠在沙发上眼睛没有离开电视画面。
　　“妈，是我。”隋义坚感觉自己的声音一点底气也没有，无奈地回答坐到沙发边上。
　　“啊，是坚坚啊，这么晚怎么过来了？喝了这么多酒干什么，真是的。”杨可语气中带惊喜和嗔怪，心里琢磨着女婿酒后这么晚来家里的意义。
　　隋义坚无奈地纠正她：“你叫我小坚或者小隋都成，别叫坚坚好吗。”杨可是江南人的口音，叫隋义坚必成贱贱。
　　隋义坚恨透了岳母叫他贱贱了。
　　“好的，贱贱，我去给你拿水。”杨可戏谑中带撒娇的意味，起身去厨房。
　　隋义坚看到岳母竟然穿着妻子都没穿过的丁字裤，隋义坚醉眼朦胧看着两瓣儿滚圆的屁股颤动着离开，刚刚消退的燥热一下又燃烧了起来，不由自主起身跟了过去。
　　隋义坚双手捧过岳母递过来的蜂蜜水，摸索着岳母滑腻丰润的手背，厚着脸皮死死盯着被海蓝色内衣衬托得更白嫩的胴体，杨可不禁暗暗得意，这臭小子终于注意到自己了。
　　任他抚摸了一会儿，才不动声色地抽回自己的手。
　　“能不喝就别喝那么多酒，自己的身子自己要珍惜喏。”杨可娇嗔着说。
　　隋义坚一口喝干杯的水，还是感觉喉咙干涩的难受，“再来一杯。”杨可接过杯子，转身去倒水。
　　两瓣儿丰润的滚圆，彻底让隋义坚失去了控制。
　　来到岳母身后伸手把好搂在怀里，胯下的昂然顶着软软的屁股，伸嘴轻吻着精致的耳垂，声音嘶哑着恳求：“我想要你。”杨可轻轻扭动着，轻声呢喃道：“哎呀，别这样，你喝多了哦。”边说用扭动屁股磨蹭着硬硬的鸡巴，让隋义坚更加冲动，岳母没有坚决反抗，拦腰抱起岳母走进卧室，把她放倒在大床上，飞快扑到岳母柔软身上。
　　杨可软软地哀求着：“不行啊，贱贱我是百合的妈妈，我现在也是你妈妈。”隋义坚粗鲁地把睡衣从岳母头撸下来，把乳罩直接推上去，两团白腻的软肉上两颗褐红的肉粒儿，颤颤耸立着眼前，一只手揉捏着硬硬奶头，张口含着另一个奶头用力吸吮，嘴里喃喃说道：“我今天就要肏你，就要肏百合她妈。”“哎哎，你弄痛我了，我是你妈，牲口回家肏你亲妈去。”杨可受不了女婿大力捏搓奶头，恨恨推他亵玩她奶头的大手。
　　“我不管，今天就要肏百合妈的屄。”隋义坚分开岳母的双腿，直接把小布片拉到一边，扶着快要爆炸的鸡巴，顶在濡热的洞口，腰用力一挺，“啊呀，好痛，轻点呀畜牲。”伴随着隋义坚鸡巴一捅到底，还没完全湿润的阴道撕扯般的疼痛，让杨可叫出来。
　　隋义坚也不舒服，只好停下感受着软软肉肉的包容，“你是发情的种猪吗，连妈都肏。”“肏都肏进去了，别说是百合妈的屄，现在就是亲妈也要肏完再说了。”隋义坚继续厚着脸皮胡言乱语“可儿，第一次见到你就喜欢你了，与百合结婚后就想着你，有时肏她就幻想着是你呢。”边说边从精致的锁骨一路亲吻轻舔岳母滑嫩的肌肤。
　　“竟然有你这样的小畜牲，连丈母娘都不放过。”杨可听女婿这么说，感觉好多了嘴里轻声啐骂着：“怎么没看出来你是个禽兽，你怎么对得起百合。”“百合不让我肏，我当然就要肏她妈了。”隋义坚感觉到胯下身体不安分轻轻扭动一下，开始试着开始缓缓抽动，身体缓缓抽动，伏在岳母耳边低语：“你想死我了。”然后去吻她的嘴。
　　下唇被岳母咬住：“别咬嘴唇，被百合看见了会说不清楚。难道说是她妈咬的。”杨可松开女婿的嘴唇，小手掐着女婿腰间的软肉嗔怒道：“那就让她知道，她嫁了一个什么玩意儿，居然连她亲妈都给肏了。”狠狠动了两下，岳母腰顶得拱了起来，干涩的肉洞开始变得滑润湿热，开始加快抽插的力度，与岳母的交合处发出了急促的声音，把岳母弄得呼吸也急促了起来。
　　“给我亲一下。”吻上软濡的嘴唇，找寻着嫩嫩的舌头。
　　唇舌交接继而缠绵，岳母的眼睛闭上，脸上澹澹红晕煞是动人。
　　吻了又吻，竟是无法满足，唾液交换之中，杨可也迷乱地嗯出几声呻吟。
　　隋义坚不在吭声，只是扭腰送胯闷头做着激烈的活塞运动，感觉岳母丰腴的躯体有种水一样的感觉，不停的撞击下，似乎有水在那个身体里荡漾，温暖的肉腔变得热热的享受着感官极乐的刺激。
　　伴随着啪、啪、啪肉与肉撞击声，咕唧、咕唧鸡巴插入肉腔挤出的水音儿，岳母或呢喃或呜咽的呻吟，男人的汗水，女人的分泌物的气味混杂在一起，卧室空间中荡漾着淫靡的气息。
　　杨可在女婿不间断的抽肏下，感觉好像泡在温暖的水中，一股股的暖流冲刷着躯体，一浪高过一浪，彷佛温暖的天空越来越近，身子也越来越轻似乎飞起来一样，小嘴里发出不可压抑的呻吟，不由自主挺动着屁股，配合着鸡巴的抽插，急不可耐要飞翔到那片蓝得耀眼的天空中去。
　　隋义坚感到身下的柔软的身体一下绷得紧紧的，嫩软的肉紧紧吸住鸡巴一阵阵痉挛，好像要把自己吸进那肉洞里去一样。
　　“飞啊、飞、哦，来了嗯、嗯……啊！”伴随着轻声的尖叫声，杨可双手紧紧搂住他的腰，屁股悬空着挺起死死顶着自己的胯下，两人交合的部位紧紧贴在一起。
　　吁……长长吐出一声呻吟般的气息，隋义坚感觉一小股暖流冲刷龟头，绷紧的肌肉放松，岳母身子一下瘫软在床上，隋义坚扶起岳母双腿架在双肩上，不管不顾继续向极乐的顶峰冲刺，杨可软软瘫在那儿任女婿摆布，小嘴儿只是发出无意识的呢喃和呻吟。
　　隋义坚把感官集中在鸡巴上，尽情在岳母的躯体上驰骋着，长抽短肏全力冲刺，腰眼儿一酸，大声喝骂道：“齐百合，我肏你妈屄！！！”一股热流激射入孕育妻子的出生之地。
　　如果说隋义坚的性爱知识，刚刚还是文盲，那现在经过与岳母的切磋，他也就是初初认字的水平罢了。

第2章 真知
　　隋义坚如同中世纪骑士中弩箭一般扑到在岳母的身上，杨可被压得嗯嗯哼哼呻唤不停，奋力推开死尸般沉重的女婿，杨可感到自己筋松骨软，呼呼喘着粗气但却感觉无与伦比的舒畅和快活，心里想着这死小子好厉害，差点被他折腾死过去呢。
　　侧过头看到隋义坚四仰八叉呼哧呼哧躺在那儿喘息着，心中更是得意，臭小子装得倒挺纯情的，现在还不是老娘盘里的小菜。
　　看着女婿英俊的侧脸，线条分明的胸腹肌，忍不住伸手去摸，平时穿衣服看不出来还是蛮健壮的呢，还这么能干，更是羡慕女儿真是找了一个好老公。
　　想到和自己不亲近的女儿，有点小小的得意和报复的快感，死丫头和她奶奶一样惹人心烦，明明是老公齐任仁风流成性，却对女儿说自己水性杨花。
　　想到老公连忙起身下床去打电话，可别让那老鬼搅了自己的美事。
　　隋义坚这时才刚刚清醒了些，看不到岳母，心里不禁有点害怕，真让便宜外公说对了，自己真的肏了自己的岳母，又担心岳母打电话报警，也急忙跟出去，才出房门就看到岳母在打电话，顿时感觉魂都没了，刚想跳过去抢电话，就听岳母说：“如果太晚，喝了酒就别回来了。”杨可挂断电话，看到女婿脸色惨白颤抖着靠在卧室门边，愣了一下才醒悟过来，娇嗔地啐骂：“有色心没色胆的小王八蛋，怎么不吓死你。”隋义坚听岳母的嗔骂，才回过神来：“就是，从见你第一次就喜欢你了，今天我这也算是酒壮英雄胆了，才冒死来找心爱的可儿了。”边说边甩动胯下丑陋做出得意洋洋搞笑的样子。
　　杨可“扑哧”娇笑一声：“刚才那个小色鬼吓得快尿了，你也就算是酒壮色怂胆。”隋义坚这时才真正放心，转身走向大床，走了两步却踩到了床边，刚刚岳母下床时滴落的一滩自己子孙汤上，脚下一滑重重飞扑着摔在大床上。
　　杨可跟女婿走过来的，看到女婿狼狈的样子，笑得直不腰来。
　　隋义坚翻身看着岳母笑得前仰后合的，胸前两个肉球不停抖动着，色心又起苦着脸说：“孩儿们，爸爸真对不起你们啊，本想给你们一个温暖的家，我可怜的孩子们啊，都让你姥姥给糟蹋了，呜呜呜”杨可这下更笑得全身发软，眼泪都笑出来了。
　　男女之间一旦突破了最后的底线，尤其是女婿与岳母这种道德禁忌的性关系，内心的欲望得到彻底的释放和满足，两个人也算是郎有情妾有意干柴烈火了，隋义坚无意中幽默的表演是两人之间润滑剂，消除了最后一丝丝的隔阂和紧张。
　　男人只对女人的身体感兴趣，而女人更是好奇的动物。
　　隋义坚半靠在床头上抽烟，杨可躺在他身边，用手指拨弄着女婿的鸡巴好奇地问：“小色鬼，本钱还很大的嘛，你刚才说百合不让你那个是怎么回事？”虽然在冲动时能脱口而出，但平静下来那么粗俗的字眼杨可还是说不出口。
　　“她都怀孕三个多月了，不让你那个能有孩子？百合很保守的女孩儿，你别说孩子是别人的吧。”隋义坚知道自己和妻子之间的事儿，跟其他任何任何人都说不出口，那怕自己的亲生母亲，所以特别苦闷。
　　但对岳母杨可说一点事也没有，两个人现在这样赤裸着，岳母的手玩弄着自己的鸡巴，讨论自己和她女儿的性生活，感觉有点怪怪的。
　　又一想肏都肏了，毕竟是受日本爱情动作片熏陶出来的开放青年，强烈倾诉欲望已经折磨他很久了，原原本本把婚后的事儿说给岳母。
　　虽然女儿跟自己并不亲，但杨可毕竟还是关心女儿的幸福的，新婚5个月只有十几次性生活，这无论怎么说都不太正常吧，如果贪恋一些的新婚夫妻5天都可能十几次的吧，女婿肯定没问题，刚刚自己已经体验到了，比自己经历过的男人都强，就是技巧上差点罢了。
　　隋义坚说出了自己的烦恼，心情好了很多，低头仔细端详岳母的脸蛋儿，再怎么保养也是四十多岁的女人了，眼角有了细细的皱纹，却更增添了成熟的风韵。
　　伸手握住柔软的肉球亵玩，侧身把半硬鸡巴凑到岳母的红唇边。
　　杨可正想得出神，被女婿的龟头顶在嘴上，嗔怪地白了他一眼，张嘴含住轻舔细吮起来。
　　杨可骑到女婿身上扶着鸡巴慢慢吞进自己的体内，缓缓地前后摇动屁股“你肏百合时她水多吗？”只要一开始做爱，杨可就像变了一个人，粗话脱口而出。
　　隋义坚把玩着岳母的双乳，一脸的坏笑：“不比你的少，就是不肯用嘴吃。”杨可心里一荡，这时提到女儿确实很刺激。
　　隋义坚欣赏着两个交合的部位，“你俩的屄毛都差不多，我都提过让她看医生，她不愿意去，怀孕了更不让我碰了，上星期还搬到我妈房间里。”挺着腰给岳母两下狠的，“我妈也说百合怀孕了，应该让着她点，孩子出生就好了。”杨可心里琢磨，没怀孕时做得也不多，嘴上却说：“嗯，现在是特殊情况，你们还年轻以后有的是时间享受。”看着女婿年青英俊的脸，疑惑地问：“说是喜欢我，原来是憋不住了，到老娘这里找便宜来了臭小子。”说完，扶着女婿胸前手狠狠掐了一把。
　　隋义坚哎哟一声，急忙辩解说：“真的是喜欢你，一直都喜欢，百合虽然年轻却没有你有女人味，今天老头说你也喜欢我，又喝了酒才敢来的。”隋义坚毕竟年轻，心里急就说漏了，杨可停下动作追问：“老头是谁？”隋义坚有些头大，就又把便宜外公说的那些话一一复述给岳母，杨可知道这个老头，在女儿婚前会亲家，婚礼上都见过，那老头确实有点仙风道骨的鬼模样，目光灼灼观察自己的时候，彷佛能看穿自己一样。
　　继续追问道：“是不是你那个便宜姥爷不说，你就不会来找老娘了？由些可见你也不真心喜欢我。”隋义坚捏捏硬硬的奶头：“真喜欢，你这么漂亮这么有风韵，身材又好，和百合在一起就像她姐姐一样，就喜欢你这样姐姐嘛，可儿，我是真喜欢你，见到你就想跟你在一起，好几次肏百合都把她想成你来肏的。”杨可明知道小色鬼在胡说八道，但心里还是甜滋滋的。
　　但还是不想放过女婿：“你喜欢成熟的女人？你刚才说就是亲妈也要肏，是真的？”隋义坚心里咯噔一下，刚想敷衍过去，小乳头却被岳母尖尖的指甲掐住：“说实话，我说你妈这么些年没嫁人，怎么会不想男人，是不是把你当成男人来用了？”隋义坚也不怕岳母说闲话，干脆实话实说：“我小时候幻想过肏我妈，就是想想，没有其他的事，至于我妈为什么不嫁人真的不清楚。”说完搂着岳母翻身把她压在身下，“现在有你这个妈屄肏，就不想其他的了，妈我要肏你了。”边说边抽动鸡巴狠狠肏起来，吻上小嘴儿不让岳母继续追问下去，是不是年龄大了都是好奇宝宝，老头也这样，肏屄就是肏屄，问那么多做什么。
　　杨可与女婿唇舌相交，互哺对方的津液，敏感的肉腔儿感受着女婿热热肉棍的有力的穿梭，渐渐沉迷于性的快感之中。
　　杨可在女婿有力的、不间断的肏弄下，小高潮一波儿接一波儿，却总感觉还差点，不安在扭动身子想让自己达到快乐的极致。
　　换了几个姿势，却始终达不到快乐的顶点，杨可性趣慢慢减退，刚刚还觉得女婿勇勐能干，现在因为性欲退潮分泌物减少，大鸡巴不断的抽插，变成了折磨。
　　见女婿闷头不停在动作，只能默默忍受着。
　　又过了一会儿，杨可见女婿还是没有丝毫射精的样子，但阴道已经感受到丝丝的痛感，双手捧着女婿的脸呻吟道：“乖儿子的大鸡巴好厉害，肏死妈妈了。”抹去脸上的汗水继续刺激女婿：“妈妈的屄生百合，就是给你肏的，妈妈的屄也给乖儿子肏。妈最喜欢你的子孙汤，一会儿给射给妈妈喝。”隋义坚也不知道肏弄了多长时间，现在听着岳母的淫言秽语，更疯狂抽插，听到要射到岳母嘴里，瞬间有了射精的欲望，马上抽出鸡巴凑到岳母嘴边，杨可连忙张开嘴含住滑腻腻的鸡巴又舔又吸，隋义坚握着鸡巴快速撸动几下，腰眼一酸把一股股子孙汤射入岳母的小嘴里。
　　两人草草冲洗了一下身体，杨可按女婿的要求给女儿打了电话，说隋义坚喝醉了留宿在这里，换个房间睡下。
　　第二天早上，杨可在睡梦中被女婿鼓捣醒，又一次疯狂的交配，杨可还是没达到极致快乐，最后语言刺激都不管用了，只好手嘴并用，才让女婿射出来。
　　都说实践出真知，隋义坚从岳母身上得到了真知，纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。

第3章 夫妻商议
　　只要是人就会有思想有心事，隋义坚把自己的心事倾诉之后，又在岳母身上狠狠发泄了积累已久的性欲，变得很轻松，又恢复成阳光快乐的小青年，听到岳母嘱咐自己再来之前要打电话，更是喜翻了心儿，几乎是跳跃着出了岳父家。
　　隋义坚高兴了，没了烦恼。
　　却把烦恼丢给了岳母杨可，杨可在女婿走后，把两张床的床单塞进洗衣机，喝了一杯奶简单洗了一下，又睡了一觉，醒来时已经午后。
　　到丈夫房间看了一下，齐任仁已经回来了，也在午睡。
　　又简单吃了点午餐，掏出床单晾到阳台上，看到床单，回想到昨晚的事儿，有些脸红，虽然荒唐事儿没少做过，但和自己的女婿做这样的事儿，的确超出了以往的界限。
　　臭小子年轻轻的这么强，真有点意外，杨可隐约感到自己小腹有点痛，那是给女婿捅的，以前经历过一次，可那是三个男人才做到的。
　　杨可躺到沙发上，打开电视，心思却还在女儿、女婿的事情上。
　　女儿跟着婆婆长大，对自己夫妻俩都不亲，但毕竟是自己身上掉下来的肉，杨可还是很关心女儿的。
　　虽然跟女婿上床这事有点过份，心里稍有愧疚，但对于杨可经历过的也仅仅是过份而已，根本算不得什么事儿。
　　杨可认为女人的生活，就是两张嘴的事儿，两张嘴都用好了，既享受又快活，用不好活该倒霉一辈子。
　　女儿的性生活不和谐，这事儿就是女婿性方面太强了，自己这样久经床战的老手都受不了，别说女儿这样新婚的小媳妇了。
　　不过杨可也有点纳闷儿，听女婿说两个人都是雏儿，婚前还都是处男处女，但从床上的表现来看，确实技巧和经验都不足，证明即使结婚时不是处男，也不会有很多这方面的经历。
　　一定是这样，女婿性方面过于强悍，也许就是天赋异禀吧，不能让女儿享受到性的快乐，搞得两人性生活不和谐，使女儿对性产生了畏惧。
　　杨可清楚知道女人没有性趣时强行性交，那是一种什么样的折磨，当初刚刚到国外给丈夫陪读，经历过同样的恐惧。
　　只要把女婿调教出来，学会技巧和经验，就能让女儿的夫妻生活和谐，没有那个男人无弱点，把握男人的心理弱点，就能让他主动缴枪。
　　杨可给女儿、女婿的事儿下了定论，也下定决心把女婿调教成一个床上高手，这里也有点小私心，毕竟女婿年轻强壮的身体，调教过程中享受一下嘛。
　　齐任仁看到老婆躺在沙发上，脸色有点憔悴，好像很累的样子，眼睛虽盯着电视却目光散乱，一会儿秀眉微蹙一会咬牙，又下定决心般的舒展眉头，精致的脸蛋儿还露出娇羞与一丝得意的表情，感到十分有趣儿。
　　“大白天做什么春梦呢？”杨可正想到调教女婿过程中的享受，被丈夫的问话吓了一跳，“要死啊，走路也不出声，昨晚去那里野够了，回来还质问我。”杨可被打断美梦没好气回道。
　　齐任仁不以为意，伸手掏了一下老婆胯间，虽穿着内裤，那里也是湿乎乎：“还说没有，大白天的就这么湿，一定昨晚没满足，你现在的眼神不行了啊。昨晚我可没出去野，是你不让我回来的。”说着褪下短裤，把软搭搭的鸡巴凑到老婆嘴边。
　　杨可用手指拨弄着鸡巴“搞完那些外面的烂货，不会带脏病回来吧。”“真没有，昨晚只是业务上事儿，喝完酒刚想回家，你就来电话了，昨晚没满足吧，你这儿也想了，来吧”齐任仁伸进老婆内裤的手摸到满手的湿腻“有就有，咱们老夫老妻的骗你干嘛。”杨可知道老公没必要骗自己，张嘴含着龟头吸吮。
　　齐任仁趴在老婆两腿之间舌尖时而挑弄着阴蒂，时而探进阴道，再换上手指在阴道里扣掏，又拿出茶几下面盒子里的跳蛋舔湿，塞进老婆的屁眼儿里，才缓缓扶着鸡巴插进已经泥泞湿热的肉腔里……齐任仁时缓时急进退有度，毕竟是二十多年夫妻了，清楚知道老婆的需要。
　　“你肏过丈母娘，想过肏自己的亲妈吗？”杨可问。
　　齐任仁笑笑回答：“亲妈没想过肏过小妈你知道的。怎么想起问这个？”“肏我妈什么感觉？后来怎么就断了。”齐任仁有点奇怪，这些事儿老婆都知道，以前从来没问过，还是回答了她：“肏你妈开始就是感觉刺激，肏了几次之后就没什么特殊的感觉，后来咱三一起玩过就感觉没什么意思了，也就那样就断了呗。”杨可伸到胯间揉磨自己阴蒂时，齐任仁打开跳蛋开关，调到微震程度上，杨可呼吸开始急促，扭动着屁股调整一下鸡巴冲击的角度“真没想过肏你亲妈？嗯……就这儿用力，快点！”齐任仁开始加速顶撞老婆，“真没想过，我妈那人好无趣的。”“那你想过肏百合吗？”齐任仁喘着粗气，还是想了一下才回答：“真没想过，那丫头也很无趣，”杨可大声呻吟着：“亲生女儿不想肏，我给你当闺女，老爸快点肏，就要来了，快。”齐任仁屏住呼吸，更加快速有力冲刺，“爸爸，噢来了。”终于听到老婆的叫声，齐任仁又插了几下，才急忙抽出鸡巴，塞进老婆嘴里。
　　杨可咽下老公的精液，又用力吸着，鸡巴拔出时发出“啵”的一声，再吸再“啵”，虽然老公没有女婿那么强有力的冲刺与持久，但杨可感觉还是不错的。
　　“好像没干净，再吸一下。”齐任仁45岁之后总有射不干净的感觉，就让老婆大力吸吮，杨可只好再用力吸了几下，也没感觉吸出东西来。
　　两人头顶头躺在沙发上，慢慢享受高潮后的余韵。
　　齐任仁点燃一支烟问老婆：“今天怎么想起问这些？”杨可犹豫了一下，还是决定实说：“昨晚是女婿在这儿过的夜。”齐任仁漫不经心“哦，怎么吃到嘴里不舒服了，感觉对不起百合了？”并没有觉得被女婿戴了绿帽算什么事儿。
　　杨可斟酌着：“有点内疚，这不是重点，只不过百合结婚都5个月了，他们才过了十几次夫妻生活。”齐任仁听老婆这么说才坐起来，低头看着老婆：“怎么会？那小子看着挺健康的，昨晚也不行？看你就是没舒服的样儿，肏，这不耽误我闺女的青春吗。”见老公有点急了，杨可也是挺暖心的，再怎么说也是亲生的女儿，虽然不跟父母亲，但父母还是都很关心她的幸福。
　　“那小子挺不错的，就是没经验，不太照顾女人的感受，只会用蛮力。”杨可略去了女婿恐怖的持久力没说，“是百合的问题，不太愿意过夫妻生活。”齐任仁有些疑惑：“怎么会？见过姑娘守寡，没见娘们能守住的，女人都一下酸二下麻三下小虫爬，百合没毛病啊，现在都怀着孩子呢。”杨可把自己分析和决定说给老公听，齐任仁听了再三思考之后才慎重说：“老婆，咱俩这辈子什么没见过没经历过，我这人就是好色贪玩，荒唐了一辈子，我知道自己是真的爱你。我也相信你也真的爱我。”杨可见老公严肃，也郑重起来，抬头亲了老公一下，才回答：“我也爱你，虽然当初有点委屈，但我没后悔嫁给你。”齐任仁思索着说：“人跟人环境不同性格也不同思想更不同，咱们就这么一个宝贝女儿，虽然不跟咱们亲，那也是我太过荒唐造成的，别怨我妈她就是那样的人。”伸手指把老婆汗湿一缕头发撩到一边，“我从没想过和亲妈那个，前几年还想过跟百合那个，现在一点那种念头也没有了，跟我小妈那个是好奇和刺激，现在你我的父母都去世了，我的两个姐姐也不愿意理咱们，咱俩就只有宝贝女儿一个亲人了。”杨可听老公说得沉重，抬头轻抚丈夫的脸，齐任仁继续说：“你知道我不介意你跟那小子的事，咱们本来就没尽到父母的责任，女儿的生活观念和咱们也完全不同，如果她知道这事受到伤害，咱们可怎么办呢。”杨可感觉有点可惜，自己还是蛮喜欢那女婿清纯阳光的傻样儿，但老公这么说了，自己确实欠考虑：“那算了，我找天和那小子说清楚了，别再纠缠不清了。”自己风流成性，淫乱不堪的人，看别人也是淫秽的。
　　齐任仁又想了一会儿才说：“也不能这样，像百合这新婚夫妻太奇怪了。下次你再套套那小子的话，他妈单身了一辈子，那小子不会跟他妈有什么事吧，咱们还是对他对他们家了解太少了。”杨可笑了笑，回答说：“不可能，那小子说想过，但真没有事，我相信他说的是实话。”“那就这样吧，下次你多了解一些他和他妈的事儿，叮嘱他嘴严一些，然后再决定怎么办，先教他几手，毕竟夫妻总这么下去不行，如果真没什么特殊的，就断了才好，我们不能再让百合受一点伤害”齐任仁最后说。
　　********************
　　与此同时，熟睡的隋义坚梦到了岳母，嘴里叫着可儿，却发现身子呻吟着扭动着的，是自己的妈妈隋佳欢，春梦中的隋义坚更兴奋挺动腰身，从沙发上掉下来，怅然若失。
　　如果隋义坚岳父的真知灼见会高兴跳起来。

第4章 开蒙
　　有人倾诉了自己的烦恼，还在岳母身上发泄了积累的欲望，年轻的隋义坚把没能解决的烦恼放到脑后，明晃晃的太阳下都感觉没那么热了。
　　今天是星期六，家里没人老妈和老婆可能去逛街了，奥迪Q5在车位上，知道自己要用。
　　二肥影楼那里忙不过来，早就说好今天去帮忙。
　　隋义坚喜欢摄影，技术比一般影楼专职摄影师也高明了许多，有许多影楼请他兼职。
　　但二肥是隋义坚的发小兼死党，当然要帮自己人了。
　　赶到影楼二肥已经等急了，二肥只是小时候胖现在瘦瘦的很精神，见到隋义坚气呼呼的：“肏，都鸡巴几点了，能不能快点，就等你了。”见隋义坚没理他，急忙上车，“跟着依维柯，吃蜜蜂屎了，笑得这么淫荡。”“几对？”隋义坚问。
　　“四对儿，本来今天就能拍完，不是你这点儿才来，今天就能拍完。”隋义坚又问：“有特殊景点要求的？给我多少？”二肥有点肉痛回答：“四百，明天还有三对补拍三个景点的，都不在一起，再给二百。”隋义坚盘算一下：“晚上收工给车加当满油、路费你出。”“行、行、行，少爷你跟上点，到地儿都得十点多了。”二肥清楚知道就隋义坚的水平，即使没工作到自己这里来也是总监级，去大影楼也得是首席摄影师，拿这点钱纯粹是业余爱好和帮自己，真想赚钱去婚礼摄影，更轻松赚得也多。
　　第二天收工后，二肥坐在隋义坚车里没动，指着一个吃力搬着摄影器材的女孩儿说：“你老婆怀孕，憋坏了吧。别说兄弟不照顾你，真正的良家妇女，在我这里干了一年多，下个月就要走，挺不错的。”隋义坚知道那个女孩儿，经常给自己当副摄，这姑娘长得还行摄影水平差不多，就是有点内向，就是嘴不太会说，当婚纱摄影师，不会逗人不是段子手，很难吃得开。
　　拍摄时最常遇到的情况就是新人不会摆POSE需要摄影师耐心的教，新人头一次难免会紧张，一紧张身体就僵硬，动作就会摆不好。
　　甚至有时拍着拍着，两个新人还会吵架，这时候就需要摄影师自身的逗逼属性释放出来缓和气氛，真要干这行，也就混饭吃。
　　“你就缺德吧，为屄生，为屄忙，你早晚死在屄上，这姑娘是不错，你招惹她干什么。”隋义坚骂道。
　　二肥根本不在意：“女人两张嘴，都是为享受，男人两个头，大头赚钱小头花钱。她在我这儿吃住、学习不花钱啊，当初签两年合同，没到时间就走，我把押她的两个月薪水都给她了，凭什么啊。”洋洋得意地叭哒下嘴又说：“虽然不是处女，还他妈的挺紧的呢，她可跟我说了，如果你愿意再教教她一些技巧，免费的哦。”“滚粗，我可不想跟你当连襟。”隋义坚想了一下说道：“你下去，让她上来，我跟她说。”二肥下车，坏笑着回头说：“蔫人放臭屁，还以为你是情圣呢。”隋义坚等那姑娘上车，把自己的一些想法和技巧，最后又指点她去练习下口才，隋义坚心情不介意没损失的情况帮助别人一下。
　　********************
　　隋义坚坚持了三天，终于还是没有抵抗欲望的冲动和岳母性感成熟肉体的诱惑，周四午间心呯呯跳着给岳母打电话。
　　“妈，百合让我去家里取点东西，您在家吗？”耳边似乎听到轻轻的笑声，“我在外面，下午两点到家或者你下班来取吧。”杨可接到女婿的电话，听着他急促的喘息声，都能想像到女婿紧张的样子，臭小子还以为不敢再来了，还取东西骗鬼呢。
　　杨可开了两家美容院，招聘了两个职业经理，不用每天都在，有大把的空闲时间。
　　其实这两天杨可每每想到女婿，都有点脸红心热，虽然经历过那么多，可这种突破禁忌，尤其是女婿年轻英俊又有强壮的身体，带给她与以往截然不同的刺激和快乐，女婿再不来电话，估计自己都会主动打过去了。
　　杨可接到电话，推了一个油回到家里刚刚精心把自己打扮好，就听到了女婿的敲门声。
　　隋义坚看到门内的岳母穿得正是上次穿的睡衣，只不过内衣换成一套黑色的，越发衬托出白嫩的肌肤，精致的脸蛋儿，红唇边带着吟吟笑意。
　　瞬间精虫上脑，鼻血差点流出来，甩掉鞋一下抱起娇笑的岳母冲进卧室，飞快脱光自己的衣服就扑了上去。
　　“哎哟，急色鬼你弄痛我了。”杨可用力推开在自己胸前乱拱的女婿。
　　嗔怒着娇声骂道：“死小子，八辈子没见过女人呐，怎么跟发情的公猪一样。”隋义坚笑嘻嘻地说：“还不是可儿姐太漂亮了，让小生怎么能忍得住。如果看见这么漂亮的神仙姐姐还能坐怀不乱，除非是太监或者GAY。”杨可扑哧又笑骂：“还小生，就是一个发情的小色狼。”顿了一下“那有你这样猴急的，长这么大没看过A片吗？”隋义坚继续笑嘻嘻地说：“当然看过，都怨你长得太美了，看见你什么魂都飞走了，那能想那么多。”杨可伸手指戳戳女婿的脑门：“就知道嘴甜，骗过多少小姑娘了？”隋义坚喊冤道：“我可不是花心大萝卜，真正的纯情小鲜肉，和百合结婚我还是处男呢，”杨可伸手拧女婿的耳朵，鄙视道：“就你还是处男？连我你都上了，你处男给谁了，我闺女真是瞎了眼，嫁你这个小没良心的。”隋义坚嘴上甜言蜜语手上却没闲着，把岳母扒得精光，分开修长结实的双腿，就要挺枪刺杀吐着淫水的鲍鱼，鸡巴却被岳母一把攥住。
　　“臭小子，你就不能温柔点，对女人要循序渐进，由缓而急，你这样对老娘还凑合，对小姑娘会吓跑人家的。”杨可感受到手中的肉棒热乎乎，还像打开开关的振动棒不停跳动着。
　　杨可翻身把女婿压在身下：“躺好，让你好好享受一下，什么才是美妙的性爱。”微笑着说：“小色鬼，本钱还是蛮雄厚的嘛。”杨可两手握住鸡巴，还露出一点，隋义坚虽然欲火中烧，但还是任凭岳母摆布，听到这话有点得意：“那当然，硬起来17.6公分呐。”还示威似的挺挺鸡巴。
　　杨可手指轻轻弹了下紫红的龟头，隋义坚夸张痛叫“妈呀，可不能这么玩，我不喜欢SM.”杨可张嘴含住鸡巴，伴随着缓缓的撸动轻舔细吮，隋义坚欣赏着岳母美好的脸蛋和躯体，享受着小手、嫩舌、红唇的刺激，呼吸渐渐急促，杨可一支手握紧鸡巴快速套弄，嘴唇用力吸吮，舌尖灵活挑逗着龟头，另一支小手，不停玩弄女婿的卵袋，抚摸他的会阴以及肛门四周……杨可感觉手、嘴、舌都发酸了，硬硬的鸡巴还不安分地在口腔里乱顶乱撞，头都有点晕了，快坚持不下去了，随着女婿闷哼一声，感觉鸡巴在嘴里一阵抖动，一股温温的液体射进自己的嘴里，急忙吞咽下去。
　　杨可坐直身子，活动一下发酸的下巴甩甩发酸的手腕，臭小子射的量还挺大，咽了两次叭唧一下嘴，健康的栗子花味中略带淡淡鸡蛋清似的腥味。
　　杨可用手指拨弄着软下来的鸡巴，轻笑一声：“小样儿，还治不了你，刚才不是挺威风的吗。”俯身要吻女婿，隋义坚想到刚刚才射在那小嘴儿里的精液，下意识躲闪一下，却被岳母捧住了脸。
　　杨可有些羞恼，“死小子，我不嫌弃你就不错了，还敢躲我。”说完，捏开女婿的嘴巴，把唾液吐进他嘴里命令道：“咽下去。”隋义坚苦着脸乖乖咽下掺着自己子孙汤的唾液，腆着脸笑说：“可儿妈妈，最温柔最漂亮了，真带劲，从来没这么舒服过。”杨可靠在女婿的怀里，胸前两个肉球也被女婿的大手亵玩着，小手把玩着他的鸡巴，心里想若是一般的年轻小伙儿，就刚刚自己那两下子，马上就交枪了，这小子本钱大、天赋高，女儿真是捡到宝了。
　　套女婿的话：“你很挺时候嘛，怎么练出来的？”隋义坚疑惑道：“男人不都这样吗？A片上的男的都差不多，我的就是比日本人长了点，跟老外差不多吧。”又想了想“十四岁的时候，我妈给我喝了一年老头配的药酒，真没练过。”杨可这时才真正明白，女婿真的是个雏儿，性爱知识都是从网上了解和学习的。
　　如果说性爱也要学习，那杨可就隋义坚的启蒙老师吧，杨可为了女儿、女婿和自己的性福，准备给隋义坚开蒙。

第5章 童生
　　毕竟隋义坚还很年轻，现在又处于身心都很轻松的状态，还与岳母裸身相对，互相爱抚着对方，杨可再灌点米汤，连小时候偷看妈妈都说给岳母听了。
　　杨可手里的鸡巴再度勃起，平躺下来腻声说：“乖孩子，来让姐姐快活一下，来亲我。”隋义坚听着岳母喘息指挥，从唇舌相交、津液互哺开始，轻舔细吮耳垂、脖颈、锁骨，轻啮揉捏硬硬的奶头，渐渐来到双腿之间。
　　岳母的阴毛不太密修剪得整整齐齐，倒三角形阴毛像指示方向似r的箭头，下面是岳母两手捧着自己的双腿，手指拨开两片儿紫红色肥厚阴唇，露出粉嫩嫩的花蕾和流津淌蜜的花洞，“舔肉芽儿，别用牙碰，吸我的屄。”头顶传来岳母干涩的声音，隋义坚凑过去，一股淡淡的腥臊，伸出舌尖轻轻舔弄肉芽儿，吮吸粉红肉褶上的花蜜，略带点水果腐败后的酸味，一会儿又传来呻吟的叫声：“嗯，真棒，就这样，舔屁眼儿。”隋义坚有点不耐烦和抗拒，岳母肛门周围有些柔细的肛毛，但还是伸出舌头舔过去，“啊，乖女婿真好呢，快、肏我。”急忙起身跪在双腿之间，扶着鸡巴对准湿淋淋的肉眼儿。
　　“慢慢肏，感受一下过程。”岳母喘息着说，隋义坚缓缓插进去，鸡巴滑进濡热肉腔，敏感的龟头感受着层层肉褶的阻碍和包容，确实挺奇妙的感觉。
　　杨可拉过枕头垫在屁股下，扭动着屁股，“慢点，嗯”隋义坚忍不住加快抽插速度。
　　隋义坚的鸡巴被湿热淫肉包裹着，胀得发痛急需发泄，再也顾不及岳母的指挥和感受，狂抽猛肏撞得杨可的身子向上移动，头都顶到了床头，啪、啪、啪的撞肉声、女人的呻吟声、男人粗重急促的喘息声交织在一起。
　　杨可挺动腰身扭动屁股，想要更舒服的角度，可根本抵挡不住女婿野蛮有力的撞击，任由得女婿在她身上恣意驰骋冲刺。
　　虽然角度不对没有充分刺激杨可的敏感点，但持续抽插的刺激，也让快感慢慢积累。
　　“就这样，好孩子继续呢，快点。”杨可挺动屁股配合着女婿，呻吟着叫喊着：“乖女婿，真带劲嗯，继续啊，来了。”猛地搂紧女婿的腰，屁股悬空下体紧紧贴在女婿的胯下呜咽着：“别动，来、来了，噢！”。
　　隋义坚强忍着冲动，岳母自己扭动了几下，屁股摔到床上，“噢哦。”呻吟着：“乖儿子，肏得妈屄真舒服，再肏、快点。”隋义坚继续闷头猛肏，杨可喘息一会儿，拉过枕巾，给女婿擦拭脸上的汗水娇声嗲气说：“别射屄里，给妈妈喝你的子孙汤，让你肏狠了得补补。”肏得正舒服的隋义坚，被岳母的淫言秽语刺激更是勇猛，再一次把岳母送上高潮后，抽出即将发射的鸡巴塞进岳母小嘴里，把爽歪歪射进温暖的口腔，给岳母送补品也算尽了孝心。
　　杨可咽下女婿的子孙汤，仔细把鸡巴舔干净，“啵、啵”亲了两口，笑盈盈看着女婿：“真好。”隋义坚靠在床头上，看着岳母亲吻鸡巴后又贴在脸蛋儿上摩擦，爱不够的样子，有点好笑：“爽歪歪好喝吗？一会儿还有呢。”杨可有点吃惊道：“你还没完了，这事可别逞强，年轻时纵欲过度很身子。”隋义坚有点得意：“当然，上次不过是隔了一晚嘛，这次让你爽够。”说着还把手指伸进岳母惊讶的小嘴里玩弄嫩滑的舌头，还抽插了几下。
　　稍稍平息了一下，拿起床头的烟点燃一支，把手放在岳母软滑的奶子上把玩，看着袅袅上升飘散的蓝烟，隋义坚感觉抽着岳父的烟，在岳父的大床上，肏岳父的老婆很刺激，脱口问道：“我比我爸厉害吧？上次你打电话让我爸别回来了，是怎么回事？”杨可高潮的余韵未消，脑袋还晕乎乎的也不思索脱口答道：“还能怎么回事，让他别回来就是不要搅乱老娘的美事呗。”隋义坚有点吃惊，心里想这岳父、岳母玩得够开放的。
　　低头看着岳母精致的脸蛋儿上红晕未消，眼含春水的风骚模样儿，惊奇地问：“那我爸知道咱们的事儿？”杨可惊醒过来，却也不当回事，都已经这样了，自己也很迷恋女婿的身体，干脆回答说：“知道也没事儿，我们各玩各的，别害怕。”隋义坚真没想到平时看去很正经的岳父岳母这么想得开，搂过岳母来一个长长的湿吻，继续追问。
　　刚开始杨可不肯说，但在隋义坚又重复了刚刚学习的动作，情浓的杨可趴在女婿身上，屄里插着女婿又硬起来的鸡巴，说了他们夫妻过去的事。
　　隋义坚从岳母断断续续的诉说中得知，原来岳父的父亲是老干部，文革期间岳父的母亲为了躲避全家下放，跟岳父的父亲划清界限离了婚。
　　后来老干部平反后，老干部娶了一个比岳父姐姐大不了几岁的姑娘，岳父被老干部要到自己身边。
　　结果岳父的母亲和两个姐姐认为老干部背叛了她们，根本不和老干部来往，稍带也恨上了岳父，再后来改革开放，受周围干部子弟的坏影响，岳父竟然跟自己年轻继母通奸，还被两姐姐抓了现行。
　　为了自己的前途和掩盖家里的丑事，老干部把岳父送到了部队，又搞大了当时部队文工团岳母的肚子，万般无奈只好又把岳父夫妻俩都转回北京某演出团。
　　妻子百合出生后，岳父又闹出国留学，老干部巴不得把这个祸害送得远远的，三天就办完手续把岳父送出国。
　　再后来百合不到一岁刚刚断奶，当时出国热岳母把孩子扔给百合的祖母，跟着岳父去美国陪读。
　　90年代的美国如日中天独霸世界，西方的性解放因爱滋病退潮，但来自己东方的留学生们，接触到性解放思想，又有实际生活中的需要，有临时夫妻，也有为了绿卡假结婚的。
　　岳父风流成性，搞一个性爱小团体换妻玩儿，岳母刚到美国不同意，就在过夫妻生活时，关上灯中途换人，和另外两个性伙伴一起*奸了她。
　　举目远亲、求助无门的岳母也只好参加到了性派对的活动中，并渐渐喜欢上了乱交、群交游戏。
　　回国后岳父为了拉赞助拍电影、电视剧，又让岳母出卖身体帮助他，2002年火了一把，岳母退出了公司自己开了一家美容院，2004年开第二家。
　　本来在2006年准备开第三家，可岳父的合伙人，一个很著名的女演员卷了钱跑路，还挖走了演出公司当红演员。
　　岳母只能把第三家美容院的钱给岳父周转，才勉强维持下来，现在演出公司不温不火，岳父有些不甘心，继续折腾着。
　　隋义坚听后明白了，经历过这么多，岳父、母早就想开了，自己和岳母这点事儿，还真不叫事儿，同时很鄙视岳父的放荡，自己的老婆也舍出去，自己绝不会干出这样的事儿来。
　　不过这么放荡淫邪的事儿，听起来很刺激，尤其是自己的鸡巴还插在岳母的肥屄里捣肏，更让隋义坚冲动，开始专注地肏屄。
　　虽然复述自己故事，一想到那些性派对过程中的淫事，杨可也来了情绪，隋义坚射了两次也不再猴急，按着岳母的指挥，探索着岳母的身体。
　　“就这儿，顶着来回滑动。”杨可拉过女婿的手，摸着自己小腹被鸡巴顶起的部分，“大多数女人G点在这个位置，你找准了只要搞舒服一次，下次她就会主动想跟你肏。”隋义坚按着滑动的部位，按着确定的角度，鸡巴顶在阴道上缘，来回滑动，“哦，就这样，就是这儿，乖儿子，肏的好舒服。”杨可大声呻吟着。
　　这样肏屄很吃力，隋义坚坚持了一会儿，腰腿就酸了。
　　杨可跪在床上，高高蹶起屁股，“好孩子妈妈就要来了，来肏我。”隋义坚从后面插进去，“不是这样，你半蹲着，从上往下肏。”杨可扭动屁股指挥着。
　　隋义坚蹲好马步，扶着岳母的后背，鸡巴几乎直上直下抽插，“哦噢，就这样，快点来了。”杨可发出畅美的呻吟，隋义坚感到岳母柔软的身体一下绷紧，连忙狠狠肏了几下，鸡巴尽根而入紧紧贴在岳母紧绷的屁股上，阴道里的软肉抽搐痉挛着产生很大的吸力，好像要把鸡巴都吞进去一样，龟头被一小股暖流冲刷着，非常舒服。
　　“哦噢，来了好美呦。”随着岳母的叫声，隋义坚与她一起趴到床上，岳母瘫软趴在床上，隋义坚撑起身体继续冲刺，射过两次的鸡巴不再敏感，肏了好一会儿，“不行了，死了哟，肏死妈了。”岳母又来了，再次绷紧了身子，隋义坚肉腔嫩肉痉挛中摩擦下，这一次把子孙汤射在了正确的地方。
　　隋义坚仔细感受岳母高潮中的淫肉难鸡巴带来的享受，一股暖流缓缓流出把两人交合的部位和床单都弄湿了。
　　抽出鸡巴，一股清澈的激流喷射而出，杨可身体抽搐抖动着，尿液四溅飞射，她被自己的女婿肏的得失禁了。
　　隋义坚这次欲望得到了充分的满足，又靠到床头吸烟。
　　杨可好一会儿才回过神来，软软地偎到女婿身边，枕到他大腿上，隋义坚扭腰把鸡巴甩到岳母嘴边，射过三次已经没有了冲动的欲望，只是单纯享受对岳母的征服的快感，才让岳母去舔吸自己的鸡巴。
　　本以为岳母会嫌弃鸡巴上的尿液，却见岳母张嘴就含住鸡巴，津津有味地舔吮起来，舔干净后还捧着卵袋，亲吻着龟头赞叹：“真是好宝贝，妈妈爱死你了。”说完又啵啵重重吸了两口。
　　经过岳母的教育，隋义坚靠着天赋，终于在性爱课程上稍有进步，性知识也是要积累的，这次能把岳母肏得小便失禁，也算是通过了性科举的童子试了。

第6章 性游戏
　　第二天是周五，午睡的杨可再次接到女婿的电话，说一会儿就过来，真有些吃惊女婿的天赋了，昨天刚刚做了三次，今天早上起来感觉自己筋松骨软的，下阴承受撞击的部位隐约有点疼，这小子睡了一夜就又龙精虎猛的了，就算他年轻这也有点太强了吧。
　　本想拒绝女婿，又想得到女婿便宜外公炮制的药酒，就答应了下来，刚刚把自己精心打扮好，就听到了女婿的敲门声。
　　隋义坚欣赏着艳光四射，性感成熟的岳母，精致的脸蛋儿、不太大却很饱满的乳房，修长的双腿，还有那被小布片儿包裹着的贲起，舞蹈演员出身的岳母一举一动都带着优雅的风情。
　　杨可被女婿盯着看，有点小得意，转身摆个POSS，娇声嗲气地问：“漂亮吗？看傻了吧，没见过美女吗？。”隋义坚贱笑着：“当然漂亮，也过见美女，不过那是别人的丈母娘，可儿你是我的呢。”咽了口水，笑着继续说：“这么美丈母娘，小婿当然要有孝心才对，今天给您带来了太太口服液，滋阴养颜能让可儿永葆青春。”杨可看看两手空空的女婿，有些不解，不差那点东西，这是女婿的心意，娇嗔骂道：“口惠而实不至，就知道口花花的小色鬼。”隋义坚飞快脱光衣服，挺着勃起的鸡巴，托着卵袋撸着鸡巴淫笑说：“随意奸牌太太口服液，射屄滋阴、涂脸养颜、口服效果更佳，免费送极品吸管一只，丈母娘用了都说好。”“扑哧”杨可被女婿逗得笑得直不腰来，眼泪都笑出来了，隋义坚搂着笑得全身发软的岳母上下其手，很快两人就赤裸着滚在大床上。
　　吻去岳母笑出的泪花儿，凑到岳母的小嘴儿上，两人唇舌相交、香津互哺，好一会儿才分开，杨可抚摸着女婿俊脸喃喃道：“贱贱，你真是妈的开心果，好久没有这么大笑过了。”说着又想起刚才女婿滑稽搞笑的样子，情不自禁又笑出声来。
　　“您的需要就是孩儿最大的幸福，孝敬父母是中华的传统美德，我会奉行到底。”隋义坚郑重地说完，又学着动物世界赵忠祥的声音：“春天来了，交配的季节到了，可儿我们交配吧。”杨可再次笑出了眼泪，握住女婿坚挺的鸡巴，气喘吁吁说：“等会儿，昨天被你这驴屌肏得狠了，好好爱抚一下妈，慢点来。”隋义坚按着昨天所学，充分爱抚了岳母全身。
　　岳母的皮肤不错，奶子不大不小，乳晕很大奶头却很小巧，修剪整齐的阴毛，小阴唇在肥厚的大阴唇间，像调皮的孩子吐出褚红色的舌尖，肛门的形状很漂亮周围有些柔细的肛毛，颜色没有A片上那么鲜艳。
　　舔弄水水嫩嫩的肉芽儿，手指沾着淫水去捅岳母的屁眼儿，“别胡闹，会痛会得病的。”头顶传来岳母羞恼的声音，“想玩儿改天再弄，用舌头舔屁眼儿，不能用手指插。”隋义坚今天不着急发泄，好奇地研究着妻子出生之地，妻子齐百合从来不让他这么仔细摆弄，把岳母弄得急促喘息着骂他：“兔崽子，快点来肏我，还没完了。”这才慢慢把鸡巴插进岳母已经湿淋淋的肉腔，轻抽缓送边做边和岳母说笑，岳母笑时振动传到腹腔，软肉就会一松一紧夹得鸡巴很舒服。
　　两个都很享受这样马拉松式性爱过程，隋义坚享受这种奸淫妻子母亲的刺激和快感，杨可享受女婿鸡巴持久抽插，想跟丈夫齐任仁这么做也不可能，他坚持不了这么久。
　　“快点用力肏，就要来了。”杨可呻吟着让女婿加快速度“哦，来了”腰向上一挺，屁股悬空绷紧了身子。
　　“肏丈母娘就是刺激，”隋义坚喘着粗气嘟嚷着：“齐百合我就要肏你妈B,你妈B真好玩儿。”长时间的抽挺已经快耗尽他的体力，此时捧着岳母的屁股闷头猛肏……“随意奸牌太太口服液好喝吧？”隋义坚大汗淋漓地靠在床头上，看着岳母吸舔自己的鸡巴。
　　杨可吐出鸡巴，妖媚地白了女婿一眼：“还行吧，就是量少点，不够补充营养啊。”“我要、我要、我还要，再要就是尿了。”说完隋义坚哈哈大笑。
　　休息之后杨可去卫生冲洗自己，隋义坚惦记着岳母的屁眼儿，也跟了进去。
　　杨可推开女婿骚扰自己屁股的手，正色说：“想玩肛交得做好准备，很麻烦的，你也不想我受伤吧。”隋义坚听岳母说得严重，只好悻悻作罢。
　　见女婿脸色不愉，又说：“好吧，臭小子不学好，改天我做好准备，让你玩儿。”杨可洗完在坐便器上准备小便，听岳母答应给自己玩肛交的隋义坚，又兴奋起来，“别尿，等我一起。”杨可又好气又好笑，真是个孩子，这也玩儿。
　　也童心又起，半蹲起来两手扒开阴唇，“淘气鬼来吧。”隋义坚伸手揉捏岳母的阴蒂，一股尿液激射到岳母阴道口上，杨可被女婿弄得腿软，想尿却尿不出来，“快尿、快尿我都快尿完了。”隋义坚叫道。
　　“别捏那里，我尿不出来。”杨可答道，两个都低头看着，隋义坚坏心又起，憋了一下尿把鸡巴抬高，把尿射到了岳母的奶子上，温暖的尿液都溅到了杨可的脸上甚至嘴里。
　　“死小子，你捉弄老娘。”杨可打了女婿一巴掌，隋义坚躲避着岳母的追打口里叫着：“别打、别打了，还没尿完呢。”反手把岳母抱在怀里，“盘我腰上，用B夹着鸡巴，这次一起尿。”隋义坚两手端着岳母的屁股，杨可一支手搂着女婿的脖颈，一支手扶着鸡巴顶在自己的阴道口，“好了，我尿了。”温暖的尿液哧哧射出来，顺着两人的大腿流下去。
　　只好再洗一次，看着女婿穿好衣服准备出门，杨可有点恋恋不舍，虽然以前玩得很疯狂，却没有像今天这么开心过。
　　隋义坚吻了一岳母，轻笑着说：“太太口服液很补，下次还有哦。今天的童子精华汤好喝吗？也是很大补滴。”童子精华汤？
　　杨可没明白，看女婿一脸的坏笑，想到刚才溅到嘴的尿液，羞恼地把枕头扔向女婿。
　　隋义坚大笑着跑出门去。
　　杨可听着女婿跑跳着远去的脚步声，想想今天女婿的搞笑，刚刚的胡闹游戏，肉体的性的满足、情感上开心，对女儿的愧疚，女婿离开的失落各种情绪交织在一起，如果年轻时碰到女婿也许会很幸福吧，这时才想起要问女婿药酒的事。
　　********************
　　“你丫怎么才来？”二肥跳上车就心急火燎地叫嚷道：“去天坛，赶紧的今天争取弄完了。”隋义坚没理他，搓搓手指做出钞票的动作说：“几对？”二肥数出三张百元递过来，隋义坚继续搓手指，这家伙属蜡烛的，不点不亮。
　　“五对儿，肏，都鸡巴给你，我吃什么？”隋义坚伸手在他手里又抽出一张：“你肏，我还想肏呢，你丫越来越抠，租车雇司机一天得多少钱？我还得给你卖嘴卖力气呢。”二肥知道以隋义坚的摄影水平一天三百真不多，还自带摄影器材和车。
　　如果去拍婚礼摄影，一天能拿四百还不累。
　　隋义坚摄影技术还是小有名气的。
　　也就是自己是发小又是死党，现在是影楼的旺季，技术好口才好的兼职摄影师最多能拿六百，隋义坚不差这点钱，纯粹是为了帮助自己才来帮忙的。
　　刚刚转上大街就堵住了，“看这阵势今天是完不了，你明天你早点来，有两个补清华的，看他们丫的操性，生出的孩子也考不上大学，还尼马去那拍婚纱照。”隋义坚听着二肥的骂街，有点好笑说：“你说你也不差钱，干什么不行，非得找这罪受。”二肥有点郁闷道：“公务员坐不住屁股，去国企还不如去我爹那饭店混日子，就想自己干点事儿，也不能整天混吃等死啊。要不你也别干了，咱俩合伙一定行，做北京最大的影楼，以后进军影视界，那小妞不得乌泱乌泱冲过来啊。”隋义坚果断打掉二肥的幻想：“拉倒吧，你丫这破影楼还没搞明白呢。”二肥又被打击得郁闷了，但很快就恢复过来：“老子一定要搞出个样来，就不信这个劲了。”“总算是收工了，你丫真能巧使唤人，累死我了。”隋义坚叼着烟对二肥抱怨道：“下周六有个婚礼要去，你这里就不来了。”二肥有点肉痛嘟嚷着：“谁家啊？这么牛B能指使你？”隋义坚也有点郁闷：“我科长大姨子家孩子结婚，不能不去呀。”“得，不能耽误你拍马屁，积极要求进步啊。”二肥明白隋义坚也不愿意去，但这是躲不过去的。
　　放下心事笑嘻嘻地说：“别说哥们不照顾你啊，你老婆怀孕憋坏了吧，”指着吃力搬摄影器材的女孩儿，“纯良家，不是处女还挺紧的，要不要去去火，过这村没这店了。”女孩儿叫杨晓云，这段时间只要出外景就给隋义坚当副摄，姿色中等性格也有点内向。
　　对二肥鄙视地说：“兔子还不吃窝边草呢，你丫就缺德吧，老子才不想跟你当连襟呢。”“她是自愿的好不好，本来三年的合同，这才一年多就想走，我又不是开善堂的。”二肥愤愤辩解“好心没好报，给你发妞还他妈呲我，给你个信，那妞儿对你很有好感，要想学得会就跟师傅睡，我说的，去不去随便你，从小到大你就一棒槌，到结婚还处男笑死我了。”隋义坚确实有点糗，大学时交过女朋友，明知不能在一起，就没有碰她，毕业吃散伙饭，女朋友喝大了，竟然因为还是处女大哭了一场，结果隋义坚成了他们班最大的笑话。
　　这时杨晓云他们已经搬完东西，走过来对隋义坚说：“坚哥，这段时间你对我帮助挺大的，那天有空我想请你吃顿饭，聊表心意吧。”隋义坚知道杨晓云是河北小县城考到北京一所三流大专，刚刚毕业也没什么钱，刚刚二肥那番话也让他明白吃饭之后的节目。
　　不想趁人之危，在没损失情况下帮助别人，也算结个缘分，总比痛快之后如同陌路好的多。
　　爽快地说：“吃饭就免了，有什么不懂的就问，我明白的一定全告诉你。”沉吟一下还是说：“其实你的摄影技术差不多了，你原来学过美术这东西差不多，只不过你的口才差了点，到小影楼当摄影师不如专拍婚礼，下星期我有个婚礼要拍，你跟我去学习下，比影楼当摄影师赚得多，还能轻松一些。”杨晓云感动得眼圈都有点红了，在这个都市里，大学毕业后，隋义坚是第一个，也是唯一对她真正关心的男人，隋义坚鞠了一躬，齉着鼻子说：“谢谢坚哥，我本来也想去拍婚礼，可没人带我，你真是好人。”羞红着脸转身走了。
　　二肥看杨晓云走远，耸耸肩学着杨晓云的语气：“坚哥，你真是好人。给张好人卡，就把你打发了，我真佩服你的雷锋精神。”“她也不容易，帮她一把我也没什么损失，就算吃了一嘴，痛快一下让她心里别扭，不如留下人情，就算以后她不还，举手之劳而已。”隋义坚说。
　　“我也不容易，雷锋坚哥帮我拍婚纱就别要钱了，也是举手之劳嘛。”二肥嘻皮笑脸说。
　　“滚粗，老子只帮女人，对你的屁股没兴趣。”

第7章 初试
　　周二的时候，心痒难耐的隋义坚就给岳母打电话，告诉她给岳父配了几副中药和药酒，周五给岳母送过去。
　　说完正事吞吞吐吐地说：“那个，呃妈你上次说要准备才能，那个、如果很麻烦又不舒服的话，就算了吧。”杨可听女婿这么说，虽然话里话外还是想着自己的屁股，心里有点甜甜的，毕竟女婿还是关心自己的，欣然说：“没事儿，其实也挺舒服的，就是有点麻烦。”心有所盼的隋义坚这周真是度日如年，捱到周五中午跟科长说回家准备摄影器材，明天是帮科长的忙，当然欣然同意了，提着药、药酒兴冲冲向岳母家飞奔而去。
　　坐在地铁上，想起去便宜外公那儿取药时，老头仔细观察隋义坚好一会儿，才一脸神秘对他说，隋义坚现在桃花冲主，处理不好会很危险，此后更是士途坎坷、命运多舛，处理得好一生大顺，子孙满堂生活美满。
　　隋义坚也没往心里去，但老头最后意味深长提到，现在这枝桃花只会是他命中注定的，只会帮助他，真正的桃花煞还没来，但也快了，确实让隋义坚心里有点忐忑。
　　既然老头说现在这枝桃花是自己的助力，那先好好享受一下吧。
　　仔细打量下岳母，气色很好。
　　粉红色的内衣暧昧，澹澹玩味的笑容，精致打扮过的脸蛋儿，保持良好的身材，都透出成熟女人的风情与诱惑。
　　把手中药递过去，药酒可以每天都喝点，没了再让老头配制，说完服药注意事项，又特别叮嘱服药期间不能房事，这点老头没说，是隋义坚加上去的，不得不说隋义坚有点嫉妒岳父，如果遵医嘱，那这段时间岳母就属于自己一个人的，不在乎天长地久，只在乎曾经拥有，那怕只有这段时间也挺好。
　　来到卧室杨可配合着女婿脱下本就不多的衣服，主动献上一个长长的湿吻，两人分开时，唇间拉出一条亮晶晶的丝线。
　　短短的几次接触，女婿给自己带来的欢笑和快乐，超过了这么多年丈夫给自己的物质上满足，肉体上的刺激和精神上的快乐，杨可这几天如同初恋般少女，非常期待着女婿的到来。
　　“岳母牌口水炖唇舌，女婿尝了都说香。”隋义坚又开始胡诌，杨可想到太太口服液和童子精华汤，又笑得泪花闪闪全身发软。
　　躺在床上杨可在女婿结实的胸肌轻轻咬一口：“一来就胡说八道，嘴这么甜，挺讨女孩儿喜欢，怎么到结婚还是童男？”隋义坚犹豫了一下，还是说了心底的秘密：“我妈１８岁就被人强奸怀了我，小时候总是会听大人们议论处女什么的，就很讨厌破坏女人的贞操，不能娶回家，就不要让女孩儿因为我受伤害。虽然我也很想，但因为我一时痛快，让女孩儿有一辈子心理负担，我做不出来。”杨可被女婿的善良感动了，轻轻亲吻女婿的唇角：“你真是一个好人，百合嫁你真是有福了。”隋义坚苦苦自嘲一笑：“什么好人，我是我们班的一个大笑话。”把自己大学女友的糗事，说给岳母听。
　　这次杨可没有笑，多好的男孩儿，当年自己怎么没碰到过，想到自己恨恨地扭着女婿的耳朵嗔骂道：“臭小子，你不伤害她们，糟践我可挺来劲的，就不怕你老丈人知道，我也受伤害了。还童子精华汤”说到这儿，杨可自己都忍不住笑出来。
　　“这只能怪你太漂亮了，谁有这么年轻性感的丈母娘都会有想法。”隋义坚理直气壮说着歪理，“再说了，你闺女不让肏，你就得女债母偿。”伸手摸到岳母湿淋淋的肉花瓣儿，继续说：“丈母娘痛爱女婿，在女儿怀孕期间帮女婿解决生理问题，避免女婿婚内出轨出现婚姻问题，是丈母娘应尽的义务。”杨可又好气又好笑，用力扭着女婿的耳朵：“老少通吃，你那来这么多歪理，死小子，还应尽的义务？我让你胡说八道。”隋义坚把中指插入岳母体内，腆着脸夸张叫喊：“疼、疼，要掉了，你现在也是我妈了，知道你心痛我才帮我，想我了吧，这么湿。”杨可被女婿叫妈，心中一荡躺平身子媚声说：“你这么对你妈，你妈还不得杀了你，既然当我是你妈，就来好好孝敬我吧。”隋义坚温柔地吻舔岳母每一个敏感的部位，把杨可弄得娇喘吁吁、双手揉搓自己的奶子呻吟扭动着，最后才扒开溢满淫水的花瓣儿，鼻尖蹭弄肉芽儿，吮吸着岳母的淫蜜，叭唧一下嘴陶醉着说：“可儿牌肾宝，儿好妈也好。”
　　“扑哧”杨可大笑，因大笑而收缩的阴道射出一汪清泉，喷得隋义坚满脸都是，隋义坚缓缓进入岳母的肉腔儿，嘟嚷道：“太浪费了，太不会过日子了。”杨可又笑起来……杨可咽下女婿的子孙汤，爱不释嘴地舔玩女婿的鸡巴，学着女婿的腔调笑着说：“随意奸牌太太口服液，口服味道更佳，效果更好。谁给你起的破名字，随、意、奸，真是恰如其分，连丈母娘都肏了。”隋义坚欣赏着岳母舌尖嘴唇在龟头上舔来亲去，随口道：“当然，射屄滋阴，射脸养颜，还是恒温保管呢。”杨可伸出粉嫩的舌尖，诱惑舔着红唇说：“就是周期长，量太少，不能满足妈妈的需要哦。”隋义坚捏着再度勃起硬硬的奶头，笑着说：“小妈妈，我也想让你天天畅饮，永葆青春，可儿臣做不到啊。”说说笑笑中两人休息好，又来了情绪，杨可看着女婿期待的眼神，拍拍再度勃起挺直的鸡巴，拉开床头柜，拿出准备好的用品。
　　杨可羞红着脸给女婿解说：“先给我舔屁眼儿，我会放松也很舒服。”拿起一串儿直径由小到大的珠子，还有几个装满润滑液的塑料球，“这个在Ａ片上见过怎么用吧，用这个涂上，慢点插也可以一边肏屄一边抽插珠子，我让肏屁眼儿，你再肏，肏过屁眼儿不能再肏屄了，明白了吗？”隋义坚拿起跳蛋和振动棒，好奇问：“这个怎么不用？看Ａ片上也有塞屁眼儿里玩的。”杨可夺女婿手里的东西，嗔怪说：“刚才说的记住了吗？怎么教你就怎么做，问什么问。”说完在屁股下垫上枕头，双手捧着双腿分得大大的，多汁的阴门和屁眼儿暴露在女婿贪婪的目光下。
　　隋义坚先闻了闻，好像没什么异味，凑过去舔弄岳母的屁眼儿，吸吮她多汁的花瓣，“行了。”听岳母喘息着说，拿起肛珠涂上润滑液，顶岳母的屁眼儿上慢慢插进去。
　　杨可感受到肛珠插入体内，慢插缓抽渐渐放松括约肌，感觉被女婿视奸和淫弄，感官上刺激和精神上耻辱感极强烈，揉搓自己的奶头，大声呻吟着。
　　隋义坚来回抽插几次，刚开始还有点阻碍，现在稍稍一送，岳母的屁眼儿像个活物一样一放一缩，就会把珠子吞进去，像个得到新玩具的孩子玩儿得入迷。
　　杨可躺在那等了一会儿，期待着女婿鸡巴的插入，抬头看女婿在自己腿间玩珠串玩得不亦乐乎，“啪”狠狠打了玩得正开心的隋义坚一巴掌，隋义坚吓了一跳，看到岳母举着双腿恨恨的看着他，手一抖把串珠全塞进岳母的直肠。
　　“哎哟”杨可痛得叫了一声骂道：“我肏你妈，想胀死我呀。”隋义坚又慌乱地一下抽出来，“你妈屄，要死呀。”串珠儿拉得太勐太急，又让杨可痛骂起来。
　　隋义坚急得出了一脑门子汗，慌忙说：“很疼吗？我真不是故意的。”连鸡巴都软了下来。
　　杨可放举得发酸的腿，看女婿真的急了，余怒未消嗔怪他：“还好，你能不能专心点，屁眼儿那有那么好玩，没长大是么。”杨可见女婿惶急的鸡巴都软了，有些安慰毕竟女婿还是很关心她的。
　　怒气消了一大半，“算了，重新再来，肏屁眼儿记得带套。”这次躺好不再举腿，和女婿６９互相口交。
　　隋义坚卖力对岳母的阴门和屁眼儿又舔又吸，又拿过珠串儿小心翼翼地插进屁眼儿，抽送几下就挺鸡巴慢慢插进岳母的阴道。
　　抽插时能感觉到直肠里珠子，龟头滑过时包皮系带处很是舒服，很新奇的刺激。
　　刚刚的痛感让杨可欲望消退不少，让女婿肏了好一会儿才达到一个小高潮，“来了，嗯，肏妈屁眼儿吧，带套。”“我不，不要嘛妈，不想带套，我就不。”隋义坚学着小孩子撒娇、耍赖的语气说。
　　杨可再次被女婿打败，“这次可轻点，你这坏东西有点长，肏勐了妈可受不了。”隋义坚在鸡巴上涂了好多润滑剂，顶在岳母的屁眼儿上缓缓试探着插入，稍一用力龟头就进去了，顶着层层肉褶“好紧，真舒服。”，慢慢整根鸡巴都挺进去了，屁眼儿紧箍着鸡巴根儿，全进去了，里面并没有阴道那么紧凑，而且没有阴道里湿滑。
　　“嗯哦，先慢慢肏一会儿松驰再快。”杨可也满足地嗯哼一声提醒女婿。
　　隋义坚缓抽轻送，除了感官觉得刺激，真没有肏屄那么舒服，抽插渐渐轻松了许多，岳母拿过振动棒插进自己屄里，打来低档开关，隔着薄薄的肉膜，能感觉到振动棒的振动。
　　杨可又拿过跳蛋放在自己的阴蒂上摩擦，大声呻吟起来，隋义坚看到眼前淫靡的情景，刺激的加快抽肏的力度和速度，岳母的反应很激烈，好像比肏屄更强烈，“啊、不行了，来噢、哦，来了。”岳母呻吟几乎达到尖叫的程度。
　　又肏了一会儿，“不行了，妈真不行又来了，乖儿子快射吧，妈要喝口服液，嗯，不行了来射给妈妈喝。”听着岳母淫言乱语，隋义坚又狠狠肏了几下，抽出鸡巴塞进岳母小嘴里喷射出股股浓精。
　　见岳母一如往日一样舔玩鸡巴，隋义坚好奇在问：“不臭吗？你自己灌肠了。”杨可白了一他一眼，说：“吃了两天的素，今天只吃了点香蕉喝点牛奶，为了你舒服，老娘可吃了不少苦呢。”隋义坚又学一样新知识，“刚才挺疼的吧，对不起。”杨可心里甜甜女婿还是很关心她的，“没准备当然痛了，现在好了，其实肏屁眼还是挺舒服的。”说完起身去卫生间，隋义坚也跟了过去。
　　有了上次的经验，这次配合的很好，撒尿的游戏让两人玩得很开心，只是尿完隋义坚非得让岳母吸鸡巴，杨可乖乖地吸着鸡巴时，隋义坚坏笑着把最后憋住的一点小便尿进岳母嘴里，气得杨可给了他好几巴掌。

第8章 课外书
　　隋义坚对杨晓云说：“拍婚礼比较轻松，如果抓拍没成功，就让他们重新摆拍一下。要求没有婚纱那么高，一般来说大喜的日子，都不愿意扫兴。”
　　把照相机递给她，“你来拍几张车队照，别紧张随便拍，只要拍好头车就行了，后面的车拍不好，回去做一下。”
　　昨天在岳母那儿身心俱爽，隋义坚的心情非常好，指导杨晓云也非常卖力。
　　又指导一些实用的技巧，又说：“嗯，其实你现在的摄影不错了，你有美术功底，镜头感和构图都不错，拍婚纱还差点口才，现在这帮子人难伺候着呢，想专拍婚礼，你就得找婚庆公司，赚得不多，我认识一家婚庆公司，如果找不到工作，就给我打电话，我帮你试试看。”
　　杨晓云听了心里十分感动，这段时间摄影技术自己都感觉提高不少，都得益于隋义坚的指导，现在还帮着找工作，都不知道说什么好了。
　　拍过婚宴之后，准备离开时新人的家长递过来红包，隋义坚推辞了，说是给科长帮忙那能要钱呢，新婚夫妇送他们出来时，隋义坚貌似随口赞赏道：“新娘子的身材真好，皮肤也不错，在哪儿拍的写真？”
　　新娘子愣了一下说：“没拍过啊，赤身裸体的多不雅观。”
　　隋义坚吃惊地说：“怎么会？这么好的身材不留点纪念多可惜，现在都流行拍这个的，去影楼不保险，可以去洞房啊，到老了拿出来回忆一下多美的事儿。”
　　新郎见新娘跃跃欲试，有点吃味：“让男人拍这个，有点不可取。”
　　隋义坚连忙摇手道：“可不是我拍，小杨是影楼的专业拍写真的。没关系我就是随口一说，感觉新娘气质相貌和身材都不错，以为你们拍过了呢。”
　　杨晓云有点担心悄悄扯了下隋义坚，隋义坚转身背对众人用眼神示意她安心，嘴里却说道：“哦不送了，小杨看看还落下什么东西没有。”
　　“隋先生，跟我们去洞房吧，我想拍拍看，价格方面怎么样？”
　　新娘截断隋义坚的话头，“你先生？”
　　隋义坚为难地看看新郎，新郎听说女摄影师也有点跃跃欲试的样子，“既然是杨小姐拍当然可以，我也能拍吗？”
　　“当然，这个就是新婚纪念的嘛。价格方面我可以优惠，今天是来帮忙的，不过小杨是我通过私人关系在影楼借来的，如果……”
　　又沉吟一下，才说：“那个小杨，今天这活儿就算是帮我忙，就别报影楼的账了，一千二吧。”
　　杨晓云心下忐忑轻声说：“好的，坚哥我听你的。”
　　众人上车往新房而去，“我没拍过写真，坚哥，怎么办啊。”
　　杨晓云一上车就心急火燎地说，“没事儿，那东西最好拍，我包里有一本结婚时拍的，注意下灯光，拍十张黑白的十张彩色十张双人，看看就会了，抓紧点时间，我慢点开。”
　　待杨晓云拿出影集看起来，继续说：“女人可以裸体，男的穿三角裤找好借位，女的那个一定要拍出诱惑而不下流的感觉，更不能露点，男的随便拍拍就行了。你镜头感很强，应该没有问题。”
　　忙活了两个多小时才弄完出来之后，隋义坚走了一段路，拿出相机一张张审阅，“不错，后期把女的的那几张，光线再弄柔和一些，皮肤要亮、腰修细点、胸再大点，基本就差不多了。”
　　杨晓云掏出六百元钱递给隋义坚，诚恳地说：“坚哥，这个你拿着，谢谢你。”
　　隋义坚从中抽出两张，笑了笑说：“就这些吧，你拍的我当拿推介费用吧。”
　　“那好吧，一会儿我请你吃饭。”
　　杨晓云轻声说，“还是算了，一会儿回影楼别跟人说拍写真的事儿，吃饭就算了，其实现在新婚拍写真的挺多的，以后出去单干嘴甜点，顺手就赚点外块也是不错的。”
　　隋义坚还是没有拗过杨晓云，先送她回影楼又把车送回家，吃完饭已经是掌灯时分，顺着大街两人慢慢向地铁站走去，路过如家时，杨晓云停下了脚步，抬头看着隋义坚，“坚哥，忙活了一天累了，这天真热，去吹吹空调休息一下吧。”
　　隋义坚看着不知道是害羞还是刚刚被酒精刺激的，红红脸蛋儿的杨晓云眼睛亮晶晶看过来，心里也不免冲动，嘴里还是推辞着：“不用了，坐地铁很快的，一会儿就到家了。”
　　亮亮的眼睛变得枯涩，“我见过嫂子，我没她漂亮也不会说话，可我是真心的。”
　　眼睛里涌出闪闪的泪花，杨晓云挽着胳膊、仰起头盯着隋义坚，似乎能把快要滴落的眼泪吸收回去。
　　“什么真心假心的，我们去休息一会儿。”
　　隋义坚太明白自己对女孩儿的拒绝是多么无情和残忍，再想到处女的大学女友笑话，伸手搂过杨晓云肩膀向如家走去。
　　进入房间两人默契地都没开口说话，轮换着冲洗一下身体，隋义坚按着岳母教他的方法，轻轻爱抚着杨晓云赤裸的身子，不算大的乳房，乳头却很大，乳晕却很小，阴唇色泽也很嫩，当隋义坚进入她身体时，杨晓云发出咕咕类似鸽子般呻吟。
　　咕唧、咕唧伴随着由缓而急的抽插，杨晓云的呻吟也随之放大，头向后仰身子也向上弓起，“真好……就这里，嗯再快哦、啊！！！”
　　两人的阴部紧紧贴在一起，杨晓云用力搂紧隋义坚的腰，身体一阵痉挛发出低低嘶喊。
　　僵直的身子重重落在床上，隋义坚继续最后冲刺，喘息着：“射嘴里……可以……吗？”
　　杨晓云抬头亲了一下隋义坚的嘴唇，“嗯，让我噢……尝尝坚哥的味道。”
　　杨晓云含着精液，张开嘴给隋义坚看了看，才慢慢咽下去，又仔细把鸡巴舔干净，连卵袋都吸在嘴里舔吮一遍。
　　隋义坚低头看着杨晓云津津有味舔吮鸡巴，一种征服和自豪感油然而生。
　　舒服地半靠在床头，点燃一支烟美美吸了一大口，白天的疲劳似乎都伴随精液射了出去，杨晓云去小便时漱漱了口，回来躺到隋义坚怀里，轻声说：“坚哥，我不是随便的女孩儿，刚才你不想来，是不是嫌弃我呀？”
　　“怎么会？你是漂亮的女孩儿，只不过我不想我痛快了，让你受伤害。”
　　隋义坚这点情商还是有的，睡完人家说点好话也是情理之中的事，但随后就说出了混帐话“你一个人在北京也不容易，我愿意帮助自强的女孩儿，别听二肥那丫儿挺瞎鸡巴说。”
　　柔软的身子一下变得僵硬，“我老板和你说什么了？那混蛋一定没好话。”
　　隋义坚恨不得扇自己耳光，好好的提什么二肥。
　　“没说什么，只是说你要走了。”
　　杨晓云坐起来，盯着隋义坚的眼睛。
　　“坚哥，我若说我真的爱上了你，也许你不会相信，”
　　神色非常郑重，语气十分认真说道：“从小你是第二个对我好，却不求回报的人，我父母只想着把我卖个好价钱，好给我弟弟娶媳妇，没有我奶奶支持我上学，现在我已经嫁人了。”
　　“读那个破美专时的男朋友就不说了，那垃圾就是想沾我便宜，二肥是第二个也只想玩玩儿我，只有你真心对我好，却不想占便宜。”
　　捧着隋义坚的脸，凑过嘴唇贪婪亲吻、吮吸着隋义坚的唇舌。
　　两人嘴刚刚分开，隋义坚连忙说：“我当然相信你，就是这事毕竟女人吃亏，我有老婆怕你受伤。”
　　“坚哥，你不用担心我会受伤害，今天是我占你便宜了。”
　　轻轻喘息偎在隋义坚胸前，喃喃说道：“悄悄喜欢上你，也曾幻想过有一天能跟你生活在一起该有多好，可自己也知道那是不可能的，能像今天这样我都幻想过好多次了。别说话，这一刻你属于我的，我很满足很幸福很开心。”
　　隋义坚张了张嘴却没有出声，伸手搂紧杨晓云，房间里只有两人的喘息声，过了好一会儿，杨晓云才骑到隋义坚身上，从脸、颈、胸一直到亲吻到胯下，扶着挺直的鸡巴慢慢吞进自己体内，耸动一会儿两人交合的部位又发出唧、唧的水声。
　　又起身跨到隋义坚脸上，两手分开阴唇露出粉红的肉眼儿，嫩肉上挂着半透明的液滴，“坚哥，尝尝我的味道，不要忘记我，曾经有一个女孩儿深爱过你。”
　　隋义坚吮啜着蜜汁，微酸略腥却没有岳母那种浓郁的臊味。
　　“哦，真好，坚哥、噢我爱你老公。”
　　隋义坚吮舔了一会儿，杨晓云躺倒在床上，“好老公，来肏我吧。”
　　这一次隋义坚让杨晓云真正欲仙欲死，连续达到几次高潮，分泌的淫液和汗水把床单打湿了一大片，才痛快淋漓地射在她的体内。
　　杨晓云的口活生涩了些，但很用心趴在隋义坚的胯下，反复舔吮着粘乎乎的鸡巴，直到把卵袋上的粘液都舔得干干净净，还是恋恋不舍又亲又舔，那模样跟岳母杨可有一拼，但又有不同，杨晓云不仅仅喜欢他的鸡巴，更喜欢他的人，岳母可能更喜欢鸡巴超过了他的人。
　　喘息未定杨晓云腻声说：“人家想尿尿，老公抱我去嘛。”
　　隋义坚只好抱着她去卫生间，像给小孩子把尿一样抱着她小便，又草草冲洗了一下汗湿的身体，穿好衣服，杨晓云搂着隋义坚的脖子亲吻了好一会儿，轻声说：“老公，你先回家吧，我等一会儿再回去。”
　　隋义坚有些怅然走出了如家，内心很鄙视自己的软弱，你妹子的，打炮就打炮搞得跟真事儿一样，自己确实被杨晓云的真诚和幻想给感动了，去你妈屄的吧，肏！
　　大声喝骂了一句，不顾路人诧异的目光，匆匆走向地铁站。

第9章 烦恼
　　皆因懂情始隋义坚又有新烦恼又郁闷了，经过了与岳母杨可的通奸淫乱，又感受了杨晓云的深情告白，隋义坚每每反思自己的婚姻，感觉自己对妻子齐百合的感情真的不是很深，起码没有杨晓云对自己那么真诚和深情。
　　为什么结婚？
　　这个问题困扰着隋义坚，在外人看来无论怎么看，两个人都天作地配的一对夫妻，可隋义坚总结一下自己的感情，当时也许只是看到表面了，齐百合可能是自己当时能找到最般配的配偶了，家世不错相貌也是一流，性格也挺好，爱？
　　好像也有那么一点点，但更多是与齐百合的婚姻，满足了自己的虚荣，这个结论让隋义坚很受伤。
　　再仔细想想齐百合对自己的感情，好像也没有多么深情和依赖，绝对没有晓云那样深，而且性生活的不和谐，也许有这个原因吧，这让隋义坚更受伤。
　　也许是母亲的不幸，也许是从小就是单亲，隋义坚很向往和睦美满的家庭生活，虽然现在对婚姻有了怀疑，却绝不想离婚，隋义坚深知单亲家庭孩子的痛苦，更不想自己的孩子一出生就没有了父亲或者母亲。
　　人的心情阴郁的时候，看这个世界也是阴暗的，隋义坚对自己的婚姻产生了怀疑，也对所有人有了疑问，但问题解决不了时，人就会本能地迁怒于他人。
　　亲妈和怀孕的妻子不能迁怒，隋义坚找到了最合适的目标丈母娘。
　　隋义坚此时就怀疑岳母像老头说的那样，当初没安什么好心，早就对自己垂涎欲滴，把性冷澹的女儿处理给自己不说，现在更是免费嫖了自己，自己却像傻瓜一样送上门去被她玩弄，还沾沾自喜。
　　隋义坚越想越觉得就是这样，钻进牛角尖里出不来了，一连半个月没去岳母那里。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　杨可挂断电话，丈夫又不回来了，扫视着冷清的屋子，心里对女婿隋义坚充满了怨念，昨天给女儿打电话，好像也没有什么不对的地方，女婿的工作也没有那么忙，半个月音信皆无，跟女婿私通，不仅仅满足了肉体上欲望，隋义坚的搞怪和幽默，让杨可的品尝到从未有过的刺激和愉悦，短短几次淫戏，杨可的欢笑，比以往任何一年中都多。
　　一想到女婿那健壮的躯体，搞怪耍笑的情景，一股热浪涌遍全身，努力控制自己不要给他电话，懒懒起身到卫生间冲了一个冷水澡。
　　站在镜子前打量自己赤裸的身子。
　　白嫩光滑的肌肤，不大不小略微有点下垂的乳房，平坦的小腹丰满的屁股，以及精致的脸蛋儿，不知好歹的臭小子，有这么漂亮的丈母娘陪你玩儿，还不抓紧过来享受，真是气人。
　　双手捧着奶子向上端了一下，分开双腿看到了紫黑的阴唇，有点不太满意，也许那小子又找别的女人了吧，想到这儿，杨可再也控制不住的欲望，拿起电话打了过去。
　　半个月的禁欲的生活并不好过，隋义坚知道丈母娘打电话的含义，上次给岳父的中药，是一个月的疗程，现在还没有吃完，尼马又想嫖我，隋义坚心里恨恨地想，但想到丈母娘那软嫩的身子，诱惑的呻吟实在按捺不住欲望的冲动，今天就肏死你，让你吞精喝尿，玩死你个老屄。
　　想到这儿，数着日头看看已经马上到下班点了，收拾了一下东西，招呼一声直奔岳父家而去。
　　到得楼下打电话，丈母娘已经准备了饭菜，犹豫了一下，还是买了一瓶红酒拎了上去，岳母给岳父陪读时候养成的习惯，喜欢喝红酒。
　　一眼看过去，丈母娘就是精心打扮过的，四个菜也都是隋义坚平时最爱吃的，“快去洗洗手，开饭了。”看到隋义坚手里拎着的红酒，杨可心里一暖，微笑着对女婿说。
　　隋义坚直接脱了个精光，走向卫生间，看着女婿胯甩动着鸡巴，健壮结实的身体，杨可轻啐笑骂道：“呸，不要脸的臭小子。”隋义坚走过她身边，伸手在丈母娘的胯间捞了一把，放在鼻子下闻了闻，腆脸笑着说：“一会儿还有更不要脸的呢，杨可牌肾宝，女婿尝了都说好。”杨可扑哧笑起来，轻轻拍打女婿的鸡巴，“臭贫，快去洗，洗完吃饭。那套格子睡衣是给你的。”隋义坚心里有些小得意，这老屄真是痒痒了，连睡衣都准备好了，又想到丈母娘也可能是想玩弄自己，又有点小恼怒。
　　杨可吃得很少，心里甜丝丝的慢慢品啜着红酒，看着女婿在那里大吃大喝，看着他在那里津津有味地吃喝，好像自己也年青了不少，“这段时间工作很忙吧？”杨可装作漫不经心地问。
　　“嗨，也就那样有什么忙不忙的。”隋义坚大咧咧的回道，说完才感觉不对，连忙补充说：“嗯，收两个摄影的徒弟，影楼现在挺忙的。”杨可知道女婿在外面兼职的事儿，半信半疑地嗯了一声“慢点吃，又没人跟你抢。”“还是得抓紧时间，春宵一刻值千金，慢了肾宝凉了就不好喝了。”说着冲着杨可淫淫一笑，把杯中酒一饮而尽。
　　“呸，狗嘴里吐不出象牙来，小王八蛋就知道胡说八道。”杨可受不了女婿肆无忌惮调笑，俏脸一红啐骂道。
　　饭后隋义坚抢着收拾碗筷，杨可也由他收拾起身走进卫生间，准备洗白白迎接最愉悦最销魂的时刻。
　　隋义坚手忙脚乱地把碗筷扔进洗碗机，飞快脱光衣服冲进卫生间，贪婪地盯着丈母娘美好的胴体，口水几乎就要流出来了。
　　杨可看到女婿谗涎欲滴，被欲望灼烧的眼睛，心里暗暗得意：臭小子还以为你移情别恋了呢，现在馋死你个没良心的小色狼。
　　扬手撒出一片水花，娇嗔骂道：“有什么好看的，滚出去。”刚刚啐骂声还没落地，就见女婿凑过来，扶起下垂的鸡巴对准自己，马上明白女婿要干什么，“别，不要，小王八蛋不要，人家刚刚洗乾净，不要嘛。”一边娇叫一边躲闪着，虽然卫生间不算小，但终究不大，一股温暖的水柱跟随着她射在她身上。
　　杨可哀叹一声乾脆放弃躲闪，站住身子微弯双腿扒开自己的阴唇，冲着女婿也射出一股水流，可惜除非能弯到尿道平射的角度，一滴也没射到女婿的身上。
　　女婿的尿流却直射到敏感的花蕾上，让杨可发出情难自禁的呻吟。
　　康姆水流一下子停了下来，杨可意犹未尽地哼哼两声，得意地娇笑：“小色鬼，没招了吧，还以为你多能耐呢。”才说完，就见女婿把鸡巴竖起来好似在运气一样，“臭……”刚吐出一个字，马上闭上嘴巴，一股腥骚的水流就喷到了脸上。
　　杨可冲洗着脸蛋儿，嘴里冲着跑出卫生间的女婿背影，愤愤骂道：“混蛋、王八蛋、小屄崽子，等着老娘一定要你好看。”洗净擦乾刚出卫生间，就见女婿在她面前，一手叉腰一手握着自己的鸡巴，对自己摆出一个ＰＯＳＳ。
　　见杨可出来，低头撸着鸡巴说道：“混蛋、王八蛋、小屄塞子快跟老娘道歉，”抬头灿然对杨可又一笑：“妈，不是我故意的，是它不听话。”接着抖动鸡巴，换个腔调说：“老妈，哥哥他就是故意的，他让我射你我才能射出来。”“胡说，让你射也没让你往脸上喷呢，罚你晚上不准吃肉喝肾宝，饿死你个小犊子。”杨可的一丝丝怒气烟消云散，“扑哧”一声笑出来：“本宫饶了你们兄弟这一次，下次绝不轻饶。”杨可漫步走向女婿，舞蹈演员出身的她，非常明白如何走如何摆动身体，才能展现出女人最优美最诱惑的一面。
　　果然刚刚走到女婿面前，就被急不可耐的隋义坚抱起扛在肩上，走向卧室嘴里还唱着：“大王叫我来巡山，抓个娘们奸一奸，这丈母娘的水，特别的甜，只羡鸳鸯不羡仙，大王叫我来巡山，我把岳母奸一奸，我要射出最浓的雄汁儿，献给我的老岳母……”杨可又笑得眼泪都出来了，隋义坚把她放倒在床上，胡乱摸了几把奶子，舔吸几下濡湿的阴肉，扶着鸡巴顶在肉眼儿上，嘴里却哼唱道：“大王叫我来巡山，我把岳母奸一奸，这是一个大胡子的小妖精，休走吃俺老孙一棒。”说完用力挺腰，“卟唧”硬长硕大的鸡巴尽根而入，“哎哟”杨可虽然准备好了，但还是惊骂道：“肏你妈的，就不能温柔点，弄疼老娘了。”“何方妖孽竟敢偷吃老孙铁棒，看打。”隋义坚充耳不闻丈母娘的嗔骂，直接全垒开打，开足马力长抽勐插，“嗯，要死呀，轻点噢……”十多分钟后，杨可尖声叫着“不行，来、来了。”双腿夹紧女婿的腰紧紧搂着他的脖子，两人交合部位死死贴在一起，隋义坚也放开精关，一股股热流射时妻子出生的通道。
　　“真美，好舒服呢。”两个人都瘫软在床上剧烈喘息着，杨可呢喃着。
　　隋义坚侧头看着丈母娘喘息着张大的小嘴儿，爬起来把粘乎乎的鸡巴塞了进去，“唔”杨可喘息未定，想推开女婿，却被半软的鸡巴塞住了嘴，只能发出“唔、唔”闷声。
　　隋义坚不理丈母娘的推拒，用力把整根鸡巴都插了进去，感觉温暖的肉腔一动，龟头一下被吸住了，杨可喘不气来，喉咙本能吞咽下，让鸡巴插入了食道，“我操。”食道因刺激剧烈的收缩紧紧吸住龟头，一阵阵痉挛，那感觉爽得隋义坚叫出声来。
　　“你想弄死我呀，小畜牲。”杨可转头同时大力推女婿，才摆脱塞在喉咙的鸡巴，大口大口喘息，怒骂道。
　　本想使坏在丈母娘嘴里撒尿的隋义坚，这时只想着再享受一次深喉的快感，鸡巴虽然没有完全勃起，但想尿也尿不出来了。
　　“妈，你会深喉呢，太舒服了再来一次呗，求你了。”杨可被女婿百般纠缠无奈只好叮嘱不能时间太长，自己喘不过气来，很难受的。
　　深喉对于男人，不仅在感官上也在精神上，都会让男人得到极大的心理满足和肉体享受。
　　对于女人在这个过程没有丝毫的快感，就是一个折磨和极痛苦的过程。
　　隋义坚本性开朗善良阳光，插了几次，看到丈母娘直着脖颈吞吃自己的鸡巴，精致漂亮的脸蛋儿因缺氧憋得通红，原本白嫩优美脖颈青筋暴胀，鸡巴抽出来时乾呕阵阵、泪花涟涟，虽然享受深喉的快感，心软的他再也不忍心继续下去了。
　　见丈母娘仍然努力喘息着张大嘴巴，等着他再次插入，抽了几张面巾纸轻柔地为她擦去嘴角的粘液，柔声说：“不做了，再舒服也不做了，妈妈，我也没想到会让你这么难过的。”
　　杨可听到这话，心里感觉比吃了蜂蜜还甜，努力出一个甜甜的笑脸，“真是乖孩子，能这么说证明你真的心疼妈了，这段时间是妈这一生最快乐最幸福的时光了，只要你能开心快乐，妈就会快乐幸福。”
　　隋义坚心里怪怪的，没想到自己一时心软举动，丈母娘竟然会这么感动，笑嘻嘻说道：“咱们这也是算是郎情妾意，不对，应该是干柴烈火或是婿情母意不通顺，奸夫淫妇更能表达我此时此刻对丈母娘的深情。”
　　这番话让两人之间刚刚的两情相悦、脉脉含情的气氛荡然无存，“啪、啪、啪”愤怒的杨可狠狠抽了女婿几巴掌，“奸夫淫妇最能表达此时此刻对你仇恨，小王八蛋没个正经的时候。”
　　“啊呀，好痛你要谋杀亲夫，不对是亲女婿吗？”隋义坚叫着按住岳母上下其手，很快两人又气喘吁吁滚在一处……
　　见丈母娘咽下精液时，眉头微微一皱，隋义坚轻抚着她的脖颈，轻声问：“很疼吗？对不起我真不是有意的。”
　　杨可非常高兴来自女婿这种关心，心里暖暖的，“还好吧，明天就会没事了。”
　　隋义坚才想起他们夫妻从前有过放浪淫乱的生活，心中不免有些悻悻然，放下担心又好奇起来，问道：“那个肏嘴巴很难受吧，你们以前也玩过吗？我的鸡巴也没有老外的鸡巴大呀，怎么会这样呢？”
　　杨可哀叹一声，这死孩子没救了，一会儿柔情蜜意让人恨不含在嘴里疼爱，一会儿又破坏气氛让人恨不能把他的破嘴缝上掐死他。
　　偏偏自己打心底喜欢他，即使女婿时不时捉弄她，甚至往自己嘴里撒尿，可自己却仍然在这让人销魂、迷醉、背德的淫乱感情中不能自拔，气得哼了一声“去你妈屄，滚回家问你妈去。”转身背对着女婿生闷气。

第10章 情到浓时尿也甜
　　看到丈母娘真的生气了，隋义坚也有点后悔，骂人不揭短呢，可他并不知道杨可现在是老房子着火没救了，现在杨可已经深深爱上了自己的混账女婿，很害怕自己从前的混乱生活被提起，尤其是女婿提起，心里更是酸楚难当。
　　隋义坚来的时候还对丈母娘有看法，刚刚深喉时，看丈母娘强忍不适让自己享受，已经澹化的想法此时又涌出来，你做得我就问不得，瞧你丫那操性，老屄装嫩，给谁甩脸子看，老子还不伺候你了呢。
　　想到这儿，干脆地穿戴起来准备回家，杨可听见动静，转头一看女婿正穿衣服，这是准备回家了，心里更加酸楚，这小畜牲玩够了，本来就是他错，揭自己的短处，只是撒个娇，他也不理人家直接走了，越想越委屈，轻声啜泣起来。
　　隋义坚听见丈母娘抽泣的声音，转头看到杨可坐在床上，泪眼婆娑可怜巴巴望着自己，泪眼中哀怨恳求之意，让隋义坚无奈放下衣裤，心中一万头草泥马奔腾而过，都什么事儿啊，轻轻搂边赤裸的身子，“我真没别的意思，只是有点好奇而已，别哭了水都哭没了，一会儿就不好玩儿了。”“还说，都是你不好，那有问女人这种事儿的。”杨可偎进女婿怀里，轻轻掐了女婿一把，低声埋怨道。
　　“好了，好了，是我不好下次再问。”隋义坚靠到床头上，杨可假装没听到他最后的话，像平时女婿伺候她时一样，骑在他腰间亲吻抚摸着女婿的身体。
　　隋义坚渐渐被丈母娘挑起性趣，这一次也照顾杨可的感受，由浅渐深由缓而急，两人再一次享受了性的快感。
　　极度兴奋和享乐过后，两个人都是满身的汗水，杨可连小手指都不愿动一下，年轻的隋义坚恢複很快，去卫生间冲洗了一下，又拿来湿毛巾为丈母娘抹了一下身子，又把她抱到了岳父房间乾爽的大床，才舒服地躺在她身边，美美地抽了一支事后烟。
　　此时天色已经完全黑了下来，隋义坚没有开灯，满月初升撒到大床上，杨可懒懒枕在女婿的大腿上，用手指拨弄着疲软的鸡巴玩儿，隋义坚抚摸着丈母娘的柔髮，突然有了一种倾诉的欲望。
　　杨可静静听着女婿把从小到大的事娓娓道来，和同学打架、偷看妈妈洗澡、上大学和女友的糗事、跟女儿齐百合的性生活，甚至对婚姻的怀疑以及那种对她不好的想法，隋义坚一点也没有保留，只是没说跟杨晓云的事儿。
　　“我不知道怎么理解对你的感情，一开始真的只是看妈长的漂亮，就是单纯的好色，可我刚刚看到你难受很心痛，看到你哭很难过，我不知道这是不是爱情，有时想如果跟妈妈你是夫妻，也许我会更开心吧。”隋义坚最后说道，语气中充满了茫然和不确定。
　　杨可由始至终没有插话，从心底里也十分渴望了解女婿的过去，不仅仅是为了自己或好奇，更是关心女儿的婚姻。
　　听到女婿开始怀疑婚姻，心一下悬起来，再听女婿说绝不离婚，又放下一半，最后听女婿这段话，心中又是甜蜜又苦涩，也许这就是爱情吧，毕竟她也没有真正谈过恋爱，而且跟女婿成为夫妻更是万万不可能的事情。
　　隋义坚又点燃一支烟，轻声说：“说说你吧，我想多了解一些。”杨可也有些茫然“说什么呢？好像没什么可说。”“随便说说，爱情、婚姻、岳父或者齐百合，想说什么就说什么吧。”“齐任仁就是个混账王八蛋，那时我刚刚当上文艺兵，他是军官家世不错，长得也不赖，在我们团他搞了两三个姑娘，可只有我怀孕了，稀里煳涂就结婚了，再后来回北京才知道，他跟他的继母也有一腿，他妈妈和姐姐都不理他，他爸爸如果再有一个儿子，我都怀疑他爸会弄死他。”杨可好像在诉说别人的事，语气漠然而沉静。
　　“为了给我弟弟找工作，我妈也被他搞了，那时怀孕都六个月了，竟然让我和我妈一起给他玩儿，再后来总算被他爸送出国，我生完孩子也跟着去了，他又迷上了换妻，自己弄了一个性团体，我刚到美国就被他出卖了，跟其他两个人一起强奸我。”“真是个人渣，你怎么能忍耐这种人到现在？”隋义坚听到这儿也愤怒了。
　　“当时我在美国举目无亲，只认识他一个人，更听不懂英语，只能任他摆布，但后来他爸听说他在美国闹得太不像话，就断了他的经济来源。那时他还有两年就毕业了，我不懂英语，即使懂当时去美国的华人很多，打黑工又赚不到多少钱，因为滥交我得了严重的妇科病，当年我真的不想活了。”杨可的语气依然沉静。
　　“那时老齐为了完成学业和给我治病，一天只睡三个小时打四份工，什么脏活累活危险活都干过，拿到毕业证回国时，不仅治好了我的病，还有了点小积蓄，他的体重从９０公斤降到６０公斤，整整下降了三分之一。他说他爱我，只是爱的方式跟别人不同，我当时不知道爱不爱他，但我认为他也许真的爱我，现在我肯定我不爱他，那只是一种欣赏和感动。”杨可语气有了波动，多了些温柔。
　　“再后来没什么可说了，为了钱打拼吧，混演艺圈子有几个好东西，百合从小跟着奶奶长大，对我和老齐都不亲，再后来你都知道了。”沉默了片刻又继续说：“你第一次来，我也是有点恨百合不跟我亲，就遂了你的愿，但听说你跟百合婚后生活不和谐，以为是你太粗暴不考虑女人的感受，把百合弄怕了，就跟老齐商量教你两手，再不亲百合也是我们的女儿，也希望她生活幸福。”
　　康姆说到这儿，坐起来眼含柔情，伸手轻抚隋义坚脸颊：“再后来，我慢慢喜欢上了你，每每盼着你来，即使什么也不做即使你往我嘴撒尿，我都盼望着你来，只是听你说话看到你，我心底里的就充实，感觉幸福就会溢出来一样快乐。从来没有过这样的感觉，我知道这应该就是爱情。”说完，两人都沉默对视了好一会儿，杨可凑过嘴唇轻吻隋义坚，嘴里呢喃着：“我的爱人，我爱你爱你这小王八蛋，爱死你了。”隋义坚热烈回吻丈母娘，两个人纠缠着滚在大床上。
　　“噢，飞了……飞，美、美……死了。”伴随杨可尖声叫喊，柔软的身子绷成反弓，屁股高高抬起，紧贴着女婿的胯间，隋义坚刚抽出射完的鸡巴，一股暖流喷射到胸前，冲击力道之大甚至溅到了脸上，杨可在极度兴奋的高潮中小便失禁了。
　　休息了一会儿，隋义坚搀扶着杨可去卫生间，杨可一屁股坐在坐便上，胯下传来淅淅沥沥的水声，见隋义坚蹲下来看自己小便，脸蛋儿一热娇嗔道：“这有什么好看的，刚才没尿乾净。”隋义坚见充血肿胀的肉眼儿不再出水，站直扶起鸡巴对着丈母娘，“我也想尿了，可儿张嘴。”
　　杨可白了他一眼，“小坏蛋，又要作践我，不要嘛。”
　　隋义坚笑着说：“童子精华汤，舒经活血专治嗓子痛，孝敬丈母娘最佳饮品。”一股水柱射到杨可胸前，“可儿最乖了，张嘴哥哥给你治嗓子，喝完嗓子就不痛了，听话。”“可儿宝贝，来嘛张嘴。”被女婿可儿可儿叫得心尖酥麻的杨可，微微张开小嘴，尿液在小嘴里发出哗哗的水声，“咽下去，可儿，哥哥这里还有。”杨可乖乖咽下咸臊的尿液，小嘴很快又被射满。
　　“可儿，真乖真是哥哥的好宝宝。”隋义坚看着丈母娘乖乖咽下自己的小便，很是兴奋，尿完后鸡巴又开始充血，不管杨可嘴里含着尿，把鸡巴插进温暖的小嘴里抽送，嘴里还柔声说着混话。
　　很快杨可就感觉嘴里的鸡巴又硬硬勃起，连忙推开女婿，“不行，真不行了，真受不了了。”隋义坚扶起她，轻轻亲了下小嘴说：“在你嘴里尿尿，就特别兴奋，感觉你就是我一个人的，妈，你真好。”“真变态，你知道作践人家，”嘴里嗔骂着，心情却很愉悦，女婿喜欢就好，“别叫我妈，你妈在家等你回去肏呢，回你家给你妈撒尿喝，你妈一定给你咬下来当成香肠吃了。”说着说着却忍不住笑起来。
　　洗净擦干乾身体，杨可指挥着女婿把两个房间的床单都换了一遍，才偎在他怀里一起躺在大床上闲聊了一阵，沉沉睡去。
　　早上醒来端详着女婿英俊的脸庞，想起昨晚荒唐，不禁脸红心跳，自己这是真的彻底沦陷了，如果女儿百合知道这事儿，那……想到女儿连忙推醒沉睡的女婿，“嗯，干嘛？再睡一会儿。”“你昨天来我这儿，家里知道吗？”隋义坚被杨可推搡着清醒过来，见丈母娘一脸的惶急，伸手捏住奶头，才慢条斯理说：“早就打过电话了，等你想起来就晚了。”杨可拨开女婿亵玩的手，放下心来“别胡闹了，醒了就起来吧。”隋义坚含住奶头，嘴里嘟嚷着：“不嘛，妈我要撒尿。”杨可心喜女婿的依赖，“臭小子，妈可抱不动你，别窝吃窝拉的，起来自己尿去。”“不嘛，不嘛，我就要在这儿尿。”隋义坚吐出奶头抬头，手指轻抚丈母娘的嘴唇，杨可明白女婿要干什么，一下羞臊得脸蛋儿都要渗出血来，用力推开女婿，“小王八蛋你还没完了，滚。”
　　赤条条走出房间就看见丈夫正在餐桌边摆碗筷，“啊老齐，怎么这么早就回来了。”齐任仁戏谑笑看妻子赤裸的身体，杨可这次不仅耳朵红了，连脖子和胸前都红透了。
　　隋义坚听到岳父已经回来了，吓得跳起来忙乱地穿上睡衣裤，就见丈母娘也转回来穿衣服。
　　看到女婿手忙脚乱地脸色惨白，又好气又好笑，“做贼心虚的小色鬼，别怕、老齐早就知道，你慌什么。”隋义坚才想起杨可早就说过岳父知道他们之间的事，定了定神才强装道：“我没慌，就是想还答应给人家照相去呢。”杨可一眼看穿了女婿调笑着：“你不是要撒尿吗？妈就在这儿给你接着，尿吧。”隋义坚乾脆不装了，“都被你老公吓回去了，再说就要尿裤子。”“出去正常点，就当昨晚借宿在这儿，老齐也不会问，别怕有妈在保证你没事儿，快去尿吧别真尿裤子。”杨可已经镇定下来，以前也有这种事儿，不过今天女婿这人有点特殊罢了。
　　隋义坚稳稳心神，才慢慢推门出来，见到岳父声音乾涩地打声招呼就钻进卫生间，痛痛快快释放积累的废水，慢慢洗脸刷牙，平複狂乱的心跳，等杨可也进来洗漱又安抚一番，才大着胆子走出去。

第11章 共享的快乐你不懂
　　“爸，那个我今天还要去给别人拍婚纱，这就走了。”隋义坚在卫生间酝酿了好一阵。
　　才想起这个事由来脱身。
　　就见岳父嘴角挂着一丝意味深长的微笑，盯视得隋义坚心慌，若不是腿酸脚软，差点儿会拨腿飞奔了。
　　“大早上的忙什么，吃了早饭再走。”杨可及时出现挽救了隋义坚，齐任仁放过了毛脚女婿，说道：“坐下吃饭，还有点事儿跟你说。”隋义坚心惊胆战地坐下，食不知味、味同嚼蜡地吃着早点。
　　“事情进展怎么样了？”杨可看女婿惶恐的样子，很怕自己笑出声，转头问丈夫公司的事情。
　　“还可以吧，一切都算正常，就那样了，现在这行不太好干，自媒体优势实在太大了。”齐任仁回答道。
　　“慢点吃，没人跟你抢。”杨可见女婿吃得满头大汗，连胸前都洇湿了，心有不忍温声说：“你爸不会跟你抢吃的，是不是老齐，你慌什么。”齐任仁有点不满妻子当面提点和偏爱女婿，用鼻子哼了一声算是答应了。
　　听了丈母娘话里有话的提点和关爱，隋义坚总算慢慢平静下来。
　　吃过早饭，齐任仁和隋义坚坐到客厅沙发上，齐任仁问道：“听你妈说你摄影水平很不错，那你会摄像吗？”见岳父若无其事，彷佛昨晚什么了没发生的样子，隋义坚彻底放下心来，提起自己喜欢的专业，又有了点自信：“摄影从小喜欢，摄像也尝试过，但摄影和摄像还有区别的，摄影拍静态，有些美术功底和其他专业技能，基本就差不多了，摄像拍的是动态，不一样，得跟专业师傅学习才行。”齐任仁根本不关心这个，又问：“你拍婚纱照那拍人物照也可以吧？”隋义坚纳闷儿岳父问这些干什么，但不敢不回答：“拍风景拍人物都没问题。”齐任会听到满意的回答，才说：“我们公司是搞经纪的，有些活动要拍人物照，以后有活就找你了，再去买点摄像器材，我们公司也有摄像的，跟着学学，年轻轻混在国企里，有的是时间，多学点技术没坏处，别满世界瞎胡闹去。”说完瞟了一眼走过来的杨可。
　　杨可听出了丈夫对女婿的警告，心里也不痛快，接过话头：“怎么满世界胡闹了？你看到了？我看贱贱现在这样就很优秀，不学摄像也饿不着。”他们夫妻针锋相对，隋义坚心想就是胡闹了，刚刚就看到了吧，这丈母娘也太偏爱自己了。
　　连忙说：“爸爸也是为了我好，我也很喜欢摄像，工作也不很忙，爸给我这样的机会，我高兴还不及呢。”见女婿这样知情知趣的懂事，虽是帮丈夫说话，杨可心里也是很高兴的。
　　齐任仁也不再说什么，只是叮嘱：“跟你们同事和领导搞好关系，就能抽出时间来学习，我跟你妈就百合一个女儿，公司虽然你也能当一半家，但也别太把自己当回事儿，你刚去也谦虚些，跟老员工多学学，我这里好说，那天有空我给你电话。”接着话锋一转又问：“现在共享经济很火热，你对这事儿有什么看法？”本来对岳父的问话有点莫名其妙，尤其是公司能当一半家，这句话让隋义坚有点小兴奋，以为岳父要考校自己，琢磨一阵才回答：“当然挺好，公司赚钱服务大众也方便了居民出行，我觉得挺不错的。”又感觉这样泛泛的回答不会让岳父满意，乾脆直接说：“我对这些不太懂，也就知道这些了。”齐任仁点点头：“不懂就学，不懂装懂就不好了。那你有好东西会跟别人分享吗？”隋义坚警惕起来，这个问题有点大了，这老东西不怀好意，自己没有什么东西可以与他分享的，除了老妈和妻子，难道自己玩了他老婆，他要找回来？
　　想到这儿，郑重回答道：“我很珍惜自己的好东西，绝不会和别人分享的。
　　别人再好的东西，我也不会强求。”说完满怀歉意看了丈母娘一眼。
　　杨可看穿了女婿的心思，白了他一眼，虽为女儿高兴，却也心里泛酸。
　　齐任仁只是点点头，说道：“其实，你从小在单亲家庭长大成人，有好东西也不多，不愿意与人分享也不是你的错。人啊，成长的环境不同，对待事物看法也不同，有人愿意与人分享自己的快乐和幸福，甚至共享一件美好的事物，但有的人就不会这样，你和百合也快有自己的孩子，互相珍惜吧。没什么事去忙你的吧。”隋义坚听明白了，齐任仁可以和他共享杨可没问题，可齐百合从小跟祖母长大，人生观不同，不可能跟别人分享丈夫，既要珍惜与百合的婚姻，又要珍惜现在跟杨可的感情，所以警告他不要拈花惹草的。
　　听到让他走，如释重负连忙道别，马上逃离了岳父家。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　隋义坚刚刚离开，杨可就迫不及待地质问丈夫：“你今天故意回来堵他来的？
　　你还真准备把他弄到公司去？我绝不会让你把他扯进那个乱圈子去，这圈子哪有几个好东西。”“你的状态可有点不对头，你急什么？我看你是这被这小子迷昏了头了。”齐任仁谑笑说：“看看你刚才护犊子的样儿，不知道的以为我是后爹，你是亲妈呢。”杨可被丈夫说得脸蛋儿发烫，嚅嚅说：“才没有，只是怕他进了公司学坏了，对百合也不好吧。”齐任仁拍拍沙发扶手，示意妻子坐到身边来，“昨晚快活吗？看着精气神不错。”杨可的脸更红了，却不想再被调笑气哼哼道：“是呀，非常快活，你还想听什么，我用不用把细节都说出来，你不就喜欢这个调调吗。”“你完蛋了，”齐任仁点燃一支烟，仔细端详一会儿妻子说：“陷进去了，你现在的状态很不正常，刚才我给那小子的话，你也认真对待，毕竟百合跟咱们的生活观念差别太大了，真是露了就不好收拾了。”康姆杨可听了丈夫的话，深知他说对了，心里万分不捨跟女婿断了，又担心被女儿发现，不由得心乱如麻、不知所措，呆呆地发怔。
　　齐任仁见妻子这状态又有点担心，伸手把她抱到自己腿上，安慰道：“不要担心还没发生的事，我看那小子也不是省油的灯，跟你在一起总比外人强。”“你不想让我离开他吗？”杨可问。
　　“暂时先走一步算一步吧，其实那小子的工作挺闲的，而且很招女人喜欢，跟百合的夫妻生活也不和谐，出轨是早晚的事儿，我让他到公司摄影，也是为了拴住他，有东西学有事做就没时间搞三搞四的，再说，他空闲时间去公司，来你这儿也方便了，我即使把公司卖了给他钱，也不会让他接手，给他公司没几天就得歇菜。”杨可听到这儿，心事放下一半，心中一暖丈夫这都是为了自己和女儿着想的，骑在丈夫腿上，亲了一下他娇声说：“老公，你真好。”齐任仁扯开妻子的衣襟，把玩儿白嫩的奶子，手指捏着奶头，“是太好了，闺女、老婆都白送给他玩儿，死了还要把钱都留给他，这好人真他妈难当。”杨可也感觉丈夫亏大了，想着如何补偿一下他，红着脸嗲声问：“想知道他是怎么玩儿的，我说给你听。”齐任仁蠢蠢欲动，又担心地说：“现在我感觉不错，那中药疗效很好，现在做不是白吃苦了。”“咯、咯”杨可大声笑起来“那小子骗咱们呢，我打电话问过老头，不用禁欲，他就是想一个人佔有我一个月罢了。”齐任仁苦笑一声：“肏他妈的，这小子真尼马不是东西，让你独守空房半个月，亏你还那么护着他。”“疼，你轻点。”齐任仁恼怒中用力扭动已经半硬的奶头，让杨可叫起来“那小子可比你温柔，最喜欢我的奶子了，一边吃奶叫妈妈，一边用大鸡巴肏我，啧啧真是太舒服了。”二十年的夫妻，杨可太清楚丈夫想听什么了。
　　夫妻俩相拥着来到卧室，“那孩子的鸡巴跟老外一样长，又比老外的硬多了，肏起来持久有力，肏得我美死了……”齐任仁越听越兴奋，杨可仔细描述着跟女婿做爱的细节，“叫我可儿叫我妈妈的时候，大鸡巴插在屄里，我、我这心尖儿都酥酥麻麻……噢老爸用力揪奶头，闺女的屄好痒肏我啊……”随着描述杨可也兴奋得一塌煳涂，齐任仁缓缓地进入，已经不能满足杨可高涨的欲望，肿胀得发痒的奶头需要更强烈刺激，齐任仁捏住奶头拉橡皮筋一样高高提起，“嗯，快点肏我爸爸，我要你的大鸡巴。”胸前的疼痛让杨可有种被淫虐的快感。
　　雨收云散夫妻俩都得到了极大的满足，齐任仁靠在床头上，美美吸着事后烟，伸手捉住奶头搓揉。
　　“哦，别弄了，有点疼。”杨可轻声叫起来，两人都看过去，奶头又红又肿比平时大了许多。
　　“还喜欢这调调了？”齐任仁有些诧异地。
　　“不是，只不过刚才被你捏得很舒服，才不会喜欢那个呢。”杨可明白丈夫指的被虐淫解释道。
　　心中却想的是，被女婿逼着喝尿算不算被淫虐呢，有些心虚地转移话题。
　　“都是你变态，听我被人玩儿还那么兴奋。”齐任仁笑笑搭腔，否则就会纠缠不清。
　　杨可也不再抱怨，沉默了一会儿，又问：“你刚才说分享和共享是不是说我和咱闺女呢？男人是不是都像你这样？昨天那小子还问我以前的事儿，我没理他。”“嗯，我今天回来就是想跟他说清楚，我可以和他共享你，那是因为你喜欢，可我女儿未必能喜欢与别人分享丈夫，也是让他小心点。男人不都像我这样喜欢和别人共享女人，起码那小子就不会，为了独佔你几天还他妈的骗老子禁欲，他问你以前的事儿，也就是好奇罢了。”杨可迟疑一下还是问：“那你是怎么回事儿？”问完这个一直想问的问题，有些忐忑看着丈夫。
　　“终于还是问了，我还以为你一辈子都不会问这个呢。”
　　齐任仁拍拍妻子手臂，“那时候年轻没考虑你的感受，以后不会了。”深思了一会儿，又说：“我记得１２岁那年跟父母出差挤一张床，那天他们做爱时，我醒了之后被我妈搂在怀里，嘴里含着奶头，听我妈呻吟和做爱的声音，感觉非常兴奋和刺激，再后来我爸解放也就平反之后娶了小妈，１６岁那看偷看到他们做爱，都没用手撸直接射了，跟我小妈不能说谁勾引谁，就是那样呗，我爸满足不了她，我又年轻又喜欢她，就水到渠成了。”“后来被发现爸就把我送部队去了，咱们结婚我总感觉不满足，也搞了不少女人，直到你妈求我给你弟弟找工作，我搞你妈时，你妈早上刚刚跟你爸做过，屄里还有精液呢，我非常兴奋搞完也很满足，到了国外才知道，这是一种窥淫癖还有淫妻癖。再后来你都知道和经历过的。”
　　齐任仁顿一下，继续说：“我现在真想明白了，我爱你若不是爱你，也不会差点把命都丢在美国，虽然这种事不会被大多数人接受，就像同性恋一样被人看不起，但这并不是我本身的错误，百样米养百样人，我知道自己有病，特别渴望看到你与别人交欢，从前强迫你那样做是我不对，现在你发自内心的满足、快乐和幸福，那种与人分享和共享的刺激和快乐，你可能不明白，但不能说明我不爱你。”

第12章 群P也要有勇气
　　杨可听了丈夫的话，明白了他想要做什么，又是轻松又是有点担心，丈夫这么说，就不会让自己和女婿断了，担心丈夫要做的事，自己倒是没什么，却担心吓坏了自己的心肝小女婿。
　　杨可了解的女婿，是个占有欲极强的小男人，竟然撒谎吃中药期间不能同房，让老丈人憋着、自己守空房，就为了独自占有自己的身子。
　　可丈夫现在这番话，又让杨可又感动又内疚，嚅嚅着说：“如果、我说如果那小子不肯，我就跟他断了吧。”
　　齐任仁心里微微泛酸，妻子这么回护女婿，看到真的是用情已深了。
　　嘴里还是说道：“不用那么紧张，看来你真的陷进去了，他不会不愿意的，也不会上你的床的，你以为他真的是柳下惠呀。齐任仁演艺公司的首席摄影师是个日本人，技术非常棒，隋义坚刚到那里，只能打打下手，却也跟着学了不少东西，平时还会去北影摄影班旁听。隋义坚人开朗活泼，手脚又勤快，还不争薪水和奖金，倒是和公司同事们的关系很快就打成一片，尤其在他刻意的交好下，首席摄影师小日本石田，对他印象极好，也愿意教他技术，摄影摄像技术进步也是很快。”
　　忙忙碌碌中间，隋义坚去了岳父家几次，前两次都被早早回家的岳父堵在房间里，这有一次，刚刚跟岳母苟合完事，从卫生间赤裸着相拥着出来，被岳父撞见，岳父也只是打量了一下两人，笑着调侃：”你小子还真是孝心，把我应该干的活都给抢着干了。”说完若无其事回到自己的房间休息去了。
　　杨可拉着紧张得全身僵硬的女婿回到床上，又好气又好笑嗔骂道：“你怕个屁呀，你爸都不在乎，看你这怂样真丢人。”
　　隋义坚过了好一会儿才缓过来，想到岳母说过的岳父有窥淫及淫妻癖，才放心搂着岳母美美地睡了。
　　早晨醒来想到岳父就在隔壁，自己搂着他的老婆，又兴奋又感觉刺激。
　　拉过丈母娘搞了起来，杨可躺在那儿任女婿折腾，嘲笑着：“昨晚被吓得鸡巴都缩回去，这大早上的就回神了。”
　　隋义坚嬉皮笑脸耸动着身子，“我这也是为了让爸妈你的们性生活更和谐，再说了父不在子效其劳，我爸都说我帮他干活呢，这是女婿的一片孝心，也是我应该做的。”
　　“那你也是这样给你妈尽孝心的吗？那天碰到你妈我问问她。”杨可继续调笑着。
　　明知岳母是调侃自己，隋义坚想到偷看妈妈洗澡时的刺激与兴奋，低声说：“妈，舒服吧，被我肏得得劲吧。”
　　两人说说笑笑着，刚刚搞到一半，岳父敲敲门探头看看床上纠缠着的两人，戏谑着说：“还他妈真勤快，这大清早儿就开始练上了，吃早饭了。”
　　隋义坚僵在不敢动，杨可挺动着腰肢，冲着丈夫不耐烦道：“你先吃呗，我俩完事就来，又不是没见过，真是的。”
　　齐任仁很想过去仔细瞧瞧，见女婿一动不敢动的怂样，估计自己走过去，那鸡巴都得软成面条了，只好转身走开，却没有拉上门。
　　身后传来妻子嗲声嗲气，甜腻得要人命的声音：“小宝贝、别怕，来、肏我嘛。嗯、就这样肏，哦乖儿子真好，别怕硬起来，你爸就是想看看乖宝贝怎么肏妈的，嗯、噢硬了。”
　　隋义坚刚刚真的被吓得鸡巴都半软，经过岳母淫言秽语的刺激，再度勃起埋头苦干起来，“嗯、嗯噢……来了，射给妈妈吃嘛。”一边干还偷偷转头，瞟着半开房门，没有看到门外有人，才放下心来，努力进行最后冲刺，想快点结束这尴尬的情形。
　　很快就有了射精的欲望，门外又传来脚步声，隋义坚不敢回头看房门，起身跪到丈母娘头边，快速撸着鸡巴把浓精喷射到杨可的嘴里，低头见岳母视线却对着门外，含着鸡巴吸吮得啧啧有声，直到把鸡巴舔得干干净净，才放开他。
　　杨可没穿内衣，只披了一件半透明的丝质睡衣和女婿一起去洗漱，看到女婿面红耳赤，头都不敢抬羞愧样子，轻声笑了笑：“别怕，有妈在这儿，你爸又吃不了你，他也就是看看。偷吃也不知道擦嘴，我看你不用吃饭了，都吃饱了吧。”
　　隋义坚耳边传来岳父调侃的声音，下意识看了看岳母，果然岳母的红唇边还有自己刚刚射上去精液。
　　“我愿意，你想看就光明正大看呗，又没人拦着你。”
　　杨可回嘴道：”我这乖宝贝喂我的贱贱牌太太口服液，射屄滋队，射脸养颜，你想喝还没有呢。”
　　隋义坚逃也似的冲进卫生间。
　　“老夫这里也有，也给你尝尝。”身后传来岳父调笑声。
　　从卫生间出来，岳父、母又滚倒在了大床上，隋义坚虽没有岳父那种癖好，偷偷瞟了几眼，岳父、母像两个巨大的肉虫在床上蠕动着，虽然心里确实想仔细看看，却没有那样的勇气，连忙熘出岳父家。
　　走在大街上，看Ａ片想像三Ｐ确实很刺激，可现实生活真的面对，无论当别人的面做爱，还是看别人做，面对赤裸裸的肉欲，邪恶的淫乱，有点小纯情的隋义坚，还真是一时难以接受。
　　被岳父、母吓了一跳的隋义坚，有好几天没去岳父家，心里很想却真的有点难为情，幻想和生活还是有差距啊，隋义坚发现在真的面对面，三Ｐ也是需要勇气的呢。
　　跟石田渐渐熟悉起来，晚上下班后也会请他喝点酒，顺便掏点技术。
　　没想到在工作上严谨认真，甚至有些刻板的石田酒后很放得开，隋义坚对日本的了解也仅限于Ａ片，两人倒是很有些聊天的话题。
　　这天当隋义坚问到日本是不是像Ａ片那么乱时，石田说了一番让他很意外的话。
　　穿着比较休闲的石田比在公司里更多些活力，有些醉眼朦胧：“那都是胡扯，其实日本人平时很保守的。至于Ａ片那就是工作，也是男女优们一种谋生的手段而已。”
　　“不会吧”隋义坚下巴差点掉到桌子上。
　　“艺术来源生活，怎么可能，没有那样事，日本能拍出那么多Ａ片？”
　　“哼，那算什么艺术，只是商业需要哦，不，应该是人的需要而已。”石田反驳道：“小子，那不是艺术，只是人需要的商品，日本出产的比较多。其实在日本结婚时，还是处男处女的很多很多，不能看Ａ片的数量就说日本人很乱很色的，懂吗？像Ａ片那样禁忌的事，不能说没有，但那也是一小部分，这种事那个国家都有，只不过日本拍出Ａ片，其实欧美更多那种事情，日本是拍故事，欧美那可是真的。”
　　“欧美真的很多乱伦的？”隋义坚还是有点不相信石田说的。
　　“当然，你知道性解放吧，欧美性解放之后，搞出来爱滋病来，渐渐又搞出性爱社团，就是所说的换性伴侣什么的，最后的回归家庭运动，一大部人真的回归家庭了，还有一部分其实就是性回归家庭了。”
　　“这个还真没听说过，你怎么知道的？”隋义坚好奇地问。
　　石田喝了一口酒，“我来中国前在巴黎和纽约都呆过两年，人的性一旦解放自由，很难再回到那种传统的生活的。有了爱滋病，人都怕死，但又想享受那种性快乐，就搞出性爱社团，就是加入这种社团都要体检才行，慢慢这样也不保险，就开始提倡回归家庭回归传统。”
　　“那就性解放结束了吧，不过我们这儿好像才开始呢。”隋义坚想到自己和岳父、母三人。
　　“是呀，日本和欧美是大部分回归了，但有些人享乐惯了，就在家里乱搞，那才是真的乱，中国这里不能算是性解放，只不过社会改革中一点波动而已，刚开放时，就这些都是洪水勐兽，现在那些ＫＴＶ、桑拿什么的，不也一样存在吗？也没见社会就动乱了吧。”
　　“那一小部分也是不少了吧。怎么说日本比欧美少呢，欧美更乱呢？”隋义坚追问。
　　“有这方面调查的，不记名的一千份随机调查，欧美是百分之十一，日本才百分之七。”石田不满隋义坚的质疑，回答道：“这调查真的有，好像在那里看到过，只是数据记不清楚。这个虽然不记名，但也有隐瞒的，即使这样也比欧美强一些。”
　　石田停顿一下又说：“日本母子多些，欧美父女及子女间多些而已。”
　　“您还真的很清楚啊，为什么会对这样事有兴趣？难道石田先生也有这方面的事性发生吗？”隋义坚此时感觉石田身上一定发生过故事，正常人怎么会对这种事感兴呢。”
　　“没有，只是偶尔看到过而已。”已经微醉的石田眼中闪过一丝慌乱，打着哈哈回答说。
　　这让隋义坚更坚信他一定有故事。
　　第二天，两人再见面时有点尴尬，好在隋义坚插科打混，石田工作认真严谨，很快就过去了。
　　今天是二、三线的小明星抟的电视剧，拍完一组宣传照，马上就到午休时间了，隋义坚去仓库找道具准备下午用。
　　心里想着怎么再套套石田的话，心不在焉情况下，随手把自己锁在了仓库里，掏出手机想着给谁打电话把自己放出去，仓库的门被拉了几下，正想着叫人，却听到外面有人说话。
　　“没人吧？”声音很熟悉，却听不出来是谁。
　　“没人，昨晚怎么样，那女导还满意吗？”另一个男声问。
　　隋义坚闭上嘴，仔细听门外两人的对话。
　　“还行，就说你不太挺时候，说好下部剧基本定下来用你了。肏他妈的，那老屄真他妈变态，我他妈不吃药都硬不起来。”
　　隋义坚想起来是上午拍的电视剧的男三号的声音。
　　“她又找来一个老屄，她们一起玩我，让我舔屄舔屁眼儿，逼着我喝尿，如果是年轻漂亮也行，看她们俩那一身肥肉、黑屄，真他妈恶心，我他妈的都硬不起来了，吃了两颗药才挺过来。”男三号愤怒地骂道。
　　“行、行、行了，挺过去就好了，这部剧如果能火，出了名钱就来了，还是哄着她点吧，如果她真心捧你，真红了就不用屌她了。”貌似是经纪人或者朋友安慰道。
　　“用不用再拿点钱弄点流量，现在这部也要宣传一下吧。”男三号好像听进去了。
　　“流量也要钱呢，剧组不会出钱的，这个呃……那个。”另一人吞吞吐吐地说着。
　　“有话痛快说，买流量的钱不能省，我知道，快说什么事吧。”
　　“你和阿姨在微博上的照片有人看到了，那个呃……”
　　“我和我妈的照片没问题呀，看就看呗，我的事儿你都知道，快说什么事吧。”男三号明显不耐烦了。

第13章 还有正常点的吗
　　“我可说了，你听了可别急。”另一人说道。
　　“就是上次那个找你的老板又找我了。”
　　“那个老梆子，肏。”男三号再度愤怒了“肏他妈的，上次老子的屁股养了一个多月，还有完没完了。”
　　外面沉默了好一会儿，男三号低声问：“这次又要玩什么花样？”
　　“如果受不了就算了，我已经拒绝他了，他的要求我说不口。”另一人也低声回答。
　　“价钱呢？到底什么事？你先说说看。”男三号明显不想放弃。
　　“我看还是算了，那事儿真没法说，太变态了。”另一人回答。
　　“说吧，什么事？老子都这样了，还有什么不能挺不住的。”男三号继续追问。
　　“一天５００个，他看上了阿姨，想让你和阿姨一起陪他去日本玩。”另一人的声音几乎听不清了。
　　“肏，他应该不知道我和我妈的事，你怎么说的？”男三号惶急的语气中带着惊慌。
　　“当然不知道，我再傻也不会说你和阿姨的事，我直接拒绝了他。”另一人说。
　　“他就说阿姨看着挺漂亮，上次跟你玩了之后还挺想你的，还没跟母子一起玩过，所以出高价想玩玩儿，如果不行就算了。”
　　“一天五百万吗？几天？”男三号语气听不出愤怒，只有对金钱的渴望。
　　“六天，时间不够也凑整三千个。”另一人似乎惋惜着“要不你问下阿姨，反正你跟阿姨已经那个了，这次就多一个人一起玩而已。”
　　“我妈那里好说，就怕传出去，我跟我妈就完了。”男三号犹豫着。
　　“不可能，老板就是想玩玩儿，传出去他也好过不了。”另一个似乎帮着男三号下定决心。
　　“我晚上打电话问问我妈，应该能行，你帮我联系一下那老梆子，到时候我们分头去日本，肏他妈的，三千万差不多够我挣一辈子了，老子就拼这一把。”男三号咬着牙骂道。
　　隋义坚听得发呆，这世上竟然还有这种事，岳父母的经历已经让他三观尽毁，本以为自己就够荒唐和淫乱，没想到还有比这个离奇荒诞的事情发生。
　　另一人的声音：“呃，那边我已经拒绝了，就怕时间长换了别人，还是现在就打吧，我出去一下。”语气中明显带有怂恿的意味。
　　听说要打电话，隋义坚连忙掏出手机换成飞行模式，这现场直播的广播剧还没听够，可不想被意外中断，脚步声远去，可能是另一人走开了吧。
　　“妈，是我。”隋义坚听不到电话里说什么，只能听到男三号在说话，既紧张又兴奋，有点偷看妈妈洗澡时的感觉。
　　“没什么事，我挺好的，刚刚拍完一部剧，就是上回跟你说的那部，就是想你了，给你打个电话，你说话方便吗？”停一会儿，男三号又说：“嗯，有个事儿想跟你商量一下，说了你可别急，这事儿挺赚的，比拍戏赚更多，而且时间只有几天，不过、不过得需要你帮忙。”似乎那边答应了他的要求“是这样的，我跟你说过，我刚拍戏的时候只能跑龙套和打杂，结果被一个女制片睡了，就接了一出好剧，才有了点小名，现在也能接大剧了。其实、其实被女制片睡了，又认识了一个老板，看我挺顺眼，真正捧我的是那个老板。”男三号声音有愤怒有屈辱又有得意，听那边说了几句，有些烦躁“那老板是男的，让我陪他睡觉，现在看到了咱俩去日本旅游的照片，又看上你了。”说完沉默了片刻，听那边说话。
　　“就是想让咱俩一起陪他去日本玩儿，就是想看母子乱伦，也是想陪他一起睡，出价二千万，就几天以后各不相干。”。
　　那边似乎担心着什么，男三号换了语气：“妈，没事的，这不用担心，那老板是有头有脸的人物，如果出了事，他比咱们还惨，钱不是问题的，就几天我一辈子都不愁了，妈，你就帮帮我吧。”“哎，那就这样”看来男三号的妈妈真的答应了他的请求，他兴奋起来“我这就联系那老变态，你等我消息吧，妈你也好好保养保养，权当再去日本旅游一趟吧，谢谢你妈，联系好了我再给你打电话。”隋义坚彻底懵了，脑子里乱糟糟的，不知道过了多久，才想起打电话叫人把自己放出去。
　　顾不上吃午饭，先找到男三号的微博，照片一看就是Ｐ过的，男三号的妈妈称不上年轻漂亮，但看上去身材很好，脸蛋也很耐看，笑起来很妩媚的样子。
　　照片看不出任何问题，就是一对母子日本旅游的摄影，如果隋义坚不知道内情，也不会有任何龌龊的想法。
　　下午继续拍照，当看到男三号油头粉面、弱柳扶风的娘炮模样，一想到那句老子的屁股养了一个多月，噗哧一声笑出来，在静谧的拍摄现场分外响亮，对工作要求十分严格石田，皱着眉头狠狠瞪了隋义坚一眼。
　　隋义坚强忍着笑，低头灰熘熘地走开，转念又想到母子俩被一个全是肥油的老头奸淫的画面，隋义坚又细思极恐菊花一紧，怎么与自己岳父母关系太像了，仔细想想岳父好像对自己的屁股没什么兴趣，这个不太肯定，还是远离岳父，保护好自己的菊花。
　　单位搞活动，隋义坚兼职摄影，只能单位、公司两头跑，一忙起来十来天没去岳父家了，这天筋疲力尽的他回到家晚饭都没吃，草草洗漱一下，躺倒就睡死过去了。
　　恍惚中来到了岳父家，只见岳父、母赤裸着在床纠缠蠕动着，岳母笑盈盈的嗲声叫他：“大宝贝快来，快来肏可儿嘛，人家想死你了。”隋义坚走过去把鸡巴塞进岳母的嘴里，看到岳父挺着一根手臂粗的大鸡巴在岳母的阴部捅来捅去，低头看看平时自傲的小兄弟，与之相比只能算是牙签了。
　　“可儿最喜欢贱贱的小鸡巴了，好可爱呦，肏屁眼刚刚好。”不知怎么回事，隋义坚的鸡巴就捧着雪白屁股，鸡巴插在肛门里快速抽动，“肏你妈，屁眼好疼啊，老屄梆子肏死老子了。”
　　岳母声音忽然变成了男声，趴在床的人回头骂着，此时隋义坚才发现自己正在鸡奸的是男三号，“哈、哈、哈，你丫还他妈好这口，真没想到呢。”二肥站在床边笑得直不腰。
　　“快点嘛，人家就要乖儿子肏嘛，好儿子肏我妈妈、肏我。”身下又传来岳母的催促，隋义坚茫然环顾四周，岳父、男三号、二肥都不见了，只好继续努力冲刺着，却怎么也射不出来。
　　“你命犯桃花煞，有花就要摘，宁奸错莫放过，平安喜乐过百年，看看你奸的是谁。”抬头见便宜外公，手捋胡子一脸淫笑着，指着他身下的人。
　　隋义坚低头看见了妈妈隋佳欢的脸，忍不住大叫了一声“妈”，积蓄以久的欲望喷射而出。
　　“鬼叫什么，醒醒。”脸被轻轻拍打着，真的是妈妈，隋义坚勐地睁开眼，只见妈妈隋佳欢站在床前，皱着好看的眉头，拍打着自己的脸，关切地看着自己“魇着了，鬼叫鬼叫的。”隋义坚感受到下体滑腻腻的，不敢看妈妈的眼睛：“没、没事，做了个恶梦。”隋佳欢把儿子的手机扔给他：“哼，你肯定又没干什么好事，这下做恶梦了吧，二肥都找你一早晨了。”隋义坚才想起今天是星期六，答应二肥去兼职的，想起身妈妈还在，只好拿起手机打了回去：“别鸡巴催了，马上就到。”说完眼巴巴看着妈妈，隋佳欢才想起儿子一惯裸睡，脸上一热转身出去了。
　　忙忙碌碌又是一小天，隋义坚真的累了，却被二肥拉到影楼，杨晓云在影楼等着请他俩吃饭，一个多月没联系了，隋义坚想到自己早上的春梦，结了婚的男人还遗精跑马，自己也能上奇葩说了，也想借这个机会去去火，对于杨晓云隋义坚还有很大把握，只要自己提出来，她就会满足自己的。
　　杨晓云气质有很大变化，不再局促不安、胆小怕事的样子，开朗了许多，三人年龄相差不大，聊起来更是离不开工作中趣事，聊嗨了又买了一些啤酒、零食回到影楼继续侃。
　　酒意渐渐上涌，话题更是放开，二肥荤段子泼水一样滔滔不绝，隋义坚兴奋地把石田所说的当猎奇讲给二人听，杨晓云说有一对新婚夫妇，竟然把各自的前任都找来一起拍写真，让她好赚了一笔。
　　二肥更是人来疯，竟然说：“晓云，我俩可都是你的前任，咱们也拍一套写真吧。”说完就拉扯着杨晓云要脱她的衣服。
　　杨晓云也是半推半就，眼含春水面带桃花看着隋义坚：“谁跟你拍，跟坚哥拍还差不多。”“好、好，你跟你的坚哥哥拍，我来拍。”二肥已经把杨晓云上身扒光，转头对隋义坚说：“你也脱呀，人家姑娘都这么说了，你怎么还不如一个娘们。”隋义坚看着两颗白嫩嫩、颤微微抖动的肉球，也是精虫上脑，更受不了二肥的激将，起身飞快地脱个精光。
　　写真当然没拍成，三人很快在沙发上扭成一团，“这个是我的，你吃那个，老子才不想吃你的口水。”说这句话时，隋义坚已经把杨晓云压在身下，一边干着一边捂着她的右乳，推着二肥的头，坚决不肯让他去舔。
　　“你快点，该我了该我了，你丫快点。”二肥想把鸡巴插进杨晓云嘴里，杨晓云捂着嘴不肯，就催促隋义坚快点让给他。
　　隋义坚又快插几下，才让给二肥，却被杨晓云握着鸡巴拉到嘴边，张嘴就含住吞吞吐吐，“肏，你坚哥哥鸡巴能射出蜂蜜啊，瞅你那骚贱样儿。”二肥悻悻骂道，用力撞击着杨晓云的身子。
　　两个男人轮流了玩了几次，二肥射在杨晓云肚皮上，隋义坚还是特殊待遇，射在了女孩儿嘴里，鸡巴还被女孩儿舔得干干净净。
　　激情过后酒意消退，隋义坚不仅感到后怕，李大少爷还是牢里啃窝头呢，想着怎么安慰一下杨晓云，却见二肥拿着毛巾帮女孩儿擦拭着身子，跟吃了蜂蜜屎的甜腻话往外涌。
　　“啧、啧这皮肤真白嫩，酒大了点，大家伙都嗨过了，谁让你这么漂亮呢，来喝口水穿上衣服，别着凉了，你亲爱的坚哥该心疼了。”二肥边说还上下其手，沾着小便宜。
　　杨晓云默不作声地穿好衣服，二肥不再摸索，冲隋义坚使个眼色，隋义坚也不知道说什么好，乾咳一声：“这、这个，呃那、那个、那个晓、晓云真不好意思，有点喝大了，今天的事真对不起。”
　　杨晓云幽怨地看了隋义坚一眼：“坚哥，我对你是什么样的感情，你应该知道的，为了你我什么都愿意干。”
　　隋义坚心里十分感动，却不能承诺什么，二肥一见没什么事了，酸不拉叽地说：“同人不同命啊，都是前任我就炮兵炊事班的，穿绿衣、戴绿帽、背黑锅、不打炮啊，唉。”
　　杨晓云见隋义坚不吭声，也不想他为难担心，撇着嘴嗔骂：“就是不一样，坚哥是真心帮我对我好，你丫只想沾我便宜，还炮兵炊事班呢，刚才是谁拿个牙签扎我来着，我什么时候让你背黑锅了？”
　　“行、行我是牙签，你坚哥是鸡巴行了吧。”二肥明显不满意杨晓云的区别对待，开始损隋义坚。
　　隋义坚无名的烦躁：“你才是鸡巴，你全家都是鸡巴、卵蛋、假鸡巴，能有点正常的吗，晓云走、我送你回去吧。”

第14章 零距离接触
　　上了出租车，隋义坚接到二肥的短信：把她哄好、别出事，李大少爷还在里头啃窝头呢，切！
　　切！
　　隋义坚给家里打电话，说在二肥那儿，今晚就不回去了，一直望着车窗外的杨晓云，听到隋义坚说不回家，小手摸过来与隋义坚握在一起。
　　到了杨晓云住处，她却没让隋义坚进去，只让他等着就急匆匆跑了，片刻提着一包东西，气喘吁吁又跑了回来。
　　挽起隋义坚的胳膊，喘着气：“老公，我们回家。”隋义坚顺手接过包，杨晓云偎着他慢慢踱向如家，就是她口中的家。
　　进到室内，杨晓云拿出一瓶奶茶递给隋义坚：“喝点水养养胃，老公你先玩游戏，等等我，马上就好。”隋义坚拿出手机给二肥发了ＯＫ的手势，慢慢啜着奶茶，打起游戏。
　　两个人手拉手躺在床上，杨晓云满足地长叹一口气：“每天都能这样，什么都不做，跟你在一起也感觉很幸福。”隋义坚脑海浮现出三人一起疯狂的情景，琢磨了一会儿才说：“其实我没你想的那么好，真跟我在一起也未必会幸福。”“你都不知道我以前过的是什么日子，换了好份工作，差点就去当鸡了，给二肥打工，还要被他骚扰，现在我赚得比前多，还更自由，都是你教给我的，从小到大除了我奶奶，就你对我最好了。”杨晓云有些动了感情。
　　“我从来没有奢望过能跟你在一起，能现在这样我就很满足了，抱抱我。”杨晓云的声音有些哽咽。
　　隋义坚搂过她，轻轻吻着她的脸和唇，柔声说：“都过去了，我们都好好的，将来一定会更好的，好好睡一觉明天还是艳阳天。”一夜无梦隋义坚睡得极为踏实、香甜，睁开眼时见到杨晓云坐在床边痴痴的看着他，看他醒来脸蛋儿飞上一抹红晕，轻声说：“老公，你醒了，饿了吧？我买了早点，快来一起吃吧。”杨晓云给了隋义坚一种错觉，好像这里真的是家，两人就是夫妻，就这样过着平澹却温馨的日子，这感觉好像也挺好的。
　　洗漱、吃早点、出门各奔东西，这次杨晓云没说再见，隋义坚明白昨晚的一幕，真的失去杨晓云，只要是人都愿意当别人的玩具，有点郁闷地回到家，一头栽倒床上，狠狠闭上眼睛，又沉沉睡死过去。
　　又是周末了，单位的活动总算是搞完了，隋义坚接到岳母的电话，让他去一趟，心底里欲望再次燃烧，他想明白了，不能再招惹杨晓云了，再继续下去，说不定会出什么事儿。
　　无关爱情，只有肉欲也挺好，隋义坚安慰着自己，想起男三号的遭遇，如果岳父真要有什么非分之想，就打丫挺的。
　　隋义坚就是抱着这样的想法，推开了岳父的家门。
　　同样可口的饭菜，同样打扮得精致漂亮、诱惑的岳母，岳父不在家，只是岳母那幽怨的眼神，让放鬆了的隋义坚有点小愧疚。
　　只要不在床上，岳母是温柔、知性、美丽的，上了床岳母化身为荡妇，贪婪索取着隋义坚，脏话粗口层出不穷，能玩儿出各种花样，隋义坚估计Ａ片的女优，可能都不如岳母会玩儿。
　　激情过后，床单同样湿了一大片，隋义坚靠着床头抽着烟，粘乎乎的鸡巴被岳母舔嘬得啧啧有声：“臭小子，上哪儿去跑骚了，半个月也不见个人影。”“我能去哪儿，单位和公司两头跑，差点累折了腰，也来不及孝敬您老，真是罪过大了。”隋义坚懒洋洋嬉皮笑脸答道。
　　不知道为什么杨可一看到隋义坚的痞样，就又想笑又生气，小手攥紧卵袋，“哎哟，我的亲妈哎，疼、疼、疼。”“臭小子现在嫌我老了，老娘还嫌你嫩呐。”隋义坚秒怂“亲妈，您轻点，真痛啊，您一点都不老，跟你一比走大街上，别人还以为我是你哥哥呢，看看这奶子这腰这屁股，能有孝敬您资格，都是八辈子修来的福分呢。好妹妹饶了哥哥吧。”杨可根本没有用力捏，听女婿又耍奸耍赖，鬆开卵袋：“好粘，去洗洗吧，今天放过你，好好休息一下。”二人换地床单相拥着去卫生间，杨可刚坐到马桶上，就见女婿又扶鸡巴对准自己，知道他又要使坏，连忙用手遮挡，嗔骂：“死孩子，又作贱我，我把你鸡巴拽下来。”“撒尿圈地盘懂不懂，尿你就有气味，你就属于我的，动物世界都这么说。”隋义坚义正辞严诡辩着。
　　“你妈才是动物，去尿你妈去，死小子、不要。”杨可还是被尿淋了一身，“小王八蛋，要死了，下次不跟你一起洗了”坐到马桶上准备小便，却被女婿捉住下巴，一股腥臊的尿液射到了脸上，杨可用力给了女婿两巴掌。
　　两人面对面躺在床上，杨可真的有点生气了，半个月不见人影，来了就作贱自己，想想无论打骂，还是断了关系，自己都舍捨不得，还真拿女婿这小东西没什么好办法。
　　“贱贱，你那尿水好难喝，人家不想喝嘛，下次别捉弄妈妈了。”没什么好办法，杨可只好软语央求女婿。
　　隋义坚凑过去亲吻着岳母的唇，然后静静看了她好一会儿，才说道：“可儿，我不知道是不是爱上你了，一想到我不在，爸爸就肏你的嘴、屄和屁眼，就嫉妒。”伸出舌尖轻轻扫着杨可的唇，“我知道我不可能独佔你，也不可能不让爸爸碰你，可我就是嫉妒，往你嘴撒尿，只有我一个人能这么做，那一刻你只属于一个人，想到这儿我就特别兴奋和满足。”
　　紧盯着杨可，声音带着丝紧张：“我爸他没往你嘴撒尿吧？”杨可又被感动了，用这种方式表达佔有欲，女婿的脑回路真是不寻常啊，张嘴轻轻咬了一下女婿的舌头，娇嗔骂道：“你爸他是变态，不是神经病，我看你是神经病加变态，”“说好了，可不许他这么做，不然以后我都不跟你好了，也不跟玩了，好可儿你就答应我嘛。”隋义坚学着小孩子撒娇，奶声奶气地央求丈母娘。
　　“那你也不能再作贱我了，真的很难喝。”杨可也恳求女婿放过她。
　　“那不行，我嫉妒的要命，但一想到你喝过尿还跟老家伙亲嘴儿，心里就平衡，好可儿、好妹妹、好妈妈，下次我就尿一丢丢，意思到了就行了，好不好嘛。”隋义坚继续耍赖。
　　杨可拿女婿一点办法也没有，这家伙说消失，就半个多月不来一次，那种情与欲的煎熬，实在是难以忍受，只好妥协，恨恨地掐了女婿一把，翻身不看他，闷声说：“睡觉，懒得理你，臭小子神经病。”隋义坚明白了岳母是同意了，也不再说话，躺在那儿想着杨晓云、男三号与男三号的母亲、还有那个诡异的梦，记不清妈妈隋佳欢的身子，只记得那射精时，真真切切的看到了妈妈的脸，还有那强烈的快感，迷迷煳煳中睡着了。
　　恍惚中与妈妈面对面躺在床上，妈妈抚摸着自己的鸡巴，小嘴里呻吟着吐出热气，弄得自己脸上痒痒的，正想伸手去摸妈妈的身子，却感觉鸡巴上真有一支手在动，隋义坚听到了岳母熟悉的呻吟，操，这老屄又发骚了。
　　隋义坚清醒过来，啪、啪、啪撞肉声中，夹杂着男人粗重的喘息，睁开眼一看，岳母面带红晕、眼含春水正看着他，而岳母身后有个男人不停地耸动着、撞击着她的屁股。
　　瞬间明白正在发生的事，隋义坚菊花一紧，珍爱菊花、远离岳父，有点要起身逃跑的意思，鸡巴却被岳母紧紧握着。
　　而且那晚与二肥、杨晓云玩三Ｐ的刺激，又有点舍不得，就在隋义坚纠结于鸡巴舒服还是菊花受苦之中时，岳母把他推到，跨到他身上，扶着鸡巴吞进体内。
　　隋义坚盯着与岳母交合的部位，余光看到岳父一手撸着鸡巴，一手伸手揉搓着岳母的上下弹动的奶子，不甘示弱伸手握住另一个把玩儿，片刻岳父站到了床上，把鸡巴塞进岳母的嘴里。
　　从下面望上去，岳母好像忽然长出一丛乱糟糟的胡子，更恶心的是岳父黑皱皱的卵袋在眼前荡来荡去，隋义坚干脆闭上眼睛，专心岳母阴道带来的快感。
　　片刻之后，能感觉到岳父下了床，岳母身子向下一滑，鸡巴又被小嘴吸住，隋义坚睁开眼，岳母握着自己的鸡巴又舔又嘬，屁股高高噘着，被岳父从后面奸淫着。
　　和岳父一起玩岳母，隋义紧感到从未有过的刺激和兴奋，尼马这感觉还真不赖，三人都没说话，只有岳母的呻吟和交配、口交的声音回荡在房间，男女的体味与分泌物的味道飘浮在空间中，更刺激得三人兴奋的感官。
　　杨可又跨到女婿身上，扶着鸡巴插进体内，上下前后摆动屁股，套弄着女婿的鸡巴，被丈夫和女婿强奸的快感，一波波如潮水淹没了最后的理智和意识，只希望能永远在这快乐中沉浸下去。
　　隋义坚对这种慢节奏的性交实在不适应，刚想翻身按倒岳母，来个痛快的发泄，岳母俯下身子向前一滑又吐出鸡巴，把湿淋淋的肉缝压在鸡巴上，而岳父马上跪到隋义坚之间，插了进去。
　　又换到隋义坚插入，刚插几下看到岳母屁股被岳父固定住，“不行，别弄、哎哟搞坏了。”一根热热的肉棒挤进窄小的肉洞，岳母尖声呻吟起来。
　　岳母的阴道不知道是疼痛，还是兴奋的抽搐痉挛着，紧紧握着两根鸡巴，随着岳父的抽插，隋义坚舒服得差点像岳母一样呻吟出声来。
　　隋义坚的下体被不知道岳母淫水，还是尿液弄得湿淋淋的，屁股下的床单也早就滑腻腻的，用力快速挺动腰肢，快速抽插中把岳父给挤了出去，借机翻把岳母压在身下，持续而激烈地发泄积蓄的欲望。
　　“死了，不、不行了，噢哎”伴随着隋义坚的喷发，杨可精致脸蛋扭曲着、小嘴儿尖叫着、身子绷紧抽搐抖动着，隋义坚的鸡巴还没完全退出来，一股清亮的水柱就激射而出，喷到隋义坚和旁边观看的岳父身上。
　　岳父没等岳母尿完，就逆流而上把鸡巴又塞进肉洞，隋义坚见岳母的目光涣散，身体还痉挛着，就又被岳父按在床上继续勐肏，真有点为丈母娘不值。
　　刚刚射进去的精液被捣成泡沫，岳母像一条被钓上来的鱼，身体不停扭动，小嘴一张一合，剧烈喘息着，岳父勐肏了几下，勐地绷紧身体，“操”大声嘶吼着。
　　隋义坚看到岳父青筋暴露伸直的脖子，向后仰着的头，真的有点像乌龟，差点笑出声来，连忙转头摸到香烟点燃一只，待岳父喘着粗气躺倒在床上时，递了过去……感官上的刺激和肉体的充分满足，让隋义坚对自己的菊花放心了，此时他只想知道岳母的感受，想了解一下杨晓云被强奸后，还会对自己那么喜欢吗？
　　对那天与杨晓云分手时的感觉一直耿耿于怀。

第15章 性生活中的助兴的工具
　　隋义坚顺手把毛巾被盖到岳母还在痉挛的身子上，瞄了眼岳父缩在阴毛中的鸡巴，还不如自己的粗大，好像做过包皮环切，看着龟头挺乾净的。
　　岳父抽完烟，喘息也平息下来，站起来扫了一眼隋义坚，隋义坚这次没怕，努力弄出讨好或者谄媚的笑脸，岳父只是嘴角微微抽了抽，转身出去了。
　　杨可渐渐从眩晕的快感中清醒过来，女婿的脸庞清晰了，一脸关切的表情，“好点了吗？你没事吧，用不用去医院？吓坏我了。”隋义坚揣着明白装着煳涂，殷勤地问：“要不要喝点水，我爸去洗澡了，一会儿我抱你去洗。”杨可心里暖暖的，看得出来女婿是发自内心的关心爱护自己，又是感动又是感觉荒唐，昨晚女婿的佔有欲望是那样的强烈，刚刚就和丈夫一起强奸了自己，也不知道刚刚他心里是怎么想的。
　　“我没事，就是快活大了，用你们的话说就是嗨大了，躺一会儿就好了。”杨可软弱无力地回答道。
　　隋义坚本想问被强奸的感觉，犹豫一下还是没问出来，伸手拽过枕巾给岳母探试汗水，“跟水里捞出来一样，真是累了吧，今天好好休息一下，用不用找我那个便宜外公开个方子，补一下身子。”杨可又被女婿的体贴感动了，虽然丈夫齐任仁在美国时，也曾经这样照顾过自己，但那毕竟时过境迁，好像是上一辈子的事情了。
　　在卫生间里，当隋义坚扶着鸡巴再次往杨可身上撒尿时，杨可怀着複杂的情感，乖乖张嘴巴，任女婿在嘴里撒尿，咽下腥臊咸的小便，杨可顺手给了女婿两巴掌。
　　隋义坚换过乾净的床单，又给岳母热了杯牛奶，看着她喝下去，才换上衣服，也没跟岳父告辞，直接出门回家了。
　　……………………………………………………
　　到了家里楼下，隋义坚又不想上楼了，漫无目的在小区闲逛，脑子里一团浆煳，感觉自己的生活就是一团乱麻，因为虚荣跟齐百合结婚，又因为性跟丈母娘苟且，中间还有一个对自己一往情深的杨晓云，还他妈被自己和二肥强奸了。
　　回忆起岳父那轻蔑的一瞥，那眼神就像看一个物件，似乎自己就是他们夫妻性生活中的助兴的工具，跟什么神油、跳蛋、振荡棒没什么区别，由已及彼杨晓云的内心是什么样的感觉，隋义坚感觉自己的人生全灰暗，一丝丝亮光也没有。
　　活这么大，有属于自己的东西吗？
　　老婆性冷澹，丈母娘是别人的，唯一深爱自己女人，被自己伤害的体无完肤，自己有什么？
　　什么都没有，让平日里自信、阳光、活泼的小青年儿隋义坚彻底没有了自信。
　　转了一圈儿又一圈儿，手机响了好几次，沉浸在迷茫中的隋义坚都没听到，直到肚子咕咕做响，才想到还没吃早饭，这时电话再次响起来，是妈妈打过来的。
　　“你死那儿去了，百合今天要产检，打电话你怎么不接，你在哪？赶紧回来。”电话里妈妈隋佳欢怒斥着。
　　这时才想起来，今天说好陪着妻子齐百合一起去产检，看看时间已经过了预约的时间，连忙说：“我就在楼下，你们下来吧。”挂断电话顾不上伤春悲秋，连忙到去开车……杨可从沉睡中醒来，总觉得有什么事没办，躺在床想了好一会儿，也没想起来，乾脆不再想了，下体隐隐有些酸痛，但那种快乐的要死的感觉，真的从来没有过，回味着与女婿偷情以来美好，从心底里感觉甜滋滋的。
　　齐任仁看着妻子懒洋洋地从卧室出来，轻轻假咳一声，见妻子看过来，才说道：“你是不是忘记了什么事？”杨可努力回忆一下，自己确实有这种感觉，而且是很重要的事情，却实在想不起究竟是什么事，见丈夫一脸严肃的样子，心里多少有些忐忑。
　　“今天是百合产前最后一次检查，说好陪她一起去医院的。”齐任仁不满地说：“你陷得太深，这样太危险了，再这么下去，会毁了咱们一家的。”杨可怔呆呆地站在那儿，女儿生育前最后一次产检，自己前几天还和丈夫说过，要一起去给女儿壮胆打气，却被自己忘记得一干二净，而且刚刚和女婿渡过一个淫乱的早晨。
　　看看冷静的丈夫，一股无名的怒火勃然而起：“我不记得，你怎么不提醒我还他妈的瞎胡闹，现在埋怨我，有鸡巴什么用，我没当好妈妈，你他妈的也不是什么好东西。”齐任仁看着歇斯底里的妻子，心里一阵悸动，没想到妻子真的陷得这么深，没有与妻子对骂，只是冷静看着妻子。
　　“你、我、我不应该呀，你、都是你，百合这次真的会恨死我了，呜呜，你个王八蛋、变态、死王八、都是你……”齐任仁听任发泄了好一会儿，才慢慢走过去，把哭泣的妻子搂在怀里，轻轻为她擦拭着泪水，轻声说：“没事的，错过这次，百合生育时我们在身边就好了，乖，是我不好，没提醒你，别哭了，一会儿会有电话过来的。”两个相拥着走到沙发边坐下，齐任仁想了又想，才斟酌着说道：“可儿，我可以理解你的心情，但那小子毕竟是女儿的，本想着你玩玩儿就会过去了，但没想到你陷这么深，今天的事是我不对，可你现在这种状态真的很让我担心。”“既然你动了真心，那就小心点，千万不要让百合察觉到，过去是我对不起你，既然如此也应该让你享受一下从我身上没得到的快乐和幸福，到老了我们一起回忆这一生，才不会留下遗憾，我只有一个要求，不能让百合知道。”
　　杨可慢慢平静下来，听到丈夫这么说，偎在他怀里抽泣着“嗯”了一声算是答应了下来，想想丈夫的宽容，再想到可以继续与女婿没有结果的感情，心里真是五味杂陈、心乱如麻……折腾了一个多小时，隋义坚跑前跑后的，采血、验尿送样品、取化验单，一家三口总算坐了下来，等医生的诊断。
　　隋佳欢看着儿子无精打采的样子，有点心疼：“你岳父那里兼职如果太累，就不要去了嘛，又不是等米下锅，。”隋义坚勉强对着妈妈和妻子笑了笑：“没事儿，就是这几天的事情都赶到一起了，单位也有活动，现在活动结束了，就不那么累了。”“就是，我爸妈说好今天一起来的，现在还没来，真是的，你也是，累就别干了，咱也不缺那点钱，我爸还真拿你把当打工的使唤呢，这算怎么回子事，咱不干了。”齐百合也说道。
　　隋义坚心里的灰暗出现了一丝儿亮色，最起码妈妈和妻子还是很体贴自己的，虽然她们不知道自己为什么这么累。
　　“齐百合”喇叭里叫到了他们，一家三口进了医生办公室，今天的医生换了一个人，不是那个齐任仁找的熟人。
　　医生扫了一眼三人：“谁是产妇的家属？”隋义坚连忙站起来答：“我是，我是孩子的爸爸。”医生看着隋佳欢随口问：“这是你姐姐吧，怎么产妇的父母没来？”隋佳欢有点脸红，心里又有些得意：“我是产妇的婆婆，那个她父母临时有点事，今天就没来。”医生惊讶地看了一眼隋佳欢，低头翻翻病历：“胎位很正，各项指标也都正常，没什么事，产前一周如果胎动得厉害就来住院，如果没什么事儿，可以临产一天住院就可以了。”一行三人出了医院，坐在车上隋义坚对婆媳二人说：“快中午，我饿死了，欢姐、百合妹妹我们吃点什么，我请客。”一声欢姐叫得隋佳欢心尖一阵酥麻，身上都起了一层了鸡皮疙瘩，“哼，无事献殷勤非奸即盗，还百合妹妹，我都起鸡皮疙瘩了，老兄，你别腻味了好不好，吃什么都行。”齐百合听丈夫喊婆婆欢姐，心里很不高兴。
　　隋义坚讪讪一笑，找了一家川菜馆，点好了菜，看着妈妈秀美的脸蛋儿，拿起饮料瓶当作话筒对着妈妈：“欢姐，感谢你为祖国培育出一代精英，现在您的儿子又培育出又一代接班人，您马上就要当奶奶了，您对伟大祖国的贡献尽人皆知，此时此刻有什么感想？”“臭小子拿我开涮是吧，是你老婆养育下一代接班人，请你去采访她吧。”儿子的贫嘴让隋佳欢很开心，但欢姐的称呼，又让她有些尴尬，尤其是当齐百合的面。
　　齐百合白了搞怪的老公一眼，叫过服务生：“再炒一个酸辣土豆丝，”转头对隋义坚说：“就知道自己吃，你点的那些油腻的菜，我一点都没胃口，不许叫妈欢姐，没大没小油嘴滑舌的，讨厌。”“好、好现在你最大，还想吃点别的吗？再点别的。”隋义坚明白这时自己最弱，老婆惹不起，妈妈也一定站在老婆一边，马上就怂了。
　　“烤面筋、酸菜鱼。”齐百合不加思索说道。
　　“那个女士，我们这里没有烤面筋，酸菜鱼可以有。”服务生为难地说。
　　“那就再加一个酸菜鱼，我去买烤面筋，马上就来。”说着，隋义坚站起来。
　　隋佳欢问服务生：“这附近那里有卖烤筋的？你也不问清楚，慌里慌张的，那里像要当爸爸的样子。”吃饱喝足刚想回家，却接到二肥的电话，让他去救场，有个摄影师家里有急事，二肥只好拉隋义坚的壮丁。
　　“那个，二肥那里有点急事，你一会儿给你爸妈打个电话，也许他们有事脱不开身，现在可能都等急了。”隋义坚为岳母开脱着，对妻子齐百合说道。
　　“哼，管好你自己的事，不用你操心。”齐百合用複杂的眼神看着丈夫。
　　“真是二肥那里有事，我、我去救场的。”隋义坚被妻子意味深长的眼神看得发毛，好似妻子能看穿自己的心思一般，结结巴巴说道。
　　“我也没说你别的，你心虚什么？快去吧，我爸那公司没什么好鸟，你好自为之吧。”齐百合语带双关说道。
　　“隋义坚你可要好好的，不准在外面不着四六、扯三拽两的，快当爸爸的了，你可要以身作则，让我知道你干坏事，我饶不了你。”隋佳欢皱着好看的眉头，严肃地叮嘱儿子。
　　“那有啊，我真是比窦娥还冤，本小伙儿守身如玉，一向清清白白做人，明白白做事，就是一阳光、纯情美少年，你们这么说，真是冤死我了。”隋义坚嘴里叫着委屈，一熘烟地跑了。
　　车被隋义坚被开走，隋佳欢与齐百合只好坐出租车回家了，路上齐百合在婆婆的催促下，还是给父母打了电话报了平安。

第16章 石田的故事
　　忙活了一下午，二肥又拉着隋义坚拍了些夜景，收工时已经是晚上九点多了，“别回去了，去我那儿喝点。”隋义坚也不愿回家，妈妈还得给自己做吃的，就给家里打了电话，说在二肥这里，想想老妈和妻子的话，又把电话递给二肥，让他也说了几句。
　　二肥的住处还挺乾净的，“我还以为你这里得跟猪窝一样呢，谁帮你收拾的？
　　什么情况，有情儿了？”隋义坚清楚二肥的德性，有些惊讶地问。
　　“暂时不考虑那些，我也就晚上回来住一宿，找了一个钟点工，每周来打扫三次，我从不带人回来住。”二肥回答道。
　　外买到了二肥拿出一瓶五粮液，两个人边吃边闲聊着，电视里播放着车展，“你也应该换辆车了，这辆途观也有五年了吧。”“穷玩车、富玩表、弱智玩手机、二Ｂ玩电脑，我就穷人一个那有那闲钱换车，凑合着开吧。”隋义坚盯着身材娇好、搔道弄姿的车模，漫不经心地回答。
　　“切，又不向你借钱哭什么穷呢，哎、哎别看了，小心火大流鼻血，要不要哥们给你找妞去去火。”二肥嘲笑着隋义坚看车模，男人之间喝酒，不可能不聊到女人。
　　“操，不看她我看你呀，一想到跟你丫儿成了连襟，就鸡巴恶心。”想到那晚之后杨晓云失去了联系，隋义坚没好气地说。
　　“拉倒吧你，我这是挽救你丫于危难之中，那丫头有点死心眼儿，经过这事儿，她就不会再找你了，不然缠上你，够你小子喝一壶的，快谢谢哥们，你呀就是太嫩了。”二肥气哼哼损着隋义坚。
　　隋义坚有些明白了，那天的事是二肥一手策划的，“那村丫来我这儿，签了三年的合同，干了不到二年就想单飞，都是你教的好，还给她揽活，不然她能单飞，想得美。”二肥不满嘟嚷着。
　　“我压着她三个月薪水，她要了几次，我没给只撩了几次就跟我上床了，她要不单飞我也不可能撩她，拿走我一套七成新的单反，还尼马差我三万多块钱，村丫鬼精着呢，前天给我打了二万，估计那一万多是不想给了，一万多块呀，干这个车模都他妈够了。”二肥指着电视上的车模说。
　　“真够黑的，人家给你干活还不给人家钱，还把人弄上床，这是人干的事儿吗？”隋义坚轻蔑地瞅着二肥说。
　　“操，我为了谁呀，我们是有合同的，她在这儿学技术，我给工资就不错了，她去告都告不赢，上次跟你出去拍婚礼回来我就觉得不对劲，赶紧打发她走，就怕她真的缠上你，你还心软再没完没了，就麻烦大了，那天我看她也是半推半就，轮了她，她还好意思再来找你？你丫就偷着乐去吧。”隋义坚默然想了一下，如果没那天的三人行，事情也许真的会朝二肥说的那样发展下去，端起酒杯跟他碰了一下，跟二肥不用说谢，但心里多少有些不痛快。
　　“杨晓云对你绝对动了真心，你不会来真的了吧？”二肥看隋义坚郁闷，有些担心，毕竟朋友间劝赌不劝嫖，劝嫖就绝交，现在的人拿嫖不当回事，如果再有枕头风，基本朋友就交不下去了。
　　“什么真的假的？玩玩儿就过去了，多大点儿事。”隋义坚嘴上笑着无所谓，心里还是隐隐的不舒服。
　　“还是你老道，这样事儿没少经历吧，说说过手多少失足在你身上的女人了。”“我有多少你还不清楚，大多数都是为了打炮，现在都忙着赚钱，那有功夫谈情说爱的，就大学那会儿那个黑龙江的想来真的，可惜人家去美国了，现在也不想那些了，捞钱是正事。”二肥答道。
　　说说笑笑酒下去大半瓶，就聊到了贵圈儿，隋义坚酒意上涌，嘴上也没了把门的，就把男三号的事儿说了。
　　“操，我操，有钱人真他妈的会玩儿，这能发大财的人脑子还真不正常。”二肥听了，不知是赞叹还是羡慕地说道。
　　“你说那三号的经纪人怎么知道，三号跟他妈的事，这种事还能让人知道，真是世界之大、无奇不有啊。”说完还如释重负地感叹着。
　　隋义坚虽然也有些感慨，却总感觉二肥的情绪那里不对头，可也说不清那不对劲，心里多少有些后悔把这事说出来，连忙叮嘱不要外传，二肥一边答应着，一边拿着平板搜索起来。
　　“啧、啧，这娘们还真挺漂亮，这脸蛋这身材怎么也看不出四十多岁了，真想不到啊，这走大街上看到这样的女人，谁能想到这娘们跟自己的儿子乱搞，人还真是不貌相。”二肥终于搜到了三号的微博，边看边嘟嚷着。
　　……………………………………………………
　　石田在隋义坚面前笔直地站好，面带感激之情地说：“隋君，这两天辛苦您了，非常感谢您对我父母的照顾，谢谢。”说完还郑重地弯腰鞠了一躬。
　　隋义坚也赶紧收起笑脸，连忙也鞠躬道：“没关系的，我也应该感谢这段时间以来，石田先生对我工作的帮助和指教。”心里却想着这小日本就是麻烦。
　　这几天石田的父母来中国游玩，石田一是工作忙没时间，二是没驾照也不太熟悉景点，隋义坚为感谢石田在摄影、摄像方面的帮助和教导，特意请假自告奋勇当起义务的司机兼导游。
　　隋义坚借了一辆丰田商务，不仅带着石田的父母，也带着石田的妻子和两个孩子一起游玩了景点，还带着他们去了趟山东和河北，虽然石田来中国已经好几年了，但石田一家还从来没有这么游玩过呢，现在有石田夫人当翻译，再有孙子和孙女陪着，虽然孙子、女的日语已经不太流利，但石田的父母还是玩得相当的开心和高兴，一直在让石田夫妇代为表示感谢。
　　今天送走石田的父母，对石田的郑重其事的感谢，隋义坚有点措手不及，鞠躬完毕伸手拍拍石田的肩膀笑着说：“石田，咱们也别什么君和先生的了，多见外呀，你这是不拿我当哥们儿，在中国就按中国的来，我叫你石哥，你就叫我小隋就可以了，千万别叫小贱就行。”“那好吧，还是当哥们儿好了，为什么不能喊你小贱？”石田毕竟在中国待了几年，明白哥们儿的含义，又好奇地问。
　　看来再熟悉天朝国情，终究是外国人，不明白这个梗，隋义坚解释坚和贱的区别，石田哈哈大笑：“明白了，小贱也算不错的名字。”结果发音不清，小贱变成了小奸，让隋义坚苦笑不得。
　　石田执意请隋义坚与他们一家吃了顿饭，饭后又拉着隋义坚后海酒吧喝酒。
　　边喝边聊着各自的国家和生活，渐渐聊到工作上，毕竟在摄影和摄像上更有共同的话题。
　　“你的基础不错，学习起来也不太吃力，我大学刚毕业给Ａ片摄影师当助手，那时日本的Ａ片是产量最高的时候，真的很累、还经常出错总是挨骂，也多亏那时候摄影师要求严格，还能经常让我主摄才有机会练习拍摄人物，才能有现在的技巧和技术。”石田感慨着说：“你现在多好机会，好好努力吧。”“哇，你还拍过Ａ片，真是太厉害了，女优的脸蛋儿和皮肤都不错，看来你也是很有艳福的吧。”隋义坚赞叹道。
　　“什么呀，都灯光打的，再加上后期制作的，你想一般都生活都不如意的才会去当女优，怎么会保养那么好，不排除有喜欢女优这工作的，毕竟还是少数的。”石田说。
　　“那个、那个嘲吹怎么那么多？东京热的女优能承受那么多人那个吗？”隋义坚好奇地问。
　　“什么嘲吹，都是小便，女性即使达到最高潮时，也只是分泌一点点那东西，怎么会，有一次为了拍这个，教我摄像的老师，被淋了一身，抱怨了好一阵，连弹子游戏都不敢去玩了，哈哈”石田可能想到老师狼狈的样子笑起来，“那种千人斩什么的，都是分几天拍，然后剪辑的，没那么多人。”话题渐渐深入，聊得嗨了，隋义坚趁机又提起上次日本乱伦的现象，“那也没什么大不了的，在日本只要你不影响和妨碍别人，基本没人理会这样的事，我和母亲、呃那个真喝多了。”石田说顺了嘴，话到这里戛然而止，掩饰着揉着头，羞涩地笑了笑。
　　果然是有故事的人，隋义坚琢磨着怎么才能让石田继续说下去，却不知道怎么开口，借机给石田倒酒，装作若无其事的样子说：“你母亲年轻一定是个美女，现在看着气质都很好。咱们都是哥们儿了，我也曾经想过跟母亲亲热呢，过了那段时间就不想了。”“哦，你那个是特有的青春期症状，很正常的。”石田听隋义坚这样说放鬆下来。
　　“其实真没什么大不了的，过去的事了，我上高中时失恋了，那时真单纯，我母亲怕我想不开，你知道日本的自杀率很高的，就主动来安慰我，我却母亲动了那种念头。”石田看了看了隋义坚，见他真的不在意，就继续说。
　　“母亲开始还挣扎几下，后来就顺从了我，再后来在我恳求下又有几次，直到我上大学母亲鼓励我多和女孩交往，坚决断绝了和我的关系，最后一次是我结婚前一天，从那以后就再也没有过了。”隋义坚听着像天方夜谭，不知道为什么心乱如麻，心脏不争气地怦怦乱跳。
　　“说起来还要感谢母亲的伟大，帮我顺利渡过了青春期的困难时期，能顺利考上大学，过上现在幸福生活，都离不开母亲的帮助呢。”石田再次感慨着……躺在床上，隋义坚努力回忆着石田母亲的面容，想像着她年轻时的样子，幻想着石田与他母亲苟合的情景，一股股热流涌向小腹，勃起的鸡巴，把薄被顶起一座小帐篷。
　　渐渐石田母亲的面容与妈妈隋佳欢融合在一起，隋义坚亲吻着妈妈的脸蛋儿和嘴唇，揉搓着饱满着乳胸，搂着妈妈娇小的身子，尽情爱抚着柔软光滑的胴体，幻想着自己轻轻压了上去。
　　妈妈雪白的身子轻轻抖动着，嘴里吐出隋义坚脑海深处，那熟悉的低低、细细、似幽怨，又彷佛是满足的叹息，双腿时开时合，静谧的空间里，只有妈妈压抑的、幽幽的呻吟……想像着一次次深入到生育自己的通道，快速撸动着鸡巴，隋义坚心底里默默喊着妈妈，快感是如此的强烈，积累的欲望很快就喷射而出，累了一天的隋义坚，都没擦拭下体粘乎乎的液体，几乎是瞬间就睡死过去了。

第17章 别人的风景
　　“不、别、不行了，妈快让你肏死了，乖儿子妈真受不了，别肏了，真不行了。”杨可哀求着打桩一样在自己身子上耸动的女婿。
　　刚刚一次就做了快一小时，现在又被女婿按在床上，打桩一般肏了一个多小时，杨可感觉到阴部隐隐作痛，可女婿还是没有射的迹象，即使她用种淫言秽语挑动刺激他，仍然感觉女婿没有射精欲望。
　　隋义坚也很难受，以往只要岳母用淫言秽语刺激他，很快就能射出来，现在憋得难受，却一丝射精的欲望也没有，持续而剧烈的运动，让隋义坚大汗淋漓，累得粗喘如牛，还是不行。
　　杨可的阴道已经分泌不出淫水，乾涩的交合让两人都很难受，隋义坚拔出鸡巴让岳母用唾液湿润一下，再次插入时用手捂住岳母的嘴巴，岳母只能发出嗯嗯、唔唔的呻吟。
　　隋义坚闭着眼睛，努力回忆着记忆深处妈妈的如梦似幻的呻吟，努力平息着呼吸，轻轻呢喃着：“妈，我喜欢你、我爱你，我就想要得到你，我要你，嗯、妈妈，我得到你了，操、操、我操。”隋义坚终于把积蓄很久的欲望怒射进岳母的体内，像中枪一般，抽搐着一头栽倒在岳母的身上。
　　杨可剧烈的喘息着，奋力推开沉重的女婿，恨恨骂道：“你想憋死我呀，死小子你又发什么神经？真他妈像发情的牲口。”隋义坚心乱如麻，对岳母的叫骂充耳不闻，躺在那儿脑海里浮现出妈妈那雪白的身子，回响着那如泣如诉的呻吟，感觉自己就快要疯掉了。
　　自从那天和石田聊过天之后，隋义坚对男三号母子及石田母子的行为感到羞耻和厌恶的同时，却也发现自己的内心深处对他们充满了羡慕，每每这时就陷入深深的自责和纠结之中。
　　现在发展到不幻想母亲，就不会达高潮，甚至射不出来的境地，也许真的应该去找个心理医生看看了，再这样下去，真的会神经分裂的吧，隋义坚陷入了恐惧之中。
　　……………………………………………………
　　虽然极力百般压制，可对妈妈欲望像雨后蔓草，在隋义坚的心里疯长，这种渴望和罪恶的念头，折磨得他寝食难安，两对母子现实中的乱伦，让隋义坚震惊的同时，又使他在青春期对母亲的压抑的欲望，重新被激发起来，更加一发不可收拾。
　　每天回到家中，隋义坚电视不看，游戏不玩，拿着摄像教材装着样子，眼睛却一直跟着母亲转，当妈妈偶尔看向他时，隋义坚不敢与母亲对视，装作若无其事的样子，低头看书。
　　妈妈隋佳欢虽然已经四十多岁了，只有１５４ＣＭ身高，娇小玲珑的身材，比例非常协调，保养得很好，一张娃娃脸更显得年轻，尤其是习惯性向上吹刘海略显稚气的动作，彷佛那轻风吹在隋义坚的心尖上酥酥麻麻的，萌得他的心都融化了。
　　隋义坚暗暗把妈妈和岳母、妻子、杨晓云对比，妈妈似乎就比杨晓云漂亮些，还没有杨晓云年轻，岳母、妻子无论是气质和相貌都比妈妈强一些，可妈妈在隋义坚心里位置，无论是她们其中任何一个也是比不了的。
　　“总看我干什么？傻了你，一天到晚也不知道你瞎琢磨些什么呢？”隋佳欢发现这两天有点不对劲，不再出去瞎跑，每天回家就老老实实看书，还总是偷看自己，见儿子的眼神又躲开自己的视线，忍不住嗔怪道。
　　“看你长得漂亮嘛，怎么就这么年轻，跟我走街上别一定以为你是我姐姐呢，现在看书看不进去，就看看你，妈妈你就是一道亮丽的风景，我一个人风景。”隋义坚张口说出甜腻让妈妈脸红话。
　　“死小子敢调戏我，”隋佳欢走过来伸手捉住儿子的耳朵“还风景，我看你是要疯，把这些话跟你媳妇说去。”齐百合轻笑一声：“他呀，早就说过了，不知道还对那些妹子说过呢，这话说的真顺熘。”“哎哟，疼、好疼。”隋义坚夸张叫着，妈妈的手刚鬆开，壮着胆子凑过亲了下妈妈的小手，隋佳欢气恼地在儿子头拍了一巴掌。
　　“好、好了，好儿不跟妈妈斗，告辞。”起身去收拾自己的摄影器材。
　　从储物柜拿自己照相背包，把相机和其他工具掏出清洁和整理。
　　先把测光仪、三脚架等工具整理捆扎好，又一一把长、短、广镜头清洁完，端起相机扫视一圈儿，镜头里一支手在抚摸着妈妈的屁股，放下相机，只见妻子拈着一片什么东西吃，还跟妈妈有说有笑的，摇摇也许自己看花了眼。
　　吃过晚饭，婆媳俩出去遛弯儿，隋义坚看着楼下相扶着散步的两个女人，又想镜头里的那支手，太诡异太暧昧了，整天的胡思乱想的，都出现幻觉了。
　　发了好一会儿呆，拿起电话打给岳母：“妈，是我隋义坚，我爸在家吗？”岳母轻笑一声：“你爸他在家呢，如果你想过来，他一会儿，也许会有其他的事，要出去一下。”隋义坚想了想，尼马助兴就助兴吧，何况看着真人秀，还能参与其中也挺刺激的，语带双关地说：“我想你了，你和我爸有什么要求吗？正好咱们三人好好聊聊。”杨可接到女婿的电话很开心，又怕女婿不愿意玩三人行，就想着央求丈夫给腾地方，现在女婿这么说，就看着丈夫说：“女婿想我了，想过来跟咱俩聊聊，问咱们有什么要求呢。”齐任仁明白是女婿已经接受了３Ｐ的玩法，心里也挺兴奋和高兴，也知道隋义坚那也能听道这里说话，不动声色回答道：“想你了就让他来呗，咱们能有什么要求，都老夫老妻的，只要过得幸福快乐就好了，没什么其他的要求。”隋义坚把杂乱的想法抛开，先去洗漱了一下，整理好明天去公司的东西，今晚就睡岳父家里，明天直接去公司，又仔细想想见到岳父、母应该说些什么。
　　“我来跟您谈谈工作，”这是岳父的工作，自己是助兴的，有点太严肃的。
　　“我想你们了，”有点太暧昧了，想岳母正常，想岳父那就有点可怕了。
　　算了不想了，他们经验丰富，到时候再说吧。
　　给妈妈打了电话，说去公司拍夜景，就直奔岳父而去。
　　进了岳父家，隋义坚发觉自己真的想多了，室内只开着壁灯，幽暗的灯光下，岳父岳母相拥伴随着舒缓的音乐跳着舞，除了岳母穿着过于诱惑，一切都显得自然和谐。
　　不愧是跳舞出身的，男的舞姿飘逸，女的婀娜多姿，高音质的音响、朦胧的灯光、优美曼妙的舞蹈，让隋义坚赏心悦目的同时，又有些自惭形秽，他跳舞跟广播体操有一拼。
　　隋义坚发现岳母跳舞时，很自信也真的很美，看得很入神，直到一曲舞罢，才找到开瓶器把带来的红酒打开倒了三杯，分别给岳父岳母端过去。
　　“妈，你舞跳得真好，太美了。”隋义坚这次真的是发自内心的赞美，“谢谢贱贱的夸奖，我们也跳一曲吧。”。
　　杨可刚才就看到女婿目不转睛地看着自己，那目光中一如既往色色的，但更多的是欣赏，现在更想跟女婿跳一曲。
　　“我不行，我跳不好，献丑不如藏拙，还是你跟我爸跳吧，我先学学。”隋义坚真的是不想出丑。
　　香风入怀岳母呢喃着：“来嘛，我教你，慢慢就会了。”隋义坚像走正步一样，心里默念着１、２、３、４，笨拙地搂着岳母跳起来，没跳一会儿就踩了好几次岳母的脚，“小笨蛋，踩痛人家了。”杨可嗔怪着。
　　隋义坚再跳下去也是出丑，干脆一把搂住岳母，随着音乐摇摆着身体跳起了贴面慢摇。
　　在岳母耳朵上轻轻吹了气：“要想学得会，就跟师父睡，我跟你睡得还是少了，没学会呢。”杨可娇笑着：“小流氓，胆子越来越大了。”喷出的热气，弄得隋义坚耳朵痒痒的，紧了紧臂膀，两人的身体紧贴在一起，能感觉到岳母笑时乳房抖动的波浪。
　　隋义坚双手下滑岳母圆润柔软的屁股上抚摸着，轻吻着她小巧的耳垂，滑过光滑的脸蛋，落在丰润的唇轻舔细吮起来，嗅着岳母的体香，品尝着岳母口腔中还未消散的红酒的酸甜味道，舒缓优美的乐曲，隋义坚沉醉在这气氛中。
　　一曲终了，隋义坚丝毫没有掩饰胯下支的小帐篷，搂着岳母柔软的腰肢，来到岳父面前，端起酒杯一饮而尽，岳母成功挑起了他的欲望，又端起岳母的酒杯：“可儿，当你跳舞时，那是一道亮丽风景，也是一幅优美的风情画，值得人欣赏让人迷醉。”说完喝了一大口，吻住岳母的香唇慢慢渡进去。
　　杨可慢慢咽下女婿哺喂的红酒，一边摸索着解开女婿的腰带，小手探进去，当着丈夫的面抚摸着女婿的鸡巴，既刺激又兴奋。
　　齐任仁着着妻子的动作，情绪和欲望也渐渐调动起来，压抑着兴奋趋向脱着衣服，待隋义坚与岳母的深吻中分开，才发现岳父和自己的下身都已经暴露在空气中。
　　翁婿两人赤裸着下体，手里端着酒杯，杨可慢慢滑下身体，含住女婿怒胀的鸡巴，轻舔细嘬，别一手握着丈夫的鸡巴轻轻撸弄着，暧昧的淫靡的气氛弥散到整个房间。
　　齐任仁低头看着妻子，妻子像个贪吃的小女孩儿一般，轮流舔吃着两根肉棒，彷佛又回到了三十年前那个夜晚，听着妈妈的呻吟，爸爸的喘息，自己的小鸡巴被妈妈握在手里爱抚着，激动得全身发抖，兴奋得喉咙发干，心脏怦怦怦的乱跳。
　　隋义坚也看着岳母轮流吮吸着两根鸡巴，岳父的鸡巴比自己的短也细了一些，除了感官上的刺激，精神上的满足感，也没什么特别的，偷偷瞄着岳父，神情专注地盯着岳母舔鸡巴，激动和兴奋得像个小处男一样。
　　岳父真是有一种毫不利已、专门利人的高尚的人呢，心里又是感激又是可怜他，养那么大的女儿嫁给了自己，又把老婆给自己玩儿，被当作助兴工具的郁闷之气消散了许多，幻想着用妈妈的面孔代替岳母的脸蛋，旁边那根鸡巴分外讨厌，总是打断他的思路，干脆抱起岳母走进了卧室。
　　把岳母平放在床上，把鸡巴塞进她嘴巴里，也不去看岳父在她的胯下又舔又亲，还时不时抬头看岳母吃他的鸡巴，一心幻想着是妈妈躺在那儿，给自己口交，嗯，这下舒服多了。
　　隋义坚打定主意，不管他俩只管自己舒服就行了，当助兴工具再不舒服下，就更亏大了，“唔”岳父扶着岳母的双腿，挺着鸡巴终于开始肏将起来，岳母被塞满的小嘴发出声音。
　　看着岳父缓慢而有节奏肏了一会儿，隋义坚也来了兴致，拔出鸡巴去到那边，岳父默契地让开了位置，隋义坚拽过枕头塞在岳母屁股下，用力把岳母双腿压下并分的大大的，在岳父的注视下，甩动鸡巴轻轻拍打几下汁水淋漓的阴肉，才慢慢抵住热乎乎的肉眼儿，慢慢挺进岳母的体内，以便岳父能看得更清楚。
　　隋义坚按着以前岳母教给他的方法，由轻到重、由缓到急，勾、顶、磨、挑使尽全身招数，把岳母搞得全身酥软，淫水淋漓四下飞溅，杨可被一波波快感冲击得顾不上给丈夫舔鸡巴，配合着女婿的奸淫，努力向最高潮挺进。
　　“好儿子，就那儿快、快飞了，到了呀。”伴随着高声的呜咽，杨可僵直的身子一下瘫软在床上，隋义坚重重冲刺几下，跪到岳母头边搬过她的头，对准她喘息着的小嘴，一股股浓精喷射进去。

第18章
　　隋义坚点燃一支烟，半靠在床头上，看着岳父继续着他的工作，说实在的岳父的身材保养得还是不错的，比许多日本的男优都要好很多，鸡巴的尺寸也是亚洲男人平均尺寸，虽比隋义坚细小了些，却也足够用了。
　　岳母哼哼唧唧地扭动着身子，岳父扭腰送胯像只海马一样耸动着，伸长的脖子上青筋暴露，伴随着抽插一耸一耸的，像极了乌龟抢食的样子，本是中年夫妻正常的性生活情景，看在隋义坚眼里，既滑稽可笑又有些别扭。
　　低头看到岳母红彤彤脸蛋儿，唇还残留着刚刚自己射在上面的精液，小嘴喘息着吐出无意义的音节，迷茫散乱目光无不显示着岳母沉浸在官能的快乐之中。
　　隋义坚想到了妈妈，心尖一颤隐约酸痛，虽然不知道女性在性交中有多享受，但一想妈妈一直单身，可以肯定的是妈妈错过很多人生中的乐趣。
　　岳父的喘息更粗重，抽插的节奏越来越慢，时不时抽出来在岳母的肉缝儿上磨蹭，隋义坚代替了岳父的位置，把岳母翻过来从后面把半勃的鸡巴塞进濡热滑腻的肉眼儿，只抽动了几下鸡巴就硬如铁棒，岳母发出满足的叹息和呻吟。
　　隋义坚把握着节奏，仔细品味着岳母阴道给自己带来的快感，听岳父喘息渐渐平息下来，推动着岳母的身子，把她的头按在岳父胯下，与岳父一前一后心情玩弄着岳母，待岳母又骑坐在岳父身上时，隋义坚试着想把鸡巴也塞进去，从上面看下去两根鸡巴插在一个肉洞里，真的很刺激，可没肏几下，就把岳父的鸡巴挤出去，再试几次都干不了多一会儿，就会如此，隋义坚不再尝试，专注地肏了起来。
　　这次隋义坚暴发时，岳母已经软的一滩泥一样，直接把精液射在了孕育妻子的肉腔中，岳父此时也缓过来了，接过隋义坚的工作，兴奋地涮着女婿的锅底，把刚刚射入精液捣成了泡沫，还用手指刮起来送到岳母的嘴里，让她舔吃，呼哧呼哧像破风箱急喘着，弓腰挺背做着最后的冲刺……“唉哎……哟、哟呦、到飞哟死了呢呦”
　　伴随着岳母长长似是呜咽又像是叹息的叫声，岳父中箭般倒在床上，一股清亮的泉水从粉红的泉眼中激射而出，岳母杨可又被这个翁女婿俩给弄得小便失了禁。
　　看着两个躺在那儿享受高潮余韵的夫妻，隋义坚突然感到一阵孤独，不再觉得滑稽可笑与别扭，虽然岳父岳母很荒唐很淫乱放荡，但他们真的很享受这种异样的人生，相依相伴二十多年，以对方快乐为快乐，以对方幸福为幸福，可自己的幸福在那里，隋义坚的思绪在这一刻凌乱得像春风的柳絮……过了好一会儿，岳父已经从卫生冲洗过后回来，“哎，臭小子抱我去洗洗，粘乎乎的难受死了。”
　　杨可摇着胡思乱想的女婿娇声嗲气喊道。
　　隋义坚把岳母抱到卫生间，让她坐在并排可躺两个人的浴盆里，为她冲洗着身子，杨可懒洋洋躺在那儿，享受着女婿殷勤的服侍，酸软在温热的水流和女婿按摩下非常惬意和舒服，“哎呀，差点忘记最重要的事情。”
　　隋义坚似乎想起什么，大声叫道。
　　杨可被女婿吓了一跳，“鬼叫什么，怪吓人的，忘了什么事？”
　　杨可睁开眼睛嗔怪地问道。
　　“那个，你刚刚舔过鸡巴，还没有漱口呢。”
　　隋义坚一脸的淫笑，站起身把鸡巴凑到岳母的红唇边。
　　温馨的气氛荡然无存，杨可哀怨地看着女婿，深恨女婿总是破坏美好气氛，又拿他无可奈何，“快点，乖妈妈张嘴，童子精华液滋阴养颜，滴滴香浓、意犹未尽。”
　　隋义坚执着地挺鸡巴碰碰岳母的红唇。
　　杨可知道躲不过去，哀求道：“一点点就好，太难喝了。”
　　隋义坚佯装生气地说：“那可不行，良药苦口利于病，那老鸡巴有毒，本着对你认真负责的精神、和态度，这次必须一滴也不许浪费，全喝下去，乖。”
　　隋义坚控制着撒尿的节奏，每每尿满口腔，就停下来等岳母咽下去，才再次开始，边撒着尿，边说：“看到你吃老鸡巴、还让他舔你的屄，肏你的时候我就嫉妒，好好给你漱漱口，不然难消我心头之恨。”
　　杨可彻底被女婿打败了，作践自己都能说得义正辞严，好像自己陪自己的丈夫还是自己的错了，无奈地吞咽着咸臊的尿液，喝了几口这后，后面好像也没那么难以下咽了。
　　“真难喝，作践我你就那么高兴吗？真是变态加神经病。”
　　杨可幽怨看着女婿抱怨道。
　　“当然不是，刚开始看老头子搞你，看着挺滑稽搞笑的，他就这样一下下的，我差点笑出来。”
　　隋义坚学岳父肏岳母的样子。
　　“可到最后，看到你们俩躺在那儿一脸满足和幸福的模样，尤其你那骚样儿，就感觉我好像是多余的，就像是你们性生活助兴的工具，你说我能不来气嘛，虽然我还是理解老头子的行为和想法，可我还是能看出来，你挺满足也挺享受的，我嫉妒。”
　　杨可张张嘴，却不知道说什么好，无奈叹着气嚅嚅地说：“老齐毕竟是我丈夫，我们就是这么过来的，以后妈都听你的，随便你吧。”
　　隋义坚明白岳母这是暗示以后随便自己弄她了，又高兴起来，左手拿着花洒给岳母冲洗，右手揉捏按摩着岳母的身子，嘴里唱起来：“洗刷刷、洗刷刷、喝了我的不要吐出来、我们三人一起来恋爱……”
　　杨可哭笑不得，任女婿帮自己洗干净，又再女婿的监督下反复用漱口水漱了口，才被心满意足的女婿抱回卧室。
　　岳父已经换过床单，这次他却没有走，隋义坚知道岳父对自己的菊花没有兴趣之后，做都做过了，床也够大，三人同床而眠。
　　隋义坚又是被岳母摆弄醒的，睁开眼睛就看岳母专注而深情的看着自己，也不去管岳父也躺在另一边，凑过去亲吻岳母的红唇，岳母嘴巴味道并不好，微微有些酒臭和消化不良的味道，杨可热烈回应着。
　　把岳母翻过来，鸡巴顶着她屁股，慢慢插了进去……隋义坚发现岳父也已经醒过来了，津津有味地看着他们在做，凑过来和岳母亲吻，爱抚着岳母的奶子同时不把手伸到两人结合处，揉弄那肉缝上端的肉粒儿，三人之间默契的配合着，岳父似乎没什么欲望，只是为了让岳母得到更大的高潮，当隋义坚把鸡巴塞在岳母嘴里射精时，岳父起身走了出去。
　　从岳父家出来，隋义坚看着车来车往的街道，身处熙熙攘攘的人群，却没来由地感觉到迷茫和孤独，实在没心情去岳父公司工作，漫无目的地顺着人流瞎逛，想找个人倾诉的愿望十分强烈，却没有倾诉的对象。
　　想到昨晚到早上发生的事情，岳父虽然不靠谱，他们的人生可以非常的荒唐和淫乱，隋义坚却明白，岳父确实真的非常、非常爱岳母，由岳母想到了自己的妈妈，在隋义坚看来妈妈这一生真是亏大了，没有一个爱她的男人，更没有享受到女人应该有的快乐和幸福，自己对妈妈淫邪的想法，更不敢丝毫表露出来。
　　信马由缰的瞎走了不知道多长时间，从漫无边际的胡思乱想中醒过来，才发现自己不知不觉又来到了便宜外公家附近。
　　看看时间已近中午，好久没走过这么长的路了，两腿有些发酸，再想到老头对岳母相面的结果，心里一热隋义坚顺手买了点东西，往便宜外公家走去。
　　外婆还是没在家，跟老头闲聊了几句，到了午饭时间，隋义坚拿出手机点了外卖，一老一少就着外卖，喝着老头泡的药酒，边吃边喝边闲聊起来。
　　“心思挺重的，你的桃花煞还没过去，你真得小心点。”
　　听了老头煞有介事的话。
　　隋义坚虽然半信半疑，还是心里一坚，强笑着说：“是有一个女孩儿，交往了几次，现在已经断了，你就编吧。”
　　想到了杨晓云，已经一个多月没联系了。
　　“不应该是女孩儿，跟你亲近的人有关系，你跟你丈母娘真的没事儿？”
　　老头再次仔细端详了好一会儿隋义坚，才说道。
　　“能有什么事儿，你别瞎猜了行不，跟自己的丈母娘乱搞叫什么事儿，别胡说。”
　　隋义坚反驳着。
　　“不可能啊，你最近一定跟一个比你大的女人有过关系，还是那种事儿，我不会看错的，可桃花煞不是应在这个人身上，你还会有事的。”
　　老头肯定地说“你说实话，有还是没有，也许我能帮上忙，你不说实话，这坎不太好过呀。”
　　隋义坚心里一跳，努力装作若无其事的样子，笑着说：“真没有，整天忙的要死，那有闲功夫扯别的，你别瞎算了，你没算算你还能活多少年？”
　　“唉，你这孩子不相信我，不说算了，你命里有福，应该能渡过此劫，我能活到看到重孙子，你信不信。”
　　老头狡黠地一笑，笑得像个做了坏事的小孩子。
　　“你呀，应该还有一个跟你现在这个女人年龄差不多女人，如果一切顺利，你这一生真的是平安喜乐过百年啊。”
　　隋义坚不由自主想着，跟岳母年龄差不多的女人，那一定就是妈妈隋佳欢了，自己现在就陷入了对妈妈隋佳欢的淫念之中，不能自拔，现在听了老头的话，更是心乱如麻……妻子齐百合的预产期只剩几天了，岳父通过关系提前订好了单人间，只等到时入住，隋义坚也放下有的没的小心思，不再去岳父公司和兼职，每天下班就呆在家里，防止出现意外的状况。
　　“疯丫头，没大没小，别胡闹，都要当妈妈的人了。”
　　隋佳欢擦擦被儿媳亲过的脸蛋儿，嗔怪着，“人家喜欢嘛，妈，你对我最好了，亲一下怕什么。”
　　齐百合摇着婆婆的手，像个撒娇的小女孩儿。
　　隋义坚不明白什么是婆媳矛盾，在这个家里婆媳好得像亲生母女，而自己更好像入赘的上门女婿，到了岳母家，自己更像被宠坏的儿子，只不过这儿子和父母之间有着不可言说的故事。
　　“坚哥，我就等你的电话呢，我要换号了，一会儿我用那个号打给你，你还好吧？”
　　电话里杨晓云欢快地说道。
　　“挺好的，我老婆快要生了，现在也忙不过来，有几个活想给你，你有空吗？”隋义坚说。
　　“有空、有空，谢谢坚哥还记得我，有活还能想起我来，我听着呢。”
　　杨晓云的语气中带着一丝幽怨，当着老妈和妻子的面，隋义坚不能瞎撩，再说也不想跟杨晓云有暧昧的关系了，念三个联系电话，又补充说：“最后那个活是街拍，是为了宣传电视剧，也是为了捧人闹点似是而非的绯闻，你拍的时候也要掌握好尺度，实在不行就随便找个地方摆拍也行，跟联系人要电话，演员也能接受。”
　　“好的，我明白了，一会儿用新号给你打电话，你记下来别忘了我，祝嫂子生产顺利，母子平安。”
　　杨晓云声音低沉了许多，电话刚挂掉，就有电话进来，隋义坚没有接，默念几遍没有存下来，记在了心里。
　　隋义坚恍恍惚惚间，压在一个女人身上努力肏干着，而身边还有一个赤身裸体的女人，抚摸着身下女人的身子，“肏自己的妈妈很爽吧，你小时候偷看你妈洗澡，就想地要肏她了吧。”
　　身边的女人妖媚地淫着说。
　　是岳母在抚摸着妈妈的乳房，而正肏干着的正是妈妈隋佳欢，“别闹了，你怎么天天都跟发情似的，真讨厌。”
　　身下的妈妈变成了妻子齐百合，臭着脸斥骂着，“百合要生了，你快起来，快起来呀。”
　　身边的岳母变成了妈妈，捧着大肚子焦急的叫喊着。
　　“百合肚子痛要生了，你快起来。”
　　隋义坚从睡梦中惊醒过来，真的是妈妈在叫他，急忙起身却发现自己还是一丝不挂着呢。
　　隋佳欢睡得正熟，被齐百合叫醒，就是肚子痛，胎动的厉害，连忙来叫儿子，忙乱中忘记了儿子习惯裸睡，此时看到儿子挺着大鸡巴，手足无措站在那儿发呆，又是脸红又是生气，这臭小子不知道做什么春梦呢。
　　隋义坚也发现在了自己处境，连忙抓过内裤穿上，匆忙开动还没完全清醒的脑袋，“妈，你别着急，准备好的东西先不用带，回来取也来得及，我去开车，你和百合现在穿好衣服下楼，我去开车。”
　　说完套了一条短裤，光着膀子就冲了家门。
　　等齐任仁夫妻赶到医院，齐百合已经没事了，医生说是正常现象，不急着入院，可以等两天再来，虚惊一场。
　　隋义坚先送老妈和妻子回家，再送岳父岳母。
　　到了岳父家楼下，隋义坚厚着脸皮跟着了楼，刚刚关上房门，就搂着岳母又亲又摸，杨可怕丈夫责怪女婿，搡了两把女婿嗔骂道：“你老婆都快生了，不赶紧回家，在这儿胡闹什么。”
　　“马上就回去，来嘛好可儿，先让我爽爽。”
　　隋义坚没管岳父就在身边，嬉笑央求着岳母，一边把她按在沙发扶手上，扒下她的内裤，扶着鸡巴就插了进去。
　　“小牲口你轻点，还干着呢，发情也不选个时候，嗯。”
　　干涩难行的肉腔被女婿生生硬捅，撕扯得阴道作痛，杨可嗔怒着骂道。
　　隋义坚拔出鸡巴，在手上吐上唾液，撸了几下鸡巴，把岳母的屁股分得开开的，让身边的岳父能看得清楚，才慢慢再次肏起来。
　　“妈，你生的百合快要生小孩儿了，现在我肏百合出生的地方，真他妈的又刺激又过瘾，我肏完让我爸接着肏，再肏出一个小百合来。”
　　隋义坚一边肏，一边淫言秽语刺激着岳母和岳父，岳母的阴道中瞬间分泌出淫密，肏起来省力得多，也快活舒服得多了。
　　隋义坚知道岳父的癖好，把精液注入妻子出生的通道，松开哼哼唧唧的岳母，岳父接替了他的位置，兴奋地把鸡巴插进去，继续肏将起来，隋义坚有点不舍，瞄了几眼两人交配的地方，也知道不能再耽搁了，提起裤子回家去了。
　　回到家中，妻子齐百合已经休息了，只有妈妈还在等着他回来，“这么长时间，大晚上的也不可能堵车，我和百合等得都急了。”见他回来老妈抱怨着。
　　“路上查酒驾，排队吹牛能不堵嘛，你也早点休息，过两天孩子出生了，有得累呢。”隋义坚随口就把老妈骗过去了。
　　“胡说八道的，这点还能有查酒驾的。”
　　隋佳欢看着儿子，与儿子对视一会儿，心里没来由的心慌，想起叫儿子起床时，儿子那挺直粗大的鸡巴，不由一阵耳热心跳。
　　隋义坚从老妈的目光读出了羞涩的味道，也想到了老妈看到自己的鸡巴时，惊异和厌恶的表情，心底里也是一热，刚想再说点什么，老妈却转过头澹澹的说：“那你快去睡吧，好好休息下，别整天胡思乱想那些没有的。”
　　隋义坚只好讪讪一笑，到了嘴边的话变成：“妈，你也早点休息吧，我丈母娘说明天就住院吧，反正那单间空着也是空着，住在医院总是保险一些。”
　　隋佳欢哼了一声算是代替了回答，转身回了卧室。
　　隋佳欢躺在床上脑海浮现出儿子那粗壮丑陋的东西，真的很大啊，难怪百合总说儿子折磨她，那么大的东西在体内捅来捅去的，一定很难受，都怪那个该死的老杂毛，肯定是儿子发育时，他给的那些药酒让儿子长了这么奇怪的东西。
　　想着想着隋佳欢发现，儿子那东西虽然粗大丑陋，自己却似乎不像原来那样想想都恶心，似乎对儿子的东西有些好奇，还隐隐有些渴望了解的触摸的想法，小腹下部也是热乎乎，被心底里泛起的波浪吓到了，双腿之间潮乎乎的，转头看看已经睡熟的百合，暗暗松了一口气，轻轻握住百合的手，努力不去胡思乱想……
　　隋义坚也躺在床，脑海里是妈妈红红娇俏的脸蛋儿，妈妈害羞了，上次看到自己的裸体时，自己才十四岁吧，妈妈真的没有欲望吗？
　　那为什么一直没有结婚呢，隋义坚打破脑袋都想不通……
　　隋义坚问二肥相信有爱情吗？
　　二肥说：相信，如果隋义坚脱下裤子，把屁股噘起来让他试试菊花的温度，他就相信爱情了。
　　隋义坚问岳母真的有爱情吗？
　　岳母说：有，她就深深爱着她的乖乖亲女婿，爱他的一切，包括在她的嘴里撒尿，隋义坚一字都不相信，爱情不应该双方的吗？
　　隋义坚对岳母只有肉欲，无关爱情。
　　隋义坚问便宜外公这世上有没有爱情？
　　老头说：屁的爱情，爱情就是人自己琢磨出来折磨自己幻想，人也是动物的一种，在动物界是优秀基因确定配偶，而人的更复杂一些，人只不过有了智力之后，在生存变得容易之后，权势、地位、金钱变向取代了交配权利而已，为了好听点，人们管这个叫爱情。
　　隋义坚不能问岳父、妈妈、妻子，同样也不敢问杨晓云这个问题，这个是没有答桉的问题，只能是每个人一生感情的感悟。
　　隋义坚不知道这世究竟有没有爱情，他清楚知道自己不爱岳母、杨晓云甚至是妻子齐百合，对妈妈有爱，那里面又掺杂着太多的欲望，也许真的是爱，但当他小心抱着刚刚出生的儿子的时候，他知道他真的很爱很这个皱皱巴巴，丑陋得像个剥了皮的大老鼠一样的小家伙，这一刻无关爱情，只有生命得以传承和延续的喜悦和幸福。
　　一群人都在为这个新的生命高兴，尤其便宜外公竟然落下了几滴混浊的老泪，只有妻子齐百合不太高兴，她认为一定是抱错了，这小东西太丑了，枉费了她承受了那么多痛苦，才让他来到这世界上。
　　隋义坚在妻子齐百合脸轻轻吻了一下，又搂过妈妈和岳母，分别在她们脸上亲了一下，开心地说：“谢谢妈妈给了我生命，谢谢岳母给我生了个好老婆，更要感谢我的老婆给我生了儿子，谢谢你们，你们太伟大了，谢谢。”
　　一屋子人的包括在场的医护，都为隋义坚的话拍起了巴掌，隋义坚暂时放下了胡思乱想，憧憬着以后美好的生活……

第二卷

第1章
　　隋佳欢从卧室出来，看到儿媳齐百合从瑜伽垫上站起来，汗湿的脸蛋儿，贴身的健美服完美显示出她苗条健美的身材，尤其是哺乳期更加壮观的胸前都湿透了，深深的乳沟间的汗珠，在灯光照耀下反射出晶莹的光泽。
　　明天是孙子的百日宴，儿子隋义坚去饭店敲定最后细节。
　　自从孩子出生之后，按理来说这个家也算是稳定了，自己也能安下心来，可一想到儿媳百合对夫妻生活的排斥，隋佳欢心里对儿子婚姻从结婚时就有的担忧，却变得更重了。
　　百合太优秀了，儿子真的有点配不上她呢，看着儿媳喝过水，又练起了瑜伽，隋佳欢更是忧心忡忡。
　　儿媳年轻漂亮，家世没得挑，无论工作和能力更是上选，虽然是跟做军医的祖母长大的，性格有些强势，却自律而不傲慢，可以说是完美的女人。
　　这点从生完孩子１０天左右，就开始健身，这三个月从未间断，还能把家里经营得井井有条就可以看出来，齐百合对自己的要求很高，明天之后儿子夫妻就可以同房了，隋佳欢又想到儿媳对夫妻性生活的排斥，心里就堵得慌，不知道怎么办才好。
　　齐百合又练了一组动作，看到婆婆还坐在沙发上发呆，随意地擦擦汗水，坐到沙发上挽着婆婆的胳膊，亲昵的偎到她身上，轻声问：“妈，想什么呢？这两天我看你好像有什么心事？跟我说说吧。”
　　隋佳欢心里苦苦一笑，这都是自己的错，齐百合在儿子面前总是叫自己欢姐，只有婆媳两个人的时候喊自己妈，本以为慢慢百合能改过来，可生了孩子却依然如故，而且对自己更加依赖了。
　　隋佳欢想了又想，才斟酌着说：“明天过了小伟百天，那、那个你就不能跟妈睡了，你得跟小坚一起睡，”停顿片刻才又说：“夫妻总不在一起，早晚会出问题的，也、也许小坚能体谅你呢，总跟我睡也不是事儿，你说是不是？”
　　齐百合沉默了好一会儿，不耐烦中带着担忧的语气：“妈、你不知道，他每天都想着那点事儿，他那东西又粗又长，捅来捅去的我可难受了，他还是没完没了折腾，有时还想让我用嘴给他舔，想想我就恶心得不行。”
　　隋佳欢想起自己那可怕经历，心里又怜惜百合又是担忧，又对儿子的错误选择郁闷，当初隋佳欢就反对这门婚事，可儿子隋义坚像走火入魔一样认准了百合，百合也是推波助澜，现在婚也结了，孩子都出生了，面对现在这样的局面，隋佳欢不知道怎么办，才能解决眼前的难题，两行清泪缓缓无声流了下来。
　　齐百合见不得婆婆流泪，“唉，做女人真难，”伸手为隋佳欢擦拭掉泪水，轻轻叹息说：“妈，没事的，我忍得住，也许过段时间就好了，有你在我身边我就满足了，我们都好好的，一起过好这一辈子，你别担心我会搞定小坚的，你放心。”
　　齐百合鼓励着婆婆，与婆婆手指交叉在一起轻轻挥动着：“面包会有的，牛奶也会有的，我们的好日子更地有的，妈，你真的不用担心，笑笑，爱笑的女孩运气不会差。”
　　隋佳欢努力做出笑脸，也只能这样了，走一步算一步吧，也许百合生育后那里变得松弛些，会更容易忍受一些的吧，婆媳俩相偎着，默默地坐在沙发上……百日宴办得还可以，隋家的亲朋不多，只有四桌，倒是岳父家的亲朋更多些，有十几桌，就这岳母还说有许多没通知的，隋佳欢并没在意亲家母杨可的炫耀，齐百合也没太理会岳父带的人，让岳父齐任仁有些尴尬。
　　隋义坚的便宜外公和外婆也来了，老俩口儿用一种怯怯的，甚至谄媚态度讨好着妈妈隋佳欢，可妈妈却用一种淡淡的疏离的态度对待他们，隋义坚和百合都感觉隋佳欢的态度有些过分了，可两位老人却没在意，尤其看到他们送的纯金的长命锁，被隋佳欢收下挂到孩子的脖子上时，老头还露出得意的笑容，一付心满意足的样子，整个宴会期间抱着孩子不肯撒手，临走时那真是难分难舍，好像生离死别一样，一步三回头，拉着齐百合絮絮叨叨说个没完。
　　最后把岳父岳母送到家，隋义坚本想回家跟妻子春风一度，毕竟从怀孕两个月后，再没碰过妻子，现在总算可以大战一场，让隋义坚很是兴奋和期待。
　　没想到却被岳母拉上了楼，三人一起进卧室，杨可把女婿推到床上说道：“忍不住了吧，看你那猴急的样儿，百合本来就不太喜欢性，你再怎么急色也要稳当点，这次再搞砸了，耽误我闺女的性福，我让你爸把阉了。”
　　隋义坚偷瞄一眼不动声色的岳父，明白这夫妻真不是兴致来了，想拉着自己淫乐，是真担心自己这么兴匆匆地回去，再把事情搞砸了，让妻子齐百合真的从此厌倦夫妻生活。
　　“这次不会了，有您这好的老师，手把手肉挨肉的教导，我一定会让百合快活的。”隋义坚腆着脸嬉笑着“要不，我也带着你回去，现场指教一下，也许效果能更好呢。”
　　“别嬉皮笑脸的，跟你说正事儿呢。”杨可瞄了眼丈夫，轻轻拍了女婿一巴掌。
　　见齐任仁没接话，继续说道：“你老实听着点，我和你爸咨询过了相关的专家，关系到你和百合的婚姻幸福美满，你好好记着点。”
　　隋义坚心里有些感动，虽然岳父母的性观念与众不同，可他们对百合的关心和爱护和所有的父母一样。
　　岳父除了工作和事业，很少跟隋义坚说话，基本没有交流，即使三人一起淫乐的时候，只有岳母会淫言乱语，岳父也几乎没说过话。
　　“谢谢爸妈，让您们操心了。”隋义坚端正态度，郑重地道谢。
　　杨可继续说：“这男人女人都一样，没有不喜欢性的，只有遇到没有对的人，专家说，你跟百合结婚时还都是处男处女，都没什么经验再加上你太粗暴，那方面能力也强，所以百合没有享受到快乐，只是你单方面快活，对她反而是一种折磨，所以你要温柔一些，别外女人的敏感点也不同，你要慢慢摸索着找到百合敏感点，你们的夫妻生活慢慢就会好起来了，听到了没有，今晚回去不准碰她，明天下午跟她你谈恋爱时那样约会一下，搞得浪漫一些，晚上再温柔，她没准备好，你就让着她点，慢慢来不能急，明白了吗。”
　　“明白了，我一定好好的对百合。”隋义坚郑重地承诺，“记得你说的这句话，对百合好我亏不了你，对她不好，你也是父亲，如果谁伤害了你的孩子，你会怎么对待他的。”岳父突然接话说。
　　隋义坚明白岳父既然说了就一定会做到，心里却想着三人淫乱的时候，算不算是对妻子百合的伤害，嘴上连忙说：“我一定做到，请爸妈放心，我会让百合幸福的。”
　　“哼，你知道就好。”岳父说完转身出去了，“你爸他虽然奇怪了些，可现在真的是为你和百合好，听妈的话，回去不要碰百合了。”杨可一边安慰着女婿，一边解开女婿的腰带，探后捉出鸡巴，俯下头含在嘴里。
　　咽下女婿浓稠的精液，杨可抬头看着女婿说：“这下舒服了，不用那么急色了，记着回去不许碰百合，哄着她点。”隋义坚瞄了眼卧室的门，抖了抖鸡巴碰碰岳母的红唇，杨可明白女婿要做什么，娇嗔地骂道：“小混蛋，就知道作践我，就不能放过我一回。”
　　嘴上骂完还是温顺地张开嘴，一滴不落地咽下女婿的尿液，用力吸了几下，又啧、啧亲了几下龟头，才昵声说：“臭小子，一定要乖乖听话，妈下次有奖励给你。”
　　回到家中，草草洗漱一下，没到到孩子的哭闹声，回到卧室掀开被子，借着微弱的床头灯光，妻子百合穿着睡衣，把自己包裹得严严实实的，心里暗叹一声，现在的女人在大街都恨不能穿得少之又少，只有自己的老婆是个奇葩，在家里还穿这么严实。
　　三两把脱光自己，想了一下还是穿上了内裤，面对着妻子躺好，端详着与岳母有几分相似的脸蛋儿，原本有些冷硬的线条，生育后变得柔和了许多，更多了些少妇的妩媚，原本没有岳母漂亮，现在仔细端详一下，不相伯仲了。
　　心里想这对母女还真是奇葩，都让自己碰上了，岳母杨可放荡淫乱，女儿百合却保守像个尼姑，真是不可思议。
　　“瞎琢磨什么呢？”妻子的猛地睁开眼，瞪着亮晶晶的眼睛警觉地盯着隋义坚。
　　正在胡思乱想的隋义坚，被突然的问话吓了一跳，“没、没什么，看着你比以前变漂亮了。”隋义坚说出了心里话。
　　“哼，满嘴的瞎话，谁信你。”齐百合根本没有睡着，听丈夫回来才装着睡了，丈夫掀被子的失望表情，脱光后又穿上内裤的动作，多少让齐百合忐忑的心里有些安慰，等了好一会儿，不见丈夫来骚扰自己，乳房又胀得难受，干脆不再装下去开口问道。
　　“真的，”隋义坚习惯了妻子的语气，伸手轻抚着妻子的脸颊“原来你这里的线条有点生硬，现在变得柔和，整个人都很有女人味，皮肤也比以前白而有光泽，人也更漂亮了。你说我怎么这么有福气，人家都是娶了黄脸婆，我这是捡到宝了。”
　　齐百合除了不喜欢夫妻生活，对丈夫还是很喜欢的，听他这么说，心底里有些甜丝丝的，“你就会甜言蜜语、胡说八道哄我吧，今天我可累了，你可别碰我。”
　　隋义坚连忙说：“不碰不碰，辛苦你了老婆。”放在妻子脸蛋儿上手轻轻爱抚着继续调笑道：“我没吃糖呀，嘴甜我怎么感觉不到，不会是糖尿病了吧，你来尝尝几个加号。”
　　齐百合吃吃笑起来：“你得先喝自己的尿，才能尝尝出来，你喝呀。”隋义坚高举双腿把头努力弯向下体，“这动作有点难，还是你给我尝吧。”
　　“滚，我胸胀得厉害，你去把吸奶器给我拿来。”齐百合揉揉胀得硬痛的乳房说，隋义坚吧嗒一下嘴，露出馋涎欲滴的表情：“吸出来孩子也吃不了，不如让我尝尝。”妻子的奶水很充足，儿子根本吃不完，隋义坚已经尝了好多次了。
　　捧着胀得发硬的乳房，白嫩的皮肤下青色的血管清晰可见，原本粉红的奶头变成了深褐色，轻轻一吸微甜略腥的奶水就注满了口腔，“呼”齐百合的胀痛感消失了，放松下来“换这个，好了、好了，吃起没完了，给儿子留点。”推开恋恋不舍的丈夫，齐百合马上又裹紧了睡衣……

第2章
　　隋佳欢放下电话，听了儿子安排心里很高兴，也许这样真的能解开当前的难题，儿子和百合要过浪漫的夜晚，能努力经营婚姻让隋佳欢很开心，但想到自己的人生，心里还是有一些涩涩的。
　　“有家不回，住什么宾馆，不去。”齐百合毫不犹豫拒绝了隋义坚的安排，隋义坚无奈地跟着妻子回到家中，徒劳地跟妈妈解释着说：“百合担心你一个人带孩子，又担心孩子找妈妈，不想在外面住，就回来了。”
　　隋佳欢知道百合不仅仅是担心孩子，目光中带欣喜看着儿媳百合，对儿媳接过孩子时的小动作，欣慰的笑了笑柔声劝道：“也好，家里也方便些，喂饱了小家伙，你们忙你们的去，我和宝宝不会打扰你们的。”
　　夫妻俩靠偎依着靠在床头上，笔记本里播放着结婚时的录像，隋义坚拿出结婚拍的写真，与百日宴时的照片对比，“看，那时你的脸这部分有些冷硬，现在柔和了许多，真的比以前更漂亮了，更多了一些韵味，别的女人生完孩子都变成了黄脸婆，只有我老婆越来越漂亮，更水润更美丽，真是我的福气呀。”
　　在这之前一切顺利，一顿丰盛可口的晚餐，一场不算煽情也不精彩的电影，好久没有同床的疏离感渐渐消失，结果妻子坚决不去宾馆，两人差点吵起来，现在隋义坚只能用全身解数，把气氛烘托起来。
　　隋义坚的甜言蜜语，夸张的语气，温柔的色色的表情，搞得齐百合全身都要起鸡皮疙瘩了，终于忍不住伸手合上计算机，把照片抢到手中放到一边，冷硬地说：“好好说会儿话吧，你什么时候变成了娘炮了。”
　　隋义坚刚想发火，又想到了后果和岳父的警告，岳父的警告他可以不在乎，可他在乎今后婚姻生活，强压憋屈和怒火，伸手关掉了明亮的灯光，拉过妻子面对面躺好，看着她的眼睛，想了好一会儿才憋出一句话：“还胀奶吗？我想尝尝。”
　　“格、格、格”齐百合看着丈夫小心翼翼，一付小孩子儿受委屈可怜兮兮的滑稽表情，一下没忍住笑出声来。
　　同时心里也有些不忍，两人之前为夫妻生活吵了几次，那时隋义坚火气十足，今晚丈夫是变着法讨自己欢心，就是为了能过一次正常的夫妻生活，自己也不能太过分了。
　　撩起自己的衣襟，“多大的人了，还跟儿子抢奶吃，真有你的。”隋义坚凑过去吸了几口奶水，怒气消散心情也平复下来：“有时候真羡慕咱儿子，有这么漂亮的奶子玩儿，能吃到甘甜的奶水，还是小时候好啊。”
　　“那你也吃了我的奶，快叫妈妈，我不介意养两个儿子。”齐百合吃吃笑着说。
　　妻子说到妈妈，隋义坚想起了妈妈和岳母，一股热流串向小腹。
　　低低叫了一声：“妈妈，你的奶水真甜，我还想肏你行吗？”
　　“叫我妈，就不能那样了，那有妈跟儿子做那事儿的。”即使马上就要开肏，齐百合也说不出口那脏字，隋义坚心里想着，我管你妈叫了妈，还不是肏了，还是跟你爸一起肏的，我妈就在隔壁，我现在就想去肏她，可惜我不敢。
　　强忍着冲动，隋义坚沉默了一会儿才说：“就你，还养两个儿子呢，你不知道我妈养我一个儿子操了多少心，你这么犟的脾气，小时候也一定不好管。”
　　齐百合心尖一颤，努力平静地说：“我有什么不好管的，我还不到一周岁，我爸我妈跑国外风流快活去了，把我一个人扔给我奶奶抚养，上小学的时候总跟同学打架，不也长这么大，我觉得挺好的。”
　　隋义坚连忙转移话题说起自己的事，从小学到大学，说到毕业聚会，前女友为了还是处女出糗的事，两人都笑了起来。
　　隋义坚凑地去吻住妻子的小嘴，舌尖舔吮着温热的唇，慢慢唇分软濡的舌尖回应着他的热吻，唇舌相交津液互哺，妻子的呼吸渐渐粗重，隋义坚轻啮小耳垂，舔过修长优美的颈、精致的锁骨，嘴里软软的奶头，慢慢有了弹性。
　　滑地平坦的小腹，隋义坚继续向下滑去，妻子柔软的身体一下子变得僵直，只好又向上亲吻，再度吻妻子的小嘴儿，隋义坚手指伸到妻子双腿之间，拨弄着肉肉的花瓣儿，那里只有点潮乎乎，妻子分泌的淫蜜少得可怜。
　　反反复复折腾了几次，妻子的阴蒂小得可怜，几乎摸不到，那肉肉的花瓣儿依然干涩，隋义坚的鸡巴都软了下来，只好舔湿自己的手指探进皱褶的肉眼儿内探索，妻子的身体僵直着，甚至有些发抖，任由隋义坚抠摸玩弄着。
　　隋义坚终于想放弃努力，抽出自己的手指，不再折腾自己和妻子了，“噢”妻子却发出轻轻的呻吟，隋义坚精神一振，尝试着重复刚才的动作，回忆着岳母教给自己的方法，“嗯、嗯”妻子发出连续的呻吟，阴道中滑腻了许多。
　　终于感觉到了，妻子阴道上缘离洞口很浅的位置，一小块软中带硬的肉肉，每次揉到那里妻子都会抽紧阴道和双腿，而且阴道里已经湿淋淋的，隋义坚抽出粘乎乎的手指，得意的在妻子面前比划一下，含在嘴里吸吮着。
　　看到隋义坚像品尝着无上美味一样，舔吃自己的淫液，“变态。”齐百合羞涩转头不去看他，嘴里低声嗔骂道。
　　丈夫不嫌自己那里脏，连淫汁都吃，齐百合心里有种异样的情愫慢慢升腾，情绪一下变得很复杂。
　　齐百合双腿被丈夫分得很开，鸡巴顶在酸麻的阴部时，一阵恐惧袭来，齐百合不由自主的想合下双腿，身体变得紧绷。
　　热热硬硬的肉棒慢慢顶了进来，这次没有深深插入自己体内，只在洞口快速抽动着，齐百合感觉全身的力气一下被抽走了一样瘫软下来。
　　隋义坚没有尽根而入，鸡巴插入都不到一半，浅浅快速地做着活塞运动，只一会儿妻子僵直的身子就瘫软了下来，这是从来没有过的事情，一股股半透明的液体顺着鸡巴流出来，打湿了床单，妻子发出阵阵小猫叫春似的呻吟。
　　“老公哟，再快、嗯、嗯、老公、公、噢。”齐百合感受到从来没有过奇异的感觉，一波波眩晕的快感冲刷自己的酸麻的身体，伴随一声长长的呻吟，隋义坚感觉到妻子的身体绷紧又放松，阴道产生一股吸力，似乎要把鸡巴吞进去一样，不敢打断妻子的高潮，只好停在那一动不敢动。
　　只过了片刻齐百合又不安分地扭动身体，“快嘛，来呀”隋义坚只好继续重复刚才的动作，这一做了又是好几次，妻子才安静下来，呼哧呼哧喘着粗气，躺在那儿好像很舒服很享受的样子，而隋义坚在肏肏停停中，不仅没有快感，还累得要死，挺着硬得发痛的鸡巴，又是欣慰又是难受，在痛苦煎熬中，只好自己动手，草草射出去了事。
　　齐百合感觉到全身酸麻，却从来没有过这种从骨头缝儿，都透出的舒适、惬意、美好的感觉，懒洋洋躺在那儿，看着老公握着刚刚让自己快活过的鸡巴，一下下撸动着，从前感到丑陋、厌恶的东西，现在变得有点顺眼，还有那么点可爱。
　　一股一股乳白色的精液，划过弧线射到齐百合的小腹上，缓缓汇聚到肚脐眼儿处，凉凉痒痒的感觉，让齐百合似乎也不那么恶心，隋义坚躺倒床上，齐百合凑亲吻着他脸和唇，柔声说：“老公，对不起没能让你快活。”
　　这句话让隋义坚眼泪差点掉下来，从结婚到现在，齐百合在别的事情上都让他很满意，只有在性生活，从来没有这么温柔过，极其拒绝性生活，仅有的十几次也过得很不愉快，能有现在的结果，隋义坚在心底里非常感谢岳母杨可对自己的教导。
　　“没事儿，找到病根儿就好办了，咱们慢慢来，以后会更好的。”隋义坚安慰着妻子，伸手搂过她，亲吻着她，慢慢滑到妻子双腿之间，这次齐百合没有紧张，任隋义坚亲吻着她的花瓣儿和探索她的肉腔。
　　隋义坚感觉差不多了，扶着鸡巴慢慢插进濡湿温热的肉腔，齐百合皱起好看的眉头，似乎十分的不舒服，隋义坚见了迟疑着是不是再进行下去时，“没事儿，你继续，我能忍住。”齐百合感到阴肉有点被撕扯的疼痛。
　　隋义坚终于把鸡巴全插了进去，看着妻子咬着嘴唇，脸蛋儿也扭曲着，十分痛苦的样子，只好终止了继续肏下去的欲望，“对不起，老公，那里有点疼，过两天我适应了，一定让你快活。”
　　齐百合见丈夫不像从前那样不管不顾自己的痛苦，只想着他自己快活，能中断了性生活，心里又甜蜜又是愧疚，伸手握那丑陋的东西，对老公说：“我帮你撸出来，下次一定让你满意和快乐。”
　　妻子能主动帮自己手淫，对隋义坚来说已经是意外的惊喜了，毕竟从前妻子很讨厌自己的鸡巴，看都不愿意看，更别说给自己撸管了，转头轻轻亲了下她，“嗯，如果下次不能让我满意和快活，就用你这里。”
　　“少臭美了，人家才不呢，你这东西长得可真丑，看着就讨厌，现在帮你撸就不错了，再得寸进尺，你自己撸吧。”齐百合亲昵咬着丈夫的下唇，轻声呢喃着道……与此同时隋佳欢躺在空荡荡的床上，听着那边隐隐约约传来的齐百合的呻吟，为齐百合感到难受同时，又为儿子高兴，也许这一次百合生育后，那里变松弛些，真的能容纳下儿子那粗大丑陋东西了吧，如果一切顺利，那所有的难题都解决了，自己也不用担忧他俩的婚姻出问题了，更不会总是感觉对不起儿子。
　　心情放轻松下来，不由想象着儿子夫妻两个人神女会襄王的情景，心里十分不是滋味，感觉阵阵空虚和孤独，想到儿子那粗大丑陋的东西，插入百合体内抽插的画面，百合的嘴唇和手曾经给自己带来的快感，小腹阵阵发热，不由自主把手伸到自己的阴部……

第3章
　　隋佳欢早晨看到儿子儿媳，就明白自己白白为百合担心了。
　　百合容光焕发，嘴角一直带着浅笑，儿子隋义坚垂头丧气，蔫头搭拉着脑袋，一付无精打采的样子。
　　当着儿子的面没好意思问。
　　吃过早饭，儿子刚刚出门，隋佳欢就拉着百合问起昨晚的感觉，齐百合心里明白婆婆一定会问，可还是羞得耳朵都给透了，轻声说：“还行，没有那么难受了。”隋佳欢仔细端详着百合，眼含春水、红唇点朱，脸蛋儿明显比昨天水润有光泽，连精气神都足了许多，什么还行，明明很享受的样子。
　　心里又放心不下儿子，追问：“既然都挺好的，小坚怎么是那付鬼样子。”齐百合想起昨晚的情景，卟哧一声笑起来，把头埋在婆２婆的肩上，贴着她小巧精致的耳朵，轻声说了昨晚的经过，隋佳欢听着百合露骨的描述，心里一荡喉咙发干，不由自主夹紧了双腿……隋义坚现在是单位的宣传干事，是老头通过关系拿到这个职位的，说是干事，却真没什么事干，维护一下单位的网页，文字有专人负责，隋义坚专职负责摄影，私活都比工作多一些，倒是把单位上下维护的很好，去岳父公司的时间比单位还多。
　　在单位晃了一上午，找个借口就溜号了，岳父公司也没心情去，岳母那里没时间接待他，隋义坚简单说了妻子百合已经好得不能再好，岳母的叮嘱着他不能再犯混，就挂了电话，更不想回家，就去了二肥那里闲逛。
　　“阿坚，我的发小，这是红姐，我的朋友。”二肥指着一个穿着打扮像ＯＬ的女人，对隋义坚介绍说。
　　女人大约三十来岁的样子，模样身材都不错，化着淡妆乍看上去很精明能干的样子。
　　三人人聊了一会儿，红姐的言谈举止与穿着打扮很不相配，无论怎么着都很别扭，二肥也不太把她当回事儿，隋义坚多少明白了，也不再理会她。
　　“我那天碰到杨晓云了，现在混得像那么回事儿了，丫还欠我一万多块钱呢，我跟她说要么还钱，要么陪我一次一千，睡够十六次，就算两清了。”
　　“你这是看人混好眼红吧，上次还说不要了，现在又这么说，你丫真属狗屄的，只能进不能出的操性。”隋义坚讥笑着二肥。
　　“我只跟你说过估计不能给我，可没跟她说过，现在她有钱了我没什么不能要，我的钱也不是大风刮来的，可不像你烂好人一个，要不是你丫帮她，她现在还在老子这打工呢。”二肥愤愤地说。
　　隋义坚没理二肥，直接掏出电话打给杨晓云，“坚哥，真的是你呀，你还好吗？”杨晓云惊喜地叽叽喳喳说个没完“我现在挺好的，嫂子和孩子都好吧，上次你介绍的活真不错，现在我又接了别的活，你在哪儿，有时间出来坐坐吗？”
　　“我没时间，就想跟你说个事儿，你欠二肥的钱不用还了，有空咱们再聚，再碰到什么难事，给我打电话，别跟我客气能帮你的我一帮。”隋义坚说道。
　　“我明白了，以后再也不做这种傻事了，那坚哥再见。”杨晓云的声音有些哽咽，说完就挂断了电话。
　　“操，你说不还就不还呐，我看你丫就是站着说话不腰疼。”二肥有些急了，“这钱我出了，我替她还。”隋义坚坚定回答道。
　　“亲兄弟明算账，你还就一万，你真惹上她，就是个大麻烦，你说你图什么？你丫有病。”二肥鄙夷地说：“不想惹麻烦，我劝你还是别自寻烦恼了。”隋义坚明白二肥是为他好，同时也知道，其实有些女孩刚开始并不想走上那条路，可一旦走过一次快捷方式，以后遇到困难首先就想的是再走一次，结果最后就沦为所说的失足女的。
　　“就这一次，没有以后了，钱明天我的打给你，我明白你的意思，谢了。”隋义坚对二肥说。
　　二肥挥挥手“操，那都不是问题，你自己小心吧。”
　　“二肥、阿坚怎么这么大火气，我这儿还有几个妹妹，一定不比那个杨晓云差，要不要一起出去喝喝酒、聊聊天，多认识几个朋友没坏处。”旁边的红姐插话道。
　　“操，红姐你穿上龙袍也不像太子，不说话还像那么回事儿，这一说话就露馅了，真是浪费这脸蛋、身材气质和衣服。”二肥打断红姐的话，淫笑着继续说：“二千伺候一下我俩，你这赚着钱还能爽一爽，怎么样？”
　　“都是朋友，谈什么钱呢，能有你们两个小帅哥陪姐姐，姐姐高兴还来不及呢。”红姐媚笑着：“三千包夜，你们两棒小伙儿，我可有点受不了。”
　　隋义坚有些心动，昨晚打了两次飞机，本想今天下午找岳母痛快一下，结果没弄成，现在去爽一下也不错，可想到妻子一个人在家看孩子，最终还是选择了放弃，“你们去玩吧，我还有事先走了。”说完不顾二肥的挽留，就起身回家去了。
　　吃过可口的晚饭，张嫂给隋义坚端来一杯热茶，拿出妻子百合练功用的瑜伽垫铺好，手动麻利地收拾好餐桌和厨房，一套动作行云流水，微胖的身材做事来，竟也有些美感，“不用准备我的，我明早不在家吃。”隋义坚见张嫂要为明早早餐做准备，说了一句。
　　张嫂是岳父给找来的女佣，除了贵了点，没任何缺点，虽然家里也能住下，不知道为什么老妈和妻子都不让女佣住在家里，只好在小区另租了一间房给她住，女佣开心地把那间房租给了一个女孩儿一半，又多赚了一千五，对眼前的薪水十分满意，所以工作起来也特别热情和周到，毕竟这样的主顾不多。
　　“大晚上的你去那儿？”隋佳欢盯着儿子问，刚换了一身健美服的齐百合也看着丈夫，隋义坚早就准备好了说辞：“明天三八节，单位要组织活动，公司那边也有些事儿，今晚要做好准备，现在的女人不好伺候。”
　　“哼”两个女主人同时不满地哼出声来，“噫，我看你咧，就是身中福中不知福，百合这么漂亮，比那些个电影明星都俊着咧，谁家有这么漂亮的媳妇那不都得供起来，那像你照天往外跑。”张嫂带着河南腔的普通话，恭维百合的同时，帮腔道。
　　隋义坚自己很有把天聊死的高手，一下子得罪了三人女人，在这家里唯一能帮他的，还不会说话，连忙转移话题：“明天下午都放假了，我请你们吃饭，张嫂也一起去，算是给你们也过个节。”总算蒙混了过去。
　　……………………………………………………
　　坐在沙发上啜着红酒，听着优美的音乐，看着岳父岳母优美的舞姿，真是一种不错的享受，岳母一如既往穿着诱惑，半透明的丝质睡衣里只有三块小布片遮着关键部位，看得隋义坚是蠢蠢欲动，一曲终了，夫妻俩坐到了沙发上。
　　依然是岳母开口问话：“中午你着急忙慌的，也没说清楚，只说百合好了，你说说究竟是怎么样了。”隋义坚不太愿意当着岳父谈论妻子，谁知道这老东西会不会打女儿的主意呢，微笑着回答：“那得多谢妈的教导，昨晚很成功，百合也感觉不错。”
　　心里想的却是：你们的闺女是享受到快活了，老子遭受了多大的委屈，尼马老子就是不说，今天不拿丈母娘你好好去去火，不然真的是对不起自己了。
　　“那就好，百合还再在适应，你也要体谅一下她，慢慢会好起来的。”杨可瞟了眼不作声的丈夫，总算是放下一桩心事，只要女儿小夫妻过得好，自己和丈夫也放下一大半心事。
　　隋义坚见岳父打开茶几上的一盒子，里面摆放着几件东西，脚链上带着铃铛，还有两个挂铃，两三个银质的小球，两条长短不一，似乎是兔子尾巴，另一条似乎像是狐狸的尾巴，顶端是两个肛门塞，隋义坚明白这两条是做什么用的，别的东西根本不知道怎么用，可只是看看就感觉血脉贲张，鸡巴硬得发痛。
　　看岳父拿起一条脚链系到岳母的脚踝处，也拿起别一条给岳母系上。
　　岳母站起身冲着隋义坚行了一个半蹲礼，做出一个邀请的手势，隋义坚顺势站起来搂着岳母，踩着音乐的节拍，迈着广播体操的步伐和岳母跳起舞来。
　　“行了行了小笨蛋，看你一付聪明机灵的鬼样子，跳舞跟走正步似的。”杨可被女婿踩痛了脚，娇嗔着贴到他身上，小腹又被一根硬硬的棍子顶着，哧哧笑着拿过两个银铃。
　　拉开胸前的小布片，对女婿嗲声说：“舔妈妈的奶头。”隋义坚马上含住ＱＱ糖般的奶头又舔又嘬，“嗯、好、好了，把这个这样扣上。”杨可呢喃着，隋义坚拉过铃铛，上面的挂环是精致小巧的活扣，套到勃起的奶头上，轻轻压锁扣就紧紧扣住了奶头。
　　把两个铃铛都挂好，杨可又拿起两个银质的小球，“这个叫缅铃，咱们老祖宗发明白的古代跳蛋，知道怎么用了吧。”隋义坚接在手中，小球似乎是中空的，里面还有液体，稍一动就晃个不停。
　　跳蛋怎么用隋义坚当然知道了，拿起来放在嘴里舔湿，拨开岳母胯间湿乎乎布片塞了进去，又拿起狐狸尾巴把KY油涂抹在肛门塞上，分开岳母的屁股，把碍事的小布条拉到一边，肛门塞顶在她的屁眼儿上，慢慢塞了进去。
　　岳父走过来，用手指轻轻弹动岳母胸前的铃铛，伴随叮、叮清脆悦耳的响声，岳母低低呻吟了几声，用指甲轻轻刮着膨胀的奶头，“别、别弄。”肿胀的的奶头传来的酸痒刺痛，让杨可既舒服又有一种无以排解的苦闷。
　　岳父搂过岳母两人又跳起舞来。
　　两缕亮晶晶丝线从岳母两腿分叉处，顺着大腿缓缓淌了下来，岳母的喘息和呻吟越来越粗重而升高，搂着岳父的脖子，像树袋熊一样挂在男人的身上，随着音乐舞动着身体。
　　隋义坚脱光自己的衣服，啜着红酒，幽暗的灯光下，岳父夫妻俩翩翩起舞，优美的音乐、清脆悦耳的铃声、岳母喘息和细细的呻吟、飞扬的尾巴，构成一幅妖异而淫邪的画面，用心欣赏却又是那么的赏心悦目、自然和谐，妖异得让人战栗，美的从使人沉迷，淫邪得让人兴奋……

第4章
　　岳父半扶半抱岳母来到沙发上，只三两下岳母就一丝不挂了，回头看了隋义坚一眼，这是准备让他打头阵。
　　隋义坚凑过去和岳父每人扶着岳母的一条腿，把腿分得开开的，当、当两声两个银色的小球从粉红的肉眼和中吐出来，掉落到地上，哗玲玲滚动着。
　　岳母的大腿根湿淋淋的一塌糊涂，大片的水渍反射着淫摩的光泽，隋义坚用鸡巴沾了些淫水，在热乎乎的洞口磨蹭几下，在岳父的目光下，慢慢挺入丈母娘的体内。
　　“嗯、呦”杨可满足地叹息着，隋义坚渐渐加快抽插的速度，咕唧、咕唧伴随着抽插，淫靡的声音也渐大，“叮、叮”岳父弹动着银铃，发出清脆悦耳的声音，鸡巴塞进杨可的嘴里，跟肏屄一样尽根而入，“咳、咳”鸡巴插入太深，丈母娘吐出鸡巴，忍不住一阵阵干呕和咳嗽……在翁婿两人尽情的玩弄下，杨可很快达到了第一波高潮，咽下女婿浓稠的精液，枕着女婿的大腿，任由丈夫接替了女婿继续肏自己。
　　虽然三人已经玩了好几次三Ｐ，可看到妻子被女婿奸淫玩弄得神魂颠倒，齐任仁还是非常的兴奋和激动。
　　把握着抽插的节奏和力度，齐任仁想尽量延长射精的欲望，从而更享受感官的刺激和官能上的快感。
　　隋义坚摆弄着铃铛，玩了几下才发现丈母娘的奶头，由于长时间的充血，已经肿胀得发亮，暗红色的奶头像极熟透的樱桃，似乎一碰就能破皮流血。
　　隋义坚打开锁扣，取下铃铛，轻轻揉捏让血液流畅起来。
　　杨可舒了口气，酸痛肿胀的奶头，变得极其敏感，被女婿一弄，更是酸酸麻麻痒痒的，微微刺痛的感觉竟有些说不出来的快感，忍不住哼哼唧唧地呻吟着。
　　杨可渐渐缓过来精神，骑到丈夫身上慢慢把她的鸡巴吞进体内，一脸媚笑冲着已经再次勃起的女婿摇晃着尾巴，隋义坚取来ＫＹ油，先给自己鸡巴涂上，再把肛门塞慢慢拔出来，在丈母娘的屁眼上涂一些，才慢慢把鸡巴肏入她的直肠。
　　龟头顶开括约肌，感受着直肠的温度和包裹，隔着薄薄的肉膜，能感觉到岳父鸡巴在阴道里的律动，异样的刺激让隋义坚更加兴奋……三人都处在极度的亢奋之中，换着姿势和花样儿尽情恣意发泄着欲望，连齐任仁都射了两次，杨可更是被玩弄的两次小便失禁，隋义坚更是用尽了最后一丝精力，才软软瘫倒在床上，默默享受高潮后余韵。
　　看看背对着自己和岳母的岳父，隋义坚见岳母也渐渐恢复回来，扶着粘乎乎的鸡巴，碰碰丈母娘的嘴唇，杨可明白女婿要干什么，白了他一眼掐了他一把，张开嘴用口型说：“慢点。”见女婿点头，才含住鸡巴。
　　隋义坚尿一股等丈母娘咽下去再尿，在丈母娘的默契的配合下，把小便一滴不落地注入她的嘴里，岳父就在身边，岳母却含着自己的鸡巴当夜壶，异样的刺激让隋义坚有种无法形容的满足和成就感……给张嫂打过电话，让她到家里集合一起出去吃饭，隋义坚捧着两束鲜花回到家里，家里的气氛有点奇怪，两人脸蛋儿都红红的，神情也都有些不自然。
　　隋义坚以为婆媳俩拌嘴了，也没往心里去，老妈和老婆俩人好的像亲母女一样，即使闹点小别扭，一会儿就过去了。
　　果然到了吃饭时，两人就又有说有笑的了，去洗手间都是手拉手一起去，老婆在耳边不知道说了句什么，还在老妈的脸蛋儿亲了一下，老妈嗔怪着拍打老婆，两人笑成一团，隋义坚感觉好极了，毕竟婆媳能处成这样，自己省了好多事儿。
　　由于要开车，隋义坚没喝酒，只有三个女人都喝了点，婆媳俩好像有点兴奋，回来的路上叽叽喳喳说个不停，不时咬咬耳朵，隋义坚也不关心，有一搭无一答跟着张嫂聊着家常，等红灯时，无意从后视镜看到老婆在老妈说着悄悄话，说完伸出舌尖舔了下老妈的耳垂，还亲了老妈的脸蛋儿，老妈只是拍了她一下，两人就又开始说笑。
　　虽说婆媳好，但这也太过于亲昵了吧，隋义坚心里开始打起小鼓，张嫂见隋义坚不再说话，也知趣地停了河南腔的普通话。
　　回到家中，隋义坚悄悄观察着婆媳俩，没有什么不正常的。
　　躺到床上，也许自己眼花了吧，隋义坚自我安慰着，又想到从前似乎也看到妻子百合抚摸妈妈的屁股，联系到今天看到情景，隋义坚再也不认为婆媳之间这样的亲昵是正常的了。
　　“回来时，你跟妈说什么呢？有说有笑的那么高兴，说来我也高兴一下。”隋义坚若无其事地问妻子。
　　“没什么了，都是单位和女人间的事儿，说了你也不明白。”齐百合随口答道。
　　“你不说我怎么明白，说了我才能明白嘛。”
　　“女人生孩子你能明白？单位跟我差不多产期女的生了三胞胎儿子，那男的差点哭得都找不着产房的门了。”隋义坚不明白这有什么好笑的，妻子说的话他一个字都不相信。
　　“哦，是呀，现在一下有三儿子，这生活压力是太大了。”隋义坚没有继续追问，随口敷衍着。
　　妈妈和妻子在一个医院工作，妈妈是工会主席，妻子在她手下工作，要不然隋义坚也不会认识她，并跟她结婚。
　　隋义坚心里有事儿，想着妈妈和妻子之间的亲昵关系，已经多少有些暧昧的成分，再想到和妈妈坦白与妻子的恋爱关系时，妈妈极力反对，由于自己和妻子的坚持才最终成婚，最后想想妈妈为什么一直不婚，妻子产前的性冷淡，隋义坚心烦意乱，这叫什么事儿，难道自己被自己的老妈绿了，还是老婆绿了老妈，还是自己抢了老妈的情人，这复杂的三角关系，使隋义坚深深陷入困惑和迷茫之中……乱成一团的三角关系同样困扰着隋佳欢，自从儿子结婚开始，隋佳欢就想断绝跟儿媳百合的暧昧关系，可经不住百合的纠缠，同时也舍不得百合给自己身心上的慰藉，稀里胡涂到现在，百合跟儿子的夫妻生活得到改善，隋佳欢这次下定决心，一定要断绝这层不伦的暧昧的关系。
　　下午回家准备好好和百合谈谈，没等隋佳欢就被儿媳百合那灼热的目光融化了，意乱情迷之下，被她拥着来到了卧室，娓娓动听的情话，轻呻浅唱般的呢喃，光滑如绸缎般的肌肤，火热的唇，灵活的舌尖和手指，如钢琴师在她体内弹奏出美妙的乐曲。
　　厌恶儿子丑陋东西的百合，却如饮琼浆玉露般贪婪吮吸着花瓣中的蜜汁，甚至肮脏的排泄都被儿媳百合用舌尖舔砥探索吮吸着，快感如潮水般淹没了自己最后的意识，那美妙那快乐让隋佳欢再次沦陷其中不能自拔。
　　隋佳欢吮吸着儿媳的奶水，手指滑过平坦的小腹，拨开软濡的蚌肉，只探入浅浅指节，熟练地摸到那软中带硬的肉粒儿，百合夹坚双腿发出咕、咕、咕鸽子似的叫声，伴随着隋佳欢手指的动作，百合像秋风中的落叶抖动，很快随着一声长吟，一股温热的粘液流到隋佳欢手上。
　　风住雨歇之后，隋佳欢虽心里万分不舍，还是挑起了话头：“百合，我们不能再这样下去了，你跟小坚的夫妻既然已经正常了，咱们这种关系还是断了的好。”
　　“为什么？现在这样不是挺好的吗？是不是你不爱我了？”齐百合心里酸涩难当，搂紧小小娇小柔软的身子，低声质问道。
　　“傻丫头，我怎么会不爱你了呢，以后我们就像亲生母女那样吧，总这样下去，如果被小坚发现，他会恨死我的，你们的婚姻也走到头了。”隋佳坚抚摸着百合的头发柔声说。
　　“那你不喜欢小坚吗？”
　　“喜欢，但也喜欢妈妈，我才知道跟男人做也挺快乐的，可只有抱着你，在妈妈的怀里我才感到安全和幸福，妈，我们小心点就不会有事的，你看现在也一年多了，不也没什么事吗？求求你不要放弃我，我怕。”
　　隋佳欢看见儿媳百合漂亮的眼睛升腾起雾汽，有些不忍心，可还是要说：“做爱你可以找小坚，妈也不会离开你，更不会抛弃你，只是我们不要再这样了，行吗。”
　　雾凝聚在一起变成了露水，缓缓流了下来，“不行，如果小坚发现，我就跟他说明白，也要跟你在一起。”隋佳欢吮苦涩的露水，轻轻叹了口气，百合的固执与伤心，让她说不下去了，只好先搁置起来，也许慢慢会好起来吧。
　　听婆婆不再说，齐百合放松下来，比划着：“小坚那东西有这么长，又粗又硬的，那天他没全插进去，就舒服多了，不过，他好像挺不舒服的。”
　　隋佳欢想到儿子那粗长丑陋的东西，耳朵一热脸蛋儿一红，“死丫头，嘴上也没把门的，什么疯话都说。”躲闪着百合的目光，“快穿衣服吧，小坚应该快回来了。”
　　两人开始穿衣服，齐百合忍不住好奇地问：“妈，你真的只一次就怀上了小坚吗？那之后再没有碰过男人？其实，跟男人做也挺舒服的。”
　　隋佳欢想起惨痛的过去，板起脸：“只有那一次，再也没有碰过男人，你再说这些胡话，我就不理你了。”齐百合吐吐舌头，做了个可爱的鬼脸，默默地穿衣服。
　　“现在想起来，还是有点奇怪，以前小坚可是不管不顾我的感受，只顾他自己快活，这次只照顾我，他自己倒是挺不舒服的，突然间就好起来了，真是奇怪。”齐百合似是自言自语又像是说给婆婆听。
　　隋佳欢心里一颤，脑海里浮现出百日宴时，杨可看着儿子时的神情和目光，直觉告诉她，杨可和儿子绝不是简单的丈母娘和女婿的关系，现在儿媳百合又这么说，心里肯定了自己的直觉。
　　心里想着下午发生的事，回忆着和百合水乳交融的欢爱，思索着百合的话，一股热浪涌向小腹，伸手揉捏着小指头大小滑腻的肉芽儿，中指探进湿热的花蕊，想象着儿子粗大丑陋的东西如果插进来，真的会有百合说的那样美妙和快乐吗？
　　咬紧嘴唇极力压抑自己呻吟的渴望，继而绷紧自己的身体，片刻又软下来。
　　轻轻吁了一口长气……

第5章
　　隋义坚这一年经历的事情多了，对于眼前的家事没看得多么重，毕竟有岳母这碗老酒垫底，再加上听说的石田与母亲乱伦，还有男三号不仅乱伦，还母子一起卖淫的事，家里这点根本不算事儿。
　　如果不是对妈妈隋佳欢有别样心思，根本不会为这点事费心思。
　　考虑了几天，隋义坚终于想到了一个可行方案。
　　借口为了孩子的安全，在家里安装了监控设备，齐百合坚决反对，隋义坚嘴上说：“你产假到期就要上班了，家里只有张嫂，虽然咱们相信张嫂不会虐待孩子，可万一呢，现在网上那些保姆做了什么你也知道吧。”心里却想着，妻子坚决反对，也许有其他目的吧。
　　安装监控的同时，隋义坚暗中安装了高清针孔摄像头，就是走线有点麻烦，幸好妈妈和妻子都不太懂，妈妈卧室也有计算机，总算蒙混过关了。
　　剩下的就简单了，每天回家悄悄查一下张嫂不在家，只有老妈和老婆在家的时间就ＯＫ了，可惜看了一个星期，隋义坚看得眼花脑胀，也没看到想象中的画面，也就听之任之了。
　　隋义坚在摄影和摄像方面很有天赋，石田也很欣赏他的努力，说他现在差的只是经验，如果时间和资金充足情况都可以去拍电视剧和电影了。
　　隋义坚也没往心里去，反正也不指着这个吃饭，爱好而已。
　　这天上午帮单位同事拍婚礼，下午来二肥这里做后期，结果二肥又扔给他一堆后期就跑出去赶活，二肥五点多回来时，隋义坚还没干完。
　　“高手就是高手，你那破工作别干了，到我这儿来吧，你单位工资多少我加倍。”二肥翻看着隋义坚的作品，再一次说。
　　二肥不知道说过多少回这事儿了，隋义坚懒得理他，松开鼠标伸个懒腰说：“老子是拖家带口的人了，生活需要稳定，稳定知道不？男人的责任你这样屌丝根本不懂。”
　　“切，老子想成家分分钟，想要孩子现在都能有一个班了，臭显摆什么呀。”二肥轻蔑地说：“像你这样的，早早吊死在一棵树的傻帽，现在真不多见了。”
　　见隋义坚起身要走，连忙拦住他：“别走，别走，今天这些人家等着要呢，我给你请假，没干完你就不准走，别忘了你还欠我一万块钱呢。”说着掏出电话，指着隋义坚又说：“你若敢走，我就告诉齐百合你包小三欠我钱不给。”
　　“百合，我替阿坚请个假，开个夜车赶点活。”那边百合好像答应了。
　　“就是呀，现在开春婚礼多，我这里实在忙不过来，让他帮我忙活一下，改天请你和阿姨吃饭。”说完收线，对隋义坚说：“你老婆把你卖给我了，抓紧干活。”
　　到了十点多钟，活也赶得差不多了，隋义坚也饿得不行，放下手中的活抱怨道：“不干了，皇帝还不差饿兵呢，给你丫儿干活，晚饭还没吃呢，剩下的明天你们再赶吧。”
　　二肥看看时间也感觉差不多了，拍拍手让加班的员工停下来，对着其中一个人说：“去领大家宵夜，记着不能超过一千五，吃什么你们自己琢磨。”转头对隋义坚说：“这么晚别回去了，找个地方喝一杯吧。”
　　隋义坚也许久没有和同龄人一起玩，也不反对二肥的安排，两人刚刚坐上出租车，二肥就开始打电话：“红姐，我和朋友去宵夜，有没有新开的小姐姐安排一下，到ＸＸ给我打电话。”
　　“这就是你说的喝一杯，我还以为你有新节目呢，那红姐再大点都能当你妈了。”隋义坚笑着说。
　　“你懂个屁，老玉米才香呢，让她再带两个新人来，今晚好好放松一下。”二肥说：“去酒吧再钓，同样花钱，找红姐效率高，有那时间不如去捞钱，等我想结婚再说吧，现在就是为了爽，找那个麻烦干什么。”
　　隋义坚还没嫖过妓，有点担心：“安全吗？可别闹出事来，我可是有单位的人。”二肥笑嘻嘻地说：“抓到正好，你可以来我这儿。放心吧，绝对安全一点问题也没有。”出租车司机也搭话道：“如果只为打炮，我可以介绍地儿，那是绝对安全，还有许多学生妹呢，要不要我拉你们去。”
　　二肥不耐烦怼回去：“不去，大哥好好开您的车吧，我们有去处了。”司机也不再搭话，隋义坚想想二肥不至于坑他，也就听任他安排了。
　　红姐带来的姑娘质量都不错，大约都二十岁左右，高个叫小茹，矮点脸蛋上还带着婴儿肥的女孩儿叫小洁。
　　红姐很会搞气氛，一顿饭下来，稍显生疏的几个人都有说有笑的了。
　　姑娘们的住处并不远，步行几分钟就到了，小茹和小洁一边一个挽着隋义坚走在前面，隋义坚享受着两人的奶子在胳膊上磨磨蹭蹭的，红姐和二肥在后面嘀咕着，一会儿二肥拉住隋义坚落在后面，三个女人继续前行，红姐似乎安排着什么，几句话后冲后面做了一个ＯＫ的手势。
　　“你搞什么鬼，打个炮还搞这么神秘。”隋义坚问道。
　　二肥舔舔嘴唇，贱贱的淫笑：“来了性爱大ＰＡＲＴＹ，一起玩儿更刺激。”隋义坚轻蔑地吐槽：“操，也不新鲜嘛。”
　　红姐她们的落脚处环境不错，三居室的房子怎么也得八十多平米，两个姑娘洗漱时，红姐对两个男人说：“那个小洁刚来没几天，有点不好意思，二肥你看、要不就别带着她了。”见二肥看着自己，隋义坚明白如果自己坚持，红姐肯定有让小洁就范的办法，却也不想强迫她们那么做，出来玩儿是为了高兴，勉强就没什么意思，对二肥说：“我无所谓，小洁不愿意那就算了，咱们玩儿咱们的。”
　　小洁出来见红姐冲着点点头，感激地看了隋义坚就回到另一间卧室去了。
　　剩下的四个人很快就滚成一团，小茹身高腿长，奶子却小了点，阴毛也很茂盛，红姐是那种穿衣显瘦脱了有肉，而且口活相当出色，竟然能把隋义坚的鸡巴全吞进去，这是身经百战的岳母都做起来都困难的，隋义坚不禁感叹，真是术业有专攻，专业的水平就是高。
　　小茹也许是刚出道的原因，含着二肥的精液咽不下去，吐到纸巾上后还连连干咳作呕，让二肥很不满意。
　　休息了一会儿，隋义坚先让两个女人６９互舔，再和二肥两个轮流肏她们的嘴和屄。
　　射过一次，两个男人都不在急色，隋义坚低头看着红姐的嘴吞吞吐吐着自己的鸡巴，下面是小茹浓密的阴毛，想起一个笑话，说：“东北冬天特别的冷，新媳妇出门撒尿，把阴毛冻在地上不以动了，老公公出门看见，说我帮你吹吹冰化了就能站起来了，结果把胡子也冻地上了，这时儿子出来说，我撒尿吡一下就化开了。”
　　红姐吐出鸡巴，扶着塞进小茹屄里笑着说：“这家人真蠢，用剪刀剪断就行了。”隋义坚手指伸进嘴里玩弄她的舌头，继续说：“你真聪明，可那老公公还趴在地上呢，听儿子这么说，赶紧喊，你可看准点，横的是嘴，竖的是屄呀。”
　　四个人都笑起来，隋义坚的鸡巴插在小茹阴道能感到她腹腔的振动，继续轮流肏着红姐的嘴和小茹的屄，。
　　“你他妈的用点心，老子出来玩儿是为了开心，别鸡巴哭丧着脸，让人扫兴。”也许是嫌二肥肏过红姐再肏她的嘴脏，也许是二肥插得过深，小茹又抽泣着阵阵干呕。
　　二肥终于忍不住发起脾气斥骂，红姐吐出隋义坚的鸡巴，连忙说：“二肥，小茹刚出台，有点不适应，你温柔点，下次、下次姐一定给你找个更好的，保证伺候你舒舒服服的。”
　　隋义坚也感觉好没意思，拿过纸巾草草擦了下鸡巴，也不理会他们三人，转身进了小洁的房间并反锁上。
　　小洁的模样和身材都和妈妈隋佳欢有几分相似，隋义坚早就对她动了心，搂着小洁娇小光滑温暖的身子，握着她饱满的胸脯，在她耳边轻声说：“睡吧，不干别的，就想搂着你好好睡一觉。”
　　早上起来，隋义坚掏出一千元钱放到小洁枕边，又留下小洁的电话，二肥也已经起来了，他们出门时，红姐还一个劲抱歉，不停邀约他俩再次光顾，两三保证他们下次一定得到满意的服务。
　　“多少钱？”出了门，外面的阳光有些刺眼，隋义坚问二肥。
　　“三千，两个人三千。”二肥有些怏怏不乐，觉得在隋义坚面前丢了面子。
　　隋义坚掏出手机给二肥转了一万一千五，拍拍他的肩膀说：“两清了，你差不多也应该找个媳妇了，这种地方真没什么意思，实在不行找个情人凑合着，也比这里强。”
　　“那有时间，娶媳妇暂时不想，找情人一样得花钱，还他妈总有事儿，不如这里拔屌就算账，干净利落快，省事、省心、省时间，多好。”二肥心不在焉的敷衍道。
　　本想回家睡觉，却又被二肥硬拉去影楼干活，过了中午，隋义坚实在坚持不住，没理二肥向齐百合告密的威胁直接回家。
　　妈妈和妻子似乎要出门的样子，隋义坚随口敷衍着，草草冲洗一下，一头栽倒在床上，沉沉睡去。
　　一觉醒来，已经是下午四点多了，两位女主人还没回来，只有张嫂在厨房忙活着晚饭，隋义坚打了两局游戏，想起昨晚两个女人６９时的情景，连忙来到书房，打开计算机查看起监控录像。
　　一切似乎很正常，到了晚上九点左右，妻子齐百合从卫生间出来，径直走向妈妈卧室，隋义坚精神一振，死死盯着屏幕，结果婆媳俩躺床上不知道聊着什么，根本看不出有什么异样，隋义坚有点后没安装有声监控了。
　　妻子抱起儿子哺乳之后，再上了床不知道说了什么，妈妈拍打了她几下，妻子捧着奶子凑到妈妈的嘴边，稍后妻子吻上了妈妈的嘴，隋义坚虽然有些预感，但面对这呈现在眼前真实的画面，内心的仍然无比的震撼，脑子一片空白，盯着画面上两个相拥在一起的女人，沮丧、苦涩、愤怒、酸楚等种种复杂的情绪交织在一起……“我们回来了，”客厅传来妻子欢快的喊声，“累死我了，脚好酸。”隋义坚连忙关掉计算机，捧起手机装作打游戏，妈妈和妻子都没来书房，过了好一会儿，直到妈妈喊开饭了，才努力装出若无其事的样子出了书房。
　　“怎么搞的，无精打采的。”隋佳欢看到儿子有些惊讶，“累的吧，二肥也有点太不见外了，下次别帮他干活了，那有这样使唤人的。”齐百合也抱怨着说。
　　隋义坚不想也不能解释，勉强一笑：“没事，休息一下就好了，不用担心。”
　　吃过晚饭，隋义坚又躲进书房，打开计算机两个他心爱的女人，赤裸着身体搂抱在一起，纠缠着蠕动着，妻子齐百合的头埋在妈妈的双腿间，上下起伏着，那是在舔吮着隋义坚出生的地方，妈妈双手揉搓着隋义坚向往已久的乳房，雪白的身子抖动着……隋义坚脑海中响起那熟悉的低低、细细、幽幽的，类似呜咽又像是抽泣的呻吟声，看着看着隋义坚竟然不再感觉到愤怒，只有对妻子疯狂的嫉妒，虽然看不到妈妈那里的细节，依然死死盯着屏幕，他的心像是被一把钝了锉刀残忍地割开，一股股的悲伤和酸楚从伤口流出……

第6章
　　不知过了多长时间，“睡觉了，不是很累吗？早点休息吧。”隋义坚被妈妈从迷乱的沉思中叫醒，忙乱地关了显示器，四周一下变得黑暗，妈妈背对着门外的灯光，看不清脸上的表情，“哼，累成这样还不想好事，难怪百合说你一天到头没个正经。”
　　隋佳欢瞄了眼屏幕，并没认出来纠缠着的两个人正是自己和儿媳，以为儿子在看Ａ片，轻轻哼了一声，脱口而出地说过之后，又感觉有点过了，顿了一下语气温和地对儿子说：“少看那些乱七八糟的，对身体和婚姻没啥好处，早点休息。”
　　妻子百合已经躺下，隋义坚掀开被子钻了进去，伸手拉开妻子的睡衣，握住饱满的乳房轻轻揉捏，“嗯，你不是累了吗？那就早点睡吧，别折腾了。”齐百合心里有些渴望丈夫的爱抚，又担心丈夫的身体，今天看他的脸色，真的很疲惫的样子，从那天品尝到男欢女爱的乐趣，两人还没有再次合欢过呢，隋义坚没有回答妻子的话，凑过去吻住温润的唇，舌尖轻扣妻子的齿关，齐百合微张红唇吐出舌头，与丈夫唇舌相交吻在一处。
　　抚摸着妻子光滑的肌肤，品尝过奶水，舌尖弹弄着ＱＱ糖般的奶头，妻子的身子渐渐变热，隋义坚继续下滑到她双腿之间，妻子的阴毛并不多，短而柔软两片大阴唇肥厚且饱满，看不到阴蒂包皮，小阴唇像调皮的小孩子吐出的舌头。
　　这还是婚后隋义坚第一次清楚看到妻子的阴部，“扒开让我看清楚。”隋义坚命令妻子道。
　　齐百合忍着羞意伸出手指分开大阴唇，露出粉红的花园，妻子的味道微酸略腥，没有岳母那种腐臊的气味，阴蒂只有黄豆粒大小，舔上去仔细分辨才能感觉到。
　　舌尖刚刚探入肉眼儿就能舔到软中带硬皱褶，“嗯，”妻子百合不安扭动一下屁股，双腿微微向内收了一下，隋义坚明白了，妻子的Ｇ点过于靠前，而阴蒂过小，以前没有这方面的知识，加上自己过于贪图享受，性交的时候妻子没得到快感，而且妈妈带给妻子的快感更强烈，所以对夫妻生活有所排斥。
　　用鼻尖顶在阴蒂上，舌尖在阴道中快速弹动，“就这样，老公哦”片刻妻子就发出小猫叫春似的呻吟，隋义坚坚持了一会儿，舌根就有些酸了，又滑上去吻住妻子的嘴，手指伸入阴道，按摩着那小块区域，很快妻子就来了第一次。
　　隋义坚扶着鸡巴缓缓插入温热的肉腔直到根部，看着妻子皱起好看的眉头，想着妻子和妈妈纠缠在一起的画面，嫉妒之火雄雄燃烧，一种报复的快意让隋义坚很兴奋，持续而猛烈的性交，让齐百合很难受，不断扭动着腰肢，想重复刚才的快感，却被丈夫死死按着，阴道里渐渐变得干涩，嫩肉被鸡巴来回摩擦隐约作痛。
　　肏了好一会儿，隋义坚也感觉不舒服，把妻子翻过来，“把屁股撅起来，趴床上。”隋义坚把妻子的头按在床上，屁股高高撅起，扶着鸡巴几乎直上直下肏了进去，开始轻浅快速肏弄，只不过片刻，阴道中再度润滑起来，妻子也哼哼唧唧叫起床来。
　　刚才是地狱，那现在就天堂，齐百合全身酸软，热热的肉棒穿梭在体内，仿佛要刺穿她的身体，又好像有无形的波浪举托着她飞向空中，一波波无法用语言形容的快感冲击着她敏感的神经，“哦、老公噢又来了，再来，就是那儿，我飞、飞了，噢哦哦哦……”
　　隋义坚这种骑马蹲裆的姿势非常吃力，已经处在暴发的边缘，“呜、呜、嗯嗯呜”妻子已经快乐得抽泣着，猛然绷紧了身子，触电般的痉挛抽动，隋义坚也重重肏了几下，一股股精液射进妻子体内。
　　．良久两人的喘息才渐渐平息下来，隋义坚凑过去舔着妻子咸涩的泪水，轻声问：“快活吧，哭什么？”齐百合羞红了脸蛋儿，把头埋进丈夫怀里呢喃着：“嗯，好像要飞了一样，人家才没哭呢，真痛快呢。”
　　“还想再来吗？你得给我舔舔。”隋义坚诱惑道。
　　“你都累了，以后有得是时间。”齐百合既想再来，又心痛丈夫的身体，把自己的洁癖扔到脑后了。
　　“反正明天也没什么事？今晚让你快活到飞起来，乖，给老公吃鸡巴。”隋义坚继续引诱妻子口交。
　　齐百合犹豫了一下：“要不你去洗洗，人家给你吃。”隋义坚喜翻了心儿“洗什么呀，都是咱俩的，再说这东西造出咱儿子，你也成天亲他呢。”
　　内心对快感的渴望压倒了齐百合的抵触，慢慢滑下身子，用手撸了撸鸡巴上的粘液，张开小嘴儿含在嘴，生涩地轻舔慢吮，偶尔牙齿还会碰到敏感的龟头，搞得隋义坚精神上舒服，肉体上紧张。
　　“别咬，用舌头舔，别用牙啃，你以为这是香肠啊。”妻子的牙齿碰到了敏感的龟头，隋义坚轻声埋怨。
　　“人家嘴都酸了，你这东西也太大了。”齐百合娇媚地白了丈夫一眼，吐出鸡巴伸出嫩舌津津有味舔吮起来……隋佳欢听着百合若有若无的呻吟，窗外冷清的月光照得室内一片灰白，自己的这一生，是这样的无聊和悲惨，原来还感觉不到，现在百合终将与自己渐行渐远，隋佳欢的心情一片灰暗，感到阵阵心痛的酸楚和孤独。
　　人生可能都要经历种种痛苦和折磨，此时此刻孤独和寂寞，如蚕食桑叶般噬咬着她的生命，人生最可怜的，最无可挽救的痛苦就是孤独，就是没有一个伴侣陪伴着自己，两行清泪缓缓流下隋佳欢的脸颊……隋义坚醒来时已近中午，昨晚与妻子做的两次比同岳母做四次都累，一是妻子不会配合，二是妻子屄屄的结构与常人不同，为了刺激她的Ｇ点，姿势很难拿捏，而且不能尽根而入，很费力气，睡了一夜还是有点没缓过来。
　　“格、格、格”儿子的笑声从客厅传过来，“噫，你不能这么弄孩儿咧，大笑会让孩儿打嗝吐奶咧，吐奶木有事，打嗝不好弄。”张嫂抱怨着妻子，隋义坚也经常把儿子当玩具，没少受妈妈和张嫂的埋怨。
　　隋义坚回忆着昨晚看到的录像，想象着自己吮吸着妈妈的花蕾，一种从未有过的渴望幡然而生，抚摸着肿胀的鸡巴，幻想着能和妈妈做爱，“切，不上班睡了一上午了，还搞坏事呢。”
　　齐百合刚进卧室就看到老公在被子底下的动作，嘲笑着说道。
　　隋义坚被妻子吓了一跳，转头淫贱的一笑调侃道：“是谁都快活得哭了，又是谁说嘴巴酸了还想要的？现在来说我了，我这是给你累的起不了床了。”
　　齐百合脸蛋儿羞得通红，扑过来摀住老公的嘴，“要死了，张嫂就在客厅会听到的。”隋义坚往床里挪动让妻子躺到怀里，满足地叹口气：“偷得浮生半日闲，睡得真舒服，哎，你说这浮生也挺厉害的呀，这闲也不错。”
　　齐百合没听懂，就问：“什么乱七八糟的，鬼话连篇的。”隋义坚笑着说：“不知道了吧，还大学生呢，这点常识都没有。”齐百合不服说：“这不是唐朝的诗吗？好像是、终日昏昏醉梦间，忽闻春尽强登山。因过竹院逢僧话，偷得浮生半日闲。作者是谁我忘记了。”
　　“没文化了吧，我告诉你这根本不是那么回事儿。”隋义坚得意洋洋地说，“这偷得浮生半日闲，说的是浮生和闲是两口子，这一天没什么事，就日了半天，你说这浮生能日半天，闲被日半天，也算是牛人了吧。”
　　“格、格、格”齐百合笑得喘不过气来，拍打着老公“呸，就你想得歪，啥好话到你嘴里都变得流氓了，好好的诗被糟践成什么了。”
　　隋义坚掀开被子，撸着鸡巴唱着：“撸拉拉、撸拉拉，撸拉撸拉咧，我爱打炮，老婆趴倒，吆吆吆吆，小心打炮捣出泡泡。”齐百合笑得全身酸软，眼泪都笑出来了，替丈夫盖好被子，“没见过你这么流氓的，格、格、格……”说完还是笑个不停。
　　隋义坚等妻子笑够了，叹息着说：“唉，现在好了，你原来不喜欢做爱，我还以为你喜欢女人呢，现在看来是瞎担心了。”
　　齐百合心里一沉，强笑着说：“是你喜欢女人吧，人家才不是呢，就是你瞎折腾人家，又难受又不舒服，才会不喜欢，现在不是好了呢。”说完有些心虚，偷偷瞄了丈夫一眼，见他没有盯着自己看，才在心里长长出了一口气。
　　继续说：“其实我小时侯，我奶奶总说女人要自尊、自重、自爱，不能像我妈那样，我长大以后也认为女人不能太放荡，所以心里总转不地弯来，还有你总是顾自己快活，根本不顾我的感受，才慢慢变得不喜欢的。”
　　隋义坚揣着明白装胡涂问：“你妈那样了，我看你妈挺好的呀。”齐百合想到奶奶说妈妈的话实在对丈夫说不出口，敷衍着：“就是行为不太检点，年纪轻轻的就勾引我爸，为了攀高枝，婚前就怀了我，也就这点事儿呗。”
　　隋义坚见妻子替岳父、岳母遮掩，其实妻子也未必真的知道，她父母真实的婚姻生活，随口试探着说：“这些都不算什么呀，放到现在这些都不是事儿，未婚生子的多了去了，还有只同居不结婚的呢。”
　　齐百合也明白这点事儿放在二十多年前也不算什么大事儿，但偷听到姑妈所说的那些父母的龌龊事儿，真的没脸跟丈夫说，只好说：“谁说不是呢，可能是我奶奶思想太保守了，总是有些看不惯我爸妈，算了不说这些了，你快起来吃饭吧，早上都没吃，你不饿呀。”
　　隋义坚也不再追问，看妻子的神色，她多少也知道一些她父母的事，只不过不想对自己说而已，腆着脸说：“有奶谁还吃饭，我吃奶就行了。”齐百合还是不太适应丈夫的调笑，红着脸鄙夷地说：“呸，跟儿子抢饭吃，你当我是奶牛，没有。”
　　“小妈妈，我想吃奶奶，就要吃嘛，妈，人家要饿了要吃奶。”齐百合被丈夫叫妈，叫得心尖儿痒痒，红着脸任由他解开衣服，把玩自己的奶子，吮吸她的奶水…….

第7章
　　隋义坚的手伸进妻子的内裤，玩弄着滑腻的两瓣儿肉唇，捏着小舌头似的小阴唇尽力拉长，妻子不满地哼哼唧唧，仅仅两次愉悦的性交，就让齐百合喜欢上了男欢女爱，也变得非常的敏感。
　　“我累了，你骑上来自己动。”隋义坚在妻子的耳朵吹了口气，轻声诱惑着她，“快吃饭了，张嫂准备得差不多了。”齐百合心里想着，嘴上却说。
　　“没事儿，一会儿就完事了，快点来嘛。”隋义坚开始脱妻子的裤子。
　　齐百合挣脱丈夫的手，下床把门反锁上，把自己下身的衣物脱光，又爬到床上，扶着鸡巴缓缓吞进体内。
　　齐百合只上下动了几下，就感觉丈夫的鸡巴顶撞得小腹有点痛，前后摆动确实很舒服，可鸡巴太长了，龟头摩擦得阴道深处又痒又痛，趴在丈夫身上不肯再动：“老公，太长了顶得小肚子痛，我不想做了。”
　　隋义坚不上不下的更难受，灵机一动：“你转过去趴着弄试试。”齐百合转身背对着老公，身子下俯鸡巴插得没那么深了，而且鸡巴根部贴紧了自己酸麻酥痒的地方，动起来非常的舒服。
　　隋义坚抚摸着妻子光滑圆润且弹力实足的屁股，深红色的菊花伴随着妻子的动作一张一合，似乎要跟他诉说着什么，只动了一会儿肉腔里就水位高涨温度上升，妻子就喘息着呻吟着瘫软在他身上，只好扶着她的屁股给她助力……“哦，不行了，老公、到了呦”再一次瘫软在隋义坚身上，汩汩流淌的淫水顺着鸡巴打湿了卵袋，洇湿了一大片床单，隋义坚惊喜地发现这个姿势，在短短十几分钟内就让妻子百合来了几次高潮，而自己除了帮她推抬屁股，根本没出什么力，还能好整以暇地欣赏两人结合的美景和她的菊花。
　　隋义坚起身把妻子放在床上趴好，从屁股后开始最后的冲刺，妻子的呻吟戛然而止，好似瞬间关上的电视的音频，没有了声音。
　　一波波强烈的快感冲击着齐百合的神经，一阵眩晕眼冒金星，眼前的一切似乎都旋转起来，全身像着了火似的，全部的感官都集中在那方寸之地，时间彷佛都凝固了，一股滚烫的热流灌注到全身紧绷的神经，自己似乎变成一根羽毛，被狂风吹到空中，在温暖的阳光下随风摇摆飘荡，那种完全的自由和快慰感，美妙得无法用语言形容……隋义坚的生活似乎回到正常的轨道，但他知道一切在他看到妈妈和妻子欢爱的录像时，一切都不可能再回到过去了，妻子的产假已经到期，已经正常上班工作，可隋义坚每每想起婆媳在一起上班，就会情不自禁幻想着她们纠缠在一起的画面，从而陷入对妈妈的欲望中不能自拔。
　　隋义坚几乎每天都要偷看监控，却再没发现妈妈和百合的欢爱，努力压抑着渴望，尽最大努力讨好妈妈，应付愈来愈痴缠着自己的妻子，不知不觉快到五一了，一个多月没去岳父家，岳母也没打电话来，让隋义坚感觉很奇怪，心里也怪想着的，这天终于找到机会，来和岳母重温旧梦。
　　面对丈母娘幽怨的目光，隋义坚腆着脸百般讨好和许诺之后，才搂着怨气未消岳母上了床，抚摸着吮吸自己奶头隋义坚的头，杨可轻轻叹息：“你和百合能过好日子，使百合能幸福快乐，是我和你爸最大的心愿，可你连个电话没有，我、我上辈子做了什么孽，老了老了老天让你来折磨我。”说道最后委屈得哽咽了。
　　“这不是来了吗？你不知道现在百合看我看得可紧了，以后我一定经常来看你，我也很想你，可又怕百合怀疑。”杨可明知女婿言不由衷，心里还是有了稍许的安慰。
　　隋义坚滑落到岳母双腿之间，想尽快挑起她的欲望，“可儿，我做梦都想着你，想着你的一切，你的温柔你的美丽还有你的味道。”杨可继续选择了相信女婿，与其说是相信他，不如说是为了安慰自己。
　　“来了、噢呦呦射、我哟”伴随着长长是吟叫，杨可用力搂着女婿，两人的阴部紧紧贴在一起，隋义坚的挺直了身体，鸡巴被痉挛抽搐的嫩肉包裹着、吮吸着，把一股股浓精射向孕育妻子的子宫。
　　杨可把双腿架到女婿身上，享受着高潮后余韵，酸涩地说：“这么说百合现在已经好了，你们的夫妻生活也正常了，咱们这样下去也不是个事儿，要不你以后别来了。”
　　“那可不行，你是我生命里最亲最重要的人，我和百合能正常，也全是可儿你教得好，我隋义坚可不那种拔屌无情郎，亲亲的可儿妈妈，我会爱你一直爱到老，这辈子你是逃不掉了，乖乖做我的小情人儿吧。”隋义坚可不想放弃这么好的炮架，更别说还有岳父一起三Ｐ的刺激。
　　杨可也舍不得和女婿真的断了关系，嘴上却说：“什么小情人儿，都老太婆了，再过几年你就该嫌弃我了。”隋义坚嘴像抹了蜜一样“那时老了，这脸蛋儿这身材这屁股都没得说，即使真的老了，我也不会嫌弃你，子不嫌母老，狗不嫌家贫，我也和你一起慢慢变老，直到有一天真肏不动了，一起回忆现在的美好，能得到你是我一生最大的幸福，如果现在失去你，我的下半生都会变得灰暗无光。”
　　被女婿的话扰动了心思，杨可心里甜丝丝如思春的少女般娇羞：“瞎说什么子不嫌母老，你妈在家呢，我可不是你妈。”听丈母娘说起亲妈，隋义坚又兴奋起来：“那个是正的，你是副妈。亲生为正，岳母为副，副妈也是妈。”
　　杨可卟哧一笑：“就你歪理多，满嘴跑火车一点正经也没有。”隋义坚凑过去亲亲丈母娘的小嘴儿，淫贱的笑道：“你说百合是你的亲生的没错吧，那为什么你俩的味道不一样呢？肏起来都挺舒服的，可还是有点差别。”
　　啪、啪杨可恨恨地给了女婿两巴掌，这死小子总是这样，一如既往破坏两人之间的情绪和气氛，隋义坚扶着丈母娘的双腿，鸡巴顶着吐着乳白口水的肉洞上，手里拿着跳蛋沾着两个人的分泌物，润滑一下顶在岳母的屁眼上，慢慢塞了进去。
　　扭腰送胯把鸡巴插了进去，打开跳蛋的开关，肏着丈母娘肉腔儿，透过薄薄的肉膜，能感受到跳蛋的律动，嘴里学着大号是中华的曲调唱着：“百合，我肏你妈妈，屄深奶大，鸡巴益肏你亲妈妈，我是小爸爸……”
　　杨可哭笑不得，女婿时不时暴露出的单纯和调皮，让她又恨又爱欲罢不能。
　　隋义坚与岳母说说笑笑，边聊边做感觉十分舒服，整个下午两个人都腻在床上，隋义坚想射到岳母嘴里，却每次都被紧紧搂着射在她的屄里，最后痛痛快快在丈母娘嘴里撒了泡尿，才结束马拉松的性爱。
　　恋恋不舍地送走了女婿，转头回顾一下偌大冷冷清清的房子，一种怅然若失落寞的情绪萦绕在心头，那种滋味就像女婿小便一样咸涩难以下咽。
　　齐任仁回到家中，打开灯见老婆坐在沙发上，一脸的落寞惆怅。
　　杨可被刺眼的灯光从冥想中惊醒过来，才发觉已经很晚了，懒懒地躺倒在沙发，“那小子来过了？”齐任仁明知故问道。
　　杨可沉默了一会儿，猛地坐起来直楞楞地盯着齐任仁，用一种有去无回的语气说：“老齐，我想再生个孩子。”齐任仁明白老婆说的是什么，直视着老婆的眼睛，那目光坚定而决绝，走过去轻轻搂住老婆的肩膀。
　　沉思了好一会儿，才慢慢地说：“你想清楚后果了吗？我不反对咱们再要一个孩子，他同意了吗？”杨可偎到丈夫的怀里，软弱地说：“我没跟他说，也不敢跟他说，怕吓跑了他。”齐任仁再次沉默了，静谧的空间里，杨可似乎能听到丈夫心底的叹息和心跳。
　　“你陷得太深了，这件事后果太严重了，可能咱们都承受不了，你最好跟那小子说清楚，即使、即使，算了、如果你实在想生，那就生一个吧，不管他了，我会想办法把影响减到最小，也许他不知道更好。”齐任仁拍拍老婆的肩膀，“这下咱俩真的扯平了，无论男孩女孩，我都待如亲生，相信我。”
　　在丈夫答应下来后，杨可全身的力气似乎一下子被抽空了，软软靠在丈夫怀里，“我上个月就已经取环了，对不起，我没跟你商量就做了决定，我、我也不知道怎么了，我一个人在家就怕得不行，老公，原谅我的自私，我相信你。”
　　……………………………………………………
　　与此同时神清气爽的，不知道即将发生什么的隋义坚在家中，和老妈与妻子有说有笑的计划着五一自驾游，“去泰山吧，我还没去过呢。”齐百合说。
　　“不行，五一泰山人一定很多，再说孩子太小，不能去。”隋佳欢一票否决。
　　“去青岛也行，现在海水太凉也没什么意思，你们说吧去哪。”隋义坚想想也是，五一去哪都是人群，兴致有些减退，“就去青岛，从维坊走放下风筝，到青岛看看风景吃顿海鲜就行了。”隋佳欢一槌定音。
　　“维坊风筝节都过去，欢姐、欢姐求你了。”齐百合不甘心摇着隋佳欢的胳膊央求着，“不行，孩子太小，等明年断了奶，随便你们去哪。”隋佳欢拍拍齐百合的手说：“要不今年就不出去玩儿了，明年一起去。”
　　“去、去、去见天儿在家里待着好无聊，出去走走也好，即使到明年我们也要一家人一起去，才不会让欢姐独守空房呢。”齐百合头枕在隋佳欢肩上，娇声说。
　　“好吧，那就去青岛，当作散散心，今年还有年假没休，到时再出去玩。”隋义坚也想着出去玩，安慰着妻子说。
　　又对妈妈说：“到时一起去，妈妈你还没有出去玩过呢，长这么大就在北京转悠了吧，我和百合把你放家里出去玩儿，也不会玩得痛快，一家人就应该在一起嘛，等孩子大了想出去玩儿，就没什么时间了。”
　　听儿子这么体贴的话，隋佳欢心里十分安慰，现在的年轻人都想着过独立的二人世界，齐百合有些特殊不能算，但儿子也能这么想，使隋佳欢心里暖暖的甜甜的，似乎也不再那么孤独和失落了。
　　.

第8章
　　“贱贱，现在有时间吗？你不是想学跳舞吗？到家里来吧，我在家等你。”电话里岳母说，“嗯，有时间，现在就过去。”隋义坚挂断，岳母从来没有主动约过自己，这只隔了一天就急着约炮，心里免不了好奇。
　　阳光透过窗帘变得柔和，高质量音响播放着优美的旋律，岳母明显经过精心的打扮，赤身裸体穿着半透明的睡裙，笑盈盈的站在隋义坚，眼含春潮舌尖滑过红唇，露出十分诱惑的表情，呢喃着：“我的小王子，人家好想你，快来宠幸你的后妃吧。”
　　隋义坚兴致勃勃搂着岳母柔软的腰肢，随着节奏慢慢摇摆着跳起贴面舞，轻啮着她小巧精致的耳垂，轻声说：“母后真是太美了，儿臣一定好好疼爱你。”
　　“贱贱，真的很想和你就这样和你相拥一辈子，有时想起来，跟你在一起的时光总是过得很快，说说笑笑的很快乐，有时你淘气作践我，回味起来，都觉得很甜蜜。”杨可娓娓诉说着对女婿的感情。
　　“可儿，我也想你，虽然没有从生命起点没遇见你，可在我短短的人生中，你是我的最爱，我想你的时候，总在想老天对我真的不薄，能让我今生拥有你一段时光，与你在一起的每一刻，都值得我回味一生。”隋义坚识趣地配合着，说得温柔而深情。
　　杨可醉了，搂住女婿的脖子吻住他的嘴，这些情话已经够了，再说下去，这小王八蛋说不准又说出什么让人哭笑不得的话来。
　　两人唇舌相交、津液互哺，杨可被女婿吻得气喘吁吁，隋义坚的舌头被岳母贪婪吸吮的发麻。
　　唇分之时杨可用目光示意女婿荼几上放着的盒子，低声说：“贱贱，今天可儿就是你女奴，你想怎样可儿都听你的。”隋义坚的手从丈母娘的屁股上挪到胸前，轻柔地捏弄已经硬硬的花蕾，柔声说：“两情相悦，那些东西都是多余的，只要你能快乐，我也是做什么都行，可儿，我爱你。”
　　两人相拥着倒在床上，已经都是赤身裸体，今天北京少见的清朗，阳光透过窗帘照在身上也有暖意，丈母娘象牙白的身子，蒙上一层红晕，隋义坚像是鉴定一件稀世的宝贝一样，反复把玩、抚摸、亲吻过丈母娘的每寸肌肤。
　　沉甸甸柔软的肉球，被揉搓在各种形状，ＱＱ糖般含在嘴里被舌尖反复舔吮弹动，滑过平坦的小腹，丈母娘竟然把耻毛剃的干干净净，深褐色肥厚的大阴唇上端，粉红色的肉芽儿，顶开包皮害羞似探出头来，像极了顽皮的孩子吐出的舌尖。
　　分开花瓣般的小阴唇，粉红的肉眼儿吐出半透明的粘液，缓缓流过会阴淌到梨涡状的屁眼上，舌尖舔上去微酸略咸，举在空中的双腿轻轻抖动着，丈母娘发出低低的呢喃。
　　女婿的爱抚、亲吻如此轻柔，像是怕弄痛了自己一样，一股暖流顺着女婿爱抚和亲吻汇聚到那酸麻刺痒的地方，杨可闭上眼睛品味着官能上的每一丝快感，压抑着不发出欢叫，生怕有一丝快乐会随着叫声溜走。
　　“嗯”火热的肉棒充实酸痒的肉腔，杨可还是忍不住低低哼了一声，没有疼痛没有不适，只有一股股暖流涌向全身每一条神经，伴随着女婿由慢而急、从轻到重的肏弄，杨可把感官都聚集在那热源之处，一波波的快感冲刷着绷紧的神经，一浪高过一浪涌舒适温暖的感觉，让杨可有失重的感觉，能量慢慢积累，杨可屏住呼吸等待着暴发的那一刻……隋义坚快速而有力地做着最后冲刺，丈母娘精致的脸蛋扭曲着，像是痛苦又似乎是期待，鼻翼两侧珍珠般细密的汗珠反射着淡淡的光泽，濡热滑腻的软肉似吸盘一样吸着鸡巴，抽插变得艰难，腰背阵阵酸麻，快感的积累已经到暴发的边缘。
　　“哎呦噢，死了”伴随着女婿最后重重一击，杨可长长吟叫一声，绷紧到极限的神经，寸寸碎裂，眼前一黑似乎全身都被温暖包裹着，向着无边的黑暗中沉下去。
　　丈母娘触电般的痉挛抽搐着，隋义坚阵阵眩晕，鸡巴被嫩肉紧紧吸住，肉腔内阵阵蠕动，一股热流冲刷着敏感的龟头，一股股随着身体的抖动，把全身的力气都射入了岳母的子宫里……这一刻时间彷佛凝固了，两人好像蹩脚的雕像，以一种怪异的姿势僵在那里，片刻又轰然倒塌，剧烈的喘息和女人抽泣般的呜咽回荡在房间里。
　　良久，“操，真的他妈的爽。”隋义坚骂了一句，摸到岳父的烟点燃一支，半靠到床头美美地深吸一口气，“肏死你个老屄，爽死老子。”说着伸手拍皮球似的拍打着丈母娘的奶子，奶子颤微微抖出一波肉浪。
　　“嗯，人家也射了呢，舒服死了。”回过神来的杨可枕到女婿的腿上娇滴滴感叹道，“老屄才败火，可儿的小王子真棒。”说完捧着粘粘的鸡巴又亲又舔。
　　歇息片刻，隋义坚在岳母嘴里再展雄风，两个人梅开二度，再次纠缠在一起，“乖儿子，就是那儿，肏得妈真舒服。”兴奋起来的杨可一如既往开始了淫言秽语，“操，刚才那样挺好，闭嘴憋着点，别鸡巴鬼叫鬼叫的。”隋义坚生气给了丈母娘屁股两巴掌。
　　“小老公，人家被你肏舒服了嘛，噢，好孩子，肏妈妈的屄也很爽哦，哦”杨可唱歌般吟唱着，隋义坚幻想着身下是妈妈隋佳欢，结果被丈母娘破坏了，拽出屁眼儿里的跳蛋塞进岳母嘴里。
　　“唔、唔、唔”杨可想吐出来，却被女婿摀住了嘴，隋义坚没了心情，敷衍着肏了一会儿，草草射精了事。
　　杨可吐出跳蛋，幽怨地看着女婿：“人家爽了才会叫，还没到站你就下车，让可儿不上不下的难受。”隋义坚揪着奶头提得高高的，“疼，臭小子还没跟你算账，还作践人家。”杨可嗔怒着打开女婿的手。
　　奶子弹了回去，颤微微拉动几下，“不让你叫，非得叫。你就不能憋着点，先前那次多好，都挺爽的。”隋义坚悻悻地缩回手说：“百合就不叫，总是低低、细细、幽幽的呻吟，肏起来很有感觉。”脑海却是妈妈那娇小的身子，和那低低、细细、幽幽的呻吟。
　　“我是她妈，她好你回去肏她好了，不够还有你亲妈，连你亲妈也一起肏，你就更爽了，以后别鸡巴来找我。”杨可听到女婿提起女儿，真的生气了，愤怒地骂道。
　　隋义坚见丈母娘真的生气了，只好哄着：“好了，还是我们可儿最可爱，不生气了，是我不好。”好说歹说哄了好一会儿，杨可才转身面对着他：“贱贱，是我不好，我不应该招惹你。”
　　“当初是因为生百合的气，她见我跟见了仇人是的，我招惹你总算痛快一下，你爸知道后，就说让我别陷太深，毕竟当初也是我们对不起百合。”说着说着杨可的眼圈儿红了，泪水在眼眶里打转。
　　“再后来，我真的喜欢上你了，那怕你作践我，我也认了，每次你出门我都担心你再也不会来了。”珍珠般的泪滴终于滚落下来，吸了一鼻子抽泣着继续说：“你与百合夫妻生活变好了，我就应该跟你断绝关系，可我就是舍不得，对不起，我、我呜、、、呜不能没有你。”杨可哭出声了。
　　隋义坚手足无措慌乱去擦拭丈母娘的泪水，张开嘴却不知道说什么好，杨可泪眼婆娑楚楚可怜眼巴巴看着女婿：“我不敢求你怎么样，那怕一个月来一次能看看我，我也就知足了，你要我做什么都行，行吗？”
　　“别哭、别哭，我答应你。”隋义坚连声答应着，心中一万头草泥马奔腾而过，这都什么事儿“可儿，别哭了，我也是真心喜欢你的，就是我不定性，总是不经意间伤害了你，你原谅我好吗，别哭了，我答应你。”
　　人家是炒股炒成股东，泡妞泡成老公，自己肏个丈母娘，都肏成了副老公，隋义坚哀叹着自己的命运，嘴上不停地说着：“可儿，没有你”话到嘴边，想说百合就是你生的，我们的夫妻生活全靠你才正常，猛然醒悟不能提百合才改口说“没有你，我的生活将多么无聊，你想甩也甩不掉我的，宝贝可儿，你是我的全世界，你就是我人生中的玫瑰，采摘扎手，甜在心里，捧在手心里暖在心窝，乖，不哭了。”
　　看着凑过来的红唇索吻，想起那里刚刚含过屁眼里的跳蛋，心里哀叹自己作死怨不得别人，硬着头皮含着丰润的唇又舔又嘬……再一次把精液射进孕育妻子百合的子宫之后，隋义坚心底里暗自叹气，尼马为什么倒霉的总是我，低头看眼睛微微有些红肿的岳母，慢慢咽自己的小便，多少有了点安慰，副妈再好也是岳母，如果是亲妈，隋义坚绝不会这么做，又说了些好话，总算把怨妇岳母哄得破啼为笑，才拖着酸软的步伐直奔岳父的公司。
　　水面反射着璀璨的灯光，几个玩野泳的北京爷们扑嗵扑嗵跳进水里，耳朵里灌满了各种嘈杂的声音，隋义坚端起啤酒啜了一口，表情无奈对石田说：“北京确实不错，就是太闹了，日本也许没有这么吵吧。”
　　下班后，被岳母闹得心神不安的隋义坚不想回家，硬拉着石田来后海喝酒，石田看出隋义坚有心事，微笑着说：“中国有句老话，心静自然凉，你心里闹即使在无人的荒岛，也是闹得慌。”
　　石田对这个所谓的中国中产阶级的青年充满了好奇心，日本还在欧美的压迫下苦苦渡过了失落的三十年，现在美国同样对中国挥起经济大棒，可中国的应对也许有日本的经验，但不可否认的是，中国太大了，应对美国的压迫也是从容了许多。
　　隋义坚经济不可能有什么困难，全家都是公务员，不可能失业，岳父是自己的老板，勉强也算得上身家丰厚，那么他的烦恼又是什么呢？
　　石田心里十分的好奇。
　　“日本没有这么嘈杂，却也没什么活力，干巴巴的煎熬着罢了。”石田说，“北京的魅力之处，你身在其中体会不到，如果你出国几次，就知道现在这个时代生活在北京，是何等的幸运了。”
　　“你说的是高房价、高养育成本、高医疗费，哦，还有雾霾吗？”隋义坚接触外国人的机会不多，还是第一次亲耳听见外国人夸北京，奇怪地看了石田一眼。
　　“环境稍有不同而已，日本大发展时期也是一样有环境问题，可日本是海洋气候，四面环海的环境问题没那么突出了。”石田回忆着自己看过的文章，“你说的三高，日本也一样有，只不过日本想拓展也没地方，北京可开发的地方多着呢。”
　　隋义坚对这些并不感兴趣，转移话题：“你在日本拍Ａ片，我看过不少的女同的片子，女同在日本也很多吗？”
　　“怎么？有喜欢的女孩儿，可她却是同性恋。”石田没有回答隋义坚问题，直接反问“你可是有家的人，外遇可以有，以不影响家庭为尺寸，这个你心里应该有个准备。”
　　“是，我喜欢的女孩儿一直没有男朋友，我想和她交往，你说她可能改变的性取向，有可能喜欢男人吗？也就是我。”隋义坚不加思索径直说道。
　　“实际上除了先天的性别认同障碍，无论男女绝大部分的同性恋都是后天形成的，家庭的影响、异性的伤害、生活的环境等等，如果碰到合适环境和对的人，性别认同障碍瞬间治愈也是可能的。”石田见隋义坚听得认真笑了笑继续说：“至于Ａ片那是为了取悦观众，也是为了销量，我拍Ａ片时，没有遇到过一个真正的同性恋。”
　　隋义坚得到了想要的准确的答案，心里泛起阵阵涟漪，陷入了沉思之中……

第9章
　　“换辆车吧，这车我都开四年了。”隋义坚已经是第Ｎ次要换车了，“对、对换个Ａ８。”齐百合也兴奋凑热闹。
　　“换什么Ａ８，换个大切就多好。”隋义坚不同意。
　　“换车我双手赞成，你们有钱你们就换，我不管，有那６、７十万干什么不好。”隋佳欢笑着调侃夫妻俩。
　　“唉”齐百合首先长叹一声倒在沙发上，隋义坚吧嗒一下嘴：“我能出二十万，百合你有多少？”
　　齐百合翻一下白眼，“我没钱，你想换车就去贷款，别打我的主意。”隋义坚知道妻子肯定有钱，可也拿她没办法。
　　夫妻俩每个月交给隋佳欢七千元生活费，隋义坚五Ｋ，齐百合二Ｋ。
　　“都工作四年了，才这么点钱，你的钱都那儿去了？”齐百合心里默算了一下老公的薪水和兼职收入，坐起来瞪大眼睛质问道。
　　“那儿去了，花了呗，你那个月不从我这儿拿钱，你自己的钱不花，专门花我的。”隋义坚理直气壮地说。
　　“百合花你钱是应该的，嫁汉嫁汉，穿衣服吃饭，你不给她花打算给谁花？”隋佳欢帮腔道。
　　“你看欢姐都这么说，我采访一下你的感想，老公你还什么想说的吗？本庭可以允许你自辩，但绝不采纳。”
　　“妈，我可是你亲生的，”隋义坚叫道：“有钱男子汉，没钱汉子难，这年头亲妈都靠不住了。”隋佳欢瞟了儿子一眼：“你别以为我不知道，你工资算上年终奖，一年怎么有十四、五万，你兼职每个月也六七千，百合一个月就那六千多块钱，现在拿二十万你也好意思说。”
　　“百合不准朝你爸妈要，他们给你就接着，不给也别去要，听见没有？”隋佳欢转头对儿媳说。
　　齐百合撇了一嘴：“我才不会朝他们伸手，主动送上门来还得看我心情好不好呢。”隋义坚更不会张那个嘴。
　　“那个房租应该涨涨了，咱家隔壁都每平米一天９块了，你这里还是７．块５多亏呀。一年房租买辆车都用不了，妈，就换个车吧。”隋义坚央求着。
　　“你少来”隋佳欢瞪了儿子一眼“那房租谁也不准动，都得给我孙子攒着，将来花钱的地方多着呢。”齐百合跟着起哄：“没戏喽、洗洗睡啵。”说完又想起来叮嘱丈夫：“你那车去保养一下吧，别出去再把我们娘三撂在半道上。”
　　带着奶娃子出门就是麻烦，提前一周一家人就开始准备出行用的东西。
　　这天隋义坚刚刚把车提出来，就接到一个奇怪的电话。
　　“坚哥，我是小洁。”
　　小洁？
　　隋义坚一时想不起来，电话那边抽泣着：“就是和红姐在一起的小洁，我们被抓了，我交了罚款身上一分钱也没有了，红姐还在里面，我的钱都在她那儿，坚哥你看能不能借我点钱，过两天红姐出来了我就还你。”
　　隋义坚想起了那个无论身材和相貌都和妈妈有几分相似的女孩儿，给她留电话就是为了这个原因，可一忙起来就忘到脑后去了。
　　现在接到电话一时有些为难，别让人坑了，罚款不算什么，被抓现行可就丢人了。
　　“坚哥，警察也翻我们的电话了，你的电话我没存，是背下来的，我在北京就认识你和红姐，你帮帮我吧，求你了。”电话那面女孩儿嘤嘤地哭起来。
　　隋义坚想了一下，估计问题不大，说：“我在外地呢，你加我微信就是电话号，我给你发个红包，我让朋友去接你，你在哪？”
　　“谢谢坚哥，我在大红门附近地铁站这儿。”
　　“我把你电话给她，到了会打电话给你，是个女孩儿，你就说你是我大学同学的表妹，现在被传销骗了，她会安排好你的，明白吗？”
　　“明白了，谢谢坚哥，我会还你钱的。”隋义坚挂掉电话，想了一下措词打给杨晓云：“坚哥，怎么想起给我电话，人家快想死你了，这次又给我找了什么活？”杨晓云听上去很兴奋。
　　“那个，这次有个事儿求你，我在外地，我同学的表妹被传销骗了，寄存在你那儿两天，可以吗？”隋义坚有些不好意思，“哦，没问题，你让她来吧。”
　　“是这样，她现在一分钱都没有了，她在大红门地铁附近，”隋义坚沉吟了一下，“你在那儿，我把你电话给她，让她去找你。”杨晓云肯收留小洁已经不了，再让她放下工作跑一趟也不合适。
　　“好的坚哥，条件不算好，就怕委屈了人家。”杨晓云顿了一下又说：“我会安排好的，其实坚哥没事也可以给我打电话，我知道分寸不会打扰你的生活，更不会缠着你的。”
　　“我知道，我知道，那就麻烦你了，过两天给你电话。”隋义坚心说现在就缠着我呢，有点后悔把麻烦扔给杨晓云了。
　　还没等隋义坚想好怎么处理小洁的事，小洁的电话就过来了，“坚哥，晓云姐对我可好了，还帮我找到一份工作，在一家休闲会所里吹箫。”小洁很兴奋，却把隋义坚吓了跳，会所里吹箫？
　　“吹箫？安全吗？”隋义坚下意识问道。
　　“哎呀，不是那个了，是真正的吹箫，客人来喝茶，我们表演乐器。”小洁知道隋义坚误会了，哧哧笑着解释。
　　“一个月六千，老板说加上客人的小费差不多能过万呢，我不再做那行了，谢谢你坚哥，对了，你回北京了吗？改天我请你和晓云姐吃饭、喝茶。”
　　隋义坚也没想到有这么完满的结果，心里也为小洁高兴：“那你好好干，总比吃青春饭强，好好练习吹、吹箫，以后会更好的。”说到吹箫还真尼马别扭。
　　“等我回北京找你们俩去。”“你可一定要来呀，晓云姐也挺想你的。”小洁叽叽喳喳三句不离杨晓云，不到两天就成了她的铁粉，隋义坚真有点好奇，才多长时间没见，杨晓云的变化还真不小。
　　两天之后上班又接到了杨晓云的电话，说是小洁已经请了假，一定让隋义坚过去，隋义坚也好奇最低十万年费的会所是什么样子，就欣然答应了。
　　驱车来到海淀区会所门前，两个女孩儿正等在那儿，会所的门脸不算大，也没有那种豪车盈门的情景，和隋义坚见过的洗浴中心或娱乐会所截然不同。
　　两个女孩儿明显精心打扮过，杨晓云牛仔七分裤、运动鞋、长袖Ｔ恤，更显身材苗条，戴一顶棒球帽，活力十足还显得干练，神情明显比以前自信得多了。
　　小洁是紧身短夹克，里面一件长过腰的Ｔ恤，紧身牛仔裤、运动鞋，显得青春亮丽，就是神情有些尴尬。
　　“坚哥，那、那个老板说会所不接待非会员，吃完饭我请你去喝咖啡吧。”小洁窘迫得似乎要哭出来了，“没事儿，我也不爱喝茶，先去吃饭，忘记你那你该死的老板吧。”隋义坚大咧咧揽过小洁的肩膀，别一支手搂住杨晓云的腰，“有你们两个天仙般的美女陪着，看着就赏心悦目，喝白开水都开心的死了。”
　　“坚哥，你真是个好人，谢谢你。”小洁偎着隋义坚说道，隋义坚抬头看看天上，故作紧张地说：“我好害怕，下次你夸我的时候，一定要在房间内夸，多夸我几句才行，在室内夸我爱听。”
　　“怎么了？你害怕什么？”小洁不解地问。
　　杨晓云笑着说：“他怕老天打雷。”说完两个女孩儿放声大笑起来，引得路人纷纷看过来。
　　“去哪吃饭？我可饿了。”隋义坚看到有人拿手机比划，连忙低下头说。
　　“快走，你们俩太漂亮了，都有人拍照呢。”隋义坚心里想现在的人都尼马闲出屁来了，这有什么好拍的，没想到听他一说，杨晓云首先比划着剪刀手，小洁也马上收敛大笑，微笑着摆出Ｐｏｓｅ，隋义坚可不想上视频，拉着两女落荒逃。
　　两个女孩儿精心准备的饭菜算不美味，但也不难吃，隋义坚记不起上次在别人家吃饭是什么时候的事了。
　　“这房子不便宜吧？”隋义坚环顾一下装饰简单干净温馨的房间，“还可以，算是便宜的了，两千六一个月，我和小洁还能负担得起。”
　　“原来根本不敢想，还得多谢坚哥，我敬你一杯。”杨晓云和小洁喝酒，隋义坚一会儿要开车回家不敢喝，举起果汁和杨晓云碰了一下。
　　杨晓云上次给公司拍宣传活动的照片，问过隋义坚能不能把照片卖出去，公司当然同意了，本就是为了电视剧搞得卖点，有人免费宣传当然同意了，杨晓云从中小赚了一笔。
　　酒意上涌烧得杨晓云脸蛋儿通红，两眼泛着春潮，瞎子都能看出来她想干什么，“晓云，我安排你的那个活是通过公司和演员同意的，如果没经人同意，偷拍这个还是有风险的，尤其是有背景的，这里水深着呢，你可要小心点。”隋义坚可不想杨晓去出事叮嘱道。
　　杨晓云郑重点点头：“我听坚哥的，有人需要我再去拍。”隋义坚听她这么说，也不好再深说，转头对小洁说：“你还没夸我呢，好人这种陈词滥调就不要说了，像什么人见人爱、英俊潇洒、玉树临风什么，尽管来多多益善。”
　　两女格、格、格笑得花枝乱颤，好一会儿才停下来，小洁也举起酒杯：“晓云姐、坚哥我真的、真的非常感谢你们，在我走投无路的情况下帮助我，我、我谢谢你们。”说着眼圈有些发红，举起酒杯一饮而尽。
　　杨晓云起身来到隋义坚身边给他倒果汁，脚下好像一滑整个人都倒在他怀里，小洁站起来：“我再去买点啤酒，今天真高兴喝个痛快。”隋义坚扫一眼还没开箱的燕京啤酒，拉住小洁也搂进怀里。
　　低头在两女脸蛋儿上各亲了一下，柔声说：“都别走，一起吧。”杨晓云搂着隋义坚的脖子，亲吻着男人棱角分明的唇，低声呢喃：“坚哥让你留下，就一起吧。”隋义坚转头亲了下小洁，抚着她的头按了下去。
　　杨晓云贪婪的吮吸，把隋义坚吸得舌根发麻，下体一阵凉风掠过，温热的小手握住勃起的鸡巴轻轻撸动，龟头被温暖的口腔含着，嫩滑的舌尖扫过包皮系带，隋义坚舒服得哼一声，把手探时杨晓云怀里摸索着柔软的肉球。
　　三人纠缠在一起，互相扯脱着对方的衣服，很快就都赤身裸体搂抱在一起滚倒在床上，杨晓云抚摸着朝思夜想的男人，慢慢滑下身子，和小洁一起亲吻舔吮着男人火热的肉棒，男人的汗味和阴部荷尔蒙的掺杂在一起，刺激得杨晓云全身发抖，花径深处淫蜜如涨潮般涌出……

第10章
　　隋义坚把杨晓云双腿架到肩上，轻抽缓送肏弄着她，手指上套着避孕套，插在小洁泥泞的花径里玩弄着，小洁哼哼唧唧趴在杨晓云胸前揉弄着她的奶子、吮吸她的大奶头，杨晓云不安地扭动着屁股：“坚哥，快点嘛，用力快点肏我，痒死了。”
　　两个女孩儿的阴部色泽都很浅，形状也很好看，尤其小洁的屁眼儿居然是深红色，隋义坚用拇指一碰，就像含羞草一样收缩，细密的皱褶聚集成小肉球，肏着杨晓云，抠摸着小洁，捉弄小洁的屁眼儿，隋义坚玩得很嗨皮。
　　“嗯，来了老公，到了嗯、噢！”在隋义坚的肏弄、小洁爱抚之下，杨晓云很快来了第一次高潮，隋义坚转移阵地，扶着滑腻腻的鸡巴插入小洁体内，抓着她的手一起玩弄杨晓云热乎乎湿淋淋的肉壶。
　　小洁虽然身材娇小，丰腴而不臃肿，肉乎乎的圆润，把玩起来手感极佳，肏起来小屁股弹性实足，“坚哥的鸡巴好大呀，肏死我了，顶到嗓子眼儿了。”也许是从事过性服务业，隋义坚还没怎么样她，就大呼小叫起来。
　　“别弄屁眼儿，别弄，坚哥肏我，肏我的屄，大鸡巴哥哥哦、好舒服、嗯、肏我肏死我吧、哎、肏肚子里了，嗯。”隋义坚被小洁的叫声弄得心烦，把她的嘴按在杨晓云的奶子上，才静下心来，仔细品味这个跟妈妈脸蛋和身材，都很相似的女孩儿被自己奸淫时快感。
　　两个女孩儿，都陷入了极度的兴奋之中，男人也极度的亢奋，大鸡巴轮流在两个女孩儿的阴道中穿梭着，女孩儿们呻吟着，抽泣着，扭动着，隋义坚快速的冲刺几下，拔出鸡巴塞进杨晓云的嘴里射出一股浓精，又转向小洁，小洁连忙喊住还在喷射的鸡巴，一股温热的精液射进了她的嘴里，两个女孩儿伸出粉红色的舌尖儿，轮流舔着黏糊糊的大鸡巴，把鸡巴上的粘液舔的干干净净，甚至把皱褶的卵袋儿都裹在嘴里吸吮，隋义坚平躺在床上，享受着两个女孩殷勤的伺候，像舔棒棒糖一样，贪婪的吮吸着鸡巴，心里非常得意。
　　过了好一会儿，三人的喘息才渐渐平静下来，两个女孩面对面躺在隋义坚怀里，激情过后才感觉到害羞，小洁突然扑哧一声笑了出来：“还说不是，我一猜你跟坚哥就有一腿，这次吃东西都没吃干净，看看嘴边还有那些东西呢。”
　　“坚哥，你不知道晓云姐做梦都喊着你的名字，有一天晚上，可能是做春梦梦到了你，床单都湿了一大片，像尿床似的，害的人家都没有睡好，我说她思春了，她还不承认她想你，今天总算露馅儿了，刚才吃饭的时候，就像西游记里妖精跟唐僧一样，口水都流出来了。”说完格、格、格地笑起来。
　　“死丫头还敢笑话我，你也不是一样，刚才哭着喊着让坚哥操你，还好意思说我呢。”杨晓云羞恼拍打小洁，伸出手指把小洁嘴角的精液刮起来塞进她嘴里，小杰没有躲闪，舌头环绕在杨晓云的手指上，隋义坚把杨晓云的头推向小洁，小洁温顺的凑过去吻住了杨晓云的唇，两个女孩羞涩的哧哧笑着，舔吃着对方嘴角的精液，隋义坚看着眼前香艳的情景，又来了兴致。
　　这次隋义坚先肏了小洁，看着小洁那和妈妈十分相似的脸蛋儿，肏着小洁心里却想着如果换成妈妈躺在这儿，任自己奸淫玩弄自己会爽死的，也许是成为了习惯，小洁没一会儿就又开始淫言秽语的叫床。
　　被打断性幻想的隋义坚，心里十分的不爽，命令杨晓云：“让她舔你的屄，堵上他那张破嘴，鬼叫鬼叫的让人心烦。”杨晓云红着脸蛋儿跨坐到小洁的嘴上，手指分开自己的逼，堵住了小洁的嘴，俯下身子探过头，伸出粉红的舌尖，舔弄义坚的乳头。
　　小洁的淫言秽语，被捂在嘴里变成了呜呜的呻吟，隋义坚狂肏了一会儿，又换到另一头去，操小洁的嘴和逼，把杨晓云的头按下来又去操她的嘴，两个女孩被隋义坚摆弄成６９，隋义坚两头忙活着，轮流操着女孩儿们的嘴和屄。
　　女孩儿们也渐渐放开了矜持，开始互相舔对方的屄，隋义坚把握着节奏，把两个女孩儿一次又一次送上兴奋的顶点，最后隋义坚让两个女孩跪坐在床上，像两个嗷嗷待哺的小鸟一样张开小嘴儿，把自己浓浓的精液轮流射进她们粉红的口腔。
　　两个女孩儿像争夺食物的小兽，捧着隋义坚的卵蛋儿和鸡巴轮流舔吃着，隋义坚的鸡巴毛在抢夺中都被拔下来好几根，只好笑着说：“好啦，好啦，再舔下去，老子会被你们小妖精弄得精尽人亡了，真拿老子当唐僧了。”
　　女孩儿们放过了隋义坚，诱人的红唇转向对方，吸吮着对方潮红脸蛋上残留的精液，隋义坚看时间已经很晚了，连忙穿好衣服，女孩儿们也慢慢从过度的兴奋中清醒过来，两个人捂着被子痴痴笑着，不敢抬头看隋义坚。
　　当隋义坚走到门口时，背后传来杨晓芸轻柔的问话，“坚哥，什么时候再过来？我和小洁都挺想你的，到时候我们还一起陪你。”隋义坚随口答：“得过几天，这两天我还要去外地一段时间。”
　　“坚哥，下次你再来我不会乱叫了，我和晓云姐一起好好伺候你，让你舒舒服服的，你可一定要来呀。”小洁也恋恋不舍地说。
　　隋义坚有些头痛，可也只能答应下来。
　　出去游玩实在没什么可说的，路上全是车，景区全是人，在潍坊买了一些风筝，本来还想去崂山玩，结果一看路上的车流，一家三口全打消了这个主意，到了青岛玩了几个景点也全都是人，不算是尽兴也谈不扫兴，只能五一出来都这样吧。
　　明天就要回北京了，一家三口按酒店服务员的推荐去了一家海鲜店吃饭，刚开始一切正常，吃的也算不错，到买单时齐百合发现了问题，饭店里的服务生一下子围了过来，隋义坚发觉事情不对，一边安慰妻子，一边连忙小声对妈妈说：“你抱着孩子先上车，抓紧时间报警。”
　　隋佳欢抱着孩子转身出了饭店，上了车开始报警，饭店内的服务生开始推搡齐百合，隋义坚刚想把妻子拽到身后，一个男服务生挥手打了妻子一记耳光，齐百合一脚踢在男的胯下，那男服务生惨叫一声倒地不起。
　　隋义坚拉着妻子就跑，刚跑两步后脑就被啤酒瓶击中，强忍着眩晕扯起一把椅子在身后乱挥，对妻子喝道：“快出去。”齐百合推门出去后，隋义坚背靠玻璃门，双手握着椅子在身前乱挥，饭店里的人一时不能靠前。
　　齐百合转身看到丈夫像发狂的野兽，紧紧占据着门口，挥舞着手中的椅子，后脑勺几缕鲜红的血线分外醒目，一时看得痴了。
　　几个啤酒瓶又飞了过来，钢化玻璃门轰然碎裂，一把椅子重重砸在隋义坚手臂上，他手中的椅子落到了地上，一把水果刀捅了过来扎到隋义坚腿上，隋义坚握住那个手腕，膝盖猛撞在肘关节，只听一声惨叫，手肘关节弯了过去。
　　隋义坚被推倒在地上，一人从旁边就要夺门而出，被隋义坚死死抱住大腿，另一只手拔出腿上的小刀，猛地插在搂在怀中的脚面上，又是一声惨叫，隋义坚嘶吼着：“快跑。”双手抱头弓起身子，拳脚雨点般落到他身上。
　　……………………………………………………
　　“别哭了，真难看。”隋义坚抬起头，肿胀的眼睛看着紧急赶来岳父、岳母，“你们女儿哭起来真难看，能退货不？”齐百合抹着眼泪，勉强装出一副笑脸，杨可看着腿上绑着绷带，一身青紫的女婿，心里又是着急又是心疼。
　　“就会臭贫，医生说了你没什么大问题，百合，你也别哭了，没什么大事儿。”隋佳欢看着躺在病床上的儿子，心里也是心疼，嘴上却嗔怪着儿子，安慰着内疚的儿媳，同时也对亲家夫妻说道。
　　“警察怎么说？”隋义坚问岳父，齐任仁见女儿没事儿，女婿为保护女儿受伤，心里也觉得这女婿还是挺靠谱，悬着的心放回肚子里，听女婿问事情的结果，就回答道：“应该没什么问题，重要是对方先动了刀子，你是正当防卫。”
　　“你爸带着律师来的，他对刑法不太熟，找了他专门打刑事官司的同学，一定不会有事的，把你打成这样，还治不了他们，还有没有天理了。”杨可愤愤的插话道。
　　“我能见见他们吗？”隋义坚征询着大家的意见，齐任仁明白女婿是要自己处理这件事情，点点头说：“可以，你没事的话，我现在就叫他们进来，你想怎么办就跟他们说吧。”杨可再插话：“你可不能心软，这种流氓无赖，你可不能放过他们。”
　　“王先生，你能肯定我没有事吗？”隋义坚对穿着一身西服，戴着一副金丝边儿眼镜，文质彬彬的男人问，得到肯定的答案后，才继续说，：“如果我没事儿的话，我所受的伤害应该得到赔偿吧。”再一次得到了肯定的答案。
　　“那就长话短说，我是这样想的，请你做我的律师，赔偿要的越多越好，我只拿赔偿中的１／４，其余的全部归你。最好把那个拿刀的人，送进去关几年，你看这样行吗？”
　　“如果赔偿的３／４，不够律师费的话，我可以分文不要。”隋义坚想了一下补充说，斯文的王先生露出满意的笑容，最后一次给了隋义坚肯定的答案。
　　齐任仁问他带来的公司法律顾问：“小坚在我公司兼职摄影师，这部分的误工费能得到赔偿吗？”那个法律顾问摇摇头：“公司没和小坚签劳务合同，法庭很可能不支持这部分的诉讼要求。”
　　转眼看着王律师说：“如果我是说如果，在不违反法律的情况下，王律师也能把这部分诉讼请求，赔偿了部分款项，也能得到法庭的支持，也按小坚说的办法去做。”王律师马上笑容满面的答应了下来，承诺一定给隋义坚找回公道。

第11章
　　两个律师出了病房之后，病房内的气氛有些沉闷，“唉，想我玉面小飞龙，闯荡江湖几十载，没想到在这青岛的小山沟里翻了船，”隋义坚说着对齐百合拱拱手，一脸的戏虐之色“承蒙女侠搭救，不胜感激小生这厢有礼了。”
　　三个女人都卟哧一声笑出声来，齐任仁皱皱眉头，有些看不惯女婿的油嘴滑舌，齐百合举起手想拍打丈夫，又见他一身的青紫，悻悻的放下手半嗔半怒，半羞恼的说：“伤成这样还满嘴的胡说八道，这次我看你真的是一点儿事儿也没有了。”
　　气氛缓和了下来，两个男人商量了一下，打官司的细节问题，杨可夫妻俩就回宾馆去休息了。
　　隋义坚回顾了整个事情了过程，那个饭店的服务生也太嚣张了，若说这家饭店没有后台，打死他也不相信，仔细的考虑之后，隋义坚做出了决定。
　　齐百合去取化验结果，室内只剩下了隋佳欢母子俩，隋义坚见妈妈拿着手机浏览着网页，俏皮的刘海不时滑落下来，妈妈就向上吹气吹动的刘海漂浮着，看着妈妈光滑的脸蛋，专注的神情，配合着充满童趣和幼稚的举动，隋义坚的心都融化了。
　　“妈，我要小便。”隋义坚灵机一动喊妈妈，隋佳欢脸蛋儿一红，嗔怪着说，“你媳妇在这时你也没事，你就找事儿，你先憋着吧，等百合回来再说。”隋义坚挤出一张哭丧的神情，央求道：“人有三急嘛，急生、急死、急大小便，刚才就是没有，现在已经憋不住啦。”
　　隋佳欢拿儿子没有办法，又怕他真尿到床上，只好红着脸蛋儿从床下拿出夜壶，掀开儿子的被子，隋义坚艰难的举起手，“哎哟”一声又放下了手臂，隋佳欢万般无奈，只好用夜壶口拨弄儿子那丑陋的东西，弄了几次才将那东西放进了夜壶口里。
　　隋义坚借机会起让妈妈用手扶着鸡巴撒尿，结果生姜还是老的辣，被妈妈看破了，悻悻的挤出了几滴尿，隋佳欢看出了儿子不怀好意，又羞又气恨不能给他几巴掌，又见他一身的伤，“死小子，敢捉弄老娘，等你伤好了再跟你算账。”
　　齐百合从医生那里得知丈夫的伤没有什么大碍，彻底放下心来，兴冲冲的回到了病房，隋义坚一脸严肃靠在病床上，对婆媳二人说：“妈、老婆，我没什么事儿，你俩现在就订最早的火车票，晚上带孩子回北京，那个饭店肯定有背景，你们在这里也帮不上什么忙，还是回北京比较安全，这里有我岳父岳母照顾，不会有什么问题的。”
　　“那、那让欢姐带孩子回去吧，我留下来照顾你。”齐百合不忍心把为保护自己和孩子，受伤的丈夫一个人扔在青岛，犹豫了一下说。
　　“不用你照顾，我自己能照顾自己，再说还有岳父岳母在呢，你和妈妈一起回去，互相还有个照应，再说了，女侠的断子绝孙脚，也是可以保护我们的孩儿啊。”隋义坚促狭的说。
　　隋佳欢心里更生气了，这臭小子根本就是在调戏老娘，刚才还装腔作势的小便都困难，现在又说自己能照顾自己了，转念一想，儿子现在的决定就是为了保护自己和百合还有孩子，心里还是暖暖的，对儿子的小心思又好气又好笑。
　　“那就这样，我和百合先回北京，你在医院老实呆着，他们再嚣张也不敢到医院来闹事，百合给你父母打电话，告诉他们我们的决定，我现在就订火车票。”隋佳欢说着拿起手机开始订票。
　　“老公，对不起，我不应该那么任性，不然你也不会受伤。”齐百合说着眼圈儿又红了，“你有断子绝孙脚，我有抱腿插脚水果刀，我们夫妻雌雄双煞，岂长他人志气，灭自己的威风，这一次也算在青岛闯下了偌大的名头，虽然技不如人，回去重修九阴真经，你继续修炼断子绝孙脚，我练抓奶龙爪手，他日再出江湖，杀他们一个片甲不留。”隋义坚振振有词的胡说。
　　齐百合被丈夫一本正经的胡说八道，逗得破涕为笑：“谁跟你雌雄双煞，我们应该是神仙眷侣。”隋佳欢也笑着插话：“我看你是挨打没够，打的还是轻了，就知道臭贫。”
　　送走女儿和亲家母，杨可，和丈夫又回到医院，顺道给女婿带了不少吃的，随意间的伤势只是看起来很吓人，其实并没有多么严重，齐任仁给隋义坚包了一个单间，看着妻子忙前忙后的伺候着女婿，心里多少有些吃味，又想到女婿为了保护女儿拚命的情景，也就不那么太在意了。
　　看到女婿一边享受着妻子精心的照顾，一边伸手在妻子身上摸摸捏捏，做着小动作，齐任仁心里想这小子还真是色中饿鬼，跟自己年轻的时候一样，女婿在妻子的耳边轻轻嘀咕了几句，妻子转身看了自己一眼，轻轻啐了女婿一口，起身反锁上了病房的门。
　　白嫩的小手握着女婿粗黑的鸡巴，轻轻的撸动着，妻子慢慢垂下头，先伸出舌尖舔了舔龟头，继而张开红唇含住了鸡巴吞吞吐吐，隋义坚心安理得的享受着丈母娘小嘴儿的伺候，对坐在沙发上，看得津津有味的岳父说：“爸，明天签完全权授权书，如果没什么事的话，我也想回北京，总待在这里怕夜长梦多。”
　　“嗯、嗯，也好，我们一起走，律师那里应该没什么问题，我们回北京等待结果也是一样的，公司的法律顾问会留下来的。”齐任仁点点答应，起身来到病床前，褪下裤子掏出鸡巴，撩起妻子的裙子，扒下内裤直接插了进去……回到北京伤口愈合的很好，都已经拆线了，本来已经可以上班了，隋义坚还是装着难以行动的样子赖在家里，准备多休息几天再上班。
　　这天隋佳欢到局里开会，会议结束已经是下午三点多钟，就没有回医院直接回家。
　　家里面静悄悄的，张嫂可能去买菜了，孙子在卧室里睡得正香，转了一圈儿卧室里也没有儿子的身影，隋佳欢推开了书房的门，儿子背对着自己聚精会神看着计算机屏幕，隋佳欢好奇的走过去。
　　“啊”计算机屏幕的画面上，自己赤身裸体仰面躺着，双手抚摸着自己的双乳，儿媳百合埋头在自己的胯下，隋佳欢不由自主的惊叫了一声。
　　隋义坚盯着画面上妈妈的裸体，幻想着和妈妈乱伦的情景，兴奋的撸动着鸡巴自慰，被妈妈的叫声吓了一大跳，转身握着鸡巴面对着脸色苍白的妈妈，一时手足无措，不知道说什么好。
　　自己长期担忧的事情终于还是发生了，隋佳欢怔怔的站在那儿，脑子里一片空白，不知是羞耻还是愧疚的泪水缓缓留下脸颊，隋义坚呆了片刻，看见妈妈脸上的泪水，捕捉到了妈妈脸上那一丝愧疚，快步走过去，反锁上书房的门，转身抱起妈妈放到了计算机桌上。
　　亲吮着妈妈脸上咸涩的泪水，隋义坚轻声说：“妈，我爱你，很早很早就爱上你了，每次跟百合做爱，脑子里满满的都是你的影子，我知道这不对，可我实在太爱你了，我从小和你相依为命，你身材纤弱娇小，说话也柔声细气，当我和同学打架，你像护崽儿母狼一样冲上去和那身高体壮的男人撕打时，你就是我的保护神，就是我的女神，就是我心里最爱的女人。”
　　隋义坚边说边把还在怔忡中的妈妈的衣物脱光了，架起妈妈的双腿，扶着鸡巴顶在出生的洞口上，轻轻一顶干涩难行，“不、不行，小坚妈求你放过妈吧，妈一定跟百合断绝关系，求你了不要。”火热的鸡巴让隋佳欢惊醒过来，苦苦哀求着儿子。
　　隋义坚在手上吐上唾液，在鸡巴上撸了撸做好润滑，再次顶在洞口上，嘴上说着：“妈，这跟百合没关系，我爱的人是你，一直是你，我要做你的男人，一直爱你呵护你，就像我小时候你爱我呵护我一样。”说着鸡巴顶开嫩肉滑进出生的通道。
　　“不、不要啊！”隋佳欢抽泣着想推开儿子，手臂却酸软无力，被亲生儿子奸淫的羞耻，让隋佳欢全身僵硬发抖。
　　妈妈的阴道出奇的紧，也许是紧张也许是天生如此，隋义坚激动得全身颤栗，头皮阵阵发麻，极度的兴奋使隋义坚抽插了几下，就交了枪。
　　隋义坚亲吮着妈妈的泪水，低声诉说着自己对妈妈的爱恋，射了精的鸡巴继续抽插着，有了精液的润滑，再肏起来轻松了许多，没有完全萎缩的鸡巴很快再度勃起，深深插进温热的肉眼中。
　　隋佳欢停止了哭泣，用一种极度仇恨的目光死死盯着儿子，咬牙切齿的说：“你就是个杂种畜牲，当初我就应该把你掐死。”隋义坚不敢直视妈妈仇恨的目光，贴过脸去轻轻亲吻着妈妈小巧精致的耳垂，滑过修长白嫩脖颈，落在盈手可握白嫩嫩的乳房上，含住软软的花蕾轻舔细吮，同时扭腰送胯持续抽肏着出生的通道。
　　两颗软软的肉粒儿，在隋义坚百般爱抚挑逗下，慢慢充血变硬，妈妈的肉腔内也变得湿热而泥泞，“嗯”一波波异样的快感冲击着隋佳欢的神经，隋佳欢咬着嘴唇，还是从鼻腔出溜出一丝声音。
　　隋义坚捕捉到了妈妈的声音，重重肏了几下，双后捧起妈妈的屁股把她抱了起来，转身放到椅子上，双腿分开挂在两边的扶手上，双手按着扶手一阵轻抽快插，啪啪啪细密清脆的从母子交合的部位发出，回荡在小小的书房中。
　　没有那种记忆中撕裂般的疼痛，一种从来没有过的温暖和舒适感觉从被儿子撞击的部位，慢慢扩散到全身，咕唧、咕唧伴随着儿子的抽插，那处又传出让隋佳欢难堪的、羞臊难当的声音，强烈的羞耻感让隋佳欢苍白的脸蛋儿变得绯红。
　　隋义坚一边奸淫着妈妈，一边观察着她的神色，见到时机成熟，俯身舔吮着妈妈紧闭的双唇，柔声说：“妈，没有男人爱的女人是不完整的，我就要打破你的心魔，给你完整的人生，让你尽情享受幸福和快乐。”
　　低头看着母子交合在部位，妈妈的阴毛柔软而稀疏，被鸡巴撑开两片大阴唇顶端小拇指盖大小的肉芽儿，羞涩地露出圆润的粉红色小头探头探脑，肉眼儿像淘气的孩子，不时发出咕唧的怪响吐出乳白色的泡泡。
　　难以形容的快意和美妙的感觉阵阵袭来，隋佳欢发出难以压抑的，细细、低低、幽幽的若有若无的呻吟，隋义坚加快了抽挺的速度与力量，母子俩几乎同时达到兴奋的顶点，两人下体紧紧贴在一起，好像一座诡异的雕像凝固在那里…

第12章
　　连着射了两次，隋义坚靠在计算机桌旁喘着粗气，妈妈两腿搭在扶手上，嫣红的洞口缓缓流出乳白色的精液，滑过深红色的肛门落到了椅子上，片刻妈妈缓缓睁开眼睛，见隋义坚死死盯着自己的双腿之间，以及自己非常不雅的姿势，羞臊得连胸脯都红了。
　　隋义坚喘息未平，看着妈妈娇羞的俏模样，再一次蠢蠢欲动，隋佳欢连忙合上双腿，蜷缩起身体，扯过一件衣物遮住自己的裸体，嗔怒的对儿子说：“滚出去，我再也不想见到你。”隋义坚讪讪一笑，出门看张嫂还没回来，回身抱起妈妈走向卫生间。
　　“小坚，你不能这样对妈妈，快出去。”隋佳欢见儿子又要和自己共浴，苦苦哀求着说，“不能再这样了，妈，求你了，你出去吧。”隋义坚胡乱擦拭了一把自己的身子，转身出了卫生间。
　　隋佳欢努力平复自己的情绪，刚洗完身体，下意识的从镜子里看着自己，娇小玲珑的身体，盈手可握的乳胸，纤细的腰肢，百合曾经说过，如果给自己穿上校服，系上马尾辫儿，从后面看过去就跟初中生一模一样，平日里隋佳欢对自己的身材和相貌也非常的骄傲和自豪，儿子带给自己的快感和兴奋还没有散尽，回味着身体里的那丝美妙的感觉，一股热流自胸口流过小腹，涌向两腿之间。
　　齐百合回到家中，感觉母子之间多少有些不自然，以为婆婆又数落了丈夫偷懒，也没有在意，隋义坚和隋佳欢都暗自松了一口气，装出一副若无其事的样子，母子间的对立情绪，也慢慢缓和了下来。
　　婴儿床上吃饱奶，孙子睡得极香甜，伸手给孙子盖了盖被子，隋佳欢慢慢躺在床上，儿子射进体内的那股热流，似乎还在全身涌动，身体奇怪的发热，似乎只有肌肤之亲，才能让自己平静下来，儿子那粗大丑陋的东西在自己的体内一进一出，只那么一会儿就胀满到了极致，那是一种无法用语言形容的陶醉，隋佳欢即耻辱，又恐惧，还时刻在渴望着，那种陶醉到极致的美妙感觉。
　　明明知道这样的事情是不可以再发生了，可心里还是在渴望着，那种强烈的让人窒息的快感，与百合带给自己的快感完全不同，两者都能让自己快乐，但儿子带来的更刺激更兴奋也更舒服，那是能让人灵魂颤栗的快乐，隋佳欢从未得到过的美妙和幸福，想到睡到儿子身边的儿媳，心里有一些酸涩。
　　又是周末隋佳欢躺在床上，听着那边卧室传来的若有若无的夫妻欢爱的声音，心里有些隐约的后悔，下午儿子曾经打电话让她回来一趟，隋佳欢明白儿子要做什么，虽然心里很渴望，心中的羞耻，对百合的愧疚，让她还是压抑住了心中的欲望。
　　隋义坚躺在床上养精蓄锐，任妻子骑在自己的身上自由发挥，他知道这样百合很容易达到高潮，而且是连续的高潮，“老公，我不行了，好累呀，快来肏我吧，求你了。”百合气喘吁吁的央求着丈夫。
　　百合在骑乘位也能达到高潮，可总也没有丈夫冲动是那么强烈的快感，连续的小高潮让百合全身酸软，只好央求丈夫来肏弄她，隋义坚把玩着妻子圆圆的屁股，慢条斯理的说：“求人嘛，就应该有个求人的样子，叫点儿好听的。”
　　“臭变态，死变态，爸爸来肏人家嘛，女儿的小屄好痒啊，快来肏人家嘛，爸，求你了，快来肏女儿的小屄吧。”百合知道丈夫要听什么，开始淫言秽语的乱叫。
　　“好闺女，爸爸来了，把屁股撅起来，让爸爸好好肏肏你。”齐百合上身趴到床，高高撅起雪白圆润的屁股，这个姿势最容易让她得到最强烈的高潮……“别闹了，又酸又麻的好难受。”百合拨开丈夫玩弄自己花瓣儿的手，每次强烈的高潮之后，那里就会变得异常的敏感，在被丈夫粗硬的手指摆弄的时候很不舒服，隋义坚吸了妻子的奶水，滋润一下干涩的喉咙：“小闺女，爸爸的鸡巴棒不棒？操的你爽不爽？”
　　“嗯，我困死了，别再搞我了，我要睡觉。”激情过后百合疲倦不堪，全身酸软懒洋洋的只想睡觉，隋义坚知道妻子在性欲满足之后，睡觉特别死，今晚一直等待着就是这个机会，耐心的等待了良久，见妻子确实熟睡的之后，才悄悄溜下床走向妈妈的卧室。
　　隋义坚爬上床先是摀住了妈妈的嘴，隋佳欢从睡梦中惊醒，耳边传来儿子低沉的声音，“妈，百合已经睡熟了，你别叫啊。”隋义坚试探着松开捂着妈妈小嘴的手，隋佳欢轻轻咬了儿子的手，与其说是为了报复，不如说调情更合适。
　　妈妈的唇凉而柔软，吐出的气息短促而火热，隋义坚贪婪吮吸着妈妈的嘴唇，手上三两下就把妈妈的衣服脱了个精光，妈妈的乳房盈手可握但是很饱满，两个软软的花蕾，手指轻轻拨弄几下就充血勃起，嘴唇滑过平坦的小腹来到出生之地。
　　舌尖划开厚厚的肉片，微酸略腥的粘液，刺激着隋义坚的味蕾，妈妈的阴蒂比所有见过的女人都饱满，双唇夹住凸起的肉芽儿，舌尖快速弹动着软中带硬的肉粒儿，妈妈喉间发出一丝悲鸣，一双小手紧紧按在隋义坚的脑后，把胯下的嫩肉紧紧贴在隋义坚嘴上。
　　隋义坚嘴含着软嫩的肉，贪婪的吮吸着每一滴蜜汁，舌尖儿深深探入妈妈的肉腔，那种打破禁忌的快感，让灵魂颤栗的兴奋，让隋义坚深深陶醉在其中不能自拔。
　　欢快的暖流瞬间游走全身，一波波让人眩晕的快感，全身每一个细胞都欢呼、跳跃、迎合着儿子的爱抚，强烈刺激着隋佳欢神经，忍不住发出低低细细悠悠的叹息，隋义坚跪到妈妈的双腿之间，路上的鸡巴顶在湿热的洞口，缓缓滑了进去，隋佳欢发出一声幽幽的呻吟。
　　隋义坚轻抽缓送着鸡巴，感受着妈妈肉腔内嫩肉的包裹，妈妈生涩的扭动着身体，嘴里发出随意间熟悉的，低低细细的，悠长的呻吟，俯下身吻上火热的唇，小嘴儿慢慢张开接纳了舌尖的探索。
　　母子俩唇舌相交津液互哺，儿子贪婪的有力的吸吮，吸得隋佳欢舌根都发麻，吃力地缩回舌尖，嘴唇又被儿子含在嘴里舔弄，下体有力的抽插，让隋佳欢阵阵眩晕，彷佛置身在温暖的海水中，天空亮蓝的耀眼，一股股热流涌遍全身，每一根紧绷的神经都弹奏着欢快的乐曲，隋佳欢深深的陶醉在其中不能自拔。
　　“终于品尝到了妈妈的味道，妈，我爱你，你就是我生命中的女神，你能给我生命，我能给你幸福，能跟妈妈做爱是我这一生最大的幸福和快乐。”隋义坚含着妈妈小巧精致的耳垂，在妈妈的耳边温柔而深情的说：“妈，我终于得到了你，我会让你幸福快乐终老，一生一世。”
　　隋义坚开始狂抽猛送，母子俩的下体出来啪啪啪细密而清脆的响声，女人细细悠悠的呻吟，男人急促粗重的喘息，男女分泌物的气味，交织在一起，漂浮在房间内，淫靡的气息让母子俩更兴奋更疯狂。
　　隋义坚腰眼一酸，头皮发麻一阵颤栗的快感涌向脑海，眼前一黑一股股热流喷射向孕育了自己的子宫，似乎自己也在那股热流中游向灵魂的归宿，温暖的粘液包裹着全身，身体里的每一个细胞都愉悦地欢呼着，一种从未有过的安全和舒适感觉，让隋义坚深深陶醉其中，不想醒来。
　　“嗯，死了。”隋佳欢短促地叫了声，屏住呼吸感受着儿子最后冲刺，给紧绷的神经带来最后的一击，一股熔岩般的热流瞬间注满了每一根神经，绷得紧紧的神经轰然碎裂，隋佳欢脑海中一片空白，彷佛灵魂也漂到了空中，正俯视着自己和儿子紧紧结合在一起的身体。
　　刹那即永恒，静谧的空间中猛然响起女人的娇吟、男人的喘息，隋佳欢的身子不自然抽搐和痉挛，柔软滑腻的嫩肉紧紧包裹住鸡巴，阵阵蠕动和吮吸，好像要把鸡巴整根吞进去一样，一小股清凉的粘液冲刷着敏感的龟头，给隋义坚带来难以言喻的舒适的快感。
　　母子俩面对面躺着，似乎能听到对方的心跳，隋义坚轻柔的亲了亲妈妈的嘴角，轻声说：“我明白了刹那即是永恒的意思，妈妈你呢？”隋佳欢还是无法面对儿子灼灼的目光，垂下眼帘用几不可闻的声音说：“妈也是。”
　　隋佳欢此刻深知，母子的关系永远也不可能回头了，品尝过那种无比美好的瞬间之后，即使是神仙也难以抵挡那种诱惑，把头埋进儿子的怀里：“我们会受天谴的，我好害怕。”隋义坚轻轻把母亲搂在怀里，坚定地说：“假如真有老天，让他冲着我来好了，我爱你，我愿生生世世和妈妈在一起，下辈子我还做你的儿子。”
　　“美死你，这辈子都由着你折腾，还下辈子也想那样妈妈，我才不肯呢。”隋佳欢娇羞地对儿子撒娇，隋义坚抚摸着母亲的背，柔声说：“那下辈子，我做爸爸抚养你长大，宠着你爱着你，让你做我下辈子的小情人儿总行了。”
　　“人家才不呢，做你的妈妈都被你这样，做你的女儿岂不是还会被你给。”隋佳欢羞得说不下去了，“只要我们快乐幸福就好，做我的女儿会被我那样啊。”隋义坚抬起妈妈的脸蛋低声戏谑着。
　　“呸，小色鬼，人家不理你了。”隋佳欢轻啐一口。
　　“真甜，比下面好吃多了。”隋义坚夸张伸出舌尖舔着嘴唇，“要死了，你还说。”隋佳欢佯怒转身背对着儿子，心里却是甜丝丝的。
　　隋义坚搂过妈妈的腰，再度勃起的鸡巴滑进她双腿之间，隋佳欢生涩地调整着姿势，鸡巴几次滑过会阴，却不得其门而入，只好把手伸过去，扶着儿子火热的肉棒对住自己酸痒难当空虚的肉腔……

第13章
　　“要快点吗？”儿子撞击着自己的屁股，在隋佳欢耳边轻声问，吹出的热气弄得她耳机痒痒的，“别说话，嗯，随便你。”隋佳欢嘤咛一声，悄声说。
　　隋义坚掌握着节奏，鸡巴渐渐深入母亲的体内，虽然母子俩都想静下心仔细品味那高潮后余韵，可随着鸡巴的深入，那交合的部位总是会出卟、卟、卟，让人难堪的声响，慢慢两人都失去耐心。
　　“你快点射了吧，抓紧回去，让百合发现就羞死人了。”隋佳欢催促着儿子，隋义坚让母亲俯卧在床上，做着最后努力，“这样好些了吗？”隋佳欢强忍着羞耻，“好点了，你快点吧，要不就算了吧。”
　　隋义坚还是不甘心，提起母亲的屁股，像肏妻子百合那样，几乎直上直下的插入，只肏了几十下，就听到母亲说：“不行，太深了小肚子疼，你快点妈受不了。”
　　只好又转回正位，匆匆肏了百几十下，草草射了出去才算了事。
　　母子俩都有些不上不下的，“回去吧，以后别再来了，妈真的很害怕。”隋佳欢恋恋不舍亲吻着儿子汗湿的脸颊，轻声说。
　　隋义坚同样恋恋不舍在母亲身上摸了几把，没有回答母亲的话，溜下床看看了熟睡中的儿子，才意犹未尽地回到妻子身边，悄然躺下沉沉睡去。
　　又拖了两天，隋义坚在老妈的催促下，不得不开始上班。
　　上午在单位泡了一上午，下午转到岳父的公司去，下班时石田拉去喝茶，隋义坚感觉石田有事找他，可这个日本人也学得和中国人一样，东拉西扯了好一会儿，才慢慢道出自己的目的。
　　原来石田想开办一家影视后期制作公司，找隋义坚就是想问一下有没有合作的意愿，隋义坚想了想还挺靠谱，现在无论是广告公司、网剧、电视剧、短视频，做影视后期很有前途，大概问一下基本情况，对石田说自己会慎重考虑，两个人就分手了。
　　隋义坚越琢磨这是个好主意，准备征求一下岳父的意见，这天来到岳父的办公室，还没等他说话，就听岳父说：“我正要找你，晚上跟我出去吃个饭，开我的车去。”看看室内几个公司高管一脸严肃的表情，隋义坚连忙答应着退了出来。
　　说是带着他去吃饭，其实就是司机兼司机，到了一家高档会所，下了车齐任仁对女婿说：“今天听到的话不能外传，带司机来不方便，少说多听。”隋义坚连忙答应。
　　坐到包房中，齐任仁点出几样菜和一瓶茅台，菜还没上来，一对中年夫妻模样的人走了进来，“这是我女婿隋义坚，这是你陈叔陈婶，都是我的发小。”这是岳父第一次带着自己出席这样场合，隋义坚明白岳父也是为他拓展人脉，热情叫着叔叔、阿姨，热情周到而不谄媚，尽量表现出自己好的一面。
　　从他们的谈话中得知的信息，隋义坚知道了岳父的公司现在遇到了麻烦，原来差点搞垮公司的那个女演员又卷土重来，与某位有审核权力的官员勾结，公司出品的一部电影被卡，电视剧原本有几家购买的电视剧，现在有两家取消了购买意向。
　　那个女演员也和岳父是发小，在岳父初创公司时帮了不少的忙，和岳父也有那么一腿，总盼望着能扶正，结果岳父没有那个意思，最后反目成仇卷走公司不少钱，还拉了一票骨干另立山头，现在明摆着要吞并岳父的公司。
　　“老齐，她从小就喜欢你，我昨天也跟她说过，大家终究是朋友，不能做夫妻也不能变成仇人不是，当初她也坑你够狠的，应该差不多了。”陈叔见齐任仁没有背着隋义坚的意思，话说得很明白，就直接说了。
　　“她跟我说，当初是当初，那是你欠她的，现在纯粹就是生意，如果你想卖公司，她可以考虑给你优惠点。”齐任仁摆摆手“她那是明抢，给过我价钱了，那就是没什么好谈的了，我就是卖给别人也不会卖给她。”
　　陈叔沉默了一会儿，陈阿姨对隋义坚说：“这里有你岳母喜欢喝的红酒，我跟你去拿一箱给她带过去。”隋义坚知道有些话自己在陈叔不方便说，连忙说：“我自己去就可以了，您坐着我去去就来。”把红酒搬上车，没在回包房，直接坐在车里等着。
　　回家的路上，隋义坚没敢把自己的想法跟岳父说，快到楼下了，齐任仁才打破沉默说：“山东那边的事差不多了，你那车我让他们卖了，我给你订了一辆Ｑ７，到货我通知你取车，公司的事别跟你妈和百合说。”隋义坚心头一热，焦头烂额的岳父此时还能想着自己的事，心里十分感动。
　　“谢谢爸，现在公司这么忙你还能想着这事儿，我也帮不上什么忙，跑个腿跟班的事，你尽管吩咐。”隋义坚感激地说。
　　齐任仁点点头：“嗯，有事我再叫你，明早不用来送我，我叫司机过来，你也不用担心，这算不得什么大事。”
　　隋义坚一直很奇怪会有女人喜欢岳父这样的男人，现在看来岳父除了在性的方面不太靠谱，其他方面都是正常人，而且比很多正常人都要优秀得多，那个女演员也就是喜欢淫乱的调调，才会爱上岳父的吧。
　　隋义坚跟着岳父又跑了几天，与其说是帮忙，不如说是岳父带着认识了更多的人拓展了他的人脉更合适，新车是隋义坚自己去提的，百合也很高兴，隋佳欢数落了几句夫妻俩，也没再深说。
　　搞影视后期制作公司事，隋义坚见岳父的事没有解决，也没和他说。
　　这天下班时在公司门口意外碰到了杨晓云，“鸟枪换炮了，Ｑ７呀真漂亮。”杨晓云艳羡地抚摸着真皮坐椅说着，“来找我有事？”
　　杨晓云神情有些不自然，飞快瞟了隋义坚一眼，才怯怯地说：“来找你们公司摄像张大哥，明天有个活动他叫我一起去。”隋义坚脑海中浮现一个中年油腻男的形象，有些不快但还是和颜悦色地说：“哦，要我帮什么忙尽管说。”
　　“我和张大哥就是上次你给我找的活时认识的，当时做过活动之后。张大哥在外面又接了一些私活，曾经叫过我。我有婚礼的时候也找他。一来二去我们就熟悉了这次是张大哥接的私活，今天过来就是为了这事。”杨晓云解释说。
　　“哦，这里还有上次活动的照片，你帮我看一下。”杨晓芸献宝似的拿出相机。
　　隋义坚心中明白现在有技术有空闲的人在外面都会接私活。
　　也不以为意，拿起相机浏览了起来。
　　刚浏览了几张，屏幕上的人就就引起了他的注意，“这是什么活动？后面那两个人你认识吗？是他们请你去的？”隋义坚在屏幕上看到了那个官员和女演员的身影，连忙把相机递过去，让杨晓云辨认。
　　“女的我认识，男的我不熟悉，这个活动是张大哥联系，我也不太清楚是怎么回事。”杨晓云仔细辨认了一下，回答隋义坚说。
　　“要不要我打电话问一下张大哥？”隋义坚想了下才说：“你不是在这里等他吗？等他来了再说吧。”
　　杨晓云尴尬的笑了笑：“刚才张大哥已经过来了，见你在这里，就没有过来直接走了。”隋义坚明白了。
　　毕竟是接私活，不是什么光彩的事，才避开他这个老板的女婿。
　　隋义坚想了好一会儿，才慢慢说：“晓云，我有件事需要你帮忙，你现在这个活动做完了吗？”杨晓云摇摇头：“还得有两次。”
　　“这件事对我很重要，对你来说也可能是个麻烦，你能帮我这个忙吗？”隋义坚没有说什么事直接问，杨晓云激动得脸蛋儿都红了，连连点头答应道：“当然，当然我愿意帮忙，能给你做事，我什么都愿意做，不怕麻烦。”
　　隋义坚把自己的计划对杨晓芸说了，最后说：“这事儿对你来说真的可能有麻烦，你仔细考虑考虑，后果可能很严重，现在还说不准。”杨晓云看着隋义坚轻声却很坚定地说：“不用考虑，我现在就答应你，你做好准备等我电话就好了。”
　　齐任仁翻看着手中的照片，那是隋义坚与杨晓云这两天跟踪拍摄的结果，照片上那个官员和女演员出双入对儿在各种场合，最重要的有几张是深夜出入别墅的画面，按下通话器吩咐秘书把副总和法律顾问叫过来。
　　打量了一下疲惫不堪的女婿，心里还是比较满意，不管这事儿能不能成，女婿总算是尽到了最大的心意，副总和法律顾问给了一个否定的答案，那个官员的小舅子，在女演员的公司有股份，再说这样的照片根本说明不了什么问题，只能制造一些小麻烦而已，不值得大张旗鼓的去做。
　　失望地离开公司，隋义坚开车送杨晓云回家，车到楼下，杨晓云说：“坚哥，小洁今天休息已经准备好了饭菜，上去一起吃饭吧。”说完脸蛋变得绯红，期待的看着隋义坚。
　　中午饭还没吃，隋义坚欣然跟着杨晓云去了两个女孩儿住处。
　　很明显杨晓云提前打过电话，饭菜依然谈不上美味也算可口吧，三人开了一瓶红酒边吃边喝边聊，酒足饭饱之后，隋义坚躺在床上打了个盹，醒来时以天色已近黄昏。
　　见自己醒来，两个女孩儿面带羞涩，眼含春潮期待地看着他，隋义坚心里既得意又内疚，自己其实为两个女孩并没有做过什么，更不想让两个女孩失望，伸手招呼着她们躺到自己的身边。
　　“我是有老婆孩子的，不可能承诺给你们什么，真是愧对了你俩对我的情意。”隋义坚感慨道。
　　“现在快乐就好，你帮我那么多只求我一件事，我也都没做好，真是的。”杨晓云有些懊恼。
　　“我妈出了车祸死了，我爸半身不遂，妹妹还在上大学，亲人们都不肯帮我，只有坚哥、晓云姐对我最好，以后的事以后再说，现在是我这三年来最快乐幸福的时候了。”小洁有些哽咽着说。
　　隋义坚凑过去吻掉小洁眼眶里的泪水，轻声说：“那就好，那就好，我就怕委屈了你们俩，你俩觉得快乐我也快乐。”杨晓云的小手探进了他裤子里，握住慢慢胀大的鸡巴……

第14章
　　三个人纠缠在一起，不分彼此不分性别，互相爱抚着亲吻着，很快三个人就赤裸相见了，小洁人很娇小，奶子却不小，雪白的肉球被杨晓云和隋义坚揉搓成各种形状，隋义坚感受着她湿热的肉腔，快速耸动着屁股，鸡巴由浅渐深，一次次撞击着她的阴肉，小洁咬着下唇强忍着不叫出声的小模样格外可爱，更让隋义坚兴奋。
　　“来了。”小洁绷紧了身子，发出短促的悲鸣，隋义坚拉过杨晓云，把她的头按在小洁湿淋淋的胯下，捧着她的屁股把鸡巴插入泥泞不堪的肉眼儿，两个女孩儿乖巧温顺地任隋义坚摆出种种羞人的姿势，恣意玩弄奸淫的同时也互相亲吻爱抚着对方。
　　隋义坚让两女孩儿并排趴在床上，高高撅起屁股，轮流在她们体内穿梭着，仔细品味着两个女孩儿不同之处，做着最后的冲刺，腰眼一麻在杨晓云屄里射了一股，又换到小洁身上继续喷射出自己的子孙汤，坐在一边美美吸一根事后烟，欣赏着两个女孩儿互相舔吃对方屄里自己射进去精液，身心都得到了极大的满足。
　　两女孩儿互相爱抚动作很熟练，配合也很默契，看来没少在一起假凤虚凰磨镜子，隋义坚吸完烟再次把粘乎乎的鸡巴塞进小洁的嘴里，手指玩弄着杨晓云嫩滑的花瓣儿，很快再度勃起，拔出鸡巴又肏进杨晓云屄里。
　　三个年轻人尽情发泄着青春的欲望，无论男女都渴望着那极致的快乐，隋义坚使出全身解数，在两个年轻的胴体上恣意驰骋，女孩儿们迎合着同性和异性的玩弄和奸淫，杨晓云首先到达了兴奋的顶点，长吟一声瘫软在小洁身上，一股暖流喷射而出，喷到隋义坚小腹和小洁脸上，极度的快感让杨晓云小便失禁了。
　　小洁奋力推开瘫软的杨晓云，顾不上擦拭脸上的小便，跪在床上撅起屁股摇摆着，像发情小母狗一样，邀请着隋义坚的到来。
　　隋义坚扶着鸡巴在小洁深红色的屁眼上磨蹭几下，又用手指探进屄里掏出粘液涂抹在屁眼上，插入鸡巴的同时，把手指也插进了她的屁眼儿，“坚哥，噢。”小洁呻吟着，向后用力撞击着隋义坚的鸡巴，同时玩弄小洁的两个肉洞，隋义坚很快也把小洁肏到了高潮，拔出鸡巴轮流射在她们气喘吁吁的小嘴儿里。
　　“舒服死了！”杨晓云叹息着，小洁吧嗒着嘴：“嗯，真想就这么死在坚哥怀里，晓云姐坏死了，都尿到人家嘴里了。”
　　“人家忍不住了嘛，又不是故意的，下次换你在上面好了。”杨晓云也觉得不好意思，“人家尿不出来，不像你嘻、嘻这么大还尿床，还随地大小便。”小洁似乎并不太在意，笑着逗杨晓云，“死丫头敢笑我，我掐死你。”
　　两个女孩儿笑闹成一团，隋义坚稍后才知道，杨晓云每次做春梦时，分泌的淫液量很大，流到床上跟尿床一样，三人说说笑笑倒也和谐轻松。
　　隋义坚临出门时，掏出那沓照片扔到桌子上，辛苦了半个月却没什么用，看岳父的样子可能要妥协了，自己什么忙也没帮上，心情多少有些失落。
　　“这男的我认识。”小洁指着照片上的官员说，“到我们会所来过，专门找年轻的小姑娘。”隋义坚意外听到了好消息，又有些不解，连忙坐下指着照片问：“你认清楚了吗？肯定是他？”
　　“是他准没错，他只找年龄小的姑娘，而且越小越好。”小洁肯定地说。
　　经小洁解释隋义坚才知道，小洁工作的会所也有小姐，包括小洁这样演奏乐器的姑娘，如果被金卡会员看上，也要陪客人上床的。
　　隋义坚打量一下小洁的娃娃脸和娇小的身材，瞬间有了一个主意，慢慢放下手中的照片陷入沉思，反复推敲了每一个细节，认为十分可行。
　　对两个紧张望着他姑娘说：“别紧张，就是想到了一些事儿。”杨晓云明白了隋义坚打得什么主意，也想了一下才说：“这次一定能行，就是上那儿去找小姑娘。”隋义坚安慰着两个姑娘：“没事了，走我带你们上街购物。”
　　来到卖场隋义坚才发现自己对女装一无所知，虽然给两个女孩儿买了不少衣物，却怎么也装扮不出那种日本女优特有幼稚、呆萌的模样。
　　脑子里选择着自己认识的女人，最合适的只有岳母杨可，才能帮上忙，只好把两个女孩儿送回家。
　　第二天到单位转了一圈儿，隋义坚直奔岳父家，见到女婿上门，杨可即委屈又开心，女婿又快一个月没登门了，开心的这死小子终于想起自己来了。
　　待听完女婿说过事情的经过，杨可深思了好一会儿，才欣慰地说：“这老齐，这么大事儿也不跟我商量，你说的计划完全可行，女孩儿交给我好了，保证你满意，咱们做成了再告诉那老东西，哼，臭小子还是有点用的嘛。”
　　虽然对岳母十分有信心，五天后看到面前的小洁，隋义坚还是被震惊得合拢不嘴，小洁梳着双挂髻，一身飘逸水粉色汉服衬托吹弹得破略带婴儿肥的小脸蛋儿更是白里透红，上身的褙子收紧腰身，娇小的身子更显玲珑有致，实际年龄都２０岁的小洁，被岳母一打扮，现在看上去顶多１５、６岁的样子。
　　“臭小子还敢金屋藏娇，你对得起我和百合吗？”看着女婿色与魂授的样子，杨可心里酸酸的，掐着女婿腰间的软肉狠狠拧了一圈儿，在他耳边轻声说。
　　“好疼，没有下次了，这次事了之后，给她一笔钱让她消失。”隋义坚忍着痛，对岳母低声说。
　　计划进行得非常顺利，当那个官员与小洁颠鸾倒凤之时，被早就等待在那里的隋义坚与杨晓云用长焦镜头拍得清清楚楚，隋义坚看春宫看的口干舌燥之时，杨晓云主动用嘴帮助他释放了一次。
　　岳父这次翻看完照片，没人喊人来也没有问照片是怎么来的，只是拿出一个档案袋，把照片装好放进了保险柜，面带笑容和蔼的对隋义坚说：“把卡号给账务，我让他们给你打二百万。”
　　“都是一家人，这都是我应该做的。”隋义坚连忙说，齐任仁挥手打断女婿的话：“这不是给你的，所有关于照片的东西必须消失，只能有这一份，这种事迫不得已时做一次可以，手尾一定要料理干净，如果钱不够再来拿。”
　　“没有了，我亲自拍的，东西都在我这儿，只有这一份。”隋义坚保证说。
　　“嗯，这事儿即使对方明白被套路，也不能怎么样，我还不想撕破脸，不要再横生枝节更好，这件事情你办得不错。”齐任仁满意地夸奖了女婿。
　　隋义坚刚出办公室就给岳母杨可打电话邀功报喜，“可儿，公司的事情摆平了，看看你应该赏我点什么呀？”杨可早就算过日子，应该来月经的日子已经过去了两天，心里是欣喜若狂，现在接到女婿的电话，心里又是高兴又是为难。
　　犹豫了一会儿，还是答应了女婿的要求。
　　除了与妈妈通奸的那件事，现在这件事儿是隋义坚这一生中做过最漂亮也最完美的一件事儿，十分让他感到骄傲和自豪。
　　放开了心事的隋义坚，仔细打量着岳母。
　　岳母似乎丰腴了一些，原本就挺白的皮肤，现在看上去更加白嫩有光泽。
　　抱起丈母娘走进卧室，杨可用力挣脱着女婿的怀抱，“别闹，臭小子放开我。”
　　杨可护着自己的肚子，央求着女婿：“妈今天肚子不舒服，我刚才已经洗过，你看看能不能用后面。”隋义坚觉得有些扫兴，一脸关切的样子问：“那里不舒服？要不要去医院去看医生？”
　　杨可心里暖暖的说：“没什么大事儿，可能是月经要来，那里有点不舒服。”
　　“既然不舒服那就算了，我陪你说说话，有什么我能帮上忙的吗？尽管说。”隋义坚不想为了满足自己而强迫丈母娘。
　　你需要关心和体贴让杨可心里非常的温暖。
　　不忍让女婿失望红着脸娇羞地说：“没事儿。你想要的话就给你，妈已经洗过屁股了。”说完主动褪下内裤，撅起圆圆的屁股，把菊花暴露在女婿饥渴的目光下。
　　隋义坚拿起丈母娘准备好的道具，先用ＫＹ油润滑把串珠塞进杨可的直肠里，杨可忍受着便意任由女婿玩弄着自己的肛门，隋义坚玩了好一会儿，才把粗大的鸡巴顶在岳母的屁眼儿上，慢慢插进她的直肠中。
　　受到刺激的直肠不时收缩蠕动，一圈圈儿的皱褶紧紧包裹着鸡巴，让隋义坚即刺激又兴奋，插得也越来越深，也越来越用力，“乖孩子，妈有点受不了，你快点射了吧，轻点肏啊。”杨可一手捂着屄，怕女婿一时兴奋不管不顾肏自己的屄，直肠胀满的感觉变成了折磨，哀求着女婿快点完事。
　　正在兴头上的隋义坚有点奇怪，平时肏丈母娘的屁眼儿，也没见她难受成现在这样，也许她真的不舒服吧，草草肏了一会儿，把鸡巴塞进丈母娘嘴里，快速撸着鸡巴，把精液射在她嘴里……看着女婿意犹未尽，一点没有满足的表情：“妈妈今天真不舒服，改天一定让你舒舒服服的。”杨可咽下口中的精液，对女婿说。
　　说完讨好地看着女婿，张开小嘴等着女婿完成他最喜欢的一件事。
　　从岳母那里出来，拿出电话财务已经把钱转了过来，隋义坚分别给杨晓云和小洁打了电话，让她们回家等着有好消息。
　　隋义坚赶到两个女孩的住处时，两个女孩已经回到了家中。
　　隋义坚对两个女孩儿做了一个ＯＫ的手势，两个女孩儿高兴地欢呼起来，在她俩的心里能帮隋义坚解决难题，是一件很值得高兴和开心的事。
　　隋义坚待她们欢呼完，示意她们坐好，摆出一脸严肃的表情说：“这件事到此为止，谁都不许外传，包括父母亲人都不能说，我给你俩分别转了六十万，你俩最好换个城市生活。”
　　杨晓云有些舍不得现在的工作“坚哥，我跟谁都不会说，我舍不得你，不想离开北京。”小洁拿出手机看看账户里的钱，仔细数了好几遍，才红着眼圈儿对两人说：“我要回烟台去，那当官的认识我，我走了坚哥也安心，晓云姐就不用走了吧。”
　　隋义坚考虑了一下，杨晓云确实没露出什么破绽，就点点头说：“小洁我们也舍不得你，可你怎么也得躲过这段时间，回去后有什么需要帮忙的来电话，我和晓云能帮到的一定帮你。”

第15章
　　在得知小洁押在会所的身份证是假的之后，隋义坚也怕夜长梦多，让杨晓云马上联系房东退房，三人简单收拾了一下东西，隋义坚拉着她们到了另外刚找到的住处。
　　新住处有五十多平方月租４８００，隋义坚直接付了一年的房租，小洁帮着杨晓云收拾着房间，羡慕地说：“这下宽敞多了，你尿完这边翻个身就能继续睡了。”杨晓云又羞又恼追打着她，两个女孩儿笑闹成一团。
　　趁着她们收拾屋子，隋义坚开车买了一堆日常用具，回到房间见两人眼圈都红红的，好像生离死别的样子有些好笑，安慰她俩道：“别哭哭啼啼的，说不定回老家碰到合适的就不愿意回来了呢。小洁躲过这段时间，风头过去了也可以回来的。”
　　“我一定会回来的。”小洁白了隋义坚一眼，坚定地说“晓云姐，这床还有我一半呢，你可不许真尿我这边的床。”杨晓云气恼打了她一巴掌“死丫头你还说。”年轻就是好，悲伤来的快，去得也更快。
　　隋义坚坐取两人中间，分别在两人脸蛋儿上亲了一下，“都是好姐妹，尿一下怕什么的，下次你尿她的床好了。小洁打扮起来，一起嗨皮。”
　　杨晓云马上去翻衣服，对小洁古装打扮她也是心痒痒的。
　　虽然已经见过一次，当小洁装扮好了，隋义坚还是再次惊艳。
　　拿出相机让小洁摆出各种ＰＯＳＥ一阵猛拍，边拍边让杨晓云给他含鸡巴解火。
　　小洁看着杨晓云津津有味吃着鸡巴，也是春情荡漾，小脸蛋儿红扑扑的，一又大眼睛更是秋水横波，隋义坚无意中拍到的画面，没想到一年后得到了世界人像摄影入围奖，对于画面那古装女孩儿的美丽和眼神中的渴望，有无数人为之倾倒，更有很多人对女孩儿眼神做出了各种各样的解读。
　　见隋义坚放下相机，小洁几乎是扑过来，像抢夺食物的小兽，从杨晓云嘴里拔出鸡巴，迫不及待含在嘴里又舔又亲。
　　“我肏，我丈母娘怎么给你搞的，太漂亮了。”当隋义坚撩起小洁的裙子，看到光洁无毛如幼女般的阴部赞叹道。
　　杨晓云伸手拍打着小洁的阴户，又是嫉妒又是羡慕，同样赞叹着：“有钱人真会玩儿，一个屄能玩出这么多花样。”
　　隋义坚鸡巴顶在湿热的洞口，装出一副恶狠狠的样子：“小姑娘爸爸要肏你了，不许叫。”机灵的小洁马上装出可怜巴巴的小模样儿，怯怯地说：“爸爸我还小，你轻点肏女儿怕痛。”杨晓云淘气地猛推隋义坚的屁股，鸡巴一下全挺了进去。
　　“噢，爸爸肏得好爽。”小洁一下原形毕露，欢快地叫出声，隋义坚不满地拍打杨晓云的屁股，冲着小洁吼道：“不许叫，像刚才那样。”小洁收声只装了片刻，就忍不住格、格、格笑了起来……“小洁，别弄我，真讨厌、哦坚哥哎，别弄了”隋义坚肏杨晓云的时候，小洁吸着她的大奶头，用手指插她的屁眼儿，隔着薄薄的肉膜能感受到小洁手指在直肠中的抽插，杨晓云苦恼地哀求小洁不要再搞她。
　　隋义坚拿起两只口红，套上避孕套递给小洁一支，把另一支先在小洁屄里沾了些淫水，慢慢塞进小洁的屁眼儿，小洁同样学着隋义坚的样子，把口红塞进杨晓云的肛门，“嗯，讨厌，你们都讨厌。”杨晓云大声呻吟着拨动身子，嘴里说着讨厌，身体却迎合着他俩的玩弄，小洁趴到杨晓云身上，撅起圆润的小屁股，扒开自己的嫩屄凑到隋义坚嘴边……两个女孩儿互舔着对方小屄里的精液，隋义坚坐在一边喘着粗气欣赏着，避孕套还夹在屁股沟中，像透明的小尾巴，小洁从杨晓云胯下抬起头，甜甜一笑：“今天晓云姐没撒尿，坚哥你可要努力呀。”啪、杨晓云重重拍了她屁股一下，“臭丫头就知道嘲笑我，下次再使坏，就不理你了。”
　　小洁躺在隋义坚和杨晓云中间，拉着两人的手入在奶子上，轻声说：“这里装姐姐，这里装着哥哥，我永远也不会忘记你们的。”隋义坚捏捏她小巧的奶头调侃说：“哥哥、姐姐一直把你当玩具呢，玩够了就不要你了。”
　　“才不是，你都不知道那些有钱人都坏透了，全都是变态，那像你和姐姐这样帮助我，还让我快乐，你和晓云都是我最亲的人。”小洁转地头盯着隋义坚认真地说。
　　“就上次那个当官的，也让我管他叫爸爸，在卫生间喝我的尿，还舔我的屁眼儿，非让我拉完屎再舔，想想我都恶心。”杨晓云促狭地说：“坚哥也让你叫爸爸呢。”
　　“那不一样，我若有坚哥这样男人当爸爸，做梦都会笑醒的，我心甘情愿让爸爸肏，那老不死的如果不是为了坚哥，才不会让他碰我呢。”小洁吻上杨晓云的唇呢喃着：“妈，妈妈，让爸爸肏我。”
　　杨晓云手探到小洁胯下，扶着隋义坚的鸡巴对准小洁的屄，忍着笑“孩子他爸，咱闺女想你的鸡巴了，快肏她吧。”
　　隋义坚缓缓挺进小洁紧凑的小屄，小洁滑到杨晓云胸前含住她的奶头“妈，你活着多好，我再也不惹你生气了。”杨晓云收起了笑容，眼圈儿红红的抚摸着小洁的脸蛋儿，柔声说：“别怕，以后就好了”三人再次纠缠在一起，只是默默地做爱……第二天送走了小洁，隋义坚担心丈母娘是不是真的有病了，直接去了岳父家，见女婿来看自己杨可很高兴，跟岳母说了会儿话，见她真的没事，才回了家。
　　隋佳欢这些过得十分纠结，自己从那晚之后，儿子没有再来纠缠自己，本以为自己应该高兴，内心的渴望却让她十分的难过，患得患失之间不知如何才好，齐百合对丈夫有些不满，也不知道整天瞎忙着什么，回来倒头就睡，昨晚竟然没回家。
　　“大爷，今天这么闲光顾小店，可有什么指示。”齐百合阴阳怪气调侃着隋义坚，隋义坚打蛇随棍上，没有半点的愧疚之情，洋洋得意地说：“哦，店是小了点，货色很重要，小妞给爷笑一个，爷给你买糖吃。”
　　“呸，这些天你忙什么呢？去那里鬼混去了？若不从实招来，小心本姑奶奶大刑伺候。”齐百合啐了丈夫一口，装出凶恶的模样怒冲冲地说。
　　隋义坚也装作大义凛然的表情：“我是一个高尚的人，脱离了低级趣味的人，更是一个有坚定信仰的人，我不许你污蔑我的人格。”一只手扭住了隋义坚的耳朵，耳边传来妈妈隋佳欢嗔怒的训斥：“我就污蔑你的人格了，说人话。”
　　隋义坚秒怂，举起双手叫道：“要文斗、不要武斗，家暴是违法犯罪，轻点疼、疼。”齐百合用手指轻佻隋义坚的下巴：“小子，吃罚酒不吃敬酒，老实交待，不然有你好看。”
　　事情已经解决，再说隋义坚也想瞒着妈妈和妻子，把事情原原本本说了一遍，当然不能说的一个字也没说，“真的？”齐百合有些疑惑，父亲都没办法的事，让丈夫办到了，对老公有些刮目相看。
　　“得意什么？偷鸡摸狗的事儿，以后少干点，这次是迫不得已，不准再有下次。”妈妈隋佳欢说出岳父同样的话。
　　齐百合也开心起来，不管怎么说，老公能帮父母解决了大问题，也是值得高兴的。
　　养精蓄锐了两天，隋义坚打开监控录像，找准时间画面却是一片漆黑，这一定是妈妈发现了监控的秘密把探头给遮上了，有些失望之余也证明妈妈和百合还没有断绝关系，那自己的愿望就有很大可能实现了。
　　晚上隋义坚给妻子口交时，在她最舒服的时候慢慢把鸡巴凑到她嘴边，齐百合明白了老公的需要，握着鸡巴轻轻撸了几下，小心翼翼伸出舌尖轻轻舔了下，没什么特殊的异味，张开嘴慢慢含进去。
　　隋义坚感受着妻子温暖的口腔，妻子只是含着舔了几下就吐了出来，还是让隋义坚很开心，有了第一次，以后慢慢调教好了，丈母娘也是这样教自己的嘛。
　　还是任妻子骑乘着自由发挥，隋义坚抚摸着妻子奶子，好似无意的说：“百合咱们在这里亲热，我妈独自一个很寂寞吧，你就用不用给我妈也找个伴侣？儿女再好再孝心，也比不上老伴。”
　　齐百合心里一沉，丈夫是发现了什么，还只是单纯关心婆婆她分不清，趴在老公胸前急促喘息着，几经思考才装出无意的说：“是呀，都说少年夫妻老来伴，那也得要妈愿意才行，也许妈单身这些年已经习惯了，不想再找个伴，咱们强迫她也不好吧，好像我容不下妈似的，你别操心了，我试探一下咱妈的口风再说。”
　　隋义坚暗自得意和好笑，你才不会去说呢，你巴不得我妈永远跟咱们一起生活，嗯，我也是这样想的，也算是殊途同归了吧。
　　耐心等着妻子睡熟，隋义坚憧憬着左拥右抱的美好生活，现在妻子已经捋直了，可不能再掰了，掰得太直不喜欢女人，自己的愿望就没法实现了，现在最主要的是如何说服妈妈能接受自己的家庭和睦计划了。
　　轻手蹑脚溜过客厅，爬上母亲的床，亲吻抚摸着妈妈娇小的身子，出生之地已经是泥泞不堪，母子俩默作声地搂抱在一起，隋佳欢配合着儿子的爱抚，引导着鸡巴进入体内，那胀满充实的感觉，打破禁忌的刺激，让她有片刻的眩晕，还没开始那强烈的快感就让隋佳欢欲罢不能。
　　都市的灯光透过窗户照在室内明暗相间，妈妈象牙白似的身子，在自己身下扭动、抽搐，喉间发出细细、悠悠的呻吟，盈手可握柔软的嫩乳随着撞击涌动着，隋义坚把所有感官都集中在鸡巴上，仔细品味着母亲那湿热肉洞每一丝变化，贪婪享受着每一丝快感。
　　持续不断积累的兴奋、刺激和快感，让母子俩同时达到了极致的快乐，儿子射入体内的热流瞬间涌遍全身，每一个细胞都跳跃着欢快的舞蹈，隋义坚紧紧抵着母亲湿淋淋的阴户，似乎要把两人的身子融化在一起，片刻母子俩发出长长的满足的叹息……

第16章
　　隋义坚与石田再次见面时，问石田怎么会想起与他合伙，石田有些尴尬地笑了：“公司最近的经营状况不太好，出现了点问题，我得早点给自己找条后路，现在已经没有问题了，可后期制作的事儿，我还是想尝试一下，已经联系了国内的几位同学，他们也想到中国来发展，现在就看你是怎么决定？”
　　隋义坚还是没有马上答应，拿过石田的计划和招股说明书，说仔细研究之后，一周内给他答复。
　　拿着这两样东西仔细学习和研究了几天，才找到岳父说了自己的想法。
　　岳母的表现有些奇怪，见自己来了，穿上了整齐的衣服，这是以前从来没有过的事，隋义坚现在顾不上这些，惴惴不安等着岳父的判决。
　　齐任仁看得很认真，看过一遍之后，思考了一会儿，才对隋义坚说：“现在国内后期制作公司很多，也是良莠不齐，如果你想从头开始，这个不太容易，不过现在市场需要也相当大，目前来看盈利不成问题，就看后期发展了，我再研究一下，后天给你结果。”
　　隋义坚很高兴，毕竟岳父没有上来就否决他的想法，已经很不错了，又听岳父说：“这计划和可行报告先放我这儿，招股说明书不行，这样的股份分配你在公司没有话语权，最好再找一个合伙人，值得你相信的，这样石田当总经理也有个制约，你要想当事业来做，就不能靠别人，最后还得自己来管理。”
　　“我不太懂管理，公司初创也要事权统一，不然效率会很低吧。”隋义坚问。
　　“不会就学，谁也不是生下来就是管理者，目前我准备把公司股份卖掉一部分换现，以后专门做影视投资，你不要外传。”齐任仁对女婿说。
　　“啊，这、这个，问题不是已经解决了吗？怎么就？”隋义坚吃惊地问。
　　齐任仁认为没必对女婿隐瞒：“没有这件事，我也要卖掉的，还是那家公司，这次的价格不一样而已。”
　　“那个当官的？还是那家公司？”隋义坚更吃惊了。
　　“生意而已，有资源的时候就想少花钱多办事，现在没那个资源也一样要收购，就是单纯的生意了，那当官的没什么用了，股份可能也被退了吧。”齐任仁轻描淡写回答女婿的大惊小怪。
　　“如果你要干事业，这样的事情也会碰到的，生意就是生意不要意气用事，对内要掌控话语权树立威信，对外靠斗争，不能斗争就妥协，不到最后关头不要想着走快捷方式，生意人不靠面子活着，企业生存发展才是最重要的。”齐任仁对女婿说出自己经商的经验。
　　隋义坚从小没有父亲，母亲就是典型的公务员，也没人跟他说这些，对岳父的看法再一次改变了许多，恭恭敬敬地听着岳父的教学，心里充满了感激之情。
　　翁婿二人长谈了很久，隋义坚从中学到了不少东西，临出门时看岳母没什么表示，恋恋不舍地回家去了。
　　杨可抚摸着还没显怀的肚子，神情有些复杂问丈夫：“一定要告诉他吗？不说不行吗？我怕他、如果百合知道，我也不知道怎么办了。”
　　齐任仁苦笑着说：“如果不是在美国被辐射伤了，咱们早就应该有第二个孩子了，现在我卖股票换现，也是为了你肚子里的孩子办个委托基金，再说咱们都年龄大了，如果那小子知道这是自己的骨肉将来也能照顾他，他不会傻到跟百合说是他的孩子的，百合以为这是她的弟弟或妹妹也能照顾，我们即使去世也能放心了。”
　　丈夫为这个不是他骨肉的孩子设想太周全了，杨可感激地望着丈夫：“老公你、你对我太好了。”齐任仁耸耸肩说：“我也是为了自己，公司卖了也没什么事，养个孩子图个天伦之乐，无论怎么说，至少明面上我是孩子的父亲吧。”
　　隋义坚反复考虑了两天，才跟妈妈和妻子说了自己要辞职办公司的想法，“不行，现在这样不挺好的吗？瞎折腾什么呀？再说你也不缺钱花的吧。”隋佳欢坚决反对，现在家里确实不缺钱。
　　齐百合看看婆婆严肃的表情，有心支持却不敢说，用眼神鼓励丈夫继续争取，“妈，人活着总得有个目标吧，这不是钱不钱的事，我现在的单位混到死也就那样儿，我答应你这次创业失败，我就找个单位老实上班，再不折腾了。”
　　“我看行，我爸都说能盈利，那就让小坚试试呗，我们这么年轻就混日子，是没多大意思。”齐百合马上接过话头帮腔道。
　　隋佳欢看看兴奋的儿子夫妻俩，也觉得让儿子出去闯闯也好，犹豫了一下问：“开公司得不少钱吧，你们有钱吗？”“耶”齐百合与丈夫拍手欢呼。
　　“我手头有一百万，再找二肥入股就差不多了。”隋佳欢奇怪地问儿子：“要换车还没钱呢，转眼怎么就有钱了？”隋义坚回答说：“我帮岳父做那件事给的奖励，如果不够我岳父准备投些钱。”
　　隋佳欢考虑了一下，对儿子和百合说：“你们要做事业我不反对，钱不够我这里有五百万，这是咱家的家底了，你别全赔光了。”
　　齐百合给婆婆解释说：“我爸那也是风险投资，如果赚了也要给他分红的，不白拿的，咱家底薄留着给我儿子花吧。”隋佳欢说：“如果赔了呢？再说没有你，你爸会投资给这小子，连小卖店都没开过，就开公司，开玩笑吧。”
　　“好、好我先干着，以后的事情以后再说，明天我就去辞职了。”隋义坚结束了争论，最后下定决心辞职，先干着再说，“老公加油，我看好你哦。”齐百合在旁边比隋义坚还显得兴奋。
　　晚上，隋义坚刚刚摆弄了几下妻子，齐百合就主动含起鸡巴轻舔细吮，天下的女人没有一个不望夫成龙的，尤其是上下两张嘴都吃饱之后，更是贪名利慕虚荣，隋义坚心里感慨着……夫妻俩喘着粗气享受着高潮后余韵，齐百合偎到丈夫怀里，轻声说：“妈说了，不想再找老伴了，让咱们别瞎操心。”隋义坚心里暗笑，已经找到老伴了，可惜不能告诉你。
　　隋佳欢默默等待着儿子的到来，被百合发现的恐惧、愧疚，打破伦理道德的兴奋、刺激，身心渴望着儿子的爱抚和快感，种种情绪交织在一起纷繁复杂，捋不出半点头绪，当儿子的大手握住敏感的蓓蕾，隋佳欢轻声说：“小坚，再也不能这样了，妈害怕，每次都怕得要死，被人知道妈就是死了也不安心。”
　　隋义坚搂着妈妈颤抖着娇小的身子，轻柔抚摸着她光滑的背，温柔安慰母亲说：“别怕，我们又没伤害到别人，至于百合她也喜欢你的，即使她知道了，也不会闹得不可收拾，我比你更有信心，妈别担心，我们的将来一定会幸福和快乐的。”
　　隋佳欢想起百合对自己的依赖和感情，也许真的能像儿子说的那样，任儿子分开双腿，缓缓进入自己早已酸痒难当、火热湿润的阴道……齐百合睡意朦胧间，自己和丈夫坐在一辆超豪华的车内，丈夫用手指玩弄着自己的下体，阴部传来阵阵酸麻和酥痒，正自己快活猛然间看到身边围着两个女人笑嘻嘻看着他们，又是羞涩又是感觉很刺激和兴奋。
　　其中一个女人还伸手来抚摸她的奶子，仔细一看竟然是妈妈杨可，再看另一个居然是婆婆隋佳欢，隋佳欢吸着她的奶头，手里握着丈夫的鸡巴，对准了妈妈杨可的屁股，齐百合一下从梦中惊醒过来，胯下凉凉的淫液打湿了床单。
　　齐百合伸摸向身边，没有摸到丈夫的身体，心里一沉。
　　悄悄起身来到婆婆卧室站外，里面传来婆婆熟悉的呻吟。
　　想到上次婆婆奇怪的举动，齐百合来到书房，监控果然关上了电源，打开电源，屏幕上只能看到两个模糊的身子纠缠在一起，齐百合瞄了几眼，就悄悄回到卧室躺下。
　　丈夫竟然和亲生妈妈私乱伦通奸，齐百合心里酸涩的同时，又有一种如释重负的感觉，能和隋义坚结婚，对隋佳欢的感情有一半的因素，本以为自己是同性恋，能和欢姐生活在一起就非常幸福了，没想到生完孩子之后，品尝到男女之爱比拉拉更销魂蚀骨的滋味，齐百合依然对隋佳欢有着依赖。
　　如果现在丈夫与别的女人偷欢，齐百合会打翻醋瓶马上冲进去教训狗男女，丈夫偷欢的对象换成齐百合一向敬爱和依赖的隋佳欢，一时不知道如何是好。
　　难道从前欢姐就和儿子乱伦？
　　不可能，齐百合否定了自己的疑问，如果那样自己不可能不知道，那他们母子是什么时候开始的呢？
　　只能是安装监控之后的事，丈夫一定是发现了自己和欢姐之间的暧昧，才开始监视的。
　　欢姐从开始就反对自己和丈夫结婚，就是怕出现现在的局面，婚后自己和丈夫性生活不和谐，欢姐也是忧心忡忡的，丈夫那天就要给欢姐介绍老伴，一定是试探自己呢，自己却傻傻的被丈夫套路了。
　　自己和丈夫对欢姐的感情都是世俗道德所不容的，丈夫对自己自从性生活和谐后，也越来越好，自己也不想离开他们母子任何一人，如果就这样生活下去，自己能同时拥有男欢和女爱，是不是有些太贪心了，齐百合心中隐隐窃喜和期待。
　　隋义坚从妈妈那里回到妻子床上，暗中观察妻子一会儿，发现她并没有睡熟，心中明白妻子可能发现了什么，既然没有吵闹，也许就是默认了自己与妈妈的关系，自己没必要捅破这层窗户纸，大家就这样过下去也不错。
　　齐百合听到丈夫回来，也装出沉睡的样子，想到将来可能被欢姐和丈夫母子一起爱抚亲热，一股热浪涌遍全身，强忍着躁动和内心的渴望，一动也不敢动，很怕丈夫发现自己没有睡觉。
　　夫妻各怀心事，隋义坚憧憬了一下未来的事业和生活就睡了，齐百合胡思乱想又不敢乱动，听得丈夫睡熟了，才放松一下僵硬的身体，又过了一会儿才沉沉睡去。

第17章
　　隋义坚和石田的见面很不愉快，石田本以为公司经营出现了问题，恰好他在日本开办后期制作工作室的朋友想到中国发展，找隋义坚一是为利用其岳父的关系和资源，二是也为自己留条后路。
　　现在公司被兼并，可工作是没有任何问题的，如果搞工作室也用不了多少钱，现在隋义坚明显要大干，石田拿不出钱来投资，公司主导权必然旁落，隋义坚又没有任何办公司的经验，石田有些犹豫。
　　“你可以让在日本的朋友来一趟中国，工作室的骨干也可以带过来，你们可以技术入股，我再找一个合伙人，至于股份分配等日本来人再谈，公司前期我岳父会派人来帮忙管理，现在公司就有一个电视剧要杀青，如果赶在前面成立公司，我们公司就已经拿到第一单生意了。”隋义坚拿出早就想好的说辞。
　　“我再考虑一下，也要和日本那面交换意见。”石田明显动心了。
　　“你得快点，能否拿到第一单生意要看咱们的速度了，我岳父现在还些关系，过两年这些关系就不好用了。”隋义坚催促道：“如果要干，现在就要着手准备了。”
　　从石田那儿离开，隋义坚又马不停蹄直奔二肥的影楼。
　　“我就说嘛，你那破工作人什么好干的，一眼望到死的结果，没说的兄弟同心、其利断金，我当然要入股了。”二肥欣然答应了下来。
　　二肥答应得痛快，三天后日本也来人，三方凑到一起谈判时，代表二肥的却是一个漂亮的女人和她的助理，二肥只相当于坐陪的，代表隋义坚的是岳父派来的公司副总及法务专员。
　　隋义坚也没想到，根本算不上什么大投资的公司，刚开始弄的排场还挺大。
　　开始谈判后，隋义坚和二肥大开眼界，三方都是唇枪舌剑、锱铢必较，三个发起人石田、隋义坚、二肥都变成了看客，当然也从中学习到了不少的东西。
　　三天后总算谈成了，总投资一千二百万，由原日本工作室老板任总经理，二肥出资５００万占股３３％，隋义坚出资５００万占３３％，日本人出资一百万和技术占３０％至于和石田怎么分，他们自己解决，齐任仁出资１００万并把两部电视剧一部电影的后期制作给公司占４％。
　　其实大家心里都明白，齐任仁那４％等于是隋义坚的，时机成熟隋义坚完全随时接管公司，可公司要发展离不开齐任仁的资源和关系，最后能谈成这样的结果，三方也都算是基本满意。
　　签完正式的合同，喝过庆祝的香槟，大家一哄而散，隋义坚和二肥回到影楼再次庆祝创业的开始，“你在哪儿弄来那么漂亮能干的小姐姐的？你小子蔵得够深的。”隋义坚问二肥，代表二肥谈判的女人，不仅漂亮，而且精明能干的不像话。
　　“什么小姐姐，那是我小姨，现在我爸公司的总经理，不过你叫姐姐也没错，她也是我姐姐。”二肥明显有些喝高了，开始说胡话了，隋义坚看得出来二肥很怕那女人。
　　“从小到大还从来没看过你怕过谁，小姨就小姨呗你怎么那么怕她？”隋义坚好奇地问：“我怎么没见过她。”二肥苦苦一笑：“你若有一个从小就搸你的姐姐，你父母还不帮你，你也会怕的。”
　　“不是小姨吗？怎么变成姐姐了。”隋义坚困惑地问二肥，二肥苦着一脸说：“得，跟你说也不怕你笑话，她既是我小姨也是我姐，明白了吧。”隋义坚更迷惑了。
　　“我爸当初开饭店，我姥是面案，两人是相好，结果就有了她，我姥回家生孩子，我妈去我爸那儿当服务员，又有了我，明白了吧，所以她即是我小姨也是我姐。我妈不待见她，你当然没见过，她从小就聪明漂亮乖巧，比我大两岁我又打不过她，我爸也偏心，后来她就出国留学了。现在我爸那公司就她说了算，我能不怕她吗？”
　　隋义坚没想到发小家里还有这种事，心里有些同情兄弟了：“那你、你爸的财产没你的份了吗？”二肥再次苦笑：“如果真那样，我还怕她干什么？她现在只拿总经理的薪水，还有两套房子，其余的都给我，我父母的遗嘱都公证录像过了，对她我是又敬又怕。”
　　“操，我也想有这样的小姨或姐姐，尼马早介绍我认识，也许我就是你姨夫兼姐夫了，你爹也真够可以，那你平时叫她小姨还是姐姐呀？”隋义坚调侃道。
　　“滚，没你丫这样的，占我便宜没够是吧。”
　　第二天隋义坚辞职后，就开始了创业之旅，不干不知道，一干才知道，幸好还有岳父派来的副总支持，不然累死隋义坚也办不起来公司，就这样每天累得跟孙子似的，回家连跟妻子、老妈欢好的精力都没有，一头扎在床上就跟死狗一样睡到天亮，又要爬起来继续忙。
　　公司开业仪式都没搞，装修和设备调试都没完成，就接到岳父公司电视剧的后期制作，只好边装修边调试设备，还要开工干活，人员不够从岳父拉人，装修细节慢慢干，幸好日本那个工作室来的人都是成手，才勉强支持下来。
　　一个多月过去，隋义坚掉了十多公斤体重，细节还有些需要完善的地方，但大体上公司已经能正常运转了。
　　总算可以喘口气，这天隋义坚到岳父汇报一下公司的情况，顺便看看岳母，一个多月没见，心里还真有些惦念。
　　齐任仁对女婿的工作很满意，又提点了几招公司管理的小技巧，杨可衣着整齐坐在旁边静静听翁婿俩人谈话，女婿瘦了一些，脸带倦色精神却很好，右脸颊处上次在山东受伤落下的月牙状的伤疤，一激动就会变红，让英俊的女婿平添了一丝彪悍，更有男人的味道，而不是熟悉的大男孩儿。
　　隋义坚与岳父谈完正事，见岳母端坐在那儿，一脸的温柔含情脉脉看着自己，却没有任何行动，心里一动继续没话找话东拉西扯赖着不走，齐任仁看穿了女婿的心思，直截了当说道：“你妈身体不舒服，不留你吃饭了，你先回去吧，工作再忙也要照顾好家里。”
　　隋义坚臊得满面通红似乎能滴出血，操，真把我当助兴的道具呀，想用的时候捧在手里，不想用的时候像抛弃垃圾一样，再也不理你们这对变态的神经病了，垂下眼帘低低答应一声，起身就要出门回家。
　　杨可看着女婿垂头丧气一脸郁闷和不甘，像极了受了委屈的小孩子，心里不忍白了丈夫一眼，拉住女婿的手臂，搂住他的脖子，轻轻亲吻他的嘴唇，柔声说：“小笨蛋，妈是真不舒服，都大男子汉了，别跟小孩儿样怄气，妈也很想你，等身子好了，只要不嫌妈老，妈就还是你的老情人儿。”
　　“慈母多败儿，你就惯着他吧，我还说不得他了。”齐任仁有些吃味气哼哼说，“我愿意，都累瘦了一圈儿，有事说事你训斥他干什么。”隋义坚的羞恼一下无影无踪，心里暖暖的，丈母娘还是没忘了自己，看来真的是身子不方便，嚅嚅地说：“我爸也为你好，更是为了我好，才说我的。”
　　“看看，我们贱贱多懂事，下次有话好好说，不许动不动训我们的乖宝。”杨可开心地捧着女婿脸亲了亲，才恋恋不舍地放开他，“工作再重要也没有家人重要，钱是赚不完的，好好享受生活才是真的，回去吧。”
　　回到家里，老妈和妻子还没下班，来到书房观看监控录像，果然在晚上有几天是黑屏的，正准备再看一天如果还没画面就放弃之时，果然又是黑屏刚想关掉计算机，屏幕又出现了画面，明显又有人打开了监控。
　　隋义坚有些紧张，画面上只有妈妈一个人在整理着床铺，过了一会儿妻子穿着睡衣进入房间，婆媳二人说说笑笑的很和谐的样子，妻子抱孩子哺乳，笑着说了句什么，被妈妈嗔怪地拍打着，妻子捉住妈妈的手按在另一个乳房上……隋义坚看着自己最亲的两个女人赤裸搂抱在一起，互相爱抚亲吻着，口干舌燥血脉贲张，胯下的鸡巴充血勃起硬得隐隐发痛，刚想关掉画面，却见妻子从妈妈的胯下抬头，冲着摄像头闭上一只眼睛吐出舌尖，做了一个可爱的鬼脸。
　　我操，隋义坚心里一万头草泥马奔腾而过，明白过来先是妈妈关掉了监控，妻子又悄悄打开了，自己才能看到现在的画面，而妻子刚才的动作明显示意她已经知道了母子间的事，同时也示好隋义坚，她不介意。
　　夫妻俩身上都汗津津的，齐百合在隋义坚刻意控制节奏，一次次把她送到兴奋的顶点、快乐的巅峰，全身酸软躺在那儿，连动小手指的力气似乎都没有了，隋义坚拿来温水打湿的毛巾殷勤为妻子抹净身子，面对妻子躺着，柔声说：“谢谢，能和你共渡此生，是我最大的福气和幸运。”说完做了一个和妻子同样的鬼脸。
　　齐百合没有笑，只是闭上眼睛，带着一种复杂的情绪的语气说：“我本来以为今生不会再爱，在山东你背对着我疯狂挥舞着椅子，脖子上全是流下的血，嘶吼着让我快跑时，我竟然没有害怕，只有感动和温暖，那是一种无法形容的奇怪的感觉，我当时泪流满面，真的不害怕，我知道自己已经和你完全融合在一起，失去你我的生命将再没有意义。”
　　隋义坚搂过妻子，轻柔抚摸着她光滑的背，两人相偎着沉默着好一会儿，齐百合翻身离开丈夫的怀里，平静地说：“我睡着了。”
　　滑进温暖紧致的肉腔，妈妈发出熟悉的呻吟，隋义坚打开床头的灯，“不要，别开灯。”无法在这种情景下面对儿子，隋佳欢有些惶急地低声叫道。
　　隋义坚耸动着身体，温柔地对妈妈说：“我要看着你，看着我的女神，把你最快乐时的美，印在我的生命里。”
　　隋佳欢听着儿子深情的表白，不安地扭动一下身子，把脸转向另一边，好像不面对灯光就能安全一些似的，火热的肉棒在体肉穿梭，带来一种与百合完全不同的异样快感，尤其是这肉棒还是亲生儿子的，让灵魂颤栗的快感一波波涌遍全身，隋佳欢情不自禁发出压抑不住的快乐的呻吟……

第18章
　　隋义坚努力耕耘着孕育自己的土地，母亲娇美的脸蛋上细密的汗珠，在灯光照耀下闪烁着迷一样的光泽，红唇微张吐出火热的气息与诱惑人犯罪的呻吟，母子俩结合的部位发出让人难堪的咕唧、咕唧淫磨的声响。
　　柔软的身子猛然绷紧，濡热的嫩肉好似变成了活物，包裹着敏感的鸡巴阵阵蠕动吮吸，似乎要把鸡巴整根吞进去一样，隋义坚屏住呼吸，努力压抑着高涨的射精欲望，片刻母亲吐出一声叹息，身子软软跌落到床上。
　　隋义坚拽过枕头塞在母亲屁股下，把她的双腿架到肩上，开始又一轮冲刺，隋佳欢感觉身体里每个细胞都欢呼着，每条神经都弹奏着优美的乐曲，阵阵眩晕袭来，身体像在汹涌的海浪中起伏颠簸，睁开眼睛想寻找安全，下意识死死搂住儿子的脖子，整个身子几乎离开床面，像树袋熊一样挂在儿子身上。
　　母亲的脸蛋扭曲着，似是痛苦又像哭泣，眼睛虽然睁着，目光却似乎透过自己不知道看向何方，隋义坚腰眼阵阵酸痒、头皮发麻、眼前发黑，一束强烈的热流冲击着全身紧绷的神经，死死抵住妈妈僵直的身体，承载着满满欲望的暖流射向孕育他的子宫……
　　隋义坚拿过浴巾给母亲擦拭汗津津的身子，隋佳欢拿出早就准备好的卫生巾垫到腿间，听到儿子低声问：“我和百合比起来，那个更舒服更快活？”
　　隋佳欢臊得连胸脯都红了，转身背对儿子，娇嗔道：“滚，再也不要来了。”
　　齐百合死死盯着屏幕上的母子，手指快速拨弄、抽插着湿淋淋的酸痒的小肉芽儿和肉眼，幻想着自己他们母子一起同欢的情景，内心涌起一股热浪，胯下更是酸痒空虚，看丈夫起身要离开，连忙溜回自己的卧室。
　　隋义坚本想去洗一下，刚出妈妈卧室的门，就看见一道黑影闪进自己的卧室，改了主意直接回到了妻子身边才躺下，妻子就像蛇一样逶迤着滑到自己的胯间，还沾着母子分泌物的鸡巴被妻子含在嘴里又亲又舔……
　　一晚三连发，疲倦似乎伴随着积累已经的欲望射了出去，美美地睡了一夜，第二天早上一家三口见面时，两个女人容光焕发、笑颜如花，隋义坚更是一扫疲惫神清气爽、精神抖擞，张嫂见三个东家都很高兴的样子，凑趣地奉承两个女主人：“噫，你们城里人咋保养咧，这脸蛋儿就像水豆腐，看上去就和小闺女一样咧。”
　　隋义坚看着妻子说：“噫，俺们城里人都爱喝豆浆，那东西滋阴养颜可好咧。”
　　齐百合想起昨晚最后丈夫使坏把精液射到自己嘴里，那粘稠腥滑得像鸡蛋清的东西，差点让自己当场呕吐，脸蛋儿通红地白了丈夫一眼：“欢姐也爱喝豆浆，下次你给欢姐喝吧。”
　　隋佳欢看看夫妻二人，虽不知道他们在说什么，但肯定不是好话，尤其百合脸红红的，儿子心虚地转着眼珠儿不知道打什么主意，嗔怒着说：“说什么鬼话？吃饭也堵不住你们的嘴，吃完该干什么干什么去。”
　　……………………………………………………
　　公司有岳父的支持和帮助，还有已经日本成熟团队集体加盟，现在总算是步上正轨，这天隋义坚接到冯丽影（二肥小姨或姐姐）的电话，说是二肥老爸餐饮集团有影视广告要做后期，还要必须马上着手尽快完成。
　　就算是有股份，可现在公司电影、电视剧的工作都在加班加点，隋义坚只好建议她去找别的公司试试，一个广告一些工作室完全可以搞定，没必要在这里插队，还要多花冤枉钱。
　　没想到下午冯丽影就带着二肥来到公司，一副气势汹汹问罪的架势，隋义坚连忙和日方总经理一起迎到会议室，“你们就是这么做生意的吗？送上门来的生意拒之门外，作为投资方我很怀疑质疑你们的经营理念。”冯丽影上来就连连质问道。
　　隋义坚被冯丽影的颐指气使与傲慢激怒了，不等翻译给总经理翻译，直接回怼：“公司并没有求你们投资，至于如何经营，那是公司高管的事，与投资并不冲突，最后，我给你提出的方案，目前也是性价比最合理也是最现实的。”
　　冯丽影面无表情的说：“做为公司的股东，我有权优先享受公司的服务，把生意拒之门外，股东也有权质疑和知情权。”
　　石田了解了情况后也匆匆赶了过来，插话道：“冯小姐，我们现在确实有难处，公司必须在合同期限内完成以前的工作，不然会要赔偿违约金的，做为股东之一，您的利益也会受到损失，这也是你不希望看到吧。”
　　“这不是理由，我需要隋义坚董事长做出解释。”冯丽影打断石田的话，继续对隋义坚说。
　　隋义坚顿时火了，解释你妈屄，投两个臭钱就以为真是老板了，大步走到隔断窗拉起百叶窗，指着窗外：“现在全公司都在加班加点完成合同，你做为股东不想为公司出力，还跑来指手画脚，你以为你是谁呀，如果想撤资随便你，不过只能按投资总额８０％由公司回收，你考虑一下我的建议，好走不送。”
　　由于装修还没彻底完成，冷气也开得不足，窗外显得有些杂乱，中国员工尤其是操作计算机剪辑的都穿着Ｔ恤，甚至有几个男的还光着膀子，日本员工倒是穿着整齐，可前胸与后背都汗湿了一大片，这情景好像是菜市场一样。
　　“看这情景我还以为是菜市场呢，我现在不但质疑你的经营能力，更不看好公司的管理能力，现在董事会成员都在，我建议开董事会。”冯丽影扫了一眼会议室外的情景，冷嘲热讽地说。
　　石田马上接过话头：“不必了，隋董事长的话就代表我们的意见，也是最终的决议，我方可以按原价接收你手中的股份。”石田明显没有这方面的经验，操之过急了。
　　一边日方总经理听了翻译，重重叹了口气，也同意了石田的话。
　　冯丽影脸色一下变得铁青，转过头死死盯着二肥，二肥面无表情沉声说道：“我并没有出让股份的意向，至于餐饮集团的广告项目，公司的决定接受与否，我没意见。”
　　冯丽影脸色一下子又变得通红，眼圈都红了，愤然站起来匆匆走了出去。
　　“至于吗？”会议室内只有隋义坚和二肥时，有些可怜冯丽影被二肥结结实实摆了一道，公司股东签的二肥的名字，“当初她就没安好心，投资这项目也是想借着你岳父的关系把公司搞起来，有了前景再高价卖了股份，捞一把快钱就撤，我不同意她就不掏钱，没办法我也只能出此下策。”
　　“如果石田不急着表态，私下接触你这个小姨姐，说不定这他妈公司就是日本人的了，这女人太牛逼了。”隋义坚有些害怕。
　　二肥对他翻了个白眼儿：“操，先不说你我交情，只说现在公司的前景，有这几单生意就算站稳了，为了赚钱我也不可能把股份卖掉，我跟她说了不同意，她非得一意孤行，是她自找的。”
　　“这下你把她得罪惨了，就不怕她以后收拾你？”隋义坚轻松下来笑着问二肥。
　　“她以前也没少收拾我，只要你能把公司搞好，证明我的选择是正确的，就没什么事了。”二肥苦笑着说。
　　风波过后隋义坚向岳父做了汇报，齐任仁听了只是笑了笑说：“现在实实在在办公司的人少了，都想着捞把快钱就撤，人家这么想无可厚非，你若想把这当事业，资本操作是避免不了的，以后要发展还得找融资，把盘子做得更大才行。”
　　“盘子大了，我的股份更摊薄了，岂不是更容易被人惦记？”隋义坚有些不解。
　　“那就要看你如何掌握平衡了，这年头不融资做不大，融资呢又容易被人夺权，我当初就是融资风险大了些，如果没有你妈的资金支持，公司也早就是别人的了，后来不想融资公司一直没什么大起色，所以才卖了公司的，这方面我只能把自己吃的亏告诉你，却帮不了你什么了，毕竟中国上只有一个华为，只有一个任正非。”
　　齐任仁感慨了一下又说：“我也只能帮你一年多吧，人一旦了熟悉的圈子，再想拉关系就不行了，以后只能靠你自己了，资金上多少还能支持你一些，其他的真帮不上了。”
　　隋义坚心里暖暖的，连忙说：“这已经很好了，资金暂时不缺，您能帮我这么多，我真的非常感谢了。”
　　杨可在一旁插话：“谢什么呀？都是一家人，你和百合过得好，我们就都放心了，你爸也会尽最大努力帮你们的。”
　　与此同时齐百合津津有味地看着监控录像，夫妻俩与隋佳欢合欢时默契地开着灯和监控，婆婆娇小的身子树袋熊般挂在丈夫身上，双腿盘在他的腰间，丈夫双手捧着婆婆的屁股，快速前后摆动着腰，背上的腿上的肌肉随着动作律动，美中不足的是没有声音。
　　每次看到这样的画面，齐百合都兴奋得难以自持，中指探进内裤里按住酸痒的肉芽儿用力揉弄，很快屁股底下凉凉的，被淫液打湿的内裤黏在屁股上很不舒服，齐百合顾不上那些，幻想着三人赤裸搂抱在一起，享受着婆婆温柔的亲吻、丈夫那火热的肉棒穿梭在体内，感觉越来越强烈，两根手指插入湿淋淋的肉缝快速抽插……
　　“我忘记在那里看到的一句犹太格言，两个犹太人会有三种意见，有些争论连上帝都无法裁决。”齐百合听了丈夫说了事情的经过，心中旖旎的想法不翼而飞，沉默了一会儿，才说道。
　　隋义坚心里清楚，却不愿相信就问：“什么意思，没听懂。”
　　齐百合是一个聪明的女人，转开话头：“你和二肥从小玩到大的兄弟，总比那个女经理靠谱，今天就明确支持你了嘛。”
　　“有什么话就直说，我这辈子就你了，如果没过够，下辈子换过来，我给你做老婆。”丈夫的话算不得豪言壮语，却直击齐百合心底里的柔软。
　　“你要干事业，那就要做一个纯粹的商人，不是交情太深，只不过是背叛的价码不够大。”齐百合点到为止，不再说下去。

第19章
　　隋义坚咀嚼着妻子的话，犹豫了好一会儿，才说：“我跟二肥再好，也没有和你的感情深，你就不用藏着掖着了，其实我也明白，如果二肥这次赚的超过了他的心里预期，也许他就卖了股份，不过我相信他卖之前一定能先问我要不要，而不是直接卖掉，当然是在价钱差不多的情况下是这样。”
　　丈夫能理智对待这件事，齐百合很高兴，对冯丽影有些好奇就问道：“那女经理是谁呀？能当二肥的家，蛮厉害的嘛。”
　　隋义坚也没有隐瞒：“那是二肥的姐姐兼小姨。”
　　齐百合听了更胡涂：“什么乱七八糟的？好好说话。”
　　“好好说就是二肥的姥姥和他妈共奉一夫，二肥姥姥生了冯丽影，二肥他妈生了二肥，所以冯丽影就是二肥的姐姐兼小姨，明白了吗？”自己和妈妈的关系妻子都清楚知道，那就没有对她可隐瞒的事情了。
　　“哇”齐百合八卦之火顿时熊熊燃烧“真的吗？竟然还真有这样的事儿呀，那也太乱了，二肥他爸怎么这么淫乱，这不是乱伦吗？”
　　隋义坚不快地说：“我没事闲的抹黑我兄弟，当然是真的，这事我骗你干嘛。”
　　齐百合想到了丈夫和婆婆的事脱口而出道：“也是，那母子还有、有，算了不说他们了。”话到唇边才醒悟过来，生硬转移开话题“咱们结婚时，你可是只顾自己痛快，根本不管我的死活，怎么现在开窍了？跟谁学的？”
　　隋义坚心中警铃大作，故作漫不经心地说：“还能跟谁学的，Ａ片看多了，边实践边学习呗，谁让咱是守身如一玉、坐怀不乱的真君子呢，结婚是不是处男我真是亏了呀，差点搞砸了，这么漂亮的老婆差点就归了别人。”
　　“那可不是别人，”齐百合再次不加思索脱口而出，也许是太期待着能与欢姐、丈夫同欢，说话都不经大脑了，连忙质问丈夫：“胡说什么呀，人家才不是那样的人，你到底跟谁鬼混学了那些鬼东西的？”
　　隋义坚心里明白妻子开始胡搅蛮缠，那就是羞怯加心虚了，也不再跟她胡扯，把手伸到她怀里把揉捏着她饱满的奶子，语带双关说：“别管跟谁学的，你是不是感觉到更快活了呢？只要咱们过的幸福快乐，关别人什么事，以后会刺激的，你说是不是？”
　　“嗯，”齐百合明白了丈夫话中有话的含意，轻声呢喃着：“能跟你和欢姐一起生活，我觉得就是天堂，我爱你老公。”说完主动滑下身子握明显没在状态的鸡巴，含在嘴里细品慢吮，舌尖缠绕着龟头，舔吃马眼流出粘液，再没有原来那厌恶的表情，像小孩子吃棒棒糖一样舔吃得津津有味。
　　隋义坚打桩般肏着瘫软在床上的妻子，手指探进她喘息着的小嘴里，拨弄着滑腻的舌头，戏谑着说：“这里还差一个人，再有一个人爱抚会更刺激。”
　　齐百合秒懂丈夫说的是什么，含着手指吮吸着，含糊不清说：“能再有一个人当然更好了，我愿意。”
　　听着隐约传来的百合的呻吟，隋佳欢像皇帝皇宫的嫔妃一样，期待着儿子的临幸，和儿子儿媳都保持危险的性关系，走钢丝般的平衡，让她彻底放飞了自我，既然都已经这样了，不如干脆就此沉沦下去，堕落的感觉让人难受，隋佳欢却从中得到无尽的享受。
　　隋佳欢隐约觉得儿子夫妻一定有事瞒着自己，好像和自己有关，可也不太在乎了，从前惶恐不安、忧心忡忡担心受怕，还是儿子说的对，只要百合不介意，又没有伤害其他人，一家人在一起尽情享受快乐和幸福，又关别人什么事？
　　为什么要把自己弄的痛苦不堪去适应别人的看法，隋佳欢甚至有些期待着能和百合一起与儿子同欢的那一刻的到来。
　　偶尔午夜回想以前种种，隋佳欢都为自己堕落的速度如此之快感到吃惊，后悔和负罪感，转眼又被那销魂蚀骨陶醉，让灵魂都为之战栗的快感的渴望，驱赶的无影无踪。
　　揉捏着酸胀的奶头，抠摸着已经溪水潺潺的肉缝，那边呻吟声稍片刻，儿子赤裸着出现在隋佳欢面前，那垂在胯下丑陋东西在灯光下闪着淫靡的光泽，那上面的淫渍都没干就跑到这里来了，隋佳欢没有作声，默默地向床里挪了下身子，给儿子腾出地方。
　　隋义坚俯身含住母亲已经勃起的奶头轻舔细吮，手指拨弄着湿润的花瓣儿，那比岳母和妻子都大的花蕾已经突出，在手里轻轻一捏，妈妈就发出嘤嘤的呜咽，心里非常能让妈妈含一下鸡巴，又不敢强迫她，鸡巴碰碰妈妈的小手，小手温柔地握住轻轻摩挲着……
　　轻车熟路缓缓挺进孕育自己的地方，隋义坚激动得头皮发麻，每一次都有新鲜的感受，妈妈扭动着身子，配合着隋义坚的抽送，无论男人还是女人，欲望这门一旦打开，那就永远也关不上了，每次刚刚开始时母亲都是闭着眼睛，到了极度兴奋时才会睁开眼帘，那时她的目光散乱，根本没有焦距，似乎能穿透时空看到永恒之处……
　　这天隋佳欢接到亲家的电话，要请他们全家一起吃个饭，说是有件喜事要公布。
　　问过儿子和百合，他们也不知道是什么喜事，隋佳欢也不知道准备什么礼物，亲家帮儿子不少忙，又不能空手去，只好打发儿子去买了二万多一箱六瓶的红酒算作礼物。
　　隋义坚的直觉告诉他这件事一定跟他相关，只是不知道究竟是什么样的喜事，捧着酒来到岳父家，恰好岳父、母都在家，岳母看上去又丰腴了些，“把酒放在那儿就行了，过来坐我也正想跟你谈谈。”听岳父这么说，隋义坚紧张看了岳母一眼。
　　“贱贱你别紧张，没什么大事，让你爸慢慢跟你说。”杨可见女婿手足无措的样子，连忙安慰他说。
　　齐任仁温和对女婿笑了笑说：“我和你妈一直想再要一个孩子，可我在美国受到了辐射失去了生育能力，所以一直也没有。”
　　隋义坚脸一下变白，双手不由自主攥紧拳头，马上明白了一向欲望强烈的丈母娘会拒绝自己，都他妈出人命，还不是大事，隋义坚真想昏过去算了。
　　“看来了你应该知道了，你妈肚子里的孩子就是你的，不过你真的不用紧张，我们已经为这孩子计划好了一切，现在通知你也是让你有点准备，避免在你母亲和百合面前露出马脚。”齐任仁继续用一种平和不容质疑的语气说道：“首先，我把股票换现之后，会拿出一亿来给孩子建立个成长基金，这些钱足够他长大成人了。”
　　隋义坚不知道说什么好，只能静静听着岳父说下去，“其次，孩子的教育你也不用太操心，我和你妈现在都有空闲了，虽然不是我的骨肉，但你放心我一样会真心疼爱他。第三，告诉你真相也是为了我和你妈万一有点意外，你作为孩子的亲生父亲能尽些责任，爱护和教育他成长。”
　　心里暗暗叫苦，我才二十六岁也是个孩子呢，一个娃已经够麻烦了，现在又来一个，你们为了享受天伦之乐，就把我往死里坑啊。
　　“贱贱，对不起我太想要个孩子了，事先没跟你商量，我和你爸也商量过其他办法，如果是我生别人的孩子，万一我和你爸有事，你和百合也不会不管吧，现在是你亲生的岂不更好。”杨可拉着女婿的手说。
　　隋义坚被丈母娘的逻辑打败了，亲生的和小舅子能一样吗？
　　小舅子管不了可以不管，亲生的再怎么操心也不能不管吧。
　　他也看出来了，事情不可能翻盘，琢磨了一会儿，才抱着侥幸问岳父、母：“百合知道您不能生育的事吗？”
　　齐任仁神色坦然：“知道。”隋义坚心里哀叹一声：“那只能是人工授精的，咱们先统一口径，第二我不担心您对孩子不好，倒是担心你们太宠着他，所以当我和百合教育他时，你们必须做到服从，更不能当着孩子面护着他。”
　　杨可与丈夫对视一眼，齐任仁痛快答应：“这点我们会注意的，我相信你会是一个好父亲，我会跟你慢慢学习的。”
　　吃饭时意外遇到了冯丽影，原来订餐的这家饭店是二肥父亲公司旗下的，齐任仁宣布了喜讯之后，得到了亲家和女儿真心的祝福，母女间原本的隔阂，有了孩子这个共同的话题也迅速消融了，欣慰地着母女俩说着悄悄话，觉得妻子杨可的这决定还挺正确的。
　　隋佳欢随口说了几件隋义坚小时候的趣事，三个女人凑在一起有说有笑，隋义坚和岳父两个男人边喝边聊，气氛倒也和睦融洽。
　　饭吃到一半，二肥跑了过来还拿来一瓶名贵的红酒，还说为庆祝百合家添丁进口，这顿饭免单了。
　　隋义坚明白这是冯丽影通知二肥过来的，算是那件事的了结，“现在的年轻人呐，比我们那时候老练得多了。”齐任仁感慨道：“这才是经商的格局，我们那时都是没占到便宜就是仇人，那像现在有面子有里子，该下手的时候一点也不犹豫，不行继续合作，老了。”
　　“您们那时候算是高级的了，我爸九几年的时候还跟人动手抢生意呢，没有您老给我们帮助，我和阿坚只能捡到剩饭吃就不错了。”二肥的奉承马上就跟上来，两人把齐任仁也是捧得极舒服，一顿饭也算是尽欢而散。
　　饭店内谈笑风声，出了门隋义坚就感觉阴风阵阵、寒风刺骨，对二肥说：“你那儿不还有点收尾的工作要完成吗？要不今晚加个班？”二肥虽不知道怎么回事儿，可也马上说：“人家等着要呢，要不你受点累？帮帮忙。”
　　“你哪儿都不能去，必须、立刻、马上跟我们回家。”隋佳欢硬梆梆地说，二肥立马一副贱贱的表情：“是呀，嫂子家有喜事，你们也要回家庆祝一下，我就不打扰了，隋阿姨我先走了，你们慢慢聊。”说完把司机留下，跑得比兔子都快。

第20章
　　一路无话，三人回到家中，齐百合里面中空换上丝质的睡衣，示威似的在屋子里抱着孩子哺乳，无视隋义坚直接对隋佳欢说：“这两天小伟有点不舒服，我今晚跟欢姐睡，也好照顾小伟。”
　　隋义坚刚想提出异议，隋佳欢已经答应了下来：“嗯，也好，有些人就是不知道好歹，这孩子就得管教，不然总是到处闯祸。”马上心虚地闭上嘴巴，岳母在晚餐刚开始还好，后来的时候那柔情似水的目光，瞎子都能看出不对来了。
　　摸不清妻子怎么想的，隋义坚不能也不敢冒出什么其他的想法，只好嘟嚷着：“要不，让孩子睡咱们卧室也一样的。”齐百合面露出讥讽：“你就那么想给人当爹，现在不是当上了嘛，还要给谁当爹？要不要我给你找找？”
　　隋佳欢面上一热，儿媳这话里有话，其实隋佳欢也觉得儿子和亲家母的关系不正常，可也不能肯定亲家母肚子里的孩子就是儿子的，现在儿媳这么说，是不是也暗指自己跟自己的关系不正常呢，张了张嘴把到嘴边的话又咽了回去。
　　隋义坚见妻子没撕破脸，也没有闹大的意思，心里也是松了一口气，妻子依恋母亲，也说过真心爱自己，过两天好好哄下她，也许能蒙混过去了。
　　齐百合把睡熟的孩子放好，见借故去书房的婆婆回到了房间，也不说破丈夫一会儿一定会打开监控偷窥，拥着隋佳欢娇小的身体，一起躺到床上。
　　“男人没一个好东西，我爷爷乱搞，娶了一个比我大姑还小两岁的，我爸更是连自己的继母都搞，现在我的老公更是把我妈的肚子都搞大了，幸好我还有欢姐，总比我奶奶孤苦半辈子要好多了。”齐百合亲吻着婆婆的红唇，喃喃诉说着。
　　“未必是小坚的吧，你是不是想多了。”隋佳欢也有这样直觉，嘴里却安慰着百合。
　　“哼”齐百合冷冷地哼一声道：“开始我也以为是人工受精的，可你看我妈那骚样儿，眼睛差不多长在阿坚身上了，瞎子都能看出来。”
　　“还真是人工授精的，只不过是女婿亲自用人工授的罢了。”齐百合毫不掩饰对母亲杨可的敌意和愤恨，还有对父亲齐任仁的轻视和鄙夷：“我爸他有淫妻癖，喜欢玩别人的老婆，也喜欢自己的老婆被别人玩儿，我大姑以前跟我就说过，我爸就玩过我姥姥，我还不相信呢，这种事还他妈的遗传。”齐百合罕见地暴了粗口。
　　隋佳欢见百合虽愤怒，却真没有大闹和撕破脸的意思，放下了心里的石头，抚摸着百合光滑的脸蛋儿：“只是苦了你，你打算怎么办？”
　　“怎么办？”齐百合目光茫然嘟嚷着：“还能怎么办，我舍不得你、舍不得孩子，”咬着嘴唇又说：“同样也舍不得那个混蛋，还能怎么办，男人都他妈一个德性，欢姐你不知道吧，今天那个给咱们免单的女经理，就是二肥的姥姥给二肥他爸生的。”
　　一双手攀上隋佳欢的乳房，轻柔地爱抚着，低声说：“当初为了跟欢姐在一起，才跟阿坚结婚，是我对不起他，他为保护我连命都可以不要，我为他受点委屈，算是扯平了，现在就算他知道我跟欢姐在一起，也没脸说咱们，欢姐也不用提心吊胆的了。”
　　隋佳欢这次真的放下了心事，低头含住百合的乳头，听到百合轻轻叹了口气：“说好了，咱们谁都不要理他，晾他几天，给他点教训，你可不能心软。”听了儿媳的话，隋佳欢感觉很怪异，只能含糊答应一声。
　　齐百合和婆婆相互爱抚着，慢慢调整着身体，把婆婆的阴部对准摄像头，扒开肥厚的两片肉，对摄像头伸出中指比划一下，缓缓插进水汪汪粉嫩嫩的肉眼儿里……隋义坚盯着屏幕上两个白花花娇美的胴体，心里火热胯下胀痛，妻子示威似的竖起中指，然后探入母亲的体内，不仅没有让他气愤，还让隋义坚产生一种异样的感觉，甚至想不顾一切冲进去，把婆媳两人按在胯下，疯狂发泄一下欲望。
　　仅存的理智克制了冲动的欲望，隋义坚明白如果此时不让妻子发泄一下，事情很可能失控。
　　妈妈还好说，妻子百合这种看似赌气，却非常温和的反应，已经大大超出了隋义坚的预料，还是冷处理几天，慢慢缓和一下紧张的情绪，反而让她更容易接受现在的局面。
　　现在妻子和母亲的性爱，更能缓解她的紧张，刚才孩子气的举动，就是示意在报复隋义坚你肏我妈我玩你妈，我能让你妈生小孩儿，你可没有那个功能，隋义坚心里非常得意，这样下去，让母亲和妻子与自己同床共欢的日子不远了。
　　“我今晚有点事儿，可能晚回来一会儿。”隋义坚虽然心里有底，可一连五天婆媳一句话没跟他说过，两人是有说有笑，轮到隋义坚凑过去，就无视他的存在，说话也跟没听见一样，趁着张嫂带着孩子遛弯，早上离家时高声宣布。
　　“晚回来就永远也别回来了。”没等齐百合说话，隋佳欢冷冷地说，齐百合亲热地挽住婆婆的手臂，面带得意的笑容，和婆婆准备出门上班。
　　“你们这是家庭冷暴力，你们这是欺负老实人，我要控告你们。”隋义坚控诉之声在母亲的盯视下越来越低。
　　“驳回上诉，荒谬、无稽之谈，哼”齐百合学着婆婆的腔调，冷凉凉地怼了回去。
　　隋义坚叫冤道：“究竟是为什么呀？你们总得给我一个理由吧。”二女愤怒地盯着厚颜无耻的男人，齐百合首先忍不住了：“为什么？你问问你自己？我妈怀孕是怎么回事儿？”
　　“我、我怎么知道？”隋义坚没想到妻子在母亲面前这么直白地问出来，躲闪着二人的目光心虚地说。
　　“你不知道？那好，等孩子生下来就做亲子鉴定，什么后果你做好心理准备，你还要坚持你不知道吗？”齐百合咄咄逼人。
　　隋义坚彻底怂了，嘟嚷着：“干嘛要我做亲子鉴定，我才不去呢，跟我有什么关系。”边说边用哀求的目光看着母亲隋佳欢。
　　隋佳欢拉着百合轻声说：“别理这混蛋，我们去上班，跟他生气不值得。”
　　再次持续半个月的冷暴力，让隋义坚有点难以承受，公司接的项目终于完成了两个，一个还在收尾中，隋义坚迫不及待地宣布要摆庆功宴，本着投桃报李的心思，就选择了冯丽影的饭店。
　　这次齐百合和隋佳欢没法阻止了，齐百合还是以董事长夫人的身份转了一圈儿，自助式的酒会齐百合跟大多数人也不熟，就中途回家了，临走时在酒会上还满面春风的齐百合恶狠狠掐了隋义坚，叮嘱道：“小子给我老实点，让我发现不对姑奶奶饶不了你。”
　　隋义坚忍着痛，强笑着把妻子送上车，马上盘算着应该找谁来打一炮，这二十多天的禁欲可把他憋坏了。
　　丈母娘不能用了，可惜小洁回了山东，不然找杨晓云来个双飞是个不错的主意，正想入非非间，一身黑色晚礼服的冯丽影出现在他面前。
　　“隋总，这是想什么呢？这么入神。”冯丽影的证据有些轻佻，隋义坚微微一笑：“冯总，今晚太漂亮了，让我的员工们都有些神不守舍的，我当然也是被冯总的风采倾倒迷住了。”
　　冯丽影脸蛋儿的线条有些生硬，可身材一级棒，尤其是穿上合体的晚礼服，整个人焕发出一种优雅高贵的气质，只要是男人都会被这样的尤物所吸引，明知道只可远观不可亵玩，心里也会意淫一下的吧，隋义坚嘴里滔滔不绝说着恭维话，心里想着龌龊的念头。
　　“刚才那个是你夫人吧，我可没有她漂亮，如果她听到你对别的女人说这些，你说她会怎么想呢？”冯丽影打断隋义坚的口花花揶揄地问。
　　“是的那是我妻子，不过你的气质更优，春兰秋菊各擅胜场，不相伯仲，我妻子见到你也会认为我说的再正确不过了。”隋义坚避开两个女人对比的可能，继续赞美着冯丽影。
　　“礼下于人必有所图，隋总这是有事求我吗？”冯丽影明知隋义坚嘴里话一分都不可信，干脆直接问，“没有，欣赏美丽总是让人愉悦，赞美美丽也是我的美德之一。”隋义坚继续满嘴跑火车。
　　“你是不是对每个感兴趣的女人都说过类似的话呢？”被人赞美总是让女人快乐的，冯丽影微笑着说，隋义坚心中一动，这是暗示自己对她感兴趣吗？
　　要约炮的节奏啊，“当然，人总是对美好和美丽的事物与人感兴趣的嘛。”脑子里快速想了一下，二肥对于自己临时当下他的姐夫或姨夫不会反应过激的吧。
　　“能参观一下你的办公室吗？像你这么漂亮能干的经理，一定有我值得学习的地方的。”隋义坚露骨地约炮。
　　“你这也太不专业了，你的员工还在庆祝，你就想着开溜，我真的对我们的投资感到担忧了。”冯丽影盈盈一笑，取笑着隋义坚。
　　“我们是合作伙伴嘛，和你深入探讨一下合作前景是应该的，能为投资人服务也是我应该做的，再说有总经理和二肥董事地场完全要以了。”隋义坚语带双关。
　　冯丽影放下手中的杯子，扫视了一下大厅，冲着隋义坚微微一笑，转身走了出去，隋义坚稍待片刻之后，也悄悄溜了出来，见冯丽影在电梯边着他，连忙快行几步并肩步入电梯。
　　来到办公室冯丽影踢掉脚上的高根鞋，转身面带潮红亭亭玉立微笑看向隋义坚，隋义坚走过去轻轻搂住她柔软的腰肢，大嘴盖住她的唇贪婪地吮吸起来，唇慢慢张开吐出嫩舌，两人湿吻着，互相脱下对方的衣物，很快就赤裸相见了。
　　冯丽影的身材结实匀称，小麦色的肤色，乳房挺拔有弹性，柔软的腰肢，阴毛刮得干干净净，摸上去有种新奇的感觉，肉缝儿里含着丰富的爱液，看样子她是经常健身的，屁股结实都弹手，当隋义坚的嘴唇吮吸着她干净无毛的肉片时，冯丽影发出了欢快的呻吟。
　　冯丽影的口技相当的好，甚至比岳母杨可都高了一截，也许在国外含大鸡巴都习惯了吧，隋义坚不无恶意地猜测，结果让他倍感丢脸的事发生了，鸡巴被冯丽影整根吞进去，深入喉咙龟头被喉咙包裹着蠕动吸力之大，毫无防备再加上长时间禁欲变得十分敏感，隋义坚毫无征兆射了。
　　冯丽影显然也没有防备，剧烈的咳嗽着，眼泪都呛出来了，两股乳白色的液体挂在她鼻孔下，显得十分的滑稽，隋义坚强忍着笑，连声道歉拿来纸巾帮她擦拭……

第21章
　　冯丽影恼怒地擦拭着唇边和鼻腔呛出的精液，嘴里恨恨地说：“像你这样的，老实在家陪老婆孩子，就不应该出来丢人现眼，给你做老婆等于守活寡。”
　　“意外、绝对是意外，主要是你的技术太好了，还要怪你的魅力太大了，见到你的美丽无法阻挡，我情不自禁就涌了出来。”隋义坚讪笑着说，确实冯丽影现在跟优雅和高贵一点都靠不上边。
　　“能把早泄说得这么动听，你绝对是这世上少见奇葩。”冯丽影鄙夷地说，“早泄不是你的错，出来坑人就是你的不对了。”男人最怕就是女人说他不行，隋义坚当然也不例外。
　　“马上、马上就能让你见识到什么是男人。”隋义坚撸着鸡巴，信誓旦旦地说。
　　“行了、行了，我知道你是男人，早泄的男人，我怕你把人家弄得不上不下的，我才不找那个罪受呢，我怕了你了。”冯丽影继续打击着隋义坚。
　　拉着冯丽影不让她穿衣服，摆弄了半天，才把半勃的鸡巴塞进冯丽影紧凑的屄里，冯丽影躺在办公桌上举着双腿还在打击隋义坚：“你不但早泄，还阳萎，这是病得治，讳痴忌医可不是好男人。”
　　隋义坚一句话也不说，低头看着小兄弟插进抽出，脑海里幻想着母亲和妻子一起在床上任自己驰骋的情景，鸡巴很快硬得像铁棒一样，马上加大油门速度全开，电动马达一样快速有力肏将起来。
　　一个半小时后，冯丽影就为自己说出的话后悔，隋义坚已经发射过一次，精液被鸡巴捣成泡沫又带出去，阴道已经不再分泌淫液又干又涩，随着鸡巴的抽插粘拉着嫩肉，现在已经不是享受，而是一种酷刑，“不行了，你是真男人、真汉子。”
　　隋义坚不吭声继续打桩似的用力猛肏，其实他自己也并不舒服，小腹传来隐约的疼痛，让冯丽影彻底急了“受不住了，你停下，肏你妈的你是牲口吗。”隋义坚的鸡巴和老外差不多，却比老外的硬得多，像根铁棒似的在小肚子捅来捅去，冯丽影痛苦的骂道。
　　“求你了，放过我吧，我用屁眼儿满足你，真的很难受。”冯丽影真的很痛苦苦哀求着埋头苦干的隋义坚，隋义坚终于停了下来，全身大汗淋漓地拔出鸡巴，就看着冯丽影从抽屉中拿出避孕套含在嘴里，给鸡巴套上。
　　隋义坚接过ＫＹ油，在避孕套上涂抹厚厚一层，又把尖嘴插入冯丽影屁眼儿里挤出一大截，扶着鸡巴顶在褐色的菊花上，慢慢肏了进去，一圈圈的直肠皱褶紧紧包裹着鸡巴，让隋义坚非常舒服，显然冯丽影的肛门早就被开发过了，很容易就容纳了他大号的鸡巴。
　　拽掉避孕套把鸡巴塞进跪在地上冯丽影嘴巴里，快速撸动几下，看着女人在自己胯下吞咽着子孙汤，隋义坚的征服和自豪感油然而生，捧着女人的头把整根鸡巴都肏进去，冯丽影努力伸长脖颈，艰难把大鸡巴整根吞进喉咙里……冯丽影的小腹丝丝拉拉的痛，擦拭着嘴唇上的精液，气恼地骂道：“你就是个王八蛋，去死吧你。”骂完把手里的纸巾扔向隋义坚。
　　隋义坚看着冯丽影佝偻着腰，步履艰难地挪动，心里后悔自己有些太过分了些，搀着冯丽影坐到老板椅上，帮她做一些善后的工作，冯丽影气愤地想推开他却没做到，只好任男人帮着她探试身子和穿戴衣物。
　　收拾好战场，一看时间离酒会预定结束时间只有十多分钟了，隋义坚心中得意脸上挤出诚恳道歉的表情：“那、那个真对不起，我以为、我真诚的道歉，破坏了一个美好的夜晚，下次、下一次一定让尽心尽力，让你高兴而来满意而归。”
　　“滚，没有下一次了，你简直就不是人。”冯丽影恼怒地斥骂道，“我真是被你的美貌和气质所迷惑，如果你行动不便，我去露一面就回来送你，如何？”隋义坚仍然一脸的诚恳说着小话。
　　“算我倒霉，你快去吧，我不用你送，咱们没有下次了。”冯丽影收起气恼的表情，换平时精明干练的表情，冷冰冰地说。
　　“那我去了啊，请接受我最诚恳的道歉，真的很对不起，不敢恳求你原谅我，就请接受我的致歉吧。”隋义坚冲着冯丽影深深鞠了一躬，转身走出了办公室……回到家中草草冲洗了下身体，今晚隋义坚也喝了不少酒，扫视一圈儿冷清的卧室，酒意上涌直接去了母亲的卧室，把妻子向床里推了推，就挤到她身边躺下。
　　“你干嘛？”齐百合睡眼惺忪不满地问，“我也要在这里睡，一个睡太孤单了没意思。”隋义坚理直气壮地回答。
　　“我还没同意你睡在这儿呢，你怎么这么无赖呀？”齐百合推搡着丈夫，“我就赖着你了，怎么着吧，不仅今天还要赖你一辈子呢，想不让我赖都不行。”隋义坚用力搂着妻子说。
　　“就你孤单、就你没意思，欢姐一个人睡了这么多年，也没说什么呀。”齐百合搬出婆婆不太恰当的例子，隋佳欢早就睡了过来，见百合提到她，就要起身换房间，却被齐百合翻身搂住，“别走，我不想理他，欢姐你说句话赶走这个无赖。”
　　隋佳欢又羞又恼，不知说什么好，隋义坚连忙说：“就今晚、就今晚挤一下，快睡吧，我都睏死了。”说完翻身躺倒就睡。
　　隋佳欢的床虽也是双人床，与百合两个人睡显大，现在隋义坚挤上来，三个人挤在一起就很局促，隋佳欢见此情景也无奈地和百合挤在一处，预感到要发生什么事情，心神不安、胡思乱想地期待了好一会儿，却什么也没发生，才沉沉睡去。
　　齐百合被母子俩挤在中间，睡得很不安稳，半梦半醒之间一支手探进她的胯下，娴熟地玩着她的花瓣，睁开眼面前是婆婆甜美的脸蛋儿，心里明白是丈夫在搞鬼，不惊反喜丈夫终于开窍了，悄悄把双腿再分开些，顶在屁股上的鸡巴滑到了快速湿润的方寸之地。
　　隋义坚顶在妻子滑腻腻的软肉上滑动，一支小手握住鸡巴龟头顶在湿热的洞口，妻子心照不宣默契配合着他，让隋义坚忐忑不安的心终于放下，挺动着腰缓缓把鸡巴深深插入濡湿温热的肉腔。
　　温暖的海浪拍打着赤裸的身体，自己和百合相拥着躺在海滩上，儿子同样赤裸着跑过来，胯下硕大、丑陋的东西荡来荡去，隋佳欢胸口一热，胸口真的传来阵阵热气，那是百合含舔着自己的奶头喷出的热气，另一个敏感的肉球被一支大手揉搓捏弄，明显是儿子的大手。
　　齐百合在丈夫温柔的肏弄下，兴奋得难以自持，悄悄拉开欢姐的睡衣襟，含住奶头又舔又吸，拉着扶在腰间丈夫的手放到另一个雪白的肉球上，欢姐似乎在做着春梦，奶头早已勃起，含在嘴里弹性十足，欢姐的身体突然变得僵直，还微微发抖，齐百合明白欢姐已经醒了过来，小手滑落下去探进内裤，触手一片滑腻腻的露水。
　　隋义坚欣喜若狂，妻子拉着自己去抚摸母亲的身体，盼望已久的愿望今天就可以实现了，同时感觉到母亲已经醒来，手握母亲沉甸甸松软滑腻的乳房，手指拔弄着敏感的蓓蕾，快速有力撞击着妻子结实的屁股，齐百合异常的敏感和兴奋，淫水像尿失禁一样，夫妻紧密结合的部位发出咕唧、咕唧淫靡的声响。
　　隋佳欢不没有幻想过现在的情景，可真的面对此情此景，她却手足无措，紧张得全身发抖，和儿子乱伦已经打破禁忌，现在又同时和儿子夫妻一起欢好，恐惧、羞耻、兴奋、期待各种复杂的情绪交织在一起，使她不能思考，一动也不敢动，任儿子、儿媳摆弄着她绷得紧紧的身体。
　　齐百合吐出肉珠，抬头吻住婆婆紧闭的双唇，手指在丈夫的出生之门灵活地搅弄抽插，大拇指按在肿胀的肉芽儿轻柔抚弄，和婆婆一起两年，齐百合清楚知道如何挑逗起她的欲望，“妈、嗯、帮帮我。”拉着婆婆的小手引导到自己湿淋淋的阴部。
　　隋义坚同样兴奋得全身颤抖，这是他梦寐以求的愿望，一支手支撑着身体，别一支手也滑落到母亲的胯下，和妻子一起玩弄着濡软、滑腻的嫩肉和肉腔。
　　隋佳欢脑子一片空白，微启红唇回应着儿媳的热吻，手指机械地在儿媳的肉缝里滑动，双腿之间被两支手尽情拨弄着激昂的乐曲，身子渐渐发热变软，精神上的刺激，感官上的快感都让她深深陶醉其中。
　　快感是如此的强烈，一波波冲击着齐百合摇摇欲坠的神经，齐百合全身似乎被粘稠的液体包裹着，沉入温暖的无边无际的黑暗之中，那种失重轻如羽毛飞翔的感觉，从灵魂深处舒适、安全和温暖，让齐百合深深迷醉其中。
　　“呦哎”妻子发出一声长长的叹息，瞬间绷紧了身体，嫩滑的软肉好像吸盘一样紧紧吸住鸡巴阵阵蠕动，一小股清凉的液体冲刷着敏感极其舒服，隋义坚屏住呼吸，鸡巴深深插在妻子的阴道中，努力克制射精的欲望。
　　隋佳欢轻柔抚摸着儿媳胀鼓鼓的奶子，亲吻着她饥渴的双唇，手指在那小得可怜的阴蒂上按滑着，能感觉到儿子鸡巴在阴道中的律动，儿媳百合僵硬的身子一下瘫软了下来，重重跌在床上，一股粘液打湿了隋佳欢的手指。
　　房间内只剩下男女急促的喘息声，齐百合拉住要起身的婆婆，凑过去轻轻亲了下她火热的脸蛋儿，翻身从丈夫身上跨过下床，酸手软脚地强撑着走出卧室。
　　隋义坚马上搂过娇小的母亲，亲上她的红唇，抚摸着哺育过他的乳房，翻身把母亲压在身下。
　　粘乎乎的鸡巴硬梆梆顶在小肚子上，嘴唇被儿子吸得发麻，隋佳欢不由自主地分开双腿，引导着儿子的鸡巴进入早已酸痒难当的肉腔，伴随着儿子的挺入，隋佳欢发出满足的长长、悠悠的叹息……

第22章
　　隋义坚挺动着腰身，鸡巴深深犁进孕育自己的方寸之地，滑腻的嫩肉包裹的鸡巴，感受着母亲那紧致的腔道带来的快感，在母亲耳边低声说：“妈、你别担心，百合已经知道我们的事了，她不想失去我们娘俩儿，想跟我们一直这样生活下去。”
　　隋佳欢努力压抑着呻吟，听到儿子这么说，紧绷的神经终于放松下来，轻轻哼了一声，闭着眼睛感受着再次打破道德底限的刺激，品味着突破人伦禁忌的兴奋，双手环住儿子的脖子，享受正常女人享受不到的极度快乐和性福……彻底放下心事的隋佳欢，也彻底放开了身体，配合着儿子的肏弄，一次次向极乐的顶点冲刺，隋义坚也是恣意享受着奸淫母亲的刺激和快感，母子俩都沉醉在性快乐之中，伴随着隋义坚重重一击，一股热流射进孕育过他的子宫，隋佳欢身子反弓成桥型，屁股都悬空着阴户紧紧和儿子的下体结合在一起，感受着儿子精液沐浴子宫的快乐。
　　隋义坚赤裸着走出卧室，妻子已经洗过身体坐在沙发上，看看他鸡巴上乳白精液，和他脸上得意洋洋的笑脸，齐百合唇上露出揶揄微笑，起身走过他身旁时，轻声说：“你就臭美什么呀，没人家帮你会有这样的好事，你这辈子都休想。”
　　隋义坚一脸讨好谄媚的笑容：“都是老婆的功劳，我才能尽享齐人之福，好老婆帮帮忙哄一下老妈，为夫这里感激不尽，大恩不言谢容后再报。”齐百合轻哼一声，走进了隋佳欢的卧室。
　　……………………………………………………
　　隋义坚洗好了自己，看时间才凌晨四点钟，回味着刚才的情景如在梦中，想去重温一下，还怕面对咄咄逼人的妻子和羞涩的母亲，在沙发上打了一下盹儿，再睁眼时张嫂已经在做早餐，“噫，小坚不是我说你咧，这么好的老婆和娃儿，你要珍惜着咧，看看你现在都睡上沙发喽，我要是你妈早揍你咧。”张嫂见他醒来，就唠叨着说。
　　你要俺妈现在杀了俺的心思都有咧，隋义坚心里想着，嘴上说：“噫，张嫂子我知晓咧，下次再也不敢咧，我先走咧。”无法面对妻子和老妈，隋义坚选择了开溜。
　　二肥终于把事业做成了工作，影楼不错做大不可能，当事业变成了工作，二肥的热情迅速消失，现在泡在公司的时间比影楼还多，隋义坚打电话过去，二肥还没起床呢。
　　两个人吃着广式的早茶边说边聊，“那天酒会中途你干什么去了？就是送嫂子出去之后，我怎么就没看到你人影？”二肥一口吞下一个虾饺，好奇地问道。
　　隋义坚本就没准备瞒着二肥，轻描淡写地说：“去给你做了二个小时的姐夫兼姨夫，结果不太理想，你那姐姐兼小姨很差劲，大外甥叫声姨夫让我爽爽。”一炮三眼儿，冯丽影身上三个能用的肉眼儿都被自己用了一遍，再埋汰人家就有点不厚道了，隋义坚觉得自己刚才的话有点过分，刚想换个说法，就听二肥说。
　　“操，你丫真够可以的，兔子还不吃窝边草呢，你倒是生冷不忌，就那样儿的你也下得去嘴。”果然如隋义坚所料，二肥对这事根本没当回事。
　　“你丫怎么说话呢，再怎么说也是你姐姐，什么叫那样的下不去嘴，有你丫这么埋汰自己人的吗？”隋义坚一向护食，和自己有染的女人，从来都是护着的，有些不高兴地说。
　　“你姐那身材、气质，放在那里都一流的，能与她春风一渡是我的荣幸。”
　　“行，姐夫，Ｉ服了ＹＯＵ，”二肥脸色有些不好看，“我明告诉你丫儿的，这事过去就算了，你可不能再惹她了，如果把她惹得认真了，你不娶她我可跟你没完。”二肥的神色十分郑重“你他妈就是个极品渣男，女人一旦对你认真就完蛋了，你别再惹她行吗？我怕这个姐姐，更爱她，不想她裁在你的手里。”
　　隋义坚暗自得意，这应该是对自己男性魅力的赞美吧，细想之下也觉得二肥言过其实，好奇地问：“不是吧，一夜情而已，我怎么渣男了？你丫把话说清楚。”
　　“拉良家下海容易，劝婊子从良难呐。”二肥感慨一声：“你知道杨晓云怎么评价你的吗？她除了为你去死，愿意为你做任何事、任何事。”
　　“就你这种极品的渣男才对女人有最大的杀伤，你面对每个女人都能让她们感动，让她们好奇既而动真心，你却把她们的真心当作娱乐而已，你自己没有对任何女人动过真感情和付出真心，昨晚的事儿我姐已经对你好奇了，问了两次你的事，你别惹她行吗？”二肥既羡慕又妒忌地说。
　　隋义坚心里快速盘点一下和自己有关系的女人，还真是的呀，自己好像对母亲有真心真感情之外，对其他女人都抱着游戏的态度，而女人们包括丈母娘那样极品荡妇，都冒险想为自己生孩子，更不要说被自己利用过的小洁，扔到脑后不闻不问了。
　　隋义坚沉默了，自己是极品的渣男？
　　没感觉呀，都是逢场作戏各取所需而已，妻子为了与妈妈隋佳欢的奸情而与自己结婚，虽然现在已经改过来了，自己没惹杨晓云，是她自己扑上来的好不好，丈母娘更不用说，仅仅把自己当作夫妻性生活助兴的工具，小洁不好说，不过那孩子好像真对自己有些感情，冯丽影更是扯蛋，只不过想搞个一夜情，还搞得她非常狼狈，不恨自己就不错了，还能对自己有感情，二肥真的言过其实了。
　　不以为然的表情出卖了隋义坚心内的想法，二肥无奈叹息：“小洁你应该记得吧？”隋义坚心头一沉，小洁或者杨晓云的嘴太不严实了，“我不知道你们中间有什么事？可婊子从良是真的，红姐出来后联系上了小洁，小洁却死活也不干那行了，现在去一个民乐乐团学吹箫呢，说是要为你守身如玉，永远等着你的招唤，我他妈都不知道说什么好了，你丫还是我认识的隋义坚吗？”
　　二肥继续说：“杨晓云也是如此，你老丈人公司那摄像老张跟也动手动脚，被她用我让给她那个相机砸破了头，缝了七针，我就这么一个姐姐，你别惹她了，别说叫你姐夫、姨夫，叫你爹都行，她那个人看着冷冰冰的，一旦动了真心那就没救了，你放过她吧。”二肥的神色证明这一切都是真的。
　　隋义坚沉默了，也不知道怎么说才好，想了好一会儿才说：“我不是有意的，是你姐主动勾引我的，你别生气我说的都是真的。我以后碰到她绕道走，我答应你不再惹她。”二肥松了劲：“就是无意才尼马要命，我他妈有意也做不到啊，杨晓云就是你无意搞成的吧，我还他妈给你拉过皮条呢。算了，生死有命，只要你不主动撩拔我姐，她真要扑你，那也是命中注定的事。”
　　事业变成了工作，二肥也是兴致缺缺，隋义坚不愿意回家面对婆媳二人，干脆去网吧打游戏，玩了几局游戏再去打电玩街霸，结果被几个小孩子虐得体无完肤、狼狈不堪，隋义坚凭着身高体壮抢了一台机子，不顾小孩儿们的蔑视加鄙视跟二肥玩得不亦乐乎，当初他俩也是这样被别人这么搞过，玩得兴高采烈，直到边上一个小子说了句：“咱们走吧，越看他们越来劲，当初说不定被人欺负成什么样了，现在来找平衡的。”二肥给那小子屁股一脚，把手里的游戏币都扔给了他，意兴阑珊地回了影楼。
　　下午继续跟着二肥胡扯，天色将晚灌了一肚子啤酒的隋义坚想要回家，二肥感慨着好久没有这么闲了，想拉着他去红姐那里来把群Ｐ，隋义坚直接拒绝了。
　　回到家中，妈妈隋佳欢见到他脸蛋儿飞上两朵红云，在灯光下更显得美艳不可方物，隋义坚不敢与母亲对视，转眼看妻子百合正坐在沙发上给孩子哺乳，雪白的奶子在灯光下白得耀眼，隋义坚下意识吞咽下口水，齐百合扑哧一声笑起来：“瞧你那没出息的样儿，还想跟我儿子抢奶吃呀。”
　　隋义坚听见母亲也笑出声，臊得恨不能找个地缝钻进去，笑声缓解了尴尬，家中的气氛也缓和了下来，到了上床休息的时间，齐百合送孩子去婆婆的卧室后就没有出来，隋义坚等了一会儿，换上睡衣也钻进了母亲的卧室，关掉灯光飞快翻身上床。
　　这一次隋义坚直接躺到了母亲和妻子的中间，握着她们的手放在胸前，三个人的手就握在了一起，满足地叹息一声：“今天我要把我所有的感情和你们分享，也要说出我心底里隐藏的秘密，从此之后我们要幸福、快乐生活在一起了。”
　　两个女人默默地偎到他的肩膀上，隋义坚回家前就想好了，既然都已经走到这一步了，就不要再遮遮掩掩的，把话说通说透，感情的勾通和交流能让彼此更加深了解，也是和睦幸福生活在一起的基础。
　　“从小就没有父亲，我对妈妈充满了依恋，同学也歧视我，我就跟同学打架，有一次把一个同学打哭了，老师把家长都叫到了学校，那个人高马大的家长只是轻轻踢了我一脚，妈妈就像疯了似的扑上去，嘴里喊着我要杀了你，又撕又挠还张嘴去咬，把老师和校长还有那个一米八十多的男人都吓坏了，我当时也害怕，心里才知道我纤细文弱的妈妈为了保护我，能如此的疯狂，”隋义坚侧头在妈妈的脸蛋儿上轻轻亲了下。
　　“那时我就下定了决心，长大了也要保护妈妈，十四岁的时候刚刚懂了些男女之事，一天晚上偷看到妈妈自慰，妈妈的身体在月光下，似乎散发着象牙般光泽，还有低低、细细、长长、悠悠的呻吟，那情景一直深刻印在我脑海里，那时我深深爱上了妈妈。”
　　“小流氓、小坏蛋。”隋佳欢嘟嚷着，与其说是斥责不如说是感动之后的娇嗔……

第23章
　　今晚北京天气格外的好，竟然有月光穿过窗户照进室内，明暗斑驳的色块，让人产生遐思，卧室里回荡着隋义坚低沉的声音，两个女人静静偎在他怀里，听他倾诉着男人内心的感情世界。
　　“再后来，妈妈发现我偷看，不知道从那里找来药酒，给我喝了两年，慢慢我也明白我对妈妈的感情是不对的，也是不正常的，我怕伤害妈妈就再也做那种事了。
　　我知道妈妈曾经受过伤害，所以即使交女朋友，却从来不与她们发生关系，就想避免她们因为我而受到伤害。“隋义坚有声有色说起大学毕业时的糗事，两个女人都低声笑起来。
　　“遇到百合时，我也是到了结婚的年龄，百合你漂亮、保守，性格也很好，我当然喜欢了，结果咱们俩都没有性经验，是我把事情搞砸了，可夫妻总是这样也不行，让你去看医生你还不肯去，有一天我喝多了，去你家的时候就跟你妈发生了关系。”隋义坚努力让自己的语气满含歉意。
　　“都是你不好，只顾自己快活不顾我的死活。”齐百合掐了丈夫一把。
　　隋义坚继续说：“你妈对咱们帮助还是挺大的，当我把咱俩的情况说了之后，她教了我很多东西，再后来，有天早上我和丈母娘睡得正香，你爸回来就在我身边跟你妈做爱，结果我们三人就一起做了，听你妈说了些他们在国外的经历，才知道这世界上有很多不正常的性爱方式，只要不伤害到别人就好，再后来看到你和妈妈暧昧，就安了监控。”
　　“我当时就知道你没安好心，你强迫欢姐还好意思说呢，真不要脸。”齐百合恨恨地说。
　　“那你后来不也是默认了吗？”隋义坚反驳道，“那是、那是男女之爱和那种不同，我也不想欢姐一生连这样的快乐都没感受过，就孤独老去才让你占了便宜。”齐百合笨拙地解释着。
　　“再后来的事情，你们也都知道了，你妈怀孕的事真不知道，从山东回来才知道的，可我也没办法了，只能将错就错，本想能瞒过你们，可还是被你们看破了。”隋义坚不会傻把所有的事情全说出来。
　　转头亲了亲妻子的唇，再转过来亲了妈妈的嘴，诚恳而温柔地说：“妈、百合，我是真心爱你们的，我相信你们也是爱彼此的，我们之间的感情也许不为世人所接受，但只要我们彼此真的相爱，能幸福美满生活在一起，就不用去管别人怎么看，我想跟你们一起生活到生命终止的那一天，我爱你们。”
　　两个女人躺在隋义坚胸前，鼻息相闻齐百合伸出手指在婆婆的唇轻轻爱抚，也许是夜色迷人，也许是隋义坚的真诚感染了她，齐百合缓缓说出自己的心事。
　　“我没什么可说的，小时候也跟同学打架，可我奶奶教育我很严，后来就不怎么打了，父母从国外回来忙着事业，我也不愿意跟着他们，从小奶奶和姑姑都跟我说男人不是好东西，我月经初潮时我奶奶竟然给我用月经带，都二十一世纪了，你们想不到吧。”齐百合苦涩的一笑。
　　隋佳欢也是第一次听百合说直往事，伸手抚摸着她的脸安慰她：“也挺好用的，我小时候就用的那东西。”
　　“再后来，奶奶年龄渐渐大了，我上初中时就搬到父母那住，结果我爸又弄回来一个女人，和我们住在一起，她和我妈相处的还好，偶尔还是会吵架，我爸和那个女人还领别的男人回来住，我总感觉那不是我的家，恰好奶奶身体不好，只住半年就搬回奶奶那里住了。”齐百合回忆着，语气十分平静，仿佛说着别人的事。
　　“上了大学不久奶奶就去世了，我厌恶男人，大学里也没有男朋友，大二那年学校组织活动，我和三十多岁单身导员睡一个房间，她非常喜欢我，她教会我接吻、自慰和爱，我一起以为自己就是同性恋，到单位碰到欢姐，欢姐相貌有些地方和奶奶很相似，对我也是关心和爱护，就喜欢上了欢姐，见到你第一次就想着跟你结婚，才能和欢姐在一起，后来的事你们也都知道了。”齐百合轻轻叹息一声。
　　“和你结婚后，我真的去看过心理医生，他诊断我就是同性恋，再加上你粗暴对我，我更认为自己就是同性恋，与欢姐同居那段是我最幸福最快乐的时候了，如果没有你那就更完美了。”隋佳欢听着百合深情的表白，忍不住凑过去与儿媳亲吻在一处。
　　良久婆媳二人喘息着唇分两处，齐百合继续说：“生完孩子后第一次性爱，让我体会到了不一样的快感，再加上在山东你为保护我而拼命，我觉得这样也挺好，可想到欢姐一直为我俩的关系提心吊胆、担心受怕，还不能感受到男女之爱的美好，又觉得自己太自私，更不想让欢姐离开我离开这个家，你不知道当我看到监控里你和欢姐在一起时，我多开心，这下所有问题都没有了，至于我妈那点事儿，根本不算事儿了，只要我们三人能一起快乐、幸福生活在一起，我都懒得管你在外面怎么样呢。”
　　“那可不行，你少在外面胡扯，你丈母娘的事就算过去了，百合给机会要珍惜，我不知道正常的夫妻是什么样儿的，可你也不能太过分，不然我和百合都饶不了你。”隋佳欢也被情绪所支配，低声叮嘱儿子不要胡来。
　　隋义坚感觉现在自己已经拥有了世界，并没在意妈妈的警告，低头含住母亲的唇给她深深一吻，柔声问：“那妈妈你的感情呢？你是不是真的爱我，不是母爱是男女之爱的那种爱。”
　　“我不知道，真的不知道。”隋佳欢迟疑着说：“都跟你们说了吧，我也不知道什么是爱，只是觉得跟你们在一起很舒服很快乐，一生从来没有么快乐过。”
　　“我的亲生父亲我从小就没见过，妈妈是大学里卫生室的护士，我亲生父亲搞大了她的肚子就跑国外去了，那个年代的私生子更受白眼儿，我妈三十四才嫁给现在这个老东西，他有三个女儿，一直想要一个儿子，可我妈却不能生育了，我上高中时学习也不好，恰好老东西单位为照顾他给了他一个工作指标。”隋佳欢轻轻叹了口气。
　　“你们不知道那时工作多难找，尤其是正式工作，为了这个指标我妈答应了老东西，那老不死的强奸我时，我妈就在卧室的门外，我又恨又怕，他那东西像烧红的铁条在我体内搅动，痛得我都昏过去了。”再次回忆当时可怕的情景，隋佳欢仍然全身颤抖，声音哽咽着。
　　“那老不死的强奸了我四次，每次我都痛不欲生，第三个月我的月经就没来怀上了你，再后来我就上班了，在那个家里我只是一个能生育的机器，他家那个老三在没人时，还管我叫小妈，你出生之后我一边读函授一边上班。”隋义坚轻柔抚摸着妈妈肩膀和背，安慰她激动的情绪。
　　“你一周岁的时候，我的亲生父亲带着他的法国妻子回国了，那时我恨所有人，更恨我的亲生父亲，可那个法国女人对我很好，我们相处也很愉快，父亲给我买了一个门面，现在那个出租的就是当时买的，又买了咱们以前住过的那个房子，就是在那座房子里，那个法国女人教会了我做爱，我有时想起她来还是很感激她的，没有她教会我放松身心，可能我真的会崩溃掉的。”
　　“读完函授本科学历，被调到卫生局，那时全国的医保刚刚开始，给李姐当助手，李姐是个很好的人，一直对我很关心和爱护，我们的关系开始亲密，有一天我俩加班后在单位浴池洗澡时，李姐抱住了我，说她很爱我还跪到地上舔我那里，从来没被人关心和爱过的人，你们不可能有那种感受，我们成了恋人。”
　　“有了李姐的关心和照顾我渡过了最艰难的时光，再后来你们都知道了，我反对你们结婚就是知道百合是为了我才想结婚，可我反对的原因也说不口，还好现在都过去了。”隋佳欢把头埋在儿子的怀里，听着他健壮的心跳，闻着他身上的男人味，心里即满足又有些小幸福的感觉。
　　“你还没说是不是像爱男人一样爱我呢，我可是把你当成女人可不是妈妈来爱的。”隋义坚不满地说。
　　“你还脸说，你跟你那个死爹一样强奸了欢姐，欢姐就是因为怕你想不开才任你胡来的，真不是东西。”齐百合嗔怒地掐着丈夫的软肉，娇声斥责道。
　　“疼，你轻着点，我不想委屈你们俩任何一个人，当然想问清楚了。”隋义坚怕惊醒孩子，只能小声分辨着。
　　“好好说会话吧，别闹了。”隋佳欢又羞又喜，低声细气地说：“刚开始是被你强迫的，可一旦有了那种关系，咱家潜在的问题就没有了，后来慢慢也喜欢上了，就是有点害怕别人知道，今天百合开导我一天，我也明白了，只要咱们都幸福快乐，管他别人怎么想，妈愿意做你们俩的女人，一起开开心心的过完这一生。”
　　隋义坚得到母亲的肯定回答，那真是心花怒放、欣喜若狂，重重在怀里两个女人脸蛋儿又亲又啃，“今天是新的开始，我们就要开始新生活了，是不是应该庆祝一下呢？”
　　“很好的想法，可惜本姑娘的大姨妈来了，你和欢姐庆祝吧。”齐百合言不由衷地说，隋佳欢挡住儿子急色的手，低声央求：“别闹，今天不行百合不舒服，那就再等两天，再说你丈母娘那里还怀着你的孩子呢，这么长时间也没去看望一下，是不是不太好。”
　　提到丈母娘肚子里的孩子，隋义坚悻悻地住了手，琢磨了一下还是说了实话：“我岳父知道这件事，给那孩子建立了一个成长基金，经济上基本不用咱们操心，就是教育上你这当姐姐的要操点心。”
　　齐百全郁闷地道：“我操什么闲心？跟我有什么关系？”隋义坚笑嘻嘻：“怎么没关系？再怎么说也是你亲弟弟嘛，反正和咱儿子相差不大，一羊是赶两只羊也放，你当然要操心了。”
　　“都是你这混蛋惹出的事，你自己去管好了。”齐百合气愤地说，“你妈想要孩子都要疯了，跟别人生了孩子你也不管？跟我生了起码我要比其他人要负责任的吧，我严重怀疑一开始你爸妈就打的这个主意。”隋义坚心里有底气，说起来也是振振有词。
　　齐百合想想还真有这种可能，说不过丈夫只好求助婆婆：“妈，你看看他还有理了，就算是这样，你也不应该、不应该”是自己的妈妈勾引丈夫的，真不知道说什么好了，“臭小子给你点阳光就灿烂，给百合道歉，不然我和百合真不管你的烂事了。”隋佳欢帮儿媳整治儿子一如既往。

第24章
　　隋义坚最后还是被赶了出来，看来想婆媳双飞还要等妻子百合大姨妈过后，才可能达成愿望了，美滋滋地躺在床上幻想着以后美好的生活，一想到那淫靡的情景，小弟弟不听话地挺了起来，搞得隋义坚又舍不得自己释放，洗了一个冷水澡才算压住了心中欲火。
　　隋佳欢准备好给亲家母的礼物和补品，想叮嘱儿子几句：“那、那个，”隋佳欢不知道如何称呼亲家母杨可，有些尴尬道：“到了百合家要……呃，把这宝宝的衣服拿去，已经反复消毒和晾晒过，愿意穿就穿，不愿意穿就算了，总之要表达一下我们的关心吧。”
　　隋义坚瞟了眼妻子百合一眼，讪笑着接过儿子的小衣服塞进包里，“看什么看，再看把你眼珠子挖出来。”齐百合心里又憋屈又酸涩，见丈夫偷看自己，恶狠狠地说道：“我也去，表达一下我的关心。”关心两个字是咬着牙说出来的。
　　隋佳欢不知道如何安慰儿媳，这事儿确实儿子和亲家母做得太过，只能轻轻拍拍百合的肩膀，低声说：“都已经这样了，看开想开点吧，我们不也被这小流氓给欺负了，也许是我们上辈子欠他的吧。”
　　“你看他那得意洋洋的样儿，我就生气。”齐百合伸手掐了隋义坚一把，隋义坚夸张地叫痛，心里却美滋滋的，做出一付苦大仇深的样子，“我错了，我真的错了，妈、老婆我再也不敢了，你们就侥了这一次吧。”
　　婆媳俩同时轻轻叹了口气，真的拿隋义坚一点办法也没有，也只能随他去了。
　　这臭小子把自己扔在一边快两个月了，终于良心发现要来看自己，杨可把自己精心打扮了一番，特意穿上了女婿最喜欢的内衣和睡裙，抚摸着已经凸起的小腹，心里甜丝丝的。
　　隋义坚看着性感惹火，几乎半裸的丈母娘，下巴差点掉到地上，齐百合用一种毫不掩饰鄙夷和蔑视的目光打量着妈妈，杨可目瞪口呆地望着女儿、女婿同时进了家门，脸上一阵红一阵白，恨不能马上晕死过去。
　　“哎呀，妈你不舒服吧，头晕哎别、别摔到了。”尴尬沉默的气氛被隋义坚夸张的叫声打断，杨可扶着肚子慢慢滑倒的样子十分滑稽，齐百合冷眼看着两个人的表演。
　　隋义坚及时扶住了晕倒的丈母娘，杨可在女婿的臂弯里听到女婿说：“你看、你看，你把妈都吓晕过去了，你是不是也晕一下。”心里气得要命，伸手掐了女婿一把，“哎哟，晕倒还能掐人，真是亲生的母女，掐人都是一个地方。”
　　“无聊，”齐百合本想转身就走，看到妈妈半裸着等待着丈夫的到来，心底里酸楚和气愤彻底暴发出来，现在丈夫和妈妈拙劣的表演，心里又好气又好笑，干脆走过去坐到沙发上，继续看他们怎么继续表演下去。
　　隋义坚难得露出难为情的表情，毕竟怀里抱着半裸着身体，肚子还怀着自己的孩子丈母娘，被妻子目光烁烁盯着，再厚的脸皮也有点抵挡不住。
　　低声嘟嚷着：“都这么大人了，一点都不会照顾自己，穿这么少感冒可怎么好。”说着话半扶半抱向卧室走去。
　　杨可心里一阵酸楚，女婿和女儿同时上门是她没想到的，可这臭小子也没说呀，女儿百合的反应出乎了她的预料，看来女儿已经知道了自己的孩子是谁的了。
　　女婿不仅通知自己，还和女儿一起上门来戏谑自己，受到女婿的冷落和被女儿鄙夷和蔑视，眼泪忍不住夺眶而出。
　　齐百合看到妈妈紧闭的眼角流下串串泪珠儿，忽然觉得妈妈真的很可怜，而爸爸和丈夫才真的不是东西，一时心里的愤怒消失得无影无踪。
　　齐百合跟着隋义坚进了卧室，找到一件男工睡衣给装晕的妈妈披上，尽量用温和的语气说道：“那、那个，小孩子的衣服给你拿来了，都是反复消毒和晾晒过的，你照顾好自己，还是找个保姆吧，我爸也不会照顾你。”
　　杨可心里多少有些温暖，还是女儿想的周到，女儿还从来没有这么关心过自己呢，对女儿的愧疚更是让眼泪止不住轻声抽泣着，隋义坚收起戏谑的笑容，打心底里感激百合的宽容，又无法表达，只能用感激的目光和谄媚的笑脸面对妻子的冷脸，同时柔声安慰着丈母娘：“妈，你看百合多懂事多孝顺，别哭，对身体不好。”
　　杨可实在装不下去了，睁开眼睛飞快看了女儿一眼，把头垂得低低的，像个犯了错被父母抓到孩子一样，低声说：“对不起全是妈的错，真对不起。”说完把睡衣的衣襟拉了拉。
　　齐百合心里也是五味杂陈，看妈妈可怜巴巴的样子，尤其她凸起的肚子，更不忍再深说与斥责，意兴阑珊的挥挥手：“都已经这样了，还有什么好说的，你好好照顾自己吧，过去了的就算了吧。”
　　杨可抬起头眼含感激看了女儿一眼，嘴唇张了张却嚅嚅的没有说话，见女儿的视线落到了身上的睡衣上，心里一沉，这是平时给女婿准备的。
　　齐百合似乎也看出来了，冷笑一声：“这都叫什么事啊，你、你们真是不可救药，我先走了，隋义坚你个王八蛋，我、我操你妈。”
　　认识齐百合以来，这是第一次听到妻子骂出脏话，隋义坚心底里长舒了一口气，能生气就好，刚才那铁青脸镇静如常的表情，让他有很大的压力，能发泄出来就应该没事了，心里想我妈你真还是没少操，随便你就好。
　　隋义坚紧跟着妻子来到门口，齐百合猛地转身，让他差点撞到她身上，小腿传来一阵巨痛，被妻子踢了一脚，还没等他叫痛，刚稳住身体，脸上又挨了一记重重的耳光，打得他眼冒金花、耳朵嗡嗡做响。
　　“臭流氓跟我着干什么？去照顾我妈，以后我再发现你有别的女人，我也不跟你离婚，我就把你那东西给你切了。”齐百合咬牙切齿地骂道。
　　隋义坚痛在脸上，心里却是喜翻了心儿，妻子这是真的原谅了自己，当然丈母娘肚子的孩子也要照顾的，连忙做出沉痛的悔恨的表情，低声说：“对不起，我错了，我、我真没有其他女人，我会好好爱你一辈子的。”
　　齐百合甩甩发麻的手，冷哼一声：“是爱我和欢姐，你好自为之，回去再跟你算账，去安慰一下我妈吧，这都什么事儿。”说完转身出了家门。
　　隋义坚回到卧室，见丈母娘坐在床上关切、寻问的目光，厚着脸皮得意洋洋笑着说：“烟消云散、雨过天睛，好可儿别担心不要哭了，我好心疼的。”
　　杨可自动过滤了女婿的废话，看着他脸上的巴掌印轻声问：“她打你了，疼吧。”
　　“打是亲、骂是爱，不打不骂是祸害，再说她打我出气，总比为难你要让我舒服，身体上的疼痛，比不上你受苦受委屈让我心痛的嘛。”隋义坚一付深情款款的恶心模样。
　　杨可又被感动了，眼圈儿一红“让你受委屈了，你可得对百合好点，不准再对不起她了。”
　　“当然、当然，我也会对你好的，为了给我生孩子吃了多少苦，我为你做这点事根本不值得一提，可儿想开点，百合都原谅我们了，你就好好照顾好自己和我们的孩子吧。”隋义坚信誓旦旦地承诺着。
　　隋义坚抚摸着两个明显变大变挺拔的肉球，顶端的花蕾变成了深褐色，“不行、不行呢，我不能再对不起百合了。”杨可低声呢喃着，软弱无力推拒着女婿的爱抚。
　　“我们连孩子都有了，百合已经原谅我们了，我只有你们娘俩儿就够了，不再拈花惹草了，宝贝可儿来嘛。”隋义坚说着情话，心里却加上了妈妈隋佳欢的名字。
　　“都是你，百合一起过来你怎么不说清楚，结果让人家、让人家难堪死了。”杨可终于想起了罪魁祸首，“那、那个她非要跟着来，也是关心你嘛，我也不能阻止她来呀。”隋义坚心虚地辩解着。
　　“她是怎么知道咱俩的事情的？这下老齐还不得埋怨死我呀。”杨可又担心起来，隋义坚连忙甩锅道：“还不是你，那天咱们吃饭你看我的眼神瞎子都能看明白了，回到家我妈和百合就百般逼供，我大义凛然、宁死不屈才打消她们的怀疑，结果今天一不小心就暴露了。”
　　杨可对女婿的话一个字都不相信，伸手握住他的卵袋一点点用力攥紧，娇声道：“说实话，到底怎么回事？不然捏暴你。”
　　“痛、痛、我说、我说”隋义坚马上就怂了，“她们太残暴了，我实在受不住只能说了。”观察着丈母娘的表情继续说：“其实，她们心里很清楚了，都是你表现太露骨了，我没办法只能说实话，那、那个百合真没说什么，这婴儿的小衣服还是她亲手消毒、晾晒后，才拿过来的呢。”
　　杨可怅然若失松开了手，两行清泪顺着脸颊滚落下来，嘤嘤抽泣着：“我不配做百合的妈妈，我不是一个好母亲，我都做了什么呀，我真不是人。”隋义坚本以为说妻子原谅了丈母娘会让她好受一些，没想到却起到了相反的效果。
　　手忙脚乱地为丈母娘擦拭着泪水，一边慌乱地安慰着她：“没事了，百合都已经同意我们在一起了，别哭呀都过去了，你看百合现在都来关心你了，总以前老死不相往来的好多了吧，好、好可儿，别哭了。”
　　“你妈都知道了，我还有什么脸见人？不如让我死了算了，我真是对不起百合。”杨可放声大哭起来，隋义坚不敢再说，只好把丈母娘搂在怀里，轻轻抚摸着她的肩背，任她发泄着压抑已久情感。

第三卷

第1章
　　隋义坚使出全身的解数哄着丈母娘，杨可已经不在号啕大哭，躺在他的腿上默默的流着泪，隋义坚多少有些心疼也有担心丈母娘会不会抑郁，掏出手机鼓足了勇气，拔通了妻子百合的电话。
　　“喂、等下。”话筒里传来百合的声音，隋义坚打开了免提，杨可马上停止了抽泣，瞪大眼睛盯着女婿，“好了，有话说有屁放，我上班呢。”今天是星期天，百合这借口可不太好，隋义坚不敢调笑妻子，连忙说：“我还在你家，你妈状态不太好，我有些担心，我想送她去医院，她不肯去怎么办？”
　　“她怎么了？你怎么搞的？这么长时间还哄不好她，你还是男人吗？还能干点什么？真是个废物。”话筒里传出百合烦躁的声音。
　　“我、我一直在哄呢，那、那个你和我妈都知道这事儿，我能跟你妈说吗？只要你真正原谅了她，也许你妈就能相通了，可这话我不敢说。”隋义坚见丈母娘凝神听着通话，继续编织着谎言。
　　“怎么了？”话筒里传来妈妈隋佳欢的声音，“没怎么，是我妈要寻死觅活的，现在知道羞耻了，早干什么去了。”这是百合回答婆婆的问话。
　　“我跟你说，什么好听你说什么吧，事情都到这地步了，再寻死觅活的有什么意思？都这么大岁数了，还怀着孩子，别再搞事情了，真要有什么意外，还不得咱们俩给他们擦屁股，我告诉你隋义坚，你如果哄不好她，你也别回来了。”齐百合怒冲冲地说道。
　　隋义坚冲着抬头盯着自己的丈母娘做了个鬼脸，强忍着笑说：“嗯，我会努力的，不过你妈觉得对不起你，不配做你的母亲，只有你能安慰她了，要不一会儿委屈你打电话安慰她一下，比我说什么都管用。”
　　杨可感觉到了女儿的关心，心里又是愧疚又是欣慰，大气也不敢出仔细听着电话，“等下，小坚你岳母在旁边吗？”这是妈妈隋佳欢的声音。
　　“没有，我这里在客厅打电话请求指示，怎么会让她听见呢。”隋义坚矢口否认，“事情已经这样了，亲家母这么大岁数还怀着孩子，精神和身体上的压力都挺大的，百合一会儿就打电话过去，你也尽点心，千万可别再出意外了。”杨可听隋佳欢这么说，脸红得要滴出血来，伸手掐着女婿腰间的软肉，狠狠拧了一把。
　　隋义坚强忍着痛答应了一声，“好了，就这样吧，都不省心的真麻烦，我一会儿打电话，回来再跟你算账。”齐百合的怒气明显消减了许多，说完挂掉了电话。
　　“痛死了，你掐我干什么？又不是我说的，是你闺女跟我妈说的。”隋义坚揉着腰间的肉，夸张地质问丈母娘，“来，大功告成亲个嘴儿。”说完低头亲上丈母娘的红唇，杨可温顺地迎合着女婿的亲吻，心里的石头总算是落了地。
　　“喂，我妈在你身边吗？”百合的电话打过来时，隋义坚已经和丈母娘赤裸相拥在一起，隋义坚接起电话，手指拔弄着妻子出生的地方，那里滑腻而湿润，“嗯，我就在妈边上。”
　　“把电话给我妈，你先出去，我跟我妈说几点事儿。”齐百合的声音，杨可打开女婿做怪的手，夹紧双腿用力想把女婿推开，隋义坚打开免提，赖在床上“嗯，好了，你跟妈说吧，我先出去了。”
　　翻身拿起拖鞋轻拍地面模仿走出去的脚步，杨可拿女婿一点办法也没有，只好接过电话说：“百合，妈对不起你，真不配做你的母亲。”说完眼圈儿又红了，轻声抽泣起来。
　　“行了、行了，现在说对不起有什么用？你和我爸的私事破事我也不愿意管，事情都已经这样了，好好的照顾自己，再怎么说你们也是我亲生父母，别再给我添乱了行吗？你们选择怎样的生活我不管，我也要警告你们，不准把隋义坚带坏了，再出这样的事，我就不认你们了。”听女儿生冷的声音，杨可心里真的暖暖的。
　　“那、那我”没等杨可说完，就被女儿打断了“自己家的事自己解决，我原谅你了，别再说对不起了，我怕你以后还对不起我，现在你最重要是照顾好自己，找个好保姆，我爸那儿你也指不上，我和隋义坚会时常回去看你的，你好好的吧，别胡思乱想的。”说完就挂掉了电话。
　　杨可红着眼圈儿呆呆看着手里的电话，没想到坏事变好事了，女儿说话的语气冷硬而且厌烦，却比从前那种漠然的态度好多了，“你看，我就说没事了，你还不相信。”隋义坚把玩着弹性实足的肉球，笑嘻嘻地说。
　　“百合心里不知道怎么恨我呢，我们不能把百合的善良当成理所当然的，你这混蛋怎么能这样心安理得的。”杨可第一次觉得女婿有些无耻和可恨，隋义坚感觉到了丈母娘语气中的不快，毫不在意地说：“你不用担心我和百合，我们的感情好着呢，能娶百合当老婆是我这一生最英明的决定。”
　　“百合知道这事的那天晚上，我就和她说了岳父不能生育，而你又想再要个孩子，所以才弄成这样的，百合当时没说，其实心里已经同意了，你就别瞎想了。”隋义坚安抚着丈母娘，一边亲吻爱抚着她。
　　解开心结的杨可，感受着女婿殷勤的爱抚，积蓄已久的欲望慢慢炽热起来，扶着女婿硬梆梆的肉棒对准流津淌蜜的花洞，小心翼翼地缓缓吞进体内，那酸痒难当空虚的感觉被充实胀满的快感所取代，杨可舒服地叹了口气。
　　隋义坚更换着各种各样的姿势，努力奉承着丈母娘，很怕伤到肚子里的孩子，忙活得满头大汗，总算伺候着丈母娘着来了一次畅美的高潮，杨可全身酥软躺在床上，心里些许的不快早已经烟消云散了，女婿使出了全身解数，为了满足自己强忍着欲望，只是为了让自己快活快乐起来，真是辛苦他了。
　　伸手抹着女婿脸颊上的汗水，昵声说道：“好人儿，人家后面已经洗过了，妈也让你痛快一下。”原来杨可就知道怀孕期间不能剧烈性爱，早上已经自己灌过肠了，现在心满意足之后，才想着让女婿也能快活一下。
　　隋义坚正挺着胀痛的鸡巴烦恼，妻子百合的大姨妈还没走，妈妈隋佳欢又要等百合一起快活，两人又没有丈母娘这样放得开，给他撸管都不肯，更别说玩其他花样，口交、肛交想都不要想了，现在有这样的机会当然求之不得。
　　做好前期的润滑工作，鸡巴顶在丈母娘的屁眼上还是谨慎问了一句：“不会有事吧，可别出意外。”杨可抚摸着自己的阴蒂，轻轻点头：“嗯，没事，哦来吧。”
　　顶开菊花龟头穿过层层嫩肉的包裹，褐色的皱褶被撑开，隋义坚的鸡巴深深插进丈母娘的直肠，异样的快感和刺激，让隋义坚舒服得差点呻吟出来。
　　杨可吐气吸气收紧放松着肛门，隋义坚感觉到直肠像个活物一样吞咽着鸡巴，直肠里的蠕动带来难以言喻的快感，隋义坚扶着丈母娘的双腿，看着她玩弄着自己的阴蒂，欣赏着鸡巴在屁眼里穿梭，从轻柔到重插由缓而急啪啪啪撞击着丰满的屁股，尽情发泄积累的欲望……“哎嗯，又来了。”丈母娘快速揉搓着阴蒂呻吟着，隋义坚也到了发射的关头，狠挺了几下，抽出鸡巴送到丈母娘的嘴边，丈母娘温顺地张开小嘴含着龟头，吐出舌尖快速舔弄，一股股乳白精液射入粉红的口腔。
　　隋义坚抚摸着丈母娘的脸蛋儿，她含着慢慢萎缩的鸡巴，尽心尽力地舔吮着刚刚从直肠拔出的鸡巴，眼含春水娇媚的看着女婿，像只温顺的小狗一样可爱。
　　“滴滴香浓、意犹未尽吧。”隋义坚戏谑着说。
　　“嗯，真想每天都能喝到这太太口服液呢。”杨可娇声嘟嚷着，恋恋不舍吐出鸡巴，“就是有点苦，屁眼里的味道不好，都是你这坏蛋作践人家。”丈母娘的乖巧和温顺，让隋义坚心里得意极了。
　　“以后我可以光明正大来了，面包会有的牛奶也会有的，口服液也会有的。”隋义坚满足叹息一声继续调笑道。
　　“你说百合是真的原谅我了吗？我这心里还是有点虚得慌，一想起面对她，我就害怕得不行。”杨可略显担忧地说。
　　隋义坚宽慰着丈母娘：“当然没事了，百合现在已经慢慢想开了，每个人的成长和生活环境不同，每个人幸福也不同，她现在已经多少能理解和包容不同人的想法和生活方式了，你就别胡思乱想了，我保证没事了，也许这次能让你和百合的关系能缓解下来呢，”
　　“这倒是真的有点，原来我就想那怕她骂我恨我，也比那种漠然和无视我存在的态度也要好很多，真没有想到她心底还是关心我的呢。”杨可多少有些自我安慰道。
　　“我真的很爱你跟百合的，总希望你们能和好，现在好了你有了想要的孩子，百合跟你也缓和了，慢慢你们会像别的亲生母女一样了，这才是我最高兴的事情呢，感谢我一下吧，小骚奴。”
　　说着侧过身用鸡巴碰碰丈母娘的红唇，杨可知道这坏小子又要使坏，还是顺从地捧着鸡巴含住龟头，吞咽着温热咸臊的尿液，一滴不落地喝下了下去……隋义坚神清气爽地走进家门，冲着妈妈和妻子作了ＯＫ的手势，“大功告成，报告太太们我成功完成了你们交给我的任务。”隋佳欢听到儿子说的太太们，一下羞得满面通红，心虚地瞟了张嫂，狠狠瞪了儿子一眼，齐百合则是轻哼一声算是回答了他。
　　刚想跳到沙发上，电话响了起来，“隋大爷，赶紧来公司，来了一个急活，石田也拿不定主意，等你来开会呢。”二肥在电话里急吼吼叫道。
　　隋义坚扫一眼娇妻美母，和哇哇乱叫的儿子，想想丈母娘肚子里的，无奈直奔公司去工作。

第2章
　　公司现在发展的相当不错，虽然有几笔尾款还没收回，但总体上升势头正猛，今天有个电视台要赶在台庆前播出的电视剧要赶，四十多集的剧分成两部分分包给了两个后期制作公司，隋义坚公司现在手头上还有项目没完成，如果要接那就得加班加点，还未必能完成，完不成失信誉不说，还要罚款。
　　如果不接，这样送上门的不做太可惜了，日方总经理主张接下来，石田则相反，主要时间太紧，不接没损失，接了完不成损失就大了，目前公司运气良好，没必要冒险。
　　而岳父派来的副总不发表意见，本来隋义坚是不参与公司的管理，但他是董事长，只能他来拍板。
　　“那就接下来吧，实在来不及，我找其他公司帮帮忙。”隋义坚斟酌了一会儿说，话声未落就遭到了岳父派来的副总的反驳：“我反对，现在公司项目不少，接这个项目可以，不能立足于找人帮忙，必须在我们自身挖掘潜力，如果不行就不能接。”
　　隋义坚怔了一下，仔细想了一下，反驳的有道理，自己只能找岳父帮忙，如果以后岳父帮不上忙，自己这样盲目的行动只能是自找麻烦，调整一下思路，继续开会解决问题。
　　最后还是决定接下来，经过仔细核算，总算拿出了解决方案，日方总经理安排工作真的是井井有条，先是手头不忙工作稍推下，再招回休假的员工，全员赶工期，最后要求隋义坚找两个能粗剪的熟手现在就开始工作。
　　隋义坚打电话岳父借来人手，也不好意思自己回家休息，只能跟二肥做一些后勤鼓劲工作，连着忙了一个星期，总算是把项目做了下来，开过简单的庆功会，回到家隋义坚连冲澡的力气都没有，一头扎到沙发上睡死过去。
　　“慢点吃，又没人跟你抢，怎么好像要饭的一样。”隋佳欢心疼看着胡子拉茬的儿子狼吞虎咽吃着饭嗔怪地说，齐百合离隋义坚远远的：“你几天没洗澡了，臭死了，那个老板像你这样，比要饭的都不如，下次别这么拼命了，真是不省心。”
　　隋义坚吃饱之后，端起啤酒一饮而尽，舒服地打个饱嗝：“人要梦想，没有梦想跟咸鱼有什么区别，我若混吃等死你肯定是第一个看不起我的。”
　　“有梦想不错，但做咸鱼就免了吧，你现在就是咸鱼的味道。”齐百合笑着说道。
　　一家人说说笑笑的感觉真好，隋义坚痛痛快快洗了个澡，出来时张嫂已经走了，酒足饭饱精力充沛的他色心又起，目光炯炯打量着娇妻美母，隋佳欢心里一慌，脸蛋儿胀得通红，齐百合冲丈夫翻了个白眼儿，“你的梦想就是这个吧，擦下口水真恶心。”
　　隋义坚下意识擦了嘴，根本没有口水，讪讪一笑：“主要是太太们太漂亮了，情不自禁、情不自禁，嘿嘿。”隋佳欢受不了儿子色色的目光，借口看孩子回到卧室。
　　“滚回屋去，大色狼你吓到欢姐了。”齐百合推着丈夫，“我什么都没做好吧，那、那晚上怎么办？”隋义坚一步三回头望着妈妈的卧室，“快滚，进去再说。”
　　隋义坚坐在床上，乖巧得像小学生一样坐得笔直，双手规规矩矩放在膝盖上，一付乖宝宝听老师讲课的模样，齐百合又好气又好笑，男人都是这么色，一旦精虫上脑就什么都不顾了。
　　“欢姐脸皮儿薄，你们还是亲生母子，如果不是我和她相爱，觉得对不起你，估计打死她也不会做出这样的事来，亏你还是她儿子，一点也不了解自己的母亲。”
　　齐百合顿了一顿才说：“老公，我们都爱欢姐，也彼此相爱，虽然这有点荒谬，可我也想通了，只要我们能快乐生活一辈子，关别人什么事。”
　　隋义坚重重点点头表示赞同：“完全赞成，太太高见。”齐百合斟酌了一下措词：“你跟我父母的事我不想管，可你也不能太放肆了，管好你那东西，别让我给剪下来时再后悔，我先跟欢姐谈谈，你一会儿再过去，听到没有？”
　　“听到了，好老婆我能娶到你真是三生有幸，谢谢你。”隋义坚庄重地承诺着，脑子里却浮现出小洁和杨晓云的身影。
　　“我一定听老婆大人的话，把你和欢姐放在心里，一生一世爱你们。”
　　“哼，知道就好，耐心等着。”齐百合皱起好看的小鼻子，哼了一声叮嘱道，转身出了卧室，隋义坚百爪挠心般在卧室里转圈圈儿，好不容易挨到九点钟妻子给儿子哺乳的时间，再也忍耐不住内心的渴望，中了箭的兔子般窜进妈妈的卧室。
　　妈妈隋佳欢穿着轻薄的睡裙躺在床上，妻子百合抱着孩子在哺乳，儿子含着奶头已经睡着了。
　　齐百合见隋义坚窜进来，轻拍怀中的孩子，不满地皱起好看的眉头，斥责着丈夫，“轻点，猴急什么，别把孩子吵醒了。”
　　隋义坚放轻脚步，轻轻拉着婴儿床到自己的卧室门口，再返身抱起装睡的妈妈，齐百合轻声嘟嚷着：“就没见你这么急色的，就不能等孩子睡熟再来呀。”到了卧室门口把孩子轻轻放到婴儿床里，跟着丈夫一起回到卧室的大床上。
　　隋义坚把妈妈轻放到床上，隋佳欢紧张得蜷缩成一团翻身躲到床里，隋义坚刚想就势上床，却被妻子百合一把拉住，俏生生白了他一眼：“老实待着，死色鬼。”说着上床紧贴着婆婆侧卧着搂过她娇小的身子。
　　隋义坚半靠在床头上，看着两个搂在一起的娇妻美母，不敢乱动等待着。
　　只见妻子探过头，轻吻着妈妈的颈和耳垂，手从妈妈睡衣的下缘伸了进去，在轻薄的睡衣下轻轻蠕动着，过了好一会儿，妈妈紧张得僵硬颤抖的身子渐渐松软放松。
　　“欢姐，我想要你。”妻子百合的声音喑哑而干涩，搬动妈妈的香肩，两个女人的嘴唇吻在了一处，面对眼前香艳的一幕，隋义坚再也忍不住不凑过去，在妈妈的脸蛋上轻轻吻着，大手也探妈妈的怀里，盈手可握酥软的奶子，ＱＱ糖般弹性实足的奶头，让胸中炽热的欲望更加雄雄燃烧起来。
　　滑过嫩嫩的脸蛋，三人的唇舌成品字纠缠在一起，母子、夫妻、婆媳三人此时都沉浸在兴奋之中，唇舌相交、津液互哺品味着这一刻美好的时光。
　　“嗯，”不知不觉三人都已经赤裸相见，被儿媳玩弄着花蕾的隋佳欢先发出难耐的呻吟，齐百合稍稍分开双腿，隋佳欢握着儿子火热跳动的鸡巴对准儿媳的湿腻得一塌糊涂的洞口，“真带劲”齐百合酸痒空虚的阴道被隋义坚的鸡巴塞得满满的，轻声叫道。
　　隋佳欢能感受到儿子在儿媳的阴道中的抽送，自己的小腹也似乎有一股火在燃烧着，忍不住悄悄挪动下身子，把酸胀的奶头塞进儿媳的嘴里，一根粗长的手指和儿媳纤细灵活的手指一起拔弄着湿滑的阴肉，慢慢探进体内稍稍让空虚酥痒的肉眼儿充实了一些。
　　隋义坚和妻子一起玩弄着妈妈滑腻腻的阴肉，那里分泌出的淫蜜把手掌都打得湿湿的，一边努力啪、啪、啪撞击着妻子肥嫩的屁股，一支小手指也插入到妻子的阴道中，“哦，老公、欢姐快、快来了。”
　　隋义坚快速有力的冲刺着，隋佳欢食指按着儿媳肉腔上缘软中带硬的肉核儿快速摩擦，“来了、哦、欢姐、老公来了，噢哦哦”伴随着长长呻吟声，隋义坚能感觉到妻子绷紧又放松的身子一下瘫软在床上。
　　抽出湿淋淋的鸡巴，隋义坚扶着抱起妈妈的双腿，鸡巴顶在湿滑的嫩肉滑动着，被欲望折磨着的隋佳欢顾不上羞涩，握着儿子调皮的鸡巴，对准自己酸痒空虚的肉眼儿，挺动着屁股慢慢套了进去。
　　隋义坚在妈妈套到半途时，用力一顶鸡巴尽根而入，“嗯哼，哦”隋佳欢被儿子肏得轻声尖叫着，隋义坚直接全垒开灌，密集清脆的啪啪声回荡在卧室中，隋佳欢闭着眼睛咬着红唇，避免在儿媳百合面前发出难堪的呻吟。
　　齐百合喘息稍定，翻身伏在婆婆的身边，欣赏母子俩灵与肉的交融，伸手轻轻拔弄勃起的奶头，“欢姐，想叫就叫吧，叫出来更快活呢。”呢声说完伸出舌尖舔弄着婆婆紧咬的贝齿和红唇。
　　“哦，噢”隋佳欢吐了长长的叹息，含住儿媳的嘴唇贪婪地吮吸着，“别、别弄我，哦哎”齐百合的手指伸到母子交合的部位，按住花生米大小的阴蒂轻轻揉搓，隋佳欢再也忍不住不强烈的刺激，轻声呻吟着哀求道。
　　扑唧、扑唧大量分泌的淫液，被隋义坚的鸡巴挤出肉洞，发出让隋佳欢难堪又羞臊的声音，“欢姐，你真是水做的呢，难怪这小色狼都不顾你是他亲妈，总想着跟你作爱。”齐百合轻啮着婆婆的耳垂，轻声笑着说。
　　隋义坚放缓了节奏，俯下头轻吮细舔着妈妈的奶头，把手指插进妻子湿热的阴道里搅动抽送，“你不也一样，这样多好我们都快活，如果没有你这样的好老婆，我怎么会这么幸福快乐呢，谢谢你老婆大人。”
　　“哼嗯，指甲刮到人家了，”齐百合被隋义坚粗手笨脚弄痛了“这下你得尝所愿了，人家又想要了嘛。欢姐。”齐百合昵声撒娇着，翻身半靠在床头分开双腿，拉过婆婆的手在湿淋淋磨蹭着。
　　隋义坚抱起妈妈娇小的身子，让她跪伏在床上，扶着浑园的屁股鸡巴顶在湿滑的洞口，缓缓插入自己出生的通道，齐百合身子向下一滑，捧起婆婆火热的脸蛋儿，狠狠亲了一下，“欢姐，还是你对我最好，我要你。”说完躺倒在床上，把婆婆的头按在自己的胯下。
　　“哦、哦、啊噢、真舒服，我要化了。”婆婆隋佳欢火热的气息、灵活的舌头和手指瞬间让齐百合畅美欢快地呻吟叫出声来，隋义坚欣赏着眼前淫靡的情景，捧着妈妈的屁股使出全身解数，尽情发泄着心中的欲望……

第3章
　　婆婆显然比老公熟悉自己的身体，贪婪吮吸着敏感的阴肉，手指在那兴奋的地方弹奏着欢快的乐曲，齐百合欣赏着母子相奸的奇景，被婆婆熟练地摆弄爱抚着，很快就再一次高潮：“就这样，快飞了，噢、哦哦、妈妈真、真美真舒服呀，妈、妈妈，啊哎哎啊”齐百合把婆婆的头紧紧按在胯下，像呀呀学语的婴儿一样呻吟着……隋佳欢早就顾不上羞耻，在儿媳面前被亲生儿子奸淫的快感使她喉咙干涩，贪婪吸吮着儿媳的每一滴汁液，手指灵活揉搓着她的Ｇ点，饥渴的肉体尽情享受着儿子的爱抚和肏弄，听到儿媳叫自己妈妈，心里都是颤微微的，以前与百合交欢时，她从来没喊自己妈妈。
　　“妈妈飞了，我要融化了，哦哎哎呀”随着百合一声长长的吟叫，一小股水流喷到隋佳欢的脸上，僵直的身子一下瘫软下来，“妈，你真棒，我要肏你一生一世，就是要肏你，肏你。”儿子伏在妈妈的背上，气喘吁吁说着，隋佳欢感觉自己全身每一个细胞都欢快地跳着舞蹈，每一条神经都被幸福和快乐注满，那种无法用言语表达的美妙，让她忍不住不发出悠悠长长类似抽泣的呜咽和呻吟……
　　隋义坚拼尽全身的力气，持续快速有力在出生的阴道中冲刺着，妈妈熟悉的呜咽和呻吟刺激着紧绷的神经，娇小柔软的身子一下子变得僵硬，柔软滑腻的嫩肉似乎章鱼的吸盘一样缠绕吮吸着鸡巴，好像要把鸡巴吞进去一样，一股温暖的水流冲刷着敏感的龟头，“呜、唔”妈妈的身子又瘫软下来，扑倒在床上，又重重冲刺几下，背部一阵酥麻。
　　隋义坚连忙拔出鸡巴跪到妻子头边，没等齐百合躲开，就塞进她嘴里快速撸出自己浓浓的精液，齐百合含着微腥略臊的精液，狠狠推开老公，隋义坚顺势躺在妻子身边，在她耳边轻声说：“喂给妈妈，你们一起吃。”
　　齐百合犹豫了一下没有吐到地上，揽过婆婆的头吻上她喘息的小嘴儿，把精液慢慢哺给了她，还处在眩晕快感之中的隋佳欢无法分辨滋味，一点点把儿子的精液咽了下去。
　　看见婆婆津津有味吞咽着精液，齐百合吧嗒一下嘴，嘴里面粘乎乎的鸡蛋清似的腥味，没感觉到好吃，和婆婆亲吻了好一会儿，才恋恋不舍地分开。
　　一家三口静静地躺在床，享受着淫乐的余韵，齐百合品味着老公和婆婆带给自己截然不同的快感和高潮，幸福和快乐似乎要溢出来一样，这才是我最想要的生活。
　　兴奋过后隋佳欢心里忐忑不安，母子乱伦已经打破了道德的禁忌，又和儿媳一起被亲生儿子奸淫，真是太淫乱了，想到儿媳劝自己和儿子一起淫乐的话，又稍稍放下心来，回味着刚才那种让灵魂战栗肉体极乐的满足，不禁又心生向往，嘴里的味道有些怪，也不知道刚才儿媳哺喂自己的是什么东西，嘴里粘粘的不舒服，微微转头慢慢打量儿子夫妻俩。
　　好像母子间有心灵感应一般，母子俩同时观察着对方，隋佳欢羞得面红耳赤，像受惊的小兽一样，慌乱躲闪着儿子探寻的目光，却被儿媳搂进怀里，“欢姐别怕有我在呢，他不敢欺负你。”齐百合把婆婆汗湿的头发撩到耳后，低声安慰着：“渴了吧，来吃点奶漱漱嘴。”
　　说着捧着沉甸甸的奶子，把奶头凑到隋佳欢的嘴边，隋佳欢喉咙干涩的要冒出火来，嘴里还是粘粘的，含住奶头轻轻一吸，微甜略腥的奶水流进口腔中。
　　隋义坚也凑过去含住另一个奶头用力吸了几口，却被百合用力推开：“你都吃了，儿子饿了吃什么？”
　　“行、行我不吃了，舔舔总行了吧。”隋义坚厚着脸皮再次凑过来，伸出舌尖逗弄着百合的奶头，母子俩枕在齐百合胸前，吮舔着软软的奶头，隋义坚用口型冲着妈妈无声地说：“我爱你，就要肏你、肏你一生一世。”
　　隋佳欢心里甜丝丝的，也无声地说：“肏妈的不是好孩子，我有奶吃馋死你。”吸了一口奶水，张开小嘴得意冲儿子偷笑，隋义坚看着母亲嘴里乳白的奶水，装作馋涎欲滴的样子咽了下口水说：“欢姐才不怕呢，就喜欢我欺负她呢，只怕我不欺负她呢。”
　　隋佳欢怔了一下，死小子当着儿媳的面取笑自己，隋义坚飞快凑过去吻妈妈，舌头伸进去，把小嘴里的奶水一扫而光，隋佳欢恼怒地啪啪打了儿子两巴掌，齐百合哧哧笑着看母子俩的戏闹。
　　隋义坚抱起妻子一翻身躺到了娇妻美母中间，搂着两个女人舒舒服服叹了口气：“小时候总有些缺憾，现在我是无欲无求了，我都纳闷我怎么就这么幸运呢？有你们陪伴我这一生，就现在是我最幸福和快乐的时候。”
　　“你还有欢姐陪伴你长大，我却只有奶奶，你有什么可遗憾的。”齐百合捏着隋义坚的奶头拔弄着玩儿，闷闷地说：“欢姐岂不是更可怜，被继父强奸，还一个人拉扯你成人，现在还被你欺负玩弄。”
　　隋佳欢听儿媳说自己被儿子欺负玩弄，却没有被欺负玩弄的耻辱，心里想能被儿子这样欺负玩弄一辈子就好了，悄悄挪动更贴紧儿子健壮的躯体，“这是爱，什么欺负玩弄真难听，我爱你们。”隋义坚不满地驳斥道。
　　“那我妈算什么？她可连孩子都给怀上了。”齐百合捏紧隋义坚的奶头用力提起气哼哼地质问道。
　　“痛、痛，轻点，对你妈我只是喜欢，开始时和你生气，你不让我肏，我就肏你妈。也是为了色，后来才渐渐是喜欢上她。”
　　隋义坚想了一下还是说清楚的好：“你妈和你们不一样，对你和我妈是真爱，为了你们我什么事都可以去做，我愿意牺牲一切那怕是生命都在所不惜。”转过头凝视着妻子百合的眼睛，“我说的都是真的，我爱你。”轻轻吻了一下她的嘴角，又转头看着妈妈，眼里饱含无限的深情和爱恋，“同样也爱你妈妈。”
　　两个女人在隋义坚的斩钉截铁的表达中融化了，三人又亲吻在一处，隋义坚又来了兴致，把百合的头推向自己的胯下，“不要，坏蛋、唔，你坏死了。”齐百合伸出舌尖轻轻扫过勃起的龟头。
　　隋义坚放开妈妈的红唇也把她推到胯下，隋佳欢看见儿媳不情愿舔着粗长的鸡巴，也只好凑过去含住龟头舔吮起来，就是这个味道，隋佳欢想起刚才儿媳哺喂给自己的东西，气得给了儿媳两巴掌“死丫头，跟坏小子一起作弄我。”
　　齐百合哧哧笑着：“是你儿子让我喂你吃的，你打他去呀。”隋佳欢轻轻咬了下鸡巴，“哎呀，可不能吃咬坏就没得玩了。”隋义坚夸张地叫道。
　　婆媳俩脸蛋儿都红红的对视了一下，都张嘴伸舌舔吸着让她们的快乐之根。
　　两人的口技都生涩得很，齐百合好一点，妈妈干脆是第一次亲吻男人的鸡巴，牙齿不时碰到敏感的龟头，搞得隋义坚好不难受，只好让她们先停下来，色色的目光来回打量着完全属于自己的女人，淫笑着：“谁想先快活的举手。”
　　齐百合搂过婆婆鄙夷地说：“没有你我们一样快乐，也许更快活呢。”隋义坚被华丽丽地无视了，婆媳俩搂在一起互相亲吻抚摸着对方，只好主动凑过去分开妻子的双腿亲吻着她嫩滑的阴肉。
　　“嗯，欢姐亲我嘛，人家想要你来，他又弄痛人家了。”齐百合娇声央求着婆婆，其实隋义坚的口交技术还是不错的，但她心里更喜欢被母子同时爱抚亲吻的那种刺激和快感，隋佳欢跨坐到儿媳的脸上，儿媳灵活的舌尖探进了火热的肉洞，伏下身和儿子一起亲舔和玩弄着儿媳流津淌蜜的花肉。
　　“老公来嘛，嗯人家想要了唔、唔嗯”被婆婆阴户堵住的嘴里发断断续续的哀求，隋义坚跪到妻子双腿之间，捧起妈妈的脸蛋儿，舔吃着她脸上妻子分泌的津液，无声地用口型说道：“妈，我最爱的是你，最想肏的也是你，等我肏完百合好好肏你。”
　　隋佳欢沉浸在儿媳的口交快感之中，眼含一汪春水同样无声说道：“妈也爱你，也想你肏，妈让你肏的好快活好幸福，一会儿来肏妈妈吧。”说着握着儿子的鸡巴在儿媳的洞口处上下滑动几下，对准湿淋淋的肉眼儿，眼看着粗长的鸡巴被儿媳的阴道缓缓吞了进去。
　　隋义坚感受着嫩滑阴肉对鸡巴的包裹，由缓而急从轻到重，啪、啪、啪、咕唧、咕唧淫靡的声音不绝于耳，一不小心鸡巴滑脱了出来，紧盯着儿子夫妻交合的隋佳欢张嘴含住鸡巴贪婪吮吸好一会儿，才恋恋不舍不再次把鸡巴送进儿媳的阴道里。
　　心急的隋佳欢把中指顺着儿子鸡巴一起插进儿媳的屄里，准确地按到儿媳那软中带硬的Ｇ点，从轻到重转圈儿揉摩着，只不过一小会儿，儿媳就哼哼唧唧抖动着身子来了一次小高潮。
　　隋义坚看出了妈妈已经饥渴难耐，却不能放开正在向顶点冲刺的妻子不顾，抽出鸡巴握着根部用力拍打妻子已经肿胀的阴部和阴蒂，再肏再拍打再肏，努力把妻子送上极乐的顶峰，捧着妈妈汗湿脸蛋儿，母子热烈亲吻在一处，同时更加快速有力抽插着妻子的阴道。
　　齐百合不断积累的快感就在暴发的边缘，已经顾上给婆婆口交，急促地喘息着大声呻吟着：“妈、老公就是那儿，快、快哦，要死掉了、快妈妈用力老公呀、哎哎哟哦”双手捧着婆婆的屁股大力揉捏着，不断挺动着屁股配合着婆婆的玩弄和老公的肏弄，神经已经绷紧到极限，转眼间屏住了呼吸，一股股暖流冲刷着每一条神经，脑海中瞬间一片空白，感觉自己失去重力，飞向了蓝得耀眼的天空……

第4章
　　齐百合的呻吟戛然而止，柔软的身体向上反弓着绷紧，鸡巴被软肉缠绕、挤压吸吮着，一阵阵的吸吮，似乎阴道像个独立的活物一般，要把隋义坚的鸡巴吞进去一样，抽插变得异常困难，同时插在阴道内妈妈的手指快速弹动，“啊哎哎哎哦、我飞、飞了…妈、妈妈。”齐百合长长吟叫一声，重重跌落在床上，像挂在钓在鱼线的鱼扭动抽搐着。
　　隋义坚用力掐着妻子的腰，不顾她痉挛扭动的肌体，持续快速猛烈地抽插着水淋淋的阴道，“哎呀，不、不行了，要弄坏了呦，好老公不行了。”隋义坚又重重肏了几下，快速抽出湿淋淋的鸡巴，一手端着妈妈的下巴，把鸡巴塞进她嘴里快速撸动几下，一股股浓浓的精液喷射妈妈的口腔。
　　隋佳欢正看得眼馋，小手在在自己的阴户上悄悄拔弄着，没防备被儿子灌了一嘴精液，差点呛到了。
　　回过神来幽怨地看着儿子，隋义坚冲妻子百合努了下嘴，只好凑到儿媳的嘴边，把含在嘴的浓精哺喂给她。
　　齐百合呻吟嘶叫得喉咙干渴，不辨滋味津津有味地咽了下去，隋佳欢把唾液都喂给她一起吞咽下去。
　　隋义坚甩甩头上的汗水，伸手向床头柜摸去却摸了个空，顺手拽过枕巾胡乱擦了一把，才想起这不是在岳父家，自己平时不抽烟的。
　　隋佳欢见儿子抓耳挠腮手足无措的模样，轻声问：“你找什么呢？”想到儿子有两次想把跳蛋塞进自己的后庭，顿时坐直身子警惕地看着儿子，“家里有烟吗？我想抽支烟。”隋义坚随口道，看妈妈警觉的目光明白她在想什么，淫笑着伸出中指比了一下。
　　想起儿子跟自己欢爱时有一次把中指插进自己的肛门玩弄，隋佳欢又羞又气，又不忍儿子强忍烟瘾的痛苦，俏生生白了儿子一眼，气鼓鼓地说：“冰箱里可能有一条烟，你去找吧。好好的抽什么烟，不学好。”
　　隋义坚飞快在妈妈脸上亲了一下，低声说：“连亲妈都肏了，早就不学好了。”躲开妈妈挥舞的巴掌跑到厨房找烟去了。
　　齐百合从极乐清醒过来，见婆婆拿着毛巾为自己擦拭着汗津津的身子，心里一阵阵感动，嘴里却娇嗔着：“妈，你好坏呀，给人家吃那东西。”隋佳欢扭了一下儿媳的奶头，轻笑着说：“是你先使坏的吧，味道怎么样？”
　　“隋义坚牌太太口服液，滴滴香浓、意犹未尽，欢迎老妈、老婆品尝。”隋义坚叼着烟出现在床边得意洋洋地接口道。
　　婆媳俩异口同声嗔骂道：“臭老公、死小子滚开。”隋义坚不以为意靠在床头上，打量着床上赤裸的婆媳二人，心里美滋滋儿的淫笑道：“本少爷还没尽兴，老妈可不能临阵逃脱呀。”隋佳欢想到儿子已经射了两次，虽然心底渴望着儿子能再来一次，同时又担心儿子的身体。
　　幽怨地瞟了儿子胯下软塌塌的鸡巴，口不对心地说：“今天累了，改天再、再……以后的日子的长着呢，年轻也不能贪欢过度。”语气中满满的舔犊之情溢于言表。
　　“改天再什么呀？妈”齐百合戏谑着问，“死丫头，你也跟着臭小子一起欺负我。”隋佳欢被儿媳调戏，又羞又恼气哼哼拍打着她的奶子嗔怒着说。
　　隋义坚挨着妈妈坐下顺手搂过她，轻笑着说：“别担心儿子强着呢，再说有妈妈牌肾宝大补，儿好妈也好。”隋佳欢羞得嘤咛一声把头埋进儿子怀里，轻咬他胸前汗湿的肌肉，昵喃着：“臭小子，就知道欺负人家。”
　　齐百合懒洋洋坐起身来，好奇地问：“妈妈牌肾宝是什么东西？”隋佳欢羞得不敢抬头，隋义坚把手指在出生的地方刮子几下，手指在灯光下闪着水淋淋的光泽，对妻子笑着说：“这就是妈妈牌肾宝，儿子吃了壮阳，儿媳吃了滋阴养颜。”
　　“呸，变态。”齐百合哧哧笑啐道，见老公把手指含在嘴里津津有味吮吸着，反手在自己的胯间捞了一把，把手伸到隋义坚面前：“这里还有老婆牌肾宝呢。”隋义坚毫不犹豫含住妻子的手指吮吸起来。
　　手指被老公吮得痒痒，齐百合格格笑起来，“这东西真的大补，不然你和妈怎么会这么漂亮呢。”齐百合尝过婆婆的淫蜜，不好吃也不难吃，不过老公不嫌弃自己也让她心里暖暖的。
　　“我和欢姐是天生丽质，才不是你说的那样呢，一会儿你多吃点妈妈的肾宝吧。”
　　说着齐百合搬过婆婆的身子放平在床上，轻笑着说：“快点躺好享受吧，你儿子急着吃你的肾宝呢。”边笑边分开婆婆的双腿，用指甲轻轻刮摩一下充血肿胀的阴唇，“嗯，死丫头别弄我。”隋佳欢敏感的阴户被儿媳一弄，就淌出亮晶晶的粘液。
　　“快来，妈妈牌肾宝出来了，快来舔别浪费了。”齐百合娇笑着把老公的头按向婆婆的胯间，夫妻俩亲舔吸着隋佳欢肥嫩的阴肉，不时对视一眼亲热在吻一下，再埋头玩弄着肥美的阴唇和肿胀的阴蒂。
　　“你别都吃光，人家也要补一补嘛。”齐百合嗲声对老公说，隋义坚吻住妻子的红唇把刚吸进嘴里淫蜜哺过去，两人甜蜜蜜分享着，“快又出来了，妈妈的肾宝可真呀。”齐百合分开婆婆肥厚的阴唇，大呼小叫道：“这里就是你出生的地方呢，一会儿再插进去，你可算是回到老家了呢。”
　　齐百合把两根手指插进粉嫩的肉眼儿捞出汁液送到老公嘴边，娇声嗲气说道。
　　隋义坚把鸡巴凑到妈妈的唇边，隋佳欢顾不上羞涩，捧着儿子的鸡巴又亲又舔，耳边听着儿媳和儿子的说笑，一种异样的刺激和快感让她更加的兴奋。
　　“是肏进去，说肏. ”隋义坚纠正着妻子，“真粗俗太难听了。”齐百合把舌尖探进老公出生的通道含含糊糊说，“是难听，不过说肏很过瘾，我肏你妈肏你，现在要肏亲妈，说肏. ”隋义坚坚持着。
　　“好吧好吧，那你就肏回老家去吧。”齐百合抬起头冲老公甜甜一笑，吐出舌尖做了个鬼脸“让你妈肏你吧，我想看清楚。”让妻子看着自己和妈妈交欢，想想都觉得刺激，隋义坚舔了下妻子唇边的汁液“好主意，我钻出肾宝你也能吃呢。”
　　隋义坚平躺在床上就后悔了，妈妈背对着他，妻子扶着鸡巴对准妈妈的肥屄，鸡巴慢慢被妈妈吞进体内，“进去了，全进去了。”齐百合趴在母子的胯间，瞪大眼睛仔细观察着母子交合的部位，喷出的气息弄得卵袋痒痒的，隋义坚只能看到母亲的背和屁股，其他什么都欣赏不到，干脆扶着妈妈的屁股，闭上眼睛品味着出生通道带来的刺激和快感。
　　隋佳欢身体后仰把母子结合的部位完全暴露在儿媳的目光下，齐百合亲吻着母子俩的阴部，不时把鸡巴拉出来舔干净上面的淫蜜再塞回去，反复几次把隋佳欢弄得不上不下的很难受，才起身捧着婆婆的脸蛋亲吻着，呢喃着：“欢姐，我叫你妈妈吧，阿坚就是我哥哥，被亲生儿子肏屄，是不是又刺激又舒服呢？”
　　“嗯，”酸痒酥麻空虚的阴道被儿子粗长的鸡巴充得满满的，稍解饥渴的隋佳欢耸动着身子，轻轻哼了一声口不择言道：“嗯，你也有儿子的，将来也可以试试。”
　　“我生儿子时年龄都大了，到他成人我都人老珠黄了呀。”齐百合没想到婆婆会这样说，想了一下沮丧地说：“如果他喜欢我，我可以从了他，可我老了他不喜欢我也不能勾引他呢。”抚摸着婆婆软嫩的乳房，“再说有你和坚哥，我就满足了，才不去想那些有的没的呢。”
　　“妈妈，被哥哥肏舒服吧？”齐百合伸手揉磨着婆婆肿胀的肉芽儿，低声问。
　　“臭丫头、死丫头你也调戏我，问你妈去，你妈不也被你坚哥肏了吗？嗯、哦”隋佳欢被儿媳凑趣儿的问话搞得心尖儿颤颤的，低声呻吟着。
　　老妈耸动了一会儿已经体力不支，隋义坚起身跪在妈妈的身后，双手抱紧她的纤腰，开始努力冲刺。
　　齐百合又凑过来看着母子交合的部位，“妈妈的水可真多呀，你用这么大力不会弄坏了吧？”
　　隋义坚想起刚才妈妈说的话，气喘吁吁回答妻子：“你妈的水也好多，那天肏你妈的时候让你看看。”
　　“呸，不要脸，人家才懒得理你。”齐百合说着钻到婆婆的胯下，仰头看着鸡巴在粉红的肉眼儿中进进出出，还出的淫液都滴落到了她脸上，“妈妈我也要，亲我。”
　　隋义坚抽出湿淋淋鸡巴送到妻子嘴边，齐百合把鸡巴嘬得啵、啵做响，积累的欲望得不到宣泄的隋佳欢探手从儿媳的嘴里拽出鸡巴又塞回自己的屄里。
　　齐百合的口技真的很差，敏感的龟头被她的牙齿一碰使隋义坚射精的欲望又减退了一些，从妈妈扭动的腰肢和屁股能感觉到她已经到了暴发的边缘，隋义坚不在理会妻子，像电动马达一样做起最后冲刺。
　　猛烈的撞击让隋佳欢有些眩晕，一波波快感从阴部发散到全身，儿子狂风骤雨般的肏弄，隋佳欢情不自禁发出阵阵类似抽泣的呜咽般的呻吟，一股股暖流冲刷着紧绷的神经，似乎躺在暖洋洋的海水中，全部的精神专注于那方寸之地，期待着那极乐的瞬间。
　　一股又一股炽热的射流击中了愉悦之处，让灵魂战栗使肉体极度放松电流瞬间涌遍全身，平如镜的海面碎裂在无数块在空中飞舞，温暖的海浪把她压到了海面之下，隋佳欢眼前一黑，发出垂死般的悲鸣，鲜活的肉体瞬间变成了凝固的雕像，连呼吸都停止了。
　　隋义坚的鸡巴在妈妈的阴道里跳动喷射着激情，双手紧紧搂着妈妈的腰，恨不能把整个身体都塞进那温暖的巢穴，阴道产生巨大的吸力，拉扯得鸡巴根都痛了，浑身的力气好似都伴随着精液射进了妈妈的体内，扶着妈妈绷得像石头一样的屁股才勉强没有扑倒在妈妈身上。

第5章
　　“美、美死了噢呦“随着幽幽一声长叹，仿佛凝固的时间被打破，隋佳欢一下子瘫软在床上，隋义坚失去支撑同样扑倒在妈妈身上，插在阴道中的鸡巴被甩了出来，齐百合正看得入神，婆婆肥厚的阴唇紧紧包裹着鸡巴蠕动，似乎活过来一样要把鸡巴吃进去，转眼被母子俩扑在身上，被砸得闷哼一志，鸡巴带出的淫水在脸上粘乎乎的，一股温热的水流从婆婆还没完全收缩的肉洞中喷射而出。
　　激射的水流呛到了齐百合，甚至还喷到她的鼻孔中，齐百合狼狈不堪地咳嗽着，水流渐渐减小最后变成涓涓细流淌到齐百合的胸前，齐百合被母子压得喘不气来，嗔怒地骂道：“坏蛋起来，压死我咳、咳压死我了。”
　　隋义坚强撑着最后的力气翻身坐起，又把瘫软在一滩泥一样的妈妈翻下妻子的身体下平放到床上，转眼见狼狈的妻子忍不住笑起来，齐百合抓过毛巾胡乱擦拭着头脸，愤怒地说：“还有脸笑，坏蛋、流氓、色鬼、混蛋，怎么漏了？不会是玩坏了吧？”
　　隋义坚看着一脸担忧的妻子，强忍着笑意：“怎么会，没玩坏，是咱妈太舒服了没控制住就这样了，不信你看。”说着分开妈妈的双腿，扒开肿胀的阴唇，一股乳白精液正缓缓流淌出来，“就是爽到了极点才会这样，如果你再给妈亲亲会更舒服的。”
　　“骗子，你就想骗我吃你那脏东西。”听妻子这样说，隋义坚有些诧异，有洁癖的她对刚才妈妈的尿水没什么反感，却不喜欢吃自己的精液，真是有点奇怪，“我骗你干嘛，我那太太口服液你也吃过的，你看我妈现在处于愉悦之中呢。”
　　齐百合见婆婆的目光散乱小手抚摸奶子低声哼唧着，有点相信老公的话了，“那、那怎么亲？”隋义坚心里暗笑：“就像你们平时那样亲就行了，能让我妈的愉悦更持久一些。”齐百合用手指刮掉洞口的精液，凑过去舔弄起花生米大小肿胀的阴蒂。
　　隋义坚此时真的明白了，妻子真的很爱自己的妈妈，为了让妈妈舒服更持久，能忍住不适去亲舔自己刚刚射精过的阴户，这才彻底放下心里的那份担忧。
　　齐百合扒开肥厚的大阴唇，双唇夹住花生米大小的阴核舌尖快速弹动，手指插进濡湿抽搐的肉眼儿，向上弯起快速摩擦着软中带硬的小豆豆，隋佳欢在儿媳的爱抚中，沉浸在持续的陶醉和愉悦中。
　　隋义坚看着眼前淫靡妖艳的一幕，心里既感觉满足和刺激，凑过去轻柔为妈妈擦拭汗水，温柔地吻上红唇，隋佳欢从失神状态渐渐清醒过来，抚摸着埋自己阴部儿媳的头，柔声细气说：“别再弄了。”
　　齐百合吻住还冒着白浆的洞口，吸了满满一嘴的汁液，趴到婆婆身上，低头慢慢哺给婆婆吃，婆媳唇舌相交，深吻了好一会儿，齐百合捧着婆婆汗湿的脸蛋，凝视着深爱的女人轻声问：“快活吗？”隋佳欢低低“嗯”了一声，齐百合再问：“那以后我们就这样一起生活一起快活好吗？”隋佳欢亲了下儿媳：“妈答应你，只要你不觉得委屈，妈乐意跟你们一起生活。”
　　“不委屈，还要一起快活才行。”齐百合迫不及待追上一句，“嗯，一起过日子一起快、快活。”这可能天底下最融洽的婆媳了吧，隋义坚听着娇妻美母的对话，心底里暗想。
　　隋义坚先把妈妈抱到卫生间冲洗身体，又换上干净的床单，齐百合已经给孩子喂过了奶和妈妈一起冲洗过了，隋义坚也简单冲洗了下身体，再次回到大床上时已经将近午夜时分。
　　“学什么不好学抽烟，对身体多不好。”隋佳欢隔着儿媳看儿子靠在床头上吸烟，没好气地埋怨道。
　　“就是，害得我们也要吸二手烟。”齐百合马上帮腔。
　　隋义坚对两人的抱怨充耳不闻，满足地叹息着：“要定制两张大床，这床有点小了。”齐百合冷哼一声：“坏蛋，每天就想着那点事儿，妈，我哥他刚才作弄人家，刚才骗吃他的脏东西，说亲亲你会更舒服。”
　　隋佳欢发现今晚的百合很亢奋，话特别多还爱撒娇，真像一个被母亲和哥哥宠爱的小女孩儿，“妈，哥肏完之后，我舔得你舒服吗？”幸好已经熄了灯，隋佳欢被儿媳娇憨的问话羞耳热心跳无法回答。
　　隋义坚也觉得妻子的话太多了，抚上她的奶子问：“真有点饿了，还有奶吗？”
　　“哼，有也不给你吃，妈、我来喂你。”齐百合捧着奶子凑到隋佳欢的嘴边，隋义坚也凑过去含住另一边吮吸起来，只吸了几口就吸干了奶水，嘟嚷着：“这小子太能吃了，都没给老子留点。”
　　隋佳欢吐出奶头说：“是啊再过段时间可能就够吃了呢。”边说边把奶头推向儿子一边，隋义坚又是几口吸干，“轻点，吸痛人家了。”齐百合低声抱怨“妈，你看他又欺负人家。”
　　“不许叫妈，以后在这屋叫欢姐，你俩都是我的女人，在这房间里都是我老婆。”隋义坚纠正妻子。
　　“我想叫什么就叫什么，你管不着，是不是呀、妈”齐百合示威着。
　　“这样不好玩儿，有更刺激的。”隋义坚诱惑道。
　　齐百合果然好奇地问：“就那点事儿，还能怎么好玩？”
　　“在这屋你们都是我老婆，在妈的卧室我和妈是夫妻，你是我们的女儿，在客厅我们是妈的儿女，这样岂不是更刺激。”隋义坚开始了诱导着两个女人的思路。
　　“这样啊，也许能更刺激，老公你真聪明。”齐百合这个主意更好。
　　“那先叫老公。”隋义坚很得意。
　　“老公、爸爸、哥哥，这样总行了吧。”齐百合用甜腻腻的声音叫道“欢姐快叫老公。”
　　隋佳欢也被儿子淫秽的想法弄得心痒痒的，用几不可闻的声音叫了声“老公。”三人说说笑笑其乐融融，慢慢从兴奋中平静下来，沉睡过去。
　　隋佳欢被孙子的哭闹声惊醒，看看沉睡中的儿子、儿媳，披上睡衣给孙子换过尿布，孙子笨拙地在她的胸前拱来拱去，明白孙子又饿了，只好换回到卧室，夫妻二人被小家伙的哭声惊醒过来。
　　隋义坚接过孩子塞到妻子怀里，睡眼朦胧去卫生间痛快地放过水，简单洗漱了一下，听到小卫有声音传出，眼珠一转也闪身进去，“啊，死小子吓我一跳。”坐在马桶上的隋佳欢显然没想到儿子会进来，惊叫了一声。
　　“快出去，我、我、你瞎看什么，滚出去。”隋义坚撩起妈妈的睡衣，想看她小便，隋佳欢羞怒地推搡着儿子的手，低声叫骂着。
　　“我 就想看看嘛，你的一切我都了解都想看，肏都肏过了，还有什么不能看的。“隋义坚伸手握住奶子轻柔地抚摸起来，”我尿完了，别胡闹快住手，出去吧。“隋佳欢无奈地央求儿子，”那我帮你擦一下，多年母子成老妻，就别害羞了。“隋义坚拿着卫生纸伸到妈妈的胯下，轻声调笑着说。
　　隋佳欢挣脱不了，只好任儿子摆弄，“嗯，别闹了，你就知道欺负我。”虽然已经和儿子有了肌肤之亲，昨天更是与儿媳一起和儿子淫乐，隋佳欢还是不适应儿子现在这样赤裸裸的调戏和玩弄，羞臊得脸蛋儿似乎要滴出血一般的红。
　　隋义坚明白妈妈毕竟不是丈母娘那样几经沧桑，揽着妈妈的腰手指挑起她的下巴，凝视着她柔声问：“昨晚快活吗？”隋佳欢躲闪着儿子深情的目光，轻声“嗯”一声，“看着我，我要你明确回答我。”却被儿子霸道追问。
　　“快活，快放开我，求你了。”隋佳欢拗不过儿子，轻声答道。
　　“这下你应该放心了吧，从今以后你也是我的女人，也是我的妻子，叫老公我就放开你。”隋义坚继续说。
　　“别闹了，快放开我。”隋佳欢感觉到了儿子的大手揉捏自己的屁股，顶在小腹上的鸡巴在缓缓变硬，顾不上羞涩“老公，求你了不能在这儿，不能背着百合在这儿，尤其是现在。”隋义坚伸出舌头舔着妈妈的红唇：“不能在这儿干什么？”
　　“不、不能背着百合玩儿，她知道咱们在这儿，会觉得受到冷落，以后的日子还长着呢，三个人在一起更需要信任。”隋佳欢担心地说。
　　隋义坚听了妈妈的话觉得很有道理，三人还在磨合阶段，如果其中一个人觉得受到了冷落，互相不再信任，那就麻烦大了，却也不想就此放过妈妈，必须彻底打碎她心底的忌讳和道德底限，以后才能毫无顾忌的生活在一起。
　　“不能背百合玩什么？”隋义坚另一支手伸到妈妈的胯下摆弄着，“这么湿了，是不是想老公肏你？不能在这里肏，就回屋当着百合的面肏你，想不想要老公的大鸡巴？回答我。”
　　“嗯，不、别弄了，老公我想要。”隋佳欢把头埋进儿子的怀里，呢喃着“就想要你肏我，想要儿子老公的大鸡巴肏我。”小腹升起的欲火灼烧着她的神经，情不自禁说出内心深处最渴望的想法。
　　隋义坚半扶半抱着妈妈回到卧室，齐百合看到婆婆眉眼含春，脸蛋儿潮红的神色，“色鬼，又欺负欢姐。”心里多少有点失落。
　　“我没有，不信你尝尝，这上面都没有水呢。”隋义坚扶着半勃的鸡巴甩动着，“呸，懒得理你。”隋义坚脱下妈妈的睡衣，把她放在床上，扒开她的双腿，“你看妈这里，玩没玩儿你一看就清楚了。”隋佳欢羞恼推开儿子嗔骂：“要死了你，滚。”
　　隋义坚笑嘻嘻躲开妈妈的巴掌：“本来我想玩玩儿，可你欢姐不肯吃独食，就没弄成。”拿起了电话先是打给张嫂让她上午不用过来，又订了一份全家人的早餐，才把她搂在怀里，看着百合逗弄着孩子。
　　吃过早餐回到卧室隋义坚又把女人们剥光，还美其名曰是家庭天体日，小家伙吃饱睡足精神十足，无论怎么哄也不肯睡觉，隋义坚看着娇妻美母跃跃欲试动口动手，却被两人坚决拒绝，干脆把儿子送到婴儿床里，扔下一堆玩具，不顾儿子呀呀的抗议，转身扑到大床上左拥右抱，好不得意……

第6章
　　隋义坚得意洋洋地左亲右吻，上下其手抚摸着娇妻美母滑嫩的娇躯，哼着小曲回娘家，“手握着大奶子，白嫩又光滑呀，小屄的淫水、得儿，哗啦啦啦啦，谁家的小老公，他忙上又忙下呀，原来他要肏亲妈，老婆也要想，握住了大鸡巴，亲妈和老婆一起把屄插……”
　　“臭流氓、混蛋。”隋佳欢和齐百合同时夹紧了双腿，娇嗔地拍打着隋义坚，隋义坚舔着双手上的水渍，“还说我，都想要了吧。来宝贝先来。”说完用力把妻子抱到身上，齐百合顺势骑到他胯间。
　　“老婆帮你百合妹妹插进去呀。”隋义坚搂过妈妈亲着她的脸蛋儿，隋佳欢握着儿子的鸡巴对准了儿媳的肥屄，看着她慢慢吞进了体内，转头和儿子深吻在一处，齐百合耸动着身子套弄着鸡巴，一只手伸到婆婆的胯下抠摸着湿润滑腻的肥屄。
　　齐百合体力不支，隋义坚把妈妈抱到身上，婆媳俩的体力终究不行，始终不能达到高潮，最后隋义坚，让妈妈趴在妻子的身上，两个肥美湿润的阴户重迭在一起，挺着鸡巴轮流肏弄起来，最后冲刺时先把妻子肏美了，又把妈妈送上了高潮，才拔出鸡巴送到她们亲吻在一起的嘴边，在她们温润的小嘴里发射出积累已久的欲望。
　　隋义坚靠在床头上美滋滋吸着事后烟，隋佳欢偎在他怀里，齐百合枕在他腿上，手指拔弄着软塌塌的鸡巴，“人真是奇怪，这东西真丑，脏东西味道也不好，玩起来却那么陶醉和愉悦。”
　　三人的晨运虽然没有昨晚的快感强烈和刺激，一家三口也都很舒服，隋义坚吐了个烟圈儿，懒洋洋的说：“以后你会习惯甚至喜欢吃的，你妈最爱吃我的口服液了。”
　　“臭流氓，不要脸。”齐百合羞恼地曲指弹了下龟头，“我操，好疼的。”隋义坚痛得叫起来，“看你再说流氓话，我把它切下来当香肠吃了。”齐百合威胁着。
　　“老婆你妹妹欺负我的小弟弟，小弟弟受伤了，你亲亲就不疼了。”隋义坚把妈妈的头按到胯下，婆媳俩对视一眼都伸出舌头舔吮起还黏糊糊的鸡巴。
　　黑红色的鸡巴上缠绕着两条粉红的舌尖，红唇、星眸、如花般娇颜下乱蓬蓬的阴毛形成一幅妖异的画面，小隋义坚很快就硬得像铁条一样，隋义坚躺到妈妈的身后，齐百合把婆婆的腿拉到自己的腰间，扶着火热跳动着的鸡巴塞进已经泥泞不堪的阴道。
　　龟头推开滑腻的皱褶渐渐深入，隋义坚仔细品味着那里的紧致和滑腻，享受着出生通道带来的每一丝快感和愉悦，齐百合揉着软中带硬的阴蒂，亲吻着婆婆的红唇轻声说：“欢姐，我爱你，爱你的一切，愿意分享和你我生命中的快乐和幸福，我真的好爱你。”
　　感受着儿子鸡巴在阴道中的律动带来的快感，听着儿媳百合深情的表白，隋佳欢幸福快活得想哭，热烈地回吻着百合，昵声说：“从昨天到现在是我四十多年来最快乐幸福的时光，谢谢你百合，我也爱你。”
　　“我也是，真是好舒服好快乐，欢姐你也感觉很好吧。”齐百合带着满满的幸福语气说，“嗯，是很好，要嗯、我哦亲亲你吗？”隋佳欢手指玩弄着儿媳百合湿淋淋的阴肉，呻吟着问道。
　　“好好享受这快乐吧，嗯现在这样就好，你美了再让老公来肏我吧。”齐百合分开大腿，让婆婆的手指能插得更深入些，滑下去含住婆婆的奶头轻舔细吮起来。
　　伴随着啪、啪、啪清脆的肉与肉的撞击声，隋佳欢在儿子、儿媳的爱抚下，发出悠长低细的呜咽：“来了，哦噢呦呦呦哎、来了哟老公。”隋义坚又反复轻柔地肏了几下才抽出鸡巴，跨过仍然搂抱在一起的婆媳，侧躺在妻子的身后。
　　隋佳欢学着儿媳的动作，把她的一条腿架在自己腰间，探手握着儿子黏糊糊的鸡巴塞进儿媳的阴道，顺着儿子鸡巴的插入把中指也挤了进去，准确按在儿媳百合那敏感的Ｇ点轻轻揉搓。
　　隋义坚上来就是快抽猛肏，齐百合本就敏感，在母子的爱抚和肏弄下很快就达到了高潮，隋义坚也到了暴发的边缘，外间传来儿子的哭声，已经满足的齐百合担心儿子，摆脱掉鸡巴按着要起身的婆婆，“我去，老公你和欢姐继续玩吧。”
　　齐百合抱着孩子回到室内时，母子俩的交欢也到了最后时刻，隋义坚重重肏了几下抽出鸡巴，送到妈妈的嘴里射出子孙汤，隋佳欢意犹未尽捧着鸡巴又亲又舔，“哇呀、呀哇呀啊”小家伙挥舞着小手大声欢快叫起来。
　　“臭小子那不是奶，不是给你吃的。”齐百合哧哧笑着拍拍儿子的小手说。
　　隋义坚也笑着说：“这是给妈妈和奶奶补身子的口服液，你可不能吃。”隋佳欢羞恼地掐了儿子一把，也是又好气又好笑。
　　三个成人心满意足地躺在床上，小家伙手舞中蹈呀呀快活地叫着谁也听不懂的火星话，隋义坚握紧鸡巴把残存在尿道中的精液挤出来，送到妈妈的嘴边“好老婆这里还有点。”隋佳欢白了儿子一眼舌尖扫过龟头舔进嘴中。
　　齐百合看着母子间的淫趣儿，婆婆津津有味吸着老公的鸡巴，心里竟然也想凑过一起把那丑东西含嘴里，猛然间想了老公说过妈妈杨可最喜欢吃精液，脑子里灵光一闪问道：“你原来不会这么多花样，是不是跟我妈学的？还是你外面有别的女人？”
　　隋义坚听妻子这一问，想了一下才斟酌着说：“没什么别的女人，如果有也不会等到跟你结婚还是童男呢。”心中暗喜，正愁着没办法让母女俩和好，现在机会来了。
　　“亲家母也许另有苦衷呢，你跟百合好好说说。”隋佳欢背着儿媳百合的视线，悄悄扭了一把儿提醒着说。
　　隋义坚边想边琢磨着编织语言：“其实、其实结婚我感觉到咱们性生活不和谐，让你去看医生你也不去，有一天喝多了就跟你妈说了咱俩的情况，你妈当时也很担心的，后来有一天我去你家，那天天气很热你家还停电了，你妈穿得也少，我就、我就抱着她求欢。”
　　“她就轻易答应你了，真够骚的。”齐百合低声抱怨。
　　“那天我也喝了点酒，再说你那时怀孕也不跟我同房，我心里有气，你妈也挺漂亮，就、就强迫她发生了关系，再后来你妈就教了许多东西，我也渐渐喜欢上了她，她怀孕我真的不知道，你爸倒是很清楚。”
　　“奸夫淫妇，都不是好东西，你也不是东西。”齐百合嘟嚷着，隋佳欢脸蛋儿发烧，儿媳一番话把自己也带进去了。
　　隋义坚见不得妈妈尴尬，戏谑地指指妻子、妈妈和自己说：“我真佩服你，发起狠连自己都骂。”
　　“滚一边去，我们有情有爱，他们呢只有欲没有爱，能一样吗。”齐百合一点也不觉得自己是双重标准。
　　听儿媳说自家三人有情有爱，隋佳欢心里暖暖的。
　　“算了，已经到现在这地步了，”隋义坚观察着妻子的脸色，继续劝说：“其实，我们还应该感谢你妈呢，没有她的帮助和教学，我们也不能有现在这样美好幸福的生活呢，你总不能和你父母闹一辈子别扭吧，只是性观念不同而已。”
　　齐百合轻轻叹了口气没有说话，隋佳欢温和地说：“百合，现在、现在咱们这样也不被别人理解的，我看你父母也很爱你，你应该试着与他们亲近些，彼此沟通一下，总比现在这样跟路人一样好的吧。”
　　齐百合偎进婆婆的怀里委屈地说：“我可以不恨他们，让我爱、亲近他们有点难为我了。”隋佳欢抚摸着儿媳百合的头发温柔安慰着说：“慢慢来，那有父母不爱自己的孩子的，那时他们年轻被花花世界迷了眼，现在应该活明白了，总会好起来的。”
　　呀、呀、啊不知道什么时候小家伙坐起来乱叫，隋义坚不敢再劝妻子，生怕物极必反，连忙转移话题：“快看，这小子会坐了呢。”
　　“前天就会坐了，你这当爸爸的真是不靠谱。”齐百合鄙夷地说：“应该给他吃点辅食了，十个月就可以断奶了。”
　　隋义坚心算一下小心翼翼地说：“那个断奶太早对成长不好吧，还是等周岁再断吧。”隋佳欢插话道：“你懂什么？小孩子断奶可能循序渐进，把奶挤出来和奶粉一起喂再加上辅食，食物多样性，小孩子才能更健康。”
　　隋义坚不知道如何才能劝妻子不要给儿子断奶，琢磨着理由：“那，那个让儿子多吃点总是好的吧。”齐百合再次鄙夷地说：“是你想吃点还差不多吧，不懂就别装明白。不对，你有事儿瞒着我们，说实话你想干什么？”
　　隋义坚没想到妻子这样的警觉，打定主意先蒙混过了这关以后再说：“这、这那我那有什么瞒着你们，你们是我最爱的人了，瞒别人也不能瞒你们。”
　　隋佳欢也听出不对，儿子肯定没说实话，及时补了一刀：“臭小子，你说实话，不然我和百合饶不了你。”
　　隋义坚想了想还是实话实说的好，不能让两个老婆、老妈都起了疑心：“那我就说了，百合你可不能生气，这是我想出来的跟你妈没关系。”
　　停顿了一下，见妈妈和妻子都疑惑看着自己，继续说：“我是这样想的，你妈年龄大了，生育之后未必能有母乳，到时你也能帮着喂一下那孩子，如果断奶早了，到时你妈没奶，外面买的母乳不见得卫生，只吃奶粉对小孩子也不好。”
　　隋佳欢听了不再吭声，虽然是亲家母生的，可也是自己的孙子，若说不关心是不可能的，齐百合听了也是默不作声，好一会儿才说：“以后有事就直说，别装神弄鬼的，让人心烦。”见妈妈不反对，妻子既然再不说给儿子断奶，隋义坚当然明白妻子也默认了自己的说法，心中暗喜终于完成了对丈母娘的承诺，能让她们母女和好的心愿。

第7章
　　接下来的两天隋义坚过得有些郁闷，老婆、老妈都拒绝了他的求欢，见儿子像发情的小兽围着自己和百合打转，隋佳欢悄悄告诉儿子，以后的日子长着呢，先好好休息一下，那天玩得太疯狂，怕影响他的健康，隋义坚无奈接受了现实
　　公司已经走上了正轨，岳父那儿支援的副总，已经知道岳父要卖掉公司的股份，工作起来特别给力，得利于现在电影市场扩大，加上网剧和视频节目的播放量迅速掘起，公司盈利不错，隋义坚的工作也轻松了许多。
　　本打算去看看岳母，报告一下好消息，顺便出出这两天积累的欲火，刚刚放下电话，就被闯进来的二肥拽去吃午饭。
　　神色有些憔悴的二肥，表情不阴不阳盯视着隋义坚，搞得隋义坚有些莫名其妙，喝了口咖啡，没好气地说：“你丫有事没事？我脸上长花了，有屁放有话说。”
　　“你脸上没长花儿，长了个鸡巴，你丫是不是又撩我姐了？”二肥语气带着满心的不甘和酸气，隋义坚又好气又好笑：“从那一次之后再没撩过她，碰头几次也是谈工作，你丫是不是有病，药可不能停啊。”
　　“那、那她让我约你吃饭干什么？”二肥脸色更是要滴出水一样阴沉，“我他妈知道你姐要干什么？再说了，她约我吃饭跟你有什么关系？你吃的那门子飞醋。”隋义坚收起笑脸，疑惑地看着二肥“不对劲，你丫该不是喜欢上她了吧？”
　　“没、没有，我就怕你伤了她，她总欺负我，我怎么会喜欢上她，哼。”二肥躲闪着隋义坚的目光矢口否认，转头叫服务员点餐。
　　点完餐二肥故作坦然面对隋义坚说：“那就是个女汉子，小时候总欺负我，还揍过我好几次呢，我会喜欢她，笑话。”隋义坚用鄙视的目光盯着二肥，带着嘲讽玩味的笑容听二肥说下去，二肥像是给他解释又像是给自己信心：“我讨厌她，根本不喜欢她，我是真不喜欢她。”
　　“动真心了吧，”隋义坚淡淡地说“你丫一撅屁股，我就知道你拉几个粪蛋儿，别鸡巴在我面前装了。”二肥像是被戳破了的气球，神情沮丧地紧紧闭上了嘴。
　　隋义坚不理会坐在那儿发呆的二肥，津津有味吃完午餐，端起咖啡喝了一口，吧嗒一下嘴幸灾乐祸地看着二肥：“试过没有？”二肥臊眉耷拉眼不吭声。
　　“瞅你丫那操性，试都不敢试，吃我的飞醋有意思吗？”隋义坚有点上火“你他妈平时的能耐都那去了，就你现在这怂样我都看不起你。”
　　“你们都看不起我，那就别他妈理我好了。”二肥低吼了一句。
　　旁边的食客诧异地看过来，隋义坚拉起二肥走出了餐厅。
　　又把他带到茶馆里坐下。
　　“好好说话，别鸡巴充大尾巴狼，再这样我可不帮你了。”隋义坚收起笑平静地对二肥说，“先说说你真的爱上她了，还是想达成某种心愿？说实话。”
　　“小时候我妈没什么文化，也教育不好我，她长得漂亮学习也好，我什么样儿你也知道，她到初中就开始管我，我学不好淘气她就揍我，不知道什么时候我就喜欢上她了，有时为了让她揍我故意不写作业。”二肥淡淡的语气，仿佛在回忆着甜蜜幸福的日子。
　　“直到她出国留学，我才发现我真不想她离开，我努力学习也想出国去找她，我总是在想她、想着她的样子撸管。”二肥摇摇头似乎想甩掉什么东西似的继续说“到上大学的时候心思就淡了，结果她又回来了，我想做出点事儿，让她能看得起，我不知道这是不是爱。”
　　“你完蛋了，”隋义坚下了评语，又好奇地问：“你有没有撩过她，也许她也喜欢你呢，毕竟你老爸的财产可也有她一份，现在她不要都给你，说明她也是疼爱你的。”
　　二肥苦笑了一声：“我不敢，我对好是又敬又怕，还有爱吧，我怕惹怒了她再也不更我，那就我真完蛋了，再说、再说她还是我的小姨和姐姐，我更不敢了。”
　　“那她约我吃饭是什么意思？约炮？还是别的事？”隋义坚继续问。
　　“我也不知道，可能二者都有吧，我问她她让我别管闲事。”二肥郁闷地回答。
　　“如果，我是说如果可能，你想让我帮你牵线吗？我可不保证成功，但最多不过是我挨两巴掌，她也不会不理你吧。”隋义坚不忍见二肥颓废的死样子，干脆挑明了说。
　　二肥迟疑了一下默默地点头，隋义坚见他一付要壮烈的怂样儿，刚想调侃几句电话响了起来，“坚哥，小洁出了点事儿，你能过来一下吗？”隋义坚心里一沉，第一时间想到了那件事，连忙问：“什么事儿？你说清楚，我这就过去。”
　　“小洁被人打了，我们在医院呢，你快过来吧。”隋义坚挂掉电话，想了一下叫上二肥一起去了医院，心里打定主意如果是那件事，就让二肥出面处理，但愿不是那件事。
　　在路上才清楚事情的原委，小洁学吹箫的那个乐团的两个老师想潜规则她，灌醉小洁之后带到如家，小洁中途酒醒之后，反抗之下打破其中一个的头，两个大男人把小洁暴打了一顿，隋义坚心里的石头算是落了地。
　　到了医院小洁看着鼻青脸肿的很惨，只不过头上缝了六针也没破相，养一段时间就能好了，知道杨小云并没报案，更是放下心来，握着小洁的手柔声安慰道：“想怎么搞那两个家伙，打他们一顿出气还是要钱，哥都帮你办了。”隋义坚故意没给小洁报警的选择。
　　杨小云和小洁两个外地的女孩子，遇到这种事下意识地就是找靠山，听隋义坚这么说，小洁眼神流露出依赖和感激的神色：“我听坚哥的，你想怎样就怎样吧。”
　　安顿好小洁，见二肥几次欲言又止的样子，就对他说：“你该干嘛干嘛去，约好时间让你姐给我电话，我到时见机行事。”二肥无奈地冲隋义坚比了下中指怏怏不乐的走了。
　　开车到了带着杨小云去了两个女孩儿的住处，给小洁拿些换洗衣服和洗漱的用具，怎么也要住几天院呢。
　　刚进房间杨小云一下扑到到隋义坚背上紧紧搂着他，嘴里喃喃嘟嚷着：“坚哥，我想死你了，你都不来看看我。”
　　边说边去解隋义坚的腰带，隋义坚转身搂着她违心地说：“我也挺想你的。”杨小云眼里含着泪花：“知道你是骗我的，我听了也高兴。”手里一刻不停把隋义坚的裤子和内裤一起拉下去，蹲下去张嘴含住鸡巴又亲又舔，含混着说：“想着你、念着你，就想让你好好疼爱人家一回，来肏我吧，老公。”
　　杨小云吐出勃起的鸡巴，飞快地连着内裤一起退到膝盖下，扶着床沿摇晃着屁股，扭脸对隋义坚说：“老公，人家都湿透了，快来肏人家的小屄嘛，来呀，把大鸡巴插进来，人家好痒噢。”
　　隋义坚凑过去念叨着：“要想好，屄对屌，三扁不如一圆，肏屁眼儿就过年。”缓缓插进去，杨小云明显等不及向后一坐，“哎”嘤咛一声把鸡巴整根吞了进去。
　　杨小云也许是渴得久了，隋义坚还没怎么样就哆嗦着来了小高潮，隋义坚把她按在床上继续肏弄，杨小云的淫水像尿了一样稀呖呖顺着鸡巴滴落下来，把两人的阴毛都打湿了，弄得乱糟糟纠缠在一起。
　　隋义坚拇指沾着淫液慢慢抠进她的屁眼儿，杨小云呻吟越来越急促也更大声，终于哀鸣一声到了高潮，隋义坚把杨小云翻过来问：“有跳蛋或者假鸡巴什么的吗？我要玩你的屁眼儿。”
　　杨小云伸手在枕头底下摸出一根振荡棒，隋义坚接过来先插进屄里抽插，湿润之后顶在褐色的肛门上慢慢捅了进去，“好胀，太粗了，老公。”
　　“习惯一下，以后这里也给我肏，我要把身上能肏的眼都肏一遍。”隋义坚扶着鸡巴再次插进杨小云屄里，握着鸡巴和振荡棒同时玩弄着杨小云的屄和屁眼。
　　杨小云被隋义坚玩得欲仙欲死，隋义坚兴致勃勃地肏屄插屁眼，最后把精液射到杨小云嘴里时，杨小云又被玩得小便失禁了。
　　草草冲洗一下，拿上东西去医院，小洁看到杨小云一脸的春色，又是羡慕又嫉妒气哼哼地说：“我挨了打，你们倒是快活去了。”杨小云脸蛋飞上两朵红云，温声安慰小洁：“对不起，是我没忍住，等你出院了让坚哥好好陪陪你。”
　　小洁眼中升起雾水，囔着鼻子说：“坚哥那么忙，多长时间没来看咱们了，等我出院他又不会来了。”隋义坚摸摸鼻子，看看泫然欲泣的小姑娘，无奈地说：“怎么会，到时哥来接你出院，到时你穿上那套漂亮的衣服，哥和你小云姐好好疼爱你，你可不能乱叫。”
　　“坚哥说话要算数，我一定不叫，随你怎么玩和都不乱叫。”小洁马上破涕为笑，拉着隋义坚的手，娇声说：“坚哥你可一定要来呀，我和小云姐一起保证把你伺候得舒舒服服的。”杨小云在一边轻声叮嘱：“坚哥一定不会让你失望的。”
　　安顿好小洁，有杨小云陪床也挺放心，接到丈母娘的电话，让他抓紧去一趟，只能再三保证一定来接小洁出院，才在两个姑娘恋恋不舍的目光中，离开医院去岳父家。

第8章
　　匆匆赶到岳父家，岳母挺着大肚子披着隋义坚最喜欢的睡衣一脸幽怨地把他迎进门，隋义坚一眼就看到坐在客厅里的岳父，马上没有了兴致，在岳父的面前玩丈母娘很刺激，可他就是不愿意和别的男人一起淫乐，女人当然是多多益善。
　　“你怎么才来？说是有喜事，到底什么事？”杨可心里不知道骂多少这毛脚女婿了，见了面却说不出一句狠话，隋义坚在丈母娘脸蛋上亲了一下“碰到点事儿走不开，今天来是百合的事。”
　　揽着丈母娘的腰走进客厅，“百合有什么事儿？”杨可心里一沉，这个亲生女儿都成了她的心病了，一听到百合的消息就紧张，“又怀孕了？这也太快了吧。”杨可喃喃地自问自答。
　　齐任仁也抬头看着女婿，隋义坚拍拍丈母娘的屁股说：“我的傻妈，百合是我老婆，我再怎么急色，也不能糟践她的身体呀。”对岳父点点头说：“爸，是这么回事，百合知道我妈怀着我的孩子，您知道吧？”
　　齐任仁闪过一丝尴尬，只是点点头没吭声，隋义坚继续说：“上次我和百合一起来看我妈您也知道吧？”没等岳父回答接着说：“那个当时百合生气走了，后来我打电话解释了一下，我妈当时也听到了，我回去以后……”
　　听完隋义坚的讲述，齐任仁和杨可都很高兴，女儿能理解就好，能开始接触，以后慢慢总会和好的，虽不能像别的家庭那样亲密，最起码比现在这样形同路人要好上许多吧。
　　“小老公，这事你做得真棒，不枉我这么疼爱你。”杨可欣喜捧着隋义坚的脸连亲带吻，嘴不停夸赞道。
　　齐任仁也微笑着说道：“嗯，这事这么处理也挺好的，你是帮我们去了一块最大的心病。”
　　隋义坚趁着岳父高兴，又把小洁的事情说了，齐任仁皱了皱眉头问道：“不是给她钱让她离开了吗？怎么还在北京。”隋义坚连忙解释了一番，齐任仁想了一下才说：“那件事已经过去了，即使他们找到这姑娘也没什么事儿，你处理一下就了，她愿意待在北京就待吧。”
　　杨可偎在女婿怀里听着翁婿谈事，见事情谈完拉着女婿进了卫生间，板起脸仔细闻女婿身上味道，那是劣质香水的味道，无论自己还是百合都不会用的。
　　“臭小子，下午去那里跑骚去了，你这样回去百合非扒了你的皮不可。”杨可手指戳着女婿的脑门教训道“刚才说的小洁是不是上次就你用的鸽子，那小姑娘跟你妈长的可真像，你是不是揣着别的心思。”
　　“我那敢呢，上次完事之后，我送她走的，谁知道她又回来了，而这次被人打我也只是帮忙，都没敢让她报警，这不来找我爸问清楚了吗？”隋义坚信信誓旦旦地说。
　　“六十万呢，到哪不能生活一阵子，再说那姑娘跟你妈太像了。”杨可狐疑地看着女婿，“那你身上的味道是怎么回事？”
　　“我去她住处拿换洗衣服，可能是衣服上的味道吧。”隋义坚心虚地解释道。
　　“我不管你的破事儿，你现在和百合夫妻生活怎么样了？”杨可不再追问下去，隋义坚暗暗松了口气，连忙说：“好得不能再好了，都是你教导有方，百合也相信这是你的功劳，从心里感激你呢。”
　　“她不恨我教坏你就不错了，你又胡说。”杨可的脸色缓和了些，“狠心的小冤家，你们好了就忘了我，多长时间没来看我了，人家洗干净等了你一下午，你却出去跑骚，你对得起我们娘俩儿吗。”
　　隋义坚边脱衣服边腆着脸说：“我真没有出去瞎扯，实在是小洁那里突发情况，这也是没办法，下次我带百合来，让你们娘俩亲亲热热的，恢复甜蜜的母女关系，顺便你还可以指导一下她，那是多美的事儿。”
　　“少胡说八道的，什么甜蜜蜜的，那有这么说母女关系的，快洗干净回家吧。”杨可想着能和女儿和好，心里也是很开心。
　　隋义坚握着鸡巴冲丈母娘比划一下“我帮你这么大忙，奖励一下我小弟弟吧。”
　　杨可温顺地坐到马桶上：“就知道欺负我，慢点别弄我衣服上。”说着乖巧地张开嘴含住女婿的鸡巴，一滴不落地把隋义坚的尿液喝下去，还意犹未尽地用力嘬了两下，才恋恋不舍地吐出鸡巴，习惯了女婿的味道也不觉得难以下咽，喝尿的过程中还有些小兴奋。
　　隋义坚冲洗过身体，准备回家时，又被岳父教训了一顿，让他不要在外面拈花惹草的，不要对不起百合等等，隋义坚恭敬听着岳父的教训，心里想肏了你老婆，是不是也对不起你们的女儿呢，老色棍双重标准。
　　吃过晚饭老妈和老婆带着儿子去遛弯回来后，隋义坚百无聊赖玩着手机，盼着儿子能早点睡觉，可儿子就是不睡，还张牙舞爪呀、呀、哇呀叫个不停，看看时间才七点，隋义坚从没发现一个小时会这么漫长。
　　看着他抓耳挠腮满地乱转急色的模样，隋佳欢和齐百合憋不住笑起来，隋义坚被她们笑得更加心烦意乱，干脆打开一瓶红酒，啜着加了冰块的红酒，隋义坚慢慢平静下来，好饭不怕晚，冲着两个红红的如花笑颜竖起两根中指，一个抱枕一个靠垫飞到他身上。
　　隋义坚想到一会的齐人之艳福，难以形容的欢悦和快乐充满了胸膛，端着酒杯坐到妈妈身边，贱嘻嘻说：“美女，在这花好月圆的美好时刻，你我共饮一杯如何。”
　　虽然答应和儿子、儿媳一起生活，也已经突破禁忌三人同床，尝试过蚀骨销魂的滋味，不可能再回头了，却从来没有和男人谈过恋爱，不知道如何面对自己儿子赤裸裸的挑逗调情，更不要说就在儿媳的面前打情骂俏了。
　　齐百合看见婆婆脸蛋儿迅速升起红云，连白皙的脖颈都红了，似躲非躲挪动身体，像极了碰到流氓的小姑娘，不知所措的娇羞模样呯然心动，坐到婆婆的别一边揽住她的纤腰，在热得发烫的脸蛋重重亲了又亲，才对老公说：“对不起这位先生，我们有约了，请你放尊重些。”
　　“哎 呀呀，小姐姐此言差矣，像两位这样沉鱼落、闭月羞、国色天香的美女没有男人陪伴，岂止是浪费了上天给你们眷恋，简直是暴殄天物，更是让我等色中饿鬼、文化流氓情何以堪，我绝不允许你们浪费社会优质资源，我要做拯救你们的天使，不如两位神仙姐姐从了本流氓，避免年华虚度，一起共渡春宵如何。“说着张开大嘴在妈妈的脸蛋和红唇又亲又舔。
　　隋佳欢听着儿子滔滔不绝的胡诌八扯，养了儿子这么些年，真不知道他这是跟谁学的。
　　“先生既是文化流氓，注意绅士风度，请自重。”齐百合费力推开老公的头，手指却被他含嘴里吮舔，不只手痒心里也是一阵酥麻，娇笑着对婆婆说：“欢姐，此乃极品色鬼，不如我们就从了他吧。”
　　隋义坚举起酒杯摇了摇装Ｂ地吟着诗：“花间一杯酒，床上三人亲，举杯邀双妻，今夜我行淫。有文化的流氓就是不一样啊，我怎么这么有才呢。”
　　小家伙啪啪拍着小手呀呀叫着火星语，像是给老爸在点赞，隋义坚哈哈大笑：“快看我儿子都鼓掌同意了，贤妻们快快洗漱，不要辜负这良辰美景才好。”
　　齐百合笑出了眼泪笑得真不腰，隋佳欢也笑得全身发软，被儿子趁机搂在怀里嘴对嘴灌了一口酒，还差点呛到了。
　　说说笑笑时间过得飞快，齐百合给孩子喂时，隋佳欢被儿子搂在怀里灌了好几口酒，酒量本不就不大的她，此时红晕满脸在灯光下分外娇艳，上身几乎赤裸奶头被隋义坚含在嘴舔玩儿，还冲着吃奶的儿子嘟嚷：“你有奶吃，我也有妈妈的奶吃，不光能吃手感还特别好，你不会玩儿吧。”
　　齐百合捧起乳房轻轻一挤，乳白色的奶水冒了出来，得意地笑着：“我们这里有奶水，你那是大玩具而已。”隋佳欢感觉儿子的大手要伸进内裤，努力挣脱儿子的怀抱，狼狈地窜进卫生间，才避免让儿媳看到已经湿得一塌糊涂的内裤。
　　房间里一下子静了下来，齐百合轻轻拍着儿子哼着儿歌，刚才温馨又嘈杂还有淫靡的气氛，让从小就与孤僻严肃的奶奶长大的齐百合感受到了家的温暖，婆婆的爱和关心、老公的爱和玩闹还怀里可爱的儿子各种复杂的交织在一起，虽然纷乱繁杂却有着浓浓的鲜活生命气息，这一切都让齐百合深深陶醉，蓦然间莫名的欢悦和幸福充满心头，让她幸福感动得想落泪，抬头看着馋涎欲滴的隋义坚柔声说：“馋了？那就吃几口吧，儿子快吃饱了。”
　　隋义坚惊讶地看到妻子眼中的泪花，靠过去轻轻环住她的肩问：“怎么了？感觉到委屈了吗？”齐百合轻轻靠在丈夫的肩头娇声呢喃：“才没有，人家只是幸福快乐得想哭，有你妈和你爱我有儿子玩儿，我爱你们爱你们的一切，谢谢你老公。”
　　隋义坚心中大喜，得意忘形地道：“当然，我这么英俊潇洒、玉树临风、人见人爱、花见花开的男神，是你最佳的选择，什么时候把你妈也弄过来一起玩儿，就更爽了。”齐百合狠狠掐了丈夫一把，又拍了几巴掌怕把要睡着的儿子惊醒，才气哼哼的住手：“你个王八蛋，总是煞风景，滚一边去，不给你吃了。”
　　隋义坚嬉死皮赖脸搂着妻子，嬉皮笑脸地说：“你们娘俩都给我生了孩子，一起玩玩儿还能促进感情，生什么气嘛。”齐百合又羞又气扬起巴掌：“你还说，我告诉你妈，让你今晚睡沙发。”祭出大杀器。
　　隋义坚马上怂了，低声下气哄着妻子：“不说了，不说了还不行嘛，看我寒床孤枕你也空虚寂寞冷，我们就不要互相伤害了。”搬过妻子的脸亲吻着红唇，深情款款继续说“我也要谢谢你，有你陪伴我一生，是老天给我最大的恩赐，我会让你一辈子都像今天这样幸福快乐的。”
　　齐百合放下睡熟的儿子，搂着丈夫的脖子亲了下他的脸：“冤家，对人家好的时候让人感动得想哭，气人的时候我恨不能咬你一块肉下来，我爱欢姐也爱你，我们都好好的，我去洗白白和你妈一起等你来。”
　　隋义坚小心翼翼地抱起儿子轻轻摇摆，嘴里哼着小曲，确认儿子睡熟了才放进婴儿床，他可不想关键时刻被这小子打断好事，等妻子和妈妈都从卫生间出来，早已猴急得脱得精光窜向卫生间，路过婆媳身边时还不忘记叮嘱说：“今天睡妈妈的床，记得上次说好的，我和妈是夫妻哦。”

第9章
　　隋义坚草草冲洗下身体，拿着红酒和加着冰块的酒杯进了妈妈的卧室，卧室里暧昧昏暗的灯光下，床上婆媳俩身着诱惑的内衣侧卧着搂在一起，雪白的肌肤在灯光中呈暗红色，妻子高挑丰满妈妈娇小玲珑，隋义坚喝了一口凉爽的红酒，滋润一下干涩的喉咙，努力平得激动乱跳的心脏，才慢慢走过去坐到床边。
　　“老婆、老婆睡了吗？”隋义坚轻声叫道，婆媳俩都没吭声，只好再叫：“老婆，今天是咱们的结婚纪念日，来陪老公喝一杯。”还是没人回答。
　　齐百合睁开假寐的眼睛，对隋佳欢说：“妈，我爸叫你呢。”
　　刚才和儿媳一起洗澡，儿媳身材高挑、丰乳肥臀皮肤紧致滑嫩，自己却身材单薄奶小屁股也不大，皮肤光滑却有些松弛，正担忧儿子慢慢会嫌弃自己老了，隋佳欢还沉浸在懊恼中，根本没想到儿子是在叫她，被儿媳提醒才想起来儿子今晚要玩花样。
　　隋佳欢翻身坐起怔怔看着儿子，隋义坚只好再来一遍：“老婆，今天是咱们的结婚纪念日，来喝交杯酒庆祝一下吧。”隋佳欢接过儿子递过来的酒杯，和儿子手臂相环“哦，那就喝吧。”
　　隋义坚看出来妈妈根本没进入状态，似乎有什么心事，此时精虫上脑也顾不上那么多，放好酒杯，捧起妈妈的脸蛋儿，亲吻着她的唇轻声说：“老婆谢谢你这么多年的陪伴，还为了生了百合这么乖巧漂亮的女儿，我真的、真的很爱你。”
　　被亲生儿子喊老婆，隋佳欢的心尖儿一颤一颤的，身子都都像是过电一样麻酥酥的，恍惚间听到女儿和爱，不知道如何回答，只是热烈回吻着儿子，只想着儿子能把在自己抱在他有力的臂膀中，用自己孕育的肉棒让自己愉悦和快乐。
　　隋义坚从上至下爱抚着妈妈的身体，热吻中慢慢脱掉她身上最后那点可怜的布片，手探进出生之地，那里已经泥泞不堪，揉搓着肥唇肉芽儿，轻声说：“百合就是这儿生出来的，孕育女儿的地方给我带来无限的乐趣儿，我们都要快乐幸福。”
　　隋佳欢难得想起儿子的花活，喃喃的说：“嗯，今天是百合的生日，你想要她，百合已经答应了。”没享受父母疼爱的齐百合入戏很快，觉得夫妻就应该像丈夫和婆婆这样，听着母子像夫妻一样对话一点也没有违和感，看得入神肉紧之时，听婆婆把结婚纪念日说成自己的生日，卟哧一声笑场了。
　　儿媳的笑声让隋佳欢清醒过来，虽然不知道百合为什么笑，但一定是自己搞砸了，低下头细声细气地说：“老公，对不起我没搞好。”隋义坚总感觉妈妈好像那里不对劲，关键时刻也不想问原因，轻轻捏捏妈妈的奶子轻笑说：“这就是玩和，像小孩子过家家一样，没必要那么认真，亲亲小老公我就原谅老婆你了。”
　　隋佳欢放下心事抬头想亲儿子，隋义坚靠到床头上：“我是大老公，这个才是你的小老公。”说着把硬硬的鸡巴送到妈妈的嘴边。
　　隋佳欢握住鸡巴小心翼翼地舔吸起来，齐百合看得眼热也凑过来：“妈，爸爸的鸡巴好吃吗？我也想尝尝。”
　　隋佳欢把鸡巴送到百合唇边：“只能舔吸，可不能用牙咬，爸爸会痛的。”话晕这么说，婆媳俩舔鸡巴看着也养眼刺激，口活真是不敢恭维，隋义坚觉得再让她们弄下去，自己非得阳痿了不可，翻身把妈妈压在身下。
　　三人的嘴凑在一起亲吻起来，夫妻慢慢滑下身体，从上至下亲吻着隋佳欢，慢慢到了隋义坚的出生之地，一人搬着一条腿分得大大的，隋义坚扒开肥厚的大阴唇，露出粉红的洞口，手指轻柔拔弄着“乖女儿，爸爸就是把你射进这里面，你妈把你孕育成生命的。”
　　“好可爱的颜色，滑溜溜的真好玩儿。”齐百合捏着嗓子装成少女的声音说。
　　隋佳欢被儿子、儿媳的话刺激得全身发抖，敏感的阴户被儿子娴熟地摆弄出股股淫水，忍不住发出呻吟“老公，我想要你。”
　　隋义坚忙着吮吸妈妈的生命之泉，齐百合调皮地问：“妈，你想什么？”隋佳欢顾不上羞耻低声道：“我想你爸爸的大鸡巴，快嘛老公来嘛。”隋义坚端过酒杯把红酒倒在肉窝内，冰凉的液体刺激得阴户阵阵收缩，齐百合凑过去全吸时嘴里，感叹一声：“真好喝，爸爸再来点。”
　　夫妻兴趣盎然反复玩了几次，隋佳欢实在无法忍受冷热交替和他们的玩弄还有炽热的欲望，呜咽着苦苦哀求着：“不行了，要坏了，老公哦，快来嘛，好儿子妈求你了，来要我嘛，儿子老公不要弄了，来嘛。”
　　“嗯，美、美了哦呦呦…”隋义坚挺着鸡巴刚刚肏了一会儿，妈妈就长长叹息着达到了高潮，处在极度亢奋中的隋义坚抱过妻子按在床上，卟滋一声从后面全肏了进去，齐百合那里早已经湿淋淋的，还有妈妈淫水的润滑，两人一点不适都没有。
　　“爸，快点用力，嗯，真带劲，啊肏我呀爸，哦哦爸爸就那里。”隋义坚抱着妻子的屁股半蹲着几乎直上直下狂肏着她的肥屄，齐百合很快也来到了兴奋的顶点，隋义坚把瘫软的妻子扔在一边，又一次扑到妈妈身上，刚刚喘息过来的隋佳欢再一次被奸淫得欲仙欲死。
　　轮流把婆媳俩几次送上愉悦的高潮，隋义坚感觉鸡巴根都酸痛了，积累的欲望到了暴发的时候，把妈妈压在床上大力抽插好一会儿，才拿过喝干净的酒杯，把精液射在里面。
　　看看两个赤条条躺在那儿还沉浸快感余韵中的女人，暧昧的灯光下细密的汗珠反射着温润的光泽，甩甩头上的汗水，去卫生间拿来浴巾，顺手又端来加满冰块的酒杯。
　　为妈妈和妻子擦拭过汗津津的身子，欣赏着眼前的赤裸的娇妻美母，品着凉爽的红酒，深吸一口事后烟，在肺部憋了一会儿，使尼古丁充分和血液融合再缓缓吐出，隋义坚感觉十分的满足，这才是自己真正想拥有的生活，如果再把丈母娘也弄来一起大被同眠，那就更完美了。
　　齐百合还是年轻体力更好，首先恢复过来，凑到婆婆的身边舔着她的耳垂轻声呢喃：“真的好爽，妈、你也美了吧，老公真厉害。”隋义坚吐了个烟圈儿不满道：“我是你爸，什么老公、老公的，没礼貌。”
　　“哼，叫你两声过过虚瘾就算了，充什么大辈。”齐百合娇嗔着说，手攀上婆婆圆润的奶子轻揉慢玩儿着“如果你真是我爸，想这样对我，早把你的丑东西剁下来喂狗了。”
　　隋义坚拉着妻子的手笑淫淫说：“好、算你狠，敢不敢再来，一定让你心服口服叫爸爸。”齐百合翻身挤到母子中间，嘴里不服气地说：“来就来，谁怕谁呀，只有累死的牛，没有耕坏的地。”
　　“只许舔不许含嘴里。”隋义坚见妻子握着鸡巴张开嘴，连忙叮嘱说，他对妻子和妈妈的口技心里有了阴影。
　　齐百合俏生生白了丈夫一眼，直接用手撸干脆不用嘴了，隋佳欢伏在儿媳的背探过头用嘴唇夹住龟头，舌尖快速舔弄，儿子的鸡巴在儿媳手里穿过快速膨胀勃起。
　　隋义坚抓过一块冰在妻子的奶头、小腹到会阴缓缓摩擦，“不能放进去，会得病的。”隋佳欢顺着水渍一路亲舔下来，一把抓住儿子的手，不让他把冰块塞时阴道之中。
　　冷热交替、冰火两重天的感觉十分奇妙，异样的快感让齐百合忍不住发出呻吟，隋义坚扒开妻子湿淋淋的阴户倒上红酒，母子俩轮流舔吮着齐百合的滑腻的阴户，品尝着混合着她淫液的美酒，齐百合被玩弄得全身酸麻，阴道更是空虚酥酥痒痒，挺着屁股迎合着母子俩的淫弄，嘴里娇声叫道：“老公，来吧，我要你的大鸡巴，快来人家想要了。”
　　隋义坚不理会妻子的要求，继续把玩着，“妈，你看他欺负人家，我想要。”齐百合不肯服软，只能央求婆婆。
　　隋佳欢挥手就给了儿子一巴掌，“快点，别让百合等急了。”牵着儿子的鸡巴引导到儿媳的肥屄口。
　　隋义坚缓缓挺了进去，慢条斯理地轻抽缓送更让齐百合难受：“王八蛋你捉弄我，快点用力呀。”
　　“叫爸爸，叫得好听点，我就让你痛快。”隋义坚屁股又挨了妈妈一巴掌，齐百合嗔怒道：“混蛋，不叫。”隋佳欢推着儿子的屁股，让他能更用力更快点儿，可她娇小单薄的身躯那里能拗过儿子健壮的身体，只一会儿就累得气喘吁吁的。
　　“嗯，就这样哦。”隋义坚稍稍加大了力度和速度，齐百合舒服地哼唧着，“你妈都快给我生孩子了，我怎么也算是你继父了吧，我跟你爸两根鸡巴一起肏你妈屄里，你爸都同意了，当不了正职爸爸我认了，给个副职爸爸也是应该的吧。”隋义坚边肏边振振有词地说。
　　隋佳欢被儿子的厚颜无耻和亲家夫妻的无底限吓住了，怎么会能这么淫乱，儿子将来会不会也学着亲家夫妻让别的男人来分享自己和百合呢？
　　真要到那时，自己和百合应该怎么办，脑子里乱成了一锅粥。
　　也许是被隋义坚说服了，也许是他描述淫乱刺激到了齐百合的神经，“噢爸爸，肏、肏我的屄，哦、快来了哦噢噢，爸呀。”齐百合终于还是叫出来，隋义坚抱着妻子的屁股马达一样冲刺，“妈，快帮帮百合。”
　　“我肏你、还要肏你妈屄，把你们母女撂在一起肏你们的屄，要把你们娘俩儿都肏舒服肏爽了，肏、肏、肏你妈肏你一起肏你们母女俩，肏. ”隋义坚粗野地喊着号子疯狂地肏着妻子的肥屄。
　　隋佳欢看着儿子几乎直上直下狂肏着儿媳的肥屄，插入时卵袋拍打着阴户，拔出时能看到粉红的阴肉，伸出中指顺着鸡巴探进去熟练找到黄豆粒大的凸起快速按动揉摩，齐百合虽已经生育过，但插入精大的鸡巴和手指都有些拥挤，那两根鸡巴一起肏进去，不得把屄撕裂了呀，隋佳欢想像着那画面，不敢再往深处想下去。
　　齐百合的身子绷紧又放松，再绷紧再放松，被母子淫弄得神魂颠倒、欲仙欲死，隋义坚几乎是提着妻子瘫软的身体，一个劲狂抽猛肏，隋佳欢中指按着儿媳的Ｇ点，大拇指按着小小的阴蒂尽心尽力让儿媳能更愉悦。
　　“肏我肏我妈屄呀，爸要坏掉了哦、噢、噢、嗯哎…”齐百合长长悲鸣一声跌落在床上，一股亮晶晶的水柱从没完全收缩的肉眼儿哗啦啦喷射到床上，隋义坚把妈妈的头按到胯下，“老婆，好老婆舔舔小老公。”
　　隋佳欢温顺地张开嘴舔食着鸡巴上面儿媳的淫液，湿润敏感的阴户被儿子的大手恣意地玩弄着，隋义坚射精的冲动慢慢平复下来，半靠在床头把妈妈抱到身上，看着她扶着鸡巴慢慢吞进体内。
　　隋佳欢偎进儿子怀里，轻摇慢摆着腰肢，被儿子鸡巴充实的感觉真的很爽，放不下心中所想轻声问：“你真的和你岳父一起、一起那样弄你岳母了吗？”隋义坚扶着妈妈的屁股帮她用力，低声“嗯”了一声，算是回答。
　　隋佳欢坐直身体，惊恐地盯着儿子的眼睛，嚅嚅地问：“那你以后会不会也这样对我和百合，妈好怕。”隋义坚才知道刚才所说的话吓到了纯洁的妈妈，捧起她的小脸儿毅然决然道：“不会，你和百合是我的最爱，不会和任何分享你们，谁敢碰你们，我就杀了他。”
　　隋佳欢暂时放下心事，在儿子耳边低声呢喃：“快点嗯，用点力哦哦呦。”隋义坚保持着节奏，抚摸着妈妈的背，戏谑着：“快点什么呀，也不叫点好听的。求我说，老公肏我的屄，妈想要儿子的大鸡巴肏屄。”
　　“嗯，羞死人了，不要。”隋佳欢全身酸软，头拱在儿子怀里娇声呻吟，隋义坚向上重重顶了几下再度放缓节奏，“呦哦、哦哟。”隋佳欢努力耸动身子，无力地伏在儿子怀里，对愉悦的渴望压倒了最后一丝羞耻，有几不可闻的声音央求儿子：“妈屄好痒，好老公肏我，好儿子肏我的屄嘛，人家要你的大鸡巴肏. ”
　　隋义坚翻身压在妈妈身上，加快了节奏和力度，探手揉摸着妈妈的屁眼，柔情似水地说着淫话：“妈，我爱你，到我的生日，我要肏你这里，我要完完全全地占有你，我爱你的一切，也要享用你的一切，我真的、真的爱你。”
　　一波波强烈的快感冲击着隋佳欢的神经，儿子的淫言秽语刺激得她心尖儿酥麻，全身酸软头晕目眩，搂住儿子的脖子呻吟着：“妈也爱你，你想的，哦，妈都给你，用力呀，妈快来了，乖儿子妈生你，就是给自己生了个男人，噢，好，肏妈的屄，用力呦哎、好孩子妈都给你，嗯哎哎哦哦…”
　　齐百合趴到婆婆怀里婴儿般贪婪吸吮着奶头，小手按到母子交合之间，缓揉轻捏着花生米大小嫩滑的肉芽儿，一股股炽热岩浆般的热浪从会阴处瞬间涌遍全身，隋佳欢感觉自己似乎都燃烧起来，屏住呼吸期待着那让人灵魂战栗肉体羽化的一刻。
　　隋义坚感觉到了妈妈那里的痉挛和吮吸，使出全身力气费力地抽插着，伴随着最后重重几次冲击，深深挺进妈妈肉体的鸡巴被抽搐的肌肤紧紧吸住，隋义坚腰眼一麻，用力紧贴着妈妈的阴户，鸡巴跳动着喷射出积累已久的激情……

第10章
　　“肏，真鸡巴爽，爽死我了！”隋义坚轻喝一声，雕像般凝固在一起母子一起软瘫在床上，母子俩同时大口大口剧烈喘息着，隋佳欢身体不自然地痉挛抖动着，齐百合能感到婆婆那里持续有力收缩，母子俩结合的部位贴的如此用力，以至于两人的耻骨把她的手都夹痛了。
　　片刻隋义坚努力支撑起身体，扶着妈妈的双腿慢慢抽出半软的鸡巴，把龟头堵在洞口，低声对妻子说：“再给妈亲亲，让她能多快活一会儿。”
　　齐百合毫不犹豫钻到婆婆的胯下，把缓缓流出的浓精卷进嘴里，吻上被撑大的肉眼儿津津有味地吮吸亲舔，隋佳欢下意识抚摸着儿媳的秀发不自然地扭动身子，把最敏感的肉芽儿送到她嘴里。
　　隋义坚捧着妈妈汗湿的脸蛋儿，柔声说：“老婆我真是肏爽了，射你屄里的时候爽死我了，你美了吗？”隋佳欢被儿媳百合亲舔着，持续陶醉在欢快的愉悦中，晶莹的泪珠从眼角滑落“妈也美了，都想跟你融合在一起再也不分开。”
　　隋义坚擦掉妈妈快乐的泪水，轻声说：“我们曾经就是一体，分开之后迷了路，现在我们无论精神和肉体都融合在一起，以后会更幸福快乐的。”齐百合爬到婆婆身边娇声说：“妈是我的，不许你跟我抢，妈，我俩谁让你更舒服？”
　　隋佳欢转头伸出舌尖舔吃着儿媳唇边儿子的精华，怜爱的亲了下她小巧的鼻尖说：“都好，各有各的好，都是一样的美妙。”
　　隋义坚再一次嘴贱：“有个小姑娘出嫁之后回娘家，她妈问她洞房怎么样，她说妙，她爸听到怕婆家嫌女儿不稳重，就叮嘱说不可言妙，回到婆家婆婆问洞房好不好，小姑娘说妙不可言。”
　　婆媳俩哧哧笑着挥舞着巴掌噼噼啪啪打得隋义坚连连求饶，隋义坚端起上次射出的精液的酒杯倒上红酒递到妈妈嘴边，自己也拿起酒杯和妈妈轻轻碰杯，“老妈新婚快乐，不可言妙哦。”
　　齐百合这次没觉得吃丈夫那东西难以下咽了，看着婆婆手中红酒飘浮着的乳白精液，有种意犹未尽的感觉，隋义坚看妻子的模样猜中了她的心思，调笑着说：“你刚吃过，就不要眼馋妈妈的那份了。”
　　啜了一口酒嘴对嘴哺给妻子“行了，今晚喝不少了，再多对孩子不好。”隋佳欢把儿子那团精液吸到嘴里，也喂给儿媳百合分享，看着眼前香艳的娇妻美母，隋义坚再一次蠢蠢欲动，婆媳俩这次不约而同地拒绝了他无理的要求。
　　至于刚刚兴奋之中答应隋义坚的要求，矢口否认也在他的预料之中，这次不过是试探，只要有了机会还是能让她们答应，隋义坚对这点深信不疑，现在他对女人的调教技术根本不是一年多前的小白了。
　　********************
　　和冯丽影约好吃饭的前一天，隋义坚和二肥约好打小洁那两家伙谈判，拿着伤情鉴定和冯丽影帮忙搞定的那家宾馆服务员的证词，打扮成混社会的模样来到一家茶馆，两个家伙一个是油腻的中年大叔，另一个斯文白净戴着眼镜三十多岁的知识分子模样。
　　隋义坚对这样一对奇怪的组合很是无语，拿出复印的鉴定和证词放在两人面前，两人分明是老油条，没见到警察一下就放松了下来，也不说赔偿只提这片混社会的谁谁谁、某某某，“别废话，二十万，没有就报警。”二肥叼着烟卷嚣张地说。
　　两个色鬼可能不是第一次碰到这样的事，死缠烂打软磨硬泡和二肥耍赖，就是不想掏钱，隋义坚感觉差不多了，直接开口：“八万现金一分也不能少了，不掏钱你们去山上啃窝头吧。”二人对视一眼，隋义坚一直没开腔，给了他们很大压力，也许跟他们心里的价钱差不多了，就点头答应下来。
　　斯文眼镜去取钱，油腻中年男淫笑着和二肥套瓷，二肥也算是自来熟，聊得嗨了才知道斯文眼镜男有淫妻癖，两人又是同事，就勾搭在一起换妻玩儿，也一起玩儿外地来北京学乐器的女学生，眼镜斯文男回来把装着文件袋的钱递给隋义坚打开数了一下，少了一沓钱，也不说话抬头盯着他。
　　“大哥，只有这么多了，那天是我们不对，我们也没想到能搞成这样，对不起，真的没钱了。”隋义坚瞄了眼二肥，二肥马上心领神会，说了句：“大家都是男人，有点脾气正常，既然真没钱了，我们也不能逮住蛤蟆攥出尿来，算了我们走吧。”
　　出了茶馆二肥搂着中年男边走边聊，转出大街来到一个胡同，没等隋义坚说话飞一脚把中年男踢倒在地，这边隋义坚同时一拳打得眼镜男满脸开花，持续拳打脚踢好一会儿，隋义坚啐了眼镜男一脸骂道：“瞧你丫操性，没钱就别鸡巴充大尾巴狼，给你长点记性。”
　　说完和二肥不顾周围人惊讶和指指点点扬长而去，坐到车上二肥甩甩手对隋义坚抱怨说：“好长时间没打架，这手都生了，你丫够损的我估计他们给八万，你也想着揍他们一顿吧。”
　　隋义坚也甩甩发酸的手，气哼哼地说：“操他们妈的，小洁不算是我的女人，可也不能任人欺负，老子最恨把老婆给别人玩儿的傻屄了，早就想揍他们了，拿了钱不揍他们留着过年呀。”
　　“痛  快，这种打便宜的事儿，下次你还叫上我，妈的跟肏屄一样的爽。“二肥美滋滋说，那两个家伙掏了钱还挨顿揍不敢报警，这顿打是白挨了。至于他们所说的混社会的，隋义坚和二肥更不会在乎，他们那是扯虎皮做大旗吓唬人的，现在混社会想洗白都困难，更不会为了他们这种色棍出头的。
　　把钱给小洁送过去，小洁已经好的差不多了，过两天就能出院，临走时小洁可怜兮兮、眼圈含着泪花叮嘱隋义坚一定要来接她出院，隋义坚再三保证差点要发誓赌咒才脱开身，二肥幸灾乐祸哼起小曲儿。
　　上了车隋义坚对二肥说：“明天我有点别事儿，你跟你姐说改天再约吧。”二肥顿时不哼了，伸手抓住隋义坚的脖领：“你丫要是敢不来，我就把杨小云和小洁领到你们家去，看看咱俩谁死的更快。”
　　隋义坚秒怂，推开二肥的手还不忘刺他一下：“你说你姐也就是你小姨，要跟我约炮，我是肏她还是肏她呢还是疯狂肏她呢。”二肥松开手，低头郁闷了好一会儿，长长叹了口气，快到公司了，二肥才开口说：“你帮我过个话，是死是活我认了，总现在吊着不死不活的要好。”
　　隋义坚心里有些后悔说的重了，看样子这个冯丽影真是二肥心里最柔软的地方了，故作轻松道：“应该不会差到那里去，你跟我一起去，等我电话。实在不行我把她哄上床，中途换你上，她还真能告你强奸啊。”
　　二肥想了好一会儿，才闷闷地回答：“那样就算了，我不想伤害她，真若那么做了，她倒是不会告我，可我心里会难受，即使得到她一次也没什么意思，我不想那么做。”
　　隋义坚在心里叹息一声，自己原来何尝不是这样对妈妈的，发现妻子和妈妈的拉拉之情后，才得尝所愿，拍拍二肥的肩膀安慰他：“得之我幸，失之我命，有缘无份牵肠挂肚的痛苦，不如就这样吧。”
　　冯丽影明显精心打扮过，聊起影视的后期制作也是侃侃而谈，一定是做足了功课，两人边吃边聊，冯丽影没有公司股份谈判时的锱铢必较，隋义坚没有上次约炮时狼狈，如果有人在旁观，就是一对儿金童玉女在享受一个美好的夜晚。
　　喝过咖啡冯丽影提出到楼上房间继续聊天儿，隋义坚心里为等在咖啡馆里的二肥默哀，跟着她到了早就开好的房间中。
　　冯丽影打开音响，隋义坚知趣地搂着她跳起舞，虽然有丈母娘那样舞林高手贴身教导，隋义坚的舞姿还不敢让人恭维，被踩得脚疼的冯丽影果断放弃继续营造气氛，搂着隋义坚的脖子，送上香唇。
　　从客厅湿吻到床上，两人已经是赤裸相见，隋义坚吻舔着光洁饱满多汁的肉缝儿，享受着冯丽影的深喉，心里再一次为二肥默哀。
　　冯丽影很明显经常锻炼，身材健美迎合有力，骑上位时如风摆柳，后位时迎合有力。
　　隋义坚材大器粗持久有力，冯丽影也是床上高手，两人可算是棋逢对手，一个小时之内隋义坚用遍了冯丽影的三个肉洞，尤其是会收缩蠕动的直肠，给隋义坚带来不一样的体验，冯丽影咽下嘴里的精液，小嘴儿把鸡巴嘬得啵啵作响，似乎要把卵袋里的精液也吸出来一样。
　　枕在隋义坚腿上，一脸的满足和崇拜模样，做出小鸟依人乖巧温顺表情提出要增持隋义坚公司的股份，隋义坚把第三次为二肥默哀，还有征服冯丽影的得意不翼而飞，脑海里的警钟顿时当当当响个不停。
　　从刚才性爱过程中看得出来冯丽影有很强的控制欲，公司是隋义坚一手创建起来的，虽然成长过程中有岳父的大力支持，可现在也不想被人所掌控，非常干脆地摆脱冯丽影的小手，顺手扭了她的奶头一把，温和却不容商量口吻说：“不好意思，本人现在没有减持股份的意愿，你可以找日本资方商议一下。”
　　冯丽影刚刚含羞带笑的脸蛋儿刷地变成一块铁板，冷冰冰地说：“就你的管理能力，没有你岳父的渠道，你根本不可能把公司做大做强，我认为增持股份，由我来管理公司，这是双赢的结果，你别不知好歹。”
　　“谢谢你的夸奖，我可以理解为妒嫉，如果没什么事儿，非常感谢给了我一个非常美好的夜晚。”隋义坚一边穿着衣服一边说，穿戴完毕低头对冯丽影说：“如果你还没有尽兴，我有一个发小也很喜欢你，他就在外面等着，我可以帮你叫他进来。”
　　带寒霜的铁板像春风吹拂一般解冻，冲着隋义坚甜甜一笑，就在隋义坚怔忡闪神时，一缕香风刮过脸颊，“啪”脸上重重挨了一巴掌，打得隋义坚眼冒金星，“无耻、下流、混蛋。”隋义坚摇摇发昏的头，无奈地笑了笑：“对不起，我理解错了。”
　　刚刚走到卧室门口，身后传来冯丽影淡定的声音：“是二肥吧，你让那孬种自己来跟我说，你在楼下等着不许走。”隋义坚头也不回地下了楼。
　　二肥绝望地看着隋义坚脸上的巴掌印，垂头丧气地上了楼，隋义坚给家里打过电话，耐心地等着楼上的姐弟或者说姨妈和外甥，就是卖股份你能咬我，隋义坚不相信冯丽影能玩出什么别的花样来。
　　当二肥神采奕奕、神清气爽，一脸的幸福和满足出现在隋义坚面前时，隋义坚几乎怀疑这小子是不是神经了，当目光看到挽着二肥胳膊的冯丽影时，发自内心的为自己的兄弟高兴，“走吧，”冯丽影淡淡招呼一声，亲热地挽着二肥先行了一步。
　　出了大门三人站定，冯丽影冲着二肥说：“跟你的兄弟告个别吧。”二肥犹犹豫豫举起巴掌抡圆了冲着隋义坚扇了过来，隋义坚惊讶之间忘记了躲闪，脸上被轻轻拍了一下，眨眼之间二肥被冯丽影推开，“啪”隋义坚右脸又挨了清脆的耳光。
　　得手之后的冯丽影飞快闪到二肥身后，二肥挡住隋义坚悲愤的目光，堆起笑脸低声下气连连道歉：“抱歉、抱歉，包涵、包涵要想出气你打我得了。”
　　冯丽影在二肥身后咬牙切齿地说：“上次就想打你了，加上这次咱们扯平了。臭小子，你给我滚。”隋义坚哭笑不得，气得指着二肥张口结舌，最后甩手转身就走。
　　隋佳欢为儿子热敷着脸上的巴掌印，数落着他：“你怎么不知道躲呢？这边挨打还把另一边也伸过去让人打，你以为你是上帝呀。”
　　“啧、啧，这是那个姑娘这么暴脾气，打得一定很响吧，若是我被你这种人撩骚，我一定给你一个眼炮再来一个断子绝孙脚。”齐百合在边上幸灾乐祸，笑盈盈地念喜歌。
　　“我是去做好事了好吧，当了月老却被人打真是倒霉催的。”隋义坚郁闷地诉苦。
　　“编、你再编，这明显是女人打的，如果是男人你这后槽牙都飞了吧。”齐百合撇着嘴挖苦道。
　　隋佳欢也用怀疑的眼光看着儿子说：“不要到处拈花惹草的，你原来不这样啊，现在真是越大越完蛋了呢。”隋义坚真是欲哭无泪。
　　悲愤地掏出手机，电话刚接通就大吼道：“二肥你个王八蛋，有色情没有友情的混蛋，明天晚上我若看不到你在我家，我他妈就没有你这个兄弟。”
　　婆媳俩顿时愤怒了，“二肥竟然敢打你，老娘跟他没完，明天一定要他好看。”齐百合先声夺人，“你跟二肥打架了？不能吧，你俩好得跟穿一条裤子似的。你说这二肥，再好的兄弟也不能打脸呢，太不像话了。”隋佳欢也为儿子抱不平。
　　隋义坚觉得今天有点累，还是明天见过二肥，晚上再和娇妻美母讲一下二肥父子，和二肥姐弟的趣事，边聊边玩儿一定更嗨皮，“不是二肥，今天我累了，明天再告诉你们，这话说起来一时半会儿也说不完。”

第11章
　　婆媳俩再三追问，隋义坚就是不说，也拿他没有什么办法，只好等明天二肥来家里，再兴师问罪，隋义坚坐拥娇妻美母也是苦乐参半，妈妈隋佳欢怕儿媳百合有想法，根本不单独和儿子欢爱，齐百合更是依赖婆婆，订制的大床还没送来，三人睡一张床也确实有些挤，早晨还要担心张嫂来家里碰见，也睡不安稳。
　　齐百合看到二肥打扮得整整齐齐容光焕发走时家里时，打量了好一会儿，似乎那里不对劲，又说不出来，干脆冷嘲热讽地说：“哟，二肥哥哥这闹得那出呀，我们家隋义坚让您给打了，也是应该的，还送什么礼呀，这也太抬举我们了。”手中却没有丝毫客气接过二肥手里提着的两大包东西。
　　隋义坚坐在沙发上大模大样支着二郎腿一摇一摇的，心里也想看二肥的笑话，倒是隋佳欢不忍见二肥太尴尬，给了个台阶：“二肥，你们兄弟闹矛盾正常，打人还不打脸呢，跟百合说明白就过去了。”
　　二肥马上叫屈：“阿姨、嫂子，真不是我的打的，这个呃…当然小坚也是代我受过，我这不来看他了吗。”边说边看向隋义坚，隋义坚转头翻捡提来的礼物：“啧、啧这个不错，三十年茅台，好东西呀。”
　　“哈，别叫我嫂子，我怕折寿，你跟我说实话，是不是你们出去撩姑娘被人家打了，你继续编故事，我饶不了你。”这点小事儿根本难不倒二肥，隋义坚心里有数。
　　果然二肥叫起撞天屈：“哎哟我的小嫂子，如果是一起出去撩姑娘，他挨打是活该，我都帮你打他，还能拿我爹珍藏来送礼，这不可能吗。”
　　二肥显然是有备而来，故事编得活灵活现：“那天我们请甲方吃饭，来了两个女演员，看着嫂子你们甜蜜幸福的生活，兄弟打心眼儿里羡慕，也想早点跨入神圣的婚姻殿堂，恰好有一个姑娘我挺喜欢的，加上喝了点酒趁着电梯人多，就撩了她一下。”二肥停了一下。
　　见隋佳欢和齐百合半信半疑地看着他，继续说：“结果小坚站在她身后，她误会了就打了他一巴掌，你们猜怎么着？”
　　“继续编，那他另一巴掌是怎么回事儿，你编圆了。”齐百合明显不信，二肥只能继续花言巧语地编：“这个呃，爱美之心人皆有之吧，我呢喜欢的是另一个姑娘，她俩穿得差不多，从后面我看错了，摸错了人。”
　　说着装出羞涩、尴尬的模样，搓着手说：“这时也不能明说呀，只好再求小坚帮忙给说和一下，结果带她们来的导演看到是我动的手，我喜欢的那个姑娘我不老实，小坚还给她介绍也是存心不良，又给了他一巴掌，阿坚这一次真是代我受过，现在那姑娘答应跟我处处看，我这不来谢谢阿坚代我受过和成全之功来了嘛。”
　　在婆媳百般威胁利诱之下，二肥就是咬定了这个说法，虽然还有些疑问，却也没什么好办法问明真相，只好放过二肥，准备晚上对付隋义坚了。
　　齐百合被母子俩夹在中间，身前有婆婆的亲吻爱抚，身后被丈夫搂着腰一下一下肏弄着敏感的肥屄，还不忘二肥的事儿，娇声问：“嗯，二肥说的是真话吗？你说实话是不是你跟他一去撩骚，被人打的。”
　　“真话假话你还听不出来吗？有你们三个，我怎么会出去采野花，那些庸脂俗粉，怎么能跟我国色天香的娇妻美母相比。”隋义坚笑着说：“代他受过是真的，其他都是编的。”
　　“嗯，老公再快点，要来了、嗯哼、、、”齐百合抓着婆婆抠摸自己肉壶的手臂，一浪高过一浪的快感渐渐积累着，顾不上追问二肥的事，呻吟着哀求道。
　　隋义坚猛然加速，妻子百合的高潮来得快退得快，一晚能来好几次，而妈妈隋佳欢兴奋得慢，但持续时间长，最多每晚来两次就软成一堆泥不行了，再干第二天就会直不腰来，试过一次之后，只要隋佳欢满足之后，隋义坚就不会再强求妈妈了。
　　妻子百合哆嗦了几下，向前一耸身子摆脱了鸡巴，隋义坚骑着妈妈的一条腿上，扶着另一条腿架到妻子的腰间，齐百合握着滑腻腻的鸡巴塞进婆婆的阴道里，隋义坚轻抽慢插，感受着奸淫亲生母亲的快感的同时，也在渐渐让妈妈适应和逐渐兴奋起来。
　　只干了一小会儿，平躺着喘息的齐百合就凑了过来加入其中亲吻着婆婆的红唇，爱抚、把玩、揉搓着隋佳欢的阴蒂，继续聊起刚才的话题，你说明白点：“还记得冯丽影吧，就是二肥他老爸跟他外婆给他生的那个姐姐，我跟你说过的。”
　　“二肥他爸怎么、怎么、、、嗯、哦哦就这样。”隋佳欢惊讶地脱口说了句，猛然想起儿子也让丈母娘怀了孩子，连忙呻吟一声蒙混过去，齐百合却没在意轻轻哦一声：“我想起来了，跟冯丽影有什么关系？”
　　“二肥爱上了姐姐兼小姨，想让我做个淫媒，恰巧那天冯丽影想色诱我，达到掌控公司的目的，被我当然断然拒绝，恼羞成怒打了我一巴掌，我以德报怨就说了二肥的愿望想成人之美，她又嫌我多管闲事，窥探她的阴私又打了我一巴掌。”隋义坚握着妻子沉甸甸的大奶子，把玩揉搓着。
　　“那二肥跟冯丽影怎么样了？”齐百合问完就醒悟过来，“我说二肥跟平时有些不一样嘛，原来是得尝所愿了，他们家也真够乱了，嘻嘻。”才说完又轻声娇笑着，把头埋进婆婆怀里含住奶头吮吸，不再吭声。
　　妈妈的肥屄已经充分湿润，隋义坚抽出鸡巴再次转移阵地到妻子身上，湿淋淋滑腻腻的鸡巴轻松肏进妻子百合的屄里，拉着妻子的小手一起摆弄着妈妈充血肿胀肥厚的阴唇和那软中带硬的肉芽儿。
　　“老婆，没有你妈帮忙，咱们的婚姻生活还是一团槽呢，我觉得你应该对你妈好点，如果再能从你妈那里学两手，那咱们岂不是更快活。”隋义坚继续着调教计划。
　　“哦、嗯，快点。”齐百合扭动下屁股，没有搭理丈夫，隋义坚稍稍加快了点，见妻子百合没有像从前一样反应激烈，继续劝诱道：“你我都曾经和自己的母亲融在一起，我和我妈现在又在一起了，你妈不过是年轻时贪图点享乐，还是很爱你的，你应该给她一个改过从善的机会。”
　　齐百合达不到愉悦，听丈夫这么说，没来由一阵心烦嗔怒道：“烦人，不想干就别干了，碎嘴娘们一样嘟嚷个屁。”
　　隋佳欢把儿媳百合的头揽在怀里抚摸着她的头，温声安慰道：“别急，有我在别怕。”眼神示意儿子继续努力，隋义坚默默开路马力，挂线刺激玩弄着妻子敏感的部位，想尽快把妻子送上高潮。
　　“排除小坚使坏的心眼儿，让你和你妈和睦相亲是他应该做的，也是为了你好，怎么说也是你亲生母亲，总不能一辈子别别扭扭的吧。”隋佳欢抠摸儿媳浅浅的Ｇ点，柔声细气为儿子说好话。
　　齐百合抬起头眼神中充满着迷茫：“不知道，我也不知道怎么办才好，她、她又怀了阿坚的孩子。”隋佳欢怜爱地亲了亲她的小嘴儿：“都已经这样了，那个二肥他爸不也是如此吗？也许咱们不知道的还有许多呢，你不是说只要咱们没影响也没伤害其他人，就过咱们的幸福快乐的日子就好，怎么到自己这里犯糊涂了呢。”
　　隋义坚对妈妈佩服的五体投地，更加卖力地肏弄着妻子的流津吐蜜的肥屄，“嗯、嗯，快来了，老公再快噢，用力来哦来了、、、”齐百合在母子的爱抚和肏弄中又来了一次高潮。
　　隋义坚拿开妻子的手，扶着鸡巴顶开肥厚的大阴唇，心怀感激深深犁进肥育自己的沃土，紧致滑腻的肉腔，濡热的温度，孕育自己的方寸之地，给隋义坚带来和妻子完全不一样体验和刺激。
　　齐百合再次把头埋进婆婆的怀里，贪婪吮吸着勃起的奶头，揉捏着滑溜溜软中带硬的肉芽儿，低声说：“可、可咱们老公总想让我和我妈一起给他玩儿，人家心里很乱、很烦，真不知道该不该那么做。”
　　隋佳欢捏捏儿媳百合沉甸甸的奶子，轻笑一声：“现在咱俩也不一样在给他玩儿，咱们同样也很幸福快乐吧。”齐百合抬头看着婆婆娇声说：“我不会背着阿坚找男人，同样也不想背你找女人，我爱你欢姐。”
　　隋佳欢心底涌过一股暖流，温声安慰道：“傻丫头，真是傻的可爱，我也爱你，去试试吧，那怕最后不成，也能缓和一下和你妈的关系，小坚也就死心了。如果成了，妈也为你高兴，毕竟你妈也算是我的半个儿媳妇呢。”
　　隋义坚见妈妈的开解卓有成效，妻子百合不再说话只顾着和妈妈互相爱抚，换了个姿势抱着妈妈的腰快速有力抽肏，尽情恣意在妈妈的身上驰骋，“嗯，就这儿，老公哦，再来嘛，快、快哦呦呦哎、、、”隋佳欢努力向上弓起腰肢配合儿子的抽插，那慢慢积累的欲望期待着最后暴发的极度舒适和愉悦。
　　放开瘫软的妈妈，隋义坚再度骑到妻子高高撅起的屁股，扶着鸡巴近乎垂直的角度肏进热乎乎滑腻腻的肥屄里，试探几下就开足马力打桩机般肏起来，这个姿势齐百合很容易兴奋和达到高潮，
　　短短的十几分钟齐百合就又来了三次，一次比一次更强烈快感的冲击，当隋义坚的鸡巴在她阴道中跳动着射出一股股浓精时，齐百合流着泪呜咽着达到极致的兴奋和愉悦顶峰，又被婆婆的手指和舌头百般爱抚和亲吻，陶醉在那种无以言喻的欢悦和快乐之中，持续了好一会儿，才从失神的陶醉中清醒过来。
　　清洗过身体之后，隋义坚左搂右抱两具干净温暖的身子，婆媳俩也乖巧温顺地偎在男人怀里，享受着激情过后的余韵和温馨，都默契地没有再提起刚才的话题……
　　“噫，俺的娘咧，这大床啧、啧，快赶上俺老家的坑咧，睡四个人都不嫌挤。”张嫂看着安装好的两张大床，好在两间卧室够宽敞，大床显得突兀却也没有拥挤的感觉，隋佳欢含羞带媚地白了儿子一眼，齐百合偷偷掐了丈夫一把，悄声说：“这下遂了你的心意了吧。”
　　隋义坚嘴贱伏到妻子耳边：“没听张嫂说能睡四个人，还差一个人就完美了。”结果被妻子百合掐得吡牙咧嘴叫饶，隋佳欢对儿子夫妻的打情骂俏视而不见，对张嫂说：“现在孩子渐渐大了，你白天工作也挺累的，早饭我们自己做吧，白天还要你多精心点照顾孩子。”
　　张嫂马上笑逐颜开：“是咧、是咧，谢谢东家能体谅我们呢，别人家恨不能把保姆当牲口用，一刻也不停干活，还是您家工钱给的多，还能体谅我们下累人，好人总是有福报，儿子、儿媳孝顺，孙儿也健康聪明，将来您家会更幸福美满、多子多孙的咧。”
　　隋佳欢神情复杂瞄了眼儿子和儿媳，拿出准备好的礼物，对夫妻俩说：“亲家母快到八个月了吧，我给她准备了点补品，你们今天去看看她吧。”
　　隋义坚心里乐开了花，费了好大努力才避免乐出声来，齐百合脸蛋儿微微一红嘟嚷道：“有什么好看的，我不想去。”
　　“噫，那是嫩亲娘咧，可不敢这么说，嫩爸嫩妈膝下无儿，这下要生个大胖小子，还不得高兴死咧，你这闺女真晓事，快跟着姑爷回家看看嫩妈才好。”
　　隋佳欢指着儿子说：“拿着东西，百合听话快去，你也是当了妈妈的，女人生孩子如过鬼门关，万一有什么，你后悔都来不及。”心里却想着，真有万一也不错，大人万一也好，我孙子可千万别有万一呀。
　　隋义坚喜气洋洋提着礼物，齐百合别别扭扭跟在后面，直到上了车，看到丈夫笑不拢嘴、兴高采烈的模样，嘲讽道：“闭上点嘴吧，都能看见你的小舌头了，雾霾这么大小心乐极生悲。”
　　隋义坚努力收起笑脸，沉默着发动车出了车库，齐百合继续讥讽模式：“心里一定美的冒泡了吧，连话都不会说了。”隋义坚不敢开口，深知自己嘴贱说不定会让这喜事泡汤，“高兴也白高兴，那么大肚子什么也干不了，真不知道你乐个什么劲？”齐百合不放过任何打击丈夫情绪的机会。
　　虽然已经１２月份了，今年北京的天气治理好像有了效果，起码雾霾轻了一些，等着红灯的时候，隋义坚给丈母娘打了电话：“妈，我爸在家吗？在呀，你能不能让他给我腾个地方，一会儿我来看你。”
　　听丈夫让自己的父亲给他腾地儿，齐百合心里百味杂陈，明白丈夫原来说过——与父母一起淫乱的事情都是真的，电话那边传来杨可的声音：“老齐，一会儿贱贱要过来，你去美容院转一圈儿吧。好了，你什么时候到？”
　　听见妈妈亲热地叫丈夫贱贱，齐百合心里涌起一股怒气，更为爸爸为丈夫腾地儿感觉到屈辱和不值，“很快就到，打扮性感点洗白白等着我，有惊喜哟。”隋义坚得意瞟了眼妻子，心里想着再大的肚子也能玩儿，小样儿你ＯＵＴ了。
　　齐百合狠狠瞪了眼得意洋洋的丈夫，转过头去看车窗外的车流和人流，复杂难名的情绪让她心乱如麻，甚至隐隐有些期待妈妈穿着暴露在自己面前，让妈妈尴尬和难堪、羞辱她，甚至有些期待着报复的快意。

第12章
　　“贱贱，人家已经洗好了，就等着你、呃你、你、、、”杨可听到房门轻响，从墙角转出向来华丽亮相，话到没说完就目瞪口呆看着眼前并排站着的女儿和女婿，全身的血一下子上涌，脸蛋儿一片血红，女儿鄙视的眼神，嘴角嘲弄的笑容，让她又如坠冰窖，脸色一下子又变得惨白。
　　齐百合打量着妈妈，一身半透明的黑丝睡衣，亮红色的乳罩和Ｔ字裤，挺着大大的肚子和高耸的奶子，精心打扮过的精致脸蛋儿，眼中饱含屈辱和羞愧的泪花儿，失去血色的嘴唇颤抖着，声音干涩如乌鸦鸣叫：“贱贱，为什么、为什么要这样对我？”
　　隋义坚连忙伸手扶住摇摇欲坠的丈母娘，又快又急地说道：“我和百合过来看看你，还商量过想跟你再学习一下，深呼吸深呼吸别急千万别急，百合已经原谅你了，真的，百合快跟妈说话。”
　　“妈，没事儿了，我原谅你了，事情都已经发生了，就让这一切过去吧，我们都好好的。”齐百合听丈夫焦急的嘶吼，见妈妈惨白的脸不住向下瘫软的身体，报复的快感不翼而飞，连忙安慰起妈妈来。
　　杨可枯涩的眼珠儿转到女儿脸上，似乎听见又像是没听见，喃喃自语着：“我是不是在做梦，你说什么？”齐百合只好耐心地又说了一遍，杨可脸上恢复了些血色，伸手拉拉根本没有遮挡视线的睡衣，偎到女婿怀里：“我头有些晕，让我躺会儿就好了。”
　　隋义坚把丈母娘扶到卧室躺好，又倒了一杯红酒给她，搂着她的肩膀嘴对嘴哺喂给她，杨可感觉好多了，偎在女婿怀里，不敢抬头看端坐在椅子上的女儿，低声下声地说：“对不起，真的对不起，我、我、妈不是个好母亲。”
　　齐百合扫视一眼床头柜，上面的振荡棒、跳蛋还假阳具她认识，其余的铃铛、小圆球、从小到大的串珠好几样都不知道怎么用的东西，杨可顺着女儿的视线看过去，脸蛋儿热得发烫，红的又像滴出血来一样，那是为女婿准备的。
　　齐百合想像着那不堪的画面，心里又升起酸涩的怒气：“这都什么乱七八糟的，你们玩儿得很嗨皮呀。”听了女儿冷嘲热讽的熟悉语气，杨可心里哀叹一声，还是那个女儿，既然捅破最后的一层窗户纸，杨可倒轻松了许多。
　　杨可做出一付可怜巴巴、胆小怯懦的模样，脊背却挺直了些，失去的力气也回到身上，隋义坚当然发现了丈母娘的变化，见她装模作样的表演，心里暗笑妻子一定不会是丈母娘这老妖精的对手，这下吃定了母女俩了
　　心里喜翻了，脸上一付沉痛的表情，垂头丧气地说：“妈，对不起，本想给惊喜，却没想到给了你惊吓，真对不起，本来我跟百合商量着来学习的，结果差点害死你，你还好吧，有没有什么不舒服的地方，用不用去看医生？”边说边用手指在丈母娘屁股沟里勾挠了一下。
　　杨可瞟到女婿唇一丝坏笑，屁股沟又被挠了一下，强忍着笑用虚弱的语气说：“没事了，现在好多了，不用去医院了。”转头用真诚的目光和羞愧的表情继续配合着女婿演下去，虽然要和女儿一起被女婿玩弄，可也是弥补和缓和母女关系最好的时机了。
　　“百合，你小时候是妈对不起你，我生下你之后，你奶奶压根睢不起我和我们家，认为胡同串子玷污了齐家高贵的血统，我也年轻贪图享乐，就扔下你去了国外，是妈的错，是妈对不起你。”齐百合被妈妈真诚的目光和诚恳的话语弄得有些困惑。
　　“在 国外更是受了不好的影响，回国后也没给我安定的生活和足够关爱，也是妈的错。但见你结婚，有了心爱的人，还有一个真心关爱你的婆婆，我和你爸都是真心为你高兴，你跟你婆婆更亲热，我心里有点不舒服，但只要你快乐幸福，那我为你祝福和关心你这点上绝不比别的父母少。“隋义坚心底暗暗赞叹，丈母娘学跳舞不去演电影真是可惜了。
　　“直到有一天阿坚喝多了，把你们的婚后夫妻生活吐露给我听，我才知道你的婚后生活是如此糟糕，再后来阿坚又喝多了来找我，我就、我就言传身教了一次，你爸也很担心你，他那人根本不把这种事当回事儿，只是叮嘱我和阿坚不要让你知道。“杨可用一种充满真诚和柔情母爱的目光深深凝视着女儿的眼睛，齐百合不自然地扭动下身子，把目光移开了。
　　“不管你信不信，我当时真的不想让你的婚姻生活破裂，真的只是出于这样的目的才、才那样的。“杨可顿了下，鼓足了勇气低声说：”你爸那人你可能听你奶奶或姑妈说起过，当时在文工团有好几个女孩被他祸害过，只有我怀了你，我只是贪图他的权和钱，才跟了他，我从来没真正谈过恋爱。“
　　杨可再度沉默了片刻继续娓娓道来：“和阿坚接触几次之后，妈发现真的爱上他了，渐渐越陷越深，再想回头已经晚了，你爸工作忙也花心，阿坚有你还有工作，我每天都盼着他能来我这儿，又怕他来被你发现，就像在深宫里等待皇帝宠幸的的妃子，阿坚每来一次我都能快乐幸福好长时间，每次他走后我就下定决心断了他的关系，觉得小时候没负起母亲的责任，已经对不起你了，不能再这样伤害你。”杨可的声音哽咽着，串串儿泪珠顺着光滑的脸蛋儿滑落。
　　“别 再说了，我不想听。“齐百合不耐烦地说，”我要说，听我说完，你就是让我死在你面前我也不后悔了，“杨可抽泣着”对不起，真的对不起，我是个不要脸的女人，是放荡淫乱的女人，不配做你的妈妈，真的对起百合，有时我甚至想死了算了，可我、可我就是贪恋阿坚给我的那一点点的快乐和幸福，连死的勇气都没有。“
　　杨可从嘤嘤哭泣到放声痛哭：“百合，妈对不起你，真的、真的对不起，每次阿坚走后，悔恨和愧疚就折磨着我，可我就是断不了，我真的爱上了他，对不起，百合。”
　　齐百合坐到妈妈身边，看着悲痛欲绝的妈妈，用力推了丈夫一把，恶狠狠地嗔骂道：“都是你处处留情惹的祸，”抚摸着妈妈的秀发柔声安慰道：“别哭了，过去了的就过去吧，你身子重太伤心对孩子不好，我、我不再反对你和这冤家的事了，以后咱们都好好的。”
　　隋义坚刚开始心里还在为丈母娘的演技点赞，渐渐感觉不对劲，到杨可失声痛哭，才知道丈母娘假戏真做、真情流露，见丈母娘伤心欲绝也慌了手脚，此时妻子百合能安慰丈母娘，比他说一百句都管用，只好默默坐到一边等待着母女俩最后判决。
　　痛哭失声的杨可也许想到了肚子里的孩子，也许是女儿百合的安慰起了作用，慢慢从激动的情绪中慢慢恢复了平静，低声啜泣着偎在女儿怀里，嘴里还嘟嚷着：“对不起，真对不起，百合，妈对不起你。”
　　“好了、好了，都过去了，你和孩子更重要，别哭了不要再伤心了，好好休息一会儿，一切都会好起来的。“齐百合被妈妈触碰到了心底最柔软的部位，既同情又可怜还有点说不清道不明的原因，轻声安慰了妈妈好一会儿，杨可才渐渐收声，也许是太激动，情绪波动太大，也许是太疲倦，积累已久的焦虑和心事骤然放松之下，竟然坐在那儿靠在女儿身上睡着了。
　　隋义坚扶着丈母娘躺到床，杨可一睡就是一个多小时，背着妻子给岳父发短信说明家里的情况，叮嘱他暂时不要回来，齐百合在厨房忙活了半天，结果还是把一锅面条煮成了浆糊，隋义坚倒掉浆糊，炝好锅煎两个荷包蛋又调好汤煮好等丈母娘醒来再下面条。
　　齐百合看着丈夫举重若轻熟练做好一切，奇怪地问：“从来没看你做过饭，什么时候学的。”隋义坚回忆着：“大概十来岁吧，那时放寒暑中午我就自己做饭吃，其实我只会煮面条。”齐百合好奇地问：“那床头柜上的东西都干什么、怎么用？”
　　隋义坚怕惹恼妻子憋着笑，搂着她的腰抚摸她的屁股：“谁说大肚子就不能玩了，那是玩这里用的。”齐百合明白了，红着脸啐了隋义坚一脸：“呸，不要脸，你也不嫌脏和臭，那里也玩儿，那铃铛呢？”
　　隋义坚舔舔嘴边妻子的唾液，轻轻笑了笑：“那些东西你认识几个？”齐百合没好气地回答：“都不认识，我才没有你们那么无聊，色情狂。”
　　“什么无聊？这些东西也都是知识嘛，夫妻之间的情趣我们差得远了，还有得学呢。”隋义坚搂着妻子，故作学识渊博的样子说。
　　“振荡棒、跳蛋、假阳具还有ＫＹ油，别的就不道了。”齐百合羞涩的说。
　　“你用过那几样？感觉怎么样？”隋义坚好奇地问，“嗯，真烦人，跳蛋和振荡棒，你妈不喜欢假阳具。”齐百合红着脸哧哧笑说“感觉很一般，我和你妈一般都不用，更没有你这根好玩儿。那铃铛是干什么？”按着丈夫的鸡巴摩擦着说。
　　“今天是来学习的，看你妈的样子，今天可能学不成喽，下次让你妈教你都用一遍。”齐百合轻轻拍了下丈夫，娇嗔着：“羞死人了，你整天就想着那点事儿。”
　　“今天就都教给你，妈没事儿了。”夫妻被杨可的声音吓了一跳，回头一看杨可笑盈盈站在厨台边羡慕地看着他们。
　　“妈，你怎么偷听人家说话，真讨厌，你快出去。”齐百合平生第一次对母亲撒起了娇，嘟起小嘴儿娇声嗲气地说。
　　杨可顿时精神一振，开心调侃着女儿：“听听怕啥，不然就错过了今天的这一课呢。”说完去了餐厅。
　　当齐百合端着热气腾腾的面条，嘴里说着：“我不会做饭，只能给你煮了碗了面，将就着吃点吧，都过了中午的饭点了。”把面碗放在杨可面前时，杨可眼圈顿时红了，囔着鼻子：“这里妈妈这蜚子吃过最好吃的东西了，谢谢你百合。”
　　吃过饭三人之间有些沉闷，隋义坚为母女俩端上茶水，用鸡蛋为丈母娘热敷“看看眼睛都哭肿了，这下好了，水都哭干了，一会儿下面没水可就坏事儿了。”
　　“臭小子、你混蛋。“母女俩不约而同嗔骂道，两人对视一眼脸蛋都红红的又错开视线，”台湾山里那边呢有一家祖孙三代，奶奶、妈妈和女儿都没有男人，这天来了个英俊的小伙来旅行，错了旅店就住了她们家却不想花钱，就说我跟你们做爱吧，三个女人听了很高兴就答应了，可三个女人一要肉棒怎么办，就商量着每人四下轮着来。“隋义坚努力活跃着气氛讲起荤笑话。
　　“又满嘴瞎话”“胡说八道。”母女俩脸又红红的一起娇声骂他，“小女儿先骑上去，一二三四，轮到妈妈了，妈妈故意拉长声音一一、二二、三三、四四也换上了奶奶，奶奶一骑就唸着一二三四、二二三四、三二三四。”
　　杨可捧着肚子笑得花枝乱颤，齐百合笑得直不腰泪花飞溅，扶起丈母娘搂着妻子嘴里轻声喊道：“娘娘们起驾回宫喽。”
　　隋义坚先扶着丈母娘躺好，又把妻子按倒在丈母娘身边，转身飞快脱光自己，一转身尴尬癌都犯了，杨可母女俩穿戴整齐红着脸哧哧笑看着他挺着大鸡巴表演，不过隋义坚的脸皮早就大成，堆起一脸的淫笑：“两位同学，现在教学道具已经准备好了，请同学们遵守课堂秩序保持安静，现在请特级老师杨可为我们讲解口腔的构造和用途。”
　　母女俩羞红着脸笑得直不腰，隋义坚捧起丈母娘的脸把鸡巴送到她唇边，一本正经继续胡扯：“齐百合同学请保持安静，不要影响课堂纪律，杨老师请开始吧。”齐百合甩手给他屁股一巴掌，隋义坚顺势一挺把鸡巴塞进丈母娘的嘴里。
　　杨可尴尬地含着鸡巴，转头看向女儿，齐百合探手握住丈夫的卵袋轻轻揉弄，红着脸对母亲说：“他想弄就给他弄吧，都已经这样了。”说着另一支手轻轻抚摸着妈妈胀鼓鼓的肚皮，“别太用力，千万不要伤了孩子。”
　　杨可握着鸡巴慢慢把整根都吞进嘴里，隋义坚捧着丈母娘的头，像肏屄一样肏着她的嘴，直插入喉咙深处，受到刺激的喉咙阵阵收缩，带着异样的快感，缓抽慢送一会儿停下来让丈母娘缓口气，再继续深入她的喉咙。
　　齐百合在一边看得目瞪口呆，看到妈妈艰难吞咽着鸡巴，脸蛋儿憋得通红，干呕的口水顺着鸡巴淌到圆润的下巴上，伸手好奇地摸摸妈妈伸直的脖颈，似乎能摸到鸡巴在她喉咙里的律动，“看着都难受，妈，别委屈自己让他弄了。”
　　杨可感受到来自第一次女儿的关心，心里暖暖的吐出鸡巴羞涩地说：“还好了，习惯之后不太难受，阿坚他喜欢这样。”隋义坚趁机上下其手，把妻子和丈母娘都脱个精光。
　　齐百合从十四岁后第一次在母亲面前赤裸身体，害羞地捂着乳房夹紧了双腿，却被隋义坚强硬分开大腿，露出已经被淫水打湿的裂缝，隋义坚一头埋时去，吸溜溜地吮吸着淫汁，嘴里还嘟嚷着“你这身体和命都是你妈给的，有什么不好意思的。”

第13章 隋佳欢的烦恼
　　当着亲生母亲的面和丈夫欢爱，给齐百合带不一样体验和快感，既觉得羞耻又很刺激，当鸡巴顶在洞口缓缓插入酸痒空虚的肉腔时，那充实酥麻舒适的欢悦，满足地舒服得叹息着，轻轻呻吟着扭动屁股和腰肢迎合着丈夫的肏弄。
　　杨可仔细观察着女儿的阴户，大阴唇不算饱满却也正常，刚刚女婿扒开肉缝时，女儿的阴蒂几乎看不见勃起，忍不住探手去摸，仔细摸索才能感觉到女儿阴蒂的存在，能感受到女婿在女儿阴道里的律动，淫水分泌很正常，弄得杨可的手粘乎乎的。
　　隋义坚边抽插着妻子百合的肥屄，边抓住丈母娘的手引到屄口，喘息着说：“你闺女的屄信子浅，用手指去抠，快点。”杨可的中指顺女婿的鸡巴抠进去，只进去一指节向上一按就摸到了软中带硬黄豆粒大小的Ｇ点，齐百合的呻吟猛然高亢了许多。
　　杨可快速按揉着女儿的敏感，持续地刺激着她，隋义坚持续而有力地肏弄很快让齐百合发出一声悲鸣，瘫软在床上，隋义坚搬过屁股丈母娘缓缓插了进去，不敢过分的深入，轻抽浅送搞得两个人都不上不下的难受。
　　待齐百合缓过劲来，干脆抽出鸡巴拉过妻子一起钻到丈母娘的胯下，拔弄着光洁无毛的阴唇，手指浅浅探时湿润的肉眼儿搅弄，抽出来时上满是半透明的淫液：“这就是你出生的地方，将来还要为我生孩子为人生弟妹呢。”隋义坚舔着手指上的淫水，得意地说。
　　齐百合揉着母亲的阴蒂，有些好奇也有些郁闷：“老公，我是不是畸形的女人，为什么你妈和我妈这里都很大和敏感，我那里却小而迟钝。”
　　“你很好啊，你屄的Ｇ点浅，很容易刺激到更容易兴奋，很快能浪起来，能快速达到高潮，让我很有征服和成就感，只不过以前咱俩都不懂，错过了好多机会，现在明白也不晚，以后会更爽的。”隋义坚耐心地安慰着妻子。
　　被亲生女儿和女婿一起玩弄口交，杨可很快也爽了一次。
　　隋义坚虽没射却很满足，搂着母女俩赤裸光滑的身子，把她俩的头嘴对嘴按在一起自己也凑过去，三人伸出舌尖互相舔舐、亲吻在一起。
　　“老婆来吸你妈的奶头”隋义坚舔吮着丈母娘紫黑的奶头，摇着手里的银铃发出清脆悦耳的声音，齐百合低头含住妈妈的奶头认真舔吸，好奇地看着丈夫把铃铛挂在妈妈的奶头上，丈夫又拿起毛茸茸的长尾巴，在顶端尖球上涂上ＫＹ油，慢慢插进妈妈的屁眼儿，妈妈好像凭空长出了一条尾巴，再把两个叮叮做响的小银球塞入妈妈的阴道。
　　隋义坚手指弹下铃铛一阵悦耳的叮叮叮：“看这东西就是这么用的。”齐百合也伸手轻轻拔弄着：“这么开不痛吗？你就知道祸害人。”杨可红着脸轻轻摇摇头，低声说：“时间长了不行，呃、、、现在这样挺刺激的。”
　　“你妈怎么也算是我半个老婆，我怎么会祸害她呢，可儿站起来走两步。”隋义坚扶着丈母娘站到了床上，杨可强忍着羞耻，来回走了几步，带着软弹簧的尾巴随着走动摇摆不定，像极了小狗摇尾乞怜，一丝粘液从饱满肉缝下缘缓缓滴落，那是缅铃在阴道里滚动造成的。
　　隋义坚的中指探顶开肉瓣儿一勾叮的一声，亮晶晶粘满黏液的小球落到他的手掌，顺手摸到妻子百合的胯下，“不要，你坏。”不顾她的推拒塞了进去，又解下一个铃铛，把妻子的奶头弄硬挂上去。
　　“你讨厌，你把人家当什么了，人家又不是你的玩具。“齐百合娇声斥骂着，杨可捧着肚子坐到女儿身边：”傻孩子，性爱是夫妻间必不可少的，就是成年人游戏而已，延续后代很重要，但夫妻之间和谐的性生活，既是夫妻间交流也是相互取悦对方的方法，从古至今都有无数人描写过闺房之乐的，游戏而已。“
　　说着用指甲轻轻刮摩一下被夹起来的奶头，没有疼痛，只有阵阵的酸痒和酥麻，齐百合身体不自然抖动一下，感觉到阴道内小球滚动起来，一股热流从小腹缓缓扩散到全身，红着脸不再吭声。
　　隋义坚拽过枕头垫在妻子的屁股下，和丈母娘一起摆弄亲舔着她敏感的肥屄，齐百合在妈妈和老公的玩弄之下很快就兴奋起来，隋义坚让妻子跪趴在床上，阴户紧贴着丈母娘的嘴，隋义坚轮流肏弄着妻子的肥屄和丈母娘的小嘴儿，满满的征服/ 成就感和刺激，陶醉在无法形容的欢悦之中。
　　“不行，别、不要嘛，坏蛋你玩我。”肛门传来异样感觉，齐百合嗔骂着摆动屁股，躲闪着丈夫的使坏，“很舒服的，真的不骗你。”隋义紧边说边把套着避孕套的跳蛋塞进妻子的屁眼儿。
　　“宝贝儿，我来了。”隋义坚把跳蛋调到低档，双手楼着妻子的腰，打桩般狂肏起来，杨可也把手指塞进去抠住女儿的Ｇ点，快速揉弄，直肠内的振动、阴道内被粗大的鸡巴狂肏、敏感的Ｇ点被妈妈反复揉搓，齐百合感觉全身都要燃烧起来一样，每根神经都有炽热的电流涌动，很快就发出类似呜咽般的呻吟。
　　隋义坚不顾妻子已经达到了高潮，持续有力长抽狠送，齐百合感觉自己的力气都随着淫水的大量分泌而流失，根本支撑不了自己的体重，却仍被丈夫搂着腰提在半空中肏弄，隋义坚也到了暴发的边缘，重重冲刺几下，把鸡巴深深插在妻子痉挛抽搐的阴道中射出一股股的激情和欲望。
　　“妈哎，我、我飞了哦，死了、美死了。”齐百合感觉从小腹处一股股的岩浆般炽热电流注满了全身每一根神经，发出垂死般的哀嚎，重重跌落耻骨撞得杨可的鼻子发酸，嘴唇也一阵疼痛，似乎是被撞破了。
　　从快乐得失神状态中清醒过来时，丈夫又在肏妈妈的小嘴儿，从齐百合的角度看过去，满是皱褶的丑陋的卵袋拍着妈妈圆润的下巴，能看见龟头在喉咙的蠕动，妈妈的唇边似乎凭空长出乱蓬蓬的胡子，看上去好笑又诡异。
　　隋义坚扶着丈母娘躺好，齐百合好奇地看着丈夫把肛门塞慢慢拉出来，被扩大的屁眼儿边上是粉白的肉芽儿，深处红色的肠肉看得清清楚楚，紫红的龟头顶在那儿缓缓插了进去，妈妈发出满足的叹息。
　　隋义坚拉着妻子透明的小尾巴，跳蛋刚刚露出头一松手，屁眼收缩一下又吞了回去，齐百合羞恼的打了丈夫屁股一巴掌，他才慢慢拉出避孕套，倒出跳蛋在丈母娘的屄口沾点淫液，又塞进妻子出生的通道，打开开关丈母娘呻吟更高亢起来。
　　齐百看着妈妈似痛苦又像快乐的表情，心中很是疑惑，肏屁眼也会舒服？
　　那么粗长的鸡巴挺入细小的屁眼，那得多痛啊，再想到今天发生的一切，感到既荒唐又不可思议，真是太没有羞耻也淫乱了……
　　丈夫的鸡巴快速抽插着妈妈的屁眼儿，上面闪着油光，撞得妈妈的屁股啪啪作响，又重重撞了几下，齐百合惊讶地看到丈夫把刚刚从屁眼抽出的鸡巴又塞进妈妈的嘴里，鸡巴还一跳一跳的，妈妈一点也没嫌脏，捧着鸡巴又吸又舔，看得眼热又恶心。
　　打开环扣摘下铃铛，酸胀的奶头传来酥麻痒痛的感觉，轻轻揉捏异样的感觉既刺激又舒服，齐百合起身去卫生间冲洗之后回到卧室，见丈夫在靠在床头抽烟，妈妈枕在他腿嘴里仍然着鸡巴恋恋不舍地舔弄。
　　齐百合皱着眉头没好气对丈夫说：“滚出去抽，不知道我妈是孕妇啊。”隋义坚悻悻地去了卫生间，激情过后杨可多少对女儿有些畏惧，怯怯地躺好不敢看女儿的眼睛，齐百合穿着衣服对妈妈说：“怀着孩子，不能再大喜大悲的，自己加点小心，我、我会让阿坚常来看你的。”
　　杨可转头心怀感激看着女儿，心里暖暖的却感觉有点陌生，女儿从来没对自己这样温和地说过话，而且还让女婿常来看自己，鼻子一酸眼圈儿一红差点落泪，“刚刚才说你情绪不要太波动，对孩子不好。”齐百合伸手抹去妈妈的泪花，安慰着说。
　　“嗯，妈听你的。”杨可像个犯了错了小孩子，乖乖地答应下来。
　　齐百合已经穿戴整齐，杨可收缩一下赤裸的身子，羞涩地遮掩着自己重要的部位，“他那东西刚、刚弄过你那里，多脏啊就放你嘴里。”齐百合还是没忍住问了出来。
　　杨可脸蛋更红了，心里想起女婿说过的话脱口而出：“有情饮水饱，情浓尿也甜，不、不是，我那里在你们来时已经冲洗过好几遍了，只有肠液有点苦，没有其他的味道的。”说完不顾女儿诧异的神情，慌慌张张去了卫生间。
　　隋义坚刚冲洗完，正想放放水丈母娘就急匆匆进来了，调笑道：“百合又不是老虎，你们不是已经和好了吗？”杨可喘了口气坐在马桶上，主动握着女婿的鸡巴：“小老公谢谢你，今天可能是我最快乐幸福的一天了，妈想喝精华液呢。”
　　隋义坚缓缓地放着水，杨可大口大口吞咽着女婿的小便，一滴不落地喝下去，最后还用力嘬了两下，抬头看着女婿甜甜媚媚一笑：“只要你喜欢，妈什么都依你。”隋义坚甩着鸡巴拍打着丈母娘的脸颊：“说好了，无论我要干什么，你都要听话哦。”
　　杨可重重点点头许诺道：“嗯，无论小老公要我干什么，我都听你的。”隋义坚服侍着丈母娘洗好身体，回到卧室夫妻俩摸着肚子里婴儿的胎动，母女亲亲热热聊了好一会儿，才在杨可恋恋不舍的目光中告辞回家。
　　马上就是元旦，紧接着就是春节，电影、电视剧扎堆推出，公司忙得要死，一些大公司的年会也来凑热闹，隋义坚忙得脚打后脑勺，每天回到家累得一点其他心思都没有了，１２月３０日石田和日方总经理在例会时提出加班加点快二十天了，元旦能不能放假一天。
　　隋义坚正焦头烂额之中，那顾得上这个，盯着石田听他们说了半天才回答道：“你们日本人不是喜欢加班的吗？还以工作为荣，放假不行。”见在坐的高管面色都有些难看，副总也说：“那个日本人比较重视元旦，跟咱们不一样。”
　　隋义坚想着春节前的工作已经不太可能完成了，都是自己有点贪多消化不了这么些合同，多一天也是好的，嘴里说：“这个可以理解，但现在公司是在中国，入乡随俗吧，公司成立不到一年，现在的成绩已经很不错了，和诸位的努力工作分不开的，挺过这段时间公司就能更上一个台阶，公司发展了，对员工也是有好处的嘛，完成这时期工作之后，春节放假公司也要对得起员工的努力，财务那里拿出计划来，对大家要有表示。”
　　“这事儿就这么定了，“转头对石田和日方总经理说：”你们看现在的进度，就是全员加班加点也不能完成合同了，这是这样想的，能不能在日本外包一些不那么重要的电视剧和要求不太高的电影，少赚那怕不赚我们也把合同完成，这关系到公司的信誉和今后的发展，哪怕韩国那里也可以呀。“
　　岳父那儿来的副总马上赞同：“这个主意好，我还想着招点大学生应付一下呢，日本方面你们有资源，而且质量有保证，贵点也行呀，两位就拜托了。”
　　两个日本人对视一眼，本来想为员工放假的，这下连自己搭进去，不过公司也有他们一份，这样的解决方案当然好，中国影视发展迅速，这样也为在日本的工作室发展创造了先决条件，欣然答应下午就回日本。
　　隋佳欢看着儿子闭着眼睛躺在那儿喘息，儿媳百合把刚刚在自己屄射精的鸡巴舔干净，也是躺倒就睡，“对不起，妈，我忙过这段时间就好了，你别担心，我不是小孩子了，想要干点事儿，不吃辛苦是不行的，你也不想我浑浑噩噩混吃等死一辈子吧。”
　　隋义坚这段时间实在太累了，今天实在憋不住先干妻子再肏妈妈，草草射出欲望，累的手指头都不想动，看见妈妈欲言又止的神情，连忙安慰她说。
　　隋佳欢本想说儿媳已经辞职了，现在跟着亲家母一起学习管理美容院，如今见儿子误会冷落了自己，话到嘴边又咽了回去，冲儿子甜甜一笑：“钱是挣不完的，你也要注意点，想做事妈一定支持你，家里和孩子就交给我吧。”
　　看着熟睡中的儿子、儿媳，隋佳欢心里有些莫名的失落和酸涩，这一年多隋佳欢的生活发生了翻天覆地的变化，从儿子结婚开始，她就时刻担心着与儿媳暧昧被儿子发现，也幻想过种种悲惨的结局，却没想到最终会是这样荒唐的结果。
　　隋佳欢对男人从来不假词色，也从来没有品尝过男女欢爱，刚开始被儿子逼奸时，隋佳欢甚至有轻生的想法，经历了几次母子欢爱，却食髓知味难以割舍，又被儿媳暗中怂恿和推动，深陷在男欢女爱之中不能自拔。
　　再后来发生的一切，彻底打破了隋佳欢对生活和人的认知，她对这些目不暇给的变化措手不及，被动或主动卷入其中，甚至在这过程中，获得了难以形容的快乐和幸福，尤其是儿子的爱给她带来的愉悦和陶醉，都让她深深迷恋。
　　得知亲家母也怀了儿子的孩子，隋佳欢心里很是不安，面对娇艳精致漂亮的亲家母，年轻高挑丰满的儿媳，隋佳欢又嫉妒又自卑，当齐百合与她说了母女一起和儿子淫欢的情景，亲家母不仅给儿子怀了孩子，还会那么多取悦男人的花样，她心里的自卑感更强烈，妒嫉的毒草在心中疯狂生长，时时刻刻啃咬着她脆弱的神经，却又无可奈何。
　　现在儿子忙于事业，儿媳也辞职去做事，自己却帮不上忙，一辈子工作于事业单位的隋佳面对眼前充满了迷茫、困惑和恐惧，轻轻偎到儿子怀里，悄悄握住儿子的鸡巴，此时才能稍稍让她稍稍有点安全感……

第14章 三个人的爱情
　　还有十天就是春节了，有了日本的分流，两国的文化差不多，加上带着导演和编剧一起做后期，公司所接合同大致上只余下一点收尾工作，隋义坚筋疲力尽回到家吩咐张嫂吃晚饭不用叫他了，衣服都没脱扑倒在大床沉沉睡去。
　　从昏睡中醒来，隋义坚感觉自己能吃下一头牛，身上一丝不挂床上也没有人，也许是妻子和妈妈帮着脱的，挺着晨勃的鸡巴去放水，妈妈在厨房忙活着，痛快地放水、冲洗下身体，一夜的好睡劳累的感觉不翼而飞，围着浴巾来到厨房。
　　从背后搂住妈妈娇小柔软的身子，轻轻亲吻着妈妈精致的耳垂满怀歉意地说：“妈，这段时间辛苦你了，总算是忙完了，来让我们好好谈场恋爱吧。”隋佳欢心头那沉重的石头瞬间不见了，转身偎到儿子怀里，低声呢喃：“嗯，妈不辛苦，只要你们都好好的，妈就快乐幸福呢。”
　　“嗯，我们一起都好好的，我爱你妈妈。”隋义坚吻着妈妈的小嘴儿，大手不老实地揉捏着妈妈的屁股，隋佳欢吐出丁香小舌迎合着儿子的湿吻，含混嘟嚷着：“妈知道，我也爱你，嗯、别闹了妈要迟到了。”
　　隋义坚帮着妈妈摆好餐桌，奇怪地问：“百合怎么还没起来？是不是你们昨晚玩嗨了？”隋佳欢红着脸啐骂了儿子：“呸，小坏蛋，你老婆辞职了都不知道，就知道和妈说些混账话。”隋义坚并没把妻子辞职当成事儿，只是有些好奇：“我还以为你们工作很忙呢，她好像也挺累的，干什么呢？”
　　“一天到晚上就知道瞎忙，等你老婆跟人跑了你都…呃，”隋佳欢顿了一下，自己似乎也是儿子的老婆之一，“跟着她妈学管理美容院呢，股份一人一半儿，现在也忙得很。”
　　妈妈眼中飘过一丝失落和忧虑，隋义坚连忙说：“是呀，我们就是瞎忙，把你这么一个大美女扔在家里看孩子，真是不公平，也太浪费太暴殄天物了，不行，从今天开始我要做你的全职老公，好好跟老妈谈一场恋爱做补偿。”
　　隋佳欢脸上带着欣喜嘴上说：“妈什么也不要，只要你们好就行了，偶尔能想到我，我就心满意足了。”声音越来越低，最后低得细不可闻。
　　隋义坚吃饱喝足，冲着妈妈说：“一会儿我送你下班，下午一起看电影，晚上咱们和百合都在外面吃，来个浪漫的烛光晚餐。”隋佳欢想到能跟儿子独处，心里万分愿意，可想到工作又有点沮丧和遗憾：“马上就春节了，单位都很忙的。”
　　隋义坚一摆手：“妈，工作是做不完的，再说你大小也是一个中层干部，应该放手让年轻人去干，给年轻人机会嘛。”停了一下淫淫贱贱的笑着说：“妈你还没谈过恋爱吧，我们母子也算是先结婚后恋爱的模范夫妻，说定了下午我来接你。”
　　隋佳欢轻轻啐了儿子一口：“呸，狗嘴里吐不象牙来，不理你了。”一脸的娇羞和甜蜜换好衣服跟着儿子出了门……
　　公司里人头攒动，人人脸上都喜气洋洋的，从明天开始完成工作都可以放假了，两天后开公司第一次年会，据说有大惊喜，隋义坚这一步有点大，差点扯到了蛋，还好总算是有惊无险，成立不到一年，公司能有现在的业绩，他也足以自豪了。
　　把一些收尾工作安排好，又把二肥叫来，虽然二肥这段时间几乎承包了公司的后勤工作，也累了够呛，隋扒皮却不想给他发红包，只不过刚才看到他在跟员工吹牛打屁，准备把年会交给他来做，顺便关心下他的感情生活，看看能不能再敲点什么好东西出来。
　　二肥兴高采烈地进门，看到隋义坚一脸的坏笑，拿着竹制的笔筒敲出了节奏，想要跑时已经晚了，“我们是兄弟不？”
　　“是”
　　“那你出卖兄弟的事怎么算，对了，还打我一耳光。”
　　“那是拍，是兄弟间的爱抚，我已经给你两瓶茅台了，你还想怎样？”
　　“不想怎样，好兄弟有好东西要分享，再来四瓶差不多就行了。”
　　“只能两瓶，再多也没有了。”二肥干脆认栽，“还他妈的爱抚，你丫现在越来越恶心了，跟你那小姨学点好，滚，两瓶就两瓶。”
　　二肥一脸的甜蜜和幸福，点头哈腰低声下气地说：“你丫活该挨打，打在你脸上乐在我心里，老子心里那个爽啊，真想时光倒流能再看一遍。”转身就溜之大吉。
　　敲了两瓶酒隋义坚才不在乎二肥说什么呢，熬到中午实在等不及，干脆直接开车到妈妈单位大门口才给妈妈打电话，当妈妈红着脸气喘吁吁抱怨着上了车，隋义坚开车直奔早就订好的饭店而去。
　　饭店环境优雅而安静，有为情侣专设的小包间，。
　　隋义坚和齐百合谈恋爱时曾经来过这里，母子俩聊着闲话，待饭菜上齐包间门一关，自成一个小天地。
　　“尝尝这个味道不错”隋义坚挟着菜送到妈妈嘴边，隋佳欢第一次面对这样的情景，虽然母子早已经打破禁忌有了鱼水之欢，可还是受不了光天化日之下儿子亲昵的行为，下意识扫视一下周围，才红着脸张嘴吃下去，什么味道都没尝出来。
　　“老婆，这段时间冷落了你，为了这个家也让你辛苦了，以茶代酒敬亲爱的老婆一杯。”隋义坚端起茶杯笑嘻嘻地说。
　　隋佳欢心里百味杂陈，既享受儿子的殷勤和关爱，又被儿子叫老婆感觉羞耻和难堪。
　　“小坚，别闹了，妈、我听不惯呢。”隋佳欢脸蛋儿红的似乎要渗出血来，连脖子根都染上了红色，“听多就习惯了，我们是在谈恋爱呢，当然要叫老婆了，我们喝过交杯酒，你还亲口叫过我老公的呢，再叫一声来听听。”隋义坚最喜欢看妈妈娇羞、妩媚的俏模样那里肯放过。
　　说着从对坐换到妈妈身边，左手环着妈妈纤细娇小的身子，右手挟着菜轻声说：“这里没有外人，只有我们母子，尝尝这个再叫老公。”隋佳欢食不知味咀嚼着儿子喂给自己的菜品，咽下去之后低声细气叫了声：“老公，别闹了，人家自己吃嘛。”
　　隋义坚在妈妈发烫的脸蛋轻轻一吻，张开大嘴：“老婆，我也要你喂。”隋佳欢拉着被儿子撩起的衣襟，颤抖着小手喂菜给儿子，一顿饭不知饥饱，隋佳欢却吃得满头大汗，小腹中似乎有一团热火在滚动，胯下的小内裤早已湿得一塌糊涂，幸好是冬天，如果是夏天，隋佳欢都没法出门了。
　　陪着妈妈到女性内衣店买了内裤，隋义坚在车里拿着妈妈换下湿透的内裤放在鼻子下，深深吸气陶醉地说：“就这个味儿，老婆你今天好性感和敏感呢，吃顿饭把下面的嘴也馋得流了这么口水，是不是想我的大香肠了。”
　　隋佳欢羞得嘤咛一声把头埋时儿子怀里，轻轻打了儿子一拳，片刻不满嘟嚷：“电视上谈恋爱可不会说你这样的流氓话，正经谈恋爱不应该这样的，你太坏了。”正经人恋爱也不会是母子谈好吧，隋义坚腹诽着妈妈的天真和单纯。
　　也许妈妈真的想和自己谈恋爱，一辈子没有和男人约会过，更别说谈情说爱了，隋义坚心中涌起一股柔情和怜爱，轻抚着妈妈的秀发轻声问：“好吧，美女下面我们去那里。”隋佳欢抬起头娇声说：“随便你，无论是那里我都跟着你。”
　　隋义坚想了想北京的冬天还真没什么好处，低头看妈妈光秃秃的手指，灵机一动：“那就先逛商场，再去看电影吧。”隋佳欢乖巧地点头：“我都听你的。”
　　“商场有什么好逛的，我想去做一下头发，你陪我去嘛。”隋佳欢觉得跟儿子逛商场有点太惹眼，眼看快到春节想护理一下秀发，“好吧，我陪你去。”等待妈妈做头发的时候，隋义坚到珠宝店定制了三枚戒指，男一女二，分别要示在内侧刻上合、欢两个字，想了想又给丈母娘定制了一枚。
　　不是休息日，也没什么大片，看电影的人很少，隋义坚特意选择了一个偏僻的角落，母子俩偎依在一起，在黑暗中隋佳欢感觉安全了些，热烈地跟儿子亲吻，也任由他把手探入怀里抚摸把玩儿自己的嫩乳。
　　“从十四岁开始我就梦想着有一天能这样抱着妈妈，那时候刚刚知道男女是怎么回事儿，第一次偷看到你自慰，娇小赤裸的身体，低低细细、悠悠长长的呻吟，像印刻在我脑子，直到今天，一想起来我都非常兴奋。”隋义坚揉捏着妈妈变硬的奶头，满含温情和爱恋地说。
　　“小坏蛋，那时你把人家吓坏了，你看我的眼神和老东西一样一样的。”隋佳欢那时真的很害怕，现在心里满是甜蜜和幸福的感觉，娇嗔着说。
　　“是啊，你就给我喝药酒，后来渐渐大了，明白母子之间不能那样，更怕伤害了你，就强迫自己不再瞎想乱想，可对妈妈的爱没有减少，随着成长却越来越深也更强烈，心里也容不下别的女人，直到跟百合结婚我还是童男子呢。”隋义坚捏捏奶头说：“摸摸我。”
　　隋佳欢摸索着解开儿子的腰带，小手探下去握住儿子的坚挺轻轻套弄，“后来借酒乱性，上了我丈母娘，又听她说起她们夫妻的那些事儿，才明白过来，又看到你和百合的暧昧，埋藏在内心深处的感情又活跃起来，还是怕伤害到你不敢跟你表白，你就在我面前，我却不敢说爱你，那种痛苦和煎熬，真的、真的很难受。”
　　“现在好了，如果不是那天偶然发生的事儿，我们母子也许就错过了，我真的感激老天，也真的感激妈妈给了生命，更给了我不一样的母爱，我爱你妈妈。”隋佳欢被儿子的诉说触到心底最柔软的地方，感动得想落泪，隋义坚也是动了真情，贪婪地亲吻着妈妈的红唇。
　　隋佳欢被儿子的真情彻底打消了自卑和不安，热烈回吻着儿子，小嘴儿含混呢喃着：“妈也爱你，从跟你到现在，是人家这一辈子最快乐幸福的时候呢。”
　　“别闹，现在这样就挺好，人家不想你弄人家嘛。”感觉到儿子的手要探进自己的内裤，隋佳欢只想与儿子聊天，享受这温馨和甜蜜的时刻，而不想分神去享受肉体上的刺激和快感，吐出儿子的舌头，挺直了身体，抓着儿子的手不让他乱摸。
　　“你和百合结婚我就在害怕，真怕那天你发现我俩的关系，我无法面对你，心里对你又愧又怕。被发现又那样了我，我对你一点也恨不起来，毕竟是妈先对不起你的。“
　　隋佳欢继续诉说：“对你的愧疚也无法拒绝你，妈渐渐喜欢上了你，也非常享受那样，加上百合一直劝说我，就稀里糊涂不知羞耻跟你们混在了一起。”
　　“那样是哪样啊？怎么就不知羞耻了？”隋佳欢仿佛没听到儿子调笑继续诉说：“你出生时妈刚十八岁，恨老东西也恨你恨不能掐死你，可后来也许是母子天性也许是我们相依为命，你变成妈妈生命中最宝贵的，想用生命去关心爱护的生命中的一部分。”
　　“妈非常爱你，却不是现在这样的爱，直到第一次你进入妈妈的身体，妈妈只感到了害怕和担忧，没有恨也不讨厌，后来、后来就喜欢上了你，知道你丈母娘的事，妈很开心也更担心，百合和她妈都是那么漂亮，又都给生了孩子，我又瘦小单薄，心里总是担忧你不会再爱我了，妈已经离不开你了。”
　　隋义坚为妈妈的真情流露感动得热泪盈眶，又自责没有早发现妈妈的情绪，让她担忧了这么长时间“对不起，让你担忧这么长时间，还好现在我们正在谈恋爱，情人闹点小情绪也是正常的，别再担心了，我爱你胜过爱我自己，我们会永远在一起，要你做我一辈子的情人和老婆。”
　　“嗯，老公我的爱人”隋佳欢娇声嗲气悄声道“人家也愿意做你一辈子的情人、老婆。”声音甜得腻人，隋义坚握着嫩滑的娇乳轻声调笑：“你还没回答我，那样是哪样啊？怎么就不知羞耻了？”
　　隋佳欢鼓鼓了勇气说：“那样就是你的大鸡巴肏进妈屄里，和你融合成一体，人家感觉快活得要爆炸了一样，有两次甚至想这样死在你怀里也不错呢，妈妈没谈过恋爱，你是妈妈的初恋情人，深爱着你，为了你人家就不知道什么是羞耻了，总想着跟你在一起，想让你肏人家的屄。”为了让儿子喜欢高兴，说着这些即使在黑暗中也难以启齿的粗话，隋佳欢脸蛋儿羞得发烫，心呯呯的乱跳。
　　隋义坚能感觉妈妈嘴上这么说，心里还是有些放不开，把岳父夫妻和男三号的事，悄悄讲给了妈妈，隋佳欢听着这些离奇荒诞的人间淫乱事，感觉自己和儿子只不过其中之一，也许这世界这样的事还有许多，只不过不为人所知罢了，心里的担忧随着儿子的讲述，慢慢消散得无影无踪。
　　晚饭时，齐百合还没坐稳就发现了婆婆与往日不同，这段时间婆婆情绪有些低落，现在却娇声笑语、容光焕发，似乎一下子年轻了几岁，拉着婆婆坐在一起咬耳朵，隋佳欢没有隐瞒，带着一脸的甜蜜和幸福把今天的事跟儿媳说了一遍，齐百合不仅没吃醋，还微笑着和婆婆一起分享着母子间的甜蜜和幸福。

第15章 肉便器杨可
　　回到家中把孩子哄睡，三人相视一笑不约而同进了隋佳欢的卧室，齐百合偎在隋佳欢身边嘟着小嘴撒着娇：“坏爸坏妈，过二人世界也不叫上人家。”放开心结的隋佳欢调笑着儿媳：“傻丫头，怎么会忘了你，先让你爸疼爱你吧。”
　　隋义坚左搂右抱淫笑着：“老婆、女儿我都疼，今天一定把你们娘俩喂的饱饱的，乖女儿想老爸的大鸡巴了？来让爸摸摸是不是湿了。”齐百合分开大腿娇声道：“妈，你来摸，我爸他粗手笨脚的，总是弄痛人家。”
　　一家三口说说笑笑，隋佳欢完全放开，齐百合娇憨可爱，隋义坚恣意狂欢，使出全身的解数，让娇妻美母都得到极大的满足和愉悦，才在甜蜜的疲倦和满足中搂着婆媳俩沉沉睡去。
　　第二天隋义坚又照方抓药和妻子齐百合约会，晚上三人再一次在夫妻的卧室中尽情淫乐，不过这次身份变成了一夫二妻而已……
　　公司开过年会，隋义坚与娇妻美母来了一次三人约会，电影院里的人更少了，三个人仍然选择了偏僻的角落坐好，边看着电影边交流着感情，“快看那边。”齐百合轻声说，母子俩顺着她的视线望过去，在她们这排座位的另一边不知道什么时候来了一对男女。
　　此时，女的头埋在男人的胯下，一拱一拱的，隋佳欢啐了一口：“呸，真是太过分了。”话音未落，就见儿媳的头被儿子按到了胯下。
　　“坏蛋，不要嘛、唔。”儿媳的嘴被东西堵住了。
　　隋佳欢感觉既紧张又刺激，被儿子揉着奶子亲吻着。
　　婆媳俩轮流给隋义坚口交，最后时刻齐百合还不忘记把精液哺给婆婆分享，电影散场时两人脸红红的对视一眼，不约而同掐了隋义坚一把。
　　晚上隋义坚把赤裸的婆媳俩按在沙发上，拿出早已准备好的玫瑰花，单膝跪在两人面前，同时向娇妻美母，齐百合爽快地让丈夫带上了戒指，嘴里还不忘记调侃着：“上次是嫁给了欢姐，这一次才是真的嫁给你了。”
　　隋佳欢伸手让儿子带上戒指，心里却有些失落，这求过婚也就是恋爱的结束，三人婚姻的开始，恋爱还有些没谈够呢，有些遗憾的同时心里也是甜丝丝的。
　　婆媳俩的口技有也质的提高，齐百合跟杨可学习，也等于隋佳欢学会了，隋义坚躺在床上享受着娇妻美母的殷勤口舌侍奉，心里爽得像三伏天喝着冰水一样爽，三个人这一晚没有从前的狂野和兴奋，在温馨的气氛中享受着灵与肉的彻底的融合。
　　甜蜜和幸福的日子总是过得飞快，转眼过了正月十五，这期间隋义坚几次要采了妈妈的菊花，都被隋佳欢拒绝了，妻子百合更是和婆婆同一战线，隋义坚也只能无奈地继续等待机会，这天杨可突然肚子痛，提前三天住进了单间病房，两家五口人都紧张起来，尤其是齐任仁，隋义坚还从来没见过岳父如此紧张过。
　　还好是虚惊一场，又过了一天杨可顺产一个健康的男婴，没等隋义坚醒过味来，齐任仁宣布这孩子所有权叫齐百成，齐百合撇着嘴隋佳欢若有所思，隋义坚无所谓，反正是自己亲生的，叫什么只不过符号而已。
　　杨可虽然是顺产可暂时离不开人，大家商量了一下，隋义坚拉着婆媳先回家，齐任仁留下陪着，晚上给孩子喂过奶齐百合再去陪护，隋佳欢本想尽点力，被分配早晨带饭过来，再白天陪护，也只好做罢。
　　把妻子送到医院，陪着刚刚给自己生了儿子的丈母娘聊了一会儿，回到家中时已经晚上９点多了。
　　草草冲洗之后，一头钻进妈妈的卧室，总算是有和妈妈独处的时间了，隋义坚在回来的路上，就兴奋得不能自己。
　　卧室里只开着床头灯，昏暗的灯光下，妈妈背对着隋义坚躺着，娇小的身子在加宽的大床显得分外单薄纤弱和孤独，隋义坚从心底里涌起柔情，只想着把这娇小的人儿抱在怀里怜惜和爱抚，恨不能把妈妈揉到自己的身体里，能永远不分开，让她远离孤独和寂寞才好。
　　“妈，我回来了。”没有回答，隋义坚明确知道妈妈并没有睡熟，换了叫法：“老婆，我回来了。”隋佳欢翻身娇媚中带着慵懒，成熟的女人风韵中含着羞涩：“嗯，你丈母娘那儿还好吧。”
　　“她和孩子都很好，百合让你放心呢。”隋义坚差点笑出来，叫妈老婆那丈母娘不也能了妈的妈，真有点搞笑，嘴上应着眼睛直勾勾盯着打扮分外诱惑的妈妈，口水差点流出来。
　　妈妈一支手撑着头，脸蛋儿上薄施脂粉，竟然梳了个双马尾，少女穿的卡通内衣裤，暴露不多，配合着娃娃脸、熟女的风情、羞涩的神情，我了个靠，妈妈这个是不老妖精啊，胯下的小隋义坚把睡衣顶得高高的，向妈妈致敬了。
　　隋佳欢见到儿子色与魂授的样子，心里暗自己得意的同时，又感激儿媳对自己这段时间的指导，又感觉今晚这样有点愧对那么爱自己的儿媳，低声说：“我心里有点、呃…百合知道咱们这样，会不会心里不舒服？”
　　隋义坚点点头：“她会吃醋，会不高兴，不过是吃我的醋，有这样的小美人陪伴，她也会像我一样滴。”隋佳欢松了口气，想到即将发生的事，不禁又晕红双颊，双手捂着脸蛋儿，娇声呢喃着：“人家今天想把一切都交给你，老公，你温柔点。”
　　隋义坚这时才注意到床头柜上的盒子，打开盒盖里面的东西让隋义坚热血上涌，跳蛋、串珠、肛塞、ＫＹ油甚至还有两个铃铛，隋义坚有种和齐百合新婚之夜的感觉，心脏不争气地狂跳，喉咙发干，期待已久的愿望，在不经意间达成了。
　　努力平复下自己高涨的情绪，“妈，我、你愿意把一切都交给我了吗？我、我一定不会辜负你的，我会、会让你一生幸、幸福快乐的。”过度的激动和兴奋让隋义坚结结巴巴起来。
　　“嗯，人家早就给你了，现在把最后的也给你，今天就算是新婚之夜吧。”隋佳欢鼓足了勇气用低得几乎听不到的声音说“别叫我妈，我是你的老婆。”
　　“欢儿，我爱你，爱你的一切，以后我们一定会甜蜜、幸福、快乐生活一辈子，想想我就激动得不行了呢。”隋义坚马上改口道。
　　边说边脱光了自己，爬上床分开妈妈捂着脸蛋的小手，贪婪地吻住妈妈的小嘴儿。
　　“还有百合，你也、你也要真心待她，人家毕竟不能陪你一辈子，希望你这一生都能顺风顺水健康快乐过百年，我们一起好好的。”隋佳欢看是出儿子说的都是真心话，也是发自心的表达，生怕儿子过于迷恋自己，而冷落了儿媳百合，吐出儿子的舌头，轻声说。
　　隋义坚感动得想落泪，女人善妒是必然，也只有全心全意为自己着想的妈妈才能这样为自己打算，但他并不为妻子百合担心，丈母娘和妻子都为自己生了孩子，而且百合深爱着妈妈，自己和百合一起去看过心理医生，妻子百合是明显的双性恋，还有分裂人格，现在这种生活也是妻子百合最佳的选择。
　　“妈，我会的，我们在一起都会快乐幸福的。”隋义坚激动兴奋之中又叫妈妈了，隋佳欢这次没有纠正儿子，握着儿子硬硬热热的肉棒套弄呢喃：“人家就想新婚之夜单独跟你在一起，以后不再会任性了。”
　　隋义坚轻柔为妈妈脱下内衣，含着奶头轻笑一声：“还是叫妈更刺激，新婚当然要两个人，现在这样就是我一个人拥有你，你和百合在一起我也不嫉妒，这样真的很好了，以后我们也可以找机会单独在一起，偷情一样更好玩儿。”
　　隋佳欢幻想着以后三人一起性福淫乱的生活，偶尔和儿子单独偷欢，心里痒痒的流过一股热流，顾不上羞耻娇声道：“乖儿子，妈的屄想你的大鸡巴了，妈今天就是你的新娘，你想怎样就怎样，妈是你的了。”
　　隋义坚亲舔着出生之门，隋佳欢含着自己孕育的鸡巴又亲又舔，母子俩６９的姿势贪婪而狂热亲吻着对方，窗外的纤细的月牙儿悄悄偷窥着室内淫乱的母子，“好孩子，妈要你肏我的屄，来嘛。”
　　“这是你出生的地方，现在用你的大鸡巴来肏吧，来征服妈妈，妈愿意当你一生一世的女人。“隋佳欢举着双腿扒开自己的阴唇，冲着儿子妖媚地说着儿子喜欢的淫言秽语，隋义坚扶着鸡巴戳着胀鼓鼓的阴蒂，拍打着自己的出生之门，弄出叭唧叭唧的水声，搞得妈妈难耐地扭动着身子不停地哀求，才慢慢把鸡巴深入孕育自己生命的地方。
　　隋义坚掌握着节奏，已经熟知妈妈敏感和兴奋的点他，尽量延长前戏的时间，让妈妈的快感逐渐积累起来，最后和自己同时达到灵与肉充分融合、让人战栗的愉悦的高潮，妈妈那腻滑柔软的肉腔，每一次痉挛和抽搐，都让隋义坚刻骨铭心，深深陶醉其中而不能自拔……
　　隋佳欢贪婪吮吸着给她带来极度愉悦的鸡巴，就在刚刚母子俩同时达到了灵与肉的完美融合，那一瞬间隋佳欢流出了喜悦的泪水，现在含着儿子的鸡巴，被儿子用串珠玩弄着肛门，跳蛋在阴道欢快地颤动着，持续的兴奋让她顾不上羞耻，只想着能再享受那销魂的片刻。
　　“放松，不要怕，我会很温柔的，不会很痛。”隋义坚哑着嗓子安慰着紧张的妈妈，鸡巴顶在已经被肛珠、肛塞充分扩张的屁眼儿上，隋佳欢双手扒开自己的臀瓣，努力克制着自己的恐惧，深吸一口气：“嗯，来吧，妈准备好了。”
　　顶开皱褶龟头插入紧致的直肠，一圈圈儿的肉环紧握着鸡巴，也许是丈母娘那里太松也许是这是亲生妈妈的肛门，异样的快感和刺激使得隋义坚激动得全身发抖，努力克制之下，才没有射了出来，慢慢把整根鸡巴全插入了妈妈的直肠。
　　没有想像中的那么痛，也不太难受，和阴道充实的感觉不一样，却也有异样的刺激和快感，隋佳欢努力迎合着儿子的鸡奸，阴道里的跳蛋同样也让她兴奋，揉摩着肿胀的阴蒂，在儿子的视奸下自己慰着。
　　“好、好孩子、嗯，就这样吓、哦，好胀，乖儿子，妈来了、嗯哎哎来了。”伴随着直肠里的鸡巴快速的抽肏，隋佳欢快速刺激着肥大的阴蒂，火热的肉棒跳动着把一股股热流射进肛门深处时，她发出一声似喜似悲、如泣如诉的呜咽，绷紧了身子，第一次肛交就达到了高潮……
　　时间进入初夏，隋义坚偷偷去了杨小云和小洁那里几次，小洁手头还有些钱，不想再混不三不四的乐团，一时没找到工作，找了一份卖电器的工作先将就着混着，杨小云已经有了男朋友，不过对隋义坚还是百依百顺的，两个女孩儿的菊花也都被隋义坚给采了。
　　转眼间隋义坚第二个孩子也要过百天了，这段时间隋佳欢也总是往岳父家跑，帮着齐百合伺候着杨可，隋义坚越来越发现岳父齐任仁看妈妈的眼神不对劲了，尤其是小儿子过百天还借遮面用言语挑逗起隋佳欢。
　　夫妻三人回到家中，齐百合气哼哼地说：“该死的老淫棍祸害了我妈，又想占便宜，咱们再也不理他们了。”隋义坚也是怒火中烧，如果不是妈妈和丈母娘死死拉着他，在酒宴时就会当场给岳父难看。
　　隋佳欢担忧地看着儿子儿媳，百合刚刚和杨可缓和了母女关系，儿子更是把自己当心头宝，刚才如果不是自己和杨可按着他，隋佳欢毫不怀疑儿子能把齐任仁打得不能生活不能处理，玩了人家的老婆还生了孩子，再暴打人家男人，这有点太过分了，自己只不过被言语调戏几句，只想着息事宁人，轻声说：“老齐也许喝多了，不过说了几句疯话，当不得真，以后表面过得去就行了，不管怎么说咱们理亏着呢。”
　　话音未落就听到了叫门声，杨可抱着孩子跟着来了，屁股才挨到沙发上就迫不及待地说：“亲家母，老齐喝多了说的那些疯话你别当真，造成别往心里去，他那人就那样人来疯，你别跟他一般见识。”说着话用哀求的目光看着隋佳欢。
　　“都有喝多的时候，男人都那样，咱们是实在亲戚，以后该怎样还怎样，你别急喝口水喘口气再慢慢说。“隋佳欢温和地安慰杨可，此时杨可才敢看向女婿和女儿，目光中充满了恳求和愧疚的意味。杨可不想因为丈夫的荒淫再一次伤害到女儿，再说隋义坚把母亲当成禁脔，根本不可能让人染指，生怕女婿因此迁怒于她。
　　隋义坚心里暗叹一声，冷静下来之后，他觉得不是和岳父撕破脸的时机，现在有丈母娘送上门的台阶当然要就坡下驴，坐到丈母娘身边把她搂在怀里，柔声说：“别着急，我爸只不过说几句酒话，没什么大不了，玩笑而已。”
　　隋佳欢和齐百合对视一眼，都暗自松了一口气，隋义坚拿出最后一枚戒指给丈母娘带上：“我妈、百合都有，这个是你的，我想你也知道我们三个人的关系了吧。”隋佳欢没想到儿子在此时揭开盖子，顿时羞不可抑地嘤咛一声把头埋时儿媳百合怀里。
　　杨可不知道说什么，低低嗯了一声，听说隋佳欢和女儿百合都有，现在女婿也给自己戒指，证明女婿心里真的有自己的位置，甜蜜幸福暖意注满了胸膛。
　　“虽然你还给我生了孩子，可你也知道我的，我已经有两个妻子，你还有一半属于我岳父，所以你只能做妾，也算是我的情人，你能答应我吗？”
　　“我答应，我愿意。”杨可没等话音落地就急着答应道。
　　“那好，妈、百合你们同意吗？”隋义坚转头问娇妻美母，“哼，我们不答应你就不跟我妈来往了吗？孩子都有了，假惺惺的真虚伪。”齐百合娇嗔着，隋佳欢还是羞不能言。
　　隋义坚当头婆媳的面把丈母娘扒个精光，杨可早已经和女儿一起被女婿玩弄过，可这一次当着亲家母的面被女婿玩弄奸淫，亲家母还是自己的准婆婆，多少有些放不开，却也有着异样的兴奋和刺激，隋义坚拉过娇妻美母左拥右抱，亲亲摸摸好不快活和得意。
　　杨可也是渴得狠了，很快接连来了两次，感觉到女婿也要到了暴发的边缘，主动起身跪到女婿的胯下，齐百合握着粘乎乎的鸡巴，对准妈妈嗷嗷待哺的小嘴儿快速撸动、套弄，一股股精液射进杨可粉红的口腔。
　　杨可咽下女婿的子孙汤，把鸡巴嘬得啵啵作响，把最后一滴浓精也舔进嘴里，继续张着小嘴儿等待着女婿的童子精华汤，隋佳欢和齐百合惊讶地看到隋义坚在杨可的嘴里撒尿，而杨可却津津有味地吞咽着腥臊的小便，“糟蹋人”隋佳欢心有不忍，“太欺负人了，你个混蛋。”齐百合挣脱丈夫的怀抱，挥手扇了过去，却被自己的妈妈抱住。

第16章 在性福中
　　杨可抱着女儿的胳膊低声解释：“百合，是妈愿意的，妈喜欢这样。”隋佳欢和齐百合目瞪口呆地看着杨可，竟然有愿意喝小便的人，真是让人难以置信，这世上竟然有心甘情愿被男人这样作践的女人。
　　“你、你这也太、太下贱了吧？还有你，这样糟践我妈有意思吗？你、你就是个人渣。”齐百合气得眼泪在眼圈儿里打转，愤怒地斥骂着丈夫和妈妈，她实在理解不了眼前这样的情形。
　　隋佳欢也被儿子的行为震惊了，嘴上没说什么，心里也是惴惴不安，如果一年多以前，有人说自己会和儿子乱伦，更会让儿子肏了自己的屁眼。
　　一定以为自己疯了，可现在这一切都发生了，而且自己还十分享受这样的生活，自己是不是爱得太卑微了，真怕儿子将来也会这样对待自己和百合，自己会不会接受呢？
　　杨可搂着女儿把自己的生活，和女婿的过往娓娓道来，最后坚定地说：“我爱小坚，愿意为他做任何事，也喜欢他对我做的事，你们理解也好不理解也好，这只是性游戏和爱的一部分而已，他那里射出的东西你们不也都吃过吗？刚开始也不喜欢，现在不也是吃得津津有味的吗？开心就好。”
　　隋佳欢想起自己被儿子肏的小便失禁之后，儿媳百合同样没有嫌弃舔吮自己的阴户，可那和现在这样还是有区别的吧，自己无论如何也接受不了儿子在自己的嘴小便，如果儿子真的要求，自己真的很为难了。
　　齐百合被妈妈爱得如此卑微感到难过，同时也接受不了妈妈同时被爸爸和丈夫一起淫乱的事实，自己同样爱着丈夫，如果丈夫要求自己做同样的事，自己也许会离开他吧，可欢姐提出同样的要求，自己怎么办呢？
　　杨可见隋佳欢和女儿明显半信半疑的神态，心中明了：“其实，你们和臭小子欢爱时，也说过脏话和被他打过屁股吧，我的感觉就是那样，再说”杨可踟蹰了一下，下定决心继续说：“我毕竟也是老齐的妻子，也要尽妻子的义务，这种玩法只能属于臭小子一个人。”
　　隋佳欢和齐百合这下明白了，可心理上还是不能接受让男人在自己嘴里小便的事实，不约而同盯着隋义坚，隋义坚耸了下肩膀：“当然这也只属于我的乖可儿，你们想喝还没有呢。”婆媳俩同时给他一个白眼，冲着他竖起了中指……
　　姥姥抱着外孙姐姐抱着弟弟交换着哺乳，隋义坚搂着半裸的妈妈上下其手，笑淫淫地说：“这也算是别样的一奶同胞了吧。”同样是哺乳齐百合和给儿子喂奶的感觉不同，鄙夷地撇了一嘴角，没有吭声。
　　杨可羡慕地看着被女婿摆弄得面红耳赤、眼含春水的隋佳欢，心里想如果这是自己的亲生儿子，那自己应该会更兴奋的吧，隋佳欢第一次在杨可面前被儿子玩弄，感觉既屈辱又兴奋，多少也有些忐忑不安，宁让人知莫让人见，强烈的刺激让蜜穴分泌出大量的淫汁，打湿了隋义坚的手，顺着大腿缓缓流下来，渐渐高炽的欲望，只能让她任儿子摆弄。
　　隋义坚没想到杨可卑微的的爱情，甘愿屈辱喝尿的行为，让妈妈感到难以接受的同时，又彻底放飞了自我，能为了爱做出这样自甘下贱的事情，自己同样深爱着儿子，同样也能接受现实，温顺地做起儿子的情人。
　　隋义坚使出全身解数把三个女人都弄得高潮迭起、筋松骨软，杨可羡慕地看着女儿用唇舌为隋佳欢清理着阴户，有过多次群交经历的她深知女人高潮过后，那种亲密的爱抚能让陶醉的感觉更深更持久。
　　婆媳沉醉在互相的爱抚和温柔中，隋义坚只好搂着丈母娘温柔地抚摸，像安慰一个受了委屈的宠物一样，杨可的心里感觉好受了许多，又有些担心丈夫对隋佳欢的企图，悄声问女婿：“那、那个老齐的事，他这人一旦认准的事情很少放弃的。”
　　隋义坚没有丝毫担忧，轻轻一笑咬着丈母娘的耳朵：“没事，我再给百合找个小妈，我那个副爹一定会满意的。”杨可虽半信半疑见女婿轻松的样子，也放下心事安静地欣赏着婆媳间的淫乱和女婿的爱抚……
　　小洁能够去音乐学院深造非常高兴，可听说隋义坚要把自己再送人，而且还是一个老头儿有些心酸，在隋义坚百般劝说下才答应试一下。
　　事情果然不出隋义坚所料，齐任佳见到穿着汉服而且跟隋佳欢十分的相似的小洁，马上把隋佳欢忘记了，他求的不过是色，小洁既年轻又乖巧，同意收小洁当干女儿，同时送她去音乐学院。
　　小洁本来对齐任仁的充满色欲的，甚至一口吞掉自己的色老头心存恐惧，可干妈杨可气质高雅和蔼可亲，心里又实在对音乐学院渴望，在杨可和隋义坚的劝说和诱惑下勉强答应下来，这下杨可彻底放下了心事。
　　拜过干爹干妈，收下两个大大的红包，齐任仁按捺不住心中的欲望，对着小洁动起手脚，小洁和小云一起与隋义坚早就玩这种角色的游戏，又曾经做过小姐，当然对这种情景轻车熟路，爸爸、妈妈、哥哥的叫着，小嘴跟抹了蜜一样。
　　四个人很快就赤裸相见，杨可熟练地摆弄着小洁花蕊，轻笑着对轮流吞吐着两根鸡巴的小洁说：“老闺女，现在有爸爸、哥哥一起疼你了，再也不用担心受苦了呢。”小洁吐出鸡巴，娇声嗲气地说：“嗯、啊，妈妈弄得人家痒痒的呢，快让哥哥弄你吧，人家想要爸爸疼哦。”
　　“小浪蹄子，就想着你爸的大鸡巴，你哥每次都把妈肏得腰酸背疼的，你也不知道给妈分担点。“伸手在小洁勃起奶头上轻轻扭了一下，含着女婿的鸡巴津津有味地嘬起来，”人家还小嘛，小屄还嫩着呢，老爸疼人家，弄得人家舒服嘛，我哥就知道狠狠肏人家的小屄，把人家的小嫩屄都肏肿了，你的老屄败火，多给我哥肏才舒服呀。“
　　齐任仁和隋义坚被一老一小两个淫娃的淫言秽语刺激得更中兴奋，四个人搂抱着滚倒在大床上，心情释放着心中淫乱的激情和欲望，翁婿二人在两个女人身上驰骋着，轮流肏着她们身上的每一个能插入鸡巴的肉眼儿。
　　齐任仁也奋起余勇，和女婿一起把两个女人弄得筋松骨软，尤其是小洁不仅是小屄被肏肿，连屁眼儿都被肏得肿了起来，小便被被肏得失禁，最后都被肏得失去了神智，半昏半醒才又转到饥渴的杨可身上，齐任仁竟然一下午射了三次，还有些意犹未尽，杨可担心他的身体极力劝阻，才放弃了继续的想法。
　　隋义坚等岳父冲洗过后，才把两个女人抱进卫生间帮她们冲洗身子，“啊，那、那真要喝吗？妈、真的要喝吗？”隋义坚冲洗自己的时候，杨可和小洁在一边窃窃私语，小洁听到干妈说要喝坚哥的尿，瞪大了眼睛吃惊的问。
　　“当然，你想做你哥的女人，就要喝，妈已经喝过很多次呢。”小洁听到杨可肯定的回答，没有一丝犹豫，转头对隋义坚甜甜一笑：“我也要和妈妈一样做哥的女人，也要喝。”
　　“喝什么呀？你当然是哥的女人。”隋义坚戏谑着问，小洁仰着小脸，痴痴望着隋义坚：“喝哥哥的尿，和妈一样做哥的女人，不喝那色老头的。”
　　隋义坚扶着鸡巴对着半跪在面前的两个女人，小洁看着微黄的尿液射进干妈的口腔，连忙张开小嘴乖乖地等着，腥臊的小便真的难以下咽，小洁努力了好一会儿，泪珠儿都憋出来了，才没有呕出来。
　　杨可伸手擦掉小洁嘴角的液体，柔声安慰道：“刚开始是难以下咽，习惯就好了，想做哥的女人就要给哥不一样的感觉。”小洁艰难咽下尿液，点点头：“妈，我知道了，我会习惯的，和妈一样做哥的乖乖小情人。”说完含着鸡巴用力嘬了几下，把残存的小便吸进嘴里。
　　当齐任仁搂着小洁爱不释手把玩着时，杨可偎到女婿的怀里，面带着讨好的笑容轻声呢喃：“臭小子，这下又多了个女人，不知道你妈和百合会不会怪我，都是为了你人家才这么做，回去好好跟她俩说，你可不能推到我身上呀。”
　　隋义坚玩弄着滑腻的花瓣儿，低声安慰着丈母娘：“当然，只要她们看到小洁的模样，就应该明白了，毕竟这下解决了老头对我妈的心思，可以说是两全其美。”杨可轻轻扭了下女婿的软肉：“哼，还不是你龌龊的心思，又多了一个小姑娘给你玩儿，还是你年轻的小妈，你真不能再搞三捻四的了，可要对得起我们娘仨个真心哟。”
　　果然不出隋义坚的所料，刚一听说父母又收了一个干女儿，齐百合马上明白了是丈夫搞得鬼，马上勃然大怒，隋佳欢虽然心里也对儿子再添新欢不满，却一个劲地安慰着儿媳，百合勉强冷静下来听丈夫说了事情经过，再看过小洁的照片，心中虽然委屈，想到能解决老爸对婆婆的企图，只能悻悻地默许了下来。
　　隋义坚小心翼翼地维持着得来不易性福生活，公司的规模不算大，但已经走上了正轨，妻子百合接管了丈母娘的美容院，全家的收入猛增，虽称不上豪富，却也远远超过了小康的水平。
　　只是妻子百合对他的管制很严厉，时不时会查他的岗。
　　在家里的母子、夫妻生活过得腻歪，隋义坚总会想起和岳父、母与小洁一起淫乱的刺激和愉悦，小洁已经进到音乐学院去深造，时间也不是总能碰在一起，六个月当中只玩了两次四Ｐ，偶尔丈母娘杨可会把他叫到美容院，来个母女的双飞，百合慢慢也适应了这样的生活。
　　隋佳欢看着镜子中赤裸的身体，眼角细细的皱纹，证明自己已经不再年轻，原本挺拔的娇乳微微有些下垂，小腹依然平坦，胯间乱蓬蓬的绒毛，光滑白腻的大腿，略略松弛的屁股不再挺翘，心中的嫉妒与焦虑像雨后的野草一样疯长。
　　自从那天和儿子一起去看杨可的孩子，被儿子半强迫着一起和小洁、杨可淫乱，每每想起小洁那酷似自己的脸蛋和光滑粉嫩的身子，尤其是自己的手指探入那紧致的肉腔，自己根本不能与之相比。
　　粗心的隋义坚只顾着工作和性，一点也没发现妈妈的不对劲，还是齐百合发现了一些端倪，几次想和婆婆好好谈谈，可隋佳欢实在说不出口，齐百合虽然无奈地接受了小洁加入，可心里还是有些酸涩，加上隋佳欢的惶恐和焦虑也影响到了她，也渐渐经常键入负面情绪之中，时不时冲着隋义坚发火。
　　隋义坚更加小心翼翼地收起淫邪的念头，终于发现家里两个女人的情绪都有一些不对劲，几经努力悄悄和母亲单独相处几次，终于得知了母亲的惶恐和焦虑，又有点舍不得与岳父母、小洁一起淫乱的刺激，想了好几天，也没想出更好的办法，干脆想和娇妻美母开诚布公说清楚，如果不能解开她们的心结，为了得来不易的性福，只能放弃小洁了。
　　两个孙子咿咿呀呀说着火星话，隋佳欢脸上露出久违的笑容，齐百合和妈妈在一边聊着育儿经，隋义坚看着眼前温馨和睦的情景，心里有些忐忑，把丈母娘接过来住两天，当着三人把话说开，也许能从根本上解决妈妈惶恐和焦虑，也让妻子百合能从心底接受自己和岳父一起共享丈母娘和小洁，这是最好的结果了，如果妈妈和妻子不同意，那就算了。
　　隋义坚夫妻俩哄着孩子睡觉，两个妈妈先去洗漱，再次回到卧室，三个女人红着脸穿着性感诱惑的内衣躺在床上，看着挺着鸡巴在她们面前晃来晃去男人，都有些放不开，隋义坚那里管那么许多，搂过丈母娘揉搓着她的大奶子：“可儿最乖了，来给我口一管。”
　　边说边用眼睛示意妻子百合去爱抚妈妈，齐百合明白丈夫的心思，配合着亲吻着婆婆的红唇，撩开薄薄的睡衣抚上盈手可握的乳房，轻轻揉捏着奶头，隋佳欢热烈回吻着儿媳，眼睛的余光看到儿子把整根鸡巴都肏进亲家母杨可的嘴里，像肏屄一样尽根而入，把杨可弄得娇喘吁吁脸红脖子粗的……

第17章 大结局
　　隋义坚欣赏着娇妻美母的百合欢好的美景，狠肏着胯下的丈母娘，很快就把杨可送上高潮，抱过妻子骑在丈母娘的头上：“帮你闺女热下身，我先跟我妈快活一下。”
　　说完扶着粘乎乎的鸡巴慢慢插进早已经湿淋淋滑腻腻的出生之门，隋佳欢扭动着腰肢配合着儿子的淫弄，小嘴满足地发出悠悠的呻吟，搂着儿子强壮的肩膀，低声呢喃：“人家后面也洗过了呢，今天妈都随你意。”
　　隋义坚狠抽猛插很快把妈妈送上兴奋的顶点，翻身躺倒在床上，扶着妈妈的膘，隋佳欢握着鸡巴对准自己的屁眼儿慢慢坐了进去，齐百合看着眼前母子异样的交欢，兴奋地凑过去吻住婆婆湿淋淋的阴户又舔又嘬，隋佳欢被儿媳、儿子前后淫玩儿，强烈的快感和异样的刺激，很快再一次达到了前所未有的愉悦。
　　“嗯哎，真、真死掉了噢…”隋佳欢长长呻吟一声，瘫软在儿子身上，一股小小的水流喷射进齐百合的嘴里，齐百合翻身在床上，把妈妈杨可的头用力按在自己的胯下：“妈，快点，就要来了，再快点。”
　　杨可手口并用刺激着女儿滑腻的花瓣儿，屁股被女婿抱着，鸡巴深深插进直肠，四个人都陶醉在淫乱气氛之中，情绪和理智渐渐丧失，只想着能得到最愉悦最快活的快感巅峰，肏过丈母娘屁眼儿，被欲望灼烧得齐百合顾不上嫌弃丈夫的鸡巴刚刚从妈妈的屁眼儿拔出，和妈妈一起舔嘬着鸡巴，扒开自己的肥屄：“老公，快肏我，受不了呢。”
　　两个妈妈分别含着齐百合的奶头，隋佳欢顺着儿子的鸡巴探进湿腻的屄里刺激着儿媳的Ｇ点，杨可拿着肛珠慢慢塞时女儿的肛门，配合着女婿一起刺激着女儿的敏感的神经，在三人完美的配合和刺激下，欢愉的潮水般淹没了齐百合的理智，当最后一股股暖流冲击着敏感子宫时，她小便失禁了。
　　两个妈妈贪婪地吮吸着齐百合的花瓣儿，又一起把隋义坚的鸡巴舔得干干净净，当齐百合神智渐渐清醒过来时，枕在小小的大腿上，看着丈夫把鸡巴送到妈妈杨可的唇边，小嘴微微张开，一股股清亮缓缓注入粉红的口腔，一时看得呆了。
　　“啵、啵”杨可用力嘬了两下女婿的鸡巴，对女儿戏谑着说：“刚刚是谁尿床了，我和你婆婆都没嫌弃你呢，再说我屁眼儿里的鸡巴也被你吃了吧，嘻嘻，你不也一样被小贱贱欺负了。”说完飞快扑过去在女儿的嘴上重重亲了几下。
　　“啊、呸，你坏死了，真臊。”齐百合用力推开妈妈，嗔怒着笑骂道。
　　隋义坚搂过妈妈，轻声在她耳边说：“这样不是挺好的吗？妈，你不要瞎担心，我爱你爱你的一切，我将陪伴你到老，我们一起走过这短暂而幸福快乐的一生。”
　　隋佳欢抚着儿子的鸡巴，轻声回答：“嗯，妈想好了，我相信你，只要你不嫌弃妈，妈就做你一生的情人。”齐百合凑过来在婆婆脸上重重的亲了下：“是我一生的情人，是你儿子的老婆，我们都是。”
　　隋义坚趁着恋奸情热之时，连忙趁热打铁解释着小洁的事，最后隋佳欢和齐百合也只能接受现实，齐百合在两个妈妈的劝说和诱惑之下，清洗了直肠，任隋义坚采撷了她的小菊花，隋义坚使出全身的解数，最后把三个女人全部摆平时，已经是午夜之后。
　　时间一天天过得飞快，转眼又快过春节了，从那次狂欢之后，隋佳欢彻底放下了心事，齐百合接受了多一个干妹妹兼小妈，同时还是丈夫小妾的小洁，婆媳俩接受的现实，却坚决拒绝了与小洁一起淫乐的事，多少让隋义坚有些遗憾。
　　这天隋义坚的三个女人一起去逛街买些年货，隋义坚当司机兼职劳力跟班，下午又送她们去做头发和美容院做ＳＰＡ，傍晚接三个容光焕发的女人回家的路上等红灯时，看到一家成人用品店时，隋义坚突发奇想，兜了两圈儿发现那家店几乎没什么顾客时，下家决心玩把刺激的。
　　找好地方停好车，把自己的想法一说出来，就被妈妈和妻子一阵啐骂，杨可在一边哧哧笑着看热闹，最后隋佳欢和齐百合还是被隋义坚的厚颜无耻打败了，四个人戴上口罩向那家店走去。
　　也许是春节将近，也许是晚饭时间，店里果然没人，只有一个三十多岁的女店员百无聊赖玩着手机，抬头见一男三女进来，明显不是顾客，又低头继续玩手机。
　　粉红色暧昧的灯光，琳琅满目奇形怪状的性具，让人情不自禁产生淫靡的情绪，隋义坚干咳了一声：“美女，你拿这个给我看下。”微胖姿色中等的女售货员抬头看向他，有些迷惑又有些惊讶，很呆萌的样子。
　　隋义坚敲敲柜台：“这个呃……不能拿出来看吗？”女店员明显还是没反应过来，这种成人性玩具是有男女一起过来买，却从来没有这样奇怪的组合的顾客，两个虽然看上去年轻却年龄不小的熟女，和一对夫妻一起来买成人性玩具，这是第一次。
　　隋义坚再次敲敲柜台，女店员才醒悟过来：“当然，当然可以拿来看，不过不能打开包装，这个是日本进口硅胶仿真阳具，内置电池能转动伸缩，对、对女性的那个呃，”女店员可能第一次遇到这样的情况，隋义坚还没怎么样，她倒尴尬地红了脸。
　　“这个是高仿真的，功能完全对、对，”女店员扫视一眼三个女人，结结巴巴地介绍着“清洗方便，价格适中性价比不错实用性强。”说完额头已经微微见汗。
　　“你们这里有监控吗？”隋义坚环视了一下周围的环境问道，在柜台上方有两个探头，店门是不透明，女店员紧张起来，警惕地打量着四个人“当然有的，你想做什么？”
　　“呵，我总不会是来抢劫的吧，别紧张，我想多买一些玩具，你能把门锁上把监控关了吗？当然我可付钱给你，一千元。”隋义坚笑呵呵地说道。
　　“不、不行，老板会查的。”女店员纠结地回答。
　　“二千元，不行我就换一家店，我要在这里试一下那些玩具，总不能在监控下试验吧。”隋义坚继续加码。
　　“可以”“坏蛋，不行。”女店员和齐百合同时说，隋佳欢听儿子说要在这里就试用玩具，脸红得似乎要滴出血来，一股热浪涌遍全身，小腹一跳一跳的发胀，腰腿都有些酸软无力，只能扶着柜台才勉强站稳。
　　“不试怎么知道好不好用？试过才知道吧。”隋义坚搂紧妻子的腰嬉皮笑脸地说，杨可也凑趣地说：“是呀，还能让美女姐姐帮着解释一下功能，那就试一下吧。”
　　听隋义坚说就在店里试用性玩具，女店员迟疑了一下问：“就在这里试吗？这、这个呃、试用过的不能退的。”对钱的渴望和好奇心战胜了羞涩。
　　“当然就在这里试用，你可以锁上店门，再把监控关了就开始吧。”隋义坚看女店员的脸又渗出了细密的汗珠。
　　隋义坚确认监控关掉之后，递给女店员二千元同时吩咐好：“美女，有剪刀拿来一把。”女店员拿来一把剪刀，隋义坚依次把丈母娘、妈妈和妻子的裤子都剪成了开裆裤，丈母娘和妈妈两个熟女的阴户湿得一塌糊涂，妻子百合那里只是微微有些温润，隋义坚伸手在丈母娘和妈妈的胯下掏出一把在嘴里尝了下，点头道：“嗯，还是那个味，真是很敏感呢。”
　　女店员吃惊地看着眼前不可思议的一幕，面红耳赤地拿出隋义坚要的跳蛋、假阳具和带着毛尾巴的肛门塞，隋义坚拿起长尾巴抚摸着丈母娘晃动的屁股：“这是我丈母娘，就是个狐狸精应该长个大尾巴。”说着把肛门塞慢慢插进杨可的肛门里。
　　又拿起可爱的兔尾巴拍拍妈妈的屁股：“这里我可爱的老妈，小可爱就应该是乖乖的小兔，用这个小尾巴。”隋佳欢羞得要哭出来了，强烈的羞臊和耻辱又让她十分的兴奋，不能给儿子生孩子，那就都随他去吧。
　　“我不要，臭流氓你欺负人。”齐百合捂着屁股不肯屈服，“你是我老婆怎么能没有，你看你妈和我妈多乖，听话。”妻子的肛门还没有开发过，隋义坚挑了一个细小的肛门塞，谁知妻子不肯就范。
　　“百合不愿意，你别强迫她了，换这个吧。”隋佳欢想讨好儿子，又心疼儿媳拿起一个跳蛋说。
　　齐百合见婆婆也这么说，怏怏不乐地放开手，让隋义坚把跳蛋塞进屁眼儿，隋义坚分别在三个女人的屄里塞时跳蛋，满意地一个个打开遥控器。
　　隋佳欢和齐百合都咬着嘴唇强忍着不发出呻吟，只有丈母娘杨可扭动着屁股甚至伸手去揉搓自己的阴蒂，大声地呻吟着。
　　“嗯，你们这里东西还真不错，现在用的我都要了。”隋义坚逐个解开三个女人的衣襟把玩着她们的胸乳，抠摸着她们湿润滑腻的肉花儿，满意地冲手足无措、面红耳赤，在一边不安地夹紧双腿扭动的女店员说。
　　“我不是暴露狂，只想玩点刺激的，如果你不介意的话，我想现在就肏她们，你看她们多饥渴呀，助人为快乐之本，我不能眼看着她们难受不伸出援助之手吧。”
　　“你可真会玩儿，我不介意，是够刺激的。”女店员吭吭哧哧地问道：“她们真的是你的丈母娘和妈妈？”隋义坚嘿嘿一笑：“当然是真的，我们都戴着口罩，也怕以后碰巧遇到就麻烦了，那我就要开始了。”
　　“你随意，真不知道你们这些有钱人每天都想着什么？我就当看毛片儿了。”女店员也渐渐放开了，嘟嚷着做了一个请的手势。
　　杨可听了女婿和店员的对话，马上蹲下去解开他的裤子掏出鸡巴含在嘴里，啧啧有声地又亲又舔，“看看我丈母娘多主动，就是个吸精的妖狐，妈你也来吧。”隋义坚搂着妻子亲吻把玩着她的娇乳，另一只手把妈妈的头也按到胯下。
　　在陌生人面前给儿子口交，还是三个人一起给他淫玩儿，异样的刺激和极度羞耻中黑色的欲望在身体内涌动，隋佳欢阴道内的跳蛋因蹲下而夹不住掉到地上发出哒哒的声音，隋义坚放开妻子，扶着妈妈的腰，杨可握着鸡巴对准湿淋淋的阴户，隋义坚缓缓缓插了进去……
　　琳琅满目的成人玩具，淫靡的环境陌生人的围观，对隋佳欢和齐百合都有着强烈的刺激，只有杨可毫不在意尽情享受着女婿带给的愉悦，隋义坚振奋起精神，用各种玩具刺激着三个女人敏感的神经和性欲。
　　隋佳欢和齐百合从最初的紧张，渐渐放松下来，沉浸在性交错的愉悦和快乐之中，开始享受这异样的快感，最后三个女人蹲在隋义坚面前像嗷嗷待哺的雏鸟一样张大嘴巴，一股股乳白的浓精分别射进她们的嘴里。
　　持续一个多小时的淫乱告一段落，隋佳欢和齐百合强撑着酥软的身子相扶站起来，只有杨可继续张着嘴等在那里，隋义坚瞥了一眼女店员，她的双腿紧紧夹着不安地扭动着，那里已经洇湿了一片，在她的注视下，缓缓在丈母娘的嘴里注入小便，女店员吃惊地瞪大了眼睛，张大了嘴巴差点叫出声来。
　　杨可一滴不落地咽下女婿的尿液，意犹未尽地啵啵用嘬了两下鸡巴，才缓缓站起来，胯下分泌的淫液从花瓣上慢慢滴了几滴，四个人收拾好一大包玩具，在隋义坚的坚持下齐百合终于被插上了兔尾巴，套上大衣就那样一起出了成人玩具的大门，留下目瞪口呆的女店员。
　　“我敢打赌，那女店员现在一定锁上了门，拿出假鸡巴在捅自己的肥屄呢。”坐到了车上，隋义坚笑嘻嘻地说，“啪”齐百合拍打着丈夫的后脑，“臭流氓，还跟人说我们的事，不知羞耻。”
　　“她才不信呢，刚才是不是挺好玩的，你这可是撂下筷子骂厨子，有点不厚道了。”隋义坚大声喊冤，“那、那个以后在家我们都任你玩儿，不能再这么弄了，好不好？刚才我紧张得心脏都停跳了。”隋佳欢拍拍胸脯央求儿子道。
　　“不是没什么事吗？刚才你们也都挺快活的吧，以后的事以后再说。”隋义坚满不在乎地说，快到家时又把三个女人拉到超市里买东西，抠她们屄抽插她们的尾巴，最后齐百合就要暴走边缘时，才悻悻拉着她们回家。
　　回到家中，临时兼职保姆的小洁把两个孩子照顾的很好，做为奖励隋义坚当着丈母娘和娇妻美母把小洁肏得小便失禁，又心满意足地在她嘴里撒了泡尿才算完成了这一天的淫乐生活。
　　转眼到了除夕之夜，齐任仁抱着小儿子齐百成，隋义坚抱着大儿子，看四人女人张罗着团圆饭，两个男人都感觉十分的幸福和温暖。
　　吃过饭淫乐的时间来临，在齐任仁的卧室里，隋义坚和小洁在一家人的围观下，尽情地玩弄着她娇小白嫩的身子，在她无毛的嫩屄和屁眼儿来回穿梭，最后射在她的阴道里，留下兴致勃勃的岳父继续涮锅，拥着三个女人去杨可的卧室淫乐。
　　齐百合还是没有守住菊花，被妈妈和婆婆劝说和诱惑下，灌肠之后被隋义佳采了菊花，四个人尽情发泄着欲望……
　　大年初一醒来，隋义坚看着三个赤裸的娇娃淫妇，心里极心得意和快乐，充满了性福沉浸在这无边的肉欲和情爱之中……

