==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：师门夺爱（孝心变质的我只好当冲师逆徒）
👤 作者：纯爱仙人
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：231435
🗂 分类：历史架空，直男文
🔖 标签：熟女,爽文,异世界,剧情,纯爱,药物,NTL,后宫,调教
🗿 肉量：31.01%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　少年名为王小刚，当地土财主王进财之子，这王进财家大业大，良田千亩，豪宅连野，唯一遗憾的是家中没出过读书人，本来将希望寄托在独子王小刚身上，但这王小刚生性顽劣，尤其痛恨读书，重金聘请的教书先生都被气走了好几个。
　　但是王小刚武学天赋惊人，王进财想着好歹让儿子有个一技傍身，又花重金将王小刚送进了有名的镖头叶穆门下。

全文

第1章 夜窥
　　“哎！掌柜的，你这留影球多少钱一个。”
　　热闹的集市上，相貌平平的少年抓起一个黑球问着老板价格。
　　掌柜的看他一身普通青色长衫，腰间也没有什么名贵玉佩点缀，头上别着的更是普普通通的木簪，心中认定这少年不过是个寻常人家的孩子，一把把少年手中的留影球抢了回来，珍惜的擦了擦，不屑道：
　　“不买别摸！这可是漂洋过海从西洋送过来的留影球，碰坏了，你陪的起吗？”
　　那少年一听乐了，从腰间荷包里取出一片金叶子，丢在台上，“这够吗？”
　　那掌柜的一看见金叶子便两眼放了光，“够够够！这位少爷，您要几个？”
　　“一个就够了，你手上的这个留影球能留几张影？”
　　掌柜的热情介绍道 ：“哎呦，这留影球可是不一般，能留十张影不说，它还能录像，那清楚的，头发毛儿都根根清楚。”
　　少年手一挥，豪迈道：“行，就它了！”
　　“多谢惠顾，客官以后常来啊。”老板热情的站在门口相送。
　　那少年嘴中哼着轻快的歌，手里价值不菲的留影球被他当做寻常石子上下抛飞。
　　这少年名为王小刚，当地土财主王进财之子，这王进财家大业大，良田千亩，豪宅连野，唯一遗憾的是家中没出过读书人，本来将希望寄托在独子王小刚身上，但这王小刚生性顽劣，尤其痛恨读书，重金聘请的教书先生都被气走了好几个。
　　但是王小刚武学天赋惊人，王进财想着好歹让儿子有个一技傍身，又花重金将王小刚送进了有名的镖头叶穆门下。
　　虽然这叶穆本来不收弟子，但是王进财可是地方一霸，给的钱财又多，便勉为其难的收下了王小刚做弟子，后来发现王小刚确实是练武的奇才，也就起了惜才之心，对王小刚严厉管教。
　　王进财一看儿子顽劣的性格都被叶穆教育的收敛了很多，赶紧上门又是重金道谢，直接让王小刚住在叶师傅家中，好好管教。
　　王小刚走到叶宅后院的墙后，将留影珠塞入怀中，脚尖一点墙面，飞身而起，一个鹞子翻身，轻盈地落在院中。
　　他轻松地拍了拍手，左顾右盼了一下，确定没人看到自己，便蹑手蹑脚地想要回屋。
　　就在这时，身后传来了带有怒火的男性声音。
　　“王小刚！”
　　王小刚一愣，苦笑着回头，“师傅，我错了！”
　　身后这位中年男子正是王小刚的师傅叶穆，剑眉星目，威武不凡，也是王小刚最怕的人。
　　“哼！知道错了就好，去训练场，把早上逃的早课翻三倍做完，做不完今天别吃饭了！”
　　说完便负手离去。
　　王小刚则像是被霜打了的茄子一般，面色愁苦，王小刚的娘亲因为难产而死，王进财虽然没什么文化，但是对他娘用情极深。
　　妻子去世后，哪怕他家财万贯，宅中美婢成群，但也无续弦之心，对王小刚更是抱有愧疚之心，百般纵容，不舍得打骂。
　　但他也知道自己这么做让独子娇惯坏了，既然自己舍不得打，那就让别人来打，而叶穆，就是那个唯一敢打王小刚的人。
　　王小刚背着巨石，在训练场上辛苦的做着俯卧撑，挥汗如雨。
　　“喂！王小刚，别偷懒！做快点！”
　　一旁监督的是一位年轻的黑衣女子，剑眉平整，樱唇纤薄，鼻梁直挺，身材纤细高挑，一头黑色长发在脑后绑成干净利落的马尾，外表英姿飒爽。
　　这正是叶穆的女儿，叶青青，也是王小刚的师姐，平日里极其看不惯王小刚仗着自己天赋高就吊耳当啷懈怠的模样。
　　“哎，叶师姐，不要这么严厉嘛，师兄已经做的很好了，来，师兄，喝口水歇歇吧。”
　　此时端碗的是一位白衣女子，是叶穆收留的养女，秦可欣。
　　她是王小刚的小师妹，有一双圆润的桃花眼，小巧可爱的琼鼻，洁白的肌肤水润无暇，头发挽成了两个可爱的包子状，身段小巧玲珑，但胸前的波涛汹涌不像是她这个年纪所能拥有的。
　　王小刚把背上的巨石一扔，跳起来接过秦可欣手里的碗一饮而尽，擦着嘴笑道：
　　“还是可欣师妹体贴人，不像你那个凶巴巴的师姐，注定嫁不出去没人要。”
　　“王小刚你说什么呢？欠揍是吧！”
　　叶青青柳眉一竖，怒斥道。
　　“欸！我怕你不成，来，我们比试比试，也不知道是谁上次演武被我压着打。”王小刚嚣张道。
　　“谁怕谁，比就比，王小刚，有种你就来！”
　　叶青青也别被激怒了，摆出架势随时准备进攻。
　　“哎呀，你们别吵啦，师娘来了！”秦可欣在一旁急道。
　　“青青，小刚，你们在吵什么呢。”
　　迎面走来一位美妇，一袭锦衣紧贴着丰腴的身段，在臀部和胸部显得有些紧绷，走路间小腰轻摇，道尽说不清的风情。
　　略施粉黛的俏脸见不到一丝一毫的皱纹，红唇似火，美目含情。妇人簪上的金步摇一摇一晃尽显贵气，此人便是叶青青的母亲，慕星河。
　　“娘！是他先出言挑衅！”
　　叶青青拉着慕星河的手指着王小刚告状。
　　“我那是实话实说！”王小刚不服道。
　　这对冤家互相看不顺眼许久了，慕星河早就见怪不怪。
　　“好了，别吵了，都是同门师兄妹，吵来吵去有意思吗？”
　　“是啊是啊，师娘说得对！”秦可欣在一旁点头附和道。
　　“哼！”
　　王小刚与叶青青对视了一眼，谁也不服谁，同时哼了一声，双手抱胸，扭过头去。
　　慕星河也实在拿他们没办法，只要不打起来，也就由他们去了。
　　经过一天的训练，王小刚才把早课补完，狼吞虎咽的吃完晚饭，便回了房间洗了澡，躺在床上闭目养神。
　　月亮高升，王小刚眼看时间差不多，便翻身而起，摸出床下的留影球，开始执行今夜的计划。
　　他借着月色蹑手蹑脚来到师傅房屋的院落外，在围墙角落的一处洞口静静等待。
　　不一会，慕星河提着木桶来到了院中，她在木桶里倾倒了些热水，伸手试了试水温，又加了点凉水进去，又试了试，这才满意地点了点头，开始在月下宽衣解带起来。
　　殊不知，有一双贼溜溜的眼睛正在墙后小洞里偷窥着自己。
　　这正是王小刚的计划，他早就知道院后有一小洞，也摸清楚了师娘沐浴的时机，为了今天他准备了良久。
　　很快慕星河身上的衣服就所剩无几，只留一件粉底的鸳鸯肚兜，她将纤手在身后的细绳上一拉，唯一的布片也被解了下来。
　　月光下美妇洁白无暇的娇躯反着淡淡荧光，胸前高耸的乳房上两朵粉嫩的蓓蕾清晰可见，似傲雪寒梅，乳珠圆润可爱，乳晕呈现淡粉色，绕着乳珠围成了浅浅的一圈，其下是纤细的小腰，下身竟然像孩童一般洁白无毛。
　　慕星河抬起一只脚深入桶中，这一动作将腿间隐秘的裂隙暴露了出来，随着慕星河的动作一张一合。
　　王小刚看的双目赤红，下体肉棒充血高高翘起，只觉得口干舌燥，虽然还想继续看下去，但他克制住了自己的欲望，因为他今天的计划可不止于此。
　　王小刚从怀里掏出留影珠，对准小洞，快速留下几张影后，又继续偷窥起来。
　　慕星河纤手撩起水又从自己的胸口洒下，水珠顺着洁白的乳肉滚滚而下，有些竟悬在俏立的乳头上不肯滴落。
　　可惜快乐的时间总是短暂的，不一会，慕星河就擦拭好了身子，穿上衣服回屋去了。
　　院外的王小刚意犹未尽，身下坚挺的肉棒无处发泄，让他燥热难安，但也毫无办法，只好弯着腰，一瘸一拐向自己的屋子走去。
　　路过叶青青的屋子时，里面的灯火还未熄灭，里面隐隐传来叶青青和秦可欣的声音。
　　可欣师妹在叶青青的屋子里干什么？
　　王小刚有些疑惑，因为之前偷窥的兴奋感余韵未消，让他又起了偷窥之心。
　　他走到窗边用手指在糊窗的薄纸上捅了一个小洞，眼睛一睁一闭往里面看去，里面的场景让他睁大了双眼。
　　叶青青与秦可欣竟然都赤条条地躺在床榻上，玉体纵横。
　　秦可欣在上，叶青青在下。
　　秦可欣俯身含住叶青青娇嫩可爱的粉色乳珠，一只纤手慢慢顺着叶青青光洁无暇的腹部下滑，越过高耸的耻骨，踏过少女稀疏的芳草地，一路探到微微开合的嫩缝外，小手轻轻一钩，引得身下的叶青青扬颈酥颤，紧咬着下唇强忍着不发出声来。
　　秦可欣似炫耀一般，将手举到叶青青眼前，手上清浆在张开的指缝间黏连。
　　她嬉笑道：“我就一摸，青青姐的水怎么流了这么多啊？”
　　叶青青羞红了俏脸，撇过头去不去看秦可欣，娇羞道：“要做快做！”
　　秦可欣微微一笑，俯身抿住叶青青晶莹剔透的红耳垂。
　　“时间还有的是，何苦这么着急，还是说——青青姐已经迫不及待了。”
　　温热的吐息喷洒在叶青青的脖颈上，让她忍不住娇哼一声。
　　叶青青羞恼道：“可欣，你再这么玩弄我，我就走了！”
　　“好好好，青青姐你躺好就行，看我把你伺候的舒舒服服的。”
　　说完，秦可欣就抓起一条玉腿，环抱在自己的傲人的双峰之间，两张吐着琼浆玉露的粉嫩小嘴紧紧贴合在了一起，上下摩擦，噗呲噗呲，水声不停，清液顺着叶青青的嫩白的长腿，缓缓流下。
　　叶青青一手抓着枕头口中，咬住棉被，随着秦可欣的摩擦而上下起伏，甜腻的娇哼声怎么也压制不住。
　　秦可欣的动作一下了快了不少，她抓起叶青青的双手与她十指相扣，动情道：
　　“嗯——我要……我要来了，我好爱你，青青姐姐。”
　　两人腿间的水花随着秦可欣加大的动作也溅射的更远了。
　　“呀！”
　　叶青青突然拱起了身子，纤腰像是拱桥一般，一双玉腿绷得笔直，珍珠般的玉趾蜷缩在一起，白壁娇躯一颤一颤的，红云攀上脸颊，下身的蜜穴中淫液似潮水一般股股涌出，浸湿了身下床单。
　　秦可欣看叶青青已经高潮，自己也情难抑制，转瞬便攀上了快乐的巅峰。
　　完事后秦可欣娇躯一软，趴在叶青青身上，两具香汗淋漓的身躯紧紧相拥，一大一小两对玉乳都压成了盘状。
　　秦可欣寻着叶青青的樱唇狠狠地吻了上去，香舌缠绕，甜津在两人口中吞吐。
　　叶青青扭动着身子，动情地发出哼哼声。
　　良久，唇分，秦可欣美滋滋地砸吧着嘴巴。
　　“青青姐真甜！”
　　躺在床上大口喘着气的叶青青没好气地白了她一眼，“把我房间搞得乱七八糟，还不回去，我爹娘来了看到怎么办！”
　　秦可欣故作委屈道：“哎呀，青青姐怎么和臭男人一样，穿上裤子就不认人啊！自己爽完了就把人家踢一边，哭哭。”
　　“好了！我要收拾房间了，不回去就留下帮我收拾了！”
　　“好啦，人家这就走，再亲一个嘛，我的好青青姐。”
　　秦可欣死缠烂打追着叶青青的香唇亲去，一番打闹后秦可欣才穿上衣服，悄悄推开门走回自己的屋子。
　　屋外草丛里，王小刚凝神屏气躲在其中，心中震撼万分。
　　叶青青竟然和秦可欣是这种不可告人的关系，而且平时里清冷的叶青青竟然被温和可爱的秦可欣压在身下，真是让他怎么也想不到。
　　他死死抓着手中的留影珠，下身肉棒火热的快要爆炸，方才自己偷窥两姐妹情事时不忘将这场景录了下来，此刻精虫上脑的王小刚，脑海中浮现了一个疯狂的计划。

第2章 威胁
　　叶青青为了方便之后沐浴，全身上下只穿了一件翠绿肚兜，下身无片缕遮挡，反正屋内无人，也就懒得再穿裤子。
　　此时她跪趴在床上仔细拿着湿毛巾擦拭着床榻上的污渍，白嫩的小屁股就这样高高翘起，面对着门外的王小刚。
　　少女粉嫩的玉穴完全暴露，两瓣光洁的阴唇中小穴不自主地一张一合，仿佛方才的欢好还不尽兴。
　　叶青青两腿之间还未来得及擦拭，依旧水光盈盈，洁白纤长的大腿上也有道道湿痕。
　　吱呀一声，木门被推开了。
　　“回来干嘛？什么东西忘拿了吗？”
　　叶青青并没有回头，依旧翘着小翘臀一摇一摇地专心处理床上的痕迹。
　　这个时间点父母都已经睡去，她怎么也想不到进来的人会是王小刚。
　　“师姐真是深藏不露。”
　　王小刚的声音响起，叶青青惊骇地回头看到站在门外扶着门框的王小刚。
　　他一双贼眼正色眯眯地盯着自己的下半身。
　　“呀！”
　　叶青青尖叫一声，连忙拉起一旁的被子把自己的身体遮住。
　　随即脸蛋涨红，对着门外的王小刚怒目而视。
　　“滚出去！”
　　王小刚并没有回应叶青青，反而转身把房门关上，淫笑着向着床上缩成一团的叶青青走去。
　　“你……你要干嘛！你再过来我可要喊人了！”
　　叶青青没有想到王小刚会这么大胆，不但没有出去，反而向自己步步紧逼。
　　“师姐放轻松，我没想干什么，只是有好东西想给你看看。”
　　王小刚从怀中掏出留影球，举在叶青青面前。
　　叶青青不知道王小刚葫芦里卖的是什么药，仔细一看，里面正在播放的正是自己与秦可欣方才欢好时的场景。
　　“你！你怎么会！”
　　叶青青一惊，想不到刚刚王小刚就在外面偷窥，还把一切都录了下来。
　　“嘘！”
　　王小刚收回叶青青面前的留影球，一根手指竖在嘴前作禁声状。
　　“别叫，你也不想被师傅和师娘知道你和秦可欣的事吧。”
　　叶青青闭上了嘴，看向王小刚的目光里满是警惕，但转瞬又温和了下来。
　　她用着不曾有过的温柔语气对王小刚说道：
　　“师弟，我与可欣师妹是真心相爱，我知道虽然你平常性子顽劣，但也是个心地善良的人。”
　　王小刚负着手在叶青青房内走来走去，一边听着叶青青的话语，一边频频点头。
　　“嗯，你说的对，继续。”
　　叶青青看着王小刚无赖的样子，银牙一咬，心中火起，但是自己的把柄就抓在他手里，只好尽力平息火气，继续又用温柔的语气劝道。
　　“师弟，我知道你不是常人，肯定能理解我与可欣之间的感情，我知道我以前可能对你太过刻薄，这样，你把那留影球给我，我日后必有重谢。”
　　“嗯嗯~”
　　王小刚闭着眼点头道。
　　叶青青露出了欣喜之色，道：“你答应了？”
　　王小刚睁开眼睛，眼内尽是戏谑之色。
　　“日后必有重谢？师姐你莫不是把我当做傻子？”
　　叶青青脸色煞白，她不敢想象这一段录像被严厉的父亲看到是什么样的下场，只能低声哀求道：
　　“王小刚，你想要什么，你尽管说，要我给你当牛做马我都答应你。”
　　王小刚一听叶青青这么讲，立刻就精神了。
　　他站的笔直，神色凛然，正气道：
　　“夫天生万物，唯人为贵。人之所上，莫过房欲。法天象地，规阴矩阳”
　　叶青青看着王小刚的转变，有些愣神，一时不知道为什么他会说这个。
　　“男属阳，女属阴，阴阳互补，阴阳并重。男女结合才是人伦大道，女女简直是背离天道。”
　　叶青青咬紧了牙关，抓着被子的手指发白。
　　她知道自己和可欣做的事是世俗眼中的禁忌，要是被他人发现，被当做淫娃荡妇浸猪笼也不为过。
　　王小刚并有想要放过她的意思，继续说道：
　　“你和师妹行这种苟且之事，乃是不义，违背父母期望，只图一时欢愉，乃是不孝，像你这种无义无孝之人，哪里还有脸苟活在这个世上？我要是你早就挂根白绫在房梁上，自尽得了。”
　　诛心之言如利剑不停地扎进叶青青的内心，她用被子捂住头，声音带着哭腔，颤抖道：
　　“不要！别 ！别说了！”
　　“我怎么忍心看师姐走上这样的歧途！”
　　王小刚的声音逐渐激昂，他一把掀开叶青青的被子，抓住少女的双手，分开抵在墙上。
　　两眼对视，王小刚的鼻尖就快要与叶青青的鼻尖相贴。
　　“所以，我王小刚，有义务把师姐从这样的不归路上拯救回来。”
　　叶青青颤抖道：“你想干嘛？”
　　王小刚微微一笑。
　　毒蛇终于露出了致命的獠牙。
　　他靠近叶青青的耳朵，轻声道：
　　“你不是要留影球吗？行！只要你愿意回归正道，我可以给你。”
　　“好！我发誓！我绝对不会再和秦可欣有任何联系！”
　　王小刚连连摇头。
　　“不不不，光发誓可不行，证明给我看！”
　　“怎么证明？”
　　王小刚终于图穷匕见，他松开了被他抵在墙上的叶青青，站在床上脱去衣服，露出了精壮的裸体，充血的肉棒高高翘起，几乎要拍打在叶青青的脸上。
　　“证明你也能和男人做爱。”
　　“你！”
　　叶青青恨恨地抬头望着王小刚，她终于知道这个师弟打的是个什么主义。
　　王小刚一挑眉，轻松道：
　　“怎么？不乐意？不乐意也可以，我王小刚最讨厌强迫别人了，就是不知道师傅年纪大了，知道自己女儿和养女苟合，会不会一时气急攻心，被你这不孝女给气死？”
　　叶青青贝齿紧咬着下嘴唇，纤薄的樱唇都快被她咬出血来。
　　“好，我答应你。”
　　王小刚满意地一笑，计谋已成。
　　“好！浪子回头金不换。那就让我们开始吧。”
　　王小刚把手伸到叶青青背后抓住系带轻轻一扯，唯一的布片飘落。
　　叶青青赤裸地娇躯完全暴露在了王小刚眼中，虽然刚刚在窗外就已经看过，但是距离如此之近还是第一次。
　　叶青青的双乳不大，但是挺拔，樱红的乳头点缀在白嫩的乳鸽上颤颤巍巍。
　　常年练武让她的身材纤细高挑，腰肢极细，但是皮肤依旧洁白细腻，在烛火的照耀下更显得可人，下身耸起的耻骨上稀薄的毛发意味着身体的成熟，一抹嫩红隐藏在两腿之间。
　　叶青青像死鱼一样躺在床上，两眼无神地望着屋顶。
　　王小刚一手复上乳房，虽然不大，却水灵灵，肉颤颤，就像是最嫩的白豆腐，指缝间夹住叶青青娇嫩的蓓蕾，慢慢摩擦。
　　不一会原本小巧的乳头就充血竖立，但是叶青青还是躺在床上一动不动，对于王小刚的挑逗没有做出任何反应。
　　王小刚也觉得无聊，虽说躺在此时躺在赤身裸体的是自己的师姐，但这幅模样，还不如青楼勾栏里的女子得劲。
　　他俯下身子，亲吻在叶青青的樱唇上，但是叶青青闭着双眼死活也不肯张嘴，王小刚只能舔舐着她纤薄的嘴唇，不能进入。
　　王下刚只好伸手向下摸索，顺着一马平川，光洁白嫩的小腹，一路来到了腿之间的软肉上，两个手指将肥厚的阴唇向两边张开，玉蛤中的肉珍珠暴露在空气里，充血高高挺立。
　　王小刚又用食指和无名指捏住少女敏感的阴蒂，慢慢揉搓起来。
　　刹那间叶青青的身躯轻颤，白皙的皮肤下浮现出了动人的粉色，两腿不安地并拢，玉穴一缩一缩地吐着清浆玉露。
　　“嗯”
　　叶青青轻张檀口，发出了动人的娇哼，王小刚抓紧时机就把舌头伸了进去。
　　舌尖伸入了她的口中，可是叶青青的嫩舌却本能的羞涩的回避着他舌尖的挑逗，王小刚强啜饮着她口中的香津吸住她口内想闪避脱逃的香舌，啜着她口中的甜美的香津蜜液。
　　他尽情用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝香津玉液渗入他的口中，甘醇却让人血脉贲张，柔软的芳唇娇嫩可口，檀口吐出的芬芳的气息。
　　叶青青在这一吻之下也动情起来。
　　两人由浅吻到深吻，两条滑腻的舌头由轻轻的接触到紧紧的缠绕在一起，口中的唾液也在他们的口中相互流动。
　　良久唇分，一条晶莹的丝线在两人之间拉出。
　　“师姐，看来你对男人也是有感觉的嘛。”
　　叶青青羞红了脸，转过头去不看王小刚，娇怒道：
　　“要做快做！”
　　王小刚抓住两条纤长细腿慢慢分开，那白嫩腿根处尽头的神秘美景也再度显露出来。
　　一时之间那原本就已经有着几分稍稍湿润的娇羞玉穴中似是耻于见人一般，却有更多的清汁浆液开始缓慢慢地分泌出她那粉嫩窄紧的腔道之外。
　　王小刚摸了一把叶青青股间紧窄腔道中那缓慢分泌的晶莹浆汁，当着她的面高高扬起，指间捏挪挤压，拉出几条细长晶莹白丝。
　　“师姐下面的嘴里的水可不比上面的嘴里的水少啊。”
　　叶青青哪里经得起王小刚这么挑逗，羞愤道：
　　“闭嘴！”
　　王小刚胯下肉棒跳动了几下，粗长棒身越发鼓胀，欲望的血液充斥其中。
　　他将龟头抵在叶青青的蜜穴处，龟头顶着穴口肥厚的阴唇来回扫动，肆意的品尝叶青青泥泞的小穴。
　　感到万分舒爽的王小刚，又忍不住往前挺动了一下，让粗大肉棒强迫的顶开紧窄的穴口，奋力的想要往内插入。
　　身下的叶青青死死抓着王小刚的胳膊，指甲都掐进了肉里。
　　“师姐，我进去了。”
　　说罢，王小刚便用力一挺身，突破了薄薄的膜，整根肉棒一插到底，直接抵在花心上。
　　“疼！”
　　叶青青哭泣着抱着王小刚的后背，知道自己的宝贵贞洁已经被这个可恶的师弟夺取。
　　王小刚虽然好色成性，胆大包天，为了达到目的不择手段。
　　但他有一个优点，那就是对待床上的女人极为温柔。
　　叶青青喊疼他也没急着抽插，就这样紧紧地让肉棒泡在处女狭紧火热的腔道中。
　　低头轻轻抚摸着叶青青的秀发，又一次吻在叶青青唇上。
　　身下的师姐在他温柔的爱抚下逐渐放松了身子。
　　王小刚看时候差不多了，这才慢慢开始抽插。
　　肉棒剐蹭着有层层褶皱的肉壁。每一次插拔都会从叶青青温暖的腔内刮出一股股淫水。
　　叶青青的双腿被王小刚架在肩膀上，整个人被他每一次抽插撞得一晃一晃，肩上的小腿也跟一摇一摆。
　　十根玉趾紧紧蜷在以前，好似十颗粉嫩的珍珠。象征着主人正在强忍着极致的快感。
　　下身的滚烫充实感是和秦可欣虚凰假凤时未曾体会过的，噗呲噗呲不停地水声让她更觉得娇羞。
　　原来自己竟然是这么淫荡的女人吗？
　　就在两人即将高潮迭起的时候，忽然屋外传来人声。
　　“青儿，还没睡吗？”
　　这是师娘慕星河的声音。
　　叶青青一下子潮红的小脸变得煞白，趴伏在他身上的王小刚也停了下来，两人耻骨相抵，就这样深深嵌合在一起。
　　“娘，我这就睡。”
　　王小刚一弹指，一道劲风把桌上的蜡烛打灭。
　　“嗯，早点睡！”
　　黑暗中两人一点动静也不敢发出，王小刚只觉得叶青青的小穴猛地一缩，像蟒蛇缠绕猎物一样死死勒住自己的肉棒。
　　肉棒酥麻的感觉告诉王小刚他已经忍不住了，直接精关打开，炽热的浓精喷射在叶青青处经人事的花心上。
　　叶青青也跟着浑身一颤，口中发出低沉的娇哼声，双腿崩的笔直，一双藕臂死死缠绕着王小刚的脖颈，一股股阴精澎涌而出。
　　王下刚侧躺下去，两人紧紧相拥，口中喘着粗气，平复着高潮后的余韵。

第3章 入套
　　王小刚轻抚着叶青青的香汗淋漓后背，平复着剧烈运动后的粗重喘息和差点被发现的刺激感。
　　叶青青在他怀中沉默了良久，突然伸手一把把他推开，挣脱了他的怀抱。
　　“师姐……”
　　啪！
　　一个响亮的耳光打在王小刚脸上，通红的五指掌印浮现在王小刚脸上，看起来这一巴掌分量不轻。
　　叶青青红着眼眶，豆大的眼泪如断线珍珠般在仍有红潮的俏脸上滑落。
　　她手指着大门，悲恸又愤怒道：
　　“你滚！”
　　王小刚并没有生气，他对自己上过的女人出奇的包容，尤其还是刚刚被自己夺了处女的师姐，这完全归功于了他老爹的基因。
　　他知道叶青青被自己以这种强硬手段夺了身子，心中肯定悲痛欲绝，自己还是不要刺激她的好，方正日后有的是时间。
　　王小刚温和道：“行，那我先走。”
　　说罢便穿上衣服，抹黑开门离去。
　　屋内的叶青青不复之前凶狠的样子，就像最无助的小兽一般，身子蜷缩在一起，把头埋在被子里，隐隐发出了令人心碎的哭泣声。
　　********************
　　第二日清晨，演武场。
　　“早啊，师兄！”
　　穿着一身白净练功服的秦可欣正在场中做着早操，贴身的练功服完美的勾勒出她傲人的身材，虽然身高不高，但是胸口却鼓鼓囊囊，蛮腰纤细，裤子也有些紧绷。
　　她今天心情很好，昨夜才和自己最喜欢的师姐欢好一番，今日一起床就觉得活力无穷，遥遥看见王小刚，便像往日里一般活泼的打了个招呼。
　　一般叶青青是不屑于看王小刚一眼的，更别提什么打招呼了，所以王小刚对这个娇小可人，活泼伶俐的师妹很是喜爱，没想到这份天真无邪下，还隐藏着出人意料的性格。
　　王小刚一边走来一边捂着嘴巴，打了个哈欠，深深的伸了个懒腰。
　　昨夜太过疲惫，回房后没能睡多久，今日就感觉额外的困。
　　不过昨日刚刚逃过早课，要是今日再逃，恐怕只会吃不了兜着走。
　　“早啊，师妹。”
　　“诶？师兄你脸怎么肿了？”
　　秦可欣看到了王小刚脸上一边的凸起，好奇地问道。
　　王小刚轻轻揉着自己的右脸，没好气地白了秦可欣一眼，回道：
　　“昨天有个蚊子停在我脸上，打它的手劲用大了。”
　　秦可欣一副全都明白的样子，笑着点了点头。
　　“哦——我知道了！”
　　她凑到王小刚跟前，轻声问道：
　　“师兄是不是昨夜偷偷溜出去，调戏良家妇女被人打了啊？”
　　王小刚推开了她不怀好意地笑脸。
　　“去去去！瞎说什么呢！”
　　虽然说的也没错，确实是调戏良家妇女被打了。
　　秦可欣没有死心，又黏了上来，围着王小刚踱步，上下打量着他，八卦的问道：
　　“师兄你就告诉呗，是哪家女子这么不识好歹，既然拒绝我们丰县最有钱最英俊的大少爷？”
　　王小刚好笑地看了她一眼。
　　还能是谁，就是你最最喜欢的青青师姐。
　　“哦？是吗？我怎么不知道我魅力这么大？那师妹你嫁给我怎么样？”
　　“呀！”
　　秦可欣向后一跳，捂着脸扭捏道：
　　“师兄说什么呢？人家还小啦。”
　　还小？小到能把叶青青按在床上摩擦？
　　要不是昨夜的所见所闻，王小刚还真的要被这古灵精怪的小师妹给骗到了。
　　“我看师妹可不小了啊！”
　　一双贼眼毫不带掩饰的向着秦可欣丰满的胸口望去。
　　秦可欣听懂了王小刚话里的意思，感受到他赤裸裸的目光，她双手抱胸，侧过身子，娇嗔道：
　　“师兄你看哪里呢？我要生气啦！”
　　“大早上不好好练武，都在嘻嘻哈哈干什么呢！”
　　一声历喝从演武场外传来，叶穆身穿黑色劲装，大步流星地朝着两人赶来。
　　王小刚和秦可欣赶紧立正站好。
　　叶穆负手站在两人面前，哪怕一动不动，宗师气度也油然而生，严肃的神情不怒自威。
　　“今天你们师姐身体不舒服，不来参加早课，你们两个，先负重绕演武场跑二十圈！”
　　“是！”
　　********************
　　早朝操之后就是早饭。
　　王小刚，秦可欣，师傅和师娘围桌而坐。
　　桌上的早饭很简单，白粥，馒头，酱菜，还有几个水煮鸡蛋。
　　王小刚虽是富家子弟，倒也不嫌弃，一是他对吃什么本来就没什么兴趣，二是他也不能挑三拣四。
　　餐桌上很安静，只有轻微的进食声。
　　师门的规矩很严，食不言寝不语，因为叶穆就是个严肃的人，平日里也不苟言笑，连叶青青也十分惧怕她爹，如果他爹能够多多包容友善一些，恐怕她也不会受王小刚威胁。
　　吃完了早饭，叶穆放下筷子，缓缓开口道：
　　“今日我与你们师娘要出门采买，可欣，你也跟来学学。”
　　他又转头看向王小刚。
　　“小刚你就留着看家，随便照顾一下你师姐。待会把早饭给你师姐送去。”
　　虽然秦可欣更加想留下来照顾叶青青，但是师傅发话了，她也没有办法。
　　王小刚倒是无所谓。
　　收拾完碗筷，叶穆三人站在门口，王小刚也在门前相送。
　　“师傅慢走。”
　　“嗯，我们今晚就会回来。”
　　叶穆又想了想，开口道：
　　“没事不要和你师姐吵架！”
　　“师傅您多虑了。”
　　王小刚微微一笑。
　　我会和她吵架吗？我只会好好调教她。
　　三人走后，王小刚从厨房的锅里又盛了一碗白粥，拿上一小碟酱菜，端到叶青青房门前，敲了几下门。
　　“娘，我没事，就是有点不舒服，不用来看我。”
　　屋内传来叶青青的声音，王小刚没有理会，直接推门而入。
　　“他们有事都走了，今天宅里只有我们两人。”
　　原本用被子蒙着头的叶青青一下子坐起，眼眶依旧红红的，哭的都有些红肿，身上穿着一件白色里衣。
　　“你来干什么？我不想看到你，你给我滚！”
　　王小刚把手上的饭菜放在书桌上，转头看向叶青青。
　　“我来给你送饭，随便看看你怎么样。师傅叫我来照顾你。”
　　叶青青却一副火冒三丈的样子，拿起床上的绣花枕头就向王小刚扔去。
　　她带着恨意冷淡地看向王小刚。
　　“不用你假惺惺，有多远你就给我滚多远！”
　　王小刚接住了枕头，重新往床上扔了回去。
　　他逐步逼近床上的叶青青。
　　“师姐你好还不清楚你现在的处境啊？”
　　他用一根手指挑起叶青青的下巴。
　　叶青青本就是瓜子脸的美人，如今更加消瘦，下巴尖尖。
　　“要不要我帮师姐回忆一下昨天的滋味？”
　　叶青青突然从枕头底下拿出一把剪刀，刀刃抵在自己纤长的脖颈上。
　　她面露决绝。
　　“你再对我动手动脚，我死也不会让你得逞！”
　　王小刚没想到叶青青会这么刚烈，这属实超出了他的预料。
　　不过他脸上还是一副平静的样子，把挑起叶青青下巴的手收了回来，像是一切尽在掌握的模样。
　　“你大可去死，你死了之后我就把那留影球送到师傅师娘手上，就说你与秦可欣苟合，心中有愧，自绝身亡，你说师傅会这么对待可欣师妹？”
　　叶青青双目圆睁，恶狠狠地盯着王小刚，就差把他生吞活剥。
　　“你敢！”
　　“我当然敢！我怎么不敢？我就是欺负死人不会说话！”
　　王小刚的声音又缓和下来，好言相劝道：
　　“所以，不要寻死，你死后事情只会更糟。”
　　叶青青拿着剪刀的手不住地颤抖着，哐当一声，剪刀落地。
　　她双手撑着床榻，无力地低垂着头，滴滴眼泪打在被子上，她颤声道：
　　“王小刚！你还想对我怎么样？求求你放过我好不好？求你了。”
　　放过你？怎么可能，你只是我计划中的一部分罢了。
　　王小刚走上前去，走在床边，将柔弱的叶青青揽在怀里，轻轻抹去她脸上的泪水。
　　他轻声细语道：“我不想把你怎么样，我只是喜欢你，没有办法才会用这种法子 .”
　　当然这全是骗人的鬼话，昨夜的暴行不过是临时起意。
　　叶青青猛地抬起了头，睁着红果果的双眼不敢置信地看着王小刚深情的模样。
　　“你喜欢我？”
　　王小刚认真地点了点头。
　　“师姐你还记得我们第一次相遇吗？当时我被师傅带到宅中，看到了演武场上的你，就那一眼，我就对你一见钟情。”
　　叶青青被王小刚突如其来的表白给弄昏了头脑，她有些不知所措。
　　“可……可是，你要是喜欢我，怎么会……”
　　王小刚满脸后悔的样子，解释道：
　　“我一直隐藏着这份心意，不敢告诉你，知道昨晚看到你和可欣欢好，我的心都像碎了一样，一时冲动，就对你干了这种事。”
　　“这……这……”
　　叶青青支支吾吾，她的脑子已经停止了运作。
　　王小刚看叶青青还在迷茫中，再加上一计猛药。
　　他低头直接衔住叶青青纤薄的樱唇，舌头撬开贝齿，与那丁香小舌纠缠在一起。
　　“呜呜~ ”
　　叶青青害羞地躲闪着王小刚舌头的入侵，但是依旧被左右舔舐，她尽力想要用小舌把王小刚的舌头推出去，结果王小刚不进反退，牙齿轻咬住叶青青的舌头，把它拉了出来，舌尖与舌尖相互摩擦。
　　羞的叶青青满面通红，小手不停地拍打着王小刚的肩膀。
　　两人又拥吻良久，王小刚才意犹未尽地从叶青青嘴唇上离开，砸吧着嘴，仿佛还在回味之前的滋味。
　　叶青青被他吻的四肢酥软，无力的倒在他的怀中，两腿夹在一起，下身都隐隐有些湿意。
　　王小刚舔了舔她红宝石般的晶莹耳垂，呼着热气在她耳边轻声说道：
　　“师姐，我喜欢你。”
　　说罢，便把叶青青推倒在床上，一边亲吻，一边用手解开她身上的衣服。
　　“别！不要！小刚，你要是喜欢我，就不要这么做。”
　　叶青青双手抵住他的胸膛，偏着头躲避他的亲吻。
　　“不行，师姐，我太喜欢你了，你太美了，我控制不住我自己。”
　　王小刚已经把手伸到了里衣的的内侧，伸手抓住了盈盈一握的娇嫩乳鸽。
　　“师姐，我要娶你做我的夫人，我太爱你了。”
　　“嗯~ 不要，我才不要，你放手！”
　　叶青青粉拳打在王小刚身上，但是却没有什么力道，反而像是在撒娇一般。
　　她身上的衣服已经被王小刚给剥光，羊脂白玉般的身躯暴露在王小刚的眼中，粉嫩的小乳头已经充血挺立，下身有些微微红肿，但是却有蜜液流出，在大腿根部黏黏糊糊。
　　他低头含住了一颗少女的娇嫩乳头，牙齿轻咬，粗糙的舌头在乳尖上摩擦，时不时吮吸一下。
　　一只手的食指与拇指夹住另一个乳头在指间揉捻。
　　叶青青双手推着王小刚的头，想要把他推开，双腿紧紧闭合，上下摩擦，看起来动情不止。
　　“不要~ 你松口！”
　　王小刚想要分开叶青青的双腿，但是却打不开来。
　　他干脆直接抱住叶青青修长纤细的大长腿抬起，下身粉嫩的两瓣唇肉一览无余。
　　坚硬的肉棒从王小刚裤中探出，抵在两片湿滑肥软的嫩肉中心，对准穴口，慢慢往前压去。
　　叶青青还只是个刚刚破处的少女，穴口狭小无比，王小刚只能一点一点慢慢挤进去，穴口张开，闭合的软肉被缓缓挤开。
　　叶青青感受着下身火热的肉棒逐渐探进自己体内，双手死死地抓着床单，腰背挺直，紧张的一动都不敢动。
　　她带着哭腔颤抖道：“别！别进去！”
　　但是已经晚了，硕大的龟头被叶青青下身的小嘴整个吞没，后面的棒身紧随其后，王小刚一挺腰，层层褶皱被推开，挤平，直接插道了叶青青最深处，龟头直抵花心。
　　“啊！”
　　叶青青尖叫一声，扬颈酥颤，整个人如同中了箭一样，火热的肉棒就像要把她捅穿，原本闭合的双腿也无力地分开，分别架在王小刚的两个肩膀上。
　　“师姐，我要动了。”
　　王小刚知会一声，肉棒开始在少女蜜穴中进进出出，龟头刮擦着敏感的肉壁，让叶青青身子一阵痉挛。
　　一股股蜜液从下身的小穴中不断被带出，酥麻的感觉通过脊椎，直接麻痹了叶青青的意识。
　　啪啪啪，肉体相互拍击的声音在屋内有律动地响起，其中还伴随着飞溅的水声。
　　“师姐，你舒不舒服？师弟肏的你爽不爽？”
　　叶青青一双白嫩藕臂挡在脸前，遮住她通红的小脸，小巧的乳肉随着拍击上下晃动，她整个人都被王小刚插的一摇一晃。
　　“不……嗯~ 不……舒服，一点都，嗯~ 不舒服？”
　　“哦？那我在用力点？”
　　王小刚双手撑床，叶青青的两条玉腿被抵到肩上，粉嫩阴户高高向上翘起。
　　肉棒快速拔出，只留一个龟头塞在穴中，紧接着啪的一声，整根没入，这一下势大力沉，叶青青白嫩的小屁股也被压成椭圆状。
　　接着就是快速的抽插，每一次都几乎整根拔出，又重重落下，像是打桩一般，而且速度极快。
　　“嗯~ 呀！不要！你……你轻点！”
　　叶青青死死抓着王小刚的手臂，就像在翻腾大海中的一片叶子，无助得任由滔天巨浪把她卷起，落下。
　　“停！停！快停一下。”
　　极致的快感潮水般涌来，下身穴肉痉挛似的紧缩。死死捆住了王小刚的肉棒。
　　叶青青的身子不停地颤抖着，双腿绷得笔直，可爱的脚趾蜷缩在一起，清浆蜜露洪水一般涌出，打湿了床单。
　　王小刚看她已经泄了身子，也开始加速在湿润温暖的肉壁中摩擦，腰间一酸，肉棒抵在叶青青的花心，将精液尽数射在其中。
　　叶青青满面潮红，凌乱的发丝粘在满是汗水的俏脸上，胸口一起一伏，气喘嘘嘘道：
　　“不……不要射……里面，会……会怀孕的。”
　　王小刚搂住叶青青，安慰道：
　　“怀孕了我就想师傅提亲，娶你回家。”
　　“你！无耻！”
　　王小刚起身拿来了一块湿毛巾，仔仔细细地把叶青青的身体擦拭了一遍。
　　叶青青虽然百般不愿，但是王小刚的态度强硬。
　　王小刚将她的里衣合上，把她扶起，让叶青青靠坐在床头。
　　他从桌上端来白粥，用勺子轻舀一勺，送到叶青青嘴边，柔声道：
　　“来，张嘴。”
　　叶青青神色复杂地望着王小刚，这个强迫自己，占了自己身子的师弟。
　　自己本应该恨他，但是听到他方才对自己倾述忠情，又看到他事后对自己这般温柔，她也不知道如何是好。
　　复杂的情感交织，叶青青死死盯着王小刚的脸。
　　王小刚虽然没见过他自己的母亲，但是他父亲一直说他长得像他的母亲。
　　他的母亲是位美人，所以王小刚长相也颇为英俊。
　　叶青青心想自己和可欣终究是不可告人的关系，自己最终还是要嫁人的。
　　王小刚长相不凡，家中又是富甲一方的巨富的独子，自己的父亲武功再高深也不过是小小镖局的一个镖头，自己若是能嫁与他，肯定算是高攀了。
　　只是有些对不起可欣。
　　但是他这般可恶，强迫自己两次，叶青青也不想这么轻易便宜了他。
　　人就是这样的，遇到了自己无力改变的困局就会改变自己的心态，欺骗自己道：这何尝不是一件好事呢？
　　就在叶青青胡思乱想之际，王小刚开口催促道：
　　“愣着干吗？再不吃就要凉了。”
　　“我自己来就好。”
　　叶青青伸手想要接过碗勺，却被王小刚拦下，他调笑道：
　　“夫人身体有恙，还是让为夫来伺候你。”
　　叶青青怒视着他，“王小刚！你不要太得意！我可没答应！”
　　她看着嬉皮笑脸的王小刚，又觉得那他没办法，端起的架子也就放下了。
　　无奈地张开口，接受了王小刚的服侍。

第4章 怀柔
　　王小刚一勺接着一勺，一碗白粥很快就见了底。
　　他还很细心地帮叶青青擦了擦嘴角。
　　叶青青和喝完粥后重新躺回了被窝。
　　昨夜她哭了一宿没睡，今天一大早就又被王小刚强硬的要了一次。
　　再加上他突如其来的表白，叶青青已经没有精力去思考这么复杂的事了，她现在只想好好休息，等清醒后再仔细思考自己到底要如何面对他。
　　“好了，你可以走了，碗放桌上吧，我要休息了。”
　　叶青青翻了个身，面朝床内不去看王小刚。
　　只听瓷碗被放置在桌上的磕碰声后，又传来了窸窸窣窣的衣物摩擦的声响。
　　叶青青觉得后背一凉，自己的被子被人掀开了。
　　她赶忙回头一看，王小刚已经脱去了外袍鞋袜，赤着上身钻进了自己的被窝。
　　“让让，里面去点。”
　　王小刚轻声催促着，他面色平淡，好像在做什么天经地义的事一般。
　　“你还要干吗？你都给过你了！”
　　叶青青慌张地向内侧缩去，一双藕臂抱在胸前。
　　她以为王小刚又要兽性爆发，想再来一次。
　　但是王小刚只是躺在枕头上一动不动，反而闭上了眼睛。
　　“不干什么，睡觉，困死我了。”
　　叶青青躺在靠墙的内侧用小脚踹了踹死皮赖脸的王小刚，想要把他踢下床去，她娇怒道：
　　“要睡回你自己房间睡去。”
　　王小刚一副死猪不怕开水烫的样子。
　　“不要！夫妻之间同榻而眠乃是天经地义。”
　　叶青青啐了一口，怒骂道：
　　“呸！不要脸，你跟谁是夫妻？”
　　王小刚依旧闭着眼，一把抓住了叶青青在自己身上踢来踢去的小脚。
　　直接抓在掌心里把玩起来。
　　少女幼嫩的小脚入手有些冰凉，柔软而又细腻。
　　叶青青使劲蹬了两脚，发现挣脱不开。
　　“你松手！”
　　“你睡不睡？”
　　“你滚！”
　　王小刚用灵活的手指在叶青青娇嫩的足底不停瘙痒着，引得叶青青在床上扭来扭去，她硬是咬着自己下嘴唇，一点声音也不发。
　　“睡不睡？”
　　“睡！我睡还不行吗！你松手！”
　　王小刚这才把手中的小脚放了开了。
　　叶青青看他睡的安稳的样子，气的银牙紧咬，但又怕惹急了他，对自己又干出什么事来。
　　只好一扯被子，背对着王小刚，里他远远的。
　　只不过她没想到，自己退了，王小刚反而追了上来。
　　一只有力的胳膊伸了过来，环住叶青青纤细的小腰，后背一具火热结实的身体贴了上来。
　　“你到底睡不睡？”
　　“我就抱一下，太冷了。”
　　然而现在是九月初旬，炎热的夏日刚刚过去，气候宜人，怎么可能会冷呢？
　　叶青青被折腾的厉害，懒得再于王小刚纠缠不清，也就不再理他，任由他抱着自己，闭上眼睛沉沉睡去。
　　当叶青青醒来时已经是下午时分了。
　　她睁开眼睛，身体的不适消退了许多，下身的疼痛也消失了，只是稍稍感觉呼吸有些困难，因为王小刚的胳膊还搭在自己的肚子上。
　　她扭头看向一旁的王小刚。
　　他仍然在睡梦中，面色平和，呼吸均匀。
　　叶青青突然有种冲动，想要下床捡起剪刀，直接把这可恶的人给做掉。
　　但是这个念头在她脑海里一闪而过。
　　且不说王小刚的父亲是一县的霸主，官商勾结，黑白两道通吃。
　　连县官见了他也要毕恭毕敬，若是家里东西丢了都可以随意使唤衙门的捕快寻找，若是自己杀了他的独子，怕不是自己全家都要跟着陪葬。
　　其次是她也真的下不去这个手。
　　虽然自幼习武，但是叶青青连鸡都没杀过一只，何况是自己的同门师弟呢？
　　况且，她对这个夺了自己处子之身，还口口声声说喜欢自己的师弟也有着复杂的情感，连她自己也不知道是该爱还是该恨。
　　“哎~”
　　叶青青因为自己的优柔寡断深深叹了口气。
　　王小刚也跟着醒了。
　　他睁眼就看到了叶青青的一双美目盯着自己看个不停。
　　低头直接在她的樱唇上轻啄了一口。
　　叶青青把他搭在自己身上的手扔开，掀开被子坐起，冷声道：
　　“你也睡也睡好了，可以走了吧？”
　　王小刚把叶青青掀开的被子又拉了回去，眯着眼睛慵懒道：
　　“不急，再睡一会。”
　　“你不走，那我走。”
　　叶青青抬脚想要跨过王小刚直接下床，但是被王小刚拉住腿一拽，又倒在了床上，紧接着被他强有力的双臂强硬的抱在怀里。
　　叶青青双手抵在王小刚赤裸的胸前。用力推搡着。
　　“你烦不烦？放我走！”
　　王小刚一手搂着叶青青的玉背，一手向下划去，捏了捏她充满弹性的小翘臀。
　　叶青青惊叫一声，她被王小刚的突然袭击给吓了一跳。
　　她脸色涨红，娇怒道：
　　“王小刚，我警告你，你给我松手！”
　　“诶！我就不松，你拿我怎么样？”
　　说罢又狠狠地揉捏了几下。
　　叶青青要被他气的说不出话来，“我……我……我就告诉爹爹，你强奸我！让我爹打断你的狗腿！”
　　王小刚无所畏惧，嚣张道：
　　“告诉就告诉呗，你爹打断了我的腿，然后呢？”
　　叶青青愣住了。
　　对啊，然后呢？
　　因为王小刚的身份，爹爹最多狠揍他一顿，万万不敢重伤了他，要是他之后再来向爹爹提亲，生米都已经煮成了熟饭，自己失贞给他，还真的只能嫁与他了。
　　难道自己真的拿他一点办法都没有了吗？
　　叶青青被欺负的眼眶发红的，委屈的眼泪都流了下来。
　　她不想让王小刚看到自己这幅窝囊样子，连忙用手擦着眼泪，但是却越擦越多，怎么擦也擦不敢干净，直接哭出了声。
　　这下子反而王小刚有些慌了神，连忙帮叶青青抹了抹小脸上的泪珠。
　　“哎，师姐，别哭啊，搞得好像我欺负了你一样。”
　　叶青青捂着脸，带着哭腔道：
　　“你……你就是欺负我！你讨厌死了！你走！我不想看到你！”
　　王小刚赶紧求饶道：
　　“好好好！我走好吧？我现在就走!”
　　他利索地穿上了衣服，离开了叶青青的屋子。
　　见王小刚老老实实的走了，叶青青也就停下了哭泣，抓着被子把脸上的泪水擦去。
　　脸一下红了起来，觉得自己刚才真是丢人。
　　叶青青穿好衣服，推开房门，又看到了令人烦躁的王小刚，就像狗皮膏药一样粘着自己。
　　“哼！”
　　她冷哼一声，当做没看到的样子，与他擦肩走了过去。
　　身后却传来了王小刚的嘲讽声：
　　“多大的人了，还哭鼻子呢？”
　　一想到自己刚才在他面前的丢脸场景，气就不打一处来，她转头恶狠狠地盯着王小刚的笑脸，驳斥道：
　　“谁哭了？你才哭了呢！”
　　说着说着，眼眶又红了起来，一副泫然欲泣的模样。
　　王小刚想要抽自己一巴掌，怎么就忍不住嘴贱呢？
　　他直接举双手缴械投降。
　　“好好好！我哭的，我哭的好吧.”
　　叶青青不想和他多计较，头也不回地向前走去，但是王小刚一直跟在自己屁股后面，甩也甩不掉。
　　“师姐，你这是要去哪啊？”
　　“关你屁事？”
　　“怎么不关我事了？师傅走前可是拜托我好好照顾你！”
　　叶青青停下来脚步，转头不耐烦道：
　　“我饿了，去吃饭，满意了吗？”
　　王小刚一拍手掌，喜道：
　　“诶，那正好，我也饿了，我们一起出去吃吧？我请客，走！去香满楼。”
　　香满楼是本地最贵的酒楼，一盘子菜就要几两银子，一般一个普通人一个月也挣不了这么多。
　　叶青青家中崇尚节俭，一家子也就靠叶穆走镖挣钱，还有就是王小刚的拜师费，这种奢华的地方与叶青青自然是无缘的。
　　“不……”
　　叶青青刚想拒绝，但是转念一想又觉得不对。
　　自己什么便宜也让他占了，自己吃他一顿饭又怎么了？这是自己应得的，必须好好让他出一次血！
　　叶青青直接转变了主意，答应道：
　　“行！那就去香满楼！”
　　让我吃了这么多苦，今日本姑娘非得吃穷你不可！
　　********************
　　两人走在街上，周围的小贩们都吆喝的十分卖力。
　　叶青青也是难得出门，好奇地一路左顾右盼。
　　这个年代女子本就应该乖乖呆在家中，好好学习《女儿经》和琴棋书画，像是叶穆与慕星河一般，教女儿习武的是少之又少。
　　叶青青一路走走停停，看到新奇好玩的店都要进去逛一逛，本来说好了出来吃饭，但是这一逛，直接一两个时辰快要过去，原本的下午都要快到傍晚了。
　　王小刚苦不堪言，自己饿着肚子陪叶青青在自己都已经看腻的店里走了这么久，自己都觉得累了，叶青青却还是活力四射的样子。
　　两人一直逛到了一家饰品店内，店里全是金银首饰，玉石玉器。
　　叶青青在一个展台前停下了脚步，愣愣地看着里面的一个手镯。
　　自己的娘亲也有一个玉手镯，据说是爹爹当年用走镖挣得第一笔钱买的，娘亲宝贝得不得了，平日里都很少带着。
　　那镯子叶青青看过，翠绿色的，有一些飘花，甚是好看，她从小也想有一个像娘亲一样的手镯。
　　而她现在看到的翡翠手镯，通体透明，在光下反射着水润的光。
　　她看到这镯子的第一眼就被俘获了心神，这是自己见过最美的手镯了，要是能戴在手腕上……
　　叶青青想想那个场景就觉得开心。
　　她喊来掌柜，问道：
　　“掌柜的，这个镯子怎么卖？”
　　那掌柜是个肥胖的中年女子，她上下打量了叶青青一番，觉得叶青青也不像买的起得样子。
　　但是她又看到了叶青青身后的王小刚，一下子认出来了这王家大少爷，立马就变得十分热情。
　　这掌柜直接取出叶青青看中镯子，夸赞道：
　　“姑娘好眼光！这可是极为稀有的冰种翡翠，瞧瞧这色，就算在同种里也算上品，我看啊，与姑娘正配！来，戴上试试！”
　　手镯在叶青青纤细白皙的手腕上显得更加玉润珠滑，叶青青越看越觉得欣喜。
　　“掌柜的，这镯子多少钱？”
　　掌柜看叶青青很喜欢，笑的肥脸上的皱纹都挤在了一起。
　　“黄金有价玉无价，这种上等品质的镯子，在本店，只要这个数！”
　　说罢，她伸出了三根短胖的手指。
　　三十两银子！这么贵！
　　叶青青被吓了一大跳，但是对这个手镯又是欢喜异常，心里盘算着自己要省吃俭用多少年才能买下来。
　　那掌柜的接着说道：“只要三十两黄金，就能买到。”
　　“三十两黄金！”
　　叶青青惊道，她赶紧把手上的镯子摘了下来，小心翼翼地还给了老板娘，生怕磕着碰着。
　　三十两黄金！把自己卖了都不够！
　　她赶紧低头像是做贼一般灰溜溜跑出了店铺。
　　那老板娘还在后面招呼着：“姑娘要是不喜欢，还有别的！”
　　王小刚跟着叶青青走出了首饰店，回头看了一眼这家店铺的样子。
　　自从出了首饰店，叶青青也没了心情继续逛街，两人直接走到了香满楼楼底。
　　店门口的小厮一看熟客来了，立马热情招呼道：
　　“哎呦！王少爷，您来了啊，赶紧里面请，三楼雅厅一间！”
　　香满楼一共三楼，最高一层，只有城里有头有脸的人物才能上去。
　　王小刚已经是熟客，他轻门熟路道：
　　“别！不用雅厅了，找个窗边的位子就行，风景好。”
　　“好嘞，二位，里边请。”
　　三楼不像是一楼那么吵吵嚷嚷，人很少，十分清静。
　　王小刚与叶青青坐在窗边，叶青青正拿着特供的菜单点着菜。
　　她不得不承认自己有些土包子，菜单上的那些名叫彩凤双飞，花开富贵，灵犀一点的菜，她看的云里雾里，完全不知道这是些什么东西，但是又不想在王小刚面前露怯。
　　叶青青只管往贵里点，只要是贵的，她都点了个遍，不一会功夫就选满了几十两银子的菜，看的她都十分肉疼，怎么一盘菜能卖这么贵！
　　她示威似的把菜单拿给王小刚看。
　　“怎么样？你想点什么？”
　　她就是想看王小刚一脸肉疼的模样，结果却让她失望了。
　　王小刚依旧笑眯眯的看着她，把手中的菜单递给了一旁等候的小二。
　　“你喜欢就行，我无所谓。”
　　叶青青暗暗心想：
　　还在装！现在肯定肉疼地不得了了吧！别以为我看不出来！
　　她只知道王小刚家中很有钱，在当地几乎手眼通天。
　　但是到底多有钱算有钱呢？
　　她对此没有足够的认知，只知道肯定是很多很多钱。
　　等菜途中，叶青青百无聊赖地看着窗外地风景，王小起身要离开座位。
　　“你去哪里？”
　　叶青青谨慎地看着他。
　　该不会是嫌贵，要把自己留在这里一个人跑路吧？那自己得刷多久的盘子！
　　“我去出恭，你也要来？”
　　叶青青满脸嫌弃，皱了皱小巧的琼鼻。
　　“吃饭的地方你怎么这么恶心？”
　　王小刚走出了香满楼，当然不是去出恭。
　　他按照原路返回，回到了那个首饰店内，把之前叶青青看中的镯子给买了下来。
　　那老板娘热情地包装好，递给王小刚。
　　王小刚随手往怀里一放，区区几十两黄金，他还真不放在眼里。
　　回到香满楼，正当他沿着楼梯向上走时，却听到楼上有些喧哗。
　　他眉头一皱，快步上楼。
　　只见三两个油头粉面的公子哥正围着叶青青，身边还跟着几个彪形大汉。
　　“姑娘，你一个在这吃饭，多无聊啊？来陪陪哥几个怎么样？”
　　叶青青坐在椅子上，冷脸看着他。
　　“不好意思，我不是一个人，我在等我师弟，恐怕去不了。”
　　那油头粉面的公子哥轻摇着手中的折扇，装出风度翩翩的样子：
　　“哎呀，什么师弟，不就是个毛头小子罢了，只要你来陪我们哥几个喝一顿，给你二十两银子如何？”
　　“多谢好意，但是不行！”
　　那为首的公子哥看自己三邀四请还不成，当场沉下了脸。
　　“别给脸不要脸！”
　　一旁的狗腿子也附和道：“知道他是谁吗?他可是掌握全襄县布匹买卖的郑家大公子，郑玉！郑公子能看的上你，是你的福气！”
　　这郑公子对这马屁很是受用。
　　“哎~不敢当不敢当，小娘子，我看你衣服素的像个村姑，家里应该很缺钱吧？这样，陪我们喝一杯，一杯就算你五十两怎么样？”
　　叶青青依旧冷脸相对，丝毫没有没打动。
　　“抱歉，没兴趣。”
　　这郑公子怒了，他算是动了真火，本来看到这清丽美人，全身上下一点名贵装饰也没，只当能轻松拿下，没想到一个乡野村妇，竟然这么不给自己面子。
　　既然软的不行，那就来硬的！
　　他挥了挥手，命令身边两个彪形大汉：
　　“你们两个，打晕她，给我带回府上。”
　　叶青青刷的一下站起，虽然面对两个壮汉有些心里发虚，但她觉得自己跑路还是可以的。
　　就在气氛剑拔弩张的时候，突兀的声音响起。
　　“哎呦，襄县郑家？哪个疙瘩角里的破落户？”
　　郑玉皱眉回头看去，只见一个身穿朴素青衫的男子嚣张的走了过来。
　　郑玉本来想发怒，但又一笑，他转头看向叶青青。
　　“这就是你师弟？”
　　叶青青答道：“对，”
　　郑玉点了点头，“很好！”
　　他猛地把手中折扇合起，一指王小刚。
　　“给我打！”
　　那两个大汉听命直接向王小刚冲去，抬起砂锅大的拳头，眼看就要打在王小刚脸上。
　　王小刚不慌不忙轻轻侧身一闪，躲了过去，顺势一个回旋，高踢腿踹在一人下巴上，那壮汉竟然直接晕了过去。
　　王小刚在另一个人还在愣神的时候，直接贴身就是一击寸拳打在另一人的胸口上。
　　七尺的壮汉就这样飞了出去，重重砸在了墙上。
　　郑玉与那几个狗腿子都瞪大了眼睛，完全想不到一个转眼，自己训练有素的两个家奴这么快就落败。
　　叶青青眼中也有些许惊异之色，但是依旧装作平静的样子，双手抱胸静静看着王小刚的表演。
　　郑玉看着逐渐逼近的王小刚一下子慌了神，“你……你想干什么？知道我是谁吗？”
　　他一步步后退，用扇子指着王小刚。
　　王小刚没有理会他，一击撩阴腿狠狠踢在那郑玉的胯下。
　　随着一声撕心裂肺的惨叫，郑玉就像是虾子一般躬身倒在地上，痛叫不止。
　　王小刚双手抱胸，居高临下地看着地上的郑玉，嚣张道：
　　“我需要知道你是谁？你去打听打听全江南九成的布匹买卖是谁家的？襄县郑家？不过是看你们可怜，让你们吃点指间留下来的残羹剩饭罢了。”
　　他就像提小鸡仔一般拎着郑玉的衣领把他拉起。
　　只听啪啪两声，郑玉脸上多了两个血红的巴掌印，嘴角都在开裂流血。
　　“不怕你寻仇找不到人，回家好好问问你老子，江南王家你们惹不惹的起？你老子教子无方，那我来教育教育你，三天之内，我要看到你和你老子跪在我家门前磕头认错，不然，什么狗屁郑家也别想在江南这一块地方混了。”
　　他把手里的郑玉像扔垃圾一般随手一扔，拉过一旁看戏的叶青青搂在怀里，低头狠狠地在她樱唇上亲了一口。
　　“老子的女人你也敢动？你们几个，把他抬走，看着碍眼。”
　　那几个小弟赶紧抬起地上的郑玉，一溜烟跑没了。
　　叶青青这才没好气地推开他，嫌弃地一抹嘴唇。
　　“呸！谁是你女人？”
　　王小刚嬉皮笑脸道：“本来就是。”
　　这一段小插曲后，两人更饿了，还好酒店的厨子，先赶着烧贵客的菜。
　　没一会功夫，菜就上齐了。
　　叶青青这算是长了见识，彩凤双飞原来就两个鸡翅，花开富贵原来就是一颗白菜心上面浇点开水做出开花状。
　　好吃是好吃，但是叶青青觉得实在是太不值了。
　　这么多银子她可以去买更多的好吃的，或者是好玩的好看的。
　　几十两银子一顿吃完，王小刚没觉得心疼，她自己反而心疼起来了。
　　这得爹爹跑几次镖才能挣回来啊！
　　两人饱餐一顿后直接回了叶宅。
　　当他们到家时，发现叶穆，慕星河还有秦可欣比他们还要先一步到家。
　　“师姐，你去哪了啊？”
　　秦可欣先跑了上来，亲昵的抱住了叶青青，把头埋在叶青青胸前蹭来蹭去。
　　叶穆与慕星河不觉得有什么不对劲，正在厅里拿着账单仔细核算。
　　叶青青也搂住了比自己矮一头的秦可欣。
　　“出去吃个饭而已，我和你师兄又不会烧饭。”
　　秦可欣像是小狗一样在她身上嗅来嗅去。
　　“去哪里吃的？”
　　叶青青答道：“就是城里那家香满楼。”
　　秦可欣抬起了埋在师姐胸口的小脑袋，惊讶道：
　　“啊！香满楼！就是那家很贵的酒楼？师姐你哪来的钱？”
　　“我哪有什么钱，是你师兄请客，我才去的。”
　　秦可欣柳眉蹙起，奇怪道：“师兄怎么会这么好心？上次我让他帮我买点胭脂都不肯！”
　　叶穆觉得两人还小，用不着化妆，况且化了妆稍稍出点汗，也就花了，所以也不曾给这两师姐妹买胭脂水粉的钱。
　　叶青青倒是无所谓，但是秦可欣却很喜欢把自己打扮的漂漂亮亮的，经常敲诈王小刚的银子跑出去偷买胭脂，自己躲在屋子里一个人在脸上涂涂抹抹。
　　王小刚怕秦可欣有胭脂水粉的事被叶穆知道了，她肯定第一个出卖自己，连犹豫都不会犹豫一下，他对自己这个古灵精怪的小师妹的性格了若指掌。
　　宁愿给她点银子打发走，也不想冒这个风险。
　　叶青青目光有些闪躲，她总不能向可欣如实说明王小刚对自己干了什么吧，她只好含糊解释道：“是你师兄又惹我生气，他为了讨好我才带我去了那。”
　　秦可欣没有怀疑。
　　“这样啊！那师兄下次再惹你生气，把我也带过去好不好?我想去那里看看。”
　　叶青青宠溺地摸了摸秦可欣的头，“好，下次一定带你。”
　　她心中有些哀怨，下次自己再被王小刚强上吗？那这一顿的代价属实有点大。
　　秦可欣想起了早上叶青青没来参加早课的事情，关心道：
　　“师姐，你身体怎么样了？”
　　“已经没事了，可能是昨夜受了点风寒。”
　　“都怪我。”
　　她以为是因为自己让叶青青脱光衣服才生了病，心里有些自责。
　　叶青青安慰道：“没有的事。”
　　就在姐妹俩甜蜜地抱在一起聊天时，王小刚不合时宜地出现了。
　　他在一旁贱兮兮地笑着，看着叶青青的目光不怀好意。
　　“呦，在这搂搂抱抱，干嘛呢？”
　　叶青青脸色一白，赶紧把秦可欣推开，自己昨天答应了王小刚不再和秦可欣亲密接触，现在被他看到，怕是不知道又要怎么折磨自己。
　　秦可欣对打扰自己和叶青青独处的师兄很不满。
　　她叉着个小腰，不乐意地看向王小刚。
　　“师兄，你今天去香满楼都不带我！”
　　“你不是不在吗？”
　　秦可欣不依不饶道：“我不管！下次你也要带我去！”
　　王小刚随意应付着她。
　　“以后再说吧。”
　　原本姐妹俩相处的正甜蜜，如今被王小刚一打扰，也没了兴致，各自回了屋子，沐浴后准备睡觉。
　　屋内，叶青青坐在木桶内，纤手撩起一捧水，从自己白净分明的锁骨浇下。
　　水流顺着少女柔嫩的小巧乳房间滑落，粉嫩的乳头上也挂着晶莹的水滴。
　　叶青青回想着之前的事情，哪怕自己已经思考了一天，也整理不出个头绪，自己到底该何去何从。
　　“吱呀”一声。
　　木门被缓缓推开。
　　“谁！”
　　叶青青现在变得十分警觉，她向门口看去，正是自己此时最不愿意见到王小刚。
　　她赶紧捂着胸口，把整个身子都藏在水下。
　　“你来干嘛？”
　　虽然她对之后自己可能的遭遇已经心知肚明，但还是本能地问出了声。
　　王小刚毫不客气的坐在叶青青房内的床上，翘着二郎腿，欣赏着叶青青露在水面上的瘦削玉肩。
　　“我昨天跟你说什么了？”
　　叶青青脸色煞白，贝齿紧咬着下唇，果然是因为这个吗？
　　她慌忙解释道：“我要是一下子拒绝可欣，她肯定会怀疑！”
　　“我看是师姐还舍不得她吧？哎，这只能说明我这个师弟矫正的还不到位。”
　　王小刚顿了顿，命令道：
　　“站起来！”
　　叶青青蹲在木桶里，一双美目幽幽的望着坐在床上的王小刚。
　　“你说过喜欢我的。”
　　王小刚点头道：
　　“是，那我更要帮助师姐从歧路上回头，我怎么忍心见你继续执迷不悟呢？”
　　他接着道：“我再说一遍，站起来。”
　　叶青青此时把柄在他手中，拿他没有任何办法，只好一手捂着胸口，一手捂着下身从木桶中慢慢站起。
　　清澈的水从她光洁的肌肤上流下，只留下湿痕，并未留下水珠。
　　“把手拿开。”
　　王小刚好像并不满足，想要把叶青青最后一块遮羞布也一起拿去。
　　叶青青犹豫了很久，才慢慢挪开双手。
　　挺拔的娇嫩乳肉上点缀着粉红色乳头，下身稀稀疏疏的毛发还在向下淌着水，汇聚在毛发末端滴在水中。
　　羊脂白玉般的美好躯体，完完全全暴露在王小刚眼里。
　　叶青青羞红了脸，连耳根都变得一片粉红，像这样在师弟面前展露自己的身体，让她羞涩难当。
　　王小刚上前拿着毛巾轻柔地擦拭着叶青青身上的水珠，无论是前胸还是后背，乳肉还是两腿中间都没有放过。
　　他把叶青青横抱而起，放在床榻上。
　　低头轻轻吻在叶青青修长的脖颈上，一路下滑，寻到她胸前一点粉嫩乳珠，含在嘴中吮吸，舔舐，一只、手在另一边乳晕上围着乳头打着转，少女娇嫩的乳珠充血翘立。
　　另一只手抚摸着叶青青光洁柔软的腹部一路向下，略过稀疏的细软毛发，和高高的耻骨，在腿间的两片软肉之间按揉挤压，中指与拇指找到了隐藏在两片肥软嫩肉间的小肉芽，把它夹在两只之间慢慢揉捏。
　　这一捏就好像打开了水闸，一股股清浆源源不断地从穴中中流出，让叶青青两腿之间成了泥泞一片。
　　叶青青面色潮红，躺在床上仍他施为，贝齿轻咬下唇，尽力让自己不发出甜腻的轻哼。
　　“青青，把腿张开。”
　　王小刚在她耳边轻声耳语，他的称呼让叶青青浑身一颤。
　　但是她还是乖乖照做，一双美腿像两边打开，其中黏糊糊的粉嫩阴户大开，两瓣软肉之间的粉嫩穴口一张一合，吞吐这蜜露。
　　王小刚的肉棒就抵在叶青青的湿滑阴唇外上下摩擦，每一次滑动，都引得叶青青浑身颤动，但就是不进去。
　　“想不想要？”
　　叶青青扭过头不去看王小刚，俏脸红的快要滴水。
　　“不要。”
　　王小刚却当没听见，命令道：“来，自己把它对准。”
　　叶青青小手握拳，不去理会他。
　　王小刚继续用着肉棒在叶青青的两片肥美肉间滑动，一张一合的小嘴诉说着主人的欲望。
　　“听话，不然今天一晚上就这样。”
　　叶青青银牙紧咬，羞怒地看着王小刚，但也没有办法。
　　一双纤纤素手向下摸去，握住了王小刚滚烫的肉棒。
　　将它向前牵引，亲手将硕大滚烫的龟头对准了自己的穴口，让它挤开两瓣肥美阴唇，抵在嫩穴外面。
　　王小刚不依不饶道：“求我进去。”
　　叶青青美目一蹬，“王小刚，你不要太过分了！”
　　“我这是为你好。”
　　“你！”
　　叶青青呼吸有些急促，强制忍着内心的羞涩。
　　闭眼支支吾吾道：“我求求你……进……进去。”
　　“我的什么进去？”
　　“肉……棒。”
　　叶青青的声音细弱蚊蝇，虽然王小刚已经听到，但还是不满足。
　　“你说什么？”
　　叶青青稍微放大了声音，颤抖道：“你的……肉棒。”
　　“哦~”
　　王小刚高兴地点了点头。
　　“既然是师姐的要求，那我就恭敬不如从命。”
　　用力一挺，原本就是湿滑无比的腔道毫无任何阻碍，尤其是叶青青已经亲手抓着坚硬的肉棒抵在自己穴口。
　　火热的肉棒整根插入少女紧致的腔道内，像是无数小嘴在舔舐着王小刚的棒身。
　　王小刚舒爽的低哼一声，身下的叶青青也发出了甜腻的娇哼。
　　房间内水声，肉体拍击声不绝于耳。
　　王小刚也把自己的衣服全部脱去，将叶青青修长的两腿抗在肩膀上。
　　肉棒在充满褶皱的温暖肉壁不断刮擦。
　　叶青青的小脚一摇一晃，下身的快感让她忘记了矜持，嘴中不断地发出娇媚的哼声。
　　她终究是是个刚刚破身的处女，王小刚没有抽插几下，浑身就像痉挛一般颤抖，双手死死抓着床单，尽全力不让自己发出声音。
　　美丽的天鹅长颈扬起，身体绷的笔直，飞溅出来的清液打在王小刚的小腹上，让他抽插的更卖力了。
　　“停……停一下，别动……求……求你了。”
　　王小刚顾若罔闻，把叶青青的两条美腿抱在怀里，肉棒在叶青青的小穴内高速挺动。
　　两者结合处发出了咕叽咕叽淫靡的水声，原本的清浆都被搅成了白沫。
　　刚刚泄了身子的叶青青一波未平，一波又起。
　　她玩玩全全淹没在了无边的快感中，身下火热的肉棒又一次把她送上了极乐的巅峰。
　　穴内传来一股强劲的吸力，四边软肉不停地收缩挤压，他只觉得肉棒一酥，直接插入最深处的花心，尽数射出。
　　王小刚拥着浑身香汗淋漓的叶青青，轻抚着她光滑细嫩的后背。
　　叶青青无力地趴在他的胸口，涨红的小脸贴在他赤裸的胸膛上，火热的身躯还在发烫，红唇微张，喘气平息着疲惫。
　　她推了推王小刚的胸膛，冷声道：
　　“你满意了？滚回你的房间去！”
　　王小刚松手，让原本趴在自己胸口的叶青青躺在了自己身边。
　　他起身在衣服堆了翻找了一下，拿出一个红木小盒，扔给叶青青。
　　“给你的。”
　　说罢，便下床穿起了衣服。
　　叶青青疑惑地接过木盒，打开一看，里面的东西惊得她双目圆睁。
　　那正是之前自己在店里看中的翡翠手镯，它就这么静静地躺在盒中，在烛火下反射着水润的透明色泽。
　　“这……”
　　她惊讶地看向已经穿好衣服准备离去王小刚，有些不知所措。
　　她不舍得看了看盒中的玉镯，但是最终把木盒盖上。
　　叶青青倔强道：“你拿去，我不要！”
　　“你不要？”
　　王小刚接过木盒，不解地问道。
　　叶青青恋恋不舍地看了那木盒一眼，点头道：
　　“哼，我才不稀罕呢！”
　　“行！那这东西也没用了，扔了得了。”
　　王小刚从木盒里拿出手镯高高举起，做势要往地上摔去。
　　“哎！你有病啊！”
　　叶青青急了，她也顾不得自己此时赤身裸体，一把掀开被子，抓住了王小刚高举的右手。
　　“你不是不要吗？”
　　“那你也不能摔了啊！”
　　“它唯一的价值就是戴在你手上，既然你不要，留它何用？”
　　“行！我要好吧！”
　　叶青青还是舍不得如此美玉被砸碎在自己眼前，松口接受。
　　王小刚嘴角微微翘起，露出了计谋得逞的笑容，他抓住了叶青青的手腕，将这镯子套在了她的皓腕上。
　　美人配美玉，在昏黄的烛火下，一时也分不清是人美还是玉美。
　　“怎么样？喜欢吗？”
　　叶青青欢喜地看着自己手腕上的镯子，听王小刚这么一问，赶紧收敛起笑容，解释道：
　　“我是看不得你暴殄天物，我现在帮你保管，你要是想要回去，随时来找我拿。”
　　“哦？”
　　王小刚微微一笑，“既然你不喜欢，那现在就还我吧，我去把它退了。”
　　“你！”
　　叶青青羞恼地盯着王小刚，想要把手腕上的镯子脱下来，直接扔在他的贱脸上，但又觉得舍不得。
　　王小刚看她这可爱的模样不由得一笑，将她拥入怀中，在她唇上轻点一下。
　　“逗你玩的，喜欢就带着吧。”
　　说罢便转身推门离去。
　　叶青青面色复杂地看着王小刚转身离去的背影，又看了看手腕上极为精美的玉镯。
　　最终哀婉叹息一声，吹灭了烛火。

第5章 习惯
　　“嗯啊……啊……啊……嗯嗯……啊……”
　　夜幕下的叶宅，少女闺房内。
　　肉体的敲击声与少女强压着嗓子的低声呻吟不绝于耳。
　　屋内，叶青青此时正双手扶着床头，螓首低垂朝着床榻，白嫩的屁股向后翘起，不停地一前一后摇晃着。
　　自从送手镯的那一天起，王小刚每晚都会来找叶青青打着矫正之名来与叶青青做爱，一开始叶青青百般不愿，但是也耐不住王小刚死缠烂打，每次都被王小刚成功得逞。
　　她浑身香汗淋漓，白皙的肌肤透着别样的粉红，赤裸的娇躯一丝不挂，只有手腕上带着一只质地透明的玉镯，一缕缕发丝黏在满是红潮的清冷俏脸上，胸前如倒笋一般垂下的娇小乳房被一只大手揉捏，不停变幻着形状。
　　那手把叶青青整个白嫩乳肉握在手里，食指与拇指夹着乳肉上的粉嫩乳珠不断按揉，收到刺激的晶莹乳珠也由粉红变得嫣红，充血挺立，变得更有韧性。
　　一只手抓住了叶青青白嫩充满弹性的翘臀，五指都深深陷入了柔软的臀肉中。
　　少女娇嫩的粉穴中一根粗壮的肉棒不停地进出着，每一次拔出都会带起穴肉外翻，一股股清浆也连带着被龟头从充满温暖狭紧的穴道中刮出，黏糊糊的花心已经变得一塌糊涂，蜜汁顺着纤长的白腿留下，一直淌到床上垫着的毛巾上。
　　子孙袋不断击打在少女的阴唇上，不停地发出击打声与淫靡的咕叽水声。
　　王小刚在叶青青身后不停挺动着，肉棒在粘湿柔软的温热软肉中不停进出，少女的蜜壶死死吮吸着他的肉棒，每一次向外抽拔都能感觉到强烈的吸力，让他爽的头皮发麻。
　　身下的叶青青紧闭的樱唇间断断续续发出甜腻娇哼。
　　“嗯啊……啊……啊……轻，轻一点……啊……”
　　她抬起一只撑着床头的藕臂，向后拍打着王小刚，表示着她的不满。
　　“哦？再用力点？”
　　王小刚假装听错的样子，铆足了劲在少女的嫩穴中快速抽插，每一次都几乎要整根拔出，紧接着又重重地全部插入，龟头狠狠地撞在了最里面的软弹花心处。
　　叶青青被顶的连抓着床头的力气都没有了，她上身娇软地趴在床上，怀里抱着枕头。
　　口中的娇哼也压制不住了，呻吟声都变大了不少。
　　“嗯啊……啊……酸……你别……你别这样……好酸……”
　　每一次火热的肉棒大力击打在软弹花心上，一股极其酸麻的感觉顺着脊椎传遍了全身，叶青青浑身酥软，一点力气也使不出来，只能任由王小刚抓着自己屁股肆意把玩。
　　“我和秦可欣你更喜欢谁？”
　　王小刚突然在在身后发问道。
　　叶青青银牙紧咬，但也压制不住喉咙中的呻吟，她不想回答这个问题。
　　啪的一声脆响。
　　一个火红的掌引印在白皙的臀上，叶青青随着这一下拍打浑身都猛地一颤，嫩穴里的蜜汁不要钱一般得向外涌去。
　　“说，你喜欢谁？”
　　叶青青还是没有回答。
　　王小刚抬起手掌，啪啪啪，又是连续的三掌。
　　臀肉翻腾，十只晶莹白嫩的脚趾紧紧蜷缩在一起，像是十个可爱的小珍珠，被夹在湿粘软肉里的肉棒突然感觉四周肉壁猛地收紧，死死捆住了棒身。
　　叶青青的身子不停的痉挛着，连他爹娘都没打过她的屁股，此时竟然被师弟插着嫩穴还要被打屁股，极致的羞耻与异样的快感冲上脑海，她竟然就这么直接泄了身子。
　　“你！我喜欢你！”
　　叶青青被迫无奈，略带哭腔在极致的高潮中颤抖出声。
　　说完便把头埋在了柔软的枕头中，身子一抽一抽的颤抖着，从少女美穴中涌出的蜜汁打湿了王小刚的腹部和底下垫着的毛巾。
　　王小刚满意地点了点头，本来想继续抽插，突然门外发出了敲门声。
　　“青青姐，睡了吗？”
　　叶青青脸色一白，原本无力的娇躯猛地抬起，把王小刚推到床内，用被子盖住了他。
　　她尽力用平静的语气回答着门外的秦可欣。
　　“我已经睡了，可欣，有什么事吗？”
　　秦可欣推门而入，屋子里没有点起烛火，只能依靠这屋外的月光勉强视物。
　　秦可欣扭捏地站在屋内，两个小手搅在一起，有些羞涩道：
　　“青青姐，我们……是不是已经好久没那个了……”
　　叶青青当然知道她在说什么，但是现在完全不是时候。
　　被中王小刚的肉棒此时在插在自己穴中，作怪似的在慢慢抽插，虽然动作轻微，但是刚刚泄了身子的叶青青哪里受得了这种刺激。
　　自己一边的胸部还被他捏在手里把玩。
　　她强压着快感，轻声道：
　　“可欣，我今天来月事了，不行，明天好吗？”
　　秦可欣疑惑道：“青青姐的月事不是每次都在月末吗？”
　　叶青青此时只想尽快把她打发走。
　　“我也不知道，反正今天就是不行，明天！明天你再来。”
　　秦可欣歪着脑袋困惑地看了看床上的叶青青，总觉师姐现在有哪里不对，但是她说不行就不行吧。
　　“好吧，青青姐你好好休息，晚安。”
　　“嗯，晚安。”
　　秦可欣退出了房内，门被缓缓合上。
　　叶青青一把掀开了被子，瞪着一双美目，转头低声怒道：
　　“你想死啊！”
　　王小刚继续挺着腰，让肉棒在粘腻的软穴中刮擦，双手从后面抱住叶青青的柔软的娇躯上下抚摸。
　　“是啊，我刚刚简直要被师姐夹死了，师姐你看到秦可欣的时候小穴里面都缩在一块，真紧。”
　　叶青青羞恼地拍了一下王小刚，娇怒道：
　　“你快点完事，然后滚回去！”
　　“师姐是想让我快点？遵命！”
　　王小刚一个翻身把叶青青压在身下，急速抽插起来。
　　叶青青被他的突然袭击吓了一跳。
　　“呀！我是……嗯……叫你快点射……嗯……不是……叫你动快点……”
　　折腾到半夜叶青青已经不知道自己去了多少回，直接大脑空白的平躺在床上，任由王小刚将精液射进穴内。
　　两人就这样沉沉睡去。
　　********************
　　第二日。
　　叶青青与王小刚正踩着梅花桩对打。
　　梅花桩离地差不多半丈有余，两人就在桩上闪转腾挪，你来我往。
　　叶青青一直在进攻，拳，掌，踢击连绵不断，出手极快，每次下手都使出了全力，看上去不只是想要把王小刚打下去，反而到是想要活活把他打死一般。
　　一旁的秦可欣一直在为叶青青拍手叫好。
　　而另一边的王小刚却始终在防守，从来没有主动出手，他在桩上灵活的像一只猿猴，轻描淡写地接下了叶青青狂风暴雨般的攻势，无论叶青青从什么方向出手，都被完美化解。
　　一番对打下来，叶青青已经气喘吁吁，香汗淋漓，而王小刚却依旧面色轻松，游刃有余。
　　叶青青又是一击扫腿，但是依旧被王小刚把小脚牢牢抓在手里。她只好一只腿站在桩上，一只腿被迫高抬。
　　王小刚一手抓着叶青青的脚腕，一手负于身后。
　　“师姐，认输吧，你再练个十年，也不是我的对手。”
　　叶青青瞪了王小刚一眼，并没有说话，反而直接用力一抽，将腿收了回来，一个闪身，又是一记寸拳向王小刚胸膛打去。
　　“既然师姐不认输，那我可要出手了。”
　　王小刚看叶青青向他冲来也不慌不忙，侧身躲过叶青青的拳头，顺势抓住她的手腕，往身后一拉，脚下直接横扫而过，直接踢在叶青青原本站在桩上的小腿上。
　　叶青青一个站不稳，就要从半丈高的梅花桩上摔落。
　　秦可欣惊的睁大了眼睛，双手捂住了张开的小嘴。
　　“师姐小心！”
　　王小刚一把揽住叶青青的细腰，把她搂在怀里防止她摔倒，带着她从桩上跳下。
　　刚刚落地，叶青青就一把推开王小刚，面色赤红，也不知道是因为输给王小刚感到羞耻，还是因为别的什么。
　　“这个不算！再来！”
　　她拉着王小刚的衣服，还想和他继续对练。
　　“好啦好啦！青青姐，休息一下吧，你们都打了一上午了。”
　　秦可欣眼见叶青青上头，赶忙跑过来拉走了叶青青抓着王小刚衣服的手，轻声劝告。
　　叶青青狠狠地剐了一眼嬉皮笑脸的王小刚，低头看到秦可欣牵着自己的双手，王小刚之前的警告又浮上心头，她赶紧把手从秦可欣的手中抽出。
　　哪怕是输的这般惨，叶青青也不忘记放狠话。
　　“算了，今天就饶了你！”
　　王小刚双手抱胸，表情不屑：
　　“我求你别饶了我，晚上咱们再练练啊？”
　　叶青青听懂了王小刚话里的意思，脸色一红，朝着他啐一口，扭头就回房换衣服去了。
　　“哎呀，师兄，你也别惹师姐生气了，快去把湿衣服换了，等会就吃中饭了。”
　　秦可欣作为这两人之间的和事佬只觉得心累。
　　师兄师姐天天隔三差五的就要吵架，每次都是师姐被吵的急眼，要上手和王小刚对打，但是又没一次赢过，她还偏偏不长记性，越败越勇。
　　不过师兄也真厉害，老是吊儿郎当的样子，练功也不好好练，还能这么厉害，恐怕这就是一直努力习武的青青姐看她不爽的原因吧。
　　叶青青脱去贴身的练功服，发泄一般地甩在秀床上。
　　抽去身后的系着的细绳，摘去肚兜，用毛巾在水棚里沾了点水，轻轻擦着自己的身子。
　　“师姐要不要帮忙啊？”
　　王小刚推门而入，看到叶青青白花花的娇躯，调笑道。
　　叶青青连忙转过身去，慌慌张张地拿毛巾捂住胸前，羞恼道：
　　“你又想干嘛？”
　　“哎呦，刚刚不是很狂吗？不是说还要再跟我练练吗？”
　　叶青青为自己一时的气话感到深深的后悔，自己没事惹他干嘛。
　　王小刚一步步向着赤身裸体的叶青青靠近，逼的她不停向房屋里侧挪去。
　　叶青青一转之前凶巴巴的语气，眨巴着一双丹凤美目，可怜兮兮道：
　　“师弟~ 待会吃饭爹娘要是看不到我们人，肯定要来找我们，现在……现在做那事肯定来不及。”
　　王小刚微微一笑。
　　“师姐你想哪里去了，我不想干嘛，我就是来帮帮师姐擦身子而已，”
　　叶青青攥紧了手里的毛巾，银牙紧咬，尽力好声好气道：
　　“不用劳烦师弟了，我自己来就行。”
　　“哎！那怎么行！刚刚我胜之不武，肯定要给师姐赔罪啊，交给我吧。”
　　说罢，他一把夺过叶青青手中的毛巾，在水盆里过了遍水，用力拧干。
　　“来，师姐，转过来。”
　　叶青青虽然每晚都和王小刚有鱼水之欢，但是都是在夜晚，要么是黑灯瞎火，要么烛光昏暗，像是今日外头太阳还这么大，自己的房间里亮亮堂堂，一览无余还是第一次。
　　一想到自己的身子要被师弟看的清清楚楚，叶青青的脸就有些涨红，连耳根子都有些粉红。
　　但她也不敢违背王小刚的命令，只好磨磨唧唧转过身来，双臂依旧捂在胸前。
　　“这我这么擦？手放下来，都看过多少次了，还害羞呢？”
　　“呜~ ”
　　叶青青幽怨地看了王小刚一眼，低着头，把手也放了下来。
　　日光下，少女的双乳显得格外白皙水灵，胸上的两个晶莹乳珠，也更加娇艳动人，叶青青因为自幼练武，身材极好，小腹平坦光洁，双腿纤长笔直。
　　这让王小刚一时有些看呆了，虽然在夜晚已经看过数次，甚至这具娇躯他也玩弄过多遍，没想到今日一看竟然这般好看。
　　叶青青感受到王小刚火辣辣的视线，羞涩地轻咬下唇。
　　“你要擦快擦！”
　　王小刚这才缓过神来，将毛巾覆盖在手上，轻轻擦拭着叶青青吹弹可破的白嫩肌肤。
　　裹着毛巾的手轻轻拂过少女的乳肉，盈盈一握的娇嫩手感让王小刚不由自主地捏了两下，叶青青身子微微颤抖，粗糙的毛巾反复划过乳头，可爱的小乳珠竟然直接站立了起来。
　　王小刚觉得好玩，用裹着毛巾的手指揉捏了几下翘起的小乳头。
　　“嘤~ ”
　　叶青青轻叫一声，又觉得羞耻，抿着纤薄的樱唇不肯再发声。
　　火热的大手隔着毛巾，擦过小腹一路向下。
　　“来，把腿抬起来。”
　　叶青青抬起一条玉腿，踩在身前的椅子上，娇嫩花穴直接暴露在王小刚的眼中，因为这场景太过于羞耻，她只好闭着眼睛不去看。
　　王小刚先从抬起的玉腿上擦起，逐渐向内擦去，粗糙的毛巾在两腿间火热软肉上轻轻擦拭着，叶青青都有些站不稳。
　　王小刚在叶青青身后一手搂着她的细腰，一手伸到前面，在肥厚的阴唇上用毛巾来回摩擦。
　　叶青青忍不住了，颤声问道：
　　“为什么……要擦这么久。”
　　王小刚把嘴靠在叶青青晶莹通红的耳垂边，和着热气，轻声道：
　　“因为师姐这里，越擦水越多，怎么都擦不完啊。”
　　“你……你胡说！”
　　王小刚将湿润的毛巾放在一边，食指与中指并拢，在叶青青腿间的花瓣上轻揉了几下。
　　他将沾满了少女蜜液的手指摆在叶青青面前，调笑道：
　　“师姐告诉我，这不是水，是什么啊？”
　　叶青青扭过头去，不去看王小刚羞人的手指，不肯回答王小刚的问题。
　　王小刚看她不肯承认，直接将她从后面抱起，坐在了床上。
　　他让叶青青坐在自己怀里，纤长的两条白腿被他分开。
　　叶青青柳眉轻蹙，低声苦苦哀求。
　　“现在真的不行，待会爹娘就来找我们了。”
　　王小刚却没有当回事。
　　“不要紧，师姐水一直这么流，也别想擦好了，不如把水放放干净，放心，以我对师姐的了解，很快就好。”
　　他左手穿过叶青青的腋下，抓住了叶青青的柔软的左胸，右手在叶青青被分开的大腿根部挑逗揉捏。
　　“嗯~ 你就……你就非得这般……戏弄我才开心吗？”
　　叶青青满面通红，自己双腿岔开，被王小刚抱在怀里肆意玩弄让她觉得羞涩至极，但是身体却自顾自快乐起来，让她对自己这不争气的身子有些怨恨。
　　王小刚的中指挤进了黏滑的花穴内，咕叽咕叽搅动起来，粘稠的清浆被他搅出，顺着肥嫩的美鲍流下，一直流过叶青青的屁穴，最后拉出黏连的长线，滴在地上。
　　叶青青双腿绷直，脚趾紧紧的蜷在一起，娇软的身躯瘫在王小刚的怀里。
　　突然在温热窄穴里的手指触碰到了肉壁上方的一点，叶青青突然浑身一颤，蜜液像是不要钱般的涌出，嘴里也发出了甜腻的娇声。
　　“哦？原来是这里吗？”
　　王小刚又用手指用力按揉了几下，叶青青在怀中痉挛不止。
　　“不……不要碰那里！”
　　王小刚怎么可能听她的话，插在叶青青蜜穴中的手指按在那里反复摩擦。
　　“嗯……别……不要……别碰那里……啊……”
　　叶青青就像是被打开了什么开关一般，黏滑的清液随着手指的每一次按压，她都感觉直接按到了自己灵魂深处，自己身子一阵酥麻，地上都被淋湿了一滩。
　　王小刚的手指加快了速度，敏感的叶青青再也忍不住了，下身蜜液喷涌而出，扬颈酥颤，红润的小嘴唱着女子最甜蜜婉转的呻吟。
　　激烈的泄了身子后，她向后一靠，整个人窝在王小刚怀里。
　　王小刚盯着叶青青诱人的红唇，低头衔住，两人的舌头搅在了一起，叶青青此时已经无力反抗。
　　良久，唇分。
　　叶青青眼神迷离地抬头看着王小刚，对于眼前这个正在坏笑的男人，她真的一点办法也没有。
　　最后，王小刚还是老老实实帮她把身子擦干净，顺便帮她穿上亵裤与肚兜。
　　两人穿戴整齐后，一起向厅堂走去。

第6章 变化
　　当王小刚与叶青青来到厅堂时，叶穆，慕星河，秦可欣已经围坐在方桌旁。
　　等两人落座，所有人齐了，才开始动筷。
　　桌上的没什么珍馐美味，只是一些家常小菜，诸如东坡肉，清蒸鲫鱼，桂花糖醋排骨。
　　虽然不像王小刚带着叶青青在香满楼里吃的那么奢华，但是在寻常百姓家已经颇为奢侈，毕竟桌上的肉食还真不少。
　　叶穆好歹也是镖局的知名镖头，又有王小刚父亲时不时派人送来的学费，伙食费，自然是不缺钱的。
　　王小刚，叶青青，秦可欣都不会烧饭做菜，叶穆就更不用说，而作为师娘的慕星河，她手指葱白细嫩，看起来就是个十指不沾阳春水的人。
　　桌上所有的菜都是王进财雇佣来的厨娘做的，那厨娘就住在叶宅的隔壁的院子里，财大气粗的王进财直接将叶家旁一座更大的一处宅子买下，只为了自家儿子吃饭吃的舒心，那宅子现在也在王小刚名下，只不过他从来不住。
　　叶青青只知道父亲对母亲极为呵护，这么多年来，没见过母亲下厨烧过饭，洗过衣服，顶多就是拿着绣帕，织绣些花鸟图案，也并不拿去卖钱，那些作品全被父亲摆在屋中收藏。
　　爹爹在外一直对娘亲发乎于情，止乎于礼，从未看到两人在别人面前有过什么特别亲昵的动作，但是每当娘亲坐在院中刺绣时，爹爹就会站在一旁，什么也不干，就那么深情地望着娘亲。
　　叶青青心里对自己的娘亲羡慕的很，小时候经常希望有人能像父亲对待母亲一样呵护自己。
　　后来直到秦可欣被收入门中，娇俏可爱的小师妹一直缠着自己撒娇，比自己那臭屁的师弟可爱多了，她才慢慢发现自己喜欢的好像是女人。
　　吃饭期间，王小刚时不时瞄向一旁的师娘慕星河。
　　师娘今日穿了一身紫色锦衣，胸口的布料稍显得紧绷，乌黑浓密的秀发盘起，颇有成熟风韵的妇人簪中插这一根银质的鸾钗。
　　慕星河的脸型不像是叶青青一般有些瘦削的瓜子脸，反而是更加丰满圆润的鹅蛋脸，虽然已经是三十上下的年纪，但是白皙的肌肤依旧如同新剥鸡蛋般光滑，不见一点皱纹。
　　葱白纤长的手指手持长筷，夹起一小块东坡肉，水润的红唇微张，细细咀嚼不发出半点声音。
　　无论是姿态动作都无可挑剔，说她大家闺秀都难以形容她动作的优雅，不如说是王宫贵女更加贴切。
　　这种充满成熟风韵与知性的女子，才是王小刚最最喜欢的类型，可能这也和他幼年时期母爱的缺失有关。
　　叶青青与秦可欣虽然也很美，但是在他眼里两人加起来也比不上慕星河。
　　像是王家这种占据一方的豪门，王小刚会跑来叶穆门下拜师学艺，有好几个原因。
　　一是因为叶师傅武功确实高强，从未见过有人能在他手下走出过十招，第二就是因为离家很近，王小刚时常能回家看望他老爹，第三就是因为慕星河。
　　当他在街上看到师娘的第一眼就走不动道，后来打听得知她丈夫武功高强，也就吵着嚷着要让老爹想法子拜入叶穆门下。
　　王进财本就拿这个爱妻留下独子毫无办法，见他虽然是要去习武不是读书，但也算有了上进之心，总好过在在家里游手好闲，也就塞足了钱，动足了关系，让原本没有收徒心思的叶穆硬是收下了王小刚。
　　叶青青看王小刚时不时瞟向自己的娘亲，柳眉微蹙。
　　若是以前她可不会觉得有什么不对，但是自从知道了王小刚本性是个色中饿鬼后，就对他的一举一动极为敏感，看他频频看向自己如花似玉的母亲，心生警觉，桌下的小脚踢了王小刚几下，给他使了几个眼色。
　　这一张四方桌子是这么坐的，叶穆，慕星河，王小刚都独坐一边，而关系好的姐妹俩坐在一起，叶青青就坐在靠着王小刚的一边。
　　王小刚欣赏得好好的，被叶青青打扰，很是不爽。
　　扶碗的左手悄悄伸下桌子，搭在叶青青的柔软的大腿上。
　　叶青青拿筷的右手都抖了一下，她没想到王小刚竟然这么大胆，竟然敢在这么多人的面前轻薄自己，但是她也不敢出声阻止，因为她更怕被其他人发现，只好装作无事发生的样子，低头吃饭。
　　但是叶青青的沉默让王小刚更加得寸进尺，原本摸着大腿外侧的手掌逐渐向腿根部划去，越往里面，腿肉就越柔嫩。
　　叶青青耳根子都有些发红，贝齿咬着筷尖，两腿紧紧并拢，不让王小刚作怪的手继续向深处摸去。
　　少女有力又软弹温热的大腿死死夹住了王小刚的手，他反不觉得有什么不好，两人就这么僵持在这里。
　　叶穆突然把筷子放下，一拍桌子，喝到：“成何体统！”
　　这让在桌下不断纠缠的两人吓了一跳，叶青青脸色煞白，赶紧分开大腿，王小刚也把手收了回去。
　　正当叶青青等着父亲的喝骂的时候，叶穆却看着王小刚道：
　　“吃个饭也吊儿郎当，一手拿筷！一手拿碗！这还要我教吗？” ;
　　王小刚赶紧把放在下面的手拿了出来，扶住碗边。
　　一旁的秦可欣侧头幸灾乐祸地看着师兄被骂，嘴里含着筷子，虽然没有笑出声，但是嘴都快咧到耳根了。
　　叶青青这才放下了提着的心，僵硬的身子重新活动起来，幽怨地撇了王小刚一眼。
　　“好啦，吃个饭至于这么大火气吗？好好说就行了。”
　　慕星河在旁边开口劝道，她夹起一块鱼肉，放到王小刚碗里，安慰道：
　　“小刚，你师父脾气一直不好，你多包容一下他。”
　　看慕星河一发话，叶穆原本严肃的神情又软了下去，他皱眉叹气道：
　　“哎~你就惯着他吧。”
　　王小刚感激地看了一眼美丽的师娘，暗暗想着，师娘不仅人长的好看，心肠也好。
　　众人吃完了午饭，接着就是无休时间。
　　虽然有厨娘，但是叶穆也让自己的两个女儿和徒弟轮流收拾碗筷洗碗，免得他们好逸恶劳，而今日，就轮到了叶青青。
　　叶青青正在灶台旁认真清洗这碗筷，突然腰间一紧，被双臂紧紧环绕，接着背后贴上了火热平坦的胸膛，她就知道是谁了。
　　她头都懒得回，继续手里的动作不停，抱怨道：
　　“没看到我在洗碗吗？又来找我干嘛？你王大少爷家大业大，去找几个花魁寻欢作乐不是轻轻松松，非要和我这小女子纠缠不清？”
　　王小刚将下巴抵在叶青青瘦削的玉肩上，将脸与她滑嫩的小脸相贴。
　　“外面青楼的花魁哪能和师姐比，都是些胭脂俗粉，红粉骷髅罢了，看她们假笑的样子，我都觉得瘆人，师姐生气都是好看的。”
　　“呸，净会瞎说。”
　　叶青青轻啐一口，虽然知道王小刚在胡言乱语，，但是听了也觉得有些甜蜜。
　　虽然王小刚为人十分可恶，还老是喜欢戏耍玩弄自己，经常强迫自己做不喜欢的事情。
　　但他也是整个江南最富，最有势力的公子哥，全国最富庶的地方就要数江南，而江南的最富的几大豪门中就有王家的一席之地。
　　哪怕寻常有钱人家的嫡子，哪个不是小小年纪便一屁股风流债，日日进出青楼勾栏，与无数貌美女子寻欢作乐。
　　而王小刚却整日呆在宅中，与自己粘在一起，这不是正是说明了自己的魅力大，丝毫不逊于那些花楼名妓吗？她在这一点上反而还有些得意。
　　突然厨房门外传来轻快的脚步声，声音越来越近，听起来就像是在往厨房走。
　　叶青青赶紧扭了扭腰肢，嗔道：“还不放手，有人来了。”
　　吱呀一声，木门被推开，还带这秦可欣活力十足的声音。
　　“师姐，我来帮……诶？师兄，你怎么在这里？”
　　秦可欣本来在房间里闲的没事，就又来找自己的青青姐玩耍，没想到推门一看，师兄竟然也在厨房。
　　王小刚撸起袖子，也拿起几个脏盘子放在水中。
　　“我是来帮你师姐洗碗的，你来做什么？”
　　秦可欣皱着眉头歪着脑袋，狐疑地看着两人。
　　“你能有这么好心？”
　　“是呀，你师兄平日里作恶作多了，今天突然良心发现了。”
　　叶青青赶紧帮着王小刚圆谎，她也不想让可欣师妹知道他们两个的关系。
　　见师姐也在帮师兄讲话，秦可欣就把这件事抛之脑后，一蹦一跳地向叶青青跑来，也从后面揽住了青青姐的腰肢，将脑贴在叶青青背后。
　　“师姐，我也要帮忙！”
　　叶青青却是身子一紧，毕竟王小刚就在旁边看着自己，她也不顾手上还沾着水，将贴在背后的秦可欣推开。
　　秦可欣一愣，立马表情变成了委委屈屈，就像一只被人抛弃的小兽。
　　早上也是如此，师姐故意把手用力抽走，自己是不是哪里做的不好，所以才让师姐讨厌自己了呢？
　　叶青青推开秦可欣后，马上就后悔了，自己的反应太激烈。
　　她赶紧擦了擦手，转身将可欣师妹搂在怀里，轻轻抚这她的头，在她耳边轻声安慰道：
　　“师妹，乖，不要在别人看的到的地方搂搂抱抱，虽然我们都是女子，但是别人也会起疑心的。”
　　她想了想，又说：“晚上你再来找我。”
　　秦可欣接受了叶青青的解释，但还是有些不开心，她瘪着个小嘴，委屈地答应了。
　　看着师妹离去的身影，叶青青深深叹了口气，转头怒视王小刚：
　　“都怪你！今晚我有事，你不要来了。”
　　王小刚知道她说的是什么事，倒也没有阻止，他将洗碗的盘子从水中拿出沥干了水。
　　“行。”
　　********************
　　结束了一天的操练，吃完晚饭后，叶青青回到了房中。
　　此时天色已黑，她坐在书桌前，穿这轻薄的里衣，凭借着昏黄的烛火读着闲书。
　　背后的头发湿漉漉的，她在等头发干后就上床睡觉。
　　门又一次没有敲响就被推开了。
　　叶青青眉头一皱，把书放下，扭头看向门外。
　　“你怎么又……是可欣啊。”
　　她原本以为王小刚又不老实了，但是转头却看到了秦可欣，皱着的眉头放松下来，严厉的面色也变得缓和。
　　秦可欣怯怯地站在门外，似乎是被叶青青之前的质问给吓到了，也不知道自己该不该进来。
　　“站在那里干嘛，快点进来。”
　　叶青青起身把秦可欣拉进门内，在关门时还左顾右盼看了看四周又没有人。
　　秦可欣坐在床边，娇小白嫩的双手不停地抚着自己的小辫子，烛光下，俏丽可爱的小脸有些发红。
　　叶青青看着眼前熟悉的场景，仿佛回到被王小刚强迫前的时光。
　　当时那晚也是这般，两人脱了衣服在床上欢好，结果正当自己在整理床铺的时候，却……
　　叶青青不愿意再去回忆，她解开了自己腰间的细带，纯白的里衣从她纤细的双肩上滑落，掉在了地上。
　　她也有些羞涩：
　　“来吧。”
　　两人的衣服层层叠叠堆在地上，叶青青与秦可欣在床上都脱光了衣服。。
　　叶青青躺在床上双腿分开，而秦可欣娇小的的身躯压在她的身上，饱满浑圆的乳肉压在叶青青身上，被压成了肉饼。
　　她嘴里含着青青姐粉嫩的乳珠，小手则伸到了叶青青的两片娇嫩软肉之间按揉。
　　“师姐舒服吗？”
　　原本是在以前这是很正常的场景，但是叶青青此时却觉得有些怪异。
　　“师姐？”
　　“嗯？嗯！舒服。”
　　秦可欣奇怪地看了一看身下的叶青青。
　　平常自己这么问的时候，师姐不应该娇羞地不愿意回答了吗？怎么今日如此反常？
　　她用手指在叶青青闭合的肥软阴唇上慢慢按揉，是不是挑逗着玉蛤上的肉珠，但是身下的叶青青还是没有很大的反应。
　　秦可欣把伸在叶青青身下的小手收回，困惑道：
　　“师姐，你怎么不湿啊？是可欣弄得不舒服吗？”
　　叶青青也不知道怎么回事，明明中午被王小刚一碰就忍不住地流水，自己的身子酥麻的发软，站都站不稳，现在可欣师妹在自己下身捣鼓许久，却没了往日的感觉。
　　秦可欣把手指抵在自己嘟起的樱唇上，想了想。
　　“嗯……可能是姿势不对？师姐来，你翻过身，抱着这个枕头。”
　　秦可欣拿起叶青青床上的枕头，想要递给叶青青，却看到了枕头地下的一个小木盒。
　　“嗯？这是什么？”
　　她拿起盒子，看到上面有个搭扣，但又没有锁，便把它打了开来。
　　“你说哪个？”
　　叶青青刚才还在调整姿势，听到秦可欣发问，也转过了头来。
　　“哇！”
　　“不要打开！”
　　叶青青想要阻止，但是秦可欣已经把木盒里的手镯拿了出来。
　　秦可欣把这晶莹剔透的手镯举起，对着烛火细细欣赏，两眼都要冒出星光。
　　“好漂亮的镯子！师姐你这是从哪里弄来的？肯定很贵吧！”
　　叶青青一时也不知道该怎么回答，只能支支吾吾道：
　　“不贵……也就三两银子。”
　　秦可欣把那玉镯套在自己的皓腕上，欢喜地反复换着姿势，摆弄着手腕上的手镯。
　　“三两就能买到这么好看的玉镯！师姐你在哪里买的呀！”
　　“就在城里，这玉看起来漂亮，其实只是仿玉，不值钱。”
　　叶青青看着秦可欣极其喜欢这玉镯的样子，一狠心，说道：
　　“如果可欣喜欢的话，就送你了。”
　　秦可欣兴奋地睁大了原本就圆润的桃花眼，直接把叶青青扑倒在床上，在她脸上用力亲了好几口。
　　“谢谢师姐，师姐真好！最爱你了。”
　　叶青青推着秦可欣不断凑上来的头，擦了擦脸上的口水，也被她逗笑了。
　　“停！停一下，你属狗的啊？”
　　两人之间原本暧昧的氛围彻底消失了，秦可欣现在只顾着欣赏手上美丽的玉镯，叶青青本来也没有什么兴致。
　　她披起外袍，遮掩住了自己的身子。
　　“好啦，今天就算了吧，你先回去。”
　　“嗯！”
　　秦可欣现在眼里只有镯子，估计现在叶青青说什么她都会答应。
　　两人穿好衣服，秦可欣走前还是与叶青青相拥了一会，她踮起了脚，在叶青青唇上轻啄了一下。
　　“那我走啦，师姐晚安。”
　　说罢，便带着木盒与装在里面的手镯，一蹦一跳出门去。
　　“嗯，晚安，路黑小心一点！”
　　叶青青缓缓关上了房门，脱去外袍，吹熄了烛火。
　　她在床上躺了很久，翻来覆去就是睡不着。
　　只觉得有些烦躁，似乎少了点什么东西。
　　秦可欣之前那几下虽然感觉不大，但也挑起了她的欲火。
　　师弟现在在干嘛？
　　失眠的叶青青百无聊赖地想起了王小刚，但是紧接着，她又啐了一口，自己想他干嘛？
　　那个强奸犯，讨厌精！
　　她又想起了王小刚之前在饭桌上贼溜溜地瞄着自己母亲的眼神，再加上洗碗时他反常地答应了自己今晚不来的要求。
　　等等！
　　他不会就是今晚想对娘亲出手吧！
　　叶青青掀开被子，刷的一下坐起。
　　她越想越觉得有这个可能，赶紧起床穿好了衣服，推开房门，抹黑走到王小刚的房门外。
　　王小刚的房间里还亮着烛火。
　　叶青青站在门外想要敲门，但是又犹豫了一下。
　　没事的，我就是担心娘亲的安危，来看一下这个登徒子在不在房间我就走。
　　叶青青像是给自己打气一般点了点头，鼓足了勇气敲响了王小刚的房门。
　　“谁？”

第7章 暴露
　　“是我。”
　　叶青青用故作平淡的语气回应他。
　　出乎她意料的是王小刚却没有来主动开门，只是在房内淡淡地说了一句。
　　“进来吧。”
　　叶青青心中疑惑。
　　看到自己主动来找他，难道他不应该高兴地主动开门来迎吗？
　　她抬起纤纤素手推开房门，走进了王小刚的屋子。
　　进门后看到王小刚坐在书桌前的椅子上，拿着毛笔在写写画画着什么，知道自己进来，连头也没抬一下。
　　“我有事，你先坐那里等一会。”
　　这个场景属实出乎了叶青青的预料，她本来带着以身饲狼的决心来保护自己娘亲的安全，本以为自己一进房门，就又要被王小刚扑倒在床上，结果他看到自己主动来找他，竟然一点反应也没有。
　　“哦。”
　　看王小刚有事，良好的家教让她知道自己还是不要打扰为好。
　　她轻轻应了一声，坐在屋内的一张太师椅上。
　　说实话，这还是她第一次进王小刚房间，无聊的她左右环顾起了房间布置。
　　屋内收拾的意外的整洁，墙上挂了一副极为大气的山水图，有一个书架，里面摆的满满当当，不过叶青青猜肯定都是一些淫词艳曲，小说杂志。
　　屋内有一股淡淡的熏香味，让人精神放松，屋内几个角落奢侈的点着五根火烛，将屋子照的通亮。
　　这五个蜡烛和寻常的蜡烛还不一样，不是寻常红色而是暗黄色，比一般蜡烛都要粗长，烛火的火光也更加明亮。
　　王小刚伏案写了很久也没有理她，叶青青原本在太师椅上正襟危坐，紧张的很，但是时间一久也就放松了下来。
　　百无聊赖得她看到手边有个雕花奇异的瓷瓶，便好奇地拿起来看了看。
　　“这瓶形名叫转心瓶，这一作品叫『吉庆有余』。”
　　王小刚瞄了一眼叶青青，发现她正在拿着桌上的瓷器把玩，出声介绍道。
　　叶青青似懂非懂，点了点头，“哦，这样啊。”
　　“这是前代名家生前的绝笔之作，有人出价九千两要从我爹手上买去，我爹没肯卖。”
　　“啊！九……九千两！”
　　叶青青吓的花容失色，赶紧小心翼翼地把瓶子放回原处，仔细摆摆正。
　　这也太贵了！要是给自己碰坏了，十个自己也赔不起呀！
　　时间一点一点过去，月亮越升越高，夜有些深了。
　　叶青青已经开始打哈欠了，她伸了个懒腰，纤细的腰肢挺直，嘴里发出嘤咛之声。
　　“怎么这么久，你在干嘛？”
　　王小刚把她晾在一边实在太久，叶青青有些不耐烦地走到王小刚身边，看看他到底在干嘛。
　　桌上摆着好几本不一样的簿子，上面密密麻麻写满了数字，看的叶青青有些头晕眼花。
　　七月十五日，百草堂售出灵芝三株，老参一株，收四百五十三两。
　　八月三日，杏花阁进蓝田玉一批，出银三千三百两。
　　叶青青看了半天，才发现这些本子好像都是账本，而王小刚正在拿着这些簿子核对账目。
　　“你还会算账？”
　　“嗯，有些帐必须自己来算，这个几个月的账本核对完，就要重新寄回王家。”
　　叶青青惊异地打量了王小刚几眼，像是第一次认识他一般。
　　“你不是不学无识才被送过来叫我爹好好管教的吗？”
　　“我只是不喜欢四书五经罢了，谁跟你说我不学无数了？诺大的一个王家，所有的账本都要经过我过目，换你来，你算得清吗？”
　　王小刚话尾不忘记嘲讽一下叶青青，他将本子上最后一笔添上，将毛笔搁置，轻呼一口气。
　　“没有问题。”
　　他又转过身来看向叶青青，问道：
　　“你这么晚来找我，有什么事？”
　　叶青青被他问的一愣。
　　对啊，自己过来干嘛的？
　　本来不是说看他在不在房间里，有没有对自己娘亲图谋不轨就走了，怎么在他房间里呆了这么久？
　　“我……我来看你有没有做坏事！”
　　王小刚好笑地看着面前支支吾吾的叶青青，两手一摊。
　　“那你看也看好了，我什么都没做，一直就在算账而已，你还想干嘛呢？”
　　是啊，那自己还想干嘛呢？他确实什么事也没干，自己也没有理由继续呆下去了。
　　叶青青迟疑道：“那我……走了？”
　　“慢走，不送。”
　　王小刚并没有挽留的意思，一指房门，发出了逐客令。
　　叶青青磨磨蹭蹭地走到房门前，手扶在了门上，不可置信地转头看向王小刚，再次确认道：
　　“我真走了？”
　　王小刚点了点头。
　　“嗯，走吧。”
　　不知怎的，没有被王小刚轻薄，自己本应该很高兴，但是心里却有些空空落落。
　　她将门推来了一条缝隙，正要离开，突然左手被人拉住，猛地被向后一拽。
　　“呀！”
　　叶青青一个站不稳，向后跌去，但是没有摔在地上，而是摔进了一个温暖的怀抱里。
　　有力的手臂捆住了自己腰肢，叶青青先是一惊，但嘴角却又微微扬起，不过很快便换成了惊怒的模样。
　　她回头瞪着王小刚，娇怒道：“你想干嘛？”
　　王小刚嘿嘿一笑，低头直接吻在叶青青的樱唇上，舌头很轻易地就撬开了贝齿，舔舐逗弄着叶青青的软滑的丁香小舌。
　　叶青青原本还在微微挣扎的身子骨立刻就软了下来，化作一滩春水软化在王小刚怀里。
　　舌头害羞地在嘴里左闪右躲，但总是被王小刚追到。
　　两人的舌头由一开始的轻触到深深纠缠，唾液在两人嘴里来回流动。
　　过了不知多久，王小刚才离开了叶青青的嘴唇。
　　叶青青满面潮红，在他怀里大口喘着气，她还不太会一边接吻一边换气的法子，刚刚自己憋的难受死了。
　　一双柔软的柔夷按在王小刚的胸前，轻轻推搡。
　　“你干嘛~ 放我出去。”
　　这娇媚的样子，与其说是拒绝，不如说是邀请。
　　“都来了我的房间还想跑？到嘴的鸭子可没有飞了的道理。”
　　王小刚似笑非笑得看着叶青青娇嫩潮红的俏脸和带着盈盈水光的美目。
　　“这么晚一个人来我房间，不就是想要被我肏吗？师姐，我说的对不对？”
　　“你！你胡说！”
　　叶青青突然变得额外的羞涩，在他怀里用挣扎起来，就好像要证明自己的清白。
　　王小刚直接一抛，将她仍在床上。
　　叶青青双手撑床，从床上坐起，刚要开口训斥王小刚，他就已经脱光了向自己扑来。
　　王小刚一拉腰间的系带，叶青青身上的衣服便从美人香肩滑下，露出内中被小巧肚兜包裹的稚嫩酥胸。
　　但叶青青似是仍不愿意放弃挣扎，在衣服即将跌落玉胯之际，又倔强的紧紧攥住了衣角。
　　“师姐，我们都已经做了多少次了，怎么还是这般放不开呢？”
　　叶青青恶狠狠地盯着王小刚，娇怒道：
　　“那都是你强迫我的！”
　　王小刚嘿嘿一笑。
　　“强迫你？那你是没见过我真正强迫你是怎么样的！”
　　他直接强行把她的衣服脱去，随之呈现的，是一具纤丽婀娜的完美玉体。
　　叶青青连忙将自己身子捂住，虽然早就被王小刚看了个遍，但她相信，只要自己主观上不愿意，那自己就还是清清白白的。
　　王小刚把她在床上翻了个面，一巴掌拍在了那雪白挺翘的肉臀上。
　　“你做什么！”叶青青一个激灵想要转身，然而两腿被王小刚压着，只得扭过纤腰，怒视着王小刚。
　　王小刚早习惯了她这般眼神，仍是肆无忌惮的在她挺翘的小臀上连拍数巴掌，打的臀肉波浪乱颤，也打得叶青青娇喘连连。
　　“你……！”
　　骂声还未出口，叶青青便感到一个火热坚挺的棍状物体顶在了自己臀缝之中。
　　霎时，紧张、愤怒、兴奋之情在心中糅杂，使得她娇躯在僵硬中轻轻颤抖起来。
　　“来，张腿！”
　　王小刚一手分开美人玉胯，一手握住胯下坚挺的肉棒埋入那两瓣丰满的臀肉之间，寻到了那少女的一线洞天，龟首上下蹭弄一番，却发觉叶青青的美鲍花瓣上早已湿滑一片。
　　“师姐真是淫荡，不过是打了几下屁股，就湿成这样了？”
　　“你闭嘴！”
　　王小刚捉住了师姐的纤细腰肢，轻声道：“师姐！我来了！”
　　“不……不要！嘤~ ”
　　二人的胯间，此刻已无一丝间隙，王小刚的小腹便紧紧靠在叶青青的翘臀之上，将原本浑圆的肉臀压的扁平，那根硬挺的肉棒深埋叶青青股间，已有大半没入她的一线美鲍之中。
　　“嗯~ 你轻一点……”
　　身下的叶青青发出了腻人的娇吟。
　　“噗叽……噗叽……噗叽……噗叽……”节奏的韵律声中，王小刚粗壮的肉棒在叶青青湿滑紧窄的蜜道中恣意驰骋着，感受着水滑娇嫩的美肉收缩包裹的快感。
　　王小刚一面在叶青青的美鲍蜜穴中奋力抽插，一面在她丰满圆润的翘臀上连抽好几个巴掌，直抽的那白嫩臀肉通红一片。
　　每抽打一下，蜜穴就会缩紧一下，无数清浆紧跟着涌出。
　　“疼……不要打了。”
　　王小刚就跪在床上，双手用力抓握住师姐的丰满翘臀，奋力挺动着胯下肉棒在那嫩滑的蜜穴中抽插不停。
　　“疼？明明我看师姐舒爽的紧啊？是不是就喜欢被师弟大屁股。”
　　“不是！我没有！”
　　虽然口中那么回应，但是蜜穴中的一阵阵痉挛可骗不了人。
　　王小刚猛的一挺腰，肉棒重重的刺入叶青青的蜜穴深处，小腹直撞上那圆臀雪股，发出“啪”的一声清响。
　　叶青青被身后一波波猛烈的撞击顶的娇躯摇晃不止，她死死咬着身下的枕头，尽力让自己不要发出羞人的声音。
　　她那粉嫩的花唇之上早已是汁水丰沛，在王小刚肉棒进出之间，满沾的蜜汁被拉扯成丝，发出淫糜而诱欲的“噗叽”声响，穴中嫩肉更是本能般蠕动缠裹着强势入侵的不速之客！
　　王小刚握着师姐那纤细的水蛇蛮腰，一手不停的在她顺滑的窄背上游走着，抚摸着她那细致温柔的肌肤。
　　突然王小刚突发奇想，松开了握着叶青青小腰的手，下身也不再挺动。
　　但是叶青青却有没有停下，像是依旧被王小刚顶的娇躯一前一后般，肉穴裹着肉棒不停地进出，竟然在主动套弄着王小刚的肉棒。
　　而她的口中，却还发出了拒绝的娇嗔：“不要……不要动……嗯……停……”
　　王小刚饶有兴趣地看着在自己身下意乱情迷的师姐。
　　“可是，师姐，我没动啊？”
　　叶青青突然身子一僵，主动用蜜穴套弄肉棒的动作也停了下来，虽然看不见她埋在枕头里的面容，但是耳根都快红的滴血了。
　　她猛地向后一推，王小刚猝不及防，被推的向后一仰，胯下肉棒“啵”的一声从叶青青紧致的蜜屄中抽离，甩摆出滴滴晶亮的爱液，顿时失了包裹的舒爽。
　　之间叶青青伸手欲拿床边的衣物，但是却被王小刚抓住了手腕。
　　“你松手，我回去了！我不做了！”
　　叶青青用力挣扎着，她涨红了脸，眼泪都在眼眶里打转。
　　王小刚看着面前羞愤欲绝的叶青青，也不知道说什么好，想了想，又觉得麻烦，还是直接睡服了方便。
　　他直接重新把叶青青推倒在床上，不顾她的挣扎，将粗大坚硬的火热肉棒一点一点插向叶青青的蜜屄深处。
　　叶青青略带哭腔道：“你拔出来！你想告诉谁就告诉谁，我不做了！”
　　王小刚没有和她废话，连抽了几巴掌，将那雪臀打的红肿一片，同时肉棒也快速的挺动起来，抽插着那紧致而润滑的桃源花径，小腹每一下都结结实实的撞在叶青青臀丘之上，直撞的臀浪泛滥成灾。
　　“听不听话？不听继续打屁股！”
　　叶青青将头埋在枕头里，也不在继续叫嚷，不知道是因为被打疼了，还是因为别的什么原因。
　　两人这一晚上不知道做了多少次。
　　由于太过疲惫，在王小刚最后一次在她体内射出了浓稠的精液后，叶青青一沾到枕头，便在王小刚房间内睡了过去。
　　第二日清晨。
　　王小刚率先醒了过来，他想起床，却觉得自己手臂发麻。
　　他睁开朦胧的睡眼扭头一看，叶青青枕着自己胳膊，窝在自己怀里正睡的香甜。
　　红润可爱的嘴唇嘟起，嘴角还含着几缕发丝，明明平日里是个英气十足的女子，巾帼不让须眉，但是此时的睡颜却显得娇憨可爱。
　　王小刚轻轻抚摸着她赤裸的玉背，一路下滑，捏了捏她昨夜饱受摧残，现在还有些红肿的屁股。
　　睡梦中的叶青青柳眉蹙起，娇声道：
　　“嗯～小烟～别乱动，让我再睡一会”
　　说着她又往王小刚怀里钻了钻，俏脸贴在他的胸口，一双藕臂在王小刚的腰间缠得更紧了，一只美腿也跨了上来，把他死死夹住。
　　王小刚凑在叶青青的小耳垂旁，轻声道：
　　“小懒猪，再不起床，早练都要迟到了。”
　　叶青青一听到早练，终于有了点反应，她微微把眼睛睁开一条缝，看了看透过窗膜透进来的光线，迷迷糊糊道：
　　“已经什么是时辰了？”
　　说完，她又觉得有些不对。
　　这屋子……怎么有些陌生？
　　“卯时都过了，再不起床，小心我打你屁股。”
　　王小刚在师姐充满弹性的小翘臀上亲拍了一下。
　　“呀！你，你怎么在我房间里！”
　　叶青青这才发现了不对劲，自己怎么赤身裸体和王小刚抱在一起。
　　“师姐，你这是睡迷糊了吗？这是我房间。”
　　叶青青慌忙松开手脚，扯过被子盖住自己身子，她稀里糊涂的脑子稍微清醒了点，自己好像是昨夜主动来找他的。
　　结果竟然被这恶人……
　　她回头一看窗户，立马就急了，平常自己都是第一个到练武场，今天竟然迟了这么多。
　　叶青青刚想起身穿衣服，但是又注意到王小刚上下大量的目光。
　　脸色微微一红，美目一瞪，娇嗔道：
　　“看什么看！转过头去！”
　　“行——我不看。”
　　王小刚背过了身子。
　　叶青青浑身上下哪里没有被他看过？舔都已经舔了个遍了，没想到还是那么害羞。
　　身后传来悉悉索索的穿衣声，王小刚也没闲着，随手抓起几件衣服，直接套在了自己身上。
　　当他穿完，转头一看，叶青青还只穿着亵裤，光着玉背，在身后摸索着绳子想要把肚兜系上。
　　“我来吧。”
　　他从叶青青手中夺过两条细绳，在她背后打了个花结。
　　兴许是用的力气太大，叶青青不停皱眉抱怨着。
　　“哎呀，松一点，你要勒死我啊！会不会系呀？”
　　王小刚只好把结打开，重新打了个更松的结。
　　穿好了肚兜和亵裤的叶青青就没之前害羞了，快速地穿好里衣和外袍。
　　她在房里左顾右盼，却没看见铜镜与梳妆台。
　　她慌忙向王小刚问道：
　　“铜镜呢？”
　　王小刚理所当然道：
　　“我一大男人，要那玩意有什么用？”
　　“那你平常怎么梳的头发？”
　　“随便梳梳啊，这么讲究干嘛？”
　　王小刚按着她的肩膀，让她坐在椅子上，从抽屉中拿出一把象牙梳子。
　　“别动，我来给你梳。”
　　王小刚挽着叶青青的头发，名贵象牙梳细密的梳齿在青丝间梳过，一点点将她纠缠在一起的头发理顺。
　　两人此刻都沉默不语，房间内只剩下梳子梳过发丝的轻微声音。
　　叶青青虽然没有见过爹爹给娘亲梳过头发，但是在她的理解里，恐怕夫妻之间，也就是这般吧。
　　虽然是被强迫，但自己的身子已经给他了，甚至两人还几乎夜夜欢好，今日一起赤裸相拥着醒来，他又是帮忙穿衣服，又是给自己梳头。
　　这让叶青青有些迷糊，自己和王小刚此时与夫妻的差别是什么？
　　该做的，不该做的，通通做了。
　　恐怕只差一纸婚书，三媒六聘与八抬大轿了。
　　若是王小刚真的向自己父亲下了聘书，以他王家在江南的威势，自己还有拒绝的余地吗？
　　叶青青的眼神迷离，少女从未对自己未来如此迷茫过。
　　王小刚她的头发扎成和往常一样的马尾，正想随意拿梳子在自己头上梳个几下，却被叶青青抓住了拿着象牙梳子的手。
　　只见叶青青神色复杂地看着自己，沉默一会，才开口道：“我来帮你。”
　　********************
　　秦可欣今天起得额外的早，她早早就洗漱完毕，把昨夜叶青青送给自己手镯套在自己的手腕上。
　　反复在铜镜前看个没完，脸上的笑容就没停下来过，笑的脸都快僵了。
　　虽然叶穆不然她们师姐妹化妆佩戴佩戴饰品，但是秦可欣实在太喜欢这个镯子了。
　　最关键的是，这可是青青姐送给她的。
　　今日她特意挑选了一件宽袖衣服，就是为了能把手腕上的镯子遮住，不让爹爹发现。
　　她蹦蹦跳跳迈着轻快雀跃的步伐向着练武场走去，两条辫子也跟着她上下摆动。
　　今日的天是这样的蓝，阳光温暖有不耀眼，暖风带着点清晨的湿气扑打在脸上。
　　小姑娘的心情也像书上欢悦的小鸟一般。
　　秦可欣因为进门时间最晚，所以她的屋子在最里侧，如果她要去演武场，就会路过王小刚的屋子，在经过叶青青的屋子，才能抵达练武场。
　　当她经过师兄门前时，衣冠整齐的王小刚正好推门走出。
　　“师兄，早啊！你给你看个东西！”
　　秦可欣按奈不住炫耀的心情，跑到王小刚的面前想要展示叶青青送给自己的手镯。
　　但是看到王小刚身后的人时，笑容却戛然而止。
　　“师姐，你怎么……”
　　叶青青脸色有些煞白，她实在没想到会这般不巧，刚刚出门竟然就会碰到路过的秦可欣。
　　她眼神乱飘，努力想着能用来解释自己大清早从王小刚房间里出来的借口。
　　叶青青求助似的向王小刚隐晦的眨了两下眼，但是王小刚却没有一点要帮忙的样子，反而饶有兴趣地看着她窘迫的模样。
　　叶青青银牙一咬，急中生智，稍微有些慌乱道：
　　“爹爹让我来叫你师兄起床，免得他老是上早课迟到。”
　　“是吗？”
　　秦可欣歪着脑袋看着这两人，尤其是师姐的神尤为不对劲，为什么要这么慌张呢？
　　但是她又想不出两人之间有什么可能的关系，毕竟他俩两天一吵架，三天一打架都让爹爹和娘亲头疼不已。
　　所以秦可欣也没往男女关系上猜测。
　　难道是师兄又把师姐教训了一顿，青青姐面子上挂不住？
　　算了算了，不管了，他俩还能有什么事，肯定是又闹别扭了。
　　秦可欣突然想起来找师兄原本的目的。
　　她撸起衣袖，露出白嫩细腻的小臂，晶莹透亮地镯子在她的皓腕上辉辉生耀。
　　“怎么样师兄？好看吧？”
　　秦可欣的小脑袋都快仰到天上去了，几乎要拿鼻孔看人。
　　王小刚仔细一看，这不正是前几日自己送给叶青青的镯子吗？
　　怎么到了秦可欣手上？
　　“嗯。好看好看，师妹，你这个镯子是哪里来的？”
　　说话间他还拿余光瞟了一眼身边的叶青青。
　　叶青青侧着头，低垂着脑袋不去看他，纤长的手指绞在了一起。
　　“师姐送我的，羡慕吧！你没有！”
　　王小刚轻轻点头，微笑的看着那手镯，夸赞道：
　　“我真的太~ 羡慕了！”
　　语气极为夸张，一听就在阴阳怪气，但是秦可欣不觉得有什么，她只觉得师兄实在羡慕嫉妒恨而已，反而更加得意了。
　　而一旁的叶青青，头都快低到底下去了，显得极为窘迫，她自然是听出了王小刚话里的意思，只觉得局促不安。
　　不过王小刚并没有当年追究，三人一起走向了练武场。
　　早课还是一如既往的枯燥，倒是师娘中途给三人送了帕子擦汗，随带着拿了壶凉茶过来给他们解渴。
　　叶宅里每隔五天，三人就可以休息一天，今日早课上完，就是秦可欣期待已久的休息时间。
　　吃过早饭，她便神神秘秘地出了叶宅，独自走向闹市。
　　秦可欣昨夜看到了那装玉镯的木盒上，刻着琪玲坊三字，她便知道这是城里那家玉石店的名字。
　　今日，她带着自己攒了许久的零花钱，就是要去那琪玲坊，也给师姐买一个好看的仿玉手镯，作为回礼，送给她。
　　没寻多久，她便找到琪玲坊的牌子。
　　秦可欣走进店铺，里面琳琅满目的美玉让她看花了眼，不过大多数看起来都比不上自己手上那个。
　　青青姐挑了一个这么好看的仿玉镯子，才只要三两，那自己带了五两，岂不是随便挑！
　　小姑娘拍了拍荷包里的五两碎银，觉得底气十足。
　　琪玲坊的女掌柜看到有客人进来，连忙上前招呼。
　　“姑娘喜欢怎么样的玉啊？我去帮你找来。”
　　虽然秦可欣的穿着素净，但是看衣服的布料，就不像是有钱人家的小姐，况且哪家小姐出来，身边不带个丫鬟。
　　但是掌柜的还是极为热情，毕竟像是王大少爷那样的巨富之子，却喜欢穿着朴素的人还是有的，笑脸迎客店里的规矩。
　　“像是这样的镯子有吗？”
　　秦可欣扬起手，露出了袖子底下那极品冰种翡翠手镯。
　　“有有有！当然有！”
　　这掌柜自然识货，一看到这手镯，就知道来了贵客。
　　连忙把店里仅存的两只冰种手镯拿了出来。
　　一直稍微带有点飘花，一直色泽比较灰暗，两只都比不上秦可欣手上的那一只。
　　秦可欣皱着眉头看着这两只略带瑕疵的手镯，不满道：
　　“没有更好点的了吗？”
　　那女掌柜的惭愧道：
　　“小姐，实在是不好意思，半个月前本店确实有一只极品的冰种翡翠镯子，可惜已经被别人买走，冰种的只有这两只，要不然，您看紫玉手镯怎么样？”
　　秦可欣不懂玉石，但是她觉得既然师姐买了这个所谓的冰种手镯，那她肯定是喜欢这一种，也不想换品种。
　　她在两个手镯中仔细打量，觉得还是那略带飘花的更胜一筹。
　　她拿起那镯子，问道：
　　“掌柜的，这个多少钱？”
　　“小姐好眼力啊，您看着冰种飘花翡翠，飘得是淡雅的蓝花，这比纯冰种更添了点缥缈诗意，和小姐啊，简直是绝配！”
　　她顿了顿，伸出两根手指。
　　秦可欣一看，立刻放下了心来，只要二两啊，那还好。
　　“只要二十两黄金！”
　　秦可欣掏向荷包的手直接停住，她诧异地看向那掌柜。
　　“二十两……黄金？不是二两银子吗？”
　　“哎~ 小姐您真会开玩笑，这样好的镯子怎么可能就二两银子。”
　　掌柜的只当她在开玩笑。
　　“可是……可是我师姐就来买过你家的仿玉，她说只要三两银子啊！”
　　这掌柜的小脸一收，面色变得有些严肃。
　　“小姐，这话可不能乱说啊，我家琪玲坊可是祖上传下来的百年老店了，一向是有口皆碑，童叟无欺，怎么可能卖假玉呢？”
　　秦可欣被掌柜的这么一质疑，顿时有些着急，她再次亮出手上的手镯，急着解释道：
　　“这手镯就是我师姐在你们店里买的，我怎么会说假话呢？”
　　这女掌柜仔细看了看秦可欣手上的镯子，突然觉得有些眼熟，这不正是半月前王大公子买送人的镯子吗？怎么到了这个小姑娘手上。
　　掌柜的语气立刻缓和了下来，既然是和那位王少爷有关的人，自己肯定是惹不起的。
　　“姑娘，这确确实实使我们店里卖出去的镯子，但这可不是什么假玉，这是货真价实的极品冰种翡翠，价值三十两黄金。而且买它的人也不是女子。”
　　三十两黄金！怎么可能！
　　秦可欣被这巨大的数额给吓到了，师姐不可能有这么多钱！
　　她赶紧问道：“那是谁买的？”
　　“买它的人是王家的大公子。”
　　秦可欣脑子一时转不过来，接着问道：
　　“哪个王家？”
　　掌柜奇怪地看了秦可欣一眼，莫非她是来找我寻乐子的？
　　“江南还有哪个王家？就是那四大豪门之一的那个王家啊。”
　　是师兄！是师兄买了这个镯子！
　　可是……可是怎么会出现在师姐的枕头下面？
　　这……这到底是怎么回事？
　　秦可欣困惑无比地走出了琪玲坊，一股浓烈的怀疑涌上心头，她一路失魂落魄地走回了叶宅。
　　走到正门前，正好看到叶穆在浇门外的花草。
　　叶穆看到了自己的养女儿，一副魂不守舍的样子。
　　“嗯？去哪玩了？”
　　秦可欣突然想起了早上师姐说爹爹让她叫师兄起床的事，本来不觉得有什么，但是心中那一抹怀疑越来越重。
　　“爹爹，你有让青青姐早上去叫师兄起床吗？”
　　叶穆愣了一下，不知道秦可欣为什么会没头没脑的问自己这个问题，不过自家的养女一向是古灵精怪，他早就已经习惯了。
　　“没有的事，我什么时候说过了？”
　　秦可欣只觉得一道霹雳从天而降，俏脸瞬间变得毫无血色，就这么呆呆立在原地。
　　之前师姐故意在师兄面前不和自己亲密接触。
　　当自己进厨房的时候师兄也在。
　　纵使自己百般挑逗师姐也不动情。
　　两人一早从同一间房内走出。
　　师兄花三十两黄金买镯子送给师姐。
　　再加上师姐不自然的慌乱神色，一次又一次的欺骗自己。
　　她在慌什么？她在瞒什么？
　　原来……
　　原来是这样……
　　一行清泪缓缓滑落，秦可欣只觉得心如刀绞，心脏就像被人狠狠攥紧。
　　左心口疼的她呼吸都困难。
　　秦可欣突然明白了。
　　原来心痛，不是比喻……
　　而是陈述。

第8章 心死
　　叶穆看着养女突然脸色苍白，站在原地流泪的奇怪模样，赶紧放下了手中的花浇。
　　“怎么了？”
　　秦可欣抹去脸上的泪水，轻轻摇头。
　　自己喜欢师姐，但是师姐不知道为什么，又和师兄好上了。
　　这件事又怎么能和爹爹讲呢？
　　她嘴角用力向上翘起，勉强对着叶穆做了一个惨白的笑容。
　　“我没事。”
　　说罢抱着怀里的木盒，转身向自己屋子跑去。
　　只留叶穆一个人在原地眉头紧锁，看着她远去的背影。
　　“到底怎么了？”
　　他就是想破脑袋也想不出自己的两个女儿与王小刚之间复杂的关系。
　　回到屋内的秦可欣将手中木盒轻轻放在桌上，虽然她现在十分伤心难过。
　　但是价值三十两黄金的玉镯明显不是适合拿来撒气的东西。
　　一进了自己屋子，秦可欣稍稍冷静了下来。
　　之前的一连串只是自己的猜想，说不定是自己误会了，师姐和师兄其实确实没关系呢？
　　这个手镯其实也只是师兄惹师姐生气后的赔罪，青青姐既然知道师兄送给他的这个手镯极为昂贵，但还是愿意把这个镯子送给自己。
　　那不是说明她还是喜欢自己的吗？
　　师姐也没有把师兄送的手镯当回事，也许真的是自己多想了。
　　秦可欣自欺欺人地想着各种可能，慢慢得把自己都给说服了。
　　毕竟没有确切的证据，师姐也没有亲口承认。
　　她还抱有最后一丝希望。
　　秦可欣打定了主意，一定要去问问青青姐到底是怎么回事。
　　为什么师兄会送她手镯，为什么他们会一大早从同一间房间里出来？为什么她要欺骗自己？
　　就在秦可欣一个人在房间里胡思乱想的时候。
　　另一间房内。
　　叶青青双手握拳放在膝上，屁股只做了半个椅子，腰背挺直，两眼盯着自己的膝盖，一副紧张的模样。
　　一旁的王小刚双手抱胸，依着门框，漠然地看着叶青青。
　　“解释一下。”
　　“解释什么？”
　　叶青青知道他在说什么，但是现在她只好装傻充愣。
　　“我给你镯子为什么会在可欣师妹手上？”
　　“这……”
　　叶青青眼神乱飘，想着自己该找什么样的借口。
　　“你都送我，那不就是我的东西了!我的东西我想送谁就送谁!”
　　叶青青自认为找到了一个不错的理由，硬气地看着王小刚。
　　“确实，镯子你送谁我管不着，但是为什么是可欣？你之前承诺的事情都忘了吗？”
　　王小刚与叶青青对视，眼神咄咄逼人。
　　叶青青率先败下阵来，不敢再看他的眼睛。
　　之前自己确实说过要和秦可欣保持距离，不再和她有联系。
　　“这个……”
　　任她抓耳挠腮也实在是想不出什么好的说辞，最终只好放弃狡辩。
　　她嘟着个小嘴，小声道：
　　“送了就送了嘛，又不能再要回来。”
　　“那你说，该怎么赔偿我呢？”
　　王小刚笑眯眯地看着叶青青。
　　叶青青低头不语，但是耳尖微微发红。
　　原本英姿飒爽的女侠，此刻也变得像小女儿家一般扭捏。
　　最终她选择了自暴自弃。
　　叶青青猛地站起，身后的椅子都发出了与地面快速摩擦的声音。
　　她一把扯开了自己腰间的系带，对着王小刚杏目圆睁。
　　虽然理亏，但是说话声音要大，这样才能显得自己有底气。
　　“赔就赔!你不就是想对我做这种事吗？来吧!”
　　说完，她一闭眼，高高扬起螓首，露出了纤长白皙的脖颈，一副慷慨就义的模样。
　　“哟！倒是挺有诚意的，可是你本来就是我的东西，你怎么能拿我的东西来赔偿我呢？”
　　“谁是你的东西！”
　　叶青青咬牙切齿地看着王小刚，明明自己强忍着羞涩主动献身，可是看他的样子好像还是不满足。
　　“那你想怎么样？”
　　王小刚一挑眉，上下打量着只穿着白色的叶青青。
　　“我不想怎么样，你要是想要向我赔罪，最好拿出点诚意来。”
　　“我都让你……让你……那样了！你还要什么诚意？”
　　“师姐，你看啊，每次都是我在上面动，你在下面享受，现在你要向我赔罪，又是我要出力，你在那边爽，这到底是我赔罪还是你赔罪？”
　　“呸，不要脸，谁爽了？”
　　叶青青轻啐一口，柳眉蹙起。
　　“那你想干嘛？”
　　王小刚伸出一根手指，指了指上面，嬉笑道：
　　“我要你坐上来，自己动！”
　　“自己动？什么意思？”
　　纯洁的叶青青没有见识过这种体位，她还是头一次听说。
　　“不会不要紧，我教你，现在把衣服脱了。”
　　对于叶青青的衣服王小刚已经是脱得熟门熟路了。
　　况且这肚兜的结还是早上自己给她系上去的。
　　他躺在床上，下体的肉棒已经在给叶青青脱衣的时候高高翘起。
　　粗壮的棒身上经脉一跳一跳，紫黑油亮的硕大龟头看的叶青青心惊不止。
　　这还是她第一次如此详细端详这根在自己体内进出了无数遍的肉棒。
　　这……这是怎么进去的？
　　叶青青有些不可置信，原来王小刚一直把这根东西往自己身体里塞，怪不得每次都感觉要被他顶穿了。
　　“看着干嘛，坐上来。”
　　“哦。”
　　叶青青双手撑在王小刚头部两边，跨腿坐上了他的肚皮。
　　胸前娇小的乳房在他眼前一晃一荡，胸尖粉色的乳珠诱人可爱。
　　虽然没有慕星河与秦可欣那般丰满，但是叶青青原本就是这般纤细苗条的身材，整体看起来十分和谐，别有一番风味。
　　软嫩的火热美鲍与王小刚的腹肌相贴，叶青青双手撑在王小刚赤裸的胸膛上，有些面红耳赤。
　　虽然这个动作很羞人，但是坐在王小刚身上俯视他的感觉很爽。
　　终于有种翻身做主人的感觉。
　　“然后呢？”
　　王小刚努了努嘴，示意道：
　　“自己扶着插进去，然后上下动就行了。”
　　因为两人赤裸相见，所以叶青青身下已经有些湿润，可以直接插进去。
　　一想到这个羞人的场景，叶青青就有些不情愿。
　　毕竟被动承欢与主动求欢之间，还是有很大的区别。
　　“这……我不会。”
　　“这有什么不会的？你就把屁股抬起来，然后再坐下来，就这么简单。”
　　叶青青骑跨在王小刚身上，一动不动，小脸下意识的转到了一旁，满是羞涩，不愿与他对视。
　　“我又没做过，要不还是你自己来。”
　　“这样，你把屁股抬起来。”
　　王小刚看叶青青这般犹犹豫豫，只好亲自手把手教授。
　　叶青青听话地微微抬起白嫩的翘臀，两腿中间的粉嫩美屄暴露在王小刚眼中。
　　“自己握住。”
　　叶青青将手绕在身后，摸索着握住了火热坚硬的肉棒，强忍着没有吓的松开手。
　　王小刚伸出双手，用两根拇指将闭合的阴唇打开，露出里面已经泛着水光的粉色穴口。
　　“抵住。”
　　叶青青又抬高了点屁股，僵硬的身子有些微微颤抖。
　　心里害怕又有点兴奋。
　　慢慢地用细嫩的柔夷将龟头抵在了自己被王小刚扒开的穴口外，里面粉嫩的穴肉因为紧张，已经有些一抽一抽。
　　“嘤~”
　　炽热的龟头与穴肉一接触，让她有种浑身上下一阵通电的感觉，整个人都酥酥麻麻的。
　　清浆顺着王小刚的棒身流到了他的腹部。
　　王小刚放开了少女两瓣娇嫩阴唇，闭合的软肉将他的龟头轻轻咬住。
　　他将手放在了叶青青纤长的大腿与小腰的交界处。
　　慢慢往下压。
　　龟头借着黏滑的蜜液，一点点挤开腔道内的湿软嫩肉，整根棒身都裹满了叶青青温热湿粘的蜜液，就像泡在温泉中一样舒适。
　　“嗯~”
　　随着肉棒的不断深入，叶青青忍不住发出了甜蜜的娇哼。
　　很快便顶到了花心柔肉上。
　　“就这样，抬起坐下总会了吧？”
　　“不用你教！”
　　叶青青面色通红，恶狠狠地瞪了他一眼。
　　体内火热的肉棒稍微一剐蹭，她的身子就发软，想要直接趴在王小刚的身上。
　　适应了好久，这才控制住了自己不断打摆子的双腿。
　　她双膝跪在床上，虚坐在王小刚的身上，龟头依旧结结实实的顶着花心嫩肉，不住地往外冒着蜜液，顺着肉棒淋漓流下，湿漉漉、黏糊糊一片。
　　犹豫了好一阵，将臀部慢慢向上抬起，悬在半空，停了许久，一咬牙，重新坐了回去。
　　“啪。”
　　一声清脆的肉体击打声发出。
　　这是叶青青第一次有意识地主动用王小刚肉棒抽插。
　　叶青青脸红的厉害，羞怯的将眼睛闭上，憋着一口气，一起一落，又完成了一次进出。
　　她的动作显得很生涩，紧咬着牙关，让肉棒在她体内上下穿梭，不消片刻，便已呻吟不止，香汗淋漓。
　　虽然她的动作不够熟练，但只瞧着她那羞涩至极的小脸，王小刚就感觉兴奋莫名。
　　忍不住伸出双手，掐住纤细的小腰，用力向下按，同时屁股配合著向上顶起，龟头的撞击更加瓷实了。
　　“啊……嗯~！你别……动……”
　　叶青青突遭袭击，原本撑着王小刚胸膛的手一软，差点趴下来。
　　“你这样太慢了，这得做到猴年马月去？”
　　“那我不做了！”
　　叶青青羞愤地鼓起小脸，显得格外可爱。
　　她抬腰欲走，但是就在肉棒快要脱离穴口的时候，王小刚按着她的纤腰，又是重重落下，狠狠击打在了软弹的花心软肉上。
　　“呀！”
　　叶青青直接趴在了他的身上，胸前的软嫩乳房都被压成了圆饼。
　　“你干嘛！”
　　她羞恼地抬手拍了一下王小刚的肩膀。
　　“还做不做？”
　　“做！我做还不行吗？”
　　她又勉强支起身子，开始慢慢套弄。
　　她双手撑在王小刚胸口上，帮成马尾状的头发不停随着她的起伏而跳动。
　　温暖湿热的小穴，紧紧的夹着肉棒，白嫩的圆臀急速起落，肉棒在她的臀缝中时而隐没时而拉出，动作越来越熟练。
　　抽动时腔肉摩擦着龟头带起的麻痒感，让矜持的她也忍不住发出娇喘。
　　就在两人都在尽情享受鱼水之欢时。
　　秦可欣已经走到叶青青房间附近。
　　她要问师姐个明白，究竟青青姐和师兄是什么关系。
　　当她站在屋外想要敲门时，却听到了屋中传来轻微的女子娇吟声。
　　师姐在自慰？
　　这是她第一个念头，但是另外一种可怕的可能瞬间占据了她的大脑。
　　秦可欣的脸色刷的一下变得惨白。
　　她想转身就走，逃离这个可怕的地方，她实在不愿意面对这个现实。
　　但是最终秦可欣还是用颤抖的手指，将窗户纸戳了一个洞，睁着一支眼向屋内看去。
　　一具白花花的身子在床上像是骑马一样起起伏伏，白皙的肌肤透着诱人的粉红，甜腻的娇哼不停地从她嘴里传出，看起来舒爽至极。
　　而她身下又有一具男性的身体，坚挺的肉棒插在女子的粉屄内，任由身上的女子抬起臀部上下套弄。
　　这两人正是自己的师兄与师姐。
　　师姐她竟然……她竟然……
　　叶青青双手死死捂住自己的嘴巴，强忍住不发出哭声，眼前的一切都被泪水模糊。
　　最后的侥幸破灭，她无力地跪坐在地上。
　　娇小的双肩微微颤抖。
　　无声流着悲痛的泪水。

第9章 离去
　　屋内的叶青青丝毫没有察觉到秦可欣正在外面窥视两人，双手按在王小刚的胸口，纤腰轻扭，白嫩的翘臀不断上下起伏，用自己的黏滑花径套弄着自己师弟的火热肉棒。
　　“嗯……啊……你……你好了没有……我腰酸……”
　　肉棒在温暖潮湿的褶皱中不停剐蹭，带出一股股花汁，两人的性器拍打地啪啪作响，不停发出噗叽的黏糊声音，原本的清浆都被搅成了白沫。
　　叶青青面色潮红，双眼迷离，白皙的肌肤下透着着动情的粉色，要不是用手勉力支撑，整个人怕是要直接倒在王小刚的身上。
　　自己主动坐在师弟身上，让那硕大的肉棒在自己体内进进出出，本就让她羞的想要捂脸，但是腔内如潮水般涌来的快感让她自己都停不下来。
　　她此刻就感觉自己像是在起着一匹烈马，在肉欲的草原上驰骋，迷离的风从远方吹来，拂过她赤裸的身子，给她带来了无边的快感。
　　整个人都酥酥麻麻，肉棒的顶端随着自己的每一次坐下，都会顶到最深处的软弹花心。
　　“嘤~”
　　每一次撞到花心，她便会动情地嘤咛一声，肚子里酸酸麻麻，两腿都在发软。
　　她知道自己敏感的身子就快要迎来高潮，就连套弄肉棒的速度都在加快。
　　纤细的腰肢上下摇摆，穴内的花汁流的床单上湿了一片。
　　随着最后一次坐下，粗壮的肉棒击在最深处的花心上，都快要把自己顶穿。
　　叶青青的身子痉挛了几下，穴肉抽搐着缩紧，死死包裹着王小刚的棒身，爽的他都觉得有些精关难守。
　　“我……我不行了……你自己……来吧。”
　　叶青青化作了一滩春水，娇柔无力地趴在王小刚赤裸的胸膛，樱唇轻启，炽热的气息扑打在他身上。
　　王小刚抚摸着叶青青香汗淋漓的光洁玉背。
　　“行，那我们换个姿势。”
　　叶青青就这么趴在他的身上，一声不吭。
　　他一手搂着师姐，一手扶着床面，猛地坐了起来。叶青青本能的双手搂紧他的肩膀，将头靠在他的肩膀上，几乎是瘫坐在了王小刚的怀中。
　　他用双手捧住叶青青白嫩松软的屁股，紧贴着她的身子，笑着说道：
　　“师姐，知道这个姿势叫什么吗？”
　　“嗯？反正不是什么好名。”
　　“这招叫观音坐莲。”
　　说着，便搂着叶青青轻轻的左右摇晃，肉棒在蜜穴内左右研磨。
　　叶青青忍不住的轻哼了一声，听起来有些惬意，有些慵懒。
　　高潮后的疲惫让她一动也不想动，就这么任由王小刚摆弄。
　　********************
　　完事后的叶青青痴痴傻傻地躺在床上，两眼无神地望向天花板。
　　一次次的被王小刚快乐的巅峰，这让她的脑子一片空白。
　　而王下刚则拿着湿毛巾细心地擦拭着她的身躯。
　　将她身上的汗液，粘液，以及两腿之间的白沫都轻柔擦去。
　　叶青青配合地抬起手臂，分开两腿，享受着王小刚的服侍。
　　此时的她并没有觉得有多羞耻，但是心里有些吹不清道不明的甜蜜。
　　“累死我了，我下次再也不干了。”
　　她的柳眉微蹙，嘟囔着抱怨自己的腰都多酸。
　　王小刚将毛巾放在装水的铜盆中，浸湿后又拿出来拧干，转头看向床上一丝不挂的师姐，玩味的笑道：
　　“师姐还想要有下次？”
　　叶青青自知失言，俏脸微红，立马将头扭向床榻贴墙的内侧，一扯被子，将自己的身体掩盖。
　　“没有下次！你想都别想！”
　　王小刚没有回她，只是微微一笑。
　　拿起铜盆推开了房门。
　　在他出门时，他看向了窗户上的那个小洞。
　　叶青青对窗外的秦可欣一无所知，但是他却凭借敏锐的感知，察觉到了窥视他们的秦可欣。
　　不过他并没有出声提醒叶青青。
　　因为这个结果，正是他想要的。
　　“是时候进行下一步了。”
　　********************
　　晚饭时间，叶宅一桌人围在一起。
　　桌上的饭菜还是一些家常的小菜，并没有特别的地方。
　　慕星河在饭桌上看了叶青青好久，突然出声问道：
　　“青青，你最近看起来怎么感觉一下子变漂亮了？”
　　虽然说食不言，寝不语是叶穆定下的规矩，不过身为是师娘的慕星河想说就说，丝毫不去理会叶穆，而叶穆也不敢管她。
　　叶青青拿着筷子夹菜的手一顿，有些错愕地抬起头看向娘亲。
　　“有吗？”
　　“当然有啊！我看你面色都红润了不少，精神也更足了，真是女大十八变，越变越好看！”
　　“哪有，都是因为娘亲长得好看！”
　　“哎~娘亲上了年纪，都已经人老珠黄了”
　　叶青青这几日天天被王小刚滋润，整个人的精神面貌都和之前不一样了。
　　叶青青与慕星河相互吹捧，都眼角含笑。
　　唯独秦可欣低头不语，拿着筷子的手指都攥得有些发白，像是要把筷子捏断。
　　慕星河也注意到了养女的不对劲，关切问道：
　　“可欣，你怎么了？身体不舒服吗？”
　　秦可欣抬起头，露出了比哭还难看的笑容。
　　“没事，娘亲，就是那几天来了。”
　　“不舒服的话先回房躺着吧，饭菜给你留着，舒服了再给你热热。”
　　“嗯，那我先回房了。”
　　秦可欣现在难以直视叶青青与王小刚两人，师姐主动骑在师兄身上的场景深深刻入了她的脑子，相忘也忘不了。
　　她现在一看到叶青青的面庞，心就被狠狠地抽紧一下。
　　明明是互述爱意的恋人，却与他人欢好。
　　“师妹以前来月事都没这么难受过，待会我去看看她。”
　　叶青青有些担心地望着秦可欣离去的背影，而王小刚则在一旁笑而不语。
　　吃完晚饭，这次轮到了王小刚洗碗筷。
　　而叶青青放下筷子，就直接去了秦可欣的房间。
　　她在门外轻轻敲了两下。
　　“可欣，你还好吗？”
　　“嗯，我没事，师姐你回去吧。”
　　叶青青站在门外低着头，柳眉微蹙。
　　今日的秦可欣实在太过反常，让她实在有些担心。
　　出于关心，她直接推门而入。
　　屋内的秦可欣坐在床上，被突然进入的叶青青吓了一跳，赶紧转头不去看她。
　　“可欣，你怎么了？”
　　“没事。”
　　“你转头看我。”
　　“不要！”
　　叶青青强硬地将她的头掰正，却间秦可欣满是泪痕的小脸与通红的眼眶。
　　她一看可欣这幅样子，立马急了。
　　“你怎么了？谁欺负你了？”
　　秦可欣摇了摇头，并没有回答。
　　“是你师兄吗？我这就去教训他！”
　　叶青青只想到了这一种可能，毕竟诺大一个叶宅里，在她眼中唯一的坏人只有王小刚。
　　她转身想要出门去找王小刚，但是却被秦可欣拉住了衣袖。
　　秦可欣虽然伤心欲绝，因为师姐的背叛而伤心欲绝，但是不想让师姐再去找师兄。
　　“和师兄没有关系。”
　　是因为师姐你啊。
　　秦可欣从床头拿出装有玉镯的木盒，递给了叶青青。
　　“师姐，这个镯子还你。”
　　“这……你不是很喜欢吗？”
　　叶青青为了送秦可欣这个镯子，还在王小刚那里付出了不小的代价。
　　“我不要了，师姐你拿回去吧。”
　　秦可欣的声音有些微弱，但是语气十分坚定。
　　“好吧，那我就先收下了，你以后要是想要只管来找我要。”
　　叶青青知道秦可欣虽然看起来柔柔弱弱，但是脾气却很犟。
　　一旦她决定了的事情，十头牛也拉不回来。
　　这正是因为这种性格，她才会不顾世俗的眼光，直接与叶青青表白。
　　幸好青青姐也喜欢她，最后让她如愿所偿。
　　原本她以为两人就会这般在暗地里悄悄摸摸地幸福生活下去，但是之前的所见让她所有对未来美好的幻想都破碎了。
　　叶青青接过了木盒，站在原地愣愣地看着秦可欣，她也不知道到底发生了什么，让一向乐观活泼的可欣师妹难过成这样，但是看她的样子又不想告诉自己，她就是想要安慰，也无从下手。
　　“师姐，你回去吧，明天，明天一切都会好的。”
　　秦可欣已经打定了主义，今晚收拾东西离开叶宅，再也不回这个伤心之地。
　　师姐爱上了师兄，自己反而成了第三者。
　　喜欢是占有，而爱，是放手。
　　秦可欣自认自己是极爱青青姐的，所以她打算把师姐让给王小刚，不去打扰两人的幸福。
　　叶青青满脸都是担忧之色，但是她又毫无办法，只好幽幽叹息一声。
　　“行吧，那你一个人静静，我就不打扰了。”
　　她抱着手中的木盒，离开了秦可欣的屋子。
　　叶青青离开了好一会，秦可欣才从床上坐起。
　　她推开房门，向着王小刚的房间走去。
　　轻轻的敲门声响起。
　　“是谁？”
　　“师兄，是我。”
　　“可欣啊，进来吧，门没锁。”
　　吱呀一声，木门被缓缓推开。
　　王小刚翘着二郎腿坐在太师椅上，手里拿着一本不知道写了什么的书。
　　“怎么？找我有事吗？”
　　他打量着门外的秦可欣。
　　由于今天休息，秦可欣没有穿平日里方便行动的练功服，而是像寻常待字闺中的女儿家一般，穿了一身翠绿的小襦裙。
　　虽然身形娇小，但是胸前的饱满不亚于成熟的慕星河，把襦裙都撑的有些紧绷。
　　头上梳着俏皮的飞仙髻，其式绾发于顶，呈飞动状。
　　这是未出阁的少女们的最爱。
　　她此刻神色认真地看着王小刚，眼神中还带有浓浓的醋意与淡淡的敌意。
　　两人对视良久，秦可欣才开口道：
　　“师兄，我有事想要和你说。”
　　“站在门口干嘛？坐，有什么事慢慢说。”
　　王小刚一指书桌前的椅子，示意她坐下。
　　秦可欣将那椅子挪到王小刚的面前，与他对坐。
　　“师兄，师姐的那个镯子是不是你送的？”
　　“是啊，你知道了？我原本送给她，没想到她又借花献佛，转手给了你。”
　　秦可欣轻轻点头，她提这个问题就像看看师兄会不会骗自己。
　　她深吸了一口，努力让自己的情绪平复下来，双眼死死盯着对面的王小刚。
　　“师兄，你和师姐是不是情投意合，已经安定终生了？”
　　她知道叶青青的性格，若不是已经定下终身大事，绝对不可能把自己的身子给别人。
　　王小刚一挑眉，装作十分惊讶的样子。
　　“这她都告诉你了？”
　　“确实，我与你师姐早就情孚意合，我们私底下已经商量好了什么时候向师傅求婚。”
　　秦可欣听到了王小刚明确的回答，贝齿死死咬着下唇，那纤薄的樱唇直接被她咬出了鲜血，十指握拳攥紧，指甲死死掐进了掌心。
　　但是自己身上的痛苦，难以比得上自己心痛的十分之一。
　　她低垂着头，沉默了很久。
　　“师兄，答应我一件事情好吗？”
　　“嗯？什么事？”
　　“你一定不能背叛青青姐，绝对要让她幸福！”
　　“突然说这个干嘛？”
　　“你答应我！”
　　秦可欣死死盯着王小刚，大有他不答应就与他同归而尽的姿态。
　　她知道被人背叛有多难受，她不想让自己最爱的师姐也感受一遍自己现在的心情。
　　“行，我答应你。”
　　秦可欣看王小刚答应了自己，轻轻点头，然后蹭的一下站起，头也不回地转身离去。
　　王小刚将手中的书卷成棒状，轻轻拍打着另一只手的掌心，饶有趣味地看着秦可欣离去的背影。
　　秦可欣回到了自己的屋子。
　　地上是摊开的一块大布，上面放着自己以后可能要用到的东西。
　　她仔细检查着自己准备的行囊，确认无误后，将它们都包裹在一起。
　　此时夜已经过半，窗外的月亮早就升到半空。
　　皎洁的月光将大地铺上了一层银光。
　　秦可欣背着行囊，站在围墙边，转头恋恋不舍地望着月下这个自己熟悉的院子。
　　昔日里自己与师兄师姐在院中嬉笑打闹的场景浮现在她的脑中。
　　曾经的记忆是这么快乐，但是现在，一切都已经回不去了。
　　她又想起了慕星河慈爱的脸庞与叶穆严肃的神情。
　　今日一别，永生，不再相见。
　　一行清泪在她俏脸上流下。
　　秦可欣朝着叶穆与慕星河的屋子方向跪下，重重地磕了三个头。
　　“爹爹，娘亲，虽然你们不是我的亲生爹娘，但是你们在我心中，已经远胜把我抛弃的亲生父母。”
　　“今日离去，女儿不能再尽孝道，偿还你们的养育之恩，是女儿不孝。”
　　她悠悠站起，最后又看了一眼叶青青的屋子。
　　最终毅然决然地回头，翻身出了院子。

第10章 交易
　　少女剑未佩妥。
　　出门半步，便是江湖。
　　秦可欣此次离家出走，心中满是留恋与不舍，但同时也有些许对未来的期望。
　　一位身份神秘的弃婴，腰悬三尺青锋，懵懵懂懂中踏上凶险无比江湖之路。
　　且看秦女侠如何在血海波涛的江湖上建立赫赫威名，成为武林一霸！
　　秦可欣攥紧了小拳头，激动地看向道路远方。
　　一个诺大的世界在等着她！
　　就在秦可欣要迈步上前，踏出属于她的江湖传奇的第一步时，一个戏谑的声音从自己身后传来。
　　“师妹，这么晚了，想要偷偷跑出去哪里玩啊？”
　　秦女侠本该波澜壮阔，荡气回肠，充满了血与泪，信任与欺骗，恩爱与情仇的故事，就那么胎死腹中了。
　　秦可欣脸色一白，僵硬地扭头看向身后。
　　师兄正靠着刚刚自己翻越的围墙，双手抱胸，含笑看着自己。
　　看上去已经恭候多时了。
　　秦可欣一时心里五味杂陈，被自己的师兄兼情敌发现了自己想要离家出走，她不知道应该怎么解释这一切。
　　“我……我睡不着，出来走走。”
　　“哦？”
　　王下刚眼睛微眯，看向秦可欣腰间的佩剑与身后的包袱。
　　察觉到师兄的视线，秦可欣立马侧过身子，想要挡住自己的行囊。
　　“散步还要带剑？”
　　秦可欣努力勾起嘴角，装作一副自然的模样。
　　“是呀！我一个女孩子家家，晚上出门要是碰到歹人了怎么办？带剑不是很合理吗？”
　　王小刚微微点头，仿佛是相信的秦可欣的解释。
　　一个挺身，从依靠的墙上站直了身子，背对着秦可欣，转身走向前方幽黑的道路。
　　“跟我来。”
　　秦可欣愣愣地看着师兄逐渐走远的背影，稍稍犹豫了一下，咬咬牙，还是迈着小碎步跟了上去。
　　今夜恰好是十五月圆日。
　　明月高悬，月朗星稀，晚风吹在空荡荡的弄堂里，微微吹起两人的衣角，带来些许凉意。
　　在没有火把照明的道路上，借着皎洁的月光，勉强能看清前方的道路。
　　两人一前一后，细碎的脚步声在安静的城内响起。
　　王小刚在前，昂首挺胸，大步流星，也不回头看看身后的秦可欣到底有没有跟上来。
　　秦可欣低着头，双手紧张地抓着勒在自己身上的包袱带子，在后面紧紧跟着。
　　不知道师兄要带自己去哪？他为什么就在墙外等着自己？
　　没走多久，两人便来到了一处府邸前。
　　由于夜晚太过昏暗，秦可欣也看不清府邸大门前的牌匾上写了什么。
　　王小刚上前一步，走到门前，从怀里摸出一把钥匙，将大门打开，回头看了眼身后惶惶不安就像小兽一样的秦可欣。
　　“进来。”
　　秦可欣这才明白过来，这里应该就是师兄之前说过的，他爹在叶宅附近给他买的院子。
　　可是师兄带自己来这里做什么？
　　“嘘~小声点，这个时候吴姨应该睡了。”
　　“吴姨就住在这？”
　　秦可欣微微张大眼睛，有些惊讶。
　　吴姨便是每天来给她们做饭的厨娘，看起来与自己的娘亲差不多年纪，姿容清丽，虽然比不上自己的母亲，但是中上水平。
　　她自称是来给王小刚烧饭的王家厨娘，但是师兄平常与她极为亲近，很是尊重。
　　秦可欣一直觉得她的身份肯定不仅仅是个厨娘，但是人家不愿意说，所以她也就没细问。
　　一路跟着师兄来到一间屋子前，王小刚熟门熟路地推开房门，进屋将桌上的烛火点燃。
　　秦可欣这才看清了屋子里的陈设。
　　也就一张床，一张书桌，一个椅子，没有任何装饰，很朴素。
　　王小刚径直走向书桌前的椅子，一屁股坐下，将手放在两边扶手上，靠着椅背，很是轻松惬意。
　　他转头撇了站在屋内不知所措的秦可欣一眼。
　　“拿着你那包袱干嘛？还想离家出走？”
　　被师兄一语点破自己的计划，秦可欣小脸一白，赶紧摇头否认。
　　“没！我没有想过……”
　　“行了，东西放好，我没兴趣听你狡辩。”
　　王小刚直接打断了秦可欣的解释，伸手一指床榻，示意她坐在那里。
　　秦可欣还想再说两句，但是被他抬手阻止。
　　她抿了抿嘴唇，还是背上的包袱与腰间的剑取了下来，放在一边，乖乖地坐在床边。
　　秦可欣低垂着头，不去看眼前的王小刚，双手一丝不苟地放在自己的膝盖上，腰间挺得笔直，一副正襟危坐的样子。
　　两人沉默了一会，秦可欣率先按捺不住性子，开口问道：
　　“师兄，你找我干嘛？”
　　王小刚饶有兴趣地盯着她水润的桃花眼看了一会，这才悠悠开口道：
　　“还不是因为你和叶青青的事情。”
　　一听到师姐的名字，秦可欣身子一颤，不可思议地看着王小刚。
　　“我和师姐能有什么事情？”
　　王小刚一挑眉，“哦？要我说出来？还能是什么？不过就是虚凰假凤，契若金兰罢了。”
　　秦可欣杏目圆睁，放在膝盖上的小手紧握，指甲都掐进了肉里。
　　她脸色有些发白，嗓音颤抖。
　　“师兄你……你知道？”
　　“那是自然，当时可把我吓了一大跳。”
　　秦可欣觉得有些不对，自己与师姐相恋是很早时候的事情了，而师姐与师兄是最近才被自己发现。
　　“你既然知道，为什么还要和师姐……”
　　“我也喜欢青青，不行吗？况且事实证明，她也喜欢我。”
　　王小刚微微一笑，得意地看着憋屈不解的秦可欣。
　　秦可欣被他戳中了痛处，下唇咬的快要出血，桃花眼里已经升起了雾气。
　　“那我……祝贺你们。”
　　话音里还带有明显的哭腔。
　　“你带我来这，就是为了嘲笑我吗？好了，你做到了，我走了！”
　　秦可欣不希望在王小刚面前落泪，于是便强睁着眼睛，不去眨眼。
　　因为一眨眼，泪水就会掉下来。
　　她拿起一边的包袱与剑，便要离去。
　　“让我把青青让给你也不是不行。”
　　秦可欣一下子停下了脚步，猛地回头用着泪眼婆娑的杏眼看着王小刚，满是不可置信之色。
　　“你说什么？”
　　王小刚身子后仰，将双手枕在脑后，翘起二郎腿，抬头看着天花板。
　　“我说，要我将青青让给你也可以，我可以从她身边离开，让她对我彻底死心。”
　　王小刚这么一说，秦可欣的脑子一下子糊涂了。
　　“为什么？”
　　王小刚没有回答她的问题，反而反问道：
　　“你想不想我这么做？”
　　“当然想！”
　　秦可欣丝毫没有犹豫，立马点头。
　　“很好！”
　　王小刚猛地坐直了身子，收起了之前吊儿郎当的样子，认真地看着秦可欣。
　　“那我们来做一笔交易。”
　　“交易？”
　　“对！我可以做到之前所说的事情，但是条件就是……”
　　王小刚抬手指向秦可欣。
　　“你！”
　　秦可欣不解地指着自己的脸，疑惑道：
　　“我？”
　　“对，就是你，既然我把青青让给你，那你是不是得把你自己赔给我？”
　　秦可欣这才听明白了王小刚的意思，气的脸色涨红。
　　“不行！你休想！”
　　得了师姐还不够，没想到师兄竟然把主意打到了自己头上。
　　“哎！我可没要你的心，我知道你只喜欢叶青青，我只想要你人。”
　　“我的人？”
　　“就是说，你要与我同床共枕，行夫妻之实。”
　　秦可欣瞪大了双眼，死死盯着王小刚欠揍的笑脸。
　　“你对得起青青姐吗？”
　　“别管这个，我只问你，这笔生意，你做不做？”
　　“我要告诉师姐去！”
　　秦可欣转身就要走，她对师兄失望到了极点，想不到他竟然是这样子的人渣！
　　“去吧！尽管去吧！你去看看青青相信我，还是相信你！”
　　王小刚虽然语气镇定，但是心中有些忐忑。
　　这是一步险棋，原本的计划中不是这样，但是他也没想到，秦可欣这小妮子会这么决绝，竟然会想到离家出走。
　　一旦秦可欣与叶青青坦白，那叶青青一定会相信秦可欣。
　　但是秦可欣不知道叶青青其实也是被自己强迫，她以为自己与叶青青是真心相爱。
　　他这是在赌，赌秦可欣认为自己在叶青青心目中的地位不及自己。
　　秦可欣对他的话顾若罔闻，她离门口越来越近。
　　一步，两步，三步，眼看就要走到门前。
　　王小刚面色平静，但是双手却紧握着椅子的扶手。
　　硬质梨花木制的扶手，被他硬生生捏出来两个手印。
　　秦可欣的手按在门上，就在木门要被推开的时候，突然停在了原地，低头沉默良久。
　　王小刚浑身肌肉都紧绷着，身子不经意间前倾，死死盯着秦可欣的背影。
　　她缓缓转过身来，看向王小刚的视线里满是嫌弃，厌恶，失望，愤怒。
　　秦可欣慢慢开口，冷声道：
　　“好，我答应你。”
　　成了！
　　王小刚在心里长舒一口气，浑身一轻松，重新躺回椅子上。
　　秦可欣离去是为了给叶青青幸福，不想去打扰他们。
　　但是她现在知道了师兄其实是个人面兽心的禽兽，自然不可能眼睁睁看着师姐嫁给其实不爱她的人。
　　为了不让师姐被王小刚得逞，牺牲自己也没有什么大不了的。
　　“希望你说到做到，什么时候等你让师姐对你绝望，什么时候我就把身子给你。”
　　说罢便要离去。
　　“等等，别走啊。”
　　秦可欣皱眉看着王小刚，警惕道：
　　“你还想干嘛？”
　　王小刚呵呵一笑：“自然是要点收点定金了，不然要是事后你反悔怎么办？”
　　他将腰间腰带一扯，外袍敞开。
　　“师妹，你的手活口活我可是看过的，既然伺候过师姐，不如也来伺候伺候师兄？”
　　秦可欣厌恶地看着王小刚，但是依旧乖乖跪在王小刚面前，脱去了他的裤子。
　　抬手握住了那根火热的肉棒，掌心中肉棒粗长，还在不断跳动，让她的心跳也跟着加速，这是她第一次见到男子的阳物，竟然如此狰狞恐怖。
　　她紧张地闭上秀眸，深深地吸了口气，心中哀怨。
　　“师姐……对不起……”
　　丁香粉舌探出檀口，颤抖着一点点向着那粗长火热的肉棒伸去。
　　湿润的小舌抵在龟头马眼处，让王小刚浑身一颤。
　　平日里古灵精怪的师妹现在乖乖跪在自己身前含萧弄棒，让他更加兴奋，让肉棒都猛然胀大几分。
　　王小刚来前早已沐浴更衣，那肉棒上并无异味，秦可欣却舔舐的极为小心。
　　微张秀嘴，慢慢将前半根头棒含如口中。
　　王小刚此时已是爽到翻天，秦可欣的小嘴中湿热润滑，而她的娇唇又柔软无比，虽未得吸吮，毫无技巧，但得偿所愿的刺激之感，远胜于其他女子，不由满意道：“师妹光是小嘴就如此销魂！”
　　秦可欣强忍着恶心，闭目默默承受着这已堪称凌辱的屈辱，眼泪滑落在她光滑的脸蛋上滑落。
　　为了师姐，这点羞辱又算什么？
　　王小刚嫌她舔的太慢，一面捧住秦可欣线条柔顺的俏脸，一面将她的柔唇小嘴当作嫩穴一般，更为快速的抽插挺动！
　　“呜呜……呜呜…………”
　　“噗叽……噗叽……噗叽……”
　　神似交媾的声音正在屋中回响，伴随着男女粗重的鼻息，若是有外人听来，定会觉得屋中的二人正在行鱼水之欢。
　　就在王小刚正在细心教导师妹如何吹箫的时候，另一间房内。
　　吴清怡从熟睡中醒了过来，在她成熟清秀的脸上，一对纤细柳眉微蹙，似乎是有些难受。
　　她正是每天给王小刚他们烧饭的那位厨娘，但是她真正的身份不止于此。
　　王小刚母亲难产而死，然而婴儿需要喝奶，王进财便出高价给自己刚刚出生的孩子寻找奶娘。
　　一位家仆听说了老爷要找奶娘，便将一件奇事告诉了王进财。
　　在离王家不远的地方，有一处村落，名为鹤水村。
　　其中有一位二八年华的少女，没有嫁人生子，却已经有了乳水。
　　这件事还是因为那户人家以为自家姑娘是得了什么怪病，到处找人寻医问药后才传了出来。
　　迷信的王进财觉得如此不凡的女子，来给自己儿子当奶娘正合适。
　　便找来吴清怡的爹娘，出高价聘请他们的女儿来做奶娘。
　　本来这事到婴儿断奶后就应该结束，但是年幼的王小刚那时已经离不开吴清怡，一旦被抱离她身边，便要哇哇大哭，只有重新回到她的怀抱里，才会重新露出笑容。
　　吴清怡也对这个喝自己奶水的婴儿极为喜爱。
　　她在王家不仅给王小刚喂奶，还给他换尿布，陪他玩耍。
　　每天晚上都要抱着这个小婴儿一起入睡，日子久了，也就生出了感情。
　　于是她便去找了王进财，扬言今生不再嫁人，以后就在这王府照顾王小刚。
　　王进财看自己的儿子这么喜欢吴清怡，况且既然她自己也同意，那便直接将吴清怡从她父母那里买来。
　　从此，她就一直呆在王府，一点点看着王小刚长大。
　　对于王小刚来说，吴清怡可是说是他母亲一样的人，少有严厉，多是温柔。
　　一次在听了教书先生对于爹娘的解释后，王小刚觉得，吴清怡就是自己的娘亲。
　　一放学便找到了吴清怡，对着她喊娘亲。
　　这可把吴清怡吓坏了，赶紧捂着那是还年幼的王小刚的嘴，让他不要乱叫。
　　但是王小刚从小便犟得很，偏要管吴清怡叫娘亲，最后吴清怡只好妥协，可以叫她吴娘，但是绝对不允许叫她娘亲。
　　王小刚懵懵懂懂地答应了她，只要是娘就行了，吴娘和娘亲对他来说没有差别。
　　他一口一个吴娘甜甜地叫着，又欢快地拍手在院子里飞奔，呼喊着：
　　“我有娘喽！我有娘喽！”
　　看的吴清怡一阵心疼，对他更是视若己出。
　　知道了王小刚要被送到叶宅习武，吴清怡对他也是放心不下。
　　便找了个厨娘的由头，一起跟了去。
　　平日不做饭的时候，便就在院子里一个人呆着，绣绣花，看看书解腻，王小刚也会隔三差五来看她。
　　吴清怡一直有个毛病，便是经常涨奶。
　　虽然从未生育，但是这奶水从来就没有停下来过，让她颇为苦恼。
　　今夜她也是因为胸口发闷醒了过来，觉得有些口渴，起床走到桌前，提起水壶一倒，发现壶内连一滴水都没了。
　　她舔了舔有些干燥的嘴唇，披上外袍，推门就要去厨房找点水喝。
　　“嗯？房间的灯怎么亮着？”
　　正好她路过了王小刚的屋子，看着透着光的窗户，便有些疑惑。
　　慢慢踱步走向那间亮着的屋子。
　　“不错嘛，学的很快，已经有你师姐的几分功力了。”
　　吴清怡眼睛一亮，是小刚！他怎么来了？
　　但是接下来发出的声音，却让她有些奇怪。
　　“呜呜……你……不要……呜……太得意！”
　　是一位熟悉的少女的声音。
　　吴清怡走到近前，想要敲门呼唤一下王小刚的名字，但是又停下了手。
　　屋子里有着不正常的噗叽声响，让她神使鬼差地伸手捅破了窗户纸，向里面看去。
　　就这一眼，让吴清怡杏眼圆睁，眼瞳收缩，立马抬手捂住自己的微张的嘴巴。

第11章 宠溺
　　透过窗纸上的小孔，吴清怡在屋内看到了自己熟悉的义子还有一位少女的背影。
　　此时自己的义子正站在床边，而那名少女跪在他身前。
　　王小刚的双手按在那少女的头上，让她的头前后摇摆。
　　自己义子下身什么都没有穿，一根粗长的棒状物上泛着水淋淋的反光，前面半截正含在少女的嘴里进出。
　　吴清怡仔细一看，发现那少女正是自己义子的师妹，秦可欣。
　　自己认识这个活泼可人的小姑娘，时常在自己烧饭时来帮自己的忙，吴清怡对这个可爱的小姑娘颇有好感。
　　她的脑子晕晕乎乎的，完全看不懂他们在做什么，但总觉得有些不对劲。
　　吴清怡自小就因为怪病闭门不出，虽然也学过《女德》但是对男女之事一概不知，知道男女有别，但又不知道哪里有别。
　　随后又被找去当王小刚的奶娘，都说母凭子贵，吴清怡也因为王小刚奶娘的身份在王家地位仅次于王进财与王小刚。
　　无论是总管还是大丫鬟见了她都毕恭毕敬，自然也不会有人胆敢与她聊什么男女之事。
　　吴清怡就这么一直在王家大院深入简出，在她的世界里，只有王小刚一人。
　　哪怕如今她已经是三十出头的年纪，但是也是第一次观察成熟男性的阳具。
　　虽然说看不懂，吴清怡成熟的身子看见了如此刺激的画面，还是本能的有了反应。
　　小腹酥酥麻麻，总觉得有一股暖流划过，血液冲上面颊，连呼吸声都有些急促起来。
　　正抓着师妹脑袋不断在她娇嫩的口腔肆意抽插的王小刚忽然心有所感，警觉地向着窗外望去。
　　吴清怡向自己这边看来，先是一惊，心都跳慢了半拍。
　　赶紧缩回脑袋，一溜烟跑回了房间。
　　“有人吗？”
　　王小刚疑惑地皱了皱眉，向着窗户看去，不过并没有发现什么。
　　于是收回目光，低头看着自己身下双目紧闭，正含着自己肉棒不断生涩吮吸的可欣师妹。
　　他肉棒从她嘴里拔出，带出一长串拉丝的口水。
　　“咳咳……咳咳……”
　　秦可欣好不容易才合上嘴巴，两个腮帮子都在发酸。
　　先是剧烈咳嗽了几声，又开始大口大口喘气。
　　她抚着自己一起一伏的高耸胸脯，一双桃花眼圆睁，恶狠狠地抬头盯着王小刚。
　　“呸！”
　　她朝一边吐口了口水，抬手擦拭了一下嘴角。
　　王小刚揉了揉她的头，笑道：
　　“师妹，你的口技真的不怎么样，含了半天师兄一点感觉都没有。”
　　秦可欣一把将他的手打去。
　　“那是自然，我与那些腌臜的青楼女子不是一类人，要不是你……”
　　“哦？你师姐可比你舔的好多了，她也是腌臜的青楼女子？”
　　听王小刚这么讲，秦可欣脑海里立刻浮现出平日里英气十足的师姐跪在王小刚身前含萧弄棒，尽力服侍的样子，顿时心如绞痛。
　　“青青侍奉我的时候可比你用心多了，她舔的时候都……”
　　“够了！”
　　秦可欣面色惨白，小手握成一团，娇小的身子都在发颤。
　　再听下去她的心都要碎了。
　　“不要再说了！”
　　王小刚满意地看着秦可欣悲愤欲绝的模样，他要的就是这个效果。
　　仔细想来自己好像确实没有让叶青青含过自己肉棒，不如以后尝试一下？
　　“算了，我也不用你继续，现在给我舔干净。”
　　王小刚一挺腰，将龟头抵在秦可欣的樱唇前，上面满是她自己的口水。
　　“不要！”
　　秦可欣嫌弃地扭过头不去看这丑陋之物。
　　“行啊，你不要你师姐要，不知道青青能不能尝出你口水的味道？”
　　“你敢！”
　　虽然她心里千百个不愿意，但是受制于青青姐，她只好伸出娇嫩的丁香小舌，像是小猫喝奶一般舔舐着王小刚的肉棒。
　　秦可欣闭着眼睛，耻辱的一点点舔着王小刚的龟头与棒身，她难受的几乎要落泪。
　　但是与柔软的外表不同的是，她有着一颗坚强的心，这也与她被遗弃过的有着很深的关系。
　　龟头上柔嫩略带一点舌苔的粗糙感传来，爽的让这肉棒更加涨大了几分。
　　王小刚有种想要直接将身前可人的师妹直接推倒的欲望，但是理智告诉他不是时候。
　　虽然以王小刚在江南的权势，强行将叶青青与秦可欣收为妾室不是什么难事，哪怕是强夺慕星河也是可行。
　　但是他没有这么干。
　　因为这太无聊了，他十分享受这种一切因为自己的谋划而缓缓改变的感觉。
　　用兵之道，攻心为上，攻城为下。心战为上，兵战为下。
　　秦可欣张着檀口吮吸着王小刚硕大的龟头，娇嫩的小舌在冠状沟上细细舔舐，虽然心中极其厌恶，但是要是王小刚不满意自己的侍奉，转头去找青青姐是她更不愿意看到的事情。
　　小口慢慢将龟头吐出，棒身上的口水已经被她吸干净。
　　一想到自己之前的所作所为，一股恶心的感觉在心底都有些压不住，让她捂着嘴干呕了一下。
　　“满意了？不要忘了你答应我的！”
　　她现在一眼都不想在看到王小刚，拿起屋子里的剑和行囊便摔门而去。
　　王小刚看着她愤怒离去的背影，重新穿好裤子，嘴角勾勒起一股难以言说的微笑。
　　********************
　　吴清怡小跑着回到了自己的房间，慌慌张张地将门关上。
　　她面色潮红，背靠着大门努力平息着自己的呼吸。
　　小刚和他的师妹刚刚在做什么？
　　还有那个粗长的棒状物，虽然自已以前给小刚换尿布的时候也见过他的小雀，明明以前很可爱的，怎么变成了这幅样子。
　　她唯一看过的男性身体就是王小刚幼年时候的裸体。
　　纯洁的如同小白花一样的吴清怡自然不可能知道什么是口交。
　　她觉得自己的下身有些湿湿凉凉。
　　来葵水了吗？
　　不是刚刚才来过吗？
　　为了不让血渍弄脏衣裤，她赶紧将身上的亵裤脱了 下来，但是仔细一看，亵裤上面却没有葵水，而是从未见过的透明粘稠的液体。
　　她伸出一根手指摸了摸，这液体十分粘稠，甚至在她的食指与拇指之间拉出细丝。
　　这个又是什么？
　　今晚的一切都让吴清怡大开眼界，发生了一堆自己闻所未闻的事情。
　　放下手中的亵裤，吴清怡添了舔自己干燥的嘴唇。
　　伸手提起桌上的水壶。但是空空荡荡的手感告诉她，这个水壶是空的。
　　原本之前就是因为嘴干而去厨房找水，看了刚刚的刺激场面后让她更加口干舌燥。
　　想了想，还是又蹑手蹑脚地推门出去，看到王小刚的屋子熄了烛火，她才松了一口气。
　　在厨房的水缸里舀了几勺子水，这才将心中的燥热给压了下去。
　　就在她回房间的路上，王小刚的房门吱呀一声打开了。
　　正打算回叶宅的王小刚恰好看到了要回屋的吴清怡。
　　吴清怡心里一紧，还是做出了一副惊讶的表情。
　　“小刚？你怎么回来了！”
　　王小刚也是一愣。
　　“吴娘，这么晚还没睡呢？”
　　“嗯，屋子里没水了，出来喝一点。”
　　面对王小刚的注视，此时的吴清怡有一点不自在。
　　因为自己披着的外袍下，只有一件小小的肚兜，亵裤还被自己扔在房里。
　　吴清怡的脑子有些发蒙，一时不知道说些什么好。
　　“来都来了，要不去陪娘聊聊天？”
　　在江南，乳娘也是娘，吴清怡自称娘是没有问题的。
　　“嗯？好啊。”
　　王小刚知道吴清怡一旦半夜起来就很难再次入睡的习惯，他倒是没觉得有什么不对。
　　两人一前一后向着屋子走去。
　　王小刚神色自若，但是走在前面的吴清怡却面色有些微红，脑子里全是之前小刚裸着下半身的模样。
　　吴清怡轻轻推开门，领着王小刚进了屋子。
　　将桌上的烛火点起，昏黄的光照亮了她小小的屋子。
　　王小刚想要找个位子坐下，但是却看到椅子上的一块白色的小小布片。
　　他好奇地将它拿起。
　　“这是什么？”
　　“别动！”
　　吴清怡定睛一看，这不是正是自己刚刚脱下的亵裤吗？
　　她赶紧将这布片从王小刚手中夺了回来，塞在枕头下面，面色红的几乎要滴血。
　　王小刚还没看清是什么，不过看吴娘的反应，也就猜到了可能是贴身衣物。
　　他尴尬地挠了挠头，看向对面的吴清怡。
　　吴清怡的长相说不上是惊艳，只能说是清秀，属于越看越耐看的一种类型。
　　丹凤眼，柳叶眉，乌黑的长发简单地束在脑后，属于典型的温婉江南女子。
　　身高不高，但是胸部却极为惊人，比师娘慕星河的还要大上些许。
　　似乎是注意到了王小刚看着自己胸脯的眼神，吴清怡的目光有些微微躲闪。
　　王小刚犹豫了一下，试探性地问道：
　　“吴娘，最近还涨吗？”
　　“嗯。”
　　吴清怡轻点螓首，抬起柔夷在自己胸口按揉了几下。
　　自己得这怪毛病已经好多年了，却丝毫不见一点好转，每次胸口都涨的难受，不过还好，也是有缓解的办法。
　　“那还是老样子？”
　　“嗯，小刚，又要麻烦你了。”
　　“哪有的事，孝顺吴娘是应该的。”
　　涨奶最好的解决方法就是找人来喝了。
　　其实王小刚一直都未曾断过奶，这是别人都不知道的事情。
　　哪怕是成年了，为了让吴娘舒服点，他也会经常来找吴娘喝奶，而吴清怡也一直将他视作自己的孩子，并没有感觉有什么不对。
　　但是今天，她突然发现王小刚好像不是以前那个在院子里疯玩，一直粘着自己的小毛孩了。
　　不知不觉间，他已经变成了一位成熟的男人。
　　吴清怡站起身子，走到王小刚面前，坐在了他的大腿上。
　　吴娘柔软丰腴的臀部与大腿让王小刚有些心猿意马，鼻尖满是吴娘喜欢的兰花皂角的香气。
　　以前是吴清怡抱着王小刚喂奶，但是随着他的长大，这个姿势让两人都有些别扭。
　　后来就让吴清怡坐在王小刚身上，这样子他一低头就能喝到，更加自然。
　　王小刚一手揽住吴娘纤细的腰肢，一手放在她软腴温热的大腿上。
　　作为母子来说，这样子亲昵的动作很是正常。
　　吴清怡将自己的衣服敞开，外袍顺着窄肩滑落到腰间，露出了下面雪白滑腻的肌肤。
　　白色的肚兜边缘露出了大块白皙的乳肉，小小的肚兜实在包裹不住她的宏伟。
　　肚兜依稀能看出两点水渍，那是溢出的乳汁。
　　王小刚有些口干舌燥，但是他并不着急，因为待会就能喝到琼浆蜜露。
　　吴清怡红着脸，将自己背后肚兜的系绳缓缓解开，把这薄薄的布片取下。
　　一对惊人的巨乳失去了束缚，直接蹦跳而出。
　　洁白软嫩的乳肉随着吴清怡身体的晃动颤颤巍巍，虽然很大，却并不下垂，依旧挺拔。
　　其上的娇嫩乳珠不似小姑娘的那般粉红，而是有些艳红。
　　嫣红的乳珠上泌出点点乳白色液体。
　　吴清怡双手环抱住王小刚的脑袋，满眼都是宠溺。
　　“好孩子，喝吧。”
　　王小刚的心跳有些加速，他将嘴凑到离自己的最近的左胸前。
　　没有直接含住，而是伸出舌头舔了一下翘立的嫣红乳珠，舔了上面泌出的乳汁。
　　“嗯~小刚，不要调皮~”
　　吴清怡身子一颤，嗔怪着他玩弄食物的举动。
　　王小刚很听话，直接将吴娘的乳头含在嘴里，细细吮吸起来。
　　浓郁的奶香与甘甜的口感充斥着他的口腔。
　　这是熟悉的吴娘的味道。
　　“好孩子，乖，慢点喝，没人和你抢。”
　　吴清怡轻轻抚摸着王小刚的脑袋，欣慰地看着这个喝自己的奶长大孩子。
　　心地善良，孝顺父母，能文能武，还算的一手好账。
　　聪明伶俐又长得仪表堂堂，也不知道以后哪家姑娘会这么好运，嫁给他做妻子。
　　在吴清怡的眼中，自己的孩子自然是完美无缺的。
　　王小刚牙齿轻咬着吴清怡充血挺立的乳头，舌头不停摩擦着乳尖。
　　他放在吴清怡大腿上的手，也在不安分地上下抚摸，因为吴娘柔嫩的腿肉手感实在太好，这是叶青青或是秦可欣这种小姑娘们远远比不上的。
　　这让吴清怡的小腹又酥麻起来，一股股暖流涌向自己的小腹。
　　明明以前都没这种反应，自己这是怎么了？
　　就在吴清怡心里疑惑不解的时候，王小刚已经转战另一个乳头。
　　被吸过的嫣红乳珠上有着淡淡的齿印，乳晕上泛着口水的反光。
　　看着王小刚专心吃奶的样子，吴清怡犹豫了一下，最终还是开口问道：
　　“娘今天看到，你和你那小师妹在屋子，你们那是在做什么？”
　　王小刚一惊，原来之前感觉被注视的原因是吴娘在看着。
　　他将口中甘甜的乳汁咽了下去，脑中急速思考着自己该怎么回答。
　　“你要是喜欢那姑娘，娶过来当妾也可以，但是一定要好好待人家，我见可欣那姑娘也是喜欢的紧。”
　　吴清怡久居王宅，自然也是知道王家势力有多大，像是这种平民家的女孩，能嫁入王家当妾室已经是极大的福分，想当正妻那是远远不够格。
　　王小刚的正妻注定是江南其余三家的长房嫡女，或是其他身份高贵的官家小姐。
　　“吴娘，你误会了，师妹她是在帮我治病。”
　　“治病！你哪里受伤了吗？让娘看一看！”
　　一听王小刚受伤，吴清怡脸色一白，心立马揪了起来，满脸都是担忧之色。
　　王小刚敢这么胡扯是因为他清楚，吴娘对于男女之事一概不知。
　　至于他怎么知道的男女之事，自然是因为一狐朋狗友招呼着自己去青楼玩耍，这事情自然是瞒着吴娘的。
　　王小刚按住了吴清怡乱摸的小手，安慰道：
　　“放心吴娘，不是什么大病，不过是气血淤积，我让师妹帮我通一通气血而已。”
　　“吴娘你可要答应我，不许把这事给别人说去了，我不想让我爹担心。”
　　吴清怡听了王小刚的话，还是有些着急，一双柳眉紧紧蹙起，嗔怪道：
　　“哎呀，你这孩子，这么大的事情也藏着掖着不和娘讲，要不我去和你爹说，咱回家，不练武了，回家好好休养一下。”
　　“哎！别！吴娘，真的只小事，只要定期疏通一下气血就没事了。”
　　“都要疗伤了还是小事！快让娘看一下，还要紧不？”
　　说着她伸手向王小刚的裆部摸去。
　　不摸不要紧，这一摸，直接隔着裤子摸到了王小刚现在正坚硬如铁的肉棒。
　　吴清怡直接急了。
　　“哎呀，这……这怎么办？都成这样了！”
　　王小刚的肉棒被吴娘的小手抓在手里，一时也是有点尴尬。
　　“没事的，一会就好了。”
　　“怎么会没事呢？这……这……要不把你那师妹再叫过来？”
　　“人家都已经回去睡了，这么晚了，不好吧。”
　　吴清怡急的眼泪水都要出来了，她轻咬着下唇，回想着之前在屋里的场景，一狠心，一咬牙。
　　“那就让娘来帮你！”
　　王小刚一听吴清怡的话，下身的肉棒直接又涨大几分，但是作为人子的理智还是选择了拒绝。
　　“这怎么行呢？您是我娘！”
　　“你也知道我是你娘？娘能看着你受苦吗？赶紧去床上躺着。”
　　吴清怡从他的腿上跳了下来，腰间的衣物滑落，洁白的娇躯直接暴露在王小刚的眼中。
　　等等，怎么吴娘里面什么都没穿！
　　吴清怡小腹下面一小撮浅浅的毛发让王小刚震惊不止。
　　但是心急如焚的吴清怡丝毫没有顾及到自己没有穿亵裤，反而将王小刚强硬拉起，拉着他向床上走去。
　　王小刚原本想要拒绝，但是不知怎么的，神使鬼差地就躺在了床上，身上的衣服都被吴清怡可脱去。
　　下身的肉棒一柱擎天，他刚想要捂住却被吴清怡拉了开来。
　　“还害羞呢？你小时候哪里没被娘看过？”
　　不过吴清怡看着近在咫尺的肉棒，自己反而脸红了。
　　但是看小刚难受的样子，她顾不得羞耻。
　　吴清怡爬服在床上，直接将那散发着热气的肉棒握在手中，回忆起之前秦可欣的动作，微张檀口就要将自己义子的肉棒含在口中。
　　“吴娘等等！”
　　情急之下王小刚赶紧出言阻止，但是吴清怡的红唇已经印在了他的龟头上。
　　看着吴娘亲吻着自己龟头的模样，王小刚理智都快要崩坏。
　　还好吴清怡听到了王小刚的声音，抬头疑惑地问：“怎么了？”
　　那一对木瓜大奶因为她跪俯的姿势，呈倒笋状一晃一晃，嫣红的乳珠在雪白的峰顶做笋尖。
　　王小刚强忍着暴走的欲望，干涩道：“不要用嘴！用手也是可以！”
　　“用手？”
　　吴清怡疑惑地歪了歪脑袋，明明自己之前看到的就是用嘴含着啊？
　　“吴娘，我来交你。”
　　王小刚从床上坐起，两腿分开，腿间的硕大肉棒跳动。
　　他握住了吴清怡柔嫩细滑的小手，引导着它们握住了自己棒身与龟头。
　　吴清怡冰冰凉凉的小手握着自己的棒身，而自己的双手包裹着吴娘的手。
　　骗小白花一样的吴娘给自己手淫，这件事对王小刚产生了巨大的心里冲击，马眼中不停地分泌出黏滑的先走液。
　　“然后像这样子上下动。”
　　王小刚握着吴娘的手，在自己棒身上摩擦，而对面的吴清怡则是满脸认真的学习着。
　　她的手掌里已经涂满了黏滑的先走液，所以摩擦起来极为顺滑。
　　虽然王小刚长年在练武后拿草药浸泡手掌，没有留下老茧，但是和吴清怡柔嫩的小手还是没得比。
　　她就像是无师自通一样，一手在棒身上下轻抚，一手捏住龟头旋转，拇指在马眼上摩擦旋转。
　　受到刺激的肉棒分泌出了更多的先走液，涂抹在她的纤手上，发出了淫靡的咕叽声。
　　吴清怡脸色通红，下身小腹处暖洋洋的。
　　两腿直接好像也有什么液体顺着自己大腿淌下，不过她此时并没有管这么多，此时她一心就放在揉捏王小刚的肉棒这件事情上。
　　她反复摩擦了许久，但是却不见肉棒有任何消肿的迹象，眼看王小刚越来越难受的样子，心里更急了。
　　莫不是小刚顾及到我的身份，他好心在骗我？
　　其实必须要用嘴才行？
　　她越想越觉得有这个可能。
　　哎，这孩子，都什么时候还要骗我，娘是会嫌弃你的人吗？
　　吴清怡一手将垂落的发丝挽到耳后，一手抓住棒身，红唇微张，直接将王小刚的肉棒含在了嘴里。
　　“吴娘，你在干嘛！”
　　王小刚双目圆睁，不可置信地看着吴清怡含着自己的龟头。
　　在她柔嫩的口腔中，一条湿滑的小舌反复舔着自己的龟头与马眼，爽的他浑身都在颤抖。
　　虽然吴娘的口技连秦可欣都不如，只是浅浅地含着，但是这和让秦可欣给自己口的感觉有着天壤之别。
　　王小刚腰间一酸，直接精关大开，大股大股的浓精直接射在了吴清怡嘴里。
　　“呜呜呜~”
　　吴清怡也不知道怎么突然有炽热的液体射出，本能地将这浓精全部吞咽了进去。
　　“别吞！吴娘快吐出来！”
　　吴清怡将有些疲软的肉棒吐出，擦了擦嘴角的精液，看到这肉棒终于软了下去，这才放下了心来。
　　“赶紧漱漱口！”
　　王小刚下床提起水壶想要给吴清怡倒一杯水，但是水壶却是空的。
　　他只好拿起衣服，将吴娘嘴角的精液擦去。
　　“小刚，怎么样？舒服点了吗？”
　　看着吴清怡关切的目光，一股浓浓的负罪感油然而生。
　　此时吴清怡跪坐在床上，挺着胸前的木瓜大奶，两腿之间的芳草地隐隐泛着水光。
　　这让王小刚呼吸一促。
　　“嗯，谢谢吴娘，好多了。”
　　“和娘还谢什么？你没事娘就放心了。”
　　治好了王小刚后，吴清怡这才发现自己好像什么都没穿，她惊呼一声，连忙捂住自己的下半身。
　　就这个娇羞的动作，让王小刚理智的线，彻底绷断了。
　　“吴娘，您难受吗？”
　　“难受？”
　　“嗯，就是你下面，有没有觉得不舒服？”
　　吴清怡的脸蹭的一下红了，面对自己义子火热的目光，难为情道 ：
　　“有点，娘也不知道怎么了。”
　　“我来帮娘解决吧！毕竟刚刚娘都帮过我！”
　　“这……这怎么可以？”
　　“既然娘看不得儿子难受，那儿子自然也看不得娘难受，以前我们还在一起洗澡呢！”
　　吴清怡迟疑了一下，觉得自己不能辜负小刚的好意，强忍着害羞点了点头。
　　“那就依你所言，可是，要怎么办呢？”
　　王小刚拍了拍自己的胸口。
　　“吴娘躺好就行，剩下的交给我吧！”
　　吴清怡赤条条地躺在床上，一只手捂着胸部，一只手害羞地捂着下身，两腿紧闭。
　　“娘准备好了。”
　　由于太过害羞，她将自己的肚兜盖在了脸上，任由王小刚施为。
　　看着眼前的玉体，王小刚舔了舔自己干燥的嘴唇，喉结轻动。
　　要不是吴娘的脸被蒙了起来，又要担心自己气血淤积。
　　他伸手将吴清怡的双手拉了开来，让那鼓鼓囊囊，晃晃荡荡就像水袋一样的乳肉露了出来，顶端嫣红的乳珠与白皙的乳肉形成了鲜明的对比。
　　连带着一起露出的还有她下身的一小搓细软的湿润毛发。
　　吴清怡的双手紧张地抓着床单，十根脚趾蜷在一起，就像是珍珠一般可爱。
　　王小刚抓住吴娘纤长的两条白腿，缓缓分开。
　　两腿之间带着湿痕的粉嫩软肉一张一合，轻轻吐着黏滑清浆。
　　王小刚的手指都有些颤抖，虽然以前一起洗澡的时候就已经看过，但是那已经是儿时的事情。
　　他将手指按在那早就涂满了粘液的阴唇上，火热的手感让他知道，眼前的这一切不是虚假的梦境，自己真的在抚摸吴娘最私密的地方。
　　感受到自己下身被小刚碰到，吴清怡浑身一颤，饱满的乳肉也摇来晃去，身子很是僵硬。
　　王小刚用两根拇指将吴清怡闭合的两瓣阴唇分开，里面紧致粉嫩的软肉紧张地一缩一缩。
　　“小刚，好了吗？娘好难受。”
　　吴清怡羞的跟什么一样，虽然看不到王小刚在做什么，但是脸上火辣辣的。
　　王小刚捏住了玉蛤上的肉珍珠，轻轻揉捏。
　　“嘤~小刚，不要碰那！”
　　吴清怡被陌生的快感与羞耻冲晕了头脑，她有些后悔答应了王小刚的提议。
　　王小刚将一根中指慢慢插入汁水丰富的穴肉中。
　　吴娘的里面实在太窄了，仅仅是一根手指进去都被无数火热的软肉蠕动挤压。
　　没有伸进去多深，手指便抵到了一层薄膜。
　　王小刚知道这是吴娘的处女膜，他将手指慢慢拔出，只在浅浅的穴口慢慢抽插。
　　另一之手不停挑弄着吴娘的肉芽。
　　一股股清浆不断涌出，将床单打湿一片。
　　身下的吴清怡扭来扭去，尽显媚态。
　　“嗯~小刚你在干什么………娘好难受……”
　　“放心吧，很快就舒服了。”
　　王小刚加大了揉捏的力度与抽插的速度，随着噗呲噗呲的水声，吴清怡的身子也不停颤动起来。
　　白皙的肌肤上浮现出醉人的粉红，口中不停发出甜腻的娇哼。
　　吴清怡的身子三十多年未曾有过被人这般玩弄，就连她自己也没有这样摸过，将手指伸到如此深的里面去。
　　此时被王小刚稍稍一玩弄，很快就娇躯紧绷，身子痉挛一般抽搐起来，穴内蜜汁澎涌而出。
　　“嗯……这是……这是什么感觉？”
　　酥麻的快感就像是电流一般顺着脊椎直冲大脑。
　　吴清怡三十年间从未体会到如此的快乐，直接的难受一扫而空，轻飘飘地仿佛自己身陷云端。
　　“吴娘，孩儿弄得你舒服吗？”
　　“舒…………舒服……”
　　肚兜下的吴清怡面色酡红，此时她整个人已经是香汗淋漓。
　　因为原本就是夜晚，吴清怡又太过疲惫，王小刚将吴娘的身子擦拭干净，给她盖好了被子，她便沉沉地睡了过去。
　　王小刚穿好了衣服，看着酣然入睡的吴娘，心中既是兴奋又是激动。
　　他看着吴娘娇美的睡颜，情不自禁在她红唇上亲吻了一下，这才推门离去。

第12章 归宅
　　屋外传来几声洪亮高昂的雄鸡啼鸣，微光透过窗纸，映的屋内有些蒙蒙亮。
　　这是叶宅一如既往的清晨。
　　叶青青没有贪睡，麻利的翻身起床，换上晨练用的贴身练功服，在盛水的铜盆内打湿了毛巾，用力擦了把脸。
　　最后将自己披散的长发梳成干练的马尾。
　　柳叶眉，绛珠唇，明眸皓齿，乌发微垂。
　　一番梳理后，一位英气十足的窈窕女侠便出现在了铜镜之内。
　　昨夜王小刚难得没来折腾自己，让她久违的睡了一个安稳觉。
　　而她不知道的是，如果你觉的岁月尽好，那一定是有人在替你负重前行。
　　昨夜秦可欣回屋后，可是一宿都没睡着。
　　来到演武场，这里空无一人，果然自己是第一个到的。
　　叶青青双手叉腰满意的点了点头，自己才是最勤奋的！
　　而此时在秦可欣的屋内。
　　可怜的小可欣昨夜知道了师兄的人渣本质后，虽然当场因为出离的愤怒，怒斥了王小刚几句，但是一回屋又开始担心害怕起来。
　　昨夜用嘴侍奉王小刚的场景在她脑海里挥之不去，翻来覆去用被子将自己紧紧裹住，一直到天亮才迷迷瞪瞪的浅睡过去。
　　原本应该直接睡过上午，但是屋内却进了一位不速之客。
　　王小刚关于之后的计划有些需要吩咐秦可欣去做的事。
　　他没有敲门，直接推门而入。
　　进了秦可欣的房间内，第一眼就看到了床上把自己裹成一条长虫的秦可欣，他上前轻轻推了两下，但是并没有反应。
　　“师妹，起床了。”
　　王小刚呼唤了一声，但是秦可欣依旧没有醒来的意思。
　　见她睡的这么死，王小刚也就没有继续呼唤，反而坏笑了两声，把她从被子里拖了出来。
　　秦可欣昨夜睡觉连衣服都没有脱去，还是穿着那身襦裙。
　　王小刚也不怕把她弄醒，直接将她的外袍与里衣脱去，只留下一件绣着可爱绣花的粉色肚兜，还有一条薄薄的亵裤。
　　少女虽然身形娇小，但是胸口确实鼓鼓囊囊，好似浑圆的两颗绣球。
　　由于过于丰满，小小的肚兜都有些包裹不主，侧边露出了大片洁白的乳肉，比叶青青那小荷才露尖尖角的贫瘠胸部宏伟了不知道多少倍。
　　曾经沧海难为水，除却巫山不是云。
　　王小刚昨夜才见过吴清怡的巨乳，相比之下秦可欣的胸部也就没有了那么大的冲击感。
　　他把手伸到秦可欣的身下，将背后的系绳解开，轻轻取下秦可欣身上的肚兜。
　　浑圆饱满的少女椒乳肉颠颠，颤巍巍。
　　如同新剥鸡蛋白的娇嫩乳肉上，浅粉色的晶莹乳珠屹立在皑皑白雪之上。
　　随着秦可欣的一呼一吸，软腴的胸口也一起一伏，带来阵阵少女的体香与乳香。
　　王小刚将手放在秦可欣软嫩的乳肉上慢慢揉捏。
　　入手细腻绵软，仿佛在触摸上好的丝绸，又好像嫩的能掐出水来。
　　仅仅是简单的揉捏，乳肉上的肉珍珠已经微微充血挺立，而秦可欣依旧沉浸在睡梦之中，完全不知道自己的双乳正被王小刚把玩的不亦乐乎。
　　像是捏面团一般揉圆捏扁了一番后，王小刚并不满足于此，将手伸向了那洁白的亵裤。
　　稍微把亵裤拉下少许，秦可欣无毛的下身便暴露在了王小刚眼中。
　　嗯？和师娘一样的白虎？
　　王小刚仔细确认了一下，才发现少女的耻骨上微微有几根稀薄的毛发。
　　原来是秦可欣年纪尚小，毛都没有张齐。
　　王小刚这才点了点头，世间白虎如此稀少，怎么可能出现的这么频繁。
　　不仅是胸部大小，要是连下身都是与慕星河一样，王小刚很难不怀疑到底谁才是慕星河的亲生女儿。
　　正当他抬起秦可欣的双腿，把亵裤拉到腿弯时，原本身处睡梦中的秦可欣突然皱了皱眉，迷迷茫茫的睁开了双眼。
　　她睁着朦胧的睡眼，抬头向身下看去。
　　自己身上不着寸缕，而仅有的亵裤，也正好被师兄从两腿之间取下。
　　不对？师兄？
　　秦可欣瞬间清醒过来，桃花眼惊的圆睁，刚要开口尖叫，不过王小刚更加反应迅速，先一步捂住了秦可欣的嘴巴。
　　“呜呜—— 呜呜……”
　　秦可欣眼中满是恐惧，泪水都盈满了眼眶。
　　她在床上拼命挣扎着，双脚乱蹬，将床上的被子都踢了下去，但是却被王小刚单手压在了身下。
　　“嘘—— 别叫，我不会对你怎么样，我做生意言而有信，说了事成之后在要你身子，就不会在之前下手。”
　　秦可欣明显不信，自己衣服都已经被脱光了，还说不会做什么。
　　她用力掰着王小刚捂在自己嘴上的手，口中呜呜声不停。
　　眼看好言相劝没有作用，王小刚只好威胁道：
　　“你再叫我就去找叶青青，你的青青姐可是听话多了，我让她怎么叫，她就怎么叫。”一听到叶青青的名字，秦可欣立马安静了下来。
　　那双含泪的桃花眼里七分是害怕，两分是愤怒，不过依旧有一分想要保护青青姐的坚毅。
　　见秦可欣不再挣扎，王小刚确认道：“你要是不叫，我就松手了。”被他压在身下的秦可欣微微点头，王小刚这才把手挪开。
　　秦可欣伸手捂着自己的胸部与下身，不过对于她丰满的胸部来说，她的小手实在是螳臂当车，蜉蝣撼树，完全遮不了什么东西。
　　“你言而无信！”
　　“我又没要了你的身子，我只是来叫你起床罢了。”
　　“叫我起床还要……还要脱我衣服吗？”
　　王小刚微微一笑，在她没有被手遮住的软绵乳肉上捏了捏。
　　“这么晚了还不起床，这是师兄对懒惰的师妹的惩罚。”秦可欣摇晃着身子，想要避开他的贼手。
　　“你不是我师兄！我没你这样的师兄！”
　　王小刚没有放过她，大手继续向下，放在了她纤细的腰肢上。
　　“本来是想和你商讨一下让叶青青离开我的事情，既然你不愿意，那就算了。”
　　“你……你直接与师姐说你移情别恋不就好了，有什么好说的，昨天我们说好了，你放过师姐，冲我来！”
　　王小刚轻轻摇头，“我要是这么说，以你师姐的性子肯定要生疑，我已经有办法让叶青青对我死心，只看你愿不愿意配合。”
　　秦可欣柳眉微蹙，强忍着将他放在自己身上的手拍去的冲动，问道：“什么办法？”
　　“本来我找你就是想说这件事的，看来师妹并不领情，那还是算了吧，我觉得青青其实也不错。”
　　说罢，起身就要离去。
　　“哎！你别走！”
　　秦可欣一看他又要去找青青姐，也顾不上自己走光，连忙拉住王小刚的袖子。
　　王小刚回头瞄了一眼她乱晃的胸部与其上吸人眼球的粉嫩乳珠，故作遗憾的沉沉叹气、。
　　“哎—— 你连师兄都不肯叫一声，这事我很难办啊—— ”秦可欣抿了抿嘴，她是真的不想认这个禽兽师兄，但是为了青青姐，最终还是开口叫道：
　　“师兄……行了吧？”
　　“不够。”
　　秦可欣柳眉微蹙，不满道：“那你还想要做什么？”
　　王小刚重新坐回她身边，一手揽住了秦可欣的腰肢，一手自下而上托起一个沉甸甸的乳球，肆意在手中把玩。
　　秦可欣身子一僵，但是并没有反抗，毕竟她早就已经做好了以身饲虎的准备，只要他不去找师姐，那一切好说。
　　“师妹的胸真大，我想，如果被这样的胸包裹着，是什么样的感觉呢？”秦可欣不懂，只觉得他在嘲笑自己。
　　她低着头，默不作声，任由王小刚羞辱自己。
　　王小刚看她似乎不明白自己话里的意思，也就直接开门见山。
　　“我要你用你的胸来夹着师兄的肉棒，师妹，你说好不好？”说罢还将衣带解开，脱下来裤子，露出了早就坚挺的肉棒。
　　秦可欣看了一眼，又下意识地挪开了眼睛。
　　昨天就是因为这个坏东西，让自己吃尽了苦头。
　　她的耳根子微红，“我能说不好吗？”
　　秦可欣深深吸了一口气，平复了一下羞涩紧张的心情，跪在王小刚的面前。
　　她双手扶着两边分开的大腿，看着其中昂首的粗壮肉棒，眼中还是流露出了些许胆怯。
　　“那个……我应该怎么做？”
　　“自己捧起来。”
　　秦可欣听话地将自己的双乳捧起。
　　“夹住它。”
　　王小刚一指自己下身早就饥渴难耐的肉棒，指挥着秦可欣的动作。
　　软嫩的乳肉包裹住了棒身，不过龟头依旧穿过厚重的乳肉，冒出来头来。
　　她在师兄的教导下生涩地捧着胸部上下摩擦着棒身，由于不够润滑，王小刚让秦可欣吐了点口水在棒身上，以做润滑。
　　秦可欣面红耳赤地捧着自己的双乳上下摆动，夹于其中火热粗壮的棒身灼烧的她有些胸口发烫。
　　但是王小刚依旧是不满足，他又命令道：
　　“舔。”
　　秦可欣看着眼前油光发亮的硕大龟头，微微犹豫了一下，强压下了昨日的恶心，伸出了丁香小舌，低头舔上了龟头的马眼。
　　一同被秦可欣舔进嘴里的，还有不断从马眼分泌的先走液。
　　少女湿润的舌头与细腻的乳肉，这两种截然不同的感觉让王小刚舒爽不止。
　　虽然青楼的那些花魁的技艺可是比秦可欣熟练多了，不过就自己小师妹的身份，还是别有一番趣味。
　　王小刚伸手揪住了双乳上两颗樱粉的乳珠，夹在两指之间反复摩擦。
　　秦可欣娇躯一颤，娇吟着发出了甜腻的声音。
　　“嘤—— 你干嘛—— ”
　　“继续动，别停！”
　　秦可欣红着脸，不断用乳肉摩擦着棒身，低头含住了露出的龟头，舌尖在其上打转。
　　自己的乳头一直穿来酥酥麻麻的感觉，小腹一股股暖流涌动，这是与青青姐一起时不曾有过的体验。
　　一道清液，沿着她的大腿缓缓滑落，一直流到了地上。
　　正当她在仔细吮吸时，一股浓稠的热液突然涌出，灌满了她的口腔。
　　“呜呜—— ”
　　昨夜可是没有这种事情发生，秦可欣刚想抬头，却被王小刚按住了脑袋。
　　“喝下去。”
　　秦可欣皱眉呜咽了几声，看挣脱不了，只好喉咙微动，将口中的热液咽了下去。
　　“呜啊。”
　　她抬起螓首，幽怨又有些愤怒地抬头看向志得意满的王小刚。
　　“你现在满意了吧？”
　　“勉勉强强吧。”
　　王小刚抓着她的胳膊，将她扶起，让她坐在自己腿上。
　　思索了片刻，与她讲出了自己的计划。
　　“你听我说，我准备……”
　　***
　　此时的叶青青已经在演武场打完好几遍拳法，鬓角的发丝黏在满是香汗的俏脸上。
　　收招，站立，这才看到姗姗来迟的王小刚与秦可欣。
　　“怎么今天起得这么晚？”
　　她皱眉看向两人，王小刚就算了，师妹怎么今天来的这么迟？
　　秦可欣正想着怎么解释，不过身边的王小刚率先翻了个白眼。
　　“要你管？”
　　“你！哼！朽木不可雕也！师妹，我们不要理他！”叶青青瞪了他一眼，拉起秦可欣的手，将她拉到自己身边。
　　“那是谁连朽木都不如啊？”
　　王小刚抱胸继续出言挑衅。
　　叶青青刚想反驳，但是却被一旁的秦可欣拉住了。
　　原本师兄与师姐吵架是常事，她也看的乐呵，但是自从知道了他俩的关系，这争锋相对在她眼里就成了打情骂俏。
　　秦可欣自然是看不下去了。
　　她拉了拉叶青青的衣袖，怯怯道：
　　“师姐—— 算了。”
　　“嗯？可欣，你怎么也帮他说话？”
　　叶青青有些诧异，秦可欣不帮自己就算了，竟然还替王小刚说话？
　　“既然师妹都这么说了，那我也懒得和你多费口舌。”不等王小刚再说什么，叶青青拉起秦可欣的手转身就走。
　　***
　　因为今天早上叶穆有事外出，所以早上并没有人看着他们习武。
　　叶青青与秦可欣不管有人没人，一直都是很认真，不敢懈怠分毫。
　　不过王小刚眼看没人，就直接两脚抹油，溜了。
　　远远看到厨房升起袅袅炊烟，算算时间，现在已经快到中午，估摸着吴清怡正在厨房烧饭。
　　闲来无事的王小刚不由得想起了自家吴娘昨夜的风情，心中一动，便负手踱步向厨房走去。
　　一进厨房，他便看到了一位身材丰腴的妇人背对着他在灶台旁站着。
　　一身紫色锦袍贴熨着凹凸有致的身材，在腰间收的极紧，但是到了臀部又稍显紧绷。
　　窄肩，蜂腰，翘臀，这是那些小姑娘们没有的风情，是岁月赋予成熟女人礼物。
　　王小刚心头一热，蹑手蹑脚地凑了过去，等走到吴清怡身后，猛的从后面抱住她，将头搁在了她瘦削的肩膀上，与她的俏脸相贴，阵阵香风钻入他的鼻中。
　　“吴娘，还在忙活呢？”
　　吴清怡身子一僵，好似是被王小刚的突然袭击给吓了一跳，一时间竟然愣在愣在原地。
　　“吴娘？”
　　见吴清怡没有反应，王小刚又轻轻唤了一声，环在她腰间的手抚摸上了吴娘柔软的腹部。
　　只听吱呀一声，厨房木门被人推开。
　　“多谢妹子帮我看着火候，这菜刀不磨不……小刚？”王小刚听到背后熟悉的声音，猛地一回头。
　　吴清怡正提着把菜刀站在门口，此时她两眼圆睁，一手捂着微张的小口，似乎是看到了什么惊人场景。
　　王小刚心中一凉。
　　吴娘在自己身后，那自己抱着的是……
　　自己怀中的女子原本白皙修长的脖颈瞬间攀上一抹粉红，连带着晶莹剔透的耳垂也有些微微发红。
　　她微微晃了晃肩膀想要挣脱开来，低着头羞涩道：
　　“小刚，我是你师娘，还不快放开！”
　　在一番解释后，慕星河这才得知原来一直给自家烧饭的厨娘竟然就是王小刚的奶娘，不过回想起之前那个拥抱与贴在自己腹部的火热手掌，慕星河还是有些羞涩难言。
　　夏季的衣衫本就纤薄，那手掌好似直接赤裸裸的抚上了自己的肚子。
　　为了掩饰自己的尴尬，她柳眉倒竖，杏目微张，装出一副生气的模样，说教道：
　　“儿大避母！就算是奶娘，怎么能说抱就抱呢？”
　　“是是是！师娘说的对！”
　　“只是……我从小就没有娘亲，才会与吴姨如此亲昵。刚刚冒犯了师娘，还请师娘不要见怪。”
　　慕星河经王小刚这么一说，心又软了下来。
　　她微微叹了一口气，摆手道：
　　“没事，不知者无罪。”
　　“你莫要与他人说去就行，我只当没有发生过。”王小刚连连点头，“师娘放心，我定当守口如瓶！”——吴清怡在烧完午饭后便直接回去了。
　　而师傅叶穆也在外商谈完了事情，正好能赶回家吃个午饭。
　　饭桌上一切如常，只是时不时师娘的视线就向王小刚这里飘来，王小刚一与她的视线相触，她又立马缩了回去，假装什么事情都没有发生。
　　待众人吃完了午饭，叶穆放下筷子开口道：
　　“今天镖局里来了单大单，我最近要出远门跑一趟镖。”一旁的慕星河闻言立马关心道：
　　“差不多要多久？什么时候走？”
　　“短则七八天，长则半个月。明天就要走了。”
　　“这么急的吗？”
　　王小刚突然插嘴：“师傅，我最近也要回一趟王家，有些账本需要我亲自送回去，还有一些家父吩咐的琐事需要我回家一趟。”
　　叶穆微微点头，应允了他回家的要求。
　　一旁的秦可欣两眼放光，饶有兴趣的开口道：“师兄，你也带我一起去玩玩呗，我一直好想见见你家是什么样的！”
　　还没等王小刚说话，叶穆一拍桌子，怒道：
　　“姑娘家家独自和男子回家，成何体统？”
　　秦可欣脖子向后缩了缩，小嘴微嘟，似乎是很不满的模样。
　　王小刚向叶穆提议道：“师傅，师妹一人与我回家确实不妥，不如让师妹师姐与师娘一起去我家做客怎样？”“嗯？”
　　叶穆皱眉看向王小刚，不知道他为什么突然提出做客这种事。
　　“师傅你看，你要是出去走镖，我也要回家，院子里只留三位女子，还是不太安全，让她们去我家住上一段时间，与我一同回来，那您在外也放心不是？”
　　叶穆低头沉吟了一会，微微点头，觉得他说的有点道理。
　　他抬头看向自己的夫人与两位女儿。
　　“你们的意思呢？”
　　秦可欣率先举手，积极道：“我要去！”
　　叶青青原本是不想去王家的，毕竟那里对于自己来说和龙潭虎穴没有什么区别，不过见秦可欣这么想去，她也不好反对。
　　“我随便。”
　　而慕星河也觉得王小刚说的很有道理，诺大一个叶宅，没有一个男丁只留下妇孺确实不太安全。
　　“我觉得可以，只怕你父亲……”
　　王小刚知道师娘在担心什么。
　　“我父亲早就想见见您了，说是要亲自向您道谢。而且他老人家好客的很！用不着担心！”
　　看大家都同意，叶穆也不觉得有什么问题。
　　“行，那就按小刚说的吧，麻烦你了。”
　　“哎—— 什么叫麻烦啊，这是弟子应该做的。”王小刚朝着秦可欣投去了赞赏的目光。
　　一切尽在掌握。
　　***
　　既然是要回家，那自然也是要把吴清怡带上。
　　当晚王小刚又跑去隔壁院子知会了一声吴娘。
　　“就是这样，吴娘你今天晚上收拾收拾东西，明天我们就回去住一段时间。”
　　吴清怡看似在听着，但是两眼在王小刚脸上失了焦距，也不知道在想什么。
　　见吴娘衣服神游天外的样子，王小刚在她面前挥了挥手。
　　“吴娘？”
　　“嗯？啊！好好好！娘知道了。”
　　吴清怡这才回过了神来，娇靥一红，看向王小刚的视线稍稍有些闪躲。
　　“吴娘，你这是怎么了？身体不舒服？”
　　“没……没有的事……”
　　吴清怡支支吾吾道，她心里其实一直在想今日慕星河的话。
　　儿大避母……
　　自己是不是与小刚的关系有些逾矩了？
　　寻常人家儿女与母亲是什么样的关系呢？
　　十六岁前久居深闺，十六岁后又深居大院，身边能说的上话的也就王小刚一人，她也不知道自己与王小刚的关系是不是正常。
　　“吴娘，你是不是……又涨奶了？”
　　王小刚试探性的问了一句，他只当吴清怡身体不适，但又不好意思说。
　　昨日刚刚排过奶水，怎么可能今天又涨奶。
　　“没……嗯……好像是有点……”
　　“要我来帮一下吗？”
　　吴清怡低垂着螓首，看不清面庞，只是两耳已经遍布粉色。
　　她细弱蚊蝇的嗯了一声，站起身子，坐在了王小刚的双腿上，双手环绕着他的脖颈，动作十分亲昵。
　　王小刚把手伸向吴清怡的腰带，刚想要解开，但是被吴娘冰冰凉凉的小手给摁住。
　　他诧异的看向吴清怡。
　　吴娘此时将脸别到一旁，不让王小刚看到自己羞涩至极的脸色。
　　“小刚，我觉得你师娘说的对，如今你也不小了，儿大避母是应该的，我们这样……有些不妥……”王小刚自然不会放过自己的奶娘。
　　自从小时候起，他就把吴清怡当做自己的禁脔，反正自己绝对不可能让她嫁给别人，既然如此，不如就当自己的女人。
　　他知道自己的吴娘就像是一朵纯洁的小白花，也不想对她硬来，最好的办法就是将她哄骗到手。
　　“吴娘，虽说是儿大避母，但是我听闻曾经有一个孝子，他自幼父亲早逝，从小与他的母亲相依为命，有一天他的母亲因为疾病瘫痪在床，动弹不得，每日就由那儿子为母亲端屎端尿，擦拭身子，乡里听闻了，不觉得有什么逾矩，反而都夸他是个难得的孝子。”
　　吴清怡在他头上轻轻拍打一下，娇嗔道：
　　“瞎说什么呢，我可还没到需要人端屎端尿的程度。”
　　“我就是打个比方，母亲身体有恙，需要儿子来侍奉，这种时候又怎么能说儿大避母？”
　　吴清怡犹豫了一下，觉得有几分道理。
　　她伸手自己将腰带解了开来，又把它蒙在王小刚的眼前，满意道：
　　“这样就行了。”
　　王小刚因为衣带蒙住了双眼，此时什么都看不到，不能一饱眼福让他十分遗憾。
　　不过他知道事情得循序渐进，既然吴娘愿意有所退步，那也不好继续逼迫，反正她一辈子都会跟在自己身边，时间有的是。
　　怀里的吴清怡传来一阵窸窸窣窣的脱衣声，随着衣物的脱落，一股子乳香飘进了他的鼻子，与之相伴的还有怀里温热的体温。
　　“好……好了……你来吧。”
　　“吴娘，我什么都看不到。”
　　“那……我来……你张嘴。”
　　也亏王小刚看不见，吴清怡此时脸红的都快滴出血来。
　　她双手捧着一边的白嫩乳房，将顶端嫣红的乳珠送到了自己养子的嘴边。
　　王小刚先伸舌头舔舐了一下，确认了乳肉的位置，再将它一口含在嘴里。
　　“嗯—— 小刚……你吸轻点……又没人和你抢。”——翌日，清晨。
　　一行人提着包裹站在叶宅门口，门前还有一匹骏马与两辆鎏金雕花，华盖流苏的马车。
　　“夫君，注意安全。”
　　“爹爹，我们走啦！”
　　叶穆跨坐在一匹壮硕的黑马之上。身着林绿对兽双面锦袍子，脚蹬斑斓兽皮靴，腰横秋水雁翎刀，看起来极为英武不凡。
　　他向众人点了点头，眼神扫过，又在停留在了自家妻子身上，其中浓浓的情意几乎快要满溢出来。
　　他少有的柔声道：“我走了。”
　　慕星河微微颔首，眼中满是担忧，虽然她知道叶穆武艺高强，但是依旧每次都会不由自主的担心他的安危，毕竟跑镖可不是什么安全的活计。
　　“嗯，一定要小心。”
　　叶穆将视线收回，又看向站在一旁的王小刚。
　　“小刚，你师姐妹与师娘，就拜托你了。”
　　王小刚朝他抱拳道：“师傅，你放心吧，我一定照顾好她们。”
　　叶穆欣慰的点了点头，又与自己的两位女儿告了别，一扯缰绳，马儿啼叫一声，转头像镖局前进。
　　王小刚看着叶穆远去的背影，心中暗暗发笑。
　　师傅，一路走好。
　　汝妻子，吾养之！
　　慕星河恋恋不舍的收回视线，扭头对身边的王小刚说道“小刚，我们走吧。”“好，马夫，把东西装上车，我们出发。”
　　“好嘞少爷！”
　　王小刚从车里取出马扎。
　　“来，师娘小心脚下。”
　　轻轻扶着吴清怡与慕星河上了马车后，他也跟着跳上了马车。
　　“喂！王小刚，你几个意思？”
　　留在地上的叶青青叉腰对着车上的王小刚怒目而视，秦可欣赶紧拉了拉她的衣袖，让她消消气。
　　“怎么？没脚啊？不会自己上来？”
　　王小刚白了叶青青一眼，也不管她，掀开珠帘直接进了车内。
　　“你！”
　　“哎呀—— 师姐，算了吧。”
　　“哼！”
　　虽说有两俩马车，但是五人都坐在同一辆上，而另外一辆用来装载行李，不过王家的马车极为宽敞，就算是坐了五人，依旧是轻轻松松。
　　王小刚与吴清怡坐在一边，慕星河，叶青青与秦可欣坐在另外一边。
　　马车内有一股子名贵檀木的熏香味，也不知道用了什么奇淫巧技，在行驶过程中，竟然一点颠簸也没有。
　　王家与叶宅离得其实也不远，莫约两个时辰的功夫，就快要到了。
　　闲的发慌的秦可欣掀开窗上的帷裳，向前看去，不远处就有一片建筑群落。
　　秦可欣终究是小孩子心态，碰到了新奇事物，一时间也忘了王小刚的可恶，她欣喜道：“终于到了吗？这城镇好大呀，师兄，你家就在那？”
　　闻言叶青青与慕星河也向窗外望去。
　　不远处的城镇比叶宅所在的小镇还要大了不少，远远望去，还有不少高楼画栋，环绕着城镇的河道中，停着几艘巨大的画舫。
　　王小刚微微一笑，点了点头：“对，我家就在那。”“那你住城里哪？王家肯定是在城中心吧！”王小刚摇了摇头。
　　“那一片，都是我家。”
　　车内瞬间安静了下来，秦可欣与叶青青都瞪大了眼睛，不可置信的看着对面风轻云淡的王小刚。
　　叶青青惊道：“都是你家？！”
　　吴清怡看着这两个小姑娘吓了一跳的样子，也是掩嘴一笑，回道：
　　“是呀，那里就是王家宅邸，我当年来的时候，还没有这么大呢，都是这些年里扩建的。”
　　慕星河倒不像是小姑娘家一般一惊一乍，不过双眼里还是有许多惊异之色，口中喃喃道：
　　“这王家宅邸，不逊色于皇宫。”
　　“师娘说笑了，小家小院罢了，怎么能与皇宫比呢？”
　　叶青青在一旁好奇道：“娘，你去过京城？见过皇宫？”
　　慕星河脸色一僵，但是旋即又缓和下来，她呵呵一笑，温柔的摸着身边女儿的脑袋。
　　“这只是娘猜的。”
　　马车很快就来到了王家大门前，马夫呼唤了一声，大门逐渐打开，倒是有些城门的意思。
　　王宅内的大道极为宽敞，都是由整块的青石铺就，马车在道上畅通无阻，一路行驶到了中心。
　　五人纷纷下车。
　　“少爷！你终于回来了！可想死我了！”
　　一声清脆的女声传来，一位身着丫鬟服饰的女子早就在这里等候多时，见王小刚下车，一个飞扑，便进了他的怀抱。
　　“巧儿姐，好久不见。”
　　王小刚也亲昵的抱着怀里的巧儿。
　　这女子梳着双丫髻，虽然穿的是鹅黄的丫鬟服，但是一眼就能看出是极其上等的丝绸面料，绣花极为精致讲究，要是眼尖一点，还能看见隐在其中的金丝银线。
　　巧儿比王小刚的年纪稍微大上几岁，如今刚好二十，从小便是王小刚的贴身丫鬟，姿容也是清丽脱俗。
　　她对王小刚的意义不一般，因为巧儿姐是他人生中的第一个女人。
　　在一次她服侍自己洗澡时，干柴烈火，生涩的两人相互给对方开了苞，巧儿也就成了他的通房丫鬟，此时虽然是大丫鬟的身份，但是等王小刚娶妻后，一个妾室的名头是少不了的。
　　两人相拥一会后，巧儿才不舍的从他的怀里离开。
　　“少爷，老爷知道你要回来，已经在书房等你了。”“巧儿姐，我知道了，我现在就去。”他又转头看向慕星河三人，朝着巧儿吩咐道：
　　“这三位是我的师姐师妹与师娘，要在这里借住一段时间，你领着她们找几个好房间住下。”说话间，王小刚朝着巧儿快速的眨了眨眼睛。
　　巧儿侍奉了他这么多年，自然明白了他的意思。
　　“是，少爷。”
　　巧儿原本打算领着三人入住，但是又想起了什么，她转身对王小刚说：
　　“少爷，还有件事，表小姐最近也来了。”
　　王小刚一愣，立刻脸色变得铁青。
　　“小姨她也在？”
　　“是，前两日才来的。”
　　王小刚嘴角抽搐了一下，不好的回忆涌上了心头，他挥了挥袖子。
　　“行，我知道了，你先带我师娘她们入住吧。”巧儿乖巧的对着正在好奇环顾王宅的三人微微一福。
　　“夫人，小姐，这边请。”
　　一路走到了书房，王小刚的父亲王进财正在书房里把玩着一只瓷瓶。
　　王进财的身材有些微微发福，看起来并不像叶穆一样整天一脸严肃的样子，反而极为平易近人。
　　父子俩相见后寒暄了一番，王小刚将带着账本交给父亲，将公事处理完后，爷俩唠起了私事。
　　“爹，我听说巧儿说，小姨她来了，她又来作甚？”
　　王进财无奈道：“哎，还是那事呗，你外祖母一直催着她嫁人，她不肯，就跑我这来避避灾。”
　　“小姨她现在也是二十有七了，要我说赶紧嫁了得了，爹你干嘛还惯着她？”
　　“话不能这么说，你小姨她性子和你娘简直是一个模子里刻出来的，犟的很，当初你爹我一穷二白，你娘非要嫁给我，也是怎么说都不听，还是你小姨帮我与你娘暗中通信，如今我总不能将她直接交出去吧？”
　　“对了，说到结婚，你也不小了，什么时候也能让我抱上孙子？”
　　王小刚眼见拱火不成反而烧到了自己身上，他尴尬的摸了摸鼻子。
　　“这个……不急……我这还早着呢，小姨都没嫁人，我急什么？”
　　“陆家，顾家还有谢家，这三家都有适龄的嫡系女子，你什么时候……”王小刚连连摆手，“爹，我还有事，先走了。”
　　说罢，便一溜烟跑出了书房。
　　“嘿，这小子，罢了罢了，儿孙自有儿孙福。”王进财摸了摸自己的大肚腩，重新拿起桌上的瓷瓶细细欣赏起来。
　　好不容易回家一趟，正当他悠哉悠哉负手走在回屋的路上时，突然迎面走来一位红裙女子。
　　“哟！这谁啊？这不是我们四肢发达，头脑简单的王大少爷吗？”王小刚一见到面前的女子，原本回家的好心情瞬间荡然无存。
　　“陆湘云，你个二十七岁还嫁不出去的老女人，怎么好意思说我的？”
　　这红衣女子正是王小刚的小姨，他已经故去的母亲的亲妹妹——江南陆家，陆湘云。
　　陆湘云柳眉一竖，双手抱胸怒斥道：
　　“王修远！你给我放尊重点，陆湘云是你能叫的吗？我是你小姨！”
　　王小刚其实只是他母亲生前给他取的小名，只有与他关系亲近的人才会这么称呼他。
　　总不能他堂堂王家大公子，真的叫做小刚吧？
　　在外人眼中，王家大公子的名字呼作王修远，取自：路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。
　　陆湘云自然是知道王小刚这个名字，但她故意把王小刚叫做王修远。
　　王小刚嗤笑一声，丝毫不把她放在眼里，他轻蔑地扫了一眼陆湘云的胸口，讥讽道：
　　“切，奶子不大，口气倒是不小，怪不得没有男人要。”
　　“王！修！远！你再给我说一遍试试！”
　　“小奶子，口气大，小奶子，口气大，诶！我就说，你能拿我怎么办？”
　　陆湘云双眼都要快喷出火焰来，她向着王小刚张牙舞爪地扑去。
　　“看我撕烂你的贱嘴！”
　　“来啊来啊！诶！追不上，气不气？气不气？哈哈哈哈！”王小刚一溜烟的跑远了，只留身后的气喘吁吁撑着膝盖的陆湘云。
　　“你……你给我等着！”
　　要说两人为什么互相看不对眼，一见面就要吵架，还要从很久以前说起。
　　当初王小刚出生时，陆湘云才十岁，与姐姐关系极好，姐姐是她在陆家大院里最喜欢的人，也是最宠自己的人，在她心目中甚至比爹娘还要好上数倍。
　　毕竟在父母眼里女儿只是用来联姻的工具，况且他们那一脉在陆家还不是嫡系，生了两个孩子全是女儿，自然姐妹俩不受待见。
　　后来姐姐不惜与自家父母断绝往来，也要嫁给当时一穷二白的王进财。
　　陆家众人原本对这事感到极其羞辱，陆湘云的父母也是在宗族内颜面无光，在王小刚的母亲死时，他们不非但不觉得伤心，反而还拍手称快。
　　可是谁都没有想到王进财是一位经商的天才。
　　仅仅靠着自己白手起家，建立起诺大的家业，也不知道怎么攀上了皇商的生意，短短二十多年间，原本的江南三大家族，又凭空多出一家，甚至隐隐有独占鳌头的趋势，陆家这才又趋炎附势起来，两家又有了往来。
　　但是这改变不了陆湘云讨厌王小刚。
　　因为在当时只有十岁的陆湘云眼中，王小刚就是害死她姐姐的罪魁祸首！
　　所以她一直对王小刚处处刁难，经常恶语相向。
　　在王小刚记忆里最惨的记忆，就是自己年幼时被陆湘云绑在木柱上，脱了裤子被弹小雀儿，这绝对属于他难以忘怀的童年阴影。
　　据说陆湘云长得很像王小刚的母亲，是个十足的美人，王进财对她也是极为愧疚，王家大宅随意她进出，也任由她胡闹。
　　不过这可苦了王小刚，要不是有吴清怡护着，恐怕不知道要被陆湘云欺负成什么样。
　　两人积怨已久，变成了如今的模样。

第13章 浴房
　　王小刚负手走在廊坊之中，面色阴沉。
　　刚回家就碰到了自己最讨厌的陆湘云，将自己久违回家的喜悦都给完全冲散。
　　要不是因为她是自己的小姨子，仗着背后有陆家与自己的父亲袒护，自己肯定要将她拐回来给自己当牛做马，或者是捆绑起来用上鞭子红烛，狠狠地将她侵犯！
　　正当他边走边低头沉思着该如何让自己这个飞扬跋扈的小姨子吃点苦头时，一个脆生生的女声自前方传来。
　　“少爷！您在这里呀！”
　　王小刚抬头，迎面走来的正是自己的通房大丫鬟巧儿。
　　“嗯？巧儿姐，你怎么在这里，不是说让你去安置我师娘她们吗？”
　　巧儿朝着王小刚眨了眨眼，嘴角噙笑：
　　“少爷，巧儿按您的吩咐去做了，她们就在那三间房里，我将她们带到后，说是不习惯有人伺候，便让我忙自己的事情去了。”
　　王小刚眉毛一挑，确认道：“哦？就是那几间房间？”
　　王小刚家中有几间屋子，乃是他请人专门来建，不仅隔音效果极佳，甚至地下还有暗道相同。
　　那是他以前带青楼花魁来家里玩耍，又怕他老爹发现才特意建造的，王家大院很大，王进财也没功夫管哪里动工建了什么东西。
　　所以这件事情，只有自己与巧儿知道。
　　巧儿对王小刚是绝对的忠诚。
　　要是王小刚去偷盗，她便在门外把门，要是王小刚去杀人，她也能帮着一起埋尸，反正无论王小刚想要做什么事情，她都无条件遵从。
　　“行吧，我这就去见见她们。”
　　王小刚刚想去寻那三人，却被巧儿拉住了衣袖。
　　“少爷~ 你这么久不回家，难道就不想我吗？”
　　那小眼神哀伤幽怨，声音委屈的不行。
　　“我怎么会不想巧儿姐呢？来，过来。”
　　王小刚将比自己稍大两岁的巧儿拉入自己的怀中，一手搂着她纤细的腰肢，一手挑起她的下颌，低头便与她双唇相映。
　　巧儿俏脸微红，陶醉的闭着眼睛，热情的回应着王小刚的亲吻。
　　两人舌头紧紧缠绕，香津暗度。
　　“好了，先到这里，我等会再来找你。”
　　巧儿恋恋不舍的将唇儿从自家少爷嘴上挪开，虽然还不满足，但她知道要是贪得无厌，只会引来少爷的反感。
　　“嗯，少爷，今晚巧儿洗的干干净净，等你来。”
　　王小刚告别了巧儿，来到了那特殊的几间房外。
　　他不知道具体的房间是怎么分配的，也就随手推开一间房门，径直走了进去。
　　王小刚在屋子里环顾了一周，竟然没有人。
　　他皱了皱眉，退出房间又推开一扇。
　　还是没人。
　　嗯？
　　奇了怪了？人都去哪了？
　　王小刚又推开最后一扇房门，这才发现原来三人都在这一间房间里。
　　叶青青，秦可欣与慕星河围在一个立柜旁，对着眼前这个陌生的东西议论纷纷。
　　叶青青道：“你看这下面摆来摆去的大秤砣，依我看，这应该是个秤！”
　　而一旁的秦可欣摇头道：“可是青青姐，这个要是秤的话，又在哪里秤东西呢？”
　　叶青青歪着头思索了一番，指着上方的别盖在无色琉璃盖里的刻度。
　　“这个应该写的就是有几斤重！东西放在哪……这个我也不知道。”
　　一旁的慕星河也凑到那立柜近前，好奇的打量着眼前这个奇异的物品。
　　在这无色的琉璃罩内，还有两根黑针，正咔哒咔哒的转着。
　　王小刚上前拍了拍叶青青的肩膀，“看什么呢？怎么都在这里？”
　　“呀！”
　　叶青青被王小刚突然而来的袭击吓了一跳，见来人是王小刚，她也不顾指责他吓唬自己，反而指着那立柜问道：
　　“你说这个东西是不是秤！”
　　王小刚顺着她的手指看去，一见到到她说是秤的东西，立刻笑出了声。
　　看着王小刚嘲笑的神情，叶青青有些羞躁，她叉腰急道：
　　“你笑什么笑！到底是不是呀？”
　　王小刚捧腹笑了半天，这才直起身子，强压着心中的笑意，给三人解释道：
　　“这个啊，是时钟！”
　　“时钟？”
　　三人异口同声道，她们面面相觑，不知道这是个什么东西。
　　王小刚耐心解释道：“这个时钟可以来看现在是什么时辰，是西洋来的新鲜东西，最近因为航道的开通，一些西洋货就跟着一起来了。”
　　秦可欣睁着她那圆润的桃花眼，歪头指着上面的符号问道：“那这些符号是什么意思？”
　　“这些是数字，也是西洋流传过来的，按照这钟上的直针来看，现在是午时。”
　　“这么神奇！”秦可欣道。
　　王小刚微微一笑：“像是这样的西洋货可还真的不少呢，不仅仅是西洋，连东瀛的物件也有。”
　　众人啧啧称奇，对着所谓的“时钟”又摸又敲。
　　在王小刚说出这个时钟在市场场上卖的价格后，叶青青与秦可欣连连后退，不敢再靠近一步。
　　将她们的行李提到各自的房间里，王小刚提议一起在王家大院里走走，熟悉一下环境。
　　叶青青与秦可欣欣然接受，但是慕星河却没有同去。
　　她作为长辈要与吴清怡一同拜访一下王小刚的亲爹，以尽到做客的礼数。
　　王小刚携两美共游园，虽然一路上王小刚的肢体稍稍碰到秦可欣几次，被她警惕的躲开了，但是整体上还是十分愉快的。
　　最关键是没有看见那惹人厌的陆湘云，让王小刚心情大好。
　　转眼间，日暮西山，时间来到了傍晚。
　　王家大院实在是太大了，走的哪怕是有些武学功底的叶青青与秦可欣都有些腿脚发软。
　　后来还是王小刚让人抬着轿子走回了屋子。
　　在自己家里让人抬轿子赶路，也是让叶青青与秦可欣开了次眼界。
　　休息了没多久，便到了晚饭时间。
　　王小刚家中的晚宴并没有叶青青与秦可欣想象中的那么奢华，竟然也同自家一样，所有人都围坐在圆桌旁。
　　王家发迹没有多少年，也不像是其他传承悠久的豪门大族有着各种各样繁琐的规矩。
　　围着圆桌的人只有王小刚，王进财，叶青青，秦可欣，慕星河，吴清怡六人，不见陆湘云的踪迹。
　　“爹，那陆湘云呢？”
　　王进财嘴上的胡子一翘一翘，看起来颇为憨态可掬，“什么陆湘云！那是你小姨！她说看见你就气饱了，不来了。”
　　“呵，饿死她最好。”
　　王小刚冷笑一声，不以为然。
　　王进财摸了摸自己的胡子，无奈地摇了摇头。
　　门外的长廊上传来阵阵女子的说话声与脚步声，大门推开，数十位穿着绫罗绸缎的丫鬟手中各自拎着大漆食盒俏生生的站立在屋子的两旁。
　　叶青青与秦可欣看着周遭丫鬟身上的服侍，又低头看了看自己的，不由得有些自惭形秽。
　　叶青青穿着一身简单的素面绣裙，而秦可欣身上是一身翠绿对襟小襦裙，两人虽然生的都要比周边的丫鬟要秀美，不过在服装上平平无奇。
　　领头的大丫鬟喊了一句：“摆饭。”
　　一盘盘看起来与寻常饭菜并没有什么不同的鸡鸭鱼肉纷纷上桌。
　　叶青青夹了一筷黄芹炒肉，放进嘴里嚼了嚼，觉得与吴娘烧的没有什么太大的差别，略微有些失望。
　　王小刚瞥了她一眼，笑道：“怎么？是不是感觉还不如香满楼？”
　　叶青青在别人家做客哪有说不好的理，赶紧摇头道：“没！挺好的！”
　　王小刚用筷子指着她刚刚夹的那盘黄芹炒肉，“这菜确实没有放什么珍稀食材，只不过是费点功夫罢了，每根黄芹都只取其中最脆爽的黄芹心，肉丝只取那些乳鸽胸脯里最嫩的那一块，这一盘黄芹炒肉差不多要用上数十斤黄芹与十几只乳鸽。”
　　“还有这老鸭汤，看起来这就是一只老鸭，但是其腹中还有一只更小的野鸭，野鸭腹中还有一只乳鸽，这样子层层嵌套，炖出来的汤才色鲜味美。”
　　秦可欣惊道：“啊？这么麻烦？那做菜剩下的食材呢？都扔了吗？”
　　“自然是给丫鬟们作伙食了。”
　　叶青青看着眼前这盘平平无奇的黄芹炒肉，又夹了一筷，立马就觉得好像是更好吃了。
　　王小刚家中没有什么食不言寝不语的规矩，反而是比叶宅更加宽松。
　　王进财觉得，一家人吃饭有人说话才显得有人气，于是这一顿饭一边吃一边聊，热热闹闹的就结束了宴席。
　　********************
　　叶青青躺在如云般绵软的床铺上，摸着身旁光滑的丝绸布料，脑中不断回想着今日里在王家的所见所闻。
　　翻了个身子，将头埋在了软枕之间乱蹭了两下。
　　不由得心生感慨。
　　有钱真好！
　　笃笃笃。
　　门外传来一阵敲门声。
　　“小姐，浴场的水已经烧好了。”
　　“这就来！”
　　叶青青理了被自己蹭的有些乱糟糟的头发，推门一看，屋外正是今早带自己来的巧儿。
　　“我娘还有我妹妹呢？”
　　“她们已经先去了，我来给小姐带路。”
　　巧儿带着叶青青来到一处房屋外，一走进就能看到这里水雾弥漫，两旁的道路上栽种着不知名的树木，白色的花朵芳香扑鼻，前方有着哗哗的流水声。
　　走到近前，便能看到这房屋上挂着的牌子——濯垢泉。
　　“这是？”
　　见叶青青有些迷茫，走在前面的巧儿解释道：“这是从东瀛传过来的浴场，老爷试过后，觉得不错，便在宅子里建了几处。”
　　推开大门，绕过屏风，叶青青可以看见旁边摆着的竹篮里已经放着自己的娘亲与师妹的衣物。
　　“我来侍奉小姐更衣。”
　　“不……不用了！我来自己来就行。”
　　叶青青连忙按住自己的腰带，羞涩的拒绝了巧儿的帮忙。
　　“是，那巧儿先走了。”
　　叶青青目送巧儿离去后，这才将自己身上的衣服脱去，整整齐齐的叠放在空置的竹篮里。
　　再往里走几步，便能听到更加清晰的流水声与慕星河和秦可欣的交谈声。
　　她推开面前横移的滑门，一股子浓白的雾气立马弥漫在她眼前。
　　叶青青赤着嫩足小心翼翼的向前走了几步，一个巨大的池子出现在了她的眼前，而自己的娘亲与妹妹正泡在其中，闭目休息。
　　慕星河听脚步前来，微微张开美目，看见自家的女儿正站在池边一副犹犹豫豫的模样。
　　“青青，来呀！”
　　叶青青一手横于胸前，一手捂住小腹下方，赤着脸羞赧道：“娘~ 你怎么也在？”
　　“还怕给娘看去不成？这池子泡着确实是比浴桶舒服。”
　　叶青青低着脑袋慢吞吞挪到池边，刚伸脚试探了一下水温，就被水中的秦可欣给拉了下来。
　　“青青姐，下来呀！”
　　扑通一声巨响，水花四溅。
　　“呀！可欣你做什么呀！”
　　秦可欣从她身后环住叶青青的身子，胸前的软腴与叶青青的后背紧紧相贴，两人不是没有这般亲昵过，但是这时自己的娘亲还在一旁看着呢？
　　慕星河看着姐妹俩在水中打闹，嘴角噙笑，不疑有它，只当她们俩是姐妹情深。
　　在这一处白雾袅袅宛若人间仙境的浴场中，慕星河伸手撩起一捧清水，任由其在自己掌心流下，一头娟丽秀发如乌云般盘在头顶，稍许水珠停在她精致的锁骨上不肯滑落，雪白细腻的肌肤完全不输自己的女儿。
　　叶青青与秦可欣一时间都有些看呆了。
　　叶青青羡慕的看着自己的母亲，嘴唇轻轻嗫嚅。
　　“娘，您可真美。”
　　慕星河闻言微微一笑，“娘都三十了，早就人老珠黄，怎么能比得上你们这些小姑娘？”
　　又泡了一会后，三人都觉得有些晕乎乎的，正想要出去更衣，此时巧儿又带着两位丫鬟进了浴场。
　　她们身上也是不着片缕，只裹着一条轻薄的白布。
　　“妇人，小姐，如果泡好了请移步干蒸房，由我们来给您推拿按跷。”
　　叶青青刚想拒绝，但是慕星河与秦可欣都点头跃跃欲试，也就跟着她们一起去了所谓的干蒸房。
　　“小姐，请~ ”
　　“夫人，请~ ”
　　干蒸房竟然是几间独立的小房间，三人一人一间。
　　慕星河朝着四周环顾了一圈，屋中烧着一盆热碳，有着一股子淡淡的花香。房间正中放着一个带有曲线的石台。
　　跟着慕星河进来的是巧儿，她伸手指着中间的石台，“夫人，请躺在上面。”
　　慕星河将裹在自己身上的白布取下，雪白傲人的身躯完美无瑕，看的一旁的巧儿都啧啧称奇。
　　巧儿从一旁的台子上取出一块白布，解释道：“夫人，在按摩的时候，如果用白布遮住眼，能更好的帮您放松。”
　　慕星河没有起疑，抬起螓首让巧儿将这白布蒙于眼前。
　　她慵懒的躺在石台上，却不觉得有半点坚硬之感，身下的石台上的曲线让人的身躯能与它完美贴合，眼前被蒙上了白布，碳盆火热的温度与一直萦绕在鼻尖的花香让她浑身放松，有一种昏昏欲睡的感觉。
　　她心想，这个按跷确实有些门道，蒙住双眼真的有用。
　　耳边传来巧儿的声音，“夫人，我现在去拿按摩用的牡丹精油，用这精油按摩能养颜美容，祛痘去疤，还请您稍微等一下。”
　　“嗯。”
　　慕星河轻轻应了一声，她一直觉得自己上了年纪，青春不再，对于这种能养颜的物品自然是极为期待。
　　巧儿将闭合的房门打开，门外的王小刚赤着身子就走了进来。
　　他已经等候多时了。
　　巧儿俏皮的向他笑了笑，王小刚赞许的看了巧儿一眼，又将视线转移到了石床上的慕星河。
　　慕星河对于王小刚进来的事情一无所知，依旧安安静静的在石台上等着。
　　胸前两团颤巍巍的白嫩乳房上点缀着粉红的乳珠，粉嫩丝毫不逊于年轻的姑娘，光滑洁白的小腹，其下高高耸起的无毛耻骨，两条纤细笔直的玉腿静静呈现，犹如经过粉雕玉琢般的艺术品，唯美如画。
　　王小刚两眼死死盯着台上的赤裸的美娇娘，此时躺在石台上的，正是自己日思夜想的师娘！
　　慕星河的裸体看的王小刚心头直跳，他向着巧儿试了个颜色。
　　巧儿会意，开口道“夫人，放松身体，我要开始了。”
　　她将盛着精油的玉瓶微微倾倒，将温热粘稠的精油倒在了王小刚的手上。
　　王小刚按耐住自己激动的心情，伸着颤抖的双手，按在慕星河软腴的小腹上。
　　入手一片柔软，慕星河的肌肤细腻光洁，摸起来额外的绵软，一时让王小刚觉得自己抚摸的是一块上等羊脂凝玉。
　　王小刚在她身上轻柔按摩着，他虽然双眼死死盯着慕星河胸前丰满柔软的赤裸胸部，但是手依只停留在腹部。
　　“巧儿，你的手好大呀！”
　　巧儿一惊，赶紧解释道：“回夫人的话，这是巧儿天生的。”
　　得亏王小刚虽然长年习武，但是每次都会用药浴来浸泡全身，所以没有丝毫的老茧，不然此时真要让慕星河起了疑心。
　　王小刚缓缓将手向上推去，一双大手直接抓住了慕星河胸前高耸的软肉。
　　细密绵软的乳肉直接从他的指缝间满溢了出来，掌心挺巧的乳头微微有些充血。
　　“嗯~ ”
　　慕星河的身体极为敏感，仅仅是这样的触摸都让她娇哼出声。
　　王小刚赤红着双眼，将自己梦迷以求的两团软肉在手里肆意揉捏，精油涂抹在慕星河的身上，泛着淡淡的光芒，一对丰满的乳球闪烁着滢滢的光泽。
　　粉嫩的乳头在王小刚掌纹的摩擦下微微涨大。
　　“这里……这里要按这么久的吗？”
　　巧儿看着玩的正在兴头上的少爷，不好柱阻止，只好随口乱编。
　　“夫人，您有所不知，女人家最需要按揉的就是胸部，时常按揉胸部能疏通经络，可以改善乳房的胀痛，如果用精油涂抹，也可以使乳房皮肤光滑。”
　　慕星河微红着脸，但也没有多说什么。
　　巧儿见她没有继续发问，松了一口气，求助似的看向还在揉捏慕星河美乳的少爷。
　　王小刚也没有继续让她为难，一双抹这精油的大手一路向下，划过小腹来到大腿。
　　巧儿识相道：“接下来要按揉双腿，还请夫人把腿打开。”
　　慕星河犹豫了一下，不过想到大家都是女人，也没有什么不好见人的，便微微将两条纤长的美腿分开稍许。
　　巧儿看着她腿缝里的粉嫩肉丘，很白、很粉，隐约可以看到紧紧并拢的肉缝，肉丘很肥美犹如一只肥硕的鲍鱼，或是大白馒头。
　　最关键的是这白虎美穴上竟然没有一根毛发！
　　“夫人，您真是……与众不同。”
　　慕星河知道她在讲什么，略微有些羞赧道：“这个……我生来就是如此……”
　　“夫人不用害羞，这可是寻常女子羡慕都羡慕不来呢！”
　　慕星河沉吟了一会，吞吞吐吐道：“只是……据说我像我这般的女子，会克夫。”
　　巧儿安慰道：“那不过是些不能作数的流言罢了，夫人不必放在心上。”
　　王小刚在慕星河软嫩的大腿上反复抚摸按揉，柔嫩的腿肉在自己掌心划过，看起来无意，但是一直向着慕星河的腿心靠近。
　　慕星河清楚的感受着腿上有一双火热的手在大腿上一寸一寸的推拿按摩，湿热的精油慢慢从膝盖往上蔓延。
　　火热的双手越是接近私处，越是感觉到难以言喻的炽热在花房当中燃烧，当这双火热大手贴着美腿肌肤滑到大腿内侧时，那里的敏感肌会带来阵阵令人欲罢不能的酥痒，酥麻空虚的蜜穴也因此流出了湿热的淫液。
　　白虎美微微张合，竟然淌出点点晶莹的水珠。
　　这是因为，王小刚手中所谓的牡丹精油里面添加了能让女子动情的迷药，随着精油在皮肤上涂抹，药力也随着按摩渗入到了慕星河的身体里。
　　“嗯~ 我怎么……我怎么感觉有些困乏……”
　　慕星河轻咬着下唇，她的脑子有些迷迷糊糊。
　　巧儿在她的耳边轻声道：“夫人，这说明您完全放松了，不要紧，困了那便闭眼睡一会。”
　　此时王小刚手已经按揉到了腿心处的两片软肉之上，但是慕星河浑然不知，沉沉睡了过去。
　　王小刚在无毛的白虎美鲍上慢慢揉捏，粉嫩的穴口微微张合，缓缓吐出一道晶莹的清液。
　　他用着两手指按着两边边肥美的无毛阴唇，缓缓向着两旁拉开。
　　王小刚俯身凑到她两腿之间，屏住了呼吸仔细欣赏起来。
　　两片嫩肉间是粉嫩的穴肉，它好像是羞于见人一般，不停地一缩一缩，穴口内伴随着穴肉的收缩，不停的有琼浆蜜露从狭小的穴口流出，一路淌下，流进了臀肉的缝隙之中，又经过了漩涡状的菊穴，让慕星河整个下身都泛着水光。
　　哪怕是王小刚如此大胆的举动，也不见慕星河动弹一下。
　　巧儿轻轻的在慕星河耳边呼唤了两声。
　　“夫人~ 夫人！”
　　但是慕星河没有任何反应，她的呼吸均匀，神色安详，明显已经睡了过去。
　　巧儿看着王小刚，像是邀功道：“少爷，这曼陀罗迷香起作用了！”
　　王小刚将掰穴的手收回，看着静静躺在石床上的慕星河，深深吸了一口气，又重重吐出，一想到之后会发生的事情，他就激动不已。
　　他低头俯视这慕星河静谧的睡颜，娇美的脸蛋上那诱人的嫣红嘴唇，让他情不自禁俯下身子，将那丰满的唇含在嘴中。
　　睡梦中的慕星河不能回应他什么，但是也不会拒绝他。
　　无力的贝齿很快被王小刚撬开，黏滑的舌头深入了慕星河的口腔中，挑弄着里面的丁香小舌。
　　慕星河的舌头小巧又柔嫩，王小刚将她的香舌吸出，再用牙齿轻咬着，把这粉嫩的舌头拉出了慕星河的红唇。
　　松开牙齿，这小舌又瞬间缩了回去。
　　他一手抓着一边软嫩丰满的乳肉，另一边低头衔住了雪峰上娇美的乳珠，在嘴中用舌尖舔弄吸吮。
　　“嗯~ ”
　　慕星河在睡梦中也本能的发出了甜腻的娇哼。
　　眼前淫靡的场景看的巧儿躬起了身子，双腿死死夹着，一道清液缓缓从她的腿间顺这大腿滑下。
　　她动情的呼唤着：“嗯~ 少爷……少爷……”
　　但是王小刚此时心中只有躺石床上的慕星河，完全没有搭理一旁的巧儿。
　　他抓住慕星河软嫩的小脚，拉着她的身体靠近自己。
　　慕星河此时躺在石台上，其高度正好到了王小刚的腰间。
　　白嫩的白腿被慢慢分开，露出了其中含羞带怯的粉嫩美穴，那肉鼓鼓的无毛嫩穴就像是刚刚出炉的白嫩包子一般冒着腾腾蒸汽，穴口在催情药物的作用下已经闪着淋淋的水光，一片湿滑黏腻。
　　王小刚原本就赤着身子，此时身下的肉棒早就充血挺立。
　　他抓着自己的肉棒，在师娘两片滑腻温热的软肉中慢慢摩擦，发出咕叽咕叽的水声。
　　而慕星河依旧在睡梦当中，丝毫感觉不到自己最私密的地方正被自己丈夫的弟子拿着阳具在穴口摩擦。
　　无毛的肥鼓嫩肉被挤压的不停张合，身体本能的分泌出了更多的粘液涂抹在王小刚油亮的龟头上。
　　王小刚此时心中欣喜若狂，自己觊觎已久的师娘终于要变成自己的囊中之物！
　　他握着肉棒对好角度，将它埋在两片软肉的咬合之中，抵在了一缩一缩的粉嫩多汁的穴口。
　　他抓住了慕星河的纤腰，慢慢向前挺身。
　　硕大的龟头一点点挤开充满褶皱的嫩肉，在慕星河无比炽热狭紧的腔道中前行，王小刚的动作极为谨慎缓慢，仿佛在举行什么庄严的仪式。
　　看着自己的肉棒一点点没入师娘的白虎美穴中，王小刚用力吞咽了一口唾沫。
　　他只觉得自己的龟头就像是泡在了黏滑的膏药中，四周的嫩肉就像无数张小嘴不停舔舐着自己的肉棒。
　　此时他已经将整个龟头都塞进了慕星河的狭紧逼人的多汁穴肉中。
　　自己终于进入了师娘的身体！
　　被蒙着双眼的慕星河莹白的肌肤上染上了动人的粉色，轻张的红唇中本能的发出娇哼。
　　正当王小刚要一鼓作气将整根没入时，突然龟头顶部碰到了不应该有的屏障。
　　王小刚一愣，接着惊骇的睁大了眼睛。
　　自小留连于花丛中的他自然知道这里阻碍自己前进的是什么，这东西在任何女人身上有都不奇怪，唯独不可能出现在已经嫁为人妇，甚至已经诞下一女的慕星河身上！
　　慕星河早就嫁与叶穆为妻，甚至还生下了叶青青，怎么会还是处女！
　　王小刚想不明白其中的原因，但是这个事实让他更加欣喜。
　　原来师娘还没有给人开苞过！
　　自己是第一个进入她身体的男人！
　　王小刚的龟头抵在那一层薄薄的处女膜外，微微一用力，慕星河就纤眉蹙起，发出了痛苦的哼哼声，眼看好像有要苏醒的迹象。
　　他赶紧将只进了一个龟头的肉棒从师娘穴中拔出。
　　“啵”
　　由于慕星河的小穴实在太过紧致，王小刚从肉壶中拔出时还发出了一声轻响，肉棒与嫩穴之间连着一声晶莹的水线。
　　曼陀罗迷香的作用有限，要是仅仅是插入做爱那就没事，但是如果是给人破瓜，那必然会因为疼痛醒来。
　　王小刚遗憾的看了看石台上的慕星河，知道今天是不能完全占有师娘了。
　　于此同时，一具火热的娇躯从他身后贴了上来。
　　“弟弟~ 人家想要~ ”
　　巧儿将身上唯一的白布扯下，挺翘的椒乳紧紧贴在王小刚的后背，动情至极的她朝着王小刚喊出了以前床上的情话。
　　王小刚此时也正好欲火焚身，需要找人发泄。
　　他明知故问，“姐姐想要什么？”
　　巧儿将环在王小刚腰间的手缓缓向下抹去，小手一把抓住了王小刚粗壮火热的肉棒。
　　她贴着王小刚的耳廓，撒娇道：“好弟弟，姐姐想要你……肉棒……”
　　说完不忘伸出粉嫩的小舌在王小刚耳垂上舔弄一番。
　　“姐姐不妨把话说的明白点，想要弟弟的肉棒做什么？”
　　巧儿羞红了脸，但是握着王小刚的肉棒不肯松手，甚至一前一后撸动起来，因为龟头原本就粘满了慕星河的花蜜，所以撸动的十分顺滑。
　　她娇嫩的小手抓住油亮的龟头，大拇指摩擦着王小刚的马眼，手掌像是小穴一般一缩一张。
　　“坏弟弟，坏死了，姐姐都已经说的这么明显了，你还想要怎么样？”
　　王小刚让巧儿姐双手撑着石台，白皙的翘臀对着身后的自己，他将火热肉棒自后抵在了巧儿早就黏腻的穴口，肉棒刚刚贴上，巧儿便夹紧了腿，穴中不断分泌出源源不断的清液，让她能夹着少爷的肉棒，微微前后摇动着屁股，让自己的穴肉与王小刚的肉棒紧密摩擦。
　　王小刚依旧对巧儿不依不饶。
　　“我不明白，我就是想听姐姐亲口告诉弟弟。”
　　巧儿的身子微微发颤，少爷贴在自己穴口的肉棒几乎快要将自己点着，空虚的穴内酥酥麻麻，自从少爷去了叶宅后，便每隔许久才回来一次，她已经很久没有与少爷欢好过了。
　　巧儿轻咬着贝齿，心想以前少爷都是火急火燎的将自己扑倒了床上大力抽插，怎么去了一趟叶宅后变成了这幅模样？
　　他到底是去学武了，还是去学怎么玩女人了？
　　她强忍着羞涩，檀口微张，几近哀求道：“姐姐……姐姐想要……想要让弟弟的肉棒插进姐姐的穴中……”
　　说完后她娇羞的闭起了眼，小巧的耳垂都在发红。
　　王小刚也在忍耐的边缘，其实刚刚无论巧儿说不说，他都准备进去了。
　　“好，既然姐姐想要，那弟弟乐意效劳。”
　　王小刚将龟头抵在两片美肉之间，一挺腰，由于巧儿的穴内早就洪水泛滥，粗壮的肉棒直接整根没入，大力顶在了她软弹的花心上。
　　只听两人交合处啪的一声脆响。
　　“嗯~ 弟弟……轻一点……姐姐要被你……顶穿了……”
　　王小刚在她身后一手抓着巧儿的翘臀，一手伸到前面揉捻起巧儿姐大小适中的乳房，手指夹着她充满弹性的乳头。
　　下身用力的大力抽插着，几乎要整根拔出，又是啪的一声，整根没入其中，击打的让巧儿白嫩的臀肉翻腾，顶的她每一次插入，就不由自主的踮起了脚尖。
　　啪啪啪，水花声四溅，为了不让慕星河醒来，巧儿极力压制这自己的娇吟。
　　硕大的龟头不停剐蹭着穴内的褶皱，带出一股股淫水。
　　王小刚也觉得舒爽无比，进了巧儿姐的小穴里简直像是回家了一般，火热而又黏滑，熟悉的腔道四面八方紧紧缠绕着自己的肉棒。
　　“那姐姐喜欢被弟弟顶吗？”
　　龟头就像是击鼓一般一次次击打在巧儿的花心，下身酥麻的快感让她都有些神志不清，撑着石台的藕臂都已经酥软无力。
　　“喜欢……嗯……姐姐最喜欢被弟弟的……嗯……肉棒插了……嗯……轻……轻一点，姐姐……姐姐要不行了……”
　　“扶……嗯……扶一下姐姐，姐姐……要倒了……”
　　王小刚将巧儿的一双藕臂拉在手中，就像是拉着马儿的缰绳一般，下身不断击打这巧儿姐的翘臀，粗壮的肉棒上涂满了粘稠的清液，在巧儿的小穴中快速抽插。
　　“咿呀！……不……不行……姐姐……要来了……”
　　炽热的肉棒不停的在自己腔内抽插，自己的双手被反剪在身后，整个人无力的向前倾倒着，胸前白嫩的乳房被顶的乱颤。
　　看着从小照顾自己的巧儿这一副媚态，王小刚也是腰间一酸。
　　“好姐姐，我也要来了。”
　　“弟弟，不要拔出去……射……射给姐姐……射在姐姐里面……”
　　巧儿作贴身大丫鬟自然知道少爷子嗣的重要，王家一脉单传，要是自己能第一个怀上男丁，那以后见了主母都有几分底气。
　　王小刚配合的将肉棒死死抵在巧儿娇嫩的花心，肉棒一颤，一股股浓白的精液便全射在了巧儿的子宫内。
　　巧儿只觉的自己身体里的空虚完完全全被填满，连一丝空间也不剩下。
　　“呜哈……哈……弟弟好棒……”
　　巧儿无力的瘫倒在王小刚怀里，娇靥如花，胸口一起一伏，平复着剧烈运动后的余韵。
　　王小刚则是揽着巧儿姐的腰肢，低头又与她唇齿相交了几次。
　　他将裹着自己精液与淫液的肉棒从巧儿姐的嫩穴中拔出，有些红肿的小穴微微张合，一股股浓白的精液从小口中淌出。
　　王小刚搂着巧儿姐的腰肢，与她耳鬓厮磨。
　　“我的好姐姐，你之前与我说洗干净了等我，那那里，你洗干净了吗？”
　　巧儿俏脸一红，挣脱了王小刚的怀抱。
　　跪伏在有些冰凉的地面上，她臀部翘起对着王小刚，双手抓住自己的两瓣臀肉，用力分开。
　　其中有着漩涡状褶皱的菊穴干干净净，没有一丝异味。
　　“自然是早就洗好了，只等着弟弟临幸姐姐。”
　　菊穴下的粉嫩穴肉还在一股股淌着浓精，看起来淫靡至极。
　　王小刚取出温热的精油，直接倒在了干涩的菊穴上，巧儿高高翘起的屁股一下子变得油光闪亮。
　　他握着依旧坚硬的肉棒，不像是进入小穴那般轻松，反而也是一点点挤入。
　　由于有精油的润滑，原本狭窄的菊穴在外力的压迫下一点点张开，最后将整根肉棒吞没。
　　“呜~ 弟弟的好大……快要顶到姐姐的肚子了……”
　　巧儿银牙紧咬，努力适应着插入自己后穴的火热肉棒。
　　“姐姐，我要动了。”
　　********************
　　待慕星河醒来时，她已经穿戴整齐，躺在了更衣室内供人休息的竹椅上。
　　“嗯？我怎么睡着了？”
　　慕星河睁开朦胧的睡眼，望着木制的屋顶。
　　眼前突然又冒出一个脑袋。
　　“娘，你醒了呀！”
　　慕星河撑着椅背坐了起来，望向身边的叶青青与秦可欣。
　　她扶着自己的脑袋。
　　“怎么还是感觉晕晕乎乎的呢？”
　　慕星河觉得自己好像做了一个荒诞的梦，好像自己被一个男人又摸又亲，甚至还被……
　　她赶紧摇了摇头，将脑子里乱七八糟的画面给驱散。
　　“娘，你应该是累了，我们回房去吧！”
　　“嗯，也好。”
　　虽然没有了巧儿的领路，不过浴场离得自己住的地方并不远，三人各道了一声晚安，便都回房歇息去了。

第14章 孝子
　　王府。
　　王小刚房内。
　　“少爷，少爷，醒醒，该起床了。”
　　王小刚睁开朦胧的睡眼，怀里的女人正不停的推搡着自己的肩膀，在耳边轻轻呼唤。
　　他略微有些迷茫的看了看四周。
　　丝绸软被，红帘香帐，感受到自己的臂弯中正搂着一位赤裸的火热娇躯，他这才反应了过来。
　　哦，我已经回家了啊！
　　怀中的女子看王小刚睁开了眼，又开始催促道：“少爷，不是说今天还有洋商要见吗？现在估计人家都到了。”
　　王小刚微微皱眉。
　　洋商？好像是有这么一回事。
　　昨夜发现了师娘是处子之身，接着与巧儿姐在浴房胡闹后，两人便回房睡在一张床上，睡着睡着巧儿姐又开始不安分起来，逼得自己把她剥光了，按在床上一直将她肏弄到深夜，让她操着哭腔连连求饶才停了下来。
　　王小刚掐了一把巧儿姐光滑挺翘的水嫩臀肉，一个起身便跳下了床。
　　被子从他的身上滑落，露出了下面因为长年练武而变得精壮结实的肌肉。
　　巧儿看着少爷赤裸的背影，俏脸一红，有些眼馋的吞了口唾沫，不过她知道今早少爷还有正事要忙，可耽误不得。
　　她随手抓起床上散落的鲤鱼肚兜，往身上一套。
　　“少爷，我替你更衣。”
　　一番更衣后两人一起出了房门。
　　巧儿乖巧的跟在少爷的身后，随侍左右，“少爷，要先去用早膳吗？”
　　“不急，等见完那些洋商再说。”
　　“是。”
　　两人一前一后沿着廊檐漫步，王家内宅的设计颇具江南水乡的风味，一路叠石理水，水石相映，布局自由，建筑朴素，厅堂随宜安排，结构不拘定式，亭榭廊槛，宛转其间。
　　一路弯弯绕绕，走到半路，王小刚愕的停下了脚步。
　　“少爷，怎么了？”
　　巧儿疑惑的看向王小刚，只见少爷撇了撇嘴，面露嫌弃的看向前方。
　　她顺着王小刚的视线看去，迎面而来的是一位红衣女子，乌云黑发之间金钗摇曳，一身暗红刺绣纱裙衬的肌肤更加雪白娇嫩，步履婀娜，每走一步那被腰带束缚的小腰便轻轻摇曳，一颦一笑尽显贵家小姐的气度。
　　陆湘云看着面前的王小刚，嘴角勾起淡淡的微笑，双手叠起放在腰间，仪态端庄。
　　“见了姨娘还不行礼？”
　　王小刚目视前方，只当做什么都没看到，带着巧儿与她擦身而过。
　　陆湘云原本得意的笑容僵在嘴边，她愣愣的站在原地，尴尬至极。
　　身边从陆家带来的随身丫鬟朝着王小刚的背影轻啐一口，主子被人轻视她自然要帮着说话。
　　那丫鬟掩嘴不屑的低声道：
　　“不亏是暴发户，和诗书传家的豪门大族就是不一样，连长幼尊卑的规矩都不懂。”
　　她说话的声音极其小声，只有身边的陆湘云能够听清。
　　但是原本走远的王小刚脚步一顿，又回身折返回来。
　　啪！
　　一声脆响回荡在廊檐之中，那丫鬟捂着脸上鲜红的掌印，不可思议的看着身前正在衣服上擦手的王小刚。
　　王小刚看都没有看她一眼，只是直勾勾的盯着比他矮上一头的陆湘云，面色平静淡漠，好像只是做了一件不值得一提的小事。
　　“陆湘云，管好你自己的狗，要是再让我听到它胡乱狗吠，那就给我割了舌头丢出去。”
　　陆湘云气的脸色涨红，柳眉倒竖。
　　这打狗还要看主人呢！他怎么敢的！
　　她仰着头本想回敬王小刚，但是王小刚的身躯就像是一堵高墙一般立在自己身前，俯视自己的双眸中只有冷漠，不见丝毫对自己作为长辈的敬畏。
　　陆湘云不由得缩了缩肩膀，向后退了半步，整个人的气势一下了就低了王小刚一头。
　　但是为了自己的颜面，还是色厉内茬的怒道：
　　“王修远！你给我你等着！我这就去找你爹！”
　　说罢便跺着重步离去，看起来是被气的不清。
　　王小刚不屑的轻哼一声，带着巧儿重新向厅堂走去。
　　王家大堂。
　　一群留着卷曲胡须，金发碧眼的洋人们早就规规矩矩的坐在堂内等候，虽然主事人迟迟未来，但是他们也不敢随意喧哗。
　　在《马可波罗游记》中，神秘的东方遍地都是金银，就连最寻常的河流之中，都流淌着蜜与奶，他们在国王的命令下，载着满满的货物一路漂洋过海，才入长江进了江南道。
　　来到江南，想做生意必然绕不开四大家族，但是其中三家都对这稀奇古怪的西洋物件不感兴趣。
　　万幸的是，就在他们原本以为这次生意要血本无归时，王家对他们的货物很是欣赏，愿意购买并且帮他们推广商路。
　　与王家的合作让他们赚的盆满钵满，在将一船的货物换成茶叶，丝绸，瓷器之后，这些来自东方的货物掀起了西方贵族之间的狂热追捧。
　　要是哪家贵族家中能放上几个来自东方精美瓷器，身上披着名贵又柔顺的丝绸，接待客人时能够奢侈的用上茶叶，那是一件多么有面子的事情！
　　这次他们也带来了新的货物，希望能够得到王家的赏识。
　　在众人不安的等待中，王小刚这才姗姗来迟。
　　见到王家主事人的到来，洋商们纷纷起身生涩的用着东方的礼仪向他行礼。
　　王小刚径直坐在主坐上，朝他们按了按手。
　　“诸位不必多礼，坐下吧。”
　　原本与洋商的生意都是他爹参与，但是随着王进财年事已高，已经有了隐退之心，家中的很多生意逐渐转交到了王小刚手中，虽然名义上还不是，但是实际上他已经是王家新的的掌权人。
　　王家什么都不缺，唯独就是人丁稀薄，王进财这才天天催着王小刚快快结婚，好让一个大家族能够开枝散叶，彻底在江南立足脚跟。
　　洋商们纷纷拿出各式各样的商品给王小刚过目，原本他以为要不了多久，结果竟然一直看了一个早上。
　　洋货五花八门，什么都有，不过不是每一件东西都能卖的出去，具体什么好卖，什么不好卖，就全靠王小刚的眼光来辨别。
　　一个早上看过去，满意的商品也有不少，比如一些能带在身上的小型钟表，一些没有见过的作物种子，甚至还有人送来了几位西洋的美人。
　　她们都是听说了东方美好的传说，一路漂洋过海想要留在这里。
　　个个雪肤碧眼，丰乳肥臀，王小刚也确实好色，直接全部收下。
　　众多商品之中，倒是有一件另他映像深刻。
　　那是几双名为丝袜的长袜，布料是王家在江南的大头生意，他自然也对这种没有见过的丝织品抱有极大的兴趣。
　　这所谓的丝袜有白有黑，都是薄如蝉翼，触感丝滑。
　　见王小刚对自己带来的样品很是满意，那洋商大喜过望，将带来的所有的丝袜都送给了王大少爷。
　　打发完洋商之后，王小刚长长吐了一口气，闭目倒在太师椅的椅背上。
　　巧儿立马识相的站在少爷身后，伸出冰凉细腻的小手，在他的太阳穴上轻轻按揉起来。
　　“少爷饿坏了吧，要不我叫他们直接将饭菜送到这里？”
　　王小刚仰着头，静静享受巧儿姐的贴心按摩。
　　“不用了，反正就几步路，我还没娇生惯养到这种地步。”
　　稍作休息之后，王小刚这才起身去吃午饭。
　　正当他负手走在路上时，被一个可爱的小丫鬟叫住了。
　　那丫鬟萍儿气喘嘘嘘的跑到王小刚身前，“少爷，有您的信！”
　　王小刚接过一看，信件内只写了一行字：一切准备就绪。
　　他满意的点了点头，将这纸头放进了怀里。
　　萍儿又问：“少爷要回信吗？”
　　“不用，你忙你的去吧。”
　　“嗯！那萍儿现在就给表小姐送信去！”
　　“等等！”
　　王小刚伸手叫住了萍儿，问：“表小姐的信？是陆湘云的？”
　　萍儿乖巧的点了点头：“嗯！就是那位表小姐！”
　　“拿来给我看看。”
　　王小刚朝萍儿一伸手，萍儿有些犹豫的看着他，支支吾吾道：
　　“少爷，这样……不好吧……”
　　巧儿先看不下去了，怒斥道：“到底她是你主子？还是少爷是你主子？”
　　萍儿被巧儿姐这么一训斥，吓了一跳，圆润的大眼中立马噙满了泪水，她赶紧从兜里掏出信件，颤颤巍巍的伸手递给王小刚，声音中都带着哭腔：
　　“萍儿……自然……自然是听少爷的话。”
　　王小刚赶紧挥了挥手，将巧儿姐挡在身后。
　　“这么凶干嘛？”
　　又伸手摸了摸萍儿的小脑袋以示安慰。
　　身后的巧儿嘟囔着嘴，埋怨道：“少爷，你就惯着她们吧，再不管管，内院的丫鬟们都要无法无天了！”
　　王小刚笑道：“那不还是有你这个内院总管吗？”
　　巧儿轻翻白眼，娇嗔：“少爷这般偏袒她们，我哪里还管的了呀！”
　　王小刚笑着摇了摇头，将这信封打开，取出里面的信纸。
　　“君思明月我思君，一轮明月山河清……”
　　他越读便越是觉得奇怪，整篇读下来，王小刚发现这竟然是一封情书！
　　是一封寄给陆湘云的情书！
　　联想到陆湘云不肯嫁人，偷偷跑到自己家来避难，他不由得皱起了眉头。
　　难道她不愿意嫁人就是因为暗中有情郎？
　　王小刚看到落款处，赫然写着“黄允修”三字，他将信纸塞入信封内，重新交还给萍儿，转头向着巧儿姐吩咐道：
　　“去查，我要知道这个黄允修是谁，还有他们两人到底是什么关系。”
　　“是！”
　　巧儿接下后立马转身操办少爷给自己的命令。
　　王小刚低头沉吟了一会，嘴角勾起一抹不易察觉的笑容。
　　“有趣，陆湘云，你最好不要落在我的手里。”
　　********************
　　独自一人用完午膳后，下午就是王小刚的空闲时间。
　　按照自己的吩咐，秦可欣应该已经带着叶青青跑去最近的江南镇玩耍去了。
　　也就是说现在家中只剩下了慕星河与吴清怡。
　　因为师娘是处子这一件事情出乎了他的意料，导致了对慕星河的计划还要徐徐图之，不过他也不急，按照早上的那封来信看，已经快了。
　　最后王小刚思来想去，能去找的人也就只有吴娘了。
　　一想姿容清丽的吴娘，王小刚便动了动喉咙，吞咽了一口唾沫。
　　口中好似已经有了吴娘那香甜的乳香与那绵软的乳肉。
　　吴娘的屋子在王宅很深的地方，主要是她也喜欢清静，光从她一个人住在叶宅隔壁就可以看出，其实她不喜欢有人服侍。
　　对她来说不管住在哪里，只要有王小刚便行了。
　　一路走到吴娘的房间门口，他并没有敲门，而是直接推门而入。
　　看到屋内的场景，王小刚惊讶道：
　　“嗯？师娘你也在？”
　　屋内并不只有吴清怡一人，慕星河与她一起坐在屋内的椅子上，低头拿绣帕刺绣着些什么，屋中的桌上有些吃剩的饭菜，看起来应该是还没叫人收拾。
　　“呀！小刚来了，站在门口做什么，快进来！”
　　吴清怡看到门外的王小刚，眼前一亮，赶紧放下手中的绣帕将他迎了进来。
　　慕星河嘴角噙笑，“青青和可欣都是坐不住的性子，她俩都跑出去玩去了，就留我一个人呆着，也是无聊。”
　　“这王家大是大，不过我认识的也就清怡姐，这不闲的发慌，找她聊天来了吗？”
　　慕星河今日里穿着一身紫色宽袍云纹锦衣，看的出来这布料极为柔软，贴熨着她傲人的娇躯，不仅将她的好身段衬托的淋漓尽致，还显得贵气逼人。
　　王小刚觉得有些陌生，便好奇的问道：
　　“师娘你这件衣物是哪里来的？我怎么没见你穿过？”
　　吴清怡坐回了位子上，重新拿起手边的绣帕，解释道：
　　“还不是平日里给我做的衣服太多了，就算是天天换，我一个人怎么可能穿的了这么多，很多新衣放在那边不穿也是浪费，我就让星河妹子挑了几件喜欢的。”
　　王小刚赞赏道：“那也到好，我看师娘穿这衣服倒像是量身做的，就好像那九天仙女下凡尘。”
　　慕星河被逗得捂嘴咯咯笑个不停，捏了个兰花指，有些嗔怪道：
　　“哪有这么夸张？都说佛靠金装，人靠衣装，还得是清怡姐的衣裳好看，眼光好！”
　　“你再这样夸我，你吴娘就要吃醋了！”
　　吴清怡原本嘴巴微微嘟起，但是听慕星河这么说，立马神色变得极为古井无波，坐直了身子，假装不在意道：
　　“我吃哪门子醋呀！怕是儿大嫌母，小刚老是见我，估计都嫌我烦了。”
　　王小刚赶紧安慰道：“吴娘说的什么话，我嫌谁也不会嫌您啊！”
　　吴清怡不动声色的扭过头去，暗自神伤：
　　“我已经人老珠黄，自然比不得星河妹妹年轻貌美。”
　　慕星河将手搭在吴清怡的肩膀上，“清怡姐，你怎么能这么妄自菲薄？你要是与小刚走出去，别人还以为是一对姐弟呢！”
　　“还有啊，清怡姐看你烧的一手好饭，绣花也是这么心灵手巧，就算是现在去嫁人，恐怕上门提亲的人都要将门栏踩烂了！”
　　“哎呀！你说什么呢！我怎么还会去嫁人呀！”
　　吴清怡娇羞的将慕星河的手拍去。
　　慕星河嬉笑道：“姐姐年纪又不大，也没子嗣，怎么不能嫁人了？”
　　吴清怡转头看了看一旁的王小刚，迟疑道“我……我都是小刚的娘了……”
　　“虽然奶娘也是娘，但是又不是亲生的，难道姐姐不想有一个亲生的子嗣吗？”
　　说道亲生的子嗣时，慕星河很明显露出了向往的眼神。
　　王小刚更加确信，叶青青不是她的亲生女儿。
　　“这……还是算了吧，我当初都已经说好，今生不再嫁人，只想做小刚的娘亲。不管是不是亲生，他就是我的孩子。”
　　慕星河也是想到了什么，低头默不作声。
　　就在屋内陷入沉默时，户外突然传来了秦可欣与叶青青的呼唤声：
　　“娘亲！你在哪呀！快来看看我们给你带什么好东西来了！”
　　慕星河听到外面女儿的呼唤声，幸福静谧的笑容浮现在了她的脸上。
　　她微微颔首，“嗯，清怡姐你说的对，哪有这么亲生不亲生，只要是自己从小养到大的，那就是自己的孩子。”
　　她将手上的绣帕放下，与王小刚与吴清怡告了声别，就出门去见自己的两位宝贝女儿去了。
　　王小刚愣愣的看着屋子里的吴清怡，问道：
　　“吴娘，你想嫁人吗？”
　　吴清怡将他拉到自己的身边，伸手宠溺的摸了摸他的头，桃花美目中满是温柔。
　　“娘不想嫁人，娘只想看着你长大，成家，然后给娘抱上孙子，娘这辈子就心满意足了。”
　　“娘！”
　　王小刚感动的将吴清怡软腴轻盈的身子抱起，紧紧搂在怀里。
　　“嗯，娘在，好孩子，乖~ ”
　　他将自己的脸埋在了吴清怡修长白嫩的脖颈中，深深的吸了一口吴娘身上发出的淡淡体香。
　　吴清怡的头发飘在他的鼻前，让他觉得有些发痒。
　　王小刚抬起头来，认真的看着面前的吴清怡。
　　“其实师娘说的也没错，我不是吴娘亲生的儿子，吴娘也应该找个人嫁了。”
　　吴清怡纤眉皱起，不悦道：“小刚，你在说什么呀！你再说不是亲生的，娘可要伤心了。”
　　王小刚抱着她嬉笑道：“我的意思是，吴娘直接嫁给我做媳妇不就得了，反正不是亲生的。”
　　吴清怡愣了许久，这才反应过来王小刚到底在说什么大逆不道的话，哪怕好脾气像她也不由得有些恼火。
　　“你这孩子！说什么胡话呢！你想让娘嫁给你做媳妇？”
　　吴清怡很少对王小刚动手，这次也是气得她扭起了这逆子的耳朵。
　　“你放我下来！”
　　“哎呦呦，吴娘松手！松手！我就是开个玩笑！”
　　王小刚抱着她一边走一边退，没有注意后面的桌子，突然哐当一声响，桌子径直倒下，连带着上面的剩菜与汤水，盘子乒乒乓乓碎了一地。
　　吴清怡立马被吓得松开了手，双手紧紧搂着王小刚的脖子。
　　“你……你没事吧。”
　　王小刚低头看了看，安抚道：“吴娘，我没事。”
　　吴清怡松了一口气，又是柳眉倒竖，抬起柔夷在王小刚的脑袋上轻轻拍了一下。
　　“都怪你！什么玩笑都能开吗？”
　　“吴娘，您消消气，我衣服都湿了。”
　　王小刚将吴清怡放了下来，才发现两人的衣物上都溅满了油污，夏季的衣物又比较纤薄，那些油水渗过衣服，直接贴在了两人身上。
　　吴清怡捏起食指与拇指，提了提自己沾满汤水的衣物，皱眉道：
　　“赶紧去洗一下，顺便把衣物换了！”
　　王宅中的浴场不止一处，内宅家眷与客人分成了两个浴场，吴清怡所用的与慕星河她们洗澡的浴场不同，设的要更深一点。
　　她脱下肮脏的衣物，走到云烟雾饶的池边，弯下腰试了试水温，确定没有问题后，才慢慢将身子泡进其中。
　　靠在浴池的边缘，放松身心，温热的池水包裹，让她舒适的眯起了眼睛。
　　脑海中突然出现了王小刚之前的话语。
　　吴清怡的脸色微微发红，伸手按在了自己胸口，喃喃着：
　　“娘怎么能嫁给你呢……”
　　笃笃笃。
　　浴池的大门被敲响。
　　吴清怡惊道：“谁！”
　　门外传来王小刚的声音，“吴娘，是我！”
　　“小刚？这……这里是女浴池，你怎么在这？”
　　王小刚没有回答她的问题，而是反问道：
　　“吴娘，我们一起洗吧？”
　　吴清怡的俏脸蹭的一下红了起来，对着大门羞道：“不行！赶紧回去！”
　　门外的王小刚不依不饶道：“吴娘，我们已经好久没有一起洗过澡了。”
　　“那是因为你长大了！儿大避母！”
　　“可是之前我们才相互看过身子，这有什么要紧的！”
　　还没等吴清怡回应，王小刚又道：“吴娘，我蒙着眼睛和你一起洗也行。”
　　吴清怡犹豫了。
　　她的贝齿轻咬着红唇，心里开始激烈的天人交战，按理来说是绝对不行的，但是蒙着眼睛……
　　应该就没问题了吧？
　　她神使鬼差的答应道：“那……行吧，你进来吧。”
　　王小刚大喜过望，拉开大门，径直往里面走去。
　　他赤裸着身子，身上唯一的布片只有眼前蒙着的白布。
　　吴清怡坐在水中看着他向自己走来，眼睛瞬间被王小刚胯下甩来甩去没有勃起的肉棒吸引，她直勾勾的看了一会，猛地回过神来，脸色红的快要滴血，赶紧扭过头去看向别的地方。
　　“你小心一点！”
　　吴清怡虽然此时羞涩难当，但还是贴心提醒着。
　　浴场的地面湿滑，她就怕王小刚蒙着眼睛摔倒，这可是青石铺就的地面，要是摔一下，那可不得了。
　　“吴娘，你在哪？”
　　“我在这里！”
　　以王小刚的本事，可以蒙着双眼躲过破空而来的暗器，但是此时他却表现的像是一个无头苍蝇，在浴场里团团乱转。
　　“左边！左边！哎！不对，在右边点！”
　　就在王小刚朝着墙壁大步走过去时，吴清怡赶紧给他叫停。
　　“小刚……你还是别蒙着眼了……你这样乱走，娘怕你摔着……”
　　王小刚暗暗一笑，将蒙在眼上的白布拿去，向着吴清怡的方向看去。
　　浴池中烟雾缭绕，但是依稀能看见吴清怡将长发挽起，堆积在头上，她整个身子都缩在了水下，只露出一对白嫩纤瘦的玉肩。
　　王小刚走进池水中，就坐在吴清怡的身边。
　　吴娘虽然身材很好，但是身子又像是寻常江南女子一样娇小，平常哪怕是坐在王小刚的腿上给他喂奶，也要比王小刚低上半个头。
　　此时她正缩着身子抱膝坐在水池里，显得更加娇小可人。
　　温润的鹅蛋脸上不施任何粉黛，就已经足够白皙粉嫩，一双丹凤眼好似清澈的泉水一般透亮，娇俏的琼鼻下是纤薄的樱唇，此时这嘴唇正紧紧抿起，看起来十分紧张。
　　王小刚向她靠了靠，将手在水中抚上了她光洁滑嫩的玉背。
　　“吴娘……”
　　“呀！小刚……什么……什么事？”
　　“你现在……还涨奶吗？”
　　吴清怡原本就有点粉嫩的耳垂一下子变得通红，她的目光闪躲。
　　“不……不涨了……”
　　王小刚伸手搂住了吴娘赤裸娇嫩的身子，将头靠近了吴娘晶莹的耳垂，在她耳边轻声说道：
　　“那我现在想喝了，可以吗？”
　　不是因为涨奶，只是单单想喝。
　　吴清怡红着脸低头犹豫了好久。
　　反正都是从小喝到大，也不差这一次，想喝那自己就喂吧。
　　她心一横，眼一闭，答应道：“好……好吧，真拿你没办法……从小就爱撒娇……”
　　吴娘半耷拉着眼皮，纤长的睫毛微微发颤。
　　“你想我怎么喂你？”
　　王小刚背后靠着池壁，他伸直了双腿坐在池中，这一片是浴池的浅水区，哪怕他这样子坐着，这水也只没过了他的胸膛。
　　她拉着吴清怡的小手，让她一条腿跨过了自己伸直的双腿，跪在自己面前。
　　吴清怡挺直了腰部，让上半身从水中探出。
　　哗啦啦。
　　无数水流顺着她洁白的娇躯滑落，但是吴清怡的皮肤光滑无比，流过的水流竟然只能留下点湿痕，不能在她肌肤上凝成悬而不挂的水珠。
　　她洁白无瑕的上半身就这样赤裸裸的展现在王小刚的面前。
　　一对硕大挺翘的白嫩乳房莹白似雪，随着吴清怡的一动而晃来晃去，上方嫣红的娇嫩乳头挺立，浅浅的乳晕围在周遭，让人食指大动。
　　巨乳之下急速收紧，纤细的小腰上没有一丝一毫的赘肉，小巧的肚脐居于正中。
　　肚脐之下的事物便隐藏在粼粼的水光中，但是透过透明的水面，还是能看到下面微微漂浮的黑色海草。
　　吴清怡的手比较小，但是她的双乳又很大，这导致她两只手一起才能捧起自己一边的乳房，像是献宝一样捧着自己的乳肉，将顶端艳红晶莹的乳珠送到王小刚的嘴边。
　　“喝吧……”
　　王小刚没有任何犹豫，直接一口叼住了吴娘娇嫩可人的乳珠，大口大口的吮吸起来。
　　“嘤~ 轻……轻一点，慢慢喝……娘的奶水，都是你的……”
　　看着身前的王小刚像是一个婴孩一般含着自己的乳肉，吴清怡原本的羞涩荡然无存，取而代之的是慈爱的母性，她仿佛看到了王小刚小时候的可爱模样，嘴角不由自主洋溢起幸福的微笑。
　　王小刚一手搂着吴娘的纤腰，另一手也没闲着，反而是摸上了另一边的细腻绵软的乳肉。
　　吴清怡没有责怪他，因为王小刚从小就是这种贪心的模样，喝这一边的，还要抓着另一边不放。
　　手中的白嫩乳肉就像是最上等的棉絮，捏在手里软绵绵，许多乳肉顺着自己的指缝之间溢出，一只手完全抓不过来。
　　他又揉上了峰顶的软弹乳珠，将它夹在食指与拇指之间揉捏。
　　“嗯~ 小刚……不要捏那里……”
　　吴清怡双乳同时遭受袭击，酥麻的感觉顺着乳头不停的刺激着她的精神，让她檀口微张，口中婉转低吟。
　　“呀~ 不要……”
　　那被揉搓的乳头越涨越大，原本一捏就变成椭圆形的乳珠现在坚挺的只能稍稍变形，突然，一道洁白的细线从那嫣红的乳珠中射出，吴娘竟然被刺激的直接喷奶了！
　　吴清怡的小腹火热无比，里面好像有无数热流在涌动，她本能的想将半跪的双腿并拢，但是却夹住了中间王小刚的腿，让她合不拢。
　　她放下了捧着乳肉的小手，一双洁白藕臂围绕在王小刚的头上，将他的脸深深埋在自己的胸前，下身的麻痒让她的腰肢扭像是水草一样扭动，但是不能缓解一分一毫。
　　王小刚自然是知道吴娘到底怎么了，他松开了原本捏着一边乳头的手。
　　他将手慢慢深入水下，伸到了吴娘岔开的双腿之间，他顺着吴娘白嫩软腴的大腿不断向上摸索而去，一直摸到了两腿之间那两片娇嫩肥鼓的软肉之上。
　　他的手指在吴娘下身的阴唇上轻轻划过，吴清怡的身子触电一般的一颤。
　　她红着脸庞，低声在王小刚耳边耳语道：
　　“小刚，娘现在好难受，帮帮娘好不好……就像……就像是上次那样……”
　　“娘亲有命……孩儿自然……乐意效劳。”
　　王小刚的手指不停的在两片软肉之间的肉缝上划来划去，勾的吴清怡的白皙娇躯泛着粉嫩的光泽，但他就是不进去，只是浅浅的在外面抚摸。
　　“小刚……别摸了……你上次……上次可不是这么弄的……”
　　“哦？吴娘知道我上次是怎么弄的？”
　　吴清怡羞的闭着眼睛，颤声道：“你上次把……手指……伸进去了……”
　　“是这样吗？”
　　王小刚微微分开两瓣阴唇，将中指的第一节指骨慢慢插入吴娘狭紧滑腻的小穴中，无数嫩肉紧紧缠绕着伸进去的手指，他在吴娘火热的小穴内轻轻搅动手指，让吴清怡浑身一颤。
　　“就……就是这样……嗯……再……再进去点……”
　　吴清怡抱着王小刚的脑袋苦苦哀求，但是王小刚并没有听吴娘的话，反而是将手指从那充满吸力的多汁穴肉中缓缓抽出。
　　吴清怡的粉嫩穴口一张一合，像是不得的王小刚的手指离去一般。
　　“小刚……你别出来呀……娘好难受……”
　　吴清怡的嗓音中已经带着点哭腔与娇滴滴的哀求。
　　“吴娘，我也不知道怎么弄你才能舒服，要不你自己来？”
　　“我……我自己怎么来？”
　　王小刚将她缠在自己头上的藕臂取下，将手放在她的柔夷中。
　　“吴娘，我把我的手指借你用，你想怎么用，就这么用。”
　　吴清怡此时欲火焚身，只想快点抚慰自己空虚的身体，她顾不得什么礼义廉耻，抓起了王小刚的一根食指，将它抵在自己的穴口外。
　　她深呼吸两下，胸前的木瓜大奶也跟着一起一伏。
　　吴清怡做好了准备，便主动抓着王小刚的食指，一点点将它送入自己穴内。
　　王小刚的手指不断挤开早就湿滑的嫩肉，挤开四周紧密的腔肉一点一点朝着伸出进发。
　　“嘤~ ”
　　仅仅是进去了两个指节，她便向前一倒，无力的趴伏在王小刚的胸口。
　　白嫩俏脸上已经布满了红云与汗珠，几缕秀发垂落，黏在她的额头上，看起来颇为狼狈。
　　“小刚~ 你就帮帮娘亲嘛~ ”
　　她缩在王小刚的怀里朝他撒着娇。
　　“吴娘，我倒是还有一个法子。”
　　“什么？”
　　王小刚拉着吴娘的小手向着水中早就坚挺的肉棒摸去。
　　吴清怡疑惑的握住了水中的肉棒，猛地抬起头来，一双纤眉蹙起，担忧道：“你又气血淤积了？”
　　“不要急，吴娘，我知道怎么同时解决你我的问题。”
　　吴清怡比起自己，更加担心王小刚的身体，她急道：“我应该怎么做？”
　　王小刚按耐住自己激动的心情，在吴娘耳边耳语了两句。
　　吴清怡惊得杏目圆睁，小手捂在微张的檀口前，不可思议道：“这么粗能放进去？！”
　　王小刚确信的点了点头，认真道：“信我，吴娘，放的进去。”
　　吴清怡对此一无所知，只好听着王小刚的吩咐，将纤手探到水中，抓住了坚挺的肉棒，将那硕大的龟头抵在自己两片软肉的狭小缝隙中，猛地往下一坐。
　　肉棒直接划过穴口，并没有插进去。
　　吴清怡又试了几次，结果还是一样，她红着眼睛看着王小刚，急问道：“进不去该怎么办呀？”
　　王小刚知道是因为吴娘的小穴还没有开苞，穴口过小才会数次滑落。
　　“吴娘，我们配合着来，你把你下面的那两片肉掰开。”
　　吴清怡听话的分开双腿，纤手拉住两片肥嫩阴唇，向着两边掰开，将里面的粉嫩的小穴暴露在外。
　　王小刚握住自己的肉棒，将那龟头抵在被吴清怡自己掰开水嫩的穴口。
　　“坐下来。”
　　吴清怡慢慢沉腰，硕大的龟头挤开层层嫩肉，紧致柔软的穴肉将龟头吞没。
　　她只觉得一股极为陌生的肿涨感从下身传来。
　　“嗯~ 好涨啊……真的能行吗？”
　　见已经进去了一个龟头，王小刚将双手放在了吴娘大腿与腰肢的交界处。
　　“吴娘，等会一开始可能会有点疼，你忍一下。”
　　“嗯，只要是为了你，娘不怕疼！”
　　看着吴清怡坚强的目光，王小刚突然有点心虚。
　　自己这么骗吴娘是不是有点不太好？
　　但是箭在弦上，不得不发。
　　吴娘不是想要孙子吗？那自己就拿孙子来赔偿她！
　　只不过这孙子要由吴娘自己来生了……
　　对于处子来说插的越慢疼的越久，长痛不如短痛，王小刚狠狠心，掐着吴娘的腰肢用力向下按去。
　　粗壮的肉棒一下子冲过层层叠叠的腔肉，突破了那一层象征着女子贞洁的薄膜，直接极大在了最深处的花心之上，那是未曾开垦之地。
　　王小刚的肉棒也有些疼痛，因为处子内部实在太过紧致，吴娘穴肉内无比的火热多汁，它们死命绞着这根不速之客，不停的挤压蠕动。
　　心中一股成就感油然而生。
　　自己给吴娘开了苞！
　　将自己的肉棒插进了自己奶娘的身体深处！
　　“呀！”
　　吴娘就像是一只中箭的洁白天鹅，伸长了她纤细的脖颈，下身的疼痛让她脸色苍白，纤薄的嘴唇不停的颤抖着，她无力的贴倒在王小刚身上，胸前的白嫩巨乳挤压成饼状。
　　王小刚心疼的搂着怀里的吴娘。
　　“吴娘，还疼吗？”
　　吴清怡眼中微微噙泪，楚楚可怜道：“嗯，疼~ ”
　　为了缓解吴娘的疼痛，王小刚动都不敢动一下，光顾着抚摸吴娘光洁的后背，希望能减缓一点她破处的疼痛。
　　虽然没有动，但是吴娘里面软黏如膏脂，自己就在不停的蠕动吮吸，仿佛有无数根小舌头正在舔舐自己的肉棒。
　　两人就这样相拥了一会，相互镶嵌的下身紧密相连，严丝合缝。
　　“现在呢？”
　　吴清怡将下巴搭在了王小刚的肩膀上，红着脸哼哼了两声，细弱蚊蝇道：
　　“还好。”
　　王小刚抓住了吴娘圆润挺翘的软臀。
　　“那我要动了。”

第15章 状告
　　王小刚捧着吴清怡白嫩松软的翘臀，五指深深的陷入了软绵的臀肉中，慢慢的向上托起。
　　因为两人都在水中，所以吴清怡的身子也变得轻飘飘的，捧起来好像是没有重量一般。
　　“嘤~小刚……慢……慢一点……”
　　肉棒慢慢的从吴清怡处子美穴中拔出，硕大龟头上的冠状沟不停的剐蹭着酥软壁穴内充满褶皱的软肉，随着肉棒的一点点拔出，连带着腔内的褶皱都被一点点被扯平。
　　小腹内火热肿胀的异物感与酥麻的触觉让吴清怡软趴趴的倒在了王小刚的身上，樱唇里不停吐露着腻人的娇哼。
　　“吴娘，舒服吗？”
　　王小刚含上了吴清怡晶莹粉嫩的小耳垂，不停的用舌头舔弄着那冰冰凉凉的娇嫩耳垂。
　　吴清怡强忍着内心的娇羞，断断续续道：“舒……服……就是感觉……怪怪的………”
　　“小刚……我们这么做……真的没问题吗？”
　　王小刚将手放开，将已经拔出一半的肉棒重新插回吴娘的穴内。
　　肉棒一点点挤开软黏多汁的穴肉，尽管陷入不深却依然能感受到两侧的压迫感。
　　“咿呀……慢慢来……”
　　吴清怡纤白的长腿死死夹住了王小刚的腰肢，因为泡在热水中，白皙的肌肤变得粉红，义子的火热坚挺的肉棒插的她有些头晕目眩，下身的穴肉裹着一缩一缩，不停倾吐着蜜浆，四散在热水中。
　　王小刚一手揉捏着吴清怡白嫩柔软的大奶，一手搂着吴清怡纤细的小腰，不停抚摸着吴娘顺滑如丝绸的滑嫩肌肤。
　　“吴娘，没有问题的，不要乱想，放松身心，好好享受就好了。”
　　吴清怡瘦削的下颌无力的抵在王小刚结实的肩膀上，檀口微张，呵气如兰。
　　“小刚……我们上去吧……这热水……泡的娘有些头晕……”
　　“好，吴娘那你抱紧了。”
　　“咦？诶诶诶！别！小刚你放娘下来！”
　　王小刚捧着吴清怡的软臀，肉棒还在插在软若膏脂的穴肉中没有拔出，就这么直挺挺的从水中站了起来！
　　“呀！”
　　吴清怡死命搂着王小刚的脖子，胸前软绵的大奶紧紧压在王小刚赤裸的胸膛上，两边溢出了大片雪白的乳肉，双腿像是蟒蛇一般缠绕在王小刚的腰间。
　　但是她原本就浑身酥软，脑袋发晕，使不出多少力气，外加上身上都是湿滑的热水，吴清怡整个人不由自主的慢慢下滑。
　　而下身的紧致小穴，也因为她的下滑不停的吞入了更多的肉棒，直至龟头顶在她软弹的花心，这才止住了下坠之势。
　　此时的吴清怡整个人的身体几乎都由那被肉棒顶着的软弹花心苦苦支撑。
　　王小刚抱着怀里娇软的吴清怡，想前迈出了一步。
　　“别！别动！放娘下来！”
　　随着王小刚的走动，抵在花心的龟头不断左右研磨着，极致的快感让她四肢发软，原本就苦苦悬挂在王小刚身上的吴清怡进一步像下滑去。
　　王小刚只觉得吴清怡的花心好像是会吃人一般，正张着小嘴死死咬着自己的龟头，舒爽的他放慢了上岸的脚步，在池子里一点点挪动着。
　　“娘要……要坏了……”
　　吴清怡的声音已经带着稍许的哭腔，下身的湿滑的穴肉绞着中间火热坚硬的肉棒，哪怕已经一插到底，也还是阻止不了继续下坠的势头。
　　软弹的花心中间的小口越张越大，随着王小刚彻底从水中走出，吴清怡猛地向下一滑。
　　还好王小刚手急眼快将她扶住，但是夹在吴清怡处子软穴中的肉棒彻底顶开了最深处的花心，王小刚只觉得硕大的龟头进了比起穴道更深处的地方。
　　那里更紧，更热，里面不停蠕动的软肉四面八方的舔舐着自己的肉棒。
　　这是直接顶开了花心，插进了更深处的子宫内！
　　“嘤~娘感觉……感觉被……被顶穿了……”
　　听着耳边吴清怡的娇滴滴的哭腔，王小刚一个激灵，大股浓白的精液直接喷射而出，将吴清怡的子宫深处填的鼓鼓囊囊。
　　正当王小刚还在回味时，突然浴房的木门被人滑开。
　　王小刚错愕的看向门口。
　　之见一具雪白的娇躯直挺挺的站在门口，其上的两点嫣红十分吸睛，平坦的小腹下有着一撮稀疏的淡色毛发。
　　这里是内宅家眷才能进来的浴池，是谁？
　　王小刚将视线抬起。
　　陆湘云瞪圆了双眼，震惊的看着浴场内赤裸相拥的母子俩，王小刚下身的肉棒正狰狞的插在吴清怡的下身内。
　　她惊的都想不起来自己也还裸着身子。
　　“你们……你们……呀！”
　　陆湘云捂着身子转身就跑，吴清怡也转头看到了进门的陆湘云。
　　“小刚，你快去拦着她！”
　　王小刚也知道事情不对，赶紧将深深插在吴娘体内的肉棒拔出，将她小心的放在浴场内的躺椅上。
　　“我这就去！”
　　王小刚一路跑过更衣间，顺手将衣袍披上，又跑到浴房门口，正好看到重新穿好衣服的陆湘云要推门离去。
　　“等等！”
　　他上前一把拉住了陆湘云的手腕。
　　原本以为她会惊呼出声，没想到她此时竟然额外的冷静。
　　陆湘云回头看着王小刚，久久没有说话。
　　“你……”
　　王小刚刚想要说话，但是被陆湘云直接打断。
　　“如果你不想让别人知道这件事情的话，今夜子时来我房间找我。”
　　陆湘云意味深长的看了一眼身前的王小刚，没有给他拒绝的机会，带着拖地的红裙转身离去。
　　王小刚面色阴沉的看着陆湘云逐渐远去的背影，双手紧紧握拳。
　　陆湘云的威胁其实他自己倒是无所谓，与自己的奶娘发生关系这件事要是传了出去，无非就是名声不好。
　　但是自己还要顾及到吴娘。
　　要是让生性保守的吴娘知道了自己其实在与她行这种不伦之事，而且还被广为人知的话，估计是想死的心都有了，只怕哪天自己和丫鬟没看着，就挂一条白绫在横梁上自尽了。
　　原本自己还想温水煮青蛙，一步步慢慢来。
　　先让吴娘怀上自己的孩子再一点点让她接受，但是今天陆湘云的闯入打乱了他的计划。
　　也怪自己今日确实有些大意，平日里巧儿肯定会给自己看门，但是却忘了她现在去调查那个黄允修的背景去了。
　　王小刚的眼神中闪过一抹决绝的凶戾。
　　要不直接制造点意外，让那陆湘云入土为安？毕竟人只要死了，就不会再胡乱说话了。
　　但是他又摇了摇头，将这个想法从自己脑海中散去。
　　倒不是因为王小刚有多么心地善良，也不是心中的良知阻碍他去杀自己的小姨。
　　王小刚之所以不去杀陆湘云灭口，只是单纯觉得这样子做实在是太便宜了她。
　　敢威胁我？
　　那我必十倍偿还！
　　王小刚转身回到了浴房的更衣间，吴娘已经穿好了衣服。
　　那是一件青色的襦裙，并没有什么繁杂的花纹，看起来很是普通，毕竟吴清怡也不喜欢花里胡哨的衣物。
　　哪怕衣裙褒博，但也遮掩不住她傲人的身材。
　　衣带束紧的小腰只堪盈盈一握，宏伟饱满的胸脯几乎要挤开衣襟，初经云雨让她洁白无暇的娇靥散发出了照人的红润，就连那纤薄的樱唇也变得更加火热。
　　王小刚看的不由得心头一跳，又想起吴娘刚刚在自己身下承欢发出娇吟的诱人模样。
　　“怎么样？小刚？你小姨她怎么说？”
　　一见到王小刚进来，吴娘快步走上前去，立马拉住了他的手，细弱的纤眉蹙成一团，脸上尽是一副忧心忡忡的模样。
　　虽然她对男女之事知之甚少，但是与自己已经成年的义子一同赤裸相见，在澡堂共浴，怎么也沾点伤风败俗，况且两人还不单单只是洗澡，一想到自己这么羞人的模样被人看了去，让她心乱如麻。
　　王小刚伸手将吴娘娇软丰腴的身子搂在了怀里，轻轻抚摸着她那一头湿漉漉的乌黑秀发，柔声安慰道：
　　“吴娘，没事，一切有我。我已经与她说好了，陆湘云不会把这件事情告诉别人。”
　　听王小刚这么一说，吴清怡松了口气，蹙起的眉头也微微放松。
　　“那就好……你姨娘虽然在你小的时候老爱欺负你，没想到竟然这么好说话。”
　　呵呵，好说话？
　　王小刚心中冷笑，他知道陆湘云肯定会逮着这个机会逼己去做一些见不得人的事情，但是他并没有把这件事告诉吴娘。
　　有什么问题就让他自己来解决好了，断然不能让吴娘操心。
　　他轻轻点头，又安慰了几句，突然想起了什么，低头将嘴凑到了吴清怡娇俏晶莹的小耳垂边，轻声问道：
　　“吴娘，你现在……还疼吗？”
　　吴清怡俏脸一红，缩在他怀里不敢抬头去看自己的义子，脑中又浮现出之前的胡闹的场景，纤白的脖颈都染上一抹粉红之色。
　　她睫毛微颤，用着细弱蚊蝇的声音回应道：
　　“稍微……有一点……”
　　“那我送您回去。”
　　说罢，王小刚一弯腰，直接揽住了吴清怡的的腿弯，将她横抱而起。
　　“呀！”
　　吴清怡被王小刚突如其来的动作吓得娇呼一声，一双藕臂本能的搂住了王小刚的脖子。
　　“你……你这是干嘛？”
　　王小刚笑道：“既然吴娘走路不便，那我这做儿子的，自然要尽孝将您送回房间。”
　　他直接用脚踢开了浴房的房门，就这么堂而皇之的横抱这吴娘，朝着她的居所走去。
　　“你放我下来！我能走！”
　　吴清怡脸色涨红，微微挣扎了两下。
　　义子的臂弯有力而又火热，自己虽然也挺享受他的贴心伺候，但是内院里可是还有丫鬟们看着呢！
　　自己这个做娘亲的，怎么能被儿子像是抱小孩一样抱着！
　　眼见不远处有三三两两的丫鬟走来，但是王小刚却丝毫没有将自己放下的意思，吴清怡只好扭头将脸深深埋进王小刚的胸膛之间，希望能不被别人认出来。
　　“少爷~”
　　“少爷~”
　　路过的这群燕燕雀雀看到迎面而来的大少爷，纷纷驻足一礼。
　　王小刚微微颔首示意，刚想离去，这群活泼的丫鬟们看着主子怀里抱着的女人，好奇道：
　　“少爷，这位是我们以后的少奶奶吗？”
　　“哇！是哪家女子这么好运！能被少爷看上！”
　　“少爷您什么时候也能来宠幸我？我可是每天都打扫好枕席等着您来呢！”
　　王小刚微微一愣，随即哑然失笑。
　　看来巧儿说的好像也没有错，自己平时确实把内院的这群丫鬟娇惯的有些无法无天了。
　　“对，这位就是以后你们的少奶奶，还不快快行礼！”
　　这群八卦的丫鬟们眼中纷纷流露出羡慕之色，将手叠在腰间，弯腰一礼，异口同声道：
　　“见过少奶奶~”
　　吴清怡羞的都快要昏厥过去，为了不被丫鬟们看出，只好将脸死死的贴着王小刚的胸膛，银牙紧咬，伸手狠狠的在他腰间软肉上掐了一下。
　　“嘶~”
　　王小刚痛呼一声。
　　“别看了，忙你们自己的事去吧，你们的少奶奶都害羞了！”
　　“是！”
　　吴清怡听到了越行越远的脚步声，这才敢抬起通红的小脸，用她那杏花美目狠狠的瞪着王小刚。
　　“胡说什么呢！谁是你少奶奶！”
　　王小刚嘿嘿一笑，没有回应恼怒的吴娘，步履轻盈，春风得意的向前走去。
　　那群丫鬟们还在议论着之前那位被少爷抱着的女子。
　　“喂，你们有没有觉得少爷怀里的那个女子有点眼熟？”
　　“好像是有点，看那身材总觉得见过，你说像谁呢？”
　　“嗯……我怎么觉得有点像是……少爷的奶娘呢？”
　　“你瞎说什么呢！怎么可能！”
　　“哎呀~那可能是我看错了，但是真的很像耶！”
　　********************
　　夜晚，王家大宅中依旧灯火通明，亮如白昼。
　　王小刚闭目坐在自己房内的椅子上，手指轻轻叩打著名贵紫檀所制的书桌，发出一阵阵笃笃笃的轻响。
　　门外传来了熟悉的敲门声。
　　“少爷，我回来了。”
　　“进来。”
　　王小刚缓缓张开双眼，微笑着看向推门而入的巧儿姐。
　　“查到了吗？”
　　巧儿点头，双手捧着呈上一张纸张。
　　“查到了！那个黄允修与表小姐相互已经通信许久，这是今日表小姐收到来信后的回信，让我给拦下来了，请少爷过目。”
　　王小刚伸手接过信纸，粗略的扫了一眼，确认了里面尽是一些相思想念之词，便把它随意放在书桌上。
　　“把你知道的事情都讲给我听。”
　　巧儿清了清嗓子，这才将自己的调查出来的事情缓缓道来：
　　“据说，他们第一次见面是在大半年前的元宵节灯会上，那黄允修是一名颇有才气的秀才，在诗会上七步作词惊艳众人，从那时开始，表小姐便与他开始有了书信往来。”
　　她顿了顿，又补充道：“不过少爷你知道的，陆家家教森严，平日里表小姐都出不了门，他们至今也只在灯会上见过一面，平常全靠书信交流。”
　　王小刚饶有兴趣道：“哦？七步作词？读来听听。”
　　“那词名为青玉案，全词为，东风夜放花千树。更吹落、星如雨。宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。蛾儿雪柳黄金缕。笑语盈盈暗香去。众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”
　　王小刚抚掌赞叹道：“好一个众里寻他千百度，这黄允修确实有几分才气，怪不得能讨的陆湘云的倾心，那女人最喜欢的就是这种文弱书生。”
　　巧儿似乎是看出了王小刚对这个黄允修不怀好意，提醒道：
　　“少爷，这人可动他不得！”
　　王小刚微微一愣，诧异道：“不就是一个秀才，我怎么就动不得他了？”
　　“黄允修确实只是个秀才，但是在整个江南极为有名，不知少爷可曾听说传遍江南的《黄生借书说》？”
　　“《黄生借书说》？不曾听过，你细细讲来。”
　　“《黄生借书说》乃是袁枚所做，通过黄生找自己借书的事迹阐释了书非借不能读也的道理，而里面的那个穷苦借书的书生，便是黄允修。”
　　“他名气很大？那又如何？”
　　巧儿叹了口气，答道：“关键就是在那袁枚身上，他本来在京城为官，最近几年才告老还乡回到江南，虽然已经辞官，但是人脉关系还在，就连如今的江南总督都与他沾亲带故。”
　　“如今他极为青睐黄允修这位才子，有了他撑腰，我们现在还真的动不得他。”
　　王小刚双手抱胸，靠着椅背闭目沉思了一会。
　　“把那黄允修的具体情况告诉我。”
　　“黄允修自幼父母双亡，家境贫寒，但是有一门娃娃亲，他读书的花销全靠老丈人支撑，原本只是个普通秀才，自从通过那一篇《黄生借书说》与袁枚扯上了关系后，突然变得才气惊人，连续数篇足以传世的诗词轰动了整个江南。”
　　王小刚猛地睁开双眼，直直看向巧儿。
　　“等等，你说他有妻子了？”
　　巧儿点了点头，“正是。”
　　王小刚低头沉吟了一会，突然抬头笑道：“那就有意思了，不知道陆湘云知道这件事吗？”
　　他转头看了看立在一旁的西洋钟，离子时已经没有多久。
　　“巧儿姐，你先在房里等我，我有些事情需要解决。”
　　“是，少爷。”
　　巧儿乖巧的点头，目送王小刚离去。
　　顺着弯折的廊道，王小刚一边走，一边思考着自己应该如何对付这个黄允修，没有多久便来到了陆湘云的房外。
　　他原本想要上前敲门，但是走近一看，才发现房门虚掩着。
　　王小刚心中了然，直接推门而入。
　　陆湘云住的地方只是个客房，所以没有什么女人独有的装饰。
　　此时的陆湘云换上了一身淡蓝色的留仙裙，浓密的乌发盘起，正坐在桌前斟茶，大家闺秀的架子摆的十足。
　　听到王小刚推门走入的声音，她头都没有抬一下。
　　“进来不知道要敲门吗？这么没规矩？”
　　王小刚懒得与她装模作样，多费口舌，他径直走到桌边坐下，拿起茶杯抬头一饮而尽。
　　啪！
　　造价昂贵的青花龙纹高足杯被他毫不怜惜的拍在桌子上。
　　“陆湘云，有屁快放，何必在这里惺惺作态。”
　　陆湘云瞪了他一眼，但是王小刚毫不畏惧，回敬了她一眼。
　　“王修远！不要忘了！你还有把柄在我手上！”
　　“呵。”
　　王小刚嗤鼻一笑，双手抱于胸前，翘起了一个二郎腿。
　　“直接说，你想让我做些什么事情，仅限一件，要是太过分，别怪我与你鱼死网破。”
　　“就这点破事可是威胁不到我，我只是嫌处理起来麻烦。”
　　陆湘云看着王小刚嚣张的模样便恨得牙痒痒，但是从小的教养让她勉强保持了面部的平静与仪态。
　　“哼！也是，你这烂人早就声名狼藉了，也不在乎这一件两件败坏家风的事情，倒不如说，你王家有家风这种东西吗？”
　　陆湘云伸出纤长玉指优雅的拿起茶盏，放在樱唇边轻轻抿了一小口。
　　“你是不在意，但是你那奶娘呢？”
　　王小刚静静的看着她，眼神中尽是冷漠之色。
　　“吴娘没有哪里对不起你吧？”
　　陆湘云的眼神微微闪动，略微有些心虚。
　　要不是走投无路，自己也不想拿吴清怡来威胁人，毕竟与自己有恩怨的只有王小刚一人，牵扯到无辜的吴清怡就是自己的不对了。
　　她狠狠心，咬牙直接开门见山道：“一件事！就一件事情！你要是帮我做成了，我绝对不会与被人讲你与吴清怡的事情！”
　　陆湘云开始慢慢讲述了自己是如何遇到黄允修，如何被他的才华吸引，接着又在书信的交流中逐渐喜欢上这位饱读诗书的江南才子。
　　“停！打住！”
　　看着眼前的陆湘云越讲越兴奋，王小刚伸出手掌阻止了她继续讲下去的势头。
　　“我来这里不是为了听奸夫淫妇的爱情故事的，直接告诉我，我要怎么帮你？”
　　陆湘云正说到兴头上，很不爽被王小刚打断，她白了王小刚一眼。
　　“什么奸夫淫妇？我那是两情相悦！你与吴清怡那才……”
　　她看着王小刚逐渐危险起来的神情，最终还是闭上了嘴。
　　“我要你帮我与他见一面！”
　　王小刚奇怪道：“见一面？你自己去见不就好了？”
　　陆湘云将手中的茶盏放回了桌上，表情忿忿道：“陆家已经知道我在这里了，现在整个王宅都被我爹娘派来的仆从围着，他们是不敢进来，但是只要我一出去，就会被他们抓回陆家嫁人！”
　　“就这，只要见一面就行了？”
　　“还要笔银子，最好再给我准备一辆马车！”
　　“哦~”
　　王小刚频频点头，眼睛圆睁，做出恍然大悟状。
　　“你这是想要私奔啊！”
　　陆湘云一拍桌子，直接站起，她恼怒的看着王小刚。
　　“私奔又如何！我不想嫁给我不认识的人！我要和姐姐一样，自己决定自己的婚姻！”
　　“你到底帮还是不帮？”
　　王小刚向他按了按手，示意她坐下。
　　“不要着急，我还以为是什么事，原来就这？”
　　他摸了摸自己的下巴，略微思索了一番。
　　“我知道应该怎么做了，你等我安排好了再来找你。”
　　陆湘云死死盯着王小刚的面庞，看他认真的样子应该不是作伪。
　　“你要是真能做到，反正到时候我都已经远走高飞了，肯定为你守口如瓶。”
　　说着她还按着自己的胸口认真道：“我陆湘云说到做到！”
　　王小刚听她这么诚恳发誓反倒是没有什么反应，只是淡淡的点了点头。
　　“希望你言而有信。”
　　王小刚的房间内。
　　奔波了一天的巧儿按照少爷的吩咐，乖乖坐在床边，但是脑袋已经像是小鸡啄米一般一点一点。
　　今日她实在是太累了。
　　只听吱呀一声，房门被人推开。
　　巧儿一看到王小刚，立刻又恢复了精神。
　　“少爷！”
　　“嗯，我回来了。”
　　王小刚从袖口中掏出几张信纸，交到了巧儿的手中。
　　“明天我还有事需要你帮我去做。”
　　聪明机灵的巧儿立马猜出了是什么事情，她有些担忧道：
　　“是要对付那个黄允修吗？少爷，你可要小心呀！”
　　王小刚一边低头脱着自己的外袍，一边问道：“巧儿姐，你说读书人最重要的是什么？”
　　巧儿歪着脑袋想了想，不确定的说：“是才吗？”
　　“不是。”
　　王小刚摇了摇头，嘴角勾起冷淡的笑容。
　　“是名！”
　　“我要让那黄允修身败名裂，众叛亲离！”
　　“巧儿姐，你听我说，明日你就去……”
　　夜逐渐深了。
　　整座王宅通明的灯火也在逐渐熄灭，只有王小刚的房间依旧亮着昏黄烛光。
　　又过了一会，透过油纸窗可以看到两道人影一起上了床。
　　最后，王小刚的房间也暗了下来。
　　********************
　　江南镇。
　　黄允修坐在略显破败的小屋内，凭借着书桌上如豆的灯火，欣喜的读着手中的信件。
　　这是陆家小姐寄给自己的书信。
　　当时自己刚刚来到这个世界，凭借着一曲青玉案，力压群雄，一举成功俘获了在花灯会上所有的名门贵女的芳心。
　　其中艳压群芳，才貌双绝，并且最贵不可言的，便是那陆家小姐。
　　虽说陆湘云只是陆家二房的小女儿，在陆家自然是比不上长房与嫡子的地位。
　　但是江南的家族何其多也？
　　能够傲视江南的却只有四大家族。
　　在四大家族中随意走出一个管家，寻常商贾之家的家主见了都要毕恭毕敬，更别说是二房小姐。
　　作为穿越者，黄允修惊喜的发现自己回到了那个重文轻武的大燕王朝，而且正好穿越到了以才闻名的江南。
　　虽然此时已经有了玻璃与火药，但是作为历史系高材生，一肚子传世诗歌足以让他闻名天下。
　　最最关键的就是，自己在校的主攻方向正好是研究历朝历代的科举考试，状元可以说是自己的囊中之物。
　　更别说自己还知道以后的历史走向，无论是党争站队，自己一定能在那朝堂中平步青云！
　　自己只需要等待明年的乡试，便能一举成为解元举人。
　　不过这半年的时间他也没有白费。
　　自己成了袁枚大人的门下弟子，扬名江南，还与那明艳动人的陆家小姐情愫相通。
　　一想到日后的妻妾成群，高官厚禄的美妙生活，黄允修便对未来期待无比。
　　“相公，还不睡吗？”
　　一听到这个令人生厌的声音，黄允修原本的好心情一下子便烟消云散。
　　他皱眉回头看向床上的陈氏，厌烦道：
　　“说了多少次了，你睡你的，不要管我。”
　　陈氏有些畏惧的缩了缩身子，朝着墙根靠去。
　　虽然丈夫突然间好像开窍了一般，诗词歌赋样样精通，让她在邻里之间倍长面子，但是不知怎么的，他对自己的态度也差了不少，老是对自己大声呵斥。
　　这陈氏乃是原身的妻子，不仅大字不识一个，就那满脸的麻子看着就让人生厌，得亏她爹是位杀猪匠，有些薄财能够支撑自己的生活，才勉强让这陈氏暂时跟在自己身边。
　　至于他为什么没有找自己的老师袁枚借钱。
　　一是因为君子崇尚清廉，越是两袖清风越是令人尊敬，其次，自己已经在老师那里立下了不贪图钱财，视金钱为粪土的人设。
　　贫穷而又勤学，清廉而又有才，这也是他能名传江南的原因。
　　反反复复将那字迹娟秀，辞藻华丽的书信读上个好几遍，黄允修不由得心生感叹。
　　这人与人之间的差距简直比人和猪的差距还大。
　　陈氏与陆小姐相比，就好像那白云与烂泥。
　　身世，相貌，才学，谈吐，无一能比，越是细想黄允修便越是觉得陈氏面目可憎。
　　他提笔思索了片刻，写了一封回信。
　　待那墨迹晾干后，便将它小心翼翼的折好，放进了信封中。
　　熄了烛火后，黄允修不情不愿的躺在了家中唯一的小床上，和衣而睡，离床上的陈氏远远的。
　　次日清晨。
　　黄允修便被院子里不停传来的咯哒咯哒声吵醒。
　　他起身看了看窗外，屋外蒙蒙亮，只有一点微弱的光芒，床上的陈氏早就不知所踪。
　　这恼人的咔哒声让他心中火起，蹬上床下的布鞋，黄允修怒气冲冲的推门走到院中。
　　陈氏正坐在织机前，一边打着哈欠，一边娴熟的让机梭在织布机上的飞动。
　　咔哒，咔哒，噪音的源头就是在那织布机。
　　听到了丈夫的脚步声，陈氏依旧没有停下手上的动作，她转头微笑道：
　　“相公，你起来了？早饭我已经做好了，就在灶上热着……”
　　黄允修看着她那麻子脸便觉得怒火中烧，大声打断道：
　　“吵死了，还让不让睡觉了！”
　　陈氏的笑容凝固在脸上，她低声委屈道：
　　“我……我只是想补贴一下家用……”
　　“那还不是有你爹吗！”
　　“可是……我爹年事已高……总不能一直让他……”
　　啪！
　　血红的五指印浮现在陈氏的脸上。
　　陈氏捂着自己的脸，不可置信的看着自己暴怒异常的丈夫。
　　黄允修犹觉得不够，一脚将那织布机踢翻。
　　哗啦啦，木制的零件散了一地，刚织了一半的布匹掉在院中的泥地上。
　　黄允修双目赤红，朝着陈氏怒吼道：“还敢顶嘴了是不是？我差你这点钱？我黄允修以后会当大官！赚大钱！”
　　“可是……”
　　黄允修又是一巴掌扇子在了陈氏的脸上，将她从凳子上扇翻在地。
　　“你再敢啰嗦试试？信不信我今日就休了你！”
　　黄允修也不顾陈氏，径直走回房间，伴着砰的一声巨响，木门被狠狠的关上。
　　只留陈氏一人，捂着脸坐在地上默默抹泪。
　　擦了擦通红的眼眶，她重新从地上爬起，将掀翻的织机扶起，心疼的把那污浊的布匹捡起。
　　她又能怎么办呢？
　　男人就是女人的天，只要没有被休，只能将就的继续把日子过下去。
　　重新躺回床上的黄允修一觉睡到了中午，起床后便觉得饥肠辘辘，去灶台上随意吃了两个实心馒头，便走出了家门。
　　他先去将书信寄给了陆家小姐，又转头向着自己的老师家走去。
　　一路弯弯绕绕进了袁宅，袁枚正在亭中与另一老叟对弈，遥遥看到自己的得意弟子，便向他招了招手。
　　黄允修走上前去恭敬的朝着老师一拜。
　　袁枚捋着胡子，笑呵呵道：“允修啊，最近有没有什么新诗新词啊？”
　　黄允修灵机一动，指着桌上的棋盘。
　　“回先生的话，不如弟子就以这棋为题即兴作一首如何？”
　　袁枚对面的老叟拍手笑道，“妙极，早就听说你这弟子脱口成章，想不到我今日能有幸一见。”
　　黄允修虽然不认识这个老头，但是能与袁枚对弈，肯定也是身份不凡。
　　他躬身谦虚道：“前辈谬赞了。”
　　黄允修假装思考了片刻，摇头晃脑道：“莫将戏事扰真情，且可随缘道我赢。战罢两奁分白黑，一枰何处有亏成。”
　　这诗乃是王安石所做，下棋是修身养性，有人却因为输赢动怒，甚至破口大骂，伤了和气，完全与初衷相反，王安石便以这首诗劝诫人们，不要将戏事扰乱真情。
　　现在王安石还没有出生，这诗也就便宜了黄允修。
　　“不错不错，袁老头，你这臭棋篓子真应该与你这弟子学学，不要每次输了还要嘴硬。”
　　袁枚吹朝着那老叟胡子瞪眼，“一派胡言！”
　　黄允修就这么静静的站在一旁，待两老头争吵一番后，才出声问道：
　　“老师，不知这位老先生是……”
　　袁枚不屑的看了那老叟一眼，“哦，你说他呀，姓宋，就一江南总督罢了。”
　　黄允修震惊，赶紧朝着那老叟一拜。
　　“学生见过总督大人！”
　　宋元亮呵呵一笑，朝他抬了抬手。
　　“起来吧。”
　　黄允修装作诚惶诚恐的模样，心中火热。
　　这可是江南的总督！
　　想不到自己的便宜师傅，竟然能与这一号人有关系。
　　“允修啊，最近不知道你有没有空。”
　　“老师有何事吩咐？”
　　袁枚从袖中取出一封烫金请帖，说道：
　　“最近王家摆宴邀了一众江南商贾与官员，说是要展示来自西洋的新奇玩意，三天之后，就在江南镇的烟雨楼。”
　　说着，他端起桌上的茶盏，撇去上面的浮沫喝了一口，笑道：
　　“人家给我寄的请帖里，还特意写了你的名字，你也算真出了名了。”
　　还没等黄允修回应，宋元亮率先感兴趣道：
　　“西洋的新奇玩意？我听闻王家之所以能短短数十年内发展到如今的地步，与那些洋商离不开关系，我倒是也要去开开眼界。”
　　黄允修没有犹豫，直接答应了三天之后与袁枚一同应邀王家的宴会。
　　三日后，江南镇，烟雨楼。
　　袁枚带着黄允修一同踏入了江南第一高楼——烟雨楼。
　　这烟雨楼整整有八层之高，紧靠西湖。
　　站在楼顶，能够俯视整个光滑如镜的西湖湖面，与堤岸边那一排迎风摇曳的绿柳。
　　黄允修遥遥望着远处的美景，不由的感慨道：“这王家也真是财大气粗，竟然能包下整坐高楼设宴。”
　　“包下？”
　　袁枚在一旁笑道：“这烟雨楼就是王家的产业，何谈包下呢？”
　　在一整喧闹后，众人纷纷落座，官员坐在前方，商贾坐在后方。
　　倒也有不少人带着自家的夫人女眷一同赴宴，黄允修左右环视了一圈，突然眼神直勾勾的朝着一处地方看去。
　　陆家小姐竟然也来了！
　　陆湘云也在人群里看到了黄允修，朝着他微微一笑。
　　就在这时，一位身着锦衣，器宇轩昂的少年走到了台上。
　　身旁的袁枚给自己的弟子介绍道：
　　“这位是王家唯一的继承人——王修远，据说年纪轻轻已经接替了王家大部分生意，还真是年少有为。”
　　黄允修口中附和，心中不屑。
　　自己身为穿越者，日后能获得财富与地位比他只高不低。
　　他现在全身心都放在了那陆家小姐身上，想着等宴席结束后自己该怎么与她私会。
　　就在宴席要开始的时候，突然传来一声大喊。
　　“江南总督，宋大人到！”
　　宋元亮踱步负手走了进来。
　　在座的众人纷纷惊骇起身，让开一条道路，朝着宋元亮躬身。
　　“见过总督大人！”
　　王小刚也是一惊，想不到自己摆个宴竟然能惊动到总督，但是他瞬间又恢复了平静。
　　来的人越多越好，要是江南总督都来了，那黄允修这辈子都别想翻身。
　　“都起身吧！我这老头子也就是来凑凑热闹，随便给我加个椅子便行了。”
　　宋元亮是这么说的，但是旁人哪敢怠慢，直接在最前排给他搬来一张扶手椅。
　　“感谢诸位的到来……”
　　王小刚在台上滔滔不绝，原本众人都以为宴会在这小插曲下又要重新开始时，乱象突生。
　　“放我进去！放我进去！”
　　女子的喧闹声自门口传来，引得众人好奇的回头观望，只间一名满脸麻子的普通民妇冲过了层层阻碍，跑到了大堂内。
　　身后还有几名仆从跟着，想要拉着她的衣服将她拖出去，但是不知为何，又竟手脚绊在一起，齐齐摔倒，让那民妇得以跑进大堂内。
　　王小刚皱眉朝着门口的仆从呵斥道：“怎么回事！”
　　还没等仆从解释，那女子便跪在众人面前，咚咚咚磕起了响头。
　　黄允修疑惑的朝着那女子看去，骇然发现，她不正是自己的妻子的陈氏吗？
　　陈氏在趴伏起身子表情决绝，额头上都磕出了乌青。
　　“各位大人在上，民女陈氏，状告夫君黄允修贪污受贿！”

第16章 强暴
　　陈氏的话刚刚出口，瞬间举座哗然。
　　既然在江南，就没有什么人没有听说过最近名声大噪的才子黄允修，众人对着黄允修方向指指点点，纷纷低声交头接耳起来。
　　黄允修震惊的看着跪在众人前的丑媳妇，她竟敢在众目睽睽之下诬告自己！
　　还没等他发作，一道狐疑的目光朝着自己投来。
　　那是陆家小姐不可置信的眼神。
　　黄允修脸色铁青，双手紧紧捏拳，脖子上青筋暴起。
　　该死！
　　自己从未告诉过陆家小姐自己有过婚配，本想以后攀上了陆家的高枝后直接休了这丑妇，没想到她今天会来这么一出。
　　“放肆！”
　　发声的是站在台上的王修远。
　　他愤怒的指着跪在众人面前的陈氏，双目圆睁道，看起来气愤至极。
　　“黄兄洁身自好，两袖清风，我早就仰慕许久，这样的人物怎么可能行如此品德败坏之事？”
　　他环顾左右，怒道：“谁放她进来的？将她拉出去！”
　　黄允修感激的朝台上的王小刚一拱手，想不到自己已经如此出名，就连王家公子都在仰慕自己，这属实出乎了他的意料。
　　在王小刚身边一左一右，分别走出一个身材魁梧的家丁，架住了陈氏的胳膊，就像是提起一只小鸡一般将她拎在空中。
　　“我说的句句属实！还请大人明察！请大人明察！”
　　陈氏的身子疯狂扭动着，双腿乱蹬之间直接将脚上的一只布鞋踢飞，在她的麻子脸上涕泪横流，声音凄惨如杜鹃啼血。
　　“且慢！”
　　一道威严，不容置疑的声音传出，原本提着陈氏的两名壮汉停下了脚步，在座的众人都好奇的看向出声者。
　　江南总督宋元亮正捋着自己的胡子，饶有兴趣的看着被架在空中的陈氏。
　　“把她放下来，我有事想要问她。”
　　两名家丁齐齐回头看向王小刚，得到了主子的点头许诺后，这才松开了手。
　　陈氏一眼就看出了在场谁的地位最为尊贵，直接扑通一声跪倒在宋元亮的身前，咚咚咚的磕起了响头。
　　“还请大人明察，民妇要是有一句话作假，那便让天打五雷轰，永世不得翻身！”
　　宋元亮倒是不急着问她贪污腐败的事情，而是先问道：
　　“你可知道你在做什么？”
　　陈氏迷茫的抬起乌黑一片的额头，不解的看向坐在太师椅上的宋元亮。
　　“按我大燕律法，子告父，妻告夫，哪怕是赢了诉讼，也要受监禁两年，以儆效尤。这你可知晓？”
　　陈氏眼神坚定，毫不动摇。
　　“民妇知道！”
　　这让宋元亮更加感兴趣。
　　“哦？哪怕是这样你也要坚持？他对你做了什么？”
　　陈氏抹着一把鼻涕一把眼泪，凄惨道：
　　“自民妇嫁到他家，为他洗衣做饭，尽职尽责不敢怠慢半分，但是他对我打骂羞辱便不曾停歇。”
　　“民妇从来不嫌弃他家徒四壁，时常从娘家带回点银钱补贴家用，结果他尤不满足，与别家小姐暗通曲款，已经下定决心要将民妇扫地出门！民妇实在忍无可忍，只好检举揭发，既然他不仁，就莫怪我不义！”
　　“一派胡言！”
　　黄允修见陈氏将自己老底揭穿，涨红了脸拍案站起，眼中燃着熊熊的火焰，像是要将那陈氏生吞活剥。
　　自己堂堂穿越者，竟然会被这愚不可及的丑妇背刺？
　　坏了名声还不是最关键的，陆家小姐对自己已经充满了震惊与警惕，哪怕是自己的老师袁枚，也在身边皱眉。
　　他必须当场证明自己的清白，让所有人知道这是对自己的诬告！
　　宋元亮朝他挥了挥手。
　　“既然黄生也在此，那便过来说个明白，你俩就在此地对簿公堂，李大人，你没有意见吧？”
　　他侧着眼睛瞄了一眼旁边的当地的李县令，按理来说这事应该由他审理，但是这小小县令哪敢对江南总督说不。
　　李县令头上冷汗不停的往外冒出，对着宋元亮弯腰屈膝，唯唯诺诺道：“下官不敢。”
　　黄允修有功名在身，可以见官不跪，况且他心中身为穿越者的骄傲不容他向别人下跪，便这么直挺挺的站在宋元亮面前。
　　“她说你贪污受贿，黄允修，你有什么想要说吗？”
　　黄允修厌恶的朝着身边跪着的陈氏看了一眼，陈氏便被他吓得打了个哆嗦，两眼只敢看着地面。
　　“回大人的话，简直是一派胡言，小生区区一位秀才，又没有一官半职，何来贪污受贿之说？”
　　宋元亮点了点头，看向一边的陈氏。
　　“确实如此，你说说，这黄允修是怎么贪污受贿的？”
　　那陈氏用头抵着地面，五体投地，声音坚定道：
　　“黄允修借其师袁枚之名，暗中联系一众商贾，说是只需给半成的税银便能免掉所有的税收。”
　　宋元亮诧异的看向人群中的袁枚，这件事情还与自己这友人有关？
　　袁枚一看事情牵扯到自己，也只好从人群中走出，朝着宋元亮微微摇头，拱手道：
　　“未曾有过这种事情，宋兄，你也知道我在朝为官的时候也不担任户部官职，更何谈辞官之后呢？我哪有门路可以免去别人的税银？”
　　他顿了顿，又看向身边的黄允修。“允修也从未与我说过这事，现在看来应该就是这妇人存心诬告。”
　　在座的商贾与官员纷纷点头，想来也是这样，按照黄允修的不好钱财的性子，怎么能做出这种事情？
　　就连陆湘云的眼神也稍微柔和了一点。
　　听到老师为自己站台，黄允修一下子便来了底气。
　　他心中冷笑不已，就这点本事还想污蔑自己？
　　看这件事结束后我怎么弄死你！
　　“诬告自己的丈夫，罪加一等。你还有什么想说的？”
　　此事几乎已经盖棺定论，所有的一切都向着不利于陈氏的方向发展，但是她丝毫没有慌张。
　　“回大人的话，夫君黄允修假借免税之名，其实收了银两之后并没有为他们做事，而那些上当受骗的商贾也无从告官，他们总不能说自己是为了逃去税银而导致钱财被骗，只好将这暗亏吞进肚中。”
　　说罢，她抬起头颅，向着人群环顾了一圈。
　　“今天那几位商贾就在此地，还请大人把他们叫过来为民女作证！”
　　“是哪几位，把他们叫过来。”
　　陈氏直指人群中的几位大腹便便，看起来就富得流油的商人。
　　“做布匹生意的李家，做玉石生意的张家……”
　　一个个被点到名字的商贾颤颤巍巍的走到宋元亮面前，扑通一下跪在了地上，脸色惨白，冷汗直流，一个个如丧考妣。
　　这和说好的不一样啊！
　　怎么自己要面对的是江南的总督？
　　不应该是李县令吗？
　　其中几人回悄悄回头看了一眼王小刚。
　　此时的王小刚面色平静，古井无波，但是眼神中的威胁之色，只有他们能够理解。
　　宋元亮扫视了一眼排排跪在自己面前的商贾，问道：
　　“这陈氏说的可是属实？”
　　商贾们纷纷对视了几眼，一个是王家许诺的生意与钱财，一个是在江南的总督前面承认自己确实有过逃税的行为，傻子都知道这时候该怎么选。
　　他们顾不得王家事后的报复，直接背叛了事前的说好的计划，全部反水。
　　“冤枉啊！小人遵纪守法，未曾有过贿赂他人来逃税！”
　　“还请大人明察秋毫，这女人句句谎言，当不得真！”
　　王小刚静静看着这群商贾在宋元亮面前重重磕头，使出浑身解数证明自己的清白，原本与他们说好的计划全部抛之脑后。
　　但是他并没有任何反应，反而是老神在在的翘起了二郎腿。
　　黄允修朝着宋元亮一抱拳，“大人，看来事情已经水落石出了。”
　　宋元亮也对这件事情失去了兴致，确实只是普通的诬告而已。
　　他转头看向一旁卑躬屈膝的李县令，吩咐道：
　　“李县令，之后的事情就交给你了，该怎么判就怎么判。”
　　“是！下官遵命！”
　　事情解决，黄允修心中一块巨石落地，他得意的看着跪在地上的陈氏，就这种伎俩也想对付我？
　　他又抬头朝着陆湘云的方向望去，朝着她微微一笑。
　　就在两旁的壮汉要将陈氏押下去时，陈氏突然指着这群商人们，孤注一掷的大声道：
　　“他们在说谎！他们只是害怕承认自己想要逃税的事实，我没有没有骗人！我没有！”
　　在宋元亮眼里陈氏已经是个诬告自己丈夫的疯癫蠢妇，他挥了挥手不耐烦道：
　　“空口无凭，你口口声声说黄允修贪污受贿，但是却没有一人能证明你说的话，你还想怎么狡辩？”
　　“我有证据！我有物证！我知道他把贪污受贿来的银子藏在哪里！”
　　听陈氏这么一说，宋元亮又来了兴致。
　　“还有物证？在哪？”
　　“就在家中！离这烟雨楼不远之处！还请各位做个见证，与我一同去家中找出赃款！”
　　“带路！”
　　黄允修看着陈氏信誓旦旦的模样，心里没由来的有些发虚，但他确实没有做过这事。
　　一行人在陈氏的带领下，来到了黄允修家徒四壁的小屋中。
　　看着那墙体开裂，屋顶茅草漏雨的破屋，众人对黄允修清平乐道有了更深的认知，心中确信这不过是那疯婆娘最后的挣扎。
　　宋元亮负手走进了小屋，打量着屋内简陋的设施，回头向陈氏问道，“你说的赃款在哪？”
　　陈氏指着屋中那一张单薄的小床。
　　“就在床下！”
　　她走上前去将上面的棉絮床铺掀开，费力的将木质的床板挪开。
　　众人纷纷围了上去，伸着脖子往里面一看，果然有两口乌黑的大木箱。
　　由于箱子太过沉重，王小刚便指使着自己的家奴将这两口木箱搬出。
　　只听砰的一声。
　　木箱落地，扬起地上的灰尘，看起来沉重无比。
　　宋元亮皱眉看着眼前的两口木箱，“打开它！”
　　两个箱子都没有上锁，轻轻一抬，盖子便被直接打开。
　　“哇！”
　　围观的众人看到箱子里的事物，齐齐出声惊叹不止，放在箱子里的，是整整齐齐，光亮如新的层层银元宝。
　　“这……这不可能！”
　　黄允修看着箱子里闪闪发光的银元宝，脸色瞬间变得惨白，脚步不稳连连向后退去。
　　宋元亮走到近前，从箱中拿出一块银元宝，放在手中掂量了一下重量，又看了看元宝的底部。
　　“哼！”
　　他突然冷哼一声，将手中的元宝抛向之前对逃税矢口否认的李家家主。
　　“自己看看这元宝的底部！”
　　李家家主慌忙将半空中的元宝接住，扬起他肥头大耳的脑袋，把手中的元宝高高举起。
　　银元宝的底部赫然刻着四个大字——李家布庄！
　　江南是全国最大的铸银所，新银都在这里产出。
　　商家由于相互通商时涉及的银钱数量重大，而且期间可能多次转手，为了避免在一堆真银内掺杂假银，都会要求在银子底部刻上使用第一手新银的商家的名号，方便追溯根源。
　　宋元亮又从箱子里掏出几枚新银，仔细看了看下面的刻字，与之前陈氏指认的一般无二。
　　他冷冰冰的看向那些商贾，甩袖怒道：
　　“当堂做伪证！你们还有什么要解释的吗？”
　　那些商贾一个个全部睁大了眼睛，不敢相信的朝着一旁的王小刚看去，能拿得出如此数量刻著名号的白银，恐怕只有与自己有生意往来的王家了。
　　聪明反被聪明误，如果之前承认的话，反而比现在作伪证的结果要好的多，这群商贾们悔的肠子都青了，可惜世间并没有后悔药吃。
　　王小刚的神情与之前没有任何差别。
　　他负手立于屋内，依旧是一副淡漠之色，平静的看着这一场闹剧。
　　只是他身边的红衣女子已经双拳紧握，浑身颤抖，看起来早就怒不可赦。
　　“小人知错！小人知错！”
　　“小人这是让猪油蒙了心啊！”
　　“原本小人未敢想什么逃税之事，是那黄允修先找上了小人，妖言蛊惑之下，小人才会被骗，是那黄允修欺骗了我们啊！”
　　肥胖如猪的商贾们绝望的跪倒在地，连连求饶。
　　但是宋元亮没有去看他们，而是将视线投向了一旁的黄允修。
　　“人证物证具在，哎~想不到啊……”
　　他失望的摇了摇头。
　　“空有才气，道德败坏！”
　　黄允修只觉得一阵头晕眼花，天旋地转，连站都站不稳。
　　他踉跄退后几步，扶着自己晕晕乎乎的脑袋。
　　江南总督这八字出口，哪怕他知晓所有的科举考题也没有用了，仕途之路已经完全被完全堵死。
　　在他幻想中的高官厚禄，妻妾成群的美梦如同泡沫一般，啪的一声，彻底破碎了。
　　“我是被冤枉的！我没有！”
　　之前所谓的穿越者的自持荡然无存，他跪倒在宋元亮的面前，抱着总督的双腿，叫冤不止。
　　“李县令，本官累了，接下来的事情就交给你了。”
　　他一脚把黄允修踢开，摇着头像门口走去，路径袁枚的身边时，还伸手拍了拍老友的肩膀。
　　袁枚也是深深看了一眼跪在地上的黄允修，叹了口气跟着宋元亮离开。
　　在这一刻，黄允修的世界一下子变成了惨淡的黑白。
　　围着看热闹的人群指着失魂落魄跪在地上的黄允修指指点点，窃窃私语。
　　“没想到他竟然是这种人。”
　　“是啊是啊，什么两袖清风，都是骗人的假象。”
　　“我看这黄生还挺有才的，结果竟然是衣冠禽兽。”
　　一道道诛心之言像是利剑一般插入他的心中，可以遇见今日之后，他的名声就要在整个江南变的臭不可闻。
　　他抬头望向王小刚身边的陆湘云。
　　陆湘云正用自己的袖子捂着半边脸，好像是嫌弃与他一起在同一间屋子内呼吸一般，扭头直接离去。
　　“我是冤枉的！我没有！”
　　“是谁！是谁在陷害我！”
　　黄允修赤红着双眼，状若疯癫，他最终看向了陈氏。
　　“就是你！就是你这个婊子陷害我！我要杀了你！”
　　他张牙舞爪的向着陈氏扑去，吓得她赶紧躲开，但是黄允修在这狭小的屋内紧追不舍，最后还是被其余人按倒在地。
　　“放开我！我是冤枉的！我要找老师！我见总督！”
　　李县令已经让人叫来了县衙里的捕快，他鄙夷的看着拍在地上神态疯狂的黄允修，朝着捕快们一招手。
　　“都带回去！”
　　除了黄允修之外，一同被带走的还有陈氏。
　　破旧的小屋中只留下了原本应该参加宴会的商贾与大小官员，不过事情都闹到这个地步，宴席也就开不下去了，就此作罢。
　　待王小刚与一众宾客告辞后，走出黄允修的家门，发现陆湘云早就不知去向，只有巧儿还在门外的马车前等着自己。
　　“巧儿姐，陆湘云呢？”
　　“表小姐刚刚哭着跑出来，自己先坐马车回去了。”
　　“行，那我们也该回去了。”
　　马车的轮子咕噜噜的转着，窗外的景色正在飞速后退。
　　王小刚正靠在椅背上闭目复盘陷害黄允修的整件事情。
　　其实这计谋并没有多复杂，自己只是让巧儿带着黄允修与陆湘云的信件找到了陈氏，告诉了陈氏她的丈夫早就与陆家的名门贵女暗通曲款。
　　哪怕陈氏并不聪明，她也能想的通自己之后的命运是什么。
　　陆家小姐绝对不能可能嫁给黄允修做妾，自己这个糟糠之妻只有被休的份。
　　而就在这时，王小刚给了她一条生路。
　　那就是与他一同诬陷黄允修，事成之后王小刚会给她一笔足以让她全家后半生衣食无忧的银钱。
　　至于两年的牢狱之灾，其实陈氏已经在大额的金钱面前动心不己，并不在意两年的监禁，但是王小刚还是承诺了她在风波过去之后一两个月内就能把她捞出。
　　陈氏早就受尽了黄允修的折磨，想都没想就同意了这件事。
　　至于那些商贾，自己也就是许诺了让利给他们几条小商路而已，叫他们来配合自己演一场戏。
　　要说整个谋划中最重要的，就是没有动机。
　　黄允修没有在明面上得罪过任何人，在江南没有人有理由去陷害他，他根本不知道自己什么时候惹上了自己，也就没有人会怀疑他是被陷害的。
　　江南是自己的地盘，财力权势人脉，通通站在自己这一边，况且还是以有备算无备，要是这还不能轻松搞不定一个穷酸秀才，那自己也就别混了。
　　“少爷，那几个商贾好生可恶！竟然出尔反尔，还好少爷英明神武，早就备好了后手！”
　　王小刚缓缓睁开双眼，含笑望着对面的巧儿。
　　“巧儿姐，话可不能这么说，我还要谢谢他们的反水。”
　　巧儿听王小刚这么说，歪着脑袋疑惑道：“谢谢他们？为什么？”
　　王小刚缓缓解释道：“因为有江南总督这个变数，原本他们只需在李县令面前承认自己确实动了贪心，贿赂黄允修，但是总督来了就不一样了。”
　　“哪里不一样？”
　　“江南总督可不是李县令那种蠢人，只要供词一致就能简单骗过去，能走到那个地位的，哪个不是人精？”
　　“当时的情况是，只有陈氏一人指控黄允修贪污受贿，袁枚都在帮他站台，而我们需要那些商贾承认自己确实有过逃税的想法，给黄允修钱财让他暗中操作。”
　　巧儿点头道：“是呀！那为什么要谢谢他们呢？”
　　“问题就出在那总督身上，那些商贾自然是怕我们王家的，但是他们更加怕总督，他们可以在李县令面前承认自己的小罪，但是他们绝对不会在总督面前承认。”
　　巧儿只觉得头有些晕晕乎乎的，听不懂少爷在讲些什么。
　　王小刚也看出了她完全没有想清楚其中关节的迷糊样子。
　　“好吧，巧儿姐，我说的简单一点，假设当时那些商贾们承认了自己贿赂黄允修，会发生什么？”
　　巧儿迟疑道：“那么就不用陈氏带他们去找那些被藏在床下的银子了，当场就能被定罪。”
　　“是啊，但是总督就会起疑。”
　　“为什么呀？”
　　“因为那些商贾们做了不符合自己利益的事情，巧儿姐，我问你，如果你做了坏事，你会不会想瞒着我？”
　　“我不会做坏事！”
　　“我就是打个比方……”
　　巧儿激动的站了起来，认真道：“我也不会瞒着少爷！”
　　王小刚无奈扶额，让巧儿重新坐了回去。
　　“啊行行行！我们换一个例子，你要是一不小心把吴娘养的盆栽弄死了，你会不会想着瞒着她？”
　　这下子巧儿开始犹豫了起来，她低着头支吾道：
　　“会……会吧……”
　　“那么那些商贾要是在总督面前承认罪行，是不是就像你弄死了吴娘的盆栽，还要主动告诉吴娘这件事一样？”
　　巧儿微微点头，那也太蠢了。
　　自己可以趁着吴清怡没发现的时候偷偷给她买一个一模一样的。
　　这下子巧儿终于想通了，自己做了坏事，都会想瞒着别人，那些商贾要是反常的承认自己的罪行，反而会引起总督的疑心。
　　“所以当时只要他们一口咬定，自己从来没有贿赂过黄允修，陈氏的指控就会成为诬告，虽然这个行为会惹怒我，但是比起在总督心里留下不好的映像，他们选择了后者，而否认这件事情，正好就不会让总督起疑心。”
　　巧儿惊呼道：“那之后再由陈氏拿出那些银两，一切就顺利成章了！少爷你不仅算计了黄允修，还算计那些背叛的商贾！”
　　“就是这么一回事。”
　　但是巧儿又忧心忡忡起来，“那些商贾们当时都能背叛少爷，现在少爷又坑害了他们，他们不会把少爷安排的事全盘托出吧？”
　　王小刚自信的摇了摇头。
　　“不会的，还是一样的理由，这么做不符合他们的利益。”
　　“当时他们背叛我，是因为他们怕得罪总督，但是现在他们已经得罪总督了，就不会再来得罪我，这对他们没有任何好处。”
　　“所以被翻出了刻有他们名号的银两时，没有一人说是是受我指使，因为陷害黄允修，惹怒了总督，再暴露我，惹怒了王家，他们会同时得罪两个惹不起的人，况且贿赂未遂的罪，可比欺瞒上官陷害忠良轻多了。”
　　“但是他们被少爷陷害了，就不会很生气吗？巧儿要是一生气，也会做冲动的事情。”
　　“巧儿会，但是他们不会。”
　　“为什么他们不会？”
　　王小刚呵呵一笑，摸了摸巧儿姐的脑袋。
　　“因为他们与我一样，都是商人，而商人，眼里只有利益，没有感情。”
　　巧儿关心的点明显和王小刚不一样，她瘪着嘴委屈道：
　　“少爷没有感情吗？”
　　“没没没，我和他们不一样，除了利益，我眼里还有最亲巧儿姐啊。”
　　王小刚赶紧将巧儿姐搂在怀里，安抚着她的后背，巧儿这才重新恢复了笑颜。
　　这一搂一抱后，巧儿没有重新坐回原本对面的位子，而是直接将头贴在王小刚的胸口，缩在他的怀里不肯出来。
　　王小刚就这么揽着巧儿的腰肢，与她聊起了家常。
　　“昨日让你将那山参乌鸡汤给吴娘送过去，吴娘怎么说？”
　　“我与吴姨说了，是少爷亲手炖的，她喝的干干净净一点不剩，我们就是想要讨一点，都不肯给呢！”
　　“那就好，最近红枣也送来不少，等会回府你也给吴娘带过去。”
　　巧儿轻轻点头，应了下来，但是她疑惑道：
　　“少爷最近为什么要给吴姨送那么多补气血的药材呢？吴姨身体不好吗？”
　　巧儿是他最贴心的丫鬟，王小刚也不瞒着她，直接将自己与吴娘的事情尽数告诉告诉了她。
　　“啊！少爷你和吴姨！她可是你奶娘呀！”
　　巧儿听完后惊得双目圆睁，抬手捂着自己的嘴巴，惊讶道。
　　王小刚将手放在巧儿软嫩的腿肉上，隔着衣裙慢慢上下摩擦，他解释道：
　　“你少爷我是见不得吴娘孤身一人，给了她做女人的幸福。”
　　巧儿愣愣的看着义正言辞的王小刚，嘴唇轻轻嗫嚅了两下，最后憋出一句。
　　“少爷喜欢就好。”
　　“最近我那师姐师妹又在做些什么？”
　　“按照少爷的吩咐，在府里娇生惯养着呢，吃的都是熊掌鲍鱼，鱼翅燕窝，还用了全江南最好的锦缎的给她们做了几身新衣服，不过那些金银首饰都没有收下。”
　　王小刚的轻轻点了点头，由俭入奢易，由奢入俭难，反正他也不急，有的是时间慢慢来。
　　大手逐渐伸进了巧儿姐的裙摆，入手不是平日里光洁细腻的肌肤，而是丝滑柔顺的黑丝。
　　自己收到那些洋商给自己送来的样品后，便送了几双给巧儿姐，没想到今日就穿上了。
　　随着王小刚的手不停的在自己腿上抚摸，揉捏，逐渐还向着更深的大腿根部滑去。
　　巧儿白皙的俏脸逐渐变得粉红，眼神也变得迷离，大腿微微闭合，将王小刚的手夹在自己柔软的腿肉之间。
　　她懒洋洋的躺在王小刚的怀里，轻轻用脑袋蹭着少爷的胸口，嘴角勾起。
　　“少爷~”
　　她微凉的小手伸进了王小刚的裤中，开始在其中摸索起来。
　　就在这时，只听“吁”的一声，马车稳稳当当停在了王家大门口。
　　王小刚拍了拍巧儿姐软弹的屁股，松开了怀抱。
　　“到了，我还有事，下车吧。”
　　说罢便掀开了车帘，直接从车辕上跳了下去。
　　“少爷~”
　　巧儿幽怨的叫了一声，刚刚被挑起的火热性欲让她不上不下，没想到少爷管杀不管埋，就这么放着自己拍拍屁股走了。
　　“等等我呀！”
　　回到了院子的王小刚第一件事就是问了问陆湘云在哪里。
　　丫鬟们告诉自己，那女人一回王宅便径直回了自己的居所，顺道要了好几坛陈年佳酿，然后就把自己关在屋子里不再见人，就连一直跟在自己身边的陆家丫鬟也被赶了出去。
　　知道了她的位置后，王小刚也来到了陆湘云的房间门前。
　　他上前敲了敲门。
　　笃笃笃。
　　“都说了！别来烦我！”
　　陆湘云暴躁的声音从房间里传出，一起连带着的还有一声乒乓的脆响，应该是把什么瓷器摔打在地上的声音。
　　王小刚也没有管她，直接推门而入。
　　只见陆湘云正坐在屋内的小圆桌旁，手里拿着一个瓷杯，桌上摆着一坛古色古香的陈年酒坛。
　　此时她半趴在桌上，脸色酡红，凤眼迷离，看起来醉的不清，就连平日在王小刚眼里装模作样的端庄仪态都浑然不顾。
　　王小刚看了一眼地上散落的碎瓷片，嘲讽道：“不是自家的东西砸起来不心疼是吧？”
　　已经半醉半醒的陆湘云听到他的声音，蹭的一下抬起了头，恶狠狠的看向王小刚。
　　“你来干什么！滚！”
　　王小刚没有理会她的出言不逊，走上前去抓着酒坛的坛口向里面望去。
　　他啧啧称奇道：“三十年陈酿的女儿红，里面的酒液都已经成酒膏了，你不兑水直接喝，也不怕喝死你？”
　　陆湘云摇摇晃晃的站了起来，用力朝着王小刚的胸口推去，想要把这看自己笑话的外甥推出房门。
　　但是她整个人都已经晕晕乎乎，双手更是绵软无力，这一推没有推动王小刚分毫，反而自己踉踉跄跄的向后退了几步，这让她更加羞恼。
　　“不要你管我！我爱怎么喝怎么喝！喝死了也和你没关系！”
　　王小刚撇了眼正在发酒疯的陆湘云，不屑的嗤鼻一笑。
　　“哼，你死了我倒是乐的开心，山猪果然吃不得细糠，我是心疼这三十年陈酿的女儿红。”
　　陆湘云羞恼的伸手指着王小刚的鼻子，“你就是来看我笑话的是吧？看我这幅模样，你满意了？”
　　王小刚在小圆桌旁随意找了个位子坐下，也给自己倒了一杯酒膏，端到自己的鼻前轻嗅了一下。
　　“我就是来看你笑话的，之前还说着要与那黄允修私奔，结果人家都已经娶妻不知道多年了，而且还是个品德败坏的斯文败类。”
　　王小刚举着瓷杯上下打量着眼前钗乱鬓横的小姨，笑道：
　　“陆湘云，你的眼光可真不错！简直要笑掉我的大牙。”
　　陆湘云原本就伤心欲绝，眼看王小刚还在自己面前肆意嘲讽，她哪能受这样的委屈，直接张牙舞爪的朝着王小刚扑去。
　　事实证明，人在极度愤怒的时候……原本做不到的事情，一样是做不到。
　　王小刚轻轻松松的就抓住了她娇软无力的皓腕，将陆湘云的双手反剪，把她的上半身压在圆桌之上。
　　陆湘云没有一丝一毫的还手能力，只能屈辱的趴伏在桌上，轻薄红纱裙下的圆润饱满的胸部在桌上压成了扁平。
　　“你放开我！松手！我要和你爹告状！”
　　王小刚俯视着不断在桌上扭动着身子的陆湘云，冷笑一声。
　　“我还有旧账没有与你算清，你想跑到哪去？”
　　陆湘云扭动了几下，发现自己在王小刚的压制下根本难以动弹封分毫，她只好放弃了挣扎，回头忿忿道：
　　“我与你已经两清了，哪还有什么旧账？”
　　“是啊，你给我保守秘密，我带你去见你那奸夫，这件事确实是两清了。”
　　“那还有什么事情？”
　　王小刚俯身将嘴巴凑到了陆湘云耳边，阴森道：“你拿吴娘威胁我这一件事，总不可能希望我就这么放过你吧？”
　　陆湘云被他阴冷的声音吓了一下，她的目光闪躲，害怕道：
　　“你……你想怎么样？我没有想对她怎么样过！”
　　“原本你说要远走高飞，但是现在又留了下来，你说我要怎么相信你能守口如瓶呢？”
　　随着王小刚的声音逐渐阴冷，陆湘云的身子微微颤抖起来，大喊道：
　　“我发誓！”
　　“发誓没用，你觉得我会容忍自己把柄被他人拿在手中吗？既然你能威胁我一次，那就能拿它威胁我第二次。”
　　“我不会！王修远，你当谁都像你这般无耻！”
　　王小刚伸手摸上了她纤白的脖颈，动作轻柔，但是却让陆湘云汗毛直立。
　　“小姨，你说一个人，怎么样才不会将秘密说出去呢？”
　　陆湘云听到这一句话，瞬间脸色吓得惨白，出生在豪门贵族，难免能知道些不为人知的腌臜之事，她自然知道这个问题的答案。
　　只有死人，不会泄露秘密。
　　自己可是他的小姨！难道他真的要手刃血亲不成？
　　陆湘云虽然不太相信，但是咽喉处的大手恐怕下一刻就会死死掐住自己的脖子，让自己窒息而亡，到时候在王家大院里随意找个花园一埋，恐怕就要成了肥土的养料。
　　她浑身剧烈颤抖起来，眼睛里全是惧怕之色，已经含满了盈盈的泪水，她颤声哀求道：
　　“我……我真的没想威胁你……我错了……你放过我吧…………”
　　咽喉处的手已经开始用力，陆湘云只觉得呼吸都开始变得困难。
　　她这下知道了，王小刚不是在与自己开玩笑，是真的要杀自己灭口！
　　面对死亡的恐惧，她害怕的不知所措，眼泪就像是断了线的珍珠一样，在她滑嫩光洁的脸上滑落，心中只有无尽的悔意。
　　玩火者，必自焚。
　　就在她以为自己今天要必死无疑的时候，掐在喉咙上手突然松了开来，就连背后的双手都能重新活动了。
　　“你本来该死的，但是我改了主意。”
　　陆湘云无力的滑坐在地上，虽然不知道为什么王小刚突然收手，但是可以确信的是，自己性命无忧了。
　　“呜啊！！！”
　　这一惊一吓让她情绪直接奔溃，直接跪坐在地上，捂着脸嚎啕大哭起来。
　　王小刚就这么坐在位子静静看着陆湘云在地上哭泣，一直等她稍微消停一会，他才问道：
　　“哭完了？”
　　陆湘云眼眶通红，泪眼婆娑的仰头看着自己这杀人不眨眼的狠心外甥，自己的姐姐是多么温柔的人，怎么生出来的儿子能如此恶毒？
　　她的声音带着浓烈的哭腔：“我要回陆家！”
　　也不知道是不是陆家保护的太好了，虽然这年纪比自己大上许多，但是这心性，王小刚觉得还不如坚强的叶青青，至少她也不会这样丢脸的大哭。
　　他走到跪坐在地上的陆湘云面前蹲了下来，伸手捏住了她的下巴，像是审视商品一样开始审视她的外貌。
　　虽然自己挺讨厌这个女人的，但是不得不承认，这女人确实有一好皮囊。
　　五官精致，皮肤滑嫩，纤长浓密的睫毛因为哭泣沾染了点点泪水，吹弹可破的俏脸上还留着两道清痕，这幅梨花带雨，我见犹怜的可怜模样，更是激发了王小刚嗜虐的一面。
　　虽然他没有见过自己的母亲长什么样子，但是家里不缺母亲年轻时留下的画像，确实与这陆湘云有着七七八八的相似之处。
　　他的视线向下，轻薄的红色纱裙下的胸脯挺拔，虽然看这规模比不上吴娘与师娘，甚至可能连天赋异禀的秦可欣都不如，但是与寻常女子相比，已经算是圆润饱满。
　　王小刚松开了陆湘云下巴，伸手呈做半圆状，按在了陆湘云的挺翘的胸脯上捏了几下。
　　虽然隔着纱裙与肚兜，入手依旧绵软且富有弹力，用力抓握，五指便带着布料一起陷入了柔软的乳肉之中。
　　陆湘云被王小刚这突如其来的举动更惊得愣在了原地，待王小刚已经揉捏了好几下后才反应了过来。
　　她原本就因为醉酒而变得酡红的娇靥变得更加涨红，微红的眼眶大睁，身子慌忙的往后一仰，避开了王小刚的贼手。
　　“你在摸哪里！”
　　陆湘云侧着身子，双手死死捂在了自己的胸前，不可思议的怒斥着。
　　王小刚看了看自己刚刚摸过乳房的手掌，又在空中虚虚握了两下，好似在回味之前的触觉。
　　“我在摸你的胸。”
　　他云淡风轻的回道，似乎做了一件普通无比的事情。
　　“我是你小姨！”
　　“我知道。”
　　王小刚嘴角勾起，歪着头反问道：“那又如何？”
　　陆湘云伸手颤抖的指着身前的王小刚，怒不可赦道：
　　“你……你个禽兽！”
　　“摸了下胸就算禽兽了？那你是没有见过更禽兽的。”
　　“诶！诶！你干嘛！放我下来！”
　　王小刚站了起来，直接将手伸到了陆湘云的腿弯与背后，直接将她横抱而起。
　　陆湘云惊得双腿乱蹬，就连脚上的绣花小鞋都被她自己踢飞。
　　只听吱呀一声，王小刚将她抛到了闺床之上，居高临下的俯视着应该害怕而缩着身子的陆湘云。
　　“你……你想对我干什么！”
　　孤男寡女，共处一室，此时全场的节奏都在王小刚的手中，陆湘云已经能猜出王小刚之后想要对她做些什么了。
　　但是她还是心存侥幸，仗着自己血亲的身份，认为王小刚不会乱了伦理。
　　可惜陆湘云还是太低估了王小刚，连从小照看自己长大的的奶娘都下的去手，在他心中哪有什么伦理束缚。
　　“接下来是舒服还是痛苦，全看你配不配合。”
　　王小刚伸手向着小姨的衣襟伸去，陆湘云心中暗暗叫苦，他真的对自己图谋不轨！
　　“我不要！”
　　她尖声惊叫起来，双手乱挥，想要将王小刚的手打去。
　　只听啪的一声脆响，两人都愣在了原地。
　　陆湘云看着王小刚脸上的巴掌印子，像是做了坏事一般怯怯道：“我不是故意的……”
　　王小刚摸了摸自己的被打的脸颊，不怒反笑。
　　“看来小姨你不愿意配合，那也行。”
　　撕拉！
　　这是布料被蛮力撕碎的声音，陆湘云身上那一件造假不菲的红色纱裙直接被撕成了布条，露出其下雪白耀眼的肌肤，与浅粉色的肚兜。
　　“呀！”
　　陆湘云想要伸手捂在自己的胸前，但是却被王小刚抓住，并用手中的布条困在一起，绑在了她头顶的床头上。
　　“你禽兽！你放开我！”
　　王小刚伸手将她身上破破烂烂的红裙直接剥去，羊脂白玉般细腻洁白的肌肤就这么暴露在空气中。
　　他没有任何犹豫，直接又把陆湘云的肚兜与下身的亵裤脱去，把她脱得赤条条一丝不挂。
　　“王修远，你放过我好不好，你想要什么我都能给你！”
　　陆湘云羞涩的想要躲避着王小刚赤裸贪婪的视线，但是双手高举过头顶被绑在了床头，见挣扎无用，她只能与他好言相劝。
　　王小刚仔细端详着陆湘云娇嫩的身子，皮肤光滑紧致，胸前似玉碗倒扣的乳房上，粉嫩的乳珠点缀其上，纤细的柳腰中可爱雪脐让人忍不住对它舔弄一番，再往下看，稀稀疏疏的芳草之下是未曾有人见过的粉嫩蝴蝶穴口。
　　“想要什么都能给我？我想要你的身子。”
　　“唯独这个不行！”
　　王小刚脱去了自己身上的衣物，跪在陆湘云的双腿之间，让她不能将腿闭合，只能对他大大张开。
　　他双手撑在陆湘云的两边，俯下身子，低头将雪峰之上那莹润的小乳头含在了口中。
　　他用牙齿轻咬着富有弹性的娇嫩乳珠，舌头在乳尖上慢慢研磨舔舐，粗糙的舌苔不停剐蹭着陆湘云敏感的乳头，在他锲而不舍的舔弄之下，不受控制的充血挺立起来。
　　待这乳头完全充血，王小刚便改咬为吸，像是婴儿吸奶一般用力吮吸着小姨挺翘的乳头。
　　“嘤~”
　　陆湘云面色潮红，胸前酥酥麻麻的感觉让她感觉别扭至极，纤细的腰肢轻轻扭动。
　　王小刚一边吸着，也不忘放过另一边。
　　火热的手掌握住了软绵的乳肉，肌肤细腻如丝绸，手感像是水囊一样颤颤巍巍，在王小刚的揉捏之下不断变形，食指与拇指揪着顶上的小巧乳珠，反复摩擦。
　　“不要碰我！讨厌！”
　　陆湘云的声音变得柔媚如水，她不像是吴清怡一样对男女之事一无所知，自己在陆家的床下还放着几本男女交合的画册。
　　她在以前无比期待着一位自己心爱的男子出现，然后再将自己的身子交给他，但是不曾想到，自己守身如玉二十多载的清白身子，就在今天即将被姐姐的孩子给粗暴夺去。
　　王小刚松口吐出了乳头，此时的乳珠上泛着一层薄薄的水光，因为动情而高高挺立，原本粉嫩的乳头与乳晕也一起变得嫣红。
　　他伸着舌头舔舐着陆湘云纤长的脖颈，把头埋在颈间嗅着小姨身上自带的体香。
　　陆湘云紧紧闭着双眼，拼命将头扬起，想要尽力躲过王小刚的舔弄。
　　王小刚伸手摸向了她两腿之间那芳草地中，那娇嫩的蝴蝶粉穴此刻一张一合，不停向外吐露着黏腻的清浆，两腿之间已经一片湿滑。
　　王小刚的手指按在了两片软肉之间，在湿滑的软肉上上下揉捏，中指在中间的缝隙中不断勾弄。
　　“不能碰那里！咿呀！不要！”
　　下身最私密的地方被男人用手指侵犯抚摸，陆湘云浑身一颤，如遭重击。
　　虽然心里抗拒，但是小腹中越发的火热，在王小刚的手指玩弄之下，一股股清浆像是不要钱的涌出。
　　“小姨，你看起来也很舒服啊？”
　　王小刚调笑的看着陆湘云，他口中的小姨只是单纯的羞辱。
　　王小刚的手指剥开两瓣水润嫩肉，找到了隐藏在其中的娇嫩肉芽。他的手指已经裹满了湿滑的粘液，不停的在那敏感的肉芽周围打着圈。
　　陆湘云檀口微张，下身传来的阵阵快感让她说不出话来，心中的怒骂到嘴边化作了诱人的娇吟。
　　王小刚盯着她纤薄的樱唇，直接低头将它一口含住，舌头长驱直入，撬开了整齐的贝齿，伸进了小姨的口中。
　　陆湘云呜呜咽咽，她的初吻就这么被自己的外甥简单的夺取，但是没有丝毫办法抵抗。
　　王小刚在小姨口中舔弄着娇柔的丁香小舌，不停吸吮着她口中的香津，两人的胸口相贴，陆湘云软绵的乳肉与其上挺翘的乳头在王小刚的胸前不断摩擦，挤压。
　　下身的手指也不曾停下，王小刚的中指不再单单只是在那肉芽边打转，而是按在了那敏感至极的粉嫩肉芽之上，缓缓揉捏。
　　上面的小口与下身的小口一起遭到袭击，未经人事的陆湘云哪里受得了这种刺激。
　　她的身子突然紧绷，纤腰高高拱起，玉腿绷得笔直，浑身如触电般一颤一颤，下身的蝴蝶嫩穴像是撒尿一般喷出了股股清液，大力的打在了王小刚不停扣弄的掌心。
　　陆湘云羞愤欲死，在她自己看来，自己这是在姐姐的孩子面前尿了床，虽然她对男女之事有些理解，但是也不知道什么是潮喷。
　　自己竟然被外甥给玩弄的尿了出来！
　　王小刚抬起头，终于放过了陆湘云的小舌，两人的嘴唇之间拉出一条淫靡的水线，陆湘云涨红了脸大口大口的呼吸着。
　　他举起手看着自己湿漉漉的手掌，“小姨是水做的不成？我见过的女人里就没有像你一样水润多汁的。”
　　“闭嘴！”
　　虽然下身的床单已经湿润一片，但是陆湘云依旧嘴硬的否认。
　　王小刚低头看着她粉嫩的小穴正不断的向外淌着蜜汁，就知道前戏准备的差不多了。
　　他握住了自己粗壮的肉棒，将龟头抵在了小姨的蝴蝶小穴之外。
　　“停停停！那里不行！”
　　陆湘云知道自己接下来面对的会是什么，她死命的扭着腰，想要避开那已经抵在洞口软肉上的肉棒。
　　“我……我还是处女！这是要留给我未来的郎君的！”
　　陆湘云双眼含雾，自己清白之身眼见就要不保，只好带着哭腔苦苦哀求。
　　王小刚抓住了她纤弱的腰肢，将她的下半身死死钳住，龟头蹭满了小姨身下分泌的黏糊清液，就这么直直的顶在软腴的穴口之外，他的马眼甚至都能感觉到里面娇嫩的穴肉正在一伸一缩，像是想要将自己吸入。
　　“今天，我就是你的郎君。”
　　说罢，王小刚猛地一挺腰，龟头挤开腻了封的穴口软肉，穿破了一层薄薄的阻碍，整根插入了火热紧致的湿软小穴中，龟头重重的撞在了小姨软弹的花心上，四面八方的穴肉热烈欢迎着这第一位进入的客人，不断挤压蠕动，给肉棒带来了最极致的体验。
　　“不要！”
　　回应一下一些读者的疑问，本文全处全收，不会有绿，现在没有，以后也不会有，而且作者精神状态稳定，不会干背刺读者的事情。

第17章 虚惊
　　随着下身撕裂般的疼痛传来，陆湘云的脸色瞬间变得惨白一片。
　　自己守身如玉二十多载的清白身子已经不保，腔道内的肿胀感与疼痛感倒还是其次，心中的委屈绝望让她悲痛欲绝。
　　“呜呜呜呜哇啊~ ”
　　身体与精神上的双重痛苦让她再也忍耐不足，大颗大颗的泪水从她滑嫩的俏脸上滑落，直接像个小女孩般嚎啕大哭起来。
　　“嘶~ 好紧。”
　　王小刚的肉棒刚刚插进小姨那丰盈水润的处女嫩穴内，便感受到惊人的狭窄与火热，黏腻紧致的腔道因为主人的疼痛而紧紧的向内绞动，记得当时给叶青青开苞的时候都没有如此刺激。
　　“呜呜呜~ 你个禽兽！你个畜生！”
　　正当王小刚在全神贯注的体验着小姨多汁穴内的吸吮与蠕动时，身下陆湘云情绪奔溃的边哭边骂起来。
　　她的双手因为被绑在床头而动弹不得，但是她含泪的杏花美眸死死盯着坏了自己贞洁的王小刚，仿佛是想要将他生吞活剥。
　　“呜呜呜哇~ 我是小姨！你个畜生，你怎么敢的！”
　　“我要告诉你爹！我要报官！”
　　王小刚因为她聒噪的哭腔而有些心烦意乱。
　　他硬顶着小姨穴内强力的吮吸将自己那被穴肉紧紧包裹的肉棒快速的拔出。
　　原本就娇嫩的穴肉因为这大力的拉扯而牵动变形，硕大龟头的冠状沟就像是刮骨的尖刀剐蹭过陆湘云穴内的软肉与伤口。
　　由于腔内强大的吸力，随着王小刚肉棒的拔出，她平坦光洁的小腹为了填补空缺而微微下陷，穴口的粉嫩穴肉也连带着翻出。
　　只听咕叽一声，大片清浆因为肉棒的拔出而缓缓挂出，其中带着丝丝血迹，顺着白嫩臀肉之间夹紧的缝隙慢慢流淌到陆湘云的闺床之上。
　　“嗯~ 疼！”
　　陆湘云的脸色惨白如纸，纤弱的黛眉今人心疼的紧紧蹙起，成熟又不失娇俏的小脸可怜巴巴的皱在一起。
　　羊脂白玉般的身子都痛的微微颤抖，鼓鼓囊囊的乳袋子颤颤巍巍，其上高挺充血的粉嫩乳珠也跟着一起乱晃。
　　这哪里是做爱啊？这明明是上刑！
　　哪怕她现在变现的如此易碎脆弱，但是王小刚犹觉得不够，一双大手死死的掐住了陆湘云纤细的柳腰，下身狠狠的一挺。
　　原本已经拔出一半的肉棒重新挤开层层叠叠的嫩滑肉褶子，重重极大在了软弹的花心上。
　　啪！
　　这是子孙袋混着水声打在臀肉上的声音，可见这一下王小刚有多么用力。
　　“呀！”
　　陆湘云痛呼一声，身子猛地一颤，纤长的脖颈高高扬起，一行清泪从她眼角滑下。
　　“还哭吗？”
　　耳边传来自己外甥冷酷无情的嗓音。
　　陆湘云贝齿紧咬着下唇，心里委屈至极，自己都被他强暴，竟然连哭都不允许？
　　王小刚见小姨没有任何反应，又要将肉棒拔出再来一次。
　　“别！别动！我不哭了~ ”
　　陆湘云感受那一根将自己穴内塞的满满当当的恐怖肉棒又要拔出，吓的她花容失色，赶紧操着哭腔阻止他的动作。
　　王小刚见陆湘云彻底臣服，也就没有再为难她。
　　他低头看着自己小姨梨花带雨，遍布湿痕的小脸，大仇得报的畅快感让他得意至极。
　　“陆湘云，当年你脱了我裤子将我绑在木桩上时，可曾想过有这么一天？”
　　粗长的肉棒紧紧嵌在陆湘云的小穴中，初经人事的粉嫩蝴蝶穴口被迫大大张开，才能勉强容纳。
　　穴外黏腻一片，还带着鲜红的血水，性器相连处淫靡至极，难以想象发生关系的两人是相邻的血亲。
　　“我当时就应该把你给阉了！”
　　陆湘云咬牙切齿，她实在没有想过姐姐儿子的肉棒有朝一日会插在自己体内，但是小腹中异物的充实感告诉她这一切都真实无比。
　　王小刚松开了掐着她腰肢的手，撑在她身子的两边，低下头慢慢舔舐着陆湘云绝美俏脸上的湿痕。
　　陆湘云嫌弃的闭上了眼睛，将头扭向一边，但也只能任由他的舌头舔上了自己的睫毛，把上面悬挂着的泪珠卷走。
　　两人的下身依旧紧密相连，唯一的欣慰就是，王小刚没有再动一下。
　　只是就这么插着，也让她敏感的初穴不停的本能的挤压蠕动，慢慢从塞满的穴口中流出清浆。
　　“小姨，我们聊聊怎么样？”
　　“我与你这畜生有什么好聊的！”
　　陆湘云银牙紧咬，涨红着脸，不去睁眼看他。
　　王小刚见她这么不愿意配合，也不恼怒，双手再一次抚摸上了因为躺着而微微摊开的两团白嫩乳肉。
　　入手绵软水润，嫩的好像能掐的出水来，高挺的粉红乳珠夹在指缝之间慢慢摩擦，浑圆的乳球在王小刚的手中变化出各种各样的形态。
　　“反正事情都已经发生了，你之后想要做什么？”
　　“我要报官！”
　　王小刚好笑的看着身下怒火中烧的陆湘云，嗤笑道：
　　“报官？你说报官我都想笑。”
　　“且不说报官有没有用，我就算放任你回去，猜猜你要是回了陆家，谁会阻止你报官？”
　　陆湘云因为胸口不停揉捏作怪的双手而感到一股奇妙的感觉，一时间说不出话来。
　　尤其是在王小刚用食指与拇指夹住自己的乳头用力揉搓的时候，他揪着自己的乳头向上拔起，将整个水润的乳肉拉起，又忽的放开，嫩白的乳肉重新坠回胸前，荡起水波一样的涟漪。
　　“嘤~ ”
　　她强忍着酸软的身子，用自己仅剩不多的理智去思考王小刚先前的问题。
　　结果令她默然。
　　哪怕自己因为失了身子想报官，到时候出来阻止自己的一定是自己的父母。
　　没有别的理由，他们仅仅将自己的女儿视作联姻的工具，是可以为自己牟利的物品。
　　自己失了贞洁也就失去了价值，他们肯定会在别的地方找回，如果报官，就算成功，那也是自己出了一口恶气，但是对他们而言既没了面子也没了里子，一点好处都没有。
　　自己父母只会将一切强压下来，再来拿这件事找王进财索要赔偿。
　　至于自己怎么想，他们才不在意，只要利益到手就行。
　　想到这里她心里就有些酸涩，一股子孤苦无依的悲凉自她心中生出，诺大的世间竟然没有一人能够让自己依靠。
　　原本以为那黄允修是可以托付终身的良人，但是最终换来的只有欺骗。
　　“想明白了？你就算不报官，也是嫁不了别人了，毕竟有门有面的大家豪门，谁娶正妻不会验身子？”
　　“到时候你嫁给别人，发现早就破身，再被人家原路送回，陆家可是丢不起这个人。”
　　王小刚将手中的乳球把玩了一会，又对陆湘云的小脚起了兴趣。
　　他抓住了一只仰天朝上翘着的嫩足，细细打量。
　　陆湘云的脚很小巧，可以整个包裹在手掌中玩耍，脚背白皙，足心嫩肉略带粉红，入手细腻，软若无骨，足弓纤长，五根晶莹的玉趾害羞的蜷缩在一起。
　　他将这小脚放到自己的鼻前轻嗅了一下，并没有任何的异味，反而又一股淡淡的清香。
　　毕竟久居深闺，不怎么需要走动，平日里又有细心保养，才能让这嫩足如此娇小可爱。
　　王小刚伸出舌头轻舔脚心的嫩肉，痒的陆湘云将脚猛地一缩。
　　虽然自己身子在王小刚手中好像就如玩具一般被肆意把玩，但是她现在没有心思去想这些东西，而是对自己的未来越来越绝望。
　　“你是想逼死我！”
　　“这就是我要与你好好聊聊的原因。”
　　王小刚放开了捉在手中的小脚，伸手拂去她滑嫩俏脸上的泪水。
　　“我可以将你留在王家，陆家那边由我来交涉，反正他们也是想要卖女儿，我直接将你买断他们就不会再来找你麻烦。”
　　“你也不用嫁人，就来我家继续做你的小姐，每月的俸银子不会少你半分，可以自由出入，规矩也没有陆家那么森严。”
　　陆湘云听的有些心动，但是她知道，天下没有免费的午餐，王小刚愿意为自己做这么多的事情，那必然有所图谋。
　　“你想要我做什么？”
　　“不用你做什么，只要我想的时候，你能乖乖脱去衣衫服侍我就行。”
　　陆湘云听到这条件，立马惊得凤目圆睁，怒斥道：“不行！你这是把我当做出卖肉体的妓女了？”
　　王小刚不屑的轻哼了一声。
　　“呵，哪家妓女有这么好的条件？只要服侍一个人，还能有这种待遇？”
　　“放心，我的女人很多，能来找你的次数一个月也不会有几次。”
　　陆湘云有些迟疑，她眼神飘忽，支支吾吾道：
　　“可……可我是你小姨！我怎么能和姐姐的孩子……”
　　“什么小姨不小姨，我插的就是小姨！”
　　原本插在蜜穴中许久不动的肉棒突然抵着花心搅动了数下，龟头在花心上打着圈的研磨，在汁水丰盈的穴中搅动出咕叽咕叽的水声。
　　因为已经插了许久，所以陆湘云的小穴慢慢适应了王小刚肉棒的长度与粗度，疼痛散去后再搅动，只剩下了让人头晕目眩的舒爽，搅的陆湘云下身又酸又麻。
　　阵阵快感不讲道理的让她身子酥软下来，一股股蜜水也在王小刚的搅动下涌出，厚厚的包裹住了龟头与肉棒，形成一股包浆。
　　突遭袭击的陆湘云脸色蹭的一下变得血红，娇软无力道：
　　“嗯~ 你~ 你干嘛！我……我还没同意！”
　　“反正条件我已经与你说了，我给你几天时间思考，等你想好了再来回答我。”
　　“至于现在……现在我就是在强上你，你没有资格拒绝。”
　　王小刚的肉棒缓缓在蜜穴中抽动起来，随着每次拔出，在穴口不断带出股股清浆，连穴口的带着水光的的粉红嫩肉也被勾连着翻出。
　　陆湘云媚眼如丝，脸上潮红阵阵，原本她心里已经走投无路，但是现在王小刚又给自己指明了一条生路，这让她开始犹豫起来，就这么一犹豫，连原本坚决的反抗之心都软了下来。
　　一起软下来的还有腔内的穴肉，经过王小刚肉棒的扩张，虽然现在依旧紧致，但也不像之前连抽动都很困难。
　　再加上其中几乎要满溢出来的清浆，此时小姨的穴内软如膏脂，丰盈多汁，王小刚掰着她的纤长的双腿，粗长肉棒不断在敏感的褶皱中摩擦，带出阵阵淫靡的水声。
　　“咿呀~ 停……停……让我……让我想……想一想……”
　　陆湘云的身子被有节奏的顶的上下起伏，胸前的乳肉也跟着晃来晃去，白皙的肌肤上泛起粉红之色。
　　王小刚抽插小姨的多汁美穴插的正爽时，突然伸手将她绑在床头的双手给解了开来。
　　双手重获自由，但是陆湘云却陷入了两难。
　　自己被绑的时候无力反抗，现在双手能动了，要是不把压在自己身上的外甥推开，恐怕就有些说不过去吧？
　　但是她又有些害怕要是自己将他推开，会不会引来更加残暴的对待。
　　反正自己身子已经破了，除了下身的穴内不停的在被火热的肉棒进出剐蹭，弄得自己身子酥酥麻麻，使不上力气，也没有再进一步打自己。
　　她对先前王小刚掐着自己脖子的事情还心有余悸。
　　又想推开他，又有些害怕，两难的陆湘云只好将双手捂在自己的胸前，勉力遮挡着自己暴露在外的肌肤，以此来维持着自己心中的矜持。
　　结果刚刚捂上胸口，王小刚就粗暴的一手抓住一只皓腕，将她的双手压在身旁，不允许她遮遮掩掩。
　　他直接低头啃食上了那一团绵软的白馒头，将乳肉含在嘴里舔舐，吸吮。
　　整个乳房都被舔的泛着水光，乳珠，乳肉哪里都不放过，全部都被品尝个遍。
　　下身也不停下，陆湘云的双腿被迫大张，王小刚的腰就像是打桩一样不停的抬起落下，肉棒在肉洞中裹着厚厚的浆液不停的进出，挤开层层闭合的穴肉，插入羊肠小道，又快速拔出，带出点点清浆飞溅。
　　啪！啪！啪！
　　肉体相击的声音不绝于耳，水花在性器交合处飞溅。
　　原本黏糊堆积在穴口的清浆，随着粗长的肉棒不断的进出抽插，都被搅成了白沫黏在拔出的肉棒上，床单都已经湿润。
　　“嗯……你……别动！不许再……动了！”
　　陆湘云微微翻着白眼，口水都要从不停张着的秀口中流出，她被外甥粗长的肉棒抽插的神志不清，甚至都不能说一句完整的话，“呜呜呜……我……脑子好乱……姐姐……对不起……我不对起你呀……姐姐……”
　　“求求你了……别……别插了……歇……歇一会……”
　　王小刚顾若罔闻，抬起陆湘云的腿弯将她的膝盖压在了瘦削的玉肩上。
　　丰满的胸口被两腿夹在中间，原本混乱的乳肉被自己的双腿夹成了椭圆形，胸前娇嫩的乳珠迎风挺立，妖艳异常。
　　肉棒每次拍击在那娇弱的蝴蝶美穴上，就会带着雪臀泛起阵阵肉浪，而每次拔出就会在性器黏连之处拉出道道淫丝，发出黏腻无比的声响。
　　艳丽的两瓣好似蝴蝶展翅的外阴唇，也又粉红变成了充血的嫣红，不堪重负的裹着野蛮的肉棒。
　　“你……你停一下！我……我要去净手！”
　　由于先前喝了不少酒，时间一长，陆湘云只觉得小腹鼓涨，尿意突如起来。
　　“嗯？你要出小恭还是大恭？”
　　“小……小的……”
　　陆湘云脸色通红，不敢去看王小刚的面庞，声音细弱蚊蝇。
　　“小的那就憋着，我快好了。”
　　王小刚不以为意，反而肉棒在穴中抽插的速度更快更猛了。
　　陆湘云欲哭无泪，她只好苦苦哀求道：
　　“我……我要不行了！你让我去……我又跑不了……”
　　“哦？那你去了之后在回来让我肏？”
　　“不行！”
　　“那就别去了。”
　　王小刚不但没有同意，而故意用力按了按她的小腹，这让她的更急了。
　　她下身因为憋尿而紧紧缩着，就连裹在穴中的肉棒都能体验到腔内的缩紧感。
　　陆湘云不想回答这个羞人的问题，但是她下身的尿意几近要让她奔溃，此时只好耐着心中的羞涩，轻声道：
　　“好……我去了……回来后再让你……让你那个……”
　　“让我哪个？”
　　陆湘云羞的双拳紧握，面色通红，走投无路的她几乎用着哭腔喊出：
　　“让你肏！让你肏！行了吧？赶紧放我走！我真的憋不住了！”
　　“不行。”
　　鼓足了勇气喊出去的羞人话语只换来了王小刚戏谑一样的无情拒绝。
　　“为什么呀！你……怎么……这样！”
　　“那就直接尿在床上吧，我不在意。”
　　说罢，王小刚用手摸上了穴口上方一个针眼大小的小孔，那里就是女子的尿道。
　　他的手指不断的在裸露在外的尿口外摩擦，另一只手还是不是按着她鼓涨的小腹，下身的肉棒也不停歇，重复的在多汁的穴中抽插。
　　陆湘云已经不再说话，她的身子崩的极为僵硬，双手死死的抓着身边的床单，极力压制着自己尿意。
　　但是尿口的手指一遍一遍给自己施加刺激，好几次她差点就要直接尿出。
　　肉棒的速度不断加快，就像是击鼓一样锤击在花心上，比起尿意，另一种高潮更快到来。
　　一股子令人浑身战栗的酥麻感觉从花心顺着脊椎传遍全身，股股蜜汁不要钱一般的喷射而出，穴肉都在痉挛，就在陆湘云憋尿的紧要关头，她直接泄了身子。
　　完事后陆湘云本能的身子一软，可就这一软，便出了大事。
　　一道带着弧线的无色水柱从那针眼般大小的小孔中射出，强而有力的击打在王小刚的腹部，发出哗哗的剧烈水声。
　　这水柱喷射而出的水量极大，持续的时间也很久。
　　王小刚有些惊讶的看着那还在喷水的小孔，床单已经被完全打湿，还冒着腾腾的热气。
　　“真的尿了？”
　　此时的陆湘云一言不发，一双藕臂死死的捂在自己的脸前，只能通过那通红的耳垂看出她现在的情绪。
　　她现在羞愤欲死，贝齿死死的咬着下唇，几乎要咬出血来。
　　自己不仅被外甥破了身子上到高潮，还尿了他一身。
　　这是从小就收陆家淑女教育的陆湘云不敢想象的事情，她只觉的自己就算是现在立马去世，在地下也无颜面对自己的姐姐。
　　王小刚倒是没有觉得问题，反而那穴内好像更加盈润多汁了起来，他抓着小姨的两条玉腿，用她水润的嫩穴套弄着自己的肉棒，又是抽插了数百下，只觉得腰间一酸。
　　龟头狠狠的抵在了花心，将浓厚的精液尽数射在深处。
　　王小刚将肉棒满足的从穴内拔出，那艳丽的穴口一张一合，缓缓的向外流着浓白的精液，蝴蝶状的穴口由于长时间的扩张，形成了一个暂时无法闭拢的肉洞。
　　陆湘云依旧用手臂交叠挡在脸前，不让王小刚去看她的表情，一声不吭。
　　“那我先走了，你自己好考虑一下。”
　　王小刚捡起了床上的衣服，拿起一看，已经湿润一片。
　　“呦，我衣服都被尿湿了？”
　　陆湘云直接狠狠的一脚踢向王小刚，但是由于蒙着自己的眼睛，踢了一个空。
　　她沉声道：“滚！”
　　王小刚又在床上翻翻找找了几下，发现没有一件衣服是能穿的，只好无奈的耸了耸肩。
　　“我先走了，自己叫丫鬟来收拾一下。”
　　他走到门前提醒了一声，就这么光着身子走出了房门。
　　反正是自己家，内院里也只有丫鬟与家眷，光着身子的王小刚丝毫没有感到羞耻，反而还有点淡淡的兴奋。
　　阳光照耀着他刀凿斧刻一般的精壮身躯，半软的肉棒垂下，但大小依旧狰狞，他得意的弯起手臂欣赏起自己的肌肉。
　　只有身材不好的人才怕被别人看去，完美的肉体炫耀给别人看还来不及呢，怎么会羞于别人的旁观呢？
　　王小刚自信的漫步在内院之中，旁若无人。
　　路过的丫鬟见到了少爷的裸体，立马连连尖叫，双手捂脸又不忘从指缝间偷瞄，一个个都是不忍直视但是却又忍不住去看的模样。
　　看吧看吧，有什么不能看的，王家后院就是自己的后宫。
　　“呀！！！”
　　正当王小刚正昂首阔步的走向自己的屋子时，身边不远处又传来女人的尖叫声。
　　他权当没有听见，但是一声熟悉的声音响起，让他停下了脚步。
　　“小……小刚……你怎么不穿衣服？”
　　原本微笑着的王小刚瞬间表情凝固，坚硬在原地，他机械般的扭头看向发出声音的地方。
　　吴娘与慕星河正呆呆的看着他。
　　吴娘微张着小口，目瞪口呆的看着一丝不挂的王小刚，而一旁的师娘看到自己看向她们，也是俏脸一红，赶紧扭过头去，纤长的脖颈都带上了一抹粉色。
　　风儿微微拂过，雄壮的鸟儿在碧海蓝天中翱翔。
　　“吴娘，师娘，你们听我解释。”
　　“你这像什么话！赶紧去穿衣服！”
　　“是是是！”
　　就连吴娘都忍不住怒斥起放浪形骸的王小刚，见王小刚光着屁股跑远，她赶紧向身边的慕星河赔个不是。
　　“不好意思啊妹妹，让你见笑了。”
　　“不……不碍事。”
　　慕星河熟美的娇靥上遍布了潮红，眼神飘忽也不知道在回忆着什么。
　　王小刚一溜烟跑回房间，简单的擦了一下身子，将衣服穿好。
　　千算万算，竟然忘了师也在自家的内院里，还与吴娘走在一起。
　　笃笃笃。
　　门外忽然传来一阵敲门声。
　　“巧儿姐，进来吧。”
　　吱呀一声，木门被缓缓推开，但是进来的不是巧儿，却是叶青青。
　　“嗯？师姐？”
　　王小刚上下打量着叶青青，在王家住了几日后，叶青青身上的行头全换了新的。
　　一身由名贵的水云锦织成的淡蓝留仙裙，布料在光线下甚至好像有流光划过，定制的衣衫贴熨着她的身子，更显窈窕纤细。
　　脸上不施任何粉黛，但是少女光洁滑嫩的肌肤，与那纤薄的粉唇彰显着青春的活力，一头乌发扎着很费功夫与技巧的同心簪。
　　身上唯一的装饰只有纤细皓腕上那色泽几乎透明的玉镯。
　　原本眉宇间的英气稍稍化作温婉的柔美。
　　叶青青面对着王小刚的视线没有任何闪躲之意，反而大大方方的站在他面前，出落的亭亭玉立。
　　嘴角噙着淡淡的微笑，仿佛打扮成这样就是为了给王小刚看的一般。
　　“你来干什么？”
　　面对王小刚的疑惑，叶青青柳眉微蹙，像是有些不满。
　　“看你失踪了好几天，来见见你不行吗？”
　　抱怨的语气像极了撒娇，让王小刚都愣了愣神。
　　这谁啊？
　　是我师姐吗？
　　“来了王家就将我与可欣抛下不管不问，王大少爷你可真忙啊！”
　　王小刚严重怀疑眼前这人不是自己那英姿勃发的师姐，而是不知从哪里跑出来的深闺怨妇。
　　“这……来都来了，坐一会吧，我给你沏茶。”
　　在王小刚的吩咐下很快就送来一壶热水，拒绝了丫鬟服侍的请求，他决定自己亲手沏茶。
　　烫壶，置茶，温杯，高冲。
　　他将瓷杯推向叶青青，问道：“在这里的住着还习惯吗？”
　　叶青青轻柔的接过温热的茶杯，放在唇边轻抿了一口。
　　“都挺好的，就是不太适应有人伺候。”
　　“那饭菜怎么样，都还可口？”
　　“饭菜肯定是要比自家的好多了。”
　　叶青青手里转着茶杯，眼神微微瞄向一旁喝茶的王小刚，漫不经心道：
　　“我最近挺喜欢吃酸的。”
　　“嗯，现在入秋了，喜欢吃酸的就让丫鬟们给你买点杨梅和李子。”
　　叶青青将手中的茶杯缓缓放在桌上，纤长白皙的手指不停的抚着杯沿。
　　“最近身体不太好，该来的月事迟迟没有来。”
　　王小刚微微点头，建议道：
　　“身体不好可以去外院，那里有王家聘请的郎中，一个个都医术高超，妙手回春。”
　　叶青青见他没有任何反应，声音有些焦急。
　　“我只怕……只怕不是病……”
　　“不是病？那是什么？”
　　叶青青看他如此迟钝，狠狠心，一咬牙一跺脚，直接与他开门见山道：
　　“我……我……我好像怀上了！”
　　“哦，你怀……什么？！”
　　王小刚惊得手中的茶杯都没有拿稳，茶汤翻倒在手上。
　　他甚至顾不得手上的疼痛，不可置信的看着低垂着头的叶青青，问道：
　　“你怀上了？谁的？”
　　叶青青被他的问题气的直打颤，她蹭的一下站了起来，伸手指着王小刚的鼻子，羞愤道：
　　“你……你……你……”
　　“还能是谁的！我叶青青在你眼里就是这种不知廉耻的女人吗？”
　　王小刚呆呆的坐在原地，恍若平地一声惊雷，在他的耳边炸响。
　　爱吃酸，月事不来，怀孕了？
　　叶青青如果怀上了，那自己拿下秦可欣的计划也要终止，不对，关键不是这个吧？
　　自己就这么当爹了？
　　“那……那怎么办？”
　　哪怕沉着冷静如他一时间也有些木然。
　　叶青青冲到他面前，双手抓住了王小刚的肩膀摇来摇去，焦急道：“怎么办？你问我怎么办？你搞出来你说怎么办？”
　　叶青青回想起当初自己问他要是怀孕了会怎么样的问题。
　　记得当时王小刚信誓旦旦的在自己耳边说要娶自己为妻，但是看他现在这幅模样，该不会……是想要反悔吧？
　　王小刚稍微缓了缓，这才回过了神，他直勾勾的盯着叶青青平坦的小腹。
　　“你确定吗？找郎中看过了？”
　　叶青青支支吾吾道：
　　“还……还没……但是应该不会有假，最近我还会时不时的恶心干呕。”
　　王小刚深呼了一口气，他走到叶青青的面前，单膝跪地，伸手摸向了叶青青的肚子。
　　一如既往的平坦润热与柔软，不见任何凸起与赘肉，就是这样的肚子里，正在孕育着自己的血脉？
　　“你……你要听一听吗？”
　　叶青青有些局促不安，毕竟她也是第一次怀孕，没有经验，整个人慌张无比，急需一个主心骨来支撑自己。
　　而且自己未婚先孕，会不会被爹爹打死？
　　王小刚沉吟一下，侧脸将自己的耳朵贴到了叶青青的温润的小腹上，屏气凝神，闭目倾听。
　　初听什么都没有，但隐隐好像真的又点微弱的心跳。
　　叶青青怯怯的问道：“听到了吗？”
　　“好像……有一点。”
　　“那怎么办呀！我……我怀孕的事要是让爹娘知道了……”
　　叶青青满脸愁容，眼角噙泪，急的都快要哭了出来。
　　“没事，一切有我。”
　　王小刚抓住了叶青青的小手，让她慌乱的心稍稍安定下来。
　　叶青青目光闪烁，王小刚温热的大手让她觉得安心，犹豫了一下后，她突然开口问道：
　　“你说我们的儿子叫什么好？”
　　“啊？”
　　王小刚被她跳脱的思维整的摸不着头脑，反问叶青青。
　　“你怎么知道是儿子？”
　　叶青青白了他一眼，理所当然道：“酸儿辣女呀！既然我想吃酸的，那肯定就是儿子！”
　　“行吧，你说是儿子就是儿子。”
　　王小刚耸了耸肩，站起了身子，又在叶青青的肚子上轻轻抚摸了两下。
　　“为了确保万无一失，还是去找郎中看一下吧。”
　　外院，回春堂。
　　充满了药材气味的房间内，一位白发苍苍的老者一手悬着金丝，一手缓缓抚摸着自己的胡须，闭目频频点头。
　　叶青青皓腕上缠着金线，这是少有人会的悬丝诊脉，但是能被王家特聘的医师可不简单。
　　“大夫，怎么样？”
　　那郎中微微点头，不紧不慢道：“嗯~ ”
　　他缓缓睁开眼，将丝线收回，从一旁拿出宣纸与毛笔。
　　“我已经知晓了，这就开几幅药让姑娘好疗养一下身子。”
　　叶青青迟疑了一下，还是开口问道：
　　“大夫，那个……我怀的……是男孩还是女孩？”
　　“嗯？什么男孩女孩？”
　　这名医停下了手中笔，疑惑的向一旁站着的少东家王小刚看去。
　　这姑娘不会有什么臆症？
　　“您不是刚刚在给我诊脉吗？难道不是喜脉？”
　　听了叶青青的疑问，那郎中这才张大了眼睛，恍然大悟。
　　“哦哦哦，姑娘你说这个啊，没有的事情，你就是有点水土不服，好好调理一下就行了。”
　　叶青青急的都快跳了起来，不可思议道：
　　“怎么会呢！我明明最近一直干呕，而且月事还迟迟不来！”
　　“叶姑娘稍安勿躁，这正是水土不服的导致的假孕。”
　　“可……可我……”
　　王小刚走上了前来，将叶青青重新按回了椅子上。
　　“好啦，师姐，赵师傅已经在江南行医五十多年，既然他说是假孕，那肯定不会有错。”
　　不知道为什么，知道了叶青青并没有怀上后，王小刚心里反而松了一口气。
　　叶青青倒是很受打击，一副垂头丧气的模样。
　　自己就连孩子的名字都想好了，怎么会是假孕呢？
　　将叶青青送回她的屋内后，王小刚重新回到了自己的房间，还没等他坐定，门外又传来一整敲门声。
　　“进来！”
　　这次进来的终于是巧儿姐，只见她提着一个包袱装的东西，哼哧哼哧的放在了王小刚的书桌上。
　　“少爷，那个黄允修的事情我已经打听清楚了，因为只是诈骗，而且那些商贾们没有追究的意思，李县令看在袁枚的面子上并没有从重处罚，应该关不了几天就能出来。”
　　王小刚点了点头，事情的结果和自己想的差不多，他指着桌上的包袱，好奇问道：
　　“这又是什么？”
　　“这是我在监牢里看望陈氏时她提到东西，自黄允修性情大变后就写了一大堆稿子，而且将它们视若珍宝，藏在屋子的不起眼处，我觉得奇怪就把他们带了回来。”
　　王小刚走上前解开包袱，里面果然是写满了字迹的宣纸，数量极多，整整有厚厚的一沓。
　　他随意拿起几张看去，忍不住朗诵出声：
　　“君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回，君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪……”
　　“啧啧啧，好诗！好词！”
　　王小刚又翻了几张，发现上面记载着风格迥异的绝妙诗歌，而且自己从未听说过。
　　这让他更感兴趣，继续翻阅。
　　“传统火铳的制作方法？火药的配比？手工业的诞生？如何使资本主义在大燕萌芽？”
　　后面的一系类文章看的王小刚云里雾里，草草翻过，打算将这些东西放在以后研究，他跳过这些暂时难以理解的文章，一直看到最后，又发现了有意思的东西。
　　“这是……科举考试的试题？”
　　王小刚拿着手中的宣纸反复看了两遍，他虽然不爱四书五经，但是凭借着头脑聪慧，还是有个秀才的功名，自然也是产加过科举。
　　这纸上的试题普普通通，看不出什么特别的地方来，种类倒是齐全，院试，乡试，会试，殿试都有。
　　“这个为什么会和那些诗歌放在一起呢？等等！”
　　王小刚的目光被宣纸上的年份所吸引，这上面的年份不是以前某一次的科举考试，上面写的竟然是未来的时间！
　　这是以后的科举考试试题！
　　王小刚震惊的瞳孔都缩在了一起，但是转瞬又冷静了下来。
　　怎么可能是真的呢？
　　现在估计连试题都没有出完，这黄允修凭什么能拿到科举考试的题目。
　　他又将视线落回了纸上煞有其事的试题上。
　　可是……万一是真的呢？
　　他算了算时间，正好不久之后有一场纸上记载着时间的院试，通过便能成为秀才，不如到时候再看看这题目到底是真还是假！
　　如果这要是真的话……
　　王小刚的眼神中难得出现了炽热之色。

第18章 双凤
　　王小刚将这一叠从黄允修房间里找出来的稿纸重新收拾整齐，让一旁的巧儿姐拿到自己的书房好好保管。
　　不管是真是假，反正还有许多时日，这一件事并不着急。
　　他放松身体，双手放在紫檀木椅的扶手上，靠着椅背长长呼出一口长气，遥遥的望了一眼窗外。
　　窗外夕阳如血，残照当楼。
　　今天好像过的额外充实。
　　又是摆宴设计黄允修，又是将自己的小姨收入囊中，做了这么多的事情，才只是到了傍晚。
　　也不知道自己那个便宜师傅现在如何了，手下的人能不能将他拿下？
　　王小刚没由来的想起了叶穆。
　　叶青青先前环着自己的头，让自己贴在她小腹上听动静的场景突然浮现在了他心头。
　　虽说最后证明只是虚惊一场，但是她当时所表现出来的期待与欣喜让王小刚冰冷的心略微有些动摇。
　　自己一开始只是对师娘感兴趣，那便宜师傅自然是自己的敌人，肯定是要除之而后快，才能完全占据自己的师娘。
　　而师姐与师妹只是自己拿来发泄肉欲的添头而已，与那些自己上过的那些青楼花魁并不区别。
　　自己很享受这种将旁人玩弄于鼓掌之间的感觉。
　　可当时听到自己要做父亲时的震撼与师姐对自己的情愫不是作伪。
　　叶青青摸着肚子说自己怀上的那一刻，王小刚突然意识到了一件事情。
　　她好像和那些自己可以随意发泄然后抛去的青楼女子并不一样，自己要杀了她的父亲强夺师娘的做法真的没问题吗？
　　一想到叶穆被放在棺材里送回，而叶青青跪伏在一旁失神痛哭的场景，要是那时候她的肚子里真的有自己的孩子……
　　“呵，我什么时候也有良心这种东西了？”
　　王小刚摸着自己的左胸嗤笑一声，微微摇了摇头。
　　他一直坚信着这个世界就是如此，弱肉强食是最基本的运行法则，所谓道德伦理，那只是限制强者的绳索。
　　他自幼丧母且早慧，跟在父亲身边见识过的事情远超常人。
　　王家的崛起并不是一帆风顺，中间也有起起落落，人心的冷漠无情与肮脏龌龊他早有体会，也养成了如今他冷漠无情的性格。
　　利益是联系所有人之间关系的纽带，只要价格合适，就没有什么不能买卖。
　　痴愚弱小的人活该被他玩弄，只要是自己想要的，那便买来，买不来就设计，计谋没用就强取豪夺，杀人放火，只要能实现最终的目的，没什么不能做的。
　　成王败寇，这个世界只有适者能生存。
　　这就是他深信不疑的处世准则。
　　“哪有的事！”
　　巧儿正把桌上的稿纸重新放回了包袱中，听到了王小刚自言自语的话语，立马娇声反驳道：
　　“少爷对院里的丫鬟们可好了，她们都说你仁慈善良，没有主子脾气，怎么能说没有良心呢！”
　　她微微蹙起眉，似乎是想到了什么。
　　“是谁说的少爷没有良心？我这就去撕了她的嘴！”
　　王小刚呵呵一笑，抓住了巧儿细嫩的小手拿在手里把玩。
　　十根玉指如葱，滑嫩纤长，骨节分明，自从她做了自己的贴身丫鬟后，就不曾做过重活。
　　“巧儿姐说有，那便有吧。”
　　巧儿没有挣扎，只是微红着俏脸任由他细细揉捏，心中对自己的身体能够吸引少爷而暗暗欣喜。
　　王小刚突然问道：“先前叫你给吴娘送过去的东西准备了吗？”
　　巧儿自然知道少爷指的是那些补身体的药材，她摇头道：
　　“还没，我现在就去。”
　　王小刚没有松手，反而依旧将她那有些凉意的滑嫩小手放在自己的手掌中轻轻揉搓。
　　“不急，明天送也可以。”
　　他略微皱眉道：“这才入秋，手怎么这么凉？”
　　“少爷你也知道的……体寒，老毛病了。”
　　“那你给自己也采买一份。”
　　他低头沉吟了一会，又道：“给陆湘云也准备一份。”
　　巧儿刚刚感动的想要扑进王小刚怀里，听到后面一句突然直挺挺的愣在原地。
　　“给表小姐也准备一份？”
　　她杏目微睁，捂着小嘴惊道：“难道少爷你将表小姐也!”
　　“嗯，就是你想的那样。”
　　王小刚漫不经心的回答道，好像是在回答什么大不了的小事。
　　“就在刚刚，我才从她屋子里回来。”
　　巧儿依旧是一副不敢置信的模样，她追问道：
　　“她……她怎么可能！少爷与表小姐不是……”
　　“她自然是不愿意的。”
　　“那怎么……”
　　王小刚将她的手捉到自己胸前，让她按着自己的左胸，感受着其中跳动的心脏。
　　“我强要了她，还威胁她做了笔生意。”
　　他自嘲一笑，问：“你现在还能感受到吗？”
　　王小刚凝视着巧儿的惊讶的表情，补充道：“我的良心。”
　　巧儿被惊的久久说不出话来。
　　就算是先前少爷与自己说他与吴清怡有染，自己也不是毫无准备，毕竟少爷对吴姨的依赖她早就知晓。
　　可是表小姐……
　　两人见面就是争锋相对，争吵不休，竟然也会走到这种地步。
　　她的嘴唇微微嗫嚅了几下，说道：“能别少爷看上就是表小姐的福气，只是……”
　　在她印象中陆湘云是位保守诗书礼仪熏陶的贵家女子，性格应该极为保守才对，如果被少爷强上，难免不能保证会不会做出一些极端的行为。
　　她犹豫了一下，还是将心中的担忧说了出来。
　　“表小姐不会自寻短见吧？”
　　王小刚微微笑了笑，自信道：“：不会的。”
　　他似乎是不满足于单纯的玩弄手掌，轻轻的拉了一下巧儿姐的胳膊。
　　巧儿立马会意，顺势就这么坐到了王小刚的怀里，小鸟依人般将身子贴着他的胸膛上。
　　王小刚一手揽着巧儿姐的细腰，一手轻抚着她玉背。
　　“别说是自寻短见了，她就是连抛弃这份荣华富贵的勇气都没有。”
　　就在他这么自信的说着的时候，突然门外传来一阵急促的敲门声。
　　砰砰砰！砰砰砰！
　　“我去！”
　　“哎！不用。”
　　巧儿想要跑去开门，但是被王小刚重新拉回了怀里，示意她好好坐着就行。
　　“进来！”
　　他朝着门口大声喊了一句。
　　木门被猛地推开，进来的是陆湘云从陆家带来的随身丫鬟。
　　只见她满面愁容，一进屋便焦急的朝着王小刚说道：
　　“王少爷，我家小姐……我家小姐她……”
　　她缓了几口气，才继续开口说道：
　　“我家小姐吵着要上吊自尽！她现在已经把白绫挂在房梁上了！”
　　“您赶紧去看看吧！”
　　巧儿一听，也惊得在王小刚怀里坐直了身子。
　　少爷前脚才说不会有事，怎么后脚表小姐便要悬梁自尽了。
　　虽然那进来的丫鬟是如此的匆忙，情况已经如此紧急，但是王小刚依旧揽着巧儿坐在椅子上一动不动，“哦，知道了！”
　　这下子连巧儿都看不下去了，她伸手推了推王小刚的肩膀，急道：
　　“少爷，表小姐她好歹是你小姨，真的不去……”
　　王小刚静静的看着立在自己身前的丫鬟，开口问道：
　　“你家小姐要上吊，你不去阻止来我这里作甚？”
　　丫鬟刚要开口辩解，但是王小刚并没有给他这个机会。
　　“而且都急成这样了进来还要敲门？”
　　他上下打量了一下身前这个局促不安的丫鬟，又问道：
　　“是陆湘云叫你过来的吧？”
　　“你回去告诉她，这笔生意的条件一个字都不会改，她要是不愿意，就回陆家去，别想着拿这种歪门邪道来博我的同情。”
　　那丫鬟深深低垂着头，因为事情败露不敢直视王小刚，她只好回了一句是，便转身灰溜溜的跑出了房门。
　　“少爷这都看得出来？真厉害！”
　　巧儿并腿坐在他身上，藕臂环绕着王小刚的脖子，惊奇的赞叹着自己面前一眼就能看出事情真假的少爷。
　　但是她心中还有稍许疑惑。
　　“不过这也是少爷你推断出来的吧，如果表小姐真的想不开自尽那怎么办？”
　　王小刚面无表情的看着那丫鬟刚刚离去的门口，冷漠道：
　　“那死就死了吧。”
　　陆湘云的闺房内。
　　此时的陆湘云已经换上了新衣，就连屋内床铺都换了一床新的。
　　要不是她的眼睛还带着哭泣后的红肿，仿佛先前一切都没有发生。
　　她正低头不安的坐在圆凳上，等着自己丫鬟将王小刚带来。
　　哒哒哒。
　　门外传来一阵细碎的脚步声，陆湘云便知道是自己的丫鬟回来了。
　　她忍着下身的疼痛赶紧站到了圆凳上面，双手抓住了早就在房梁上挂好的白绫，一边哭一边哀嚎道：
　　“呜呜呜~我不活啦！”
　　吱呀一声，木门被推了开来，陆湘云哭的更加的卖力起来。
　　“小姐……”
　　丫鬟巧燕怯怯的看着站在圆凳上要死要活的自家小姐，开口道：
　　“别哭了，王少爷没有来……”
　　“你说什么？”
　　陆湘云立马停止了哭泣，愣愣看着孤身一人的巧燕，重新确认道：
　　“他没有来？”
　　“嗯，王少爷说，他与小姐的交易一个字都不会改，不要想着用这样的办法博他同情，要是小姐不愿意的话……”
　　陆湘云从圆凳上跳了下来，她气的柳眉倒竖，怒问道：
　　“那便怎么样？”
　　巧燕低着头，有些害怕的偷偷抬眼瞧了一眼陆湘云的怒容。
　　“他说那就让小姐直接回陆家去。”
　　“王修远你个畜生！”
　　屋内传来一声巨响，这是圆凳被陆湘云踢翻的声音。
　　“嘶！好痛！”
　　陆湘云的凤眼中满含着泪花，不光是脚痛，下身一样传来了好像是伤口撕裂般的疼痛。
　　巧燕赶紧将小姐搀扶道闺床上，心疼的看着陆湘云，咬牙道：
　　“小姐，这厮这么可恶，我们还是去报官吧！”
　　她先前听到陆湘云的呼唤声进屋时瞬间被床上的惨像给震惊了。
　　平日里端庄贤淑的小姐一丝不挂的躺在床上。
　　雪白高挺的乳房之上满是手指印，尤其是那两粒嫩红的乳珠，布满了齿痕，下身两腿无力的分开，其中的那一抹粉蝶微微张合，缓缓的从里面流出浓稠的白浆。
　　小姐沉默的洗完澡后在自己怀里哭了好久，几乎要成了一个泪人，眼睛又红又肿。
　　在自己的连番逼问下才得知是受了自己外甥的暴行。
　　“不行！不能报官！”
　　陆湘云虽然此时疼的脸色惨白，但还是立刻出声阻止。
　　她一副银牙紧咬，恶狠狠的看向王小刚房间的方向。
　　“我就不信了，所有人都拿你没办法！”
　　次日。
　　今日是休沐日，大家都在家休息沐浴。
　　王小刚也闲着没事，就在自己的书房研究着黄允修的那一堆稿纸。
　　“流水线工业生产代替了传统手工工场,工人代替了大量手工业者……”
　　“啧，这流水线是什么意思？”
　　正当他正仔细阅读的时候，门外传来了一阵轻柔的敲门声。
　　“进来！”
　　巧儿施施然的从屋外走进了书房。
　　“少爷，吴姨叫你过去。”
　　“好，我这就去。”
　　王小刚一听吴娘要找自己，立马放下了手中晦涩难懂的手稿。
　　之前在浴房中由于被陆湘云给打断，王小刚一直想找个时间去找吴娘补上先前没有尽兴的遗憾，想不到她先来找了自己。
　　“少爷，吴姨好像……有点生气的样子。”
　　巧儿提醒了一声，不过这事她也是听传话的丫鬟讲的，具体怎么样她也不知道。
　　“生气？”
　　王小刚不解道，自己哪里惹到她了吗？
　　难道吴娘知道了自己一直在骗她气血不畅的事情？
　　他一路上一边思索，一边快步走到了吴娘的房外。
　　刚想敲门，便听到了里面传出的隐隐啼哭声，他心中一紧，连门都来不及敲，赶紧推门而入。
　　只见屋内只有两人。
　　吴娘正坐在椅子上，而旁边一名女子趴伏在她的腿上嚎啕大哭，吴娘眼中包含着怜惜，温柔着抚摸着腿上女子的秀发。
　　见哭泣的人不是吴娘，王小刚立马松了一口气。
　　“好啦湘云，不要哭了，再哭就伤身了。”
　　“等小刚过来，我一定好好为你主持公道。”
　　听吴娘这么一说，王小刚对于发生了什么事情已经心中了然。
　　好你个陆湘云，原来是来找吴娘告状了。
　　陆湘云吃定了吴娘知道了昨天的事情后肯定会严惩王小刚，而且还不会将这件事到处声张。
　　最关键的是，吴娘也算是王宅少数能够管的住王小刚，能让他乖乖听话的人物。
　　他假装刚到的模样，站在门口出声问道：
　　“吴娘，你找我有事吗？”
　　吴清怡与陆湘云齐齐抬头向着门口的王小刚看去。
　　陆湘云泪眼婆娑，我见犹怜，纤长的睫毛上挂着连连泪水，仿佛是一朵带着露水的路边小花，娇弱又惹人疼惜。
　　而吴娘见到王小刚并没有平日里的好脸色，反而板着一张俏脸，隐隐有怒目金刚的意味。
　　“进来，把门关上！”
　　吴清怡平静的声音里包含着隐而不发的无穷怒火。
　　王小刚一听到这熟悉的语气，本能的打了个哆嗦。
　　吴娘对自己从小一直都很溺爱，除非犯下了极为严重的错误，才会偶尔像是这么生气，他自己都记不得上次听到吴娘用这种语气与自己说话是在什么时候。
　　王小刚回身将房门合上，瞪了一眼跪着趴在吴娘腿上的陆湘云。
　　陆湘云避开了吴清怡的视线，像是挑衅般的朝他一挑眉毛，好像在说：终于有人能治你了吧？
　　“跪下！”
　　吴娘朝着王小刚娇声厉喝，凤目圆睁。
　　“吴娘怎么了？”
　　“你还问怎么了？你自己干的事情！你自己还不知道吗？”
　　陆湘云重新将脸埋在了吴清怡的腿间，哽咽哭泣起来。
　　“呜呜呜~姐姐……姐姐你看他~呜呜……我不活啦！这叫我怎么见人呀，呜呜呜~”
　　吴清怡看陆湘云这幅凄凄惨惨的模样，心中更是火大。
　　“你！你怎么能将湘云……她可是你的小姨呀！”
　　王小刚冷笑着看了一眼陆湘云。
　　“我知道了，你看我不爽，又拿我没办法，倒是来吴娘这里诬陷我来了。”
　　陆湘云楚楚可怜的抬起螓首，“我没有！你昨日闯进我的房间，将我的衣服全部撕去，还将我……还将我……”
　　说道一半，她又低声哭了起来。
　　“呜呜呜~姐姐你要为我做主啊！”
　　“呵，说话要将证据，你证据呢？”
　　王小刚咄咄逼人，不肯退步半分。
　　“够了！”
　　吴清怡一声娇喝阻止了两人的争吵。
　　她将陆湘云揽在自己的怀里，捧着陆湘云满是泪痕的脸蛋，心疼的伸出拇指帮她擦去泪水，转头瞪向王小刚。
　　“哪有姑娘会拿自己的清白作假！做错了事情还不肯承认！娘从小是这样教你的吗？”
　　王小刚无奈的撇了撇嘴。
　　自己忘记了这里不是什么公堂，定罪可不需要什么证据。
　　只要吴娘觉得有，那便是有，没有自己可以胡搅蛮缠的空余。
　　“罢了罢了！”
　　吴清怡偏过头去不去看王小刚，抬手拭去眼角泛起的泪花。
　　“你对湘云做出这种事情，都怪为娘没有教好你，我对不起把你交给我的陆姐姐。”
　　无论先前陆湘云怎么嚎啕大哭，王小刚连看都懒得看一眼，只会嫌她聒噪。
　　但是他一看吴娘落泪，那就立马慌了神。
　　他赶紧跑上前去手指无措道：
　　“吴娘你别哭！我错了还不行吗？”
　　“我承认！就是我做的！”
　　吴清怡这种传统人家出生的女子不知世道的险恶，能够执掌一方的豪门族长哪个不是心狠手辣的黑心肠，但是作为母亲她本能的想要将王小刚教成忠孝仁义的好人。
　　王小刚也知道她的想法，所以在她面前一直表现良好。
　　虽说陆湘云向吴娘告状他也有办法轻易摆平，但是就算他有七窍玲珑心，九曲百转肠，也不舍得将那些心机算计用在至亲至爱的吴娘身上。
　　这一下子足智多谋的王小刚还真的被陆湘云成功算计了一回。
　　“那你还不向湘云道歉！”
　　面对眼中还含着泪水的吴娘，王小刚只好对着得意洋洋陆湘云低头认错。
　　“小姨，是我错了……”
　　陆湘云终于不再继续挂在吴清怡的身上。
　　她双眼通红，幽怨的站在王小刚面前，贝齿咬着下唇。
　　“错了有什么用？事情已经发生了，我无颜回陆家见父母，也嫁不出去了！”
　　王小刚知道陆湘云最终的目的就是和自己讨价还价，但是这次确实是自己的疏忽，只好认输，任由她提条件。
　　“陆家那边我来沟通，既然回不去，那就留在这里，我来养你。”
　　他重新提出了条件，但这次没有任何要求。
　　不过陆湘云一番哭闹，怎么可能就这么点要求？
　　“俸银要按夫人的份额给！我已经不是小姐了！”
　　“行！”
　　王小刚想都没想就直接同意，银钱都是小事。
　　陆湘云眼前一亮，回头看了一眼默许的吴清怡，觉得机不可失时不再来，于是更加得寸进尺。
　　“我要独立带园林的院子！你不能限制我的自由出入！还有，我在陆家进出都有十几个丫鬟跟随，这也不能少了！”
　　陆湘云又提出了一连串的要求，条件远超自己在陆家做小姐的水平，甚至和太祖宗都没有区别。
　　王小刚全部一口答应了下来，反正都只是花些银钱的事情。
　　他表面恭敬认错，但是在心中嗤笑：果然是没有脑子的蠢女人，也就带惦记着点荣华富贵。
　　陆湘云一听王小刚将自己所有的要求全答应后，一改之前梨花带雨的娇弱，反而重新喜笑颜开起来。
　　王小刚见她不说话了，问道：
　　“就这些？”
　　陆湘云低头思索了一会，犹豫开口道：“还有！”
　　她怯怯的回头看了一眼身后的吴娘，下定了决心。
　　“我要做你干娘！”
　　陆湘云需要一个身份，一个能够留在王家合理的身份。
　　虽说现在王小刚并没有要求自己做些什么，但是她知道自己只要留在王家肯定没有机会从他的床上逃脱。
　　自己一切地位银钱全部依赖于他，只要他想要，就断然没有拒绝的可能。
　　今天她可以找吴清怡诉苦，但要是次次来寻她，那只会激怒王小刚，人在屋檐下，不得不低头。
　　天下没有免费的午餐，她已经做好了准备被自己外甥欲取欲求，可身份就成了问题。
　　自己在王家算什么呢？
　　陆家二房的次女和小姨的身份也就是个外宾，难道自己算他的情人？
　　但是情人别说正妻平妻，就连妾室都不如。
　　因为妾室好歹都有个明媒正娶的名分，情人的地位太过低微，谁都能过来踩一脚。
　　于是陆湘云一阵深思熟路后，决定了要当王小刚的干娘。
　　一是姐姐去世，自己作为小姨当他干娘合情合理，二是干娘的身份较高，看看如今的吴清怡便能知晓。
　　就算是以后他娶了大房的正妻，那也是要来给自己敬茶的。
　　“不行！”
　　王小刚皱眉拒绝，“吴娘养我育我，才有资格作我干娘，你陆湘云何德何能配的上？你尽过干娘的职责吗？”
　　干娘的身份对于自己能好好留在王家来说至关重要，陆湘云不服道：
　　“吴姐姐能做的我也能做！怎么就不配当你的干娘了？”
　　“哦？都能做？”
　　王小刚双手抱胸，戏谑的一挑眉。
　　“吴娘能为我疏通气血，你能吗？”
　　“小刚！”
　　吴清怡蹭的一下从椅子上站了起来，俏脸微红。
　　刚刚还谈的好好的，怎么突然扯到自己身上了？
　　她嗔怪的瞟一眼王小刚，羞道：
　　“这事怎么能与别人说呢！”
　　“有什么不能的！她不是想要当我干娘吗？”
　　陆湘云向前迈了一步，仰头看着王小刚的眼睛，毫不退让。
　　“行呀！不就是疏通气血吗？有什么大不了的！”
　　“你说怎么做！我这就帮你！”
　　吴清怡赶紧上前拉着陆湘云的衣袖，将她扯了回来。
　　“湘云！”
　　她呼唤了陆湘云的名字，轻轻的摇了摇她的胳膊，示意她不要再说了。
　　“吴姐姐，别拦着我！”
　　“莫不是姐姐想当他唯一的干娘？要是如此，那妹妹我便不争了。”
　　陆湘云一手以退为进将吴清怡的后路完全堵死。
　　“我……我没有不同意呀！要是妹妹能帮我分担一下，我高兴还来不及呢，只是……”
　　“那就没有问题！”
　　王小刚冷笑一声，“行，那就现在，吴娘你也一起来，正好给她做个示范！”
　　“啊！”
　　吴清怡一下脸色通红，扭捏道：“可……可是现在还是白天……”
　　不过她见两人都不肯退让，只好答应。
　　吴清怡走到门前做贼般的探出头去，向着门外的丫鬟们吩咐了几句，又合上了房门。
　　咔哒一声，木锁落下。
　　陆湘云突然觉得不对劲了起来。
　　疏通气血在她的想象中也不过是按摩一般的东西，怎么还要把房门上锁？
　　而且看吴姐姐娇羞的模样……
　　这好像与自己想的有的不一样！
　　吴清怡低头解着腰间的衣带，只听哗哗一声，外袍顺着剥削的香肩滑落，露出其中纯白的里衣。
　　胸口鼓囊高耸，柳腰纤细，看的陆湘云目瞪口呆。
　　吴清怡又将柔夷放到了自己的里衣上，但是被陆湘云直勾勾的看着让她感觉极为怪异。
　　她羞的底下了螓首，像是要将自己的脑袋埋进自己宏伟的胸脯中。
　　“湘云你看着我干嘛？你也脱呀！”
　　“脱……脱衣服？为什么要脱衣服？”
　　陆湘云奇怪的看了一眼王小刚与吴清怡，不解的问道：
　　“这个疏通气血到底要干什么？”
　　吴清怡的脸色更加通红，她走到了陆湘云的身旁，贴着耳朵轻声耳语了几句。
　　“这……这不是……”
　　陆湘云终于明白了意思，可这不就是男女交合吗？
　　还是说这是两人之间的暗号？
　　她想过自己再次被王小刚压在床上操弄的场景，但是没有想到这一天来的这么快，而且还是与吴清怡一起！
　　陆湘云自从被王小刚破了身子后也就放弃了幻想。
　　按照自己外甥那强烈的占有欲，她知道就算自己不便宜了王小刚也不能再找别的男子。
　　她都已经二十好几，对男女之事也不是一无所知，曾经也拿春宫图用手自渎过，知道其中妙趣。
　　要是后半辈子只能寂寞空闺，拿冰冰冷冷的角先生来安慰自己，那她也是不愿意的。
　　所以陆湘云并不十分排斥与王小刚的欢好，反正逃不过去，不如好好享受。
　　“你要是不愿意的话现在就可以停手，只不过以后就不要说什么做我的干娘了。”
　　耳边传来王小刚轻蔑的声音，陆湘云银牙一咬。
　　“来就来！这次之后，我就是你的干娘！”
　　屋内传出一阵窸窸窣窣的声音，待声音停歇，屋内三人便都脱得一件不剩。
　　原本陆湘云的身材在女子中已经足够出类拔萃，身子窈窕，凹凸有致。
　　胸前双乳如同玉碗倒扣，其上娇梅玉润珠滑，肌肤白皙可以说是欺霜赛雪，细弱小腰下的圆臀挺翘饱满。
　　琼鼻美目，朱唇点绛，三千青丝如瀑般的悬到腰间，哪怕是在盛产美人的江南，也是顾盼神飞的绝世佳人。
　　不过她今日遇到了对手。
　　吴清怡虽然比陆湘云还要年长几岁，但是表现的却更加娇羞。
　　她深深的低着头，莹白的耳垂已经变得娇红。
　　丰腴有肉的玉腿夹的严丝合缝，双手无助的横在胸前，挡住了硕大如瓜的一对豪乳，但是沉甸甸的乳肉还是从手臂中满溢了出来。
　　光是这么一眼，陆湘云便知道自己输了。
　　低头不见脚尖，便是人间绝色。
　　“我们去床上……”
　　吴清怡的声音细弱蚊蝇，王小刚看的食指大动，直接弯腰将手插入她的腿弯之间，把她横抱而起，径直向着闺床走去。
　　王小刚动作轻柔的将吴娘放在床榻之上，而陆湘云在床沿并腿斜坐，双手放在了自己的腿上，没有遮挡自己的身子。
　　她反而倒是更看的开，反正都是要被操，何必惺惺作态？
　　两位佳人玉体横陈，王小刚看的眼花缭乱也不知道从谁开始。
　　“你们谁先来？”
　　他是视线在赤裸的两人中来回移动，陆湘云的眼神躲躲闪闪。
　　做好心理准备是一回事，真的要实操了还是有点害怕，毕竟自己昨天才刚刚初试云雨，可是她不知道躺在床上的吴清怡也只是刚刚被开苞过一次而已。
　　吴清怡善解人意的看出了陆湘云的窘态，轻声羞涩道：
　　“我先吧，湘云你先看着。”
　　她坐起了身子，将双手放下，那硕大的乳肉蹦跳而出，看着陆湘云艳羡不已。
　　吴清怡像是献宝一般捧起了一边的乳房，上面嫣红的乳珠正向外泌着点点乳液，凑到了王小刚的嘴边。
　　“还要喝吗？”
　　王小刚直接一口将顶端的乳珠含入了口中，滋滋的用力吸吮起来。
　　他一边吸吮一边用舌头挑弄着吴娘敏感的乳尖，那嫣红的乳珠很快就被舔弄的充血挺立，吴清怡双手环着王小刚的脑袋，全身都酥酥麻麻，不由得扬颈酥颤起来。
　　陆湘云在一旁直接看傻了眼。
　　原来王修远这么大了还要喝奶？
　　王小刚瞥了一眼在身边干看着的陆湘云，抓着她的藕臂也把她拉到了床上。
　　只听啵的一声，王小刚从吴清怡的乳头上移开了嘴。
　　嫣红的乳珠闪着口水的光泽，在雪峰峰顶宛如红宝石一般。
　　王小刚把小姨与吴娘凑在一起，一手抓住了两位女子一边的白嫩乳房，将她们乳峰上的乳珠交叠在一起。
　　张开嘴巴，一口将两粒乳珠一起含如口中，津津有味的舔舐吸吮起来。
　　“嘤~轻……轻点……”
　　“王修远……你……你怎么这么变态！”
　　吴清怡与陆湘云纷纷娇吟了几声，胸前的乳珠在王小刚的口中裹满了口水，在舌头的搅动下两颗娇嫩的乳头相互摩擦。
　　吴娘爱恋的抚摸着王小刚的脑袋，陆湘云则是嫌弃的托桑着他的肩膀。
　　随着王小刚口中舌头的舔弄，陆湘云的双腿慢慢紧闭，开始缓缓摩擦起来，两腿之间的美穴不受控制的缓缓流出蜜汁，已经是一塌糊涂。
　　王小刚口中含着两颗乳头，双手也不闲着。
　　一左一右分别抓住了两团绵软似棉花的乳肉，一只与自己的手掌大小正好贴合，一只乳肉饱满的都已经从指缝间溢出。
　　“呜啊。”
　　一番舔弄后王小刚满意的将两颗完全充血的乳珠吐出。
　　吴清怡双眼迷离，洁白的肌肤上浮现出醉人的粉红色，呵气如兰，很明显已经动情。
　　而陆湘云赶紧羞臊的捂住了自己胸口，似乎是不愿意再让王小刚含着，她依旧本能的有些抗拒。
　　王小刚双腿分开坐在床上，其中粗壮坚挺的肉棒高高翘起，几乎要与自己的肚脐平齐，看的两女都不由自主的咽了口唾沫。
　　两人一个二十好几一个三十出头，但是都是与新雏没什么太大区别，没看过几次男子的阳具，唯一一次的开苞也都是王小刚主动。
　　他伸手指着陆湘云，命令道：
　　“舔它！”
　　陆湘云的脸色上立马露出了难为之色，柳眉微蹙。
　　昨天才刚刚被他强暴，今天又要帮他含着肉棒，这属实有些超出了她的预想。
　　“小刚，别难为你小姨了，娘来帮你。”
　　吴清怡主动俯身趴在王小刚的身前，身后浑圆的雪臀高翘，胸口垂下的硕大胸脯压在了床上，摊成了圆饼。
　　她看着义子近在咫尺正散发着滚滚热力的肉棒，睫毛有些轻颤。
　　深呼吸几次，给自己打足了气后，才开始慢慢行动。
　　吴清怡一手握住了炽热跳动的肉棒根部，一手将垂落的一缕鬓发挽到耳后。
　　红唇轻启，先是吐出一小节粉嫩的香舌，在冠状沟与马眼上轻舔了一口，再张嘴含住了油亮发红的龟头。
　　吴娘湿滑温暖的口腔包裹着王小刚的龟头，柔嫩的舌头生涩的在马眼上划来划去，时不时舔弄一下龟头的冠状沟，爽的王小刚直吸凉气。
　　她一边含着，一边惹人怜惜的抬眼望着王小刚的表情，就怕自己让他感觉到不舒服，口腔中贝齿也小心的避开了肉棒。。
　　陆湘云在一旁看着颠倒伦理的母子淫戏愣愣出神，王小刚突然开口催促道：
　　“你也过来！”
　　陆湘云缩了缩脖子，怯怯道：
　　“我……我不会……”
　　“伸舌头舔终归会吧？”
　　她低头犹豫了一下，一咬牙，也学着吴清怡的模样在王小刚的腿间趴伏下身子，与她并排跪伏。
　　身旁的吴清怡正卖力的起落着脑袋，口中发出淫靡的咕叽声，口水都从棒身上滑落，尽自己全力侍奉义子的肉棒，可惜她的樱桃小口再怎么卖力吞咽，也仅仅能含住半根。
　　陆湘云逐渐将自己的脸贴近王小刚的肉棒，小巧的琼鼻在肉棒前微微抽动两下，确定没有异味后，才伸出了粉嫩湿滑的丁香小舌。
　　她回忆着自己小时候吃冰糖葫芦的时候，最爱舔去外面的糖衣，扔掉中间的酸楂。
　　此时舔弄男人的肉棒也是同样的技巧，她就像是舔冰糖葫芦一样，慢慢舔弄起王小刚肉棒的棒身，留下道道口水的湿痕。
　　王小刚双手插入了吴娘的秀发之中，按着她的螓首教她上下起伏的节奏，下身的肉棒在奶妈与小姨的两条温热香舌的侍弄下舒爽无比。
　　肉棒的上端插在吴娘温热的小口中，而下端不断的被陆湘云的舌头舔舐。
　　两位佳人跪伏在自己面前，光洁玉背上的脊线清晰可见，后方高翘的臀部一摇一晃。
　　以这个视角能很清楚的看到两位佳人同样的身体特征——窄肩，细腰，宽臀。
　　他拍了拍吴娘光洁的玉背。
　　“吴娘别舔了，转过身来。”
　　吴清怡抿着小口又吸吮了一下龟头，将上面自己留下的口水舔舐干净，这才从自己的檀口中吐出了义子粗长的肉棒。
　　王小刚捧着她的熟美的娇靥，温柔的抹去嘴角的淫液，而吴娘也听话的前后转身。
　　一样是跪伏的姿势，但是这次却将自己的雪臀对准了王小刚。

第19章 卖身
　　吴娘的臀部浑圆挺翘，白皙如雪，在两瓣臀肉之间，夹着嫣红肥鼓的嫩穴。
　　此时的粉嫩的花穴微张，穴口的两片嫩肉已经沾染上了一层晶莹黏滑的清浆，看起来已经动情不止。
　　不光是王小刚，就连一旁围观的陆湘云都愣愣的看着吴清怡对着自己的儿子高高抬起的臀部。
　　她怎么也想不到平日里仪态万方，端庄有礼的吴姐姐，竟然会在床上像是一只小狗般趴伏在床上，摇晃着自己饱满的臀部等待着王小刚的插入。
　　王小刚一手按在吴娘的翘臀之上，一手握住了自己肉棒的根部，将已经肿胀的油光发亮的龟头贴在湿滑肥鼓的阴阜外上下刮插，让龟头也沾上吴娘穴口不断流出的清浆。
　　吴清怡感觉到下身火热棒身的触觉，浑身一僵，双手不由自主的抓住了身下的床单，满面都是羞红之色。
　　王小刚看见吴清怡原本洁白的肌肤上浮现出粉嫩之色，也就知道差不多了。
　　他用肉棒挤开两边软嫩闭合的阴阜，龟头对好正在张合吐露蜜汁的狭小穴口，双手掐住了吴清怡细弱的柳腰。
　　“吴娘准备好了吗？”
　　声音温柔至极，听得陆湘云诧异万分。
　　昨天他向自己施暴的时候可不是今天这幅样子，怎么对吴姐姐就是这么柔声细语？
　　“嗯……”
　　吴清怡美目紧闭，认命般的轻嗯了一声。
　　王小刚下身用力，龟头已经挤开穴肉的软腴嫩肉时，吴娘突然出声道：
　　“等等！”
　　王小刚以为自己弄疼了吴娘，赶紧停下动作，将自己已经浅浅插入一半的龟头从穴内抽出。
　　“怎么了？”
　　吴清怡纤长的睫毛轻颤，声音听起来极为紧张，穴口的花瓣都在一缩一缩。
　　“进去的时候……你……你要轻点……”
　　王小刚柔声回道：“嗯，我知道了。”
　　“还有！”
　　“慢……慢一点……”
　　吴娘强忍着羞耻讲完后，脸色已经红的快要滴血，直接一头将脸埋在被子里不肯再抬起。
　　王小刚点头答应后重新抓住了吴娘白嫩的臀肉，问道：
　　“那我要进去了？”
　　吴娘细弱的蚊蝇的声音隔着被子显得更加沉闷。
　　“嗯……”
　　王小刚挺着肉棒凑上前去，龟头贴住穴口，轻轻一顶，挑开紧致玉嫩的穴口，将整颗龟头挤了进去。
　　吴娘发出一声浅浅的呢喃，身子扭了扭。
　　“嗯啊……好涨……”
　　穴内柔软肥腻、如膏似脂，简直嫩的过分。
　　因为里面早就湿滑一片，稍一用力，龟头便挤开层层褶皱一路滑落穴底，顶在了一团嫩滑软肉上。
　　肉棒在软腻的花房美穴里一跳一跳的，那四面八方不断传来的挤压感，将肉棒紧紧地包裹其中，王小刚能清晰地感受到肉壁的褶皱与温润。
　　他低头看去，吴娘原本紧致的穴口处被自己肉棒撑开到了极致，自己的棒身上都涂满了吴娘穴内的蜜液。
　　蜜穴与肉棒相互嵌套，看起来淫靡至极。
　　王小刚慢慢臀胯后移，缓缓地将肉棒往外抽离，硕大的龟头剐蹭着吴娘穴内层长叠嶂的嫩肉，其中如登极乐般的快感让吴娘不由得嘤咛出声。
　　“嗯~好……好难受……”
　　“难受？”
　　王小刚的肉棒才刚刚抽出一半，又停了下来。
　　软嫩的穴肉就像是贴在了棒身上一般，当他抽出肉棒时，穴口处粉嫩的穴肉都连带着微微外翻，蜜液不停的向外涌出，顺着吴清怡白皙的长腿一路流淌到了床单之上。
　　吴清怡沉默了一下，又害羞开口道：
　　“也不是难受……就是……太舒服了……”
　　王小刚这才放心了下来，他调笑道：
　　“这才哪到哪？等会还会更舒服。”
　　他又慢慢挺腰，将已经抽出一半的肉棒慢慢插回穴中，龟头挤开层层褶皱的穴肉，重新抵到了软弹的花心。
　　“嘤~”
　　吴清怡发出一声娇滴滴的呻吟声，舒服的十根晶莹玉趾紧紧蜷起，就像是十颗粉嫩的肉珍珠。
　　“吴娘还想更舒服点吗？”
　　王小刚将龟头弟抵在最深处的花心小口上，慢慢搅动着肉棒抵在最深处研磨，只觉得好像有一张小口不停吸吮着马眼。
　　吴清怡被磨得浑身酸软，性器交合的粉嫩穴口不停的冒出股股透明的蜜汁。
　　她两颊飞上红霞，贝齿轻咬着下唇，声音轻微的细弱蚊蝇。
　　“想~”
　　一听吴娘撒娇般的祈求，王小刚浑身气血翻腾，插在蜜穴中肉棒越发膨胀。
　　“那就让儿子好好伺候您。”
　　说罢，他慢慢挺动腰肢，粗长的肉棒在吴娘软若膏脂的嫩穴中来回抽插。
　　每一次拔出与插入，吴清怡就会都动情的嘤咛一声，仿佛就像是钻井一般，娟娟细水裹挟着肉棒从穴道内流出，粉嫩的穴肉随着肉棒的动作翻进翻出。
　　“呜~要……要来了……”
　　吴娘趴伏在床上的身子忽然紧绷起来，手指死死的拽着床上的床单。
　　穴内的嫩肉忽的缩紧，死死锁住了不停进出抽插的肉棒。
　　王小刚知道吴娘马上就要高潮，双手抓住两瓣肥嫩白臀，肉棒越发用力的在一片泥泞的嫩穴中艰难抽动，由于太过狭紧，每次抽动都几乎要把穴内的蜜肉勾连带出。
　　吴娘虽说年纪不小身子成熟无比，但是依旧只是个才做过一次的嫩雏，仅仅是被肉棒这样慢慢的抽插就已经受不了。
　　“别！别动！”
　　“呀！”
　　她高声尖叫起来，浑身微微抽搐。
　　一片光洁的玉背上泛起点点鸡皮疙瘩，穴内痉挛般的颤抖着，无数温热蜜汁喷涌而出，滴滴答答的滴落在床上。
　　王小刚插在吴娘穴内的肉棒上好像多裹了层浆子，温暖而又黏滑。
　　陆湘云看着眼前的活春宫，不由自主的将手抚上了自己的乳头，两腿本能的的并拢微微摩擦，穴外已经黏滑一片。
　　哪怕是心里极其不愿意，但是她的双眼直勾勾的盯着两人淫靡至极的交合处，尤其是那等会也要插进自己体内的那根恐怖的肉棒，光是想想就觉的一阵头晕脑热，只好口干舌燥的吞了口唾沫。
　　不过很明显现在还没有轮到她。
　　王小刚觉得后入这个姿势并不好，自己完全看不到吴娘娇羞的表情。
　　于是直接将她翻了身，让吴娘仰面朝天躺在床上。
　　在翻身旋转的时候，坚挺的肉棒依旧插在吴清怡刚刚高潮的嫩穴中，旋转的研磨感不同于进出，让两人都觉得又新奇又舒爽。
　　王小刚这才看清楚了吴娘现在的娇靥。
　　她细嫩的肌肤上都蒙上了一成细细的薄汗，发丝凌乱的黏在满是汗水的通红俏脸之上。
　　小巧的琼鼻两侧鼻翼微微张合，被藕臂遮挡的丰满胸口起伏，正平复着之前高潮的余韵。
　　“都看了多少次了，还挡着？”
　　王小刚拉住吴娘的双臂，按在身体的两侧。
　　那颤巍巍的巨乳在她的身子上摊开，满溢的白皙乳肉就像是装了水的袋子一般摇摇晃晃，其上宛如樱桃的粉嫩乳头高高挺立，一圈浅色的乳晕将它包围在其中，看起来诱人无比。
　　“真美。”
　　王小刚伸手抓住了那两团软绵如棉花的丰胸，在手中揉捏出各种各样的形态，时不时将顶端娇嫩的乳珠夹在手指间按捏，点点白色的乳水在其中分泌而出。
　　吴清怡双眼迷离，檀口微张，她扬起纤长的脖颈轻声呻吟，胸前的酥麻与下身的充实让她如登云巅。
　　王小刚一直插在吴娘体内的肉棒重新开始挺动起来，只不过这次更快更急。
　　吴清怡纤长的大腿环绕在王小刚的腰上，身体就像是大海中的小舟，任由海浪的拍击而上下摇摆。
　　嫣红的穴口处肉棒就像是打桩一样快速抽插，一次次大力的击打在最深处的软弹花心。
　　房间内不断想起咕叽咕叽的淫靡水声与啪啪啪的肉体拍击声。
　　“嗯……嗯呀~小刚……慢……慢……”
　　吴清怡的手撑着王小刚的胸膛，自己胸前的双乳也被顶的上下翻飞，她的魂都已经不知道被顶飞到了哪里去。
　　穴腔软肉从四面八方的挤压过来，裹着肉棒有节奏的蠕动着，极具吸力的吸吮着王小刚的肉棒，让他每一次的抽插就像是深陷泥潭，艰难而又舒爽。
　　吴清怡双手揪着床单，呼吸愈发急促，喉咙里不时传出哼哼唧唧的低吟声。
　　“啊~！啊……嗯啊啊……嗯……”
　　王小刚看着身下呻吟扭腰的吴娘心里升起无尽的征服感，于是更摆动着腰臀，奋力撞击着雪白的屁股，穴肉翻进翻出，汁水在床上飞溅。
　　“吴娘舒服吗？”
　　“啊……嗯啊啊……嗯……”
　　吴娘被顶的摇晃晃脑，一副神魂颠倒的醉人模样，面对王小刚的问题她已经晕晕乎乎的说不出话来。
　　小穴剧烈收缩，她的呻吟声也前所未有的高亢，甚至带了一丝娇啼之音，两条雪白纤细的长腿被王小刚按在双肩之上，穴口朝天。
　　粗长的肉棒快速的在其中抽插，清浆都被搅成白沫涂抹在棒身与穴口。
　　“娘要……娘要不行了……咿呀！”
　　忽然一声高亢长吟，吴清怡的身子剧烈颤抖，蜜腔内的汁液决堤似的往外喷溅。
　　王小刚越发的加快了速度，在不断抽搐痉挛的穴内在猛力抽插几下之后，将龟头抵在花心深处，肉棒一颤一颤的将炽热的浓精射在了吴娘的体内。
　　两人都剧烈喘息起来，吴清怡将手臂横在自己眼前，身体娇软无比，使不出半点力气。
　　王小刚把肉棒从吴娘的小穴内拔出，发出了“啵”的一声轻响。
　　嫣红的玉蛤中缓缓流出浓白的精液，顺着臀缝流下。
　　王小刚松手将吴娘那双被压在肩膀上的玉腿轻轻放到床上，吴清怡就这么躺在床上微喘几口气后，脸上的潮红稍微消退了点。
　　“吴娘，再来一次怎么样？”
　　她娇声道：“我……我累了！”
　　然后一把抓起身边的被子，将自己赤裸的身体盖住，连下半张脸都一起遮住，都只露出一双满含春意的秋水剪瞳。
　　吴娘含羞看着依旧赤裸的陆湘云与王小刚，怯怯道：
　　“娘上年纪了，不像是那些黄花大闺女，经不起你这么折腾。”
　　她将求助的目光投向一旁的陆湘云。
　　“你去找你小姨！”
　　陆湘云一愣，怎么就到我了？
　　王小刚看吴娘不愿意，也就不继续为难她，转头看向了先前一直在看热闹的陆湘云。
　　他指了指自己下身那根裹满了吴娘蜜液与自己精液的肉棒。
　　“舔干净。”
　　陆湘云嫌弃的撇了一眼，柳眉微蹙，伸手捂着嘴巴厌恶道：
　　“不要！好恶心！”
　　王小刚似乎是早有预料，他淡淡道：
　　“不要也可以，反正我也不想多个干娘。”
　　这一句话可是把陆湘云的后路给全部堵死，她目光闪烁的看着那一根涂满淫液的坚挺肉棒，银牙一咬，横下了心来。
　　她恶狠狠的瞪了王小刚一眼，咬牙切齿道：
　　“你不要出尔反尔！”
　　“放心，我做生意一样很有诚信。”
　　有了王小刚的承诺，陆湘云心中的不情不愿才稍微减少了点。
　　她趴低身子将俏脸凑近王小刚的肉棒，仅仅是靠近就能感受到上面散发的热力。
　　陆湘云嫌弃的咧了咧嘴，眼睛一闭，仿佛慷慨就义一般张开红唇，一口将反着水光的油亮龟头含在嘴里。
　　“呜呜~”
　　湿滑的小舌生疏的舔弄着龟头上的马眼与冠状沟，没有任何章法就是这么胡乱的舔弄。
　　王小刚伸手按在了小姨脑袋上，用力将她的脑袋下压，粗长的肉棒在陆湘云的小嘴里横冲直撞，几次都顶到了喉咙眼。
　　难受的她几次想要将口中的肉棒吐出，但是却被王小刚按住了头，只能蠕动着口腔，给他含弄着肉棒。
　　陆湘云眼中含泪，委屈巴巴的抬眼看向自己的外甥，但是却没有换来一点同情。
　　王小刚一手按着她的头，一手捏住了陆湘云小巧的琼鼻。
　　“呜呜呜！”
　　难以呼吸的陆湘云发出了凄切的呜呜声，就连旁边的吴娘都看不下去。
　　“小刚！不要欺负你小姨！”
　　王小刚收敛起脸上的笑容，无奈的撇了撇嘴。
　　“她以前欺负我的时候，可曾想到过有这么一天？”
　　但是既然吴娘都已经发话，他也不好继续玩弄陆湘云，于是便松开了双手。
　　“呜啊……哈……哈……”
　　陆湘云赶紧抬起头来就像是溺水的人一样大口喘息着，口水从她嘴角不停留下。
　　她朝着床下呸呸两声，厌恶的将嘴里的口水吐尽，又抓起床单擦去口水。
　　“王修远！你去死！”
　　娇嫩的裸足径直踢向王小刚的胸口，但是却被王小刚一把抓在了手里。
　　他一用力，扯着小姨的一条玉腿将她拉到自己身前。
　　陆湘云惊呼出声，没来得及坐稳就被拉的躺倒在了床上。
　　“呦，原来已经湿了。”
　　王小刚掰开陆湘云的双腿朝着她腿心看去，只见粉嫩的蝴蝶美穴外已经裹上了层无色的清浆，两腿分开时，大腿上的粘液甚至拉连出丝。
　　“你想要我怎么操你？”
　　陆湘云双臂撑在身后，勉力坐起。
　　她看着王小刚那一根粗长的肉棒，昨天不悦的记忆再一次浮现在了心头。
　　“我……我能不能不做……”
　　王小刚微笑露出一口大白牙，不容置疑道：
　　“不行。”
　　陆湘云知道今天被操已经是在所难免，她脸色微红，只好软语央求道：
　　“那你能不能……温柔一点……就像是你对吴姐姐做的一样……”
　　“我怕疼……”
　　虽说平日里的陆湘云可恶的很，但是如今这幅我见犹怜，怯怯懦懦的模样倒是别有一番风味。
　　王小刚想了想，还是点头道：
　　“行，那你想要什么姿势？”
　　陆湘云俏脸一红，自己这黄花大闺女怎么会知道什么姿势？
　　就算真的在春宫图上看过点，此时也不好意思提出。
　　她只好移开视线，支支吾吾道：
　　“我……我怎么懂这些？你看着来吧……别弄疼我就行………”
　　最后王小刚让她的双腿环绕着自己的腰部，一双藕臂环绕在自己的脖颈后面，两人就这么面对着面，胸贴着胸。
　　这个姿势就是典型的观音坐莲。
　　说道观音坐莲，王小刚突然想起来，好像自己与叶青青也这么做过一回。
　　只不过师姐的娇嫩的少女胸部实在太小，远没有小姨浑圆饱满的胸脯贴在自己身上时的这么柔软。
　　自己与师姐胸部相触的时候，肚子都贴到一块去了。
　　但是现在两人的身体还有一段距离，陆湘云浑圆的乳房就已经被压成半圆，顶端充血的乳头也在自己胸口上下摩擦。
　　一想到师娘同样沉甸甸的胸部，王小刚更加确信。
　　果然师姐不是亲生的！
　　“就……就这么抱着吗？”
　　陆湘云双手勾着王小刚的脖子，见他好像正在发呆，出声催促。
　　毕竟自己现在就坐在那火热的坚硬肉棒上，湿滑穴口的两瓣嫩肉抵在棒身上，让她觉得羞耻至极，不如早点结束这一切。
　　“嗯？小姨等不及了？”
　　王小刚回过了神来，他一手搂着陆湘云的细腰，一手握住肉棒的根部，龟头在穴口两瓣蝴蝶状的两片嫩肉中上下滑动，寻找着桃源秘境的入口。
　　一番摸索以后，龟头终于找到了那个微微下陷，不停流水的小口。
　　他松开握着自己肉棒的手，转而双手捧着小姨松软白嫩的翘臀，慢慢用力按着她的臀部向自己胯下靠去。
　　抵在穴口的龟头逐渐将穴口的湿粘嫩肉挤开，一直撑开到可以容乃进硕大的龟头。
　　“嘶~”
　　陆湘云收紧了手臂，将身前的王小刚紧张的搂紧，她脊背挺直，柔软的身子变得僵硬无比，下身火热异物的进入让她十分局促不安。
　　肉棒推开层层褶皱构成的穴道，已经插进去一半有余。
　　“疼！”
　　陆湘云娇呼一声，眼角泛着盈盈的泪花。
　　一晚上的时间果然还没有将昨天的粗暴的开苞彻底治愈。
　　王小刚没有选择继续进入，他轻抚着陆湘云光洁的玉背，让她能稍微放松一下身体，等陆湘云适应了一会后，这才继挺进。
　　陆湘云虽然依旧柳眉紧蹙，但是没有再次痛呼出声。
　　观音坐莲这个姿势能让男子阳更加完全的进入女子的阴道内。
　　王小刚今天才发现，小姨的穴道比吴娘要更加的狭长。
　　自己抽插吴娘的时候都不敢十分用力，一般顶到子宫口后还有一小节留在外面，但是小姨的穴道却可以完美的容乃自己的肉棒。
　　自己整根没入后，两人耻骨相抵，龟头正好触及了最里侧的花心，虽说两人的性格十分不对付，但是身子的相性确实出奇的好，仿佛就是天造地设的一对。
　　陆湘云将下颌搭在王小刚的肩膀上，面色潮红无比，整个人就像是树袋熊一般挂在王小刚的身上。
　　穴内的嫩肉死死包裹住肉棒，哪怕没有抽动，也在自己蠕动挤压，黏黏糊糊的清浆从两人交合处不断流出。
　　咕叽~
　　王小刚试探性的在陆湘云的小穴内浅浅的抽动了一下。
　　“嗯~”
　　陆湘云发出了一声甜腻的娇哼，没有说什么，只是把自己抱的更紧了。
　　肉棒再次慢慢抽出一小节，龟头上冠状沟在自己肚子刮擦的感觉让陆湘云的身子都开始微微颤抖。
　　王小刚看已经没事，便抓住小姨白嫩的臀肉，配合著自己的腰肢前后抽插起来。
　　陆湘云的穴道内像是有无数张小嘴，四面八方的舔舐着龟头与棒身，穴内充满了满溢的汁水，让肉棒就像是泡在温泉中一般舒爽。
　　穴口的嫩肉被抽插的外翻，交合处粘稠的蜜汁与床单上的湿痕靠着根银丝连在一起，蜜液不要钱般不停流出，让这银丝没有断裂的意思。
　　陆湘云虽然已经面若桃花，无力的趴伏在王小刚的身上上下起伏，但是不肯发出半点声响来证明自己的被姐姐的儿子操弄的无比舒爽。
　　只在喉咙间挤出一点点“呵嗯呵嗯”的低沉嗓音。
　　正当两人在忘情的交合时，门外突然响起了一整敲门声。
　　“少爷，有客人要找您！”
　　门外是巧儿姐的声音。
　　王小刚越过小姨瘦削的玉肩，朝着门口喊道：
　　“告诉他，我没空！”
　　巧儿又道：“是您的姥姥和姥爷，他们不仅想要见您，还要见表小姐！”
　　陆湘云原本微眯的凤目忽的张开，她扭头看向门口，惊声道：
　　“我爹娘来找我了！？”
　　她赶紧松开了环在王小刚脖颈间的手臂，慌慌张张的拍打着他的肩膀。
　　“你……嗯啊……你停……停一下……”
　　王小刚却对她的催促充耳不闻，只是大声的朝着门外的巧儿喊道：
　　“让他们等着！”
　　“王修远，你……你要死呀！我……我爹娘来了！”
　　“来了就来了，那又怎么样？”
　　肉棒在陆湘云的汁水丰满的嫩穴中反复抽插，顶的她只好重新搂住王小刚的头来确保自己不会腰肢一软，直接躺倒下去。
　　“你要是这么相见，不如你再夹紧一点，早点让我射了，也就早点去见我的姥姥姥爷。”
　　陆湘云羞的满面通红，心中恼怒但是却又没有没办法，只好张嘴狠狠的一口咬在王小刚的肩膀上。
　　“嘶~陆湘云！你属狗的？”
　　“你给我松口！”
　　面对王小刚的警告，陆湘云没有理会，只是继续用银牙用力咬着。
　　啪！
　　雪浪翻腾。
　　“呀！”
　　陆湘云惊呼一声，松开了嘴巴。
　　雪白的臀肉上五指的掌印通红，疼的陆湘云眼睛里都含起了泪水。
　　“你打我！”
　　“那你还咬我呢！”
　　王小刚伸手一推，将这不听话的小姨直接推倒在了床上，双手就像是铁钳一般死死的分来了陆湘云的两条玉腿。
　　也亏小姨的身体足够柔软，直接在床上被摆成了一字马的姿势。
　　“你……你要干嘛！”
　　王小刚怒道：“我要干嘛？我要干你！”
　　粗长的肉棒无情的在腿心的粉嫩裂隙中大力抽插，龟头就像是击鼓一般重重打在花心，鼓点越来越急，越来越密。
　　啪啪啪的肉体击打声不绝于耳。
　　陆湘云被肉棒插的水光四溅，粉肉在穴口翻进翻出。
　　“嗯……你……你快点射呀……我……我受不了……了……”
　　陆湘云浑身痉挛着被王小刚暴力的抽插着，眼睛都已经翻白，小腿紧紧绷着随着抽插而颤抖着，五根晶莹的玉趾紧紧蜷在了一起。
　　“呜……呜……吴姐姐……救救我……你管管……他呀……”
　　吴清怡将自己紧紧的裹在小被子里，只露出一双眼睛。
　　她看着被已经上头的王小刚操的欲仙欲死的陆湘云，愣是没敢发声。
　　要是自己也被拉出去压在身下，像是被这么抽插可就惨了。
　　你还是自求多福吧！
　　这当王小刚享受着小姨温暖蠕动着的的穴肉时，陆湘云的穴内猛地收紧抽搐了几下，其中的花汁奔涌而出。
　　“咿呀！”
　　她的腰肢就像是拱桥一样高高拱起，脚趾死命的蹬着床单，浑身不受控制的打着摆子，哆哆嗦嗦。
　　“呜呜呜~呜呜，你……你欺负人……”
　　也不知道是受了什么刺激，还是因为被外甥操到高潮而委屈羞耻到极致。
　　陆湘云竟然捂着脸开始哽咽哭泣起来。
　　“小刚，算了吧……”
　　吴清怡在一旁看的也有点于心不忍起来，忍不住出言相劝。
　　王小刚将肉棒从陆湘云的嫩肉包裹中拔出，她看着身下呜呜哭泣的小姨，也没了兴致。
　　“既然吴娘都发话了，就这样吧。”
　　“收拾收拾，去见见我那姥姥姥爷。”
　　会客厅内。
　　陆湘云的生母陆千雁掀开桌上茶杯的盖子，发现其中的茶水都已经凉了。
　　可是抬头望望，却迟迟不见有人来，眉毛就不由得皱起。
　　她一把推开桌上的茶盏，冷哼道：
　　“呵！倒是挺会摆架子。”
　　一旁的李经业倒是没有半点着急的模样，不急不缓的拿起茶盏，抿了一口微凉的茶水。
　　“不要急，说不定真的有事呢？”
　　陆千雁朝他瞪了一眼。
　　“又有你说话的份了？”
　　李经业吓得缩了缩脖子，他只是个上门女婿，自然不敢对自己母老虎般的妻子多说什么。
　　“哎呀！有失远迎！有失远迎！”
　　王小刚大步从正门走了进来，拱手朝着姥姥姥爷陪着不是。
　　“姥姥姥爷今天怎么想到来王府坐坐了？这可真是让我这个做外孙的受宠若惊！”
　　他打量了一眼这两位自己不知道多少年没有见过的亲戚。
　　陆千雁是个精瘦的老女人。
　　她的眼睛炯炯有神，如鹰般锐利，光是坐在那里就显得不怒自威，脸上虽然已经有了道道皱纹，但是依稀能见到几分陆湘云的模样，可见年轻的时候绝对也是难得的美人。
　　而旁边的李经业就是个普通的胖老头，没什么特别的，只是看起来比较和蔼。
　　陆千雁有些愠怒的看了自己这外孙一眼，问道：
　　“就你一个人？云儿呢？”
　　王小刚回头看了一眼身后。
　　“就在后面。”
　　只见大门口的陆湘云姗姗来迟。
　　她的鬓发稍微有些杂乱，衣服还算整齐，就是走路的姿势有些怪模怪样，有点像是鸭子走路，合不拢腿。
　　陆湘云一步一腾挪的进了会客厅，看到自己的凶戾的母亲，就本能的害怕起来。
　　她不敢直视陆千雁的眼睛，低头怯怯道：
　　“女儿见过娘亲，见过爹爹。”
　　“哼！”
　　简简单单的冷哼就让平日里一直蛮横的陆湘云浑身一颤。
　　“你还知道有我这个娘？”
　　陆千雁翘起了二郎腿，双手在胸前交叠，目光如刀，冷冷的看着自己这离家出走的女儿。
　　“姥姥何必这么大动肝火呢？和气生财！您消消气！”
　　王小刚在微笑着在两人中间打着圆场。
　　他扶住陆湘云的胳膊，让她坐到椅子上。
　　“来！小姨你先坐，有什么事情我们慢慢讲。”
　　待两人与陆千雁相对而坐后，真正的交锋现在才开始。
　　陆千雁率先开口：“我没什么好讲的，只是过来带我女儿回家罢了！”
　　王小刚露出了为难的神色。
　　“这个……恐怕是不行了。”
　　“不行？我带我女儿回去合情合情，怎么个不行法？”
　　王小刚没有回答她的疑问，而是反问道：
　　“听闻姥姥已经给小姨准备好了婚事，可有此事？”
　　陆千雁朝着王小刚傲慢的抬起头，不屑道：
　　“是有如何？我们给她物色了一位沈家公子，就等着云儿回去准备成亲。”
　　这语气和神态简直和陆湘云如出一辙，只能说不愧是亲生的。
　　一直在旁边低头不语的陆湘云鼓足了勇气，抬头直直的看着自己蛮横的母亲，高声开口道：
　　“娘！我不想嫁人！”
　　陆千雁猛的一拍身旁的桌子，眉毛倒竖，她怒声道：
　　“嫁不嫁由不得你说了算！你今年已经二十有七，再不嫁人，成何体统！”
　　陆湘云转头将求助的目光投向了王小刚，她支支吾吾开口道：
　　“我……我如今做了外甥的干娘……”
　　“那有如何？今天你必须给我回去！”
　　陆湘云突然蹭的一下子从椅子上站起，垂在身边的双手紧捏成拳，声音里带着七分怒气还有三分哭腔。
　　“我不！”
　　“你反了天了！”
　　陆千雁也是从椅子上站起身，瞪着眼睛与陆湘云对视。
　　母女俩之间的氛围紧张无比，屋内弥漫着一股子针尖对麦芒的焦灼。
　　陆湘云倔强的昂起脑袋，虽说气势上没输，但是眼睛里已经含满了泪水。
　　她努力张大着眼睛，为了能不眨眼让眼眶中积蓄的泪水滴落。
　　“有什么事情不能好好的谈？何必大动肝火，都坐都坐！”
　　王小刚扯了扯陆湘云的衣服，让她重新坐回位子上，看着她一副泫然欲泣的模样，微微叹了口气。
　　他侧身挡住了陆千雁的视线，用衣袖帮小姨揩去溢出的泪珠，接着又转头看向盛气凌人的陆千雁。
　　“这样吧姥姥，我也不喜欢我的干娘嫁给别人做妻子，您开个价，就让小姨以后留在这里。”
　　“我是这种卖女儿的人……”
　　“三条通州商路。”
　　王小刚伸出三根手指，陆千雁忽的停下了声音。
　　“这价格如何？”
　　陆千雁沉默的重新坐回了椅子上，低头思索了一番，眼中精光流转，似乎是在权衡着什么。
　　良久之后，她才又含笑的抬头道：
　　“可怜天下父母心，我让她嫁人只是为了她以后能有个依靠，做娘亲的自然是不愿意看女儿吃苦，她想留在这里不嫁人也不是不行。”
　　一听有戏，陆湘云的脸上露出喜色，但是随即，陆千雁的话锋一转。
　　“可我们将她培养了这么多年，花费不知良多。”
　　“再加百间铺子，我也就随她喜欢了”
　　王小刚呵呵一笑。
　　“姥姥您可真敢要，狮子大开口也得有个度吧？”
　　陆千雁的原本微笑着脸又冷了下来。
　　“既然拿不出来，又何必先前如此信誓旦旦？”
　　面对质问，王小刚不慌不忙的将话题引到了另一个事情上。
　　“我可是听说陆家缺急了现银，别说铺子，就连自己家大宅都拿去钱庄低价抵押了。”
　　陆千雁眼神微眯，警惕道：
　　“你怎么知道的！？”
　　王小刚朝她按了按手。
　　“姥姥稍安勿躁，我自然有我知道的法子。”
　　“五十间铺子，但是我会折算成现价直接给您等价的银钱。”
　　“成交！”
　　陆千雁想都没想，直接爽快的拍板同意。
　　陆湘云静静的看着眼前这一场与自己的未来密切相关，但自己却不能参与半点的交易，纤手死死的捏着椅子的扶手，骨节都有些发白。
　　陆千雁倒是喜笑颜开起来，脸上的皱纹都挤成了菊花。
　　只有她自己知道，刚刚这笔生意占了多大的便宜。
　　“巧儿！带着姥姥去库房取钱！”
　　王小刚呼唤了一声，并没有亲自跟去的意思。
　　此时乐在兴头上的陆千雁没有怪他不知礼数，走时还是回头看了一眼自己那满脸不甘的女儿。
　　“你以后真打算不嫁人？”
　　王小刚一把揽住了身边小姨的细腰，微笑着回道：
　　“姥姥只当她嫁人了就行。”
　　陆千雁意味深长的看了俩人一眼，没有多说什么，领着自家的丈夫便转头离去。
　　此时的会客厅内只留下了陆湘云与王小刚两人。
　　陆湘云并腿坐在椅子上，痴痴的望着自己母亲离去的声音，也不知道在想些什么。
　　只听耳边传来王小刚的讥讽声：
　　“陆湘云你可真贵啊，买你的价格可都够给百来名花魁赎身了。”
　　陆湘云正伤心于自己的母亲就这么把自己的卖了，听王小刚这么嘲讽，凤目圆张，想要开口怒斥。
　　但是王小刚挥了挥手中的收据，她就将话语重新吞进了肚里。
　　自己已经属于外甥的所有物，也就没有陆家给自己撑腰，以后是死是活，都与他们没有干系。
　　想到这里，她只好委屈道：
　　“又不是我逼你要我的……你要是嫌贵……大不了我不要院子和丫鬟了……”
　　王小刚没有管她自怨自艾的模样，而是好奇的问道：
　　“你怎么就不愿意嫁人？讲道理你留在王家和嫁到沈家应该没有什么不同。”
　　“不都是被男人操然后生孩子吗？”
　　陆湘云怒道：“你这人说话怎么这么粗鄙！”
　　但是随后想起了自己如今的处境，又放低了声音，闷闷不乐道：
　　“我有的选吗？不就是看谁出价出的高而已。”
　　王小刚不依不饶的追问道：“那我怎么看你娘叫你嫁人时，比我当时让你留在这里反应还要激烈？”
　　“那又不一样！”
　　“你八抬大轿，明媒正娶了？没有！那我就不算嫁人！”
　　陆湘云顿了顿，又道：“而且我现在是你干娘，你以后的正房妻子还得给我敬茶呢！”
　　王小刚伸手勾着小姨瘦削的下颌，像是欣赏自己买的货物一般上下打量，他调笑道：
　　“呦，花了我这么多钱还想当我干娘？原来我是买了个祖宗回来？”
　　陆湘云一听王小刚要反悔，立马就急了。
　　“你怎么能说话不算话！我……我赔你就是！”
　　“你有钱吗？拿什么赔我？”
　　陆湘云看王小刚嬉笑的表情，急的直跺脚，她满脸通红，支支吾吾道：
　　“大不了……大不了我多给你生几个儿子行了吧！之前有媒婆来我家看过，说我一看就是好生养的……”
　　她思来想去，自己可能也就这么点拿得出手的价值。
　　王小刚看小姨一副着急又无奈的可爱模样，不由得笑出了声。
　　他一把将身前的小姨揽在怀里，轻抚着她的玉背安慰道：
　　“行了行了，不要你赔！”
　　“你以为我真是地主家的傻儿子？是个人都能在我身上占点便宜？”
　　他眼睛微眯，遥遥看向陆家的方向。
　　“吃了我的，拿了我的，都得十倍奉还。”
　　陆湘云娇羞的推了推他的胸膛，听了他的话，不解的抬头问道：
　　“你这是什么意思？”
　　王小刚松开了胳膊，拉着她的手臂朝着门口走去，自信道：
　　“过不了多久，整个陆家都是我的。”
　　“走！我带你去看些东西，你看了自然就明白了。”

第20章 计谋
　　王小刚带着陆湘云径直来到了书房。
　　他先是拉开的书桌的右下第三格的抽屉，在抽屉的上方摸索了一会，取出了一把铜钥匙，又走到书房内的书架前，在第二行的中间抽出几本厚重的书籍。
　　陆湘云好奇的坐在房间内的太师椅上看他捣鼓着，心里还在回味着王小刚方才的话语。
　　陆家都是他的？这是什么意思？
　　只听书架那里好像发出了咔哒一声的开锁声，陆湘云见王小刚将手伸进书架后的墙壁中取出了点什么，转身向着自己走来。
　　“你看看这是什么。”
　　王小刚将手中的厚厚的一沓纸张放到了陆湘云身前的桌上。
　　陆湘云拿起桌上那叠厚纸，粗粗一看，这些纸张看起来都有些年代久远甚至大部分都有些泛黄。
　　她柳眉微蹙，仔细读着纸所写的文字。
　　“东至韩老地，南至官地，西至韩大地，北至小道。一共二百五十亩……”
　　很明显这是一张地契，而且地契的所有者是陆家。
　　而且看着下方印着的方正官印来看，这还是一张官府背书的红契。
　　她将这纸放在一边又向着下一张看去，依旧是是一张地契，上面所写的位置是江南尚元的一家米粮店，所有者依旧是陆家。
　　陆湘云微微一愣，好像是猜到了什么。
　　她快速翻阅着手中厚重的就像是书本的纸张，如她所料，果然每一张都是地契。
　　其中不止有有田地还有商铺，房屋等等，一直翻到其中一张有些特别的地契的时候，陆湘云忽的停下了手中的动作。
　　她凤眼瞪的浑圆，不敢相信的看着上面写的东西。
　　这是陆家大宅的地契，是整个陆家在江南的栖身之所，也是自己从小长到大的地方，可是……
　　这些东西为什么会出现在王小刚的手上？
　　她猛地抬头，惊骇无比的向着一旁的王小刚问道：
　　“这些全是陆家的地契！？”
　　王小刚老神在在的坐在一旁的红木靠背椅上，他双手抱胸，还翘着二郎腿，看起来惬意至极。
　　他笑着回道：
　　“这只不过是其中的一小部分罢了，我有的东西还不止这些，可以说陆家现在上上下下，近乎九成九的产业，全在我的手里。”
　　陆湘云听了之后更加惊得合不拢嘴。
　　要知道虽说现在王家在江南隐隐有独占鳌头的趋势，但是陆家怎么说也是在江南传承百年的豪门望族。
　　江南四家豪门四足鼎立，没有一家有如此雄厚的财力可以将另一家所有的资产买下，况且就算愿意买，那还不愿意卖呢！
　　王小刚看她震惊的说不出话来的模样，也觉得十分有趣。
　　“你不用这么惊讶，这些不过是抵押而已，目前还不是我的东西。”
　　“你……你是怎么做到的？”
　　哪怕是抵押，能够一口吃下陆家所有的资产，那也是不可能的事情。
　　王小刚没有回答她的问题，而是先反问道：
　　“你知道江南四家分别都是经营些什么生意的吗？”
　　陆湘云不知道他为什么要问这个在江南就连三岁稚童都知道的事情，不过还是老老实实回道：
　　“王家主营的是丝绸布匹和西洋器，顾家主营的是茶叶瓷器，钱家主营的是钱庄赌坊，而我陆家……而他们陆家主营的是粮食与酒水。”
　　王小刚微微点头，陆湘云知道的大差不大。
　　虽然自家很大一部分钱财来源来自于航海通商，不过这件事情她一个外人并不清楚也很正常，毕竟自家在内地就是以丝绸布匹出名。
　　他又问道：“那你知不知道今年中洲大旱，又遭了蝗灾。”
　　陆湘云轻摇螓首，“不知道。”
　　王小刚面色平静，淡淡道：
　　“不知道正常，毕竟当地官府一直对上瞒报的消息都是一片太平，直到最近秋收这件事情实在压不住了，才刚刚传出了点消息，明面上这个消息可依旧还是被封锁着的。”
　　“那这与这些房契有什么关系？”
　　“啧！榆木脑袋！”
　　王小刚不屑的撇了陆湘云一眼，表情鄙夷至极，就好像两人之间关系又回到了相看两相厌的从前。
　　“你骂谁……”
　　“好好好！您是老爷，您说什么是什么！”
　　陆湘云柳眉倒竖，刚想发飙，又突然想起了自己已经不是原先那个高高在上的陆家小姐。
　　如今寄人篱下，只能哀声下气，低眉顺眼起来。
　　王小刚见她低头认错，一时间还没反应过来。
　　“这……你个妇道人家想不到也很正常，既然你想不通，我就与你说说其中关节。”
　　“是是是，小女子愚笨，还请王大老爷细细讲来。”
　　王小刚微微皱眉。
　　“陆湘云，你能不能正常一点？”
　　陆湘云伸手用衣袖挡住下半张脸，侧着身子眼波流转，她哀哀婉婉道：
　　“反正我是榆木脑袋，我这当干娘的在儿子这里也落不着一声好。”
　　“呀！你干嘛！”
　　王小刚拽着陆湘云的皓腕就将她从太师椅上拉了起来，自己一下子坐到了陆湘云先前坐的位置上。
　　他将小姨横放在自己的腿上，抬手就在陆湘云挺翘的臀上打了几个巴掌。
　　只听屋内传出一阵清脆的啪啪声，轻薄的罗裙下肉浪翻腾，陆湘云紧咬着自己的下唇，屈辱的不肯发出声音来。
　　“还阴阳怪气不？”
　　“不了……”
　　陆湘云见王小刚恼火，立马就怂了下来。
　　正所谓好汉不吃眼前亏，她赶紧娇声软语道：
　　“王大爷您大爷有大量，就饶了湘儿吧~ ”
　　“呦，刚才还是干娘，现在又是湘儿了？”
　　面对王小刚的调笑，陆湘云俏脸涨的通红，但无可奈何。
　　“那还不是您说了算，您要湘儿是干娘，湘儿就是干娘，您要湘儿是小姨，那湘儿就是您小姨。”
　　王小刚何曾经见过这么温顺的陆湘云。
　　今日见平日里趾高气昂的小姨，如今趴在自己腿上任自己揉捏，这可是让十个名牌花魁来侍奉自己还要舒爽上数倍。
　　他心满意足的将陆湘云抱起，让她坐在自己腿上，手臂环绕在小姨的纤细的柳腰之间。
　　“不错，认得清自己的地位和形势，还不至于蠢到无可救药。”
　　“其实事情也没有这么复杂，简单来说就是陆家通过各种门路先一步知道中洲缺粮的事情后，进行了一次大胆的豪赌。”
　　陆湘云有些不习惯的在王小刚怀里扭来扭去，不过一听他开始将正经事了，立马又安静了下来，竖起耳朵仔细倾听。
　　“陆家觉得这个机会千载难逢，恰好自家又是做粮食生意的，能够收集粮食的门路要比其他人强上不少，只要将这些粮食运到中洲贩卖，那就可以卖出数倍的价格！”
　　陆湘云好奇的问道：“那为什么你手里有陆家这么多的地契？”
　　王小刚呵呵一笑，轻轻拍了拍小姨软腴的双腿，大手隔着柔顺的布料在其上慢慢摩挲。
　　“还不是因为他们胃口太大，太贪心。”
　　“陆家坐拥整个江南的半壁米仓，又靠着关系率先知道中洲缺粮的事情，他们觉得这笔生意一定稳准不赔，于是便将自己能抵押的东西尽数抵押成了现银，换成米面与运费。”
　　“只要这笔生意成了，整个陆家的财力都会翻上个几番，一举成为江南的龙头。”
　　王小刚又伸手指向了桌上的那一堆地契。
　　“因为陆家急需现银，于是便将这些地契抵押给了做钱庄生意的钱家，因为量实在太太，全都是以极低的价格抵押，估计只有平常的一成价格。”
　　陆湘云难以理解道：
　　“一成价格！怎么可能！就算是抵押也不可能只有一成价呀！”
　　“陆家当然不是傻子，他们与钱家做了一份协议，只要陆家在两个月内多付上抵押价格的五层利息，就能尽数归还，如果不能那就全部归钱家所有。”
　　听了王小刚的解释，陆湘云才恍然大悟的点头道：
　　“那无论陆家到最后有没有还上，对于钱家来说都是稳赚的生意。”
　　“可是……那这地契应该在钱家手里呀！”
　　她还是其中有些事情不太对劲。
　　这与王小刚先前所说的，陆家的一切归他所有又有什么关系呢？
　　“怎么来的？自然是买来的。”
　　“我将陆家的打算全部告诉了钱家，他们得知消息后自然就知道了陆家商船归来后一定能还上债务，自己最多只能拿到五层的利息。”
　　“于是在这时，我以十层利息的价格将这地契与协议一同买来，如今我才是陆家的债主，这些地契也就到了我的手上。”
　　陆湘云这才明白了所有事情的前因后果。
　　“原来事情是这样……不对啊！王修远你是不是傻啊，知道陆家一定会将这些地产全部赎回去，还出高价买回来？”
　　她很明显已经将王家的东西看做自己的了，知道王小刚如此败家的愚蠢行为后，她显得额外的痛心疾首。
　　王小刚意味深长的看了看怀里忿忿不平的陆湘云。
　　“如果我说……他们赎不回来呢？”
　　“怎么可能！你都已经讲了，陆家有整个江南一半的粮食，到手的价格也要比其他人低上很多，就算是有其他粮商后知后觉，也往中洲运粮，他们在价钱上也卖不过陆家！”
　　王小刚轻轻拍了拍陆湘云的屁股。
　　“下来，我再带你看个东西。”
　　虽然陆湘云心中有无数的疑问，但还是乖乖跟在王小刚的身后。
　　两人一路走出了王家内院，来到了外院中的一处翠绿葱茏的园林中。
　　但是这园林不像是寻常园林一般种植山茶、桂花、广玉兰、杜鹃等在园林中常见植物，里面充斥着各种各样陆湘云见都没见过奇花异草。
　　其中最显眼的还是两种红色的果实。
　　一个浑圆饱满，像是一个个小球，与柿子有些相似，只不过色泽更加光亮，一个像是手指，密密麻麻的挂在一起。
　　“这是什么？”
　　陆湘云好奇的指向那个长条状，长得极为红艳的果实。
　　王小刚瞥了一眼，随口答道：
　　“西洋来的新鲜东西罢了，很甜，想尝尝的话直接采来吃就行。”
　　陆湘云闻言便将其中一枚果实摘下，然后放在鼻间轻嗅了两下，确认没有异味后将它整个扔进了嘴里。
　　王小刚静静目睹着小姨的一系列动作，嘴角忍不住的勾起。
　　“哇！呸呸呸！”
　　只听陆湘云一声凄厉的惨叫，也顾不上什么风范，弯着腰就将嘴里的东西尽数吐出。
　　小姨的俏脸整个都皱在了一起，面色涨红无比，雪白的脖颈下的青经都爆了出来。
　　她一边吐着粉嫩小舌，一边双眼含泪。只觉得嘴里又苦又辛。
　　陆湘云怒视着一旁正在偷笑的王小刚。
　　“王修远你个王八蛋！”
　　“你骗我！这到底是什么！怎么吃进嘴里这么疼！”
　　王小刚忍不住笑道：“这是番椒，也叫海椒，一般拿来调味，像你这么直接吃的，我还是从来没有见过。”
　　“你去死！”
　　陆湘云张牙舞爪的朝着王小刚扑过来，结果自然是不言而喻，直接被反手擒住。
　　“行了，别闹了，带你来这不是让你看这些东西的。”
　　王小刚从怀里拿出一张绢帕擦去了小姨脸上的泪水还有鼻涕，嫌弃的看了一眼帕子，直接随手将它丢进了泥地里。
　　“你好不讲理！明明是你先骗我的！还叫我别闹！”
　　陆湘云鼻尖还被辣的通红，原本纤薄的樱唇都变得有些嫣红起来。
　　王小刚没有理她，只是继续负手向着深处走着。
　　“就是这里。”
　　他伸手一指前面一块绿地，陆湘云顺着他的手指看过去，发现只有一堆杂草，并没有什么不同。
　　“你就带我来看这？”
　　“别急啊，东西在地下。”
　　王小刚走到了那块绿地的近前，伸手抓住方面的草茎，用力往上一拔。
　　松软的肥土翻开，这草茎下面牵连着一堆圆圆滚滚的东西，上面沾满了泥土，看不清模样。
　　陆湘云好奇的伸着脖子向前打望着。
　　“这又是什么？”
　　“那群洋人管它叫珀贴头，我看它长得芋头，又是西洋过来的，就叫它洋芋。”
　　王小刚从根部摘下一个巴掌大小的椭圆泥巴团，又在一旁人工开凿的小溪里用清水洗去上面的泥土，露出了下面黄澄的颜色。
　　他朝着陆湘云信手一抛，引得她一整手忙脚乱才接住了这洋芋。
　　陆湘云把这洋芋放在眼前仔细观察，上面坑坑洼洼，其貌不扬，也不觉得有什么特别的地方。
　　不知道为什么王小刚要特地带自己来看这个东西。
　　还没等她发问，王小刚率先开口问道：
　　“江南水稻一亩能产几斤，一年能够几熟？”
　　要是换做别家小姐可能还真的不知道问题的答案，但是陆湘云好歹是做粮食生意的陆家出生，在耳濡目染之下也知道些常识。
　　“一般一亩能有三百斤不到，一年一熟，有些地方能一年两熟。”
　　“没错！”
　　王小刚满意的点了点头。
　　“那你知不知道，你手上的这个洋芋，能够亩产千斤，一年三熟？”
　　“亩产千斤？一年三熟？怎么可能！”
　　陆湘云重新审视起手中这椭圆的丑东西。
　　这世上还有一亩地能够产千斤的粮食？而且还能一年三熟？
　　“虽然我得到消息后陆家的商船已经出发，但是那些洋商用来跨海贸易的船只在水上航行的速度要远比陆家的商船要快上一倍。”
　　“已经有数十艘商船满载了这种廉价，量大又能饱腹的洋芋顺长江而上，他们可以比陆家先一步到达中原，再以极低的价格抢占所有的粮食生意。”
　　王小刚笑的极为灿烂，但是看在陆湘云眼里却只感到了一阵刺骨的寒意。
　　“等陆家那群人傻乎乎的跑到中洲时，他们只会发现，他们的粮食根本卖不出去一粒，全部都会烂在他们的船舱里。”
　　“陆湘云你说，这下子陆家是不是就归我了？”
　　陆湘云手中拿着黄澄的洋芋，愣了愣的站在原地，只觉得手上一个不起眼的小东西突然变得好似有千斤之重。
　　如果王小刚说的都是真话，陆家这次真的是的必亡无疑！
　　开弓没有回头箭，要知道江南到中洲路途极远，其中最最昂贵并不是粮食的成本，而是其中的运费。
　　如果陆家不能在中洲把手中的粮食尽数卖出，那么拉回江南只会比在中洲倾倒进河里还要亏上许多。
　　一想到刚刚自己的娘亲喜笑颜开的去王家库房去取白银，对即将而来的灭顶之灾浑然无知，整个陆家估计都喜气洋洋，等着自家一跃成为江南的龙头。
　　殊不知，一双潜藏在幕后的冰冷双眼正戏谑的看着这一切，无形的大手已经掐住了陆家的咽喉。
　　商船带回的不会是喜讯，而只会是覆灭的噩耗！
　　陆湘云被这种深入骨髓的恐怖给吓得瑟瑟发抖，她深深的看着身前笑的人畜无害的王小刚。
　　就是眼前自己的侄子，一手谋划了这场针对陆家的阴谋。
　　陆湘云一时迷惑了起来。
　　他到底是人，还是披着人皮的妖魔？
　　“你为什么要将这事跟我讲，就不怕我告诉陆家？”
　　她的问题刚刚出口，就意识到自己的愚蠢。
　　此刻哪里还有什么回旋的余地，就算是自己现在将这事告知自己的爹娘，事情的结果都不会有任何的改变，只会给陆家带去无尽的惊慌。
　　不过王小刚并没有嘲笑她，只是淡淡的笑了笑。
　　“知道陆家以后会怎么样吗？”
　　陆湘云急声问道：“会怎么样？”
　　虽说自己刚刚才被卖掉，但是陆家好歹是生自己养自己的地方，里面可能确实是有很多阴暗，可是也不尽是恶人。
　　其中同样也有和自己一起长大的好闺蜜与对自己照顾有加的长辈，而且毕竟血浓于水，她也不想看到自己的爹娘流落街头。
　　“一切照旧，只会换个主人。”
　　王小刚静静凝视着自己眼前的小姨，突然开口道：
　　“陆湘云，我要你去做陆家的家主。”
　　“什么？！”
　　陆湘云好像没有听明白王小刚刚刚在说什么，毕竟这事情实在是太过匪夷所思。
　　“我去当家主？为什么？！”
　　王小刚对着她竖起三根手指。
　　“原因有三。”
　　“其一，虽然陆家所有的商铺田地尽在我手，但是此刻运营管理它们的都是陆家子弟，要是他们知道自己的一切尽入我手，难免不会抱着玉石俱焚的想法反抗，故意破坏，他们要是一把火全烧了，我也没有办法。”
　　“哪怕没有反抗，我也要抽调大量人手去接管那些产业，但是那些人手一时间肯定没有经营已久的老手熟练。”
　　“如果由你出面当这个家主，你毕竟是陆家人，他们顶多有些微辞，不会有什么反抗，我需要时间来逐渐插入自己的人手，熟悉其中的业务来将陆家的血液尽数替换成自己的。”
　　陆湘云听王小刚这么说，瞬间松了口气。
　　他这是想要用温水煮青蛙的方式逐渐掌控整个陆家，而自己估计就是他摆在前台的傀儡，但这总比陆家所有人一夜间流离失所要好。
　　“其二，整个江南道占据了全国上下将近六成的税赋，朝廷最想看到的就是如今四足鼎立，相互斗争的场景，任何一家独大，朝廷就会出手打压，我也需要维持住如今场面。”
　　陆湘云听得频频点头，王小刚条理清晰，竟然将方方面面全部考虑到位。
　　想不到这般年纪就已经能做到如此地步，怪不得自己早就听闻王进财在王家已经是半退隐的状态，看来王修远确实有这个能力接管下这个诺大的家族。
　　自己唯一要庆幸的就是不是他的对手，而是他的干娘。
　　虽说这干娘的身份好像目前来说简直和没有一样。
　　“那第三个目的是什么呢？”
　　“第三啊……”
　　王小刚瞄了一眼身边面色严肃的陆湘云，伸手在她光洁的俏脸上摸了一下，笑道：
　　“其三就是我觉得，能把陆家家主按在膝盖上打屁股很爽，这也是选你的最大原因。”
　　“你！”
　　陆湘云傻傻的站在原地，她怎么也没想到是这个几乎可笑的原因。
　　“你把我买下来难道不是早有预谋？”
　　“怎么可能！我又不是神仙，这事我在一个月前就已经准备好了，哪里想的到你会突然跑到我家来。”
　　“那如果没有我……”
　　王小刚用看傻子一般的眼神看着状若痴呆的陆湘云，嘲讽道：
　　“你不会觉得你是唯一的人选吧？”
　　“我在陆家随便找个平日里不受待见，地位低微的庶出子弟去当那高高在上的家主，他只会比你更加忠心听话，我对陆家的掌控靠的不是谁来当家主，而是那些地契。”
　　有了那些东西，就算是随便找条野狗放在家主的位置上都可以。
　　陆湘云听了王小刚的解释后没有生气，反而有种放下心来的感觉。
　　原来他将自己买下，不是单纯的算计。
　　不过她心中还有一个疑问。
　　“那你是怎么知道这些消息和陆家打算的？”
　　王小刚笑了笑，问道：
　　“你认识李伯吗？就是那个瞎了一只眼，断了一条胳膊的老人。”
　　“自然是认识……不可能是他！”
　　李伯，自己也不知道他原名叫什么，院子里的人无论什么地位都叫他李伯，早在十几年前就已经进了陆家当差。
　　据说是当年家主陆德元在路上遭遇山匪袭击时遇到的义士，为了救一个素味平生的人，李伯就在那一次丢了一只眼睛与手臂，现在就连腿都是瘸的，要不是家主花费重金聘请名医，早就一命呜呼。
　　出于对他的感激，陆德元想要千金相赠，但是李伯却分文不取。
　　最后只好给他安排了一个每日喝茶的轻松活计，就相当于把他养在了陆家。
　　自己也见过这和蔼的老人，他可以说是家主最最信任的人。
　　可是这样的人怎么会是……
　　而且十几年前王修远也不过是在襁褓里的婴儿罢了！
　　面对陆湘云震惊无比的反应，王小刚只是轻描淡写道：
　　“那是我爹安插在陆家的棋子，十数年来从未使用过，一直等着最好的时机。”
　　陆湘云反复摇头，她说什么也不相信这憨厚老实的老人会背叛家主。
　　“不可能！李伯这么多年来对陆家忠心耿耿，不仅义薄云天而且视金钱为粪土！不管你出什么样的价格，都不能买通他背叛陆家！”
　　“背叛？呵！他确实忠诚……”
　　王小刚轻蔑一笑，又接着说道：
　　“从头到尾都忠诚于王家，何来背叛一说？”
　　“十几年前的山匪是安排好的，李伯出手也是安排好的，早在他进入陆家之前，一切早有谋划。”
　　陆湘云还以难以相信王小刚所说的这一切。
　　“这么多年过去，陆家待他不薄，凭什么过了这么久他依旧对王家忠心！你肯定又在骗我，无论你花了多少钱财也做不到！”
　　“我爹当年一文钱也没有花。”
　　王小刚说了这么久，略微感觉有些口渴。
　　他随手在篱笆上摘下一个通红浑圆的果实，一口咬下，果实内微酸又带有点甘甜的浆水爆裂而出，立马充满了他的口腔。
　　又吃了几口洋柿子润润口舌后，他才缓缓说道：
　　“用钱财确实买不了长久的忠心，能让一个人长年蛰伏在陆家，只等着有朝一日能暴起，一次性将这诺大的家族掀翻的唯有恨意，刻骨的恨意。”
　　“李文山，江南嘉兴地主之子，却与自家佣农的小女儿相恋，执意要娶为正妻，在一段艰辛坎坷的磨难之后终究如常所愿，然而就在大婚之日碰到了当年还只是嫡长子的陆家家主陆德元。”
　　“那陆德元见色起意，让数十名家奴当场抢婚，李家难以接受这等耻辱之事奋起放抗，最后只落得个家破人亡的下场，李家上上下下只留下了李文山一人，被抢去的妻子也在受尽侮辱后自缢身亡。”
　　陆湘云越听越是心惊，她不曾想到如今德高望重的家主曾经竟然有这等往事。
　　王小刚又低头啃了一口手中的洋柿子，一边咀嚼一边含糊的说道：
　　“你说这等杀父之仇，夺妻之恨，能不能让他十几年如一日的保持满腔怒火？”
　　陆湘云的嘴唇微微嗫嚅了几下，低头不语。
　　王小刚看她不再反驳，也就没有了继续说下去的兴趣，他随手将剩下的半个洋柿子丢弃。
　　“你现在只需好好的在这里呆着，准备好去当陆家的家主。”
　　“可……可我是女子，真的能服众吗？要不你还是换个人……”
　　陆湘云原本知道自己能当家主时还小小的兴奋了一下，但是知道了其中的阴暗丑恶，只想离这些钱权之争越远越好。
　　“女子又怎么了？顾家如今的掌权人不也是女子？而且我还等着在家主之位上狠狠的按着你肏的那一天，你可别想着跑。”
　　“你该知道的也都告诉你了，走，回去了。”
　　陆湘云虽然千百个不愿意，但是面对强硬的王小刚，她也没有任何办法，只好低头跟在他的身后乖乖一起向着内院走去。
　　正当王小刚刚刚跨进内院的大门，看门的小丫鬟突然出声叫住了他，双手捧着什么东西小跑到跟前。
　　“少爷，有您的信！”
　　王小刚随手接过，拆来一看，面色瞬间变得凝重，眉毛紧皱。
　　“哼！废物！”
　　一旁的陆湘云好奇的侧着眼睛看去。
　　“怎么了？”
　　但是那张信纸很快就被王小刚收进了袖中，脸色也恢复成了寻常的模样。
　　“没事，你自己先回去，我还有事需要处理。”
　　陆湘云见他不愿意告诉自己，也就不再多嘴。
　　毕竟清楚什么该知道，什么不该知道，可是在豪门大院里生存的关键。
　　王小刚独自一人走回房间，点起了烛火将袖中的信纸点着，他看着手中徐徐燃烧的信纸，眼中尽是思索之色。
　　这是自己安排刺杀师傅的杀手传来的消息。
　　计划照常进行，一行人伪装成劫镖的匪寇潜伏在丛林之中，但是自己那便宜师傅武艺高强，超乎了所有人的预料，竟然只靠一人就将所有人击退，自己毫发无损。
　　他将身体依靠在椅背之上，双手轻轻按揉着两边太阳穴，口中自言自语道：
　　“我派出的人里不乏有武林的顶尖好手，竟然一点都那奈何不了他，原来师傅这么深藏不露的吗？”
　　“可是……有这等武学的人为什么会藏在这种小镇里隐姓埋名？”
　　罢了，大不了在从长计议，就算他刀枪不入，那也不会五毒不侵，只是现在不能对师娘强硬出手而已。
　　不过自己本来也不怎么喜欢强迫，和原来也没有差别。
　　王小刚摇了摇头，将脑中的纷杂思绪抛出。
　　他要考虑的事情太多了，犯不着为了一个武夫多费心，哪怕他再强，也只不过是一个人。
　　如今陆家已经是自己的囊中之物，那还有钱，顾两家。
　　算算时间那黄允修也要被放出来了，自己可是还没有忘了他。
　　那一堆记载着稀奇古怪的稿纸还有许多没有弄明白的东西，还有那几份未来的科举试卷，到底是真是假，一切还要见了他才能知道分晓。
　　当他沉心处理各种事物的时候，时间也过得飞快。
　　原本的正午的日光飞速的西斜，等他回过神来后，屋外已经将近傍晚。
　　王小刚将手中的毛笔搁置，向后大大伸了个懒腰，肚中已经饥肠辘辘，他眯着眼睛向着窗外看了一眼，犹豫着是叫丫鬟给自己送来还是自己走去厢房。
　　略加思索后，他决定还是自己出去走走，顺带活络一下筋骨。
　　他刚一出门，正好碰到了也向着厢房走去的叶青青。
　　因为当初师娘与师姐妹入住的时候，巧儿姐便将她们安排在离自己房间极近的特质房间内，出门能碰到也是正常。
　　今天的叶青青换了身行头，一袭白衣飘飘，秀丽的乌发干练的束在脑后，一改之前小家碧玉的形象，重新变回了那个英姿飒爽的女侠。
　　估计是先前假孕的事情才让她显得像个温顺的贤妻良母，如今知道怀孕是假，她也就变回了原来的模样。
　　叶青青大步流星的向前走着，丝毫没有感受到在身后打量的视线，王小刚也没有出声叫住她，只是静静的看着她越行越远。
　　他摸了摸自己的下巴，心中思索。
　　时候差不多，今晚应该就可以去找秦可欣商量一下之后的事情。
　　********************
　　吃过晚饭之后，王小刚只穿着里衣坐在书桌前静静阅读着黄允修留下的那堆稿纸。
　　明亮的烛火悦动，照在他侧脸之上，让他原本棱角分明的脸庞也变得柔和了不少，要是今夜巧儿在一旁侍读，估计得忍不住挤进他额怀里，撩拨自己少爷几下。
　　不过王小刚已经事先告诉了巧儿今夜不需要她来暖床，所以今夜的房间内只有他一人。
　　屋外的烛火逐渐熄灭，时间来到了半夜。
　　王小刚觉得时间已经差不多，便将手中的稿纸重新堆叠放好，又把桌上的烛火轻轻吹灭。
　　他没有着急起身，而是坐在漆黑一片屋子里闭目适应了一会，才重新睁开了双眼。
　　王小刚走到床边，弯下腰在床底摸索了一阵，这个功能他已经许久没有用过，一时间还找不到机关触发的地方。
　　咔哒！
　　只听一声脆响传出，沉重的大床慢慢向着一边移动，没有发出一点声响，最终露出了隐藏在下面逐阶向下的通道。
　　王小刚顺着阶梯一路向下，空旷的通道内回荡着他的脚步声，一直走到三个岔口才停下了脚步。
　　如果他记得没错，因为秦可欣对那间摆在房间里的西洋钟很感兴趣，于是就住在了中间的那一件屋子里。
　　他沿着中间的道路继续向前，又沿着石阶向上走了一段路程，这才到达了最终的目的地。
　　在一片漆黑之中，王小刚伸手将石墙上一块凸起的石砖按下，原本在秦可欣房内放着的立式西洋钟缓缓向着左侧移动，露出了其后的小门。
　　王小刚从门内走出，身后的时钟也重新归位。
　　他的眼睛已经适应了黑暗，虽然房间内没有点灯，但是透过油窗纸外透进的朦胧月光，依旧能看见房间内秀床，以及在那床上侧躺着的身影。
　　他蹑手蹑脚的走到床边，将自己的靴子踢去，掀开绸被的一角，与床上的秦可欣躺在了一条被子里。
　　少女的闺床上总是有着一股莫名的香味，哪怕是没有用香粉也依旧如此。
　　被子内香喷喷，暖烘烘，秦可欣背对着自己，只传来了浅浅的呼吸声，看来她对王小刚的到来依旧毫不知晓。
　　王小刚将自己的身体贴了上去，胸膛紧紧挨着秦可欣的后背，一直胳膊已经环绕在了她纤细的腰间。
　　因为已经入秋，所以秦可欣没有只穿着肚兜，身上还有一件里衣。
　　不过仅仅是一件纤薄的里衣可阻挡不了什么。
　　王小刚顺着里衣的衣襟将手探了进去，又用手指挑开了肚兜的边缘，没有任何布料阻隔，直接抓住了其中软绵的乳肉。
　　入手温暖滑腻，不仅柔软，还有些沉甸，水汪汪，肉颤颤。
　　少女的肌肤细腻无比，肌肤光洁的好像是羊脂白玉一般，王小刚的脸逐渐凑到秦可欣纤细的脖颈后，入绸般的秀发挠的他鼻尖有些发痒。
　　他将自己的嘴唇贴上了雪白细腻的后颈，一边轻吻着，一边把鼻子埋进其中，深深吸了一口让人沉醉的麝香。
　　怀里的少女身躯柔软无比，温暖的像是上好的暖玉，这让他忍不住又搂紧了点，下身坚硬的肉棒隔着衣物，已经抵到了软弹浑圆的翘臀上。
　　王小刚的手没有停下，秦可欣胸前的乳球被抓在掌心肆意把玩，揉捏成各种各样的形状。
　　但是怀里的少女看上去好像睡得很沉，哪怕是这样把玩也没有醒来。
　　于是王小刚更进一步，用食指与拇指捏住了少女雪峰上差不多花生米大小的玲珑乳头，就像是在捻去花生的外衣般夹着软弹的乳头反复揉捻。
　　身前的少女忍不住本能的嘤咛一声，胸前的乳尖也随之充血挺立。
　　王小刚一听秦可欣的声音，忽然觉得有些不太对劲。
　　他又张开五指，将手掌按在了整个软绵乳球之上，五指深深下陷，一只手都难以掌握。
　　等等……
　　师妹的胸……
　　有这么大吗？

第21章 亵渎
　　漆黑的房间内极为安静，只有那西洋钟咔嚓咔嚓永不停息的钟摆声，在这寂静的夜晚中显得额外明显。
　　氤氲的月光透过半透明的油窗纸铺洒在地面上，给了屋内带来稍许亮光。
　　王小刚感受着手中那一团水嫩豆腐般的浑圆酥胸，越摸越觉得有哪里不太对劲。
　　虽说自己的师妹年纪尚小，还有生长的空间，但是也不至于长得这么快，手中的滑腻明显要比师妹还要大上一号。
　　然而屋内的中清脆的钟摆声却证明了自己没有走错地方，这里正是自己给师妹安排的房间。
　　如果床上的人不是师妹，那又是谁？
　　王小刚的呼吸一促，此时只有一个唯一的可能！
　　虽说他的眼睛已经适应了黑暗，借着屋内的稍许光线也足以视物，但是此时这位女子面朝着墙壁背对着自己。
　　王小刚犹豫了一下，选择了另一种证明的方法。
　　他将自己的一只手从软绵温热的胸口处抽出，抚着女子平坦光洁的小腹一路下滑，手指挑开下身的亵裤逐渐深入。
　　王小刚的手指很快就滑到了怀中女子双腿所夹的三角区域，手指按在了高耸的耻骨之上，入手滑腻温热如同上等的暖玉，最最关键是的，其上光洁一片，宛如稚童一般没有半点的毛发。
　　咕噜。
　　王小刚喉结微动，他吞咽了口唾沫来缓解一下口中的干燥与心中的燥热。
　　如此看来怀中的女子只能是师娘了。
　　他一只手捏着师娘软嫩的丰乳，一手按在师娘无毛的两腿之间，心中犹豫不绝。
　　此时自己最应该做的事情就是趁着师娘还未醒来，立马将她的衣服归位，然后离开这个房间，可是……
　　王小刚忍不住伸出中指，缓缓挤进慕星河软腴的大腿软肉之间，手指上传来火热与温暖一下子打乱了他的思绪，指腹紧紧贴着师娘腿间肥美的两瓣嫩肉，四面八方都被嫩肉包裹。
　　他的呼吸变得粗重起来，心脏也随之鼓动，另一只抓着玉乳的手掌不自觉的微微用力，满溢的乳肉从他五指的缝隙中挤出，实在是让人爱不释手，难以割舍。
　　等等！
　　冷静一下，现在还不是最好的时候！
　　王小刚努力想将自己的思绪拉回，但是身前这日思夜想的娇躯再此时此刻几乎已经占满了他的心神。
　　“嗯~ ”
　　一声轻吟从慕星河的口中吐出，她好像是在睡梦中感受到了身上亵渎的双手，竟然在此刻有了转醒的迹象。
　　王小刚的心脏都跳慢了半拍，手中揉捏的动作瞬间停了下来。
　　他就这么一动不动的搂着慕星河，屏气凝神，唯有心脏在剧烈的鼓动着。
　　他此时的手掌还握着师娘的玉乳，掌心与嫩肉之间没有丝毫的阻隔，另一只手的手指也按在慕星河白虎美鲍之上，要是师娘现在醒来……
　　就这么僵持了一会后，怀里师娘平稳的呼吸声再次传出，刚刚那一下呻吟只是本能的反应。
　　王小刚悬着的心也随之放下，他缓缓将插在师娘下身的手指从夹紧的两腿之间抽出，握着美乳的手掌也跟着慢慢松开，正要从肚兜内移开。
　　眼见着就要完全抽出，就在此时，立在屋内的西洋钟突然发出了一声格外清脆的咔哒声。
　　这一声不同于寻常钟摆摇晃时的声响，而是分针与时针同时归零时才会发出的声音！
　　王小刚心中咯噔一下。
　　如果他没有记错的话，每次到了零点，这时钟就会发声报时，这也是为什么他会将这昂贵珍稀的西洋钟闲置在无人居住的房间内的原因。
　　当——当——当——
　　三声如铜锣敲击般的声响从钟内传出。
　　如果是在白天，这声音不会很明显，但是在此刻寂静无声的夜晚，无异于洪钟震耳！
　　“呜——”
　　慕星河很明显是被这响声给闹醒，她在迷迷糊糊中微微摇晃了一下肩膀，想要将侧躺换成平躺。
　　但是背后抵着的胸膛阻碍了她的动作。
　　“嗯？”
　　她察觉到似乎有些异样，在一片迷茫中睁开了双眼。
　　“你！呜呜呜！”
　　慕星河刚刚开口，就被王小刚捂住了口鼻。
　　该死的！
　　明天就让人把这破钟给砸了！
　　此时情况紧急，王小刚一手环在师娘纤细的腰肢，一手死死捂住了她的嘴巴。
　　“呜呜呜！呜呜！”
　　师娘此时拼命的扭动着身体，被捂着的秀口中不断的发出惊恐至极的呜呜声。
　　慕星河双手用力拽着王小刚的手臂，双腿胡乱的瞪着，将身上的锦被都从床上踢了下去。
　　虽然这点力气对于王小刚这个长年习武，又天赋异禀的武学奇才来说不值得一提，但是也不能就这么僵持下去。
　　在慌乱之中，王小刚急中生智，赶紧压低了声音凑到师娘的耳边急声说道：
　　“师妹，是我！是师兄！”
　　怀里的慕星河十分明显的身体一僵，停止了挣扎。
　　王小刚又紧接着道：
　　“慌什么？不是你叫我晚上来找你？还叫我不要惊扰了别人。”
　　慕星河此时彻底不动了，就这么静静的被王小刚搂在怀里，也不知道在想什么。
　　王小刚见她不再挣扎，也是松了一口气，他继续将嘴巴凑在慕星河的耳边轻声低语道：
　　“可欣，我现在把手松开，你别叫，知道了吗？”
　　“不然等会要是让师娘和师姐知道了，可就别怪我。”
　　慕星河没有说话，只是微微点头。
　　王小刚知道她这是同意了，也就把捂在师娘嘴上的手挪了开来，不过搂在腰间的手臂却没有放开。
　　没有手捂着自己嘴巴，重新能说话的慕星河反而变得更加安静。
　　王小刚深呼吸了两口，平息了一下紧张的情绪。
　　虽然现在师娘已经醒来，但是他却并没有离开被窝，而是越发用力的搂紧了怀中的美妇，恨不得将她的身子揉进自己的胸膛。
　　柔软丰腴的成熟身子与自己的身体紧紧相贴，鼻尖萦绕着不属于少女浓郁麝香，坚硬如铁的肉棒隔着轻薄的衣物，抵在了师娘绵软的臀肉之中。
　　慕星河极为抗拒的扭动了两下，不停的用手推搡着王小刚的肩膀，甚至还极为用力的拍打了两下，但是没有说一句话，不过光从这反应来看就知道是在赶人。
　　王小刚没有松开半点，他将自己的鼻子重新埋在了师娘纤细白净的脖颈间，上下轻蹭着。
　　“师妹今日怎么这么奇怪？”
　　怀里的师娘浑身一僵，反抗的动作也没有之前那么强烈。
　　王小刚心中一动，柔声安抚道：
　　“放心，既然与你说好了大婚之日再要你，我就不会言而无信。”
　　“可欣，今夜我们就像是往常一样，让我抱着就好，等过一会我就回去。”
　　此话一出，慕星河的身子就像是泄了气般的软了下来。
　　她将不断推搡的手收了回去，重新背对着王小刚，没有任何的反应，就好像默认了王小刚的搂抱一般，只是呼吸声变得更加的粗重，胸口不停的上下起伏着。
　　屋内的漆黑掩盖了王小刚嘴角的笑容，暧昧的气息借着这片黑暗在空气间肆意蔓延。
　　有了师娘的默许后，王小刚变得更加大胆起来。
　　他双手环绕在师娘的腰间，在慕星河的耳边轻轻吹了一口热气，接着又用舌尖在师娘玲珑的小耳垂上舔了一下。
　　慕星河的身子轻颤了一下，喉咙间几乎是挤出来般发出了一点不可查觉的轻哼。
　　王小刚静静的与师娘在床上相拥着，师娘柔软香喷的娇躯几乎要让他癫狂，心中对师娘的占有欲望如同被打翻在水池中的浓墨般肆意扩张。
　　他渐渐的不再满足于这样子的拥抱，原本放在慕星河平坦小腹上的手掌逐渐向上移动，最终隔着纤薄的里衣与肚兜，重新抓住了师娘胸前那一团饱满至极的圆润。
　　这次他的动作很轻，但也足以让五指微微下陷，他的手掌甚至能隔着衣物感受到其下凸起的小点。
　　哪怕是被这样子的非礼，慕星河还是没有出声阻止。
　　她的呼吸变得更加急促，王小刚能感受到丰乳之下剧烈的心跳。
　　王小刚抓着乳房的手掌微微张合，有规律的上下揉捏着掌心绵软温润的乳肉，随着他的爱抚，慕星河的身体微微轻颤着，掌心的小点逐渐变大变硬。
　　她尽力挪动着自己的下身，不让王小刚的肉棒紧贴着她的臀肉。
　　两人一个躲闪一个追逐，慕星河很快就被王小刚给压到了靠着墙的一边。
　　“师妹身上好香，我平日里怎么没有发现？”
　　王小刚一般调笑着一边在师娘的雪颈上的轻嘬两下，在她娇嫩的皮肤上留下点点嫣红的吻痕。
　　他见师娘并没有十分激烈的反抗，手中上的动作更加的变本加厉。
　　王小刚的左手松开了师娘的丰乳，慕星河原本紧绷的身子随之放松了一点，但是紧接着，王小刚的手指就挑开了里衣宽松的衣襟，逐渐向里面伸出。
　　右手也逐渐下摸，中指插入了亵裤的边缘，指间细腻的触觉让他血脉喷张。
　　慕星河伸手死死的抓住了王小刚伸入自己衣领的贼手，直接低头在他的手腕上狠咬一口。
　　“嘶！！”
　　王小刚痛呼一声，赶紧将手又缩了回来。
　　“师妹你这是作甚？平日里不是最喜欢师兄这样子摸你吗？”
　　他佯装什么都不知道的模样，松开了抱着师娘的双臂。
　　“是有哪里不舒服吗？我去将灯点起来。”
　　王小刚撑着床铺坐起，起身就像下床取烛火。
　　只听床铺吱呀一声。
　　慕星河猛地坐起的，在一片漆黑之中直接抓住了王小刚的手臂，纤长的手指掐的都有些发白，怎么都不肯松手。
　　“行行行，那我不去。”
　　王小刚遗憾于此时只能看清床上模模糊糊的人影形状，也不知道现在师娘现在是什么样的有趣表情。
　　在师娘阻止下他重新躺回了床上，又一次伸手环抱住了身边的慕星河。
　　这一次，他的动作很快，刚刚搂住便将手伸入了里衣与肚兜之下，没有任何阻隔的握住了师娘的绵硕雪峰。
　　经过方才的这么一折腾，师娘身上泌出了点点的薄汗，再配上她绵软的乳质，触手竟有黏润之感。
　　掌中饱饱嫩嫩的两大团，虽说与自己先前摸过的并无区别，但是此时可是在师娘清醒的时候！
　　王小刚手指按在乳晕之上，绕着其中肿胀的乳尖打着圈。
　　怀中的佳人仿佛是被吓到了一般，身体僵硬，一动都不敢动，甚至连呼吸声都被压的极低。
　　他故技重施，将另一只手插入亵裤之中，抚上了无毛的白虎耻丘，但是想要更进一步的时候，师娘夹紧的双腿之间让他伸不进一根小指。
　　“师妹乖，把腿张开。”
　　王小刚亲昵的在师娘光洁的脸上亲吻了两下，不过却被她不停的扭头躲避着。
　　“嗯~ ”
　　一声轻吟从慕星河嘴中挤出。
　　因为王小刚见她如此不愿意配合，便用食指与拇指捏住了师娘早就充血挺翘的乳珠，揪着尖尖狠狠的揉搓了一下。
　　上身遇袭，下身也跟着一起失守。
　　王小刚蹭着慕星河失神的片刻，之间将食指与中指插入了师娘紧夹的双腿之间。
　　那两片肥厚的软肉之间竟然有些湿粘，王小刚勾动着手指，在其中扣弄两下，肥美的白虎嫩鲍之间徐徐流出了更多的汁水。
　　他借着这黏滑的蜜液将手指在三角间拔出又插入，无色透明的花汁很快就涂满了慕星河的下身。
　　“师妹，你热吗？师兄好热。”
　　王小刚已经忍受不住心中的燥热，他用单手将自己的裤子脱下，其中火热肿胀的肉棒早就等候的多时。
　　慕星河穿的王家特质的西洋式亵裤。
　　这种亵裤很短，仅仅能堪堪包住她的臀部。
　　所以王小刚把自己的肉棒按在师娘光洁柔软又带有些许凉意的大腿上时，两人肌肤之间没有任何的布料阻隔。
　　黑暗中慕星河被突如其来的怪异触觉惊得两眼圆睁，反手就握住了王小刚的贴在自己腿上的肉棒。
　　当她体会到手中的炽热坚硬与血管跳动的奇妙感觉时，瞬间明白了这是什么东西，吓得她赶紧松开了手掌。
　　王小刚一把就抓住了慕星河逃离小手，并且重新拉回了原来的位置。
　　他用肉棒摩挲着师娘细腻的手背肌肤，喘着粗气在她耳边轻声道：
　　“师妹，握着它，你让我射了我立马回房。”
　　慕星河原本手掌紧握成拳，但是王小刚这么一说后，竟然有了些许松开。
　　“快点！”
　　王小刚急声催促着，龟头不停的顶着慕星河握起的掌心缝隙。
　　在两人僵持了一会后，一股微凉又柔软的包裹感从肉棒上传来，慕星河张开了手掌抓住了那一根粗长的肉棒。
　　王小刚心中狂喜，也伸手包裹住了师娘握着自己肉棒的小手，仿佛像是教学一般上下捋动着。
　　由于过于兴奋，龟头马眼分泌出了大量黏滑的先走液，在慕星河的撸动之下均匀的涂抹在了棒身之上，以做润滑之用。
　　王小刚简单的教了两下后便松开了手掌，任由师娘自己发挥。
　　慕星河生涩的握着王小刚的肉棒，纤长的五指箍住棒身，使出了自己吃奶的劲道反复捋动，发出了淫靡的咕叽声响。
　　此时的慕星河依旧是背对着王小刚，只是将自己的手伸到身后捋动。
　　王小刚觉得这个姿势不爽，便抓着师娘瘦削的肩膀将她转个面，又将双手插入她的腋下，直接架着师娘坐起了身子。
　　他就这么躺在床上，两腿张开，其中是跪着坐在床上的师娘。
　　“这样子方便点，可欣你继续就行。”
　　在黑暗与沉默之中，慕星河重新握住了身前王小刚的肉棒，一手抓着根部，一手裹住了上方肿胀的龟头。
　　修长的细指裹上一层薄薄的粘液，油亮通红的龟头在雪腻的手掌之中时隐时现。
　　咕叽咕叽。
　　王小刚放松身体，平躺在闺床之上尽情享受着师娘的侍奉。
　　虽然慕星河动作生涩，但是师娘用她细腻的柔夷主动握住自己的肉棒，光是这一件事情已经足以让他志得意满。
　　柔嫩的掌心裹住自己的龟头，微凉的触感让王小刚精神一振。
　　慕星河上下撸动频率由一开始的极快，逐渐的越变越慢，原先紧握的手掌也变的有些有气无力，但是掌心的肉棒依旧坚硬，没有任何软下来的样子。
　　王小刚知道师娘这是累了。
　　其实在慕星河的极其刺激爱抚之下，他已经隐隐有了射意，但是此时的机会极其稀有，于是故意锁紧了精关。
　　王小刚的脑海突然中浮现出一个极为香艳荒诞的场景，但是他知道这希望渺茫。
　　哪怕是现在师娘现在清醒着给自己撸动肉棒就已经像是在梦中，他心脏鼓动，犹豫了半响，最后还是试探性的问道：
　　“可欣，你要是累的话……”
　　“不如试试含着？”
　　窗外的明月高悬，似圆而未圆。
　　秋风吹过原野，地上杂乱的草丛摇动，沙沙作响，与树叶的哗哗声交相辉映。
　　叶穆此时正躺在这杂草之地中，胸口不停的上下起伏着。
　　黑色的劲装已经被划开了无数的大口，其下的伤口正徐徐流淌着鲜红的血液，染满鲜血的雁翎刀插在了身边的泥土中。
　　前几天他带着商队路过一条无人的山径时就遇到过一匹训练有素的蒙面山匪，一个个都是有着深厚武学底蕴的练家子，还好自己的武艺更胜一筹，将他们尽数击退。
　　没想到今夜又碰上一伙身手更加不凡的贼人。
　　哪怕是贼人也无所谓，但是最让叶穆心惊的是他们的武学招式，虽然不及自己老练，但是也看的出与自己同出一门。
　　自己明明都跑到了这么远的地方，已经隐姓埋名了十几年，最终还是找来了吗？
　　他躺在杂乱的草丛中大口喘息着，方才的贼人应该自己被自己甩掉，不过同时自己也与商队失散。
　　叶穆望的眼中倒映着九天之上明月的影子，此时他心中惆怅万分。
　　不知自己能否在月圆之时与自己家人重逢。
　　叶穆躺倒在地上，无垠的夜空占满了所有视线，恍惚间，一道俏影好像在夜幕中浮现，让他想起了自己与公主第一次的相遇。
　　如牢笼般大红的宫墙，青砖上洒满金黄的落叶，以及在那古树下摇摆的秋千与其上欢笑的宫装少女。
　　“你是谁？”
　　秋千渐停，少女停下了那银铃般清脆悦耳的笑声。
　　她有些怯怯的看向这位不速之客。
　　“叶，是公主的死侍。”
　　“这样啊……”
　　少女歪着脑袋思索了一番，脸上重新露出了明媚笑容，纯净的不染纤尘，宛如春日里的暖阳。
　　“那我就叫你……小叶子如何？”
　　叶傻傻的站在原地，他失神的看着眼前绝美的少女。
　　她的笑容就像一缕阳光照进了长年昏暗的地牢，往昔一切的血腥与污秽似乎都在其中被冲刷干净。
　　保护公主不仅仅是自己的任务，同时也出于死侍“叶”的本心。
　　慕星河之于叶穆，不只是主人，更是不容亵渎的信仰，她是世间最纯洁之物，哪怕自己千刀万剐，也要将她守护。
　　萧瑟的秋风横扫过大地，清凉的风扑打在叶穆的脸上，让他回过了神来。
　　叶穆回了自己不知何时抓向天空的右手，长长一声叹息。
　　今夜月朗星稀，不见星河。
　　不知公主如今是否安好，小叶子这次可能没法回来复命了。
　　沙沙沙！沙沙沙！
　　杂草之间传来一阵急促的脚步声，叶穆知道追兵已到。
　　他强撑着支撑起自己的受伤的躯体，拔出身边的秋水雁翎刀，十数名身穿黑衣的贼人已经将他团团包围。
　　叶穆脸上却没有半分惧色，他将刀横于胸前，沉声喃喃：
　　“公主……等我回来。”
　　********************
　　“嘶！师妹就是这样！”
　　王小刚的手插进了慕星河的秀发之间，按着她的螓首上下起伏。
　　如果有人能夜中视物，便能的看见床上有一位衣衫凌乱的美妇，正俯首与身前男子的跨间，秀口之中含着半根粗长的肉棒正在上下舔弄。
　　“用舌头舔，牙齿别碰到了。”
　　王小刚的肉棒正被师娘含在她温热湿润的小口之中。
　　慕星河灵动的香舌在马眼处滑动舔弄了一会，又在龟头四周打着圈，就连肉棒与龟头交界处的冠状沟都舔的仔仔细细。
　　他没想到方才只是试探性的一问，师娘竟然真的俯下了身子，将自己的肉棒纳入了口中！
　　慕星河将含在自己口中的肉棒退出少许，秀口微抿，轻啜着王小刚硕大的龟头，香舌的舌尖抵着马眼，在那缝隙上上下舔弄刺激。
　　“可欣你真厉害。”
　　王小刚一边夸奖着一边将自己肉棒在师娘的小口中肆意挺动，龟头不小心戳到了师娘的侧颊，让她腮帮子被挺出一个凸起。
　　他又伸手钻进了慕星河大敞开的领口中，抓住一只垂下晃荡的饱满嫩乳反复揉捏，其上肿胀的乳头也被夹在了手掌的夹缝之间。
　　“嗯~ ”
　　慕星河动情的呻吟了一声，深深埋下了螓首，重新将王小刚粗长的棒身含入檀口之中，一直到顶端的龟头触到了自己的的嗓子眼才停下。
　　“师妹用力吸，我快好了。”
　　慕星河的两颊微凹，王小刚只觉得一股吸力从师娘的秀口中传来，一同与之裹挟而来的还有噬髓吸骨般的爽快感。
　　他腰间一酸，手上不由得一起用力，按在了师娘螓首之上。
　　肉棒的顶端粗暴的突破了慕星河狭小的喉咙，插入了更加紧致的深处。
　　浓厚的精液在马眼处喷射而出，慕星河喉咙微动，将其尽数吞下。
　　“呜呜！”
　　王小刚浑身一松，放在师娘秀发间的手也随着滑落。
　　慕星河猛地抬起螓首，把口中的肉棒吐出，捂着嘴用力咳嗽了两声。
　　她朝着床上的王小刚狠狠踢了一脚。
　　“好好好！我这就走！这就走。”
　　王小刚在师娘一阵又抓又挠之下，只能穿起了衣服，坐在床沿的蹬上靴子。
　　“被子盖好，师妹可别着凉了。”
　　他临走前不忘那一条被踢到地上的锦被拿起，重新丢回了床上。
　　“那我走了。”
　　见没有人回应他，王小刚也不在意，他摇了摇头，春风得意的从正门推门离去。
　　回到房间后王小刚一直躺在床榻上回味了好一会师娘那销魂小口的滋味，一直到后半夜才沉沉的睡去。
　　次日。
　　天还蒙蒙的亮的时候，府内的丫鬟们便都起了床。
　　巧儿一大清早就进了王小刚的房间想要服侍他穿衣洗漱，不过出乎她意料的是今天少爷竟然难得懒床没起。
　　见少爷睡得深沉，她懂事没有叫少爷起床。
　　而是跪在床边，胳膊肘撑在床沿边上，双手托着自己的香腮，歪头静静宠溺的看着少爷静谧的睡颜。
　　依稀记得少爷小时候还喜欢傻傻的跟在自己后面喊姐姐，想不到现在已经长得如此相貌堂堂。
　　巧儿看着看着，不由自主的伸出手指，想向王小刚的脸颊的点去。
　　就在手指快要触到王小刚时，隔壁的屋子忽然传来乒的一声脆响，好像是有什么东西翻倒在了地上，吓得巧儿连忙将手缩了回来。
　　她蹙眉回头朝着发出声音的方向望了一眼，起身拍拍裙摆上的灰尘，走到窗边将窗子支起，探头向着外面看去。
　　屋外没有人路过，应该不是哪个粗心的丫头把什么东西摔了。
　　正当她想要合上窗户的时候，巧儿的耳朵微动，隔壁的屋子里好像隐约传出了点争吵的声音。
　　她侧目看去，发现那里不正是安置少爷同门师姐妹的房间吗？
　　争吵没有持续多久，忽然又发出砰的一声响。
　　一位身穿翠绿襦裙的少女捂着脸从房间里大力推门而出，一边跑一边发出了呜呜的哭泣声。
　　过了一会，一位身穿白衣的高挑女子也跑了出来。
　　她左顾右盼，焦急的寻找着先前跑出屋子的少女身影，但是那人早就跑远，哪里还找的到半分影子。
　　巧儿认得她们。
　　先跑出去的那位应该就是少爷的师妹秦可欣，后面紧跟着出来的是少爷的师姐叶青青。
　　虽然不知道发生了什么事情，但是巧儿对别人家的八卦没有任何的兴趣。
　　她轻柔的合上窗户，不让外面嘈杂的声音传入，影响了少爷的睡眠。
　　巧儿重新坐到了少爷的床边，犹豫着自己是不是应该脱了鞋子与外袍，钻进被窝里与少爷一起再睡一会。
　　砰砰砰！
　　砰砰砰！
　　巧儿的思绪被大门处一阵剧烈的敲门声打断。
　　她愤愤的看向门口，心头火起。
　　是谁这么不懂规矩！
　　巧儿快步走到门口，猛地把大门拉开，怒气冲冲的朝着门外看去。
　　门外站着的是叶青青，只见她柳眉倒竖，眼中好似含着无边火光，面色阴沉似水。
　　她看见开门的是巧儿，便沉声问道：
　　“你家少爷呢？”
　　看见叶青青这一副怒容，巧儿刚想发作的脾气立刻又倒退了回了肚子里。
　　“少爷还在屋里睡觉，小姐您要是有事的话不妨先跟我说，等少爷醒了我自会转告给他。”
　　叶青青一听王小刚就在屋里，哪里还管得了这么多。
　　她直接推开了巧儿抓着大门的手，迈着重步径直向着王小刚床榻方向走去。
　　“哎！小姐你现在不能进去！”
　　巧儿赶紧出声阻止，但是叶青青此时已经走进了里屋，她只好也一起跟着过去。
　　叶青青进了里屋，看到此时还躺在床上呼呼大睡的王小刚，她的胸口一阵起伏，就连呼吸都变的粗重急促了起来。
　　啪！
　　一声脆响在屋内响起，紧接着就是巧儿的惊叫声。
　　“你干嘛！”
　　经过这么一闹腾，王小刚悠悠从床上转醒。
　　他迷茫的睁开双眼，只觉得自己的右脸一阵火辣的疼痛。
　　“你疯了吗！”
　　“放开我！我今天就要打死这个禽兽！”
　　床边传来喧闹的女子争吵声，王小刚扭头向着旁边看去。
　　巧儿正死死的环抱着自己的师姐，而自己的师姐正瞪圆了双眼，恶狠狠的看着自己，就好像要将自己生吞活剥了一般。
　　他双手撑着自己的身子在床上坐起，混沌的大脑很快就恢复了清明。
　　略微思索一下，就知道估计是昨天晚上的事情引发的祸端，啧。
　　昨天自己爽是爽了，不过今天就有难了。
　　现在的关键是需要了解事情法发展到了哪一地步，难道师娘将昨夜自己猥亵她事情告诉了叶青青？
　　不应该啊！
　　就以师娘昨夜的表现来看，她怎么会将这件事告诉自己的女儿？
　　王小刚懒得继续多想，直接朝着叶青青开口问道：
　　“师姐，大清早的你这是做什么？”
　　不问还好，一问叶青青立马就红了眼睛，眼中的恨意更浓。
　　她毕竟是习武之人，用力扭着身子挣脱了巧儿环抱，一个箭步冲到王小刚面前。
　　叶青青伸手死死抓住了他的衣领，将王小刚按在了背后的白墙上。
　　两人的脸庞凑得极近，眼睛两两对视，但是丝毫没有半点暧昧的意思，王小刚甚至都能够清楚的看见师姐眼中遍布的血丝。
　　“你还有脸问我怎么了！”
　　叶青青抓着王小刚的衣襟用力摇晃着他的上半身，声音中包含了怒气与凄厉，眼中有层薄薄的水雾弥漫。
　　“你当时是怎么答应我的？啊？你是怎么说的？”
　　要说自己干的混蛋事，那可真是太多了，王小刚自己也不知道师姐此时说的是哪一件。
　　一旁的巧儿再一次冲了上来，她攥着叶青青的衣袖想要将她从自己少爷身边拉开。
　　“你放开少爷！”
　　“巧儿姐，没事，你先出去等着，我有事与师姐说。”
　　“可是……”
　　“听话！”
　　既然少爷都已经这么说了，巧儿只好心疼的看了一眼少爷脸上的五指掌印，又愤愤的瞪了叶青青一眼，无奈松手离去。
　　面对此时怒火中烧的师姐，他只好继续装傻充楞道：
　　“师姐不妨把话说的跟更明白点，我怎么不知道我做了什么？”
　　叶青青眨了两下通红的眼睛，突然松开了抓着王小刚衣服的双手，用手背在自己眼前抹了两把。
　　当她放下手时，脸色变得冷漠无比，只是纤长的睫毛湿哒哒的粘成了一簇一簇。
　　她朝着王小刚冷声道：
　　“还装不知道是吧？”
　　“当初说好了我献身于你，你就不准去招惹我师妹，要不是娘亲发现了蛛丝马迹，我还被你蒙在鼓里。”
　　王小刚疑道：“师娘发现了蛛丝马迹？她发现了什么？”
　　“呵。”
　　叶青青嗤笑一声。
　　“你已经与师妹有了肌肤之亲，就差那最后一步。我娘方才一番逼问之下，师妹她什么都说了。”
　　王小刚低头沉吟了一会。
　　看师姐这反应，可欣应该是没有将自己与她的交易全盘说出，只承认了确实与自己有了亲热的举动。
　　“这……”
　　“怎么？难道你敢做还不敢当？”
　　王小刚直视着叶青青的双眸，没有半分退缩之意。
　　“这我自然是敢承认的，只不过我与师妹属于两情相悦，只是稍微有些逾矩而已，师姐又想让我做什么？”
　　“两情相悦？我看一定是你逼……呕！”
　　叶青青话说道一半，突然捂着嘴巴躬身干呕起来。
　　王小刚皱眉看着身前干呕不止脸色惨白的叶青青，伸手在师姐背后轻轻抚了两下。
　　“水土不服的毛病还没有好？给你的药你没吃吗？”
　　“不用你管！”
　　叶青青反手就将王小刚的手打去，但是又被王小刚抓住了皓腕。
　　“我再带你去看一次。”
　　“都说了不用你这言而无信的小人管！”
　　王小刚的手宛如铁钳一般夹住了叶青青的手腕，他不容置疑的直视着叶青青的双眼。
　　“师妹的事情之后在再说，你先随我再走一趟。”
　　“我不！”
　　“那可由不得你。”
　　王小刚直接将床上的叶青青横抱而起，坐在床边两脚一蹬便穿进了靴子，只穿着轻薄的里衣便踢开了房门。
　　“少爷！”
　　一直等在门外踢着石子的巧儿见少爷终于出了门，她赶紧迎了上去。
　　但是王小刚只对巧儿留了一句稍等后，便抱着叶青青往外院跑去。
　　外院，回春堂。
　　今日在回春堂坐着的不是原先给叶青青金丝悬诊的赵姓名医，而是另一名比较少见的女医师，年纪同样不小，已经头发花白。
　　虽说是女医师，但是能被王家聘请就足以说明了她在医术上的造诣不逊于任何男子。
　　叶青青不情不愿的坐在椅子上。
　　她手心朝天搁放在软垫上，任由身前的医师诊脉。
　　“顾姥姥，怎么样？”
　　王小刚从回春堂的门口推门而入，他将叶青青带到这里后便自己出去找了一件外袍披在了身上。
　　那顾姥姥闭目不语，只是脸色凝重，似乎全身心的注意力都放在了叶青青的脉象之上。
　　他没有继续吹催，只是坐在一旁静静的等待着结果。
　　王小刚朝着叶青青放在桌上的皓腕上瞟了一眼，突然发现她现在依旧戴着自己送的那支无色镯子。
　　顾姥姥缓缓将搭在叶青青手腕上的手指收回袖中，她站起了身子朝着王小刚拱了拱手。
　　“恭喜少爷，是喜脉。”
　　叶青青与王小刚一时间全部傻了眼，他们愣愣的看着面带喜色的顾姥姥，没有反应过来到底发生了什么。
　　王小刚不可置信的喃喃道：
　　“喜……脉？”
　　“正是喜脉！虽然脉象微弱，这姑娘应该刚刚怀上，但以老身这么多年的经验来看，绝对不会出错！”
　　叶青青只觉的自己脑子里一阵混乱。
　　她低头看了看自己平坦的肚子，又不解的出声问道：
　　“可……先前不是说假孕吗？”
　　顾姥姥原本就遍布皱纹的脸皱的更紧了。
　　“是谁说的假孕？”
　　“是赵师傅。”
　　顾姥姥脸上露出了然之色，她带着身为名医的骄傲略有些不屑的说道：
　　“嚯！老身还以为是谁呢，原来是那赵老头。”
　　“平日里最喜欢卖弄他那个金丝诊脉的奇淫巧技，我早就与他说过这东西没用，今日果真误了诊！”
　　叶青青呆坐在椅子上一言不发，还是王小刚率先反应了过来，按照规矩让下人给顾姥姥送上了一整盘银元宝一起沾沾喜气。
　　他搀扶着叶青青从座位上站起，一起走出了回春堂的大门。
　　整个过程中叶青青就好像是行尸走肉一般，两眼无神，没有半点反抗。
　　两人都快重新走回了内院，叶青青的魂才重新回到了她的身体里。
　　她嘴唇微微嗫嚅，摸着自己的肚子喃喃道：
　　“我怀上了？”

第22章 血仇
　　王小刚搀扶着叶青青迈过内院的门槛。
　　他听到了身边师姐的喃喃自语，轻轻点头应声道：
　　“嗯，确实是怀上了。”
　　叶青青低头看着自己如今依旧平坦的肚子，双眼有些无神，丝毫不见平日里 英气十足的巾帼模样，反而倒像是一个无助的小女人。
　　“那可怎么办呀……”
　　“可欣就是这样都让娘亲这么生气，爹娘要知道了我未婚先孕，不得把我打 死！”
　　叶青青的语气开始变得慌乱。
　　她右手抚着小腹，左手五指死死的拽住了王小刚的衣袖，仿佛这就是她最后 一根救命的稻草，唯独生怕他跑了。
　　王小刚面色平静，倒是看不出什么喜怒，他只是继续搀扶着师姐向内院深处 走去。
　　“不会有事的，放心，不是还有我？”
　　“你？”
　　叶青青一改之前忧郁的模样。
　　她杏目圆睁，恶狠狠的瞪着身边的王小刚。
　　“你还有脸说！还不是因为你！”
　　“还有！师妹的事情你还没有给我一个交代呢！”
　　王小刚目视前方，没有去看身边气急败坏的师姐，佯装成什么都不知道模样。
　　“交代？什么交代？我俩两情相悦，还需要跟你交代吗？”
　　对于这番说辞叶青青是半分都不信，她用力扯了扯王小刚的衣袖。
　　“你胡说！我才不信你的鬼话！师妹明明只喜欢女子！怎么可能喜欢你这个 臭男人！”
　　“哦？”
　　王小刚侧目瞥了一眼身旁满脸狐疑之色的叶青青，含笑说道：
　　“真的是这样吗？可师姐以前不是也喜欢女人？现在不还是一样变回了正常 的喜好。”
　　叶青青哑然，虽然事实是这样，但是哪能如这恶人心愿。
　　她仰着头怒视着王小刚，梗着脖子倔强道：
　　“我才没有！”
　　“真的没有？”
　　王小刚的眼睛逐渐眯了起来，看的叶青青一阵心里发毛。
　　“那看来是我以往的纠正还没有起到效果，还得再接再厉。”
　　叶青青闻言立马慌慌张张的松开了王小刚的胳膊，她蹬蹬瞪后撤几步，远离 了王小刚所在的范围。
　　“你……你想干嘛！”
　　“我肚子里可是还有你的孩子！”
　　她双臂交叉抱在自己的身前，原本让她无比心忧的胎儿反而变成了最好的护 身符。
　　王小刚走到叶青青的身边，重新拉起了师姐的小手，将那细腻的柔夷握在掌 心拍了拍。
　　“我就开个玩笑，你这么紧张做什么？”
　　说罢便重新牵着师姐向前走去。
　　叶青青不情不愿的被他拉着手跟在后面，口中低声嘟囔着。
　　“玩笑？谁信啊！”
　　不过被这么一威胁，叶青青还是挺怕他的调教手段，接下来的一路上一直乖 乖低头跟在王小刚的身后，没有多说一句话。
　　只是那微嘟的樱唇与幽怨的眼神，活脱脱就像是一个受了委屈的小媳妇。
　　两人重新回到了叶青青的房间，王小刚慢慢搀着的她胳膊让她坐回了闺床之 上。
　　“我就是怀个孕，又不是废了，我自己能动！”
　　面对王小刚额外贴心的服侍，叶青青心里只觉得怪怪的，她别扭的甩了甩胳 膊，让王小刚松开了手。
　　王小刚没有因为叶青青耍小性子而有什么不满。
　　他跟着叶青青一起坐在床沿上，紧贴在师姐的身边，一手揽住了叶青青瘦削 的玉肩，一手按在了她现在没有任何显怀痕迹的肚子上。
　　叶青青秀口微张，原本想要说些什么。
　　但是她看王小刚闭上了眼睛，似乎是在全神贯注的体会着自己的肚子的弧度， 也就闭上嘴，任由他在自己肚子上摸来摸去。
　　过了半柱香的时间。
　　“摸够了没有？”
　　“够了。”
　　王小刚嘴上是这么说的，但是却没有把手移开。
　　叶青青撇撇嘴，也没有去管他。
　　“之后怎么办？”
　　“什么之后？”
　　“你装什么糊涂呢！就是我师妹和我的事情呀！”
　　叶青青气的一把抓住了他的手，直接向着旁边丢去。
　　王小刚倒也不恼，他松开了搂着叶青青肩膀的手，站起身子理了理自己的衣 裳。
　　先前一路走来自己的衣服被叶青青拽的都有些松散。
　　他语气轻松道：
　　“我当什么大事，不要紧，这些事情我会解决。”
　　“你在这里好好等着就行，我去去就来。”
　　——秦可欣此时正蹲在王宅外院里的一个不起眼的阴暗小角落。
　　她双手抱着膝盖，娇小的身子蜷缩在了一起，红着眼眶，时不时抬起手背擦 去脸上滑落的泪珠。
　　“又不是我的错，凭什么骂我！”
　　她小声的碎碎念着，不仅楚楚可怜，而且还委屈至极。
　　今天一早就被娘亲叫到了屋子里，当她满脸迷茫的进了屋子后，娘亲上来就 像是审问犯人一般喝问着自己与王小刚的关系，把她给吓了一跳。
　　正当自己想要辩解的时候，慕星河用力一拍身边桌子，就连上面瓷瓶都跟着 一震，从桌上跌落。
　　紧接着的就是娘亲如同狂风暴雨般的批评。
　　说自己女儿家家却不知检点，怎么好意思在没有订婚的时候就与男子不清不 楚，让王小刚在夜晚进自己的闺房。
　　虽然秦可卿不知道娘亲是怎么知道的这些事情，但是她被骂的委屈极了。
　　明明自己这么做是为了保护师姐，但是娘亲不分青红皂白就把自己批成了淫 娃荡妇，而且当时师姐就在身边，这让本就是叛逆年纪的秦可卿怎么接受的了。
　　所以一气之下她直接摔门而出，想要逃离这王家大院。
　　只是她刚一跑出内院，就在巨大的外院中迷失了方向，她一直跑啊跑，最终 跑到了一处无人的角落蹲在这里偷偷抹泪。
　　“哼！坏娘亲！再也不和你好了！”
　　正当秦可卿心里暗暗谋划着怎么再一次离家出走，再也不想回到这个伤心之 地的时候，她的肩膀忽然被人轻拍了一下。
　　“谁！”
　　秦可欣浑身一颤，诧异回头。
　　只见那面目可憎的师兄双手负于身后，正俯身弯腰，嘴角勾起，表情戏谑无 比的看着自己。
　　“呦！这谁家的小姑娘？怎么躲在这里一个人哭鼻子？”
　　王小刚朝着秦可欣努了努嘴，含笑道：
　　“要不要跟哥哥回去，哥哥家里有很多好玩的东西！”
　　仇人见面，分外眼红。
　　秦可卿不顾自己脸上还有未干的泪痕，直接咬牙挥舞起粉拳朝着王小刚的那 欠揍的脸上打去。
　　可惜王小刚只是简单的往后一仰身子，就躲开了秦可卿包含怒火和委屈的一 拳。
　　他甚至还有余力一把将师妹的小拳头捏在手里，就像是拔萝卜一样直接把秦 可卿从地上拽起。
　　秦可欣一个站不稳，差点就要向后一仰，朝着地面摔倒而去。
　　王小刚眼疾手快，直接揽住了师妹的小腰，将她拥在了怀里。
　　“你放开我！你个禽兽！”
　　“我要叫人啦！”
　　秦可欣拼命在王小刚的怀里扭来扭去，只是双手都被擒住，在王小刚面前她 没有一点反抗的能力。
　　王小刚一愣，忽然桀桀桀的大笑了起来。
　　他伸手掐着秦可卿滑嫩的小脸蛋，气焰极为嚣张的说道：
　　“你叫啊！你叫的再大声一点！你喊破喉咙都不不会有人来救你！”
　　“嘶！松口！停停停！”
　　秦可欣虽然双手被擒，但嘴巴可不惯着王小刚。
　　她直接侧头一口咬上了师兄捏着自己脸颊的手指。
　　王小刚只好伸手在她的翘臀上用力掐了一把，秦可卿吃痛，本能的张嘴松开 了他的手指，不过这样一来她也顺势逃离了王小刚的怀抱。
　　“嘶～你是属狗的吗？”
　　王小刚朝着自己的食指看去，上面赫然有了一排极深的牙印，差点就被咬出 了血来。
　　“哼！属狗总比真狗要好！”
　　秦可欣双手抱胸，语气极为不屑，明里暗里都在说王小刚不是个东西。
　　“你怎么找到我的！”
　　她看向王小刚的眼神充满了警惕与狐疑之色。
　　王小刚揉了揉自己被秦可卿咬伤的手指，仿佛是在看傻子一样看着身前的小 师妹。
　　“这是我家，我怎么会找不到？”
　　“我只要随便找个人问问，有没有看见一个哭着鼻子的小姑娘跑过去了，找 你不是轻轻松松。”
　　秦可卿俏脸忽的一红，赶紧抓起衣袖在自己脸上胡乱抹了几把。
　　“我才没哭鼻子！”
　　“对了！”
　　她忽然想起来自己现在还有要紧的事情与王小刚商量，神情严肃道：
　　“我们之间的事情被我娘亲和师姐知道了！”
　　王小刚收敛起脸上的笑容，朝她点了点头。
　　“嗯，刚才青青已经因为这件事情来找过我。”
　　“那你之前和我说好的事情呢？你都答应了我让师姐对你死心的！你可不能……”
　　秦可欣说到一般突然停了下来。
　　她瞪大了眼睛，不可思议的看向身前面容平静的王小刚，小嘴微张，仿佛发 现了什么不得了的事情一般。
　　“难道这就是你说的谋划？是你告诉我娘的？！”
　　“这件事不重要，我有其他的事要与你说。”
　　王小刚顿了顿，有继续朝着秦可欣轻描淡写道：
　　“青青怀孕了。”
　　秦可欣呆呆傻傻的看着王小刚，两眼有些发直。
　　她站在原地一动不动，如同一根杵在地上的木头桩子，过了好半响才终于有 了反应。
　　“你说什么？！”
　　秦可欣的小脸瞬间变得煞白无比。
　　她快步走到王小刚的面前，直接伸手抓住了他的衣襟。
　　“师兄你在和我说笑是吧？你想骗我回去！”
　　她低头喃喃自语。“一定是这样！一定是这样！是师姐叫你来骗我回去是吧！”
　　秦可欣急的眼泪都快流了出来，但是在她身前的王小刚就这么安静的看着她， 没有任何的反应。
　　抓着衣服的五指微微颤抖着，指节捏的有些发白。
　　“师姐说过最喜欢我了，怎么会……怎么会……”
　　她用力摇晃着王小刚的上身，声音中已经带上了哭腔。
　　“师兄你说句话呀！你说你是不是在骗我！”
　　王小刚任由她抓着自己的衣服，并没有反抗，等秦可欣逐渐安静了下来，他 才缓缓开口道：
　　“骗你作甚，怀了就是怀了。”
　　秦可卿杏眼圆睁，含满泪水的双眸中满是血丝。
　　“谁的！”
　　“还能是谁的，就是我的。”
　　“我不信！我要去见师姐。”
　　王小刚站在原地，眼看着秦可卿用手背抹着眼泪，逐渐越跑越远。
　　他一摊手，无奈的耸了耸肩膀。
　　“呦～王大少爷没事在这欺负姑娘呢。”
　　正当他打算跟着一起回内院时，耳边传来了一阵女子的戏谑声。
　　一位身着艳丽红色纱裙的女子朝着他款款走来。
　　她腰肢窈窕，莲步轻移，浓密如乌云般的秀发间插着一根金步摇，左手挎着 个精致的小竹篮。
　　王小刚白了她一眼。
　　“陆湘云，什么时候关你事了？还有，你在外院做什么？”
　　陆湘云掩嘴笑了笑，笑不露齿，俨然是一副大家闺秀的模样。
　　“我在哪里，什么时候又关你的事了？还有，叫我干娘！”
　　她将这话原封不动的送还给了王小刚。
　　经过了几天的适应，她已经完全接受了自己被外甥买下的这个事实，又重新 恢复成了原来的模样。
　　“哦？不关我的事？”
　　王小刚双手抱胸，面带微笑的看着眼前正挑眉挑衅自己的陆湘云。
　　“那你下个月月钱没了。”
　　说罢，转身就走。
　　“喂！你这人怎么这样啊！”
　　一听银钱没了，陆湘云一下子就急了。
　　她赶忙挎着竹篮，迈着小碎步追上逐渐走远的王小刚，一把抓住了他的衣袖。
　　“当初你都说好的！”
　　“说好，我说好什么了？”
　　王小刚仰头看天，权当不知道的模样。
　　他觉得自己有必要让这个不知天高地厚的小姨明白，谁才是家里的主人。
　　陆湘云见他在装傻充楞，气的银牙暗咬。
　　但也只得放软了语气，抓着王小刚的手摇来晃去。
　　“小刚～我的好外甥～我知道你刚才是和小姨说的玩的是不是～”
　　她从小竹篮里掏出了红澄圆润的果子送到了王小刚的嘴边。
　　“我就是去你那园子里摘点果子尝尝而已，啊～张嘴。”
　　王小刚见她服软，也就没有在刁难她，顺势低头啃了一口，酸甜的果浆立马 溢满了口腔。
　　他微微点头，一边咀嚼一边含糊的说道：
　　“算你识相。”
　　随手拍了拍小姨云圆润的翘臀，引得陆湘云娇嗔一句后便不再理会她，向着 秦可欣跑走的方向了追了过去。
　　陆湘云声看着他慢慢远去的背影，娇俏的琼鼻皱起，嘴唇一嘟。
　　“哼！有什么了不起的！我这就去找吴姐姐告状！”
　　她举起手中那颗已经别王小刚咬过一口的红果子，看了一眼，就像是泄愤一 般在缺口处狠咬了一口。
　　接着便步履轻盈的提着篮子，扭着小腰，款款向着吴清怡的房间走去。
　　虽然现在秦可欣已经跑远，不过王小刚知道她现在肯定是在叶青青的房间里。
　　没走多久他便来到了叶青青的房门口，先是侧耳倾听了一会，倒是没有听见 里面传来的哭哭啼啼的声音。
　　也没有敲门，就这么推门径直走了进去。
　　他走到里屋，发现两人都在床沿边上。
　　叶青青坐在床上，露出了的犹如慈母一般的微笑，伸手轻轻摸着秦可欣的脑 袋，而秦可欣则是跪在叶青青的身前，侧着脑袋，将耳朵贴在了青青的肚子上。
　　“这回你信了？”
　　房间内的二人听见王小刚的声音，齐齐向着他看去。
　　“信了。”
　　秦可欣从地上站起身子，弯腰拍了拍裙摆上的灰尘，一副垂头丧气的模样。
　　王小刚左右环顾了一圈，信手将屋内八仙桌的旁的一张胡椅抽了过来，大马 金刀的坐在两人身前。
　　“信了就好，那我们就可以聊聊接下来怎么办了。”
　　“不用说了，我走！”
　　秦可欣低垂着脑袋，迈步就想往门口走去。
　　方才她与师姐确认过怀孕的事实后，便提议要两人一起离开这里行走江湖。
　　但是却被叶青青拒绝了。
　　理由很简单。
　　一是放不下父母，二是两人已经犯过错误，不能在这么一错在错下去。
　　女子结合本就违背常伦，以前年纪小不懂事也就罢了，但是知道自己肚子里 有了孩子之后她便感觉不一样了。
　　秦可欣难以理解叶青青的变化。
　　只是见她低头抚上自己的肚子的时候，那双眸中满含的期待与情意，她便知 道以前的师姐再也不会回来了。
　　于是，她选择离去。
　　“哎！且慢！”
　　王小刚一把拉住了秦可欣的衣袖，将她留在了房间里。
　　秦可欣用力甩了甩袖子，但是却没有挣脱开来。
　　她回头怒视。
　　“我都已经把师姐拱手让给了你，你还想怎么样？！”
　　“你先别急，等我说完你再走不迟，”秦可欣低头不语，最后她重新坐回了 床沿，与叶青青并肩坐在一起。
　　王小刚沉吟了一会，开口向秦可欣问道：
　　“你难道不想与青青待在一起？”
　　秦可欣没有抬头，只是用手背轻轻擦拭了一下眼角。
　　“想啊！我当然想！可是我想又能有什么用？”
　　叶青青在一旁心疼的抓住了师妹的小手，将其握在掌心。
　　秦可欣目光无神，失魂落魄的说道：
　　“哪怕是师姐不再喜欢我了，我也一直喜欢着师姐。”
　　“可欣！我……我也是喜欢你的呀！”
　　“这不一样！”
　　秦可欣突然提高了嗓音，她侧头看向自己最爱的师姐，眼眸中满是哀伤。
　　“我现在吻你，师姐你还会接受吗？”
　　叶青青哑然。
　　现在她唯一能做的就是握紧可欣的手，希望能借此让师妹明白自己的心意。
　　哪怕没有了以往的相互恋慕的情愫，她们之间也有姐妹的情意。
　　王小刚突然出声道：
　　“既然你想留在青青身边，那你就留下来好喽！”
　　“可是师姐不是已经准备好要嫁给你……”
　　“对！”
　　他点了点头，又理所当然的说道：
　　“反正青青怀了我的孩子，那她肯定要嫁到我家来，那你一起嫁过来，以后 不就还能一起当姐妹吗？”
　　“不行！”
　　还没等秦可欣说话，叶青青率先出声拒绝。
　　她柳眉倒竖，怒瞪着身前恬不知耻的王小刚，指着他的鼻子娇声斥道：
　　“我就知道你不安好心！”
　　“可欣，我们不要理他！”
　　秦可欣则是呆呆的看着身前的王小刚，原本暗淡的眸子越来越亮。
　　“你就别白日做梦了！可欣不会嫁给你的！”
　　“可欣，你说是不是！”
　　叶青青摇了摇师妹的手臂，希望她能开口拒绝。
　　秦可欣犹豫了半响，却支支吾吾的说道：
　　“师姐……我觉得……好像没问题……”
　　“听到了没！不可能！”
　　叶青青忽的一愣，不可置信的转头看向身边的小师妹。
　　“你说什么？”
　　秦可欣认真的看着她，两人双眸对视在了一起。
　　“师姐，我觉得师兄提议没有问题啊！我要是和你一起嫁进来，我以后也不 用因为嫁给别人与你分离了，多好！”
　　叶青青被秦可欣的答案惊得说不出话来，过了好半响，才捂嘴惊声道：
　　“可欣，你……你怎么这么糊涂呢！这都能答应他！”
　　秦可欣反手抓住了师姐的双手，眼神无比的认真。
　　“我怎么就糊涂了！只要能和师姐在一起，我就连江湖都能与你一起闯荡， 更别说区区嫁人了！”
　　“可……可是……你师兄他不是什么好东西！我怎么舍得你往火坑里跳呢？”
　　叶青青此时心乱如麻，也不管王小刚就坐在一旁，直接当着他的面将起了坏 话。
　　王小刚眉毛一挑。
　　自己这么就不是好东西了？
　　不过他也没有吭声，只是静静的坐在一旁看着两姐妹进行着激烈的争吵。
　　秦可欣越说越激动，直接握着叶青青的双手举到了两人的胸前。
　　“那我就更不可能将师姐一个人留在这里了！”
　　“你不放心我！我也不放心师姐你呀！你要是被那禽兽欺负了怎么办？我一 起嫁过来好歹能有个照应！”
　　两人交谈之间权当旁边的王小刚是空气，就差没直接骂不是好东西。
　　“可是……可是……”
　　叶青青眼神飘忽不定，她正绞尽脑汁想着应该如何拒绝师妹这个异想天开的 决定。
　　全怪师弟！
　　出的都是什么馊主意！
　　一想到这里叶青青心里就来气，狠狠剐了一眼正在一旁微笑着看大戏的王小 刚。
　　在王小刚看来是不怀好意的凶戾目光，但是秦可欣只觉得他们两人是在眉目 传情。
　　恰好叶青青此时双手被秦可欣拉着，宽大的衣袖滑落至臂弯，露出了一小节 白嫩的藕臂，一只无色透明的翡翠镯子正套在叶青青纤细的皓腕之上。
　　秦可欣心里没由来的一阵泛酸。
　　这镯子她是认识的，是师兄送给青青姐的礼物，想不到她竟然还戴在手上。
　　“我明白了。”
　　秦可欣的声音有些委屈，还带着点哭腔。
　　“师姐是怕我抢了你的男人，所以才不让我也一起跟着嫁过来，你这是嫌弃 我了！”
　　她小嘴一瘪，雾气已经在眼眶中弥漫。
　　叶青青急的直接将手从秦可欣的掌中抽了出来，直接将她搂在了怀里怜惜的 摸着她的脑袋。
　　“哪有的事！我看见他都嫌烦！怎么会因为臭男人嫌弃你呢！”
　　王小刚撇了撇嘴，双手抱胸身子仰倒，直接依靠在椅背上。
　　自己这身份还挺多，又是禽兽又是臭男人的，反正就没有一个好的。
　　秦可欣在师姐不大的胸脯上蹭了蹭，楚楚可怜的扬起小脑袋。
　　她鼻子有些微红，泪眼婆娑的模样看的叶青青一阵心疼。
　　“那师姐为什么不让我和你一起？”
　　叶青青被她问的哑口无言。
　　她也在心里问自己，为什么不允许小师妹和自己一样嫁给王小刚呢？
　　虽说王小刚确实不是东西，不过这不就印证了师妹的话，两个人之间还能有 个照应。
　　那自己是为什么会有这么强的抵触情绪呢？
　　叶青青脑海中不由得浮现出每天晚上王小刚是怎么样折腾自己的场场景，然 后再将自己换成纯洁可爱的小师妹，心里酸的就不成样子。
　　自己也就算了，怎么能让师妹也被玷污！
　　叶青青明白了。
　　她其实就是在吃醋，不过吃醋的原因不是因为师妹要抢她男人，而是王小刚 要抢她的女人！
　　一想到秦可欣被王小刚压在身下的场景她就心里又酸又痛。
　　“我……我……你要是和我一起嫁过来，那可是会被他糟蹋的！你不是只喜 欢女人吗？让男人骑在你身上，你受得了？”
　　秦可欣倔强的摇了摇头，虽然眼眶中满含着泪水但是目光却额外的坚定。
　　“不要紧的！我喜欢的不是女人，而是师姐呀！”
　　“只要是能和师姐在一起，我什么都不怕！”
　　秦可欣其实已经为了叶青青给王小刚含过萧弄过棒，甚至许诺了要是能让师 姐对王小刚死心，就献身于他的诺言。
　　所以她对于这种事情其实早就有了心理准备。
　　叶青青虽然心里一百个不愿意，但是也没有了理由拒绝。
　　最后她想了半天，实在没有法子，只能扭头哀求的看向一旁老神在在的王小 刚。
　　“师弟，你能不能只在名义上让可欣过门？”
　　王小刚却不为所动，他摇头道：
　　“虽然我王家家大业大，但是可从来不养闲人。”
　　叶青青抿了抿唇，细弱的柳眉拧在了一起。
　　“你就算是为了我……还有我肚子里的孩子。”
　　“师弟，我从来没有求过你，这是第一次，也是最后一次，求求你帮帮答应 我好吗？”
　　话既然说道这个分上，王小刚迟疑了。
　　他摸低头摸了摸自己的下巴，沉思了片刻。
　　“好，我可以答应你不去主动碰她。”
　　得到了王小刚的许诺，叶青青脸上浮现出欣喜之色。
　　没想到师弟还是通情达理的，并没有自己想象中的那么讨人厌嘛！
　　她轻轻拍着怀中秦可欣的后背。
　　“好啦可欣！如果只是名义上和我一起嫁过来的话，那我答应你！”
　　“真的？”
　　“嗯！真的，我们以后还在一起！”
　　两人幸福的相拥在一起，看的一旁的王小刚都想给这出姐妹情深，感人肺腑 的戏码站起来拍手叫好。
　　“咳咳。”
　　他在一旁轻咳嗽了两声，从椅子上站起。
　　“既然事情已经敲定，那我现在就去找师娘提亲，如何？”
　　叶青青无比感激的朝他点头道：
　　“麻烦你了。”
　　秦可欣的眼眶还是有些微红。
　　她缩在师姐的怀里，不屑撇了撇嘴，口中嘟囔着：
　　“麻烦什么麻烦，恐怕他心里早就乐开了花，高兴还来不及呢！”
　　王小刚没有理她，而是意味深长的朝着师姐妹两笑了笑，一甩袖子转身朝屋 外走去。
　　“等一下！”
　　叶青青忽然叫住了即将出门的王小刚。
　　“嗯？师姐还有什么事情吗？”
　　他疑惑回头。
　　只见师姐贝齿轻咬着下唇，两腮微红。
　　“你……你提亲的时候，不要告诉我娘怀孕的事情！”
　　“知道。”
　　王小刚笑的很灿烂，欢喜的好像是吃了蜜蜂屎一样，直接朝她露出了一排洁 白的大牙。
　　走出房间，回身合上房门。
　　他脸上的笑容戛然而止，又变回了波澜不惊的模样。
　　王小刚没有第一时间去找慕星河，而是向着外院走去。
　　一路重新走回了外院的回春堂。
　　他推门而入，只见房间里的那顾姥姥正拿着一杆秤，正仔仔细细的称量着药 材的重量，就连王小刚进门她都毫无反应。
　　“别装模作样了，那赵老头呢？”
　　王小刚进屋简单环视了一圈，站在顾姥姥面前随口问道。
　　“王少爷，我在这里！”
　　前些日子给叶青青诊断出假孕的赵名医从房间的药柜后钻了出来。
　　他满脸堆笑，脸上的皱纹都快挤成了菊花的模样，屁颠屁颠的跑了过来向着 王小刚长长作揖。
　　“见过少爷！”
　　那顾姥姥放下了手中的秤砣，也跟着身边的赵名医一起弯腰拱手。
　　“起来吧，你们俩演的都不错。”
　　“哪能啊！都是王少爷安排的好！”
　　赵名医连连摆手，看起来就像是一只对王小刚摇头乞尾的狗。
　　顾姥姥瞄了一眼身边的赵名医，不屑的轻哼一声。
　　“马屁精。”
　　王小刚笑着摇了摇头。
　　“不愧是江湖上闻名已久的瞒天夫妇，什么金丝诊脉，什么水土不服，看的 我都信了三分。”
　　“我倒是很好奇，那让女子看起来真像怀孕了一样的药粉，是拿什么做的？”
　　顾姥姥闭嘴不语，而另一旁的赵名医搓着手掌，讪讪笑道：
　　“王少爷，这是咱们吃饭手艺，老祖宗定死了规矩，可不能外传！”
　　紧接着，他话锋一转。
　　“但是……如果王少爷想要，我们也能把剩下的药粉都给您。”
　　“没事，我就随口一问。”
　　王小刚低头将腰间的玉佩解下，随手丢给赵名医。
　　“事情办的很漂亮，拿着这玉牌到库房领赏去吧。”
　　“多谢王少爷，多谢王少爷，祝少爷财源广进，发财！发大财！”
　　赵名医双手捧着玉貔貅，连连对着王小刚点头哈腰。
　　王小刚挥了挥袖子，示意他们赶紧离去。
　　赵名医嬉笑颜开的又朝王小刚做了作了几揖，带着顾姥姥离开了回春堂。
　　“哎哟哟，不愧是江南的豪门望族，老婆子，你看看这玉白的呀，啧啧啧！”
　　赵名医高举着手中的玉貔貅，把它对着阳光照个不停，阳光透过通体纯白的 玉佩，发出了淡淡的莹润光泽。
　　但是身边的顾姥姥看都没有看一眼自己的老伴，只是一个劲的催促道：
　　“就一玉牌子有什么好看的！赶紧拿了钱就走！”
　　她好像心中怨气泼颇多。
　　“明明早就说好了收手不干，结果现在一大把年纪又要跑出来给人家当孙子！”
　　赵名医嘿嘿一笑，将这玉佩塞回袖子里。
　　“这不是因为人家给的太多了嘛！你个老婆子还怪我！如果你自己没有心动， 你会跟着我一起出来？”
　　顾姥姥不屑的嗤笑一声。
　　“那还不是你个老东西挥霍无度，把年轻时候积攒下来的家当没几年就用的 精光，连咱孙儿请先生的银钱都赌个精光。”
　　“难不成让孙儿以后跟着你重操旧业不成？”
　　一提到自己那宝贝孙子，赵名医那张遍布皱纹的老脸立马笑的无比的慈祥。
　　“哎！那怎么行！我的孙儿咋能像我一样干这种偷鸡摸狗的腌臜勾当！”
　　“他以后要读的可是圣贤书！”
　　“现在有了这笔银钱请先生，我那宝贝孙儿定能金榜题名，到时候我老赵家 也要出个当官了的，哈哈哈哈！”
　　两人到了库房门口，赵名医从袖子里掏出那块貔貅玉佩，在看门家丁的面前 晃了晃。
　　“你家少爷让我们来取银子。”
　　他竖起三根如同枯树枝的手指。
　　“三千两！可一文都不许少！”
　　那家丁接过白玉貔貅，把它放在手心低头看了好半响，才抬头说道：
　　“二位稍等，你们要取的银子有点多。我这就去将库房总管叫来。”
　　“哎，去把去吧！这豪门大院的屁事就是多。”
　　赵名医不耐烦的挥了挥手，任由那家丁跑远。
　　过了一会，家丁带着一名精瘦的男子与两名壮汉走了过来。
　　“就是你们要取银子？”
　　为首的库房总管摸着自己下巴上的一缕山羊胡子，目光炯炯有神。
　　“是我们。”
　　赵名医皱眉看着他身后的两名壮汉。
　　总管好像看出了他的疑惑，他拍了拍身边壮汉粗壮的胳膊，微笑着解释道：
　　“这两位来帮你们扛银子的，三千两可不轻啊，你们二位能搬回去吗？”
　　听了总管的解释，姑姥姥在一旁微微点头：
　　“这王少爷倒也是细心。”
　　而站在一旁的赵名医沉默不言，眼睛一直看着那两名壮汉，没有挪动半分。
　　总管从腰间丁铃当啷的取下一大串钥匙，从里面摸出一个，打开了库房的大 门。
　　“来！两位请！”
　　他笑眯眯的伸手邀请着赵名医与顾姥姥进库房取银两。
　　那库房采光不是很好，哪怕是白天向里面望去，也是黝黑一片，看不清里面 有什么。
　　顾姥姥半只脚都已经踏进了库房，但是突然被赵名医拉住了胳膊。
　　“拉我作甚？”
　　赵名医没有回她，而是朝着总管嘿嘿的傻笑着。
　　秋天的太阳太热了，晒的他现在额头上都泌出了一层薄汗，背后的衣服也被 汗水濡湿贴在了背上。
　　“总管大人，这钱，我们就不要了，您看行不？”
　　“你个老东西疯了不成！为什么不要了！？”
　　总管没有说话，笑的眼睛都成了一条缝。
　　他点了点头，然后带血的刀尖就从顾姥姥的胸前穿了出来。
　　那家丁用力抬腿往姑姥姥的背上一踢，很方便的就把尖刀从血肉和骨缝间拔 了出来。
　　扑通。
　　猩红的血泊慢慢的变大，顾姥姥无力的趴在地上，嘴里只能发出嗬嗬的声响， 血沫子不断的从她的嘴里涌出，因为她的肺已经被一刀洞穿了。
　　两名壮汉围了上来，堵住了赵名医所有可以逃跑的路线。
　　赵名医两腿一软，直接跪在了地上，眼睛死死的看着地上倒在血水中的老伴， 嘴皮子颤个不停。
　　“为什么……”
　　他绝望的看着身前的总管，虽然知道自己今日插翅难逃，但终归要死个明白， 这才好上路和阎王交代个清楚。
　　“我来告诉你为什么。”
　　两名壮汉让出了一条道路，王小刚不知从何处负手走到了赵名医的身前。
　　他面无表情的看着跪在地上的赵名医。
　　“十八年前，你们夫妻两假扮成赫赫有名的江湖郎中，下药给一名女子打去 胎儿，结果胎儿没有打去，反而让那女子早产生子，最后失血身亡。”
　　他顿了顿，继续冷声说道：
　　“那女子就是我的娘亲。”
　　赵名医双眼圆张，他怎么也没有想到是自己以前埋下的祸根导致了今天的恶 果。
　　“不可能！我记得那户人家应该住在临安，也不是什么豪门望族！”
　　王小刚接过身边家丁递过来的长刀。
　　上面依旧挂着粘稠的血液与油脂，凶戾至极，但是他很喜欢，因为这是仇人 的鲜血。
　　“我家十八年前确实不是什么了不起的家族，生意跌宕起伏换了不少居所， 不过还好。”
　　他轻松的笑了笑。
　　“现在一切都变好了，也终于找到了当年的罪魁祸首。”
　　赵名医被那把血刀吓得涕泪横流，也不顾身边倒在地上的老伴，直接咚咚咚 的在地上磕起了响头。
　　“不是我干的！是顾家！是顾家花钱让我下的药！求求王少爷放了我这老骨 头吧！”
　　王小刚轻轻对着刀面一弹指，长刀震颤着发出了一阵嗡鸣。
　　“我知道是顾家，当年参与这件事情的一个都跑不了，他们已经快要没了。”
　　“来，脖子伸出来，准备上路了。”
　　两名壮汉一个按着赵名医的背，一个按着他的头，哪怕他拼命扭动，也动弹 不了分毫。
　　手起刀落，飞血横空。

第23章 隐奸
　　人头在地上滚了几圈，一直撞到王小刚的靴子才停了下来。
　　赵名医双目大张，惊恐至极的表情就这么永远凝固在了脸上。
　　地上无头尸体的脖颈间还在涓涓的向外流着血水，王小刚面无表情，将手中沾满血液的钢刀插回了家仆的刀鞘中。
　　“处理干净。”
　　他看都没有多看一眼地上的尸体，只留下一句吩咐便转身离去。
　　回屋将身上染血的衣物换去，他还有别的事情要去做。
　　一路来到师娘的房门口，只见那房门虚掩着，并没有关牢，王小刚也就没有敲门，直接推门而入。
　　只见一个身着松花色细褶绣裙的女子正背对着门口，跪坐在地上捡着碎成几块的瓷器碎片。
　　如桃子般丰满的蜜臀沉甸甸的压在后脚跟上，因为跪坐的姿势，撑得那褒博的裙摆都显得有些紧绷。
　　“师娘，这种事情叫丫鬟们来干就行了。”
　　听到王小刚的声音。慕星河浑身微微一颤，瞬间回头看向了门口的王小刚。
　　“呀！”
　　她纤眉轻蹙，口中痛呼一声，手中的一块瓷器碎片掉到了地上。
　　“怎么了？”
　　王小刚快步走向慕星河，蹲下身子伸手捉住了师娘的柔夷，举到眼前一看。
　　纤白的食指上被锋利的瓷片给割开了一道小口，正往外泌着血珠。
　　“你……”
　　师娘俏脸有些微红，看着王小刚支支吾吾有些说不出话来。
　　王小刚直接将师娘那根葱白的细指含入了嘴中，舔舐吸吮着指间的伤口。
　　慕星河美目大睁，出神的看着眼前吸吮的动作，好像是想起了什么一般，连耳根上都带上了一抹浅粉。
　　“我……我没事！小刚你不用这样！”
　　她将手指从王小刚的口中抽了出来，捂在自己丰满的胸口。
　　“都出血了怎么能叫没事？我等会去叫人给您那点金疮药来，要是留疤可就不好了。”
　　慕星河没有说话。
　　她双眼死死的盯着王小刚的脸庞，仔细的端详了一会。
　　“嗯？师娘这么看着我作甚？我脸上有什么东西吗？”
　　王小刚佯装疑惑，眼神纯净无比，没有流露出半点不对劲的地方。
　　“没……没什么事情。”
　　慕星河收回目光，脸上的红潮退去，原本蹙起的细眉也松了开来。
　　“小刚，你来找我有什么事情？”
　　王小刚正了正神色，认真的与慕星河的双眼对视着，语气十分的诚恳。
　　“我是来找师娘求亲的。”
　　慕星河微微一愣，旋即了然般的点了点头。
　　她站起身子拍了拍裙摆上的灰尘，双手交叠在腰间，坐回了房间内的太师椅上，双腿斜并拢，仪态端庄。
　　“是可欣的事对吧？”
　　语气温柔和煦，但是王小刚听来，其中还隐隐藏着些许羞恼的意味。
　　他走上前去，朝着坐在上座的师娘躬身一拜。
　　“正是！”
　　慕星河凝眸看着座下的王小刚，也不知道在思考些什么事情。
　　两人之间沉默良久，她才缓缓开口道：
　　“小刚你虽然平日有些跳脱，不喜循规蹈矩，按部就班，但是我知道你为人善良仁厚，礼敬师长。”
　　王小刚听的都愣住在了原地，他不可思议的抬头看向慕星河。
　　善良仁厚？而且还礼敬师长？
　　原来师娘是这么看自己的？可真是慧眼识珠！就连自己都没有意识到的还有这种优点。
　　慕星河看着王小刚惊讶的表情，素手微抬，捂嘴一笑，接着说道：
　　“别奇怪我是怎么知道的，你师娘我在王家也住了这么多时日，与吴姐姐相谈甚欢，她将你的事迹都说与了我听。”
　　“像是吴姐姐这样的温婉的女子，教导出来的孩子也一定没有什么坏心。”
　　她仿佛是对王小刚的性子了若指掌，接着说道：
　　“就连这宅里的丫鬟们也一个个对你钦佩的很，说你从来不曾为难过下人，哪怕是不小心打碎了价值千金的琉璃器皿，你也不曾与她们动过怒。”
　　“可欣要是嫁过来我也是放心的，不过……”
　　慕星河话锋一转，面色也严肃了起来。
　　“虽说我们叶家确实是的小门小姓，可欣嫁你也算是高攀了，但是你要是让她做妾，我可断然不会答应！”
　　王小刚缓缓点头，他还以为是什么要求，这不是什么问题。
　　“师娘放心好了，我会以平妻的名义娶她过门。”
　　都说三妻四妾，虽然正妻只能有一位，但是同时也能娶两位平妻，身份和地位都要比可以随意转让的妾室高了很多。
　　有了王小刚的允诺，慕星河蹙起蛾眉随之舒展。
　　全国上下最富庶的地方就是江南，江南最有势力的便是四大家族，四大家族里执牛耳者，便是这异军突起的王家。
　　王小刚的正妻一定得是门当户对的门阀之女，他能同意娶做平妻，已经展现了极大的诚意。
　　慕星河垂睫敛眉，樱唇轻抿，其中目光流转，低头思索了一番。
　　“那我就没有什么意见了，不过我一个妇道人家也做不得主，等你师傅走镖回来，还要在于他商量一下。”
　　“师娘先同意就好，不过我还有一件事！”
　　王小刚朝着慕星河竖起两根手指，嬉笑道：
　　“师娘你看，平妻可以娶两位，我师姐师妹也正好有两人，你说世间怎么会有如此巧合的事情！”
　　慕星河闻言一愣。
　　虽然猜到了他想做什么，但是依旧是凤眸微张，惊疑道：
　　“你这是什么意思？”
　　王小刚收敛起笑容，又朝慕星河拱了供手。
　　“实不相瞒，我除了可欣师妹，还想娶青青师姐。”
　　“青青！？”慕星河失声喊道。
　　“这……这……你们不是一直关系不和，见面就要吵起来吗？怎么会……这事青青她知道吗？”
　　王小刚道：“师姐自然是知晓的，不如说就是她们姐妹两人让我来向师娘您求亲的。”
　　“可……”
　　慕星河双手不由得抓紧了太师椅两边的扶手，双眼死死的盯着面前的王小刚，纤眉紧锁。
　　“师娘你看，可欣与青青一直情同姐妹，谁也离不开是谁，一起嫁过来这不是亲上加亲？”
　　慕星河垂下螓首，闭上双眼不知道在想些什么。
　　过了一会，她就像是泄了气一般放松了身子。
　　原本握着扶手的柔夷松开，身子后倾，躺倒在太师椅的椅背上，接着又抬起两根葱白的细指按揉着两边的太阳穴。
　　“我知道了，只要她们自己没有意见就好了。”
　　王小刚见慕星河没有意见，躬身喜道：
　　“那小婿就告辞了。”
　　说罢便转身离去，但是他前脚还没跨出门栏，后脚就被师娘叫住。
　　“等等！”
　　王小刚回头疑惑的看向慕星河。
　　“师娘还有什么事？”
　　“你……”
　　慕星河沉吟了一会，又说：
　　“在成亲前，不许与她们做出违背礼法的事情！”
　　“遵命！”
　　“去吧去吧，让我一个人静静。”
　　她扶额挥了挥手，看起来好像头疼无比。
　　王小刚恭敬的退出房间，缓缓将那两扇镂空雕花的梨花木门关上。
　　虽然慕星简简单单就答应了王小刚的请求，但婚姻大事并不是三言两语就能觉得决定的，不仅要父母之言还要媒妁之命。
　　离开师娘的屋子后，王小刚顺路去了一趟父亲的书房。
　　他向着逗鸟赏花的王进财说了自己的打算，立马就把王进财乐的合不拢嘴，连连点头答应。
　　按常理来说以王小刚的年纪早就应该娶妻生子了，王进财虽然放任儿子自己定夺婚姻大事，但是早就对抱孙子这件事渴望无比，哪里会有半点反对的意思。
　　既然告诉了父亲，那吴娘自然也是少不了的。
　　他在内院兜兜转转，又跑到吴清怡的房门口。
　　轻轻推开半掩的房门，只见房间里坐着两人，分别是吴娘与陆湘云。
　　她们两人都围在小圆桌旁边，桌上的琉璃果盘里还摆着陆湘云上午亲自去果园里摘的果子。
　　“吴姐姐，我跟你讲你家儿子到底有多过分！动不动就没事找事欺负我！就今天早上……”
　　陆湘云滔滔不绝的向着吴清怡诉说着王小刚的各种不是，而且其中各种添油加醋，说的王小刚简直是十恶不赦，罄竹难书。
　　她说到一半又觉得有些口渴。
　　便拉起宽大的袖口，露出其下纤白皓腕，伸手取了一颗红澄澄的果子，就像是发泄着心中的不满，狠狠的咬了一口，将脆甜的果肉在嘴里咬的咔嚓作响。
　　嘴里还鼓鼓囊囊塞着东西，嘴上却嘟嘟囔囔说着坏话。
　　而吴清怡坐在一旁，如葱般的兰花细指间夹着一根绣花银针，正恬静的低头在绢帕上刺着绣，她安静的听着陆湘云的抱怨，嘴角噙着淡淡的微笑。
　　陆湘云见吴清怡不说话，放下手中的果子，双手拉着她的胳膊摇来晃去。
　　“吴姐姐——你到底有没有在听我讲话啊——你儿子他老是针对我！”
　　“哎呀——我听着呢！我要是个鸡蛋都得被你摇散黄了！”
　　吴清怡被晃得不能刺绣，只好放下了手上的活计，笑着撇向一旁受了气没处发，正嘟着樱唇的陆湘云。
　　“湘云要是不高兴，我等会说说他就是了。”
　　“说说哪里够啊！他脸皮厚的很！吴姐姐——慈母多败儿你知不知道，你得这样！这样！狠狠的揍他！”
　　陆湘云气不过，直接从圆凳上站了起来，挥舞着小手朝着空气比划着，就好像王小刚就在自己眼前一般，浑然没有感觉到自己身后逐渐走来的危机。
　　吴清怡诧异的看了一眼陆湘云的身后，又收回目光，捂着嘴轻笑道：
　　“那好，我等就把他叫过来，叫你打几下出出气。”
　　“好呀好呀！我就知道吴姐姐最好了！”
　　“你说要打谁？”
　　王小刚的声音从陆湘云身后幽幽响起，让她身子一绷，直接愣在了原地。
　　紧接着，她便感觉到自己的后颈被命运般的大手掐住，让她动弹不得。
　　陆湘云脸上的笑容随之凝固，如同夏日多变的天气，转瞬之间就由晴转阴，由喜转悲。
　　“小刚！不许欺负你小姨！”
　　吴清怡看陆湘云瘪着嘴，都要被吓哭了，赶紧出声阻止。
　　王小刚无奈的耸了耸肩，松开了抓着陆湘云纤长的后颈。
　　“我哪有欺负，只是和她玩闹一下罢了！”
　　刚刚松手，陆湘云瞬间就跑到了吴清怡身边。
　　她一下子扑进了她的怀里，双手环着吴清怡的细腰，仰头泪光盈盈，委屈说道：
　　“吴姐姐你看他！”
　　吴清怡只好摸着陆湘云的秀发安抚着，嘴上帮她训斥着王小刚的不是。
　　“你是男人嘛！下手没轻没重，女儿家是水做的，就要好好呵护。”
　　“吴娘教训的是。”
　　见吴娘都帮陆湘云说话，王小刚也只好低头认错，陆湘云有了吴清怡的庇护，这才从怀里钻了出来，重新坐回了座位上，得意的双手抱胸，还翘着二郎腿。
　　尖头小鞋一晃一晃，在绣花裙摆下露出一小节嫩白的小腿，嘴角挂起了嚣张的微笑，看的王小刚捏紧了拳头。
　　“听到没有！”陆湘云道。
　　王小刚朝她翻了个白眼，不再去理会这小人得志的陆湘云。
　　笑！接着笑！
　　到了床上有你哭的时候！
　　他转头看向正含笑看着自己地吴清怡，“吴娘，我向师娘求亲了。”
　　“求亲？！”
　　吴清怡双眸微张，看着王小刚的眼神有些愣愣出神。
　　“是哪一位？青青还是可欣？”
　　“都是。”
　　“哦……”
　　吴清怡发着呆，脸上却没有什么欣喜的样子。
　　王小刚微微一愣。
　　以前没有事的时候不是天天劝着自己早日娶妻生子，怎么今天真的要娶妻了，反而不见她高兴？
　　“诶！那岂不是我要有儿媳妇了！”
　　一旁的陆湘云却很兴奋，因为自己好歹也是王小刚名义上的义母，一想到以后会有人来给她端茶送水请安，她就莫名的开心。
　　终于不是家里地位最低的那个了！
　　“我去见见她们！”
　　她捋平了衣裙的下摆，直接走出了房门，这是要去给自己未来的儿媳立立规矩去了。
　　房间内只留下了王小刚与吴清怡两人。
　　陆湘云走了，位子也就空了出来，王小刚坐到了吴娘的身边，伸手抓住了吴清怡搭在腿上的一只柔夷。
　　他柔声道：“吴娘不高兴吗？是对她们不满意？”
　　“没，哪有不满意。”吴清怡螓首轻摇，“青青和可欣都是懂事又乖巧的好姑娘，以前没事还经常来厨房帮我，我也喜欢的很。”
　　“那吴娘为什么不高兴？”
　　“不高兴？有……有吗？”
　　吴清怡扯起一个牵强的微笑，但是蛾眉依旧轻蹙。
　　“有！”
　　王小刚认真的点了点头。
　　吴清怡垂首沉默了一会，垂睫敛眉，不知道再想些什么，再次抬头时，脸上又重新恢复温婉的微笑。
　　她伸手摸着王小刚的侧脸，葱白的纤指摩挲着脸颊，目中似有追忆。
　　“好快呀，原本小小一个，现在都这么大了，都要娶妻生子了，娘很高兴。”
　　“以前还天天跟在娘的身后，怎么赶都赶不走，就是不知道现在有了媳妇后会不会忘了娘。”
　　王小刚抓紧了吴娘柔弱无骨的小手。
　　“吴娘，你都在说什么！我忘了谁都不会忘了你。”
　　“谁知道呢？不然怎么都说娶了媳妇忘了娘？”
　　吴清怡将头撇了过去。
　　王小刚犹豫了一下，伸出一根手指挑起吴娘精巧的下颌，将自己的脸凑的极近，两人都能感受到对方呼出的热气扑打在自己的脸上。
　　吴清怡看着近在咫尺的养子，睫羽轻颤，眸中尽是慌乱与迷离。
　　最终她选择了放弃了思考，螓首微扬，闭上了眼睛，任由摆布。
　　王小刚盯着吴娘饱满丰润的红唇，呼吸变得有些沉重，虽说他已经与吴娘有过鱼水之欢，但是并没有接过吻。
　　他没有犹豫，直接贴了上去，两唇相接，吴清怡惊得睁开了眼睛，但又缓缓闭合。
　　王小刚牙齿微合，轻咬了一下吴清怡的柔嫩下唇，细细品尝着其中的滋味，紧接着又将舌头钻进了秀口之中，不费吹灰之力便撬开了细密的贝齿。
　　“嗯——”
　　吴清怡秀靥上已经遍是红霞，她慵懒的轻哼一声，腿上的裙摆已经被她攥的皱在了一起。
　　王小刚一手揽住了吴娘的纤细的柳腰，一手攀上了那在衣裙包裹下，依旧硕大如蜜瓜的丰乳，五指轻抓便隔着衣物深深陷了下去，沉甸绵密而又厚实。
　　“呜呜——”
　　吴清怡纤腰微扭，丰腴的双腿在裙下并拢摩擦，馥郁的芳香直往王小刚的鼻尖钻去。
　　王小刚的舌头肆意在吴娘口腔中搜刮着甜津，追着丁香小舌反复逗弄。
　　吴娘已经很尽力的再躲闪着，但是依旧被王小刚的追上，两人的舌头纠缠在一起，其中香津暗渡，黏腻异常。
　　“呼——”
　　也不知道吻了多久，一直到吴清怡头脑有些发白，王小刚才恋恋不舍的离开了那饱满的红唇。
　　一道极细的银丝从两人的唇间拉出，唇上尽是泛着微光的水渍。
　　吴清怡樱唇微张，小口小口的喘着气。
　　眸中似有一片满溢的春水，波光粼粼，其中再也不见慌乱与迷离，只有柔情蜜意与无尽的怜惜宠溺。
　　“吴娘……这……这是洋人母子之间表达爱意的仪式。”
　　“嗯。”
　　吴娘轻嗯一声，玲珑的耳珠都已经变得粉红。
　　王小刚看见吴娘含笑望着自己，就算他平日撒谎都面不改色，如今都难得觉得心虚。
　　“那我走了？”
　　吴清怡螓首微颔，笑意盈盈的目送着王小刚的离去。
　　房门闭合。
　　她抬手将鬓角垂落的青丝挽到耳后，双眼依旧看着王小刚离去的方向，嘴角甜蜜的翘起。
　　“真当为娘是傻子不成？”
　　书房。
　　王小刚从吴娘的屋子匆匆赶回，在主桌前坐定之后他才有空细细回想之前与吴娘说的话。
　　“竟然这都信了？”
　　他现在才意识到自己方才随口编的借口有多么的拙劣，不过既然吴娘信了就好，也就没有接着细想。
　　王小刚抬头看了看外面的天色。
　　日头依旧高悬，不见丝毫落下的迹象。
　　“怎么时间过的这么慢？”
　　他不满的皱了皱眉，因为今晚还有一件极为值得期待的事情等着他去做。
　　但日升日落终究是急不得的，王小刚只好从抽屉中抽出黄允生的那叠稿纸，再次研究起来。
　　过了傍午后，巧儿提着食盒来到书房给他送饭。
　　在巧儿嘴对嘴的侍奉下吃完了晚饭，原本那大丫鬟已经双目含春，娇小玲珑的身子窝在少爷的怀抱中，只等王小刚酒足饭饱之后熄灯疼爱。
　　但是王小刚却拿起丝绸巾帕擦了擦嘴，将怀里的巧儿姐重新放下。
　　“巧儿姐收拾完东西就回去吧，我今晚还有事。”
　　“啊——”
　　巧儿不满的嘟囔了一声。
　　明明在自己衣裙之下已经穿好了少爷送给自己的冰丝凉袜，而且肚兜与亵裤一件没穿，没想到竟然出师未捷身先死。
　　不过既然少爷都已经发话，她也只好收拾完桌上的食盒，推门而去。
　　王小刚在巧儿姐走后什么都没有做，只是仰头靠在上等黄梨花木制的宽大太师椅上闭目养神，双手五指交叉叠放在小腹，神情安逸且自得。
　　待桌上的鲸油熬制的明烛消融一半，他才缓缓睁开双眼望向窗外。
　　皓月已然当空，整座王府都已经酣然入睡，王小刚便知道时候已经差不多了。
　　他伸长了手脚，慵懒伸了个懒腰，接着又椅子上悠然站起，熟门熟路的打开房间内密道的开关。
　　只听几声机关咔咔作响，房间内的床榻再次挪开，露出其下幽黑的小道。
　　随着他的身影逐渐没入密道，床榻挪回原位，就像是什么都没有发生过一般，唯有桌上的明烛依旧摇曳着火光，烛泪顺杆流下，像是对即将被玷污的女子的同情。
　　另一间房内。
　　王小刚自时钟后隐藏的通道内徐徐走出，他再一次来到了慕星河的屋子里。
　　上次是无意而为的失误，但是这一次他是故意的。
　　屋内的陈设一如先前，王小刚蹑手蹑脚的走到红木大床旁，伸手撩开薄纱帷幕，一具凹凸妙曼的熟妇身躯盖在轻薄的蚕丝棉被之下。
　　被褥很薄，慕星河又是背对着床沿侧躺着，优雅的线条在丰乳之下急速收窄，又在那饱满的臀部逐渐上升，如同此起彼伏的山峦，远近高低各有不同。
　　寂静的房间内传出簌簌的轻响，王小刚在床边脱去了所有的衣服，就这么赤身裸体的钻进了师娘的被褥中。
　　吱呀——
　　木床发出一声轻响，但是却没有唤醒睡梦中的慕星河，依旧背对着王小刚酣睡着。
　　“师妹！师妹醒醒！”
　　他异常大胆的推着身前慕星河的后背，唯恐她不清醒。
　　“呜……嗯？”
　　慕星河被推的悠悠转醒，迷茫的回头看去。
　　“师妹是我！诶诶！推我作甚？”
　　王小刚微笑着感受到师娘蹭的一下转过了身子，那双细腻的柔夷按在自己胸口，拼命的想要将自己推下床，但是又不发出半点声音。
　　这如他设想的一模一样，也是他敢再次半夜抹黑来师娘房间的原因。
　　既然上一次师娘没有发声阻止，那么这一次就更加不会，要是现在出声暴露身份，那么先前给自己含萧弄棒的事情就会全部白费。
　　“我是来告诉你好消息的！你娘同意我们的婚事了。”
　　此话一出，慕星河不断推搡的小手也停了下来，虽说屋内一片漆黑，但是她低垂着脑袋，就怕被看去了长相。
　　“你娘还说在婚礼之前不能破了身子，放心，我肯定说道做到。”
　　“嗯？”
　　听到师娘疑惑的声音，王小刚知道先前师娘与自己说的是不能违背礼法，但是却故意曲解成了不能破了身子。
　　“怎么样？高兴吗？”
　　“嗯。”
　　“那是不是应该给相公一点奖励？”
　　王小刚刚一问完，房间瞬间有恢复成了原先的寂静氛围。
　　他也不急，只是安静的看着师娘在黑夜中模糊的小脸，等待着师娘的回复。
　　慕星河低头犹豫了许久，就好像是鼓起了莫大的勇气，仰头朝着王小刚的侧脸贴去，软弹温热的触觉在侧脸一闪即逝。
　　紧接着她就如同受惊的鹌鹑一般，掀起被子将自己整个脑袋盖住，只从被中伸出一直白嫩的裸足，用力踢踹着王小刚的腰部。
　　王小刚微微一愣，摸了摸自己方才被师娘亲吻的侧脸，嘿嘿一笑。
　　“就亲一下？这哪够？”
　　他一手抓住师娘纤细的足腕，直接将整条蚕丝薄被掀开。
　　慕星河上身只穿着一件的轻薄的里衣与肚兜，下身是一件极短的亵裤，纤白丰腴的双腿在黑夜中都白的发亮。
　　“呜！”
　　被子被掀开，她慌张的将双臂捂在胸前，双腿紧闭，不给王小刚可趁之机。
　　********************
　　与此同时，在荒野一间破庙内。
　　庙里四处透风，中间泥胎木塑的佛像少了整个上半身，只剩一个满是灰尘的莲台与双腿。
　　叶穆靠坐在莲台旁边，他身上原本贴熨整齐的黑色劲装已经变成了褴褛的破布，混杂着已经干涸的汗液与血水黏连在伤口上，只要轻轻一动就会有几乎撕裂般的疼痛。
　　只剩半截的秋水雁翎刀斜插在身边的泥地里，可见先前战斗之激烈。
　　他的胸膛上下起伏，虽说已经是夜晚，但是依旧没有升起篝火，因为阴魂不散的敌人依旧环绕在周遭，他现在只是暂时摆脱了敌人的追踪。
　　庙宇的屋顶破了一个大洞，只要抬头就能看见漫天的繁星闪烁。
　　他看着那一小块星空，只觉得现在的情况有些眼熟，往事再一次依稀浮上心头。
　　依旧是那一座满是红漆与琉璃瓦片的堂皇宫殿。
　　宫外之人最为向往其中皇子皇孙们奢华无度的生活，而这对有些人来说只不过是用来饲养金丝雀，终身暗无天日的牢笼。
　　那日公主上着浅黄藂罗衫，下着五色花罗裙，外套一件鎏金银泥云披，青丝之间斜插着一根凤口含珠的流苏金簪，被四名太监抬着小轿子走在回寝宫的路上。
　　轿子一摇一晃，插在发间的璀璨步摇也跟着微微晃悠。
　　哪怕万人拥簇，又如此贵不可言，但是慕星河那绝美的娇靥上也满是愁容，紧锁的黛眉之间有着浓郁到化不开的阴郁。
　　到了寝宫门前，一名蓝衣小太监立马跪爬在地上，让轿上务必尊崇的公主可以踩着他的后背下来。
　　到了门前，自有左右宫女为她推开大门，跪伏于两边恭迎主子进门。
　　慕星河看都没看她们一眼，径直向着寝宫内有着的秋千的小院的走去，只有那原本跪伏于地的蓝衣小太监低头跟了上去。
　　“小叶子，你说外面的寻常女子，是怎么个活法？”
　　她坐在园中的石桌旁，一手支着香腮，视线越过那高不可攀的朱红宫墙，向着那无垠的蓝天看去，纯净的眸子好似一汪平静的春水，平静中有着常人无法理解的愁思。
　　“公主，寻常女子也是如你这般，长年深居闺中，等到了年岁就由长辈安排婚事，相夫教子，素手调羹。”
　　“哼，都是他们叫你这么说的？他们也叫你来劝我？”
　　慕星河黛眉紧蹙，好像对这个回答很不满意。
　　“我不！我不想嫁人！尤其是嫁到草原上去当什么联姻的工具！”
　　她咻的一下站起，拖着五色的裙摆在院内走来走去，俏脸上愁容依旧，最后绕着院子走了几圈后，她才泄了气般坐了回去，娇软无力的趴伏在桌上。
　　“我就是不想，又能怎么办呢？这宫里谁又能帮我？”
　　一旁的叶穆忽然抬起了头，嘴唇嗫嚅，好像是要开口说些什么，但是最后又闭上了嘴巴，重新将脸庞埋藏于阴影之中。
　　“哎——要是我能在江南就好了，月上柳梢头，人约黄昏后，多美呀！”
　　公主自言自语道，但是院中没人回应她的话语，一如既往的陷入了无比孤寂的沉默中。
　　********************
　　啪！啪！啪！
　　肉体拍击的脆响在夜晚显得的额外的明显。
　　透过半透的薄纱帷幕，隐隐能看见两具交叠在一起的赤裸身躯，一位身材丰满卓越的美妇正被男子压在身下。
　　“师妹，爽不爽？嗯？”
　　那男子双臂撑着上半身，而腰部则是一刻不停的上下摆动，胯部与身下白花花的娇躯重合再分离。
　　粗长的肉棒裹着厚厚的一层浆液从师娘紧密的臀缝拔出半根，在两人交合处拉出道道无色的淫丝，紧接着又啪的一声整根没入，将浑圆的白臀压得扁平，如此循环往复。
　　“呜呜……嗯……啊……”
　　王小刚放肆的笑着，他的腹部一次又一次大力击打在慕星河软弹的圆臀上，每一次砸下都如同大浪拍击着崖石，打的那雪白肉浪阵阵翻滚。
　　粗长的肉棒插进了由松软肥腻的白虎美鲍与两侧丰腴肉腿一起夹成的肉穴中，虽说不是真插入穴中，但是其中湿滑紧致也不输小穴。
　　趴在下面的慕星河黛眉紧皱，将螓首深深的埋在了软枕之中，满头青丝写意的铺撒在光洁雪背之上，贝齿紧咬着被褥的一角，嘴角流涎，两眼微微翻白，但是努力不让自己呜咽出声。
　　啪！啪！啪！
　　嘎吱——嘎吱——
　　“嗯……呜……嗯……”
　　王小刚的动作极其的粗暴，每一次的插入，都会把师娘软绵的娇躯顶撞的向前耸动，喉咙间挤出一声不知是舒爽还是羞涩的轻吟，就连原本坚固的木床都随之作响。
　　炙热的肉棒没有任何阻隔的紧贴着师娘湿滑肥嫩的穴口，棱角分明的龟头每一次插拔都会挤开原本闭合的两瓣肥厚阴唇，刮擦着顶端已经挺立的娇嫩粉珠与黏滑的穴口。
　　每当刮过玉珠，慕星河的身子就会轻颤一下，粉嫩穴肉一阵收缩搅动。
　　穴口如哭似泣一般吐出股股清浆，这些温热黏滑清浆被肉棒裹挟着带出，又带着些许空气插了回来，发出一阵咕叽咕叽的淫靡声响。
　　慕星河双颊酡红，眼神迷离，螓首乱摇。只能被动的承受着臀部一次又一次的冲击。
　　她身子绷的笔挺，十根晶莹的玉趾紧紧蜷缩在一起，如同十根圆润可爱的蚌珠。
　　王小刚双目赤红的看着身下婉转呻吟的娇娇师娘，他就好像真的操到了慕星河一般，插入的力气一次比一次用力，粗长的肉棒挤进那夹紧的温热肉穴，欺霜赛雪的白嫩软臀被他拍打的微微发红。
　　“师妹再夹紧一点！”
　　他捉住了了慕星河的一双藕臂，就如同骑马拉起缰绳一般将师娘原本趴在床上的上半身反曲拉起，慕星河的身体异常的柔软，轻易的就做出了这个难度极高的动作。
　　“嗯？啊……嗯……”
　　她短暂的疑惑了一下，又立马变成了娇滴滴的呻吟。
　　王小刚每一次的撞击，就会顶的慕星河胸前那对丰满的双乳上下抛飞，薄薄的香汗凝聚成露滴，顺着那两团雪腻之间顺流而下。
　　他一只手抓住了师娘被反剪的双手，腾出右手向着慕星河胸口伸出。
　　软绵厚重的乳肉被王小刚一把捞入了手中，入手还有些许汗液的黏腻感觉，细腻触觉就好像这乳肉随时都会融化一般。
　　慕星河小口小口的呻吟着，鬓角的青丝被细汗黏在绝美的脸颊上，随着右乳被人抓在手心，那顶端的粉嫩乳珠极其敏感的挺起而起。
　　王小刚的食指与拇指相合，捏住师娘充血的乳头，细细的捻着娇嫩的乳尖。
　　“呜呜……”
　　慕星河被拽的只能挺直了上身，扬颈酥颤，下身的蜜液如溃堤般涌出，身下的床铺被濡成更深的颜色，绵软的圆臀上也被涂满了湿滑的蜜液，每一次拍击，就会伴随着拍击声水花飞溅。
　　********************
　　轰隆隆！
　　破庙外忽然打起了响雷，一闪而过电光将黑夜照的通明，映出庙里里面一男一女的容颜。
　　大风平地升起，直达九天，卷的乌云翻滚，雷声阵阵。
　　“小叶子，你……你流血了！”
　　慕星河身上原本华贵的衣物如今沾染上了不少泥土的脏污，柔顺的青丝凌乱，沾在那绝美的秀靥之上。
　　她凤目圆睁，语气十分的慌乱。
　　“不碍事的。”
　　叶穆捂着肚子，手中拄着长剑强行撑起自己的身体，摇摇晃晃的走到窗边，向着窗外窥视而去。
　　“他们没有追上来。”他回头说道。
　　“怎么会不碍事！你会死的！”
　　她看着那一块衣物逐渐被血液晕染而开，脚都在打着哆嗦，差点没有一个脚软，摔倒在地。
　　“我们回去吧！我不去江南了！你也不用死了！”
　　“没用的，我回去一样要被处死，从我们逃出来的时候就已经没有回头路了。”蓝衣小太监的面色平静，只是皱紧的眉头看得出来他在强忍着疼痛。
　　公主扑通一声跪在地上，大滴大滴的泪水从夺眶而出，无论怎么擦都擦不干净，哭的身子都在一抽一抽。
　　“呜呜呜，都是……都是我不好……是我任性……非要跑出来……都怪我……”
　　“不，不是公主的错，这都是我自己的选择。”
　　蓝衣小太监面色苍白，极为怜惜的看向跪在地上泣不成声的公主。
　　她是这么的纯洁善良，竟然会因为自己的受伤而哭泣，原本以为自己会在某一次任务中死在漆黑阴暗的角落，从此无人问津，无人记得，死的如同路边的野狗。
　　但是如今却不一样了，有人再为自己之将死而伤心，有人会记得自己。
　　他头一次在麻木的杀人生活中感受到了生的温暖。
　　公主就是自己活下去的全部意义，就算是拼上自己的性命，也要呵护好这朵娇弱美好的小白花，不能让她受到半点伤害。
　　********************
　　“师妹，让师兄进去好不好？”
　　慕星河被翻转了个身子，此时她仰面朝天，汗津津的雪乳微微摊开，顶上的乳珠挺立，乳晕周围还带了一圈细密的齿痕。
　　纤长的玉腿被一双有力的大手缓缓分开。
　　那无毛的白虎美鲍以极为羞耻的姿势朝天展露，上面沾满了粘稠的浆液与搅出的白沫，鼓鼓囊囊冒着蒸腾的热气，如馒头般白腻蓬软，粉唇紧闭，蜜汁外溢。
　　她就像是喝醉了一般满脸酡红，眼神迷离，小口小口的喘着香气。
　　“让师兄进去好不好？”
　　王小刚双目赤红，他又急促的问了一遍，什么约定不约定早就被他抛之脑后。
　　红肿的龟头抵住软鲍的穴口，挤开两瓣肥腻的阴唇，上下慢慢的摩挲着湿滑的软肉。
　　“嘤……”
　　慕星河贝齿轻咬着下唇，甜腻的呻吟让他发狂。
　　王小刚握住肉棒的根部，慢慢向前挺腰，将小半个龟头塞进了那挤进师娘柔滑嫩妙的穴口之中，仿佛进入一团凝膏玉脂，龟头被润滑柔腻的穴肉紧紧包裹。

第24章 师妹
　　兴许是察觉到异物的进入，慕星河在迷离中重新恢复了些许的清明。
　　她皓齿紧咬之下，从喉咙间挤出了两个模糊的字词。
　　“不行……”
　　慕星河双掌按在王小刚的胸膛之上，用尽全力想要将他推开。
　　王小刚此时到了关键的时候，怎么可能放弃，眼见着就能开苞师娘，说什么也不能能半途而废。
　　“师妹乖，一下子就好，很快的。”
　　他随口安抚着慕星河。
　　原本牵制住两条雪白玉腿的手更加用力的，死死握住了两边纤细的脚踝，将其向着左右分开，肥鼓黏滑的白虎美鲍中的那一条樱红的穴缝微微张开，如泣如诉的向外吐着晶莹的蜜汁。
　　王小刚将红肿的龟头重新抵在殷红湿粘的穴口，半颗龟头已经塞进了那酥软多汁的穴口之中，穴肉不断绞紧，拼命想将这不速之客推出门外。
　　正当他想挺腰强行进入之时，忽然肩膀上传来一阵痛楚。
　　“嘶！”
　　慕星河一口咬在了王小刚的左肩之上。
　　趁着他吃痛收手的时候，慕星河如同一只滑溜溜的泥鳅一般，脱离了王小刚的掌控，拉起身边的被子就直接靠着墙边缩成了一团。
　　王小刚皱眉揉了揉左肩，方才的疼痛让他稍微清醒了一点。
　　“师妹？”
　　他试探性的问了一声，伸手抓住了裹成一团的被角。
　　不过慕星河裹得极紧，丝毫没有半点让她拉动的模样，只怕是今日没有机会了。
　　原本以为半推半就便能让师娘从了自己，谁料她的反应竟然如此之大。
　　既然事不可为，那便不能再强求，不然若是把师娘给逼急了，怕是以后都没有机会。
　　王小刚强按下心中的火气，俯身对着慕星河柔声道：
　　“如果师妹不愿意，那就算了。”
　　他隔着被褥轻抚着慕星河的玉肩。
　　在口头承诺与安抚之下，王小刚能感觉到师娘原本紧绷抗拒的身子逐渐放松下来。
　　王小刚再次拉了一下被角，不过慕星河依旧攥的很紧，不愿意放手，看起来被之前他莽撞的举动吓得不轻。
　　“师妹，方才是我一时冲昏了头，你好歹把事办完吧？我保证！师兄肯定一动不动！”
　　王小刚挺着发胀的肉棒，好声好气的劝说着。
　　而慕星河背对着他，也不知道在想些什么。
　　“生气了？”
　　王小刚见师娘没有任何的反应，无奈的揉了揉紧皱的眉头。
　　他也不着急走，而是就这么躺在慕星河的背后，伸手环住了师娘细如柳条的腰肢，让自己的胸膛紧紧贴着慕星河的玉背。
　　怀里的慕星河先是娇躯紧绷了一下，又随着时间慢慢放松下来。
　　王小刚闭目感受着怀中师娘丰腴成熟的娇躯，揽在怀中软似棉花，柔如无骨，鼻尖又缭绕着美人纤白脖颈间溢散出来馥郁的香汗味。
　　他忍不住用鼻子轻蹭着师娘露在外面的后颈，而后又将脸颊贴上，亲昵的如同夫妻一般。
　　“师妹…………”
　　王小刚将嘴凑到师娘粉嫩的耳珠旁，呵气轻声问道：
　　“方才，你舒不舒服？都快把师兄夹断了。”
　　先前师娘被自己压在身下，双手反束在腰后，两腿之间夹着肉棒摩擦的时候，可是泄了不少次身子。
　　腿间喷洒而出的蜜汁不仅流满了大腿，连身下的床单都被大块大块的濡成了深色。
　　原先师娘还不情不愿的模样，可是泄了一两次后，竟然两腿夹的越发的紧，两边饱满的腿肉压得肉棒的棒身都深深勒入两瓣白虎美鲍之间。
　　要不是清浆越流越多，王小刚险些没能拔出来。
　　他现在这么问，也只是在调笑慕星河罢了。
　　见怀中的师娘沉默不语，王小刚轻笑一声，低头亲了亲那还附着一层薄汗的细颈，正要起身欲走。
　　“嗯…………”
　　出乎意料的，慕星河低声嗯了一下。
　　虽然声音轻微，但是在这寂静的夜晚，王小刚听得额外清楚，不亚于耳边惊雷。
　　王小刚瞳孔一缩，很快又反应了过来。
　　他嘴角几乎咧到嘴根，向着师娘的耳朵吹了吹热气，继续问道：
　　“那师兄明天再来，师妹说，好不好？”
　　房间内陷入了长久的沉默。
　　但是这一次王小刚却丝毫没有想走的意思，他就这么一动不动的搂着身前的慕星河。
　　那黑夜中的双瞳都散发着精光，好似一位极其具有耐心的老练猎人，正兴致盎然的等着猎物一步步踏入自己精心设计的陷阱。
　　而慕星河的回应极其的轻微。
　　“嗯。”
　　如果不是贴的极近，恐怕就要错过这个从师娘喉咙间挤出的字眼。
　　王小刚瞬间白牙外露，连面皮都在不停抽搐，但就是没有发出一点声音。
　　他在黑暗中无声的狂笑着。
　　“好，那我明日再来，师妹记得帮我留门。”
　　强忍着心中的大喜，王小刚假模假样道：
　　“师妹放心好了，我说不会在大婚之前坏你贞操，就一定能做到，我们只是玩点小游戏而已，算不得什么事情。”
　　他起身将地上的衣物捞起，直接披在了身上。
　　“那我走了，你好生歇息。”
　　王小刚一边系着腰带，一边在房间内自言自语。
　　待他潦草的穿好了衣服，回头再次看向床上的那一个大团子，忽然一笑，忍不住出口调戏道：
　　“当然，如果师妹来找为兄的话，也是求之不得。”
　　随着吱呀一声推门的轻响，房间内便只剩下了慕星河一人。
　　一阵窸窸窣窣的轻响后，慕星河支起身子，面色复杂的想着紧闭的门扉方向望去。
　　她伸手朝着自己大腿内侧摸了一下，上面尽是自己流出的黏滑蜜液。
　　拇指与食指微微一捻，再次分开时，一道极细的银丝从中拉出。
　　慕星河呆呆愣愣的看着眼前的水线，娇靥越发的通红。
　　离去的王小刚并没有选择返回自己的屋子，而是向着与之相邻的一座房屋走去。
　　他现在火气正旺，急需找人泻火。
　　而此时离得最近，最好的人选只有一人——叶青青。
　　……………………
　　一炷香前。
　　叶青青房间。
　　氤氲月色透过门窗的镂空雕花之间斜射入屋内。
　　在那名贵花梨木制的宽大床榻之上，正有两位妙龄少女盖在同一床丝绸被褥之下。
　　叶青青面对着身边的秦可欣侧躺而睡，一手枕于螓首之下，一手搭在自己平坦的小腹之上。
　　据她听闻，侧躺对安胎更有好处。
　　叶青青神色安详，呼吸匀称，但是身边的秦可欣可没有睡觉的心思，反而心里乱的很。
　　一是因为今日所发生的事情确实超出了她的预料，师姐的怀孕和自己的婚事搅的她心神不宁，二来更是因为身边之人。
　　秦可欣想着想着便睁开了眼，借着屋内昏暗的光线侧头欣赏起师姐娇憨的睡颜。
　　师姐长发如墨一般随意的铺洒在秀枕之上，琼鼻高挺，秀靥娇美，隐隐有暗香扑鼻，也不知道是不是因为忽然变成了母亲，就连那英气十足的剑眉都变得柔和了不少。
　　秦可欣看的一阵心湖荡漾，甚至开始屏气凝神起来。
　　仔细想想自己已经有多久没有和师姐像是今日这般抵足而眠了？
　　别说在王家呆的这段日子，就连原先在家的时候，都是足足躲了自己月余，如今活生生的师姐躺在自己的身侧，哪里能不让她动心思。
　　“师姐？”
　　她以极低的声音唤了一声，不过身边之人并没有任何的反应，看起来睡得极其的安稳。
　　秦可欣的胆子逐渐大了起来，被褥下的小手也开始不老实。
　　轻薄的蚕丝软被下慢慢鼓起一道如同蛇形的痕迹，开始从秦可欣的身边向着叶青青那边爬去，很快她的手便游走到了师姐的身边。
　　秦可欣微微咽了口唾沫，极其小心的将手放在师姐的纤腰之上。
　　她没有继续下一步，而是稍作停留，紧张的看向叶青青的面容，等她确认师姐没有被自己扰醒之后，才慢慢将柔夷向上移动。
　　可惜没有移动几寸，只听啪的一声。
　　秦可欣吃痛，瞬间将手收了回去。
　　叶青青没有睁眼，依旧保持着原先的姿势，只是淡淡说道：
　　“说好了安安分分，这才让你睡我床上的，睡觉！”
　　秦可欣见事情败露，也干脆不装了，她委屈的撅着樱唇，楚楚可怜的望着身边的师姐。
　　“师姐～你以前不是这样的…………”
　　叶青青的语气却是很干脆，甚至带着几分不容拒绝的意味。
　　“以前的荒唐事就不要提了，你想想要是让咱爹娘知道，那不得气的晕过去。”
　　秦可欣被一顿训斥之后，显得更加的委屈，眸中有荧光闪烁。
　　她伸手拉住了被褥下叶青青的手，还没等她挣扎，便将她的手拉来，按在自己那鼓鼓囊囊的肚兜上。
　　“师姐你……我都没有怪师姐先移情别恋，与师兄好上了，你知道我看见你与师兄欢好时有多心痛吗？”
　　叶青青双眸忽的一睁，极其幽怨的看向身边的秦可欣。
　　她嘴唇微微嗫嚅，犹豫了许久之后，又重新闭上了双眸，语气不甘说道：
　　“我没有。”
　　“我都看到了！”
　　秦可欣用力的再次重复了一遍。
　　叶青青睫羽微微轻颤，心中挣扎无比。
　　此刻她比秦可欣还要委屈上几分。
　　这事确实不能怪她，也不是她主动变心，要怪就怪那厚颜无耻，阴险狡诈的王小刚！
　　只是如今木已成舟，就算是将事情的经过的原原本本告诉师妹，也不能挽回什么，只能徒增烦恼。
　　况且以师妹那刚烈叛逆的性子，谁知道会惹出什么麻烦来。
　　如今叶青青只能银牙暗咬，将这锅背到自己身上来，就算是师妹说自己移情别恋，也不好反驳些什么。
　　“你说什么就是什么吧……我乏了，睡觉。”
　　叶青青翻了个身，背对秦可欣，不再想在这个话题上多说什么。
　　谁知身后秦可欣犹豫了半响，竟然又贴了上来，从叶青青身后一手环住了那纤细的腰肢。
　　叶青青沉默不语。
　　她身上只穿了一件肚兜，裸露的背肌能够十分清晰的感知到师妹抵在自己背后的额头。
　　“师姐…………”
　　秦可欣的语气弱了三分。
　　“我说这些不是在怪你，只要看到你能高兴，我怎么样都无所谓的…………”
　　叶青青琼鼻微酸，她抿了抿薄唇，默不作声。
　　秦可欣也是安静从后面抱着她，虽然她身材比叶青青还要娇小，但是也给了她十足的温暖。
　　“师姐，我喜欢你…………”
　　她的身子变得火热起来，熟稔的将手贴着叶青青平滑的小腹，慢慢向着亵裤滑去。
　　“不行！再闹我就去别的房睡！”
　　可惜叶青青没有给她继续的机会，一把抓住了那比自己还要幼嫩一点的小手。
　　面对劝阻，秦可欣不甘的收回手。
　　她赌气一般的背对着叶青青，不再吭声。
　　叶青青见她不再搞什么么蛾子，心里也算是松了一口气。
　　还好师弟不在这里，不然看见自己与师妹同床共枕，又得借着这个借口折腾自己。
　　一想到师弟玩弄自己的法子，她不由得脸色一红。
　　说起来，他已经许久不曾碰过自己了…………
　　想到这里，她赶紧摇了摇头，将这些杂念甩出自己的脑海，忍不住心里轻啐一口。
　　那岂不是更好！
　　自己没事想那歹人作甚！
　　就当她正想要闭目休息时，她忽然听见师妹在一旁刻意压低的喘息声。
　　“你在干嘛？”
　　“没……呼……没干嘛…………”
　　秦可欣断断续续回道。
　　叶青青心中疑惑，但是也没有多问。
　　又过了一会，秦可欣的喘息声慢慢变得更急更重，她忽然开口央求道：
　　“师姐……你……嗯……你肚兜借我一下……”
　　“肚兜？你在…………”
　　叶青青忽然俏脸通红，她瞬间知道师妹现在在做些什么。
　　“师姐求你了……借一下嘛～”
　　师妹甜腻的娇吟听得叶青青一阵面红耳赤，在短暂犹疑后，她自暴自弃般的解开背后肚兜的绳结，头也不回的向着身后一扔。
　　“拿去。”
　　秦可欣如获至宝般的接过肚兜，将它捏成一团，放在鼻子下猛吸了一口。
　　“嗯～师姐……师姐我……我好喜欢你…………”
　　她那较小的身躯好似蜷成了一只大虾，一手攥着带有师姐体香的温热肚兜，一手深埋被中夹紧的两腿之间，独自欢愉。
　　秦可欣处传来的一阵阵淫靡水声，那是手指在私处反复摩擦勾动的声响。
　　叶青青只觉得脸颊通红，不敢多听。
　　她用力捂住了自己的双耳，只可惜收效甚微。
　　“师姐……握住我的手，像以前那样。”
　　秦可欣的呼吸越来越急促，她松开了抓着肚兜的手，如同溺水的人一般，向着叶青青伸去。
　　叶青青知道以前两人磨镜之时，师妹一定要与自己双手十指相扣。
　　虽然她此时心中羞赧，不太情愿，但是师妹对自己用情至深，又不好意思拒绝，只能转过身去，将她软嫩的柔夷牵在手里。
　　“看……嗯……看着我………”
　　秦可欣眼神迷离，面色潮红，额头上的细碎发丝都被薄汗黏连在了一起。
　　“我……我看着呢…………”
　　叶青青目光躲闪，但是最终还是看向了身边的师妹。
　　师妹此时双眸微眯，潮湿而又闷热的喘息一个劲的往叶青青脸上扑打而来，口中叼着方才自己给她的肚兜。
　　两人五指紧紧相扣，缠绵粘稠的情意在双目之间来回流转。
　　就在叶青青的窘迫之下，叼着肚兜的师妹忽然的浑身瞬间绷紧，原本相扣的五指也握的更紧，她口中不断含糊呻吟着：
　　“师姐……我……我喜欢你……呜呜…………嘤！”
　　叶青青不忍直视，她闭上了眼睛。
　　在一阵细微的抽搐之后，秦可欣的身子一下子娇软起来，她松开了的口中咬着的肚兜，小口小口的喘着热气。
　　不过两人相扣的五指并没有松开。
　　秦可欣侧躺着看着身边的师姐，笑的眉眼弯弯，在那精巧又带着潮红的俏靥之上，洋溢着幸福之色。
　　屋内安静了一会后，秦可欣望着叶青青，忽然轻笑道：
　　“师姐……你脸好红呀，跟以前一样，真可爱。”
　　“有……有吗？”
　　叶青青忽的一惊，抬手用手背贴了贴脸颊。
　　虽然有点微热，但是此时屋内漆黑一片，师妹又怎么可能看清？
　　她立马知道自己是被师妹给调戏了，心中又羞又气，一把将之前扔给师妹的肚兜给夺了回来。
　　“哎！我的宝贝！”
　　秦可欣伸手欲取，但是叶青青武艺怎么说都要的比这小师妹高上几筹。
　　一道残影划过，那绣着胖头锦鲤的肚兜已经回到了被褥之下。
　　薄被轻轻起伏，叶青青将这肚兜重新给穿回了身上，只是感觉胸口有一块地方潮湿，让她怒瞪了秦可欣一眼。
　　“都说了叫你老实一点！回你自己屋里睡去！”
　　秦可欣对师姐的警告顾若罔闻。
　　“师姐就算是不喜欢我了，我也一样会喜欢的师姐的。”
　　她那黑白分明的澄澈眸子，仿佛能看透这房间里的黑暗一般，紧紧的盯着身边的叶青青。
　　“我永永远远，只会爱师姐一个人。”
　　她一字一顿，说的极其的认真。
　　叶青青沉默了一会，忽的掀被起身，从床上坐了起来。
　　“不愿意走是吧，那好，我走。”
　　说罢拿起床边的外衣，随意裹在身上，逃一般的跑出了房间。
　　秦可欣目送着师姐的离去，并没有做声，等叶青青的脚步声彻底走远后，她才嘿嘿一笑。
　　“师姐还是喜欢我嘛。”
　　她如此笃定着，顺手将被褥拉了上来，直接将自己的都给埋了起来，小巧的琼鼻微微抽动两下。
　　“好香。”
　　她狠狠蹭了蹭带有师姐体香的丝绸薄被。
　　原本打算就这么睡去，只是方才泄了身子，亵裤被热气蒸腾的蜜液完全濡湿，就这么直接睡去太过难受，但是叫她起来洗漱，又觉得身子娇软无力，只想睡觉。
　　略微一考虑，秦可欣勾住亵裤的两侧，蜷起身子将这湿透了的小裤随手剥下，直接丢在了一边。
　　“明天再洗。”
　　她阖上双眸，意识也逐渐模糊。
　　就在半睡半醒之间，黑暗中的房门被人缓缓推开，而床上的秦可欣却已经安然入睡。
　　门外的人影微开门缝，那被府里丫鬟们护养的极好的户枢没有发出寻常木门的嘎吱声，一切都是这么悄无声息。
　　王小刚转身合上房门，火急火燎的就踢掉了脚上的靴子，随手在腰间一扯，裤子便落在了地上。
　　他挺着下身坚硬的肉棒，快速爬上床榻。
　　又借窗外的月光，眯着眼睛向着床上的师姐看去。
　　只见“叶青青”的脑袋半个被埋在了被子下面，看起来睡得正憨，只留有一双圆润匀称的小腿与那玲珑玉足露在了外面。
　　王小刚没有出声叫醒她，只是抓起下身的薄被，一路将其拉到师姐的肚脐。
　　如细瓷般雪白的肌肤，在黑夜中显得额外的耀眼。
　　一双玉腿匀称纤细，两腿之间夹紧的三角地区，如果不是盯着细细观察，很难看见上面几根疏松的软毛。
　　“嗯？没穿亵裤？”
　　王小刚轻疑一声，伸出中指朝着那大腿缝隙之间插入，慢慢上滑，直至手指陷入那酥软的鲍肉之间。
　　手指在那两瓣紧闭的肉缝之间勾动，很快就被原本就有的黏滑蜜液包裹住了手指，好似抹了了精油一般的触觉。
　　王小刚一愣，立即知道师姐一个人在房间里做了点什么。
　　他拔出那根手指，放在眼前欣赏了一番。
　　“啧啧，看来师姐是憋坏了？也怪我，这么久时间都没来找你。”
　　反正早就已经湿润，王小刚也不比将师姐叫起来做什么前戏。
　　他索性直接将那两条玉腿左右分开，直接抗在了自己的肩膀上。
　　王小刚一手握住肉棒的根部，另一手用食指与拇指将那湿滑的鲍肉微微分开，露出夹藏在其中的粉嫩穴肉，肿胀紫红的龟头在外上下剐蹭了两下，等涂满晶莹清浆后，也找到了少女无比狭小的穴口。
　　马眼抵住穴口，腰部缓缓发力，王小刚用了些许力气，才将龟头挤进去一点。
　　“呜…………”
　　床上的师姐发出了轻微的声响，明显是要有醒来的意思。
　　“许久没碰，还变紧了不成？”
　　王小刚蹙眉不解道。
　　他双手掐住师姐的小腰，挺腰的力气更大了几分。
　　原本狭小的穴口慢慢被龟头撑大，待整个龟头都挤开了穴腔内的嫩肉后，身下的师姐反应更大了起来。
　　“嗯……”
　　她口中轻轻呢喃着，被子地下的双手也开始有所反应。
　　就在师姐要苏醒之时，王小刚猛地一捅。
　　肉棒借着穴内原本就盈满的蜜汁，挤开层层嫩肉沟壑，捅破了一层私有若无得障碍，直接整根没入，重重的击打在了花心之上，被润滑柔腻的穴肉紧紧包裹。
　　就在这时，他才察觉到有些不太对劲。
　　那狭紧温热的肉穴紧紧的箍着棒身，但是触觉却不像是师姐原来那般软糯吸吮的感觉。
　　他只觉蜜穴紧致如箍，偏又溜滑异常。
　　而且，怎么只插进去半根就到底了？
　　师姐的穴有这么浅？
　　正当他疑惑之际，身下的“师姐”操着哭腔，娇滴滴的痛呼道：
　　“好疼！”
　　王小刚一愣，赶紧将盖在“师姐”头上的被子拉下。
　　“秦可欣？”
　　他震惊到瞳孔都为之一缩。
　　原本应该躺在这里的师姐却无影无踪，取而代之的是自己的小师妹。
　　也就是说…………
　　王小刚慢慢低头看去。
　　在那被肉棒撑满的小穴之中，穴肉几近抽搐般包裹着棒身，润滑的蜜液一股股的从穴腔内泌出的，以此缓解他粗暴插入的疼痛。
　　自己把师妹给上了？
　　怪不得怎么说这么紧这么浅呢，原来自己肏的是秦可欣的处子小穴！
　　秦可欣眼角噙泪，下身如撕裂般的疼痛让她瞬间从睡梦中清醒。
　　而王小刚的声音，让她明白了发生了什么。
　　“你个禽兽！”
　　原本被抗在两肩的嫩白小脚凭空乱踢起来，肉乎乎的脚掌对着王小刚的脸庞与胸膛又踢又踩。
　　“别叫！”
　　王小刚俯身压在了秦可欣的身上，顺手捂住了她的嘴巴。
　　“呜呜呜！”
　　秦可欣那满含泪水的眸中更加惊恐了几分，挥舞的双手用指甲在王小刚的背上抓出几道凌乱的红痕。
　　她的身躯被王小刚压的动弹不得，加上下身那肿胀酸痛的感觉，身为叶宅最受宠的小师妹，她何时受过这种折磨！
　　“你怎么在叶青青的房间里？我还当你是师姐呢！”
　　面对眼前畜生师兄带着责怪的语气问自己的问题，秦可欣琼鼻皱了皱，直接委屈的嚎啕大哭起来。
　　王小刚无奈看着身下呜呜哭喊，梨花带雨的小师妹，一时感觉头大如斗。
　　这三人都这么喜欢互换房间？
　　怎么每次抹黑进去都能找错人？安安分分带在自己的房间里不好吗？
　　虽然秦可欣早晚都是自己的囊中之物，但是按照计划，也绝对不是现在，面对突发情况，他只能先好生安抚。
　　“你先别哭，你不哭我就拔出来，明白？”
　　秦可欣抽抽搭搭的抽泣了几声，哭红的桃花眼盯着王小刚看了一会，极其不信任的点了点头。
　　王小刚见她答应了，便一手虚掩着秦可欣的嘴巴，一手撑床，慢慢起身将肉棒从师妹的小穴中向后拉出。
　　只是因为那处子嫩穴极其的狭紧，里面娇嫩的穴肉就像是长在棒身上，贴着肉棒也跟着向外拉扯而出，穴口甚至都有粉肉外翻。
　　“呜！疼！你别动！”
　　秦可欣痛的小脸发白，双腿本能的环绕住了王小刚的腰部，死死困住，不让他继续向外拔出。
　　“我不动怎么拔出来？忍忍，一下就好。”
　　王小刚对于身下师妹的要求顾若罔闻，接着抬腰往后拔出。
　　“真的痛！不许动！”
　　秦可欣的细眉几乎要蹙在了一起，小屁股随着肉棒的拔出而慢慢抬高。
　　王小刚向后退多少，她就跟着迎上去。
　　两人一进一退，等于是与之前完全没有变化。
　　“你到底想干吗？”
　　王小刚见她如此抗拒，只好又沉下腰去，而秦可欣那悬空的翘臀，也跟着一起落回了床上。
　　“可是我真的很痛呀！你……你坏了我给师姐留的清白，你还凶我！”
　　秦可欣越想越委屈，小嘴一瘪，俏脸一皱，眼里又开始闪着滢滢的泪光。
　　“你这……行，那我先捣几下，等多出点水，我在拔出去。”
　　眼下也没有什么别的办法，秦可欣抿了抿薄唇，轻轻嗯了一声。
　　王小刚得了首肯，便微微摇动腰部，让那插在穴腔内的粗长肉棒微微向后挪动一寸，又重新向前一挺，打在软弹的花心之上。
　　“嗯～”
　　秦可欣蹙眉轻哼一声，也不知道因为疼痛，还是因为别的什么。
　　王小刚就这么浅浅的抽插着，也不敢用太大的动作，一次又一次的在温热紧致的穴内顶着最深处的花心。
　　每一次顶到最深处时，秦可欣的身子都会轻颤一下，穴内的嫩肉也跟着一缩，马眼处好似有婴儿的小嘴在吸吮，给王小刚带来无边的快美。
　　肉棒酥酥麻麻，在膏脂般黏腻的穴中一进一退，将那小穴越插越水润起来。
　　原先只能拔出一寸插入一寸，但是随着秦可欣火热腔道内的蜜液越来越多，逐渐变成插入两寸拔出两寸，接着约变越多。
　　王小刚也放开了秦可欣的嘴巴，双手都撑在床上，向后一拉，龟棱刮过层层叠叠的沟壑，将穴内的清浆一起刮出，混着处子的鲜血，顺着鲍缝一路流过雏菊，最后滴滴答答的落在床单上。
　　此时的棒身已经完全的拔出，闪着粼粼水光，只留一个龟头还在穴内，明显就能一口气拔出。
　　但是他却恍若无差，只听咕叽一声，肉棒又挤进师妹的穴内，将里面填的满满当当，蜜水噗呲噗呲的被挤出了穴内，四处乱溅。
　　“哼～”
　　秦可欣环绕在王小刚背后的双足蜷在了一起，五颗晶莹的脚趾如颗颗白中带粉的珍珠，酡红的小脸上都蒙上了一层细汗。
　　她上身原本就只有一件轻薄的肚兜，短的连肚脐眼都遮不住，在王小刚的前后抽插之间，摊开的雪乳也从肚兜的两侧溢出来了半只，晃着整整乳浪。
　　在那绣有蝶戏牡丹的轻薄肚兜下，很明显能看出两颗凸起的小点。
　　秦可欣那娇小玲珑的身子被王小刚压在身下，嘴唇紧闭，强忍着不发出声音，但过不多时，便哼哼唧唧的娇喘呻吟起来，再加上穴内也越发滑溜，也是来了感觉。
　　肉棒已经可以顺畅的在穴内进进出出，随时都可以拔出，但是两人都好像浑然不知。
　　秦可欣的小穴与师姐的截然不同，窄紧软嫩，却并不难进，肉棒一旦陷入，穴中嫩肉便如潮水一般将其纠缠包裹在内，好不舒服。
　　王小刚掐着师妹的小腰，动作越发的快了起来。
　　肉棒噗呲噗呲的在紧密黏滑的嫩肉中进出，秦可欣紧闭着双眼，耳根脖颈处都染上了醉人的樱粉，贝齿轻咬着下唇，细嫩的肌肤上香汗凝结成滴，顺着身子滑出一道水痕。
　　她两手抓着身下的床单，整个人好似一艘在怒海中翻腾的小船前后摇摆，王小刚对着花心又是一挺。
　　“嗯～别！停！”
　　“别停？”
　　王小刚假装会错了意，抽插的更加迅猛起来，先是浅浅抽插三下，剐蹭的秦可欣纤腰乱扭时，又重重的一捅到底，插得她螓首摇摆，汁水横流。
　　“咿呀！”
　　秦可欣的娇躯如同触电般打起了摆子，口中压低的娇吟也憋不住了，如歌般哼唱了出来，翘臀与上身同时挺起，脖颈后仰。
　　穴肉如潮水般吮吸收缩着，一股股蜜液盈满了穴内，肉棒泡在其中，爽的王小刚完全不想拔出。
　　短暂的高潮过后，秦可欣娇软的躺在床上，双目迷离，嘴角还衔着几缕凌乱的发丝。
　　她的意识逐渐清明起来。
　　“滚啊！”
　　秦可欣重新将脚掌踩在了王小刚的脸上，双臂抱在胸前，用力想要将他踢开。
　　“别闹。”
　　王小刚拍去师妹肉乎乎的绵软脚掌，说话间肉棒又是在水润的蜜蛤间一进一出，完成了一次抽插。
　　“嗯～你混蛋！出去！”
　　秦可欣又怒又羞，满脸通红，只是被插的没有什么力气再起身去打他。
　　王小刚恶狠狠道：
　　“再闹就射里面，让你和你师姐一起怀上！”
　　闹腾的秦可欣忽然一下安静了，整个人瘫软在床上，任由王小刚插弄。
　　几次连续的抽插之后，只听“啵”的一声轻响，肉棒带着拉丝的清浆从穴内拔了出来，几道粘稠火热的浊精以曲线弧划过空中，洋洋洒洒的射在了秦可欣雪白平坦的肚皮上。
　　“呼～”
　　王小刚长长出了一口气，之前在师娘那里憋的存货终于泄了出来，让他瞬间浑身一轻。
　　秦可欣安安静静的躺在床上，没有发出半点声音。
　　过了一会后，她才慢慢从床上爬了起来，拉起身边的被子，将自己浑身裹了起来，缩到了墙角。
　　短暂的呜咽过后，才忍不住小声抽泣起来。
　　王小刚没有理她，而是起身去桌边点上蜡烛，然后才回到了床上。
　　他没有急着穿衣服，就这么盘腿在床静坐着，面无表情的看着缩成一团的小师妹。
　　抽泣的声音逐渐变得断断续续，最后缓缓停息。
　　王小刚两手一摊，无奈道：
　　“我之前没骗你，谁知道你没事躺在青青的房间里，这只是个误会。”
　　秦可欣沉默许久，这才从被子里探出头来。
　　那双桃花眸子血红血红，脸上全是泪痕，就连鼻尖也一起哭红了。
　　不过她的眼神却是很冷，就这么直勾勾的盯着王小刚看个不停。
　　她薄唇翕动，轻颤道：
　　“下次找我。”
　　“什么？”
　　王小刚一愣，疑惑得看向自己平日里傻傻憨憨的小师妹。
　　秦可欣眼神冰冷如刀，用着超乎寻常的成熟语气，冷淡道：
　　“下次还是找我，别找师姐，她怀孕了，经不起你的折腾，我来替她受罪。”
　　“哦？你什么都能替她做？”
　　王小刚丝毫不在意秦可欣的态度，脸上挂着玩味的笑容，饶有兴趣的看着她的反应。
　　“对，你想怎么样都可以，只要你别碰她。”
　　秦可欣深吸一口气，肩上的薄被随之滑落。
　　她在床上站了起来，用那红肿的眼睛居高临下的看着王小刚，一手绕到身后，轻轻一抽，身前的肚兜如落叶般飘落。
　　那对远超她这个年纪应该有的浑圆玉乳蹦跳了出来，其上两点殷粉的乳珠被浅色乳晕所拥簇，于晚秋微凉的空气中昂首挺立。
　　肚子上挂着的浓厚精液顺着小腹中内凹的细线缓缓流下，最终与那两腿之间的蜜液融汇，混合着鲜红的处子之血，从那被摧残的一塌糊涂的花唇上拉出一条长丝。
　　最后丝线崩断，滴滴答答落在了床上。
　　王小刚歪头轻笑，抬手指了指自己跨间的肉棒。
　　“那好，跪下来，舔干净。”
　　秦可欣绷着小脸，向前走了一步，听话的跪在了王小刚的身前。
　　她臣服般的趴下身子，垂下的双乳挤压在并拢的大腿之上，向着两边溢出雪白的乳肉。
　　面对王小刚肉棒上还挂有的精液、血丝与白沫，秦可欣双眼轻闭，一手撩起耳边垂落的发丝，张口便将龟头含入了檀口之中。
　　“很好，这就对了。”
　　王小刚单手按住师妹的螓首，用力向下按去。
　　秦可欣口腔中的虽然不如小穴紧致，但是却更加湿润，小巧的香舌在里面无意识的闪躲，一次次的划过龟头。
　　“舔干净。”
　　肉棒戳到喉咙口，秦可欣忍不住抬头干呕了几下，又很快重新底下头去，伸出半截粉嫩的小舌，如同小猫舔般舔舐着棒身上包裹的粘液。
　　将棒身都舔舐干净后，她又含住了那硕大的龟头，舌尖在沟壑初细细舔舐，不放过任何一处地方，柔软的舌苔划过马眼，给王小刚带来无比舒爽的快感。
　　秦可欣的两颊微凹，一整吸吮之后，才将这个被舔的干干净净的肉棒吐了出来。
　　“好了。”
　　她冷冷道。
　　王小刚满意的点了点头，如同抚摸宠物般摸了摸小师妹的脑袋。
　　“做的好。”

第25章 秋菊
　　沁水公主。
　　齐妃所出，慧丰帝第六女，末位帝姬。
　　其自幼聪颖过人，年仅八岁，琴棋书画样样精通。
　　且博闻强记，《女诫》、《女孝经》、《凤楼新诫》皆能倒背如流。
　　豆蔻之时，已是宫中第一美人。
　　宫人见之，无人不赞叹仰慕其倾世之姿。
　　其貌，若天仙，其肌，如寒雪，体生异香，如花似麝，仅是静坐，便能招来蜂蝶环绕。
　　丹青国手李公麟曾受邀为帝姬画像。
　　国手入宫，拜谒帝姬，伫立良久，愤慨折笔，掩面羞愧疾走，叹自身学疏才浅，难绘三分神韵。
　　惠丰二十三年，帝薨。
　　承德太子继位，欲与北国联姻，交两国之好。
　　沁水公主出嫁。
　　然天妒红颜，未曾出塞，便途中病死。
　　承德帝大怒，随行百余人皆斩，宫中缟素三日。
　　“少爷，你又在看闲书了，吴娘要是知道了，不得好好说你几句。”
　　巧儿手拿红木托盘，上面放着几只精致的青花瓷盏，她施施然的推门而入，将托盘放在了书房的桌上。
　　“早点拿来了。”
　　王小刚将手中《宫室秘闻》随手放在一旁，掀开一盏瓷盖，里面的玉蛤芙蓉汤还散着鲜香热气。
　　他抬眼向巧儿看去，笑道：
　　“巧儿姐你是懂我的，要是叫我经商，那就是天下一等一的好手，可是要叫我钻研这八股，实在是难为我了。”
　　巧儿轻叹一口气，将那些瓷盖一个个掀开。
　　“虽说当朝皇帝重商，但是有个官身也是好的，咱家每年打点关系用的金银，可是不少，若是少爷您中了举，那些鼻孔朝天的官老爷也得对您恭恭敬敬了。”
　　“好好好，巧儿姐你怎么像是吴娘一样，絮絮叨叨的。”
　　巧儿看着王小刚如此敷衍，只是低着头，自怨自艾般说道：
　　“我哪敢啊，您是少爷，我是奴婢，哪里能说得你。”
　　王小刚眉头微微一皱，抬手拍了拍自己的大腿。
　　“你这又是说的哪里话，过来。”
　　巧儿听话乖巧的侧身坐了上去，心中雀跃。
　　按理来说，她这个内院大丫鬟是不必亲自干活的。
　　这豪门大院的丫鬟，养的比其余人家的小姐还要金贵。
　　像是什么端茶送水，铺床叠被，都可以使唤别的小丫鬟来做。
　　但是她却将所有能与王小刚近身接触的活都给包揽了，为的就是不给其他人有可趁之机。
　　“少爷张嘴。”
　　她熟稔的用象牙筷子夹起蛊碗中的虾饺，递到王小刚的嘴边。
　　王小刚搂着巧儿姐的细腰，极为惬意的享受着她的侍奉。
　　巧儿侧目瞟了一眼桌上的书本，一边喂着，一边好奇问道：
　　“少爷，您刚才是在看什么呀？”
　　“一些野史传闻罢了。”
　　王小刚又问。
　　“不说这个，我师傅的消息有了吗？”
　　说起这个，巧儿的表情立马严肃了起来，她微微摇头。
　　“没，派出去的人全死了，后来去的只能找到一地尸体，都是一刀封喉，没有找到踪影，镖车也留在了原地。”
　　王小刚面色平静，他目视前方，手指轻轻叩击着桌面。
　　“早知道我师傅武艺不凡，但是未曾想到能如此厉害，这些江湖好手竟然不是他一合之敌。”
　　不过他心中还有些疑问。
　　“但是既然奈何不了他，又怎么会这么长时间不见踪影，还把镖车留着呢？”
　　“莫非是又碰上了什么麻烦？”
　　他摇了摇头。
　　“罢了，看来此事还需从长计议，那陆家那边呢？有什么消息？”
　　巧儿答道：“暂时也没有。”
　　“没有也正常，毕竟中洲路途遥远，就算是第一批出发的商船，此时发现了他们的货根本卖不出去，回来也需要些时日。”
　　王小刚将手轻轻放到巧儿的大腿上，纱制的千褶裙布料轻薄，五指微陷，软腴且温润。
　　“你说，这一次将陆家吞并能有几层把握？”
　　巧儿作为王小刚最信赖的丫鬟，自然是知道少爷对陆家的规划。
　　她也熟知少爷的品性。
　　若一件事真的十拿九稳，他便不会拿出来问自己。
　　“有……七八成把握？”
　　王小刚笑着摇了摇头。
　　“能有三四成就不错了。”
　　“怎么会这么低！”
　　巧儿杏眼微睁，惊奇道：
　　“不是都拿到陆家用来抵押的所有地契了吗？到时候陆家是生是死，还不少爷一念之间？”
　　王小刚指间掐起巧儿腿上一块软肉，软温如同新剥鸡头肉，夹在手指间细细摩挲。
　　“这些话，我也就拿来骗骗陆湘云那傻女人，你也真信了？”
　　“百足之虫，死而不僵，更何况是陆家这种扎根江南不知多久的大族。”
　　“巧儿姐，我问你，登封县的县令，他姓什么？”
　　巧儿蹙眉思索了一番，苦思良久之后，还是摇了摇头。
　　“不知道。”
　　登封县的县令，在江南这一块地中规中矩，并没有什么出彩的事迹。
　　“他姓陆，登封县，正是陆家家业所在之地。”
　　“你说我要是拿着这一打地契去登封县找陆家要祖宅，那登封县令，他是认呢还是不认呢？”
　　巧儿很快就想通了其中的关节，她忿忿道：
　　“还能这么无赖！”
　　“对！就是这么无赖！不然你以为咱家每年花这么多钱财，去造学堂，资助那些秀才路费，考费，都是为了什么。”
　　他低头朝着怀中的巧儿姐看去，问道：
　　“安县令知道吧，时常来探望我爹的那位。”
　　巧儿懵懵懂懂的点了点头。
　　安县令就是本地的县令，作为内宅的大丫鬟，一年能进内宅的外人寥寥无几，她自然是记得的。
　　“当年他还是个落魄童生的时候，就已经收了我爹的恩惠，在他一贫如洗时，给了他吃穿住处，还有前往京城赴考的路费银钱。”
　　巧儿用细指缠起肩头垂落的秀发，心忧十足的在指间打着转。
　　过了片刻，她忍不住抬头问道：
　　“可是少爷，就真的拿陆家一点办法都没有了吗？”
　　“这怎么可能。”
　　王小刚洒脱一笑，安抚似的拍了拍她纤薄的后背。
　　“我方才只是问你将陆家一口吞并的胜算。”
　　“登封县上我可能动不了他，但是陆家这么多年的经营，早就将触须遍布整个江南，这一部分的家业，足足占了六成之多。”
　　话说着，王小刚的眼神逐渐变得狠厉起来。
　　他单手做刀，在空中狠狠劈落。
　　“经次一役，就算是不能彻底颠覆陆家，也能将它的手脚砍断，让其只能退居在登封县内！”
　　“等着吧，我娘的血仇，只能以血来偿还！”
　　巧儿愣愣的看着王小刚，薄唇微微嗫嚅，不知道该说些什么来安慰少爷。
　　最后她只是拿起羹勺，如母亲，亦如长姐一般，舀起还算温热的暖汤递到王小刚嘴边。
　　“少爷，再不吃饭，都要凉了。”
　　饭后，巧儿姐从王小刚身上站起身子，低头收拾着桌面。
　　王小刚拿起丝绢擦了擦嘴，随手扔在托盘里。
　　“对了，我那对师姐妹，和师娘现在在做什么。”
　　“她们呀，她们在落英苑里上课呢。”
　　“上课？”
　　王小刚诧异问道：
　　“上什么课，我怎么没有听说家里请了什么先生？”
　　“是您师娘亲自上课，说是女儿都要出嫁了，琴棋书画样样不精，如何能撑得起台面。”
　　“有意思，我去看看。”
　　王小刚起身出门，一路来到内院的落英宛。
　　此处是内宅最大的花宛。
　　里面摆放着来着各地的奇花异草，怪石嶙峋。
　　一条人工挖掘的小河自北向南，蜿蜒曲折的在其中流过。
　　只见院内的一颗老树下，放着两套不知丫鬟们从哪里搬来的桌椅。
　　叶青青与秦可欣正坐在下面，而慕星河则是站在两人身前，手中拿着一卷书。
　　她在桌前来踱步，口中念念有词。
　　“《礼》，夫有再娶之义，妇无二适之文，故曰：夫者，天也…………”
　　慕星河的打扮和往常一样，素的很。
　　如绸缎般光滑油亮的乌发在脑后高高挽起，妇人髻中简简单单的插着一只桃木簪子。
　　她今日身穿一套湖绿色对襟襦裙，宫绦束腰上挂着块用以压裙的汉白玉佩，同时将那盈盈一握的柳腰勾勒的淋漓尽致。
　　纤腰之上，酥胸饱满且浑圆。
　　银丝勾边的绣花对襟被撑的鼓鼓囊囊，沉甸甸如同秋日挂在枝头的硕果。
　　王小刚站在花宛半圆形的拱门口，两眼盯着师娘精美的娇靥不放。
　　而坐在底下的两位姑娘，可就没什么兴致抬眼去看她们的娘亲了。
　　叶青青还好，虽然纤眉紧皱，两眼还是看着桌上的书本，想要弄懂其中的含义。
　　秦可欣则是低垂着小脑袋，如同小鸡啄米般一点一点，原本浑圆水灵的桃花眸子已经眯成了一条细线，没有直接趴在桌上睡觉已经是她对娘亲最大的尊重。
　　“天固不可逃，夫固不可离也。行违神祇…………”
　　只听咚的一声，秦可欣一个没控制住，额头直接敲在了木桌之上。
　　“嘶～”
　　她捂着额头，眼角含泪的抬起了脑袋。
　　慕星河看着她，幽幽叹了口气。
　　“可欣，我讲的很无趣吗？怎么看你一直昏昏欲睡的？”
　　秦可欣赶紧摇了摇头。
　　“哪有！只是这书里的内容太没劲了，尽是讲一些大道理。”
　　“不知礼无以立也，不知信无以知人，你不去学这些道理，娘亲怎么好放心让你嫁人呢？”
　　秦可欣瘪了瘪嘴，闷闷不乐道：
　　“不是说女子无才便是德吗？我什么都不会，才是有大德呀！”
　　“噗呲～”
　　旁边的叶青青听着她讲的歪理邪说，忍不住捂嘴偷笑。
　　慕星河伸手摸了摸秦可欣的脑袋，眼中尽是无奈之色。
　　“你看你，书不好好读，一知半解就是这样的。”
　　她柔声解释道：
　　“哪有什么女子无才便是德，别人说的是，女子无才，辨是德，讲的是如果一个女子没有才能，只要能分辨是非，那也称得上是德了。”
　　“算了，既然你们听乏了，那便休息一会吧。”
　　“好诶！”
　　秦可欣把书一抛，立马清醒了。
　　王小刚见她们不再上课，这才走上前去。
　　“都在呢？”
　　三女齐齐转头看去，神色各异。
　　叶青青眉眼微扬，有些惊喜，秦可欣则是瞬间垮下小脸，慕星河面色微红，抿了抿薄唇，但是很快又恢复如常。
　　秦可欣面色不善，瞪着王小刚，一上来就咄咄逼人。
　　“你来做什么？”
　　王小刚嗤笑一声。
　　“怎么？这是里是我家，我想来就来，想走就走。”
　　“过来，我有事找你。”
　　说罢，他转身就走。
　　叶青青疑惑的看向秦可欣，却见她也正看着自己，神色复杂。
　　“我去去就回。”
　　叶青青望着小师妹跟随王小刚而去的背影，蹙眉不解道：
　　“奇了怪了，他俩是怎么了？娘亲你知道吗？”
　　而慕星河则是纤眉紧蹙，一副忧心忡忡的模样。
　　“娘亲？”
　　叶青青再次呼唤后，慕星河才如同大梦初醒般抬起了头。
　　她螓首微摇。
　　“嗯？！没！没有！”
　　“娘，你很热吗？怎么看你额头都出汗了？”
　　“有吗？嗯……是有点，可能是穿太多了。”
　　她眼神有些飘忽，额头上泌出一层薄薄的细汗。
　　“今天的课就上到这了，你不是说要巧儿陪你上街买东西吗？赶紧去吧。”
　　叶青青见娘亲反应有些反常，但是也没有往心里去。
　　“嗯，娘亲你要是有哪里不舒服，可以去找外院的医师，她本领可大了。”
　　慕星河含笑点了点头。
　　叶青青走后，落英宛里便只剩下她一人独坐。
　　她双目有些无神的盯着眼前丛生的粉白木槿花，没人知晓慕星河此时在想些什么。
　　两只于花丛间煽动着鳞翅的蝴蝶停留在她的肩头，她也是浑然不知。
　　“娘？我姐呢？”
　　方才跟着王小刚离去的秦可欣很快便去而复返。
　　她在花宛内左右环视了一圈，没看见师姐的身影。
　　慕星河一惊，诧异转头看去，肩上的蝴蝶也翩翩飞去。
　　“她呀，她和巧儿逛街去了。”
　　“啊？怎么不带上我！”
　　秦可欣有些不满的嘟了嘟嘴，转身就要赶着去跟上师姐。
　　“哎！等等！可欣，你过来！”
　　慕星河招手叫住了她。
　　秦可欣不解回头，问道：
　　“娘，有什么事吗？”
　　慕星河神色有些慌张，她附到秦可欣耳边，低声小心翼翼问道：
　　“没什么大事，我就是想问问，方才小刚叫你过去，都与你说了些什么？”
　　“说了一堆莫名其妙的话，我也不想理他，就嗯嗯啊啊敷衍了过去。”
　　“什么莫名其妙的话？”
　　秦可欣见娘亲一个劲的逼问，不由得歪头好奇道：
　　“娘亲关心这个作甚？”
　　慕星河仿佛意识到了自己的失态。
　　她徐徐向后退了一步，双手交叠放在腰间，又恢复成往日端庄的模样。
　　“不方便讲吗？那也没事，我就随口问问。”
　　“倒也不是不方便讲，他就是说，叫我晚上灌好肠去他房间，工具他叫丫鬟放我房间了。”
　　秦可欣皱了皱眉。
　　“娘，灌肠是什么意思？”
　　慕星河没有回答她的问题，而是神色紧张的问道：
　　“那你是怎么答应他的？”
　　“我就说好好好呀！谁想理他，反正他叫我做，我偏不做，到时候他能奈我何？”
　　慕星河美眸微睁，捂嘴惊声道：
　　“你答应啦！？”
　　“只是口头上敷衍几句罢了。”
　　秦可欣丝毫没有将这件事放在心上，嬉笑着回答慕星河的问题。
　　慕星河闭上双眼，胸口的双峦一阵起伏不定，额头白皙到几近透明的肌肤下，那青筋都在跳动。
　　最后，她无奈睁开双眸，朝着秦可欣向外挥了挥手。
　　“行吧，青青刚走没多久，你去吧，回来后记得把女戒抄写一遍。”
　　“啊——”
　　“还有…………”
　　慕星河柳眉一竖，神色少有的严肃起来。
　　“你最近少与小刚来往，女儿家出嫁前，都是不能见夫婿的，知道吗？这样不合礼数！”
　　“知道啦！我还不想见他呢！”
　　秦可欣说完，转身蹦蹦跳跳的离去了，空留慕星河一人在花宛中幽幽叹气。
　　当少女一路蹦跳着转了弯，她一下子停了下来。
　　秦可欣如同一根木头桩子般矗立在原地，原本勾起的嘴角也落下三分。
　　王小刚双手抱胸，半依靠在身后的白墙上，看起来已经恭候多时。
　　他问：
　　“说完了？”
　　“说完了。”
　　“按照我的要求去说的？”
　　“对。”
　　王小刚满意的点了点头。
　　“行了，你走吧。”
　　秦可欣不想多理睬他，头也不回的向前走去。
　　没走了几步后，她忽然转过来，蹙眉问道：
　　“灌肠到底是什么意思？”
　　王小刚眉毛一挑，强忍住嘴角的笑意。
　　“一种…………做腊肠的必备工序。”
　　“有毛病。”
　　秦可欣白了他一眼，快步远离了这个无耻的登徒子。
　　……………………
　　夜。
　　王小刚安静的坐在黄花梨木椅上。
　　他无所事事的仰头望着前方，手指有韵律的在桌上敲打着。
　　正对着他的窗户被一根窗屉支撑着，得以能望见窗外皎洁的满月。
　　他在等待。
　　不似夏日有蝉鸣蛙叫作伴，秋日的夜是静谧且萧瑟的。
　　慕星河在自己的房间内一件件穿上衣物，正如她先前一件件脱去那般。
　　她低头系上腰间的轻纱束带，余光扫到屋内使用过的盛水木桶，微蹙的纤眉似乎还在回忆之前的不适。
　　走出房间，回身合上房门。
　　拖曳于地上的素白长裙纤毫不染，她漫步于池塘边的九曲檐廊之中，柔美澄清的月色斜照在她的身上，如同披上了一层朦胧的薄纱。
　　行至终处。
　　慕星河在门外站了许久，最后抬手敲响了门扉。
　　屋内传来男子惊喜的声响。
　　“门没锁，自己推门进来就好。”
　　她纤手微推，门扉的内侧是不见五指的漆黑。
　　慕星河没有急着进门，而是先回首遥望了一眼云端的皓月，默默转头，跨过门栏，最终隐没于屋内的黑暗之中。
　　“但愿人长久，千里共婵娟。”
　　叶穆喃喃道。
　　千百年来，无论身处何时何处，抬头所见都是同一轮明月。
　　他缓缓收回了望月的目光，低头看去。
　　倒在地上的是一名锦袍男子，他艰难的靠在只剩大半墓碑的枯坟之上。
　　此时他衣袍上的锦虎已经被血晕染，每一次呼吸，喉咙间便发出破败风箱般的嘶哑声，看起来是活不长了。
　　此处是一座乱葬岗，四周横着将近十数具尸体。
　　仅有的活人，只剩他们二人。
　　叶穆手中的雁翎刀已经断了一半，不过利刃依旧可以压在那人脖颈之上。
　　“咳咳咳。”
　　濒死的锦袍男子大咳了几声，黑血夹杂着几块碎肉一起被咳到了胸口。
　　一百零六知道，此处必然是自己的葬身之地，不过他并不惧怕。
　　他的脸上露出了极为讥讽的笑容。
　　“你这又是何苦呢？十三。”
　　“曾经的大内第一人，公公可是把你当接班人来培养，明明只要做好分内之事，步步高升指日可待，钱和权，哪个你享受不到？”
　　叶穆没有说话，面色如死水一般沉寂。
　　一百零六还在大声宣泄着。
　　“如今呢？为了区区一个用来和亲的皇女，背叛了公公，如同蛇鼠一般终日隐藏在暗处！”
　　“我实在是想不通，你图什么？”
　　叶穆将手中的钢刀又逼近几分，他沉声道：
　　“你不会懂的。”
　　血线在一百零六的脖颈上绽现，他也更加的疯狂。
　　“那沁水公主就算是天姿国色，那又能如何？你不过是个阉人！哈哈哈！与我一般的阉人！咳咳咳！”
　　一百零六肆意大笑着，又咳出几块破碎的黑肉。
　　“你不懂。”
　　叶穆只是简单的重复着先前的话语。
　　他左手持刀，右袖空荡荡的垂下，血水渗透绷带，滴滴答答的落在地上。
　　一百零六狞笑着盯着叶穆。
　　“你杀了我又能如何，十三，我知道你很强，同批的一百零八人，除我以外的一百零六人应该都被你杀尽了吧？”
　　“那又能如何？你打了公公的脸，你让他在圣上面前颜面无光，他不会放过你的！”
　　叶穆冷声道：
　　“再来，那就再杀，杀一批，能清静几年，再杀一批，再清静几年。”
　　一百零六看着他右袖随风摇摆，咬牙问道：
　　“这次换你一条手，下次呢？你有几个胳膊几条腿可以掉？你做这些到底图什么！她究竟给了你什么好处！”
　　叶穆居高临下的望着他，他难得的笑了。
　　笑的很得意。
　　“所以说，我与你们不一样，你们这些工具是不会懂得。”
　　“我不叫十三，我叫叶穆，她起的。”
　　他松开了抵住一百零六的半截钢刀，高高举起，直指向空中的那一轮明月。
　　“看见这月亮了吗？就算是这明月也无法与她争辉！”
　　“她没有给我任何东西，守护她就已经是我的救赎！”
　　“她想要自由，我便给她自由，这世上没有人能强迫她！没有人能再命令她！”
　　……………………
　　“师妹，屁股抬起来。”
　　王小刚轻轻拍了拍师娘颇具弹性的翘臀，雪白的肉浪立马如水面涟漪般翻滚起来。
　　慕星河将螓首埋藏于交叠的双臂内，身下酥胸被压得扁圆，从腋间溢出白嫩的乳肉，纤腰下沉，听话的高高支撑起那浑圆饱满的两瓣白臀。
　　她如同一只小狗般羞耻的趴伏在床上。
　　拖地的白裙与肚兜整整齐齐的叠放在床边的椅子上，可见主人的细心。
　　床上的两人都是一丝不挂。
　　王小刚得益于习武，夜间借着稍许光亮也能看的一清二楚。
　　师娘的两瓣圆臀饱满挺翘，紧闭的丰腴大腿之间，夹着一只光洁无毛的肥美鲍鱼，两瓣凸起的嫩肉中微微凹陷，中间只有道一线蜜缝。
　　肥鼓阴唇之上，那充满褶皱的粉嫩菊眼正因为害羞而一缩一缩。
　　王小刚将左手按在了师娘厚实柔嫩的臀肉之上，五指微微下陷，大拇指按在娇嫩菊眼旁边，向外拉扯着那紧闭的后庭。
　　他问：“我叫你做的事做了吗？”
　　慕星河压低了嗓音，以少女般尖细的声音嗯了一声。
　　王小刚满意的点了点头，他伸出右手食指，指腹轻轻按在后庭的千层褶皱之上。
　　那菊眼极其敏感的一缩。
　　王小刚一下子来了兴致，又用手指在后庭勾弄撩拨了好几次，每一次食指划过后庭，师娘的身子便会轻微抖动一下。
　　在黑夜中如同大月亮般耀眼的雪臀摇来晃去，如同在乞尾央求一般。
　　看的王小刚下身肉棒坚硬如铁，只想立马品尝一下这位自己送上门来的绝色美人。
　　“来，舔一下。”
　　王小刚将手指放到师娘面前，戳了戳她娇嫩的面颊。
　　慕星河将螓首从双臂中犹疑了半响，最终还是吐出半截粉嫩香舌，将王小刚的指尖舔的裹满了晶莹的唾液。
　　“不够。”
　　王小刚皱了皱眉，粗暴的将食指塞进慕星河的檀口之中，将里面的柔嫩的软舌与唾沫搅动成一团，直到让整根手指变得湿润起来。
　　“呜呜～”
　　他将手指从师娘的唇间拔出，拉出一道极细的银丝。
　　“可以了，这是为你好。”
　　不管师娘的反应，王小刚用指腹按住菊眼，借着唾沫的湿润，向内缓缓插进去一段指尖。
　　“嗯啊～”
　　慕星河闷哼一声，身子紧绷，臀肉因为抗拒外物的入侵而极力夹紧着。
　　王小刚的指间传来无比炽热的温度，其中火热的嫩肉死死紧夹，狭窄到就算已经湿润的手指，也再难以再前进寸步。
　　“放松。”
　　他抓着慕星河翘臀的五指陷得更深，食指如钻头般左右拧动着，一寸寸向内开垦着慕星河的后庭。
　　“嗯～”
　　慕星河黛眉紧蹙，雪臀不受控制的向前挪去，但是又被王小刚牢牢抓住，让她动弹不得。
　　浑圆纤长的小腿一上一下交叠着放在一起，五趾微微蜷起，颗颗都如珍珠般圆润可爱。
　　指间挤开腔肉间层层褶皱，费劲千辛万苦，终于塞进去第二个指节。
　　菊眼用力收缩挤压着，蠕动着想要将王小刚的手指挤出。
　　“不行，还是太干了，也不够放松。”
　　王小刚不再用力，那堪堪塞进一半的手指，便一点点被蠕动的腔肉给挤了出来。
　　慕星河原本紧绷的玉背与蜷缩的脚趾也随之放松了下来。
　　不过下一刻，她就被拦腰抱起。
　　“呀！”
　　惊慌中她发出一声娇吟，又很快抬手捂住了自己的嘴巴。
　　王小刚双臂环绕着慕星河的腰肢，让师娘背靠着自己的胸膛，坐在他的怀里。
　　怀中的慕星河一丝不挂。
　　肌肤相触之处，他只觉得如水绸般丝滑，师娘不着寸缕的洁白酮体温暖且柔软，一股子的如同麝香般的甜蜜气息蒸腾而出，萦绕在床榻之间。
　　慕星河白皙的长腿被按着膝盖强行打开，中间那一线天的白虎美鲍逐渐暴露于空气中。
　　王小刚背靠着床头，双膝微曲，自下而上插在慕星河双腿之间，将师娘的长腿一左一右架了起来，让她臀部也离开了床面。
　　慕星河想要并拢双腿，但是中间有王小刚的双腿阻挡，反而分的更开了。
　　粗长火热的肉棒正好紧贴着无毛阴唇间的蜜缝，慕星河如同被灼烧了一般，向后缩了缩身子，但是最后依旧滑落到棒身之上。
　　王小刚低头将鼻子埋入被秀发掩埋的玉颈之间，极为陶醉的深吸了一口。
　　一只手逐渐攀上慕星河那傲人的酥胸，如同在掂量一般，托起了如水袋般鼓鼓囊囊，摇摇晃晃的玉乳。
　　满溢的乳肉几乎要从他的指间溢了出来，他五指抓紧又松开，如此反复。
　　“嘤～”
　　慕星河嘤咛一声，整个人如同被抽了骨头般躺倒在王小刚的怀中。
　　王小刚另一只手捏住师娘瘦削的下巴，让她侧过头来。
　　他越过慕星河的玉肩，在黑暗中与师娘对视着。
　　师娘低头半耷着眼皮，长睫微微颤抖，薄唇翕动，甜腻的吐息喷洒到了他的鼻尖。
　　王小刚低头含住师娘软糯的樱唇，丝毫不给慕星河反应的机会，舌尖撬开贝齿，探入了檀口之内。
　　慕星河美眸圆睁，面色迅速变得绯红。
　　她推搡着王小刚的胸膛，但是动作又无比的绵软无力。
　　王小刚的舌头先是轻触舌尖，但是那条潜藏在甜蜜津液之中的香舌却四处闪躲，不让他平常其中的软嫩滋味。
　　他握住玉乳的手掌微微用力，食指与拇指一下子便捻住了其上娇嫩的樱粉乳珠，狠狠地一搓。
　　“呜～”
　　慕星河娇躯一颤，乳珠因为刺激而充血挺立，香舌也被王小刚一齐捕获。
　　两人的舌头混合着津液纠缠在一起，王小刚极为贪婪的搜刮着师娘口中的蜜液，又频频逗弄着那条软嫩湿滑的小香舌。
　　唇舌之间甚至发出了滋滋的声响。
　　慕星河的眼神逐渐迷离，桃粉满面，最终闭上了双眸任由王小刚轻薄。
　　王小刚见师娘不在反抗，原本捏着下巴的手也松开了，他将手掌按在师娘光洁的小腹之上，慢慢下滑。
　　手指最终按在那两腿之间凸起的耻丘之上，他的食指与中指分别按住左右两瓣无毛的阴唇，将它分了开来。
　　穴口此时已经湿滑一片，无色的清浆缓缓顺着蜜缝留下，最后都流到了王小刚紧贴的棒身之上。
　　挑开阴唇后，顶上那粉嫩的娇芽才冒出了头。
　　王小刚中指沾了一点穴口黏滑的清浆，按住了师娘的阴蒂。
　　“嗯～”
　　仅仅只是一触，慕星河的纤腰如水蛇般扭动了起来。
　　王小刚连忙松开了揉捏玉乳的手，环住慕星河的腰肢，将她的下半身固定住了。
　　他轻咬着师娘的舌尖，微微的疼痛让她不再挣扎。
　　王小刚的手指按住那嫩芽，还在其上打起了转，粉嫩的穴口一股股的涌出蜜液，不仅打湿了王小刚的肉棒，还将底下的床单濡湿。
　　慕星河鼻尖的喘息逐渐急促起来。
　　王小刚的指头越发的灵活，开始上下齐攻。
　　他一手捏着玉乳，一手按着尖芽，口中还不忘舔舐着慕星河柔嫩的香舌。
　　忽然，她浑身抽搐一般的颤抖起来，一道蜜液自软鲍中喷射而出，于空中画出一道弯弧，最终射在了帷幕红帐之上。
　　这还只是一个开始。
　　她那双被架空的玉腿打起了摆子，胸口两粒晶莹的乳珠傲然挺立，十根脚趾紧紧蜷缩，身子一颤，穴口痉挛般的抽搐着，又是两三道清浆喷射而出。
　　“呜呜～”
　　被王小刚含住的檀口发不出什么声响，只能呜咽着发出如哭泣一般的声响。
　　师娘的娇躯在爆发之后，彻底酥软了下来。
　　王小刚这才放过她的小嘴，搂着师娘的腰肢将她平放在床榻之上。
　　如墨的秀发无章的铺洒开来。
　　她歪着螓首，秀口微张，正呼哧呼哧的喘着气，鼻尖之上尽是汗珠，娇靥晕红，美目含雾。
　　玉乳因为平躺而微微摊开，但是规模依旧不减，如玉碗倒扣的那对嫩乳之上，两粒腊梅傲立于霜雪之上，其中一颗乳珠被揉搓的额外殷红，连周边铜钱大小的乳晕都变红了几分。
　　王小刚扛起师娘的两对娇俏玉足，将它们搁置在自己双肩之上。
　　红肿的龟头抵住湿滑的蜜缝，在其中上下滑动。
　　“嗯～”
　　慕星河迷离的双眼中闪过一丝慌乱，连用手捂住那正冒着蒸腾热气的白虎馒头穴，将王小刚的肉棒挡在外面。
　　“我不进去，只是沾点水。”
　　他一边这么安抚着，一边将师娘的纤手挪开。
　　粗长的棒身压在软腴的蜜缝之间，被两瓣湿滑阴唇包夹。
　　他挺动着腰肢，让肉棒上下摩挲，龟棱刮过阴蒂，慕星河敏感的身子又开始源源不绝的流着蜜水。
　　直至整根肉棒都闪烁着殷莹莹的水光，如同包裹了层浆子一般，王小刚才停止了与师娘性器之间的摩擦。
　　他将那沾满了黏腻浆液的肉棒抵在了菊眼处，双手掐住师娘的纤腰，用力塞进去半粒龟头。
　　“嗯～”
　　师娘黛眉微蹙，贝齿咬着下唇，纤腰拱起，离床悬空。
　　她双手举过头顶，如同溺水之人般，死死的抓住了床头的雕花栏杆。
　　幸好有了蜜液的润滑以及之前的爱抚。
　　师娘的娇躯不像是一开始这么紧绷，这让王小刚的肉棒得以更进一步。
　　龟头勉力挤开后庭内层峦叠嶂的火热腔肉，才塞进去大半，那不断收缩的菊穴便夹的王小刚倒吸一口凉气。
　　“嘶～真紧，师妹，再放松一点。”
　　“咿呀～”
　　慕星河娇吟着，她纤腰扭动，穴口滴滴答答的流着蜜汁。
　　王小刚咬紧牙关，铆足了劲，如同打井一般将肉棒向着师娘体内深处探去。
　　娇嫩的菊眼无论怎么向内收缩，都无法阻止龟头的进入，只能无助的被不断扩张着，最终将整个龟头都吞没了进去。
　　最艰难的头部塞了进去，之后的棒身便简单的多。
　　肉棒一寸寸的压入狭窄火热的菊穴，势如破竹般的慢慢递送了进去，直到王小刚的小腹贴到了那肥鼓湿软的肉穴。
　　他这才意识到，已经到底了。
　　软绡红帐之下，那曾经被赞叹过有倾世之姿的沁水公主，就这么赤着雪白的酮体，不着片缕的躺在锦床之上。
　　一双玲珑嫩足高高架在两肩之上，瓷白细腻的肌肤被蒙上了一层莹莹薄汗，汗气蒸腾，让床榻之间充满了如麝的异香。
　　她小口小口的喘息着，面若桃粉，杏眼中尽是迷离之色，微蹙纤眉之间，也不知是舒爽还是难受。
　　在那张微微张合的无毛美鲍之下，插着一根男人粗长的狰狞肉棒。
　　王小刚闭目感受着师娘火热菊穴内从四面八方传来的惊人挤压感。
　　那蠕动吸吮的滋味，一阵阵的收缩包裹，光是将肉棒插在其中便已经足够销魂蚀骨。
　　“成了！”
　　他慢慢抽动着插入菊穴的肉棒，只是肉棒就好似与其中的嫩肉相融，皮肉相互黏连在一起般。
　　随着他肉棒的慢慢拔出，师娘那无比娇嫩的后庭都开始外翻粉肉。
　　“嗯～”
　　慕星河痛的直哼哼，眼角都带起了泪花。
　　王小刚立马打住不动，他知道此时还急不得，需要让师娘的后庭适应被扩张到如此大小。
　　“师妹，疼吗？”
　　他伸手摸向慕星河那满是香汗的脸颊。
　　“嗯。”
　　慕星河压低嗓音，轻嗯一声。
　　“那我先不动，你什么时候准备好了告诉我一声。”
　　慕星河沉默不言。
　　时间过了少许。
　　王小刚能明显的感觉到，师娘后庭抗拒的力道不像是先前那么强烈。
　　菊眼收缩的频次也逐渐放缓，但只是偶尔抽动一下，便夹的肉棒快要被榨出精水来。
　　他不知保持了这个插穴动作多久。
　　忽然，原本一只架在肩上的嫩足抬起，极为羞涩的踢了踢王小刚的胸口。
　　“可以了？”
　　“嗯…………”

第26章 归来
　　泗水驿站。
　　驿站那昏暗狭小的房间之内，几只飘忽的蛾影被烛光照在土墙之上，晃来晃去好似鬼影重重。
　　蛾子时不时向着桌上的烛火扑去，又啪的一声撞在灯罩之上。
　　它落在桌上挣扎几下，再慢慢翻身，不死心的继续盘桓着，等待着下一次的可趁之机。
　　马夫张三趴在桌上打着盹。
　　虽然他也想上床睡觉，但是驿站里有规矩，必须要有人守夜，随时候着那不知何时会到来的八百里加急。
　　正当他睡得正香甜之时，大门处忽然传来的框框的砸门声。
　　哐哐哐！哐哐哐！
　　“谁呀！”
　　张三猛地抬头应了一声，随后才强睁开惺忪睡眼。
　　他刚想从长板凳上站起来，结果睡得太久，双腿都已经发麻，一个踉跄，向后摔倒在了地上。
　　“哎哟～”
　　他的五官一下子痛的皱在了一起。
　　哐哐哐！哐哐哐！
　　砸门声如同一道道催命符，张三揉着屁股，心中火起。
　　他扯着嗓子朝门口吼了一声：
　　“他娘的别敲了！来了！”
　　张三扶着桌子缓缓爬起，一瘸一拐的走到门前，将插销拔下，打开驿站大门。
　　一股子浓郁腥风铺面冲来。
　　张三仰头看去，他瞬间愣在了原地。
　　门口站着的不是八百里加急的信使，也不是想要留宿的过客。
　　以张三来看，倒是更像地府里爬出来的恶鬼。
　　眼前的男人高大威猛，蓬头垢面看不清容貌，他的衣袍被血浸染着，右袖空空荡荡，腰间别着一口镔铁长刀。
　　张三被屋外的冷风一激，一下子清醒了。
　　他向后退了一步，双目圆睁，惊骇问道：
　　“你……你是谁？”
　　叶穆嗓音低沉，言简意赅。
　　“租车。”
　　张三一愣，下意识拒绝了叶穆。
　　“这位好汉，我们这里是官家的驿站，可不能租车。”
　　话刚说完，他就想要给自己一个嘴巴子。
　　眼前这位一看就是亡命之徒，身上血水未干，还随身带刀，自己上有小下有老，可不想横死在这里。
　　叶穆没有说话。
　　他抬起仅剩的左手，伸入怀中摸索了一番，拿出了个东西，朝着马夫一抛。
　　张三慌里慌张的接住，只觉得手中沉甸甸的。
　　低头一看，竟是一锭成色极好的银元宝，上面还附着一层干涸了的黑色血迹。
　　叶穆沉声道：
　　“现在就走。”
　　张三双眼直勾勾的盯着手中那锭足以抵得上自己两年薪水的银元宝，一咬牙，赶忙点头答应。
　　“好汉你等着，我这就去牵马。”
　　坐上马车，叶穆依靠着车壁，将刀鞘抱在胸前，双目闭合，意识逐渐浑浊。
　　他伤的实在是太重了。
　　“您是要去哪？”
　　“王宅。”
　　“这姓王的人家可多了去，您是要去哪一家？”
　　“最大的那一家。”
　　“好嘞，您坐稳了，驾！”
　　张三一挥马鞭，车轮便咕噜噜的转了起来。
　　随着车厢的上下颠簸，叶穆原本强撑着的精神不知不觉间放松了下来，整个人如同没入泥潭，一点点被黑暗吞噬。
　　叶穆猛地咬了一下自己的舌尖，疼痛让他重新变得清醒了点。
　　根据宫里曾经教授过的经验，这个时候昏过去，几乎是再也醒不来了，他必须保持清醒。
　　叶穆自然是不怕死，但是在另一端，有着比自己生命还要重要的存在，需要自己挂念。
　　“说点什么。”
　　“啊？”
　　张三坐在车辕上错愕回头，不知道这位出手阔绰的老爷又想要他做什么。
　　“与我说话，咳……随便什么都可以。”
　　叶穆低头闷咳两声。
　　交流可以让他的思维时刻保持运作，不至于现在昏过去。
　　“嘚嘞，那……老爷您……这么晚急着去那王家大宅有什么事？”
　　“看望亲人。”
　　“亲人？老爷您还与那江南王家攀亲带故？那可真是了不得！”
　　“对，我妻儿都在那里，咳咳……”
　　张三一听到这里，原本紧绷的神经略微放松了点。
　　既然有老婆孩子，那应该不是那种光棍一根的亡命之徒。
　　“老爷您这么晚还要赶着去见媳妇，您娘子可真有福气，我猜啊，肯定得是个十里八方都出名的美人，您说是不是？”
　　“是。”
　　张三曲腿坐在车辕之上，背靠着车厢，忍不住砸吧了一下嘴。
　　心里想着得是多美的美娇娘，才能让一个大男人半夜还要急着回家见上一面，他转念又一想到家中的黄脸婆，不由得愤懑起来。
　　啪的一声。
　　马鞭凌空抽到了马屁股上，车子行驶的更快了。
　　“那您儿子也不小了吧，可有婚配？”
　　“只有两个女儿，没儿子。”
　　“没儿子？”
　　张三一听，立马挺直了原本佝偻的腰背，说话也变得有底气起来。
　　他咧着张大嘴，乐呵呵道：
　　“我那婆娘虽然长得不咋地，但是好在屁股大，能生养，已经给我张家添了三个男丁了，哎～可愁死了我了，这该怎么养活？”
　　虽然张三看起来愁容满面，但是语气里的得意依旧掩盖不住。
　　车厢内的叶穆却没有接话。
　　张三还以为是自己的话惹得老爷不高兴了，立马回头紧张问道：
　　“老爷？”
　　“别管我，咳咳咳……你只管说，我听着。”
　　叶穆闭着双眼，将掌心上那咳出的血水擦在身上，之后一动不动，看起来好像是死了一般。
　　张三得了命令，只好继续自顾自的说着话：
　　“不过婆娘丑也无所谓，反正窑子里的小娘子也倒有些姿色。”
　　说起这些东西，他立马便兴奋起来了。
　　“那些小娘皮一个个心黑的很，很不得把老子的腰包掏空，不过骚也是真的骚，想要啥姿势就啥姿势，比自家婆娘舒坦多了。”
　　说道这里，他又忽然摇头叹起了气。
　　“虽然各种花样都与那些小娘皮玩过一遍，只可惜没干过屁眼，我听一老嫖客讲过，干皮眼可比干前面爽的多了，那小屁股一夹，紧的哟，神仙来了都受不了！”
　　“只是就算老子加钱，那些小娘皮都不愿意我干她们屁眼，啧，都他娘的出来卖了，还有钱不挣。”
　　张三一脸洋洋自得，不停地说着自己老道的经验。
　　“就连最下贱的妓女，都不愿意让人碰那里。”
　　“不过据那些老门槛说啊，能干屁眼被干的流水的，那都得是千里挑一的骚货，啧啧，我咋就没有遇到过这样的骚货？”
　　********************
　　得到了师娘的首肯之后，王小刚并没有着急去抽插师娘的嫩菊。
　　他双手撑床，俯下身子。
　　连同那双架在自己肩上的小脚一起朝着慕星河压下，直到师娘那柔软的身子折叠在一起，膝盖都抵到了她的双肩，粉嫩的足底朝天轻摇。
　　酥软的雪臀慢慢上抬，最后离开了床面，一根粗长的肉棒自上而下，竖直的插在菊穴之中。
　　那白虎美鲍中不停泌出的蜜液逆流而上，顺着小腹流淌到那菱形的肚脐中，积聚成一汪浅浅的小池。
　　慕星河胸口那团浑圆挺翘的雪乳被高抬的双腿夹在中间，又被王小刚紧贴的胸膛压的扁圆，乳尖不断摩挲着他的肌肤，被压在乳肉之中。
　　此时王小刚与身下的师娘，几乎是鼻尖对着的鼻尖。
　　慕星河双眸微眯，长睫轻颤，阵阵带这湿润香气的吐息从檀口中喷洒而出，扑打在王小刚的面颊之上。
　　樱粉的双唇微微开合，王小刚低头含住师娘水润的唇瓣。
　　此时的慕星河却没有像是第一次那般挣扎，王小刚的舌头不费吹灰之力，便探进了师娘的檀口之中。
　　两条黏滑柔软的舌头缠绕在一起，甜腻的津液被王小刚来回搅动，滋滋作响。
　　慕星河原本抓着床头的双手慢慢松开，不由自主的环绕上了王小刚结实的后背。
　　夹着肉棒的炽热肉壁跟着她的身子一起放松下来。
　　王小刚一边吻着师娘，一边双脚蹬床，压在师娘雪臀上的下半身逐渐抬高，粗长肉棒缓缓从慕星河狭紧的嫩菊中拔出，穴口有韵律的不断收缩扩张着，粉嫩的腔肉被带着微微外翻。
　　“呜呜～ ”
　　慕星河黛眉紧蹙，口中不断含糊呜咽着。
　　她那原本就脱离床面，高高仰天抬起的雪臀，随着肉棒的拔出，小腹绷紧，雪脊的末端一起跟着远去的肉棒升高。
　　王小刚只觉得师娘的嫩菊不断咬着自己的肉棒，不肯松开，硬生生的用肉棒把师娘的下身凭空提起。
　　肉棒拔出一半之时，慕星河整个下半身便悬了空，只有背部还抵在床上，就这么吊在王小刚的肉棒之上。
　　菊穴不断夹紧，如同溺水之人遇见救命稻草一般，吸吮着腔内那根坚硬如铁的肉棒，但是身子依旧慢慢向下坠去。
　　肉棒一节一节的从穴内挣脱而出，龟棱剐蹭着肉壁上的层层褶皱，紧致如箍。
　　“啪！”
　　一声清脆的肉体拍击声在黑夜中响起。
　　王小刚的肉棒势大力沉的向下一坠，卵袋拍击在师娘的酥软雪臀之上，整个肉棒一插到底，咕叽一声重新没入了师娘火热的后庭之中。
　　“嗯～”
　　慕星河扬颈娇滴滴地颤吟着，十指在王小刚的后背上抓出十道抓痕。
　　悬空的腰肢落回床上，原本浑圆的翘臀被压成扁圆。
　　坚硬红木所制成床架开始有节奏的嘎吱摇晃起来，带着一声声清脆悦耳的“啪啪”声响，配以女子压在喉间的婉转低吟。
　　王小刚的舌头依旧在师娘的小口中来回搅动，下身短而急促的用肉棒在菊穴中来回抽插，卵袋轻快的拍击着白臀。
　　一股股清浆从仰天开合的白虎美鲍中徐徐流出，与那不断贴合分离的小腹之间拉出数道粘稠的银线。
　　“嗯～啊～”
　　慕星河的嗓音如泣如诉，她面色酡红，任由身上压着的王小刚来回耸动，被抽插的两眼微微泛白，一边的嘴角流下清涎。
　　肉棒一次又一次挤开层长叠嶂的嫩肉，借着黏滑肠液在师娘的菊穴中来回穿梭。
　　走后庭的一大好处便是深不见底，就算是整根没入，也不会有半点阻碍。
　　王小刚操弄着身下的师娘，心里也知道她为什么就算是愿意给自己的走后门，也不肯将前面的蜜穴献上。
　　一是前穴所象征的贞洁，不论是口交还是后庭，只要那膜没破，她便能自欺欺人。
　　二是师娘不知道师妹早就给被自己开了苞，若是今晚被自己开了苞，那等新婚之夜，自己发现所谓的师妹还是处子之身，那岂不是露馅？
　　就在他心里想着缘由之时，身下的师娘忽然浑身轻颤起来。
　　一道滚烫的清浆从那白净粉嫩的小穴中射出，击打在自己的小腹之上，紧接着，紧夹着肉棒的菊穴，猛地收缩了一下，王小刚都差点被夹出精水。
　　“呜呃～”
　　师娘猛地偏过头去，将王小刚的舌头从口中顶了出去。
　　她额上汗津津的黏连着几缕碎发，樱唇开合，不停小口小口的喘息着。
　　环绕着王小刚后背的两节嫩白藕臂，无力滑落到床上，整个人如同一团热烘烘又带着湿气的软泥。
　　王小刚知道，师娘这是被自己干出了高潮。
　　他不在趴伏压在师娘身上，而是坐直了上半身，只不过肉棒还插在师娘的后庭中，享受着其中一阵阵温热的吮吸。
　　师娘玉体横陈，胸前那对摊开的酥乳微微起伏，乳沟内都聚了一条水线，虽是汗水，却奇香惊人。
　　王小刚忍不住伸手捏上一把玉乳，五指深深陷入其中，只觉得温热潮湿，粘手软糯。
　　慕星河下身的花穴，那便更加的泥泞不堪，如浆糊一般涂的到处都是，两腿之间，小腹与雪臀之上，就连身下的床单，都被濡成了深色。
　　********************
　　“我看老爷您应该是没怎么去过窑子吧？”
　　“嗯。”
　　叶穆在昏迷与清醒之间勉强回应着张三的话语。
　　“嘿！我就知道！像是老爷这样有品位的，哪里看得上这个。”
　　一路上已经行驶了不少路程，张三原本的担忧已经荡然无存，反而越聊兴致越高涨。
　　“您别看去窑子粗俗，但是里面的讲究可多了。”
　　“像是一些刚开始逛窑子的雏，他们挑小姐一般都是盯着脸挑，哪个好看点哪个，但是只要经验老到点的，就不怎么看脸。”
　　张三依靠在车厢外，满脸淫笑着。
　　“他们一般都看体态，像是细杆麻条那般的小姑娘，人家看都不会看一眼，毕竟进了屋子，关了灯，长得怎么样都无所谓。”
　　“人家啊，就喜欢挑一些像是葫芦的，胸大臀肥腰肢细，抱起来像是白棉花，那摸着才有感觉！”
　　他眯起眼睛，摇头晃脑起来，像是在回忆其中滋味。
　　“不过还有些老门栏，他们既不看脸，也不看胸，您猜他们看什么挑女人？”
　　车厢内没有传来叶穆的声音，但是这也不妨碍张三自说自话。
　　“真正的懂行的老饕，都是看脚。”
　　“女人身上最值得一玩的，那必须得是那双三寸金莲。”
　　********************
　　王小刚擒住师娘的原本搁在自己的肩上的嫩足，以自己极强的夜视能力，捧在手心细细观赏。
　　师娘的小脚娇嫩的很，脚裸纤细，足弓修长，脚背上的白皙肌肤几近透明，能轻易看到下面隐藏的青络。
　　与那纤薄的脚背所对应的，是那肉乎乎的足底。
　　足底在脚掌与后跟处染着一层樱粉，一只手足弓慢慢把玩，五根玉趾便害羞的蜷缩在了一起，好似颗颗白玉珍珠。
　　师娘的嫩足上未施蔻丹，片片趾甲如云母般晶莹透亮，哪怕是顶尖的能工巧匠，恐怕也无法复刻出这样的天赐之物。
　　王小刚将鼻子贴到足底，轻嗅了一下。
　　只有一股淡雅的花香，很明显已经清洗过。
　　他伸出舌头轻舔了一下柔嫩的足底，慕星河极其敏感的将腿向后一抽，下身蜜穴绞紧，肉棒被四面八方的肉壁包裹着，菊穴的深处传来一股极强的吸力。
　　王小刚得意的笑了笑。
　　这便是玩足的好处，女子的脚越是敏感娇嫩，玩弄起来她也会越羞涩局促，连带着腔穴都会夹紧。
　　肉棒在师娘的后庭中不紧不慢的抽插的，蜜穴中淌下的黏滑蜜水正好落到棒身之上，在一递一送间，起到了润滑的作用。
　　王小刚含住了师娘蜷起的玉趾，舌尖每舔过一根玉趾，身下师娘的身子便紧绷一下，连同那蜜穴一起抽搐。
　　“呜～”
　　慕星河扯过身边堆成一团的锦被，羞赧的盖住了自己的面孔，只留一具羊脂白玉般的娇躯，裸露在床帷之间。
　　王小刚一手抓着师娘的嫩足，一手的拇指按住了蜜鲍顶端的小芽，来回打着转。
　　肉棒被浇的湿淋淋，菊穴随着肉棒的进出，时而外凸，时而内陷，一堆由清浆摩擦而生的白沫附着在棒身和穴口，咕叽作响。
　　师娘的后穴已经被肉棒充分扩张，每一次插入虽然依旧紧致，但也滑溜异常。
　　王小刚又在师娘的菊穴中递送了百余下，只觉得精关发酸。
　　他立马放下玉足，双手抱住了一条软腴的大腿，将师娘的下半身固定住，如打桩一般大力将肉棒打入菊穴深处，又在层层肉褶和吸力的阻挠下猛地拔出半根，再啪的一下插进后庭。
　　肉臀被打的荡起阵阵涟漪，慕星河头上盖着被子，贝齿紧咬着被角，承受着一波又一波的冲击。
　　“呜呜～嗯～啊………嗯～”
　　胸前的两团玉乳被顶的上下抛飞着。
　　“啪啪啪啪。”
　　王小刚闷哼一声，将龟头送到了最深处，浑身打了个战栗，接着便停下了动作。
　　射精后半硬不软的肉棒从师娘的菊穴中慢慢拔出，在龟头处略微卡了一下。
　　一道如同拔出瓶塞的声响传出。
　　只听“啵”的一声，肉棒整根拔出。
　　但是师娘的后庭此时却无法彻底闭合，留下一个手指粗细的小孔，像是在呼吸一般不停开合著。
　　一股浓稠的精液从小洞里徐徐流出，挂在了如月亮般的白臀之上。
　　********************
　　马车徐徐停在了王家大门之前。
　　张三回头朝着身后喊了一声。
　　“到了。”
　　只是车厢内没有半点声响传出。
　　“老爷？”
　　张三心里犯着嘀咕，之前就觉得这人半死不活，可千万别死在自己车上。
　　幕帘被人用刀柄掀开，叶穆拄着刀鞘，从车厢内探出了身子。
　　他仰头望着足足有两人高的大门，门口左右立着两尊玉狮，在厚重的夜色中显得额外肃穆庄严。
　　“这里就是？”
　　“这里就是王宅。”
　　“好……咳咳………”
　　叶穆从车辕上跳下，张三朝他拱了拱手。
　　“那老爷您走好，我就不耽搁您与娇妻相会，小的一家老小也等着呢，告辞。”
　　他现在可是迫不及待想要回家，将自己兜里那两锭雪花银拿给自己婆娘看看，自己三儿子的私塾费用可就不缺了，终于能在那凶婆娘面前硬气一回。
　　叶穆点了点头，与那驾马的张三擦身而过。
　　一道刀光如闪电般闪过。
　　叶穆甩去刀上的血水，将那柄只有半截的雁翎刀重新插回鞘内。
　　身后一颗诺大的人头掉在了地上，弹跳了两下，又在地上滚了三圈。
　　叶穆扶住马背上那失去头颅的身子，将他塞进了车厢内，又从地上捡起了张三的脑袋，一齐丢了进去。
　　他牵着缰绳将马车调转了一个头，拍了拍马屁股。
　　那驾马车便顺着来路，越行越远。
　　不留痕迹，不留活口，这便是死侍的生存之道。
　　做完这一切。
　　他拄着刀鞘，披着那清幽月光，蹒跚的走向王家大门。
　　“咚咚咚。”

第27章 真相
　　春宵一刻值千金，花有清香月有阴。
　　歌管楼台声细细，秋千院落夜沉沉。
　　巡夜的丫鬟手里提着黄灯笼，一边打着哈欠揉着眼，一边慢慢悠悠的走在那九曲廊檐之中。
　　王家的内院一般不会让家丁入内，所以巡夜的任务自然落在了丫鬟的头上。
　　这丫鬟名叫小鸮，只因她有着一双鸮鸟一般的明瞳，能在伸手不见五指的晚上看见百步以外的树枝上到底卧了几只夏蝉。
　　所以她平常也不干别的活计，只管帮姐妹们巡夜。
　　就当她在院内闲庭信步之时，一阵凉风突然吹来。
　　小鸮浑身打了个冷颤，黄灯笼里的烛焰摇晃了两下，忽的熄灭。
　　她微微蹙眉，举起灯笼左右看了看，最后只是无奈的摇了摇头，并没有去管，提着灯笼只是为了让别人能看到她，而不是她需要这灯笼照亮什么。
　　“入了秋晚上真冷，早点巡完早点回房。”
　　小鸮暗暗嘀咕，双手抱臂哆嗦了一下，脚下的步子也更快了。
　　说是巡夜，但是有什么好巡的呢？
　　就光是外院就有无数家丁暗卫，贼人别说内院，就连外院都进不来。
　　小鸮每天也只是敷衍的例行公事，每个房屋外都有挂着一块阴阳牌子，她只需路过时把那牌子翻一面，就算是巡过了一处地方。
　　“还有三处。”
　　她暗暗的念着，心里还在计算着最快巡完的路线时，脚下就已经走到了下一处房外。
　　就在小鸮刚要伸手去翻门外挂着的牌子时，她的手忽然停在的半空。
　　“嗯？”
　　她轻疑一声，只听房间里好像隐隐约约传出来一些细碎的声音。
　　“还有人现在没睡？”
　　她忽然想起来，这里好像是少爷的房间。
　　少爷这么晚不睡在做甚？
　　心中好奇心起，她将耳朵贴上房门，屏息凝神听起房里的动静。
　　声音逐渐清晰起来。
　　“嗯～啊……”
　　声音极其的轻微，听起来像是一位女子痛苦的低鸣，但是细细听来，好像又变成了堕入欢愉的靡靡之音。
　　小鸮将耳朵贴的更紧了些，听得也越发清楚。
　　屋子里除了人声，还有连续不断地啪啪拍打声，混杂着嘎吱嘎吱的木床摇晃声。
　　她脸色微红，立马知道里面正在上演着不可见人的春宫戏。
　　少爷这是在和谁…………
　　作为内院的丫鬟，自然会幻想过同少爷睡觉，然后一跃成为少奶奶的戏码，不过只可惜巧儿姐严防死守，将能接触少爷的活计全部大包大揽，完全不给她们机会。
　　不过巧儿姐今天可是自己睡的，房间里的人自然不会是她。
　　那又是是谁？
　　是少爷又偷偷带了哪家的花魁回家过夜，还是哪个丫鬟被少爷看上，爬上了少爷的床？
　　作为丫鬟，本来是不应该打探主子的私事的，可是谁叫王家对这一批能进内院侍奉的小丫鬟极其的宽容，就算是打碎了价值不菲的古董瓶子也就轻描淡写批评几句。
　　小鸮知道，就算被少爷逮住自己在门外偷看也不会责罚自己，反而可能会把自己一起拉进房内快活。
　　于是，胆大包天的小丫鬟舔了舔自己的手指，在那油纸窗上戳了一个洞。
　　小鸮从小孔内看去。
　　在那薄纱床帷之下，一位女子正跪伏在床榻之上。
　　她白臀高翘，上半身则无力娇软的趴在枕头之上，浑圆满溢的雪乳被压在身下，两边细嫩的乳肉直接满溢了出来。
　　小鸮霎时屏住了呼吸。
　　因为那人实在是太美了，哪怕她的螓首深深的埋藏在交叠的双臂之下，被那乌黑油亮的秀发所掩盖。
　　但是当她看见那具不着寸缕的无暇娇躯时，她就只有一个想法。
　　太美了！
　　美到让人忘记呼吸，美到再华丽的辞藻也难以形容，美到让所有女人看一眼都会自惭形秽，生不出半点嫉妒的心思。
　　如同仙子下凡，不似人间俗色。
　　那莹白的肌肤让给整个房间都增添了不少亮色，不着寸缕的玉体多一分则太肥，少一分太瘦，每一处都是如此的妙到毫巅。
　　就在小鸮睁大了眼睛，沉浸在欣赏这位仙子姐姐的酮体之时，一道不合时宜的声音响起。
　　“啪！”
　　小鸮这才回过神来，她看见了那位仙子姐姐身后的人，正是自己的少爷。
　　只见他毫不留情将小腹撞击在那粉玉雕琢而成的浑圆雪臀之上，将那臀肉撞出阵阵肉浪，仙子姐姐口中闷哼一声，十根不施蔻丹的脚趾蜷缩成了一个个滚圆的珍珠，光是看那绷直的脚背，就知道她此时有多快美。
　　小鸮看着少爷慢慢向后收腰，她终于看清了那一根裹满了晶莹粘液的粗长肉棒是如何从床上那位仙子姐姐的菊穴中一寸寸抽出，粉嫩的腔肉紧随着肉棒微微外翻着，可见其内部究竟是多么的狭紧与火热。
　　等等！菊穴！
　　小鸮这才反应过来不对劲，她仔细看去。
　　少爷那根粗长的肉棒所抽插的正是后庭菊穴，经过肉棒与菊穴反复的研磨，两人交合出的清浆被捣成了一堆浓密的白沫，堆积在仙子姐姐那粉嫩的菊穴之上。
　　“好粗…………”
　　小鸮低声感叹一句。
　　少爷的肉棒实在是太过于粗长，将那仙子姐姐的菊穴填的满满当当，每一寸褶皱都被撑满，扩张成了少爷肉棒的粗细。
　　可是，少爷为何不去抽插仙子的姐姐的嫩穴呢？
　　小鸮好奇的向下看去。
　　两瓣肥嘟嘟，白乎乎的阴唇映入了小鸮的眼帘。
　　仙子的穴都和凡人不一样吗？
　　只见那仙子姐姐的白虎美穴正冒着丝丝蒸汽，中间嫩粉的穴肉被夹在其中，因为动情而微微张合著。
　　每一次少爷将肉棒递送到菊穴深处，阴囊就会拍击在那两片肥美多汁的嫩白阴唇上，其中的穴口也会随之猛地一缩，当少爷一寸寸艰难的拔出插在泥泞地里的肉棒时，那个穴口又会微微张开，吐出一股股淫靡的清浆。
　　清浆顺着中间那一条向下凹陷的沟壑慢慢下流，流过那一颗出苞挺立的嫩芽，先是在其上凝聚成一颗越来越大的水珠。
　　接着，那一颗水珠好像又承受不住自己的分量，在仙子姐姐的跨间拉出一条极长的银丝，最终落到床上。
　　那绣花的床单之上，原来早就被这一滴又一滴落下的水珠，给濡成了深色，凝聚成了一小滩水渍。
　　就连小鸮这样的女子看了就觉得口干舌燥，血脉喷张。
　　“嗯～啊…………嗯嗯………唔……………嗯呀！”
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　一声声肉体拍击之声不绝于耳，如同浪涛拍击在海岸，连绵不绝，就连床榻都被摇的嘎吱作响。
　　看着少爷如此粗暴的行为，小鸮都有些心疼起来，仙子姐姐的雪臀被拍打的发红，那菊穴被抽插的又红又肿。
　　少爷的肉棒每次咕叽一声插入菊穴，插得气泡在白沫里噗嗤嗤的冒出，他身下的那位仙子姐姐就会酥酥软软的呻吟一声，听得小鸮心都要化了。
　　由于反复的交合，床帐之内早已汗气蒸腾。
　　仙子姐姐的那一具无暇玉体，汗涔涔，亮晶晶，犹如抹上了一层精油，油光滑亮，又因为动情，而被少爷操的白里透粉。
　　小鸮在门外微微抽动了两下鼻子，一股子淡雅的花香不停的从房间里飘出，自己就算是在门外都能闻见，不知道少爷闻到的，又是何等馥郁的甜香。
　　少爷就这样毫不怜惜的来回抽动着，他的脸上流露出小鸮从未见过的欣喜之情。
　　那位仙子姐姐好像是受不了这样的抽插一般，忽然身子紧绷，扬颈酥颤起来，在那裹满浓密汁液的白虎美鲍之中，一股股清浆如箭一般射了出来。
　　“唔……嘤！”
　　它们尽喷射在了少爷的阴囊之上，打的两枚卵蛋前后摇晃。
　　“如何？被我操的爽不爽？还想不想要？”
　　少爷终于开口说话了，语气得意至极。
　　小鸮在门外听的直皱眉头，怎么能和仙子姐姐说这种粗鄙之语呢？
　　虽然她连床上之人长怎么样都不知道，但是在她心目中，这位仙子姐姐一定既漂亮又心善，属于那种出淤泥而不染，濯清涟而不妖的清纯女子，肯定不会理睬少爷这无理的问题。
　　就是不知道少爷究竟施了何种手段，竟然能找来这么漂亮人在床上承欢。
　　“嗯…………”
　　出乎她意料的是，那位软趴趴卧倒在床上的仙子姐姐，短短的喘息了几口气，竟然从口中挤出了一声允诺之词。
　　小鸮觉得自己一定是听错了。
　　但是下一瞬，少爷拍了拍仙子姐姐那绵软饱满的翘臀。
　　“翻个身。”
　　他如是命令着。
　　仙子姐姐的菊穴中还插着少爷的肉棒，她在没有拔出的情况下，极其听话的转了身。
　　“唔～”
　　又是一声娇嘤。
　　她的容颜被掩盖在满头的乌丝之下，依旧看不清容貌，但是那两团晃晃悠悠，浑圆饱满的雪乳，此时能看的一清二楚。
　　两颗充血的娇嫩乳珠在雪峰上傲然挺立，在左乳的浅粉乳晕上，竟然还留着一道浅浅的牙痕，一看就知道这颗乳头是先前被少爷含在嘴里，又吸又咬才留下的。
　　少爷将仙子姐姐的双腿掰的笔直，如同一张绷紧的长弓，肉棒再一次开始了大力的抽插。
　　“嗯嗯啊…………嘤……呜呜……嗯……嗯啊…………”
　　只见那娇躯被顶的上下耸动， 一对玉乳前后抛飞，连带着顶端那两颗晶莹剔透的粉嫩乳珠，晃的人头晕。
　　“你在这作甚？”
　　一道喝问从小鸮的身后传来，把这位正在专心看着活春宫的丫鬟吓了一大跳。
　　她猛地向后回头，只见巧儿姐手里提着灯笼，正皱眉的看着自己。
　　“我…我……我…………”
　　小鸮满脸通红，一时间支支吾吾，竟然说不出话来。
　　她暗暗责怪自己看的实在是太认真了，竟然连身后有人来都没有发现！
　　“回巧儿姐的话，我这不是……正好巡夜巡到这里吗？”
　　这样蹩脚的话术自然是瞒不过慧眼如炬的巧儿，她瞪了小鸮一眼。
　　“以后在收拾你！”
　　小鸮害怕的缩了缩脖子。
　　不过巧儿此时前来的目的并不是来抓有没有人在少爷门外偷窥，而是另有要事。
　　她走到门前，用力敲了几下房门。
　　“少爷！出事了！”
　　“嗯？什么事？我现在………我现在忙着呢！嘶～好紧……你放松一点。”
　　门内传出王小刚的声音，混杂着肉体拍击的啪啪声，水花四溅声，女子娇媚的呻吟声，还有床榻摇晃的嘎吱声。
　　看得出来，他现在确实忙的抽不出身。
　　不过门口的巧儿又道：
　　“是您的师傅回来了！”
　　“啊？”
　　门内的各种声音戛然而止。
　　“你说什么！？”
　　“您师傅回来了！伤得很重，一进门就要找他娘子，然后没走几步就晕倒了。”
　　霎时间，房间内传出了一阵更为混乱的声响。
　　王小刚将肉棒从师娘紧致炽热的菊穴中拔出，在啵的一声响后，他胡乱踏上床边的靴子，披上衣服，直接推门而出。
　　刚一开门，他就看见了门外提着灯笼的巧儿姐，和一个不太熟悉的小丫鬟。
　　他没有去管那丫鬟，直接朝着巧儿姐沉声问道：
　　“我师傅他人在哪？”
　　“目前安置在外院，在那一处名为燕归来的客房里。”
　　“带我过去。”
　　“是！”
　　巧儿微微颔首，她知晓少爷的心思，所以没有多余的废话，快速转身领路。
　　“少爷这边，跟我来。”
　　两人一前一后，脚下步伐极快，在这寂静的夜中发出一连串哒哒的脚步声。
　　王小刚低着头， 面露思忖之意。
　　“具体伤的有多重。”
　　他忽然转头朝着巧儿姐问道。
　　“少爷，据那些将您师傅抬进屋子的伙计说，浑身上下没有一块好肉，就连手都少了一只。”
　　说罢，她犹豫了一瞬，接着压低了声音，轻声说道：
　　“看那伤痕，不像是我们派出去的人留的，少爷，虽然他们没能成事，但您师傅如今自投罗网，可是个不可多得的好机会，你看要不要…………”
　　巧儿姐没有继续说下去，只是四指并拢成刀，在脖子处做了一个横切的动作。
　　王小刚面色平静，双手背负在身后，脚下步伐速度不减。
　　他微微摇了摇头。
　　“不急，既然已经落入我的掌心，自然不会给他逃了，要是刚抬进来就死了，我也不好去向我那师姐妹和师娘交代。”
　　“对了，大夫找了没有？”
　　巧儿姐答道：
　　“已经去叫了，今日留在回春堂值夜的是李大夫，估计现在已经到了。”
　　王小刚只觉得好像在哪里听说过这人，但又没什么映像。
　　他皱眉问道：
　　“李大夫？哪一位？忠心吗？”
　　“就是那一位小有名气的太医之后，能进回春堂值夜的大夫，自然是忠心的。”
　　“光忠心还不够。”
　　巧儿懂事的点点头，她自然知道少爷的意思，立马接话：
　　“他的两个儿子就在本地知县挂名的学堂里读书，已经考上了童生，准备在考秀才。”
　　“很好，那我就放心了。”
　　两人的脚步很快，没有多久便来到了那一间客房门外。
　　“少爷！”
　　“少爷！”
　　守门的两位家仆一看见王小刚，立马拱手抱拳，他们身上的外衣上沾染着黑色的血迹，看起来就是这两人将叶穆搬到了此处。
　　在他们身后的那一座客房里，微黄的灯火透过油窗纸发出氤氲的光，还有一个朦胧的人影在里面晃来晃去。
　　“我师傅就在里面？”
　　“回少爷的话，就在里面。”
　　“好，你们就在外面看着大门，不许让任何人进这个屋子，我师娘和师妹来了也不行。”
　　“遵命！”
　　简单的吩咐完后，王小刚直接踏阶而上，推开了房门。
　　一股子热浪铺面而来，进入屋内，率先入眼的就是放在房间四角的兽面铜盆，里面堆满了通红的炭火，房间的高温，也是由此而来。
　　在屋内大床的锦绣帷幕之下，正躺着一个身着黑衣的男人，想来就是自己的便宜师傅叶穆。
　　而屋内另一位鬓角微微发白的中年男子，此时走来走去，将布包中的剪子，金针一件件取出。
　　似乎是意识到有人进来，那名医师微微皱眉，转头朝着门口训斥道：
　　“不懂规矩，你再开着门，这炭盆都白烧…………少爷？您怎么来了？”
　　带他看清楚门口的来人后，立马又换上了一副谄媚的面孔。
　　王小刚看见他这一张笑脸，这才想起所谓的李大夫是谁。
　　李生尘，他爹曾是宫中的太医，后来告老还乡，才带着儿子回了江南。
　　这李生尘将他爹那一手高明的医术尽数学了去，可惜没能继承他爹那一副“宁愿架上药生尘，但愿世上无疾苦”的风骨，是个嗜财如命的性子。
　　有能力，又有把柄，是王小刚最喜欢的人才。
　　王小刚朝他点了点头，转身将门扉闭合，然后走到床边，低头俯视着床上的叶穆。
　　此时叶穆的情况只能用惨不忍睹来形容。
　　他面色苍白如纸，完全没了血色，气息奄奄，一副油尽灯枯的模样。
　　身上的衣袍就没有的完整的地方，左一道刀痕，右一条剑伤，仅剩的布料都已经发干发硬，看得出来是被血液濡湿，干透，然后再被濡湿，如此反复多次造成的。
　　尤其是右袖，已经空空荡荡，失去了整条手臂，可见当时战斗有多惨烈。
　　然而就是这样严重的伤势都没有夺去他的性命，很难想象究竟是什么样的信念驱动着他拖着一具濒临崩溃的身躯来到王家门口。
　　“李大夫，我师傅目前的伤势如何？”
　　王小刚将视线从叶穆身上移走，抬头看向身前的李生尘。
　　“不容乐观。”
　　李生尘收回脸上的那骨子谄媚的笑意，面色凝重的摇了摇头。
　　“少爷，以您师傅这伤势来看，现在还能活着就是一件匪夷所思的事情，我从医多年，从未见过。”
　　他转头看向床上的叶穆，感叹道：
　　“据门口那两家丁说，他进门的时候还是站着的，口中一直喊着要见自己的娘子，然后才倒了下来，估计就是这一口子吊着，才让他现在还没咽气。”
　　仿佛是要验证李生尘的话一般，床上的叶穆忽然微微扭动起了身体，闭着眼睛满头冷汗，如同做噩梦一般喊着：
　　“公主！公主！我要见公主！公主在哪？”
　　“嗯？他在喊什么？”
　　王小刚撇了一眼床上的叶穆，心中起疑。
　　“宫主？共主？他要见谁？”
　　但是还没等他细细去听，床上的叶穆脑袋一歪，又陷入了昏迷。
　　“算了，李大夫，你看他还有救吗？”
　　李生尘捋了捋自己花白的胡子，呵呵笑道：
　　“若是换作他人，估计早就好下葬了，但谁叫他命好，碰到了我…………”
　　“别废话，能不能救？”
　　王小刚直接出声打断了李生尘的卖弄。
　　“能！自然是能的，您师傅筋骨之强健，也是我闻所未闻的，现在只要用金针封住他的气息，就能吊住命。”
　　听完李生尘的话语，王小刚垂眸陷入了沉思。
　　“你不能让他死。”
　　“少爷您放心，只要有我在，就算是那阎罗亲自来索命，那也死不了。”
　　李生尘对自己的医术极为的自信，不过话音刚落，王小刚又道：
　　“但也不绝不能让他醒来，我要他保持这个模样。”
　　“啊？”
　　李生尘一愣，不解的看向王小刚。
　　“没听懂吗？”
　　王小刚淡淡朝着李生尘一撇，后者连忙一阵点头哈腰。
　　“明白，明白，少爷您说什么就是什么。”
　　李生尘拿起一旁的剪子，将叶穆身上那一件满是血污的破烂衣服一点点剪下来。
　　不是他不想直接脱下来，而是衣服已经与伤口粘合在了一起，扯也扯不下来。
　　将叶穆上身的衣服剥去后，那副精壮无比，又满是狰狞伤口的躯体才展现在了王小刚眼中。
　　胸口八处刀痕，腰部六处剑伤，每一处伤口都极深，差点可以见骨。
　　右肩胛骨被长枪贯穿，腹部还有几个已经结痂的血洞，箭头埋在其中，但是箭尾的杆子已经被砍去，只留出一小节在外，估计是来不及把箭拔出。
　　“嘶，这都能活？”
　　王小刚瞳孔微缩，就算是他，也被眼前叶穆的顽强生命给震撼到了。
　　一旁的李大夫将白布放在黄铜盆中所盛的温水中浸泡了一会，拿出拧干，为了方便一会的施针，一点点擦拭着叶穆上身的污血。
　　盆中的清水很快被染成了黑红色。
　　李生尘看着叶穆满是冷汗的额头，顺手将白布盖在了他脸上，狠狠地揉搓了几下。
　　“咦？”
　　当他拿下白布后，却发出一身轻疑。
　　“怎么了？”
　　站在床边的王小刚探头过去，朝着叶穆的脸看去。
　　只见叶穆额头上赫然有着四个明晃晃的刺青——一百零八。
　　“这是…………什么意思？出去后被人刺下的？”
　　毕竟王小刚平常所见的叶穆，额头上并没有任何刺青的痕迹，这四个字如同突然出现在叶穆额头的一般。
　　“看着不像。”
　　李生尘摇了摇头，伸手指向那四字的刺青。
　　“颜色比较淡，而且少爷您看，在字的边缘，已经有晕染出去的颜色，很明显这个刺青已经有些年份了。”
　　“那就是说……平常师傅只是在用妆容掩盖着这个刺青。”
　　王小刚忽然想起了师傅平日去胭脂坊买的瓶瓶罐罐，明明师娘从来不施粉黛，但是他却一直在买，自己还在纳闷用去了哪里。
　　可是……是什么样的人会在额头上刺青呢？
　　囚犯？奴隶？
　　这几个身份看着都与师傅并不相匹配，以他一身铮铮傲骨的模样，怎么也不像是会向人低头的样子。
　　哦对了，师娘除外。
　　“你先别管这个，该干什么干什么。”
　　王小刚一挥手，示意李大夫继续治疗，自己则是在屋内找了张椅子坐了下来。
　　他眉头紧锁，不停地摸着自己的下巴，心中思绪繁多。
　　一百零八……这个刺青到底有什么深意，需要师傅一直隐藏呢？
　　“少爷！您……您再来看一下！”
　　还没等他思考多久，一旁的李生尘又开始大呼小叫起来。
　　“又怎么了？”
　　王小刚连屁股下的椅子都没有坐热，再次起身走到床边，顺着李生尘手指看去。
　　“嗯？怎么回事？！”
　　床上的叶穆已经被李生尘扒个精光，最后的裤子也被拿剪刀剪去。
　　就在那双腿之间，叶穆缺少了一件男人必备的物件，原本应该有男子阳具的地方，此时只剩下了一条愈合的伤痕。
　　“这…这是！”
　　王小刚心中的一些问题霎时有了答案。
　　他之前还纳闷过，自己的师娘长相这么说也是绝世倾城，顾盼神飞，而师傅与师娘一起生活了这么多年，却还保持着处子之身，真是奇哉怪也。
　　结果如今一看，自己这师傅，原来还真不是男人！
　　李生尘对着叶穆胯下那条伤痕反反复复看了好几遍，他捋了捋胡须，皱眉说道：
　　“是宫刑？”
　　“宫刑？！那不就是太监？你确定吗？”
　　面对王小刚的质疑，李生尘又认认真真看了几眼，最后以极其的肯定的语气点头道：
　　“确定！家父曾经在宫中做过太医，绝对错不了，这连根剔除的手法，还有这条留下的伤痕，除了皇宫，没有第二个地方有。”
　　太监？师傅是太监？皇宫？
　　王小刚脑海中仿佛有惊雷炸响。
　　等等，宫主？公主！
　　原本混乱的信息在王小刚的脑海中串联成了一条直线，隐隐约约形成了一个骇人的大胆猜想。
　　而现在，他只需要去验证这个夸张到几乎不可能的猜想。
　　王小刚面色沉重，他背负着双手，低垂着头，径直朝着门口走去。
　　“少爷？”
　　李生尘不解的看着王小刚的背景。
　　王小刚背对着他挥了挥手。
　　“你接着忙，我有些事情需要确认一下。”
　　他推开房门，转身将木门合拢，只听身后立马传来了少女急躁的问询声。
　　“小刚，我爹爹他怎么样了？”
　　王小刚诧异回头看去，只见叶青青与秦可欣已经等在了门外，两女皆是披头散发，身上穿着的衣服也有些凌乱，看那样子是得到了消息后直接匆匆赶了过来。
　　叶青青快步走到王小刚的身前。
　　她的眼眶有些微红，细弱的柳眉心碎般的蹙成了一团，原本英气十足的女侠在此刻竟然能流露出如此惹人怜惜的表情。
　　“到底怎么样了？我爹爹还好吗？”
　　说话间，她时不时将视线越过王小刚的肩头，朝着那屋子看去，声音里都带了点哭腔。
　　王小刚沉默了一会。
　　他抬起手，将手掌贴上了叶青青瘦削的脸颊，语气极为温和。
　　“没事的，李大夫已经在给师傅疗伤了，师父他老人家不会有事的。”
　　他看了看站在叶青青身后的秦可卿，虽说她没有急着直接走过来，但是在那张秀丽的小脸上，也是挂满了不言而喻的急切与焦躁。
　　王小刚收回抚摸着叶青青脸颊的手，将少女揽在怀里，轻轻拍了拍她的后背，嘴巴贴在叶青青耳边，轻声道：
　　“李大夫可是太医之后，你与师妹现在外面等着，不要进去打扰了人家，我去取点药材，一会就回来，你在这里等我，好吗？”
　　叶青青趴伏在王小刚的怀里，如同一直受了伤的小鹿般无助，瑟瑟发抖。
　　她闭着眼睛轻嗯了一声，又在他怀里依偎了一会，这才恋恋不舍的钻了出来，原本焦急无助的神色也有所缓和。
　　若是父亲倒下了，眼前的师兄，就是自己唯一的靠山了。
　　叶青青看着王小刚，心底里忽然升起了一阵难以言说的安稳感。
　　王小刚绕过叶青青，走到了秦可欣面前。
　　秦可欣没有说话，只是就这么仰头静静地看着他。
　　他伸手盖在了秦可欣的脑袋上，用力的揉了揉那没有打理过的一头青丝，把小姑娘揉的摇头晃脑。
　　“照顾好你的师姐。”
　　秦可欣没有躲闪，她只是撇了撇小嘴，眸中目光闪烁。
　　“不用你说我也会做！”
　　吩咐完毕，王小刚转头看向了一直矗立在一旁的巧儿姐，朝她使了一下眼色。
　　“走，巧儿姐，带我去药房。”
　　“遵命。”
　　两人一前一后走出院子，走出客房一段路后，王小刚忽的停下了脚步，巧儿也一起跟着停了下来。
　　“换道，去藏书院。”
　　“是。”
　　巧儿没有问为什么，少爷这么做，自然有他的深意，自己只要听令就行。
　　王家的藏书院极大，占据了整个外院五分之一的位置，里面除了浩如烟海的各式藏书，历朝历代的孤本，珍本也数不胜数。
　　在书院外，有着三条小河纵横交错，就算不慎走火，也能第一时间扑灭。
　　每日都有人负责给书籍清灰除虫，有着如此优渥的藏书环境，就连本地的县令都借了一间屋子，用来保存当地的县志。
　　管着这书院的是一位朱姓老者。
　　据说以前是哪方的一名大儒，后来与人辩经输了，就跑来江南做了个看书院的活计。
　　王小刚对读书没兴趣，自然没有过多的了解，只记得这老头好像整天神神叨叨的说着什么“穷天理，灭人欲”之类的怪话。
　　不过当地的县令好像听说过这老头，每次来王宅见自己的父亲，必会绕路来此书院，带着书本向这老者讨教一番学问，恭敬的像是个学生。
　　朱老的屋子就在藏书院的外边，虽说此时天色已晚，但是王小刚直接敲响了他的房门。
　　“来了来了。”
　　不一会，门扉打开，除了泄露的烛光，门内还站着一个瘦小的老头，年纪挺大，不过精气神却很足。
　　“呦，这不是王小少爷嘛？这么晚了还找老头子我作甚？不让我这把老骨头好好睡觉是吧？”
　　“朱老，您说笑了，谁不知道您老人家每日读书都要读到夜半三更。”
　　王小刚朝他拱了拱手。
　　“出了点急事，劳烦朱老给找找十七年前的县志。”
　　“十七年前？行吧，你等会。”
　　朱姓老头回屋灭了油灯，提着个灯笼慢悠悠的走了出来，腰间悬挂着的一大把铜铁钥匙相互撞击，发出一阵哗哗的响声。
　　跟着老头一路七拐八绕，三人最终进了一处书房。
　　书房内书架林立，一卷卷收纳归档的县志，就这么安安静静的躺在书架上。
　　那老头指了指一排书架。
　　“左边第二排开始，到第四排结束，就是十七年前的县志。”
　　“朱老您记性真好，这都记得住。”
　　老头捂嘴打了个哈欠，满不在意道：
　　“赶紧找完，好让老头子回屋读书才是真的，这种话便免了吧。”
　　“自然不会多耽搁，咱有事说事，朱老，您还记不记得，十七年前，发生在江南的那一件怪事？”
　　王小刚的面色一下子认真起来。
　　“怪事？”
　　朱老眯起了眼睛，似乎是陷入了回忆。
　　“哦哦哦，老头子我想起来了！那一年可不得了啊，大事一件接着一件，先是沁水公主出嫁被刺，举国缟素，接着又是突然出现的江洋大盗，流窜至江南，弄得民心晃晃。”
　　“说起来，我也是那一年来到了江南定居，啧啧啧，都已经过去十七年了？逝者如斯夫，逝者如斯夫啊！”
　　王小刚点了点头。
　　“对，就是那一年，据我爹说，那一年他本来准备好了一批货物准备北上，谁曾料到整个江南忽然封锁，准进不准出，就是因为有个恶因满贯的通缉犯流窜进了江南。”
　　“我就是想看那一段时间的县志。”
　　“这样啊……明白了，你等着，我这就给你取来。”
　　朱老提着灯笼走近了书架丛中，没有过多久，便取回来了一本厚重的书籍。
　　“就是这本了，你自己看吧。”
　　“多谢朱老。”
　　王小刚双手接过县志，朱老再一次捂嘴打了个哈欠。
　　“谢就免了，若是没事，老头子先回屋读书去了。”
　　王小刚看着眼前的瘦小老人，心中忽然升起了一丝好奇。
　　他随口问道：
　　“朱老，您平日里渴了只喝清水，饿了只吃粟米，整日只与书籍为伍，不觉得清苦吗？”
　　朱老一愣，旋即哈哈大笑。
　　“哈哈哈，存天理者，穷亦乐，通亦乐，所乐非穷通也，道德于此，得志也！”
　　他笑着朝王小刚挥了挥手，提着灯笼越行越远。
　　“少爷，那老头讲的是什么东西？”
　　站在一旁的巧儿朝着王小刚蹙眉问道。
　　“谁知道呢？人各有志，可能这就叫大儒吧。”
　　他将手里的灯笼放置一旁，盘腿坐下，翻开了手中的县志。
　　县志中记载了县上各种大事小事，包括历史、地理、风俗等等，也包含了各类鸡毛蒜皮的小事。
　　当他翻到杀人犯那一页时，王小刚的手便停了下来。
　　上面记载了一位穷凶极恶之徒。
　　十七年前，有一位江洋大盗绑架了一名女子流窜至江南，同时制造了多起凶杀案，其中最为令人发指的一件，便是赵家灭门案。
　　遇害者满门被灭，由出嫁的大姐回门省亲后发现，自己的父亲母亲，二弟与弟媳，通通以一刀割喉的死样横尸在屋中。
　　而家中尚在襁褓里的侄女，则是失踪不见，估计也是惨招毒手。
　　王小刚眉头紧皱，继续看了下去。
　　“全县宵禁，禁止出行，通缉此犯，悬赏白银三千，生死不论，若能寻回被绑女子，赏银万两？”
　　他越读，越是觉得不对劲。
　　恶因满贯的绿林匪寇不是没有，但是为了一个人封锁整个江南的陆路与水路，完全就不合常理。
　　是什么样的人，才有权利下令，封锁整个江南？
　　而且这赏金，也高到了吓人的地步，何至于此，究竟何至于此？
　　王小刚捏着书角，又翻了一页。
　　就在此时，一张夹在其中的纸张，如落叶般飘落在了地上。
　　这张纸经历岁月流逝，已经发黄变脆。
　　他小心翼翼的将这张纸捡起，慢慢展开，上面的赫然写着三个大字——通缉令！
　　王小刚的目光缓缓向下移动。
　　这通缉令上画着一副人像，具体是谁，由于画工的粗糙，他认不出来。
　　但是，只见那人的额头上有个醒目的刺青。
　　“一百零八…………”

