==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：命里有时终须有
👤 作者：佚名
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：170025
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：猎艳,爽文
🗿 肉量：31.67%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　年轻人伸出手把住胯上美人的小腰，将身上的人儿慢慢提起，胯下的庞然大物慢慢显露了出来，粗如儿臂的巨物拉扯着美人膣内的媚肉，惹得身上的美人难耐地乱动着娇躯，胸前巨大的硕乳弹跳着，口中不停地发出咿呀之声，美目睁开，金色的瞳孔痴迷至极，修长的玉手禁不住抱向眼前男人健硕的上半身。

全文

第1章 下山
　　“呼~呼~呼~”
　　豫州之地，凤栖山后山腰的别院之中，风素阳正赤裸着上身，喘着粗气，脚下踏罡步斗，手上吃力地舞动着手中的巨石，巨石直径足有一米，圆润无比，一看就知道不是自然形成，而是被人雕琢所成，此时正在风素阳的头顶上翻滚不已，被柔劲支撑旋转着，喘息声止不住地从风素阳的口中呼出。
　　“不行了。”
　　经过多年的训练风素阳早已摸清了自己身体的极限，估摸着自己要是再练习下去八成就要透支身体，甚至受伤，手腕旋转之间，使了一个巧妙的推力，顺势就将积蓄了大量动能的石头投掷了出去，正好命中前方一个凹陷之地。
　　“七分二十八秒。”喘息着，风素阳计算了一下自己坚持的时间，“比上一次多了一秒半。”
　　“天天练这些，什么时候是个头啊。”
　　风素阳在心中叹道，撑起已到极限的身体，慢慢将自己挪到旁边的石椅之上，“《通明经》我已经全数悟通了，光靠这一本功法我都快突破到先天了。”
　　不是自己不想修炼高深的心法，而是母亲不允许。
　　当今世界势力五分，皇朝最贵，其余四宗刚好两正两魔，形成鼎立之势。
　　而自己所在的凤鸣宗在最近有成为第六大势力的势头，最关键的点就在于自己的母亲风婉怡，母亲的修为境界已达天人，按照古代传说是已经触及到人仙界限，可以媲美各大宗派掌门。
　　原本凤鸣宗在江湖之上并不怎么排的上号，顶多不过是个二流宗门罢了，上任宗主更是只有正常宗师的修为，然而在一次下山中寻得了自家母亲，当即惊为天人，带上山后悉心教导，母亲两年入先天，三年成为宗师，在二十岁之前就进入了大宗师的行列，足以比肩各大一流宗门的掌门，现在更是已臻至天人修为。
　　然而不幸的是，目前只有自家母亲的修为够得上大势力的门槛，麾下的凤鸣宗完全跟不上，底蕴严重不足，而母亲的收徒向来严格，人员更是稀少，五大势力的天人级除去掌门之外至少还有一两个人，而凤鸣宗天人只有母亲，大宗师更是一个都无。
　　最关键的是功法，凤鸣宗的镇派功法是自家母亲修炼的《太阴炼神法》，而且清晰的部分只得到大宗师行列，对于天人境界只有模糊的猜想，后续内容是母亲根据自身旷古绝今的天资和借鉴其他宗门的功法推演修正而出，根据母亲的说法有很大的缺陷要去弥补，而且太阴之法只适合女性，男性修炼的话只会阴气过盛，未至大成整个人就会衰竭而死。
　　而自己作为母亲的独子也是天资横溢，也不好去修习凤鸣宗其他不入流的功法，所以一直修炼着最为基础的《通明经》，此功法哪里都不强，优点只得一处，修炼出来的真气极为中正平和，可以融入任何功法之中，之后转修其他功法毫无阻碍，几乎九成九的真气都可以转换过去，不会浪费掉。
　　但这么下去也不是事啊。
　　能与自家母亲改良后的《太阴练神法》相媲美甚至高于其的功法只有那些魁首级势力有，听说母亲不太喜欢皇朝，魔道的话更不用说，与母亲有着血海深仇，正道的话按母亲的话来说是一帮伪君子。
　　风素阳叹了一口气，拿起石桌上的茶瓯给自己倒上，仰脖就将碧绿色的茶水喝了下去，顿时唇齿生香，之前练习的疲乏都去了大半。
　　“不愧是太虚门特产的碧螺灵茶。”
　　风素阳舔了舔自己的嘴唇，心中想到，“只可惜我们也不多，他们也是为了交好母亲才会将这些灵茶给我们的。”
　　太虚门是正道两大魁首之一，位于豫州南方的天柱山之上，山峰高可入云，碧螺通碧落，碧螺灵茶就产自山上极高处，正常人根本上不去，更不要说采集了，而且太虚门也不会让正常人跑到自己的头顶去采集灵物。
　　放下手中的灵茶，稍稍休息了一下，估摸着自己的身体恢复情况，风素阳再次站起身来，再次走向那块圆石。
　　“柔韧性、平衡感、力量控制……”风素阳边走边叹气，要不是自家母亲让自己多方面发展，打坐练气就好，何苦来这里舞石？
　　走到巨石之畔，手掌放在圆石之上，手指发劲，真气勃发，再次将巨石揪了起来，放在了头顶再次舞动了起来。
　　风素阳也知道母亲这是为了自己好，现在将真气和操控力都练到通透了，日后就剩下了好多苦功，然而……
　　“总感觉好蠢，不如下次给这块石头带一个龙头好了，就当是在舞龙。”
　　太阳西斜，风素阳放下手中的巨石，看了看天际。
　　“申时了，差不多快到了晚膳的时间。”放下手中的巨石，擦了擦头上的汗，穿上衣服，“可以回去了，晚上还要看书呢。”
　　母亲一直教育自己说人不能只会武功，因此无论是交际人事、战场部兵、历史局势，自己都有所涉猎。
　　不过也是纸上谈兵最多就是了。
　　然而就在风素阳离开后院，正准备沿着阶梯去往山顶的时候，一道倩影直接出现在了他的面前，明明太阳尚在，然而这一道身影却是没有影子，如同鬼魂一般。
　　“正立无影？”
　　风素阳一眼就看出了，这是天人武者特有的特性之一，说明她们的身体已经由先天真元彻底改造，与正常人拉开了绝大差距，甚至具有了部分传说中的仙身特征。
　　该道倩影修长曼妙，翩若惊鸿的身形上下裹在一席白袍之中，身姿挺拔，傲然而立，气质飘逸出尘，赫然是一位倾国倾城的绝代佳人，即使衣着保守依旧能看出前凸后翘的绝佳身材，黑发如瀑，高雅出尘，月貌花容，倾国倾城，冰肌玉骨，不施粉黛的俏脸之上，黛月娥眉下是一双狭长的丹凤眼，挺拔秀美的雪润琼鼻之下是一张巧笑倩兮的樱桃小口，纤薄红唇微抿着，似笑非笑。
　　“母亲？”风素阳问道，“你怎么来了？”
　　倩影包裹在单薄丝履中的玉足轻轻弯曲，足弓曼妙无比，足尖一点，整个人如同惊鸿一般闪现到了风素阳的眼前，虽然娇躯包裹在白袍之中，然而依旧能看出其丰腴的绝美身姿，硕乳丰臀的轮廓凸现，不禁让人为之心动。
　　“来看看你呀。”
　　风婉怡笑道，绝美俏脸之上绽放出的光彩甚至压过了后面红艳的大日，仙音如同深山清泉一般悦耳动听，“看看你目前的进展如何了，满不满足我的要求。”
　　“母亲，是功法有着落了？”风素阳听出了自家母亲话语中的潜台词，惊道，“有哪个不开眼的宗门愿意将自家镇派绝学送出来？”
　　“不开眼？”风婉怡秀眉微皱，纤细洁白的手指微曲，凌空一弹，一道隔空劲力打到了风素阳的额头之上，“怎么说话呢？”
　　“我错了！”风素阳立即求饶，转而面露好奇，继续问道，“那，母亲，是哪一家愿意分享功法？”
　　“不急，你既然已经完功了，先去好好整理一下自己。”
　　风婉怡含笑说道，玉手一挥，凭空起了一道寒流，将风素阳身上的衣物吹拂得干干净净，汗液全部结为冰霜再碎成细密的点滴从身上落下。
　　“等用完餐了母亲再跟你说说。”
　　说完，风婉怡就整个人消失了，徒留下风素阳一个人激动不已。
　　“终于不需要练那个什么《通明经》了。”风素阳挥了挥拳头，快步走上台阶。
　　赶紧去收拾一下自己，用完膳的时候问一下自家母亲。
　　风素阳走完台阶，步入峰顶的宗门建筑群，径直跑到了自己和母亲居住的院落，洗漱完毕后，去往偏室，母亲已经在那里等自己了，桌面上摆满了今日的晚膳。
　　虽然是一宗之主，但也没有什么豪华美食，不过是些瓜果菜蔬兼具荤菜，其中肉食居多，习武是需要很大营养的，虽然天人境界已经可以辟谷了，但是口腹之欲是人伦之一，正常的天人也没有戒掉吃饭的。
　　山上太过偏远，风婉怡没有雇佣太多的佣人，风素阳和自家母亲都不是十指不染阳春水的人，饭菜都是自己亲手制作。
　　风婉怡吃饭的时候动作优雅，纤纤玉手滑动，吞咽之际，修长白皙的粉颈微微蠕动，樱桃小嘴微张时能看清整齐洁白的贝齿，赏心悦目。
　　没有剩下任何残羹地吃完饭，风婉怡再次一挥玉手，寒气划过，直接冻结了桌面上所有残留的菜汁脂油，秽物碎裂成渣后只留下了恢复干净的锅碗勺筷，又一股气流带动自动整齐摆好，看得风素阳一阵眼馋。
　　如果自己有着这种能力，偶数天轮到自己洗碗的时候就不用手洗了，多方便。
　　做饭时自家母亲全部是挥挥手就做完了，哪像自己，对比起来自己太辛苦了。
　　“只要阳儿你到了大宗师的境界。”风婉怡好似看出了风素阳心中所想，含笑说道，“也可以这么做。”
　　“那也得有功法啊。”风素阳理直气壮地回道，“现在母亲该告诉我是什么了吧？”
　　“是皇族的《地皇炼神法》。”风婉怡说道。
　　“皇族？”风素阳面露不解，“母亲和他们的关系不是不好吗？”
　　“确实不好。”风婉怡娥眉皱起，好似回忆起了什么不好的东西一般。
　　自家母亲很少露出这种表情了。风素阳看着自家母亲如同看到脏东西的模样，心中有一些好奇。
　　“母亲和他们之间发生了什么事吗？”
　　风素阳问道，自家母亲的脾气算得上不错，虽然不是圣母，但也不会是什么杀胚，会让母亲如此不爽着实让他好奇。
　　“这个你不适合知道。”
　　风婉怡伸出了一根玉指摇了摇，直接说道，“不过在山下的话你可以自己打听，如果你打听到了也好，母亲也不会介意的。”
　　能是什么东西，还不适合自己知道？
　　风素阳更好奇了，不过既然自家母亲这么说，风素阳也没有继续往下问，而是抓住了母亲话语中的其中一个点。
　　“山下？”风素阳愕然，“母亲你的意思是让我下山？”
　　“没错哦~”风婉怡拉长了声调，调笑道，“不敢吗？”
　　“应该有很多人盯着我吧？”
　　不受自家母亲的影响，没有像那些一激就上头的年轻人一样冲动，风素阳冷静地摊手，“就我这后天九重的修为，怕不是一下山离开母亲的灵觉范围就要出事。”
　　“有人跟我一起走？还是母亲你要跟我一起下去？”
　　风婉怡翻了一个好看的白眼，不得不承认只要人美到一定程度，看什么都是赏心悦目的。
　　“猜对了，母亲陪你下山。”
　　“发生了什么大事吗？”
　　风素阳继续问道，天人级武者几乎已经不能算作凡人了，很少下山，山下的一切事物也几乎不会有能让他们心动的东西，“能让母亲下山？”
　　“你知道最近发生的开天吗？”说到正事，风婉怡仙颜立刻一正。
　　“知道啊。”风素阳不解地说，“不过他们不是失败了吗？”
　　开天并不是说真的去开天辟地，而是探寻天人之上的路途，根据古籍记载，天人之上被称之为破虚，如果说天人触及了人仙界限，那么破虚就是名副其实的仙人，而每当有巅峰天人试图突破天人的界限之时，青天白日就会出现异象，如同天裂了一般，所以这种行为又被称之为开天。
　　听闻是由于破虚境界被封印的原因，所以突破的时候会出现这种异象，而如果有一个人成了，气机牵引之下，后来者再突破就会变得容易许多。
　　以武道道途的角度看确实堪称开天辟地了。
　　不过出现异象是小事，关键在于异象的出现导致了一个问题，就是只要有人试图突破那根本就藏不住，为了避免对方出现破虚仙人，敌对者必定出手阻挠，境界突破是何等精密的大事？
　　只要有些许影响出现必定落下一个魂飞魄散的下场。
　　就风素阳所知之前龙虎山就出现了开天的痕迹，然而令人奇怪的是异象几乎持续了一天竟没有任何一个人前去阻挠，可惜的是最后还是失败了。
　　人仙界限不是那么好打破的，即使没有人阻挠也是九死一生，特别是在自己摸索的情况下。
　　“你知道为什么没有人去阻拦吗？”风婉怡没有直接解释这件事与她要下山之间的关系，而是问了一个看似毫不相干的问题。
　　“有交易？”风素阳试探地问道。
　　“没错。”
　　风婉怡点了点臻首，“之前五大势力已经秘密会见过，签下了三方协议，接下来会各给正魔皇族一次无人阻挠的机会开天，并且成功后不得对敌对势力出手。”
　　“为什么？”风素阳愕然道，“难道他们不怕对方反悔？而且正魔之间关系极差，怎么会一起坐下来好好谈判的？”
　　“因为他们快死了。”
　　风婉怡说道，双目微眯，美眸之中闪过鄙夷的色彩，“龙虎山的正阳老道和太虚门的清微老道，还有血吼宗的擎天老妖怪。”
　　“再不试着突破，他们就不会有机会了。”
　　天人武者虽然已经突破了凡俗，寿元足足到达了五百年，然而四百岁后就要竭力克制自己不要出手才能保住自身元气不被天地吸走，更不要说突破了。
　　正阳道人和清微道人年岁差不多，都是接近四百年的老人，擎天老魔年轻一点点，但也该考虑一下了。
　　“我们不知道？”风素阳问道，有一些义愤填膺，“母亲也是天人，他们怎么不跟我们说一声？”
　　“确实不知道。”风婉怡叹道，“正阳老道开始突破的时候气机牵引之下母亲才发现的，但是被清微老道堵了门，不过……”
　　“这样一来，剩下的魔道和皇朝想要尝试开天就不能绕过我们这一关了。”
　　风婉怡笑道，“《地皇炼神法》就是皇族愿意拿出来的补偿，一方面是之前没有与我们相互沟通的赔偿，另一方面也是希望我们在皇朝试图开天时候不要出手阻挠。”
　　听了自家母亲的说话，风素阳的火气略略下降了一点，但还是有着一些意难平。
　　“好啦~”看着自家儿子生气的样子，风婉怡安慰道，“一部直指天人的炼神功法，皇族的诚意已经有了。”
　　“他们有什么要求吗？”
　　风素阳仔细思考了一下，问道，“天人功法可是不世根基，甚至比母亲如今修炼的《太阴炼神法》的等级都高，这未免过于贵重，不像是只是用来补偿的。”
　　“确实有的。”风婉怡欣慰地点了点头，看来自家儿子并没有失去思考的能力，“他们希望我能直接收二皇子为弟子。”
　　“为什么？”
　　风素阳皱起眉头，皇子是多么尊贵的身份，作为五大势力中最强大的皇朝，即使不是嫡长子，二皇子的身份也完全不输于自己，甚至犹有胜之，何必要拜在自家母亲门下当徒弟？
　　“当然是求庇佑了。”
　　风婉怡说道，看着自家儿子不解的眼神，叹了一口气，“阳儿你还是没有回过来神，皇子高贵没错，但是那毕竟是皇朝不是宗门，皇子众多，但皇帝可是只有一个的。”
　　“他夺嫡失败了？”风素阳瞬间反应过来，“皇子之间的倾轧皇族是不管的？”
　　“猜对了一半。”
　　风婉怡笑道，“不是夺嫡，当今太子听说雄才伟略，然而为人却是狠绝，有枭雄之姿。二皇子为人谦逊有礼，是明君之中最被看好的人，也是最能威胁到他的人，所以他就出手了。”
　　“不过他倒是也没有耍什么下作手段，或者说不屑于耍，而是光明正大的势力倾轧，二皇子明显不是他的对手，节节败退，但最近不知道出了什么事，大皇子直接下了死手。皇族之人惜才不想看到他死，就准备将其送到我们这里。”
　　“这个理由好像没有什么问题。”风素阳点了点，“但母亲为什么要下山？难不成要母亲亲自去接他？”
　　“自然不是，他还没有那么大的面子。”风婉怡没有给对方太大的尊重，“除了皇朝外还有魔道，你知道魔道开出的条件是什么吗？”
　　会是什么？能让自家母亲亲自下山的，风素阳仔细回想了一下魔道与自家母亲之间的关系。
　　“是关于父亲的仇？”风素阳面色一沉。
　　凤鸣宗原本不是没有大宗师的，自家父亲风正罡正是当初凤鸣山的大弟子，也是一名大宗师，与自家母亲两情相悦，然而就在风素阳还在襁褓之中的时候，父亲就在一次冲突之中死于魔道的天人陈天琪之手，而母亲对此一直心存恨意。
　　“是的。”
　　风婉怡的目光一寒，“陈天琪此人一直缩在欲魔宫之中，我根本找不到机会下手，正好这一次魔道愿意将她唤出来与我单对单对仗，今次就让我亲手了解了她。”
　　“母亲……”风素阳欲言又止，看到自家儿子的样子，风婉怡大致明白了自家儿子的意思，收敛杀气，笑着说。
　　“放心吧，阳儿。”
　　风婉怡面色温柔，“母亲不会输的，虽然母亲因为功法原因一直滞留在普通天人的境界，但是陈天琪寿元将近，估计也是这个原因，魔道才会同意让她与我动手。”
　　“出不了几次手只能养老的天人用处可不大，她自己也清楚这一点。”
　　“普通天人？”风素阳疑问道。
　　“天人精神融入天地，但也是分等级的。”
　　风婉怡笑道，“要囊括天地，而天地分阴阳，阴阳归一才是正道，《太阴炼神法》只注重阴的层面，对于阳的一面的修为不足，做不到阴阳合一，完美无缺地融入天地，所以母亲现在只是一名普通天人，而不是阴阳合一的大天人。”
　　“因此正常的天人功法都是互补的，不是阴与阳，就是天与地，亦或者生与死、玄与黄，诸如此类。能以一道融入天地是普通天人，两道相补，完美融入就是大天人。”
　　“噢~~”风素阳懵懂地点了点头。
　　看着自家儿子似懂非懂的样子，风婉怡也不以为意。
　　“你现在不懂是正常的，等之后你也到了天人，自然就明白了。”
　　“回去好好收拾一下吧。”风婉怡温声说道，“明日一早，我们就下山。”
　　“是的，母亲。”风素阳点了点头。

第2章 上路
　　第二天早上，风素阳一大早就站在了门前等候。
　　这可是有史以来自己第一次下山，之前为了自己的安危自家母亲从不让自己离开凤鸣山，昨天风素阳早早地打点好了行李，然而也是兴奋地一晚上睡不着。
　　说是行李，也不过是一些换洗衣物和银钱罢了，自家母亲说下面的路有接应，不需要多费心。
　　说是费心，风素阳心知自家母亲只是为了自己罢了，以天人武者的脚力，一天之内就足以横穿一州，丝毫不费力。
　　很快，一道倩影从远处走来，风婉怡精心动魄的娇躯在风素阳旁边站定，还是往常的一身白袍，将自己惊心动魄的绝美仙躯隐藏在丝质之下，俏脸莹润玉泽，嘴角带着微微的笑意，精致优美的玉手垂在圆润的大腿两侧，如瀑漆黑秀发在空中飘扬。
　　“准备好了？”美目扫过风素阳的包裹，风婉怡笑道。
　　“好了。”风素阳迫不及待地说。
　　“那就走吧。”风婉怡率先迈步，玉足一点，整个人就如同瞬移一般闪现在了十米开外，“跟上了。”
　　“母亲……”风素阳苦笑道，穿过建筑群，跟少数几位已经起来晨练的弟子打过招呼，连忙跟上自家母亲的步伐。
　　一前一后，母子两人很快走尽了阶梯到了山脚。
　　“母亲，我们接下来去哪里？”风素阳兴奋地问道，走了整整一座山，但丝毫不觉得累。
　　“先去接那个二皇子。”风婉怡笑道。
　　“啊？”风素阳的笑容逐渐消失，“怎么先是那个家伙啊。”
　　“你还没见过人家呢，怎么就觉得他不能与你好好相处了？”
　　风婉怡笑着摇了摇头，心知自家儿子只是觉得多了一个人旅行而扫兴罢了，“《地皇炼神法》这么重要的东西，自然是一手交人一手交货，我们先去把人接了，功法取到，你在路上就可以揣摩修炼了，不至于浪费时间。”
　　“跟母亲出来怎么是浪费时间？”风素阳不服道。
　　“好了好了~”听着自己儿子的话，风婉怡一双丹凤眼弯成了月牙，很是欣喜。
　　“那个二皇子在哪里？”风素阳扭头看着四周，凤鸣山山脚下有着两条大路，“我们不走吗？”
　　“在雍州的清河郡，离这里不远。”风婉怡笑着说道，“我们不用走路去，皇室会派人来接我们的。”
　　“又是皇室……”风素阳撇了撇嘴，心中觉得很是不爽。
　　“那也没有办法。”风婉怡叹道，“阳儿你知道的。”
　　风素阳确实清楚原因，凤鸣宗还是太弱了，别说九州之内，就算在雍州也没有自己的情报网络，更别说势力了。
　　就算是坐车也得坐皇室的。
　　要不是眼线不够，那么之前正魔皇族三者密谋的时候应该已经从三者的势力冲突变化察觉出了蛛丝马迹，而不是像当时一样一抹黑，直到龙虎山的正阳道人突破的时候才被自家母亲感知到。
　　风素阳攥紧手指，看着自家母亲清丽绝伦的俏脸，心中暗自发誓一定也要修炼到天人，为母亲分忧。
　　那样的话，拥有两位天人的凤鸣宗就能坐稳第六大势力的名号了，也不会这样受制于人。
　　“那个皇子是什么人？”心底发过誓后，风素阳将注意力转移到了眼前的事情上，“好相处吗？”
　　“根据皇族给我的消息，应该是极好相处的。”
　　风婉怡点了点头，“性格谦逊有礼，进退有度，风度绝佳，听说还有用人之才，礼贤下士，没有缺点。”
　　“世界上没有没有缺点的人。”风素阳嘟囔着，很是不服。
　　“这话确实。”风婉怡笑着说，点了点臻首，不过那副姿态看上去，风素阳怎么都觉得在敷衍自己。
　　就在这个时候，有一辆马车缓缓行驶了过来，风素阳将想说的话咽了下去，砖头看向驶来的马车。
　　马车前方有四头高头大马并行前进，遍布着花纹的螺纹绳拖拽着后方的车厢，与其说是马车车厢，不如说是一间小屋子，宽两米，长足有四五米，前方坐着一个头顶戴着斗笠的老人，正挥舞着手中的马鞭。
　　风素阳人都石化了，这还是马车吗？
　　外人到了，母亲也稍稍正色了一点，不再保持跟自家儿子玩闹的心态。
　　“皇族还真是财大气粗。”风婉怡说道，意有所指，不过她指的并不是马车，而是人，“竟然找了一名宗师来赶车。”
　　“仙子说笑了。”马车驶到两人跟前停下，老人笑着说，“宗师为天人打下手，先天为大宗师打下手是潜规则了，低两级正好。”
　　“确实如此。”风婉怡毫不客气，冰山一般的仙颜丝毫没有之前与自家儿子打闹时的温柔，拉着风素阳径直上了车，“走吧。”
　　老人微微低下头，应了一声，等两人上车之后，再次挥动着手中的马鞭。
　　风素阳一脸懵逼地被拉上了马车，看着陌生的母亲，心中有一点害怕。
　　“母亲？”风素阳轻声问道。
　　“嗯~”风婉怡应了一声，俏脸上的冰山如春雪般融化，露出了自家儿子熟悉的温和表情，“吓到你了？”
　　“有一点。”风素阳松了一口气，“母亲你刚才是怎么回事？好吓人啊。”
　　“阳儿，你虽然聪慧，但是有一些东西不是看书就能知道的。”
　　风婉怡笑道，“在外面可不能表现地太过于随和，不然的话会被一些不好的东西缠上的。”
　　“不好的东西？”风素阳若有所思。
　　“没错。”
　　风婉怡点了点头，开玩笑地说，“我当初闯荡江湖的时候可一直表现的是一座冰山，不知道多少人被我冻伤了呢，也少了许多麻烦。”
　　“那现在的话？”风素阳想起了外面的车夫。
　　“现在没有事。”风婉怡摸了摸自家儿子的头，“我已经将马车内的声音封锁住了，即使车夫是宗师，他也是听不清我们的话的。”
　　“那就好。”风素阳松了一口气，若是因为自己的原因让别人知道了自家母亲的真实性格，指不定会有什么明枪暗箭。
　　时间流逝，很快就到了巳时时分，马车到了附近的清河郡城之中，士兵检查过车夫的证件立刻恭敬地将马车请了进去。
　　“横行霸道啊。”风素阳忍不住惊叹。
　　外面的人只要一看到这辆马车，无论自己会不会挡着道都是一脸匆忙地让开路，整条大路之上，马车前方的路简直畅通无阻，很快就到一个富丽堂皇的府邸面前，大门顶上镶嵌着三个大字：庆王府。
　　下了马车，放好衣物，风素阳和自家母亲去见了庆王。
　　庆王此人面色和蔼，浓眉大眼，身形微胖，见到两人时也没有丝毫排场。
　　“这就是令公子风清阳了吧。”庆王笑呵呵地说道，与其说是一名亲王，不如说是一名商人，“确实是一表人才。”
　　“王爷赞誉了。”风素阳连忙拱手谢过。
　　不过继承了母亲基因的风素阳在外表之上确实无可挑剔，面容清秀俊美，身姿修长挺拔，只不过因为年方仅十七，看上去依旧很是青涩。
　　“庆王，东西呢？”风婉怡已经恢复了冰山美人的外表，如同千年寒霜的俏脸之上没有丝毫的表情，如同一只冰山雪莲一般俏然而立。
　　“在皇子的手上。”
　　庆王没有在意风婉怡略显无礼的行为，或许是早已清楚了风婉怡伪装出来的性格，依旧是笑呵呵的，“我这虚名亲王可是没有资格持有炼神大法的，但距离二皇子驾到还有些时间，在二皇子到来之前，还请两位在府上休息一下。”
　　告退之后，风素阳与自家母亲在客卧之中闲聊。
　　“母亲认识他吗？”风素阳问道，想起了庆王面对冰冷的母亲毫不在意的样子。
　　“自然认识。”
　　风婉怡说道，丰润娇嫩的臀瓣坐在床沿，压出了一个曼妙的弧度，曲线曼妙诱人，一双美腿交叠在一起，“清河郡离凤鸣山并不是很远，总归是打过交道的。”
　　“ 你不要看他一副清闲王爷的架势，这个人很有心机，而且有着大宗师的实力。”
　　“大宗师？”风素阳愕然，想起庆王略显圆润的身形，觉得自己实在是无法想象，“有点重了吧？”
　　“是有一点。”风婉怡扯了扯嘴角，露出了一个哭笑不得的表情，依旧美得惊人，“可能是一个灵活的胖子吧。”
　　面面相觑之下，两人同时叹了一口气。
　　“母亲啊。”风素阳低下头，双手托腮，“那个二皇子什么时候才能来啊。”
　　“我也不知道。”
　　风婉怡的脸色也有一些挂不住了，尴尬地咳了两下，视线偏转开来，些许的红云出现在了母亲绝美秀丽的脸上，美得惊心动魄，“我以为他已经到了的。”
　　“不会耽搁母亲与陈天琪的决斗吧？”
　　“当然不会。”风婉怡道，“这是私下的决斗，是我喊她出来，而不是约定好时间的，任何时候都可以。”
　　“那~”风素阳瞬间面色转晴，迫不及待地说，“我可以出去逛逛吗？”
　　“这~”风婉怡迟疑了一下，然后说道，“仅限于城南，再远的话母亲就感知不到你了。”
　　“没问题！”风素阳迫不及待地一跃而起，向母亲告别之后一脸兴奋地离开了。
　　“这孩子。”风婉怡在风素阳的身后叹了一口气，“不过应该也没有什么问题才对，这是庆王的地盘，他不可能在这个时候出什么差错的。”
　　念及至此，风婉怡也放下了心中的担忧，继续打坐练气。
　　“哼~哼~哼~~”风素阳轻声哼着不着曲调的调子，收拾了一下行装，大概取出三两银子，估摸着这大概就足够了。
　　“少主是打算出门吗？”就在风素阳推开客卧准备找个仆人问一下路的时候，一道苍老的声音在耳边响了起来。
　　是那个车夫。
　　“是的。”风素阳也没有什么避讳的，径直点了点头，只是对老人的称呼有一些不好意思，“少主这个称呼应该不必了吧。”
　　“老夫姓许，如果少主不介意的话。”
　　车夫没有理会风素阳的话，继续说道，“老夫想与少主随行，毕竟城内鱼龙混杂，少主江湖经验不足，老夫或许能帮上一点忙。”
　　城内能有什么危险的？风素阳不解。
　　而且自己一直身处自家母亲的灵觉范围之内，若是有危险只要不是大宗师出手，那么母亲光凭念力就足以保住自己了。
　　风素阳思索了一下，还是婉拒了许老的同行请求。
　　就在风素阳兴致满满地离开了庆王府之后，他不知道的是，许老并没有回去休息，而是来到了一间密室之中，见到了笑呵呵的庆王。
　　“少主婉拒了我的请求。”许老说道，“他一个人出去了。”
　　“那就代表着风婉怡有在看了。”庆王依旧是那副和气生财的表情，精明的眼睛微眯，“派几个招子亮堂的缀上去，可以开始了。”
　　“是。”许老恭敬地低下头。
　　……
　　人生第一次看到这么繁华的地方。
　　风素阳在街上饶有兴趣地四处围观着，人来人往，车水马龙，都是我第一次见。
　　然而再热闹的场景看的多了也就没有意思了，渐渐的，眼前的一切让风素阳失去了兴趣。
　　没有什么想买的，自己不缺什么。
　　也没有什么想送给自家母亲的，想一想那些街上的首饰放在母亲身上，反而是被衬托的那一方。
　　“有点无聊了。”风素阳叹了一口气，转身准备回庆王府。
　　“有人晕倒了！”前方突然嘈杂了起来，人挤人，很快中间空出了一个大圈。
　　“有大夫吗？有人晕倒了！”
　　风素阳顿时精神一震，直接挤到了前方，看到一个耄耋之年的老人倒在地上，面色苍白，整个人已经失去了意识。
　　“我来！”风素阳连忙走上前，“不过我不是真正的大夫，你们去叫专业的过来。”
　　风素阳在凤鸣山学习的时候有看过关于人体的书，毕竟练武的人对身体的研究最是精深，很多都能兼职医师的身份。
　　但是风素阳从没有看过其他人的病情，自己从来没有生过病，不知道自己能看出什么来。
　　风素阳的心中有一点后悔，早知道就让那位宗师车夫跟着出来了，他肯定知道如何救治这个老人。
　　把了一下老人的脉，感觉已经很微弱了，脉象细小如线，起落明显。
　　“气血不足。”风素阳暗道，这是一种很常见的问题，特别是在老人身上，十个老人有九个都会有这种状况。
　　知道了问题，但关键是风素阳不知道怎么办，补气血总得吃东西吧，现在人都晕着呢。
　　“阳儿，你去按压他的鸠尾穴，记得用上少量真气催鼓。”突然一道悦耳的声音在风素阳的脑中回荡起来。
　　风素阳错愕了一下，随即面露喜色，毫不犹豫地按照了自家母亲的说法去做。
　　果不其然，老人很快就醒了过来，风素阳在他睁开眼睛的瞬间立刻闪身离开。
　　有病就自己去治，如果还在那里可能会有后续一系列麻烦，风素阳可不想出来逛一下都能惹上一身麻烦事。
　　寻思着外面也没有什么吸引自己的了，风素阳立刻回到了庆王府。
　　********************
　　“你们是说他在一筹莫展的时候突然高兴了起来，之后立刻就把那个人弄醒了？”许老问道。
　　“是的，王爷。”庆王前面几个脚夫打扮的汉子连忙说道，“我们别的没有什么，就是眼力好，看得非常清楚。”
　　“那个少年郎就是突然高兴了起来，很奇怪，而且旁边也没有什么人，然后就把那个老人弄醒了。”
　　“之后人就跑了，这次跑得飞快，我们跟都跟不上。”
　　“好了！”许老一招手，“我相信你们，拿了钱就走吧。”
　　几名汉子兴高采烈地拿了钱离开了，一边将身形隐藏起来的庆王走了出来。
　　“应该是传音。”许老说道，“风婉怡作为天人灵觉足以覆盖方圆数里，察觉到发生的事情告诉风素阳如何做再简单不过了。”
　　“我想也是。”
　　庆王笑道，“看来她往前的冷漠真是装出来了，如此热心，那个老人即使放着不管也不会有什么问题，风婉怡绝对看得出来，但还是告诉风素阳如何去帮助他更快苏醒了。”
　　“既然这就出手了，那么后续的什么惨案惨剧环节就不必要了。”庆王摆了摆手。
　　“没想到她这么心软，是个好人，但这可不是什么好事啊。”
　　远在城外，一个正在驶来的座驾之上，些许淫浪呓语从马车的门缝之中传出。
　　“好人是吗？”一道饶有兴趣的声音传了出来。
　　“是的。”马车上的车夫头低低的，恭敬地说道，“据收到的信鸽所传的消息，风婉怡此人之前的冷漠八成是装出来了。”
　　“好人也好。”
　　车内的年轻人低头看着自己胯上扭动着娇躯，面色痴迷的美女，“本来如果真是一座冰山的话我们是打算强来的，但如果说好人的话我们或许不需要太极端，可以慢慢来。”
　　年轻人伸出手把住胯上美人的小腰，将身上的人儿慢慢提起，胯下的庞然大物慢慢显露了出来，粗如儿臂的巨物拉扯着美人膣内的媚肉，惹得身上的美人难耐地乱动着娇躯，胸前巨大的硕乳弹跳着，口中不停地发出咿呀之声，美目睁开，金色的瞳孔痴迷至极，修长的玉手禁不住抱向眼前男人健硕的上半身。
　　将美人抬到最高点，胯下的龟头还留在美人的膣穴之内，往下却还足足露出了七尺的巨龙，男人双手一松，手上的美人随着体重掉在了男人的胯上，粗长的肉棒齐根末入，硕大龟头撑开已经回弹了的媚肉，在刺啦的水声之中再次顶穿了美人的甬道，强烈的刺激让美人浑身颤抖，立刻到达了高潮，被牢牢堵住的花瓣皱缩着，媚肉死命地加紧内部的巨物，淫靡的液体浸泡着坚硬的肉棒，在媚肉的紧缩下膣穴内粘稠的液体发出噗噗的声音。
　　美人的双目开始翻白，但一双玉手还是紧紧托住了自己的巨乳，任由男人肆意把玩，娇嫩的双峰不断变形，纤细的腰部死命地往上挺起。
　　“没用。”男人扯了扯美人丰硕的巨乳，露出了些许的无趣之色，像这种舞女之流的女人怎样都勾不起他太大的兴趣，“这就不能动了？”
　　“没用你还不是继续了？”
　　一道悦耳的声音从旁边传来，好似有一双美目正盯着马车内部的男人，但是却丝毫看不见除正在淫戏中的两人之外的人影，“有这么饥渴难耐吗？”
　　“路上的经历这么无聊，既然能找就总得找一点事做。”
　　男人抱住怀中的美人，腰部用力，大力冲刺了起来，怀中的美人浑身剧烈颤抖，一浪又一浪的高潮席卷全身，全身如同没有骨头一样瘫软了下来，臻首靠在男人的肩膀之上，香舌微微吐出。
　　“话说，你知道应该怎么办了吧？”
　　“没什么问题。”旁边模糊的声音答道，“那么，我先离开了，就在下一站等你们。”
　　“去吧。”
　　男人大手覆盖在美人的小腹之上，用力下压，胯下的巨物抽搐着，在敌军阵地中射出了源源不绝的炮弹，然后长舒了一口气，看着胯上的美人瘫倒下地上，小腹微微隆起，泥泞不堪的花瓣中还流露出了些许的白浊。
　　男人丝毫不担心对方会怀上自己的孩子，给自己造成一场小麻烦。
　　历来强者的阳精要接收的话女方也不能太弱，即使自己现在比不上上一辈的强者，但也不是普通人可以为自己怀孕的。
　　“不知道那一个人美人的滋味儿如何。”
　　男人伸了一个懒腰，地上瘫软的美人拖着无力的娇躯爬到男人的脚下，温顺地张开樱唇帮助男人清理起来。
　　男人揉了揉美人的臻首，看着越发卖力服侍的小美人，笑了笑。
　　“天人的话，倒是不错的孕体。”
　　********************
　　又是一天，风素阳按照往常去拜见了自家母亲，接着去见了庆王一面。
　　说来也怪，这两天，庆王对自己好像亲儿子一样好，天天问自己要不要这个要不要那个，知道我在修炼力道后还慷慨地教授了我一些真气技巧。
　　搞得自己都有一些不好意思了，明明之前听完自家母亲的话后还有一点提防他。
　　在风素阳告诉自家母亲后风婉怡也有一些疑惑，想不明白庆王如此作态到底是为了什么，不过这总不是坏事。
　　在中午用过晚膳之后，有一位下人敲响了风素阳的客卧。
　　风素阳心中奇怪，正常来说不会有人来打扰我们的，除非有一些事情发生，在这个时间点，风素阳只是略微思考，大概就已经猜到了。
　　“二皇子到了？”风素阳问道。
　　“是的，少主。”下人说着风素阳完全听不习惯的称呼，“二皇子已经到了，庆王请您过去。”
　　“这就来。”
　　下人走后，风素阳整理了一下衣衫，绕过这些天已经逛的很熟的曲折走廊，走向了大殿之中。
　　还未进入，就听到了一股清雅有力的声音响了起来。
　　“姐姐说的极是，战争总归是不好的，但战的意思其实就是止戈，战争的目的是为了停住下几场更大烈度战斗，所以有的时候是不得不用战争解决一些问题，总得来看带来和平的终究不过是上一场战争罢了。”
　　“你说的也有点道理。”一道冰冷的声音想起来了，话语之中透着拒人千里之外的冷漠，风素阳听了出来，这是母亲的声音。
　　他们已经交流上了？

第3章 二皇子
　　风素阳大步走进大殿，眯起眼睛，看向大殿之中的场景。
　　庆王依旧是乐呵呵的表情，坐在主位之上。
　　而自家母亲则是一脸的冷漠，绝美俏脸如同千万年不化的冰山一般，身姿优雅地坐在左侧，双腿合拢微微倾斜，裙摆很低，仅能看到一双丝履和极少的纯白罗袜，一双美臀压在木质雕椅上，挤压出饱满分明的轮廓，显示出了良好的弹性，一双丰胸丰腴挺拔，即使在衣物的包裹下也极为吸人眼球。
　　而庆王的右侧坐着一位年轻人，看上去估摸着比我大上一些，应有二十岁左右，眉目俊美，黑发束冠，嘴角挂着淡淡的笑意，看上去就让人好感大增，而且他的身上萦绕着一股特别的气质，如同最亲近的朋友一般，好似什么东西都愿意对他倾诉。
　　“这位就是正阳公子了吧。”还未等风素阳说话，年轻人就率先开口，面色温和地说道。
　　伸手不打笑脸人，风素阳压下心中的疑问，点了点头。
　　“是我。”
　　“正好，我叫公孙轩。”年轻人笑着说，“暂时呢，还是这个国家的二皇子，之后也不知道什么时候就会变成平民身份了。”
　　“皇子说笑了。”风婉怡开口道，“阳儿落座吧。”
　　“是的，母亲。”风素阳低头顺从地说道，在自家母亲旁边找了一个位置坐下，本来心中的不爽被二皇子的自嘲直接吹熄了。
　　这确实是一个能歌善舞的人，风素阳想起了母亲之前对自己说的话，心中明悟。
　　而且他身上的那种气质很难让人心生不满，风素阳看着与自家母亲相谈甚欢的二皇子，心中想着。
　　自家母亲本不是一个多话的人，但二皇子的话总能提及到母亲愿意交谈的地方，两人越聊越投机，好像渐渐地忘了我的存在。
　　风素阳呆呆地看着二皇子，心神渐渐为其气息所夺，慢慢变得波澜不惊，好似没有什么能引起我的注意一般。
　　公孙轩注意到了我的情况，清了一下嗓子，撇开话题。
　　“话说，正阳兄你是不是还没有主修的功法？”
　　“啊？嗯，没错。”风素阳回过神来，语无伦次地说道，没有反应过来，一时间有点失态。
　　公孙轩装作没有看见的样子，微笑着走到了风素阳的身边，将手中的一本典籍递了过来。
　　“这就是《地皇炼神法》。”
　　他温声说道，“本来皇家根基是口口相传，不落于书籍的，但是我斗胆默写了下来，正阳兄你私下里好好研读，等背下来后记得烧掉。”
　　“好的。”在对方的若有若无的语言压迫之下，风素阳只能点头，心中也不由得产生了一股感激。
　　风婉怡瞟了风素阳一眼，秀眉轻轻皱起，但是没有说什么，转而继续与公孙轩聊了起来，庆王见状也是知趣地先行离开了。
　　许久之后，终于散场，风婉怡说道。
　　“我们还需要去魔教的地盘走一遭，接下来最好不要拖延时间，小轩你明天赶得及出发吗？”
　　小轩？
　　风素阳和公孙轩同时面容一滞，前者抽动着嘴角差点笑出来，公孙轩眉头皱了一下，不过又很快松开。
　　“明天就走的话是否有一点急了。”
　　公孙轩说道，用着陈述句的语气说着疑问句的话，“后天走吧，正好明天我送正阳兄和师傅点东西作为见面礼。”
　　风婉怡眉头微皱，旋即舒展开来。
　　“可以。”风婉怡点了点臻首后，挥手招呼了我一下，“小轩你舟车劳顿，先回去休息吧，有事我们之后再谈。”
　　“好的，师傅。”公孙轩乖巧见礼后，径直退下了，风婉怡也带着风素阳回到了客卧之中。
　　在两人走之后，公孙轩嘴角缓缓咧开。
　　“果然是一个温柔的人。”喃喃自语了几句，“我只是说了一下延后一天，也没有什么需要的理由，竟然直接同意了。”
　　摇了摇头，公孙轩也径直离开。
　　风婉怡带着自家儿子离开后，看着自家儿子的脸，笑着说。
　　“阳儿吃醋了吗？”
　　“没有。”风素阳摇了摇头，“但我感觉到他有一点，不太对？”
　　“确实是有的，应该是所有皇族子弟都自带的一种特质。”
　　风婉怡点了点头，“极其容易让人生出好感，除非炼神圆满的大宗师及其以上，不然或多或少都会受到影响。你能察觉到不对已经说明阳儿你的精神敏锐了。”
　　“那我？”风素阳赶忙问道。
　　“自然也是。”风婉怡伸出一根玉指，纤细圆润的指头点在了自家儿子的眉心。
　　瞬间，一股清凉之感从额间扩散到全身，如同冰敷一般，风素阳浑身都哆嗦了一下，感觉到自己变得清明了不少。
　　“阳儿其实不必在意。”
　　风婉怡眉眼含笑，“他这种影响在没有功法加强的情况下顶多只能让人心生好感，做不到更深一层，而且母亲会看着你的。”
　　“我知道了。”风素阳回道。
　　风素阳虽然嘴上虽然这么说，但心里仍然有个疙瘩。
　　任谁知道自己在无声无息之中被别人影响了心智恐怕都不会有什么好心情吧。
　　风婉怡像是看出了自家儿子的情绪，不过她并没有在意，这种事情风婉怡觉得自己儿子完全可以自己解决，也是一种锻炼。
　　“这种东西是怎么来的？”风素阳收拾了一下心情，问道，“不可能无缘无故得就有吧？”
　　“说来这与皇室为当今三大势力中最强者有关。”
　　风婉怡纤手摆了摆，“宗师以上开始炼神，而普通人的精神虽然比不上宗师级，但积少成多之下自有一番妙用。而皇室是天下正统的认知自然是全天下人共有的。”
　　“于是这种心念就汇聚在了一起，盘桓在皇室之人身上，被称之为龙气。”
　　风婉怡总结道，“这种特质则是龙气与先天真元融合的产物，好像是叫皇气，算是龙气带来的效应之一。要操控龙气的话至少需要天人才能做到，而且必须是皇室中人，这很大程度上也是皇室势力公认最强的原因之一。”
　　“毕竟每一次攻击都能带上许多人的精力，肯定比对面一个人强。”
　　“龙气的话，基本上宗师以上都能用，门槛就低了许多。”
　　“母亲之前和他在聊什么呢？”风素阳略过关于皇气龙气的事情，接着问道。
　　“观念。”
　　风婉怡撩了撩自己的秀发，漫不经心地说道，“毕竟他是有能力坐上皇位的，而且被皇室那帮人培养多年，入了我门下自然是要好好了解一番他的想法。”
　　“那母亲觉得怎么样？”
　　“很不错，或者说，比我想象的强很多。”
　　风婉怡回道，“我原以为是一个专横独断的武人，所谓贤名大概又是一些安抚民心的手法，没想到还算得上有点想法。”
　　“只可惜，他登不上皇位了。”
　　“他的实力怎么样？”风素阳对他做不做皇帝的兴趣不大，反而对其本人的实力比较感兴趣。
　　“大概有宗师的实力吧。”风婉怡毫不在意地说道，“不过感觉他的真气流动有一些晦涩，或许之前出了一点问题。”
　　……
　　回到自己的卧室，风素阳拿出了公孙轩交给自己的那一本《地皇炼神法》。
　　虽然对于人不爽，但是功法还是要学的。
　　听闻皇室内部直指天人的炼神法一共有五种，有三种分别继承自天地人三皇，然而大部分皇家弟子都是修炼的人皇功法，本性至刚至阳，天皇功法极为少见，好似是双修功法，只有皇帝才会修习，而地皇功法却是一个没有，风素阳作为外人完全不知内情，而现在风素阳明白了。
　　“怪不得是讲这一本送给我们。”风素阳抬起头，喃喃道，“对于皇室人员来说这可真是鸡肋，但毕竟属于炼神之法，丢了也是心疼。”
　　上面的修炼条件其中有一条是在大成之前不能破身。
　　对于皇家子弟来说，这简直是玩笑话。
　　想要突破天人，任谁都不能说自己有百分百的把握，而连后代都可能没有，又怎么可能登上皇位？
　　对于这种不确定股，夺嫡时绝大多数势力连投奔都不敢。
　　于是这一本典籍自然就被束之高阁。
　　有资格修炼的都是皇子一级的，没人去练；没资格修炼的，自然没资格修炼。
　　食之无味，弃之可惜。
　　“不过这对于我来说并不是什么难事。”
　　风素阳看着手中的典籍，“母亲都说我的天资不下于她，只要潜心修炼，足以跟她一样在三十岁左右突破天人。”
　　对于寿元五百载的天人来说，三十岁不过只是少年罢了，甚至一百岁之前都足以称之为青年时代，没有问题。
　　“只有到大宗师的，看来天人一级还需要向他们讨要。”
　　不过这也是理所当然的，公孙轩也不可能知道全本，实力不够身份也补不上这个缺口。
　　“不过，这种功法还是有一些属于阴面。”风素阳琢磨着，“不过地皇的话，大地为本，应该也属正常。”
　　……
　　第二天一早，风素阳睁开双眼，双目精光四射。
　　“终于突破到先天了。”风素阳站起来伸了一个懒腰，挥手之间，先天真气外放卷起桌面上的一支毛笔拉到手里。
　　正常先天武者刚突破，能做到正常的真气外放伤敌就不错了，风素阳心知自己能直接做到真气摄物还是由于之前的锻炼的原因。
　　“铛铛铛~”就在这个时候客卧的门突然响了，风素阳已臻至先天之境，先天灵觉自动察觉出了门外的人是谁。
　　“他来干什么？”风素阳心中想了一想，想起了昨天他说的见面礼，“不会真是送礼的吧？”
　　“正阳兄，恭喜你了。”门开了后，公孙轩眼睛一亮，直接对风素阳说道。
　　“还是多亏了轩师兄送我的那一本炼神法。”
　　风素阳客气地说道，风素阳找不到适当的称呼，直接干脆点称呼公孙轩作师兄得了，反正他的年纪比自己大。
　　“那是正阳师弟应得的。”
　　公孙轩也是借驴下坡，直接上口师兄弟的称谓，同时伸手递给了风素阳一把剑，“正阳师弟，昨日匆匆一见，没有什么准备，这是师兄今次给师弟的见面礼，还望师弟不要嫌弃。”
　　“这.....”风素阳迟疑了一下，“不太好吧。”
　　风素阳不得不承认自己有一点心动，三尺青锋是自己曾经的向往，只不过自己在山上从来没有使用过剑，自家母亲也不用，只得作罢。
　　而公孙轩递过来的这一把剑寒光四溢，剑气逼人，看着就知道是一把好剑。
　　“师弟不要客气了。”
　　公孙轩不由分说得将青锋塞到风素阳的手里，身上奇异的特质好似更加浓烈了，“所谓的宝剑配英雄，这一把‘含光’师弟你就收下吧。”
　　“好吧。”风素阳点了点头，收下了公孙轩的这一把剑，同时看着公孙轩的眼神不由得柔和了许多，不再像之前那样充满敌意。
　　“师兄的气息好像有一点不同？”聊着正开心的时候，风素阳念头一动，状似无意地问道，目光紧紧盯着公孙轩的脸。
　　“那是皇室特有的。”
　　公孙轩好似并不在意，直接就开口说道，“可以在谈判劝降之类的事情上多一些成功率，其实也没有什么用，大宗师以上就免疫了。”
　　“类似的能力还是欲魔宗的魔功最为难缠，我们这一点也不过是参考来的，无法做到更多了。”
　　跟自家母亲说的话一样。风素阳放下心中的戒心，对眼前之人的好感不由得增加了一点。
　　至少是一个诚实的人。
　　在公孙轩走后，风素阳呆立了一会，想想自己今天有什么事可以做的，除了练气。
　　好像自家母亲之前说过她和皇室之前有过的不愉快，但不适合告诉自己？风素阳回想起了这一件事。
　　不如去问一下吧，当前就有一个对自己好像还不错的人，之前还教导自己用力法门来着。
　　“关于这件事。”庆王扯了扯嘴角，看着眼前的风素阳，“你母亲都说告诉你不合适了，我作为其中的一方告诉你其实也不太合适。”
　　“你不如之后去问薛铃音，她肯定会回答你的。”
　　薛铃音这个人风素阳是知道的，她是自家母亲的蜜中蜜友，是龙虎山的弟子，在去往魔教地盘的路上会路过她所在的青阳郡，母亲必定是会拜访一番的。
　　“很难以启齿吗？”风素阳好奇地问。
　　“也不是难以启齿，硬说的话也有点。”庆王偏了一下视线，打了个哈哈，“你问她就知道了。”
　　我这是被搪塞了吧？风素阳心中无奈，只得告退。
　　他们在打什么哑迷？两方都不想说，只能问外人。
　　风素阳略感气闷，走到自己客卧的路上，无意之间发现公孙轩从自家母亲的房门前离开。
　　他又去干什么了？送礼？
　　心下好奇，风素阳走到了自家母亲的门前，也不避讳，直接敲响了大门。
　　“阳儿进来吧。”自家母亲悦耳的声音从中传出。
　　风素阳推开大门，自家母亲正端坐在桌前，纤纤玉手握着一杆毛笔，正在写字，整个人显得温婉无比，听到开门的声音后抬起了臻首，笑意盈盈得看着自家儿子。
　　“母亲。”风素阳打了一声招呼，试探性地问道，“师兄他来过了？”
　　“师兄？”风婉怡一脸好笑地看着自己儿子，“这就喊上了？。”
　　“看来他是找过你了？”母亲看着自家儿子手中的利剑，笑道。
　　“是的。”
　　看到母亲并不因为自己拿了公孙轩送的礼物而感到生气，风素阳长舒了一口气，回道，挥了挥手中的三尺青锋，“还送了我一把剑。”
　　“看来他还是挺会对症下药的。”风婉怡笑道，“阳儿你之前就对剑法有兴趣，这下可好，武器都有了。”
　　“他送了母亲什么东西吗？”风素阳问道，放下手中的剑。
　　“一些衣物。”风婉怡笑道，“还是挺好看的。”
　　衣物？风素阳扯了扯嘴角。
　　自己好像从来没有看到母亲换过其他类型的服饰，绝大多数时间都是一席白袍，而且从头到脚遮的严严实实的。
　　不过以自家母亲巫女洛神一般的风姿来看，这已经足够把世界九成以上的男人迷得神魂颠倒了。
　　而且听母亲话中的意思，只是收了下来，是没有穿的打算了。
　　略过衣服的话题，风素阳又跟自家母亲聊起了功法的问题。
　　当听到《地皇炼神法》的副作用时，风婉怡也表现得很惊讶。
　　“怪不得从没有听过哪位皇族是修习此功出名的。”风婉怡叹道，“不过这对于阳儿你来说并不关键，阳儿一定能成为天人的。”
　　自家母亲对自己的信心倒是比自己都足，风素阳听着都有一些不好意思了，面色微微泛红。
　　“怎么？还害羞了。”
　　风婉怡调笑了自家儿子一下，旋即又叹道，“可惜的是不是《天皇炼神法》，按照阳儿你的命格来说，天皇说不定更适合你，只可惜那是只有太子能够修炼的，就算是其他人也不过是修炼的《人王炼神法》罢了。”
　　“命格？”风素阳愕然道，“那是什么？”
　　“可以说是上天给予人的使命。”
　　风婉怡不是特别在意，“而且其中明确带有使命的命格几乎没有听说过有人可以逆转的。不过大多数命格并不带有什么特定的使命，不过契合了命数的话做起事来会有锦上添花的效果。”
　　“而阳儿，你之前母亲就给你看过了。”风婉怡叹道，“你应该是朱雀命格，属神鸟一列，掌管走兽的地皇并不是特别适宜。”
　　“这会有什么影响吗？”风素阳问道。
　　“并不会。”
　　风婉怡笑道，“命格其实并不是不可以扭转的，虽然很少，但终究存在的，甚至可以进化，不过需要天材地宝或者极为珍贵的功法才行。而朱雀命格没有什么要完成的使命，阳儿你完全可以不用在意这一点。”
　　“那就好。”风素阳松了一口气，“我可不想去做什么命中注定的事。”
　　风婉怡深以为然地点了点臻首。
　　“母亲说《人王》？”风素阳想起风婉怡之前说的话，“不是人皇吗？”
　　“本来是的，但天无二日。”
　　风婉怡说道，“皇帝自然只有一个，天皇功法在精神异力上有奇效，可以笼络人心、聚拢龙气，而人王就没有这个功效了，只能根据血缘用分配到自己身上的龙气。”
　　“那个二皇子？”
　　“肯定也是《人王炼神法》。”风婉怡道，“可以直接当做普通的功法，没有什么特别的。”
　　“回去休息一下吧。”风婉怡笑道，“明天一早我们就出发。”
　　“好的，母亲。”风素阳点了点头。

第4章 拜访
　　第二天早上，风素阳早早得就起了床，先做完了已经持续了十数年习惯的打坐练气后就推开门走了出去。
　　行李什么的不需要自己操心，到走的时候王府的下人会帮助自己放在车上的。
　　“师弟也出来了？”一道清雅有力的声音恰如其分地在旁边响了起来，公孙轩身着白衣走了过来，“是准备拜见师傅吗？我们一起去吧。”
　　“师兄。”风素阳打了一个招呼，跟着公孙轩一起往自己母亲的房间走出，同时好奇地问，“师兄作为皇子不带下人吗？”
　　“现在还哪有什么皇子。”公孙轩笑着说，“从现在开始我就只是你的师兄了。”
　　“至于下人。”公孙轩停顿了一下，“确实还是有人愿意跟随我的，不过师傅此行是要去报仇的，我是顺带去的，并不适合带上她们。”
　　“等到我们回来的时候。”公孙轩继续说道，“如果她们冷静下来后还愿意跟我走，那么我自然不会抛弃他们的。”
　　“还希望师傅不要介意我多带几个人。”
　　“母亲不会介意的。”风素阳说道，想到凤鸣山上的各位弟子，“其实凤鸣山上也是有人带着家眷着，只不过不能太多。”
　　“足够了。”公孙轩笑着回道。
　　走到风婉怡的卧室门前，风素阳和公孙轩两个人还没来得及敲门，伴随着一声悦耳但冰冷的‘进来’声，门就无风自动地打开了。
　　听着自家母亲冰冷的声音，风素阳不由自主地抖了一下，心知自己的母亲还没有完全信任旁边的男子。
　　不然也不会摆出面对外人专用的冰山模式。
　　看着公孙轩陡然严肃起来的正经模样，风素阳心中好笑。
　　不知道他知道了母亲正常时候都是一副温柔姿态时会怎么想？
　　二人迈步走入风婉怡的屋子，屋子主人早已收拾完毕，绝美玉体包裹在如往常一样的白袍之下，并没有换上其他衣物。
　　“师傅~”“母亲！”
　　公孙轩也不在意，拱了拱手，温和见过。
　　相比较之下风素阳就放得开多了，叫了一声。
　　风婉怡看了一眼两个人。
　　“准备好了？”风婉怡挥了挥玉手，“那就走吧。”
　　三个人随即去拜见了庆王，庆王知道风婉怡此行的目标，也没有进行什么挽留，只是对着风素阳说了一句。
　　“如果你有什么不懂的或者难处可以随时来找我。”庆王满脸笑容，“只要不是什么大事，我都可以帮你一把。”
　　“多谢庆王。”风素阳连忙谢过，同时心中好奇。
　　对方为什么要这么说？自己对他来说有什么必须要帮助的理由吗？
　　想象不出，而且接下来也不好去问母亲，毕竟公孙轩还在这里，而且在接下来的路途中要与自己以及自家母亲同行。
　　“二皇子殿下，婉怡仙子，保重了。”庆王跟风婉怡和公孙轩告了别，看着眼前的三人坐上马车离开了庆王府。
　　“祝你们好运了。”庆王喃喃说道，一双精明的小眼睛看着远去的马车。
　　“不过。”庆王在心中叹息道，“结果已经注定了，谁也改变不了。”
　　……
　　马车很大，即使多了一个人，也丝毫不显得拥挤。
　　许老一个人坐在马车的前方，整个人似睡非睡，手中的马鞭完全垂了下来。
　　不过对于他来说有没有鞭子其实也没有差别，宗师已经开始炼神，虽然完全不如大宗师那样炼神完全，但是已经足以影响牲畜的行动了。
　　只要想就可以凭借意念影响前方的烈马，鞭子自然是可有可无的。
　　车厢之内，风素阳扭头看了看自己的左右。
　　左边自家母亲正在闭目养神，双腿合拢，玉手自然交叠，上身挺拔，冰清玉洁的俏脸依旧冷若寒冰，闭上美目，一副生人勿近的模样。
　　而右边公孙轩也是微眯双眼，双手虚抱搁在腿上，一副心态平和的样子，丝毫不觉得闷。
　　而风素阳却觉得浑身不自在。
　　“这日子什么时候是个头啊。”扭动了一下自己的身子，风素阳呆呆着望着马车的车顶，心中悲叹道。
　　他的心中有一大堆问题想要问自家母亲，比如下一站的目的地、这次母亲决战的对象、甚至是那个在母亲教导下唤醒的老人病情。
　　总之说说话，不然这样也太沉闷了吧。
　　公孙轩感觉到了旁边的动静，看着风素阳静不下来的身影，扯了扯嘴角。
　　“他想跟风婉怡说话。”公孙轩一眼就看出来了，“很正常的少年心性。”
　　“很快。”公孙轩闭上眼睛，“你们俩就能想要说多久就说多久，不需要在意我了。”
　　风婉怡自然也察觉到了自家儿子内心的骚动和公孙轩的眼神，不过她并没有太过在意，这都是正常的。
　　“心性还是需要打磨啊。”风婉怡在心中对自己的儿子叹息道，如果连静坐都做不到的话，就很难指望未来会有多大成就了。
　　午膳时间马车也没有停下，许老在马车前方继续赶车，风婉怡也没有丝毫要休息的意思，三个直接在马车之上解决了午饭的事。
　　“真难吃。”风素阳吐槽道，味同嚼蜡一般吞下口中的干粮。
　　平日里自己吃得不是母亲做的，就是自己做的，哪有赶路的时候吃这些。
　　全部都是为了携带而进行脱水处理的东西，几乎全是面食或者腊肉。
　　“师弟吃不惯的话。”公孙轩面不改色地吞下手中的糗糒，听到抱怨声，笑着回道，“今天晚上我们可以去搞一点野味。”
　　“真的？”风素阳立刻抬起头，双眼放光。
　　“当然。”公孙轩点了点头。
　　“不过耽误时间吗？”
　　“按我们的行程来说，晚上的时候正巧还在森林里面。”公孙轩说道，“反正那个时候不能赶路，所以没有关系。”
　　公孙轩说着，抬眼望向了风婉怡，风婉怡察觉到了公孙轩的眼神，也没有表示出任何的不赞同。
　　“行了。”公孙轩收回眼神，看向风素阳，笑着说。
　　三天之后，马车缓缓驶入了青阳郡城，来到了薛家大院的门口，而一个浓眉大眼、面目严肃的中年人正站在门下。
　　“薛浩？”风婉怡走下马车看向门前的人，微微皱起秀眉，“你竟然也在这里。”
　　“仙子要来，薛某自然要来接待。”中年人，或者说薛浩正色道，看向风婉怡身后的两个人，“二皇子殿下。”
　　薛浩首先对公孙轩打了一声招呼，接着将目光转向了风素阳。
　　“你就是婉仪仙子的儿子了吧？”
　　“是的。”
　　风素阳点了点头，眼前之人自己要是知道的，是龙虎山明面之上的天人武者之一，也是薛家现任的家主，更是自己好友薛铃音的丈夫。
　　“你用剑吗？”薛浩的眼神看向风素阳手中的利剑，问道。
　　“准备用。”风素阳拐弯抹角地回道，变相告知了对方自己现在还不会用剑，手掌微微用力握紧了手中的含光剑。
　　“那就是还不会了。”薛浩眉头舒展，“怪不得你握剑的位置不对，臂展和手与剑柄之间距离不好，并不利于拔剑。”
　　“这……”风素阳有点瞠目结舌地看着眼前的中年人。
　　这还说教上了？
　　“如果你对练剑有兴趣的话。”薛浩没有在意眼前年轻人怪异的眼神，“可以来找我，如果婉仪仙子不介意的话我可以教导你一下。”
　　“自然不介意。”风婉怡原本冰山一样的仙颜溶解，展露出了足以压过天上大日的笑靥道，“薛兄愿意指导他，是他的福分。”
　　“多谢薛叔叔了。”风素阳连忙拱手道谢，心中有一些激动。
　　薛浩此人就是以剑术闻名的，作为天人武者，能得到他的指点是多少使剑之人求之不得的机遇。
　　激动之余风素阳的心中也有一些微微的奇怪。
　　为什么他一见到自己就愿意教授自己？难不成光看就看出了自己有很强的剑道天赋，惜才？
　　风素阳有一点不信。
　　薛浩没有多余的话，将众人引入大殿，亲手泡起了一盏茶，浓郁的香气从壶中溢出，光是闻着三个人都不由得精神一清。
　　其中风婉怡更是面露震惊之色，看着专心致志泡茶的薛浩，眉头微微皱起，表现出了一副欲言又止的神情。
　　“请。”薛浩将手中的清茶倒入到了三盏琉璃杯之中，将其推到了三个身前。
　　风素阳低头一看，茶盏之中的液体好似是绿茶，但形似流动的液态翡翠，在光线的照射下散发出了玻璃乃至于油脂光泽。
　　这能喝吗？
　　“这是琉璃心。”
　　风婉怡看着儿子疑惑的神情，开口解释道，“是龙虎山的秘药之一，可以提高武者的精神敏锐性，对于大宗师凝炼精神有着奇效，即使是对天人武者精神融入天地也有着不小的功效。”
　　“我是没想到。”风婉怡将视线从儿子的身上移开，看着眼前的中年男子，惊奇地说道，“薛兄你竟然会拿出这种东西来。”
　　“仙子配得上的。”薛浩回道，低着头收拾着手上的茶具。
　　“在龙虎山这种东西也不多吧。”
　　风婉怡没有直接听信这种说辞，龙虎山没有拿出这种东西来招待自己的理由，太贵重了，一双美目紧盯着眼前的男子，“就算是你也不是想要就要的。”
　　“仙子不久就要跟欲魔宗的陈天琪决战了吧。”薛浩说道，盯着眼前的茶壶，似乎是在可惜秘药，“希望能为仙子添上一份胜机。”
　　这个理由也有一点牵强，但风婉怡勉强接受了。
　　本来正道天人就比魔道天人数量多，只要陈天琪一死，那么正魔势力之中前者立刻就占据了上风。
　　龙虎山确实有这么做的理由。
　　风婉怡带头将手中的玉液喝了下去，风素阳随之也有模学样。
　　绿色液体下肚的一瞬间，好似直接化作了一团暖流，化作千百道热线游遍四肢百骸，风素阳瞬间觉得头脑为之一清，眼睛之中四处的景物变得极为清晰，大脑好似膨胀了一般，发动内视甚至有部分感知突出了体外，能查觉衣物上附着的部分细小颗粒物。
　　“多谢薛兄了。”风婉怡闭上眼睛感受了一下，红唇边微现笑意，诚恳地对薛浩说道。
　　“仙子客气了。”薛浩说道，眼睛还是在看自己面前的茶壶，“希望仙子能在之后的决战之后击毙陈天琪。”
　　“一定。”风婉怡自信满满地说道。
　　就在这个时候，正堂外传来了一道悦耳的声音。
　　“婉仪？”
　　一道看起来风风火火的身影走了进来。
　　“还真是你，夫君怎么不通知我一声？”
　　“你这不是收到消息了吗？”薛浩笑道，终于将目光从茶壶之中收了回去，看向走进来的那一道身影。
　　“还不是晚了？”
　　薛铃音亲切地在风婉怡身边坐下，搂住了风婉怡的纤腰，“不知道怎么回事，我的花突然出了问题，我弄了好久还是病怏怏的，刚才突然好了。婉仪好久不见了。”
　　“确实是好久不见。”风婉怡面不改色挣开自家闺蜜的玉臂，又好气又好笑地看着她，“久到我都不记得你之前有这么热情了。”
　　风素阳看了一眼坐在自家母亲旁边的倩影，也是一位出色的美人，精致的五官和漆黑的长发，还有少妇成熟的躯体，与母亲坐在一起颇有一副相得益彰的感觉。
　　不过还是感觉单纯是她在衬托自家母亲就是了。
　　“确实有一段时间没见面了。”薛铃音掩嘴笑道，眼波流转之间，对薛浩说道，“夫君，你跟婉仪没有什么要说的话吧？”
　　“没有了。”薛浩干脆利落地摇了摇头，“你招待仙子吧。”
　　“那好。”薛铃音玉手用力，将自家好闺蜜拉起来了，“我最近打理了一下花苑，婉仪你来看一下。”
　　“别急啊。”风婉怡抱怨道，转头对自家儿子和徒弟丢下一句‘你们俩个随意就好’，就被薛铃音拉走了。
　　随意就好？母亲可真相信薛家啊。风素阳心中嘀咕着。
　　跟在庆王那里时候完全不一样，母亲还是很防备庆王的。
　　“你们两个有什么需要的吗？”薛浩看着自家自家妹妹拉着风婉怡离开的身影，出了一会神，才叹气问道。
　　“不需要拘谨，有什么需要直接说的就好了。”
　　风素阳首先看向公孙轩。
　　“薛家主这里有关于炼神的书籍吗？”公孙轩并没有推辞，直接问道，对着薛浩使了一个颜色。
　　“自然是有的。”薛浩好像接收到了公孙轩的讯号，点了点头，“二皇子只要去书院即可，那里的人会给二皇子想要的书的。”
　　“多谢薛家主。”公孙轩拱手告退，只剩下了风素阳。
　　“你想练剑吗？”还没等风素阳说话，薛浩就抢先说道。
　　“呃？想。”风素阳被噎了一下，但还是给出了肯定的回答。
　　他本来就想跟着薛浩学剑法的。
　　“那行。”薛浩站起身来，“跟我来，我先带你去演武场看看你的基础怎么样。”
　　********************
　　“姐姐觉得怎么样？”薛铃音领着风婉怡在精心装扮的花苑中闲逛，笑着说道，一双美目扫视着自家的闺蜜。
　　多年未见，风婉怡依旧是倾国绝世之姿，好似岁月完全没有在她的身上留下痕迹一样。
　　婉约黛眉，高挺琼鼻，眉眼含笑，随着自家闺蜜的路线扫视着花苑，顾盼之间风姿动人至极。
　　身材窈窕，即使是在白袍遮盖下依旧能看出圆润的曲线，前凸后翘的身材遮也遮不住，迈步之间一双美腿在白袍之下凸现出了修长痕迹，脚踏丝履，能隐约从脚踝处瞟见雪白罗袜。
　　花苑之中一股怡人的香气飘散着，风婉怡琼鼻微动，馥郁芳香的气息顺便扑面而来。
　　“很不错。”风婉怡温声回道，看着许久不见的好友，嗅着空中的花香，眼神突然恍惚了一下。
　　某些地方好像传来了轻笑之声，但听不真切，忽远忽近，似有似无，但至少风婉怡没有捕捉到有人在。
　　“姐姐怎么突然收了一个男弟子。”
　　薛铃音正跟着风婉怡说着闺中秘语，突然语气一转，一双美目饶有兴趣地盯着风婉怡，“是觉得没有衣钵传人吗？”
　　“当然不是。”风婉怡回过神来，依旧清醒，摇了摇头，“而且他是男的，怎么可能传承凤鸣宗呢？”
　　“那就是思春了？”薛铃音的目光之中闪烁了几下金色的光芒，“想找男人了？”
　　“你在想什么啊？”风婉怡没好气地说着，伸出纤细的玉指毫不客气地打在薛铃音光洁的额头上，“净说一些不可能的。”
　　“也不是不可能啊。”
　　薛铃音揉着自己被打的额头，委屈地说道，眼眸之中的金光越发浓郁了，“像那种皇族什么人没有娶过，结过婚又算得了什么。”
　　“不是他那边。”风婉怡叹了一口气，突然一阵头晕，“我……”
　　“我怎么可能会再嫁呢？你想多了，还有阳儿呢。”顿了一下，风婉怡继续说道，好似浑然没有觉察到自己之前的失态。
　　“那也……”
　　“行~停下！”风婉怡当机立断打断了薛铃音下面的话，“这么一段时间不见，你怎么回事？”
　　“也.....没什么吧。”眼中的金色消散，薛铃音恍惚了一下，旋即恢复正常，“正常的关心而已。”
　　“超出正常范围了。”风婉怡叹道，“乱点鸳鸯来形容你都不够数。”
　　不过被自家好友这么一打岔，风婉怡心中至少多出来了一条之前从没有意识到的道路，即使她认为完全没有可能。
　　“来，婉仪让我检查一下。”薛铃音的狼爪很快摸上了风婉怡圆润的香肩，金色的光泽好似又要浮现出来，“这么久不见你有什么长进没有。”
　　说着，薛铃音的玉手已经抓到了风婉怡的巨乳之前，即使被白袍包裹着，但透着丝质的仙衣薛铃音也能感觉到手中巨物的硕大与圆润，微微用力之间，强烈的弹性想要回归原样的触感让薛铃音心中都不由得感叹自己好友娇躯的美好。
　　就这么潜藏起来太可惜了。
　　“嗯，好像又大了一点。”薛铃音动了动手中的巨物，笑着说道。
　　“嗯嗯~~可以了吧。”
　　不由得呻吟了一声，深知好友品行的风婉怡无奈地说，打掉了在自己胸前做挂的玉手，“你都已经结婚了，怎么还这么作怪。”
　　有一点敏感啊。薛铃音听着风婉怡的呻吟，心中想到。
　　“嗯？”薛铃音含糊了一声，拉着风婉怡继续游览自己的花苑。

第5章 解开
　　公孙轩站在书架之前，随手拿出了一本书，随意翻了一番，又放回了书架。
　　他现在正在薛家的藏书阁里，此地占地极大，足有三层，其中的书籍按书架分类，公孙轩正站在讲解武道的那一面书架上。
　　“看来一些不传之秘果然是在龙虎山。”公孙轩叹道，“这里只有一些普通的武功罢了。”
　　“那是自然的。”
　　一道悦耳的声音响了起来，伴随着一道窈窕声音款款走来，“薛家这种地方，只要薛浩不在，随便一名大宗师就能进出，他们也不敢将什么贵重物品存放在这里。”
　　“毕竟薛浩经常不在，包括这一次，如果不是他推却不得，也不会在薛家等着风婉怡。”
　　“老祖！”公孙轩笑道，打了一个招呼，“您来了？”
　　“真是不可爱的孩子。”
　　窈窕身影叹道，在公孙轩的身边站定，阳光从书架的夹缝之中撒下，然而却丝毫照不出她的影子，“直接就把我叫老了。”
　　这是一个妙龄女子，看似年芳二十左右，面容清丽，精致至极，黑发如瀑，脸盘如玉，明眸如星，小巧的瑶鼻之下红唇唇角微微翘起，看起来是一个很爱笑的女生，透露着一股小家碧玉的气息，但又不失绝色美人的风采。
　　至于身材的话，论规模完全比不上风婉怡，但是就少女气息而言却是各有千秋。
　　一身便服之下，胸前的玉乳如玉碗倒扣，臀部倒是圆润挺翘，腰肢纤细，玉腿修长，纤细玉足踏在丝履之中，步履轻盈，身姿曼妙。
　　“哪能呢？”公孙轩一摊手，看着眼前的清丽少女，“离姐姐你可是还年轻着呢，以天人武者的寿元来说，不就刚刚成年？”
　　“这又变回姐姐了？”公孙离笑着说道，“按你的说法风婉怡岂不是还没有成年？”
　　“那还真没有。”公孙轩点了点头。
　　“所以我们对她出手是理所当然的了？”公孙离抿着嘴，“为了不让妙龄少女后半生孤独寂寞？”
　　“这也太虚伪了。”公孙轩翻了一个白眼，“就跟那些正道人士一样，我宁愿当真小人。”
　　公孙离笑了起来，眉眼弯弯，一双大眼睛如同弯成了月牙，雪白的俏脸上浮现出了两个酒窝，花团锦簇一般的绝美俏脸搭配着修长曼妙的身姿，看着让公孙轩都不由得心动起来。
　　“我去看过风婉怡了。”公孙离好似是笑够了，开始说起了正事，“还在花苑之中用气息试了她一下。”
　　“她变得好容易被影响，简直可以说是迷迷糊糊的。”
　　公孙离叹道，好似是为了对方觉得不值，“不愧是翡翠心，提高精神敏锐性的效果果然不是盖的，但敏锐性高了也就代表着更容易受到精神层面的影响。”
　　虽然公孙离表现得很亲和，但公孙轩知道眼前的公孙离可不是什么善茬，她跟自己一样，专修精神层面的力量，光身上散发的亲和波动就比自己强十倍，普通的大宗师与其相处都很容易被夺取心神，予取予求。
　　不过，她是不会害自己的，至少现在不会。公孙轩心知这一点呢，所以并不害怕。
　　“还不是因为凤鸣宗是小派。”
　　公孙轩漫不经心地说道，“只知道一些江湖上流传的浅层面的东西，并不了解龙虎山的翡翠心，他们可从不在战前使用，哪一次不是为了闭关突破境界？”
　　“薛浩倒是一个好人。”
　　想起之前薛浩泡茶时的动作，公孙轩不禁叹道，“自从他将翡翠心呈上来后，全程不敢去看风婉怡的眼睛。视线都快把茶壶烧穿了，不知道的还以为他在心疼药材。”
　　“他之前向来直来直去的。”公孙离怂了怂香肩，笑道，“让他做这种事情，如果不是他敬爱的师傅的原因，又怎么做的出来。”
　　“现在的话，离姐姐是否可以帮助我解开封印了？”公孙轩看着眼前的清丽少女，“现在的话风婉怡应该看不出来了吧。”
　　“当然看不出来。”
　　公孙离伸出一只玉手，手掌白皙，五指修长细腻，轻轻拍在公孙轩的肩上，“喝下了加料的翡翠心的她很轻松就被我暗算了，而且后面连薛铃音精神被我影响说出的那些话都没有让她看出来问题，不枉我一开始拖住了薛铃音让她没有第一时间过去，不然穿帮了就不好了。”
　　“至于你的话，就更加不可能了，毕竟她的身上还有我们皇族的东西呢。”
　　“那就好。”
　　醇厚的太阴真元从公孙离纤细的玉手中喷薄而出，化为涓涓细流涌入公孙轩的丹田之中，如同打开了公孙轩体内的某个开关一样，公孙离身上的真气瞬间散去，一股先天真元从公孙轩的丹田深处涌现出来。
　　“还是这样好。”
　　公孙轩感受着力量的解脱，笑着说，英俊的脸上嘴角勾起，先天真元波动之间，身上那种让人心生好感的气质陡然之间变强了数十倍。
　　“这么激发你的皇气，是想拿我试一试水吗？”
　　公孙离将玉手从男人的肩膀上离开，笑着说道，理了理自己鬓角的秀发，完全没有受到眼前之人的影响。
　　“姐姐当然是不受影响的。”公孙轩说道，收敛了身上的气息，“我只不过是压抑得太久了，一时之间情难自禁罢了。”
　　“姑且当你说的是真话。”
　　公孙离白了对面一眼，姣好的身影渐渐淡去，“不过你也不需要留手，我们不过是暂时合作关系罢了，这一点别忘了。”
　　“当然。”公孙轩看着清理少女消失的地方，“我需要人，你需要前路，这是我们说好的。”
　　公孙轩低下头，继续翻看着书籍。
　　公孙离此人他是知道的，年岁不大，但已经是天人修为。
　　不过其父母已经不知道是几辈之前的外戚了，血缘太过淡薄，甚至没有龙气萦绕，但是天人的修为足以让上面的老家伙破格将其列入皇室亲族名下，借助皇籍引动龙气加持。
　　不过公孙离此人自小自己打拼，向来只信任自己，不信天命，这一点与男人正相反，公孙轩觉得自己也需要小心一点。
　　理念不同者到最后，下场必定是分道扬镳。
　　“世界上一切都敌不过天命。”公孙轩低着头，喃喃道，“这是世界的基调。”
　　公孙轩是很相信天命的，如果是命运的安排，那么他就愿意顺着命运的流向去做。
　　之前看到风婉怡的时候从男人的内心深处就生出了一丝好感，不知从何而来，但公孙轩知道原因。
　　“凤格必定委身于龙命，没有什么能够例外。”
　　********************
　　临近傍晚，风素阳终于回到了在薛家的临时住所。
　　沉在床垫中，看着自己红肿的手腕，风素阳扯了扯嘴角。
　　“真疼啊。”
　　薛浩丝毫没有客气，确认过风素阳没有修炼过任何剑法，甚至指法、拳法、掌法什么的都没有后，当即拍板给他制定了一套练剑计划。
　　先从基础剑法练起，一天演练三万次，先来一周看看效果。
　　风素阳真没想到对面竟然这么不当人。
　　不过效果也是立竿见影的，光是第一天，自己的架势看起来就是有模有样的。
　　当然，目前也只是有了个样子，一天能实战那是在梦里。
　　“明天还要继续。”风素阳哀声连连，不过也没有任何说不要的意思，这种天人剑客指导的机会千载难逢，他只不过是在口头上抱怨。
　　就在这时，风素阳卧室的门突然响了。
　　“师弟，你在吗？”公孙轩清雅有力的声音从门外响了起来。
　　“在的。”风素阳有气无力地说道，“师兄你直接进来就好了，我实在没有力气了。”
　　“你……嗯？这是怎么回事？”
　　公孙轩没有客气，直接推门进来，第一眼就看到了瘫在床上的风素阳，好似被惊了一下，“一副纵欲过度的样子。”
　　“这还真是皇族会说的话啊。”
　　风素阳没好气地说，经过了之前三天的同车旅行，两人的关系已经亲近了起来，“你们没事干的时候就这么放浪形骸吗？”
　　“关于这个我只能说，部分是的。”公孙轩面相一肃，“不过我可不属于那一部分，师弟你可不要把我想得太没用了。”
　　“你还没回答我的问题来着，干什么去了累成这样？”
　　“练剑呗。”风素阳吐槽道，“光是今天我就舞了三万次基础剑法，手都不像是自己的了。”
　　“这样啊。”公孙轩沉默了一下，心中寻思，看来薛浩是真的打算将他的绝学传授给风素阳了。
　　但是公孙轩知道，皇族对他可是没安好心的。
　　“师弟。”公孙轩撇去杂念，笑道，眼中金光一闪，身上原本收敛的皇气被瞬间激发出来，“关于师傅你有什么看法吗？”
　　风素阳的眼神当即恍惚了起来，一双剑目开始失去焦点。
　　“为什么要这么问？”
　　“当然是为了了解一下师傅了。”
　　公孙轩叹了一口气，双手一摊，“我的身家性命可都寄托在师傅身上，怎么也得了解一下师傅的爱好不是吗？”
　　“好像没有。”风素阳仔细回想着与母亲生活时的点点滴滴，“除了练武外。”
　　“这么刻苦？”公孙轩失笑。
　　“那是当然的。”风素阳深以为然地点了点头。
　　“师弟在这里躺着不如陪我去看一看？”公孙轩笑道，看着瘫在床上的风素阳，“正巧我修为有所突破，可以跟师傅说一下。”
　　风素阳眨了眨眼睛。
　　“有所突破？”
　　“勉强称得上大宗师了。”
　　“那可真是喜事。”风素阳精神一振，一跃而起，人也不累了，“现在就走。”
　　“行。”
　　********************
　　“你成大宗师了？”风婉怡惊奇地说道，一双妙目盯着公孙轩。
　　“是的。”公孙轩点了点头，面目平静。
　　“感觉不到啊。”风婉怡眉头一皱，面前的公孙轩如同一个黑洞一般，自己的精神探去完全没有反馈，如同那一部分精神力被吸收了一般。
　　“可能皇族的功法天生就有这个效果吧。”公孙轩说道，伸出了自己的手腕，“师傅可以仔细看一下。”
　　“你不介意？”风婉怡惊奇地说道，对方伸出手腕就是让自己用真元检测，这可是把身家性命都交出去了。
　　“这有什么。”公孙轩耸了耸肩，笑容随意，“反正我这条命也寄托在师傅身上不是？”
　　风婉怡听罢也不矫情，伸出玉手，把住了公孙轩的手腕，一道真气顺着经脉往公孙轩的体内探去。
　　“还真是先天真元？”
　　风婉怡面容一肃，心中寻思着是不是之前薛浩拿出来的翡翠心的功效，旋即俏脸转为惊愕之色。
　　“这……”
　　风婉怡发现自己的太阴真元探入后，好似被动地吸收了什么气息一样，竟然壮大了一丝，并且在回来的时候毫无阻碍地被自己吸收了，而且自己原本凝滞的阴阳修为竟然进步了一丝。
　　这是什么？
　　风婉怡沉默了一下，直接对公孙轩说道。
　　“刚才我好像从你身上带走了一些我搞不清的东西，你可有印象？”
　　“东西？”公孙轩摇了摇头，“完全没有。”
　　“这样啊。”风婉怡沉思了一下，说道，“不可能是真元，你也是大宗师了，那种东西都带上了自己的精神烙印，那么只可能是龙气。”
　　龙气虽然是普通人的精神汇聚，但也属至刚至阳之气，风婉怡左思右想也只有这种东西可以弥补自己的修为了。
　　风婉怡没有说话，略带复杂的眼神看着眼前的弟子，突然说道。
　　“小轩，你跟我来一下。”
　　风素阳第二次听到这个称呼，总算是没有笑出声。旁边的薛铃音没有忍住，直接破防，笑得花枝乱颤。
　　“好的师傅。”公孙轩没有理会旁边狂笑和默笑的两个人，跟着风婉怡离开了。
　　风素阳将目光转向了薛铃音，终于，后者笑够了。
　　“阳儿你还不走，有什么事吗？”薛灵芸擦了擦自己的眼泪，“还得婉仪不在才问？”
　　“铃音姐姐~”风素阳开口问候道，语气亲昵。
　　“呵呵~”薛铃音失笑，“到底是什么事？”
　　“有人说姐姐可以告诉我。”风素阳问道，“母亲她与皇族之间发生了什么事。”
　　“这个啊。”薛铃音笑道，“是婉仪和皇室都不告诉你对吧？”
　　“没错。”风素阳点了点头，薛铃音竟然直接猜出来了这一点，心下更是好奇。
　　“也不是什么大事，只是确实双方的身份跟你说都不太好。”薛铃音说道，“首先，看你之前的样子，你是知道命格的吧？”
　　“知道，母亲跟我说过。”风素阳回道，“还告诉我我的命格属朱雀。”
　　“那就好，省得我跟你介绍了。朱雀的话，情理之中呢。”薛铃音笑道，“你知道风婉怡的命格是什么吗？”
　　“不知道。”风素阳摇了摇头，“母亲从来没有提过。”
　　“是凤格哦。”薛铃音的笑着有一点神秘，“凤凰生朱雀，合理的不行。”
　　“凤格？”
　　风素阳皱了皱眉毛，本就聪颖的他立刻想起了皇族的龙气，还有母亲之前跟自己说话的时候言辞之间透露出的对所谓天命的抗拒，“有天命的？”
　　“确实是有的。”薛铃音点了点头，“龙凤和鸣，凤格的人必然会嫁入皇族之中，同时对皇帝的修为有着极强的裨益。”
　　“那母亲她？”
　　“婉仪自然是没有的。”
　　薛铃音叹道，“不过当年的她也不好过，游历的时候被皇室之人看出来了，婉仪的性子相信你也懂，怎么可能顺从，于是就打起来了。”
　　“母亲赢了吧。”风素阳说道，心中对这个结局没有丝毫的疑问，毕竟不赢的话就被抓进皇宫了，哪来的自己？
　　“输了。”薛铃音笑道，饶有兴致地看着风素阳的面色变得愕然起来。
　　“输了？”风素阳忍不住吐槽道，“您的意思是我爹是皇族的人？”
　　“当然不是。”薛铃音笑道，“不过婉仪在被送到了皇宫之内立刻突破到了天人武者，杀了出来，之后跟皇族的关系就一直不好。”
　　“怎么可能？”风素阳愕然道，“突破不可能一蹴而就的，这是常识。而且关系只是不好？都从皇宫里杀出来了？”
　　这不得血流成河？还是那种重地。
　　“闹剧罢了。”
　　薛铃音说道，“皇宫里面的天人可不少，皇族一直是五大势力之中势力最强的。不过是没有天人对她出手，放任她离去了。婉仪也懂皇族对她手下留情了，所以做事都给对方留了面子，残了的不说，至少没死人。”
　　“至于为什么直接成就了天人我也不知道。”薛灵芸耸了耸香肩，“这可能就是天才和凡人之间的差距吧。”
　　但这也太过了吧。风素阳心想。
　　“你知道为什么婉仪和皇族都不告诉你这件事了吧？”薛铃音笑道。
　　“确实知道了。”风素阳苦笑。
　　自己母亲差点给绑了强行结婚这种腌臜事确实不适合参与其中的任何一方对其儿子说，庆王和母亲都没脸提及。
　　“还有别的问题吗？”
　　“没有了。”
　　“那就好好去练剑吧。”薛铃音大气地拍了拍风素阳的肩膀，“婉仪已经准备留在这里等你学完剑法了。早点练完，早点上路哦。”
　　“那可真是……”风素阳扯了扯嘴角，半开心，半头疼地说道，“太好了。”

第6章 变化
　　公孙轩跟着风婉怡离开了花苑，看了一眼前方的倩影。
　　如瀑布一般的黑发披散，即使只是背影依旧看得出无限美好的曲线，纤细如柳的小腰盈盈一握，玉臂的缝隙之中能勉强看出部分侧乳撑起的前胸衣物的轮廓，硕大圆润的嫩臀将白袍高高撑起一个曼妙的弧度，随着秀足的迈动在空气之中摇曳着，修长的玉腿迈动之间可以勉强在袍下看到白袜包裹的纤细足踝。
　　公孙轩瞟了一眼后不再多看，低下头安静地跟随者风婉怡看到了一个僻静之处。
　　“小轩。”风婉怡转过身来，秀发发梢在空中划出好看的弧度，她对公孙轩说道，“我最近可能需要你帮我一下。”
　　“师傅尽管吩咐就好。”公孙轩笑着说道。
　　“我需要借助你的龙气修炼。”风婉怡直接说道，面色严肃，“只有这十几天的时间，等到我干掉陈天琪那个家伙就好。”
　　“你先别急着答应。”风婉怡继续说道，“这是有副作用的，你不是太子，皇气不多，如果被我抽取得过多，很可能会出现一些不好的影响。”
　　“师傅尽管取用就好。”公孙轩安静地听完风婉怡的话，笑着说道，一脸的毫不在意。
　　“哎。”看着公孙轩不在乎的表情，风婉怡叹了一口气，“只要你不后悔。”
　　********************
　　“啪！”风素阳手中的木剑直接飞了出去，划过一道弧线落在了十米开外。
　　“重来。”薛浩面无表情地说。
　　风素阳赶忙用真气将木剑摄来，摆出守势，薛浩随手一剑划来。
　　“啪！”
　　“重来。”
　　……
　　“刺~”风素阳终于接过了薛浩的一剑，薛浩点了点头。
　　“架势是有了。”
　　薛浩一扔手中的木剑，如同御剑一般，木剑自动飞了回去，“明天起我教你我的《遆云七剑》，你在这里不能待太久，到时候就可以继续上路了。”
　　风素阳喘着气，听着薛浩的话，心中嘀咕着自己感觉自己现在已经快上路了。
　　不过听到《遆云七剑》，风素阳也不由得精神一振，这是薛浩自家的剑法，按常理说应该是不会外传的，要教不是龙虎山的弟子就是薛家自己的弟子才对。
　　“薛叔叔。”风素阳没有忍住心中的好奇，问道，“您为什么要主动教我。”
　　“你觉得呢？”薛浩没有直接回答，而是反问道。
　　我觉得？我觉得不能用疑问句回答疑问句。风素阳腹诽道。
　　“您觉得我有天赋？”风素阳试探性地问道。
　　“你确实有天赋。”薛浩点了点头，直言不讳，“但那不是重点。”
　　“硬要说的话，是愧疚吧。”
　　“愧疚？”风素阳懵了。
　　你愧疚？是翡翠心太贵了让你精神失常了吗？
　　“是的。”薛浩点了点头，“不过也只是自我安慰罢了。你也不需要继续问了，事出有因，我是不会告诉你的。”
　　薛浩抬起头看了看天，太阳已经西斜，红色的夕阳光洒遍了庭院。
　　“时间差不多了。你回去吧。”
　　“是。”风素阳即使心中好奇更甚，但还是强忍下来，恭敬回道。
　　风素阳离开了庭院，留下薛浩一个人在庭院之中望着天。
　　“不知道我做对不对。”薛浩叹了一口气。
　　“什么对不对？”一道好奇的声音响了起来，薛铃音从后面慢慢走了过来，面露好奇之色，“你做什么亏心事了？”
　　“挺多的。”薛浩没有在意，凭天人武者的灵觉他早已知晓薛铃音在旁边，也没有避讳自己妻子的意思，“但是我现在没法跟你说。”
　　“唔~”薛铃音皱了皱眉头，发出了不满的声音，眼中浮现出了部分的金色光点。
　　薛浩扭头看了看自己的结发妻子，叹了一口气，伸出手指在薛铃音的眼前一划。
　　薛铃音眼中的金色光点瞬间散去，整个人变得迷迷糊糊的，好似要睡着了一般。薛浩上去抱住了她，往卧室带去。
　　“好好睡一觉吧。”薛浩喃喃说道，“等到风婉怡走后，你就不会记得了这一切了。”
　　********************
　　“嘶~~”风素阳走出庭院后，估摸着薛浩应该不会看自己了，立刻甩了甩自己红肿的手腕，倒吸了一口气。
　　“真狠啊。”风素阳看着自己红得要流血一样的鼓胀关节，风素阳的嘴角抽搐。
　　“还得去找母亲才行。”风素阳喃喃道。
　　揉了揉自己的腕关节，风素阳就像以前一样往自家母亲的卧室内走去。
　　自家母亲的真元属性性质属阴，对于治疗这种伤势有着奇效，完全不会有任何暗伤留存。
　　薛浩也是知道这一点的，所以没有提出别的治疗方法，任由他去找母亲缓解。
　　伤好得快第二天才能接着练。
　　很快，风素阳就到了自家母亲卧室的门外，敲了敲门。
　　“阳儿吗？”悦耳的仙音响起，“等一下。”
　　等一下？风素阳觉得不太对劲。
　　自己之前每次来找自家母亲缓解手上的创伤时母亲从来没有推辞过，这次是有什么事吗？
　　难不成是在收功？也不对啊，天人武者根本不在乎这点，收发随心，绝无延迟。
　　十秒钟不到，门就自动打开了，风素阳探头进去。
　　“母亲？”风素阳试探性地喊了一声。
　　“阳儿你在干什么？”风婉怡坐在床上，身形挺拔，姿容绝世，和以前好似没有什么区别，“进来吧。”
　　风素阳将自己慢慢地挪了进来，一双明亮的剑目四处扫视着。
　　好像没有什么变化？布局还是那个布局，雕梁画栋，妆镜木台，还有母亲写字时用的方桌和蒲团。
　　“嗯？”风素阳突然感觉到有一点不对劲，是自己的母亲。
　　狐疑的眼神扫了一眼自己的母亲，风素阳瞬间意识到了什么地方不对。
　　自家母亲的袍子变短了？
　　原本的白袍能遮住母亲接近脚踝的地方，而现在仅仅覆盖到纤细的小腿，而白皙纤细的玉腿之上不再像之前一样裸露着，而是覆盖上了一层薄薄的白色丝织品，圆润修长的小腿即使是在白丝的遮掩下依旧能看出白皙玉润的肌肤，光滑粉嫩，经过包裹塑形后显得更为圆润诱人。
　　风素阳的表情变得奇怪起来，这种东西他是知道的，公孙轩最近跟他混熟了后有聊过一些不可名状的话题，其中就包括这一点。
　　“阳儿，又练伤了？”风婉怡好似没有注意到自家儿子的复杂眼神，满含笑意地说道。
　　“是。”风素阳收回自己的目光，低声应道，心中纠结着自己要不要开口问一下母亲为什么有心思改变着装了。
　　明明之前十几年没怎么变过，而且这类衣服自家肯定没有，只有可能是公孙轩之前送的。
　　“过来吧，傻站着干什么。”风婉怡笑着，看着风素阳走近后将手递给自己，玉手覆盖上了手腕伤处。
　　风婉怡催动体内的太阴真元，性质纯阴的真元一吹，立刻就将风素阳手上的红肿消弭了去。
　　“薛浩还真是一点都不手下留情。”风婉怡放下玉手，评价说道，眉头微皱，似乎是在心疼儿子的境况，“未免有些太急了。”
　　“没关系的，母亲。”风素阳倒是看得很开，“早点练成早点上路，我们还有急事要去做呢。”
　　“话是这么说没错。”风婉怡叹气，“但这也太……”
　　“我可以的。”风素阳坚持，风婉怡见状也不再阻止自家儿子了。
　　“你心里有数就好。”再次挂上温柔的微笑，风婉怡绝美的仙颜之上眉眼弯弯，“阳儿还有什么事吗？”
　　风素阳瞟了一眼自家母亲的玉腿，很想要问一下，但还是觉得不合适，转瞬思考后直接告退。
　　风婉怡看着自家儿子离去的背影，在心中感叹了一下。
　　自己作为天人武者，又怎会注意不到自家儿子的眼神和面上转瞬即逝的错愕，不过自己这么做也有自己的理由。
　　公孙轩之前跟阳儿讨论喜欢的人的时候自己完全听得一清二楚，自己也非常清楚公孙轩的癖好。
　　不知道为什么，自己心中总是觉得对不起公孙轩，说是收了对方当徒弟庇佑对方，却是在吸取对方的皇气用作修炼之途。
　　“就当作让他开心一点好了。”风婉怡自我安慰道，不知怎的想起了薛铃音对自己好似开玩笑的话。
　　思春了，想找男人了。
　　“怎么可能。”风婉怡猛地摇了摇臻首，将那句话从脑海中丢出去，“我不过是……补偿他一下，让他过过眼福罢了。”
　　“对的，这有什么？”
　　“反正不会……”
　　第二天早上，公孙轩来到风婉怡的门前，伸出手指敲响了对方的门。
　　“师傅？”公孙轩说道，“我来了。”
　　“进来吧。”如同珠落玉盘一般的美妙声音看似如往常一样，但公孙轩能听出平静的仙音响后潜藏的一丝紧张和颤音。
　　已经有效了吗？公孙轩皱了皱眉头，没有迟疑推开了门。
　　风婉怡正端坐在桌前，没有如同上次一样写字，之前好像是在闭目静思，现在睁开了美目看向公孙轩。
　　“打扰师傅了。”
　　口上这么说，公孙轩看向自家的师傅，视线稍微清扫了一下，第一时间看见了方桌下变短了的白袍和被白丝包裹的玉腿，第一时间就认出来了是自己送给风婉怡的衣装，瞬间目光一凝。
　　风婉怡惊人的灵觉也察觉到了公孙轩的视线，第一次作了类似的事情让风婉怡的心中不由得有一些紧张，白丝玉腿微微紧绷，纤细的玉足稍稍弯曲，由于其穿着极为合脚的丝履，因此公孙轩也看到了风婉怡紧张的表现，不可否认得是这些动作一出更诱人了，紧绷的玉腿更显修长，弯曲的丝履与纤细的脚踝形成了一个勾人的弧度。
　　公孙轩收回视线，恭敬问好，就好似什么都没有发现一般。风婉怡松了一口气，有一些庆幸，又有一些不忿。
　　自己就这么没有吸引力？
　　此想法一出，风婉怡瞬间一惊，自己怎么会有如此反应？赶忙心中默念心法平静心神，道道寒流自心而生，流转精神，斩去此部分杂念。
　　“师傅？”好似是等了太久了，公孙轩出声问道。
　　“轩……小轩。”风婉怡回过神来，立刻开口说道，好似之前的一切都没有发生过一样，“你来了。”
　　“是的。”公孙轩点了点头，“师傅说从今天开始每天一次，需要我帮助师傅修炼。”
　　“我应该该怎么做？”
　　“什么都不需要做。”风婉怡笑道，指着方桌前早已放置好的两个蒲团，“你只要坐在那里就好了，剩下的就交给我就行了。”
　　公孙轩听罢也没有其他疑问，直接就着风婉怡的指示坐在了其中的一个蒲团上，双眼闭上，一副什么都不管，任由风婉怡处理的样子。
　　风婉怡看到公孙轩对自己的信任，脸上的笑意更浓郁了几分，带着好心情坐在了另一个蒲团之上，闭上美目，伸出玉手轻轻放在了公孙轩的胸前，太阴真元一催，原本就在全身周转的真元抽出部分，流转到玉手掌心，从窍穴中散发而出潜入到了公孙轩的体内。
　　先天真元已经是普通的先天真气融入自己的精神后形成的产物，大宗师已经可以离体肆意操控了，天人武者既然隔着对方的生命磁场依旧可以感受到自己的真元并加以操控。
　　风婉怡精神沉浸入自己侵入公孙轩体内的真元，真元流转公孙轩的中丹田，没有刻意去汲取，公孙轩体内就自动出现了数道透明的气体，自动融合到了风婉怡的真元之中。
　　带有明显《太阴炼神法》特色的冰寒真元原本是白色的，但是由于皇气中混杂的龙气慢慢融入，慢慢地开始转变色泽，由白转淡金，再由淡金转变为纯金之色，之后再也吸收不了了。
　　风婉怡专注得感受着自己真元的变化，直到再也容纳不下，意动之间将自身的真元导出，由手掌中的穴道重新入体，融入到了自己的中丹田之内。
　　作为身体内炼气化神所在之地的中丹田立刻将这股真气吞入，风婉怡感知到自己的真元立刻壮大了一丝，绝美的俏脸之上红润的樱唇微微翘起，很是喜悦。
　　风婉怡没有感觉到的是，自己原本性质冰寒、纯白凛冽的真元带上了一丝丝的金色光点。
　　“好了。”风婉怡面带笑意，绝色仙颜美得让人不敢直视，“你可以睁开眼了。”
　　“师傅的事已经做完了？”公孙轩张开眼睛，看着眼前仙子俏丽的面容，笑道。
　　“完了。”风婉怡点了点头，“很成功。”
　　“那就好。”
　　看着眼前男人英俊的笑脸，风婉怡的目光恍惚了一下。
　　不知道怎么，她突然觉得，自己面前的男人，很……不对。风婉怡摇了摇头。
　　“师傅还有其他的事吗？”公孙轩询问道，紧盯着风婉怡绝美的俏脸。
　　“没有了。”
　　风婉怡说道，看着眼前男人英俊的脸，虽然之前心中转瞬即逝的想法没有保留下来，但莫名地，她觉得眼前的男子顺眼了许多许多，“轩儿你先回去吧。”
　　“那弟子就先告退了。”公孙轩告辞后，立刻离开了风婉怡的香居，毫不迟疑的动作看得风婉怡有一点微微不爽。
　　不多看自己几眼吗？
　　“难不成是自己穿得还是太多了？”不知怎地，一个想法出现在了风婉怡的脑海里。
　　“想什么呢……”挥去这道想法，风婉怡转身回到了方桌前，盘膝而坐，拿出毛笔开始写字。
　　每当她心生杂念的时候就喜欢练习一下书法，可以帮助自己安宁心神。
　　另一头的公孙轩回忆着刚才发生的一切。
　　“没有什么问题。”公孙轩在心中回想着，“而且称呼也变了，肯定是起作用了。”
　　“现在的我虽然是大宗师，但依旧是上不了台面。”
　　略去风婉怡的事情，公孙轩心中寻思着，“只有天人才能继续下一个阶段，但目前的我卡在了阳气过盛，除非有阴属性的宝物，或者……”
　　“或者靠风婉怡。”公孙轩叹了一口气，“不过还好，所需要的不过是时间罢了。”
　　“什么时间？”一道清丽的声音突然响起，公孙离翩然的倩影陡然出现，“跟姐姐说说可好？”
　　“离姐姐你难道不知道？”公孙轩偏了一下自己的头，注视着公孙离俏丽的脸，没好气地说，“还来消遣我？”
　　“嗯~~”公孙离哼了一声，一双美目上下扫视着公孙轩，好似在评估眼前的男人一般，“在感叹自己的进展不够快？”
　　“已经够快了。”公孙轩叹道，“即使有再多的人帮助，天人依旧是天人，不是那么容易到手的。”
　　“你可是天选之子啊。”公孙离笑道，不知道是在给公孙轩打气还是在讥讽，“对自己有一点信心。”
　　“我可是很有的。”公孙轩瞟了一眼旁边的娇俏少女。
　　“那就好。”公孙离翩然惊鸿的生硬缓缓消失，徒留下一声调戏声。
　　公孙轩看着公孙离的身影消失，下意识地看了一眼身后的门。
　　风婉怡的房门依旧紧闭，里面的人好似完全没有察觉到外面的情况一样。
　　“她一定到了大天人的境界。”
　　收回目光，公孙轩在心中猜测，“即使风婉怡的精神已经被下了手脚，但竟然连我的声息都没有感受到，同为小天人绝对不可能做到，顶多不过遮掩住自己的身形罢了。”
　　“麻烦。”公孙轩揉了揉自己的眉心，嘟囔了一声，转过身回了自己的房间。
　　深夜，风婉怡的房间。
　　风婉怡闭目在床上安眠，眉头微皱，嘴中不知道在咕哝什么，好似是在做梦。
　　“呜唔~~嗯嗯~~别~~”
　　“啊！”风婉怡陡然惊醒，迷迷蒙蒙之间不知道自己在干什么，一双玉手忍不住在自己的娇躯之上乱抓起来。
　　“好热~~呜唔~~”纤纤玉手颤抖着解开了自己雪白的睡衣，一双丰满莹润的巨乳瞬间弹跳了出来，粉嫩的乳肉在空中颤颤巍巍的，惊人的弹性对抗着地心引力在空中骄傲地展示着自己的身姿，美妙至极，好在这里没有男人，不然一定止不住自己的欲望。
　　风婉怡的玉手很快抚上了自己的双峰，纤细的削葱玉指跟雪白的乳肉相得益彰，粉嫩乳肉在玉手的抚摸之下轻微地变换着形状，好似是之前从没有做到类似的事情似的，风婉怡的动作很是青涩，好像不敢用太大的力气一样，只是轻轻地爱抚着自己的胸前。
　　“嗯嗯~~”随着玉手的按压，一阵一阵的低声喘息从风婉怡的樱唇之中溢了出来，略带灼热气息的喘气吐露在空气之中，心中好似有一团火在烧一样，纤手不由得更加用力，好似是想通过对山峰的摩擦将火扑灭一般。
　　然而，随着风婉怡的用力，芳心中的火苗越发壮大，一阵一阵的快感从胸口传到大脑，电流一般的刺激让风婉怡越来越难受，扭动着自己娇躯的同时玉指不禁撵起了自己红润的乳头，粉红的樱桃已经开始立起，微微僵硬，如同两个鹅卵石一般，每次风婉怡一用力研磨娇躯就会一颤，同时心中的欲望也越发壮大。
　　“呜呜~~好难受~~嗯啊~~”风婉怡喘息着，一只玉手本能地放开胸前的硕物，慢慢往下移动，划过平实雪白的平原，滑到了睡裙底下，雪白指肚碰到了自己的亵裤，已经能感受到微微的湿润。
　　“唔~~”风婉怡俏脸已经满是红云，心知这种事情不好，特别是在这种情况下，但是佳人就是按捺不住心中的欲望，微微分开自己的玉腿，颤抖的纤细玉指拨开自己的亵裤，探到了自己的花瓣之中。
　　“啊~呜呜~~”在手指触碰到花瓣的瞬间，风婉怡不禁发出了一阵娇喘，敏感的娇躯一抖，眼色迷离，佳人喘着粗气，握住自己山峰的玉手用力，将自己鼓胀的嫩乳攥得完全变起了形，纤细玉指摩挲着自己膣内的媚肉，些许的爱液随着风婉怡的动情开始慢慢渗出，打湿了磨蹭着媚肉的玉指。
　　风婉怡僵了一下，娇躯慢慢适应后缓缓放松了下来，芳心依旧没有解脱，一咬牙，颤抖着探出了两只手指探入了自己的甬道，更为激烈地磨蹭起来。
　　“啊啊~~呜呜~~~嗯~”风婉怡喘息着，一只手用力抓握着雪嫩山峰，另一只手不停地在自己的下体来回进出着，带出了一片淫靡的液体，很快打湿了自己的玉手，心中的火焰越发高涨，下体传来的快感与雪乳之间传来的快感汇聚在一起，慢慢地将风婉怡的情欲推向了高点。
　　“~~~啊~~嗯~~呢嗯嗯能~~呜呜呜呜呜唔~~~”风婉怡竭力抑制着自己的呻吟，贝齿紧咬下唇，但还是抑制不住喉咙中的声音，纤细修长的美颈绷紧，下体的甬道开始剧烈抽搐，凌乱的睡衣下的小腹也能看到些许地抽动，原本只是微微分开的玉腿在浪潮的刺激下被风婉怡用力向两边分开，摆成了V字型，纤细的玉指完全插入到了自己的花瓣之中，一股清甜的玉液骤然洒出，打湿了风婉怡的睡裙和被单。
　　颤抖的玉体好一会才安静下来，风婉怡剧烈的喘息缓缓平静下来，看着自己凌乱的睡衣和被单，不禁俏脸红润。
　　“我这是怎么了？”风婉怡玉手拍打着自己的俏脸，好让脸上的燥热快速冷却下来，然而并没有什么用，风婉怡的纤手也炽热得吓人。
　　风婉怡放下玉手，深呼吸了几口气，玉手轻拍，娇嫩的手掌心散发出冰寒的真气将被单和衣服上的水分冷却冰冻起来，形成了冰渣，然后被风婉怡一袖子带起的寒风裹挟着飞出了窗外。
　　在床上呆愣良久，风婉怡怔怔然了一会，百思不得其解为什么自己今天会这么饥渴，良久思索不出答案，终究还是和衣而睡。

第7章 练剑
　　“啪~”
　　“铛~~铛”
　　“可以了。”薛浩点了点头，手上用力，一改之前的旗鼓相当，比之前更为精巧的一剑挑飞了风素阳手中的木剑，“基础剑法练得勉强还行。”
　　“只是还行？”风素阳喘着粗气，看着手中的木剑在空中远去的影子，苦笑道。
　　“当然。”薛浩挑了挑眉头，“你还指望从我这得到更高的评价？”
　　“确实不指望了。”风素阳缓过气来，叹道。
　　眼前的人是天人，能得到勉强还行的评价已经够正常人高兴一辈子了，更何况自己只是才在他的指导下练习了几天。
　　“你心中有自知之明就好。”
　　薛浩一眼就看出了风素阳的想法，“你几天能练到这个地步，已经值得赞赏了。基础打下了，剩下的时间自己好好打磨就行了。”
　　“我之后把七剑传给你，然后你就上路吧。”薛浩说道，不由得叹了一口气。
　　“薛叔叔，你.....不看好母亲吗？”风素阳看到薛浩叹气，没有忍住心中的好奇，问道。
　　“不，关于决斗我非常看好。”薛浩矢口否认了风素阳的猜测，“风婉怡肯定会赢得。”
　　“那为什么……”
　　“这个你就不需要知道了。”薛浩打断风素阳的话，“你该回去了，好好处理自己手上的伤，明早再来，后天你们就可以继续上路了。”
　　“后天就走？”风素阳疑惑道，“只有一天的时间，够吗？”
　　“当然不够。”薛浩面无表情，“一年都不够，不过你也不可能在这里待太久，我只能用一点特殊的手段。”
　　特殊的手段？风素阳看着薛浩冷硬的面容，有一点发怵。
　　“别想这么多。”薛浩说道，“回去吧。”
　　“呃~~好吧。”即使心中好奇，但对方不愿意说，风素阳也没有办法，自己又不是大天人也不能强迫对方开口，只得退场。
　　薛浩默默看着风素阳离去的背影，再次叹了一口气。
　　“我也该准备一下接下来的教学了。”薛浩转身回到了自己的房屋内，“我好像从来就没有教过人啊。”
　　另一头，风素阳正往自家母亲的闺房走去，一边走一边感受着自己的灵觉。
　　“练剑还有凝炼精神的功效？”
　　风素阳惊奇地发现，筋疲力尽后的自己灵觉好似更加敏锐了，说不定要不了多久就足以进入宗师的境界，“不太对，即使有效也不会那么明显的。”
　　“听母亲说先天和宗师之间差距只有一点，就是否将精神凝炼入先天真气之中形成先天真元。”
　　风素阳心中寻思，“而我之前喝下的翡翠心就是对凝炼精神有着奇效的秘药，而且还是大宗师辅助用来冲关天人了，用来晋级宗师必是水到渠成，就算是之后冲关大宗师成功率也至少增加三成。”
　　“意外之喜，对现在的我来说简直是暴殄天物了。”
　　风素阳的心情极好，甩了甩自己的手腕，看着上面的痕迹。
　　手肘微微泛红，皮下肌肉膨胀了些许，完美没有之前那样红彤彤的夸张样。
　　今次结束得很早，对关节的磨损并没有之前那么夸张，只是微微肿胀了而已，不过为了明天的重头戏，自己最好还是找一下母亲帮忙治疗一下为佳。
　　“师兄？”走着走着，公孙轩突然出现在了对面，跟风素阳打了个照面，看这个路线好像就是从自家母亲那里出来的一样。
　　“师弟？”公孙轩停下脚步，面露惊讶之色，“这次回来得比之前早很多啊。”
　　“薛叔叔说这一个阶段练完了。”风素阳直言不讳地说道，公孙轩在他心中的亲和度本很高，所以也没有什么隐瞒的，“提前结束了。”
　　“师兄来找母亲。”风素阳问道，“是有什么问题吗？”
　　“也不是有问题。”公孙轩笑道，眼中金光一闪，身上的皇气扑向风素阳，“师傅她修炼起来发现借助皇气比较快，就叫我过去帮她一把。”
　　“是……这样吗？”金色的气息入体，风素阳恍惚了一下，“借助皇气？”
　　“对。”公孙轩用力点了点头，笑意更加浓郁了，“毕竟弟子帮助师傅修炼是一件很正常的事。”
　　“确实没什么不对。”风素阳摇了摇头，有一些迷糊，眼中的金色光点越积越多。
　　“当然，弟子服其劳嘛。”
　　公孙轩拍了拍风素阳的肩膀，为求保险，一道金色先天真元透过肩膀的肩解穴渗入到风素阳的体内，流转之后潜伏到了中丹田之内。
　　等到风素阳成为宗师后，这道真元会随着第一次运转真元融入他的四肢百骸，以便将精神枷锁的进度推至更高点。
　　“我就不打扰师弟你了。”公孙轩松开了，“回见了。”
　　“嗯~~好。”风素阳目送公孙轩离开，眼睛如同蒙了一层雾气一般，面色茫然，在公孙轩的身影消失之后面色一清，金点消散。
　　“怎么感觉刚才有一点晕？”按压了一下自己的额头，风素阳很是不解，但完全没有往坏处上想，“大概是之前练剑太累了吧。”
　　略去这些咋事不管，风素阳走到自家母亲的门前敲响了门。
　　“母亲。”风素阳喊到，“我来找你了。”
　　“是阳儿啊。”风婉怡平静悦耳的仙音响起，“进来吧。”
　　风素阳推门走了进来，看着自家的母亲。
　　嗯...还是没有什么变化，就是不知道是不是风素阳的错觉，母亲的裙子好像又变短了一些？
　　风婉怡坐在床上，硕大浑圆的美臀与软榻互相挤压，形成了一道美妙的弧线，如玉小腿包裹着白丝，在空中一荡一荡的，煞是诱人。
　　原本长及小腿的白袍现在仅仅遮到了膝盖，整条细腻圆润的白丝小腿都暴露了出来。
　　“母亲，师兄好像来过了。”风素阳问道。
　　“是的。”风婉怡点了点头，也没有觉得有什么不妥，“之前没有跟阳儿你说，轩儿体内的龙气对我有一些帮助，所以最近我需要借用一下。”
　　轩儿？风素阳感觉到有什么地方不太对，但仔细想起来，好像没有什么问题。
　　“这样啊。”发现自家母亲说的话和公孙轩的一模一样，风素阳也没有觉得有什么不对。
　　“来，手~”风婉怡笑意盈盈地伸出玉手，风素阳也没有不好意思，干脆利落地将手伸了过去，看着母亲帮助自己消肿去脓。
　　很快，自己的手就回复了洁白细腻，风素阳晃了晃自己的右手，没有丝毫不适。
　　“阳儿剑法练得怎么样？”风婉怡收回玉手，仙颜之上带着笑意问道。
　　“薛叔叔说勉强还行。”风素阳说道，揉了揉自己的手腕。
　　“那就是不错了。”风婉怡笑道，“能从薛浩那个僵尸脸口中得到这个评价的话。”
　　僵尸脸？
　　风素阳有一点想笑，但忍住了。
　　“阳儿你回去好好练剑就行了。”风婉怡笑道，“其余的事情不用考虑，用不了多久我们就继续上路。”
　　风素阳告退了之后就回到了自己卧室内，盘腿坐在床上开始凝炼心神。
　　“没有意外的话。”感受着自己的活跃的精神，风素阳在心中定下结论，“就在最近几天，我就能成为宗师了。”
　　就在这个时，风素阳的门突然被敲响了。
　　“师弟，在吗？”公孙轩的声音响了起来。
　　风素阳立刻起身快步走到门前打开了门。
　　“师兄？”风素阳很是奇怪，询问道，“你怎么来了？”
　　“我才发现我们两个认识这么久，还没有单对单好好了解过。”公孙轩说道，风神俊朗的脸上带着莫名的笑意，手中还提着两桶清酒。
　　“师弟不介意的话，跟我喝两杯如何？”
　　喝酒？风素阳确实没有想到公孙轩会为了这件事来找自己，虽然不是什么大事，不过时间却是不太好。
　　“这……”风素阳有一点迟疑，自己明日还要继续练剑，饮酒误事就不好了。
　　“没有关系，不会耽误师弟你练剑的。”
　　公孙轩看出了风素阳的顾虑，说道，同时催发身上的皇气侵染到风素阳的身上，“度数很低，明早不会有后遗症的。”
　　“好吧。”风素阳听罢不再迟疑，侧身让公孙轩走了进来。
　　公孙轩也不客气，随手掏出了两个酒杯，直接满上。
　　“来，师弟，师兄先敬你一杯。”公孙轩举起其中一枚酒杯，笑道，眼中金光闪烁，捉摸不定的气息弥漫开来。
　　以大宗师修为催动的皇气侵染精神，风素阳区区先天巅峰地境界加半宗师的精神根本没有反抗的可能，很轻易地就跟着公孙轩的节奏走了起来。
　　“行。”风素阳在对面坐下，面色奇异，与公孙轩对酌起来。
　　********************
　　“你喝酒了？”薛浩看着走过来的风素阳，问道，不苟言笑的脸上眉头紧锁。
　　“一点点。”风素阳面皮僵硬，讷讷回道，心中吐槽自己的师兄昨晚灌得酒实在太多了，一夜过去都没有消除。
　　“跟.....二皇子？”薛浩继续问道，不知道为什么中间卡了一下。
　　“是和师兄。”风素阳点了点头。
　　“哎~”薛浩叹息，不再提及这个话题了。
　　“我不管你昨晚干了什么。”薛浩没等风素阳说话，继续说道，“现在我教你第一式云卷云舒。”
　　“我只演练一遍，你看好了。”
　　风素阳听到薛浩的话后立刻丢掉之前的胡思乱想，集中精力看向薛浩的动作。
　　突然，风素阳注意到了一点不对劲。
　　薛浩的眼框边上也有着一道淡淡的黑色痕迹，如同黑眼圈一般。
　　他也一晚上没睡觉吗？
　　另一边，公孙轩正坐在风婉怡的身前，闭目感受着对方的真元在自己的体内流转。
　　自己体内的龙气凝聚而出，附着在风婉怡经过太多次龙气吸收已经转变为淡淡金色的真元之上，金色加深，慢慢携带上了更为浓郁的异种龙气。
　　“不过，这也是极限了。”
　　公孙轩闭着目，心中想着，“除非我修为再高一线，或者风婉怡自己出了什么问题，不然的话我再侵染下去就会被发现，即使有公孙离的帮助也是一样。”
　　太阴真元饱和后，随着经脉流转到公孙轩的胸口，被带离后融入到风婉怡的手掌中，流转到中丹田侵染着真元源头，而后者依旧不知所觉。
　　风婉怡闭着双目，感受着体内的真元吸收着龙气，不知道为什么，随着龙气的纳入，一种难言的喜悦充斥着心头，浑身上下舒爽至极，如同沙漠之中将死的旅人喝到了水一般。
　　为什么自己会出现这种状况？风婉怡不知道。
　　“好了。”风婉怡出声说道，睁开的美目之中闪烁着失望之色，玉手依旧虚放在公孙轩的胸口。
　　自己还想继续吸收，风婉怡清晰地认识到了这一点。
　　“师傅？”公孙轩叫了一声，正在魂游天外的风婉怡当即回魂。
　　“啊~轩儿还有什么……”风婉怡慌乱地说，雪白的粉面上泛起了薄薄的红晕，看上去美艳绝伦，玉手慌忙放下，期间还不小心碰触到了公孙轩的手，一股如同触电一般的触感传来上来。
　　“嗯~”风婉怡低呼了一声，玉手一抖。
　　“师傅？”公孙轩好似什么都没看见一样，又重复了一遍。
　　“不，没什么。”风婉怡将之前如同触电一般的那只玉手藏在身后，深呼吸了几下，竭力保持平静地说道。
　　“你先出去吧。”
　　“是。”公孙轩说道，站起身来，恭敬告退。
　　等到公孙轩走后，风婉怡才将自己藏在背后玉手拿了出来，雪白粉嫩的肌肤如同透明，能看得见其下淡淡的青色筋络，看着自己白皙如玉的纤手和如葱玉指，风婉怡有一些失神。
　　自己是怎么回事？
　　“我……”风婉怡对自己的变化有一点畏惧，自己变得有一点让自己看不清了。
　　自己之后还要不要找公孙轩？或许离得远一些会比较好？
　　“先停几天吧。”风婉怡自语道，下定了决心。
　　“不能在这么下去了。”
　　********************
　　“看懂了吗？”薛浩停下演练，砖头询问着风素阳。
　　“嗯~~唔嗯~~”风素阳含糊了两声，老实地说，“完全没懂。”
　　薛浩之前的动作简直是快如惊雷，同时不知道是不是因为剑法与云相关的原因，还自带一些模糊效果，风素阳觉得自己看得清就见鬼了。
　　当然这样的好处也是很大的，如果对方不看清自己的身影，那么刺对方一剑自然轻松多了。
　　“能产生雾气？”风素阳按捺不住心中的好奇，开口问道。
　　“没有。”薛浩摇了摇头。
　　“但我刚才看着什么都看不清。”
　　“那是自然的。”薛浩注视着风素阳茫然的脸，“不过那不是雾，是什么你应该心中有数。”
　　风素阳眉头紧锁，仔细思考是什么让自己看不清的。
　　不是雾？
　　难不成是云？
　　不过这两个好像没有什么区别，也没有什么用。
　　天人武者之间对攻早就不用眼睛去看或者耳朵去听了，根本反应不及，如果用这种障眼法的话根本谈不上是天人级武学。
　　“精神力？”风素阳眉头舒展开来，试探性地问道。
　　“对了一半。”
　　薛浩肯定了风素阳的疑问，“还要配合着天人武者自带的身体变化才能做到尽善尽美，虽然看上去不是很厉害，但这可以蒙蔽天人的灵觉。”
　　“对于你的话。”薛浩瞟了一眼风素阳，“大概就只能看出视觉模糊了。”
　　这话太内涵了，风素阳说不出话来。
　　“那我该怎么学？”风素阳一摊手，决定摆烂，将问题丢给对方，“看都看不清。”
　　薛浩没有说话，一步一步走到了风素阳的身边，从袖中抽出了一个不知道之前放在哪里的菱形物品。
　　风素阳定睛一看，好像是一个被雕刻成规则状的水晶。
　　“这是什么？”风素阳好奇地问道。
　　“普通的水晶罢了。”
　　薛浩答道，将手中的水晶按压到了风素阳的额头之上，迫使后者不由得扬起了自己的头，“至于有什么用，你马上就知道了。”
　　在水晶压在了风素阳额头边的一瞬间他就失去了意识，边上双目，被薛浩的透体真元撑起没有倒下去。
　　薛浩的手很稳，沉着有力，如同雕塑一般僵立在风素阳的前面，手上的水晶开始闪烁，并以肉眼可见的速度在缩小。
　　风素阳在水晶碰触到自己的额头的一瞬间觉得周遭的一切事物都开始迅速变暗，自己如同漂浮在空无一物的虚空之中一样，什么都看不到，也什么都听不到，目之所及一片漆黑，甚至不可能肯定自己是睁着眼的。
　　突然，一道蓝色的光闪了进来，凝聚成了一幅幅的图案被风素阳观测到，都是薛浩习练剑法的过程，无论是之前使用过的云卷云舒，和之后应该有的几式都包含在里面，这里面不光有动作，还有体内能量的运作方式，甚至是精神力的配合流动。
　　飞快地浏览完了所有七剑的奥秘，蓝色的光再次消失，此地又变回了一片空无之境。
　　没过多久，如同指甲划破玻璃一样的噪音传来，整个虚空开始扭曲变形，整个人开始随着空间的扭曲而扭曲。
　　耳边好似有什么庞然大物在呼啸，而自己什么都看不到，只能听到些许的杂音。渐渐的，眼前的事物开始清晰。
　　“~唔~”风素阳回过神来，奋力摇了摇自己的头。
　　“都记下来了吧？”一道冷酷的声音从自己前方响了起来，风素阳抬头一看，薛浩冷硬的脸就在自己的面前，一双不苟言笑的蓝眸紧盯着自己。
　　风素阳想起了之前在那种如同梦境一般的地方见到的一切，立刻闭目思索起七剑诀的后面几式。
　　“都记下来了。”很快，风素阳睁开眼睛，自信满满地说道。
　　七式，云卷云舒，云兴霞蔚，云遮雾障，风云万变，浮云朝露，游云惊龙，拨云见日。
　　即使是对于天人来说，做到将记忆灌输到水晶之中也是一种极为耗费精力的举动，风素阳有一点感动，心知薛浩之前的黑眼圈并不是什么一晚上不睡觉，而是为了制造出这种记忆水晶太过耗费精神了而已。
　　“那就好。”薛浩点了点头，冷硬的脸上没有丝毫表情，转身就走，“等会我让你把你运回去，好好休息吧。”
　　“运回去？”
　　风素阳有一点疑惑，突然一阵头晕脑胀的感觉涌上心头，转瞬发现自己的精神力已经完全衰竭了下来，眼皮沉重得根本睁不开，直接倒了下去。
　　薛浩没有理会风素阳的昏迷，正准备传音喊人来将风素阳运回去，突然像是感受到了什么动作一滞，眼神一转看向了庭院外走过来的一个人。
　　“薛叔叔。”公孙轩面带微笑走了进来，对着薛浩行了一礼，眼瞳之中金光闪烁，“不劳烦其他人了，让我把师弟带回去吧。”
　　“你？”薛浩说道，看着公孙轩眼中的金色光泽，“至于这样吗？”
　　“当然。”公孙轩毫不犹豫地点了点头，“这是作为师兄的义务。”
　　“不说实话？”
　　“这就是实话啊。”公孙轩歪了歪头，疑惑道。
　　“你是演戏上瘾了吗？”薛浩叹道，“你知道我不会出卖你的，还是这么说。”
　　“如果薛叔叔没有别的事的话。”公孙轩笑道，没有理会薛浩直白的话，“在下就将师弟送回去了。”
　　“去吧去吧。”薛浩摆了摆手，看着公孙轩将风素阳拎起来带了出去。
　　薛浩眼神跟着公孙轩的身影慢慢移出庭院，直到两人消失在林木之后，叹了一口气。
　　“天人啊。”薛浩转身回到自己的房间，不再去想这些烦心事，“真是麻烦，或许铃音还幸福一点，她什么都不知道。”
　　公孙轩将风素阳放倒他自己的卧室之中，看着风素阳昏睡的脸，笑着说道。
　　“我也不想这样的。”公孙轩扯着嘴角，“大势所趋，所有人都没办法。”
　　“你这个借口不如不找。”
　　一道淡淡的影子浮现在公孙轩的身边，讥讽道，声音如同泉涌一般悦耳，“之前还是个枭雄，现在理由一找立刻变成小人了。”
　　“小人其实也不错。”公孙轩并不在意公孙离的讥讽，“活得开心就好。”
　　“现在就开始吗？”公孙离看着床上昏睡过去的风素阳，“他也要？”
　　“都要。”公孙轩毫不犹豫地点了点头，“保险起见。”
　　“行吧行吧。”公孙离纤手一挥，无以名状的气息席卷而出将风素阳裹在里面，“反正也不费事。”
　　“而且，你这么暗地里跟着我下手也不是事。”公孙轩说道，“我有一个想法。”
　　……

第8章 下一站
　　一天后，风素阳一行人继续上路。
　　风素阳对于薛浩在自己临走之前语重心长的一句‘多加小心’整的有一些迷惘，很是不解后面的路上能有什么让自己多加小心的东西。
　　自己要多加小心的只有马车里的人了吧。风素阳抬起头看着马车里诡异的氛围，苦笑了一下。
　　现在马车上有四个人，自己的母亲坐在自己的左边，距离最右边的公孙轩极远，刻意疏离的感觉一眼便知，双手放在圆润膝盖上，美目紧闭，好似在冥想一般。
　　而自己的右边坐着一位妙龄少女，身着白衣，身姿修长曼妙，空谷幽兰的俏脸上眉眼含笑，美轮美奂的俏脸比得上自己的母亲了。
　　就是身材差了一点点，不过修长和丰盈相比也算各有千秋。
　　公孙轩坐在最右边，如往常一样闭目养神，好似并不在意风婉怡对自己的疏远。
　　总的来说，风素阳坐在这里觉得浑身难受。
　　对了，薛浩还对自己说‘拨云见日’这一招不要用，要留到日后，至少自己成为大宗师时再考虑，大概是因为消耗太大了？
　　“太诡异了。”风素阳扯了扯嘴角，对于马车内的这个氛围，脸上的表情好似想笑，但又笑不出来。
　　新加入的这一位绝色少女照公孙轩的话说是自己的护卫，与自己有一些奇妙的关系。
　　奇妙的关系？风素阳瞥了一眼公孙离绝美的面容，心里想着大概是那种关系吧。自己的母亲估计也是这么以为的，不然不会轻易带上一个外人。
　　不知道为什么，风素阳看到这个少女的第一眼本能地有极高的亲近感，觉得她值得自己信任。
　　“自己在想什么呢？”风素阳摇了摇头，这是自己师兄的人。
　　不过风素阳还是忍不住看向公孙离绝美的俏脸，面上不由得露出了一点点的迷恋。
　　“真是麻烦。”风婉怡忍不住睁开美目，看着自己儿子的小动作，面露无奈之色，“这该怎么办才好？”
　　公孙离很明显就是自家大徒儿的人，而自己肯定不能为了自己的儿子做什么龌龊事，那自己跟道门那一帮伪君子有什么区别？
　　或许还更糟，估计跟魔门的那一群真小人在一个档次了。
　　最关键的是……风婉怡瞟了一眼最远处正闭目养神的公孙轩。
　　自己还是离他远一点比较好，风婉怡的心中是这样觉得的，她一向很相信自己的灵觉，这次也决定听从自己内心的声音。
　　“顺其自然吧。”风婉怡闭上眼睛，在心中安慰自己道，“说不定阳儿很快就不喜欢她了呢？”
　　虽然风婉怡知道这种可能性极少，但好歹是一个安慰。
　　另外两个人也能察觉到风素阳的视线，论修为他是在座之中最低的，仅是一名刚突破的宗师罢了，除他以外两个天人一个巅峰大宗师。
　　“对我还不明显。”公孙轩睁开眼睛，看了看旁边两个人，心中想着，“对公孙离的表现就这么突出，性别差异导致的吗？”
　　公孙轩心中过了一下，觉得也是。
　　对男人好感高了也不会出什么问题，正常人到最后不过还是兄弟关系，女人的话，很容易就被误会成爱情，然后就是水到渠成。
　　“不关我的事。”公孙轩闭上眼睛，“公孙离可不是什么易与之辈，跟我不过是交易关系罢了，之后还得防上一手。”
　　“她可不是什么好追的，一不小心估计骨头都不会剩下。”
　　“各位，到了。”沙哑的声音从马车前方传来，前方的马匹也随之停下了脚步。
　　“到太虚城了？”风素阳精神一振，迫不及待地说。
　　太虚城是太虚门所在的天柱山脚下的一座巨城，太虚门本就在豫州的南部，正巧在去往魔门地盘的路上，不去拜访一遍怎么也说不过去。
　　不过对于风素阳来说，赶紧摆脱马车内的尴尬氛围才是关键。
　　“是，已经到了府上了。”许老平静的说道。
　　太虚城的官府是皇帝统领的，但是太虚城距离天柱山是在是太近了，为了给道门一个面子，任命之人通常是道门门派中人，因此四个人也不需要专门爬到天柱山上去，直接来到官府即可。
　　“我们出去吧。”风素阳迫不及待地说道，伸出手拉起了车厢门。
　　“等一下。”风婉怡睁开美目，抢先一步拉起起了车门，“外面有一个伪君子，你先不要出去。”
　　“伪君子？”风素阳有一点迷惘，不过既然母亲这么说，风素阳也乖乖坐了回去，任由自己的母亲先一步走了出去。
　　“伪君子，大概是哪一位天人吧。”风素阳禁不住地想到，自家母亲一直在骂道门那边都是伪君子。
　　能被母亲这么骂的，肯定是天人武者。
　　“担心什么呢？”一股清甜的气息靠近，公孙离靠近风素阳的身边，吐气如兰地说道。
　　风素阳感觉到呼吸之间的热气打在了自己的脖颈上，浑身一震，挪动自己的身躯拉开距离。
　　“公孙……姑娘。”风素阳急促呼吸了几下，平息下心率。
　　“外面好像有一个天人。”风素阳看着公孙离绝美的小脸，也没有做保留，“跟母亲的关系好像……不太好？”
　　“看起来是的。”公孙离点了点臻首，绝灭的脸上带着赞同的笑容。
　　“还有不需要直接叫姓氏，听起来多生分。”公孙离玉手虚掩着樱唇，笑道，“我虚长你几岁，你就直接喊我离姐就好了。”
　　“小轩也是这么喊我的。”
　　“虚长几岁？”公孙轩忍不住睁开了眼睛，看着公孙离优美的背影，心中腹诽道，“你好意思？”
　　“好的离姐姐。”风素阳从善如流，立刻改口。
　　看着公孙离的俏脸，风素阳心中越发迷恋起自己眼前的少女起来，眼神之中有部分金色透射出来，金色的光点有了凝聚的趋势。
　　“好了。”马车外风婉怡悦耳的声音传了进来，“你们出来吧。”
　　公孙离立刻坐回原位，连带着风素阳眼中的金光也被压了下去，眸子转变回纯黑之色。
　　“嗯？”风素阳摇了摇头，感觉到头有一点晕，“怎么了？”
　　“公子大概是马车坐得太久。”公孙离笑着说道，“有一点晕了。”
　　“是这样吗？”风素阳心中疑惑，但看到自家师兄也是点头表示赞同，就认了这个说法。
　　完全不去思考已经开始炼神的宗师怎么可能会被马车晃到头晕。
　　掀开车门，风素阳走下了车。
　　现在马车已经行驶到了太虚城的官府大院中，面前的空地上一男一女两个人正站在一起，从双方的神色上看，两个人的关系并不是特别友好。
　　其中一个正是自己的母亲，风姿优雅，亭亭玉立，即使身着白袍也难以遮盖那双丰盈挺翘的硕大美乳，微风拂过，白裙勾勒出安产型的挺翘嫩臀和圆润的大腿曲线，修长纤细裹着白丝的小腿暴露在外，细腻的美颈修长洁白，冰雕一般绝美的俏脸上满是严肃，修长典雅的眉锁在一起，满是不爽地看着眼前的老人。
　　另一个是一个年过耄耋之年的老人，白发白须，面色柔和。
　　“我是没想到。”风婉怡招了招手，从马车上下来的三个人自觉地走到了她的身后，风婉怡看着眼前的老人，不爽地说，“你竟然在这里。”
　　“仙子算是代表我们正道出战的。”眼前的老人笑呵呵地说道，“于情于理老道都要来送仙子一程。”
　　“这位是太虚门的清微道长。”
　　风婉怡扭头对自己身后的三个人介绍道，算是在大庭广众之下为对方留个面子，没有跟之前在自己儿子面前时那样直接称呼为老道或者伪君子。
　　风素阳听到了对面的名字立刻知道母亲为什么这么不爽了，当初正阳道人开天的时候母亲找了过去，就是对面的老人堵住了自家母亲，这再次见面能好才是怪了。
　　“不必多礼。”清微道人面对见礼的三个小辈挥了挥手，混浊的眼光犀利了起来，意味深长地瞟了三人一眼。
　　“你想干什么？”风婉怡察觉到了对面的老人眼色似乎有一点不太对，冷哼了一声问道。
　　“不是什么坏事，准备送大家一份机缘。”
　　清微道人收回目光，眼神又回复了老人一般混浊的状态，笑呵呵地说道，“可惜了，来的人跟我想象中的相比有一点多了。”
　　“道长送给我师弟就行了。”
　　公孙轩光棍地说道，微微他举起双手表示自己不在意，“我当初什么灵丹妙药已经吃得够多了，现在还有很多沉寂在身体里，不需要。”
　　风素阳有一点感动，都被太虚门的掌教说成是机缘了，肯定是不会小的，公孙轩竟然就这么让了出来。
　　“什么玩意？”但是风婉怡不吃这一套，当即问道。
　　“仙子也有份，是我太虚门的千年雪莲。”清微道人笑呵呵地说道，“足够令公子迈入大宗师了。”
　　“嗯？”风婉怡惊异了一声，怀疑的神色瞟向了清微道人，“这种东西你也肯拿出来？”
　　风素阳也知道这是什么，千年雪莲并不是说真有千年年份，如果是的话别说送人了，清微道人自己都不会去吃，而是传承下来，只不过说的是药性深厚，功抵千年。
　　一般生长在天柱山的最高处，产量未知，但绝对不多，跟龙虎山的翡翠心一样是一等一的好东西，足以辅助冲关天人。
　　“当然可以。”清微道人笑道，“都说了仙子算是代表我们正道出战的，送一份又有什么不妥了？”
　　“而且这一份雪莲也希望仙子忘掉之前的失礼之处。”
　　清微道人苦笑道，“其实老道也不想去阻止仙子的，但是当时的情况仙子也知道，如果被打扰到了正阳老友必死无疑。”
　　“他现在还是失败了。”风婉怡眼中的怀疑之色消散了一些，听到清微道人的解释，冷哼道。
　　“毕竟一个人想要开道还是太难了。”清微道人叹道，不再纠结这个话题，侧过身来，手一摆，“仙子请。”
　　风婉怡见状也不好拂了对方的面子，再怎么说清微道人都是一派掌教，面子总是要给的。
　　“那我们先找一个地方等着师傅和师弟了。”
　　后方的公孙轩拱了拱手，温声说道。
　　跟着自己母亲的风素阳忍不住回头望了一下，公孙轩正在挥手，旁边跟着公孙离也一脸温柔地朝自己笑了笑，让风素阳的脸上不禁红了一下。
　　风婉怡脚步稍稍停顿了一下，而后装作若无其事地继续带着风素阳走入室内，心中不由得有一些叹息。
　　********************
　　坐在桌前，清微道人将手中的热茶推到风婉怡和风素阳的身前。
　　风素阳低头一看，雪白的液体之中浮着几片莲叶，一颗莲子悬浮在正中心，虽然说是热茶，但却是冒着白气，看上去有一种寒气逼人的感觉，一看就知道是千载难逢的秘药。
　　不过，怎么又是茶啊。风素阳心中想着。
　　跟着自己的母亲，风素阳仰脖喝下了其中的秘药，嚼碎莲叶，压碎莲子，吞入腹中，一道寒气从胃中升腾起来，直接散入四肢百骸，融合进了每一寸的血肉之中，其中一道极为粗壮的寒气融入到风素阳的中丹田之中，在风素阳没有感觉的情况下融入了公孙轩之前注入的皇气之中，皇气澎湃，跟随着寒气融入到风素阳的全身，风素阳眼中金色的光点再次浮现，这次完全凝结在了一起，变成了一道在瞳孔后的金色太阳。
　　风素阳闭上眼睛仔细感受了一下，千年雪莲和翡翠心是完全不同类型的秘药，后者重精神，前者重身躯，目前自己的身体强度直接赶上了正常的大宗师，中丹田的真元总量提升极为可观，只要自己回去沉淀一番，修为可以直入大宗师。
　　风素阳睁开眼睛泛起一丝喜色，不过内心也有一些疑虑。
　　这也太快了，自己好像自从下山以来遇见的人都在帮助自己，不是主动教导自己的，就是给自己价值连城的秘药的。
　　自己下山只有月余，已经从后天直入大宗师，简直称得上旷古绝今。
　　风素阳瞟了一眼自己的母亲，风婉怡喝完千年雪莲后好像没有丝毫的问题，侧颜依旧是一脸冰霜，现在已经与清微道长聊了起来，全是关于大小天人的讨论，用词高深，至少风素阳是完全听不懂他们在说什么。
　　“阳儿你觉得闷的话就去找轩儿吧。”风婉怡注意到了自家儿子的无聊，扭头说道。
　　风素阳精神一振，心中想着自己或许可以去找公孙离，立刻告退。
　　“看来令郎对离姑娘念念不忘啊。”清微道人看着风素阳离去的背影，笑着说道。
　　“嗯~”风婉怡含糊了一声，没有回答的打算。
　　“不过我记得离姑娘应该是二皇子的人吧。”清微道人笑道，“仙子准备怎么办？”
　　“顺其自然好了。”
　　风婉怡挑了挑秀眉，本来想嘲讽一下清微道人多管闲事，但拿人手短，刚用掉清虚门两份千年雪莲，风婉怡实在嘲讽不出来，还是选择了实话实说。
　　“仙子好好补偿一下二皇子不就好了。”清微道人说道，“就当成全自己的儿子。”
　　风婉怡摇了摇头，没有就这个问题继续回答下去，清微道人也不在意，继续之前的探讨。
　　另一头，风素阳问过了下仆，正在去往公孙轩和公孙离住所的路上，迎面正撞见了公孙离。
　　“离姐姐！”风素阳打了个招呼，而公孙离伸出玉手突然拉住了风素阳，让后者吓了一跳。
　　“离姐姐你这……怎么了？”风素阳不解地问道。
　　“阳儿。”公孙离没有回答风素阳的问题，而是也提出了一个问题，“你有感觉到自己的母亲有什么问题吗？”
　　“问题？”风素阳摇了摇头。
　　“先别急着说不。”公孙离摆了摆风素阳的胳膊，后者心中一荡，“仔细想一想。”
　　“唔~~”风素阳皱着眉头，“好像也就是服饰变了点吧。”
　　“婉仪仙子之前是不是从来没有变过？”公孙离问道，声音之中带上了一种奇异的波动。
　　“是的。”风素阳点了点头，眼中的瞳孔后方开始浮现出金色的太阳。
　　“变得是不是比之前暴露了？”
　　“是的。”风素阳想起母亲赤裸出来的白丝小腿，又点了点头，眼中的金色光点缓缓练成一片，光芒更甚。
　　“所以说啊。”公孙离笑道，“婉仪仙子一定是寂寞了，想找男人了。”
　　“怎么可能？”风素阳忍不住反驳道，“母亲她……”
　　“怎么不可能？”公孙离玉指伸出点在了风素阳的嘴唇上，堵住了下面的话，“不然你怎么解释婉仪仙子服饰的变化？”
　　“这……”风素阳卡壳了，支支吾吾说不出来话，面色开始变得迷茫，眼中金光大盛。
　　“如果婉仪仙子真得喜欢上了别的男人。”公孙离伸出臻首，探到风素阳的耳边，低声说道，“你会怎么做？”
　　“我……”
　　“当然是祝福他们了，对吧？”公孙离的声音越发飘渺，风素阳听到耳中只觉得自己晕晕乎乎的。
　　说得好像有一点道理。风素阳心中模糊地想着。
　　自己难不成要阻止母亲吗？为什么呢？母亲孤身一人这么久了。
　　“嗯~额~对~~”风素阳的身体摇晃了起来，猛然摆了摆头，眼中金光大盛，应了下来。
　　如果是自己母亲喜欢的……
　　“晚上清醒一点。”
　　公孙离退后一步，拉开距离，看着风素阳泛着金光的双眼，伸了一个懒腰，姣好的曲线在阳光之下熠熠生辉，美得惊人，“姐姐我带你去看一场好戏。”
　　“毕竟。”公孙离的目光从风素阳迷离的面上移开，看向风婉怡和清微道人论道的房间，意味深长地笑了笑，“差不多是时候了。”

第9章 夜半
　　子时时分，风素阳睁开了双眼。
　　“醒了？”一个飘渺的声音在旁边响了起来，风素阳扭了扭头，看着床边的一个倩影。
　　公孙离微微倾斜着身子，美丽绝伦的俏脸上带着神秘的微笑，两颗狡黠的大眼睛忽闪忽闪地看着他。
　　风素阳慢慢直起身，表情茫然，然后转瞬之间就清醒了起来，抬起头看着公孙离俏媚的玉脸，沙哑着嗓音说。
　　“你，说要带我去看什么？”
　　“嘻嘻~”公孙离嬉笑了几下，看着风素阳缓缓从床上爬起来，“当然是好戏了，跟我来。”
　　风素阳跟着公孙离离开了自己的屋子，看着轻灵的娇躯在前方翩然前行，紧紧跟着公孙离的步伐，不一会就来到了自家母亲的卧室之前。
　　“呜唔~~啊啊~~~轩儿~~别摸了~~呜唔~~~”一连串娇媚的声音从门缝和窗台溢了出来，熟悉的声调入耳，风素阳的呼吸不由得粗重了起来，眼中映射出些许的不可置信。
　　“怎么样？”公孙离饶有兴趣地观察者风素阳的表情，“是一场好戏，对吧？”
　　“那么，你准备怎么办呢？进去打扰他们的好事吗？”
　　“我~”风素阳的双手颤抖着，迈着不稳的步伐缓缓走到窗户前，听着耳中越发清晰的身影，颤抖着身子好一会没有动作。
　　按自家母亲的修为，自己在离得这么近的情况下应该早已经感知到自己的存在了，但屋内的身影并没有停下，而是越发甜腻。
　　“啊啊啊啊啊啊~~~呜唔~~~轩儿~~轩儿~~~”
　　“还是我来帮你吧。”
　　看着风素阳迟迟没有动作，公孙离没有了耐心，玉手伸出食指竖在自己的唇边，凑到风素阳的耳边轻声说道，伸出玉手在窗户纸上划出了一道缺口。
　　风素阳看着窗户纸上的缺口，呼吸越发粗重了起来。就算是一名先天也该察觉到了外面的呼吸声了吧？风素阳心中苦涩地想到。
　　不管了。风素阳一咬牙，低下头，看向了屋内的场景。
　　透过缝隙，风素阳可以看到自己的母亲坐在床上，衣衫还算完整，但是一双白丝美腿正被公孙轩牢牢把住，丝履早已被踢掉了，被白丝包裹的美足修长圆润，足背曲线优美至极，透过薄薄的白丝都能看出细腻的光泽，然而这么一双欺霜赛雪的玉足却是被公孙轩捉在手中，狠狠摩挲着。
　　随着公孙轩的大手擦过风婉怡的玉足足心，后者的娇躯都会颤抖一下，一双美腿似乎是想到挣脱，但是根本抵不过公孙轩的力量，依旧被其死死束缚在手中，攻击着敏感点。
　　“啊啊啊~~哈啊~~~别摸了~~好痒~~放过我~~唔~~啊~~~”
　　“师傅。”公孙轩叫了一声，风婉怡似乎是受到了这个称呼的刺激，娇躯颤抖地更加厉害了，“您可是说过了，自己认了的。”
　　“那……也不能这么……啊~~”风婉怡喘息着，伴随着公孙轩狠狠一揉风婉怡的玉足足底，惹着前者娇叫一声，下面的话也被吞进了肚子里。
　　“师傅可要守信啊。”
　　公孙轩笑道，大手放开了风婉怡的玉足，伸出手抱住了风婉怡坐在床上的上半身，伸出脖子吻住了美人的樱唇，“不过徒儿也不好保守之前的承诺了。”
　　“呜唔~~~~呜呜呜呜呜~~~~嗯~”
　　********************
　　当天晚上，风婉怡用完晚膳后回到自己房间打坐修炼，磨练静功，但不知道为何怎么都进入不了状态。
　　自己的身上如果有一股热流在爬，娇躯之上泛着淡淡的酥麻之感，风婉怡本想运动自己的太阴真元镇压下这些躁动，然而依旧无济于事，反而觉得自己的身体更加躁动了起来。
　　“我怎么……”风婉怡睁开美目，烦躁地在屋中走来走去，“这么焦躁？这样下去的话我怎么可能打得过陈天琪？”
　　正在烦恼时，风婉怡察觉到熟悉的气息靠近了自己的屋子，外面的人好似迟疑了一下，才敲响了自己的房门。
　　“师傅？您在吗？”公孙轩的声音从外面传来，不知道为什么原本恭敬的声音变得有一些随性，不复之前的师徒语气。
　　“轩儿进来吧。”风婉怡回道，回身坐在了自己的床上，修长圆润的美腿轻轻合拢，绝美的俏脸上回复了平静的表情。
　　公孙轩推门走了进来，看到坐在床上的风婉怡，低下了头，声音平静地说道。
　　“徒儿这次来是想问一下师傅，还需要龙气修炼吗？”
　　“轩儿，以后就不~~嗯？”
　　风婉怡刚想与公孙轩解释清楚，然而龙气这一个词刚入耳，一股电流瞬间传遍了风婉怡的全身，风婉怡瞬间就明悟了一件事。
　　自己那么焦虑的根本原因就是因为缺少了龙气的滋润。
　　怎么可能？风婉怡失笑，摇了摇臻首，然而看着公孙轩俊朗的身姿，思想也起了一些变化。
　　自己试一试吧？一个念头突然出现在风婉怡的脑海中，后者没有察觉到丝毫的问题。
　　实践才能出真知，一口咬定没有关系其实也不好。
　　“这次还需要。”
　　念及至此，风婉怡改变了念头，开口说道，黛眉如同弯月一般勾起，粉嫩樱唇微抿，面上流露出了温和的笑意，“不过这是最后一次了。”
　　“徒儿知道了。”
　　公孙轩微微抬起目光扫了一眼风婉怡，看到后者的眼中已经泛起了开始凝聚的金色光点，嘴角也微微勾起，不再迟疑盘腿坐在了空地之上，风婉怡也没有矫情，直接伸出手虚抵在了公孙轩的胸前，一股太阴真元投入到公孙轩的体内。
　　“唔啊啊~~~”伴随着太阴真元在公孙轩的体内游弋，吸收龙气后返回自己的体内，一股极强的满足感从心底传来，风婉怡不禁呻吟了一声，呻吟过后才反应过来自己做了什么，闹了一个大红脸，白皙粉嫩的俏脸上朵朵红云浮现而出，美艳不可方物。
　　“师傅？”公孙轩睁开眼，好似有一些疑惑，随口问道。
　　“轩儿，我只是……”风婉怡急忙解释，然后小脑袋中什么理由都想不出来，支吾着卡在中间说不出话来。
　　公孙轩看着自己师傅慌乱的样子，微微勾起嘴角，身上散发的龙气气息陡然便得澎湃至极，配合着嘴上的邪笑，魅力飙升，风婉怡的眼神之中都不由得透出了些许的迷恋。
　　“师傅喜欢我？”
　　“是...啊....我……不，不是的。”
　　瞳孔之中金光闪过，风婉怡下意识地应了一声，转瞬反应过来，摇着头，整个人惊慌失措地向身后退步，碰到了床沿后整个人跌倒在了床上，一身天人的修为好似被完全遗忘了一般。
　　公孙轩步步紧逼，看着风婉怡跌倒在床上，信手捉住了风婉怡的足踝。
　　在公孙轩的手碰到自己皮肤的那一刹那，一股电流伴随着难以想象的酥麻之感传遍了风婉怡的全身，风婉怡的半边身子立刻软了下来，整个人显得浑身无力，只能任由公孙轩动作。
　　“我也很喜欢师傅呢。”
　　公孙轩笑道，抚摸着风婉怡纤细的小腿，笔直的小腿骨肉均亭，在白丝的包裹之下更衬托出其优美的曲线，手感光滑细腻。
　　“啊啊~~”公孙轩的大手如同带着电流一般，只是轻轻抚过小腿，风婉怡就不由得发出了一连串的娇喘。
　　“师傅说今天是最后一次，是下定决心了在今天勾引我的？”
　　“不~~呜呜呜~~~别摸了~~啊啊~~~”
　　“为什么？”公孙轩询问了一句，手上的摩挲动作加快了几分，刺激得风婉怡哀叫连连，“师傅不是很舒服吗？”
　　“我们~不可以~~唔~~~”风婉怡呻吟着，断断续续地说道。
　　“那么，我问师傅。”公孙轩笑道，真的放下了手中的玉腿，站起身，直视着风婉怡的脸，“师傅愿意跟我继续做下去吗？”
　　“当然……”风婉怡喘息着，本想说当然不，然后却迟疑了一下，面露痛苦之色，瞳孔之内金色的光点再次开始凝聚。
　　要不，继续下去吧？这么舒服。
　　不对，这是错误的，不能因为舒服……
　　阳儿好像喜欢离儿，自己不能拉偏架，让我……不对，让他舒服一下，就当作是补偿。
　　我……
　　清微老道不是也说了吗？补偿他一下。
　　……
　　“既然师傅说了‘当然’。”公孙轩的声音传来，打断了风婉怡突如其来的胡思乱想，“那徒儿就继续了。”
　　公孙轩手上丝毫不客气，帮助风婉怡脱下了脚上的丝履，一双被白丝包裹的玉足直接暴露了出来，被薄薄白色丝织品包裹的玉足因为受到刺激略微绷直，白皙脚背曲线优美，五根玉润足趾被白丝勾勒出圆润的曲线，足心粉嫩雪白，透着微微的红润，让公孙轩有一点爱不释手。
　　“呜唔~~”伴随着公孙轩的大手抚摸过自己的玉足，带着微微的酥麻，比之前更为强烈的刺激涌上心头，风婉怡纤手掩唇，依旧有抑制不住的声音从指缝间溢了出来，玉足用力，但是被公孙轩牢牢把住根本抽不出来。
　　“呜呜呜~~~啊~~你~~~~”风婉怡喘息着，看着公孙轩专心致志感受自己玉足触感的俊脸，心中不由自主地越发软了下来。
　　算了，反正自己……嗯？自己……
　　也很喜欢他，不是吗？风婉怡低下臻首，眼光突然变得温柔起来。
　　就当是补偿……
　　“随你吧。”风婉怡叹息说道，玉足不再试图挣脱，任由公孙轩把玩。
　　“师傅认了？”公孙轩笑道，好似早就预料到风婉怡的认输。
　　“认了~”风婉怡低下头，不去看公孙轩的俊脸，“除了最后一步，随你了。不过，只有这几天。”
　　“那好。”公孙轩帮助风婉怡脱下另一只丝履，将两只玉足并拢放在一起，伸出手摩挲起足心。
　　“啊~~”风婉怡抖了一下，玉足颤抖着想要收回，“好痒~~别~~啊啊~~~”
　　“呜唔~~啊啊~~~轩儿~~别摸了~~呜唔~”
　　公孙轩眉头一动，不动声色地看了一眼窗口，笑道。
　　“师傅。您可是说过了，自己认了的。”
　　“那……也不能这么……啊~~”
　　“师傅可要守信啊。”
　　公孙轩笑道，大手放开了风婉怡的玉足，伸出手抱住了风婉怡坐在床上的上半身，双手环住美人纤细的腰肢，触手只感觉绵软无比，即使隔着衣物也是弹力十足，闻着风婉怡身上传来的如芳似麝的芬芳气息，听着窗户外越发粗重的呼吸声，公孙轩只觉得无比的刺激。
　　看着风婉怡迷离的眼神，公孙轩伸出脖子吻住了美人的樱唇，“不过徒儿也不好保守之前的承诺了。”
　　“呜唔~~~~呜呜呜呜呜~~~~嗯~”丝丝缕缕的声音溢了出来，公孙轩看准时机用舌头顶开了风婉怡的樱唇，捉住了美人无从躲避地香舌，死死纠缠在了一起。
　　“啊~~呜唔~~~怎么~~~”风婉怡闷哼着，强烈的快感和满足感涌了上来，除了刚开始有一些抗拒外，整个人随着纠缠逐渐沉迷了进去。
　　公孙轩舌头用力，摩擦着风婉怡的香舌，攫取着香甜津液，交换着美人泛着清香的香津玉液与自己的涎水，动作越发狂野，一只手放开美人纤腰，把住了风婉怡臻首后脑，深深陷入了黑色的秀发之中，用力将自己的嘴唇印在美人薄唇之上，舌头带着对方的香舌摩擦着美人的口腔内壁，源源不绝地交换着唾液。
　　风婉怡的娇躯彻底瘫了下去，全部的注意力都被在自己口中作怪的舌头吸引了过去，无力地发出了一些闷哼，体重全部靠公孙轩在自己纤腰的胳膊支撑着，一双修长笔直的美腿死死纠缠在一起，开始难耐地相互厮磨起来。
　　二人缠绵良久，公孙轩终于放开了风婉怡的樱唇，任由后者大口呼吸，一根淫靡的丝线还链接着两人的嘴唇，公孙轩慢慢放低自己的胳膊，让风婉怡整个人躺在了床上，顺便拉断了连着二人的丝线。
　　风婉怡的俏脸艳红，美艳至极，明媚的眸子波光粼粼，看着俯视着自己的男人的俊脸，呼吸粗重，喘息之间吐露出甘甜的气息。
　　公孙轩看着身下的美人，明显有一些把持不住，扑了上去再次吻住了美人的樱唇，风婉怡也没有抗拒，伸出玉手抱住了身上的男人，强烈的雄性气息冲击得她芳心迷醉，主动伸出香舌与公孙轩在空中纠缠了起来，厮磨之间交换着双方的涎水。
　　“婉仪~”公孙轩轻声呼唤了一声身下的美人，风婉怡娇躯一震，闭上了湿润的美目，面色红润，然而并没有反驳。
　　看到美人认命的样子，公孙轩不再犹豫，伸出手摸索着开始解开风婉怡上半身的扣子。
　　“不~~别~~~”风婉怡伸出玉手覆在公孙轩的大手之上，口中无力地呻吟着，然而后者根本不在乎美人软弱的反抗，很轻易地就解开了风婉怡的上衣，拉开白色袍子的接缝，白皙丰满的半球原本就将白袍高高顶起，束缚一解，直接弹跳了出来，白袍向两侧滑落的同时勾住尖端的樱桃，露出浑圆白皙半球。
　　公孙轩用手拨开倔强不肯离开美人玉体的白袍，屏住了呼吸看向身下绝美的风景。
　　在修长白皙的玉颈之下是漂亮的锁骨，两颗硕大粉嫩的果实高高挺立，形状是完美的半球型，白皙玉润的乳肉在空中微微颤抖着，山峰的顶端有两颗红色的玛瑙骄傲地挺立着，公孙轩伸出手握住了其中一只丰润果实，出手只觉得弹性十足，滑腻无比，雪白润滑的乳肉紧紧贴着自己的手掌，严丝合缝，掌心摩擦起红色的樱桃，刺激得美人玉体微微向上挺起。
　　“啊啊啊啊~~~不要~~呜唔~~摸我~~呜呜呜~~”风婉怡呻吟出声，玉手摸上在自己胸前作怪的大手，酥软的玉手想要将其拨开，然而却无济于事，而公孙轩看准时机再次吻住了风婉怡，堵住了美人下面的呻吟，樱唇被捉，风婉怡只能从喉咙出哼出少许闷哼。
　　“舒服吗？”
　　吮吸良久，公孙轩放开美人樱唇，嘴唇下移，吻过白皙娇嫩的天鹅美颈和性感的锁骨，伸出舌头舔舐着娇嫩的肌肤，留下一道浅浅的水痕，最后吻上了白皙的玉峰，微微用力吮吸吸起了玉润的乳肉。
　　“啊啊啊啊啊啊~~~轩儿~~不要~~吸~~啊啊啊啊啊~~~受不了了~~~呜唔~~啊啊啊啊啊~~”玉乳之上传来了极为强烈的刺激，风婉怡扬起玉颈，素面朝天，发出了一连串的绝叫。
　　公孙轩不理会风婉怡的哀求，细心啃咬着口中的美妙玉乳，入口只觉得细腻无比，如同要融化一般的奶脂一般，伸出舌头舔舐着粉嫩玉润山峰，嗅着鼻尖清甜的乳香，只觉得人生没有再让此让人满足的事情。
　　不，其实还是有的。
　　公孙轩的手不由得透过风婉怡扯开的衣领往下身摸去，划过白皙平坦的平原和可爱的肚脐，触及到了禁区，只觉得微微湿润，心知自己身下的这个女人已经动了情。
　　“不~~不行~~”风婉怡察觉到了公孙轩的大手动作，娇躯一震，满带着晕红的粉面之上闪过一丝哀求，玉手捉住公孙轩的大手。
　　“不要~~轩儿~~其他的都随你~~但这个~~~~不行~~~唔啊~~”
　　“哎~~”公孙轩觉得有点扫兴，松开口中的玉乳，叹了一口气，抽回了手，“婉仪既然这么说了。”
　　公孙轩笑道，看着眼前的美人，“徒儿自然遵从。”
　　‘婉仪’这个称呼似乎又刺激到了美人，让风婉怡娇躯一僵。
　　“婉仪，今天已经很晚了。”
　　公孙轩把玩着风婉怡圆润的双峰，看着两团白皙在自己的手中变换着形状，随着自己手指的移动按压和回弹，展示出良好的弹性，“今晚要不要留我在这里过夜？”
　　“轩~~轩儿~~”风婉怡喘息着，不去顾及自己胸前的快感，玉手握住公孙轩的衣角，俏脸上流露出一丝哀求之色，“今晚~~不要~~”
　　想到自己面前的男人要是玩弄自己一夜，那么自己到底能不能不意乱神迷将一切都奉献出去？风婉怡心中也不敢肯定，同时完全不敢冒这个险。
　　“行！”
　　公孙轩干脆利落地说道，好似完全不在意身前的美人玉体有多么诱惑一样，一双手也离开了丰润的巨乳，让美人的俏脸上显露出了迷茫之色。
　　“师傅，晚安。”公孙轩毫不留情地离去，留下一个欲火难耐的风婉怡坐在床上，心中满是不解和难过。
　　风婉怡看着公孙轩的离开，俏脸之上满着着委屈，原本被挑逗到发情的玉体如同火烧一般难耐，一双玉手不由自主地摸上了自己圆润的双方，代替公孙轩的大手给予自己刺激。
　　“呜唔~~~我要~~啊啊啊啊~~我要~~轩儿~~~轩儿~~呜唔~~~~~”
　　公孙轩出门后，好似不经意间往窗台方向看了一眼，看到窗台在被踩到不正常弯曲的杂草，嘴角微微露出笑意，似乎什么都没发现一样径直回到了自己的居所。
　　在公孙轩走后，两道模糊的身影慢慢浮现。
　　风素阳面色呆滞，好似完全没有反应过来一样，而旁边的公孙离则是面带笑意，伸出玉手在风素阳的面前划了划。
　　“回魂了。”公孙离语气轻松地说道。
　　“我...”风素阳喃喃道，脸上苦涩之余带着些许茫然失措，“我该怎么办？”
　　“唔~”公孙离皱着秀眉又舒展开来，展露笑靥说道，“当然是好好祝福他们了。”
　　风素阳苦笑，说是那么说，但是自己的心中依旧有着些许的茫然。
　　“天色不早了，先回去休息吧，明天再考虑。”公孙离对此也不强求，毕竟改变意识从不是一两句话就能做到的，需要的是潜移默化的影响。
　　风素阳抬起头看着丑时的月光，咧了咧嘴，轻声叹息。
　　这自己怎么可能睡得着？

第10章 离开前
　　时间快到了午时，风素阳睁开迷茫的双目，一时之间没有反应过来自己在哪里。
　　昨天公孙离带着自己去了母亲的窗户前，自己看到了……
　　想到这里，风素阳不由地苦笑了一声，没有起床的打算，只是呆呆地躺在床上一动不动。
　　自己当时不知道为什么看入迷了一样，眼睛看着自己母亲丰润的玉体在公孙轩的身上颤抖着，晶莹的肌肤被摩擦把玩，自己的心中冒着一股奇妙的感受，不是愤怒，也不是伤心，风素阳自己都不知道自己当时在想什么。
　　而公孙轩走出来的速度太快了，自己根本没有反应回来，还好公孙离的反应快，将自己拉走了，不然如果被师兄发现了自己在偷窥，风素阳衷心觉得，自己最好直接投胎转世，重新再活好了。
　　突然之间，风素阳听到了自家的门突然响了。
　　“师弟？”伴随着敲门声，公孙轩古井无波的声音传来，“已经正午了，师弟要不要跟我一起去用膳？”
　　“就来。”风素阳本能地回复到，神色一怔，踌躇了一下，结果还是站起身来给自己的师兄开了门。
　　再一次见到公孙轩，看着他英俊的脸，风素阳第一时间就想到了他摩挲自家母亲肌肤的情景。
　　不知为何，风素阳的心中依旧没有任何的负面情绪，而是很平静地接受了这一切。
　　“师弟是有什么烦恼吗？”
　　公孙轩笑道，一双剑目看向风素阳的眼睛，显得非常真诚，“早饭都没有吃。可以跟我说商量一下，说不定我能帮到你呢？”
　　你能帮到我的大概是原地消失了。风素阳心中想到。
　　“挺难以启齿的。”
　　风素阳虽然心中如此吐槽，但口中话语依旧礼貌，“师兄，如果你发现了自己亲近之人的意见跟自己的想法有偏差，你会怎么做？”
　　风素阳紧紧盯着公孙轩的俊脸，想看他会否直接猜出自己昨晚有发觉这一切，结果让他松了一口气。
　　“强迫他们听我的。”
　　公孙轩毫不迟疑地说道，看着风素阳尴尬的脸，笑了起来，“开玩笑的，我是皇族，你知道的，这里面可没有什么家庭温情或者友情供你享受。”
　　“如果有分歧的话。”公孙轩正经了起来，皱着眉头，“如果可以的话就尊敬家人的想法，自己退一步吧。”
　　“为什么呢？”风素阳问道，“劝他们接受我的想法不好吗？”
　　“当然不好。”
　　公孙轩意味深长地看了风素阳一眼，“毕竟你不能代替他们作出决定，但你绝对可以为自己作出决定。那么自己退可比让别人退简单多了。”
　　“所以我……该让母亲继续吗？”风素阳喃喃说道，面色迷茫，丝毫没有注意到自己已经将自己的想法说了出来，而公孙轩没有丝毫的意外。
　　应该要让的吧。母亲单身这么久了，如果想找个另一半的话自己以什么理由反对呢？风素阳心中想到。
　　不过不知道为什么，自己总觉得有什么不对劲，但绝对是自己的错觉吧。风素阳摇了摇头，面色坚定了起来。
　　“师弟还烦恼吗？”看着风素阳表演了一连串的变脸，公孙轩笑着问道。
　　“不了。”风素阳原本迷茫的神色已然消失不见，瞳孔后金色的太阳浮现，“我知道该怎么做了。”
　　“知道了就好。”公孙轩笑了起来，“走吧。”
　　“好。”风素阳点了点头。
　　“阳儿？”就在这时，一道悦耳的声音传来，风素阳扭头看去，自家的母亲正站在十步开外看着自己。
　　风婉怡看到了自家的儿子，由于昨天晚上的事情而心怀愧疚的母亲情不自禁地叫住了自己的儿子，但转眼之间又看到了站在一边的公孙轩，立刻停下了脚步，面色开始变得红润，小脑袋中不由自主地冒出了许多淫靡的画面，都是自己昨天晚上与公孙轩进行纠缠时的情景。
　　越想芳心越乱，风婉怡双腿死死并拢，包裹在丝履之中的白丝玉足也微微翘起，一双玉手好似无从安放一般，如同恋爱中的少女见到了心上人一般露出了一副手足无措的模样，可爱至极。
　　“母亲。”风素阳好似完全没有感觉到自家母亲有什么不对劲一般，回道，扭头看了看公孙轩。
　　“那，我就先去用膳了。”公孙轩会意，直接提出了退场，“师弟你赶得及的话可以来找我。”
　　“行。”风素阳点了点头，看着公孙轩的离去，转身走到了自己的母亲身边。
　　“母亲。”风素阳再次喊了一声，面露疑惑之色，“母亲找我有什么事吗？”
　　风素阳扫视了自己的母亲一眼，自家母亲今次没有穿白袍，而是一身漂亮的裙装，上半身依旧是全覆盖，但是比起之前的装束更为修饰身形，雪白的束腰勾勒出风婉怡纤细的腰肢，一双圆润的脂球被紧紧包裹着，硕大的圆球几乎要将衣服撑破，裂胸而出，在玉峰的顶端甚至能看出樱桃的些许轮廓，衣领略低，雪白纤细的天鹅玉颈清晰可见。
　　下半身圆润挺翘的嫩臀将裙边高高撑起，足上依旧套着白丝，白裙更短了露出了长长的美腿，被白丝修饰后的腿型修长纤细，圆润笔直，骨肉匀亭的小腿和丰满紧致的大腿诱惑感十足，白丝深入裙底看不到边缘，平添了一丝若隐若现的诱惑。
　　“也不是什么大事。”
　　看到公孙轩的身影消失，风婉怡总算回复了平常的姿态，嘴角勾出温柔地笑意，绝美的眉眼放松了下来，完全没有注意到风素阳瞳孔中的金色光芒，“母亲只是，思考问题，有一点睡不着。”
　　风婉怡今早起床了呆愣良久，昨天发生事情还历历在目，自己昨天如同变了一个人似的跟公孙轩搅和在了一起，让风婉怡的芳心困惑无比。
　　“母亲想问什么？”
　　心中寻思着自己的母亲昨晚被公孙轩好一阵把玩，有心事估计也是这个方面的问题，但已经被公孙轩的话说到开悟的风素阳并不在意这些，直接问道。
　　“阳儿~”风婉怡叹道，目光之中三分凄迷，七分迷离，“如果说，母亲想要做一件事，但是与世俗规则相悖，阳儿你说母亲是坚持呢？还是放弃呢？”
　　“母亲做自己想做的就好了。”风素阳毫不犹豫地说道，经过公孙轩的开导他已经彻底理解了这一切，“只要母亲能开心。”
　　“真的？”风婉怡明显被自家儿子的果断惊到了，也有一些因为自己儿子的理解而产生的欣喜，“阳儿你是这么觉得的？”
　　“当然。”风素阳点了点头，重复了一次，“只要母亲能开心。”
　　“我都可以接受。”
　　“阳儿~”风婉怡感动地呼唤了一声，伸出玉手抚摸着风素阳的头顶。
　　“好了~”风素阳动了动脑袋，挣脱了自己母亲抚摸自己的玉手，“我不是小孩子了。”
　　“是是是~”风婉怡掩着嘴笑道，“阳儿已经长大了。”
　　“那，我去找师兄了？”风素阳说道。
　　“去吧去吧。”风婉怡摆了摆手，犹豫了一下，多加了一句，“你告诉他，晚上还需要继续。”
　　“知道了。”风素阳回道。
　　晚上？估计他们两人又要开始了吧？风素阳心中想，没有任何不满，反而不知道为什么，自己心中突然涌起了一股莫名的期待。
　　大脑开始胡思乱想，想象着自己的母亲被公孙轩压在身下，肆意亲吻玩弄的场景，风素阳的呼吸不由得急促了起来，一种难以言述的兴奋感传遍全身。
　　“阳儿？”自家母亲的声音传来，好似从极远处唤回了风素阳飘荡的思绪，风婉怡奇怪地看着自己好像突然兴奋起来的儿子，“你怎么了？”
　　“没.....没什么。”风素阳回过神来，当即说道，转身就走，“母亲，我先走了。”
　　“去吧。”
　　看着自己儿子离去的背景，想到自己跟公孙轩带的那一句话，风婉怡不由得思绪纷飞，眼中凝聚的光点也开始浮现，一双玉腿也不由得厮磨了起来，俏脸泛红。
　　********************
　　“师兄。”风素阳赶上公孙轩，说道，“母亲说晚上还需要继续。”
　　“哦？”公孙轩转过头仔细看了一眼风素阳，笑着应了一声，点了点头，“我知道了。”
　　“母亲找师兄会有什么事吗？”风素阳状似无意地问道，想知道公孙轩会不会向自己摊牌。
　　“大概还是为了龙气的事情吧。”公孙轩笑道，“除了这件事外，师傅也没有理由找我。”
　　“也是。”风素阳违心地点了点头。
　　“师弟你现在离大宗师的境界不远了吧？”公孙轩问道。
　　“确实。”风素阳回道，“多亏了清虚道长送出的那一杯千年雪莲，直接弥补了我身躯强度上的不足。”
　　“不过师兄没有喝到，太可惜了。”
　　“各有各的缘分。”公孙轩笑道，心中一点都不介意自己没有享受到这种待遇，“我当初灵丹妙药被灌的也不少了。”
　　“对了，师弟。”公孙轩话题一转，“等到师傅击毙了魔门天人之后，要不要跟我去泰安一趟，我可以好好招待你们。”
　　泰安？风素阳一愣，泰安是当今皇朝的首府，正常来说这是公孙轩的家，不过现在是能回去的时候？
　　“去泰安？”风素阳忍不住问道，“师兄不是最近才被大皇子排斥走吗？现在回去的话会不会……”
　　“没有关系。”公孙轩摆了摆手，不以为意地说道，“离儿来找我也是为了这件事，皇兄他已经放弃追杀我了。”
　　“现在的话又算得上闲散王爷了。”公孙轩笑道，“自然可以回去，师弟不是喜欢练剑吗？我那里正好有着许多的剑谱。”
　　风素阳有一点心动，首府那里无论是武功秘籍还是宗师高手首府都不会缺的，到那里的话无疑比自己在凤鸣山上独自练功强上许多。
　　“如果母亲愿意的话。”即使心中这么想，但风素阳依旧是以自己母亲的意见为优先，“我们就去。”
　　“当然。”公孙轩点了点头，“师傅一定会愿意去的。”
　　“希望如此吧。”风素阳虽然觉得不太可能，但还是如此说道。
　　“离姐姐呢？”风素阳转过话题，面上显出迷惑之色，“今天她不跟师兄在一起吗？”
　　明明自己做完才刚刚见过她的，原本公孙轩和公孙离不说形影不离但也大差不差，今天没有看到公孙离的影子，这让风素阳有一点好奇。
　　“她先一步出发了。”公孙轩也没有隐瞒的意思，直接说道，“明天我们就要进入魔门的领地了，她会帮助我们打点好一切的。”
　　“这样啊。”
　　夜半，风素阳再次从自己的床上爬了起来，推门出去。
　　“我这是确认一下母亲的状况而已。”风素阳在心中安慰自己。
　　照着之前的路径，风素阳再次来到了自己母亲的窗前，如昨天一样隔着一段距离就听到了断断续续的甜美呻吟。
　　深吸一口气，风素阳开始窥视室内的状况。
　　……
　　十分钟前，风婉怡正盘腿坐在自己的床上，扭捏着自己的娇躯，坐卧不安。
　　美人身着雪白裙装，绝色俏脸上红云满面，眼神迷离，好似在幻想着一些情爱之事，一双欺霜赛雪的玉臂叠在膝盖之上，削葱玉指相互摩擦，显示出佳人心中的难耐。
　　美人的身材极好，硕大无比的圆润奶球高高挺立，将白衣撑起一个惊心动魄的弧度，腰肢纤细如柳，好似轻轻一握就会折断一样，下半身隆起一道惊人的圆润曲线，硕大的丰臀挤压在床铺之上，淫靡的臀肉陷在床单上，雪白裙摆紧紧贴在柔软的美臀之上，一双玉腿笔直修长，白皙圆润，正交缠在一起，腿心难耐地厮磨着。
　　“他什么时候会来呢？”风婉怡心中迷离地想着，回味着昨晚公孙轩亲吻自己时候的美妙触感，呼吸微微粗重。
　　不对。风婉怡用力摇了摇头，自己怎么会变得这么……饥渴？
　　如果自己这么下去的话，自己会变成什么样呢？风婉怡念及至此，被心中的念想弄到心神慌乱，一双玉腿死死纠缠在一起。
　　“不过是最近几天罢了。”风婉怡下定了决心，“明天上路后就结束。”
　　“咔嚓~”门突然打开了，公孙轩走进来后随手关上，径直走向了风婉怡，张开了双臂。
　　“轩儿……呜~~”风婉怡张开樱唇刚想说一些什么，还没来得及说出口就被公孙轩抱了个正着，樱唇也被深深吻住，将后面的话语淹没在激烈的动作之中。
　　“婉仪比之前好看多了。”
　　公孙轩含糊不清地说着，一只大手紧紧按住乐风婉怡的后脑，将美人的樱唇和自己的嘴唇紧紧贴合在一起，舌头与美人香舌紧紧纠缠，汲取着其中的香津玉液。
　　“呜唔~~啊~~真的吗？啊~~呜唔~”风婉怡没有抗拒，热情无比地伸出了玉臂抱住了眼前的男人，强烈的雄性气息刺激着她的感官，使她芳心迷醉，狂热地迎合着男人的动作，樱唇摩擦着公孙轩的嘴唇，主动伸出香舌展露着自己的臣服，听到男人的话，闷哼之间断断续续地说道，俏脸之上满是喜悦。
　　“当然了。”
　　公孙轩用力吸吮起来，将风婉怡的香舌纳入自己的口中，牙齿轻咬，肆意侵略着美人的香舌，“而且我希望，婉仪下一次能更漂亮一点。”
　　“你~~呜唔~~要死了~~”风婉怡面色羞红，即使迷恋无比，但还是挣脱开男人的怀抱，“说好了就这两天的，明天我们就要走了。”
　　“可我觉得，我们之间的缘分还没有结束。”
　　公孙轩埋身靠近，再次将美人拥入怀中，两个人一起倒在了床上，风婉怡没有反驳公孙轩的话，只是咯咯笑着。
　　公孙轩再次捉住了美人的樱唇，伸出手解开了风婉怡的上衣，丝绸衣物慢慢从风婉怡的娇躯上滑落，似乎也在迷恋着美人肌肤不肯离开，风婉怡美妙绝伦的上体再次呈现在公孙轩的面前。
　　男人屏住呼吸，伸出一只手直接握住了圆润丰挺的脂球，修长的五指深深陷入了肥腻洁白的奶脂之中，圆润的脂肉如同有着吸力一般，极其富有弹性，兼具柔嫩，紧紧贴合着公孙轩的手指将其裹住，舒服的触觉让公孙轩不禁呼吸粗重了起来。
　　“舒服吗？”
　　风婉怡闷哼一声，感受着公孙轩把玩着自己的双峰，媚眼如丝地说道，微微挺胸帮助男人更好地玩弄着自己的骄傲，眼中金色光点淋漓闪烁。
　　公孙轩没有说话，松开美人的红唇，脑袋下移，舔舐上粉嫩圆润的嫩乳，惹得美人一阵娇呼。
　　“啊啊啊啊啊啊~~~唔~好舒服~~~唔啊啊~~~轩儿~~~”风婉怡抱住公孙轩的脑袋，扬起玉颈，发出了一连串的娇喘，“啊啊~~再用力~~呜唔~~~用力吸~~~啊啊啊啊啊~~”
　　公孙轩专心致志地享用着美人白皙丰润的脂球，鼻尖嗅着芬芳诱惑的乳香，伸出舌头舔舐着白皙的乳肉，微微用力就将乳肉挤压了下去，滑腻无比的触感让公孙轩享受无比，两篇嘴唇陷入到了软糯的脂肉之中，微微用力吸吮，软嫩的乳肉被真空的吸力被吸入口中，被牙齿轻微摩擦。
　　“啊啊啊啊啊~~~~~轩儿~~轩儿~~别~~啊啊啊啊啊~~~”风婉怡好似受不了了这种刺激，一声绝叫从风婉怡的口中迸了出来，一双玉腿死死纠缠在了一起，“婉仪受不了了~~呜唔~~~好麻~~~呜唔~~~啊啊啊~有点痛~~~呜唔~~~”
　　见到风婉怡的反应很大，公孙轩心中不由得起了一丝怜惜，松开口中的嫩肉，看着被自己吸至通红的肌肤，伸出舌头轻轻舔舐着通红的印记，看着风婉怡慢慢平息下来。
　　“轩儿~~我差点被你弄死了~~”喘着气，风婉怡面色迷乱地说道，甜美的吐息打在公孙轩的头顶，让男人感到了微微的痒意。
　　公孙轩再次转换了目标，伸出口准确衔住了一颗粉嫩的樱桃，鲜红的尖端已经因为美人的动情翘立而起，通体坚硬，公孙轩用力吸吮着，同时用牙齿摩擦着充血的玛瑙。
　　“呜唔~~轩儿~~怎么又开始了~~~”风婉怡再次呻吟起来，双腿死死蜷缩在一起，“不要吸了~~~呜唔~~啊啊啊啊~~要去了~~啊啊啊啊~~~”
　　伴随着一阵剧烈的颤抖，风婉怡的下体传来了轻微的水声，一双美腿绷紧，修长圆润的玉足伸直蜷缩，一双美目紧紧闭上，樱唇微张，大口喘息着，好一会才放松下来。
　　公孙轩在此期间趁机伸手从风婉怡的裙下探去，浑身高潮无力的风婉怡根本没有力气组止，只能任由公孙轩肆意妄为。
　　“婉仪真是淫荡呢。”公孙轩面露惊讶之色，将手从美人的裙底抽了出来，看着手上沾染的透明粘稠液体，调笑着说，“里面都没有穿。”
　　“呜唔~~还不是你~~”风婉怡面色羞红，“今晚要来找人家~~”
　　“那也没有让你不穿内衣啊。”
　　公孙轩将手伸到了风婉怡的面前，美人乖巧地张开红唇，香舌探出，舔舐着公孙轩的手指，如同一只乖顺的猫咪一般，将自己体内流出的液体再次吃了进去。
　　“我想要你。”看着风婉怡淫荡的表现，公孙轩的呼吸明显更加粗重了，抱着风婉怡的玉颈，轻轻说道。
　　“不行！”风婉怡即使面色迷离，但依旧很是坚决地摇了摇头，“如果轩儿难受的话，我可以帮你，但最后一步不行。”
　　“也行。”公孙轩笑道，直起身来，看着赤裸着上半身如同玉雕一样漂亮的美人。
　　风婉怡也没有犹豫，扭动着身子勉强起来，跪在了公孙轩的身边伸出了玉手，慢慢解开了公孙轩的腰带，早已坚硬如铁的肉棒即刻探出，足有七尺的巨龙狰狞可怖，早已充血坚硬的肉棒温度极高，在风婉怡的眼瞳之中面前的巨物好似在冒着热气一样，牢牢吸引住了自己的目光，看得出公孙轩情欲高涨，已经忍耐了很久了。
　　“呜唔~~”完全没有想到男人的巨物是如此的振动人心，风婉怡嘴中发出含糊的呻吟，迷离地伸出玉手握住了眼前的巨龙，起初还被其炽热的温度烫了一下，玉手瞬间回缩，过了一会才颤抖地再次抚了上来，来来回回摩擦着坚挺的巨物。
　　“好烫~~嗯嗯~~怎么会~这么大~~还这么~~~”风婉怡呢喃道，面带痴迷地来回摩擦着手中的巨物，纤细白皙的玉指来回抽动，白皙莹润的手掌裹住尖端。
　　“婉仪只会这点的话，可是没有办法让我开心的。”公孙轩笑意盈盈地看着风婉怡的动作，悠悠开口，试图刺激美人。
　　已经完全发情的美人自然是经不起男人挑衅的，微微鼓起面颊，可爱无比地哼了一声后低下了头，张开樱唇直接含住了男人鸭蛋大小的龟头，滚烫的温度直接传递到空腔内部，好似烫伤一般让美人不禁发出了几声闷哼。
　　公孙轩倒吸了一口气，大手放在风婉怡的头顶，风婉怡的秀发漆黑飘逸，手感极好，公孙轩抚摸着风婉怡的臻首，咪起眼睛，感受着肉棒被一团紧致绵软的嫩肉包裹，还有一根细软香舌试探性地触摸自己最为敏感的顶端，整个人享受无比。
　　风婉怡适应了一点之后主动将香舌缠绕到了公孙轩的巨龙之上，用力刮蹭着，大张着口努力将自己的面颊往前送，容纳更多的肉棒到自己的口中，然而巨龙体型实在过于巨大，美人努力了许久都没有成功。
　　“多舔一下。”
　　公孙轩笑道开口指挥道，风婉怡终究是十数年没有经历过任何的男人，技巧青涩，然而在公孙轩的指挥之下很快找到了窍门，香舌绕过龟头，清扫着冠状沟，爽的男人不由吸气，拍了拍美人的臻首。
　　“舒服，嗯，婉仪做得好。”
　　听到公孙轩夸奖的话语，风婉怡迷人的美眸弯成了月牙状，欣喜地笑了起来，更加奋力地服侍着口中的巨物，一边吃一边发出噗呲噗呲的声音，香津遍布巨龙头部，染上男性的气息后再次被风婉怡吞入腹中。
　　风婉怡伸出玉手，一只把住了肉棒的根本，来回摩擦，给予男人更大的刺激，另一只手探到了下方，准确拿捏住了两颗硕大的睾丸，感受到手中沉甸甸的重量，风婉怡芳心迷醉不已，越发期待手中的巨物能制造出多少的新鲜的汁液供自己吸收。
　　要害被拿捏住，公孙轩腰部微微僵硬了一下，但同时一股强烈的快感从脊椎骨涌了上来，喘着粗气，不再局限于让风婉怡自己表现，公孙轩也开始挺动着自己的熊腰，一次又一次地将自己的肉棒主动送入美人的口中。
　　“呜唔~~~呜呜呜呜呜~~~~”风婉怡发出悲鸣，但被一次又一次的冲击给堵了回去，只能发出一些意义不明的闷哼之声，然而迷离的美眸任何人都能看出来她的乐在其中，香舌追随着龟头的踪迹紧紧贴合着滚烫的棒身，波光粼粼的肉棒被用力吮吸着，真空的吸力让公孙轩感觉到自己的精液好似就要被眼前的吸精美人强势榨取了一般。
　　一段时间过后，风婉怡清晰地感觉到自己手中的睾丸开始了收缩，口中的巨物也开始了一阵颤抖，雌性的本能让她知道自己面前的男人已经到了喷发的边缘，风婉怡毫不迟疑，死死吮吸了起来将自己的口中抽成了真空，闭上美目专心感受着接下来的冲击。
　　公孙轩没有任何刻意收精的意图，用力一挺腰，龟头撞击着喉咙内部，噗呲噗呲地开始了爆发，粘稠浓密的精液顺着输精管一股一股冲出，在风婉怡的口中炸开，后者感觉到了滚烫的液体沾染着自己的舌根，粘稠无比，然而却美味至极，尽力蠕动着喉咙将这些宝贵的液体一口一口地吞下。
　　“咕~~咕~~~咕~~”雪白的玉颈每一次膨胀收缩就有一块浓稠液体被风婉怡喝下，风婉怡美目紧闭，表情陶醉迷乱，如同丢失了自我意识变成了一只遵从本能、只会吞精的榨精母畜一般，香舌两侧蜷起托住肉棒，努力接住公孙轩射在自己口中的白色汁液。
　　公孙轩喘着粗气，用力按着风婉怡的臻首，十根修长的手指深深陷入秀发之中，射完浓精后，风婉怡依旧不肯放开，紧闭美目，玉口紧紧含住巨物香舌扫荡着龟头，缓缓吮吸，要将最后一丝残留物也榨取出来吃进胃里。
　　“呼~~”公孙轩平复了一下状态，拍了拍美人的臻首，“别贪吃了。”
　　“呜呜呜~~~”风婉怡扭了扭身子，不情愿地哼了几声，睁开了双眼，眼中的金色光点已经完全凝聚了起来变成了一团金色的太阳，在瞳孔后发着耀眼的金色光芒。
　　风婉怡松开樱唇，吐出口中的肉棒，巨龙依旧坚挺，其上波光粼粼还带着些许的白色液体，根部下方的巨型睾丸虽然经过了巨量的消耗，但还是沉甸甸的，并没有缩小，看得风婉怡心神荡漾，不禁伸出香舌舔弄起来。
　　“婉仪。”公孙轩看着沉迷的美人，一只手伸到了美人的小腹上，摸索着平实滑腻的平原，往身下探去，“要不要跟我继续做下去？”
　　“呜唔~~”风婉怡哼了两下，没有说出具体的话，但是微微摇动了一下臻首，拒绝了公孙轩的提议。
　　“只有这个，不行。”舔舐干净肉棒上残留的精液，风婉怡解放樱唇，哀求地喘息着，再次摇动了一下臻首。
　　“好吧。”公孙轩有一点遗憾，但没有太过介意，他知道风婉怡已经逃不出自己的手掌心了，或早或晚没有所谓。
　　“那，婉仪。”公孙轩将跪在面前的美人推倒，再次啃咬上美人的丰乳，品尝着口中柔软丰润的乳肉，“今夜就让我在这里好好陪你吧。”

第11章 魔门
　　公孙离正在魔门之中做客。
　　她提前出发，仗着天人速度很快就到了欲魔宫的地盘。
　　现在的公孙离正在一所堪称富丽堂皇的石室之内，天上的夜光珠照亮着整座客厅，灯火通明，公孙离正坐在其中一座石凳之上喝着茶。
　　作为行家，公孙离自然能判断出手中的茶水并没有做过手脚。
　　“离姐姐到此，有失远迎。”
　　一道媚惑的声音传了进来，一位看上去祸国殃民的美人儿走了进来，面容妖媚，一双桃花眼如同要滴水一样，只要看着男人就足以勾起其欲，全身穿着一身经过裁剪的纱衣，露出小腰，锁骨等部位，同时贴身款式的衣装又很好得衬托出其婀娜的身材，丰乳肥臀，烟视媚行。
　　“陈天琪？”
　　公孙离有一点惊讶，放下手中的茶杯，秀眉微皱，看着眼前的美人儿，一点都不在意对面这个几百岁的称呼自己姐姐，“竟然是你来招待我？”
　　陈天琪一点都不介意公孙离的质疑，摇曳着诱人的娇躯步履婀娜地走到了公孙离的跟前，在对面坐下。
　　“怎么？我不行吗？”
　　“也不是不行。”公孙离歪着看着眼前的美人，“你不是应该为了风婉怡的到来做准备吗？”
　　“没有什么可以准备的。”
　　陈天琪眼色迷离，不是为了面前的美人而心动，只是已经习惯了这副作态，“离姐姐到来是专门监督我们做的怎么样吗？”
　　“是的。”公孙离点了点头，“翡翠心和千年雪莲风婉怡都喝下去了，精神和肉体已经调教到了最好的状态，就看你们了。”
　　“如果你们出了差错。”公孙离皱着秀眉，“皇宫内的几位老祖宗大概要发疯了。”
　　陈天琪咯咯笑了起来，媚惑的眸子一转，摇了摇臻首。
　　“让他们发个疯也挺好的。”
　　公孙离深以为然地点了点头。
　　“都是一群不想死的老怪物。”
　　虽然面前的陈天琪也是一个老怪物，但明显地陈天琪并不在意这一点。
　　毕竟自己是自愿牺牲的。
　　“还有呢？”陈天琪问道。
　　“自然是看看血吼宗的擎天宗主如何。”
　　公孙离也没有掩饰自己第二个想法的意思，“魔门肯定是要拼一把的，只要擎天宗主成功了，那么不配合我们自然也可以。”
　　“就他。”陈天琪嗤笑一声，“天人大限之前的疯狂罢了。”
　　天人大限指的就是四百岁，即使天人一般能活到五百岁的极限，但最后一百年其实已经做不成什么建树了，突破自然是突破不成，出手也不能随意出手。
　　“我想近距离旁观一下擎天宗主的破境。”公孙离提出了自己的要求。
　　“完全没有问题。”陈天琪点了点头。
　　魔门之间关系算得上好的，欲魔修精神，血吼修身躯，没有什么资源冲突，陈天琪可以直接做决定。
　　“那就好。”
　　********************
　　“我们已经进入了魔门的地盘了？”
　　风素阳趴在马车窗口百无聊赖地看着外面一成不变的景色，陡然一个被磨损殆尽，几乎看不到字迹的路牌在路边一闪而过，风素阳眼尖还是看到了‘荆州’的字样，精神一振，问道。
　　“嗯。”风婉怡笑着点了点头，“已经到了。”
　　“荆州都是魔门的地盘吗？”风素阳问道。
　　本来就对外界的了解很少，风素阳对于地界并没有太大的概念。
　　“基本上是的。”风婉怡看了一眼公孙轩，才点了点头。
　　“这个嘛。”公孙轩睁开眼睛，剧举起一只手，“我觉得我比较有发言权。”
　　作为对地盘最敏感的皇室，公孙轩这个二皇子确实最有发言权，荆州也是有城市存在的，有诚实就有官员，有官员就归属皇室。
　　“师兄请讲。”风素阳将脑袋从窗口缩了回来，风婉怡的美目也瞟向了公孙轩。
　　在离开了太虚城之后风婉怡改回了原来的姿态，再也不跟公孙轩作出任何身体上的接触了。
　　不过熟悉了之后也不会在他面前摆出公式化的冰山脸，与对待自家儿子一样随和。
　　不过对于公孙轩来说就有一点难受了，风婉怡即使对自己确实很好，但都是非常正常的行为处事，关于男女之情压制得极好，一点儿都看不出来。
　　而风婉怡的心中自然不是像表现出来的那样平静，只是已经下定决心终止这些荒唐行为。
　　“跟道门不一样，荆州虽然名义上都是魔门的地盘。”公孙轩说道，“不过大城的官员都是我们派遣的。”
　　“关系不好？”风素阳好似明白了，“太虚城的好像就是弟子兼任吧。”
　　“确实不太好。”公孙轩犹豫了一下，说道，“不过最近好像关系改善了一些，以后的话也说不定会直接认命魔门中人管理。”
　　就在这个时候，风婉怡突然抬起头，原本温和的俏脸变得严肃起来，身影转瞬之间就消失不见。
　　风素阳一愣，根本没有反应过来。
　　公孙轩最先回过神来，抓住风素阳的胳膊用力一拉，带着他窜出了马车，马车已经停了下来，风婉怡正站在车顶，面色凝重地看着眼前。
　　“母亲？”风素阳回身，试探性地问了一句。
　　“是有什么敌人吗？”
　　公孙轩扯了扯风素阳的袖子，指了指前方的天色，风素阳跟着师兄的手势看去，身躯一震。
　　南方的天空变得昏暗起来，万里无云，暗沉的天空之中一道白色的缝隙贯穿，如同天裂一般的景色，方圆数十里都能看得一清二楚。
　　“这是？”
　　“有人在冲击破虚。”风婉怡终于开口，面色严肃，仔细感觉着前方的动静。
　　“那边不是魔门吗？”风素阳问道，神色有一点紧张，“难不成他们不想交易了？”
　　“母亲要不要去阻止他们？”
　　风婉怡没有开口，继续感知着前方的波动，眉头渐渐舒展开。
　　“不需要。”
　　风婉怡开口说道，神色轻松了下来，绝美笑靥再次出现在精美绝伦的俏脸之上，“那应该是擎天老妖怪，积累还没有清虚道人深厚，必败无疑。”
　　果不其然，在风婉怡开口后没过多久，前方的异象就淡淡消散了，白日再次占到了上风，云彩也渐渐浮现。
　　“不过他们竟然现在就开始尝试了。”
　　风婉怡开口道，跳下车厢，面对着下面的两个男人，纤手一挥。
　　“开天的地点离我们并不远，今天就能到了。”
　　********************
　　一座石室之外，两个看上去倾城绝色的美人并肩站立，看着眼前的石室内骇人的气息由盛转衰。
　　“果然失败了啊。”公孙离叹道。
　　“意料之中的事情。”
　　陈天琪不以为然地说道，看着几个穿着黑衣的人进入室内将半死不活的擎天老魔带出来，“他其实自己都对成功没有信心，大家都知道，怎么可能会成功？”
　　“不过是试路罢了，以后几乎没有机会了，自己去试一下，至少也能让后人看清楚其中的细节。”
　　公孙离听着陈天琪的解说，灵活的眸子一转，笑着问道。
　　“既然他去试了，那你看清了什么吗？”
　　“当然没有了。”陈天琪笑道，“我一个小天人，能看出什么来。擎天前辈这次突破受益者肯定是其他前辈而不是我。”
　　“离姐姐呢？”陈天琪话锋一转，“离姐姐可比我强得多，有收获吗？”
　　“一点点吧。”公孙离也没有刻意回避这个话题，“想知道？”
　　“想。”陈天琪毫不犹豫地点了一下臻首，旋即露出疑惑之色，“不过这种东西可以留驻于言语吗？”
　　感悟之类的东西几乎不能留存，更别提直接通过言语传授给对方了，除非融会贯通后通过一些其他的手段，比如意境供后人观摩，但即使是这样后人观摩出来的东西肯定带着极强的个人色彩，跟前人留下的也有着很大的差别了。
　　“不是什么感悟。”公孙离笑道，“是一些你可能更关心的话题，你知道为什么破虚这么长时间都没有吗？”
　　陈天琪妖媚的面孔上露出了浓厚的兴趣，公孙离贴近陈天琪的娇躯，将樱唇凑到其晶莹的耳垂旁边，私语了几句。
　　说完后，公孙离扯开身子，微笑着看着呆着的陈天琪。
　　“怪不得。”良久之后，陈天琪好似回过了神，叹道，“我知道了。”
　　“我也会做好自己该做的事情。”
　　“那就好。”公孙离眉眼含笑，回道。
　　公孙离突然眉头一动，察觉到自己的精神感知之中有两个被自己动过手脚的个体出现了。
　　“嗯~”公孙离戳了戳陈天琪的纤腰，“风婉怡到了哦。”
　　“这么快？”陈天琪哑然。
　　“大概是被擎天宗主的开天刺激到了吧。”公孙离笑着，“你可还没死呢，魔门就开始尝试开天了。等她来了估计要让你们好看。”
　　说话间，公孙离的一双美目紧紧盯着陈天琪，好似在期待着后者做出什么事情一般。
　　陈天琪也没有辜负公孙离的希翼，玉臂上拉，伸展了一下曼妙的玉体，笑着说道。
　　“让她来到这里确实也不好，就让我去迎接她们吧。”
　　“离姐姐带上这个吧。”公孙离将一颗金色的如同舍利一般的东西递了过来。
　　“龙元？”陈天琪歪了歪头。
　　“就是容纳了龙气的结晶罢了，名字倒起得这么高端。”公孙离摇了摇头。
　　“我知道你想让我做什么，没问题。”陈天琪微笑着接了过来。
　　“离姐姐跟我一起去吗？”
　　“你先去吧。”公孙离摆了摆纤手，“我不太合适跟你一起出现，会被怀疑的。”
　　“行吧行吧。”陈天琪深吸一口气，笑道，“为未来铺路，真是好伟光正的理由啊。”
　　********************
　　风素阳正在马车之中看着闭目调整气息的自家母亲，眉目之间带着深深的忧虑。
　　即使自己母亲说自己有百分之百必胜的把握，但是与魔道天人之间的对决还是要慎之又慎，风素阳根本抑制不住自己的担忧之情。
　　相反，公孙轩就很冷静了。
　　风素阳看着同样闭目的师兄，叹了一口气。
　　不知道师兄为什么这么对母亲有信心，风素阳可以感觉到，公孙轩是真的没有考虑过风婉怡会输的可能性。
　　“师傅有考虑过去泰安看看吗？”公孙轩睁开眼睛，突然开口问道。
　　这算打扰母亲了吧？风素阳看了一眼公孙轩，带着深深的不解。
　　“嗯？”风婉怡也睁开了美目，看向公孙轩，突然笑道，“听说你皇兄不迫害你了？”
　　“是的。”公孙轩回道，一双剑目紧盯着风婉怡的俏脸，“还是多亏了师傅。”
　　风婉怡的内心有一点乱，看到公孙轩的脸脑海中不由自主地想起之前的荒唐之夜，但风婉怡还是强行默念法诀，镇压下自己纷飞的思绪。
　　之后就要跟陈天琪决斗了，在这个节点上不能出一丝一毫的差错。
　　而且自己决定了的，只有那几天，现在已经过去了。
　　“算了，这次就不去了。”
　　风婉怡摇了摇臻首，自己早已下定决心结束之前的不正当关系，“你应该回去处理一下自己的家事，之后是到凤仪山还是留在泰安都随你。”
　　公孙轩叹了一口气，低声应了一下。
　　“来了。”风婉怡眼神一凝。
　　“你们留在这里。”留下了一句话，风婉怡妙曼的身影瞬间消失不见。
　　“师兄？”风素阳看着母亲的消失，猜到了是魔教天人的到来，心急之下，不由得转向了公孙轩。
　　“安心等待就行了。”公孙轩闭上双目。
　　“而且急也没用，我们又帮不上忙。师傅不是说自己必胜吗？相信她就行了。”
　　“如果魔门不打算一对一了……”
　　“不可能。”公孙轩睁开一只眼，无语地说，“这是三方的协议，如果魔门违背了，同时得罪得不光是凤鸣宗，还有道门两派和皇室。”
　　“脑子正常一点的都不会这么做的，魔门只是修炼的方法不一样，不至于脑子不一样。”
　　“是这样吗~”风素阳稍微安心了一点。
　　“那还用说？”
　　********************
　　“你竟然直接来找我。”在一片正处在魔门和风素阳等人所在马车的密林之中，冰冷的声调响了起来。
　　“为什么不敢呢？”一道媚惑的声音回道，字里行间都是挑事的感觉，“我干了什么事对不起妹妹的事情吗？”
　　沉默良久，风婉怡的身影直接浮现了出来，冷若冰霜的俏脸上饱含着杀意。
　　“出来吧。”风婉怡紧紧盯着前方的一棵枫树，冷笑着说道。
　　“妹妹可真是没有耐心啊。”陈天琪妙曼的身姿浮现出来，依旧是那一身经过裁剪过的纱衣，很好地呈现出主人玲珑剔透的夺目身姿。
　　“多说无益。”风婉怡直接出手，玉指划动之间，刺骨的寒气弥漫而出。
　　陈天琪躲都没有躲，身上黑色的真元散出，将寒气驱散，没有任何话语。
　　心知远程攻击对于天人来说毫无作用，风婉怡出手之时身形溶于环境，在陈天琪化解寒气的时候骤然出现在了陈天琪的身后，纤手化作一道冷芒斜向劈下。
　　陈天琪依旧是根本不躲，任由风婉怡的攻击落在了自己的身上，斩裂了自己的锁骨，张口喷出一口鲜血，但是玉手也握住了风婉怡的皓腕。
　　以伤换位？风婉怡心下觉得不对，立刻试图挣脱。
　　然而陈天琪诡异一笑，整个人瞬间如同瓷器一般破碎开来，徒留下灵台之地浮现出一颗黑色的种子，种子吸收了龙元内的所有金色龙气，如同流星一样射向风婉怡的灵台。
　　风婉怡挥手挂起一阵寒风将陈天琪的身体碎片刮开，同时整个人扭出了一条诡异的弧度，正要避过欲魔种子的时候。
　　“停！”一道清喝传来，风婉怡瞬间大脑一痛，动作慢了一拍，灵台正被欲魔种子砸了一个正着。
　　强忍着大脑的不适，风婉怡努力偏转自己的臻首，看向了身后那一道自己感知不到的身影。
　　“你~？”看到公孙离巧笑嫣然的身影，风婉怡艰难地张开樱唇，吐出了一个字。
　　“姐姐不要勉强了。”公孙离走上前，扶住了风婉怡的娇躯，玉手摸上风婉怡的前额，“好好睡一觉吧，之后一切交给我们就好了。”
　　“我~~”努力睁开眼睛，但是根本挡不住灵魂深处传来的睡意，风婉怡挣扎了一下，还是昏迷了过去。
　　“翡翠心的身体改造，千年雪莲的精神改造，还有欲魔种子的思维篡改。”
　　公孙离的玉手摩挲着风婉怡洁白细腻的玉脸，脸上浮现出了笑意，“你可真是让我们好一番折腾呢。”

第12章 变化
　　风婉怡觉得自己做了一个梦。
　　梦中陈天琪的身影反复出现，妖媚的脸上带着神秘的微笑，好似在嘲笑着自己。
　　梦中的自己很是恼火，但是却什么都做不到，身体动弹不得，只能看着陈天琪的身影飘来飘去。
　　最后，陈天琪的身体变得虚幻了起来，慢慢飘荡了过来，风婉怡突然觉得自己的身体能动了，挥手打了过去，然而确实直接穿过了对方的身体。
　　陈天琪直接扑在了自己的身上，没有任何触感，好似消失了一样。
　　或者，是和自己融合了？
　　……
　　“呜~”风婉怡发出了一道呻吟，呆呆着望着眼前的曼妙佳人，阳光透过零散的树叶洒在佳人的身上，如同披上了一层圣光。
　　“婉仪姐姐怎么了吗？”公孙离笑道，美目微眯，“姐姐不是刚干掉陈天琪吗？”
　　“对哦。”风婉怡恍然，“我刚才好像看到了……”
　　“看到了什么呢？”公孙离探了探臻首，凝视着风婉怡的俏脸。
　　风婉怡的瞳孔之中闪烁着金色的光芒，瞳孔后方的金色太阳已经全部消失了，取而代之的是整个瞳孔都变成了金色。
　　“看到了……陈天琪那个家伙……好像在……”风婉怡努力回想着之前似梦非梦之中看见的情景，皱着秀眉。
　　公孙离伸出玉手在风婉怡的面前挥了一挥，亲切地伸出手挽住了风婉怡的玉臂。
　　“姐姐一定是太累了。”公孙离笑道，“我们回去吧，轩儿和阳儿他们一定等急了。”
　　“也是。”听到公孙离的话，风婉怡立刻回道，也不去追究，跟公孙离手挽着手如同好姐妹一样往回走去。
　　风婉怡一边走，只觉得自己心神不宁，也不注意脚下的路，任由公孙离拉着自己走。
　　“姐姐在烦恼什么事情吗？”公孙离一般拉着风婉怡的玉臂，一边问道。
　　“我好像……忘了什么事情。”风婉怡喃喃说道，樱唇抿起，看上去很是苦恼的样子。
　　“很重要吗？”
　　“非常重要。”风婉怡毫不犹豫地点了点臻首，“我感觉到了，那是我的人生意义。”
　　“人生意义？”公孙离重复了一下，歪着脑袋想了一下，突然展颜一笑，清丽绝伦，“这么重要的事情姐姐怎么会忘记呢？”
　　“我也不知道。”风婉怡低下头，俏脸上满是茫然，金色的眼眸也有一些失焦。
　　“肯定会想起来的。”公孙离安慰道，“我们先回去吧。”
　　“嗯~”
　　********************
　　风素阳焦急地在马车旁边的空地之上走来走去，双手背在身后，眉头紧紧缩在一起。
　　公孙轩正在马车的边沿坐着，单臂撑在膝盖之上，手腕托腮，一双剑目百无聊赖地看着面前来回踱步的人影。
　　“师弟你背着手在这走，好像老人。”公孙轩吐槽道，“如果腰再弯一下就更像了。”
　　“师兄真的不急吗？”风素阳叹道。
　　“要对师傅有信心。”公孙轩打了一个哈欠，随口说道，视线移到风素阳的身上，“一百七十一个来回了。”
　　“师兄你还数这个？”风素阳走不下去了，一边叹气一边走到公孙轩的身边，也在马车的边沿坐下。
　　“太无聊了。”公孙轩闭上眼睛。
　　风素阳看着惫懒的公孙轩，又是好气又是好笑，正要说他的时候，远处的草丛传来了沙沙的脚步声。
　　风素阳身躯一震，立刻扭头看去，公孙轩也睁开了自己的双眼扫视了过去。
　　两道曼妙的身影浮现出来，其中一道身影走在前面，臻首略微上扬，心情似乎很好，面容修理绝伦，修长的细眉下，一双明媚的大眼睛好似闪着光，红唇笑意微露，身姿玲珑修长，身姿轻盈，一只玉手托着后面的佳人。
　　走在后面的人影低垂着臻首，好似在思考什么事情一般，绝色倾城的俏脸之上有一些茫然，金色的眼眸几乎完全失去了焦点，看着有一种人偶似的怜爱之感。
　　“母亲！”看到公孙离拉着风婉怡走出森林，风素阳一跃而起喊到。
　　“啊~阳儿。”听到自家儿子的声音，风婉怡娇躯一抖，终于回过神来，接话道，抬起臻首，一双美目望向自己的儿子。
　　眼神扫过自己的儿子后，风婉怡很自然地看向了风素阳旁边坐着的公孙轩，突然之间娇躯剧震，一双美目如同粘到了公孙轩的身上似的，怎么也移不开。
　　眼神扫过公孙轩的身体，凝聚在脸上，看过公孙轩的俊美的五官，凝视着男人的剑目，风婉怡的呼吸开始急促，脑海之中不由自主地浮现出了许多别样的情绪，有臣服，有爱慕，念头转动之间汇成了一句话。
　　自己是为了他而存在的。
　　现在的风婉怡现在丝毫不怀疑这一点。
　　“母亲？母亲？！”自家儿子的声音好似从极远处传来，风婉怡好像听到了，但却如同失真了一样。
　　“阳儿~”公孙离微笑着拦下了风素阳，不让他打扰风婉怡与公孙轩的‘深情对望’，“婉仪姐姐现在状态不是特别好，你呀，就暂时别去打扰她。”
　　“我母亲她怎么样了？”风素阳急道，仗着身高的优势从公孙离的香肩上方望去，看着自己的母亲。
　　风婉怡如同失了魂一样，樱唇微张，失魂落魄地望着自己的身后。
　　“我们最好还是回泰安一趟吧。”公孙离看着风素阳，笑着提出了一个提议。
　　同时公孙离伸出玉手，如玉指头轻点了一下风素阳的眉心，风素阳眼神恍惚，眼中的金色的太阳浮现在瞳孔之后，闪着耀眼的金光。
　　“婉仪姐姐现在伤到了神魂，状况不太适合回去，不如先去泰安养养伤。”
　　“泰安距离这里比凤鸣山近多了，一天就足够到了。”
　　“我是没有问题的。”
　　风素阳犹豫地说道，担忧的目光从头到尾没有从自家母亲身上离开过，好似没有注意到公孙离的纤手有些挡住了自己的视野，“不过母亲之前说她并不想……”
　　“之前是之前。”公孙离微笑着打断了风素阳的话，满意地放下了自己的玉手，“现在是现在。”
　　说着，公孙离不再拦下风素阳，转身走到风婉怡的身前，再次伸出玉手挥了挥，“姐姐？”
　　“啊~”风婉怡回过神来，也不慌张，“怎么了？”
　　“姐姐要去泰安吗？”公孙离笑着说道，臻首伸到风婉怡的耳边，轻声道，“到轩儿家里去。”
　　“轩~~”风婉怡的眼色又迷离了起来，好似发情了一样喘了起来，如同痴女一般，眼瞳之中金色满溢，“我~我要去~”
　　“姐姐说她要去哦。”公孙离转过头，看着完全摸不着头脑的风素阳。
　　“母亲？”风素阳好似完全没有看到风婉怡之前的媚态一样，转向自家母亲，试探着叫了一声。
　　“阳儿。”风婉怡收起了之前的痴女样，对着自家儿子点了点头，“我们去泰安一趟吧。”
　　“呃~~好。”风素阳对此是无所谓的，只要自己的母亲愿意去。
　　“那走吧。”公孙离拉起了风素阳的手，不由分说地将其拉到了马车之上，留下风婉怡和公孙轩两个人。
　　风婉怡的美目看着公孙轩的俊脸，呼吸越来越急促，微微低垂着臻首，漆黑的长发在空中微微拂动，洁白细腻的俏脸之上越来越红，倾城绝美的玉容之上带着羞涩之意，足以激起任何男人的欲望，一双玉手紧张地捏着自己的裙角，修长的玉指难耐地摩挲着布料。
　　公孙轩看着羞涩不已的美人，唇角忍不住勾起，双膝用力站了起来，慢慢走近了风婉怡。
　　“师傅怎么了吗？”公孙轩笑着说，伸出手好似要抚摸风婉怡的俏脸，“脸这么红？”
　　“我~”风婉怡结结巴巴地吐出了几个字，后续的话如同堵在喉咙之中了似的完全说不出来，只能呆呆地看着公孙轩的大手抚摸在了自己的俏脸之上。
　　在公孙轩的大手碰到自己的脸的瞬间，如同触电一样的刺激感从俏脸之上炸开，前所未有的愉悦与满足充斥着风婉怡的芳心，风婉怡闭上眼睛，面色陶醉地用心感觉着面颊之上的大手，微微动着臻首磨蹭着公孙轩的手掌。
　　公孙轩触手之间只觉得对面美人的肌肤滑腻无比，手感极好，看着风婉怡如同讨好主人的宠物一般磨蹭着自己的手掌，禁不住笑了起来，伸出另一只手环抱住了风婉怡的腰肢，将美人拉入到自己的怀中，同时顺势抚摸上了风婉怡的秀发。
　　“今天晚上我就不去你那里了。”公孙轩伸出舌头舔舐着风婉怡晶莹的耳垂，低声说道，“我在房间里等你。”
　　“嗯~~”风婉怡鼻尖全是公孙轩的味道，呼吸着浓郁的男性气息，风婉怡的内心迷醉，如同丢失了自我意识一般闭上双目，贪婪地呼吸着公孙轩身上的气味，听着公孙轩的话根本没有思考就答应了下来。
　　“走吧。”公孙轩抱住风婉怡柔嫩的细腰，迈开步伐往马上走去，风婉怡的臻首靠在公孙轩的身上，满是幸福的滋味。
　　********************
　　公孙离拉着明显不对劲的风素阳，两个人面对面坐在了马车车厢内。
　　带着神秘的微笑，公孙离先是伸了一个懒腰，舒展了一下自己的玉体，贴身的衣物紧紧绷在玉肌之上，显露出姣好玲珑的曲线，而对面的风素阳如同没有看到一样，呆呆地坐在那里，双目平视前方，眼神没有丝毫的波动。
　　“你这样也挺好的。”公孙离放下自己高举的玉臂，看着风素阳的眼睛，凝视着透着金光的瞳孔笑着说道。
　　风素阳没有回话，或者说想回也回不了，在公孙离的精神影响下，他根本没有注意到身前人的动作和声音。
　　“算了，反正你也听不到。”
　　公孙离没有在意，玉手伸出，没有指向风素阳，而是按压在了自己的眉心。
　　闭上眼睛微微调息后，公孙离玉手猛然抽离，圆润的指头上出现了一个黑色的真元团。
　　“比不上陈天琪用全身精元制造的魔种，不过也差不多了。”
　　公孙离将黑色的魔种按压在风素阳的眉头，看着黑色的魔种慢慢浸入对面的眉心，长舒了一口气。
　　不过……公孙离瞟了一眼风素阳的眼睛，瞳孔依旧是没有变成金色。
　　少女心中还是有一点庆幸的，对方与风婉怡不同，皇室的龙气皇室能运用来对敌，但对风素阳这种与皇室没有联系的同时也不带有凤格或龙命那种天命的人，龙气不能产生直接作用，自己还是能施展一些手段。
　　对风婉怡施展的话，魔种肯定会染上龙气，自己也一定会被反噬。
　　不过如果龙气对所有人都能直接起功效的话，皇室已经扫除了正魔两道，而不是三足鼎立之中的老大。
　　这个魔种不知道用不用得到，但是多留一手总是好的，公孙离由衷希望这颗魔种有能用到的一天。
　　风素阳只觉得眉头一股清凉之感，整个人似乎变得清醒了许多，眉心处的魔种没有融化浸入自己的心神骨髓，只是漂浮在眉心三寸，风素阳摇了摇头，这才注意到面前的公孙离。
　　“离姐姐。”风素阳摇了摇头，发现自己面前的美人儿正在以一种很是奇异的目光看着自己，奇怪道，“我怎么了吗？”
　　“不，没什么问题。”看着完全不自知的少年，公孙离笑了起来，笑容清冽，“不如说，我觉得你现在才是最好的。”
　　“这样吗？”风素阳应了一下。
　　就在这时，公孙轩带着风婉怡走了进来，猿臂轻舒抱着绝色美人的纤腰，温香暖玉在怀，整个人看上去意气风发。
　　“师弟？”公孙轩看向风素阳。
　　“怎么了吗？”风素阳很奇怪，怎么公孙离和公孙轩都好像对自己很好奇的样子，“离姐姐刚才也是，我有什么不对的吗？”
　　“师弟没有什么想法吗？”
　　“没有啊。”
　　风素阳看着自家母亲俏脸迷醉，整个人依偎在公孙轩的怀中，低垂的臻首磨蹭着男人的胸膛，丝毫没有感觉有什么不对劲的，“怎么了吗？”
　　“不。”公孙轩坐在了座位之上，将风婉怡横抱在怀中，“完全没有，不如说，我觉得你现在才是最好的。”
　　风素阳不明所以，对面的两个人怎么都这么想？
　　“许老。”公孙轩喊了一声，代替了风婉怡之前的工作，“走了，回泰安。”

第13章 无声
　　夜晚，几个人已经到了泰安，正居住在二皇子的府上。
　　作为皇族，居住的地方在泰安也是最为高贵，富丽堂皇，雕栏玉砌，而风素阳所在的客卧更是用来招待最高等级的贵宾的，正常的皇家国戚拜访也就是这个待遇了。
　　现在，风素阳正在自己的床上打坐。
　　“三天之内。”风素阳估算了一下自己的进度，“大宗师我必定能成。”
　　正在这时，公孙离直接推门进来，清丽美人迈着轻盈地脚步走到床前，将打坐中的风素阳拉了下来。
　　“阳儿啊。”公孙离笑魇如花，“晚上还是有一场好戏，你要去看吗？”
　　风素阳一脸呆滞，听了公孙离的话立刻翻了一个白眼，拍了拍自己身上并不存在的灰尘。
　　“既然离姐姐你这么说，那就走吧。”
　　********************
　　公孙轩正躺在床上看书。
　　现在已经不在什么客房了，在自家的府上公孙轩显得非常放松，耳朵微微一动，看着门外传来了敲门声，随手将手中的书扔到了一边。
　　“进来吧。”
　　咔嚓一声，门被慢慢推开了，首先迈入的是一只修长圆润的美腿，肌肤雪白剔透，纤细笔直的美腿美得让人心颤，骨肉匀亭的脚踝下一只赤裸光洁的嫩足赤裸，玉足雪白，五根粉嫩玉润的足趾上，贝壳一样可爱的白皙整齐排放着，柔嫩的足底透着微微的红润之色，看着就让人忍不住攥在手中好好把玩。
　　风婉怡完全迈入房间内部，纤手关上了房门。
　　佳人俏脸绝美媚惑，修长如弯月一般的细眉之下，一双娇艳欲滴的明媚双目如同蒙上了一层薄纱，好似随时都会有晶莹的液体落下，英气挺翘的琼鼻微微颤抖，小巧的鼻翼扇动之间，略显炽热的鼻息显露出佳人心中的渴求，双颊晕红，粉嫩的樱唇微微张开，透过缝隙能看到整洁的贝齿和小巧红润的舌尖。
　　风婉怡披着一身几乎透明的薄纱，完全没有起到任何遮蔽身躯的作用，相反在薄纱的衬托下，熟透的玉体更显媚惑。
　　修长如天鹅一样白皙的玉颈之下是漂亮的锁骨，一对硕大的嫩脂乳球高高隆起，即使哺育过孩子但依旧挺翘，骄傲地矗立在半空之中对抗着地心引力，同时也将薄纱高高撑起，两颗红润娇腻的樱桃在空中随着山峰微微颤抖。
　　纤细的柳腰盈盈一握，与上半身的硕大形成了惊人的反差，让人担忧是不是自己轻轻一握就会将这细削的小腰折断，同时美人胯部的骤然膨胀又与纤腰之间拉伸出一个美妙的弧度，挺翘的安产嫩臀形状如同满月，随着佳人的迈步在空中弹跳，一眼便知其惊人的弹性。
　　风婉怡俏脸含羞带怯，眼睫毛在空中微微颤抖着，关上门之后，佳人明显有一些不知所措，湿润的瞳孔盯着床上的男人，不由得透露出一丝渴求。
　　“趴下来。”公孙轩眯着双眼，指挥道，“爬过来。”
　　“呜~~”
　　风婉怡很明显听到了公孙轩的命令，喉咙中溢出了几声悲鸣，透露着些许的委屈，一双明媚的大眼睛更加湿润了，好似要滴出水来。
　　没有犹豫太久，风婉怡慢慢压低玉体，半跪下来，圆润的膝盖屈起，纤细的小腿抵在地上，再慢慢弯下自己的腰肢，硕大圆润的脂球在空中垂着，如同两颗熟透了的呈满了香甜蜜液的果实。
　　颤抖着娇躯，风婉怡伸出玉手撑起自己的娇躯，摇曳着纤细的腰肢，慢慢到了公孙轩的脚边。
　　看着乖巧爬来的美人，凝视着高高挺起的月臀，公孙轩的呼吸也明显急促了起来，穿着睡衣的下半身立刻鼓起了一个大包。
　　风婉怡抬起头，看着眼前的男人，面色迷离，情不自禁地将臻首靠在了公孙轩的腿上，磨蹭着男人小腿，展示着自己的乖巧顺服。
　　公孙轩猛然伸出手，抓住了美人的玉臂将佳人扯掉了自己的身上。
　　“啊！~”风婉怡发出了一声轻呼，只觉得公孙轩的大手用劲之间自己的玉臂传来疼痛之感，同时男人的掌心温度也随之传递到了自己的身上，如同触电一般的感受让风婉怡不由自主地依偎在的公孙轩的怀中，渴望着更多的接触。
　　白皙的翘臀坐在公孙轩的大腿之上，压出一道淫靡的弧度，公孙轩松开自己的大手，按住了风婉怡的臻首，五指深深陷入到黑色秀发之中，强迫美人注视着自己的面孔，看着风婉怡迷离的美眸和金色的瞳孔，公孙轩张开嘴准确捉住了美人的樱唇，舌头伸出撬开了佳人的贝齿，捉住了避之不及香舌。
　　“呜唔~~”风婉怡闷哼几声，也不闪躲，热情地迎了上去，一双玉臂紧紧抱住了公孙轩的上身，两团柔嫩丰腴在男人的身上压成了饼状，两侧绵软的嫩乳挤压变形溢到了外侧，风婉怡扬着玉颈闭上眼睛，用心感受着自己口中传来的刺激，下体也开始渗出了潺潺的流水。
　　一道一道的快感从味蕾传到了脑海之中，同时男人的津液被摄取到自己的口中，两条舌头紧紧交缠，相互之间用力摩挲，极致的幸福感充斥着风婉怡的芳心。
　　风婉怡努力张开自己的樱唇，迎合着眼前的男人，公孙轩也用力啃咬着美人的樱唇，攫取着美人口中的香津玉液。
　　良久，公孙轩终于放开了风婉怡的红唇，抬起了头，风婉怡大口喘息着，香甜的吐息吹在公孙轩的脖颈上，粉嫩的红唇上还连接着一根银丝，被公孙轩舔断。
　　公孙轩伸出手，撕开了公孙轩身上的薄纱，一只手直接握住了佳人胸前丰腴挺翘的硕大，触感极佳，圆润绵软之余又不失弹性，修长的五指紧紧按压在雪腻的脂球之上，被脂肉紧紧包裹着。
　　“真是色情的身体呢。”
　　公孙轩感叹道，大手用力揉捏着风婉怡的嫩乳，看着脂肉在自己的手下变换着各种形状，又很快回弹回原样，“婉仪你说说，你是不是欠干？”
　　“啊啊啊哈~~唔~~是的~~唔啊啊哈啊哈~~~”风婉怡喘着粗气，随着公孙轩的揉捏，胸前源源不绝的快感涌了上来，刺激之下山峰顶端的樱桃充血坚硬，被公孙轩两根手指捏在指间摩擦，下体的花瓣已经完全湿润，幽邃的小森林也开始被爱液浸染开了，“我~~唔~~需要~~啊哈~~哈哈~~~轩郎~~干~~”
　　公孙轩听到这里再也忍不住了，胯下的火热坚硬如铁，即使隔着一层衣物，风婉怡也能感觉到自己的嫩臀之下那根巨物，炽热的温度透过布料传递到自己的肉臀之上，让风婉怡的娇躯都不禁软了下来。
　　公孙轩最后一记用力抓握，捏着风婉怡硕大的美乳，将两团绵软弹腻的巨物作为发力点将风婉怡推倒在了床上，同时将风婉怡的硕乳捏出了几道浅浅的红痕，吃痛之下风婉怡直接悲鸣出声。
　　“啊~~痛~~~”
　　“等会还有更疼的。”公孙轩喘着粗气，用手解开了自己的腰带，一根粗长坚硬的巨物当即跳了出来。
　　公孙轩胯下的巨根足有七寸之巨，棒身通体遍布着狰狞的青筋，龟头大如鸭蛋，“啊！”
　　风婉怡躺在床上，看着自己面前的巨物，情不自禁地用玉手遮挡住自己的樱唇，发出了一声小小的惊呼，眼神迷乱望着狰狞巨龙，既痴迷又害怕，情动之下风婉怡好似看到了滚滚的热气从巨龙身上蒸腾而出被吸入体内，不由得扭动起自己的娇躯妄想拉开距离。
　　不过公孙轩并不乐意看到美人后退的举动，大手攥住风婉怡的皓腕，整个人直接压了上来，再次捉住了风婉怡的樱唇，同时下体的巨物也蹭上了美人的小腹。
　　“呜呜~~呜嗯~呜呜~~~”风婉怡闷哼了几声，感受到小腹处的坚硬与火热，整个人如同抽干了所有力气一样，两只纤手被捉住放在太阳穴的两侧，如同向男人投降了一般，面色迷离的美人主动张开了贝齿欢迎着男人的进入，象征着自己的臣服。
　　公孙轩并不满足于与美人湿吻，既然下体解放了那么自然就要用到，与风婉怡缠绵的同时，公孙轩也在调整着身位，下体的巨龙慢慢磨蹭着公孙轩的小腹，缓缓往下放探去，探到幽邃的森林，很快找到了幽邃的入口。
　　“唔呜唔~~啊~啊啊我~~~~呜唔~~~~”在硕大的龙头碰触到风婉怡湿润的花瓣的瞬间，受到刺激的美人娇躯直接弹起，风婉怡挣开了公孙轩的压制，樱唇中刚吐出几个字转瞬又再次被公孙轩按在床上堵住了樱唇。
　　风婉怡被公孙轩完全掌握着，樱唇说不出任何话来，激烈的湿吻中，风婉怡感受到了公孙轩硕大炽热的巨物开始磨蹭自己的花瓣，受此刺激自己的子宫开始了抽搐，更多的爱液弥漫了出来，为肉棒的进入湿润好了路，宛若渴求精液的上瘾患者一般。
　　“婉仪~”公孙轩松开风婉怡的樱唇，玉手也松开了风婉怡的皓腕，按在美人臻首两侧，凝视着风婉怡倾城绝艳的俏脸，喘息着说道，“我来了。”
　　“嗯~~”风婉怡面色迷离地看着身上男人的俊脸，解放了的玉手伸出抚摸着公孙轩的俊脸，自己的俏脸之上满是痴迷，“轩郎~来吧~占有你的婉仪~”
　　听到佳人的盛情相约，公孙轩不再迟疑，挺动着下身带起胯下的巨物，撑开两片已经微微张开欢迎侵入者的湿润花瓣，硕大的龟头一寸一寸顶开紧致的膣揉，慢慢侵入到了风婉怡的体内。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~好大啊~~太大了~~~~呜唔~~~轩郎~~”风婉怡大张着嘴，呼吸急促，断断续续地说道，因为紧张与疼痛，一双笔直的玉腿紧紧绷起，十根粉嫩如同豆羹一般的足趾也紧紧蜷缩了起来，“轩朗~~轩朗~~啊啊~~”
　　公孙轩没有出声，听着风婉怡的哀鸣，屏住呼吸后男人一鼓作气，奋力挺腰，胯下的巨龙如同游龙出水，伴随着挤开液体的哗啦声，挤开了前方的媚肉，诺大的龟头狠狠地顶在了风婉怡的花心之上，与子宫口吻在了一起。
　　风婉怡张着樱唇，然而一丝一声音都发不出来，鼻翼之间也没有了呼吸，良久良久，风婉怡终于如同回过了神一般发出了一道悠长的呻吟，绷紧着的娇躯瘫软了下来。
　　“呼~~呼~~”公孙轩也倒吸了一口气，男人只觉得自己的肉棒进入到了一个梦寐以求的安身之所，湿润滑腻的软肉紧紧包裹着自己的棒身，百折千转的膣穴缓缓吸吮着自己的肉棒，软嫩的子宫口一张一开，如同接吻一般爱抚自己的龟头顶端，带着酸麻感的快感从尾椎骨而起，舒服地公孙轩不禁眯起了自己的双眼。
　　“好长~~呜唔~~啊~~啊~~怎么还有~~”风婉怡回过神来，低头看着自己被侵入的下体，惊讶地发现公孙轩的巨龙并没有齐根没入自己的甬道之内，即使龟头已经顶到了自己的花心，还是有着一截棒身留在了外面。
　　“当然是为了~~”公孙轩笑着说道，微微适应了一下风婉怡美妙的穴道之后，男人再次挺动起了自己的熊腰，伴随着刺啦的水声，抽出一部分后的肉棒再次挤开刚回弹回去的媚肉，撞击在柔嫩的花心之上，“给我的美人开宫了。”
　　“啊啊啊啊~~好大啊~~~呜呜~~~给~~呜唔~开宫~~呜唔~~~”风婉怡被公孙轩的第二次进攻冲击得七零八落，张口呻吟的同时扭动着自己的下身，不知道是在拒绝还是在享受。
　　水声不绝，公孙轩直起身子抬起了风婉怡修长细腻的玉腿，摩挲了一下美人光滑润泽的美腿，大手抓住了美人纤细的足踝，将美人摆成了更容易发力的姿势，如同一只人肉炮架一般，公孙轩发起了进攻。
　　“啊啊啊~~~太激烈了~~啊啊啊~~”
　　“呜呜~~~~~轩朗~轩朗~~绕了我吧~~呜唔~~~”
　　“要顶开了~~啊啊啊啊啊~~~轩朗~~啊啊太大了~~要开了~~呜唔~~啊啊啊啊~~~”
　　多次冲击之后，风婉怡明显已经完全臣服于男人的巨根之下，扭动着自己的纤腰，一边迎合着公孙轩的动作一边发出了勾人的呻吟，用词造句缱绻至极，句句都能勾起男人的欲望，公孙轩自然也不例外，咬着牙奋力冲撞着美人的娇躯，攻城锤一样的巨物一波又一波地砸在了风婉怡的花心之上。
　　“开了~~呜唔啊~~开了~~”在最后一次冲击之后，风婉怡娇躯猛得抖了起来，一双玉腿也挣脱了公孙轩的抓握，在空中打着摆子上下抖动了起来。
　　公孙轩感觉到了风婉怡的花心在自己的多次冲撞后慢慢张开，自己的龟头终于在最后一次的撞击中冲破了阻碍，亲身进入到美人最为私密的处所之中，在龟头进到子宫的刹那，公孙轩结实的小腹也终于撞到了风婉怡的阴阜之上，硕大的睾丸也啪地一声打在了风婉怡的翘臀之上。
　　风婉怡娇躯剧烈抖动，摆动着的玉腿无处安放，很快就交缠到了公孙轩的腰上，两只晶莹剔透的细长玉足死死地卡在了一起，好似要与男人永不分离一般。
　　“轩朗~~呜唔~~轩朗~~轩朗~~”风婉怡轻声呼唤着爱人的名字，美目边角已经渗出了点点泪花，被开宫的疼痛和开宫瞬间极为强烈的快感让风婉怡根本支撑不下去，急需找一个依靠，下意识地呼唤着现阶段自己最为亲近的人。
　　“我在呢~”公孙轩没有辜负佳人的垂青，立刻回道，大手伸出握住了风婉怡的纤纤玉手，头颅低垂而下紧贴着风婉怡的面门，伸出舌头轻轻闻着美人光洁的额头。
　　风婉怡仰起头，香舌探出舔舐了一下男人的舌头，低声呢喃道。
　　“婉仪好疼~~”
　　“我知道。”公孙轩回道，“那，舒服吗？”
　　“舒服~”风婉怡紧紧闭上美目，挤掉了眼角的泪花，“但还是好疼~”
　　“马上就不疼了。”公孙轩安慰道，以极慢的速度动着自己的下体，硕大的龟头轻微磨蹭着子宫内壁，让美人更快地适应被开宫的感觉。
　　风婉怡闷哼了几声，感觉到自己的子宫在紧紧皱缩着，因为异物的入侵变得狂乱的子宫内壁激烈地摩擦着公孙轩的龟头，子宫口狠狠卡着冠状沟，惹得男人的呼吸也急促了起来，风婉怡玉手与公孙轩的大手紧紧相握，十根手指如同恋人一般绞在一起。
　　公孙轩再次吻住了风婉怡的樱唇，相互交换起来口中的液体，风婉怡的香津透露着一股清甜的香气让公孙轩很是着迷，不由得用力吮吸着口中的蜜汁。
　　许久许久，风婉怡的粉嫩的红唇已经被吮吸到微微红肿的地步，风婉怡动了动小腰，感觉到自己已经完全适应了居住在自己甬道中的巨龙，纤细的玉指不禁用力握住公孙轩的大手。
　　“轩朗~婉仪已经好了~动一动吧~”
　　听到美人相约，公孙轩也不再犹豫，用力抱住了佳人纤细的腰肢，大手用力将风婉怡的娇躯往自己的身上拉，下体狠狠地一挺。
　　“唔~~”风婉怡闷哼一声，绷紧了自己的娇躯，圆润弹腻的美臀再次打在公孙轩的小腹之上，发出了啪的一声轻响。
　　公孙轩吸了一口气，屏住呼吸，鼓起全身的力气，对着美人的玉体疯狂冲刺了起来。
　　啪啪声不绝于耳，狂暴的巨龙奋力拉扯着美人紧致的子宫口，强烈的刺激混合着如同灼烧灵魂一样的快感让风婉怡狂乱地扭动起了自己的身子，迎合着男人的冲击。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~好舒服~~~啊啊啊啊啊啊~~~轩朗~~要~~干死婉仪了~~~~啊啊啊啊啊~”风婉怡的娇躯被公孙轩冲击得起起落落，粉嫩的翘臀在一次又一次的拍击中变得红润了起来，一双原本紧紧箍住男人熊腰的修长玉腿也被公孙轩激烈的动作荡掉了，无力地搭拉在两侧。
　　“还想要吗？”
　　公孙轩红着眼睛，强烈的快感让他也忍不住喘息了起来，一双大手抓住风婉怡粉嫩雪白的诱人奶脂，摩擦着软嫩脂肉的同时用力抓紧作为支点将美人牢牢固定在床上，奋力挺动着下体。
　　“要~~我要~~呜唔~~~”风婉怡大张着红唇，一点抑制的意思也没有，放荡的呻吟连绵不绝地从樱唇之中溢了出来，同时也带着些许的委屈，“呜唔~~好疼~~~轩朗~~太用力了~~啊啊啊啊啊~~”
　　“喜欢吗？”公孙轩喘着粗气，大手狠抓诱人的圆润，感受着指间绵软绝妙的触感，“说！”
　　“呜唔~~喜欢~喜欢~~~轩朗~~~”风婉怡的玉手抚摸上公孙轩摸着自己嫩乳的大手，呻吟着说道，同时由于下体的快感越来越强，玉腿如同抽筋了一般在男人的腰侧抽搐了起来，“啊啊啊啊~~我~~我要到了~~~呜唔~~~”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~”风婉怡的玉体陡然颤抖了起来，好似要从床上弹起一般，一连串激烈的绝叫从樱唇中迸发出来，雪白的小腹之上可以看出子宫抽搐的痕迹，死命地挺着自己的纤腰，整个人弯成了一个弓形，花心渗出了一大堆的蜜液浇灌在公孙轩的巨龙之上，然而由于巨龙的体型过于硕大，将风婉怡的蜜道撑得满满的，并没有液体流出来，全部被堵在了狭长的膣室之内。
　　同时，风婉怡感觉到了自己的冰寒阴气随着自己的花心爱液的涌出也随之奔涌，顺着爱液喷洒到了公孙轩的肉棒之上，风婉怡没有在乎这些元气的丢失，反而是由于公孙轩在自己身上汲取了一些东西而感觉到由衷的幸福。
　　“哈~”公孙轩哈了几口气，在风婉怡高潮的时候下体的媚肉义无反顾地摩擦起自己的棒身，子宫抽搐之间如同万千小嘴吮吸着自己的要害一般，同时一股阴气从巨根吸入，强烈的刺激几乎瞬间让公孙轩达到了射精的边缘。
　　“婉仪~”公孙轩松开奶脂，整个人趴在了风婉怡绝美的玉体之上，咬着对方晶莹剔透的耳垂，低声说，“我要射了。”
　　“你说我射到哪里比较好？”
　　“啊哈~~啊哈~~呜呜呜~~~”刚高潮的风婉怡听到男人故意刁难自己的问话，俏脸上的红云眼色更加明艳了起来，伸出玉手抱住男人的后背，一双玉腿再次紧紧盘住男人的熊腰，抬头献上自己的香吻，“呜唔~~射进来~~到婉仪子宫里~~~”
　　“可能~嗯~会怀孕~哦”公孙轩细细品尝着佳人的香舌，喘息着说，感受到自己下体的肉棒已经开始了轻微的抽搐。
　　“~没关系~~~婉仪愿意~~~怀~~轩郎的孩子~~~”面色羞红，但风婉怡还是在芳心深处的呼唤下断断续续地说出了受孕宣言，语句中的淫靡之感让风婉怡禁不住撇开了自己的俏脸，不敢去看自己温声说自己愿意为之受孕的男人。
　　公孙轩大手用力，将风婉怡紧紧搂抱在怀中，感受着怀中佳人的绵软娇躯，受到风婉怡宣言的刺激输卵管再也抑制不住了，一记强而有力的冲击之后，诺大的龟头顶着软嫩的子宫内壁，噗呲噗呲地射出了储存良久的炽热浓浆。
　　“啊啊嗯~~啊啊啊啊啊唔~啊啊啊啊啊~~好烫啊~~~轩朗~~的~~进来了~~~呜唔~~啊啊哈啊”
　　风婉怡绝叫起来，被子宫内的温度烫的芳心迷醉不已，一双美腿紧紧夹住公孙轩的熊腰，粉嫩的脚跟抵住男人的后腰，湿润的花瓣与男人的下体紧紧吸在一起，不要一丝一毫的精液遗漏出来。
　　爆射之后，公孙轩感觉到自己的精神开始与身下的美人交融起来，不光肉体上，灵魂也在交合纠缠起来，风婉怡天人特有的精神异力慢慢染上了公孙轩的痕迹，公孙轩也从佳人的身上得到了足量的精神烙印，灵肉同时合一的快乐让二人爽地浑身颤抖。
　　“噗呲噗呲~~”射精声连绵不绝，足足十几股浓稠粘腻的浓精喷洒在风婉怡精神保养的人肉精壶之中，将美人贪吃的娇躯直接灌饱，公孙轩撑起自己的身体，看着身下已经完全失去力气的美人，得意地笑了起来，经过了天人级特有的灵魂交融这一关，男人闭上眼睛，这么近的距离甚至能清楚地感知到佳人的雌服心态。
　　“婉仪怎么样？”公孙轩揉捏着风婉怡粉嫩的巨乳，看着雪白脂肉在自己的身上变换着形状，“今晚舒服吗？”
　　“舒~服~~”风婉怡失神的美目紧紧盯着身上的男人俊脸，嘴角都流出了些许的香涎，“太舒服了~~”
　　“以后也要吗？”
　　“要~~婉仪天天都要~~轩朗~~”
　　********************
　　“感觉怎么样？”
　　公孙离一双清秀美目紧紧盯着风素阳的面庞，后者透过窗户，看着自己的母亲从主动求欢到积极承欢，最后被公孙轩灌了一肚子的阳精，“你………….”
　　“我怎么了吗？”
　　风素阳心平气和地说道，一双剑目看着自己母亲跟公孙轩在床上说着情话，眼皮甚至都不眨，根本没有多少波动，“这不是很正常吗？”
　　“正常…………”公孙离感觉到自己被噎了一下，旋即调整过来，附和道，“确实挺正常的。”
　　“我要回去了。”虽然自家母亲另寻新欢并不能导致风素阳的心境剧烈变化，但在这里看对双方都没有什么实质性的影响，风素阳开口说道。
　　“我马上就要成为大宗师了，不想浪费时间，希望离姐姐你能体谅一下。”
　　公孙离在风素阳说话的时候紧紧盯着后者的眼睛，希翼能从中发现一丝一毫的波动，然而结果还是让她失望了。
　　“去吧去吧~”公孙离摆了摆手，“既然你没有感觉，那么在这里看着也没什么意思。”
　　看着风素阳离去的背影，公孙离禁不住贝齿咬了咬自己的指甲。
　　“我不能做得太过明显。”公孙离心中想着，“等到阳儿到了大宗师，和目前的小轩到一个层面上了或许会有一些变化。”
　　“我需要再等一下。”公孙离心中定计，曼妙的身影也渐渐消散在了空中，原地留下的只有屋内男女之间的淫声浪语。

第14章 转折
　　两天之后，坐在客卧之中的风素阳眼中精光一闪。
　　微微呼吸之间，风素阳感觉到了自己的精神越发活跃，与体内的真元紧紧结合，先天真元如臂使指一般随着风素阳的指挥路转全身。
　　“果然，大宗师好像跟宗师没有本质上的区别。”
　　闭上眼睛感受了一下自己的转变，首先是更为灵敏的灵觉，方圆百米内的事物，即使是一只蚂蚁在爬，闭上眼睛也能印照在自己的心中。
　　真气的量也翻了几翻，紧密的联系下完全可以离体三十尺进行操控，而不是像之前一样。
　　宗师虽然可以隔空摄物，只不过是通过精妙的运力方式震动空气达成的罢了。
　　不过这些都不是什么质变，不像先天成就宗师，大宗师突破天人那样。
　　不过，至少他们不能洗碗。
　　风素阳想起母亲下山之前跟自己说过的话，大宗师就可以隔空干活了，嘴角扯了扯，露出了一个转瞬即逝的微笑。
　　下山之前，风素阳感觉到了一些怀念，眼中的金光都暗淡了一瞬间，然而也只是一瞬罢了。
　　“去跟母亲说一声吧。”风素阳站起身来，心中想到，“还有天人境界的功法我还没有，还得去找一下师兄。”
　　想到这里，风素阳直接推门走了出去，直线前往公孙轩的房间。
　　自从两天之前风婉怡和公孙轩放开了玩上一轮之后，风婉怡就对公孙轩极为迷恋，一时一刻都不想离开男人的身边，整日整夜痴缠着对方。
　　风素阳心知母亲在公孙轩的房间里，对此他没有丝毫的想法。
　　要说有的话，只有一点。
　　“正好。”风素阳快步走向公孙轩的房间，“一并找了。”
　　风素阳没有注意到的是自己的身后，原本就注意着风素阳的公孙离翩然的身影渐渐浮现了出来。
　　看着依旧一无所知的风素阳，公孙离心中满着失望。
　　“还是我要求太多了。”
　　公孙离摇了摇臻首，注视着风素阳的离去，“从先天开始就被公孙轩那个家伙如此‘照顾’，挣脱不了是正常的。看来他没有可能和我站在同一条战线了。”
　　“算了，反正我也没指望他能帮上忙。”公孙离的倩影瞬间消散，“万事都要靠自己。”
　　“以后就不需要太关注他了。”
　　********************
　　“师兄！”风素阳敲了敲房门，“你在吗？”
　　风素阳觉得这是废话，都不需要灵觉，风素阳光凭耳朵就能听到屋内穿出来的靡靡之声，如同在吮吸着什么东西一般。
　　不过话虽如此，推门之前依旧要通知对方。
　　“师弟啊。”屋内传来了公孙轩的声音，声线有一些奇异，好似在忍耐什么似的，“进来吧。”
　　风素阳推开房门，看向了屋内。
　　公孙轩正坐在椅子上，正对着的桌子上还放着不低的卷宗，好似在处理公务一般。
　　然而公孙轩完全没有处理事情的意思，脸上的表情极为奇怪，手中的毛笔搓来搓去，就是不写。
　　“嗯？”风素阳心中有一些奇怪，“师兄又不是太子，有这么多要处理的公务吗？”
　　“师弟你晋级大宗师了？”
　　公孙轩看上去一点都不忙，然而是有一些心不在焉，然而在两天前汲取了风婉怡娇躯孕养了十几年的阴气一句突破天人壁垒，现在的公孙轩灵觉敏锐，眼光毒辣，一眼就看出了风素阳现在的状态了，“恭喜你了。”
　　“全靠一路上各位前辈的帮助。”风素阳谦虚了几句，有意无意地问道。
　　“师兄知道母亲去了哪里了吗？”
　　公孙轩还没来得及回答，突然抖了一下身子，吸了一口气，没有拿笔的左手抽回放到了桌子下面，右手抓住毛笔压在桌面上定格在哪里。
　　“嗯，师弟。”公孙轩咬着牙，从牙缝之中挤出了几句话，“婉~师傅她去了哪里，我也不知道。”
　　公孙轩狠狠喘了几口气。
　　“或许是兴起出去游了一下泰安城也说不定？”
　　出去了？
　　风素阳有一点无奈，师兄这话破绽太大了。
　　最关键的就是你怎么知道师傅不在房间里的？
　　“师兄。”风素阳不再纠结这些两人心照不宣的难言之事，“你上次说等我到了大宗师就将天人境界的功法给我的。”
　　风素阳的双目紧紧盯着公孙轩，虽然没有像风婉怡一样完全被占据身心，眼中的金光也是到了临门一脚的地步，很快就要将瞳孔本身染成金色了。
　　公孙轩也直接从外表上看到了风素阳现如今的精神扭曲进度，也不在意什么，心知风素阳几乎没有可能出卖自己，很是痛快地将功法告知了风素阳。
　　听着公孙轩的口述，风素阳用心记下，大宗师完全可以做到过目不忘、过耳不忘，句句口诀从风素阳的心中划过。
　　公孙轩口述完毕后，风素阳在心中再次过了一下，有一些疑惑。
　　“师兄，这好像是偏属于阴属性的了。”风素阳不解道。
　　跟自己想象的不太一样，地皇即使与人皇与天皇功法比起来较为偏向阴面，但作为天子功法的话必定是先以阳属性融入天地练就的小天人。
　　“这个嘛。”公孙轩扯了扯嘴角，“我就不告诉你了，你很快就懂了。”
　　“反正你都这样了，肯定是要继续修炼下去的。”公孙轩耸了耸肩。
　　“也是。”风素阳也不纠结这一点了，毕竟公孙轩也没有害自己的理由，不是吗？
　　风素阳走过，公孙轩依旧保持着之前的姿势，低下头，看向趴在桌下的美人。
　　“刺激吗？”公孙轩大手抚摸着美人的臻首，划过漆黑的秀发。
　　风婉怡圆润的膝盖跪地，整个人趴在地上，为了不让门口的儿子看到自己，美人曼妙的上半身弯得极低的，一丝不挂的娇嫩玉体暴露在空气之中，白皙纤细的小腰弯折，努力压低自己的上半身。
　　两颗圆润丰盈、粉嫩欲滴果实一样垂在半空之中，形状如同葫芦一般滚圆，诱人至极。
　　两颗圆润月臀高高挺起，如同两颗满月一般挂在最高处，风婉怡的两条长腿分开，能看到两片湿润的花瓣已经微微张开，先试着其主人已经被点燃的情欲。
　　如前两天不同，今次的风婉怡没有完全赤裸，下半身穿上了公孙轩之前送给她的白色丝织品，两条雪润玉腿裹着单薄的白丝，与原本就雪白耀眼的冰肌玉肤相得益彰，修饰过后的腿型更加修长，袜口绷紧的细嫩雪肤能显露出极佳的弹性，两只嫩足足心朝天，足跟上绷得紧紧的白丝中透露出微微的红润肤色。
　　风婉怡的樱唇之中正衔着公孙轩诺大的巨龙，体型过于巨大以至于完全无法吞入，在不触及喉咙的情况下风婉怡只能勉强含住一小半，但还是吃得津津有味，唾液和肉棒渗出的先走汁被香舌带动涂满了棒身，美人急不可耐的吮吸下发出了吧唧吧唧的声音，正是风素阳在门外的时候听到的声音。
　　“刺激~~”风婉怡微微放开口中的肉棒，红着脸答了公孙轩一声，再次低下头含住了鸭蛋大小的龟头，香舌用力扫荡着冠状沟，刺激着敏感点。
　　“师弟问你在哪的时候。”公孙轩漫不经心地说，左手划过风婉怡羞红的俏脸，感受着其上无比光滑的触感，“你上面的这张小嘴可真紧呢。”
　　“唔嗯~~~呜唔~~”风婉怡闷哼了几声，被公孙轩的话说得羞涩不已，俏脸之上红云片片，但还是挪动着诱人的躯体挺起了上半身，纤手放开宏伟的肉棒托住了自己圆润的嫩乳，乖巧地将男人的巨物纳入到了自己的乳肉之中，上下摩擦了起来。
　　随着风婉怡的动作，鸭蛋大小的龟头在肥腻的乳肉之中进进出出，风婉怡张开樱唇，看准时机叼住了戳到最高点的巨物头部，用心吮吸起来，发出了一声又一声的吧唧音。
　　“这么想要吗？”
　　公孙轩一手抓握住公孙轩的奶子，大力握捏下感受着手中丰润滑腻的触感，另一只大手按住了美人的臻首，用力往下按，看着美人呜咽之间吞没了半根巨龙，巨龙头部撞击到了风婉怡的喉咙，纤细的玉颈都被撑出了些许的痕迹。
　　“呜唔~~呜呜呜~~~”风婉怡从喉咙之中硬挤出了些许的闷哼，苦闷的呻吟被压在了喉咙之中，公孙轩已经肯定完全离不开自己，也没有丝毫怜香惜玉的意思，大手不断用力，将美人的臻首当成了物品一般套弄着自己的肉棒，风婉怡也没有任何反抗的意思，乖巧地用香舌抚慰着坚硬的巨物，绷紧自己的喉咙给龟头带来更大的刺激，一双美目微微闭上，专心感受着口中的刺激。
　　很快，公孙轩到了释放的边缘，用力将风婉怡的臻首按下，载后面的悲鸣声之中，肉棒撑开了软糯的喉咙，进入到了前所未有的深度，强烈的紧致感让公孙轩感受到了极强的刺激，倒吸了一口气，五指用力按住美人的秀首，睾丸剧烈收缩之间，一股又一股的浓精就这么喷涌而出。
　　噗呲之声即使在美人的口中深处依旧响亮，两人听得一清二楚。
　　而随着巨量精液的射出，风婉怡没有进行吞咽依旧没有任何的精液从唇边流出，同时风婉怡娴熟地蠕动着自己的喉头，按摩着撑开自己喉咙的巨龙，妄图榨出更多的液体。
　　许久许久，公孙轩的释放才终于结束，风婉怡艰难地动了动自己的臻首，喉咙和肉棒卡在了一起，轻微挪动之间就传来了阵阵的刺激，让美人无法抬头将肉棒从自己的口中抽出来。
　　“果然是天生就该给我作性奴的。”公孙轩出声嘲讽道，大手伸出抚摸着风婉怡的玉颈，感受着自己肉棒撑出来的痕迹，“不想离开是吗？”
　　“呜呜呜~~”风婉怡闷哼几声，被肉棒堵住声道的美人根本无法出声，只能默认了公孙轩的话。
　　公孙轩大手用力，抬起了风婉怡的妙首，强行抽出了自己的肉棒。
　　挣脱开了的美人大口喘息着，咳了几下后突然打了一个精嗝，浓郁的石楠花气息中风婉怡的口中喷涌而出。
　　“嗯？”公孙轩愣了一下，突然狂笑了起来，大手顺着风婉怡的秀发捋了捋，如同在给自己的宠物顺毛一样，“吃饱了吗？”
　　“嗯~~”被刚才自己不由自主的淫靡行为弄得面色羞红的风婉怡低低应了一声，崇拜的眼神仰视着身前的男人，“轩朗的~~好多~~好浓~~婉仪好喜欢~~”
　　“风奴喜欢吗？”公孙轩笑了一下，注视着风婉怡的迷离的美目。
　　听到公孙轩这个称呼，风婉怡愣了一下，然后面色再次便得迷离起来。
　　“奴~~喜欢~~主人的精液~~”
　　“那好。”公孙轩伸出大手握住了美人纤细的腰肢，将风婉怡抱了起来，“主人给风奴奖励。”
　　“嗯嗯~~奴要奖励~~”风婉怡喘着粗气，光是听着男人对自己的称呼就有一种不知从何而来的快感油然而生，扭动着自己动人的娇躯，迎合着男人的动作将自己的花瓣对着男人的巨龙，“主人~~快来奖励奴~~插入奴吧~~~呜唔~~”
　　公孙轩对准洞口，轻轻将手中的尤物放下。
　　而后，接连不断的呻吟从府主人的房间源源不绝地传了出来。
　　********************
　　另一头，回道自己房间的风素阳照例盘坐在自己的床上，双目紧闭运转着之前刚从公孙轩那里获得功法。
　　“天地动静，阴阳互根。天欲化物，阴阳交合，上取天精，下取地精，阴阳孕化，气运成尘，尘有玄道，精微聚合，渐始初生。”
　　“确实是极强的功法。”风素阳心中想到，“甚至可以直指大天人，不过为什么我感觉有一点不对劲。”
　　心中虽然觉得不对，但风素阳也没有停下来的意思，功法运转之间，一滴无声无色、无形无相的灵性自虚空之中成形，从涌泉浸入到了风素阳的体内，透过风素阳的四肢百骸，阴寒的气息与风素阳本身自带的阳气略显冲突，期间产生的剧烈疼痛让风素阳浑身一抖，身上很快就溢出的汗珠，又被控制不住的透体寒气扫过，变成一块一块的小型冰晶掉落。
　　许久，风素阳终于睁开了自己的双眼，似是觉得庆幸一般长舒了一口气。
　　“终于结束了。”风素阳自语道，想到之后每次修炼都要来上那么一遭，心中不由得有一些苦涩。
　　修炼跟自虐一般，任谁都不会喜欢。
　　“不管了，要是以这些代价就能到达天人，还是大天人。”风素阳摇了摇头，甩掉那些消极的念头，“多少人求之不得。”
　　就在这时，风素阳终于注意到了身边的状况，自己的周围已经都是细碎的冰渣，身下精致的床铺也已经被冻裂了，被单如同凝固成冰又被敲碎了一般，桦木床上有诸多细碎的裂痕遍布。
　　风素阳赶忙收拾了一下，随手一拂，体内透发出来的先天真气就将所有的碎冰卷起，顺着窗户丢到了屋外。
　　“嗯？”扫过之后的床铺上只留下了裂开的桦木结构，风素阳发觉到有一些东西不对劲。
　　干裂的木质结构中，露出了一个金色的物体，好像是一个规则的长方形物体。
　　风素阳挥手将其摄到手中，是一个金色的盒子，拿在手中的瞬间风素阳就察觉到了这个东西的不对劲。
　　即使在自己的手上，自己的灵觉依旧感觉不到这个东西的存在，手上好似一片空无，就是因为这个原因自己丝毫没有察觉到木床中藏着这么一个东西，若不是自己运功的差错估计自己也发现不了这个东西。
　　“是师兄给我的吗？”风素阳有一些奇怪。
　　“不对，如果是给我的不需要这么拐弯抹角，而且藏得这么深，不是自己机缘巧合破坏了木床也发现不了。那么说只是单纯得不像让人发现？”
　　“也不对，不想让人发现的话放在客房干嘛，这里来的人少说都是宗师一级，虽然都不会刻意破坏，但被发现的可能总归是比其他地方高的。”
　　思来想去也猜不出这个盒子在这里的用意，干脆不去想了，风素阳摸索了一下手中的金盒，通体触感如同琉璃，前方有一个卡扣，很轻易得就被风素阳打开了。
　　风素阳定睛一看，盒子之中摆放着丝绸棉垫，其上放着一块玉石，通体洁白晶莹，内部闪烁着金色的波动，细腻的光泽充斥着表面，好似在发出微微的萤光。
　　这是？
　　玉石中金色的波动流转着，好似想要涌出来，但是苦于没有通道只能在玉中盘旋，而外壳发出的微光洒在了风素阳的身上，让后者感受到了细微的暖意，同时一股清凉的气息自体内滋生，让风素阳感觉到大脑一轻。
　　颤抖着手，风素阳将手覆盖到了玉石之上，大量的清凉气流从玉石之中传入到风素阳的体内，遍布全身，风素阳眼中金色的太阳浮现，然而在气流的冲刷之下并没有坚持多久，很快就如同遇水的火焰一般被熄灭。
　　风素阳回想起了之前发生的事情，大手用力攥住了手中的玉石，指关节发出了咔咔的声音，良久没有动作。

第15章 不记得
　　“如何报仇？”风素阳脑中徘徊着这么一个问题。
　　母亲现在已经完全沦落，想到风婉怡眼中瞳孔已经变成金色而不是像自己一样只是一堆金色光点，风素阳觉得在她的心中自己不一定有公孙轩来得重要。
　　首先，风素阳需要搞明白皇室这么做的用意，公孙轩一个人肯定是没有能力迷惑住风婉怡的，只能是皇室出手，不过关键是原因。
　　“一定跟凤格有关。”风素阳琢磨着，“天人皇室不缺，母亲还只是一个小天人，专门为了这个不太可能。”
　　“可我对命格完全不了解。”风素阳苦恼，“只有找别人了。”
　　“而且我一个人也不可能对抗皇室的，只有拉帮，其他势力应该不会看到皇室这么做的…………吧？”
　　想到母亲一路上遇到的诸多天人，风素阳突然觉得有一点不妙。
　　“不会的。”风素阳安慰自己道，“他们怎么可能帮助皇室干这种事。”
　　“不过，有一些人还是不太能信任的。”
　　比如清微道人，母亲跟他的关系肉眼可见的不好。
　　风素阳仔细思考后，敲定了人选。
　　就找薛铃音了，母亲跟她的关系非常好，她应该是不会出卖母亲的，而且薛浩跟自己的关系公孙轩也是知道的，自己以这个理由去拜访一下应该也不会有什么大问题。
　　念及至此，风素阳站起身来，刚想去找公孙轩，突然犹豫了起来。
　　自己母亲之前就跟公孙轩在一起，之前精神不正常的自己可以无视，现在的自己的话，很难保证自己不会在这种场景下出现什么破绽。
　　回想起母亲发出的靡靡之音，风素阳就觉得血气上涌。
　　“还是明早再去吧。”风素阳又坐了回去，“明天早上，他们大概率不会正好在一起。”
　　********************
　　隔天早上，风素阳敲响了公孙轩的门。
　　“师兄。”强行压抑着自己心中激荡的情感，风素阳竭力保持着声音的平静，“你在吗？”
　　好一会，屋内才传出了一道无奈的声音。
　　“来了。”
　　“师弟你大早上的过来，有什么事吗？”公孙轩站在门内奇怪地问道，俊朗的脸上带着奇怪的目光看着风素阳。
　　“我想去找一下薛叔叔。”风素阳尽量不去看公孙轩的双眼，以免对方看出自己心怀怒火，恨不得挥拳打在对面的脸上。
　　“薛浩？”公孙轩奇怪地重复道，眉头皱在一起，好似完全没有注意到眼前之人的不对劲，“你找他干什么？”
　　“薛叔叔之前教过我剑法。”风素阳回道，“我对最后一式有一些疑问，准备去请教一下。”
　　“这样啊。”公孙轩看上去没有丝毫的怀疑，热情地说，“没问题，我喊许老送你一程，你直接去就行了。”
　　“如此就多谢师兄了。”风素阳说道，看似不经意之间又问了一句，“师兄你知道母亲在哪里吗？我要去跟母亲说一声，不告而别不太好。”
　　听到风素阳的话，公孙轩的嘴角扯了扯，眼角好似想往身后撇，但转动到一半就强行被撤了回来直视到风素阳的身上。
　　风素阳注意到了公孙轩的眼神异动，不由得心中一冷。
　　“风奴~嗯~师傅的话我跟她说就行了。”公孙轩直接说道，一不留神喊出床上常用的称呼，让风素阳拳头一紧，“师弟你安心去吧。”
　　风素阳深呼吸了几下，勉强与公孙轩道别。
　　“那，师兄，我先走了。”
　　公孙轩摆了摆手，目送着风素阳的离去，皱了皱眉头。
　　“他要离开这里，应该不会出事吧？”
　　公孙轩觉得事情的发展有一些不对劲，风素阳的表情自己发现了，不过料想对面也不会有挣脱自己精神枷锁的可能，所以他并没有太在意。
　　人是复杂的，有一些别的异动再正常不过。
　　不过他本来打算将风素阳一直留在这里的，毕竟风素阳也是一个不稳定因素，不光是行为上的，最关键的在于风素阳修炼的功法……
　　他虽然不是第一个修炼的，但在另一种程度上，也是开了一个先河，会有什么变化公孙轩也不能肯定。
　　“算了，薛浩也是一名天人，如果出了什么事他应该也能解决的。”
　　公孙轩不再多想，转身回道了自己的房间。
　　雕花大床之上，一具玲珑浮凸的绝妙玉体正躺在床上，除了一双修长浑圆的绝美长腿裹着一双薄薄的白丝增加情趣外浑身光洁赤裸，熟睡的美人玉容安静祥和，细腻的双颊微微鼓起，小嘴微张，随着呼吸吐出了如兰似麝的香气。
　　风婉怡侧躺在床上，最引人注目的就是两团硕大弹腻的温香软玉，软嫩的脂肉弹性十足，两团堆在一起也没有任何塌陷的感觉，而是骄傲地并排挺立着，形状完美，是标准的半球形。
　　巨臀下是美人的纤细的腰肢，原本平坦的小腹微微隆起，鼓出了一个洁白的小小弧度，看得出来腹部下的子宫已经被装满了，湿润的黑森林下能看得到被糟蹋得一塌糊涂的花瓣。
　　公孙轩坐在床上，毫不客气地将美人拉到了自己的怀中，对着睡眼惺忪的疲倦美人，直接覆盖住了美人香唇，唇齿交缠之间贪婪地吞咽着对方的香津玉液。
　　风婉怡闷哼一声，即使人还不太清晰，但还是本能地抬高了自己的臻首，张开樱唇伸出香舌，乖巧地迎合着男人的侵略，将自己的肉体当做贡品献上，以求对方能在自己的身上获得更多的快感。
　　只要男人能高兴，那么风婉怡就觉得自己的人生是值得的。
　　毕竟这就是自己的人生目标，风婉怡打心底这么觉得。
　　“师弟他要出去一趟。”公孙轩漫不经心地说道，因为还在与风婉怡舌吻，字词吐露得有一些不清晰，“你就在这里住下吧。”
　　“呜呜呜~~好~~主人~~说什么~~奴就~呜唔~~做什么~~”风婉怡口齿不清地说道，张开的湿润双目迷醉地看向身上的男人，一双玉手紧紧抱住对方，用自己肥嫩硕大的双峰摩擦着对方的胸膛。
　　公孙轩舌肌用力，摩擦着美人的香舌，胯下的巨物受到此刺激便得愈发巨大了，巨龙顶在了风婉怡幼嫩的雪肤之上，滚烫坚硬的触感让美人芳心迷醉，裹着白丝的诱人长腿曲起，磨蹭着硕大的巨龙。
　　公孙轩忍不住了，松开了美人樱唇，将风婉怡推倒在了床上，抱住一双白丝长腿，找准位置挺腰进入。
　　源源不断的美妙呻吟声随之从屋内传了出来。
　　另一头，风素阳走出门后，许老就迎了上来。
　　“少主跟我来。”许老说道，微微躬身，“马车我已经备好了。”
　　风素阳看着眼前恭敬的老人，心中叹了一口气，知晓自己肯定是摆脱不掉这个人了。
　　公孙轩不可能任由自己一个人出去的，肯定要放一个能放下心的人监视自己。
　　而自己也绝对不可能拒绝，不然就是直接告诉公孙轩自己已经摆脱了精神扭曲。
　　“有劳许老了。”左右无法，风素阳只能应下了，“不过我有一些包裹需要带过去，劳烦许老等我一下。”
　　那块玉石自己肯定要带上，留在这里太过不保险了，而且外面说不定有人会认识。
　　它能让自己变清醒，那么，说不定，对于母亲，它也会有效果呢？
　　虽然理智告诉自己这种可能性极少，看母亲的样子已经完全病入膏肓，但感性一直在自己耳边说，不试一试又怎么能知道呢？
　　说得也是，不试一试自己肯定是不甘心的。
　　“但那也得我回来之后了。”风素阳心中叹息道，尽量不去想自己的母亲在这几天会遭到什么待遇。
　　********************
　　两天之后，风素阳又回到了青阳郡城，正好从下人的口中得知薛浩还没有离去。
　　即使薛浩日理万机，但说实在从上次离开青阳郡到现在也不会经过了一周的时间，薛浩原本就不在薛家大院居住，薛家有一些大方向上的问题，还有堆积了很久的东西都需要他来过问，现在还在解决问题，一时半会走不脱。
　　风素阳下了马车，挥手推辞了要为自己带路的下人，一个人先行离开了，许老也没有在意，并没有跟上来而是直接在马车闭目养神，等待着下次风素阳的出行。
　　“先去找薛姐姐。”风素阳心中定计。
　　“我记得花苑的位置应该是在这个方向的。”
　　风素阳七拐八拐的，穿过千奇百怪的走廊回道，再一次走到了薛铃音精心打理的花苑。
　　深吸一口气，芬芳的气息萦绕在鼻尖，并没有任何扰乱精神的作用。
　　不一会，风素阳就在花苑之中找到了薛铃音，后者正在一束蔷薇面前打理着荆棘，神情专注，一双纤纤玉手娴熟地操作着手中的工具。
　　“铃音姐姐。”风素阳缓缓靠近，双手背在身后，试探性地问候了一声。
　　薛铃音回过头来，看着眼前的小男人，皱着眉头思考了一会，恍然道。
　　“风素阳？”
　　“是我啊。”
　　风素阳有一些奇怪，怎么喊自己全名，同时也有一点尴尬，看样子薛铃音对自己的印象不深的样子，但也没有多想，直接就问，“我今次来是想问姐姐一些问题的。”
　　“阳儿真直接呢。”薛铃音丢下手中的工具，笑道，“有什么问题就说吧。”
　　“我想知道关于凤格的事情。”风素阳问道，“母亲她的凤格，对皇室有什么用吗？”
　　“你竟然知道这个？”薛铃音好似有一些惊讶，“具体我也不太清楚，但是龙凤祥和，对于皇室之人来说可以说是必得的。”
　　薛铃音顿了一下，继续说道：“之前所有有记载的具备凤格的人都进入到了皇宫之内，无一例外。虽然说婉仪她逃掉了，不过也要小心一点。”
　　已经晚了。风素阳扯了扯嘴角。
　　嗯？好似有什么东西不对劲。
　　“我当然知道这个了！”风素阳惊道，“这不就是姐姐告诉我的吗？”
　　“我说的？”薛铃音歪了歪臻首，奇怪地说道，“怎么可能，我们这是第一次见面。”
　　“第一次？”风素阳呆呆着望着眼前的丰腴少妇，“可我上次跟母亲一起来过啊。”
　　“别开玩笑了。”薛铃音白了眼前的少年一眼，“婉仪来了我怎么可能不知道？”
　　风素阳说不出话，看着眼前的美人。
　　是我精神出问题了吗？
　　“铃音，你先回去吧。”一道熟悉的声音从身后传来，风素阳扭头看去，薛浩正缓步走来。
　　“我来跟阳儿说。”
　　“可他的样子好像不是很好。”薛铃音有一些不安，“而且还说一些………….”
　　“回去吧。”薛浩打断薛铃音的话，“一切交给我就好了。”
　　薛铃音好似被薛浩的话说服了，看上去有一些犹豫，但还是站起身来离开了，走的时候还一步三回头看着并肩站着的两个人，眼神有一些担忧，又有一些疑虑。
　　风素阳默不作声地看着眼前之人的互动，等到薛铃音走后才将目光投射到薛浩的身上，意思很明显，在等着对方的解释。
　　“我们换个地方吧。”薛浩说道，大步往前走去，“客厅怎么样？”
　　“我都可以。”风素阳耸了耸肩表示自己的无所谓，转而大步跟上。
　　三分钟后，薛浩坐在客厅椅子之上，僵硬的脸看着眼前的少年。
　　“你问吧。”薛浩说道，“无论是什么，我都可以解答。”
　　“哦？”风素阳露出了带有些许讥讽意味的笑意，“无论什么都可以？”
　　“对。”薛浩点了点头，“现在我与他们的交易已经彻底完结了，之后再会发生什么事其实大家都不知道，我也没必要听他们的。”
　　“皇室为什么想要母亲？”风素阳抬起头，看着天花板，问出了自己最关心的问题，“凤格对他们来说到底有什么好处？”
　　“这个嘛。”薛浩说道，“一般来说好处是肯定有的，但也不大，关键在于这一届的皇室子弟之中出了一个天生带有龙命的人。”
　　“公孙轩？”
　　“这么直呼其名看来你是完全摆脱了对方的影响？”薛浩略有一点兴趣，但没有多问，“没错。”
　　“但他不是被太子赶出来了吗？”风素阳问道，“假的吗？”
　　“当然是假的。”
　　薛浩说道，“皇室之间的明争暗斗外人并不清楚，但我也收到了些许的风声，公孙轩其实是占据全面上风的，现在太子已经被公孙轩干掉了。”
　　“宗族允许？”风素阳惊道。
　　“谁叫他拥有龙命呢？”薛浩耸了耸肩，一脸的不以为意，“而且你母亲也在。”
　　“话又说回来，这跟母亲又有什么关系？”
　　“你知道最近的开天吧？”薛浩没有直接回答风素阳的问题，反而先提出了一个疑问。
　　“当然知道。”风素阳对这种疑问句回答疑问句的方式是非常不感冒的，有一点不耐烦的回道，“母亲跟我说了，全部。”
　　“那好。”薛浩点了点头，“凤格与龙命交汇，突破破虚的几率要至少大上五成。”
　　“就这么简单？”风素阳难以置信。
　　“还需要其他理由吗？”薛浩叹了一口气，“人都是要死的。”
　　“龙虎山我师傅要死了，清虚门清微老道要死了，魔门那边血煞宗宗主要死了，正巧出了龙命加凤格。皇室愿意出代价让风婉怡入皇族，所有人都同意了，只要有一名破虚现世，气机牵引下其他人的突破就会容易许多。”
　　“至于会不会被皇室趁虚而入，其实不会，皇室目前本就一家独大。”
　　风素阳喉咙耸动了一下。
　　“你明白了吧？”
　　薛浩直起身子，凝视着风素阳的双眼，“即使很多人不喜欢或者看不惯皇室，但在这种情况下最多就是两不相帮，没有人会帮你的，这是真正的众望所归。”
　　确实，他说的很对。风素阳也能感觉到。
　　三大势力全部达成一致，属实是几乎没有一丝一毫的希望。
　　“所以，你就留在这里吧。”
　　薛浩说道，“泰安那边你回去了也没有用，而且被发现挣脱了精神枷锁皇室肯定不会放心，你可以在这里名正言顺地当我的弟子，我去跟二皇子写一封信，这点面子他应该也会给我的。”
　　“薛叔叔你之前不想这么干的，是吗？”风素阳双目下垂，看着干净的枫木桌面，喃喃道。
　　“是的。”薛浩点了点头，但也没有给风素阳任何希望，叹了一口气说道，“但你也要知道，我恩师也要死了。”
　　说罢，薛浩站起身来，走到身后准备去拿书信。
　　“薛叔叔你知道一块玉石吗？”风素阳突然问道，“方方正正的，好似散发着萤光。应该挺不凡的。”
　　“知道。”薛浩回头，眼神奇异，“玉石类的宝物不多不少，但皇室拥有的话，应该就是前皇朝所做的和氏璧。”
　　顿了一下，薛浩没有问风素阳为什么要问这个，继续说道。
　　“一般来说是太子手里，作为太子区别于其他皇子的特权。公孙轩一直想要，但是即使干掉了太子依旧没有找到。”
　　“这个东西有宁神的作用，修炼的时候带着有极大的好处。当然也不排除有其他的功效。”薛浩意有所指的说道。
　　风素阳想起了这个盒子所在的位置。
　　公孙轩府上客房的卧室里。
　　大概是太子跑到二皇子那里拜访，顺带着将其塞了进去，正所谓最危险的地方就是最安全的地方，经过特殊处理的盒子灵觉也感应不到，而公孙轩肯定不会闲的没事去拆自家客房的床来看看有没有东西的。
　　真苟啊。即使是在这种被事实冲击得心神散乱的情景下，风素阳也产生了一股想笑的感觉，要不是自己机缘巧合下也绝对找不到。
　　这个太子倒是一个脑子很活的人。
　　“薛叔叔。”风素阳出声，喊住了正准备写信给公孙轩的薛浩，“不用了，等时间差不多了我就回去。”
　　薛浩放下手中的笔，严肃的目光看向了风素阳，后者没有丝毫退缩，抬起头对视着。
　　“你既然下定了决心。”薛浩叹道，“我也不好多说什么。”
　　沉默了一下，薛浩说道。
　　“你大概能在这里停留三天时间，公孙轩不会起疑心，时间一长估计猜都能猜出来你挣脱了皇室的精神枷锁。”
　　“足够了。”风素阳回道，“我想让薛叔叔看一下我这门功法，修炼起来好似有一些问题。”
　　“哦？”谈论到自己最为着迷的武学，薛浩明显来了兴致，“你具体跟我说说。”
　　“主要是修炼速度。”风素阳回想到这两天自己在马车之上的修炼，忍不住说，“太快了，大宗师和天人之间的壁垒我甚至都感觉不到。”
　　随着自己随身携带着和氏璧，修炼的时候明显能感受到它的帮助，痛苦都少了很多，寒气也不会溢出来，但这个速度依旧是很不正常的。
　　“确实有一点不正常。”
　　听到风素阳的描述，薛浩皱起了眉头，旋即舒展开，“不过你吃了多少天材地宝，从翡翠心到千年雪莲，精神加肉身一个都没有落下，可能也正常吧。”
　　“还有就是这门功法好似是先修阴气的。”风素阳迟疑了一下，问道，“这正常吗？”
　　“我不知道。”
　　薛浩摇了摇头，“地皇功法皇室的人几乎都没看见有人修炼的，我这个外人怎么可能知道，有了解的也就是皇室内部的几位天人老祖了。”
　　“不过男身先练就阴气的也不是没有。”
　　薛浩说道，“初期很难，不过如果成功了也是一件好事，后面再融入阳气成就大天人会容易很多，毕竟男身本身就属阳。”
　　“我这里确实有一些功法，虽然比不上三皇功法，但也足以供你修炼到小天人的地步了，给你也不是不可以，不过你会练吗？”
　　“不了。”
　　风素阳摇了摇头，“再换一门功法修炼时间会很长，光是属性转化都不可能在三天之内结束，而且至少这门功法是真的，而且品级极高。”
　　说着，风素阳站起了身来。
　　“要走了吗？”薛浩察觉到了风素阳的意图。
　　“是的。”风素阳点了点头，“不知道为什么，我感觉到了修炼壁垒的消失，那么就趁着这个机会一鼓作气冲上天人。”
　　“如果成了。”风素阳好似在自嘲一般说道，“那么我算是从后天到天人最快的吧？一个月左右的时间。”
　　“绝无仅有。”薛浩点了点头，补充了一句，“后无来者不敢说，但就记载而言称得上前无古人。”

第16章 转变
　　已经是风素阳到薛宅的第三天了。
　　风素阳闭着眼睛坐在床上，运转着地皇心法，第九滴灵性凭空而生，落在了风素阳的身上，风素阳心中明悟这应该是最后的阶段了。
　　熬过这一次进化，自己足以消化所有积攒在自己身体内的药力，进阶天人。
　　然而，这一次身上传来的痛楚比之前更深，即使有和氏璧在身旁，莹莹光泽照耀在自己的身上，依旧是疼得大汗淋漓，感觉到自己的全身都好似在融化，心神都不由得散漫了起来，身体内部的寒气也在转化，收束不住的部分透过窍穴溢出到空气之中，又一次冻裂身旁的事物，首当其冲的就是剩下的木床。
　　“薛家的木床里应该没有什么隐藏东西了吧？”
　　风素阳苦中作乐地想着，最后终究是忍受不了越来越激烈的痛楚，慢慢失去了主观意识，但被功法接管了的身躯依旧盘坐运转功法，恍惚着，好似有阵阵的鸟鸣声从其身上涌出。
　　“嗯？”
　　薛浩的身影陡然浮现，强烈的寒气让他察觉到了不对，如同瞬移过来的一样，双目泛着青色的光，直视着失去了意识的风素阳，“命格震动？而且这是在要他的命？”
　　“这种寒气…………未免太过强烈了。”
　　薛浩的眉头紧紧皱在一起，“这样下去，就连他本身的阳气都会被转化干净，孤阳不生，必死无疑。”
　　想到这里，薛浩闪身来到风素阳的背后，伸出一只手抵在了风素阳的后背之上，运转起自己的心法，搬运自己体内的阳气，洗刷掉其中的精神烙印后输送到风素阳的体内，融入对方体内帮助其弥补其阳气的不足。
　　********************
　　“唔？”
　　风素阳缓缓醒来，只觉得头疼欲裂，抬起头，发现自己还是保持着五心朝天的姿势，而薛浩正站在自己的面前，以一种非常非常奇异的眼光看向自己。
　　怎么说呢。风素阳觉得薛浩好像是遇到了有生以来最令他震惊的情况一般，眼皮半眯着，眉头深深拧在一起，双目中几乎散发出了奇异的光。
　　能在这个僵尸脸脸上看出不一样的表情，还是这么夸张的，风素阳觉得简直不虚此行。
　　“我感觉到了你的修炼出了些许的问题。”
　　薛浩说道，“你刚才差点就死了，你本身的阳气不足以支撑功法晋级所需的阴气成形，要不是我帮了你一把，你现在已经不需要在意皇室的什么龌龊了，因为命都没了。”
　　“你…………没有什么感觉吗？”薛浩顿了一下，试探性地丢出了这么一句话。
　　感觉？自己能有什么感觉？
　　风素阳感知了一下自己的状况，虽然疲惫至极，但活跃到极的精神给风素阳的感觉却是前所未有的好，对内起来能看清体内的每一寸经络，对外可以融入天地将百丈方圆的一切纳入到自己的掌控之中，除了薛浩站着的地方是一片空无外。
　　好像有什么不对劲？
　　风素阳微微张开自己的嘴，内视的时候发现自己的经脉结构好像跟之前不太一样？
　　胸前怎么多了好多道经脉脉络，之前还没有的。
　　“你知道天人是需要血肉重塑的吗？”薛浩看到了风素阳呆滞的面容，半天憋出了这么一句。
　　“所以？”风素阳张开嘴，干涩地吐出了这么两个字。
　　这两个字一出，风素阳就感觉了不对，自己的声音原本是清朗的少年音，现在虽然干涩，但明显是由年轻的少女所发出来的悦耳似流水一般美妙的嗓音。
　　风素阳的双手颤抖起来，同时他也注意到了自己的双手变得纤细雪白，肌肤如同自己的母亲如同新剥荔枝一般的晶莹剔透，彷徨的目光透射到了薛浩的身上，好似是想后者给他一个不一样的答案一样。
　　曾经薛浩遇到敌人从不后退，但现在，他退后了一步，现在的他觉得自己从来没有如此尴尬过。
　　“你自己好好整理一下。”薛浩的身影立即消失，“思考思考，待会冷静下来了再来找我。”
　　木然看着薛浩不回答自己的落荒而逃，风素阳觉得自己已经知道了什么，但还是抱着最后一丝的侥幸，摇晃着身体来到了铜镜之前，看向镜中的自己。
　　镜中显露的是一名男装丽人，虽然穿着男装，但依旧遮掩不住她纤细优美的身材，没有考虑过臀部和胸部部位的男装被撑得紧紧的，特别是胸前的硕乳将领口都撑开了，雪白玉颈上，一张宜嗔宜喜的俏脸上黛眉秀鼻安排地恰到好处，细长娇媚的双眼勾人至极，薄薄的樱唇看着就让人忍不住想上去咬一口。
　　比较煞风景的是丽人的双眼圆瞪，樱唇微张，俏脸之上满是崩坏的表情。
　　“我…………”风素阳颤抖着双手，贝齿之间都发出了咯吱咯吱的声响，“我…………这……什么东西？功法？”
　　“……？故意的吧！我一定要干掉你！”
　　许久许久，风素阳努力沉静下来，敏锐的天人灵觉瞬间感受到了一丝不对劲。
　　“这是？”风素阳沉浸心神，陡然发现自己的眉心深处有一颗黑色的真元。
　　“公孙离？”感受到了熟悉的精神波动，风素阳眼中泛起冷色。
　　“还好之前没有跟她打过照面，不然的话她可能已经知道我早已挣脱了，当时的我没有任何反抗之力。”
　　心念一动，风素阳很想直接将这团真元抹灭，但迟疑了一下，还是没有下手。
　　“让她觉得我还在控制中或许会比较好。”
　　********************
　　良久良久后，略微静下心来的风素阳缓步走到薛浩的客厅里。
　　“冷静下来了？”薛浩立刻放下手中的茶杯，好似有一点尴尬地问道。
　　“大概。”风素阳坐在薛浩的对面，没好气地说。
　　若是以前的话，薛浩一定会表示对不尊敬师长的学生的控诉，顺便手上教他几招，打得他满头包，不过现在薛浩完全不好意思动手，毕竟他已经够惨了，薛浩心中甚至有一点希望自己之前没有好心留下对面的人，那样自己就不会面对这么尴尬的情景。
　　“我为什么会变成这样？”抓狂了一段时间，风素阳直接问道。
　　“就跟我之前说的一样。”
　　看到风素阳谈论正事，薛浩收回自己尴尬的表情，仔细思索了一下回道，“天人都是要经过血肉重塑这一关的，你这…………理论上是有可能的，但实际操作上绝不可能，你一个人修炼的话绝对十死无生，如果没有我………….帮你的话是不可能活下来的。”
　　“血肉重塑后的结果应该是功法最为契合的，就像你的母亲体质完全转变为太阴，九阴一阳，一阳还是因为孤阴不长才保留下来的，没有给阳气的修炼留下太多的便利，结果练就大天人多了许多波折。”
　　“你这个的话。”
　　薛浩瞟了一眼风华绝代的男装美人一眼，“大概是因为功法原本就是…………这个样子的，具体我不清楚，建议你去问一下。”
　　“那我应该问谁。”风素阳吐槽道，“我现在是真的不想回去了。”
　　“公孙轩或者公孙离。”薛浩低下头，给自己倒了一杯茶，“或者你去问你母亲也可以，公孙轩肯定不介意跟她说，然后再告诉你。”
　　“哼！”风素阳琼鼻之间很清晰地哼了一声，不再言语，而是一脸愁苦地坐在椅子上，臻首微垂，绝色娇颜上满是迷茫和无奈。
　　一时之间，薛浩也没有说话，场面有一些凝滞。
　　“夫君，你们谈好了吗？”一个雷厉风行的声音传了过来，薛铃音风风火火地推门闯了进来，“阳儿你…………你…………”
　　话说到一半，薛铃音止住了后面的词，瞠目结舌地看着薛浩对面坐着的绝色少女，面容绝美的同时与风婉怡又有着些许的相似之色，纤细修长的娇躯在男装的衬托之下更多了一份英姿飒爽。
　　薛铃音颤抖着玉指指向风素阳，不敢置信地问道。
　　“你是？婉怡的女儿？”
　　“是~我~”风素阳迎着薛铃音的眼神，有气无力地说道。
　　“哈哈哈哈啊哈哈哈啊哈！”薛铃音狂笑着，整个人几乎都趴在了地上，右手不停捶打着地面，胸前的硕大波涛汹涌。
　　自从薛浩给她作了一个简略的解释后她整个人就变成了这样，两个人拉都拉不住。
　　要是男性的话一定会被薛铃音不修边幅的动作和不小心散出的绝佳福利所吸引，但在场的一个是正牌的夫妇，完全不在意，一个刚不是男人，更加不在意，没有一个理会她的。
　　“唔~~噗~~哈哈哈啊哈哈哈哈啊哈哈~”薛铃音好似是笑够了，抬起头再次看到了风素阳绝美的俏脸，憋不住发出了漏气的声音，低下头继续狂笑，笑的同时继续狂锤地板。
　　“铃音姐姐笑够了吗？”风素阳没好气地说，“够了就起来吧。”
　　风素阳觉得自己实在无法理解这其中有什么笑点，果然是不当女人没有发言权吗？
　　不过自己已经变成了女人还是不理解，大概是缺少时间的沉淀？
　　好似是笑够了，薛铃音终于爬了起来，面对着风素阳的脸，勉强能憋住不笑，但俏脸上的笑意怎么都掩饰不住。
　　“阳儿，你真该赶紧去找婉仪。”薛铃音笑道，“让她看看自己的儿子的变化，她一定也会觉得好笑的。”
　　薛铃音根本不知道风婉怡现如今的处境，还以为风婉怡如同往常一样。
　　风素阳心中微微悲哀了一下，心知母亲已经不会为自己的遭遇有任何心绪波动了，现在的她全身心只为公孙轩一个人着想。
　　不过即使这样了，自己也要回去见她。
　　“我马上就回去找母亲。”风素阳叹息道，“别笑了。”
　　“我没笑。”薛铃音一挥手，“你看错了。”
　　“行。”风素阳有气无力地挥了挥手，“我看错了。”
　　止住了笑意，薛铃音再次打量起眼前的绝色佳人。
　　“嗯…………你要不要换一身衣服？”薛铃音凑近了上上下下扫视了风素阳的全身，看得后者浑身不自在，“你就这么回去可不太好？”
　　在薛铃音的眼中一身男装的风素阳浑身上下的线条几乎都被绷了起来，胸前鼓鼓囊囊的嫩乳圆润丰满，将胸前的衣服撑出了一个诱人的弧度，极具弹性的脂球无处可去，满溢到了领口，在薛铃音的角度甚至能看到两团雪白娇腻的北半球，看着就极具弹性。
　　同时，风素阳的娇臀也将裤腰高高撑起，无处可去的臀肉似乎要裂衣而出，绷得紧紧地坐在椅子之上，圆润的臀部曲线被裹得纤毫毕现，坐在椅子上还由于自身体重压出了一个曼妙的弧度，绷紧的曲线让薛铃音都想伸手摸一把。
　　“唔~”风素阳沉吟了一下，变成这个样子他也很无奈，但也只能走一步看一步了，衣服也是不得不换的，反正就算穿着男装，自己也遮掩不下去自己的变化，“有女生穿的男款吗？”
　　破罐子破摔，既然已经这样了，风素阳心中竭力说服自己接受现实。
　　人还是要活下去的。
　　“有！”
　　薛铃音一拍手，当即抓住了风素阳的手，将其从椅子上拉了起来，“当年婉怡可是也喜欢这种衣服呢，我还有一些在我房间里，来来来，姐姐带你去。”
　　“至于吗…………”风素阳有一些无奈，但还是抵不过薛铃音的热情，被整个人拉了过去，临走之前匆忙跟被薛铃音晾在一边薛浩打了一声招呼。
　　薛浩的僵尸脸好像更加僵硬了，看着薛铃音将风素阳拉了出去，张了一下嘴好似想说些什么，但终究没有蹦出一句话来，看着两人的离去。
　　“反正也非我可以控制的。”薛浩叹息，“顺其自然吧。”
　　薛铃音风风火火地带着风素阳闯进自己的房间，按着风素阳的香肩将其按压着坐在床上，从床下抽出了一个大大的箱子。
　　“姐姐你是小孩子吗？”风素阳吐槽，“将东西藏在床下？”
　　“我喜欢，你管我？”
　　薛铃音打开箱子，怼了回去，在风素阳看不到的角度挑挑拣拣，终于选到了一件自己心怡又觉得对方不会拒绝的衣服，“来，试一试这一件。”
　　风素阳看过去，之间薛铃音的玉手上是一件雪白的衣装，看上去似乎很正常。
　　风素阳伸出手将其拿到手上，薛铃音站在原地不动，风素阳再次看过去。
　　“你不走？”
　　“都是女性阳儿你怕什么？”薛铃音笑道，缓缓走近风素阳伸出狼爪，“还不快脱下来让我看看。”
　　“母亲到底是怎么结识你的啊……”风素阳抱怨道，打掉了对方的爪子，也不好将其轰出去，很是洒脱地自己脱了起来，也不介意前方有人。
　　反正是母亲的好友，没什么。风素阳觉得自己已经超脱性别之外了，至少在自己还没有习惯女性的身份之前，他比女人洒脱。
　　解开上半身束缚，一双被强压已久的嫩球瞬间跳出，在空中弹跳了几轮，风素阳觉得胸口顺畅了很多，也不害羞，直接就将上衣下身全部脱下，一具惊心动魄的绝美娇躯暴露在空气中，让薛铃音不禁屏住了呼吸，上上下下遍历了一遍眼前的美人。
　　风素阳绝美的俏脸如同玉盘一样晶莹剔透，面容绝美，一双细削剑眉斜飞入鬓，丹凤眼，雪润琼鼻挺拔秀美，红润小嘴微抿，面容与风婉怡有着些许的相似，但组合起来没有风婉怡日常的温和，相反可能是因为原本是男子的原因，面色有一些锐利。
　　站姿与正常的女人也有着少许的不同，风素阳的身姿更加挺拔，衬托出了自己的丰乳肥臀。
　　细削圆润的香肩之下，一双挺翘肥嫩的硕乳高高挺立，形状完美，如同风婉怡一样是标准的半球型，之前被束缚的巨乳好似被压抑了许久后终于要展示自己的身姿一般，骄傲地在空中摇曳着。
　　往下是细细的水蛇纤腰，盈盈一握，小腹平坦雪白，一点肚脐点缀其上，更添加了一份可爱。
　　往下是站姿问题导致曲线更为夸张的美臀，如同满月一样的曲线诱人至极，雪白圆润的挺翘嫩臀紧致又不失弹性，好似是由于头一次赤身裸体的原因，风素阳微微有一些紧张，充满了弹性的满月美臀微微绷起，更显得弹性十足。
　　下方是一双修长紧致的美腿，笔直细腻，曲线圆润，脚踝骨肉匀亭，恰到好处。
　　一双美足纤细小巧，十颗足趾圆润细腻，白皙透着红润的贝壳整齐安放在上面，看着就有一种赏心悦目的感觉，让人不禁将其握在手中好好把玩。
　　“哇哦！”终于回过神来的薛铃音发出了一声夸张的赞叹，整个人直接扑了上来，“没想到阳儿你这么美！”
　　言语之间，一只狼爪就抓到了风素阳的胸前，掌握住了一只玉润脂球，只觉得温香软玉，滑腻无比，一想到这种美人之后又要委身于哪个男人身下，薛铃音不禁充满了嫉妒。
　　“好了~”风素阳无奈地说道，跟自己母亲反应一样推开了薛铃音，“姐姐别玩了。”
　　推开薛铃音后，风素阳抓住自己放在床边的衣物就往身上套，薛铃音也不闹，或许是与风婉怡之间相处出的经验，安静地看着风素阳穿好衣物。
　　“要走了吗？”待风素阳着装完毕，薛铃音正色问道。
　　“是的。”风素阳瞟了一眼眼前的让她完全尊敬不起来的长辈，“母亲还在等我呢。”
　　“那好吧。”薛铃音叹了一口气，有一点可惜，“下次一定要跟风婉怡一起过来哦。”
　　风素阳沉默了一下，展颜一笑。
　　“一定！”

第17章 谋划
　　马车缓缓驶入泰安的皇子府上，许老停下车，恭敬地说。
　　“公子，已经到了。”
　　公子两个字许老说得极为通畅，好似完全没有意识到风素阳的转变一样。
　　“知道了。”一道如同黄鹂初啼的美妙嗓音传了出来，风素阳走下车，隐匿了自己的身形。
　　他现在暂时不想以这个形象示人，所以就以天人级别的精神蒙蔽了周遭之人的神智，让他们以为自己没有变化。
　　不过天人之能蒙蔽宗师的神识还是比较轻松的，大宗师就比较艰难了，至于同级别的天人除非有特殊情况，还是以大对小，不然几乎不可能。
　　风素阳在马车上已有定计，先去找公孙轩。
　　虽然他是罪魁祸首，但自己的脑海之中还有公孙离下的魔种，现在去见公孙离很可能不是一件好事，不如先去公孙轩那里打探一下消息，毕竟功法是公孙轩给的，他知道的可能最多。
　　身影模糊下，寻常的下人几乎看不见风素阳的身影，大宗师级别的客卿公孙轩不是没有，但也没有闲的没事出来散步的，风素阳一路畅通无阻地摸到了公孙轩的门前。
　　“啊啊啊~~呜啊啊~~呜嗯呢~呜~~~啊啊~~~”还没靠近房门，天人的惊人听觉就已经听到了门内传来的娇腻呻吟，光听声音就能感觉到其主人所享受到的绝妙快感，灵觉也感受到了屋内的灼热氛围。
　　风素阳当即止步，踌躇了一下自己是上去打断还是……
　　“啊啊~~轩郎~~奴还要~~呜唔~~啊啊啊啊~~~~好硬啊~~~~呜呜~~好爽~好舒服~~~~”一阵又一阵的淫声浪语传入耳中，扰动着风素阳的思绪，后者一咬牙，走上前去敲了敲门。
　　“师兄。”
　　风素阳竭力保持着平静，装作好似还是被控制一样听不到自己母亲口中的呻吟，顺带着将自己的口音换回了之前的男音，“我出了一点问题，需要跟你商量一下。”
　　“~湿~弟~？~”公孙轩略带喘息的声音从里面传出来，有一点闷，同时略带一些口齿不清，“等一下，就一下，握马上粗来。你进来等吧。”
　　正忙啊。风素阳沉默了，天人境界的灵觉试探了一下，发现公孙轩完全没有防备，就直接将门打开了一部分。
　　在风素阳的精确控制下，门开的声音几乎不存在，风素阳迈步走进屋内，客厅空无一人，公孙轩和风婉怡两个人应该是在后室，进屋后更为明显的淫声浪语刺激着风素阳的耳膜。
　　“如果我去看了，就说明我被影响的程度不深？”风素阳有了些许的猜测，对于公孙轩这种情况下还要试探自己略带一些无奈。
　　“天人应该已经挣脱了部分控制了，我不去才会惹人怀疑。”风素阳叹了一口气，莲步轻移走到后室的门前朝屋内望去。
　　公孙轩正将风婉怡按在雕花大床之上，一双大手捉住了风婉怡两条修长白皙的绝美玉腿，将其整个人压成了种付位，两条美腿高高抬起，架在正趴在自己身上的公孙轩的肩膀上，整个人扭成了一个极为夸张的角度，下体芬芳的黑森林和娇嫩的花瓣清晰可见，风素阳下体的巨龙正矗在入口之前，缓缓磨蹭着花瓣媚肉。
　　公孙轩也没有闲着，在将风婉怡压成种付位的同时，一双大手正在享受着对方温香软玉的娇躯，两只雪白肥腻如同呈满了香汁蜜液的奶瓜正落在公孙轩的手中，大手用力抓握间，极为滑腻温软的触感传来，让公孙轩极为享受。
　　之前公孙轩出声很闷也是因为他正低着头轻轻咬住了一只香瓜之上的要害，用力吮吸之下，不时有液体摩擦的滋滋声漏出。
　　“嗯~呜~~轩朗~~呜唔~~奴好难受~~”风婉怡扭动着自己的娇躯，可惜两条美腿全部被抓住，身体根本挪动不得，只能扭动着纤腰的同时晃动着上半身的硕大，无意中给予了男人更大的刺激，很难说是迎合对方还是想要挣脱。
　　“滋~~滋滋~~”公孙轩再次用力一吸，惹得美人娇叫的同时一双玉手紧紧抓住身后的床单，明明是天人却是一副娇弱无力不敢反抗的样子，相反美人更加挺起自己饱受刺激的娇嫩乳球，让公孙轩更容易享受到自己的玉体。
　　“呜呜啊嗯~~呜我~~呜呜~唔啊呜~好难受~~呜嗯呢~呜不过~~我唔~~好舒服~~~”
　　风婉怡口齿不清地呻吟着，嘴中断断续续地冒出一些连不成句的词，肥腻的乳球在男人的大力揉捏下不断变换着形容，芳心迷乱的同时欲火越烧越旺，爱液不禁开始分泌，打湿了两片娇嫩花瓣的同时也将公孙轩的肉棒淋了一个通透。
　　感受到美人的情动和下体的准备，公孙轩睁开嘴巴，口中含住的樱桃已经满是液体，看上去晶莹剔透，娇嫩至极，极为惹人怜爱。
　　“风奴要吗？”
　　公孙轩笑道，大手抚摸上自己刚用嘴享用过的美味佳肴，磨蹭着已经变得坚硬的玛瑙，一股酸麻之感再次涌上风婉怡的心头，让美人不禁死命地挺起腰肢，“风奴下体都湿透了。”
　　“要~~唔呜唔~啊哈~啊哈~好痒啊~~主人~呜唔~~~~~我要~~”风婉怡难耐地呻吟着，娇腻的声音断断续续地说出了自己内心的渴望，说的越多风婉怡越觉得饥渴难耐，下体的爱液汇聚成涓涓细流。
　　“好~~”公孙轩摆正姿势，半跪在风婉怡的下体，角度调整的时候风婉仪的一双秀美玉腿也渐渐放下了一些，不再像之前那样几乎压到自己的身上了，公孙轩调整着身位，将硕大的龟头对准风婉怡的甬道入口，微微用力，先将龟头卡在了入口中。
　　“呜唔~~轩朗~~欺负奴~~~”风婉怡呻吟着，只是进入到了入口就让美人的娇躯如同火烧一般，强烈的快感和渴望同时从下体传来，扭曲的芳心促使她催促着自己的主人，“快进来啊~~呜呜~主人~快进来~~~”
　　公孙轩没有回应身下美人的请求，将风婉怡的美腿从自己的肩膀之上放下，将其摆在自己的身旁，美人自觉地夹紧公孙轩的熊腰，套着白丝的修长玉腿触感滑腻无比，摩擦之间就让公孙轩觉得无比享受。
　　公孙轩没有急着插入，而是一巴掌打在了风婉怡丰润的大腿根部，欣赏着颤抖着的温暖美肉，在自己的掌劲作用下，风婉怡不会受到任何伤害，但是精妙入微的控制力却是能给她带来更大的刺激。
　　“啊啊~~”风婉怡仰起头娇叫了两声，腿心处传来的颤抖甚至震动了她膣内饥渴的媚肉，让她更加渴望男人肉棒的填充，扭动着自己的娇躯，不依地说道。
　　“呜唔~轩朗~不要打奴啊~~”
　　“你的身份是什么？”
　　公孙轩不管不顾，又是两巴掌抽了下去，打得美人媚肉震颤，雪白的肌肤染上了一层薄薄的粉色，诱惑至极，“为什么在这里？”
　　风婉怡面色迷离，听到公孙轩的问话后更是羞红无比，心知自己的情郎想要跟自己玩上一场，扭动着身子，满是情欲地说道。
　　“奴~风婉怡~是轩朗的~~~性奴~”
　　好似受到了自己话语的刺激，风婉怡喘了几口粗气，温热的吐息中透露着些许甘甜的气息，好似连空气都被染上了情欲的色彩一般。
　　“奴在这~~~里~是想要轩朗的~~~精~液~~填充奴~的~子宫~的。”
　　“奴太渴望~~轩朗~精液~~呜唔~~请轩朗成全~~~奴~~呜唔~~~”
　　公孙轩听完风婉怡充满淫靡之意的自白，被刺激的好似又大上了一圈的肉棒再也忍不住了，强而有力的一记冲击直接打穿了风婉怡下体处的层层阻碍，坚硬至极的龟头如同攻城锤一般挤开了紧致的媚肉，剧烈摩擦之间撞击到了花心之上。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~”被狠狠摩擦的媚肉传来了极致的快感，风婉怡仰起玉颈，发出了一阵连绵不绝的娇叫，受到刺激的膣穴再次紧紧收缩，然而根本不是公孙轩胯下巨龙的对手，根本阻止不了对方的后退与进攻，相反更大的摩擦让风婉怡感受到了更为强烈的感官刺激，娇躯抖动不已。
　　公孙轩根本没有管风婉怡的状况如何，是否能够接受。
　　一个劲地挺动着自己的下体，胯下的肉棒微微后退，留出空间让膣肉重新占据，而后再次冲击挤开媚肉，感受着极致的紧致带给自己的致命快感，每一次运动都会产生真空拉扯着液体的刺啦之声。
　　“风奴的水真多~”公孙轩握住风婉怡的细腰，将其牢牢掌控在手中，如同拿着一只人肉飞机杯一样装在了自己的肉棒之上，狠命冲撞着，“这么舒服？”
　　“呜唔啊~~太舒~服了~啊啊啊~”风婉怡的红唇都合不拢了，连绵不绝的快感几乎冲散了她所有的体力，红唇微张，一道甘甜的香津从嘴角缓缓流下，滴落到了雪白床铺之上，染湿了洁白的被单，下体分泌的粘稠津液绵延不绝，但是出口被巨大的肉棒堵了一个结结实实，只能在甬道之中被巨龙来回搅拌着，发出噗咕的声音。
　　“这些都是从你的体内流出来的。”
　　公孙轩探头，用嘴堵住了风婉怡的樱桃小嘴，含糊地说道，“待会自己把它们清理干净，不准叫下人，知道了吗？”
　　“呜呜呜~~~好~~呜唔~好吃~~~唔嗯~~”不知道是在答应还是在享受，风婉怡美目紧闭，呜咽声从四片交叠厮磨的唇缝之中溢了出来，“呜唔~~”
　　公孙轩继续用力耸动着自己的熊腰，粗大的肉棒一次又一次地吻在风婉怡柔嫩的子宫口，酥麻快感源源不绝地冲上风婉怡的芳心，一双纤手无从安放，只要紧紧抱住身上的男人，将自己的娇躯与男人贴合得绝无一丝缝隙，肥美圆润的挺翘双乳被压成了饼状，弹性十足的软肉给了身上的男人极为舒服的感官刺激。
　　“啊啊啊啊~~呜呜啊~~嗯啊~~~啊哈~~”每一次公孙轩冲到最深处时，风婉怡就会夹紧双腿，将小腿盘桓在公孙轩的腰后紧紧箍住男人的熊腰，不想下体的巨龙离开自己温暖的居所，然而力量根本比不上男人，公孙轩双手随意一用力就讲肉棒抽了出来，挤开了风婉怡勾人的美腿之后再次进入到深远的用到之中，来回研磨着娇嫩的花心，结实的小腹每次拍打到风婉怡挺翘的嫩臀之上都发出了啪的一声。
　　“啪啪~~啪啪~~”
　　“呜唔~~好~~阿呜唔~啊啊哈~~~舒~服~~~”风婉怡放低自己原本高高伸出与男人接吻的臻首，后脑抵住床铺呻吟道，绝美玉容上已经闭合不住的樱唇一道甘甜香津慢慢往外流。
　　最后一刻，公孙轩用力死死握住美人纤细柔韧的小腰，将美人的娇躯往自己的胯上狠狠压去，同时下体狠狠挺动，重重砸到了花心之上。
　　“啊啊啊啊~啊啊啊啊啊啊~啊~~~”风婉怡仰着头娇叫道，强烈的刺激让美人的美腿都箍不住男人的熊腰了，无力的搭拉在两侧，两只玉润小脚低垂着，十根豆羹一般的足趾紧紧蜷缩着，看上去可爱至极。
　　“呜唔~~~”风婉怡的花心渗出了许多滚烫粘稠的爱液，浇在了巨龙的头顶，原本就被甬道中极为紧致的媚肉夹得舒爽至极的肉棒受到此刺激，骤然抖动了起来，青筋暴起，强烈的刺激传到公孙轩的全身，让男人不禁浑身一抖。
　　“风奴~”公孙轩声音沙哑地说道，伸出一只手围住了风婉怡的颈子，“我要射了~我你说我射到哪里好？”
　　“呜唔啊~轩朗~~啊~射到奴的嗯~子~~宫~里~~”风婉怡也用玉手抱住了公孙轩的脖颈，动情地说道，下体紧密的媚肉受到刺激更加强烈的束缚起膣穴内的巨龙，“快~~啊啊啊~~灌满奴~~”
　　“贱货！”
　　公孙轩从牙缝中挤出两个字，疯狂吻住了身下美人的红唇，狠狠吮吸着美人口中的香津，大手用力抱住风婉怡，好似想将对方融入自己的身体一般，已经完全抵住玩心甚至将其往后压的肉棒也不再抑制射精的欲望，输精管一开，巨量的精液就如同炮弹一般，虽然肉棒的来回抽搐，一股一股噗噗地直射入风婉怡的子宫之中。
　　“唔呜唔~~~呜呜呜呜~~~”风婉怡被紧紧堵住嘴唇，根本说不出话，但是被精液入侵子宫的酸痛快感还是让她忍不住娇哼出声，芳心迷醉地感知着巨量的精液在自己的子宫处安居探索。
　　高潮过后，两个人依旧紧紧拥抱在一起，男人的巨龙依旧在狭长的甬道之中，撑开敏感娇嫩的媚肉，享受着美人高潮后的余韵，时不时抽搐的膣肉温和地吮吸着巨龙，让男人舒爽无比，公孙轩用力吮吸着美人的香津，风婉怡也积极回应着，伸出了香舌与男人互相交缠。
　　风素阳不想看下去了，转过身带起一阵香风，大步踏在地板上好似在提醒室内的人一样，然而里面的两人还是在温存，没有任何出来的意思。
　　呆呆坐在椅子上，风素阳内心苦涩，但还是重整精神，苦思冥想，到底怎么样才能让屋内的那个女人回复之前的样子。
　　“和氏璧有用吗？可能会有一些用…………”
　　“应该还需要了解一下他们是怎么控制别人的，好像是一种特殊的法门。”
　　思考许久，直到屋内的床铺传来了咔嚓声，公孙轩已经溜达下了床，“师……弟？”
　　公孙轩一眼就看到了椅子上的绝色美人，脚步一顿，脸上一如既往的温和笑容都开始有一些崩坏。
　　出现在公孙轩面前的是一位绝色少女，漆黑秀发披散在脑后，斜飞入鬓剑眉之下一双丹凤眼与风婉怡几乎一般无二，这是现在这双美目却是满着着无奈，挺翘圆润的琼鼻下一双红润的红唇微微抿起，显示出佳人心中的无奈。
　　少女身着一身雪白的衣裳，然而遮掩不住佳人凹凸有致的圆润曲线，两团圆润的丰美山峰高高耸起，虽然比起风婉怡还差了一些，但也能称得上波涛汹涌，纤细的腰肢好似一碰就会折断的杨柳，夸张的臀部曲线如同满月一般。
　　衣裳遮掩住了美人几乎所有的身体部位，禁欲的感觉扑面而来，相反更能激起男人的欲望。
　　佳人脚下踩着一双精致丝履，正不耐烦地上下点着地面，发出啪啪的声音。
　　“是我。”风素阳应了一声，抬眼看到公孙轩受到惊吓的表情，心下有了一些猜测。
　　看来公孙轩也不知道自己会变成这样？自己好歹也是一个小天人，是真心受到惊吓还是装出来的还是可以看出来的。
　　“师……弟~”公孙轩艰难地吐出这个称呼，“你怎么变成这个样子了？”
　　“我还打算问师兄你呢。”风素阳没好气地说，“我修炼到天人后。”
　　“你已经是天人了？”公孙轩仔细感受了一下风素阳的气息，之前受到太大的惊吓他甚至完全没有注意到这一点，“恭喜你了。”
　　“这种速度可以说是前无古人后无来者了吧。”
　　听着公孙轩真心祝贺的话，风素阳觉得有一些不对劲。
　　他为什么说得这么…………真诚？
　　也不知道为何，风素阳觉得自己有一些感动。
　　怎么回事？风素阳用力摇了摇自己的头。
　　对面的公孙轩也觉得自己不太正常。
　　看着眼前的绝色美人，心中虽然知道对面是自己的师弟，但心中却是禁不住对其起了些许的向往之感。
　　“我这是跟风奴玩太多了，有病了吗？”公孙轩心中沉思着，探索着答案，作出重重假设又在心中否决。
　　“师兄知道这是为什么吗？”不去深究自己心中的情绪，风素阳回归了正题，“功法有什么问题吗？”
　　“应该是没有的。”
　　公孙轩的眼睛禁不住往旁边瞥，不去直视风素阳的美目，“只不过你…………却是第一个练这种功法的…….男人？”
　　“之前都是女人练得？”风素阳火气蹭的上来了，没好气地问道。
　　“这个嘛，毕竟皇室功法也不怎么全。”公孙轩赶紧解释，“天人两者根本无法往外送，其他的估计还比不上你家的《太阴炼神法》”
　　虽然也是想着风素阳修炼此功可能会出问题，但皇室是不在乎的。但现在真出了问题，还是意料之外的问题，公孙轩却是有一点承受不住了。
　　“为什么之前都是女性修炼？有什么问题吗？”
　　风素阳追问着，感觉这个玩意跟自家的功法没什么区别，都是阴气噬阳，没有人帮助的话十死无生。
　　或许品级强上很多吧，还顺带将自己变了一个身。
　　“这个啊，说来话长…………”
　　“长话短说，赶紧！”
　　好似被风素阳的气焰压住了，公孙轩觉得自己好像变了一个人似的，很是迁就对面的人，举起手表示自己投降。
　　“我们当年其实是没有传承到地皇功法的，只有天皇和人皇…………或者说人王。”
　　公孙轩苦笑道，“但是三皇缺一，被祖宗们认为是不吉利，迫切需要寻找到地皇法门补足这一点。”
　　“你们找到了什么东西？”风素阳觉得自己明白了点什么，“以次充好？”
　　“也不算是…………”公孙轩轻咳一声，若无其事地说道，“我们找到了…………以地母娘娘为原型的功法，同为大地，品级比起三皇也差不到哪儿去，甚至在……某些方面还更胜一筹，就凑合了一下放到了一起。”
　　风素阳不言不语，举起洁白的小拳头就往公孙轩脸上砸了过去，后者自知理亏没有闪开，直接被风素阳砸趴下了。
　　打趴下了面前的混蛋，风素阳转身就走，留着公孙轩揉着自己挨了打的俊脸，苦笑着从地上站了起来。
　　“竟然不怎么疼？”公孙轩心中想到，本以为被变成这个样子风素阳肯定是怒火中烧，说不定会想着暴揍自己一顿，没想到……
　　“她？也有我这种不知道从何来的感觉吗？”公孙轩心中猜测着。
　　“轩朗？”躲在一边倾听的风婉怡迈开没有穿鞋的白丝玉腿，匆忙走了过来，伸出玉手轻柔地揉了揉公孙轩的俊脸，关切地问道，“疼吗？”
　　“完全没有感觉。”公孙轩回道，“她可没有用力。”
　　“阳儿还是有分寸的。”风婉怡说道，好似并不在意自己的儿子变成了女儿。
　　“我对她的感觉，好像有一些奇怪。”
　　公孙轩也不在意，直接说出自己的内心感受，眼前的美人已经全身心为自己着想了，让她帮助自己出谋划策也是极好的，“不知道为什么。”
　　“轩朗想要的话。”风婉怡咬了咬下嘴唇，“阳儿那边的话，奴可以去…………”
　　“先别急。”公孙轩挥了挥手，“再观察一段时间吧。”
　　“至于她好像对我也有一些奇怪的感觉，你有什么想法吗？”
　　“唔~~”风婉怡仔细想了想，“不清楚，不过奴可以试探一下。”

第18章 同谋
　　“我刚才怎么没有打爆他的头？”
　　风素阳走在路上，回想起自己刚才的动作，越想越觉得不对劲，“这么好的机会，光明正大的把他打个半死，理所应当，任谁也说不出话来。”
　　在公孙轩被自己快要打到的时候，自己不知为何一时心软泄了劲道，只是将对面砸翻。
　　对于天人来说这别说伤害，就连普通的打闹都算不上，但看到倒在地上的公孙轩风素阳觉得自己就是下不了手，只好转手就走掩盖住自己的尴尬。
　　“难不成我又被对方影响了？”风素阳警觉起来，快步走向自己的房间，准备用和氏璧净化一下自己的精神。
　　就在这个时候，风素阳骤然止住脚步，面色变得警惕起来。
　　“妹妹果然已经挣脱了精神枷锁。”
　　一道悦耳的声音传来，公孙离缓步走来，修长绝美的身姿惊艳迷人，俏脸上挂着淡淡的笑意，言语之中好似在故意挑事一般，“连我的到来都能感觉到了，比你的母亲都敏锐呢。”
　　听到对面的嘴中蹦出的妹妹和自己母亲，风素阳不禁火气上涌。
　　还不是你最先搞的？
　　“姐姐我啊，只是一个引子。”
　　公孙离笑道，“归根到底还是龙气的影响，龙气融入到了风婉怡的先天真元之中，真元是精神与真气的混合，自然就变成这个样子了。”
　　“这可是天命呢。”公孙离伸了一个懒腰，展露出了凹凸有致的圆润曲线，“你阻止不了的。”
　　公孙离看向风素阳的眼神之中满是火热与狂喜，让风素阳都有了些许的不自在，怀疑这个人是不是好女色。
　　“那你来找我是为了什么？”风素阳讥讽道，“既然你察觉到了，不找人把我拿下？”
　　风素阳能察觉到公孙离的来意不简单，不然的话不会在这种情形，四周都没有人的情况下找自己。
　　“我想和你合作。”
　　听到风素阳进入正题，公孙离也收起了逗乐的心思，正色道，然而看向风素阳的目光依旧炽热，好似是多年未达成的夙愿突然间见到了成功的曙光了一般。
　　“我们还有什么可以合作的？”风素阳讽刺道，“就冲你做的那些事？”
　　“都过去了。”公孙离的脸皮也是极厚，雪白晶莹的俏脸上没有一丝不好意思，“现在我们有了共同的敌人。”
　　“公孙轩？”风素阳说道，“你跟他有仇？”
　　“没有。”公孙离叹道，“不过就他的心情，等他做了皇帝同时成为了大天人，估计他也不会放过我。”
　　“而且，我不信任他。”
　　公孙离丝毫不掩盖了表达了自己的想法，“我只相信我自己，我希望能控制住他，等到他通过风婉怡的凤格和龙命进行龙凤交汇的时候截取那一道龙凤元气，帮助我突破破虚。”
　　“远大的理想。”风素阳摇了摇头，“我看不出你有任何成功的可能性。”
　　“之前确实是很渺茫。”公孙离笑道，注视着眼前的绝色少女，“但现在，我有你啊。”
　　“我准备救我的母亲出来。”风素阳道，“与你的打算可是背道而驰。”
　　“至少在挣脱公孙轩的方面还是利益一致的。”公孙离并不在意，“我们可以在这个方面达成合作，之后的事情各凭本事了。”
　　风素阳沉默了一下，用心思索公孙离提议的可能性。
　　自己目前是孤立无援，正魔皇室没有任何一个人会帮助自己，眼前的人可能是唯一的选择了。
　　虽然她也不怀好意，不过就现在的情况而言，风素阳想不出更加糟糕的状况了。
　　“行。”风素阳痛快地答应了，“不过，你有什么计划吗？”
　　“当然。”公孙离笑道，“我感觉到了，我之前在你的眉心种下的魔种你没有消灭，是吧？”
　　“没错。”风素阳点了点头，“我觉得以后可能会有用，不过现在的话…………”
　　“自然还是有用的。”
　　公孙离莲步轻移，走到风素阳的面前，注视着对方遗传自风婉怡的漂亮双目，“我给它加加料，你也要帮忙，等到合适的时候，你把它打入到公孙轩的体内。”
　　“你觉得它可以控制住公孙轩？”风素阳心中有了些许的猜测，“你怎么担保你不会拿这个魔种威胁我？”
　　“很大可能，毕竟是我们两个天人的精神。”
　　公孙离好似也没有抱有太大希望，“不过永久操控自然是不可能的，除了龙气那种与全天下人的精神有所连接的东西外没有东西能长时间地控制一名天人，不过只要一会就够了。”
　　“那段时间，足够我将龙凤之气拿到手了。”
　　“至于你的担心完全没有必要。”
　　公孙离摇了摇纤细的玉指，“正因为是你我的真元催成的，它带着我们两个人的精神烙印，唯二不受影响的人就是我们两个了，你之后也能感觉得出来。”
　　“那没问题。”风素阳很爽快地答应了，“不过，你能帮到我什么呢？”
　　“你想要什么呢？”
　　公孙离面色陡然变得娇媚了起来，由原先的邻家少女变成了勾人的妖精一般，如玉纤手轻轻抚摸上了风素阳的俏脸，玉指磨蹭着对方滑腻莹润的肌肤。
　　公孙离心知对方已经变成了女人，对自己起不了什么身体上的威胁，到时候谁占谁的便宜都说不定，故而动作也大胆了起来。
　　“控制龙气的方法？”风素阳沉思了一下，让对方帮助自己动手救出母亲肯定不现实，这与对方的目的背道而驰，于是提出了一个迂回的方法。
　　“没有。”公孙离摇了摇臻首，“我不是皇室嫡系的人，或者说血脉简直偏远到极点，龙气什么的我肯定操控不了，自然不会有。”
　　“那，控制精神的法门。”
　　风素阳降低了一点要求，公孙离最开始用于迷惑自家母亲的法门也有着许多的借鉴意义，风素阳自然是想要得到的，“而且，要能影响到我母亲的。”
　　“那个没有问题。”公孙离双爽快地答应了，“我马上做成记忆水晶交给你就是了，不过…………影响你母亲的？”
　　“你知道我想要的是什么。”风素阳冷硬地说。
　　“也行。”公孙离用奇异的眼光看着风素阳，展颜笑道。
　　********************
　　十分钟后。
　　“你的美人儿呢？”公孙离漫步在公孙轩的卧室中，看着坐在桌子前处理公事的公孙轩，好奇地问道，“你没有跟她在一起？可真是难得呢。”
　　“你去找风素阳了？”公孙轩没有理会对方有意无意地嘲讽，“感觉怎么样？”
　　“感觉的话，真是一个绝色美人，太美了。”
　　公孙离语调上扬地说，伸出玉手夸张地比划了一下，也不知道在比划什么东西，“怪不得你要将她变成女人呢，我看了都心动。”
　　公孙轩尴尬地咳了一下。
　　“真不是我要变的，我也没想到会有这种情况出现。”
　　话语之中却是没有否定自己有过动心的事，公孙离注意到了，嘴角的笑意溢了出来，好似下了什么决定一般。
　　“她好像已经回复了一些。”公孙离若有若无地试探道，“你的皇气不怎么管用啊。”
　　“那说明你的精神枷锁也掉链子了。”公孙轩并不在意公孙离的嘲讽，“放心，我自有分寸。”
　　“哦？”看到公孙轩好似并不怎么想说的样子，公孙离嘴角勾起，“那我就拭目以待了。”
　　说完，两个心怀鬼胎的人不再交流，公孙离曼妙的身影渐渐消失，而公孙轩低头看书，一点都不为了风素阳的事情着急。
　　另一边，风素阳正在自己的屋内阅读着公孙离交给自己的记忆水晶。
　　根据公孙离的说法，控制武者的手段细分的话大概有三种。
　　一是龙气的直接作用，极难抵挡，因为龙气的背后不是一个人，而是所有笃信皇族为天下正统的人，不过目前来说唯一被影响的只有风婉怡，因为她有凤格，龙气可以直接寄居在她的身上，其他的人的话完全不用担心。
　　二是皇气，是皇室之人用自己的先天真元与龙气混合而出，对任何人都有效果，但只要开始炼神就会有抵抗力，对付宗师以下的倒可以说无往不利。
　　三就是一些其他手段了，欲魔宗的魔种，公孙离的精神枷锁都属于这种类型，很正经的精神手段，一般是天人修炼的，不过大宗师或许也可以通过秘法做到。
　　缺点也最大，效果不深不说，这种影响还是双向的，一时不慎的话很容易被反制，如同公孙离的魔种就有两个人，一个就在她的体内，公孙离可以通过自己体内的魔种影响被自己种下魔种的人，反过来自然也有可能做到。
　　“母亲的话，大概三种手段都有吧。”
　　风素阳读完后想到，有一点头疼，“这配置也太豪华了，不过其他的都还好，皇气和其他手段我都可以祛除，最关键的就是龙气。”
　　“我连接触龙气都做不到。”
　　苦思冥想之间，风素阳愣是没有想到任何的办法，苦恼地抱住自己的头。
　　突然，风素阳小巧的耳朵动了一下，她听到了外面有人走了过来，是一个自己非常熟悉的人，没有任何掩盖自己的行踪的意思。
　　“阳儿~”风婉怡的声音与在公孙轩床上时不同，再次回复了泉水一般的清澈悦耳，“你在吗？母亲要进来了。”
　　“母亲我在。”风素阳应了一声，站起身打开了门。
　　风婉怡站在门口，如玉俏脸上带着温和的笑意，一双美目注视着眼前面容与自己很是相似的绝色少女，嘴角的笑意更多出了几分。
　　现在的风婉怡身上穿着雪白的衣裙，与之前的白袍不同，风婉怡的上半身略显暴露，两条修长莹润的玉臂暴露在外，一字形的上衣领，连带着圆润的香肩和细腻的锁骨也能一并映入眼帘，两团雪白肥嫩的高耸玉乳将一字领高高撑起，布料好像不足一般在绷紧绵软乳肉的同时将两团上半球裸露了出来，白皙的乳肉和深邃的乳沟诱人至极。
　　纤细的腰肢上束着一条丝带，专门凸现出了美人小腰的纤细，下半身是怎么都称不上长的裙摆，勉强到达膝盖，一双裹着白丝的修长小腿伸了出来，曲线优美动人，玉足踩着一双略带有高跟的丝履，显得身材更加高翘修长。
　　风素阳看着母亲的装束，恍惚间认识到一点：自己已经好久没有见过母亲穿衣服的样子了。
　　之前每次见到母亲的时候都在公孙轩的房间里，而母亲一直是不穿衣服的。
　　风婉怡低下头，将臻首靠近风素阳的俏脸，仔细端详了一下，骤然拉近的距离让后者禁不住退缩了几步。
　　“我儿子就算变成了女儿依旧那么好看呢。”风婉怡笑道，走进了屋内顺便带上了门。
　　现在的风婉怡经过了公孙轩连绵的浇灌，整个人焕发出了一股摄人的媚态，绝美俏脸上一如既往的雪白中透露着些许的红润，显得有一些妩媚，步伐摇曳之间不复之前的端庄，凹凸有致的迷人身段不自觉地扭动了起来，透露出被人滋润过后的迷人的熟美少妇风情。
　　“母亲你都知道了？”风素阳不自觉开口问道。
　　“当然了。”
　　风婉怡拉过一张椅子坐在了上面，肥嫩的圆润硕臀压在坚硬的木质上，肥熟臀肉被挤压变形好似发出了啾的一声，“轩郎都告诉我了。”
　　风婉怡毫不在意地直呼对自己弟子的爱称。
　　“阳儿现在如果有什么想法都可以告诉母亲。”
　　风婉怡微微往前探身，娇腻圆润的肥美双乳颤颤巍巍地好似要从一字领中蹦哒出来似的，从风素阳的角度可以看到大片的白皙，几乎连粉嫩的樱桃都可以略微看到。
　　“没什么。”风素阳撇开眼睛，“铃音姐姐已经开解过我了。”
　　“铃音啊。”风婉怡摇了摇臻首，她可是明白薛铃音的性格的。
　　“不过。”风素阳心中一动，觉得现在是个好时机，“我倒是有一些问题想要跟母亲探讨一下的。”
　　“是什么呢？”风婉怡笑着问道。
　　风素阳走到风婉怡的身前，慢慢低下身子伸出玉手，根据之前公孙离交给他的法门和特定的针对风婉怡精神枷锁的信息，一股奇异的真元波动散发了出来，风婉怡完全没有任何抗拒的意思，很轻易地，后者的眼神恍惚了起来。
　　“母亲？母亲？”风素阳低声喊了几声，而风婉怡完全没有反应，如同一只精致完美的玩偶一样，美目无声，静静地直视着前方。
　　很成功，但风素阳的心中却是越发沉重了起来。
　　现在多么成功，就说明自家母亲沉沦的程度有多么深，正常的天人绝对不会就这么沦陷的。
　　而且，精神枷锁有这么厉害的效果吗？
　　风素阳心中泛起了一丝疑惑，伸出手在风婉怡的俏脸之前挥了挥，后者依然毫无反应。
　　“或许是母亲受到的影响太深了。”
　　为当下的情况想出了一个合适的理由，风素阳不再纠结这件事，伸出手拉着母亲的玉腕，将其带到了自己的卧室内。
　　将风婉怡安置在自己的床上，风婉怡如同一只精致的玩偶一般，呆呆坐着，风素阳抓住自家母亲的一只皓腕，一股先天真元探入到自家母亲的体内。
　　“精神枷锁还是比较好祛除的。”
　　感受着风婉怡体内真元的律动，风素阳在心中评估着，“皇气的话，也不是不可以，就是麻烦了一点。最为重要的是…………”
　　“等会…………”
　　风素阳的面容上顿时浮现出了惊愕之色，娇躯一颤，玉手用力抓住风婉怡的皓腕。
　　“母亲体内的龙气………….我好像可以剥离出来？”
　　风素阳闭上眼睛，凝聚心神仔细感受。
　　“确实。”风素阳睁开眼睛，难以置信，“为什么我可以？”
　　龙气只有皇室或者与龙命有关的人可以触碰，风素阳自身绝对不在二者之列。
　　思来想去没有答案，但是风素阳心中有着两个猜想。
　　一是由于功法问题，虽然是地母功法，但一直被列在三皇功法之列说不定就有这个功效。
　　二是自己有着和氏璧，毕竟是皇室重宝，与龙气紧密相连，或许接触多了，和氏璧给予了自己这种能力。
　　具体是哪点风素阳也不知道，也没有这个条件去试。
　　“只要能祛除，就是万幸。”风素阳心中想到，纤手不由得紧紧握住自己母亲的双手。
　　“不能着急，我需要时间。”
　　激动过后，风素阳心中定计，“母亲体内的龙气太多，即使我能将其剥离，进度也是极慢的，十天半个月都不会起什么成效。”
　　“而且这些龙气好像跑到了我的体内了？”
　　风素阳感受了一下，金色的气体在自己的经脉之中盘桓，有一些头疼，“或许和氏璧可以帮我解决掉它们，但也需要时间。”
　　“母亲。”想到这里，风素阳对着自己的母亲开口，同时玉手散发出熟悉的真元波动，“以后每天都要来见我啊。”
　　“知道了。”风婉怡感受到熟悉的波动，臻首微动，缓慢回道。
　　********************
　　“嗯？”风婉怡恍惚了一下，发现自己正站在门外，而风素阳正准备关上门。
　　“母亲，怎么了吗？”好似是看到自家母亲呆愣的表情感觉到有些不对，风素阳关切地问。
　　“没什么。”风婉怡好似想起来了什么，微笑着回应道，“母亲下次再来听听阳儿的心里话。”
　　“一定。”风素阳回道，轻轻关上屋门。
　　听着母亲远去的脚步，风素阳松了一口气。
　　很好，一切都很顺利。
　　风素阳伸了一个懒腰，即使穿着雌雄莫辨的衣装依旧难掩其精巧绝美的身段。
　　盘坐在床上，风素阳拿出贴身保藏的和氏璧，将其放在手心闭上眼睛，努力将体内的龙气往和氏璧中引。
　　和氏璧如往常一样散发出微微的萤光，玉石中金色的波动流转着，好似想要涌出来，但与往常不同的是，内部的金色波动好似有了什么通道一样，真正地从玉石之中流动了出来，进入到了离它最近的风素阳的身体之中，而后者不知为何却是一无所觉。
　　金色的波动混合起了风素阳筋脉中的金色气体，两者一汇聚后径直流动到了风素阳的中丹田之中，潜伏进了真元源头，流动在全身的真元渐渐染上了一些淡金之色。
　　不久，风素阳睁开眼睛，感觉到自己体内的龙气已经全部不见了，而和氏璧之中的金色光芒却是暗淡了一些，但不过是九牛一毛，若不是天人的眼力好根本看不出来。
　　“还有使用次数？”风素阳眉头皱起，旋即舒展开，“算了，就这个速度我这辈子都不能把它用光。”
　　放下和氏璧，风素阳开始激活眉心处的公孙离处理过的魔种，淡金色的真元缓缓流入其中，慢慢将其培养壮大。
　　另一头，风婉怡脚步轻盈走在路上，心中想着之前的事。
　　“竟然还有这种事情。”风婉怡心中欢欣雀跃，“我以前听说过这种情况，但还从没见过。”
　　“这样就好。”
　　风婉怡打开主卧的门，看着正在桌面上处理公事的公孙轩，展颜一笑。
　　公孙轩还没出声，风婉怡就自觉地脱下了自己身上的一字领衣，露出了自己丰润的娇躯，弹跳着两团美乳吸人眼球，圆润挺翘的白皙奶脂顶上，两颗娇嫩欲滴的樱桃在空中向着工作中的男人招手。
　　美人弯下腰，将两团熟美果实沉下，脱下了自己的白裙，随手丢在一边，踢掉脚上的靴子，露出了被轻薄白丝包裹的两只长腿。
　　风婉怡舒展了一下自己的玉体，雪白娇嫩如同美神雕塑一般，曲起圆润的膝盖，风婉怡自觉趴下，手足并用，熟练至极地爬行到公孙轩的身下。
　　“轩朗~~”风婉怡动情地喊着爱人的名称，臻首讨好地磨蹭了一下公孙轩的大腿，“奴~回来了~”
　　“怎么样？”公孙轩放下手中的羽毛笔，伸了一个懒腰，伸出大手抚摸了一下身下的美人，手指划过细腻的发丝，问道。
　　“阳儿她注定是轩朗的。”风婉怡咪起双眼，享受着公孙轩的爱抚。
　　“注定？”公孙轩低下头，有一些疑惑。
　　“嗯~”风婉怡轻声应了一下，微微抬起头，公孙轩会意将头低下，让美人在自己的耳边将结果说了出来。
　　“哦？”公孙轩面露惊讶之色，“没想到啊，竟然还有这种功效。”
　　“之后也要好好去跟你女儿聊聊。”公孙轩笑着补充道。
　　“嗯嗯~”风婉怡用力点着臻首，绝美俏脸上露出了渴望之色，“轩朗~~奴~~”
　　“就知道你又想要了。”公孙轩摆了摆手，从椅子上站了起来，“来吧~”
　　风婉怡面露惊喜之色，伸出手抱住了公孙轩的熊腰，后者也不客气地将美人直接横抱在了怀中，美人自动伸出一双玉臂环住男人的脖颈，一双修长的美腿在空中荡来荡去，纤细圆润的脚趾头在空中一点一点，看得公孙轩不禁欲火狂升。
　　“真是欠操。”公孙轩咬牙切齿地说道，将风婉怡丢到自己的床上，扯下自己身上的衣裳，扑了上去，“我好好收拾一下你。”
　　“嗯嗯~~”风婉怡呻吟了两声，热情如火地抱住了扑上来的男人，一双匀称秀美的长腿自觉环住了男人的熊腰，将自己的穴口送到了男人的巨龙前方。
　　花瓣已经变得波光粼粼，涓涓细流湿润了黑色的森林，接触到了火热的龟头的花瓣抽搐着，欣喜万分地磨蹭着坚硬的巨龙头部。
　　公孙轩狠狠喘了几口起，大口捉住了美人雪润的美乳，伸出舌头舔弄着滑腻的乳肉，白皙幼嫩的乳肉触感极好，滑腻无比，让男人吃得津津有味，不时舔弄一下高耸山峰上的粉红樱桃，惹得美人不停扭动着自己的娇躯，呻吟声不绝于耳。
　　“轩朗~~别~~快点~~嗯嗯啊啊啊啊~~~快插~~人家~~~呜唔~~~不要~~吊着~~奴了~~~”风婉怡伸出玉手抱住埋首于自己胸前的男人头部，伴随着男人的舔弄难耐地呻吟着，细腻的高峰传来阵阵快感，酸麻至极，快美难耐，下体的水流渗出得更多，蚀骨渴求侵蚀着美人的芳心。
　　公孙书听到了美人的哀求，也不矜持，一个挺身就将自己的巨龙送入了滑腻紧致的通道之中，鸭蛋大小的龟头挤开了美人敏感的媚肉，强烈的刺激让美人浑身一抖，一双美腿直接被撞得从公孙轩的腰后散开，在巨龙顶住花心的同时再次忍不住箍上了男人的熊腰，用力让自己和男人严丝合缝地结合在一起。
　　“进来了~呜唔啊啊啊啊~~~好大~~~轩朗的~~~好大啊~~~唔呜唔~~~啊~~啊哈啊~哈啊啊~~~”
　　风婉怡不断突出娇腻的呻吟，腰肢乱扭，磨蹭着男人肌肤的同时也带动着撑开自己媚肉的巨龙，媚肉紧紧箍住棒身，子宫口被龟头顶得微微变形，如同亲吻爱人的情人一样吸允龟头的顶部，连绵不绝的快感涌到风婉怡的芳心深处。
　　“呼~~呼~~”公孙轩喘着粗气，用力挺动着自己的胯部，诺大的肉棒扯开一层一层的媚肉，激烈的水声哗啦作响，如同攻城锤一样的龟头一次又一次撞击在风婉怡的花心之上。
　　“啊啊啊啊~~~”风婉怡扭动着自己的娇臀，来回迎合着男人的动作，一波又一波的浪潮冲击着美人娇躯，在强烈的快感之下风婉怡的大脑几近一片空白，只懂得迎合男人的动作追求着更高层次的美感。
　　“呜唔~~啊啊轩朗~~你这次~~好~啊啊啊猛啊~~~~要开了~~啊啊啊呜呜~~啊哈~~啊啊哈~~要被顶开了~呜唔~~”
　　公孙轩感觉得到，自己肉棒顶部碰触到的媚肉好似是投降了似的，开始向四周慢慢皱缩，子宫口慢慢张开，好似要让出更多的空间让自己征伐一般，每次冲击都能前进一步，接触到美人未被开发的通道。
　　“唔~~啊啊啊~~好烫~~啊哈呜唔呜嗯嗯嗯嗯呢~~~呜呜~这什么~~啊啊啊哈~~开了~~呜唔~~开~~”
　　随着噗的一声，公孙轩的龟头直接撞开了风婉怡子宫口，坚硬的龟头终于进入到了风婉怡的子宫之中，受到开宫的刺激，风婉怡浑身剧烈颤抖了起来，一片淫液陡然分泌出来浇筑在肉棒之上，子宫紧紧收缩按摩起巨龙头顶起来，然而娇嫩的子宫软肉并没有任何挤出侵略者的迹象，相反由于强烈的摩擦，更强的快感与酸麻如同电流一般打入到了风婉怡的脑海之中，让美人发出了一声到达了高峰的雌性绝叫。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~”
　　修长美腿和浑圆的翘臀绷得紧紧的，夹在男人背后的雪白脚掌死命纠缠在一起，十根圆润足趾蜷缩。
　　风婉怡整个人僵在了公孙轩的身上，两个人严丝合缝的紧紧相拥，风婉怡的臻首紧紧贴在公孙轩的胸前，看上去浓情蜜意，如同相恋已久爱欲正浓的情人一般。
　　过了一段时间，风婉怡终于适应了被开宫的刺激，整个人缓缓放松了下来，但臻首还是紧紧贴着公孙轩的前胸不肯放开，一双玉手抚摸着男人赤裸的背后，很是迷恋。
　　“嗯？”公孙轩轻哼了一声，动了动胯下的巨龙，美人啊的一声再次抖动了起来，一身丰腴熟透的娇嫩媚肉荡漾着。
　　“唔~~不要动嘛~~~”风婉怡娇声说道，扭动了一下自己的纤腰，摸索了一个更好地角度坐在男人的胯上，“太~~嗯~刺激了~”
　　“那么你想要吗？”公孙轩笑着问道，低头吻上了正扬着臻首的美人红唇，唇齿厮磨，舌头探出与美人香舌紧紧相拥。
　　听着公孙轩的问题，风婉怡沉迷于与爱人接吻的快感无法出声，但还是从喉咙处闷哼了出声，表达了自己的臣服，膝盖微微用力将自己的娇躯提起一部分，软嫩的子宫口带动着卡着的冠状沟往上略微提起，强烈的刺激顿时令美人腿根一软，整个人再次掉落，狠狠吞下男人整条巨龙。
　　“呜呜呜呜呜~~~嗯呜呜呜~~”再次被摩擦子宫软肉的风婉怡不禁闷叫出声，放开了男人的嘴唇，放肆狼叫起来。
　　“还是我来吧。”
　　公孙轩也不介意公孙轩挣脱了自己的吻戏，抚摸着美人娇嫩圆润的挺翘，一边享受着手上的触感一般笑着说，一只手用力攥住了手上的圆润脂球，将美人推倒在了床上，以两座柔嫩的山峰作为握点将美人固定在床上，开始了冲锋。
　　“啊啊啊啊啊啊~~~”风婉怡的红唇根本合不拢，一声又一声的绝叫随着甬道处媚肉的摩擦快感不同溢出，一双玉手抚摸上抓握着自己美乳的大手，缓慢磨蹭着，好似是因为被抓疼了，在安抚对方请求放宽力道一样。
　　公孙轩每一次的冲击都极为有力，每次齐根末入，风婉怡挺翘的娇臀就会发出啪的一声，被撞出极为剧烈的臀波，一次又一次的击打下洁白细腻的臀肉开始发红，红润的臀肉荡起显得极为诱人。
　　每次抽出，巨龙都被激烈带动起卡在冠状沟上的子宫口，扯的美人娇躯一阵颤抖，极为强烈的刺激让子宫都微微下垂，缱绻着巨硕坚硬的龙头，部分汁液也从肉棒根部被带了出来，随着轻微的哗啦声染湿了美人的娇嫩红润的臀肉。
　　公孙轩以极快的速度飞速进出着胯下这局美艳肉体，探索开垦着美人内在的甘美沃土，美人的呻吟之声与下体的水声拍打声此起彼伏，风婉怡好似变成了一团只懂得承欢的浪荡媚肉一般，只会迎合身上的男人，享受着被入侵的快美。
　　风婉怡的下体受到连绵的刺激爱液不断分泌，水声连绵不绝，一双美腿盘紧紧旋着，玉腿内侧娇嫩的雪肤几乎磨出了红痕。
　　“接好了！”
　　“呜呜~~射进来~嗯~~轩朗~~啊啊啊啊啊~~射满~啊啊啊~奴~~”
　　公孙轩双目通红，奋力一记冲撞，将肉棒死死钻入美人子宫之内，两者相互咬合在一起，肉棒之上青筋暴起，硕大的睾丸开始极速收缩，浓稠的精液直接在子宫之中爆射而出，份量远大于子宫容量的液体将容器直接扩充，部分实在容纳不下的精液顺着输卵管流入到了卵巢之中，刺激着最为敏感的部位。
　　风婉怡红唇张开，一点声音都发不出来，只能被动接受着身上男人的浇灌，小腹甚至开始微微鼓起。
　　在射精完毕后，公孙轩喘了几口粗气，又回复了若无其事地表情，胯下睾丸经过急剧的收缩后又缓慢回复了原状，好似还有许多足以让人怀孕精浆储蓄在其中一般，粗硬的肉棒也没有丝毫软下来的迹象，依旧牢牢撑住风婉怡的甬道，堵住了想要逆流而出的精液。
　　风婉怡则是娇躯微微颤抖着，美目无神，好似还沉浸在被灌浆的快感之中，整个人蜷缩在男人的怀中一动不动。

第18章 幕间
　　风素阳觉得自己有一些不对，但也说不上来有什么地方不对。
　　现在已经是自己为母亲祛除龙气的第十天了，风素阳平日里也没有怎么出过门，每天不是为自己准时到来的母亲祛除龙气，就是用和氏璧消解自己身上的龙气，或者是培育眉心处的魔种。
　　但是风素阳却觉得时间过得很快，有时候坐在床上就如同天旋地转一般，眨眼之间一个上午或者一个下午就过去了，特别是在自己的母亲来过之后，这种情况尤为明显，风素阳觉得自己好似在发呆一样直接就到了下一天。
　　“阳儿？阳儿？”
　　风婉怡的声音好似从几公里外的山间传来的一样，模糊不清的同时好似还有一些的失真，风素阳勉力才能听出是自己母亲的声音。
　　“阳儿？你没事吧？”没事吗？自己应该是没事吧？风素阳心中恍惚地想着，然而却是没有任何回话的意思，只是在心中回答着。
　　“看起来是可以了呢。”可以了？什么可以了？
　　风素阳终于回过神了，看到了自己面前的绝色美母，风婉怡正面带微笑地坐在自己的对面，丰满的上半身微微前倾，绝美俏脸之上带着些许奇异之色，一只纤手正在自己的面前晃悠着。
　　“母亲你在干什么啊？”风素阳伸出玉手打掉风婉怡的纤手，俏脸上盛满了不满之色。
　　“谁叫阳儿你刚才突然走神了呢？”也不介意自己儿子挥飞自己的手，风婉怡随口说道，“你还知道你刚才在问我什么吗？”
　　走神？问母亲？风素阳摇了摇臻首，仔细回想自己刚才到底做了什么。
　　自己将母亲体内的龙气祛除到自己的体内后，好像是要向母亲询问一些东西？
　　对了，是公孙轩的具体状况，比如功法招式甚至生平喜好什么的，他也是一名天人，而且修炼的天皇法门品级可谓是第一，估计离成为大天人不远了，要完好无损地在他的眼皮底下强行带走母亲几乎是不可能的。
　　最好了解一下他，这样的话才好制定方案。
　　他……
　　风素阳恍惚了一下，想到这里，少女转向自己的母亲。
　　“对了，母亲不是要跟我介绍一下公孙轩吗？”风素阳笑道。
　　风婉怡的美目凝视着风素阳绝美的俏脸，一时间没有言语，奇异的眼神看得风素阳微微有一些不自然，扭动了一下自己的娇躯。
　　“确实。”风婉怡展颜一笑，轻松地说道，“阳儿想从哪里了解呢？”
　　“唔……喜好吧。”风素阳沉思了一下，作出了抉择。
　　了解公孙轩的喜好，说不定之后就能很轻松地牵扯住他的注意力，让自己有更多的时间带走母亲。
　　“轩朗他喜欢你。”风婉怡毫不犹豫地说出了风素阳始料未及的话，让后者闹了一个大红脸，朵朵红云遍布在绝色娇颜之上，诱人至极。
　　“母亲你在说什么啊。”风素阳语无伦次地说道，一双纤手在空中乱挥。
　　“好啦好啦。”风婉怡捉住自家女儿的玉手，“其实呢，轩朗他喜欢女人腿上穿丝袜哦。”
　　说着，风婉怡伸出自己的玉腿，被白丝包裹的玉腿修长紧致，即使在极薄的白色丝质下依旧能看出雪白晶莹的肌肤，甚至比腿上的丝织品更加莹白，如同闪烁着光泽一般。
　　“阳儿的话。”风婉怡凝视着自家女儿比之自己英气了许多的俏脸，“黑色的话会比较适合你呢，轩朗一定会被吸引得眼睛都移不开。”
　　“我想了解的不是这个啦。”
　　风素阳抱怨着，眼神却不由自主地移到了风婉怡的美腿之上，想象着自己穿着同样的东西，再将颜色想象成黑色，一股燥热涌上心头，脚跟都不由得发起软来，一双玉腿轻微夹紧。
　　风素阳的小动作都落入到了风婉怡的眼中，知女莫若母，风婉怡笑了笑，口头上也不催促风素阳接受了，而是跟自家女儿聊起了别的话题。
　　风素阳也乐得略去那让自己尴尬的话题，也不去询问公孙轩的爱好了。
　　然而隔天，风婉怡再次来到自家女儿的屋内时不再是空手而来，而是身后跟着一名婢女，手中抱着一个衣箱。
　　怎么说呢，风素阳觉得这个箱子跟薛铃音从她家床下拉出来的很像，面色不由得纠结了起来。
　　“阳儿，母亲看你平日里都是穿这一件，今次给你带了一些过来。”
　　风婉怡看着面色纠结的风素阳，温声说道，挥了挥纤手让身后的婢女将衣箱放下，“都是母亲觉得阳儿你穿一定很漂亮的。”
　　“母亲，其实我不需要的。”风素阳苦笑着。
　　“别这么说嘛。”
　　风婉怡并不在意自家女儿的抗拒，身后的婢女将衣箱放下后躬身告退，将这个空间留给了她们母女俩，“说不定，阳儿会喜欢它们的。”
　　风素阳摇了摇臻首，即使心中不以为然，但还是没有出声。
　　见婢女离开后，直接伸出玉手在自家母亲的面前挥了一挥，娴熟的波动散发而出，风婉怡灵动的双目再次变得迷茫了起来。
　　风素阳将自家母亲抱到自己的床上，伸出玉手把住了母亲的皓腕，闭上双目，开始抽取风婉怡身体内的龙气。
　　不久，风素阳睁开眼睛，金色的太阳再次浮现在了眼瞳之后，觉得自己体内的龙气已经到达了临界值，觉得心中有一些难受，好似是有一些脱力和倦怠，眼皮开始打架，伸出手解除了之前激活的精神枷锁，但整个人却陷入了一种似睡非睡的状态。
　　风婉怡睁开双目，不出意料地看到了迷茫中的风素阳。
　　“其实呢，阳儿还有一种方法可以让轩朗听你的哦。”风素阳如今的状态并不让风婉怡意外，毕竟已经见过十多次了，“想知道吗？”
　　“想…………”风素阳呆呆地说道，音节拉得很长，好似没有睡醒一般。
　　“只要轩朗喜欢你就行了。”风婉怡微笑着说道，“只要他爱上你，那么你的要求他肯定会考虑的，对吧？”
　　“…………是的……”风素阳好似有一点回不来神，但简单的思考过后，她得出了确定的答案。
　　“加油哦。”
　　“嗯。”
　　********************
　　风素阳恍然回神，看着眼前微笑地母亲，丝毫没有感觉到有什么问题。
　　“阳儿可不要穿这种衣服了。”风婉怡笑着说道，“太保守了。”
　　“多翻翻我给你的衣服，会有惊喜的哦。”
　　“好吧。”风素阳没有迟疑，答应了下来。
　　犹疑了一下，风素阳试探性地问道。
　　“如果…………师兄他…………真的喜欢上了我，那么我的话他会听吗？”
　　“当然了。”
　　风婉怡想起公孙轩在床上神勇的样子，无论自己主动摆出什么样的姿势后者都会满足自己，并将自己干到不省人事，“母亲说的话轩朗可都是依了人家呢。”
　　细说起来，风婉怡也没有说谎，只不过她所有的请求都是在床上罢了。
　　“这样啊。”看母亲的神色，风素阳心下稍安，也没有怀疑。
　　风婉怡走后，风素阳打开母亲送来的衣箱，果不其然在其中找到了一双极薄的黑色丝质品。
　　纤细玉手摩挲着手上的黑丝，感受着其极好的触感和弹性，风素阳咬了咬牙，绝美俏脸上浮现出两团酡红，将自己全身上下的衣服脱了一个干干净净，露出了洛女巫神一般绝美玉体，凹凸有致的躯体如同白雪堆成，丰盈秀美，倾国倾城，没有一丝的瑕疵。
　　将一只玉腿伸进黑色的丝织品中，玉手将其慢慢提起，薄薄的黑丝紧紧绷在自己的纤细长腿之上，紧密的触感让风素阳不禁娇躯一抖，一股轻微的触电感从玉腿之上传了上来。
　　好像，没有什么大不了的？
　　貌似，还挺舒服的？
　　穿上两条黑丝，风素阳玉足点地，踢了踢腿，感觉上自然是极舒服的。心中满意的同时，风素阳转身看向了其他的服装。
　　“怎么都是这种啊…………”
　　斟酌良久，风素阳终于抓到了一款不是那么暴露的，至少没有露出太多可以被看到的部位。
　　着装完毕，风素阳陡然生出了一股孤芳自赏的感觉，犹豫了一下，风素阳隐匿了身形，走出了自从与公孙离谈过后许久未出屋的门。
　　“阳儿？”还没走多久，一道熟悉的声音传来，让完全没有做好心理准备的风素阳吓了一跳，纤足微顿，转身看向走向自己的公孙轩。
　　公孙轩缓步走来，面上现出惊艳之色。
　　眼前的美人不再是那么一副全遮挡的服装，上半身黑色的服装紧紧包裹住美人高耸水润的硕乳，玉颈以下，脂球以上的部位修饰这黑色的蕾丝，纤细的肌肤若隐若现，显得更为诱惑，该件上衣与风婉怡的一样，也没有设计衣袖，洁白如雪的玉臂整个暴露在空气之中。
　　美人的下半身穿着一席黑色的短裙，紧紧遮掩住大腿的裙摆很好地修饰出大腿的圆润，一双黑丝紧紧包裹着修长如玉的长腿，曲线性感圆润，撩人至极，脚下踩着一双高跟丝履，衬托出美人典雅优美的身姿。
　　“师兄怎么在这里。”
　　风素阳不禁后退了一步，根本没有想过在这里会碰到公孙轩，风素阳心中完全没有做准备，看着对方的眼睛扫过自己的浑身上下，特别是在腿上的黑丝明显停顿了一下，风素阳就觉得脸上如同火烧一般。
　　“婉仪说这边可能有到花期的鲜花。”公孙轩收回目光，注视着美人的绝美俏脸，笑道，“劝我来赏一下。”
　　“鲜花…………”风素阳摇了摇下嘴唇，她瞬间就明白了这个词的意思，禁不住面上发红，一双玉腿往后退了两步。
　　“那师兄你……慢慢去找吧。”风素阳结结巴巴得说道，“我…….先走了。”
　　还没等到风素阳离开，公孙轩首先箭步上前，一只手抓住了风素阳的皓腕。
　　“别急啊。”
　　公孙轩用力握住手中的玉腕，触手之间只觉得纤细温软，滑腻诱人，更舍不得放开了，“自己一个人有什么好找的，要不阳儿你跟我走走吧。”
　　风素阳芳心焦急，被公孙轩用手抓到的玉腕不知道为何有一些发烫，一股奇异的触感从手腕传递到大脑，芳心有一些慌乱的同时又有一些喜悦，轻轻甩动了一下自己的玉臂，发觉没能挣脱后也就不管他了，鬼使神差地答应了下来。
　　在两个人身后，风婉怡正躲在一旁，满意地看着眼前的一切。
　　“你就这么把自家的女儿送出去了吗？”
　　一道清甜的声音在风婉怡的背后响起，公孙离莲步轻移走到了风婉怡的身旁，与绝色少妇并肩站立，看着眼前好似其乐融融的男女，美目眨了眨，“而且还要跟你抢男人？”
　　“轩朗他值得哦。”
　　风婉怡没有在乎公孙离或明或暗的嘲讽，双目注视着带着自家女儿往前走的男人，俏脸之上满怀着幸福，“而且阳儿要找夫婿的话，没有比轩朗更好的人选了。”
　　“离儿你也可以加入我们的。”
　　风婉怡扭头看向身边亭亭玉立的绝色美人，看着对方纤细修长的曲线和绝色容颜，“轩朗他，可是很喜欢你的。”
　　“他对于实力比较强、长得好看的都喜欢。”公孙离失笑。
　　“不过，如果你不想的话，轩朗他不会强迫你的。”风婉怡认真地说道。
　　“你看着自己的女儿，这话你相信吗？”
　　“阳儿她是不同的。”风婉怡摇了摇臻首，注视着眼前的绝色少女，“她注定是轩朗的人。”
　　“那我是不是也是注定的？”公孙离完全不相信风婉怡的话，无论对方表现地多么真诚，“别白费心机了，我是不会放弃的。”
　　“你不会成功的。”风婉怡还在做着最后的努力，试图阻止眼前的美人，“不要做傻事。”
　　公孙离是个什么样的人公孙轩是知道的，风婉怡现在自然也清楚。
　　公孙离不再回应，足下一点，整个人如同漂浮一样离开了此处，徒留下风婉怡一个人在原地。
　　风婉怡呆立了一会，才叹息了起来。
　　“还是需要准备一下轩朗要的东西。”风婉怡面色忧郁，“那些………….”
　　好似是想到了什么让人不快的事情，风婉怡娇躯一抖，也快步离开。
　　********************
　　“阳儿觉得怎么样？”第二天，风婉怡一大早就来找自己的女儿了，“穿着舒服吗？”
　　风素阳的装束还是昨天的那一套，早上起来后不自觉地，风素阳想起了昨日公孙轩的目光黏在自己身上移不开的情况，就忍不住泛起一丝喜意，还是穿上了这一件略有暴露的服装，此刻站在门内与门外的风婉怡看起来却是一样的绝色倾城，相得益彰。
　　“唔~~”风素阳支吾了两声，还是从心地说了出来，“舒服。”
　　“那就好。”风婉怡笑道，步履轻盈地走进屋内，伸出玉手抚上自家女儿的臻首，“来，坐下吧，母亲跟你讲讲轩朗的爱好。”
　　“嗯…………”
　　风素阳乖巧坐下，双腿合拢斜放，一双玉手交叠放在圆润的大腿之上，认真听着自家母亲的介绍。
　　从日常爱好到睡觉和起床的时间，风素阳全部都认真记了下来，虽然感觉到有许多东西自己根本用不上，但还是用心记下，毕竟有备无患。
　　聊了许久，风婉怡突然话题一转。
　　“阳儿你知道轩朗的弱点吗？”风婉怡声音变得迷离了起来，不经意间问道，伸出玉手拍了拍风素阳的香肩。
　　“弱点？”风素阳果不其然被这两个字吸引了，迫不及待地追问了起来，“是什么？”
　　“轩朗他的冠状沟很敏感。”风婉怡的声音变得媚惑无比，“只要你去挑逗一下，轩朗高兴了就会很愿意射给你的。”
　　风素阳一愣，意识到了自家母亲在说什么，立刻闹了一个大红脸，绝色俏脸上红云遍布，艳丽无双，支支吾吾地说不出话来。
　　“这有什么好害羞的。”风婉怡看着女儿羞红的俏脸，笑着说道，伸出玉手摸了摸女儿滑嫩的玉脸，“你不是想找轩朗的弱点吗？”
　　“也不是…………这种啊…….”风素阳喃喃说道。
　　“怎么不算。”风婉怡声音媚惑，“不是说如果轩朗爱上你了，那么他就会听你的话吗？”
　　“嗯…………”
　　“男人啊，在射精之后精神就会处于放松状态。”
　　风婉怡循循善诱，“在这种情况下你向他提出要求的话很多时候他连考虑都不考虑就会答应下来的。”
　　“唔~~”风素阳皱着眉头，好似是不能理解自家母亲口中的概念一样，“真……的？”
　　“当然是真的。”风婉怡眼波流转，好似是回想起了什么事情一般，突然失笑出来。
　　风素阳则是面色迷茫，仰起头如同求知欲拉满的好学生一样，注视着自家母亲的俏脸。
　　“轩朗的…………”风婉怡继续说道，“精液味道可是非常好的，阳儿你一定要试一下。”
　　“呜~~”风素阳面色羞红，恨不得在地上找一个缝钻进去一般，一双玉手紧紧抓住自家母亲的皓腕，但是没有像之前一样激烈反驳。
　　风婉怡看着害羞的女儿，心知时机已到，提出了一个议题。
　　“不如，阳儿晚上来找母亲吧。”
　　风婉怡笑容满面。
　　“让你亲眼看一下。”

第19章 迷幻
　　晚饭时，风素阳正隐匿着身形徒步走在去往公孙轩屋子的路上。
　　“我真是疯了。”揉着自己光洁细腻的额头，风素阳在心中苦笑着。
　　本来自己是不想去的，但耐不住自家母亲的娇腻恳求，一时心软答应了下来。
　　自己为什么要答应啊？
　　而且说是晚上，母亲也不说是什么时间，难不成是什么时候都可以吗？
　　心中抱怨着，但抱着早死早超生的想法，风素阳在晚膳过后没多久就依照约定准备跑到公孙轩的屋子里。
　　“阳儿，你在晚上直接到轩朗的屋子里就行了，就躲在旁边的衣柜里面，等到恰当的时机母亲会喊你的。”
　　心中响起母亲的话，风素阳对这种不靠谱的安排在心中表示了怀疑。
　　“算了，走一步看一步吧。”
　　不再多想，风素阳溜到公孙轩的屋前，心怀鬼胎地没有直接走正门，而是从窗户翻了进去。
　　屋内空无一人，前面一只极宽敞的雕花床铺，正对着床铺有着一个衣柜，风素阳打开看了看，自己躲进去甚至丝毫不拥挤。
　　没有多想，风素阳直接坐了进去，犹疑了一下，脱掉了脚上的丝履，露出了被黑丝包裹的修长圆润的玉足。
　　没有别的原因，只是单纯的不想踩到衣柜中的衣物之上。
　　关上衣柜的门，面前几乎一片漆黑的什么都看不见，而在风素阳坐下后的正对面却是有一个小小的缺口正好能让风素阳看到外面发生的情况，位置如此巧合，风素阳猜测这大概是自家母亲今天刚弄出来的，就为了让自己好好看看。
　　“这也太…………”风素阳苦笑。
　　算了。
　　风素阳屏住呼吸，将身体的热量降到冰点，整个人陷入到了一种近乎于假死的状态。
　　公孙轩好歹也是一名天人，即使是在没有防备的前提下，自己离得这么近也有很大的概率被发现。
　　左思右想，风素阳觉得还是归息决最有可能瞒过对方了。
　　陷入假死状态后，风素阳闭上眼睛，静待自己母亲的到来。
　　没有过多久，卧室门外就传来了一道沉着有力的脚步声，细听之下才能发觉其实是两个人，另一者几乎没有发出任何足音，步履轻盈。
　　门开了，公孙轩如往常一样龙行虎步，一只手环住了风婉怡的纤细的腰肢，两个人浓情蜜意地走了进来。
　　风素阳微微咪起双目，用余光去观察，天人的皮肤知觉敏锐至极，眼睛反射的光线都会被察觉到。
　　只见风婉怡已经将全身上下的衣服脱了个精光，只留下一双极薄的白丝裹在修长如玉的双腿上，赤裸着黑丝美足，走路之间娇嫩的脚掌隔着一层几乎没有的白丝直接踩在地板上，几乎没有发出什么足音，而硕大粉嫩的圆润脂球和挺翘满溢的翘美丰臀尽皆暴露在外面。
　　风婉怡依偎在男人的怀里，用自己粉嫩的山峰磨蹭着公孙轩的胸口，诱人的嫣红在上上下下抖动着，男人环住美人纤腰的手下移，精确地捉住了一瓣美臀，轻轻揉捏着，娇腻的臀肉极其富有弹性，被手指按压变形的同时指间的臀肉回弹轻轻裹住了男人的手指。
　　两个人保持着淫靡的姿势很快就到了床上，公孙轩坐在床边，而风婉怡就坐在男人的大腿之上，绵软翘臀压在公孙轩的大腿之上，臀肉在自己的体重作用下挤出了一道圆润诱人的曲线，美人热情如火地伸出自己欺霜赛雪的玉臂环住了男人的脖颈，温热的双唇吐露着甘甜的气息，吻上了眼前的男人。
　　公孙轩也没有让美人占据主动的意思，同样地反抱住身上的佳人动人的娇躯，一只手按压在美人臻首脑后让其无法挣脱，激烈地回吻着怀中的美人，室内的温度迅速升温，房间内散布着情欲的气息。
　　风素阳眼睁睁地看着自己母亲与公孙轩坐在床上如胶似漆地激吻，两条舌头在空中肆意交叠吮吸，咕啾咕啾的声音不绝于耳，不禁觉得耳根也开始发烧，口中不由得分泌出了些许的香涎，修长的玉腿也紧了紧。
　　“轩朗~~”风婉怡动情地轻呼道，面色迷离，与面前的男人唇齿交缠之间，一双玉手也不禁向下探去，灵巧的削葱玉指很快就解开了男人的腰带，伸出手握住了已经膨胀为庞然大物的巨龙，坚硬炽热的感觉传入玉手之上，烫得美人立刻放开了手，伸出玉指试探了几回，终于强忍着烫意握住了巨物。
　　公孙轩伸出大手把住了美人纤腰，将风婉怡微微提起，似乎是想要将其娇躯对准自己的下体。
　　“呜唔~~~嗯嗯呢~~别~~轩朗~~”风婉怡挣扎了一下，终于放开了男人的舌头，口齿不清地抗拒着，一只手抚上了男人的胸膛，“不要那么急嘛~~”
　　“哦？”公孙轩好像有一些兴趣似的，“之前最急的可是你哦。”
　　“今天不同嘛~~”风婉怡声音娇腻，对着男人撒着娇，“今天奴~想跟轩朗~~玩一下~~”
　　坏笑着，风婉怡弯下腰，从床下 抽出了一根早就准备好的黑色丝带。
　　“轩朗带上这个。”风婉怡握着丝带在公孙轩的面前挥了挥，“不要看奴~~奴会好好侍奉轩朗的~~”
　　“听起来很有意思。”公孙轩歪了歪头，无所谓地笑了笑，“听你的。”
　　风婉怡笑着直起身子，硕大圆润的嫩乳在男人的胸膛上压成了两团弹腻的肉饼，丰满的乳肉从两侧溢了出来，美人轻柔细心地将丝带覆在在了公孙轩的双眼上，在脑后打了一个结。
　　“轩朗把灵觉也关上哦。”风婉怡嘱托道，“不然比看得还清楚，那就不好玩了。”
　　“行。”公孙轩顺着风婉怡的意思，将自己的灵觉暂时压了下去。
　　风婉怡注视着公孙轩的面容，确认了对方被黑色丝带牢牢遮掩住的双目根本看不到外面，这才施施然直起身，黑丝小脚踏在地面上伸了一个懒腰，骄傲的高耸在空中弹跳出动人的乳波。
　　风婉怡转过身，无声无息地打开了身后的衣柜，风素阳正藏在这里，面色赤红，呼吸急促，但还是很好地遮掩住了自己的气息。
　　“阳儿出来吧。”风婉怡作出口型，没有出声，伸出一只玉手抓住了风素阳的皓腕，将其慢慢拉了起来。
　　风素阳心乱如麻，修长圆润裹着黑丝的玉足踏在地上，跟母亲一样没有穿鞋自然也没有发出声音，风婉怡看着自家女儿没有穿鞋的黑丝玉足，抿嘴一笑，热情地将风素阳拉到了公孙轩的身边。
　　公孙轩正大刀阔斧地坐在床边，下体处刚被风婉怡解开的腰带处，一根硕大粗壮的巨龙昂扬直立，形貌狰狞可怖，龙身道道青筋暴起，红彤彤的龟头好似在散发着热气，即使离得这么远风素阳都能感觉到雄性的强烈气息，惹得她脚跟发软。
　　风婉怡将自家女儿安置在公孙轩的正前方，纤手微微用力将风素阳按趴下，风素阳全身发软根本反抗不了自己母亲，圆润的膝盖跪在地上，被黑丝包裹的玉足脚背朝天，足尖绷紧，风素阳的臻首刚好正对着公孙轩胯下的巨物。
　　风素阳的呼吸急促了起来，凑近一些观察男人的巨物风素阳更能直接感受到狰狞巨龙上传来的温度，雄浑的男性气息冲击着风素阳的芳心，灼热的气体随着呼吸吸入体内，让美人的眼神越来越迷乱，但一双美目紧紧盯着眼前的巨物，始终没有移开。
　　“还没好吗？”公孙轩突然出声，吓了风素阳一跳，风婉怡在身后戳了戳自身女儿的软腰，催促着她赶紧行下一步。
　　风素阳凝视着眼前的狰狞巨物，苦笑一下，骑虎难下的局面让她放下了心中的矜持，一双玉手攥住了巨龙根部，张开诱人的红唇将龙头含住。
　　“呜唔~~”风素阳闷哼了两声，顿觉自己好似吞下了一柱烙铁一般，嘴中巨龙散发的炽热温度让美人觉得如同火烧一般，但伴随着一股奇异的快感从腔壁内传到大脑，香舌不禁蜷缩卷上男人的巨物，享用着口中的美味。
　　“嘶~~”公孙轩也倒抽了一口气，用手抓住了风素阳的臻首，轻轻抚摸着胯下美人的秀发，受到美人香舌的侍奉，胯下的巨龙更加坚硬，也更加硕大了，顶得风素阳呜呜直叫。
　　喘着粗气，风素阳想起母亲的话，奋力用舌尖钻入了口中肉棒的冠状沟之中，努力来回清扫着，滑腻的香舌与巨物接触之间，一股前所未闻的美味感觉从味蕾之上传来，让风素阳一时之间着了迷，闭上眼睛，细心追寻着口中的美味。
　　“风奴。”公孙轩突然开口，张口就是对风素阳技术的赞叹，“今次你跟之前不一样了，跟舒服了。”
　　“呜~~”风素阳闷哼了一声，公孙轩口中的风奴让她芳心娇羞无比，毕竟自己与母亲一样都姓风，说的人也可以是自己，这让她有了一种已经被公孙轩知道的感觉，娇躯在这种刺激下都变得更加敏感了，舌头都好像变成了敏感带，轻轻舔过肉棒上的青筋都会传来强烈的快感。
　　同时，公孙轩的称赞也让风素阳觉得欣喜，好似浑身上下的细胞都雀跃了起来一般，侍奉地更加卖力了，双目紧闭，所有的感知都集中在了口中，一双握住巨龙根部的玉手也开始轻轻用力来回摩擦起来。
　　“多吸几口。”公孙轩出声指挥道，大手手指划过风素阳细腻的漆黑秀发，“就跟你之前一样。”
　　虽然不知道自家母亲之前是怎么做的，但风素阳依旧听话得在舔弄的同时用力吮吸了起来，随着用力吸气与换气，俏媚的玉脸上雪白的脸颊一鼓一鼓的煞是可爱，口中空气与液体互相交汇，不时有咕啾咕啾的水声传出，部分湿润的液体还从红润的樱唇边上溢了出来，往下滴落到了风素阳诱惑的双峰上，染湿了美人黑色的衣裙，部分雪白的肌肤若隐若现，看上去淫靡至极。
　　身后的风婉怡看到自家的女儿渐入佳境，露出了满足的微笑，也不闲着，伸出双手从风素阳的腋下，一双玉手准确抓住了自家女儿挺翘肥腻的双峰。
　　“呜唔~~”风素阳悲鸣了一声，由于嘴中被巨物完全堵住，所以听着有一些闷，母亲的双手把玩着自己的双峰，娇嫩的脂球随着玉手的把玩不断变换着形状，一股让风素阳感觉到一股渴望的火焰在自己的胴体中升起，熊熊燃烧了起来。
　　扭了扭自己的娇躯，完全挣脱无果，自家母亲牢牢抓住了自己雪润的球体，两具曼妙的娇躯交叠在一起，风素阳能够清楚地感知到母亲那两团硕大压在自己玉背上的触感，绵软弹腻的触感极为舒服。
　　公孙轩在享受了许久风素阳的口舌侍奉后，好似有一些忍不住了，想要更多的同时风素阳却还是保持着之前的步调，男人觉得主动出手。
　　风素阳感觉到自己头顶的大手突然用力，将自己狠狠地往下压去，口中硕大的龟头直接顶到了喉咙口，让美人不禁干咳起来。
　　公孙轩歪了歪头，好似有一些奇怪。
　　“风奴的动作有一些生涩了。”男人评论道，手上的劲道依旧没有放松。
　　风婉怡在后面轻轻掐了一下风素阳，后者心里明白母亲是让自己放开一点，不要让男人产生怀疑，一咬牙，风素阳用力张开自己的红唇，努力吞下更多的肉棒，也不管已经顶到了自己的喉咙的龟头是否会将自己刺穿。
　　功夫不负有心人，在风素阳的努力下，公孙轩的巨物缓缓刺入到美人纤细的颈子之中，从外观上都能看出风素阳雪白纤细的玉颈被微微撑开了，看得身后的风婉怡一阵心疼，伸出了玉手轻轻抚摸着风素阳雪白的颈子。
　　“呜呜呜~~呜呜~~”娇腻的鼻音从风素阳的声道中哼出，被撑开的喉管并没有觉得太过难受，相反一股滚烫的舒适感传上了心头。
　　同时不知道为何，感受到身前男人难耐的粗气喷到自己的秀发之上，心中不由得产生了一种得意与满足，心尖都忍不住一颤，下意识地收缩起自己的玉颈，给予肉棒更大的刺激。
　　“呼~~呼~~好紧~~”公孙轩狠狠喘了几口起，用力抓住风素阳的臻首，艰难地吐出了几个字，“风~~奴~~，我要来~了~~”
　　不用男人说，风素阳也感受到了，口中的巨物再一次地换换膨胀，青筋暴起的肉棒变得更大，同时伴随着微微的抽搐，雌性的本能让美人明白，公孙轩这是要将足以让像自己这样的雌性受孕的汁液喷洒出来了。
　　心中响起母亲之前对自己的教诲，风素阳也不想抗拒，心中对男人精液的味道起了一丝期待，香舌努力身长，紧紧裹住口中的肉棒棒身，炽热的温度传到舌头和味蕾之上，用力吸了一口气，口中发出咕啾声音的同时将口中的空气全部抽干成真空，腔壁紧紧裹住了肉棒。
　　“哈~~~啊哈~~~”公孙轩再也抑制不住了，睾丸开始急剧收缩，输精管即刻打开，粘稠的浓浆直接在风素阳的喉咙之中爆发。
　　巨量的精液一股接着一股得塞进了美人玉颈之中，绝大部分精液都被射出的动能强行冲开了美人喉咙的下半部分，直接冲进了美人的食道之中，落在了胃袋里。
　　“唔~~呜呜呜呜~~~呜唔~~~”炽热的精液划过食道，烫得风素阳哀鸣起来，还有部分精液没有被挤到食道之中，而是以相反的方向冲出了喉管，充满了娇嫩的口腔，原本被吸成了真空的腔内瞬间被充满，绝美俏脸上吸得紧紧的脸颊很快鼓了起来，大量的精液积存在风素阳的口中，部分精液从唇边溢了出来，落在了浑圆的硕乳之上。
　　“咕~咕~哝咕~~咕咕~~”大口吞咽着口中的精液，风素阳面色迷离，早已混乱的神智只觉得口中的液体香醇无比，如同瘾君子一般大口吞咽了起来，香舌胡乱扫荡着，努力接触到更多的浓稠精浆，填补自己空虚的味觉。
　　公孙轩的这一次射精持续的时间明显更久，风素阳身后的风婉怡都已经撅起了小嘴，倾城玉脸之上带着微微的醋意，一双玉手缓慢把玩着自家女儿的双峰，好似要找回场子一般。
　　“啊哈~啊哈~”风素阳抬起头，诺大的巨龙从她的口中掉了出来，风素阳大口呼吸着新鲜的空气，冲刷着口中的石楠花似的味道，已经将口中的精液吃得一干二净的风素阳低下头，看向了眼前依旧高高直立的肉棒，好似没有射精一般依旧保持着体积和硬度，由于刚射过精，甚至比之前还要炽热上一份。
　　呆呆望着眼前巨物的风素阳口中再次分泌出香涎，刚想低下头继续品尝美味，突然感觉到自己的母亲拉了自己一下。
　　扭头看去，只见风婉怡的俏脸之上满是坏笑，用口型作出了三个字。
　　好吃吗？
　　风素阳的俏脸瞬间红润了起来，也不想撒谎，老实地点了点臻首。
　　“完了吗？”公孙轩好似是回过神了，用手摸了摸自己脸上的丝带，“可以摘了吧。”
　　风素阳瞬间被吓了一跳，如同被发现自己冒充母亲给男人品萧吞精，自己就真正没有脸见人了。
　　“还没。”
　　风婉怡美目流转之间，立刻接上，放开风素阳后闪身来到了两人的中间，将双手环住了公孙轩的脖子，轻轻将男人推倒在床上，“奴还有东西呢~~轩朗只需要享受就好了。”
　　“也行。”
　　得到了肯定的回答，风婉怡甩了一个眼神给自己的女儿，告诉她今夜的事情已经完结，剩下的就不是她要应付的了。
　　扭动着自己浑圆挺翘的美臀，绵软的臀肉在空中弹跳着，荡出一圈又一圈细腻诱人的曲线。
　　在观看了自家女儿惊心动魄的口舌表演和吞精噬浆后，风婉怡的下体早已湿透，漂亮花瓣也已经完全张开了，可爱的两瓣在空中微微抖动着，经验丰富的绝色少妇很轻易地就找准了位置，慢慢放低自己的娇躯，吞下了爱人的巨龙。
　　“~~~呜唔~~~啊啊啊~~啊哈~~啊啊啊~~~”风婉怡将巨物完全纳入身体后，发出了好几声代表着臣服的婉转低吟，男人的大手也顺势掌控了美人的小腰。
　　看着沾满了自己津液和部分精液的肉棒被自己母亲缓缓吞入到体内，不知为何，一股难以想象的嫉妒在风素阳的心中陡然浮现。
　　“那是我的！”好似有一个声音在自己的心中响起，言辞激动，义愤填膺，“我尝过了，后面也应该是我。”
　　“我…………”风素阳娇躯颤抖，一双美目无意识地睁开，看着床上两个人激烈的动作，自家的母亲奋力上下起伏着自己的娇躯，不停地摩擦着膣内紧裹的巨物，绵绵呻吟，娇声求欢不绝于耳。
　　“轩朗~~轩朗~~~你好厉害啊~~呜呜啊啊啊啊~~好硬啊~~~呜呜~~~”
　　“奴~~好舒服~~~咕啊啊啊啊啊~~~太舒服了~~啊哈~~~”
　　“啊哈~~轩朗要~~~干死奴了~~呜呜呜~~~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~”
　　看着激烈的床戏，闭目享受、高昂呻吟、沉腰送胯的母亲，风素阳心中的火焰渐渐熄灭，冷却下来后的绝色美人嘴角隐现苦涩的弧度。
　　看来是没有自己什么事了。
　　悄悄地从正门溜了出去，站在冷风之中，风素阳陡然觉得有一些孤寂，风吹过湿了的衣裳传来的森森冷意让风素阳不禁娇躯一抖，低下头看向自己沾满了精液与涎水的高耸双峰，雪白玉润的双乳在透明的黑色蕾丝下若隐若现，让美人不禁苦笑一声。
　　“回去收拾一下吧。”

第20章 怀胎
　　第二天上午，风婉怡准时敲响了自家女儿的房门。
　　而昨天晚上的事情在风素阳的脑海中挥之不去，让她甚至没有给自己母亲开门的想法。
　　然而风婉怡的耐心非常好，不急不缓地以相同的频率轻轻敲着门，风素阳顿了一下，还是无奈地将自己的母亲迎了进来。
　　“母亲~”风素阳无奈地叹道，“我…………”
　　风婉怡立刻伸出了一只纤手，堵住了自家女儿的红唇，制止了她接下来的话。
　　“阳儿，别放弃啊。”风婉怡另一只玉手的手指曲起，纤细的食指在风素阳的面前晃了晃，“只要再加把劲，轩朗就对你言听计从了。”
　　“我完全感受不到这种迹象。”风素阳犹豫地说道，“而且昨天我们也没有和他交流吧？”
　　“阳儿你走后我问了哦。”风婉怡笑着回道，“轩朗对于我们要去泰安外面表现地有一些抗拒，不过跟之前比还是送了口的。”
　　“只要再进一步，轩郎肯定会答应我们的。”
　　风婉怡循循善诱的声音映入耳帘，风素阳虽然还是感觉有一些不对劲，但还是顺着自己母亲的话接了下去。
　　“所以呢。”风素阳思考了一下，“怎么叫做更进一步。”
　　风婉怡面上露出了神秘的微笑。
　　“阳儿你觉得一个男人最有责任感的时候是什么时候？”
　　“唔~~”风素阳歪头想了想，试探地问道，“成家的时候？”
　　“也算吧。”风婉怡摇了摇臻首，表示不赞同，“但还是不对，再猜一下。”
　　风素阳低下头仔细思考，成家的时候不是，难不成是立业的时候？
　　也不对。公孙轩那家伙立业的时候大概是当今圣上时候到了的时候，跟自己也没有什么关系。
　　“想不出来。”左思右想没有答案，风素阳老老实实地说。
　　“那当然是，当上父亲的时候了。”风婉怡眼瞳湿润，纤手缓缓抚摸上自家女儿雪白幼嫩的小腹，轻轻揉捏着。
　　“嗯？”风素阳不明觉厉地歪了歪臻首，好似有一些不解。
　　见到自己的女儿还没有回过来神，风婉怡无奈地叹了一口气。
　　“当然是要女儿你怀上轩朗的孩子了。”风婉怡直说，声音飘渺，“你怀着他的孩子向他作出请求，他肯定会同意的。”
　　“怎么可能？”风素阳浑身剧震，奋力甩开自家母亲的纤手，大声抗议着，“我怎么可能会做这种事情？”
　　“怎么不可能？”
　　被甩开的风婉怡丝毫不介意自家女儿的粗暴表现，整个人再次靠近，身上芬芳馥郁的香气直直钻入自家女儿的琼鼻之中，“你不是想让轩朗听你的话吗？这可是最好的方法了。”
　　“可是……”风素阳跺了跺纤足，俏脸之上满是红润之色，“那也不该我去吧，我之前可是…….”
　　“但是轩朗喜欢你呀。”风婉怡轻轻抱住自家的女儿，“这就够了。”
　　“但……”风素阳依旧下不了这个决心，面色迷茫，被母亲话语中的意思冲击得一片混乱，眼神都开始失焦起来，金色的太阳浮现，比之前任何时候都要炽热耀眼。
　　“阳儿你昨晚做完后想不想继续做下去？”风婉怡循循善诱了起来。
　　“…………..想~~”风素阳沉默了一下，想起了昨晚看到了母亲抢走自己的位置，吞入巨龙时自己心中涌起的嫉妒之意，老老实实地说。
　　“轩朗的精神美味吗？”
　　“呜唔~~美~~嗯~~~”风素阳扭捏了几下，也是老实回答了。
　　“那…………阳儿想让轩朗将美味的精液装到子宫里吗？”
　　风婉怡玉手下伸，覆盖上了自家女儿平坦雪白的小腹，盘旋在子宫的位置轻轻按压着，“会很舒服。”
　　“唔…………”
　　“想不想？”
　　“…………”
　　“说呀。”
　　“呜呜~呜~~想~~~”
　　“那就行了。”风婉怡揉了揉面带娇羞的女儿臻首，“阳儿你跟母亲说，上一次来月经是什么时候？”
　　“大概是……”虽然心中害羞，但风素阳还是认真回想了一下回答了母亲的话，“一周前吧。”
　　七天前？风婉怡估计了一下，大概再过三四天左右就到了自家女儿的排卵期了。
　　想到这里风婉怡露出了满意的微笑，嘱咐自家的女儿说道。
　　“阳儿，这两天晚上也要来哦，母亲给你制造机会，好好练习一下。”
　　“嗯…………”
　　********************
　　公孙轩处理完公务，伸了一个懒腰。
　　风婉怡久违地不在自己的胯下，这让公孙轩多少感觉到了有一些寂寞。
　　不过，想起前两天蒙上眼睛享受侍奉的滋味，公孙轩不禁觉得有些回味。
　　蒙上眼睛后美人的动作立刻就变得青涩起来，而且喉咙的紧致程度更甚，紧紧箍住了自己的龟头，舌尖虽然不如之前灵活，但是触感却是更上一级，同时先试探后热情的动作也是别有一番滋味。
　　就如同换人了一般。
　　对此，公孙轩心中已经有了推测，不过他并没有去验证和揭穿的意思。
　　相对的，自己感觉更刺激了，特别是每次将对方当做风婉怡肆意在对方温暖湿润的口腔中肆意征伐时，对面为了不出声奋力抑制着，只是溢出些许的鼻音，同时在美人大口吞咽自己精液的时候，眼前一片漆黑的情况下听着耳边传来的咕咕声，公孙轩总能感觉到不一样的刺激。
　　非常爽。
　　不过最近两天风婉怡却是推说有事，不跟自己乐呵了，这让公孙轩有一些不爽。
　　风婉怡如今倒是神神秘秘的，每天晚上都见不着人。
　　不过她倒是劝说自己好好修养一下，虽然自己每天的精量已经足够骇人了，但风婉怡还是说要保养一下。
　　“搞什么呢？”
　　公孙轩自语道，平日里自己应付美人们起来也是轻松至极，何来需要保养一说？
　　不过他也不是很在意，毕竟风婉怡已经完全是自己的人了，无论身心，根本没有那个能力害自己，他也有兴趣陪着美人继续这么玩下去。
　　而且，他现在有更重要的事情要去思考。
　　“公孙离消失了。”
　　公孙轩的手指规律地敲打着桌面，心中沉思着，“应该还在泰安，只是作为大天人一门心思地隐藏自己的话，我也没可能找到她。”
　　“她一定有后手，就是不知道埋藏在哪里。”
　　公孙轩慢慢疏离着思路，“她跟阳儿相比境况也好不到哪里，外援找不到，只能靠自己，唯一的优势就是修为，她是货真价实的大天人。”
　　“难啊。”
　　公孙轩越想越头疼，“拼修为是我最担心的了，公孙离个人还是比较审时度势的，不会对自己下死手，族内的老家伙也不想掺和，而且最为关键的龙气对她也没有任何效果。”
　　不过公孙轩可不想坐等着对方出招，只不过现在连人在哪里都不知道。
　　“难呐。”公孙轩再次叹了一口气，不再多想。
　　“轩朗在想什么呢？”
　　一道悦耳美妙的声音传来，风婉怡扭动着自己丰美熟嫩的胴体，步履摇曳地走了进来，随手就将自己的衣服脱掉，一双修长的美腿之上裹着纤薄的白丝，修长圆润，丰乳肥臀，美妙的身材一览无余。
　　“在想公孙离。”公孙轩打趣道。
　　“哼！”风婉怡很响亮地哼了一声，言语之中满汉醋意地说，“那个家伙有什么好让轩朗惦记的？”
　　“想看看她有什么招数。”公孙轩伸了一个懒腰，并没有表现出丝毫的担忧之色，“当然，在她失败之后还需要风奴你好好调教一下。”
　　“奴会的。”风婉怡眼波流转，充满媚意地说。
　　言语之间，风婉怡已经莲步轻移走到了公孙轩的身前，然而并没有跟之前一样乖巧趴下好好侍奉男人的巨物，而是拉起了男人的双手。
　　“轩朗~~”风婉怡动情地呼了一声，眼瞳湿润，“我们去床上吧~~”
　　“今天怎么这么急？”公孙轩歪了歪头，有一些奇怪，不过还是顺着美人的意思站了起来，被风婉怡拉着到了卧室里。
　　“是一个惊喜。”风婉怡眼眸迷离，好似是想到了之后要发生的事情，表现地有一点迫不及待，“轩朗你一定会喜欢的。”
　　“那我就期待一下了。”公孙轩打趣道，接过了美人递过来的黑色缎带，如往常一样遮住了自己的眼睛。
　　风婉怡看着坐在床边的男人，轻轻踏步走到了衣柜前，将早已藏好的美人放了出来。
　　风素阳面带羞涩地缩在里面，整个人跪在衣物之上，纤细的玉臂根本遮不住挺翘饱满的脂球，雪白玉背和纤细腰肢微微下弯，全身上下一丝不挂，只有一双玉腿上裹着单薄的黑丝，极具弹性的丝织品将她冰柱般的长腿绷得紧紧的，一双玉足纤细修长，也是紧紧蜷缩，乖巧并列摆放在安产型的柔嫩美臀下方，诱人至极，一双玉手死死按在了自己的小腹处不断抚摸，好似在安抚什么一般。
　　“吃了吗？”
　　风婉怡看着风素阳的小动作风婉怡轻声问道，根本没有像之前一样抑制自己的声音，不光风素阳被吓了一大跳，就连身后的公孙轩也摇晃了一下头。
　　风素阳神色紧张地透过自己母亲的娇躯看向床边的男人，见到公孙轩只是抖了抖，没有摘下头上的布条，顿觉松了一口气，又有一些生气，一双美目睁大了看向自己的母亲。
　　然而风婉怡根本不在乎女儿的不满，依旧是一副戏谑的表情，看得风素阳倒是有一些失了怯，不由得点了点头。
　　“那就好。”风婉怡将自家女儿拉起来了，带到了公孙轩的身前，“来，就跟之前一样，不过不能浪费了，懂我的意思吧？”
　　“嗯~”风素阳低声呜咽了一声，表示自己清楚明白，颤抖着伸出玉手解开了男人的腰带，对着早已习惯的那一只八尺巨龙，娴熟地张开樱唇开始吞吐起来。
　　“滋滋~~滋滋~滋~~”风素阳樱唇紧紧闭合，接连不断地口水音响起，早已被调教完毕的香舌灵活至极，不断扫荡着男人的敏感带，敏感的舌尖灵活探入到冠状沟之中，不停地使用香舌边缘去磨蹭试探。
　　“滋滋~咕啾~~”
　　“嘶~~”公孙轩抽着气，大手摸上胯下美人的臻首，享受着美人带给自己的软糯触感和紧致吸力，如同要将自己储存的精液全部带走的吸精妖女一般，风素阳灵活变换着方向，让鸭蛋大小的龟头从不同的角度碰触着自己的喉管，同时一只纤手不断来回撸动着巨龙根茎，巨龙滚烫的温度让风素阳的掌心都好似变得娇嫩起来。
　　另一只玉手则是伸向了储存着让美人们上瘾液体的球形物体，纤细的玉指将其微微托起，饱满雪白的指肚缓缓摩擦过睾丸光滑的表皮，让男人都不禁抖了一下。
　　风素阳吐出肉棒，眼色迷离的看着眼前的巨物，巨龙占满了风素阳口中的香津，浑身湿透的样子更显狰狞，龙头上抬，直指风素阳绝美的俏脸，让美人不禁皱缩了一下。
　　同时，由于男人的兴奋，龟头的前方已经缓缓有部分先走汁溢了出来，风素阳注意到了，略微犹豫了一下，再次低下臻首，贪吃地含住了。
　　“滋滋~~”用力吮吸时，香舌探出，准备接到了公孙轩的先走汁，甘甜至极的味觉刺激让美人神情陶醉，对接下来的事情再无一丝犹疑。
　　“好啦~~”媚惑湿润的声音响了起来，风婉怡玉手伸过自家女儿的胯下，将痴迷含吮的美人拉起了起来，后者的樱唇紧紧箍住口中的巨龙不肯松开，被风婉怡拉起来的时候柔软的香唇直接被拉得变了形，最后发出了啵的一声，惹得脱出的巨龙在空中弹跳了几下。
　　“再贪吃的话效果就不好了~”
　　“呜唔~~”不满的风素阳扭动着娇躯，不依的声音接连哼出，然而风婉怡玉手向下探去，按压到了自家女儿子宫的位置。
　　“这个地方不想吃了吗？”
　　风婉怡红唇凑到风素阳晶莹的耳垂边，低声说道，后者听到这句反问后果真停下来渴求的动作，回过神来的美人俏脸通红，羞涩难耐。
　　风素阳低头看去，只见自己的小腹已经在微微抽搐，经历了男性肉棒的接触与刺激，本来敏感至极的娇躯已经渴求到了极点，浑身上下每一寸媚肉无一不透露着想要的气息。
　　下体早已被自家母亲亲手剃光了浅浅的森林，一片莹白的耻丘之中，两瓣可人的花瓣已经完全张开，还在空中缓缓翕动着，露出了里面娇嫩软糯的膣肉。
　　风婉怡将自家女儿放开后，一脸微笑地往后退去，留下风素阳一个人瘫倒在地，喘着粗气，艰难地撑起自己的玉体，风素阳摇摇晃晃再次来到了男人的面前，迷乱地伸出纤手将公孙轩直接推倒在了床上。
　　“嗯？”
　　公孙轩发出了一声代表疑惑的音节，感觉到了一具动人的娇嫩躯体压在了自己的身上，特别是两团硕大饱满的凸起，给予了自己无比的享受。
　　风素阳玉手在下面摸索着，终于捉到了那条狰狞巨物，急不可耐地往自己的身下塞去。
　　“呜唔~~”在公孙轩的龟头碰到花瓣的一霎那，风素阳立刻就能感觉到一个巨大的热源触及到了自己的敏感点，花瓣如同看到久违的恩人一般，立刻紧紧皱缩了起来，亲吻起诺大的龟头起来。
　　湿润的液体不断从缝隙之中流出，很快再次给男人的肉棒做了一次湿润。
　　“~~啊~~啊~~~”咬着牙，风素阳弯起上半身，一双玉手按在公孙轩头部的两侧，硕大粉嫩的雪白娇乳径直垂下，如同两颗已经熟透了的果实一般诱人，扭动着自己的胯部，风素阳缓缓吃下了男人的巨物。
　　“呜呜呜~~~”悲鸣着，风素阳的胴体慢慢下落，龟头撑开了极富弹性的紧密膣穴，牢牢包围上来的如同橡皮筋一样弹性十足的媚肉紧密包裹着男人的肉棒，如同不肯放开手的情人一般紧紧贴在一起，紧密的触感让男人都不由得倒吸了一口气。
　　很快，男人的肉棒尖端碰触到了类似于薄膜的东西，风素阳心尖儿一颤，娇躯抖动着越发厉害了，娇嫩浑圆的脂球都开始在空中摇动了起来，如同两颗盛满了蜜水的水袋一般颤颤巍巍的，臻首低垂，甘甜的吐息不断被美人的喘气带出。
　　眼看内心惶恐的美人没有勇气继续下去，风婉怡眉头一皱，信手一弹，一道无形的柔劲打出，直接点到了风素阳纤细的脚踝之上。
　　风素阳只觉得脚跟一软，整个人伴随着地心引力重重落下，巨龙奋力撕开眼前的阻碍，直接插到了美人的花心。
　　风素阳张大了红唇，一丝声音都发不出来，香舌微微伸出在空中颤抖着，一双丹凤美目翻白，下体从未被人探访过的花心传来了前所未有的刺激之感，快感难耐地同时疼痛难忍，两股截然不同的刺激一同涌入心头，让风素阳整个人如同失了魂一样僵立着。
　　而公孙轩却是忍不住了，双手摩挲着顺着美人娇嫩的月臀，感受着绵软紧致的手感慢慢上移，如同握着飞机杯一般握住了风素阳纤细如柳的细腰，来回上下的同时奋力送胯上抬，努力侵犯着身上的美人。
　　“~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~”被公孙轩的动作惊动，风素阳终于回到了现实，激烈的动作下，一连串代表了臣服的嘹亮绝叫直接从樱唇中响起，大力抽送的肉棒每一次撕开紧密的媚肉，强烈的快美之感就冲到了风素阳的芳心之中，痛楚渐渐被舒适压过，风素阳不自觉地也开始扭动着细腰迎合起男人的动作起来。
　　“啊啊啊~~~啊哈~~你~~好舒服啊~~~~啊啊啊啊啊~~~太硬了~~~呜唔~~~大~~太大~~~哦啊哈~~~”杂乱无章的声音此起彼伏，男人硕大的肉棒将美人干得丝毫没有还手之力，风素阳一边呻吟一边扭动着娇躯，一双玉手紧紧握住男人的大手，好似是要让他放轻力道。
　　但正上头的男人根本不理会美人动作之中的哀求，依旧不管不顾地挺动着自己胯下的巨物，攻城锤一般的龟头一次又一次砸到柔嫩的花心之上，原本就在颤抖渴求的子宫收缩起来，子宫口震颤着，缓缓打开。
　　“叫夫君！”公孙轩低吼着，即使看不见。
　　“啊啊啊啊啊~~夫君~~夫君~~啊啊啊啊~~太狠了~~~呜唔~~~顶到了~~呜呜呜~~啊哈啊啊啊啊啊啊呜呜啊~呃呃呃~~”
　　紧密的媚肉死死咬住巨龙，如同千万只小嘴吮吸一般的吸力让男人每一次的拔出都颇为费力，但是每一次顶入总能带给男人通达尾椎的快感，佳人紧媚的甬道狭长湿润，给了男人无与伦比的享受，同时微微张开的子宫口正亲吻着肉棒顶端的洞口，更是爽的男人浑身颤抖。
　　“这么想要吗？”男人狠狠挺腰，“第一次下面就这么会吸。”
　　“呜呜呜~~~”风素阳眼眸湿润，整个人已经支撑不住自己的娇躯趴在了公孙轩的身上，娇嫩雪白的浑圆双峰正压在男人的胸前，甘甜的吐息不停打在公孙轩的脖颈之上，“夫君~~呜呜呜啊啊啊啊啊~~轻点~~”
　　风素阳的玉手和雪臂环绕着男人的脖颈，轻声呼唤着，下体的巨物虽然有被慢慢适应，但过于粗长坚硬还是让美人觉得难以招架，挺动的巨龙每一次冲击子宫口都让美人紧紧抱住男人，好似想将自己与对方融为一体一般。
　　“呼呼~~”公孙轩喘了一下，龟头前方的入口已经缓缓打开了，再次一个死命冲撞，直接砸开了娇嫩的花心，长驱直入进入到了温暖湿滑的腔室之中。
　　“啊啊~~啊哈啊~~啊哈~”风素阳浑身一僵，再次雌叫了起来，充满了臣服意味的用臻首磨蹭着身下男人的胸膛，炽热的吐息被美人呼出，“夫君的~~啊啊哈~啊~~进来了~嗯啊~~~~好深~嗯~~~呜唔~~”
　　呻吟的同时，风素阳的子宫口开始死命收缩了起来，紧紧箍住冠状沟的同时也拉扯着子宫暖室，公孙轩再也撑不住了，一声低吼过来，将美人紧紧抱在了怀中，下体的睾丸急剧收缩，光滑的表皮出了些许的褶皱，青筋暴起的巨龙一抽一抽地，诺大的龟头也开始缓缓膨胀，撑住了子宫媚肉的同时，储存了许久的炮弹已经积蓄到了炮口。
　　“射死你！”
　　“唔呜唔~~夫君~~射死~~啊啊啊~~阳~儿吧~~~”风素阳呜咽出声，满心欢喜地邀请着男人的入侵，“你~呜唔啊~的阳~儿~~~要~~精液~~~啊啊啊~~用来~~~~怀啊啊~~孕~”
　　“噗呲~！咕！咕！噗~~！咕~！！~”沉闷的射精声从风素阳的小腹下方传来，在场的人的耳力都能清楚地听见，风素阳的耳根当即更红了，如同染上了晚霞一般，被子宫爆浆的快感让她浑身颤抖不已，一双玉腿紧紧下压，与男人的性器严丝合缝地筑在一起，没有一丝的缝隙，一股一股浓稠黏糯、一滴就足以让雌性受孕的精液成炮弹状在佳人子宫中炸开，很快无处可去的精液就积蓄了起来，慢慢撑大了风素阳的子宫。
　　“呜唔~~~射进来了~~啊~夫君的~~好多~~嗯嗯嗯~~~呃嗯呃啊~~~”
　　风素阳喘息着，语无伦次地说道，感受到子宫内磅礴的精液，粘稠的精液沾住了子宫内壁，炽热的温度传递到自己的子宫媚肉之上，极为舒服的子宫发出了舒适满足的意味，洁白细腻的额头上渗出了细密的香汗，绝美面容之上不由得满是幸福之色。
　　公孙轩喘着气，微微回复过来后将脸上的绑带解下，惹得美人一阵轻呼，整个人都蜷缩在了男人的怀中不敢抬头看，子宫开始收缩，狠狠挤压着内里的龟头。
　　“阳儿~”公孙轩喊道，听到男人叫自己的名字，美人娇躯一抖，羞怯地低声应了一下。
　　“轩~~师兄~~”
　　“怎么变得生分了？”
　　公孙轩笑道，大手伸出，用力拍打起了身上美人的娇臀，欣赏着柔嫩的臀肉在自己的拍打下荡起的道道臀浪，“刚才还不是叫夫君的吗？来！再叫几声！”
　　“呜唔~~”被打的臀部非但没有痛感，相反，一种难以言喻的刺激传上心尖儿，风素阳呜咽了几句，眼瞳湿润，好似要落下泪来，“夫君~~呜唔~~夫君好坏~~呜呜呜~~~”
　　“不坏你又怎么会喜欢我呢？”公孙轩的大手摸上刚才被自己拍过的臀瓣，雪白柔嫩的臀肉让男人满意不已，不由得大力揉捏了起来。
　　风婉怡这个时候突然走了出来，凑到了两个人的面前。
　　“舒服吗？”佳人坏笑着问自己的女儿，风素阳不言不语，整个人都埋首在了男人的胸膛之中，不去看自己的母亲。
　　“轩朗~”风婉怡动情地呼了一声，娇嫩小舌舔了舔红唇，“阳儿好吃吗？”
　　“当然。”公孙轩嘴上也露出了戏谑的表情，强行抬起风素阳埋在自己怀中的臻首，看着对方羞怯不已的表情，“味道非常好。”
　　风素阳用力挣扎了几下，但依旧摆脱不了男人的大手，在两个人的注视下几乎要哭了出来，只能牢牢闭上自己的眼睛，面上的红霞已经蔓延到了脖子，修长的睫毛轻颤，看得公孙轩动心不已，准备提枪再战。
　　“阳儿！”风婉怡突然开口，“你今天吃了什么？跟轩朗说说。”
　　“呜唔~”风素阳骤然睁开湿润双目，呜咽了两声，两只纤手死死掩住自己的俏脸，装起了鸵鸟。
　　“是什么？”公孙轩好奇地问道，挺了挺下身，粗长的巨龙还在温暖的腔内，惹得风素阳呼吸紊乱，被轻易抓住双手拉开。
　　公孙轩注视着美人红润害羞的玉容，眼神之中满是询问之色。
　　风素阳顶不住对方的眼神，将俏脸偏向一边，红唇微动，细若蚊鸣的声音从中传出。
　　“固阴药~~求子膏~~”风素阳讷讷道，“阖家散~~~~”
　　全是女性为了怀孕会喝的东西。
　　“阳儿今天正是排卵期哦。”风婉怡眼波流转，补上一句，惹得风素阳满脸羞涩。
　　公孙轩顿住了，眼神不由自主地瞟向了风素阳的小腹，美人的小腹已经被撑得微微鼓起，风素阳下意识地用手去遮挡。
　　公孙轩迅速伸出大手，环住了美人的颈子，张嘴准确捉住了美人的樱唇，大力吮吸了起来。
　　“想怀孕？”公孙轩摩挲着美人的樱唇，纠缠着美人香舌，从喉咙中磨出了声响，“我成全你。”
　　喘着粗气，男人大手紧紧握住了美人丰硕的美乳，被美人求子的行为刺激得丝毫没有怜香惜玉的感觉，男人的心中满是欲望，风素阳娇嫩的玉乳在他的大手中极快变换着形状。
　　“呜唔~~”风素阳呜咽着，被男人狠绝的动作吓到了似的，下意识地挣扎了起来，高高扬起自己的臻首挣脱了男人的嘴唇，曲起的修长双腿摩擦着床单，将娇嫩的臀部努力往后移，然而由于整个人被公孙轩的肉棒插入到了最深处，跟子宫口固定在了一起，只是稍稍一动就让美人娇吟出声，浑身发软。
　　“想走？”
　　公孙轩的眼神如同喷火一般，大手紧紧抓住佳人纤细的玉手，将其拉到自己的怀中，翻了一个身，看着身下的美人，“哪有这么容易？”
　　“你来这里是为了什么？”
　　公孙轩毫不客气，一巴掌打到了风素阳挺拔的脂球之上，极强的冲量传到丰美奶脂，颤颤巍巍的极为诱人，被打的山峰上的乳肉呈现出了微微的红润，让人不禁想要咬上那么一口。
　　“啊啊~~”公孙轩娇吟了一声，面带羞涩，玉手下意识地去遮挡自己的硕乳，“夫君~别~~~别打~~”
　　“你来这里是为了什么？”公孙轩又问了一句，粗暴拨开美人玉手，再次一巴掌打了下去，欣赏着眼前颤颤巍巍、高耸入云的山峰。
　　“啊唔~~啊哈~~疼~~呜唔~~”这一次公孙轩的力道大了一些，风素阳娇喘着，自知自己已经没有后路可以走了，心一横眼一闭，樱唇微张，“是为了夫君的精液。”
　　“要精液干嘛？”公孙轩又打了一巴掌。
　　“是为了怀孕！”风素阳放下了矜持，高叫着，在公孙轩的桎梏下只能勉力扭动着自己的纤腰。
　　“说全一点。”
　　公孙轩伸出了抚摸上了美人的挺翘，圆润细腻、绵软弹性的触感让男人心中满意不已，尽情享受着美人脂球的触感，鼓胀的乳肉将手指都几乎包裹了起来。
　　“奴~~今次来~求夫君干奴~~因为奴想怀孕~~想让夫君把精~液都射~~~到奴的~子宫里~唔呜唔~~~制造出~奴与夫君的~~孩子~~~”风素阳闭着眼睛，断断续续地说道。
　　“那我就成全你。”
　　欲火焚身的公孙轩听到风素阳的淫靡自白后再也忍不住了，胯下本来就射过一次的巨物膨胀地更加厉害，男人将美人的双腿高高托起，将美人摆成了种付位，再次疯狂挺动起来。
　　“啪啪啪~pia~~啪啪啪~~啪啪~~pia~~pia~~~~”
　　“啊啊~~好快~呜唔~好重啊~~~夫君~~力气好大~~呜呜呜~~~啊啊啊啊啊啊~~”风素阳扭动着自己的臻首，好似有一些不敢相信，然而身上男人一次强过一次的冲击每一次都打得美人的翘臀四处弹跳，雪白的臀肉渐渐被撞得蒙上了一层红晕。
　　“呜啊~~呜呜嗯~受不了了~~呜啊啊啊呜啊~啊~~夫君~~慢一点~~呜唔~~~”
　　“你不是想受孕吗？”
　　公孙轩的巨龙狠狠地往下砸去，龟头死命着子宫内壁，迫使后者不停地收缩，许多精液都被挤到了输卵管之中，“想不想？”
　　“啊嗯嗯~~想~~呜唔~~”
　　“那就乖乖被插。”
　　公孙轩喘着粗气，连绵不绝地冲刺过后，男人狠狠一咬牙，用力挺送着自己的肉棒，龟头在子宫内膨胀，又是一大管的精液分批次挤入到了早已拥堵的子宫内。
　　“啊啊~~转不下了~~夫君~~啊啊啊~~饶了奴吧~~唔啊嗯~~~嗯啊啊啊~~~”风素阳扭动着自己的娇躯，强烈的快感侵蚀着美人的精神，感受到子宫的扩张，呻吟着说道。
　　“闭嘴。”公孙轩狠狠一巴掌打到了佳人那已经被自己撞至通红的雪臀之上，“乖乖等着我继续给你授精。”
　　“呜唔~~”
　　“啪~~啪~~啪~~”公孙轩再次奋力挺腰，好似有无穷无尽的精力一般，肆意享用着胯下的美人。
　　“呜唔呜呜呜呜~~~好快~~~呜唔~~好涨~啊~~~”
　　风婉怡看着自家女儿和自家男人抵死缠绵，呼吸也有一些急促，不过说好的今天的精液量要全部让渡给自己女儿的子宫，绝色少妇也没有节外生枝的意思，直接退出了卧室。
　　“啪~咔嚓~~啪~~啪”在外面依旧能听到公孙轩势大力沉的冲锋，同时还伴随着木床的咔嚓作响，可以想象的出来男人的力道究竟有多大。
　　风婉怡静静地听着屋内的声音，坐在外面难耐地扭动着自己的胴体，一双玉手不禁伸向了下体，拨开了自己的花瓣，慢慢揉捏了起来……

第21章 离开？
　　第二天，当风婉怡再次来到卧室之前时，清楚地听到了室内低沉的喘息与轻微的呻吟。
　　“还在做？”
　　风婉怡愕然，推开门走了进去，之间乱得一塌糊涂的床铺之上，自家女儿正枕着男人的胸膛，绝美俏脸之上满是幸福和安宁，小嘴微张，不停地呼出甘甜的吐息，一双玉手死死抱住男人的上半身，饱满挺翘的肉饼狠狠压扁在对方的身上，无处可去的娇嫩若如从两侧满溢而出，纤细的柳腰下，两瓣满月般的浑圆翘臀死死压在男人的胯上，可以想象男人的巨龙正在这具美艳胴体里面安稳停留着，月臀通红娇嫩，好似要滴出血来，可以想象得到这两瓣娇嫩遭受到了这样非人的对待。
　　公孙轩穿着粗气，即使经过了一晚上的灌浆依旧神采奕奕，正在缓慢动着自己的胯下，拉扯着美人已经被巨龙蹂躏了一个晚上的子宫，在风素阳略微晃荡的时候，风婉怡才看到对方的小腹已经隆起，巨量的精液充斥在子宫之内，随着公孙轩的动作晃荡着，浸泡着风素阳排出的卵子。
　　“嗯~~”看着母亲看向自己的腹部，风素阳俏脸一红，羞涩地将头埋在了男人的胸怀之中，公孙轩若有所思地揉了揉美人隆起的小腹，好似是要将子宫内的精液摇匀一样，以便母体能更好地吸收自己的精华。
　　“呜唔~~不要晃~~啊~~~”风素阳握住男人的大手，哀求地说道，小腹处鼓胀的感觉已经让美人羞涩不已，同时在男人大手揉捏之下小腹底下顿时生出了一股奇异的快感。
　　“风奴！”公孙轩喊了一声，再次把住了美人的小腰，开始了冲刺，不管身下美人发出的呜呜声，“这两天你都不要让人来烦我。”
　　“往后两天吗？”风婉怡听出来了什么，眼眸湿润。
　　“对！”
　　公孙轩狠狠冲击着美人的甬道，本来被箍住的冠状沟粗暴地离开了子宫口，刮蹭着子宫媚肉的肉棒以极快的速度离开了子宫内部，发出了啵的一声轻响，在子宫内巨量的精液准备逆流的时候，再次冲破子宫口，将所有的精液堵在了里面。
　　“既然美人专门挑这种时候邀请我，那么在这几天我一定极力满足。”
　　即使没有说满足什么，但在座的女人都知道，公孙轩指的是排卵期的授精。
　　“啊啊啊啊~~不~~~不要了~~~呜唔~~轩朗~~啊~~啊~~”极强的快感让风素阳根本控制不住自己的身体，娇嫩的玉体抖得极为厉害，眼角流下了几滴晶莹的泪珠，听到公孙轩的话，立刻神色惊恐地求饶起来，“呜唔~~装不下了~~~啊啊啊啊~~~奴的子宫~~太满了~~要破了~~”
　　“阳儿。”风婉怡笑着走上前了，摸了摸自家女儿湿润炽热的绝色俏脸，看着迷离的双眼，“不要小看自己哦。”
　　“你绝对可以将轩朗所有的精液都吃下去的。”风婉怡挥了挥秀气的小拳头，比了一个加油的手势。
　　调笑完自己的女儿，风婉怡转身离开了，还顺手带上了门，将自家女儿哀怨的呻吟堵在了门后。
　　离开房间之后，风婉怡嘱咐好下人通知所有人这两天不要来人打扰自己和女儿的男人，他在做非常重要的事情。
　　对于皇室来说，制造后代一定是重要的事情，对吧？
　　风婉怡心中想着，伸了一个懒腰，在较为紧身的白衣衬托之下越发曼妙火爆的身材一览无余。
　　突然，风婉怡脸色一冷。
　　“阳儿还是这样了啊。”一道悦耳声音响起，好似是在惋惜什么似的，“亏我之前跟她聊了这么多。”
　　“我说过了阳儿是夫君的。”风婉怡冷哼了一声，“她绝对不会跟你一起去谋害夫君的。”
　　“怎么能称之为谋害呢？”公孙离笑道，“如果我成功了，大家都有好处的。”
　　“你看皇室的老怪物们不是没有阻止我的意思吗？”
　　确实是的，关于这一点风婉怡也知道，皇室的那一帮人并不在乎是谁第一个成功破虚，只要有人成了，那么气机感应之下第二个、第三个的突破都会变得容易许多。
　　而即使公孙离不喜欢他们，也肯定是不会对付自家人的。
　　只不过，如果公孙离成功了的话，公孙轩大概这辈子就只能当一个傀儡了，这是他所不能容忍的。
　　“那就看之后吧。”公孙离好似并不在意自己同盟的沦陷，美妙的声音慢慢远去，其中充满了笑意。
　　风婉怡感觉到对方的离开，紧绷的娇躯放松了下来，无奈一笑。
　　“等你输了。”美人低语道，眉目之间满是无奈，“就知道轩朗给你准备了什么下场了。”
　　********************
　　整整两天，公孙轩卧室中的淫声浪语几乎就没有停下来过，风素阳的声音从高昂到低沉，再到呜呜的哭声，哭完后又开始呻吟了起来。
　　而公孙轩除了偶尔休息外，一直在美人的身上冲锋，风婉怡每次来到卧室前检查时，都能听到里面啪啪啪的声音持续不绝，力道之大风婉怡甚至可以听到有咔擦声，好似是床也在震动一般，可以想象自家女儿的娇臀受到了怎样的冲击。
　　只是略微想象一下，风婉怡就觉得自己身下的甬道开始分泌出不可名状的液体，曲起修长细腻的玉腿难耐地互相摩擦了一下，安抚了一下自己腿心处的瘙痒。
　　两天后，风婉怡再次打开公孙轩卧室的门，小心翼翼地探头进去。
　　只见自家女儿已经完全昏迷了过去，整个人仰面躺在床上，发丝凌乱，神色迷离至极，红云朵朵，部分香涎的痕迹从口边描过，神色狼狈至极。
　　鼓胀的双峰好似更大了，上面遍布着红色指痕，粉红的玛瑙遍布着湿润的液体，粉红一点形状娇嫩至极，好似被大力吮吸过很长一段时间一样。
　　变化最为明显的则是风素阳的小腹，两天前本来就被射满了的子宫原本只是微微隆起，而现在夸张鼓起的小腹如同怀胎了六个月一般，随着美人的呼吸都有一些颠簸，可想而知里面装了多少粘稠浓密的精液，而被灌浆到这种程度的雌性子宫有多大的弹性。
　　同时佳人修长如玉的美腿大开，身下的花瓣完全张开，泥泞不堪，根本合不拢，然而却没有任何乳白色的液体留存，可见美人的子宫口极为紧密，将所有的精液都牢牢锁在了子宫之内。
　　而公孙轩正坐在美人的身前，原本鼓鼓囊囊的睾丸即使在风婉怡的身上爆射数次也不会有任何变化，现在也变得有些萎缩了。
　　“风奴！”公孙轩招呼着蹑手蹑脚的美人。
　　“轩朗~~”风婉怡满意地看着自家女儿隆起的小腹，满脸微笑地凑了上来，乖巧地跪在男人的身前低下了臻首，清理起了连续奋战了几天的巨龙。
　　“可以了。”
　　在风婉怡清理完毕后公孙轩摇了摇手，即使是他在这么几天后也有了一些倦怠，“确实是第一次这么累，这个妖精真是把我吸干了快。”
　　“轩朗以后也喊阳儿来侍奉吗？”风婉怡讨好地问道，臻首磨蹭着男人的大腿。
　　“不用了。”公孙轩摆了摆手，“我等着她主动来找我。”
　　“嗯~~”风婉怡乖顺应了一声，突然想到了另外一件事，“对了，轩朗，我在外面遇到了公孙离，她…………”
　　“我知道了。”公孙轩笑道，打断了胯下美人的话，“我大概知道她想怎么办了，这个不需要太过担心。”
　　“因为她一定不会成功的。”公孙轩叹道，“我们什么都不用做。”
　　“嗯？”
　　风婉怡有一些疑惑，不过顺从自家男人已经是她的本能了，心知轩朗有着自己的想法，也不去仔细询问，“那，奴先讲女儿带回去了。”
　　“去吧。”男人摆了摆手，“这几天这么累，我也要休息一下了。”
　　********************
　　“唔~”风素阳缓缓睁开双目，只觉得浑身上下酸麻至极，眼皮极为沉重，光是睁开就花费了她所有的力气。
　　“阳儿你醒了。”好似自己的苏醒惊动了某个人，一道惊喜的悦耳嗓音传来过来，一只玉手触碰到了风素阳的面颊，轻轻抚摸着美人的玉脸。
　　“母亲？”嘶哑的声音响了起来，好似许久没有说话或者是声嘶力竭叫喊了太久了一样，“现在是？”
　　“阳儿你被轩朗干晕了。”风婉怡注视着自家女儿好似没有睡醒的朦胧双目，“现在刚过了一天。”
　　“唔~”
　　风素阳呻吟了一声，努力动了动自己的手脚，然而绵软无力的四肢依旧瘫在床上，根本动弹不得。
　　但风素阳还是感觉到了什么，自己现在正是一丝不挂的状态，饱满丰盈的双峰撑起了洁白的丝被。
　　“阳儿你太累了。”风婉怡关心地说道，伸出手摸了摸自家女儿洁白细腻的额头，“好好休息吧，剩下的交给母亲就行了。”
　　说着，风婉怡将风素阳的臻首放在了床头的枕上，将手中的清粥过了过来，用玉勺轻轻舀起一勺，嘟起红唇轻轻吹了几下后放在了自家女儿的唇边，风素阳乖巧地张开嘴将其吃下。
　　“多吃一点。”风婉怡含笑着喂着自家的女儿，“对身体有好处。”
　　“嗯~”风素阳轻声应了一声，感觉到清热的药粥下肚，自己的身体也变得渐渐有了知觉，“母亲，这是什么？”
　　“一些补药。”风婉怡眼波流转，“当然，还有安胎药。”
　　“唔~~”安胎药一词瞬间让风素阳回想起来了之前几天自己与公孙轩的种种媾合，红晕立刻爬上了她的玉面，看得风婉怡一阵好笑。
　　“都变成这样了还害羞什么？”
　　风婉怡将粥放下，伸出玉手掀起了风素阳身上的被子，露出了下面一丝不挂的胴体，后者微微偏过美目，立刻越过高耸白嫩的山峰看到了自己隆起的洁白小腹，与前一天相比已经缩小了一些，但还是隆起如怀胎三四个月的少妇一般。
　　“吸收地真快呢~”风婉怡看着自家女儿的小腹感叹道，玉手轻轻揉了揉风素阳小腹，“里面精液少了好多。”
　　“母亲不要碰啦。”被自家母亲揉到了要害，风素阳呻吟了一声，小声抱怨道。
　　“一定已经怀上了吧？”风婉怡曲起玉指，磨蹭着自家女儿洁白的小腹，笑着问道。
　　“嗯~~”风素阳乖巧地点了点头，在公孙轩在自身子宫内爆浆的时候，她一直有一种奇妙的预感，就是自己跟身上的男人完全合为了一体，自己的体内肯定已经有了对方的孩子。
　　“来，再多喝点。”风婉怡拿起清粥，再次喂食起自己的女儿起来，“这里面可是有很多的安胎药的，要好好吸收。”
　　“还有，你现在还想跟轩朗说要离开吗？”
　　风素阳愣住了，樱口微张，从几天前开始就被男人灌精的她已经完全忘记了这一件事，现在被自家的母亲提醒才想起来自己的真实目的。
　　不就是怀上男人的孩子，然后向他提出离去的请求吗？
　　“这…………”想起男人温暖的怀抱和美味的精子，风素阳有了一些迟疑，但还是努力坚定了神情，“离开！”
　　风婉怡以一种奇怪的眼神看着自家的女儿，突然展颜一笑。
　　“没问题，轩朗他一定会同意的。”
　　就在这个时候，外面突然传来了男人的声音。
　　“风奴。”清雅有力的语调响起，“阳儿怎么样？”
　　风素阳炸一听到公孙轩的声音，条件反射似的就是一抖，旋即发现自己绵软无力的娇躯甚至无法作出什么大范围动作，而现在自己浑身赤裸，丝被刚才还被自家母亲扯了下来，露出了整个上半身，只勉强盖到了腿心部位，不由得用力挣扎了起来，哀求的眼神看向了自己的母亲。
　　“还可以哦。”风婉怡无视了自家女儿的可怜神情，笑着回了一声，意味深长的看着自家女儿雪润奶球和鼓胀小腹，“轩朗进来吧。”
　　风素阳用力扭了一下，之后立刻被风婉怡按住了。
　　“别动哦。”风婉怡低声说道，“而且我们不是要离开吗？这就是一个好机会，可以跟轩朗说。”
　　“呜唔~~”风素阳呜咽道，“不要现在~~”
　　话音刚落，公孙轩就已经走了进来，风婉怡当即坐下，留下一个光洁赤裸的绝色美人躺在床上被男人看了一个正着，风素阳清楚地感觉到了男人火热的眼神，如同实质一般扫视过自己丰硕洁白的果实和隆起的小腹，俏脸红润无比，死死闭上了自己的眼睛。
　　公孙轩走到了风素阳的床边，扫视着美人全身，眼神炽热。风婉怡美目一溜，轻笑着说道。
　　“你们两个人好好交流一下吧。”风婉怡站了起来，“我就不打扰你们了。”
　　风婉怡带上了门，留下了孤男寡女两个人在室内，其中一个还一丝不挂地露出了自己莹润诱人的玉体。
　　风素阳紧紧闭上了眼睛，根本不敢去看在自己床边欣赏自己玉体的男人，紧张无比的同时由于什么都看不见，所有的感觉都集中到了触觉之上，娇躯敏感至极，陡然感觉到自己的小腹之上覆盖了一只大手，轻轻揉了揉自己的小腹。
　　“唔~~”呜咽了一声，风素阳缓缓睁开了一只眼睛，从缝隙中瞄了一眼，公孙轩正含笑看着自己的杰作，揉着佳人鼓胀的小腹，脸上满是满意之色。
　　风素阳再次紧紧闭上双目，害羞无比，口中发出了不明的咿呀之声。
　　“阳儿你是不是有什么话想跟我说？”公孙轩坐下，一只手抚上了佳人丰硕的美乳，揉弄着细腻脂球的同时如此问道。
　　“我~~”风素阳睁开眼睛，本来已经打好的腹稿在这个时候有一些吞吞吐吐，在男人的注视下整个人变得羞怯起来，结结巴巴地只能吐出一些意义不明的词汇，“呜唔~~我想~~嗯~~”
　　公孙轩不急不缓地等待着佳人的回答，整个人如同没在听一般，注意力全部集中在风素阳的山峰之上，之前被按压出的红痕已经全部消失不见了，硕大的果实再次回复了雪白粉嫩之态，娇嫩欲滴，新鲜可口，被男人的大手肆意把玩着，好似永远也玩不够一样。
　　“我想~~带着母亲~呜唔~~~出去~~一趟。”
　　终于结结巴巴地把自己要说的话说完了，本来是想说离开的，但看着男人的脸风素阳却怎么也说不出口，只能表示自己要跟母亲出去。
　　“当然可以。”
　　公孙轩用力一攥，丰硕奶脂瞬间变形成葫芦状，电流一般的刺激击打在美人的心窝，看着呻吟的佳人，男人笑道，“不过你俩走了，谁来服侍我呢？”
　　“唔~~啊啊啊~~”风素阳呻吟着，好似没有听到男人的话一样。
　　“这样吧。”公孙轩也没有想从美人的口中得到答案的意思，“等你们回来后，就要在我的床上待上两天不下来，知道吗？”
　　“知~奴~~~~知道~了~~”风素阳喘息着说着，估摸着自己应该再也见不到轩朗了，根本没怎么想后果，直接答应了下来。
　　“要主动到我的床上，知道了吗？”
　　“嗯~~”
　　“那好。”公孙轩松开佳人硕乳，弹性极佳的乳肉瞬间回弹了回去，再空中颤抖了几下回复了原来的半球形，“以后要给我多生几个。”
　　“呜唔~~”风素阳俏脸红润，但还是答应了下来，“~嗯~好~~”
　　“下次要跟风奴一起受精。”
　　“呜唔~~奴~~奴~嗯~~好~~~”
　　********************
　　“轩朗同意了？”在公孙轩走后，风婉怡再次凑了上来，俏脸之上满是笑意。
　　风素阳点了点臻首。
　　“嗯。”
　　“哎。”风婉怡叹了一口气，瞥了女儿一眼，眼神之中满是好笑与怒其不争，“那算了，母亲就陪你先离开吧。”
　　“到阳儿你下次主动回来的时候。”风婉怡摸了摸佳人鼓起的小腹。
　　“我不会回来的。”风素阳气鼓鼓地说道，回复了一些的娇嫩玉臂打掉了自家母亲的小手，“怎么你们都乱摸…………这里。”
　　“当然是因为可爱了。”风婉怡掩住红唇笑了起来，“等你恢复了一些，我们就走吧。”
　　“嗯。”多日的夙愿达成，风素阳心中没有想象的喜悦，反而有一些小小的失望与纠结。
　　风婉怡察觉到了自己女儿的状态不对劲，但是没有意外，那本来就是预料之中的事情。
　　就看她能坚持几天了。
　　很快，风婉怡就带着自家的女儿出了皇子府。
　　“阳儿想去哪里？”已经换回了正常衣裳的风婉怡笑道，“回凤栖山吗？”
　　“唔~”衣着宽松的风素阳下意识地摸着自己尚且鼓起的小腹，“我~~先不回去了。”
　　风素阳有一些害怕，自己之前认识的人发现了自己变成了这个样子会是什么反应。
　　皇子府上根本没有别的认识自己的人，而凤栖山是自己从小到大待的地方，风素阳对此很是害怕。
　　“那我们找一个地方先住下来？”
　　风婉怡也不介意女儿的选择，对现在的她来说世界上只有两个地方，一个是公孙轩的身边，一个就是外面，回不回凤岐山都没有太大关系。
　　“嗯~”风素阳六神无主地应道，对前路也是极为迷茫，根本不知道自己摆脱公孙轩后自己应该去哪里。
　　“走吧。”
　　风婉怡拉着女儿的小手，随便找了一家旅馆，天人的精神异力影响之下所有遇见的人根本记不住她们的容颜特征，很轻松地就找了一间房间。
　　风素阳呆呆着坐在窗边，看着窗外的人流，眼神恍惚，目光呆滞，不知道在想什么东西。
　　而风婉怡已经离开了，说是去办点事，让女儿好好想一下。
　　风婉怡说这话的时候意味深长，风素阳很敏锐地察觉到了自家母亲的意思。
　　自己到底是不是真的想离开。
　　然而就在风婉怡离开的时候，房间的门突然打开了，一道倩影步履轻盈地走了进来。
　　“在想什么呢？”轻灵媚惑的声音响起，公孙离绝美的俏脸之上带着神秘的微笑，慢慢靠近风素阳。
　　“我该不该…………”风素阳好歹也是一名天人，之前就注意到了公孙离的到来，并没有意外，只是喃喃道，俏脸之上满是烦恼。
　　“哎~”公孙离看着迷茫的佳人，无奈地叹了一声，“看来接下来的事只能我一个人干了。”
　　风素阳臻首一动，终于看向了身后绝色佳人，公孙离穿着一身碧绿的裙子，修长的身姿曼妙，胸前如同玉碗倒扣，大小适中的山峰挺翘可爱，肌肤如玉，漆黑的头发挽到脑后披散而下，露出了洁白的细腻玉颈，绝美的俏脸上满是遗憾之色。
　　“看来你不想向公孙轩报仇了。”公孙离摇晃着臻首，“你已经爱上他了。”
　　“不！”风素阳低下头，倔强地说，“我想报仇。”
　　“真的吗？”公孙离向前一步，咄咄逼人地问道。
　　“……真的！”沉默了一下，风素阳看似斩钉截铁地说道，眼神却不由得向一边瞥去，不去看眼前美人晶亮的美目。
　　公孙离笑了起来，吐槽了一句。
　　“我们说好的那一份魔种你多长时间没有用真元滋养了？”
　　风素阳的面色惊慌起来，她已经完全忘记了这一回事了，特别是被公孙轩在床上连续做了几天后，自己的一颗芳心全部系在了男人的身上，思考的全部是关于对方的事情，根本没有想过魔种的事儿。
　　“我~~只是~忘了。”风素阳结结巴巴地说道，洁白的俏脸上染上了一层薄薄的红晕。
　　“它……..”风素阳灵觉一动，扫过自己的眉心，愕然发现寄居在自己眉心的魔种已经消失了。
　　“太久不去滋养了，自然就没了。”公孙离一摊手，绝色娇颜上满是无奈之色，“所以嘛，你已经爱上了那个男人了。”
　　公孙离美目一扫，瞥向了风素阳的子宫，惹得后者下意识地护住了自己的小腹。
　　“爱情结晶都有了。”
　　“这…………这只是为了…………”风素阳急道，但就是说不出什么理由。
　　“我懂得。”公孙离又凑近了一点，抓住了佳人玉手，趁着对方心神失守之际加了一把火，“你爱他，自然愿意为他生儿育女。”
　　“你先别急着反驳。”公孙离笑道，“我有一层幻境，只要你闯过了，那我就当作你不喜欢公孙轩。”
　　“你放出来！”风素阳迫不及待地说道，美目之间满是急躁，极想证明自己并不是爱上了对方。
　　这种幻境虽然可以让人沉浸进去，但是根本阻止不了外界躯体的自然反应，如果公孙离起了不好的心思，灵觉感应之下自己就会自动清醒过来，所以根本不害怕对方会趁机伤害自己。
　　“好好~~”公孙离纤手一伸，按在了风素阳的眉间，后者没有反抗，面容一肃，静静地坐在了椅子上。
　　公孙离眼波流转，清理的俏脸之上笑意涟涟，缓缓后退离开了房间，贴心地关上了屋门。

第22章 沉沦
　　“唔~~”风素阳捂着自己的头，觉得好似忘记了什么一样。
　　“阳儿怎么了？”旁边的男人将头伸了过来，清朗俊美的脸瞬间迷住了佳人的芳心，“头疼吗？”
　　“不。”风素阳连忙说道，丝毫不想对方为自己担心，“我没事，就是觉得…………自己忘记了什么一样。”
　　“能被忘记的估计不是什么值得关注的事儿。”公孙轩不在意地说道，抱住了佳人洁白细腻的娇躯。
　　“你够啦。”风素阳推了推男人，满脸羞涩，“还不够吗？”
　　“当然是多少次都不够。”男人笑道，翻身再次进入到佳人的体内，“不是说好多生几个吗？”
　　“你去死啦。”风素阳满面羞涩，推了一下男人。
　　“我如果没了，孩子不就是没有父亲了吗？”公孙轩不以为意，“你忍心吗？”
　　“我…………”风素阳俏脸再次恍惚了起来，脑袋中好似有什么东西突突乱窜，好像要出来一般，“不…………不忍心。”
　　“那不就得了。”男人的下体碰触到了娇嫩湿润的花瓣，缓缓进入，“你永远都是我的。”
　　“唔~呜唔~啊啊~~”风素阳呻吟了一声，感受到巨大的肉棒如同烧红的烙铁慢慢入侵到了自己的私密之所，紧紧抱住了男人，“~呜唔~好舒服~~啊啊啊啊~~~我要~~”
　　“你们还在做啊？”
　　不满的声音响起，一只修长白嫩的白丝玉足踏了进来，一位绝美丰腴少妇摇曳着自己傲人的身材，扭动着肥嫩翘臀步履轻盈地走了进来，饱满晶莹如同西瓜大小的玉乳好似呈满了香汁玉液一般颤颤巍巍，绝美俏脸之上满是不满之色。
　　“风奴等一下。”
　　公孙轩喘着气，用力抓住风素阳纤细的脚踝，奋力入侵着家人私处，潺潺水声不断响起，“等我给阳儿授完精，下一个就到了你了。”
　　“那我就拭目以待了。”风婉怡坐在床边，欣赏着自家女儿的娇态。
　　“啊啊~~母亲~~~呜呜~别看我~~”风素阳害羞地掩住自己的俏脸，断断续续地呻吟道。
　　“舒服吗？”风婉怡问道。
　　“~舒服~嗯~当然舒服~~~”
　　“想以后一直被轩朗爱吗？”
　　“想~当然想~~我要~~夫君爱我~~~呜唔~~”
　　公孙轩大口含住了佳人的玉乳，灵活的舌头舔弄着已经坚硬的樱桃，惹得佳人娇叫不已。
　　“那你要一直跟轩朗在一起吗？”
　　“那当然~~”风素阳喘息着，迷恋的眼神看着身上的男人，四目对视之间，风素阳的俏脸显得越发的幸福。
　　“那还等什么呢？”风婉怡飘渺的声音好似从远方传来一样，“赶紧回去吧。”
　　“回去？”风素阳有一点迷惑，突然发现眼前的男人身影虚幻了起来，“夫君？”
　　风素阳迷惘地伸出玉手，碰触到公孙轩身影的瞬间，对方的身形如同雾气一般散去，美人的芳心突然绞痛起来。
　　“呜~~”风素阳睁开眼睛，发现自己还是在旅馆的房间之内。
　　“啊哈~~啊哈~~~”如同体力耗尽了一般，樱唇之中不断吐出甘甜粗重的喘息，风素阳的玉手用力抓紧自己的心窝，心中的疼痛慢慢缓解。
　　“我…………”颤抖着身子，佳人看着自己的玉手，再低头看着自己已经确认怀孕的小腹，“我…………”
　　“我想要……夫君……”
　　远在皇子府的公孙轩睁开眼睛，伸了一个懒腰。
　　“嗯哼~~”男人貌似心情很好的样子，“还真是这样，果然是天要收你啊。”
　　而另一头，风婉怡走在回去的路上，心中有一些难受。
　　自己已经有一段时间没有接受到轩朗的精液，没有闻道轩朗的气味了，风婉怡觉得极不适应，以至于心情低落。
　　“应该不需要多久吧。”风婉怡叹道，努力打起精神。
　　“阳儿会想清楚的。”
　　然而，就在风婉怡打开旅馆屋门的同时，一道火热的身躯已经凑了过来抱住了她。
　　“母亲~”风素阳低声呻吟道，“我……”
　　“怎么了？”风婉怡吓了一跳，有些紧张地问道，上下打量着自家的女儿。
　　要知道自家女儿可是怀着公孙轩的孩子，风婉怡可不愿意让她出事。
　　“我……”风素阳羞涩地低下头，玉手羞涩地把玩着自己的裙角，“我想回去了。”
　　“凤鸣山吗？”风婉怡没有介意，“行，乖女儿，现在就可以走。”
　　“不，不是的。”风素阳摇了摇臻首，头更低了，“我想回去找夫君。”
　　风婉怡怔了一下，意味深长的美目钉在了自家女儿的身上，察觉到自家母亲犹如实质的目光，风素阳心中羞涩，玉手忍不住松开了裙角，盖住了自己的火热俏脸。
　　“行！”
　　风婉怡展颜一笑，也不去问自家女儿为什么这么快就回心转意了，亲切地拉住了女儿的玉手，“走吧！不过你要亲自去轩朗的床上赔罪哦~”
　　“嗯~~”风素阳用力点了点头，迫不及待地回应道。
　　公孙轩处理完公务，回到了自己的卧室，正准备如同老早之前，两位美人还不在时一样，看一会书然后就寝的，但是却发现了自己的床上多出了一团不可言喻的东西。
　　“嗯~”公孙轩揉了揉自己的额头，又好气又好笑地看着鼓起的被单，大手伸出直接将其扯掉，露出了下面两位绝色美人。
　　风素阳面色潮红，跟自己的母亲抱作一团，两对饱满晶莹的浑圆脂球紧紧贴合着，弹性极好的脂肉挤出了诱人心弦的弧度，两双修长圆润的玉腿各自裹着白丝与黑丝相互搅在一起，交相辉映诱人至极。
　　“回来了？”公孙轩笑着问道，坐在了床边，伸出手毫不客气地抱住了两位美人，两位绝色美女也乖巧地将臻首分别放在了男人的肩膀两侧。
　　“嗯~~”风素阳轻声应了一声，玉手环住男人的熊腰，面色迷离，“~人家好想夫君~~~”
　　“那你还要走？”公孙轩玉手握住了佳人的高峰，捻弄着娇嫩的玛瑙，感受着它在自己的手下慢慢充血坚硬。
　　“因为~~阳儿~啊哈~~当时~不懂事~~”风素阳喘息着，努力挺起丰胸，迎合着夫君的玩弄，“~~现在阳~~儿~懂了~~这辈子都~~是夫~君的人~嗯嗯~~所以请~~夫君好好啊~把玩~~嗯阳儿~~~”
　　动情呻吟的同时，风素阳还伸过头去，主动吻上了男人的嘴唇，双方大力吮吸之下，美人清甜的口水自唇边溢出，滋滋声响起，两条舌头互相交织缠绕，耳鬓厮磨。
　　在风素阳与男人激吻的时候风婉怡也没有闲着，主动曲起纤腰底下了臻首，玉手掀起了额边鬓角的碎发，樱唇微张，主动含住了男人鸭蛋一般硕大的龟头，灵活的香舌熟稔地舔弄着顶端的入口，刺激男人性欲的同时用力吮吸，发出咕啾咕啾的声音，淫靡至极。
　　公孙轩闷哼了一声，上身下身各自有着绝色美人侍奉，一时之间可谓舒适至极，胯下的巨物更加坚硬挺直了，顶着风婉怡闷声只叫，用力厮磨着风素阳娇嫩的樱唇，大口吮吸着，如同要将对方的香舌吞进肚中一般，一双大手揉着佳人粉嫩晶莹的雪白脂球，极好的手感让男人爱不释手。
　　“是不是变大了。”
　　终于松开了口中的娇嫩，看着大口喘息的风素阳，公孙轩好奇地掂了一掂手中的巨物，绵软弹腻的娇嫩硕乳弹跳了几下，高高挺立着，显示出了对抗地心吸力的坚实挺拔，形状完美，正好与男人的手掌形状严丝合缝，能让男人享受到山峰每一寸脂肉的细腻触感。
　　“呜唔~~”快美的感觉从胸口传来，随着男人的动作源源不绝地传到脑海里，风素阳咬着牙呻吟出声，伸出手托住了自己丰满的果实，让男人能更好地把玩自己的双峰，嘟着嘴仰起头索吻，公孙轩也没有辜负佳人的邀请，再次捉住了美人的香唇。
　　“滋滋~~咕啾~~~滋滋~滋滋~滋~咕啾~渍渍~~”
　　男人动了动自己的下身，正在含吮巨物的风婉怡察觉到了男人的意图，乖巧地抬起了臻首，伸出一只玉手握住了自家女儿被黑丝紧紧包裹的纤细脚踝。
　　“滋滋~~呜唔？~~啊~~”正在竭尽全力侍奉着男人的风素阳丝毫没有反应过来，发出了一阵小小惊呼的同时被自家母亲一拉，整个人的身子都被拖了过去，娇嫩的腿心直接坐在了男人的胯上，硕大炽热的阳具直指佳人的小腹，温度顺着肌肤传递到子宫的位置，让美人的娇躯直接瘫软了下来，公孙轩眼疾手快撑住了佳人的上半身，继续啃咬吮吸享受着风素阳粉嫩的小舌和香唇。
　　风婉怡掩着红唇轻笑了一下，欣赏了下自家女儿狼狈的表情后，施施然爬到了男人的背后，将两团白皙滚圆的香瓜按压在了男人的背上，晃荡着自己诱人的娇躯，不断摩擦着。
　　“呜唔~~~好烫~~”许久许久，终于放开了风素阳的樱唇，后者一经解脱立马呻吟道，略有不适地动了动娇躯，好似是想找一个更好地角度，但是已经被男人的碰触刺激地娇软无力的娇躯根本没有移动多少距离，反而摩擦了一下直指腿心的巨物，让男人发出了一声舒适的喘息。
　　“啊~”佳人轻呼一声，出了神一般直视着身下的巨物，足足有八尺的长度，硕大的龟头与遍布的青筋狰狞至极，已经被风婉怡做过了口舌侍奉的棒身粘满了清冽的透明香涎，发出阵阵诱人的气息，让佳人不禁呼吸粗重了起来，下体的花瓣流出了潺潺的溪流。
　　“坐上来吧。”
　　男人感受到佳人的胯下已经湿润了起来，笑着发出了邀请，大手握住两颗丰硕的果实，“先给你灌上一发，之后就给你母亲授精。”
　　“啊！”在男人背后努力用自己圆润双峰侍奉的风婉怡听到了男人的说话，不禁发出了一声惊喜的轻呼，“轩朗~愿意给奴吗？”
　　“当然。”
　　公孙轩没有回头，而是尽力把玩着面前的佳人，看着对方在自己的手下露出了难受与快美交叠的狼狈神色，“你这么尽心尽力帮我，总得让你也怀上，难道你不愿意吗？”
　　“呜唔~~~”风婉怡漂亮的丹凤眼瞬间蒙上了一层薄薄的雾气，芳心之中满是幸福的美人哽咽了起来，“奴愿意！奴要怀主人的孩子~~”
　　风婉怡听到公孙轩与其母亲淫靡的对话，非但没有丝毫的介意，芳心之中反而为自己的男人找了另一个孕奴和自己母亲找到了最终归宿而感到由衷的高兴与喜悦，努力扭动着自己的下半身，想将自己夫君的巨龙纳入到自己湿润的甬道之中，然而娇软的玉腿无力地曲起也支撑不起自己，一双玉臂用力撑着也无济于事，急得美人风目含泪，洁白额头上满是细密的香汗。
　　“乖~不急~~”公孙轩安慰了一下眼前着急的美人，大手伸出把住了佳人的纤腰，如同使用着一个大号飞机杯一样对准了自己的胯下，硕大龟头顶住了娇嫩的花瓣，慢慢将其撑开。
　　“呜唔~~夫君~~阳儿好没用~~”风素阳呻吟着，语无伦次地说道，看着公孙轩的大手突然放开，整个人随着重力立即掉了下去，紧窄的甬道直接吞下了整条炽热坚硬，“啊啊啊啊啊啊~~~还让~~ 啊啊啊啊~夫君~~君~~亲自动手~~呜唔~啊啊啊~~好大啊~~~~啊啊啊撑满了~~~呜唔啊~”
　　早已被开过宫的子宫已经牢牢记住了公孙轩肉棒的形状与味道，肉棒龟头刚一顶到花心，子宫口立刻认出了之前让自己臣服的雄性巨物，谄媚地张开将其迎入到佳人最为私密的部位。
　　“啊哈~~啊哈~~~进来了~~呜唔~~子宫里疼~~啊啊啊哈~~~呜唔又好舒服~~~”风素阳娇嫩的胴体抖动筛子，闭上了自己的美目，佳人仔细感受迫不及待的子宫传来的阵阵瘙痒舒缓与刺痛，受到刺激的子宫内壁狠狠研磨着内部的龟头，却被对方的坚硬与温度杀得丢盔卸甲，美人自动缠绕而上的膣内媚肉发出了投降的信息，紧紧包裹着男人的巨物。
　　“里面真紧啊。”
　　公孙轩感叹道，大手以美人的纤腰为支点固定住身上的这一团淫肉，大力向上挺动着腰身，通红炽热的肉棒一次又一次地将美人高高抛起，再重重落下吃掉男人的全部棒身，强烈的刺激让风素阳一句话都说不出来，只能如同一个还不会说话的婴儿一样咿咿呀呀地胡乱哼叫着。
　　“呜唔~~啊啊啊~哈啊~呜呜呜~喔~喔~~”硕大的龟头强硬挤开佳人娇嫩狭长的甬道，每一寸的媚肉都被狠狠摩擦着，敏感至极的膣内传来了阵阵的电流，让美人不禁发出了阵阵雌叫，子宫口大开，亲吻着男人坚硬的巨龙，很快就到达了高潮，芬芳粘稠的液体分泌而出，浇灌在男人的龙头上。
　　风素阳樱唇张开，发出了无声的呻吟。
　　公孙轩拍了拍佳人的娇臀，看着玉体僵住完全动不了的风素阳，也不着急，细心感受着紧缩的子宫碾压自己的肉棒的绝佳触感。
　　“~~~~~哈~~哈啊啊啊~~~呜唔~~”风素阳终于回过了气，娇躯一阵颤抖，由于巨龙太过于硕大，将甬道堵得严严实实，再多的液体也刘不出来，只能在膣穴内说随着肉棒的动作被挤压着，发出滋滋的声音。
　　“夫君~~”风素阳谄媚地抱住了男人的上半身，用自己丰硕娇嫩的玉兔磨蹭着男人的胸膛，眼眸湿润，发情了的俏脸之上满是憧憬与臣服，“夫君好强~~阳儿好舒服~~~~”
　　“舒服吧？阳儿之前还想走呢~~”身后努力用巨乳刺激男人的风婉怡突然接了一下，歪过俏脸眨了眨美目，在男人肩膀上方向自家女儿抛了一个媚眼，“还不是乖乖回来舒服了~”
　　“母亲！”风素阳喊了一声，俏脸变得羞涩起来，“都过去了。”
　　“是都过去了。”
　　公孙轩伸手将风素阳拉开，大手抬起了美人的俏脸，一根手指摩擦着佳人小巧光滑的下巴，“既然你回来了，说好的要在我床上待两天的。”
　　“嗯~~”风素阳面色通红，遥想着自己之前被公孙轩压在床上两天两夜的淫靡场景，面色更红了，低下臻首害羞地应了一声。
　　“还要多生几个。”
　　男人大手抚上了佳人的硕乳，用力揉捏着丰润的乳肉，看着手下的白皙软嫩不断变换着形状，感受着手中来的温软滑腻的触发，继续说道。
　　“嗯~~”风素阳挺起了自己纤细的腰肢，将胸前的高峰送到男人的手中，帮助后者刚好地亵玩自己完美的美肉，“只要夫君想~~生多少都可以~~”
　　公孙轩松开了美人的硕乳，伸出手环住了佳人玉颈，再次捉住了对方的樱唇。
　　风素阳努力迎合着对方的动作，伸出香舌送出自己口中的香津，两者的舌头在空中交汇摩擦，湿滑的香肌用力纠缠在一起，如同要与对方融为一体一般，良久的厮磨之后，还有一道颤抖的银线链接着两个人的嘴唇。
　　“滋滋~~咕啾~~滋滋滋~~~咕啾~~”佳人伸出舌头将其舔断，主动地再次献上香吻，公孙轩也不犹豫，再次耳鬓厮磨起来，同时男人挺动起了自己的下半身，诺大的巨龙再次启动，不断向上振动着，侵犯着佳人的秘处。
　　过了一会，男人松开了佳人的红唇，似乎是觉得这样的媾合不够刺激，伸出手将绝色少女推倒到床上，伸出手轻轻握住了对方细腰，将佳人微微抬起，身后的风婉怡贴心地递过来了一个软枕，将其塞到了自家女儿圆润的翘臀之下，被枕头垫起的美臀正好对准了男人坚硬笔挺的巨龙，无论是角度还是高度都刚好合适，狰狞的龙头正对着娇嫩的甬道。
　　公孙轩喘着两口粗气，奋力挺腰，巨大的肉棒齐根末入，撑开一层层的紧致膣肉，直接撞开了子宫口进入到了佳人最为私密的地方。
　　风素阳如同被利剑刺中一样高声淫叫了一声，积极张开自己修长如玉的长腿，一双白嫩玉足在男人的腰后打了一个小小的玉结，娇嫩的月臀随着一顿一顿的。
　　“啪啪啪~~~PA~~pia~~啪啪~~”
　　“唔~~好舒服~~~夫君~~啊~~好强~~呜唔~~啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~”风素阳扭曲呻吟着，动情地鼓励着身上的男人，狭窄的甬道媚肉死死挤压着道中的巨龙，给予自己身上的男人更大的刺激，就在这个时候，美人突然娇躯剧震，发出了一声高昂的雌叫，甬道的媚肉如同皮筋一样死死皱缩了起来，爽地男人不禁倒吸了一口气，半咪起严谨，舒爽至极。
　　“阳儿很敏感呢~~”风婉怡把玩着手中的玉足，风素阳环住男人熊腰的美妙双腿正好将美足伸到了自家母亲的前面，被黑丝包裹的小脚修长紧致，曲线圆润诱人，绝色少妇的玉手摩擦过娇嫩的足心，感受着滑腻的触感，娇笑着说道。
　　“别~~啊啊~~母亲~~别摸~~呜唔~”风素阳娇躯剧震，硕大圆润的脂球抖动得极为厉害，如同两只装满了玉液的水袋一样，吸引住了男人的目光，后者立刻伸出了一只手抓住了不断在自己眼前舞动的脂球，用力想将自己的玉足从母亲的魔爪之后抽出来，然而全身无力正在被男人强插的玉体根本做不到这一点。
　　“但我看~阳儿你很舒服呢~”风婉怡观察了一下自己的女儿，笑着说，圆润的指头不停擦过手中黑丝玉足。
　　“啊啊啊啊啊~~啊哈~~喔喔~~~呜呜呜~~~好痒啊~~~~”紧绷的玉体不停地抽搐着，子宫口也在收缩，挤压着男人的冠状沟，被四面八方同时进攻的肉棒缓缓涨大，对抗着外面娇嫩的媚肉带给自己的压力，公孙轩的面上也浮现出了些许的汗珠。
　　“我要射了~”男人咬牙切齿地宣布着，睾丸开始收缩，青筋暴起的肉棒让正在容纳着巨物的佳人也起了些许的感觉，扭动着自己的娇躯，闭上自己的美目，娇腻呻吟的同时动情地说道。
　　“射吧~~夫君都射进来~~呜唔~~啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~”
　　强烈的激射声从佳人的小腹下方传来，噗滋噗呲的声响以三个人的耳力都能听得一清二楚，风素阳娇躯颤抖着，被弯下身子的男人死死抱在怀中，满心爱意的佳人面色迷离地感受着男人怀抱的温暖，不禁再次献上了自己的香吻。
　　“咕啾~咕啾~~”“噗~~呲噗呲~~”
　　满心臣服的绝色少女芳心迷醉，与之前还略带自我欺骗不同，这一次佳人的身心全部都臣服奉献给了自己身上的男人，如同自家母亲一样，天人精神不由自主地与身上的男人交融起来，魂肉合一的绝妙感官让两人浑身颤抖，大力探寻着对方嘴唇的同时死死地搂抱住对方，好似要与对方融为一体一般。
　　就在风素阳精神迷蒙之时，灵台突然浮现出了一颗黑色的魔种，顺着两人交融的精神，完全没有受到阻碍地进入到了公孙轩的体内，速度快绝，无声无息，就正常而言男人应该不会有所察觉，但后者却是察觉到了这一着，但奇怪的是，他没有任何的反抗，任由魔种进入到了自己的身体。
　　“啊哈~~啊哈~~”风素阳喘着粗气，芬芳甜腻的呼吸喷洒在空中，娇嫩的玉体上下起伏着，一对粉嫩欲滴的娇乳慢慢摇动着，在空中一荡一荡，甩出了诱人的弧线，足以引起任何雄性的欲望，比如面前的公孙轩就丝毫没有控制自己欲望的想法，大手伸出，再次抓住了这一对丰盈饱满。
　　“轩朗~”一双玉臂从男人的背后围了过来，美人幽怨的声线从身后传来，“说好的~~阳儿后就陪我的~~”
　　“这么想授精吗？”公孙轩抓住了围到了自己的身前的玉手，“等不及了？”
　　“等不及了~”风婉怡呻吟道，已经变得坚硬的樱桃在男人的背后一擦一擦的，挑逗着面前这个雄性，“奴的~小学好痒~~需要夫君的~~”
　　“趴在前面。”
　　公孙轩慢慢抽出深埋于风素阳胯下的巨龙，身下的美人呜呜呻吟着，下体的花瓣和膣肉死死蜷缩着，好似不肯让自己的恩物离开自己，想让它一直赏面居住在自己的甬道之中一般。
　　风婉怡听到了男人的话，毫不犹豫地低下了身子，丰腴硕大的美乳如同将滴未滴的水滴一样垂下，在空中随着佳人娇躯的动作四散波动着，软糯的乳肉看上去就知道该多么的有弹性，一双白丝美腿乖巧地分开，圆润的膝盖抵住了床单，作出爬行的姿势，挺翘圆润的玉臀高高撅起，如同空中的一轮满月一般。
　　风婉怡扭动着自己的月臀纤手在地上撑了几下，很迅速地就爬到了男人的身前，背对着男人的正面，佳人高高撅起自己白皙粉嫩的翘臀，白丝玉腿叉开，圆润的曲线延伸到下体的私密之处，从外面可以看到佳人黑色的森林已经被完全染湿了，雪白漂亮的两瓣花瓣已经完全张开，正有娟娟流水从花瓣中间的水道中肆意流出，显示出其主人的情动。
　　另一边，公孙轩终于将自己的巨龙从风素阳紧窄的花道之中抽离了出来，死死抱住龟头不肯放开的痴缠花瓣终于再也挽留不住强悍的巨龙，在发出啵的一声后彻底脱离开来，狰狞的巨龙刚从久居的居所抽离，遍布了美人粘稠的爱液，看上去狰狞至极。
　　风婉怡从腿边瞄到了男人可怕的肉棒，非但不觉得害怕，玉容上还浮现出了朵朵红云，羞涩的同时芳心之中也是渴望至极，不由得微微扭动自己的美臀，极富弹性的软嫩臀肉在空中晃悠的同时也荡出了诱人的臀浪，男人注意到了佳人难耐的小动作，笑着把住了美人翘臀，已经被调教的熟稔娇躯立刻向后贴上了男人的巨物，灼热的温度传递到了接触巨龙的臀肉上，让佳人不由地长长呻吟了一声。
　　“好烫啊~~~唔~轩朗~~快~插进来~~啊哈~”上下摩擦着肉棒的同时，风婉怡动情地说，已经发情的娇躯下体渗出了更多的液体。
　　公孙轩看到佳人发情的痴态，也没有挑逗了对方的心思，一个挺深就将硕大的巨龙插入到了风婉怡狭长的花穴之中，受到攻击后层层媚肉立刻谄媚地缠上了入侵的巨龙，零距离接触的同时死死摩擦着炽热的巨物。
　　进入到了自己熟悉至极的美肉之中，公孙轩舒服地咪起了眼睛，也不动作，风婉怡热情地前后耸动着自己的娇躯，如同一个自动的飞机杯一般来回摩擦着男人的肉棒，看得旁边的风婉怡面红耳赤，一只纤手忍不住捂住了自己的唇瓣，有一点不敢相信自己的母亲已经跟公孙轩做到了这种程度。
　　“啊啊啊~~啊啊啊啊啊啊~~~夫君的好大~~~~呜唔~~~好硬啊~~啊啊啊啊啊~~”
　　如同千万条橡皮筋箍住肉棒一般，风婉怡的花穴与其他人不同的是里面的吸力极为强劲，正常男人一不留神就会被榨出精液，只有公孙轩这种耐力和爆发力都极强的人才能从头到尾享受完美肉体从发情到高潮的全过程，甚至还能将美人干晕过去。
　　“爽吗？”
　　公孙轩吐出两个字，大手伸前，捉住了美人被地心吸力牵引着垂下的两团丰盈硕乳，手中让人爱不释手的手感让公孙轩不禁自动揉动了起来。
　　“太爽了~~呜唔~~轩朗~~夫~~~夫君~好强~~啊啊啊~好厉害啊~~啊啊啊~”风婉怡的声音好似是从鼻音中溢出的一般，略带低沉的美妙嗓音连绵不绝，膣穴媚肉与肉棒外围的青筋胡乱纠结着，前者无论如何都不能将后者压下去，反而被愈发膨胀的巨龙撑得更宽了，让美人不禁娇叫连连。
　　风素阳看着淫贱的母亲与搭在男人两边的玉足，不禁伸出玉手抓住了其中一只白丝玉足，以其人之道还治其人之身地摩擦起了母亲的白皙的脚掌。
　　“啊啊啊啊啊啊~~好痒~~阳儿你怎~么~~学坏呜唔~~了~~~”麻痒之感传到了风婉怡的娇躯之上，下体媚肉死命挤压着肉棒的同时娇躯也颤抖了起来，风婉怡娇叫着，声音之中满是不依，让风素阳的娇躯都好似酥了半边。
　　“继续~”公孙轩命令道，男人喘着粗气感受到佳人甬道中的感觉，刺激感与之前相比更上一层楼，男人低下头吻在了绝色少妇雪白修长的颈子之上，也开始缓慢挺动起了自己的胯部，不让美人一个人努力。
　　“轩朗~”风婉怡动情地呻吟着，转过来身子，一双玉腿夹在了男人的身上，眼波流转之间，伸出了一只玉手，“轩朗看这是什么。”
　　“不知道。”公孙轩摇了摇表示自己并不感兴趣。
　　“轩朗看。”
　　风婉怡慢慢将玉手搭在了自己的香肩之上，慢慢下移，压过骤然隆起的硕乳，擦过坚硬粉嫩的玛瑙，压到平坦白皙的小腹上，精细的真元波动响起，让公孙轩的目光一凝。
　　“轩朗~”风婉怡盘旋在男人熊腰上的玉腿紧了紧，缓缓放松下来，玉手轻轻抚摸着自己的小腹，缓缓抽搐了一下，“奴已经~~给自己~催卵了哦~~”
　　“想让奴受精的话，现在是最好的时间哦。”
　　风素阳暗示道，感受到可爱的卵子已经被自己催熟吐出，努力挺起自己的小腰，让肉棒处于一个更好的角度，无需瞄准只要男人挺腰就能进入自己的穴道之中。
　　公孙轩用力抓住了佳人的纤腰，狠狠着征伐起身下这一具动人的玉体，随着冲击的动作，美人的娇躯不断前后耸动着，雪白粉嫩的翘臀不断被男人结实的小腹撞击着，发出啪啪啪的声音，硕大的龙身不断隐没在两瓣娇嫩的花瓣之中。
　　“啊啊啊啊啊~~好大~~~顶到了~~~啊啊~轩朗~~夫君~~~啊顶到里面了~~~呜唔啊哈~~”风婉怡疯狂扭动着自己的玉体，细腰不断左右摇摆着，努力迎合身上男人的动作，以不同角度刺入的肉棒摩擦过了甬道之中每一寸的媚肉，强雷的刺激如电流一般不断击穿过佳人的大脑。
　　“呜唔~~~进来了~~好烫~~啊啊啊啊啊啊~进来了~~呜唔~~~”硕大的龟头撑起娇小软嫩子宫，男人略微一动腰，坚硬的头部立刻强硬摩擦起子宫内壁，极为敏感的媚肉立刻死死蜷缩起来，同时给其主人带来了无与伦比的刺激。
　　风素阳面色通红，手脚发软，但依旧压着牙撑起了自己的娇躯，慢慢摇动着自己的娇臀爬到了母亲的身边，颤抖的玉手抚上了公孙轩没有顾及到的软嫩丰腴，正在空中剧烈抖动的山峰被细腻的玉手握住，慢慢揉动起来。
　　“阳儿真乖~”公孙轩赞了一声，狠狠冲击着胯下的美肉，“风奴你说呢？”
　　“啊啊啊~~嗯~~~啊嗯~~哈~~~阳儿~~~用力~~揉~啊啊啊哈~~母亲要来了~~啊啊啊~~~~”胸口的刺激与胯下强烈的快美之感混合起来，让绝色少妇再次雌叫起来，高昂的呻吟一波接着一波，一双白丝玉腿死死夹住男人的熊腰，玉背顶住床面，柳腰用力上抬。
　　风素阳看着情动至极的母亲，手脚发软，但还是乖巧地听从了母亲的呻吟请求，玉手用力握住了软嫩山峰，娇嫩的掌心摩擦按压起坚硬的樱桃，另一侧的公孙轩也狠狠喘起了气，感受到自己的肉棒被强而有力地挤压起来，四面八方都传来了极强的压力，好似是想将膣穴内的入侵者赶出一样，然而巨龙已经完全卡入到了子宫之中，无论媚肉怎样挤压都无济于事。
　　然而越来越强的压力挤压着肉棒，直接将男人的情欲推上了高峰，公孙轩用力攥住佳人柳腰，好似要将这不堪一握的细细腰肢折断一般，下体用力地塞进绝色少妇的花瓣之内，两者严丝合缝没有一点空隙。
　　“啊啊啊啊~~~都~~~啊啊啊~~来了~~~呜唔~~~我~~~奴~~要来了~~太大了~~啊啊啊啊~~~啊啊啊啊~~”风婉怡发出了一声高昂的绝叫，玉手在空中用力乱挥着，最后放在了自己的玉乳之上，与自家女儿的小手重叠放在一起，花穴内的媚肉死死蜷缩起来，亲吻起道中鸠占鹊巢的巨龙，娇小的子宫也颤抖起来，一股粘稠的爱液喷洒而出。
　　“嘶~~”公孙轩发出了一声爽快的低沉呻吟，胯下的巨物也到了极限，硕大的睾丸轻轻颤抖起来，而后急剧收缩，巨龙缓缓膨胀，浓稠的精液汇聚在了炮口。
　　“这就让你受孕！”
　　男人低吼一声，伸出头颅按在了佳人的樱唇之上，堵住了对方呻吟的声音，浓稠的精液炮弹在佳人的子宫中炸开，强烈炽热的温度传到子宫壁上，烫得子宫剧烈蜷缩起来，用力亲吻起龟头顶部的小口。
　　“呜唔~嗯嗯嗯嗯~啊嗯嗯饿呢嗯~~~~”快美难耐的美人被堵住樱唇，但还是有些许声音从喉咙之中传出，佳人用力回抱起男人的身躯，热烈回应着，而风素阳的玉手被两个人夹在中间，下面是压成饼状的软嫩双峰，上方是男人坚实的胸膛，浑身无力的绝色少女根本抽不出自己的玉手，只能默默承受着两个人的痴缠。
　　“啊~~啊哈~~啊啊~啊哈~~”良久的接吻终于结束，胯下的巨龙也已经将自己的遗传因子全部射到了只属于自己的精壶之中，浓稠的液体换换流动在宫中，肆意浸泡着发育成熟的卵子，徒留下一个被受孕的少色少妇大口喘息着着。
　　“受精的感觉怎么样？”
　　胯下的睾丸缓缓回复，射过了两次精液好似对男人来说并没有太大的影响，巨龙依旧坚硬硕大，死死撑住了佳人甬道，公孙轩伸出手摩擦着家人的俏脸，调笑着说。
　　“呜唔~~轩朗~嗯~~太舒服了~~~”风婉怡会过神来，玉手抱住男人的脖颈，感动地说道，绝美玉脸之上满是憧憬与爱恋，高潮后的蜜穴中的媚肉缓缓抽搐着，摩擦巨龙的同时依旧有连绵的快感传上心中，让佳人微微呻吟喘息着。
　　“奴终于也有了夫君的孩子~~”风婉怡玉手缓缓摸起自己被射到微微鼓起的小腹，幸福地说着，眼波流转之间，看到了浑身发软，手脚无力的风素阳，看着自家女儿并排双腿坐在一边臻首低垂的娇羞模样，风婉怡面上一笑，扭动着娇躯挣脱了男人的怀抱，巨龙也从狭窄的甬道之中拔出，发出了咕啾的声音。
　　“阳儿又发情了？”风婉怡笑着，移到了自家女儿的身后，环住了风素阳的纤腰。
　　风素阳扭动了一下自己的玉体，发现根本挣脱不开母亲的动作，羞愧的双目扫视开来，注视到了男人胯下的粗长肉棒之上，视线如同被黏住了一样再也移不开，巨龙上残留粘稠的液体和暴露的青筋让佳人的呼吸逐渐急促了起来，眼神逐渐迷离了起来，听到母亲的问话，下意识地应了一声。
　　“嗯~”
　　风婉怡熟练地曲起自己的玉腿，缠住了自家女儿的玉腿将其慢慢分开，在男人面前露出了湿润泥泞的入口和两片娇嫩的花瓣。
　　风素阳看到男人的目光移到了自己的下体，下意识地想要合拢双腿，但是被自家母亲的玉腿缠住，根本动弹不得，只得任由男人视线仔细扫视自己的私处，紧紧闭上了美目。
　　“轩朗~”风婉怡动情地喊了一声，面色迷离，“来吧~~阳儿等着你呢~~”
　　********************
　　远在泰安的另一侧，一道寂静的庭院之中，当隐藏在风素阳体内的魔种伴随着精神上的交融纠缠到男人身上时，一道清丽绝伦的身影好似察觉到了什么似的，抬起了思考中的臻首。
　　“成了。”清理身影微微感应了一下，心中惊喜。
　　“融合了两个天人的精神的魔种，他绝对不可能解开的，甚至察觉不到。”公孙离自信满满地心想，“龙凤之气是我的了。”

第23章 世事难料
　　足足两天两夜的荒唐之后，在混乱不堪的床上，公孙轩伸了一个懒腰。
　　即使是他在经过了这么久的播种灌浆，也不由得有一些疲乏。
　　两道修长绝美的玉体正在床上相拥而眠，同样的白皙晶莹，就连面容也有些许的相似，一样的丹凤眼，一样的疲乏至极，在床上静静熟睡着。
　　同样的，两道倩影的小腹都高高隆起，里面不光有着新生命，更多的还是男人粘稠的浓浆，下体的入口一片泥泞混乱，一看就知已经被男人摧残多时了，两人不断接受着男人的灌输打种，已经劳累至极失去了意识。
　　就在这时，公孙轩突然眉头一动，他察觉到了有一个强者靠近了自己的府上，但停留在了外面没有进来，但精神却发出了阵阵的波动。
　　“邀请吗？”公孙轩没有意外，“老朋友之间的见面还挺有礼貌的。”
　　慢条斯理地整理了一下自己的全身，穿上衣服，公孙轩踱步出去，很快就走到了府外。
　　“好久不见。”公孙轩对着旁边的大树笑道，犹如约见多年未见的老友一般。
　　“也不久。”轻灵优美的声线从树上传下，“也就十几天吧？”
　　“确实也就十几天。”公孙轩深以为然地点了点头，“不过，十几天的时间已经发生了这么大的变化了。”
　　“也是，恭喜你了。”
　　公孙离翩然的身形浮现，坐在树干之上，裹着青色长裙的娇躯修长玲珑，绝美双腿并拢在一起，一双踏着雪白丝履玉足在空中一荡一荡的，勾人至极，绝美清理的俏脸之上满着笑意。
　　“不过十几天就拿下了一对天人级的母女，不论是修为还是长相。”
　　公孙离眼波流转，波光粼粼的美目好似在诉说着什么，又像是在挖苦下面的男人，“让她们一起为你怀孕生子，母女同孕，作为男人心中一定很得意吧。”
　　“也多亏了你。”公孙轩并不在意树上仙女或明或暗的讽刺，“仔细想想，阳儿这么快回来也是你推了一把吧？”
　　“当然了。”公孙离玉手在娇躯下的树干上一撑，翩若惊鸿的身影落了下来，玉足点地，轻轻地站在了地上，动作顺畅美绝。
　　“如果真拖个几十天，说不准你就去破虚了。”公孙离直视着男人的面庞，笑道，“那样就真的万事皆休。”
　　“而且我的顾虑也是有意义的。”公孙离仔细观察了一下站在自己面前的男人，“你已经是大天人了吧？速度确实旷古绝今。”
　　“最近突破的。”
　　公孙离点了点头，“破虚的话没那么容易，即使有着我在风奴身上吸收来的龙凤之气，也要等到合适的时间，过年就差不多，新老交替。”
　　年份交替之时世界的精气神都会不一样，弥漫天地的人气也会更加活跃，在这种情况下试图突破破虚的话成功的几率会大上一些，不算多，但也聊胜于无。
　　而今天是仲商月，离年份交替之时还有足足小半年的时间。
　　“离儿姐姐还是那么倔。”公孙轩看着公孙离的俏美至极的玉容，“一定要走到这一步？”
　　“当然。”公孙离斩钉截铁地说道，闪亮美目之中满是坚强之色，“我可不想沦落到被你掌控。”
　　“而且，风奴？”公孙离叹道，“这个称呼可不好。”
　　“只不过是称呼罢了，这么叫只是够刺激，而且如果阳儿没有出现的话风奴就是我的皇后了。”
　　公孙轩毫不在意地说出了自己之前的打算，“但现在，我有了一个更好的选择。”
　　“就龙凤宿命而言，你不可能娶风素阳为后的。”
　　公孙离摇了摇臻首，漆黑的秀发划出了好看的弧度，“你平时不是最为笃信天命的吗？怎么到了这个时候要立自己喜欢之人为后而不是凤格之人了？”
　　“世界上一切都敌不过天命。”公孙轩低着头，喃喃道，“这是世界的基调。”
　　“这确实是我之前说过的。”公孙轩抬起头，面上带着神秘的微笑，没有丝毫要解释的意思。
　　“你没有带你的两位美人儿？”公孙离见到公孙轩有所隐瞒也不在意，而是换了一个话题。
　　毕竟两个人目前敌对，有什么不能说的再正常不过了，就连她也没有告诉公孙轩全部的事情。
　　“她们发挥不出实力吧。”
　　公孙轩漫不经心地说道，“毕竟都是被你动过手脚的，虽说不可能直接拿下，但让她们几分钟内无法插手应该是做得到的。”
　　“猜对了！”
　　公孙轩玉手伸出，热情地拍了两下，表达了对对面男人的赞扬，“确实，风婉怡一开始是我先影响的，我自然有暗手，风素阳的话，本来只是一个保险，但在她变成女人之后我可是非常高兴的。”
　　“…………”
　　“没有要说的了？”公孙离贴心地问道，“那，我们开始？”
　　“开始吧。”公孙轩打了一个哈欠，“你先出手吧。”
　　“那我就不客气了。”
　　公孙离伸出圆润的指头，轻轻一指，一道看不出任何劲道的气劲凭空而来，在天人级精细入微的操控力甚至没有激起风声，无声无息地落在了公孙轩的身上。
　　公孙轩伸出打碎气劲，皱着眉头看着眼前的美人。
　　“不要试探了。”男人挥了挥手，“打完回去休息。”
　　“哼！”公孙离见到男人轻视的言语行为，琼鼻之中发出了很响的一声哼声，美好的玉体渐渐消散在空中，如同融入了空气一样。
　　公孙轩站在地上，细心感受着空中传来的波动，突然眼神一动，就在他的身边，一道修长白皙的手指出现，如同直接浮在空中一般，向男人的头顶点去，同时一股奇异的波动散发开，影响着男人的精神。
　　然而公孙轩的动作没有丝毫的桎梏，如闪电般伸出的手指以点对点将对方纤细的玉指打了回去，虽然同为大天人，但与沉浸多年的公孙离比公孙轩还是弱了一点，一击过后瞬间就觉得自己的手指传来了阵阵痛感。
　　“你竟然没事？”公孙离美妙的声音响起，透露着些许的惊讶，“就算是大天人也应该恍惚一两下被我伤到的。”
　　“这还多亏了阳儿。”
　　公孙轩打了一个哈哈，从自己的袖口之中甩出了一个玉石抓在手上，在空中晃悠了两下，“和氏璧？”
　　公孙离一眼就认出了这件太子专属宝物，“你竟然找到了？”
　　“确切地说，是阳儿找到的。”
　　公孙轩解释道，又将手中的玉石塞回袖子中，“而且里面还有着积攒下来不知道多少的龙气，阳儿她还不知道。”
　　说到这里，公孙轩掩盖不住脸上的笑意，哈哈出声。
　　“哼~”公孙离响亮地哼了一声，心知对方已经拥有了和氏璧，那么自己的精神攻击将大打折扣，而自己作为专供精神异力而不是真元修为的天人，这样一来实力至少下降了三成，对于公孙轩来说已经有了将自己击败的筹码了。
　　不过，自己还有后手。
　　闭上眼睛，隐没于空气的公孙离很清楚地感受到了男人体内暗蕴的魔种的存在，隐匿在男人的血肉之中，混杂了自己和风素阳两位天人份的精神力，在爆发的情况下足以让公孙轩动弹不得，那样自己就能轻松取走自己想要的东西，等到突破了破虚后再回来。
　　下意识地屏住呼吸，公孙离莲步慢移，无声无息地来到了男人的背后，被精神异力包裹的娇躯在外面没有发出任何的响动和身形。
　　玉指曲起，一道奇异的黑色真元聚集在饱满白皙的指肚上，是公孙离得到魔种后改良而成的异种真元，与公孙轩体内的魔种同出一源。
　　公孙离精心等待着，等到公孙轩的精神松懈的时候，就是她出手的时刻。
　　“差不多了。”
　　很快，公孙离已经察觉到公孙轩的灵觉开始迟钝下来，虽然心中奇怪以对方的修为绝对可以坚持更长的时间，但是机不可失，就算是故意的，收回灵觉后失去的反应速度也是真的，公孙离不再犹豫，现出身形一记玉指风驰电掣一般刺向了男人的脖颈。
　　“啊！”就在玉指快到刺到男人的脖颈的瞬间，公孙离突然芳心剧痛，下意识地收回了玉指，捂住了自己的心窝，发出了一声喘息。
　　公孙轩慢条斯理地回过头来，看着难受的美人俏脸苍白的美态，不由得感叹起以对方的外貌作出什么表情都这么好看。
　　“离儿姐姐状态似乎不太好。”公孙轩笑道，欣赏着对方的西子捧心状，“要不要中场休息一下？”
　　“你~做了什么？”公孙离喘着粗气说道，心窝处的疼痛慢慢缓解，放下了玉手后恨恨地说道。
　　“离儿姐姐这就误会我了。”公孙轩抬起双手作投降状，俊脸之上依旧呈满了笑意，“我可以保证自己什么都没有做。”
　　顿了一下，公孙轩补充了一句。
　　“这大概就是天命吧。”
　　“天命？”公孙离冷笑，身形再次隐没，“我就不信了。”
　　公孙轩看着佳人的消失，慢慢踱步而走，在经过某一处空气时，突然伸出手在虚空之中抓出了一道满是错愕的倩影，正是公孙离。
　　“你能察觉到我隐匿在哪里？”公孙离惊呼道，“怎么可能？”
　　“当然可能了。”公孙轩抱着美人纤细的腰肢，“天命如此。”
　　公孙离看着近在咫尺的男人，贝齿轻咬，即使知道这不是最好的时机但还是出手引动了男人体内的魔种暴动，准备牵扯住对方的精力，好让自己从男人的身体之中取出龙凤之气。
　　然而无论公孙离怎样催动体内的异种真元，对男人体内的魔种下达指令，然而男人从始至终都是笑意盈盈地看着自己，丝毫没有任何变化，也没有任何动作。
　　“怎么回事？？”
　　公孙离的面色苍白，根本无法理解发生了什么事，明明自己能够很清楚地感知到男人体内的魔种的，然而它就是不听自己的话。
　　“你觉得呢？”公孙轩反问道，心念一动，公孙离体内的异种真元反而暴动了起来，让佳人不禁闷哼了一声，已然受了部分内伤。
　　“离儿姐姐有什么问题我都可以为你解答。”公孙轩看着在自己怀中调息起来的美人儿，低下头在对方晶莹小巧的耳垂边低声说道。
　　“至于姐姐失败的原因，就是不应该将魔种放在风素阳的身上。”
　　没等公孙离调息完毕，男人就自顾自地说了起来，“姐姐为什么不放在风奴的身上呢？因为风奴身上龙气过盛，会导致魔种反噬，就跟你现在一样。”
　　“你~是~说~？”公孙离艰难地开口，美目之中满是不可置信。
　　“对~”公孙轩一摊手，“我也没想到，命格进化本来就是传说，真要实例的话还真没人说得出来，但《地皇炼神法》还真能做到，不愧冠上了地母娘娘的名号。”
　　“阳儿本来是朱雀，现在就是凤凰了，我要她确实是顺应天命。更何况你还让她帮助你蕴养魔种，完全是在引狼入室，本来你跟皇室没有太大关系的，现在龙气甚至可以侵染到你的身上了。”
　　“所以说嘛。”公孙轩摸了摸公孙离的俏脸，光滑细腻的触感让男人有一些爱不释手，“这就是天命，我真的什么也没干。”
　　“姐姐你发现阳儿变成了女性，想让她跟我结合的时候将魔种侵染给我，但是她已经变成了凤格，还被和氏璧中的龙气侵染个遍，我全程真的没有任何的动作。”
　　“硬要说的话，大概是让风奴是劝说阳儿爬上我的床吧。”公孙轩一摊手。
　　公孙离没有吱声，纤薄的红唇紧紧抿着，俏脸之上满是倔强，即使已经处于男人的怀抱之中，也没有丝毫放弃的意思，努力抚平自己体内暴走的真元，纤细的玉指绷得极紧，指节都绷得惨白。
　　然而这些作用并不大，公孙轩没有丝毫给佳人机会，从袖子中再次拿出之前在公孙离面前晃悠过的和氏璧，将其轻轻按在了佳人光洁的额头之上，汹涌澎湃的龙气好似找到了什么入口一样倾泄而出，通过男人体内魔种的共振流入到了美人的体内。
　　但个人的修为根本不可能与全天下的人相比，很快，龙气就冲散了公孙离的精神防线，公孙离面色一白，昏迷了过去。
　　“所以说。”公孙轩横抱起怀中的佳人，面色无奈，“早点这样不就好了吗？非要反抗这么一下。”
　　哼着小曲，公孙轩的带着怀中的美人再次来到了自己的寝室，将其轻轻放在了自己的床上。
　　“轩朗？”
　　好似被男人的动作所惊醒，被摧残地比较少的风婉怡率先醒来，勉力撑起自己的娇躯，赤裸硕大的脂球在空中荡漾开来，一手撑着自己的娇躯，另一只手的纤细玉指曲起揉了揉自己的美目，睡眼惺忪地呼唤了一声。
　　“风奴~我给你们带来了一个姐妹。”公孙轩示意了一下，让美人看到昏迷过去的公孙离，“不过，她可能不太乖。”
　　“嗯~”风婉怡伸出手，摩擦着自家新姐妹苍白的俏脸，“奴会好好教导她的。”
　　“不。”公孙轩伸了一个懒腰，出乎美人意料地否决了这个提议，“我们之前劝说她很多次了，这次就不给她机会了。”
　　“把她带到地下室去吧。”男人摆了摆手，“就用我之前让你准备东西好好招待她。”
　　风婉怡娇躯一抖，低下了臻首，喃喃应道。
　　“嗯~”
　　********************
　　半年之后，屋中的风素阳穿着宽松的衣物躺在摇椅上，一般轻声哼着小曲，一边轻抚自己的小腹。
　　六个月的肚子已经很显怀了，孕肚高高隆起，被风素阳的玉手轻轻抚摸着，想到里面是自己与夫君的爱情结晶，风素阳的俏脸之上就不由得露出幸福之色。
　　“阳儿~”一道悦耳的声音从外面传来，风婉怡同样挺着自己圆润的小腹，缓步走了进来，“怎么还在这里，夫君都要破虚了。”
　　“哎呀，夫君一定能成功的。”
　　风素阳懒散地说道，看了一眼母亲跟自己相差不大的孕肚，“有两人份的凤气夫君怎么可能失败？母亲也要好好休息才行啊。”
　　风婉怡走到了自家女儿的面前，玉手伸出轻轻掐住了风素阳娇嫩的玉颊。
　　“阳儿，在夫君出关后我们要第一时间出现在夫君的面前啊。”风婉怡责备道，“阳儿为妻之道都不知道？”
　　“母亲~疼~~”风素阳赶忙伸出手摸掉了自家母亲的玉指，揉了揉自己细腻的俏脸，风婉怡终究是疼爱自家女儿的，没有用力，俏脸依旧洁白。
　　“还疼呢？我用没用力我能不知道？”风婉怡翻了一个好看的白眼，“走啦~”
　　“好~”风素阳应了一声，站起身来，玉手轻托着自己的小腹，跟着母亲一起来到了泰安的后宫前。
　　在四周侍卫的恭迎下，当今的皇后和宠妃一齐走到了静室之外，安心等待着自家男人的出关。
　　一览无余的天空没有丝毫的云朵，蓝得耀眼，同时一道长长的裂痕镶嵌在天上，白色的缝隙狰狞可怖，与风素阳之前看到的相比，明显范围大上了许多。
　　作为天人的两位美女虽然怀有身孕，但是感知依旧灵敏，空中的波动平稳安逸，公孙轩的突破没有丝毫波折，很快，天上的裂缝由白转蓝，再次与碧空融为了一体。
　　“两位美女都在这里等我呢？”男声传来，公孙轩的身影以一种风素阳和风婉怡都没有察觉到的方式瞬间出现。
　　“夫君~”两人同时娇声叫道，风素阳最先迈步走到男人的身边，玉手抚摸上男人的胸膛，眼波流转。
　　“这就是破虚吗？”佳人好奇地问道，“好似没有什么区别？”
　　“其实也确实没有什么。”
　　公孙轩笑道，“说穿了不值一哂，就是在天人血肉重塑的基础上再次重塑，铸就仙身，功效很多，但最为关键的一点是…………”
　　“是什么？”风婉怡也被吸引住了，好奇地问道。
　　“是。”公孙轩哈哈笑道，“把多少个你们灌满都可以。”
　　“呸~”风素阳俏脸通红，轻呸一声，“色鬼。”
　　“不色，怎么能得到你们？”
　　公孙轩伸出手抱住了眼前的两位佳人，一双大手也开始不老实了起来，一只手摩挲着风婉怡的纤腰，另一只大手更是从风素阳宽松的上衣腰腹间伸了进去，穿过隆起的小腹，抓住了一颗因为怀孕更加丰润硕大的果实。
　　“啊~”风素阳惊呼一声，俏脸通红，娇躯开始了发热，被公孙轩握住的樱桃也开始变得坚硬。
　　“别~”风婉怡抓住了男人的衣袖，转头看着自家的女儿，神色之中满是哀求，“夫君，不要在这段时间~还有孩子~”
　　说着，风婉怡的玉手在自己的小腹上轻轻抚摸了几下，目光越瞥向了自家女儿下腹的隆起。
　　“唔~~”即使心中已经变得渴求，风素阳也知道什么是大局为重，点了点臻首表示了对自家母亲的支持，轻轻拍了拍自家男人的手臂，“夫君你要是真的想要的话，你可以去找…………她。”
　　“是啊。”风婉怡点头表示了自己的赞同，“这么久了，夫君还没有碰她的吧？不如现在就…………”
　　“不是我一直以来都有你们吗……..好吧好吧，也是时候了。”
　　公孙轩耸了耸肩，松开了美人的敏感之处，抱着两个人美人，轻声打闹之间回到了后宫的寝室之中。
　　风婉怡扭动了一下床上的夜光石，咔嚓声之中，床边的衣柜向左移开，露出了后面的一道暗门，暗门后是往下延伸的阶梯，内里没有光线，不知道有多深。
　　“那我先去了。”公孙轩摆了摆手，“你们两个早点休息，好好养胎。”
　　“嗯~”“好的夫君~”
　　离开了两位妻子，公孙轩踱步走入暗门，顺着阶梯而下，很快就到了一座昏暗的石室中，石室之中还弥漫着阵阵的沁香。
　　公孙轩打了一个响指，点亮了室内的光线，好似惊动了其中的某个人，一阵呜呜声立刻响了起来。
　　只见石室之中摆放着一张干净的木床，一具漂亮诱人的娇躯正一丝不挂地躺在床上，公孙离本来明媚漂亮的双目被一层黑色的条带覆盖着，身上被带上了各种束缚，一双洁白晶莹的细腻长腿末端的修长双足死死弯曲着，纤细脚踝被镣铐束缚到了木床边的柱子上，一双皓腕同样也被捆在了床头，纤细的玉指在空中无助地摇摆着，整个人摆成了类似于大字型的形状，下体娇嫩可爱的花瓣一览无余，受到空中无时无刻都燃起的催情香气的影响，正在往外面流着潺潺的流水，一滴一滴顺着比之前更加丰硕挺翘的嫩臀落在了身下，公孙离似乎在努力弓起自己的腰，然而一道铁链将她整个人结结实实地绑在了木床之上，整个人动弹不得。
　　而公孙离变化最为惊人的还是那一对高高挺立的鼓胀双峰，本来公孙离的身材就不是丰乳肥臀类的，而是修长玲珑，一双山峰原本如同玉碗倒扣，刚刚好一手掌握，看着就让人爱不释手。
　　而现在公孙离的双峰鼓胀得如同西瓜一般，同时又如同一只气球一般，中间大两头小，在空中骄傲地挺立着。
　　仔细一看，就会发现公孙离的乳根被缚上了一对铁质的乳环，将根部的乳肉牢牢地环住，无论再怎么发育都没办法撑开铁环，只能向外发育，于是变成了这种诱人的葫芦状。
　　同时美人娇嫩的乳尖鲜红，出乳口被一根针孔塞住，针孔连接着一只吊在上空的瓶子之中，其中有部分粘稠的液体正在一点一滴地通过重力经过乳道输送到美人的娇乳之中。
　　虽然看不到，但公孙离还是能听到外界的声音的，在公孙轩进来的一瞬间，公孙离立刻挣扎了起来，白皙娇嫩的肌肤勒出了道道红痕，呜呜声不断哼出，就是说不出话，因为一颗圆形的球体正被佳人咬在口中，压迫着小巧的香舌，让她根本发不出像样的声音。
　　“离儿姐姐还倔吗？”公孙轩欣赏着佳人此刻狼狈的样子，特别是美人经过自己调教和药物作用下膨胀而起的硕乳。
　　“呜呜！呜~呜呜~！~呜唔~~~”
　　“不说话吗？那就是默认是了？”
　　“呜唔！呜呜呜！呜唔~！！~~”
　　“看来离儿姐姐还是那么倔强。”公孙轩叹道，摇了摇头，很是惋惜的样子，根本没有给公孙离说话的机会。
　　公孙轩伸出手拔掉了美人儿粉嫩樱桃上的两个针头，将其挂在了天花板上，看着眼前的高耸山峰，其硕大丰润不输于风婉怡怀孕后再次涨大的美妙之处，与之前自己印象之中的公孙离英姿飒爽的修长身姿对比鲜明，瞬间勾起了男人的欲望，情不自禁地伸出了一只大手覆盖在了眼前的奶脂之上。
　　“呜唔~~呜呜呜~~~”
　　“真舒服啊~”公孙轩感叹道，经过调教改造后的丰硕奶脂不禁手感极佳，绵软柔腻，紧紧裹住了男人的手掌，同时极富弹性，在男人的手掌按压下细腻的脂肉绷紧，好似要弹起一般，而每当男人的手碰到佳人刚刚还在经受摧残的乳首之时，总能引得身下的美人娇躯剧震。
　　“呜呜！呜！~~呜呜唔！~~~”
　　“离儿不要这么欲求不满。”
　　公孙轩毫不客气地双手并用，左右开弓，同时玩弄起两只雪乳，用力将两座山峰向中间挤压，手指捻起两颗粉嫩玛瑙，强迫它们之间相互接吻。
　　“呜呜呜呜~~~~呜~~嗯嗯呢~~呜唔~~”
　　“来看看。”公孙轩把玩良久后低下了头，好似婴儿一般张开了口，准确含住了其中一只美味樱桃，感受着口中的乳香，用力一吸。
　　“嗯唔！！！呜唔！！！嗯嗯~~”公孙离的娇躯发出了一阵剧烈的颤抖，在公孙轩用力吮吸之后，下体的花瓣放荡地张开，一股清澈甘冽的液体以极强的力道喷洒而出，白嫩平滑的小腹都能看出来抽搐的痕迹，任何人都能看出佳人已经到了人生的高潮。
　　公孙轩没有理会美人儿感受，依旧在慢慢用力吸吮着，渐渐的，公孙轩的口中的樱桃渗出了点点的白色汁液，略微甘甜的味道刺激到了男人，公孙轩的双手情不自禁地握住了美人儿的乳根，从下而上挤压着，如同挤压着一只奶牛一般，很快一道涓涓细流就从乳首之中流了出来。
　　随着乳汁的不断流出，公孙离的娇躯也开始轻轻颤抖了起来，佳人绝色的俏脸上露出了朵朵红云，整个人显得羞愧至极，然而终究抑制不住身子的躁动，兀自呻吟了起来。
　　“嗯呜唔~~~呜唔~~~嗯~~~”被口球堵住的声线略有一些沉闷，但丝毫不影响男人听出佳人声音之中的快乐。
　　“真贱啊。”
　　公孙轩吐出口中的樱桃，嘲笑着说道，大手狠狠拍击到了美人儿的山峰之上，打得手中的脂球波涛汹涌，在空中颤颤巍巍了几轮，诱人至极。
　　“被挤奶都能出快感。”公孙轩笑道，“你说你是不是犯贱？”
　　“呜唔！！呜呜呜呜！~！”
　　好似是急着反驳男人的话，公孙离再次挣扎了起来，口中的呼喊也变得急促起来，然而这一切依旧无济于事，她还是发不出任何像样的反抗。
　　公孙轩看着只能如同玩偶一样躺在那里呜咽的美人，不由得也有一些腻歪了，伸出了抚上了美人的俏脸。
　　“离儿你也有六个月没有见过光线了吧。”温柔地摩挲着家人的俏脸，公孙轩温声说道，“想看一看光吗？”
　　“呜唔~~”公孙离僵住了，慢慢停下了挣扎，轻声呜咽了两声。
　　公孙轩不客气地抽掉了公孙离面颊上的黑色布条，露出了下方美人红肿的双眼，一双美目依旧紧紧闭着，在连续六个月暗无天日的日子后，就算是石室内昏暗的光线在许久没有受到阳光刺激的公孙离看来也还是太过于刺眼了。
　　眼皮抖动着，公孙离微睁双目再迅速闭上，连续许多次过后美人儿才勉强半睁开美目，而在她的眼中眼前的一切依旧是模糊不清的。
　　公孙轩看着美人模糊且没有焦点的美目，无聊地再次把玩起美人的双峰起来。
　　又过了一会，一直抑制脂球传来的快感的美人儿终于完全适应了石室内的光线，四周的一切渐渐映入了眼帘，首当其冲的就是在把玩着自己双峰的公孙轩。
　　公孙离的目光让公孙轩似有所觉，男人转过头，看着公孙离呆滞的目光，露出了一个兴奋的微笑。
　　公孙轩的动作完全没有引起美人的注意，在回复视力的一瞬间她的全部注意力就被吸引住了，甚至没有去关照害得自己落入此下场的罪魁祸首。
　　公孙离呆呆地望着自己的双峰，那葫芦状美乳大得惊人，是公孙离之前完全没有想象过的量，而且公孙轩的大手抚在上面给自己带来的感受更是前所未有的刺激。
　　“怎么呆住了？”公孙轩凑近美人儿晶莹的耳垂，轻轻说道，“我的小奶牛？”
　　“~~呜唔！！唔嗯！！”
　　小奶牛三个字好似是刺痛了被束缚着的公孙离，佳人立刻用力挣扎起来，同时两道晶莹的泪珠从公孙离的美目之中涌出，沿着娇嫩的玉容掉落到了床上，看上去极为让人怜惜。
　　“怎么了？看到自己身材变好了所以这么高兴吗？”公孙轩怜惜地用手擦去佳人的眼泪，柔嫩面颊的触感让男人爱不释手，“都高兴哭了。”
　　“不喜欢？”
　　公孙轩一只手顺着公孙离白皙修长的颈子往下慢慢划过，手指擦过雪白粉嫩的肌肤，攀上了高耸粉嫩的乳球，五指用力揉捏着，娇嫩的果实不断在男人的手下变形，强烈的挤压感下美人的乳腺也受到了刺激，有着些许白渍涌出，沾染在了粉红的樱桃之上，点点白浊好似刺痛了美人儿的眼睛，让公孙离动地更加厉害了。
　　“呜唔！~~！~呜嗯！~~嗯呜呜呜呜！！”
　　公孙离笑着取下了佳人玉口中的口球，欣赏着大口喘息的狼狈模样，美人跟自己记忆之中那个总是吐槽自己的绝色佳人相去甚远，让男人有了一种难以言喻的刺激感受。
　　“你这个！~”公孙离喘息过后，看着自己丰硕的巨物，怒气攻心，张口就准备骂出声，又被手快的公孙轩堵上了嘴，一切想喷涌而出的话再次被压进了喉咙里。
　　“看来离儿还是没能认清自己的处境啊。”
　　公孙离摇了摇，很是惋惜的样子，做作的样子看得身下的美人美目喷火，口中咔擦作响，好似是准备将口中的口球咬碎一般。
　　“嗯？”公孙轩拿下了悬在上空的注射针头，在公孙离的面前挥了一挥，满意地看到了美人的眼神变得惊慌起来。
　　“你说…………”公孙轩一手拿着针，一只手抚摸着美人丰润的硕乳，雪白浑圆的脂球在大手的作用下激烈地变换着形状，感受着手中的绵软弹性，公孙轩的声音有一点飘渺，“你的这一对母乳，需不需要再大一点呢？”
　　“呜唔！！”
　　“看来是要的。”
　　公孙轩大手用力，攥住了美人在空中弹跳的巨物，将其牢牢固定在自己的手掌之中，雪白的脂肉都从指节中溢了出来，娇嫩的樱桃变得更加红润了，娇艳欲滴。
　　男人的另一种大手握住一根细小的注射针管，对着面前粉嫩的乳首煞有介事地比对了起来。
　　以公孙轩破虚级别的精神，将其塞到身下美人的乳首之中自然是轻而易举的事儿，看男人就喜欢看到公孙离惊慌失措的模样，看到自己的乳尖旁边比划着的细针，公孙离的俏脸之上满是惊恐，整个人好似要晕过去了一般。
　　“呜呜呜呜呜！！！”
　　“别急别急，来了~”公孙轩精确地将细孔扎到了美人的乳首之上，极细的管道没有伤到公孙离的任何一寸肌肤，而是正正好好挤开了乳道，公孙离能够感觉到这一点，但她宁愿是被对方刺穿了也不愿意正好被开乳。
　　“呜呜呜！！”
　　在重力的作用下，细小的液体开始慢慢渗入到美人的乳腺当中，绝色少女感受到了胸前被塞住一般的鼓胀感，好似那对雪白耀眼的高耸玉峰在缓缓膨胀一般，发出了呜呜的闷哼声。
　　公孙轩没有丝毫怜悯地将另一根细针插上了另一座山峰的顶端，面带笑意地看着徒劳挣扎的美人。
　　“喜欢吗？”
　　公孙轩调笑着，两座山峰在输液不好把玩，于是男人伸出手握住了被束缚分开的一对美腿，光洁如玉的修长双腿曲线纤细圆润，肌肤如同冰雕一般，摸上去温软细腻，让男人爱不释手。
　　“唔嗯~~”公孙轩没有搭理男人，看着自己被慢慢打入液体的伟岸双峰，双眼之中流露出了浓重的悲哀之色，整个人如同泄气了一般，就连紧紧空握的玉手和之前蜷缩的脚趾头都放松了下来。
　　公孙轩的手抚上了美人儿的玉足，纤细修长的曲线加上温热细腻的触感，让人不禁细细把玩着。
　　“呜呜~~”公孙离下意识地发出了几声呜咽，但整个人都萎靡了起来，眼中闪过死灰一般的暗淡光泽。
　　“就这样也没意思。”
　　公孙轩看出美人似乎是放弃挣扎了，了无兴趣地吐槽道，伸出手从佳人口中将口球扯了下来，而后用手指慢慢擦过玉足足底，摩挲着柔嫩细腻的肌肤。
　　“啊哈~~痒~~”终于被解放了樱唇吐出了些许的呻吟，公孙离的眼神好似回复了一些，“别摸了~~呜唔~~别~~啊~别~~”
　　一边说着，公孙离一边用力地蜷缩起自己的脚掌，十根晶莹小巧的玉足足趾弯曲着，似乎这样就能止住痒意了一般。
　　“还倔吗？”见到美人开口，公孙轩饶有兴趣地问道，开放了手中的玉足，“知道错了吗？”
　　“知道了！知道了！”
　　公孙离娇叫着，明媚的美目边缘挤出了晶莹的泪花，死命扭动着自己的娇躯，即使可活动的空间不大，但浑圆白嫩的硕乳也开始了颤抖，然而扎进乳口中的针头依旧坚挺地屹立在山巅之上，在山顶摇曳着，丝毫没有被甩掉的迹象，“呜唔~~放开我~~拿开这个~~~快~~呜唔~~~”
　　“哪方面错了？”
　　公孙轩兴致上来了，伸出手抚摸着美人粉嫩的椒乳，手指之下满是弹性的乳肉随着大手的用力而缓缓变形者，即使公孙离心中不想，但被调教地极为敏感的娇躯还是传来了阵阵的快感。
　　“呜唔~~我不该跟你作对的~~”
　　“看来还是不知道啊。”公孙轩摇了摇头，轻轻弹了一下高耸山峰上的红艳一点，惹得美人娇躯一阵颤抖，“称呼都不对。”
　　“啊~我~~奴不该跟主人作对的~~”公孙离的俏脸通红，紧紧闭上了美目，嘴中最终吐出了应该的话，“求主人~~拿开这些~~”
　　“不对。”公孙轩摇了摇头，“称呼错了。”
　　“呜唔~~”公孙离咬着牙，茫然的小脑袋用力思考着自己到底哪里让对面的人不满意了。
　　“是我给你们的称呼。”公孙轩好心提醒到，“不要学别人，奴可是风婉怡的自称。”
　　“啊~~”公孙离好似想到了什么，用力咬着下唇，明媚的俏脸之上飘荡出了朵朵的红云。
　　公孙轩不理会。
　　“小~~小~~奶~小奶牛~~”公孙离结结巴巴地说道，小巧香舌似乎打了结一般，“求主人~~放过~小~小~~奶牛~”
　　“早知如此何必当初？”
　　公孙轩摇了摇头，随手拔掉了佳人玉乳上的针孔挂在了天上，看着因为自己粗暴的动作而呻吟的美人，低下自己的头，含住了其中一颗粉嫩的樱桃，乳尖已经硬起，微微一吸，立刻就有香甜甘洌的乳汁流出，被男人舌头一卷就吃进了肚子里。
　　“啊啊啊哈~~啊主人~啊啊~~啊~~~主人~~~好酸~~”公孙离摇着臻首，连绵的呻吟不断从口中响起，特别是当男人用力吸吮流出乳汁的时候，更是娇躯痉挛，强烈的快感如同电流一般从乳顶炸开，传遍全身，下体狭长的用到中已经流出了一道浅浅的小溪，湿润了雪白的娇臀。
　　“奶牛的职责你应该知道吧？”
　　许久许久，公孙轩终于将一只圆润乳汁袋中的存活吃得一干二净，男人对佳人乳球的大小和储量似乎是很满意地样子，抬起了头，“以后乳汁不能少了，记得如果吃完了就随时加量，知道了吗？”
　　“呜唔~~嗯~~小~~奶~牛~知道了。”公孙离呻吟地说着。
　　“小奶牛终于变乖了~”公孙轩摸了摸美人的臻首，指间划过飘逸柔顺的黑发，“来~”
　　公孙轩坐在床边，解开了公孙离四肢的束缚，微笑着看着茫然无措的美人儿，同时将美人儿乳根处的束缚解了下来，丰润完美的玉乳已经变成了真正的气球型，即使没有了束缚依旧保持着塑形后的形状，洁白细腻的乳肉在空中弹跳着，对抗着地心引力。
　　“现在~”公孙轩笑意盈盈，“你要干什么？”
　　“我…………”久经束缚的四肢被解放开了，公孙离下意识地将自己蜷缩了起来，玉腿交叠在一起，雪白修长的纤足遮住了自己湿润泥泞的阴阜，一双玉臂抱在一起，好似是想遮住自己的敏感之处，然而已经膨胀而起的硕大嫩乳自然不是细细的玉臂可以遮挡的，美人下意识的遮挡动作只是更添加了一份情趣，俏脸之上满是茫然。
　　“我应该…………”
　　“小奶牛应该~~”
　　公孙离突然吃吃笑了起来，缓缓放下了自己的玉臂，露出硕大圆润的山峰，没有害羞，佳人缓缓趴在了床上，圆润的水袋径直垂下，盛满了香汁的滚圆球体在空中晃荡着，月白美臀高高翘起，如同求欢的小母狗一般四肢并用趴到了公孙轩的身边。
　　“主人~~”公孙离恭敬驯服地喊道，一双纤手伸出，缓慢地解开了公孙轩下体的腰带，一根已经膨胀开来的巨龙立刻弹跳了出来。
　　嗅着眼前巨物散发出的强烈雄性气息，公孙离的呼吸变得急促起来，周遭的场景渐渐模糊，整个意识之中只有眼前的巨物是清晰的，不由得伸出了自己的玉手摸向眼前的龙头。
　　“啊~”在饱满的指肚碰到龟头的一刹那，滚烫的温度让美人的纤手一颤，然而没有后缩，而是用力攥住了巨龙的前端，往根部蠕动，“好烫~~”
　　缓缓张开自己的樱桃小口，直接含住了眼前的坚硬巨物，立刻，公孙离觉得自己的口腔好似要被烫伤一般，软嫩的口腔内壁紧紧贴合着口中的坚硬硕大。
　　“滋滋~~咕啾~~滋滋滋~~咕咕~~~”公孙离面色陶醉，口中的温度让她的刺激感更上了一层，满怀爱意的吸弄着口中的巨物，发出了咕啾咕啾的淫靡之声。
　　公孙轩咪起双眼，享受着佳人的口舌侍奉，不时出声指挥者胯下的美人，公孙离的悟性很高，很快就变得如同熟练的床上伴侣一般，灵巧的香舌恰到好处地擦过男人的敏感点，清扫着深邃的冠状沟，将沾染在肉棒上的唾液和分泌的先走汁尽数吞入腹中。
　　公孙离闭上眼睛，所有的感知都集中在与口中巨物直接接触的肌肤之上，很快，美人欣喜地感受到了男人的欲望澎湃了起来，口中的巨物也开始了缓缓的膨胀，睁开双眼，美人眼波流转之间就看到了眼前的两颗椭圆形的巨物，沉甸甸的储精器光是闻着就让美人儿子宫抽搐、浑身乏力。
　　“呜唔~~呜唔嗯嗯嗯~~嗯嗯嗯啊~~~~”公孙离再次闭上眼睛，细心亲吻挤压口中的坚硬，然而公孙轩没有准备在美人儿口中爆发的想法，较为粗暴地将公孙离从自己的肉棒上拉了起来。
　　“啊啊~~别走~~嗯~小奶牛呜~~还要~~”察觉到口中巨物的离开，公孙离瞬间睁开美目，不依地娇叫着，扭曲沉醉的芳心引导下，小奶牛的自称也能毫无阻碍地顺势喊出。
　　“嗯~”公孙轩抚摸着佳人的臻首，看着手掌下的美人乖巧地用自己的嫩颊磨蹭着自己的手，就如同一只真正的雌畜一般讨好着自己的主人，“小奶牛投降的时机还真是恰到好处。”
　　“要是还这么倔的话，我就要让你去当个真正的奶牛去耕田榨奶了。”
　　“这要是带上了环…………”大手轻轻划过美人挺秀小巧的鼻梁，点着粉嫩的鼻头，看着微微变形的柔软鼻息，“不知道该有多难看。”
　　公孙离的玉体立刻就是一颤，只要一想到公孙轩口中形容的场景面容上就流露出了深深地恐惧，编贝玉齿紧咬下唇，纤薄的红唇被咬出了白痕，眼角流出了恐惧的泪花，眼睫毛轻颤，更卖力地磨蹭着主人的手掌，甚至伸出了小巧粉嫩的香舌，细心舔舐了一下主人的手指。
　　“嗯？”公孙轩饶有兴趣地看着卖力讨好自己的美人儿，抚摸着美人的娇嫩双峰，“来吧。”
　　“嗯~~”公孙离哼出了鼻音，恭敬地低下了俏首，含住了主人的硕大，小巧灵活的香舌探出，开始扫荡着男人的冠状沟，好似是贪恋着男人先走汁的美味，贪婪地用香舌钻研着巨龙顶部的小口，好似想要将美味的汁液从中攫取出来一般。
　　“嘶嘶~~”公孙轩吸了一口气，胯下的美人淫靡的侍奉惹起了强烈的快感，如同要钻入到道中香舌给是给男人带来了无与伦比的刺激。
　　“咕啾~~咕啾~~”吸吮的声音不断想起，美人用力嗦弄着口中的巨物，香津玉液沾上了巨龙雄伟的身躯后再被美人用力吸吮回自己的肚中，吸成真空的口腔让美人的面颊凹陷了下去，绝美秀丽的俏脸如同拉长了一般淫靡至极。
　　细心舔弄着主人的阳物，舌儿轻轻打着旋扫荡，公孙离牢记之前公孙轩说的，不想射到嘴中，在公孙轩的欲望高涨的时候乖巧地松开了自己的小嘴，转过去身子，将自己雪白的月臀高高抬起。
　　“主人~~来干小奶牛~~”公孙离呻吟着，美臀高翘，雪白圆润的乳肉在空中荡出了阵阵的臀浪，下体光洁干净的花瓣已经是一片泥泞，雪白的阴阜微微鼓起，看上去极为可爱，羞涩的花瓣已经完全张开，露出了内部粉红的可爱媚肉。
　　“主人~~小奶牛想要了~~呜唔~~主人~来干你的小奶牛~~”
　　“自己坐上来吧。”欣赏着眼前紧窄的花道，公孙轩笑道，伸出手拍了拍美人的翘臀，留下了些许的红痕，满意地看着激起的雪白臀浪。
　　“呜唔~~”公孙离闷哼了几声，圆润的膝盖微微后移，带动着曼妙动人的娇躯更新靠近了男人，一只玉手往身后摸索着，修长的玉手试探了几回终于抓住了那一根硕大坚挺，手中的巨龙发出了炽热的温度，让公孙离的面容迷醉至极，想到这跟东西等一下要进入到自己嘴私密的地点，不由得更是面红耳赤。
　　玉手上下摩擦着巨龙，公孙离转过身去，跪坐在男人的身上，雪白的玉足足底朝天，圆润膝盖抵在床上，慢慢移动着自己的胴体将花瓣大致对准肉棒，缓缓放低自己的身子。
　　“啊啊~~好烫啊~~呜呜~~也好大~~~”在龟头碰到花瓣的时间，美人直接呻吟出声，用手抚摸的时候还不觉得，但当私处直接感受到男人的伟岸后，美人芳心中不由得升起了一丝畏惧，同时如同被男性的气息侵染了一般，更为强烈的欲火在美人的心中燃起，颤抖的泥泞下体渗出了更多的蜜汁，淋在了巨龙的头顶，将本来就被美人用香唇湿润了的巨物变得更加光滑。
　　“坐下来吧。”在公孙离犹豫时，男人似乎是等得不耐烦了，大手轻轻拍打着公孙离雪白圆润的双峰，出声催促道。
　　“嗯~~”主人发话了，小奶牛自然没有不听的资格，也不能让主人多等，所以即使心中畏惧，公孙离也还是一咬牙用力将自己放了下去。
　　“啊啊啊啊~~呜啊~~~~啊啊哈啊～～～”强烈的刺激从身下传来，不光是快感，美人的下体太过于狭窄，同时公孙离还是留力了，没有用上全力吞下男人的肉棒，死死蜷缩媚肉的直接将肉棒抵住了，只进入了一半，诺大的龟头停在了穴内薄膜的前方，没有将其撕裂，但这还是让公孙离哀叫出声。
　　公孙轩也抽了一口凉气，公孙离被调教已久的玉体私处紧窄至极，即使没有完全进入，但是内部不知道多少寸的媚肉已经死死挤压了上来，以一种要将入侵者折断的架势勒紧了自己的巨物，阳具上绷起的青筋与美人膣肉厮磨着，让男人感受到了无与伦比的刺激。
　　“好疼～～啊啊啊～～～呜呜～～裂开了～～～呜呜唔～”美人儿浑身颤抖，娇嫩的足趾死死蜷缩着，洁白细腻的玉体绷得死死的，扬起玉颈发出了一连串的呜咽与哀鸣，胸前的巨物狠狠弹跳了起来，吸引住了男人的眼光，让后者不禁伸出手攥住了两颗在空中飞舞的软嫩的气球，细细品味着手中的软嫩。
　　“啊哈~~啊哈~~~”许久，公孙离终于放松了自己的玉体，大口喘息着，下体处的疼痛撕裂感已经减缓了许多，贝齿一咬，美人再次绷紧自己雪白丰满的大腿，向上微微抬起娇躯蓄力，然后直接坐下。
　　“啊啊啊啊啊啊~~~顶到了~~~呜唔~~~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~太硬了呜呜~~~”势如破竹的巨物直接顶穿了通道上的一切阻碍，紧窄的穴肉原本死死抵住了肉棒，然而加强了冲击力的龟头在美人的向下冲击下直接挤开了一切的桎梏，撕碎了前方的薄膜，砸到了美人的花心之上。
　　“啊啊~~撕~~好疼~~呜唔~~”公孙离泪眼婆娑，如同整个人被撕开一般的剧痛从下体传来，佳人浑身香汗淋漓，玉体轻颤，从纤细的小腿到修美的玉颈无不死死绷起，“裂开了~~呜呜~~~”
　　公孙轩喘着粗气，原本把玩美人山峰的大手如今已经控制不好力道，转而攥住了佳人的纤腰，硕大的巨龙撑开了美人狭窄的甬道，甚至可以在美人纤细的小腹上看到些许的痕迹，男人的大手抚过时巨物上能感受到极为强烈的刺激，美人下体为求自保分泌出了潺潺的爱液来湿润甬道，混杂着鲜红色的点滴液体勉强挤出了被肉棒撑得满满的洞口，叽里咕噜的闷响中还有着少量的气泡产生，没有坚持几秒就被男人的巨物挤破。
　　“呜唔~~”公孙离大口呼吸着空中燃起的催情香气，膣内的媚肉紧缩起亲吻着男人的棒身，渐渐的，如同浪潮一般的快感盖过了撕裂的痛楚，从每一寸媚肉上瑶瑶传递而上，惹得美人儿子宫轻颤，情不自已地张开樱唇，呻吟出声。
　　“啊啊啊啊~~好舒服~~~呜唔~~~好大好充实~~~~呜唔~~主人塞满了~~~填满了~~小奶牛~~~”
　　“刚破处就这么浪？”
　　公孙轩抓住了空中弹跳的丰硕美乳，毫不客气地用言语刺激着身上的美人，“看看你现在，之前还阻拦我？现在不还是光着身子躺在床上？”
　　“啊啊啊~~主人~~小奶牛知错了~~~呜唔~~~”公孙离呻吟着，红色的晚霞染遍了整张俏脸，就连晶莹的耳垂和粉嫩的雪颈都染上了大片的红润，想到之前跟公孙轩相处时自己还犹自占据上风，每次谈话都是自己处处压制着对方，再看今次的下场，美人儿不禁紧紧闭上双目，羞愧至极。
　　“啊~小奶牛不该~~跟主人作对的~~~呜唔~~~”
　　“是啊是啊。”
　　公孙轩点了点头，用力挺动了一下胯部，粗长肉棒奋力在狭窄的肉穴之内开拓着，耕耘着身下的美肉，公孙离那一双令无数人艳羡的长腿死死绷紧，最后紧紧盘旋在了男人的熊腰之上，两只洁白修长的玉足在腰后勾在一起，十根如新剥荔枝般娇嫩白皙的足趾用力绷紧，白皙幼嫩的脚掌没有一丝褶皱，勾在一起光滑洁白如新月。
　　“呜啊~~嗯嗯嗯~~~啊啊啊~啊哈~呜啊~~啊~~”公孙离被男人顶得娇躯一震一震的，原本就已经被顶到的花心更是被龟头用力研磨起来，擦过敏感至极的媚肉，让美人不禁发出了一连串的绝叫。
　　“主人~~主人~~~啊啊啊啊~主人~~好粗暴~~呜唔~~~好舒服~~~啊啊啊啊~~”
　　“小奶牛喜欢主人粗暴吗？”
　　公孙轩笑着，渐渐适应了美人下体的紧窄后男人也开始享受起佳人曼妙的娇躯，特别是胸前被自己亲自调教改造的丰润挺翘，更是让男人爱不释手，一只手环绕美人腰肢的同时另一只手死命抓住一只丰硕果实，将其当做用力点攥紧，让美人娇叫不已。
　　“喜欢~~啊啊啊~~~小奶牛~~喜欢~~~主人~~~啊啊啊啊啊~~好舒服~~~呜唔~~疼！~~主人~~~小奶牛的奶~~啊啊啊啊啊啊~~~太用力了啊~~~”公孙离甩着自己的臻首，顺滑的黑色长发随着动作飘舞起来，从后面看如同给美人披上了一层黑色的纱衣一般，诱惑动人。
　　公孙离的一双玉手死死抓住身下的床单，用力之大手背上白皙肌肤下淡淡的青筋都肉眼可见地绷起，玉腿大开迎接着男人越发强力的冲刺，下体已经充盈的液体被男人的动作带动，发出了咕咕啾咕的淫靡声音。
　　“啊啊啊~~主人~~干死你~~的~~啊啊~小奶牛~~呜唔~~~啊啊啊啊我~啊~~~小奶牛要~~~不行了~~啊啊~啊哈~~嗯啊~嗯呜呜嗯~”
　　“想怀孩子？”公孙轩好似察觉到了什么，突然开口说道，美人口中的呻吟都停了一瞬间，而后呜咽起来。
　　“呜唔~~小奶牛~~想~~要~~”
　　“因为怕被丢弃？”
　　公孙轩毫不客气地将美人提起，大口覆盖住了美人的小嘴，吮吸着其中蕴含的香津，含糊不清地说，“是我之前哪句话刺激到你了？”
　　“呜唔~~”公孙离呜咽道，面容羞红，但还是乖巧地伸出了自己小巧粉嫩的香舌供奉着主人，任由男人肆意侵略着自己的香唇，“呜唔~~小奶牛~~呜唔~~不要去~~当奶牛~~呜唔~~不要~~”
　　“那就要看你的诚意了。”
　　公孙轩放开美人的小嘴，转而吻上了公孙离丰润挺翘的双乳，白皙娇嫩的肌肤绵软的同时又饱含弹性，含在嘴中柔软至极的触感让男人享受无比，伸出舌头舔舐着家人的雪肤，啃咬着面前香醇奶脂。
　　“嗯啊~~”随着男人的动作，公孙离口中不由得溢出了些许的呻吟，想到最后自己可能还是要被送去耕田榨奶，美人的心中就一阵颤抖，看着眼前俊朗的男人贪食自己硕乳的样子，贝齿一咬，公孙离用力沉下自己的小腰，腹部用力，努力收缩着自己的小胯，闭上眼睛想象着一些淫秽的场景，呼吸越来越粗重。
　　随着美人的动作，公孙轩感受到了极为强烈的挤压感从下体的巨龙龙身上传来，美人膣穴内的媚肉如同千百条皮筋一般死箍起自己的肉棒，同时随着美人的想象，小腹内的子宫也开始微微下垂，渴望至极的宫房大开，子宫肉环下方到了男人巨龙的头顶，微微打开的子宫口如同一张小嘴，准确无误地与巨龙龙口接上了吻。
　　“嘶嘶~~”男人抽了一口凉气，佳人的子宫口在箍住自己龟头的同时，好似是知道了内部有自己渴求已久的美味精浆，乖巧地吮吸起男人的龙口起来，好似是想要将其中的液体全部吸出来一样，如同骨髓都要被抽出的刺激感让男人兴奋难耐，下体的巨龙体型不由得更加膨胀了。
　　“啊啊啊~~主人~~呜唔~~射给你的小奶牛吧~~~啊~”公孙离感受到了男人肉棒的膨胀，撑开了自己本来就箍紧的穴肉，呻吟之间佳人动情地邀请道。
　　“呼~~”听到美人邀约，公孙轩吐出一口浊气，炮管下储存着粘稠炮弹的两颗圆球不由得颤抖起来，大量的白汁挤压在了炮口，那人把住佳人纤腰，公孙轩奋力挺动着胯下的巨物，原本已经顶到花心的龟头再次往前前进了一格，冠状沟几乎要卡在了子宫口的肉环之上，对着佳人的子宫内壁，蓄力已久的炮弹即刻打出。
　　“啊啊啊啊啊啊~ ！啊！啊啊啊~！ 啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　一股惊心动魄的雌叫从公孙离的口中迸发出来，温热的液体洒满了美人儿子宫内的每一寸领地，将其染上了男人的颜色，炽热的温度传递到了子宫壁上，骤然变化的温度让美人的子宫开始了痉挛收缩，狠狠挤压住着正在喷射的龟头。
　　“噗噗~~噗呲噗呲~~咕噗噗~~噗噗噗噗噗~~~噗呲~~”射精声略带沉闷，连绵不绝，公孙离咬着贝齿，感受着男人的释放与爆发，子宫被狠狠冲刷与扩张，雪白细腻的肌肤上沁出了点点滴滴的香汗，过量的精液填满了子宫，小腹都开始微微隆起，多余的白汁被挤到了输卵管中，将卵巢都浸泡到了滚烫的液体中。
　　“小奶牛觉得，怀上了吗？”公孙轩摸着美人的美背，大手掠过漂亮的琵琶骨，在美人的耳边轻轻问道。
　　“呜唔~~主人再射给小奶牛几轮吧~~”公孙离喘息着，不依不饶地说，再次扭动起了自己的娇臀，“小奶牛想多要几次~~”
　　没错，只要主人多射一点，自己怀孕的几率就大一些。
　　公孙离面色迷离，小脑袋之中只有一个信念。
　　赶紧怀上主人的孩子，不要被主人送出去了。
　　“主人~~来干小奶牛~~”公孙离不依地说道，舒展着自己的娇躯，托起粉嫩雪白的乳球主动磨蹭着主人的胸膛。
　　“以后跟风奴和阳儿好好相处。”公孙轩没有辜负美人儿的期待，低下头吻住了佳人樱唇，“知道了吗？”
　　“嗯！！”公孙离面露狂喜，热切地回道，扬起俏脸激烈迎合着主人的动作，下体的娇臀也可以了上下的挺动。
　　“呜唔~~主人再来干小奶牛~~呜唔~~~啊啊啊啊啊~~好大~~好烫~~”
　　“啊啊~~多射一点~~呜唔~~小奶牛~~能装下~~啊啊啊啊~~~孕袋~~容量很大~~呜唔~~”
　　“好舒服~~小奶牛早就该跟着主人~~~啊~~”
　　—— 完 ——

