==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：异界九州
👤 作者：我的心魔
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：203568
🗂 分类：东方玄幻,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：后宫,爽文,异世界
🗿 肉量：30.56%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　蓝星幅员辽阔陆地面积10.6亿平方公里，海洋27亿平方公里，蓝星分为3块大陆以及无数岛屿，类似地球美洲大陆为西蛮大陆当地为数百个白种人国度，大陆面积达到2亿平方公里，人口有15亿，北部4000多万平方公里为地狱森林魔兽横行人迹罕至。而类似非洲大陆的荒野大陆面积也达到了2亿平方公里，荒野大陆之上多为部落城市的荒野，大陆上森林遍布，草原广阔，更有2000万平方公里的大沙漠，大量魔兽聚集为勇者的乐园和坟墓，曾经为黑人的故土，元历前5000年被黄种人和白种人所灭绝，现如今黄白混杂人口只有2亿。

全文

第1章 统一年历（元历）
　　蓝星幅员辽阔陆地面积10.6亿平方公里，海洋27亿平方公里，蓝星分为3块大陆以及无数岛屿，类似地球美洲大陆为西蛮大陆当地为数百个白种人国度，大陆面积达到2亿平方公里，人口有15亿，北部4000多万平方公里为地狱森林魔兽横行人迹罕至。
　　而类似非洲大陆的荒野大陆面积也达到了2亿平方公里，荒野大陆之上多为部落城市的荒野，大陆上森林遍布，草原广阔，更有2000万平方公里的大沙漠，大量魔兽聚集为勇者的乐园和坟墓，曾经为黑人的故土，元历前5000年被黄种人和白种人所灭绝，现如今黄白混杂人口只有2亿。
　　而最大的类似欧亚大陆的苍茫大陆面积更是达到了4.5亿平方公里，苍茫大陆北部连绵数万里面积达1.7亿平方公里无尽森林魔兽横行人迹罕至，是整个大陆强者历练之所。
　　苍茫大陆数百国家生活着近130亿人口，数百国度以其中的罗马帝国和波斯帝国和东大陆九州帝国为宗主国，罗马帝国及附属国控制着0.8亿平方公里土地，波斯帝国及附属国控制着0.7亿平方公里土地，波斯帝国和罗马帝国下属国度皆为白种人国度，双方各有人口23亿和28亿，九州帝国为三大帝国人口最多为72亿人口，控制着78国近1.3亿平方公里土地，79亿人口，基本为黄种人，九州帝国幅员辽阔面积达0.9亿平方公里，平原面积更是达到6200万平方公里，有8大河流从帝国最西昆仑山脉流向东海和南海，帝国土地异常肥沃，整个帝国地形犹如一张厚厚的纸从东向西慢慢倾斜，从海拔最低的50米到最高的1600米，中间非常合理的分布着各种名山名川，历来是整个苍茫大陆最羡慕的地方。
　　全国大部分地区年降雨量在1000到2500毫升之间，可以说雨水充足，物产充沛，生活富裕，3500年来武备一直兴盛。
　　苍茫大陆元历1年，九州大隋末年群雄逐鹿，一代天骄李元横空出世，犹如神迹一般的手段扫清内乱，并且打的波斯帝国和罗马帝国俯首称臣，连续800年每年进贡1万金发碧眼的美人，元历7年李元西扩九州帝国3000公里，并施展神迹一座地上高120丈地下80丈，厚度20丈，从北无尽森林接壤处一直延伸1000公里连接九州帝国最西昆仑山脉，在从昆仑山脉延伸2000公里至泰国南海（昆仑山脉从北到南连绵8000公里，主峰高达18000米，平均10000多米，发源了帝国8大河流，向东流向东海的恒河，清河，黄河，泊河，大湾河，淮河。向南流向泰国的罗河和向南流向南越国占比国，楚国，缅国，新罗的白云河），东至九州大陆最北部沿海更是长达11210公里，将九州帝国及其附属国圈在其中。
　　从此苍茫大陆分为东大陆和西大陆，此举更是将波斯帝李元建立的九州帝国以北方燕地平原和太平山脉为根基圈出了一个长国和罗马帝国吓的胆寒，而神迹并不止如此，1200公里宽1100公里面积达132万平方公里的超级直隶省，城墙宽12丈，地上高50丈地下25丈，在中心建立了京城长宽100公里，1万平方公里的超级大都市，京城城墙和直隶省一样雄伟。
　　如果认为这样就结束了那就大错特错，在此基础上李元在九州帝国分80省，6直辖府。
　　每个直辖府5万平方公里，每省基本56万平方公里，各府3。
　　5万平方公里，各县4300多平方公里。
　　西北5大草原近2000多万平方公里，剩下的2400万平方公里多为大山森林分布在帝国中部西南北部下，每省下辖16府，每府下辖8县，施展神迹共创建80座1600平方公里的省城和6座2800平方公里的直辖府，1200座900平方公里的府城，8800座280平方公里的县城，省直辖市城墙高15丈地下8丈，府地上高10丈地下5丈，县地上高7丈地下4，此举更是震惊了苍茫大陆上所有人，于是所有九州大陆及附属国民尊称李元为神帝。
　　城市说明：“城里平民家庭一户为2.5亩地。一座省城42万户左右，直辖府62万户，京城220万户，府城23万户，县城8万户（一户4到10口人，富人家庭人更多）一般省城府城县城只有7层入住率，直辖府京城都是人满为患，城外都是大量居住区”元历10年李元立内阁，立户部，兵部，吏部，邢部，礼部，工部，商部，财政部，国防部，法院，检察院到如今内阁7人设首辅一人次辅二人四人内阁大学生钧为一品，年俸禄20000银元，各部尚书为二品年俸禄15000银元，左右侍郎三品年俸禄10000银元，各省巡抚二品12000银元，府台四品8000银元，各五品官员年俸禄6000银元，六品官员年俸禄5000银元的，县令县丞县慰为七品年俸禄4000银元，八品和九品底层公务人员每县配备100人年俸禄2500银元，最底层的公务员衙役月俸禄45银元。
　　设公务员凡举人入官为公务员调入各县或府法院检察院或县衙县巡捕队任职为九品或者八品，视成绩而升迁，所有官员60退休。
　　每县八品九品公务员100到120人，县衙役150人，各府衙役800人，省3000人，直辖府5000人。
　　元历10年天下久经战争人口只有7亿，神帝颁布圣令每户家庭240亩耕地，每平方公里4户，每户60亩房基地，剩下为河流道路集体林地，每县4300平方公里一半土地为林地或者水源湿地以供百姓生活所用，270年后全国土地分完。
　　耕地房基地每代最多只可分2人，子孙分家需均分有官府宗族监督违者重罚，分到30亩不可在分，到如今每平方公里基本为20到32户。
　　神帝分发下亩产2000斤面粉的小麦种子和亩产3000斤的水稻供天下种植，大力推广亩产1000斤棉花，亩产1200斤的大豆和1500斤的花生，红薯，玉米，土豆等作物大量推广，以及不同气候不同品种的亩产50吨的超级牧草，家家户户都会种上3到5亩地的牧草养牛马羊，跟着神帝南征北战的军人，分到960亩的土地，视功勋在叠加，大量牛羊马分发军人有功之臣，全体百姓家家户户分发2匹马5头牛10头羊几头猪一些鸡鸭鹅，大力推广种植养殖技术。
　　元历15年神帝私人出100000亿银元分200年全国兴建道路水利水库，南北4条超级运河直通直隶省，全国各地兴建高炉炼铁厂，水泥厂，风力设备厂，纺织厂，全国一片兴盛。
　　（蓝星九州帝国军马叫龙须马为世界之最，龙须马平均800公斤到1100公斤，肩高1.7到1.9米可连续80公里时速奔跑1.5小时背负300斤人或者货物，还有载重最强的大托马，3匹大托马拉着大型货车可以已时速40公里载重5吨行驶3小时，中间只需休息2小时可继续行驶）
　　苍茫大陆元历12年春，神帝于京城登基称帝，娶其母姐为中宫俩皇后，其母为中宫大皇后，姐为中宫二皇后，娶大伯母及堂姐堂妹为东宫皇后，大伯母为东宫大皇后，堂姐为东宫二皇后，堂妹为东宫三皇后，娶姨母表妹为西宫皇后姨母为西宫大皇后，表妹为西宫二皇后。
　　纳二伯母二堂哥堂嫂及其女儿为皇贵妃，纳大堂哥大堂嫂大侄女为皇贵妃，纳原大隋皇后及两女两儿媳三孙女为皇贵妃，贵妃，嫔妃，婕妤，美人，才人，宝林，女御，缓女共300，神帝大婚其母姐妹伯母姨母表妹表姐哥嫂行三跪九叩之礼，以表示臣服之意。
　　其淫乱天下哗然，但臣民无一敢反对，而儒家为迎合神帝修改教义，父死母同意则子可娶母，父纳女必须达到大宗师境界还则需母女同意方可纳入门内，弟弟或者哥哥纳姐或妹需达到宗师境界，父母妹和姐均同意方可纳入门内，或者为帝国做出重大贡献者有皇室和内阁特批方可成。
　　“男娘嫁娶无视乱伦法规只需家属自己同意即可”大陆上男宠风气盛行，男子先天阴气多者可食阴灵果加之大陆草药功法甚多，男子在调教3月有于身体会发生根本性变化，乳房长大，腰变细，臀部翘起，男子大脚变成晶莹剔透的玉足，全身多余的肌肉转化，男根膨起会缩到5到7厘米，正常状态下4到6厘米，男根通体粉嫩，发情后男根膨起只有十指粗细，阴囊通体白净无皱褶，阴囊敏感增强，阴囊阴茎抗鞭打强了10倍不止，后庭分泌大量液体，敏感异常同样抗鞭打，每天还可承受几十次的高潮，高潮射出的液体和女人高潮时喷射的液体同样甘甜，需特殊方法也可使女人怀孕。
　　最后男娘在大陆已经成常态化。
　　元历175年大陆地榜先天高手无数少女的梦中情人云无右与邪道高手段天海赌斗，结果败北成其俘虏，半年后改名云无忧及两名妻子被段天海纳为第五房妾室，一时大陆男人无不羡慕嫉妒恨。
　　九州帝国皇室乱伦则无需此类限制，皇帝登基其母与其未嫁之姐妹则合法为中宫皇后。
　　元历12年神帝更是拿出血脉果大量种植，吃下此果乱伦所出无有不良疾病和普通人一样，于是乱伦合法合规化，而娶寡母更是成为美谈。
　　至元历12年大陆出现大量从未出现新奇之物，丝袜，香水，玻璃，不锈钢产品，温度计，羊绒羊毛制品，皮制品涂料，羽绒服，橡胶轮胎，橡胶鞋底，高跟鞋应运而出。
　　莱卡丝袜以及布料，羽绒服布料，皮制品涂料为皇室独有经营，为皇室贡献了大量金银，3500年来技术更是被严格守护。
　　元历700年神帝李元携娇妻美妾在宣帝李民博携百官天下金丹武者先天高手的恭送下离开蓝星，至此天下已进入大宗师不如狗，先天满天飞的盛世。
　　元历1520年波斯帝国和罗马帝国联手西蛮大陆和荒野大陆全部先天以上高手入侵九州帝国攻入西北边关3大关口，到元历1617年近100年的战争从九州帝国的初期被动到元历1535年的反击一路打到西蛮大陆和荒野大陆腹地，九州帝国虽然伤亡惨重，但是神帝在边境巨墙和主要大城设下了阵法加持下，（先天高手无法飞跃边境墙和主要城市城墙，只能通过城门，只有地仙级别方可飞入，边境城墙省墙京城直隶城墙被神帝以无上法力施过法术）九州帝国保住了元气，而波斯帝国和罗马帝国以及西蛮大陆荒野大陆遭受了毁灭性打击。
　　这次战争被称为大浩劫，双方近100名的金丹武者和近100000的先天武者各种自爆式杀伤下天地元气暴动，到元历2300年天下再无先天以上高手，到如今元历3500年九州帝国无上大宗师7人，绝世大宗师75人为天榜高手，大宗师1533人为地榜高手。
　　人榜54978人宗师高手，进入榜单钧可领取俸禄，每5年有朝廷兵部国防部和武林各盟在各地进行地榜人榜排位，天榜只要境界够就可进入，有不在榜单的皇室无上大宗师和绝世大宗师以及大宗师进行排位辨别……
　　说明：“九州帝国实行阁代爵位递减政策，公，候，伯，子，男。皇室宗亲，亲王，郡王，公，候，伯，子，男。10代子孙后为平民，元历3500年帝国最普通的衙役月俸禄已经达到45银元和5银元的养老金，而普通男人做工一月24银元，和2银元的养老金，女人则为16银元养老金2元，帝国法律强制规定男每天工作8小时，每周必须修2天，女每天6小时，每周同样休息2天。一金币等于100银元，一银元等于铜币1000分，铜币有50分，20分，10分，5分，1分。1银元可买150斤米或者100斤面，20分铜币一斤猪肉，30分一斤牛肉或者羊肉，一斤500克。1银元可以买2双普通款式丝袜，或者2双普通橡胶底牛羊皮鞋。
　　九州帝国只要达到3品不过一品平均寿命110年，三品以下基本80年寿命，女人到60岁才绝经，而境界越高寿命越长青春更长，一品和超品寿命150，宗师寿命200，大宗师绝世大宗师寿250，无上大宗师寿400，先天寿800年，金丹2000年。同时家家户户都有小型纺织机，或者缝纫机，每家都有马和马车，蓝星的马比地球的耐力高几倍，力量也高几倍，军马可以连续3小时跑60公里时速，最快80公里，大量官道每100公里一个大型客栈。城市或者城市外围居住区普通家庭政府规划每家1700平方为一家，九州帝国白种女人和黄种人结合会吃下遗传果，生下的孩子基本为女孩或者男娘除了容貌会遗传黄种人的柔和，其他一切都为白种人”
　　元历1617年大浩劫后由于天地灵气暴动使得当时的整个蓝星存活下来的先天和金丹高手一修炼就大量暴毙，侥幸活下来的也根本不敢沟通天地灵气，没有天地灵气先天寿命和绝世大宗师一般无二最多只能靠着曾经的先天或者金丹体魄苟延残喘到元历2300年先天断绝，先天高手需要沟通天地说明“亲王公主领俸禄等同二品，郡王等同三品，公等同4品，候等同五品，伯等同六品，子等同七品，男等同八品。宗师领俸禄等同八品，大的宗师领俸禄等同六品，绝世大宗师领俸禄等同五品，无上大宗师领俸禄等同3品，”境界说明“从无品开始到9品为最低级，9品到1品分别对应真气外放距离和护体真气，9品可全身护体真气一寸，外放1米真气。
　　8品护体真气2寸可外放2米真气。
　　7品护体真气3寸可放2米，6品护体真气4寸外放真气2米，5品护体真气5寸外放真气3米，4品护体真气6寸外放真气4米，3品护体真气7寸外放真气6米，2品护体真气8寸外放10米，1品护体真气9寸外放真气15米。
　　宗师大宗师绝世大宗师护体真气20寸到30寸之间真气外放40到180米，宗师可御空飞行（可以飞到高20米的空中，时速50公里20分钟）。
　　大宗师（飞行高度50米时速100公里可飞行1小时），绝世大宗师（飞行高度50到70米时速150公里可飞行2小时），无上大宗师护体真气2到3米真气外放500到1000米，可御空300米高，时速250到300公里可连续飞行8小时。一品到宗师之间有超品高手，超品高手比一品强大很多但也不是宗师，宗师极难进入，需领悟自己的道和契机才能进入。”
　　“天赋测试石分别对应紫红橙黄蓝绿灰七种，为上上等天赋紫色，上中等天赋红色，上下等橙色，中上等黄色，中等蓝色，中下等绿色，下等灰色，宗师通过触发天赋石中的能量进入人体天赋越高此能量进入人体越多。
　　下等天赋者一般只能修炼到6品，普通人很容易到6品由于天赋下等筋脉不通极难进阶。
　　中下等可能到4品，极少数进入1品。
　　中等天赋可到3品极个别的进入1品或者超品。
　　中上天赋可到2品极个别进入超品或者宗师。
　　上下等天赋可到1品和超品极少进入宗师或者大宗师。
　　上中等天赋基本可到超品，极少数进入宗师大宗师。
　　上上等天赋基本能进入宗师极少数进入大宗师。
　　大部分人基本都是中下、中等或者中上等天赋，十万人中才有一个上等以上的天赋，有天赋不一定能够进入宗师还需个人努力，就和地球一样大大部分人都是顽劣的基本会浪费天赋。
　　测阴石是检测男人身体阴阳比例正常男人3阴7阳，少者4阴6阳，5阴5阳，多者2阴8阳最高1阴9阳，而阴灵果只对3阴7阳者或者以下有效，其上无效，帝国一些家庭不好但又生的美貌的低等天赋者会食用阴灵果做为男娘嫁给强者享受富贵”
　　“帝国600万军队，每省各派驻3万人，直辖府派驻5万人，直隶省50万军队，西北边关120万军队驻扎，北地附属国周边60万军队驻扎，南方附属国附近50万军队驻扎，40万海军驻扎8大海军基地护卫领海安全。各军每5年换防一次，各军将领也是如此。
　　军人需一品经过选拔方可入伍，进入军队年俸禄960银元，养老金120银元每年，衙役需二品方可进入，年俸禄420银元，养老金60银元。帝国很多经过选拔没有能够进入军队的普通人或者不愿意进入军队的超品一品二品基本都会组队进入无尽森林狩猎魔兽取妖丹或者采摘灵药仙果，或护航跑海，或者护卫商队进入波斯帝国和罗马帝国属地贸易，又或者在九州帝国附属国贸易”
　　科举“帝国实行小学堂5年，中学堂5年，从6或者8岁开始进入小学堂学习。大部分人只有中学堂毕业方可进入科考，或者有中学堂老师举荐进入科考但必须进入5品武者。下等天赋者和中下等天赋者不得科考，大部分人到十六七岁都在5品左右，县城每年府试考取童生，府城每年院试考取秀才，省城或直辖府每三年考取举人，举人一般都能够到达3品，最后是京城每4年会试中进士录取300人。
　　童生秀才极易考无特权，举人可以入9品官或者各种文职，秀才为候补9品和各种文职官员。下等和中下等天赋者或者女人可参加匠人学府学习，优秀者前程也是远大。女子多学习医学文学或者教师学府，女子经营服装化妆品首饰者众多，天下医者大多为女性，教学者女性数量半数以上”
　　“帝国妇联为各皇后贵妃公主或者妃子又或者女宗师，各地女学正担任主事，维护女性的权益，不得公私兼顾，受各方监督。设教司坊主要功能教育即将成婚的女子男娘如何取悦丈夫的技巧，教司坊会收取一定的费用。妇联的作用监督社会逼迫女人卖淫，逼迫女人嫁娶者，尤其那些社会豪门浮夸是重点关注对象，社会各种女作坊或者雇佣女性的都在监督之列，一旦收到妇联的传票极难脱身，是以社会风气及清明。女子男娘嫁娶需父母和自己的同意方成，父母不得强迫。”

第2章 元历3500年
　　我叫李青重生到蓝星已经12年了，元历3488年，5月初5生人，属龙，身高160，天赋中等，相貌继承了爹娘的优秀基因，12岁长的很英俊，小学堂的女生都喜欢偷偷的看我，自我感觉良好。
　　外表顽皮捣蛋实则是伪装，内里是一颗小心谨慎好色的心。
　　我从娘胎开始穿越的，从开始的记忆模糊到7岁已经全部记得前世的记忆，从开始的兴奋到绝望在到兴奋和过山车一样，从上官府开办的小学堂开始我发现我能够利用到的前世知识根本不能让我走上人生巅峰，制盐，白糖，纯碱，土法造硝石，3000多年前就有了，玻璃水泥高炉炼钢，锰钢基本每个省或者府县都有，连擦屁股的草纸工厂都是到处都有，至于那些穿越者们说的火药电力，火药在这个高武世界基本处于开山炸石头的用处，其他基本用处不大了。
　　电力基本没有戏，家家户户都会买或者种植一种火树产的火油做为原料，放置在玻璃灯罩里面，灯罩里层涂抹上一层这个世界特有的白色或者其他颜色荧光粉，居然比前世地球大部分灯都亮，关键还便宜。
　　后来我发现连莱卡材料和莱卡丝袜，羽绒服，橡胶产品都有才发现这个世界有其他穿越者来过，更变态的是这个穿越者居然改良了橡胶树，橡胶树居然可以在北方生长，一年可在5到10月五个月时间取乳。
　　随着了解的越多越是恐惧，没有想到这个世界的武者这么强大，后面简直越哭无泪，因为我的天赋被县城里学府的女宗师检测说是中等，基本宣告这辈子就是个普通人了，最可恨的就是那个无耻的神帝李元真的是将剽窃进行到底啊……呜……呜……
　　我爹李庆远36岁，元历3464年7月18生人属龙，身高183，生的是英俊潇洒风度翩翩，性情豪爽，中等天赋境界为超品高手。
　　娘亲林梦馨33岁，元历3467年10月8日生人属羊，身高173，身材纤细，前凸后翘，眉似新月，眸犹秋波，睫若羽翼，琼鼻皓齿，白皙的鹅蛋脸迷人的眼睛配上一张樱桃小嘴，堪称绝色美妇，全身肌肤更是如雪一般，天赋中上等境界3品，娘亲在直隶省军武县方圆千里都是有名的美人，性情温婉，娘亲和爹爹从小学堂到了中学堂都是在一个学院可以说是青梅竹马。
　　姐姐李秋雨16岁，元历3484年8月初9生人属鼠，身高173，姐姐秋雨继承了娘亲和爹爹的优秀基因，秋雨姐姐相貌娇美，肤色白腻，一张圆圆的鹅蛋脸，眼珠子黑漆漆的，两颊晕红，周身透着一股青春活泼的气息，胸臀以初具规模，方圆千里的绝色少女，今年刚刚及芨，天赋上下等，今年已经是3品高手，性情温婉大方。
　　二姐李夏云14岁，身高165，元历3486年6月12生人属虎，夏云姐姐同样是美貌如花，生的纤巧削细，面凝鹅脂，唇若点樱，眉如墨画，神若秋水，说不出来的柔美细腻，当真是小荷刚出尖尖角，宛如领家少女般的可爱动人，天赋中下等，境界5品，性情调皮可爱。
　　爷爷李长庚66岁属猪3434年生人，中上天赋境界3品，身高180，由于年轻时留下的暗伤相貌及老犹如90岁老者。
　　奶奶王欣怡59属蛇3441年生人，中上天赋境界2品，身高168，相貌知识行美妇，风韵犹存。
　　爷爷奶奶膝下二子二女。
　　大伯李庆明42岁属狗3458年生人，上下等天赋境界超品，相貌堂堂，身高183，举人为军武县衙役中铺头管着30来人。
　　大伯母王薇38岁属马3462年生人，中上等天赋境界3品，相貌中年贵妇高贵端庄，身高172。
　　大堂哥李昊20岁属猴3480年生人，中等天赋境界4品，为1阳九阴者现以改名李欣茹，相貌楚楚可怜，乖巧闷骚型男娘。
　　由于大伯的强烈要求下大伯母无奈才由大伯母爷爷奶奶同意嫁于大伯父做妾。
　　二堂姐李萱儿19岁属鸡3481年生人，中上天赋境界4品，身高170，相貌清纯可人，现嫁给邻村大坝村周家为媳。
　　二堂姐夫周桐19和二堂姐同岁，天赋中上等境界4品，身高175，国字脸相貌平平。
　　三堂姐李淼16岁3484年底生人属鼠，天赋中等境界4品，身高169，相貌温柔善良，清新可爱型。
　　堂弟李默9岁属羊3491年生人，天赋中上等刚刚9品，目前和主角在一个小学堂。
　　二姑母李玲珑40岁属猴3460年生人，天赋中等境界4品，身高168，相貌冷艳高贵，嫁给邻县县城同学王民风，育有1子2女。
　　二姑父王民风40岁属猴，中上天赋境界3品，身高176，相貌平平，和二姑母经营女装化妆品店。
　　另有一白人美妾戴丽思33岁属羊，身高172，金发碧眼，身材纤细，胸大臀肥，相貌上等，天赋中等境界4品。
　　和一极品男娘妾室韩雨薇，30岁属狗，身高165，相貌极品，天赋中下等境界5品。
　　表哥王建德21岁属鸡，身高177，相貌英俊，天赋中等境界4品。
　　大表嫂19岁赵洁属猪，身高171，温婉型美人，天赋中下等境界5品，刚刚诞下一女叫王微微。
　　小表嫂白种人郑云18岁属猪，身高175，金发碧眼黄种人独有的柔美的瓜子脸，极品美人，天赋中等境界4品。
　　表姐王凤舞19岁属猪天赋中等境界4品已经嫁于二姑父生意伙伴之子，身高166，小家碧玉型美女小表姐王勤勤15岁属牛，身高169，智慧型美女，天赋中上等境界4品，小表姐立志做一名宗师。
　　三姑母李可馨33岁属羊3467年生人，身高172，柔弱型美妇，外刚内柔，天赋中上等境界2品，嫁给军武县县城杨威为妻。
　　三姑父杨威超品高手为军武县名气非常大的猎魔队队长，3495年冬带领手下50人的猎魔队前往无尽森林全队仅13人生还，自己身负重伤而亡，从此三姑母独自带着表姐杨茜和表妹杨云生活，表姐杨茜14岁属虎，身高167，楚楚动人型美女，天赋中上等，境界5品，表妹杨云9岁属羊，活泼可爱，在县城小学堂入学刚刚入品。
　　我家住直隶省最北的军武县西河村，距离军武县20公里，村中25户都是皇室后裔7代之前就没有了爵位，二姐出生之后爷爷就将60亩耕地，15亩宅基地一分为二和大伯家一家一半，爷爷和大伯家住老房子，家里现在30亩地，和一个占地近5000平带着大院子的房子，房子为青砖木结构二层占地370平米，楼上下650平米和老房子一般大，院子里搭建了一个260平米的牛棚，250平米的羊棚，一个鸡鸭鹅舍，一个猪圈，还有一个马舍，种植了几棵火树，云果树桑树杏树苹果柚子桃树樱桃橙子树，院子里还开辟了一块菜地，家里养了30头牛，50头羊和羊驼大羊驼，5头猪，一些鸡鸭鹅，3匹大拖马，6匹龙须马。
　　对于前世恋母的我来说从7岁觉醒前世记忆并知道父死可以名正言顺的娶母的时候激动的不得了，并且只要父母同意达到宗师境界可以娶未嫁的姐妹更是感觉迎来了人生巅峰。
　　当时看娘亲和两位姐姐的眼神都变了，经常撒娇的叫抱抱，暗地里经常揩油。
　　但是后来知道父未死，母子通奸子为重罪，父若原谅降妻为妾，或降妾为奴，姐弟妹哥也是如此，男子会被关押10年做旷工，10年后卖于猎兽队伍做为死士，当时吓的是一身冷汗，从此在也不敢对娘亲做非分之想，只希望努力达到宗师境界能娶2位姐姐或者其中一个也可以了。
　　当我七岁到县城学府进行入学检测的时候，当时真的是人生最黑暗的时候，对于智慧成熟的穿越人士当得知自己是中等天赋基本宣布了人生只能在中下层生存，没有比这个更绝望的事情了，当时真的是悲伤的哭了很久，娘亲一脸痛惜的抱着我安慰道：“乖孩子你爹中等天赋现在还不是超品高手了，你看娘亲中上天赋还没有你爹境界高，吃得苦中苦方为人上人，乖青儿你要用功读书将来说不定能做大官呢”
　　“清儿不要哭了，说不定我们清儿是文曲星转世呢，在说大丈夫何惧风雨，爹爹天赋还不是和你一样，当年你爷爷奶奶知道爹爹天赋不如你大伯这么嫌弃爹爹，但是爹爹从来没有气馁过，爹暗暗发誓就算天赋不如但是只要努力一定超过你大伯，你看看爹爹现在在军武县可是小有人名气的猎魔者”爹大手摸着我的头对着我一脸骄傲的说道，从7岁开始我收起了骄傲的心开始日复一日的刻苦学习和练武之路。
　　西河村东南5公里上河村与下河村交接处一片十几亩竹林，东西二排十几间青砖瓦房，30亩练武场组成的大河学堂，东边为男学堂，西边女学堂，是附近五十多个村子孩子上小学的地方。
　　元历3500年6月15日清晨9点“李百万中等，张量中上，李大虎下等，李青上上等嗯不错不错，青儿是能文能武，你们看看李青天赋中等但是笨鸟先飞人家12岁境界已经4品，文章更是得刚刚上任的学正赞扬，在看看你们，你……就是你……别看了就是你李大虎和李青是同宗天赋中上等境界才6品，文章更是狗屁不通……”夫子拿着毕业证书一脸嫌弃的喷着口水、一手指着哭丧着脸的李大虎道。
　　随后犹如演戏一般的微笑着对我说道：“青儿为师知你平时异常刻苦，上午习文，下午习武晚上温习从不怠慢，但也要劳逸结合，9月后就要进入中学堂了，到时为师会推荐你进入优秀班，望你日后文能安邦武能定国。”
　　我嘴角微微上翘憋着笑容站起回礼道：“老师教训的是，正所谓欲速则不达学生谨记”
　　“嗯，你能明白就好，刻苦程度比你还多的学生老师见的多了，但是你的用心和求学精神是老师从为见过的，所以老师对你的希望很大啊……”随后夫子缅怀的看着班里44名学生道“小学学堂你们毕业了，但是中学学堂至关重要望你们认真对待，万万不可像样小学堂一样怠慢了，你们当以李青为榜样，好了多的也不说了，毕业证书李青你发下去吧，你们等会收拾收拾回家吧”随后夫子背手拿着戒尺出了教室。
　　上台拿起小学堂毕业证书，翻开自己的证书会心一笑。
　　毕业证书实际就是一张纸上面记录了该学生的文科和武科评分以及点评，夫子刚出去的几分钟班里出奇的安静，结果不到一刻钟整个班级就像鸭塘一般炸开了锅。
　　“哦哦……毕业了……大虎现在禁捕期过去了等会我们上你们西村南边的树林捕一些野味吧……那滋味都几个月没有尝了，喂喂王二……明天去不去县城的红黄书店……我听我表哥说那里刚出了很多带着彩色插图的那种书呢嘿嘿……包你过瘾”看着下面乱糟糟的学堂苦笑一声，刚才还在担心回家要挨打的同学们，现在正眉飞色舞的安排着暑假的生活和要好的同学正在激烈的交流着，好像成绩根本和他们没有关系一样。
　　我只好动用功力大吼一声：“好了别吵了……过来排队拿毕业证书，大虎你还吵，你等着回家你娘打的你哭爹喊娘吧……”
　　“……嘿嘿……我娘打的根本不疼，平时我都是装的，可不像某人哦是真的哭爹喊娘”李大虎一边对着我扭着屁股一边脸嬉皮笑脸的说道完全没有了刚才的沮丧。
　　“……哈哈哈……不会吧，大虎快告诉我们班长有没有打的屁股开花……哈哈……”哎看着这群小屁孩起哄，平时班长的威严完全没有了用处。
　　在打打闹闹中发完了毕业证书，背着书包骑着我心爱的大羊驼，独自一人一边走一边看着蓝星独有的风景回家。
　　宽阔的水泥道路，路边种植着几十米高的大杨树，梧桐树，金黄色的水稻和小麦海洋在微风下翩翩起舞，隔个一千米左右就有二三十家造型精致的农家大院，这个世界的九州帝国真的是民富国强吏治清明，整个帝国各省都是处在平原之上各个大山基本都在各省交界处，名川大山基本都是各大派的地盘，没错这个世界有武林或者说是江湖，曾经也幻想过仗剑走天涯，看一看世界的繁华，就如同流传了3000多年的歌曲曾经的你一样，呵呵无耻的穿越者李元连歌曲都不放过，真是恨不得狠狠抽他几鞭，一想起卑鄙无耻的穿越者祖先李元就恨得牙疼。
　　西河村邻渭河而建，渭河发源地为直隶省最北高达7000多米的太平山，从太平山向南弯弯曲曲的经过直隶省在向东流入北海，渭河宽180米深20多米，全长700多公里，有几十个大桥连接两岸。
　　村中26户都是李姓太爷爷早在10年前已经去世了。
　　经过李大虎家敞开的院门看见他娘曹桂香正在弯腰切着牧草，蔚蓝色的牛仔裤包着圆圆的大屁股随着动作一扭一扭的，看的我口水都流了出来。
　　“咦……我当是谁呢，是小青啊我家小虎呢，成绩怎么样啊”曹桂香疑惑的扭过头来看见发愣的我白了我一眼道，我红着脸摸着头憨憨的道“哦，香姨啊，小虎和同学估计去村南树林去捕兔子了，成绩我没看，等小虎回来您不就知道了”
　　“哼！我还不知道小虎那德性，小青这次文科怎么样，听说你过4品啦？”
　　曹桂香满是好奇“嗯，这次文科考的比较好上上等，武科过了4品”
　　“哇、小青你可真厉害，不怕你笑话姨到现在才4品，小青这个夏天叫我家小虎老实的待在家里和你一起学习怎么样？”
　　“香姨不怕您笑话，我天赋低只能是笨鸟先飞，小虎天赋比我高，武科我可真帮不了什么忙，文科倒是能教一教，好了香姨我回家了，我娘还等着我呢”说完对这曹雪芹桂香挥挥手。
　　“呵呵，去吧去吧，过两天叫小虎上午赔你学文科，到时候姨给你做好吃的”
　　曹桂香摆了摆手道。
　　老远的穿过大伯家就听见堂哥姨娘李欣茹和大伯母王薇歌声传来“风中有朵雨做的云，一朵雨做的云云的心里全都是雨，滴滴全都是你风中有朵雨做的云，一朵雨做的云云在风里伤透了心，不知又将吹向那儿去吹啊吹吹落花满地，找不到一丝丝怜惜飘啊飘飘过千万里，苦苦守候你的归期每当天空又下起了雨，风中有朵雨做的云每当心中又想起了你……”唱的真是好听，暗暗鄙视了大伯母和堂哥姨娘真是下贱，哎其实我是嫉妒大伯了。
　　大伯母172身高，婀娜多姿的身段配上平时一副高傲的样子早就想狠狠的弄在身下恣意把玩一番，说起来她儿子李欣茹这人妖婊子，平时一副楚楚可怜的模样、足足有175的身高在踩着高跟鞋、总是和她娘一样穿着各色薄纱短裙每天都穿着肉丝黑丝引诱大伯。
　　想着想着胯下顶着羊驼背都硬的生疼了，甩甩脑袋赶紧让自己冷静下来。
　　3米高的青砖围墙橙红色的云木大门与隔壁大伯家一样，两家围墙隔了一道一人宽的小道可谓是井水分明。
　　到了我家门口下了大羊驼背，一脸笑意的牵着大羊驼推开院门“爹、娘、今天我中午要吃火锅涮羊肉，夫子准备推荐我进中学优秀班，看毕业证书”抖了抖手中的纸张对着爹娘大声说道。
　　爹娘连忙丢下手中农具，娘连忙帮我牵过大羊驼，爹拿过手中的毕业证书一脸兴奋的看了起来“吾儿果然不负所望，好……好……梦馨赶紧帮青儿把羊驼拴好，今天不整理农具了，在把爹娘大哥一家叫来好好庆祝一番，哈哈……”
　　“给我看看，给我看看”娘亲连忙拿过毕业证书看了起来。
　　“我家青儿真是厉害啊，哼看别人还敢小瞧了我们家，爹娘大哥一家你去叫，我还要给儿子弄火锅吃呢”娘憋了一眼隔壁一脸嫌弃的对着爹说道“哎好吧好吧我叫，你们娘两烧锅做饭吧，我在去弄点菜下酒”爹一脸无奈的去隔壁请爷爷奶奶大伯一家了。
　　爷爷奶奶对爹娘一直很嫌弃，什么好东西都是大伯家的份基本没有我家什么事，所以娘亲对爷爷奶奶一直有微词，爹也是无奈。
　　“娘走，我帮您弄菜烧火……”
　　“等会，青儿你去后院多摘点青红椒，小青菜，在弄点番茄黄瓜，娘去地下冰室拿点牛羊肉”
　　“知道了娘”闻着娘身上的阵阵香风进了厨房拿起菜篮就向后院跑去中午爷爷奶奶大伯大伯母堂哥姨娘姗姗而来，爹连忙招呼大家到餐厅入席。
　　（大姐二姐二堂姐上中学都是住校一周回家一次，小堂弟还有几天才放假需要晚上才能回家）餐卓上摆放着娘亲切的十几斤的牛羊肉卷，配上小青菜，一盘手切牛肉，一盘手切羊肉，一盘凉拌番茄和凉拌黄瓜，一盘花生米，爹又弄了点烤鸡和片皮鸭，中间摆放着直径50厘米的明火鸳鸯火锅。
　　（九州帝国用餐比较讲究，用公筷，公筷比普通筷子长一半，不能随便讲话，类似古代中国）爷爷奶奶做上席，大伯一家左边相座，爹娘和我做右边。
　　娘为爷爷大伯和爹倒上高度果酒，又给大伯母姨娘娘亲自己和我倒上果浆酒，果浆酒度数只有几度是妇女小孩极爱喝的酒。
　　爷爷一脸严肃的举杯道“小青虽天赋一般，但刻苦求学，能够小小年纪到达4品却是不易，但小时了了，大未必佳，到中学之后万万不可怠慢了，来爷爷祝我们家将来家门兴旺”
　　“你个老糊涂懂什么小青能在12岁到达4品，文学更是得夫子举荐已经很了不起了，来奶奶祝你将来中状元”奶奶蹬了一眼爷爷然后微笑的看着我说道。
　　“是啊……是啊……”大伯一家纷纷附和道、缓解了初时的尴尬，随后大家起身回敬爷爷奶奶爹一脸微笑的对着大家说道“爹娘大哥大嫂二嫂吃菜吃菜，梦馨不仅人美做的火锅可是一绝”
　　“嗯……庆明、薇儿、茹儿你们也尝尝梦馨这火锅底料做的不错”奶奶吃完一口涮羊肉满意的说道“娘说的是……薇儿、茹儿赶紧吃，在二弟家不用客气都是一家人”大伯对着大伯母和自己的儿子小妾说道“是啊，二位嫂子可别见外了尝尝弟妹的手艺”娘亲附和道“我也来尝尝弟妹的手艺”“嗯、茹儿就不客气了”大伯母和姨娘客气道爷爷大伯和爹频频举杯一直喝到4点才结束，女人们就聊一些八卦和美肤化妆打扮心得，吃完无聊的我就去翻阅了一些道家典籍，直到被娘亲叫去收拾碗筷，才知道爹他们三个人喝的是太多了，都醉熏熏的了才被几个女人劝住了否则要喝到晚上才肯罢休。
　　爹醉酒一直未醒，晚上就我和娘亲美美的吃着中午剩余的火锅，可惜今日是周三不是周五否则二位姐姐就能够一起回来了，全家在一起吃着火锅就更幸福了。
　　洗完澡上楼做在床上修炼着从前世一直修炼的道门修炼大法南五祖紫阳真人的金液还丹决，能够以中等天赋12岁境界达4品，此法功不可没，甚至看到了成仙的希望。
　　从7岁记全前世记忆以来的兴奋在到学府检测天赋的悲痛，在到按照记忆中的习惯修炼的此法门犹如过山车一样的刺激。
　　由于此世界的天地灵气浓郁每天修炼不紧能够清神除疲惫还能提高修炼速度，于是从7岁开始每天晚上或者白天无人打扰之时都会修炼金液还丹决，最近几个月更是出现了神识这个宗师才会出现的东西，并且神识居然可以覆盖方圆1公里范围居然还能够听到神识范围内别人说话声音，要知道宗师虽然有神识但也只能感应周身二三十米范围至于神识听到说话却是从未有过。
　　于是最近更是疯狂的研究道门术语，此世界道门没有金丹大道，但是其他的一切基本相当，为了更好的研究前世道门集大成的金丹大道也只能下苦功了。
　　至于为什么不将次此法告诉父母，毕竟根本无法解释功法来源，以及道门各种术语都是很隐晦的一个不好就会走火入魔，也并不想用此大法和亲情来赌，一个不好就会陷入万劫不复的境地。
　　今夜的星空万里无云，两轮明月一上一下挂在天空格外的美丽，神识不经意间探入隔壁大伯卧室就挪不动了，只见室内点着暗红色的火油灯，大伯母和堂哥姨娘母子两人散开乌黑的长发披着及臀的薄纱，穿着肉色的丝袜一人一边跨做在大伯的腿上，母子二人轻扭着身子满脸轻笑着一人抓着大伯硬邦邦的大鸡巴蠕动，一人握着大伯鹅蛋大小的蛋蛋揉弄，二对酥胸不时的挤压着大伯的胸膛，二只小香舌与大伯的舌头不时的轻拍追赶，或者母子二人舌头一起被大伯吸进嘴里取悦着大伯，大伯光着身子背靠床头满脸的享受，双手环抱母子二人的纤腰，双手各用两根手指隔着丝袜扣挖着母子俩的屁眼，不时的的还对两臀各来一巴掌。
　　母子俩屁眼周围的丝袜早已被肛液淋湿，白嫩的臀瓣透过丝袜还能看见被大伯扇过的掌印，不断扭着臀儿的母子二人犹如发情的母兽一般轻哼着。

第3章 金丹大道（金液还丹决）
　　“呜……呜……嗯……亲爹、我的亲爹哥哥……别……别挖了……儿子妹妹……啊……屁眼都要化了……您的茹妹要尿了啊……”李欣茹泪眼朦胧的看着大伯，一手搂着大伯的虎背，一手不时的探入大伯胯下抹上淫液伸入红唇中吸允，“啊……啊……相公别光玩奴家的屁眼啊……哦……骚逼也要……哦……嗯嗯……爷啊……哦……”大伯母王薇撒娇着向大伯求欢，好像要与儿子比试一般。
　　“斯……哦……啪啪啪……你们这对骚母子还不快跪趴下扭着臀儿求爷承欢”
　　大伯双手连拍几下母子俩丝臀起身淫笑道“阿……爹爹……亲爹爹……庆明哥哥……妹妹爱死您了……您看看下贱的儿子妹妹骚屁眼都要化了，求爷宠幸一番，爷、我的亲哥哥妾身一定让爷美美的射一泡”李欣茹跪趴在床上，骚浪的扭着身子，转头满脸渴望的看着大伯，一只小手还不断的隔着丝袜扣挖着满是淫液的屁眼，似乎不解渴般的拉拽着两只白嫩的小蛋蛋。
　　“嗯嗯……嗯……亲哥哥……亲哥哥……先操薇儿啊……恭请哥哥操弄薇儿的骚逼屁眼……薇儿骚逼和屁眼有二个洞给哥哥操呢……啊儿子妹妹不准和娘亲姐姐抢……娘是正妻嗯……你是小妾……怎么能够和娘亲争宠……啪啪啪……啊啊……疼……爷轻点……哦哦……亲哥操死奴家了……啊美死了……”王薇与儿子并排跪在床上，双手背后扒开臀逢隔着丝袜露出满是淫水的骚逼和屁眼，扭着臀儿和儿子争宠。
　　大伯显然受不了双手撕开大伯母的丝袜，对着肥臀连扇几巴掌，跨坐在臀上对着骚逼一捅到底，一手拽着大伯母王薇的长发扭着大伯母的头吻着，大伯母双手不得不撑着身子，一手或扇打臀瓣或抓捏双乳好不美哉，“哦……宝贝淫妇……啊……丝……痛快吗……骚逼水真多啊……乖茹儿哦……儿子妹妹啊……来给爷舔蛋蛋和屁眼……今天爷要让你们母子明日下不了床哈哈……哦……啊……噗呲噗呲噗呲”
　　“坏爷……呜呜……坏娘亲姐姐……就知道捉弄儿子妹妹……呜呜……人家骚屁眼都痒死了……唔唔……啾……啵……”李欣茹流着泪儿跪到爹爹挺动的臀后舔舐着乌黑的卵蛋或将一只蛋蛋吸允进嘴中搅动，还不时的将头伸进两人交合处含住肉棒和骚逼吸允，李庆明和王薇此时也会停下享受儿子的持弄，李欣茹一手也在不断的隔着丝袜深入屁眼内部抽插扣弄，一手拉扯着白嫩的蛋蛋和粉嫩的小玉棒把玩。
　　“啪啪……啪啪……嗯嗯……爷啊……我的亲哥……操死奴了……哦……儿子妹妹再允住姐姐的骚逼……哦……爽死了……啊……爷奴家母子伺候的您爽吗……哦……爷慢点……奴要到了……啊……啊啊……死了死了……”
　　“哦……好淫妇你给爷生了个好儿子啊……爷爽死了……哦……淫妇骚逼夹紧爷也要来了……哦操死你们这对骚母子……茹儿我的儿子妹妹含住爹的屁眼……啊啊……哦……嗯嗯……”
　　两人操了十几分钟双双高潮，大伯喘着粗气跨在大伯母臀上，蹲着直起身子双手抱着大伯母的大奶子吻着大伯母，大伯母迷离的颤着身子背靠大伯，双手向后环着大伯的脖子伸头向大伯索吻。
　　李欣茹跪在大伯身后随着大伯的动作香唇一直吸允着大伯的屁眼，呼吸急促，前面小玉茎和屁眼处的丝袜湿了一大片，显然刚才自己扣弄出了高潮。
　　三人相拥着温存了片刻又蠢蠢欲动起来。
　　李欣茹王薇母子俩四目含春，起身趴在大伯身下双唇各含一半肉棒，来回吸允，如鸡巴套子一般，到了大龟头处双唇或你含一下龟头我含一下龟头，或一人吃着肉棒一人舔弄睾丸，或推起健壮的大腿舔舐肛门，咕……咕……母子俩吞咽着鸡巴睾丸和屁眼的淫臭液体，疯狂的嗅着骚臭的气味，好像仙饮佳酿一般的迷恋。
　　大伯双手抚摸着两只淫兽的长发俏脸，或伸入一人的红唇捏住小香舌拉出用大鸡巴拍打一番，或母子俩各吸一只睾丸拿着鸡巴甩打母子俩的俏脸，兴致勃勃的赏玩着母子俩美妙的身体。
　　“恩……啾啾……啵……啊……嗯真好吃……娘……爹爹的大鸡巴好大啊……儿子妹妹都含不住了……嗯恩……真香呢……”
　　“啊……儿子妹妹……舔大龟头……嗯要用舌尖……这样爷……才会更舒爽……嗯恩……你爹的大鸡巴……娘吃了十几年了，一直都吃不够呢……嗯……”
　　“啊……骚母子……哦茹儿……爷没白生你……哦……薇儿调教的儿子越来越好了……哦……真美啊……爷对你们母子好吗，公府没事爷就在家赔你们俩……啊……嘶……爷爱死你们了……哦……”大伯双目发光的看着自己的妻儿美妙的身体，双手在这对淫乱的母子身上游走。
　　三人就这样淫玩了半刻钟，又开始了新一轮操弄。
　　“啊……淫物啊……爽死了……啊……哈哈……爷鸡巴受不了了，两个骚淫妇还不躺下，爷要玩你们母子的丝袜美腿”大伯起来站在床上一脸淫笑的看着母子俩人“呜呜……爷……您刚才都没操奴……只顾着操娘亲姐姐……呜呜……这次可要狠狠的操弄您的儿子妾啊……啊……好痒……啊……”李欣茹撒着娇双目含泪的侧躺着娇躯，将一双丝袜美脚伸入大伯怀里说道。
　　“嗯……爷……啊……好痒……爷奴的身子还不是任爷随意把玩……不要这么急吗……哦……爷舔的奴好痒……哦哦……爷您安慰安慰儿子妹妹……呜呜……嗯嗯……”王薇也侧着娇躯与儿子相拥，听着儿子的抱怨，抱着儿子用热烈的吻回应着，母子俩二对大奶子挤压摩擦着，下身二对丝袜美足被大伯捉在怀里亲吻撕咬，好不淫乱。
　　“嗯……啾……叽……哦……真香啊……嗯嗯……啊……爽快……啪啪……哈哈……”大伯将四只裹着丝袜的纤纤玉足捧在脸上亲吻舔弄或撕咬，一双大手游走在丝袜美腿上抓捏，偶尔还对母子俩的丝袜美臀揉搓啪打一番。
　　“嘶……啊……来茹儿躺好，爷要好好把玩你一番”
　　“嗯……恭请爹爹玩弄儿子妹妹……哦……””啊……相公奴家妹妹娇嫩，求爷怜惜……恩……奴恭请老爷玩弄奴家的亲生儿子妹妹……
　　“只见李欣茹重新躺直了身子，母亲王薇跪在儿子身旁将儿子的一双美腿抱起将满是淫汁的丝袜屁眼和小玉茎高高挺起，母子两人俏脸粉红呼吸急促渴望的对着大伯说道。”啊……好好……不枉爷对你们母子的宠爱……撕拉……啊……真是漂亮……嗯嗯……啊……叽叽……啊……
　　“撕开儿子的丝袜，一只特别粉嫩的玉茎挂着一对小淫丸，玉茎微微膨起只有5厘米长，一指组细，整个玉茎异常白嫩，头部粉嫩不断的吐着淫水，和男人的阴茎完全不同，下面挂着的小小的淫丸居然毫无皱褶，软软的有着妖异的美丽，在下面的小菊穴如同圆形的阴唇一般，淫汁如水一般的流着。大伯如饥渴的恶狼一般张口将玉茎和小淫丸一起吸入口中吸允，或将小菊穴吸入口中，大舌头或点或舔或者深入菊花内部，好像琼浆玉液一般不吸干誓不罢休。”啊……爽死了……爹……奴好快活……就这样……屁眼好痒……哦……啊……对就是屁眼里面……啊……
　　“李欣茹颤抖着身子，双手对着自己的白嫩美乳不断的抓揉着，不时捏起粉红的乳头揪拽，双目微闭，红唇微开香舌微吐。
　　“爷……啊……奴也想要了……啊……哥哥……嗯……啊……”王薇直看的淫水直流，抱着自己儿子妹妹的双手都显得那么的无力了。
　　“嗯嗯……好吃……嗯……啪啪……啊……啾啾……啊……嗯……贱货……儿子是你闺房亲妹妹，如此抢食怎么有个做姐姐的样……嗯……去趴在茹儿身上，骚逼屁眼让茹儿安慰安慰……爷要操儿子了，你这贱货吸允你儿子妹妹的玉棒小肉丸……等会爷在好好整治你这贱货……哈哈……”大伯一边舔舐儿子的玉棒肉丸和屁眼一边淫荡的笑着对王薇说道。
　　“嗯嗯……爷……贱货岂敢独宠，奴只是想让爷美美的多射几泡出来……茹儿是奴家的亲生儿子妹儿……奴家……奴家宠爱还来及呢……呜呜……爷错怪奴了……哦……啊……儿子妹妹……用力吸……啊……你爹刚刚……啊……射出的精……啊娘都留你了……啊”王薇双目含泪满脸委屈的向着大伯索吻。
　　身子趴上儿子妹妹的身上，和儿子妹妹69互舔起来，裹着肉丝的大白屁股被舔的一抖一抖的，精液从暗粉的蝴蝶状肥逼中吸进李欣茹的口中，李欣茹不时扒开臀逢抬起头一阵猛吸骚逼上方粉嫩的屁眼，玩的不亦乐乎。
　　“亲姐姐腻坏了……嗯……啾啾……叭叭……等会……啊……咱们的爷射一泡啊……给儿子妹妹……啊将小屁眼的精哦……留给娘亲姐姐啊……嗯……啊……爷……我的亲爹……操儿子的亲爹……美死奴了……”敏感的屁眼被大鸡巴狠狠的操入，李欣茹双眼翻白，颤抖着身子，顾不得吸允娘亲肥美的骚逼屁眼淫声浪叫着。
　　“啊……嘶……哦……茹儿的骚屁眼还是这么的骚……啊……爽死爹了……嗯……骚丝袜脚……也是这么的香甜……啊……嗯淫妇……啪啪啪……说点爷爱听的……啪啪啪……快说……啊……”双手抓住儿子的一只美腿，将整个脸埋在丝袜美脚上面闻着肉丝美足的骚香，嘴里含着抹着艳红色的脚趾吸允舔弄，不时的拍打着肉丝美臀。
　　“爹啊……我的亲哥哥……亲汉子……啊……狠狠的操您的亲生儿子……哦……我的亲爹……相公啊……茹儿生下来……哦……就是……就是给亲爹相公操的……贱男娘……是啊……啊……啊……亲爹……求哥给儿子妹妹啊……来点狠的吧……啊……啊啊……”
　　“是啊爷……茹儿生下来就是给爷操的货……啊……儿子妹妹……快点舔舔娘亲姐姐……啊……嗯嗯……啾啾……嗯……奴给爷……哦……接好哦……儿子妹妹的淫汁……啊……”
　　看的我的鸡巴都硬的实在是受不了了，如果不是年龄太小还有功法限制我都准备打一泡手枪了，赶紧将神识转移，否则在看下去肯定遗精，清醒了片刻，转而沉浸在天地元气中。
　　金液还丹决为前世道门大成之作，在前世天地灵气如此稀薄的情况下都能出现南五祖张三丰等这些道门大能真的是非同小可。
　　真土擒真铅，真铅制真汞；铅汞归真土，身心寂不动。
　　虚无生白雪，寂静发黄芽；玉炉火温温，鼎上飞紫霞。
　　华池莲花开，神水金波净；夜深月正明，天地一轮镜。
　　朱砂炼阳气，水银烹金精；金精与阳气，朱砂而水银。
　　日魂玉兔脂，月魄金乌髓；掇来归鼎内，化作一泓水。
　　药物生玄窍，火候发阳炉；龙虎交会罢，宝鼎产玄珠。
　　此窍非凡窍，乾坤共合成；名为神气穴，内有坎离精。
　　木汞一点红，金铅三斤黑；铅汞结丹砂，耿耿紫金色。
　　家园景物丽，风雨正春深；犁锄不费力，大地皆黄金。
　　真铅生于坎，其用在离宫；以黑而变红，一鼎云气浓。
　　真汞产于离，用之却在坎；宅女过南园，手持玉橄榄。
　　震兑非东西，坎离不南北；斗柄运周天，要人会攒簇。
　　火候不用时，冬至不在子；及其沬浴法，卯酉亦虚比。
　　乌肝与兔髓，擒来归一处；一粒复一粒，从微而至着。
　　混沌包虚空，虚空括三界；及寻其根源，一粒如黍大。
　　天地交真液，日月含真精；会得坎离基，三界归一身。
　　龙从东海来，虎向西山起；两兽战一场，化作天地髓。
　　金花开汞叶，玉蒂长铅枝；坎离不曾闲，乾坤经几时。
　　沐浴防危险，抽添自谨持；都来三万刻，差失恐毫厘。
　　夫妇交会时，洞房云雨作；一载生个儿，个个会骑鹤。
　　此中金汞铅乃人体精气神非矿物，需对道门有非常深的了解否则不死也要弄个残疾的下场。
　　天地间的先天灵气与后天灵气成非常粗的破网状分散在天地之间，应该是大浩劫所致，而新产生的先天与后天灵气像被磁铁吸引一般向着这些网状灵脉汇聚而去，使得这些各条灵脉更加粗壮更加汹涌。
　　先天武者沟通天地灵气根本受不了如此大量的灵气灌溉，即使不死也要脱几层皮。
　　如此灵气分布无上大宗师根本无法搭建天地之桥所以先天灭绝。
　　最近隐隐感觉金液还丹决就好像磁铁一般可以像天地之间的灵脉一样汇集灵气，沉浸在天地中的神识好像与天地共舞一般，清爽，缥缈说不出的舒适感，又感觉很害怕很奇怪的感觉。
　　世界分阴阳，男女分阴阳，突然想明白了关键点，使得我对金丹大道更加有了信心，神识应该就是阴神出窍金丹大道阴神能聚气阴神是魄，阳神能练气阳神是魂，阴神阳神聚于丹田于精相和可成金丹，正所谓一粒金丹入我腹，从此我命由我不由天，现如今无意中练出了阴神，但是阳神之法只有一点头绪，却是不敢有半分差尺，只能先将阴神练的出游自如吧，想来随着阴神的不断壮大虽然不能练气，但是在灵气的灌溉下宗师应该是很容易事，想不到当年的梦想居然可以实现，心中多了一丝的喜悦和一丝骄傲，心境的提高让我多一份自如。
　　沉浸在修炼中一夜很快过去了，清晨的村庄鸡鸣狗叫一派安详的景象，感受到爹娘起床做饭，随后神识扫了一下隔壁大伯家，见大伯母王薇堂哥姨娘李欣茹正满脸满足的趴在大伯的怀里睡觉，大伯一手抱着一个美娇娘熟睡着，显然三人昨晚玩的够晚的，大伯真是会享福，爷爷奶奶在楼下忙碌着早饭，小堂弟刚刚起床，这大伯母和堂哥姨娘母子二人却在睡大觉，毫无妇德。
　　爷爷奶奶真的是太偏心了。
　　随后的一幕差点没笑出声来，只见村头的李大虎家，他娘曹桂香和他爹李龙还有2个妹妹正端坐在餐桌上吃着丰盛的早点。
　　李大虎拿着小板凳委屈的坐在墙角咬着馒头喝着稀粥，一脸委屈的看着桌上丰盛的早餐，完全没有了昨日的嚣张气焰。
　　没等爹娘叫唤收功穿起儒袍，下楼洗漱完毕，看着镜中的自己眉清目朗，三七分发型带着婴儿肥的脸，完美的正太，满意的对着镜中的自己点了点头。
　　（此世界男人都是短发）“青儿梳洗完毕了啊！娘做了你最爱吃的烤肠面包和鸡蛋，还有一杯牛奶。”
　　娘一身月白色的及膝连衣裙，精致的肉丝美腿配上白色的高跟鞋，绝美的俏脸搭配梳妆得体的百合髻真的是太美了。
　　“青儿座，早餐都准备好了”爹上身一件短袖半身袍，下身一件得体黑色休闲裤，一双黑色的皮鞋，显然是准备出门拜访亲友“多谢爹爹娘亲，娘亲今天好美啊，爹爹穿的这么帅气，爹娘是准备去出门吗？”拱手拜谢爹娘后，座在椅子上向爹娘问道。
　　“嗯，我和你娘准备去县城买点上好的宣纸拜谢你的夫子，一来答谢他平日对你的照顾，二来对推荐你进优秀班的谢礼。正好去县城去看望你三姑母一家”
　　“你三姑母很不容易，独至带着两孩子，又不愿改嫁，等会我和你爹会带几袋面粉，鸡鸭牛羊肉去看望，正好9月你上中学堂我和你爹希望你住你三姑母家，也好有个照应”
　　“嗯，好的多谢爹爹娘亲，孩儿也有好长时间没去三姑母家了，很是想念呢”
　　听爹娘安排中学住进三姑母家是满心的欢喜。
　　“看你高兴的，你表姐杨茜对你很是满意，过年的时候你三姑母有意让你表姐将来嫁给你，我和你爹的意思是等你中学住在你三姑母家到时看你俩的意思”
　　“嗯，杨茜长的很不错，正所谓女大三抱金砖，这女大二大半个金砖呢，正好将来也是亲上加亲，哈哈”看着爹娘对表姐满是夸赞，看来爹娘对这门亲事很看好。
　　想着表姐楚楚动人的模样，又想着二位姐姐又是高兴又是惆怅。
　　吃完早点，忙帮爹娘牵来大托马将车厢绳锁栓好，爹娘一人一手提着一大布袋的面粉放在车厢码好，娘亲又捉来几只鸡鸭鹅绑好放入篮中，爹又进冰室拿来了几大块自家宰杀的牛羊肉放入准备好的盆中，准备妥当爹吩咐我在家照看。
　　“庆远啊，这是去县城啊”“庆远这么早去县城干什么啊”爹娘向着路过同宗的叔伯一一回礼送爹娘到村公路上看着爹赶着马车，娘亲掀起布帘透过玻璃窗看了看我，马车缓缓的向着县城赶去。
　　回家途中看见大伯跨坐在龙须马上，小堂弟坐在怀中，容光焕发的大伯母和堂哥姨娘在门口恭送大伯去当值。
　　“大伯，伯母，姨娘，堂弟”拱手称呼道。
　　和大伯一家聊了几句毫无营养的话。
　　回家正准备关上院门进屋准备今日的早课，突然看见一个鬼鬼祟祟的小身影，一脸的委屈，双手背后“李青，给～我娘早上做的香酥奶油面包”
　　“你娘是让你早上来跟我学习文科吧，哈哈，还带什么面包啊，进来吧”接过李大虎手中油纸包裹的面包。
　　“大学之道，在明明德，在亲民，在止于至善。
　　知止而后有定，定而后能静，静而后能安，安而后能虑，虑而后能得。物有本末，事有终始。知所先后，则近道矣。”带着李大虎大声朗读着大学，确别有一番知味。
　　“你的字真的是和你的人一样啊，哎大虎大学第一篇我已给你讲明白了，你将第一篇按照我的字，抄写20遍，我去后院打一遍太极”
　　“啊……20遍啊……”李大虎一脸可怜兮兮的看着我。
　　“不然你还是回去吧，否则香姨可要怪我没教好你”我一脸玩味的说道。
　　“哼，抄就抄，我可不怕我娘呢”看着李大虎憋着嘴不大情愿的口是心非的样子真的很好笑。
　　后院近2700平方米，一大块菜田，3个鸡鸭鹅棚，满园的水果树，摘了一些樱桃李子吃的津津有味。
　　随后来到一块空地双目微闭，双手起势照着心法缓缓的打着太极，修炼出的阴神给身体带来的好处非常的明显，放出6寸护体真气随后将真气外放出4米打着太极，随着时间的流逝并没有出现真气枯竭的现象。
　　随着动作的不断变快周围树叶枯枝在空中形成了一个圆。
　　如若宗师在此当真会大惊失色，因为超品以下武者真气如我这般呈现战斗模式只能坚持几分钟，即使超品武者也只能一刻钟，而像我这样打了这么长时间和宗师无意了，随着时间的延长明显感觉境界出现了明显的松动，外放的真气明显的超出了4米。
　　沉浸在太极中的我感应到李大虎来到后院中看着我打拳，又打了10分钟李大虎越来越震惊。
　　“李青你你……怎么真气能耗这么长时间”李大虎满脸震惊的看着我。
　　“小虎……呼，不要大惊小怪的，武学天赋固然重要，但是思想更重要，连史书都记载了古往今来那么多的天赋中等但是惊才绝艳的旷世高手，我李青不才但也不比他们差”收功擦拭着汗水，满脸骄傲的我誓要与天公比高。
　　“小青，小青，青哥，将来你可要照着我啊”看着小虎满脸崇拜的样子，在这个夏天更是让小虎对我崇拜的五体投地，也让我和他娘曹桂香以及他的两位妹妹结下了不解之缘。

第4章 夏日风情（一）
　　周五下午晚些时候大姐李秋雨和二姐李夏云就要回家了。
　　早上帮小虎温习完大学第二篇，下午见爹在忙碌着修补农具板车，娘在收拾地方准备7月农忙后稻草摆放。
　　（直隶省城墙高50丈接近167米，将北方一部分寒气挡住了，整个直隶像一个盆地，夏季高出同样位置的地区5度，夏季可以高达38度，冬季也高出近5度，冬季最冷～18度，冬季正常～15度左右，收成为夏季7月初，可种冬小麦）看爹娘在忙碌，我自觉的换娘亲整理摆放稻草的地方，让娘亲帮忙整理大姐和二姐的房间。
　　忙碌到太阳快下山时，娘去村口等待的二位姐姐骑着龙须马回来了。
　　只见大姐梳着一头丱发，空气刘海，垂于两旁的长发将俏丽的鹅蛋脸衬托的更加清新自然，上衣穿着白色绣花短袖衫，衬托着出具规模的酥胸，下身白色荷花边9分裤，白色的胶底休闲鞋露出纤细白皙的脚腕，宛如仙女一般。
　　二姐一头双平髻，厚重的齐刘海，两鬓的长发将鹅蛋脸现的圆圆的，一身粉色及膝半袖裙，微微拱起的胸部，带着婴儿肥的白嫩手臂，修长的嫩腿，粉色的圆头皮鞋，犹如领家少女般的可爱。
　　“大姐，二姐你们可回来啦”带着激动的心情丢下手中活，连忙跑去牵着两位姐姐的龙须马。
　　“小雨和小云回来啦，来爹帮你们拿行李，一会爹和娘给你们准备丰盛的晚餐”爹见二位姐姐回来连忙将马上行李接过。
　　座在客厅和二位姐姐聊着县城女校的见闻和各自的武学。
　　“小弟，你可以啊，才多久就4品了，姐姐上等天赋16岁了才3品，你是怎么练的？”大姐满脸的好奇“是啊，是啊，你二姐我才5品”二姐嘟着嘴说道。
　　“你啊，叫你平时就喜欢看那些小说不好好用功”
　　“人家天赋才中下等，平时人家的女红练可好了，不像你天赋上下等呢”见二姐委屈的眼泪都快留了，我连忙劝阻道：“大姐其实二姐做女红也没什么不好的，将来你弟弟一定能成为大宗师，保护好二姐和大姐的”
　　“呸……坏小弟，净瞎说姐姐哪要你保护，还大宗师你以为你是柳元溪”大姐和二姐被我说的满脸通红。
　　“柳元溪也不过18岁宗师，到如今26岁了还是宗师，也没什么了不起的吗”我瘪瘪嘴一脸鄙视。
　　大姐见我如此一脸严肃“小弟你以为你现在4品就很了不起吗，虽说你现在小有成就，但是你的天赋始终是中等，到了超品想要进入宗师是千难万难”
　　“好了，好了姐你就不要打击小弟了吗，我们来说说小弟你是怎么练的吗”
　　二姐见我和大姐拌嘴连忙岔开话题。
　　“呼，我在学校其实就选了一门太极神功，其他的都没有选就练太极和基础轻功”顺了下气，情绪稳定后说道。
　　“不会吧，大家都会选三到四门来了练，你就练一门，还太极神功，呵呵，这门功法被先祖神帝李元传下来后，连神帝都说此功当不得神功”二姐小手捂着嘴轻笑道。
　　“呵呵……呵呵，大姐一直以为你修炼的是乾坤大挪移和斗转星移两门神功呢，难怪这么像，原来是太极拳啊”
　　“哎，世人皆知太极简易，哪里知道太极的深奥。太极者，无极而生，动静之机，阴阳之母也”随口说了一段后世各家对太极的总结。
　　“疑，我记得太极拳没有这段话，你是从哪里听说的”大姐一脸疑惑的问道。
　　“你没看我从小就喜欢专研道门经典吗，要不比试比试，让你看看太极的威能”
　　“比试就比试，你大姐我可是3品高手，可别哭鼻子”
　　“好啊，好啊，小弟你可要好好替二姐教训大姐”只见二姐欢快的跳起来拍手叫好。
　　“什么事这么高兴啊，看把小云高兴的”爹在厨房就听到二姐兴高采烈叫声疑问道。
　　“大姐和小弟要比试武学呢”二姐连忙抢答。
　　“哦，那正好明天我们一家去村北林地那边有块空地很适合比试，爹也正好考教你们一番”爹笑呵呵的对着我们姐弟三人说道。
　　“好耶”“好的爹爹，女儿可不会收下留情的哦”“嗯，正好也让爹见识下儿子近年来进步”“好了，好了，别闹了，庆远带孩子们来吃饭吧”
　　吃着娘亲爹爹准备的丰盛的晚餐，愉快的气氛充满了温馨的家庭，心里甜甜的。
　　洗完和二位姐姐上楼各自回房，久久不能入定。
　　心里想着刚才二位姐姐穿着睡衣的美姿，想了想还是尽快提升境界在说，否则一切都是空谈。
　　神识入天地身体像灵脉一样吸收着灵气。
　　想要练出阳神需先阴神大成还要练体将全身筋脉畅通，并将全身练就先天之体，然后才能练出阳神，但是最后一步怎么出阳神现在想不明白也无妨，现在先要将阴神练大成，在将全身筋脉练畅通在说。
　　灵气入体一点一点的将全身堵塞的筋脉融通，全身暖洋洋的，好不舒坦，神识扫过全村，各家糗事闺房艳事尽收眼底。
　　大伯房内每晚都在演义着春情，而爹娘房内也是一片的春意，二位姐姐在春闺的香艳景色，看的热血沸腾。
　　守住心神让自己稳定情绪后继续修炼。
　　一夜无话。
　　第二日清晨8点全家吃完早点，爹连忙吩咐娘亲今日全家去村北林地比武顺带着野炊，性格活泼的二姐更是欢天喜地的带着吉他、短笛等一堆乱七八糟的东西，连带着大姐也将筝琴带上了马车，娘亲更是将三个女人的衣服都各带上了一套，说是比试难免会有衣服破损，正好可以换上。
　　看的我和爹直摇头，野炊工具只能我们爷俩准备了。
　　李大虎一早来了看我们一家要去比武野炊，嚷嚷着要跟着一起去，好说歹说劝住了，答应下午去他家教学才恋恋不舍的回去了。
　　我和爹驾着马车，三个女人做在车厢里，经过村中向着路过的族老，叔伯一一问候。
　　过了村中三个女人开始蠢蠢欲动起来，娘亲吹着笛子，大姐抚琴，二姐弹着吉他，开始唱起了歌“当山峰没有棱角的时候当河水不再流当时间停住日夜不分当天地万物化为虚有我还是不能和你分手不能和你分手你的温柔是我今生最大的守候”爹和我相视一笑接着歌“当太阳不再上升的时候当地球不再转动当春夏秋冬不再变换当花草树木全部凋残我还是不能和你分散不能和你分散你的笑容是我今生最大的眷恋”“让我们红尘作伴活得潇潇洒洒策马奔腾共享人世繁华对酒当歌唱出心中喜悦轰轰烈烈把握青春年华让我们红尘作伴活得潇潇洒洒策马奔腾共享人世繁华对酒当歌唱出心中喜悦轰轰烈烈把握青春年华……啊啊啊啊啊啊”看着眼前大片黄绿色的小麦水稻地，绿油油的牧草和大豆，一派祥和的景色，我们的人生当如歌声中一样让我们红尘作伴活得潇潇洒洒，策马奔腾共享人世繁华。
　　几百米的路程走走停停花了十几分钟才到，眼前一片近200亩的林地是村中公共林地，林地与耕地边缘是一块一万多平米的的空地，将二匹大托马拴好，喂上些草料，我和爹安装好烧烤箱，娘和二位姐姐铺着地毯。
　　“都忙活好了吧，谁和爹搭把手”爹看着我们说道。
　　“你也不怕孩子们笑话，你超品，最高的小雨才3品，哼……我来”娘白了一眼爹。
　　“咳……咳……额梦馨我这不是考教孩子们吗，要不小雨和小青先比试吧，昨天还嚷嚷要比较一番呢，哈哈”
　　“嗯，那女儿就献丑了，弟弟来吧，姐姐会收下留情的哦”大姐一脸轻视的表情走到空地中央。
　　“哼，小弟去打败大姐，二姐给你加油”李夏云双手插腰一副护短的小模样，看的我很想笑。
　　“嗯，爹给你们俩都加油，哈哈”
　　“小雨，等会可别伤了青儿了，比试比试就可以，可别打出火气了”娘还是比较担心孩子们的安全。
　　“大姐请，小弟的太极是刚柔并济可以后发而动”拱手作势道。
　　“哼，你可知我练的乃是玄阴决、凌波微步和九阴真经，看好了”相距十几米的距离在凌波微之下瞬眼即到，隔着二三米的距离顺势一掌拍来。
　　见大姐起势，双手划圈将打来真气拨开，太极人刚我柔谓之走，我顺人背谓之粘。
　　动急则急应，动缓则缓随。
　　抓住大姐玉腕，顺势动用粘字决，将之擒拿。
　　“好耶！小弟要打败大姐了”二姐一脸激动的叫唤着。
　　“好一个太极，雨儿还是太年轻了，雨儿对付太极类似的功法可用以柔克柔，它柔你也柔，先脱身，在用远距离攻击”爹大声叫道。
　　娘亲则是一言不发美目紧盯儿子女儿，生怕伤了一个。
　　“爹，你不许耍赖吗”嘟着嘴一脸不满意的二姐向着爹爹叫着。
　　“啊、哈哈，爹是看小雨经验太轻了吗，毕竟用太极的实在是太少了，嗯看比试，看比试，哈哈”
　　果然见大姐瞬间明白过来，几下挣脱了。
　　随即利用凌波微步绕着走圈子远距离打来。
　　“哼，爹说的对，我是江湖经验太少了才上了你的当，看我的玄阴掌，寒冰掌”
　　苦笑着看着大姐绕着圈子不断的放出玄阴和寒冰真气打来。
　　全身护体真气放出，放出我的大杀招。
　　真气与太极在周身半空形成一个直径4米多的圆，随着打出的太极越来越快，圆圈如同龙卷风一般将大姐打来玄阴和寒冰真气吸入圈入。
　　“这是什么招式，怎的如此诡异，我就不信了，寒冰掌，凝结指，玄阴掌……”大姐开始疯狂的将各种远距离攻击打来。
　　但这些都是徒劳，在我的太极领域内一切都会化为养分，随着吸收的真气越多，太极圈直径已经达到6米，不得不逼的大姐放开护体真气并且连连退后。
　　“这……这……这……怎么可能”爹一脸震惊的说道。
　　娘亲和二姐小手捂着嘴，满脸震惊。
　　见大姐不断后退，为了尽快结束战斗，快速运起轻功控制着太极圈瞬间将大姐圈住。
　　只见大姐进入太极圈如手无缚鸡之力的小孩一般无助的向着我卷来。
　　“小青，别伤了你大姐，快快收起太极”爹一脸急切的向着我跳来。
　　“啊……青儿别伤了小雨……”“大姐小心，小弟快点收功”
　　“爹娘，二姐你们放心，我有数”顺势将大姐抱入怀中，只有见大姐一头丱发，一身白色，清凉的短衫中裤，双目禁闭，一滴泪珠滚落，绝美的俏脸满是伤心。
　　显然是对刚才的结果很是失望，抱在怀中的青春胴体是那么的柔软，那么的香甜可口，下身大鸡巴瞬间硬了，鬼迷心窍般的在翘臀上捏了一把。
　　大姐脸上瞬间红了起来，起身推开睁开眼蹬了我一下。
　　“小雨你没事吧，娘看看哪里伤了”
　　“大姐，小云不逗你了，坏小弟你就不能轻点，看把大姐都弄哭了”
　　“爹娘，二妹，没事，刚才进入太极圈子无论如何就是使不上力气，现在都好了”大姐说完还不忘蹬我一眼……
　　“好了，小雨应该没事，小雨你输的一点不冤，你们可知青儿刚才的招式是什么吗？青儿你不解释一下”爹一脸严肃道。
　　“爹娘，大姐二姐我这招是太极领域，凡事在我的领域内一切攻击都会化为养分增加领域的面积，太极，无极而生，动静之机，阴阳之母也。”看着爹娘大姐二姐满脸的疑问说道。
　　但是爹还是一脸严肃的说道：“以后千万不要用此招了，至少在你未成大宗师之前不要用，因为领域是大宗师才会有，你小小年纪居然领悟出领域当真了得，我们家要出大宗师了哈哈哈”说完一脸的兴奋。
　　“当真，青儿天赋中等能从宗师就已经烧高香了，这个大宗师怎么可能”娘满脸的不信。
　　“弟弟，姐、姐”二姐小脸通红美目期盼的看着。
　　“难怪刚才真气放出这么多，小弟的太极圈反而越来越大，这就是领域吗”
　　看着大姐如水一般的美目注视着我，心情激动的疑问道：“爹，这个领域真是大宗师独有的吗”
　　“嗯，书本上你们能看到超品甚至宗师的修炼方法和威能，但是宗师到大宗师的秘密，这些都是各家各派严格把秘的，爹走南闯北多年后才知道的”
　　“那，小弟你快快告诉我们，你是怎么修炼出领域的”二姐一脸期盼的问道。
　　难道我要告诉她领域其实就是神通，是因为修炼出阴神而带来的神通吗！
　　看着家人期盼的目光只好回答道：“可能是我对道门理解的够多吧，而且你们也知道我只练太极，我就想将太极圈通过真气和太极在空中给画出来，这两年一直没有成功，是3个月前突破到4品后才炼成的”
　　“那我们要不要改练太极呢？”娘一脸期盼的看着爹道。
　　“哪有那么容易，武学天赋，身体天赋固然很重要，但是思想天赋也很重要，古往今来身体天赋中等甚至下等者也有一些旷古绝今般的人物，他们都是开创者。
　　青儿也和这些人一般是开创者“见爹说完大家一脸失望的神色，安慰道：“爹娘，大姐，二姐，这样吧我将我太极做了一篇总纲，说来给你们记好，肯定对你们的武学有人帮助“见大家一脸的跃跃欲试于是连忙说道：“太极者，无极而生，动静之机，阴阳之母也。动之则分，静之则合。无过不及，随曲就伸。人刚我柔谓之走，我顺人背谓之粘。动急则急应，动缓则缓随。虽变化万端，而理唯一贯。由招熟而渐悟懂劲，由懂劲而阶及神明。然非用力之久，不能豁然贯通焉。虚领顶劲，气沉丹田。不偏不倚，忽隐忽现。左重则左虚，右重则右杳。仰之则弥高，俯之则弥深，进之则愈长，退之则愈促。一羽不能加，蝇虫不能落，人不知我，我独知人。
　　英雄所向无敌，盖皆由此而及也。“连说几遍见大家都记住了，爹提议比试结束，爹带着我到林中打了几只野兔，一只30多斤的猪灌，见我和爹回来娘亲和姐姐们立马不语。剥皮切肉，架上火，在欢笑声中结束了上午的时光，不过两位姐姐看我眼神带了一丝羞怯，兴奋的心情下，心里满怀着将二位美姐娶进房中，更加让我坚定了尽快进入宗师的决心。
　　下午和李大虎约定到了李大虎家。
　　“香姨，您太见外了，不用这么麻烦，又是冰镇西瓜，凉拌番茄，蓝莓，樱桃的，午饭吃完没多久吃不了那么多”见李大虎他娘曹桂香摆放了这么多水果招待我，连忙说道。
　　“不多，不多都是院里种的，你龙叔没用指望不上，姨把希望都寄托在小虎身上了，就希望小虎能好好学习，小青你就多费点心，姨就在这里谢谢你了”曹桂香满脸期盼的对我说道。
　　“嗯，谢谢香姨，您就方向吧，我一定会好好帮助小虎的”
　　“娘，您方向，青哥叫我往东我绝不往西”李大虎拍着胸口保证道。
　　“娘还不知道你，好了好了，不打扰你们了，出了一身汗，娘去洗一下，小青有什么需要尽管和小虎说，姨去了”说完出了房门。
　　说起李大虎他娘真的不容易，他爹李龙平时爱喝酒，喜欢勾三搭四不务正业，除了家里田地其他基本都是他娘在操心。
　　“大虎今天将前两天学的大学前两篇温习下，等会我来考你”座在椅子上悠闲的吃着水果，手里拿着本周易看着。
　　“好啊，怎么考啊？不会是默写吧”
　　“你还真说对了，就是默写大学前两篇”
　　“啊！哎，好吧，我先看一会”果然李大虎一脸沮丧道。
　　默写果然不出我所料，哎这个李大虎真的是朽木不可雕也，罚20遍抄写。
　　看着李大虎憋屈的样子，无聊之际神识放开看见李大虎的两个萝莉妹妹李香婷和李清清正在做着女红，在看看李大虎同样一个妈真的是天差地别。
　　神识一转忽然看到李大虎他娘正在浴室……

第5章 夏日风情（二）曹桂香认子
　　“啊，嗯嗯……呜呜……嗯”曹桂香全身赤裸的躺在浴盆中，两只美足搭在浴盆边缘，在水中肥臀随着小手扣弄忽上忽下的露出粉嫩色的骚逼，一手捏着暗红色的奶头，满脸泪水的自慰着。
　　曹桂香165的身高配上足有排球大小的一对巨乳，纤细的腰身肥厚的丰臀，修长的美腿，清秀乖巧的模样好不惹人爱。
　　那李龙平时勾三搭四，经常进城呼朋唤友从不管家庭。
　　几个月来的神识观察下那李龙明显是的纵欲过度，每次短短几分钟了事，一月也就二三次的房事，惹得美人只能自我安慰。
　　那李龙何德何能拥有如此乖巧的少妇，简直是暴殄天物。
　　只见曹桂香显然不满足双手的把玩，叹息着起身拿起事先放在旁边的一个精致的木盒，我一脸惊讶的看到曹桂香打开木盒拿出一物。
　　只见曹桂香拿出一只底部中间中空如杯口大小，棒身和成人大小一般的橡胶肉棒。
　　拿起橡胶肉棒曹桂香喘着气如吃冰棍一般的舔舐着，香舌绕着大龟头来回钩食吞咽发出“吱吱吱……啵啵啵……啊……”的声音。
　　香舌玩了会橡胶肉棒，只见曹桂香拿着肉棒跪在浴盆边上的地板上，一手撑着身子，一手拿着肉棒在粉嫩的骚逼上面不断的来回滑动“呼……嗯……嗯……
　　嗯嗯……”禁闭着双唇显然是害怕发出淫声浪语。
　　“啊……嘶……啊……好舒服……啊……嗯嗯嗯……哈……”低声淫叫着，一只手将肉棒插入骚逼中，开始从浅插到深入一下一下的将淫水带出，淫水如蜜汁一般将蜜穴周围淋的湿淋淋的。
　　“啊……唔……嗯嗯嗯……啊”
　　玩了几分钟只见曹桂香将肉棒立于地板上，双脚踩着肉棒边缘面对着浴室门，一手撑地，一手扶着肉棒缓缓坐下“啊……哦……啊啊……好舒服……大鸡巴好厉害……就是这样……好啊……啊啊……”
　　“呼……”只见曹桂香喘着粗气停了会儿，然后一脸犹豫，银牙暗咬，满脸羞怯的左右看了看，然后双目微闭肥臀轻吞肉棒，轻生羞叫着“啊……好儿子……操娘……爽死了……啊……啊……青儿我的好儿子……啊……就是这样……呜呜……哦……娘的逼美吗……啊啊……娘是你的……”
　　看的我满脸的震惊，难怪平时香姨对我总是那么好。
　　“青哥，你这是怎么了”李大虎看我脸色不对问道。
　　“哦，没什么，我在想到时上中学咋们虽然在一个学院，但是不同一个班级可能帮不了你什么忙”我赶紧接口的说道。
　　“中学不是住校吗，到时候咋们申请一个宿舍不行了吗，青哥是不是不愿意和我玩啊”见李大虎满脸委屈，我连忙解释道：“你想什么呢，主要是我爹娘的意思，是让我住我三姑母家，也好有个照应，到时候周末平时放学，我都会教你文科，武科我也会帮忙的哦”“真的啊，那到时候我也可以像青哥你一样成为高手吗”李大虎一脸兴奋的表情叫道。
　　“不敢说什么大高手，但是你要知道文科对武学是很重要的就行了，所以我准备今天开始加大对你的培训力度，明天开始教你武学，可好”我赶紧摆手道。
　　“好啊，好啊，你是我亲哥，叫我往东决不向西”李大虎一脸兴奋的拍着胸口保证道。
　　“来这篇，这篇，这篇你都抄写20遍，我在把意思用白话写明白，你一遍抄一遍看，看明白文章的意思，我去村口练下拳脚一会回来，明白了吗”赶紧吩咐着李大虎，见李大虎认真抄写着，我带着紧张激动的心情出了房间。
　　运起轻功轻生轻脚的下着楼，生怕惊到了两只小萝莉和沉浸在欲望中的香姨。
　　来到楼下浴室门前心情久久不能平静，想着如何拿下这乖巧动人的巨乳肥臀少妇。
　　“啊……青儿……我的儿子……大鸡巴狠狠的操娘……呜呜……不许不要娘……呜呜呜……娘给你做奴……我的爷……打奴屁股……啪啪啪……娘不够美吗……呜呜……婷儿和清儿是儿子你操出来的野种……是天生给儿子爷操的货……哦……啊……我们母女三人一起跪着……被大鸡巴……儿子……爷……哦……一起……打屁股……一起被……操……啊……呜呜……啊……来了……来了……青儿……爷……”贱身浪语中，曹桂香肥臀疯狂甩动，一手或抓捏或拍打上下乱弹的巨乳，一手自己拍打打几下肥臀然后捂着小嘴生怕贱语声太大惊动儿女，随着高潮的来临整个绷紧的身子侧倒在地板上不断的颤抖抽缩，满是泪珠的脸庞挂着满足的微笑，高潮后的粉嫩肥逼夹着肉棒在肥臀美腿中是那么的美丽。
　　门外的我看的口水直流，但是大气也不敢出，现在进也不是退也不是，如此天赐良机，不将其拿下实在是太可惜了，但是胯下坚如铁的大鸡巴确是不能泄身，哎难道要等全身先天才能破身，恐怕两位姐姐都等不及何况曹桂香。
　　“等等……全身，嘶……如果我从今天开始就将下身，肾脏筋脉全部打通，将之打造成先天不是可以破身了吗，方法完全可行，几个月恐怕就能享受到人间情爱之妙”想通了关节站在门外兴奋的观察起门内动静。
　　“嗯……嗯……哈……哈……啊”只见香姨侧躺着身子，胯下夹着肉棒的肥臀和美腿开始轻轻的扭动起来。
　　“呜呜……青儿喜欢这淫乱的娘吗……奴美吗……呜呜……这么大的奶子李龙这混蛋根本不会享受……哦……以后只给……啊青儿玩……啊……嗯嗯……嗯”
　　一手摸乳一手抓着肉棒不断抽插的香姨哭泣的自慰着。
　　“啊……青儿叫声娘亲……啊……嗯嗯……好舒服……哦……娘的儿子……呜呜……打骂娘淫乱身子吧……呜呜……”见浴室内香姨如此淫荡的身子，我已经完全忍受不了了，运起太极领域并将浴门插锁快速打开推门而入。
　　“咔嚓、吱……”快速入门并且将浴门锁好，紧张和激动的心情，眼前曹桂香僵直的侧躺着的身子，满脸惊恐的双手护胸，双腿缩起，胯下的肉棒挂在骚逼内一抖一抖的。
　　“青儿……你……你……你在干什么，还不出去，不准看，谁允许你进来的，快点出去”压低着声音颤抖的急促道。
　　“呼……香姨，你不是叫着青儿来宠幸您吗，怎么现在侄儿来，却又叫侄儿回去，这是什么道理”喘着粗气，眼露光芒心情紧张激动的向着香姨走去。
　　“你干什么这么大声，别过来，别看，还有香姨什么时候叫你……叫你宠……总之姨不怪你，快点出去，否则”香姨满脸的羞怯、紧张、焦急、低声呵斥道。
　　“怎么刚才香姨一直叫着我的名字，还叫青儿爷呢，刚才一直站在门外青儿可是全部听到了，姨不用紧张，房内外面已经被我用领域覆盖住了，外面根本听不到声音”走到香姨面前，满脸渴望着，居高临下的看着这具淫乱的身子，下身的大鸡巴如金刚一般的坚硬，涨的生疼。
　　“不……这不是真的……呜呜……是姨不要脸……求你出去吧……姨下贱……呜呜……姨不要脸……姨是贱货……呜呜……嗯嗯……青儿不要作践姨了，求你了……呜呜……”见侄儿听到自己淫乱的自慰，内心的一丝自欺欺人彻底藏不住了崩溃的哭求着，满脸的绝望、恐惧、又带着点期待的羞怯别过脸。
　　“姨，侄儿从来没有认为香姨下贱不要脸，都是龙叔作的孽，您不是要青儿吗，青儿也欢喜姨很久了，姨这么美，侄儿喜欢的紧”蹲下身体抚摸着曹桂香细柳一般的腰肢，如脸盆大小的白皙肥嫩的大屁股，顺着大白屁股用手指弹了弹插在骚逼中肉棒，逗得骚逼肥臀乱颤。
　　“不要……呜呜……求你了青儿……是姨不要脸……你……你……”曹桂香藏不住的渴望，转头看着我泪眼朦胧，眼神中还带着一丝窃喜，
　　“娘，桂香娘亲……青儿不是你儿子吗……呼……做儿子的女人吧……青儿会好好待我的桂香娘亲的……娘……”忍不住将曹桂香的禁忌淫乱幻想说出，探出头双手捧着曹桂香满是泪痕的俏脸，湿润的刘海贴着额头水珠与泪痕混在一起，让俏脸看起来更加的楚楚动人。
　　“啊……青儿……你……你……”激动兴喜加之听到侄儿叫着娘亲，内心的禁忌被彻底点燃。
　　“嗯嗯，娘，我的桂香，青儿已经就是你的儿子……喜欢吗，嗯嗯，娘的舌头好生香甜……啊……”激动的吻着曹桂香香唇甜舌，一手抓住大奶子把玩，一手抓住橡胶肉棒抽插骚逼或连同一指插入骚逼玩弄大奶子一阵把玩，
　　“嗯……嗯嗯……啊……哦……姨叫青儿……儿……儿子……娘……啊啊……啊……死了……死了……好儿子……啊……娘来了”身下的曹桂香在内心禁忌幻想变成现实的喜悦下，激烈的泄了身。
　　玩弄着身下大白屁股的手被曹桂香喷射出的淫水粘的黏糊糊的，兴奋的将满是淫水的手放在嘴边吸食，骚香、甘甜、让人意犹未尽。
　　“啊……青儿……儿子……不要吃……娘……娘的下身如此……如此污垢之物……怎能入的了口……嗯”曹桂香羞怯欢喜的别过脸。
　　“儿子最爱桂香娘亲的骚水了，啊……叽叽……啾啾……啊……嗯嗯……好吃……啾……啵……啊……好香”趴到桂香娘亲的肥臀下，双手掰开臀逢，抽出橡胶肉棒，张开嘴狂舔吸允着肥嫩的骚逼，偶尔在猛吸粉嫩的小屁眼发出啵啵声，鼻子顺着骚逼和屁眼，闻着骚逼和屁眼的淫香，激动的恨不得吞掉这团媚肉。
　　“啊……儿子……青儿别急……啊……娘的身子从此就是你的了……嗯嗯……好刺激……娘爱你青儿……啊……”抓着我的头发，将头按向自己的股间，肥厚的巨臀摆动着摩擦着我的脸。
　　“啪啪啪……淫妇……贱货……跪下磕头认主……从此认下青儿为儿子主子……生死随儿……你可能不知儿子以炼成大宗师才有的领域，要不了几年大宗师垂手可得，大宗师寿250，从此我们母子双修同寿，我的桂香娘亲还要给儿子玩弄二百多年，娘亲可高兴吗”一脸威严的说着，看着桂香娘亲从哭泣委屈幽怨到极度的兴奋和羞怯，我知道我成功了，从此这楚楚可怜的巨乳肥臀少妇就是我的禁脔。
　　“青儿，儿子，这……这是真的吗……娘……娘……啊……奴……嗯”桂香娘亲激动的起身赤裸着抱着我激吻道。
　　“嗯……叽叽……啾……啊……嗯……娘亲……啊……嗯嗯”激吻桂香娘亲的香舌。
　　赤裸的巨乳肥臀少妇抱着比自己身高矮半头，踮着脚与之相吻的正太，这画面如此的美丽。
　　踮着脚抱着桂香娘亲说着情话，随后将跪拜之礼说于桂香娘亲听，引得羞叫连连。
　　“儿子，你……你……怎得如此坏……娘不允……呜呜……你坏死了”满脸羞怯的桂香娘亲抱着身材矮小的我，撒娇着扭着柳腰，一对被压扁的巨乳好像在对着我的胸口按摩着，被双手抱着的肥臀左右摇晃。
　　“娘，桂香娘亲，难道娘亲没在教司坊学过淫技吗？娘……我的好娘亲，刚才自个玩的时候不是要给儿子做奴吗，好娘亲，您不就是喜欢做儿子的奴吗……还说婷儿和清儿……嗯……”怀抱着桂香娘亲，双手不断的游走把玩着，话还没说完就被桂香娘亲捂住了嘴。
　　“嗯……嗯……不准说……不准说……娘同意便是……只盼……儿子不要……觉得娘下贱……”
　　只见桂香娘亲将湿润的长发别在耳后，整理了下前额刘海咬着银牙。
　　看着这具将属于我的媚肉，纤细的柳腰、高耸的巨乳、肥大巨臀、修长的双腿、娇小的美脚，羞红着脸的缓缓下跪：“奴……奴……嗯……嗯嗯……”
　　“站起来，重来”大声呵斥道，清脆的正太音与威严的话引起了极大的反差，令曹桂香激动的双腿双唇都在打颤。
　　“嗯，青儿，真的要这样吗，从此就回不了头了，青儿……桂香娘亲这誓言一下，你可不能不要娘亲，呜呜……”
　　“淫妇，跪下，叩头，尊儿子为主”见我意志坚定的说道，曹桂香深吸一口气。
　　“奴……曹桂香从此拜李青为子，为奴为婢任操之，一叩头。奴曹桂香从此尊称儿子为……为儿子爷，自称桂香妹妹，二叩头。奴曹桂香生的两女是为儿子爷偷情……偷情所生的……野……野种……嗯……是为儿子爷的两个女儿妾，三叩头。桂香……桂香妹妹谢儿子爷收留”
　　“礼成，娘亲，抬起头别动，让儿子爷好好看看”
　　“嗯……桂香……桂香妹妹听……儿子……儿子爷的……”捏着身下因为过度羞喜而挂着泪珠的少妇下巴，看着翘着肥臀，挂着巨乳的淫妇给自己磕头，下身大鸡巴淫水直冒。
　　“儿子爷功法特殊，还需几月才能操弄你，你可给爷守好身子，否则爷可饶不了你”
　　“儿子爷……呜呜……奴就这么不堪吗，桂香妹妹生是儿子爷的人，死是儿子爷的鬼，奴的夫君平日……平日……您的桂香妹儿实在忍不住才叫他操弄奴的身子，总是弄的奴不上不下，奴已经几个月没有了……呜呜……儿子爷……”
　　“娘……是儿子爷错怪你了嗯嗯……啊……啾啾……嗯嗯……来儿子爷给娘亲补偿……”吻着跪在地上的女人，搬来椅子蹲在椅子上面，双手将裤子脱下露出屁眼软蛋大鸡巴，抓着椅背，臀部拱起。
　　“啊……娘亲……我的桂香妹妹……来给儿子爷舔屁眼和卵子，别动大鸡巴，儿子爷现在还不能泄身……啊……哦……桂香……我的娘亲……好妹妹……舒服……啊”
　　“啊，好大的鸡巴，儿子爷……奴这就来伺候，嗯……嗯嗯……好香……啾啾……叽叽……啵啵……啪……啵……嗯嗯……啊”，只见浴房内一肥臀巨乳少妇将俏脸伸入蹲在椅子上一俊朗正太的股沟，迷醉的呼吸着正太屁眼睾丸，双唇吸起正太的屁眼在放下，如此反复几次，舌尖在伸入肛内，或含住一颗大肉丸在嘴里搅动，好像要吸光肉丸表面的淫垢一般，浴房内春意荡然，楼上李大虎正认真的书写着，两个萝莉在认真做着女红，浑然不知楼下母亲的淫乱。
　　特别说明：（此世界双修功法甚多，和宗师以上双修即可同青春同寿，对境界的提高并不多。其实就和现实一样美人都喜欢有钱人，和有钱人在一起你就是有钱人。这个世界也一样女人都是喜欢宗师大宗师，大宗师可以明媒正娶未嫁女儿孙女，宗师可以娶未嫁姐姐妹妹，注意是未嫁。第一章已经交待，这也是此世界儒家和各家的一种规矩否则大家都把女儿留着世界运转不停歇了）

第6章 夏日风情（二）如梦似幻
　　“啊……儿子爷……您的屁眼和卵子……啊……怎么这么香……嗯啾啾……啵啵……嗯嗯……啊……又好闻……又好吃……啊”曹桂香双手趴开儿子爷的股沟，贪婪的吃着淫臭的屁眼和睾丸的汁液，被这场景感染的下身肥逼淫水直流，肥臀轻摆。
　　“啊……娘……亲娘……桂香妹妹……好淫妇……好会舔……幸好儿子爷收了娘亲……啊……舌头钻到屁眼里了……嘶……啊……”真的是太爽了，激动的我双手背后按住桂香娘亲的头，屁股向后撅着。
　　“嗯嗯……啾啾……啊……嗯嗯……嗯……吱吱……啵……嗯……啵……啊……大鸡巴哥哥……你可要乖哦……现在你可不能操桂香妹妹呢……等儿子爷……将功夫练好了……叽叽……啵……桂香妹妹给大鸡巴哥哥叩头认错……嗯……啊……桂香妹妹给……嗯嗯……大鸡巴……啾……哥哥操妹妹……嗯嗯……啊……好香……嗯”桂香娘亲对着我的两个大淫丸吸允一个把玩一个，吸进嘴里用舌头搅拌，口水将卵子表面沾的黏糊糊的，在将口水贪婪的吸进嘴里吞咽，好像大卵子在口水的作用下分泌出了卵水显得那么的可口，吸允几下就贪婪的贴着卵子深吸几口卵子的淫臭；随后舌头顺势向着舔着，当舌头到我的屁眼处，先是用香舌上下舔舐，然后整个脸深深埋进我股沟，俏脸左右轻晃着贴着屁眼深深的嗅几口屁眼的臭味，如琼浆玉液般引得香唇将整个屁眼吸进嘴里，如吸果冻一般要誓要将男人的肛液吸出，随后香舌伸直对着肛门不断深入肛肠内部探索吸允，激动紧张的喘着粗气。
　　颤抖的身子显然忍不住了一只手探入身下扣弄着骚逼，一手摸着我的大卵子自慰了起来。
　　“啊……好会……娘的淫技怎得如此好……啊……嘶……啊……好淫妇……桂香娘……啊”身下的鸡巴差点射了，赶紧运功锁精。
　　“嗯……啾……叭……吱……啊……嗯嗯……娘在未嫁之前在教司坊学的比较好呢……嗯……啵……啊……嗯嗯……啾啾……嗯嗯……啊……娘要来了……啊……嗯嗯……哦……嗯嗯……来了……啊……啊……”在如此美淫乱的场景下，背德的快感高潮来的如此之快。
　　见此赶紧起身跳到桂香娘亲臀后，翻起肥臀含住骚逼一阵狂吸猛舔，高潮中的骚逼哪能经得起如此挑逗，淫水如水闸开泄般的喷射而出，大口吞咽着美味玉液，满脸幸福的美美的吃着，肥美的大屁股左右上下乱颤着。
　　“嗯……嗯……好美……升天了……儿子爷……桂香妹妹好美……嗯”跪在地上的桂香娘亲久久不能起身回味着刚才的高潮。
　　过了好一会才起身抱起桂香娘亲座在椅子上悄悄的说着情话，想起家中还有桂香娘亲的三个孩子，只好约定明日上午来帮李大虎补习也好方便我们俩偷情。
　　上楼进房见李大虎认真的抄写着，满意的点点头不枉你娘亲如此伺候小爷。
　　下午结束了对李大虎的补习，在曹桂香满目爱意的注视下离开了李大虎家。
　　“回来啦，来帮爹整理下这些乱七八糟的家什，爹农忙后就要和队里汇合了，今年去无尽森林可能要到冬季才能回来，届时你娘一个人在家，你们姐弟三人周末回来多帮帮你娘”
　　“爹，能不能别去，无尽森林真的是太危险了”心里很是担心爹的安全，帝国每年死在无尽森林的探险者多达几万人，但是还是挡不住人们对天材地宝和妖丹的渴望。
　　“你啊……不当家不知家里的情况，你们姐弟三人吃喝住行，学费这都是要开资的，况且哪个男儿不对无尽森林充满了探索热情，青儿关心爹，爹很高兴，爹的猎魔队有近百人之多，队长更是宗师，所以不需要担心”爹说话的时候充满了自豪。
　　“你们父子说什么呢，青儿回来拉，来我们母女一起来帮忙”娘亲带着两位姐姐来帮忙收拾。
　　二姐李夏云看我的眼神很是奇怪，偷偷摸摸的看我，和我对视之后会很害羞，大姐也是如此，难道……但是不应该啊，我离宗师还远着呢，就这样结束了又一天的时光。
　　大姐二姐明天就要回县城女校了，还有一周就能放假了，到时候每天可以和两位姐姐在一起，心里满是幸福，又想着曹桂香，赶紧将身体吸收到的灵气汇聚在肾脏泌尿系统以及身下的阴茎，神识收敛入体温养肾脏阴茎，想着桂香娘亲必须先练好下身。
　　在鸡鸣声中结束了一夜的修炼。
　　“小弟快来，姐给你拿好牙膏牙刷了”二姐拿着粘着牙膏的牙刷和漱口杯。
　　“小弟，热水毛巾放在盆内了，刷完牙赶紧来洗脸”大姐站在浴房门口说道。
　　拿着二姐准备的牙刷刷着牙，满是疑问。
　　洗漱完了东西被二位姐姐抢着收拾，吃着早点不时抬头看着两位姐姐，见二位姐姐神色平常，只能将疑问放入心底。
　　吃完早点满心期待着赶着去李大虎家看望桂香娘亲。
　　“爹、娘、大姐、二姐，今天我去大虎家补习，昨天和他说好了”
　　“去吧，去吧，早点回来，下午小雨和小云要回校了”
　　“嗯，知道了，我走拉”
　　飞快的跑向李大虎家，“砰砰砰，香姨，我李青，开门”站在李大虎家门外满脸激动着叫着门。
　　“来拉，是青哥哥啊，娘在收拾碗筷，哥就来了”见开门的是李大虎的妹妹小萝莉李香婷，后面跟着萝莉李清清。
　　“哦，是婷儿和清儿啊，青哥和你哥大虎先上楼拉”进入院内对着两个可爱小萝莉说道。
　　“青哥，你来啦”迎面赶来的李大虎拉着我走向屋内。
　　进入屋内透过厨房门看见桂香娘亲梳着百合髻，穿着白色半身袍，下身蓝色牛仔裤将大屁股绷的紧紧的，背对着我们在收拾碗筷，赶紧叫了声：“香姨，我和大虎上楼温习了”
　　“嗯”见桂香娘亲顿了顿身子说了声。
　　上楼大虎就嚷嚷着要我教他武艺，安抚了大虎说要先抄写一些诗篇，借口下楼。
　　神识观察了下楼上楼下，见两个小萝莉在院内玩着游戏，家里没有李大虎的爹李龙的身影，桂香娘亲还在厨房心不在焉的洗着碗筷，轻手轻脚的来到桂香娘亲娘亲的身后。
　　“娘……啊……嗯嗯……桂香娘亲……儿子爷想死你了”轻轻的蹲下，紧张激动的抱着被牛仔裤绷的紧紧大屁股，张口亲吻咬着臀肉。
　　“啊……儿子……不……青儿……娘……不是……香姨……不值得你这样……我们是可能的……呜呜……你走开”压低着声音急忙转身推开我，满脸的泪水看的让人心疼。
　　“桂香娘亲……怎么昨天刚认了儿子……今天就……娘亲这是怎么了，难道娘亲不想儿子了吗”心中焦急的我连连问道。
　　“我没有你这个儿子，况且我的儿子是小虎，如果我们的关系被发现婷儿清清和小虎如何自处，如何看我这个娘亲”满脸的坚决，完全没有了昨日的爱恋。
　　“娘……桂香娘亲……不……不会有人发现的，你是儿子爷的奴，我不管别人怎么说”此时如何能够退缩，起身紧紧的抱着美娇娘。
　　“啊……不要这样……呜呜……香姨真没有办法……只恨香姨……呜呜……早生了……就是当个婢女香姨也愿意……呜呜”被抱在怀里的美人突然紧紧的抱着我哭泣着。
　　就在我以为从新坚定了桂香娘亲的心的时候，突然桂香娘亲推开我说了一句我无地自容的话。
　　“走吧，小青，你走……呜呜……我们真的不能，你要真如此姨去你娘亲哪里跪着让她收下我这个儿媳，怎么你不敢了”一脸凄苦的曹桂香看着我说道。
　　“我……我……呜……香姨……娘……在让小青叫声娘吧……”没想到曹桂香如此说道，我们的这种关系如何能被爹娘知道，世俗的压力，夫未死也非寡妇和同宗侄儿偷情如若……完全不敢想像被发现的后果，吓的我连连后退，心里一阵的伤感后怕，伤心的留下了泪。
　　“姨……嗯嗯……以后遇到什么困难一定要告诉我，小青一定会想办法帮助你”无限的留恋，昨日的爱恋、淫乱、掌控感和现实逼迫下的无奈憋屈使得我泣不成声。
　　“走吧……走吧……”曹桂香擦干眼泪一脸的坚定带着无限的留恋道。
　　哎，深深的叹了口气，转身离去。
　　想着以为拥有领域就可以为所欲为了，实在是自欺欺人，正所谓要想人不知除非己莫为；一旦李龙察觉闹到爹娘那里，就凭我现在的实力实在是找死，更何况是同宗叔侄关系，以后别说科举了，恐怕连上学机会都没有了。
　　人一旦性欲过后理智都会回来，即使热恋中情侣也是一样，更何况香姨和我的这种背德关系呢。
　　大虎见我满脸的失魂落魄担心的问道：“青哥你……你这是怎么了”
　　“哦，没事就是想到我天赋中等很难练到宗师有些伤感”无精打采的说着话。
　　“不是吧，连青哥这样聪明的人都这样，那我岂不是”李大虎垂头丧气道。
　　“好了，好了，赶紧将诗抄好，我带你去村北的林地去教你练武吧”内心的惆怅根本提不起精神来。
　　“好啊，青哥，干脆咱们中午随带弄点野味吃吧，哈哈”真的二逼少年欢乐多。
　　帮着李大虎做完早课，和香姨说了声带大虎去村北林地练武，随带着打些野味就地烤肉吃，看着香姨目无表情点头答应，心里更是伤心。
　　带着大虎回家向爹娘情况后，和大虎来到了昨日和姐姐比武空地，地上还残留着昨日烧烤留下的炭火灰，一日之隔心情却是天差地别。
　　“青哥我们开始吧，先看我的皇天神诀……”说完运起轻功在空中跳跃起来，随着招式将皇天真气打出，浅黄色的皇天真气如刀光般打在身体2米的距离消散。
　　看着李大虎打出的皇天神诀实在是看不下去了，这皇天神诀是我们皇室宗亲人人都要练的神功，我在11岁之前一直练，直到练太极之后基本才停了。
　　“停……看你的打出的咱们皇族神功，你自己看了应该也知道实在是太差了，你根本不适合皇天神诀”
　　“哈哈，我只是让你看一下子吗，我现在早就不练了，这把看我现在选修的小无相功和换日大法……喝……嘿……”周身光芒四射，然后没有然后了。
　　“额……在看我的小无相功”李大虎跃起跳着轻功手指频频发出剑气，或掌心发出气团；两三分钟后真气不足噗通掉落在地。
　　“哎呦……屁股啊……”苦笑着看着李大虎摸着屁股。
　　“哎……大虎那个换日大法你还是别练了，我看你小无相功还能勉强看看，还有你的轻功实在是的太差了，我来给你指点下吧”扶起大虎，运起真气帮他顺了顺肌骨。
　　“你也知道这小无相功是道家功法，不着形相，无迹可寻，是以你不必刻意在乎招式变化以及美丑，只需按照本心来即可，修炼无相真气时需记住二个字（逍遥），什么是逍遥即自由，自由自在无拘无束感方能快速进阶”对着李大虎耐心的讲解到。
　　“呼……你先按照我说的逍遥二字，恢复下真气，我去透透气”心中的不快和郁闷需要好好发泄出来。
　　“好，青哥，我这就是按照你的方法来”李大虎高兴的盘膝而坐，闭目修炼起来。
　　快速运转真气，脚下踩着轻功向着林中飞跃而去，双手杂乱的向着四周乱放剑气，引起林中鸟兽四散。
　　“啊……啊……啊”一张形试太极图的真气圈飘在空中，双手不断的释放真气，聚在头顶的太极圈越来越大，用尽全身最后一点力气将太极图向着空中丢去。
　　“呼……呼呼……嗯”全身真气耗尽，跳落在地上，看了看眼前的景色，没想到胡乱的发泄下跑到了林后张家村的农田里，两村林地一起近400多亩，想不到跑了这么远，发泄完心里好受多了，向着张家村北边看去，高耸入云的太平山脉连绵不绝，向西100公里就是直隶巨墙，向东走1100公里才能看到直隶巨墙，向南同样需要1000公里左右才能到达直隶南城墙，巨墙保护了京师，同样也限制了大部分京师百姓的眼界，又想起曹桂香，我和京师的百姓又有什么不同，为了一颗树木放弃整个森林实在不值，心中突然升起了豪情万丈，神帝李元能娇妻数千，我李青同样是穿越者为什么不行。
　　“青哥……青哥……你跑哪里去了……”老远看见李大虎在林子边缘叫唤着。
　　“大虎，大虎，我在这边”真气耗尽的我只能气喘吁吁的跑回林地。
　　“青哥，你这是怎么了，刚才我在打坐突然听到你叫喊声，后来我恢复了真气跑去找你，结果看到林子里鸟兽乱跑，正好给我逮着了3只大肥兔子，哈哈咱们中午有的吃了”看着李大虎举着三只兔子高兴的样子，自己也被感染了，两人欢声笑语的剥皮切肉。
　　“来大虎，把这木签穿好肉，放到木架上烤，哎要是有酒就好了”看着眼前的简易烧烤架，想着野兔肉的美味，觉得缺了点酒水。
　　“嘿嘿……当当当……看……哈哈哈，我早就准备好了”看着李大虎变戏法似的拿出两瓶陶罐酒，很是惊讶。
　　“你和张量他们在林子里藏酒了”一把夺过一瓶酒问道。
　　“哈哈，什么都瞒不过青哥，嘿嘿，这可是（谢春花）哦，是杜牧从家里偷来的嘿嘿……啊……好喝……”见李大虎满脸陶醉的拔开木制瓶塞喝着美酒。
　　这谢春花是以人名做为酒名的美酒，在直隶非常有名气，类似前世白兰地的味道，甘甜带着云树果的香气充满了口腔，入喉一股火辣的感觉充斥着胃部。
　　“啊……好酒……但是不能喝多，给你兔腿……大虎”抓起一个烤好的兔腿塞给大虎。
　　这家伙拿起就啃，一点不嫌烫舌。
　　大口吃肉大口吃酒，李大虎这家伙喝的醉糊糊的，只好帮着用真气消化些酒精，否则这样回去不被骂死，美滋滋的吃完酒肉，拾了下酒瓶，送大虎回到家，才放心的离去。
　　“爹娘、大姐、二姐，我回来了啦”进门向着屋内叫唤着。
　　“怎么这么晚才回来，喝酒了，说哪里来的酒”刚进屋，娘一看我脸色红通通的，随即闻到一股酒味，脸色顿时阴沉下来。
　　“娘……这个……娘我错了……”娘亲平时和蔼可亲极少见娘亲如此，心里顿时忐忑起来。
　　“梦馨，怎么了……青儿你这是喝酒了……哈哈……我当什么事……爹12岁时能喝烈酒一斤呢……哈哈哈”
　　“哼……肯定是李大虎这个坏呸带坏了小弟……看娘生气了吧，看你以后还敢不敢做坏事了……哼”
　　“小弟你啊……哎……娘您别生气了，女儿听同学们聊起家里的哥哥弟弟比小弟顽劣多了，呵呵……男孩子都是这样喜欢喝着酒聊着江湖恩怨，小弟还不快给爹娘道歉”大姐秋雨拉着我的手安慰道。
　　“娘、爹，孩儿保证以后不喝酒了，娘……您就原谅青儿一次吧，娘……”
　　见爹和大姐二姐帮忙，赶紧抓着娘亲的双手左右摇晃撒娇着。
　　“你们都帮着青儿是吧……还有你，孩子不学好，做爹的不帮忙还嫌喝的少是吧，哼……走小雨、小云咱们去收拾不必理会他们父子”娘一把甩开我的双手，对着爹和我狠狠的瞪了一眼，气呼呼的转身拉着大姐二姐上楼收拾衣物，留下我们父子两人干瞪眼。
　　“爹，对不起惹得娘生您的气了”
　　“你啊……喝多少啊，脸红成这样，哈哈爹小时候也经常偷喝酒呢”
　　“也没喝多少啊，就那半斤的谢春花只喝了一半，哪知道就这样了”垂头丧气的对着爹回道。
　　“嘶……哪里搞来的”见爹一脸惊讶。
　　“什么哪里搞来的啊”
　　“咚……臭小子，爹说的是谢春花，这可是好酒啊，你这臭小子，喝一半扔一半吗，还有半瓶呢”爹对着我脑袋轻敲了一下，赶忙问起酒的下落，看着爹焦急的样子哭笑不得。
　　“还有一半被小虎藏在村里公共林地里面了，不过那里藏了好多瓶呢，是班里杜牧从家里偷的，要不明天我叫大虎拿两瓶回来”见爹如此连忙献媚道。
　　“你这同学家里很有钱吗，这可是谢春花10银元一斤的酒啊，不怕出事吗”
　　见是同学偷来的，爹满脸的惊讶。
　　“那个杜牧家里很有钱的，听说他们家开了几个作坊呢，平时大伙兜里揣的都是铜分，就这家伙兜里都是银元呢”
　　“咳咳……嗯……这个爹就是想尝尝，既然你这么想着孝敬爹，那爹就勉为其难的收下吧，还有别给你娘知道……哈哈哈”爹一本正经的说道。
　　“是、是、是，爹您放心吧”
　　“嗯，走咱们把车厢弄好，今天咱们一起去县城送你二位姐姐，正好你娘想去县城逛逛”
　　“等等，爹……孩儿今天想骑马，爹好不好吗”连忙拉住爹。
　　“嗯……好吧好吧，你啊……”
　　和爹一起将五匹马的马鞍绳索绑好，爹将切碎的牧草搅拌上豆饼装了十几麻袋绑在五匹龙须马上，一切准备妥当了。
　　我上楼低声下气的讨好娘亲二位姐姐，为了讨娘欢心抢着拿起包裹下楼装上马背。
　　骑着龙须马向着县城赶去，看着娘亲大姐和二姐一身白衣骑在马背上，宛如书中绝世女侠一般的风姿绰约。
　　“小弟、我们来比试一番骑术如何”“大姐，还有我，还有我，小云也要和你们比……”
　　“驾……小弟……快来追二姐啊……呵呵呵”

第7章 夏日风情（三）初闻江湖
　　“大姐、二姐、想不到你们的骑术如此之好”“那当然，你大姐二姐经常县城家里两头跑，呵呵”大姐绝美的脸上露着微笑，梳着丱发一身白色对襟襦裙，玉颈下精致的锁骨配上下面白皙的肌肤，绸缎般质感的抹胸被初具规模的酥胸顶的鼓鼓的，眼睛直直的盯着这绝色美人。
　　“呸……坏小弟你……你眼睛往哪里看……不理你了”大姐见我颜色呆滞紧紧的盯着酥胸看，脸都羞红了，娇羞的拉着龙须马骑出了我的视线。
　　“哼……坏小弟……怎么和登徒子一样……坏呸……二姐就不美吗……哼……”
　　右手边的二姐见我眼露色芒紧盯大姐的胸部，气的骑马追着大姐而去。
　　“二姐……大姐……等等我”连忙催马追着二位美姐。
　　见大姐二姐两人骑着马聊着化妆穿衣，偶尔伴随着“呵呵……咯咯”的笑声，插不上话题的我只好骑着马紧跟着二位姐姐。
　　一边看风景一边欣赏这两位美人，二姐梳着一贯的双平髻，玉胫锁骨下绣着荷花的白色抹胸微微挺起；同样穿着白色对襟襦裙，纤细的腰身，爱撒娇的性子，如此可爱的少女，简直就是宅男每晚自慰的对象。
　　看了看身后跟着拉的老远的爹娘，一边调笑着，一边对我们姐弟三人指指点点，娘亲今日梳着一款单螺的发型，头顶插着一根金钗，刘海从中间两边分开包着鹅蛋脸，一身白色的对襟襦裙，藏在抹胸下丰满的乳房，纤细的腰身，将整个美妇的气质充分的展示出来，真的是太美了，羡慕爹能拥有如此美妇对爹即高兴又是羡慕。
　　一路向东南经过小学堂，来到上河村渭河边，穿过上河大桥便一路向南在过10多公里即可到达军武县城，为何叫军武县？
　　是因开国之初此县多为安置退役军人之地，后改名军武，1000年前当时皇子的李珲被封在军武县西河村及西河村南边的十几个村子做为封地，如今的李珲后代早已落魄。
　　尽管不是第一次来县城了，但还是被眼前这个城墙20多米高，长18公里，宽15公里多的县城深深震撼到了，也不知那帝国京城是多么的雄壮。
　　城北中门，城门口站着两队城门卫兵，城门口还有一些木屋，是门吏和卫兵们轮班休息的地方，进入宽度达10米高度达8米的城门，在通过厚达七八米的城墙，才进入了县城。
　　首先进入的是城中心军武大街，也是男女中学的所在街道，街道上马车行人众多，走走停停花了一小时才到女校。
　　“爹娘、小弟、我和二妹领你们进校”到了校门口被大姐和二姐领进校内，直奔校内宿舍而去，娘帮忙将行李搬上大姐和二姐的宿舍，我和爹将草料一起搬去校园最后面的庞大的马舍，将草料交给女管舍登记，然后被校内女监察催促着离开女校。
　　本来想还想好好欣赏下女校内的风景，但是校内的女夫子和监察无时不刻的紧盯送入校内的男士，只好和爹搬完草料骑着马出校门等着娘亲和姐姐们了，女校美人真的是太多了，但又是不敢乱看，毕竟随行的家长可不是吃素的。
　　等了好一会儿，之见二位姐姐赔着娘牵着一匹马姗姗走来。
　　“呼……你们可终于好了啊，嗯……小雨和小云怎么走着出来”等待焦急爹连忙问道。
　　“我和雨儿，云儿商量着是去彩莲街还是柳衣街，那里正好在附近；雨儿、云儿、娘觉得彩莲街那边化妆品和服饰花样很不错呢”
　　“好啊，娘……女儿也是这么认为呢，大姐你说呢”二姐一脸的兴奋，毕竟女儿都是是喜欢购物的。
　　“嗯，娘，女儿都听您的”
　　看着娘亲和二位姐姐兴高采烈的样子，我和爹的心情估计一样的无语，毕竟赔女人逛街可不是好差事，只好在女校外找了个马舍场付点钱看管。
　　不过到了彩莲街才发现，全长仅一里的彩莲街简直是美女的海洋，到处是女人的欢声笑语，成衣店、内衣店、饰品店、化妆品等等各式各样的店铺，看的人眼花缭乱。
　　看着娘亲和姐姐们进入内衣店铺，内心更是幻想着店内各式各样的丝袜、情趣纱衣，想着大姐和二姐穿着什么样的丝袜什么样的纱衣，内心激动万分。
　　“爷，奴想和娘亲姐姐买些成衣，在买些丝袜，爷先等着，奴奴和娘亲姐姐去去就来”
　　“嗯……爷，奴和女儿妹妹先进去了”只见一对穿着浅蓝色齐胸衫裙的金发碧眼母女，母女俩肥臀大奶，面容姣好，身材高挑，一左一右的陪着一位身材高大，面如威严的富贵男子来到内衣店铺外。
　　“嗯，去吧去吧，爷在门外站会，不要不舍得花钱”威严男子一脸宠溺的说道。
　　“哈哈……两位也是等着家眷的吧”威严男子对着我和爹说道。
　　“是啊，兄台不也是吗；刚才进去的是兄台一房妾室吧”爹回礼道。
　　“刚才进去的的确是吾刚纳的一门母女妾，她们母女吾刚纳进门不久，兄台也知那罗马帝国女人都想嫁入我九州帝国，这对亲生母女却是吾去年入罗马帝国时带回来的，哈哈”威严男子一脸的自得。
　　帝国每年接纳罗马帝国和波斯帝国近10万美人，大多是姐妹、母女、更有母子婆媳一起被帝国男子纳入门内的，京师之地就是更多了，也是见怪不怪了。
　　这彩莲街真的是看的让人留恋忘返，看着娘亲和二位姐姐笑语盈盈的走出内衣店，爹挽着仙子般的娘亲，看的那威严男子目瞪口呆。
　　时间很快到了晚上6点，一家人大包小包的来到云来客栈，坐在大厅，点了些肉食素菜。
　　“小雨、云儿下周你们就要放假了，到时爹娘来帮你们收拾收拾吧”爹满脸的慈爱道。
　　“爹，不用拉，在过几天都快农忙了，而且我和二妹也收拾的来”
　　“是啊，爹……我和大姐收拾的来的”大姐和二姐显然不想麻烦爹娘连忙回绝道。
　　“你们的爹也是关心你们嘛，下周爹娘来接你们，就这样说定了”见娘亲坚持要来接，二位姐姐也只好答应了。
　　“客官您的菜来了……辣椒牛柳……白斩鸡……头牌烤鸭……香菇青菜……香辣土豆丝……三鲜汤……五碗米饭，您的菜齐了”
　　“嗯……这云来客栈的白斩鸡可真不错啊，还有头牌烤鸭，来梦馨，小青，小雨，小云”爹拿着公筷帮着我们一一夹着菜。
　　“听说了吗？那神女宫宫主祝秋融之子祝云和两位未婚妻失踪了，都快一年了啦”忽然听到大厅中央几桌正悄悄的争论着，虽然压低了声音但还是能够听到。
　　“那祝云如今20岁就已经是宗师高手了，还有他那两位未婚妻林洛溪和姜玉澜同样都是宗师高手，三大宗师同时失踪，他娘的谁这么大胆”
　　“是啊，那祝秋融可是无上大宗师，那林洛溪和姜玉澜也是天刀门林家和泰山派掌门嫡女啊，听说本来那祝云和两位美娇娘准备于明年神女宫宫主祝秋融百岁寿诞后举行婚礼的真不知是哪个疯子干的”
　　“这下好了，那祝宫主还不发疯”
　　“这段时间江湖上可能太平静了啊，多事之秋啊”
　　“我说你们就别提祝秋融了，我听说那神女宫丢了少宫主好像和没有发生什么事一样，听说连报案都是林家和泰山派报的案”
　　“不会吧，必竟是自己亲子失踪啊”
　　“哼……有什么不会，知道30多年前那祝秋融将祝云父亲沈卓航一掌打下天山神女峰吗”突然见做在门口的一白衣男子大声的反驳道。
　　“这谁不知道，听说是沈卓航要纳妾，被那嫉妇一时失手打下神女峰的，后来沈卓航一气之下休了那嫉妇，哈哈……”
　　“哈哈哈，那徽省剑侠沈卓航的故事实则是他自编自演的，其实是因为那祝秋融和沈卓航本就无感情，那沈卓航想要来强的结果被打下山去，而那祝云平日里在神女宫根本不受待见”
　　“哦，有这说法……”客栈内顿时惊议论纷纷起来。
　　“爹，那神女宫少宫主父亲30多年前就休了那神女宫宫主，这……他儿子20岁……不会是……”满脸的疑问对着见多识广的父亲问道。
　　“青儿……江湖事不要乱说，尤其是神女宫的事，据说那祝秋融乃当世第一无上大宗师，那祝宫主是用无上大法将胎儿孕养在胎内十多年而已”爹一脸严肃的对着我们说教着。
　　“好了，青儿、雨儿、云儿，这些事不是我们能够操心的，赶紧吃完，晚上10点城门可要关了”看着我们姐弟三人欲言又止的样子娘亲连忙阻止道。
　　将二位姐姐送回学校，和爹娘赶着夜路回家，幸好这个世界人人练武夜视极好，否则只能在城里住宿了。
　　晚上一回房立刻将神识收敛入体，即使知道今晚娘亲会穿着新买的小衣伺候爹，我也不敢耽误小弟弟的性福。
　　联想到肾脏属水，接着身体下意识的吸收先天水之精，嘶……果然有用。
　　帝国中央海拔5000多米的天山山脉，神女峰在天山山脉中央与天山主峰紧紧相连海拔3600多米，神女峰是神女宫所在地，半山腰神女宫夜晚灯火通明。
　　一群美貌宫娥对着神女宫内主座位置叩首道：“启禀宫主，调教的很是顺利，不知宫主是否需要牵来赏玩”
　　只见主座背对着站着一美妇，一身浅灰色透明纱衣，透露出大片雪白肌肤，大小正合适的胸部顶着一件红色的肚兜，下身能清晰的看清只穿了一条超薄透明黑丝裤袜，在黑丝的衬托下肥嫩的翘臀更是诱人，下身的阴毛骚逼也是一览无余，梳着朝天髻满脸的胶原蛋白，绝世的容颜，看上去最多不超过30岁，谁有能想到此美妇已年近百岁，一脸的霸气，好像掌控这万物生死一般。
　　见宫主未发话，下面的宫娥大气都不敢出。
　　“嗯……雨曦犬调教的如何了……”美妇不急不慢的是说道。
　　“这……奴婢该死……雨曦犬意志坚定，虽说身体敏感度已调教完毕但是……”
　　一群宫娥吓的连忙叩首。
　　“哼……你们是怎么办事的，难道还要本宫出手……”厉声道，随后沉思了片刻又道“嗯……也罢……雨曦犬那里就留给本宫自己调教吧，将调教好的犬儿牵来”
　　美妇转过身子沉声道。
　　“奴婢们改死……宫主赎罪……宫主赎罪……奴婢们这就将犬儿牵来”一群宫娥被吓的瑟瑟发抖。
　　片刻后一群宫娥牵着两只散着头发的美人犬，两只犬儿高翘着美臀，四肢着地，脖子上带着狗项圈，白色的开裆丝袜，白色的高跟鞋，两只母狗骚逼中插着橡胶肉棒，屁眼中装着毛绒绒的假狗尾，被宫娥牵着向宫内爬来，一边爬一边扭着臀儿。
　　“嗯……嗯……啊……贱母狗参见主子”两只母犬满脸迷离的跪拜在美妇跟前，一边跪着一边将臀儿扭来扭去，将屁眼中的狗尾和骚逼中的肉棒扭的一摇一摇的，活脱脱的两只牲畜。
　　只见美妇来到两只犬儿身后，双手对着淫畜美臀一阵拍打，两只淫畜顿时高潮而出。
　　随后拔掉狗尾肉棒，引的两只淫畜的臀儿向后摇晃着想要将其再塞入骚逼与臀眼中，身体的空虚与内心的渴望使得两只淫兽顿时哭求道：“主子……母狗痒……主子……啊……奴奴求求……求求主子赏玩……嗯嗯……赏玩一番……呜呜……呜呜……”
　　“主子……呜呜……母狗……痒死了……饶了奴吧……嗯嗯……嗯……玩一玩……
　　玩一玩……奴奴……嗯嗯……”两只哭求的淫畜，美乳俏脸贴着地面，双手微握如狗爪状撑地，丰臀疯狂的甩动，逼儿与臀眼的淫水随着甩动向着周围四溅，却是一点也不敢用双手解决私处的骚痒。
　　“嗯，不错”只见霸气美妇满意的点点头。
　　“过来，主子赏我的乖狗儿圣水喝”牵起两只淫畜来到主座座下，美妇双腿向着精美的座椅各搭一边，将黑丝肥臀挺起；两只淫畜听见主子要赏圣水，满脸的惊喜狂扭臀儿跟着主子来到主座下。
　　“啊……嘶……主子要尿了，接好”手拿着狗链脸色兴奋的美妇隔着黑丝将骚尿撒在空中。
　　只见两只淫畜双眼放光，满脸的微笑和兴奋，两口合在一起精准的接到了从美妇尿眼中撒的尿，两只淫畜张着口喉咙自动吞咽，下身骚逼臀眼如放水开闸一般持续的泄着身子；等美妇尿完两只淫兽如评琼浆玉液一般，将口中骚尿缓缓喝下，还不忘将对方口角脸上身上的尿液舔舐干净，最后趴在地上吸食地面的掺渣剩液。
　　随后美妇一脸淫欲的满意道：“准其伺候”两只淫畜如听圣旨一般跪地叩头谢礼“母狗、母狗、谢主子恩典”；只见两只淫畜将俏脸贴着美妇刚刚撒过尿的骚逼部位，满脸的幸福，俏鼻深深的嗅着尿液与淫液混合的骚味，香舌隔着黑丝不断着舔舐，小口不断的吸食被附着在黑丝上的尿液与淫液。
　　美妇躺在椅子上，享受着自己宠物的取悦，半眯着眼温柔的抚摸着两只宠物的秀发和俏脸，隔一会就抓起淫欲鞭一鞭一鞭的甩向空中，发出啪啪的声音；淫欲鞭如长了探头一般，在空中绕着弯，鞭尾狠狠的抽打在骚逼屁眼上，只几鞭两只淫畜就高潮狂泄而出……
　　军武县西河村，一夜的吸收先天灵气和先天水之精，肾脏和下身小弟弟果然进展神速，并且隐隐感觉境界在昨日的发泄后似乎突破了。

第8章 夏日风情（四）启程
　　用完早点内心却是迫不及待的想要验证下是否进阶，强按下内心的骚动。
　　一上午的时间陪着李大虎温习。
　　中午在爹娘诧异的神色下快速用完午饭，便飞快的向着村北林地跑去。
　　“爹娘……我去练会武，过一会回来”顾不得爹娘的疑问，想着验证心中的猜想便飞速的跑了出去。
　　“李青你个小崽子……你给我下来……你练你的轻功，别踩着我庄稼”
　　“啊……对不起，现叔……这就下来……”一边回头道歉，一边快速踩着轻功飞奔而去。
　　“呼……”来到小树林长吸一口气，盘膝而坐恢复真气。
　　起身双目微闭，右手抬起，中指向着眼前空地远处的树木放出真气剑雨，由于没有修炼过剑气，剑气并不聚集呈散开状向着目标快速飞去，大约有10米距离，心里顿时兴奋起来，中指连连向着目标地面射出真气，将地面打出一个一个的小坑。
　　“啊……青儿这是到二品了”只见娘亲和爹在身后不远处，一只玉手捂着呢嘴满脸惊讶道。
　　“嘶……恐怕未必，但估计也差不多了”爹搂着娘亲的纤腰说道。
　　“啊……爹娘……你们怎么来了”听到爹娘惊讶声，我挠着头一脸的不好意思。
　　“你啊……我和你娘见你三两下吃完饭一副急不可耐的样子，可不像平时的你，所以跟着来看看，真是想不到我的儿子居然如此了得……哈哈……”爹走到身边兴奋的拍了拍我的肩膀说道。
　　“是啊……庆远我们来看看青儿真气放出了多远的距离，我感觉已经到二品的距离了”娘亲一脸兴奋的说道。
　　“好，最好拿皮尺来量一量，我感觉没有10米远也差不多了”爹看着射出的坑洞高兴的说道。
　　“爹娘，给我带了皮尺，呵呵……”说完将皮尺递给爹。
　　“明远，最远的距离10米出头，基本是9.8米和9.7米，青儿真的突破二品了，这……这……这才多久，跨阶突破，我的儿子真的是天才耶……哈哈”看着娘亲如孩子一般高兴的跳了起来，爹高兴的顺势抱着娘亲在转着圈，看的我也是心里暖暖的。
　　在娘的眼皮下将大虎他们藏的谢春花拿出两瓶交给爹，惹得娘亲一阵的白眼，不过娘亲显然对这些小事是睁一只眼闭一只眼了。
　　时间过的很快，转眼到了周末爹娘带着大包小包的二位姐姐回到家里，很快农忙也到来了……
　　村里家家户户都在拖着板车拉着麦秆稻秆，地里大伙都在忙着割小麦稻米，二位姐姐忙着将午饭送到田里，我则帮忙将爹娘割下的麦秆抱上马车，和前世的农村农忙及其的类似场景；但是又有很大的不同，这割麦子稻米的速度实在是太快了，人人都练着高强的武功，导致农忙也就一到二天的时间就能完成，在地里出现了这样一个奇特的场景，空中到处起飞的农民带着稻秆和麦秆被装上板车。
　　板车被集中拉到村里南边的农田处，这里有一个大风车公房，和一片公共场地。
　　里面是风力和人力驱动的大型打谷机，平时风车作用是将渭河分支里的水打上水渠里。
　　很快二天的时间就结束了农忙，院子里晾晒着小麦和稻谷，欢快的和大姐二姐在院子里打闹，不时翻着稻谷。
　　这时爹一脸神秘的叫我到楼上我房间，说有事要交待，娘亲也将二位姐姐叫去爹娘的房间。
　　“小青，你如今有多久的把握进阶宗师，爹也知道如今的你已经今非昔比，但是你二姐境界实在太低了，哎……将来……”
　　“爹……进度快的话二三年我保证能进宗师，爹你是准备将二姐……”见爹如此说，难道是准备将二姐嫁给我，满脸的渴望对着爹说道。
　　“呵呵……怎么想要你二姐，就不想要你大姐了……哈哈”爹打趣道。
　　“爹，我的亲爹，都要都要，儿子以后肯定会好好孝敬您和娘亲，叫我往东绝不向西”赶紧抓着爹激动说道。
　　“哈哈，其实二周前你娘就问过你大姐和二姐的意思了，你二姐很是愿意呢，你大姐也很满意你，但也很担心你啊，怕你不愿意，爹看你这样就放心了，哈哈”爹摸着我的头满脸的宠溺道。
　　难怪之前比武后大姐和二姐看我的眼神不一样了，天哪我真的是主角命，想想都觉得兴奋，这个夏天岂不是每日可红袖添香。
　　“咚”的一声，爹用手敲了一下我的脑袋。
　　“哎呦……爹……您这是干啥啊……”
　　“你这臭小子，爹这是要敲打你一番，省的你胡思乱想，在你未到宗师之前可不准胡作非为，到时候你的二位姐姐会好好监督你的，知道吗”爹一脸严肃道。
　　“爹……您就方心吧，儿子保证会乖乖听二位姐姐的话的，您儿子您还不知道吗”拍着胸口向爹保证道。
　　“嗯，小青……爹是很放心你的，不然也不会这么早就做决定的，过几日爹就要去无尽森林了，在家要好好听你娘你大姐二姐的话，在学校要好好的学习，还有千万要记住领域绝对不能在外施展；爹一直希望你们三个将来能有好的未来，将来你的成就至少是大宗师，所以爹娘就自私一回了，将你的二位姐姐提前安排给你，以后可不要怪爹啊”爹见我满脸开心的笑容，打趣的说道。
　　“怎么可能怪爹娘呢，儿子其实早就幻想着娶二位姐姐了，爹娘如此安排孩儿高兴还不及呢，怎么会怪罪爹娘呢，哈哈，以后我们家都在一起，儿子谢爹成全”说完连忙施跪拜之礼。
　　“哈哈……你啊，好了好了，赶紧起来吧，爹想着以后咱家能够在一起也很高兴呢，好了咱们下楼吧，想来你娘和二位姐姐也谈的差不多了”说完被爹领着下了楼，在正堂等了一会，见娘笑眯眯的领着两位满脸通红的姐姐从爹娘房内出来。
　　我的一颗心现在全部被二位姐姐填满了，目光紧盯大姐和二姐，大姐和二姐见我如此模样，羞得更是恨不得找个地缝钻进去。
　　“娘……您看小弟他……女儿……女儿”
　　“娘……坏小弟……娘您也不管一管……娘……嗯……”见我恶狼一般的眼神大姐羞的别过脸庞跺着香脚，性格活泼的二姐抱着娘亲将脸藏在娘的香乳里面撒着娇。
　　“还看……看来是娘平时打你少了，乖……你们可要记住娘的话，哼……青儿不听话就给我狠狠的教训他，他要是敢反了，娘替你们做主……”说完娘还不忘狠狠的瞪了我一眼。
　　“咚……臭小子听到了吗？还看……你要欺负你大姐二姐爹可饶不了你”爹又用手敲了我一下脑袋。
　　“爹……娘……儿子哪里敢，孩儿保证乖乖听话，外面的麦子和稻谷孩儿包了，嘿嘿……”说完撒了欢般的跑去翻起麦子和稻谷，手中拿着农具翻着麦子，心里却在想着大姐二姐，眼神不时偷偷看向屋里，此刻的心情如小猫挠痒痒般的渴望。
　　整天的心情都被兴奋给充斥着，晚上两位姐姐早早的入房，心里美美的想着敲开哪一位姐姐的房门，但是在爹娘的恶狠狠的眼神中还是乖乖的回自己的房间了。
　　如今娶得二位美姐是如此的近在咫尺，一会想着该用什么姿势，一会想着在床上用什么淫荡的话语调戏玩弄，一会想着穿着薄纱小衣和丝袜的娇美，此刻的心完全停不下来，房间里不时传来“呵呵呵……嘿嘿……哈哈”的笑声。
　　哎……盘膝在床的我此时是无论如何也无法入定，干脆躺在床上数数字，一夜无眠。
　　第二日满脸的疲惫，一夜没有修炼金液还丹决此刻才知精神疲惫是何感觉，偷偷瞧了大姐和二姐想不到也和我一样，看来二位姐姐也和我一样啊，哈哈，心里顿时美滋滋的。
　　“嗯……你们……哎，看看你们姐弟三人的样子，以后日子还长着嗯，你们啊……别胡思乱想了……呵呵呵呵呵……”娘亲见我们姐弟三人这样是又气又好笑。
　　“哈哈哈……呵呵……哈哈……”爹笑着指着我们却是一句没有说。
　　“好了，好了……明远咱们给孩子们准备早点吧，雨儿云儿你们也该学着伺候青儿了，呵呵呵……”说完拉着爹准备去准备早餐。
　　“弟弟，给你牙刷”见二姐一脸娇羞乖巧的模样帮我抹上牙膏。
　　“恩……小弟……给你漱口”大姐红着脸温柔的拿着漱口杯。
　　“谢谢大姐二姐，辛苦了”说完乐呵呵的拿过牙刷漱口杯，还不忘用手抚摸一下两只软嫩的玉手，引的二位美姐娇羞连连，漱完口，大姐二姐在一旁伺候着帮我端盆拿毛巾，洗漱完本来还想在一旁伺候下姐姐们，结果被二位姐姐借口，以不想被说成悍妻为由给推了出去。
　　美美的吃着早点，餐桌上被爹娘一阵的打趣弄的我们姐弟三人很是不好意思。
　　“对了，三日后你爹就去县城和队里汇合了，正好趁着你爹在，今天下午就将之前准备好的上好宣纸去你夫子家里答谢一番，下午雨儿和云儿在家将稻麦翻一翻，我和你们爹爹还有小青去县城边”娘对着我们宣布了今日了安排，本来还想下午享受下红袖添香的，结果要去夫子家里，一阵的失望。
　　“嗯，青儿下午好好梳洗一番，要穿着正式一些，别让你夫子丢人了……”
　　爹对着我一阵说教，毕竟去拜谢夫子是很正式的事情，要穿儒袍、儒靴，这大夏天的，好在可以用真气清爽身体。
　　“嗯，知道了爹……娘……”规规矩矩的回着爹娘。
　　“嗯，娘您就方心和爹爹小弟去吧，女儿带着二妹会将稻麦持弄好的”
　　“爹娘你们就放心吧，云儿一直很乖的”大姐和二姐向着爹娘保证道，说完还不忘取笑的看着垮着脸的我。
　　吃完早点李大虎如约而至，又是一上午的教导，耐着性子听着大虎这段时间和同学的玩闹以及修行上面的进步，一上午就这么的过去了。
　　下午梳洗完毕穿上儒袍儒靴，就被大姐二姐拉到我房间，对着镜子梳着头发；
　　透过镜子看着两位娇羞的人儿，这两天由于需要晾晒稻麦，二位姐姐都是穿着蓝色牛仔裤，白色麻棉短袖上衣，如果不是梳着古代女子的发型，还以为是穿越了时空进入现代社会。
　　“别动，等你到宗师……姐姐还不是你的……嗯嗯……”大姐轻柔的梳着我的三七分发型，通红的俊俏脸庞，满满的幸福微笑对着自己的弟弟说道。
　　“坏蛋……梳着头也不安生，大姐都说了……迟早都是你的……奴……嗯嗯……
　　坏啦……你还不赶紧进阶到宗师……”二姐一脸的害羞帮我梳头，说话间俨然将我当成了丈夫。
　　做在凳子上双手不老实的一手一个环抱着两位姐姐的美腿，两位姐姐紧绷着身体，老老实实的被我抱着，温润的双腿和少女的体香，醺的我心痒难耐，双手开始向上攀爬；突然听见爬楼梯的脚步声，紧张的赶紧将收手收回。
　　“好了没有，好了赶紧要走了，说不准你夫子出去还要等呢”爹上楼站在门外喊到。
　　“呼”三人同时深呼出一口气，然后就被两位姐姐一阵的扭着皮，痛并快乐着。
　　还好是爹，要是娘就推门了，嘿嘿还是老子理解儿子啊。
　　“来了，来了”说完赶紧推门出去，羞于见爹的两位姐姐在房内收拾起我的被子，宛如温柔如水一般的美娇妻，心里顿时暖暖的。
　　下楼见娘将一刀上好的宣纸，两包上好的茶叶装上马车，爹爹和我在马车前面赶着马，娘坐在车厢，大姐和二姐下楼将我们送出院子；马车缓缓的从村中出发向着县城而去。
　　接近20公里的路程行驶了近一小时，到达县城边缘夫子家住的村子，还好夫子在家。
　　对着夫子一阵的跪谢，恭恭敬敬的双手将宣纸和茶送给夫子，夫子大笑着接过。
　　娘亲和师母不时娇笑着聊着天，爹和夫子喝着茶聊着关于科举的事情，我只能规规矩矩的是做着在一旁听着，无聊的想着家中娇姐打发着时间。
　　“这天怎么说变就变，窦姐真是抱歉，我们要赶紧回去，家里稻麦在晾晒，小青二位姐姐恐怕一时半会也弄不来”娘对着师母歉意道。
　　“哎，本来想着留弟妹一家吃饭，这天说变就变，赶紧回吧，不能让孩子们在家担心了”师母安慰着对着娘亲说道。
　　“夫子，我等要赶紧回去了，却是失礼了”爹连忙施礼道。
　　“不碍的，不碍的，这天气反复岂是人力能左右，却是招呼不周了”夫子连忙回礼道。
　　我跟着爹娘对夫子夫妻施礼回马车，看着夫子夫妻回礼挥手道别，快马加鞭的赶着回去，半小时到了家中。
　　此时天空飘着小雨而下，还好赶回来了，爹娘一组，我和二位姐姐一组快速的将水泥地上的稻谷小麦收拾完搬到偏房；看着大姐二姐红润的俏脸上粘着的灰尘头发上的积秆，拿着手帕温柔的擦拭着两张俊俏的脸，再整理起秀发，将积秆去除，用手顺了顺湿润的秀发，擦净整理完，在看着闭目羞红的两张绝世容颜，痴痴的笑着。
　　娇羞的大姐和二姐睁开美目瞪了我一眼，两人一人一边满是羞怯和幸福的俏脸对着我，拿着手帕将我脸上的灰尘擦去，整理了一番我的乱发；就这样我们互相对视着，眼里满满的情意。
　　“咳咳……咳恩……”爹不合时宜的咳嗽声，打断了这美妙的气氛，直接将我们姐弟三人闹得个大红脸；看着爹抱着娘亲，和娘亲一起调笑着看着我们三人，二位姐姐直接给羞的跑上楼躲进房间去了，美妙的雨来的如此之好，将我二位姐姐又拉进了几分……
　　爹在随后的二日拜访了爷爷奶奶，又将爷爷奶奶大伯一家请回家里吃了顿饭。
　　三日后在娘亲哭红的眼神里，爹启程了，骑着双马向着县城而去，我和二位姐姐心里也并不好受，爹每次去无尽森林家里都很担心，但是这个世界就是这样，每个人都会有自己的选择，有人喜欢默默无闻，有人喜欢惊天动地……

第9章 夏日风情（五）争风吃醋
　　这几日因为爹去了无尽森林，家里的气氛都比较压抑，娘亲更是无精打采，流露着一股凄美的风情，为了让娘亲高兴，我和大姐二姐商量了一下去太平山脉附近游玩一翻，也好缓解娘的相思之愁。
　　“娘，我和二妹小弟商量了一番，明早咱们一家去太平山附近游玩一天怎么样，也好让娘您舒缓一下心情”大姐在楼下爹娘房内对着娘亲说着我们的计划。
　　“娘就不去了，你们姐弟三人去吧，晚上记得回来，娘在家等着你们”娘亲语气低沉道。
　　“娘……您就一起去吧，女儿们和弟弟都说好了，娘好不好吗”大姐抓着娘的手撒娇着。
　　“哎……好吧，但是别玩太晚了，明日太阳下山前就回来”娘亲外刚内柔最见不得儿女们撒娇。
　　“嗯……娘您放心吧，明日保证将娘的心情舒展开”见儿女一直在为自己的心情担忧，娘亲的心里倍感自责：“傻女儿……娘哪里需要你们来安慰，却是娘让你们担心了”
　　“也不知道娘愿不愿意去”二姐一边研磨着墨汁，一边看着房门。
　　“放心吧，娘知道咱们的用心良苦一定会答应的，来小弟写一首诗给我的二姐……”站在书桌前，想起一首未被抄袭的清代诗篇写到……
　　“芭蕉叶叶为多情，一叶才舒一叶生。自是相思抽不尽，却教风雨怨秋声……啊……坏弟弟……是送给二姐的吗”二姐双目含春，身体渐渐柔弱。
　　一如往常梳着双平髻，湿润的大眼睛，高挺鼻梁，红红的樱桃小口，被两鬓包裹着的鹅蛋脸，按照我的要求穿着白色短袖对襟襦裙，纤细的腰身绑着水蓝色的腰带，将白色抹胸下微挺的酥胸忖托的更加丰挺，裙摆刚过膝盖露出穿着肉色丝袜的纤细美腿，肉丝玉足上穿着一双白色高跟鞋，165以上的身高加上高跟鞋足有175以上，四目相对下情不自禁的相拥着，身高只有160的我无奈下只能踮着脚将头扬起，二姐见我如此红着脸双目微闭低下头……
　　“嗯……嗯嗯……啾啾……叭叭……嗯嗯……啊……不要嘛……小弟……啊……嗯嗯……啪啪……”一双魔爪对着二姐的美臀一阵抓捏揉弄，好软的美臀，嘴里吃着二姐的香嫩小舌，手里抓着两瓣臀瓣或将臀瓣抓开或合上，如此诱惑的场景下，一只手实在受不了诱惑隔着襦裙将手伸入私处揉弄，弄的二姐呼吸急促，发出哭泣一般的呻吟，双手更加紧紧的抱着我。
　　“嗯嗯……啊……啾啾……嗯……好香……啵……啪啪……啊……嗯嗯……二姐……好吃吗……弟弟喜欢死你……啊……弟弟叫你夏云……嗯嗯……啊……好吗……”双舌在或缠绕或你追我赶，或被二姐吸进嘴里吸食我的唾液，又或将二姐的香舌吸进嘴里吸食香津。
　　“嗯……嗯嗯……啾……啪……啪……嗯嗯……啊……”二姐完全沉迷在了接吻和我双手带来的快感中。
　　“夏云……啊……我的云儿……喜欢吗……嗯嗯……咕噜……嗯嗯”双手更加肆无忌惮的隔着裙子摸着私处与臀眼位置，隔着裙子都能感觉私处的热流如潮水一般的喷射而出。
　　“咕噜……坏弟弟……嗯嗯……啊……云儿以后都是弟弟……弟弟你的……你想……啊……嗯嗯怎么……怎么叫……嗯嗯……啊……还不……随你……”
　　吞食着我的口水，被激吻的透不过气的二姐想要换口气，却被我的狼口纠缠着不放。
　　“你们……你们……呜呜……呜呜……哼……”房门口大姐绝美的脸满是委屈和气愤，一手捂着嘴，一手指着我们，早就察觉到大姐上楼，没想到大姐醋劲这么大，哭着转身跑回房间。
　　“啊……大姐……坏弟弟……还不去追……”见好事被亲姐姐瞧的一清二楚，羞急的一边敲打着我，一边催促着叫我去给大姐解释。
　　真是可爱的二姐，怎么解释，现在应该叫云儿了，嘿嘿不知道什么时候能够听到叫哥哥，现在赶紧先将大姐搞定，轻轻的推开大姐的房门，果然没有锁，就是醋劲比较大哈哈。
　　“你走……呜呜……你的云儿你还在等你安慰呢……呜呜……嗯嗯”趴在床上哭泣的大姐和二姐同样款式的襦裙，同样的肉丝高跟，不同的是大姐更高挑，乳房肥臀更丰满，大姐属于俊俏温柔型，不同于二姐的可爱调皮型，两者各有千秋；来到床边趴在大姐身上，双手从身下环抱着大姐说起让大姐脸红情话。
　　“姐……我的好大姐……好妻子……是不是吃云儿的醋了……姐姐……弟弟叫你雨儿好吗……”环抱着大姐将脸埋在秀发里蹭着秀发和玉脖，深深的吸着大姐身上处子的香气。
　　“哼……你说的好听……嗯嗯……你还是叫你们云儿吧……呜呜”听到我情话本来有所缓和的情绪，又委屈的哭泣了起来。
　　暧昧的姿态并未让大姐反感，身体是诚实的，胯下被鸡巴顶着的肥臀不安的扭着，玉颈被我的大舌头舔弄吸食着，一双手在身下不安分的开始动起来。
　　“你……你欺负人……嗯嗯……呜呜……不要这样坏弟弟……嗯嗯”大姐颤抖的身体开始不安的扭动起来，但是并未阻止我的动作。
　　“嗯嗯……啾啾……啵……啊……姐……雨儿……你真的好香……弟弟真的是爱死你了……弟弟从小就想娶你了……嗯……姐……雨儿……弟弟以后就叫你雨儿了……雨儿……雨儿……嗯嗯……啾……啊……”我和发情的是狼一样疯狂的亲吻着姐姐的玉胫，胯下鸡巴在姐姐的臀逢里扭动，双手对着初具规模的酥胸一阵抓捏。
　　“坏蛋……坏蛋……姐是你的……雨儿是你的……坏小弟你可要早点进阶宗师啊，不然大姐和二姐就完了……呜呜……坏蛋……姐……都给你……嗯……”
　　被我说的心花怒放的大姐，激动的翻身将我压倒在床上，一张梨花带雨的绝美容颜，双目微闭，红唇微开。
　　如此美景岂能错过，双手抱着柳腰紧紧的压在胸膛，柔软的舒适的酥胸紧紧的贴着，虎口将红唇吞下，舌头不顶自开伸入口中追赶着香舌，双手开始向下抓着丰臀把玩。
　　“嗯……啊……啾……啵……啪啪……嗯嗯”太好喝了，嘴唇吸着拽出小香舌在放下发出啵的一声响，小香舌立马追赶出来和我的舌头互相拍打，我和姐姐眼神互相注视对方，眼里只有对方。
　　“嗯……哼……嗯嗯……雨儿……雨儿也好要……也嗯嗯……也要……弟弟……写一首诗……嗯嗯……嗯嗯啊……啾……啪啪……”吃着我的大舌头，双目满是柔情的对着我说道。
　　“嗯……啊……雨儿……嗯嗯……弟弟等会就写……啊……咕噜……啊……啾……好喝……啊……嗯嗯”喝着姐姐口中玉津香液，双手激动的掀起襦裙，上下来回的抚摸着丝袜美腿美臀。
　　“不要……不要……嗯嗯……啊……嗯恩结婚时要落红呢……坏蛋……雨儿……嗯嗯”大姐羞红的脸颊，带着幸福的微笑说道。
　　“雨儿，小青，你们在房间这么久了在干什么，娘要进来了”门外娘亲的声音如惊雷一般，吓的和大姐赶紧起身互相整理着衣服。
　　“娘来了，女儿刚才有点激动，弟弟来安慰女儿”不愧是大姐，到底沉稳一些。
　　“娘，儿子来安慰一下大姐，刚才儿子写了首诗给二姐，大姐她吃醋了，呵呵”开门赶紧和娘亲解释。
　　“是吗雨儿，哟哦……我怎么刚才在门外听见青儿一口一个雨儿叫的可欢了，哼……等会在找你算账”娘亲铁青着脸，旁边的二姐红着脸乖乖站在旁边。
　　“娘……女儿……女儿……”大姐见娘亲将我的悄悄话都说出口来，吓的什么话也说不出来了。
　　“娘……是儿子不好，您别怪大姐和二姐了”我弱弱对着娘说道。
　　“哼……这还没到宗师呢就这样了……你是反了天了，你给我回房去，雨儿和云儿进房来，娘有话和你们说，还有你不准偷听”娘指着我的脑门说着，随后拉着二位姐姐进房，还不忘瞪了我一眼，患得患失的回房坐在书桌前，想了想还是用神识偷听一下。
　　神识观察下娘亲做在床沿，二位姐姐乖巧的站在娘的面前，大气也不敢出，娘亲一脸的严肃，随后突然笑起说道。
　　“呵呵……你们啊，之前和你们怎么说的，这才几天……哦呦……雨儿云儿的叫唤起来，就差没叫哥哥了吧”
　　“娘……”“娘……你吓人家”大姐秋雨和二姐夏云扑进娘的怀里撒娇着，娘搂着二个千娇百媚的女儿悄悄的说着道：“你们爹爹说青儿可是有千年难遇的智慧，是奇才，所以爹娘就想便宜了你们三姑母家的杨茜，不如给我的二个女儿做夫君，之前和你们说那些对付男人的话你们可听了？”
　　“娘……女儿听的，就是……就是……女儿想如果弟弟实在是……就给……嗯恩……就给后穴……嗯恩”说完满脸娇羞的躲进娘的怀里，听到大姐居然这么想二姐满脸的吃惊和醋意，而我也被此刻大姐的话给惊喜的差点跳起来。
　　“呸……不害臊……哎……娘的意思是给他摸摸可以……但是要适可而止，男人越容易得到越不珍惜”看了看二姐又看了看大姐，叹了口气摸着两个女儿的头发，随后在二个女儿耳边说着怎么对付我的话，又拿了两本书交给二个女儿。
　　“你们俩在房内看看书上内容，这是教司坊出的书，娘去青儿那里和他说说”
　　羞怯的姐姐们乖巧的做在床沿看着书上的内容，书中所讲更是将两位姐姐弄的心如乱麻满脸通红，娘看着二位姐姐如此只能无奈的摇了摇头。
　　见娘亲走来，我赶紧装作做错事的样子，拿起诗经装模作样的看了起来。
　　进入房内娘亲径直向我走来，做在书桌旁一动不动的就这么看着我。
　　弄的我小心脏七上八下的，实在受不住这气氛赶紧开口求饶：“娘……孩儿……”
　　“怎么，你爹和你怎么说的，你爹前脚刚走，后脚你就雨儿云儿的叫起来了，要不要让他们叫你好哥哥啊……做了事不敢认了……”娘亲铁青着脸，美目紧盯着我。
　　“是……是孩儿错了……娘……你要打要骂孩儿绝不还手”赶紧起身跪在娘跟前求饶道。
　　“你……你……哎……你知道吗？娘听你爹说你将来的成就会多么的了不起，娘想云儿天赋这么差，不是嫁给别人做妾就是嫁给条件不好的人家，娘心里很不好受；娘的儿子如今这么好，云儿又是你的姐姐这个正房是跑不了了，娘和云儿说这些本来是打趣的对你大姐说这些，没成想你大姐是一百个愿意，现如今你又越界到二品，娘心里替你的姐姐们高兴的啊……但是你看看你这几日的表现，修行都丢下来了，你想你二位姐姐没有名分的跟着你吗……呜……嗯……”娘亲越说越激动，最后居然为了我这个不争气的儿子流出了眼泪。
　　“娘……儿子不孝……呜呜……孩儿保证……不到宗师决不动姐姐们的身子……呜呜……娘……您别哭了……孩儿对不住您……更对不起二位姐姐……呜呜呜……娘……”想到娘亲为了我，大姐更是对我如此情义，二姐一颗心都在我身上，这段时间的忘乎所以，心里越想越觉得自己不是东西，眼泪不争气的流了下来，心里的防线随即崩溃，抱着娘亲的双腿嚎嚎大哭。
　　“青儿……呜呜……你是娘的儿子……雨儿和云儿是娘的女儿，你们三个能在一起娘都高兴坏了……嗯……但是你一定要振作起来早日达到宗师，也好早些光明正大的将雨儿和云儿娶进房内，可别让她们等急了……哎……如今你们……有些东西娘也不方便说，娘交待了雨儿和云儿……”娘亲始终没有下的手打我，抱着我的头按在膝盖上诉说着做为母亲的爱。
　　心里很是羞愧，向着娘亲一再保证会好好用功，争取二年内达到宗师，引的娘亲一阵白眼。
　　下午的时光和姐姐们规规矩矩的用功看着关于修行上的书籍，即使是晚上也不敢有任何臆想。
　　晚上盘膝而坐，开始了这几天怠慢的修行，进入二品后神识并没有随着境界提升而大幅增长，只是比之前的方圆一公里多了一倍，如今也就是方圆二公里而已，看着是很大但是对于道家的了解才知是井底之蛙；也不知道什么时候才能向前世道门紫阳真人一般，阳神出窍顷刻间隔着千里游遍开封府。
　　天地有元气，有后天灵气，有先天灵气；武者吸收元气转化真气，那后天灵气与先天灵气一般无二，只是先天灵气有道韵可使人参透先天奥妙。
　　自己吸收的完全是先天灵气，武者先天和我金丹大道之先天完全不可相提并论，金丹大道的先天是全身无垢之先天之体，五脏六腑以及相应器官是对等先天五行之精，同样是先天一个是地一个是天；突然想起前世看的小说日月星辰之精华也可以修炼，起身飞出窗外盘坐于房顶之上，控制着神识将天空两个月亮的月之光华和满天的星辰光华一并吸收，精华入体如水一般通过了体内所有筋脉，连最微小的筋脉都流遍了精华，将体内筋脉一遍一遍的疏通，然后汇聚丹田，在丹田和先天灵气如太极状盘旋。
　　震惊！
　　除了震惊还是震惊，没成想这月之华和星辰之华有如此妙用，恐怕要不了几日肾脏和下身的筋脉将全部打开到极致，再无堵塞的可能，届时只需将先天水之精吸收够，那么就可以让小弟弟发挥自己的妙用了，果然日月星辰光华和先天灵气才是最好的大补药。
　　一夜的修行，盘膝在房顶等待早晨日之华；太阳缓缓而起笼罩在天空的神识就感受到一股神秘的紫气从东而来，紫气入体经全身一遍，在入丹田随着丹田太极盘旋，而后入紫府被阴神吸收，又是震惊，原来这阴神就藏在两眉之间的紫府，如果不是吸收太阳紫气，恐怕还不知道这两眉之间有一处紫府阴神之家；疯狂的吸收天地之间的紫气只至在无可吸，方才恋恋不舍的起身回房。
　　收拾了下房内，下楼梳洗一番，二位姐姐今日倒是矜持了些，但还是温柔的伺候着我梳洗，今日要出去游玩一番，匆匆的吃完早点就都准备着游玩所需的各种吃食用具，随后娘亲和姐姐们回房各自打扮的如同仙女一般，而我赶紧的去准备马车邀请美人上车。
　　出了村子，一路向北走在县道上……

第10章 夏日风情（六）龙吟观一
　　“娘……大姐二姐……你们做稳一点……这县道有点不好，在过一会就到官道了”前面的县道有些坑坑洼洼的，还好是橡胶轮胎还有减震弹簧否则要是前世古代那种马车，以现在三四十公里的时速非得要将马车内的美人给颠出窗外不可。
　　“嗯……青儿你慢些，这县里也真是的前些时日听你大伯母说起过，怎么到现在也是不来修一修”娘亲埋怨道。
　　“小弟……你慢些赶马，等过了这段上了官道在快些吧”大姐温柔的话语从车厢内传来，听的我心里一阵舒软。
　　“弟弟……人家没事，你注意点安全”活泼的二姐好像要和大姐比较一番温柔，听的我笑出声音。
　　“呵呵呵……”过了县道终于走上了官道，突然想起了前世一首歌曲，此时此景不由的清唱了起来。
　　“虽然我们相爱的日子还是短暂的可是我已深深把你们来爱了你们天真和纯情已把我吸引了你们就是我梦中美丽的天使”
　　“这是什么歌，怎么没听过”“好像很好听的样子耶，弟弟……是你创作的吗”大姐二姐疑问的话传来。
　　“嗯……额……是……是给雨儿和云儿创作的……”大着胆子当着娘的面亲昵的说着。
　　“呸……尽会油腔滑舌”听见娘没有生气，顿时方心了。
　　“娘……弟弟也是一片心意，女儿觉得很好呢……弟弟有调子吗，姐姐……嗯恩……云儿帮你弹琴”二姐欢喜的羞道着说道。
　　“嗯……雨儿……雨儿帮弟弟你弹琴筝”大姐听见二姐的话，不甘示弱的说道。
　　“啊呦……你们俩还争锋吃醋上啦……坏小子还巴不得你们这样呢……你们啊……哼……”娘亲见两个女儿争风吃醋又气又好笑。
　　“娘……女儿不来了……”“娘……您取笑女儿……不来拉”
　　“呵呵……叫（一定要爱你们）……没调子，我哼一遍你们听，然后拿个主意”听见姐姐们争风吃醋的话，好不自得。
　　二位姐姐听了我一遍哼唱，在娘亲的指导下很快就想好了调子。
　　随后娘亲和二位姐姐弹着吉他琵琶和筝乐，我唱起了这首肉麻的歌曲。
　　“虽然我们相爱的日子还是短暂的可是我已深深把你们来爱了你们的天真和纯情已把我吸引了你们就是我梦中美丽的天使我知道你们是天真善良温柔的女孩真的希望自己能够配上你如果你们能给我机会让我好好的爱你真的只想真心真意的说我爱你一定爱到花都开了鸟儿把歌唱爱到牛郎织女为我们点头爱到花儿绽放鸟儿成群把我们环绕爱到每道彩虹映出你们美我爱你一定爱到海枯石烂永远不后悔爱到来生来世也会说无悔就把这首动听的歌唱给心爱的女孩真的希望你们能给我个机会让我去爱你”如此肉麻的歌曲当全部唱出后引得娘亲一阵笑骂：“呸……这是什么淫歌……怎能如此……呵呵呵”
　　“小弟……你怎么这么坏……可不要……嗯恩……以后只能在家里唱”大姐到底是温婉一些没有明说只给自己唱；活泼的二姐到是大方的道：“坏呸……以后这歌就是我和大姐的专属了……哼……只能给我们唱……”
　　“是……是是，以后小生的这首（一定要爱你们）专属雨儿云儿了……呵呵”
　　赶紧讨好着说道。
　　车厢里一阵的欢声笑语，让赶着马车的我都心旷神怡，向着太平山脉越来越近，官道上的马车也越来越多，夏日时节旅游旺季，太平山脉更是夏日避暑圣地，琴声笛声各种乐器的声音从路上的马车中传来，马车中女家眷的歌唱声让这官道上俨然成了戏院一般；
　　楼观道龙吟观地处直隶省军武县北20公里太平山脉龙吟峰下，隶属于楼观道的龙吟观是附近县城夏日避暑圣地，观外巨大的马舍就可见一般，想要将马车停放在马舍需捐些香火钱，这点古今都一样，本来娘亲不愿进观在我们姐弟的劝说下只好捐了些银元。
　　“青儿你哪来的这么多银元”见我捐了5银元娘亲疑问道。
　　“孩儿一门心思读书修行，平时您给的零花钱和压岁钱孩儿都没用过，呵呵……”微笑着牵着娘亲的玉手，一脸的献媚。
　　“你啊……哼……别以为讨好娘亲就想让娘原谅了……”走在上山的石台阶上，领着三个子女向着观内走去。
　　“儿子哥哥……您看人家的儿夫多好……你也不牵着妹妹……哼……”
　　“啊……乖娘亲妹妹……爷这不是帮你提着包吗……”
　　“人家不要……人家就要儿子哥哥牵着走……呜呜……”
　　“宝贝……不哭不哭……爷牵着乖娘妹妹……来给爷笑一个……哈哈”
　　身后一队母子夫妇见我和娘亲的这般以为是一对母子夫妻，娘亲羞的甩开我的手快速向前走去，弄的我也是尴尬异常，同时心里有点小小的激动；不过身后的两位姐姐却是一左一右夹起我的手臂，另外两只手对着我一阵狂拧，真是糟了无妄之灾，平时的温柔贤淑早以不见，此刻俨然是嫉妇所为吗，此话却是不敢说只能在心底说说了。
　　进入观内跟着人流进入一处大殿，大殿内供奉着道门三清，跟着娘亲一一烧香跪拜，随后和一脸兴致勃勃的娘亲拉着二位姐姐到一旁算命求起卦来了。
　　“哎……娘亲你们不要迷信……好吧就当我没说”娘亲她们显然对我的话很是不满，三个女人对着我瞪着眼，同时还引起旁边香客的不满，狂遭一阵白眼。
　　“善客慈悲，我道门卦术乃天下执牛耳者，而我龙吟观别的不敢说，这卦术上在这京师之地也是首屈一指的”只见一位着青兰色道袍束发盘髻，头顶扎着南华巾髻上插着一根玉簪，留着八字胡，相貌普通却有一股清新自然之味，但还是多了些许铜臭味，旁边跟着一位脸色不善的女冠，这女冠相貌俊美异常一身白色黑边丝纱女道袍，却是该露的都不露，只手臂锁骨处透着白纱露出白嫩的肌肤。
　　“却是小子唐突了，只是小子从小熟读老庄之言，对这算卦确是有些别的看法，所以才出言不逊……”对着两位道长回礼。
　　“你这小毛孩子也读老庄之言，我且问你……你刚才说我师叔祖算卦是迷信，你哪只眼睛看见了，我师叔祖的卦术连当今圣上都赞誉有加，呸……无耻之徒也敢言圣人……我们龙吟观不欢迎你……”真是人不可貌相，这看起来俊美异常的女冠骂的我是火冒三丈。
　　“咳咳……嗯……清幽不可无礼，我这师侄却是对善客冒犯了，只是善客不该出言不逊，我道门清净无为之地却是……”男道士欲言又止分明是和那个女冠一样想赶我走吗，真当我好欺负。
　　“道可道也，非恒道也。名可明也，非恒名也。道长以为如何”此时如果有一把扇子，我也可以风流倜傥的装装逼了，可惜出门之前没带，也没有买过，哎看来回去要将这些文人雅士该有的都得装备完整啊，对着两位嚣张的道士抬手施礼道。
　　“哼……以为读了几本道门典籍就很了不起吗？如此也敢出来献丑！也不知你从哪里买来的盗窃书籍，你且听好，道可道，非常道，名可名，非常名。此句的意思是人生的规律是可以认识的，是可掌握的，但并不是我们平常所认识的那样。真正的名与利是可以求到的，但不是平常所认为的那种虚名，哼……”这女冠一脸的傲娇，连带着旁边的男道士一脸自得的摸着八字胡连连点赞，周围看热闹的香客也是满是赞誉。
　　“哈哈哈……哈哈哈……笑死我了……哈哈……”见我手舞足蹈哈哈大笑，这两道士更是满脸铁青，目露火芒，周围有说我神经病，有说不学无术者……
　　“哈哈哈……尔等不过如此……哈哈哈……呵呵……你们且听好……宇宙大道是可以认知、表述、可以遵循的，但不是恒定不变的，从古至今礼法一直在变化，宇宙万物也在变化，诸位须知大浩劫之前和如今的变化，我九州太古上古于今日之变化，难道这大道不也是在变化吗，这位女道长道法学也不怎么样吗……况且在下何时唐突了贵道观”话落周围鸦鹊无声，震惊、崇拜、焕然大悟、各种眼神看着我，让我有了明星一般的感觉，就好像小学堂时候一般。
　　“你……你……你……”女冠被怼的无话可说。
　　“这……”男道长满脸震惊看着我，这也难怪古人了，古代思想对祖辈是不能质疑的，就如这老子五千言和前世一样被这世界中古时期给篡改了。
　　“善客慈悲……善客一番言语真是让人恍然大悟，善客有大智慧，自远、清幽还不快向善客赔礼……”只见偏殿内摆卦老道满脸惊讶的对我作揖道。
　　“弟弟……你没事吧……”大姐雨儿跑到我身边拉着我的手温柔的问询着。
　　“小弟……你好厉害……哼”二姐云儿满脸的崇拜，说完呢还不忘对着那女冠瞪了一眼，娘亲很是奇怪，患得患失的表情许是刚才算挂算出什么不好的来了。
　　“是师祖……自远这就像善客赔礼道歉”开玩笑在别人地盘上岂能当真让人家大庭广众下赔礼道歉，连忙劝阻，老道也是明白人吩咐清幽女冠为我们母子姐弟准备了一间清净的房间。
　　“多谢道长款待，我们一家今日游玩便回，道长到是不必如此安排”娘亲很是奇怪的谢绝道。
　　“也好，不过能不能请贵公子留宿，也好让老道一饱贵公子的老庄之思想”
　　老道渴望的对着我和娘亲说道。
　　“不必了，改日我等在拜访如何”娘亲坚决道，老道见如此只好作罢，只是走时说道。
　　“善客一切皆有定数，也好早有个准备”听见此话娘亲脸色渐红，拉着我出了大殿，二位姐姐则是脸色不善紧随其后。
　　“娘您这是怎么了，是不是卦象不好，呃……雨儿云儿你们这是怎么了”这是怎么了三个女人好像……
　　“没什么，好了咱们到这龙吟观好好游玩一番吧，这可是三千多年的古观”
　　娘亲说着说着就将刚才心不在焉的心情收敛起来了，露出微笑用手将脸庞碎发别在耳后，一股幽怨的风情将我的心都给醺醉了。
　　“嗯……小弟……不要乱想啦，走好好看看这龙吟观，这边真的好美”二姐云儿拉着我的右手微笑着说道，只是眼神中有一股担忧。
　　“弟弟，娘……只是卦象而已，不要乱猜了，咱们走吧”大姐温柔的拉着我的左手，又拉着娘亲，看着三个女人因为卦象而闹心，我也无法。
　　这龙吟观果然是数千年的底蕴，在这龙吟峰下占地好几千亩之大，观内奇花异草、怪石嶙峋，遍地游人或一家成群结队，或夫妻情侣欢乐声将二位姐姐也感染了，看着二位姐姐忸怩不安的样子，自己心里也是痒痒啊的，看了看娘亲，娘亲好像装作看不见我一样，大着胆子搂住两位姐姐臀部上方位置，今日雨儿和娘亲都是内里穿着白色抹胸，外面一件半透明白色对襟襦裙纱衣将身材展现的淋漓尽致，而云儿一身鹅黄色半透明襦裙纱衣，看的我早就眼馋不以，更何况在观内观景区没有那么多忌讳，游人纷纷享受着夏日的清凉的同时也在享受美人们穿着诱人的娇躯。
　　双美环绕，隔着薄纱拥着少女美妙的身子，闻着娇躯散发的阵阵女儿香好不快活，走着走着娘亲有意无意的和我们拉开了点距离，看着娘亲如此心里却不是滋味，明明是来帮娘亲疏散心情的，怎么成了我们姐弟三人的约会了，在雨儿和云儿的翘臀上狠狠的捏了一把，看了看二位娇羞的美姐用手指着前面的娘亲。
　　“啊……”“嗯恩……”雨儿和云儿羞红着脸双双轻捶着我的胸膛，看我手指娘亲马上明白我的用意，双双羞愧的跑到娘亲身边拉着娘的手欢笑着指指点点，我则在身后看着三位美人半透明的纤细美背，看着三美的欢声笑语，真的是赏心悦目。
　　很快到了中午和娘亲和雨儿云儿到观内游客食堂，由于近期不在斋内可食用荤食，这进食堂也需捐善款真是无处不花钱，这斋饭到是真好吃，享用完美食，下午在游玩区找了一处人少阴凉地方，铺上准备好的席子休息片刻，娘和两位姐姐在离我不远处铺着席子休息，这时早上看见的那对母子夫妻俩，在我们休息的坡地下方，一片竹林假山旁边铺席相拥着，两人急不可耐的互相抚摸亲吻着。
　　“嗯嗯……儿子……啊……嗯嗯……啾……不要这样……这里是道门清净之地……被发现可就不好了”那男子母亲姿色中上，但有一股内媚之美。
　　“啊……嗯嗯……乖娘亲……好妹妹……哥哥现在就想要怎么办，好妹妹给爷吸出来……啊……啾……叭……叽……嗯嗯……爷赏娘亲妹妹浓精吃……啊……”那看起来才十五六岁的男子急不可耐的褪下短裤，将目测有16厘米的肉棒顶在女子的鼻孔处。
　　“嗯……唤儿……坏死了啊……娘……娘亲妹妹嗯……嗯恩……怎得如此羞辱娘……妹妹……谢儿子爷……您的赏赐，嗯嗯……啊……嗯……啾啾……啪啪……啵……嗯……”那女子果然是媚意十足，羞怯的跪好身子理了理秀发，先是嗅着肉棒上面骚味，然后含着睾丸一阵个吸允，含在口中搅拌吸食吞咽，发出啵啵啪啪啾啾声，看的我目瞪口呆，在这光天化日之下这道门清净之地居然敢这么玩。
　　那个叫唤儿的男子，哦不、应该是男孩拿着肉棒跟鞭子一样，抽打着自己母亲漂亮的脸蛋，甩的满脸的淫液，那男孩母亲吸弄了一会睾丸，将脸上的淫液摸上手指，如吸冰棍一般将淫液吸取舔舐干净，然后一脸渴望的伸出香舌吸着龟头马眼一阵舔舐吸允。
　　“嗯……嗯嗯……啊……哦……啵……啾……吱吱……嗯嗯……”男孩母亲吃的津津有味，那男孩一手摸着自己母亲的秀发，一手对着俏脸抚摸，脸上流露着无限的满足。
　　“哦……骚货……知道儿子哥哥多爱你吗……嘶……啊……爽死了……儿子爷的好淫妇……嗯嗯……噗呲……啪……噗呲……啪啪……额啊……”男孩双手捧着自己母亲的脸蛋，将自己母亲的红唇当做的阴道一样抽插，垂在肉棒下面的卵蛋如钟摆一样，甩拍在男孩母亲的下颚上，发出噗呲噗呲啪啪啪的声音。
　　坡地下面火辣的场景看的我口干舌燥，下身坚硬的肉棒都开始吐着露珠；鬼使神差的转头看了下娘亲和雨儿云儿两位姐姐，发现三位美人僵直着身子脸色潮红，捂着嘴大气也不敢出的看着下面母子的淫戏，随后六道目光如电一般的恶狠狠的看过来，吓的我赶紧扭头过来，心虚的看着下面的淫戏。
　　“嗯嗯……呕……呕……嗯……嗯嗯……”男孩母亲喉咙显然是受到了自己儿子肉棒的重击，一双扣弄屁眼和淫玩卵蛋的手都停了下来。
　　“噗呲……噗呲……啪啪……啪啪……哦……淫妇……啪……噗呲……喉咙接好……儿子爷要来了……哦……娘亲妹妹……啊……噗呲噗呲……好妹妹……爷……啊……赏你精吃……噗呲……啪……噗呲……噗呲噗呲……啪啪啪……啪……啊……来了……好淫妇……”那男孩操弄了近10分钟的红唇显然是到了最后关头，双手揪着自己母亲的头发，开始极速冲刺着，随着精液的射出一动不动的闭目享受着自己母亲深喉的美妙。
　　“呕……嗯……呕……啵……啵……啪啪……噗呲噗呲……啪啪啪……呕……嗯嗯……嗯……嗯嗯嗯嗯……啵……”男孩母亲在如此速度下深喉，还能将一只手深入自己儿子屁眼中扣弄前列腺，看来不是一次如此深喉伺候了，随着男孩最后射出，那女子在男孩身下一动不动的停了会，然后头部随着男孩双手的松开探出喉咙，发出啵的一身响；最后将龟头吸允做最后的挑弄，伺弄完，男孩拉起女子抱在怀里，二人就这样衣衫不整的温存着。
　　忽然天空下起了大颗的雨点，夏日闷热的天气也让天气变得反复无常。
　　“娘下雨了……咱们赶紧找个地方躲雨”二姐一声惊叫显然是吓坏了坡地下方的母子俩，两人一阵大呼小叫，慌乱的逃走了。
　　起身收拾席子，跑到三位美人身边；却让我看到了娘亲身下……

第11章 夏日风情（七）龙吟观二
　　只见娘亲身下白色半透明的纱衣湿了一大片，天哪这不应该是大姐雨儿和二姐云儿才会这样吗，怎么娘亲是过来人，怎么成这样了，显然我是忽视了雨儿和云儿对母子的禁忌刺激感，并没有娘亲来的强烈。
　　“快……转过身去……呜呜……”娘亲见我目瞪口呆的盯着自己臀部看，急的哭泣的出来。
　　雨儿和云儿顺着我的目光看去，顿时明白发生了什么，见雨势越来越大，娘亲下身却湿成这样急的小脚直剁。
　　“坏小弟别看……这……这……这该如何是好吗，衣物又没有带……娘……”二姐云儿显然是没有见过如此画面，急的如无头苍蝇一般又是拿起我手中的席子想要将娘亲下身围起来，又是用身子护着娘的下身。
　　“啊……哎呀……小弟你别看了……这雨越来越大了，娘……就让小弟抱着你吧……不然这怎么回去啊……”大姐见二姐如此遮挡岂不是掩耳盗铃，急忙对着娘说着自己的主意。
　　“不要过来……呜呜……娘……娘……呜呜……”急的直哭泣的娘亲，现在是一点主意也没有了，眼见倾盆大雨就要下起了，我只好硬着头皮一把抱起娘亲。
　　“娘得罪了……雨儿云儿跟着我……在不走咱们就成落汤鸡了”起身弯腰瞬间抱起娘亲。
　　“啊……青儿你……呜呜……”娘亲见我未经同意抱起自己，关键一手还抓着自己湿透的臀部，羞的埋在我怀里抽泣了起来。
　　“快走……雨儿云儿紧跟着我，注意脚下”脚下太极真气释放下带起二位踩着轻功的姐姐，快速的朝着观内一处偏殿而去，手上传来肥臀湿热的气息，双手更是紧紧的抱着美人，怀里如美玉一般的美母，却不敢有任何的唐突的地方，美母娘亲现在羞怯的根本不敢抬头出来，必竟在儿女面前自己的脸是丢尽了。
　　“呼……还好衣服没有湿透，小弟你的轻功好厉害耶……娘您……”
　　“好了……娘没事……弟弟你先抱着娘吧，娘身体不舒服……”大姐雨儿毕竟年龄大一些，瞪了一眼二姐云儿；偏殿内挤满了躲雨的游人，外面哗啦啦的下起了大雨，娘亲抬起头偷偷的看了下殿内，见殿内挤满了人只好装作睡着的样子继续躲在我怀里，我倒是乐见其成。
　　“二妹……小弟……姐教你们烈焰功法，这样衣服也能干的快一些”只见大姐全身冒着热气，宛如仙子从云中出来一般。
　　“姐……我要学，我要学，天哪如果天天下雨就好了，好美啊……”见大姐运起功法如此的仙气飘飘，二姐云儿急不可耐的叫着。
　　“雨儿你说我们听着，正好可以将娘衣服也烘干”想着正好可以将娘的衣物烘干连忙问道。
　　“哼……云儿现在知道功法的妙用了吧，你们且听好……”听着烈焰功法的奥妙，运起真气，全身真气如温水一般的释放在身体表面，怀里娘亲也学起了大姐雨儿教的烈焰功法。
　　“果然不错耶……这个功法真好，我宣布以后改练烈焰功了……呵呵呵……”二姐云儿高兴的宣布了自己的计，逗得我和雨儿一阵个调笑，就在我们高兴的聊着天的时候，一股骚香味从我怀中传来，怀中的娘亲紧紧的抓着我背带着哭腔轻声急道：“别练了……呜呜……娘……娘……呜呜……嗯恩……嗯……”娇羞哭泣的娘亲，又将我刚刚烘的有些干的胸口给打湿了。
　　我一脸尴尬的看着雨儿和云儿，二人瞬间明白这骚香味从哪里来的；二姐云儿拉着脸居然吃起娘的醋了，大姐赶紧拉着我们到殿外屋檐下面，身旁的雨儿云儿一左一右的依偎在我肩旁，怀中抱着美母，就这样无声胜有声的看着大雨，殿内叽叽喳喳的议论声，突然远处的闪电飞光犹如近在咫尺一般，从天际划下一道巨光，紧接着雷声轰鸣……
　　“咔嚓……轰……卡啦……”一声巨响，吓的雨儿和云儿紧紧的抱着我，而怀中的美母更是吓的紧紧的缩在我的怀里，面对天地之威，我也是双手紧紧的抱住娘亲，抱着臀部的手更是紧紧的深入娘亲的臀沟，此时殿内也是鸦雀无声，随后哭泣声撒娇声小孩哭叫声，男人们安慰声一应传来。
　　“呜呜……奴……呜呜弟弟吓死人家了……嗯嗯……”吓的抱着我的二姐云儿哭泣的低头埋在我的脸颊上。
　　“呼……呜……这雷怎么……这般大，小弟……嗯……”连一向镇定的大姐雨儿也吓的低头靠在我脸上，怀中抱母左右美姐紧抱着我，真是羡煞旁人；大姐穿着高跟凉鞋足有一米八多，二姐穿着高跟也有一米七五以上，自己抱着的美母穿着高跟凉鞋同样一米八以上，而我只有一米六出头的一个正太，看着左右比我高出一头的二位美姐，依偎在我身上心中满满的自得和征服感，不过此时不和谐的声音顿时从殿内响起。
　　“存白兄可曾听过这一典故，孟尝君列传呵呵……”屋内一手拿折扇的青年，边扇边说道，屋内女子一片轻笑声，和男人们起哄的嘲笑声。
　　我可是从小熟读典籍长大的，如何不知此人是在嫉妒取笑我，立马转身打断道：“中古吕布身高九尺，却是骄傲自负，不能亲善部属，刚愎自用，不懂得礼贤下士，是个匹夫而已，而……”那青年男子见自己暗指对象回应，大笑着打断了我的言词。
　　“黄口小儿也敢言人中吕布，真是大言不惭，哈哈哈……”
　　“是及、是及，子玉兄言之有理，存白这里有一诗正好给子玉兄和诸位评鉴一番；远看不见人，但闻人语声。及至人近前，三寸丁谷皮”那叫存白的男子手中折扇摇晃，摇头晃脑的笑道。
　　“哈哈哈……兄果然大才，子玉佩服”和扇作揖一番嘲弄，殿内顿时笑声一片。
　　我顿时火了，准备好好反击一番，只见大姐秋雨如柔弱的柳枝一般依偎在我身边，低头亲吻在我脸庞，娇声道：“爷何必和他们一般见识，奴……奴奴对爷欢喜的紧呢……何况爷才12岁呢……嗯恩……”说完还不忘挑衅的看着殿内众人。
　　二姐夏云更是直接：“爷……奴奴们穿着高跟凉鞋……嗯嗯……比爷高这么多……爷……爷不正好有征服的成就感吗……嗯嗯……爷……亲爷……”一阵肉麻的话说出口引的那两男子一阵叫骂。
　　“呸……有辱斯文……”
　　“唯女子与小人难……”
　　“亏你等学的孔孟之道，在下以为你们是学到狗肚子里了，上古孔圣弟子高柴身高五尺，换算古今尺寸也就三尺四寸，难道诸位能比之圣人弟子”抢在那两位之前快速逼问道，说完也不知怎的居然当着众人的面，抱着娘亲肥臀的手，居然隔着薄纱把玩起娘亲的臀沟腚眼，引起怀中美母一阵颤抖，这才意识到自己闯祸了，赶紧停下手中的动作，隔着薄纱手指传来腚眼的温热，真是让我头皮发麻又饥痒难耐。
　　“你……”“嗯……”见我拿出来孔圣这个招牌，两人怒目却也不敢在这么纠缠下去了；殿内众人见我学识过人，纷纷赞不绝口，依偎在我身边的雨儿和云儿，更是美目连连对着我放电，心里是又高兴又害怕娘亲事后算账。
　　殿外大雨绵绵不绝电闪雷鸣，此时偏殿外那摆卦老道领着那个清幽女冠，和另外二位年龄偏大的女冠撑着伞来到殿内。
　　“善客慈悲，我们又见面了，如今天下大雨，善客何不在本观小住几日呢”
　　老道作揖对着我说道，随后一一问候了殿内香客。
　　我和姐姐回礼道：“这个……我还需问问我娘的意思”
　　“娘……如今这雨看似一时也停不下来，不如在这观内小住两日，您看如何”
　　轻声对着怀中的美母说道，娘亲一脸羞怯和凄美的“恩”了一声便将绝色容颜埋入了我的怀里。
　　“那就有劳道长了”抱着美母，歉意的对着老道说道。
　　“如此再好不过了，却是老道想要打扰公子一番了，还请善客届时不吝赐教”
　　老道激动的说道，随后吩咐三位女冠带着我们到一处清净的别院入住；二位姐姐接过雨伞，三人依偎在一起，怀中抱着美母行走在雨中，看的殿内一众男人无不羡慕。
　　来到一处偏僻的院落，这里一大片的院子，听着老道解释是观内贵客入住之地，我们母子姐弟四人能入住此地心中更是感激万分，对着老道和三位女冠一阵感谢，待老道领着三位女冠离去后，抱着娘亲进入安排好的房间轻轻的放在床上。
　　“你给我出去……呜呜……”刚刚放在床上娘亲便大哭而出，搞的我忐忑不安，二位姐姐赶紧过来安慰娘亲，我只好关门出房。
　　眼神呆呆的看着雨幕，心里却是又后悔又高兴，后悔把玩了娘亲的肥臀腚眼，觉得对不起爹，高兴的是居然把玩了娘亲的美肉，即惭愧又兴奋。
　　晚上雨停了，雨后星空格外的美丽，膳食是那三位女冠送来的，不过那三位女冠进入娘亲和姐姐的房间好一会才出来，有些怪怪的，心里有愧也不敢用神识查看。
　　晚上雨儿和云儿陪在娘亲房间睡觉，无聊的我只好早早的在院中入定修炼起来，神识放开全力吸收两轮明月及星辰散发的精华，散落在天地之间，未来得及被灵脉吸收的先天灵气也汇聚而来，随着神识扩展范围越大先天灵气也汇聚的越多，如若能将整个直隶笼罩在神识之下，怕是用不了多久我将是天下古往今来唯一的先天真人。
　　一夜的修炼，期待的太阳缓缓升起，神识对着方圆两公里的范围疯狂的吸收着朝阳紫气，紫气经全身筋脉在过丹田太极入紫府，阴神吸入紫气后，突然眼前一黑一阵眩晕感而来，如开车过山坡一般眼前忽然一片新天地，惊喜交加阴神大进阶，此刻方圆至少10公里范围内一切都那么清晰，比之前更能感受天地的一切；感受到那清幽女冠和两位年龄大些的女冠到来，赶紧谨慎的整理起身，入了房内脱衣上床装睡。
　　观外半山腰那摆卦老道每日必备的采集朝阳紫气，今日却是收获极微，一边扫兴的收拾起身一边自言自语道：“怎会如此奇怪，难道是那先天朱果神树现在也开始吸收朝阳紫气了”说着向那太平山脉东边看去。
　　在这太平山脉龙吟峰外10多公里处，在太平山脉群峰中，隐藏着一峰名为朱雀，此峰高达5000米，犹如被人削去了一半的峰顶，在那未被削去的峰顶一棵高达二百米的神树先天朱果；树冠将整个峰顶笼罩在内，如一把雨伞，树上朱果散发着刺眼的精芒。
　　老道下山用完早膳，吩咐手下弟子请我去论道。
　　早上吃着精致的膳食，抬头看了看娘亲，娘亲见我看向自己狠狠的瞪了我一眼，随后想到昨日的事情脸色瞬间红润了起来，雨儿和云儿也是调皮的哼声怒对，昨日尴尬之事显然是场意外，吃完早上膳食，等候在外的清幽女冠脸色不悦的进来请我去和老道论道。
　　娘亲可能是因为昨天的意外，吃完早膳羞怯的转身进房并未言语；到是二位姐姐帮我整理了一番仪表，大姐雨儿温柔的叮嘱我早些回来，二姐云儿埋怨了一翻老道，差点和旁边等待的清幽女冠吵起来，好在大姐及时制止了否则可丢人丢大了，毕竟在人家地方白吃白住。
　　跟着清幽女冠饶了一大圈，被带到观内一处净室。
　　“善客请吧，师叔祖在屋内可恭候你的多时了，哼……”这个清幽女冠很不满的转身离去，我也没有和女流之辈一般见识。
　　“让道长久等，却是小生失礼了”入屋见老道长迎面而来，赶紧作揖赔礼道。
　　“善客这是做甚……老道能请来公子论道以是感激不尽了，我那徒孙侄女却是怠善客了”和老道互相客道一番，老道请我入席盘膝而坐。
　　“我等论道此番称呼却是不美，老道广元就称呼善客小友如何”广元老道微笑道。
　　“不敢……不敢……小生李青岂能和道长相提并论，却是托大了”连忙施礼回话。
　　“小友不必如此，正所谓闻道有先后达者为先，这般回礼敬来敬去又是为哪般，哈哈哈”说完顺着白须哈哈大笑。
　　“如此那小生恭敬不如从命了”“如此便好……小友此前一番言论这天地大道在不断变化，吾近年也有此番想法，而小友那老子五千言却是似是而非……”广元道长带着满是疑问的问道。
　　“道友能对着天地大道变化有些想法，却是证明道友大道精深，小生从小熟读百家各家典籍，对着上古文化有些许了解，当时风俗文化与那圣人言行对照五千言才有了此番改动”半真半假的对着广元道长道。
　　“道友智慧超群，自大浩劫后一千多年，当年神帝所言性命双修不知道友有何见解”广元道长不死心的继续问道。
　　“小生能有什么见解，这性命双修当年神帝也只是猜测而已，而想要将理论完备除非末法，否则谁又有这个闲工夫呢”人人都练着高强的武功，谁又会对一个完全没有理论的修炼体系感兴趣呢。
　　随后广元老道对着道门各种典籍相互验证论道，我和广元老道都是大有收获；
　　聊着聊着那广元老道突然将全身护体真气外放而出，宗师绝对的宗师，20寸的护体真气将我笼罩在内，体内丹田太极立即向着体外盘旋而出，太极将广元老道护体真气卷入其内，眼见就要将其身体卷入，那老道连忙道歉道：“小友误会，老道这是验证一番昨日道友脚下所踩之物，老道护体真气并未对道友发难，却是失礼了，老道向道友赔罪了……”
　　“哼……原来如此，但是道长这般……”想了下却是如此，但是这老道怎么能如此，真是用心险恶，这领域爹千叮万嘱的不要展现出来，自己真是得意忘形了，看着老道一脸的气愤。
　　“道友不必害怕，老道宗师境界今年已经349岁了，没两年活了，只是验证猜想也好做个安排，小友是否奇怪宗师寿200，而老道以349岁”
　　“却是奇怪，难道道长有延寿之法”
　　“老道精通各种延寿之法也不能多活145年，这天下有天材地宝，皇室有一园为蟠桃园，内里种着50棵先天蟠桃树，每颗结果33枚，100年开花，100年结果，100年成熟，在有30年方能食得，吃上一颗可多活50年，只能吃3颗果子多了即无效，这50棵蟠桃分5批成熟，每过50年皇室都会邀请天下名人及无上大宗师开蟠桃宴会”这老道压低着声音却是越说越越激动。
　　“这……这……还有这等奇宝，那天下还有何等宝物”这尼玛是仙侠世界吗，居然有蟠桃这等奇物，顿时呼吸急促，双目圆瞪道。
　　“呵呵……无尽森林天材地宝数不胜数，不过在这方圆10多公里外有一先天朱果，普通人吃一颗那宗师境界基本不用大费周章，宗师吃一颗只要不出意外大宗师也可水到渠成，之上效果却是不大了……”老道一脸向往的笑到。
　　“道长为何不去取那先天朱果吃上一颗”满脸震惊的问到。
　　“那朱果于那蟠桃一般只结果33枚，330年方能食得，这天下武林7大无上大宗师每人一枚，那皇室同样有7位无名无上大宗师这又分的7枚，需供奉给当今圣上3枚，剩下的16枚果子有这些无上大宗师做为见证，比武争夺，一方或一人只能夺取一枚，宗师大宗师境界想要夺取简直是妄想……”广元老道苦笑着一一道来。
　　“嘶……这……这……”我已经被那老道的话给说的愣住了。
　　“今日再见道友这翻天赋老道有些许私心望道友成全，道友放心绝无伤天害理之事”说完悲痛的稽首求到。
　　“道长这是作何，快快快请起，只是不是伤天害理有为良心之事，小生答应便是”看着广元道长稽首求我，软下心肠连忙扶起应下请求。
　　“好此真是太感谢道友了，老道去去就来”广元道长出门大笑而去，此时我的心情却是复杂，刚才的那老道的行为已经是严重的威胁了我，而我却软下心肠，心中骂着自己怎么这么贱，哎也不知是福是祸，患得患失的等着广元。
　　片刻见那广元领着五位女冠而来，吩咐一番外面值班道士了进门后一席话让我大吃一惊！

第12章 夏日风情（七）惊吓
　　“道友可是何事，为何领着五位女道长而来”这广元也不知道干什么，领着那傲娇清幽女冠和另外一位年龄相仿的漂亮女冠，还有三位极有成熟风韵的女冠，其中一位更是熟透了的感觉；难道是要送给我做侍女，这九州帝国可不像前世古代，只有自愿才行，那妇联可不是吃素的，想着这老道耍我，脸色当时就不好了。
　　“道友啊……老道很清楚的知道活不过今年了，所以带着女儿孙女一应家眷托付给道友做妾室”这老道做事真是让你一惊一诧，就算帝国法律允许我如何能收下，家里的两个醋坛子还不把我的皮骨给扒了，赶紧谢绝。
　　“爹……您怎么会活不过今年呢……爹……呜呜……女儿怎么可能嫁给这小孩子……哼……”那熟透了的女冠随即扑在老道怀里哭叫着，还不忘瞪我一眼。
　　“外公……呜呜您不会有事的……孙女……怎能……我不同意……呜呜……这小孩子给您吃了什么迷魂药……呜呜……您会活的好好的……呜呜……”
　　“爷爷……您……呜呜……嗯嗯……孙媳……怎么会……呜呜……看上这小孩……嗯嗯……孙媳就是死也不愿……呜呜……”
　　“祖父……重孙不同意……您不会有事的……呜呜……”
　　“外祖父……是不是那个小子逼您的……呜呜……说……是不是你逼我外祖父的……呜呜……呸……你个坏蛋……从你来观内就没有好事……是不是你……”那清幽一脸愤怒的对着我咆哮着，看的我真是想好好教训下这个不知天高地厚的女人。
　　“清幽不得无礼，都别哭了……你们也知道老道我活不久，何必如此小女儿姿态呢，只是早一天晚一天而已，哎何必呢……老道我如此安排自有深意”这广元还未说完，五女便又哭叫成一团，看的我是尴尬异常，这五女看我的眼神一脸的鄙视，心里想着给我都不要呢，这广元也真是的，此时真是太尴尬了；真要收下先扒开你们的裤子狠狠的打你们的屁股，打的你们哭爹喊娘才解气。
　　“让道友看笑话了，老道时日无多留下这五位家眷如何能够安心归天，你们安静会听我说完……在我走前你们要立即还俗，这观内窥觊你们的怕是不少，道友有绝世聪慧之资如何当你们夫主，你们却是占了大便宜，你们还不跪谢道友收留……”广元老道向着五女喝道，看着五女羞红的脸，但是眼神中带着鄙视，真是让我异常难堪。
　　“老道长今日我还有事，就此拜别，还请老道长保守小生秘密，将来有缘小生定当护住道长家眷”板着脸作揖向着广元道。
　　“道友且听我说完，老道时日无多我这女儿演恩今年虽说五十有六，但是境界一品而且曾经吃过一枚蟠桃，姿容上等；这两位是自然和自慧是老道外孙女和孙媳境界同样一品，姿容也不差；清幽是老道的重外孙女道友已然认识，想必不用我说道友看出来了，这位清秋是老道的重孙女，也是人间美色；老道不敢让其做道友的妻室能有个妾室，老道就心满意足了”这广元拉住欲走的我，再次稽首求道。
　　“哎道长……道长这是强买强卖吗，况且道长家眷对小生并无此意，这样吧，如果她们的愿意，小生将来收下她们这房妾室又如何”自己的秘密被窥视发现，以及被五女的鄙视和这广元跪来跪去的，弄的我心烦意乱，只好先答应下来。
　　“这样小生可以回去了吧，道长一定要保守好小生秘密，在下告辞了”在次作揖请求。
　　“道友放心便是，老道对天发誓如有违背，如有违背永生不得入仙门”见这广元发下如此重的誓言，心中大定，潇洒而去。
　　“呸……小屁孩也想窥觊我等美色，真是不要脸，还我们愿意……”见我走远，那清幽女冠满脸的鄙视和愤怒。
　　“是啊……爷爷……您怎能做如此决定”
　　“爹……您……呜……您怎么可能时日……女儿呜呜”那熟透的妇人伤心的抱着老道哭着，随后屋内又哭成一团。
　　“啊……爹……恩……吾五十达宗师然喜好相学，至此这修行却是耽误了，到了晚年却是晚了，如不是先皇对相学喜好哪里能够活到如今，你们可知吾专研相学，却不知吾也在探索天地灵气之奥妙”广元老道悲伤的说完盯着屋内儿孙们。
　　“呜呜……外祖父……先天已绝，难道那小孩还能吸收灵气不成……嗯嗯……”
　　“是啊……嗯嗯……祖父……那个小孩有什么好……哼”
　　“呜呜……外公……您说……外孙听着……嗯嗯……呜呜……”
　　“好了都别哭了，那小友昨日躲雨脚下自生领域，而那领域却非领域更像神话中的神通，今日吾一翻试探果然如此，更关键的是此领域散发着先天灵气的气息，吾宗师在这领域内都难以挣脱，那日小友母亲算卦相，吾一眼就看出此女将来必是一方强者之妻，有统领后宫之相，在看起手相卦象那小友母亲必定夫死嫁子为妻”广元老道压低着声音对着屋内众女道。
　　“啊……爹那……那小孩”
　　“爷爷……这……但是……我们祖孙一起也太……”
　　“怎么可能……就是这样吾也不愿……呜呜”
　　“啊……”
　　“人家狠死那个坏蛋了……外祖父……呜呜……”
　　“你们啊……祖孙算什么……那小友母亲将来的房内妹妹更是有……”
　　屋内老道一翻交待后世，哭声惊呼声此起彼伏。
　　走着走着心里更是后怕，万一这老道将我的秘密公布于众，那我不是有被抓起来的风险，顿时脚下如风，得赶紧回去收拾收拾这地方不能呆了。
　　回到小院却见大姐留下一张纸上面写到：“听观内道长说，广元道长要留你到下午，姐姐和娘亲云儿无事，便在这观外附近游玩一番，你回来不必担心”真是天不遂人愿。
　　哎想走也走不了，只好去观内食堂享用午膳了，下午漫无目的在观外到处闲逛，想着说不准能够遇见娘亲她们，一边游玩一边踩着轻功漫无目的寻找着娘亲她们。
　　“站住，你是谁家小孩此处乃是禁地不能擅入，还不快下来……否则姑奶奶打的你屁股开花……哭爹喊娘……”一声娇喝；只见一绝色姿容，紧身宫装少女站在树下大声娇喝道。
　　“此处难道你家的，你叫我下来我就下来，你是我娘啊……我可没有这么小的娘……哈哈……”被那少女娇喝的停下脚步的我，站在树丫上调戏的质问道。
　　“放肆，胆敢和公主如此说话，念你是小孩还不下来给公主谢罪，否则定不饶你”这时一队人马在带头一位将军的带领下，快速向着少女聚集。
　　“我等参见云仙公主千岁……”那刚才说话的将军带着部下弯腰拜礼道。
　　“免礼吧……”
　　“末将……小卒……谢云仙公主……”
　　“小生李青见过云仙公主千岁……”原来是公主，难过如此嚣张跋扈，飞身下树弯腰作揖道。
　　“怎么啦……怕啦……呵呵呵……别怕姑奶奶问你话，你要好好回答否则……嘿嘿嘿……”见那云仙公主咄咄逼人的向我走来，脚下连连后退。
　　“公主问话，你胆敢后退……”
　　“放肆……本公主要你说话了吗……”见那将军献媚的要将我拿下，云仙公主不悦道。
　　“公主赎罪……末将不敢”那将军吓的连忙后退。
　　“我且问你，你只需如实道来，你几岁了，境界几品……”
　　“小生今年12岁，境界2品……不知公主……”见那云仙公主也不知何意，难道是想和我比武打架。
　　“哦……好……好……好……啪啪啪……本宫今年16岁境界超品，来和本宫练练手，不要不舍得出手哦，本宫可要打的你这小孩哭爹喊娘呢……哈哈哈……”那云仙公主高兴的连连拍手称好，不过那眼神中带着的兴奋，犹如看玩具一般，看的我头皮发麻。
　　“那小生得罪了……”尼玛的真是无妄之灾，好好的游玩居然碰到了煞星，瞬间起势隔空一掌打去，那云仙公主瞬间单手一挥，飞身向往攻来。
　　“公主小心……”
　　“谁要敢多嘴，本宫绝不饶他……”那将军见公主发怒，顿时老实了起来，不过还是带领手下在远处紧随着。
　　“哪里跑……惊天指……”见我快速向身后林中飞去，云仙公主一招皇天神诀中高阶指法惊天指打来，只见玉指中射出一道金黄色剑气，剑气出指立即分成几道剑气向我打来。
　　现如今领域不敢动用，这个泼妇一般的公主还是超品，身体只能借助树木运用轻功躲避。
　　“呵呵呵……小屁孩……轻功不差吗……别躲啊……来攻你姑姑奶啊……嘿……看好了小屁孩，连云步……”真是个怪物又是高阶指法又是高阶轻功身法，只能硬着头皮迎难而上了。
　　“来的好，惊天掌……”一脸兴奋的看着我向自己飞身而来。
　　“皇天神诀第九式……震天指”双指向着云仙公主指着，见她愣神之间瞬间移动向着身边而来。
　　“什么……怎么……啊……卑鄙的小子……啊……惊天指……”被我耍了一把的云仙公主气的惊天指连连向我发来，要的就是如此，手中太极向着金色剑气拨开，但还是被几道剑气击穿了护体真气，打的全身痛苦不堪。
　　“哼……哈哈哈……看身后……回头掌……”一掌打出去，瞬间后退。
　　“啊……卑鄙……什么回头掌……小屁孩我不会再上当了……小子别跑……惊天指……惊天掌……流风拳……”快速踩着轻功在林中和那泼妇捉迷藏，急的泼妇皇天真气到处乱打。
　　这泼妇超品才几分钟而已，想要耗干她争气恐怕不行，接连被打穿护体真气真气，这样下去非得打成重伤不可，只能冒险干了，转身回头，双手疯狂发出道道剑气如剑雨一般向着泼妇打去。
　　“嘿嘿……来的好……小屁孩也不怕争气耗光吗，等会姑奶奶可要好好调教你一番……哈哈哈”泼妇飞身进入剑雨范围居然大部分被挡下，只有少许穿入护体真气造成了轻微的伤害，而那泼妇却是更兴奋的连连发难的打来。
　　“好……泼妇看招……”没成想泼妇居然选择近身作战，顿时两眼放光的骂道。
　　“好你个小崽子……敢骂我……啊……”又是一阵疯狂指掌打来，好在丹田内先天真气源源不绝的供应全身所需，又将打入体内的皇天真气消除出体内，否则真的是坚持不住了，真的是太痛了，眼泪都流出来了。
　　“哈哈哈……这就哭鼻子了……啊……小子……啊啊……痛……呜呜……”
　　“公主……快快放开公主……”
　　“小子，放开我小妹……否则吾绝不轻饶……”
　　迎着身体部位传来的疼痛，太极顺势捏住泼妇双手筋脉，将泼妇双臂拧在身后，一手环住泼妇将其拿下，身体的疼痛的我，气得放下环住泼妇身子的手，对着这泼妇翘臀疯狂的扇打。
　　“啊……呜呜……敢打我……痛……啊……啊啊……疼啊……呜呜……别打了……我错了……呜呜……啊……啊啊啊……”
　　此时身后的传来护卫将领的护驾声，似乎还有这泼妇的哥哥传来的声音。
　　“大胆……你以犯下大罪……还不速速就擒……”
　　“好胆……你找死……”怒目圆睁看着我的锦衣青年想来便是这泼妇哥哥了，应该是一名皇子，但是此时如何能够收手，赶紧将泼妇抱在怀里，以防不备。
　　“这泼妇对我如此痛下打手，小生如何不能反击，况且王子犯法与庶民同罪……
　　“为等我说完，那锦衣皇子更是嚣张道：“你一介贫民，吾妹与你比武是看得起你，你居然敢玷污公主身体……你死罪……还不放手，也好给你留个全尸……
　　““哈哈哈……好一个全尸，我乃军武温王李珲之后，你们一脉果然嚣张跋扈，在你们一脉眼里我们这些宗亲于奴隶有何区别，先祖神帝怎么会有你们这些如此不孝子孙”对着这皇子大声笑骂道。
　　“你……你……你有何证明……”那锦衣皇子见我如此骂道，也是惊惧不以，欺凛平民宗室子弟这天下人如何看待，怀里的泼妇也是一阵惊讶。
　　“都住手吧……这孩子却是我宗室子孙无疑，孩子不用怕，放开洁儿吧……”只见远处一位长须白眉老者双手背后从远处高空如腾云驾雾般而来。
　　这老者必定是大宗师以上境界，见这老者如此说道，就是万般不愿也得放开这泼妇。
　　“真拜见皇祖爷爷……”那皇子见老者从天空落下连忙拜见道。
　　“洁儿……呜呜……拜见皇祖爷爷……呜呜”这泼妇一副哭腔着弯腰拜道，真是气死我了。
　　“晚辈拜见老祖……”形势比人强只好乖乖的拜见。
　　“末将参见太皇万岁……万万岁……”
　　“卑职参见太皇万岁……万万岁……”边上官兵连忙一起参拜这老者高呼万岁。
　　“小家伙不必害怕……老祖帮你撑腰……哈哈哈……族兄可不能欺负小家伙啊……”
　　“你这老家伙，我大哥岂是这般人……”
　　“不错……不错……没成想温王李存之后能有如此俊才……”
　　这时远处又飞来六位自称老祖之人，其中一绝色熟妇，看着连同这位太皇老者一共七人，在想起自己一路向东游玩，心中顿时想起早上那广元道长所说，难道这七人便是七位皇室无上大宗师。
　　“哈哈哈……你们啊……”
　　见又是六人而来那泼妇和叫真的皇子又领着一众官兵拜见。
　　我也跟着一一拜见，听着几位族中老祖交谈，心中的不安却是放下了。
　　“小家伙，你家住哪里，家中有何人”那绝色熟妇轻声问道。
　　“族孙李青拜见各位老祖，族孙家住军武县，西河村，家中爷爷李长庚，大伯李庆明，爹爹李庆远……”
　　“恩……不错……却是我族中子孙……”那美妇听我说完点头对着另外六人说道。
　　“太皇爷爷……各位太祖……这家伙擅闯禁地……与人家比武偷奸耍滑，还……呜呜……”
　　“是啊，老祖们……虽说皇妹有错在先，但是这家伙居然玷污皇妹的身子，应该责罚”
　　“好了你们不要说了，这些我和你们其他族祖其实都观察到了，小家伙不用怕……你这太极很不错，没想到才几个月就能从四品练到如今二品了，我看你一品都要快了……好……很好啊”那太皇老者微笑着对我一阵夸赞，居然知道我几个前突破的四品，让我惊讶万分。
　　“小家伙感觉很吃惊吗，哈哈哈……我们皇室有专门记录宗族弟子的部门，大哥我看这小家伙和洁儿很是般配呢……”
　　“是啊……既然这小家伙屁股也摸了，那该负责到底啊……哈哈哈”
　　“不……我不要……”泼妇顿时大吃一惊。
　　“这，各位祖爷爷，皇妹怎么能……”那皇子更是紧张万分道。
　　“看把这两小家伙吓的，呵呵……李青可知这里再过几月就要开那朱果会吗，你误闯这里正好和真儿与洁儿不打不相识，不如握手言和如何”那美妇做起了和事佬。
　　“嗯……这样也好，免得伤了宗亲的和气，真儿洁儿在赔些钱财给青儿吧”
　　一位族祖帮衬着我说道。
　　几位族老议论了一番，只能和这兄妹俩握手言和，只是这兄妹俩握完手一脸的嫌弃，随后那叫真的皇子扔给我一小袋钱币，心想不拿白不拿，随后向着给位族祖一一回答告辞。
　　强忍着伤势，回去的路上越想越气，这些宗老心太向着皇帝一脉。
　　太皇老者和那自称弟弟的老者带着真皇子来到一处茅屋对着惋惜道：“真儿以后别打你妹妹注意了”“祖爷爷这是为何？难道……难道……洁儿真要嫁给那小子”真皇子语气顿时低沉道。
　　“哎，真儿……你不知啊……大哥也是没有办法，今日其他五位虽然没有说什么，但是你也看见了，这心里有疙瘩了，我皇室如今式微岂能因为儿女情长而至皇室于不顾”
　　“不……不会的……你们骗我……呜呜……我不信……”哭着朝屋外跑去。
　　“哎……真儿太狂傲了……”
　　“大哥……真儿只是一时冲动而已……”

第13章 夏日风情（八）惊天一吸
　　一路忍痛着回到观内，遇上观内道士勉强的招呼了一番，那清幽女冠见我身上伤势好一阵嘲讽，心中更是气的要死，只能哼声以对，扶着腰一拐一拐的向着小院走去。
　　回到小院见娘亲和二位姐姐回来了，眼中却是湿润了，想我堂堂穿越者怎么就这么不争气，眼泪说来就来“青儿……你……这是……呜呜……青儿……你可不要吓娘……呜呜……”娘亲见我一身的伤势吓的哭泣着抱住我，将我的头按在胸口。
　　“弟弟……呜呜呜……嗯嗯……你这是怎么了……呜呜……你可千万不要有事啊……雨儿可如何活啊……呜呜”大姐雨儿见我伤势严重一脸悲哭着从身后抱住我。
　　“呜呜……嗯嗯……小弟……千万不要有事……云儿什么都听你的……谁干的……呜呜……”二姐云儿哭着从身旁将我和娘亲大姐一起抱住，四人顿时哭成一团，眼泪将娘亲露出乳沟的纱衣给打的湿透了，但是此时娘亲更在意的是我伤势，闻着娘亲的体香真想一直很呆在娘亲的怀里。
　　将今天发生的事一一道来，气的抱着我的三位美人一阵痛骂那兄妹两人。
　　“娘……大姐……二姐……轻点抱……疼……呜呜……”被三位美人紧紧的抱着伤痛的身体，虽然香艳但是身体疼的不得了。
　　“雨儿云儿……呜呜……你们赶紧放开青儿……青儿乖做娘亲怀里来……呜呜……你要是有个好歹娘可怎么活……”娘亲就我疼痛，赶紧坐在椅子上将公主一样的抱在怀里，心里一阵尴尬，但是身体太多疼了，只好头枕着娘亲的美乳上。
　　将腰带上的赔偿一袋钱币丢给大姐，气的大姐要将其扔出去，我赶紧叫住。
　　“雨儿别扔，到底是这身伤势换来的，看看你有多少银元”
　　“呜呜……奴只是气不过……嗯嗯弟弟雨儿……”
　　“大姐……嗯恩……嗯……还是打开看看吧……”
　　“雨儿……云儿打开看看吧……青儿你不要说话……呜呜……就在娘怀里躺着……”娘见我预挣扎的起身，赶紧劝阻着我，轻轻的托着我，低头在靠在我脸上哭着。
　　“啊……这……全是金币……哼……呜呜……就算这样也不能原谅这两坏蛋……”
　　“以为想用钱就能收买我们……呸……做梦……弟弟……呜呜……娘……大姐……咱们帮弟弟洗洗身子吧……”云儿带着羞怯的语气说道。
　　看着这一袋金币，心里更气了，听见娘亲和二位姐姐要帮我洗澡，心中却是不情愿了，身上的伤势如此严重，这样一脱光岂不是更让娘亲她们伤心吗。
　　“娘……雨儿云儿，我不洗了……恩……啊……嘶……”
　　“别动……青儿乖还疼吗……娘抱着洗……呜呜……”
　　“弟弟……嗯嗯……呜呜……”
　　“乖……弟弟……呜呜……听话”
　　哎被娘亲她们抱进浴房，在娘的怀里被三个女人脱去了衣服，随后又是一阵哭叫。
　　晚上娘亲和二位姐姐温柔的将我放在床上，看着娘亲和二位姐姐欲言又止和不舍的眼神，心里即是甜蜜又是对那对兄妹越发怨恨。
　　从没有躺上床上修炼，今日却是要躺上床上修炼了；过了很久才开始入定，放出阴神开始吸收天地灵气疗伤，大约二三小时后房门突然被打开了，黑暗中娘亲穿着一身粉色轻纱，高耸的乳房在白色的肚兜内随着脚步一抖一抖的，下身白色的丝绸短裘裤，一头黑发散开到及臀的位置，好不美艳。
　　“娘……您怎么来了”见娘亲轻生的轻脚的来到我床前，想起身却被娘亲按住了。
　　“青儿……娘实在舍不得你……呜呜……娘……一想起你身上的伤势……娘……呜呜……娘就受不了……乖……到娘的怀里来……”娘亲轻轻的抱着只内裤的我，双手对着我有伤的地方轻轻的抚摸着。
　　“娘……嗯……疼……呜呜……孩儿想吃奶……呜呜……”装着可怜趴在娘亲肚兜上，隔着肚兜用脸摩擦着柔软的乳房，这时下身无耻的硬了，娘亲感觉到我肉棒的坚挺，并没有责备，只是轻声叹息着。
　　“哎……嗯恩……别看……乖……吃吧……嗯……嗯……轻点咬……以后可不准乱跑了知道吗……娘差点被你吓死……嗯……嗯……呜呜……你要是有什么三长两短……呜呜娘也不活了……”娘亲轻轻的将怀里的我放下，掀开披在身上的轻纱，将白色肚兜解开，只见一对高耸坚挺的乳房跳出来，粉红色乳晕，乳头呈现艳红色，真是太美了，看着娘亲如此美艳，喉咙唾液咕噜一声，将娘亲羞的嗯恩一声然后立马赤裸着上身将我抱起，我立即张口含住美乳，羞涩的娘亲显然是更在意什么我的身子，哭泣着安慰怀中的我。
　　侧躺在娘的怀里，心里壮起胆子，抱着娘亲的手开始轻轻的抚摸起娘亲的丝滑柔软的柳腰，好软好滑，下身鸡巴硬的直往娘的裘裤开裆处钻，隔着内裤感受娘亲香嫩美逼的温热。
　　（古代女子裘裤是开裆的）“嗯嗯……啾……啵啵……啪……啪……啊……嗯嗯……好吃……娘……嗯……怎么没有奶……呜呜……”心中激动的快疯了，对着娘亲的美乳又亲又吸，或舌头对着乳头拍打一番，嘴上装着疼痛哭泣的对着娘亲撒娇着。
　　“嗯嗯……啊啊……乖……娘哪里还有奶……啊……嗯嗯……嗯……嗯……坏孩子……嗯……轻点”娘亲此时被我挑逗的身子发软，抱着我头部的手更是紧紧的按在美乳上，下身将我的臀部紧按在自己裘裤开裆里面，隔着内裤摩擦着我的肉棒。
　　“咚咚咚，娘您在里面吗……”
　　“弟弟……娘在里面吗……”敲门声吓的我和娘亲都停下了手中的动作。
　　娘亲赶紧将我放好，穿上肚兜披上纱衣回话道：“娘在……娘来看看青儿伤势怎么样了……”
　　两位姐姐进房看了会我，见我睡着了，摸了摸我身上的伤势才和娘亲一起出门。
　　吓死我了，还好装睡糊弄过去了，想不到因祸得福能够尝到娘亲的媚肉，以后怕是难以享受到了，除非在次被打成这样，想想还是算了，突然想起爹的笑脸心中一痛。
　　又过了好一会才再次入定，突然想到那先天朱果树离这里10公里左右，也不知道神识能不能覆盖，放开神识片刻，只见一处好适被削去了一半的高峰，一半巨型平台一半一半高峰落差近千米，另外半边高峰上有一巨树，黑夜中树上闪耀着阵阵光芒，正是这树上面如半截葫芦状果子发出的光芒，心中巨骇，听见和亲眼所见这朱果神树完全不能相比拟，神识围着神树转了又转，心想如果能够吃几枚就好了，见树顶有一串朱果好不诱人，十公里外龙吟观内，躺在床上的我满嘴的口水，心里想着能不能用阴神咬一口看看，明知不可为还是要试试，结果正如所想什么也没有，阴神扑了个空连感觉都没有，看着这先天朱果一阵懊恼，看的着是吃不着，肉身在床上是一阵抓头挠耳，要不吸一吸试一试，毕竟阴神聚气的功夫可不是盖的，深呼一口气，将阴神聚拢到这串先天朱果旁，阴神猛的对着这串先天朱果吸去，只见那串先天朱果以肉眼可见的速度快速瘪下去，大喜！
　　有效又是一阵狂吸，一团团无比浓郁的先天灵气和先天水木精华向着龙吟观而来。
　　等那串先天朱果在无可吸，立马将神识转移至万米高空，从高开收回神识。
　　“什么人……”一瞬间感应到八道意识，从下方巨型平台上而来，还好神识只是被感应并未接触。
　　瞬间八道人影从下方平台飞上神树，八人见本该一串的先天朱果如今已经瘪成干巴巴的样子，顿时大骇！
　　一时间这朱雀峰鸡飞狗跳，八人顺着感应向着高空飞去，可惜无上大宗师最多只能飞向高空几百米，自然无法跟上我。
　　观内吸收着如此浓郁的先天灵气水之精木之精，还有少许土木火之精，如同孙悟空吃了仙丹一般，境界水涨船高如过山车一般，此刻自己也不知道自己是几品；肾脏下身瞬间筋脉打通到极致，随后先天水之精华快速堆满了肾脏和肉棒等器官，先天木之精华全部进入睾丸，此刻肾脏肉棒睾丸成就先天。
　　脱掉内裤下身散发的气息足以迷倒任何女性，阵阵香气散发而出，肉棒松软状态足有12厘米长3厘米粗细，硬起来怕是有20厘米长组细恐怕有5厘米以上，色泽粉嫩异常却不显娇嫩，反而异常雄壮，天哪！
　　极品！
　　内心狂笑！
　　身上伤势全无，为了不引起不必要的麻烦乖乖的躺在床上等待着太阳升起。
　　第二日穿好衣服装作疼痛的样子，在大姐雨儿怀里被大姐雨儿和二姐云儿喂着急早点，娘亲心疼样子欲言又止的看着我，看的我又是高兴又是惭愧。
　　在娘亲的坚持下雨儿不舍的将我抱给娘亲，娘亲抱着我一路向观外马舍而去，那广元老道长听说我受伤坚持让我们留下，如今偷食先天朱果哪敢留在这里，好说歹说答应一定会答应他的嘱托这老家伙才肯罢手放行，又是吩咐送来一堆上好的宣纸茶叶文房用具一应俱全，塞得马车内满当当的，坐在车厢内在娘的怀里真是又幸福又煎熬。
　　大姐和二姐在车厢外赶着马车，两女不时掀开布帘看看我和娘亲，弄的我和娘亲很不自在。
　　“停车……停车……全部下马车检查”官道上果然开始严查。
　　“走看看这辆马车，为何是你们俩女子赶马车，车厢内是何人……快快下车检查”听见车厢外的声音这不是那洁儿泼妇吗。
　　“我弟弟被人打伤，正躺在我娘怀里呢……诸位行个方便可以进车厢看”
　　“是啊……这位官小姐……我弟弟……”
　　“大姐二姐别说了，小生李青伤势较重却是对公主殿下失礼了”见大姐二姐求情，连忙打断阴声怪气的对着泼妇说道。
　　“是你……哼……昨日不是很能逞强吗……哟哟……这是怎么了……呵呵呵……”这泼妇听到是我，立马掀开车帘看着一脸萎靡不振的我，挑衅着说道。
　　“原来是你打伤我弟弟……我们也是皇室宗亲虽然落魄，但你们为何如此欺负人”大姐瞬间气愤道。
　　“好啊……原来是你……好无耻……有本事在宗亲会上来欺负我们温王一脉吧……”二姐不嫌事大的逼问着，周边官兵见是宗室子弟虽然落魄，但也不敢多嘴。
　　“雨儿……云儿不得对公主无礼，民女林梦馨却是失礼了，我儿有伤在身，可否看在落魄宗室的份上，请些女官来检查”
　　“哼……不必理会了，我上车看看”那泼妇见我们用宗室来压她，也不敢如何刁难了，随意的检查了下便放行了。
　　马车行驶了近二小时，透过破璃窗见快到了西河村，紧绷的心终于放下了，深深的叹了口气，紧张的起身看了看窗外。
　　“青儿……你……啊……”娘亲见我行动迅速，立即掀起我衣服顿时惊呼一声。
　　两位姐姐见娘亲掀起我的衣服，身上哪里还有昨日的严重伤痕，心中及懊恼怎么就暴露了。
　　“雨儿……云儿……娘什么也别说……赶紧回家……快……回村别人问起就说我被公主打伤了，装的像一些，千万不要露出马脚……”说完赶紧从新躺在娘的怀里，只是此时在也不敢亵渎娘亲了，娘亲和雨儿云儿见我一脸严肃的说道，在联想路上的严查定是出了大事，娘亲和雨儿云儿不敢怠慢连忙赶车回家，心中却是懊恼怎么又忘了保持秘密呢，也许改对娘亲她们说出实情了。
　　进村遇上宗族，娘亲和雨儿云儿好像戏精上身一般，弄的村里群情激愤，回家赶紧躺在床上吩咐娘亲雨儿云儿，拿棉被将我裹得严严实实的，装出憔悴的模样被族亲、爷爷、奶奶、以及大伯一家一阵的安慰，村里几乎家家都送来了一些补品，弄的我心里一阵尴尬。
　　连着几日我这一脉主房都来看望，这大夏天的弄的我是浑身难受，还好如今境界大进也不知是到了宗师还是……

第14章 夏日风情（九）美姐入怀
　　这日晚上用完晚饭，娘亲和雨儿云儿脸色很不好的对着我看着，如今自己怕是宗师了，见躲不过只能半真半假的道来。
　　“娘……雨儿……云儿，此事说来话长，青儿从小知自己天赋中等，曾经沮丧，愤怒，我将这些化为动力发誓要好好读书，后来你们也知道我喜爱道门经典，经过研究改良了一套呼吸法，这呼吸法经过几年的不断坚持终于有了气感，然后今年我练出了阴神……”
　　“编继续编……”娘亲铁青着脸说道。
　　“哼……那你说说什么是阴神……”还好雨儿脸色缓和下来了。
　　“就喜欢骗人，什么呼吸法……还不是想……哼……”云儿嘟着嘴，气鼓鼓的说道。
　　“这阴神能聚气，聚的是先天灵气……娘……儿子之所以能这么快进阶就是吸收的先天灵气”见三个女人一脸的不信，无奈的只能继续说。
　　“就说昨日受伤吧，就是因为误入那先天朱果神树范围才被打伤的，你们也知道我这领域不敢用，后来晚上用阴神查看了那神树，忍不住用阴神对着一串先天朱果一顿吸，没成想真被我全吸了，身上伤势一夜痊愈，修为连我自己也不知几品了，心想今日必定严查，所以为了不必要的麻烦只能装了，否则昨日如此伤势今日痊愈必定蹊跷”
　　“这……真的如此吗……”越听越有可能，娘亲惊声道。
　　“天哪……弟弟你怎的如此大胆……”
　　“啊……弟弟你如今几品了……云儿也能练吗”
　　见他们还有所怀疑，直接褪下裤子将肉棒直接暴露出来。
　　“啊……青儿你……”娘亲顿时捂眼羞气道。
　　“小弟……你……还不穿起来……”
　　“坏蛋……嗯嗯……”两位美姐羞红着脸双手捂眼，不过却偷偷的透过指缝偷看未来夫君的肉棒。
　　“娘……不是您想的那样，如今孩儿下身以是先天，你……嗯……你们闻一闻便知”说到最后语气越来越弱。
　　“嗯……怎么这样吗……嗯嗯……咻咻……怎么这么香……嗯嗯……啊……弟弟不要看……二妹来闻闻真的好香……”还是雨儿最乖最温柔，下身肉棒如女人的春药一般将雨儿迷的神乎颠倒。
　　“嗯恩……大姐怎么这么坏……咻咻……啊……怎么这么好闻……好弟弟……嗯嗯……云儿……啊……咻咻……”云儿透过指缝见雨儿陶醉在我胯下，忍不住跪在我身下尝试着嗅着下身肉棒的味道，随即沉醉在其中，娘亲羞红着脸想要验证一番，于是蹲在二位姐姐旁边吸着肉棒的味道。
　　意志坚定的娘亲在陶醉之前快速起身拍着胸口将二位羞涩的美姐拉起。
　　“娘相信了，好了娘下楼睡觉了，你们也回房睡吧”说完便拉着二位姐姐出房，严肃的叮嘱了二位姐姐后转身下楼而去。
　　这几日的装伤可把我憋死了，只能在晚上好好透透气，飞身出房顶神识吸收着方圆十多公里范围内的先天灵气双月星辰之华，神识沉浸在天空中，而楼下娘亲和楼上二位姐姐在房内辗转反侧却是无法入眠。
　　雨儿和云儿在房内脸色羞红的一会笑一会嗯恩的用薄被盖住脸，一会带着忧愁。
　　而娘亲躺在床上却是神伤的哭泣着，这么热的天却用薄被将身体盖的严严实实的，隔着被子都能看见一只手在身下不断的动着；林梦馨对着骚逼一阵扣挖始终无法高潮，停了一会，脸色羞红的咬着薄被双眼微闭，显然是在想着梦中情郎，身下玉手只对着淫穴轻轻的刮着，身子就颤抖不以，随后一手对着乳房抓捏，一手在淫穴的疯狂扣动，只一会便狂泄而出，无比满足的林梦馨玉齿松开薄被，长长的叹了口气，脸上挂着晶莹的泪珠，满意的带着微笑入眠。
　　深夜11点左右房门外一个人影突然推开房门，只见大姐雨儿轻手轻脚的来到我房内，轻声的叫着。
　　“弟弟……雨儿……嗯……啊弟弟你去哪里了”见我不在屋内雨儿惊吓道。
　　“雨儿……我在呢……我只是去屋顶修炼”听见大姐雨儿的叫唤声，赶紧起身飞入屋内。
　　“嗯嗯……坏蛋……人家以为……呜呜……”见我从窗户飞身进屋抱着我一阵哭。
　　“乖……嘿嘿……来让弟弟看看我的小雨儿……”转头看着美丽的人儿埋在我颈部的哭泣着道。
　　“嗯……弟弟……雨儿……嗯嗯……雨儿不知怎的就是……就是想你……想的……呜呜……睡不着……”雨儿直起身子低头满脸羞怯的说道，随后双目微闭呼吸急促着将红唇靠近。
　　“嗯嗯……嗯……啊……雨儿……啾……叽……嗯……好甘甜……咕噜……啊……嗯……”看着雨儿动情的红唇向我靠来，立马张开大口将红唇吸进嘴里，大舌头不费力的在红唇中对着小香舌一阵挑弄吸允，双手顺着裘裤开裆位置伸入，对着香嫩的丰臀一阵抓捏，指尖隔着内裤在臀眼和嫩穴位置来回的刮着，美的怀里的美人身子轻轻的扭动着。
　　“嗯嗯……啾啾……嗯恩……叽……啪……啪……啵……咕噜……嗯……嗯……”雨儿湿滑的小香舌追着我的大舌头，伸入我的口中对着我的舌头上下缠绕啪打，或吸入口中吸取我的口水，肥嫩的丰臀随着我的抚摸刮弄左右前后的扭动着。
　　“哼……好姐姐……弟弟的口水好吃吗……嗯……不要脸……弟弟……呜呜……”早就察觉到二姐云儿的到了却不点破，想着今日要好好将二位美姐玩弄一番，赶紧将领域施展以免惊到楼下娘亲。
　　“啊……我……云儿……姐姐是弟弟的妻子……服侍自己的夫君难道不行吗……你这么大声是不是想惊动娘亲……姐姐我不怕……反正雨儿什么不顾了……嗯嗯……”大姐雨儿透过月色见二姐云儿一副吃人模样和嘴上的讥讽激怒了雨儿，竟然当着云儿的面低头对着我一阵索吻，双手竟然对着我臀部一阵抚摸，气的云儿一阵跳脚。
　　“你……你……弟弟……呜呜……”气的云儿从身后抱着我，想要将我从雨儿怀里抢走，我心里却是美滋滋，不过还是连忙制止道“好了……雨儿云儿……你们以后是弟弟的一房大妇怎能如此善嫉，房内我以用领域隔音了，乖啦……来伺候夫君”顺手脱去睡裤，光着身子躺在床上，大鸡巴一柱擎天足足有20厘米，拉着雨儿和云儿的手放在大鸡巴上。
　　“啊……嗯嗯……弟弟……雨儿……嗯恩……雨儿并非善嫉只是……嗯……云儿她……”大姐雨儿羞红着脸，玉手被我手抓着对着大鸡巴轻轻的蠕动。
　　“坏弟弟……云儿哪有……呜呜……只是不该……不该背着云儿……嗯嗯……偷欢……
　　“二姐云儿嘟着嘴羞怯道”好……好……刚才雨儿……吃了弟弟的口水，现在云儿……来吃好吗，雨儿……弟弟的肉棒就交给你了，来让弟弟看看我的美姐们这段时间，教司坊的书上内容学的怎么样了“轻者温柔的对着两位美姐说道，引的两位美人顿时娇羞不以，对着我一阵轻拍。”嗯恩……你坏……人家……嗯嗯……夫君……云儿爱你……嗯恩……啾……啊……啵……嗯……
　　“云儿激动的抱着我，在身上一阵忸怩，随后控制不住的将红唇送入我口中，一对玉手对着我的乳头轻轻的玩弄着。”啊……坏蛋……嗯嗯……就喜欢羞辱人家……雨儿……嗯嗯……夫君……咻咻……啊……坏蛋怎么这么好闻……嗯……啪……啪……啾……嗯嗯……啵……叽叽……叽……啾……啊……
　　“雨儿爱恋的看着自己的弟弟，见妹妹开始挑逗起弟弟，不服输的学起书中伺候男人的技巧，双手对着大睾丸轻轻的揉搓着，迷离的闻着带有骚气的肉棒香味，忍不住探出香舌对着大龟头上下舔弄发出啪啪啪的声音，口中的饥渴身子的酥麻使得雨儿在有顾不得形象，猛然张嘴含住肉棒香舌舔弄搜刮着淫汁。”啊……嗯嗯……云儿……真香……雨儿你好会舔……啊舒服……哦……嗯嗯……啾啾……吱……叽……啪……
　　“上面吸着云儿的香舌口水，下身雨儿迷恋的舔弄真是人生如此夫复何求，左手伸入云儿裘裤内，拨开内裤对着香嫩的骚逼屁眼一阵扣弄，激动的美人将我的舌头猛的吸到口中，小肥臀乱颤着，右手摸着雨儿的头发，好像宠物一般抚摸着，但是限于身高有点够不着于是便道：“嗯嗯……雨儿……云儿……啊……啵……啾啾……叽叽……吱……啪啪……嗯恩……把衣服都脱了……雨儿屁股对着弟弟……嗯嗯……弟弟要玩你们美臀……啊……咕噜……
　　“一边吻着一边激动着玩弄云儿的嫩逼和臀眼好不快活。
　　“啊……嗯……弟弟……”大姐雨儿抬起头眼里都快滴出水来了，羞红着脸轻轻的解开衣服，只见白玉般高耸的乳房上挂着颗可爱的小葡萄，如修饰过的倒三角阴毛下藏着肥嫩的淫穴，羞涩的转过身将晶莹的翘臀送到我腰间，下身淫穴如蝴蝶一般，两瓣粉嫩的阴唇包裹着阴道，阴唇前端如花生米一般的阴核在淫欲的内心下膨胀着，淫水将整个淫穴浸的无比湿滑；淫穴上方一朵粉嫩的菊花状腚眼在臀沟里落隐落现着，好像在和我的眼睛捉迷藏一般，看的我口水直流，忍不住就要上前张开吞下，云儿见我如此急不可耐，立即抱着我的头将美乳送入我口中。
　　睁眼看着云儿娇小的乳房，口中含着粉嫩的小乳头，只见云儿光着身子跪在床上，将身子探到我眼睛上方，揉着我头放在乳房上，知道云儿还是在吃醋，只好伸出左手把玩起云儿的美穴，右手对着雨儿的淫穴一阵把玩。
　　“啊……嗯恩……啊……嗯嗯……啾……叽……弟弟……啊……啊……嗯嗯……穴儿不能伸进去……嗯嗯……等洞房要……要……有落红……嗯嗯……后穴……雨儿后穴……”扭着白嫩的肥臀，淫汁如水一般的将我的手掌打的湿透了，听到雨儿说道，我也是一惊古代可不像现代，尤其是姐姐将是我正妻却是不能破了淫穴，将手中淫汁拿到嘴边吱吱的品尝着，惹的云儿一阵眼红，不能厚此薄彼的我，将左手中沾满云儿的淫汁送到嘴里品尝，激动的云儿将我左手中的淫汁吸入口中，在慢慢的连同唾液吐出，淫乱的液体在云儿红唇中慢慢滴落进我口中，“咕噜”一声，便又呼吸急促的张口，焦急的等待着云儿吐出的淫汁，见我的表情如此急不可耐的渴望着自己吐出的淫汁，云儿娇羞的一笑，慢慢的吸允着左手中自己的淫汁，反复的连同口水喂给我。
　　“啊……嗯恩……好舒服……呜呜……弟弟……在玩……不要停……呜呜……好弟弟……爷……玩一玩雨儿……呜呜”见我停下玩弄自己淫穴，急的哭泣的雨儿连忙求饶着叫着爷，淫臀蹭着腰左右摇晃，看的我浴火直冒，对着丰满的淫臀右手连甩几巴掌厉声道：“啪……啪……啪……嘴上不准停……在啊继续叫爷……嗯……咕噜……啾啾……叽叽……啵……啊……哦舒服……”上面喝着从云儿口中喂来的淫汁，下面雨儿小口含着肉棒睾丸，右手继续开始把玩雨儿淫穴，手指沾满淫汁开始对着屁眼扣弄；左手又伸入云儿臀下，也开始对着云儿的屁眼攻击。
　　“爷……啊……嗯嗯……啵……啵……啵……兮……兮……啾啾……嗯嗯……好奇怪……后穴……啊……嗯嗯……啊……爷……要来了……唔唔……嗯嗯……啊啊……”下身雨儿贪婪的对着大卵子连吸几口，闻着略带骚臭的先天香气激动的的叫着爷，后穴传来的奇怪感觉让整个身子，开始了紧绷起来随即不可自拔的高潮来临了。
　　感受到雨儿高潮即将来临，立马推开云儿，侧起身子抱住肥臀，埋头疯狂的张口含住淫穴，舌头口齿对着阴唇轻柔的撕咬挑弄，紧绷的肥臀立即上下抖动起来，阴道和尿道中两股热流狂喷而出，激动和兴奋的我大口吞咽着骚香的淫汁和淫尿汁，咕噜……咕噜……贪恋的喝着骚香液体。
　　“……爷……雨儿来了……不要……不要亲……唔唔……脏……啊啊……美死了……死了……啊……我的爷……雨儿是您的……亲爷……呜呜……”高潮中的雨儿侧着身子抱着我的屁股，将脸深深的埋在大鸡巴和大卵子之间，淫乱身子在剧烈的抖动中逐渐的平息下来，只见两具身子如69式侧身互相抱着，双方的头部各埋在对方淫乱的下身处，雨儿在平息了高潮后满脸的微笑，眼神中带着温情对着大鸡巴轻轻的舔舐着，顺着大鸡巴一路向着大卵子舔弄吸允，最后侧身将我左腿抬起，深深的吸了几口屁眼的淫臭味，小香舌激动的对着屁眼一阵的探索；正在回味着雨儿高潮喷出的淫汁，感受到身下雨儿小香舌对着我的屁眼一阵的钻进钻出，激动的我将脸深深埋入带着淫液和尿意的骚穴处，深深的嗅着骚香张嘴轻舔着淫乱的骚穴。
　　跪在旁边的云儿见我和雨儿迷恋的互相舔舐着对方下身，气的在一旁嘟着嘴眼泪汪汪的，看着我满脸的淫汁尿意，在看着自己大姐羞红着脸带着微笑，抬着我的左腿深深的嗅着我的屁眼骚味，小香舌钻进钻出或红唇将屁眼吸进嘴里含弄，更是气的哭出声音来了。
　　“呜呜……你们欺负人……坏弟弟……云儿也要……你就喜欢大姐……呜呜……好弟弟……爷……呜呜……云儿要爷玩弄……呜呜……”跪在身旁的云儿气的轻拍着我的身体哭求道。
　　见云儿伤心的哭求着，赶紧起身拉起雨儿将云儿雨儿一起抱入怀中安慰着云儿“乖……云儿……看你又吃醋了……这次雨儿在上面……云儿在下面取悦爷……好不好……嗯嗯……啊……真香……”双手抚摸着雨儿和云儿一大一小光滑的翘臀，脸在四只乳房间蹭着。
　　“嗯嗯……云儿……等会姐姐在上面伺候，下面……嗯嗯就交给妹妹了……咱们以后是一房天天睡一起，就不要在吃醋了……以后爷……嗯恩……爷妻妾多，咱们姐妹……嗯恩也好联手取悦爷……嗯恩”雨儿说完羞涩的抱着我。
　　“哼……嗯嗯……呜呜……坏蛋爷……啊……姐姐……嗯云儿以后不吃醋了……坏弟弟……坏爷……奴奴以后和姐姐乖乖听话……你可不能不要奴啊……呜呜……”听见姐姐雨儿说的话，云儿马上明白了房内姐妹的重要，立马乖声的哭求着我。
　　“啪啪啪啪……说什么呢，爷最喜欢你们俩了，爷一想到能够操弄自己的亲姐姐，爷就兴奋的不行，都过来取悦爷……”对着二位美姐的淫臀一阵拍打，引得两美扑在我怀里泪眼蒙蒙的注视着我，听见我的吩咐，两人乖巧的将我身体摆好，雨儿跪在床上将我抱入怀中，头枕着雨儿的香腿，嘴上吸舔着高耸的乳房，左手伸入满是淫液尿汁沾染的淫穴；身下调皮骚浪的云儿将我的双腿摆成M字型，可能受刚才雨儿舔弄我肛门的影响，云儿上来就将我的肛门吸入口中一阵的吞咽，双腿夸座在我的胸口上，小巧的翘臀左右摇晃着，像是在邀请我把玩一般，右手对着蝴蝶状嫩逼轻轻扣挖着，将淫汁涂抹在粉嫩的菊花口，食指慢慢的扣挖进菊穴，拇指对着嫩逼一阵搓揉，立即引得云儿一阵浪叫。
　　“嗯嗯……爷……嗯恩……啵……叽叽……吱吱……啾……啊……云儿……好美……啊……嗯……爷……”云儿对着肛门吸入吐出发出啵啵声，一会伸出舌头对着肛门钻进钻出，似乎想要将我肛门中的骚臭肠液吸食干净一般，见弟弟对着自己屁眼和骚逼扣挖揉搓，激动的撒着娇一般的浪叫；心理身理无限的满足，吸着美乳却没有奶水，渴望的我抬头张嘴看着雨儿满是柔情的双眼，雨儿立即明白我的渴望，香唇微开慢慢的，将口水对着我吐出丝丝口水，见香津慢慢落下连忙吐舌吞咽，羞的雨儿即脸红又激动。
　　“嗯……爷……坏弟弟……嗯嗯……轻点摸……哼恩……还要喝啊……嗯嗯……”抱着自己的弟弟夫君老爷，满满的幸福，刚刚高潮的娇嫩身子又被自己的弟弟给扣挖的骚浪不以，见弟弟这么喜爱吃自己的口水，心里更是激动万分。
　　“云儿……咕噜……嗯……雨儿爷还要……啊……嘶……啊……云儿……快取悦爷的大鸡巴……弟弟爷涨的难受……”一边吃的大姐雨儿的香津，一边扣挖着二姐云儿的骚逼和屁眼道。
　　“嗯……嗯恩……呼……啊……啵……叽叽……嗯……奴奴这就来……取悦……嗯嗯爷的……爷……大……鸡巴……唔……嗯嗯……咻咻……啊……好香……啾……叽叽……吱吱……啪啪啪……啵……”见自己的弟弟老爷要求道，云儿深深嗅了几口肛门的骚臭味道，好像要将这味道记住一样，身子和臀儿带着我扣弄骚逼屁眼的手，慢慢的向后座去，一屁股只差做到我脸上；下身稚嫩的俏脸对着鸡巴美美的嗅了几口，抓着大鸡巴对着俏脸一阵摩擦，随后张嘴又吸有舔，香舌对着龟头上下拍打着发出……啾啾……吱吱……叽叽……啪啪啪……啵啵……声。
　　此时雨儿见云儿将小肥臀跨坐在了弟弟的脸部，羞红着脸将口水吐在云儿嫩菊上，如此淫荡的景色我岂能错过，对着嫩菊一阵猛吸。
　　“啊……爷……哥哥……呜呜……在吸一吸……姐姐……姐姐……在吐的口水在……嗯嗯……云儿的后穴上……哥哥……爷……在吸吸……呜呜……云儿……好快乐……唔唔……啵啵……嗯嗯……”

第15章 夏日风情（十）吟（淫）诗赠雨儿
　　“呸……小色女……刚刚还在吃姐姐的醋呢……嗯嗯……噗……坏弟弟爷……吃吧……嗯恩……”见云儿淫荡的求着自己吐些口水在后穴上给弟弟爷吃，雨儿羞骂道。
　　“啊……嗯嗯……啵啵……叽叽……啾……吱……嗯……叽……啾……咕噜……嗯嗯……姐姐……你是云儿闺房姐姐……啊爷……恩……逼逼也要……啊……嗯嗯啵……”
　　“啪啪啪……小骚货……屁股在扭浪些……嗯嗯……啵……啊……骚云儿……舔的爷鸡巴怎么这么好……哦……骚货……啵……叽叽……叽叽……吱吱……咕噜……好喝……啊……嗯嗯……”对着骚浪的云儿小肥臀一阵拍打，逗的肥臀一阵乱颤，骚逼中的淫水直流，赶紧放开含在嘴中的骚嫩屁眼，对着香嫩的骚逼一阵猛吸，骚香甜美的淫汁如甘泉一般。
　　看着躺在自己怀中的弟弟爷如恶狼一般，吞咽着妹妹淫荡的下身，羞红着脸伸出玉指和弟弟的手指一起对着妹妹后穴屁眼一阵扣挖，或在云儿骚屁眼中与弟弟的手指打架，如此淫乱的场景，身下淫荡的骚穴和屁眼被弟弟扣弄的更加的瘙痒。
　　“嗯……嗯嗯……啊……爷……姐姐……呜呜……啊……嗯嗯……啵……嗯嗯……嗯嗯……叽叽……吱吱……啊……好刺激……后穴……啊……云儿来了……爷……呜呜……啊……啊……嗯……嗯……嗯……”雨儿突然一根玉指和原本我的手指一起扣弄下，云儿开始疯狂的用香唇套弄着我的肉棒，激动的小肥臀上下乱颤起来，一大股淫汁尿汁狂喷而出，不愧是亲姐妹骚逼一样，连高潮都一样，惊喜的我狂吞着这琼浆玉液。
　　“咕噜……咕噜啵……咕噜……嗯……啵……啊……嗯嗯……叽叽……啊……”吞完骚香的淫汁尿汁，对着骚逼和屁眼狠狠的亲了几口才意犹未尽的吩咐道。
　　“雨儿……云儿……看看爷脸上和身上都你们的淫水尿渣，只顾着自己享受连妇德都忘了吗……啪啪啪……啪啪……”对着脸上的小肥臀一阵拍打，左手又对着雨儿的肥臀连扇几巴掌。
　　“嗯……爷……雨儿……尽会作践人家……奴这就帮爷清理……啪……云儿还快从爷身上下来……来给爷清理干净……”温柔贤淑的雨儿对着云儿的小翘臀啪的一巴掌，将云儿从我身上叫开，俯身趴在我胸口，香舌对着胸口处开始清理身上残留的淫汁尿渣。
　　“嗯……嗯……啊……姐姐……爷……云儿这就来给清理……”起身回头，见姐姐对着弟弟老爷胸口，温柔的舔舐吸允着自己和姐姐高潮喷射出的淫汁尿渣，红着脸温柔的看了眼自己的弟弟爷，随后香舌开始跟着姐姐的节奏对着弟弟爷的胸口开始舔舐吸允，将自己和姐姐残留的淫汁尿渣当着弟弟爷的面吞咽下。
　　“嗯……啊……好好舔……啊……爷的大鸡巴和肉丸也要照顾到……啊……嗯嗯……”双手抚摸着二位美姐的秀发和俏脸，吩咐着对下身进行安慰，双目柔情的看着胸口向着我邀功的两位美人，激动的雨儿云儿一路向上向我索吻而来。
　　“嗯……啵……叽叽……吱吱……嗯嗯……嗯……啊……云儿……嗯嗯……咱们一人一会……咕噜……嗯嗯……啵……嗯嗯……啾啾……啊……给爷清理面部……一人给爷吃……吃咱们的玉津……嗯嗯……爷……好吗……雨儿……先来……啵啵啵……吱吱……”和妹妹一起将香舌送入自己弟弟爷的口中，让弟弟爷享受自己的柔情蜜意，突然想到弟弟爷脸上都是淫汁尿渣，提议轮流斥候，随后身先士卒的在弟弟爷脸上吸允舔舐起来，手上按着弟弟爷的吩咐对着大肉棒上下套弄，玉指对着不断吐露淫水的马眼不断拨弄着。
　　“嗯嗯……姐姐……咕噜……嗯嗯……弟弟爷……嗯……啵……喜欢奴的服侍吗……啊……叽叽……姐姐……云儿听你的……咕噜……咕噜……嗯嗯……啵……吱吱……叽叽……”听着姐姐吩咐，一边对着弟弟爷互相吞咽着口水，一边玉手取悦着弟弟爷下身睾丸和肛门。
　　“啊……嗯嗯……啵啵……咕噜……嗯嗯……啵……叽叽……云儿……雨儿……爷爱死你们了……嗯嗯……啊……在来……嗯真好吃……”吸着两只小香舌好不快活；雨儿与云儿分工取悦下，一只湿滑的香舌舔的脸上痒痒湿湿的，嘴上吸着云儿的香舌，一会姐妹俩互换着取悦着我，柔情蜜意的对着雨儿和云儿的美目无声的注视着，两女更是像吃了开心果一般，对着我的大肉棒睾丸和肛门一阵抚慰。
　　“雨儿……云儿……都跪好取悦爷……爷的大鸡巴实在受不了了，快……啊……啪啪啪……啪啪……哦……好闻吗……爷的大鸡巴喜欢吗……啊……一人含的卵子，一人吃大鸡巴……嗯……哦……卵子含进搅拌一会……啊……嗯……鸡巴吞进去要用舌头挑逗大龟头……对……啊……就是这样……哦……”雨儿和云儿见我发话，乖巧的跪在床上，起身伸手捏起两女尖尖的带着圆润的下巴，用大鸡巴抽打起两女羞红的俏脸，发出啪啪啪的声音，看着被大鸡巴抽打的有些发红的俏脸，兴奋的将大鸡巴顶在两女的俏鼻上，闻着大鸡巴带有先天香气和骚臭味混合的味道，两女呼吸急促的狂嗅着我大鸡巴的味道，发出咻咻咻声；随后对着雨儿和云儿吩咐着安慰身下大鸡巴和大肉丸，看着身下两女带着满足饥渴的表情，满意的眯着眼抚摸着身下美人的身子。
　　“啪啪啪……嗯……爷……咻咻……啊……好香……嗯嗯……啵啵……嗯嗯……叽叽……爷……雨儿……嗯嗯雨儿懂的……娘给奴看的书……嗯嗯奴认真的看了……嗯……啊叽叽……吱吱……嗯嗯……嗯嗯……”被自己的弟弟爷用大鸡巴抽打着自己的脸蛋，并没有委屈感，有的只是淫荡的刺激和激动，嗅着弟弟大鸡巴先天的香气和带有淫臭的味道，美目微闭，带着迷离的微笑吸着这独特的气味；随后激动的对着大鸡巴吞咽含弄，小香舌不断的对着大龟头挑弄着，刺激激动下，一双玉手对着身下满是淫汁的骚逼屁眼不断的扣挖着。
　　“啪啪……啪……啊……咻咻咻……咻咻……嗯……啊啾啾……啵啵……吱吱……爷……云儿可持弄的舒坦……嗯嗯……吱吱……啵……嗯恩……爷……云儿听您的吩咐……嗯嗯……唔唔……叽叽……嗯嗯……啵……唔……叽叽……”
　　被弟弟爷用大鸡巴甩打着俏脸，在闻着大鸡巴香气和骚味的混合味道，激动的云儿刚刚高潮过的身子又开始发情了，扭着小臀儿双手不断的对着骚逼屁眼扣挖，嘴上按着弟弟爷的吩咐将大淫丸叼在嘴里用香舌搅拌吸允。
　　“哦……爽……雨儿嘴张好……啊……噗呲……噗呲……啊……嘶……哦……小嘴好滑……舌头动起来……云儿也来张嘴……啊……噗……噗……噗呲……噗呲……啪……啪……啪……噗呲……噗……啪啪……”身下雨儿的香舌舔的肉棒实在受不了，赶紧吩咐雨儿和云儿张嘴操弄起嘴穴，红唇内随着大肉棒的抽插，香舌不时的对着大龟头一阵舔弄，爽的大肉棒更加坚挺也更要到达高潮了，赶紧吩咐云儿一起张嘴来操弄，一时房内鸡巴抽插声噗呲……噗呲……的，卵蛋拍打声……啪啪……啪。
　　“嗯……叽叽……啵……啊……爷……奴准备好了……呕……嗯嗯……唔唔……啪啪……噗呲……啪……噗呲……噗呲……呕……啪啪……啪啪……呕……嗯嗯……”迷离的吃着弟弟爷的肉棒，听见弟弟爷要准备操弄自己口穴，连忙张开准备好，大鸡巴对着喉咙一阵操弄，发出干呕声，心里却知道弟弟爷是心疼自己，并未尽兴，顿时感激的带着泪朦朦的双眼看着自己的弟弟爷，自己的双手也在身下急促的抚摸扣弄着。
　　“嗯嗯……啊……啵……叽叽……吱吱……啾……嗯……啊……爷……云儿这就给您操弄……啊……嗯嗯……呕……啪啪……噗呲……啪……噗呲……嗯……啪啪……噗呲……噗呲……啪啪啪……呕……嗯嗯……”对着弟弟老爷的大淫卵一阵的吸允，面带微笑好像要将卵子中的精液吸出一般，见爷忍受不了了要操弄自己樱桃小口，赶紧张口准备，心里满是幸福的承受的自己老爷的操弄，高潮后敏感的身子也越来越瘙痒难耐了。
　　“嗯……呕……爷……呕……啪啪……嗯嗯……噗呲……唔唔……亲弟弟老爷……噗呲……噗呲……快……唔唔……噗呲……啪啪……快射出来……啪啪……噗呲……奴想吃……爷的……噗呲……噗呲……爷的精……啊……噗呲……噗呲……啪啪……噗呲……啪啪……嗯嗯……唔唔……嗯……咕噜……咕噜……嗯……嗯嗯……哦……雨儿也来了……啊……啊……啊……爷……嗯嗯……”大鸡巴在嘴里快速的抽插，操的喉咙很是难受，又格外的刺激，嘴里满是口水和大鸡巴淫汁，弟弟爷的大鸡巴为何总是要操弄一会云儿，才会操弄自己，下身越来越痒了，渴望着弟弟爷初精的身子越来越受不了了，学着书中的话和妹妹比拼着浪叫，果然弟弟爷还是最喜欢自己，初精在嘴里喷射而出，激动的自己身子也泄了。
　　“呕……噗呲……啪啪……爷……呕……噗……噗呲……啪……噗呲……噗呲……啪啪……啪啪……嗯嗯……唔唔……呼……云儿的嘴……爷的可操的舒坦……嗯……啊……爷……亲爷……奴奴也要……啊……呕……啪啪……噗呲……噗呲……啪……嗯嗯……唔唔……嗯……嗯……嗯……爷……奴吃着爷您的精……嗯恩……下面就泄了呢……爷……喜欢云儿这样吗……嗯……啵……叽叽……”李夏云此时想着爷还是喜欢姐姐多一些，总是多操弄一些姐姐的嘴穴，嘴上开始说起连自己都脸红的淫语。
　　“啊……噗呲……啪啪……嗯……哦……噗……啪……噗呲……噗呲……啪啪……啊……要忍不住了……啊……骚雨儿……骚云儿……啊……噗噗……啪啪……噗呲……噗呲……噗呲……啪啪……啪啪……噗呲……啪啪……嗯……啊……雨儿接好……噗……哦……啊……乖云儿爷给你留了点……噗……啪……啊……哦……嗯……哈……呼……哈……啊……嗯……”在雨儿和云儿的小嘴中不断的进进出出，爽的我身心全部舒展开来，看着两女跪在身下张嘴伺弄，四目深情的注视着我，激动的下身肉棒也越来越敏感了，随着不断抽插高潮越来越近了，赶紧吩咐雨儿接好精液，看着雨儿随着我的精液喷射而出，激动的肥臀乱扭，身子也在激烈的抖动着，下身床单上湿了一大片淫汁尿液；在旁边云儿激动渴望的哀求中，将还未喷完的大肉棒粗暴的插进云儿的口中，只见激动的云儿对着骚逼屁眼一阵猛扣，随即喷潮而出，大鸡巴在云儿的口中被深深的吸住，视乎想要榨出了最后一滴精液。
　　高潮后雨儿云儿对着射精后的大鸡巴一阵口舌温存，看着身下全心服侍的二位美姐，激动的我起身跪下，对着两人的香唇温柔的奖励起来；随后准备对雨儿和云儿的小屁眼开苞却被雨儿给制止了，看我似乎要责罚雨儿，才羞红着脸解释起来。
　　“爷……嗯嗯……不要啦……以后日子好长着呢……等雨儿明日赶制一块香帕……嗯嗯……绣上雨儿和云儿的名字……在给爷开后穴……爷……好不好吗……爷……”
　　“嗯嗯……坏弟弟……今日……嗯嗯都这样了……奴家的后穴还不是弟弟爷您的……嗯嗯……云儿和姐姐明日一起赶制香帕……嗯嗯……也好让爷您早些开奴的……嗯嗯奴的后穴……坏爷……”
　　原来雨儿想着等准备好香帕在给我开苞小屁眼，却是错怪了温柔的雨儿，怀着激动和歉意对着雨儿和云儿温柔的说起情话，引的两美娇笑不以，抚摸着怀中两具丝滑的娇躯，一会对着雨儿亲一口一会对着云儿亲一口，两女连着两次的高潮显然是有些乏力了，无力的趴在我胸口娇哼着，但是下身大鸡巴和一对大卵子却被两女抓着，好像在宣誓主权一般。
　　温存了片刻，三人无声的互相爱抚着一会，只见趴在胸口的雨儿和云儿已经迷迷糊糊的睡了，无奈的我只好拿着薄被将三人身子盖好，看着二位姐姐睡觉都不安生，抓着大鸡巴和卵子的手一会紧一会儿松，嘴里发着哼哼声。
　　躺在床上隔了好一会才在这香艳的感触中入定修炼。
　　又是一夜的修炼，感受到娘亲上楼而雨儿和云儿却在我怀里，想着如今我的境界起码宗师，阻挡我们的枷锁已然不在我还有什么好怕的，于是就这样抱着熟睡的二位美姐看看娘亲是什么反应。
　　只见娘亲敲了雨儿的房门叫唤着，又敲了云儿的房门，见二位女儿房内一点声音没有；似乎想到了什么脸色立马红润了起来，还呸了一口我，随后来到我房门前敲了敲。
　　“青儿……雨儿和云儿是不在你房内……早点起来……娘下去准备早膳了”
　　见娘亲红着脸敲完房门就急匆匆的下楼，但是怀里惊醒的雨儿和云儿却是又羞怯又忐忑，于是赶紧安慰道“乖……雨儿云儿，如今爷最少是宗师境界，可以光明正大的娶你们了，你们还怕什么，即使是娘亲也不好说什么了……呵呵……”说完对着两人翘臀抚摸起来，引得怀中两美一阵羞骂。
　　“嗯……坏蛋……大白天……爷……出房后雨儿可不叫爷呢……要是给娘听见还不羞死奴”
　　“是啊……也不知道体协下奴奴们……大坏蛋弟弟……云儿和姐姐先给爷穿衣……可别让娘等急了”
　　心里美滋滋的享受着两美四只玉手的服侍穿衣，服侍完穿好衣服，两美穿着纱衣裘裤各自回房梳妆打扮起来，下楼有些心虚的梳洗起来，看着雨儿和云儿还未下楼，就将牙膏牙刷准备好。
　　“呦……会心疼人啦……昨晚可真风流啊……”娘亲看我帮雨儿和云儿准备牙膏牙刷，阴声怪气的说道。
　　“啊……娘……这个……这个……青儿……嗯……额……”看着娘亲的样子也不知道怎么说好了，结结巴巴的半个想说的也没说出……
　　“呼……算了……最后一步要到洞房才可以……娘多说了也没用了……那天你说自己是宗师了，娘也不问了，不过等到中学后，再学校在登记入册吧……上楼去叫她们俩早点下来”娘板着脸说完便去厨房了。
　　“是娘……青儿这就上楼”听娘亲如此说道心里激动的快速上楼叫着二位美人。
　　刚刚上楼就见雨儿和云儿已经梳妆打扮好，今日两人都梳着百合髻，这百合髻却是少女和新妇都可梳得，雨儿一身白色齐胸儒裙纱衣，将双臂和内里白色肚兜式的小衣暴露的一览无余，丰挺的酥胸随着走路一抖一抖的，脚下浅绿色高跟凉鞋，将本来就纤细高挑的身材，展现的更加高挑；高跟凉鞋内被肉色丝袜包裹着的晶莹玉足，看的让人禁不住想舔舐把玩一番，见我目不转睛的看着自己，雨儿温柔一笑。
　　旁边云儿哼的一声，让我不得不打量起云儿的美姿，见云儿一身粉色齐胸纱衣和雨儿同样款式的衣服，但内里白色抹胸式小衣却是绣着花朵，将本来娇小的酥胸衬托的鼓鼓的，脚下一双性感可爱的包头凉鞋包裹着白丝嫩足，却是将云儿展现的更加娇嫩可爱，见我满意的目光这才舒展开迷人的笑容。
　　“弟弟……咱们下楼吧……”雨儿温柔伸出玉手牵着我。
　　“呵呵……弟弟……来……”见两美同时伸手牵起我的手，心里真是万分得意；只见楼梯上一左一右两位穿着高跟凉鞋，身高180左右的绝美少女，牵着中间一个身高160左右相貌俊朗的正太，三人暧昧的手牵手一起走着，强烈的身高反差，让中间一脸自得的正太更显得不凡。
　　下楼两位美姐见我献着殷勤，见我牙膏牙刷漱口杯准备完，羞怯的将对我一阵埋怨，说是这些事是她们的事，以后不准备这样了，还对着自己一阵检讨不该懒床，看着二位美人一会娇羞一会自责被我一阵打趣，直到娘亲哼的一声，吓的雨儿和云儿赶紧推我出洗漱间。
　　心不在焉的吃着早点，见娘亲板着脸未言语，又见雨儿和云儿小心翼翼的吃着早点，自己也不好意思开口，只好自己先上楼，看了会诗经，等待着大虎温习下这几日欠下的文科。
　　大虎如约而至，装着身体伤势未痊愈的样子，将大虎带到房内，大虎一阵激愤的说要好好练武为我报仇的之类的话，嘴上对着这家伙一顿训斥，心里却是感动的要死。
　　“好了好了，你这家伙都说个没完了，就你这三脚猫的功夫还替我报仇，今天讲讲诗经吧”
　　“嘿嘿……我这不是心里气不过吗，好……好……咱们开始吧……呵呵……”
　　一上午的补习心里却是偷偷的放开阴神偷偷的观察雨儿和云儿在干什么，见正在被娘亲调教怎么对付我，差点没笑出声来，搞的大虎总是带着疑问的看着我，结果被我用广元老道送的折扇狠狠的训斥了一番。
　　在大虎羡慕嫉妒的目光中，保证等到了中学送给他一把，才恋恋不舍的结束了今天的补习。
　　中午刚刚吃完，就被雨儿和云儿推着赶进浴房洗漱了一番身子，昨日云雨残留下的淫汁都没来得及清洗；美美的洗完澡，上楼进房拿起广元老道送的折扇，对着镜子摆起各种姿势，微笑的点点头，确实有几分才子的味道。
　　眉头轻皱，雨儿和云儿被娘亲叫去谈话怎么还不来上楼，都谈了一上午的话，中午吃完还在谈，这女人真是的净会讲些对付我之类的话，不过到房内还不是我说算，要让叫爷就爷，叫爹就得叫爹，想着想着又用折扇摇晃着扇了扇风，对着镜子看了看，得意的哈哈大笑。
　　“呵呵呵……弟弟……这折扇很配你呢……”
　　“呸……净会臭美……”
　　“你们可上来拉……可把爷给等急了，房门关好”见两位美姐娇笑而来，故意白天大声的自称爷，引起两美一阵跺脚、娇羞。
　　“你也不怕娘听见……嗯嗯……”
　　“嗯嗯……坏蛋……人家不来了”
　　“好……好……爷不说了，呵呵……乖……爷想着今日红袖添香却是心急了……哈哈”搂着两美娇嫩的柳腰，对着雨儿的肥臀和云儿的娇嫩小翘臀一阵抚慰。
　　“嗯……雨儿和云儿只赔……嗯嗯……赔爷您一会儿，等会等娘亲喂完牲畜，还要让娘亲指导赶制香帕呢……晚上在让爷您……您赏玩……嗯嗯……”抬头看着雨儿娇羞的绝色姿容，心里想着还是雨儿最温柔。
　　“爷……别……万一娘上来还不羞死云儿……坏蛋就会欺负我们姐妹俩”转头在看看活泼可爱的云儿，真是万分庆幸能拥有如此绝色姐妹俩。
　　“云儿……爷给你写了一首诗，爷也不能厚此薄彼了，今天爷给雨儿在写一首，可不要吃醋了，来笔墨伺候”高兴万分下，心中顿时激扬文笔。
　　“啵……嗯嗯……爷……雨儿……嗯……奴奴这给您准备”听我要写诗给自己，雨儿激动的连忙对我亲了一口。
　　“爷……奴奴哪里敢……云儿这就来准备还不行吗”
　　“呵呵……还说不吃醋，这吃醋两字就差写你脸上了，嘿嘿……等晚上爷在收拾你”
　　“呵呵……坏呸……就会欺负云儿……”
　　“爷……都弄好，您快写吧，雨儿想一睹为快呢”雨儿温柔的娇声，荡的我狠狠的抓了一把臀肉才开始写到。
　　“宽衣解带入罗帏，呸……爷……您……雨儿……雨儿……坏爷……嗯恩恩”
　　“乖……爷可是很用心写的，专门给我的雨儿的，啵……嗯嗯……等爷写好”
　　刚刚写了一句，就被羞的撒起娇来的雨儿给打断，赶紧吻起美人安慰道。
　　“含羞带笑把灯吹，呵呵……爷坏死了，姐姐我看爷是在调笑你呢……呵呵”
　　“金针刺破桃花蕊……啊……不敢高声暗皱眉……雨儿不干了……呜呜……除非在写一首要和云儿一样好的……爷……呜呜……好不好……好不好……”
　　“不行……姐姐要一首……奴奴也好……爷……给云儿也写一首好不好吗……爷……哥哥……亲哥哥……亲爷……您给云儿也来一首好不好吗……”
　　我真是自找没事，雨儿哭泣的撒着娇，抓着我的肩膀不断的晃着，见雨儿还要一首诗，云儿急的亲哥哥、亲爷的叫着把我的心都给叫酥了。
　　“好了……好了……雨儿别哭了，爷在写一首，都别晃了，云儿……爷也给你来一首艳诗如何，嘿嘿……咱们也不能厚此薄彼啊……哈哈”
　　“坏蛋……不管什么诗……云儿……云儿都要”
　　“嗯嗯……坏爷……即是爷送的奴奴收好便是，爷……您什么时候写……”
　　雨儿满脸委屈的收好淫诗，一脸期盼的问道。
　　“爷已经有了……你们且看好”
　　“第一最好不相见……爷……这什么诗吗”
　　“姐姐别急啊，呵呵，些许后面才精彩呢”云儿见这诗开头和自己的芭蕉叶叶多为情完全不能相比，顿时开心的笑到。
　　“哼……爷写的肯定会很好……嗯……如此便可不相恋……爷……”
　　“你啊……怎么这么着急，乖乖小雨儿……看爷写好了，你连起来读一读”
　　“恩……第一最好不相见……如此便可不相恋……第二最好不相知……如此便可不相思……恩……啊……爷……奴奴……嗯嗯……奴奴很喜欢呢……”
　　读完整首诗雨儿激动的将宣纸给小心翼翼的拿到旁边。
　　“啊……怎会如此好……爷……奴奴的呢，爷……亲爷……云儿也要写姐姐一样的”看着云儿这个小醋坛子又开始吃醋了，可不能让她恃宠而娇了。
　　“云儿……爷已经给你写了一首了，只能在写一首淫诗了，否则雨儿可是你们房内大姐，到时候可是要被雨儿打屁股的哦”抬头捏着云儿下巴调笑道。
　　“啊……坏蛋……就会欺负奴奴，嗯嗯……姐姐……奴不敢拉”见我调戏着自己，小醋坛子并没有放在心上，不过雨儿一声娇哼，还是怕怕的道饶。
　　“好了，你来看好，也为今晚而作，雨儿也来看看……嘿嘿嘿……”见我一脸坏笑，两女羞怯的伸头看来。
　　“座上香盈果满车……谁家少年润无暇……为采蔷薇颜色媚……赚来试折后庭花……啊……坏蛋……怎会如此淫荡呢，爷……奴奴不来了”读到后庭花处将云儿羞得直跺脚。
　　“爷……您就不能……嗯……”连雨儿都羞的低头不忍直视。
　　“哈哈……你们不读爷来读……半似半羞半推脱……不比寻常浪风月……回头低唤快些儿……叮咛休与他人说……云儿如何……哈哈”抱着云儿轻纱柳腰得意的笑道。
　　“爷……怎么这么大声，您要羞死云儿吗，这下好了娘亲还不都听到了……坏蛋……”

第16章 夏日风情（十一）噩耗
　　下午雨儿和云儿躲在娘亲房内赶制着香帕，无所事事的我拿着广元老道送一块印章，想着刻什么才好，一想到得等到16岁才会有长辈赐字，如今自己最少宗师境界，也算小有成就，自己取字也不算为例。
　　太极是混沌，也是造化，传说盘古开天地，有造化青莲孕育而出，于是手上开始刻起青莲二字，从此我就字青莲吧，在房内又看了会典籍，便下楼帮着娘亲做点家务。
　　“娘……青儿来弄……怎能叫娘亲干这些粗活……额……雨儿和云儿还在做着女红吗”见娘亲穿着短衫牛仔裤忙着切牧草，心里却是疼痛万分，赶紧抓起娘亲的玉手抢过位子帮忙。
　　“嗯……娘粗活做惯了，怎么敢劳驾我们的大公子忙活呢，哼……你爱做便自己做吧”阴声怪气的的说玩，抹了抹手转身便回屋。
　　也不知怎得这段时间娘亲总是情绪不定，却是不影响我的心情，手中加快的做着家务，心里却想着晚上芙蓉暖帐。
　　很快晚膳后，心里激动的洗着澡，这时突然急促的院门敲击声响起。
　　“梦馨快开门……快……呜呜……庆远他……呜呜”
　　“快开门……梦馨……”院外爷爷奶奶和大伯一家急促的敲着门，听着声音好是是爹出事了，怎么可能，这才出去几天，慌乱的穿好衣服赶紧跑出去。
　　“庆远怎么了……千万不要出事，不然梦馨可怎么活……呜呜……”飞快的跑去开门的林梦馨，连鞋子都没来不及穿就连忙开门寻找丈夫李庆远。
　　“娘……爹……”带着哭腔赶紧跑出去。
　　“庆远……你是怎么了……这才几天……呜呜……都怪梦馨……呜呜……”
　　“爹……儿子……呜呜……”看着娘亲俯身在担架上的爹身边，悲痛的嚎哭，见爹身上满是血，伤势重到爹只有急促的呼吸声，却无法开口，悲痛的跪在地上痛哭着。
　　“赶紧……呜呜……我苦命的儿……娘……呜呜……啊……”
　　“呜呜……庆明赶紧把你弟弟抬进屋内……庆远不要说话，爹都知道”
　　“快……呜呜……”
　　“爹……您怎么了……雨儿……呜呜……”
　　“爹……呜呜……这到底怎么回事……呜呜……”雨儿和云儿从楼上跑来就爹伤成这样，撕心裂肺的抽泣了起来。
　　“大伯……这位伯伯……呜呜赶紧将我爹抬进我爹娘的房间，呜呜……爹您别说话……”抓着爹的手不要命的输送着先天灵气，见爹有话要说赶紧劝阻道。
　　“轻点放……呜呜……我的儿啊……呜呜”
　　“庆远……别说话……好好躺在床上……哥……呜呜……”
　　“啊……咳咳……你们……都……都出去吧……梦馨……青儿、雨儿、云儿留下……爹有话说”输送着先天灵气却根本没有将爹的伤势转好，赶紧阴神探入爹的身体发现爹全身五脏六腑依然破损，现在却是回光返照了，此刻却是心如死灰。
　　“爹……呜呜……孩儿不能尽孝……是孩儿对不起您……呜呜”
　　“庆远……娘……呜呜……长庚……庆明……薇儿……茹儿咱们出去吧”
　　“哎……呜呜……”
　　见爷爷奶奶大伯一家都走了，爹微笑的拉着我们的手缓缓道来。
　　“爹和全队刚到了无尽森林就招到了伏击，咳咳……嗯嗯……那队长却是丢下我们跑了，呵呵……爹……咳咳……能侥幸回来却是上天的安排，让爹碰到了战神带领的军队，呼呼……”
　　“爹您别说话了……呜呜……儿子现在已经是宗师，儿子一定会想办法治好您……呜哇哇……”明知不可为，却不愿承认，心里更加悲痛。
　　“爹……您不要说啊……呜呜……雨儿求您了……呜呜”
　　“庆远……别说了……你是要丢下梦馨一个人吗……你就让梦馨去死吧”
　　“呜呜……爹爹……别说了……嗯嗯……呜呜”
　　“好……好我儿果真天姿聪慧……好……别哭了……咳咳……呜呜……都别哭了……雨儿……云儿以后你们娘就是你们的大姐了，千万不要吃你们娘的醋……呼……呼……青儿我要你发誓永远要对她们宠爱，否则爹死不明目……呼呼……”
　　“不……爹你会好起来的，娘还要您宠爱呢……呜呜……”爹如此安排却根本没有欣喜，有的只是悲痛。
　　“不……庆远……呜呜……我死也不从……呜呜”
　　“呜呜……爹……雨儿什么都听您的……你一定要好起来……嗯嗯”
　　“爹……云儿什么也不要……呜呜只要爹爹好起来……呜呜……”
　　“雨儿……云儿……爹爹……不行了……咳咳……青儿一定要记住未达大宗师前千万不要给我报仇”
　　“梦馨让我最后一次叫你夫人……咳咳……咳咳……还记得咱们扮演母子，你是多么骚浪啊……呼呼……咳咳……现在终于可以梦想成真了……你应该高兴才是……青儿来抓住梦馨的手……呼……呼……呼……呼……叫我”看着爹哀求的眼神，心里万分不忍的答应道。
　　“爹……孩儿领娇妻给您磕头了……呜呜……崩……崩……崩……”
　　“呜呜……庆远……呜呜……儿媳给公公磕头……呜呜……崩……崩……崩”
　　“好……好……好，雨儿……云儿你们也来……咳咳……呼……让爹看着我儿的大房三位美人给爹……呼……呼”
　　“庆远……别说话了……呜呜……公公别说了……躺着……梦馨心痛……呜呜”
　　“呜呜……雨儿给公公磕头了……呜呜……崩……崩……崩……”
　　“云儿……呜呜……云儿也给公公磕头……嗯嗯……”
　　“梦馨……咳咳……还不见过你的两位妹妹……呼呼……呼……”
　　“呜呜……雨儿妹妹……娘亲姐姐有礼了……以后咱们姐妹好好服侍夫君……嗯嗯……呜呜”
　　“娘亲姐姐……云儿妹妹见过娘亲姐姐……妹妹一定会好好守好妇德”
　　“云儿……呜呜……云儿妹妹……娘亲姐姐有礼了……以后咱们姐妹好好服侍夫君……呜呜……”
　　“呜呜……云儿妹妹见过娘亲姐姐……妹妹一定会守好妇德……呜呜”
　　“好……好……青儿……咳咳……你发誓，爹……呼呼……咳咳……”
　　“上苍在上……今日我李青对天发誓永远宠爱林梦馨，李秋雨，李夏云如有违背天诛地灭，我李青发誓不到大宗师不为爹……不为爹报仇……呜呜……嗯嗯……爹……”见爹的眼神，只好悲痛的将报仇之事也随了爹愿。
　　“嗯……这就好……咳咳……梦馨你还没给你儿子哥哥行礼呢……咳咳……快……噗……”
　　“爹……呜呜……快别说话……我们照做……呜呜”
　　“庆远……梦馨行礼……呜呜……你要吓死梦馨吗……公公……呜呜”
　　“爹……公公……呜呜”
　　“爹……呜呜……”
　　随着爹喷出大口血污，吓的我们更加悲痛万分，想着爹随时离开我们，一时间痛哭不以。
　　“呜呜……林梦馨给……呜呜……给儿子……给儿子哥哥行礼……呜呜”
　　“娘亲妹妹……呜呜免礼……呜呜爹您看成不”见娘亲未行跪礼，爹也勉强接受了。
　　“好了，呼……咳咳……呼呼……爹不行了……带爹立下遗言，去叫爷爷奶奶他们都进来……快爹要不行了……呼……呼……呼……呼……呼呼”见爹已经不行了，房内更是撕心例肺的哭嚎着，大声哭叫着让爷爷奶奶大伯一家进房来，在大家的见证下，爹分了些钱财留给爷爷奶奶，随后当着大家的面拉着我和娘亲的手宣布。
　　“青儿……梦馨……你们夫妻要好好过……过……日……呼……呼……”冰凉的大手在我和娘亲的手中慢慢的……慢慢的……滑落。
　　“爹……呜呜呜……”
　　“庆远……”
　　“儿啊……你是让爹白发人送黑发人吗……呜呜”
　　“我苦命的儿……娘对不起你啊……呜呜……嗯嗯”
　　“爹……”“爹爹……”
　　“庆远……哥……呜呜……”今日注定是一辈子无法忘怀的日子，爹去了，爹给的父爱我永远也无法偿还，爹您在天堂一定要看着儿子风风光光的给娘亲和雨儿云儿一场盛大的婚礼。
　　丧事在爷爷和大伯的主持下进行着，家里的亲戚都来了，只有娘亲的娘家从小就没见过，如今连爹的丧事也没有来，更加让我记恨现如今的丈人家。
　　看着娘亲和雨儿云儿一脸憔悴的哭叫着，心里越发不是滋味……
　　灵堂前娘亲几次哭晕过去，雨儿和云儿也是几近哭晕过去，好在三姑母和杨茜赶来全程陪伴，否则真不知如何是好。
　　“青儿……梦馨……雨儿……云儿你们要节哀啊，以后的日子可长着呢，当初杨威走的时候茜儿和云儿还那么小，现在不也是过来了，看你们憔悴的样子……哎”三姑母对着我们劝说道。
　　“表弟……”看着杨茜欲言又止的样子，心中一阵叹息，好在如今宗师境界可以一房正妻，两房平妻，也算是给她一个交待了。
　　“青儿……梦馨……雨儿……云儿……你们要节哀”
　　“梦馨……哎”
　　“表弟……表妹……”
　　“二舅母……”
　　“雨儿……”对着前来吊唁的二姑母一家和村里来宾一一跪谢。
　　如今家中都是女眷，丧事诸般事宜还需我和爷爷大伯来操办，请道士、乐队、厨师、各种事宜，整个人神情恍惚的打点着各种事宜。
　　“捕头您弟妹真是美艳绝伦啊”“是啊……”
　　“怎么你们还想打我的弟妹注意……”
　　“啊……不敢……不敢……这等绝色当是捕头才能享用”
　　“是啊……”
　　“哈哈……额……青儿……我……”想不到大伯和这两个衙役居然调戏我娘，大伯更是想占有我娘，心里的怒火如火上一般喷射而出，宗师的威压如山一般压向三人。
　　“啊……饶命……”
　　“小公子……饶了小人”
　　“青儿你……你……饶了大伯一次吧……在也不敢了……”
　　“滚……”三人如丧家之犬一般逃走，如果不是在爹的丧事期间，今日定叫他们头破血流。
　　三天的丧事也让我看清的人心的险恶，想到大伯李庆明居然想染指我娘，被我吓跑后居然挑衅爷爷奶奶让我娘改嫁，在我放出宗师威压后明知我已经是宗师的情况，居然还敢挖我墙角，当真是不知死活，我会让他后悔来到这个世界，还有爷爷这个老不死，奶奶这个贱人。
　　三天后穿着孝衣将远道而来的吊唁宾客一一送别，雨儿和云儿搀着摇摇晃晃的娘亲，看着我心疼的要命。
　　“娘……您，雨儿……云儿……你们扶着娘亲回去吧，我来送三姑母，杨茜表姐和小表妹吧”
　　“青儿你……怎么叫”三姑母一脸惊讶的看着我叫着二位姐姐的名字。
　　“表弟……”
　　雨儿和云儿憔悴的脸上也是羞红了一片，见两人嗯了一声搀着娘亲转身回去了，才开口道“姑母……表姐……青儿如今已是宗师境界了，况且如今爹也不在了，所以这正房……不过宗师可以有两房平妻……您看，表姐……”说完却是尴尬异常。
　　“你……呜呜……我一个女人家如何能够……呜呜……驾……”表姐一脸悲痛欲绝的哭着，转身驾马而去。
　　“茜儿……哎……你……”
　　“哼……坏表哥……看把姐姐弄哭了”小表妹杨云做在母亲的怀里，嘟着嘴生气道。
　　“青儿你回吧，姑母去追茜儿，等开学提前来姑母家知道吗……”
　　“知道了姑母……对不起……让茜儿……”
　　“好了……你啊……真没想到青儿如今如此……好了……姑母走了……驾……回吧青儿……”愣愣的对着三姑母挥手道别，这几日自己好像长大了。
　　骑着马狠狠的抽着马鞭，心里的欢喜到委屈却是没人能够述说，眼泪在随风一路挥洒而下“驾……呜呜……死青儿……恨死你了”
　　“茜儿……慢点……”
　　“姐姐慢点……娘担心死了……丢不丢人还哭鼻子……呵呵呵……”
　　“你……小云儿你不是找打……呜呜……”
　　“啊……奴奴不敢了……娘……姐姐要打人家呢”缩在母亲怀里的杨云，吐着舌头的样子，哪里是在害怕。
　　“驾……慢点……傻女儿……青儿应该真的是宗师了，否则梦馨绝不会答应，在说就算没有雨儿和云儿，现在梦馨也得在你前面，你这是吃的是哪门子醋……”
　　“女儿只是气不过……呜呜……人家哪里吃醋了……”渐渐放慢速度委屈的说道。
　　“你啊……你以后想想怎么对付她们母女三人吧……呵呵……”看着母亲一脸调笑的说道，羞的杨茜满脸通红。
　　“娘……您……到时候不是还有您吗……呵呵……表弟如今才12岁就已经是宗师，将来肯定是大宗师呢，娘亲正好可以和女儿一房，娘亲姐姐……呵呵……”
　　“呸死丫头……看回去娘打烂你屁股……”
　　“坏姐姐……到时候小云儿不是要叫表哥爹爹了……坏蛋……人家不要”小表妹一想到将来叫表哥爹爹，羞的直摇头。
　　“呵呵……迟了娘亲可要叫女儿亲姐姐了呢……呵呵……啊……驾……呵呵……”虽然不能做正房了，但是一想到表弟如今是宗师了，自己还是妻，以后可以双修同寿，心里觉得也不怎么委屈了，有的只是甜蜜。
　　“呸……死丫头……找打……小云儿不准说……”当小女儿一声表哥爹爹，下身突然一阵酥麻的流出了水儿，还被大女儿调戏，顿时被这种乱伦禁忌感给羞的满脸通红。
　　“呵呵……驾……”
　　泾县是军武县东北之地离那朱雀峰最近之县，县内一处豪宅内，外宅俊男靓女穿梭来往，或攀谈或比划武艺；内宅却是一片安静。
　　“爷……听说那先天朱果被那飞天魔兽吞噬了5颗，这……”说话的却是一极品美妇，打扮的却是及其动人，一头秀发被扎成双马尾的发型，薄薄的刘海下一双妩媚动人的大眼睛，微翘的鼻梁下一张红润的樱桃小口，在配上白皙圆润的脸蛋，成熟中带着少女的调皮，丰腴的身子仅披着黑色全透明纱衣，下身只一双灰色超薄连裤袜，被端座在床椅中间，一脸邪气十足的男子抱在左怀里。
　　而男子右怀里又是一名美妇成慵懒状，依在男子怀里，秀发被扎在一边垂于胸口处，轻薄的刘海下是一双楚楚动人的大眼睛，高高翘起的鼻梁下面一张红润的丰唇，如鹅蛋一般光滑白皙的脸蛋，高挑而又丰腴的身子，上身只披了件透明纱衣，身下一双肉色超薄连裤袜，如果从身后仔细观察那美妇身下裤袜，会发现两颗小小的，晶莹剔透的淫卵，被白色精致的丝带给紧紧的扎成双乳状，连同小小的玉棒一起被绑在腰间，好式丁字裤一般，随着动作不断的摩擦着下身瘙痒处，屁眼和前面裆部却是湿了一大片。
　　“媛媛不必担心……爷提前来这朱果会，也是前来查看一番，想来其他几位也快来了……我等无上大宗师的朱果却是少不了……这次的朱果，爷打算赏赐给媛媛，婉儿可别生爷的气才好……”那一脸邪气的男子说自己是无上大宗师，外人就算不认得也可猜测出，此人如此邪气，恐怕正是邪极宗宗主阎震。
　　“儿子哥哥……媛媛哪里需要爷这般宠爱……奴奴谢爷……嗯恩……爷……”原来这美妇竟是阎震母亲，而那旁边熟美男娘……
　　“奴奴哪里敢生儿子哥哥的气，婉儿毕竟是娘子姐姐的妹妹……呜呜……”
　　熟妇男娘说着说着尽哭泣着撒起了娇，但在眼神中却是无尽的悲哀；外人在此恐怕除了震惊剩下的就是恐惧，这阎震当真是邪到了极致，收母收父，但是外人就算知道又如何，这无上大宗师宛如高高在上的太阳一般照耀着整个天下。
　　“哼……夫君妹妹……在这房内媛媛是姐姐，儿子哥哥您也不惩罚惩罚一下您的亲爹妹妹……哥哥……呜呜……奴奴……”看着房内曾经的丈夫对着儿子撒娇，做为房内大姐岂能输了这场比较。
　　而此时房内跳着艳舞的侍女，并为对这如此伪人伦之事感到震惊；领舞的两对姐妹男娘还发出“咯咯”的笑声……

第17章 夏日风情（十二）安慰
　　准备给雨儿和云儿开苞屁眼的事，因为爹的意外去世也在无心情，看着娘亲憔悴的模样心里疼痛不以，连着几日和雨儿云儿一起持弄着家里家物，娘亲却整日都在房内无精打采。
　　“云儿……你去给娘亲送饭……好好安慰娘，娘这几日基本没怎么吃，这是娘最喜欢吃的……”
　　“爷……雨儿也去吧……”
　　“爷……云儿知道了，爷也别愁眉苦脸的了，奴奴看着也心疼”如今雨儿和云儿却是在无顾忌的开始叫着爷。
　　“嗯，去吧……你们好好劝劝娘……以后日子还长着呢”
　　“知道了……毕竟以后娘亲是房内姐姐”
　　“嗯……爷……云儿去了”
　　没想到雨儿竟然吃起了娘亲的醋，看着餐桌就剩自己一人，喝着贿赂爹的谢春花恍若隔世，喝着喝着眼泪也出来了。
　　“娘……您好歹吃一点吧……都是您爱吃的”
　　“是啊，娘……”
　　“云儿……雨儿……你们端出去吧，娘没心情吃，让娘躺会”林梦馨无比的憔悴，那日丈夫在弥留之际将自己私密说出，现如今却是无脸面对子女，虽然以后儿子就是自己的丈夫了，但是曾经和丈夫扮演母子淫戏的丑事被说穿，以后儿子如何看自己，会不会轻贱自己，会不会……此时的林梦馨心如乱麻，一边是丈夫去世的悲痛，一边是怎么面对儿子女儿们。
　　雨儿和云儿哪里会想到母亲此刻会如此想，只能在一旁劝说。
　　“您就吃一点吧……这可是爷……嗯……爷亲自做的烤鸭”无所顾忌的云儿说完羞红了脸。
　　“是啊娘……这是果木烤的，您多少吃点，也不辜负爷的一番苦心……”在自己娘亲面前称呼弟弟为爷，让雨儿内心又羞涩有酥麻。
　　背着女儿躺在床上的林梦馨，此刻却是羞涩的要死，两个女儿这声爷，却是连自己也算在内了，想起和女儿们一起去龙吟观游玩，那广元道长说自己将来会嫁子，以及被儿子猥亵自己内心却是无比渴望，丈夫去世的悲痛，内心深处居然有一丝窃喜，现如今连自己都看轻自己了，不由得又失声痛哭。
　　“娘……您别哭了……雨儿……呜呜……”
　　“娘……呜呜……云儿以后一定保证听娘亲姐姐的话……您就别伤心了……”
　　“你们……呜呜……你们让娘一个人静一静不行吗，娘求你们了……呜呜……把饭菜留下吧”一想到儿子亲手做的饭菜，心里却是异常甜蜜，说到将饭菜留下却是声音越说越小，声音中带着一丝羞涩和喜悦，又想到曾经的丈夫，自己为何会如此不要脸，还好背对着两个女儿，否则真不知该如何了。
　　“嗯……那娘您可早点用膳啊……姐姐咱们将饭菜放在桌上吧，让娘一个人静一静吧”
　　“嗯……娘您早点用膳吧，这菜凉了就不好吃了”李秋雨看着妹妹露出天真的笑容，心里却是苦闷，刚才娘亲最后的话里明明带着窃喜，还在这装模作样的哭泣，联想到龙吟观以及爹爹临终前的话，虽然答应爹爹不吃醋，但是一想到本来自己是大房大妇的身份，现如今却只能屈居老二，心底更是悲苦。
　　“姐……你这是怎么了”李夏云见姐姐一脸的委屈，嘴上关心着说道，心里却是清楚的很，自己无论是怎样都比她们俩小，还不如看娘亲和姐姐相斗，自己好渔翁得利。
　　“没什么……咱们也去吃饭吧”李秋雨哪里会想到，一脸关切的妹妹会有如此心机。
　　“雨儿……云儿……娘吃了吗”
　　“娘听说是爷做的饭，高兴叫我们将饭菜留下了，爷……您也别伤心了，雨儿看着心疼”李秋雨此时心里很是不舒服，话里话外挤兑着娘亲，见弟弟爷喝着闷酒，满目的泪痕，心疼不已。
　　“爷……您这是怎么了，您别伤心了，娘亲姐姐一直在哭，奴奴和姐姐劝了好久才答应将饭菜留下，姐……”刚进餐厅就见弟弟爷如此伤心欲绝的样子，顿时心里更加不好受了，听见姐姐这个时候还在吃醋，便开始和姐姐唱起了反调，说着说着声音越来越小了，只见姐姐狠狠的瞪着自己。
　　看着一身孝服的雨儿和云儿却是格外俏丽，但却没有心思把玩，看来自己要好好调整下心态，否则家里的气氛实在是太悲观了，三个女人还需要我照顾，自己该振作起来了。
　　“来……陪爷喝一点，云儿给雨儿倒上果酒，你也喝点，这谢春花却是不适合女人喝”
　　“嗯……爷，您要振作起来，雨儿敬您一杯”
　　“爷……姐姐……云儿也敬爷一杯”
　　“来干杯……却是爷有点小女儿姿态了，来喝……啊……真谢春花真是好酒啊，就是太贵了……哈哈”
　　“嗯……爷，您高兴就好，嗯……爷您做的烤鸭真好吃”看着弟弟爷从新振作起来，李秋雨脸上，像雨后的花朵从新的绽放了。
　　“爷……呵呵您高兴就好，云儿给您讲讲我们女校的趣事吧，这样喝着酒也有个乐子，开学的时候……”见老爷心情恢复了些，李夏云开心的讲起了学校的趣事。
　　曾经李庆远和林梦馨的房内，此时林梦馨正座在椅子上，吃着儿子给精心准备的午膳，吃着吃着又是一阵哭泣，又是一会甜蜜的微笑，想着百日后孝期过了，该怎么称呼青儿，想着想着又是羞怯又是慌乱。
　　“这个李大虎真是的，叫他不要来，他还要来，都跟他说了戴孝期间要四十九日才能来，真是的”云儿扇着团扇，一边说一边吃着冰镇西瓜。
　　“爷不吃点吗，这大夏天吃着冰镇西瓜真的很清凉”
　　“雨儿有没有给娘送点去，娘这几日有没有好些，顺便多陪陪娘”手中拿着毛笔练着字，最近半月每日无所事事，不是练字就是看着书，这书法却是大有长进，正好这广元老道送了一大堆宣纸，却是越写越想写。
　　“娘好着呢，爷……您也不去看看您的美娇娘，正好将冰镇西瓜给送去，省的雨儿去跑一趟”李秋雨想着爹都去了二十来日了，弟弟爷天天对娘亲这么上心，心里气呼呼的，便开口说起了气话。
　　“呵呵呵……姐，你吃醋的样子好可爱”
　　“死丫头……找打……别跑……”
　　“呵呵呵……云儿不敢了……”
　　“看你还跑……爷……您也不管管”追着妹妹围着书桌乱转，又怕打扰弟弟爷练字，气呼呼的跺着小脚。
　　“你们啊……好了雨儿别吃醋了，看你们汗都流出来了，这大夏天的也不嫌热，我下楼给娘亲送点冰镇西瓜吧，云儿也别闹了”
　　“姐姐……云儿不调皮啦……爷您别去了，娘啊……现在最不愿见你了，云儿去吧”
　　“好吧……好吧……”无奈的只能点点头，那日爹去前那声儿子哥哥，现在只要一回想起来，下面大肉棒就硬的不行，娘亲现在不愿见我，恐怕也是如此原因。
　　“爷……雨儿喂您吃……”见妹妹端着一盘冰镇西瓜走了，兴喜的拿着西瓜喂着弟弟爷。
　　“嗯，不错……嗯……雨儿你也吃，爷给你扇扇风”看着雨儿绝美的脸上有些许汗珠，一脸温柔的对着可人儿扇着风。
　　“嗯……爷……雨儿练的是寒冰烈焰功，雨儿刚才没有行功，马上身子就凉快了……”看着弟弟爷这么心疼自己，李秋雨将柔软的身子紧紧的靠在弟弟爷身上。
　　“小雨儿，是不是想爷了，快说孝服内是不是什么也没有穿”隔着白色孝服，都能感受到美肉传来的温度，看着一身孝服的绝美人儿，下身刚刚意淫娘亲的大鸡巴变的更硬了，哪里还有练字的心情，双手开始对着雨儿的丰满翘臀抚摸起来。
　　“爷……嗯嗯……不要拉，等会云儿上来看见爷玩弄奴又要吃醋了”嘴上说着不要，但是下身却是对着弟弟爷的大鸡巴紧紧的磨蹭着，心里却是乐开了花，看着弟弟爷的喷火的双眼，一颗小心肝却是蹦蹦的跳个不停。
　　“雨儿……快说有没有穿内衣……啊……快低头，爷要吃香津……”
　　“爷……嗯嗯……奴奴……奴奴只穿着胸衣，下面……嗯嗯……下面就穿了丝袜……坏蛋……嗯嗯……啵……嗯嗯……叽叽……”李秋雨此刻内心更是无比高兴，果然书中所说欲拒还迎很有用，坏蛋弟弟爷，奴奴为了您可是什么脸也不要了，坏爷赶紧玩弄人家的淫穴吧，下身丝袜都湿透了。
　　“嗯嗯……好骚货……吱吱……啵……咕噜……啊……雨儿……爷爱你……嗯嗯……”双手伸入孝袍内，惊喜的发现雨儿果然只穿着丝袜，手上传来丝袜的丝滑质感，真是太美妙了，当双手摸到肥臀上面时，才发现雨儿的臀沟居然湿淋淋的，顿时两眼放光，双手隔着丝袜对着骚逼屁眼一阵把玩。
　　“爷……啊……啊……嗯嗯……咕噜……叽叽……吱吱……啵……啵……好舒服……嗯嗯……爷……别玩了……晚上……啊晚上在玩……嗯嗯……啵……”
　　天哪！
　　怎么这么舒服，妹妹等会要上来了，下面真的是受不了，坏弟弟爷怎么还不快叫雨儿，张开双腿来玩弄人家。
　　此时楼上一片春色，而楼下林梦馨房内，李夏云正在和母亲林梦馨说着话。
　　“娘……您房内一股酸味，这都多少日了，您也不透透风”皱着翘鼻的李夏云看着面无表情的娘亲，心里却是乱七八糟的，以后娘亲肯定是大姐了，自己怎么做都是小，还是乖一些好。
　　“娘……娘亲姐姐要不你……你搬到楼上和女儿妹妹睡几日吧，这房间实在没法住人了”
　　云儿真是的，怎么能这么叫，感觉到脸上火辣辣的林梦馨，却是无法继续装着面无表情的样子了，只好红着脸瞪着女儿，看着女儿居然无视自己的威严，而且还捂着嘴嘲笑起自己，气的骂起女儿。
　　“你就和娘这样说话的，什么（你），（您）这个字都不说了，娘白生你了……”说着说着，自己也不知道怎么了，眼睛就湿润了。
　　“咯咯……呵呵……娘……女儿妹妹哪有啊，人家现在还怎么说吗……那天女儿提前都给娘你行过礼了，娘……你也别害羞了，恐怕现在你的大女儿妹妹啊，真正楼上享受着爷的宠爱呢”见娘亲摆起平时的威严，虽然心底很是胆怯，但是一想到以后要和娘亲，一起睡在一张床上伺候弟弟爷，便大着胆子调戏着娘亲。
　　“云儿……你……别以为这样就可以和娘这样说话，娘始终是你的娘，跟娘将房内收拾一下”心里很不是滋味，连云儿都不怕我了，那青儿还不将我吃的连骨头都不剩，林梦馨啊林梦馨，你平时的精明呢。
　　“云儿，娘……始终……是最大的，无论以前还是将来，别怪娘警告你，好了赶紧收拾”羞红着脸鼓起勇气对着女儿说着，见云儿对自己行着房内姐妹礼，更是连耳根都羞红了，只好自顾自的收拾起来。
　　“云儿妹妹哪里敢，是云儿妹妹错了，云儿给娘亲姐姐赔不是了……呵呵……娘……女儿来帮你”看着娘亲装着矜持的样子，明明脸色早已出卖了内心，但还是在装，心里又好笑又高兴。
　　此时楼上房内却是淫声浪语不断，只见李秋雨和弟弟爷真正地板上69式互舔着，一身孝服被卷在腰间的李秋雨，被身下的弟弟爷舔的一抖一抖的。
　　“啊……雨儿，嗯……啊……啪啪啪……以后必须每天穿丝袜，这丝袜穴真是太美了，听到了吗……啊……唔唔……啊……好香的骚味，吱吱……叽叽……啵……”
　　“唔唔……嗯嗯……啵……咕噜……嗯……爷……雨儿以后天天穿丝袜给爷看……嗯……叽叽……吱吱……啾……啾啾……啵……”身下弟弟爷隔着丝袜对着自己的骚穴如撕咬一般的亲吻，隔一会又对着臀瓣一阵拍打，心里更是美美的摇晃着臀儿，嘴里的大鸡巴为什么如此的好吃，真想早点和弟弟爷成亲。
　　“嗯恩……啊……啵……嘶……啾……咕噜……啵……嗯……啊……骚臀儿继续摇起来，啊……啾啾……啵……”雨儿滚圆的翘臀在脸上一摇一摇的，肉丝粉穴贴着我的舌头不断的蹭着，隔着肉色丝袜看着粉红色的小屁眼一缩一缩的，忍不住抱着肉丝翘臀，将肉丝和小屁眼一起吸拽入口中，舌头隔着丝袜对着骚香的小屁眼不断的顶着，恨不得将丝袜给顶穿。
　　“啊……爷……美死了……奴奴好美……在将后穴吸进去……呜呜……爷……嗯嗯……啵……啾……嗯嗯……”弟弟爷好会玩，将人家的小屁眼硬生生的给吸进嘴里，真的好舒服，看着弟弟爷的暗红色屁眼，口水忍不住吞咽着，羞红着脸抱起弟弟爷的屁股，香唇用力将这暗红色的屁眼吸进嘴里，舌头用力顶入屁眼里面，对着肛门内部深深的钻着，听着弟弟爷美美的声音，更加用心的对着弟弟爷的肛门伺候起来。
　　“啊……骚货……怎么这么会吸屁眼……骚雨儿……啊……天生就是给爷吸屁眼的货……爽死爷了……啪啪啪……贱货……在用力将爷的屁眼吸进嘴里……啊……嗯嗯……撕拉……啵……叽叽……啾……嗯嗯……吱吱……”此刻我被雨儿抱着屁股如M型的抬着臀部，被雨儿的是香唇疯狂的对着屁眼做着毒龙钻，真是太爽了，对着雨儿肉丝臀儿狠狠的来了几巴掌，嘴里隔着丝袜吃着骚逼和屁眼，已经完全不能满足我的饥渴了，对着雨儿湿淋淋的肉丝臀儿撕拉一声，狠狠的撕开了肉色丝袜，只见雨儿淫水直流的粉色蝴蝶逼，随着左右扭动的肥臀一开一合着，粉嫩的小屁眼随着臀儿摇晃，不断的向着我的口中挤着，好像在诉说着自己的汁儿是多么的香甜。
　　“嗯嗯……啵……叽叽……吱吱……嗯嗯……咕噜……啊……爷……呜呜……逼逼也要……爷……奴奴想……呜呜……痒死了……啊……爷……嗯嗯……吱……”弟弟爷，奴奴什么都愿意做，只希望弟弟爷以后对人家好一些，以后奴奴天天穿着高跟丝袜给弟弟爷您玩，太美了不行了要高潮了，可是弟弟爷还没有美美的射出来，真的忍不了。
　　“爷……弟弟爷……奴奴不行了……呜呜……骚逼要来了……呜呜……亲爷……泄了……泄了……啊……嗯嗯……嗯嗯……嗯……”真的太美了升天的感觉，脑子里什么也没有了，只有弟弟爷。
　　“啊……嗯……咕噜……咕噜……咕噜……嗯……啊……嗯嗯……骚货怎么每次都是淫汁骚尿一起喷出来，还好爷全部接住了，啊……真香……啪啪啪……贱货……爷还没有出来，只顾着自己享受吗，还不快起来跪在爷的胯下”雨儿的骚嫩香逼真是的不经玩，只一会就是疯狂的扭动起来，随后狂喷起淫汁尿液，为何这骚尿没有那么难喝，怎么这么好喝，主要是这个世界武者吸收天地元气的关系，真是骚香可口，喝着淫汁尿液如壮阳药一般，让下身大鸡巴涨的更是难受之极，气愤的对着雨儿的肥臀一阵拍打骂道。
　　“嗯嗯……嗯……嗯……爷……奴奴知错了……呜呜……爷您别生气，爷您做在椅子上，奴奴给您跪下……嗯……咻咻……啊……咻咻……爷……大鸡巴爷……嗯……叽叽……吱吱吱……啾……啾……啵……嗯嗯……”嗅着弟弟爷大鸡巴的骚香味，沉醉中其中的李秋雨心里却是想着，李秋雨你是怎么了，只顾着自己享乐，爷的大鸡巴还没有爽呢，你这样以后拿什么和娘亲争，抬起泪眼朦胧的绝色容颜，微微笑着看着弟弟爷，香舌吐出对着大龟头马眼上下舔食者，见弟弟爷满意的伸手抚摸着自己的头，心满意足的用舌尖对着包皮冠状沟转着圈，想要将里面的骚臭污垢给吸食干净，这样弟弟爷一定会更加满意。
　　“嗯……好雨儿，就这样慢慢来，等会爷在桌上练字，你在下面给爷好好吸……啊……卵子也要照顾到……对就是这样……”
　　楼下林梦馨和李夏云母女俩终于将房内收拾干净了，两人开始将林梦馨的衣服向楼上搬，刚到楼梯口就听见儿子和女儿传来的淫乱声。
　　“哼……女儿妹妹说什么来着，娘亲姐姐你也不去管管”
　　“李夏云管好你自己，娘自会有主张”李秋雨你什么意思，娘在怎么说以后也是你大姐了，孝期四十九日还没过，你就开始勾引青儿了，你眼里还有娘吗，还有李青你个不孝子，这么多日不来看望娘，娘只是装作矜持下，你就不能来哄哄娘，呜呜……想着想着眼睛就湿润了，不行林梦馨你要坚强。
　　“咱们上去，娘去问问雨儿为何不顾礼法，在孝期内宣淫”
　　“啊……娘亲姐姐算了吧，不然爷肯定会有些不高兴的，万一坏了爷的兴致，怪罪起来可不好”娘亲真是的爷正在兴头上，如今娘亲你也只是爷的妻子，又不是以前了，如今家里爷就是天，干嘛拉着云儿一起吗。
　　“雨儿……快钻进桌子里面，娘亲和云儿一起上来了”
　　“啊……娘上来了……爷不行的……奴奴等会在伺候爷……嗯嗯……唔唔……”天哪这可怎么办，爷……您是要羞死雨儿吗，真是的硬抱着人家的头玩弄人家。
　　“乖……先别动，含在嘴里用舌头挑逗爷，爷用孝袍挡着……啊……哦”感受到娘亲和云儿上楼，看看雨儿一身孝服挂在腰间，肥臀上残破的裤袜，类似胸罩一样的透明小衣只堪堪遮挡着小葡萄，下身鸡巴硬的完全受不了了，只好座在椅子上将雨儿藏在孝袍里面，心不在焉的练起了字。
　　咚……咚……咚，楼上地板的声音传来，孝袍下的雨儿小嘴里的大鸡巴，在小香舌的挑逗下，不断的吐着淫水，真是太刺激了。
　　孝袍内李秋雨此刻感受到完全不同的刺激，嘴里含着大鸡巴，在听到脚步声的时候，激动刺激下对着弟弟爷的一对大淫丸温柔的抚慰起来，心里想着就算娘亲和云儿发现有如何，自己只是尽到做妻子的责任而已。
　　“娘……您怎么上来了，怎么还拿着这么多衣服”
　　“娘这段时间天天窝在房里，房里都没法住人了，所以搬到楼上来住几日，咦……姐姐呢，刚才还在呢”一个眼望去房间里怎么没有姐姐的身影，刚才明明听见姐姐的淫声，奇怪了，呸……原来是躲在爷的胯下，坏弟弟爷……您也不找对时间，哼……李秋雨，人家一走你就开始勾引爷了。
　　“小雨应该在自己房内呢，娘房内要通风几日，这几日娘就住在你房内，你睡地板，要么去楼上客厅睡”
　　“不行……娘……女儿要和你一起睡，云儿也要睡弟弟爷房内”娘你什么意思，弟弟爷还没有表示呢，你就开始独霸弟弟爷了。
　　“好……娘，啊……嗯……青儿睡房间地板”雨儿这个时候居然，将手指伸入的屁眼里面扣着，大鸡巴被小香舌舔着，大淫卵也被抚慰着，真她妈太爽了，完了肯定被发现了。
　　“好，云儿和娘一起睡，呵呵……青儿没意见吧”死青儿也是不来安慰安慰娘，明明人家眼泪都流出来了，林梦馨你这是怎么了，怎么这么不要脸，不是的青儿是我的，可是太羞人了。
　　“青儿在写些什么，娘也想看看”
　　“娘……弟弟爷的诗词可好了，要不让弟弟爷帮你写首诗”母女俩有一句没一句的聊着，可苦了身下的李秋雨，当听到娘和云儿要求住在弟弟爷的房内，气的差点跳起来，要不是弟弟爷两腿夹住，早就不顾衣衫不整的样子跳起来质问她们了，反正弟弟爷喜欢自己，只要伺候好弟弟爷就好，人家是弟弟爷最喜欢的小骚货呢。
　　“要不改日在写吧，娘……云儿，你们俩赶紧下去把娘的衣服都搬上来吧，嗯……啊……咳咳……”真是受不了，娘……云儿赶紧下去吧。
　　“青儿，你是怎么了，身体不不舒服吗，要不让娘看看”
　　“是啊……弟弟爷……您怎么了，奴奴来看看”
　　“没什么……没……没什么……啊……”雨儿疯了吗，娘和云儿都到身边了，还不停下，操忍不住了。
　　弟弟爷，雨儿什么也不管了，奴奴只要想要爷美美的射一泡给奴奴，爷射吧。
　　“青儿……你身子怎么在抖啊，是不是哪里不舒服”李秋雨你怎么能如此，林梦馨你这样儿子怎么看你，算了等日后在教训雨儿。
　　“爷……您身子哪里不舒服，云儿给您按按……咯咯……呵呵……”看着娘亲羞红着脸，一脸的严肃，眼泪却在眼眶里打转，知道娘亲其实是在吃醋，哪里是什么孝期不孝期的，这关起门来又有谁知道呢，看着看着便笑出声来了。
　　身下的大鸡巴已经忍受到了极致，在看着身旁娘亲一身孝服都挡不住的肥美身姿，那装作矜持的凄美模样儿，心底最后一丝对母亲的胆怯化作欲火喷发而出，起身左右双手紧紧抱着美母娇姐，身下大鸡巴快速的挺动起来。
　　“啊……雨儿含好，噗呲……噗呲……啪啪……啪……啊……娘……啊……云儿……嗯……噗呲……噗呲……噗呲……啪……啪……啪……噗呲……啪啪啪……啊……骚货雨儿……爷给你……啊……接好……啊……嗯……嗯……”
　　“嗯……嗯……嗯……叽叽……啵……噗呲……呕……噗呲……呕……啪啪……噗呲……噗呲……啪啪啪……呕……呕……嗯……嗯……咕噜……咕噜……咕噜……呼……呼……啾……啾……吱吱……嗯……谢谢爷恩伺……”弟弟爷怎能如此，娘和云儿还在身旁，这般大力的操着人家，羞的通红的脸上火辣辣的，但是为了弟弟爷，这点羞辱又算什么，弟弟爷好威猛喉咙都要顶穿了，嗯好多的精液，也不知道怜惜奴奴，都憋死人家了，呼……好好吃的精液，也不知怎的完全不顾娘和云儿在弟弟爷身边，说了一句完全不知廉耻的话出来，想着弟弟爷会不会认为人家太下贱，不由的哭出声来了。
　　太舒服了，雨儿的小嘴真是太厉害了，美美的射完一泡精，享受着雨儿对射完精液的大鸡巴，做最后的伺弄，左右双手搂着美母娇姐，真是人生如此夫复何求，突然几滴热流从头上滴下来，抬头见娘亲绝美的俏脸在无声的哭泣着，转头在看了看云儿，见云儿哼的一声，红润的俏脸水汪汪的看着自己，胯内又传出雨儿嗯嗯的哭声，赶紧双腿夹住雨儿，对着娘亲安慰着。
　　“娘……这个……青儿刚刚想起一首诗赠给我的娘亲”
　　“呵呵……娘哪有资格要青儿赠诗呢，放开娘……”李青你陪你雨儿吧，林梦馨你要矜持，千万别哭，可是真的忍受不了，呜呜……
　　“娘……别走……别走……娘亲妹妹……儿子哥哥爱你，我欲与娘相知，长命无绝衰。山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与娘绝”紧紧的拥着娘亲的柳腰，生怕娘亲离开自己的怀里，看着无声哭泣的美母，心里又是疼惜又是刺激的大鸡巴又想要了，双目深情的对着泪如雨下的娘亲念起这首绝美的诗歌，怀里美母身子随着诗歌渐渐柔软了下来。
　　“嗯嗯……别以为这样娘就可以原谅你，你……还不放开娘……李秋雨你出来吧……”

第18章 夏日风情（十三）苦与乐
　　在弟弟爷胯内的李秋雨，此时正在将射完精液的敏感大鸡巴做着洁净工作，听见娘亲此时责备的语气叫着自己，心里顿时火气十足，挑衅的对着大龟头狠狠的啾了一口，房内顿时发出响亮的声音“啵”……，将卷在腰间的孝袍顺下，上身只遮挡着乳头的透明小衣，就这样的袒露在外，从弟弟的爷的胯下钻出，优雅的顺了顺两鬓秀发，梨花带雨的羞涩美颜轻声温柔道：“娘亲姐姐有礼了，雨儿给娘亲姐姐见礼了”说完还不忘对着娘行了房内姐妹之礼。
　　“姐……你真是的，云儿刚下楼才多久，你和爷就这样了……”姐姐真是的，孝袍里面就穿了这么一件风骚的小衣，就从爷胯下钻出来，娘在身边还要这样挑衅娘。
　　“额……娘……娘亲妹妹……雨儿……你们……，咳咳……雨儿把上身套好孝袍”抬头看着娘亲双目如放着闪电一般盯着雨儿，而雨儿也不甘示弱的回视着，两人就这样无声的对抗着，真是头都大了，赶紧转头用眼神对着云儿示意。
　　“娘亲姐姐……姐姐……你们不要这样了，看你们两个好像仇人一样，呵呵……妹妹都替两位姐姐害臊呢，娘……我的娘亲姐姐刚才弟弟爷给你的诗真的好美，比我们的都美呢，要不让弟弟爷给你写下来，也好让娘亲姐姐在房内好好欣赏，是不是啊弟弟爷……”坏弟弟爷也不来逗逗奴奴，还要奴奴做和事佬，谁叫奴奴这么爱您。
　　“是啊……娘亲妹妹……儿子哥哥给你的这首诗可是哥哥最美的一首诗，嗯……雨儿来也给你把把孝袍套好，乖雨儿不哭…………啊……娘……娘亲妹妹……别哭……儿子哥哥心疼……来哥哥给你擦一擦，来我的美母妹妹对着爷笑一个”在云儿这个和事佬的两边劝说下，气氛终于缓和下来了，将雨儿挂在腰间的上身孝袍套好，抬头用手帕擦了擦梨花带雨的绝色美颜，深情的望着美人儿，身后突然传来娘亲抽泣声，在雨儿皱眉嘟嘴下不得不转身抱着美娇娘轻声安慰起来，又是擦拭着眼泪，又是在美母娇美的肥臀上抓捏抚慰着，好说歹说才将美母给逗笑。
　　“咯咯……你……呜呜……呸……谁是你的美母妹妹……哼……嗯……”青儿你怎么能当着雨儿和云儿的面叫梦馨妹妹，你让梦馨这个当娘的以后还有什么威严，羞死了怎么能当着大家的面玩弄梦馨的臀儿呢，林梦馨你就是个骚货，你是娘亲赶紧拿出做娘的威严，严肃的指责李青他们，不是的我是儿子的妹妹，我已经是儿子的了，我不能没有儿子，对不起庆远，对不起在梦馨的心里你只能是公公了，梦馨真的是太爱儿子哥哥了，天哪下面都湿透了。
　　“弟弟爷……果然才思敏捷，雨儿给您研墨铺纸，让爷您激情文字”哼你就装吧，还不是想让雨儿在房内顺着你。
　　“姐姐……云儿来研墨吧，妹妹最喜欢看爷写字了，真的好潇洒呢”
　　“雨儿……云儿，让娘研墨吧，必竟青儿是为娘写的”一听姐妹俩抢着铺纸妍墨，尤其是雨儿那阴腔怪调，明明是儿子哥哥为自己写的，凭什么让她们来。
　　“好了，别争了，房内以后不准吃醋了，当日你们在你们的曾经的爹和丈夫，如今的公公面前怎么发誓的，来娘亲妹妹研墨，雨儿铺纸，云儿念出来，”嘴上威严的调教着，但是心里却是软的要命，隔着孝服对着娘亲的股沟不断的探索着，见美母居然毫无制止的动作，一副完全我不知道的表情，心里更是大定。
　　“知道啦……，雨儿听老爷的”
　　“嗯云儿可是乖乖听话呢，等会爷可要奖励奖励奴奴”
　　“嗯……”
　　“好……云儿果然乖巧，雨儿也不错，娘……嗯……梦馨也不错，既然如此开始吧”左手不断的把玩着美母肥美的肉臀，右手开始书写起来。
　　“我欲与娘相知……长命无绝衰……山无陵……江水为竭……好美啊，冬雷震震……夏雨雪……天地合……乃敢与娘绝……娘亲姐姐这首诗真的太好了，元历3500年李青莲赠诗上邪于娘亲妹妹林梦馨，爷您自己取的字吗，还有印章呢，爷……奴奴的两首诗都没有印章呢”
　　“爷……雨儿也要，爷……”见弟弟爷给娘亲的诗居然印上了章，和妹妹一样都嫉妒的要死，抬头瞄了一眼娘亲见娘亲羞红的脸上满满的幸福，心里更是嫉妒。
　　“哈哈，都拿来，也给你们盖上，梦馨……娘亲妹妹……喜欢吗”
　　“嗯……唔唔……嗯……喜欢，别……别摸了”完了完了出来了，此刻的林梦馨在自己儿子的情诗和肥臀被把玩的双重刺激下，紧紧夹着的下身狂泄而出，内裤和裘裤已经湿透了，顺着大腿流到了脚上，还好房内都是儿子哥哥和雨儿欢好的气味，否则可真是要找个地缝钻进去了。
　　“娘亲姐姐……怎么不叫弟弟爷哥哥呢，这可是不好的习惯，娘亲些许是忘了妇德了，雨儿近日对妇德读的很是上心”见娘亲脸上都快滴出水来了，双目迷离，身子软软的靠在弟弟爷身上，急促的喘着气，在看弟弟爷的手放的位置，哪里还看不出来被弟弟爷，给扣弄出高潮来了，更让李秋雨气愤的是在姐妹面前，总是不尊称弟弟爷，一副大妇的傲慢连爷都不放在眼里。
　　“娘亲姐姐好些年没读了，要不和女儿妹妹研读一番，云儿也好和娘亲姐姐研究下心得，弟弟爷……呜呜……”见娘亲姐姐这模样哪里还不知什么事，弟弟爷云儿不美吗，好啊姐姐和娘亲都美美的泄了身，就剩奴奴一个了，呜呜。
　　“唔唔……青儿……你……呜呜……爷……儿子……儿子哥哥……娘亲妹妹……下楼收拾下……嗯嗯……”依偎在儿子哥哥怀里的林梦馨从没感觉人生是如此美好，这时却见两个女儿纷纷责备自己，心里极度的委屈，泪眼蒙蒙的看着儿子哥哥，想着帮自己说几句话，但见儿子哥哥眼神坚定的看着自己，为了自己大妇的尊严，不得不叫着如此羞人话出来，羞得红通通的漂亮脸蛋火辣辣的，走前还不忘将儿子哥哥赠给自己的情诗抱在怀里，完全不顾臀后大片的湿润，快速的扭着臀儿下楼。
　　“娘亲妹妹……儿子哥哥和你一快收拾收拾，雨儿你将衣物都搬来爷的房内，云儿也是，乖云儿不哭，爷都记在心里呢，嘿嘿嘿……爷要大被同眠……”摇着折扇快速的追着娘亲，也不忘安慰雨儿和云儿。
　　“爷……嗯恩……雨儿领命……”
　　“弟弟爷……可别忘了云儿的好，呸什么大被同眠，坏蛋……哼……”
　　“姐姐……咱们一起下去搬吧，万一爷又要饥渴难耐可不好了”
　　“呸……刚才怎么不帮姐姐，什么又要，做为爷的妻子，照顾爷是雨儿本份”
　　“是……是……是……云儿知错还不行吗，呵呵……”姐妹俩也顾不得搬自己的衣物了，赶紧下楼看着弟弟爷和娘亲姐姐娘俩，果然进房就看见弟弟爷一脸坏笑的，捏着娘亲姐姐圆润的下巴，而正坐在床上的林梦馨一脸羞涩紧张渴望，闭目张嘴正等着弟弟爷赏赐激吻呢；姐妹俩到来吓坏了林梦馨，不过还是被我的强硬的捏着下巴，狠狠的将香舌吸了一口，羞的林梦馨对着儿子的胸口一阵拍打。
　　“坏蛋……坏蛋……梦馨……嗯……不来了……呜呜……梦馨……去收拾了……”天哪羞死了，坏儿子哥哥梦馨臀后都湿成这样了，您怎么还不叫雨儿和云儿走啊，叫人家怎么收拾。
　　“爷……云儿也要……好不好吗……爹爹……我的弟弟亲爹”见娘亲姐姐和姐姐都得到了弟弟爷的安慰，李夏云此时在也不顾其他，像一只归巢的燕子扑进了弟弟怀里撒着娇。
　　“啊……骚货……嗯嗯……啾……啵……在叫声爹爹……爷晚上就多操云儿一次”当云儿这声爹爹叫的，立马让我下身的大鸡巴跳了起来，对着低头抱着我的云儿狂吻着，双手对着身下小翘臀恨不得揉进大鸡巴里面。
　　“爹爹……雨儿的亲爹……您的亲生女儿雨儿也要……爹……”呸，小云儿你怎么这么贱，哼姐姐也会叫，羞死了坏弟弟。
　　天哪！
　　云儿和雨儿怎么能这么叫……，背对着儿女们的林梦馨被云儿和雨儿的爹爹声，叫的全身发软颤抖不以，听着儿子哥哥和两个女儿的激吻声，衣柜中的双手紧紧的捏着衣服，想要扑进哥哥的怀里，又怕自己的儿子哥哥太轻贱了自己。
　　“嗯……叽叽……啵……啵……嗯嗯……嘶……啊……云儿……雨儿……吱吱……”两只小香舌不断的钻进嘴里，好像要将我藏在嘴里的口水吸干一样，你追我赶，口水顺着三人中间如蛛丝一般慢慢的挂落在地上；右手在雨儿的滚圆的臀缝间，来回摩擦着骚穴和臀眼，左手抓着云儿的小翘臀一会掰开，一会用手指隔着孝袍戳着臀眼和骚穴。
　　“咕噜……坏蛋……爹……云儿的亲爹……呜呜……嗯嗯……叽叽……啵……啾……呜呜……云儿什么不顾了……唔唔……”坏蛋终于玩弄人家了，非要云儿说着这么下贱的话，呜呜……爷云儿真的爱您，云儿比不过娘亲和姐姐的丰满，但是云儿会长大的。
　　“啊……嗯嗯……吱吱……叽叽……啾……咕噜……啵……雨儿……嗯嗯……雨儿是亲弟弟的亲生女儿……啊……爹爹……啊……啵……叽叽……”
　　而此刻僵直着身子的林梦馨，被雨儿和云儿的淫声乱叫得显然忍受不了了，深深的呼了口气，带着幽怨的语气轻声的说道“儿子哥哥不是答应娘亲妹妹来收拾衣物吗，如若实在受不了就带着你的两个女儿上楼，省得了打搅了妹妹收拾衣物”说完内心却是紧张刺激万分，大女儿李秋雨和自己争锋吃醋，现如今叫了青儿爹爹，自己是娘亲，啊……不想了，真的好羞耻。
　　“嗯嗯……啵……啵……乖雨儿云儿，看你们娘亲姐姐吃醋了，晚上爹爹在宠爱我的两个女儿，你们要乖乖的……哈哈哈……”没想到娘亲会如此说道，真是越来越惊喜了。
　　“娘亲姐姐……别吃醋了……呵呵，怎的连自己女儿的醋也吃，云儿来帮你收拾……咯咯咯……”
　　“你……儿子哥哥……你看看你……你小女儿……嗯嗯……梦馨……呜呜……”
　　“呵呵……娘亲姐姐都羞哭了，云儿看你做的好事……呵呵……”李秋雨此刻也不想在随意争风吃醋了，刚才云儿的表现让李秋雨不得不佩服，云儿是要看着两虎相争渔翁得利呢。
　　“你……你们……别跑……”
　　“娘亲姐姐不哭……呵呵……”
　　“爹……娘亲姐姐要打人家……你也不管管你婆娘”
　　“呸……还敢乱说……云儿你找打”
　　一时间房内鸡飞狗跳，追着追着就变成了娘亲追着雨儿了，毕竟两人境界相当，而云儿只能在我的身边躲着，眼看两人要玩真的了，这时云儿不知从哪里拿出一条，宝蓝色全透明蕾丝绣花内裤，拿在手上对着娘亲摇晃着，看的我口水都流出来了，想着美母下身在连裤袜的包裹下，里面穿着如此性感的内裤，呼吸急促的伸手，想要将这小内裤拿在鼻子间吸一吸美母的骚逼肉香。
　　“爹爹……娘亲姐姐可会穿衣了呢……呵呵呵……娘亲姐姐你看爹爹这模样……”
　　“你……你……给我……”
　　“不给……呵呵……啊……爹爹……娘亲姐姐要打奴奴了……”
　　“梦馨……娘亲妹妹……乖别打……这可是咱们的闺女你也舍得打……”见娘亲抓住了云儿，坐在床沿将云儿背身抱着腿上掀起孝袍，云儿白丝小翘臀顿时暴露在面前，正准备啪打，赶紧抱着娘亲，脸贴着脸喘着粗气调戏着说道。
　　“你……唔唔……吱吱……嗯嗯……什么咱们的女儿……明明是”
　　“啵……快说……好妹妹，雨儿和云儿到底是谁的女儿”强行将娘的圆润的下巴，扭过来面对着我逼问起来，火热的目光下，娘亲红润的俏脸立刻将耳根子都染红了，双眼吓的紧紧的闭着。
　　“是……是……林梦馨和……和……儿子哥哥李青生的女儿……呜呜……坏蛋……坏蛋就会作践人……呜呜……唔唔……啊……吱……咕噜……”林梦馨也没想到面对自己的儿子哥哥会如此的不堪，羞得眼泪根本停不下，在儿子哥哥的怀里撒着娇，享受着儿子哥哥的温柔安慰，心里像是撒了糖一样的甜蜜。
　　“嗯嗯……好梦馨……乖娘亲……好妹妹……不哭哥哥爱死你了……雨儿……云儿你们也来……你们是爹爹和娘亲下的种……哈……嗯嗯……叽叽……啵……啾……”
　　“爹爹……雨儿爱您……嗯嗯……啵……啊……吱吱……”
　　“亲爹……吸一吸您的乖云儿……啊……娘亲姐姐……别总是抢爹爹的舌头……啊……嗯嗯……啵……”
　　“坏蛋……嗯嗯……雨儿和云儿都是儿子哥哥下的种……呜呜……啊……吱吱……啵……嗯……啾……咕噜……啊……不要……不要……”身上孝袍被儿子哥哥扯着，过来人知道儿子哥哥想干什么，但是一想到绣着雨儿和云儿名字的香帕上，没有自己的名字羞喜的推开儿子哥哥，又怕儿子哥哥误会，只好装着跺着脚扭着臀儿一副怕怕的样子。
　　“梦馨……我的美肉娘妹妹……你要想死儿子哥哥吗……嗯……”看着娘亲羞涩胆怯的样子，下身的大鸡巴如何能等，赶紧起身抱着美肉娘，闻着美母的肉香，下身大鸡巴对着腿缝抽插起来。
　　“哥……别……雨儿和云儿那块香帕，等妹妹秀上名字……嗯……梦馨还不是您的……”羞死了，坏哥哥娘都开始叫您了，您怎么还不放开梦馨，这般弄妹妹又要泄了还怎么做人。
　　“好……好……哈哈……果然是儿子的好妹妹……哥哥帮乖娘你一起收拾……”见娘终于叫着您了，证明娘亲林梦馨已经放开了矜持，高兴的哈哈笑着。
　　“呵呵……娘亲姐姐……终于放开心怀了……云儿好高兴……”想着以后房内和娘亲和姐姐一起永远的伺候弟弟亲爹，心里满满的幸福。
　　“娘亲姐姐恭喜你放开心结，这样弟弟爷……嗯嗯……是弟弟亲爹才对了，一定会更加恩爱我们母女三人的”李秋雨内心却是深深的叹息，妹妹这个鬼精灵不帮自己，还想渔翁得利，自己一个人哪里斗得过娘亲姐姐。
　　“雨儿……云儿，咱们以后别在互相吃醋了，青……哥哥……以后还有其他房的女人，到时我们母女吃醋可不好，来咱们一起收拾吧，哥哥……您……您到旁边行吗……”心中欢喜的看着儿子哥哥始终跟着自己，但是想着以后儿子哥哥还有其他房姐妹，雨儿和云儿始终是自己的亲生女儿，自己房内这么多羞人的小衣，如果让儿子哥哥看见还羞死，只好给颗糖给儿子哥哥，便撒娇的叫着哥哥，果然好使的很，内心更加的骄傲起来了，哪有不爱自己亲娘的孩子。
　　“好……哥哥这就到旁边……妹妹和雨儿云儿一起收拾”看着娇羞的娘亲软软的叫着自己哥哥，心都要化开了，哪里还有反对的心思，慢慢的收拾着冬衣，一边欣赏着美母娇姐，一边收拾。
　　三个美人儿突然的和好如初，叽叽喳喳的比对着各种小衣，各色丝袜，看的我两眼冒光，不过还是很有风度的欣赏着三美风姿；三女之间如今互相称呼起姐姐妹妹，感情好的要死，看来还是要娶几房娇妻美妾，否则房内醋味恐怕要翻了天，快快乐乐的将娘亲妹妹的衣物搬上楼，见房内衣柜太小，自告奋勇的运起宗师的本领，将楼下娘亲妹妹房内的衣柜，用起飞行本领搬上楼，引得三女一阵跳脚拍手叫好，叽叽喳喳的围着我又是捏着又是揉着，好一阵劝说改日带她们看看自己的境界，正好如今自己也不知自己什么境界。
　　忙活了一下午终于将美母娇姐的衣物都搬进了房内，如今房内是一应俱全，在我一再坚持下连马桶浴桶，都搬到了雕花大床后面，想着以后日日鸳鸯浴，嘴里嘿嘿嘿的笑着；看着书桌正被三个女人移到窗户下，娘亲妹妹和雨儿两个三品境界的美人，从屋外将梳妆镜搬到原来书桌的位置，云儿从屋外抱着各种化妆品，原来如此我说怎么好像少些东西呢，这下房内真的是满当当的了，以后每日早晨躺在床上看着美母娇姐穿着透明性感小衣，坐在梳妆镜前化着妆，或光着身子从美脚上卷着裤袜，想想都激动的要死。
　　全部完工后，急不可耐抱着娘亲妹妹和雨儿云儿两个乖姐姐女儿。
　　“好妹妹快……哥哥受不了，雨儿……云儿……爹爹的乖女儿……嗯嗯……啊……”
　　“爹爹别……云儿等会下楼做饭……您在楼上好好待着”
　　“爹……您听话……嗯……雨儿也想，可是现在不行……嗯嗯……”
　　“别……哥哥……妹妹……和女儿们要下楼做饭……您就不能忍忍，梦馨……呜呜……”
　　“好……不哭……不哭……哥哥的乖美肉娘……儿子哥哥忍忍……”娘亲妹妹绝美的脸上突然挂着泪珠，看的心都碎了，赶紧应了下来。
　　“嗯……咯咯……呵呵……坏哥哥……梦馨要和女儿妹妹们说些悄悄话呢”
　　“呵呵……爹爹……女儿下楼了哦……呵呵”
　　“爹爹……忍忍，您的乖雨儿，还不是您的……咯咯……”
　　看着娘亲妹妹突然转哭为笑，在看着雨儿和云儿的调笑声，真是太会勾人了，娘亲如此丰腴的绝色的美妇，在自己这个儿子的怀里叫着哥哥，又是哭泣着撒娇，又是突然的娇笑，整个人魂都勾没了……。
　　哼着小曲喝着美酒，饭桌上三位美人不时娇笑着。
　　“儿子哥哥……梦馨和女儿们打些热水上楼洗澡了，您慢慢喝”
　　“梦馨……雨儿……云儿……哥哥来陪你们洗，打水这些粗活怎能叫娘子们做”开玩笑美母娇姐这么动人的身姿在浴桶里，自己还喝什么酒。
　　“呸……坏爹爹……奴奴们还有些事要商量呢，云儿哪里不知道……嗯……爹爹在想什么”
　　“嗯……爷……爹爹……雨儿都这样了，看您猴急的……呵呵……”看着弟弟爷猴急的样子，哪里还不知道爷想着干什么。
　　“不准去……您是不是不听娘亲的了，是不是觉得妹妹好欺负”听着女儿们理所当然的叫着儿子爹爹，内心深处禁忌快感如洪流一般冲击着心灵，但是为了以后自己的地位，只能强忍着身体的瘙痒。
　　“好……好……娘亲……好妹妹……哥哥应了，乖雨儿……好云儿……，快点洗完别让爷等急了”咽着口水看着娇羞的美母撒娇，在看着雨儿含情脉脉的双眼，云儿双腿互相摩擦着渴望的看着我，赶紧点头答应。
　　对着自己身下的大鸡巴自言自语的安慰了会，喝着美酒，呵呵的笑着，想着晚上该怎么调教娘亲，淫荡和邪恶的笑脸不时的变换着，等到娘亲和雨儿云儿穿的严严实实的下楼收拾饭桌，被告知自己只能洗她们洗剩下的洗澡水，我哪里能不答应，调戏了一番，告诉她们以后必须洗美母娇姐泡过的洗澡水，否则绝对不洗，引得美人们咯咯直笑。
　　“娘亲……梦馨……我的娘亲妹妹……好妹妹……儿子哥哥的大鸡巴都胀死了，雨儿……云儿……弟弟的亲闺女……你们这是要玩死我吗”躺在床上真是又痛苦又快乐，熟母美肉娘骑在自己身上，穿着全透明淫荡的胸衣，下身黑色超薄连裤袜，里面穿着白天被云儿调笑的宝蓝色全透明小内裤，大鸡巴被压在娘亲的胯下，胀的是生疼；左手抱着娇羞的雨儿，娇羞的身子连胸衣都没有穿，一件透的不能在透纱衣就这么罩着绝美的胴体，大奶子顶着鲜红色的小葡萄看的人口水都流了，身下肉色超薄连裤袜下空无一物，一只玉手抓着身下一只大淫丸；在看看右手抱着的云儿，娇嫩的小酥胸全裸着贴着自己，下身穿着白色超薄连裤袜，羞怯娇嫩的好像自己的亲生女儿一般，下身另一只大淫丸被云儿给抓着；三个娇羞又动情的女人和我的脸贴在一起，不断的说着情话，三个女人好像商量好了一般无论如何今日就是不给。

第19章 夏日风情（十四）红烛
　　“梦馨……雨儿……云儿……舌头给爷……啊……叽叽……吱吱……啵……咕噜……嗯……爷被操你们搞死了……啊……嗯……看爷不整治你们……”
　　“哥哥……你……梦馨不干……呜呜……好哥哥……您就能忍忍吗……嗯……梦馨是儿子哥哥您的……求您了儿子哥哥……呜呜……”羞死了，可是儿子哥哥好像就喜欢这调调呢，坏蛋儿子哥哥，娘亲妹妹也不知怎的就想在您怀里哭泣撒娇。
　　“爹爹……好爹爹……女儿明日和娘亲姐姐将香帕弄好，爹爹要整治女儿……呜呜……爹……雨儿跪起来给您打……呜呜呜……”
　　“爹……云儿的身子娇嫩……呜呜……爹爹要打……云儿不敢不从……只……呜呜……只希望怜惜怜惜女儿……呜呜”
　　“啊……好了爷不整治你们了……不哭……乖……爷怎么舍得打你们呢……乖妹妹……乖女儿……爷……哎……爷忍着……”
　　“嗯……哥哥……明日梦馨和女儿妹妹们随爷……嗯嗯……”
　　“爹……女儿不扰您了……呵呵……”
　　“爹爹……抱紧女儿……女儿都有些困了”
　　“好……都睡吧……爷也睡”心里深深的叹息，怀里三个美人这晚上别说无法入定修炼，这下身大鸡巴都不知道什么时候能够安静下来。
　　也不知过了多久心里慢慢平静了下来，大鸡巴被娘亲妹妹给压在胯间，身下一对大卵子被雨儿和云儿一人抓着一只，怀里抱着三个熟睡的美人，心想以后就这样修炼也不错，毕竟以后自己的女人会越来越多，总不能干完就盘膝修炼吧。
　　早上吸收完天地灵气日月星辰光华，睁眼看着娘亲妹妹和雨儿云儿两个美姐女儿，三人坐在梳妆镜前化着妆，三人好像商量好了一般昨晚的裤袜一直未换，躺在床上笑眯眯的打量着三美的梳妆，引来三美痴痴的调笑。
　　等待三人下楼一会后，才开始起身穿衣下楼，按照她们的意思，老爷下楼早餐必须得准备好。
　　果然三人见我下楼准备好了洗漱用具，贤惠的替我端盆倒水，美美享受了一把奢侈腐朽的老爷生活。
　　早膳吃完就被三人给打发到了楼上，理由是三人要将香帕准备好，激动兴奋的心情在楼上走来走去，本想下午好好调戏下娘亲妹妹，结果又被赶下楼，这次的理由是要布置下房间，无奈的只能在楼下煎熬的等待，一直熬到傍晚，三位美人才下楼做起了饭菜，不过饭菜全部被端上了楼，对着三人肥美的臀瓣这个摸一把，那个摸一把，弄的娘亲和雨儿云儿呵呵直笑。
　　“哥哥……您等会上楼，在过一刻在上来，人家……嗯……奴……奴奴给儿子哥哥准备了惊喜……嗯恩……”内心羞涩颤抖的对着儿子说完，赶紧捂着脸跑上了楼，刚上楼就看见二个女儿羞笑着自己，羞气的对着女儿们一阵追打。
　　看来娘亲妹妹要给我这个做儿子的一个大大的惊喜，听着楼上娇笑追打声，赶紧急迫的催促道。
　　“梦馨……雨儿……云儿……好了没有，快点老爷等不及了”
　　“呸……坏蛋……呵呵……娘亲姐姐别闹了，你的儿子哥哥可等不及了……呵呵呵……”
　　“娘亲姐姐……雨儿不调笑你了……呵呵……咱们好好准备吧……可别让爹给等急了……”
　　“哥…哥…………您别上来，奴……奴还没好，你们两个死丫头，就会嘲笑娘亲姐姐，等会叫你们爹爹打你们屁股……呵呵……”
　　“好……好……好，哥哥等你们，速速准备……”听着楼上关门声，激动刺激的在楼下乱转，估摸着时间到了，急不可耐的蹦蹦蹦的跑上楼；紧张激动的喘着气，咽下口水，轻轻的推开房门，房内景象简直是无法形容的惊喜。
　　“爹爹……还不将客厅的灯灭了”
　　“好……好……好……”
　　此时房内出奇的安静，房内到处贴着大红色的喜字，房间正中间摆着一张小圆桌，桌上放着8根红蜡烛，暗黄色的灯光下三个穿着大红色喜服的美人，正安静的端坐在挂着大红色帘布的床沿，三人紧张的小手互相抓着，好像待宰的羔羊一般紧张不安。
　　“爹爹……女儿们和娘亲姐姐已为爹爹准备好了衣服，请爹爹梳洗一番”李夏云带着颤抖的声音对着弟弟亲爹说道，内心的欢喜，和要将后穴开苞的害怕，以及喜悦充斥着整个心房。
　　“好……爹就去洗……”咽下口水，快速的脱掉衣服，跑到床后浴桶，衣架上大红色的的喜袍，眼前背对着我的美母娇姐，如梦一般真实的摆在眼前，从此自己的亲娘将是我的妹妹妻，雨儿和云儿两位姐姐将是我的女儿妻，她们将会为我生儿育女，运功快速将身上和头上水份排出体表，直接光着身子套起新郎喜袍，带上新郎帽，穿好靴子，怀着大喜的心情快速来到三人面前。
　　“哥哥……梦馨……您拿好喜秤，用喜秤揭开奴奴们的盖头……”紧张激动下说出的话都颤抖起来了，想着从此以后不管是在家里还是外面，都要叫自己的亲生儿子为哥哥，以前内心深处的禁忌之情，如今成了现实，内心的禁忌背德各种情绪下，让林梦馨落下了激动的泪水。
　　“爹爹……您从娘亲姐姐开始……嗯……然后到您的大女儿……在最后揭开您的小女儿的头盖”头盖下的李秋雨多年愿望终于成真，虽说还没有正式风风光光的嫁入弟弟爷的房内，但是今日也算是订婚了，虽然以后要叫弟弟爷为爹爹了，但是能和弟弟爷在一起，就算死也值了。
　　“亲爹……您快开始吧……云儿……呜呜……真的好激动……奴终于嫁给弟弟了……不……奴说错……爹爹……”从一开始娘亲自作主张让自己嫁给弟弟以来，李夏云其实早就馋着弟弟了，今日婚书已写好，只待弟弟写上名字，从此生是弟弟的人，死是弟弟的鬼。
　　“好……梦馨妹妹……秋雨女儿……夏云女儿……爷开始了……咕噜……呼……呼……”激动紧张的拿着喜秤慢慢挑开娘亲头上的红盖头，一头乌黑的长发盘着新娘发髻，含羞带泪的绝美容颜，红唇微开羞叫道：“相公……林梦馨给相公见礼了……嗯……您别愣着，女儿们还等着您呢”
　　“咕噜……娘……梦馨……娘子……好妹妹……免礼……哥哥这就给女儿们掀盖头”
　　激动的转头看着右边的雨儿，看着雨儿紧紧的抓着娘亲的手，显得很是紧张不安，轻轻的挑起红盖头，新娘妆的绝色少女紧张的看着自己的弟弟：“相公……李秋雨给相公见礼了……嗯……呜……”
　　“娘子免礼……乖雨儿不哭……爹爹心疼……”
　　“相公……奴……女儿只是太兴喜了……您的小云儿还在都等着您呢……”
　　“嗯……高兴就好……爹爹在来掀开我的小女儿的红盖头……嘿嘿……嘿嘿……”
　　坏弟弟终于轮到奴家了，云儿等的好辛苦，坏了人家脸上的妆恐怕都被眼泪给弄花了，好烦啊，怎么还不揭开人家红盖头。
　　看着云儿右手反复的抓着床单，左手牢牢的抓着娘亲妹妹的手，身子微微的抖动着，显然是等急了，不在犹豫轻轻挑开红盖头，稍显稚嫩的俊美俏脸带着泪痕，深情的注视着我，颤抖的起身施礼。
　　“相公……李夏云给相公见礼了……云儿以后一定乖乖的做相公的乖女儿……相公……”
　　“娘子免礼……乖云儿你是爹爹的最乖的小女儿……娘子们都饿了吧……来……先吃饭……”忍受着下身大鸡巴传来的饥渴，牵着娘亲、大姐李秋雨、二姐李夏云的手，想着往后她们将是我的妹妹和女儿们了，就算大鸡巴在饥渴也得忍着。
　　“嗯……哥哥……娘……嗯……妹妹和女儿妹妹们先行给哥哥跪下，哥哥先和奴奴们喝完交杯酒，在吃饭……”刚才明明准备好的话，如今说出来还是带着颤音，无法平静的内心让林梦馨此刻连行动都变得迟缓了。
　　“爹爹……您做着……女儿们和娘亲姐姐等着您恩赐交杯酒”
　　“爹爹……乖云儿求爹爹恩赐……”
　　“好……爷这就坐，好梦馨妹妹这交杯酒该怎么喝”做在圆凳上，面前我的亲娘和二位亲姐姐给自己下跪，求着我恩赐交杯酒，真的是太刺激了，如果不是境界比较高，恐怕此刻大鸡巴早就一泻千里了；看着美母娇姐羞涩的绝色美颜，跪在中间的美母羞的低下头轻声细语道来：“哥哥……您……您拿桌上鸳鸯酒壶鸯字壶里面的酒，倒上一杯酒，梦馨和女儿妹妹们端着酒喂您，哥哥……在拿……在拿鸳字壶给奴奴们……哥哥撒点尿……尿……在酒壶里面……哥哥在倒上喂给奴奴们………嗯嗯……大户人家都是……都是这样的……呜呜……奴奴……奴奴只是想让哥哥高兴……”真的好羞耻，可是一想到和女儿们尿了半壶的尿在酒壶里面，等会给儿子哥哥喝，心里又是激动又是忐忑，怕哥哥骂自己是贱妇，又怕哥哥不够尽兴，心里委屈的哭了出来。
　　“好……哈哈……哈哈……好梦馨……好亲娘……真是儿子哥哥的好妹妹……哥哥爱死你了……哥哥尿给你们，快说这鸯字壶里面是不是有你们的香尿，好雨儿……乖云儿……快说……”想不到娘亲妹妹如此的骚浪，真是大大的惊喜，想到前世自己观看过一篇母尿喂养的小说，当时激动的连打了几次手枪，但是现实的尿根本无法入喉，可是这个世界人人吸收的是天地元气，娘亲妹妹和秋雨女儿同样是三品，骚香的尿汁肯定是苦涩和甘甜的，虽说云儿的尿汁有些许不如，但是以后每日将天地灵气灌溉进美母娇姐的身躯，那么这母尿喂养不成了现实了吗，想着想着便放声大笑起来。
　　“嗯……爹爹……就怕爹爹入不了口……云儿……嗯……”看着弟弟亲爹淫笑着，内心的忐忑终于放心了，和姐姐怂恿娘亲姐姐按照大户人家的风俗来喝交杯酒，果然爹爹是那么的惊喜。
　　“爹爹……喜欢就好……女儿们和娘亲姐姐撒了半壶尿在鸯字壶里，爹爹您还不尿……”说完羞的李秋雨低着羞的通红的俏脸，坏死了，就知道弟弟爹爹喜欢喝人家的尿，那日人家和妹妹下身泄了那么多，都被爹爹狼吞了，现如今和亲娘亲妹妹三人一起，手捧着半壶酒等着弟弟爹爹撒尿，颤抖的身子生怕打翻了酒壶。
　　“哥哥……您喜欢就好，哥哥……您还不将鸡儿掏出……快吗……哥哥……儿子亲哥……”看着儿子狂喜的表情，忐忑的心终于舒缓了，羞涩颤抖的催促着儿子快些将交杯酒准备好，喜悦的心情下便开始撒起了娇。
　　“好……这就来……哈哈……哗哗……哗哗……叮咚……叮咚……叮……叮……”激动的掀起喜袍，掏出大鸡巴在空中挥舞着，控制的尿量不让酒壶溢出，等到酒壶快满时大鸡巴还在酒壶上甩了甩。
　　低头偷偷瞄了眼儿子哥哥大鸡巴，不看还好，一看之下吓的小心肝嘣嘣的跳个不停，怎的如此之大，心底却是更加开心了，这样一来人家的落红可有着落了，本来还担心骚穴儿水流个不停，怎么才能让骚穴儿干燥些呢。
　　坏弟弟就会捉弄奴奴们，雨儿手都等酸了，还不快些将酒壶拿走，快点倒上交杯酒，这么大的鸡巴也不知奴奴能不能受得住。
　　弟弟爹爹的大鸡巴真的好大，云儿的小菊穴一定能让爹爹好好的射一泡的，好爹爹奴奴想喝您的尿酒了。
　　看着印着鸳鸯的两只足足有二两的酒杯，被倒满了尿液和酒的混合喜酒，拿着印着鸯的酒杯交给娘亲妹妹，三人羞涩着手捧着酒杯送到嘴边，急不可耐的一口将美母娇姐的骚香尿酒给干了。
　　“啊……嗻……嗻……香……骚香……甘甜……回味无穷……好……好……母姐羹果然名不虚传……哈哈……哈哈……”
　　“呸……坏哥哥……呵呵……”
　　“咯咯……爹爹……您的酒呢……”
　　“爹爹……云儿都等不及了……您还不快点……”
　　“哈哈……小骚货……就你心急……来……娘亲妹妹开始……雨儿第二个……云儿最后一个……不准备多贪……嘿嘿……”
　　“知道了……哥哥……爹爹……咯咯……呵呵”三人齐声应道。
　　“吱……咕噜……啊……嗯……”林梦馨品尝着儿子哥哥的尿酒，突然双目放光，怎的如此好喝，要是天天能喝就好了，呸……这样哥哥该如何看自己，不好下身水儿又流了好多，这该如何是好。
　　“吱吱……吱……啊……咕噜……爹爹……怎得如此好喝……雨儿要天天喝……”啊……羞死了，怎么突然说出这么下贱的的话，呸……坏爹爹这是什么眼神。
　　“姐姐别喝光了……云儿还没喝……爹爹……爹爹……啊……嗯……吱……吱……啊……咕噜……嘶……嗯……爹爹……女儿以后要天天喝……”真的好好喝，骚中带着甘甜就是有写烈酒的味道，要是没有酒就好了，啊……李夏云你也不害臊，呵呵…………。
　　看着女儿们请求着儿子哥哥每日都要喝，林梦馨身心是又刺激又嫉妒，不过今日是大喜的日子，还是调整好心态吩咐女儿们该谢礼了。
　　只见三女对着自己的亲生儿子亲弟弟，连续磕了三个响头，齐声拜谢道：
　　“林梦馨、李秋雨、李夏云，叩谢儿子哥哥、弟弟爹爹赐交杯酒”
　　“这是干什么……快快起来……免礼……来梦馨……秋雨……夏云……快做……爷给你们倒上酒，来吃菜……爷先干了……啊……咕噜……好酒……哈哈……”
　　“嗯……哥哥……妹妹也想日日喝着……嗯恩……哥哥……”
　　“谢谢……爹爹……爹爹……雨儿喂您……”
　　“爹爹……云儿也喂您……”
　　“好吃……嗯……好吃……好梦馨妹妹……馨儿……哥哥天天给妹妹喝……快来爷怀里……”吃着雨儿和云儿夹的菜，听着美母叫着哥哥，姐姐们叫着爹爹，激动的手舞足蹈起来。
　　“坏哥哥……馨儿……妹妹……不来了……嗯恩……哥哥……您就会使坏……”
　　“爹爹……女儿要坐爹爹怀里……爹爹……”
　　“爹爹……女儿也要……好不好吗……”
　　“哈哈……好……嗯……馨妹妹也吃……来……好女儿来……啊……哈哈……”三女轮流做在怀里喂着美酒佳肴，到底娘亲比较害羞些，不肯多在我怀里待会，房内娇笑调戏声不断，酒饱饭足连碗筷都来不及收拾，赶紧的要求进入正题。
　　这时三人光着丝足站在床下踏板上，羞涩扭捏的将喜服褪去；只见娘亲妹妹穿着昨日未成脱下的黑色超薄连裤袜，骚香的淫汁将暗粉色的肥嫩骚穴连同宝蓝色全透明的绣花内裤紧紧的贴在一起，骚穴儿清晰的一览无余，柔软肥嫩的腰身上方波涛胸涌的嫩白大乳，透过穿着全透明的胸衣，两颗暗红色的大葡萄，配上渴望紧张激动的眼神此刻正是果实采摘时；边上雨儿同样穿着昨日的肉色超薄连裤袜，紧张羞涩的用一只手遮挡着被淫汁淋湿的裆部，透过指缝依然能够看见粉嫩的骚穴紧紧的和肉丝连在一起，细嫩的柳腰如杨柳一般摇摆着，袒露着白皙肥嫩的大奶，胸前小小粉嫩的葡萄好像在邀请我品尝一般；而云儿也是昨天未成脱下的白色超薄连裤袜，娇羞可爱的少女大大方方的向我展现着细嫩的身姿，淫香四溢的粉嫩骚穴儿被淫汁沾在白丝裤袜上如同小嘴一般微微张开，娇嫩的杨柳细腰微微挺起的小嫩乳，俊俏的笑脸，高挑的身材，真是一个可爱迷人的大萝莉。
　　忍受不住恶狼一般的眼神，羞怯的娘亲妹妹掀开喜被，双手捂着脸对着我躺在床上，而雨儿和云儿此时却是一人抱起一条肥美的黑丝美腿，将娘亲妹妹摆成
　　M型，并将丰满肥腻的黑丝肉臀高高的悬在空中，咕噜……咕噜……咕噜……吓
　　……呼……呼……，完全受不了。
　　“请爹爹……赏玩奴奴娘亲的腚眼……奴奴娘亲的腚眼一定能让爹爹美美的射出来……爹爹……”李秋雨和李夏云羞红着脸同时高呼着淫乱贱语，两人身下的裆部却是被淫水淋的湿透了，激动的观看着这淫乱之礼。
　　“请哥哥……奴家林梦馨的亲生儿子……操弄奴奴的腚眼……求哥哥撕开丝袜……将奴奴腚眼操出梅花……哥哥……”被女儿们抱着的黑丝肥臀在空中淫乱的扭摆着，捂着羞人的脸蛋，淫声请求着儿子哥哥快些操弄。
　　“啊……唔唔……啊……嗯……啵……吱吱……啊……”疯狂的褪去套在身上的喜服，双手抄起肥美的黑丝美腿，抱起黑丝大肥屁股一阵狂咬乱舔。
　　“哥哥……呜呜……哥哥……儿子哥哥……别逗奴奴……求您了……呜呜……梦馨妹妹……要哥哥操出梅花……妹妹不要出水……呜呜……嗯嗯……”身下香帕中央绣着自己的名字，如今被儿子哥哥一阵把玩，水儿如溪水一般缓缓的流个不停，如果不被儿子哥哥操出梅花血，以后在房内还有什么面目面对女儿妹妹们，想着想着急的痛哭着求着儿子哥哥，只希望哥哥能够理解妹妹的苦心。
　　“原来如此……哈哈……哈哈……好……好妹妹……好骚穴儿……可要忍着点……哥哥此番操弄下去……乖亲娘妹妹可要好好修养几日了……嘿嘿……撒拉……儿子的淫妇腚眼扒开……哥哥要来了…………”

第20章 夏日风情（十五）哭求
　　撕拉……抓着摇摆的黑丝肥臀，双手用力将黑色的连裤袜撕的残破不堪，看着骚香的肥嫩蝴蝶逼紧紧的贴着透明内裤，抓起宝蓝色全透明的绣花三角裤用力弹了弹，逗的美母骚穴淫汁直冒，黑丝肥臀上下乱颤着。
　　“哥哥……哥哥别逗奴了…………呜呜……快操梦馨的腚眼……求您了……啊……哥哥梦馨扒开腚眼了……哥哥……爷……操您的亲娘腚眼……啊……”
　　天哪……儿子哥哥只玩了会骚穴儿，怎么腚眼也开始痒起来了，等会要是操不出血来可怎么办。
　　“爹爹……雨儿给爹爹扒开……扒开亲娘的腚眼……爹……”喘着粗气颤抖的看着弟弟亲爹，将要操弄亲生娘亲的屁眼，禁忌的刺激让自己的呼吸都不能顺畅了。
　　“爹……看娘亲的腚眼在一张一开着，正邀请您赏玩呢……爹爹您还等着什么……操进去云儿和姐姐就成了您真正的女儿了”看着弟弟将要操弄亲娘的屁眼，以后就要做弟弟的女儿了，那么自己将永远可以心安理得的叫着爹爹，那将是多么的美好，每日被弟弟爹爹宠爱着，刺激激动的完全不能自己。
　　“啊……哥……对狠狠的操梦馨……啊……不要停……亲哥哥……大鸡巴哥哥……在用力全部操进去……娘亲爱您的……儿子……青儿……娘的哥哥……啊……啊……嗯嗯……呜……奴奴终于属于您了，啊……”真的好疼，太疼了腚眼子要裂开了，啊……出血了，太好了这样终于和女儿们一样在香帕上留下梅花印了，身体的疼痛完全抵不过心里巨大的幸福快乐，情不自禁的流下了幸福的泪水。
　　“啊……骚货……什么腚眼……啪啪啪……叫骚屁眼……啊……噗呲……噗呲……噗呲……淫妇……儿子的淫妇……啊……雨儿……云儿……将爹爹的乖妹妹的腿儿放开……噗呲……啊……爹爹要吻着妹妹操……啊……嗯嗯……啾……恩……”大鸡巴操着紧致的屁眼儿，骚屁眼的被操的鲜血直流，看着脸色惨白的娘亲妹妹流下了激动的泪水，心疼的看着娘亲妹妹，吩咐雨儿和云儿放下压在娘亲妹妹胸口的肥嫩丝腿，趴在娘亲妹妹身上吻着美母的泪儿，双手对着一对大肥奶揉捏把玩着，好让骚香的肉体更加的兴奋，也好多流些肠液顺滑顺滑些大鸡巴。
　　“呜呜……哥哥……疼……别停……在快些……啊……儿子哥哥吻奴……嗯……啾……嗯……叽叽……吱……啵……嗯……啊……哥哥……慢些……奴奴……啊……”被大鸡巴操的痛苦不堪的后穴，随着儿子哥哥对自己身子的把玩，慢慢情动起来了，泪眼望着儿子哥哥怜惜的舔着自己的泪儿，激动的向着哥哥索吻着，喝着儿子哥哥的口水，后穴的肠液好像越来越多了，好舒服不行了顶到屁眼芯子了。
　　“啊……骚货……嗯嗯……啵……啪啪啪……骚屁眼都流水……还不叫些浪语取悦哥哥……嗯……啾……噗呲……啪啪……”太爽了，亲生母亲的屁眼真是太爽了，如此美艳骚浪的母亲，不将其操服怎能罢休，大鸡巴疯狂的对着骚屁眼大干特干，偶尔对着肥美柔软的黑丝大肥屁股一顿拍打，拍打下的骚屁眼紧紧的收缩着，好像要将我的精液榨出一般。
　　看着弟弟爹爹对着娘亲的屁眼疯狂的操干，那可怜的小屁眼肛肉不断翻出鲜嫩的媚肉，丝丝血色淫汁不断的滴落在绣着娘亲名字的香帕中间，弟弟亲爹暗红色大肉丸鼓鼓的拍打在娘亲的股间黑丝臀肉上，发出啪啪啪的声音，咽下口水对着同样口水直流的妹妹看去，两人心有灵犀一般的趴在弟弟爹爹和娘亲姐姐的交合处，两只香舌对着两只大淫丸一人一个迷恋的舔舐起来。
　　“啊……啵……梦馨……儿子的好妹妹……咱们的女儿……真是太会服侍哥哥了……嗯……啵……噗呲……啪啪……噗呲……啪啪啪……嗯……梦馨你给哥哥生了一对好女儿……啊……”身下两只大淫丸被雨儿和云儿一个一个舔弄吞食着，大鸡巴在娘亲妹妹的屁眼中舒爽淫水直冒，激动的看着羞怯饥渴的美母，对着骚浪的美母一阵的夸奖，羞的母亲妹妹身子直打颤。
　　“啊……操死了……嗯嗯……哥……慢些……奴奴……要和哥哥一起泄……啊……嗯嗯……吱吱……叽……啾……啊……唔唔……嗯……”雨儿和云儿怎么如此淫乱，天哪怎么连娘和你们爹爹的交合处也要含住……不行了……呜呜……要泄了……。
　　“嗯……爹爹……唔唔……啾……恩……雨儿的娘亲操着舒服吗……爹爹……您慢点操……让女儿给您裹会大鸡巴……嗯……”
　　“娘亲姐姐……嗯……啾……啵……刚刚还叫疼……唔唔……爹爹这才操了一会……嗯嗯……咕噜……水儿流的女儿都接不住了呢……爹爹操会云儿小骚嘴……云儿渴……啊……”
　　“哥哥……呜呜……别抽出来……呜呜……梦馨……娘……想要来……呜呜……哥哥……雨儿……云儿……别跟娘亲姐姐抢……啊……亲哥……顶到腚眼芯子了……啊……啊……吻吻奴奴……唔唔……”呜呜……坏儿子哥哥梦馨痒死了，雨儿云儿你们两个死丫头，干嘛和娘亲姐姐抢，屁眼怎么这么舒服，被自己的亲生儿子操弄屁眼为何这般舒爽，儿子哥哥非要奴奴说些淫话才弄人家吗，……呜呜。
　　身下两位骚嫩的姐姐女儿，两张樱桃小口一人一个裹着大卵子，含在嘴里翻滚在咽下吐出，一会儿两张香唇一人一边对着大鸡巴和屁眼交合处扫荡，一会儿唇对唇包裹着大鸡巴和娘亲妹妹的骚香屁眼儿好像鸡巴套子一般，让大鸡巴享受着双重快感；操着自己的亲生母亲屁眼，身下的亲姐姐们淫荡的哀求着自己大鸡巴的安慰，疯狂的禁忌快感下，大鸡巴毫无章法的抽出骚香的屁眼对着雨儿的红唇一阵乱捅，看着旁边稚嫩乖巧的云儿一本正经的说着“云儿渴”，如果不是如此淫乱的场景，还真以为是要喝水呢，抽出大鸡巴对着一本正经的云儿的俏脸……啪……啪……啪……的抽打起来，看着张口微笑起来的云儿，满意的将大鸡巴赏赐给这个可爱大萝莉；躺在床上肥软嫩白的娘亲妹妹没有了大鸡巴的安慰，双手抱起自己的黑丝美腿，抬起臀儿摇晃着，哭泣的哀求着我，哥哥……哥哥……的叫个不停，听着自己的亲生母亲叫着自己哥哥，心的都酥了，双手从新撑起黑丝美腿，大鸡巴从云儿的口中拔出，还没有瞄准，就被身下四只玉手牵引着对准骚屁眼儿，狠狠的对着自己亲生母亲的屁眼一捅到底，激动的美母双腿紧紧的缠着我腰上，红唇疯狂的对着我索吻，大鸡巴在母亲的屁眼中也越来越受不住了。
　　“啊……唔唔……啊……吱吱……啊……哥哥……要来了……腚眼要化了……唔唔……啊……啊……”
　　“啊……亲娘……儿子的亲妹妹……啊……骚货……什么腚眼……是屁眼……大鸡巴要射了……啊……操自己的亲娘真爽……啊……”大鸡巴疯狂的对着美母屁眼快速的抽插，次次到底，在重重的插进去，禁忌的快感和大鸡巴肉体的愉悦，身下姐姐女儿们香舌的挑逗，已经无法忍受了。
　　“啊……唔唔……哥哥……亲哥……来……来了……屁眼来了……哥……娘的亲哥哥……梦馨是您的妹妹……啊……啊……啊……哥哥……抱着娘……嗯……嗯……嗯……”从没有感受过屁眼的高潮是如此的美妙，屁眼和骚逼同时喷射出大量的淫汁，脑中一片空白，只剩下自己的儿子哥哥，高潮后敏感的身子只想要儿子哥哥抱抱自己。
　　“啊……妹妹……娘亲妹妹……好妹妹……哥也来了……噗呲……噗呲……噗呲……啪啪啪……啪啪……啊……啊……好妹妹……梦馨……嗯……嗯……”太爽了大鸡巴在自己母亲的屁眼中疯狂的射着浓浓的精液，看着娘亲妹妹疯狂过后四肢紧紧的缠着我，吻着自己母亲的红唇香津，脑子里只剩下了我的娘亲，只想永远这样插在娘亲的身体里。
　　身下的李秋雨和李夏云看着弟弟爹爹疯狂的将娘亲姐姐送上了高潮，随后看着弟弟爹爹大鸡巴全根没入屁眼中一抖一抖着，乳白色的精液不断的从屁眼中溢出，两人默契的舔舐着香甜可口的精液和肠液混合的液体，最后温柔的给自己的爹爹和娘亲的胯下，做着高潮后的香舌按摩。
　　“哥哥……唔唔……妹妹羞死了都……儿子哥哥您会永远爱梦馨吗……梦馨……呜呜……”
　　“亲娘……儿子哥哥爱死你了……这么肥美的美妇……儿子哥哥怎能不爱……更何况你是儿子的亲娘……儿子一个想到以后梦馨无论何时何地都要叫儿子为哥哥……恨不得天天泡在我的亲生母亲的骚穴中……娘……儿子的亲妹妹……叫哥哥……啊……”看着身下痴痴的美母满脸的忧愁，贴着绝美的俏脸温柔的说着淫荡的话语，射完精仍然坚硬的大鸡巴深深的泡在美母的屁眼中，身下两个姐姐女儿温柔的对着下身舔舐着，骚动的情绪又慢慢的激情的起来了。
　　“哥哥……哥哥……别动……让大鸡巴在娘亲妹妹的屁眼……嗯在妹妹的屁眼里泡会儿……好哥哥……娘也不知怎的就想……就想……嗯……做您的妹妹……呜呜……哥哥……奴要哥哥吻……”好幸福，儿子哥哥真的好厉害，奴奴好开心好激动，叫着儿子哥哥骚穴儿越来越痒了，如果哥哥要弄骚穴儿，便顺了哥哥的意。
　　“妹妹……梦馨……儿子的好馨儿……嗯嗯……叽叽……吱吱……啵……喜欢吗……啊……”
　　“嗯……哥哥……啾……啵……叽叽……吱吱……嗯……吱……咕噜……啊……好哥哥……儿子哥哥……娘亲妹妹爱您……唔唔……”
　　“爹爹……娘亲姐姐……雨儿想要……亲爹……爹爹……呜呜……”
　　“娘亲姐姐怎么占着爹爹不放……爹爹……云儿也想……”
　　“嗯……好雨儿……好云儿……含住爹爹大卵子……爹爹就来操你们……啊……亲娘的黑丝香脚真香……啾……乖娘亲妹妹哥哥玩会小香脚……在操咱们的女儿……嗯……啾……吱吱……”抄起娘亲的黑丝玉足，十只抹着艳红色如蚕豆一般的香嫩脚趾，隔着黑色超薄丝袜看的让人食欲大增，抓着玉足在脸上磨蹭着，鼻子嗅着丝足的骚臭香味，大鸡巴不由自主的又开始操起了娘亲的屁眼，激动的张嘴对着香嫩的脚趾撕咬舔玩着，逗的美母抖动着身姿，高声淫声浪叫起来。
　　“哥哥……咯咯……痒……好哥哥……娘亲妹妹以后日日穿着丝袜给哥哥把玩……嗯恩……哥哥屁眼子疼……您也不怜惜怜惜奴奴……啊……不能操了……啊……屁眼芯子痒……呜呜……哥哥……爷……娘的亲爷……哥哥……”屁眼芯子又痒又疼，骚逼更是奇痒无比，刚刚泄过的身子无比敏感的被儿子哥哥操弄的脑子里只剩下了肉欲，刺激激动的看着哥哥操弄着自己，哭泣的叫着无比肉麻的情话，哥哥……亲爷……叫个不停。
　　“啊……噗呲……啪啪……骚货亲娘……啪啪啪……叫的这么骚浪……是要哥哥操死你吗……噗呲……噗呲……唔唔……啊……骚丝袜穿了这么长时间……是不是想要给哥哥吃……骚货说……啪啪啪……啊……啾……嘶……”透过黑丝咬着晶莹剔透的玉足，娘亲的汗香骚香丝袜的香气，发出阵阵让人沉迷的淫味，听着亲娘哭泣的叫着哥哥，身下含着大卵子的雨儿和云儿两个女儿，哭求着自己，禁忌征服的快感更加的强烈，对着娘亲肥嫩骚香的大肥屁股狠狠的……啪……啪……啪……的抽打着，如恶狼一般的眼神紧紧的盯着娘亲妹妹逼问着。
　　“呜呜……是的……是的……娘听女儿们说您喜欢丝袜脚……娘嫉妒……呜呜……哥哥……哥哥……操死娘吧……林梦馨是儿子您的亲妹妹……是哥哥的骚货……爷……啊……又要来了……呜呜……主子……梦馨完了……啊……儿子……哥哥……啊……唔……啊……恩……恩……”说着从未说过的淫贱之极的话，在儿子哥哥的逼问下，崩溃哭泣的叫着一声一声的儿子……哥哥……爷……主子，在被儿子哥哥大鸡巴操的肠肉像着了火一般的瘙痒的时候，自己那叫声好像催情的媚药一般，屁眼芯子和骚逼极速的到达了高潮的顶峰，肠液、尿液、淫汁疯狂的喷射在儿子哥哥的身上，从未享受过这么极致的二次高潮，整个人好像飘飘御仙一般，一动不动的躺在床上哼着声。
　　“啊……噗呲……啪啪……骚货怎么这么不禁操……啪啪啪……骚货……嗯……叽叽……啵……雨儿……快快摆好姿势……爹爹来操我的乖女儿”看着娘亲妹妹疯狂挺动着肥臀迎合着大鸡巴操弄，只一会儿在淫声浪语中便疯狂的泄了身子，一动不动的躺在床上喘着气，坚硬如铁的大鸡巴没能在娘亲妹妹肥美的屁眼中泄出来，气的狠狠的扇了几巴掌肥嫩的黑丝大屁股，饥渴的亲了几口娘亲妹妹的骚香丝袜美脚，急促的对着雨儿吩咐道。
　　“爹……呜呜……您终于要操女儿了……女儿屁眼娇嫩……还是第一次……不像娘亲姐姐早已被公公肏过，爹爹让云儿来给女儿舔会屁眼……等会也好让爹爹操个舒服……”看着娘亲姐姐一会骚浪一会矜持的霸占着爹爹，饥渴身子早就等的不耐烦了，便开始编排起母亲的不是了，想着自己一人比不了母亲的肥嫩，便拉着妹妹一起来给爹爹助兴。
　　“呜呜……爹爹……您坏……您坏……本来现在已经轮到云儿了，哼……坏爹爹……嗯……呜呜……姐姐……云儿给姐姐润润屁眼……嗯……啾……叽叽……吱吱……啵………”
　　“呼……呼……撕拉……啊……云儿乖女儿扶着爹爹的大鸡巴……来……真乖……雨儿……爹爹来了……哼……啊……真紧……啊……噗呲……啪……噗呲……啪啪……”两行清泪下的绝色美颜，发出阵阵哭求声，精致的锁骨下白嫩坚挺的大奶子，两颗粉红色的小葡萄亭亭的站立着，白皙顺滑的细嫩柳腰下，美艳超薄的肉丝裤袜包裹着圆圆的白嫩大屁股，两只晶莹的玉手抱着自己笔直细长的肉丝双腿成Ｍ型，将滚圆的肉丝大屁股翘的高高的，并且左右摇晃着，引诱着我粗暴的撕开丝袜裆部，残破的丝袜下面蝴蝶状的嫩逼不断的吐着淫水，将一缩一吐的粉红色的小菊花淋的湿淋淋的，在云儿的小手引导下对着粉红色的骚屁眼狠狠的撞了进去，不愧是处女骚屁眼太紧了，毫无怜惜的狠狠的抽插起来，身后哭泣的云儿紧紧的抱着我，搂着云儿细腰对着云儿香唇饥渴的亲吻着，右手抱起雨儿的一只肉丝玉足，左手扣着云儿的白丝小娇臀，安慰着可人的小女儿。
　　“爹爹……爹……操进来……狠狠操进来……不要怜惜奴奴……啊……好疼……呜呜……女儿的屁眼紧吗……爹爹可成操舒服了……啊……”太疼了，初经人事的小屁眼完全没有快感可言，疼痛的连骚逼水都不流了，可是心里却是幸福的。
　　“啊……唔唔……啾……啵啵……骚货……太紧了……你是要夹断爹爹的鸡巴吗……啊……云儿去安慰安慰你姐姐的小骚逼，将小骚逼小屁眼也给你姐姐湿润湿润……唔唔……啾……啪啪……快去……”搂着云儿的娇嫩细腰，和可人儿激烈的交换着嘴里的唾液，下身大鸡巴在紧致干涩的屁眼中一下一下的抽插着，看着雨儿痛苦的表情，赶紧扇打着云儿的小翘臀吩咐道。
　　“唔……咕噜……啾……啵……咕噜……啊……爹爹……女儿知道了……姐姐云儿来安慰你……爷您已经操出血……您慢点……待云儿将姐姐舔弄出水来……爹爹您在操快些”看着姐姐痛苦的皱眉哭泣着，赶紧一边移动着身子一边请求着爹爹慢些操弄，趴在姐姐两腿之间温柔的含住两片大阴唇，香舌在阴道口来回上下的舔弄着，或者对着已经软下来的阴核轻咬舔舐一番，又或者对着弟弟亲爹不断抽插的的大鸡巴调皮的舔一口，对着姐姐的白丝小屁股一扭一扭的等待着姐姐的湿润。
　　“啊……爷……亲爹……您别怜惜女儿……女儿受的住……爹爹……啊……啊……嗯……好妹妹……姐姐也给你舔舔……嗯……啾……叽叽……”看着爹爹狠狠操弄自己不堪鞭挞的小屁眼，但是吩咐着妹妹安慰自己的骚穴儿，心里对爹爹更是感激的留下了幸福的眼泪，骚穴儿在妹妹小舌头的挑逗下渐渐有了感觉，屁眼的疼痛也减轻了少许，看着头上白丝小屁股一晃一晃着，张开红唇轻轻的对着白丝小穴儿舔舐起来，玉指对着小屁眼儿转着圈圈，或连白丝一起去顶入，浅浅的抽插起来，趴在身上的妹妹也在自己的安慰下，更加用力的伺候起来了。
　　“啊……雨儿……嗯……乖……爹爹慢慢操……雨儿的小脚真小……咻咻……啊……好香的丝袜脚……叽叽……啾……噗呲……啪啪……啊……嗯……吱吱……啵……”心疼的看着雨儿痛苦的表情渐渐缓和下来，大鸡巴慢慢的在屁眼里面抽送着，闻着肉丝美足汗香味，雨儿香嫩的肉丝玉足比美味佳肴还要香甜，双手不由自主的抚摸着柔滑细直的肉丝美腿，大舌头从红润的脚跟开始一点一点的向上又闻又舔着，想要将侵入丝袜里面的香汁舔透了一般。
　　“啊……姐姐……将小屁眼吸进嘴里……啊……好舒服……唔唔……啾……吱吱……好姐姐……水儿都流这么多了……爹爹……嘻嘻……云儿摸到爹爹的大鸡巴了……”
　　“啊骚货……怎么这么骚……操死你……啊……骚云儿爹爹一边操……你一边扣进你姐姐的屁眼和爹爹的鸡巴一起操你姐姐……啊……噗呲……噗……啪啪……啪啪……嗯嗯……啾啾……”屁眼中的肠汁越来越多，大鸡巴慢慢的开始加快了速度，偏偏这个时候调皮可爱的云儿伸出一只玉指扣进了屁眼中，还调皮的在屁眼中挑逗着大鸡巴，将大鸡巴挑逗的暴胀起来，顿时低吼着重重的对着屁眼芯子疯狂的撞击起来，嘴里更是如撕咬一般的吃着骚香的肉丝玉足。
　　“嗯……爹……好舒服……快一点……啊……叽叽……啾……唔唔……啵……啊……啊……操到屁眼芯子了……爹爹……云儿……啊……操死雨儿……爹……我的亲爹……李秋雨是您和娘亲偷情下的种……亲爹……爽死了……”渐渐起来的性欲让屁眼传来了别样的快感，又想拉屎又拉不出的感觉，大鸡巴抽出好像拉出的瘙痒感，顶入好像堵住了一般的难受，快速的一抽一插如欲仙欲死一般的让自己疯狂的想泄出来，饥渴的连嘴里吸食的小屁眼都那么像水壶一样，想要更多的淫汁来缓解嘴里的饥渴；突然妹妹的一根手指插入屁眼中，让本来就敏感瘙痒起来的屁眼更加的难受，偏偏此时弟弟亲爹好像发了疯一般疯狂的操着自己，身下的骚逼又被妹妹舔舐的酥麻不以，几重快感下屁眼越来的越热，越来的越软。
　　“啊……骚货……肠汁越来越多了……好烫的屁眼……好软的媚肉……乖女儿……对……你就是爹爹和你娘偷情生的种……啊……贱货……噗呲……啪啪……噗呲……啪啪啪……啊……噗……噗……噗……嗯……啊……呼……太爽了……好雨儿……爹的乖女儿……嗯……啾……啊……”
　　“啊……爹爹……啊……雨儿来了……贱货来了……爹……嗯……嗯……泄了……啊……啊……嗯嗯……嗯……嗯”嘴里喝着妹妹的淫汁尿液，满脸的淫汁尿汁，但是此时的李秋雨满脑子想的都是自己的弟弟，爹爹好厉害，好美的感觉，屁眼中好像喷出了好多肠液，骚穴儿也高潮了，什么也不想了，只想要爹爹，弟弟雨儿是您的亲生女儿，女儿在也离不开您了。
　　“咕噜……咕噜……啊……姐姐……啊……美死云儿了……啊……啊……啊……嗯……”狂吐着姐姐喷出淫汁尿汁，而李夏云自己也在姐姐的安慰下高潮了，李夏云也没想到姐姐在快高潮的时候，居然伸出两根手指连同白丝一起抽插进了自己的屁眼中，只几下自己就泄了身子。
　　“啊……咻咻……啊……太舒服了……爹爹爽死了……嗯嗯……啾……叭叭……叽叽……吱吱……”和雨儿云儿一起沉浸在高潮的余韵中，安静的舔舐着眼前的丝足，用力的嗅着丝足的香气，云儿安静的给雨儿做着善后骚逼清理工作，雨儿则开始清理面部的淫汁尿汁。
　　刚才昏死过去连续二次屁眼高潮的林梦馨，看着儿子哥哥迷恋的对着女儿的肉丝玉足疯狂的嗅着咬着，心底丝丝的嫉妒了起来，刚才女儿编排自己的屁眼不是处女，云儿和雨儿的合作，让林梦馨不得不对女儿们正视起来，只有儿子哥哥才是最可靠的，九州帝国母亲称自己女儿为姐姐为娘的多不胜数，心底对着儿子哥哥道：（儿子哥哥对不起，但是为了以后自己的地位，梦馨不得不争宠了，妹妹以后一定将最骚，最浪，最端庄，最矜持的一面通通展现出来给哥哥您看），随即起身理了理心绪，从儿子哥哥的身后抱着儿子哥哥，温柔的在儿子哥哥的耳边细语着。
　　“儿子哥哥……雨儿可是哥哥的亲生女儿……哥哥您也不怜惜怜惜……毕竟雨儿是第一次……好哥哥咱们的小女儿您可得轻些把玩……奴奴心疼……哥哥…………”
　　“啊……咕噜……好梦馨……馨妹妹……哥哥自己的女儿怎会不疼惜……好妹妹……好亲娘妹子……小香舌给哥哥……唔唔……啾……吱吱……叭……叽……啾……啵……嗯……”身后缓过神来的娘亲妹妹，挺着肥软的大奶子紧紧的贴着后背轻轻的扭动着，高潮后紧绷敏感的身体，在肥软大奶子的按摩下慢慢的放松了起来，此时雨儿的肉丝香足的美味如何比得过美母的香舌的美味，温柔渴望的吻着母亲的小舌头，两只舌头在唇与唇之间互相拍打着发出“叭……叭……叭”的声音，随后“啾”的一声大舌头被美母吸进了嘴里，将舌头当成肉棒一样做着套弄的动作，不甘示弱的我做着同样的动作回敬着亲娘妹妹，深情的目光和娘亲妹妹满是爱意的双目对视着，情不自禁的和娘亲妹妹唇贴着唇吻在了一起，湿滑香嫩的小香舌在嘴里四处搜刮着口水，大舌头在娘亲妹妹的舌根不断的缠绕着，雨儿屁眼中半软半硬的大鸡巴又开始俏俏的激情了起来。

第21章 夏日风情（十六）征服
　　“爹爹……爹爹……云儿想死爹爹了……好爹爹快点操操女儿……亲爹……云儿等的好苦……呜呜”
　　“唔唔……啾……叽叽……啵……咕噜……云儿……爹的好女儿……嘿嘿……小骚货都急哭了……啵……来抱着爹爹……哈哈……”和美母激烈的吻着，在透明胸衣上不断的抓着大奶子，偶尔揪着大奶头弹一弹，引的美母娇躯一颤一颤的，而此时云儿抬头起身抓着我哭求了起来，想到乖巧诱人的小云儿还没有开苞，大鸡巴“啵”的一声从雨儿的屁眼中抽出，兴奋的命令着云儿抱着我，大笑着起身将可人儿给端了起来，挺立的大鸡巴对着湿透的白丝骚逼不断的顶着，大嘴对着娇嫩的小酥乳一口吞下，含在嘴里大舌头对着小小的粉葡萄或挑或顶，而怀里的云儿更是恨不得将整个乳房塞进我嘴里，娇嫩的柳腰不断的扭摆着，如哭泣一般的低吟声，不断的浪叫着。
　　“啊……嗯嗯……爹爹……云儿爱死您了……亲爹……啊……啊……”
　　“哥哥……您将您的小女儿抱到这边来，香帕的右边是云儿的名字，嗯……哥……您放好女儿……对……撕拉……啊……请哥哥操弄奴家和哥哥生的女儿……哥哥……”激动的叫着儿子为哥哥，将儿子哥哥安排到绣着云儿名字香帕上，跪趴在儿子哥哥和女儿的交合处，撕开女儿的白色丝袜抓着大鸡巴高叫着，那声奴家和哥哥生的女儿，让林梦馨本来已经情动的骚逼刺激的来了一次小高潮，残留在屁眼中的精液，随着高潮也一并在蠕动的身子下被挤出了屁眼，迷离的跪趴在儿子哥哥的胯下喘着气，完全不顾屁眼和骚逼粘稠的精液和淫汁。
　　“哈哈……好……云儿……好女儿……爹来了……啊……乖女儿疼吗……啊……噗呲……啪……啊……噗呲……噗呲……啪啪啪……啊……真是紧啊……啊……”趴在云儿身上嘴里咬着小酥乳，心疼的吻着乖巧的小女儿，但是下身的大鸡巴却是停不下来，尤其娘亲妹妹那声（和哥哥生的女儿），更是恨不得将大鸡巴全根送入云儿娇小的屁眼中。
　　“啊……爹爹您尽兴就好……云儿是爹……啊……啊……是爹爹和娘亲偷情下的种……啊……亲爹……呜呜……在用力……娘……爹爹可操出血来了……啊……姐姐……啊……好痛…………”娇嫩的身子还好在姐姐的挑逗下高潮了一次，屁眼中还有些许肠液，否则非要干破肠子不可，爹爹大鸡巴怎的如此之大，真的太疼了，完全忍受不了屁眼的痛苦，只好伸手抓着旁边的姐姐求助着。
　　“嗯……爹爹……妹妹还小爹您慢点操……女儿给云儿舔舔小穴儿……”
　　“乖云儿……爹爹不动……雨儿来给你妹妹舔会骚穴……啊……真乖……娘给哥哥含着大卵子，云儿给你姐姐也舔舔……啊……舒服……”听着云儿痛哭着求助雨儿来安慰，赶紧抬起身子看着云儿惨白的脸色，吓的大鸡巴在屁眼里一动也不敢动，爱妹心切的雨儿趴在云儿身上埋头对着云儿的骚逼安慰了起来，滚圆的肉丝丰臀轻轻的在云儿脸上摇晃着，忍不住轻轻的抚摸着性感的肉丝美臀，身下娘亲妹妹含着大卵子在嘴里搅拌的全身都舒爽开了，偶尔还对着我的屁眼做着毒龙钻，更是让大鸡巴在云儿的屁眼中一跳一跳的挑衅着云儿，低头看着雨儿轻轻的舔弄着云儿的骚穴儿，一阵征服的快感让我倍感骄傲，如摸宠物一般的对着雨儿的秀发轻轻的抚摸了起来。
　　“啊……雨儿……好好舔你妹妹骚穴儿，把逼水舔出来……娘亲妹妹在给哥哥吸住屁眼……啊……云儿也舔你姐姐的骚穴儿……嗯……嘶……啊……骚雨儿骚屁眼里还藏着这么多爹爹的精啊……”享受着娘亲妹妹的毒龙钻，双手把玩着雨儿的肉丝美臀，伸出手指对着刚刚被我蹂躏过的屁眼轻挖着，没想到雨儿的屁眼收缩力如此之强，屁眼中都是我浓浓的精液。
　　“唔唔……爹爹……别让爹爹的精流出来……奴奴等会要吃呢……亲爹……啊……啾……嗯……吱吱……叭……丝……啵……嗯……云儿……啊……骚穴儿……啊……”激动的对着弟弟爹爹说着下贱的话，骚浪的穴儿此时又被复活过来的云儿含住，刺激的圆臀轻颤着。
　　“嗯……姐姐……啾……嗯嗯……吱……叽……舒服吗……嗯……谢谢姐姐……啊……爹爹……您慢慢动动……云儿不堪鞭挞……呜呜……云儿……呜呜……”一边舔着姐姐的骚穴儿，一边邀请着爹爹慢慢的操弄自己的屁眼儿，想着自己没能像娘和姐姐一样让爹爹尽兴，极度伤心的失声哭泣了起来。
　　“乖……好云儿……啊……不哭……嗯……云儿才１４岁……噗呲……啪……爹爹最喜欢玩弄云儿娇嫩的身子了……等会爹爹一定能美美的射出来……啊……”
　　“唔唔……叽……吱……啵……云儿乖……你是娘和爹爹最小的女儿……你爹爹最心疼你了呢……哥哥……看把咱们的小女儿屁眼操的……哼……都流了好多血呢……也不怜惜自己的女儿”禁忌背德的快感下，对着儿子哥哥说着淫贱的话都显得那么的自然了，感受到自己的变化的林梦馨脸上火辣辣的，但又格外的激动的，开始伸手在被儿子哥哥大鸡巴带出的女儿肛肉上轻轻的挑逗着。
　　“嗯……爹爹……呜呜……嗯嗯……女儿爱您……好爹爹……您操云儿吧……娘亲……云儿的亲娘姐姐……啊好舒服……唔唔……啾啾……姐姐……好姐姐在把小豆豆吸到嘴里……啊……嗯……吱吱……”屁眼的疼痛越来越小了，在母亲玉指的挑逗下反而越来越痒了，骚逼在姐姐的舔舐含弄中也越来越饥渴了，屁眼子被堵住的难受、拉出的排泄的舒畅、瘙痒、疼痛，骚逼的饥渴混合在一起，终于知道娘和姐姐为何会骚浪的泄了身。
　　“嗯……叽叽……爹爹……雨儿给您摸大卵子……嗯嗯……啾啾……咕噜……啊……爹爹可舒爽……嗯……雨儿……要吃爹爹的精……”听着娘亲夸赞着云儿，完全不提自己，心里顿时嫉妒的要死，一边抚慰着爹爹的大卵子，一边羞红着脸渴望的抬头看着爹爹。
　　“啊……骚货……啪啪啪……真骚……好雨儿爹爹爱死你了……骚屁股别动……待爹爹把精扣出来……啊……噗呲……啪啪……嗯……好女儿真乖……好吃吗……”低头看着雨儿淫贱的要求，激动的对着雨儿滚圆的肉丝丰臀一顿啪打，在雨儿骚屁眼中扣出精液伸入雨儿的香唇中，看着雨儿痴迷表情，淫荡的香舌搅拌的手指，激动的大鸡巴用力操起了云儿的骚屁眼，逗的云儿娇呼不以。
　　“嗯……好吃呢……爹爹……女儿还要……爹……”看着爹爹激动的样子，兴奋的继续用下贱的话刺激着弟弟爹爹，在妹妹脸上的翘臀扭的更欢了，天哪！
　　自己怎么这么像一只小母狗啊，好下贱但是也好幸福。
　　“哥哥……娘亲妹妹的骚屁眼中也有好多哥哥的精呢……好哥哥……啵……啵……啵……叽叽……”看着儿子哥哥和大女儿调笑着，嫉妒的林梦馨肥臀乱摇和大女儿比拼着淫语，更是对着儿子哥哥的屁眼疯狂吞吐着连续发出……啵……啵……啵……的吞吐声。
　　“啊……好妹妹……你是要玩死哥哥吗……噗呲……噗呲……啪啪……啊……等会哥哥好好的喂梦馨……好吗……啊……哥哥先喂喂咱们的大女儿……啊……噗呲……啪啪……不准吃醋……哈哈……”兴奋刺激的看着雨儿对自己精液的痴迷，屁眼下美母的嫉妒声更是让我哈哈大笑起来，得意万分的继续摇扣挖着雨儿屁眼中的精液，看着溢出的精液顺着屁眼被云儿抬头调皮的给偷吃着，便伸出手指玩弄起云儿的小香舌，直到察觉到的雨儿摇晃着臀儿哭求着，才挖些精液安慰的喂着雨儿，顺便将雨儿的小香舌扣挖调戏了一番，心满意足的雨儿才埋头继续舔舐着云儿的骚穴。
　　“哥哥……您别骗娘……娘等着哥哥喂呢……啾啾……啵……”看着儿子哥哥在自己的伺候下激动一边狂操着女儿，一边撅着屁股等着自己亲吻屁眼，心满意足的对着儿子哥哥的屁眼吃了起来。
　　“啾啾……滋……吱……嗯嗯……坏爹爹……雨儿不干……女儿的屁眼里面就那么多精……您还喂给云儿……坏妹妹……等会可要多给姐姐留点……嗯……叽叽……吱……”
　　“噗呲……啪啪……等会爹爹……啊……给雨儿留点……乖……啊……骚梦馨……哥哥的亲娘……哥哥也留点给你……都给……云儿也给……操……噗呲……噗呲……啪啪啪……”一边操着一边玩着雨儿的小香舌，听着雨儿淫荡的撒娇，胯下美母突然一根玉指连同香舌狠狠的钻进屁眼，看着母女之间醋味，不得不赶紧答应着攀比的母女三人。
　　“爹爹……叽叽……啊……云儿的屁眼芯子痒死了……爹……大力点……女儿屁眼好难过……呜呜……亲爹……云儿的屁眼好玩吗……奴奴爱死了爹爹……啊……爽死了……”屁眼越来越痒了，听着娘亲和姐姐之间的醋味连爹爹都感觉出来了，心底有一丝和她们比试的想法便冒了出来，于是便更大胆骚浪的叫了起来。
　　“啊……好舒服……爹爹……您好厉害……啊……和娘亲姐姐生下了云儿这个小骚货……爹……云儿是您种……啊……屁眼芯子化了……”
　　“啊……贱货……爹爹的亲生女儿……啪啪……噗呲……骚货你是娘和自己的亲生儿子哥哥生的种……啊……噗呲……啪啪……哦……梦馨……馨儿吸住屁眼……噗呲……啪啪……噗呲……啪啪……骚女儿……爹给你……啊……噗……噗……啊……梦馨来接住……噗……哦……雨儿也来……噗呲……啊……啊……快……云儿……啊……嗯……”云儿突然下贱的说着这些话正中我的软肋，嘴里更是疯狂的羞辱着自己的母亲，刺激的大鸡巴快速的做着最后的冲刺，连射三股浓浓的精液在云儿的屁眼中，想起要赏赐的精液，拔出大鸡巴在娘亲妹妹和雨儿乖女的香唇中抽插了起来，每人赏了一泡浓浓的精液，火速的跨过云儿的身子，蹲在床上抱着云儿的头将大鸡巴最后的精液赏赐给了“小女儿”云儿，……呼……呼……呼……蹲在床上享受着“小女儿”对射精后敏感的大鸡巴做着善后工作，酥麻的的感觉传遍全身，不得不一手撑着床，太舒服了。
　　“恩……咕噜……嗯……啊……爹爹……嘻溜溜……嗯……叽叽……啾……咻咻……啊……好香呢……爹爹……呵呵……啵……吱吱……嗯……呵呵……咯咯……”果然爹爹最宠爱人家呢，心里像涂了蜜一样的开心，枕着爹爹胳膊含羞带笑着吃着爹爹的大鸡巴，小手儿对着爹爹挂在胯间的大卵子调皮的拨来拨去，看着大卵子甩来甩去样子咯咯直笑。
　　“爹爹……咕噜……让雨儿来服侍您……爹……您蹲好……雨儿……嗯嗯……雨儿给您舔屁眼儿……嗯嗯……叽叽……吱吱……啾……嗯嗯……”看着爹爹抱着妹妹的头埋在爹爹的胯里，妹妹紧紧的抱着爹爹胯部，享受着爹爹大鸡巴的味道，嫉妒的咽了下口水，便羞涩的躺下钻到爹爹的屁股下面，双手掰开爹爹的臀瓣，对着爹爹的暗红色的屁眼迷恋的嗅了嗅屁眼的骚臭味，满是口水的丰润红唇饥渴的含住了骚臭的屁眼，含在嘴里又是用香舌舔弄又是对着屁眼做着毒龙钻，将爹爹的骚臭肠液与自己的口水饥渴的吞咽着。
　　“哥哥……吻妹妹……娘谢哥哥赏赐……梦馨和咱们女儿伺候的您舒服吗……嗯……啵……好哥哥……啾……吱……叭叭……叽……嗯……啵……梦馨……呜呜……哥哥……呜呜……”想到自己的下贱以及女儿们的威胁，心里无比的委屈，抱着儿子哥哥，感觉只有在儿子哥哥的怀里才是安全的，想着儿子哥哥怎么不来安慰安慰自己，吻着吻着的哭泣了起来。
　　“梦馨……我的娘亲怎么了……乖不哭……哥哥心疼……啾……啾……嗯……不哭……这么多的泪珠儿……哥哥的嘴可来不及接……呵呵……看着自己的儿子……告诉儿子你是儿子什么人……什么时候想做儿子的女人的……快说……”看着娘亲妹妹的突然的哭泣，知道我的亲娘又在吃醋了，捏着美母的下巴，忽然严厉的看着美母逼问着。
　　“儿子……哥哥……唔唔……林梦馨喜欢自己的儿子，呜呜……在……在前夫人家的公公未去之前就喜欢……林梦馨下贱的和前夫玩着母子游戏……公公去了梦馨除了悲痛心底还窃喜……梦馨嫉妒雨儿嫉妒云儿……哥哥……哥哥……林梦馨喜欢做儿子的妹妹……哇……呜呜……”看着儿子哥哥捏着自己的下巴，不断的眼神逼问着，心里又委屈又难过，为什么儿子哥哥这么严厉的看着人家，是人家太下贱了吗，还是只是当一个玩物一般敷衍着人家，情绪突然的崩溃嚎嚎的大哭了起来。
　　“好……哈哈……啊……林梦馨你以后就是自己儿子的亲妹妹知道吗，……乖……儿子哥哥错了……不哭……儿子哥哥最爱的就是我的亲娘……儿子操着自己的亲生母亲不知道有多么兴奋……梦馨……我的亲娘……儿子的亲妹妹……哥哥真的爱你……一想到亲娘叫着自己为哥哥不知道有多兴奋……你是儿子哥哥正房大妇……可不要在吃醋了……哥哥爱死你了……好妹妹……”
　　“哇……呜呜……您坏……您坏……呜呜呜……非要这么作贱人……呜呜……哥哥……哥哥……吻娘亲……吻吻娘亲……娘亲是您的亲妹妹……唔唔……啾……叽叽……叭叭……嗯……嗯……嗯……哼……”心里巨大的崩溃到听到儿子哥哥如此欢喜自己，巨悲之后又是巨喜，情绪失控下对着儿子哥哥的胸口不断的拍打着，哇哇的哭叫着哥哥……哥哥……求着儿子哥哥吻着自己，在儿子哥哥的怀里，被儿子哥哥激励的吻着，放松的情绪下任然一吸一顿的抽泣着，身子也跟着一抽一抽的颤抖着。
　　“好妹妹……梦馨我的亲娘……哥哥爱死你了……好亲娘……好雨儿……好云儿……弟弟的好姐姐们……你们都是爹爹的最喜欢的人儿……弟弟是你们的亲爹……梦馨……梦馨……哥哥等会……”单手抱着一抽一抽着的美母肥熟的身子，温柔的在美母黑丝肥臀和柳腰之间游走着，将自己的深情在美母耳边悄悄的说着，逗的怀里的美母又哭又笑着撒起了娇。
　　“爹爹……雨儿……雨儿是爹爹下的种呢……啾……吱吱……啾……雨儿是您最喜欢的女儿吗……爹爹……”听着弟弟爹爹先是对着娘亲的羞辱，又是对着娘亲疯狂的说着爱恋话，才知道弟弟爹爹是在用言语征服娘亲姐姐，听着弟弟爹爹的话掩饰着心里的醋味，问着弟弟爹爹，想要听到弟弟爹爹最喜欢是自己这个女儿。
　　“爹爹……云儿可乖了……云儿的亲爹……云儿最爱您了……唔唔……叭叭……叽叽……啾……恩……啵……嗯……吱……叽……”看着弟弟爹爹调戏羞辱着娘亲，内心深处想着要是爹爹羞辱自己该怎么办，是要哭泣着撒娇还是和娘亲一样悲痛的嚎哭呢，也不知道娘亲是不是装的，看着爹爹兴奋的样子，含着大鸡巴的嘴都憋了起来。
　　“好雨儿你和云儿都是爹爹最爱的女儿……你们母女三人爹爹都是一样的爱……啊……雨儿……云儿……都起来……梦馨乖快起来，你们母女三人首连尾，将爷留在你们屁眼的精都吃了吧……嘿嘿……”
　　“哥哥……呜……嗯……梦馨妹妹领命……”
　　“呸……坏爹爹……云儿……嗯……爹爹就会羞辱人……”
　　“爹…爹……，您就这般喜欢羞辱奴奴们吗……爹……”

第22章 夏日风情（十七）灵前蒸母姐
　　站在床上看着美母姐姐们侧躺着身子首尾相连，形成一个圈，互相吸食着屁眼中残留的精液，如此母女和谐的场景，却在云儿调皮可爱的抱怨中，变成了母女调戏会，刚刚自己的威严调教完全被当做了耳边风，无奈的轻笑着摇了摇头，但是接下来的场景更是看的刚刚软下来了的大鸡巴又跳了起来。
　　“嗯……啵……啾……娘亲姐姐的里面根本没多少爹爹的精……哼……人家屁眼里面满满的都是……坏姐姐……亲点……啊……坏娘亲……咯咯……云儿打你屁股……啪啪啪……”
　　“啾啾……系溜溜……嗯……哥哥……雨儿的里面都被您扣完了……啪啪……哼……小雨儿就知道和娘亲姐姐吃醋……看娘不打你屁股……啊……云儿你……敢打娘亲……哥哥……”
　　“啾啾……系……叽叽……啵……娘别打女儿……雨儿给你报仇……啪啪啪……啊……”
　　“啊……姐姐……别打……哼……骚娘亲……哼……云儿带公公打你……啪啪啪……呵呵……在打……看你还骚不骚……啪啪啪……咯咯……”
　　“啊……啪啪啪……雨儿快替娘亲教训云儿……啪啪啪……云儿不停娘就一直打……啪啪啪……”
　　“啊……坏娘……云儿停下……啪啪啪……看你还调皮……”
　　“就不停……咯咯……这次替爹爹打……啪啪啪……叫你吃醋争宠……啪啪啪……”
　　“你……好啊……啪啪啪……雨儿快打……”一时间房内啪啪啪的声音响个不停，娘亲肥软的黑丝大屁股，雨儿滚圆的肉丝翘臀，云儿娇小的白丝小翘臀，被打红通通的，直到我面对着云儿躺在被窝上，两腿大开将大鸡巴在空中挥舞着，被大鸡巴吸引的云儿风情万种的看着我，起身丢开娘亲和姐姐，一把胯坐在我的胸口，将娇小的白丝小翘臀在我的脸上一摇一摇的蹭着我的脸，贪婪的对着大鸡巴深深的吸允了起来，看着眼前破碎的白色丝袜下粉嫩的蝴蝶逼一开一闭着，喉咙不由自主的吞咽着口水，大口张开猛的一口吞下，含在嘴里吸允着骚香的淫汁发出……叽叽……吱吱……的声音。
　　回过神来的林梦馨和李秋雨起身对视了一眼，两人不约而同的一人一边，将我的大腿向上搬起，将我的屁股翘在空中，两人对着我的屁眼和大卵子疯狂的啃食了起来。
　　“嗯……啵啵……啾……娘亲姐姐……雨儿和你换着舔爹爹的屁眼和卵子，嗯……妹妹……让姐姐吃一口爹爹的肉棒还不好……嗯……”
　　“叽叽……啾……啾……嗯嗯……好……娘亲姐姐和女儿妹妹咱们换着吃……啵……系溜溜……啵……云儿……你这么趴你爹爹身上……娘都不好吃哥哥的大鸡巴了……”
　　“唔唔……啾……咕噜……娘……姐姐……云儿一口又含不下爹爹的肉棒，这么大的肉棒你们一起来吃……嗯……啵……爹爹……云儿的小嘴舒服吗……嗯……啊……”娘亲和姐姐真是好讨厌，想要人家将位置让出来，哼……两个嫉妇。
　　“嗯……叽叽……啊……咕噜……咕噜……乖女儿水真多……啪啪……小浪臀在摇起来……嗯嗯……啊……哦……”云儿的小逼真粉嫩水儿也多，看着满是掌印的白丝小翘臀，忍不住…啪…啪…的拍打了几下，逗的小骚逼淫水直流，赶紧…咕噜…咕噜的喝了起来。
　　“叽……吱吱……妹妹……别光含着爹爹的鸡巴……吐出来……咱们一起舔大龟头……叽叽……叭叭……娘也来……啊……啾啾……”
　　“嗯……叭叭……叽叽……哥哥大鸡巴好好吃……梦馨最喜欢了呢……吱吱……啵……叭叭……”
　　“啊……太爽了……就这样……哦……啵……三只舌头太会玩了……嘶啊……唔唔……啵啵……啾……叽叽……”大鸡巴被三只香舌一起舔弄酥麻不以，舒爽的按着云儿白丝小翘臀压在脸上，嘴里含着小骚逼，鼻子随着头部左右摇晃着，深深的嗅着美肉的香味。
　　“云儿……用舌尖对着冠状沟绕着圈舔……雨儿用舌尖对着马眼钻……棒身像舔冰棒一样一会吸一会舔，啊……啾啾……舔一会在将大肉丸含在嘴里搅拌搅拌……屁眼也要照顾到……嗯对就这样……啵……”耐心的指导着二个女儿舔鸡巴的技巧，淫荡的肥沃嫩大屁股轻轻的扭动着，好像在对着儿子哥哥邀功一样。
　　“啊……大鸡巴受不了了，梦馨……雨儿……云儿……带上香帕跟我到楼下…………嘿嘿……”母女三人对着大鸡巴极致的攻击下，大鸡巴完全受不了如此的刺激，赶紧起身在三人耳边说着自己的安排。
　　“啊……爹爹……雨儿……您要羞死雨儿吗……坏……坏死了……”
　　“坏爹爹……就会作践人……可是云儿什么都愿意为爹爹做……”
　　“坏哥哥……呜呜……奴听您的安排……呜呜……娘生下您，现在还要这般的作践娘……”
　　“宝贝们，爷爱死你们了，好梦馨难道你不去告诉下你曾经的丈夫吗，可是哥哥还是有点嫉妒……好梦馨哥哥爱你……乖……快把衣服换了……哥哥可等的着急了……”激动的安慰着母女三人，看着母女三人按照我的吩咐，将被我撕破的丝袜脱下，从衣柜中拿出崭新的丝袜，慢慢的从玉足向上卷起，看着三人慢慢的卷起性感的丝袜，口中唾液直流，不得不咕噜咕噜的狂吞着口水，这时大鸡巴突然喷出一泡精，引的美人们咯咯的直笑，喘着粗气急不可耐的拉着三人下楼。
　　楼下正堂漆黑一片，点亮火油灯后，见只穿着丝袜赤裸着身子的三美，双手抱胸胆怯的站在爹的灵位面前，三人害怕的看着我。
　　“梦馨……将地毯铺在你公公灵位面前……雨儿和云儿将蒲团拿来……嗯……好了都跪下吧……嘿嘿……”怀着紧张刺激的心情在爹的灵位面前，重重的给爹磕了响头，只不过此时的我却是全裸着身体。
　　“庆远……梦馨给你磕头了，对不起，梦馨如今心里都被青儿占领了，对不起……呜呜……”此时全身仅穿了一条灰色超薄连裤袜的林梦馨，赤裸着身体一动不动的伏在蒲团上羞愧的呜咽着。
　　“公公……雨儿谢谢您成全雨儿，雨儿日后定会多烧些纸钱给您”满脸严肃的对着灵位磕着头，如果不是全身仅一条黑色超薄连裤袜，还真以为是在祭奠先人呢。
　　“公公……云儿……嗯，云儿谢谢公公的养育之恩，更谢谢公公将奴奴许配给弟弟亲爹，云儿日后定会和姐姐多烧些纸钱给公公”说完也学着娘亲姐姐和姐姐，给曾经的爹爹如今的公公重重的磕了三个响头，磕完还不忘羞涩的瞪了一眼弟弟亲爹，全身就穿了一条肉色超薄连裤袜，还不准穿内裤，弟弟亲爹分明就是想羞辱自己，羞死了。
　　转头看着娘亲妹妹一动不动的伏在蒲团上呜咽，顿时醋意大发，起身来到娘亲妹妹的身后对着灰丝肥臀狠狠的……啪……啪……啪……的抽了起来，打的伏在蒲团上的娘亲妹妹嚎嚎大哭。
　　“青儿……求你了，在你爹面前给娘的留点面子，啊……青儿……饶了奴吧……哇啊啊……”在曾经的丈夫灵前被自己的儿子羞辱调教，内心深处的内疚被方大到了极致，痛哭着求着儿子，希望儿子看在他爹的面子，让自己在女儿们面前留点尊严。
　　“啪……啪……啪……贱货……叫什么……什么青儿……哥哥也不叫了，爹……如今我娘……您的儿媳林梦馨不尊自己的丈夫，儿子却是要在您的灵位面前失礼了，贱货……自己扒开丝袜骚臀……请儿子哥哥操逼……啪……啪……啪”
　　听着娘亲妹妹如此对我说话，气的胯坐在娘亲妹妹的柳腰上，揪起美母的青丝，铁青着脸对着爹的灵位喝着，手上对着灰丝肥臀不断的拍打起来，旁边的雨儿和云儿被吓的瑟瑟发抖，跪爬在我脚边眼泪汪汪的轻声叫着爹爹。
　　“娘错了……娘错了……，哥……亲哥哥……儿子哥哥……啊……疼……主子……贱货错了……疼啊……呜呜……呜呜……请儿子哥哥操逼……哥哥……，庆远……看奴奴要被亲生儿子操逼了……呜呜……”被自己的儿子骑在身上，揪着一头青丝强行抬着头，哭花的美脸看着曾经丈夫的灵位，崩溃的叫着哥哥，但是儿子哥哥并没有就此放过自己，不断的拍打着丝袜臀儿催促着自己，被强行揪起的美脸，朦胧的泪眼好像见到了李庆远的灵魂，在不断的骂着自己，让内心羞耻内疚感更加的强烈了也更加的崩溃了，胡言乱语的叫着不是的……不是的，而双手却伸入背后抓着灰丝臀瓣，摇晃着臀儿喊着李庆远看着自己被儿子哥哥操逼。
　　“爹……这贱货终于诚服了，爹……看儿子怎么操这贱货，雨儿……云儿……撕开你们亲娘的丝袜，扶着你们爹爹的大鸡巴，爹爹要操你们的娘了……撕拉……贱货……儿子的骚妹妹……哥哥来了……啊……贱货……”严肃的对着爹的灵位宣誓着自己的主权，身下被吓坏的雨儿和云儿撕开丝袜，两双颤抖的玉手扶着大鸡巴对准着娘亲妹妹的骚逼，深吸一口气大鸡巴全根而入，胯下美母顿时昂起头惨叫起来。
　　“啊……操到子宫了……哥……，饶了妹妹吧……呜呜……啊……，饶了贱婢……爷……娘的亲哥哥……啊……呜呜……”前夫灵位面前被亲生儿子羞辱，让林梦馨坚守的最后一丝尊严荡然无存，而儿子哥哥的大鸡巴还在不断的对着子宫颈冲刺着，嘴上不断的羞辱着自己，臀儿更是不断的被儿子哥哥拍打着，反而让林梦馨感觉只有这样才能正真的做儿子哥哥的女人。
　　“骚货……啪啪啪……要哥哥饶了你吗……哈哈……哥饶了你……”揪着青丝俯身在娘亲妹妹的耳边说着，一边还慢慢来的抽出大鸡巴，不过还没抽出，胯下的美母便急不可耐的求饶道。
　　“哥哥……饶了娘亲妹妹吧……奴贱……呜呜，不要拔出来……哥哥……儿子哥哥……呜呜……啊……”为什么要作贱娘亲妹妹，呜呜……可是娘亲妹妹好喜欢儿子哥哥这样作贱，林梦馨你为什么贱？
　　我林梦馨就是下贱的淫母，我喜欢自己的儿子哥哥，喜欢被儿子哥哥玩弄，儿子哥哥娘的亲爷，玩吧、娘亲给您玩。
　　“啊……贱货……儿子的亲妹妹……刚才还在喊着不要……这会又叫的这么欢……啪啪啪……看你以后还敢装……啊……逼水真多啊……唔唔……啾……”
　　兴喜的感受着胯下骚逼内淫水的越发泛滥，没想到娘亲妹妹是如此是极品，被我揪着青丝昂着头的美母，此时更是扭头张嘴吐着香舌，满是泪珠的俏脸渴望的看着我，如此美景更加的刺激了我，啪啪的对着丝臀来了几巴掌，右手抄起大肥奶，左手揪起青丝狠狠的吻着饥渴的美母。
　　刚刚被吓的发懵的李秋雨，看着弟弟亲爹如此暴躁威严的一面，更是让自己觉得弟弟真的是亲爹一样的感觉，羞耻的发觉自己的骚逼淫水将刚刚换上的黑丝裤袜都给打湿了，粗大的大鸡巴不断的对着暗红色的骚逼抽插着，淫水顺着抽插不断的滴在铺在地毯上的香帕上，看着弟弟爹爹对着娘亲姐姐如此的羞辱下，而娘亲姐姐好像更加的兴奋更加的下贱了，呸了一口，羞红着脸钻入弟弟爹爹和娘亲姐姐的交合处，看着生养自己的阴道被弟弟亲爹操干，嘴里不断的咕噜咕噜的吞咽着口水，……咻……咻……咻……迷恋的嗅着交合的味道，红唇张开含住大鸡巴和骚逼，小香舌不断的扫荡着自己亲娘的淫水。
　　一旁的李夏云看着姐姐躺在地上，并且钻入弟弟爹爹和娘亲姐姐的交合处淫乱的样子，本就被弟弟爹爹的淫威震的软软的身子，如今更是被姐姐引诱的更加不堪了，肉丝小翘臀已经完全湿透了，起身微微摇晃的柔软身子，胯对胯的做在姐姐身上，迷离的双眼看着不断对着姐姐脸部拍打的大肉丸，颤抖着身子饥渴的伸头想要含着，却被大肉丸啪啪啪的拍打了个正着，大肉丸好像正说你冒犯我了，于是羞红着脸软软的对着大肉丸说道“对不起，大肉丸爹爹，女儿一定好好安慰您，您就赏一口给女儿吧，嗯”说完深深的吸了一口气，张口将沾满淫水的大肉丸含在嘴里吸允搅拌了起来。
　　“骚逼这么紧……是为了自己亲生儿子准备的吗……啊………嗯……好妹妹……啊……你的两个乖女儿怎么这么会玩……啾啾……吱吱……啵……哥哥爽死了……啊操死你个贱货……嘶……啊……水儿这么多……让你装……操死你”大龟头在子宫颈的吸允下，好像要将我的精液给吸出一般，而身下雨儿和云儿的淫乱配合，更是让大鸡巴在娘亲妹妹的骚逼中越来越不能持久了，吻着娘亲妹妹香舌，嘴上虽然羞辱着娘亲妹妹，但是心底却爱死了这个淫荡的绝色美母，恨不得永远的插着绝色美母。
　　“唔唔……啾……吱吱……叭叭……哥哥……娘什么也不顾了……呜呜……
　　亲哥哥……雨儿和云儿是娘亲妹妹为了给您尽兴……啊……偷偷和您偷情下的种……哥哥……呜呜……林梦馨是儿子您的贱货……哥哥……啊……麻死了……您怎么这么狠……次次都到底了……啊……哥哥……来了……来了……啊……呜呜……哥……”脑子里一片空白，看着吻着自己的儿子哥哥是如此的英武不凡，子宫颈被儿子哥哥的大鸡巴不断的撞击下，终于忍耐不住了，花心狂泄而出，欢喜的叫着哥哥。
　　正在含着弟弟爹爹和娘亲姐姐交合处的李秋雨，被突然而来的淫汁尿汁给呛的咳嗽不以，而含着大卵子的李夏云看到姐姐被淫汁尿汁给呛住了，赶紧钻进胯下舔舐着姐姐脸上的淫汁尿汁，两人舔着舔着便舔在了一起，两只小香舌互相伸入双方嘴里玩弄起嘴里的淫汁尿汁，而上方弟弟爹爹还在不断操着刚刚高潮后颤抖的骚穴儿。
　　“骚货……啊……这么快就泄了……哥哥还没来了……啊……贱货看哥哥怎么整治你……操……干死你……，爹看看你曾经的妻子吧……这骚货在您没死前就已经开始勾引儿子了……啊……在龙吟观这骚货……”
　　“啊……嗯……哥哥……别说……亲哥哥……啊……又要来……哥哥……娘的哥哥……亲汉子……奴奴好美”
　　“啪啪啪……骚货……，爹这骚货在龙吟观被儿子抱在怀里那骚样，啊……
　　儿子自今难忘……林梦馨说你是不是天生就是给自己儿子操的货……啊……噗呲……啪啪……哥哥要来了……好妹妹……好亲娘……哥哥来了……啊……”
　　“是的……是的……哥哥……，庆远对不起，我林梦馨就是为你儿子准备的骚货……哥哥……奴奴也要来了……来了……啊……哥……啊……”连续的高潮让身下灰丝肥臀疯狂的上下左右乱颤了起来，美美的和儿子哥哥一起享受着极致的高潮，随后便整个身子趴在蒲团上昏死了过去，嘴里嗯嗯嗯的不停，翘起的灰丝肥臀一抖一抖着。
　　“啊……啊……啊……太爽了……儿子哥哥的美肉娘……哥哥爱死你了……”
　　趴在昏死过去的娘亲妹妹肥美的软肉上，享受着极致的高潮余韵，双手轻轻的抚摸着美母娇嫩肉体，一动不动的闭目休息着。
　　胯下姐妹俩看着弟弟爹爹和娘亲姐姐双双高潮的交合处，两人温柔的做着善后工作，对着红肿的骚逼和露出的半截大鸡巴，小香舌轻柔的舔舐着，似乎觉得不够美味，两双玉手轻轻的将大鸡巴拽出骚逼发出啵的一声响，随即吸允着高潮后敏感的大鸡巴，将大鸡巴上残留的精液吸食的一干二净后，两人又不约而同的对着自己娘亲的骚逼开始猛吸了起来，直吸的林梦馨……啊……啊……啊的哼叫着。
　　“啊……雨儿……云儿……吃够了就给爹爹在舔一舔……啊爹爹休息会儿……嗯……真是太舒服了……啪啪……好妹妹儿子哥哥真是爱死你了……嗯……”
　　安静的享受着雨儿和云儿这两个小骚货的善后服务，趴在美母的背上闻着诱人的体香，忍不住又对着美母的灰丝肥臀啪啪的扇打了起来，抚摸着丝臀的肥美丝滑质感，舒爽的呵呵的直笑。
　　“嗯……爹爹……雨儿给您吃大鸡巴……嗯……唔……嗯……叽叽……叭叭……啾……啵……”
　　“云儿给您舔屁眼吃卵子……啵……啊……好爹爹……舒服吗……”
　　雨儿和云儿好像比赛一般的对着大鸡巴，屁眼，大卵子施展着十八般舌艺，如果不是下身已经打磨成先天之体，怕是要被这两个小骚货吸成人干了，享受了一会极致的服务后，从娘亲妹妹的软肉上下来抱着雨儿和云儿，温柔的抚摸着两人湿淋淋的丝臀，看着雨儿和云儿水汪汪的眼睛，一手一个捏着两人精致的下巴，嘴巴大张一脸坏笑的看着两人，只见雨儿和云儿相视一笑，两张樱桃红唇吐着两只湿滑的小香舌钻入我的口中，两只小香舌对着大舌头不断的挑逗着；两人好像争食一般的将我的大舌头一人一半的含住，都想要吸入自己的红唇中品尝，三人就这样不断的发出……嗯……嗯……嗯的声响。
　　正供奉着李明远的灵位面前，他曾经贤淑端庄的美艳娇妻，正赤裸着肥美的身子一动不动的跪趴在蒲团上，淫荡的肥美大屁股高高的翘起，纤细的灰丝美腿在不断的颤抖着，那裤裆部残破的灰色超薄连裤袜下蹂躏的痕迹一览无余；身后他的儿子李青此刻好像在被他的两个女儿欺负一般，那矮小的身体紧紧的抱着李秋雨和李夏云的湿香淫臀，两位比李青高出一头穿着高跟鞋的女儿，一人一手对着李青的下身把玩着，或是把玩大鸡巴大卵子，或是扣挖着李青的屁眼，而上身更是被紧紧的拥入两位高大的女儿怀里，那案上的烛火不断的跳动着，好像是李明远的灵魂在咒骂一般，发出噼里啪啦的声响。

第23章 夏日风情（十八）灵前蒸母姐二
　　“嗯嗯……雨儿……云儿……你们真美，爹爹爱死你们了……啊……看大鸡巴有想要了……嘿嘿……”被激起的欲望对着雨儿和云儿渴望看着，一种操亲生女儿的刺激感格外的强烈。
　　“爹爹……啾……啊……您先操弄姐姐……然后……然后在操云儿……爹爹……”低头看着弟弟爹爹的大鸡巴又变得如此雄壮，颤抖的对着弟弟爹爹请求着，饥渴的身子早以忘了要将处女保留到洞房，现在只想要将身体完完全全的交给弟弟爹爹。
　　“爹……啊……操雨儿……雨儿好想要……爹爹……嗯嗯……啵……啊……
　　爹爹雨儿摆好身子……”看着弟弟爹爹又被自己姐妹俩激起了欲望，在妹妹的建议下看着弟弟爹爹要操弄自己，激动的李秋雨将弟弟爹爹紧紧的按在胸口，低头对着弟弟爹爹的额头亲了一口，来到娘亲姐姐的胯下，看着娘亲姐姐的骚逼被肏的嫩肉红肿，羞红着脸拿起香帕垫在地毯上，将绣着自己名字的地方压在屁股下面，舒服的躺好身子，双手将黑丝美腿搬起，悬起黑丝臀儿轻轻的摇晃了起来，柔声叫着爹。
　　“爹爹……看姐姐的臀儿好圆好软呢……爹爹……您来肏吧……”李夏云看着姐姐摆好了身子，来到姐姐身边帮着姐姐掰着黑丝美腿，一边摸着姐姐的臀儿一边诱惑着弟弟爹爹，那张俊美的俏脸红通通的看着弟弟爹爹淫荡的说着。
　　“小雨儿……爹的乖女儿……这么淫荡……诱惑亲爹的女儿……骚逼都湿成这样了……”蹲在地毯上，隔着湿淋淋的黑丝对着骚逼轻轻的划着，一边划着一边言语刺激着，直逗的雨儿哀求不以。
　　“爹……啊……女儿是下贱的娘亲生的……女儿天生的下贱……只为爹爹一人下贱……爹爹……别玩了……痒……呜呜”看着弟弟爹爹并不急着操自己，反而只是用手指不断的对着骚穴儿划着，瘙痒的穴儿哪里受得了这般折磨，急切的摇晃着臀儿，一边摇一边哭泣的求着弟弟爹爹快些受用自己。
　　“嘿嘿……啊……咻咻……啊……骚逼真香……嗯……撕拉……啊……骚雨儿忍住爹爹要来了……啊……紧……啊太紧了……”
　　“啊……爹……怜惜怜惜女儿……好痛……穴儿裂了……啊……”
　　“爹您慢点……姐姐……云儿给你舔舔胸，啾啾……啵……吱吱……”
　　“雨儿……乖……爹爹慢慢动……腿儿放开……爹爹一边慢慢操……一边玩香脚儿……唔唔……啵……啊……”雨儿骚逼简直是太紧了，还好骚逼够湿润，轻轻的浅操着不敢全根而入，看着处女血顺着大鸡巴抽插一点一点的滴落在香帕上，内心满满的成就，抱着黑丝美腿，闻着丝足的香味不断的赞叹着，眯着眼舔着雨儿的绝色美足，胯下撞击着黑丝圆臀，真是太性福了。
　　“啊……爹爹……呜呜……慢点……啊……云儿……嗯……啊……”骚穴儿火辣辣的疼痛感，逼得不得不开口求饶，从没想过处女穴儿开苞比屁眼开苞还要疼痛，好在爹爹怜惜自己又是慢慢的操弄，又是舔玩着自己的小脚，胸口粉嫩的小葡萄也在云儿的安慰下，如吹气球一般的肿胀了起来，酥酥麻麻的感觉，引诱着自己对着另一颗小葡萄不断的揪拽着。
　　“骚雨儿的黑丝脚儿真好吃……啪啪……以后天天穿着丝袜给爹爹玩弄知道吗……啊……啾啾……噗呲……啪……啊……穴儿开始出水了……骚货……”双手把玩着雨儿的黑丝玉足，大舌头卷起涂着粉色指甲油的脚趾轻轻的咬着，情动之时更是将黑丝狠狠的给咬破了，舌头瞬间伸入脚趾缝吸取着雨儿的黑丝玉足汗香，激动的伸手对着雨儿的黑丝圆臀啪啪的拍打起来。
　　“嗯……爹爹……啊……雨儿痒……爹爹……啊……操奴奴……嗯嗯……有痒又疼……啊”随着剧烈的疼痛降低，骚穴儿的瘙痒感开始逐渐上升，慢慢的让李秋雨感觉阴道内好像有蚂蚁在爬一样，弟弟爹爹每次抽插都能降低瘙痒感，臀儿开始不由自主的随着弟弟爹爹的抽插而追逐着肉棒。
　　“爹爹……爹爹……云儿要爹爹打屁股……亲爹爹……打一打奴奴……”舔舐着姐姐粉嫩乳头的李夏云，看着弟弟爹爹痴迷的吃着姐姐的丝袜脚，又是不断的拍打着姐姐的臀儿，自己好像根本没有存在感一般，急的摇晃着肉丝臀儿求着弟弟爹爹拍打自己，也好让弟弟爹爹知道还有自己这个小淫物可以随时把玩。
　　“爹爹……您快动啊……雨儿要……痒死了……呜呜……”
　　“骚货……噗呲……噗呲……啪啪……啊……小云儿……啪啪啪……哈哈……不愧是爹爹的小骚货……等爹爹操翻雨儿……在来操死你……啊……贱货骚雨儿起来……爹爹要抱着你操……啊……噗呲……啪啪……”玩弄着雨儿的玉足，下身慢慢的抽插显然是将越来越瘙痒的雨儿给折磨的受不了，开始哭求了起来，而吃醋的云儿也在求着我拍打她的肉丝臀儿，看着姐妹俩的表现哈哈的大笑了起来，啪啪啪的对着云儿的肉丝臀儿一阵拍打，引得云儿激动的肉丝臀儿不断的摇晃起来，激动的我将雨儿的黑丝美腿向两边扒开，抄起黑丝美腿命令雨儿抱着我，随即起身将雨儿给端了起来，雨儿被吓到的紧紧的四肢缠在我身上。
　　“啊……爹爹……抱紧雨儿……啊……慢点……好刺激……到底了……爹……”突然整个身子被弟弟爹爹给端了起来，吓的赶紧四肢缠在弟弟爹爹的身上，弟弟爹爹好厉害，好威武，端着人家的屁股一下一下的全根操着自己，大鸡巴对着子宫颈不断的撞击着，酥麻疼痛瘙痒让自己浪的要疯了一般。
　　“啊……骚货……唔唔……啾啾……啪啪啪……噗呲……啪啪……噗呲……
　　啊……骚逼花心要榨干爹爹吗……啊……”双手托着雨儿的黑丝臀儿，端着雨儿边走边干着，次次到底撞击的子宫颈，子宫颈好像小嘴一样次次吸允着大龟头，好像邀请我到子宫里游玩一般，太她妈爽了，口干舌燥的看着眼前雨儿的丰满乳房，埋头对着粉嫩的葡萄一阵吸允。
　　站在旁边的李夏云，被弟弟爹爹的威武给震的下身淫水直流，弟弟爹爹好厉害，这般姿势也不知道自己能不能吃的消，看姐姐的样子肯定很舒服，饥渴的将一只玉指对着穴儿抚摸了起来，想像着自己要是被弟弟爹爹端在怀里操干，一定能美上天。
　　“不行了……不行了……雨儿要出来了……爹爹……亲爹爹……雨儿完了……您的亲闺女完了……啊……泄了……爹……”疯狂的挺着圆润的黑丝肥臀，随着最后尖叫着爹爹，粉脸一动不动的趴在弟弟爹爹的肩上，身子一抽一抽着，嘴里……嗯……嗯……嗯的哼着声，李秋雨没想到高潮来的如此之快，如此之美，完成的这一步，这辈子自己就永远是弟弟的亲生女儿妻了，那闭目微笑的粉脸好式开了花一般的迷人。
　　“啊……乖女儿……这般不禁操……哈哈……啪啪……骚货……躺着边上休息会……啵……乖……等爹爹操完云儿在来安慰乖宝贝……否则爹爹可要在操雨儿了……嘿嘿……云儿……”雨儿毕竟是初经云雨很是不耐操，从雨儿的骚穴中拔出大鸡巴放下雨儿，迷离中的雨儿死死的缠着不放，听着我还要操自己，吓的只好闭目松手，躺在地毯上休息，挺着大鸡巴转身看着娇羞的云儿嘿嘿的笑着。
　　“爹爹……您这般看着女儿……女儿……女儿可不怕您……爹爹……爹……
　　唔唔……啾啾……啊……好爹爹……啵……”看着弟弟爹爹淫笑着看着自己，内心一丝的慌乱，紧紧的抱着小酥胸，低头不敢看弟弟爹爹的眼神，那眼神好像吃了自己一般，但是又想起自己是弟弟爹爹的私有物，马上就要被弟弟爹爹开苞，喜悦的的心情下放下慌乱的心绪，娇叫着爹爹，奔入爹爹的怀抱，和爹爹的激吻了起来。
　　“乖宝贝等急了吗……好云儿……嗯……啾……吱……叽……叭叭……恩……好女儿……来……爹爹等不及要开了小云儿的骚穴了，快垫好香帕……啊……”
　　吻着投怀送抱的乖云儿，但是刚刚没能尽兴的大鸡巴可等不了，赶紧将我云儿扑倒，拿起香帕垫在云儿的肉丝臀儿下面。
　　“爹……云儿看看……啊……爹爹……要垫在绣着云儿名字的地方……您别急……嗯……好了……亲爹爹您来吧……啊……”躺在地毯上，看着弟弟爹爹手忙脚乱的垫着香帕，又好气又好笑的看着弟弟爹爹，看着弟弟爹爹急不可耐的要操自己而香帕又没垫好，只好自己动手垫好，闭目准备忍受开苞的疼痛，没想到弟弟爹爹张口就将肉丝穴儿含住了，感动的李夏云抓起丝袜美腿，悬着臀儿左右摇晃了起来。
　　“啾啾啾……吱吱………叭叭……啊……撕拉……啵……骚货准备好了吗……爹爹要来了……啊……还没操骚水就这么多……啊……哦……忍着云儿……肏……太紧了……”
　　“啊……嗯嗯……爹……云儿忍得住……来吧……啊……唔唔……呜呜……
　　您用力……亲爹……啊……啊……”果然太疼了，爹爹的鸡巴实在是太大了，眼泪根本止不住的流着，看着爹爹的心疼的吻着自己，内心很是惭愧，不能让爹爹尽兴算什么好妻子。
　　“亲爹……您操吧……云儿受得住……唔唔……吱吱……好爹爹……用力……啊……”李夏云此时忍着剧痛与弟弟爹爹口舌交缠着，一脸流着泪儿一边挺动着臀儿。
　　“嗯……吱吱……啵……啊……噗呲……啪啪……乖女儿……啪啪……噗呲……”大鸡巴在紧致的骚穴中不断的抽插着，看着云儿不顾疼痛的挺动着臀儿，即感动又心疼，如此乖的云儿岂能辜负此番美意，抄起肉丝美腿压在云儿酥胸上，做在云儿胯上大干了起来。
　　“啊……对……呜呜……就是这样操云儿……啊……又疼又痒了……骚逼好下贱……爹爹操吧……用力操吧”一双美腿被压在胸口，下身大鸡巴不断的冲击着子宫颈，子宫颈的酥麻感立即传送到了全身，巨疼巨麻以及瘙痒感，真是又痛苦又快乐，完全不知如何是好的李夏云，只想着弟弟爹爹能够美美的射出来。
　　“啊……啪啪……噗呲……噗呲……啪啪……啊……啊淫物……爹的好女儿……水儿出的怎么比你姐姐还快……真够贱的……啊……啪啪……噗通……啪啪……噗通……”跨坐在云儿的胯上，享受的云儿紧嫩的处女穴，胯与胯只间美妙的接触感，爽的大鸡巴次次捅到底，惊喜的发现云儿的子宫颈好像开了口子一般，大龟头次次被吸入子宫颈内，每次拔出都发出噗通的声响，犹如发现新大陆一般，更加的疯狂的抽插起来。
　　“啊……操进子宫颈了……好胀好麻……爹爹……在用力……啊……疯了……”疯狂的摇晃着头，酸胀感瘙痒感酥麻感完全淹没了疼痛感，下身骚穴儿犹如快开的水一般开始沸腾了起来，每次大鸡巴插入子宫颈就好像堵住了水儿不让其流出来，难受的小翘臀疯狂扭摆着，想要更快更大力的将水儿操出来。
　　跪趴在蒲团上的林梦馨早已恢复了过来，只是羞于刚刚自己的淫贱不好意思起身，如今见自己小女儿这般的疯狂骚浪，也是忍不住扭头观看了起来，只是刚刚看过去就见儿子哥哥一脸坏笑的看着自己，羞得林梦馨转头埋首低泣了起来。
　　刚缓过神来的李秋雨看着妹妹居然能承受得住大鸡巴如此的操弄，一脸幽怨的看着妹妹，好像在说，弟弟爹爹只是怜惜你根本没有用力操你，干嘛要装出一副爽死的表情，刚想要起身去取悦也弟弟爹爹，没走两步就摔倒在地，下身火辣辣的疼痛感连行动都不能自如了。
　　“啊……贱货……看爹爹不捅进你骚子宫……啊……噗呲……噗呲……啪啪……啊……雨儿乖，身子不便就不要起来……啊……乖乖的等爹爹来……骚云儿……啊……”大鸡巴在极致的骚逼中不断的被挤压着，大龟头次次捅进子宫颈内享受着子宫颈的吸允，如果不是已经射过一次精，恐怕早已丢兵卸甲了。
　　“爹爹……爹爹……子宫颈好嘛好胀……云儿不行了……啊……呜呜……好耐受……啊……贱婢疯了……啊……奴奴完了……操女儿的亲爹……啊……逼逼完了……啊……啊……啊……嗯……”疯狂的甩着肉丝臀儿，双手不断的揪着小奶头，阴道疯狂的收缩着，子宫颈内好像有一股热流喷射而出，灵魂好像出窍了一般在天空飞了起来，身体软绵绵的颤抖着，嗯、嗯、嗯的喘息着。
　　“啊……噗呲……啪啪……贱货……爹爹还没来呢……啵……娘亲妹妹……
　　快扒开骚逼……哥哥快要来了……啪啪啪……贱货……儿子哥哥赏一口你精子……啊……噗呲……啪啪……”没想到小云儿体质这般特殊，大龟头次次都操进了子宫颈，只一会就疯狂的泄了身子，尿液都溅到了我的脸上，看着初经人事的小云儿娇弱的身子，大鸡巴只好作罢，转头看着娘亲妹妹低泣着跪趴在蒲团上，灰丝肥臀中间那残破不堪的丝袜，骚逼红肿的翻着嫩肉，啪、啪、啪的拍打着娘亲妹妹的肥臀，骚货娘亲妹妹听见我的命令玉手扒开骚逼，抓着大鸡巴便狠狠的捅了进去，激动的娘亲妹妹哇哇直叫。
　　“啊……亲哥哥……慢点……啊……呜呜……饶了娘亲妹妹吧……啊……”
　　嘴上说着饶了自己，但是心里却是高兴万分，儿子并没有在二个女儿身子里面射精，而是选择了自己，自己是儿子哥哥的亲娘，自己的阴道是生出儿子哥哥的产道，儿子哥哥肯定是的最爱自己的，既然儿子哥哥喜欢羞辱人家，人家还能怎么办，只能给儿子哥哥羞辱吧，想通了关键，下身肥臀更是紧紧的追逐着儿子哥哥的大鸡巴，每次大鸡巴抽出，臀儿赶紧向后追着大鸡巴，想要让儿子哥哥操进子宫里面，让儿子哥哥回家看看。
　　“啊贱货……啪啪……叫哥哥……爹……儿子要在你面前给林梦馨下种了……骚货……儿子哥哥要来了……啊……噗呲……噗呲……啊……赏你……啊……”
　　看着爹的灵位操着自己端庄贤淑的亲娘，大鸡巴更加胀大了起来，抓着灰丝肥臀用尽了全身的力气狠狠的操进了子宫颈内，大龟头噗呲、噗呲的向着子宫内喷射着种子，就这样一动不动的享受着极致的射精快感。
　　“啊……哥哥……亲哥哥……娘也来了……贱货来了……庆远……儿子哥哥又给梦馨下种了……啊……哥操进子宫了……啊……啊……”儿子哥哥疯狂的捅进了子宫颈内，酸胀疼痛感随着儿子哥哥精液打在子宫内，激烈的高潮瞬间淹没了疼痛，阴精狂泄而出，那高昂的头颅也随着高潮软软的贴在了地面，好像在对着李庆远忏悔，只是身后高翘着的肥臀还在紧紧的裹着儿子哥哥的大鸡巴 .
　　“爹爹……呜呜……就宠娘亲姐姐……雨儿的子宫正是下种的时候……爹爹怎的这般偏心……呜呜……”看着弟弟爹爹二次都将精液射入娘亲姐姐的骚穴儿，凄苦的对着弟弟爹爹哭诉了起来。
　　“啊……嗯……雨儿……爹爹是怕你和云儿的身子刚刚开苞，不堪征伐而已，况且娘亲妹妹是你们的大姐……你啊又吃醋了……爹爹答应你和云儿，娘亲妹妹怀上……你和云儿一定能够怀上……”虽说爱极了雨儿和云儿，但是最爱的还是自己的轻生母亲，三人之间的争风吃醋，如今还没登记结婚，万一娘亲妹妹在雨儿和云儿之后怀孕，闹不好娘亲妹妹大房大姐的位置要被掀翻，娘亲妹妹要是叫雨儿和云儿为姐姐，那还了得，只好连哄带骗着雨儿了。
　　“哼……就会骗人……”嘟着小嘴，泪眼蒙蒙的看着弟弟爹爹，也不说话。
　　“额……哎……啵……啪啪……哥哥去安慰咱们的乖女儿……起来收拾下……好了乖雨儿……乖……不哭……爹爹的好女儿……唔唔……吱吱……”看着雨儿一直盯着自己，实在无法只好从娘亲妹妹的子宫颈中拔出大鸡巴，发出啵的一身响，对着娘亲妹妹的灰丝肥臀啪、啪、啪的甩了几巴掌吩咐道，起身抱着乖巧的雨儿一边亲吻一边安慰着。
　　“呜呜……叽……吱……叭叭……反正雨儿不管……爹爹就是偏心……雨儿要被爹爹下种……呜呜……啵啵……爹爹您都是宗师了……下种还不简单……孝期过后雨儿就怀上爹爹的种……好不好吗……爹爹……”
　　“好……好……爹爹答应雨儿……乖……啵……看你连走路都不行了……爹爹收拾收拾下咱们一起回房吧……娘亲妹妹将香帕收好就可以了……过来挂在哥哥身上……云儿好些了吗……”看着娘亲妹妹收拾好香帕，从地毯上扶起还没缓过神来的云儿，一手一个怀抱着雨儿和云儿，一脸羞涩和高兴的娘亲妹妹四肢缠在身上，双手托起雨儿和我云儿，脚下真气运转向着楼上房内飘去。
　　“爹爹……刚刚您没在云儿体内射出了……哼都给了娘亲姐姐……您坏……娘亲姐姐更坏……哼……”被弟弟爹爹抱在右怀里，看着娘亲姐姐趴在弟弟爹爹怀里，骚穴儿含着弟弟爹爹的大鸡巴，气鼓鼓的说道。
　　“就是呢……坏爹爹……就是偏心”在弟弟爹爹左怀里的雨儿也是一脸气愤。
　　“娘是你们爹爹的大房大妇……儿子哥哥想要姐姐先怀孕有什么错……你们俩个是不是想要娘叫你们姐姐才甘心……娘平时怎么对你们俩的……哼……哥哥……您也不管管……梦馨不干……嗯恩……”趴在儿子哥哥的怀里，骚穴儿吞着大鸡巴准备入睡的林梦馨看着二个女儿的抱怨，气的看着身下的儿子哥哥撒着娇，希望儿子哥哥好好教训下女儿们。
　　“啪啪……啪啪……啪啪……都不准备在吃醋了……哎……你们在哭……爷改日娶个七八房小妾……”对着母女三人的臀儿啪啪的打了几巴掌，看着三人泪珠儿开始挂在脸上，赶紧威胁道。
　　“哥哥……娘亲妹妹不吃醋了……不要娶那么多……”
　　“爹爹……雨儿不闹了……”
　　“好爹爹……您可别娶那么多房小妾……云儿在也不敢了……”

第24章 夏日风情（十九）日常
　　当天地间方圆十多公里内朝阳紫气被吸入体内，每日的修炼也结束了，晨膨的大鸡巴深深的顶在娘亲妹妹的穴儿深处，熟睡中的娘亲妹妹一对大肥奶压在我胸口，嘴里…嗯、嗯的哼着，绝美的俏脸挂着两行清泪，偶尔露出浅浅的笑容；左右双手各伸着两指扣在雨儿和云儿的屁眼中，就这么过了一夜，偶尔两女还伸手摸一摸屁眼中的手是否还在。
　　“娘……雨儿……云儿……啵……啵……啵……还不起来洗漱……”忍不住对着娘亲妹妹绝美的俏脸亲了一口，为了不厚此薄彼又在雨儿和云儿的俏脸上各亲了一口。
　　“嗯……哥哥……娘亲妹妹这就起来……啊……嗯……腿软……哥哥……”
　　见儿子哥哥盯着自己看，羞涩又兴喜的准备起身梳洗一番，哪知道刚起身大鸡巴还没从体内拔出，肥嫩的身子就软软的栽在了儿子哥哥怀里，昨夜被儿子哥哥操成这般，身子根本无力梳洗，只好在儿子哥哥怀里撒起了娇，柳腰细腿大奶肥臀，那熟透的肥嫩身子如水蜜桃一般的诱人。
　　“爹……雨儿……股间疼……爹爹……”自己如今整个人都是弟弟爹爹的了，根本不想起床，被弟弟爹爹扣着屁眼睡了一夜，真的好幸福，弟弟爹爹身体好清凉，这就是宗师的身体吗好舒服，美目痴迷的看着弟弟爹爹，那嘴角如月弧一般的微笑，好式刚刚盛开的玫瑰。
　　“爹爹……云儿不想起来吗……在抱着一会云儿吗……好不好吗……爹爹……”好喜欢在弟弟爹爹的怀里躺着；（什么弟弟爹爹，弟弟如今操弄了娘亲，人家就是弟弟的亲生女儿，好羞人……坏弟弟……人家以后在心里您就是云儿的亲爹了），想着想着俊俏的脸庞羞的红通通的，俏脸在爹爹的怀里埋了埋，好像要将羞人的心思给藏起来一般，那羞涩的模样好式水莲花一般的娇羞。
　　“好……呵呵……好亲娘……好雨儿……好云儿……在躺会……等会老爷去帮你们打水梳洗一番，哈哈……爷想起一首诗，母姐在爷怀、娇声把歌唱、娇母叫儿哥、美姐叫弟爹……哈哈哈……怎么样……”怀里抱着娇嫩的美母娇姐，看着三美娇羞的模样儿，顿时诗兴大发，引得美母娇姐纷纷撒着娇拍打着胸口。
　　“坏……坏哥哥……娘亲妹妹不来了……人家不来了……”
　　“爹爹……就喜欢羞雨儿……奴奴……嗯恩……坏爹爹”
　　“爹……爹爹……云儿……嗯恩……奴……坏……”
　　“哈哈……雨儿把舌头给爹爹……嗯……叽……叭叭……”看着怀里三美娇柔的身姿，忍不住玩起了雨儿的香舌。
　　“哥哥……梦馨也好……嗯嗯……叭叭……啊……”趴在儿子哥哥怀里，动情的看着儿子哥哥和大女儿接吻，情动的伸出小香舌和大女儿一起叭、叭、叭的勾引着儿子哥哥的大舌头。
　　“爹爹……娘亲姐姐……姐姐……云儿也要……啊……爹爹吃云儿的舌头……爹爹……啊啊……嗯……”见娘亲和姐姐一起吐着小香舌和爹爹的大舌头搅拌在一起，焦急的李夏云起身趴在爹爹的胸口，伸头吐着舌头引诱着爹爹赏玩，直到爹爹和自己的小香舌搅拌在一起，才发出满意的声音。
　　“嗯嗯……吱……啵……啵……啵……好了……乖……爷起床帮会你们打水……娘亲妹妹……乖女儿们乖乖躺着……爷去去就来”起身抱着娘亲妹妹拔出大鸡巴，看着美母娇羞的模样，忍不住啪啪的扇了几巴掌残破的灰丝大屁股，看着两边雨儿和云儿两人掀起薄被，两个醋坛子翘起臀儿的模样，没好气的赏了几巴掌，满意的套着孝袍下楼准备热水。
　　“哥哥……”“爹……”“爹爹……”三女柔柔的叫着自己的爱人，见我下楼而去，林梦馨忍不住吐槽了起来。
　　“娘被哥哥打屁股你们还吃醋，娘怎么生了你们这两个小醋坛子”
　　“娘……咋们都是大房，爹爹可不能厚此薄彼呢，哪有吃女儿醋的娘……”
　　“就是……就是……呵呵……娘你是大醋坛子……呵呵……娘你的屁股怎么这么大这么软……云儿好小……”
　　“哼……你们俩可别天天吃娘的醋了……哥哥以后肯定很多房娇妾……看你们还吃醋……乖云儿别摸娘的屁股了……等你爹爹日日操弄你……还不是和娘亲一样……”
　　“呵呵……云儿……你的娇小可人……爹爹可喜欢了……姐姐都吃醋了呢……”
　　“坏姐姐……”
　　“呵呵……”一时间房内母女又是调笑着，又是商议着怎么勾引我，薄薄的棉被早已被三女给踢下了床，裸着身子在床上打闹着，母女三人好像亲姐妹一般的调戏了起来。
　　下楼洗漱完，烧好热水，将几个水桶打满热水，大手一挥水桶漂浮在空中，控制着水桶上楼，还没进房就听见三女叽叽喳喳的说个不停，听见我上楼的声音三女顿时闭口不语。
　　进房见三女依偎在一起，三女柔柔的叫着哥哥、爹爹，刚刚听见关于小妾的话，估计又是在商量怎么对付我，不过到了床上还不是我说了算嘿嘿，将浴桶中昨日残留的凉水顺着下水道倒掉，打满热水试了试水温，来到床前一一抱着娘亲妹妹、雨儿、云儿送到浴桶边，自己首先脱掉孝服噗通一身跳入浴桶内，看着美母娇姐脱着残破的丝袜，却是别有一番风情。
　　“嗯……呵呵……爷给你们洗洗身子……”看着美母圆滚滚的大奶子飘在水面上，那挺立的暗红色的奶头，好不诱人；雨儿胸前那对饱满的乳房，大小刚刚合适，粉嫩的小葡萄像刚刚长大的草莓一般的可口；而云儿娇小的酥胸却是更加可爱了，那一口都能含进嘴里的白玉一般的淑乳，在配上那乖巧可爱的小模样，真是如樱桃一般的酸甜可口。
　　“咯咯……哥哥不要拉……娘自己洗……”
　　“爹爹……雨儿自己洗……呵呵呵……”
　　“爹……奴奴下面好疼呢……您也不怜惜怜惜人家……”
　　“哈哈……娘亲妹妹……哗啦……看哥哥的大鸡巴……你说怎么办……”早晨晨膨的大鸡巴胀的很是难受，哗啦一声从浴桶中站起，挺着大鸡巴对着娇羞的娘亲妹妹的俏脸顶着。
　　“嗯……娘……娘帮您还不成……就会作践奴……雨儿……云儿咱们一起来伺候你们爹爹……”呼吸急促的看着儿子用大鸡巴作践着自己的俏脸，羞叫着女儿们一起来伺候哥哥，心里很是心疼，自己好没用，不能让哥哥尽兴，便羞涩的对着儿子的大鸡巴说道：“嗯……大鸡巴……大鸡巴哥哥……梦馨没能让您尽心……您打妹妹好了……带妹妹适应了大鸡巴哥哥……妹妹骚穴儿一定让大鸡巴您尽兴……”说玩还不忘将脸蛋贴着大鸡巴，美目深情的看着儿子哥哥。
　　“爹爹……您就饶了女儿吧……女儿用小嘴给爹爹赔不是了……好不好吗……”学着娘亲姐姐的样子，将小脸贴着大鸡巴的李夏云，抱着爹爹的大腿撒着娇。
　　“爹……雨儿不堪征伐……请爹爹用大鸡吧爹爹……嗯恩……大鸡巴爹爹抽人家的脸蛋”扬起绝美的脸蛋，双手抓着弟弟爹爹的腿，双目微闭一脸的羞涩。
　　“啊……宝贝们……梦馨我的亲娘……哥哥要惩罚你……啪、啪啪……啊……啪啪……啪啪……啪啪啪……骚货……舔吧……啊……”低头看着亲生母亲、亲姐姐们痴迷的舔舐着大鸡巴，看着她们叫着自己哥哥、爹爹，这种征服至亲的禁忌快感真是太爽了，抓着大鸡巴扇打在美母娇姐的俏脸上，看着她们微笑渴望的看着自己，好像在说还要、还要，那浓浓的精液喷洒在娘亲和两位姐姐的脸上，三人满脸的精液仰着脸看着我，吐着香舌舔舐大龟头残留的精液，最后母女三人互相将脸上的精液舔舐干净，温柔的伺候着我穿上孝袍，这才开始清理起自己的身子。
　　“爹爹您用茶……天天粗茶淡饭的雨儿都吃腻了……奴奴今日中午给您准备点好吃的好吗……”孝期期间都是些粗茶淡饭，今日已是新妇的李秋雨很想展现一下自己的厨艺。
　　“是啊……爹爹……云儿别的本事没有这厨艺可是很好呢……”一听姐姐要弄好吃的，馋嘴的李夏云立刻拍手叫好。
　　“这不太好吧……毕竟咱们家还在孝期内，这大鱼大肉的弄出来，爷爷奶奶肯定能够闻到”天天粗茶淡饭真的是的太难以忍受了，可是又担心隔壁的爷爷奶奶说闲话，于是就看着娘亲妹妹，看娘亲妹妹有什么好办法。
　　“哥哥……不如咱们今日吃火锅吧……这样肉菜的香味不会那么重”见儿子哥哥看着自己，很不好意思的说道，毕竟现在还是自己前夫的孝期内。
　　“不错……哈哈……雨儿……云儿快去准备……梦馨在哥哥旁边伺候哥哥……”娘亲妹妹的提议果然很好，肚子里的馋虫早就饥渴难耐了。
　　“你们俩怎么不去……又吃醋了，呵呵……怪爹爹没说清……以后一人一天轮流着来行吗……今日做饭雨儿和云儿……明日梦馨和云儿……后日就是梦馨和雨儿……”见雨儿和云儿嘟着樱桃小嘴看着自己，只好解释了一下，随后两女嬉笑颜开的手拉着手下楼准备午餐。
　　“哥哥是练字还是看书……妹妹也好给您安排……”现在就自己和儿子哥哥在房内，美目柔柔的看着儿子哥哥，身子慢慢的靠着儿子哥哥，看着儿子哥哥喘着粗气一把搂着自己的柳腰，激动的林梦馨低头就要向儿子哥哥索吻，哪知院外不合时宜的声响，不得不让林梦馨放弃难得的二人世界，气的高跟鞋在地板上……嘣……嘣的跺着脚。
　　“馨姨……雨姐……云姐……我小虎，额……来找青哥……”扯着大嗓子在院外叫唤着的李大虎，哪里知道此时他的馨姨正大骂着他呢。
　　“来了……大虎不是和你说了，这段时间别来吗，怎么又来，真是的”李夏云一边埋怨着一边开门让开了道。
　　“嘿嘿……这不是来安慰安慰青哥吗，我这就上去了”羞怯的挠着头向着云儿问道。
　　“算了云儿，让他上去吧，老是将小虎赶走还以为我们家不识礼数呢”李秋雨从屋内出来，见又是李大虎气的牙痒痒的。
　　“是……是，我这就上去……”看着两个天仙一般的人儿穿着孝服，那独特的风情醺的李大虎面刺耳红，说话都结结巴巴的。
　　在楼上透过窗户看着李大虎进屋，转头看着娘亲的模样，只好又安慰了起来：
　　“好了，乖啦……下楼去端些凉饮来”
　　“哼……知道了……”扭着臀儿，气鼓鼓的转身去准备些饮品，谁知儿子哥哥……啪……啪的对着自己的臀儿来了几巴掌，顿时心里好受了些。
　　“馨姨……您节哀……我来看看李青”见馨姨铁着脸，李大虎忐忑的对着馨姨说道。
　　“嗯……进去吧”说完看都没看李大虎一眼就下楼而去。
　　尴尬的看着馨姨扭着肥臀下楼，进房见我真正练着字，乖乖的来到书桌旁边看着我练着字，见我未说话，一时无聊的李大虎突然感觉我的房内大变样，这衣柜多了几个不说，床后居然安放着大浴桶，房内居然贴着这么多喜字，突然想到馨姨以后就是我的妻子了，难怪一进房就有一股水粉的香味，但是这女子梳妆镜怎么有三个，难道是……。
　　“看什么呢……看我这字和咱们的夫子比如何”见李大虎东张西望的看着房内的布置，很不在意的对着大虎说道。
　　“嗯……反正很好，我也看不出哪里好……反正就是好……呵呵”自己这水准哪里知道好在哪里，反正比自己好就是了，也不知该不该问青哥这三张女子梳妆镜到底是。
　　“娘亲妹妹上来啦……来大虎看看你嫂子给你准备了什么降温之物”听见娘亲就要进入房内，得意万分的摇着折扇对着李大虎炫耀道。
　　“嗯……哥哥……奴准备了些冰镇西瓜和一些青瓜……还有一些冰奶茶”刚刚到房门口就听儿子哥哥叫着自己妹妹，脸蛋儿瞬间羞的红通通的，儿子哥哥真是太坏了，哪有这样的，也不给人家适应适应一番新身份，尽会羞辱人家，不过那句你嫂子的话，却让内心很是受用。
　　“恩……放桌上吧，大虎别愣着啊……来吃啊……都是自家地里的，也没什么好招待你的，娘亲妹妹辛苦了……来你也吃”看着发愣的李大虎，心情大好之下全然不顾旁边的李大虎，对着娘亲妹妹秀着恩爱。
　　“谢谢青哥，谢谢馨姨哦不，谢谢嫂子”看着馨姨对着青哥一口一口唤着哥哥，此刻对李青更加的崇拜了，心里想着要是自己的娘亲叫自己哥哥那该多好。
　　“嗯……好吃……雨儿和云儿那里有没有准备一些给她们……房内你是大姐要照顾好你的二个女儿妹妹”如今自己已经是宗师了，更加没有了顾忌，现在恨不得向全世界宣布我的母亲和两位姐姐都是我的女人了，当着李大虎的面正好炫耀一番。
　　“儿子哥哥……奴奴安排好了呢……”羞红着脸看着儿子哥哥肆无忌惮的对着自己秀恩爱，哪里还不知道儿子哥哥是在宣誓着对自己的主权，心里是又羞又喜。
　　听着青哥他们母子俩的对话，尤其是女儿妹妹这句话更是把李大虎吓的半死，这青哥难道不知道只有到了宗师才能娶姐姐妹妹吗，宗师可是遥不可及的存在，从没想过１２岁的李青会到达宗师境界。
　　“青……青哥，这……这……我们九州帝国法律……”一脸恐慌的看着我的李大虎，结结巴巴说着。
　　“哦……忘了和你说了……我爹去世后，也许是受了打击吧，在压力下你青哥我突破到了宗师境界，正好雨儿和云儿对我情根深种，也只好一并收了”说完当着大虎的面抓起娘亲妹妹的玉手，轻轻的吻了一口。
　　“哥哥不必伤心了……公公他一定不希望您徒增伤感，小虎你和哥哥聊吧，嫂子下去准备午餐了，正好你们兄弟也有好些日子没有见了，待会就留下来喝几杯吧”实在受不了在从小看到大的侄儿面前叫儿子为哥哥，羞怯的林梦馨只好找借口下楼。
　　“也好……梦馨你去吧……儿子哥哥陪大虎聊会”看着娘亲妹妹羞红着脸蛋转身出房，那孝袍下肥臀扭的一抖一抖，兴奋的拿起青瓜一边咬着一边嘿嘿直笑。
　　“青哥……这是真的吗，你到宗师了，这怎么可能”嘴里咬着的西瓜都忘了嚼，张着口满脸震惊的问道。
　　“嗯……好吃……哈哈……有什么大惊小怪的，和我差不多大的宗师又不是没有，看着……”吃着冰凉的青瓜，得意的伸手对着李大虎向上掀了掀，只见李大虎好像失重一般的飘在了空中。
　　“啊……青哥……这……这……真的是宗师了……哈哈……哈哈……青哥以后可得照着我啊”飘在空中手舞足蹈的哈哈大笑着，自己虽然笨但是同宗兄弟厉害啊，以后自己还不横着走。
　　“好了……下来吧，呵呵……看你高兴的，今天陪我练练字吧”如今自己的草书已是小有成就，必须多加练习，如果以后自己的字能够名满天下，那自己这个才子的名头肯定跑不了，手里便更加的挥洒自如起来了。
　　“好字……呵呵”看着李青写着字，心里却是患得患失起来，秋雨姐姐和夏云姐姐那是十里八乡最好看的美人，也是自己的梦中情人，如今成了青哥的妻子，馨姨也是那么的绝色，自己呢？
　　自己娘亲虽然有些姿色，但是也不能诅咒自己的爹早死，况且自己这熊样娘亲肯定看不上自己。
　　看着李大虎一会微笑一会拉着脸，那患得患失的表情，估计是雨儿和云儿已有归属让这个思春期的小屁孩心情惆怅了起来，自己也不去点破，自顾自的写着，顺便和李大虎聊了聊近期的趣闻。
　　“什么……你说皇帝要将云仙公主下嫁给我……这可不行”听李大虎说宗室那边传出皇帝要将刁难公主嫁给我，吓的我连连挥手。
　　“听咱们这脉宗老说，皇帝还将公主的亲娘也一并下嫁给你呢，公主做大她娘做小，青哥如今你不是可以将上回的仇给报了吗……嘿嘿”一脸猥琐的表情看着我。
　　“这……”自己如今是宗师了，还怕那刁民公主吗，这个皇帝也真是的，连公主的亲娘也一起赐给我，自己才刚刚收了母姐，别看家里的醋坛子一副随我操弄的样子，可是以自己多年的了解那只是表像而已，真要闹起来，自己在大的淫威也得区服，想想头皮都发麻。
　　“大虎这事先不要乱说……你也来练练字吧”算了不想了，想了也没用，皇帝真赐婚，娘亲和姐姐们也是没有办法阻止的…………。
　　京师皇城内，云仙公主和其母谢美人在一处把守森严的屋内，正大眼瞪小眼的互相对视着。
　　“说你什么好……叫你平时乖巧些，现在好了连娘也搭进去了，也不知你父皇怎的如此狠心”那谢美人说完拿着手帕擦了擦眼角的泪水。
　　“这样不正合您的意，反正父皇也不恩宠您，只是父皇为什么让女儿嫁给那个小屁孩，女儿是打了他，但是女儿已经赔礼了啊……呜呜”为了宗室的和睦就牺牲自己女儿的幸福，皇室果然无亲情，这样也好，虽然那小屁孩比自己还矮，但是倒也英俊，只是听说他爹刚刚去了，自己和娘亲只能屈居平妻了，相信自己用不了多久就可以到宗师了，那小屁孩还敢欺负自己不成。
　　“你什么意思……有这样和自己母亲这么说话的吗”一想到以后要做女儿的闺房妹妹，看着女儿都开始了有些胆怯了，心里更是对皇帝无比的怨恨起来。
　　“女儿有什么意思，到是姨您有什么心思……呵呵……”看着母亲那装模作样的表情，哪里还不知道母亲的心思，这高墙大院像牢笼一般死死将母亲困在里面，如今在这院内每天吃饱喝足只待出嫁，以后便是海阔凭鱼跃了。
　　“李淑洁……你给母亲放尊重点，还有以后不要叫姨，母亲已经不是美人了，要叫娘知道吗”看着女儿如此不尊重自己，气的谢美人向着女儿喝道。
　　“娘……哼……谢蔓蔓请你以后也要记住，以后要叫女儿为姐姐……”性格使然让李淑洁毫无顾忌的编排起了母亲，刚说完就后悔了，毕竟母亲这些年很不受宠，如今又被父皇抛弃，虽说得了自由，但是以后要做自己的妹妹，确实太委屈娘亲了。
　　“你……你……呜呜……”见女儿毫无顾忌的编排自己，心里真的是委屈极了，随即便趴在床上呜呜的哭着，任凭女儿怎么说，根本不愿起来，心里想着希望未来夫君能够宠着自己，否则凭女儿的性格，自己还不被欺负死。
　　屋内莺莺的哭声让屋外的皇子李真恨的咬牙切齿，无论自己如何说父皇根本不为所动，这个李青和自己有了夺妻之仇，日后自己定要好好炮制这厮，那红肿的双眼带着满满的不甘，在卫兵的劝说下，只能带着两行泪水转身离去。
　　中宫皇后寝宫内，穿着轻纱的女官悄悄的的向着一绝世美妇耳边低语着，屋内侍女女官全部各色轻纱着体，那些侍女女官轻纱下就一件小小的胸衣和一件半透明的安全裤遮挡着隐私部位，维有这绝世美妇和七位绝世妙龄女子从里到外穿着全透明的纱衣。
　　“母后……快来陪朕喝两杯”主座上穿着短袖短裤的青年男子正是当今圣上，那七位绝世妙龄女子正轻笑的陪着皇帝喝着酒。
　　“陛下……女儿们还不能让您尽兴吗……臣妾这就来”清脆的声音从这绝世美妇口中传出，很难想像这绝世美妇竟是当今圣上的母亲，当今圣上已四十有五，那美妇至少有六十开外了，但那绝世的容颜，娇嫩的肌肤，杨柳一般的细腰，筷子一样的笔直的细腿，肥大而又挺拔的巨乳，那脸盆一般大小的肥臀，在加上那动人的声音，说是三十恐怕无人敢不信。
　　“女儿们哪里有母后解渴……哈哈……啪啪……画儿快快给你母后斟酒”对着怀里看似年龄最小的女儿臀儿啪啪的打了几巴掌。
　　“咯咯……父皇……女儿这就给母后斟酒……”扭着浪臀儿娇笑着的画儿，一边笑着给母亲斟酒，一边背对着皇帝扭着全透明的娇嫩身子，那臀缝间的两朵花儿忽闪忽现的引诱着皇帝的欲望。
　　“父皇您看画儿那瘙样肯定是和母后姐姐的学的，呵呵……臣妾的女儿们可没那么骚……”依偎在旁边的妙龄女子，有着于年龄看起来不一样的身材，柳腰细腿，巨乳肥臀简直和绝世美妇一般的身材，但是那脸蛋儿却是青涩可人。
　　“呸……母后的女儿和晴儿你的女儿哪个骚，陛下还不知道吗……呵呵，咱们俩的女儿都差不多大，要不让陛下评评……儿子哥哥臣妾的女儿们骚不骚吗……”那绝美的肥熟身子压在皇帝的身上撒着娇，而旁边和自己一样身材的妙龄女子也在撒着娇好像在和皇后比试一般。
　　“哈哈……都骚……你们两个做母亲的还不快给咱们的女儿们比试一番……啪啪……啪啪啪……”拍打着怀里两美的臀儿，两位绝世美人伏在桌上摇晃着巨大的肥臀，那两团白皙光滑的肥美臀儿，扭的一抖一抖的，浪臀又翘有软，臀缝间随着摇晃，那粉嫩异常的骚穴儿和极品屁眼也是忽闪忽现，当真是极品肥臀。
　　宫内一片淫乱的叫声此起彼伏着，那皇帝骑在皇后的腰上，一手揪着皇后的发髻，一手不断的拍打着皇后的臀儿，好像骑马一般不断的催促着胯下马儿爬行着，而那巨乳肥臀妙龄女子跪趴在两人胯下，嘴里紧紧的吸着皇帝的屁眼，四肢不断的爬行，追随着两人的步伐，两美六位女儿们则跟随着三人，对着三人不断的扇着风，手上指指点点的，这六位美女分成两派点评着自己娘亲的优点，而那些宫娥女官则不断的是弹奏着美妙的音乐…………。

第25章 夏日风情（二十）日常二
　　“啊……你们俩个骚货当真是要了朕的命……朕每日不在你们母女身上射几泡，大鸡巴都不答应啊……啊……”双手将两人一边一个抱着，而身下两人的六个女儿，分成三组对着三人高潮后的下身进行着清理工作。
　　“父皇……好哥哥父皇……真儿最越来越不像话了呢……公然顶撞您不说，还对您出言不逊”
　　“是啊……陛下，刚刚听内官说真儿又去找洁儿了……母后知道后宫不得干政，但是像真儿这样，这宫内还是不是母后和您妹妹能管理的了的”
　　“真儿是皇子中最杰出的，但是这样目无礼法是该敲打敲打了，你们俩什么心思，朕何尝不知，只是咱们的儿子并没有表现出多么的出色，朕是绝世大宗师又有蟠桃延寿，太早了，所以这心思你们还是收起来吧”宫内争斗根本毫无亲情可言，谁能成为皇帝任何女人都会像狗一样爬在你面前，求着你鞭打，当年自己并没有表现的多么突出，母亲和妹妹对自己爱理不理的模样可是历历在目，可是当自己最后胜出后，两女跪在自己面前哭着求自己原谅，下贱的在自己面前又是学着狗撒尿又是学狗叫，如果不是因为祖训和禁忌的快感，自己早就立姨母一家为中宫皇后了。
　　“贱妹不才没有培养好咱们的儿子，陛下要不将咱们的儿子改造调教一番，也好收入胯下承欢……”原来这巨乳肥臀的妙龄女子晴儿竟是皇帝的的亲妹妹，也不知用了什么奇花异草这容颜竟然始终如一。
　　“是啊……陛下，是母后错了，只是一想到奴奴和女儿们将来的儿子，所以才如此心急，请陛下责罚奴奴和晴儿”看着陛下紧皱的眉头，刚刚开心的淫笑表情，立马变得严肃起来，吓的皇后立马讨好着。
　　“嗯……不过你们俩的儿子还不到１０岁，有些小了……等日后在说吧……你们俩将咱们的女儿们端起来，朕还没玩够呢”似乎想清楚了事情的来龙去脉，紧皱的眉头终于舒展开了，又对着旁边女官吩咐道。
　　“拟旨……皇子李真目无礼法，放纵驰荡，罚禁于府内两年，嗯就这样吧，等那宗室子孝期过后，就将洁儿和谢美人一并先送去军武，这个洁儿真是胆大妄为，仗着公主的身份胡作非为，害的朕是送妾又送女，丢尽了脸，本来还想给她一个惊喜，将她留在身边赏玩一番，哼……只能可惜她了”
　　“陛下……圣威，母后惶恐……晴儿咱们先将画儿架起来给陛下操弄”那眼角一丝得逞的笑意怎能瞒过皇帝。
　　“母后就自私……也不将女儿的女儿先给父皇玩弄……呵呵”一边娇笑着，一边将同母异父（母亲和弟弟生的女儿）的妹妹端了起来挂着身上。
　　“小母后就会取笑奴……父皇……父皇……女儿想死您了”娇嫩的臀儿在母亲和小母后的托住下淫乱的扭着，那鲜嫩的骚穴儿早已将丝袜给打湿了。
　　“父皇……父皇……饼儿也要……呵呵”
　　“柔儿也要……父皇……”
　　“父皇……婷儿今日还没被父皇恩宠呢”看着其余几个女儿争相邀宠着，引的皇帝哈哈大笑。
　　“请陛下赏玩咱们女儿淫荡的身子”皇帝母妹俩同时高声恭请着，母女俩一边一个架着画儿的白嫩肉丝美腿，将全透明的白色宫装裙卷在画儿的腰间，一人一手掰开肉丝臀缝，那湿润的股间两朵鲜花是那么的香甜可口，引得皇帝张口就含在了嘴里。
　　一时间宫内音乐声又开始演奏了起来，皇帝站在地毯上操着亲生女儿，与左右怀里的母妹激烈的亲吻着，其他五个女儿或是含着龙屁眼又或是含住龙丸，两个女儿一人一边亲吻着龙脚趾，胯下交合处还有一张小嘴给湿润着，当真是享尽了人间极乐。
　　中午和大虎喝着烈酒，娘亲妹妹和雨儿云儿那乖巧的模样，更是让李大虎羡慕嫉妒恨，不到一斤酒下肚后，就开始胡言乱语了起来。
　　“青哥……额……嗯……我跟你说……伯父去世那天你大伯看姨那表情……额……真是很坏很坏的……”
　　“小虎你喝多了，有些事嫂子都知道……哥哥您也就别在喝了……”看着李大虎那一副醉醺醺的样子，皱着眉头看着儿子哥哥。
　　“嗯……好了不喝了，也喝的差不多了”看着李大虎醉成这样，却是不能在喝了，等会还是送他回家，否则这货回去肯定挨打。
　　“嗯……好吧，不喝了……呃哦……青哥你这酒不好啊，你们怎么会变啊……”摇摇晃晃的站了起来，看着这屋里的人一个变成两，两个变成三，才知道自己酔了。
　　“梦馨……雨儿……云儿你们收拾下，我去送大虎回去，否则这货回去可不好说”赶紧搀扶着大虎。
　　“我醉了……呃……我不怕我爹娘呢……不用送”
　　“知道你不怕你爹娘……走吧”架着这家伙赶紧送回去，如今家里都是自己的女眷，却是不好留下这家伙休息。
　　“爹爹……雨儿给您开门”胀红着脸对着弟弟爹爹说道，看着娘亲毫无顾忌的在李大虎面前自称嫂子，早已按耐不住的李秋雨当着李大虎的面叫起了爹爹。
　　“爹爹……您早些回来，奴奴们在家收拾”低着羞红的小脸，柔声说道，一边说一边跟着姐姐一起为爹爹开门。
　　“哥哥早去早回，梦馨和女儿妹妹们在家收拾，哥哥还在孝期可别进了别人家门”风情万种的看着儿子哥哥，心里却是万分的满足，又是万分的娇羞，过几日整个村子里恐怕都知道自己被儿子哥哥提前给收了，日后真不知道怎么称呼自己的同辈了，真个是羞死了。
　　“青哥……小虎真的是服了……天哪秋雨姐姐和夏云姐姐这么漂亮的人，现在又是你的女人，又是你的女儿了，呃……服了……呃……”出门的时候看着秋雨姐姐和夏云姐姐叫着李青为爹爹，那种诚服的娇羞，让李大虎打心底里服气了，心里更是酸溜溜的。
　　“好了……走吧……”没好气的看着这货，不过嘴角的微笑却是出卖了我的内心。
　　在路过大伯家门口时，狠狠的瞪了一眼，以后定要让大伯一家还有爷爷奶奶好看，这么偏心自己的大儿子就算了，明知道大伯打我娘的注意，爷爷奶奶居然不责备，此刻的我还不知道心里的魔鬼已经开始慢慢的放了出来。
　　“到了……你自己敲门吧，现在的我还不方便敲门”到了李大虎家门口，搀扶着这家伙，如今自己有孝在身，在这古代却是大大的晦气，不能进别人家门，更别说触碰别人家大门了，总之很不吉利，古人是非常迷信的。
　　“嘣……嘣……嘣……娘……香婷……清清开门”伏在院门上，眯着眼睛的李大虎胡乱的敲着院门。
　　“吱……恩……小虎你怎么喝成这样……哦……是青儿啊”开门的曹桂香，看着儿子醉酒，估计也是习惯了，皱着眉头的乖巧美妇，一身朴素的打扮，身后两个小萝莉对着我笑了笑。
　　“香姨您不要怪大虎了，今日在我家大虎多喝了几杯，是我没有看好大虎，实在抱歉”一双眼睛如恶狼一般的盯着曹桂香，看的美人吓的缩了缩身子，赶紧拉着大虎说了声谢就关上了院门。
　　门后曹桂香小心肝嘣嘣的直跳，那双眼睛好像要把自己给吃了一般，那日自己和李青荒唐的一天，每每想起都会不由自主的自慰起来，心底的奢望恐怕今生不能实现了，随即又是心如死灰。
　　在门外的我看着曹桂香慌乱的样子，更加坚定了要将着这美妇收入胯下的决心，只是委屈了从小玩到大的玩伴了。
　　走在回去的路上，远远的看见大伯家门口停着一辆香车，小堂弟李默拉着大伯母的手哭闹着，而爷爷奶奶正拽着小堂弟，看样子大伯他们准备去游玩却不准备带着小堂弟。
　　“爷爷……奶奶……伯母，小默这是怎么了”走到近前问道，却是不见大伯和堂哥姨娘。
　　“青儿……你这是做什么，孝期期间是不能随意去别人家的”爷爷满脸不满的表情，将满是皱褶老脸挤的更加的难看。
　　“胡说什么呢……小青儿怎么可能干这种事，你大伯和你伯母姨娘他们准备去游玩，又不准备带默儿，这不哭闹个不停……乖乖默儿不哭……乖啊……奶奶今日带你去城里玩”奶奶的眼里都是大伯一家，看了我一眼便转头关心她的小孙子了。
　　“好了别闹了，待下次娘和你爹爹姨娘在带你去玩好不好”王薇一边安慰着小儿子，一边用眼神对着侄儿示意了下。
　　“哦……爷爷、奶奶、伯母、小默那我回去了”微笑着对着他们说道，心底真的恨的要死，这几人完全无视自己，希望你们以后别来求自己。
　　“来茹儿……东西都让为夫拿，这不是青儿吗，怎么有闲空出门”兴高采烈的心情，待看到侄儿之后，随间消失不见，那日侄儿身上的宗师威压自今历历在目，那种要杀死自己的表情，到如今还心有余悸，但是自己是他的大伯，难道他还真敢杀了自己不成。
　　“不是姨娘说你……青儿你如今在孝期最好不要随意出门……否则别人家该怎么说爷爷奶奶”李欣茹风情万种的抹着额头的刘海，如果不知道的还真以为是大美女的，可惜只是个男娘而已。
　　“是大伯和堂哥姨娘啊……青儿正准备回家呢……告辞”鄙视的看了一眼大伯和堂哥姨娘，心里却是痛快万分，故意不叫姨娘，还在姨娘前面加了堂哥两字，果然李欣茹气的只差暴走。
　　“你……你这是什么态度，老爷……爷爷、奶奶、娘，你们看看……呜呜”
　　李欣茹非常在意别人的叫法，如今堂弟这般叫自己，心里恨的牙痒痒的。
　　“算了……茹儿不要和没素质的人一般见识，娘看他是吃不到葡萄说葡萄酸……哼”对着李青的方向恨恨说道，在怎么说欣茹都是自己的儿子妹妹，岂能让别人说的三道四。
　　“是啊茹儿……怕什么你是爹爹明媒正娶的平妻，哼……什么东西”对着自己的儿子妹妹温柔的说道，不过那声音却是只有在场的几人能够听到。
　　“哼……不懂教养……和老二一个德行，不提也罢，茹儿且安心，爷爷定让青儿向你道歉”说完瞪了儿子一眼。
　　“这个青儿真是的，有其母必有其子……昨日那声音，当我们死了吗，当初就叫老二不要娶这个贱妇……这才几日就这么想绑着自己的儿子……不要脸的东西”见奶奶大声责备着，李欣茹破涕为笑了起来。
　　刚进屋院内就听见奶奶恶毒的咒骂着娘亲，气的当场就要出门好好的出口恶气，刚准备出门就被娘亲妹妹和雨儿云儿给拦了下来，心里憋着的气无处可撒，在看着娘亲妹妹满脸的泪珠，自己发誓一定要让奶奶大伯母她们以后做娘亲最卑贱的侍女，抱着娘亲妹妹无声的擦拭着脸上泪珠，心疼的要死。
　　“好了……爹爹，您别生气了，气坏了可不值得，娘亲姐姐你也别哭了”李夏云一边安慰着爹爹，一边还要安慰娘亲姐姐，让李夏云从没这么恨过大伯一家，自己和娘亲还有姐姐房内在怎么争宠，始终是亲母女关系，但是今日隔壁大伯一家还有奶奶的言语真的是刺激到了自己。
　　“亏得公公在世的时候这么照顾爷爷奶奶，连去世前都要分一笔钱给他们，可是他们呢……呜呜……雨儿从此在也不当他们是亲人了”想不到公公刚去世没多久，爷爷奶奶和大伯一家居然如此对待自己一家，心底的一丝亲情就这么被斩断了……
　　“儿子哥哥……梦馨让您丢人了……呜呜”趴在儿子哥哥的怀里哭泣着，被儿子哥哥紧紧的抱着，心里的委屈总算好受了些。
　　“乖娘……不要听他们胡说，就是贱妇你也是儿子哥哥的贱妇，在外面你林梦馨就是贵妇，放心儿子哥哥会为你报仇的，她们只配给你舔脚的份……好妹妹……不哭了”抱着娘亲心里想着一定要让这个绝色美妇风风光光的嫁给自己，自己一定要办一个盛大的婚礼，捧起绝美的脸蛋，温柔的看着自己的亲娘，大口狠狠的吻着悲伤的美母。
　　“嗯……哥哥……儿子哥哥……叽叽……”沉醉在儿子的吻中，如蜜糖一般的滋味充斥着口腔，身下孝袍裙摆早已被儿子哥哥给卷到了腰间，特意为儿子哥哥穿着的灰色超薄连裤袜的下身，被儿子哥哥温柔的抚摸着，情动的身子将胯内也给湿润了。
　　“梦馨……雨儿……云儿……待爷今年学校放假，爷给我你们一场盛大的婚礼，嗯……吱吱……嗯……啪啪……丝袜是为了儿子哥哥准备的吗……啊……骚货”怀里美母的裆部随着自己的把玩，早已湿透了，忍不住对着丝臀拍打了起来。
　　“爹爹……真的吗……雨儿想我们母女三人西式和咱们九州帝国的婚礼一起办……爹爹吻女儿……”看着弟弟爹爹玩弄着娘亲，可是自己身子刚刚开苞，又不能让弟弟爹爹玩弄，羡慕的看着娘亲，听见弟弟爹爹要在今年底娶自己，兴奋的想要穿着西式的婚纱被弟弟爹爹赏玩，那些小黄书中的情景深深的影响力了李秋雨。
　　“啊……爹爹……亲爹爹……真的吗……姐姐也不害臊，是不是看了妹妹的书，否则怎么知道西式的婚礼……呵呵……娘你让一让……女儿也要爹爹吻……叭叭……吱……”刚刚还在气愤的李夏云，一听今年就要结婚，高兴的跳了起来，又听姐姐说的要连西式的婚礼一起办，就知道自己的小黄书被偷看了，一边调笑着姐姐，一边挤在娘亲的旁边和爹爹吻了起来。
　　“什么看你书……班里的同学都知道好不好……娘让一点位置……爹爹好不好吗……嗯……啾啾……嗯”李秋雨偷看的事被妹妹发现了，连忙解释着是听学校的同学说的。
　　“好……都办……啊……叽叽……啵……叭叭”张开双手将三美一起拥抱着，三只小香舌对着我的大舌头，上下拍打着，或是将三只小舌头一起吸入嘴里，双目看着三人的美目柔情，更加的怜惜起来了。
　　“嗯……哥哥……以后梦馨和女儿们天天穿裤袜给哥哥玩，哥哥喜欢吗……”在儿子哥哥的怀里总是下贱的想着被作践，那些对付儿子哥哥的对策早已忘的一干二净。
　　“骚货……嗯……取悦哥哥……雨儿云儿……爹爹的大鸡巴胀的疼……嗯……梦馨去哪里……”吃着三只小香舌，爽的下身大鸡巴硬邦邦的。
　　“儿子哥哥……妹妹去小解……您稍等……”很不好意思的对着儿子哥哥解释道。
　　“什么……哥哥抱你去……哈哈……娘亲妹妹小时候帮儿子哥哥把尿……如今嫁给自己的儿子……理应有儿子来给娘亲把尿……哈哈”一听娘亲要尿尿，顿时两眼放光，立马冲上去端起想要逃走的娘亲。
　　“啊……别……别……啊……奴奴不干……哥哥……儿子……绕了娘吧”刚想着逃走，就被儿子哥哥给端了起来，羞的林梦馨对着儿子哥哥连连求饶。
　　李秋雨看着弟弟爹爹将娘亲给端了起来，想着弟弟爹爹连女孩子家尿尿都要把玩，弟弟爹爹怎么这般急色，娘亲也是的，刚刚还哭哭啼啼的呢，如今这般娇羞模样，真是太骚了，一边想着一边羞怯的拿起凳子，好让弟弟爹爹能够尽情的把玩娘亲，双目更是渴望的看着弟弟爹爹，好想弟弟爹爹也能端着自己尿尿，呸……自己怎么也像娘亲这般发骚了吗，羞怯的俏脸立马别了过去。
　　“爹爹……您坐，女儿帮您褪下娘亲姐姐的丝袜”看着姐姐帮忙拿凳子，呼吸急促的李夏云一边将娘亲姐姐的孝袍掀起，一边将娘亲姐姐的丝袜慢慢的卷在了玉腿上，那黑溜溜的大眼睛直直的盯着爹爹在看，好像在说爹爹您只要开口，女儿立马愿意。
　　“呜呜……哥哥……不要看……不要看……您要羞死奴奴吗……儿子哥哥……”端坐在儿子哥哥的怀里，娇羞的俏脸火辣辣的，一双玉腿成八字型软软的搭在儿子哥哥的手上，嘴上说着不要，但是身体却是诚实的出卖了内心，那被摆着的姿势老老实实的任由儿子哥哥摆弄。
　　“快尿……好娘亲……让儿子看看我的美娇娘的尿尿样子……快点…………嘘嘘……嘘嘘……”没想到两位美姐女儿这么乖巧的伺候着我，又是拿着圆凳又是帮忙脱丝袜，掰着娘亲妹妹的一双丝袜美腿，脸贴着脸催促着娘亲妹妹快些尿给自己看，一边在耳边吹着嘘嘘声，那娇羞的身子抖了抖，只一会儿在娘亲妹妹的娇哭声中，马桶中哗啦啦声响起。
　　“呜呜……别叫……啊……尿了……哥……呜呜……就会作践娘亲……妹妹不来了……吻妹妹……哥哥……”儿子哥哥的嘘嘘声，让本就尿急的林梦馨在也憋不住了，哗啦啦的尿了起来，一泡尿足足尿了一分多钟才结束，被女儿们看着自己如此羞耻之事，躲在儿子哥哥的怀里，只想要儿子哥哥的吻来安慰自己。
　　“嗯……好骚的娘亲……哥哥爱死我的亲娘了……以后娘亲妹妹尿尿儿子哥哥都要端起来……嗯……吱吱……啵……啊”如此美妙的场景，下身大鸡巴隔着孝袍顶在娘亲妹妹柔弱的大屁股上，看着娘亲妹妹急切的小嘴，狠狠的吻了起来，那嘴里一会叫着娘亲一会儿叫着哥哥的娇羞美母，自己恨不得立马就将美母就地正法了，不过旁边的两位姐姐女儿那无声而又渴望的眼神，我岂能错过了。
　　“雨儿……云儿，爹爹正好在这里，也好让爹爹尽一尽做为你们亲爹的责任，嘿嘿……嗯……吱吱……叭叭……啾”喘息的瞬间看着两边的可人儿说道，还没说玩娘亲妹妹那焦急的吻变堵上了我的嘴巴。
　　“爹爹……云儿想尿尿……女儿还没被爹爹端过尿呢”看着姐姐羞怯的不好意思开口，早已按耐不住的李夏云羞羞的看着爹爹说道。
　　“吱吱……啊……梦馨……咱们的女儿要尿尿了……嘿嘿……看你还赖在儿子哥哥的怀里……哈哈”
　　“嗯……哥哥……你坏……呜呜……人家不来了吗……儿子哥哥您放下梦馨……奴奴起来还不行吗”一边呜呜的哭着，一边对着儿子哥哥撒着娇，但是身子却没有挪动半分。
　　“娘亲姐姐在爹爹的怀里多躺会吧，雨儿看着娘亲姐姐似乎尿累了呢”看着娘亲半分没有让位的意思，便酸溜溜的编排起了娘亲。
　　“看咱们的雨儿吃醋了吧……哈哈……等爹爹给云儿把完尿……爹爹给雨儿你把尿……哈哈哈”看着雨儿吃味的嘟着小嘴，知道刚刚被云儿抢先就已经吃醋了，现在娘亲妹妹赖在怀里就更加憋不住了。
　　“哥哥……你坏……你坏……娘亲妹妹只是想在您怀里多待会……看女儿那酸味……娘这就起来吗……嗯……啵……儿子哥哥……腿软……”眼泪汪汪的看着儿子哥哥，儿子哥哥那双吃了自己的眼睛，让林梦馨更加坚定了哭泣撒娇的策略。
　　“呸……雨儿才没酸呢……人家只是没有被爹爹端过尿而已……”

第26章 夏日风情（二十一）日常三
　　“嘘…………尿好了吗，爹爹的小云儿，白色的丝袜很配你呢，真像爹爹的亲生女儿……啵……”端着娇嫩的云儿，那卷在大腿腕处的白丝裤袜，脚上黑色圆头皮鞋，真是一个极品大萝莉，那娇羞的小脸蛋轻轻的磨蹭着脸上的丝滑感，好像真的是自己的轻生女儿一般。
　　“呜呜……爹爹……云儿就是您和娘亲偷情生的……什么真像……娘……云儿是不是你和爹爹偷情生的吗……”听见爹爹没有将自己当做亲生女儿，焦急哭泣着向娘亲问道。
　　“哥哥……云儿就是您和梦馨偷情生的……您都要了自己的亲娘了，雨儿和云儿还不是您的亲生女儿吗”看着女儿焦急的向自己求证，本就对儿子哥哥刚刚的言语有些怨言的林梦馨，幽怨的对着儿子哥哥质问着。
　　“是哥哥错了，云儿你是爹爹亲生女儿，爹爹错了，爹爹来安慰安慰我的小云儿……嗯……吱……”看着美母满脸的幽怨，怀里哭泣的云儿，旁边雨儿一脸的凄苦模样，终于让我明白了母女三人打心底里将自己当做了儿子夫君和爹爹夫君了，很是自责的对着母女俩道歉道，又对着怀里的云儿轻轻的吻着。
　　“爹爹……需要雨儿帮云儿擦屁屁吗……还是您自己来”刚刚弟弟爹爹那句（真像自己的亲生女儿），让李秋雨的心紧绷了起来，同时也暗骂自己，自己可不能在心里在叫弟弟爹爹了，弟弟就是自己的亲爹，看着爹爹和云儿激吻着，站在一旁的李秋雨暗暗的催促道。
　　“嗯……叽叽……啾……叭叭……啊……还是爹爹自己来擦云儿的骚屁屁……哈哈……”知道旁边的雨儿已经等的不耐烦了，一脸坏笑的向着旁边的雨儿伸着手，那娇羞扭捏的模样儿，别着脸将一张草纸放在我手上，引得我哈哈大笑，旁边的娘亲妹妹看着雨儿如此装模作样也是咯咯直笑，伸入云儿的胯下，轻轻的擦拭着骚穴儿上的尿珠，将草纸覆盖在骚穴上，四指隔着草纸深深的顶着，怀里的云儿顿时嗯、嗯的向着索起吻来。
　　“爹爹……爹爹……啊……逼逼还疼呢……您也不怜惜怜惜女儿……恩……啵……啾啾……”慵懒的被爹爹端在怀里，骚穴儿被爹爹弄的又疼又痒，可是好渴望被爹爹这么赏玩着。
　　“啵……乖女儿……起来了，你姐姐可等的不耐烦了……哈哈”玩着渐渐骚浪起来的云儿，但是旁边那不耐烦的娇嫩雨儿可等不了了。
　　“爹爹……呜呜……”背对着爹爹，火辣辣的俏脸急的泪珠都流了出来，直到听见云儿起身的声音，那泪珠儿才止住。
　　“哈哈……乖雨儿这么想爹爹把尿吗……来……哈哈”站在雨儿身后，那高挑的身材，玲珑的身段连孝袍都遮挡不住，自己的身高只到穿着高跟鞋的雨儿肩部位置，一把从身后掀起孝袍，那穿着肉色裤袜的滚圆大屁股下连内裤都没有穿，就这么被我暴露了出来，笔直纤细的肉丝美腿下是一双白色包头凉鞋，如此绝美的身段，大鸡巴立马又跳了跳，而雨儿呼吸急促的夹紧着双腿，显然是在催促着我，蹲下身子对着肉丝大屁股嗅了嗅骚香的味道，手掌啪啪啪的甩打在肉丝臀儿上，嘴里骂道叫你装……叫你装，顿时引得雨儿嗯嗯的哭泣了起来，看着雨儿羞哭起来，身心舒爽的端起雨儿坐在圆凳上，对着美人一阵温柔才让美人破涕而笑。
　　“爹爹就这么喜欢羞辱雨儿吗……嗯……哼……非要逗哭人家……爹爹……女儿要尿了……”被爹爹舒服的端在怀里，闻着爹爹身上的味道，身下的尿意越来越强烈了，可是爹爹又不在自己的耳边吹着嘘嘘声，只好羞急的催促道。
　　“小骚货……这么急吗，娘亲妹妹还不来帮咱们的女儿褪下丝袜……雨儿你可真美……等急了吧……嘘……嘘……”看着娘亲妹妹将雨儿的丝袜慢慢的卷在腿腕处，雨儿柔顺的阴毛下那粉嫩的穴儿好像刚刚淋过雨一般的湿润，一边看着身下雨儿的尿道处，一边在雨儿的耳边吹着嘘嘘声，顿时一股清泉从骚穴儿上方的尿道里喷射而出，哗啦啦的尿在了马桶里，那湿润的马桶边缘又被一位美女的尿液给打湿了。
　　“嗯……爹爹……雨儿也要爹爹吻……嗯……”一边尿着一边向着爹爹索起吻来，可是看着爹爹盯着自己的下身看，羞的李秋雨顿时低下娇羞的脸蛋，心里又是气苦又是甜蜜，爹爹怎的老是盯着人家尿尿看，都羞死了人家了，可是爹爹这么喜欢看人家尿尿，万一以后天天给人家把尿该怎么办呢。
　　“啊……真美，哈哈……哈哈哈……好雨儿……抬起头了让爹爹看看我的乖女儿……真美……舌头给爹爹……叭叭……”端着雨儿滚圆的大屁股直到尿道里尿液全部尿完，才将雨儿的大屁股抖了抖，而那挂在骚穴上的尿珠也随着上下抖动，一滴滴的滴落在了地板上，抬头看着雨儿那羞怯的小模样，顿时口干舌燥了起来，伸出大舌头和雨儿的小香舌在唇间……叽叽……叭叭的上下左右缠绕拍打了起来。
　　扭着头伸出小香舌和爹爹的大舌头缠绕在一起，嘴角间的口水随着激吻一点点的从嘴里滑落，不过刚刚流出嘴里就被爹爹猛的给吞进了嘴里，那系溜一声响，激的李秋雨更加用力的和爹爹的舌头上下拍打了起来，吻着吻着两人的空挡处又多出了两只小香舌。
　　“啊……梦馨……儿子的亲妹妹这么饥渴吗……雨儿……云儿……爹爹的亲女儿……嗯……吱吱……叭叭……”突然加入战场的娘亲妹妹和乖女儿云儿，两人一人一口将我的大舌头一人一半的给含在了嘴里，而雨儿却是对着我的舌根猛烈的攻击着，随后三只小香舌对着我的大舌头如鞭子一般，对着我的大舌头上下……叭叭……叭叭的拍打了起来，而三张樱桃小口随着拍打，那香唇中的口水时不时的流落而下，大嘴顿时如扫荡一般对着三张樱桃小口一一系溜溜的猛吸了起来。
　　被爹爹端坐怀里，和爹爹娘亲还有妹妹四人就这么无声的激吻着，裤袜还在腿腕处卷着，身下就这么暴露着大屁股和爹爹淫玩着，骚穴儿并没有因为时间的推移而干爽，那骚穴儿好像泉水一般的在冒着水珠，而激吻中的李秋雨却是浑然不顾自己淫荡下贱的模样。
　　弯着腰向着爹爹索吻的李夏云，从开始的身心舒爽到后面的腰酸，不得不拿着小圆凳在马桶的旁边坐着，旁边的骚尿味好像不存在一般，全身心的对着爹爹的大舌头调戏着，玉手和娘亲姐姐的手儿一起，在爹爹的孝袍下对着大肉棒慢慢的抚慰着。
　　李秋雨和李夏云姐妹俩占有了最好的位置，可苦了在马桶另一边的林梦馨，不得不伸长脖子追着儿子哥哥的大舌头，饥渴的身子让林梦馨伸手抚摸着儿子哥哥巨屌，那巨屌吐出的液体好像琼浆玉液一般，让林梦馨全然不顾女儿们在场吃起了手中的淫液。
　　玩弄着母女三人的小香舌已经完全不能让自己的浴火得到释放了，起身将雨儿放下，飞快的脱掉孝袍内衣，挺着大鸡巴对着娘亲妹妹恶狠狠的看着。
　　“哥哥……奴奴……呼……奴奴伺候您……”看着儿子哥哥如狼似虎一般的眼神，娇羞的叫着哥哥，转过身子慢慢的褪去了身上的孝袍，还未准备好姿势，就被儿子哥哥给压在了墙上，随着臀后撕拉一身裤袜的破碎声，臀儿被儿子哥哥给向后提了提，自己的双手不得不撑在墙上，身后随着噗呲一身响，那巨屌全根没入了饥渴的骚穴中，顿时让林梦馨花容失色的哭叫了起来。
　　“啊……梦馨……儿子的亲娘……啪啪啪……操死你……勾引儿子的亲娘……爽死哥哥了……啊……”看着撑在墙上的美母那灰丝肥臀好像豆腐一般的柔软，忍不住对着肥臀啪啪啪的拍打了起来，一般打着一边言语羞辱着美母，爽的大鸡巴全然不顾哭叫的娘亲妹妹狠狠的操着。
　　“呜呜……哥哥……疼……啊……怜惜怜惜妹妹……啊……呜呜打吧……娘亲妹妹反正是儿子哥哥的女人打死奴奴好了……呜呜”被儿子哥哥狠狠的操弄的同时，臀儿又被狠狠的拍打着，随着几下抽插，穴儿开始瘙痒了起来，也不知怎的骚穴儿好像和儿子哥哥的巨屌定制的一般大小，也是自己将儿子哥哥从骚穴中生出，那下身定然是配套而生的，想着想着羞红的脸蛋更加的红润了，儿子哥哥这般喜欢言语羞辱自己，真个是羞死人了。
　　看着爹爹兴奋的操着娘亲，李秋雨是又嫉妒又刺激，自己的穴儿和后庭昨日才被开苞，却是不能承欢了，只好站在爹爹的左边，双手环抱着爹爹，看着爹爹只到自己的颈部，又羞又喜的低头捏着爹爹的下巴，抬起爹爹的头，红唇中小香舌好像小蛇一般钻入了爹爹的口中，和大舌头缠绕在了一起。
　　旁边的李夏云看着姐姐已经和爹爹吻在了一起，那含在嘴里吸允着淫水的玉指也顾不得品味了，赶紧来到爹爹身旁低头将小香舌也钻进了爹爹的大口中，一只玉指还在爹爹的胸口处对着爹爹的乳头又捏又拨着，而另一只玉手则是轻轻在爹爹身后臀眼处挑逗了起来。
　　“嗯……噗呲……啪啪……啊……云儿你在哪里学的……怎么这么会玩……梦馨是你教的吗……啊……贱货咱们的女儿怎么这么骚……嗯……叽……叭……”
　　大鸡巴严丝合缝的操着娘亲妹妹的骚穴儿，胸口一只乳头被云儿捏的酥麻不以，而自己的屁眼更是被云儿这骚货扣挖了起来，爽的屁眼都缩了起来。
　　看着爹爹拿舒爽的模样，在看着云儿的动作，没想到云儿会这么玩，嫉妒作崇下的李秋雨一只手对着爹爹的另一只乳头安慰了起来，而另一只手则和妹妹一起对着爹爹的屁眼扣挖着，顿时看见爹爹眯着眼睛，舒爽的发出……嘶……嘶……啊……啊……声。
　　“啊……哥哥……梦馨没有……嗯嗯……爽死了……大鸡巴到子宫了……啊……”也不知道云儿对儿子哥哥了什么，大鸡巴好像又大了，大鸡巴重重抽插下穿过了子宫颈到了子宫内，巨疼又巨爽下，那撑着身子的双手在也撑不住了，俏脸贴着墙壁撑着身子抖了起来。
　　“啊……嘶……噗呲……啪啪……贱货……梦馨……儿子的好妹妹……在给儿子哥哥生一个女儿……啊……来了……噗呲……噗呲……啊……啊……”随着雨儿的手指和云儿的手指一起对着前列腺攻击，大鸡巴在也忍受不了了，疯狂的冲击着子宫颈，终于穿过子宫颈后，在子宫颈的按摩下，大鸡巴狂喷着种子，双手紧紧的按着娘亲妹妹肥臀，大鸡巴在娘亲妹妹的子宫中好像安家了一般一动不动着，一副誓要让娘亲妹妹怀孕不可的架势。
　　“啊……亲哥哥……美死梦馨了……让娘亲妹妹在给儿子哥哥您下个种吧……啊……啊……”大鸡巴冲进了子宫，那酸爽上天的美妙感，让林梦馨脑子里一片空白，脑袋软软的贴着墙壁，如果不是儿子哥哥在身后托着自己的臀儿，恐怕早以滑落在地了。
　　李秋雨和李夏云看着爹爹和娘亲双双闭眼享受着高潮的余韵，两人不约而同的将爹爹屁眼中的玉指伸入红唇中吸允了起来，当两人眼睛互看了一眼对方的淫贱模样后，两人立即羞红了脸，别着脸继续舔舐着玉指中爹爹的味道。
　　闭着眼睛休息了会，直到高潮的余韵退却后，双手开始摸起来娘亲妹妹的灰丝肥臀，看着娘亲妹妹渐渐的缓过神来，大鸡巴……啵的一声从子宫中拔了出来。
　　“哥哥……儿子哥哥……让奴奴给儿子哥哥您清理干净……啊……咻咻……嗯”恋恋不舍的大鸡巴从体内拔出后，弯着腰翘起臀儿，生怕儿子哥哥的精从穴中流出，转身对着大鸡巴迷恋的嗅着骚香味，却是不敢独自享用大鸡巴上的精水，两个女儿今日不能承欢，自己如果独吞了大鸡巴，那自己母女三人何时才能一条心呢。
　　满意的看着娘亲姐姐没有独吞大鸡巴，跪在爹爹的身下和娘亲一起嗅着大鸡巴的味道，那大鸡巴上面都是娘亲和爹爹的体液，抬头羞怯的看了看爹爹，而此时云儿也一并跪了下来，当自己和娘亲还有妹妹一起抬头看着爹爹的时候，这是爹爹摸着自己和娘亲还有妹妹的青丝，一边摸着一边说道。
　　“娘亲妹妹……雨儿乖女……云儿乖女……老爷赏你们大鸡巴吃……还不谢恩……啊……”
　　“谢哥哥、爹爹赏赐梦馨、雨儿、云儿、大鸡巴吃……”母女三人羞红的俏脸对着她们的儿子、弟弟磕头拜谢道，随后三人微笑着伸出小香舌对着大鸡巴又是缠绕又是啪打了起来，已经是先天的大鸡巴分泌出的液体好像毒品一般让母女三人深深的沉醉在其中。
　　“雨儿……舌尖对着尿眼轻轻钻……看娘怎么做……嗯……哥哥舒服吗……嗯恩……喜欢羞辱娘亲的坏儿子……奴奴做的好吗”一边教着女儿怎么取悦儿子哥哥，一边看着儿子哥哥，喜欢儿子哥哥能够赞扬自己一番。
　　“啊……好梦馨……太会舔了……儿子就喜欢羞辱我的亲娘……喜欢儿子哥哥羞辱你吗……啊……”轻轻的抚摸着娘亲妹妹的脸蛋，看着两边跃跃欲试的雨儿和云儿，感叹的赞扬道，顿时让娘亲妹妹喜笑颜开了起来。
　　“娘是这样吗……嗯……吱吱……爹爹雨儿伺候的您舒服吗”看着爹爹舒服的眯起了眼睛，急不可耐的伸出舌尖钻着尿眼。
　　“娘……姐……让云儿也来试试……嗯……吱吱……啾……吱吱……”看着爹爹没有叫自己，焦急的李夏云只好伸头凑了过去，急不可耐的伸出小香舌对着尿眼又钻又吸了起来，直到爹爹摸着自己的小脑袋，才微笑的抬头看着爹爹，见爹爹对着自己微微一笑，更加开心的和娘亲还有姐姐一起取悦着爹爹。
　　“呵呵……真是小醋坛子……啊……嘶……啊……梦馨……雨儿……云儿……老爷准备想办法将奶奶和大伯母她们弄到你们身边……啊……让你们调教……到时候……啊……”刚刚说道将奶奶她们弄到身边，身下的三张小嘴就轻轻的咬住了肉棒，吓到自己赶紧睁眼看着身下的美母娇姐。
　　“嗯……儿子哥哥……您的奶奶您也想玩吗……”一边轻轻的咬着肉棒，一边幽怨的看着儿子哥哥。
　　“爹爹是不是想玩男娘了，雨儿到时给您生一个不成吗”一听爹爹要收隔壁一家，很是气愤的看着爹爹。
　　“哼……爹爹……大伯母王薇是不是很有气质……家里的美人不够您玩吗……到时候茜儿表姐又是您的……在不成姑母也可以收了……大伯母就是不行”
　　对隔壁奶奶和大伯母一家满满的敌意，在这件事上自己可不能让步。
　　“轻点……不是这个意思……好娘亲……爹爹的好姐姐们……老爷的意思是让她们……哦……爷想办法收她们做小妾……啊……哦……轻点轻点……但是实际是做你们侍女……给你们舔脚……你们错怪相公了”苦笑的看着身下三美表情，看三女满脸的不信，只好发誓道。
　　“这样吧……啊……你们轻点……我李青发誓以后娶妻妾……如果林梦馨和李秋雨以及李夏云不同意……我李青决不娶……这样行了吧……要不要来个毒一点”看着三女好像不为所动，只好准备在发一个毒誓。
　　“叽叽……哼……梦馨哪里敢让儿子哥哥发毒誓……看你还敢不敢乱搞女人……坏大鸡巴哥哥……咯咯……”松开牙齿对着大鸡巴吸了吸，对着儿子哥哥幽怨的说道，随后又低头对着大鸡巴轻轻拍打了一番，看着大鸡巴上三个牙印，对着吓的松软的大鸡巴咯咯直笑。
　　“哼……她们只能舔咱们的脚……呵呵……娘……云儿……你们看大鸡巴爹爹……都吓软了……呵呵”看着娘亲和云儿一起调戏着被吓软的大鸡巴，三人对着大鸡巴轻轻拍打着，大鸡巴好像犯错的孩子一般，软软的搭在爹爹的胯间。
　　“咯咯……坏大鸡巴爹爹……刚才这么嚣张……怕了吧……哼……您的妹妹还有女儿可不是这么好欺负的……呵呵呵”一边玩着爹爹的大鸡巴，一边还抬头偷偷的瞄了爹爹一眼，见爹爹沮丧的松了口气，知道适可而止的李夏云温柔的吸起了爹爹的大肉丸。
　　刚才三人一致对外的表现，不愧是亲生母女，让我又怕又郁闷，自己只是提了提就遭受了如此待遇，要是真个娶几房还不被她们整死，就算三女如此胡搅蛮缠，自己也舍不得真的打骂她们。
　　“嗯……坏坏的大鸡巴哥哥都吓软了……雨儿……云儿咱们一起来取悦哥哥……呵呵……娘亲给你们爹爹含住屁眼……雨儿你给你爹爹含着大卵子……云儿你给你爹爹吸肉棒……嗯……好哥哥……娘亲妹妹给您舔屁眼赔罪……嗯……啾……嗯……嗯”跪在儿子哥哥的胯下对着女儿们吩咐着安慰安慰下被吓坏的儿子哥哥，身先士卒的跪爬到儿子哥哥的身后，玉手轻轻的掰开两片臀瓣，对着儿子哥哥暗红色的屁眼微微一笑，那红唇中小香舌对着屁眼如蛇钻洞一般的挑逗着儿子哥哥的神经。
　　李夏云看着被吓的松软的大鸡巴，抬头对着爹爹妩媚的笑了笑，玉手轻捏大鸡巴，小香舌对着大鸡巴冠状沟饥渴的吸允着，一边吸允一边发出舒爽的……嗯……嗯声，那双灵动的大眼睛还不时的对着的爹爹放着电。
　　看着爹爹的屁眼和大鸡巴被娘亲和妹妹给占有了，那挂在爹爹胯间的大卵子好像极品仙果一般的吸引着李秋雨，扭着臀儿爬到爹爹的胯内，俏脸贴着大卵子香鼻深深的嗅着大卵子的骚香味，嗅着嗅着香唇不由自主的张口含着一颗大卵子，含在嘴里轻轻的搅拌着，而旁边另一颗大卵子好像还有更多的汁液一般，让李秋雨吐出嘴里的大卵子，将另一只大卵子裹在嘴里吸食了起来。
　　下身三处敏感点被母女三人猛烈的攻击着，刚刚被吓的松软的大鸡巴，立即在云儿的嘴里硬邦邦的跳了起来，看着身下母女三人痴迷的取悦着自己，又好气又好笑的挺着身子在云儿的香唇中抽插了起来，随着身体的晃动下，身后娘亲妹妹更是将我的屁眼吸拽进了嘴里，香舌对着屁眼好像操穴一般一插一抽着，而胯内的雨儿好像荡秋千一般的随着大肉丸晃动着小脑袋，那被含在嘴里的大肉丸被搅拌的酥麻不以，身下被如此照顾下大龟头尿眼中淫水吱吱的喷着小股的淫水。
　　“啊……贱货……操你们母女……啊……看你们还敢不尊自己的相公……操……噗呲……啪啪……啊……”带着火气双手捧着云儿的小脑袋，身下大鸡巴次次操在云儿的喉咙，发出……噗通……噗通……啵……啵……的声音。
　　“嗯……呕……呼……呕……”本来以为自己占到好位置的李夏云，哪里会想到爹爹将火气都撒在了自己嘴里，如今只能任凭爹爹操弄了。
　　身后娘亲妹妹吸着自己的屁眼嗯嗯啊啊的舒爽声，胯内雨儿搅拌着大卵子噼里啪啦的饥渴声，胯下云儿被自己操的翻着白眼，大龟头在喉咙里面如瓶塞一般一会紧一会松，那极致的快感来的太快太强烈了，站立的双腿也越来越软了。
　　“啊……贱货们……快……相公要来了……啊……全部跪在相公面前……啪啪啪……啊……”听见我急促道娘亲妹妹的和雨儿丢下嘴里的屁眼和大卵子，两人抬头渴望的跪在云儿的旁边，大鸡巴在云儿的喉咙里面啵的一声抽了出来，对着三人的俏脸噗……噗……噗……的射着精液，看着三人全然不顾脸上的精液，开始争抢着大鸡巴上残留的精液，抓起大鸡巴对着三人的俏脸啪啪啪的拍打了起来，为刚才自己的憋屈出了一口恶气。
　　看着三人美美的互相舔舐着脸上的精液，雨儿更是对云儿的嘴功一阵夸赞，惹的云儿又是骄傲又是气苦的看着我。
　　“儿子哥哥……奴奴给您的收拾一番……哼……怎么还在生奴奴们的气吗……在房内奴奴们是您的妹妹女儿……是您的宠物……淫物……房外可得奴奴们做主……呵呵呵……”看着儿子哥哥还在生气，娇柔的帮着儿子哥哥整理着下身，羞怯的低声对着儿子哥哥说着自己和女儿们在房内就是儿子哥哥的宠物和淫物，看着儿子哥哥两眼冒着淫光，又大声的宣布在房外其他事由不得儿子哥哥做主，看着儿子哥哥立马垮着脸，逗的呵呵直笑。
　　“呵呵……爹爹……女儿们和娘亲可商量好了……可由不得您……雨儿在房做狗做奴都成……呸……嗯……房外就是得听女儿们和娘亲的”看着爹爹的表情，不由得感到又好笑又好玩，红着脸对着爹爹保证自己在房内可扮狗狗给爹爹玩，说玩又觉得自己下贱，呸声转脸不敢看娘亲和妹妹，太羞辱了，自己怎么说着这么淫贱的话，坏爹爹女儿都是为了您，说玩又竖着耳朵看看妹妹取悦爹爹。
　　“爹爹……等云儿身子不疼了……给爹爹当狗玩……好不好吗……奴奴过几日偷偷的去城里买些东西……到时候看女儿给您表演好不好吗……”毫无顾忌的李夏云抱着爹爹撒着娇，一边撒着娇还一边低头对着爹爹吻着，看着爹爹只到自己的下巴位置，好希望爹爹永远长不高才好，这样就感觉爹爹永远在自己的怀里，永远的跑不了了。
　　林梦馨看着大女儿的闷骚和小女儿的骚浪，简直不敢相信的眼睛，自己是不是太保守了，还跪在儿子哥哥的身下的林梦馨，站了起来看着小女儿和儿子哥哥激吻着，又看了看大女儿已经伸头准备加入儿子哥哥的舌战了，自己岂能落后了，于是一家四口四只舌头又开始……叽叽……叭叭……的激吻了起来。
　　这个世界的夜晚非常宁静的，没有前世的吵闹，晚上寻常人家也就8点就上床睡觉了，自己家里也不例外，今日娘亲妹妹已经不堪征伐，而今日是雨儿睡在自己身上，坚硬的大鸡巴插在雨儿的子宫颈中，双手一边一个深深的扣在娘亲妹妹和云儿的骚香的屁眼中，看着熟睡的母女三人，自己的浴火也逐渐的消退了，不过已经有些松软的大鸡巴还是被雨儿的子宫颈紧紧的夹着，真是美好日子啊，双手能活动的手指在娘亲妹妹和云儿屁眼周围抚摸着，脸蛋轻轻的摩擦着雨儿的小脸蛋，美美的享受着这一切，自己一定要好好珍惜娘亲妹妹和雨儿还有云儿两个姐姐女儿。
　　轻松的心情下让自己很快就入定了，阴神全力放开吸收着先天灵气已经星辰光华，怀里的三个美人恐怕还不知，那少许的先天灵气和星辰光华慢慢的被吸入了三人的身体，想着三人以后肾脏先天，嘿嘿……。
　　等神识将天空中方圆十多公里范围内朝阳紫气吸收一空，一日的修炼也算结束了，睁开双眼看着怀里的三美还在熟睡着，缩下去的大鸡巴已经从雨儿的子宫颈中滑落到了骚穴里，雨儿扭着臀儿，……嗯……嗯……声中的小脸蛋还在我的脸上蹭着，左怀里的娘亲妹妹抱着我脖子甜甜的笑着，那抓着我一只卵子的玉手还不时的轻轻揉搓着，右怀里的云儿和娘亲妹妹一样搂着我的脖子熟睡着，另一只卵子被轻轻的握着；双手轻轻的从娘亲妹妹和云儿的屁眼中抽了出来，刚刚抽出怀里的娘亲妹妹和云儿就……嗯……的一声睁开了双眼。

第27章 夏日风情（二十二章）中学
　　站在雨儿身后，帮着雨儿梳着百合髻，镜中那娇羞的俏脸正满意的抹着口红，那圆润的鹅蛋脸，肌肤如雪一般的白皙，不过此时脸上还带着娇羞的红润，看上去却是格外的美艳，薄薄的刘海将鹅蛋脸衬托的更加清新自然，高高翘着的鼻子纤巧又挺立着，显得格外的雅致，那正抹着最后一笔的丰润红唇，好像玫瑰花一般的芬芳馥郁，柔润而又性感；看着雨儿那双宛如秋水一般的大眼睛，忍不住环着雨儿的玉脖，伸头和雨儿动情的吻了起来。
　　娘亲妹妹和雨儿以及云儿每日的伺候梳洗，随后用餐，在之后给爹爹上香跪拜，每日基本不能随便出门，但是至从收了娘亲妹妹和雨儿云儿，这日子却是太好过了，不过在好的日子，每日都在一个范围内活动，人都会觉得烦躁不安，渴望着去外面透透气，村里都是族亲，尤其是隔壁爷爷奶奶大伯一家，娘亲妹妹和雨儿云儿无论如何说，都一直坚守在家里，就这样一直憋着，期间村中族老帮忙去了一趟学校说明了些情况，否则学校还以为我放弃学业了呢。
　　“雨儿……云儿……快将衣服收拾收拾……哥哥……马车不够放了……您去城里雇些马车……”昨日刚过了孝期，心里迫不及待的林梦馨就已经开始显得不耐烦了，很在意隔壁爷爷奶奶说法，执意今日和儿子哥哥一起搬到县城小姑家里。
　　“娘……将冬衣全部带去吗……难道咱们不回来了……家里的畜牲还有田地怎么办”看着娘亲恨不得将东西都搬走，搞的李秋雨很是疑惑。
　　“是啊娘亲姐姐……这么多畜牲……谁来伺候啊……要不咱们以后每周末回来一次……但是这些鸡鸭鹅还有牛马可怎么办”收拾着衣物的李夏云有些人嫉妒的看着娘亲，以后娘亲和弟弟睡三姑母家，自己和姐姐却要住校，巴不得娘亲留下来陪我才好。
　　“娘已经和曹桂香和李三家说好了……以后田都租给他们，牲口他们伺候，娘只收了两成的地租，但是代价就是看好咱们家和这些畜牲……看什么呢……呵呵”越想越激动的林梦馨，简直像小鸟一般一边收拾一边哼着歌。
　　“娘亲妹妹……有些衣服就留下来吧，又不是不回来了，哥哥这就去城里雇些马车……你们收拾……我去去就回”看着母女三人都是满怀着激动的心情，自己也是憋久了，牵着马出门就快速的骑了起来。
　　骑着马儿看着道路两边的风景，真是激动坏了，憋在家里太久了，如今已是
　　10月中旬了，道路两旁的树叶都已经掉差不多了，不过还是不影响我的心情，
　　到了城里雇了三辆马车一路疾驰而回。
　　“娘……雨儿……云儿……收拾好了吗”匆匆推开院门，一进正堂就被眼前的景象吓了一跳，大包小包的满满的堆了一座小山一般。
　　“哥哥都好了……雇了几辆马车啊……呵呵……”看着儿子哥哥一脸的惊讶，娇笑着看着门外马车。
　　“娘……爹爹雇了三辆马车……要不要把咱们的梳妆镜都搬去……女儿和云儿不准备住校了……”看着娘亲满脸激动的说道，羞怯的小脸蛋在娘亲的白眼下更加的红润了。
　　“娘还能拦着你们不成……梳妆镜去城里买就可以了……赶紧收拾吧……看什么呢云儿……”一边催促着儿女们，一边自顾自的搬着行李，女儿们的心思自己何尝不知，但是自己都这样了，哪里好意思说女儿们。
　　“夫人……让我们来吧……这位小老爷可吩咐好了……哥几个来搬行李了……”
　　看上去颇为老实的赶车师傅，将另外两位师傅叫了过来帮忙搬着行李。
　　“有劳了……这些小东西就我们自己来吧……”对着三位师傅拱拱手，看着母女三人收拾着贴身衣物，自己赶紧将文房用具搬上自家马车。
　　“爹爹……云儿给您一起搬”在旁边一直未说话的李夏云，看着爹爹搬着很重的宣纸，赶紧丢下手里的小包裹，一脸讨好的跑到爹爹身旁。
　　“嗯……我都忘了……我是宗师……额……哈哈……不用麻烦了……看好”
　　匆忙之间都忘了自己是宗师了，看着众人大笑着运起攻，只见挣脱中的大包好像自己会飞一般，一会就将四辆马车给塞满了。
　　“这位小老爷……您……天哪……您才多大……”憨厚的马车师傅看着这个年龄这么小的宗师，惊的说不出话来了。
　　“这位小老爷……是小的眼拙……您海涵……”另一位长相老实的师父赶紧弯腰拱手作揖。
　　“小老爷……还有东西要搬吗”唯一的青年马车师傅，从开始的震惊很快的恢复了过来，从进门听到这家人的叫法，自己就知道这位小老爷不简单，这位小老爷收了母女三人至亲，虽然有些羡慕，但是一想到家里乖巧的娘亲每日那娇羞的模样，心里的羡慕也一消而散了。
　　“还有的到时候我自己来吧……好了就这样吧……娘……雨儿……云儿……将家里的马儿都牵上……娘……哥哥扶你上马……”扶着娘亲上了马背，旁边的雨儿和云儿好像不会骑马一般的等着我搀扶，好气又好笑的扶着雨儿和云儿上马。
　　“走吧……”四辆马车装满了东西，后面娘亲她们一人双马在后面不停的说笑着，刚出门就见爷爷奶奶那两张令人讨厌的脸，对着爷爷奶奶拱手，突然手中马鞭啪的一声抽在马背上，快速的疾驰而去，隐隐的听见爷爷奶奶在身后的咒骂声，心中顿时一阵的快意。
　　“呵呵呵……爹爹……爹爹……您没看见刚才那两人的表情……云儿一直憋着笑呢……呵呵……”催着马儿快速跟在爹爹的旁边，那憋着的笑容在也掩饰不住的对着爹爹说道。
　　“是呢……呵呵……爹爹……这两人好不要脸……”刚刚出了村子毫无顾忌的对着爷爷奶奶一阵的编排，说着说着又和妹妹一起讨论着刚才爷爷奶奶的泼妇骂街，说着说又是一阵的娇笑。
　　“你们啊……哥哥在赶车你们不要打扰哥哥了……”在身后的林梦馨何尝不是憋着笑，刚才儿子哥哥一句话未说，只是拱手作礼，随后更是催马加鞭，好像是打了他们的脸一般，身后自己和女儿们板着脸快速而过，随后两人气急败坏的骂街，真的是大快人心，看着儿子哥哥给自己报仇，心里感动的要死，想着晚上是不是给儿子来点新花样犒劳下，想着想着胯内水儿都给丝袜淋湿了，好像羞人的事被发现一般，羞红的俏脸左右看了看。
　　“呵呵……好了……咱们快些吧……”心中的畅快只能憋着大笑，前面还有赶车师傅在赶着马车，自己却不能像雨儿她们一样开怀大笑。
　　赶着马车终于进了县城，沿着军武大街行驶了一会，娘亲催着马匹赶在车队前面指挥着赶车路线，驶进了县城靠近西北位置的渭水街，随后沿着街道一直赶了几里路，看着娘亲转进一巷子，随后在一家较为宽敞的院外敲着门。
　　只见一梳着百合髻的俏丽妇人打开院门，带着惊喜的表情看着娘亲，穿着浅蓝色对襟襦裙，高耸的酥胸在银白色绣花抹胸下显得格外的诱人，白皙圆润的脸蛋上那一双大眼睛，好式会说话一般的忽闪忽闪的看着我们，小巧玲珑的翘鼻显得十分的可爱，那摸着鲜红色的樱桃小口正合娘亲说着话，这是一个看上去极其温婉乖巧的美妇，但是熟悉的人都知道，这个美妇非常的坚强和固执。
　　“姑母……青儿来看您了……茜儿和小云儿今天在上学吗……”看着三姑母满脸的微笑，下了马车赶紧对着三姑母施礼。
　　“行了……别整这些没有用的……快进来吧……梦馨、雨儿、云儿咱们来看看我给你们准备的房间……青儿你带着师傅们将行李搬进来吧”拉着曾经的嫂子现在的侄媳，又让雨儿和云儿她们将马屁拴好，拉着三女去自己收拾好的房间。
　　“昨日还以为你们就来了呢……害我等了半天……听村里的族老说我爹娘他们和你们吵架了”一边拉着林梦馨她们，一边说着家里的繁琐事。
　　“师傅们将绳索松开……我来将行李运功卸下”看着四位美人手拉着手有说有笑的进屋，赶紧到院外吩咐师傅们松绑绳索。
　　宗师就是宗师，很快行李就飞进了屋内，从怀里掏出10银元给了三个师傅，三人被自己的大手笔震的一惊一喜的，又是推脱又是道谢。
　　看着三位师傅赶着马车回去，摇摇头进屋对着房内四人说道：“娘、雨儿、云儿……我在回去一趟，还有些东西要拿过来……姑母我先回去一趟”。
　　“青儿……你去吧，姑妈和你的娘子们收拾一下……呵呵”看着没有外人了，李可馨看着林梦馨开始调笑了起来。
　　“好你个可馨……呵呵……找打……”被曾经的小姨子调笑，羞的林梦馨对着李可馨一阵追打。
　　“呵呵……雨儿……云儿不用送……你们忙”看着娘亲和姑母在打闹，对着娇羞的雨儿和云儿微笑道。
　　催促着马车赶着路，想着姑母的风情，自己何不将姑母一家也给收了，想着想着内心都开始激动了起来。
　　赵伟伟今日做了一笔大生意，一来一回40公里的路程自己居然赚了3银元6块大铜板（大铜板50铜钱），赶着马车买了些凉水和熟食，城西南平民区很普通的院子，进门就见一乖巧的美妇坐在云柏树下织布。
　　“伟伟回来啦……又乱花钱了……等娘忙完在给你做饭”看了一眼儿子手里拎着的熟食，没好气的说道，不过那翘起的嘴角却是显得美妇很是受用的样子。
　　“爱兰……看伟伟今天给你带了什么……”将手中的凉水放在美妇的身前石桌上，一手捏着美妇的下巴说道。
　　“又叫人家爱兰了……轻点声……晚上在房里在叫娘……”受不了儿子火热的眼神，那被儿子捏着下巴的俏脸羞的红通通的，别着脸低声哀求着。
　　“爱兰……你可知今日你的伟伟哥哥赚了多少吗……买了这么多东西，还剩
　　3块银元……你看……该怎么奖励哥哥”看着亲娘那娇羞扭捏的模样，赵伟伟喘着
　　粗气在余爱兰的耳边轻轻的说着。
　　“今日是遇见了有钱人家吗……等晚上……娘在给你还不行吗……”感受到儿子火热的气息，已经嫁给儿子近一年的余爱兰知道儿子已经情动了，自己何尝不是，可是一想到儿子每次都是羞人的玩弄着自己，说什么也不能白日里让儿子得逞。
　　“呼……娘……好妹妹……爱兰妹妹……伟伟想了一路了……今日的货主比伟伟还小，他的娘妻可是当着我和老侯老孟的面前叫着哥哥呢……啊……”放下手中的吃食，抱着娇羞的娘亲，一边说着一边吻着，粗糙的大手在怀中美妇的襦裙内游走着。
　　“嗯……啊……不要……不要……”敏感的身子被儿子挑拨的下身穴儿泛滥不以，听着儿子伟伟的话外音，知道儿子又想让自己大白天的叫他哥哥，可是自己就是张不了口，不禁对着儿子哀求了起来。
　　“嗯……叭叭……啊……爱兰……快叫哥哥……”看着怀里羞的泪眼蒙蒙的美母，火热的欲望更加的强烈了。
　　“呜呜……坏蛋……哥哥……哥哥……放过爱兰妹妹吧……求您了……”见儿子实在不肯放过自己，不禁低声的哭泣了起来，抬起梨花带雨的俏脸看着儿子的双眼，希望儿子能怜惜自己，那娇羞的身子随着哥哥的叫唤，轻轻的颤抖着，泪目更是羞的紧闭了起来，好像笨笨的鸵鸟一般自欺欺人的藏着自己。
　　“余爱兰……儿子的爱兰……爱兰妹妹……伟伟哥哥真的好爱你……嗯……”抱着羞成这般的美娘，轻轻的叫唤着娘亲的名字，吻着娘亲脸蛋上甘甜的泪珠，心满意足的对着襦裙内的肥臀温柔的把玩着。
　　“嗯……放娘下来吧……哥哥……伟伟哥哥……放爱兰妹妹下来吧……娘亲给您做饭……好吗”感受到儿子的动作变化，那紧绷的心终于放下了，睁开美目哀求着儿子放自己下来，可是看儿子一副想也别想的表情，羞的余爱兰只好轻声在儿子的耳边叫着哥哥妹妹的，这才让儿子伟伟放下自己。
　　站在地上拍了怕胸口，又紧张的对着隔壁的院子看了看，嘟着小嘴恨恨的拿起石桌上的三个银元，瞪了一眼坏笑的儿子便转身进了屋内，背过了身子的余爱兰，那眼角的泪珠却掩盖不了那一丝窃喜，如今的生活自己很是满意，如果不是儿子为了性福让自己先避孕，自己怕是早怀上了儿子的种。
　　坐在院内的赵伟伟看着娘亲一年来还是如此的娇羞，很是满意的对着娘亲吹着口哨，想着当日婚礼时，娘亲和自己一起叫着姐姐和姐夫，那羞得进房在自己怀里哭的稀里哗啦的样子，到了现在自己还记忆犹新，看着胯下肿胀的肉棒，心里想着什么时候让娘亲怀上自己的孩子呢。
　　“等急了吧……中午娘就烙了点饼……你又买了这么多熟食……省的浪费了……你下午不出工了……喝什么酒”端着烙好的热饼，看着儿子正悠闲的喝着酒，没好气的说着。
　　“爱兰……我正寻思着找一个好主顾做事呢，省的今日饱明日饥的……在说爹去世咱家也拿了这么多赔偿金……干嘛给自己这么累”和娘亲悠闲的生活，让赵伟伟很是满足。
　　“有赔偿金又怎么样……况且以后……以后咱们的孩子”当余爱兰说到孩子时，那声音却是越说越小了，那脸蛋儿红的更是和熟透的番茄一般。
　　“不喝了……不喝了……儿子一定好好工作……呵呵”看着娘亲那羞红的脸蛋，想着娘亲大着肚子在自己怀里，自己和娘亲的种是男孩好还是女孩好，又为了让娘亲安心，只好将酒倒入酒壶。
　　“来……爱兰……儿子给你买的最爱吃的凉水……”
　　“尽会乱花钱……天气都这么凉了……还买”
　　看着娘亲嘴上说着自己，但是却微笑的享用着自己的殷勤，那娇羞的满足表情，对赵伟伟来说就是最大的爱意。
　　直隶省10月中旬的白日还是有些闷热，坐落在平民区的赵伟伟家，母子两人正在院内石桌上相对而坐，余爱兰不时的给儿子夹着菜，而赵伟伟也不时的拿着手帕给母亲擦着嘴角，母子俩正尽情的秀着恩爱。
　　来回的奔波终于将该收拾的都收拾到了马车上了，到了渭水街闻着空气中的香味，引的肚子里的蛔虫乱叫着，想着娘亲她们定然准备好了丰盛的午餐，手中的马鞭更加的挥舞了起来。
　　一路疾驰终于到了，还没推开门就闻到了饭菜的香味，馋的口水直流，赶紧进院将大包小包的卸下。
　　“回来啦……雨儿……云儿……快来收拾下……”听着开门声林梦馨知道儿子回来了，赶紧叫着女儿们过来收拾，毕竟在曾经的小姨子家不好意思叫儿子哥哥，只是小跑到儿子哥哥身边，拿着手帕轻轻的擦着儿子哥哥的脸蛋，并附在儿子哥哥的耳边叫着哥哥，好像生怕李可馨听见一般。
　　“青儿回来啦……饭菜都做好了……就等你了”穿着围兜的李可馨正好看着林梦馨，伏在侄儿的耳边轻声的叫着哥哥，想着梦馨曾经是自己的嫂子现如今又是自己的侄媳妇，又想到刚刚梦馨母女三人对自己的劝说，那种禁忌的快感让李可馨的双腿都有些发软了。
　　也不知可馨刚刚有没有听见自己叫着儿子哥哥，不过看着可馨那一副娇羞的模样，知道自己劝说可馨和茜儿一起嫁给儿子的事情有眉目了，那娇羞又风情万种的转身扭着臀儿的模样，活像等待爱情小姑娘一般。
　　“哥哥……您去和您的可馨姑母先喝着酒……奴奴和女儿们收拾下一会就来”
　　一边娇羞的说着一边用眼神示意着儿子哥哥，那声哥哥叫的让在厨房的李可馨都听的清晰可见。
　　“好……辛苦娘了……雨儿……云儿你们稍微收拾下就可以了……”听着娘亲妹妹的话，在看着娘亲妹妹用眼神示意，哪里还不明白什么意思，激动的立马跑去厨房。
　　厨房内姑母站在灶台前在装着菜，不过那慢吞吞的动作显得有心事一般，看着姑妈那饱满的肥臀轻轻的扭动着，身体不由自主的上前抓着姑母的玉手：“姑母……青儿来吧……”
　　“嗯……不用了……你先去餐厅……姑母将菜装好就来”身后侄儿翘起的部位轻轻的顶着自己的臀儿，玉手还被侄儿给抓着，羞的李可馨连说话都颤抖了起来，那俏脸也红通通的，自己说话的颤音和脸上的反应都让李可馨更加的羞怯，转头看着侄儿那恶狼一般的眼神直勾勾的看着自己，吓的李可馨立马转头看向别处，那小心肝更是嘣嘣的直跳，站在灶台前现在的姿势好像是被侄儿抱在了怀里一般，紧张娇羞的李可馨已经忘记了反抗，就这么傻傻的被侄儿把玩着玉手。
　　也不知站了多久，那小巧玲珑的翘鼻上冒着一颗一颗的汗珠，而那滚圆的肥臀上一只大手正轻柔的对着肥臀转着圈儿揉捏把玩着，李可馨那一张羞红的俏脸咬着红唇别着脸，一双迷人的大眼睛更是半眯半睁着，紧张刺激下耳边侄儿粗重的喘息声都变的那么的清晰无比，内心深处叫着……不要……不要，可寂寞空虚的身子在侄儿的大手下，却是显得那么的无力，柔软的身子更是直接倒在了侄儿的身上，尤其是林梦馨那句“何不和茜儿一起嫁给青儿呢，你还这么年轻，青儿更是你的亲侄儿，以后肯定会疼惜你的”，想着想着那胯内穴儿更是水儿直冒，丈夫去世了这么些年，自己守身如玉，侄儿怎得这般猴急，自己又不是淫妇，为何这般轻薄自己，委屈的泪水如小溪一般流了下来，女人就是如此一会怀春一会猜疑。
　　“咳……咳……哥哥……娘和雨儿云儿都收拾好了……哥哥快去吃酒吧……娘和您姑母说说话”看着儿子哥哥那焦急的模样，又看着可馨吓得一动不动的站着，没好气的瞪了一眼儿子哥哥。
　　“娘……哥哥先去了……你们聊……呵呵”突然窜出来的娘亲吓了自己一跳，刚才的气氛让自己都迷失在了其中，突然看见姑母挂着两行清泪，心知自己是太猴急了，见娘亲发话，正好有娘亲来给姑母说通说通，想到姑母和茜儿母女俩在自己胯下哀求着自己玩弄，又有娘亲妹妹和雨儿、云儿三母女，胯下大鸡巴更是当着娘亲的面隔着薄薄的儒服跳了跳，临走又对着娘亲妹妹的肥臀狠狠的的捏了一把。
　　“梦馨……我……呜呜”低头看着侄儿走出厨房，委屈又娇羞的对着林梦馨哭泣了起来，羞人的事被林梦馨看见，羞的李可馨扑在林梦馨的怀里哭泣了起来。
　　“呵呵……可馨……咱们姐妹可真有缘……以后咱们是亲姐妹了……这样不好吗……你侄儿如今是宗师了……以后和青儿一起双修享受荣华不正是咱们女人梦寐以求的吗……你侄儿啊可坏了……之前可是羞死我了……你不知道啊……”
　　抱着好姐妹，在李可馨的耳边说着悄悄话，讲着自己如何被自己的儿子欺负，如何撒娇的，看着怀里的李可馨渐渐的抬起头看着自己，那大眼睛睁的大大的，一眨不眨的盯着自己看，逗的林梦馨调笑的对着李可馨说了一句话，顿时让李可馨羞的对着林梦馨追打了起来。
　　桌上丰盛的饭菜让我和雨儿、云儿食欲大开，厨房内突然的娇笑声，就好像胜利的号角一般，顿时让这桌饭菜变的更加香甜了，看着我突然的食欲大增，雨儿和云儿哪里还不明白发生了什么。
　　“爹爹……您慢些吃……可馨姑母还没来呢……这样吃可不礼貌”
　　“姐姐……可馨姑母要变可馨妹妹了……做妹妹的哪里敢说自己的亲哥哥不是……呵呵”
　　“呵呵……爹爹真是的……以后姑母叫雨儿姐姐……雨儿多不好意思”姐妹俩你一句我一句的说着，直到听见脚步声才止住话题。
　　“姑母……娘……来坐……中午咱们少喝点……”看着两美妇手拉着手到来，看着可馨姑妈那娇羞不好意思的样子，连忙示意娘亲。
　　“可馨……来你做你侄儿的右边……雨儿、云儿你们往边上坐坐，娘赔你们爹爹喝几口……”拉着好姐妹的手，不顾李可馨的眼神反对，看着李可馨的身子坐的直直的，笑着举杯和众人共饮了一杯。
　　“娘、雨儿、云儿下午我去到县衙登记下宗师境界，正好明日咱们将婚书登记下……”说完转头用火热的目光看了一眼可馨姑母，看的美妇慌乱的低头吃着菜。
　　“嗯……爹爹……云儿和您一起好吗……”听到要领证，激动的李夏云立马站了起来。
　　“我也要去……雨儿知道在哪里”
　　“咱们的衣服，还有儿子哥哥的东西都没有整理好……不行……娘不同意……”
　　两个女儿想陪儿子哥哥上街，家里这么多东西难道让自己一个人吗收拾，气的林梦馨对着两个女儿瞪着大眼睛。
　　“这样吧……娘亲妹妹你和可馨姑母在家收拾……儿子哥哥去验明身份很快就回来了，可馨姑母好吗”大着胆子抓着姑母的玉手，吓的美妇立马点头同意。
　　“好……好……青儿你别这样……”虽说梦馨母女三人一起劝自己嫁给侄儿，但是毕竟没有侄儿在场，如今侄儿当着大家的面拉着自己的手儿，羞的李可馨又是答应，又是哀求着，二品境界的李可馨好像比五品境界的李夏云还要柔弱一般。
　　看着好姐妹李可馨就这么答应了儿子哥哥的要求，气的林梦馨对着两个女儿哼声以对，而李秋雨和李夏云豪不示弱的哼声相对。
　　看着母女三人的嘟着嘴大眼瞪小眼，又是哼哼声的样子，看的我呵呵直乐，摸着可馨姑母的玉手，示意可馨姑母看看母女三人的样子，果然美妇……噗呲的一声笑，引的母女三人娇羞不以。
　　看着娘亲妹妹那委屈的大眼睛对着自己一眨一眨的，自己只能装糊涂喝着酒，一顿饭间腰间的嫩肉都不知被娘亲妹妹给捏了多少回。
　　城里的繁华岂是乡下可比，马车内李秋雨李夏云姐妹俩不时的娇声传来，到了县衙很快就在衙役的带领下来到了武场，在周围都是的惊呼中，从开始的不屑一顾到鞍前马后，很快就完成了登记造册。
　　“您就是下河李青……却是小的失礼了……还请大人海涵……罪过……罪过……”那登记完的衙役，在看清楚这个李青就是宗室下河李青顿时脸色大变。
　　“正是在下……不知”看着这衙役这般表情很是纳闷，旁边的雨儿和云儿也是一脸的不解。
　　“你恐怕还不知……当今陛下……嗯……”看着旁边明显是这位老爷的娇妻一般的两位美人，也不知如何开口了。
　　“有话就直说吧……”看着这衙役一脸的犹豫，李秋雨挽起爹爹的胳膊以示身份。
　　“那在下可要说了……当今陛下下旨将出云公主和其母嫁于公子做平妻……相信不日圣旨就会下达……那出云公主和其母早在几日前已然到达县城……”
　　看着这位马上就是驸马爷的公子，又小心翼翼的看着旁边的两位女子，果然这两位女子立马性情心情大变。
　　“哼……爹爹好本事……瞒的云儿好苦……呜呜……”
　　“云儿咱们走……让爹爹一个人去公主府吧……咱们高攀不起”
　　“你……哎……雨儿……云儿……”咬牙切齿的指着这名衙役，看着雨儿和云儿奔向县衙外，那伤心欲绝的样子，知道出大事了，从小到大还没见两女这么伤心过，赶紧追上去解释。
　　“雨儿……云儿……你们听我说……我真不知道会这样……咱们先上马车……回去在说怎么样……”两女决绝的样子，看的自己心疼的要死，完全不理我的表情，只好步步紧跟着。

第28章 天龙？神雕（？宣战）
　　“咱们回去吧……这天都黑了……”手里大包小包子的拎着各种丝袜内衣化妆品，却没有半点开心，两女始终板着脸，那副别惹我的表情，看着都害怕。
　　“姐……咱们回去吧……也是没有东西要买了”看着爹爹一个下午不断的求饶，那垂头丧气的表情，看的李夏云心里的火气早就消了。
　　“嗯……咱们去找俩马车……”对爹爹的惩罚让李秋雨很是满意，那一副乖乖模样，好像爹爹又变回了弟弟一般，让李秋雨内心很是满意，但是脸上还是摆出一副生人勿近的表情。
　　“我来……怎能劳驾你们……呵呵”连忙拍着马屁，虽然换来的是哼声，但是起码比冷漠以对好多了。
　　这么晚了也不知道有没有马车了，踩着轻功漫无目的搜寻着，县城里高手众多，难保有大宗师这般的高手，神识却是不敢乱放。
　　“这位少爷要搭车回去吗……”下午和娘亲温存了好一会才上工的赵伟伟，刚刚准备收工，却见早上的金主在寻找什么，于是便随口问了下。
　　“咦……小师傅啊……我正好在找马车……正是巧了……到前面路口，本少爷两位娇妻在等着呢”一看是早上青年师傅，赶紧雇下马车。
　　板着脸的雨儿和云儿一副碰我一下跟你急表情，两人手拉着手坐在马车最里面和我保持着距离，车厢里诡异的沉默着。
　　“这位少爷县衙到了……小的靠边等您”一路疾驰，马车内毫无声响，让赵伟伟不敢多言，知道女人发起脾气好不讲理的，想着家里的美娇娘也是如此，不由得无声微笑了起来。
　　“走吧师傅”从县衙停放马车处，将马车拴好，催促着师傅赶紧回去，家里的娘亲和姑母估计等急了，茜儿也放学了，回去后这家里也不知道会乱成什么样，想想都感觉头皮发麻。
　　“这位小师傅家住哪里……可有主顾……在下如今家中人丁众多……正好缺个赶车师傅”赶着马车，看着旁边的小师傅问道，自己好歹是宗师了，而且自认才子，经常自己赶马车，却是有失身份了。
　　“小的叫赵伟伟……家住城南……家中姐姐以家人，父亲曾是军人，已去世，家中现有娘妻……在无他人……却是没有主顾……如若老爷看的起小的……小的愿意为老爷的伙计”听着这位小老爷的说法，正求之不得的赵伟伟立马讨好的叫着老爷。
　　“哦……如此明日你来我家……我每月给你50银元……可好”想不到这小师傅也是娶了自己的娘亲，顿时好感倍增。
　　“哼……快些赶车……”听着两人的对话，马车内的李秋雨立马不满意了。
　　“是……小的多嘴了”知道马车内的女人吃醋了，立马闭嘴赶车。
　　张了张嘴想着雨儿和云儿正在气头上，还是老实的闭嘴了，到了姑母家，赏了点钱给赵伟伟，吩咐明日早些来，看着雨儿和云儿理都不理自己，只好乖乖的拿着大包小包进院内。
　　收拾好马匹，刚刚进屋就被眼前的景象吓了一跳，只见屋内摆放着大量的礼品，还有两位俏丫鬟，而娘亲妹妹和姑母脸色不善的看着我，旁边的茜儿那双眼睛红肿着，小表妹杨云一脸天真无邪的摸摸这个摸摸那个。
　　“这……这……哎……你们俩是那个出云公主派来的吗”屋内诡异的气氛，眼神示意着雨儿和云儿，两人却视而不见，只好打破僵局，硬着头皮问道。
　　“奴婢……流莺为出云公主贴身侍女”
　　“奴婢……画饼为谢夫人贴身侍女”
　　“我等奉公主和夫人之命来侍奉驸马爷”两美俏婢跪在地上向着我拜道。
　　“咳咳……起来吧……哎……这事我真不知道……今日我去登记宗师才听县里的衙役说起……这个出云公主太过分了……怎能如此……你们俩起来吧”看着两美婢动人的身姿，想着这两人以后是自己的禁脔，想怎么把玩就怎么把玩，下身微微的抬起了头，假意搀扶着两美婢，摸着两人光滑的小手，内心顿时一荡。
　　“哼……手好摸吗……贱婢……不要脸……她这是在给我宣战呢……陛下圣旨还没有来……就这么急不可耐的送人送礼”看着儿子哥哥那装模作样的表情，气的林梦馨破口大骂，两美婢更是被吓的脸色惨白，毕竟得罪主母可没有好果子吃。
　　旁边的李可馨本来还希望女儿和自己能够做侄儿的第一平妻，现在只能做最后一房平妻了，内心在大的委屈也无法让皇帝改变主意，本来自己还想委婉一阵子在接受侄儿，现如今侄儿的平妻位置只有最后一房了，万一出什么幺蛾子自己和女儿该怎么办，天下这么大，宗师虽多但是平均分配下来，可是非常少的，况且还是自己的亲侄儿，不找自己的至亲还找外人吗，不管怎么说亲侄儿总比外人好，一心想将自己温柔的一面展现给侄儿的李可馨，不由自主的开始为着侄儿考虑了起来。
　　“梦馨……毕竟青儿也不是有意招惹公主的……你也知道青儿那件事……必定是宗室这边的压力让陛下不得不惩罚出云公主……”说完带着一脸的红晕看着侄儿。
　　“哼……咱们吃饭吧……”说完也不理儿子哥哥，拉着几女便自顾自的吃了起来。
　　“吃啊……愣着干嘛……人家有侍女伺候呢……”
　　“舅母……小云儿是叫您嫂子还是叫您舅母啊”小萝莉一脸天真无邪的说着。
　　“死丫头……不跟你说了叫嫂子吗……还问”李可馨看着自己的小女儿天真的模样，又好气又好笑。
　　“呵呵……你舅母已经是哥哥的媳妇了……小云儿你以后要叫表嫂……雨儿和云儿都是表嫂知道吗……还有你茜儿姐姐……还有……”看着天真烂漫的小云儿打破气氛，赶紧对着她打趣到，当最后自己的眼神看向可馨姑母的时候，茜儿和可馨姑母双双羞的低头不敢看我，低头羞涩的玩弄着自己手指的样子真是可爱极了。
　　“表哥……你别打娘的主意……人家才不要叫你爹爹呢……”看着表哥最后盯着娘亲的样子，小萝莉赶紧摇着头制止道。
　　“噗嗤……咯咯……小云儿……你把你表哥当爹爹不好吗……你看表姐我不是叫着你表哥爹爹吗……呵呵”李夏云看着小云儿摇头晃脑的模样，憋不住的笑着打趣道。
　　“呵呵……爹爹……您不饿吗……你们俩也坐吧”被小云儿搞笑的模样逗的在也装不了的李秋雨，没好气的看着爹爹局促不安的模样。
　　“呵呵……正饿着呢……流莺……画饼来做老爷旁边……”雨儿的打圆场，赶紧顺势坐下。
　　“啊……娘……您不要坐人家表嫂好不好……表哥跟人家差不多大……人家还要叫爹爹……好丢人的”尤其是看着雨儿表姐叫着表哥爹爹，吓的小杨云赶紧拉着母亲的手摇晃着。
　　“呵呵……可馨妹妹快吃饭吧……茜儿赶紧吃吧……都饿坏了……小云儿……表嫂给你夹块烤鸭………来……”林梦馨看着好姐妹羞的恨不得钻入地缝的模样，连忙叉开话题。
　　“一天的到晚不好好学习……尽想些没用的东西……快吃……茜儿……吃吧……”见林梦馨帮自己打圆场，李可馨羞涩的眼神始终不敢看侄儿一眼，眼神总是在对上侄儿眼睛的时候，慌乱的躲开。
　　“娘……雨儿……云儿……可馨姑母……茜儿……青儿帮你们夹菜……哦……还有小云儿……嘿嘿……流莺、画饼你们俩也吃……”见几女不理睬自己，只好自讨没趣的自己吃着。
　　本来开开心心的晚餐却被刁难公主给打乱，这个刁蛮公主以后定要好好调教一番，否则还不上天了，郁闷的吃完晚餐，姑母安排两侍女住在了楼上，本来以为晚上回房会吃闭门羹的，万万没想到，娘亲和雨儿、云儿简直像烈火一般的缠着我。
　　母女三人散开发髻，披着青丝赤裸着身子，每人穿着一条肉色超薄连裤袜，骑坐在云儿的臀腰处，大鸡巴如打桩机一般的对着云儿的骚穴儿一阵狂捣，娘亲和雨儿左右两边和我激吻着。
　　“啊……贱货……啪啪啪……让爹爹出丑……看爹爹不干死你……啊……”
　　一手揪着云儿的青丝，一手拍打着云儿的肉丝臀儿，如骑马一般的玩弄着云儿娇嫩的身子。
　　“儿子哥哥……吻一吻娘亲妹妹……好哥哥……嗯嗯……”今日房内第一泡精是属于云儿的，早以被儿子哥哥挑逗的瘙痒难耐的林梦馨，放荡的大声淫叫着，这叫声好像是叫给隔壁房间听的。
　　“亲爹……雨儿也好……好爹爹……宠一宠雨儿……”今日见姑母很是意动的样子，李秋雨也顾不得隔壁房间的姑母了，娇柔的叫着爹爹，那淫媚声叫的房内更是春意盎然。
　　“操死云儿……亲爹………操到子宫了……啊……在用力……操女儿的亲爹……要了女儿的命了……啊”昂着被爹爹揪着的小脑袋，丝袜臀儿被爹爹不断拍打的又痛又麻，而骚穴儿更是被操的头脑一片空白，李夏云张着口水直流的小口，眯着眼疯狂的浪叫着。
　　本来今日李可馨见杨茜伤心欲绝的小模样很是伤心，就安排女儿和自己一起睡以便安慰安慰自己的乖女儿，哪知道林梦馨母子四人，在自己的隔壁房内如此疯狂的做着爱，完全不当自己母女二人存在。
　　“娘……表弟他们怎能这般……羞死茜儿了……娘……你听……云儿表姐叫的……怎么这么下贱……”隔壁夏云表姐那浪叫的声音别说自己了，恐怕楼上都能听到了。
　　“梦馨母女真是的……就不能轻点声……”久旷的身子被叫的早已泛滥不堪，黑暗中听着女儿粗重的呼吸声，母女俩心照不宣的摩擦着双腿，想着女儿叫着侄儿爹爹自己叫着侄儿哥哥，那泛滥的下身更加不堪了，黑暗中一只手慢慢的伸入胯下开始扣弄了起来。
　　过了一会听见娘亲粗重的呼吸声和很轻的……叽叽……叭叭声，杨茜哪里不知道娘亲在干什么，没想到娘亲会自慰的杨茜，轻咬着棉被，也偷偷的伸出一只手摸索进了胯下，轻轻的来回玩弄起自己的穴儿。
　　“流莺……姑爷好厉害……这都多久了……”那个叫画饼的美婢和叫流莺的美婢在房内早已受不了正磨着豆腐。
　　“是啊……啊……姑爷……好厉害……公主房内就公主和夫人……咱们以后可要好好表现……”
　　“骚蹄子……想姑爷了……呵呵……”
　　楼下房内战况正一浪高过一浪，雨儿和云儿早已不堪征伐躺在床上昏死了过去了，只有娘亲还在撑着。
　　“贱货……敢给儿子哥哥脸色看……看儿子哥哥不操死你……啪啪……噗呲……噗呲……”双手将娘亲的丝袜美腿压在娘亲是大肥奶上，嘴里一边吃着娘亲的香舌一边言语羞辱着。
　　“哥……亲哥……梦馨不敢了……又到子宫了……啊……爽死奴了……啊……”被儿子疯狂的操着，那大鸡巴好像定制的一般，次次到子宫，酸爽的林梦馨早以忘了皇帝赐婚之事，只希望能疯狂泄出来。
　　“亲哥哥别磨……呜呜……饶了梦馨吧……饶了您的亲娘妹妹吧……梦馨在给儿子哥哥您下种……呜呜……让梦馨和您的女儿们一起给您下种……哥……”
　　李可馨房内母女俩压抑着高潮的到来，当听到林梦馨犹如妓女一般的浪叫声时，在也忍受不了这禁忌的刺激，母女俩双双……唔唔……唔唔着高潮了，床上母女俩抖动着身子，就是在傻的人也知道发生了什么，羞愧难当的李可馨……呜呜的抱着女儿无声的哭泣着，而杨茜也被娘亲感染的无声的哭泣了起来。
　　楼上磨豆腐的流莺和画饼两美婢，也在浪叫中在次的高潮而去，两美婢喘息着互相搂着疲惫的身子沉沉的睡去了。
　　“啊……噗呲……啪啪……好妹妹……我亲娘……儿子要来了……啊……”
　　“儿子哥哥……娘亲妹妹也要来了…梦馨和您一起……啊……来了……我的爷……”四肢紧紧的抱着儿子哥哥，淫乱的肥臀疯狂的上下挺动了一会，随着高潮过后那肥臀一颤一颤的打着摆子。
　　“梦馨……儿子的亲妹妹……哥哥给你下种了……啊……噗呲……噗呲……”
　　吻着绝美的娘亲，被压在身下柔软又肥嫩的身子让自己无比的迷恋，大鸡巴严丝合缝的插在骚穴内，根本舍不得拔出，那生养自己的骚穴和子宫是任何女人都无法比拟的身心畅快感，不过今日是要在云儿的骚穴内值班，只能在娘亲的穴内泡一会，否则醋坛子又要发火了。
　　抱着迷迷糊糊的云儿压在身上，大鸡巴深深的埋在云儿的子宫里，左右双手抱着娘亲和雨儿，两手各伸出三指扣在娘亲和雨儿的屁眼里，如今这睡觉姿势俨然成了母女三人的标准睡姿。
　　而隔壁房内的李可馨母女两人终于在安静后睡着了，唯一不受影响的只有九岁的杨云了，小萝莉在楼上自己的房内躺下便睡着了。
　　吸收了一夜的天地灵气，神识在县城向着天空放开，毕竟直隶卧虎藏龙万一有大宗师的神识触碰到自己是非常危险的，天空五百米以下神识绝不放出半分，以防万一，毕竟自己还是太弱小了。
　　第二日早膳过后就吩咐两位美婢将自己的话带给刁蛮公主，省的家里不得安
　　生，让一早赶来的赵伟伟送两美婢回去，自己则去了学校报道。
　　“你就是那个李青……”满头花白的一位夫子震惊的看着这个眼前的少年，这少年真是太年轻了，翻看着履历不看不知道一看吓一跳，这少年以中等天赋之资一跃到宗师，当真是了不得，看着昨日县衙送来的档案，无语的看着这少年。
　　“学生李青……拜见夫子，因家父去世不得不守孝百日……今日才来学校”
　　看着周围的夫子都聚集了过来，连忙又一一见礼。
　　“这小孩不得了……”
　　“绝对是一个开创者……”
　　“是啊……不得了啊……要在班里就好了”
　　“拉倒吧……你连宗师都是怎么教……”
　　“我等学的是圣人之言……岂能以武而论……连圣人都说三人行必有我师……”
　　“好了……都散了……该干什么干什么去……，恩……李青是吧……吾带你去学政大人的班级吧……虽说你以是宗师但是宗师也有强弱，所以这系统的知识还是要学习的，还有我等毕竟是圣人门下，这圣人之言可不能荒废了……走吧”
　　这满头白发花白的夫子看起来在学校很有威严，那些围观的夫子在这满头花白的夫子话音还没落，便拱手而回。
　　“学生谨记……学生”见这夫子摆摆手，话到嘴边也只能做罢，乖乖的跟着这老夫子随行。
　　七拐八拐的来到校内一处非常幽静的教室旁，这是一座三层楼的小建筑，只有一间教室，但是这教室周围种植着各种名贵的花草树木，沿着走廊跟随着老夫子进入门内，只见刚刚还有些吵杂的教室内，瞬间安静了下来。
　　“李青你就坐在左边靠窗的最后一排吧，你旁边的是大理郡王世子，学政大人每半个月去女校教学，其余时间都是学政大人布置的自学任务了，千万不可怠慢了……知道吗”看着眼前的少年，很是欣赏的说道。
　　“是……学生定当谨记……绝不敢怠慢了”老老实实的拱手弯腰拜谢道，心里却是奇怪的紧，旁边的英俊小生就是大理郡王世子，也不知道是不是姓段。
　　“好了……好了……不必如此了，吾还有事就先走了”看着教室内这些纨绔子弟无视自己，气的这夫子牙根都疼了，这教室内虽说是学政大人亲自教导，但是每次自己来都被这些浪荡子弟无视，让这夫子很是无奈又无语，这些纨绔子弟都是非富即贵，根本惹不起，只好甩手离去。
　　“子玉兄……你说咱们这么有缘……”摇晃着折扇，摇头晃脑的对着旁边的青年说道。
　　“哈哈……存白兄言之有理啊……诸位我等当好好庆祝下这位小同学的到来”
　　眼冒精光的看着这个曾经让自己和存白出丑的小屁孩。
　　“子玉……你说怎么庆祝……”
　　“是啊……比武如何……”
　　“你们就只会欺负小屁孩的用……一群酒囊饭袋……我张彦怎会和你等一个班级……真的是让我蒙羞”
　　“是及……是及……我王城羞于你们为伍……”
　　“有种你们在说一遍……”
　　“不劳彦兄和城兄，吾林动羞于你们为伍……哈哈……还要在来一遍吗”说完还嚣张的摇着折扇，一副你能耐我何的表情。
　　“多谢……”话还没说玩，那几个自己以为帮助我说话的几位同学，连正眼都没有瞧我，哼声摆摆手，那嚣张的气焰看的自己气的半死，哪里还不知道，这两伙人只是敌对状态而已，自己真是自作多情。
　　“……唉……唉……各位可否给小弟一个面子，就此罢手如何”同桌非常有风度的站起来，向着两边劝和道。
　　“哼……”
　　“切……”两帮势力在这同桌的劝和下居然如此轻易的罢了手，转头看了看旁边的俊秀少年，175左右的身高，俊秀的外表在一身白衣的衬托下更加显得的不凡，就好像前世看电视剧天龙八部的段誉一般的风流倜傥。
　　“在下大理郡王世子段誉……，想必贤弟就是李青了吧，昨日听亲家伯母说贤弟功参造化，兄当真是敬仰的很”一脸微笑的看着这个比自己小4岁的小孩，没想到这小孩真的是宗师，自己爹爹同为宗师，这份宗师特有的韵味绝对骗不过段誉，心里对眼前的小孩简直无语了，自己天赋上等，到如今还是一品，在看看这小孩人比人真是气死人，也不知道怎么练的简直是怪物。
　　“不敢不敢……只是侥幸进入宗师……哪里是什么功参造化……惭愧……惭愧……小弟军武下河李青……小弟不才自取字青莲”一边回着礼，一边是懵逼，这青年居然是段誉，那有没有神仙姐姐，有没有乔峰，慕容复。
　　课堂内的纨绔子弟们却是被李青震的不轻，尤其是苏子玉和宋存白，一时之间课堂内如鸭塘一般吵闹了起来，当真是让李青见识了一把人心险恶。
　　送完两美婢的赵伟伟急不可耐的赶回家中，自己被小老爷雇佣的事还没有告诉爱兰，整整五十银元每月，在加上今日见闻，这小老爷是飞黄腾达了。
　　“什么……你们说那小屁孩已经是宗师了……这怎么可能”看着流莺和画饼一脸崇拜的表情，刁蛮公主很是奇怪自己为什么没有气愤和嫉妒，有的只是兴喜。
　　“好……好……莲儿去取些金豆子赏给流莺和画饼……太好了……”当谢蔓蔓听说自己的老爷已经是宗师了，兴奋的差点跳起来，毕竟宗师和普通人寿命相差太大，谁不想活的久，如今自己真的是海阔凭鱼跃了，自己的小夫君还这么小，在过些年未必不是绝世大宗师，自己也可以同小老爷双修同寿了，想着想着那绝美的俏脸红的和猴屁股一般。
　　看着娘亲那羞喜的模样，哪里还不知道娘亲发春了，没好气的看了娘亲一眼，又继续问道：“那小屁孩……要你们带什么话了”
　　“洁儿和你说多少次了……什么小屁孩，要叫老爷或者主子，或者哥哥和爹爹，不然老爷可不高兴了”看着女儿不守妇德的乱叫，气的谢蔓蔓赶紧制止道。
　　“娘……女儿是房内大姐，不是女儿说你，有你这样和女儿姐姐说话的娘亲妹妹吗……还没嫁过去呢，就这么倒贴，亏你还是皇宫出来的……哼……”看着娘亲不分主次的对自己唠叨，气的李舒洁张嘴管教起了娘亲。
　　“你……是……娘亲妹妹多嘴了……女儿姐姐责备的是”呜咽着说着道歉的话，那红润的双眼死死的看着女儿，见女儿不肯示弱，只能转头无声的哭泣了起来。
　　“说话啊……哑巴了吗”看着流莺和画饼一副欲言又止的样子，气的李舒洁大声骂道。
　　“公主……驸马说……驸马说您派奴婢们过去有挑衅之意，驸马的娘亲妹妹很不高兴，说到时候给您好看”流莺结结巴巴的说到，那小心翼翼的眼神，生怕公主的气撒在自己身上。
　　“呸……她虽说是正妻，但是我是第一平妻又是公主，还怕他不成，还没说的别的吗”看着两美婢不削的说道，那天生的骄傲岂能让李舒洁低头。
　　“奴婢们不敢说”说完两美婢吓的跪地求饶。
　　“说……”那顿时变得阴沉的脸色吓的两美婢不得不开口，可以想像平时的李舒洁个什么样的女人。
　　“驸马说……要打的您叫爹爹……”
　　“不紧让您叫爹爹……还要将您用……用项圈栓在……栓在树根撒尿……”
　　“呸……叫爹爹又怎样……如今的我不就是他的女儿吗……他要真有本事打败我，就算做他胯下的母狗我李舒洁也认了”一边说着一边想着，自己被比自己矮的多的小屁孩打着屁股牵着走，自己如母狗一般的爬到大树下面，翘起腿儿像狗一般的撒着尿，突然间画面中娘亲和自己一般的爬行着，爬到自己胯下吸着自己残留着尿液的穴儿，那画面激的李舒洁腿间淫水直冒。
　　旁边的谢蔓蔓更是被女儿的话勾的臀下湿了一大片，内心深处对婚期更加的急迫了起来，那梨花带雨的俏容比那刚刚盛开的玫瑰还要的娇艳美丽.

第29章 婚前试探
　　“可馨……看你一直无精打采的，昨晚没睡好吗”看着一边摘着菜一边打着哈欠的李可馨，林梦馨明知故问了起来。
　　“你们昨晚那么大声也不怕羞……害的我和茜儿睡的迷迷糊糊的……还好意思说”没好气的看着林梦馨，侄儿和孩子们都去上学了，没了顾忌的李可馨毫无淑女形象的歪着脑袋摘着菜。
　　“咯咯……我们声音大吗……就怕到时候你们母女的声音更大……你可不知道青儿那个有多大……保证你们母女俩欲仙欲死……”
　　“呸……我和茜儿可不像你们母女……不摘了……我去躺会”林梦馨的话让李可馨羞的无言以对，内心从昨日一直想着自己和茜儿在床上伺候侄儿的的情景，那脑海里羞人的画面根本停不下来。
　　女校的杨茜目光呆滞的看着女夫子讲着课，内心深处昨日和娘亲同时自慰的场景一直挥之不去，想着隔壁班的表姐李夏云那下贱的叫声，根本无法想像平日里活泼可爱的表姐会有这样的一面；还有那高冷的秋雨表姐，那柔柔的叫着爹爹，雨儿是爹爹和娘亲偷情下的种，让杨茜的小心肝更是颤抖的厉害，更加让杨茜惊讶的是舅母的骚浪下贱，看表弟的意思肯定是要收了娘亲和自己，一想到和娘亲在一起伺候表弟，自己不就是表弟的女儿了吗，娘亲到时候会像舅母一样叫表弟哥哥吗，还是像小黄书一样更下贱和自己一起叫爹爹，真个是羞死人了。
　　那学校的下课钟铃声都没有将陷入幻想中的杨茜唤醒，那俊俏的脸蛋红通通的好不可人。
　　“杨茜……杨茜……怎么啦……都下课了……是不是想你表弟发春啦……呵呵”同桌的女生看着杨茜愣愣的发神，小脸蛋红通通，猜测的调戏道。
　　“啊……什么啊……你才发春呢……别胡说八道……只是在想其他事情而已”
　　一边对着同桌解释，一边拍着酥胸，不过那红通通的小脸蛋此刻却是更红了，活像熟透的番茄，那羞得火辣辣的小耳朵可骗不过同桌的眼睛。
　　看着同桌咯咯的对自己笑个不停，气的杨茜对着同桌追打了起来。
　　“小烟烟快救救人家……杨茜发春被人家揭露……还恼羞成怒打人家……呵呵呵……”
　　“站住……不准喊……臭小语……呜呜……你们……”看着同学们三三俩俩的过来围观，羞的杨茜捂着脸跑了出去。
　　“茜儿……人家只是和你开玩笑的……”看着同桌姐妹被自己弄哭了，小女孩立马慌了，追着出去一路讨好着杨茜。
　　“表妹……你这是怎么了……”此刻的李夏云正和姐姐李秋雨正在找杨茜，看着表妹哭泣的跑着，赶紧过来问道。
　　“是谁欺负你了吗……姐姐给你做主”高冷的李秋雨在学校可是非常有名的，杨茜旁边的两位少女很是忐忑的看着李秋雨。
　　“学姐……我们和杨茜只是开玩笑的……哪知道今天杨茜会这样啊……”两个少女像犯错的孩子一般低着头，玩弄着衣角，那乖乖样子让旁边的杨茜噗呲一声笑了出来。
　　“秋雨姐姐……夏云姐姐……夏小语和李烟烟是人家的好朋友……我们只是开玩笑的……只是因为……因为……”下面的话实在无法让杨茜说出口，哪知高冷的李秋雨会直接开口让杨茜恨不得钻个地缝躲起来。
　　“呵呵……是昨日姐姐母女三人和你表弟的叫声太大了吗……你和姑母可要抓紧了……你表弟现在可是宗师……”李秋雨那弯起的嘴角无不显示着她的骄傲，根本不在乎那两位学妹在场，那清脆的声音又响亮又喜悦。
　　“姐姐今日和你秋雨姐姐找你来就是要告诉你……那刁蛮公主目中无人……咱们好好合计一番……省的到时候你和姑母吃亏……你娘亲那边你舅母会去说的……呵呵看我这嘴……应该是大姐才对……咯咯……”李夏云看着表妹旁边的同学那羞涩的模样，兴奋的说道。
　　“表姐你们轻点声……咱们找个人少的地方在说……”杨茜慌乱的看着左右，拉着夏小语和李烟烟向着学校的树林钻了进去。
　　“姐……看茜儿那模样……跟你那时候一样呢……呵呵”
　　“你还不是一样……哼……还说姐姐……走咱们跟上……也不知道茜儿怕什么……上次我们班的高颖颖和她娘一起嫁给她表哥……恨不得宣传的人人都知道……那得瑟的样子……都气死我了……”一边说着，一边跟着进了树林。
　　夏小语和李烟烟被莫名其妙的拉着进了树林，不过两人的内心却是异常震惊，两人从没有想到杨茜的表弟居然成了宗师，羡慕嫉妒下两人鬼使神差的跟着杨茜一起分析着对策，九州帝国母女一夫或者祖孙三代一夫那是遍地都是，尤其是宗师妾室，哪个不是母女花一大把，更有的男娘父子妾都有，像杨茜这般的情况，换作自己肯定会在学校大肆宣传一番，也不知杨茜为何这般害羞。
　　树林里五女时不时的娇笑声，让本来严肃的话题变得有趣了多，尤其是夏小语和李烟烟两女时不时的将所见所闻讲给杨茜听，让旁边的李秋雨和李夏云都羞涩不以。
　　“真的……那天我亲眼看见一位老爷将他的娇妻当狗一样遛……”
　　“呸……男人怎么这么坏……”
　　“坏吗……嘻嘻……你上次看的水云瑶里面的男主可是牵着女主撒尿呢……”
　　“什么吗……那只是书里面的……骚蹄子那么骚到时候给我做侍女，说不准我表弟收你们做小妾……到时候让我表弟牵着你们撒尿……”
　　“坏茜茜……找打……”
　　李秋雨本以为自己母女三人够骚的了，哪知道自己还是太单纯了，看着表妹和她的同学打闹着，本来谈的好好的对付刁蛮公主的话题，却变成了怎么取悦男人的话题，顿时无语的看了看旁边的妹妹，哪知道妹妹一脸痴呆的模样，更是让李秋雨郁闷死了。
　　没有夫子的课堂真的吵闹异常，只能拿着自己准备的四书五经看了起来，到了中午本来准备去学校食堂吃饭，不过同桌段誉却是拉着我道：“贤弟……这是去哪里”
　　“去食堂吃饭啊……”看着这个和小说同名同姓连同家室都差不多的段誉，纳闷的说道。
　　“去什么食堂……今日为兄做东……咱们中午去翠云楼……反正下午也是自学……”看着同桌有些犹豫，连忙拉着就走。
　　“别拉……别拉……我去……我去……”被一个男人拉着成何体统，赶紧摆手，这段誉不愧是纨绔子弟，那翠云楼一顿消费可是普通人两三月的工钱，看这家伙的样子肯定没少去。
　　来到校门口看着这家伙坐上了豪华的香车，这家伙出一趟门杂役和保镖加起来十多人之多，真是够腐败的，本来这家伙邀请我一起坐他的香车，但是自己已经请了赶车师傅，连忙谢绝了。
　　“老爷……您等会……小的这就将马车赶来”赵伟伟早上送完小老爷的两位美婢，就赶回家中和娘亲温存了一会，临近中午这才赶着马车来到学校门口，听这小老爷的吩咐如果小老爷中午一点前不出来就自己先回去，等下课在接小老爷，这么清闲的工作可把赵伟伟乐死了。
　　“伟伟以后不要叫老爷了……叫少爷……听着亲切”自己才十二岁总是被赵伟伟叫老爷却是不合适，摇晃着折扇很有风度的说道。
　　“是……少爷……”
　　等了一会只见赵伟伟赶着一辆异常奢侈的马车缓缓而来，惊的我目瞪口呆道：
　　“伟伟……你给少爷做伙计……也没有必要这么奢侈的……定做这么豪华的马车啊……这得多少钱”看着眼前豪华的马车，简直不比段誉的差。
　　“少爷……这是公主殿下安排的……小的可没有这么多钱……今日早上去公主府……小的就被安排了这俩马车……还领了些赏钱……”看着这么豪华的马车，让赵伟伟感到格外的自豪，尤其是今日赶着马车见到以前和自己一起赶车的师傅，那滋味美的赵伟伟到现在还在回味那些羡慕的眼神。
　　“好吧……赶紧跟上我同学的马车……”无语的上了马车，车厢内真是香气扑鼻，车厢内最少有四平方的面积，进入后有一个踏板，脱下靴子放在踏板上，坐上后面宽大的云床上，真是够奢侈的，内里不是云锦就是绸缎，做在云床上小心翼翼的摸着里面的装饰，这马车真是太奢侈了，居然有减震装置，真是让自己大开眼界了。
　　一路疾驰下，马车毫无颠簸，车厢内这么大的地方，不来个车震真的是太奢侈了，想着刁蛮公主的两个美婢，要不是娘亲嫉火冲天，自己早就想留在身边伺候自己了，随着一声：于……，马车停在了翠云楼楼下。
　　“少爷……到了，您请下车……”扶着少爷下车，看着少爷摇晃着折扇，一副风度翩翩的样子，让赵伟伟都觉得少爷不愧是少爷，就是身高有些矮。
　　“傻笑什么呢……赶紧去将马车停好，等会过来一起吃点……”看着赵伟伟一脸的傻笑模样，训斥了一番后，只见段誉迎面而来。
　　“贤弟来……咱们进去吧……为兄已经订好房间了……你家伙计自有安排，不必理会了……请……”看着同桌坐着不下自己的奢华的马车，在九州帝国颇有人脉的段誉哪里不知道怎么回事，一副笑吟吟的表情让人看了如吕春风。
　　“段兄客气了……什么请不请的……走”
　　“哈哈……就喜欢贤弟这么爽快的人……”
　　“段公子……您请……请段公子上烟花苑雅间……”门口的小厮一见段誉立马笑脸迎接着，随后更是高声唱了起来，一时间面对着门口楼梯上的小厮们一一的唱着。
　　“请段公子……上烟花苑雅间……”
　　“请段公子……上烟花苑雅间……”
　　“段五打赏……贤弟请……”那一副理所当然的表情，看的我都咋舌不以，这厮看来是经常来了此地，真是腐败啊，那些小厮一听打赏更是卖力的唱了起来。
　　“段兄请……”见这厮温文尔雅的表情，自己连忙谦让着这厮。
　　“哈哈……我等这般是如何……一起……”
　　“哈哈……一起……一起……”
　　和段誉走在楼梯上，旁边小厮的唱声此起彼伏，突然感觉这画面怎么这么熟悉，前世电视上丁春秋出场的骚包模样好像就是这般，不过这感觉真是太爽了，看着旁边镇定自若的段誉，恐怕这才是正真的王室的样子，哪像自己这般，就像没见过世面的乡下小子入城一般的局促不安。
　　“段公子……这位公子……请……”小厮一脸献媚的看着段誉道。
　　“恩……不错……赏……贤弟请……”伸手轻推着门，一手作请的手势看着同桌。
　　“段兄客气了……一起……哈哈”一脸笑意的和段誉推门而入，不过刚进门就让我顿时愣在当场。
　　看着同桌愣愣的站着，知道此事还是有自己出面为好，连忙打着圆场：“子玉和存白托我叫贤弟来此，就是像贤弟赔礼道歉的，其实这次是子玉和存白做东，却是兄的不是……贤弟千万不要怪罪……”
　　“之前我子玉有眼不识泰山……子玉在此向李青贤弟赔罪了……子玉绝不是不是那种睚眦必报的小人，只是喜欢嘴上说说而已，子玉先干为敬……”说完一口干了，还对着我和段誉举着手中的空杯让我们看了看。
　　“我宋存白之前对李青贤弟多有得罪……多了不多说了……先干了……”喝完举着空杯也向我们展示了一番。
　　“贤弟可曾满意……正所谓不知者不罪……况且为兄的为人能和子玉和存白做朋友……可想这二人都是值得一交的……”看着同桌李青面无表情的样子，段誉连忙劝和道。
　　“哈哈……小弟哪里不满意……我等不打不相识……今日咱们不醉不归”看着段誉那献媚的表情，正所谓伸手不打笑脸人，自己也没有必要和他们一番见识，至于什么为人，自己刚和段誉认识，哪里知道什么为人，就当是酒肉朋友吧。
　　“好……为兄听说李青贤弟自取字青莲……以后子玉就叫贤弟为青莲贤弟了”
　　苏子玉一看李青哈哈大笑，顿时厚颜称呼李青为青莲贤弟，不知道的人还以为是肺腑之交。
　　“子玉言之有理……青莲贤弟如今为宗师……我等叫其名字却是有失身份了……存白厚颜叫你一声青莲贤弟了……”说完更是摇着折扇一副理所当然的样子。
　　“当不得……当不得……小弟惭愧……惭愧……”难怪每朝每代奸臣无数，实在是这马屁拍的是太舒服了。
　　“哈哈……怎么当不得……青莲贤弟莫非是看不起段某……”
　　“怎么会……是贤弟说错了……小弟先干为敬……”看着段誉一副要生气的模样，这副人精的模样，明知是装的都让自己觉得是那么的舒坦，连忙将酒一口干了，刚刚下肚顿时眼前一亮，这酒在口中如同炸开了一般，各种果香花香扑舌而来，连咳出来的味道都是那么的甘甜，真是极品美酒。
　　“好……哈哈……来子玉给青莲贤弟满上……咱们如今正好凑齐四人，那张彦不是自称军武四大才子吗……如今想来只是个笑话，我青莲贤弟一人就比的上他们四人……哈哈……”宋存白满心欢喜的看着李青，看着李青和自己二人隔阂消除，再加上和自己交好的段誉帮衬，自己四人理应才是军武四大才子才对。
　　“存白兄言之有理……那张颜和王城等人哪里是什么四大才子，我看啊是军武四兽还差不多……啊哈哈哈……”段誉张狂的笑着，平日里那张彦等人一副看自己如酒囊饭袋一般的表情，气的段誉牙痒痒的，就算自己的亲家伯母是学政大人，那几人都不拿正眼瞧自己，在背后说自己是靠女人裙角，只会打小报告，如今李青的到来，正好让段誉看到了自己在学校崛起的希望，怎能放过这来之不易的机会。
　　“是及……是及……这军武四大才子……当是我等四人……哈哈……来青莲贤弟……存白……誉……来咱们干了这杯……庆祝军武四大才子的诞生……”双眼精光闪闪的看着三人，兴奋的苏子玉站了起来举杯道。
　　“好……三位兄长如此看得起小弟，小弟恭敬不如从命……让我们干了这杯……”三人不经意间的马屁拍的自己都不好意思了，一听这四大才子名头，顿时兴致勃勃的举杯站了起来。
　　“哈哈……誉不才……却是厚颜了”段誉一脸兴奋的起身举杯，这四大才子的名头可把段誉馋坏了。
　　“唉唉……存白能和诸位一起并称四大才子才是厚颜……惭愧……惭愧……”宋存白那兴奋的表情哪里是惭愧，不过在场的四人都是厚颜无耻罢了。
　　公主府内李舒洁正在命人将准备好的几大箱各色超薄连裤袜搬上马车，一边对着流莺和画饼说道：“你们给林梦馨带个话，就说妹妹和娘亲妹妹知道姐姐这些年不容易，特准备了这些丝袜给姐姐们，也好让老爷玩的尽兴”
　　“婢子……遵命”
　　“奴婢一定传达公主的话……”流莺和画饼两婢只觉得命好苦，公主公然挑衅主母，自己做为下贱的婢子，这是要将自己活活逼死吗，两美婢心中的泪水默默的流着。
　　谢蔓蔓看着女儿如此作死的表现气的转身就走，随后吩咐手下心腹，一会儿两个面容姣好熟妇快步而来，俩美妇跪在谢蔓蔓身前低声哭泣着。
　　“好了别哭了……流莺和画饼这番前去，老爷以后会哪般，你们也知晓，你们赶紧从后门去老爷家里，将事件讲明白，本夫人也身不由己，赶紧去吧”
　　“呜呜……谢夫人”
　　“夫人大恩大德无以为报……奴婢谨记”只见这俩美妇一抬头就见和流莺和画饼简直是一个模子刻出来的，在看看这年龄，以及交流中的话显然是两美婢的母亲。
　　流莺和画饼两美婢坐着马车无声的哭泣着，此时俩人还不知道她们的母亲已经先行一步来到了老爷姑母家里。
　　“哼……这个李舒洁……真是不知廉耻……她是小的……我林梦馨是大房大妇……居然敢这么挑衅我……要不是她是公主……我林梦馨一定给她好看……好了你们起来吧……你们和你们的女儿以后不要回去了”看着眼前和自己一般大的俩女跪在自己身前哭泣的哀求，本就心软的林梦馨哪里生的了气。
　　“主母……可是奴婢们不回去……公主那边……”
　　“奴婢们毕竟是公主府内的奴婢……这……”
　　“你们啊……放心好了……老爷最听梦馨的话……到时候老爷会亲自去一趟公主府的……你们就安心好了”李可馨看着跪在地上的两女，心疼的对着两人劝说道，不由自主的叫起了侄儿老爷，刚刚说完脸红的和猴屁股一样，偷偷看了一眼林梦馨，见林梦馨没有在意，心里却是异常甜蜜。
　　“蹦……蹦……蹦……主母……婢子们奉……”刚刚说完院外响起了敲门声，流莺和画饼的声音随即便传来。
　　“可馨……咱们去开门，司青……知竹……你们俩也跟上……”扭着臀儿捏着手帕，那摇摆的姿态尽显尊贵，一身轻纱白衣的林梦馨在司青和知竹俩美妇婢女的搀扶下，那侠女和贵妇的气质交相辉映下显得格外的缥缈端庄。
　　看着旁边的林梦馨如此姿态，让李可馨羡慕的要死，恨不得马上求着侄儿收了自己，此刻内心的防线被击落的七零八落。
　　流莺和画饼俩人哭丧着脸带着十几个婢女站在院门外，当院门打开的一瞬间，顿时愣在了当场，看着自己的母亲搀扶着主母，俩人瞬间泪目满面。
　　“主母……婢子……流莺拜见主母……呜呜”
　　“婢子画饼……拜见主母……”
　　“好了……本夫人都知道了……你们将东西都搬进来吧……流莺和画饼留下……你们搬完就回去吧……告诉李舒洁……本夫人的儿子亲哥哥……晚上会找她算账……哼……”当着这些下人的面，林梦馨叫着儿子亲哥哥，那声儿子亲哥哥叫的又柔又麻，很明确的告诉她们，驸马是主母的亲生儿子，没有人能够撼动自己主母的位置，看着这些下人大气不敢出的样子，满意的娇笑了起来。
　　“呵呵……可馨……来看看舒洁妹妹给姐姐准备什么好东西……啊……这裤袜中间怎么只有一条线……这裆部……”拿着一双肉色连裤袜，看着这款裤袜除了裆部只有一道缝线，其余颜色都是一丝不差，瞬间爱上了这款裤袜，平日里自己穿的连裤袜整个臀部的颜色和腿部的颜色色差极大，但是这款连裤袜简直可以将整个下身的美展现的淋漓尽致，而且裆部的这道缝线更是可以将穴儿和屁眼隐隐的遮挡一下，想着如果自己穿上，儿子哥哥会不会瞬间就扑倒自己。
　　“这有什么好稀奇的……这是一线档裤袜……很贵的……要是穿上这款裤袜……老爷肯定爱死你了……”看着林梦馨捏着的一线档超薄连裤袜，那绝美的俏脸上布满了红晕，知道今日晚上自己又要无法入眠了，如果自己也能穿上这样连裤袜，侄儿到时候会怎么玩弄自己呢。
　　“主母……这些连裤袜简直就是为您而生的……”知竹看着主母一脸满意的看着这款连裤袜，连忙用眼神示意女儿画饼。
　　“是啊……主母……您穿上一定会让老爷兴奋的睡不着觉呢……”一看母亲的眼神，哪里不知道要说的什么的画饼，立马双手合十放在胸口，那羡慕的表情让林梦馨看了格外的满足。
　　“主母……您何不试一试……也让婢子们开开眼……”流莺一看知竹和画饼母女献媚，立马将马屁拍了出来。
　　“是啊主母……奴婢母女还没见过比主母更美的人呢……主母要是穿上……那得多美”司青那一脸痴迷的模样看着林梦馨，那崇拜的模样简直是个戏精。
　　“咯咯咯……你们啊……等晚上雨儿、云儿还有茜儿回来，本夫人和你们的可馨夫人母女一起试一试，咱们在看看还有什么样的丝袜……”两对母女的马屁让林梦馨格外的受用，看着李可馨一边对着李可馨比划着一边调戏着，看着李可馨羞喜的模样，让林梦馨格外的兴奋。
　　“梦馨……你在说……可馨不来了……”被林梦馨调戏的毫无办法的李可馨，只能跺着脚表示抗议，不过那在箱子里翻看丝袜的样子，可是把她的内心出卖了个彻底。
　　“呵呵呵……等你的侄儿亲哥哥回来看你还来不来……”本来准备迎接李可馨打闹的林梦馨，却见李可馨一脸娇羞的模样愣愣的看着手中的连裤袜，一看李可馨这模样立马让林梦馨明白，自己的好姐妹情根已深种，自己是不是该劝说儿子哥哥早点拿下可馨母女呢。
　　下午等待多时的李舒洁终于等回了前去送礼的婢女们，但是独独不见流莺和画饼，再一问才得知情况的李舒洁顿时暴跳如雷，没想到自己的娘亲将自己给卖了，李舒洁一脸阴森的来到了娘亲的房内，看着娘亲悠闲的喝着茶，突然一巴掌将谢蔓蔓给打翻在地。
　　“李舒洁……你个孽子……你……呜呜……”突然的一巴掌打在自己的脸上，让谢蔓蔓震惊的同时又无比的凄凉。
　　“贱货……啪啪啪……绿儿……环儿……将这贱货给本公主绑起来……贱货……”抬手又是几巴掌打在了自己娘亲的脸上，看着娘亲的脸蛋红肿一片，还不解气的叫来侍女将娘亲给绑了起来。
　　“你不是喜欢贱吗……看女儿给你准备了什么好东西……贱货……母狗……绿儿……环儿给我看好这母狗……要是这母狗高潮了一次……本公主就将你们卖了……”一脸恶狠狠的看着收下的婢女，随后一脸阴沉的转身离去。
　　此时只见谢蔓蔓全身衣服被扒光跪在了床上，穿着连裤袜的细嫩小腿和大腿被折在一起捆绑了起来，双手被绑在背后，一根绳子从床顶拉扯着谢蔓蔓被绑在背后的双手，使得谢蔓蔓不得不跪挺着身子，而阴道中更是被李舒洁撒上了大量的催情药物，使得谢蔓蔓骚穴儿瘙痒的几度崩溃，那塞在阴道中的玉棒根部拉环上正绑着两根绳子，两根绳子一直从谢蔓蔓的身后连接到谢蔓蔓口中的口塞上，这种姿势只要谢蔓蔓头部向下，那连接玉棒的绳子就会拉紧，塞在阴道中的玉棒就会向里深入一点，一抬头玉棒就外向抽出一点，而这种姿势下抬头和低头让谢蔓蔓几近崩溃，为了能让瘙痒的穴儿得到缓解，谢蔓蔓用尽了全身力气抬头低头拉扯着绳子，可是刚刚要到高潮时，身后被李舒洁命令的俩婢女就会用冰水波上谢蔓蔓的阴道，使得刚刚激起高潮立马的停歇了，崩溃的谢蔓蔓……呜呜……呜呜的哭泣流泪着，这种叫天天不应叫地地不灵的体验，仿佛让谢蔓蔓又回到了皇宫的生活。
　　翠云楼里赵伟伟无聊的在楼下和同样等待的伙计们喝着茶，自家少爷在楼上包厢内已经喝了两三个小时了，也不知道要喝到什么时候。
　　“额……恩……在来……正所谓酒逢知己千杯少……今日不醉不归……”苏子玉摇摇晃晃的站着举杯道。
　　“哈哈……来喝……噗通……咚……”宋存白眯着眼睛刚刚站起来，随即噗通一声倒在了桌下。
　　“啊……存白兄……”
　　“呵呵……纯白也太不能喝了……额……恩……噗通……”苏子玉红通通的脸对着倒在地上的宋存白嘲笑着，话还没有说话便摇晃着身子倒地不起。
　　在看着旁边的段誉也是不胜酒力，乏力的趴在桌上，这酒看来是不能在喝了，连忙叫来店小二，吩咐了一番。
　　一会上来了一些仆人将苏子玉和宋存白架了出去，段誉则在仆人的搀扶下跌跌撞撞的叫嚣着下次定叫我喝趴下。
　　“少爷……现在是回学校还是回家……”都已经这个点了，也不知道少爷回不回学校了，赵伟伟连忙开口问道。
　　“回家吧……”躺在马车内的云床上闭着眼说道。
　　“好勒……少爷您坐好……”
　　马车不急不慢的行驶着，做这行是要有眼力的，该快的要快，该慢的要慢，少爷喝了这么多酒并没有显出醉酒的样子，但是少爷躺在车厢里的声音可是告诉了赵伟伟，所以赵伟伟不急不慢的赶着车。
　　车厢内躺在云床上舒服的享受着这豪华马车舒适感，赵伟伟不急不慢的赶着车，不得不让自己佩服，看来自己找了个好伙计，躺着躺着睡意了慢慢的席卷而来，自己也不知道有多少日没有这样的睡眠了，每日晚上的修炼都已经快忘记睡觉的滋味了。
　　“少爷……少爷……到了”
　　“恩……啊……舒坦……啊……”舒爽了伸了个懒腰，穿上靴子下了马车。
　　“伟伟早点回去吧……”
　　“好的……少爷……您先进……小的这就走……”看着少爷进了院门，赵伟伟这才牵着马车掉头回去了。
　　“娘……姑母……我回来了……”一进院内便大声喊道。
　　“是儿子哥哥的声音……可馨妹妹……司青、知竹、流莺、画饼快迎接老爷”
　　一听院内儿子哥哥的声音，激动的林梦馨哪管儿子哥哥这么早回来，立马吩咐诸女准备迎接儿子哥哥。
　　跟着林梦馨快步走出屋内的李可馨，又羞又喜的看着侄儿，梦馨叫自己迎接侄儿，自己都不知道该怎么办才好，如今侄儿又没有宣布自己是侄儿的女人，自己站在这里局促不安的看着侄儿。
　　“儿子哥哥……呜呜……”激动的跑了出来的林梦馨，紧紧的抱着儿子哥哥，将儿子哥哥的头按在自己的胸口，三个多月来日日和儿子哥哥朝夕相伴，今日儿子哥哥上学，突然提前回来的儿子哥哥让林梦馨瞬间泪崩。
　　“奴婢司青拜见老爷……”
　　“奴婢知竹拜见老爷……”
　　“奴婢流莺拜见老爷……”
　　“奴婢画饼拜见老爷……”
　　“呜呜……看奴奴……是奴奴不对……梦馨还没给儿子哥哥见礼呢……”一听侍女们规规矩矩的叫着老爷，林梦馨立马整理了下仪表，双手轻轻搭于左胯处，右脚后支，庄重缓慢的屈膝并低头道：“林梦馨见过儿子哥哥……”
　　“娘亲妹妹……儿子哥哥想死你了……”看着娘亲如此庄重的在姑母面前对我行礼，下身大鸡巴瞬间跳了起来，连忙上前一把抱着娘亲，抬头垫着脚尖向着娘亲的香唇吻去，由于娘亲穿着高跟鞋，即使垫着脚尖也够不着娘亲的香唇。
　　“坏蛋……下人们和你姑母都在呢……哥哥……唔……啵……吱吱……嗯……”看着儿子哥哥急不可耐的抬头向自己索吻，由于儿子哥哥身高比自己矮的多，看着捏着自己臀瓣恨不得挂在自己身上的儿子哥哥，又气又好笑的低头将红唇送入儿子哥哥的口中。
　　一旁的李可馨看着侄儿像一只猴子爬树一般的挂在林梦馨的身上，而林梦馨低头抱着侄儿在怀里激励的吻着，这母子俩人这般旁落无人的互相抚摸着身子，让李可馨又羞又期待着。
　　司青和知竹两位熟女婢女看着老爷和主母这般反差的身高，看着老爷整个身子被主母抱在了怀里，老爷双足悬空四肢紧紧的夹着主母的样子，跟一只小猴子式的，俩人又要想笑又不敢笑，就这么站在旁边看着老爷母子俩的吻戏。
　　而流莺和画饼俩女想着老爷和身高不成正比的性能力，俩人下身瞬间被母子俩互相爱抚的画面给引诱的湿透了。
　　“嗯……哥哥……等晚上奴奴在给您玩弄妹妹的身子……呵呵……可馨还不见过你的亲哥哥……”紧紧的抱着儿子哥哥，转头看了一眼旁边一脸痴迷的李可馨，那梨花带雨又迷人微笑的俏脸对着儿子哥哥鼓励道。
　　“啊……青儿……别看……可馨见过侄儿……”看着侄儿紧盯着自己，自己双膝不争气的微微弯下，对着侄儿做了个万福，眼泪也不争气的留了下来，随即转头别着脸一动不动的站着，这姿态分明就是想叫侄儿来安慰。
　　“儿子哥哥……看您的姑母妹妹都哭了……您也不去安慰安慰……”摇晃着酥软的乳房在儿子哥哥的脸上蹭着，一边撒着娇一边捧着儿子哥哥的脸蛋，穿着高跟鞋有一米八多的林梦馨对着怀里一米六多点的儿子撒着娇，看的旁边的婢女们都面刺耳红了起来。
　　“娘亲妹妹……等儿子哥哥安慰好可馨姑母……在好好来安慰安慰我的亲娘……唔唔……”抬头看着娘亲的绝美俏脸，最后双手隔着白色轻纱捧着娘亲的一对大肥奶，脑袋深深的埋在了大奶子里面闻着奶香味，隔着衣物对着大奶子啵啵的亲了两口。
　　双脚从娘亲的身上落地，看着可馨姑母别着脸，无声的哭泣着，一步一步的向着姑母走去，看着姑母随着自己的走近，那柔弱的身子也随着我的走动而紧绷了起来，来到姑母身前，看着姑母今日穿着一身白色及膝对襟襦裙，那袒露的肉丝细嫩小腿是那么的诱人，白色的包跟包头凉鞋将袒露在外的肉丝脚背衬托的更加的白皙，而那藏在凉鞋里的肉丝脚趾好像在和我捉迷藏一般的吸引着我，更不得现在就脱下凉鞋将细嫩的脚趾挨个品尝一番，身体慢慢的贴着姑母的身体，感受着颤抖的可人儿，那水蓝色的抹胸下一对大肥奶随着急促的呼吸不断的对着我的下颚撞击着，紧张激动的抬头看着扭着脸的可馨姑母，颤抖的伸手捏着可馨姑母圆润的下巴，将美艳的俏脸强行扭了过来。
　　“咕噜……咕噜……可馨……姑母……青儿以后叫你妹妹好吗……让青儿照顾我的可馨妹妹一辈子好吗……”看着可馨姑母那梨花带雨中羞红的脸蛋，轻柔的说着情话，看着被自己的情话说的越来越羞红的姑母，心中顿时大定，可馨姑母看来可以拿下了。
　　“你……你……你这般让可馨如何自处，我……我……呜呜……”居高临下的看着侄儿捏着自己的下巴，侄儿紧紧的贴着自己身子，大庭广众下这暧昧的姿态让李可馨羞的又呜呜的哭泣了起来，看着侄儿在自己的哭泣下并没有放过自己，还是一直紧紧的捏着自己的下巴，深情的盯着自己，羞的李可馨跺着脚一边哭一边甩着一对大肥奶在侄儿的脸上蹭着。
　　“好妹妹……可馨妹妹……你这是在打侄儿哥哥的脸吗……这可是大不敬的啊……呵呵……”随着可馨姑母左右摇晃的肥嫩大奶子对着自己的脸蛋轻轻的拍打着，荡的下身大鸡巴也喷出了一泡精，玩笑的调笑起了可馨姑母。
　　“你……坏蛋……呜呜……不来了……奴奴不来了……哇……啊……”看着自己的酥胸随着自己的撒娇左右摇晃在侄儿脸上，侄儿当着众人的面调戏自己羞人的话语，让李可馨羞的话都说不全了，可是随着自己脱口而出的“奴奴”，顿时让李可馨愣在了当场，紧张的看着旁边林梦馨捂着嘴对着自己调笑，又看着四个婢女轻笑声，在也藏不住的李可馨立马崩溃的抱着侄儿哇哇的哭泣了起来。
　　“呵呵……好妹妹……可馨……青儿爱死你了……你和茜儿是哥哥的平妻……这可是值得骄傲的事……乖……没人敢嘲笑你……”看着可馨姑母突然的撕心例肺般的哭泣，对着投怀送抱的可馨姑母上下其手的抚慰着动人的身姿，在可馨姑母纤巧的耳边轻声的说着情话，闻着可馨姑母体香，大鸡巴深深的顶在可馨姑母的胯间，享受着美妇的肥软身体给自己带来的愉悦快感。
　　“咯咯咯……坏哥哥………看你把可馨妹妹弄哭了吧……也不知道怜惜怜惜咱们的可馨妹妹……呵呵……哥哥……您要赏玩可馨妹妹等晚上在弄……您现在这般可让可馨妹妹怎么自处……”看着李可馨哇哇大哭着扑在儿子哥哥的怀里，知道可馨殇偶这么多年一直未再嫁，如今敞开心扉必然是轰轰烈烈死心塌地的爱上了儿子哥哥，可是儿子哥哥这般调戏外刚内柔的可馨，这让可馨如何自处，儿子哥哥也真是的，也不给点时间让可馨熟络一下，看着儿子哥哥胯下磨蹭着可馨的胯下，连忙来到姑侄身边劝住道。
　　“啊……好妹妹……是哥哥心急了……让哥哥吻一吻……否则哥哥不放你……”娘亲妹妹的话让自己明白自己还是操之过急了，但是这么肥美的熟妇岂能就这么放过，尤其是这熟妇已然对自己打开了心扉，于是伸手又将可馨姑母那羞的埋在胸口的俏脸捏着，看着羞的闭目的可馨姑母恶狠狠的说道。
　　“你……呜呜……梦馨……姐姐……呜呜……奴……妹妹给您吻……”闭目听着侄儿强硬的话，吓的李可馨睁眼看了一眼侄儿那火热的双眼，立马被这双炙热的双眼看的心慌意乱起来，转头对着林梦馨叫着姐姐的求助了起来，可是林梦馨也被侄儿瞪的不敢说话，无奈的李可馨只好闭目微张红唇，又想起侄儿的身高，于是心慌意乱的低头等待着。
　　“唔唔……啾……吱吱……啊……”张口含住红润的丰唇，大舌头立马钻入香唇中搅拌着小香舌，小香舌好像含羞的小姑娘一般的闪躲着，可是在自己这强壮的大舌头下，还是乖乖的任有自己把玩。
　　“唔……唔……咕噜……咕噜……”侄儿那狂热的舌吻下，口中的香津被侄儿不断的吸干，饥渴的李可馨不得不将小香舌钻入侄儿的口中夺取侄儿的口水，咕噜咕噜的口水下肚，这口水让李可馨前面一亮，怎会如此好喝，立马紧紧的抱着侄儿索取着。
　　看着姑侄俩人旁落无人的激吻着，这一吻好像天长地久一般的激烈，而李可馨从被动到主动不断的对着儿子哥哥索取着，看的林梦馨都有些嫉妒了，刚才撮合的心情到如今嫉妒的心情，难怪有人会说女人是世界上最奇怪的动物。
　　双手伸入白色轻纱襦裙内，对着丝袜肥臀疯狂的抓着揉着，可馨姑母狂热的回应着自己，让自己喜出望外，如果不是旁边娘亲妹妹的轻咳声，我和可馨姑母都快忘了旁边的几女。
　　“……咳……咳……咳”看着儿子哥哥和可馨忘我的吻了这么久，又嫉妒又无奈的林梦馨只能用轻咳声提醒两人，自己和婢女们都在呢，有必要吻那么久吗。
　　“好妹妹……青儿的姑母妹妹喜欢吗……”深情的抬头看着娇羞的人儿，双手恋恋不舍的从襦裙内抽出，熟知娘亲妹妹的轻咳声是提醒自己了，想着以后有的是时间把玩姑母美妙的身体，现在也不急一时。
　　“恩……”低头轻声恩了一声，梦馨在旁边的轻咳声让李可馨如梦初醒，这美妙的激吻为何比当年杨威给自己的还要的热烈和饥渴，难道自己生下来就是为侄儿准备的吗，自从内心深处被女儿和梦馨母女说动，自己对侄儿这份情意来的是那么的热烈那么的甜蜜，这就是真正的爱情吗，脑子里胡思乱想着，浑然不知的被林梦馨拉着向屋内走去。

第30章 暴虐惩戒？
　　“什么……这刁蛮公主还敢如此……”看着一屋子木箱里的极品丝袜，本来还很开心的心情，却被跪在面前的婢女们的话给气的不轻。
　　“儿子哥哥……呜呜……您干脆让那李舒洁当您的正房得了……反正娘亲妹妹在李舒洁眼里只是个普通下贱的民妇……呜呜……”趴在儿子哥哥的怀里哭泣的撒娇着，那嘟起的红唇无不显示着自己的得宠，肥臀跨坐在儿子哥哥的腿上，胯内骚肉对着儿子哥哥的大腿轻轻的磨蹭着。
　　“梦馨……我的亲娘……儿子哥哥的大房大妇必是我李青的亲娘……谁也无法撼动……乖不哭……儿子哥哥心疼……啵……嗯……”看着娘亲扑在自己怀里哭泣，知道娘亲是动真格了，从小被娘亲带大的自己，知道娘亲的性格绝不是无事生非之人，反而是温柔贤淑，端庄大方持家有道，看着哭泣的娘亲，捧起绝美的俏脸深情的吻着丰润的红唇。
　　“……唔唔……哥哥真这般想……可是娘亲妹妹怎的到如今还没怀上您的种……呜呜……”被儿子哥哥深情的吻着，可是一想到要不了几日儿子哥哥身边又有了两对母女平妻，自己肚子还是毫无动静，心里气苦的林梦馨又呜呜的哭泣了起来。
　　“啊……哈哈……我当什么事……放心娘亲妹妹……过几日叫来女医……看看这肚子里有没有……儿子哥哥岂能没数……”看着娘亲妹妹嘟着嘴摸着肚子，下身肉体已成先天的我岂能不知每次射出的带不带种子，果然一听此话娘亲立马喜笑颜开了起来。
　　“当真……奴奴……奴奴是第一个被下种的吗……雨儿和云儿有没有……”
　　知道儿子哥哥秘密的林梦馨，一听儿子哥哥认真的说道，立马紧紧的盯着儿子哥哥问道。
　　“我的亲娘林梦馨第一个怀孕……雨儿第二……云儿第三，你们都相差一周左右，呵呵……怎么不高兴吗……哈哈……”看着娘亲一脸喜笑颜开的模样，开心的调笑起了娘亲。
　　“奴奴哪里不高兴吗……呵呵呵……奴奴一想到肚子里是自己孩儿的种……都高兴要死了……呵呵……坏儿子……您今日去一趟公主府吧……”圈着儿子哥哥的脖子高兴的差点跳起来的林梦馨，幸福的倒在了儿子哥哥的怀里，满脸的母性光辉，双手摸着肚子。
　　“老爷……您可得了救一救谢夫人……公主她……司青求您了……呜呜……”
　　“知竹求老爷您的救一救夫人吧……公主必定惩戒夫人……呜呜……老爷只有您能救夫人……”
　　“老爷……流莺的娘亲和画饼的娘亲一直就跟在公主和夫人身边……公主她……”
　　“呜呜……画饼求老爷您了……主母……您行行好……您就让老爷救一救夫人吧……”四个婢女见老爷和夫人一直秀着恩爱，急的互相对视了一眼后，齐声跪地求着老爷和主母搭救谢夫人。
　　“青……哥哥……梦馨……”一旁的李可馨看着四位数婢女哭声一片，也不顾脸上的娇羞，羞声叫着青儿，青字刚刚脱口而出，立马想起自己已经被侄儿这般把玩了，如今叫青儿怎么也不合适了，于是便羞怯的叫起了哥哥，羞的李可馨立马转头不敢看侄儿母子了。
　　“哥哥……您现在带她们两对母女婢子去一趟公主府吧……奴奴和您的姑母妹妹在家等您归来……晚上奴奴和您的姑母妹妹穿上这种丝袜给您把玩……嗯嗯……”说完一脸羞涩的的看着儿子哥哥。
　　“好……娘亲妹妹……姑母妹妹……哥哥去去就来……啊……哈哈……咱们走……”听着可馨姑母那声哥哥，叫的自己心都化了，又听娘亲妹妹说这四女母女婢子，更是激的大鸡巴跳了又跳，走前还在娘亲和可馨姑母的臀上啪啪的拍了几巴掌。
　　到了院中拴好马车，看着母女两对婢女那个玲珑的身段，心里的火被烧的更旺了，但是一想起自己的平妻谢夫人可能被刁蛮公主欺负，立马不敢怠慢的催促着四位婢女上车，自己则赶着马车在娘亲和可馨姑母的期盼中缓缓而去。
　　看看侄儿缓缓而去的马车，李可馨只觉得的内心无比的幸福，突然眼光看到林梦馨盯着自己看，自己那副一脸怀春的表情被好闺蜜看的一清二楚，急的李可馨呜咽着对着林梦馨说道：“梦馨……我……我也不知怎的……呜呜……就是喜欢……喜欢自己的侄儿发疯了……我想叫侄儿哥哥……想侄儿叫我妹妹……呜呜……”
　　“呵呵……你啊……怕什么啊……我又不是母老虎……你这样到时候叫你叫雨儿和云儿她们姐姐……看你怎么办……你的两个侄女姐姐还不把你羞死……”
　　看着李可馨那柔弱又羞涩的哭泣模样，又好笑又怜惜的抱在怀里安慰着，想着自己当初还不是和可馨一样，于是又轻声道：“说句不好的话……当初庆远没去之前我就对儿子哥哥有了想法……庆远才去没多久……儿子哥哥就将我拿下了……那日儿子哥哥在庆远灵前……”
　　耳边梦馨的话让李可馨骚穴儿泛滥的一塌糊涂，想着梦馨刚刚对着侄儿说穿着屋内那一线档的丝袜，晚上给侄儿把玩，心中又害怕又期待了起来。
　　“老爷到了……”
　　一路上想着该怎么严惩刁蛮公主，吊起来鞭打还是栓在树根抽打，赶着马车的我一直发出嘿嘿的淫笑声，马车行驶到了城北富豪区，在一处大宅的外围马路上赶着车，听着马车内婢女的话，发现这就是公主府，顿时心惊不以，这处宅子也太大了，起码有一百五亩地大，因为古代的院子基本都是四四方方的，自己赶
　　着马车在宅子一面赶来，这一面起码300米以上，在转弯到正门又过了150
　　米以上，马车在大门旁边的巨大的石狮子旁边拴好，立马引来了门口的侍卫。
　　“哪来的小屁孩……知道这是什么地方吗……”六位侍卫一脸嫌弃的看着眼前的小屁孩，不过刚刚说完，马车内出来的四女立马让六人献媚了起来。
　　“原来是知竹、司青、流莺、画饼几位姐姐啊，小的们有眼不识泰山……呵呵……”六人不要脸皮的连带着比自己小的流莺和画饼一并叫着姐姐，那翻脸比翻书还快的速度比戏子来的都要快。
　　“瞎了你们的狗眼……什么小屁孩……这是姑爷……下河李青……还不快给姑爷赔罪……”画饼大声的呵斥着眼前的侍卫们，毕竟这些侍卫虽然势利但都是底层小人，画饼并不想因为这件小事而让这些人丢掉饭碗。
　　“姑爷饶命……小的该死……”
　　“驸马饶命……小的们该死……”
　　“哼……”
　　“好了……好了……咱们先进去吧……”刚刚画饼话，让自己不由的高看了一眼，这画饼不错。
　　跟随者四位婢女穿过平平无奇的外宅，进入内宅后这景色果然华丽了许多，四女一路领着自己向着内宅公主母女的居所而去，路上的侍女们好奇的看着自己。
　　“站住……谁允许你进来的……”只见李舒洁梳着一头飞仙髻，垂于两鬓的刘海将本来稍显圆润的脸蛋，显得格外的修长且圆润，剑眉下凌厉的眼神看的让人觉得不怒自威，高挺纤细的鼻梁下一张鲜润的红唇，那红唇微开下露出一只可爱的小虎牙，身着天蓝色吊带及膝纱裙，这纱裙将那本来就白嫩的肌肤衬托的更加的白皙，吊带下高耸的酥胸微微露出白嫩的乳肉，看的让人流连忘返，白嫩的大腿在肉色裤袜的衬托的下更显细长，脚下高跟凉鞋里那露着嫣红的肉丝脚趾，好想尝一尝丝足汗香的味道，细嫩莲藕一般的玉臂，散发着晶莹白皙的光泽，那双修饰极好的粉嫩玉手，如果握着自己的大鸡巴那该多好。
　　“恩……额……这个……我来此只是向公主和谢夫人道谢……”看着刁蛮公主绝美的容颜，本来准备好的强硬话语变成了温语声。
　　一旁的司青、知竹、流莺、画饼怎么也没想到老爷这么不堪诱惑，心中又羞又急的几女只能干看着。
　　“不必了……你现在请回吧……哼……小屁孩……癞蛤蟆想吃天鹅肉……也不撒泡尿照照镜子……”说完便有些后悔的李舒洁，果然见李青双眼一眯慢慢的骂来。
　　“哼……泼妇……我是你夫君……我来看你的娘亲……你还别瞪眼……陛下和宗室的决定现在人人都知，你是跑不掉了……让开……别怪我不客气……”这贱妇这张嘴一开，气的我们顿时火冒三丈，立马阴着脸向里走去。
　　本来无比绝望的四女，一听公主的恶毒言语，果然见老爷没有让她们失望。
　　“啊……小屁孩……惊天指……”看着小屁孩一脸的藐视自己，嘴里更是骂着自己泼妇，这气如何能够受得了，一怒之下惊天指瞬间发出，此时的李舒洁早已忘了李青是宗师的事实。
　　“哼……萤火之光岂能与皓月争夺……”看着泼妇一脸怒容的扭曲模样，双脚腾空而起，手中太极无视惊天指，直接接下了惊天指的剑气，毫发无伤看着泼妇。
　　“你……”看着小屁孩腾空站在空中，居高临下的看着自己，徒手接了自己一指惊天指，李舒洁又愤怒又震惊的看着小屁孩，在场的一众下人包括李青恐怕不知道，李舒洁被李青的举动惊的下身淋湿了。
　　“哼……贱妇……还不束手就擒……太极领域……”心中无比的气愤，这泼妇到了如今还如此嚣张，自己已经是她的夫君了，还如此不尊自己，气的只想将此贱妇好好羞辱一番，忘乎所以的放出了太极领域，只见李舒洁随着太极圈快速卷入太极中心。
　　“啊……不……”看着李青张口一句太极领域，以为还像第一次见面那样的胡扯，哪知道空中快速出现一张太极图，像涟漪一般从李青的身体中快速向着四周形成，那股吸力以及那股快速进入体内的气息，让李舒洁像婴儿一般的柔弱无力，体内真气好像不是自己的一般，无论如何都无法调动，只能绝望的叫着不。
　　“贱妇……走……”将刁蛮公主双手背后擒拿着悬浮在空中，进入刁蛮公主体内的领域灵气并没有撤出，防止刁蛮公主又耍什么花样。
　　四周的侍女看看公主被驸马擒拿，公主又无恙，都不敢呵斥，只能乖乖的跟着。
　　刚刚进入屋内就见两个婢女跪在地上瑟瑟发抖，知道不好的李青，连忙进入里屋，果然见一美妇全身脱的只有一双一线档肉色超薄连裤丝袜跪在床上，那双白嫩的肉丝小腿居然被绑在了大腿上，肉丝美脚紧紧的贴在肉丝肥臀上，活像一只人型母兽，透过肉色超薄连裤袜那丝袜的里面一根玉棒插在穴中，那玉棒的根部有一个拉环，拉环上绑着两根细绳，两根细绳从丝袜里面一直连在美妇口里的口塞上，而美妇的双手被绑在背后，床顶更是顺下一根麻绳吊着美妇的双手，那垂在下面的大肥奶上挂着两个小铃铛，随着美妇的扭动不断的发出叮当……叮当响，此刻美妇白皙又嫣红的身体上布满了香汗，那呆滞又红肿的双眼看的让人心疼不已，从口塞中流出的口水像蛛丝一般的连在床单上，那一头飞仙髻被折腾的凌乱不堪，两鬓的刘海垂挂在眼幕，汗滴不断的在刘海发梢滴落，看着如此美艳的场景激动的恨不得立马拔掉玉棒，将自己的大鸡巴塞进骚穴中，突然看着美妇那红肿的双眼中流露出的兴喜，让自己为之一振，这是自己的妻子啊，立马将刁蛮公主丢在地上，手忙脚乱的将美妇绑着的绳索解开。
　　“你……呜呜……”坐在地上看着李青慌乱的解着娘亲身上的绳子，完全不顾自己，将自己像丢垃圾一样的丢在地上，哪里受过如此委屈场景的李舒洁呜呜的哭了起来。
　　“老爷……让环儿和绿儿帮您……”看着老爷手忙脚乱的解着绳子，环儿和绿儿吓的立马自告奋勇的上床帮忙，两人怕老爷秋后算账哪里还管公主的威慑，毕竟九州帝国公主嫁人后，家里的一切可不是公主说了算的，一切还是看老爷的脸色。
　　司青和知竹呜呜的哭着，看着夫人为自己两人女儿受了这么大的委屈，心里发誓以后一定要好好伺候夫人。
　　而流莺和画饼被公主的狠辣吓的脸色惨白，好在主母发话以后留在主母身边，否则自己还不被公主玩死，俩人眼神紧紧的盯着李青，以后的日子只要老爷喜欢自己，自己还用怕公主吗。
　　聚在屋内的侍女们无一敢看坐在地上哭泣的公主，即怕公主秋后算账，又怕老爷秋后算账，让一众侍女急的满头大汗。
　　“哇……老爷……呜呜……蔓蔓……呜呜……”谢蔓蔓一听众女的称呼，让谢蔓蔓更加确定了这小孩是自己的老爷了，刚刚众人进门那小孩拿捏着女儿，而司青、知竹、流莺、画饼紧紧跟随着这小孩，就已经让谢蔓蔓猜出了这小孩身份，如今众人的称呼让谢蔓蔓更是心中大定，赤裸着身子被比自己矮的多的老爷抱着，一双梨花带雨的俏脸急不可耐的在老爷的脸上磨蹭着，下身的瘙痒在玉棒拔掉之后更加的瘙痒了，又羞于众人在场，根本不好意思开口，只能哭泣着叫着老爷。
　　“你叫蔓蔓吗……真好听……谢蔓蔓……好美的名字……不哭……老爷以后在也不让你受委屈了……”拥抱着着美妇湿软的身子，那梨花带雨的悲容看的自己心疼不已，在美妇耳边轻声的说着好话安慰着美妇，摸着被淫水湿透的肉丝肥臀，深情的看着美妇，那流着泪水的乌黑大眼睛好像会说话一般，深情又水润，情不自禁的吻向了美妇红润的丰唇。
　　“嗯……老爷……唔唔……”红唇被老爷深情吻着，那对被夹的有些红肿的艳红色的奶头，随着老爷双手把玩着自己臀缝，那对奶头更加的肿胀了，穴儿也更痒了，一双肉丝美腿不断的摩擦着希望能缓解下骚穴的瘙痒。
　　屋内众女看着老爷和夫人在床上情动的淫玩着，都羞的双腿在打颤，而坐在地上的李舒洁看着小屁孩和娘亲深情的激吻着，气的差点晕过去，感情自己做的这些都成全了娘亲了，这下好了小屁孩以后肯定恨死了自己了，一时的错误让李舒洁后悔不已，这小屁孩只是宗师为什么会有领域，而且这领域好像比大宗师的领域还要可怕，还要霸道厉害，似乎这领域都是先天灵气组成的，这一想可把李舒洁气的半死，看着娘亲和小屁孩打的火热，想着自己该怎么切入进去，自己在怎么说都是这小屁孩的第一平妻。
　　“唔唔……唔……老爷……呼……痒……呜呜……哥哥……蔓蔓痒……亲哥哥……亲爹爹……”下身的瘙痒让谢蔓蔓在也顾不得其他了，骚浪的叫着眼前的小孩哥哥爹爹，那柔柔的声音叫的谢蔓蔓自己都觉得是那么的软糯。
　　“怎么回事……蔓蔓……好妹妹……好女儿……啊……”看着眼前美妇那软糯的叫着自己哥哥和爹爹，大鸡巴在有忍受不了，立马褪下全身衣服，挺着大鸡巴杀气腾腾的对着美妇的香唇。
　　“啊……哥哥……唔……叭叭……啊……啾……怎么这么好吃……爹……”
　　看着冒着热气的大鸡巴杀气腾腾的靠向自己，急不可耐的谢蔓蔓张口就含在了嘴里，那股先天特有的味道让谢蔓蔓惊讶不以，只觉得怎么会这么美味，又骚又甘甜还有一股清香，于是小香舌对着马眼噼里啪啦的上下舔弄了起来。
　　“驸马……是……是……”绿儿和环儿看着地上的公主回着驸马的话，下面的话在公主圆瞪的双眼下却是在也不敢开口了。
　　“有什么不敢说的……呜呜……是我李舒洁下的淫欲散……呜呜……打我吧……我是泼妇……有种你打我……不要脸的淫妇……狗男女……”看着小屁孩褪下全身衣物，那根足有20厘米的大鸡巴在娘亲的舔弄下散发着晶莹的光泽，更是气的李舒洁如泼妇一般的哭喊着，如此极品的大鸡巴被娘亲品弄，自己是娘亲的闺房姐姐，如今自己这个姐姐被相公甩在地上，做妹妹的反而享受起来了，自私霸道的李舒洁更加的不服了。
　　“啊……蔓蔓……好会舔……爷爽死了……啊……在叫声爹爹……蔓蔓……啊……啪啪啪……趴在爹爹身上……啊……唔唔……啊……”站在床上享受着美妇极致的服务，身后李舒洁的谩骂声反而让自己更加的爽快了，看着美妇翘起的肉丝肥臀在淫水的湿润下，那裆部更加的透明清晰可见，那如馒头一般的无毛骚穴紧紧的贴着肉色丝袜，将美妇的臀缝显得更加的诱人，这么可口的骚穴引的自己口干舌燥了起来，对着肉丝肥臀疯狂的甩了几巴掌，立马起身躺下，刚刚命令美妇趴在自己身上，只见那水润的馒头穴儿就贴在了嘴上，闻着骚香的肉丝淫穴，双手激动的将臀缝扒开，大舌头对着鲜红的逼缝“啾”的一声含在了嘴里，骚香的淫汁让自己发出了满意啊……啊……声。
　　“嗯嗯……爹爹……亲爹爹……蔓蔓的亲爹……啊……唔唔……啵……叽叽……嗯……嗯……”痴迷的看着老爷的大鸡巴，这根杀气腾腾大鸡巴此时尽显得那么的可爱，低头看着大鸡巴下一对鲜红色的大卵子，更让谢蔓蔓觉得自己真是上天的宠儿，老爷的大卵子可比皇帝乌黑的大卵子好看太多了，而且更加的饱满硕大，口中口水不知觉的吞咽着，挺直的翘鼻深深的埋在大卵子里，闻着大卵子散发的又骚臭又清香的味道，那满足的表情看的坐在地上的李舒洁绝美的俏脸更加的扭曲了，那红润的丰唇伸出的小香舌对着大卵子打着圈儿，鲜红色的大卵子上布满了谢蔓蔓的口水，坐在地上的李舒洁看着谢蔓蔓微笑着将一颗大卵子吸进了红唇中，那发出的……叽叽……啾啾声更让李舒洁抓狂。
　　“撕拉……啊……叽叽……吱吱……叭叭……”下身大卵子传来的舒爽感，让隔着丝袜吸食骚穴的我更加的急不可耐了起来，疯狂的撕开肉色丝袜，对着美妇的阴核和尿道周围狂舔了起来，只见美妇立马颤抖的啊啊叫了起来。
　　“啊……啊……爹……亲爹……别玩蔓蔓的尿道……呜呜……玩死奴了……呜呜……操奴奴……爹……”下身阴核和尿道被老爷疯狂的玩弄下，口中叼着的大卵子啵的一声被谢蔓蔓张口丢下，骚穴儿和尿道的双重刺激下，肥臀上下乱摆着，口中哭求着老爷。
　　“啊……骚货……啪啪……嗯嗯……啾啾……叭叭……”任由美妇的哭求，口中的骚香淫穴是那么的香甜可口，岂能轻易放过，对着肉丝臀儿啪啪的又是两巴掌，身上的美妇的这才老实的舔弄起自己的大鸡巴，不过淫乱的肥臀还是上下乱颤着。
　　“呜呜……爹爹……唔唔……痒……蔓蔓痒……啊……啊……”老爷对自己的骚穴儿如此的痴迷，让谢蔓蔓又兴喜又焦急，骚穴和尿道双重的刺激和老爷执着的态度，让谢蔓蔓不得不低头伺候起老爷的大鸡巴，忍受着极度的瘙痒，开始用从皇宫学来的技巧取悦着老爷，希望老爷能够快些恩宠自己。
　　周围的侍女们一个个大眼瞪小眼的看着老爷和夫人的激情戏，那弥漫在房内的骚香味道遍布了整个房间，因为有狠辣的公主在，侍女们一个个都不敢上去取悦老爷，只能口干舌燥的看着夫人取悦着老爷。
　　“啊……爹爹……蔓蔓要尿了……啊……啊……”尿道被老爷舌尖疯狂的刺激下，本就长时间没有撒尿的谢蔓蔓，根本控制不住的尿在了老爷的嘴里，那被老爷用力按着的肥臀无法摆脱的抖动着。
　　“啊……咕噜……咕噜……嗯……叽叽……啊……”喝着美妇骚香的尿汁，只感觉如大补的春药一般让大鸡巴更加的胀大了，喝饱骚香的尿汁立马起身看着哭的稀里哗啦的美妇，喘着粗气拉起美妇，对着美妇的红唇一阵亲吻。
　　“唔唔……叽叽……啊……咕噜……叭叭……亲爹……”老爷用喝着自己骚尿的大嘴巴吻着自己，而谢蔓蔓并没有觉得恶心，反而更加的感动和香甜，香舌伸入老爷的口中搜索着老爷的口水和自己的骚尿，那……咕噜……咕噜的吞咽声无不显示着自己对老爷的爱恋。
　　地上的李舒洁随着娘亲的吞咽声，喉咙不由自主的吞咽着口水，那双嫉妒的凌厉眼神紧紧的盯着娘亲，希望娘亲看见自己的眼神，可惜的是谢蔓蔓根本无视这眼神，让李舒洁即失望又绝望的看着两人。
　　“蔓蔓……快躺下……求爹爹玩弄蔓蔓的馒头逼……啊……”被美妇抓着的大鸡巴涨的生疼，连忙命令美妇躺好。
　　“爹爹……亲爹爹……求您玩弄女儿的骚穴儿……骚穴痒的受不了了……呜呜……谢蔓蔓是爹爹下的野种……玩弄玩弄蔓蔓的贱逼……女儿求您了……啊……爹……亲爹……呜呜……快操女儿吧……啊……啊……胀死了……爹……”
　　看着老爷焦急的模样，早已受不住的谢蔓蔓更是求之不得，躺在床上卷起细嫩的肉丝小腿，双手抓着腿腕将自己摆成M型姿势，那被撕破的肉丝肥臀轻轻的悬在床上，左右摇晃着，鲜红粉白的馒头逼被淫水粘的亮晶晶的，口中软糯的清脆声音对着老爷叫着爹爹……亲爹，见老爷不为所动，更是将自己叫做老爷的私生野种，随着自己的哀求奏效，大鸡巴在满是淫水的助力下不费力的操了进来，骚穴儿紧紧的裹着大鸡巴，涨的谢蔓蔓两眼翻白，口水直流。
　　李舒洁看着小屁孩操进了娘亲的骚穴，此时如梦初醒般的哭泣了起来，在也不顾脸面的哭喊着跪在小屁孩的身旁，哭求着。
　　“不……洁儿才是您的女儿……爹……亲爹……洁儿错了……您饶了女儿吧……求您了……您要觉得舒心就鞭打女儿……女儿给您磕头了……嘣……嘣……”跪在小屁孩的身旁，一直被无视的李舒洁不断的求着，那磕头的模样让侍女们惊讶不已。
　　“哼……贱货……泼妇……啊……啪啪……啊……爽死我了蔓蔓……啊……贱货……爹怎么生了你这个贱女儿……去给爹爹吸屁眼……要是爹爹的屁眼在操你娘期间从你嘴巴里出来……看爹爹不打死你……”看着李舒洁这贱模样，撒气的对着泼妇的俏脸狠狠的甩了两巴掌，看着李舒洁带着肿胀起来的俏脸，一脸幸福的看着自己，心中对这泼妇有了意外惊喜，没想到这泼妇是个抖M，立即命令李舒洁吸着自己屁眼，一边操着美妇，一边享受着美妇女儿毒龙钻，真是太刺激了，俯身趴在美妇身上一边吻着美妇一边狂操着，身后李舒洁也随着自己俯身而趴在自己的臀缝，那含着屁眼的红唇就这么一直含在嘴里，始终不曾离开片刻。
　　身后李舒洁终于心满意足的让小屁孩叫自己女儿了，嘴里的屁眼像是琼浆玉液一般的可口，在加上小屁孩的命令，哪敢离开片刻，哦不应该是叫爹爹了，此刻李舒洁内心深处已经将李青当做了自己的亲爹一般的爱恋了，一双玉手在爹爹的身后把玩着大卵子，肥臀像是家犬一般的左右摇晃着。
　　“啊……亲爹……蔓蔓爱死您了……啊……爹……蔓蔓给您生的女儿舔的您爽吗……啊……来了……亲爹……”女儿的求饶让谢蔓蔓不由自主的紧张了起来，为了以后的幸福轻声在老爷的耳边说着淫贱的话，而骚穴在自己的淫声和淫欲散的刺激下只十来分钟就泄了身子，高潮来的很是突然，又如此的漫长，老爷大鸡巴好像打桩机一般的对着自己的子宫疯狂冲击着，欢喜的谢蔓蔓四肢紧紧的缠在了老爷的身上。
　　屋内的流莺和画饼随着谢蔓蔓疯狂的高潮，开始蠢蠢欲动了起来，俩人各看了自己母亲一眼，羞红着脸褪下了自己的全身衣物，司青和知竹在女儿的眼神中也各自褪下了全身衣物，两对母女赤裸着身子轻轻的踩着踏板向着老爷而去。
　　余下的十来位侍女们在流莺和画饼的带动下也开始蠢蠢欲动了起来。

