==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：小村女人香
👤 作者：断欲
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：861032
🗂 分类：乡村爱情，直男文
🔖 标签：人妻,熟女,后宫
🗿 肉量：8.12%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　张大军一辈子娶了四房老婆，其中三个老婆怀过他的驹子。
　　娶第一个老婆的时候张大军才16岁，那女孩的名字叫玉环。
　　当然，那时候还没有改革开放，生产队还没有分开。

全文

第1章 白腻的秤砣
　　张大军一辈子娶了四房老婆，其中三个老婆怀过他的驹子。
　　娶第一个老婆的时候张大军才16岁，那女孩的名字叫玉环。
　　当然，那时候还没有改革开放，生产队还没有分开。
　　天比现在要蓝，水比现在要绿，鸡鸭是没有禽流感的，猪肉是可以放心吃的，照像是要穿衣服的，欠债是要还钱的，丈母娘嫁闺女是不图你房子的，孩子的爸爸……至少他妈妈是不会搞错的。
　　那时候，苍老师的妈妈还是闺女，富二代还不会开车撞人，凤姐还不是个传说，小三只是隔壁我们邻居家大爷的小儿子。
　　那时候，喝奶粉还不会毒死人，人们还不知道浮云，杯具只是用来刷牙的，菊花只不过是我们邻居朱二刀家的五闺女，213……我只知道是铅笔。
　　那时候，磨盘村还只是一个封闭荒僻的小山村，磨盘山上也没有路，大家非常的穷。
　　而我们的主人公张大军，只不过是个断奶不久的毛头小子。
　　那一天，大军背着猎枪从盘蛇谷出来，身后跟着他的那条忠心的猎狗阿黄。
　　他拉着狗疲惫不堪转悠了一天，不要说打兔子，兔子毛都没有见到一根，只好垂头丧气回家。
　　走到村南那片玉米林的时候，他忽然有个惊奇的发现，他看到青纱帐里晃晃悠悠，好像有猎物，猎狗阿黄立刻竖起了耳朵，乍起了鬃毛，一副急于扑杀的样子。
　　大军就拿起了猎枪，趴在了地上，想看看那是个啥东西。
　　结果他发现了一件怪事，青纱帐的深处，李家的兔崽子庆林趴在玉环的身上，两个人在打架……
　　庆林跟玉环紧紧抱在一起，一只手抱着玉环，一只手在她的衣服里揉搓。
　　玉环脸蛋涨得通红，把头埋在庆林的怀里，喘着粗气……她还哼哼了几声。
　　其实庆林和玉环早就订亲了，庆林看中玉环，是因为玉环长了一对秤砣一样的大胸脯。
　　一走路一甩一甩的，就像刚出锅的白面馒头，用手一捏宣腾腾的，
　　庆林今天帮玉环家掰包谷，趁着玉环娘回家为新姑爷做饭的当口，瞅着玉环一身的短装，紧紧贴在身上，他就有了冲动，一下扑了上去，扯下玉环的短裤，然后两个人就滚倒在地上……
　　张大军不知道他们俩在干啥，就那么躲在草丛后面瞧……
　　李庆林把玉环压在身下，他的手已经穿过女孩的短裤，摸在了玉环的大腿上，跟找什么东西一样，上下乱摸，嘴巴里吭哧吭哧的，瘦皮猴子一样的脸涨得像紫猪肝。
　　玉环上衣的褂子已经被高高撩起，露出了小腹以上脖子以下的全部肌肉，女孩的的皮肤很细，也很白，繁重的农活儿没有在她的身上留下任何瑕疵，小腰细得像一根秤杆子，那胸脯果然很大，让男人不能一手把握。
　　庆林的另只手紧紧攥住女孩的一颗子，使劲的揉捏，仿佛要挤出水来。

第2章 乡村的风俗
　　好山好水出好女，磨盘村山肥水美，生出的姑娘个顶个水灵灵的，就像细箩筛出的白面。
　　特别是庆林的未婚媳妇玉环，长得细皮嫩肉，身体像个黄蜂，用手一掐她就两截了。
　　张大军有点生气，狗日的庆林竟然欺负女人，看我不打你个兔崽子。
　　这么好的女人怎么叫猪给拱了？
　　真想上去按住庆林暴揍一顿。
　　后来一想算了，人家早晚是两口子，两口子的事情关自己蛋疼啊？
　　他就咳嗽了一声，转身想走。
　　大军这一咳嗽不要紧，吓得李庆林几乎杨伟，差点一泄如注，赶紧把玉环松开了。
　　玉环看到有人偷窥，慌乱地站起来整了整衣服，红着脸抹着泪跑了。
　　李庆林提起了裤子，一看是大军，有点恼怒，问：“狗日的大军你干啥？”
　　张大军说：“这又不是你家，你能来为啥我不能来？你欺负玉环，我回家告诉俺爹。”
　　张大军的爹是村长，磨盘村跺一跺脚四方掉土的人物，啥事都管。
　　男人跟女人没有“过七”就钻高粱地，这才农村是很不齿的，统统属于耍流氓。
　　赶在前几年，一定会把李庆林拉到大队部去批斗。
　　庆林见玉环跑了，就把大军拉了过来，态度缓和了一点，说：“大军，你是我姐夫，别告诉村长，最多过七的时候我答应让你去。”
　　大军一听说庆林让他去过七，乐得不行，就说：“这话可是你说的？”
　　庆林说：“对，就是我说的。”
　　“一言为定，不能反悔。”
　　“好，谁反悔是就是狗娘养的，没有小唧唧。但是你要帮我保守秘密。”
　　张大军点点头说：“中。”
　　两个人就这样搞定了条件，庆林答应请大军“过七”，大军答应帮庆军保守秘密。
　　啥叫过七呢？
　　磨盘村有个臭规矩，不知道是哪辈子的哪个王八蛋传下来的。
　　只要是将要出嫁的姑娘必须要经历过七。
　　磨盘村住在大山里，山里太封闭，姑娘在出嫁以前什么都不懂，对夫妻之间的房事也是一窍不通。
　　一定要找一个有经验的男人进行调教，调教好了才能出嫁。
　　而调教姑娘的任务一般都是有姐夫来完成。
　　就是找一个有经验的姐夫，规矩是在出嫁前的一个月之内，把姑娘和有经验的姐夫关在一起，要七天的时间。
　　在这七天里，娘家人都要好酒好菜的招待，并且耐心教导。
　　把门一关，对里面的事情不闻不问，等七天一过任务就算完成了，姑娘就可以心安理得出嫁了。
　　有姐夫的找自家姐夫，没有姐夫的邻居家借来的姐夫也行。

第3章 炒了你吃肉
　　如果姑娘出嫁以后在新婚夜不能让新郎满意，那女的就会被婆家人看不起，那将是一件十分丢人的事情，严重的恐怕还会被婆家人赶回娘家去。
　　这时候，娘家人通常要找一位忠厚的长者，并且备上一份厚礼，到新郎家去赔礼道歉，好话说尽，直到新郎家把新娘留下为止。
　　如果姑娘出嫁前没有找姐夫过七，那这家人的人品就很成问题了，全村人都会鄙视。
　　“过七”是磨盘村千百年来传下的规矩，一辈又一辈，没有人去试图改变它，所以在这里新婚圆房的时候，很少遇到原装的处女，处不处的也根本没人会在乎。
　　被选中过七，是做姐夫的无限光荣，姐姐也会觉得很骄傲，因为自己的男人被人看中脸上也有光啊。
　　所以很多姐夫巴不得小姨子赶紧出嫁呢，自己好去过七。
　　张大军虽然说没有成亲，可是家里从小就为他养了个童养媳，名字叫小花，而小花正是李庆林的亲姐姐。
　　李庆林家很穷，孩子太多养不起，于是他爹从小就把小花送给了张大军家，去做童养媳，这样可以省不少的粮食。
　　虽说张大军和小花还没有圆房，可张大军早晚是庆林的亲姐夫。
　　今天庆林答应大军去过七，这当然是张大军义不容辞的责任了。
　　庆林收拾好了玉米棒子，装在了排子车上，推着小车唱着小曲离开了。
　　大军的嘴巴里叼着一根狗尾巴草，拉开了裤腰带，扶正了背后的猎枪，掏出了档里那个见不得光的东西，对着地垄沟撒了一泡尿。
　　尿完以后他打了个冷战，对着裤裆里的东西研究了半天，迷惑不解。
　　活了16岁，他不知道这玩意有啥用，大军唯一知道的一点，就是男人和女人的区别就在这儿。
　　男人有这个东西，而女人没有。
　　如果谁家生了孩子有这个东西，家里人就很高兴。
　　如果没这个东西，家里人就很败兴。
　　既然这个东西那么让人骄傲，可为啥人人都藏起来不敢见人？
　　大军一直搞不懂。
　　他看了看档里的那hua儿，骂了声：“不争气的东西，让你大的时候你不大，让你小的时候你又不小，再不听话我就炒了你吃肉解馋……咋了，骂你几声你就垂头丧气的？我让你得瑟，我让你得瑟！”
　　大军一边骂，一边用指头弹，弹了几下不弹了，因为疼得慌。
　　正冲着自个的那个话儿骂着呢，忽然从身后传来了一声嘻嘻的调笑：“大军，你在哪儿干啥呢？”

第4章 艳丽翠花嫂
　　大军一听，立刻吓得打了个冷战，慌忙把自己那个见不得光的东西放回了鸟巢，系上了裤腰带，一边系一边往身后看。
　　说话的是个女人，大军认识，是三喜的媳妇张翠花。
　　张翠花从前可是村子里的村花，长得很俊，小脸蛋十分的水灵，冲着大军一笑，露出了满口洁白的玉米牙。
　　张大军的脸红了，撒尿的时候被人偷窥，那多不好意思啊？
　　“翠花嫂，你这是去干啥？”
　　翠花嫂瞅了瞅张大军因为慌张而只是系了半截的裤腰带，说：“我刚下晌，这不琢磨着给你三喜哥掰几个包谷回家煮着吃。”
　　大军红着脸说：“那成，你先忙，我要回家了。”说着拉住自己的那条狗就要走。
　　张翠花一句喝住了他：“别走大军，你刚才在干啥？”
　　翠花嫂的眼神里透过一丝调笑，他以为大军已经长大了，是不是一个人在那儿逗牛子？
　　这小子，该到娶媳妇的年龄了，也不说跟小花圆房，要是出事了该咋办？
　　张大军赶紧说：“没干啥，我就是撒泡尿，犯法啊？”
　　翠花嫂瞅了瞅地上的那泡水，恍然大悟，这才知道是误会了大军。
　　赶紧笑了笑：“不犯法，管天管地，谁还管你拉尿放屁？我就是问问。”
　　看着翠花嫂潮红的面容，张大军心里有点害怕。
　　这张翠花可不是什么善类。
　　要说这翠花嫂啊，人是不错，做人开朗，爱说爱笑，非常的善良，可就一样，管不住自己的裤腰带。
　　全村的人都知道她偷汉子的风闻趣事，一划拉一箩筐。
　　不单单在磨盘村人人知道，十里八乡的人都传遍了。
　　其实也怪不得翠花嫂偷汉子，主要是三喜的那个地方不行了，三年前三喜上煤窑打工，偏赶上山洞塌方，一块石头落下来砸中了后腰，人已经瘫痪，早就不能干那个事了。
　　翠花嫂还年轻，才20多岁，这跟守活寡没啥区别。
　　俗话说三十如狼四十如虎，女人20出头正是兴致勃发的时候，把个翠花嫂憋得，就跟找不到家门的野猫一样，四处乱窜。
　　晚上几乎没回过家。
　　难道今天她连我这个童子鸡也不放过？
　　张大军胆怯了。
　　“那个……翠花嫂，你忙，你忙，我要回家了。”
　　张大军不敢恋战，抽冷子拖着狗就走，就像一只被野狗追赶的兔子。
　　看着大军仓皇的背影，翠花嫂发出一声爽朗的大笑：“啥时候跟小花圆房，你跟我说一声，嫂子帮你调教。”
　　张大军根本不敢接茬，灰溜溜跑远了。
　　回到家以后，张大军把猎枪挂在了墙上，未婚妻小花打来了洗脸水。
　　帮他递过手巾擦了擦，怯生生说：“咱爹叫你勒。让你帮着庆林去过七。”

第5章 谁来教他？
　　小花就是大军的童养媳，庆林的亲姐姐，才刚刚17岁，因为家里穷，从小寄养在婆家。
　　其实小花的爹李大虎没按好心，闺女是赔钱货，早晚是别人家的，还不如早早把她送人，这样省下的粮食就可以让四个不争气的儿子勉强填饱肚子。
　　小花是四岁那年被李大虎送过来的，跟大军定的是娃娃亲。
　　小花陪着大军一起长大，是未婚妻也是姐姐，对大军非常的好。
　　一听说爹老子传唤，大军赶紧进了上房。
　　看见他爹张太辉和他娘张贺氏坐在中堂的靠背椅子上。
　　原来刚才大军没回来的时候，庆林刚刚来过，非常诚恳的邀请大军去帮他过七。
　　老两口你看看我，我看看你，这才意识到儿子大了，该跟小花圆房了。
　　可是大军的年纪还小，才刚刚十六。
　　他们打算过一年等大军过了16岁再说。
　　不要说大军是李庆林的姐夫，就是邻居邀请“过七”，也是不去不行的，这个忙一定要帮，谁家不嫁不娶啊？
　　谁家没个婚事丧事？
　　磨盘村千百年来留下一个规矩，只要是婚丧嫁娶的人家，全村出动，不论穷富，家里活儿再忙也要过去帮衬。
　　大军爹张太辉为难了，因为儿子啥也不懂。
　　让他调教女人？
　　女人调教他还差不多。
　　大军傻不拉几的，他连女人是什么动物都搞不清楚。
　　大军娘说：“他爹，你倒是教教孩子啊？他啥也不懂，别过七的时候让人说咱的不是。”
　　大军爹老脸一红，对大军娘说：“我是村子里的村长，极要面子的人，怎么能搀和儿子和别的女人炕上的事，还是你这做娘的来教吧？”
　　大军娘说：“我也张不开那口，不如，让他翠花嫂子来帮他吧。”
　　大军爹就点点头说：“中！”
　　磨盘村女人出嫁有姐夫来调教，男人娶媳妇当然要有家里的大人面传计授了，不然不懂得诀窍。
　　通常调教男人的任务是有嫂子来完成，这也是村里千年不变的规矩，因为嫂子有经验啊。
　　同时，调教男人也是磨盘村女人义不容辞的责任。
　　可惜的是大军是家里的独苗，偏偏没有嫂子，只好请邻居们来帮忙了。
　　吃过晚饭，大军娘就扭动着一双小脚，屁颠屁颠的跑进了翠花家，把儿子需要调教的事情跟翠花说了一遍。
　　听大军娘说完，翠花嫂抿着嘴巴吃吃吃的笑了，最后一拍膝盖说：“婶子您甭管了，介事儿包我身上了，这方面我是强项啊。”

第6章 啃嫩草
　　翠花嫂那个乐呀，心说，我说今天回家的时候看到大军一个人在玉米地里逗牛子玩。
　　原来是要帮人过七了。
　　看来这小子确实是成人了。
　　哎，多好的童子鸡啊，可惜自己是嫁过的人，要不然就凭大军那俊俏的模样，还有他们家那万贯的家财，老娘绝对不会放过他。
　　翠花嫂只恨爹妈把自己多生了好几年，嫁给了三喜这个废物，白白错过了张大军这样的白面书生。
　　真是太可惜了。
　　三喜的媳妇翠花，十八岁的那年嫁给了村东头的李三喜。
　　那时候三喜还没有被石头砸中腰，身体还非常的健壮。
　　新婚的初夜，当男人的东西进入翠花嫂身体的时候，她发出一声要命的惨嚎。
　　疼的她用力掐住了三喜哥的脖子，差点没把男人给掐死。
　　那惨嚎声在磨盘村的上空彻夜回荡，惊天动地，气壮山河，狂风怒吼，飞沙走石。
　　院子里的猪吓得四处乱窜，差点找不到猪圈的门。
　　村子里的狗也跟着一起乱吠，此起彼伏。
　　架子上的鸡也吓得直扑棱，落了一地的鸡毛。
　　全村的人都被惊动了，以为村子里出了贼，很多男人丢下老婆孩子，拖着棍子冲出了家门。
　　出门以后大家看看天，又竖着耳朵听了半天，终于明白是三喜的媳妇在叫，还以为是杀猪呢。
　　最后大家相视一笑，摇摇头各回各家睡觉去啦。
　　自从翠花嫂嫁给三喜以后，他们家半年没见过老鼠。
　　每天晚上，翠花嫂的嚎吼叫声足以让那些鼠辈们吓得四散奔逃抱头鼠窜，猫都省得喂了。
　　自从三喜出事以后，翠花嫂脸上的笑容就很少看到了。
　　得不到男人雨露滋润的女人，就像一个抽干了水分的苹果，变得干瘪瘪的。
　　她整天愁眉不展，渴望男人的抚摸和拥抱。
　　每天夜里，她总是抱着枕头，一个人打滚到天明，幻想那个人是三喜。
　　她把手按在自己的胸脯上和三角区，从上到下玩自mo，翻过来，再翻过去，弄得一条土炕咯吱咯吱作响，就像一群大老鼠在磨牙。
　　直到浑身颤抖，一股麻酥酥的电流从身体里流过，弄湿一条短裤方才罢休。
　　再后来，幸亏她学会偷人养汉子。
　　三喜知道自己哪儿不行了，觉得对不起媳妇，也懒得管，随便吧，能给我做口热饭吃就行。
　　其实男人的脸面都在女人的裤腰上拴着呢，她哪儿一松，男人的脸面就给丢尽了。
　　自从翠花嫂的风流韵事传到三喜的耳朵里以后，三喜几乎不怎么出门见人，腰更直不起来了，男人感到了深深的屈辱。
　　晚饭以后张大军走进了翠花的家，这时候天空中下起了淅淅沥沥的秋雨。
　　一阵秋雨一阵凉，表示着秋天快过去了，冬天眼看就要到来。
　　打开翠花嫂的房门，大军发现里面没人，三喜一个人在炕上睡觉，用被子蒙着头，活脱脱像具僵尸。
　　觉得没意思，他不知道翠花嫂找他啥事，于是转身想回家。
　　这时候就听到院子里有人扯开嗓子喊：“三喜，三喜，三喜……”
　　张大军耳朵不好使，辨不清方向，仔细听才知道是厕所里传出的声音。
　　翠花嫂在茅房，张大军的脸就红了。
　　翠花嫂听到了院子里有声音，就问：“谁呀？”
　　张大军知道躲不开了，弄得很不好意思，说：“是我，大军。”
　　翠花嫂在茅房里嚷嚷：“大军你别走，快冻死我了，你给我找点纸。”

第7章 光腚儿
　　张大军呆住了，你上茅房？让我给你送纸？这算什么？
　　但也不能不送啊，这样的天，翠花嫂一直等下去，还不真给冻死？
　　张大军说：“我也没纸。”
　　翠花嫂说：“西屋床下箱子里就有，我忘拿了。就是孩子用过的作业本，拿过来就行。”
　　张大军没办法，只好抹头进了西屋，抽出一张孩子用过的作业本，到了厕所。
　　他扭着脸，不敢往里看，把纸递给了翠花嫂，就想离开。
　　翠花嫂接过纸以后拉住了张大军的手：“大军你别走，陪我聊聊天，我一个人在茅房蹲着，闷得慌。”
　　张大军一愣，知道翠花嫂还没有拉完：“厕所里臭烘烘的，有啥好聊的？你不嫌臭，我还嫌臭哩。”
　　“陪嫂子聊聊天你会死啊？把脸转过来！”翠花嫂的声音几乎是在命令。
　　张大军一回头，眼睛差点直了，他看到翠花嫂蹲在茅坑的蹲位上，后面的屁股又大又圆，而且很白，雪团一样。
　　洁如玉，白如雪，这让张大军想起了巍峨高挺的雪山，也让他想起了天空中的流云，更让他想起了家里喂养的那一对……大白鹅。
　　好想上去摸摸白鹅的羽毛，可又怕翠花嫂骂他。
　　张大军盯着翠花嫂的臀部惊呆了，长这么大这是他第一次看到一个女人的下身，竟然这么容易让男人产生幻想。
　　心里又羞又怕，还有点紧张。
　　翠花嫂格格一笑：“看什么看？要不要我把你眼珠子抠出来，贴我屁股上？没见过女人拉屎啊？”
　　张大军摇摇头：“没见过。要不要我帮你擦屁股？”
　　翠花嫂脸一红，抄起茅坑的一块板砖，就要砸他，骂道：“去去去，外面等着去，就知道你小子不老实。”
　　张大军白了她一眼：“切，以为我愿意看啊？是你让我送纸的。不就屁股嘛，谁不长那玩意儿，我还不稀得看呢。”
　　张大军滋溜窜出了茅房，只好站在外面等。
　　那对大白鹅在他脑海里绕过来绕过去，久久挥之不去。
　　三分钟以后，翠花嫂擦擦屁股站了起来，走出了茅房，一边系裤腰带一边说：“大军，多谢谢你啊，你要不来，我会冻死的。那个啥，屋里坐，屋里坐。”
　　张大军走进屋子，这时候三喜醒了，揭开了被子，气呼呼对翠花说：“黑灯瞎火的你干啥去了？”
　　翠花嫂一点也不隐瞒：“我去茅房啊，茅房没纸了，害得我蹲半天，要不是大军来，我衣服都淋湿了。”
　　大军怕三喜误会，赶紧帮着翠花解释：“嫂子说得对，我确实帮她送纸了。”
　　三喜嘿嘿一笑：“嫂子拉屎，小叔子送纸？你真不要脸。”

第8章 教你过七
　　翠花嫂脸一红：“你才不要脸呢！不就是大军给我送纸嘛，我们俩好，你管得着么？”
　　三喜说：“大军，下回她再让你拿纸，干脆连屁股也帮她一块擦了，让她痛快到底。”
　　张大军笑笑，根本没在乎。
　　其实张大军跟翠花嫂很熟，即是邻居还是嫂子。
　　农村的娘们就这样，说话口无遮拦。
　　翠花经常跟张大军开些不伦不类的玩笑。
　　像什么咱俩好啊，一块睡觉吧之类的话，张大军也不在乎，嫂子跟小叔子打情骂俏，最平常不过了。
　　三喜这人不错，是张大军在磨盘村唯一合得来的人。
　　知道三喜哥不能下炕，没事的时候张大军经常来看他，有时候上山打猎，打到兔子山鸡什么的，也让三喜打打牙祭。
　　三喜爱下棋，张大军也是个臭棋篓子，两个人总是在床头的方桌上摆开战场，有时候杀到天明。
　　两个人比亲兄弟还亲，所以翠花嫂待张大军很好。
　　张大军问：“嫂子，俺娘说你找我有事，啥事？”
　　张大军这么一问，翠花嫂脸就红了，三喜的脸也红了。
　　翠花有点害羞：“俺婶子让你我教你……怎么过七啊。”
　　张大军一愣；“过七有什么好教的？”
　　翠花显得很扭捏，说：“你不知道啊，你还是个童子鸡，女人那里面的事啊，奥妙无穷。”
　　张大军没听懂，在他的心里过七就是那回事，一男一女钻屋子里，房门一关，聊聊天就完了，根本没什么奥妙可言。
　　后来才知道，根本不是那么回事。
　　三喜很不自然，说：“你嫂子找你有事，你们就里屋谈，别看我，我睡觉。”
　　三喜拉过被子，蒙住头继续睡觉，翠花嫂拉住了大军的衣襟，把他拽进了里屋。
　　里屋早就准备了一张床，床上铺好了崭新的褥子，还有一条大红的的被子。
　　进门以后翠花嫂就开始脱张大军的衣服。
　　先帮他解开了上衣的扣子。
　　张大军吓了一跳，赶紧往后躲：“翠花嫂，你干啥？”
　　翠花红着脸说：“嫂子教你怎么做男人啊。”
　　“那你扯我衣服干啥？”
　　“废话，不扯衣服怎么做男人？”
　　大军不知道自己是不是男人跟脱不脱衣服到底有啥关系，就是知道翠花嫂想耍流氓
　　三喜还在外面呢，这要是被他男人听见，还不活活吃了我？？？
　　“不行不行，我不能对不起三喜哥，三喜哥那么可怜。”
　　翠花嫂在大军的胸脯上拍了一下：“你个傻子，是三喜让我叫你来哩，他那个地方不行了。”
　　张大军还是没听明白：“啥地方不行了？”

第9章 下面不行了
　　翠花嫂脸红得就像秋天里的包谷：“你……傻啊，就是那个地方，下面的那个不行了。”
　　张大军这回听明白了，可还是不懂，“俺娘让我来你家，就是让你教我怎么做男人？”
　　翠花嫂说：“是啊，女人成亲以前，都要找姐夫过七，男人在成亲以前，都要进行调教，这是咱村里的规矩啊。”
　　张大军觉得好笑，这都什么狗屁风俗啊？
　　那一个脑残的老祖先传下来的？
　　“别，别，嫂子，这样不好，外人是要说闲话的。”张大军一边往后躲，一边系好上衣的扣子。
　　翠花嫂不依不饶，这次她的手伸向了大军的腰带，一边解一边说：“谁说闲话啊，这是规矩，规矩懂吗，大军，嫂子稀罕死你了。”
　　翠花嫂抱住了张大军的腰，一双娇红的嘴唇就亲向了大军的脸颊，弄得他一脸都是唾沫星子，大军觉得一阵恶心。
　　按说张翠花是有名的村花，在磨盘村那可是数一数二的美人儿，很多男人看到翠花嫂，就跟狗看到红薯皮一样，屁颠屁颠的往上凑。
　　可是张大军的年纪还小，根本没有经历过男女之间的那种事，翠花嫂的主动，差点吓得张大军阳痿，几乎掉了魂。
　　张大军一个劲的往后退，他的后背已经靠在了墙壁上，如果力气够大的话，估计会把墙顶出一个窟窿。
　　翠花嫂的热吻继续在大军的脸上飞舞，雨点一样，还吧唧吧唧作响。
　　三喜在外面听得清清楚楚。
　　可是三喜没有做声，心里还美得不行，心说张大军，看我老婆怎么破你的童子鸡。
　　张大军不是丑人，浓眉大眼，四方脸膛，鼻直口阔，还上过初中，是村里的俊后生。
　　很多大姑娘小媳妇都愿意接近他。
　　也跟狗看到红薯皮一样，屁颠屁颠的往上凑。
　　可是像翠花嫂这样，一见面就亲嘴的事，大军第一次碰到，有点手足无措。
　　他害怕了，拼命的挣扎，既怕外面的三喜听到，也怕邻居说闲话，浑身颤抖的就像秋雨里的树叶。
　　翠花嫂的声音很小，当然，他不怕外面的三喜听见，就怕张大军胆怯：“大军，这是俺婶子交给我的任务，义不容辞的任务，我必须完成，你别怕，咱们悄悄地……。”
　　翠花嫂一边说，一边拉过张大军的手，按在了自己一对硕大的奶子上，开始揉搓。
　　张大军一想，既然是任务，那就坚决完成它吧，看三喜的样子，也非常乐意，那自己还害怕个鸟？

第10章 肥水不流外人田
　　他虽然胆怯，但是不敢再反抗了，随着翠花嫂的手开始移动，他的手在女人的胸口上画着圆。
　　慢慢的，翠花嫂解开了上衣的扣子，一道亮光闪过，女人的两个如房仿佛两只雪白的兔子从草丛里蹦蹦跳跳探出窝窝。
　　张大军常年打猎，打的就是兔子，幸亏家里的那杆猎枪不在，要不然真想一枪把两只兔子给崩了。
　　完全现出来以后，才发现那是一双洁白的，高挺的白房子，就像刚出锅的白面馒头，上面还有两个暗红色的枣子，很像过年时蒸熟的枣糕，让人垂涎欲滴。
　　翠花嫂抓着大军的手按在了白房子上，手掌触摸到白房子的瞬间，柔柔的，暖暖的，张大军浑身跟触电一样。
　　男人的手掌很粗大，上面长着很多老茧，老茧跟锉刀一样滑在白房子上，翠花嫂的嘴巴里就发出“啊”地一声呻吟。
　　她的脑袋开始拼命向后扬，闭着眼，一副蛮舒服的样子。
　　张大军的心里很纠结，害羞，恐惧，惊慌，一股脑涌上心头，可是又舍不得那种柔暖的感觉，他走也不是留也不是，手心里，额头上，都是汗。
　　“嫂子，别，别，我害怕……”张大军想把手抽出来，可是翠花死死拉着他的手，按在自己的胸脯上拼命的挤压。
　　一股暖流顺着张大军的手臂直达全身，他的眼前有点眩晕。
　　抚摸了一会儿，翠花嫂还是抓着他的手慢慢引导，划过一片平坦的平原，掠过一眼小井，慢慢伸进了女人的腰带里，最后落在了一座鼓起的沙丘上。
　　那沙丘上毛茸茸的，仿佛长满了青草，那是一片湿润的草地，土地肥美，可以饲牧成群的牛羊，是个打猎的好地方。
　　这一下张大军再也受不了拉，他知道那是女人的三角区，除了她的男人，一般人碰不得。
　　如果他的手指进去的话，那就是犯罪。
　　忽然，张大军就把翠花嫂推开了，转身红着脸挑开了门帘，气呼呼就要冲出去。
　　身后的翠花嫂一下傻了眼。
　　刚刚走出房门，后面的三喜就叫了一声：“大军！你干啥去？”
　　张大军没好气地说：“我回家！”
　　三喜说：“大军你别走，我有话要跟你说。”
　　大军没办法，二次返回了屋子，抬手指住李三喜的鼻子嚷嚷道：“三喜你不是个人，你咋能让你老婆干这事？”
　　三喜苦苦一笑，拉住了张大军的袖子，把他按在了炕头上，说“大军，哥那个地方不行了，你就当帮哥哥个忙，安慰一下你嫂子吧，咱俩不错，肥水不流外人田……”

第11章 夫妻奥妙
　　张大军一下甩开了三喜的袖子：“你胡扯，哪有让自己老婆干这事的？你甘心做乌龟王八蛋？”
　　三喜一瞪眼，有点生气：“你嚷嚷，再嚷嚷，还怕邻居听不到？你懂个屁！黑窝窝不如白面馍，老粗布不如丝绸罗，一个人不如俩人过，打光棍不如娶老婆。女人的那个地方，奥妙无穷啊。这是我腰折了，要是我没受伤，这好事能轮到你？你别得了便宜卖乖。”
　　张大军说：“我没觉得占便宜啊？三喜哥，你告诉我，过七到底是咋回事？”
　　三喜语重心长，再次把大军拉回了炕边，开始对他面传计受。
　　三喜把自己跟媳妇的作战经验一丝不留的告诉了张大军，一直说到半夜十点多。
　　听得大军面红耳赤，心里小鹿一样碰碰跳个不停，就像热锅上的蚂蚁坐立不安。
　　最后他恍然大悟，原来过七是这么的奥妙啊？
　　翠花嫂就在里屋听着，她有点哭笑不得，童子鸡就是童子鸡，啥也不懂，有好东西也不会享用，傻帽一个。
　　三喜给张大军传授经验，她也一句话没丢，全听进了耳朵里，心里难受的猫抓一样。
　　恨不得立刻把张大军从外间拖进里屋，波光男人的衣服，把他按倒在炕上。
　　她已经很久没有尝到男人的滋味了，刚才一阵撩拨，难受的不行。
　　三喜最后问大军：“听懂了吗？”
　　张大军点点头说：“听懂了。”
　　三喜说：“那你还愣着干啥？进里屋找你嫂子去啊。她都等不及了。”
　　大军说：“不找行不行？我对俺嫂子没感觉。”
　　三喜扑哧一笑：“也行，只要你跟玉环过七的时候别丢丑就行，哥哥看好你，加油啊！”
　　三喜冲大军握了握拳头，为他鼓励加油。
　　张大军跟躲避日本鬼子飞机轰炸一样，滋溜，就跑出了三喜的家。
　　又像一只被野狗追赶的兔子，身后传来翠花嫂格格的笑声。
　　张大军离开以后，翠花嫂挑开了门帘，看了看病床上的丈夫，她的笑容就收住了，脸上显出一股无奈。
　　三喜脸上的笑也凝固了，把眼神移到了一边。
　　他不敢正眼瞧媳妇，觉得对不起她，自己就是个废物。
　　三喜已经五六年没有碰过媳妇了，自从他被石头砸中腰以后，翠花嫂就守了活寡。
　　当初三喜被抬回来的时候，翠花嫂正怀着大肚子。
　　翠花嫂舍不得走，因为三喜需要人照顾，苦苦熬了六年，儿子都已经六岁了。
　　三喜看着大军的背影叹口气说：“多好的童子鸡啊，可惜了，可惜了……”
　　从三喜家回来的路上，张大军脸色红彤彤的，不敢抬头看人。
　　三喜哥的一番教导让他心跳不已，这才知道夫妻之间的房事并不是他想象的那么简单，男人把女孩变成女人的过程原来别有一番奥妙。
　　同时，他也知道自己档里的那hua儿是干什么用的了。
　　三天以后，是玉环过七的日子。

第12章 别弄疼人家
　　这一天张大军穿上了崭新的中山服，蹬上了油亮亮的皮鞋，早早就吃了饭，坐在炕沿上等着庆林来叫。
　　大军娘在一边唠叨，就怕儿子丢了丑：“你记住哈，过七对一个女人来说很重要，你对人家温存点，别毛手毛脚的，闺女家第一次，人家害羞，把人家弄疼了，回家我抽你屁股。”
　　大军不耐烦地说：“知道了，知道了，烦不烦。”
　　老实说，他心里也没底，脸红心跳，血液挤压着心脏，好像岩浆一样要喷发出来。
　　他害怕见到玉环，可心里又盼着见到玉环。
　　玉环跟他一般大，小时候还是同学呢。两个人平时不怎么说话。
　　事情要追随到十年以前，上小学一年级的时候。
　　那时候，张大军跟玉环是同桌，还有他的未婚妻小花，在一个教室里上课。
　　上课几十分钟以后通常要休息十分钟，于是大家就全部散开，女孩子们聚在一起抓石子，丢沙包，或者排排坐，分果果。
　　男孩子就站在河岸上排成一排，对着河水撒尿，青青的河岸上扬起了无数条长龙，
　　张大军多次跟同龄的孩子比赛撒尿，看看谁尿得最远，他总是大获全胜，
　　男孩子撒尿的时候，女孩子通常是要避开的，或者抬手捂住眼尽量不看，让人看到就会被嘲笑：“没羞，没羞，看男孩子撒尿，丢人！”
　　那时候玉环跟张大军同岁，只有6岁的玉环老是喜欢看男孩子撒尿，有时候甚至觉得惊奇，为啥他们男孩子撒尿是站着，而我们女孩子却是蹲着？
　　这个问题曾经困扰了她很久，有一次半路上拉住了大军，要求解答，大军就解开了裤子露出了小鸟说：“因为俺们有这个。”
　　玉环很奇怪，就问：“这是啥？”
　　大军说：“这是小弟弟，专门撒尿用的。”
　　玉环就说：“那把你小弟弟借给我玩玩。”
　　大军说：“这东西不能借，割掉了会很疼的。”玉环就骂他小气，从哪儿以后不理他，并且说：“俺爹有钱，俺让他给俺买。”
　　她回家以后就跟娘要钱，要求买小弟弟。
　　玉环娘吃了一惊，当她知道是大军告诉闺女的时候，气得拍着膝盖在大军的家门口骂了半晌街。
　　害得爹跟娘给人家说了不少的好话。
　　上学以后，玉环虽然对男孩子的那个地方仍然有点不懂，可她知道那是羞于见人的地方，所以同样捂住眼不去观看，脸蛋红红的。
　　张大军还记得一群孩子围在一起玩丢手绢的情景：“丢，丢，丢手绢，轻轻的丢在小朋友的后面，大家不要告诉他，不要告诉他……”或者一男一女手拉手跳娇娇舞。
　　大军常常拉着玉环的手一起转圈，但是这种舞到三年级的时候就不跳了，因为大家开始骂他们没羞，说大军跟玉环是两口子，骂的最凶的是鸿兵，后来大军生气了，就按住鸿兵一阵暴揍，门牙打掉了两颗。
　　从那儿以后，大军见到玉环就不说话，两个人结下了仇。
　　每当想起这些事，张大军就会哑然失笑，那时候真是童真啊。
　　正在想着呢，庆林来了。

第13章 孤男寡女
　　今天的庆林也穿了一身新衣服，新郎官一样。
　　因为媳妇过七，做丈夫的要坐陪，所以他亲自上门来请大军。
　　“大军，在呀，那个啥，抽烟，抽烟。”庆林拿出了黄鹤楼，笑眯眯甩给张大军一根。
　　张大军说：“我不会。”
　　“准备好了吗？”
　　“准备好了。”
　　“那咱走吧。”
　　庆林拉住了大军的手，一前一后进了玉环的家。
　　大军家和玉环家其实并不远，只隔着一个墙头，土打的那种，农村就这样，墙头这边跟墙头那边，谁家放个屁都听得见。
　　屋子里已经摆了好酒好菜，是玉环娘起五更做的。
　　张大军之所以帮着李庆林过七，为的就是能吃顿好的，他馋死了。
　　路过西屋的时候，张大军隔着门缝往里瞟了一眼，他看到玉环娘在帮着闺女梳头。
　　老太太一边帮闺女梳头一边唠叨：“孩儿啊，过七是一道坎，迈过这道坎以后就是个真正的女人了，你就是别人家的人，记得要孝顺公婆，对丈夫要好，知道吗？”
　　玉环不说话，只是羞涩地笑。
　　庆林陪着张大军吃饱喝足，打了个饱嗝，抹抹嘴说：“兄弟，你进屋吧。”
　　张大军根本没有吃好，他心里害怕啊。
　　跟一个女孩单独在一个屋子里还是头一次，不知道该咋办，再说一想起那个事他就怯怵。
　　张大军抹了把汗说“庆林哥，我后悔了，你找别人行不行？”
　　庆林一瞪眼：“你说啥？你玩我呢是不是？明明答应了，你为啥要反悔？”
　　大军说：“我不是反悔，你知道，我对那个事根本不懂，我也不知道过七要那样啊？我没经验。”
　　庆林气的鼻子都歪了，抬手指着张大军怒道：“狗日的大军你不够意思，你吃也吃了，喝也喝了，吃饱喝足想翻脸不认账？今天过七，你过也得过，不过也得过，要不然别怪我不客气。”
　　李庆林叉着腰怒视着张大军，看样子要动手。
　　张大军害怕了，庆林家可不好惹，他们家是四狼五虎，弟兄几个在村里是一霸。
　　人家好烟好酒招待，自己不帮人家过七，那可是一辈子的仇恨。
　　以后全村的人都会鄙视他。
　　张大军还是有点为难，笑笑说“我真的不懂，庆林哥，你还是找别人吧，我怕把这事办砸了。”
　　李庆林不说话了，揪住了张大军的脖领子，拖住就走，来到西屋门前，一脚踢开了房门，上面一甩，脚底下一踢“你进去吧！”
　　扑通，张大军就来个屁股蹲，坐在了屋子的正中央，把正在给闺女梳头的玉环娘吓了一跳。
　　玉环娘笑笑没吱声，转身出去了，临走的时候从外面锁上了门。
　　屋子里就剩下了玉环和大军两个人。

第14章 他没碰你？
　　张大军看着玉环娘关住了门，他起也不是不起也不是，就假装崴了脚，痛苦的嚎叫起来，
　　他推开门想出去，被庆军一脚又给踢进了屋子。
　　玉环穿着一身漂亮衣服，坐在炕头上扑哧笑了，赶紧过来搀扶他，张大军触电一样甩开了玉环的手，自己坐在了椅子上，实在觉得无聊，不知道该说啥。
　　该死的过七，不知道从哪辈子传下来的这种规矩，真他奶奶的别扭。
　　玉环说：“你坐。”张大军就乖乖坐下了。
　　玉环说：“你喝水。”
　　张大军就端起茶杯喝一口，满头冒汗。
　　张大军这人不错，高高瘦瘦十六七岁，平头，穿着崭新的中山服，人很干净，浓眉大眼，他跟玉环既是同学还是邻居。
　　小时候玉环就觉得张大军很好，用现在的话说就是帅，她的心就狂跳起来，有点害羞。
　　张大军坐在椅子上就像一尊门神，一动不动，唯一的动作就是喝茶。
　　“大军，你今年16了吧？”玉环见大军不吱声，知道他害羞，就主动问了一句。
　　“嗯。”
　　“你属猴的吧？”
　　“嗯。”
　　“那咱俩同岁。怪不得你脸红的像猴屁股。”
　　“嗯。”
　　“你知道啥叫过七吗？”
　　“嗯，就是一男一女在一块，研究那个事，我教会你就行了。”
　　“扑哧，”玉环又笑了：“你那么小，还没跟小花圆房吧，那个事……你会吗？”
　　“不会，但是翠花嫂和三喜哥教了我。”
　　“那你知道接下来咱俩该干啥吗？”
　　“不知道。”
　　玉环脸一红，骂了声：“你个傻子……”
　　整整一天的时间，张大军就那么傻坐着，玉环问他一句，他就答一句，她不问他，他就不吱声，一直到天黑。
　　张大军一天的时间喝了五暖壶的水，光见喝水，没见上茅房。
　　晚上，玉环娘端过来好酒好菜，张大军就非常慌张地站起来迎接，说了声我不吃了，扭身就走，仓惶地溜出了房门，像一条被夹了尾巴的狗，身后传来玉环娘诡秘的大笑。
　　玉环娘问闺女：“感觉咋样，他都跟你说了啥？”
　　玉环说：“傻子一个，他只会说一个子，嗯，其他的啥也没有。”
　　玉环娘接下来问闺女：“那他有没有……碰你？”
　　玉环的脸又红了，摇摇头。
　　玉环娘就感到失望，说：“这孩子太老实了，老实人是要吃亏的。”
　　第一天就这么过去了。
　　第二天张大军起得很晚。
　　他特别讨厌过七。
　　心里想，如果哪一天老子做了村长，我第一件事就取消过七这种规矩。
　　两个不认识的人，忽然拉到一块就上炕，太糟蹋人了。
　　大军娘发现大军没起，轮着笤帚疙瘩就窜进了房间，她把儿子的被子揭开，招大军屁股上啪啪就是两笤帚疙瘩：“你个混球，太阳都晒到屁股了你还不起，不知道还要帮人过七吗？”

第15章 你傻坐着干啥？
　　张大军把被子一拉，蒙住了头，怒道：“我不去！”
　　“为啥不去？”
　　“不为啥，就是烦，我跟玉环没感情，为啥硬往一个被窝拉我们？这跟抢亲有啥区别。”
　　大军娘不答应，把被子拉开，笤帚疙瘩继续在儿子屁股上跳舞，把张大军撵的满炕乱跑。
　　最后实在架不住母亲的威慑，只好屈服，穿起了衣服，打扮干净，再次来到了玉环的家。
　　过七的第二天，张大军还是跟门神一样，坐在玉环家的椅子上，一句话也没有。
　　玉环一看大军没反应，小嘴一撇就哭了，说：“你是不是嫌俺长哩丑？”
　　大军赶紧说：“不是，不是，你长哩很好看，一点也不丑。”
　　玉环说：“那你还傻坐着干啥？”
　　大军问：“那你想叫我干啥？？”
　　玉环又没啥说了：“你……你真是个傻子。”
　　这一天玉环生气了，男女间的那点事，一个女孩子咋开口啊？
　　不要说玉环，就是在门外面偷听的庆林都气得脸色发青。
　　真怀疑张大军这小子有毛病，咋就见到美女不动心呢。
　　不是张大军有毛病，张大军也是有文化的人，看过很多书，他想跟一个女孩先恋爱，然后再结婚，结婚以后再考虑炕上的那点事。
　　就这么生拉硬拽让他跟一个女孩上床，他觉得有点像强X。
　　这一天，张大军傻乎乎的又坐了一天，玉环气呼呼没理他。
　　晚上，大军离开以后，玉环娘心里非常的生气，她饭也顾不得吃，屁颠屁颠的跑进了大军家，隔着墙头喊：“大军娘，大军娘，你出来。”
　　大军娘把脑袋探出了墙头：“半夜三更你lang叫个啥，要是想练嗓子，咋不去卖豆腐？”
　　玉环娘说：“大军娘，我问你个事？”
　　“啥事？”
　　“你家大军是不是有毛病？咋就看到俺家玉环不动心呢？不要说人，就是猪圈里的猪，公猪看见母猪还往上噌呢，你儿子到底行不行？不行的话，过七我就换人了，可别坑了俺闺女。”
　　大军娘受不了拉，玉环娘的意思，分明是骂自己的儿子猪狗不如，他是猪，那我是啥？
　　大军娘反驳道：“嚷嚷，你再瞎嚷嚷，你才是猪哩，那是俺娃老实，咋，大军没有碰玉环？”
　　“没有。他傻乎乎哩，往哪儿一坐，跟个木头桩子一样，一坐就是一天，啥也不懂。”
　　大军娘可不想别人传言自己儿子有毛病，真有毛病的话，儿子怎么娶媳妇啊？
　　“放心，俺儿子绝对没毛病，要不就是翠花没有调教好，我骂她去。”
　　玉环娘说：“大军娘，俺可就这么一个闺女，你赶紧把大军调教好，玉环的婚事要是办砸了，我可恼你们家一辈子。”
　　大军娘说：“他婶子你放心，明天我一定让大军跟玉环把事儿给办了，今晚上我亲自调教他。你先回吧。”

第16章 娘亲自教你
　　大军娘好言好语劝走了玉环娘，转身进了屋。
　　她进门就把儿子从饭桌上拉了起来，劈头就问：“你咋回事？过七都不会？太笨了你，俺看你脑子里没有脑浆，一半是水一般是面，一晃悠就是糨子。这种事还要人来教？”
　　大军气呼呼的说：“我没有跟女人干过那事，你说咋办？”
　　大军娘说：“你个榆木疙瘩脑袋，你那两只手被驴给踢了？除了吃饭你还会干啥？连个女人也制服不了，你还有脸活着？上去把她的衣服剥了，亲她的嘴，摸她的奶，就像你小时候亲娘的嘴，摸娘的奶一样，懂吗？”
　　大军点点头说：“懂了。”
　　母子俩谈的好投机。
　　大军娘说：“只要生米做成了熟饭，她就只有认命了。女人嘛，就是这个样子，第一次都会害羞的，时间长了你不找她，她也会像条树藤一样来缠你。”
　　张大军摸着脑袋喔了一声，进屋睡了。
　　过七的第三天，张大军来到了玉环家，进门以后他看见玉环没有起，蒙着被子躺在炕上。
　　张大军听到玉环的呼吸极不均匀，甚至有些气短。
　　女人丰韵的身子在被子下起伏不定。
　　张大军的心里像装着一面出征的战鼓咚咚敲个不停。
　　澎湃的血液挤压着心脏，好像要突破胸膛狂跳出来。
　　他极力压抑着心头的莫明亢奋，转身坐在炕头上有点不知所措。
　　冷风吹着窗户纸，扑扑啦啦的响，像一颗慌乱不定的心。
　　这时，从被窝里却传来一阵嘤嘤的哭声，大红的被子不住轻轻抖动。
　　张大军一下揭开被窝，露出了玉环那张沾满泪痕的俏脸。
　　张大军问：“你哭啥？”
　　玉环问：“你身体是不是有毛病？”
　　张大军一愣：“没毛病啊，咋了？”
　　“那你咋……不碰俺？”
　　张大军扑哧笑了：“不是我不碰你，咱俩没感情，你早晚是别人的老婆，我碰你不好。”
　　“那你……要怎么才能碰俺？”
　　张大军想了想说：“要不……咱俩先恋爱吧，恋爱以后再考虑……炕上那点事。”
　　玉环就点点头问：“咋恋爱？”
　　张大军说：“今天晚上大队部有电影，咱俩先看电影，如果你觉得我不错，我觉得你也不错，咱们再过七，你看行吗？”
　　玉环点点头说：“中。”
　　两个人又干巴巴坐了一天，这一天还是什么话也没说。
　　张大军喝了三暖壶水，吃了两个苹果，三根香蕉，光见吃，没见吐皮儿。
　　临走的时候，大军拉了拉玉环的袖子，小声说：“晚上我等你，村头的小桥头，不见不散。”
　　玉环点点头，脸蛋就红了。

第17章 有人摸我
　　张大军一出门就扑向了厕所，裤腰带都来不及解开，厕所里就传来一阵黄河咆哮的声音。
　　他确实有点尿急了。
　　玉环在后面扑哧一笑：“活该，谁让你吃那么多香蕉。”
　　晚饭过后玉环打扮了一下，特意洗了洗脸，偷偷走出了村口，果然发现大军等在哪儿。
　　张大军主动过来拉了她的手。
　　玉环感到浑身燥热，一颗小心扑通扑通乱跳，机械式地迈着脚步跟在后头。
　　她从来没有跟一个男孩子拉过手，浑身好像被闪电劈中一样，惴惴不安。
　　那天庆林把她按倒在玉米林里的时候，同样啥也不懂，就是摸了摸她，但是很舒服。
　　大军和庆林一样，都是山里长大的孩子，都是一样的傻。
　　不一样的是，张大军念过书，是个俊后生，文质彬彬，比李庆林有涵养。
　　拉着大军的手，玉环的心里热乎乎的，真的想嫁给这样一个男人，夜里陪她睡觉。
　　玉环觉得自己的想法很龌龊，脸上发烧，就羞涩的低下了头。
　　来到露天场地，下面人山人海，玉环害怕有人看到她跟大军在一起，就想躲开，可是大军拉着她的手，整晚上都没有松开。
　　她觉得所有的人都在瞅她，电影演的是啥根本没有看进去。
　　放映完，发电机一停，不下十多个姑娘一起欢叫：“老子日你先人！”那都是被摸了的。
　　其实每次看电影，村里的姑娘都会被那些流氓闲汉摸几下，通常是摸屁股，有的是偷偷摸胸脯。
　　山里的姑娘狂野，娘亲祖奶奶的一阵乱骂。
　　玉环也常常被人摸，但是不敢做声，过后自己也悄悄摸一下，好像自己这一摸，那东西便还了原。
　　几十支手电筒这时一同照亮，光柱子捅在黑天空里，如同乱舞的干戈。
　　玉环尖叫了一声，一下闪在了大军的背后：“有……有人摸我。”
　　张大军的眼睛就瞪圆了，问：“谁？”
　　玉环抬手一指：“他。”
　　看清楚了，摸玉环屁股的是个年轻的小子，这小子大军认识，竟然是小花的四弟李秀林。
　　大军上去抓住了秀林的手脖子：“狗日的秀林你干啥？”
　　小花有四个弟弟，分别是李庆林，李高林，李玉林，李秀林。
　　那时候还没有计划生育，高大虎天天跟老婆干那个事，也赶上他老婆能生，一年一个，第三年的时候，呱唧，竟然一炮三响，生了高林，玉林，秀林。
　　他们是三胞胎。
　　正因为是三胞胎，养活不起，他爹李大虎才把闺女送给大军做童养媳的。
　　李秀林是李庆林的弟弟，李家爷们可了不得，在磨盘村那可是一霸。
　　哥儿四个，加上他爹李大虎，被人称作磨盘村的四狼五虎。
　　可是张大军不害怕，第一，张大军是李秀林没过门的姐夫，他们是亲戚。
　　姐夫揍小舅子，那是天经地义。
　　再一个，张大军也不是善茬，他常年上山打猎，敢徒手跟豹子搏斗，身体很强壮，秀林从小就体弱多病，张大军揍他，那是裤裆抓小鸡，手到擒来的事。
　　秀林一瞪眼：“我摸的是俺嫂子，管你啥事？”

第18章 到时候，随你……
　　大军说：“玉环一天没过门，一天就不是你嫂子，你摸她就不行。”
　　秀林说：“我就摸了，你能咋着我？这又不是你媳妇？你心疼个鸟啊？”
　　张大军一听火冒三丈：“你再说一句？”
　　“我就摸了，你能咋着？”
　　张大军怒不可解，一记重拳袭来，李秀林被掀翻在地，嗷嗷怪叫。
　　张大军呼哧呼哧喘着粗气，拳脚相加，把李秀林一顿乱揍。
　　李秀林爬起来的时候脸上多了几块淤青，门牙被打活了，他破口大骂：“张大军你个狗日的，亲戚也下的去手？我回去告诉俺爹，让他揍你。”
　　张大军有点想笑，一挥拳头：“你走不走？不走我还揍你。”
　　李秀林知道张大军的厉害。
　　张大军曾经在磨盘山上一只手掐死过一条狼，在盘蛇谷擒获过一头棕熊，磨盘村没有人敢跟他过招。
　　立刻吓得抱头鼠窜：“你等着，我回去叫上俺哥，非打得你哭爹叫娘不可。”
　　李秀林捂着脸跑了，从哪儿以后跟张大军结下了仇。
　　并且这种仇恨结了一辈子。
　　张大军懒得鸟他，拉着玉环的手问：“你没事吧？他拧你……屁股疼不疼？”
　　玉环摇摇头，脸蛋更红了，她怎么也没想到，张大军为了她，敢跟秀林打架。
　　那样子简直英武极了，心里热乎乎的。
　　“那咱们回家吧。”张大军拉着玉环的手走向了回家的路。
　　来到玉环家门口的时候，张大军松开了玉环的手，说：“你回吧，明天我不去了，你告诉俺婶子，别准备了。”
　　玉环惊讶了，问：“为啥？你……是不是嫌俺……脏？”
　　张大军说：“不是，你一点也不脏，你是我见过的，最干净的女孩，我讨厌过七，这种风俗有点低俗，看不惯。”
　　玉环的心里酸酸的，好像失落了什么，张大军刚要离开，玉环忽然就扑了过来，一下就扎进了张大军的怀里，一张温热的嘴唇亲向了他的脸。
　　女孩的呼吸急促，脸蛋像初生的朝霞。
　　随着呼气的起伏，一对小胸脯一鼓一鼓。
　　开始的时候张大军吓了一跳，那种感觉是惊喜，也是一种无法忍耐的焦渴。
　　他瞬间明白了过来，深深把女孩纳进了怀里，开始亲她的额头，亲她的脸，最后亲她的嘴唇，同样呼吸急促，通红的脸颊像公鸡头上的冠子。
　　玉环就在这样的慌乱和叹息中结束了少女第一次的初吻。
　　她浑身颤抖，慵懒的身体软绵绵的，心房如同大海上随风颠簸的一叶孤舟。
　　张大军毫不客气抱起了她，把手伸进了她的秋衣秋裤，跟那天他摸翠花嫂一样，在女人的胸口上和下面直划拉。
　　女人丰润白皙的身子光滑柔嫩。
　　男人粗糙的大手抚摸过去，火辣辣迎在身上，烧得发痛。
　　张大军实在无法忍耐了，低头叼住了玉环脖子下面的纽扣，想把玉环的上衣剥开，跟上次在玉米林见到庆林一样，咬一下玉环的胸脯。
　　但是玉环却把他推开了：“大军别……别这样，你要是真的想要俺，明天，明天过七的时候再说，到时候……随你。”

第19章 过七
　　张大军恋恋不舍放开了玉环：“那你等着我，明天一早，我准到。”
　　玉环羞涩地点了点头：“我等你。”
　　大军冲着玉环摆摆手，消失在了夜幕里。
　　玉环整了整衣服，理了理头发，这才推开家门。
　　进家以后，娘已经睡着了，堂屋里熄了灯，她就回到了西屋自己的房间，
　　躺在土炕上，玉环怎么也睡不着了，张大军这个人温柔，体贴，敢作敢当，是个男子汉。
　　跟张大军一比，李庆林就不是个东西，他胆小怕事，光顾自己，还嘴馋。
　　关键是样子难看，庆林很瘦，往哪儿一站三道弯，活脱脱一个美猴王，给他跟棍子，就能保着唐僧到西天取经去了。
　　就这样把大军错过去，跟李庆林成亲，太可惜了，玉环觉得心里酸酸的。
　　她想悔婚。
　　可是玉环娘已经收了庆林家的彩礼，钱也花光了，哪有退回去的道理？
　　玉环在炕上翻过来，再翻过去，她失眠了，只是盼着天快点亮，好见到大军。
　　第四天的早上，玉环终于如愿以偿了，当大军忽然出现在她面前的时候，她仿佛等了他一千年。
　　这种期盼是等待，也是一种无法抑郁的焦渴。
　　张大军关住了房门，一点一点向玉环靠近，然后抱起了她，把她放在土炕上，笨拙地脱去了她的秋衣秋裤。
　　女孩的紧身内衣果露出来，两只嫩白的胳膊和葱根一样的洁白小腿绽露无疑。
　　皮肤白嫩，胸脯高挺，屁股浑圆，仿佛连绵不断的大山。
　　扁平的小腹光滑柔软，用手一按，那种软绵绵，热乎乎的感觉顺着手臂就传遍了全身。
　　期盼已久的事情终于发生了，玉环又惊又羞，装模作样挣扎了两下也就不动了，任他胡来。
　　玉环没有惊叫，怕惊动她娘，她娘这时候正在堂屋竖着耳朵偷听呢。
　　女孩子浑身火热，眼睛放着亮光，脸蛋好像火焰那样开始燃烧，神秘和莫名的刺激充盈着一男一女两个人的大脑。
　　张大军慢慢张开嘴去吻玉环那张朱红的嘴唇，十六岁女孩的灿烂被两片粗狂的红唇催开了。
　　啧地一声，两个人分开，玉环的脸就红透了，跟山里的苹果一样，瞪着大眼回味了一下，仿佛在回味一个刚刚咀嚼过的甜葡萄。
　　张大军掀开了玉环从女孩到女人转变过程的第一页。
　　女人高挑曼妙的身子紧裹在被窝里，下身穿着一条墨绿色的短裤。
　　红衫绿裤在阳光下映衬得她越发动人，就像一只金丝鸟从洞穴里展翅飞出来，一下子捉住了他的双眼。
　　他的手很轻柔，慢慢撩开女孩的红色肚兜，女孩的纤细腰肢就绽露出来，身体像白云那样无暇，皮肤紧绷柔滑，用手触摸的感觉，真的像抚摸草原上的羊群。
　　他的手伸向了女孩的短裤，轻轻一拉，短裤褪了下来，两条玉笋一样的大腿呈现出来，粉雕玉琢。
　　张大军惊叹玉环的粉白和灵巧，同时也看清了她藏在衣裤里羞于见人的一切，还看到从女孩的腿裆间里发出的道道光亮。

第20章 痒痒，你轻点
　　那个地方是赤红色的，一根毛发也没有，光溜溜地一片，显得很干净，用手一碰，春水潺潺，仿佛水流湍急的小溪。
　　女人在炕上表现出一股迷人的骚动和贪婪，身子一伸一扭，就把她蛇一样的软腰扭了出来。
　　在玉环第二次扭腰的时候，一下就看着了她那肚兜里高耸的奶子，仿佛一对蓄势待发的乳鸽扑出窝来。
　　那奶子丝毫不比翠花嫂的差，有过之而无不及，高耸，饱满，挺拔，洁白，用手一碰微微颤动，这让大军想起了谷子地里窜起的野高粱，那对奶子也像风吹高粱一样随风起舞。
　　他搜遍了整个脑海，根本找不到用什么语言来形容这两团软组织的奇妙。
　　他的唇从女孩的额头吻起，清风拂柳一样划过她的眉毛，眼帘，双颊，接下来是脖子，继而埋进了她深深的乳沟里。
　　玉环又晃动了一下身子，好像是无意的，又好像是故意的，一颗饱满圆润的露珠就被大军含在了嘴巴里。
　　他贪婪地充吸着，咀嚼着，用双唇慢慢夹，用牙齿轻轻咬，用舌头慢慢撩，那股又麻又酥又痒的感觉顺着女孩的胸脯立刻传遍了全身。
　　玉环浑身触电一样战栗不已，好像整个人都融化在了蓝天白云里，嘴巴里轻轻呢喃呻吟着。
　　这是上天赐给张大军最好的乳酪，只有那么几天，如果自己不珍惜的话，过了这村可就没这店儿了，以后就永远归属了别人，所以他非常珍惜这个机会，两个人的喘气逐渐变得粗重，他的嘴唇在两颗露珠上来回的咀嚼，来回的游走，碰碰这边，再吻吻那边，发现她没有挣扎，就放心大胆腾出双手，各抓住一颗乳房挤弄起来，十根手指深深的陷进了肉里，好像要把那两个圆圆的东西挤出水来。
　　男人的吻终于离开了那两座白生生的奇妙组织，然后一路向下，当碰触到她光滑平坦的小腹时，玉环按捺不住，扑哧一声笑了。
　　张大军问：“你笑啥？”
　　玉环说：“痒，你轻点。”
　　张大军就减缓了动作，男人的吻又从胸脯移到了粉颈，寻找到甜蜜的双唇，尽情翻搅她的杏口，将她的身体整个吻了一遍。
　　玉环赤身裸体，婀娜的身段展露无遗，稚嫩的肌肤透着晶莹的柔和光辉。
　　张大军双臂紧紧搂抱着女人，那个美好的肉体在他怀里抖颤不止。
　　张大军没有经历过女人，他只是把三喜哥和翠花嫂教他的本事一件一件施展出来。
　　女人的双臂箍住他的脖子，咬住他的嘴唇，亲他的脸。
　　把舌头进入他的嘴巴里乱搅一气，张大军感到自己都喘不过气来了。
　　两个人就那么在土炕上翻滚，从这头滚倒那头，又从那头滚倒这头，一条炕席被扯得刺刺拉拉作响。
　　翻滚的同时，张大军身上的衣服也被玉环剥的一件不剩，两个热乎乎的身体粘合在一起，蛇一样相互缠绕……

第21章 躁动的喘息
　　喘息，躁动，热血……
　　两颗心就像大海上一片翻滚的树叶，随着惊涛骇浪不住颠簸，一会儿被推上高高的云端，一会儿又被跌进深深的低谷。
　　摸索了很久才找准地方，张大军的动作虽然很轻柔，可第一次的疼痛还是让玉环不自觉地收缩着身体，双手紧紧抓住张大军的后背，指甲深深掐进了男人的肉里。
　　“哎呀，疼……啊。”玉环浑身颤抖了一下，皱紧眉头。
　　“那我慢点。”男人的动作慢了下来，那股麻酥酥的感觉再一次充实了女人的全身。
　　阵阵的快意减轻了xiati的痛楚，直到浑身像遭到电击一样，一股奇异的感觉从下面涌起，迅即传到全身各个关节才算完事。
　　玉环咬着牙发出了一阵要命的呻吟，她使劲哆嗦了几下，一阵抽搐，整个身体就不动了。
　　风停了，雨住了，两个人就像一滩扶不上墙的烂泥，一起瘫软，可还是紧紧抱着舍不得分开，男人的手继续在女人的身上抚摸，上下游走。
　　张大军大口大口喘着粗气，几乎要融化成水了。
　　那种美妙的感觉像夏天里的一阵骤雨，酣畅淋漓。
　　喘息了一会儿，张大军抚摸着玉环，想说几句安慰的话，可又不知道该说啥。
　　抽搐了很久才问：“难受吗？”
　　玉环没做声。
　　张大军以为玉环生气了，可能是自己力气太大，不够温柔，把女孩子弄疼了，又问了一句：“对不起，我太用力了。”
　　玉环还是没有做声。
　　张大军感到很奇怪，爬起来瞅了瞅，他发现玉环的两颗眼珠一动不动，嘴角上有一片血。
　　那片血是刚才两个人缠在一起的时候，她在他肩膀上咬了一口，撕裂了张大军胳膊上的一块肉。
　　玉环不但眼珠不动了，脸色也变得铁青。
　　张大军用手在女孩的鼻子下试探了一下，发现呼吸也没有了。
　　吓得张大军头发根发炸，激灵灵打了个冷战，差点昏死过去。
　　糟糕，出人命了……该咋办？
　　他轻轻揭开了被子，往女孩的下身瞄了一眼，只见玉环的xiati血糊糊的一片，多出了一个窟窿，那个地方又红又肿，高高鼓起。
　　俺滴娘啊，捅死人了。
　　几天前三喜哥给他传授技术的时候，没说这东西能捅死人啊，难道我的跟别人的不一样？
　　咋回事哩。
　　张大军害怕极了，玉环一死自己肯定会坐牢，他头昏脑胀，心乱如麻。
　　不如……跑吧。
　　张大军迅速穿上了衣服，踢开窗户逃走了。
　　临走的时候他轻轻帮玉环盖好了被子，窜过了围墙，进了家门。
　　进门以后张大军没有通知爹娘，直接从墙上摘下了猎枪，拉上了自己的猎狗，消失在大山里。
　　傍晚，玉环娘端着好酒好菜走进了屋子，发现屋子里空荡荡的，大军不见了。
　　炕上的被窝已经放开，闺女玉环就躺在里面，玉环娘知道那事儿成了，心里就很高兴。
　　她把饭菜放在了八仙桌子上，呼唤闺女起床：“妮儿，该吃饭了。”
　　玉环没动。
　　玉环娘觉得闺女睡熟了，也可能是怕羞，就上去揭开了被子。
　　这一看不要紧，只吓得三魂归了天，七魄着地滚，一张老脸变得惨白。
　　他看到玉环脸色铁青，翻着白眼，闺女已经死在了被窝里。
　　玉环娘吓得妈呀一声尖叫：“哎呀……死人了，弄死人了，救命啊……”
　　她仓仓皇皇爬出了家门，站在大街上丢了魂似的乱嚎，声音都变调了，引得下工的人一阵乱看。
　　有几个胆子大的，跟着玉环娘进了屋子，看到了满目狼藉的土炕，还有玉环光溜溜的身子，什么都明白了。
　　有人说：“还不快请先生？请邢先生过来救人啊。”
　　玉环娘这才想起来去请先生。
　　她连滚带爬跑到了邢先生哪儿，邢先生正在给人扎针。
　　玉环娘呼哧呼哧喘着粗气，不由分说，拽住邢先生的胳膊就走。
　　邢先生也吓了一跳，赶紧问：“玉环娘，你别急，到底啥事？”
　　玉环娘手捂着胸脯说：“快，救救俺闺女，她跟张大军过七，死在了炕上。”
　　“啊？”邢先生吓了一跳，赶紧抓起了医药箱，陪着玉环娘急急忙忙往家赶。
　　邢先生是磨盘村唯一的赤脚医生，也是大山里方圆百里唯一的老中医。
　　他年纪大了，七十多岁，很有经验，人也非常的博学，是磨盘村德高望重，见识最广，而又最有经验的老人。
　　一听说玉环是找人过七才死过去的，他就知道发生了啥事？
　　多半是脱阴。
　　来到了玉环的家，邢先生不慌不忙，摆摆手说：“莫慌，莫慌，我看看。”
　　他从被角里拉出了玉环的左手，用手腕把了脉，手缕长髯，摇头晃脑，将胡子缕掉若干。
　　玉环娘赶紧问：“咋回事，俺闺女还有没有救？”
　　邢先生的眉头舒展开了，微笑着说：“没事，一针下去，包她醒过来。”
　　邢先生说着，从医药箱里掏出一个皮囊，皮囊展开，里面是一串雪亮的钢针。
　　那些钢针身细如银，短的不到一寸，长的不下二尺。
　　他拉出三根二寸的银针，在玉环的虎口扎了一针，人中扎了一针，额头上扎了一针。
　　三针扎好以后，他稳稳当当掏出了烟袋锅子，抓出一把烟叶子，将烟锅子填满，压实，划着火柴点上，吧嗒抽了一口。
　　一股浓烟从长满白胡子的嘴巴里喷射出来。
　　这是邢先生的惯例，一般诊治结束他都要抽上一袋，证明病人有救了。
　　玉环娘的心就放下了大半，
　　她问邢先生：“俺闺女到底咋回事？为啥会搞成这样？”
　　邢先生笑了，说：“没事，昏过去了。男人女人第一次，这种事情很正常。男人昏死过去叫脱阳，女人昏过去叫脱阴。所谓脱阳又叫马上风，就是纵欲过度，以致流泄不止，立刻致死。医学上的解释是：房事精长出不止，则必死于妇人腹上。脱阴跟脱阳一样，长出不止，则必死于男人腹下。这是一种假死状态，扎针就好。”
　　“喔……”所有的人都嘘了口气，这么一解释，大家都明白了，原来是舒服死的。
　　晚上，所有的人散去以后，玉环娘走进灶火，帮闺女熬了一碗红糖水，端到了西屋。
　　趁着送水的功夫，开始对姑娘细细的盘问。
　　“妮儿，咋回事？为啥会搞成这样？”
　　玉环脸红的像绸缎，躲在被窝里说：“俺不知道。”
　　“那你感觉咋样？是不是很难受？”
　　玉环点点头：“疼，就像被啥东西撕裂了一样。”
　　“那你为啥会昏过去？”
　　“疼得昏过去了呗。”
　　从此以后，玉环对男人产生了一种恐惧感，只要男人在她面前一脱衣服，她就浑身战栗，感到下身撕心裂肺的疼。
　　这种心理一直持续了好几年，所以她虽然后来嫁过三个男人，也没让男人碰她一下。
　　玉环娘是过来人，看着床上的闺女，想起了自己当初过七的情景。
　　当男人的东西进入她身体的那一刻，开始的时候有一点点痛，撕心裂肺，痛苦过后就是雨过天晴的舒畅，心也随着荡漾起来，人如同腾云驾雾一般。
　　像玉环这样在炕上昏死过去的，还是第一次见到。
　　她就感到很奇怪，那事挺美啊，难道大军那小子跟别人的不一样？
　　超级巨大？
　　她端来温水，用毛巾沾了水，帮玉环将下身的血污仔细擦洗干净，然后帮闺女掖好了被子，让玉环好好休息。
　　一切收拾好以后，玉环娘准备到大军家兴师问罪。
　　这小子太不知道心疼人了。
　　女人第一次是一道坎，怎么那么不小心？
　　太鲁莽了，非抽他屁股不可。
　　还没去呢，门开了，大军娘扭着一对小脚走了进来。
　　“玉环娘，玉环娘！”农村女人嗓门大，窗户纸被震得呼啦呼啦作响。
　　玉环娘探出了头：“你喊啥哩？磨剪子嘞还是呛菜刀？就不能小点声？”
　　大军娘说：“大军这么晚了还不回家，是不是在你家住上瘾了？干脆别让俺儿子回去了，给你做倒插门女婿算了。”
　　玉环娘一听心里忽悠一下：“大军没回家？”
　　“是啊，天这么晚了还不回家，你可小心点，别让他俩粘一块撕不开，产生感情就不好了。”
　　过七的男女是不能产生感情的，这个也是规矩。
　　玉环娘吓了一跳，立刻明白怎么回事了，不用问，这小子觉得玉环死了，一定是吓跑了。
　　她就把今天下午发生的事原原本本告诉了大军娘，大军娘听了以后也吓了一跳：“有这事？那俺儿子咋办？俺可就这么一个儿子，他要是有个闪失，将来谁给俺顶孝帽子，摔盆子？你还俺儿子，还俺儿子。”
　　大军娘撇着嘴哭了，晃着玉环娘的肩膀，差点把她晃散架，跟她要儿子，儿子可是他的心头肉。
　　玉环娘不乐意了：“俺还没有找你赔俺闺女呢，看把玉环弄成啥样子了？他那么大个人了，还能丢了不成？”
　　大军娘赶紧走进了屋子，揭开玉环的被子看了一眼，女孩的下身果然血糊糊的，肿起来老高。
　　把大军娘惊得目瞪口呆。
　　幸好玉环没事，这才放下了心。可是儿子不见了，该咋办？
　　玉环娘赶紧劝：“估计上山去了，你再找找。”
　　大军娘心慌了，一路小跑回到了家，进门就扑向了正在吃饭的老头子张太辉。
　　拉住了男人的胳膊着急忙活地说：“快点，快点别吃了，你儿子丢了。他从玉环家逃跑了。”
　　张太辉听了个莫名其妙。忙问：“咋回事，别急，慢慢说。”
　　大军娘把今天下午发生的事情跟男人原原本本说了一遍，张太辉听了以后哭笑不得。
　　他赶紧走进了东屋，发现大军挂在墙上的猎枪不见了，那条忠心的猎犬阿黄也不见了。
　　这才明白儿子是上山去了。
　　张太辉跺跺脚说：“走就走了，随他去，那么大个人，他丢不了。”

第22章 巨阳神童？
　　张大军的失踪并没有引起张太辉过分的惊诧和怀疑。
　　也没有在磨盘村引起太大的风波。
　　张大军常年不在家，他喜欢打猎，喜欢在磨盘山上生活，有时候上山十天半个月都不下来。
　　有时候一两个月都不回家，张太辉已经习惯了。
　　他知道这小子畏罪潜逃了，就非常的生气，觉得儿子不够男人，遇到点事就选择逃走，不是张家的作风。
　　所以找也懒得找。
　　但是这件事并没有完，几天以后村子里的谣言纷纷四起，越传越邪乎。
　　有人说张大军下身的那hua儿非常的大，是千年难得一见的巨阳神童，平时盘在腰里，而且坚硬如铁，谁嫁个他谁倒霉，他能在新婚夜把女人的五脏六腑捣得稀巴烂。
　　也有人说，张大军常年在磨盘山上打猎，吃的是毒蛇，喝的的狼血，他身体里面的血液是有毒的。
　　他跟玉环过七的时候，下面的那个东西喷出来的不是液体，而是毒汁。
　　玉环就是被那些毒汁给毒的昏过去的。
　　最邪乎的一种版本是，张大军那个东西不但大，不但会喷毒汁，那上面还长着倒钩，从女人的身体里拉出来的时候，能把女人的心肝脾胃全部拖出体外。
　　反正说什么的都有。
　　其实农村就是这样，乡下人爱传闲话，而且越传越离谱。
　　最后，这种谣言终于传到了张大军的老子张太辉的耳朵里。
　　张太辉对这些谣言嗤之以鼻，只是淡淡骂了一声：“扯淡！”
　　一个月以后，玉环出嫁了，堂而皇之嫁给了李大虎的大儿子李庆林。
　　成亲的那天非常的热闹，全村的人都到李庆林家去喝喜酒。
　　筵席摆了好几桌。
　　李大虎满面带笑，儿子能娶下玉环这样的村花，他美急了。
　　李大虎可不是善茬，不但能吃，而且很好色，跟村里的很多女人有染。
　　那没办法，庄家汉子情yu强烈，李大虎才40岁，宝刀不老，正是情致勃发的时候，每天晚上把庆林娘弄得狂呼尖叫，欲罢不能，女人都有点招架不住。
　　媳妇不能满足的时候，他就出去偷女人，就是三喜的媳妇翠花嫂，也上过李大虎家的土炕。
　　其实他早就看上玉环了，玉环屁股圆，mimi大，这样的女人能生儿子。
　　如果不是因为玉环跟自己的儿子庆林结亲，他早就找机会把玉环拖进玉米地里咔嚓了。
　　看着俊俏的儿媳妇穿着大红衣走进了家门，李大虎的哈喇子能甩出二里地。
　　庆林高高兴兴拉着媳妇，玉环红着脸跟在后头。
　　拜天地很顺利，拜完天地以后，玉环被送进了洞房。
　　这天夜里庆林喝的酩酊大醉，推开了洞房的门，他先把胸前的大红花摘了下来，衣服也来不及脱就扑向了玉环。
　　玉环吓得心惊肉跳，一个劲的往后躲：“庆林，你干啥？走开，你走开！”
　　李庆林笑着说：“你说干啥？你是我媳妇，咱俩亲热啊。”
　　“我不跟你亲热，我害怕，你走开，快走开！”玉环一个劲的往后退，缩进了土炕上。
　　其实玉环心里非常的害怕，一个月前，跟张大军过七的时候，他把她弄得死去活来，痛不欲生，那种撕心裂肺的疼痛至今还记忆犹新。
　　她心有余悸，想起来就头疼。
　　庆林一看玉环躲开了，以为她害羞，女孩子就这样，总要躲躲闪闪。
　　他就脱了衣服，窜上了土炕，上去把女人拥在了怀里：“玉环，俺稀罕死你了，你知道不知道，俺盼这一天盼了多久，快点，咱睡觉吧，我都等不及了。”
　　玉环吓得一甩手，就把庆林推开了：“你滚开，我知道你想干啥，我不想死。”
　　庆林一愣：“我没想你死啊？玉环你咋了？两口子谁不亲热啊？要不然娶媳妇干啥。”
　　玉环还是往后退，可是这时候已经不能躲了，她的后背靠在了墙壁上，恨不得使劲把墙壁顶出一个窟窿，小脸蛋煞白，好像看到了招魂的无常。
　　庆林心里一肚子火，估计是张大军那个混账王八蛋过七的时候没有调教好，玉环才这么扭捏。
　　老子日你个仙人板板。
　　庆林把怒气全部化作了对张大军的怨，可是这么一个美人站在眼前，他难受的不行。
　　觉得肚子里和胸口有一股火，好像要马上喷射出来，要不然就会把自己给烧死。
　　只好霸王硬上弓了。
　　他死命的抱住了玉环，低下头开始亲她的嘴。
　　咬她的脸蛋。
　　玉环开始苦苦哀求：“庆林，你放过我吧，真的不行，我真的不行啊。会出人命的。”
　　李庆林听也不听，他已经被玉环火辣的身段彻底迷失了心智，只顾抱着女人一个劲的猛亲。
　　庆林的热吻划过女孩的脸，最后落在了胸脯上，玉环就浑身颤抖了一下。
　　玉环被逼急了，一张口，吭哧一声，在李庆林的肩膀上狠狠咬了一口。
　　李庆林疼的娘啊一声怪叫，松开了抓住玉环的手。
　　他看到自己的肩膀上出现了一排齐齐的牙印。
　　“你……你属狗的啊，怎么乱咬人？”李庆林恼羞成怒，简直有点怒不可解。
　　其实庆林在成亲的前一个月也找人调教过，调教他的还是翠花嫂。
　　翠花嫂这次没客气，把她跟三喜当初的招式全部教会了庆林，一招没留。
　　庆林那天夜里也从翠花嫂的身上尝到了做男人的乐趣。
　　离开的时候，翠花嫂告诉他：“女人第一次都会害羞，还会有点疼，相当长的一段时间不会适应，甚至会对房事产生反感。但是这都要属于正常反应。随着次数的增多，女人会比男人更需要，小子，努力吧。”
　　可是今天，庆林怎么也没想到玉环的反应会这么大。
　　玉环简直是在哀求了，眼里流着泪：“庆林哥，我不是故意咬你的，对不起，我真的害怕啊。”
　　庆林问：“你害怕啥。”
　　玉环颤抖着说：“我害怕男人的那东西，会捅死人。”
　　李庆林有点哭笑不得，没听说这东西能捅死人啊，估计是张大军那一次把玉环给弄怕了。
　　庆林才不管哪个呢，他觉得身体内的欲火无法控制，再不发泄出去自己就会憋死。
　　二话不说就把玉环按倒了。
　　女人第一次都是这样，以后时间长了，你不需要她也会像条树藤一样缠着你。
　　玉环挣扎着，嚎叫着，忽然就出手，下面飞起一脚，一脚踢在了李庆林的鸟巢上，李庆林哎呀一声，捂着下身就从土炕上摔了下去。
　　“哎呀，断了，你你……你谋杀啊？”
　　李庆林疼的在地上打滚，嗲呀娘呀的乱叫，杀猪一样，早就惊动了堂屋里的李大虎和庆林娘。
　　老两口跑进屋子一看，吓得目瞪口呆。
　　儿子趴在地上嗷嗷怪叫，媳妇蜷缩在炕上流着眼泪，衣衫不整。
　　庆林娘惊叫一声：“咋了，咋回事这是？”
　　庆林说：“她……踢我，哎呀好疼啊。”庆林还是捂着下身，一个劲的惨叫。
　　庆林娘吓坏了，赶紧扶起了儿子，拉起来庆林的衣服一看，可坏了。
　　只见庆林的下身肿起来老高，已经从中间断裂了，就像一条没精打采的蚯蚓，蔫不拉几的。
　　庆林娘一下就明白了，这是儿媳妇不让儿子碰啊。
　　你不让碰就不碰吧，踢人干啥？这原装的零件，踢坏了谁陪啊。
　　庆林娘大怒，飞扑上了土炕，揪住了玉环的头发，左右各扇了一记耳光，把玉环打得一个劲的惨叫。
　　打了两巴掌还不解气，她伸出手，在玉环的脸蛋，胳膊上，大腿上使劲的拧，只把女人拧得遍体鳞伤，在土炕上直打滚。
　　“你这个贱货，这是要谋杀俺儿子啊？看我不掐死你，掐死你……”
　　庆林娘咬牙切齿，后槽牙都咬出了血，最后拧得累了，就从胸口的衣服上拔下一根大针，在女人的大腿上接连刺了几针。
　　玉环疼的在土炕上打滚求饶：“俺不敢了，娘，你饶了我吧。”
　　李大虎在一边看着，心疼的不行，是心疼儿媳妇，不是心疼儿子。
　　他上去拽住了庆林娘，怒道：“你这是干啥？孩子还小，啥也不懂，你别跟她一般见识。”
　　庆林娘一瞪眼：“咋了，我打她你心疼了？”
　　李大虎脸一红：“谁心疼了，女孩子，打坏了不好。”
　　庆林娘知道男人的鸟德行，早上就发现丈夫看到儿媳妇眼都直了。
　　怒道：“你还愣着干啥？还不快去请邢先生。”
　　李大虎这才想起来去请先生。一路小跑跑进了邢先生的家。
　　庆林娘指着玉环骂道“俺儿子要是有个好歹，看我不撕烂你的小X，把你卖进窑子里当窑姐，让他们千人骑万人跨。”
　　玉环吓得不敢作声，哭都不敢哭。
　　那时候的人还比较封建，磨盘村还比较封闭，与世隔绝，公公和婆婆的地位在家里是至高无上的，不容侵犯。
　　儿媳妇早上起来，是要帮着公婆倒尿盆的。
　　玉环的眼泪止不住的流，虽然张大军过七的时候把他弄得死去活来，可是她心里就是想着他。
　　一点也不恨他。
　　说白了，今天的玉环就是想悔婚，他不喜欢李庆林，而且讨厌庆林的一家。
　　她没有做声，眼泪往肚子里流，大军，你在哪儿啊？
　　为啥就一去不回头，有人欺负我，你知道不知道。
　　不一会儿的功夫，邢先生被请来了。庆林也被李大虎背进了堂屋。
　　邢先生不慌不忙，让庆林脱了长裤，在他下身看了看。
　　这孩子伤的确实不轻，当时正在兴起，被女人踢了一脚，正中目标。
　　男人在起兴的时候那东西是非常脆弱的，不能遭受任何重物的撞击。
　　玉环的一脚生生把庆林的下身踢断了，中间的一圈肿起来老高，如果再多用一分力，庆林直接变太监。
　　李大虎很担心，问邢先生：“我儿子没事吧？”

第23章 赶下了炕
　　邢先生无奈的摇摇头：“有救到是有救，但是一个月之内不能行房，否则还会断裂。”
　　李大虎和庆林娘心里这才有了少许的安慰。
　　不能行房不要紧，没有生命危险就行，再说以后时间还长着呢，抱孙子也不急于一时。
　　邢先生从皮囊里拉出了两根钢针，在庆林的穴位扎上了针，用于活血化淤。
　　然后又拿出一瓶药面，帮庆林敷在伤口上。
　　临走的时候把药面留下了，告诉李大虎说：“一天换一次药，一个月包好，跟当初一样。只是记住，千万不能行房，否则神仙也难救活。”
　　李大虎和庆林娘千恩万谢，送邢先生出了门。
　　回到屋子以后，庆林娘心里还是气不过，拿起笤帚疙瘩就要冲进儿子的洞房。
　　她准备实行家法，继续蹂躏儿媳妇。
　　李大虎这次慌了手脚，上去拦住了她：“你干啥，咋跟个泼妇一样？玉环还是个孩子呢。”
　　庆林娘怒发冲冠：“新婚第一夜就敢踢自家男人，这还了得？我非给她立立规矩不可。”
　　李大虎一边拦，一边去抢庆林娘手里的笤帚疙瘩，说“算了，算了，孩子就是孩子，你跟孩子一般见识干嘛。”
　　“咋了，我打儿媳妇，儿子都不心疼，哪轮到你个公公心疼？你是不是看上她了，你个老不正经。”
　　李大虎是有名的妻管严，根本不敢跟媳妇叫板：“你小点声行不行？让邻居听见像啥话？别忘了，你也是过来人，你那时候还不如玉环呢。”
　　庆林娘想了想扑哧笑了，说的也是，当初自己跟李大虎洞房的时候，还不跟玉环一样吓得小心肝扑通扑通的？
　　估计过一段时间玉环就没有那么倔了，她就扔下笤帚疙瘩，拉着李大虎进了屋。
　　两个人脱了衣服上炕，李大虎叹息不止。
　　玉环多好的雏儿啊，怎么就便宜了张大军这个小王八蛋？
　　真是一朵鲜花插上了牛粪。
　　如果玉环能让他李大虎去过七破身，那估计就是……从一坨牛粪上下来，又插上了另一陀牛粪。
　　可惜了，可惜了。
　　庆林娘抱住了男人的腰，叉开大腿说：“唉声叹气个啥？你日不日？要日你就快点，忙了一天累死了。”
　　李大虎就抱住了老婆的大肥腰，心里想着玉环的小蛮腰，把身下的老婆当做玉环动作起来。
　　两个人干了一些不三不四的事儿。
　　应该说李庆林是个老实孩子，包扎好了伤口，他想返回洞房，继续陪着玉环睡觉。
　　既然玉环不让他碰，那就不碰她好了，反正以后日子还长，可以慢慢来。
　　庆林推了推房门却没推开，因为玉环已经把门从里面反锁了。
　　庆林就很气馁，没告诉爹娘，偷偷溜进了三个兄弟的房间，想跟他们挤一夜。
　　三个弟弟一看哥哥进来了，躲在被子里捂着嘴巴吃吃的笑。
　　庆林一瞪眼：“你们三个笑啥？”
　　老二高林说：“哥，成亲头一天就被俺嫂子赶下炕，你以后会一辈子都抬不起头的，应该给她立个规矩。”
　　庆林问：“啥规矩？”
　　高林说：“让她知道男人在家才是天，我要是你啊，就把她按倒在炕上了，狠狠的艹她，还反了她了，敢踢你的命根子，万一踢坏咋办？”
　　庆林说：“你得了吧，我都这样了，还把她按倒？她按倒我还差不多。”
　　“扑哧。”三个弟弟都笑了，庆林就让他们三个往旁边挪挪，上了土炕。
　　李大虎家穷的叮当响，除了孩子什么都缺，米缸面缸时常像个体面的寡妇，一尘不染。
　　架不住这么多张嘴吃啊。
　　前几年最穷的时候，他们哥四个曾经合穿一条裤子，因为出门怕露腚，所以谁出门谁穿。
　　现在虽说勉强能填饱肚子了，可还是穷，晚上睡觉的时候，哥三个合盖一条被子，被子很短，也很破，上面净是窟窿，露着白白的棉絮，一脚过去就能把被子穿透，从那边看到脚丫子。
　　三兄弟挤在一块冻得直打哆嗦，
　　李庆林没有被子盖，就拉过一条破棉袄搭在身上。
　　下面那个疼啊，疼的钻心。
　　玉环的这一记差点把他给煽了，李庆林感到十分的后怕，对玉环心生惧畏。
　　他觉得有点委屈，别人娶老婆是芙蓉帐暖情投意合，新婚夜把女人弄得欲罢不能，杀猪宰羊般的嚎叫。
　　我却被玉环一脚踢下了炕，真他娘的倒霉、
　　以后再跟她亲热的时候，一定要小心点。
　　这事儿不能急，得慢慢来。
　　睡到半夜的时候，他发现二弟高林从被窝里爬了起来，悉悉索索开始穿衣服。
　　庆林问：“高林，天亮还早呢，你干啥？”
　　高林说：“我上茅房撒尿。”
　　庆林没理他，看着高林趿拉着鞋片子拉开了门。
　　高林确实有点尿急，但是撒尿不是他的本意。
　　其实躺下以后他就睡不着了，下边憋得难受。
　　他跟他爹老子李大虎一个鸟样，早就对玉环垂涎三尺了。
　　今天的玉环非常的漂亮，脸蛋又白又细，就像剥了皮的鸡蛋，一对弯弯的细眉月牙儿一样，让人想起蛐蛐鸣叫的月夜。
　　特别是一对大眼，跟圈里的牛有一拼，活灵活现的。
　　还有一对秤砣一样的大胸脯，鼓鼓囊囊的，不知道里面填满的是啥东西，那小腰真细，像个马蜂，
　　高林看着玉环穿着大红衣进门，就瞪直了眼，邻居相隔了十几年，今天他才知道玉环原来是这么的俊。
　　庆林拉着玉环手拜天地的时候，露出了女孩洁白细腻的手腕，当真雪一样的白。
　　农村的男孩虽说心理幼稚，但生理都早熟，当时高林就觉得下面翘了起来，他就有了冲动。
　　你说我从前咋就没发现玉环这么俊？
　　既然俺哥不行了，那就应该我来，要不然早晚便宜了俺爹。
　　俺爹那个老家伙不是东西，在村里大小通吃。
　　很多娘们跟他有染。
　　俺娘还当做不知道。
　　上梁不正下梁歪，因为李大虎的放荡，三个儿子都跟着他学，除了老三玉林害羞一点，腼腆一点，其他的三个都是看到女人就迈不动步的主。
　　特别是老二高林，不要说看到女人，就是见到一条母狗，也忍不住会多看几眼。
　　高林摸着黑开了房门，走向了厕所，掏出裆里的鸟儿冲着马桶撒了泡尿。
　　提上裤子的时候，他往嫂子的房间看了一眼，屋子里还亮着灯。
　　新婚的第一夜，洞房里的灯是不能熄灭的，一旦熄灭就预示着一对新人不久长。
　　村里人迷信，在乎这个，所以新婚的第一夜，直到太阳升起来，油灯是不能吹灭。
　　窗户纸上映出一个苗条的身影，原来嫂子还没有睡觉，高林的心就动了一下。
　　他系好了裤腰带，蹑手蹑脚来到了嫂子的房门前，轻轻推了推门，发现房门没有上闩，于是轻轻推开了。
　　玉环就坐在炕沿上，女孩子闭着眼在打盹，脑袋一点一点，就像一只啄米的鸡。
　　忙了一天，玉环也累坏了。
　　前半夜把庆林踢下炕以后，玉环就很后悔，觉得自己过分了。
　　说一千道一万，她跟庆林是夫妻，已经拜过天地，别管愿意不愿意，她以后都要跟他生活在一起。
　　这就是命。
　　她就把门闩拉开了，希望庆林一会儿推门的时候可以进来。
　　但是她却把裤腰带打成了死结，枕头的下面放了一把锋利的剪刀，只要男人敢硬来，她就决定剪了他。
　　李高林推门走进了屋子，玉环闭着眼睛，就那么斜斜靠在土炕的被窝上，脸颊上闪着还有擦干的泪水，修长的身材高低起伏，玲珑的曲线尽收眼底。
　　这让李高林忍不住想起了小学四年级学过的一首诗，横看成岭侧成峰，远近高低各不同……
　　他一步一挪悄悄靠过去，伸手摸在了玉环高挺的胸脯上。
　　十个男人看女人，其中九个第一眼看的是女人的胸，其次才是女人的臀，第三才是脸蛋。
　　剩下的一个是近视眼，估计会把女人的脑袋当做胸。
　　李高林就是近视眼，但是他还没有近视到把女人的头当做胸的地步，所以一下就摸准了。
　　玉环因为太累，根本没有感觉到，虽然中间隔着一层棉袄，可是李高林还是感到那种挺拔坚韧的感觉。
　　他疯了一样扑过去，把玉环按在了身下，一张喷着臭气的嘴巴亲向了女人的脸。
　　他左手按在女人胸口的同时，右手去撕扯女人的短裤，撕了两下没撕开，却发现裤腰带打成了死结。
　　这时候玉环醒了，大吃一惊，开始奋力挣扎。
　　开始的时候她认为把她压倒的是庆林，因为屋子里亮着煤油灯，一眼就瞅准了，原来是庆林的二弟高林，玉环立刻羞红了脸，心里产生了深深的恐惧，她想嘶喊。
　　“啊……救……”刚刚喊出一句，立刻，高林就用一只大手捂住了她的嘴巴，连鼻子一块堵住。
　　玉环憋得喘不过气来，她知道高林想干什么，小脑袋晃过来晃过去，来回的躲闪，羞愧，愤怒，焦急一股脑涌上心头。
　　高林跟他哥哥庆林不一样，他在高家哥四个里体格是最好的，胳膊和腿健壮得就像一头牛犊子，收拾玉环那是小菜一碟。
　　孱弱的女人被压在身下，全身被压得挺挺的，动又不能动，喊又喊不出声，她的眼神开始绝望，泪水哗哗流出。
　　玉环觉得呼吸越来越急促，眼前的影像变得渐渐模糊。
　　高林亲了几下，结果没亲上，他的唇连玉环的脸皮也没有碰到。
　　于是恼羞成怒，伸手去扯女人上衣的小袄。
　　女人的上衣很快被撕裂了，红色小袄上的扣子被崩的凌空乱飞，洁白的脖子和一对白生生的大奶子果露出来，仿佛一双展翅待飞的乳鸽。
　　李高林不顾女孩的挣扎，张开嘴巴叼了过去，玉环继续挣扎，不让高林靠近她。
　　身体像泥鳅一样摆过来晃过去，结果高林的嘴巴亲在了床帮上，差点磕掉两颗门牙。
　　这下高林可不干了，恼羞成怒，猛地挥起巴掌，狠狠扇了玉环一记耳光，啪地一声，玉环觉得头昏脑胀，眼前面金星乱闪，脑袋一晕，就什么也不知道了。
　　高林骑在女人的身上骂了句：“贱货！不识好歹，看我不弄死你！”

第24章 一根毛也没有
　　女人失去了反抗，这次他如愿以偿了，一只手在玉环白生生的奶子上使劲揉搓，另只手顺势向下，撕扯了她的小袄，然后鱼儿一样溜过玉环的小腹，穿过腰带，直接摸在了女人神秘的地方。
　　那个地方光溜溜的，一根毛也没有，但是柔软，高挺，湿润，那种触电的感觉立刻顺着手臂传遍了高林的全身，他的神经就战栗了一下。
　　高林笑笑，毫不犹豫亲向了玉环的脸，吻向了她的脖子，嘴唇再次叼向了那对白鸽一样的奶子。
　　就在玉环将要被这个色狼蹂躏的一瞬间，忽然咣当一声，一件重物狠狠击打在他的后脑勺上。
　　李高林根本没防备有人在背后偷袭，身体晃了晃，然后像一滩扶不上墙的烂泥扑到在玉环的身上，一动不动了，下面也瞬间萎缩。
　　一股血流顺着高林的后脑滚滚流下，滴在了玉环的脸上，玉环闻到了一股血腥味。
　　她睁开了眼，发现高林的身后站着一个人，那个人非常的英武，身上穿着一件狼皮大袄，手里举着一杆猎枪，高林就是被这把猎枪给砸晕过去的。
　　玉环忍不住惊叫一声：“大军……”眼前一黑再次昏了过去。
　　其实张大军并没有走多远，他就在磨盘山上。
　　那一天张大军跟玉环过七，结果一枪把女人给捅得昏死了过去，他害怕极了。
　　那时候的张大军还是个孩子，没有经历过死人，玉环的死，等于给了他灵魂重重的一击。
　　他背着猎枪牵着狗逃进了盘蛇谷，在哪里躲了一个月的时间。
　　一个月以后才感到了后悔，心里越琢磨越不是滋味。
　　这样逃走不是办法啊？
　　男人的责任激起了他内心的忏悔和不安，他感到了深深的自责。
　　玉环到底有事没事？
　　会不会真的死了，没听说过这东西能捅死人啊？
　　难道自己的跟别人的真的不一样？
　　大军就解开裤腰带，对着自己的那hua儿研究了半天。
　　他发现自己的这根东西跟同类的男孩子没有什么区别，就是大了点。
　　轻轻一碰，它就摇头晃脑的。
　　张大军非常的生气，抓住自己的话儿狠狠弹了几下，怒道：“都是你干的好事，现在满意了吧？把玉环捅死了，我怎么对得起她？咋了，骂你几声你就得瑟成这样？我叫你不听话，叫你不听话。”
　　张大军抓着那hua儿弹啊弹，忍着剧痛，心里忏悔得不行。
　　考虑了很久，他觉得自己不能呆在山上了，不能在忏悔中过一辈子，必须回家看了看。
　　杀人偿命欠债还钱，就是到玉环的坟上烧张纸，也能减少一分罪孽。
　　大军领着狗出了盘蛇谷，但是他没敢回家，而是在村子的外面徘徊了好几天。
　　他发现李庆林家忙里忙外，他们家的人喜笑颜开在准备办喜事，这才知道玉环没有死，终于吁了口气。
　　成亲的这天，张大军趴在一个隐蔽的土坡坡上，看到玉环身穿大红的小袄，被庆林牵着手，进了李大虎家的门，女孩的脸红的像猴子屁股，他就更加的生气。
　　不知道为啥，心里酸的不行。
　　玉环可是我的女人啊，老子帮她过的七，老子帮她破的身，凭啥就被李庆林这王八蛋牵走了？
　　你以为是牵羊啊？
　　张大军怒骂着，暴跳着，恨不得把李庆林那核桃一样的脑壳砸个稀巴烂。
　　一股莫名的、模糊的惆怅像一阵炙人的热风一样，在他心底躁动着。
　　玉环美丽的身影在他眼前晃动起来，热泪蒙上了他的眼睛。
　　不知过了多久，长空传来一阵雁鸣，他仰头目送飞去的雁阵，心头忽然涌上一阵自怜怜人的悲哀。
　　他等啊等，一直等到天黑，心说，如果庆林敢欺负玉环，我就用枪崩了他，打断他的小弟弟，让他终身变残废。
　　于是张大军就摘下了猎枪，瞄准了洞房的窗户，顺便也瞄准了李庆林那颗讨厌的脑壳。
　　张大军的猎枪是祖传的，双管猎枪，他的爷爷在世的时候这杆猎枪就挂在墙上。
　　里面填上火药，可以单发，也可以连发。
　　不但可以打铁砂，也可以打钢珠，50米的距离，轰爆一只棕熊的脑袋不是问题。
　　张大军靠着这杆枪，踏遍了磨盘山的角角落落，那些狼群，棕熊，还有土豹子，看到他无不吓得心惊胆寒逃之夭夭。
　　四年的时间，死在这杆猎枪下的野狼，兔子还有山鸡不计其数，张太辉也因为儿子练就了一副百步穿杨的神枪手本事而得意洋洋。
　　张家常常可以打牙祭，而且狼皮和兔子皮拿出大山，可以卖不少的钱。
　　如果说磨盘村只有一家没有挨过饿的话，那就是张大军家了。
　　李庆林走进洞房，玉环开始尖叫，最后女孩用力踢断了庆林的下面，这些张大军在外面看的清清楚楚。
　　心说活该，就算玉环不踢你，我也要废了你。正好，省事了。
　　当庆林娘拿着大针在玉环身上猛刺的时候，张大军感到自己的心在滴血，好像那根大针不是刺在了玉环的腿上，而是刺在了自己的心里。
　　他犹豫了好几次，真想一扣扳机，把那娘们的肚子打个窟窿出来，忒他妈不是东西。
　　可是一想到小花，大军犹豫了，真把庆林娘一枪打死，小花是会哭闹的。
　　这一夜张大军没走，在墙头外面做了一夜的护花使者，就怕玉环受欺负。
　　直到李高林蹑手蹑脚走进玉环的洞房。
　　张大军在外面瞧的清清楚楚，知道李高林这小子不干好事。
　　果然，他摸上了玉环的奶子，趴在了玉环的身上，撕裂了玉环的小袄，摸向了玉环的下面。
　　张大军怒不可解，飞身跳进了院子，一脚踢开了洞房的门，举起枪托就把李高林砸晕了。
　　张大军的怒火窜天而起，他拎着李高林的脖领子，把他的身子从玉环的身上拎了下来，当当踢了三脚，然后飞身扑向了玉环。
　　“玉环，你咋了，醒醒，快醒醒啊。”张大军一边轻声呼唤着玉环的名字，一边帮女孩把衣服合拢了起来，裹住了她的身体。
　　玉环终于悠悠转醒，一眼看到大军，“哇……”就想哭。
　　把张大军吓了一跳，赶紧用手堵住了玉环的嘴巴。
　　“嘘……你小点声，李家的人还在外面呢？原来你没死啊？”
　　玉环眼里含着泪，一下扎进了大军的怀里，眼泪黄河决堤一样流个不停：“大军，一个月了，你去哪儿了，你就那么狠心把俺扔下不管？你好狠心，好狠心……”玉环一边说，一边紧紧抱住大军的腰，张嘴巴在他肩膀上咬了一口。
　　张大军没有动，忍受着剧痛，脖子上被玉环咬了两排齐齐的牙印，他说：“我以为你死了，非常的害怕，所以就逃走了。”
　　“那你为啥又回来了？”
　　“因为你没死啊，你没死我就不用坐牢，不用赎罪了，对不起，是我把你害成这样的。”
　　张大军也紧紧抱着玉环，两个身体贴在一起，搓啊揉，抱啊捏，流泪眼对流泪眼，断肠人对断肠人。
　　抱够摸够了，张大军说：“玉环，我稀罕你，咱俩走吧，我带你走，咱们进山去。”
　　玉环一听，竟然把张大军推开了，迷惑不解地道：“你是说，咱俩……私奔？”
　　张大军点点头：“李家没有好东西，统统都是流氓，在他家你会吃亏的，我不想你受欺负，还是跟我走吧。”
　　玉环却犹豫了一下，摇摇头说：“俺不。”
　　大军问：“为啥？你不喜欢我？”
　　玉环说：“不是，你拉俺走了，那小花咋办？小花跟俺一样的可怜，还有，俺毕竟是庆林明媒正娶的婆娘，就这么走，那庆林咋办？”
　　张大军怒道：“到现在了，你还想着他？你心里到底有没有我？”
　　玉环说：“有，俺心里有你，可是咱就这么走，咋向两边的爹娘交代啊，村里人会骂俺放dang。”
　　大军一摊手说：“那你说咋办？”
　　玉环说：“大军，你等着俺，俺跟庆林离婚，然后你再说服小花，如果小花不稀罕你，俺就跟你走。”
　　张大军想了想，说：“那好，我等着你跟庆林离婚，目前也只能这样了，放心，彩礼的钱，我来出，只要庆林家答应，我立刻带你走。”
　　玉环点点头说：“好。如果这事成了，俺就把身上的小红袄拿出去放在院子里晒，你看到俺的小红袄挂在院子里，那就说明俺跟庆林离婚的事有眉目了。”
　　现在的玉环一改刚才的愁闷和苦恼，脸上竟然绽出了笑色。
　　不知道为啥，看到大军她就看到了阳光，觉得以后的日子充满了希望。
　　张大军说：“那好，我回山里去，继续等你的消息。”
　　玉环觉得奇怪，问：“大军，你整天在山上转个啥？那磨盘山有啥好转的？”
　　张大军神秘莫测一笑：“保密。”
　　天亮的时候张大军走了，玉环把他送出了门外。
　　临走以前，大军把昏迷不醒的李高林拖出了洞房，扔进了厕所，还在他的头上浇了一泡尿。
　　李庆林是太阳升起老高才苏醒过来的，醒来以后摸摸脑袋，纳闷了半天，不知道发生了什么事。
　　我不是在嫂子的房间吗？
　　昨天晚上还差点把玉环咔嚓了，怎么会在厕所？
　　不会是昨天喝多了吧？
　　难道我扑玉环的身上是做了个梦？
　　真他娘的过瘾。
　　觉得浑身脑袋疼，伸手摸了摸，结果摸了一把血，无端的头上多出了一个窟窿出来，把高林吓得几乎震精。
　　他没有感到过分的惊诧，以为自己喝醉了，栽倒在茅房里，头上的窟窿是在青砖上磕的。
　　还好没有掉进茅坑里，要不然就淹死了。

第25章 晚上憋得慌不？
　　接下来的日子比较平淡，张大军返回了磨盘山，玉环继续呆在李家。
　　玉环一直想把跟庆林离婚的事情提出来，可是根本不知道怎么跟李大虎张口。
　　自从洞房哪件事以后，李大虎和庆林娘竟然带玉环非常的好，整天笑脸相迎。
　　有啥好吃的也紧着她。
　　庆林娘就是这么个人，脾气像火药，一点就着，看到儿子被媳妇踢伤，当场就火了。
　　可火气呢下得也快，一瓢水就浇灭了。
　　那天夜里，李大虎跟老婆讲明了婆媳之间的厉害关系，两口子还干了些不三不四的事儿。
　　干完以后，大虎摸着老婆的子说：“现在跟从前不一样了，早晚咱们会变老，会落进儿媳妇手里，你将来靠谁？还不是靠儿子和媳妇？行不来春风，盼不来秋雨，你对玉环好，玉环将来就会对你好。聪明的，就对玉环好点，说不定明年咱们就能抱孙子。”
　　一听说有孙子抱，庆林娘就很高兴，在男人的大白屁股上拍了一巴掌，赞道：“这还像句人话，你咋恁聪明呢？”
　　庆林娘不再对丈夫生气了，何况夜里她那么一粘，李大虎就上了她的身，而且劲头足着呢，没有半点儿凑合。
　　第二天她就拌了一锅疙瘩汤，用碗盛好，还吹到不凉不热，端到了儿媳妇面前，开始在儿媳妇面前装孙子。
　　玉环看到两个老人整天笑脸相迎，比亲爹妈还亲，就很难开口。
　　事情就那么拖啊拖，一直拖到过完了年。
　　刚刚破五，大队部传来了消息，说是隔壁的大山里要招收矿工，到窑里去挖煤，每天能挣两块钱。
　　于是李庆林和村里的其它男子一起决定出外打工去……
　　他已经跟三个兄弟在东屋挤了整整一个月，一个月来从不敢睡媳妇的屋。
　　因为庆林的小鸟儿没有复原，虽然缺口长住了，可轻轻一碰，那个地方还是钻心的疼。
　　伤口比邢先生预计的要糟糕得多，至少半年的时间，庆林不能干那个事儿，要不然还会掰折。
　　明天就要出发了，李庆林一宿没睡……想玉环想的睡不着。
　　庆林知道明天这么一走，少则大半年，多则一两年都不会回来。
　　玉环白嫩的身子，鼓鼓的胸脯，将彻底浪费在床单上，再也无法耕耘，最冤的是……他还没有破掉女人的身子啊。
　　这天夜里，李庆林憋得不行，老想着玉环白嫩的身子，鼓登登的奶子，还有那黄蜂似的小蛮腰。
　　他的心就鼓涨起来，觉得全身的血管都要爆裂，下面不由自主开始翘动，动一下就是钻心的疼。
　　李庆林趁着三个兄弟睡着的时候解开了裤子，看着蚯蚓一样蔫不拉几的话儿，叹息不止。
　　你啥时候才能抬头啊？
　　不会这么垂头丧气一辈子吧？
　　看着一个如花似玉的老婆就在旁边，摸又不能摸，碰又不能碰，忒他娘的没天理了。
　　后半夜的时候，李庆林做了个梦，他看到玉环笑津津站在他面前，女孩的身上没穿衣服，脱得流光水滑，身上的皮肤也流光水滑。
　　他就搂住了女人的腰，女人也勾住了男人的颈。
　　他把女人压在身下，亲她的脸，吻她的唇，咬她的……还把整个脑袋埋在女人深深的乳沟里。
　　女人在他的身下颤抖，他在女人的身上哆嗦……他的吻亲遍了玉环身体的每一个角落……
　　那知道亲的正带劲，忽然，旁边的高林踢了他一脚，一脚把庆林给踹醒了：“哥，你啃我脚丫子干啥？”
　　庆林这才知道是南柯一梦。
　　他还纳闷呢，亲了半天，原来亲的是高林的脚丫子，我说咋这么臭？
　　村里的鸡已经叫了，磨盘村就骚动起来。
　　需要上煤窑的人们都陆续起床，开始做早饭，收拾行李，一家家的炊烟慢慢升起。
　　庆林的娘和他爹李大虎也起来了，老太太给儿子炒菜，李大虎忙着准备干粮。
　　行李收拾好以后，他就去敲四个儿子的房门：“庆林，起床了，该走了。”
　　“哎，我知道了爹。”李庆林提着裤子从东屋出来，癔症着脸，先上茅厕拉了一泡尿。
　　走出茅厕的时候，往玉环的屋里看了一眼，玉环还没有起。
　　李大虎当然知道儿子的心事了，就咳嗽一声说：“你去给她告个别吧。”
　　庆林点点头，去敲玉环的房门：“棒棒棒，棒棒。”
　　“谁呀？”玉环在里面喊了一声，声音不大。
　　庆林说：“我，庆林。”
　　玉环打开了房门，脸蛋先红了一下：“庆林哥，啥事？”
　　庆林说：“今天我要上煤窑去了，这一走说不定年下才能回来，我会……想你的。”
　　玉环的脸更红了：“庆林哥……我……你别这样，我不值得你想，我考虑很久了，咱们俩……”
　　本来玉环想说，咱们俩离婚吧，可话到嘴边话又咽了回去。
　　庆林出去打工进煤窑，煤窑里很危险，活着进去，你根本不知道能不能活着出来。
　　翠花嫂的男人三喜，就是山洞塌方的时候，被一块石头砸中了腰，才落下的残废。
　　她只好说：“你小心点，你身体不好，别干太重的活儿。”
　　玉环虽然不喜欢庆林，可她觉得庆林这人不是很坏，至少比他二弟高林强得多。
　　再说离婚的事情不急于一时。
　　庆林说：“玉环，我是出去挣钱，等我有了钱，我让你过好日子，给你买耳坠，买项链，买镯子，都是纯金的，你……等着我。”
　　玉环摇摇头：“你说的这些，我用不着，庆林哥……你路上小心点。”
　　庆林心里一酸，好想张开双手抱一下女人的小腰，摸一下玉环白嫩的小脸，生离死别总要有个表示，可是他刚刚靠过来，玉环就后退了一步，还伸出手把他推开了。
　　庆林很扫兴，说：“我走了……等着我。”
　　玉环没有做声，也没有点头。看着庆林拎着行李走出了家门。
　　玉环没有去送他，只有李大虎把儿子送到了村口，村口已经有一大批年轻人等在那里了。
　　李大虎拍了拍儿子的肩膀说：“小子，好好干，你的那个地方不算个事，根本不影响干活，记住，伤好以后赶紧回来，我还等着抱孙子呢。”
　　李庆林点点头：“爹，你帮我好好照顾玉环。”
　　李大虎说：“放心吧，我会好好照顾她的，还有，记住伤好以后别上那种脏地方去，那个地方会染上病。”
　　李大虎说的脏地方是指大城市的歌厅，还有娱乐城那些地方。
　　万一儿子带一身病回来就遭了。
　　传染给儿媳妇咋办？
　　儿媳妇如果有了病，传染给我咋办？
　　我有了那种病，传染给俺老婆咋办？
　　俺老婆有了那种病，全村的男人还不都跟着遭殃？
　　李大虎知道，他老婆也不是个省油的灯，他在村里找女人，他老婆大白梨就在村里找男人报复他。
　　庆林娘的绰号叫大白梨，就是说她的一对奶子像雪梨一样的白。
　　两个屁股也像雪梨一样白，大白梨的绰号由此得名。
　　这外号是当初跟她过七的男人传出来的。
　　大白梨上过村里一多半男人的炕，其实她和李大虎都知道自己不干净，只是两口子谁也不说谁。
　　庆林点点头走了，村里的其他男人也在跟家里人告别，难分难舍，很多人难过地流下了眼泪。
　　庆林离开的那天是正月初六，年还没有过完，走的时候还有一声鞭炮，在村里的小桥头上炸响。
　　这是他跟家人见的最后一面，这一走就再也没有回来。
　　李庆林离开十天以后，进入了繁忙的农耕时期……
　　其实年前就立春了，庄家人就这样，大年初一忙着相互祝贺拜年，初二走亲戚，初三祭祖上坟，初四闲暇一天，刚刚破五就迫不及待下地干活了。
　　那时候生产队还没有分开，人们想趁着这空闲，先把自留地干出来再说。
　　玉环作为新媳妇，也不得不下地了……
　　犁地翻土这样的重活儿，公公和小叔子可以唱主角，李大虎把老二高林留下来，就是图他有把子力气。
　　老三玉林还在上学，夏天才能毕业，老四秀林身子骨弱，在家里打个杂喂个牲口什么的。
　　烧火做饭是婆婆的事情，下种施肥这样的轻活儿就落在了玉环的身上。
　　玉环这段时间很纠结，她想跟庆林离婚，可又不知道怎么跟公公开口。
　　再说大军真的能带她走吗？他的童养媳小花可喜欢大军了。
　　小花十分的漂亮，一点也不比玉环逊色，除了胸脯没有玉环大，身条的比例却绝佳，往那儿一站就像一颗亭亭玉立的小树，样子又文静，是磨盘村数一数二的漂亮女孩。
　　小花是张大军指腹为婚的媳妇，玉环听说过完年等大军满十六岁的时候，就要跟小花圆房。
　　而且大军的爹张太辉已经屁颠屁颠的在筹备婚事了。
　　嫁过的女人是不完整的，哪怕你没有跟男人洞房，那也是个残花败柳。
　　小花可是黄花闺女啊。
　　万一大军嫌弃我咋办？
　　再说小花还是庆林的亲姐姐。
　　她不能跟姐姐抢男人啊？
　　跟大军分别的这几天，玉环想了很多很多，她觉得应该委屈自己，成全大军和小花。
　　她实在拿捏不定，害怕自己害了大军，害了小花，也害了庆林，到时候连哭的地方都找不到。
　　于是玉环就拼命的劳作，想借着累忘掉这些烦恼，事情只能走一步看一步。
　　干活的时候，有四只眼一直没有离开玉环的身体，一双眼是庆林的爹李大虎，一双眼是是庆林的二弟李高林。
　　李大虎和李高林是爷俩，一个鸟样，都喜欢玉环。
　　李大虎看着儿媳妇苗条的身材，惹火的胸脯，哈喇子能甩出去二里地。
　　他口里喊着号子，迈着轻盈的脚步，把鞭子抡得震天响，“驾……驾……”
　　牲口都赶偏了，他儿子高林更不像话，故意脱了上衣，露出一身鼓鼓的腱子肉，在嫂子的面前展现了一下，他还弯弯腿，使劲鼓起手臂，显出了二头肌，很像个健美运动员。
　　发现玉环没理他，他就屁颠屁颠的跟在玉环的后头，一边拿铁锨平着山沟，一边打趣地问：“嫂子，俺哥不在，晚上你憋得慌不？”

第26章 打情骂俏不算事
　　婶子嫂，正该聊，就是说，婶子跟侄子，嫂子跟小叔子，在农村打情骂俏不算个事。
　　像咱俩好啊，一块睡觉吧，这都是嘴边的话，因为这样显得亲切，所以高林在玉环面前就很放肆。
　　玉环是新媳妇，脸皮薄，腾地就红透了，像山里的苹果。
　　忍不住骂了声：“去你的！！”
　　高林一看玉环没反对，就乘胜追击，说：“嫂子，俺哥不在，如果你觉得被窝冷，晚上的时候我就帮你捂被窝吧？”
　　玉环受不了拉，抬腿踢了他一脚，骂声：“滚！闭上你的臭嘴！”
　　李高林嘻嘻一笑，躲出去老远，：“我才不呢，你要是跟对俺哥那样，一脚踢断我的话儿，我就绝后了。”
　　玉环知道高林在挑逗她，觉得很委屈，红着脸冲李大虎喊：“爹，高林他欺负我。”
　　李大虎瞪了儿子一眼：“你给我老实点！没出息的家伙！！”
　　他就冲手掌吐一口唾沫，深深剜儿子一眼，再瞄瞄儿媳妇的胸脯，扶住了铁犁把子，继续赶牲口。
　　男女搭配，干活不累，因为有玉环在身边，高家爷俩干起活儿来龙腾虎跃，仿佛有使不完的劲儿。
　　中午的时候，庆林娘过来送饭，提着罐子，走进地头招呼爷儿三个吃饭。
　　李大虎和李高林看到有吃食，跟狗看到红薯皮一样屁颠屁颠摇着尾巴冲了过来。
　　大白梨摆开碗筷，舀上了饭菜，拿出了窝窝头，亲手端在儿媳妇面前：“妮儿，累不？”
　　玉环摇摇头说：“不累。”
　　“吃饭，吃饭，家里条件不好，将就着吃点吧。”
　　也不是什么好饭，就是红薯，窝窝头，咸菜，小米汤。
　　玉环娘的手艺不错，还在锅沿上贴了几个苞米饼子，烤得焦黄焦黄的，很好吃。
　　高家爷俩吃饭没德行，吸吸溜溜声音很大，饿死鬼投胎一样，恨不得拧掉脖子，把米汤往肚子里倒。
　　这让玉环想起了生产队的那两头叫驴，叫驴喝水的时候就是这个声音。
　　玉环说：“娘，忙活了一晌，你也累了，吃点吧。”
　　庆林娘说：“你吃，你吃，我在家吃过了。”
　　玉环娘在说瞎话，其实她根本没吃。
　　农村的女人就这样，有什么好吃的都紧着丈夫和孩子，等他们吃饱了，剩多剩少是自己的，有呢，就吃点，没有就等下一顿。
　　有时候能饿上好几天。
　　农村女人总是一如既往的伟大，那种伟大是生活所迫，也是一种心甘情愿的忍耐，看着丈夫和孩子们健康，她们不吃饭也乐意。
　　庆林娘把饭送到就走了，李大虎趁儿子没注意，偷偷往玉环的手里塞了半个玉米饼子，玉环脸蛋红红的，不好意思接在了手里。
　　她吃完以后，李大虎擦擦嘴问：“玉环，饱了没？不饱，我叫你娘再弄……”
　　玉环的脸红的像块布：“爹，我饱了，都紧着我了，你呢？”
　　李大虎就长叹一声：“我跟你不一样，你身娇肉贵，我是从大跃进过来的，那时候啊，吃的是树皮草根观音土，照样挺过来了，现在虽说条件也不好，可饭菜管够，妮儿啊，嫁给庆林，让你受苦了。”
　　玉环的心里就很感动，含着泪水说：“不苦，不苦……”
　　玉环陷入了纠结。
　　大白梨和李大虎越是对她好，她越是不好意思提跟庆林离婚的事情。
　　李大虎和庆林娘都不是省油的灯，跟村里很多男女睡过觉，虽然名声不怎么好，可虎毒不食子。
　　李大虎是喜欢儿媳妇，有时候只恨自己早生了20年，没赶上跟玉环相同的时代。
　　可他最多也就是看看儿媳的胸脯，瞅瞅儿媳的屁股，仅此而已，根本不敢碰儿媳的脸蛋。
　　那种乱lun无耻的事情，李大虎做不出来。
　　吃饱喝足，继续劳作，牛吼驴鸣声，鞭子的啪啪甩动声，赶牲口人的吼叫声，再加上不远处几声狗的犬吠声，好一副和谐的乡村交响曲。
　　山坡上翻起了黑黝黝的泥土，压抑了一个冬天的泥土终于得到了晾晒，冒出了呼呼的热气。
　　太阳落山以后，夜幕笼罩下来，玉环才跟着大虎爷俩回到了家。、
　　晚上，她躺在被窝里，怎么也睡不着了，不知道为什么，忽然就有了需求，觉得身上痒痒的，那个地方很难受。
　　恍惚中，他看到张大军走了进来，慢慢靠近他，先是吻了她的脸，然后把一只粗狂的大手伸向了她的脖领子，去解她的纽扣，把她的衣服一件件脱了下来，大军还是那么的英俊……
　　男人用性感的嘴唇把她全身上下每个部位都亲了一遍，大军的吻很轻，就像一只燕子掠过平静如水的湖面，点在那里，那里就荡起一片圆圆的涟漪……
　　玉环情不自禁了，一下勾住了大军的脖子，男人翻身压在了她的身上，这一次动作比上一次还要轻，慢慢进去，她没有感觉到疼，反而有一种幻如神仙般的舒畅，那个地方立刻得到了宣泄……就像有人在用手轻轻瘙她最痒的地方……
　　最后他们俩人开始拼命运动起来……几分钟以后，玉环骄哼一声，一股热乎乎的水流从下面喷射出来，她内心产生了一种久旱逢甘淋的满足感……
　　玉环一下就惊醒了，发现身上的衣服还是完完整整的，没有被人解开过的痕迹，但是内衣里却湿了一大块……
　　玉环的心里砰砰跳，哎呀，我这是咋了，竟然……思春了。
　　她的脸红彤彤的，心跳不止，也有点害怕。
　　为啥自己非常想要？
　　为啥张大军上次弄她的时候那么的疼，而且疼并快乐着？
　　难道男人跟女人非要干那个事不可？
　　这时候她非常的想张大军，恨不得他立刻出现在面前，一下扎进他的怀里。
　　可她知道这不可能，张大军已经进入磨盘山很久了，干着急没有用，远水解不了近渴呀……
　　裤子湿了，玉环觉得没脸见人，后来想想，赶紧爬了起来，必须要洗洗裤子，要不然明天咋穿啊？
　　上面黏糊糊的。
　　玉环打开房门，赶紧烧了一锅热水，这时候公公婆婆睡得跟死猪一样，小叔子的房间里也静悄悄的，传来一阵鼾声。
　　她把热水倒进木桶里，把衣服一件件脱了下来，浑身变得赤条条的，没敢点灯，跳进了木桶里……
　　被热水包裹的感觉真的好舒服，好像大军的手在身上抚摸……
　　她慢慢撩起水，一点点把身体浸湿，两只玉手划过脖子，掠过锁骨，后来双手无意中触到了如头，没想到那地方竟一下硬了起来……
　　被闪电劈中的刺激传遍了全身，玉环忍不住就呻吟了一声。
　　一阵阵快意传来，她的手不由自主开始在身上游走，摸到哪儿，哪儿就会燃烧起来。
　　触摸到下面的时候，那种触电的感觉就更明显了，很明显那个地方有了反应，也有一种莫名其妙的期待……
　　不知道为啥，玉环现在非常迫切有个东西进去，张大军跟他过七的时候，那种疼痛也成了幻想。
　　要是大军立刻出现该有多好啊，就是弄死我也在所不惜。
　　玉环臆想着，一根手指不由得又伸到了下面……那种舒服让她全身颤抖了一下，kuai感立刻从后背冲上了大脑，继而在全身扩散。
　　手指的动作慢慢加快，她的颤抖也就越发的厉害，玉环嘴巴里不停地轻轻喊：“大军，大军，你在哪儿，大军，大军，快点来……”
　　几分钟以后，那种幻如神仙般的闪电再次袭击过来，劈中了她的大脑，劈中了她的全身，她整个身体就紧缩成一团，使劲抽搐了几下慢慢不动了。
　　女人眼神醉迷，斜斜靠在木桶里，好像烈日当头的夏天，忽然下了一阵透雨那样酣畅淋漓。
　　也不知过了多久，水都快凉成冰的时候，她才回过神来，意识到自己有些失态……哎呀，我这是咋了？
　　她赶紧从木桶里钻出来，用毛巾擦干了身上的水珠，慌乱地穿上了衣服。
　　玉环把那件脏内衣在木桶里洗干净，放在了煤火边，这才钻进被子睡觉。
　　可是她怎么也不知道，就在她洗澡的当口，一双眼睛正在窗户外面死死盯着她。
　　外面的人口水差点砸到脚面，眼睛跟狼一样放着绿光，双手扶在窗棂上，差点把整个窗户给掀飞。
　　那个人就是李高林。
　　这段时间李高林夜里一直睡不好，一个如花似玉的嫂子就睡在对面的东屋，哥哥又不在家，不知道嫂子闷得慌不，憋得慌不？
　　自己是不是应该去安慰她一下。
　　整整一个月，脑袋上的窟窿才痊愈，好了伤疤忘了疼，他又春心泛滥了。
　　夜里偷偷爬起来，想听听嫂子睡着了没有，需要不需要人暖被窝。
　　他把耳朵竖在窗户上，紧贴着窗户纸，听到里面哗哗的响，立刻明白嫂子在洗澡。
　　他还听到嫂子在喊张大军的名字，一遍又一遍，声音很轻，像是在说梦话。
　　高林立刻明白了，喔……这娘们外面有人，还是忘不掉张大军。
　　想不到张大军这小子过七的时候，拴住了玉环的心，玉环身子在这儿，心早就陪着张大军飞到磨盘山去了。。
　　这可是个好机会，不如揭开窗户进去，揭穿她，威胁她，让他陪着自己睡觉。
　　李高林想到这里，就想揭开窗户跳进去，他的动作很轻，还是蹑手蹑脚的，怕他爹李大虎听到。
　　那知道右脚刚刚伸到窗户台上，大事不好了，觉得脖子一疼，眼前一黑，啥也不知道了，有个人在他后边，抓住他的脖子，把他掐晕了。
　　那个人背着一杆猎枪，还在他的屁股上狠狠踢了一脚，冲他呸了一口。
　　：“日你娘的，兄弟妻，你他妈的还真不客气！真想拧掉你的脑袋！”

第27章 俺开不了口
　　那条黑影就是张大军，幸亏李高林是个人，如果是只野狼或者兔子，张大军一定会拧断他的脖子。
　　张大军的力气很大，曾经掐死过一条野狼，跟一头健壮的棕熊在盘蛇谷决斗，并且把它擒获，捏晕李高林，那还不是裤裆抓小鸟——手到擒来啊？
　　张大军在磨盘山苦苦等了一个半月，一直到过年的时候，也没有听到玉环跟庆林离婚的消息传来。
　　更没看到玉环把她那件小红袄挂出来。
　　张大军就泛起了嘀咕，玉环是不是变心了？
　　难道他跟庆林产生了感情，后悔了？
　　过完年以后，张大军再也忍不住了，必须回家问问，玉环到底怎么回事。
　　他趁着半夜，从磨盘山上下来，跳过了李大虎家的墙头，结果一眼就看到李高林趴在窗户口上。
　　看样子这小子还想进去，兄弟日嫂，替哥代劳。
　　张大军怒发冲冠，上去就把他给掐晕了。
　　我让你偷，好的不学，学人家偷女人，真是上梁不正下梁歪。
　　大军掐晕了李高林，知道他一时半会醒不过来，他就揭开了窗户，翻身跳进了玉环的房间。
　　掏出火柴，打着以后点亮了屋里的煤油灯，他发现玉环就躲在被窝里。
　　玉环刚刚闭上眼，发现屋子里一亮，吓了一跳，猛一抬头看到了张大军，女孩子就惊叫一声：“天哪，你怎么回来了？”
　　玉环翻身爬起来，一下就扑进了张大军的怀里，心说，你咋不早来啊，我这儿都自mo完事了，你才回来，忒不给面子了。
　　张大军一下把玉环推开了，没好气地问：“你为什么骗我？”
　　玉环诧异地问：“俺咋骗你了？”
　　“你不是说要跟李庆林离婚吗？我在山上等了一个半月，也没看到你把那件小袄晾出来。”
　　玉环红了脸：“大军，俺张不开来那口啊，”
　　“为啥张不开口？是不是你喜欢上了庆林，跟他有感情了？”
　　玉环摇摇头：“不是。”
　　“那为什么？”
　　玉环的表情很痛苦，说：“大军，你是不是真心稀罕俺？你怎么保证自己不嫌弃俺？俺跟你走，那小花咋办？那可是你青梅竹马的未婚妻啊。咱们走了她该多伤心啊？”
　　大军说：“我不喜欢小花，我一直把他当姐，没错，小花长得是很俊，可我恨她爹李大虎，还有庆林，高林……”
　　玉环更加不解了，问：“为啥，你跟他们有仇？”
　　大军说：“是，是世仇，十年前就结下了仇恨，我奶奶和我爷爷就是李家的人逼死的，他们拉我奶奶游街，还诬告我爹是狗崽子，把我们家打成黑五类，我们全家都抬不起头，所以我恨他们。”
　　玉环明白了，张大军家从前是地主，资本家，祖上非常的有钱，简直可以说是富可敌国，前几年搞运动，家里的成分不好，常常被人拉出去游街。
　　那时候，李大虎的爹是支书，都是他指使的，张大军就跟李家结下了冤仇，决定要报复他们。
　　幸亏李大虎是四个儿子，如果是四个女儿的话，张大军非把他家闺女睡光不可。
　　张大军上去拉住了玉环的手：“玉环，你跟不跟我走？我答应你，以后会让你过上好日子，吃穿不愁，我有这个能力。”
　　玉环心里一酸，含着泪点点头：“大军，俺知道，知道你有这个能力，可是小花真的很无辜啊，都过去好几年了，你们家不是也平反了吗？怎么还提这个？”
　　张大军哼了一声：“成分是平反了，可仇恨却永远也不能平反。”
　　张大军的眼神非常的犀利，看得玉环心里突突跳，玉环说：“俺不走，就算跟庆林离婚，俺也不能再嫁给你，俺不想拆散你和小花。”
　　张大军问：“这么说，你是不喜欢我了？”
　　玉环说：“对，不喜欢你，你走吧，俺就这么将就着过吧。这就是命！！”
　　“你不后悔？”张大军问。
　　“不后悔，你走吧，就当咱俩没有过七，也从来不认识，”玉环含着泪。
　　“你？”张大军无语了，他有种被人愚弄的屈辱感：“玉环，跟着我，以后你会吃香的喝辣的，我有一座金山，是祖上留下来的，不要说将来开汽车，坐飞机，就是买下整个磨盘山都不是问题，我想把这些都给你，给我们将来的儿女，你好好想想。”
　　玉环吃了一惊：“金山？你在磨盘山上，就是为了守护那座金山？”
　　张大军点点头：“是的，只要你跟我走，这座金山就是你的。”
　　玉环苦笑一声摇摇头：“算了，金山还是留给你和小花吧，俺就是个受罪的命，无福享用，庆林人不错，俺怕害了他……”
　　张大军彻底无语了，他觉得玉环是喜欢上了庆林。
　　张大军松开了玉环的手，默默看着她，女孩的嘴唇还是那样楚楚动人，脸蛋还是那样的娇红，因为刚洗完澡的缘故，头发也流光水滑。
　　张大军叹口气，留恋了玉环一眼：“那你好好保重，对不起，是我打扰了你的生活，祝你……幸福。”
　　张大军说完以后，翻身跳出窗户，身影一闪溜过了墙头，就像一只狸猫那样敏捷。
　　看着大军消失的身影，玉环忽然倒在了土炕上，开始盈盈啼哭，肩膀一抖一抖，把枕巾都浸湿了。
　　他欺骗了张大军，也欺骗了自己，她怎么会不喜欢张大军呢？
　　刚才在炕上，她还想着大军的样子在自mo，渴望男人的拥抱。
　　但是为了小花，为了大军，也为了庆林，她只能这样。
　　在磨盘村，自古以来没有一个人离过婚，有被男人赶出家门的女人，从没有跟男人提出离婚的女人。
　　张大军一走，又是多半年，直到这年八月中秋的时候，他才从磨盘山上下来。
　　接下来的日子还得过，又恢复了往日的平淡。
　　就在庆林上煤窑打工两个月后，麦苗正在拔节的谷雨时分，一个惊天的噩耗忽然传来。
　　这一天，村里来了一个陌生人，走进了李大虎的门。
　　他告诉李大虎，庆林在煤窑打工的时候遇到了塌方，人被埋在了500米深的煤窑深处，跟他一起被活埋的，还有村里的几个年轻人。
　　这人还送来了庆林的遗物，只不过是庆林下煤窑的时候换过的几件衣服。
　　李大虎一听就傻眼了，几乎不相信这是真的。
　　庆林娘当场白眼一翻昏了过去，高林，玉林，秀林嘴巴一撇就哭开了：“哥啊……”
　　整个李家顿时乱成了一锅粥，到处是哀嚎声，到处是痛哭声。
　　大家慌慌张张把大白梨抬进了屋子里的土炕上，赶紧叫来了邢先生，又是掐人中，又是拍胸口，忙活了半天，庆林娘才醒过来。
　　大白梨睁开眼，张了半天嘴，终于哇－－地哭出了声：“啊……呵呵呵呵，俺滴天儿啊，俺滴地儿啊，俺那早死的儿啊，这日子没法过了。老天爷你睁开眼，俺这是做了哪门子孽啊……啊……呵呵呵”
　　庆林娘用手摸着膝盖，仰着脖子嚎叫，那声音竭斯底里，阴阳顿挫，非常的好听，大有歌唱家的风范。
　　引得村子里一群孩子嘻嘻哈哈地看。
　　大白梨只哭的声音嘶哑，肝胆俱裂，眼泪都要哭干了。
　　好心的邻居听到了哭声，走进了李家的门，拉着庆林娘劝了半天。
　　“他婶儿，事情已经这样了，还有啥办法？只能把孩子的衣服埋了吧。人死不能复生，你哭坏自己的身子庆林也回不来啊。”
　　庆林娘呆呆傻傻，完全乱了方寸。
　　李大虎这时候表现出了男人的风采，大手一挥说：“给孩子建个衣冠冢，以后有个祭拜的地方就行了。”
　　庆林就这么死了，连具完整的尸首也没有拉回来，他临走时的那些话，等于是他最后的遗言。
　　他说过，要带着玉环过好日子，让她吃喝不愁，玉环虽然没有跟庆林上过炕，可他毕竟是她明媒正娶的丈夫。
　　三天以后，庆林的衣服被埋在了村头的祖坟里，李大虎给儿子建了一个衣冠冢，堆起了一个圆圆的土堆。
　　高林，玉林，秀林三兄弟戴着孝帽子，跪在坟前抹着眼泪。
　　庆林娘坐在儿子的坟前哭得声音嘶哑死去活来，哀恸的哭声传得老远，十里八乡的人听了全都黯然泪下。
　　玉环披麻戴孝，跪在那儿一动不动。
　　李庆林死了以后，玉环成了磨盘村的寡妇，也是最年轻的寡妇。
　　她坐在家里的土炕上，心里不知道是什么滋味，她没有因为庆林的死而感到过分的悲伤。
　　反而觉得自己解脱了不少。
　　他跟庆林没感情，是家里父母强把他们拉一块的。
　　死了更好，一了百了。
　　本来玉环觉得自己解脱了，可以放心走出庆林家的门，找个男人继续过日子，或者干脆嫁给张大军。
　　可是她怎么也没想到，一个月以后，庆林娘就把她拉进了二儿子李高林的被窝。
　　庆林娘是这么想的，肥水不流外人田，既然老大死了，不如让玉环尽快跟老二圆房，也省得再为娶媳妇花钱了。
　　注意拿定，他就走进了二儿子高林的房间：“高林，高林你出来。”
　　“娘，啥事？”高林跟着大白梨的脚步走到了院子的背角。
　　大白梨说：“高林，你哥不在了，你嫂子守寡了，我不想让她走，不如，你去跟她睡吧。”
　　“啊？”李高林几乎不相信自己的耳朵，天下还有这么好的美事儿？
　　那我哥……他早该死啊，
　　可是不能表露出来，该装还得装，：“娘，这样不好吧，俺哥不在了，我跟俺嫂子那样，那我不成禽兽了吗？”
　　庆林娘叹口气：“这也是没有办法的办法，咱李家总得留个后代吧？不孝有三无后为大。你替你哥，也是为了这个家，为了咱家有后，啥也别准备，今天晚上就跟她圆房。”
　　“啊？今天晚上？那俺嫂子能愿意？”高林瞪大了眼。
　　“不愿意也由不得她，她进了这家的门，就是这个家的人，一切听从我的安排，我让你去你就去。”
　　“那……成，你跟俺嫂子说说。”
　　庆林娘鼻子一哼：“不用说，等她半夜睡着，你就跳窗户进去，把她按到，衣服剥光，等生米做成熟饭，一切都好办，到时候不成也得成。”

第28章 踹寡妇门
　　李高林喜笑颜开，脸上笑成了一朵花，他可喜欢玉环了，多想摸摸她的奶子，亲亲她的嘴巴，几次都想摸进去，可几次都没有成功。
　　每次到关键时刻，就有人在背后给他一板砖，不是把脑袋砸破，就是脖子被扭伤。
　　这他妈的谁呀？
　　打扰老子造人的过程。
　　这一次不用怕了，有娘做他的后盾，老太太和老爷子一定会为他把风。
　　他决定把跟玉环没有办成的事情给办了。
　　果然，这天半夜，高林做好了准备，等啊等，等玉环屋里的灯熄灭一炷香以后，他就溜出了房间。
　　李大虎和庆林娘已经准备好了，两个人商量了半夜，觉得这样是最好的选择。
　　现在娶个媳妇不容易。
　　要花好多钱，就这么让玉环走，他们实在不甘心。
　　只能冒险试一次。
　　“爹，娘，我来了。”高林已经做好了准备，就像一个即将冲上战场跟敌人搏杀的战士那样，雄纠纠气昂昂的。
　　“嘘……你小点声，”李大虎把食指放在嘴边，嘘了一声。
　　一下拉住了儿子的手。
　　“儿啊，那种事，用不用我教你？”
　　李高林说：“不用教，牲口都会干的事情，还用人教？再说我早就不是处男了。”
　　“这么说你学过？”李大虎迷惑不解问。
　　李高林得意洋洋“当然学过，村头的孙寡妇早把我拉上她的土炕好几次了。”
　　“村头的孙寡妇？”李大虎瞪大了眼，几乎不相信自己的耳朵。
　　“是啊，孙寡妇教过我，俺俩玩的可开心了。”
　　李大虎愕然了，孙寡妇他知道，他跟孙寡妇一直不错，两个人经常一块研究双人体操，李大虎把这种体操称作行为。
　　通俗一点，就是俩人睡觉，一块干那个事。
　　李大虎心里忍不住的骂，混账王八羔子，这不是抢行吗？
　　孙寡妇跟我的关系一直不错，啥时候也打起了我儿子的注意？
　　李大虎心里不是个滋味，觉得孙寡妇好可恨，忒不是个东西，把他们爷俩玩的团团转。
　　现在他根本顾不得儿子跟孙寡妇的关系了，还是眼前的儿媳妇要紧。
　　李大虎挥了挥手，命令儿子：“上！”就像一个将军吹起了冲锋号。
　　李高林接到命令，轻轻揭开了窗户，翻身跳了过去。
　　玉环就躺在炕上，蒙着被子。
　　乡下女人都有果睡的习惯，睡觉的时候不喜欢穿衣服，也不喜欢戴乳罩，觉得那玩意儿跟条武装带一样，缠得慌。
　　所以玉环的上身只是一件红色肚兜，下面只是一件三角短裤。
　　这么长时间，李高林根本就没有进过玉环的房间，进屋以后他先是闻到一股香气，这应该是女人的体香。
　　那香味穿过鼻孔，立刻刺激到了大脑，他的精神就及其振奋起来。
　　他慢慢摸向了床的地方，摸到了被子，然后摸到了玉环的脸蛋。
　　玉环一下就惊醒了，大叫一声：“谁？”
　　李高林不说话，一个翻身就压了上去，连人带被子把玉环裹在了怀里，他开始抱着女人在床上翻滚，
　　玉环吓坏了，开始尖叫，可是被子被蒙得死死的，盖住了头脸，无论怎么喊，外面的人也听不到声音。
　　女孩子毕竟力气小，李高林人高马大，又是干力气活出身，三两下就把玉环制服了。
　　他抱住了玉环的身体，去亲女人的脸，玉环看不清袭击她的人长什么样子，但是他闻到了一股狐臭，立刻明白是李高林冲了进来。
　　高林身上的狐臭味她最清楚了。
　　“高林，你干什么，滚开！快滚开！救命啊！”玉环竭斯底里的喊，可是李高林根本不是个怜香惜玉的人，他就是为了发泄自己的shou欲。
　　玉环竭力挣扎，最后终于没了力气，李高林翻过她的身，让她像狗一样爬在炕上，然后去拉自己的裤腰带，他想从女人的后门挺刺进去。
　　可就在这时候，怪事发生了，李高林忽然尖叫一声，整个身体颤抖了一下，然后就不动了，就像一个被人一脚踩扁的烂柿子，扑倒在女人的后背上。
　　李高林的裤腰带还没有拉开，就把一团滚滚灼热的液体释放在了裤子里，他……过早地谢了。
　　李高林扑倒在玉环的身上以后，却没有再爬起来，身体也慢慢凉了。
　　玉环恢复了力气，翻身把男人推了下去，然后捂着脸嚎哭着跑出了房间。
　　女孩子没有穿衣服，打开房门，发现李大虎和大白梨趴在窗户根底下，立刻明白咋回事了。
　　她头也不回，转身打开院门，冲进了茫茫的夜幕里……半夜三更跑回了娘家。
　　庆林娘和李大虎都傻了眼，不知道儿子跟媳妇把事情办成没有。
　　等了半天，也没有看到李高林从里面出来。
　　两口子你看看我，我看看你，感到有点不妙，最后一起冲进了媳妇的房间。
　　进屋以后，里面黑兮兮的，伸手不见五指，炕上没有动静。
　　“高林，高林，在吗？”大白梨喊了几声，可高林没回答，他们一起感到了不妙，糟糕，不会是玉环把俺儿子杀了吧？
　　有时候，女人在维护自己尊严的时候，可什么事都干得出来。
　　包括舍去性命。
　　李大虎摸着火柴，点上了油灯。
　　发现李高林就那么仰面朝天躺在土炕上，腰带还没来得及解下来。
　　儿子的裤子上湿漉漉的一片。
　　李大虎上去拉了拉儿子，高林一动不动。
　　摸了摸鼻子，呼吸停止了，体温也没有了。
　　然后……他们看到一双鱼白肚似的双眼……那是一双只有死人才有的眼球，庆林娘立刻就傻了，仰天发出一阵凄厉的惨嚎，：“俺的儿啊……”
　　刚刚哭了一声，李大虎就嚎叫起来：“哭什么哭？快，还不赶紧找邢先生过来？快去呀！”
　　庆林娘恍然大悟，这才知道现在不是哭的时候，应该赶紧找医生。
　　她扭动着一双小脚出了门，直扑邢先生的家，去拍邢先生的门。
　　“棒棒棒，棒棒，先生，救命啊，快救命啊！！！死人啦！！”
　　庆林娘把邢先生家的门拍的呼呼山响。
　　邢先生因为已经躺下，冬天的衣服穿起来有点麻烦，所以很久才开门。
　　“庆林娘，咋了？半夜黑啦，这是咋了？”
　　庆林娘上气不接下气地说：“快，救救俺家高林，高林不行了。”
　　“到底咋回事，快说清楚。”
　　“是这样的，高林跟玉环同房，结果昏……昏死过去了。”
　　邢先生一听，立刻就明白是怎么回事了，不用问，脱阳，一定是脱阳。
　　邢先生赶紧返回屋子，拿起自己的行头，背起了医药箱，深一脚浅一脚跟着庆林娘往李大虎家跑。
　　走进屋子以后，李大虎首先扑了过来：“邢先生，看看我儿子，咋回事这是？”
　　邢先生摆摆手：“别慌，别慌，我看看。”
　　邢先生稳稳当当坐好，拉过了高林的右手，在手腕上搭了脉，手捻花白的胡子，将胡须缕掉若干，竟然摇了摇头。
　　然后翻开高林的眼皮看了看，还是摇摇头。
　　邢先生一句话也没说，立刻背起了医药箱，抬脚就要走。
　　邢先生的这个动作是表明，病人没救了。
　　李大虎吓了一跳，上去拉住了邢先生的胳膊：“咋了这是？先生，我儿子到底有救没救，您倒是给个准话啊？”
　　邢先生一捻胡须说：“没救了，大罗神仙也救不了。”
　　李大虎一听脑袋嗡地一声，结结巴巴道：“怎么会是这样？怎么会是这样？不应该这样啊，不就是跟女人上个炕吗？怎么会丢掉命呢？”
　　邢先生脸色不变，只说出了四个字：“脱阳而死。”
　　“脱阳，什么叫脱阳？”
　　“就是男人房事长出不止，身体过度虚脱，必死于女人腹上。简单的说就是马上风。”
　　“啊？马上风？”
　　“对，当时高林跟玉环同房的时候，因为心里太紧张，导致早泄，早泄的过程又导致脱阳，结果死在了玉环的身上。这个……不稀奇。”
　　扑通！身后传来一声巨响，庆林娘昏倒在地上，立刻人事不醒。
　　“他娘，你这是咋了？”一个刚刚断气，尸体还没有凉透，结果又晕倒一个，李大虎立刻慌了手脚，不知所措，赶紧上去搀扶大白梨。
　　李大虎把老婆搀扶起来，拉上了土炕，邢先生拉出两根钢针，在女人人中上扎了一下，大白梨才悠悠转醒。
　　醒来以后，她长长出了口气：“啊……哈，俺滴天啊，俺滴地儿啊，这是做了哪门子孽啊，天要灭俺啊！”庆林娘醒来就是一声嚎啕，杀猪一样。
　　直吓得院子里的狗一个劲的跟着乱吠，架子上的鸡也吓得直扑棱，落了一地的鸡毛。
　　李大虎都要绝望了，拉住邢先生的胳膊，扑通，给老人跪了下去：“邢叔，你一定要救救我儿子啊！我刚死了一个儿子，现在又死一个，已经不能再死了，再死……我就要断根了。我求你了，救救他吧。”
　　邢先生理解李大虎此刻的心情，赶紧拉起他劝道：“人死不能复生，节哀，节哀吧，准备后事吧。”
　　李大虎抓着邢先生的袖子不放手，苦苦哀求：“先生，我儿子真的没救了？”
　　邢先生摇摇头：“三魂七魄都不见了，呼吸没了，心跳没了，而且身体也已经凉透，百分百的没治了。”
　　邢先生一般是不说这样话的，除非是有十足的把握。
　　邢先生是方圆百里最有名的中医，也是唯一的老郎中，他如果说谁没救，即便你走出大山，跑遍所有的医院都救不回来。
　　那就等于是判处了死刑。
　　李大虎一屁股坐在了地上，感到万念俱灰，他眼神慌乱，开始喃喃自语：“怎么会是这样？怎么会是这样？当初玉环不是也这样吗？您扎针就好，快！给我儿子扎一针啊？”
　　邢先生摇摇头说：“扎针也没用，玉环那是假死，高林是真死，作孽啊。”

第29章 鼓捣生孩子
　　邢先生没有停留，直接跨步走出了李大虎的家门。
　　李大虎和庆林娘同时嚎叫一声，老两口在屋里抱头痛哭。
　　直哭的撕心裂肺，肝胆俱裂。
　　就在庆林死去两个月以后，他的二弟李高林也死了，同样是舒服死的。
　　这就是传说中的精尽人亡。
　　三天以后，李高林的尸体也埋掉了，跟他的哥哥李庆林埋在了一起。
　　接连两个儿子死去，让大白梨和李大虎陷入了深深的悲痛中。
　　大白梨一病就是三个月，三个月没下炕，开始的几天水米不进。
　　李大虎跟剩下的两个儿子玉林和秀林，也整天没精打采的，就像秋后霜打的茄子，蔫不拉几抬不起头来。
　　三个月以后，小麦被收割回家，秋庄稼播进地里，庆林娘才下了土炕。
　　她的身体瘦了很多，眼窝陷下去老深，唉声叹气，头上也出现了斑驳的白发。
　　李大虎搀着老婆下了土炕，叼着烟锅子问：“高林也死了，那玉环咋办？”
　　庆林娘手扶着门框，咬咬牙说：“不能这么便宜了她，想办法把她叫回来，跟三儿玉林圆房！”
　　庆林娘下床的第四天，跟李大虎一起走进了玉环家。
　　其实这段时间玉环一直住在娘家，婆家是不能住了，大白梨和李大虎这么折磨她，简直是在糟蹋人。
　　玉环怎么也没有想到，他们两口子会这么做，竟然把小叔子拉进了她的被窝，伤天害理糟蹋人啊。
　　活该死两个儿子，天作孽犹可为，自作孽不可活，这是老天有眼，在惩罚李家。
　　庆林和高林的死，没有让玉环产生过分的悲痛，反而让她的心头压上了极大的恐惧。
　　她在想，为什么跟自己在一起的男人都会死？
　　这是咋了？
　　是不是自己命不好？
　　她躲在娘家苦苦熬了三个月，也纠结了三个月，不知道这辈子该咋办？
　　三个月以后，庆林娘和李大虎走进了玉环家，进门以后二话不说，倒头就跪，跪在玉环的家门口就是不起。
　　把玉环娘吓得赶紧冲出了屋子，上去搀扶：“亲家，这是咋了？快起来，快起来。”
　　大白梨哇地哭了：“亲家啊，俺没福气，你就可怜可怜俺吧，让玉环回家，跟玉林圆房，好歹为李家结个籽，留个种，我代表李家的列祖列宗谢谢你，谢谢你全家。”
　　李大虎和大白梨又是磕头又是作揖，两颗脑袋敲得地面碰碰响，磕头如捣蒜，脑门子都磕出了血。
　　竟然用上了苦肉计。
　　玉环娘明白了，大白梨的意思，是想把玉环许配给老三玉林。
　　这事看起来十分的荒唐，可这也是没有办法的办法。
　　玉环毕竟是嫁到李家的人，反正都是李大虎的儿子，跟谁过不是过啊？
　　说起来玉林，那可是个乖孩子。不但懂事，文雅，还是个高中生。
　　平时跟个姑娘一样，一说话就害羞，在整个磨盘村都是数一数二的俊秀少年，按说玉环嫁给玉林，也不算吃亏。
　　玉环娘心动了，最后跺跺脚说：“也罢，反正玉环是你李家的人，我劝她回家，跟玉林好好过日子吧。”
　　庆林娘和李大虎跪在外面千恩万谢。
　　顺便也谢了谢老天，谢了谢自家的祖宗八辈子。
　　玉环娘进了屋，开始劝闺女，其实玉环在里面把外面的话听得清清楚楚。
　　娘还没有开口，玉环猛地站了起来，说道：“娘，你别说了，我跟他们走，今儿晚上就跟玉林同房。”
　　玉环的话斩钉截铁不容更改。这次她下了最大的决心。
　　玉环之所以答应跟李大虎的三儿子玉林圆房，原因有三。
　　第一，是看他们两个老人可怜，李大虎和大白梨对她很好。
　　而且刚刚死了儿子，想安慰他们的一下。
　　第二，玉林确实不错，是个好人，平时见嫂子不笑不说话，文质彬彬很有礼貌，人也长得帅气，好像不是李大虎的种一样。
　　最主要的是第三，如果不嫁给玉林，玉环是真的没地方去，她能去哪儿？
　　她的心已经死了，自从那天夜里她拒绝跟张大军私奔的那一刻，看着大军的身影消失在夜幕里的时候，她的心就死了。
　　这就是命！
　　命该如此，如果自己当时真的跟张大军走，害的就不仅仅是庆林，还有小花，还有李家，张家和玉环家的三家感情，将来一辈子都是世仇。
　　她当时拒绝大军，也是对的。
　　女人啊，早晚要嫁人，嫁谁不是嫁啊？
　　嫁汉，嫁汉，穿衣吃饭。
　　就是为了能填饱肚子。
　　什么爱情不爱情，什么海誓山盟，什么海枯石烂，统统都是狗屁，玉环觉得自己是被张大军说的爱情给骗了。
　　玉环当天就跟着李大虎他们回到了家。
　　也就是当天晚上，庆林的三弟玉林被爹娘强行拉进了嫂子的房间。
　　晚饭以后，玉林被爹一脚踹进了嫂子的门。
　　他怯生生的，脸红脖子粗，不知道该咋办，看着坐在炕上的嫂子呵呵一笑：“嫂子……”
　　玉环苦笑一声：“现在你还叫我嫂子？”
　　玉林说：“那我叫你啥？”
　　玉环说：“爱叫啥叫啥，反正不能叫嫂子。”
　　“你说，那我叫你啥？”
　　“玉林，你今年十七了吧？”
　　玉林摸摸脑袋说：“嗯。”
　　“你几月生人？”
　　“我四月的。”
　　“喔，俺腊月的，你，我，大军，高林，还有你弟弟秀林都是属羊的，俺是……腊月羊。按说俺应该叫你哥，可是你看咱们俩都这样了，俺干脆就叫你玉林吧？你以后管俺叫俺玉环。”
　　玉林点点头说：“中，你说咋叫就咋叫。我听你的。”
　　“那你知道同房意味着什么吗？”
　　玉林脸一红，搔搔脑袋笑笑：“知道，就是一男一女干那个事，鼓捣生孩子呗。”
　　“扑哧，”玉环就笑了，想不到玉林跟大军一样，都是那么傻。
　　玉环之所以答应自己嫁给玉林，很大一部分原因是，玉林跟大军太像了，都是一样的文质彬彬，都是一样的有文化，都是一样的傻，而且都很善良。
　　不一样的是，玉林的身上书卷气太重，而张大军除了文雅以为，眉宇间还有一股豪气。
　　那是一种不服输的豪气，也是一种敢于担当危险，为了身边的人不顾一切的豪气。
　　这种豪气非常吸引女孩的眼光。
　　跟玉林同房的第一天，玉环又想起了张大军。
　　而且随着时间的加长，这种思念反而越来越强烈。
　　玉环皱紧额头，看着玉林叹口气，他毕竟不是张大军啊，眉宇间没有那股豪气，就说：“后天还要上学，睡吧。”
　　玉林非常的矜持，是个老实孩子。
　　新婚的初夜他不知道娶媳妇意味着什么，就是觉得一男一女睡在一条炕上就是婚姻的全部过程。
　　“那……嫂子，我睡了。”跟嫂子打了个招呼，玉林也不客气，一头扑到在炕上，拉过一条被子倒头就睡，直挺挺的身体活像一具千年僵尸。
　　李大虎和庆林娘在外面扑哧笑了，媳妇允许儿子钻被窝，那就证明这事有门。
　　李大虎问媳妇：“你看这事能成吗？”
　　大白梨说：“我看成，咱就等着抱孙子吧。”
　　这一夜，大白梨高高兴兴拉着李大虎进了屋子，上了土炕，脱光了衣服，抱在一起。
　　三个月以后，他们终于从两个儿子惨死的悲痛中解脱出来，再一次开始干那些不三不四的事儿。
　　玉环坐在炕头上茫然若失，庆林和高林的死，令她迷惑不解也害怕不已，在心里留下了深深的阴影。
　　她对男人产生了一种恐惧，很害怕玉林会像庆林和高林那样死去，整夜她都在惶惶不安中度过，直到东方天色发亮。
　　就这样过了三天，玉林也没有碰她一下，话也少的可怜。
　　三天以后玉林要到学校去了，临走的时候玉环把他送到了盘蛇谷的谷口，并且嘱咐他：“山上没有路，还有很多野狼，你路上小心点。”
　　玉林笑笑说：“放心吧嫂子，我会小心的，这次别管能不能考上中专，夏天我就退学，回家好好照顾你，我要让你吃好的，喝好的，穿好的，让你一辈子幸福，要不然我死不瞑目。”
　　玉林临走的时候提到了一个死字，玉环的心里就很不高兴，赶紧说：“呸呸呸，坏的不灵好的灵，干嘛说死？我要让你活。”
　　玉林跟他大哥庆林一样，非常喜欢玉环，真想一辈子对她好。
　　虽然玉环不喜欢玉林，可是也不希望他出事，她的内心已经脆弱得经不起任何打击了。
　　玉林就这么走了，这是他跟玉环见的最后一面，这些话也成为了他临终的遗言，再回来的时候，抬进家的却是一具血肉模糊的尸体。
　　李家也够他娘倒霉的，太阳还没有落山，又一噩耗传来，玉林因为上学的路上，在穿过盘蛇谷鬼愁涧的时候，一不小心掉进山谷里摔死了……。
　　玉林的尸体是被邢先生上山采药的时候发现的。
　　这天下午，邢先生腰里盘着绳子，到盘蛇谷的山崖去采摘一颗挂在悬崖峭壁上的燕窝。
　　远远的看到一群野狼围着一具尸体在撕咬。
　　他就扑了过去，把野狼赶散了。
　　走近一看，地上躺的是李大虎的三儿子，他被摔得血肉模糊，身上的好骨头一根不剩，全都碎裂了。
　　肚子已经被野狼尖利的牙齿刨开，心肝脾胃都被拖出了体外，大腿上的肉也被撕裂了不少。
　　如果不是邢先生发现得及时，他的尸体就被野狼群给拖走了。
　　邢先生顾不得采摘那颗燕窝，着急忙活跑进家，通知人上山去抬尸体。
　　玉林的尸体刚刚被抬进门，大白梨出溜一声就跌倒在地上，老太太立刻傻眼。
　　这一次庆林娘没有哭，也没有嚎叫，就那么傻呆呆坐着，一坐就是好几天，不吃不喝一声不吭。
　　李大虎看到儿子的尸体以后，惨叫一声：“俺滴儿啊！”一头栽倒，不省人事。

第30章 白虎星
　　再醒过来的时候，他满口的胡话，又哭又笑，好悬没疯掉。
　　一年的时间不到，三个儿子惨死，谁能经得住这种打击？
　　不疯掉才怪。
　　李家的坟头再一次热闹起来，堆起了三座高高的新坟。
　　这一晴天霹雳再一次让李大虎和庆军娘陷入了深深的悲痛之中，老两口坐在三个儿子的坟前哭的悲天动地，风云惨淡，日月无光。
　　袅袅的纸灰随风飘起，久久不忍离去，好像三个儿子不肯散去的灵魂。
　　玉林的尸体被埋掉以后，村子里谣言纷纷四起。
　　像乌云笼罩湛蓝如洗的天空，像野火灼烧青葱翠绿的田亩。
　　一时间传遍了磨盘村的角角落落。
　　有人说：“玉环是腊月羊，腊月羊是克星，先克死爹，后克死娘，继而克死姐妹兄弟。出嫁以后会克死丈夫，公婆，叔伯，甚至将来生产以后，儿女也会被她克死。腊月羊命最凶，谁娶她，必定会全家死绝。”
　　也有人说：“玉环是个白虎星，生来就是克夫命，跟她上过炕的男人统统都会毙命。白虎星就是专门吸男人精血的女人，她会把高大虎家所有的男丁身上的精血抽个干净。一个不留。”
　　总的来说，谣言纷纷四起，说什么的都有。
　　幸好大白梨和李大虎都是少心没肺的主，情绪慢慢恢复了过来。
　　最后，这些谣言终于传到了大白梨的耳朵里，老太太听了以后就犯疑了。
　　你说一个儿子丧命，是他命不好，两个人儿子丧命，可以说是巧合，那第三个儿子玉林的死该怎么解释呢？
　　玉林可是最听话的孩子，也是李家的骄傲，村里人都夸他是个好后生。
　　当然，究竟他是不是李大虎的种，大白梨也不知道，睡过的男人太多了，谁有心思一个个去数？
　　大白梨开始咬牙切齿了，把三个儿子的死全部归在了玉环的身上，对儿媳妇的爱也渐渐转化成为了愤恨。
　　这个女人是扫把星，根本留不得，李家一共弟兄四个，眨眼被她弄死了三个，再这样下去，李家就要断根了。
　　再也不能把四儿子秀林嫁给她，要不然就真的断了香火。
　　为了确认口实，这一天，大白梨特意打扮了一下，拿了钱，拿了元宝蜡烛，找到了村东头的神婆孙寡妇。
　　孙寡妇今年30多岁了，人长得水灵，就是胖了点，跟村里很多男人睡过觉。
　　孙寡妇家男人死的早，是被活活闷死的。
　　孙家男人晚上睡得好好的，早上起来就窒息而死，死在了老婆的肚子上。
　　当时，他的脑袋夹在老婆的乳沟中间，呼吸停止了，尸体也已经凉透，是被老婆的一对大咪咪的给闷死的。
　　孙寡妇的一对奶子出奇的大，胸脯上时常像是挂着两个大西瓜。
　　一走路来回的晃荡，村里的男人看到以后眼馋的不行。
　　李大虎有时候很害怕，害怕她的一对子忽然掉下来，砸坏脚面。
　　也害怕自己跟孙家男人一样被闷死。
　　自从他男人被闷死以后，孙寡妇就守了寡，饥渴得不行。
　　膝下只有一女，今年刚刚12岁，长得很秀气，名字叫香菱。
　　目前的香菱正在上小学五年级，她在村里最崇拜的人是张大军。
　　至于她长大以后跟张大军的暧昧关系，以后咱们再说。
　　晚饭以后，庆林娘悄悄跑到了孙寡妇哪儿，孙寡妇刚刚放下碗筷。
　　“呀，嫂子，你来了？啥事？”孙寡妇非常的客气。
　　庆林娘神神秘秘说：“大妹子，我有事情找你。”
　　孙寡妇诡秘一笑，立刻猜到了庆林娘的来意，不用问，是为玉环的事情而来。
　　于是她一摆手道：“别说了，你是为玉环的事情来的吧？是不是想俺看一下她的生辰八字，判断一下她是不是克星？”
　　庆林娘心里暗暗佩服：“呀，妹子，怪不得全村人都说你是孙半仙，真有一套，俺往这儿一站，你就猜到俺的来意了？”
　　孙寡妇当然知道，这些天村里都传遍了，都说李家娶了玉环，是弄了个白虎星。
　　孙寡妇也不客气，伸手给她要玉环的生辰八字，说：“拿来吧。”
　　庆林娘赶紧毕恭毕敬抵了过去，那八字早就准备好了，来的时候就夹在胳肢窝里。
　　孙寡妇用眼扫了一遍，然后大手一挥，：“起坛！”
　　所谓的起坛，是道术的一种，专门帮人改命，消灾，祈福一种方式。
　　这些花里胡哨本事，是孙寡妇出嫁以前跟她娘学的，孙寡妇的娘，也就是香菱的姥姥，在方圆百里是最出名的神婆。
　　因为有了这个本事，孙寡妇虽然死了男人，照样吃喝不愁，
　　孙寡妇妆模作样，先点上一根烟，然后排开一张八仙桌子，点燃一对大红的蜡烛，上面摆了灵符，黄纸，糯米还有桃木剑。
　　然后烧了一盆黄纸，焚了五柱香，她抓起了桃木剑，身上跟生了虱子一样来回的晃荡，一对鼓鼓的子也左摇右晃为她擂鼓助威。
　　孙寡妇口里念念有词，：“一请天地动，二请鬼神惊，三请毛老道，四请姜太公，五请二郎神，六请孙悟空，七请张艺谋，八请黄百鸣，九请刘晓庆，十请是王晶……诸神都到位，听我勒号令……”
　　喋喋不休念上一番，究竟念的什么，大白梨也没听懂。
　　孙寡妇拿着桃木剑在屋子里来回转圈，一根桃木剑舞得跟美猴王一样虎虎生风，弄得整个屋子都是烟雾缭绕，把在一边学习的香菱呛得直咳嗽。
　　香菱嚷道：“娘，你这是干啥？呛死了，还让不让人学习了？”
　　孙寡妇对女儿吼了一声：“拿着你的书本，到里屋学习去！别耽搁老娘做法，不挣钱，你吃屁喝风啊？”
　　香菱白了娘一眼，冲孙寡妇吐了吐舌头，拿起书本跑里屋去了。
　　孙寡妇狂欢乱舞一阵以后，拿出一个草人，将玉环的生辰八字贴在了草人上，又拿出几根银针，分别扎在了草人的额头，双臂和双腿上。
　　又念了一翻听不懂的词。
　　奇迹终于出现了，回头再看那五柱香，分明就是三长两短，孙寡妇大吃一惊：“哎呀不好！”
　　大白梨吓了一哆嗦，赶紧问：“咋了，有什么问题吗？”
　　孙寡妇一屁股坐在了椅子上，摇摇头说：“果然，玉环是白虎星啊，千年难得一见的白虎星。赶紧打发她走，一刻也不能在你家停留，要不然，你，大虎和秀林，都会性命不保。”
　　“啊？”大白梨立刻傻了眼，几乎一头栽倒在地上，搞半天原来自己三个儿子的死，都是玉环这个白虎星害的。
　　所谓的白虎星，就是下面不长毛的女人，又叫天煞孤星，专门克夫，克死亲人。
　　庆林娘在地上坐了很久，半天才缓过神来。
　　孙寡妇把她搀扶起来，无可奈何地说：“玉环不但是腊月羊，而且是名副其实的千年白虎星，凡人碰不得。你的三个儿子是被白虎活活克死的，命该如此，不信的话你回家，把她衣服剥了，验一下身就知道了。”
　　大白梨忽然站了起来，扔给孙寡妇十块钱，气愤愤回到了家。
　　到家以后，她发现玉环就那么静静坐在炕沿上，垂泪不止。
　　玉环心里害怕极了，村子里白虎星的传说自然也传到了她的耳朵里，她心如刀绞。
　　她下面的确没有长毛，光光的一片，这个在平时洗澡的时候她早就发现了。
　　开始的时候，她以为自己是没有到长毛的年龄，因为每个人的身体发育有早有晚，不能因为长毛晚，或者不长毛，就说人家是白虎星吧？
　　庆林，高林和玉林的死，的确让她心惊胆战惴惴不安。
　　这三个男人都进过她的屋，也上过她的炕，虽然没有跟她有肌肤之亲，可毕竟有父母之命媒妁之言，她是李家媳妇这一事实，是不能更改的。
　　玉环委屈极了，也害怕极了，这时候忽然又想起了张大军，好想找个男人的肩膀靠一靠。
　　“大军，你在哪儿啊，俺在这儿被人欺负，你知道不知道？你快回来吧，俺真的好想你，好后悔啊。”
　　如果自己当初跟着张大军走，估计庆林，高林和玉林就不会死。
　　现在想走也晚了，自己是白虎星，如果害了张大军该咋办？
　　她可不想看着心爱的男人被自己活活克死。
　　正在纠结，大白梨走进了屋子，看到儿媳妇以后，怒火窜天而起。
　　抬手一指骂道：“你个贱货，挨千刀的，你把俺们家害的好苦啊，你咋不去死！”
　　大白梨一下扑了过去，上来揪住了玉环的头发，把女人揪得嗷嗷大叫：“娘，俺咋了？你为啥打俺，为啥啊？”
　　大白梨先是左右开弓，打了玉环七八个耳光，直打得玉环顺着嘴角向下滴血。
　　然后她把儿媳妇按倒在炕上，伸手撕扯她的衣服，五颗白亮亮的纽扣被崩得凌空乱飞。
　　小袄撕裂以后，她就去拉儿媳妇的腰带，发现那腰带竟然打成了死结，解半天没解开。
　　玉环这是留了后手，她晚上睡觉的时候总是提心吊胆的，因为公公李大虎和小叔子秀林都不是什么好鸟。
　　万一他们把持不住，半夜闯进来该咋办？
　　所以玉环夜里睡觉的时候不脱衣服，裤腰带也打成了死结。
　　大白梨见拉不开，就从旁边的簸箩里拿出一把明晃晃的剪刀，咯吱一声，把女人的腰带剪断了。
　　她不顾儿媳妇的嗷嗷大叫，挑开了她的内衣内裤，女人浑圆洁白的大腿和白光光的肚皮展露无疑，大白梨再次傻了眼。
　　她发现玉环的下身果然是光溜溜的一片，那个地方一根毛也没有。

第31章 你是我的小乖乖
　　当天上午，玉环被婆婆领回了娘家。
　　大白梨一把将她从门外推进了院子里，还在身后愤愤地骂：“玉环娘，玉环娘，你出来！你出来不出来？不出来我就放火烧你们家房子了。”
　　农村女人的嗓门大，吓得院子里的狗一个劲的乱吠，窗户纸也呼呼啦啦响，玉环娘在里面吓了一跳，还以为是地震。
　　她跑出了屋子，发现女儿跟亲家站在院子里，玉环的手里拿着个包袱，应该是行李。
　　玉环娘感到了不妙，不用问，闺女是被婆家给赶回来了。
　　其实这些天她也听到了村子里的谣言，听到了关于玉环是白虎星的传说。
　　觉得对不起人家李大虎一家。
　　她尴尬笑笑，赶紧问：“亲家，这是咋了？”
　　“咋了？你不知道咋了？你女儿是白虎星你知道不知道？知道就不应该让她嫁过来，现在好，我们李家就要断根了，你满意了？”庆林娘一边说一边哭，一个劲的干嚎。
　　她现在已经没有眼泪了，三个儿子接连惨死，她觉得眼泪早已哭干，而且有冤没地方诉苦去。
　　白虎星这东西又不上刑法，你去县里告她，政府也不予受理啊，还会觉得你很荒唐。
　　玉环娘手足无措，双手搓着衣襟说：“亲家，俺不知道啊，你说……该咋办？”
　　庆林娘说：“闺女我给你领回来了，以后咱们两家一刀两断，井水不犯河水，生死不相往来，她以后嫁给谁我不管，反正以后不能进我们李家的门。我和我老伴，还有我儿子，还想多活两天呢。”
　　大白梨说完以后，愤愤走出了玉环的家门，走的时候咣当一脚踹在了门板上，差点把玉环家的墙头给掀了。
　　玉环娘没说话，只是冲着亲家的身影哎了一声。
　　本来她想劝一下，后来一想算了，女儿害的人家一家还不够惨吗？
　　玉环就那么站在院子里，脸色冷如冰霜，不进屋，也不说走。
　　她娘看看闺女说：“进屋吧，傻愣着干啥？”
　　玉环冷冷地说：“娘，你不怕我克死你？”
　　玉环娘吃了一惊：“你说的啥话？你是我闺女，就算你真是白虎星我也不怕，傻闺女，那有亲娘怕闺女是白虎的。你是我的小乖乖。”
　　玉环娘上去抱住了闺女，玉环嚎哭一声扑进了娘的怀里，哭啊哭，直哭的天昏地暗，风云惨淡，将所有的委屈一股脑的发泄。
　　玉环一边哭一边说：“娘，我以后再也不嫁人了，我跟着你，守一辈子活寡，照顾你一辈子。”
　　老太太摸着女儿的秀发，一个劲的叹气。
　　她知道，李家三个儿子的惨死，决定了玉环的一辈子，这辈子再也没男人敢娶玉环了。
　　除非那个男人活得不耐烦。
　　“傻孩子，别说傻话，找机会我还会把你嫁出去，你没有守过寡，不知道做寡妇的苦楚啊。”
　　玉环知道娘的苦，娘还不满20岁就守了寡，那时候玉环才刚刚两岁。
　　那一年，爹背着一筐核桃，走出大山去卖。
　　他想让玉环娘儿俩生活的好一点，结果跟玉林一样，掉进了盘蛇谷的鬼愁涧，摔得尸骨无存，等发现的时候，尸体已经被野狼拉得东一块西一块的，面目全非了。
　　爹死了以后，娘就守了寡，带着玉环凄风惨雨，有啥好吃的，娘都紧着她，那日子真是难过。
　　穷还在其次，最不能容忍的是，还要受村里流氓闲汉的欺负。
　　很多无赖半夜会敲她们家窗户，吓得玉环娘抱着闺女在屋子里瑟瑟发抖。
　　后来是大军的爹张太辉放了话，在村里开了大会，警告那些流氓闲汉说，如果发现谁欺负人家孤儿寡母，立刻拉出去游街，打成反革命，那些流氓闲汉这才不敢造次了。
　　咬着牙忍啊忍，好不容易玉环长大了，满以为可以嫁好人家，可谁知道闺女会是个克夫的白虎星。
　　玉环就这样被婆婆赶回了娘家，一住就是一个月，她的心彻底凉透了，就像一捧死灰，对婚姻开始变得麻木。
　　她也觉得自己的命不好，就是个扫把星，半年的时间三个男人毙命，这件事说出来有点邪。
　　活着实在没意思，不如去死，如果不死的话，娘早晚也会被自己克死，还有大军，也会被自己克死，还是去自杀吧。
　　死在那儿好呢？
　　干脆去跳崖吧……后来一想不行，太难看了，从山崖上掉下来，摔得东一块西一块的，被野狼拖走弄得面目全非，连个全尸也落不着。
　　不如去跳河？可是想了想，还是不行。
　　磨盘村是山村，附近没有水塘，即便有个水塘，里面的水也不深，还漫不过膝盖，不要说人，狗都淹不死。
　　那还是上吊吧，把绳子套在脖子上，轻轻一下，很快就会跟爹见面。
　　死在那儿好呢？
　　玉环出门的时候拿了一条绳子，乌黄乌黄的，就是那种收庄稼的时候用来捆东西的麻绳。
　　五六尺长，拇指粗细，非常的结实，掉几百斤重的东西也不会扯断。
　　早些年，村里很多人日子过不下去的时候，都用这东西来上吊，结束自己的生命。
　　干脆而又麻利。
　　她害怕绳子不够结实，出门的时候顺便抄了一把割谷子用的镰刀，就是那种秋忙的时候，用来割谷子的弯刀，把儿很短，非常的锋利。
　　用它来割腕是最好不过的工具了，轻轻一下，看着自己的鲜血一滴一滴流尽，心脏慢慢衰竭，意志渐渐昏迷，很短的时间就可以离开人世。
　　玉环走啊走，一边走一边哭，一路哭，一路砸着小坑……
　　走到自家的祖坟上，看到坟上是一个个土包，里面埋的是她的奶奶，她的爷爷，还有她爹。
　　死在这里就等于没有离开家，家里人还陪着她。
　　坟头上长着一颗歪脖子树，非常的粗大，在不高的地方就分了叉，真是个上吊的好场所。
　　玉环搬来了两块石头，垫在了脚底下，上了石头，把绳子打成死结，掉在了树杈上。
　　她把绳子套在了脖子上，看了看湛蓝如洗的天空。
　　山里的天好蓝好蓝，水洗过一般，几朵白云飘在上面，悠闲地游走。
　　可惜以后再也看不到这么明媚的蓝天了。
　　然后玉环又看了看属于自己的身子，这是一具多么完美的身材啊，皮肤是那样的白皙，胸部是那样的鼓荡，该细的地方很细，该粗的地方很粗，该鼓的地方使劲的鼓，该凹的地方使劲的凹。
　　她太完美了，人都说红颜祸水，用在她的身上真是真实的写照。
　　这时候玉环忽然想起了大军，这个文雅的男人有着一双健硕的臂膀，“过七”的那几天曾经令她神迷销魂颤抖不已，深深征服了她的心。
　　可惜他并不属于她，而是属于小花。
　　“大军，我走了，下辈子咱俩再续缘吧，我不能嫁给你，我不想克死你，下辈子投胎我挑个好时辰，再也不做白虎星了。”
　　玉环抬起拿着镰刀的右手，在雪白的左手手腕上狠狠割了一刀……不是很疼，鲜血像水柱一样顺着镰刀咕嘟咕嘟向下淌，滴在地上就染红了泥土。
　　她把脚下的石头用力一踢，整个身子就悬挂在空中，优美的身体荡了几下。
　　她没有觉得痛苦，反而绽出了甜甜的浅笑，仿佛她已经解脱了。
　　看着眼前的景物慢慢模糊，远远的，她看到了张大军，大军一步一步向她走来，张大军的身材还是那样的魁伟，男人的臂膀还是那样的宽阔。
　　就在这时候：“当……”不远处传来了一声枪响，枪声阵彻了傍晚的天空，一群鸟儿被惊得四散奔逃。
　　猎枪里的钢珠打得很准，正好击中了吊着玉环的那根绳子。
　　玉环的身体落在了地上。
　　张大军一个箭步扑了上去，抱住了女人的身体：“玉环，你咋了，你咋想不开啊？你醒醒，我是大军，我是大军啊。”
　　玉环睁开了眼，喊了声：“大军哥……”一下倒在了男人的怀里。
　　就在最关键的时刻，张大军救了玉环一命。
　　其实张大军根本就没有走远，一直都在磨盘山。
　　也一直在玉环的身边偷偷保护着她。
　　根本没离开她100米的范围。
　　今天玉环一个人出了门，大军就感到了不妙，知道玉环要寻死，就救下了她。
　　张大军摘掉了玉环脖子上的绳子套，一哈腰，把女人抱在了臂弯里，双腿一弹，跳上了一块山石，三纵两纵消失在了茫茫的大山里。
　　玉环再次醒过来的时候，发现她在一个山洞里，山洞里很干净，地上是没有燃尽的篝火，墙上挂着几张狼皮。
　　她躺在一张熊皮上。
　　这些都是张大军的战果，张大军常年在山上打猎，捕获的野狼和大熊不计其数。
　　阳光很充足，照在身上暖洋洋的。
　　她的手腕上缠了一条手帕，止住了鲜血，伤口也不是那么的疼了。
　　“大军哥……”玉环第一句就喊张大军的名字。
　　“玉环，我在呐。”张大军从后边抱住了她。
　　“大军哥，俺这不是在做梦吧？”玉环一下抱住了男人的脖子，身体颤抖地就像秋雨中的树叶。
　　张大军说：“这不是梦，傻丫头，为什么要寻死呢？你死了，我怎么办？”
　　玉环用手捏了捏自己的脸蛋，感到了疼，然后一张嘴，吭哧，在张大军的肩膀上咬了一口。
　　张大军哎呀一声：“玉环，你干嘛咬我？”
　　玉环问：“疼不疼？”
　　张大军说：“疼。”
　　“疼就证明不是梦，天哪，俺怎么会在这里遇到你。大军哥，你怎么会在这儿啊？”玉环紧紧抱着大军好像怕他飞了一样。

第32章 别叫了，到底了
　　张大军说：“我一直都在磨盘山，一直都在你身边，只是你不知道。”
　　“啊？你在俺身边干什么？”
　　“保护你啊。我怕你被李家那几个畜生欺负。”张大军咬了咬牙。
　　张大军一直在保护玉环。从没有离开过。
　　那天晚上，李高林在父母的怂恿下，钻进了玉环的屋子，其实张大军在墙头外面就用猎枪瞄准了李高林的脑袋。
　　可惜屋子里黑，什么也看不到，张大军怕伤着玉环才不敢开枪，刚要跳进墙头，把李高林拖出来暴揍一顿，没想到玉环会披头散发从里面跑出来。
　　玉环赤身果体，三更半夜赤着脚跑回了娘家，张大军一直在她背后不远处，直到看着女孩子进了家门。
　　他才放心的离开。
　　张大军是个不简单的人，无论是头脑，机智，还是身手，在磨盘山一带都是首屈一指的。
　　他常年在山里打猎，练就了一副攀岩绝壁的功夫，身体像个狸猫，非常的灵活，而且枪法也是一流。
　　山里的动物跟他都很熟，狼群遇到张大军都躲得远远的。
　　让全村人迷惑不解的是，张大军为什么很少回家，特别是这两年，几乎没回过家，一直躲在磨盘山上。
　　没有接到爹的命令，张大军根本不敢迈进家门。
　　因为张大军是磨盘山的守护神，也是一批财宝的守护神。
　　他们李家两代，一直在守护着一批富可敌国的财宝，只不过不能让外人知道罢了。
　　大军看着玉环娇红的脸蛋，迷人的胸脯，闻着她的体香，下面不由自主鸡冻起来。
　　翻身就把女人压倒了。
　　他开始去撕扯女人的衣服，慢慢揭开了她的扣子，一低头亲在了玉环的嘴唇上。
　　那种陌生而又熟悉的味道扑面而来，很快，女人的衣襟被挑开了，露出了洁白粉嫩的胸脯，就像两只玉兔，双双探出了窝窝。
　　张大军有点把持不住，一脑袋就扎进了玉环的一对如沟里，跟过七的那天一样，将女人的两颗露珠噙在嘴巴里，反复品尝了起来。
　　玉环的身体被大军这么一刺激，也有点动摇，嘴唇撕咬的感觉麻酥酥的，被闪电劈中一样，她感到自己的心都要融化了。
　　张大军的嘴巴咬开了女人的扣子，咬开了女人的腰带，一点点向下吻过去，用舌头舔，用牙齿咗。
　　那种甘甜的芳香从舌尖传到舌根，立刻就涌上了大脑，全身的热血就鼓荡起来。
　　终于，张大军的嘴唇碰到了女人的神秘地带，那个地方果然跟传说中的一样，光溜溜的，一根毛也没有，她……是个白虎星。
　　上次过七的时候，张大军因为慌张，没看清楚。
　　张大军才不相信那些扯淡的传说呢。
　　他是念过书的人，知道那是女孩还没有进入发育期，那个地方，还不到长毛的年龄。
　　这就跟地里的庄稼一样，虽然你施肥充足，灌溉良好，可不到成熟的季节，你干着急也没用，庄稼还是收不到仓里。
　　女人的身体也是这样，不到长毛的年龄，那些毛发根本不会崭露头角，你拔毛助长也没用。
　　张大军舌头一伸，就要探进女人的神秘地。
　　就在这时候，玉环机灵灵打了个冷战，一下就把大军推开了。
　　张大军很诧异，问：“怎么了？”
　　玉环惊慌失措，赶紧裹紧衣服，一个劲的向后缩，声音在苦苦哀求：“大军，真的不行，你会被克死的，俺是白虎星，白虎星啊。你不能碰俺。”
　　玉环还没有从李家哥三个惨死的阴影中解脱出来，她心惊胆战。
　　张大军扑哧笑了，骂了声：“扯淡！无稽之谈，我是属导弹的，打的就是白虎星，放心吧，我不怕。”
　　玉环还是往后缩，脸色都吓白了：“不行啊，就算不克死你，你也会捅死俺，上次你弄得人家……好疼啊，俺已经死过一次了。”
　　张大军明白了，玉环上次被自己捅晕，差点死过去，女孩子心有余悸。
　　但是张大军知道，女人第一次都这样，开始的时候有点疼，时间长了那个地方就很痒，甚至比男人更需要爱抚。
　　其实男女之间的房事就跟修路一样，天下本没有路，走的人多了，也变成了路。
　　刚刚开路的时候，需要开山崩石，地动山摇，人欢马叫，一旦路被修开，不要说走人，你过汽车都没有问题。
　　张大军说：“不怕，不怕，第二次就会感觉很好，三喜嫂说过，那个地方其乐无穷啊。”
　　玉环还是很害怕，又把大军推开了：“别，大军哥，你如果不在乎俺是白虎星，如果真的想要俺，那咱俩就成亲，俺要明媒正娶做你的媳妇。”
　　张大军点点头说：“好，我领你回家，现在就走，咱俩成亲。”
　　张大军拉着玉环的手走出了山洞，踏上了回家的路。
　　这个山洞是张大军的第二个家，他每次上磨盘山都住在这里。
　　山洞是开在磨盘山山峰顶端的一座隐蔽的天然山洞，冬暖夏凉。
　　张大军还准备了锅盆碗灶，在这里过日子。
　　这磨盘山可不是谁都能来的地方，解放前这里是禁区，当地的人把磨盘山敬畏神明。
　　普通人不让靠近。
　　而且磨盘山非常的陡峭，远远看去就像一个大磨盘，四周都是陡峭的山崖，有的地方成九十度角，普通人根本上不来。
　　一百多年来，只有三个人上去过，第一个是张大军的爷爷张青堂，第二个是张大军的爹张太辉，第三个就是张大军本人。
　　现在张太辉老了，守护磨盘山的任务就交给了儿子张大军。
　　他们祖孙三代一直在守护着磨盘山，也在守护着一批富可敌国的财宝。
　　那是30箱子赤足的黄金，还有十多箱子银元和珠宝，是晚清的时候，张大军的爷爷张青堂留下来的。
　　那时候张青堂还年轻，在胡雪岩的手下做生意，生意遍布全国各地。
　　曾经是显赫一时的国有工业家。
　　八国联军进中国的时候，张青堂独具慧眼，感到了不妙，他知道中国进入了大革命时期。
　　就把家里的财产全部变卖，换成了黄金和大洋，还有珠宝，一并埋进了磨盘山。
　　他决定把这些财宝留给子孙，总有一天用得着。
　　再后来张青堂就隐居在了磨盘山，娶妻生子，过起了普通人的生活。
　　因为从前底子不好，大家都知道张青堂是地主资本家，文ge的时候，常常被人拉去游街，儿子张太辉也被打成了狗崽子。
　　批斗他们最严重的是李大虎的老爹，张家跟李家的世仇也是那时候结下的。
　　当然，这些事我们以后再介绍，暂时跟本章的情节无关。
　　磨盘山很难攀爬，但是上去以后风景非常的秀丽，处处是原始森林，处处是鸟语花香。
　　简直跟世外桃源一样。
　　这里漫山遍野长满了树木，青的是白杨，红的是枫树，白的是杜梨树，地上的花草也争芬斗艳。
　　现在已经接近秋天，漫山遍野的杜梨树白了，散发出杜梨的阵阵清香，花草将山坡染得五彩绚烂。
　　半红半青的枣子挂在树上，一串串就像葡萄。
　　很多不知名的果子也滴滴缀缀，将枝头压弯了腰。
　　张大军拉着玉环的手，在山谷里遛呀逛，开始的时候玉环还跟大军保持一段距离，一会儿以后，两个人不知不觉就靠在一起。
　　磨盘山的风景尽收眼底，玉环牵着大军的手，指指这儿，问问哪儿，张大军一一解答。
　　“大军哥，这是啥果子？”
　　“这是野杏。”
　　“那个，那个是什么？”
　　“那个是桑葚，还有这个，这是酸枣。”大军一边说一边摘下了一颗，塞进了玉环的嘴巴里。
　　酸枣酸酸甜甜，肉多汁多，味道鲜美。
　　大军问：“甜吗？”
　　玉环就点点头：“甜。”
　　大军说：“还有更好吃的，那就是杜梨了，等杜梨红透以后，摘下来放在烈日下暴晒，晒成杜梨干，吃起来比葡萄干的味道还要好。”
　　“大军哥，你懂的可真多。”
　　大军说：“磨盘山上到处是宝，到处是野果子，养活上千人不成问题，可惜啊，山里没有路，不能把这些东西弄进城里去，要不然一定会卖好多钱，只能生生看着这些好东西烂在山里头。”
　　玉环问：“大军哥，山里就不能修路吗？”
　　张大军道：“修路不是不可以，可惜距离最近的山里公路也有八九十里，要花好多钱，千百年来，走出磨盘山的人少之又少，很多人从鬼愁涧爬出去的时候，掉进山崖里摔死了。村里要想富，必须先修路啊。”
　　玉环点点头，忽然想起了她爹，她爹就是十几年前，背着一筐核桃走出大山的时候，掉进悬崖摔死的。
　　张大军看到玉环又哭了，抬手帮她擦擦泪：“你放心，几年以后，我一定会修一条路出来，把你从山里送出去，到大城市看看，帮你买好多新衣服。”
　　玉环点点头：“大军哥，你真好，俺等着这一天。”
　　磨盘山想爬上来很难，想下去也很难，来到悬崖的边上，向下一看深不见底，远处的村庄隐隐约约，人像蚂蚁，房屋像甲壳虫。
　　玉环作难了：“大军哥，咱们怎么下去啊？你是怎么背我上来的？”
　　张大军诡秘一笑：“你闭上眼。”
　　“闭上眼干什么？”
　　“别管干什么，闭上眼，我带你下去。”
　　“喔”玉环很乖巧，慢慢闭上了眼。
　　张大军上去抱住了玉环的细腰，抓住旁边的一根树藤，出溜－……从山顶上就滑了下去。
　　这里距离地面至少一千米的距离，而且非常的陡斜，张大军的身影就像一只猿猴，抱着玉环，从山顶上滑了下来。
　　半空中，玉环挣开了眼，吓得一个劲的尖叫：“啊……”她抱着张大军的脖子不敢向下看。
　　张大军稳稳落在了地上，拍了拍她的肩膀：“别叫了，到底了。”

第33章 会捅死人的
　　“啊，到底了？”
　　玉环挣开了眼：“大军哥，你就是这么抱着我上去的？”
　　张大军点点头：“这座山我已经上去过百十次了，一点也不吃力。”
　　玉环抬头向上看了看，高高的山顶一眼看不到尽头，张大军却能上下自如，而且脸不红心不跳。
　　他在玉环的心里越来越神奇了，有点琢磨不透，他什么时候有这么好的身手，自己怎么不知道？
　　“大军哥，你真有本事……”
　　张大军说：“这是磨盘山的半山腰，再向下走20多里就可以到村子了，天黑以前咱们就能赶回家。”
　　两个人一路走，一路看着风景。不知不觉太阳已经西斜了。
　　大雨说来就来，北边的天空翻起一片滚滚的黑云，咔嚓一个惊雷在半空中炸响，倾盆的大雨瓢泼而下。
　　大雨来的太及时，两个人还没有找到地方躲藏，就被雨水浇了个措手不及。
　　张大军拉着玉环的手，嘻嘻哈哈找地方躲藏。
　　大军对磨盘山的一草一木都很熟悉，很快找到一个凹进去的山洞，可以暂时进去避一避。
　　这里有一堆干草，是张大军从前放进去的，为的是走累的时候可以在这里歇一下脚，他把玉环拉进了那个山洞里。
　　进去以后两个人都变成了落汤鸡。
　　玉环格格笑着：“大军哥，看你变成水鸭子了？”
　　大军说：“你也是。”
　　风越刮越猛，雨越下越大，大风裹着暴雨，像找什么东西一样，东一头西一头的乱撞，风雨灌进了山洞里，玉环冷的瑟瑟发抖，脸冻得发青发紫。
　　张大军立刻抱住她，用身体为她取暖。
　　玉环身上的衣服已经湿透，短褂紧紧贴在身上，女孩身体的线条玲珑剔透。
　　红色的肚兜和白色的内裤都绽露出来，
　　雨水顺着女孩的脖子灌进了领子，然后顺着乳沟滑落下来，趟过小腹，最后流到了白色的裤衩上，顺着大腿流淌到地上。
　　女孩子身体的曲线玲珑剔透尽收眼底。
　　张大军的眼睛瞪直了，呆呆看着玉环。
　　他完全被女孩的身体吸引，眼睛里顿时生出无数锐利的钩子，把玉环的身体挠得又痒又痛。
　　玉环发现张大军看着她，她就开始有意无意的阻挡，一会儿把手遮住酥胸，一会儿捂住自己的三角地区，两只手移过来移过去，不知道放在哪儿才好。
　　张大军把持不住了，觉得一股无名的干渴从喉咙里涌起，胸膛内热血澎湃，全身都鼓胀起来。
　　他无法抵制从女人身上散发出来的这种诱惑。
　　一下抱着玉环狂吻起来。
　　“大军哥，别，别这样，我怕，会捅死人的，我害怕……。”玉环开始有意无意的躲闪。
　　张大军那管这个，狂吻雨点一样打在玉环的身上，先从额头开始，然后是眼帘，鼻子，嘴巴，脖子，酥胸……
　　双手一用力，玉环前胸的扣子就被崩飞了，女人洁白高挺的酥胸果露出来，他发了狂一样，把女人裹在了身下，那形态像一只捕获了猎物的豹子……。
　　玉环躲闪了两下也就不动了，张大军用嘴唇亲遍了女孩全身的每一个角落，两只手紧紧握住两颗饱满而坚挺的奶子挤弄起来。
　　身体的刺激已经让她把从前的疼痛彻底的忘记，男人的吻和抚摸，就像痒痒挠一样，挠到哪儿，哪儿就一阵舒坦。
　　随着从神经深处传来的不断刺激，玉环轻轻哼了一声，呼吸越来越沉重，心跳也越来越急促。
　　全身有种说不出的酥麻快感。
　　男人的一只手掌侵占了酥胸后，另一只手慢慢向下，去摸她的神秘领地，虽然力道很轻，可玉环还是吓了一跳：“这个地方……暂时别摸……”
　　她一边说，一边本能的用手去阻挡，张大军就停住了手，然后用舌头去撩拨女人粉红的，用牙齿轻轻的咬，用舌头轻轻的撩，小小的痛疼给女人带来了无比的刺激。
　　紧接着是全身一阵的颤抖。
　　玉环的身体就着了火，而且消防队员来了也扑不灭。
　　一下拉住了张大军的手，慢慢把自己的身子粘了上去。
　　眼睛一闭，说：“随便吧，大军哥，你弄死我吧，捅死我吧……我不想活了。”
　　这一次张大军的动作很轻。没有过分的用力。
　　进去的时候，玉环咬着牙嗯了一声，接下来那种幻如神仙般的感觉就传遍了全身。
　　她感到一种前所未有的美妙，
　　最原始的欲望刺激让女人变得很主动，也不是很疼嘛，看来路趟顺了就是好。
　　雨越下越大，外面电闪雷鸣，两个人在暴风骤雨袭击的岩石下不停的翻滚，
　　这一次玉环又咬了张大军的肩膀，还把一双玉手掐进了大军背后的肉里，在他的后背上抓下了十个红红的血道道。
　　“大，大军哥，你慢点……”玉环浑身颤抖了一下皱紧眉头。
　　张大军就把动作减缓了，继续抱着她，还是从额头开始，吻她的眼睛，吻他的脸颊，吻她樱桃一样朱红的嘴唇，再次把脑袋埋进了女人的酥胸，慢慢品尝。
　　麻酥酥的感觉就充实了女人的全身，阵阵的快意减轻了xiati的痛楚，直到一股麻酥酥的电流从玉环的身体里流过，两个人都是全身颤抖，一起哆嗦，慢慢停止了动作才算作罢。
　　高潮过后他们还是死死抱着对方不舍离去，尽情感受着余韵的温存……
　　张大军从玉环的身上翻了下来，大口大口喘着粗气，看了看玉环，还好，这次没昏过去。
　　他摸着玉环的脸蛋问：“逮吗？”
　　玉环点点头说：“逮，为啥这次那么逮，上次那么痛啊，害的人家都昏死了。”
　　张大军说：“很简单，三喜嫂说过，路趟顺了就好了，你现在已经是我的女人了，我以后还会让你逮，而且会天天让你逮。”
　　玉环抱住了张大军的脖子说：“早知道这事这么逮，我还折腾个啥啊？还不如当初就跟你过了。”
　　张大军抬手刮了她鼻子一下：“现在后悔了？你你你……你少让我逮多少回啊，不行，罚你，再让我逮一次。”
　　张大军不由分说，又把玉环压在身下，两个人又逮了一次。
　　天黑以后张大军才抱着玉环回到了家。
　　张大军抱着玉环，抬脚咣当踢开了院子的门，把屋子里正在吃饭的娘和爹吓了一跳。
　　张太辉吓得筷子都落了地，赶紧冲进了院子，还以为家里来了贼。
　　门打开，他发现儿子张大军抱着玉环就那么湿漉漉站在院子里，两个人都跟落汤鸡一样。
　　张太辉傻了眼，莫名其妙问儿子：“咋了这是？”
　　张大军也不客气，跟老子开门见山说：“爹，跟你明说了吧，玉环要自杀，我救了她，而且我跟玉环已经上过炕了，俺们俩现在就是两口子。你同意也好，不同意也罢，反正这事是不能更改了，你跟娘如果反对，我就跟玉环还回山里去。”
　　“你？”张太辉听了一头雾水，琢磨了半天才明白怎么回事，。
　　不用问，儿子跟玉环已经把事儿给办了。
　　玉环已经成为了自己的儿媳妇，想不到这小子会霸王上弓，先斩后奏。
　　而且上来就把他反对的话给堵得死死的。
　　可是……小花怎么办？怎么跟李大虎家交代？
　　张太辉没了注意。
　　张太辉这人跟别人不一样，他看事情最通透，而且儿子的婚姻大事从来不插手，你爱喜欢谁喜欢谁，跟老子无关，我只管拿钱帮你办喜事，结婚后给我孙子抱就行。
　　张太辉没有感到诧异，也没有怪儿子，人家把事儿都办了，着急管个鸟用？
　　他只是摆摆手说：“把玉环抱你屋里，先换换衣服再说，小心别冻着，换好衣服以后吃饭。”
　　张大军哎了一声，一转身，把玉环抱进了自己那屋的炕上，先找了几件衣服，递给了玉环，然后帮她解扣子。
　　玉环脸一红，抬手挡住了他：“大军哥……你别这样？”
　　张大军问“咋了？”
　　玉环红说：“俺害羞，衣服还是我自己换。”
　　张大军扑哧一笑：“咱俩都这样了，你还害羞个啥？你身上什么地方我没看过？几根毛我都查的清清楚楚的，至于这么扭捏吗？”
　　玉环的脸红布一样，说：“咱俩不是还没有……成亲嘛。”
　　张大军道：“成亲不成亲，你都是我老婆。”
　　他一边说一边帮玉环解开了扣子，先把上衣剥了下来，然后去脱玉环的裤子，眨眼的时间把玉环剥了个干净。
　　先拿出一条毛巾，帮女孩把全身的水珠仔细擦了一边，然后跑进西屋，拿了几件未婚妻小花穿过的衣服，帮玉环换在了身上。
　　衣服换好以后，张大军抱住她。
　　一下把女人塞进了自己的被窝里，道：“你别动，先暖暖，我去给你舀饭。”
　　玉环冲他一笑：“那……你爹和你娘，会同意咱俩在一块吗？还有小花……你怎么跟她解释？”
　　张大军说：“这个你别管，爹跟娘哪儿我去说，现在不同意也由不得他们，我有办法。”
　　玉环冲他笑笑说：“那你去吧，别惹老人家生气。”
　　张大军冲玉环摆摆手，走进了北屋。
　　这时候屋子里已经乱了套，张太辉跟热锅上的蚂蚁一样，手里拿着旱烟袋来回的转圈，大军娘虎着脸坐在炕上。
　　发现儿子进门，大军娘立刻火了，一下扑了过来，“啪啪！”先给了儿子两巴掌。
　　娘的两巴掌，大军早就预料到了，不用问，爹已经把什么都跟娘说了，所以一点也没有生气，再说娘也不能真打，就是吓唬吓唬他，那巴掌轻的连蚊子都拍不死。
　　张大军问：“娘，你咋了？”
　　大军娘嘴唇哆嗦着说：“你你你……你个冤家啊，你怎么把玉环给抱回来了？”
　　张大军说：“我怎么不能把玉环抱回来？我帮她过的七，而且除了我，她没跟别人上过炕，你儿媳妇冰沁玉洁，我怎么不能抱她回来？”
　　“你你你……玉环是白虎星，你知道不知道？她还是……腊月羊，克夫的，你想死啊你？别人躲还来不及呢，你咋还屁颠屁颠的往上蹭？”

第34章 天狼配白虎
　　大军娘害怕极了，玉环是白虎星的事情，村里都传遍了。
　　全村的人看到玉环都躲着走，根本没人敢跟她说话。
　　她怀疑儿子是疯了，竟然把玉环抱回家，半路上还把事儿给办了。
　　张大军一笑：“娘，你听谁说的，都是胡说八道，封建迷信你也信？我不在乎。”
　　“小祖宗，你不在乎……我在乎，我跟你爹，可就你这么一个儿子，你要是有个好歹，我们可咋办啊？”
　　张大军说：“我不管，反正我就娶玉环。”
　　大军娘说：“你要是娶他，我就一头碰死在你面前。”
　　张大军道：“你要不让我娶玉环，我就从磨盘山鬼愁涧跳下去，我自杀，我让你断子绝孙！”
　　大军娘怎么也没想到儿子竟然用死来威胁自己。
　　她往地上一坐，手摸膝盖哭开了：“俺的天啊……俺滴地儿啊……老天爷作孽了。生个儿子不孝顺啊……啊……”
　　农村的女人就这样，哭比唱好听，每一个哭街的女人，都是一个优秀的歌唱家。
　　那声音阴阳顿挫，绵远悠长，高亢嘹亮，非常的动听。
　　张太辉在旁边嚎了一嗓子：“你住嘴！哭什么哭，还嫌不够乱啊？”
　　老太太最听丈夫的话，张太辉不让她哭，她就不敢哭，立刻闭住了嘴。
　　张大军扑哧笑了。
　　大军娘一瞪眼：“你个没良心的，我们都急死了，你还笑？”
　　张大军说：“娘，我笑你傻啊，玉环是白虎星，你知道我是什么星吗？”
　　大军娘擦擦眼泪问：“你什么星？”
　　大军说：“我天狼星，你不知道啊，天狼星跟白虎星是绝配，天生的一对，知道为什么我跟玉环过七的时候，她会晕过去吗？那就是说，只有我能降服白虎星，别人不能。”
　　大军娘想了想，还真是，大军帮玉环过七的时候，差点把玉环给捅死，儿子好勇猛。
　　玉环自杀的时候，又偏偏被儿子给救了，难道这就是缘分？
　　难道是老天安排的这段姻缘？
　　老太太说：“我不信，谁说你是天狼星的？”
　　张大军说：“孙寡妇啊，香菱娘这么说的，不信的话你明天去问问她。”
　　大军娘半信半疑。
　　女人一般不当家，也不拿主意，她看了看老头子张太辉：“他爹，你倒是说句话啊，儿子这事儿到底该咋办？”
　　张太辉点燃了烟袋锅子，吧嗒抽了一口：“儿子的感情事我一般不插手，我发愁的是怎么跟小花交代，怎么跟大虎一家交代。既然玉环跟大军热乎，那就给他们办事吧。剩下的我去处理。”
　　“可玉环她是白虎星啊……”
　　张太辉噌得从椅子上跳了起来，骂道：“胡扯！什么白虎星？老子偏偏不信，玉环那么好的闺女，怎么可能是白虎星？就算是，我也不怕，要克，让她先克死我！”
　　张太辉是个十分开通的人，他不迷信，而且事事迁就儿子，别看他平时对张大军凶地像老虎一样，其实心可细了。
　　张大军上去拉住了爹的胳膊：“爹，你答应我娶玉环了？”
　　张太辉冲儿子点点头，一竖大拇指赞道：“好小子，有两下子，够魄力，不愧是我张太辉的种，我答应你，下个月给你办喜事。准备去吧”
　　张大军高兴极了，想不到父亲会这么开通。一张口就痛快答应了。
　　他乐的屁颠屁颠的，返回了自己的屋子，一下就扑向了被窝里的玉环：“玉环，这事成了，我爹答应了，咱们下个月成亲。”
　　玉环一听，眼泪滚滚而下，一句话也不说，抱紧了张大军：“大军哥，你没骗俺吧？”
　　张大军道：“我怎么会骗你，骗谁也不能骗你啊。”
　　玉环赶紧穿起了鞋，一头冲进了两位老人的屋子，给大军娘和张太辉深深跪了下去。
　　张大军要成亲了，娶的是磨盘村的白虎星玉环，这个消息炸了锅一样在村里流传开来。
　　不到一天的时间传遍了磨盘村的角角落落。
　　第一个站在街头大喊的，是香菱的娘孙寡妇。
　　那一天，张大军走进了孙寡妇的家门，扔给了她50块钱，告诉他说：“婶儿，我要跟玉环成亲了，你扯开嗓子使劲在村里吼，告诉所有人说，我张大军是天狼星，跟白虎星是绝配，我跟玉环是天生的一对。这事成了，我再加你50块。”
　　看到50块钱，把孙寡妇乐的，嘴巴好悬没扯到腮帮子后面去。
　　那时候的50块钱可是一个人一年的工分啊，一个壮劳力，一年才挣50块钱。
　　孙寡妇把钱装进了裤腰里，立刻窜出了屋子，把手达成一个喇叭状，站在村头的磨盘上使劲的吆喝，差点把嗓子喊哑：“大军要跟玉环成亲了！张大军是天狼星，天狼星跟白虎星是绝配啊！”
　　孙寡妇因为常常帮人念经起坛，早练就了一副好嗓门，扯嗓子一吼，全村人都知道了，惹得一群穿开裆裤的孩子嘻嘻哈哈的笑。
　　张大军就是要让全村的人都知道，我张大军不信邪，老子就是要娶玉环。
　　以后谁敢欺负玉环，那就是欺负老子的女人，我手里的枪饶不了他。
　　孙寡妇这么一喊，全村人都知道了大军跟玉环成亲的事情，这些消息自然也就传到了李大虎和大白梨的耳朵里。
　　其实也不用传，就孙寡妇那嗓门，顶着风都能喊出五里地去，磨盘村屁大点地方，谁家放个屁都能听见，李大虎在院子里早听见了。
　　李大虎两口子立刻感到了不妙，张大军跟玉环成亲，那俺家小花咋办？
　　不能让小花给他张大军做小吧？那将来不是要受玉环的欺负。
　　现在的磨盘村还不发达，村里人很封建，男人三妻四妾虽然不流行了，可包二奶养二房，他们都知道。
　　李大虎和大白梨怎么也咽不下这口气，让小花跟张大军做小，这事坚决不能办。
　　他们两口子气愤愤的找到了张大军家。
　　走进大军家门的时候，张太辉正坐在屋子的中堂前面喝茶，手里拿着烟袋锅子，吧嗒吧嗒抽的正美。
　　大白梨怒气冲冲，两只脚一蹦，跟武林高手一样，从院子里跳到了屋子的正中央。
　　她指着张太辉的鼻子就骂：“狗日的张太辉你不是人，是牲口，你咋能让你儿子干这事啊？大军和小花是指腹为婚的，而且俺闺女做了你们家这么多年的童养媳，大军怎么说娶媳妇就娶媳妇？太不仁义了，这不是坑俺闺女吗？”
　　大白梨唾沫星子横飞，一蹦一跳，俩奶子也一蹦一跳，在给她助威。
　　张太辉根本没搭理她，只是把烟袋里的烟油子吹了吹，在桌子腿上磕了磕烟灰，这才说道：“大白梨，没错，大军娶玉环是我的注意。”
　　张太辉叫她大白梨，是恰如其分。
　　这事情巧的很，大白梨当初出嫁的时候，帮她过七的就是张太辉。
　　她的那对大白梨，除了她男人李大虎，只有张太辉一个人见过，也摸过，
　　当初她嫁过来的时候，两奶子很白，就像两只大白梨，特别是夏天，那两个奶子更是明显，大白梨的绰号由此得名。
　　但是这名字只能是张太辉叫，别人叫不行，大白梨是要骂娘的，因为别人没资格叫。
　　大白梨怒道：“咋了，你们这不是欺负人嘛？那俺闺女咋办？”
　　张太辉不慌不忙，慢慢卷起了烟袋锅子道：“该咋办咋办，大军不喜欢小花，你让我咋办？强把他们扭一块？我张太辉可干不出这种事情。”
　　李大虎怒道：“张太辉你废话！婚姻向来都是父母说了算，不能孩子说怎么样就怎么样。我不同意大军娶玉环。”
　　张太辉冷冷一笑说：“你算老几？你同意不同意管个鸟用？我这当爹的都说了不算。父母之命媒妁之言那是过去，现在是新社会了，实行恋爱婚姻自由，父母包办的婚姻是违法的。把他们拆散，他们到公安局告你，你是要吃官司的。”
　　李大虎立刻泄了底气，是啊，我算什么？
　　我凭什么干涉人家张大军娶谁？
　　只能没好气地说：“那你说，该咋安排俺家小花？俺闺女可不能做小，”
　　张太辉道：“我没说让小花做小啊，她是我亲闺女，从你们把她送给我那天起，小花就是我亲闺女。现在生活比从前好了，小花如果愿意回去，我也不阻拦，小花不愿意回去，我会找个好人家把她嫁了。当初你们把小花送过来，不就是为了省几颗粮食嘛？”
　　一时间，大白梨和李大虎没词了。
　　张李两家是世仇，这种恩怨已经结了几十年，一代延续一代，代代不得停息。
　　当初李大虎把小花送给张大军做童养媳，其实是没安好心，第一是因为养活不起，第二是为了浪费张太辉家的粮食。
　　在六十年代那段艰苦的岁月里，孩子送人不是什么稀罕事。
　　张太辉欣然接受了小花，其实是为了化解两家的恩怨，他想通过这段婚姻，让张李两家的恩怨冰释前嫌重归于好。
　　可想不到事情会搞成这样。
　　自从大白梨两口子把小花送给张太辉那天起，小花就跟亲生的爹娘结下了仇。
　　小花恨他们，这等于爹娘把她给抛弃了。
　　因为这件事，小花跟家里人根本没啥来往，带张太辉两口子非常的亲，见到亲生的爹娘反而形同陌路，宁可绕着道走，从来不说话。
　　大白梨怒道：“不行，那是我闺女，不是你闺女。你凭啥决定俺闺女的婚姻？我要问问小花的意思。”
　　张太辉一摆手说：“随便，小花就在她屋里，她愿意跟你们走，我没有意见，愿意在我这儿，我会把她当亲闺女嫁出去。”

第35章 嘴儿一个
　　大白梨冲着小花的屋子瞅了瞅，她看到小花正在屋子里垂泪。
　　其实小花的心里非常的纠结，小花是个听话的姑娘，人长得水灵，样子俊俏，心眼也好，从小就照顾大军的生活。
　　她跟张大军从小就在一块，青梅竹马两小无猜，有好吃的都紧着弟弟，小时候还拉着他玩，喂他吃饭，晚上还陪他睡觉。
　　那时候小花就跟张大军钻过一条被窝。
　　她一直以为，张大军早晚会是自己的丈夫，满16岁，爹妈就会为她们成亲，可是等啊等，没想到是竹篮打水一场空，张大军竟然把玉环给抱回了家。
　　那天晚上，她隔着窗户看的明明白白，玉环扎在张大军的怀里，身子像一只温顺的猫，女孩的脸上绽露着幸福，那种幸福是从心底发出来的。
　　只有躺在心爱人的怀里，才会有那样的笑容。
　　当时，他们两个就站在雨地里，相互偎依，看的小花心里酸酸的。
　　现在大军就要跟玉环成亲了，她不知道该咋办，是走还是留？
　　走吧，不舍得，在这里生活了十几年，早就跟这个家有了感情。
　　不走吧，那自己算什么，这姐姐不姐姐，媳妇不媳妇的，自己算个啥。
　　小花难受的不行，整天流泪，这不，又哭上了。
　　大白梨怯生生进了闺女的房间，小花瞟了她一眼，没理会她。
　　大白梨感到很无趣，觉得欠了闺女很多。
　　把孩子送人也是没办法的事情。要不然只能看着孩子活活饿死。
　　可惜的是孩子往往不能理解大人的一片苦心。
　　大白梨说：“妮儿，你是咋想的，是走还是留？现在日子虽说不好，可比从前强多了，家里不缺那口吃的，跟我回吧？”
　　小花却把嘴一撅说：“俺不回去，死也不回去，这辈子俺就认张家不认李家，俺生是张家人，死是张家鬼，大军不娶俺，俺就把他当弟。”
　　小花确实不愿意走，这么多年张家带她很好，张太辉两口子确实把她当成了亲生闺女。
　　有啥好吃的也紧着她，过年过节的时候，总是给小花添置新衣服，而且从来没有红过脸。
　　大白梨讨了个没趣，悻悻走出了房间，拉了拉老伴李大虎的袖子：“闺女不愿意走，你说咋办？”
　　李大虎冲小花瞟了一眼，道：“女娃子是赔钱货，早晚是别人家的人，不回去正好，省粮食了。咱们走。”
　　李大虎领着老婆走出了张太辉的家门，从此以后再也没有搭理过小花，直到李大虎死的那一天，小花才回了一次家。
　　那一天，磨盘村显出了前所未有的热闹，张家门里张灯结彩，全村的人都过来道喜。
　　张太辉一辈子忠厚憨直，人缘非常的好，又是村里的村长，张大军又是村里孩子们的首领，整个磨盘村几乎全部出动，统统到张家去赴宴，宴席摆了几十桌。
　　张大军乐的屁颠屁颠的，穿着崭新的新郎装，拉着玉环的手走进了大院，开始拜天地。
　　那一天，玉环走进了张家大院，瓜子脸上镶着一双黑如乌珠似的大眼，活灵活现。
　　一对弯月似的眉毛如细柳含烟，俏皮的鼻子下是轻抹了少许口红的柔软嘴唇，娇艳欲滴。
　　粉白的脖颈映衬出少女脸蛋上特有的红润。
　　一阵风从她身上吹过，把绸衣裙子带得丝丝作响，上身的衣服呈水纹似地波动起来，仿佛在强烈地宣示着它主人凹凸有致的身材，真是美艳不可方物。
　　人靠衣裳马靠鞍，玉环这么一打扮，人显得十分光彩亮丽。
　　把村里那些年轻人馋的啊，口水差点砸坏脚面。
　　谁也没想到玉环原来这么俊俏，张大军竟然会娶磨盘村的白虎星做老婆，大家在佩服张大军胆量的同时，心里也不免有点惋惜，可惜啊，一朵鲜花，被张大军这王八蛋给采摘了。
　　拜完天地以后，张大军把玉环拉进了洞房，村里的几个好哥们过来闹洞房，有狗蛋，红旗，红兵，还有田喜和长海。
　　大家一个劲的起哄：“亲一个，亲一个，亲一个……”
　　张大军一下把玉环护在了身后，冲他们几个怒道：“滚滚滚！别打扰老子造人的过程。眼馋的话，回家抱着自己老婆，使劲亲去吧。”一阵拳打脚踢，把他们踹了出去。
　　三喜嫂张翠花拿着笤帚在帮张大军扫炕。
　　所谓的扫炕也是多年来留下的规矩，新婚夜的炕，专门有嫂子来扫，三喜嫂一边扫一边念：“一扫白发齐眉，二扫子孙满堂，三扫大富大贵，四扫日久天长……”
　　扫完以后，翠花嫂拍了拍张大军的肩膀，风趣地道：“大军，悠着点哈，小心别闪了腰。”
　　张大军说：“不如你今晚别走了，一起跟我们玩双飞啊，今晚我让你看看什么叫真正的男人。”
　　翠花嫂一瞪眼：“滚滚滚，当初你三喜哥那个地方，比你强多了。”
　　三喜嫂很识趣，不忍打扰一对新人，身子一扭出了屋，房间里只剩下了张大军和玉环。
　　张大军用秤杆子帮玉环挑开了红盖头，女孩子一张俏脸就显露出来，含羞带臊，宛如天上的仙女，张大军就把持不住了，一下把玉环按倒在炕上。
　　玉环却挣扎着爬了起来，说：“别。”
　　张大军问：“咋了？现在你是我老婆，想啥时候日就啥时候日，站在大街上日，别人也管不着。”
　　玉环说：“我饿，早上起来到现在，我还没吃东西呢。”
　　张大军这才想起来，新娘子结婚这天是不能随便吃东西的，于是说：“一会儿有你吃的，咱俩办完正事再说。”
　　玉环说：“不行，俺早就饿了，肚子咕咕直叫，实在坚持不住了。”一边说一边撅着嘴巴，看样子想哭。
　　张大军有点心疼，说：“你等着。”然后返回了宴席，端了一盘菜，拿了一串香蕉，五个苹果过来，再次潜回了洞房，偷偷递给了玉环。
　　玉环狼吞虎咽，瞬间就把那盘菜消灭光了，还拿着空盘子舔了又舔，最后又干掉三根香蕉，两个苹果，光见吃，没见吐皮，看来确实是饿坏了。
　　张大军傻了眼，就说：“你这媳妇娶得起，养活不起啊，饭量太大了，早晚被你吃穷。”
　　玉环脸一红，举起小拳头在张大军的肩膀上敲打：“你坏你坏，你的意思是说……俺是猪了？”
　　张大军一下抱住了她，说：“我就是要把你当猪养，吃得白白胖胖，专门给我生儿子。”
　　玉环问：“生多少？三个行吗？”
　　张大军说：“不行，越多越好，咱们先弄个狼牙山五壮士出来，然后再弄个五朵金花，最后直奔金陵十二钗。我的目标是十八罗汉。”
　　玉环格格一笑：“看来我真的成猪了。”
　　张大军一下把玉环按倒在炕上，道：“我就是要把你当猪养，啥活儿也不让你干，就这么养着你。”
　　玉环也紧紧抱着张大军说：“大军，为了你，我不活了，你弄死我吧……”
　　这天晚上，大军一件件剥光了玉环的衣服，心安理得亲遍了女孩身上的每一个地方，摸遍了女孩身体的每一寸肌肤。
　　特别是一对嫩白的房，怎么尝也尝不够，三只手都忙不过来。
　　两个人在床上打滚，翻过来，再翻过去，一张炕板被弄得咯吱咯吱响，好像两只野狗在打架，惊天动地，气壮山河，地动山摇，飞沙走石。
　　红烛闪烁的洞房里不时传出女孩的呻吟声，两个人的身体一起颤抖，一起哆嗦，一起瘫软……
　　跟玉环成亲的那几天，是张大军人生中最难忘的时光，也是他最销魂的时光。
　　一旦尝到男女间欢爱的滋味，两个人就变得欲罢不能。
　　每天晚上他们都在战斗，夜夜不息，有一次竟然扑通一声，两口子把土炕给晃塌了。
　　没办法，年轻人火力大。根本控制不住。
　　张大军抱着玉环在这边翻云覆雨，小花在那边潸然落泪。
　　小花的房间跟张大军的房间只隔着一道墙，那道墙很薄，是普通的土坯墙，里生外熟，一点也不隔音。
　　张大军抱着玉环忙活，那边听得清清楚楚。
　　小花就脸红心跳，跟着他们一起颤抖，一起哆嗦。
　　小花的身上就跟着了火一样，翻来覆去睡不着。
　　浑身火炭一样烫烧，那个地方痒得不行。
　　那边地动山摇一翻以后，大军和玉环往往还会窃窃私语，说不尽的甜言蜜语，恩爱缠绵，小花想不听也不行。
　　最后，她只好拉过被子蒙住头，后来实在受不了，就撕一块棉花，堵住了耳朵，尽量不去听。
　　小花心里难受极了，有时候会躲在被窝里偷偷的哭，声音嘤嘤地呜咽，不敢大声，也怕惊动北屋的爹娘。
　　她从小就喜欢大军，待他跟亲弟弟一样，本来那边躺在大军怀里的应该是她，跟大军翻云覆雨恩爱缠绵的也应该是她，不应该是玉环。
　　真是造物弄人啊，小花就觉得自己命苦，没福气。
　　自从张大军和玉环成亲以后，他们几乎形影不离，两个人尝到了前所未有的爽快，不分场合，不分地点，不分时间，动不动就来一次。
　　就像黄河决堤惊涛拍岸一样不能节制。
　　结婚五天以后的一个夜晚，大军把玉环拉进了新播种的麦地，他们坐在松软的沙土上，一边赏月一边甜言蜜语，可惜天上没有月亮，他深情地看着她，她也深情地看着他，两张嘴唇瞬间就粘在一起。

第36章 索求无度
　　他们翻滚，撕咬，亲吻，整整半夜，驴打滚一样，把一块整齐的麦地糟蹋的不成样子。
　　第二天的早上，邻居家的二叔朱二刀到庄稼地里去看庄稼，发现整块地的麦苗都被压倒了。
　　气的他的老婆美兰拍着膝盖骂了半天街。
　　又是一个晚上，在村头的打麦场里，大军拉着玉环还是赏月，月亮出来的比较晚，两个人忽悠就来了兴趣，还是紧紧抱在一起，激烈地狂吻，接下来故伎重演，接吻，搂抱，然后还是打滚，又是整整一夜。
　　第二天，朱二刀赶着骡子去打场的时候，却兴奋地笑了，二亩地的荞麦堆子，一夜之间被张大军两口子摊平，碾碎……
　　他只是拿着大叉挑了几下就把荞麦给收了起来。
　　把朱二刀感动的不行，他深深感叹一声：“雷锋同志……又回来了。”
　　每天早上起来，张大军的脸色都不好看，严重睡眠不足，眼窝发青。
　　小花的脸色也不好看，因为吵得睡不着。
　　只有玉环的精神越来越好，满面红光，经历了男人雨露滋润的女人，就像被春雨浇灌的麦苗一样，变得绿油油的。
　　小花看到以后就骂他：“活该，让你不懂得节制，早晚被那个狐狸精给抽干。”
　　张大军就笑笑，不去理她。
　　眼看着儿子的体格越来越弱，大军娘张贺氏不乐意了，老太太非常的生气。
　　大军娶玉环的时候，张何氏本来就不愿意，她最迷信了，一直觉得玉环是白虎星，她害怕儿子跟李家那哥儿仨一样，被玉环克死。
　　他们家五代单传，到张大军这一代，就指望儿子能够开枝散叶，传种接代，这要是弄个精尽人亡，剩下他们老两口，可该咋活？
　　晚上，大军娘钻被窝里就跟老头子张太辉商量：“他爹，你劝劝儿子，别整天就知道快活，把身子骨搞垮了，要后悔一辈子的。”
　　张太辉很为难：“这话我张不开口，年轻人火力大，我有啥办法？要劝还是你这当娘的去劝。你比我合适。”
　　老太太怒道：“你这爹是咋当的？咋不顾儿子的生死？大军这么拼命，万一身子搞垮了，以后有孩子谁来养？”
　　张太辉一瞪眼：“咋？我管他吃，管他喝，他炕上的事也要我操心？他又不是小孩子？你也不想想，儿子和儿媳妇炕上的那点事，我这当公公的咋开口？”
　　大军娘只好点点说：“那还是我来吧。”
　　第二天，张何氏把玉环叫进了自己的屋子里，老太太坐在中堂前的椅子上，也不说话，摆出了一副婆婆高贵的姿态，用眼睛使劲剜玉环。
　　玉环不知道自己做错了什么，怯生生地看着婆婆，问：“娘，俺咋了，哪儿不满意，您说出来，俺改。”
　　张何氏骂道：“你个小浪蹄子，小狐狸精，大军不知道，你也不知道？你想把俺儿子弄死啊？是不是看我们家断了香火你才满意？你按的是啥心？”
　　玉环迷惑不解，问：“娘，俺咋了，您说啊，俺哪儿错了？俺改还不成吗？”
　　“我问你，你跟大军是不是每天晚上在干那个事儿？”
　　玉环脸蛋一下就红透了，低着头不敢看婆婆。
　　张大军这人就这样，干那个事的时候连吼带叫，大半个磨盘村的人都吵得睡不着，一条街的狗也跟着一起狂吠，院子里的猪吓得三更半夜窜出猪圈，半个月都不敢回家。
　　这事根本瞒不过公公婆婆。
　　玉环就低着头辩解道：“娘，您别生气，这事又不怨俺，大军他非要，俺有啥办法？”
　　老太太抿了口茶，想了想，就说：“你应该知道节制，这个事急不来，要细水长流，我看你俩干脆分开睡吧，一个睡炕上，一个睡地上。”
　　“那……谁睡炕上，谁睡地上？”玉环的脸还是红红的，两只手搓着衣襟，羞愧得不行。
　　两口子炕上的事儿，被婆婆当面质问，她感到很不好意思。
　　老太太瞪她一眼：“你说呢？当然你睡地上，大军睡炕上了，做婆娘的要紧着丈夫，这叫妇道，懂吗？”
　　玉环点点头说：“懂。”
　　“还有，晚上睡觉的时候别脱衣服，大军非要的时候，你就让他忍着。最好三到五天一次，悠着点，懂吗？”
　　“知道了，娘。”
　　婆媳俩聊的好投机。
　　这天晚上，玉环红着脸回到房间以后，就叠了两个被窝，地上一个，炕上一个。
　　果然没脱衣服，钻进了地上的那个被窝里。
　　张大军进屋以后感到奇怪，摸不着头脑，问玉环：“玉环，你咋了，要跟我分居？”
　　玉环红着脸道：“娘说了，要我跟你分开一段时间，经常干那个事……对身子不好，时间长了，会损寿数的。”
　　张大军立刻明白了，知道娘给玉环上了政治课。
　　公公婆婆在家里那就是天，地位是很高的，他们的话儿媳妇不敢不听。
　　张大军扑哧一笑，骂声：“扯淡！没听说过，有的事儿啊，年轻的时候不干，老了就干不动了，趁着年轻，咱们把应该做的事情做他个够，老了也不后悔。”
　　张大军就哈下腰，把玉环抱在了怀里，一使劲把女人翻在炕上。
　　玉环一个劲的挣扎，说：“不行哩，不行哩，娘知道了是要骂的。”
　　张大军说：“要骂就让她骂我，反正不抱老婆我是睡不着。他们不是要抱孙子嘛？我们赶紧给他们弄个孙子出来，娘就不会说啥了。”
　　张大军伸手扯下了玉环的衣服，抱住女人酥柔香软的身子，再次压在了身下，两个人动作起来……。
　　这一夜，张大军又开始怒吼了，磨盘村整条街的狗也开始跟着狂叫，把大军娘气的，抬脚就冲出了院子。
　　老太太躲在儿子的窗户根底下，苦苦的劝：“儿啊，悠着点吧。小心身子骨，儿啊，悠着点吧。小心身子骨………………”把张大军在里面烦的不行，那hua儿也疲软了，只好垂头丧气从玉环的身上翻了下来。
　　就这样，大军娘整夜整夜的不睡觉，每天夜里守在儿子的窗户根底下，只要里面一有动静，她就跟念经一样，扯着嗓子在外面吼：“儿啊，悠着点吧。小心身子骨………………”
　　这样过了半个月，张大军的身体果然恢复了很多，脸色也红润了不少，他又恢复了当初的体力，变得龙精虎猛。
　　可是老太太受不了了，困得不行，整天仰着头打哈欠。
　　有次纳鞋底子，因为困得慌，注意力不集中，一针扎破了手，流了好多血，
　　张太辉就骂她：“你吃饱了撑得，管儿子这个闲事干啥？”
　　张何氏说：“那是我儿子，我能不管吗？他爹，你想个办法吧，这样下去不行啊？”
　　张太辉吧嗒抽一口烟说：“我有啥办法？我才没那么无聊。”
　　张何氏说：“要不，我搬个被窝，睡儿子和儿媳妇中间？给他们中间打道墙？”
　　张太辉瞪了她一眼：“你别添乱了行不行？我看……还是让大军回山里去吧，半个月回家一次，这样大军的身体就能得到调息，村里人也能睡个安稳觉。”
　　大军娘连连拍手叫好，大呼此计甚妙，赶紧准备了干粮，当天上午就把张大军赶进了磨盘山。
　　以后的日子，张大军十天回家一次，每次回家，玉环都在村口的小石桥上等着他，望眼欲穿。
　　男人回家的时候，远远看到媳妇，就扑过来，一下把玉环抱在怀里，两个人相拥着回家。
　　村里的后生们看到他们相亲相爱的样子，都觉得眼馋。
　　就这样，整整过了半年。
　　远处的山青了，近处的水绿了，河边的杨柳也绽出了稚嫩的绿条，春风一吹，摇过来摆过去，好像女人柔软的腰肢。
　　水塘里的鸭子也变得异常活泼，仰起脖子嘎嘎鸣叫。
　　磨盘山上的花比往年要开得早，红的，白的，黄的，粉的，一朵朵一簇簇煞是好看。
　　红的像火，粉的像霞，白的像雪，花里带着甜味，争先恐后纵情怒放。
　　无数的蜜蜂和蝴蝶翩翩起舞，在花丛里飞过来飞过去，整个磨盘山鲜活起来。
　　惊蛰以后，张太辉召集全村的群众开了个会，说是上面下来了新政策，要求大队把田地包产到户。
　　以后大家单干，各人顾各人的生活。
　　很多人不愿意分，因为磨盘村山好水好，地里的庄稼收成不错。
　　特别是一些流满闲汉，占大队的便宜已经成为了习惯，不干活也能分到粮食，于是就跟着架秧子起哄。
　　说大家吃喝不愁，实在不知道分开有啥好处。
　　还有一部分人愿意分开，就是那些劳力多，成分不好的人，他们干的活最多，得到的工分却很少，分到的粮食也少，不愿意养那么多闲人。
　　于是大家吵吵嚷嚷各执一词，大队部乱的不可开交。
　　最后张太辉大手一挥：“别的村都分了，咱们还是响应政策，分了吧，以后爹死娘嫁人各人顾各人，有能耐的，就喝酒捞肉，没能耐的，照样啃你的窝窝头。”
　　接下来，大队部的东西开始按人头分发，包括梯田，牛羊，林场，还有各种生产工具，大家一抢而空，全部拉回了家。
　　这段时间李大虎非常的纠结。
　　三个儿子被玉环这个白虎星克死了，只有四儿子秀林还活着。
　　四狼五虎只剩下了一狼一虎，没了儿子就等于没了主心骨，就像山里的老虎没有了牙齿。
　　李大虎觉得以后在村里不能霸道了，心里很不是个滋味。
　　他分到了一头大公羊，还有三亩半的梯田，这头公羊是大队羊群里的种羊，个子高大，一身的黑毛，头上长着两个大犄角，非常的雄伟。
　　李大虎把公羊牵回了家。他老婆大白梨心里也不是个滋味。
　　李大虎家是贫农，平时在村里不干活，粮食照样比别家分的多。
　　这一分开，就等于大队部把他遗弃了，跟没娘的孩子一样，觉得空落落的。
　　接下来，一件更烦心的事儿就哽上了李大虎的心头，那就是四儿子秀林的婚事该咋办？

第37章 爷俩一鸟样
　　秀林今年17岁了，农村的男人结婚早，超过20岁不结婚，就很难找到媳妇。
　　可是李大虎这人名声不好，好人家的姑娘都不愿意嫁过来，他是老流氓，十里八乡的人都知道。
　　说是给儿子娶媳妇，究竟谁能钻进儿媳妇的被窝，那就不得而知了。
　　再说秀林的人品也不行，在村里看到个姑娘，就跟野猫碰到死耗子一样，屁颠屁颠的往上蹭，不是拧人家姑娘的屁股，就是摸人家的mimi。
　　跟他爹一样流氓，爷俩一个鸟样。
　　所以秀林18岁的时候，还没有人到家里来提亲。
　　李大虎非常的发愁，跟大白梨在炕上半夜三更睡不着，不三不四的事儿，也懒得干了。
　　李大虎抓着大白梨的mimi问：“他娘，你说四儿该咋办？再不成亲，就耽搁了？你找找孙寡妇，给孩子说个媳妇呗。”
　　大白梨叹口气：“你们爷俩那么不正经，好人家的闺女谁上咱家来？来了还不是被糟蹋？”
　　李大虎说：“糟蹋个球，玉环在咱家待了几个月，我不正经了吗？虎毒还不食子呢？都说玉环是白虎星，嫁给人家张大军，咋就一点事也没有？人家两口子美着呢。”
　　大白梨怒道：“那是我看的紧，你一撅屁股，我就知道你拉的啥屎，你偷偷看玉环的胸脯已经不是一次两次了，别以为我不知道。”
　　李大虎抓着大白梨的mimi使劲揉了揉：“看一眼咋了？我就是过过眼瘾，还能咋着，儿子的媳妇，我不敢沾。”
　　大白梨跟男人一夜没睡，把全村的姑娘全部踅摸了一遍，最后一拍李大虎的屁股说：“有了，朱二刀的姑娘就很好，他家的大姑娘今年刚好16岁，还没出嫁，长得也不错。”
　　李大虎想想焕然大悟，说：“我咋没想起来，你说的是槐花啊？那妮子的确很俊，可她很高傲，她能到咱家来？”
　　大白梨抓住男人的命根子，使劲拉了一把，差点拉断，道：“大不了多花点钱，咱用钱砸晕她，我还不信了，还有用钱办不成的事儿？”
　　“可咱家哪有钱？三个儿子办丧事，早花光了。”
　　大白梨咬咬牙说：“咱家不是有头山羊吗？用羊去换她。”
　　两个人拿定了注意，准备用家里的羊给儿子换个媳妇。
　　换的是村西朱二刀的大闺女。
　　朱二刀这人可了不得，祖上给他留下了一把神刀，专门谯猪煽狗。
　　是方圆百里有名的煽匠。
　　朱二刀爱吹牛，也爱喝两口，喝高以后，那能耐大了去了，他说自己不但会谯猪煽狗，还会谯虱子，煽跳骚，恨不得给火车补胎，给珠穆朗玛峰上按电梯，给长城贴满瓷砖儿，给太平洋围上栏杆儿。
　　于是李大虎用了一计，准备把朱二刀骗进家里，灌醉他，然后让他答应槐花和秀林的婚事。
　　朱二刀命不好，膝下无子，他老婆美兰给他生了五个闺女，分别是槐花，杏花，桃花，梨花，和菊花。
　　号称磨盘村的五朵金花。
　　每天晚上睡觉的时候，从炕头到炕尾，一炕的羊角辫子，看的朱二刀心里只窝火。
　　因为没儿子，朱二刀觉得丢人，在村里抬不起头来，所以发誓，不拉个带把儿的出来，誓不罢休。
　　朱二刀跟美兰成亲18年，一直为之奋斗，辛勤耕耘，不断揣摩，吸取各种经验，看着美兰的肚子一次次鼓起，一次次憋下去，就是鼓捣不出个儿子。
　　整天跟美兰在老槐树底下打架。
　　最近美兰又怀孕了，上工的时候跑到田头去呕吐：“哇－－－－哇－－－－”黄河发大水一样。
　　这些年美兰老是跑到地头去呕吐，开始的时候还有好心的人过去问问，以示安慰，再后来习惯成自然，大家也懒得问了。
　　朱二刀过去帮着老婆拍后背，一边拍一边骂：“这次你要是不给我拉个儿子出来，我就休了你，找个小老婆回来。”
　　美兰白他一眼道：“你敢？你要是敢给我领个骚狐狸回来，我就用祖传的宝刀煽了你。让你变太监。”
　　朱二刀不满的说：“好东西没少吃，为啥就不生儿子？难道是咱俩的姿势有问题？”
　　美兰说：“自己种不好，就别怪人家地不肥，你们家种的茄子长出黄瓜出来啊？”
　　朱二刀反驳道：“就你那块破盐碱地，种啥也白搭，回回腆个大肚子吐啊吐，臭美的不行，连个儿子也拉不出来，也不怕人笑话！”
　　美兰一瞪眼：“咋了？我怀的又不是野种，有啥丢人的？”
　　两口子正在吵，李大虎扛着头下工了，大老远掏出了黄鹤楼，甩给朱二刀一根，笑津津道：“老朱，两口子吵啥哩？这都老夫老妻了，吵个茄子？家和万事兴啊。”
　　朱二刀说：“没啥，没啥，就是拌几句嘴，我还懒得跟她吵呢。”
　　李大虎没话找话，想把朱二刀骗到自己家去，就说：“二刀，帮个忙吧，你回家带上家伙，把我家那只公羊给煽了。”
　　李大虎找朱二刀煽羊就是理由，有生意上门，这老朱一定不会拒绝。
　　朱二刀问：“公羊你煽了干啥？还不如再买一只母羊，跟这只公羊配对，这样羊生羊，一年下来就能变成一群。你傻啊？”
　　李大虎皱着眉头道：“买不起啊，家里穷，再说这只羊不老实，老是跑到别人家去找母羊，没事就跟别人家的羊跑圈。你知道的，一滴精十滴血，它老这么跑，万一肾亏咋办？吃多少料都补不回来，那我岂不是很吃亏？还是煽了干净。”
　　李大虎说的是实话，这叫物随其主，他喜欢踹寡妇门，他喂的羊也是个流氓，喜欢找别人家的母羊。
　　朱二刀想想有理，就说：“好，我这就跟你回家，带上家伙，把它煽了。”
　　朱二刀乐的屁颠屁颠的，回家拿了工具，跟着李大虎回到了家。
　　朱二刀搬个马扎，一屁股坐定，将自己祖传的宝刀一字排开，呼啦啦一串刀子。
　　大小不同，长短不一，有谯羊的，有煽狗的，有谯猪的，有煽驴的，还有煽马的…………。
　　凭着这几把刀，朱二刀纵横江湖十几年，为很多动物做过绝育手术，他自己也凭这门手艺丰衣足食，养活了一家人。
　　他谯猪煽羊技术熟练，从来都是母的一刀，公的两刀搞定，根本不用第三刀，所以江湖人称朱二刀，至于他的真实名字，估计他爹活着都不知道。
　　当初合作社的时候，二刀把这套宝贝当做股份入了股，十几年来，生产队的驴马还有牛羊，都是他煽的，没少拿工分。
　　李大虎紧了紧裤腰带，一脚跳进羊圈里，双手一较力，一运丹田混元气，用力抓住了那只公羊的两只犄角，生生把羊从羊圈里拖了出来。
　　那是一只非常强壮的公羊，十分的威武，力气很大，一晃脑袋，差点把李大虎顶个四脚朝天。
　　朱二刀不愧是朱二刀，果然是神刀，抓过大虎手里的羊，一使劲就把羊按倒了，一脚踩住羊脖子，那只羊就动弹不得了。
　　然后一伸手，揪住了羊尾巴下面的两颗软子，使劲一拧，公羊的两颗软子就被拧成了一团。
　　再抬手一挥：“嚓嚓。”两刀下去，公羊身后的两颗肉团子就被挤出了身体，掉在了碗盆里。
　　然后朱二刀从嘴巴上拉下两根早已准备好的草绳，迅速挽成两个圈儿，轻轻一套，再轻轻一拉，那公羊的后面的两道伤口就被草绳捆了个结实。
　　用草绳捆住伤口，是为了缩小伤口的受伤面积，这样不容易被感染。
　　整个手术的过程没超过一分钟，这头勇猛的公羊就变成了一只不公不母的太监羊。
　　朱二刀的脚放开了公羊，公羊一个飞身跳进了羊圈，趴在草窝里不动了。
　　李大虎看的都呆了，大拇指一挑：“二刀，你不愧是神刀啊，有本事，好技术。今天我要请你喝酒盅。”
　　朱二刀一边收拾刀具，一边洋洋得意，开玩笑地说：“这有啥，咱干的就是这个营生，我不但能煽羊，还能煽人，改天你老婆不想生了，跟我说一声，我照样把她给煽了。”
　　李大虎就骂他一句：“去你娘的！回家煽你老婆去吧。”
　　一群孩子站在门口嘻嘻哈哈地看，因为煽羊很稀奇，孩子们很少见。
　　李大虎就向外哄他们：“滚滚滚，再不走就把你们给煽了。”孩子们嘻嘻哈哈跑出了门外。
　　朱二刀指着碗里两个血糊糊的肉团子说：“这东西可不能扔，大补啊，女人吃了准生儿子。”
　　李大虎就说：“那你拿回家，让你老婆吃了帮你生，这东西我留着也没用。”
　　朱二刀乐的屁颠屁颠的，道：“那成，那成。”
　　公羊的软子确实是大补，朱二刀的老婆美兰没少吃这东西，可就是鼓捣不出个儿子来。
　　李大虎拉着朱二刀走进屋子的时候，大白梨已经烧好了菜，烫了壶酒，四个碟子早摆桌上了，就等着李大虎把朱二刀灌醉，好用这只羊为儿子换个媳妇。
　　朱二刀也不客气，一屁股坐定，先自罚三杯。
　　李大虎跟朱二刀举杯对饮，一瓶酒下去，朱二刀的舌根子就不好使了，身子也晃荡起来。
　　李大虎看看时机差不多了，就用话慢慢勾他：“二刀，你家大妮儿，今年16了吧？”
　　朱二刀滋溜一声，把面前的酒喝干，然后自己倒了一杯：“可不是吗。过完年刚刚十六。”
　　“该出嫁了吧？”
　　“恩恩，不老小了，该出嫁了，可这丫头野得很，心高气傲，一般人看不上。这不，前几天孙寡妇给她介绍了一个，见一面就吹了，非说人家没涵养。你说你个乡下丫头，要的哪门子涵养？不呆不傻能过日子不就行了吗？”
　　朱二刀一边说一边摇头，发愁得不行。
　　朱二刀家里有五朵金花，五个姑娘是他的五块心病啊，都是赔钱货，恨不得立刻处理掉一个，不知道要陪多少嫁妆进去。
　　李大虎一听有门，于是就乘胜追击：“二刀，咱明人不说暗话，我想跟你做亲家，你看我们家秀林咋样？他不呆不傻，聪明伶俐，给你家槐花做女婿行吗？”

第38章 牵牵他的手
　　朱二刀今天喝了不少，可脑子还比较清醒，一听就明白咋回事了，李大虎找自己煽羊是假，提亲是真。
　　这小子是醉翁之意不在酒。
　　本来朱二刀不愿意，可一想李大虎家条件也不错，秀林这孩子长得还可以，跟槐花很般配。
　　关键是李大虎家地多房子多，四个儿子死了仨，将来没人挣财产，他的心就动摇了。
　　朱二刀晃着脑袋说：“大虎哥，你不是找我消遣吧，你的意思是说……让你家秀林……娶我家槐花？”
　　李大虎说：“是啊，我觉得他们两个是天生的一对，郎才女貌，豺狼虎豹，咱们从小关系就不错，现在两儿女结亲家，可以亲上加亲了。”
　　朱二刀也是个爽快的人，向来没那么多废话，开门见山说：“那你准备下多少聘礼？”
　　李大虎一下从椅子上跳了起来：“你说，你要啥？只要我有的，啥都舍得。”
　　朱二刀看了看羊圈里的那只羊，说：“我就要它，羊你让我牵走，两个月以后，我就把槐花领进你家的门。”
　　李大虎乐得差点没有蹦到房顶上去，想不到朱二刀会说到他心里去，一拍桌子说：“一言为定，那只公羊归你了，不准反悔。”
　　朱二刀放下酒杯，一句话也不说，直接就奔向了羊圈，拉住羊犄角，把羊给牵走了。
　　临走的时候，没忘记抓走那两颗刚刚割下的羊软子。
　　拿回家可以给老婆美兰补补身子。
　　说不定……呱唧，这一胎会给他生出个儿子。
　　朱二刀没有喝醉，他不傻，那时候的羊是很珍贵的，一个壮劳力，三年的工分也换不回一头羊。
　　闺女槐花能够换一只羊回来，他这次是赚大发了。
　　他还怕李大虎两口子后悔呢。
　　在磨盘村，闺女向来是赔钱货，所以嫁闺女的人家就拼命的向男方要彩礼。
　　可你就是叫破天，也要不出一头羊的价钱来。
　　看着朱二刀走出家门，李大虎露出了得意的微笑。
　　大白梨过来拉了拉男人的袖子说：“二刀不会糊弄咱吧，两个月以后真的会把闺女送过来？”
　　李大虎嘿嘿一笑：“我看有门，二刀这人虽然喜欢吹牛，可做事向来严谨，他不会糊弄咱的。他娘，给孩子准备成亲吧。”
　　朱二刀的大闺女槐花，在磨盘村是数一数二的好姑娘，不但人长得俊，还殷实勤劳。
　　穷人的孩子早当家，其实乡下的姑娘都很勤劳。
　　她们任劳任怨，上工的时候帮着大人挣工分，下工以后围着锅台转。
　　家里四个妹妹的吃穿住用，都是槐花在操持。
　　繁重的家务和农活儿，没有在女孩的身上留下任何印迹，槐花依然漂亮，就像春天里槐树上被露水浸染的槐花一样，水灵灵白生生的。
　　她娘美兰就是个老母猪，一窝一窝的生，一年一年肚子鼓起来，又一年一年肚子陷下去。
　　一次次撑破甜美的梦幻。
　　前后生了十几窝。可留下来的只有她们姐妹五个。
　　农村有句古话，叫做：立了秋，填山沟。
　　意思是说早些年日子穷，孩子很难养活，饿死和病死的孩子，每年立秋的时候，被人四处乱扔，山沟都能填满。
　　因为日子苦，医疗条件差，孩子根本留不住。
　　不是半路夭折，就是死在肚子里，生下来也是死胎。
　　槐花姐妹五个能活下来，也算是奇迹了。
　　因为孩子太多，虽然朱二刀有门谯猪煽狗的手艺，可仍然免不了挨饿。
　　再后来槐花慢慢长大了，思春是每个少女的必经之路。
　　槐花是三年前开始思春的。
　　那一年她才十三岁，有天正在锅台前做饭，忽然觉得肚子疼，下边像被什么东西撕裂一样，撕心裂肺的难受，紧接着裤子就湿了，把槐花吓得心惊肉跳。
　　她放下勺子，一路小跑冲进了厕所，拉开裤子一看，吓得差点昏过去。
　　她发现自己的下面无缘无故流了很多血，裤子上被粘了红红的一片。
　　女孩在厕所就惊叫起来，不知道该咋办。
　　槐花的哭声终于惊动了炕上的美兰，那时候美兰正在坐月子，生下来的是五妹菊花。
　　美兰听到闺女的哭声，穿上鞋扑进了茅房，抱住了惊慌失措的闺女，问：“咋了，咋了？”
　　槐花惊魂未定说：“娘，俺下面流血了，咋回事？俺是不是要死了？”
　　美兰低头在闺女的私处看了看，扑哧笑了，说：“傻孩子，这是你老朋友来了，没事的没事的。”
　　槐花不解得问：“啥叫老朋友？”
　　美兰说“就是……月经，女人长大了都会有这个，我也是这么过来的，以后一个月会来一次，提前做准备就行了。”
　　美兰就把闺女拉进了屋子，让她把裤子脱下来，用干净的毛巾把闺女那个地方的血擦干净，然后帮她用白布缠住，一步一步教她怎么做。
　　并且说：“以后每个月提前做准备，一个月老朋友来一次，日子快到的时候，准备好干净的布就可以了。”
　　槐花很不解，问：“娘，为啥老朋友会来？”
　　美兰说：“因为你长大了啊，长大了就会来，将来就靠这个生儿育女，没有这个，你就是个不完整的女人。”
　　“那……为啥女人会生孩子？”
　　“这个……”美兰无语了，只好慢慢解释：“跟男人在一起就会有了，你以后嫁出去，跟男人一起睡觉，就会有孩子。”
　　当然，具体的过程她没法跟闺女解释，因为那时候槐花的年龄很小，说多了反而不易。
　　槐花知道自己是个完整的女人，就吁了口气。
　　但是月经这个词，那时候就深深印在了她的脑海里。
　　她觉得很稀奇，于是就去翻二妹的词典。查找关于这方面的知识。
　　槐花上过小学，虽然没上完，可认识的字不少，这点难不住她。
　　她查到了很多关于这方面的知识，包括男人和女人私处的名称，还有很多跟男女动作有关的词语。
　　她知道男人跟女人一起上炕的动作叫……日。
　　也知道女人年龄到的时候会来老朋友，男人年龄到的时候会遗精。
　　慢慢的，她对男女之间的那种事就有了了解。
　　原来男人和女人是这么的奇妙啊？
　　她脸红心跳，开始幻想自己心目中的白马王子。
　　晚上的时候，槐花躺在炕上，怎么也睡不着，把村里的所有男人都滤了一遍，从长相到性格，慢慢锁定目标。
　　最后，槐花就把目标锁在了张大军的身上。
　　张大军应该是磨盘村年轻人里的佼佼者，不但人长得俊，而且读过很多书，他是村里唯一一个念完初中的人。
　　说话风趣，喜欢帮助人，从小就帮着槐花干活。
　　最让人醉迷的是他有一身腱子肉，一用力，肚子上就会鼓出六块腹肌，二头肌和三头肌也鼓鼓的。
　　特别吸引女孩子。
　　要是能让他抱一下，那该多舒服啊？
　　不知道扎进他怀里的感觉是啥滋味。
　　想到这儿，槐花的脸就红了，觉得热血狂涌，一颗小心儿慌乱慌乱的，像揣着一窝兔子。
　　再后来的日子，槐花就经常往大军家跑，就是想经常看到他，他不在，她心里就空落落的。
　　他在，她心里就很踏实。
　　开始的时候只是一种感觉，再后来，几天不见大军，心里就想的不行。
　　有时候整夜整夜睡不着，老是想摸摸他的胸肌，老是想着被他抱住的感觉，整个心也跟着荡漾起来。
　　槐花觉得自己被张大军给迷住了。
　　认为自己应该跟张大军睡觉，跟他一起生孩子，就像爹跟娘一样。
　　可她还是晚了一步，半年前张大军一个没留神，把玉环抱回了家，玉环开始陪着张大军睡觉。
　　槐花的心里就很嫉妒，恨不得掐死玉环。
　　有时候半路上碰到玉环，她就不理她，还用眼剜她。
　　眼睛里像是有一把刀，真想一刀把玉环给杀了。
　　春天的天水洗一般的蓝，棉花一样的乳云飘在上面，风打着瞌睡吹过，云摸到浪稠的草尖尖，一波一波拱起，整个田野就荡漾起来。
　　土地实行承包责任制以后，磨盘村的村民干劲儿空前的高涨，大家全都抡圆了臂膀，参加了春播。
　　秋后收进仓里的庄稼是自己的，所以大家都在各自的田里忙活。
　　蓝天白云下是一望无际的黑土，广阔的田野里到处是为春播忙碌的村民，脱去棉衣棉裤的庄稼人仍然不堪燥热。
　　很多年轻人甩掉了坎肩和短衫，光着膀子，露出一身黝黑的腱子肉，撩拨得远处的大姑娘小媳妇不住偷看，人吼牛鸣中翻起层层黝黑冒着热气的黄土。
　　槐花坐在田间地头，她懒得干活，眼睛一直看着不远处的张大军。
　　张大军也把坎肩脱了，狠狠甩着手里的牛鞭，把一头黄牛赶得脚步不停呼呼粗喘，
　　张大军几天前从磨盘山上下来以后，就没返回山上去，同样参加了春播。
　　他赶着牛犁地，他爹张太辉拿着铁锨平山沟。
　　张何氏和玉环就干点力所能及的粗活，施个肥料撒个种什么的。
　　张大军赶着牲口犁完了地，抬手擦一把汗，健硕的臂膀上闪着粼粼水光，腹部上面的胸肌鼓鼓冒起，他手臂健壮有力，仿佛可以托起一座大山。
　　男人的皮肤是健康的古铜色，一使劲，二头肌，三头肌还有肚子上的腹肌，一起鼓起来。
　　槐花跟他四目相对的时候，整个心立刻就醉了，好健壮的男人！
　　她多想掏出了手绢，扑过去帮男人擦擦汗，牵牵他的手，顺便偎依一下他那健硕的臂膀啊。

第39章 爹，你把俺卖了？
　　槐花手绢刚刚掏出来，槐花就发现自己晚了一步，人家玉环已经扑了上去，拿出手巾在帮着大军擦汗。
　　“大军哥，你累不，看你出了这么多汗。”玉环关心地问。
　　“我不累？你呢？”
　　玉环说：“我不累，我的活儿轻。”
　　“还说不累？看你这一头的汗。”
　　大军抓住了玉环手，也帮着玉环擦汗，两个人你看着我，我看着你，要不是田地里人多眼杂，俩人就粘一块了，电锯都锯不开。
　　不远处的臭蛋，红兵，还有红旗，看到玉环和大军缠绵的样子，羡慕得不行，几个小子一起扯着嗓子起哄：“张大军，亲一个，张大军，亲一个……”
　　看到他们起哄，玉环的小脸蛋腾的红了，甩开张大军的手想逃走。
　　张大军一下拉住了玉环，猛地抱在了怀里，说：“怕啥？咱是两口子，亲嘴又不犯法，亲一个就亲一个。”
　　张大军一低头，吱……吧，在玉环的脸上亲了一口。
　　幸亏张大军不是属猫头鹰的，要不然就会叼走玉环脸上的一块肉，玉环的脸上出现了一排齐齐的牙印。
　　把她羞得，撒开大军的手跑出去老远。
　　张太辉和张何氏赶紧把脸扭过去，装作没看见，想不到儿子会当着全村人的面亲儿媳妇，羞死人了。
　　张太辉老脸羞得通红，张何氏低着头骂道：“呸呸呸，这小子，也不知道臊得慌。”
　　远处的臭蛋和红兵还有红旗几个小伙伴一起拍手呐喊：“喔……亲上喽，亲上喽。”
　　张大军就是这样的人，这些年他不但胆子越来越大，本事也越来越大，满怀的雄心壮志。
　　他曾经发誓，要让磨盘村所有的人都过上好日子。
　　他的计划是，先在磨盘村修一条通向山外的路，然后开工厂，办企业，让大家的腰包都鼓起来。
　　张大军有这样的能力，也有这样的雄心，村里的年轻人都愿意跟着他干。
　　张大军亲玉环，引得四周劳作的村民哈哈大笑，羡慕的不行，瞧瞧人家这男人，唯独气坏了一个人，就是不远处的槐花，槐花气的，真想上去揍玉环两耳刮子。
　　你个烂肉，凭啥拥有大军哥？大军哥应该是我的。
　　槐花气不过，就站起来走向了张大军：“大军哥，你家的地犁完了没有？”
　　张大军穿上了汗衫，说：“槐花，犁完了，你有啥事，需要帮忙吗？”
　　槐花说：“大军哥，你看俺家劳力少，俺娘大肚子，俺爹又不能干农活，妹妹又小，这块地，借你家牲口帮我犁一下呗，晚上我给你做好吃的。”
　　张大军毫不犹豫说：“那成，好吃的就免了，邻居家帮忙是应该的，交给我了。”
　　张大军拉起那头黄牛，牵进了槐花家的地里，帮她犁起来。
　　庄家人农忙的时候相互帮忙是应该的，所以张大军义不容辞。
　　玉环，张太辉还有张何氏也过来帮忙，施肥的施肥，摇耧的摇耧，撒子的撒子，一亩半地，两个小时的时间就犁完了。
　　张大军擦了擦汗，对槐花说：“妹子，二刀叔年纪大了，几个妹妹又小，你以后有啥活儿，就说一声，能帮到的我一定帮，别客气。”
　　槐花脸一红，掏出了手巾，帮张大军擦擦汗：“大军哥，你真好。”
　　张大军对槐花真的很好，小时候就不错，一直把他当妹子，那时候，玉环，大军，槐花，还有李庆林他们是同学，有啥好吃的，张大军总不忘分给槐花一点。
　　也可能是那时候，槐花就对张大军产生了爱慕，只不过张大军不知道。
　　擦干了脸上的汗水，槐花的心就跳开了，光想摸摸张大军的胸肌。
　　也想被他的肩膀给抱一下。
　　张大军跟玉环每天晚上鬼叫，杀猪一样，半个磨盘村的人都吵的睡不着，槐花也听到了。
　　早听说张大军的那hua儿超级巨大，非常的猛，上次把玉环都捅晕了，不知道进入自己的身体……是啥感觉。
　　槐花看着张大军，思绪早不知道飞哪儿去了。
　　因为有人帮忙，今天下工很早。槐花回家以后，开始做饭。
　　她烙了几张玉米饼，多放了点油，想给张大军送几张过去。
　　第一是大军帮了她的忙，再一个，他想借机靠近大军。
　　跟玉环成亲怎么了？
　　我照样能把你们挑散伙，大军的炕上躺的应该是俺槐花，你玉环算老几？
　　一个破烂二手货，还是个白虎星，俺槐花可是黄花大闺女，原装的处女。
　　刚刚做好饭，他爹朱二刀拉着一头羊回家了。
　　朱二刀因为在李大虎家喝了点马尿，还牵回来一头羊，心里美得不行，嘴巴里哼着小曲，唱着十八摸进了家门。
　　朱二刀一进门就喊：“他娘，他娘，大喜啊大喜。”
　　美兰从屋子里探出了头，吼道：“你叫唤个啥？是不是找到小老婆了？告诉你，你要是敢领个狐狸精回家，我就用祖传的煽猪刀，把你给割了。”
　　朱二刀一瞪眼：“当着孩子的面，你说的那叫啥话？真的大喜了，我把闺女嫁出去了，还把聘礼带回来了。”
　　美兰吃了一惊：“啥聘礼，你把咱闺女嫁给谁了？”
　　朱二刀说：“就是李大虎家的秀林，秀林是咱看着长大的，大虎跟我从小就是玩伴，把槐花嫁给秀林，我最放心了。那……聘礼就是这头公羊，李大虎准备用这头公羊，换咱家槐花。”
　　美兰一听，不但没觉得吃惊，还差点高兴地跳起来：“真的？我说朱二刀啊，活了大半辈子，你总算干了点人事，这么说这头羊归咱了？你真有本事，我看看，我看看。”
　　美兰一下拉过了朱二刀手里的羊，左看看，又看看，乐的不行。
　　真不错，这头羊非常的威武，浑身黑毛，头上的两个犄角很大，不低于200斤，能卖不少钱呢。
　　可惜的是刚刚被煽了，显得没精打采蔫不拉几的。
　　只能卖肉，不能尽人事。
　　美兰有点扫兴：“你煽了它干啥？就是拉出去给人家母羊配种，也能赚不少钱，可惜了可惜了。”
　　朱二刀说：“煽了干净，它就不胡思乱想了，咱把它卖掉，再买一公一母两头羊羔子，还能剩不少钱，这样羊生羊，不出两年，那就是一群羊啊，咱们发财了。”
　　朱二刀拉着老婆哈哈大笑，他眼前好像已经出现了一大群羊，在山坡上吃草。
　　花花绿绿的钞票正在满天乱飞。
　　两个人的谈话槐花在厨房听得清清楚楚，槐花气的一下就从厨房里窜了出来：“爹，你把俺卖了？卖给谁了？”
　　朱二刀说：“闺女，说卖多难听啊，是把你嫁出去了，是秀林。”
　　没想到槐花嘴巴一撅，怒道：“俺不嫁，爹，你把羊给人家牵回去吧。”
　　朱二刀吃了一惊：“你说啥，你不嫁？为啥？”
　　槐花胸脯一挺：“不为啥，就是不想嫁，俺还小，俺走了，你跟俺娘咋办？几个妹妹谁来照顾？”
　　朱二刀说：“这个你放心，你妈再过半年才能坐月子，以后也不再生了，你只管嫁你的。”
　　槐花说：“俺不，俺不嫁给秀林，他名声不好，还有他爹李大虎，名声也不好，都是流氓。”
　　朱二刀一瞪眼：“胡扯，名声能当饭吃吗？那是从前，他死了三个儿子，以后会收敛的，至于秀林，我看着他长大的，那孩子不错，再说聘礼都收了，那有退回去的道理？”
　　“别管怎么说，俺就是不嫁，”槐花的话斩钉截铁不容置疑。
　　没有商量的余地。
　　“你？”朱二刀气的嘴唇直打哆嗦，最后实在没办法了，只好使出了杀手锏：“不嫁也由不得你，自古男大当婚女大当嫁，你想我养你一辈子啊？没门！”
　　槐花怒道：“爹，你是不是嫌弃俺了？那俺走，走还不成吗？俺离家出走，再也不回来了！”
　　槐花说着，气愤愤就要冲出家门。
　　美兰在后面嚎了一嗓子：“槐花你给我站住！”
　　槐花只好停住了脚步。
　　美兰含着泪说：“槐花，娘知道对不起你，可是你看看咱家这条件，你妹妹这么多，你爹又不能干重活，这上有老下有小的，谁不吃？谁不喝？你就不能委屈一下自己吗？玉林名声是不好，可是他还算健康，不缺胳膊不掉腿，总比嫁个瞎子聋子强吧？男人啊，就那么回事，以后你拴住他的心就行了，玉林那么聪明，以后会让你过好日子的。”
　　槐花的眼泪止不住的流，心里纠结的不行。她知道自己命不好。
　　本来喜欢张大军，可张大军却娶了玉环。
　　家里的条件的确不好，碰到灾荒年，野菜都吃不饱，如今爹牵回来一头羊，能卖不少钱，几个妹妹以后有馍馍吃了。
　　还可以读书，自己委屈一点怕啥？
　　槐花一下把那几张烙饼扔在地上，往地上一蹲，哇地哭了，直哭的声泪俱下。
　　肩膀一抖一抖，只叹自己命苦。
　　朱二刀和美兰想上去劝劝姑娘，没想到槐花抽泣一声，返回了屋子，咣当关住了房门，三天都没有出来。
　　美兰和朱二刀一起傻了眼。
　　剩下的几天，朱二刀找来了所有的亲戚和朋友，隔着房门，对槐花进行了连番的轰炸。
　　一批又一批的说客接踵而来，都是劝她嫁给秀林的。
　　三天以后，槐花终究架不住这些糖衣炮弹的猛烈轰击，她的精神防线彻底被击溃了，只好答应了这门亲事。
　　但是槐花提出了一个条件，过七的时候，必须要请张大军过来，别人不行，她要把自己最宝贵的东西送给张大军。
　　朱二刀立刻就答应了。
　　过七是必须的。找张大军更不是问题。
　　全村的姑娘出嫁，都巴不得找张大军去过七，张大军目前在磨盘村可是姑娘过七的首要人选，而且这个面子，他一定不会驳回。
　　张大军也很纳闷，不知道为啥，有时候，他觉得姑娘们愿意跟自己过七，很大一部分原因是因为……他的鸟……够大。

第40章 要了俺吧！
　　朱二刀满口应允，当天晚上就跑到了张大军的家。
　　“大军，大军，在吗？”朱二刀叼着烟袋锅子进了大军家的门。
　　大军没在家，但是他爹张太辉在，张太辉一挑门帘：“呀！二刀兄弟啊，进来坐，进来坐，啥事？”
　　朱二刀非的客气，拿出了大前门，甩给张太辉一根，毕恭毕敬问：“太辉哥，我找大军有事。”
　　“大军不在，出去了，啥事，跟我说。”
　　朱二刀毫不隐瞒，道：“我闺女槐花要出嫁了，想找大军过七，不知道大军有空没有？”
　　张太辉满口应允：“当然有空了，没空就是挤，也得挤出时间去，闺女出嫁可是大事，不能耽搁。放心，他回来我跟他说一声，一定去。”
　　朱二刀说：“那成，三天以后的初三，我摆好大宴在家等着她，不见不散。”
　　朱二刀也不多留，屁股离开板凳，一摇三晃的走了。
　　朱二刀跟张太辉的对话，玉环在西屋听得清清楚楚，玉环的心里高兴极了。
　　张大军一直都是他的骄傲，人家过七来叫丈夫，这是莫大的荣幸。
　　她这个做媳妇的感到非常自豪。
　　立刻开始给张大军准备新衣服。
　　还做了一对新鞋。
　　张大军回来以后，发现玉环在纳鞋底子，嘴巴里哼着歌，高兴的不行，问：“你乐呵啥？是不是有了？我摸摸。”
　　张大军一边说，一边往玉环的肚子上摸，玉环也不反抗，任凭他摸。
　　女人的肚子软软的，暖暖的，紧绷绷的，怎么摸也摸不够。
　　张大军一皱眉头：“玉环，咱俩成亲半年了吧，你肚子咋不起？难道我的种没有播进去？”
　　玉环扑哧一笑：“你呀，老是想着生孩子，时间不到呗，到时间当然会有了，这才半年啊。”
　　张大军摇摇头，不知道咋回事。
　　听说女人的孩子都在腰里揣着呢，只要男人一碰，女人的肚子立刻就会鼓起。
　　为啥玉环的肚子不起呢？
　　真想一口气把媳妇的肚子吹大。
　　玉环说：“大军，今天二刀叔来过了，他家槐花要出嫁，嫁给秀林，他想你帮着槐花过七，”
　　张大军吃了一惊，脑袋摇得跟拨浪鼓一样，说：“不去，不去，我最害怕过七了。”
　　玉环一愣，问：“为啥？”
　　张大军说：“你忘了？当初你过七的那天，我把你弄晕了，还差点搞出人命，槐花可是黄花大闺女，再把她弄晕，我心里过意不去。”
　　玉环抬手点了大军眉头一下，骂声：“笨，你不会轻点？当初俺那是没经验，你也没经验，现在咱俩都有经验了，怎么会把槐花弄晕？再说二刀叔那么诚恳过来邀请，你怎么能驳人家的面子？”
　　张大军发愁了，其实他非常讨厌过七，这个臭规矩不知道是哪朝那代，那个混账王八蛋老祖宗留下来的，真他娘的坑人。
　　去吧，有点不忍心，槐花毕竟还是闺女，自己的东西那么大，上次玉环那是侥幸，这次真把槐花弄死可该咋办？
　　不去更不行，这个忙一定要帮，谁家不娶不嫁啊？
　　婚丧嫁娶是头等大事。
　　没有过七的女人是不完整的女人。
　　如果不去，那就是坑了人家。
　　槐花要恨他一辈子。
　　张大军一下把玉环压倒，扑在了炕上，摸着玉环的脸蛋问：“玉环，如果我穿着你帮我做的新衣服，穿着你帮我做的新鞋，怀里却抱着别的女人在炕上忙活，你心里啥滋味？”
　　玉环格格一笑：“过七怕啥？你不找别的女人就行。”
　　张大军迷惑不解：“你心里就不难受？”
　　玉环说：“俺难受什么？俺高兴，俺自豪，自家的男人被人看重，俺心里美着呢。”
　　“这么说你同意我帮着槐花过七？”
　　“去呀，为啥不去？好吃好喝，还能占便宜，当然去了。”玉环根本不在乎，好像捡到钱一样，不但不生气，还美极了。
　　张大军就笑了。
　　过七在外面的人看来是低俗，在磨盘村那可是风俗了，被选中过七的人是不能拒绝的，这是无上的荣耀，是人家看得起你。
　　去就去，就是跟槐花一块坐坐，聊聊天，别的也没啥。
　　张大军打定了注意，显然应允。
　　三天以后的初三，张大军穿戴一新，走进了朱二刀家，朱二刀已经摆好了宴席。
　　吃饱喝足，朱二刀把张大军领到了姑娘的门口，指了指说：“大军，槐花在里面，你进去吧，我不打扰了，剩下是事儿就交给你了。”
　　张大军点点头：“放心吧二刀叔，保证完成任务。”
　　朱二刀老脸一红走了，张大军推开了槐花的房门，槐花就那么坐在西屋的土炕上，上身穿一件大红毛衣，下身穿一条浅青色的裤子。
　　红杉黑裤让女人显得十分洒脱。
　　身材也特别苗条。
　　她的头发很长，脑后是两条黑黝黝的大辫子，一直甩到屁股后头。
　　她手臂上的皮肤不是很白，属于那种健康的柠黄色，这跟常年下地劳作有关，但是身材非常的匀称，坐在哪儿一动不动，仿佛一朵刚刚绽开的荷花。
　　张大军的眼前就出现了一片波诡云谲的红浪。
　　槐花本来就不丑，17岁，正是情窦初开的豆蔻年华，嫁给李家他一点也不愿意，跟家里人哭闹了很久，差点碰死。
　　可谁让家里穷啊？
　　女孩儿家生出来就是赔钱货，怎么反抗都是徒然，槐花只好打掉门牙往肚里咽。
　　被迫答应了跟秀林的亲事。
　　张大军走进门以后，也没答话，一屁股坐在了靠背椅子上，自己倒了一杯水。
　　槐花发现张大军进来，猛地把头抬了起来，一脸的惊喜：“大军哥……”
　　张大军发现槐花的脸上净是亮晶晶的泪珠，吃了一惊：“槐花，你咋……哭了？”
　　“大军哥……”槐花猛地站起来扑进了张大军的怀里，哇哇大哭，把张大军给哭蒙了。
　　“咋了槐花？啥事？谁欺负你了，跟我说，我替你出气。”张大军手足无措，赶紧把槐花推开了。
　　“大军哥，俺要出嫁了，你知道吗？”
　　张大军说：“知道啊，这是好事，我过来帮你过七，你哭啥？”
　　槐花说：“俺不愿意，不愿意嫁给秀林，哥，你……你带俺走吧。要嫁俺也嫁给你。”
　　槐花鼻涕一把泪一把，样子十分的可怜，最后冲张大军跪了下去。
　　多日的反抗已经令她疲惫不堪，但是她不甘心，还想做最后的反抗。
　　一句话不要紧，把张大军吓得差点坐地上。
　　过七是磨盘村千百年来流传下来的规矩，姐夫跟小姨子过七，在这七天里可以随便，打情骂俏，上床滚床单都不是什么稀罕事。
　　唯独不能产生感情。
　　如果因为过七而产生感情，以后藕断丝连，那跟偷人养汉没有什么区别。
　　会遭到邻居的白眼和鄙夷。
　　结婚后偷情，如果被男方知道，那就是一辈子的世仇，严重的还会动刀子。
　　张大军害怕了，赶紧把槐花搀了起来：“槐花，你咋了，有啥事跟哥说，到底咋回事？”
　　槐花擦擦眼泪：“大军哥，俺不愿意嫁给秀林，俺不喜欢他，俺喜欢你，咱俩好吧，要不……咱俩私奔吧。”
　　“私……奔？”张大军听了个莫名其妙：“为啥要私奔？秀林这人不错啊，嫁给他有什么不好？”
　　槐花说：“秀林没啥不好，可俺就是不喜欢他，俺从小就喜欢你，大军哥，小时候你送给我一个铅笔盒，我一直保存到现在，一次也没舍得用过，你看看。”
　　槐花拿出了一个铅笔盒，在张大军眼前晃了晃。
　　张大军想了想，没记得啥时候送过一个铅笔盒给槐花啊，自己早忘了。
　　张大军立刻明白怎么回事了。槐花对他有意思，不想嫁给秀林。
　　这可不能办，私奔更不能办，我跟槐花私奔，那玉环咋办？
　　我跟玉环历尽多少磨难才到一块儿啊，如今的幸福来之不易，张大军可不是个拿家庭幸福开玩笑的人。
　　张大军说：“槐花，既然你不喜欢秀林，那为啥要嫁给他？为啥不跟你爹说？”
　　槐花抽泣一声：“俺说了，可俺爹已经收了人家的聘礼，早就答应了李大虎的要求，俺没办法啊。”
　　“什么聘礼？多少钱？”
　　“是一头羊，大队分给李家的那头羊，李大虎用那头羊换俺做他的儿媳妇。俺爹几天前就把羊牵回了家，而且羊已经卖掉了。”
　　张大军一皱眉头，有点作难，如果羊没有卖掉的话还好说，大不了给李大虎牵回去。
　　可现在羊已经卖掉了，很多事情就说不清楚了。
　　如果李大虎不想悔婚，非要那只羊，该咋办？
　　“你真的不想嫁给秀林？”
　　“不想，俺真的不想，要嫁也是嫁你，哥……你娶俺吧。”
　　张大军想了想，上去拍了拍槐花的肩膀：“妹，我不能娶你，我跟你玉环姐感情那么好，我娶你，她咋办？再说我一直把你当妹妹看，根本不知道你喜欢我。妹，如果你想退婚的话，这事交给我，李大虎要多少钱，大不了我帮你爹补上，可是你嫁给我，这事就免了。”
　　槐花一下揪住了张大军的袖子，好像害怕他飞了：“哥，大不了玉环姐做大，俺做小，行吗？俺不介意做小的。”
　　张大军扑哧笑了：“妹子，别犯傻了，现在不会是旧社会，三妻四妾的，现在是新社会，男人娶二房是犯法的，我不想委屈你。”
　　“哥，俺不怕，你娶俺吧，娶俺吧。”槐花抓着张大军的袖子苦苦哀求，差点把张大军的袖筒子扯下来。

第41章 非要和我上炕
　　张大军一看不好，知道这七天是没法过了，要不然会逼死人的，他用力甩脱槐花的手，拉开门就想向外走。
　　可是拽了两下门，门根本拽不开，朱二刀从外面把门上了锁。
　　张大军苦笑一声，一屁股坐在了椅子上。
　　一时间屋子里开始沉默，两个人谁也不说话，张大军脸红的像公鸡头顶上的冠子，走也不是留也不是。
　　槐花一个人在哪儿，眼巴巴瞅着张大军流泪，期待着他的回答。
　　张大军抽搐了一会儿说：“妹，我真不能娶你，你别傻了，其实婚姻就是那么回事，一男一女睡一条炕上，一闭眼就是一辈子。没你想的那么恐怖。李大虎爷俩名声是不好，可他已经死了三个儿子，最近收敛了不少。我想秀林也会有所收敛，所谓浪子回头金不换，你给他一个机会，你们俩以后会很幸福。”
　　玉环漫无表情，她知道落花有意流水无情，知道张大军没有喜欢过她。
　　他对她的那种喜欢，完全是邻居之间的那种热心。
　　他小时候送给她一个铅笔盒，是因为大军知道她家里穷，买不起铅笔盒。
　　那是一种哥哥对妹妹的关心和责任，跟爱情是八竿子打不着的两回事。
　　现在张大军已经娶了玉环，他们两个很幸福，她也不想破坏大军哥的这种幸福。
　　这就是命啊，自己命不好，哪能怪谁？
　　既然得不到自己喜欢的人，那嫁给谁不是嫁啊，反正是跟男人睡觉，没有什么区别。
　　槐花就站起来，一步一步靠近了张大军，只有把“过七”的过程一步一步去完成。
　　还没等张大军反应过来，槐花的手仿佛一只脱了壳的蜗牛，缓缓地沿着男人的手臂而上，迅速解开了他脖子上的第一颗纽扣。
　　女人的大胆和豪放让张大军感到异常惊恐，从她的眼神里他看到的是灰暗和失望，有一种破罐子破摔的无奈和适从。
　　大军赶紧后退一步尴尬笑了笑：“槐花，过七也就那么回事，你别当真。咱俩不用这样，坐下来谈谈心说说话，不是挺好吗？”
　　槐花同样笑了笑，笑的很凄苦：“大军哥，既然不能嫁给你，俺就把自己的第一次留给你吧，以后也好有个念想，哥，咱俩上炕吧。”
　　张大军感到很不好意思，他觉得自己是在被人强X，心里老是觉得对不起玉环“妹……别，这样不好，怪不好意思的。”
　　槐花说：“有啥不好意思的，跟谁上炕不是上啊？有分别吗？赶紧完事赶紧滚蛋，别站着茅坑不拉屎，完事以后各走各的。”
　　槐花过来撕扯张大军的衣服，张大军的心里就慌乱起来。
　　他觉得自己就像一个过路的嫖客，而槐花就是妓院里的窑姐。
　　他和她之间完全是那种生意上的皮肉来往，完全是肉体和肉体之间的发泄与情yu，根本不是那种灵魂和灵魂的碰撞，这样上炕有意思吗？
　　张大军已经退无可退，他的身体靠在了墙壁上，恨不得把墙壁顶穿一个窟窿。
　　一边躲一边求饶：“妹子，咱俩不一定非得这样，说说话也是一样的，放心，出去以后我不说，你不说，没人知道。过七就是个形式。”
　　玉环说：“对俺来说不是形式，哥，你日俺吧，破了俺的身子，将来嫁给李家也不后悔。俺不想留下遗憾。”
　　槐花把那个日字故意提的高高的，这让张大军又慌又乱。
　　一个女孩子，能主动提出这样的要求，那要付出多大的勇气？
　　张大军受不了了，一下扑向了门，门还是拉不开。
　　于是他就扑向了窗户，一脚下去，“咣当！”朱二刀家的窗户就被他一脚踢飞了，窗户棂子和窗户纸丝丝拉拉乱飞。
　　踢开窗户以后，张大军一个箭步窜了出去，灰溜溜翻过墙头逃走了，就像一只被野猫追得无处藏身的耗子。
　　槐花看着张大军逃走的背影，使劲跺了跺脚，骂了声：“你个傻子……”
　　张大军一口气跑回了家，进门就扑到在炕上，用被子蒙着脑袋，羞得半天没爬起来。
　　这天晚上张大军没吃饭，一直到掌灯时分也没起。
　　玉环走进了屋子，发现大军躺在炕上，跟头猪一样在哪儿打呼噜，上去揭开了男人的被子：“大军，你咋了。”
　　张大军说：“没咋。”
　　“没咋是咋了？病了？俺看看。”玉环一边说一边把手伸进了大军的被窝，摸在了男人的肚子上，没发烧啊？
　　看样子有心事。
　　张大军说：“别摸我，我痒。”
　　“就摸，就摸，平时你一直摸俺，俺摸摸你咋了？大军，你是不是不舒服？”
　　“不是，烦得慌。”
　　“烦啥？谁惹你生气了？”
　　张大军说：“槐花，槐花非要跟我……上炕，让我陪她睡觉。”
　　“嘻嘻……”玉环抿嘴一笑：“那是好事啊，那你陪她睡觉了没有？”
　　张大军摇摇头：“没有。”
　　“那为啥，过七不是都要姐夫陪着睡觉吗？你为啥不睡？当初咱俩过七的时候，你那么勇猛，咋到槐花这儿就蔫儿了？”
　　张大军说：“我不睡，不习惯，我跟槐花没感情，睡出感情来更不好。”
　　“那你为啥就跟俺睡出了感情？睡着睡着不就有感情了吗？你不是常说，日……久生情吗？”
　　张大军一下撩开了被子，气呼呼说：“槐花跟你不一样。”
　　玉环说：“为啥跟我不一样，大家都是女人，脱了衣服，还不都一个样？”
　　“切，你胡说八道什么？咱俩是本来就有感情，你不知道，槐花不单单是找我过七，她要……嫁给我。”
　　“啊？槐花要嫁给你？”玉环傻了眼，一下压在了张大军的身上，揪住了男人的耳朵，差点把张大军的一对招风耳朵给扯成风筝，怒道：“你……你答应人家了？”
　　张大军的耳朵被揪的生疼，一个劲的求饶：“没有啊没有，我要是答应了她，还至于这么心烦吗？所以我就逃出来了，不知道该咋办。”
　　玉环吃惊地问“你是说……你从槐花的房里逃出来了？”
　　张大军说：“是。”
　　玉环一听就不乐意了，点着张大军的眉头说：”大军啊大军，你咋那么糊涂啊，你逃出来，槐花会生气的，女人一辈子就嫁这么一次，过七是关键，你咋能逃出来啊？看二刀叔不打你屁股。”
　　张大军也没办法，无可奈何说：“她非要拉我睡觉，我没办法，不逃出来不行啊。”
　　玉环说：“睡觉怕啥？那就睡呗，你又不吃亏。”
　　张大军无语了：“我就是觉得别扭，怕对不起你，我抱着别的女人睡觉，一想到你在家暖冷被窝，心里就不是个滋味。”
　　“扑哧，”玉环又笑了：“你呀你呀，俺都不在乎你在乎个啥？过七就要这样啊，你不睡了她，俺第一个不同意。万一槐花大嘴巴传出去，说你那个地方……不行，俺在村里根本抬不起头来。人家还以为俺玉环的男人是银样镴枪头呢。不行，明天说什么你也要睡了她，就跟咱俩过七的时候你睡了我一样。但是记得轻点，别把人家槐花再搞晕了。”
　　张大军有点崩溃，觉得整个磨盘村的女人都有病，而且病的不轻。
　　眼睁睁看着自己男人抱着别的女人睡觉，还乐得不行，你不睡……她还非常的生气，不是有病这是啥？
　　张大军一头栽倒在炕上，气冲冲说：“好好好，我去把槐花睡了，你别后悔，万一睡出感情来，她来咱家做二房，到时候有你受的。”
　　玉环扑哧一笑没理他，在大军的屁股上吧嗒拍了一下：“俺相信你，你不会的。”
　　俩人正在聊天，忽然大事不好了，大军家的院子门咣当被人一脚踢开了。
　　朱二刀怒气冲冲走进了院子。
　　朱二刀非常的生气，张大军的逃离激起了他冲天的愤怒，他的男人自尊受到了伤害。
　　一进院门指着张大军的屋子就喊：“狗日的张大军你出来，你还是不是人？”
　　朱二刀的嗓门很大，窗户纸被震得呼呼啦啦响，院子里的狗也汪汪直叫。
　　不但惊动了张大军，就是北屋的张太辉也挑开了门帘，一脸疑惑地问：“二刀，咋了，咋那么生气？谁得罪你了。”
　　朱二刀脸红脖子粗，眼珠子都红，气的嗷嗷大叫：“你儿子呗，你问问他今天都干了啥？”
　　张太辉一怔，不知道大军干啥了。
　　但是他知道今天大军去帮槐花过七。
　　糟糕，不会是张大军又把槐花捅晕了吧？
　　这个王八羔子，咋就不知道怜香惜玉呢。
　　张太辉冲着大军的房门嚎了一嗓子：“大军，你个兔崽子，给我滚出来！”
　　张大军在里面听到爹老子在外面发怒，吓了一跳，赶紧从玉环的身上翻下来，穿上鞋跑出屋子：“爹，咋了？”
　　“咋了？你二刀叔找你有事，你说咋了？”
　　张大军看了看怒气冲冲的朱二刀：“二刀叔，啥事？”
　　朱二刀一下跳起来老高，指着张大军的鼻子就骂：“张大军，你个王八犊子，我哪儿得罪你了？槐花哪儿得罪你了？你为啥不跟她过七？你不过就不过吧，踢俺家窗户干啥？现在全村的人都知道你从槐花的房里跑了出来，你以后让槐花咋做人？你让她咋出嫁？你你你……咳咳咳。”
　　朱二刀气的都说不出话了，一个劲的咳嗽。
　　把张大军吓得，赶紧过去帮朱二刀拍后背：“二刀叔，您别生气，槐花非要拉我上炕，我能咋办？只能逃出来。我不想跟她上炕啊。”
　　朱二刀一跺脚：“你废话！不上炕……我找你干啥？张大军我告诉你，只此一回下不为例，今天就算了，明天开始，你如果还从槐花的房里逃出来，别怪我翻脸不认人。咱们两家从此以后恩断义绝！”

第42章 留下你的种
　　朱二刀气呼呼的，恨不得拿祖传的宝刀把张大军给煽了。
　　这事儿也怪不得人家二刀叔生气，过七的这几天，无缘无故从人家闺女的闺房里跑出来，这是对人家最大的不敬。
　　处理不好会结仇一辈子。
　　人与人之间的仇恨很多，除了杀父之仇，夺妻之恨，再就是人家请你过七的时候你不去，或者过七的当口给人家撂挑子。
　　有时候这种仇恨要结下几辈子，因为过七对于磨盘村的女人来说，是一辈子的头等大事。
　　这关系到家族的荣誉。
　　张大军搔了搔脑袋，苦苦笑了。
　　看来明天一定要跟槐花上炕了，不上炕不单单得罪的是二刀叔，还要被自己的老子骂，就是玉环也看不起他。
　　那就去呗，谁怕谁？不上白不上，上了也白上，不上是傻蛋。
　　张太辉一瞪眼，冲儿子骂道：“混账王八羔子，还不给你二刀叔赔礼道歉？”
　　张大军只好点头哈腰，给朱二刀赔不是：“二刀叔，我不敢了，你放心，明天我不跑了，一定会好好调教槐花，行了吧？”
　　朱二刀点点头，吁了口气，拍了拍张大军的肩膀：“大军啊，槐花这孩子命苦，在家她是老大，我想好好把她嫁出去，你就别跟叔添乱了，中不？叔求你了。”
　　张大军咬咬牙说：“行，你明天让槐花在家等着我，我一定去，这次保证完成任务。”
　　朱二刀点点头，千恩万谢啊。满意地走出了张大军的家门。
　　经过这件事以后，张大军得到了一个教训，那就是女人的尊严是神圣不容侵犯的。
　　第二天早上，张大军鼓足了劲头，穿戴整齐，雄纠纠气昂昂迈进了朱二刀的家门，他决定正式开始调教槐花了。
　　张大军推开了槐花的房门，他发现槐花一个人躺在土炕上，外面露着一个圆圆的小脑袋。
　　他就关住了门，上了门闩，轻轻走到槐花的炕前。
　　心脏狂跳起来，热血狂涌，就像揣着一面战鼓一样咚咚敲个不停。
　　他又找回了当初跟玉环过七时的那种感觉。
　　当初的玉环跟槐花一样，也是这么躺在被窝里，女人的脸上满是泪痕，一张俏脸梨花带雨，让人心疼。
　　张大军轻轻揭开了槐花的被子，果然，槐花的手在空中停了一下，双墨一闪流下了眼泪。
　　张大军说：“槐花，对不起，我不知道过七对于一个女人来说……这么重要，我错啦。”
　　槐花抽泣一声：“大军哥，你是不是嫌俺长哩丑？”
　　张大军摇摇头：“你一点也不丑，跟你玉环姐一样漂亮。”
　　“那你说俺好看不好看？”
　　张大军点点头说：“好看，比年画上的人还好看。”
　　槐花说：“要是俺做你媳妇，你愿意不？”
　　这句话太直接了，张大军就沉默不语，双颊飞起了红晕，宛如未婚的小姑娘。
　　槐花说：“瞧你那傻样？还害羞呢，俺夜儿个寻思了一夜，能跟你有一次，死了也值，嫁给谁俺也不后悔，哥……来吧……留下你的根吧。”
　　槐花轻轻一拉，张大军就身不由己了。
　　他忽然呆住，竟然发现被窝里的槐花没穿衣服，好像早就准备好了。
　　女孩的身体非常白皙，外面的胳膊儿虽然微微发黄，但是里面却别有洞天。
　　她的肩膀是白的，肚子是白的，胸脯和大tui都是白的。
　　被窝里好像塞了一团棉花。
　　槐花不像玉环那样有一对让人骄傲的大胸脯，女孩的发育同样不太完整，奶子微微有点扁平，如头也不太明显，好像两颗含苞待放的花骨朵儿。
　　微微隆起的胸脯下是一马平川，她的腰很细，跟玉环一样是蜂腰，用手一掐她就两截了。
　　浑圆洁白的大腿深埋在被窝里，浑身散发出一种迷人的女孩香气，这让张大军几乎醉迷。
　　就在女孩，有一层淡淡的茸毛。
　　只是不太明显。
　　好像一座鼓鼓的沙丘上，长满了丰盛的水草。
　　这是槐花跟玉环不一样的地方，玉环哪儿是光光的一片，因为这个，人家都叫她白虎星。
　　槐花不是白虎星，张大军觉得很惊奇。
　　那个神秘的地方曾经勾起他无数的幻想，今天他才知道，女人跟女人的生理结构，不是完全一样的。
　　看着张大军呆呆的样子，槐花的一只手泥鳅一样慢慢伸了过来。
　　张大军永远也忘不了槐花的那双小手。
　　那双手很暖很潮湿，沿着他的肩部自然下滑，最后在他腰部的地方停了几秒钟。
　　它就像一排牙齿轻轻地咬了他一口，留下疼痛和回味。
　　张大军是结过婚的人，跟玉环上炕已经不是一次两次了，自然明白男女之间的那些事。
　　可是颜面和羞耻一次次让他抬手拒绝了她，他后撤一步，她就拉他一把。
　　女人竟然比男人还主动。
　　最后，张大军的腰带被槐花的一只玉手拉开了，女孩娇红的嘴唇凑了过来，吻了男人厚实的嘴唇。
　　槐花的脸就红了一下。
　　这是她的初吻，她终于如愿以偿了。把自己的初吻给了张大军。
　　接下来她就抱住了他的脖子。开始一件件剥他的衣服。
　　男人的衣服一件件被剥了下来，最后就赤条条的了，她拉住他的一只手，把他拉进了被窝。
　　然后再次抱住了他的脖子，将自己的一对酥胸凑到了男人的嘴边。
　　女人的酥胸微微鼓起，上面是粉红色的，就像一对含苞待放、含羞带臊的兰花，等待开放的时节。
　　张大军的舌尖从上轻轻划过，每碰触一下，槐花就哆嗦一下，嘴巴里啊一声。
　　两根就仿佛一对雏鸟圆圆的脑袋，从鸟巢里探出窝窝，立刻四下绽放。
　　女孩灿烂的花季，就这样被他的嘴唇给催开了。
　　张大军的动作很轻柔，知道这事急不得，没有继续向下，而是向上寻找女孩的香唇。
　　舌头挑开了她的嘴巴，就像一条拖网的鱼，穿过牙齿的缝隙进入到她口腔里面，慢慢撩拨她上颚最敏感的部位。
　　两根舌头相互纠缠，相互碰触，那种拔瓶塞的啧啧声就充实了整间屋子。
　　槐花抓住了张大军的手，慢慢引导他，大军的右手慢慢跟槐花的皮肤摩擦，香酥玉软。
　　手从她的脖子上滑下去，在胸口上画着圆，停留了不到一分钟的时间，就一路向下，掠过平坦的小腹，直接按在了女人臀尖的沙丘上。
　　张大军发现那里已经是湿漉漉的一片了，手指划过的感觉毛茸茸的，就像抚摸水塘岸边的青草。
　　在大军触摸槐花的同时，槐花的另一只手也没有闲着，先是在张大军的胸口上清风拂柳一样摩擦，然后就摸向了男人的肚子，继续向下滑，直到把男人羞于见人的地方一下子握在手里。
　　那个东西好大，好像一条挣扎的蟒蛇，摇头晃脑突突乱跳，槐花的身体就越发颤抖起来。
　　她轻轻呢喃一声：“哥，给俺吧……”
　　张大军很听话，翻身压了上去，这次他吸取了经验教训，没有将男人的话儿狠命送进去，而是慢慢探入，循序渐进……
　　槐花的牙齿紧咬着嘴唇，忽然就皱紧了眉头：“哎呀……疼啊……大军哥……你……慢点。”
　　那个美好的肉体在张大军怀里颤抖，张大军身子一挺，男人的东西连根没入，槐花的手一下就勾紧了他的脖子，那种撕心裂肺的疼痛让她难以忍受，十根指甲在大军的后背上抓了十个红红的血道子。
　　紧紧包裹的感觉也让张大军颤抖不止，差点就一泄如注了，他停留了几秒钟，发现槐花只是疼，没有晕过去，才放了心。
　　接下来他就像一匹脱缰的野马，撒开四蹄，在蓝天白云下的草原上任意驰骋起来。
　　槐花咬着牙，立刻就被那种撕裂的快感充盈了头脑，又好像被一道闪电劈中，全身的每一个关节，每一根血管都膨胀起来，那种酥软的感觉从下身迅速扩散，立刻流遍了全身，什么疼痛都忘记了。
　　槐花觉得自己的身体就像大海上飘零的一叶孤舟，随着浪头在惊涛骇浪里无助地漂泊，欲望的龙卷风把她高高抛起，一会儿被扔上天空，一会儿被摔进深谷，整个身心都要被摔散架。
　　她不敢嚎叫，害怕北屋的爹娘听到。
　　两排银牙几乎咬碎。
　　所有的力气都运在了双臂上，把张大军的后背抓得血肉模糊，红糊糊一片。
　　男人把女人裹得紧紧的，女人把男人拥得死死的。
　　槐花的舌头伸进张大军嘴巴里，反复的咀嚼，那种感觉美好而又贪婪。
　　就在最后的几秒钟里，男人跟女人一起进入了美妙的境界，就像两根通上了强大电流的电线，扭着劲儿晃荡起来。
　　一直到电流慢慢减小，他们才停止了颤抖。
　　屋子里的声音不大，外面的人啥也没听到，只有门口窝着的看家狗伸着耳朵听了听，知道是自己的女主人在叫，却懒得起。
　　风停了，雨住了，相互拥抱的感觉还是暖暖的，软软的，谁也不舍得分开。
　　张大军问了一句：“槐花，逮吗？”
　　槐花点点头：“逮。”
　　“疼吗？”
　　因为羞涩，槐花的脸还是那么红，没有正面回答，只是点点头。
　　张大军说：“感谢苍天，还好你没有昏过去……”
　　槐花说：“大军哥，有了这一次，俺死了也不悔了……”
　　张大军拥着这个香酥玉软的身体，心里却怎么也高兴不起来，老觉得对不起玉环。
　　这他娘的叫什么事？
　　作孽啊，该死的过七，以后有这种机会的话……我还不放过。

第43章 寡妇的热炕头
　　张大军在槐花的家过了七天，一直到过七完毕他才离开。
　　在这七天里，他跟上班一样准时，每天早上到朱二刀家去上工，傍晚返回自己家睡觉，朱二刀也摆了七天的大席，好酒好菜招待他。
　　因为日子穷，说不上啥好不好。反正比粗茶淡饭强得多。
　　七天以后，张大军就没有来过，他跟槐花也很少见面了。
　　过七以后，槐花的表情竟然一反常态，完全甩掉了当初的那种不满，变得活泼起来，脸上的笑容也多了。
　　高高兴兴准备出嫁。
　　朱二刀和美兰为闺女置办了嫁妆，等待着槐花成亲的日子。
　　又过了一个月的时间，李大虎家张灯结彩，终于喜气洋洋把槐花接过了门。
　　进门开始拜天地，李大虎乐的屁颠屁颠的。
　　他曾经偷偷问过大军跟槐花过七的情况，知道槐花不是白虎星，该有的零件一个不缺。
　　下身的毛发非常旺盛，心里美的不行，这下终于可以抱孙子了。
　　秀林比任何时候都高兴，因为他娶了磨盘村数一数二的美女，槐花的漂亮虽然比不上玉环，却别有一番风味。
　　他拉着槐花的手拜了天地，走进了洞房，进入洞房以后，摘掉了大红花，抱住槐花就要亲她的嘴。
　　让他想不到的是槐花却把他给推开了，猛地捂住嘴巴，冲进了厕所，低头哇哇开始呕吐。
　　女孩吐了半天，却什么也吐不出来，小脸蛋涨的通红。
　　秀林一愣，有点莫名其妙，跟着槐花的身影追了过去，问：“槐花，你咋了？”
　　槐花没有生气，只是笑笑说：“秀林，不好意思，今天不行，俺那个……来了。”
　　秀林问：“那个……是啥？”
　　槐花说：“那个……就是那个，女人的那个事。”
　　李秀林不解，问“女人的那个事……是啥事？”
　　槐花一阵苦笑，秀林不会连女人的老朋友都不懂吧？
　　就说：“问你娘去。”
　　秀林不知道女人的那个是啥，就屁颠屁颠去问大白梨：“娘，女人的那个是啥，槐花说她那个来了，不能跟我上炕。”
　　大白梨也吃了一惊，拍了拍秀林的脑袋，叹口气说：“真不巧，孩子，你忍几天吧，女人老朋友来的时候，是不能跟你上炕的。”
　　秀林就很扫兴，觉得自己生不逢时，够他娘倒霉的。
　　没办法，只好拉被子蒙头睡觉。躺在炕上活脱脱像具千年僵尸。
　　半夜，李秀林的呼噜声打得山响，他不但有脚臭气，还有狐臭，熏得槐花睡不着，越看他的样子越生气。
　　面前的人就是她的丈夫，以后她就要在这里生活了，怎么跟做梦一样？
　　她怎么也想不到新婚之夜是这样的仓皇无奈寂寞难熬。
　　李秀林跟张大军没法比，他尖嘴猴腮，骨瘦如柴，浑身除了骨头没有四两肉，而张大军却是个白面书生，一表人才。
　　那双健硕的胸肌，有力的臂膀，还有过七的时候在炕上翻云覆雨的动作，至今还让她心旷神驰如醉入迷。
　　槐花觉得自己是掉进了噩梦里。
　　这一夜，槐花彻底失眠了，睁着两只大眼一直到天明，无聊地不行。
　　就这样过了三天，秀林一直等了三天，在这三天里，秀林睡炕上，槐花就打了地铺睡地上。
　　第四天的晚上，秀林熬不住了，又去推槐花：“槐花，行了没？你老朋友走了没？”
　　槐花就推脱说：“没有，至少要七八天，你再忍几天。”
　　秀林那个气呀，心说做女人真麻烦，滴滴答答七八天，而且每个月来一次，以后这日子咋过？
　　又过了七八天，秀林又去推槐花：“槐花，你老朋友该走了吧？我憋不住了。”
　　槐花就不理他，用被子蒙住头，狠狠甩出一句：“我不舒服，你自己用手解决吧。”
　　槐花一次又一次的拒绝让秀林摸不着头脑，也升起一股无名的怒火。
　　眼睁睁看着面前睡着一个如花似玉的大姑娘，摸又不能摸，上又不能上，秀林觉得忒没有天理了。
　　但是看槐花的脸色又瘦又黄，眼皮浮肿，貌似真的病得不轻，秀林就气馁了。
　　他不喜欢霸王硬上弓，别看他身子骨弱，瘦小枯干，一阵风就能吹走，收拾槐花的那样的还不在话下。
　　只是他不喜欢反抗的女人，因为做起来没意思。
　　最后实在熬不住了，秀林就叹口气，从炕上爬了起来，悻悻穿上衣服，走出了家门。
　　他准备去找村头的孙寡妇，到孙寡妇哪儿泄泻火。
　　如果不把身上的火气卸掉，秀林觉得自己就要爆炸了。
　　李大虎家一窝的流氓，而且都跟孙寡妇有染。
　　李大虎，李秀林，还有他的那个死鬼儿子李高林，都是孙寡妇炕上的常客。
　　秀林去的时间比较晚，是凌晨两点，他去的时候，他爹李大虎刚刚溜进孙寡妇的被窝里。
　　“死鬼，你咋才来捏，想死俺了。”孙寡妇勾住了男人的颈，李大虎就抱住了女人的水蛇腰。
　　孙寡妇年轻的时候长得就不错，矮胖一点，现在虽说徐娘半老，但是当初的风韵犹存。
　　除了脸上有几颗不太显眼的雀斑，她的皮肤还是那么白皙有弹性，屁股一如既往的那么圆，奶子一如既往的那么大，眼睛还是那么灵活溜圆，跟牛圈的牛有一拼。
　　而且这女人一笑脸上俩酒窝，一下就能勾住男人的心，曾经把李大虎爷儿几个迷得神魂颠倒。
　　“家里的母老虎看的紧啊，我是借撒尿的功夫才出来的，快点，咱俩速战速决。”李大虎迫不及待脱了衣服，溜进被窝。
　　抱住女人就要亲。
　　哪知道嘴唇跟嘴唇还没有接上，忽然，外面响起了敲门声。
　　“棒棒棒，棒棒。”
　　听到有人敲门，李大虎吓得几乎阳痿，一下从孙寡妇的被窝里探出了脑袋，两个人慌了手脚，不知道该咋办。
　　孙寡妇说：“糟了，不会是俺婆婆过来捉奸吧？吓死人了。”
　　孙寡妇的婆婆知道孙寡妇跟村里很多男人有染，非常的生气，一再警告她，想嫁你就远远的嫁走，不想走你找个上门女婿也行，把香菱慢慢养大，就是不能偷偷摸摸养汉子。
　　外面的门一响，孙寡妇的第一个感觉就是婆婆跑来捉奸了，她吓坏了，问李大虎：“该咋办？”
　　李大虎问：“你这儿有后门没？我从后门溜走。”
　　孙寡妇说：“没有，但是有个狗洞，你从狗洞爬出去吧。”
　　李大虎想也没想，穿上了衣服，不敢走门，踢开窗户跳进了后院，果然发现墙角处有个狗洞，一哈腰就从狗洞这边溜到了墙那边。
　　出来的时候发现脸上噌了一泡狗屎，也顾不得擦，灰溜溜逃走了。
　　孙寡妇穿了一件短衫出去开门，门打开发现李秀林站在门口。
　　“死鬼，你咋来了捏？吓死人了，还以为我婆婆捉奸呢。”孙寡妇擦擦汗，发现是另一个奸夫，吁了口气。
　　幸亏李秀林没跟他爹撞车，要不然这件事就热闹了。
　　李秀林一闪身进了孙寡妇的院子，发现屋子里亮着灯。
　　李寡妇的院子共两间房，西屋里黑乎乎的，那是孙寡妇的女儿香菱的房间，香菱的屋子里黑兮兮的，好像早就睡了。
　　香菱对她娘偷汉子的事情不闻不问，因为她年纪还小，根本不知道那么多。
　　李秀林进了孙寡妇的屋子，一眼就看到炕上有两个枕头，伸手往被窝摸了一把，热乎乎的，秀林就有点惊奇，问孙寡妇：“刚才谁来过？”
　　孙寡妇吃了一惊：“没人啊，俺一个人在睡觉。”
　　秀林问：“那为啥有两个枕头，而且被窝那么大，躺两个人都不是问题。”
　　孙寡妇伸手拧了秀林鼻子一下，解释道：“我这人睡觉的时候喜欢滚床，滚过来再滚过去，被窝当然要大一点了，要不然会着凉的。”
　　孙寡妇比一般的女人胖，身上的肉多，被窝当然也就大了，这个解释合情合理，秀林就没有怀疑。
　　他脱了衣服，钻进了孙寡妇的被窝，抱住了女人的水桶腰。
　　孙寡妇生完孩子以后，身体发福了不少，但是皮肤依然白嫩细腻，摸起来滑不留手，丰满多肉的子也十分的坚挺，让男人醉迷。
　　两个人没那么多废话，直接开始。
　　男人抱着女人，女人抱着男人，在被窝里上下翻滚，从炕这头滚到那头，又从那头滚到这头，一条炕席被扯得丝丝拉拉响，两个人就像一对扑咬的狮子，不停地撕咬，
　　翻滚了很久，直到一股麻酥酥的电流从相互的身体里流过，那种酣畅淋漓的感觉全部释放出来方才作罢。
　　风停雨住以后，秀林气喘吁吁，孙寡妇也气喘吁吁。
　　孙寡妇问：“你不在家抱着如花似玉的新媳妇玩，怎么想起了我这半老徐娘？”
　　李秀林叹口气：”哎，妻不如妾，妾不如妓，妓不如偷，偷不如偷不着，还是偷情的感觉刺激。不知道为啥，槐花就是不让我碰，前几天她说自己老朋友来了，我忍了。现在又说自己不舒服。还是不让我碰。”
　　“啊？”孙寡妇扑哧一笑：“那槐花是不是有……毛病？要不就是张大军这小子没调教好。”
　　秀林摇摇头，：“我觉得不是，槐花好像故意躲着我，不要说上炕……日，就是话也懒得跟我说，她好像很讨厌我。”
　　孙寡妇搔着脑袋想了想，摸着秀林光光的后背道：“不会是槐花外面有相好的吧？她身子虽然在你这儿，心里却想着那个相好的，当然对你这个小牙签就不感兴趣了。”
　　秀林瞪大了眼，疑惑的问：“不会吧？”
　　孙寡妇道：“怎么不会？那个男人不偷腥？那个女人不养汉？谁没几个相好的？她有相好的，怎么会告诉你？”
　　秀林一下从被窝里跳将起来，问：“谁？谁敢碰我李秀林的女人，老子他妈劈了他！”
　　孙寡妇手捂嘴巴吃吃一笑：“想知道谁这还不简单，你以后偷偷跟踪她，看她跟谁约会不就清楚了？”

第44章 俺强要了你
　　秀林也觉得槐花外面有男人。
　　新婚的女人一旦尝到男女间那种销魂的滋味就会变得欲罢不能。
　　特别是过七以后的女人，会像一条树藤那样紧紧缠着男人。
　　槐花对他不理不睬，令秀林很气愤。
　　不行，无论如何今天晚上我也要咔嚓了她，问问那个野汉子是谁？
　　竟然敢偷吃？
　　查出是谁，我一定让岳父朱二刀用那把祖传的煽猪刀切了他。
　　从孙寡妇家回来的路上，秀林的心里愤愤不平。一个劲的骂。
　　返回家的时候是凌晨两点半，他气愤愤推开了房间的门，发现槐花还是躺在地上的被窝里，睡得好香。
　　看着女人甜美的睡姿，李秀林忽然就来了兴趣，不管三七二十一，直接就揭开了槐花的被窝，出溜了进去。
　　槐花吓了一跳，猛地惊醒：“秀林你干啥？”
　　李秀林浑然不顾，一边剥槐花的衣服一边道：“你是我老婆，你说我干啥，我要日你。”
　　槐花赶紧躲闪：“秀林，不行！我不舒服，真的不舒服！你放开我。”
　　“不舒服是你的事，我的事就是让自己舒服，成亲半个多月了，你为啥不让我碰，是不是外面有野汉子？”
　　槐花一边躲闪一边说：“秀林，我真的不舒服，我头晕，恶心，浑身没劲，对那个事不感兴趣。”
　　“你不感兴趣我感兴趣，你怎么做人家老婆的，不能让男人满意，我娶媳妇干啥？”
　　秀林疯了一样，伸手去解槐花的上衣扣子。
　　槐花根本没脱衣服，她的裤腰带也打成了死结，誓死不让秀林碰她。
　　槐花是真的不舒服，跟秀林成亲的那天就开始了，觉得头晕恶心，还想吃酸的。
　　那一天，她喝了半碗小米粥，忽然觉得肚子里反胃，于是放下碗筷冲进了厕所，弯下腰一阵干呕，可是呕了半天，什么也吐不出来。
　　槐花掰着手指头算了算，张大军跟他过七的那几天正是自己的排卵期，而后的十五天老朋友就应该来看她，可是该来的却没来。
　　跟秀林成亲的时候，已经距离跟张大军“过七”整整一个月的时间了。
　　她心里就忐忑不安起来。
　　糟糕，自己中标了，我不会是怀孕了吧？
　　一定是怀了张大军的孩子。
　　这天早上，她偷偷跑到了邢先生那里，让邢先生帮她把了脉。
　　邢先生手缕长髯，摇头晃脑一阵以后就笑了，风趣地告诉她：“你怀上驹子了，以后要吃好，睡好，休息好。”
　　槐花的心里就开始慌乱不安，不知道这事应该不应该告诉张大军，这可是张家的骨肉啊？
　　这在磨盘村根本不算个事，其实村里有很多孩子，长得都不像他爹。
　　反而像跟他娘过七的那个人。
　　她知道李大虎家不会因为这个而嫌弃她，她也想着，算了，还是跟秀林好好过日子吧。
　　可是心里却怎么也忘不掉张大军，忘不了男人健硕的胸肌，过七时候的甜言蜜语，还有那种关心和体贴。
　　不能嫁给张大军，是槐花这辈子最大的遗憾。她宁可终身不嫁。
　　现在该咋办？反正不能让秀林碰她，要不然肚子里的孩子就完了。
　　秀林哪管这个，他奋力把槐花压倒在炕上，一张恶心的嘴唇亲向了女人的脸，右手去拉槐花的裤腰带。
　　拉了几下没拉开，发现腰带被打成了死结，他就狠命地拉，想把腰带拉断。
　　槐花尖叫着，挣扎着，号哭着，眼睁睁看着自己的上衣被撕裂了，最后绝望地张开了嘴，对着李秀林的耳朵吭哧一口咬了下去。
　　一阵撕心裂肺的疼痛从脑袋上传了过来，秀林啊一声怪叫，从地上弹跳起来，蹦了三蹦，捂着耳朵嗷嗷大叫：“你……你属狗的啊，怎么咬人？”
　　槐花这一口咬得不轻，李秀林耳朵上鲜血如注。
　　就在这时候，槐花忽然拉开了枕头，从枕头的下面抓起一把明晃晃的剪刀，冲着秀林的胳膊捅了过去。
　　李秀林一看不好，吓得赶紧躲开了。
　　槐花一下就把剪刀对准了自己的脖子，愤然说道：“秀林你给我听着，你如果再敢硬来，我就死给你看！”
　　一下就把李秀林给震住了，他怎么也想不到槐花会自杀。
　　“槐花，别！你别这样！”秀林想过去把剪刀抢过来，向前刚迈出一步，槐花就大吼一声：“站住！！你别过来，再过来我就捅死自己！”
　　李秀林吓傻了，不知道该咋办。
　　捂着耳朵在房间里尖叫：“爹！娘！你们快过来啊，出事了！”
　　其实这时候李大虎和大白梨早就躺下了，李大虎刚刚回来不久，他从孙寡妇的被窝里爬出来，在那儿没跟孙寡妇办成事儿，心里非常懊恼。
　　回家以后只有抱着大白梨的腰，摸着大白梨的那对大白梨，干了些不三不四的事儿。
　　把所有的欲火发泄在了自己老婆的身上。
　　行动完毕，刚刚闭上眼，就听到秀林的房间里传出了儿子的嚎叫声。
　　两个人吓了一跳，赶紧穿起了衣服，大白梨的裤腰带都没来得及系好，拉开北屋的门冲进了儿子的洞房。
　　冲进洞房一看，大白梨和李大虎立刻傻了眼。
　　只见儿子脑袋上鲜血淋漓，儿媳妇的手里握着一把明晃晃的剪刀……正对着自己的脖子，
　　把大白梨吓得几乎晕厥过去：“这是……咋了？”
　　大白梨和李大虎吓得魂飞魄散目瞪口呆，不知道发生了啥事。
　　“孩子，咋了这是？停手，槐花你停手！快停手，把剪刀放下来。”
　　槐花横眉冷对：“就不！”
　　大白梨浑身颤抖，两条腿肚子直打哆嗦，竟然扑通一声，给槐花跪了下去。
　　“妮儿啊，娘给你跪下了，你这是咋了？有啥想不开的，跟我说，我给你做主，是不是秀林欺负你了，我揍他，揍他还不行吗？”
　　大白梨微微弱弱，他现在对槐花，跟从前对玉环的样子截然不同。
　　当初庆林娶玉环的时候，因为玉环踢了庆林一脚，大白梨连掐带拧，把玉环打得遍体鳞伤。
　　可是她接连死了三个儿子，家里只剩下秀林这一根独苗，老太太实在架不住折腾了，把儿媳妇也看得跟宝贝一样，就怕槐花出危险。
　　槐花怒道：“秀林他欺负俺。”
　　大白梨就差给玉环作揖了：“孩子，秀林咋欺负你了？我让他给你赔不是，你把剪子放下好不好？这样会伤人的，算娘求你了。”
　　“他非要跟俺睡觉，俺不愿意。”
　　“睡觉？”大白梨听了个莫名其妙。
　　心说娶媳妇不就是为了抱着睡觉吗？
　　不让睡，那娶媳妇干啥？
　　因为睡个觉，槐花的反应不至于这么大吧？
　　李大虎立刻明白了，槐花不喜欢秀林，这是在反抗。
　　他的心里忽悠一下，暗叫一声不好。
　　看来这次的儿媳妇又白娶了，弄不好就是鸡飞蛋打。
　　李大虎一看不好，上去揪住了秀林的耳朵，招儿子屁股上就是一脚，秀林没站稳，扑通跪了下去。
　　李大虎破口大骂：“兔崽子！你怎么能够硬来呢？不知道怜香惜玉啊？槐花，你别怕，爹给你做主，以后他再欺负你，我打他屁股。”
　　李大虎不得不跟媳妇赔礼道歉了，目前的形式是先把槐花稳住再说。
　　只要槐花心一软，肯留下，时间长了就好办了。
　　婚姻是一种慢性的催化剂，随着岁月的消磨，哪怕是贞洁烈女，也会慢慢把你磨得没了脾气。
　　现在的李大虎根本不敢胡来，他知道儿子娶个媳妇不容易，知道娶媳妇要花好多钱，也知道没有槐花，他李大虎不可能会有孙子抱。
　　为了李家的根苗，目前只能用家庭的温暖慢慢去感化槐花，他觉得日子久了就好办了，特别是有了孩子以后，就会牢牢拴住槐花的心，不会胡思联想了。
　　李大虎两腿一软，也给槐花跪了下去，老泪纵横。
　　现在是一家三口，全部跪在槐花的面前，铁石的心肠也会变软。
　　槐花把手里的剪刀一丢，趴在被子上哇哇大哭起来，肩膀一抖一抖，只哭的泪如雨下，风云惨淡。
　　这天晚上，大白梨没有走，把儿子赶出了屋子，她陪着槐花睡了一夜，劝了她很久很久……
　　“孩儿啊，娘知道你委屈，知道你是个娇贵的人儿，嫁给秀林真是屈煞了。其实男人就那么回事，女人也就那么回事，短短几十年，转眼成云烟，算娘求求你，好歹给李家留个种吧……。”
　　槐花流着泪说：“娘，你让俺走吧，俺不喜欢秀林，俺一辈子也忘不掉您的大恩大德。”
　　大白梨没了脾气，最后叹口气说：“妮儿，你先等等，如果秀林真的不适合你，我会放你走……”
　　这一夜，槐花整整哭了一宿，大白梨也劝了她一宿，她已经抱定了离开李家的决心，只是在等待时机。
　　就这样，槐花在李大虎家慢慢的熬，又熬了十天。
　　十天以后，槐花的脸上还是没有笑色，整日愁眉不展，饭量越来越小，人也也越来越瘦。
　　她的妊娠反应特别厉害，整天哇哇呕吐。
　　李大虎就赶到了不妙，糟糕，槐花不会是怀上张大军的驹子了吧？
　　李大虎咬起了后槽牙，对张大军的仇恨立刻升腾起来。
　　他不知道是是喜是忧，喜的是槐花终于怀孕了，李家有了根苗。
　　忧的是槐花肚子里的孩子一定不是儿子秀林的，应该是张大军那个王八蛋的。
　　但是别管怎么说，那孩子生出来姓李，不姓张。
　　他得管秀林叫爹，管我叫爷爷。
　　接下来的日子，李大虎什么活儿也不让槐花干，就那么养着。
　　一日三餐供着。
　　地里的活儿他跟儿子秀林一肩承担了起来。
　　这些日子槐花十分的苦闷，心里老想着张大军，想着跟他过七的时候那种缠绵亲热的画面。
　　也就是在这时候，槐花才能露出不知不觉的笑容。
　　这天傍晚，她守在家门口，看着一群群从地里下工回家的人群，终于张大军出现了。

第45章 一枪中标
　　“大军……”
　　槐花叫住了张大军。
　　张大军一回头：“槐花啊，你怎么在这儿？干嘛不回家？”
　　槐花脸一红：“我在等你，”
　　“等我？等我干什么？”张大军停住了脚步，没敢靠过来，因为现在槐花毕竟是人家李秀林的媳妇，太亲热了不好。
　　槐花一步上前，压低声音说：“大军哥，晚上小石桥上，你等着俺，俺有话跟你说。”
　　张大军一愣：“什么话，现在不能说吗？”
　　槐花摇摇头：“人多眼杂，晚上俺再详细告诉你，咱们……不见不散。”
　　槐花轻轻说了几句话，身影就闪进了门洞里，就怕有人看到。
　　张大军然听了个莫名其妙，不知道槐花找他啥事？
　　心里纳闷得不行。
　　吃过晚饭以后，张大军跟家里告了别，出门走上了村头的那座小石桥，槐花已经等在那里了。
　　槐花看到张大军以后，眼泪哗哗流了出来，一下扎进了他的怀里，盈盈哭泣起来。
　　张大军推开了槐花：“槐花，你咋了？秀林欺负你了？”
　　槐花摇摇头：“没有。”
　　“那是为啥？他们家虐待你了？”
　　“也没有？”
　　“那就奇怪了，李家没有欺负你，也没虐待你，那你哭啥？”
　　槐花一下抱紧了大军，好像怕他忽然飞了一样，使劲在他肩膀上咬了一口，几乎撕裂张大军肩膀上的一块肉。
　　“大军，你好狠心啊，你就这么把俺丢出去不管了？你知道不知道俺天天在想你，夜里做梦梦到的也是你，醒过来眼前面还是你。俺……不喜欢呆在李家，大军，你带俺走吧，俺不能忍受这种煎熬了。”
　　张大军吓得机灵灵打了个冷战，再次把槐花推开了：“槐花，你没发烧吧？怎么净说胡话？你可是秀林的媳妇啊，我咋能带你走？”
　　槐花抽泣一声：“大军哥，你不带俺走的话，俺只能死在李家了，你知道不知道，俺已经怀了你的孩子。”
　　“啊？”张大军无语了，吓得差点震精。
　　他怎么也想不到过七的那几天，会在槐花的肚子里播下一粒种子。
　　而且这粒种子已经在槐花的肚子里生根发芽。
　　张大军立刻傻眼，呆呆看着槐花，槐花含着泪，一下抓住了张大军的手，从自己的衣襟下滑了过去。
　　大军的手摸在女人的肚子上，那种柔软坚挺的感觉再一次顺着手臂传遍全身。
　　他的心就战栗了一下。
　　槐花说：“大军，你摸摸。摸到什么没有？”
　　张大军心惊胆战摇摇头，他想把手从槐花的肚子上抽出来，可是槐花却把他的手攥得死死的。
　　“大军哥，你难道不觉得俺的肚子鼓多了吗？这里面是你的种，你就忍心看着自己的孩子跟别人的姓？看着别人睡你的女人，打你的娃？”
　　“这孩子是我的？……过七的那几天播进去的？”
　　槐花点点头：“大军哥，孩子是你的，俺也是你的，你带俺走吧，俺在秀林家一天也呆不下去了，你不带俺走，俺只有死……”
　　槐花拽着他的手，死命的往自己怀里拉。
　　张大军吓得后退一步，使劲向外拉自己的手，想把槐花推开，可槐花不但不松手，反而抓着大军的手一路向上，摸在了自己一双奶子上。
　　短短一个多月的时间，槐花的那对奶子发生了奇妙的变化，变得又大又圆，原来女人在妊娠期间，如房会进入第二次发育时期。
　　那速度发展之迅猛，是张大军始料不及的。
　　“槐花，别……别这样，你是有夫之妇，我是有妇之夫，咱俩不行，我不能对不起玉环，你不能对不起秀林啊，哥求求你，你放过我好不好？”
　　张大军一个劲的后退，想逃之夭夭。
　　“大军哥，俺不，俺就要你，你如果不娶俺，俺就死给你看…………”
　　两个人开始死命的拉扯，张大军也不敢太用力，因为槐花毕竟怀了他的孩子。
　　现在的张大军一头的雾水，脑子里嗡嗡直响，事情来得太突然，他根本就不知道该怎么办。
　　槐花死命地抱着他，身体粘在大军的身上，说什么也不松开，任凭男人的手在她的身上上下游走。
　　就在两个人纠缠不清的时候，张大军忽然觉得脑袋一疼，咣当一声，一块板砖砸在了他的脑门上。
　　这块板砖来的太突然，张大军根本来不及躲开。
　　他的眼前一阵眩晕，晃了晃差点栽倒，鲜血顺着脑门子哗哗直流。
　　“啊，大军，你怎么了？”槐花大叫一声就要扑过去，身后的一个人拉住了她的胳膊，一甩手，啪啪就是两个响亮的耳光。
　　这回槐花看清楚了，砸晕张大军的原来是李大虎。
　　扇她两巴掌的也是李大虎。
　　李大虎早就觉得槐花不对劲了，槐花晚饭以后出来，他就跟着她，想查查她跟谁幽会。
　　果然不出他的所料，槐花在外面有野男人，那个野男人就是张大军。
　　张大军，你个龟儿子，抢走了老子一个儿媳妇，还想抢走老子的另一个儿媳妇，爷爷跟你拼了。
　　李大虎几乎疯了一样，左右各扇了槐花几个巴掌，大骂一声：“贱人！”然后一脚踢在了槐花的肚子上，把女人踢出去老远。
　　他嚎叫着，嘶喊着扑向了张大军，拳头雨点一样砸在张大军的身上，脑袋上。
　　张大军没有躲闪，任凭李大虎的拳头打在身上，雨点一样，一声不吭。
　　在磨盘村，男人跟女人过七的时候可以随便，闹洞房的三天里也可以不分大小，但是一旦人家成了婚，那就是合法的夫妻。
　　再冲着人家老婆挤眉弄眼，抚摸挑逗，那就是心怀不轨了。
　　特别是捉奸在床的，简直是死仇，那种仇恨是要延续好几代的。
　　男人的屈辱让李大虎火冒窜天，他怎么也想不到张大军会跟儿媳妇藕断丝连，眼珠子都红了，只把张大军打得口鼻窜血，趴在地上一动不动。
　　李大虎额头上青筋暴跳，嚎叫一声：“妈了隔壁的，老子跟你拼了！张大军，你欺人太甚！！！”
　　李秀林就站在不远处，呆呆看着父亲殴打张大军，没敢上手，因为他知道张大军不好惹。
　　张大军常年在磨盘山上打猎，一只手掐死过一头野狼，在盘蛇谷，生生搬倒过一头成年的棕熊，并且把那头棕熊生擒活捉。
　　在磨盘村没有一个人敢跟张大军过招的。
　　就李大虎那样的，大军一只手能打他八个。
　　张大军觉得自己理亏不好意思还手罢了，他双手抱着脑袋，顾头不顾腚，身体像猫儿一样蜷缩在一起，转眼的时间，嘴巴肿了，鼻子也流血了……
　　槐花嚎叫着扑了过去，发现张大军一动不动了，浑身是血。
　　女人立刻冲李大虎跪了下去，抱住了公公的双腿，磕头如捣蒜：“公公，别打了，别打了，这事不怪大军，怪俺，怪俺啊，是俺勾引大军的。你放过他吧！”
　　李大虎冲着李秀林瞪了一眼，鼻子哼了一声，怒道：“你个窝囊废！人家偷你老婆，你连个屁也不放？你那双手被驴子给踢了？没出息的东西！是个男人把你的女人拉回家，扔在炕上狠狠的操她！丢人现眼的夯货！”
　　李秀林看到爹为他撑腰，胆子大了很多，槐花的失节使他失去了最后的尊严和理性。
　　他气呼呼扑过来，一下把槐花抗在了肩膀上，扭头回家了。
　　回到房间以后，李秀林把槐花扔在了炕上，他余怒未消，脱掉了脚上的鞋，用鞋底子在槐花的屁股上一个劲的狠抽，把槐花追得在炕上躲闪不及，来回的转圈。
　　只把女人的屁股打得春光灿烂，万紫千红，白屁股打成了红屁股，红屁股打成了紫屁股，紫屁股又打成了黑屁股，整个臀部用鞋底子给抽得稀巴烂。
　　打了她的屁股还不算，秀林最后咬咬牙，拉开抽屉，从里面拿出了一把明晃晃的老虎钳，在槐花的面前晃了晃。
　　槐花吓了一跳：“秀林，你干啥，你干啥？”
　　“我干啥？我让你长长记性，看你以后还偷人不？我让你偷！我让你偷！”
　　李秀林一说一边骂，手也没有停，剥了槐花的裤子，将女人下身的一根一根连根拔起，粘皮带肉只拔得血肉模糊，磨盘村的上空彻夜都是女人凄厉的惨叫声……，
　　李秀林抱着槐花离开以后，李大虎还是余怒未消，在张大军的身上狠狠呸了一口。
　　按照他的意思，想把张大军的身体拖回去，去向他的爹老子张太辉兴师问罪，看张太辉跟他怎么解释，可是拉了两下，张大军的身体太重，根本拉不动。
　　就在这时候，槐花凄厉的惨叫声传了过来，张大军一下就惊醒了。
　　从小到大，他那吃过这种亏？
　　刚才是觉得自己理亏，没好意思还手，没想到李大虎还没完没了拉。
　　打我就打我吧，你们欺负槐花干啥？
　　张大军再也受不了了，勃然大怒，一个鲤鱼打挺从地上跳将起来，上去揪住了李大虎的胳膊，用力一拉，咔嚓一声，李大虎的一只胳膊生生被张大军给拉得脱了臼。
　　接下来，上面一拳，下面一脚，李大虎的门牙被打掉了两颗，下面的腿骨被张大军生生给踢断。
　　李大虎嚎叫一声倒在了地上。
　　张大军火山爆发了，听到槐花凄厉的惨叫，他知道秀林在虐待槐花。
　　他冲李大虎狠狠踹了一脚，一头冲进了家。
　　走进家门以后，顺手摘下了墙壁上的那杆双管猎枪，枪栓一拉，哗啦就上好了子弹。
　　玉环坐在炕头上吓了一跳，她看到丈夫疯了一样窜进屋子，抓起猎枪就走，头破血流，鲜血把衣襟都染红了，根本不知道发生了啥事。
　　“大军，你咋了？这是跟谁打架了？你……不要命了？”
　　张大军一头冲出了屋子，甩给玉环一句话：“我去把槐花救出来！”

第46章 一动就崩了你！
　　玉环感觉到大事不妙，不知道大军跟谁在志气，但是他知道张大军的脾气，一般不生气，生气就会出人命。
　　她着急忙活地跑进了堂屋，去呼唤公公救命。
　　张太辉已经吃过了晚饭，正在陪着老婆张何氏聊天，玉环风风火火闯了进来，上去拉住了公公的胳膊：“爹，不好了，大军，大军出事了！”
　　“啊？出事了？出啥事了？”张太辉同样大吃一惊。
　　玉环气喘吁吁说：“大军浑身是血，抓起猎枪冲出了家门，好像要找人拼命，你去看看吧，小心他杀人。”
　　张太辉不敢怠慢，立刻把烟锅子在脚底下磕了磕，迅速卷起来别在腰里，跟着玉环的身影冲出了家门。
　　他们追着张大军的身影来到了李大虎家。
　　张大军一脚踢开了李大虎的家门，举着猎枪冲进了槐花的屋子。
　　槐花已经被折磨得不成样子，李秀林把槐花的衣服剥了个精光，女人的屁股被打得稀巴烂，并且用老虎钳将女人下身的阴毛一根根拔了个干净，那个地方血肉模糊。
　　肿起来老高……
　　李秀林的裤腰带刚刚拉了一半，看样子想强bao槐花，张大军怒不可解，举枪就对准了李秀林的脑门子：“别动，动一动我就蹦了你！！！”
　　李秀林吓得浑身机灵灵打了个冷战，一下就被震住了，僵在了那里。
　　张大军说用枪崩了他，就一定会用枪崩了他。
　　这些年张大军杀死野狼无数，打死兔子无数，棕熊和土豹子也捕获过好几只，就是没有杀过人。
　　如果李秀林敢挑逗他的极限，张大军立刻就会毫不犹豫叩响扳机。
　　大不了以死抵命，坚决不能让他伤害槐花。
　　“大军，哥啊，别……咱们是邻居啊，还是好哥们，无冤无仇的，干嘛动枪啊？”李秀林开始胆怯了，觉得一股热流顺着裤管急冲而下，两条裤腿子立刻湿透，差点大小便失禁。
　　槐花嚎哭着扑了过来，上去抱住了张大军的腰：“大军哥，别，别呀，杀人是要坐牢的，我受点委屈不算什么，可别害了你呀。”
　　槐花抱着张大军死死不松手，就怕男人开枪，只要枪一响，李秀林非死不可，杀人偿命欠债还钱，她不想看着张大军为李秀林去抵命。
　　看着槐花惨不忍睹的样子，张大军的眼泪差点下来，脖子上的青筋条条暴出，伸手就要叩响扳机。
　　就在这时候，忽然有人暴喝一声“大军，住手！！！”张大军的枪管就被一只大手死死攥住，张太辉随后一步赶了过来。
　　张太辉吓得腿都软了，紧紧攥着枪管：“大军，你要是杀他，就先杀了我，杀他你一定会被枪毙，你死了我还活个啥劲儿？还不如你一枪崩了我？”
　　“爹！你闪开，让我宰了他！李家没一个好东西，我要为民除害！！！”张大军的枪再一次瞄准了李秀林。
　　“你……你混蛋！！！”张太辉气的胡子翘起来老高，一只手抓着枪管，另只手一巴掌冲张大军扇了过去。
　　张大军感到父亲的巴掌是用手背反弹过来的，坚硬的手指关节打在脸上，咯得他的腮帮子生疼。
　　长满老茧的大手扇得他的脸颊肿起来老高。
　　张太辉怒道：“小兔崽子，你偷了人家的媳妇，还要杀人？你眼里还有没有王法？给我滚回去！！”
　　张太辉知道儿子已经愤怒到极点，其实这种仇恨十多年前就应该爆发。
　　张家跟李家有杀父之仇夺妻之恨。
　　当然，那时候还没有解放，磨盘村还是个不足200口人无人问津的小村庄，你在地图上根本找不到磨盘村的位置。
　　张青堂发现这里山好水好姑娘好，于是一口气买下了磨盘村100亩水田，100亩旱地，100亩鱼塘，150亩比较肥沃的山坡，全部加起来不下500百多亩地。
　　磨盘山一带的土地几乎被张青堂给买尽了。
　　整个磨盘山的村民，有一半以上都是张青堂家的佃户。
　　张太辉就是在这里度过他的童年，少年和青年时代。
　　张家两代人过着吃喝不愁的富足生活。
　　并且结婚生子，产下了张大军。
　　解放以后，一场轰轰烈烈的运动袭击了磨盘村一带的村落，像乌云遮盖湛蓝如洗的天空，像野火灼烧青葱翠绿的田亩。
　　那场突如其来的厄运一下子把张家从富足的天堂打进了罪恶的地狱。
　　大运动来临的时候，张青堂的土地全部被充公，全村的群众分了他们的田，占了他们的地，收了他们家的房，偌大个张家大院改成了磨盘村的大队部，张青堂一家人被赶了出来。
　　不但地没有了，房没有了，一家人全部被打成右派，张太辉和张大军也被打成了狗崽子。
　　那时候张大军才三四岁，刚刚记事儿，眼睁睁看着爷爷张青堂和奶奶张孙氏被李大虎的父亲拉出去游街。
　　张青堂被戴上了纸扎的高帽子，张孙氏的脖子上也被挂上了破鞋和尿盆，两位风烛残年的老人被打得皮开肉绽，鲜血直流。
　　打得最凶的就是李大虎，那时候李大虎是红卫兵，高喊打倒一切牛鬼蛇神的口号，抡着大棒子，只把两位老人打得人事不醒昏倒在地上方才作罢。
　　爷爷张青堂因为无法忍受心里和生理的双重折磨，一头栽进村头的土井里自杀了，尸体打捞上来以后，全身的好骨头没剩几根。
　　就在爷爷死去的第二天晚上，奶奶抓起一根麻绳，自己吊在了北屋的大梁上，第二天早上张太辉去给老娘送饭，发现老太太已经断掉了最后一口气，尸体都已经凉透。
　　在那个所有人都发了昏的年代里，地主富农是没有地位的，活儿永远比贫农干的多，分到的粮食永远比贫农分到的少，而且天天要当成典型去批斗，一个成分，生生把人划作了三六九等。
　　从那时候起，仇恨的种子就开始在张大军的心里滋生，他发誓要报仇，非把李大虎一家弄得家破人亡不可。
　　这些年，父亲张太辉学会了忍受，只会忍气吞声。
　　因为张太辉知道，这事儿不能怪李大虎跟他爹，他们是那个时代的牺牲品，一切都是大运动给逼得。
　　张太辉问心无愧，自从跟着父亲入住磨盘村以来，张家没有欠过长工一个麻钱的工钱，长工吃啥他们吃啥，也没有催逼过一个佃户的租子。
　　甚至逢年过节的时候，只要是张家的佃户，张青堂都要送上一份厚礼，遇到灾荒年收成不好的时候，佃户的租子能免则免。
　　他不知道村里人都是怎么了？
　　难道良心统统被狗给吃了？
　　难道富就是罪，富就是恶吗？
　　那段不堪回首的岁月，搞昏了所有人的头脑。
　　就在张青堂和张孙氏死去的第二年，一场大饥荒横扫磨盘村一带的村落，全村的人几乎饿死三分之一，李大虎家因为孩子多，养不起，寻遍了全村，也就张太辉家能养得起，于是就把小花送给了张大军做童养媳。
　　张太辉还幻想着，等小花和张大军长大以后能够成为一家人，两家的关系最好能冰释前嫌重归于好，他不想张李两家的仇恨一代延续一代，代代不得停息。
　　可怎么也想不到事情会搞成这样。
　　张大军这口气已经憋了十多年，恨不得把李大虎家的男丁一个个全部煽掉，女丁一个个全部奸掉。
　　让他娶小花，简直是做梦，早晚上了她，然后再甩了她，让李大虎尝尝妻离子散家破人亡的味道。
　　他夺走玉环，其实就是在报复李大虎一家，现在他同样要把槐花夺走……不让李大虎痛苦一辈子誓不罢休。
　　因为有爹老子的介入，张大军的扳机还是没有叩响，张太辉生生把猎枪从儿子的手里夺了过来。
　　张大军怒视了李秀林一眼，还是余怒未消，上去就是一记飞脚，正好踢在李秀林的后背上。
　　李秀林没控制住脚步，一脑袋撞在了墙壁上，顿时昏了过去。
　　玉环随后也赶来了，一看这架势吓了一跳，上去拉住了张大军的胳膊：“大军，这是咋了？你疯了？走，咱回家！！”
　　玉环拉住张大军的胳膊，想把他拉回去，但是张大军没有动。
　　大军看着可怜巴巴的槐花，槐花也眼泪汪汪看着他。
　　张大军犹豫了一下，收起了猎枪，从土炕上抓过一条被子，慢慢把槐花卷了起来，煎饼卷大葱一样，卷了个严严实实。
　　然后把女人抗在了肩膀上，当天晚上就把槐花抗回了自己的家………………。
　　看着儿子把人家李秀林的媳妇抱走，张太辉竟然没有阻拦。
　　再说想拦也拦不住。
　　就张大军那脾气，火气上来天王老子也不怕。
　　张大军这不是调戏，这是明抢……他一手扛着槐花，一手拉着玉环走进了张家，进了屋子，把槐花轻轻放在了炕上，帮她掖好了被子。
　　“槐花，你感觉咋样？疼不疼？”大军心疼地问，男孩的眼角上净是泪。
　　槐花说：“疼，好疼，大军哥，你别把俺送回去，俺在李家一天也呆不下去了，这些天俺是度日如年。”
　　张大军说：“你放心，我敢抱你出来，就不怕他家来要人，拼了命我也要保护你。”
　　玉环在旁边感到了不妙，一下拉住了大军的手臂，把他拽出了门外。
　　小声问：“大军，你打算怎么安排槐花？”
　　张大军说：“还能咋办？娶了她。”
　　“啊？娶了她？”玉环几乎不相信自己的耳朵：“你娶了她，那俺咋办？”
　　张大军说：“你是我老婆。槐花也是我老婆，一个大一个小，有什么问题吗？”
　　玉环哭笑不得了：“张大军你怎么见异思迁？你喜新厌旧，你不是东西！”

第47章 俺做大她做小
　　张大军振振有词说：“这都怪你，当初我说不去帮槐花过七吧，你非要我去，现在睡出感情来了，你说咋办？不能眼睁睁看着秀林这么折磨槐花吧？男人要负责任。”
　　玉环说：“俺让你帮她过七，又没有让你娶她，俺怎么知道你能跟她睡出感情来？该死的过七，以后再有这事儿，俺坚决不让你去。”
　　张大军说：“知道就好，放心，我这人是喜新不厌旧，该对你好，我还对你好。”
　　玉环说：“你这是犯法啊，法律规定一个男人只能娶一个老婆，你就不怕政府逮你？”
　　张大军说：“扯毛，法律算个球，我的地盘我做主，你情我愿的事情，法律管不住，你不逮我就行。”
　　玉环扑哧一笑：“俺才没功夫逮你呢。”
　　大军问：“这么说你同意了？”
　　玉环说：“那就让她留下吧，不过先声明，俺做大，她做小。”
　　张大军点点头：“我看行！”
　　两个人正在说话，忽然，外面有个女人的声音叫喊起来：“张大军，你出来，是张太辉日的你就出来！”是李大虎的老婆大白梨。
　　大白梨兴师问罪来了，其实大军扛着槐花刚进门，大白梨随后就赶到了。
　　儿媳妇被抢走，大白梨岂能善罢甘休？
　　她拍着膝盖在张大军的门前一个劲儿的骂街：“狗几把日的张大军你出来！你个天杀的贼，怎么什么都偷啊？有爹生没娘教的烂几把货，是张太辉做的，你就出来打死我，不打死我你就是不是张太辉的种！……”
　　大白梨是磨盘山一带有名的泼妇，骂人的水平很有一套，那声音高亢嘹亮，优美动听，很有歌唱家的风范，不去做明星真他娘的屈才了。
　　骂完了张大军，大白梨又开始骂槐花：“你个勾引野男人的烂货，看我不用针线把你缝住，自己家有男人不去使，却去勾搭别人家的野男人？还不是图张大军的家伙大？村里有的是骡子是马，有的是公狗……你咋不去日骡子日马。”
　　大白梨在外面拍着膝盖骂，唾沫星子横飞，言语不堪入耳，引得一群孩子嘻嘻哈哈的看，邻居们也捂着嘴巴笑，但是没人上去劝。
　　张大军在里面被骂急了，真想撕烂大白梨的那张贱嘴，但是好男不跟女斗。
　　张大军冲着那条看家狗吼道：“阿黄，上去咬她，咬掉她的一对大白梨！”
　　阿黄是张大军喂养的猎狗，非常的忠诚，训练有素，跟狮子一样，听到主人的命令，脑袋一摇就冲了出去，张口冲大白梨胸前的那对大白梨就咬。
　　把大白梨吓得，熬地一嗓子窜出去老远，撒丫子一溜烟地狂奔回家了，跟兔子一样飞快，跑掉了一只鞋也不敢回头去捡。
　　张大军和玉环在院里乐得哈哈大笑。
　　张太辉把李大虎扛回了家。
　　李大虎被打得不轻，胳膊脱臼了，腿骨也脱臼了。需要卧床静养。
　　这是张大军手下留情，如果不是看在李大虎是小花亲爹的面子上，他真想一巴掌拧掉李大虎的脑袋，就像他当初在盘蛇谷掰断那条野狼的脑袋一样。
　　儿子惹了祸，当然是老子去擦屁股了。
　　张太辉一个劲的赔礼道歉：“大虎，孩子不懂事，你放心，回家我揍他，你手下留情多担待。”
　　李大虎躺在土炕上疼的嗷嗷惨叫，杀猪一样，指着张太辉的鼻子骂道：“张太辉，我要告你儿子，让他坐牢，他不但强抢民女，他还打人，我要告到县里去，再不行就告到省里……”
　　张太辉不慌不忙坐在大白梨的土炕上，掏出一撮烟叶子放在烟袋锅里填平压实，点着火柴吧嗒抽了一口，一股浓烟从长满胡子的嘴巴里喷吐出来，这才说：“大虎，你怎么告他？你有什么理由去告他？槐花跟秀林成亲有结婚证吗？”
　　“结婚证？没有，但是他们有父母之命，媒妁之言。”
　　张太辉摆摆手：“那个不管用，父母包办的婚姻法律是不允许的，没有结婚证，秀林跟槐花就是不合法的婚姻。槐花也就不是你李家的人。”
　　李大虎问：“为啥？”
　　“你到法院去告他，只能是自取其辱。如果槐花反口告秀林强健她，秀林也脱不了干系，到时候害的只能是你儿子。”
　　李大虎怔住了，张太辉说的不无道理，媒妁之言父母之命是不属法律保护的。
　　自古以来磨盘村的人成亲，从来没人办过结婚证这东西。
　　乡村就是这样，只要男女双方的家长同意，两边大人坐一块一合计，中间按个媒人，过七以后把乡亲们凑一块，吃吃喝喝就算完事了。
　　至于结婚证，山高路远的，谁有空去乡里扯那玩意儿？
　　再说乡下的孩子都早婚，法定结婚的年龄要到20岁以后，谁都等不及。
　　因为结婚的年龄小，成亲后两个孩子往炕上一躺啥，也不懂，娶媳妇干啥用的根本不知道，所以“过七”的风俗就孕育而生。
　　“过七”是磨盘村一带青年男女早婚的必然产物，是有当时的风俗条件决定的。
　　必须要找人调教。
　　李大虎心里不服气，怒道：“那你说咋办？难道就这么眼睁睁看着大军抢走秀林的媳妇不管？看着我儿子打光棍？张太辉，你必须给我个说法，要不然这事没完！”
　　张太辉吸完了最后一口烟，把烟锅子使劲吹了吹，又在炕头上将烟灰磕了磕，缠好以后别在了腰里，说道：“大虎兄弟，要不这样吧，你也别着急，槐花刚受了伤，让她先在我家里调养着。然后你找人劝劝她，如果孩子愿意回来，我们也不拦着，如果槐花不肯跟秀林，你就放她走。大不了秀林成亲所有的花销。我来包赔，你看怎么样？”
　　李秀林在旁边一听不愿意了，怒道：“爹，我不要钱，我就要槐花，槐花跟我成亲这么久，我还没碰过她身子呢，不行不行。”
　　李大虎一瞪眼：“滚一边去！槐花已经铁了心不要你，你要个球？你想把槐花逼死啊？”
　　李大虎是深知其中利害的。
　　从张大军刚才愤怒的眼神里他看的出，槐花对张大军有情，大军也对槐花有意，人家两个人说不定偷情多久了。
　　这样的媳妇根本不能要，有辱门风不说，早晚是个祸害。
　　敢用剪刀对着自己的脖子威胁男人的女人，她什么事做不出来？
　　说不定哪天一不留神就会把秀林给剪了，到时候李家就真的断子绝孙了。
　　再说槐花已经怀了张大军的孩子，张太辉不会坐视不理，拼了命也会把槐花留下。
　　事已至此，只能让张家赔钱。
　　所有的一切都是虚幻的，只有钱是最实在的，而且他知道，张太辉不缺的就是钱。
　　他准备狠狠的敲张太辉一笔。
　　李大虎说：“那你准备出多少钱？我的胳膊怎么办？我的腿怎么办？张大军打了我，难道就这么算了？”
　　张太辉大手一挥说道：“找邢先生过来，咱先治病，所有的医药费算我的，我来包赔。要多少钱你只管开口，我绝不还价！。”
　　既然张太辉把话说到这份上，李大虎也就不好再说什么了。
　　赶紧说：“好！这话可是你说的，就这么办！”
　　张太辉也不多留，拍拍屁股起身告辞。
　　看着张太辉的背影，李秀林气哼哼问他爹：“爹，就这么放槐花走了？我不甘心，张大军算什么东西，他凭啥娶槐花？我要跟他拼命！”
　　李大虎怒视了儿子一眼，狠狠地说：“胡说八道！你打得过他吗？你能留住槐花的心吗？留得住她的人，留不住她的心，还不如让她走。你也够没用的，成亲这么久，也没没把事儿给办了，窝囊废，换上是我啊……根本不会让她囫囵着离开。没办法，张家已经成了气候……要出真龙了。咱们只能忍。”
　　秀林冲爹老子咕嘟一句：“槐花不让我碰，这能怪我嘛？”
　　李大虎一瞪眼：“废物！你就不能霸王硬上弓？剥了她的衣服，直接咔嚓了她？！你看看人家张大军，该出手时就出手，一点也不含糊，你说我李大虎一世英名，怎么就生出你这么没用的儿子？”
　　张太辉回到家的时候已经是半夜11点半咯，发现儿子没睡，西屋的灯还亮着。
　　张大军拉着槐花的手泪流满面。
　　张大军问：“槐花，还疼不疼？”
　　槐花说：“疼，大军哥，你在俺身边就没那么疼了，求求你别让俺走。”
　　女孩子眼泪汪汪可怜楚楚，看得张大军只心疼。
　　“你放心，我不会让你走，我要娶你，给你一个女人应有的幸福，这辈子你是我张大军的女人，谁也别想从我身边把你抢走，”
　　“大军哥……”槐花一下扑进了张大军的怀里泣不成声。
　　大军在槐花的心里是个山一样的男人，他的高大，英俊，还有那股男人少有的霸气，一直让槐花心醉入迷。
　　从13岁那年第一次来例假起，她就开始暗恋张大军，当然，那时候槐花还不知道这就是爱，女孩的羞涩和颜面让她不能把这种感情表达出来。
　　那时候的槐花一直往张大军的家里跑，就是想多看他一眼，哪怕看一眼心里也舒服。
　　他在，他就觉得很踏实，他不在，她就觉得心里空落落的。
　　有时候家里做了好吃的，都会给大军送过来，或者让人捎进山里去。
　　张大军一直觉得槐花就像亲妹子那样亲，却不知道女孩子一直在暗恋他。
　　出嫁的这些天，槐花一直辗转反侧夜不能寐，觉得嫁给秀林就是个错误，自己一辈子都毁了。
　　哪怕死也要死在张大军怀里。
　　现在她终于如愿以偿了，怀里的男人活生生结结实实，槐花觉得自己是在做梦。
　　女人紧紧抱着男人，男人紧紧裹着女人，两个人开始相互亲吻，啧啧有声，屋子里净是拔瓶塞的声音，好像一群老鼠在打架。
　　张大军的吻划过槐花的额头，眉毛，眼帘，脸颊，脖子，最后停留在女孩深深的乳沟中间，开始贪婪地充吸。
　　他的手伸进了被窝里，女孩子没有穿衣服，身子香酥玉软，软绵绵滑腻腻热乎乎的……

第48章 别，疼……
　　他的手摸在了女孩的乳房上，那种鼓胀坚挺的感觉让他热血沸腾。
　　两个月没摸，槐花的如房肿起来老高，这时候张大军才明白，原来女人在妊娠期间如房会第二次发育的，比从前更加的鼓大。
　　当她的手划过槐花柔软的肚子，摸向女孩三角区的时候，槐花浑身颤抖了一下，把双tui夹紧了，眉头一皱说：“别……痛。”
　　大军知道，槐花的这个地方暂时碰不得。
　　狗娘养的李秀林，竟然用老虎钳把槐花下身的毛发全部拔光了，女人那个地方肿起来老高，跟馒头一样。
　　张大军的怒火就不打一处来，此仇不报誓不为人，不把李秀林弄成残废，老子就不叫张大军。
　　他们在屋子里缠绵，门是虚掩的，张太辉在外面看的清清楚楚。
　　儿子跟槐花在炕上调情，张太辉走也不是留也不是，一张老脸涨的通红。
　　只能没好气地冲着屋子喊了一声：“大军，你个兔崽子，给我滚出来！”
　　听到爹老子传唤，张大军推开了房门：“爹，咋了？”
　　“咋了？你说咋了？为啥把槐花抱回家？为啥对李大虎下手那么狠？你……你是不是想坐牢？你个混球！脑子被驴子踢了？不知道打人是犯法的吗？”张太辉胡子一翘一翘，恨不得再扇儿子一耳刮子。
　　张大军委屈地说：“爹，这事不怨我，是李大虎先动手的，我没还手。打我也就算了，可他不该折磨槐花，看把槐花打成啥样子了？”
　　张太辉怒道：“人家打自己的媳妇管你个屁事？你吃饱了撑的？说！你跟槐花怎么回事？”
　　张大军说：“没怎么回事，就是槐花……怀了我的孩子，是过七的时候播进去的。”
　　“啊？槐花……怀了你的孩子？”张太辉一听脑子嗡的一声，不知道是惊是喜。
　　惊的是儿子真有本事，一枪就崩准了，枪法贼他娘的好，喜的是张家终于有后了。
　　这些年张李两家恩怨不断纠葛不断，其实暗中一直在较劲。
　　槐花怀了大军的孩子，这说明张家已经走出困境，整个家族将走向再一次的兴旺和繁荣。
　　张太辉感叹一声：“真是三十年河东三十年河西啊。”
　　张太辉有点激动，点点头说：“好，很好，做得对，不愧是我张太辉的种！”
　　“爹，这么说你不怪我？”大军问。
　　“你做的对，我怪你做什么？儿子，你是条汉子，做男人就应该这样，是自己的东西就不能放手。”
　　张太辉觉得儿子终于长大了，其实现在他已经退居了二线，将所有的农活儿跟守护磨盘山的责任放心的交给了儿子张大军管理，他相信大军会比他干的更好。
　　张大军说：“爹，槐花肚子大了，你说咋办？不能再把她送回狼窝里去，我想把她娶了。”
　　张太辉一瞪眼：“你放屁！你娶了槐花，那玉环咋办？你以为小孩子过家家呢？一夫两妻是犯法的，你懂不懂？”
　　“我懂，可我没办法，槐花要死要活的，非跟着我不可，我也舍不得她。不能眼睁睁看着槐花被逼死吧？”
　　张太辉无语了，想了想问：“这事你跟玉环说过没？”
　　“说了，玉环不在乎，说她做大，槐花做小。”
　　我晕，张太辉摇摇头开始苦笑，这他娘的叫什么事？
　　难道玉环就不吃醋？
　　现在的孩子们真够开放的。
　　按说三妻四妾在从前不算个事，哪个有钱人家不娶几房老婆？
　　可现在是新社会，谁敢娶二房？
　　幸好新的政策没有波及到磨盘村，磨盘村与世隔绝，属于三不管地区，就是上面想管也管不到。
　　这里山高皇帝远，公粮都交不上去，只能任其自生自灭。
　　张太辉看了看儿子，又看了看裹在炕上的槐花，最后一跺脚说道：“好，抱回来就抱回来了，大不了给你再添一房媳妇，老子豁出去了。”
　　第二天早上，张太辉一改昨日的满面愁容，变得精神焕发起来，他胸有成竹屁颠屁颠的走进了李大虎家的门。
　　看到躺在炕上养伤的李大虎，张太辉当头就说：“大虎兄弟，槐花回不来了，我决定让大军娶了她，你说吧，想要多少钱？”
　　张太辉的话在李大虎的意料之中，李大虎昨天晚上抱着大白梨盘算了一夜，早已想好了心里价位，非把张太辉要的倾家荡产不可。
　　要嘛拿钱，要嘛把槐花送回来。
　　李大虎说：“太辉哥，我也不讹你，大军抢走了槐花，还把我打伤了，秀林需要再娶新媳妇，我要养伤，这医药费加上误工费，最少这个数。”
　　李大虎立刻伸出三根手指头在张太辉的眼前晃了晃，那意思，少三百块免谈。
　　那个年代，300块可是五个壮劳力一年的工分，李大虎的意思，是让张太辉知难而退。
　　拿不出钱，不愁你不把槐花送回来。
　　没想到张太辉眼皮都没有眨一下，反而嘿嘿一笑抓住了李大虎的手，说：“你要的少了，我出两根条子，价值最少2000块，从此以后张李两家的恩怨一笔勾销，槐花是娶是嫁，跟李家再无瓜葛……”
　　张太辉把手伸进了裤腰里，掏出一个手绢，那手绢里鼓鼓囊囊的，不知道是些什么东西，
　　他把手绢放在八仙桌子上，慢慢解开，整个屋子立刻打了一道厉闪，是两根黄澄澄的金条，闪闪发亮耀人的眼目。
　　这两根金条的价值至少在两千块以上，几乎是李大虎全家20年的工分。
　　李大虎和大白梨你看看我，我看看你，一下子瞪大了眼，几乎不相信自己的眼睛。
　　娘的，这是金子啊，几辈子没见过这东西了。
　　早听说张青堂死的时候，为儿子张太辉留下了一座金山，从前李大虎还不相信，今天见到了货真价实的金条，他立刻就傻了。
　　看来李家有宝藏的事情是真的。
　　大白梨一下就把金子抱在了怀里，跟李大虎一起激动地泪流满面。
　　就这样，张太辉花了两根条子，买回了槐花的自由，从此以后，槐花成为了张大军的第二个老婆。
　　当天晚上张大军就跟槐花圆了房……
　　这一年的春天来的比较早，还没到清明漫山遍野的花儿就开了，白皑皑的像雪，红彤彤的像火，黄澄澄的像金，空气中鼓动着花香的味道。
　　猫儿也比往年的发情期来的更早，叫声凄厉哀婉，响彻夜空。
　　外面夜深人静，月朗星稀，草尖尖上挂满了露珠，月光透过小窗洒了进来，溶溶泄泄地装了一屋子。
　　张大军辗转反侧浑身燥热，怎么也睡不着。
　　一个月的时间，槐花身上的伤已经彻底养好，被李秀林打肿的屁股彻底还了原，变得粉白柔嫩，下身的茸毛也再一次长出，郁郁葱葱就像茂盛肥美的草地。
　　大军抱着槐花柔软香嫩的身子，槐花躺在男人广阔无垠的怀里，两个人猫儿一样慵懒。
　　他们再一次陷进了浓情蜜意里，男人裹着女人，女人拥着男人，他们在土炕上翻滚……
　　张大军的动作很轻柔，吻遍了槐花身体的每一寸肌肤，女人躺在炕上尽情地享受，屋子里不是传来要命的呻吟声。
　　一曲终毕，一男一女开始喘气，槐花说：“大军哥，现在咱俩终于在一块了，就跟做梦一样，俺都不相信这是真的。”
　　张大军说：“真的，比珍珠还真，我怀里是实实在在的你，你怀里是实实在在的我。”
　　“大军哥，你会不会稀罕俺一辈子？”
　　大军说：“会，我不但稀罕你，也稀罕我们的孩子，还有玉环，一辈子，加上下辈子，再加上下下辈子。”
　　“大军哥……你真好。”槐花把脑袋靠在了丈夫的肩膀上，浑身就鼓胀起来，她的心里非常的踏实，天塌下来也不怕，因为有个男人会为她把天扛起来。
　　张大军说：“槐花，以后别叫我大军哥了。”
　　“那俺叫你啥？”
　　“就叫我大军，这样显得亲切。”
　　槐花红着脸说：“好。”
　　“叫一句我听听。”
　　“大……军。”
　　“别大喘气，连起来叫。”
　　“大军，大军，大军……”槐花一连叫了好几声，一边叫一边往张大军的身上贴。
　　张大军闭着眼，听得很舒服：“槐花，放心，我会一辈子对你好，我要给你和玉环一个女人应有的幸福，我要为你，为玉环，为咱们的孩子修一条路，一直修出大山去，灯大路修通，我就带你们去看看外面的世界，外面的世界很精彩。”
　　“修好了路，然后呢？”槐花缩在大军的怀里问。
　　“然后我就开工厂，做老板，让你和玉环穿金戴银，喝酒捞肉，过上富足的生活。你们的幸福，就是我张大军的幸福。”
　　槐花含着泪说：“俺等着，等着这一天，俺也想看看外面的世界。”
　　磨盘村是一个被世界遗忘的角落，但磨盘村又是一个世外桃源，这里虽然偏僻，却山肥水美，村民们日出而做日落而息，过着与世无争的生活，
　　他们白天扛着锄头在地里忙活，晚上抱着老婆在炕上忙活，裤子一拉，被窝一钻，除了干那个事儿，确实没有别的娱乐。
　　大军抱着槐花的身子一个劲的晃荡：“槐花，咱们来一次嘛，来一次嘛。就一次，行不行？”
　　槐花紧紧护着身体说：“不行啊大军，娘交代过，女人怀孩子的时候是不能弄得，怕动了胎气，你再忍忍，要不，明天让玉环过来陪你吧。”
　　张大军孩子一样开始撒娇：“玉环说咱俩新婚，让我多陪陪你，我轻点不就行了。求求你了，来一次嘛。”
　　看着大军少脸没皮的样子，槐花扑哧笑了，暗夜里，笑声只有她和张大军才能听见：“你呀，简直是个馋猫，怎么喂也喂不饱。轻一点哈……”

第49章 藏獒
　　张大军就这毛病，女人一沾就来劲，怎么也控制不住。
　　过了一会儿，月光下传来压抑而短促的呼吸声……还有炕板咯吱咯吱的惨叫声。
　　两个人在里面忙活，可吓坏了大军娘张何氏。
　　张何氏一直在注意着儿子跟儿媳妇炕上的动静，她趴在窗户根下几乎一夜没睡。
　　原因有二。
　　第一，槐花刚刚怀上张大军的孩子，两口子这么一鼓捣，动了胎气孩子怕保不住。
　　第二，一个玉环已经搞得张大军面黄肌瘦摇摇欲坠，再加上一个槐花，她害怕儿子早晚被这两个女人弄得精疲力竭，精尽人亡。
　　大军娘在外面扯着嗓子喊开了：“儿啊，悠着点吧。小心身子骨，小心咱们张家的根苗，别弄坏了俺孙子……”
　　大军娘嚎叫一声祷告一次：阿弥陀佛，祖宗保佑，孙子可千万别有事，传种接待就靠他了。
　　老太太在外面这么一嚷嚷，张大军立刻没有了兴趣，下身的话儿也变得疲软了，一下从槐花的身上翻了下来。
　　槐花赶紧缩进了被窝，脸蛋红红的，两个人谁也不敢动了。
　　大军娘听了一会儿，发现屋里没动静了，这才吁了口气，仿佛完成了一件伟大的历史使命。
　　她扭动着一双小脚屁颠屁颠的返回了屋子。
　　张太辉已经躺下了，问：“你三更半夜鬼叫个啥？你不睡，邻居们也不睡？”
　　大军娘钻进了被窝，对老头子嚷道：“咋？你这个当爹的不管，俺也别管？大军这么折腾，槐花肚子里的孩子早晚不保，你不想抱孙子了？”
　　张太辉说：“可你也不能这样鬼叫啊？再把狼给招来，年轻人的事情，你管他哪个做啥？他喜欢就让他做呗。”
　　张何氏说：“不行，槐花以后不能在家住了，必须给她安排一个新住处，。”
　　张太辉说：“那是他媳妇，不住家住哪儿？”
　　张何氏说：“你懂个屁，自古以来妻妾是不能同房的，因为一山不能容二虎，除非一公和一母。两个公的或者两个母的在一块，一定会掐架，弄得鸡飞狗跳，全家不安。家里有个玉环，已经够大军受的了，再加上槐花，大军早晚还不精尽人亡？”
　　张太辉问：“那你说，把槐花安排在哪儿？”
　　大军娘想了想了说：“把她安排在咱们家的祠堂里，好吃好喝供着，等孩子生下来，出了满月以后，再让槐花回来。”
　　张太辉也觉得两个儿媳妇不能住一块。
　　两女共事一夫的事情不稀罕，可住一块算个什么道理？
　　家里的房间根本不够用，最后点点头说：“行，就按你说的办。”
　　就这样，第二天张何氏就为槐花收拾好了被窝，让儿媳妇搬进了张家的祠堂里。
　　张家的祠堂已经有差不多40多年的历史了。
　　当初张太辉随着父亲隐居磨盘山的时候，张家是大富户，那时候富人家是流行修祠堂的。
　　所谓的祠堂就是家庙，逢年过节的时候用来祭拜祖先用的。
　　这种家庙只有富人能修得起，穷人是修不起的，也就是张太辉家才有能力修家庙。
　　这座家庙修建在磨盘村的村南，依山傍水，当初非常的宏伟，雕梁画栋，神龛上摆满了张家几代祖先的灵位。
　　可惜文革的时候家庙被造反派给砸了，里面祖先的灵牌也被一把火烧了个干净。
　　虽然荒废了很久，但总算是张家的老房子。
　　张何氏把家庙里外打扫了一遍，贴上了崭新的窗户纸，又找人垒砌了院墙，安装了房门，一座新宅院就算建好了，十分的坚固。
　　槐花住进去以后感到很舒适。
　　为了让槐花把孩子顺利生下来，张何氏亲自担任了护工，为儿媳妇端茶送水，下厨做饭，照顾得很体贴。
　　槐花搬进来的第一天就喜欢上了这个地方，这里比张家的祖屋清净多了，而且打开窗户就可以看到不远处的磨盘山，空气清新。
　　张何氏非常不好意思，羞愧地说：“孩子，委屈你了，让你住在这儿太简陋了，等你生完孩子以后咱再回家。”
　　槐花却笑笑说：“娘，遮风挡雨的比俺娘家强多了，以后俺就不走了，就住这儿吧，这里就是俺的家，那边就靠着玉环姐了。以后大军愿意来，俺欢迎，不愿意来，俺也不责怪。俺……等他。”
　　槐花说的是实话，张家祠堂虽然破败，但是十分的坚固，全部是石头砌成，上面的大梁和瓦片坚固耐用，能抵抗百年不遇的大地震。
　　当初祖公公张青堂修建的时候，耗费了巨资，比张家的祖屋还费心思，也异常的华丽，你找遍磨盘村，也找不到比张家祠堂更加坚固耐用的房子了。
　　看到槐花这么懂事，张何氏的眼角湿湿的，感叹儿子的幸运，娶了两个温良贤淑貌美如花的媳妇，真是祖宗几辈子修来的福气。
　　从此以后张大军开始两头跑，初一，初三，初五，逢单日子的时候住槐花这边，初二，初四，初六，逢双日子的时候住玉环那边，每个月的十五休息一天，忙得不可开交。
　　为了怕槐花孤单，也为了怕村里流氓闲汉趁虚而入，张大军把自己的猎狗阿黄一并拉进了祠堂里，为槐花作伴。
　　张大军的这条狗不是一般的狗，是一条纯种的藏獒，狮子一样，凶猛异常，也通人性，对主人非常的忠诚。
　　三年前，张太辉去过一次大漠，在返回家的路边，捡起了骨瘦如柴饿得半死的阿黄。
　　那时候阿黄瘦得皮包骨头奄奄一息，眼睛都睁不开了，只有进的气没有出的气，眼看性命不保。
　　张太辉知道，这条小狗因为生病，被主人遗弃了，就上去抱住了它。
　　张太辉可是相狗的行家，一眼就看出这东西非常的厉害，它不应该叫做狗，应该叫做獒。
　　獒狗的职责就是逮狼，维护村子和牛羊的安全。
　　这可是个好东西，一旦救活简直可以震撼整座磨盘山。
　　只要獒狗仰头一吼，十里地之内的狼全都会吓得屎尿齐流，浑身战栗。
　　张太辉从大漠回来的时候，就把阿黄拉回家，并且找邢先生医治，邢先生一副药下去，阿黄就康复了，变得龙精虎猛，非常的有精神。
　　再后来阿黄慢慢长大，跟张大军成了最好的朋友，张大军每天喂它，并且训练它翻身扑咬的技能。
　　阿黄非常的聪明，什么都是一教就会，很快成为了大军最好的帮手。
　　这些年来，张大军拉着阿黄踏遍了磨盘山，死在阿黄牙齿下的兔子和野狼不计其数。
　　同时，阿黄也是村子里的狗王。
　　在阿黄的带领下，磨盘村所有的狗同仇敌忾，整日整夜维护着磨盘山一带的村落，数百条野狼从不敢踏进村子五里的范围之内。
　　这东西很古怪，除了大军，别人喂的东西从来不吃，就是张太辉喂它，它也只用鼻子闻闻扭头就走。
　　大军不在的时候，它就饿着，有时候自己出去打食吃。
　　有一次，阿黄单人独骑进山去找大军，回家的时候竟然拖回来一头死狼，那头狼的脖子上被咬了四个血粼粼的牙洞，鲜血滴滴答答，从山里一直流到家门口。
　　把张太辉吓得半个月都不敢靠近它。
　　有阿黄守卫在槐花身边，张大军最放心了。
　　李秀林还是没有忘记槐花，张大军横刀夺爱激起了他冲天的愤怒。
　　他咽不下这口气，非要报复张大军不可，最好把玉环给奸了，就这样让她囫囵着离开。
　　老子也忒他娘的吃亏了。
　　怎么才能把玉环奸了呢？李秀林苦思冥想。
　　张大军在的时候他不敢去，因为他知道大军的拳头，非常的厉害，就算他的脑袋硬，也硬不过磨盘山的棕熊。
　　棕熊的脖子都被张大军掰断了。
　　他知道张大军是一三五这边，二四六那边。
　　就趁张大军不在的时候去。
　　今天是初二，张大军应该在玉环那边，不用问，槐花这边的被窝是空的，这是个机会。
　　李秀林半夜走出了家门，悄悄潜伏在了张家的祠堂外面。
　　看着屋子里熄了灯，槐花睡觉了，他就蹑手蹑脚爬上了墙头。
　　院子里黑兮兮的，伸手不见五指，因为已经进入了初夏，窗户是虚掩的，只要秀林跳进院子，揭开窗户爬进去，就能跳上槐花的土炕。
　　他的心里狂跳不已，也焦躁不安，有种莫名的冲动。
　　真是妻不如妾，妾不如妓，妓不如偷，偷不如偷不着啊。
　　忒他娘的过瘾。
　　格老子的张大军，你他妈也有戴绿帽子的一天，老子要让你变成绿毛龟。
　　秀林忍着莫名的激动，哈腰就跳进了张家祠堂的院子。
　　哪知道双脚刚一落地，忽然“嗷……”地一声，阿黄脖子一摇就扑了过来。
　　阿黄已经注视李秀林很久了，从他爬上墙头的那一刻阿黄就瞄准了他，耳朵直楞了起来，一双绿眼死死盯着他的一举一动，就等着他下来呢。
　　一看有人要袭击自己的主人，阿黄怎么能放过？
　　张开锋利的牙齿，冲着李秀林的脚脖子就咬了上去。
　　其实阿黄就是吓吓他，没打算真咬。
　　真正的獒狗是不能咬人的，因为咬人的獒狗根本不能要，它的职责就是逮狼。
　　张大军训练阿黄，其目的也是为了逮狼，维护村子的安全，根本不让它咬人。
　　只要阿黄敢咬人，张大军一定会用皮鞭狠狠教训它。
　　如果咬死人，大军会毫不犹豫用猎枪崩了它。
　　李秀林怎么也想不到张家祠堂里会有埋伏。
　　阿黄他见过，这东西非常的凶猛，狼王都不怕，更何况是人了。
　　把李秀林吓得，一个箭步飞身而起，跟长了翅膀一样，噌得跳起来老高，一下子上到了树顶上，武林高手一样，真是轻如狸猫快如猿猴。
　　上到树上以后，李秀林也纳闷了，我啥时候练成了这么好的轻功？？？
　　阿黄在下面怒视着李秀林，冲着他开始狂叫：“汪汪汪！汪汪！”
　　那意思，小子，有本事你下来？

第50章 嘘……你轻点！
　　李秀林觉得一股热流顺着裤裆急冲而下，半条裤腿子都湿了，原来不知不觉尿湿了裤子。
　　“嘘……你轻点”李秀林将食指放在了嘴边，示意阿黄不要做声。
　　“吵什么吵？改天我给你介绍个漂亮的母狗，再叫我就把你煽了。”
　　阿黄根本不听他的，冲着秀林呲牙咧嘴，胡子翘起来老高，尾巴平平翘起，一个飞身就扑了上去。
　　阿黄是经过特殊训练的，一下跳起来一丈多高，弹跳的姿势极其优美，半空中划过一道美丽的弧形，简直像在表演艺术体操，只差一寸就咬到李秀林的脚面了。
　　身体落地的瞬间，它舒展狼腰，收腹曲腿，凝神屏息像片树叶徐徐飘落，又像一条美丽的彩虹。
　　李秀林哪见过这架势，双手没抓稳树干，“妈呀！”一声就栽了下来。
　　从树上落到了围墙的外头。
　　落地的姿势不怎么好看，有点像老头钻被窝，脑袋先挨的地面。
　　幸好那边是一个干草堆，要不然一定会砸断他的两颗门牙。
　　李秀林晃了晃脑袋爬了起来，发现没受伤，吁了口气。
　　老子日他个仙人板板，娘希匹的，想不到张大军厉害，他喂养的狗也这么厉害，这可该咋办？
　　他爬上墙头往里看了看，狼狗的两只眼睛烁烁放着绿光，蓄势待发，这哪里是狗，分明是一头狮子啊？
　　大军不在的时候，婆婆张何氏就过来跟儿媳妇作伴。
　　这时候，屋子里的张何氏听到了狗叫，赶紧穿上了衣服出门查看。
　　老太太拉开房门走进了院子，来回扫了几眼，发现院子里没有异样。
　　阿黄摇着尾巴上去叼住了她的衣角，用力往外拖，示意她墙头外面有人。
　　可张何氏听不懂狗语，根本不知道阿黄是啥意思，就抬腿踢了它一脚，骂道：“滚！三更半夜鬼叫个啥？再鬼叫就把朱二刀叫来，煽了你！！！”
　　李秀林第一次偷袭没有成功，但是他心有不甘。
　　回家以后，他在被窝里苦思冥想了一天。
　　想着怎么除掉阿黄，怎么把大军娘张何氏引开，他好爬进槐花的被窝。
　　只要张家祠堂剩下槐花一个人就好办了。
　　他不怕槐花反抗，也不怕槐花尖叫，因为张家祠堂离村子远，就算槐花叫破喉咙别人也听不到。
　　他一个大男人，修理一个女人那还不是裤裆捉小鸡－－手到擒来嘛。
　　女人都这样，开始的时候是会反抗几下的，一旦男人的东西进入身体，她就会如梦如幻，欲仙欲死，甚至你把那东西抽出来，她还会跟你翻脸。
　　关键是阿黄和大军娘两个绊脚石。
　　他等啊等，每天夜里在张家祠堂的外面徘徊，寻找机会下手。
　　跟发了情的母狗一样，来回的乱窜。
　　终于，机会来了，这天还是双日子，大军没有来，张何氏也没有来。
　　李秀林忍不住开始惊喜了。
　　靠他妈的，今天再不把槐花搞到手，我就不姓李。
　　他慢慢爬上了墙头，掏出了早已准备好的肉包子，那肉包子里面放了一包老鼠药。
　　老鼠药的分量足以毒死一头大象。
　　李秀林隔着墙头把包子扔进了院子里，包子落在地上，发出啪嗒一声巨响。
　　阿黄的耳朵就支棱起来，立刻感到有敌人入侵，嗖的窜了过来。
　　看到地上有个包子，阿黄将鼻子凑了过去，低头闻了闻。
　　包子香喷喷的，里面填满了猪肉。
　　但是阿黄只是闻了闻，没有下口。
　　眼睛开始在墙头上警觉地查看。
　　它的鼻子一吸一张，尾巴平平翘起，浑身的鬃毛炸立起来，这是猎狗扑杀猎物前的征兆。
　　它感到了潜在的危险，也闻到了一股生人的味道，明白不是自己的主人，立刻如临大敌。
　　阿黄焦躁不安起来，在院子里撒开四蹄，来回的奔跑，它想跳过墙头去，可惜的是围墙很高，狗窜不过来。
　　把阿黄急的吱吱乱叫，两只前蹄在地上乱抓，地上扬起尘土一片。
　　阿黄是一条聪明的猎狗，立刻想到了院门，可以从院门窜出去攻击敌人嘛。
　　猎狗嗖地窜出了院子，围着院墙转了过去。
　　速度就像一枚冲破枪膛的子弹。
　　来到李秀林背后的时候，李秀林还没有发现，这小子还在向院子里张望。
　　撅着腚，屁股摆来摆去。
　　阿黄气急了，嘴巴一张：“嗷－－－－”地一嗓子，冲着李秀林的屁股就咬。
　　李秀林发现院子里的狗不见了，他还纳闷呢，狗呢？
　　狗哪儿去了？
　　为啥不吃肉包子呢？
　　忽然觉得屁股疼，一阵撕心裂肺的疼痛传来，他明白了，狗在后面，正在咬他的屁股。
　　李秀林吓得滋溜跳起来老高，飞身就上了墙头，一个没留神，从墙头上栽了下去。
　　栽进了院子里面。
　　这次比较不幸，阿黄没留情，狠狠地咬了他一口，不但把他的裤子撕裂了，露出了腚沟子，而且在他的屁股上留下了两个深深的牙洞。
　　把李大虎疼的：“妈呀！”一声又跳将起来，蹦了三蹦，鲜血顺着裤腿滚滚而下。
　　他浑身大汗，心脏砰砰狂跳，但是不敢做声，抬手捂住了嘴巴，他怕屋子里的槐花发现，自己的计谋失败。
　　人毕竟比狗聪明，李秀林也想起了院门，只要把院子门锁住，狗就进不来了。
　　他顾不得疼痛，赶紧扑向了院子门，咣当把门关住了，上好了门闩。
　　这时候才感到伤口剧烈的疼痛，两腿都漫不开步了。
　　阿黄一击成功，怎么也想不到李秀林会跳进院子里，猎狗一抹腰身，又翻了回来，发现院子门锁住了，急的汪汪大叫，爪子挠着院门咯吱咯吱作响。
　　李秀林现在进退两难了，跳出去肯定不行，阿黄就在外面，发现他跳出去，非把他撕碎不可。
　　现在身受重伤，想强bao槐花，估计也不行。
　　该咋办？李秀林一边摸着屁股一边想。
　　妈的，豁出去了，既然来了就不能白来，我去把槐花奸了，死了也不后悔。
　　这顶绿帽子非给他张大军戴头上不可。
　　李秀林咬了咬牙，摸向了槐花的窗户。
　　其实狗叫声早把槐花吵醒了，槐花也感到了不妙。
　　她知道外面有生人，要不然阿黄不会这么焦躁。
　　槐花爬了起来问：“谁呀？”
　　这时候窗户开了，李秀林呲牙嘿嘿一笑：“我，你前任丈夫来了。”
　　“啊？秀林，怎么是你？”槐花吓了一跳，
　　李秀林说：“对，就是我，槐花，你想我没？”
　　槐花立刻意识到李秀林不怀好意，惶恐地说：“秀林，怎么是你？你想干什么？你快走，俺婆婆要来了，一会儿就到。”
　　“嘿嘿，甜心，宝贝儿，我想死你了，放心，大军娘不会过来了，我打听清楚了，张大军上磨盘山去了，现在还没有回来，张太辉生病了，张何氏在家照顾那个死老头子，一时半会来不了。槐花，我想死你了，咱俩继续好吧，别让张大军知道。”
　　秀林一边说，一边忍着剧痛爬进了屋子里，因为行动不方便，跳下窗户的时候差点厥倒，来个黄狗吃屎。
　　槐花吓坏了，这时候她最怕有人碰她，因为肚子里的孩子已经三个月，快要现形了，肚子正在慢慢鼓起，这几天张大军都不敢碰她。
　　槐花怒道：“秀林你给我滚！如果让大军知道你欺负俺，他一定会剥了你的皮！”
　　李秀林从地上爬起来，浑身鲜血淋漓，怒道：“你少给我提张大军，我跟他不共戴天，抢走了我的媳妇，我决不能让他好过！今天你答应最好，不答应我就要硬来了。”
　　这小子一边说一边向槐花靠近，槐花吓得一个劲的向后猛缩，女人被逼到了死角：“秀林，秀林你住手，你这是强健懂不懂？这是犯罪你懂不懂？你会坐牢的。”
　　“嘿嘿，我当然懂，坐牢我也心甘，谁让张大军抢我老婆的，我要报复他，要把你夺回来！”
　　槐花无可奈何，只有扯开嗓子嚎叫：“救命啊！救人啊！－－”
　　李秀林一下抱住了槐花：“你叫破喉咙也没人听到，这里距离村子远，再说夜已经深了，有人赶来，我这儿早完事了。槐花，俺稀罕死你了……。”
　　李秀林一张肮脏的大嘴凑向了槐花的脸，张口就要亲女人，槐花气急了，猛地挥起巴掌狠狠扇了秀林一耳瓜子。
　　一巴掌下去，秀林的半个脸肿起来老高，他恼羞成怒咬牙切齿，眼珠子都红了。
　　然后发了疯一样，猛地把女人按倒在炕上。
　　孱弱的女人被压在身下，她挣扎，她嘶喊，她嚎叫，眼睁睁看着自己的衣服被李秀林撕扯了……。
　　李秀林一手按着槐花不让她动弹，一手拉开了自己的裤腰带，眼看着女人就要被强bao……就在这时候，意外发生了，李秀林忽然感到屁股疼。
　　刚才是左边被狗咬了，留下了两个血洞，现在是右边，好像有人狠狠在屁股上给他别了一针。
　　李秀林疼的哎呀一声，伸手抹了一把，暗叫一声不好！
　　是一根利箭，这根利箭端端正正插在他的屁股上，手上黏糊糊的净是血。
　　把李秀林疼得，一下从槐花的身上跳将起来，差点滚倒在地上。
　　与其说疼得，不如说是吓得，这根利箭他认识，正是张大军平时用来射兔子用的。
　　糟糕，张大军来了，不用问，就在院子外面。

第51章 你这儿暖和
　　这一天张大军回来的比较晚，风尘仆仆走进家门的时候已经是半夜11点半了。
　　听到院门响，玉环爬了起来，打开了房门：“大军，你怎么回来了？”
　　玉环感到奇怪，张大军上山一般都是十天回来一次，最近是两天回来一次。
　　张大军把手里的猎物交给了玉环，把猎枪挂在了墙上，甩掉了裤子上的泥，说道：“不回来不行啊，干粮吃完了，再说阿黄也需要喂，咱娘呢，在槐花那边吧？”
　　玉环说：“没有，咱娘在家，咱爹病了，发了高烧，严重感冒。”
　　“啊，那严重不严重？有没有请邢先生过来看看？”
　　玉环说：“邢先生来过了，说咱爹没事，就是受了点凉，一副药准好，大军，你还没吃饭吧？我给你做去。”
　　张大军吁了口气，想去看看爹，可后来一想，三更半夜的，打扰两个老人休息不好，就摆摆手说：“不用了，我得去看看槐花，她一个人住在老宅子里害怕。”
　　玉环扑哧一笑：“俺还不知道你？你就是担心槐花，你的心啊，就在她那边，没在俺这边。”
　　玉环没有吃醋的意思，但是话语里有几分嘲笑。
　　张大军脸一红说：“槐花怀了我的孩子嘛，我对她好一点是应该的，改天你怀了我的孩子，我照样对你好。”
　　张大军不敢停留，抱住玉环，在她脸上吧唧亲了一口，顾不得吃饭就走了。
　　最近的玉环一点也不饥渴，因为张大军回来的比较勤快，炕上的功夫也勤快，每次跟她同房，大军都把她弄得欲仙欲死欲罢不能，浑身过电一样的舒坦。
　　男人的火力非常的猛，机关枪一样突突一通扫射，至少可以让她饱足四五天。
　　所以槐花也不强留，送张大军出了门，拉上了门闩。
　　大军不在的时候，玉环就进大姑子的房间，跟小花挤一条被窝，尽管小花不愿意搭理她。
　　小花最近一段时间老是沉默不语，满怀的心事。
　　张大军先是娶了玉环，而后又娶了槐花，把小花气的，恨不得张大军赶紧得花柳。
　　张大军你个死人头，早晚被这两个狐狸精把精血抽干……。
　　亏俺照顾你这么多年，跟亲姐姐一样，你竟然看也不看俺一眼，老娘祝你生儿子没P眼，一出门踩香蕉皮上，摔倒坐钉子上，扎烂屁股。
　　小花彻夜彻夜睡不着，一个劲的咒骂张大军，眼都敖红了。
　　特别是大军跟玉环办事的时候，连喊带叫，杀猪一样，弄得小花在这边也睡不好，浑身火炭一样烫烧，焦躁不安。
　　她对张大军的仇恨由此滋生，并且决定报复他。
　　有段时间，小花甚至产生了强bao张大军的想法，老娘把生米煮成熟饭，看你再不娶我？
　　这么多年的童养媳啊，说把俺甩了，就把俺甩了，你的心是咋长得？
　　玉环进了大姑子的房间，发现小花侧着身子躺在炕上，她就揭开被窝钻了进去，说：“大姐，你往旁边挪挪。让俺钻进去。”
　　小花怒道：“干嘛不进你屋，来俺屋做啥？俺又不是你男人？”
　　玉环扑哧一笑：“你这儿暖和，再说大军不在，俺一个人害怕。”
　　小花没好气地道：“你怕个屁呀？还能有人吃了你不成？以后少来烦我！没男人抱，就过来抱我，臊不臊啊你？”
　　玉环故意逗她，一伸手开始哈小花的痒，两只手往小花的咯吱窝里捞：“俺就抱你，就抱你，你比大军暖和多了。”
　　小花咯咯咯地笑，虽然她恨这两个女人，但是她喜欢大军，所以就希望大军幸福。
　　小花和槐花毕竟是大军明媒正娶的妻子，无论她承认不承认，这已经成为铁一般的事实。
　　她有苦果只能独自慢慢的吞咽，独自默默地去承受。
　　天下好男人多了，俺凭什么在张大军一棵树上吊死？
　　老娘有模有样，一点也不比槐花和玉环差，俺就不信找不到比张大军更好的男人。
　　其实张大军做弟弟也不错嘛。
　　玉环钻进被窝，抱住了小花的酥胸，格格笑着说：“姐，你的胸脯也不小啊，想不到你是个有货的主儿，大军最喜欢大胸脯的女孩子了。”
　　小花苦笑着说：“胸脯大管什么用，大军喜欢的是你和槐花，对俺……他看都不看一眼，哎，真不知道他是咋想的？”
　　玉环知道小花心里苦，安慰她说：“大军把你当姐啊，他说你是他亲姐，他不能娶自己的姐姐。”
　　小花说：“你别骗俺了，俺是看着大军长大的，他的心理俺最清楚，张家和李家有仇，是世仇，大军解不开这个疙瘩，他恨李家，觉得李家没好人，所以也讨厌俺。”
　　玉环说：“姐，看你说的，大军根本不是那样的人，他说你跟李大虎李秀林不一样，你很善良的。”
　　小花咕嘟一声：“善良管个屁用，人善被人欺，马善被人骑，俺要是狠一下心，你和槐花根本进不来这个门……”
　　玉环问：“姐，你觉得苦不苦？”
　　小花说：“苦，可又有什么办法？张家毕竟养育了俺这么多年，俺不能对不起爹娘，大军本来是俺的……可惜被你和槐花抢了先。”
　　玉环也爬了起来，问：“那你干脆也嫁给大军算了，咱们三女共事一夫？”
　　小花瞪了她一样：“胡说八道，这种没心没肺的话只有你这种没脑子的人才想的出来，俺才不跟两个女人共享一个丈夫呢，俺不要就不要，要，就要他的全部，再说大军毕竟是俺弟……”
　　玉环说：“又不是亲弟，你本来就是他的童养媳嘛，大军的体格俺清楚，三女共事一夫，他也挺得住。”
　　小花使劲拧了玉环胸脯一下，骂道：“死丫头，被男人的东西捅得晕头了吧？净说些不着边际的话，大军是俺弟，永远是俺弟……”
　　小花说这话的时候眼里含着泪，不知道是啥滋味。
　　姑嫂二人一起探讨关于男人的问题，聊得好投机，整整探讨了半夜，谁也睡不着。
　　两个女人躺在炕上，肩膀挨着肩膀，四条美腿，四座山峰高高鼓起，好像一座四姑娘山……
　　两个女人比胸脯，她们在斗奶。
　　小花忽然来了兴趣，翻身问玉环：“玉环……和男人那啥……是啥滋味？那种感觉……逮不逮？”
　　玉环脸一红，格格笑的更厉害了：“喔……大姐，你思春了，想嫁人了是不是？”
　　“死丫头，我就问问你，那是个啥感觉？你竟然嘲笑俺，看俺不拧死你，拧死你……”
　　小花也脸红脖子粗，一个劲的在玉环的胸脯上拧，玉环在炕上打滚躲闪，两个女人嬉闹在一处。
　　玉环招架不住，只好投降：“俺不敢了，不敢了，俺说，说还不行吗。”
　　“快告诉俺。疼不疼？逮不逮？”小花都有点迫不及待了，充满了好奇。
　　玉环轻声说：“和男人那啥……奥妙无穷啊，的时候开始有一点点疼，还会出血呢，但是几下以后，那种感觉就是幻如神仙一般，逮，逮得要命。”
　　小花的心跳急促起来，胸脯一挺一挺，觉得自己的呼吸很不均匀。
　　恨不得立刻拉个男人抱在怀里，狠狠的逮一次。
　　她早听说跟男人上炕的滋味很逮，那是一种做神仙也比不了的感觉，当初玉环跟大军过七的时候，逮得都昏了过去，大家都以为她死了，是舒服死的。
　　张大军成亲的这些天，每天晚上她隔着墙壁都能听到张大军的嚎叫，也听到了玉环和小花的呻吟。
　　那种呻吟如梦如幻，如醉入迷，令人心旷神怡，仿佛空洞的高山传来一阵美妙的琴声，又好像飞流直下的瀑布拍击悬崖下的岩石。
　　那种叫声和呻吟声把她搞得翻来覆去睡不着，于是她就抱住一个枕头，幻想那个枕头是张大军。
　　她抱着枕头在土炕上打滚，翻过来，再翻过去，把枕头紧紧纳在怀里，恨不得撕扯揉碎，被子被抓的咯吱咯吱作响，发出丝丝拉拉的声音。
　　下身也痒的难受，好像一群蚂蚁在她的全身各个关节啃咬咀嚼，她觉得身体里有一股火，憋涨的难受，烈火将要把她的全身焚毁，烧成灰烬一样。
　　她开始在自己的乳房上不断揉搓，双手拂过肚子，按向自己的三角区，轻轻一碰，那个地方春水潺潺，触电般的感觉就流遍全身。
　　直到一股麻酥酥的电流从身体里通过，那种雨过天晴的舒畅从后背一直袭上脑海，一股细流从下身喷薄而出，弄湿一条内裤方才作罢。
　　每次以后，小花的心里都有一种负罪感，觉得自己是不是变坏了？
　　她可不是个放荡的女人。
　　都是张大军弄得，要不是张大军在那边乱鼓捣，小花觉得自己也不会变坏。
　　她对张大军的恨就加深了一层。
　　这一夜小花又失眠了……她睁着空洞的大眼，无助地望着窗户外面的夜空，一直到天明……
　　张大军走出了家门，直奔张家祠堂。
　　她知道槐花一个人在那儿寂寞，知道女孩子害怕，恨不得插上翅膀立刻飞过去。
　　虽然张家祠堂在村外，可距离村子并不远，也就几百米的路程，抬脚就到。
　　远远的，终于看到祠堂的轮廓了，忽然，张大军感到了不妙。
　　因为他听到了几声狗叫，是阿黄的声音，阿黄的叫声撕心裂肺，婉转焦急，一听就知道有大事情发生。
　　张大军的心里咯噔一下，立刻意识到不妙，不好，槐花有危险。
　　张大军快步飞奔了过去，飞奔的同时，快速抓下肩膀上的那把铁弓，搭上了一根利箭。
　　这把铁弓是大军专门用来打兔子的，汽车拱板做的弓背，野牛筋做的弓弦，弓背上安装了助力杠杆和扳机，轻轻一拉就能将弓弦拉满。

第52章 偷汉子？
　　张大军纵横磨盘山有三宝，第一是猎狗阿黄，第二是那杆双筒的猎枪，第三就是这把弯弓了。
　　这张弓是张大军费尽心机琢磨出来的，百发百中，多年来很少脱靶子。
　　张大军飞奔到祠堂门前的时候发现了阿黄，阿黄两只前爪把院门抓的丝丝拉拉响，木门上被抓出几道深深的划痕。
　　闻到主人的味道，阿黄的精神更加抖擞，一下就扑进了张大军的怀里。
　　张大军焦急的问：“阿黄，怎么了？”
　　阿黄的嘴巴里发出焦急的吱吱声，狠命的咬住张大军的衣服角往门口拖，告诉他槐花在里面有危险。
　　阿黄是张大军亲自训练出来的，所以能懂狗语，他的神经立刻绷到了极限。
　　张大军的身手很敏捷，飞身上到了一颗大树上，隔着墙头往里一看，他大吃一惊。
　　只见院子里窗户口映出两个人的身影，一个是槐花一个是李秀林，秀林在欺负槐花。
　　槐花的上衣已经被撕裂，女人的肩膀跟一对鼓鼓的奶子裸露出来。
　　她像狗一样趴在炕上动弹不得，后背被李秀林死死按住，男人正在撕扯女人的腰带，槐花在竭力挣扎。
　　女人在炕上无助地嘶叫，眼看着就要遭受凌辱。
　　张大军的怒火窜天而起，毫不犹豫举起了手里的弯弓，向李秀林的屁股瞄准……
　　扳机一扣，那根利箭划出一条直线，冲着李秀林的屁股就飞了过去，一击命中，足足入肉四寸多深。
　　李秀林疼得娘啊一声惨叫，从炕上滚到在地上，打着滚的嚎叫，鲜血流了一地。
　　李秀林的屁股本来就受了伤，被阿黄咬了一口，现在又中了一箭，他根本爬不起来。
　　张大军飞身从树上跳进了院子里，一脚踢开了房门，上去扑向了槐花。
　　槐花披头散发，一看张大军进来了，一头扎进了张大军的怀里。
　　“槐花，怎么样？有没有受伤？”
　　槐花摇摇头说：“没有，大军，秀林他……他欺负俺，不是俺主动的。”
　　槐花怕大军误会她勾搭野男人，赶紧辩解。
　　张大军安慰她说：“我知道，不怪你。”
　　张大军再一次火山爆发了，怒火窜天而起，看着地上打滚嚎叫的秀林，他发出一声凄厉的狞笑，刷的拔出腰里一把明晃晃的匕首，一步一步走向了李秀林，他想把李秀林煽掉。
　　煽了吧，煽了干净，也算是为民除害。
　　秀林吓得一步一步向后缩：“大军，不怪我，这事儿不怪我，是槐花，槐花勾引我的，不信你问她。”
　　张大军越发愤怒了，上去就是一脚，一脚踢得李秀林打了好几个滚，然后刀子一挥就要割向他的命根子。
　　按照大军的意思，捅死他算了，这小子就是个败类，活着只会糟蹋良家妇。
　　槐花一看害怕了，他怕张大军杀人以后会坐牢，她不想害了丈夫一辈子，上去抱住了张大军的腰，苦苦的哀求：“大军，大军算了，反正他也没有得逞，你已经射伤了他的屁股，教训一下算了。”
　　张大军怒不可解，真想把李秀林阉掉，但是看着槐花泪流满面的样子，他知道自己不能鲁莽，但是又咽不下这口气。
　　他飞扑上去揪住了李秀林的脖领子，就像拖死狗一样提出了院子，抬胳膊一轮，脚底下一踢：“只此一回，下不为例，下次再让我看到你欺负女孩子，直接要你的命！”
　　张大军一脚踢过去，李秀林就像一只断线的风筝，从墙这边被踢到了墙那边。
　　李秀林是被张大军扔出来的，落地以后，那根利箭先着的地面，本来利箭扎进去只有四寸深，地面一顶，噗地一声，又生生扎进去两寸多深。
　　李秀林惨叫一声昏了过去。
　　张大军抱住了槐花，槐花嚎啕大哭，泣不成声，女人的身子在他的怀里不住颤抖。
　　张大军说：“槐花，你放心，以后我不会再离开你，一步也不会离开，哪个男人再欺负你，我一定要他的命，我张大军说得出做得到！”
　　槐花说：“大军，你不怪俺……偷汉子？”
　　张大军说：“这事又不怪你，都是李秀林这个兔崽子，我早晚除掉他！”
　　张大军抱着女人进屋，外面的阿黄耷拉着脑袋，觉得羞愧不已。
　　主人交给它的任务没有完成，它感到了屈辱。
　　静静地卧在了门口，孤独地忏悔。
　　从此以后的几个月，阿黄白天陪着张大军上山，夜里再也没有迈出张家祠堂一步，一直守护在槐花的身边，直到槐花分娩的那一天。
　　李秀林被张大军扔到了墙外头，两边屁股全部受伤，左边被猎狗阿黄咬了两个深深的血洞，右边被张大军射了一箭，备受蹂躏。
　　醒过来以后就是一声要命的惨嚎，爹啊娘啊地惨叫，磨盘山的上空彻夜都是男人凄厉的惨叫声。
　　秀林的叫声终于惊动了磨盘村上工的的村民，有好心的邻居听到以后，飞步跑进了李大虎家去报信。
　　李大虎刚刚起床，正在打扫院子，立刻意识到不妙，赶紧奔向了张家祠堂，看到浑身血粼粼的儿子，他什么都明白了。
　　一定是儿子偷腥不成，反吃一把米，中了张大军的诡计。
　　李大虎没说话，也没有愤怒，他愤怒不起来。
　　在跟张家多年的明争暗斗中，他是个彻底的失败者。
　　四十年前，李家也是大户人家，人丁兴旺，在村里跺一跺脚，整个磨盘山都要抖三抖。
　　谁不知道磨盘山李家的威名？
　　可自从张太辉的父亲张青堂隐居磨盘山以后，就生生把李家压了下去。
　　张青堂是个没落的资本家，当初曾经跟着胡雪岩做生意，开钱庄，开当铺，生意遍布大江南北全国各地，日进斗金。
　　八国联军打进北京城以后，张青堂慧眼如炬，他知道大革命已经来临，很长一段时间，中国不适合生意人东山再起。
　　于是就隐居了。
　　张青堂隐居以后，卖掉了所有的财产，换成了黄金和银锭子，把这些财宝统统埋进了磨盘山。
　　他想把这些财宝留给后世子孙，一旦适合生意人东山再起，他希望这些财宝能作为张家发家的资本。
　　大家都知道张家有一座金山，就埋在磨盘山上。
　　所以很多人都想得到它。
　　前后几十年，有很多人到过磨盘山，想挖掘张青堂留下的宝藏，可是这些人都是有来无回。
　　有的在来时的路上就掉进了山涧里摔死了，有的无缘无故死在了山上。
　　还有几个人上过一次山以后就疯掉了。
　　究竟这些财宝埋在哪儿，那些人发现了什么，谁也不知道。
　　但是李大虎觉得张大军和张太辉一定知道那个密道的入口，打开宝藏的秘匙就在张大军和张太辉的身上。
　　李大虎的父亲也曾经梦想得到那匹财宝，数次上山寻找都没有成功，最后一次竟然摔断了双腿，落了个终身的残废。
　　为了报复张家，大运动来临的时候，李家凭借自己贫农的成分，一跃成为了磨盘山的领导者，李大虎也成为了红卫兵的小头目。
　　他们把张家打成了右派，把张青堂跟他老婆张孙氏拉出去游街，严刑逼供。
　　他的目的就是想挖出那批财宝的下落。
　　可怎么也想不到，张青堂后来会跳井而死，她老婆张孙氏也上吊死了。
　　李家跟张家的恩怨也越结越深。
　　再后来，李大虎心生一计，把女儿小花送给了张大军做童养媳，明里想两家重归于好，暗地里还是为了那些财宝。
　　因为一旦小花成为了张大军的媳妇，那小花将来的孩子就是这批宝藏的继承者。
　　这些东西早晚还是李家的。
　　李大虎费尽心机，机关算尽，又是讨好又是巴结，软硬兼施，觉得自己玩的很巧妙。
　　却怎么也没有逃过张太辉的眼睛。
　　张太辉早知道李大虎不怀好意，他一直在装傻充愣，等待时机。
　　现在李家败了，四个儿子死了仨，张大军生得又非常彪悍。
　　李大虎知道他已经彻底的输了，从张大军把玉环和槐花抢走的时候自己就彻底的输了。
　　他叹了口气，什么话也没有说，把儿子扛起来拖回了家。
　　来到家里，他把李秀林扔在了土炕上，怒道：“你个窝囊废！我李大虎生下你，是我这辈子最大的败笔，你个败家子，整天偷女人，你还会个啥？”
　　李秀林发现爹骂他，没好气的说：“你还是不是我爹？我都被人打成这样了，不去帮我报仇，你还骂我？我到底是不是你的种？”
　　李大虎怒道：“你是不是我的种，问你娘去，她最清楚，咋？你偷人家的媳妇还有理了？活该！不知道女人不愿意不能硬来吗？泡女人都不会，你死了算了……”
　　李秀林反驳道：“你就不偷女人？全村的女人都被你睡遍了，你有啥资格说我？”
　　李大虎怒道：“你放屁！少给我加盐，什么叫全村的女人我都睡遍了？一半都没有，那是她们愿意。有的女人能偷，有的女人就不能偷，有的女人适合硬来，有的女人适合软磨，泡女人是一门学问，那里面的道理深了去了。亏你是我儿子，竟然学不会我的皮毛。”
　　李大虎被打断的腿刚刚复原，儿子又被打成了重伤。
　　凶手是同一个人，都是张大军。
　　但是李大虎不恨他，反而对张大军非常的敬佩。
　　将军胳膊上跑快马，宰相肚里能撑船，生子当如孙仲谋，曹操还有重英雄惜英雄的度量呢，何况我李大虎呼？
　　在敬佩张大军的同时，李大虎也暗暗感到惋惜，为啥张大军不是我李大虎的种？
　　我如果有这么一个儿子，他娘的死了也值。
　　张大军的彪悍，任性，机智和一身的功夫，再加上一手百步穿杨的绝技，简直是人中之龙，鸟中之凤，深深把李大虎折服。
　　听说这小子爬山的技术也不错，飞檐走壁，曾经上过磨盘山不下百次，来去自如，不用问，一定是守护那些财宝去了。
　　我还没有输的那么惨，我还有希望，只要小花能够跟大军成亲，那怕做他的三房，那批财宝也有机会得到。
　　于是李大虎暗暗决定，想办法撮合大军跟小花的婚事，让自己的女儿做小三。

第53章 李大虎的阴谋
　　再后来，李大虎的脸色就变了，见到张大军以后整天笑嘻嘻的，大老远就掏出黄鹤楼，远远的扔给张大军一根，对自己受伤跟打伤秀林的事情绝口不提。
　　这天下午太阳落山的时候，李大虎故意躲在自家的门楼里面，他在等着小花下工的时候路过。
　　大虎准备做小花的思想工作了。
　　远远的，小花终于扛着锄头过来了，李大虎赶紧嬉皮笑脸迎了过去：“小花，回来了？”
　　小花停住脚步白了李大虎一眼，虽然大虎是她亲爹，可小花从来没喊过他一声爹，关系早就生分了。
　　“大虎叔，啥事？”小花跟大军一样，习惯叫李大虎叔叔。
　　李大虎脸一红：“花儿，你以后别叫我大虎叔，这样显得生分，还是喊爹顺口。”
　　小花苦笑一声：“当初你把俺送人的时候，就没把俺当闺女，现在俺怎么把你当爹啊？”
　　大虎道：“别管怎么说，你身上流的是我李大虎的血，咱们打断骨头连着筋呢，无论你承认不承认，我的确是你爹。”
　　小花懒得跟他废话，当头就问：“你有事没事？没事的话俺就回家了。”
　　“花儿，你别走。”李大虎再次叫住了小花：“你跟我有那么大的仇吗？那时候爹也是没办法啊。谁叫咱日子苦，爹把你送人，也是为了让你吃口好的，为了你啊。”
　　小花哼了一声：“没好的，吃赖的行不行？俺又不嫌日子苦，这么多年来，俺吃的每一口粮食都是张家给的，喝的每一口水也是张家给的，俺在张家长大，张家才是俺的家，俺的爹是张太辉，俺娘待见俺很亲，俺不需要你这样的亲人，大虎叔，你到底有事没事儿？”
　　小花的话就像一柄柄刀子，深深的扎在李大虎的心里，让他有种万千攒身的感觉。
　　李大虎的心就剧烈疼痛起来。
　　“花儿，就算爹错了，爹现在补偿你行不行？你四个弟弟死了仨，现在咱们李家人才凋零，你能不能……回来，爹一定风风光光把你嫁出去，你喜欢张大军也行，喜欢嫁给别人也行，爹会给你置办最好的嫁妆，爹就是想认你。”
　　李大虎老泪纵横了，虎毒还不食子呢。
　　他真的想把小花要回来，自己养活，那怕多尽一天的责任也可以挽回对闺女的亏欠。
　　小花眨巴一下眼，一双泪珠夺眶而出，她想起了当初爹娘把他送给张家时的情景。
　　那时候小花才四岁，正是一个懵懂的孩子，四岁的孩子已经担负起大人的责任，要洗碗刷锅扫院子，要照顾两个弟弟，因为穷人的孩子早当家。
　　可是家里日子太穷了，红薯稀饭都喝不饱，两个弟弟饿的整天哇哇哭，李大虎没有办法才把她送给了张太辉。
　　那一天小花拉着爹娘的手，苦苦的哀求：“爹，娘，俺再也不淘气了，别送俺走，别送俺走啊！俺一定好好照看弟弟，俺不吃饭，都紧着弟弟吃，别送俺走啊……”她的手摇摇伸出，想抓住爹娘的衣角，可是大白梨跟李大虎连回头看一眼都没有。
　　父母的离开让小花的童年蒙上了抹不去的阴影，也留下了难以磨灭的伤痛，多少次从梦里醒来，她都会想起撕心裂肺的那一幕，是哭醒的。
　　再后来小花慢慢长大，开始喊张太辉爹，叫张何氏娘，张何氏跟张太辉对小花像亲闺女一样，有啥好吃的都紧着她。
　　小花跟大军在两位老人的心里地位是一样的。
　　现在的小花早就忘记了自己曾经是李家的人，也忘记了李大虎是他爹，大白梨是她娘，她已经跟张家的人融在一起了。
　　小花跟大军青梅竹马，两个人只差一岁，小花是拉着大军的手长大的，小时候两个人睡过一条被窝。
　　她把大军当弟，大军也把她当姐。
　　所以无论张大军怎么薄情，怎么抛弃她，她都不会真心记恨他。
　　只会默默祝福他，希望弟弟生活的比她好。
　　大军娶了玉环跟槐花以后，小花心里很难受，但是没有发作，她发作不起来，大军是俺弟，永远是俺弟。
　　小花流着泪说：“太迟了，一切都太迟了，当初你把俺送人的一瞬间，你跟俺的父女情就恩断义绝。俺再也不是李家的人，俺姓张。”
　　李大虎说：“可你总归是我李家的血脉，是你娘身上掉下来的肉啊？谁家爹娘不疼儿女？自古有狠心的儿女，却很少看到狠心的爹娘，花儿，回家吧，给爹一个机会，也给这个家一个机会。”
　　小花擦了一把泪说：“俺不回去，俺回去了这边俺爹俺娘咋办？做人应该知恩图报，大虎叔，你回吧。以后不要提这事儿。”
　　李大虎碰了个硬钉子，只好说：“那你跟大军的婚事？”
　　小花说：“听天由命吧，大军不娶俺，俺也没有办法，俺就把他当弟。”
　　“可你们是指腹为婚啊，十几年前这婚约就定好了的。”
　　小花说：“那没办法，大军不要俺，俺总不能死皮赖脸往上贴吧？做姐姐有什么不好？”
　　小花说完以后没有停留，扛着锄头回家了，把李大虎晾在了大街上。
　　小花知道你李大虎当初把她送人的原因，生活穷只不过是李大虎推脱的理由之一，更大的原因是他想得到张家的那匹财宝。
　　李大虎的居心叵测小花早就一眼看透。
　　她看不起这样的爹娘，觉得他们太势力，而且心机太重。
　　两个爹不一样，跟张太辉的大度比起来，李大虎简直不是个人。
　　小花回到家以后将锄头靠在了墙壁上，然后去洗手洗脸。
　　洗干净以后走进厨房开始帮着娘做饭。
　　闺女的脸色很不好看，张何氏发现了不妙。
　　其实刚才李大虎跟小花谈话的时候张何氏正好出门到泔水，她看的清清楚楚，知道李大虎又要冒坏水了。
　　张何氏就很生气，小花是张孙氏一手拉扯大的，她才不愿意小花走呢。
　　张何氏一边摘菜一边问：“小花，刚才李大虎跟你磨磨唧唧说啥了？”
　　小花的身体就哆嗦一下，赶紧说：“娘，没啥，没啥。”
　　“他是不是想把你要回去？妮儿，娘舍不得你，咱不走，啊？”张孙氏眼巴巴看着小花。
　　小花擦了擦眼泪：“娘，俺不走，俺生是张家人，死是张家鬼，你是俺亲娘，俺舍不得你，怎么会走呢？”
　　张何氏吁了口气，说：“这都13年了，娘把你养大不容易，你如果觉得委屈，真的想走，娘也不拦着。”
　　小花说：“娘，看你说类，俺不委屈，俺快乐着呢。”
　　其实张何氏心里也不好受，小花跟大军是指腹为婚的，当初李大虎的老婆大白梨怀小花的时候，张李两家的关系还没有闹僵。
　　那时候李大虎就跟张太辉开玩笑：“将来咱们两家孩子生下来，如果是一男一女的话，就让他们结夫妻。”
　　张太辉当时没反对，还笑呵呵地说：“好，如果是两个男的，就让他们结兄弟，两个女的就让他们结姐妹。”
　　谁也不知道后来事情会搞成这样，两家的冤仇会越结越深。
　　小花没有嫁给张大军，张何氏觉得欠了小花很多。
　　“闺女，你放心，娘不会亏待你，就算大军不娶你，娘也会风风光光把你嫁出去，看上村里那家的后生，跟娘说一声，娘帮你做嫁妆。”
　　小花的眼泪又流了下来，上去抱住了张何氏，：“娘，你是俺亲娘，亲滴溜溜的娘。”
　　这一夜小花又睡不着了，在炕上辗转反侧。
　　墙那边传来哼哼唧唧的叫chuang声，张大军跟玉环又干上了，就像两只耐不住寂寞的野猫。
　　在那边弄得叮叮咣咣乱响。
　　男上女下两个人剧烈地喘息，张大军把玉环压在身下，那个美好的身体在他的怀里颤抖，他们一起哆嗦，一起呐喊，一起震撼……墙壁跟被子也被踢得刺刺拉拉响。
　　小花在这边烦躁地不行，双手捂住了耳朵……还是吵得睡不着，撕了块棉花将耳朵堵住……也无济于事。
　　最后小花急了，一脚踢向了墙壁，怒道：“张大军！你小点声行不行，你不睡，别人也不睡啊？”
　　张大军和玉环一下子窘了。
　　最近的张大军忙得很。
　　他准备修一条路，一条从磨盘山通向山外的路。
　　为了他的两个媳妇，也为了将要出生的儿子，张大军已经开始计划修路了。
　　他想几年以后把两个媳妇跟儿子引出大山，到外面的世界去看看。
　　这些年张大军踏遍了磨盘山，对山上的一草一木都非常的熟悉。
　　他知道哪儿可以开凿，哪儿可以爆破，什么地方距离山外的公路最近，用什么样的工具可以完成这项艰巨的任务。
　　他每天早出晚归，表面上是扛着枪打猎，暗地里却是在勘探。
　　其实他已经成竹在胸，所欠缺的只不过是一支强悍的修路队伍，还有修路的机械设备。
　　磨盘山山高路远，重型的机器运不进来，如果单单靠人工修，八十里的山路那要修到猴年马月去？
　　他苦思冥想，夜不能寐，辗转反侧，把被窝里的玉环搞得彻夜彻夜睡不着。
　　玉环就推推他说：“大军，你是不是憋得慌？你要是憋得慌，你就对俺玉环讲，玉环给你帮帮忙，咱就再来一次？”
　　张大军说：“憋个毛，我在想事情。”
　　玉环摸着男人的胸脯问：“啥事情？天下还有比咱们再来一次更重要的事情吗？”
　　张大军说：“有，就是修路。”

第54章 娶了俩媳妇
　　玉环知道大军想修一条路，为她，也为槐花。
　　张大军是个志向远大的青年，他不想窝在大山里一辈子，他想展翅高飞，飞到山外面去，因为那里的天空更广阔。
　　千百年来，山里人都想走出大山去，去看看外面的世界，都说外面的世界繁花似锦，纸醉金迷，遍地黄金，可惜的是没有路，根本出不去，只要是出去的人，没有一个回来的。
　　这两年走山外的人只有张大军和李玉林两个人，张大军是在山外上完的初中，念完以后，就返回了磨盘山。
　　而玉林是在初中毕业的那一年，也就是跟玉环成亲几天以后，在返回学校的路上就掉进山崖摔死了。
　　玉环说：“大军，俺不想出去，其实这里挺好，有俺，有你，有炕，这就足够了。”
　　张大军扑哧一笑，摸着玉环雪白高挺的子说：“你懂个啥，外面的世界很精彩，村里的人太穷。”
　　“磨盘山漫山遍野都是宝，山里的核桃，酸枣，李子，都能换成钱，没有路，只能生生看着这些东西烂在山里头。修好路以后，我要办企业，开工厂，领着你和槐花走出大山去，住楼房，逛商场，所有女人应该得到的幸福，我都会给你们。”
　　玉环抱着张大军的腰，摸着男人光溜溜的后背感慨不已，当初嫁给大军算是找对人了，他的志向好远大，是个不可多得的好男人，俺好有眼光。
　　玉环的身子紧紧贴着张大军的身子，两只磨盘大的奶子几乎压成两张煎饼，男人的身体就像一团火，好像要把她点着，玉环说：“修路是很远的事儿，再来一次是眼前的事儿，大军，俺睡不着，该咋办捏？”
　　张大军说：“睡不着……那就再来一次。”然后翻身又压在玉环的身上。
　　玉环说：“你轻点，姐在那边听着呢……”
　　女人嘻嘻一笑，抱住了男人的脖子，被窝里传来一阵格格的嬉闹声。
　　张大军的修路计划还没有开始就遇到第一次的难题，他开始纠结，不知道如何下手。
　　就在他苦思冥想的时候，张大军生命中的一个主要人物出现了，他就是李大壮。
　　李大壮是三喜哥的亲弟弟，十八岁那年当兵走了，一去就是六年，再一次回来的时候，已经是一个胡子拉碴的壮汉了。
　　那一天翠花嫂在院子里洗衣服，忽然院子的门开了，一个身穿军装的人站在门口，笑津津看着她，甜甜喊了一声：“嫂子……”
　　翠花嫂立刻站了起来，外面站着一个身材魁梧的男人，一身的军装，背后扛着行李，手里提着一个网兜，网兜里是脸盆，牙膏和牙刷，还有一条毛巾。
　　大壮站在那里就像一棵高耸挺立的白杨，四方脸，青光光的络腮胡须，笑容很灿烂。
　　翠花嫂感到很惊奇，莫名其妙看了看男人：“你是？”
　　大壮说：“嫂子，你不认识俺了，俺是大壮啊，你弟。”
　　翠花嫂的心里就咯噔一下，眼里几乎出泪，仿佛是见到了久别重逢的亲人，上去抓住了大壮的手，：“大壮，是你啊，这都……六年了吧，你个死小子，怎么回来了？转业了？”
　　大壮点点头：“嗯，嫂子，我复原了，回家了，俺哥呢？”
　　翠花嫂心里一酸，说：“你哥在屋里。”
　　大壮放下了行李，快步如飞走进了屋子。
　　三喜哥就躺在屋子里的炕上，他已经七年没下过土炕了，面黄肌瘦，长时间得不到运动，他的肌肉开始萎缩，脸色也很蜡黄，好像死了半截一样。
　　“哥，我回来了，大壮回来了。”李大壮一下抱住了三喜哥泣不成声。
　　大壮是三喜哥被砸断腰的第二年走的，那时候翠花嫂的肚子里还怀着三喜哥的驹子。
　　她还没有生产。
　　大壮之所以当兵走，是因为军烈属的家庭每年有几十斤粮食的补贴。
　　为了让嫂子跟三哥能吃上饱饭，大壮毅然决然参了军，一走就是六年，
　　最近正赶上部队大裁军，他是第一拨被裁下来的，所以回家等着上级安排工作。
　　三喜哥仿佛遭到了电击，一下子就怔住了，呆呆看了大壮好一会儿，眼泪在眶眶里打转转。
　　他嘴唇哆嗦，好像不认识大壮一样，四弟走的时候还是个年轻力壮的小伙子，现在胡子拉碴，他几乎认不出了。
　　忽然三喜就抱住了大壮：“兄弟呀！”
　　弟兄两个抱头痛哭。
　　哭够了，大壮才问：“哥，你还好吧？嫂子还好吧？”
　　三喜说：“这些年多亏你嫂子了，要不是她，我恐怕活不到今天，她可是咱们家的大恩人啊。”
　　三喜嫂在一边脸蛋红红的，劝道：“看你说个啥，你是俺男人，俺能看着你不管吗？兄弟重逢是大喜事，表哭了，俺去打酒，你们哥俩好好喝两盅。”
　　三喜赶紧说：“好，好，把大军也叫过来，咱们三个投缘。”
　　三喜嫂“哎”了一声，屁颠屁颠的出去了。
　　小叔子的回归在三喜嫂的心里引起了无限的波澜。
　　家里很久没有男人出现了，其实三喜根本不算个男人，只能算个废人。
　　这些年三喜嫂含辛茹苦，一边拉扯孩子，一边照顾三喜，那日子真是凄风惨雨。
　　每年的秋忙五月，收割播种，都是她一个人在操持，累得要死。
　　当然，村里的流氓闲汉也纷纷过来帮忙，可他们没安好心，都是想趁机揩油，占她的便宜，翠花嫂的屁股没少被他们摸。
　　摸得最多的是李大虎，每次农活忙的时候，李大虎总是颠儿颠儿的过来帮忙，不用翠花嫂去请。
　　条件是每次忙完以后，翠花嫂必须要付出跟他睡觉的代价。
　　就这样，翠花嫂每年陪着李大虎睡觉，李大虎每年过来帮着翠花嫂播种施肥，那肥料都播进翠花嫂的肚子里去了。
　　三喜哥知道翠花在外面有男人，而且不止一个，但是他装作不知道。
　　一个女人，拉扯着没成年的孩子，照顾着病重的丈夫，不让男人占便宜，你让她靠啥？
　　有时候三喜哥恨不得去死，自己简直是个拖累，干脆弄包老鼠药，毒死自己算了。
　　可一想到孩子他就胆怯了。
　　我死了孩子咋办？
　　如意才刚刚六岁啊。
　　就这样没了爹，孩子会很苦的。
　　所以他就忍啊忍，终于忍到兄弟回来了，以后日子有了指望。
　　三喜说：“大壮，这次复原回家准备干点啥？上面给你安排工作没有？”
　　大壮笑笑说：“这不回家等分配嘛，哥，我不想走，我想在磨盘山干出一番事业，我走了你咋办？如意咋办？”
　　三喜说：“弟啊，哥不能耽搁你的前程，该走走你的，你要是做了省长市委书记，我还怕没人照顾？如果工作不错，你就进城去，这两年的志愿兵也算没有白当。”
　　大壮深有感触地说：“哥，是金子在哪儿都能发光，我的根在磨盘山，我的魂也在磨盘山，这里有咱家的祖坟，也有咱们的田地，将来我死了，也要埋进磨盘山。”
　　三喜说：“人各有志，不可强求，哥盼着你有出息呢，在哪儿干都一样。”
　　两人正在谈话，张大军进来了，手里提着两只山鸡。
　　果然，翠花嫂一出门就通知了张大军，让他过过来凑凑热闹。
　　张大军每次来看三喜都不会空着手，不是山鸡就是兔子，有时候提一瓶酒，摆上一盘棋，跟三喜哥直杀的天昏地暗。
　　翠花嫂想睡都不能睡，有时候气得，恨不得把张大军一并拉进被窝。
　　“大军！！”大壮站了起来，一眼就认出了张大军。
　　“大壮哥！”张大军也认出了李大壮。两个人抱在一起好亲热。
　　大壮打了张大军一拳：“你小子，几年不见，长成大人了，好健壮的身材，娶媳妇了没有？”
　　三喜哥打趣地说：“他啊，早娶了，而且是两个，磨盘村两朵最好的鲜花，都被他小子给采了。炕上功夫倍儿棒，每天夜里连喊带叫的，吵得我睡不着。”
　　“啊……两个？”大壮几乎不相信自己的耳朵：“大军，你真有两下子，谁家的姑娘这么倒霉？”
　　张大军笑笑说：“就是朱二刀家的槐花，还有你们李家的玉环。”
　　“你一下娶了槐花和玉环？不简单，不简单。”
　　这事情在大壮看来几乎是不可思议的事情，可在磨盘村却很平常。
　　因为穷，什么陋俗都有，过七就是千百年来留下的陋俗。
　　村里有一户人家，爷儿六个，都是光棍，花钱从南方买了个媳妇，轮流陪着那女的睡觉，不也没人说什么嘛。
　　大壮拉住了大军的胳膊：“大军，坐，坐，多年不见，咱哥俩一定要好好喝两杯。”
　　张大军说：“好，今天不醉不归。”
　　三喜嫂回来以后，将山鸡拔了毛洗干净，然后剁成块儿，放在锅里炖上，忙的不亦乐乎，听着屋子里酒杯的碰撞声，她的心都醉了。
　　冷清了六年的屋子，终于有了一丝活气。家里有男人真好。
　　她忍不住想哼歌，小叔子身材魁伟，双臂坚强有力，人也长得俊，而且年纪不小了，也到了该结婚的年龄，你说如果能陪我睡觉……那该多好啊。
　　翠花嫂还不到25岁，俗话说三十如狼四十如虎，到了五十打破鼓，25岁正是兴致勃发的年龄，得不到男人雨露滋润的女人，就跟得不到浇灌的鲜花一样，变得干巴巴的。
　　想到这儿，三喜嫂的脸腾地红了，觉得自己很下流。
　　野鸡肉放进沸水里，不一会儿的功夫满屋子飘出了鸡肉的清香，翠花嫂一边往灶火里添柴，一边想着，怎么能把大壮的心留住。
　　就在这时候，身子忽然被人抱住了，一双男人粗糙的大手从后面揽住了她的腰，摸向了翠花嫂的奶子。
　　翠花吓了一跳，“呀！”地跳了起来，一个男人的声音在身后嘿嘿地笑了。

第55章 钻草垛
　　翠花嫂一看，竟然是李大虎，老情人来了。
　　李大虎老不正经，进门就往女人的胸口上摸，翠花嫂一瞪眼：“叔，你干啥？”
　　李大虎本来就是李三喜本家的叔叔，可他没个叔叔的样子，一直往侄媳妇的被窝里钻，两个人已经不是一次两次了。
　　翠花嫂知道李大虎没安好心，就用眼睛瞪他：“你干啥呢，大白天摸来摸去的。”
　　李大虎嬉皮笑脸道：“我摸你咋了？又不是第一次，害臊个啥？几天不见想死你了，我想找你弄一次。”
　　翠花嫂脸红脖子粗，她害怕屋子里的大军，大壮还有三喜听到，就压低声音说“你个老不正经，那有你这样当叔的，论辈分，您是俺公公啊。”
　　李大虎说：“这有啥，屋子里有人更好，有人看，做起来才爽。”一边说一边往翠花的身上蹭，两只手就往女人的肚子上摸，想拉开她的裤腰带。
　　翠花抬手打了他一下：“别胡闹，被大壮看见了，他可不饶你。”
　　李大虎明白了：“喔，我说你对我忽冷忽热的，原来是大壮回来了。是不是有了新欢，忘了旧爱啊？”
　　翠花嫂的脸腾地红了，怒道：“别瞎说，大壮刚刚回来，我赶着给他做饭，你老实点，想做的话，晚上我等你，还是老地方。”
　　翠花所说的老地方，是磨盘村那座公用的打麦场。
　　每次大虎找翠花调情，翠花总把他安排在打麦场。
　　那个地方到处是草垛，便于隐蔽，距离村子又远，不容易被发现。
　　其实翠花跟李大虎偷情的次数多了，他们战斗的战场也很多，不分时间，不分场地，有时候是白天，有时候是夜里，有时候是玉米林，有时候是高粱地，有时候是打麦场，有时候是山坡，有时候是是锅台前……
　　翠花嫂不断地变换着刺激，也享受在那种惊心动魄偷情的欢愉里。
　　可是今天她看到大壮以后，心里一下就有了负罪感，她相中了大壮，觉得这个小叔子很伟岸，也很英俊，所以立刻就变得矜持起来。
　　李大虎说：“我等不及了，现在就想要，你给我吧。”
　　翠花坚决地说：“不行！大白天的，羞死人了，你不要脸，俺还要脸呢。”
　　李大虎道：“女人的脸面算个啥？现在知道要脸面了，当初干啥去了？”
　　发现李大虎死缠烂打，翠花烦的不行，就说：“滚滚滚，我要擀面条了，屋里的人准备吃饭呢。”
　　翠花嫂懒得搭理他，翻下了墙角的面板，拿出了和好的面，准备擀面条。
　　她害怕动静太大，屋子里的三个人起疑心，所以说话的声音压得很低。
　　李大虎最了解翠花了，这是一个野性的女人，你不能慢慢来，要像狂风暴雨惊涛拍岸一样把她征服。
　　趁着翠花擀面条的功夫，看着女人一双圆圆的屁股，摆来摆去煞是好看，李大虎忽然就来了兴趣，猛地从背后抱住了翠花嫂，狠命的解下了她的裤腰带。
　　翠花嫂没有防备，想不到男人会从背后突然袭击。一下子惊呆。
　　她想呼叫救命，可是又害怕从前的奸情被人发觉。
　　她叫也不是，挣扎也不是，一下子僵在了那里。
　　李大虎顺势解开了她的腰带，女人两瓣雪白的屁股好像一朵盛开的荷花绽露出来。
　　亮光闪闪白嫩柔滑。
　　他从背后抱住了她，顺势拉下了自己的裤腰，身子一挺就迎了上去。
　　翠花嫂没有挣扎，没有呼喊，低头想了想，接着擀她的面条，任凭男人从后面生生的刺入了身体里。
　　李大虎的心已经彻底的潮涌，双腿战栗起来，两只手从后面绕过去，各抓住女人的一只奶子使劲的揉搓。
　　那种鼓胀的感觉让他心跳不已。
　　翠花开始求饶：“别这样，别这样，被人看见不好，求你放了俺吧！”女人一边说一边缀泣，眼角上都是泪。
　　她感到了屈辱，感到了羞愧，就仿佛在万人瞩目的会场里被人波光衣服一样，羞得无地自容。
　　李大虎说：“你忙你的，我忙我的，咱俩互不相干。”
　　李大虎一边说，一边把那张长满胡子的嘴巴在翠花的后背上乱拱，小猪吃食一样。
　　因为是初夏，女人的衣服都很薄，男人胡子拉碴，隔着衣服刺向了皮肉，翠花嫂感到后背上针扎一样的疼。
　　李大虎从后面掀起了女人的小褂，衣服被高高撩起，女人的一根小蛮腰和光光的脊背就显露出来，
　　他的手松开了两个奶子，转而抚摸她的脖颈和锁骨。
　　翠花嫂不胖不瘦，浑身没有一丝赘肉，摸起来处处得心应手，李大虎的情趣进一步高涨起来。
　　开始的时候女人的里面比较干燥，初次进入有点疼痛，而后就慢慢湿润起来……
　　翠花嫂眼里流着泪，嘴巴里还发出几声轻微的喘息，竟然呻吟了几声。
　　那种幻如神仙般的感觉从下面潮起，流过后背，一下就流遍了她的全身，不知不觉开始跟李大虎的动作配合起来……
　　李大虎知道女人已经来了兴致，一下放开了她，搬过她的身子，猛地就把她按倒在干柴堆上，双手开始撕扯她的上衣。
　　翠花下意识地阻挡了一下，说：“别，扣子撕裂了，一会儿被人看到不好。”
　　李大虎就把女人的短卦从下面撩起，一双肥美的白乳房惊恐的展现在眼前，就像两只大白鹅一样摇头晃脑。
　　他就把头低下，将一张脸埋进了女人胸前深深的沟壑里，吻她的胸脯，最后充吸她的奶子，从左边吮到右边，又从右边换到左边，啧啧有声，后来就恋恋不舍地从乳沟吻向肚子，口水把翠花嫂的胸口都弄湿了。
　　翠花迫不及待说：“你快点，早点弄完早点滚蛋，时间紧任务重，做那么多没用的干啥？”
　　于是李大虎就丢弃了调情的前戏，迫不及待的从前面再次进入了翠花嫂的身体。
　　可是这一次他发现女人就像一台潜水泵，吸力巨大，恨不得把他全身的血液抽干，没弄几下就把持不住，瞬间一泄如注了。
　　李大虎提上了裤子，满脸失望之色，感叹一声说：“我……老了。”
　　翠花嫂没有尽兴，还是抱着李大虎的身体往自己下面贴……
　　男人不碰还好点，这一碰就把她的欲火勾了上来，她没有达到高潮，正在兴头上李大虎就缴枪投降了，这种只会点火不会灭火的挑逗，弄的她浑身猫抓一样痒痒得难受。
　　“快点，快点啊……”翠花嫂催促起来。
　　李大虎摇摇头，表示再无公粮可以交了。
　　翠花嫂气的一脚把他踢开，怒道：“不弄吧……你非要弄，弄吧……你又不行，这不是糟蹋人吗？银样镴枪头，滚！滚滚滚。”
　　翠花嫂也提上了裤子，顺便把自己的短衫从胸口上拉下，衣服整了整，看不出破绽的时候才从干柴垛上站起来。
　　李大虎觉得很自卑，赶紧解释说：“这几天太累，多犁了二亩地，过几天我休养一阵就没事了，保证让你舒服满意。”
　　翠花说：“大虎，你以后别来了，俺家有男人了，大壮可以帮俺，你再这么殷勤地帮俺，邻居们就真的要说闲话了。”
　　李大虎说：“这有啥，谁爱说让他说去，你管得住人家的手，还管得住人家爱说啥？自己舒服就行了呗。”
　　翠花说：“俺怕……”
　　“你怕什么？”
　　“怕大壮骂俺下流，看不起俺，嫌弃俺。”
　　李大虎一阵邪笑：“你本来就不干净，就算咱俩分开，你也上流不到哪儿去。”
　　听了李大虎的话翠花感到了后悔，也有一种羞愧。
　　这几年跟她上过炕的男人不少。可没有一个她真心喜欢的。
　　比来比去，还是三喜对她最好，炕上的活计也最棒，可惜三喜那个地方不管用了。
　　翠花嫂偷男人也是为了三喜，地里的活儿一个人忙不过来，再加上三喜常年吃药，还要增加营养，钱从哪儿来？
　　每个男人都不会白跟她睡觉，有钱的出钱，没钱的出力。
　　所以翠花嫂家里的劳力最少，在大队分到的工分却最多，每年的秋忙播种和五月收割，分到的粮食也最多，很多男人甚至屁颠屁颠地帮她挑到家门口。
　　翠花嫂挑着一担粮食颤颤悠悠进屋子，额头上不见一滴汗，身上的尘土顾不得扑打，转身就冲向灶火为三喜哥做饭。
　　三喜就问她：“粮食挑回来了？”
　　翠花说：“挑回来了。”
　　三喜接着问：“人家帮了咱的忙，咋不唤他进屋喝口水？”
　　三喜嫂的脸就跟红布一样，羞得无地自容。
　　三喜知道她在外面偷人，就是不拆穿。
　　有时候翠花觉得挺对不起三喜的，可她一个女人家，不靠男人靠谁？
　　李大虎也爬了起来，整理好了衣服。
　　两个人从调情到开日，直到办完事提上裤子穿好衣服，还不到三分钟的时间。
　　李大虎说：“我走了，以后家里有啥活儿只管说，我一定会来。咦……这么香，你锅里炖的是啥？”
　　李大虎显然也闻到了鸡肉的香味，发觉锅里炖着东西。
　　翠花嫂说：“是野鸡肉，张大军拿来的。”
　　“张大军拿来的？你是说……大军在里面？”李大虎吓了一跳。
　　整个磨盘村他谁都不怕，就怕张大军，他现在已经被张大军的拳头教训怕了。
　　大军跟三喜像亲哥俩一样，如果张大军知道他偷日翠花嫂，非跟他拼命不可。
　　李大虎感到后背上冒凉风。
　　阿弥陀佛善哉善哉，幸好没被张大军发现，李大虎暗暗庆幸。
　　他揭开锅盖，伸手从锅里捞了一根鸡腿，也不用翠花嫂请，半生不熟放在嘴巴里嚼咽起来。
　　三喜嫂有点心疼：“这是人家大军拿来款待大壮的，还没熟呢？”
　　李大虎少脸没皮说：“咋，我忙活了半天，吃你根鸡腿就心疼成这样？切。”
　　翠花嫂知道李大虎的德行，心馋嘴馋，下面也馋，酒色之徒，跟这样的流氓老无赖，你根本辩不出什么道理，只好由他去了。
　　李大虎叼着鸡腿吸吸溜溜走了，出门的时候打了个饱嗝，鸡腿差点卡在桑眼里噎死，伸着脖子翻了半天白眼才咽下去。
　　翠花嫂擀好了面条，炖好了鸡肉，把鸡块和面条一起端上了餐桌，这时候张大军跟大壮聊得正起劲。

第56章 嫂子，我不急
　　大军现在才知道大壮在部队上干的就是工兵，修了六年的路，对各种土木工程都很有研究。
　　而且做过工兵排的排长。
　　把张大军乐坏了，一下抓住了大壮的手：“大壮哥，我要敬你一杯，我现在正需要你这样的人才啊，我需要帮助。”
　　李大壮也喝多了，大汗淋漓，舌头有点短，大壮的酒量本来就不行，跟张大军没法比。
　　张大军喝酒的时候两边的腋下夹着两条干毛巾，凭着这两条毛巾，在磨盘山一带纵横酒场从没遇到过对手，很少有人看他醉过，回家以后把毛巾拧干就可以了。
　　李大壮说：“大军，需要帮什么忙你说，只要我李大壮能办到的，那没话说。办不到的，你杀了我也没用。”
　　大壮这人比较实在，有一说一有二说二，特别是对朋友，十分的坦诚。
　　张大军说：“大壮哥，我想修一条路，从磨盘上通向外面世界的路，我手里缺人，缺机器，也短缺各种设备，特别是像你这样的人才。”
　　李大壮一听就怔住了：“你要修路？大军……你有钱吗？你知道修一条路需要花费多少钱吗？”
　　张大军神秘莫测说：“钱的事情不用你发愁，只要你帮我拉起一彪人马，成立一支修路的队伍，带着他们只管修，剩下的有我想办法。”
　　大壮愕然了，眼前的张大军才刚刚十七岁，他还没有成年，竟然有这么远大的志向，将来必成大器。
　　修路是好事，也是造福磨盘村万代子孙的大事。
　　大壮早就想干一番事业，可惜的是没有机会得到施展，
　　“好，大军，我答应你了，你有这样的心思哥佩服你，你是条汉子，只要有用得着我大壮的地方，我甘洒热血，赴汤蹈火。”
　　张大军的一席话，又让大壮找回了当初在部队上的那种冲天豪气。
　　大壮是个有抱负的壮志青年，可惜生不逢时，没生在乱世，不能建功立业。
　　他觉得自己如果能够上到战场上，必定是一位战果卓越的将军。
　　大裁军把他的将军梦破灭了，只能专业回家，但是能够有机会为村里的百姓干点好事他求之不得。
　　张大军惊喜地问：“大壮哥，你真的愿意回来帮我？”
　　大壮说：“就这么定了，本来我是在家待业的，现在有你这句话，我哪儿也不去了，就在磨盘山，咱们一起努力，闯出一翻属于我们自己的天地，总有一天我们会走出大山去，跟外面的世界融合。大军，我敬你！”
　　“干！”张大军也举起了酒杯，三个男人的酒杯碰到了一块，一饮而尽。
　　酒杯放下，李三喜感叹地说：“可惜啊，我腰断了，不能跟你们一起分担，要不然真想跟着你们一起干。”
　　张大军拍了拍三喜哥的肩膀说：“哥，你行啊，你就在家，做我们的军师，为我们出谋划策，功劳算你一份。”
　　三喜哥有点激动，点点头说：“好，如果真的能修一条路出来，大壮，你一定要带哥出去，咱们一起去看看外面的世界。”
　　大壮说：“哥，你放心，我不但带你出去，还要带俺嫂子出去，给你们买新衣服，领着你们坐火车，坐飞机，周游世界。”
　　李三喜嘴唇哆嗦，抓着大壮的手说：“好，靠你了兄弟，哥盼着这么一天呢。”
　　三个男人豪气干云，对前景充满了希望。
　　这时候翠花嫂端着面条进了屋子，把饭碗放在了桌子上，打趣地问：“你们聊得这么投机，说啥呢？”
　　张大军神秘莫测说：“不告诉你，保密。”
　　翠花嫂切了一声：“你不说，俺还不稀罕听呢，三个大男人在一块，一定聊的是女人。”
　　张大军跟翠花嫂打闹惯了，在她屁股上揪了一把，说：“对，我们在聊女人，聊谁的媳妇屁股大，翠花嫂，我觉得你的屁股就不小，听说屁股大的女人能生儿子，对吧？”
　　翠花嫂呸了他一口：“对个屁，你家玉环和槐花也是，我看能不能生儿子。”
　　张大军说：“放心，槐花肚子里的种，一定是儿子。”
　　翠花嫂问：“还没有生，你就知道是儿子？”
　　张大军说：“当然了，我播下的种，我当然清楚了，一定是儿子，这是夜里做的，黑灯瞎火看不清楚，如果是白天做的，质量会更好。”
　　翠花嫂说：“就算是白天做的，你儿子生出来也不能多出两个小牛子。”
　　大壮和三喜哥听了以后哈哈大笑。
　　翠花嫂知道自己说漏了嘴，脸也红了。
　　其实从进门的时候开始，大壮就发现了异样，他看到嫂子的眼角湿湿的，笑得很不自然。
　　就问：“嫂子，你咋了？你……哭过？”
　　翠花嫂心里一酸，这男人心够细的，赶紧解释说：“那里哭过，你回来我高兴还来不及呢，哭啥？是煤烟太大，熏得。”
　　吃完中午饭以后，张大军跟李大壮就行动了，两个人背着干粮走进了大山里，开始了勘探工作。
　　其实磨盘村距离最近的乡间公路并不远，也就八十多里的路程，但是道路非常的险要。
　　要想把路修出去，必须要经过盘蛇谷，而后是鬼愁涧，再穿老爷岭。
　　特别是老爷岭和鬼愁涧，到处是笔直的悬崖，向下看，一眼看深不到底。
　　向上看，一眼望不到边，山顶跟蓝天相接，分不清哪个是山，哪个是天。
　　从来没有人从这里穿过，除了张大军。
　　村民们平时走出大山，宁可多绕道200里，去攀爬山涧的小道。
　　那些小道虽然崎岖，有时候也可能掉进万丈山崖，但毕竟可以走人。
　　鬼愁涧和老爷岭，不要说走人，鸟都飞不过去。
　　大壮有点犯愁了，对大军说：“想从这里出去，跟山外的公路连接，必须要爬上山顶，顺着绳子爬下去，人吊在半空中，用铁锤和铁锹在峭壁上打上炮眼，然后装上炸药，将山体爆破。咱们只能生生的炸出一条路来。”
　　张大军问：“炸药这东西好搞不好搞？”
　　大壮说：“只要有钱就可以买到，还要买柴油机和发电机，钻机跟大量的柴油，我有门路，可以跟乡里县里申请一些，咱们自己再买一些，十年之内修一条路出来不成问题。”
　　张大军满怀信心说：“好，我们就辛苦十年，苦了咱们这一辈，造福万代子孙，这笔买卖划得来。大壮哥，干吧！！”
　　大壮嘿嘿一笑：“大军，你到底有多少钱？修路可不是个小数目啊？”
　　张大军神秘一笑：“我的钱多得很，买下整座磨盘山不是问题。”
　　大壮笑笑没理他，以为张大军吹牛。
　　但是他了解大军这个人，没有金刚钻不揽瓷器活，没有个七七八八，他也不会说大话。
　　大壮也是信心百倍，两个人在磨盘山上转悠了整整三天，三天以后才回来。
　　回到家的时候太阳已经落山了，翠花嫂做好了饭，玉米面糊糊窝窝头，再就是咸菜。
　　山里人只能吃这些。
　　大壮刚进门，翠花嫂就笑津津扑了过来，抢下了大壮身上的干粮袋，打好了洗脸水：“大壮，饿坏了吧？”
　　大壮说：“还真有点饿了，嫂子你吃过没？”
　　“吃过了，我跟你哥都吃过了。”
　　“如意呢？”
　　“出去耍了，他也吃过了。”如意就是翠花嫂跟三喜哥的儿子，刚刚六岁，孩子还小，正在村里那座简陋的学校里上学。
　　大壮洗去了一身的疲惫，然后走进了三喜哥的屋子：“哥，你好点没？”
　　三喜一看大壮，赶紧拉住了他的手：“四弟，来，快跟我说说，勘探的情况怎么样？”
　　大壮就把勘探的结果告诉了三喜。
　　兄弟两个在哪儿说话，翠花嫂已经把饭给他盛好，端上了饭桌。
　　大壮一屁股坐定，心里热乎乎的，家里有女人真好，进门就有热饭吃。
　　饭虽然不好，大壮却吃得很开心，狼吞虎噎，还时不时冲嫂子跟哥哥笑笑，咧出一口白牙。
　　翠花的心就醉了，这个憨直朴实的小叔子跟丈夫一样，是个象山一样的男人，他身体健壮有力，一使劲胳膊跟肚子上的肉就结成了块儿。
　　那双有力的臂膀几乎可以扛起整座磨盘山。
　　三喜是个粗壮的汉子，大壮不但粗壮，甚至比三喜还多了几分文雅，部队的生活彻底的把一个黄毛小子锻造成为了一个健壮的青年。
　　翠花嫂的心就荡漾了一下，眼睛死盯着大壮，大壮被她看得都不好意思了。
　　翠花尽量控制着自己，因为三喜就坐她旁边。
　　她的声音有点发颤：“大壮。”
　　嫂子的声音很诱惑，他有点脸红，低着头“嗯”了一声。
　　“你今年……24了吧？”
　　大壮说：“是，整整二十四，十八岁当兵走的，整整六年。”
　　翠花接着问：“该成个家了吧？我跟你哥都盼着你娶媳妇呢。”
　　大壮的脸腾地红了，颤颤巍巍说：“我这样的人，谁会喜欢我？”
　　翠花扑哧笑了：“呦，还害羞呢，是男人谁不娶，是女人谁不嫁啊？有啥不好意思的？不是嫂子想赶你走，是鸟儿早晚要飞出窝的，俗话说长嫂为母，咱爹娘不在了，俺跟你哥就是长辈，你看看附近村子里有合适的姑娘没有？喜欢谁跟嫂子说一声，俺俩可以为你做主。”
　　大壮的头低得更很了，几乎埋进了饭碗里：“嫂子，不急不急，我还小。”
　　李三喜一听就不乐意了，说：“你小个屁，人家张大军跟你差八岁，儿子都要出窝了，你不急我跟你嫂子急，赶紧找个媳妇成个家，我不行了，咱家传中接待就指望你了。”
　　大壮赶紧解释“哥，我的意思是说，我现在还不到时候，因为一没有事业，二没有钱，不能给女人幸福，就这样娶了人家，人家跟着我是要吃亏的。”
　　三喜说：“吃亏个毛，听我的，一个月之内开始给你操办。”

第57章 大壮好勇猛
　　三喜已经注意半天了。
　　翠花今天一改往日的风火暴躁脾气，跟大壮说话的时候细声细语的。
　　而且看大壮的时候，眼珠子都快掉碗里了，他就知道翠花对大壮有意思。
　　但是三喜没生气，他没有理由责怪翠花，女人跟着自己已经够苦了。
　　这些年翠花对他照顾的无微不至，虽然日子苦，可至少她没有丢下他不管，他觉得翠花已经对他仁至义尽了。
　　娘的，肥水不流外人田，干脆让翠花跟着大壮过算了，亲不亲一家人，媳妇钻亲弟的被窝，总比钻别人被窝强吧？
　　三喜打定了注意。决定撮合大壮跟翠花了。
　　趁着翠花收拾好碗筷，走进厨房的功夫，三喜就把大壮拉到了身边：“弟，有句话我说出来你别生气。”
　　大壮说：“哥，你是我哥，有啥话还不能对我说的，只管说。”
　　三喜问：“你看你嫂子这人咋样？”
　　大壮说：“不错啊，挺贤惠的，我要是能娶这么个媳妇啊，死了也心甘。”
　　三喜一看大壮不讨厌翠花，就乘胜追击：“大壮，我已经这样了，啥也给不了你嫂子，我更加担心她会走，不如……不如你娶了她吧？”
　　“啊？”大壮吓得几乎一屁股坐地上，半天没明白过味儿来：“哥，你没发烧吧？你是不是糊涂了？”
　　三喜说：“我没糊涂，你嫂子人真的不错，你挑遍磨盘村，再也找不到这么漂亮还温柔体贴的人儿了，好水不流外人田。今天晚上你就跟她同房，我睡里间，你们两个睡外间。”
　　“不不不……哥，你别吓我，那可是俺嫂子啊？”大壮吓得一下甩脱了三喜的手。
　　三喜一下把大壮的手抓住：“我看的出来，翠花对你有意思，她稀罕你。你拉她走吧，哥……求你了。”
　　如果不是三喜哥不能动，他都要给大壮跪下了。
　　这些年，三喜一直在忍受着屈辱，忍受着翠花躺在别的男人怀中的尴尬，他再也无法忍受了。
　　从前是家里没人，儿子还小，现在弟弟回来了，根本不用怕，让翠花跟大壮走，是最好的选择。
　　三喜的话把李大壮吓得一身一身冒冷汗，两腿直打颤。
　　他知道哥哥这些年心里难受，也知道嫂子受了不少苦，这也是大壮不愿意到城里工作的原因。
　　其实上面的文件早下来了，已经把他安排在县里的一个派出所，是副所长的位置，只不过大壮隐瞒了哥哥，不愿意去罢了。
　　“哥，不行，真的不行，这件事太突然，我没有思想准备……”
　　“准备个啥？有啥准备的，裤子一拉，被窝一钻，俩人一抱，抱来抱去就有感情了，我跟翠花也是这么过来的。”
　　“哥，真的不行，你容我想想，想想……”大壮吓得一个劲的后退，赶紧松开了哥哥的手，一头钻进了里间自己的炕上，半天没敢出来。
　　三喜跟大壮的谈话被翠花嫂在外面听得清清楚楚。
　　她并没有进厨房，端着锅碗在外面怔了半天，眼角湿湿的，有点想哭。
　　想不到三喜会对大壮说这样的话，她心里感激的同时也有点求之不得。
　　天天被野男人抱确实不是个理，女人谁不顾忌自己的脸面？
　　其实大壮回来的这三天，她几乎每夜都能梦到他，在梦里跟他一起缠绵。
　　他幻想跟大壮在屋子里的炕上做，在磨盘山的山坡上做，在村南的池塘旁边做，在高粱地里做，每次的幻想都会让她魂魄尽销如醉入迷，一次又一次的荡漾。
　　大壮抱着她打滚，她也抱着大壮打滚，两个人在玉米林里翻滚，把整块地的玉米糟蹋的不成样子，男人的手摸她的奶子，摸她的肚子，摸她的三角区，还用嘴巴亲他的嘴。
　　最后两个身体紧紧相贴。
　　她把跟李大虎做过的所有招式全部幻想在了小叔子大壮的身上。
　　醒来以后才知道是个梦，感到又羞愧又害怕，心里狂跳不止，竟然把小叔子当做了梦里的男人，有点不知廉耻。
　　这一天翠花嫂彻底失眠了，怎么也睡不着，抱着三喜的脖子不愿意松手，默默地流泪，泪水把枕巾都浸湿了。
　　她发现三喜也没有睡，就用手抚摸着三喜的胸脯。轻轻地缀泣。
　　三喜问：“咋还不睡？你哭啥？”
　　翠花说：“三喜，俺对不起你，俺在外面有人。”
　　三喜说：“我知道。”
　　“俺在外面不止一个男人，有李大虎，李大虎的儿子李秀林，赵老二，王老三，李老四，还有村东的孙瘸子，至少七八个男人。”
　　三喜说：“我知道。”
　　“你不恨俺？”
　　三喜说：“不恨。”
　　“为啥不恨俺？你不吃醋？”
　　三喜说：“恨不起来，我没有吃醋的资格，你没错，错的是我，我咋不去死。净拖累你了。”
　　翠花嫂一下捂住了男人的嘴巴：“俺不许你这么说，是俺不好。俺偷男人败坏了祖宗。”
　　三喜说：“是我不好，我不该残废啊。翠花，你走吧，跟着大壮走吧，他会照顾你，大壮是我亲弟，他老实也肯干，脑子聪明，是个好男人，跟着他你会幸福。”
　　翠花问：“俺走了，那你咋办？”
　　三喜说：“我以后是你哥。”
　　翠花嫂泪如雨下，抱着男人的脖子哇哇哭了，哭得撕心裂肺。
　　三喜抚摸着翠花长长的头发劝道：“别哭，别哭，大壮听到了不好，还以为我跟你吵架呢。”
　　翠花一边哭一边在三喜的肩膀上捶打，但是力道不大：“就哭，就哭，你就这样把俺送人了？俺不愿意走！”
　　三喜说：“没人赶你走，这里还是你家，你跟大壮就住这儿，我走。”
　　翠花一瞪眼，止住了哭声：“放屁！你能去哪儿？你哪儿也别去，俺跟大壮养着你。”
　　三喜咧着嘴笑了，是发自内心的那种笑。
　　这一夜三喜跟翠花说了很多话，甚至比他们结婚七年所有的话加起来还要多。
　　翠花嫂第一次感到自己的男人是那样的温存，那样的伟大。
　　她抱着三喜的脖子整整哭了半夜。
　　后半夜的时候屋子里静了下来，隔壁传来大壮低沉的呼吸声，忽大忽小很不均匀。
　　三个人粗壮的声音互相衔接，互相重合，此声间歇，彼声响起，把沉稳和谐的气氛弥漫到屋子的每一个角落。
　　翠花嫂睡的很踏实，现在屋子里有两个男人，一个是三喜一个是大壮，天塌下来也不用怕，因为有这两个人为她顶着。
　　翠花沉浸在这古老悠远而又新鲜活泼的乐曲里，浑身的筋骨和血液就鼓涨起来。
　　半夜三点半，忽然从外面传来一阵猫叫声：“瞄……瞄……”声音又尖又细。
　　翠花的身子就颤抖了一下，她听得明明白白，知道墙外头来了人。
　　这是他跟李秀林约定的暗号。
　　李秀林也是翠花嫂炕上的常客，这小子又憋不住了。
　　什么叫好了伤疤忘了疼？
　　李秀林上次去偷槐花，被张大军生生射了一箭，射中了屁股。
　　又被阿黄咬了一口，也咬中了屁股，养了两个月才好。
　　总算从炕上爬了起来，两个月没有碰女人，下身涨的不行，半夜三更来找翠花嫂泻火。
　　他跟翠花嫂早就约好了，只要听到猫叫春的声音，就是他们联络的暗号。
　　翠花嫂就借故出去撒尿，跟李秀林偷情。
　　可大壮一回来，翠花的心思都在大壮这儿，早就把李秀林抛之脑后了。
　　翠花懒得起，心说你叫吧，使劲叫，喊破嗓子老娘也不搭理你，反正你不敢进屋子。
　　李秀林在外面叫了几声，发现翠花没反应，心里很不解，难道这娘们不饥渴？
　　还是有了新欢忘了旧爱。
　　你不出来我就叫，叫到你出来为止。
　　“瞄……瞄……”李秀林在外面越叫越起劲。
　　没把翠花引出来，反而把大壮惊醒了。
　　李大壮是当兵的出身，非常的警觉，一听就知道不是真正的猫在叫，是有人装的。
　　知道有流氓进来捣乱。
　　大壮就很气愤。
　　回来的这三天，他耳闻目染，听到了很多关于嫂子的风流韵事，村里的野男人老爱往家里跑，把大壮气的，恨不得一个个阉掉他们。
　　大壮多了个心眼，没有做声，轻轻穿上衣服，推开了窗户，蹑手蹑脚从窗户跳进了院子里。
　　大壮一伸手，从茅房的墙角里拉过一块板砖拎在手里，那块板砖很脏。
　　大壮悄悄靠近了墙头，估摸着那个流氓就在墙头外面。
　　可惜的是李秀林竟然没有发觉，这小子还在一个劲的干嚎：“瞄……瞄……”只喊得声音嘶哑，焦渴难忍。
　　李秀林受不了了，翻身上了墙头，想跳过来，这时候，大壮就抡圆板砖，瞄准了李秀林的脑袋……
　　“咣当！”一声，一板砖就砸了过去。
　　大壮在部队上的时候就是投弹的高手，砸李秀林的脑袋那是张飞吃豆芽——小菜一碟。
　　李秀林觉得脑袋一疼，不好！
　　有埋伏！
　　鲜血顺着脖子哗——就流了出来，一头一脸黏糊糊的。
　　把他疼的妈呀一声怪叫，一个跟头从墙头上掉了下来，抹头就跑，撒丫子狂奔，跟夹了尾巴的兔子一样。
　　翠花在屋子里扑哧笑了，外面的情况她隔着窗户看的清清楚楚，小叔子好勇猛。
　　大壮将板砖扔在地上拍拍手，骂了声：“流氓！谁家的野小子，找死！”然后继续返回屋子睡觉。
　　李秀林也够他娘倒霉的，几次三番偷腥都没有成功，上次两个屁股备受蹂躏，这一次又被板砖砸中了脑袋。
　　吓得他浑身筛糠，一溜烟的进了门，点着灯以后在镜子的前面照了照，整个脑袋变成了血猪头。
　　老子日他个仙人板板，娘希匹的这是谁呀？难道是李大壮？
　　秀林也知道李大壮回来了，这小子跟张大军一样不好惹。
　　秀林气馁了，该咋办？
　　只好扯出被窝里棉花，将脑袋上的血擦了擦。
　　幸好伤的不重，只是砸了一个三角口子，大壮没有下死手，如果再用一份力，一定会砸爆他的脑袋。
　　擦干净鲜血以后，李秀林的欲火还是无处发泄，下边难受得不行。
　　没办法，只能到孙寡妇哪儿开开荤了。
　　想到这里秀林就关上了门，踏着月色走进了孙寡妇的家。

第58章 寡妇门敞开
　　孙寡妇哪儿的门时常为李秀林敞开。
　　孙寡妇毕竟年纪大了，人老色衰，比不得前几年风华正茂的样子。
　　她的一对子开始下垂，屁股上的肉也不再紧绷，勾不起男人的兴趣，跟她偷情的男人越来越少，所以她的被窝时常是空的。
　　孙寡妇最近饥渴得不行，李秀林屁股受伤，在家养了两个月，李大虎最近跟狗看到红薯皮一样，屁颠屁颠地粘着翠花嫂，根本顾不上她，独守了两个月的空房，所以孙寡妇感到很寂寞。
　　秀林赶到的时候，孙寡妇正在炕上自mo，女人的双手压在自己的奶子上，来回的揉搓，她的手在肚子和下面左右逢源，上下互摸，嘴巴里轻轻呻吟，翻来覆去睡不着。
　　李秀林推了推街门，街门上了栓，于是他就爬墙头。
　　跨过墙头以后，一脚踩在了鸡窝上。
　　鸡窝是李秀林跨过墙头唯一的落脚点，别的地方太高，他的脚不够长，够不着地面。
　　还好他经验丰富，爬孙寡妇家的墙头已经不是一次两次了，知道鸡窝的准确方向。
　　哪知道鸡窝因为年久失修，鸡窝顶上的椽子已经坏掉，李秀林一脚踩上去，扑哧一声，把鸡窝给踩漏了，踢在了一只大公鸡的脑袋上。
　　那只大公鸡睡得正香，忽然遭到了袭击，勃然大怒，冲着李秀林的脚脖子狠狠叼了一口。
　　李秀林疼的赶紧把脚抽了出来，跳在了地上。
　　公鸡被他吵醒，吓得一阵扑棱落了一地的鸡毛。
　　“喔喔喔……”公鸡开始打鸣了。
　　李秀林一看不好，一个箭步飞身而起，揭开孙寡妇的窗户就扑上了她的土炕。
　　孙寡妇正在自mo，忽然一个人影从窗户外窜了进来，落在了炕上，这娘们差点吓得震精。
　　等看明白是李秀林以后，孙寡妇吁了口气：“死鬼，半夜三更，你咋来了呢？”
　　“嘿嘿，我每次都是半夜来，这次跟以前一样。”
　　“天都要亮了，你也不怕人看见？胆子真大。”
　　“嘿嘿，你不是也在自mo嘛？”李秀林进门就溜进了被窝，发现孙寡妇没穿衣服，女人光溜溜的，而且下面湿漉漉的，就知道她在。
　　很明显她饥渴难忍了，孙寡妇说：“那就快点，一会儿香菱该醒了。”
　　孙寡妇害怕香菱醒，因为自己偷人的事情被孩子看到不好。
　　李秀林就脱了衣服，溜进了孙寡妇的被窝，两个人抱在一起。
　　被窝里翻起一阵阵潮涨，被子忽闪忽闪，风很大，传来一男一女两个人的嬉闹声：“死鬼，你轻点……”
　　其实香菱已经醒了。是被鸡叫声惊醒的。
　　香菱是孙寡妇的独生女儿，今年刚刚12岁，女孩子生的乖巧伶俐，苗条可爱，一对大眼活灵活现，跟她娘孙寡妇一样，一看就是个美人胚子。
　　她已经小学毕业了，以优异的的成绩考上了山外的镇中学，今年暑假以后就要跨出大山，到200里以外的乡中去报道。
　　现在的香菱还小，长大以后，她将成为张大军的第四房老婆。
　　香菱有闻鸡晨读的习惯，就是每天鸡叫以后拿起书本朗朗读书。
　　六年如一日，所以学习成绩很好。
　　女孩子睡得迷迷糊糊，忽然听到公鸡在叫，以为天亮了，不知道是李秀林踩漏了她们家的鸡窝。
　　香菱爬了起来，看了看窗户外面的天，黑兮兮的，满天星斗，天还没有亮，女孩子搔了搔长头发的小脑袋，感到莫名其妙。
　　无缘无故怎么鸡会叫？难道外面有周扒皮？
　　香菱就起了疑心，穿上衣服抓起一根笤帚疙瘩，蹑手蹑脚溜出了房门。
　　不是有周扒皮，那就一定是偷鸡贼，亲娘祖奶奶的，俺管他谁？
　　小姑奶奶非把他打得哭爹叫娘不可。
　　山里的丫头野，什么都不怕，香菱的胆子也很大，她靠近了鸡窝，没有发现什么异样。
　　仔细查点了一下鸡圈里的鸡，一个没少，只是发现鸡窝上踩破了一个洞。
　　女孩摇摇头，估计是偷鸡贼跑了，转身想回屋子睡觉。
　　就在这时候，她听到娘的房间里有动静，传来一阵哼哼唧唧的声音。
　　李秀林跟孙寡妇在里面忙的正欢，亲蛋蛋，小甜甜地叫，两个人哼哼唧唧，摩摩擦擦，抽抽……。
　　听到娘在嚎叫，香菱有点纳闷，娘的房间里只有娘一个人住，不应该有别人啊，难道是爹活了？
　　她害怕了，在外面喊了一嗓子：“娘，你咋了？”
　　香菱的声音又尖又细，这一嗓子不要紧，李秀林跟孙寡妇在被窝里吓得几乎阳……痿，立刻停止了动作。
　　孙寡妇一下把李秀林从身上翻了下来，赶紧冲着外面说：“没事啊闺女，你咋醒了？”
　　香菱说：“俺听到了鸡叫，以为有贼，娘，咱的鸡窝被踩破了，一定有贼进了咱家，贼是不是在你屋子里？”
　　孙寡妇赶紧说：“没呀闺女，娘的屋子里怎么会有贼呢？娘的房门上了门闩，贼根本进不来。”
　　“那为啥你在里面哼哼唧唧的？是不是病了，要不要俺为你叫郎中？”
　　香菱害怕娘生病，担心娘的健康，她是个懂事的孩子。
　　孙寡妇正发愁找不到理由支开闺女，赶紧借坡下驴，说：“哎呀，我头晕，我恶心，闺女，你去郎中哪儿为我拿点药吧。”
　　香菱乖巧地说：“那要不要俺把邢先生叫家里来？给你看病，”
　　孙寡妇说：“不用，不用，只给我拿点感冒药就行了，娘受了点凉，浑身难受。”
　　香菱“喔”了一声，打开街门走上了大街。
　　这时候，外面的天刚蒙蒙亮，东方已经泛出了鱼肚白色。
　　香菱拍响了邢先生的家门。
　　一看香菱走出了院子，孙寡妇赶紧在李秀林的屁股上拍了一巴掌，命令他：“快穿衣服，走人走人，一会儿香菱回来，看到咱俩在被窝里一丝不挂，俺可咋跟闺女解释？”
　　刚才忙活到一半，被香菱一嗓子喊得刹住了车，李秀林没有尽兴，一腔欲火无处发泄，不管三七二十一，又把孙寡妇按倒，爬在了她身上。
　　孙寡妇有点生气：“快点走啊！你还磨蹭个啥？少玩一次你会死啊？”
　　李秀林说：“我动作快点，咱俩赶紧完事，这两个月憋坏了。”
　　不顾孙寡妇的反抗，李秀林按住女人的双手，身子一挺，就把男人的东西送进了女人的身体里。
　　孙寡妇“呀”了一声，全身一阵舒服，抱住秀林的后背舍不得撒手了，两个身体黏在了一起。
　　他们的战况很激烈，翻江倒海波浪滔天，狂风怒吼乌云密布，呼风唤雨，飞沙走石，叮叮当当一阵闪动以后，李秀林终于把一股滚滚灼热的液体喷射出来，射进了孙寡妇的身体里。
　　两个人同时得到了满足，孙寡妇赶紧抓起了秀林的衣服，把男人踢出了被窝：“快穿衣服，走人走人。”
　　李秀林心里也害怕，他害怕香菱的那张巧嘴。
　　香菱这个丫头片子年纪不大，嘴巴却很厉害。
　　她能把李秀林的上九辈子和下九辈子，前后加起来一共祖宗十八辈子全部损一遍，骂人不带打草稿的，而且通篇不带一个脏字，语言不带重样的，
　　很久以前李秀林就领教过香菱的厉害，而且这丫头忒野蛮，还喜欢动手，指甲锋利，一招九阴白骨爪下去就能让男人满脸开花。
　　李秀林慌慌张张穿好了裤子，提上鞋，顾不得跟孙寡妇招呼一声撒丫子就跑，跑出院子打开街门冲上了大街。
　　刚刚冲上大街就跟香菱撞了个满怀。
　　“呀！”
　　“呀！！”两个人一起尖叫，李秀林惊得几乎一步栽倒。
　　香菱吓了一跳，立刻明白了，指着李秀林的鼻子骂道：“喔－－原来那个偷鸡贼是你啊，打死你，打死你，偷俺们家的公鸡，偷俺们家的公鸡。”
　　香菱的手爪很厉害，李秀林已经满脸血道道了。
　　他赶紧躲闪，一边躲闪一边说：“我偷的不是公鸡，是母鸡，是母鸡……”
　　香菱余怒未消：“母鸡也不行，李秀林你个偷鸡贼，真的不知道是你的人品有问题还是你的狗脑袋有问题，别的不学，学人做贼。”
　　“我没做贼，我偷的不是鸡，是人，你毛孩子懂什么？”
　　“俺不懂你懂？你爹娘吃牛黄解毒丸长大的吧？怪不得能养出你这样的怪胎。你还敢来俺家偷人？你偷一个小姑奶奶看看？有空记得回去把脸洗干净，你那黑的五官俺都看不清了。那是你的脸？长的跟芝麻饼似的，满脸麻子，吃什么药都补不回来了，还偷人？？”
　　香菱的嘴巴跟过年放鞭炮一样，弄得李秀林没词了。
　　香菱还小，根本不知道啥叫偷人，还以为李秀林半夜三更要把她娘抱走呢。
　　秀林吵不过香菱，拔腿就想跑：“我懒得理你！”
　　刚刚迈出一步，脖领子就被香菱抓住了：“你往哪儿走？娘……快出来啊，俺抓住偷鸡贼了，是李秀林，娘……你快出来啊。”
　　香菱抓着秀林的脖领子不撒手，扯开嗓子喊。
　　孙寡妇已经穿起了衣服，正在系裤腰带，忽然听到闺女在外面喊，知道秀林跟香菱撞上了，她急急忙忙提上鞋，前襟的扣子也来不及系好就冲出了院子。
　　孙寡妇吓了一跳，发现闺女跟李秀林打成一团，李秀林偌大的个子，被一个小姑娘抓的满脸血道道。
　　她赶紧上去拉住了闺女的手：“香菱，你撒开，赶紧撒开，你秀林哥找我有事。”
　　香菱撒开了李秀林的衣服，怒道：“找你有事？三更半夜能有啥事？一定是偷咱们家的鸡，把他送到公安局，让他蹲板房。”

第59章 断了他的腿
　　孙寡妇怕事情闹大，把街坊邻居吵出来她跟秀林的奸情就败露了。
　　于是拉住闺女把香菱生生拖回了家。
　　趁这个机会，李秀林赶紧逃之夭夭。
　　孙寡妇拉着香菱进门以后，一下把闺女按在了炕头上，没好气地说：“嚷嚷，你再嚷嚷，还怕邻居们不知道？那么大个姑娘，也不知道害臊？”
　　香菱说：“知道就知道，害臊的是他，谁让他偷咱们家的鸡，活该让他丢人。”
　　孙寡妇没法跟闺女解释，只好说：“你秀林哥不是偷鸡，是找我商量事。”
　　“找你商量事？”
　　“嗯。”
　　“啥事？”
　　“大人的事儿，你个小孩子别打听。”
　　“那他为啥半夜来。不白天来？”
　　“有的事白天怕人看到，只好半夜来了。”
　　“那他为啥不走门，偏偏爬咱家墙头？还爬你的窗户？把咱家的鸡窝都踩塌了。”
　　“这个……”
　　闺女的话生生把孙寡妇逼到了死角，她语塞了，脸颊变得通红。
　　再说下去就是不打自招了，有些话根本不能跟闺女明说，香菱毕竟年纪小。
　　孙寡妇气急败坏，只好叉着腰蛮不讲理，摆出一副母亲的高贵姿态，说：“要你管！！我愿意！”
　　今天张大军起来的比较早，因为他要拉着大壮再次进山勘探了。
　　上次他们转了三天，已经把大路的距离位置看得八九不离十，这次转门勘探的是鬼愁涧。
　　鬼愁涧是这段路最险要的地方，也最难爆破，必须要上到山顶上，用绳子顺着山崖把人吊下去，工匠荡在半空中才能眼。
　　清晨的东方闪出一抹淡淡的曙光，张大军下了炕，洗了脸，穿戴整齐以后玉环还没有醒。
　　媳妇蜷缩在被窝里，小脸蛋红扑扑的，她的鼻子很挺，睫毛很长，闭上眼的时候可以覆盖到脸颊，银娃娃一样。
　　看着老婆粉嫩红润的脸颊，大军忍不住低头亲了她一口，帮玉环掖好了被子才走出房门。
　　刚刚打开街门，张大军就呀了一声，发现门外面站着一个人，是个女孩子，竟然是孙寡妇家的香菱。
　　张大军一愣：“香菱，怎么是你？”
　　香菱跟张大军的关系很好，孙寡妇家人手少，每年的秋忙和夏季收割的时候张大军总是过去帮忙。
　　香菱对她像大哥哥一样。
　　香菱在磨盘村最佩服的人是张大军，张大军是唯一一个念完初中的人，人也和善，一身的力气，特别是一手好枪法，把香菱佩服的要死。
　　有时候香菱觉得自己不是佩服张大军，简直是仰慕。
　　非常愿意接近他，所以她跟当初的槐花一样，老是往大军的家里跑，有什么事儿都愿意找他商量。
　　香菱的脸色很不好看，她刚刚跟孙寡妇吵了一架，女孩子眼角湿漉漉的。
　　“香菱，你怎么哭了，谁欺负你了？”
　　“大军哥……”香菱欲言又止，真想扑进张大军怀里大哭一场。
　　“咋了，啥事？谁欺负你了，我去揍他。”张大军哥哥一样，帮香菱擦去了眼角的泪水。
　　香菱说：“俺娘，俺娘嚷俺了。”
　　张大军扑哧笑了：“原来是母女吵架啊，那我不能揍她，因为啥事？”
　　香菱说：“大军哥，昨天俺家进了贼，那个贼要偷俺家的公鸡，被俺抓住了。”
　　大军问：“是谁？”
　　香菱说：“李大虎的儿子李秀林，他不但偷俺家的鸡，还踩坏了俺家的鸡窝。”
　　张大军立刻明白了，李秀林半夜三更进孙寡妇的家，绝对不是偷鸡，一定是偷情。
　　当然，偷情跟偷鸡一样，都是偷，孙寡妇还不如一只鸡。
　　可惜香菱还小，不懂得其中的奥妙。
　　张大军酣然一笑问：“抓住他你打算怎么办？”
　　香菱说：“哥，俺想把他送进乡公所去，可俺娘不让，俺就跟娘吵了起来，大军哥，你一定要帮帮俺，帮俺出口气，如果李秀林再偷俺家的鸡咋办？”
　　张大军差点笑出声，奸夫被当场抓住，贱妇当然要维护他了。
　　这可是个机会，正好把李秀林除掉，老子弄断他的根，为磨盘村除了这一害。
　　问香菱：“你是不是想李秀林以后都不要上你家偷？”
　　香菱说：“是。大军哥，俺知道你脑子好使，一定有办法。”
　　张大军拉住了香菱的手，说：“你跟我来。”把她拉进了院子。
　　张大军走向了东屋的库房，瞬间拿了一把兽夹子出来。
　　这把兽夹子是专门逮狼用的，弹簧的力度非常强硬，只要野兽的蹄子踩上去，打断一条腿不是问题。
　　当初张大军用这副兽夹抓过狼，捕获过狐狸，还用它夹住过一头棕熊的前腿。
　　后来那条棕熊竟然咬断自己的一条腿逃走了。
　　棕熊都挣不脱，何况是人了。
　　张大军告诉了香菱这副兽夹的使用方法，并且用锉刀将兽夹上的锯齿一根根打磨锋利，放在阳光下一照寒光闪闪，这才交给了香菱。
　　“香菱，你把这副兽夹支在你们家的鸡窝上面，用干草盖好，从外面看不出破绽，只要李秀林敢来，一脚踩上去，保证让他有来无回。”
　　香菱乐的嘴巴都合不上了，笑眯眯夸道：“哥，你真有办法。”
　　张大军呵呵笑了，看着香菱屁颠屁颠的离开。
　　香菱回家以后就开始修鸡窝，她和好了泥，在堵那个被李秀林一脚踩塌的窟窿时，她就把张大军给她的兽夹支在了鸡窝上。
　　然后抱来一捆干草，将兽夹隐藏了起来，自己看不出破绽时，才高高兴兴离开。
　　接下来就是等待了，香菱每天夜里睡觉以后，开始注意墙头上的动静。
　　第一天过去了，李秀林没来。
　　第二天过去了，李秀林还是没来。
　　第三天的晚上，出事了……李秀林终于掉进张大军为他精心设计的圈套里。
　　半夜十点以后，李秀林又憋不住了，准备故技重施，找孙寡妇去偷欢。
　　他跟平常一样，趁着夜色来到了孙寡妇家的墙头外面，爬上了围墙，落脚点还是那顶鸡窝。
　　不过这次李秀林很小心，先试探了一下，发现鸡窝顶已经修补好了，这才踏实地迈下了另一条腿。
　　哪知道右脚刚刚落定，忽然啪嗒一声，李秀林听到一阵金属撞击的脆响，紧接着，撕心裂肺的疼痛就从右脚上传来，他的右脚生生被兽夹子给夹住了。
　　李秀林知道上了当，香菱这丫头果然不简单，竟然会安装机关。
　　而且这副兽夹秀林一眼就认了出来，是张大军制造的，整个磨盘山，只有张大军会摆弄这东西。
　　他立刻明白了，中了张大军的埋伏。
　　剧烈的疼痛直贯大脑，他顿时尖叫了起来：“张大军，老子日你先人！”
　　李秀林爹啊娘啊地惨叫，像一只被踩了尾巴的老鼠，怎么挣也挣不开。
　　叫喊声终于惊动了磨盘山的村民，四周的邻居们醒来了，香菱醒来了，孙寡妇醒来了，就是李秀林的爹李大虎也被儿子给惊醒了。
　　大家推开各自的家门，呼呼啦啦往外赶，还以为谁家半夜杀猪呢。
　　大家跑出来看热闹，发现李秀林骑在孙寡妇家的墙头上，顿时什么都明白了，纷纷议论喋喋不休。
　　香菱一个箭步就窜出了屋子，来到李秀林面前，得意洋洋说：“秀林哥，这次还抓不住你？活该，看你还偷不偷俺家的鸡。”
　　李秀林一个劲的尖嚎：“香菱，死丫头！你放开我，放开我！”
　　“不放，就不放，大家快来看啊，我抓住偷鸡贼了！”香菱不但不放他，还扯着嗓子喊开了。
　　孙寡妇也披着衣服打开了房门，女人吓了个半死，发现李秀林在墙头上嚎叫，闺女香菱在下面背着手嘲笑，她赶紧扑了过来。
　　“香菱，咋回事？秀林咋了？”
　　香菱说：“娘，我抓住偷鸡贼了，这次你信了吧，俺没有冤枉他。”
　　把孙寡妇惊得目瞪口呆，小姑奶奶，你抓住他不要紧，你娘的脸往哪儿搁啊。
　　孙寡妇一下抓住了香菱的手：“闺女，快放开他，那个兽夹子会夹断腿的。”
　　香菱哼了一声，胸脯一挺：“哼！才不呢，大军哥只教会俺支夹子，没教会俺怎么放开，俺不会。”
　　“你？”孙寡妇脸红脖子粗，简直被闺女打败了。
　　李秀林眼泪汪汪开始求饶：：“香菱，好妹妹，我再也不敢了，求求你把我放开吧，大不了哥给你买糖吃。”
　　“俺不，就不！！”香菱很倔强。
　　这时候，人群闪开，李大虎走了进来。
　　大虎一看就明白怎么回事了，不用问，儿子不争气，还是偷鸡不成蚀把米，中了张大军的圈套。
　　那个兽夹子他一眼就看出是张大军的杰作。
　　李大虎没说话，爬上了墙头，掀开儿子脚上的兽夹，两边指甲大的锯齿插进腿骨里三四寸深，鲜血顺着鸡窝滴滴答答往下淌，。
　　李大虎明白儿子这条右脚已经废掉了，皱紧了眉头问：“谁干的，咋这么不操心？”
　　秀林接着嚎叫：“张大军这个野种，我饶不了他！还有她，香菱！”
　　李秀林指了指香菱。
　　香菱白了他一眼，小嘴巴一厥怒道：“活该！这兽夹俺是用来逮黄鼠狼的，俺怕黄鼠狼偷鸡，你怎么会踩上去？一定没按好心。”
　　“你？”李大虎无语了，愤怒地瞪了香菱一眼。
　　香菱说得不无道理，人家支兽夹就是逮黄鼠狼的，你儿子三更半夜爬进来算怎么回事？
　　老鼠给猫拜年，没安好心。
　　他只有打掉门牙肚子里咽，把儿子从墙头上拽下来，头也不回地抗回了家。
　　李秀林凄厉的惨叫在磨盘山的上空回荡了三四天，直到张大军跟李大壮第五天勘探回来，他还在惨叫。
　　第六天的时候就鸦雀无声了，因为疼得过了头，昏死过去了。
　　李大虎早就找来了邢先生。
　　邢先生解开秀林的裤子，看了看他的伤口，一下皱紧了眉头。
　　那个地方有六个深深的血洞，每一个血洞两寸多深，里面的腿骨粉碎性骨折。
　　兽夹的巨大压力把李秀林的腿骨全部夹断，只有一点皮肉相连。
　　这是张大军手下留情，没有在兽夹上做手脚，如果他在锯齿上抹上点药，秀林的命都救不回来。
　　邢先生屡屡胡子摇摇头，表示毫无办法。
　　大白梨一下抓住了邢先生的手臂，哀求道：“先生，您倒是说话啊？俺儿子的脚有救没救？”

第60章 憋不憋得慌？
　　邢先生背起了自己的医药箱起身就走，叹口气说：“赶快把他抬出大山，到大医院去治疗吧，现在坏的是这只脚，如果时间延误，很可能整条腿都保不住。”
　　“走出大山？可是……怎么出去啊？”大白梨和李大虎都犯愁了。
　　走出大山几乎是不可能的，因为山上没有路，你抬着一个人，翻越两百多里的山岭，走不到医院李秀林就会死在半道上。
　　第七天的时候，大白梨再一次找到了邢先生，差点给老爷子跪下：“先生，俺求求您了，救救俺儿子吧，我跟大虎可只有这么一根独苗，看在咱门乡里乡亲，祖一辈父一辈的关系上，您不能不管啊。”
　　邢先生把大白梨搀扶起来，叹口气说：“不是我不管，我是无能为力，你是想要他活，还是想要他的腿？”
　　大白梨说：“命跟腿，俺都要。”
　　邢先生说：“那不可能，到医院也是把脚锯掉，命可以保住，但是脚保不住了。”
　　大白梨心里有了底，就说：“那就要命，只要命可以保住，脚不要就不要吧。”
　　邢先生点点头，背起医药箱再次跟着大白梨回了家。
　　短短的七天时间，李秀林受伤的脚发生了奇妙的变化，不但脚骨被兽夹打断，而且伤口处已经开始溃烂，流出了黄黄的汁液，那汁液清亮如水，发出难闻的臭气，整条腿肿得跟水桶一样粗，人完全昏迷，高烧不退。
　　眼看着秀林的小命朝不保夕，李大虎一跺脚说：“先生……锯了吧。”
　　得到了李大虎的认可，邢先生点点头行动起来，他卷起袖管，麻利地找出一条短绳，把秀林的小腿捆绑结实。
　　然后又从医药箱里拿出一柄锯子，将锯齿搁在煤火上烧红，吩咐大白梨和李大虎把儿子死死按住。
　　邢先生二话不说，抡起锯子咯吱咯吱几声就把李秀林的右脚给锯了下来，屋子里鲜血四射，染红了地面。
　　李秀林疼的在炕上打滚，拼命地嚎叫，那声音惊天动地死去活来，右脚锯下来以后人再次昏了过去。
　　邢先生又拿出一根大针，一串丝线，将针线穿好，快速地帮着秀林缝合了伤口。
　　最后在伤口上涂抹了珍珠粉和麝香。
　　伤口包好以后，三个人大汗淋漓，整整忙活了半个小时。
　　李秀林的命是保住了，但是脚没有了，从此以后变成了终生的残废。
　　张大军用巧计报了冤仇，并且让他有苦说不出。
　　李大虎在对张大军愤恨的同时，也觉得儿子是罪有应得。
　　张李两家明争暗斗几十年，当初他逼得大军的爷爷和奶奶一个跳井一个悬梁，现在张大军毁掉了儿子的一只脚，这就是报应。
　　人种的是什么，收获的就是什么，你种下了仇恨，必定会收获仇恨。
　　人在做，天在看，恶有恶报善有善报，不是不报时候未到。
　　晚年的李大虎终于开始明白事理，懂得了冤冤相报何时了这个道理。
　　仇恨永远不能平息仇恨，暴力也永远解决不了暴力。
　　李大虎觉得自己沧桑了很多，他感到了后悔，感到了报应，也感到了人心换人心。
　　李秀林在炕上整整躺了三个月，三个月以后才拄着拐杖下地。
　　在这三个月里，磨盘村发生了翻天覆地的变化。
　　一条通向山外的路终于开始动工了。
　　张大军这段时间一直没闲着，他跟着大壮翻过了大山，来到乡里和县里，向上面申请了发电机，还有钻机等设备，县里还拨给他们大量的柴油。
　　张大军拉上了自己的一帮子兄弟，有狗蛋，红旗，红兵，还有田喜和长海，分批把这些东西拖进了大山，然后再重新组装起来。
　　张大军跟他爷爷张青堂一样，一掷千金，买这些东西的时候眉头都不皱一下。
　　所有的工具准备齐备，接下来就是招人了。
　　大军是这样安排的，每年的秋忙和夏收的时候，全村的壮劳力在家收割，播种，施肥，其余的时间全部上山修路，除了不拿工钱，吃喝住用都有张大军一手包揽。。
　　修路是自发自愿的，磨盘山非常的穷，乡里和县里也拿不出多余的钱出来帮他们修路，只能靠自己。
　　张大军和李大壮站在山顶上一喊，方圆五个村子的人全部一呼百应。
　　不到几天的功夫，一支三百人的队伍就成立了。
　　有老人，有孩子，有男人，有女人，大多都是青壮年，乌乌泱泱的人群占满了整个山头。
　　张大军是队长，负责人员的调动还有后援，李大壮是副队长，专门负责修路。
　　玉环，翠花，孙寡妇还有大军的爹张太辉也屁颠屁颠的过来帮忙。
　　张太辉为儿子感到自豪，生下大军是他这辈子最大的福分。
　　其实张太辉早想修一条路出来，他也不想祖祖辈辈窝在大山里。
　　可惜的是自己的号召力不强，而且因为大运动刚过去，很多人对张家依然仇视，没想到这个愿望被儿子给实现了。
　　老爷子手提铁钳，扛着铁锤，也忙忙活活往上凑。
　　张大军仰头向山上看了看，雄伟的磨盘山山连山峰连峰，一眼看不到尽头。
　　从今天开始，整座磨盘山将彻底被他踩在脚下。
　　他把一条长绳盘在了腰里，身体一纵跳起来三尺多高，双手搬住一块岩石，蹭蹭几下就上到了盘蛇谷的半山腰，身体像猿猴一样灵巧。
　　下面还好点，虽然陡峭但是还可以抓住一些枯藤，再向上枯藤也没有了，而且成90度的直角，大军就拔出一把匕首，将匕首深深的插进了山缝里，继续攀岩向上。
　　很快，他爬到了山顶，向下一看，真是是会当凌绝顶，一览群山小。
　　山下所有的村子全部俯览在脚下，头上是湛蓝的天，水洗一般澄澈的蓝，鸟儿在天空中飞翔，几朵白云飘在上头，好像抬手一挥就可以摸到乳白的云朵一样。
　　下面的房屋跟甲壳虫一样，远处的炊烟袅袅升起，山上的树木青葱翠绿，柿子红透了，大枣滴滴缀缀压弯了枝头，山坡上的鲜花争芬斗艳，好一副绝美的乡间锦绣图画。
　　大军吁了口气，擦擦头上的汗珠，将腰里的绳子扔下来，然后将下面的青壮年拉上几个，将一面红旗深深的插在了磨盘山的山顶上。
　　绳子的一头固定在岩石上，另一头盘在了腰里，大军手提铁钳顺着绳子从对面的悬崖上爬了下去，吊在了半空中。
　　他是第一个，第二个下来的是李大壮，位置调好以后，两个人一个抡锤，一个扶钳，叮叮当当的锤声震耳欲聋，惊起飞鸟一片。
　　张大军终于吹响了向山外进军的第一声号角，从此以后，他一改磨盘山往日贫穷落后的面貌，让磨盘村跟外面的世界接了轨。
　　终于，第一个炮眼打通了，填上了炸药。
　　李大壮疏散了人群，看着时间：“十、九、八……一……爆破！！”
　　“轰隆”一声尘烟四起，惊天动地的爆破声传来，整座磨盘山就颤抖了一下，碎石四处飞溅，磨盘大的石块呼呼啦啦往下掉。
　　剩下的人一扑而上，将巨大的石块用撬杠撬起，翻进旁边的悬崖里，将下面的地面用铁钳打磨平整。
　　满山遍野的人撒开了欢，号子的吼叫声此起彼伏。
　　喊号子是磨盘村的一大特色，因为只有喊起号子，大家干活才不累。
　　一般都是嗓门高，辈分小的人在喊，因为辈分小，而且喊的都是荤号子，大家才不介意。
　　喊号子是狗蛋的活儿，狗蛋生来嗓门大，而且辈分最小，所以他第一个开始吆喝起来，剩下的人跟着一起吆喝。
　　狗蛋的嗓音高亢嘹亮，一阵阵号子声从山坡上传来，所有的人都是干劲冲天。
　　有的年轻人干脆脱了汗衫，光了膀子，身上水淋淋的，山一样的肌肉高高鼓起，把不远处的大姑娘小媳妇撩拨得脸红脖子粗。
　　张大军擦了一把汗，看着干劲冲天的人们，他的心彻底的醉迷了……
　　那是1981年的夏末秋初，一声爆破的惊雷打破了磨盘山千百年的沉寂。
　　磨盘山上的狼群全都颤抖了一下，立刻惊得四散奔逃，吓得它们屁眼里呼呼啦啦窜出了稀屎……
　　修路开始的那几天所有人都是热情高涨，男人跟女人嬉笑打闹。
　　翠花嫂和玉环头上缠着白毛巾，卷起袖管为大家烧水做饭，小叔子们开着一些不伦不类的玩笑。
　　红兵和红旗辈分小，特别喜欢开玩笑，他们就问玉环：“玉环嫂，大军哥上山修路，你一个人在家憋得慌不？”
　　玉环脸蛋一红，怒道：：“憋不憋得慌……管你屁事。”
　　红兵就说：“嫂子，要不晚上俺帮你暖被窝吧，保证比大军哥暖和。”
　　玉环就说：“来吧，看俺不用剪刀剪了你的JJ。”
　　所有人听了以后就是一阵哄堂大笑。
　　第一个炮眼爆破以后，大石头被清理干净，下面被整平，于是男人和女人就开始休息。
　　这时候，狗蛋忽然来了兴趣，大喝一声：“这样干坐着没意思，翠花嫂子，唱一段，翠花嫂子，唱一段。”
　　翠花的嗓音非常得好听，小时候就是唱山歌的高手。
　　磨盘村的人都知道。
　　狗蛋这么一提议，所有的人全都跟着起哄：“翠花嫂子，来一段，翠花嫂子来一段。”
　　翠花嫂自从嫁给三喜哥以后非常的开朗，这几年话也变得多了，一点也不害羞。
　　她站起来拉拉衣襟，扯开嗓子就唱：“好花开在好花园，好妹难怪亚哥缠。只因妹子劳动好，勤耕作细精种田。春江水暖鸭先知，亲郎性情了解俚，腊月过后花季节，妹子同郎结伴侣……”
　　翠花嫂刚刚唱完，忽然，山顶上传来一阵男人嘹亮的歌声：“两厢情愿不异心，结成夫妻合力干，择便日子订婚姻，高高兴兴做赢人……”

第61章 唱荤段子
　　所有的人仰头一看，跟翠花嫂子对歌的不是别人，竟然是山头上她的小叔子李大壮。
　　大壮擦了一把汗，将手巾搭在肩头上，冲着下面的人招了招手。
　　“哗……”下面响起一片叫好声，小叔子跟嫂子对山歌，大家跟看到西洋景一样开始咋呼：“大壮哥，接着来，大壮哥，接着来……。”
　　大壮又扯起嗓子唱开了：“山上无木变荒山，河里没水变沙滩，若是今日没歌对，两人那有干喜欢。出门看见满山红，花多叶少开得浓，郎想和你结子妹，不知妹子同不同？”
　　看到大壮跟她对山歌，翠花嫂的脸腾地红到了耳朵根，羞得无地自容。
　　她是多么想对大壮表达爱慕之情啊，可惜一直没机会。
　　她没有胆怯，继续接着唱：“好花开来好花开，好花开到门前来，妹想摘朵给你戴，只怕亲郎不敢来。亲郎生得嫩汪汪，人又慷懈貌端庄，情投意合甲心肝，恋得亲郎好沾光。”
　　两个人一唱一和，搭配的竟然很好，大家都看出来了，这哪里是对山歌，分明是谈恋爱搞对象，相互倾吐爱慕之情啊。
　　其实如果不是翠花当初嫁给了三喜哥，她跟大壮还真是天造地设的一双，两个人很般配。
　　张大军在旁边也来了兴趣，扯开嗓子喊：“玉环！咱俩也来一段吧？给大家助助兴！”
　　玉环在下边一听，心里高兴坏了，跟丈夫张大军对山歌，她巴不得呢。
　　于是玉环也扯开嗓子开始嚎：“大哥大哥你真高，让俺摸摸你的腰，大哥大哥你真坏，摸进俺的被窝来，自己老婆你不爱，整天总想找姨太，大哥大哥你真猛，你进房间把俺等，让你碰，你就碰，不许霸王硬上弓……”
　　我晕，张大军一下就傻了眼，这个……怎么对呀？
　　玉环唱的根本不是山歌，是在编排男人。
　　玉环仅仅嫁人不到半年的功夫，就已经相当的开朗了，整天笑嘻嘻的，显出了农村妇女特有的那种开放。
　　一旦经过男人的调教，女人就骚的不行，玉环都被张大军给带坏了。
　　跟自己男人这么说怕啥？
　　俺喜欢。
　　谁爱听就听，不爱听就捂住耳朵。
　　张大军也是个文武全才，不但身体健壮，嗓音也不错，其实在大山里，青年男女多是用山歌来表达爱慕之情的。
　　山里的男人和女人，从小就练就了一副好嗓音。
　　张大军嘿嘿一笑，也把手巾搭在了肩膀上，跟玉环对上了：“大姐大姐你好风骚，让俺摸摸你的腰，好男长得一身毛，好女全凭胸脯高，大姐大姐真可爱，好像冬天的大白菜，人人见了人人爱，每天吃你不例外，大姐大姐你真美，让俺摸摸你的腿，你让摸，俺就摸，不让俺就把你剥……”
　　谁也想不到，张大军和玉环两口子竟然弄上了荤段子，“哗……”
　　所有的人全都笑的前仰后合。
　　张太辉在一旁叼着烟袋锅子，弄了个大红脸。
　　儿子跟儿媳妇唱山歌调情，他觉得非常尴尬。
　　脑袋差点埋进裤裆里。
　　第一天的战果很丰硕，刚刚开始修路，一天就前进了几十米。
　　张大军非常的兴奋，如果按照这个速度，不用十年，只要五年的时间，就能把路修到山外头。
　　他越发激动起来，干劲儿也更猛了，把手里的铁锤轮的震天响。
　　碎石销子快乐地飞溅。
　　上面是叮叮当当的打夯声，下面是机器的轰鸣声。
　　年轻人手抓钻机，拎着大铁锤往上涌，年老的在后面打磨整平，妇女们送水的送水，送饭的送饭，好一副热火朝天的繁忙景象。
　　太阳终于下山了，西天边烧出一片红霞。
　　因为刚开始修路，距离村子比较近，妇女们都要回家，男人们在山上看工地。
　　工地上搭起一个个大帐篷，灯火闪闪。
　　每天晚上，张大军都要摆上一副象棋，跟大壮杀上几盘，其他的人围在一起看，大半夜帐篷里还能传出嘻嘻哈哈的喧闹声。
　　翠花嫂回家的时候脸蛋红红的，大壮跟她对山歌以后，她的心就一天比一天慌乱。
　　从来没有一个男人跟她这样对过山歌，大壮是不是对俺有意思？
　　难道真的如三喜所说，俺以后跟着大壮？
　　翠花的心里泛起了无限的波澜。
　　晚上回家以后，她就进了灶火，帮着三喜做饭，做好了饭，又加班烙了几张油饼，炒了几个鸡蛋。
　　自己没舍得吃，也没舍得给三喜吃，她要第二天送到工地上，送给小叔子吃。
　　第二天下工以后，看看人走的差不多了，翠花就把大壮拉进了一座山峰的背角，含羞带臊揭开篮子，将几张油饼塞进了大壮的手里。
　　大壮莫名其妙问：“嫂子，这是？”
　　翠花嫂说：“油饼，专门烙给你的，你干的活儿重，应该补补身子。”
　　看着嫂子含羞带臊的样子，大壮知道嫂子是咋想的，她对他这么好，完全是喜欢他。
　　大壮的心里犯了嘀咕，他不能对翠花好，更加不能动情，叔嫂交好，这在农村不行，要被人戳脊梁骨的。
　　大壮就说：“嫂子，我不吃，拿回去给俺哥吧，俺哥生病了，需要增加营养，我没病没灾的，吃这个干啥？”
　　翠花说：“大壮，这是故意留给你的，怕你累坏了身子，你哥……俺给他留了。你拿住。”
　　翠花嫂又把油饼推给了大壮，大壮却把油饼又推了回来。
　　“嫂子，我真的不吃，你拿走。”
　　“不拿，给你！”
　　“俺真的不吃。”
　　叔嫂二人推来推去，跟陌生人一样。
　　结果一不小心，油饼掉在了地上。
　　于是翠花嫂和大壮就一起弯腰去捡，在捡的时候，大壮的手无意中碰到了翠花嫂的手，他触电一样把手缩了回去。
　　翠花把油饼捡起来，用嘴巴吹了吹上面的泥土，放在胸脯上用衣襟擦了擦，这才红着脸说：“大壮……”
　　“嗯。”
　　“你知道不知道……俺稀罕你，你哥不行了，不如咱俩就一块过吧？”
　　翠花嫂一句话不要紧，李大壮机灵灵打了个冷战：“嫂子，你咋了？你可是俺嫂子，你跟着我过，那俺哥咋办？不行不行！”
　　翠花说：“大壮，你哥……咱可以养着他，俺保证跟对待俺亲哥一样。俺真的稀罕你，你知道不知道，这些年俺是咋过来的？”
　　翠花嫂眼睛一眨，竟然落下了两滴清泪。
　　活寡的滋味真的不好受，她现在已经尝够了，家里没个男人，不但农活没法干，半夜的时候也熬不住。
　　每天夜里翠花嫂都是瞪着大眼，孤独的望着房梁到天明。
　　实在受不了，她就抓着三喜的手，在自己的身上乱摸。
　　男人的手掠过她的脸颊，脖子，如房，肚子，最后按在三角区上，一遍又一遍。
　　于是翠花嫂的身上就像蚂蚁啃咬一样地痒。
　　身边的三喜哥听到女人的呼吸很不均匀，实在不能给她什么，就闭着眼装睡。
　　女人被撩拨的兴起，翻身扑向了男人，把他压在身下，亲他的脸，亲他胡子拉碴的嘴巴。
　　也只能亲亲，最后还是无奈地从他身上翻下来，一身的欲火无处发泄。
　　她外面的男人不少，可那毕竟是人家的男人，人家找她才行，不找，她只能干熬着。
　　再说整天找野男人也不是个办法，那有放在家里随用随取的好？
　　大壮说：“嫂子，你别这样，我不能对不起俺哥，哥在一天，你就是俺嫂子。”
　　“那你哥要是死了呢？”翠花赶紧问。
　　大壮说：“哥不在了，你还是俺嫂子，我永远不能跟你在一块？”
　　翠花瞪大了眼“为啥？难道你就没有稀罕过俺？”
　　大壮说：“不是，嫂子，其实……我在外面有人了，已经交了女朋友。这辈子除了她，我谁也不娶。”
　　翠花嫂忽然被闪电劈中，她的身子晃了晃，几乎晕倒，眼前一阵黑暗。
　　她用力扶住了山岩，不让自己倒下去，手里的篮子也掉在了地上。
　　自从立夏以来，磨盘村的四周没有下过一滴雨，直到秋分的时候也没见一滴雨水落下地面。
　　所有的池塘全部干涸，磨盘山的源头也不再向外喷水。
　　整个夏天都在干旱炎热中度过，夏季的小麦收割以后，玉米播进了地里，长出嫩芽以后打折青绿色的卷儿，叶子一动不动。
　　每天早上太阳刚一出来，地上就像下了火，瓦蓝瓦蓝的天空没有一丝云彩，火热的太阳炙烤着大地，
　　整个田野焦黄焦黄的，地里的尘土轻轻一碰就冒起一股黄烟儿，空气热烘烘的，半空中浮着一些似尘非尘似雾非雾的东西，整个磨盘山像个被烈火炙烤的砖窑。
　　不要说人，就是鸟儿也躲在窝窝里不出来，家狗趴在背阴的墙角处吐着红红的舌头，呼哧呼哧喘着热气，牛羊驴马的鼻孔张得很大，趴在地上低眉耷眼，跟做了错事一样，整天一副没精打采的样子。
　　圈里的猪都懒得回家，泡在干涸的泥塘里来回的打滚，猪食也懒得吃了。
　　磨盘山山清水秀，从来没有遇到过这么炎热的夏季，百年不遇的大旱和炎热，烧着每一个人的身体和内心，很多人走在路上一头栽倒就再也爬不起来，中暑的人越来越多，到处是孩子们的嚎哭声和大人们的叹息声。
　　村子里热，山坡上更热，干活再累也不能坐下休息片刻，只要屁股挨到石头，眨眼的时间两个屁股蛋就会变成煎蛋。
　　三天的时间已经接连有五个人中暑了，三百人走的走散的散，逃兵越来越多。
　　张大军光着脊背，露出了被烈日烤得发黑的肌肉，叼着烟卷愁眉不展。
　　大壮擦了把汗说：“大军哥，这路不能再修了，再修下去会出人命的，不如把乡亲们拉回去，等三伏过去以后咱们再修。”

第62章 大地震
　　张大军也很作难，目前修路并不要紧，要紧的是抗旱救灾。
　　合作社刚刚解散，乡亲们刚刚分开田地，如果收成不好，势必会动摇所有人的决心。
　　可是上哪儿找水啊？
　　整座磨盘上都被烤红了。
　　只能看着庄稼苗生生烂在地里头。
　　张大军大手一挥说：“留下三个人看工地，其他人回家，”
　　命令刚刚下来，大家就一哄而散，走的走逃的逃，眨眼的时间跑了个精光，只剩下了张大军，大壮，红旗，红兵和狗蛋五个人。
　　张大军有点想笑，但是没有生气，五个人只好轮着班看工地，他先让红旗和狗蛋他们回家了。
　　张大军看着绵延不断的磨盘山心潮起伏，不知道什么时候才能彻底征服它。
　　磨盘山是他的根，是他的家，他太想改变它的平穷落后了。
　　就在张大军命令所有人回家的那天午后，第二场灾难又接踵而来。
　　中午刚过，天上终于刮来了一阵凉风，张大军感到了一丝凉意。
　　正在他感谢苍天怜悯的时候，忽然，北天边飘来一片乌云，那乌云从北天边滚滚而来。
　　瞬间遮住了蓝天，遮住了太阳，遮住了整座磨盘山。
　　路上的人们欢呼起来，老天爷终于要下雨了。
　　乌云先是浅灰色的，而后越来越浓，越来越浓，最后终于变成乌沉沉黑压压的，大地像是被一口铁笼当头盖上了似的，铁块般的铅黑跟山尖连在一起，把村庄紧紧围困住了。
　　紧接着电闪雷鸣，一道厉闪从半空中打过，咔嚓一声，山顶上的一颗大树被瞬间劈成了两半，滚滚的岩石俯冲而下。
　　大家还没有明白怎么回事，忽然又看到北方混混吞吞一片，铺天盖地怒卷而来。
　　等看清楚以后，终于知道原来是一场龙卷风，这场龙卷风的速度势如破竹，一天黄雨，万千金缶，狂风怒卷着乌云急袭而来，好像飞过来的一样，一下就把所有的人都包裹在了里面。
　　田野里所有的村民都睁不开双眼，被风刮得东倒西歪。
　　山坡上的沙石被大风掀起，拳头大石头被刮的四处乱走。
　　山石打在峭壁上啪啪啪作响，万马奔腾，好像远古的战场上千军万马在厮杀拼命。
　　风刮得昏天黑地，地动山摇，鬼哭狼嚎一般，要寻找什么一样，东一头西一头的乱撞，最后狠命地越过磨盘山，直扑对面的鬼愁涧，将山上碗口粗细的树木连根拔起……
　　张大军和李大壮被这突如其来的大风给弄傻了。
　　两个人眼睁睁看着山下的村庄被大风怒扫而过，大风裹着黄沙掀起屋顶上瓦片，檩条，椽子，整堵墙被刮的轰然倒塌。
　　有没有压住人也不知道。
　　大风来到面前的时候，面对面都看不清，到处是黄沙和碎石，黄沙扑打在脸上刀割一样的疼，眼睛根本睁不开。
　　很快，工地上的帐篷也被卷了起来，一下卷上了半天空。
　　把张大军和李大壮吓得跟着帐篷跑出去老远，怎么够也够不着，最后只能眼睁睁看着帐篷和所有的被窝被大风卷上了天，消失得无影无踪。
　　风越刮越猛，这场百年不见的大骤风把所有的村民弄了个措手不及，连躲藏的地方都没找到。
　　有几个人因为站立不稳，一下掉进了山崖的下面，被甩的粉身粹骨。
　　村民们开始呼喊，嘶叫，哀嚎……但是谁也没有办法。
　　只能无可奈何抱着石头，扶着峭壁等着大风过去。
　　身上的衣服也被沙暴撕扯得呼呼啦啦响，扯成一条一条。
　　天摇晃起来，地摇晃起来，大地跟蓝天一起颤抖，整个磨盘山也跟着颤抖，轰隆隆的雷声不断……
　　大风整整刮了两个半小时的功夫才慢慢减弱。
　　傍晚以后，风终于停止了，再往山上看，整座磨盘山被弄得满目狼藉，，往常郁郁葱葱的树木不见了，被沙石打得七零八落。
　　树干被折断，树叶被击落，有的大树被吹倒……
　　山下更是惨不忍睹，一半以上的房子被大风吹倒，一多半人家的屋顶被大风掀没，只剩下光秃秃的四面墙壁。
　　磨盘山千百年来遭受了第一次的重创。
　　男人们无奈的收拾着断垣残壁，女人们坐在大门口摸着膝盖哭泣；“天啊，这是咋了，磨盘村的人作孽了，得罪了哪路神仙？这是要灭了磨盘山啊……啊呵呵呵呵……”
　　张大军和李大壮揉着通红的双眼，老半天没明白过来是咋回事。
　　大壮问：“大军，你说该咋办？”
　　张大军大手一挥：“还能咋办，回村救人啊！快点！”
　　两个人急急慌慌往家跑，大路上的人们也飞扑这跑进了家门，到家一看，一个个全都傻了眼。
　　处处是断壁残垣，处处是一片狼藉，处处是被大风刮坏的东西，处处是哀嚎痛哭的人们。
　　张大军和李大壮顾不得休息，立刻展开了大营救工作。
　　张大军调动了全村几百口村民，将倒塌的墙壁一块块掀开，把埋在下面的人一个个拖出来。
　　有被石头砸断腰的，有被砸断胳膊腿的，有砸破头的，有砸死的，尸体谷个子一样摆满了磨盘村的角角落落，鲜血把麦场都染红了，大多是老人和孩子。
　　村民们的房子大多是石头垒砌的，因为背靠大山，附近没有砖窑，多是把石头砌成四方，垒起来的墙壁，这种墙壁一旦倒塌，墙壁下面的人只死不活。
　　大军和大壮疯了一样，呼喊着，嚎叫着，双手都刨出了血，把一个一个村民往外拉，死去的人被拖进村东头的打麦场上，尸体越堆越高，一下午的时间，上百个磨盘山的村民被山石砸死压死，还有被风吹进悬崖里摔死的，到处都是村民们凄厉的痛哭声。
　　哀痛的哭声合着凄厉的风声，绵绵延延传出去十多里地。
　　神仙听了也不禁潸然落泪。
　　张大军和李大壮怎么也没想到，这场大骤风来的时候，竟然夹杂着一场地震。
　　这场大地震晃倒了房屋，晃倒了大树，也袭击了整座大山，磨盘山耷拉着它沉重的头颅，看不到一丝活气。
　　张大军慌了手脚，平生第一次感到了手足无措，他顾不得歇息，拼命地拉啊拉，拽啊拽。
　　李大壮第一个想到的就是哥哥三喜，三哥还在家呢，他不能动，大风来临的时候根本爬不起来。
　　哥哥要是有危险，他会疼死的。
　　想到这里大壮迈步就往家里跑，走进门他一下子就傻了，只见家里的老宅子被刮的东倒西歪，三间北屋全部倒塌，院子几乎被夷为平地，院墙也没有了。
　　大壮嚎叫一声：“哥！”一个箭步冲进了院子里。
　　他回来的晚了，他哥三喜已经被一堵墙砸中，只剩下进的气没有出的气了。
　　翠花就那么干巴巴坐在地上，怀里抱着三喜，三喜哥浑身是血，两只眼睛呆呆望着天空。
　　“哥……你咋了？你咋了？”大壮一下扑向了三喜，三喜的尸体还没有凉透，他的双腿被砸断，一块锋利的石头生生从后背上进去，插进了他的肚子里，将他的肠子拉断，肺部也被震伤了。
　　大风跟大地震来临的时候，三喜哥就在炕上，根本爬不起来，眼睁睁看着自家的屋顶被掀飞，看着墙壁扑在了身上。
　　三喜哥的儿子如意还小，躲在炕上吓得哇哇大叫，不知所措。
　　就在最关键的时候，三喜哥不知道哪来的力气，一下就扑向了儿子，把儿子抱在了怀里，那堵墙轰然倒塌，从后面砸中了他的后背。
　　翠花嫂回到家以后浑身颤抖了一下，立刻明白过来，嚎叫一声：“三喜……”就扑了过去。
　　她双手开始掀那些砖块和石头，她大声嘶喊着，嚎叫着：“三喜！三喜你在哪儿，你说句话啊！？”嗓子都喊哑了。
　　指甲都挖断了，才把三喜哥和儿子从石缝里拖出来。
　　儿子活生生的，一点伤也没有，可是三喜却不能说话了。
　　拖出来的时候三喜还没有死，一口鲜血喷出来，把女人的衣服都染红了。
　　翠花嫂抱着三喜，看着男人从后背穿过肚子上的那块石头，知道他的命保不住了，就把他纳进怀里，仰天就是一声惨嚎。
　　“三喜！三喜你咋了，醒醒，醒醒啊，不要丢下俺，你死了俺跟如意咋活啊！”女人的嚎叫竭斯底里，仿佛要把男人从地狱里拉出来。
　　翠花嫂抱着三喜嗓子哭哑了，眼泪都哭干了。
　　如意在一边扶着她的肩膀劝：“娘，别哭了，别哭了……”
　　大壮一下抱住了三哥，三哥的眼睛还有合上，他翻着白眼球，不忍咽下最后一口气，就是等着大壮回来。
　　“哥，你感觉怎么样？怎么样了，我背你下山，咱们到医院，到医院……”
　　大壮一边哭一边叫，一下把三喜的手搭在自己的肩膀上。
　　三喜哥却紧紧抓住了大壮的手，嘴角咧了咧，他想笑，却怎么也笑不出来。
　　他已经不能说话了，但是心里清楚，他一只手抓住了大壮，一只手拉住了翠花，把大壮的手跟翠花的手紧紧连在一起。
　　大壮明白了，三哥是想他以后照顾翠花嫂。还有自家的孩子。
　　大壮含着泪说：“哥，你放心，我一定会对嫂子好，对如意好，以后嫂子就是我的亲娘，如意就是我的亲儿子。”
　　三喜无奈地摇摇头，闭上眼不再做声了。
　　大壮把手探向三哥鼻子下的时候，发现三哥已经断掉了最后一口气。
　　三喜哥咽气的表情很奇怪，有一丝无奈，有一丝不舍，留下更多的是遗憾。
　　他的心里是怎么想的只有翠花最清楚，三喜的本意不是这样的，他是想大壮娶了翠花，跟他一起过。
　　“哥……”
　　李大壮猛地抱住三哥，同样嚎叫起来，涕泪皆流不能自已。

第63章 我的种质量好
　　张大军赶到的时候，三喜哥已经直挺挺死了个透彻。
　　男人微闭双眼，跟睡过去一样，死的很安详。
　　张大军一步一步走向了三喜哥，上去拉住了他的手：“三喜哥，你咋走了，你打印过我，要帮我们修路啊，你还灭有走出大山，没有做过汽车火车，你的梦还灭有实现啊。”
　　张大军的心里很不是个滋味。
　　他跟三喜是多年的至交，也是忘年交，如果说大军在磨盘村只有一个知心人的话，那就是三喜了。
　　三个人哭了很久，大壮的眼泪已经哭干，翠花嫂傻呆呆看着天空一言不发，她感到了绝望。
　　大军劝道：“大壮哥，别哭了，死者已矣存者偷生，咱们还是顾活人吧。”
　　李大壮忽然跳了起来，大喝一声：“救人！”
　　他丢下三哥的尸体出发了，跟张大军一起再次进入了大营救中。
　　一具具尸体被拉了出来，一个个受伤的人被拉了出来。
　　大壮跟大军疯了一样，拼命地刨着山石。
　　这次突如其来的大地震跟大骤风，让李大壮和张大军表现出一个军人的英勇。
　　李大壮大手一挥，调度有方，很快将所有活着的人分成了三部分，各伺其职。
　　第一部分是青壮年，继续刨石救人，将受伤的送进帐篷里抢救，死人拖进村头的打麦场上。
　　第二拨是轻度受伤的人，帮着搭帐篷，抢救伤员。
　　第三拨就是妇女跟老人了，忙着帮人包扎伤口，照顾孩子。
　　大营救一直进行到第二天的天明方才作罢，那时候张大军跟李大壮已经疲惫不堪了累的爬不起来了。
　　张大军的脚踏在乡亲们的鲜血上，他感慨不已，大自然的摧枯拉朽让他感到生命的渺小和脆弱。
　　人类的智慧跟大自然的破坏比起来，简直不堪一击。
　　他们前后从乱石堆里拉出了一百多具尸体，有男人，也有女人，有老人也有孩子，每一具血粼粼的尸体都曾经是一个鲜活的生命，现在什么都没有了。
　　大军坐在石头上沉默了很久，一根接一根的抽烟，他感到自己一下子长大了很多，经历了生与死的考验，人一下子变得沧桑起来。
　　大壮说：“大军，接下来该怎么办？”
　　张大军叹口气说：“还能怎么办，把死人埋掉，活人继续建设我们的家园。”
　　三天以后，所有的死人都被埋掉了，磨盘山热闹起来，增添了上百座坟头，纸灰飞扬，嚎哭声一片。
　　三喜哥跟其他人一样，被一起埋进了李家的祖坟，七岁的如意带着孝帽子，翠花嫂也是身穿白衣。
　　大壮在三哥的坟前烧了一堆黄纸，纸灰漫天飞扬袅袅升起，好像三哥久久不肯散去的灵魂。
　　李大壮本来哥四个，大哥和二哥在六十年代那场大饥荒中就饿死了。
　　爹跟娘也饿死了，只剩下了他和三哥。
　　那年他才5岁，是三哥拉着他的手一步一步走到了今天，三哥只比他大两岁，却担当了哥哥和父亲的双重角色。
　　有什么好吃的都紧着他。
　　如果不是为了供他上高中，三哥拼命上煤窑挣钱，也不会被石头砸中腰。
　　三哥受伤以后，大壮不顾他的劝阻，立刻就退了学。
　　他本来想用自己的肩膀撑起这个家，让哥哥跟嫂子日子好过一些，正好遇到村里招兵，每年大队可以补贴50斤口粮，于是他毅然决然的参了军。
　　大壮复员以后，曾经承诺将来把哥哥带出大山，给他买新衣服，坐汽车，坐火车。
　　这个诺言还没有实现，哥就这样死了，大壮觉得非常的愧疚。
　　这场大地震不但波及了磨盘村，其他的四个村子也未能幸免。
　　磨盘村的人比较积极，除了老人和孩子，大部分人都在山上，大地震来临的时候，他们在山路上。
　　虽然脚步不稳浑身晃荡，但头顶上没灾害，所以才躲过了这一劫。
　　因为天气炎热，其他村子的人大多躲在家里乘凉，骤风和地震袭击过来根本没工夫逃出屋子，所以死的人要比磨盘村多得多。
　　这次的大地震和大骤风，让磨盘村五年都没有恢复元气，给了他们最惨烈的打击。
　　张大军是比较幸运的，三天以后赶回了家。
　　到家以后竟然惊奇的发现自己家的房子没事，傲然挺立。
　　他爹张太辉跟他娘张何氏在家正吃饭。
　　张大军奇怪的问：“爹，娘，你们没事吧？”
　　张太辉说“有啥事？根本没事，咋，你盼着我们被砸死？”
　　大军说：“不是，我在纳闷，为啥咱家的房子这么结实？”
　　张太辉嘿嘿一笑：“这房子是你爷爷张青堂当初修建的，下面的地基深入地下五丈，墙壁全部是钢筋混凝土，不要说震塌，墙壁上连道裂缝也没有。”
　　张太辉的话大军深信不疑，民国年间爷爷张青堂就拉着父亲隐居进了磨盘山。
　　张家的房子一水的好结构，能抵抗百年不遇的大地震。
　　大军赶紧问：“槐花和玉环没事吧？”
　　张太辉说：“没事，张家祠堂的结构也非常结实，刚才你娘去看过了，槐花挺好。”
　　张大军吁了口气，两个老婆没事，他心里踏实了很多。
　　至于别人……死就死了，跟张家无关。
　　他张大军还没有那么伟大，犯不着悲天悯人。
　　大地震跟大骤风只不过是上天加给磨盘村的灾难之一，几天以后的晚上，第三场灾难就接踵而来。
　　第三场灾难是雹灾。
　　大雹灾是在大地震以后的第三天来到的。
　　那场大骤风来势迅猛，来得快去得也快，虽然彤云密布遮天蔽日，却没有降下一滴雨水。
　　不但没有缓解磨盘村几个月来的干旱，反而让整个村庄遭受蹂躏。
　　三天以后的早上，天上的乌云还没有散去，而且越积越浓，乌云被压得很低。
　　开始的时候，天上落下了无数个洁白晶莹的颗粒，小的像米，大的像鸡蛋，再后来越来越大，越来愈大，最大的竟然赶上了拳头。
　　当人们头上被砸的生疼的时候，才明白过来那根本不是雨水，而是一粒粒拳头一样的冰雹。
　　冰雹夹杂着雪粒，霎时间将在庄稼地干活的人们砸了个措手不及，头破血流，纷纷寻找地方躲藏。
　　大冰雹密密麻麻倾盆而下，砸在房顶上，打在水缸和铁器上，噼里啪啦地响，把院子里的树木砸得枝叶一根根往下掉，到处都是咯吱咯吱的断裂声。
　　院子里的鸡窝跟刚刚修好的围墙再次倒塌，鸡圈的鸡被砸的直扑棱，鸡鸣狗叫声不绝于耳。
　　村子刚刚经过骤风的洗礼，很多人住在自制的帐篷里，帐篷根本经受不住冰雹的袭击，纷纷被砸的撕裂了。
　　雹子穿过雨棚，砸在人们的身上，肋骨几乎都要被砸断。
　　大人抱着孩子蜷缩在帐篷的角落里呼天喊地，
　　一炷香的时间以后，冰雹已经落了厚厚的一层，越来越厚，深可盈尺。
　　这一天张大军没有离开张家祠堂，一直跟槐花在一起，听着房顶上啪啪的砸击声，大军问槐花：“槐花，你怕不怕？”
　　槐花躺在大军温暖的怀里：“大军，俺不怕，有你在身边，天塌下来也不怕，要死咱就一块死。”
　　张大军笑了，摸着槐花鼓鼓的肚子，在女人的肚皮上来回的抚摸。
　　槐花再有三个月就要生产了，张大军认定槐花肚子里的孩子是儿子。
　　我张大军这样的英雄，儿子生出来一定也是英雄。
　　老子英雄儿好汉，老子窝囊儿笨蛋，龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞。
　　这小子将来出来，也是个打洞的高手。
　　“槐花，难受不难受？”张大军关心地问。
　　槐花说：“不难受，他……老踢俺，跟你一样调皮。”
　　张大军就把头低下，耳朵贴在槐花的肚子上，他能听到儿子的心跳声，小家伙果然不安稳，两只脚只踢腾。
　　隔着槐花雪白的肚皮踢在张大军的脸上，一鼓一鼓的，非常的惬意。
　　槐花抱着大军的脑袋问：“大军，你咋知道一定是儿子？”
　　大军说：“我播种进去的种我当然清楚了，一定是儿子，可惜啊，他是晚上做的，黑灯瞎火看不清楚，如果是白天做的，质量会更好。”
　　槐花扑哧笑了，抬手点了大军眉头一下：“你呀，就是嘴巴贫，分明是白天做的，不是晚上，你忘了，那时候你在帮俺过七。”
　　张大军想起来了，孩子的确是过七的时候播进去的，是白天。
　　大军就说：“那就一定是儿子。”
　　槐花问：“如果生下来是闺女呢？”
　　大军说：“我也喜欢，只要是你生的，闺女小子我都喜欢。”
　　槐花说：“如果生出来是儿子的话，长得一定像你，闺女生下来一定像俺，俺倒是喜欢闺女，闺女不淘气，儿子淘气。”
　　大军说：“他敢？他要是敢淘气，我就把他打回娘胎里……回炉重造。”
　　槐花咯咯咯地笑了，抱住了张大军的腰，张大军也抱住了槐花的肩膀。
　　身上憋得难受，可惜槐花目前正在怀孕，不能行房啊。
　　槐花说：“大军，你要是难受，就回家吧，让玉环陪你，俺一个人在这儿顶得住，再说不是还有阿黄吗？晚上别让娘过来了。”
　　张大军说：“那怎么行，我怕你一个人害怕。”
　　槐花说：“可是……如果你难受该怎么办？”
　　大军说：“你让我摸摸……就不难受了。”
　　槐花笑笑，溜进了被窝，抓住男人的手按在了自己的如房上，张大军的手在槐花丰满的奶子上抚摸起来。

第64章 把张大军干倒
　　猎狗阿黄坐在地上，迷惑不解斜着眼看了看主人，不知道他们在干什么？
　　它好像害羞一样，滋溜，躲进了炕洞里……
　　雹灾过后的第二天，满天的冰雹与雹子一般的流言在村中漫延开来。
　　大家议论纷纷，都说这场千年不遇的大地震和大雹灾完全是因为张大军修路引起的。
　　张大军独断专行，因为修路挖断了磨盘山的龙脉，惊动了山神，老天爷发了怒，要惩罚磨盘村的人。
　　那些在大地震中丧生的人，全部是被张大军给害死的。
　　是张大军让老人失去了儿子，让妻子失去了丈夫，让儿女失去了父母，所有的一切，都应该归罪在张大军的身上。
　　张大军听到以后气的好悬没有背过气去。
　　第一个传出这种谣言的人竟然是李大虎，李大虎是从孙寡妇的被窝里爬出来以后说的。
　　孙寡妇的话大家深信不疑，因为她是方圆百里最伟大的神婆，前知五百年，后知五百载。
　　上天的一切秘密都瞒不过她。
　　其实李大虎已经对张大军恨之入骨了。
　　当初自己被打断了一条腿，现在儿子李秀林被夹断一只脚，这种仇恨激起了他冲天的愤怒。
　　特别是张大军领着全村人修路开始，他的威信一下子就树立起来，全村的人一呼百应。
　　李大虎恨得牙根痒痒。
　　张大军，你个小兔崽子，想不到是一条龙，如果这条路真的被你修通，村民们被领出大山，全村人还不把你当神一样看？
　　那李家的威信生生就被张家压下去了。
　　李大虎开始找机会整张大军了，接连而来的震灾跟雹灾给了他这个机会，当天晚上他就跑进了孙寡妇的家。
　　要求孙寡妇助他一臂之力。
　　李大虎比儿子李秀林精明，来到孙寡妇家门口的时候，他没有爬墙头，而是从正门进去的。
　　来到门前，他先学了几声狗叫：“汪汪汪……汪汪！”三长两短。
　　这是他和孙寡妇约定好的暗号。
　　孙寡妇扯着耳朵一听就知道是李大虎来了，赶紧披上衣服去给他开门。
　　门打开：“死鬼，黑灯瞎火的你咋来了？这么大的雹子，也不怕被砸破脑袋？”
　　李大虎说：“不怕，砸破上面，也比下面没着没落强。亲蛋蛋，俺想死你了。”大虎没进门就抱住了孙寡妇的腰。
　　孙寡妇一下闪开了：“死鬼，你慌个啥？香菱刚刚睡着，别让孩子听到。”
　　李大虎就闪进了门，孙寡妇上好了门闩。
　　孙寡妇的家也非常的坚固，在地震中幸免于难，李大虎今天来找他，也是因为房子塌掉了半间，他跟老婆没地方住了，只好找个机会溜出来，在孙寡妇这儿将就一夜。
　　两个人进屋以后废话不多，直接开始，一起脱光了衣服，溜进被窝。
　　李大虎侧着身子把孙寡妇一对无比美好的子贴到他的胸脯上，孙寡妇微热的脸腮贴在男人的鼻尖上。
　　发出轻微的呼吸声。
　　男人有点控制不住，将嘴巴贴了上去，手掌在女人细腻柔润的脊背上游走。
　　从上到下，最后摸在她两瓣肥美的上，两根手指贼一样，就从后边探进了孙寡妇的身体里。
　　孙寡妇浑身战栗了一下，那个地方就滑腻腻的了。
　　“死鬼，你咋不走正门……？”孙寡妇喘息着问。
　　李大虎说：“正门太宽松，还是后门紧窄。”
　　孙寡妇没有阻拦，反而抱着男人的脖子，顺着他的硬胡茬子往下摸，滑过他粗糙的腰际，直接溜进了他的腿荡间。
　　将男人剑拔弩张的东西握在了手里。
　　李大虎的嘴巴咬住了孙寡妇的嘴，砸吧她的嘴唇，还把一根绵软的舌头送进她的嘴巴里，含着她的舌头来回的咀嚼。
　　一只手拨弄她下身的同时，另一只手继续摸弄她的奶子。
　　在那两团奇妙软组织上旋摩一阵之后，滑过较绵的腹部，落在了他最终的目标上。
　　他发现女人的下面已经打水泛滥了。
　　孙寡妇呢呢喃喃扭动着腰身，任凭李大虎那只粗糙的大手划过她的全身，摸在那里，那里就像被痒痒挠挠过一样，说不出的舒坦。
　　女人的嘴巴也没停，他含着她的舌头，她就跟他迎合，两个人谁也不肯唤一口气丢开对方。
　　两只鼓胀的奶子紧贴在男人的胸脯上，就像两只被人一刀切开，然后又踩了一脚的大西瓜。
　　孙寡妇其实年纪不大，才三十岁，正是如狼如虎的年纪。
　　李大虎虽然年过四十却宝刀不老，他经验丰富，知道女人的兴奋点在哪儿。
　　哪儿最敏感，最能挑起女人的兴趣，他就往哪儿下手，位置找的相当准确。
　　而且他知道每个女人的兴奋点是不同的，他老婆大白梨的兴奋点就在一对大白梨上，男人一碰就来劲，其他的地方根木头桩子一样，怎么碰也没反应。
　　翠花嫂的兴奋点在下面，男人一碰就春水潺潺，所以大虎一下手就是女人的三角区。
　　孙寡妇全身都有兴奋点，摸哪儿她都兴奋，所以李大虎就可以放开手脚大干一场了。
　　他砸吧她的舌头，使劲咗咬，直到女人呜地一声，舌尖被咬疼了他才放开她。
　　然后跟小猪吃食一样，顺着脖子向下咗，身子也向着被窝深处出溜，直奔女人两个磨盘大的肥硕奶子，两边换过来换过去地咬。
　　最后嘴唇滑过女人柔软的肚子，立刻吻在了她的下面，舔她的毛发，舔她的沟子，还把舌头探进去轻轻撩。
　　孙寡妇就呀了一声，颤抖的更厉害了。
　　女人终于控制不住了，黄河决堤一样无法阻挡，她使劲按着男人的脑袋往哪个地方凑，两腿夹住了他的脑袋，跟老鼠夹子一样，使劲用力，把李大虎夹的头昏脑胀，差点没背过气去。
　　李大虎知道女人兴奋到了极点，喘息着爬了起来，用力将孙寡妇压在了身下，身子一挺，孙寡妇就咬紧了牙关，咿呀一声。
　　屋子里的声音很大，幸好外面的冰雹敲打在房顶上，遮盖了这种声音，炕板的颤动声，女人的喘息声，雹子的击打声，形成一幅绝妙的交响曲，大虎听得都入迷了。
　　一炷香以后李大虎终于停止了动作。
　　孙寡妇跟翠花嫂不一样，翠花嫂毕竟年轻，那个地方太紧，男人无法承受，多坚持一刻也不行。
　　而孙寡妇就宽松得多了。
　　本来他可以多坚持一会儿的。觉得没啥意思，就赶紧泄了洪。
　　李大虎今夜想去找翠花嫂的，但是翠花嫂刚死了男人，心情不好，再说他也害怕李大壮的拳头，所以没敢去。
　　男人爬起来以后没有走，现在距离天亮还早，后半夜走也不迟。
　　他就拿起床头的衣服，从口袋里掏出烟袋锅子，抓出一撮烟叶，放进烟袋里填平压实，点着火柴美美抽了一口，一口浓烟从胡子拉碴的嘴巴里喷射出来，他惬意地不行。
　　他的手还是没有闲着，在孙寡妇的上面摸了一阵，就溜到了下面，在那个地方继续拍打，女人的那个地方非常湿润，啪啪有声，一边拍打一边哼着戏词，跟敲梆子一样。
　　不一会儿的功夫，孙寡妇被他拍的受不了了，再次兴致勃发起来，女人不由分说，老鹰捉小鸡一样把男人压倒，两个人又逮了一次。
　　逮完以后，李大虎说：“你知道我今天找你啥事吗？”
　　孙寡妇摸着男人的胸肌问：“啥事？还不就是那点事？你来俺这里就没二事。”
　　李大虎说：“我要你帮我个忙。”
　　“啥忙？”
　　“你替我想办法把张大军干倒。”
　　“啥？”孙寡妇吓了一跳：“你的意思，是让俺把张大军也拉进被窝？那可不行！张大军那么小，现在有两个老婆，他会看上俺？”
　　李大虎说：“我没让你拉他进被窝，我想你给他造谣。”
　　孙寡妇迷惑不解问：“造谣什么？”
　　“你不是神婆吗？”
　　“是啊，神婆怎么了？”
　　“你觉得张大军修路，跟磨盘山的两场灾难有没有关系？”
　　“俺怎么知道？”
　　李大虎隐隐一笑，咬牙切齿：“其实没关系也不要紧，咱们可以让它扯上关系。从明天开始，你就满街的嚷嚷，说张大军修路，挖断了磨盘村的龙脉，所以才触怒了老天，将灾难降临在了磨盘村。我要让全村的人都恨他，我要让他身败名裂，不得好死！”
　　孙寡妇吃了一惊，猛然坐了起来，掰着手指头算了算，两只洁白的子晃悠了半天，最后她哎呀一声。
　　李大虎问：“怎么了？”
　　孙寡妇着急地说：“大事不好了！你这么一提醒我倒是想起来了，张大军修的这段路，确实是掐断了磨盘村的龙脉啊，磨盘村必将引来四灾一劫五次大灾难。这五次大灾难将会把村里所有人全部灭绝！”
　　“啊！”李大虎吓得张大了嘴巴，楞了半天。
　　他怎么也想不到，造谣中伤张大军的话竟然瞎猫碰上了死耗子，变成了事实，磨盘村确实经历了五次大灾难。
　　李大虎从孙寡妇的被窝钻出来以后满街的吆喊。
　　逢人就说张大军修路挖断了磨盘村的龙脉，所以才触怒了老天，将灾难降临在了磨盘村。
　　张大军应该为那些无辜死去的人偿命。
　　村民们是比较愚昧无知的，他们没有文化，缺少知识，最容易被忽悠，李大虎这么满街一吆喝，立刻，那些家里死人的村民就把张大军的家门给围了个水泄不通。
　　村民们齐声呼喊：“张大军，狗日的你出来！丧尽天良狼心狗肺！你这是灭村啊，这是屠杀！还我老婆命来！！”
　　“还俺儿子命来！”
　　“还俺爹娘命来！”
　　一时间，张家门外里三层外三层都是人，他们暴怒异常，手里拎着头，锄头，铁锨，好像非要将大军拍死不可。

第65章 有啥冲我来
　　大家的吵嚷声终于惊动了张太辉，张太辉刚刚起床，打开街门一看，呀，外面这么多人？
　　他疑惑不解问：“大家是赶会哩，还是瞧唱哩？这是咋了？”
　　李大虎一马当先，上去揪住了张太辉的脖领子，怒道：“张太辉，你是真不知道还是假不知道？”
　　张太辉一愣：“咋了，我哪儿得罪大家了？你们为啥要跟我拼命？”
　　李大虎怒道：“都是你儿子张大军干的好事，他得罪了磨盘山的山神，挖断了磨盘山的龙脉，磨盘山的灵气彻底被泄掉了，老天爷一怒之下要报复磨盘山的村民，死了这么多人，应该让你儿子抵命！你让张大军出来！！”
　　张太辉听了个莫名其妙，但是立刻联想到李大虎不怀好意。
　　不用问，李大虎是借着这两次大灾难造谣，重伤张大军，这是赤果果的挑逗。
　　借机报复。
　　张太辉也是火爆脾气，现在年纪大了，如果赶在从前，一定会抡起巴掌，将李大虎一耳光从门里扇到门外。
　　他胸脯一挺骂道：“扯淡！无稽之谈？什么狗屁山神？什么狗屁报应？如果真的有山神，那山神为什么让磨盘山穷了这么多年？为什么不让我们过上好日子？李大虎你是不是想挑事？”
　　李大虎怒道：“怎么是我想挑事？是村民们不服，非要找大军讨个说法不可？”
　　“李大虎，你就是想挑事！”张太辉激动极了，脸红脖子粗，腰身一挺，跳在了旁边的磨盘上，大手一挥说道：“乡亲们，静一静，大家静一静。我理解大家现在的心情，我理解你们的心里都很难过，磨盘村一天的时间死了上百条人命，留下了孤儿寡母，留下了年老的父母双亲，很多人在这次意外中死亡，谁看到都伤心。但是这些跟山神无关，跟我们家大军无关。我从来都不迷信，从来不相信什么狗屁山神之说。大家都想想，大军修路是为了谁？”
　　“还不是为了磨盘村千秋万代的子孙？？还不是为了我们能够走出大山，过上好日子？我们已经跟外界封闭的太久了，必须要走出去，跟外面的世界融合。磨盘村不能再穷下去了。”
　　“为了让大家都过上好日子，我们张家可以出钱出力，但绝对不能让人侮辱！我张太辉跟儿子张大军是问心无愧的。如果真的有山神存在的话，那好，我张太辉一个人抗下了，让他报复我，天打雷劈有我张太辉一个人去承受，跟我儿子张大军无关！如果大家真觉得是大军触怒了山神，给你们的家庭造成伤亡的话，那好，有什么气冲我张太辉一个人来，就是打死我都不是问题！”
　　张太辉站在磨盘上慷慨陈词，就像一个革命烈士，将要走上刑场那样从容淡定。
　　又像一个为了尊严和荣誉而战的将军，心里涌起一股慷慨赴死的豪迈。
　　老人的眼角湿漉漉的，他感到了委屈，感到了不解，也感到了凄凉，村民们开始犹豫了。
　　扪心自问，张家从民国时期隐居在磨盘山开始，从没有得罪过一个乡邻。
　　当初张太辉的父亲张青堂，是远近闻名的张大善人，他乐善好施面色慈祥。
　　也就是张家来到磨盘山上以后，村民们才吃饱了肚子。
　　张青堂买下了磨盘山500多亩的土地，种桑养麻，开垦良田，饲养家禽。
　　虽然雇佣了大半个磨盘村的村民做佃户，可从来没有逼过他们的租子。
　　遇到灾荒年的时候，租子能免则免。
　　有时候看谁家吃不饱肚子，他还要从自家仓库里拿出粮食倒贴。
　　谁家有个婚丧嫁娶，或者有老人死了埋不起，只要你到张家张开口，他从来都不驳回。
　　眉头都不皱一下。
　　可是再看看村民们是怎么对待张家的。
　　大运动来临的时候，那些佃户们全都把张家当做了仇人，摇身一变，张家从前的佃户全部成了贫农，而张青堂却成了黑心的地主资本家。
　　他们把张青堂跟他老婆打成反革命，张太辉也被打成了狗崽子。
　　他们拉着张青堂游街示众，拳打脚踢，生生把他跟张孙氏逼死了，一个跳井一个悬梁。
　　并且分了张家所有的财产，分了张家所有的田。
　　但是张太辉并没有记恨大家，因为错不在他们，他们只不过是那个时代的牺牲品。
　　在那个所有人都发了昏的年代里，真理和谬论是混淆不清的。
　　一种令人战栗的真理充实着所有人的头脑。
　　现在张大军为了全村人能冲出穷山窝，跟外面的世界接轨，张家毅然拿出了珍藏多年的财宝，帮村民们修路。
　　张家的钱也不是从天上掉下来的，张大军是为了谁？
　　还不是像张太辉说的那样，为了磨盘村的村民？
　　很多村民听了张太辉的话感动的黯然泪下，有的人甚至开始低声哭泣。
　　可是李大虎却不依不饶：“张太辉，你别装的那么可怜，没人心疼你，你闪开，我们找的不是你，是张大军，要不是他修路，村里根本不会死那么多人。”
　　“你放屁！”张太辉终于火山爆发了。
　　上去揪住了李大虎的脖领子，他额头上的青筋条条暴突，几乎要将李大虎一口吞下。
　　张太辉一阵冷笑：“李大虎，我还不了解你？你就是看着大军领着全村人修路不舒服，你就是想报复，想看着我们张家断子绝孙对不对？你打错了算盘，现在不是文革那会儿，可以把黑的说成白的，也可以把白的说成黑的。现在凭的是实力，是能耐，你有能耐也修一条路出来？让我张太辉佩服一下！”
　　李大虎后退一步，吓得面如土色，因为他看到张太辉张牙虎爪想动手。
　　跟张太辉交手他还不配，张太辉那双长满老茧的手很有力气，一巴掌扇了过去，生生打了李大虎一耳瓜子，一巴掌下去就把李大虎打得满地找牙，嘴角上鲜血淋漓。
　　李大虎嚎叫一声倒在地上，半天没反应过来。
　　爬起来以后开始尖叫：“张太辉打人了，大家看到了，张太辉打人了！”
　　李大虎的老婆大白梨一看男人受了委屈，在人群里气急败坏，她两脚一蹦，跟练成了绝顶的轻功一样，就从人群当中跳在了张太辉的前面。
　　大白梨指着张太辉的鼻子就骂：“张太辉你个老不死，你凭啥打俺家大虎？你个老狗日的，老狗养的，老狗下的……”
　　大白梨一边蹦一边骂，两个大白梨一样的奶子也上蹿下跳来回的蹦跶，给她擂鼓助威。
　　张太辉才不鸟她呢，真想也给她一巴掌，可惜的是好男不跟女斗，巴掌挥起来半天，怎么也落不下去。
　　大白梨一看张太辉没动手，她更加得寸进尺了：“咋？你还想打俺？你打死俺吧，打死俺吧，不打死俺你就不是张青堂的种！就不是张家人下的。”
　　大白梨开始耍赖皮，一头一头向张太辉的胸口上撞，把张太辉给逼到了死角。
　　玉环在家里听到了外面的吵嚷声，心里急得不行，凭着玉环的脾气，也想跟大白梨大闹一场，不能看着公爹这么吃亏啊？
　　可是迫于小花的面子，玉环没好意思下手。
　　就在这时候，张大军回来了。
　　张大军从槐花的被窝里钻出来，准备回家吃饭，没进门就看到家门口一大片人，他感到了不解。
　　走近一看，我日，大白梨正在他爹张太辉的胸口上撞，把张太辉逼得连连后退，一张老脸涨的通红，张大军的怒火窜天而起。
　　他也不能出手打人，因为没水平。
　　还好拉着家里的猎狗阿黄，阿黄就跟在张大军的身后头。
　　阿黄一看大白梨欺负它家老主人，猎狗的尾巴就翘了起来，胡子撅起来老高，露出白森森的牙齿，嘴巴里发出了愤怒的呜呜声。
　　阿黄“嗷！”地一声呼叫，尾巴一摇冲着大白梨的那对大白梨就扑了上去。
　　阿黄的动作非常迅猛，闪电一样，叫声未落身子就扑到了跟前，撕拉一声，大白梨前襟的衣裳就被阿黄给撕扯了。
　　大白梨前面两个白光光的奶子显露出来，当真梨一样的白。
　　把大白梨吓得，也是“嗷……”地一嗓子，飞身就从磨盘上跳了起来，抹头就跑。
　　阿黄的厉害大白梨上次就领教过了，她最害怕张家的那条狗，那不是狗，分明是狮子。
　　大白梨吓得落荒而逃，被阿黄整整撵了三条街，一条裤子也被猎狗撕扯了，几乎露出白梨一样的腚沟子……
　　噼里啪啦的冰雹整整砸了一天一夜，时大时小，直到第二天天亮的时候才停止。
　　张大军走上了磨盘山，他的心情很不好，他遇到了修路以来最大的障碍，就是村民们的误解。
　　虽然村民们散去了，对张家不再仇恨，但是张大军的威信却大大降低，再也没人跟着他修路了。
　　这两天上山的人几乎没有，除了张大军和李大壮，再没有第三个人来工地上。
　　工地上摆满了钻机，柴油机，发电机和各种开山的工具，显得空荡荡的。
　　天上地下一片银白，整座磨盘山银装素裹。
　　两脚踩在二尺厚的冰雹上咯吱咯吱作响，那些冰雹又圆又大，脚底下发滑，一不小心就会滑一跤。
　　一轮红日从东方冉冉升起，射出万道霞光。
　　气温一下子骤降了20多度，很多人穿起了棉衣棉裤，整座磨盘山像是被火烧过一样，光秃秃的一片，树枝跟绿叶的残骸漫山遍野到处都是，包括地里的庄稼，已经被冰雹和骤风糟蹋的不成样子。
　　现在还不到中秋，七月降雪千年不遇。
　　人们的心情没有从天气好转中得到兴奋，反而被铺天盖地的雹子蒙上了一层阴云。
　　地里的庄稼全部毁尽，玉米还没有膝盖高就被冰雹给砸的片叶不剩，高粱跟谷苗也没能幸免，今天秋季的庄稼是收不到家了。
　　经历了大旱灾，大地震和大冰雹的洗礼，磨盘村变得一蹶不振。
　　张大军坐在钻机上，看着满目狼藉的工地愁眉不展。
　　他嘴巴里叼着烟卷，狠狠将烟屁股扔在了地上。
　　大壮在旁边说：“大军，这路还修不修？”

第66章 狼群来袭
　　张大军咬牙切齿说：“修，为什么不修？”
　　“可是怎么修啊，就咱俩人？那得修到猴年马月去？”
　　大军说：“一个人干一个人的活儿，两个人干两个人的活儿，放心吧，愁不死人。”
　　大壮忽然灵机一动：“大军，我有个办法？”
　　张大军眉头一扬“你说。”
　　大壮忽然摇摇头道：“还是别说了，这个有点难。”
　　张大军怒道：“你他娘的说不说？怎么跟个娘们一样，唧唧歪歪的，有话说有屁放。”
　　大壮说：“我是这样想的，既然村民们各个都害怕，咱们可以花钱请人修啊？其实在大城市里，有很多建筑队，只要肯花钱，什么样的路都能修出来。而且他们是机械化操作，大型的钻机和抛光机都有，关键是没那么多钱。”
　　张大军心里一喜，拍了拍大壮的肩膀，嘿嘿一笑：“好办法，钱的问题我来解决，我有办法弄得到钱。咱们这样，在招标建筑队的同时，也可以高价聘请村里人一起参加，只要花了钱，我就不信请不到人。咱们可以分成两只队伍，外面的建筑队从外面往里修，家里的村民可以从山里面向外修，这样工期就可以缩短一半。只要两只队伍碰了头，就是大路修通的那一天。”
　　大壮一听就跳了起来：“好办法，请建筑队的事情，我来办！”
　　张大军没有被村里捕风捉影的谣言打垮，反而更加激起了他的冲天斗志。
　　这路他不全是给村民修的，更重要的是为了玉环，为了槐花，也为了槐花肚子里的孩子。
　　我要给家人幸福，让他们生活得好一点，这是一个男人的职责。
　　大军一下拉住了大壮的手：“大壮哥，这路我是非修不可，人这一辈子啊，总要活的精彩，能够修一条路出来，死了也不后悔。”
　　大壮的手紧紧跟张大军握在了一起。
　　他太喜欢张大军这个人了，山里的汉子坚毅，朴实，善良，所有山里人的优良本质，都在张大军的身上体现得淋漓尽致，张大军的人格魅力简直可以迷倒所有人。
　　这样的人永远不会孤独，永远不会寂寞。
　　短短几个月的时间，大壮对大军佩服得五体投地，他的机智，勇敢，任性，还有那种发自内心的朴实，都让大壮觉得自愧不如。
　　李大壮握着张大军的手激动地说：“大军，你放心，这条路你说修到哪儿，咱就修到哪儿，我陪着你。”
　　张大军决定继续把路修下去。
　　但是让他想不到的是，就在几天以后，一场更大的灾难再一次降临在了磨盘山。
　　被孙寡妇的那张贱嘴说中了，磨盘村经历了干旱，骤风还有冰雹以后，四灾一劫的第四个灾难终于降临了。
　　第四灾是狼灾，磨盘村遭受了野狼发疯似的攻击。
　　狼灾是冰雹过后第五天开始的。
　　如雪般的雹子覆盖了磨盘山的角角落落，地上的青草和树叶也开始枯萎，很多青草和灌木被压在了冰雹的下面，野地里的兔子也懒得出窝了。
　　狐狸，山猪和土豹子更是躲在家里不肯出来。
　　饥饿了整整一个礼拜的狼群，终于对磨盘村发起了第一轮的攻击。
　　磨盘山上有野狼人皆尽知，而且不止一只。
　　这些狼群跟全世界所有的狼群一样，每年的初冬全部聚集在一起，集体觅食，狩猎大型的动物，然后群起攻之，最后一扑而上分食到手的猎物。
　　每年春暖花开以后，它们就会自动解散，分散在磨盘山方圆500里的角角落落，各自觅食。
　　它们遥相呼应，利用尿水的味道和嚎叫声传呼信号。
　　只要一只狼遇到大型猎物，单人独骑无法完成的时候，就呼应同伴过来帮忙。
　　狼的嚎叫声可以传得很远很远，不低于10公里，只要近处的伙伴听到呼应声，同样会嚎叫起来，通知更远处的同伴，此起彼落，不到半个小时的时间，一支不低于上百只的狼群队伍就会迅速成立，铺天盖地赶来。
　　在磨盘山，狼，狗，人，各有各的领地，互不侵犯。
　　自从阿黄入住磨盘村以后，五个村子的四周就再也没有看到过狼的影子。
　　獒是狼的天敌，九狗必出一獒，三虎必出一豹，只要獒狗的叫声一吼，所有的狼听到以后都会吓得全身战栗颤抖不已。
　　阿黄只要在村子里撒一泡尿，十里地之内的狼闻到以后全都会落荒而逃。
　　张大军修路，一声炮响阵彻了磨盘山千百年的寂静，那些狼群开始焦躁不安了。
　　它们感到自己的领地被人侵袭，一种复仇的心里悠然而起，再加上雹灾过后的大饥荒，群狼再也无法忍受饥饿的煎熬，它们终于全体出击了，目标直扑磨盘山一带的村落。
　　狼群的头领是一条个子高大的灰毛狼王。
　　它足足高出一般狼一头，身子也长出去一般的狼一尺有余。
　　五年前，它凭借高大的身躯，灵敏的速度，矫健敏捷的扑咬技术，打败了所有的对手，稳稳坐上了狼王的高贵宝座，令所有的手下俯首称臣。
　　也就在那一年，它的第一个女儿降生了，是一条身材优美，后背青绿，肚子发白的小母狼。
　　张大军给她起个名字叫红霞，因为这只小母狼狼奔跑起来，身体就像一道彩虹，又像一道优美的雾岚。
　　张大军整天在磨盘山上转悠，山上的狼大部分都认识他，知道张大军不好惹，看到他就躲得远远的。
　　张大军也认识它们，跟白毛狼王见过好几次，但是张大军从来不去挑逗狼王的极限。
　　只要狼不主动攻击人，不主动攻击家禽，张大军一般都会手下留情。
　　小母狼红霞是张大军看着出生的，
　　那一年他刚刚小学毕业，暑假过后，在去山外上学的路上，他感到尿急，就躲在一座山峰的角落里撒尿。
　　刚刚撒了一半，忽然，一条野狼就从旁边的山洞里窜了出来，嘴巴里叼着一只刚刚出生的狼崽子。
　　身影一闪就不见了。
　　看样子刚刚生产，因为小狼的脐带还拖在地上。
　　大军知道那是狼王的女儿，因为那条母狼他也见过，跟灰毛狼王是一对儿。
　　狼在生产的时候是不能被外界打扰的，有时候为了保护出生的狼崽子，野狼会变得非常凶猛，死命的扑咬，哪怕精疲力尽也不会丢下崽子不管。
　　张大军就提上裤子走了，那时候他还小，非常害怕狼。
　　再后来大军经常上磨盘山，那只小母狼就经常跟张大军碰面，应该说小母狼红霞是张大军看着长大的。
　　他敬佩狼，也在保护着狼，他跟它们是伙伴，也是话不投机的敌人。
　　张大军不会主动去伤害它们，大家各有各的生活，各有各的领地，互不侵犯最好。
　　他没有权利去剥夺上天赐给大地的任何一条生命。
　　雹灾过后的第五天夜晚，狼王终于领着它的家族出发了。
　　借着茫茫的夜幕，它们就像一只只冲破船舱的鱼雷，速度飞快，上百条黑影迅速将磨盘村包围起来。
　　狼王机智，勇敢，智慧，沉稳，老练，它把所有的队伍调动得井井有条。
　　谁做哨兵，谁做攻击，谁做后援全部调整有序。
　　狼王坐在地上，微闭双眼，高贵而又庄严，晃动着硕大的头颅，不可一世，它自信没有任何生物可以撼动它的地位和尊严。
　　旁边蹲着它的女儿，就是那条小母狼红霞。
　　五年的时间，红霞已经长成了一条青年健壮的大狼。
　　它身材俊美，婀娜端庄，就像一个美丽高傲的公主，偎依在父亲的身边。
　　哨兵终于回来了，在狼王的身边呜咽了一阵，狼王一听就知道张大军和阿黄不在村子里。
　　两个最强硬的对手不在，时机不容错过，狼王脑袋一摇，冲着所有的狼低声一吼，飞身第一个窜进了村子。
　　村子里立刻哗然一片！
　　第一个感应到狼群攻击的是猎狗阿黄。
　　阿黄是张大军特殊训练出来的，鼻子非常的灵敏，顶风十里，只要鼻子一闻，它就能感受到四周狼群的存在。
　　狼群袭击村子的时候，阿黄正卧在张家祠堂的大院里，她在保护着女主人的安全，一步也不敢离开。
　　它的鼻子一吸一张，立刻闻到一股狼的味道，浑身的鬃毛就炸立起来。
　　阿黄一个机灵站直了身体，急得在地上团团转，它预感到了不安，胡子翘起来老高，露出白森森的牙齿，仰天就是一声狂吼，整个磨盘山都颤抖了一下。
　　阿黄同样在招呼自己的同伴，告诉村里的狗，有狼群袭击村子了，大家立刻戒备。
　　这几年，阿黄身经百战，不但打败过磨盘山里的棕熊，打败过磨盘山最厉害的狼，也打败了村里最厉害的恶狗。
　　稳稳坐上了狗王的宝座。
　　磨盘山一带五个村子，三百多条狗全都对它唯命是从。
　　阿黄的终极目标就是磨盘山的灰毛狼王，它想有一天把它击败，成为磨盘山一带的霸主。
　　这是它梦寐以求的愿望，它从夜风细微的空气中嗅到了狼王的味道，知道灰毛狼王一定夹在其中。
　　狼王亲自带队攻击村子了。
　　阿黄立刻兴奋起来，两只前爪抓着地面咯吱咯吱响，地面上堆积的冰雹被刨的呼呼啦啦乱飞，眨眼的时间抓出了一个深深的大坑，尘土飞扬。
　　阿黄使劲按耐住心头莫名的激动，知道自己不能离开张家祠堂，它要保护女主人和小主人的生命安全。
　　阿黄扯嗓子一吼，五个村庄的狗全部戒备起来，一个个精神抖擞，做好了战斗的准备。
　　就像一个个整装待发的士兵。
　　狼有狼的纪律，狗有狗的纪律。
　　在野狼做好冲锋准备的同时，所有的狗已经严阵以待了。
　　灰毛狼王刚刚窜进磨盘村，就听到了阿黄的吼叫。
　　它同样兴奋起来，停住了脚步，两只耳朵瞬间直楞了一下，立刻改变了方向，从一所民房的一侧斜身而过，直扑张家祠堂！

第67章 獒战群狼
　　小母狼红霞也跟着父亲的脚步扑了过来，紧紧追赶不舍。
　　再后面是灰毛狼王的近卫队，那是七八条身材高大的成年状狼。
　　这是高手对高手的召唤，从阿黄雄壮的吼叫声中，灰毛狼王感到了一种莫名的兴奋。
　　它知道就在村南那个跨院里，有个强硬的对手在等着它，那个对手是骄傲的，不可一世的，它将会成为它终极的挑战目标。
　　七八条成年状狼跟在灰毛狼王和小母狼红霞的背后，身体就像一根根射出去的利箭，，一下子弹射了过去。
　　其他的狼没有停，直接就攻击进入了村子，很快就跟一条条守卫在村口的狗打在了一处。
　　到处是翻滚声，到处是嚎叫声，狼裹着狗，狗抓着狼，无数团黑影交织在一处。
　　鲜血横流肚肠翻滚，狗跟狼的身体撞在墙壁上啪啪作响，狼毛跟狗毛凌空乱舞。
　　几百双亮悠悠的绿色眼球就像无数条闪电在村子的四周闪起，整个磨盘村立刻被包围在一场激战里。
　　狼群在袭击村子的时候，所有的村民还在睡梦里，大家根本不知道发生了什么事。
　　忽然听到外面的家狗一阵狂吠，还以为磨盘村里进了贼。
　　最先叫喊出来的是孙寡妇。
　　孙寡妇半夜三更起来撒尿，她点亮了灯，跳下了土炕，找准了尿盆，脱掉了短裤，往尿盆上一坐，下面就传来一阵哗哗的流水声，黄河决堤一样。
　　今天孙寡妇的家里多了一个人，她的妹妹因为刚坐完月子，跟男人闹矛盾，躲在孙寡妇的家。
　　姐妹二人同床共枕。她妹妹睡得正香。
　　孙寡妇尿完以后提上了短裤，刚要爬进被窝里，忽然她有个惊奇的发现。
　　她看到一条黑乎乎的东西就坐在她的前面，像狗一样看着她撒尿，圆溜溜的双眼瞪着她的私处。
　　那东西的脑袋上有两盏亮晶晶的东西，把孙寡妇吓一跳。
　　立刻意识到不好，她尖叫一声：“哎呀，狼啊！！”滋溜一声躲进了被窝里。
　　孙寡妇记得睡觉的时候房门跟街门的门闩上得好好的，谁也不知道这条狼是怎么跨过院子钻进屋子来的。
　　那条狼一点也不怕人，嗖得一声窜上了土炕，冲着孙寡妇妹妹的孩子就咬，一下叼起了襁褓，飞身蹿下了土炕，然后闪电一样就要窜出房间。
　　孙寡妇的一声惨叫把她妹惊醒了，女人醒来就往身边摸，一看孩子没有了，地上有一条狼，狼的嘴巴里正是裹孩子的小被子。
　　那女人吓得哎呀一声，差点昏过去。
　　女人疯了一样冲下土炕，光着屁股扑向了那条狼，开始跟狼争夺。
　　狼的嘴巴里死死叼着孩子就是不松口。
　　那女人又是拳打又是脚踢，不要命的惨叫：“救命啊，打狼啊，有狼进村子了！”
　　这么一叫不要紧，惊动了西屋的香菱，香菱睡得正香，忽然听到娘的屋子里二姨在喊，立刻意识到不妙。
　　香菱一个翻身跳下了土炕，抄起一把铁锨就冲进了娘的屋子，只见二姨跟那条狼夺得正欢，那条狼的嘴巴里叼着二姨的孩子。
　　香菱吓蒙了，不知道该咋办，二话不说，抡起来铁锨就打。
　　咣当一声，铁锨打在了狼头上。
　　那条狼受到了崔然一击，低头呜叫一声松开了嘴巴，香菱的二姨终于把孩子从狼嘴巴里夺了过来。
　　那条狼身体一闪就窜出了房门，然后像一条黑色的闪电，嗖得跳过了墙头，落在了外头。
　　香菱不依不饶，打开街门冲了出去，女孩出门一看，吓得差点没有背过气去。
　　只见整个村子都打乱了套，上百条野狼跟家狗交织在一处，上下翻滚，分不清哪个是狼哪个是狗。
　　把香菱吓得妈呀一声，手里的铁锨掉在了地上，女孩一下闪进了家门，把门闩插死了。
　　香菱明白过来以后，才扯着嗓子喊：“大家快起来啊，有狼袭击村子了！快起来啊，打狼啊！”
　　香菱的声音又尖又细，在寂静的夜空里传出老远，立刻惊动了磨盘村所有的村民，大家一个个飞身爬起来，抄起家里随手的家伙就冲上了大街。
　　女人跟孩子也开始慌乱地穿衣服。
　　一根根手电筒的光柱子捅在黑天空里，如同乱舞的干戈。
　　很快，所有的村民都参加了战斗，人跟狗一起开始对群狼发起了攻击。
　　鲜血四溅尸体横飞，鸡鸣猪嚎人欢马叫，分不清哪里是人群哪里是狼群，人，狼，狗交织在一起难舍难分。
　　就在村子里人狼大战的当口。
　　磨盘村村外的张家祠堂也在发生着一场惊天动地的战斗。
　　九条大狼终于窜到了张家祠堂的围墙外头，它们的身影根本没有停，来到近前的时候就鱼贯而入，一颗颗流星般的身体窜过了张家大院的围墙落在地上。
　　灰毛狼王早就瞄好了，张家祠堂的外面正好有一个土坡，从土坡上一个飞身，就能落进祠堂的院子里。
　　灰毛狼王，小母狼红霞，再加上狼王的近卫，它们的身影一起落地，
　　狼王落地以后，第一个寻找的就是猎狗阿黄。
　　阿黄已经等了它很久了。
　　其实就在狼王不断靠近的时候，阿黄就已经意识到它来了。
　　狗鼻子相当的灵敏，它可以分辨出上万种不同的味道，狼王的味道阿黄不止一次闻到过，死死的记在了脑海里。
　　它跟着张大军踏遍了整座磨盘山，跟狼王也不止一次侧身而过。
　　但是得不到主人攻击的命令，阿黄是不会冒然出手的。
　　它敬佩狼王，但是也不服它，总想一展身手跟它较量一下。
　　现在狼王终于来了，阿黄按耐不住心头的激动，它觉得自己已经等待的太久了。
　　就在九条大狼落地的瞬间，阿黄的攻击就开始了。
　　阿黄攻击的目标不是狼王，而是狼王身后的那八条大狼。
　　它要挑战狼王，就必须先收拾掉狼王的近身侍卫，因为自己一旦跟狼王交手，其他的狼就会窜进屋子，对女主人槐花造成伤害。
　　为了清除所有的后患，所以阿黄就把扑向狼王的身子瞬间扭转了过来，转身扑向了它身后最健壮的两条大狼。
　　阿黄的身子一转一扭，就夯了过去，与其说扑过去的，不如说是撞过去的。
　　两条成年大狼瞬间被阿黄的身体撞了个正着，不由自主翻滚出去老远。
　　它们还没有从地上爬起来，阿黄的牙齿就到了，扑哧扑哧两声，两条大狼的脖子上分别多出了四个深深的血洞。
　　两条大狼嚎叫一声在地上翻滚了几下，就一动不动了。
　　鲜血染红了地面，也染红了那些即将消融的冰雹。
　　阿黄的嘴巴在两条大狼的脖子上留下四个深深的血洞以后，异常兴奋地跳了起来，跃起四五尺高，立刻扑向了另外的两条大狼。
　　一条大狼的身子还没有站稳，阿黄的一只利爪就到了，只向它的面门抓了过去，正好抓在了它的眼睛上。
　　狗爪是从上向下击过来的，加上身体的重量，威力巨大，一下把那条狼的脸皮从眼睛到嘴巴掀掉了半个。
　　在抓向它的同时，阿黄的嘴巴咬向了它的同伴，一口锋利的狗牙叼住了另一条狼脖子上的鬃毛。
　　巨大的獒头一摇，生生就把那条狼脖子上的肌肉撕裂了，鲜血淋淋的狗嘴上沾满了灰色的狼毛。
　　这两条狼两声惨叫，吓得脖子一缩，脑袋一摇，嗖得就从墙头上跳了过去，从墙这边跳到了墙那边，一招都没有走过去就落荒而逃了。
　　狼群刚刚攻进张家大院不到五秒钟的时间，九条大狼两个被咬死，两个被咬伤。
　　阿黄巨大的身子转身一扭，眼睛死死盯着灰毛狼王，仰头就是一声吼叫。
　　“嗷！嗷！嗷！”
　　这声吼叫惊天动地震彻山岗，面前的几条狼除了灰毛狼王以外，全部吓得战栗了一下，屁眼里呼呼窜出了稀屎。
　　磨盘山也被这声吼叫震得抖了三抖……
　　灰毛狼王也死死盯着阿黄，两只绿油油的狼眼跟两只绿油油的獒眼四目相对。
　　狼王从阿黄的眼睛里看到了满目的杀戮，也看到了深深的高傲和不服。
　　面前的对手不是一条普通的草狗，草狗看到狼王以后一般都会吓得浑身哆嗦战栗不已。
　　它是一条獒，一条挑战狼王终极极限的巨獒。
　　动物里有种现象叫做天敌，就是两种动物没有任何利害关系，但生下来它们就是死对头，见面就掐，没有任何原因，比如说猫和狗，獒与狼。
　　狼的天敌就是獒，一群野狼可以毫不犹豫撕裂一头成年的棕熊，也可以群起攻之一起扑上去将一头狮子按倒。
　　但是上百条狼，你就是打不过一头獒，在獒狗的面前，狼的所有技能都显得一无是处。
　　巨獒刚刚生下来，上天就赋予了它们特殊的使命，它的任务就是逮狼。
　　称为群狼的天敌。
　　现在的阿黄终于可以发挥用武之地了。
　　它不削与跟狼王四周的几个近卫动手，四周的小兵根本挑不起阿黄战斗的兴趣。
　　刚才一声吼叫，所有的狼吓得全部瘫软了，蹲在地上屙酱尿醋。
　　连站起来斜视一眼阿黄的胆量都没有。
　　阿黄知道，这些小兵已经对屋子里的女主人和小主人构不成威胁了，所以它脖子一摇，就把目标对准了眼前的灰毛狼王。
　　一狗一狼僵持起来，你看着我我看着你，它们脖子上的鬃毛全部涨立起来，嘴巴上的胡子一起翘起，尾巴也平平翘起，四只眼睛都开始发红，嘴巴陡张，露出了白森森的牙齿，那形态就像两只凶猛的刺猬，又像两只准备扑咬的公鸡。
　　龇牙咧嘴，蓄势待发。
　　阿黄终于按捺不住兴奋首先出手了，后蹄一蹬，身体箭头一样射向了狼王。
　　狼王也用最快的速度做出了反应，张开簸箕一样大嘴迎了上去，一黑一黄两团物体滚倒在张家祠堂的大院里。
　　撕咬声，嚎叫声，翻滚声声声入耳，跟地上冰雹的滚动声交织在一起，尘土飞扬，惊心动魄……

第68章 阿黄动心了
　　大自然的物竞天择适者生存决定了狼与獒的世代恩仇，阿黄一出手就用了最快的速度，最灵巧的身法，还有最凶猛的扑咬技术，把狼王生生逼到了围墙的死角。
　　一狼一狗在院子里打架，把屋子里的槐花吓得惊心动魄魂飞魄散。
　　其实槐花早就醒了，被阿黄的那声吼叫声惊醒的。
　　女人爬了起来，隔着窗户向外面一看，就惊出了一身冷汗，娘啊，怎么进来一群狼？
　　如果阿黄招架不住的话，那些狼一定会窜进屋子把俺咬死。
　　我死了不可怕，可孩子是无辜的，俺肚子里可是大军的骨肉啊。
　　槐花第一个想到的不是自身的安危，而是肚子里孩子，她跟天下所有的母亲一样，孩子还没有出生就拥有了母爱的天性。
　　槐花赶紧爬了起来，高声尖叫，：“救命啊！救人啊！狼来了！”
　　槐花一边尖叫一边检查屋子的门闩和窗户，她发现门闩插的好好的，窗户也封死了，心里踏实了不少，然后一下就缩进了墙角，一个人在那儿颤抖。
　　“大军，你在哪儿……你快来啊，有狼啊！”
　　槐花都吓哭了，身体蜷缩在一起。
　　张大军就在磨盘山，阿黄的一声怒吼震彻山岗，一下把他惊醒了。
　　阿黄的吼叫声不但是在向狼王示威，也是在通知村子里的所有的狗做好反击的准备，更是为了告诉自己的主人，家里有敌人，女主人有危险。
　　獒狗的吼叫声跟狼一样，暗夜里可以传出20多里。
　　幸好路修得并不太远，就在村南不足一千米的地方。
　　张大军一个机灵就从被窝里爬了起来，裤子也来不及穿，伸手就摸向了旁边的猎枪。
　　抬手一拉，哗啦一下就上好了子弹。
　　拉着大壮的手臂就走。
　　大壮睡得迷迷糊糊，也被惊醒了，发现张大军惊慌失措的样子，问：“咋回事？发生啥事了？”
　　张大军说：“不好，有狼袭击村子了，咱们赶紧回家救人！”
　　张大军和李大壮是在磨盘山长大的，对这里的一切都很熟悉，张大军说有狼袭击村子，就一定有狼进了村子。
　　大壮也顾不得穿衣服，抄起一根杠子跟着大军的身影就奔向了村子的方向。
　　进村的第一户人家就是张家祠堂。大军最担心槐花的安全。
　　他飞跑着来到围墙的外头，一个箭步窜上墙头，将脑袋探过墙头一看，把张大军吓得目瞪口呆。
　　只见院子里乱成了一锅粥，阿黄跟灰毛狼王咬得正欢。
　　短短五分钟的时间，狼跟狗的决战已经接近了尾声，阿黄跟狼王的距离分开了。
　　阿黄的嘴巴上沾着一撮狼毛，牙齿上滴着殷殷的鲜血，狼王脖子上的皮毛被撕裂了一大块。
　　狼王的身体在颤抖，剩下几条狼也在颤抖，它他们被阿黄的气势彻底击垮了。
　　狼王的身子缩进了墙角，它已经失去了刚才的霸气和傲气，嘴巴里发出呜呜的哀鸣声。
　　只要阿黄一个俯冲，就可以把它一嘴毙命。
　　阿黄轻蔑地看着它，眼睛不再发红，反而闪出了胜利的喜悦。
　　阿黄一步一步紧逼，狼王一点点后退。
　　外面的张大军把猎枪举了起来，稳稳瞄准了狼王的脑袋，但是他不敢开枪，因为是在夜里，害怕目标出现偏差，打中的是阿黄。
　　就在这时候，阿黄终于发动了最后一轮攻击，张开血盆大口，冲着狼王的脖子就咬。
　　眼看着就要咬中，就在阿黄的牙齿距离狼王的后颈只有不到一公分的时候，意外发生了。
　　小母狼红霞发现阿黄要伤害她的父亲，当然不干了。
　　她浑然不顾，身体滑出一条美丽的弧线，一下就扑向了阿黄，冲着阿黄的后腿狠狠来了一口。
　　阿黄遭到崔然一击，立刻愤怒异常，身体一扭，瞬间就把红霞按倒在地上，那张血糊糊的嘴巴对准了红霞的脖颈。
　　阿黄的牙齿咯吱一声，就咬裂了红霞脖子上的皮肉，一股鲜血扑哧飞溅出来。
　　如果再多用一分力，红霞脖颈上的大动脉血管非被咬断不可，可就在最后一刻，阿黄犹豫了。
　　因为它看到了一双美丽凄楚的大眼，那双眼睛里充满了无奈，充满了乞怜，也充满了忧伤。
　　小母狼无助绝望的眼神让阿黄产生了怜悯，它摇了摇巨大的头颅，竟然把红霞放开了。
　　就在阿黄把红霞按倒的同时，灰毛狼王的脖子瞬间缩成了一团，像一阵黄风夹起尾巴飞身而起，只一秒钟就窜出了张家祠堂大院的墙头，直向狼谷的方向落荒而逃，消失在茫茫的夜幕里。
　　阿黄气的一声怒吼，飞身就要跳起来追过去。
　　哪知道红霞却没有走，小母狼反而改变了目标，身子骤然飞起，扑向了祠堂的窗户。
　　祠堂的窗户是木头做的，窗棂也是木头做的，上面是一层薄薄的窗户纸，根本经不住狼身的沉重撞击。
　　红霞的身子生生撞在了窗户上，窗户上的窗棂被撞得散了架，出现了一个大大的窟窿。
　　狼身一闪而过，噌得就进了屋子。
　　屋子里的槐花正蜷缩在墙角处，听到窗户哗啦一声破了，女人失声尖叫起来，小母狼红霞已经落在了她的面前。
　　小母狼红霞改变目标，转而攻击槐花，其目的就是吸引阿黄的视线，掩护狼王跟他的卫队逃走。
　　她的这一举动弄得阿黄左右为难摇摆不定，阿黄想追击狼王，可是又害怕女主人受伤。
　　它想返回屋子保护主人，可是眼睁睁看着狼王从眼前逃走，它又不甘心。
　　这时候，房间里终于传出一声槐花的尖叫：“啊呀，狼啊！”
　　听到女主人有危险，阿黄的身子像一颗流星，嗖得的飞起来五六尺高，顺着红霞刚才弄破的那个窟窿就窜了进去。
　　进去一看，小母狼红霞锋利的牙齿刚好挂在槐花的肚子上，狼牙眼看就要撕破槐花的肚皮。
　　阿黄怎么会让她得逞？
　　飞身进屋以后，前脚没有扑在地上，反而迅雷不及掩耳的速度跳在了红霞的后背上，就地一滚，四只利爪抱住狼身，就把红霞的身子给扑倒了，一狼一狗同时滚到在地上。
　　张大军在墙头外面吓死。
　　事态的瞬息转变太快了，张大军根本没有反应过来。
　　他怎么也想不到红霞会冲进屋子攻击槐花。
　　张大军一个箭步就跳进了院子，飞身扑向房门，咣当就是一脚，门被踢得散了架，然后鱼贯而入扑向了槐花。
　　“槐花，你咋了，没事吧？”大军一下把瑟瑟发抖的槐花抱在了怀里。
　　他发现槐花的肚子上鲜血淋漓，已经被红霞锋利的牙齿撕裂了一条口子。
　　红霞的爪子只是在槐花的肚子上划了两个深深的血道，没有撕裂槐花的肚皮，可槐花却疼的皱紧了眉头。
　　张大军的怒火窜天而起，仇恨的火焰立刻升腾起来，眼睛死死怒视着小母狼红霞。
　　这时候的红霞已经彻底被阿黄征服，她就像个被抓捕的囚犯，身子缩进了墙角里，看着张大军和阿黄的眼睛浑身发抖。
　　它的眼神里有一股乞怜，也有一股绝望，更多的是灰暗和无助。
　　它把脖子伸了过来，慢慢向阿黄的嘴巴上靠拢。
　　等待着獒狗牙齿的致命一咬，等待着死亡。
　　红霞觉得自己死定了，它为了保护父亲逃走，甘愿被置于生死两难的境地。
　　因为狼群里有个规矩，受伤的狼有责任保护头狼的安全撤离，有时候不惜生命，甚至甘愿成为天敌口中丰盛的美餐。
　　这是动物保护大多数同类不被伤害的本能。
　　今天的红霞就充当了这样的角色，
　　刚才阿黄的致命一击，狼王就确定女儿活不成了。
　　所以就丢弃了红霞。
　　张大军猛地举起了猎枪，一下瞄准了红霞的脑袋，只要扳机一扣，就能轰爆母狼的头颅。
　　忽然，阿黄低嚎了一声，硕大的身躯猛地挡在了张大军的猎枪前面，把红霞死死护在了身后。
　　我晕，张大军傻眼了，看样子阿黄在保护红霞。
　　狗竟然保护狼？这他娘的叫什么事？
　　张大军差点笑了，喔……明白了，阿黄这是动情了，它喜欢上了小母狼红霞。
　　把张大军气的，恨不得一脚把阿黄给踢开，死色狗，怎么跟我一个味儿？
　　张大军下不去手了，阿黄的眼神也很复杂，张大军看出它有点愧疚，也有点祈求。
　　这时候，大壮从门外面也跑了进来，一眼看到受伤的槐花吓了一跳。
　　“槐花，你咋了？”
　　槐花摇摇头：“没咋，被狼牙挂了一下，不严重。”
　　大壮问大军：“怎么回事？怎么不把这条狼干掉？”
　　大军摇摇头哑然失笑：“你没看到吗？阿黄不让我杀掉它，这条死色狗，他喜欢上了这条小母狼。”
　　“啊？有这种事儿？”大壮也傻了眼，仔细看了看，还真是那么回事。
　　大壮问：“大军，你打算怎么办？”
　　张大军说：：“还能怎么办？阿黄从小跟我在一块，是我最好的哥们，上天有好生之德，我下不去手。”
　　张大军紧紧抱着槐花，槐花在张大军的怀里惊魂未定。
　　槐花说：“大军，别，得饶人处且饶人，还是把它放了吧。”
　　张大军问：“你觉得也应该放掉它？”
　　槐花说：“是，为我们的孩子积点德。你看阿黄那么喜欢它，你就忍心拆散人家？”
　　张大军非常的无奈，把猎枪放了下来，
　　阿黄感激地看了张大军一眼，扭转身躯打量了一下小母狼红霞。
　　红霞感到很疑惑，不知道张大军为什么没有叩响扳机，也不知道为什么阿黄没有咬它。
　　它仍然害怕，身子缩在墙角里打着哆嗦，嘴巴里发出哀楚的呜呜声。
　　阿黄轻轻上去，伸出舌头在小母狼的鼻子上舔了舔。
　　哪知道小母狼勃然大怒，嗷……地一嗓子，张嘴就咬，幸好阿黄的动作够快，猛然闪开了。
　　但是阿黄没生气，反而把尾巴摇了摇。
　　慢慢绕到了小母狼的身后，在它的尾巴下面闻了闻。
　　这条狗一下就抱住了小母狼的后背，身子跨了上去。
　　然后猎狗就在小母狼的身后动作起来……

第69章 我有一座金山
　　槐花，大军还有大壮你看看我，我看看你，三个人立刻明白怎么回事了，同时羞得红了脸。
　　一狗一狼竟然在办事儿，槐花把头低了下去，羞得不敢看，尴尬极了。
　　张大军气的嘴唇发抖，大骂一声：“死色狗！妈的！早晚把你送给朱二刀，阉了你个狗日的，有辱门风，不知道羞耻。”
　　天亮以后张大军放掉了小母狼红霞，他没有伤害它，是看在阿黄的面子上。
　　红霞的身体溜出街门，消失在黎明薄薄的晨雾里。
　　阿黄跟着红霞的身影跑出去老远老远，一狗一狼在晨雾里追逐嬉闹，迎着初升的朝阳奔跑。
　　用狼的审美标准来衡量，红霞是很美的，像个高贵的公主。
　　它奔跑起来身体划过一条流行的弧线，跟朝霞融合在一起。
　　阿黄一直把红霞送进了磨盘山，直到消失不见才悻悻返回来。
　　经过四次大灾难的洗礼，磨盘村再次被糟蹋得不成样子。
　　这是一场惨不忍睹的搏杀，几乎是两败俱伤，幸好阿黄早有警觉，提前预知了狼群的来袭。
　　它一声嚎叫，不但磨盘村的所有家狗加入了战斗，四周四个村子里的狗也全部相聚赶来。
　　三百多条狗跟一百多条狼进行了一场血腥的生死搏杀，打得天昏地暗日月无光，一直到黎明时分才解决战斗。
　　狼群退了回去，村民们开始收拾断壁残垣。
　　大小20多条狼死在了家狗的牙齿下，也死在了村民们的棍棒下，受伤的狗也不少，大街上狗毛和狼毛凌空乱飞，分不清那一撮是狗毛，那一撮是狼毛。
　　村里的鸡鸭鹅，和圈里的猪也被狼群拖走了几十只，有的鸡被狼牙咬掉了半个，有的鸭子被咬没了脑袋，圈里的猪肚子被狼牙咬破，心肝脾胃全都掏了出来，肠子被呼呼啦啦拖出去老远，一直绵延到大街上。
　　大街上到处是狼血和狗血，还有那些被咬死咬伤的家禽血。
　　人们只能无奈地叹息。
　　大自然就是这样的残酷，适者生存物尽天择，没有锋利的牙齿和尖利的爪子，等待他们的就只有灭亡。
　　天亮以后，张大军把槐花抱到了邢先生那里，邢先生给槐花上了药，检查了她的肚子，然后笑笑说：“大军，你这孩子不简单啊？是龙种。”
　　张大军发现槐花没事，终于露出了欣慰的笑容，同样笑笑说：“什么龙种？以为他将来是皇帝啊？”
　　邢先生缕了缕胡子说：“我学过周易八卦，也帮人看过风水和面相，你这孩子的确不凡，而且确实是龙种，你信不信？”
　　张大军笑笑说：“扯淡，根本不信。”
　　邢先生神秘一笑，点着一袋烟锅，吧嗒抽了一口道：“要不，咱俩打个赌？”
　　大军问：“赌什么？怎么赌？”
　　邢先生说：“就赌一块钱，我赌你这孩子将来必定称霸称王独霸一方，并且他12年之内，不会喊你一声爹。”
　　邢先生越说越不像话，张大军以为他老糊涂了，笑道：“好，我跟你赌了，我的种不喊我爹，他喊谁爹？这不扯淡吗？”
　　邢先生说：“我是说真的，信不信由你，周易八卦，风水玄学不可不信不可全信。”
　　张大军知道邢先生博学，这老头很有意思，按照张大军的想法，邢先生应该跟他爷爷张青堂一样，是一个隐居山野的世外高人。
　　这个人博通古今，满腹才学，而且医术高明。
　　最令人钦佩的是医德很好，你有钱，他帮你看病，不会多要一分。
　　你没钱，他还是随叫随到，而且治好以后从不提医药费，不给也不强求。
　　任何病症，只要邢先生用眼一扫，用手一摸，就知道有救没救，他如果说没救，你就是把病人拉出大山，跑进北京上海的大医院里医治，照样救不活。
　　邢先生这么一说，张大军将信将疑了。
　　他忽然想起了孙寡妇，孙寡妇说张大军因为修路，挖断了磨盘山的龙脉，必定会引发四灾一劫，给村子带来灭顶之灾。
　　后来这些灾难都发生了。
　　大军疑惑不解问：“邢爷，您看我修的这段路，是不是真的挖断了磨盘山的龙脉？难道我错了吗？真的被孙寡妇的那张贱嘴说中了？”
　　邢先生的脾气永远那么随和，一缕花白的长胡子说：“修路本身没有错，我从不相信磨盘山有龙脉，但是磨盘村有磨盘村人的生活方式，外面的世界不一定适合磨盘村人的过法。”
　　大军问：“什么意思？”
　　邢先生说：“磨盘村在山里沉寂了几百上千年，这里的人日出而作日落而息，与世隔绝，已经形成一种固定的生活方式。你修通一段路，跟外面的世界接轨，必定会打坏这种模式。”
　　张大军问：“您的意思是，我修路修错了？”
　　邢先生摇摇头：“修路没错，错的是你打破了这种和谐，知道狼群为什么要攻击村子吗？”
　　“为啥？”
　　“就是因为你为了修路破坏了群狼的生活，又是炮轰又是喊号子的，它们是在报复，一旦这种和谐被打破，必定会带来灾难。”
　　张大军听了个半解不懂，心说扯淡，太他娘的高深，老子没听懂。
　　张大军跟邢先生说不到一块，这老头子说话总是闪闪烁烁含糊其辞，吞半句咽半句。
　　当然，那时候还没有装13这个词。
　　这时候，槐花在旁边开口了：“先生，帮俺和大军的孩子取个名字吧。”
　　张大军也忽然想了起来，赶紧说：“是啊，邢爷，帮孩子取个名字吧。”
　　邢先生摇头晃脑道：“取什么名字没必要，取了也是白取。”
　　大军问：“为啥？”
　　邢先生说：“别管你叫他啥，反正12年之内，他不会喊你爹，也不会喊槐花一声娘。”
　　张大军气的真想一巴掌将邢老头扇一个跟斗。
　　怎么也想不到他会说出这样一番不吉利的话。
　　我儿子不喊我爹喊谁爹？
　　他的意思，难道槐花肚子里的孩子不是我张大军的？
　　是野种？
　　不会是槐花跟李秀林的儿子吧？
　　张大军坚信槐花不是那种水性杨花的人，当初嫁给李秀林的时候，槐花从来没跟他上过炕，这是李秀林亲口承认的。
　　张大军迷惑不解，对邢先生话置若罔闻不予理睬，当他是在放屁。
　　张大军说：“邢爷，还是给孩子取个名字吧，您那么博学，取出的名字一定是好名字。”
　　邢先生缕了缕山羊胡子说：“好，那就叫他江给吧，这个名字随他。”
　　邢先生帮儿子取的名字张大军没听懂，他不知道邢先生为什么要给儿子取这么个名字。
　　江给，什么意思呢？
　　回家的路上，槐花摇摇头对大军说：“大军，江给这个名字不好听。”
　　张大军说：“我也没听懂，算了，等他生出来，我帮他取。”
　　接连四次大灾难以后，磨盘村陷入了一片恐慌之中，人人自危担惊受怕。
　　孙寡妇说的四灾一劫已经实现了其中的四灾，还有一劫没有来。
　　没有人知道那一劫什么时候来，所有的人都在惶恐中等待，地也懒得下了。
　　其实地里根本没啥活儿，经过干旱，冰雹，地震和狼灾以后，地里的庄稼已经绝收，一望无际漫山遍野的绿苗几乎被毁之殆尽。
　　还好上年准备的粮食充足，坚持一年不是问题。
　　村民们也只能在饥饿和煎熬中慢慢等待下一年的收成了。
　　路修了不到百分之一就被迫停止了，因为根本招不来人。
　　李大虎满街宣扬，说张大军挖断了磨盘山的龙脉，吓得那些村民们再也不敢上山。
　　山坡上只剩下几台钻机和柴油机发电机，孤零零立在哪里。
　　大雹灾过后上面落满了冰凌茬子。
　　张大军没有气馁，他跟着大壮翻过磨盘山跑进了县城，找了一次县委书记，从县里申请要一支强壮的建筑队过来。
　　县委书记热情地接待了他们，听他们把修路的情况说了一遍，非常的感动，当即联系了省城一家最好的建筑队，并且答应他们，过完中秋队伍就可以赶到，所有的机械化设备一应俱全。
　　但是有个条件，修路的费用，必须要有磨盘村的村民来承担。
　　李大壮吓了一跳，但心地问：“那需要多少钱？”
　　书记点着一根烟，呵呵一笑说：“估计要……差不多300多万？”
　　“多少？”李大壮一听几乎坐在地上：“书记您……您不是开玩笑吧？300万？俺们磨盘山的村民怎么能担负的起来啊？”
　　书记说：“没钱啊？没钱修什么路？现在县里的财政非常的紧张，上面也不会拨钱给你们，只能提供少量的柴油和钻机设备。文革以后百废待兴，像磨盘山这样的村庄成千上万，花钱的地方多了去了，谁也没办法。”
　　李大壮呆呆看着张大军，一摊手表示毫无办法，你就是把磨盘山的村民全部退了毛卖肉，也卖不出300万来。
　　那时候还没有万元户，万元户也是所有人梦寐以求的幻想，大家恨不得一分钱掰成两半花。
　　张大军没有被吓倒，反而嘿嘿笑了，站起来说：“谢谢书记的帮忙，请您帮我们通知修路的建筑队，八月十五以后就开工，我张大军摆好大席在山外等着他们，这钱，有我们张家来出！”
　　书记瞪大了眼，赶紧说：“那成，那成，这个忙我一定帮。”
　　走出县委办公室大门的时候，大壮拉了拉张大军的衣角：“大军，你疯了吧，300万，你知道那是多少钱吗？？”
　　张大军问：“300万很多吗？”
　　大壮问：“从前你在大队一年的工分是多少？”
　　张大军淡淡一笑：“不吃不喝不穿，一百来块钱吧。”
　　“那你知道这意味着什么吗？”
　　“意味着什么？”
　　“它意味着磨盘村所有人不吃不喝不穿衣服，全部工分加起来，起码要干100年。你这条路的代价……大了去了！”
　　张大军的眼光里充满了憧憬，长吁一口气：“一百年修一条路也值得，那是造福子孙后代的大事，祖祖辈辈都要走，我看值。”
　　大壮怒道：“值个屁！你从哪儿弄这么多钱去？”
　　张大军拍了拍李大壮的肩膀：“钱的事情不用你操心，我有一座金山。”
　　大壮吃了一惊：“金山？这么说，村子里流传你爷爷张青堂留下的财宝……是真的？”

第70章 俺稀罕你！
　　张大军神秘一笑：“保密，反正到时候你只管领着人修路，钱的事情我发愁。”
　　大壮听到大军这么说，也不好再说什么了。
　　两个人翻过了磨盘山走进村，然后各回各家。
　　李大壮现在的家已经不是从前的家了，大地震来临的时候，三间北屋被大骤风晃倒，破败的不成样子，几乎看不到当初的一点痕迹。
　　处处是碎砖乱瓦，处处是断壁残桓，让人一看心里就发酸。
　　因为哥哥被砸死，嫂子翠花也守了寡。
　　其实翠花守寡不守寡是一样的，他男人三喜活着也不能给她什么。
　　大壮在院子里搭了一个窝棚，平时他睡外面，嫂子跟侄子如意睡里面。
　　这是不下雨的时候，万一老天不作美，外面下了雨，他就只能跟嫂子和侄子挤一块了。
　　晚上两个人一个睡这边一个睡那边，彼此听的到各自的心跳。
　　大壮听到翠花的呼吸很不均匀。
　　他也觉得浑身不自在。
　　三喜哥临死的时候一手抓着翠花，一手抓着他，将两个人的手牢牢按在一起。
　　哥哥的话大壮明白，就是想他娶了翠花，并且照顾她一辈子。
　　但这几乎是不可能的，这种行为他李大壮根本干不出来，任何对嫂子的龌龊想法，都是对哥哥的侮辱，觉得自己禽兽不如。
　　所以大壮就把身子侧过去，尽量跟嫂子拉远距离。
　　不去听她的呼吸声跟心跳声。
　　大壮进门以后天色还早，他就把院子里的石头和瓦片收拾一下，准备垒砌两间简易的小屋出来，这样下雨的时候他跟嫂子就能分开睡了。
　　翠花从帐篷里出来以后，看着忙忙活活的大壮迷惑不解，斜斜靠在帐篷门上盯着他。
　　面前的男人憨态可掬，健壮有力，单薄的汗衫里是一身健壮的肌肉，他的肩膀宽广有力，胸膛也宽广有力，仿佛一座巍峨高挺的大山。
　　水淋淋的汗珠子挂在上面，太阳一照亮光闪闪，大壮抬手擦一把汗，男人雄性的汗气扑面而来，翠花嫂的心里就荡漾了一下，涌出一股热辣辣的潮涨。
　　翠花问：“大壮，你干啥呢？”
　　大壮冲嫂子酣然一笑：“盖屋子啊。一个帐篷根本住不下三个人。我垒两间，你一间，我跟如意一间。”
　　大壮不敢看嫂子，他的眼光不敢跟嫂子的眼光相碰，女人的身材婀娜多姿，站在那里亭亭玉立，仿佛一朵盛开的牡丹。
　　衣服也没有穿整齐，胸前的一颗扣子没有系好，斜斜搭在领口下，露出了脖子下方一大片细腻的肌肤。
　　大壮立刻转移了眼神，觉得热血狂涌，脸上烫烧。
　　翠花嫂慢慢凑了过来，拿起一条毛巾帮着小叔子擦汗，毛巾刚刚碰到大壮的脸，大壮就像被马蜂蜇了一下，赶紧闪开了。
　　翠花嫂尴尬一笑：“你躲什么躲？俺还能吃了你？”
　　大壮赶紧接过了嫂子手里的毛巾：“我自己来，自己来。”
　　翠花没有离开，身子有点扭捏，问：“大壮，你看嫂子这人怎么样？”
　　大壮说：“挺好，挺好，跟咱娘活着的时候带我一样亲。”
　　翠花的脸色就布起了一片阴云，说来说去大壮就是把她当成了娘，傻啦吧唧的。
　　大壮故意这么躲闪，就是怕有人说闲话。
　　真的不能跟嫂子同住一个帐篷，一天两天还好，时间长了就该有人说闲话了，农村就是这样，舌根子底下压死人。
　　翠花也不含糊，赶紧卷起袖子帮着大壮干了起来。
　　大壮赶紧说：“我来，我来，嫂子，你不能受累。”
　　翠花扑哧一笑：“俺又不是泥捏的，出点力怕啥？”
　　“不行哩，不行哩，我答应过俺哥，这辈子不能让你受累。”
　　大壮一下夺过了翠花手里的铁锨，不让她干。
　　翠花却不依不饶，跟大壮抢夺铁锨，这么抢过来抢过去，翠花一个没留神，一脚踩在了泥地上，脚底下一滑差点摔倒。
　　幸好大壮眼疾手快，赶紧伸出手臂把她抱住了，翠花嫂一下就倒在了男人的臂弯里，脸上泛起潮红一片。
　　三天以后两座石头房子果然建好了，虽然不够宽大，里面的陈设也比较简陋，但总算可以遮风挡雨，大壮住进了南边那间，翠花领着六岁的如意住在了北边那一间。
　　大壮这人非常的有心计，他之所以选择住南屋是因为北面是上房，嫂子住北屋是对嫂子的尊敬。
　　大壮的手艺不错，房子垒得整整齐齐有角有楞，上面是三根树干做的檩条，茅草铺顶，为了防止下雨的时候漏水，茅草上又盖了一层厚厚的黏泥。
　　两间屋子紧紧挨着，中间只隔着一道墙壁，那道墙壁很薄，他们睡觉的时候彼此可以听到对方的呼吸，心跳和翻身的动作。
　　住进小屋的第一天，翠花嫂躺在炕上就睡不着了，呼气忽大忽小很不均匀。
　　女人觉得有一双眼睛死死注视着自己，那双眼睛是大壮的，眼光里好像有一团火，烤的她脊背发烧，大脑却在这一刻异常兴奋，睡衣全消。
　　大壮清晰的身影浮现在眼前，男人还是那么健壮有力，胡子拉碴的嘴巴里是两排整齐的白牙，古铜色的皮肤就像不远处的磨盘山，炯炯有神的大眼让人想起天上的皓月。
　　翠花嫂感觉心里惶惶的不行，嗓子也干得难受，恨不得一脚把墙壁踹个窟窿出来，把大壮从墙那边拉到墙这边。
　　李大虎已经两个月没找过她了，李秀林因为一条腿被锯断，在家养伤，也没有找过她。
　　自从大壮回来以后，村里的那些流氓闲汉都惧怕大壮的拳头，吓得都不敢来了，翠花嫂的夜生活陷入了寂寞难熬中。
　　身上燥热的不行，心里也难受，她就把手伸进被窝自mo起来。
　　一双芊芊玉手划过自己的脖子，胸口，在两边的奶子上开始搓来，摸摸左边，再摸摸右边，两只山枣一样的如头慢慢挺立，触电般的快感就流遍全身，感觉胸中有一只怪兽正在左冲右突。
　　当她的手摸在自己水草丰盛的三角区时，发现那个地方已经春水潺潺滑腻腻的一片。
　　那种躁动从腹部开始蹿向大脑，最后直抵四肢的每一根枝梢，几乎要把她焚毁……
　　翠花嫂再也受不了了，两腿夹着枕头开始在炕上翻滚，嘴巴里发出轻微的呢喃声，身上的衣服揉过来搓过去，不知道什么时候全都不见了。
　　翻滚了半天还是不能解除那种发自心底的焦渴，她就爬了起来，光溜溜爬进了小叔子的屋子
　　。
　　翠花嫂挑来布帘子进屋的时候，李大壮已经睡熟了，男人就这样，白天活儿太累，夜晚睡得香，不大的土炕上发出沉闷的呼吸声。
　　翠花嫂犹豫了一下，毅然爬上了小叔子的土炕。
　　伸手摸他胡子拉碴的脸，张嘴亲吻他厚实的嘴唇。
　　李大壮终于被惊醒了，睁开眼吓了一跳，只见嫂子光溜溜趴在自己的旁边，男人噌得就跳了起来。
　　：“嫂子你……你干什么？”
　　翠花嫂脸色潮红，轻声说：“大壮，俺难受……非常的难受。”
　　大壮以为嫂子病了，赶紧穿衣服，一边穿一边问：“哪儿难受？我去帮你叫郎中。”
　　翠花说：“俺全身都难受，浑身发烫，烧的不行，不信你……你摸摸。”
　　翠花抓住大壮的手就往自己胸脯上摸，李大壮吓得赶紧闪开了。
　　他知道女人有点饥渴，不是病的，分明就是……憋得。
　　“嫂子，不行不行，你赶紧走赶紧走，让人看见了像啥话，做人要注意名声。”
　　翠花一下扑了过来，：“名声算个啥？咱们舒服了再说，大壮，你哥死了，不如咱俩就这么过吧，俺……俺稀罕你。”
　　翠花嫂一个饿虎扑食就要把大壮按倒，大壮往旁边一躲再一次闪开了，女人双脚没站稳，摔倒在地上，哀憷地嚎了一声。
　　大壮赶紧去拉她，没想到反被她伸手一拉，同样甩在了地上。
　　大壮的心里又是气愤又是害怕，气愤的是嫂子这人水性杨花，对不起哥哥。
　　害怕的是三更半夜被人看见，那自己脸面该往哪儿搁。
　　看着女儿白皙细腻的身子，虽然大壮脸红心跳，感到呼吸加快，可他就是不敢碰她，因为怕对不起死去的三哥。
　　大壮赶紧从地上爬了起来，翻身就要冲出屋子，没想到女人从后面抱住了他，双手箍得紧紧的。
　　“大壮，俺真的稀罕你，你就可怜可怜俺吧。俺真的忍不住了，再不发泄，俺就会死。”
　　这次大壮没有动，他的眼里几乎出泪：“嫂子，做人……要注意自己的名节，我不能对不起俺哥，不能干这些禽兽不如的事情，你放开我。”
　　翠花也哭了，抱着男人的后背不撒手，脸蛋贴在了大壮的后背上：“俺不放，就不放，你哥已经死了，就剩下了你跟俺，俺不跟你过……跟谁过？”
　　女人的一对子紧紧贴在后背上，鼓胀而又柔实，就像一台炙热的烤炉，烘得大壮一身一身的冒汗。
　　大壮说：“你放开！”
　　翠花咬着呀牙说“不放！”
　　大壮猛地一晃肩膀，就把翠花甩脱了，然后头也不回地走出了屋子，身影躲进了弥漫的夜幕里。
　　翠花嫂一下子瘫软在地上，她盈盈地哭了，哭了很久很久……
　　大壮没有走远，而是坐在了门外面的石墩上。
　　他从腰里解开烟袋，抓出一把烟叶子，将烟叶子按在烟锅里，填平压实，拿出火柴点着，吧嗒抽了一口。
　　翠花嫂的主动让大壮陷入了纠结。
　　大壮确实不能跟翠花嫂在一起，因为他在外面已经交了女朋友，是部队上的一个女兵。
　　那女兵是部队医院的一个护士，长得很漂亮，名字叫小芳。

第71章 踹你屁股
　　大壮的眼前展开了一片杨花吐穗的麦苗，然后又铺开了一片金黄灿烂的草地，小芳的身影就出现在面前。
　　他跟小芳恋爱三年了，小芳是个清纯的姑娘，不但人长得好，舞跳的也不错，他是大壮所在师部医院的一名护士。
　　大壮想起了藏区救灾的那个夜晚，小芳陪着他的歌声跳舞，也想起来自己受伤的时候小芳体贴照顾他的情景，还有他送小芳归队的那个夜晚。
　　那山，那人，那片篝火，那条小溪，那张病床，在他的心里留下了永远抹不去的眷恋。
　　大壮复原的那一天，小芳把他送出老远老远，一直进了火车站。
　　最后嘱咐他：“大壮，到家记得给我来信，我会天天想你的。”
　　大壮点点头就上了火车。
　　复原的这几个月，大壮的心里还在想着小芳。可他不敢给她写信。
　　小芳是城里人，她爹跟她娘都是市里的干部，家里的条件很好。
　　再看看自己，房子没有，地里的收成也不好，小芳跟着他，只能受罪。
　　大壮觉得自己不配拥有小芳的爱。
　　小芳应该找个比自己更英俊，家里条件更好的男人。
　　看着漫无天际的星斗，手里的烟锅子闪啊闪，大壮的心里如潮般的涌动起来。
　　他不知道该不该联系小芳，也不知道该怎么安排嫂子。
　　正在抽烟呢，大街上踢踢踏踏来了一个人，嘴巴里哼着歌，大壮一眼就看出是张大军。
　　张大军睡不着，因为中秋过后就要开始修路了，很多事情需要安排，他准备找大壮商量一下。
　　来到大壮的家门口一看，大壮正在外面抽烟。
　　“大壮哥，咋不回屋睡觉，在大街上干啥？你当门神呢？”张大军开玩笑地跟大壮打招呼。
　　大壮赶紧说：“没啥，没啥，我也在想事情。大军，你坐你坐。”
　　张大军跟大壮短短几个月的功夫，就已经成为了生死之交的朋友，有啥说啥，从来不避讳。
　　大军说：“黑灯瞎火的，坐外面干啥？咱们回屋，回屋，听说你刚垒砌了一间房子，我想看看你的新窝。”
　　大壮的脸腾地红了，他不敢进屋子，因为不知道翠花走了没走。
　　如果他跟大军贸然闯进去，张大军看到嫂子光溜溜的样子，还不把大牙笑掉？
　　大壮赶紧说：“那啥，就在这儿吧，这儿凉快。”
　　张大军说：“凉快个屁，都冻死了，还是进屋吧。”
　　张大军说的是实话，因为磨盘村刚刚经历了大冰雹的洗礼，气温骤然下降了20多度，今年的冬天来得特别早，在外面还不冻死？
　　张大军不由分说，拽起来大壮就往院子里拖。
　　院子里有两间小屋，大军问：“那一间是你住？”
　　大壮脱口而出：“南边这间。”
　　张大军不由分说，拽着大壮就往屋子里闯。
　　大壮畏畏缩缩不敢进，他在外面蹲了20分钟，真的不知道嫂子走了没有。
　　其实翠花嫂根本没走，就在大壮的房间，翠花嫂打定了注意，俺就不信你李大壮不进屋睡觉，你不来俺就钻被窝等着你。
　　哪知道外面吵吵嚷嚷，张大军来了，翠花嫂吓了一跳：“狗日的张大军，早不来晚不来，偏偏这个时候来，真会挑时候，打扰老娘的好事。”
　　张大军就在外面，眼看就要闯进来，可是……往哪儿躲呢？
　　翠花嫂看了看屋子，房间很小，根本找不到地方躲藏，被窝里？
　　不行，张大军眼尖，一眼就能看出来。
　　最后，翠花嫂一眼瞄准了土炕旁边的炕洞。
　　乡村的土炕一般都修着炕洞，就在土炕的旁边，炕洞是为了放煤球，或者干柴用的，这样冬天在生火的时候方便取用。
　　翠花嫂灵机一动，就这儿了，她像狗一样，头一低，腰一哈，大白屁股一撅，头朝里，滋溜一声……钻进了炕洞里。
　　人进炕洞以后，半个屁股还果露在外面，屋子里黑兮兮的，月光一照，翠花嫂的白屁股亮光闪闪，发出油亮的光彩。
　　张大军拉着大壮哥进了屋，摸着火柴点亮了油灯。
　　大壮扭扭捏捏，好像这屋子的主人不是他，而是人家张大军一样。
　　进屋子以后，大壮的两只眼就开始踅摸，发现屋子里没人，以为嫂子走了，他长吁了口气，抬手擦了擦额头上的汗。
　　张大军的眼睛很好使，一眼就看到了炕洞里翠花嫂的白屁股。
　　就像一对大白鹅。
　　翠花嫂的屁股给张大军留下的印象很深，三喜哥没死的时候，翠花嫂有天进厕所撒尿，大军还帮她送过纸呢。
　　把张大军惊得差点栽一个跟头，他立刻明白了，既然这间屋子是大壮哥的，翠花嫂进来就没干啥好事儿。
　　难道他俩早就凑一块了？
　　翠花嫂的风流韵事张大军也听说过不少，这娘们忒风流，操蛋事一划拉一箩筐。
　　大军知道李秀林跟李大虎都是翠花嫂炕上的常客，现在三喜哥死了，她还不跟脱缰的野马一样疯狂地找男人？
　　大壮这么健壮，而且是嘴边的一块肥肉，翠花嫂就更加不会放过了。
　　张大军嘿嘿一笑，当做没看见，进屋以后，屁股一歪，坐在了炕洞的上面。
　　大军说：“大壮哥，坐，坐啊，客气个啥，这是你家，干嘛那么扭捏？”
　　大壮一屁股坐在了凳子上，猛一抬头，他自己也傻了眼，没想到张大军的屁股下面，坐的正好是嫂子翠花的白屁股。
　　嫂子的屁股好白，脆生生的，就像一朵盛开的荷花，又像磨盘山上的大白梨，上面还水漉漉的。
　　大壮的眼睛瞪直了，脸腾地羞成了红布，心跳加速起来。
　　张大军谈笑风生，一边说，两条腿一边来回的晃荡，每晃荡一次，他的后脚跟就狠狠踢翠花嫂屁股一下，啪啪有声。
　　“大壮哥。”（啪啪）
　　“在，在……”大壮开始含糊其辞了，他就怕张大军拆穿嫂子在炕洞里的秘密，那样的话，自己就没脸见人了。
　　“你在磨盘山住的还舒服吧？”（啪啪）
　　“舒服，舒服，很舒服。”
　　“你有啥困难没有？有困难要说，没困难制造困难也要说，咱哥俩可不是外人。”（啪啪滴啪啪）
　　大壮赶紧说：“没困难，没困难，乡亲们都挺好，对我不错，俺嫂子也好。”
　　“那我就放心了。”（啪啪啪）
　　一袋烟没抽完，翠花嫂的屁股就大军踢肿了，跟猴子腚一样，变得红彤彤的。
　　大军说：“大壮哥，咱们的路中秋以后就要开工了，也没几天了，家里有啥事需要处理的，赶紧处理一下，需要帮忙的说一声。”（啪啪扑啪啪）
　　大壮说：“没啥事，没啥事，地里也没活儿。”
　　“粮食够吃吗？”（扑啪啪）
　　“够吃。”
　　“房子还结实吧？”（扑啪啪）
　　“结实，虽然简陋，可不耽搁住人。”
　　“那个……孩子的学习还行吗？”（啪啪扑啪啪。）
　　“还行。”
　　张大军东拉西扯，净问些不填饥饱的话，他就是懒得走，他还故意脱了鞋，用脚跟去蹂躏翠花嫂的那对大白鹅。
　　脚跟撞在女人的屁股上，那声音绵远悠长，绕梁三日，仿佛天籁之音，张大军陶醉在那种软绵绵，热乎乎，麻酥酥的感觉里。
　　他踢得倒是爽了，可苦坏了炕洞里的翠花嫂。
　　翠花嫂的屁股备受蹂躏，被张大军踢得都没有感觉了。
　　炕洞本来就不大，里面的空气又不流通，翠花嫂在里面憋闷的难受，大冷的天汗流浃背的。
　　最后女人真的受不了了，尖叫一声：“娘啊！姑奶奶受不了了！”噌得从炕洞里钻了出来。
　　女人没穿衣服，全身光溜溜的，上面甩着两个鼓鼓囊囊的奶子，下面的三角区黑乎乎的。
　　张大军故作惊讶地叫了一声：“翠花嫂？怎么是你，你在大壮哥的屋子里干啥？”
　　翠花气的一下跳起来老高，指着张大军的鼻子就骂：“狗日的张大军，你别揣着明白装糊涂，其实你早知道俺在炕洞里，踢老娘的屁股很过瘾是不是？你踢啊，接着踢啊？”
　　张大军瞪大了眼，赶紧分辨：“俺不知道啊，原来踢得是你的屁股？我说声音咋这么好听呢？”
　　“我呸！你就是故意的，想占便宜是不是？”翠花嫂不依不饶了，蹦起来老高，俩奶子也一蹦跶一蹦跶地给她助威。
　　两个男人四只眼，把翠花看的毛楞毛楞的，大壮赶紧低下脑袋，他的头差点低进裤裆里。
　　这时候翠花嫂才感到自己没穿衣服，她尖叫一声：“妈呀！”一只手捂住了胸口，另一只手捂住了下面，仓皇地跑了出去，顾不得骂张大军了。
　　张大军笑的前仰后合，大壮害臊的脸蛋就像喝醉了酒。
　　大壮脸红脖子粗赶紧解释：“大军，事情不是你想象的那样，你别误会，其实嫂子找我……是谈事情。”
　　张大军赶紧摆摆手：“大壮哥，这没啥，男欢女爱嘛，很正常。”
　　大壮一听竟然怒了，分辩道：“正常个屁，根本不是那么回事，我们真的是谈事情。”
　　张大军最了解大壮了，这是一个君子一样的男人，非常的正派，他是绝对不会对嫂子产生非分之想的。
　　即便事情成为事实，也是翠花勾搭大壮在先。
　　大军说：“我知道你不是这样的人，这不帮你解围了吗？”
　　大壮的脸还是红红的，说：“大军你得帮我想个办法，这样下去不行啊，我就害怕有一天，万一控制不住，对不起俺哥，你说该咋办？”

第72章 送妹儿上学
　　张大军想了想了说：“要不这样吧，你做个门，把房门遮住不就行了，晚上睡觉的时候把门闩一拉，翠花还能破门而入不成？”
　　大壮立刻跳了起来，说“好主意，好主意。”
　　果然，第二天早上大壮就拿来大锯，咯吱咯吱做了两个房门，嫂子这边一扇，他那边一扇，两扇门把两个人隔开了。
　　翠花就非常的生气，也非常的无奈，只能恶狠狠咒骂张大军：“狗日的张大军，净出馊主意，生儿子没屁眼。”
　　满坡的冰雪是7天以后融尽的。
　　毕竟现在还不到中秋，气温恢复得很快，七天以后，所有的冰雹全部化成了一堆秋泥，将山间的小路弄得泥泞不堪。
　　就连阴冷的北坡，太阳照不到的地方，也全部消融干净了。
　　再上山的时候，就非常的困难，一不小心就会滑一跤。
　　香菱收拾好了行装，准备到山外的乡间中学去报道了。
　　暑假已经过了，明天就是开学的日期，孙寡妇发了愁。
　　如果香菱爬山赶到学校的话，200里的山路是非常难攀爬的，女孩子还小，万一掉进山涧里，孙寡妇会痛苦一辈子的。
　　可是磨盘山上的路还没有修好，她只能一手拉着闺女，一手提着行李，把香菱送出大山去。
　　孙寡妇一边走一边嘟囔：“女孩子家上个屁学，早晚是别人家的人，学到的知识也是人家的，怪不得都说闺女是赔钱货，还真是赔钱货。”
　　孙寡妇是不想香菱上学的，但是香菱非上不可。
　　因为这个跟孙寡妇吵了很久，最后香菱竟然用死来威胁她娘：“你要是不让俺上学，俺就不是你闺女，俺离家出走，以后再也不回来，你一个人抱着枕头哭去吧。”
　　孙寡妇就害怕了，只好答应闺女的要求。
　　家里不但没钱，被窝也少的可怜，可是香菱说，她到学校以后礼拜天可以勤工俭学，到乡里去收集废品，废品也可以换钱，俺不用你养活。
　　来到磨盘山的山口，孙寡妇就胆怯了。
　　再往前就是泥泞不堪的小路，小路就挂在山崖的峭壁上，一不小心就会摔进悬崖，被摔得粉身碎骨。
　　村里很多人都是在走出大山的路上，掉进悬崖里摔死的，包括玉环的爹，还有李家的三儿子李玉林。
　　孙寡妇看着那条弯弯曲曲的路傻了眼，就算能拉着闺女趟过去，可回来的时候咋办？
　　她一个女人家，从来没有走出过大山。
　　就在这时候，她看到了希望，前面的不远处的工地上，张大军正在那儿修机器。
　　张大军光着膀子，把柴油机拆开，正在那儿换机油，一脸的油腻子。
　　孙寡妇就扯开嗓子喊：“大军，大军，你过来。”
　　张大军听到孙寡妇喊，屁颠屁颠的跑了过来：“婶子，啥事儿。”
　　孙寡妇说：“俺有个事求你，你看，你能不能把香菱送出大山去，她要到乡里的中学去报道。”
　　张大军一看，香菱全副武装正在笑眯眯看着他：“大军哥，赔俺走一趟吧，回来的时候俺给你买好吃的。”
　　孙寡妇也说：“是啊大军，你把香菱送出山，回来婶子给你擀面条。”
　　张大军憨厚一笑：“好啊，这事情包我身上了，反正闲着没事，放心，我现在把她送走，寒假的时候再把香菱接回来。”
　　孙寡妇感激涕零：“真是个好孩子，那婶儿谢谢你了。”
　　“不用谢，咱们磨盘村出女状元了，香菱考上了初中。我高兴还来不及呢。”
　　香菱得意洋洋：“大军哥，以后咱们磨盘村，就有两个状元了，一个是你一个是俺。”
　　张大军说：“有出息，你有出息，我可不是什么状元。”
　　大军洗了脸，换好了衣服，拉着香菱的手就出发了。
　　那条猎狗阿黄就跟在他们后头。
　　其实从磨盘山到乡中学的距离并不远，也就一百多里的路程。
　　但是因为磨盘村是在山里面，山道很难走。
　　村民们出山只能多绕100多里的路程。
　　张大军领着香菱走的这段路是近路，只要翻过鬼愁涧，穿过盘蛇谷，再越过老爷岭，就可以直接看到乡中学的全貌。
　　一路上两个人有说有笑，亲兄妹一样，山崖陡峭，怪石林立，坡坡上长满了一簇又一簇的酸枣树，那东西浑身是刺，一不小心就会撕破衣服，在身上划出一条条血口子，
　　张大军拉着香菱的手走在狭窄的山道上，香菱的嘴巴不停，一个劲的乱打听：“大军哥，这是什么？”
　　“喔。这是桑葚。”
　　“那是什么？”
　　“那是野杏。”
　　“还有那个，那个是什么？”
　　“那是杜梨树啊，傻丫头。”
　　“这个是酸枣吧？”香菱问。
　　大军说：“是。”
　　“大军哥，俺要吃酸枣，俺要吃酸枣。”香菱竟然开始撒娇，抱着大军的胳膊甩过来甩过去，像个淘气的孩子。
　　张大军说声好，三纵两纵跳上了半坡的崖壁，摘了一捧酸枣过来，装进香菱的书包里。
　　那书包是孙寡妇连夜帮她缝的，用碎布一块块接起来，上面还绣着一朵大大的牡丹花。
　　孙寡妇人虽然风流，可是手却巧的很。
　　香菱说：“大军哥，酸枣真好吃，”
　　大军说：“好吃就多吃点，以后我天天摘给你吃。”
　　香菱惊喜地问：“真的？”
　　大军点点头，：“当然是真的，又不是什么稀罕物，磨盘山多的是，只是一般人上不去罢了。”
　　“大军哥，你真好。”香菱拉着张大军的手一蹦一跳，孩子一样。
　　两个人徘徊在崎岖的小路上，其实山上根本没有路，应该说这条路是张大军一个人踩出来的。
　　遇上难走的坡坡，大军就背起她，一步一步攀爬。
　　翻过一道道山梁，再往前走就是鬼愁涧了。
　　鬼愁涧根本没有路，就是一条笔直向上的山壁，向上看一眼看不到顶，向下看一眼看不到底。
　　来到这里的时候香菱吓了一跳，不知道该怎么过去。
　　大军嘿嘿一笑：“你闭上眼。”
　　香菱很乖巧，果然闭上了眼，张大军一下就揽住了女孩的腰，一只手抓住一条垂下来的枯藤，身子一踩脚下的山石，整个人就荡在了半空中。
　　一下就悠过去老远。
　　就在枯藤的拉力被悠到极限的时候，张大军一抬脚，在山石上接一把力，拉住另一条枯藤，再次悠出去老远，一百多米的断崖，被张大军三晃两晃就荡了过来。
　　半空中香菱睁开了眼，吓得一个劲的尖叫：“啊！好刺激啊！”
　　香菱是个开朗的女孩子，山里典型的野丫头，什么都不怕，现在被大军抱在怀里，更加不怕。
　　张大军荡过去以后嘘了口气，脸不红心不跳气不喘。
　　就这一下，香菱就对张大军佩服的五体投地，她知道眼前的男人是一个可以征服大山的人。
　　她的心里就升起一股异样的感觉，觉得大军哥好伟大。
　　香菱感到大军哥的手上有一股魔力，自己的惊惧被这只大手一拉立刻就烟消云散了。
　　翻过鬼愁涧，前面就是老爷岭了，下面的景色很美，一片葱绿，高高低低的绿色形成一片片起伏的波浪，山花在脚下绽开，浮云在脚下飘荡，整个人如同在仙境一般。
　　老爷岭虽然没有鬼愁涧险峻，可同样很难攀爬，漫山遍野净是褐黄色的石头。
　　只有抽出匕首，插进山峰里才能行走，一不小心就会连滚带爬掉下去。
　　很快老爷岭也翻过去了，几十里以后，远远的就能看到不远处的公路了，跟绵软的水带子一样缠绕在山腰里。
　　香菱第一次走出磨盘山，高兴地心花怒放，又是蹦又是跳。
　　其实上到公路，距离走出大山还很远很远，想要进入大平原，必须要坐上汽车，走3个小时才能彻底的摆脱大山。
　　张大军拉着香菱走进了学校的门，乡里的中学很破旧，房子上净是尘土，院墙也破败不堪，有的屋子房顶上还出现了漏水。
　　但是没办法，这已经是方圆几百里最好的学校了。
　　张大军帮着香菱交了学费，将铺盖卷拿进宿舍，看着女孩收拾好一切，大军才说：“香菱，我该回家了。”
　　香菱第一次离开家，身边没有一个亲人，心里隐隐有点发酸：“大军哥，你别走行不行？俺一个人好怕。”
　　张大军说：“怕什么？宿舍里这么多人，都跟你住一起，不用怕。”
　　“可是，俺有点……想家。”
　　大军摸了摸她的头顶说：“傻丫头，第一次出门都是这样，以后习惯了就好。你已经长大了，要学会自立。”
　　张大军冲香菱摆摆手，刚要转身，香菱又扑了过来，抱住了他的腰：“哥，如果俺想家该咋办？还有，过几天就要回家拿一次干粮。俺根本回不去啊。”
　　张大军知道香菱害怕孤独，就蹲下来拧了她小脸一下：“傻丫头，这样吧，我每隔五天，就派阿黄来学校一次，给你送一次干粮和衣服，你看行不行？”
　　香菱就破涕为笑说：“行，大军哥，你可记得来看俺啊。”
　　大军说：“一定，寒假的时候，我过来接你。”
　　张大军转身领着狗走了，香菱的眼里净是泪，目送着大军的身影消失在大山里，她站在校门口凝望了很久很久。
　　就这样，香菱住进了学校里，每隔五天，大军就安排阿黄穿过磨盘山，把孙寡妇蒸好的馍馍送到香菱的手里。
　　每一次阿黄过来，看到香菱以后就是又蹦又跳。
　　香菱就摘下阿黄脖子上的干粮，摸摸它的头。
　　很快，阿黄跟香菱也成为了最要好的朋友。
　　阿黄以后成为了香菱跟大军相互沟通的使者，阿黄的身子像狮子一样，穿过磨盘山不费吹灰之力。
　　每次给香菱带来的干粮也多种多样，有馒头，有窝窝头，有时候还有大军捎给她的杜梨干，酸枣糕，看到这些东西，张大军伟岸的身影就荡漾在香菱的心头。
　　香菱入学十天以后，即张大军招聘的修路队伍入住磨盘山半个月以前，磨盘村又发生了一件大事。
　　李秀林又要成亲了！

第73章 给丑女过七？
　　李秀林这次娶的媳妇是槐花的二妹杏花。
　　朱二刀一共五个闺女一个儿子，他们家有五朵金花。杏花是老二。
　　杏花跟槐花只差一岁，槐花今年17，杏花今年16岁了。
　　那时候农村的女孩子结婚早，超过18岁不嫁人就成大姑娘，没人要了。
　　李大虎这段时间很发愁，儿子秀林的老婆被张大军抱走，李秀林再一次打了光棍。
　　但是张太辉比较仗义，没让他吃亏，给了李大虎两根条子。
　　有了这两根条子，李大虎觉得胆粗气壮了很多，决定为秀林再续上一房媳妇。
　　不能老让儿子钻孙寡妇的被窝吧？
　　再说孙寡妇的被窝李大虎经常去，万一爷俩撞车，那就不好办了。
　　李大虎迫切想抱个孙子，晚上，他搂着老婆大白梨的肥腰，摸着大白梨胸前的两个大白梨深有感触地说：“他娘，不能让秀林这么没着没落的，咱要抱孙子，给秀林再说个媳妇吧？”
　　大白梨也很发愁，现在的生活好了，不愁吃不愁穿，就愁没窝钻，是该给秀林再娶个媳妇了。
　　大白梨就叹口气：“找谁啊？从前是家里穷，媳妇娶不起，现在秀林断了一只脚，找媳妇就更难了，谁肯嫁个瘸子？”
　　李大虎嘿嘿一笑：“怕啥？咱有钱啥样的媳妇找不到家？有钱能使鬼推磨，有钱就不愁媳妇，你看槐花的妹妹杏花咋样？那丫头屁股大，一定能生儿子。”
　　秀林娘大白梨就摇摇头说：“不行，不行，太丑了，那丫头不能看，看一眼能吓死人。猛一看跟钟无艳似的。”
　　李大虎说：“咱是为了让她给咱生孙子，你管她丑俊做啥？槐花和玉环倒是俊，还不是跟着张大军跑了？再说就凭秀林现在的条件，有个丑媳妇就不错了。”
　　大白梨很无奈，秀林确实是二婚，虽然没跟槐花圆房，但毕竟当初是办过喜事的，你跟女人过一天日子也是二婚。
　　二婚还好说，可偏偏又被香菱那个丫头用兽夹子夹断了一条腿，找媳妇就更难了。
　　杏花能够答应这门亲事，那也是祖宗保佑。
　　大白梨就点点头说：“杏花就杏花，丑就丑吧，能帮咱生孙子就行。”
　　李大虎说：“那好，明天我就去找朱二刀。跟他提亲。”
　　果然，第二天早饭以后，李大虎就背着手走进了朱二刀的家门。
　　进门以后朱二刀没在家，槐花娘美兰正在炕上坐月子，因为刚刚生下孩子，没有下炕。
　　美兰这次不辱使命，在朱二刀的辛勤耕耘下，在美兰那块肥美土地的滋润下，她们历经千辛万苦，排除万难，冲破重重关卡，终于呱唧，孩子落地了，是个带把的。
　　把朱二刀乐的差点蹦到房梁上。
　　孩子生出来的当天，朱二刀抱着儿子高兴地不知道怎么才好，用嘴巴叼着儿子的小麻雀啃了半天。
　　儿子的尿水冲了他一头一脸，朱二刀尝上一口，觉得如饮甘泉。
　　美兰也扬眉吐气起来，拍着自己的肚子对男人说：“咋样？俺的地够肥吧？从前就是你的种不好，你种的是黄瓜，收来的就不会是茄子。”
　　朱二刀乐呵呵说：“管他茄子还是黄瓜，是带把的就行。”
　　这不，孩子还没有满月，朱二刀就出门到邢先生哪儿帮儿子取名字去了，刚走没多会儿。
　　李大虎没进门就隔着墙头喊：“二刀，二刀，美兰，美兰。”
　　美兰在屋子里没下炕，揭开窗户没好气地说：“李大虎你lang叫个啥，有话说有屁放！！”
　　李大虎走进屋子的时候，发现美兰正坐在炕上给孩子喂奶。
　　女人的怀开着的，衣服高高撩起，露出了洁白丰满的奶子，还有一条深不见底的乳沟，美兰的儿子正紧紧叼着，大口大口吃的正欢。
　　大虎进屋以后眼睛有点发涩，忍不住多瞄了一眼。
　　乡下女人就这样，给孩子喂奶的时候从不避讳，在大街上也是扣子一解，mimi一甩，塞进孩子嘴巴里就算完事。
　　李大虎盯着美兰的奶子看个不停，美兰被看的不好意思了，说：“怎么？李大虎，你也想吃两口？”
　　大虎臊了个脸红，赶紧说：“不了，不了，家里有，家里有。”
　　美兰喜欢开玩笑，按辈分李大虎应该叫他嫂子，在小叔子面前，她就更不避讳了。
　　“大虎，你有啥事？有话说，有屁放，二刀不在家，跟我说也一样。”美兰大包大揽说道。
　　其实朱二刀在家根本不做主，一切都是美兰说了算，朱二刀怕老婆是出了名的。
　　美兰说往东，朱二刀不敢往西，美兰让他打狗，朱二刀就不敢骂鸡，美兰说鸡蛋是树上结的，朱二刀立刻就会附和，对，我见过，还是带把滴。
　　那李大虎就不废话了，单刀直入：“美兰，我找你有事，你们家杏花……今年16了吧。”
　　美兰说：“是，不小了。”
　　“有婆家没有？”
　　美兰说：“没呢，咋，你想给俺家杏花说个婆家？”
　　大虎老脸一红：“我想让你家杏花嫁给俺家秀林，你看行吗？”
　　李大虎现在什么都不顾了，按说这事不应该他主动开口，至少应该找个媒人，一切应该有媒人牵线搭桥。
　　可李大虎抱孙子太迫切了，恨不得立刻秀林把杏花娶了。
　　美兰扑哧笑了：“大虎，俺说你今天咋神神秘秘的，原来是想俺家杏花嫁给你家秀林啊。不行！”
　　美兰当场就拒绝了。
　　“为啥不行？俺家秀林配不上你家杏花？”李大虎迫不及待问。
　　“那个当然，你家秀林是二婚，而且腿又瘸了，俺家杏花可还是黄花大闺女呢。”
　　“切。”李大虎闷哼一声，心说杏花也能算闺女？
　　跟个男人差不多，说话像个高音喇叭，胳膊跟腿像牛一样粗壮，分明就是缺心眼。
　　如果不是秀林现在的条件不好，打死我李大虎也不会让儿子娶杏花。
　　杏花跟槐花不一样，根本不像一个娘生的，槐花比较柔弱，性情温良，不爱说话。
　　而杏花却是个马大哈，身体强壮的像个男人。
　　她力气很大，一脚可以踹死一头牛，长得也很丑，满脸麻子，一说话露出满口狰狞的黄板牙，就像一口三年都没有刷过的破砂锅。
　　李大虎之所以看中杏花，是因为相中了杏花的一对，听说的女人容易生儿子。
　　他老婆大白梨的屁股就大，所以生了一窝儿子。
　　李大虎说：“美兰，我李大虎舍下这张老脸给儿子做媒，就是看中你家杏花是个生儿子的料，给句话，行还是不行，行的话，我就把聘礼送过来，不行咱就拉倒。我李大虎不敢这赖皮赖脸的事儿。”
　　美兰扑哧一笑：“李大虎，你牛个啥？跟儿子说媒还这么理直气壮的？这事我做不了主，得问问杏花愿意不愿意，还要听听二刀的意见，你准备下多少聘礼？”
　　李大虎一听美兰提到了聘礼，心里就知道有门，赶紧说：“你要什么？只要我出得起，都给你。”
　　美兰阴阴一笑：“早听说张太辉给了你两根条子，俺要……一根条子。”
　　我日，这娘们的消息够灵通的，原来他早就知道我李家有两根金条。
　　其实张太辉送给李大虎两根金条以后，大白梨就满街的吆喝，生怕别人不知道，这件事已经传遍了磨盘村的角角落落，美兰当然也听到了这个消息。
　　朱二刀家有五朵金花，是朱二刀和美兰的五快心病，大闺女先是嫁给了秀林，结果被张大军抱走了。
　　剩下的几个丫头，除了老二杏花，各个长得水灵灵的，可老三老四跟老五还小，不到嫁人的年龄，朱二刀恨不得把这些赔钱货全部处理掉。
　　李大虎刚一提到杏花，美兰就知道他是来给自己儿子说媒的，心里早就惦记上了他家的两根金条。
　　李大虎毫不犹豫，一拍膝盖说：“中！就这么办，一根条子就一根条子。三天以后你们安排过七，下个月30是好日子，我们过来接人。”
　　李大虎也不废话，屁股一扭，屁颠屁颠的走了。
　　就这样，李家跟朱家定下了儿女的亲事。
　　槐花的妹妹杏花堂而皇之嫁给了李大虎的儿子李秀林。
　　朱二刀对这件事非常的满意。
　　第一是他做不了主，一切听老婆美兰的。
　　再一个，槐花的变节已经让他觉得对不起李大虎一家，现在用自己的二闺女杏花补上，也算是一桩美事，弥补了对秀林那孩子的亏欠。
　　朱二刀开始安排着给杏花准备嫁妆了，顺便也准备找人帮闺女过七。
　　帮着杏花过七的首要人选，当然还是张大军了。
　　张大军帮杏花过七，是他义不容辞的责任，因为自古以来给小姨子过七，本来就是姐夫应该做的，想跑也跑不掉。
　　晚饭以后，朱二刀背着手，大模大样走进了张大军的家门，人未到声先到：“大军，大军在家吗？”
　　朱二刀理直气壮，一步三摇，臭美得不行。
　　今时不同往日了，身为槐花的亲爹，朱二刀已经是张大军的准老丈人，在女婿面前，老丈人当然要扬眉吐气了，使唤女婿，那还不跟使唤儿子一样啊？
　　张大军刚刚吃过晚饭，听到朱二刀喊，赶紧打开了门：“呀，爹，咋是您？进来坐，进来坐。”大军赶紧往里请。
　　朱二刀一屁股坐定，掏出烟锅子，抓了一把烟叶子按在烟锅里拿出火柴点上，美美抽了一口，这才洋洋得意说：“你妹要出嫁了，我找你帮她过七，看你啥时候有空！”

第74章 这次，轻点
　　“啊？我妹？那个妹？”张大军一时间没反应过来。
　　二刀说：“杏花啊？还能有那个妹？”
　　张大军明白了，槐花的妹妹就是他的妹妹：“喔……是杏花啊，爹，那是大喜事，不知道杏花嫁给了谁？”
　　朱二刀的脸色很不好看，尴尬地说：“还是秀林，李大虎派人来家提亲了，这事我答应了，你娘美兰也答应了，杏花也没有意见。”
　　张大军犯难了，老实说张大军非常的讨厌过七，他觉得这种陋俗及其的不道德，简直丧尽人伦。
　　可他又不敢不答应，因为小姨子过七，是姐夫义不容辞的责任，你不去谁去？
　　放着自己家的姐夫不用，那岂不是要便宜别人？
　　再说老丈人开了金口，做女婿的根本无法推卸。
　　张大军开始找理由搪塞了：“爹，你看我这些天忙忙叨叨的，为了修路的事儿弄得焦头烂额，根本抽不出时间，要不，你找别人吧。”
　　“啥？我找别人？”朱二刀一听噌得跳了起来，气的胡子撅起来老高，指着张大军的鼻子就骂：“我说大军，你小子是不是我女婿？是不是杏花的姐夫？这种话你都说的出来？老子把闺女都给了你，你他妈的忘恩负义！告诉你，杏花过七，你去也得去，不去也得去，你如果不去，老子就打断你的腿！”
　　朱二刀当仁不让，摆出一副丈人的威严，把张大军给逼到了死角。
　　张大军苦笑了，别管怎么说，朱二刀都是他的长辈，根本不能生气，只好说：“爹，我真的忙啊，您别生气，要不，我在村里再找个人帮杏花过七，你看咋样？”
　　“你找个屁！”朱二刀怒道“你是杏花的姐夫，你找别人？修路再大，那也是小事，过七再小，那也是咱们家的大事，过七非你莫属，你先把路上的事儿放一放，帮杏花过完七再说。”
　　朱二刀的话语不容商量。
　　张太辉一直在旁边听着，根本没说话，这时候放下烟锅子，卷起来别在裤腰里，对儿子道：“大军，你丈人说的没错，过七这种事找别人不合适，咱们不能舍近求远，还是你来吧，记得，这次……轻点”
　　张太辉的话很含蓄，就是要提醒大军，这次别再把杏花给捅晕了。
　　张大军被逼得没办法，只好点点头投降：“行行行，我去，去还不行吗？爹，那你回吧，明天我准到。”
　　朱二刀一听，脸上的皱纹舒展开了，点点说：“这就对了，这才是好孩子。明天我让你娘擀面条。记得到家吃饭。”
　　朱二刀交代完以后，摇头晃脑走了，做老丈人的滋味果然不错。
　　其实人世间最痛苦的角色，莫过于做人家的老丈人。
　　人常说儿女是爹妈上辈子的冤家，其实不然，朱二刀觉得女婿才是丈人上辈子的冤家。
　　张大军做了他的女婿，吃他的，喝他的，拿他的，还日他的闺女，他还得好言好语恭维着。
　　就算大军一时发脾气打了槐花，他也不能把大军怎么的。
　　你说做人家老丈人是多么痛苦的一件事啊？
　　朱二刀觉得张大军沾了他的大便宜。
　　张大军要再次帮人过七了。
　　这次过七跟前两次不同，这次过七还没有开始，就遭到了玉环的强烈反对。
　　朱二刀找大军帮着杏花过七，玉环在东屋听得清清楚楚。
　　晚上，玉环钻被窝里十分的不满，拿被子蒙着头，屁股对着张大军，侧着身子躺在炕上不去理他，把张大军弄了个莫名其妙。
　　大军搬过了玉环的身子，一下抱在了怀里，摸着女孩的一对子问：“咋了？生啥气？我哪儿得罪你了？”
　　玉环一下揭开了被子，气呼呼怒道：“大军，俺不准你帮着杏花过七。”
　　大军问：“为啥？”
　　玉环说：“你帮着俺过七，结果把俺抱回了家，上次帮着槐花过七，又把槐花抱回了家，这次帮着杏花过七，是不是也要把杏花抱回家？俺可以容忍槐花，可不能容忍你再找个老三回来。”
　　女孩的眼角湿湿的，光想出泪，委屈地不行。
　　张大军知道玉环为啥生气，就是害怕他再跟杏花产生感情，割舍不断。
　　张大军扑哧笑了：“玉环，你太高看我张大军了，我没你想的那么伟大，不是所有的女人都会喜欢我，不去不行啊，丈杆子都发怒了，我有啥办法？”
　　玉环不放心地说：“可如果你真的跟杏花产生感情，把她抱回来咋办？俺的地位就不保了，你把俺往哪儿放？”
　　张大军一下抱住了玉环的腰，开始解她的扣子，一边解一边说：“这次你放心，我跟杏花绝对不会有感情，就杏花那样子，长得跟母夜叉一样，看一眼三天吃不下饭，我怎么会喜欢她？就算我喜欢，槐花也不会答应。”
　　玉环想想也是，杏花的那副尊荣确实让人不敢恭维，太丑了，张大军不可能会喜欢她。
　　就点点头说：“只此一回下不为例，以后再有过七这种事，咱可不往上沾。”
　　张大军说：“我知道，我现在有你，有槐花，足够了。以后打死我张大军，也不沾这个事儿。”
　　玉环一听满意地笑了，任凭张大军剥掉了自己的衣服，眨眼的时间女孩身上就光溜溜的。
　　玉环的身体永远粉嫩白皙，每一个零件搭配得都那么和谐，恰如其分，她的身体匀称得就像一具完美的玉雕，让张大军欲罢不能。
　　其实到现在为止，玉环的心里仍然害怕，觉得自己是白虎星转世。
　　她一直在担惊受怕和自卑中度过，她害怕自己会克死张大军。
　　嫁给张大军快一年了，自己不但没有怀上大军的驹子，而且两腿之间还是寸草不生，下身的毛发仍然没有长出来，那个地方一直光溜溜的一片。
　　玉环经常坐在大街上，听一些操蛋娘们讲各自跟自家的男人如何如何。
　　那些操蛋娘们讨论的话题，就是相互攀比谁家的男人……家伙大，最持久，最粗壮，你知道我深浅，我知道你长短。
　　玉环听到以后就咯咯咯的笑，但是笑容里有一丝苦涩，她总觉得自己不正常，跟别的女人不一样。
　　闲着没事的时候，她就在家里脱了衣服照镜子，利用镜子的反射，对自己的三角区进行深入研究，仔细的检查。
　　检查的结果让她很迷惑，她跟其她女人没什么不一样的地方，都是仨窟窿俩眼睛。
　　就是自己的那个地方比较光溜，别人的那个地方比较茂盛罢了。
　　有时候她怀疑自己的那个地方是一块盐碱地，寸草不生，跟肥料无关，跟浇水无关，也跟锄头无关，根本就是地质的问题。
　　张大军却不以为然，他从来都不介意玉环的那里有毛无毛。
　　有毛没毛一样的玩，没毛更好，省了烦恼，这样更干净，更卫生，不像别的女人一样，两腿间永远像是夹着一块烤糊的烙饼，脏兮兮的难看死了。
　　玉环跟槐花比起来，张大军更钟情于玉环，因为玉环带给他的不仅仅是身体上的欢愉，更多的是心理上的舒适。
　　玉环是个野丫头，生来就爱说爱笑，也非常的泼辣，这样的女人是很难征服的。
　　跟玉环在一起，张大军有一种凌空驾驭的征服感。
　　他是个喜欢向高难度挑战的人。
　　女人拥着男人，男人裹着女人，他们再次在炕上翻滚起来，从这边滚到那边，又从那边滚到这边，女人格格地笑，男人呼呼粗喘，一张炕席被扯得丝丝拉拉响。
　　把隔壁的小花烦的不行。
　　每次张大军回家小花总是失眠。
　　张大军整夜整夜地鼓捣，跟骡子一样，连吼带叫，连踢带咬，墙壁被震得咚咚响。
　　小花又睡不着了，用棉花堵住耳朵，不行。
　　用手捂住耳朵，也不行。
　　最后拉被子蒙住了头，还是不行。
　　最后小花坐了起来，提起一块板砖，“咣当！”夯在了墙壁上，怒道：“张大军！你能不能轻点！？吵死人了，还让不让人睡觉了！！？”
　　张大军吓了一跳，赶紧把动作放缓，玉环也羞得红了脸，俩人慢慢缩进了被窝里，不敢动弹了。
　　一曲终尽，玉环抱着大军还是不舍得放开，两个人开始窃窃私语。
　　玉环抱着男人的身体，纤细的手指在大军的胸脯上划着圆，：“大军。”
　　“嗯。”
　　“你说为啥俺怀不上你的孩子？”
　　张大军抱着玉环柔软的肩膀说：“我怎么知道，我又不是观音娘娘。生不生孩子，我说了也不算。”
　　“那槐花为啥一下就怀上了呢？”
　　大军摇摇头：“不懂，女人跟女人不一样吧，可能开怀的时间不一样。”
　　玉环说：“俺知道不是你的问题，可能是俺的问题，你说白虎星能不能生儿子？”
　　张大军觉得玉环的身体在颤抖，赶紧劝她：“什么白虎星？别听那些人乱嚼舌头，迷信的话都是放屁。”
　　玉环说：“那就是你不卖力，你偏心，你在槐花的身上用的劲儿大，在俺这儿用的劲儿小。”
　　张大军说：“我都累成这样了，你还想让我咋卖力？放心，我张大军不会缺斤短两，也不会厚此薄彼，劲儿是一样的劲儿，没孩子，咱可以慢慢等。”
　　玉环心里难受极了。
　　不孝有三无后为大，娶个老婆不生儿子，是男人一生最大的败笔。
　　她觉得挺对不起大军的。
　　最后说：“明天俺去找邢先生，帮俺看了看，拿服药，俺就不信不能帮你生个孩子出来！”
　　跟玉环鼓捣了一夜，第二天张大军要去帮着杏花过七了。

第75章 就当她是刘晓庆
　　杏花的娘美兰已经擀好了面条，打好了鸡蛋卤子，等着大女婿过来。
　　张大军穿的齐齐整整进了朱二刀的家门，朱二刀满面春风出来迎接。
　　“呀，大军来了？”
　　“来了。”
　　“屋里坐，屋里坐，我跟你娘都等半天了，就等着你来了下面条。”
　　朱二刀拉住了张大军的手，亲热的就像父子一样。
　　一个女婿半个儿，槐花嫁给大军，朱二刀是十二分的满意。
　　张大军是人中之龙，有文化，有力气，人长得也好，心眼更实诚，这样的女婿千里挑一。
　　槐花做了大军的二房，朱二刀仍然乐的屁颠屁颠的，逢人就夸。
　　张大军对槐花家也不错，秋天播种跟夏季收割的时候，大军经常过来帮忙，对美兰跟朱二刀跟亲爹娘一样。
　　美兰乐得嘴都合不上了，丈母娘看女婿，越看越满意。
　　多加了两个鸡蛋，把面条端在了张大军面前。
　　“爹，娘，你们也吃，也吃。”张大军还挺客气。
　　美兰在旁边看着，朱二刀点着烟锅也在旁边笑眯眯看着：“没事，锅里有，锅里有，这面条就是给你做的。你吃饱了好干活。”
　　两个人把大军看的都不好意思了。
　　张大军吃完以后擦擦嘴，就开始办正经事了。
　　朱二刀指了指西屋，说：“你进去吧，杏花在屋里等你。我跟你娘还有点事儿，出去了。”
　　朱二刀冲美兰使使眼色，他们老两口找个借口闪开了。
　　过七的这几天，除了过七的一对人，其他人都要避开的，因为害怕打扰。
　　张大军这次跟上两次不一样，因为有了经验，所以不慌乱。
　　他轻轻推开了西屋的门，杏花就坐在西屋的炕头上。
　　上次大军也是在这里跟槐花过七的，对屋子的摆设很熟悉。
　　一座土炕，两张靠背椅，一张八仙桌子，八仙桌子上挂着主席像，仅此而已，
　　杏花的身材很健壮，跟男人一样魁梧，坐在炕上跟堵墙一样，几乎将半截土炕压塌。
　　她张嘴巴嘿嘿一笑：“姐夫，你来了？”露出一口黑锅底似的黄板牙，把张大军恶心得差点把一肚子面条吐出来。
　　杏花的样子太丑了，满脑袋焦黄的头发，稀稀拉拉像个鸡毛掸子，她的皮肤很粗糙，手上长满了老茧。
　　因为小时候出过天花，命虽然保住了，却落了一脸的麻子。
　　大麻子套小麻子，小麻子套老麻子，不知道的还以为她捅了个马蜂窝，把马蜂窝摘下来挂脸上了。
　　张大军没说话脸先红了：“来了，来了！”
　　“姐夫，你坐，你坐，你喝水不？”杏花还挺礼貌，对张大军很亲。
　　“我不渴，不渴。”
　　“那你累得慌不？”
　　“不累，不累！”
　　“姐夫，你过来，坐俺身边。”杏花一边说，一边抓住了大军的胳膊，把他拉到了炕边。
　　“喔。我坐椅子上就行了，你坐你坐。”张大军使劲甩脱了杏花的手，坐在了靠背椅子上。
　　姨妹跟姐夫拉拉扯扯，张大军感到十分窘迫。
　　杏花不但长得丑，声音也不好听，又粗又状，如果她有的话，铁定是个男人，肯定不用化妆。
　　这妮子脑子不够数，说好听点是老实，难听点就是憨傻，说话瓮声瓮气的，但是心眼实诚。
　　坐下以后，张大军不知道该说啥，毕竟跟姨妹没有共同语言，他就没话找话。
　　“杏花。”
　　“啊？”
　　“你知道过七是什么意思吗？”
　　杏花说：“俺知道，咱娘跟俺说了，就是让姐夫陪着俺睡觉。”
　　我晕，张大军差点栽一个跟头，这丫头倒是不避讳，什么话都敢说。
　　难道美兰就是这么教她的？
　　张大军赶紧道：“睡觉就不必了，其实过七就是个样子，走走过场就行，你没有必要太认真。”
　　杏花说：“不是哩，不是哩，咱娘说了，不睡觉不行，姐夫，咱俩睡觉吧。”
　　杏花一张口就要陪着张大军睡觉，把张大军臊得脸红脖子粗。
　　可他不知道怎么推脱，幸好大军早有准备，从口袋里拿出几块糖在杏花的眼前晃了晃：“杏花，你看着这是什么？”
　　杏花一眼看到了糖果，乐的直拍巴掌：“姐夫，这是……糖啊？给俺吃，给俺吃。”
　　杏花过来就跟张大军抢夺，张大军反而把糖藏在了背后，故意逗她说：“杏花，你想不想吃？”
　　杏花说：“想，姐夫，给俺吃给俺吃。”杏花都有点迫不及待了，大军从杏花的憨傻里看到了几分可爱。
　　这样的女孩是不能糟蹋的，因为于心不忍，她还小，生理虽然成熟了，心理却还是个孩子。
　　张大军说：“那你答应我一件事，我就给你吃，不但今天给你吃，明天姐夫还会带糖果来。”
　　杏花说：“好啊，好啊，俺答应你，姐夫你说。”
　　大军道：“那你答应姐夫，不让我陪你睡觉，我就给你吃。如果不答应，这糖果姐夫就自己吃了。”
　　杏花已经被张大军手里的糖诱惑了。
　　那个时候糖果是很难买到的，是很多孩子口袋里望眼欲穿的零食。
　　吃糖果是奢侈，因为必须要进城，跑很远的路，是张大军进城的时候买回来准备送给槐花和玉环的。
　　幸好有糖果救急，大军只好用来讨好小姨子了。
　　杏花搔了搔没有几根毛的小脑袋，赶紧答应：“好，俺答应不让姐夫陪俺睡觉，快给俺，快给俺。”杏花一边说，一边往张大军的后面伸手。
　　张大军呵呵一笑，把糖果放在了杏花的手里。
　　杏花放一颗在嘴巴里，从嘴巴一直舔到心里头。
　　大军问：“甜不甜？”
　　杏花说：“甜，真好吃。”
　　“那明后天，姐夫还拿给你吃好不好？”
　　“好，只要姐夫给俺买糖，俺就不陪着姐夫睡觉了。”
　　张大军心里想笑，这丫头太好哄了，一块糖就能哄走。
　　现在的女孩子，贞操真的不值钱了。
　　就这样，张大军在杏花的房里待了七天，七天的时间，一直在用糖果哄着杏花。
　　还好杏花没有再让他陪着睡觉。
　　七天以后张大军就走了，杏花恋恋不舍，因为糖还没有吃够。
　　张大军帮着杏花过七完毕，接下来就返回了磨盘山。
　　磨盘山上的路再次启动了。
　　这一次张大军又跑了一次省城，调来了一只200多人的队伍，全都是机械化设备，都是大型的吊机跟钻机，县里果然配给了他们大量的柴油，还有一些开山的炸药。
　　一时间整个磨盘山再次躁动起来，隆隆的炮声再一次阵彻了磨盘山的宁静，而且比前一次的威力还要巨大。
　　漫山遍野插满了红旗，到处是旌旗招展。
　　张大军跟李大壮陷入了再一次的热火朝天中，两个人几乎没有怎么回过家。
　　机器在轰鸣，碎石在崩塌，人欢马叫声不绝于耳。
　　接近年关，直到槐花肚子里孩子出生的那一天，大军才返回来。
　　张大军修路的时候，对家里的事情不闻不问，家里发生了什么他也不关心，他一心扑在了山外的那条路上。
　　他怎么也想不到，自己帮着杏花过七会引来大祸，而且这个大祸根本就无法避免。
　　阴历八月三十这天是黄道吉日磨盘村张灯结彩，秀林终于把杏花从朱家门里接到了李家。
　　结婚的这天李大虎家热闹非常，全村的人都过来帮忙。
　　杏花穿着一新，被李秀林拉着手屁颠屁颠的走进了院子，女孩子傻乎乎一个劲的笑。
　　她不知道成亲意味着什么，但是她喜欢热闹，看到院子里这么多人，杏花乐的合不拢嘴。
　　李秀林脸上却阴呼呼的，看不到一点笑容，他对这门亲事十分的不满，跟爹吵了很久，只骂李大虎这个爹老子不是东西。
　　李大虎对儿子做了半个月的思想工作。
　　“爹，你这不是坑人吗？杏花那么丑，晚上我咋睡呀，睡着也会做噩梦。”
　　李大虎怒道：“你懂个屁？好看管个屁用？年画上的人好看，能帮你生儿子暖被窝吗？女人就这样，日子久了看习惯就好，咱是让她帮咱生儿子，不是图好看。”
　　李秀林怒道：“那我也不能娶个母夜叉回来啊？晚上旁边睡着一个鬼，你不怕啊？”
　　李大虎无奈地接着劝：“儿啊，你也不撒泡尿照照自己的样子？就你这条件还挑三拣四？即是二婚，腿又瘸了，人家不嫌弃咱你就知足吧，杏花好歹是个黄花大闺女。”
　　李秀林拗不过爹老子，只好答应了这门亲事。
　　丑就丑吧，也就是摆摆样子，反正自己在外面有女人，大不了再去找孙寡妇。
　　李秀林好了伤疤忘了疼，现在不怕孙寡妇了，因为香菱已经上学走了，没人再安兽夹子了。
　　秀林拉着杏花的手开始拜天地，拜完天地就入洞房。
　　这天晚上，李秀林为了给自己壮胆，多喝了几杯，拄着拐杖走进洞房以后，杏花已经岔开大腿躺在炕上了。
　　女孩子仰面朝天，就像一只八爪的螃蟹，衣服也没脱，盖头是她自己揭开的。
　　李秀林就推了推她，说：“杏花，你起来。”
　　杏花根本没睡，就等着秀林进来呢。爬起来以后问：“干啥？”
　　李秀林说：“叠被窝，睡觉。”
　　杏花“喔”了一声，然后很听话地开始丝丝拉拉脱衣服，转眼把自己剥的精光。
　　杏花的皮肤不是很白，呈柠黄色，这跟她常年下地劳作有关。
　　槐花嫁给张大军以后，家里的一切重担就落在了杏花身上。
　　她像男人那样四肢健壮有力，浑身的肌肉全都结成了块儿。
　　一对鼓大的如房呼呼冒起，就像摇摆不定的山峰。
　　下身的毛发非常的旺盛，就像磨盘山上的密林一样郁郁葱葱。
　　她手臂和脸上的皮粗虽然粗糙，里面却非常的健康细腻，这让李秀林想起了生产队里的牛。
　　感情丑女人只要一脱衣服，同样会勾起男人的兴趣。
　　李秀林一闭眼，心说算了，熄了灯，光着腚，就当她是刘晓庆。

第76章 俺要吃糖
　　美女，唯一的一点好处就是养眼，让人看着舒服，其他的和丑女没有什么不同。
　　其实每当夜幕降临，钻进被窝关灯以后，你怀里搂的是貂蝉还是母猪也许没有什么分别，反正你也看不着长啥样。
　　秀林也把衣服脱了，溜进被窝，男人跟女人的身体紧紧挨在一起。
　　李秀林想爬上杏花的肚子，可下面却不争气，半天都不起来，根本挑不起那种兴趣。
　　于是他就在杏花的身上抚摸起来，他想利用调情的前戏让自己振作起来。
　　这一摸，秀林惊讶了，女人跟男人果然不一样，杏花的皮肤竟然非常的光滑，而且紧绷，浑身没有一丝赘肉，手感非常的好，活脱脱像个处女。
　　他的手摸过女人饱满的奶子，轻轻一碰，隐藏在里就挺立起来，圆润坚挺，肚子也是平坦紧绷。
　　他的手拂在女孩下身的时候，摸到了那团毛茸茸的异物，那个地方已经水漉漉一片了，杏花竟然格格笑了。
　　秀林问：“你笑啥？”
　　杏花说：“痒。”
　　女人一扭捏，李秀林的下面不知不觉就抬头了，变得剑拔弩张，烈火就烧遍了他的全身，翻身就要压上去。
　　这时候，杏花竟然制止了他，一伸手问他：“有糖没有？俺要吃糖。”
　　李秀林吃了一惊，问：“你吃糖……做啥？”
　　杏花说：“给俺吃糖，不给糖，俺就不让你碰俺。”
　　李秀林搞不懂杏花这是什么毛病，没有糖就不让碰，这是什么道理？
　　反正办喜事，家里有糖，于是秀林就摸向了衣服，从口袋里掏出一块糖。
　　递在了杏花的手里。
　　杏花把糖含进了嘴巴，然后点点头说：“可以了，你日吧。”
　　那秀林就不客气了，翻身压上去，抱住女人粗壮的腰肢，挺身挥枪就刺。
　　杏花的嘴巴里含着糖，咗得正起劲，忽然感到下身一阵撕裂裂肺疼痛，那种疼痛就好像把自己的身体放在烈火上炙烤一样，她：“啊！”地嚎叫了一声。
　　女孩浑身哆嗦不已，竟然开始挣扎，两只手一下就掐住了李秀林的脖子，把李秀林掐的白眼直翻，差点断了气。
　　李秀林跟杏花同房的第一天，当男人的东西进入女人身体的时候，杏花发出一声凄厉的惨嚎，那嚎叫声鬼哭狼嚎，牛吼驴鸣，阵彻了整座磨盘山。
　　村里的人全都吓得打了个冷战。
　　杏花疼得撕心裂肺，死死掐住男人的脖子，几乎把李秀林掐死。
　　她怎么也想不到新婚的初夜会这么疼痛难忍，早知道这么疼，俺就不出嫁了。
　　女人非常的魁梧，一用力就把李秀林从身上翻了下来，用膝盖顶了上去，正好顶在秀林的肚子上，男人的身躯被女人一脚踢飞。
　　李秀林的身体划过一条弧线，从自家的炕上穿过窗户，直接被杏花给踢到当院里，当场昏了过去。
　　一窗崭新的窗户纸也被踢得凌空乱飞。
　　杏花的嚎叫声跟秀林的摔倒声一起惊动了北屋的李大虎和大白梨。
　　大白梨赶紧提上了裤衩，前襟的扣子也来不及系好，拉着李大虎就冲出了屋门。
　　他们发现秀林已经昏了过去，倒在地上一动不动，两口子立刻傻了眼：“咋了这是？这是咋了？”
　　杏花哇地哭了：“秀林他……他欺负俺。”
　　李大虎扑向了儿子。
　　赶紧帮着秀林掐人中，大白梨问：“秀林咋欺负你了？”
　　“他……他日俺，把俺下边都捅的流血了。”
　　杏花的下面确实出了血，疼的她呼呼冒着冷汗，裤子上也是湿漉漉的一片。
　　“啊？”大白梨又是好气又是好笑，杏花这丫头有什么说什么，就是认定李秀林日她是不对的。
　　大白梨心里忽悠一下就明白，杏花这闺女过七的时候没有调教好。
　　她还是个处女。
　　张大军这个王八蛋，简直是在坑人。
　　大白梨觉得张大军是故意的，他就是要看着儿子秀林在新婚之夜出丑。
　　大白梨气的咬牙切齿，怒道：“杏花，男人娶媳妇就是用来日的，不让日……那娶媳妇做啥？难道你姐夫没有教过你？”
　　杏花振振有词：“俺姐夫才不会日俺呢，姐夫对俺可好了，天天给俺买糖吃。”
　　“你说啥，你跟你姐夫在一块七天，他没有睡过你？”
　　“没有，姐夫每天给俺糖吃。”
　　大白梨无语了，得，这媳妇又白娶了，只能在婆家慢慢调教了。
　　这时候，李大虎在旁边急坏了，冲大白梨怒道：“你跟她废什么话，快过来看看四儿咋了。”
　　大白梨赶紧扑向了秀林，一声声呼唤着儿子，又是哭泣又是抹泪：“娃啊，你的命真苦，不是被人射中屁股，就是被人弄断腿，现在好，取个媳妇还被踢出来了。你咋恁没福气啊？”
　　李秀林也真他娘够倒霉的，偷奸不成，被张大军的狗咬了屁股，闯进孙寡妇家的时候，又被张大军的兽夹子给弄断了腿，娶了杏花，苞还没有开，就被杏花给踢下了炕。
　　李家的每一个意外都跟张大军有关，李大虎觉得张大军简直就是李家的克星。
　　他对张大军的恨又加了一层。
　　过了一会儿，李秀林终于睁开眼，长长吁了口气：“啊！”
　　大白梨使劲拍着儿子的后背问：“秀林，你感觉咋样？好点没有？”
　　“好多了，娘，我没事，杏花，杏花咋样了？”李秀林活动了一下双臂，然后又活动了一下那条完好的左腿，竟然没有受伤。
　　睁开眼第一句竟然开始关心杏花
　　大白梨怒了努嘴：“那，她没事。”
　　杏花果然没事，愁眉苦脸看着秀林。
　　刚才摔进院子的时候，秀林是脸先挨的地，撞昏了过去，醒过来就没事了。
　　发现儿子安然无恙，大白梨放心了很多，问李大虎：“他爹，该咋办？”
　　李大虎沉思了良久，最后一跺脚：“明天……把杏花送回去，把彩礼要回来。闺女没调教好就出嫁，朱二刀这是坑咱。”
　　大虎把庆林背了起来，背进了西屋，放在了土炕上。
　　李庆林醒来以后不但没生气，反而嘿嘿笑了。
　　刚才进入杏花身体的时候，那种紧窄的感觉让他尝到了前所未有的爽快。
　　那是一种在别的女人身上体验不到的快感。
　　他跟翠花嫂上过炕，跟孙寡妇上过炕，还跟村里几个女人都有染，但是他从来没有跟处女人开过苞。
　　今天是第一次。
　　他开始喜欢杏花了，这闺女够野，让男人有一种征服的快感。
　　她的羞涩，躲闪，还有那种出于本能的反抗，都激起了秀林莫大的兴趣，想不到女人的初夜会让男人如此神魂颠倒，终生难忘。
　　李秀林上去拉住了李大虎的胳膊：“爹，你别送杏花走行不？俺喜欢她。”
　　李大虎微微有点吃惊：“你喜欢杏花？”
　　秀林说：“是。”
　　“你喜欢她啥？”
　　“我喜欢他傻，也喜欢她憨，更喜欢她的那种单纯，爹，我来调教她，我会把杏花调教成一个好媳妇的。”
　　李大虎点点头说：“嗯，其实我不是真的把杏花送走，我是想将朱二刀一军，让朱二刀狠狠教训一下大军这个兔崽子，放心，爹有分寸的。”
　　秀林就点点头，安安稳稳躺下。
　　这一夜杏花失眠了。
　　出嫁以前，虽然她娘美兰一再把男女间的房事对闺女面传机授，杏花早有心理准备，可还是疼得不能自抑。
　　娘说那事儿挺美啊，为啥这么痛啊？一定是娘骗俺。
　　她开始怀念张大军，还是姐夫对俺好，给俺买糖吃，要嫁俺就应该嫁姐夫，不应该嫁李秀林。
　　姐夫张大军带个给她的是甘甜，李秀林给她的却是疼痛，杏花感到了后悔。
　　她合着被子躺在炕上一夜没睡，女孩子第一次有了心事。
　　果然，第二天早上起来，李大虎跟大白梨就帮着杏花收拾了一下，把她送回了朱二刀家。
　　来带朱家门前，大白梨隔着墙头喊：“朱二刀，你个狗日的出来！美兰，你个sao货出来！！”
　　朱二刀跟美兰正在屋子里吃饭，正盘算着李大虎送给他们的那根金条该怎么花，结果听到门外面有人骂街。
　　朱二刀打开了街门，一看是李大虎和大白梨，身后跟着自己的闺女杏花，二刀就赶到了不妙。
　　不好，闺女被人送回来了，一定是房事不利。
　　张大军这个兔崽子，肯定没有把杏花调教好。
　　狗日的。
　　但是朱二刀平很沉稳，立刻满脸带笑迎了上去：“呀，亲家，这是咋了？”
　　李大虎虎着脸没做声，气呼呼叼着烟锅子，还是大白梨比较踊跃，双脚一蹦，俩奶子一颤，就跳在了朱二刀面前，指着朱二刀的鼻子就骂：“挨千刀的朱二刀，闺女没调教好就出嫁，你们家这不是坑人吗？美兰，你个烂货出来！朱二刀不懂事你也不懂事？你是咋调教闺女的？”
　　大白梨拍着膝盖在朱二刀的门前骂，引得街坊邻居嘻嘻哈哈地看，不时发出哄然大笑声。
　　美兰也不是个省油的灯，听到大白梨在门前骂街，她当仁不让。
　　噌得挺着子也跳了出来：“大白梨你骂谁？谁是烂货？俺再骚也没有睡大半道街的男人，全村的男人都被你给睡遍了！全村男人的腚沟子都被你给舔遍了！”
　　两个女人当街大骂，唾沫星子横飞，语言不堪入耳，街坊邻居都笑的要晕过去了。
　　四只子好像小姑娘跳绳一样，一波未平一波又起。
　　把李大虎跟朱二刀臊得恨不得脑袋钻进裤裆里。
　　最后，还是两个男人拉住了各自的女人，骂声才停止了。
　　朱二刀红着脸问李大虎：“亲家，这是咋了？杏花咋被送回来了。”
　　李大虎还是虎着脸：“你去问张大军，我问你，是不是大军帮着杏花过的七？”

第77章 有多逮？
　　朱二刀一愣：“是啊，咋了？”
　　李大虎说：“昨天晚上，秀林跟杏花圆房，杏花一脚把秀林给踢下了炕，人差点受伤，你瞧这事儿弄得。”
　　李大虎的言外之意，不能怪杏花不懂事，完全是张大军没有调教好。
　　张大军不是个称职的姐夫，你这老丈人应该给他点颜色看看。
　　朱二刀气的鼻子都歪了，如果不是因为槐花，他恨不得把张大军全家给太阳一遍。
　　因为过七不顺利，女方被男方领回来的不少，但一般不会出现什么大事，只要女方家好言好语一躬到底，并且送上一份厚礼，这事情都能挽回来。
　　所以朱二刀对李大虎点头哈腰。
　　“亲家，要不这样吧，杏花先留下，回头我去骂张大军，都是这个兔崽子过七的时候不尽心。您先回家，回头我一定登门道谢。”
　　事已至此，李大虎也只能这样，他拽了拽老婆大白梨的胳膊：“咱走吧。”
　　大白梨气呼呼地说：“不走！把秀林踢成这样，就这么算了？让她家赔咱的聘礼。”
　　美兰一听就不乐意了，怒道：“大白梨你放屁！秀林白白睡了俺闺女一夜，就想这么算了？没那么便宜的事儿。”
　　大白梨也怒道：“是谁睡了谁？吃亏的不是你闺女杏花，是俺家秀林，男人的精可宝贵了，一滴精十滴血，吃多少好东西也补不回来。”
　　李大虎怒道：“走吧你！还有完没完？少在这儿给我丢人现眼！”
　　李大虎不由分说，使劲拖住了大白梨的胳膊，将老婆生生拉回了家。
　　看着娘跟婆婆大吵大闹，杏花不但不生气，反而咯咯咯的笑了。
　　大白梨走了以后，美兰把闺女拉进了屋子，她关上了房门，开始对闺女细细的盘问。
　　“妮儿，咋回事呢你？咋就把秀林从炕上踢下来了？是不是房事……不顺利？”
　　杏花嘴巴一撅，气呼呼怒道：“秀林他欺负俺，他脱俺的衣服，还把俺压在身下，弄得俺下面好疼。”
　　“娘不是跟你说过吗？女人第一次都这样，开始是有点疼，以后就不会了，不但不会疼，还很逮呢。”
　　杏花说：“俺不逮，俺疼，娘，俺不嫁给秀林，俺要嫁给姐夫，还是姐夫对俺好。”
　　“那你姐夫过七的时候是咋教你的？他没有跟你……上炕？”
　　杏花摇摇头：“姐夫陪了俺七天，俺吃了七天的糖，娘，糖可好吃了。”
　　美兰无语了，一听就知道张大军过七的时候没有调教好，原来杏花这妮子啥也不懂。
　　美兰也开始生张大军的气了，骂了声：“狗日的张大军，竟然跟老娘耍心眼？特不是东西！”
　　杏花发现娘骂姐夫，心里很不服气，她开始帮着姐夫辩解：“娘，你别骂姐夫，姐夫可好了，他待见俺，俺喜欢姐夫。”
　　美兰怒道：“待见个屁！张大军那是在坑你，你个傻丫头。”
　　其实过七的时候，姐夫没必要跟姨妹睡觉，睡不睡是你的事儿。
　　睡了……家里人不会生气，不睡……也没关系。
　　但是你一定要把女人调教好，如果嫁出去被人家男方找回来，说你没调教好，全村的人都会鄙视你。
　　兔崽子张大军，到底咋回事？分明是在坑杏花啊？
　　美兰不怀疑张大军的调教能力。
　　能够同时娶了槐花和玉环，把磨盘村最漂亮的两个女人抱回家，这样的男人能力是无穷的。
　　她怀疑大军是故意的。
　　分明是就在整李秀林，他知道秀林腿脚不方便，女孩第一次一定会反抗，就秀林那小身板，怎么可能是杏花的对手？
　　美兰心里一个劲的咒骂张大军，鸡蛋卤子面条算是喂狗了。
　　杏花在家待了半个月，几天以后，朱二刀亲自带上了一份厚礼，到李大虎家去负荆请罪，好话说尽，并且跑上磨盘山，把张大军给骂了个狗血淋头，直到李大虎消了气，把杏花领回家，这件事才算了了。
　　杏花再次回到了李家。
　　这一次李秀林一改往日的嬉皮笑脸，对杏花非常的郑重，进门就扑向了杏花，拉住她的手嘘寒问暖，好像盼了她很久很久。
　　李秀林平生第一次对一个女孩子如此的牵挂，杏花不在的半个月里，他第一次尝到了牵肠挂肚的味道。
　　杏花虽然不愿意，可他娘美兰为她做了半个月的思想工作，女孩也想通了，反正是跟男人睡觉，跟谁睡不是睡呀？
　　李秀林就李秀林了。
　　杏花回家的当年晚上，晚饭以后秀林就迫不及待拉住了杏花的手，把女人拽进了屋子里。
　　杏花的一张麻子脸含羞带臊，跟紫猪肝一样。
　　一旦尝到男女之间的欢爱，女人往往都会变得欲罢不能。
　　跟秀林的第一夜，那种疼痛让杏花久久不忘，疼痛中夹杂的快感也让她久久不忘。
　　秀林进屋就开始剥女人的衣服，男人一碰，杏花浑身就燥热不堪，下身像是有无数条毛毛虫在咀嚼啃咬，痒得难受。
　　她剧烈地喘息起来，岔开大腿仰面朝天躺在炕上，等待着男人的宠幸。
　　李秀林也迫不及待脱了衣服，将杏花纳在怀里，把手伸进女人裤腰的时候，她没有阻拦，轻轻一碰，那个地方就发起了大水。
　　李秀林拉下了杏花的裤子，女人健壮结实的身子就果露出来。
　　两个黄色的子颤颤巍巍像是展翅高飞的一对雄鹰。
　　他就扯起炕头上的一条枕巾，蒙住了女人的脑袋，尽量避开她的丑脸，进而将目标转向她的全身，吻她的奶子，吻她的乳沟，从左边换到右边，又从右边换到左边，然后一路向下，吻她的肚子和两腿之间。
　　女人在他的身下呻吟颤抖。
　　两个身体像是通上了强大的电流一样一起哆嗦。
　　这一次秀林将男人的东西进入的时候，杏花没有反抗，也没有感觉到疼痛，反而有种从下面传遍全身麻酥酥的舒适感。
　　她全身的血液迅速鼓胀起来，呼吸和心跳一起加速。
　　人也哆嗦成一团，同样把男人贴在怀里，任他胡作非为。
　　李秀林平生尝到了最压抑的紧迫，那种紧迫的包裹感几乎让他一泄如注，好像一条吸力巨大的潜水泵，要把他全身的血液抽干，这种感觉是她从孙寡妇和翠花嫂身上体验不到的。
　　再丑的女人也是新的好用，秀林从心里生出一股曾经沧海难为水，除却巫山不是云的感慨，以后有了杏花，就让孙寡妇和翠花嫂一边凉快去吧。
　　他们两个在土炕上翻滚，撕咬，对扑，就像两只激烈扑杀的公鸡，恨不得咬掉对方一身的毛。
　　直到他们一起欢呼，一起嚎叫，麻花一样扭在一起全身瘫软了才算完事。
　　风停雨住以后，杏花抱着秀林还是不撒手，喘着粗气说：“娘没骗俺，这事儿真的挺逮。”
　　李秀林就问杏花：“有多逮？”
　　杏花说：“比大军哥给俺的糖果味道还好。”
　　李秀林接着问：“以后我天天让你逮，那你还吃不吃糖了？”
　　杏花说：“以后有了这事，俺就不吃糖了。”
　　李秀林嘿嘿一笑，再一次把杏花压在身下：“那我就让你再逮一次。”
　　这天晚上，李秀林跟杏花一共逮了五次，到第五次的时候，杏花就不动弹了，因为没了感觉，女人躺在炕上闭着眼，秀林感到就像是在奸尸。
　　李秀林觉得乏味，就对杏花道：“杏花，你到是出出声啊？”
　　杏花问：“出什么声？”
　　秀林说：“就是叫，哪怕你叫几声也行，你这样我觉得挺没意思的。”
　　杏花问：“叫什么？”
　　秀林说：“随便，叫什么都行。”
　　于是杏花就扯嗓子喊开了：“李秀林日俺了！李秀林日俺了！”
　　那场大雪纷纷扬扬，整整下了三天三夜，它染白了大山，染白了房屋，染白了树林，就连高高耸起的烟囱上也结了一层厚厚的冰凌茬子。
　　大雪一降，修路的工程就不得不停止了，一是山路太滑不好操作，再一个是天太冷，柴油机发动不起来。
　　最关键的一点，已经临近年关，工地上的工人要返回乡过年。
　　终于是张大军大手一挥：“全体放假，留下几个人看工地，剩下的全部回家，过完年再开工。”
　　张大军早就盼着下雪呢，因为他跟槐花的第一个孩子出生了。
　　孩子出生的时候，槐花的娘美兰跟婆婆张何氏都在身边。
　　张何氏忙着烧水，美兰忙着给闺女擦拭额头上的汗水。
　　槐花的嘴巴里叼着一条汗巾，疼的浑身冒汗死去活来，她紧紧抓着美兰的手：“娘，俺要死了，要死了。俺是不是难产？”
　　美兰就说：“闺女，女人第一次生孩子都这样，以后第二个第三个的时候就不痛了，这就跟大军修路一样，开路的时候开山崩石，人欢马叫，路趟顺就好了，过汽车都没有问题。”
　　美兰对生孩子是非常有经验的，他嫁给朱二刀18年，前后为朱二刀怀过十多个孩子。
　　开始的几个确实很疼，再后来生孩子就跟玩一样，只要裤腰带一拉，炕上一趟，肚子一挺孩子就出来了，比上茅厕拉一泡屎还简单。
　　槐花说：“娘，疼啊，是不是孩子胎位不正？”
　　美兰说：“没事，邢先生不是看过了吗？胎位是很正的，坚持坚持，努力，努力。”美兰紧握拳头，为闺女鼓励加油。
　　槐花呼呼喘着粗气：“大军，娘……快去叫大军回来，俺想他，怕见不到他。”
　　旁边的张何氏就扯着嗓子喊：“他爹，你上山把大军叫回来，老婆生儿子不在家，还修个屁路啊？”

第78章 槐花要生了
　　这时候的张太辉就坐在院子里，他叼着烟锅子心急如焚，一是担心儿媳妇难产，二是为孙子担心。
　　他抑制不住心头的莫名激动，心花怒放，要不是顾忌公公的这张老脸，真恨不得一头冲进儿媳的房间，把孙子从儿媳的肚子里拉出来。
　　张家终于开枝散叶了，俺张太辉后继有人了，爹！
　　爷爷！
　　张家的列祖列宗哎，我张太辉对得起你们了！
　　张太辉激动地老泪纵横，孙子生下来，一定要请上戏班子，唱他八天大戏，以示祝贺。
　　听到张何氏喊，张太辉这才明白应该把儿子叫回来。
　　他迈着老腿就扑上了磨盘山。
　　赶到磨盘山的时候，张大军一身的尘土，正在握着钻机打石头，忙的正欢。
　　张太辉多远就摆着手喊：“大军……快……槐花，槐花要生了。”
　　张大军高兴地几乎跳起来：“爹……你说啥？槐花要生了？”
　　张太辉说：“是，快回家，槐花想见你。”
　　张大军停住了钻机，一下抓住了大壮的手：“大壮哥，槐花要生了，咱回家，回家！”
　　大壮也为大军高兴：“大军，这是好事啊，咱们应该烫壶酒，宰只鸡。”
　　张大军说：“好，孩子顺利生出来，我让你吃个够。”
　　大军拉着大壮的手就回到了家，刚刚进门，伴随着一阵婴儿的哇哇哭声，孩子终于降生了。
　　张大军进门就扑向了槐花。
　　槐花的身体很虚弱，因为刚刚生产，她的面色非常的苍白，额头上都是汗水，一副疲惫不堪的样子。
　　张大军顾不得扑打浑身的泥土，一下就抱住了槐花，胡子拉碴的嘴巴在槐花脸上亲了一口：“槐花，对不起，我回来晚了，辛苦你了。”
　　槐花摇摇头淡淡笑了：“大军哥，快看看是闺女还是儿子？”
　　这时候，张孙氏已经把孩子放进热水里洗干净，剪断了脐带，裹上了小被子，将孩子抱在了槐花和张大军面前：“槐花，大军，快看看，是儿子，咱们张家有儿子了。脸蛋像槐花，眼睛像大军。”
　　槐花抱住孩子，将孩子的小脸贴在了自己的脸颊上，她满足地笑了。
　　这是他和张大军爱情的结晶，是他们共同劳动的丰硕成果。
　　十月怀胎一朝分娩，不到一年的辛苦终于得到了报偿。
　　槐花说：“大军，给孩子取个名字吧。”
　　大军呵呵笑着说：“不用取，邢先生不早给孩子取好了吗？咱们就叫他江给。”
　　槐花说：“江给这个名字太难听了。”
　　大军说：“名字就是个代号，叫什么都一样。歪名字好养活。”
　　这时候，刚刚从后面进屋的大壮吃了一惊，问道：“大军，孩子叫个啥？”
　　大军说：“江给啊。邢先生帮忙取的。”
　　大壮就皱紧了眉头，摇摇头说：“这个名字……不好。”
　　大军问：“怎么了，哪儿不好？”
　　大壮问：“大军，你知道江给这个名字是什么意思嘛？”
　　大军说：“不知道，什么意思？”
　　大壮说：“江给，用藏语翻译过来，就是狼的意思，邢先生的意思是说，这孩子……是条狼。”
　　“啊！”一句话不要紧，大军和槐花一起瞪大了双眼。
　　两个人全都傻了。
　　磨盘村再一次陷入了劫难之中。
　　孙寡妇所说的四灾一劫，只是出现了四灾，那一劫还没有来。
　　究竟那一劫是什么，没有人知道，大家只能在不安和惶恐中等待。
　　这一次的劫难还是狼灾，张大军第二次修路，隆隆的炮声再一次震慑了磨盘山千百年的宁静，同样也打乱了高山狼的正常生活。
　　炮声一响，那些狼就焦躁不安起来，它们四处乱窜，找地方躲藏，同时性格也变得凶残无比，大白天的就跑出来袭击人，自从修路的队伍驻扎在山外以后，已经几次遭遇野狼的攻击了。
　　眼看着快过年了，工地上的人集体放假，张大军也陶醉在生子的快乐之中，虽然这孩子不是他亲自生的。
　　再说大雪已经封山，天寒地冻，滴水成冰，山上的岩石冻得非常坚硬，根本干不成。
　　放假以后，工地上丢下了十多人看工地，其他的人全部回家，张大军也下了山，在家照顾槐花。
　　这天孙寡妇过来了，满脸带笑说：“大军，这都腊月初十了，香菱的学校要放假，我想请你帮个忙，到山外去接她回来。”
　　张大军憨厚一笑：“婶儿，我知道，前几天阿黄回来的时候已经带来了香菱的信，我明天就上山去接她。”
　　“呦，那婶子就不说谢谢你了，回来以后别走，到婶子家吃面条。”孙寡妇乐的屁颠屁颠的。
　　“好类。”张大军痛快地答应了。
　　第二天早上，大军换了一件新衣服，越过磨盘山，来到了香菱所在的学校门口。
　　香菱已经笑眯眯站在哪儿等着他了。
　　半年不见，香菱的身材又长高了一大截，俨然是个大姑娘了，人也越来越白净。
　　看到张大军的身影，女孩像燕子一样飞了过来。
　　“大军哥，你来了？俺想死你了。”香菱提着行李扑进了张大军的怀里。
　　“香菱，等得不耐烦了吧？”张大军摸了摸香菱长满长头发的小脑袋。
　　“没呀，俺刚收拾好，大军哥，你好早。”
　　“知道你今天放假，我能不早吗，怕你哭鼻子。”张大军拧了香菱鼻子一下，没有调戏的意思，完全是哥哥对妹妹的那种关爱和玩逗。
　　“咦－－大军哥，你净欺负人家。”香菱一甩手臂，打掉了张大军的手，但心里却甜滋滋的。
　　“那咱走吧，你娘都等不及了。”大军接过了香菱手里的行李，然后拉住了她的手，两个人上了山。
　　张大军拉着香菱走在山道上，香菱像只燕子一样围着他叽叽喳喳闹个不停。
　　半年的时间不见，香菱的性格更加开朗了，大军哥的形象在他的心里也越来越高大。
　　这个像山一样的汉子有着一双健硕的臂膀，他身材宽大，胸膛宽广，手臂坚强有力，而且浓眉大眼，颌下竟然长了一层粗狂的络腮胡子。
　　香菱好想用手摸摸大军的络腮胡子，不知道那东西扎手不扎手。
　　此时的磨盘山已经变了样子，一场大雪下来，爬满苔藓的枯黄地皮、黑色的山崖、阴暗的沟壑全部复上了一层银白。
　　太阳一照，发出万紫千红的光芒。
　　山坡上的灌木，小树，还有参天古树，全都直楞起了细细的长条，上面挂满了冰凌茬子。
　　高大的树木紧密地挤挨着，它们像是山的皮肤和毛发抱成一团扎堆在一起，一棵棵枝干彼此交错，在狭小的空间里，为了争夺每一缕阳光，它们只能拼命向高处延伸躯体，向山石间发展根系。
　　没有华丽的铺张，没有雄伟的高大，它们只是把一身力量都集中在粗壮的主干上，笔直得像一根根巨刺扎向苍穹，像乌云一样遮蔽着森林的上空。
　　两个人一边走一边落，香菱问：“大军哥，你以后有的忙了，俺初中要上三年，高中要上三年，前后加起来是六年，你准备送俺六年吧。”
　　张大军说：“这有啥，送到你出嫁都不是问题，反正我有的是时间，每年都会送你上学放学。”
　　香菱说：“俺才不要嫁人呢，嫁人不好玩，大军哥，娶媳妇好玩不？”
　　大军的脸色微微一红，说：“好玩，等你嫁人就知道了。”
　　“大军哥，长大以后，俺做你的媳妇，你愿意吗？”香菱冷不丁问出这么一句，把张大军吓了一哆嗦。
　　香菱捂着嘴巴格格笑了：“瞧把你吓的，俺逗你玩的。”
　　张大军说：“傻丫头，有你这么开玩笑的吗？也不知道害臊。”
　　“这有什么害臊的，男人谁不娶，女人谁不嫁啊？大军哥，俺知道娶媳妇意味着什么？男人娶媳妇，就是找个暖被窝的，找个做饭的，找个生孩子的，如果不是你娶了两个嫂子，将来俺长大，一定给你暖被窝，给你做饭生孩子。”
　　香菱说这话的时候脸蛋红了一下。
　　张大军的心有点慌乱，香菱的话好像一下揭开了他的遮羞布一样，让他无地自容。
　　乡下的女孩成熟早，12岁就情窦初开了，但是大军没在意，完全是当妹子给他闹着玩。
　　翻过一道道坡，走过一道道梁，统一的齐整统一的银白。
　　一路上香菱都在目不转睛盯着大军，她彻底被眼前的男人醉迷了。
　　张大军是个富有传奇色彩的人物，不但在磨盘山一带闻名，就是在整个县城都是闻名的。
　　张大军带领村民修路的事情，早就被县里当做模范表彰，还上了报纸。
　　这个大哥哥的身上充满了神秘与莫测。
　　他翻山越涧如履平地，他善良，勇敢，正直，敢作敢当，数次跟野狼搏斗，还生擒过一头棕熊，山林里的狼都害怕张大军，看到他就会远远躲开。
　　跟张大军在一起，香菱就不知道什么是害怕，张大军的身体就像一座巍峨高挺的大山，可以让她放心依靠。
　　走过前面的那片土坡，就可以到达老爷岭了，香菱走的气喘吁吁，刚要让大军哥停下歇歇脚，忽然，张大军的脚步就停止了，脸上的笑容消失了，变得异常冷峻。
　　张大军提着鼻子闻了闻，一下拉住了香菱，把她按倒在地上。
　　香菱吃了一惊，问：“大军哥，你干啥？”
　　张大军把食指放在嘴巴上嘘了一声：“嘘……小点声，有狼，我闻到了它们的气味，而且不止一只。”
　　香菱的心就提到了嗓子眼，赶紧问：“在哪儿，在哪儿？”
　　张大军一手按着香菱的小脑袋，一手往前面指了指，果然，就在前面两百多米的地方，有四五只成年的大狼匍匐在地上。

第79章 狼要进村了
　　天眼看就要黑了，落日的余晖透过树冠的缝隙照下来，在地上撒下一片斑驳的倒影，这些狼背上的毛发呈雪白色，跟雪地的颜色浑然一体，要不是张大军的鼻子好，几乎没有发现它们。
　　磨盘山上的狼跟世界上其他地方的狼一样，每个季节它们身上的皮毛的颜色都不同。
　　每年的春天，狼后背上的颜色是青绿色，便于隐藏在草丛里。
　　每天的夏天，它们的毛就变成了墨绿色，跟地上的灌木一个颜色，到了秋天，就变成了黄色，跟落叶一个样子。
　　而到了冬天，狼后背上毛就变成了白色，便于隐藏在雪地里。
　　大自然的物竞天择适者生存决定了山林狼皮毛的变幻无穷，这是千万年演化过来的。
　　并不是它们能够主观决定的。
　　香菱觉得浑身的汗毛都张立起来，几乎将厚厚的棉衣撑离了皮肉，呼吸也加速了，心几乎提到了嗓子眼，：“大军哥，狼会不会袭击我们？”
　　张大军说：“不会，只要咱们不去招惹它们，他不会主动攻击人的。”
　　张大军一边说，一边放下行李，慢慢摘下了后背上的那只铁弓，稳稳抽出了一根利箭，搭在了弓弦上。
　　他呼吸平稳，心跳平和，显得泰然自若。
　　眼睛一动不动注视着地上那四五条大狼。
　　五条大狼在地上来回的盘旋，东张西望，显得焦躁不安，好像狼群里有大事情发生。
　　忽然，一条狼猛烈地扬起了脖子，仰头就是一声震天的怒吼：“嗷，嗷，嗷！”
　　那声音充满了悲凉，充满的怨恨，在深深的大山里传出老远老远，回声不断。
　　紧接着，不远处又有一声狼嚎传来，：“嗷嗷……”声音同样凄厉婉转。
　　不一会儿的功夫，漫山遍野的狼群一起嚎叫，此起彼伏。
　　从狼群焦躁不安的情绪里，张大军感到不妙，磨盘山上的狼很少这么焦躁的，一定有大事情发生。
　　嚎叫一阵以后，前面的五条狼撒开四蹄，奔向了远处，转眼消失在茫茫的夜幕里。
　　张大军呆立了很久，他知道磨盘村的再一次劫难要降临了，不用问，野狼这么嚎叫，一定是在呼唤同伴，要嘛是同伴被袭击，要嘛就是遇到了大型的猎物。
　　大军看了看漫山遍野厚厚的大雪，大雪已经封山七八天了，这些狼再也无法忍受饥饿，如果猜测不错，今天晚上它们将再一次攻击磨盘山一带的村落。
　　大军一下拉住了香菱的手：“香菱，咱们赶紧回家，让村民们做好准备，今天夜里，狼要进村。”
　　“啊。”香菱几乎不相信自己的耳朵：“大军哥，你怎么知道？难道你听得懂狼语？”
　　张大军自信地一笑：“不是我能听懂狼语，是我知道它们已经饿急了，不进村子偷袭家禽，它们就会饿死，咱们走！”
　　张大军拉起香菱的手，两个人加快脚步，快速的消失在了茫茫的雪雾里。
　　张大军说的不错，野狼要再一次攻击村子了。
　　漫天飞舞的大雪已经封锁了磨盘山所有的山梁，隐藏了山涧的小路，压弯了枝头。
　　兔子不再出来觅食，地獾跟狐狸也缩在窝里不出来。
　　所有的食物来源被彻底的切断。
　　饥饿了七八天的狼们再也无法忍耐了，他们仰天嚎叫呼唤同伴，其目的就是想趁着夜色再一次攻击附近的村庄。
　　村庄里有很多鸡，村民们也喂了很多猪，还有鸭子和白鹅，这些都是狼群们梦寐以求的美食。
　　但是他们同样面临着一场挑战，就是村里的狗跟它们以死相拼。
　　最厉害是獒王阿黄，阿黄是方圆五个村子里所有狗的狗王。
　　距离野狼十多里，它就能闻到狼的味道，只要阿黄高声一吼，大部分的狼都会浑身颤抖，大小便失禁。
　　灰毛狼王制定了一个完美的计划，那就是调虎离山，他们想把獒王阿黄调出磨盘村，最好把村子里的狗一并调出去，然后再趁虚而入，这样就能一击成功。
　　狼王将计划深思熟虑一遍以后，趁着傍晚的夜色就出发了，一条条白影从雪地上掠过，再一次靠近了磨盘村。
　　迅速将村子包围了起来。
　　张大军早就做好了准备。
　　这一夜大军多了个心眼，把正在月子里的槐花接回了家，让他娘张何氏照顾，然后他召集了村子里的几条壮汉，展开了反抗狼袭的行动。
　　傍晚时分张大军就背起了几十个兽夹子，将磨盘村的大街小巷都用兽夹子封锁了起来。
　　这些兽夹子比较小巧，人踩在上面没事，但是狼蹄子如果踩在上面，一定会被死死夹住。
　　任它怎么挣扎也不会逃脱。
　　吃过晚饭以后，大军命令：“红兵，红旗，你们两个守住村东，只准攻击不准追击，把狼赶走即可，防止他们调虎离山。”
　　红旗跟红兵答应一声走了，背着大军的那杆猎枪，领着几个伙伴埋伏在了村东。
　　大军然后命令狗蛋和长海：“你们两个领着几个伙伴，埋伏在村子的北面，北面是一片俯冲的土坡，居高临下地势很好，易守难攻，多埋兽夹子，只能用弓箭射狼，不准追击，狼非常的狡猾，只要让它们撕开一条口子，所有的狼都会鱼贯而入，千万不能让它们冲进来。”
　　狗蛋跟长海也领命走了，背上了弓箭，拉着自己家的狗埋伏在了北面。
　　磨盘村西靠大山，所以西边不用防守。
　　张大军一个人单人独骑，埋伏在了磨盘村的村南。
　　村南是一片开阔地，但是进村只有一条路口，他要跟狼王在这里决一死战。
　　张大军的心里无比激动，击败灰毛狼王是他多年的梦想。
　　张大军力大无穷，总想跟狼王一较高下，他要用自己的手亲自卡主狼王的脖子，彻底的将它征服。
　　可惜的是一直没有机会。
　　所有的人安排好以后，村民们就进入了梦乡。
　　那时候的农村就这样，没有任何娱乐活动，特别是大雪封山以后，在家闲的蛋疼。
　　男人们坐一块聊天打屁相互吹牛。
　　女人们就坐在一块纳鞋底子，张家长，李家短，弄点油，借点盐，盐不咸，醋不算，顺便说一下谁家的媳妇偷人养汉。
　　说够闹够了，然后就谁回谁家，谁钻谁被窝，谁抱谁老婆，裤子一拉，老婆一抱，老驴拉磨一样在炕上瞎鼓捣。
　　所以孩子越生越多，日子越过越穷。
　　当村民们进入梦乡的时候，一场惊世骇俗的人狼大战正在磨盘村的村外展开。
　　张大军调动好几个亲密的伙伴，獒王阿黄调动了村子里所有的狗。
　　人跟狗全都做好了迎击狼群的准备。
　　张大军就像半截铁塔一样，背上背着那杆猎枪，肩膀上挎着那柄铁弓，箭壶里是五十支打磨得锋利无比的利箭。
　　猎狗阿黄就稳稳坐在张大军的身边，獒狗微闭双眼，对眼前的一切都在漠视，那是一种不可一世的狂傲，也是一种对所有危险的蔑视和漠不关心。
　　冷风吹过，阿黄身上金黄色的长毛被卷起，猎狗岿然不动。
　　张大军点着一根烟，深深吸了一口，刚刚把烟雾吐出来，冷风就把烟雾吹得无影无踪。
　　就在这时候，忽然张大军的腰被人抱住了，身后传来一阵咯咯咯的笑声：“大军哥！”
　　张大军一回头，发现香菱不知道什么时候出现在身后。
　　大军心里就很不高兴：“香菱，你怎么出来了？”
　　香菱嘴巴一撅道：“还说呢，你们打狼怎么不叫上我？大军哥，你不够意思。”
　　张大军一瞪眼：“香菱，胡闹，快回家去，狼群今晚要攻击村子，你一个女孩子，被狼咬了怎么办？”
　　香菱胸脯一挺：“不是还有你嘛。你在俺身边，俺就不怕，大军哥，俺知道你一定会保护俺。”
　　张大军说：“我要打狼的，根本顾不得保护你，乖了，快回家，这里不安全。”
　　“俺不，俺就是要跟着大军哥一起打狼，大军哥，答应人家嘛，答应人家嘛。”香菱拉这张大军的胳膊晃过来晃过去，几乎将张大军给晃散架。
　　大军被香菱打败了，这个蛮不讲理的丫头是张大军的克星，她的骄横，蛮不讲理，还有那种天真的执着，让张大军无所适从，他根本不忍也无法拒绝她。
　　大军说：“好，那你只许看不许吵嚷，更不许动手。”
　　香菱说：“行，俺不动手，俺就是看。”
　　村子的街口有一棵大树，这棵大树不知道多少年月了，粗壮无比，上面落满了冰雪，枝头都被压弯了。
　　张大军一下抱起了香菱，身子一扭，蹭蹭几下就爬上了旁边的那颗大树。
　　把香菱放在了树杈上。
　　借着明亮的雪光，下面的一切一览无遗，看的清清楚楚，大军说：“你别动，一会儿狼来的时候千万别害怕，你要是掉下来，被狼咬破屁股，可别怪我没提醒你。”
　　香菱哼了一声：“才不会呢，大军哥，有你在，狼根本不敢咬俺。”
　　张大军说：“那可说不定，你坐好了。”
　　张大军和香菱都在默默等待，等待着狼群到来的那一刻。
　　半夜11点，狼群终于大局进攻了。
　　灰毛狼王调度有方，它们从村南，村北，村东，三个不同的方向，分三拨人马展开了攻势。
　　西边因为是万丈悬崖，根本爬不上去，所以狼王就没有安排人马。
　　狼王领着自己的狼族亲自带队从正南方攻了过来，因为南边是一片开阔地，便于逃匿。
　　刚刚上到土坡上，狼王就预感到不妙，因为他的鼻子已经嗅到了张大军跟猎狗阿黄的味道。
　　果然，下面的村口的位置上，张大军就像一座屹立不倒的铁塔，守住了村子的入口，猎狗阿黄的精神立刻抖擞起来，因为它也闻到了灰毛狼王那种熟悉的味道，还有小母狼红霞的味道！

第80章 小母狼怀孕了
　　阿黄变得焦躁不安起来，晃动着硕大的头颅，摇头晃脑，四只硕大的狗蹄抓起地上的积雪，扬起飞尘一片。
　　它想扑上去跟红霞亲热一下，但是张大军却瞪了它一眼，怒道：“给我老实点，坐下！”
　　阿黄只好坐了在地上，嘴巴里发出了呜呜的哀鸣声。
　　狼王是非常聪明的，它第一眼看到张大军的时候，就已经预感到张大军做好了准备。
　　这个男人机智，勇敢，智慧，沉稳，老练，狼王的任何心机也瞒不过张大军的眼。
　　说不定他已经准备好了一条大口袋，就等着它跟它的家族往里钻。
　　任何的大意和不慎，都有可能会让所有的狼丧命于此，所以狼王一声低吼，喝住了所有狼的脚步。
　　狼王微闭双眼，坐在高高的土坡上，跟张大军对视了一眼，张大军看到狼王的眼神里有种无奈和胆怯。
　　张大军摘掉了后背上的铁弓，咯吱一声，一根利箭就搭上了弓弦，大军一手抓弓，一手冲狼王勾了勾手指头，一副挑衅的样子。
　　狼王不敢大意了，只好冲着身边的两条头狼低语了一声，两条头狼领命，搜的一声领着自己的卫队分两路左右夹击了过来。
　　他们不敢夹击张大军，而是从村子的两翼，就是北边跟东边袭击进了村子。
　　而狼王却坐在地上微闭双眼，跟张大军和阿黄僵持起来。
　　这是一种迷魂战术，是在吸引张大军跟阿黄的注意力，好让两翼的狼群进入村子。
　　禽兽之计不过如此，止增笑耳。张大军扑哧笑了。
　　果然，从北面进攻的第一批狼很快就落败而回。
　　因为他们还没有冲进巷子，就被红兵和红旗用猎枪撂倒了好几个，几头狼的尸体当场倒地。
　　红旗和红兵手里的猎枪是张大军的，威力无穷，不但可以打钢珠，也可以打散弹，50米的距离轰爆一头野狼的脑袋不在话下。
　　有几条狼躲过了红旗跟红兵的子弹，从另一侧的巷子里进入了巷口。
　　哪知道没走几步，最前面的两条狼忽然一声惨叫，踢腾挣扎起来。
　　因为它们的前蹄踩在了张大军埋伏的兽夹上，将前蹄死死夹住，锋利的锯齿撕破狼皮夹进了肌肉里，已经打断了它们的骨头。
　　它们只能坐以待毙，眼睁睁看着自己被活捉。
　　后面的狼一看不好，赶紧停住了脚步，纷纷退了回来，对着红旗跟红兵他们嚎叫一阵以后，丢下几具同伴的尸体，无奈的返回了阵地，跟狼王汇合。
　　北面的攻击很快就宣告破产了。东边的进展也不比北面好多少。
　　东边的狼群同样遭到了狗蛋跟长海的袭击。
　　狗蛋跟长海一人一把铁弓，将利箭稳稳瞄准，狼群还没有靠近，就被两只利箭射杀了两只。
　　它们刚刚打了个哆嗦，狗蛋和长海一招手，村子里的狗几乎穷巢而出，上百条狗疯狂地扑向了狼群，那些狗已经等得红了眼，看到狼群以后好像看到了不共戴天的仇人。
　　狗群跟狼群很快交织在一处，处处是嚎叫声，处处是撕咬声，处处是打斗声，狗毛跟狼毛凌空乱飞。
　　分不清哪里是狼哪里是狗，鲜血染红了雪地，
　　狗蛋，长海，领着几个伙伴一拥而上，抄起杠子就打，人跟狗一同对狼群发动了最猛烈的攻击。
　　狼群一触即溃，撕咬一阵以后，头狼发现这边狗多人众，仰天就是一声嘶号，群狼听到头狼的召唤，纷纷扭头就跑。
　　它们的撤退很有秩序，受伤的狼是先头部队，健壮的狼断后，年少的狼跟年老的狼狈夹在中间。
　　井然有序。
　　那不是是逃匿，分明是有组织有纪律的撤退。
　　狗蛋和长海也没有追赶，赶紧擦擦汗，领着狗退回了阵地。
　　东边的头狼一声嘶嚎，南边的灰毛狼王就颤抖了一下，它预料到了不妙，不用问，东边的攻击也失利了。
　　果然，不到三分钟，东边的头狼也带着残兵败将跟狼王汇合了，很多狼被家狗撕裂了肚皮，咬断了肚肠，皮肉翻卷，鲜血滴滴答答一直从村东流到了村南。
　　狼王的眼神里闪出一股无奈，一下子就灰心了，它知道碰上了劲敌。
　　上次袭击成功，是因为张大军跟阿黄不在村子里，这一次两个最大的劲敌就在眼前，无论如何也不能前进一步，它预感到今天的大战将会一败涂地。
　　一句话，张大军摸准了它们行动的规律，将村里的通道全部堵死了。
　　这里是唯一的入口，有办法进去它们就可以大开杀戮，进不去就只能空手而回了。
　　狼王没有胆怯，它沉重冷静，慢慢闭住了双眼，在思付对策。
　　最好的办法是把阿黄引开，哪怕失去一两个同伴也在所不惜，张大军虽然不好惹，可他毕竟人单势孤，只要阿黄一走，上百条狼就会一拥而上，把张大军撕成碎片。
　　张大军从始至终站在街口就没有动，。猎狗阿黄也没有动。
　　两个人稳稳当当拦住了进入村子唯一的出路，阿黄的眼睛瞪得溜圆，双眼如炬，耳朵瞬间直愣了起来，浑身的鬃毛像刺猬一样根根竖起，对狼王怒目而视，只等着主人一声令下，它立刻就会冲进狼群。
　　树上的香菱吓得惊心动魄，再一次看到狼已经没有下午那样害怕了，第一是站的位置高，狼群根本够不着，再一个是张大军在身边，她根本就不用怕。
　　女孩子在看热闹，而且在树上来回的踢腾：“大军哥，射死它，大军哥，射死它。”
　　张大军被香菱吵得心烦，大喝一声：“闭嘴！！”
　　大军一声断喝，香菱就不敢做声了。
　　张大军手里的箭终于发射了，嘎嘣一声弓弦崩响，那根利箭呼啸而出，箭头带着呼啸的风声，嗖的一声就射了过去。
　　大军本来瞄向的是灰毛狼王，但是就在扣动扳机的那一刻，他改变了注意，反而射向了狼王身边的一条头狼，结果一击命中，扑哧一声，利箭射中了头狼的左眼，箭头从左边眼睛进去，直接穿透了它的头颅，那条头狼扑通一声倒在地上，竭力挣扎翻滚起来，嚎叫声震耳欲聋，地上的积雪被抓起一片。
　　把身边的灰毛狼王吓得机灵灵打了个冷战。
　　它知道张大军在向它挑衅，那意思，你老实点，带着你的家族滚蛋，想要你的命，我张大军随时都可以。
　　狼王身体哆嗦一下以后，桑眼里发出了沉闷的呜呜声。
　　他显然是被张大军的挑衅给激怒了。
　　但是迫于阿黄的威力，它停住了扑上来的脚步，反而冲旁边的小母狼红霞使了个眼色。
　　那眼光中充满了威严。
　　那是一种不可反抗的命令，灰毛狼王命令红霞去勾引阿黄，它想使用美人计把阿黄引开。
　　小母狼红霞领命，迈着轻盈的狼步冲张大军跟阿黄靠了过来。
　　张大军快速搭上另一根利箭瞄准了小母狼的脑袋。但是他犹豫了。
　　这可是阿黄的爱人啊，阿黄最喜欢红霞了，这一箭不能射，真的一箭把红霞射杀，阿黄的心里会难过一辈子。
　　阿黄是张大军的狗，同时也是张大军的朋友，大军把它当兄弟一样。
　　兄弟妻不可欺啊。
　　张大军扑哧笑了，想不到狼还会用美人计。这东西狡猾狡猾地。
　　小母狼红霞跟猎狗阿黄有奸情，这一点没有瞒过灰毛狼王的眼睛。
　　它知道阿黄只要出击，就可以对任何一条狼下口，而且下口毫不留情，但独独不会去咬红霞。
　　张大军发现红霞的肚子微微鼓起，行动非常不便。
　　大军就吃了一惊，我晕，小母狼……怀孕了。
　　短短的三个月，阿黄已经上过好几次磨盘山，它跟红霞在山谷里耳鬓厮磨，一狗一狼追逐嬉闹。
　　狗裹着狼，狼拥着狗，好像上过好几次炕了，能不怀孕吗？
　　张大军觉得有点脸红，抬腿踢了阿黄一脚，骂道：“你小子行啊，泡妞有两下子，怎么跟我一个味？”
　　阿黄听到了主人的夸奖，就摇摇尾巴吱吱一声，害羞地低下了头。
　　红霞来到了阿黄的跟前，阿黄就站直了巨大的獒身，它伸出舌头舔了舔红霞的鼻子，然后在她了身上嗅了嗅。
　　一狗一狼的脖子就紧挨在一起，好像在拥抱，也好像在窃窃私语。
　　红霞也舔了舔阿黄的鼻子，像是在倾诉离别之苦，也像一个面对丈夫搔首弄姿的妇人，
　　狗是有感情的，原来狼也是有感情的。大军更加不忍心下手了。
　　香菱在树上看的迷惑不解，她问张大军：“大军哥，为啥阿黄不咬那条狼，为什么还跟狼那么亲热？”
　　张大军没法跟她解释，难道要告诉她，一狗一狼在调情吗？
　　羞死人啦。
　　大军只能说：“它们是夫妻。”
　　“啊，狗跟狼能做夫妻？大军哥，你糊弄我吧。”
　　张大军摇摇头：“你小孩懂什么？狼跟狗怎么不能做夫妻？红霞是一条美丽的母狼，在狼的世界里是个美女，阿黄是狗族中的英雄，是英雄谁不爱美女啊？”
　　香菱摇摇头还是不懂。但是她觉得奇怪。
　　阿黄跟红霞耳鬓厮磨一阵以后，猎狗就开始用嘴巴拱她，一下把红霞拱出去老远，红霞站立不稳，摔了个跟头。
　　阿黄的嘴巴里发出一声低嚎。
　　张大军明白了，阿黄在赶红霞走，它想劝红霞离开，一头是自己的恋人，一头是自己的主人，它不想夹在这种夹缝中难以做人。
　　红霞分明是对阿黄恋恋不舍，再一次靠了过来。
　　这一次跳过来以后，又蹦又跳，搔头弄姿，很明显在挑逗猎狗，看样子想把它引开。

第81章 狼闯工地啦！
　　红霞的身子在阿黄的前面蹦跶几下，然后一下子窜出老远，然后再靠近，再窜出，一条狼尾巴摇过来摇过去。
　　这一下阿黄受不了了，显然被这种挑逗弄得焦躁不安。
　　它想追过去跟红霞亲热一翻，可是没有得到主人的命令根本不敢离开。
　　它的职责就是守住村子的入口，不能放一条狼进去，否则就会迎来主人一顿无情的皮鞭。
　　想继续坐回去，却怎么也无非忍受这种挑逗，急得它四只巨大的蹄子在地上一阵乱刨，抓起飞雪一片。
　　张大军冲阿黄瞪了一眼：“坐下！瞧你小子那没出息的样子？一条母狼就把你激动成这样？”
　　阿黄呜呜一声，只好乖乖坐了回去。
　　张大军把手里的铁弓一下瞄准了红霞，怒喝一声：“滚回去！再不回去，老子就射了你！”
　　红霞被张大军的一声巨喝吓得打了个哆嗦，无可奈何回到了狼王的身边。
　　挑逗的计划又失败了，狼王感到自己已经黔驴技穷。
　　应该说阿黄是灰毛狼王的乘龙快婿，它对这个女婿又害怕又尊敬，
　　它不敢贸然扑向阿黄，任何不识时务的狼靠近它那就是找死。
　　狼王无奈地看了看不远处的磨盘山，嘴巴里仰天又是一声嚎叫，好像在悲叹。
　　漫天飞舞的大雪已经遮盖了大山七八天，大饥饿已经把他们折磨的近乎疯狂，无数的狼崽子还在窝里嗷嗷待哺，再寻不到食物，一个冬天就不知道要饿死多少幼狼了。
　　但是狼王不希望自己的兄弟去拼命，即便能捕获少量的食物，张大军摆下的这个大阵也会让狼群大伤元气。
　　狼王朝天一声巨吼，也是命令群狼撤退的信号，告诉弟兄们，咱们要无功而返了。
　　眨眼的时间，这群狼就收起了一身胀立的鬃毛，扭头向磨盘山有秩序地后退。
　　不到几秒钟的时间狼群就一哄而散，地上只留下一对乱糟糟的脚印。
　　大军把香菱从树上拉了下来，香菱已经惊出了一身冷汗，内衣都是湿漉漉的。
　　她害怕狼王跟张大军交锋，可是心里又巴不得他们交锋。
　　一种新鲜的刺激感让香菱欲罢不能。
　　“大军哥，为什么狼没有进村子就走了呢？”香菱惊魂未定问道。
　　张大军笑了笑：“很简单，狼王很狡猾，它知道我为它摆下了一个大阵，只要进入这个大阵就是有来无回，所以就离开了。”
　　“喔，那狼王还会不会再来？”
　　大军说：“暂时不会来了，因为它知道我们已经有了防备，但是村民以后上山的时候要小心，狼这东西最记仇了，我们伤了它那么多同伴，它一定会报仇。”
　　张大军帮香菱拍了怕身上的雪，打算拉着香菱回家。
　　这时候，红旗，红兵，狗蛋还有长海气喘吁吁赶来了，几个伙伴露出了胜利的喜悦：“大军哥，狼退了，咱们大获全胜了。丢下了七八条狼的尸体，这回好了，剥了狼皮可以卖不少的钱。”
　　大军问：“看到狼往哪个方向跑了吗？”
　　狗蛋说：“看到了，一路向东去了，”
　　“啊？”张大军大吃一惊：“往东？怎么可能？野狼谷在正南，它们往东，东边就是咱们的工地啊？”
　　大军感到了不妙，东边的工地上还有七八个人在看工地，大壮这几天一直在工地上，那里是一马平川，万一狼群包围工地就遭了，几个工友都是外地来的，根本没见过狼，还不被狼咬死？
　　张大军机灵灵打了个冷战，赶紧命令：“狗蛋，长海，你们拉着香菱先回家，我跟红旗和红兵到工地上去看看。注意警戒，防备野狼再次的偷袭。”
　　香菱却倔强地说：“俺不，大军哥，俺要跟着你一起去打狼。”
　　张大军怒道：“胡说，你个女孩子去干什么？小心野狼把你拖走当媳妇，马上给我回去！”
　　大军脚步没有停，拉着阿黄，领着红旗跟红兵就冲向了不远处的工地。
　　香菱不放心，在后面嘱咐了一句：“大军哥，你小心点。”
　　就在张大军赶往工地的同时，工地上真的遭遇狼袭了。
　　一场铺天盖地的大难终于降临在了那条新修的大路上。
　　狼群在磨盘村没有讨到任何便宜，于是转而袭击不远处的工地。
　　当时，李大壮跟几个工友已经安歇了。
　　趁着放假的这段时间，大壮领着几个兄弟正好返修一下机器，一天的劳累把几个工友折磨得疲惫不堪。
　　他们躺下以后，就跟丢掉了魂魄一样，呼呼打起了鼾声，怎么也想不到，一场铺天盖地的厄运会降临在他们的头上。
　　这一次狼玩采用的是闪电战术，根本没有任何动静，静悄悄就把大壮他们的帐篷给包围了。
　　一个工友睡得正香，忽然一道黑影闪过，门帘一晃，一条大狼的身躯就进入了帐篷，闪电一样跳上了被窝，张开簸箕一样的大嘴，冲着那个工友的脖子就是一口。
　　吭哧一声，那个工友的脑袋就被狼牙咬掉了半个。
　　他连嚎叫一声的机会都没有就一命呜呼了，一腔子血扑哧一声溅起来老高，飞速地射向了帐篷的顶端，整个帐篷都被染红。
　　另一个工友同样睡得正香，一条大狼迅速窜了进来，冲着他的大腿就咬。
　　撕拉一声，大腿上的肉就被狼牙撕裂了一块，狼的大嘴一吞，就把整块肉吞进了肚子里，这个工友要命地惨好起来：“啊……狼啊狼！有狼啊！”
　　这一声嚎叫阵彻了磨盘山宁静的黑夜，剩下的工友根本不知道发生了什么事。
　　从睡梦中惊醒。
　　醒来一眼，俺滴娘啊，帐篷里，帐篷外，黑压压的净是狼群。
　　那些狼不由分说，一个个饿虎一样扑了过去，很快将第三个工友包围，你一口我一口的开始争夺，这个工友同样惨嚎两声就没有动静了。
　　李大壮是被第一声嚎叫惊醒的，醒来以后就赶到了不妙，只知道有人偷袭，他还以为是夜里有贼进来，迅速抄起一根钢管，挑开门帘冲出了帐篷。
　　因为是在冬天，睡觉的时候没有脱衣服，刚刚出门，一条狼就窜了过来，冲着他的脚脖子就咬。
　　那条狼死死的咬住他的棉裤，尖利的狼牙深深的插进了棉裤里，只差一点点就咬掉了他的脚脖子。
　　大壮的冷汗刷拉冒了一身，抡起手里的钢管就砸，扑地一声闷响，钢管重重砸在这条狼的后背上，这条狼一声惨叫，在地上接连打了几个滚。
　　这一击打得不轻，至少打断了狼的脊椎骨，它爬起来以后，身体就像一阵狂风，忽闪就缩进了旁边的山缝里，逃之夭夭了。
　　大军仔细一看，眼前的狼根本不是一只，而是一群，黑压压的一片，无数狼眼在暗夜里发出渗人的光彩，他一边挥动着钢管一边嚎叫：“大家快起来，打狼啊，打狼！！！”
　　剩下的四个工友迅速爬了起来，抄起铁锨同样冲出了帐篷。
　　那些狼就像一条条隐藏在船底的鱼雷，呼啸着冲他们扑了过来，眨眼四个人被扑到在地上，惨叫声立刻响成一片。
　　李大壮现在什么也顾不得了，抡起钢管劈头盖脸就砸，一阵乱舞，将几个工友身上的狼给轰开了。
　　四个人气喘吁吁，根本不知道发生了什么事，大军顾不得跟他们解释，大呼一声：“快，大家背靠背，各自为战，千万不能掉以轻心。”
　　大军这么一招呼，五个人赶紧围成了一个圆形，背靠背紧贴在了一起。
　　工地上整整八个人，其中三个已经葬身狼腹了，那些狼将三具尸体拖出了帐篷，剩下的一哄而上，抢得抢夺得夺，很快将三个工友分尸了，胳膊和腿被拖得到处都是，鲜血滴滴答答乱淌。
　　狼们大口大口吞咽着三个工友的皮肉，连同棉衣一块衔进嘴巴里大嚼，他们呜呜低叫着哄抢，血粼粼的狼牙泛着白光。
　　没有抢到的就从同伴的嘴巴里夺，夺不过的就咬，狼跟狼也打在了一处。
　　五个人被眼前的情景惊呆了。
　　除了大壮是本地人，剩下的几个工友都是从平原地区过来打工的，他们生下来就没有见过狼，猛地遭遇到野狼的袭击，几乎被吓傻，浑身颤抖得不成样子。
　　“大……大壮哥，咱们怎么办？好多狼啊，咱们死定了。”
　　大壮气喘吁吁说：“大家别慌，千万别慌，紧紧贴在一起，狼就不敢靠近了，谁过来就砸谁。”
　　“大壮哥，要是顶不住怎么办？”
　　大壮说：“顶不住也要顶。”
　　大壮握着钢管的手在瑟瑟发抖，他感到了前所未有的慌乱。
　　当初他在西藏当兵的时候，曾经无数次跟野狼搏斗，他熟悉狼，也敬畏狼。
　　草原狼跟高山狼是不同的，草原狼的个子比较小巧，另外牧场上有成群的牛羊，草原上的地鼠和兔子也非常的多，还有享用不尽的黄羊群，所以那里的狼并不是太饥饿，性格也不太凶残。
　　而磨盘山的狼就不同了，食物的稀少和短缺令它们常年处于严重饥饿的状态，性格不仅残忍，而且近乎疯狂，遇到食物的时候从不计较后果，只要能填饱肚子，它们会不惜任何的手段。
　　大壮知道这群狼差不多已经倾巢出动，非要把它们几个人撕成碎片不可。
　　他不想伤害它们，但现在是紧要关头，也顾不得那么多了。
　　透过黑兮兮的夜幕，大壮看到不远处的山坡上有一双巨大的狼眼，那狼眼在暗夜里发出凉悠悠的绿光，好像是两盏灯笼。
　　他知道那是狼王。
　　狼王居高临下，站在这里可以将整个工地全部俯览。
　　这里没有出路，后背的出路已经被群狼封死，前面是高不可攀的山顶，左边是一眼看不到顶的峭壁，右边是深不可测的悬崖。
　　大壮他们被死死的困在了路当中，真可谓上天无路入地无门。
　　狼王看着下面的瑟瑟发抖的五个人，眼睛里露出了得意的狰狞，已经杀死了三个，剩下的五个够它们好好饱餐一顿了。
　　狼群们没有蜂拥着扑过来，因为五个人已经背靠背缩作了一团，每个人的手里都有武器，首尾呼应，它们暂时找不到下口的地方。
　　几条年轻的状狼开始围着他们来回的盘旋，它们在寻找这几个人的弱点，寻找那个方向的防卫最弱。
　　终于，它们发现了。

第82章 葬身狼腹
　　刚才几条狼把一个工友扑倒的时候，已经撕裂了他的肚子，这个人的肚子上流了很多血，尖利的狼牙撕裂了他的棉衣，穿透了他的肚子，肠子都呼呼流了出来。
　　这个工友一边惨叫一边把肠子往自己肚子里填，整个人瘫软地不成样子。
　　一条状狼开始向他发动攻击了，身子嗖得弹射而起，半空中划过一条优美的弧线，一下就射了过来。
　　大壮一看不好，抡起手里的钢管呼地砸了过去。
　　但是被这条狼飞快地躲开了。
　　它没有打算一击成功，只是在试探，试探几个人的防守能力，所以它跳起来的时候就已经选中了落地点，身子悄然降落，就像一片被微风吹落的树叶，优美的狼身婉转婀娜，好比体操运动员在做健美操那样优雅。
　　这条狼就是小母狼红霞，红霞已经饿极了，腹中的胎儿蠢蠢欲动，就算她不吃，肚子里的狼崽子也需要营养。
　　红霞落地以后，恶狠狠瞪了大壮一眼，嘴巴里发出了呜呜的怒声，一双狼眼愤怒地眨巴了一下。
　　一个工友实在坚持不住了，他的小腿也被狼牙咬中，呼呼喘着粗气问：“大壮哥，咱们逃吧。”
　　大壮咬着牙说：“不行！不能逃，那样只能送命。狼群会把你围而歼之！然后撕成碎片！”
　　“那该怎么办？”
　　大壮说：“等，等着张大军来。”
　　“大军能来吗？他怎么知道野狼会袭击我们？”
　　大壮微微一笑：“我相信，张大军一定会出现，他的那条猎狗阿黄也会出现。”
　　正在大家惊慌失措的时候，忽然，对面不远处的山坡上传来一阵呼哨声，那呼哨声非常的脆响，阵彻夜空。
　　大壮的脸上就露出了喜悦之色，说到：“我说对了吧，张大军一定会来，而且他已经来了。”
　　大壮说完，也将两根手指放进了嘴巴里呼哧哧打了一声口哨，算是回应他。
　　口哨声还没有落定，就从对面的山坡上刮来一阵狂风，那团风铺天盖地怒卷而来，狂风卷着雪团，雪团裹着狂风，眨眼的时间就来到了跟前。
　　身影落定以后，大壮看清楚了，正是张大军的那条猎狗阿黄，阿黄的身影风驰电闪一样就来到了面前，绕过了狼群，直扑对面高岗上的灰毛狼王，一灰一黄两条身影瞬间缠在了一起，翻起一团雪浪。
　　与此同时，张大军手里的弓箭，还有红旗和红兵手里的猎枪一起爆响，枪声跟弓弦声响过，围绕在大壮他们身边的几条大狼纷纷倒地。
　　张大军领着红旗和红兵过来救援了，飞跑到跟前，张大军已经拉出了腰里的那把匕首，扑进了狼群，左劈右砍，又有两三条狼身倒地。
　　张大军的加入吓得那些狼几乎魂飞魄散。
　　张大军曾经无数次跟野狼交手，这些狼都领教过他的厉害，眼前的男人神勇，机智，智慧，是磨盘上当之无愧首屈一指的好猎手。
　　无论多么狡猾的狼，当他跟最机智的猎手悄然相遇的时候，都难免会浑身哆嗦战栗不已。
　　张大军一声大喝，四周的狼就惊得群起分散，呼啦啦逃出去老远。
　　大军上去扶住了大壮：“大壮哥，怎么样？我来晚了，有人受伤没有？其他几个人呢？”
　　大壮一听潸然泪下：“其他的几个兄弟……已经葬身狼腹了。”
　　张大军一听怒气窜天而起，恶狠狠瞪了一眼这群狼。
　　大军一般是不对狼发怒的，只要它们不主动伤人，不主动去袭击家禽，即便在路上碰到他们也会放一马。
　　可现在不行了，工地上七条人命死了仨，我张大军千里迢迢把他们从外地领过来，却丢掉了性命，我怎么跟他们的家人交代？
　　张大军的眼睛腾地红了，充满杀机，拳头钻的嘎嘣嘎嘣作响，一挥手里的匕首，大喝一声：“杀！”飞身就进了狼群。
　　张大军疯了，彻底的疯了，他要为死去的那三个工友报仇，杀人偿命欠债还钱。
　　张大军就像一团燃烧的烈火，身体同样卷起一股狂风直扑狼群，手里的匕首一捅，扑哧就插进了一头野狼的脖子里。
　　旁边的的两条狼刚要逃跑，那里逃的脱？
　　大军一只手上去卡主了一条狼的脖子，使劲一拧，咔嚓一声，狼脖子被他生生扭断。
　　在扭断狼脖子的同时，大军的另一只手已经揪住了一条野狼的尾巴，生生把它拉了回来，单手一较力，就把那条野狼举过头顶，用力甩在了旁边的一块石头上。
　　“咔嚓！”一声。
　　狼身甩在了山石上，那条狼当场被摔得四分五裂，身上的好骨头不剩一根，嘴巴里扑哧一下喷出一股狼血。
　　张大军的脚步没有停，直接就奔向了不远处了另一头狼，那头狼看到大军冲它扑来，吓得吱吱一声尖叫，扭头就跑，大军上去就是一脚，一脚踩在了狼腿上，狼腿当场被踩断。
　　但是那条狼没敢停，拖着受伤的狼腿，夹起尾巴，呜呜嚎叫着扑进了不远处的雪峰中。
　　张大军跟阿黄的加入，彻底改变了人狼对峙的局面，把那群狼冲的四分五裂。
　　大壮，红旗，还有红兵傻了眼，他们知道大军的脾气急，一下扑了过去，抱住了张大军的腰：“大军哥，算了，算了，你跟个畜生较什么劲。放了他们吧，它们也是饿极了，还是抢救伤员要紧。”
　　张大军呼呼喘着粗气，看着四散奔逃的狼群，恶狠狠地跺了跺脚。
　　就在张大军抢救几个伤员的同时，南坡上的猎狗阿黄跟灰毛狼王已经打作一团。
　　名将只找名将决斗，四周的小兵根本挑不起阿黄战斗的兴趣，它从北坡扑过来的一瞬间，第一个目标就瞄准了灰毛狼王。
　　阿黄的忽然袭击让灰毛狼王感到措手不及。
　　它深深意识到，阿黄的是纯种的狼种，它跟它的祖先一样，都是奔跑在原野的狼，血管里奔流着的是狼血，胸腔里跳动着的是狼心，不乏狼的残忍和野蛮。
　　但是因为人类感情的浸染和熏陶，阿黄已经失去了野狼的本性，此刻温情的面纱一旦被撕破，它很容易就恢复了狼的本来面目。
　　阿黄扑向狼王的时候，狼王已经做好了迎击的准备，一狼一狗嘶叫着扑在一起，他们跳跃，翻腾，扑咬，两具同宗同祖的身体就像两只扑咬的狮子。
　　大地上被扬起一个个巨大的雪团，
　　山坡上，狼拖着狗，狗裹着狼，天上的雪跟地上的雪混合在一起，狼跟狗全都变成了银白色。
　　根本分不清谁是谁了。
　　嚎叫声跟撕咬声不断传来，惊心动魄，很快，狼跟狗就分开了，第一个回合结束。
　　它们相互对峙起来，一样的鬃毛炸立，一样的呲着牙，咧着嘴，胡子不断抖动，一样的尾巴平平翘起。
　　应该说灰毛狼王跟阿黄是第二次交锋了，第一次交锋是半年前，在陈家祠堂的大院里。
　　那一次灰毛狼王领着他的卫队潜进了张大军的家，包围了大军的老婆槐花。
　　阿黄为了保护自己的女主人跟灰毛狼王经过一场激烈的拼杀。
　　灰毛狼王已经是他的手下败将。
　　此刻的灰毛狼王又想起了半年前的一幕，它心有不甘，那种天然的斗志激起了它的不服。
　　历经半年，阿黄的的扑咬技术又灵巧了很多。
　　可惜它是一条狗，如果是一条狼的话，阿黄无疑应该是整座磨盘山狼族里的佼佼者。
　　它是当之无愧的狼中霸主。
　　阿黄毕竟技高一筹，刚才分开的一瞬间，它奋力的扬起狗爪，狠狠在狼王的脑门上抓了一把，力道非常凶猛，尖利的狗爪在狼王的眉际划开一道血口。
　　此刻的灰毛狼王面部上的狼皮已经被撕裂，滴滴答答滴下了成串的狼血。
　　它们对峙着，低嚎着，四目相对，两对血红。
　　但是张大军发现，狼王的两只后腿在瑟瑟颤抖，而且有逃走的意思。
　　因为阿黄向前逼一步，狼王的脚步就向后退一步。
　　虽然它们的智慧，敏捷，力量和速度都在伯仲之间，但接连两次的惨败已经让狼王失去了信心，他觉得自己……老了。
　　阿黄终于发动第二次攻击了，他的动作就像闪电，电光一闪，两排慎人的尖牙就扑咬过来，这一次攻击的是狼王的前腿。
　　就在小黑扑过来的同时，狼王的嘴巴也到了，狼王扑咬的是阿黄的脖子。
　　阿黄硕大的獒头一摇，快速地躲开了狼王致命的一击，两排尖利的牙齿快速合拢，咔嚓一声脆响，生生将狼王的前腿给咬断了一条。
　　一声惨叫传来，整个磨盘上几乎咣当了一下，狼王的身体轰然倒塌，在地上剧烈地翻滚起来。
　　阿黄那里肯给它翻滚的机会，第三次扑上去的时候，奔向是狼王的脖子，巨大的獒牙就咬向了它的脖子，半个脖子嵌进了阿黄张开的大嘴里。
　　血从獒狗的牙缝里流了出来，但就在这一瞬间，一条黑影飞扑过来，力道非常的迅猛，一下就夯在了阿黄的身上，阿黄没有防备，被那条黑影撞出去老远，它放开了狼王。
　　撞倒阿黄的不是别人，正是小母狼红霞。
　　这时候的红霞愤怒地瞪了阿黄一眼，嘴巴里发出了一声巨大的狼嚎。
　　暗夜里，它的眼睛里闪出两滴狼泪，在雪光的照耀下亮光闪闪。
　　阿黄傻了，小母狼红霞的一击，让它心痛不已。
　　红霞不想看着丈夫受伤，更加不想看着丈夫咬死父亲，在最关键的时刻，它终于出手了。
　　无论伤到谁，都会给红霞的心里留下难以磨灭的伤痛，它被夹在这场狼与狗的战争夹缝中左右为难。
　　阿黄摇了摇巨大的獒身，身上的鬃毛恢复了本来的面貌，苦楚地看了看红霞，然后又看了看倒在地上奄奄一息的狼王。
　　只要阿黄一个飞扑，就能将红霞击倒，但是它不忍，这时候，红霞的肚子里还怀着它的狼崽子呢？
　　阿黄被红霞弄得没了脾气，冲着地上的狼王大吼了一声：“嗷！”
　　看架势还想扑过来。

第83章 你咋不去死
　　小母狼红霞一下窜了过来，将狼王挡在了身后，拦住了阿黄的进攻。
　　红霞浑身抽搐了一下，两腿一弯，竟然给阿黄跪了下去。
　　嘴巴里发出呜呜的哀鸣声。
　　这是在乞求丈夫放了她的父亲。
　　阿黄后退一步，真的为难了。
　　它扭头看了看张大军，没有得到主人的命令，阿黄不敢擅自归队。
　　小母狼红霞所做的一切，让张大军看了心酸。
　　这是一段凄美的狼狗恋，阿黄也被夹在主人跟恋人的夹缝中难做人。
　　一头是自己的主人，一头是自己的恋人，它感到难以取舍。
　　不能赶尽杀绝啊，人跟狼一样，都有生存的权力，张大军没有权力剥夺上天赐给大地的任何一条生命。
　　大军叹了口气，喝叫一声：“阿黄，放了它，回来！”
　　阿黄感激地看了主人一眼，獒头一摇，回到了张大军的身边，闪开了一条血路。
　　阿黄闪开了一条血路，所有的狼都开始逃遁了，一匹匹狼从张大军跟阿黄的身边闪过，落荒而逃。
　　眨眼的时间逃了个干干净净。
　　张大军背过脸，当做没看见，任凭它们逃进了大山。
　　最后一个起来的是灰毛狼王，狼王前腿被阿黄咬断了一条，脖子上的皮毛被也阿黄撕裂了一大块，要不是刚才阿黄手下留情，一定会咬断它的大动脉血管。
　　但是它仍然不服气，嚎叫一声爬了起来，十分愤怒地瞪了阿黄一眼。
　　然后颠着腿慢慢地走了。
　　张大军知道，狼王的腿被阿黄咬断，它将失去狼王的宝座，因为其它的狼在争夺狼王的时候不会留情，那条断腿势必会影响狼王的速度和灵敏。
　　它没有回击，知道回击也是枉然，根本不是阿黄的对手。
　　最后。狼王的身体也消失了，它的眼光让张大军久久不忘，
　　那眼光里有愤怒，有不服，也有一种深深的敬佩。
　　张大军的狗跟张大军本人一样，机智，勇敢，豪气，善良，仁慈。
　　在几次的交锋中，它是个彻底的失败者，它已经被张大军跟阿黄的魅力深深折服。
　　红霞跪在地上没起来，阿黄摇着尾巴靠了过去，在红霞的鼻子上舔了舔，一狼一狗靠在一起耳鬓厮磨，窃窃私语，好像在倾诉离别之苦。
　　充满了关心和疼爱。
　　最后，红霞也恋恋不舍离开了，对阿黄一步一回头。
　　红霞不能留在阿黄身边，它是一条狼，狼有狼的世界，狗有狗的世界，人类的世界里不能容忍一条狼的存在。
　　她本应该属于大山，属于狼族。只有那里才是它自由的天地。
　　小黑冲着红霞的身影看了好一会儿，直到红霞的身体消失不见。
　　才无奈地扭转身，回到了主人的身边。
　　张大军赶紧跟大壮一起抢救伤员。
　　两个工友伤的都不轻，其中一个被狼牙撕裂了肠子，肠子被拖出体外，他不住地惨叫。
　　还有一个被咬中了小腿，也疼的呲牙咧嘴，大壮背起来一个，大军背起来一个，他们连夜返回了磨盘村。
　　回家的路上，红旗有点不解，问大军：“大军哥，你为什么不让阿黄继续扑咬，为啥不让阿黄咬死狼王？”
　　张大军说：“你不懂，阿黄喜欢那条小母狼，你没看出来吗？狼王是阿黄的老丈人，你忍心咬死自己的老丈人吗？”
　　红旗扑哧笑了：“还有这事儿？”
　　大军说：“狼跟人一样，狼有狼的感情，人有人的感情，在狼的世界里同样充满了爱情，充满了罪恶和欺诈，更多的是暴力。其实狼比人可怜，比人单纯，他们攻击村子，攻击咱们的工人，只是为了填饱肚子，是为了生存。我们没必要斩尽杀绝。再说磨盘山不能没有狼，狼是磨盘山的命脉，没有狼的磨盘山，将会失去它往日的风采。本来就是我们打扰了狼的生活，错的人，不是狼。”
　　大军的话红旗没听懂。
　　直到20年以后，磨盘山上的狼全部被灭族，磨盘山再也找不到一条狼，漫山遍野净是光秃秃的土岗，那时候红旗才知道，张大军的话是对的。
　　两个伤员被送回了村子，送到了邢先生那里，因为抢救的及时，没有造成生命危险。
　　但是死去的三个永远也回不来了。
　　大家陷入了痛苦之中。
　　李大壮说：“大军，死去的那三个怎么办？”
　　大军说：“死去的那三个工友，我心里也很难过，除了用钱补偿，真的没有别的办法，这是我们唯一能做的了。”
　　大壮说：“三个死去的工友，单单包赔损失，也是一个天文数字。可是钱从哪里来？三条人命啊，那可不老少钱呢。”
　　大军说：“钱的事情我想办法，建筑队的第一批工资已经到了结算的时候，不出三天，我就会把所有的钱搞到手。”
　　大壮点点头：“我知道你有办法，大军，工地上死了人，势必会影响到工人的情绪，但是别管发生什么事情，这条路我们一定要修下去，不能懈怠。”
　　大军说：“我知道，哥，这几天你别上山了，我害怕那些狼报复，还是回家去住吧，过完年开工的时候咱们再上山。”
　　“可是工地上那么多的机器，那么多的物资该咋办？”
　　张大军一咬牙：“谁爱偷谁偷，丢了再买，人命值得多。”
　　大壮点点头就回家了。
　　大雪已经停了三天，天气变得晴朗起来，西天边烧出一片晚霞。
　　当黑夜再次把太阳拉进被窝的时候，月亮就该出生了。
　　大壮回家的这天正是腊月二十三，可惜没有月亮，村子里热闹起来，已经闻到了新年的味道，几个孩子点着一根炮仗，在村头的小石桥上炸响。
　　这两年磨盘村的日子一向不难过，因为山好水好，地里的庄稼产量高，大米白面是家常便饭，另外家家户户养鸡养鸭，还喂猪，所以过年的时候全村都在杀猪宰羊，到处充满了牲口的嚎叫声，
　　嫂子翠花已经在喜滋滋准备过年了，大壮走进屋，翠花一下就跳了起来：“呀，大壮，你回来了？”
　　看到嫂子以后，大壮的脸红了一下：“嗯，回来了。”
　　“累不累？”翠花嫂一下子站了过来，身子紧紧贴上了大壮，恨不得把小叔子纳进怀里。
　　大壮赶紧一步躲开了，脸膛一红说：“不累，不累。”
　　翠花的脸也红了，大壮的扭捏让她激动不已。
　　大壮走的这些天，翠花嫂一直在想他，夜里想的睡不着。
　　半年前，屋子刚修好的时候，翠花嫂忍耐不住寂寞，故意溜进了小叔子的被窝里，但是大壮没有依从。
　　还被张大军给搅和黄了，踢了她的屁股，翠花嫂的心里就不是个滋味。
　　她一直想抱一下大军健硕的肩膀，朝思暮想被小叔子抚摸，这个贪欢的寡妇非常渴望男人的拥抱。
　　但是大壮却对她若即若离，这次大壮上山，一走就是半年，其实就是在躲着翠花嫂。
　　他跟工人们睡在一起，懒得回家，每次翠花上山，大壮都觉得浑身不自在。
　　“大壮，快过年了，嫂子给你做了一件新衣服，你试试。”翠花嫂一边说，一边解开了炕上的包裹，拿出了一件衣服，在大壮的身上比过来比过去。
　　大壮又是后退一步，：“别……嫂子，你做的衣服一定合身，不用试。”
　　“还是试试好，把衣服脱了，瞧你这一身的泥。”翠花一边说一边过来解李大壮的扣子。
　　大壮烦的不行，嫂子的放荡激起了他的愤怒，他一使劲就把翠花嫂给拨拉开了，翠花的身体摔倒在土炕上。
　　翠花嫂吃了一惊：“大壮你……你干啥？”
　　大壮的话语有点生气：“嫂子，你是我嫂子，你能不能自制一点？能不能收敛一点？能不能不给人说闲话的口实？”
　　翠花嫂不解地看着男人：“俺咋不自制了，咋不收敛了？大壮，你啥意思。”
　　大壮真的没法跟她解释，老实说他从心里看不起翠花。
　　这个女人曾经无数次给哥哥戴绿帽子，半个磨盘村的男人都上过她的土炕，大壮觉得这是对哥哥的背叛。
　　当初哥哥在，大壮可以隐忍不语，现在哥哥没有了，这个女人还是粘着村里的流氓闲汉不撒手，而且对小叔子勾勾搭搭，大壮不由得怒火钻天了。
　　“你给我老实点！少跟我动手动脚的，你一个女人，怎么不顾及自己的脸面？”
　　“大壮……你？”翠花嫂委屈地看着他，眼角里忽然涌出了两滴泪花。
　　“大壮，你是俺弟，俺对你好点不行吗？你跟如意都是俺的亲人啊！”
　　大壮鼻子哼了一声：“亲人？亲人就应该相互挑逗，就应该相互亲热吗？上次你光着身子钻我被窝，也是嫂子应该做的吗？我忍你很久了，以后你是你我是我，你住你的屋子，我住我的屋子，咱俩井水不犯河水。”
　　翠花的眼睛里噙着泪问：“大壮，难道俺在你心里就是这样的人？”
　　大壮怒道：“你就是这样的人，你下流，淫荡，你偷男人，你对不起我哥，你这样的女人辱没祖宗，败坏门庭，丢人现眼，你咋……不去死！！”
　　大壮说完以后，气呼呼摔门走了出去，把翠花嫂一个人扔在了屋子里。
　　男人的话像刀子一样划破了他的心，扯裂了她的遮羞布。
　　让她无地自容。
　　翠花的心里委屈地不行，她欲哭无泪，怎么也想不到大壮会对他这样。
　　这时候翠花嫂感到了后悔，自己确实不干净，如果自己的下身是一块土地的话，都快被村里的男人给耕烂了，根本不配拥有大壮的爱。
　　大壮还是个童子鸡呢。
　　她哇哇哭了，哭的撕心裂肺，觉得生不如死。
　　充满了愧疚。
　　这个男人捉摸不透，就像一块冰冷的石头，怎么也暖不热他的心。
　　大壮的一句话提醒了她，女人什么都能做，唯一不能做的是对男人的背叛。
　　三喜哥健在的时候她就已经背叛了三喜。
　　夫妻之间有的事情可以原谅，但是偷人养汉是无论如何也不能原谅的。
　　翠花嫂哭够了，擦干了眼泪，既然大壮不要她，活着也没有什么意思了，不如去死。

第84章 翠花想不开了
　　半夜，翠花嫂打开了房间的门，走出了院子，上了磨盘山。
　　死在那儿好呢？
　　开始的时候翠花想吊死在家里的梁头上，后来一想，怕吓坏孩子，还是死在外面好。
　　她出了村子，进了盘蛇谷，来到了鬼愁涧。
　　一路哭一路流泪，泪滴落在地上砸成了小坑……
　　还是跳崖吧，这样干净，而且卫生，死了以后尸体就会被野狼拖走。
　　到时候东一块西一块，家里人找不到也不会太难过。
　　村子里有很多人在走出大山的时候，就这样掉进了鬼愁涧，再也没有上来。
　　有李大虎的儿子李玉林，还有玉环的爹……。
　　翠花嫂站在鬼愁涧的崖顶，留恋了一眼隐隐约约的村庄，村庄里灯火阑珊。
　　她从小子在磨盘村长大，看惯了这里的山，看惯了这里的水，看惯了这里的人，看惯了这里的一切。
　　儿啊，娘走了，娘对不起你爹，背叛了你爹，娘好后悔，我死了以后叔叔会照顾你的。
　　翠花嫂唯一舍不得的就是自己的儿子如意，孩子才刚刚七岁啊。
　　正在上小学。
　　死了娘会很可怜的。
　　然后她又看了看属于自己的身体，那是一具多么美好的身体啊，她体态端庄，身条秀美，洁白如玉，曾经征服了大半个磨盘村的男人，很多女人看到也是羡慕地冒火。
　　可是这具身体是肮脏的，丑陋的，不干净的。
　　她的手臂被很多男人枕过，她的唇被很多男人尝过。
　　他不能用自己肮脏的手臂去拥抱大壮，也不能用那张肮脏的嘴唇去亲吻大壮的脸膛。
　　因为自己会玷污他。
　　就让这一切随风而去吧……
　　翠花嫂一闭眼，跳进了深深的万丈悬崖，暗夜里，她的身体像一只色彩斑斓的蝴蝶。
　　张大军已经半年没有回过家了。
　　半夜，他返回了自己的屋子，发现玉环已经躺下了。
　　女人知道男人回来，早就剥光了自己，脱得一丝不挂，正在等着男人进屋。
　　张大军进门以后就脱掉了自己的大衣，然后迅速的解开了腰带，溜进了炕上。
　　上去抱住了玉环的细腰。
　　玉环也忍了半年，大军为了修一条路出来，这段时间几乎累垮。
　　张大军轻轻一碰，玉环就来劲了，不用男人招呼，她就翻过自己的身子，用力把大军的棉袄脱了下来，然后是棉裤。
　　一股脑甩在了炕头上。
　　女人润红的脸颊贴在了大军的身上，开始在他胸脯上和肚皮上蹭磨，嘴唇像蚯蚓翻耕土层一样吻遍他的身体。
　　张大军也来劲了，山里的男人强壮，女人同样也强壮，天生就有一股子接近自然的野性，
　　这野性是与生俱来的，就像田地里随意生长的杂草一样见缝插针，不留一片空隙，满足地享受着阳光和雨露带来的滋润。
　　张大军抱着玉环的脑袋，双手抚着她的秀发，看着女人的俏脸吻过他的胸膛，吻过他的肚皮，吻过他的肚脐，瀑布流水一样向下走，最后吻在了男人的命根上。
　　他同样搂住她光滑细腻的腰身，整个人就晕眩了。
　　安心享受着从下身流遍全身的那种快感。
　　身体里的血液就流淌起来。
　　大军的手拉住了玉环的手，生生把她从身下拖了上来，急切地扳过她的头吻她的嘴唇，品尝着她的舌头。
　　双手在她胸脯上揉搓着，温热柔美的奶子使他迷醉。
　　玉环的身体依然温宿绵软，携带着一股兰花一样的香气，张大军的神经就崩到极限，终于按耐不住，将女人压倒在炕上，进入了她湿润肥沃的福地。
　　屋子里净是喘息声，高一阵低一阵地呻吟。
　　炕板开始咯吱咯吱作响。
　　男人在喘息，女人在呢喃……
　　这一夜隔壁的小花又睡不着了，张大军在这边瞎鼓捣，弄得她浑身焦躁不安。
　　但是今天夜里小花没有用砖头去砸墙壁。她在隔壁轻轻地倾听。
　　她听到了墙那边男人跟女人的喘息，也听到了咯吱咯吱的压炕声，她的心跳跟呼吸也随着加速起来，
　　女孩子的脸也红了，伸手开始在身上抚摸，她的手划过自己粉白的脖颈，高鼓的奶子，慢慢摸向了肚子，而后是三角区，那个地方已经不知不觉湿漉漉一片了。
　　浑身燥热的难受，好像千万只蜜蜂在身上蜇刺。
　　小花不由自主缩进了被窝，揽住一个枕头，双腿紧紧将枕头夹住，跟着翻滚起来，手指抓得枕头咯吱咯吱响，她脸色潮红，嘴巴里轻轻呢喃起来：“大军，大军，大军……”
　　现在的小花完全把大军当做了梦里的枕边人。
　　每天夜里她都梦想着跟大军爱抚，她幻想张大军的手抚摸她全身的每一个角落，幻想大军的唇吻遍她全身的每一寸肌肤。
　　每次想到这里，她的心就跟着荡漾起来。
　　这一夜，小花又失眠了，焦躁地不行，那种麻酥酥的电流从身体里流过，最后又弄脏了一条内裤。
　　张大军跟玉环一直鼓捣到半夜，两个人才掩旗息鼓收兵回营，几分钟以后土炕上传来一阵鼾声。
　　第二天早上张大军起来的比较早，提上鞋走出家门的时候，东方刚刚透过一抹曙光。
　　忽然，一个人急急忙忙跑了过来，大汗淋漓，原来是李大壮。
　　大壮大老远就冲着大军喊：“大军，不好了，不好了，出事儿了……”
　　大军一听大壮的喊声就知道出了大事，大壮这人一项稳重，不是火烧屁股的事情，不会把他急成这样。
　　“怎么了大壮哥？”大军问。
　　“嫂子，我嫂子出事了。”大壮气喘吁吁道。
　　“翠花嫂，翠花嫂咋了？”
　　“我嫂子……不见了。”大壮的眼里几乎出泪。
　　张大军一听扑哧笑了：“她个大活人，怎么可能会不见了呢？”
　　大壮说：“她昨晚没回家，一夜没回来，我觉得可能是出了意外？”
　　大军一愣：“到底怎么回事？”
　　大壮垂头丧气道：“昨天晚上，我跟嫂子吵了一架，吵完以后我就出去了，嫂子就离开了家，你说她会不会想不开……”
　　“你都说她啥了？”
　　“我说她下流，无耻，辱没祖宗，偷野男人，不知道顾忌自己的名声，还不如……去死！”
　　“啊？”大军吃了一惊，立刻明白是怎么回事了，这些话是非常伤人的。
　　老实说翠花嫂偷男人的事儿，张大军早就有耳闻，凭着张大军跟三喜哥的关系，大军早就忍不住了，但是大军不恨翠花嫂，她是个女人家，照顾生病的男人，还带着一个半大的孩子，不靠男人你让他靠谁？
　　他恨李大虎，也恨李秀林，还恨村里的那些流满闲汉趁人之危。
　　大军当初打断李大虎的腿，用兽夹子打断了李秀林的脚，很大一部分原因是为了翠花嫂。
　　大军抬手点着大壮的鼻子气急败坏道：“我说大壮哥，你怎么能这样呢？你知道翠花嫂有多好吗？她是个好人，很善良的，又那么能干，对三喜哥不离不弃。你怎么能这样伤人家的心？”
　　大壮眼里的焦急瞬间化成了悲哀，紧着着就是一双夺眶而出的眼泪，他心里又恼又恨又是惭愧，但心地问：“那现在我应该怎么办？”
　　大军急急忙忙裹紧了大衣：“还能怎么办？出去找啊，发动全村的人出去找，活要见人死要见尸！”
　　张大军跟大壮立刻行动起来，他们发动了全村的青壮劳力，遍山遍野开始寻找翠花嫂的下落。
　　所有的亲戚家找过了，没有。
　　前山和后山找过了，没有。
　　大家提着灯笼火把将盘蛇谷跟鬼愁涧每一个角落都踅摸了一边，还是没有发现翠花嫂的身影，
　　大壮感到了不妙，嫂子会不会一气之下跳进山崖死掉了？
　　那样的话怎么对得起死去的哥哥？
　　大壮心急如焚，他的心顷刻间变成了一捧死灰，悲痛，懊恼，自责一股脑涌上了心头。
　　他后悔骂了嫂子，也后悔骂她不知廉耻，伤风败俗，辱没祖宗。
　　半年的时间，翠花一直在他的身边，几乎成了他身体的一部分，嫂子这一走好像有人从他身上抽取了一根骨头，大壮觉得浑身软绵绵的。
　　大队人马找了整整一天，也没有发现翠花嫂的蛛丝马迹，最后，一个村民在鬼愁涧的半山坡发现了一只鞋，大壮接过那只鞋，他看的清清楚楚，正是嫂子脚上穿的。
　　大壮的眼泪夺眶而出，急得直跺脚：“大军，大军快看，这是我嫂子的鞋，快救救我嫂子，救救我嫂子啊！”大壮抓着大军的肩膀晃个不停，不知道该怎么办。
　　悬崖边有只鞋，这就证明翠花嫂来过，无论她有没有掉进悬崖，都应该爬到崖下去看看。
　　张大军大喝一声，：“拿绳子来，年轻力壮的跟我下去！”
　　绳子拿来了，张大军将绳子一头系在自己的腰里，一头系在了一块石头上，然后夺过一个村民手里的火把，哧溜一声就滑了下去。
　　现在是半夜，鬼愁涧又是深不见底，远处传来的了野狼的嚎叫声，大军不知道翠花嫂是死是活，但是他知道，翠花嫂一定是从这里跳下去的，而且凶多吉少。
　　第一个下来是张大军，第二个下来的是李大壮，然后是红旗，红兵，狗蛋，三条绳子一起卸了下去。
　　四条黑影很快隐藏进了鬼愁涧的断崖下。
　　火把的亮光越来越小，越来越小，上面的村民心都提到了嗓子眼上。

第85章 俺心疼死了
　　磨盘山的鬼愁涧，千百年来都没有人下去过，是磨盘山一带最神秘莫测的地方。
　　站在鬼愁涧的山坡上，向下看一眼看不到底，黑压压的一片，日当正午的时候都是灰蒙蒙灰蒙蒙的。
　　四周是悬崖峭壁，光溜溜的没有任何攀岩物，人想下去只能靠绳子。
　　胆子小的根本不敢下。
　　现在为了翠花嫂的安慰，张大军顾不得那么多了。
　　不要说他跟三喜哥关系不错，就是一个普通的村民，只要有一线生机，大军也会想方设法把他救出来。
　　绳子接绳子，向下溜了几百米，还是看不到底，岩壁上长满了枯藤和灌木。
　　这是在夜里，如果是白天的话，张大军不用绳子也可以上下自如。
　　李大壮的眼角始终红红的，一边向下爬一边喊：“嫂子！嫂子！”
　　男人雄壮的声音在山谷里久久回荡，根本看不到翠花嫂的踪迹。
　　红旗第一个害怕了，拉了大军一把：“大军哥，这鬼愁涧几百年都没人下来过，咱们这次下去恐怕凶多吉少，别翠花嫂救不出来，咱们再搭上两条性命就不划算了。”
　　张大军一瞪眼怒道：“狗嘴里吐不出象牙，怎么净说丧气话，你是不是怕了，怕的话就上去！”
　　看到大军生气，红旗吐吐舌头不敢做声了，继续向下攀爬。
　　其实鬼愁涧不是没有人下去过，如果说千百年来只有一个人下去过的话，那个人就是张大军了。
　　磨盘山没有他走不到的地方，鬼愁涧大军至少下去过三次，每次都是冬天。
　　大军之所以选择冬天下去，原因有二。
　　第一，不用担心毒蛇的撕咬，因为冬天的时候所有的毒蛇都冬眠了。
　　藏进底下的山洞里睡觉，第二年的春末夏初才能出来。
　　第二，不会引发瘴气中毒。
　　这个山谷四面都是悬崖，空气不流通，瘴气中毒以后人就会昏迷不醒，严重的会立刻致命。
　　冬天的气温比较低，再加上大雪的覆盖，就不会产生瘴气。
　　大军之所以下过鬼愁涧，其中两次是为了邢先生。
　　因为邢先生知道，鬼愁涧的下面有燕窝，燕窝可是最名贵的中药。
　　邢先生年纪大了，爬不下去，两次都是张大军下到山谷的底部帮他采摘的。
　　因为张大军的热心跟慷慨，所以邢先生跟大军也算是忘年之交。
　　有过几次经验，张大军的心里有底，他知道鬼愁涧有多深。
　　这是一片太阳照不到的地方，断崖下的岩石上长满了绿色的苔藓，里面郁郁葱葱密密麻麻，到处是参天的大树跟灌木。
　　灌木丛见缝插针，根本没有立足之地。
　　下面的雪非常的厚，足足没过膝盖，大雪的下面就是千百年囤积的落叶了，踩上去扑哧扑哧的，每挪动一步都要付出艰辛的代价。
　　看着漫无边际的参天大树，几个人一起傻眼，那里有翠花嫂的影子？
　　黑兮兮的夜晚鬼气森森，不远处的大树伸展着狰狞的枝条，摇摇抓向空中，仿佛一只只来自地狱的鬼手，将鬼愁涧衬托得更加恐怖。
　　当地人有句谚语：鬼愁涧，鬼愁涧，神鬼下去也胆寒。
　　磨盘山的人对鬼愁涧这个地方早就心生畏惧了。
　　张大军，李2大壮，还有红旗一起扯开嗓子喊：“翠花嫂……翠花嫂！”
　　张大军也急红了眼，嗖得拉出了腰里的匕首，开始清理灌木，顺着悬崖的根部开始寻找。
　　一条条树藤被拉开，一根根灌木被连根拔起，几个人忙的满头大汗。
　　就在这时候，忽然红旗大叫一声：“大军哥，你过来看。”
　　张大军一个箭步冲了过去，睁眼一看几乎晕厥过去。
　　只见地上躺着一具新鲜的女尸，这具女尸已经被狼群撕得不成样子了，身上的衣服一片片散落在地上，肠肺都掏了出来，脸也被撕破了，大腿上和臀部的肌肉几乎不剩，尸体完全冻僵，上面盖了厚厚的一层雪。
　　大壮看了一眼，立刻惨叫一声：“嫂子！”向后一步厥倒。
　　大壮几乎被闪电劈中，跟嫂子的往事一幕幕闪现在眼前，那时候他刚刚复原回来，穿着军装，提着网兜，推开了家里的院门，翠花嫂穿着一件花格子衬衫，卷着袖管在洗衣服，女人站在哪里像是一颗亭亭玉立的小树。
　　嫂子的脸蛋红润，皮肤白皙细腻，身条婀娜端庄，微微一笑，就像夏季的牡丹那样灿烂。
　　大壮怎么也忘不掉嫂子的笑容，那种笑容里有母亲的关爱，也有姐姐的疼惜，更有一种难以诉说的情愫。
　　他悔恨自己不该骂她伤风败俗辱没祖宗，也不该骂她不知廉耻，要不然嫂子也不会跳崖而死。
　　大壮嚎哭一声，一下扑向了女尸，抱住残缺不全的尸体放声大哭。：”嫂子！嫂子，都是我不好，大壮不好啊，我错了，我错啦！”男人的哭声哀天痛地，看得大军和红旗他们也是潸然泪下。
　　大军闭上眼睛，仿佛可以想象到嫂子被群狼围住的那一瞬间，她发出了杜鹃啼血一般的哀嚎：“大壮，救救我！”
　　这时候大家才想到翠花嫂的好。
　　翠花嫂是个开朗活泼的女人，她的美丽和殷勤，还有那种乐意助人的善良，在每个人的心里留下了难以磨灭的印象。
　　大家好像看到翠花嫂就在眼前，跟这些小叔子们打情骂俏，开着一些不伦不类的玩笑。
　　她怎么就跳下鬼愁涧，被野狼撕碎了呢？
　　张大军看出了不对劲儿，上去拉住了李大壮：“大壮哥，你看清楚了没有？这人到底收不收翠花嫂。”
　　大壮一边哭一边说：“一定是，一定是的，我认识嫂子的鞋，她一定是被野狼围攻以后才掉下来的，都是我不好。”
　　张大军说：“你再看看，这个女人好像比翠花嫂瘦多了，我看她不像，别哭了半天，不知道谁死了。”
　　李大壮也有点怀疑，因为这具女尸的脸已经被完全撕破，根本看不到本来的面目，只是大致上看着像嫂子。
　　大壮仔细辨认了一下那具女尸的衣服，越看越不像。
　　大家正在抹泪，忽然听到不远处有人轻轻呻吟了一声：“啊……大壮，大壮，是你吗？”
　　这一声呻吟把张大军跟大壮吓得机灵灵打了个冷战。
　　我晕，分明是翠花嫂的声音。
　　大壮赶紧放开了手里的女尸，向不远处的树杈上一看，只见树杈上还躺着一个人，竟然真的是翠花。
　　那怀里抱着的这个女尸是谁？
　　红旗跟红兵吓得心都提到嗓子眼了：“妈呀，有鬼，有鬼，翠花嫂死而复活了！”
　　张大军怒喝一声：“什么有鬼，大壮抱的根本不是翠花嫂，树上的那个才是，翠花嫂没死，掉在了一颗大树上，还愣着干什么？救人啊！”
　　大军的一声断喝，红旗跟红兵这才反应过来，两个小子蹭蹭上到了大树上，仔细一看果然是翠花。
　　翠花真的没有死，她从鬼愁涧上跳下来的时候，落在了半山腰的一颗大树上。
　　因为大树阻挡了大部分的缓冲，所以下降的速度减缓了很多。
　　再向下还是密密麻麻的大树，翠花的身体顺着枯藤滑了下来，刚好骑在一颗大树的树杈上。
　　虽然生命保住了，但是她降落的时候摔断了一条腿，当场就昏了过去。
　　翠花嫂昏迷了一天，要不是大壮跟大军在下面要死要活地哭闹，翠花嫂还醒不过来。
　　“嫂子！”大壮的心里一亮，飞身就攀岩上了大树，一下抱住了翠花，把女人紧紧纳在怀里，好像找回了全世界一样。
　　翠花嫂是天亮以后被大家拉上来的，大壮跟大军第一时间就把翠花送到了邢先生那里。
　　邢先生帮她打了石膏，划伤的地方上了药，大壮才把嫂子背回家。
　　翠花的伤势并不重，只是身上的衣服被树枝刮破了，洁白的皮肤上了刮了几个血道道。
　　还有几处不重的擦伤。
　　最严重的是右腿，小腿的腿骨骨折，从两千多米的断崖上摔下来，没有粉身碎骨脑浆迸裂，已经是万幸了。
　　至于大军跟大壮发现的那具被野狼分解的尸体，其实是邻村的一个寡妇。
　　那个寡妇跟翠花嫂一样，被人给侮辱了，气愤不过才跳进了鬼愁涧。
　　只不过是几天前发生的事情。
　　弄得张大军跟大壮虚惊一场。
　　翠花嫂捡回了一条命，从此以后大壮对嫂子的看法彻底改变，他变得温存起来，对嫂子关心起来。
　　大壮把翠花抱进了自己的房间，亲自护理，每天他都为嫂子端茶送水，端屎端尿照顾得非常体贴。
　　这个年过得非常愉快，虽然经历了一场不大的风波，但总算有惊无险，
　　翠花嫂第一次尝到家庭的关爱，也尝到了男人的体贴和关怀，她发现自己跟小叔子的感情越来越暧昧了。
　　三个月以后，翠花嫂终于恢复了往日的风采，变得生龙活虎起来，摔断的右腿已经完好如初，她跟从前一样健壮有力，挑水做饭一点也不耽搁。
　　在这期间小叔子的一举一动都在打动着她的心，他的勤劳，善良，勇敢，心细如尘，以及宽阔的男人胸脯每时每刻都在令她陶醉。
　　河里的鱼儿欢快起来，鸭子跟白鹅浮在水面上嘎嘎鸣叫。
　　二月十五刚过，张大军就下达了招工令，把磨盘山前后五个村子的青壮年再次集合在一起，让大家一起修路。
　　这次修路跟上次不一样，这次是有偿修路，就是每个工人按照日工计算，都能拿到相应的工资，工资全部有张大军承担。
　　于是，所有的机器再次安装到位，人欢马叫声再次响起，漫山遍野插满了红旗，所有的人都是群情激昂。
　　外面的建筑队从山外向里修，里面的村民从里面向外修，两只队伍碰面的一天，就是大路修通的一天。
　　开工的头一天，张大军从磨盘山外回到了磨盘村，背回来一个麻袋，直接进了大壮的家。
　　“大壮哥，我回来了，钱搞来了，这是第一期工人的工资，整整50万。”大军把麻袋放在了大壮家的土炕上。

第86章 俺不想活了
　　大壮吓了一跳，那个麻袋足足有四五十斤，里面鼓鼓囔囔不知道是些什么东西。
　　大军把麻袋解开，一伸手，呼呼啦啦掏出来的都是票子，一捆捆一扎扎，攥在手心里嘎嘎嘣的响。
　　大壮的眼睛立刻直了，他穷尽一生也没有见过这么多钱，崭新崭新的票子就像一堆火焰，几乎将他焚毁。
　　“大大大……大军，你从哪儿弄来这么多钱？”大壮感觉自己的舌头都不听使唤了。
　　大军苦苦一笑：“这是大洋和黄金换的。”
　　“大洋……黄金？你那来那么多的大洋跟黄金？”李大壮觉得张大军太神奇了，这小子真有办法，总能在最困难的时候给人惊喜，他说可以搞来钱，果然就搞来了钱。
　　张大军道：“大壮哥，实不相瞒，当初我爷爷是江南江北最大的工业家，曾经跟着胡雪岩做生意，生意遍布大江南北，他隐居磨盘山的时候，就把这些财宝全部埋进了磨盘山。我把那些大洋跟黄金取出来，跑到城里的的黑市上，全部换成了人民币。大壮哥，你不知道，原来黑市上黄金跟大洋的价格，比市场上的价格要高的多。”
　　“啊？大军，你到黑市上去倒卖黄金跟大洋？这是犯法你知道不知道？”
　　李大壮再次傻眼，怎么也想不到张大军竟然跟山外的黑道挂上了钩，这简直是犯罪。
　　大军苦苦一笑：“大壮哥，黄金是我家的，大洋也是我家的，爱怎么花那是我自己的事情，爱给谁也是我自己的事，国家有本事，为什么不拿钱出来给我们修路？我的钱是花在了正道上，为了造福乡邻，所以我问心无愧，钱，躺在地窖里睡觉那是一文不值，修成路，村里祖祖辈辈的人享用不尽，那才是正道。”
　　大军说的不无道理，大壮也点点头，眼里湿漉漉的：“大军，你真是条汉子，咱们磨盘村有你这样的人，真是乡民们的福气，我替全村的老少……谢谢你了。”
　　大军说：“大壮哥，你这样说就见外了，我是喝磨盘山的水长大的，也是吃磨盘山的米长大的，我要用毕生的精力让全村人走出贫困。还有，我家里有宝藏的事情，还请大壮哥为我保密，不要让外人知道，我怕……惹麻烦！！”
　　今天是大壮跟嫂子在一起的最后一夜了。
　　明天大壮就要返回山里去继续修路。
　　这一走多则一年，少则半年才能回来，翠花失眠了，翻来复去睡不着。
　　有些话憋在胸口却一直吐不出，半年来大壮的殷切照顾使她恢复的很快，这个小叔子善良，健壮，英俊，山一样的男人让翠花嫂心里升起了一股悸动。
　　她渴望有一个男人来拥抱，也渴望有个男人来抚摸，每到夜里下身的那个地方就痒得钻心，痒得难受，浑身火炭一样烫烧，隔壁的大壮呼吸也不均匀，男人的粗壮的喘息跟女人细微的呼气声混合在一起，此声刚落彼声又起，相互衔接，充实在两间屋子的每一个角落。
　　翠花嫂就展开了幻想，她幻想大壮粗壮的大手抚摸他的脸颊，脖子，丰润肥美的奶子……。
　　男人粗狂的大手一路向下，在他的肚子上来回摩擦，最后探向了女人的神秘地，翠花嫂的下面就好像万千只蚂蚁一起叮咬一样。
　　一股股液体从里面喷薄而出，全身就一阵舒坦。
　　她好想被大壮的肩膀抱一下，也好想摸摸男人健硕的胸肌。
　　这个贪欢的寡妇太渴望男人的拥抱了。
　　翠花一边癔想一边在身上抚摸，摸到哪里，那个地方就像着了火，她的手摸在了自己的三角区，用指甲轻轻挠，用手指探进去慢慢抠，伴随着一阵阵战栗，她的嘴巴也轻轻呢喃起来。
　　：“大壮……大壮……大壮……”
　　李大壮在这头也睡不着了。
　　嫂子的失而复得让他懂得了珍惜，这时候他才知道原来他是喜欢翠花的。
　　他怕她伤风败俗，怕她丢人现眼，怕她偷野男人，其实是心里在乎她。
　　三个月的经历让他深深的爱上了这个女人。
　　应该说翠花除了生理要求强烈了一点，其他的地方简直是完美无缺，她善良，开朗，泼辣，勤劳，拥有着山里女人独有的那种开朗和大方。
　　她跟街坊的小叔子们打情骂俏，喊街骂娘，像个男人那样挑水施肥，用一双柔弱的肩膀撑起了这个家。
　　照顾了哥哥七年，养大了哥哥的孩子。
　　这个女人是伟大的，也是凄苦的。
　　三哥临死的时候让自己照顾她，大壮觉得自己应该挑起一个男人的担子，应该给嫂子一个女人应有的幸福。
　　大壮躺在土炕上辗转反侧夜不能寐，一道薄薄的土墙仿佛天上的银河隔断了牛郎织女星，拉开了他和翠花之间的距离。
　　一阵阵热血涌上胸膛，脑子里翻江倒海，全身的骨头关节咔吧咔吧作响。
　　他感到心里有一股火，憋涨得难受，再不发泄出去整个人就会爆炸，好想把嫂子抱在怀里，将她撕扯揉碎。
　　大壮终于忍不住了，他知道嫂子在那边等着他，而且根本没穿衣服，只要他肯过去，她一定会张开怀抱迎接他。
　　大壮爬了起来，来到了院子里，对着嫂子房间的门犹豫了很久，最后咬咬牙挑开了门帘，一步跨了进去。
　　房门果然没有上闩，大壮知道，嫂子就是给他留了门，是故意不上闩的。
　　生理的欲念很快战胜了白天的疲劳，他进门就脱掉了衣裤，扑上了土炕，上去抱住了赤裸的女人。
　　女人滚烫的身子在他的怀里微微发颤，大壮的身子也在跟着颤抖。
　　翠花嫂哭了，这个时刻她已经等了太久太久，仿佛等待了一千年，多少次梦里她都在渴望小叔子的抚摸和拥抱，今天终于变成了现实。
　　男人粗糙的大手紧紧把她纳在怀里，他发现女人没有穿衣服，洁白粉嫩的奶子高高鼓起，一根铁锨把儿似的小腰也是柔软滑腻。
　　浑圆结实的大腿轻轻一翘，就把身上的汉子牢牢勾住。
　　女人拥着男人，男人裹着女人，开始在土炕上翻滚。
　　从这边滚到那边，然后又从那边滚到这边，一层薄墙被踢得咚咚震响。
　　大壮的手在她的胸前游走，痒酥酥地直挠到女人的心里。
　　翠花感觉燥热异常，血忽地一下涌了上来，浑身一阵悸动，于是一下子紧紧地搂住了男人……男人湿热的嘴唇在她的脸上乱啃，弄得她喘不过气来。
　　翠花已经泪流满面了，仿佛同样要把大壮撕扯揉碎，十根手指在大壮的后背上抓出了几道红红的血痕。
　　她咬着牙，轻声呢喃着，呻吟着，甚至怀疑仍然是在做梦。
　　男人紧紧地抱着她，胡子拉碴的脸颊贴在她红红的腮帮上，滚烫的嘴唇堵在她的嘴唇上，使她难以呼吸。
　　她奋力想推开他，他却死死地抱着不放，像是抓住了一根救命稻草般用尽全身力量。
　　大壮的手触摸到女人柔软光滑的肚子上，翠花就觉得浑身就像触电般麻酥酥的。
　　大壮双手不停，很快碰到了她更敏感的部位，血液便在一瞬间迅速膨胀，把身体可以填充的地方都填了起来。
　　小叔子的笨拙跟柔和让翠花嫂感到可笑，大壮毕竟还是童男，夫妻间的房帏之事他只是听人说过，却没有亲身经历过，抱住女人只是啃，只是亲，接下来根本不知道怎么办。
　　翠花嫂就慢慢引导，女人的不足终于被男人给弥补了。
　　当男人的东西进入她身体的那一刻，翠花嫂如梦如幻，她又找回了跟三喜哥初夜的那种感觉，幻如神仙般的快感一下子从下面潮起，流遍了全身，她忍不住惊叫了一声：“啊……”
　　女人喃喃地叫着，嘴里哈着热气，麻麻的，痒得大壮骨头都酥了。
　　大壮将那个美好的身体压在身下，女人像蛇一样紧紧缠绕着他，喷出一股股炙热的火焰……那种触电般的感觉同样从下面潮起，穿过脊梁骨直奔脑海。
　　大壮说：“抱紧我，真想这样死在你身上。”
　　翠花也呢喃道：“大壮，终于盼到你了，俺不想活了，你捅死俺吧。”
　　两个人剧烈地运动，一起发出愉悦的叫声……
　　天色黎明的时候，三喜哥的儿子如意挣开了眼，他是被娘的叫声惊醒的，隔壁叮叮咣咣乱响，他不知道娘跟叔叔在干啥。
　　孩子睁着懵懂的双眼楞了半天，往旁边一摸，发现叔叔不见了，十分的疑惑。
　　于是他就跑进院子去撒尿。
　　如意把裤裆里的小鸟掏出来，仰着头，癔症着脸，努力射出一条长龙。
　　刚刚尿完，想返回屋子睡觉，忽然听到娘的房间里有人在喊：“俺不想活了，你捅死俺吧！”把如意吓了一跳。
　　如意多了个心眼，蹑手蹑脚揭开了他娘房间的门帘，他发现他们在打架，叔叔把娘摁在炕上，两个人一起呼叫。
　　如意摸摸脑袋没敢进去，他知道娘跟叔叔不是在真打，他们在捉迷藏，好像明白了什么，最后嘿嘿笑了笑悄悄离开了……
　　第二天早上，大壮要上山修路了，临走前翠花嫂帮男人收拾好了行李，恋恋不舍，眼睛红红的。
　　眼睛红是因为一夜没睡，因为她跟大壮鼓捣了一夜。
　　大壮的眼睛也红红的。
　　太阳出来以后，翠花把大壮送出了村子，两个人相互偎依，相互紧贴，傻子都看得出两个人的关系已经发生了从质到量的变化。
　　“大壮，到工地以后注意身体，夜里凉，多加被子，干活的时候别太卖力，路是大家的，命可是自己的。”
　　大壮点点头：“翠花，你放心，我大壮是个男人，我要娶你，我要给你一个女人应该有的幸福。”
　　翠花嫂迫切地问：“你……娶俺？……啥时候？”

第87章 你硬来试试
　　大壮说：“路修好的时候，到时候我就回家跟你办喜事，咱们大摆筵席七八天，从村头一直摆到村尾，我要风风光光的让你再进我们李家的门。我要告诉十里八乡的人，我李大壮娶了磨盘村最好的女人。”
　　翠花苦苦一笑：“大壮，那不可能，寡妇出嫁……应该是夜里，不能见太阳的。”
　　翠花嫂说的是实话，在磨盘村寡妇再嫁一般都是夜里，夜里来夜里去，寡妇白天出嫁不好，会祸延子孙。
　　大壮说：“胡扯，我就是要白天娶你，将来路修通了，我要跟大军一起开工厂，办企业，将生意做遍全国，，让你穿金戴银。”
　　翠花嫂的眼泪再也控制不住，一下就扑进了大壮的怀里：“大壮……俺等着这一天。”
　　村头的小石桥上站满了上山的人，都是磨盘村跟其他四个村子的民工，是张大军花重金聘请来的。
　　虽然现在还有人说张大军修路是挖断了磨盘山的龙脉，以后磨盘山会引发大灾难，但是为了钱，大家也顾不得那么多了。
　　爹娘在送儿子，妻子在送丈夫，好像生死离别一样。
　　张大军一看这情况，一下子跳在了磨盘上，大手一挥：“哭什么哭？又不是生离死别？路就这么远，就在我们的家门口，一出村子就能看到我们，如果谁想家里人，可以随时到山上看看，而且我们每年会放假两次，大家回去吧。”
　　张大军大手一挥：“出发！”队伍浩浩荡荡开进了大山。许多亲人在后面洒泪而别。
　　这一次张大军下了最大的决心，五年之必须修一条路出来，路一天修不好，他就一天不回家。
　　五个村的青壮年差不多都被张大军请到山上修路去了，村子好像一下空了很多。
　　许多老人将很久看不到儿子，许多年轻的妻子将长久看不到丈夫。
　　但是年下她们迎来的将是渣渣响的票子。
　　磨盘山太穷了，很多人跑出大山去打工，有的一走就再也没有回来过。
　　张大军拉着这些人修路，同样是让他们打工，给他们工钱。
　　这条路修出来以后，将造福磨盘山的万代子孙。
　　村子里的青壮年一走，李大虎跟李秀林爷俩高兴坏了。
　　因为有很多媳妇的炕上空了，给了他们爷儿两个天大的机会。
　　那些寡妇门夜里一定寂寞难熬孤枕难眠，何不去安慰她们一下？
　　李大虎再次偷腥了，大部分青壮男上山修路给了他这个绝好的机会。
　　李大虎才懒得跟着张大军胡闹呢，路修不修管我屁事？
　　修出来我只管走就是了。
　　与其说他不稀的那些工钱，还不如说他懒得看到张大军，每次看到张大军他心里就有气。
　　张大军上次暴打他一顿的伤痕还在，儿子李秀林的那只断腿永远也长不回来了。
　　他跟张大军的仇恨是从骨子里冒出来的。
　　上山有什么好？
　　还是村里好，村里那么多寡妇都等着我李大虎去抚慰呢。
　　没有男人的女人那不叫女人，就像失去水分的苹果变得干瘪瘪的。
　　男人一走，那些守活寡的女人就很寂寞，大虎觉得自己应该发扬人道主义风格，帮助那些寡妇门渡过漫漫长夜。
　　哎呀我太伟大了，就是雷锋同志活着，也不过如此吧？
　　大虎这次偷腥的第一个目标还是翠花。
　　就在大军跟大壮离开五天以后，李大虎再次摸进了翠花嫂的被窝。
　　那一天夜里翠花嫂正在准备铺被窝睡觉，小石屋的门还没有上闩，李大虎一下子从背后抱住了翠花嫂的细腰，把翠花嫂吓了一跳。
　　“呀，大虎叔，怎么是你？你怎么来了？”
　　李大虎说：“好长时间不弄，想死我了，想来想去，还是你这个地方比较舒服。”李大虎不是恭维翠花嫂，翠花的下身及其的紧窄，永远像个刚刚的处女，有几次都让李大虎把持不住。
　　从前有大壮在，他不敢来，现在大壮跟着大军上山去了，他就觉得翠花憋得慌。
　　一定需要男人。
　　翠花的脸一下就耷拉了下来：“大虎叔，你可是俺叔，从前是俺不懂事，以前的事儿俺可以既往不咎，现在俺有了大壮，咱们别这么胡来了行不行？”
　　李大虎的脸也耷拉了下来：“咋，有了新欢，就忘了旧爱？大壮有什么好？一个毛头小子，你是不是嫌我老？”
　　李大虎一边说，一边过来解翠花的裤腰带，翠花触电一样闪开了，怒道：“李大虎你给俺老实点！你再这么胡来，俺就喊人了！”
　　李大虎嘿嘿一笑：“你喊啊？使劲喊，看看丢人的是谁，反正我的老脸不值钱，如果让大壮知道你还在偷人，他绝不会放过你。”
　　李大虎竟然用翠花跟大壮的感情来要挟她，女人同样嘿嘿笑了：“李大虎，你别不识好歹！从前俺跟你，是因为三喜病了，图你有力气，老实说俺是用自己的身体换你的力气，是在利用你，别以为俺翠花那么好欺负！”
　　李大虎没有生气，他当然知道翠花在利用他，但是翠花没让他吃亏，每次忙完农活，翠花总是会裤腰带一解，裤子一拉，让他快活一把。
　　这完全是一种平等的交易。
　　李大虎往前凑了凑道：“那我如果要是硬来呢？”
　　翠花道：“你硬来一次试试？吃亏的不一定是俺。”
　　“好，那我就试试。”李大虎一下就扑了过来，想去撕扯翠华嫂的衣服，翠花这次根本没客气，一记飞脚就踢了过去，生生踢在了李大虎的裤裆里。
　　农村的女人干农活出身，力气比较大，这一脚把李大虎踢得跳了起来，蹦了三蹦。
　　哎呀哎呀的怪叫：“你……你……你……你想卸磨杀驴？你给我等着。”
　　翠花一下就抄起了炕上的一把剪刀，瞬间对准了李大虎的脑袋：“李大虎俺告诉你，如果你以后顾忌自己的老脸，就别过来，如果再对俺不轨，俺就真的捅了你！”
　　翠花的样子威风凛凛，就像一只捍卫猎物的狮子。
　　看着翠花嫂怒气冲冲的样子，李大虎胆怯了，这是个不容侵犯的女人，也是一个有心计的女人，她不干赔本吃亏的买卖。
　　她从前把大虎玩的团团转，完全是为了自己的死鬼男人跟她的儿子。
　　大虎不敢再挑逗翠花的极限了，真把女人惹急了，她真的会捅了他。
　　女人有时候为了捍卫尊严，什么都舍得出去，包括生命。
　　他捂着下身呲牙咧嘴：“好！翠花，算你有种，我李大虎认栽了，山不转水转，咱们山水有相逢。你给我等着！”
　　翠花嘿嘿一笑：“等着就等着，为了大壮，俺这辈子再也不走错路了。”
　　李大虎捂着下身落荒而逃，从哪儿以后，果然没有来过翠花嫂的家。
　　大虎走出翠花家的门，气的咬牙切齿。
　　一个劲的骂：“臭biao子，装什么贞洁烈女？你那下边都被全村的人捅烂了，这样的烂货我李大虎不稀罕，咱们走着瞧，一定会给你点颜色看看。”
　　李大虎一步一挪，走上了回家的路，感觉下边钻心地疼，不用问，那hua儿一定被翠花给踢肿了。
　　他已经一个月没碰过自己老婆大白梨了，大白梨最近对房事不感兴趣。
　　三个儿子死了以后，她失去了对男人的兴趣。
　　晚上在炕上，无论大虎怎么使劲，大白梨始终一言不发，也一动不动，大虎觉得自己像是在奸尸。
　　他感到大白梨的下面干巴巴的，一点水分也没有，而且那个地方宽松得不行。
　　那hua儿进去以后，好像八路军躲避日本鬼子的飞机轰炸，躲进了地道一样，找不到任何感觉。
　　虽然疼痛，但是大虎觉得下面憋得不行，该到谁家泄掉火气呢？
　　他想去找孙寡妇，可他现在对孙寡妇提不起兴趣，孙寡妇的那个地方比大白梨还松弛。
　　这时候已经是半夜九点多了，正在路上走，忽然眼前一条人影一闪而过，一个女人挎着篮子走出了家门。
　　那女人大虎看的清清楚楚，是狗蛋的媳妇素芬。
　　素芬是年前嫁给狗蛋的，长得不是很俊，但是很白，也很胖，脸蛋很大，胸脯更大，屁股就十分大，浑身上下长得像个屁股，
　　过七的第一天素芬就被姐夫破了身。那滋味真是爽到天上去了。
　　一旦经过男人的调教，女人就会变得很骚。
　　跟狗蛋成亲的那天夜里，狗蛋刚刚走进洞房，还没有明白怎么回事，素芬一下就把男人拉上了土炕，翻身压倒。
　　醉眼迷离的狗蛋只觉得一堆肥肉在怀里乱拱。
　　没有多想就把那对肥肉抱在怀里乱摸。
　　素芬三下五去二就把自己脱得一丝不挂，然后把男人剥得一丝不挂。
　　她把狗蛋骑到身下。
　　第一次被姐夫破身以后，素芬觉得自己太需要男人雨露的滋润了，早盼着跟狗蛋成亲呢。
　　看到狗蛋以后，就跟狗看到红薯皮一样，恨不得把男人吞进肚子里。
　　狗蛋就这样在慌乱和无知中失去了童男之身。
　　一条土炕都被素芬肥大的身躯压塌了。
　　最后爆发的一瞬间，素芬一声长啸，就像火车钻进了隧道那样轰响，他把狗蛋瘦小枯干的身子死死压在身下，屁股像是过年时挨了一刀的猪，剧烈地晃荡起来。
　　因为素芬的情yu旺盛，总觉得狗蛋没用，不能满足她，所以一直想偷汉子，可是因为长得胖，磨盘村的那些流满闲汉看不上她，所以一直没有出轨。
　　素芬今天家里烙了几张饼，她想背着婆婆给娘家送过去，因为怕婆婆知道，所以趁着半夜黑啦去。
　　她偷偷溜出家门，跟做贼一样，一路小跑，就怕婆婆看到。
　　两个肥大的屁股来回的扭搭，好像两个大磨盘。
　　素芬的娘家住在桃花村，桃花村跟磨盘村中间只隔着一道山沟，这边是磨盘村，那边就是桃花村。
　　两个村子之间的距离最多500米。
　　因为距离近，平时跟串门一样。
　　素芬的两个立刻勾起了李大虎的兴趣。
　　新媳妇啊，虽然丑了点，但至少比大白梨强得多。
　　年轻的女人就像新摘的大白梨，肉多汁多，甘甜爽口，年老的女人好像储藏的大白梨，干瘪无水，咬开跟老棉花一样。
　　李大虎看着素芬慌慌张张的样子，就知道她心里有鬼，扑哧笑了。

第88章 一菜刀剁了你
　　他心生一计，掏出怀里的一条毛巾蒙住了脸，一溜烟抄近道绕到了素芬的前面，埋伏在了桃花沟跟磨盘村中间的那条沟壑里。
　　想要到桃花村，必须要穿过中间的那条沟，翻上对面的那道坡，沟壑的两边是一路上坡，中间是一块平地，如果在这个地方把她咔嚓掉，她喊破喉咙也不会有人知道。
　　素芬下了那条沟，心里本来就慌张，再加上是夜里，就更没底了，扑通扑通地跳。
　　看看距离差不多了，李大虎从旁边一下窜了过来，大喝一声：“站住！把手举起来～！”
　　素芬吓了一跳，手里的篮子咣当掉在了地上，赶紧举起了手：“大哥，俺不敢了，饶命啊饶命。”
　　大虎捏着嗓子，就怕她听到声音：“你干什么去？”
　　素芬的脸色都吓白了：“俺去给俺娘送烙饼，大哥，只要你放过俺，俺什么都给你，这里有饼，你拿去吧。”
　　李大虎说：“谁要你的饼，我要你的身子。”
　　“身子？要身子做什么？”
　　“少废话，把衣服脱下来，快点，要不然我就掐死你！”
　　素芬吓坏了，觉得自己是遇到了强盗，强盗没看上自己的油饼，而是看上了她的衣服。
　　这身衣服很新，是成亲的前一个月，狗蛋托大军从城里的商店捎回来的。
　　虽然素芬舍不得这身衣服，可她害怕死，命总比衣服值钱，那就脱吧。
　　素芬一咬牙，把衣服脱了下来，因为是春暖花开，身上的衣服本来就不多，女人的衣服脱掉，就露出了两只肥大的奶子。
　　素芬的奶子十分的鼓，她脸蛋像磨盘，屁股像磨盘，俩奶子也像磨盘，衣服一脱，俩奶子就晃荡起来，一波未平一波又起。
　　现在的女人浑身上下只剩下了一件短裤。
　　虽然有点臃肿，但是肥白，柔嫩，很丰满。
　　大虎接着命令：“把短裤也脱下来，快点！！”
　　素芬吓了一跳，：“大大……大哥，短裤脱掉俺就光了。”
　　“废话！就是要你光，快脱！”
　　素芬很无奈，只好含着泪把短裤也剥掉了。
　　李大虎命令：“转过身去，不许看！”素芬就乖乖把身子转了过去。
　　将两瓣磨盘大的屁股甩给了李大虎。
　　李大虎扑上去，从后面抱住了女人，裤子一拉，他的下面早就剑拔弩张了，身子一挺，扑哧！
　　就将那东西进入了女人的身体里，素芬发出了一声竭斯底里的惨叫。
　　李大虎的武器非常的巨大，曾经让半个磨盘村的女人欲仙欲死，欲罢不能。
　　素芬是新媳妇，刚被姐夫开封不久，狗蛋的家伙又不行，女人的土地几乎没有怎么被开垦。
　　李大虎的东西刚进入，素芬就感到一阵撕心裂肺的疼，但是很快就不动了，立刻被那种紧紧的撑裂感淹没了。
　　李大虎的动作很粗暴，砸夯一样用力往素芬的身上顶，没几下女人的里面就湿润了。
　　素芬感到一股幻如神仙般的快感袭击而来，嘴巴里发出了杀猪般的哼哼声，动作也不由自主跟李大虎配合。
　　素芬道：“大哥，早说嘛，俺还以为你抢俺的衣服，抢俺的饼呢？早知道是这事儿，俺不就从了嘛。吓人家一跳。”
　　李大虎知道已经把素芬弄得爽了，他也感到一种前所未有的爽快，这种爽快是他从大白梨和孙寡妇的身上体验不到的，儿子秀林说的没错，女人还是新的好用。
　　两个人不停地喘息，不停地动作，而且随着时间的加长，那种动作愈加的猛烈。
　　很快，素芬就发出一种杀猪般的惨嚎声，幸亏这条沟里没有人，如果有人的话，还以为素芬是一条发情的母牛。
　　也不知过了多久，两个人像被人从水里捞出来似的，全身湿湿漉漉的。
　　素芬竟然有点不舍，还在抱着李大虎的身子往自己的身上贴。
　　完事以后李大虎提上了裤子，感叹一声：“我今天才知道啥是母夜叉，母大虫了……”
　　素芬缓过劲来，不明白李大虎说什么……但最终爽了一次，同样穿上了衣服垮起了篮子，：“大虎叔你真棒，比俺家狗蛋强多了。”
　　李大虎吃了一惊：“你……你怎么认识是我？”
　　素芬扑哧一笑：“早就认出是你了，刚才你叫唤的时候声音都变调了，别看你蒙着面，捏着嗓子，俺同样认出是你。”
　　既然素芬已经认出了他，李大虎就摘掉了蒙面的手巾：“你不怕我杀人灭口？”
　　素芬说：“不怕，不就是这点事儿嘛？这有啥，以后想要……给你就是了，不抢俺的烙饼就行。”
　　李大虎也笑了，看来这丫头不是省油的灯，情yu比较旺盛。
　　素芬一边说一边抓着衣服往身上套：“大虎叔叔你放心，俺素芬不会揭发你的，俺的炕会随时为你留着，你想啥时候来就啥时候来。想抽旱烟，俺从公公哪儿帮你偷，想吃卤菜你也尽管说就是了。”
　　李大虎夸张地喘着粗气，开玩笑地说：“早知道这样，我还蒙面干啥？直接上就是了，放心，叔会疼你的，后天晚上你等着我，我到你家。下次咱俩在一块的时候你别叫我叔了，听着怪别扭的。”
　　素芬说：“那俺叫你啥？”
　　“你叫我亲老公，我教你亲蛋蛋。”
　　“亲老公？”
　　“是啊，叫一声我听听。”
　　素芬红着脸叫了一声：“亲老公。”
　　李大虎赶紧答应：“哎，再叫一声。”
　　“亲老公。”
　　“哎，俺滴亲蛋蛋。”李大虎一下就把素芬的大肥腰抱在了怀里。
　　猫头鹰一样，在女人脸上啄了一口。
　　两个人穿好衣服，李大虎从怀里掏出十块钱，递给了素芬，说：“亲老公给你十块钱，想买点啥就买点啥。把身子补补。”
　　素芬赶紧说：“亏的不是俺，是你，还是你买点东西补补吧，下次有力气。”
　　李大虎就把钱装了起来，再次将两堆肥肉抱在一起。
　　素芬感叹一声：“偷人的感觉……真逮！”
　　从哪儿以后，李大虎就成为了素芬炕上的常客，每天晚上素芬都给李大虎留着门，从来不上门闩，大虎也经常光顾，这事儿一直瞒着狗蛋。
　　事情也活该败露，刚好一天晚上，狗蛋回家了。
　　狗蛋是被张大军差遣回来的，因为工地上工人的粮食吃完了，大军让狗蛋从村里运粮食过去。
　　狗蛋披星戴月，一身的疲惫，回到家的时候正好是半夜11点多。
　　狗蛋娘跟狗蛋爹已经睡下了，两个老人在北屋，狗蛋的新房在东屋。
　　乡下就这样，北屋是上房，东屋是偏房，老人为上。
　　这些天李大虎一直找素芬偷情，两个老人竟然不知道。
　　狗蛋爹跟狗蛋娘年纪大了，耳朵不怎么好使。
　　狗蛋回到了家，推推街门，发现街门竟然没上闩。
　　她顾不得洗头洗脸就像返回自己屋子去睡觉。
　　第一是太累，第二，放着一个新媳妇在屋子里，狗蛋早就按耐不住了，他死皮赖脸要求大军放他回家，也是想媳妇，憋得不行。
　　狗蛋刚刚靠近房门，忽然听到屋子里传来一阵嘻嘻哈哈的笑声：“俺滴亲老公……吧唧，吧唧。”这是素芬的声音。
　　“俺滴亲蛋蛋……吧唧，吧唧。”这是个男人的声音，两个人在亲嘴。
　　狗蛋大吃一惊，立刻明白屋子里有男人，他妈的！
　　想不到自己老婆素芬竟然偷人？
　　狗蛋的怒火噌得窜到了头顶上。
　　本来他想一脚把门踹开，将一对狗男女暴打一顿，但是狗蛋多了个心眼，怕自己鲁莽，想听听里面说些什么。
　　捉奸捉双，捉贼拿赃。
　　素芬气喘吁吁说：“亲老公……使点劲……用点力……哎呀真逮！好舒服！”
　　李大虎也气喘吁吁说：“亲蛋蛋……你的肉好白……好坚挺……好舒服，逮死了！”
　　“亲老公，你比俺家狗蛋强多了，俺稀罕死你了，再用力，你捅死俺吧，弄死俺吧。”
　　里面一男一女无比销魂，狗蛋在外面气的七窍生烟，他再也受不了了。
　　飞身扑进了厨房，拿起一把明晃晃的菜刀返回到门外。
　　飞起一脚，咣当房门就被踢开了，狗蛋一个箭步跳进了屋子里。
　　大喝一声：“狗男女，纳命来！”一刀劈了过去。
　　狗蛋气急败坏，愤怒的龙卷风根本无法控制，怒火挤压着心脏，好像底下的岩浆喷薄而出，抡起菜刀就砍。
　　这时候的李大虎正把素芬压在身下，两个正在逮！
　　根本没防备，狗蛋的刀就到了。
　　“扑哧。”一声，不偏不倚，菜刀刚好劈在了李大虎的后背上。
　　李大虎觉得后背一疼，“妈呀！”一声惨叫，从炕上就跳将起来。
　　因为有后背的肋骨阻挡了一下，这一刀砍的并不深，只是砍裂了李大虎后背上的皮肉，鲜血哗啦就流了出来。
　　李大虎身强力壮，他才刚刚40岁，正是精力旺盛的时候，力气很大。
　　狗蛋毕竟是个孩子，才刚刚成年，胆子也小。
　　李大虎跳起来以后一脚冲狗蛋踢了过去，狗蛋手里的菜刀就被踢飞了。
　　李大虎没敢停，衣服也顾不得穿拔腿就跑，飞身跳出了房门，一溜烟地不见了。
　　狗蛋想追出去，哪知道刚刚迈出一步，他的身子就被素芬给抱住了，素芬知道狗蛋已经怒火冲天，怕他搞出人命，赶紧将他拦住：“狗蛋，你别！别……俺求求你，这事不怪大虎叔，是俺，……是俺偷人养汉……别啊！！”
　　狗蛋挣了两下没有挣开，气的飞起一脚把素芬踢出去老远。
　　“李大虎，老子他妈宰了你！！”狗蛋嚎叫起来。
　　一下抓起地上的菜刀，飞身冲了出去。

第89章 蹲笆篱子
　　这时候，狗蛋爹跟狗蛋娘才听到了动静，两口子慌慌张张穿起衣服扑出了房门，狗蛋媳妇刚从被窝出来，没穿衣服，坐在上就像一只大白鹅，光溜溜的屁股跟两只子亮光闪闪。
　　公公的老脸立刻就红了。
　　“咋了这是？咋了？”狗蛋娘赶紧搀起了儿媳妇，拖进了屋子里，就怕狗蛋爹占了便宜。
　　素芬哭哭啼啼：“娘……狗蛋……狗蛋要去杀了大虎叔！”
　　“啊？到底怎么回事？”
　　素芬不敢隐瞒，这时候也顾不得什么脸面了，将她跟大虎偷情的事情一五一十告诉了婆婆。
　　狗蛋娘大吃一惊，嘴巴里埋怨儿媳妇，心里却在为儿子着急。
　　她冲着狗蛋爹吼道：“你还楞着干啥，还不把儿子拉回来？”
　　狗蛋爹这才恍然大虎，跑向大街直奔李大虎家去了。
　　狗蛋提着菜刀，怒气冲冲来到了李大虎家，推推门，发现门上了闩，没有推开，直接翻过墙头跳进了院子。
　　他手中菜刀一轮，开始呐喊：“狗日的李大虎你出来！！竟然欺负到你狗蛋爷爷的头上，今天不杀了你，我就不叫狗蛋！”
　　狗蛋一声高喊，把大白梨和李秀林，包括秀林的媳妇杏花一起惊醒了。
　　大白梨慌慌张张赶紧穿衣服，前襟的扣子也来不及系好，露着两个大白梨就跳出了屋子，一眼看到怒气冲冲的狗蛋，大白梨吃了一惊。
　　“狗蛋？啥事？”
　　狗蛋怒道：“你说啥事？你让狗日的李大虎出来！老子要劈了他！”
　　“你找大虎干啥？”
　　“你去问他！他偷俺老婆，他在哪儿？”
　　“你大虎叔没有回家啊？俺咋知道。”
　　狗蛋不由分说，直接冲进了屋子，将屋子的角角落落全部踅摸了一遍，也没有发现李大虎的身影。
　　李秀林抱着杏花正在炕上玩的欢，被狗蛋一声呐喊，惊得几乎……阳痿，他拄着拐杖扑出屋子，也被狗蛋吓了一跳。
　　李秀林说：“狗日的狗蛋你干啥？提着刀子吓唬谁？”
　　狗蛋没理他，一头就冲进了李秀林的房间，这时候的杏花还没起床，光着身子，两个杏黄色的奶子晃晃悠悠，发现狗蛋闯了进来，吓得妈呀一声缩进了被窝里。
　　估计李大虎不会躲在儿媳妇的屋里，一定是畏罪潜逃了，跑得了和尚袍不了庙。
　　那老子就拿他儿子出气。
　　狗蛋终于发怒了，揪住李秀林就打，把李秀林按在地上一顿爆锤。
　　李秀林根本不知道发生了啥事，被打得头破血流，满地找牙，门牙被揍掉了两颗。
　　素芬的失节激起了狗蛋冲天的愤怒，把李秀林按在地上一顿暴揍，门牙打掉两颗。
　　大白梨不干了，上去抱住了狗蛋的大腿，哭天抹泪开始叫喊：“来人啊，狗蛋杀人了，打死人了！救命啊！”
　　狗蛋想把大白梨踢开，踢了几脚没踢动。
　　大白梨死死抱着他的大腿不松手。
　　“你滚开！”
　　“不滚！”
　　“你家男人偷我家的女人，不管你的事儿，我找的是李大虎！！”
　　“啊呸！死狗蛋，分明是你家女人偷俺家男人，你家女人憋不住了偷汉子，关俺家大虎啥事？一滴精十滴血，吃亏的是俺家大虎，多少好东西也补不回来。”
　　“你滚不滚？”
　　“就不滚，狗蛋，是个男人就回家管管你老婆，让她管住自己的小X眼子，别动不动就用大腿夹男人。”
　　狗蛋疯了一样，使足了浑身的力气，把大白梨踢出去老远。
　　然后气愤愤回到了家。
　　到家以后，一眼看到躺在炕上的素芬，狗蛋就觉得再也无法忍受，猛地抄起菜刀冲着素芬的脖子就砍了下去。
　　寂静的暗夜传来一声竭斯底里的惨叫。
　　一道红光迸射，素芬在床上就像一只挨了刀的大白猪，扑通两下不动了……
　　狗蛋的这一刀生生将素芬的脑袋砍掉了半拉，一腔子血扑哧溅出去老远，将窗户纸都染红了，女人顿时气绝身亡。
　　一刀砍下去以后，狗蛋一屁股坐在地上傻了，娘啊，我杀人了……该咋办。
　　杀人是要偿命的，公安局抓住以后一定会枪毙。
　　狗蛋坐在地上呆立了良久，慌乱不堪，他后悔自己的鲁莽，知道惹下了大祸。
　　他爹跟他娘也冲进了屋子，两个老人看到了血粼粼的案发现场，当场昏死了过去。
　　狗蛋的心在碰碰跳，害怕极了。
　　他没有选择的余地，只能逃走，走的越远越好，去到一个公安局抓不到的地方。
　　狗蛋匆匆忙忙收拾了行李，连夜逃走了，这一走就再也没有回来，直到几年以后，张大军在城里再次碰到他。
　　第二天，狗蛋杀死媳妇的事情就像一场骤风，瞬间传遍了磨盘村的角角落落，自然而然也传到了张大军的耳朵里。
　　整个工地上炸了锅，所有的工人群情激昂，都在为狗蛋鸣不平，谴责李大虎不是东西。
　　可是李大虎那天夜里逃走以后，同样没有回来，他挨了一刀，究竟是死是活没人知道。
　　张大军急的顿足捶胸：“狗蛋啊狗蛋，你真傻，怎么能杀人呢？你这一走，剩下你爹妈可该咋活啊？”
　　事情已经到了无可挽回的地步，素芬的失节让狗蛋失去了理智，一旦怒火下去以后，人往往会为自己的冒失感到后悔。
　　素芬的死很快引起了大队部的注意，素芬的娘家也来了人，把狗蛋家砸了个稀巴烂，最后一纸诉状将狗蛋告上了县城。
　　几天以后，县城里来了警察，将素芬的尸体解刨了一遍，发现女人的大动脉血管被当场砍断，包括大颈椎一起切断，素芬是被狗蛋一刀毙命的，那把菜刀就扔在屋子里的地上。
　　又过了几天，县城颁发了通缉令，全国通缉狗蛋的下落，也在通缉李大虎。
　　狗蛋跟李大虎都成了通缉犯。
　　李大虎是十天以后落网的。
　　其实李大虎逃出狗蛋的屋子以后就后悔了。
　　他知道狗蛋不会放过他。
　　狗蛋的脾气出了名的火爆，发怒起来亲爹老子也不认，一定会追杀他到天涯海角。
　　李大虎没有地方去，不敢回家，只能带着伤窜出磨盘山。
　　他爬了两百多里的山路，伤口处疼的不行，开始的两天伤口是往外渗血，第三天以后就开始溃烂了，开始往外渗脓，而且恶臭难闻。
　　他走的精疲力尽，而且发起了高烧。
　　上了山外的公交车以后，他直奔县城的一个亲戚家。
　　那个亲戚是李大虎的一个表弟，他二姨的孩子，在城里当工人。
　　他踉踉跄跄扑进表弟家的时候，只敲了一下门，一头就栽倒在地上人事不醒。
　　李大虎的表弟早上出门上班，推开门就看到了昏倒的李大虎，那时候李大虎已经狼狈的不成样子了。
　　他不知道从哪儿偷来了一件衣服，破旧破旧的，后背上渗出了脓血，人也瘦了整整一圈，疲惫，慌乱，惊惧，已经把他折磨得人不人鬼不鬼。
　　他表弟吓了一跳，半天才认出是他，赶紧把他扶进了家里，请来医生救治。
　　李大虎在哪儿养了半个月才恢复了一点，后背上的刀伤还没有结痂，就被迅速赶过去的警察按在了被窝里，当场被活捉。
　　李大虎因为涉嫌通奸，侮辱妇女，跟这件命案有直接的关联，被判入狱十年。
　　从此以后，他的后半生将在监狱里渡过。
　　张大军因为狗蛋的事情四处奔波，狗蛋可是大军手下的一员虎将，非常的能干，而且是一个小队的队长。
　　他这一走，等于是斩掉了大军的一条臂膀。
　　大军在为狗蛋愤愤不平的同时，也怪他冒失，根本就不值得为李大虎这样的人赔上一条命。
　　狗蛋逃走了，李大虎被捕了，整个磨盘村陷入了一片宁静。
　　好像所有的事情都告一段落了。
　　阳春三月，乍暖还寒，正是修路的最佳时刻，磨盘村的命案没有影响到大军的修路计划。
　　速度进展的非常顺利，短短的几个月功夫，路就修了五六公里，一条通上深山的大路正在慢慢向着村子延伸。
　　巨大的炮声响过，磨盘大的石块就哗哗的向下掉，接下来推土机一拥而上，将险石排除，然后把一堆一堆的杂乱石块推进旁边的悬崖里。
　　最后是曝光机，压路机，铺路机，机器过后，后面就是闪着金光的幸福大道。
　　平坦而又工整。
　　这条路非常的宽阔，并排行三辆卡车不是问题。
　　张大军跟大壮领着两拨队伍，干的热火朝天。
　　这段时间张大军瘦了，大壮也瘦了，两个人的皮肤变得粗壮起来，胡子拉碴，但人却越来越有精神。
　　按照这个速度，5年之内，一条大路就可以直接延伸到磨盘村。
　　大军计划着，等大路修通以后，将其他几个村子的路全部用公路连接起来。
　　这样山里的核桃，李子，大枣，还有很多的农作物都会运进城里，换来的是将是渣渣响的票子。
　　城里的化肥，农药，还有一切新式的技术也会传播到磨盘村里来，磨盘村将真的跟外面的世界接轨。
　　他的眼前好像已经出现了鸡狗遍地跑，鸭鹅水中游的乡村富饶图画。
　　他轻轻抽一口烟，浓烟从粗狂的嘴唇里呼出来，瞬间被山风吹得无影无踪。
　　翠花嫂跟玉环也过来帮忙，两个女人挽着袖子，头上戴着纱巾，烧火的烧火，做饭的做饭，忙的不亦乐乎。
　　两个女人都在为自己的丈夫骄傲，大军跟大壮都是人中之龙，在工人中的威信非常的高。
　　爱屋及乌，工地上的工人都非常亲切地称呼她们是翠花嫂和玉环嫂。
　　两个女人也欢快地答应着，跟大家嬉闹在一起。
　　每天晚上，翠花嫂跟玉环都会将热气腾腾的饭菜端到丈夫面前，大军跟大壮很忙，只顾着用眼睛扫着图纸。
　　翠花跟玉环就把饭菜吹到不凉不热，一勺一勺地喂他们，把工地上的那些毛头小子羡慕地不行，一个劲的起哄：“大军哥，亲一个，大壮哥，亲一个，翠花嫂，亲一个，玉环嫂，亲一个……”

第90章 惹大祸了
　　大军就冲他们一瞪眼：“滚滚滚！眼馋的话就娶个老婆，抱着回家亲去。”
　　大家就是一阵哄堂大笑。
　　晚饭以后，大家就点燃一堆篝火，围坐在一起，年轻的小伙子欢快地舞蹈，篝火映红了万千脸颊。
　　翠花靠在大壮的怀里，玉环靠在大军的怀里，两个女人如醉入迷。
　　就在大家陶醉在修路的喜悦里的时候，磨盘山上的工地上又出事了。
　　红旗跟红兵惹下了塌天的大祸。
　　这天刚刚吃过晚饭，天气突然炎热起来，劳累了一天的红旗跟红兵闲的蛋疼，想出去走走，顺便吹吹山风，掏一窝狼崽子出来。
　　年前工地上三个工友被狼群撕成了碎片，红旗跟红兵两个人就很气愤。
　　四个月的时间他们为了报复磨盘山上的狼，已经偷偷掏了十几窝狼崽子。
　　那些狼崽子有的还没有睁开眼，有的刚刚学会行走，有的还不会觅食，就统统被红兵和红兵给践踏死了，抓住以后二话不说，直接扭断脖子，然后将尸体扔在窝窝旁边。
　　先从幼狼开始，一窝一窝的端，一个不留。
　　这些天每天晚上都能听到野狼惨不入耳的嚎叫声，那声音凄厉婉转动人魂魄。
　　把张大军闷的不行。
　　张大军很久没有听到野狼这么凄惨的叫声了。
　　他能从野狼的叫声中判断出磨盘山上的狼想干什么。
　　是在觅食，还是遇到了危险。
　　这种叫声非常的痛苦，像是鬼在哭，又像是母亲失去儿女那样痛不欲生。
　　两个小子顺着鬼愁涧的南坡一直向东，他们攀岩着峭壁，上到了鬼愁涧的半山坡。
　　红旗说：“红兵，我几天前就看到这里有个山洞，里面有一窝狼崽子，可惜太高够不到。咱俩一起把它端了吧。”
　　红兵说：“好，我今天特意带了绳子，咱们把它端了，为死去的三个工友报仇。”
　　两个不知道死活的家伙扛着绳子上到了鬼愁涧的半山腰，果然，那个地方有个隐藏的山洞，非常的隐蔽。
　　四个多月来，狼窝一直在迁徙，狼们似乎也预感到上司袭击工地是惹下了塌天的大祸，张大军不会放过它们，于是纷纷找地方躲藏，几乎是每隔七八天就换一个新的狼窝，尽量避开张大军的视线。
　　狼洞隐藏在山区深处乱石丛生的断崖下，头顶是磨盘山特有的坚硬黑色岩石，脚下几丛落光了叶子的沙棘把半月形的窄小洞口遮掩得不露痕迹。
　　那个山洞不大，只能勉强融进去一个人，但是里面蜷缩这三条小狼。
　　红旗跟红兵轻扒拉开杂乱的草丛，透过灌木枯黄的乱枝，果然看到了六只双蓝色的眸子在黑暗里闪着幽幽冷光，三个小狼睡得很香，呼吸很平稳。
　　红旗跟红兵高兴坏了。
　　这三个家伙看起来一点也不像狼，磨盘山的狼是灰色的，但是这三条小狼的皮毛是黄色的，长得像狮子。
　　也许他们出生刚不久，还没有断奶，身上毛发刚刚长齐，就像是三个熟睡中的婴儿那样可爱。
　　红旗下不去手了，说：“弟，咱们怎么处理它们？”
　　红兵毫不犹豫说：“很简单，直接掐死！”
　　红旗问：“他们这么小，咱们是不是太残忍了？”
　　红兵说：“残忍个毛，它们长大以后更残忍，你忘了咱们的三个工友是怎么死的？别看它们现在可爱，长大以后就是嗜血成性的野狼。”
　　红旗仔细看了看三条野狼，怎么看怎么觉得他们像狗，有点象张大军家的猎狗阿黄。
　　三个小家伙终于睁开了眼，看到生人以后没有害怕，它们又是惊讶又是好奇，睁大了眼睛，脑袋歪着，耳朵不住地转动，猜测着眼前两个大个子家伙是什么。
　　因为它们没有见过人，觉得很新奇，当红旗的手触摸到它们的时候，还伸出舌头友好的舔了舔红旗的手。
　　它们没有预感到即将到来的危险。
　　这是一群刚刚满月的小狼，它们的胎毛还没有长齐，全身黄黝黝的发亮。
　　红兵用手碰了碰其中一条小狼的鼻子，冰凉的感觉哧溜溜钻进了鼻子里，吓得小狼们连忙伸出爪子去拨拉，脑袋也立刻缩了回来。
　　红旗说：“好可爱啊，真不忍心伤害它们。”
　　红兵满不在乎，伸手抓住一条小狼，揪住了它的脖子，使劲一扭，就听：“嗷……”一声惨叫，那条小狼的脖子就被生生扭断了。
　　红旗想拦他，可是没有拦住：“红兵你……你干什么？”
　　红兵说：“你说干什么？斩草要除根，我是为咱们的工友报仇，让狼也尝尝妻离子散家破人亡的味道。”
　　红兵说着，有伸向了另外的两条小狼，另外的两条吓坏了，赶紧向山洞里猛缩。
　　红旗一下挡住了红兵的手：“红兵，我觉得咱们太残忍了，这些天咱们掏了十多窝狼崽子，我觉得这是作孽，大军哥知道一定会打扁你的屁股。”
　　红兵不服气地说：“大军知道了也没啥，你没见那天晚上大军哥多生气嘛？他很不肚饿把狼全部杀死。”
　　“不能，我不能让你伤害它们，这是作孽。”红旗一下子把两条小狼掏出来，抱在了怀里，不让红兵碰它们。
　　红兵就过来跟他夺。
　　这么夺过来夺过去，一个没留神，红旗就松了手，两只小狼从他的手上滑了下去，直接掉进了万丈悬崖。
　　下来传来吱吱几声尖叫。
　　红旗怒道：“红兵你个混蛋！大军哥说过，磨盘山不能没有狼，怎么能够斩尽杀绝呢？”
　　红兵说：“既然不杀它们，那你跟我上来干啥？”
　　“我陪你上来是掏狼崽子，可是这一窝跟前面的几窝不一样。”
　　“有啥不一样的？”
　　红旗说：“你没有看到吗？这三只小狼身上的颜色是黄色的，它们有可能是大军哥家的狗跟野狼生的。大军哥说过，狼狗跟狼不一样，狼狗可以训练成獒王，大军哥几次放红霞走，就是因为它怀了阿黄的孩子，这一窝小狼，一定是阿黄的种，你……你惹大祸了！”
　　“啊？”红兵也害怕了。
　　张大军确实是训练狼狗的高手，阿黄就被他训练的非常有素，这三只小狼如果训练得当，将来他们就是狼的天敌。
　　红兵知道自己惹祸了，赶紧问：“咋办？”
　　红旗说：“还能咋办，你已经杀了它们，我只能告诉大军哥了。”
　　红兵吓出了一身冷汗：“别，哥，我求求你，别告诉大军哥，要不然他会打我的。”
　　红兵跟红旗都知道张大军脾气不好，但是事已至此，红旗只能帮着红兵隐瞒。
　　红旗最后叹口气：“算了，我帮你保密吧，谁让你是我亲弟，我是你亲哥。”
　　两个小子叹息一阵就下了山崖。可就在这时候，意外发生了。
　　小狼临死前的几声惨叫早就惊动了小母狼红霞。
　　这三只小狼就是红霞肚子里的孩子，是它跟阿黄的种。
　　狼崽的惨叫立刻惊起小母狼母爱的天性，它刚刚咬死一只兔子，来不及将兔子撕碎，叼起来就往山崖上跑。
　　远远的小母狼红霞呆住了，它看到巢穴的面前有两个人，正是红旗跟红兵，三个狼崽子已经消失不见了。
　　红霞嘴巴里的兔子掉在了地上，就像一只冲破枪膛的子弹：“嗷！”地一声惨叫，冲着红旗跟红兵就咬了过来。
　　红旗跟红兵吓得面如土色屁滚尿流，两个小子撒丫子就跑，跟被野狗追赶的兔子一样。
　　红霞跟在后头，把两个小子追出了老远老远，最后才返回窝窝旁边，开始寻找丢失的孩子。
　　红霞来回的乱窜，急的四蹄急刨。抓起地上碎石一片。
　　它终于在山崖的下面发现了三个死去的幼崽，红霞呆立不动了，深蓝的墨子忽闪几下，两滴狼泪夺眶而出，仰天就是一声长嚎：“嗷，嗷，嗷！”
　　这天夜里，翠花又忍不住了。
　　吃过晚饭以后，她把大壮拉进了一座山峰的背角里，看看四处无人，一下就扎进了大壮的怀里。
　　女人娇红的嘴唇亲向了大壮的脸：“大壮，俺要，人家要嘛……”
　　大壮惊得来回查看，赶紧说：“不行，翠花，这里这么多人，被人看到不好。”
　　翠花说：“他们看到你怕啥？又不是偷人养汉，咱俩是正常恋爱。快点嘛，人家受不了了。”翠花就抓住大壮的手，从衣襟的下面划过，一下按在自己的一对奶子上。
　　男人长满老茧的粗糙大手划过，锉刀一样，翠花嫂就感到浑身瘙痒，那个地方就像有只小虫子在爬。
　　翠花嫂抓着大壮的手一路向下，划过肚子，按在了三角区上，轻轻拨弄几下，女人的那里就已经湿漉漉的一片，翠花嫂就开始呻吟了。
　　大壮的呼气也急促起来，自从他被翠花嫂破身以后，那种满足的滋味一直萦绕在心头，挥之不去。
　　他太需要女人的雨露滋润了，发现没人偷看，就把翠花按倒在石头上，扯下了她的衣服，两个人动作起来。
　　男人抱着女人，女人拥着男人，两个人剧烈地喘息……
　　如果说翠花嫂跟大壮哥只是为了发泄情yu，那么玉环留在山上就是为了生儿育女。
　　玉环这段时间一直粘着大军，槐花为大军生了一个儿子以后，玉环眼红的不行。
　　凭啥她槐花可以生儿子，俺的肚子就不争气，俺也要生，而且一口气生他十个八个。
　　他故意缠着大军，就是想怀上大军的孩子，所以一直没回家，跟大军住一个帐篷。
　　晚饭以后，玉环也把大军拖出了帐篷，找到了一个背风的角落，一下将男人拥在了怀里。
　　脸蛋贴在大军的胸脯上，张大军说：“你干啥？”
　　玉环说：“你说干啥，生儿子呗。”

第91章 大军哥救我
　　大军说：“累死了，现在没兴趣。”
　　玉环就很恼怒：“那你啥时候有兴趣？俺等不及了，现在就要，给俺嘛，给俺嘛？”
　　她跟翠花嫂一样，感情女人的情趣来了，都是一样的骚。
　　大军说：“玉环，咱都老夫老妻了，别这么肉麻行不行？”
　　玉环撒娇地说：“不行，不行，俺就肉麻，俺也想身后有个小尾巴跟着，俺喜欢儿子，跟俺生一个嘛，大军，求你了。”
　　大军拗不过她，只好点点头：“那咱回帐篷里去生。”
　　玉环一撅嘴巴，：“不行，帐篷里有人偷看，俺就在这里。”
　　大军一愣：“这里没炕没被窝，怎么生儿子啊？”
　　玉环一下将大军按倒，说：“就在石头上生，将来儿子生出来，咱就叫他石生。”
　　张大军扑哧一笑：“那好，就这一次，播进去就算了，播不进去，那就等年下回家再说。”
　　玉环说：“这次你卖点力，一定能播进去。”
　　张大军没办法，看看四下无人，工人们都睡熟了，他就把玉环压在身下，身子一挺……进去了。
　　这一夜，就在两对男女享受在欢愉的激情中时，磨盘山也躁动起来。
　　远处传来一声声野狼的嚎叫声，那声音凄厉婉转，如泣如诉，好像百鬼夜哭一般。
　　第一声狼嚎传来的时候，张大军刚刚提上裤子，那一声狼嚎就在不远处，把张大军吓得打了个冷战。
　　玉环也裹紧了衣服，问大军：“咋了？怎么狼叫的这么惨？”
　　大军说：“不好，狼群里出事情了，我去看看。”
　　玉环说：“俺也去。”
　　张大军拉着玉环的手，直接上了前面的半山坡，刚刚走出没多远，就看到一条黑影在月光下徘徊。
　　那条黑影就是小母狼红霞，红霞正在急的团团转。
　　脖子一伸又是一声嚎叫，好像在大声啼哭。
　　张大军趴在山坡上，按下了玉环的小脑壳，不让她抬头，两个人匍匐在地上。
　　大军看的清清楚楚，红霞的前面躺着三只狼崽子，那三只狼崽子直挺挺倒在地上，露着狰狞的牙齿。
　　它们双眼圆睁，嘴巴里流出了狼血，好像已经死去很久了，也有点死不瞑目。
　　红霞在三个狼崽的旁边久久不肯离去，仿佛一个母亲，舍不得怀中惨死的娇儿。
　　张大军看到红霞的眼里流出两滴豆大的狼泪。
　　很明显，三个狼崽子是被人摔死的，它们口鼻出血，四肢都断裂了，身上的茸毛刚刚长齐，看样子刚刚出生一个月。
　　张大军立刻明白了，死去的三个狼崽子是红霞跟阿黄的孩子，一定是被修路的民工从狼窝里掏了出来，给弄死了。
　　张大军的怒火噌得窜上了头顶，牙齿咬得嘎嘣嘎嘣响。
　　狼可是磨盘山的命脉啊？
　　是谁下此毒手，将三个幼小的生命扼杀在了摇篮里？
　　玉环不知道红霞在干什么，问大军：“大军，这条狼为什么叫的那么惨？”
　　大军说：“她儿女被人摔死了，母亲失去儿女，当然要嚎哭了，小母狼是在哭。”
　　“啊，那她太可怜了，是谁干的？”
　　大军说：“不用问，是修路的民工，咱们走，把大家叫起来，我查一查是谁干的，非敲断他的腿不可！”
　　张大军愤怒了，死了三只狼崽子并不可怕，可怕的是野狼的报复。
　　狼的报复心很严重，有时候为了尊严可以不顾生命。
　　这次三条小狼被人扼杀，一定会激起磨盘山所有狼的愤怒，一场更大的狼灾在所难免。
　　张大军领着玉环回到了工地上，脚步没站稳就开始吹哨子，扯开嗓子喊：“起床了！快起床了……开会了！”
　　很多人刚刚睡着就被大军的哨声惊醒了，大家还以为狼来了，一个个惊得面如土色，很多人抓起裤子就往脑袋上套，有几个没穿衣服就跑出了帐篷，三百多个人各个显得狼狈不堪。
　　出门以后才知道是张大军在叫，通知大家开会，还以为地震了呢。
　　大家一字排开站好，张大军的眼光从每个人的脸上掠过。
　　红旗跟红兵战战兢兢问：“大军哥？咋了？半夜黑啦到底啥事？”
　　张大军一声暴喝：“我问你们，是谁！是谁杀死三个狼崽子的？”
　　大军的喝声跟炸雷一样在半空中炸响，吓得所有人都打了个冷战。
　　“你们知道不知道狼是磨盘山的命脉？狼是磨盘山的命根子？那个狗日的干的，给老子站出来！”
　　红兵跟红旗相互对看了一眼，立刻低下了头。
　　张大军喝道：“李红旗，李红兵，你们两个兔崽子，给我站出来！”
　　红兵跟红旗立刻上前一步站了出来，不敢抬头看张大军。
　　“我问你们？是不是你们干的？”
　　红兵的心里还不服气：“大军哥，年前那些狼袭击咱们的村子，还把几个工友咬伤了，我跟红旗下午刚好路过一个山谷，发现了狼窝，里面有三个狼崽，我们一怒之下就把它们……摔死了！”
　　“啪！”一击响亮的耳光袭来，张大军的巴掌重重地扇在了红旗跟红兵的脸上。
　　红旗跟红兵感到腮帮子火辣辣地疼，立刻肿起来老高，吓得他们浑身颤抖：“大军哥，我们……”
　　“你住嘴！”张大军火山爆发了，一怒无名的怒火窜天而起，指着红兵跟红旗的鼻子就骂：“你们两个混蛋！！那可是命啊，三条无辜的生命，就这么被你两个杀了，这是犯罪你知道不知道？狼跟人一样，它们有自己的领地，有自己的空间，有自己生存的权力，你有什么资格杀它们？”
　　红兵跟红旗最佩服张大军了，从小就佩服，它们是一起穿开裆裤长大的，张大军是大哥，它们几个一直都是小弟，对大军的话言听计从。
　　平时张大军咳嗽一声，红旗跟红兵的身子都要颤三颤。
　　“大军哥，你别生气，我们当时没有控制住，看到狼就想起了死去的三个工友，我们也是以命抵命，为三个工友报仇。”
　　“你放屁！”张大军怒道：“工友的死跟三个狼崽有什么关系？当初野狼攻击村子的时候，它们还没有出生呢？你们知道不知道，这次你们惹下了塌天大祸？不出三天，磨盘山所有的狼都会聚集在一起，把我们的工地夷为平地，它们的报复心是难以想象的！”
　　红旗跟红兵不敢做声了。
　　张大军最了解狼，也最熟悉狼.，除了张大军，磨盘山没有一个人跟狼有过亲密的接触。
　　最重要的一点，这三个狼崽子是红霞跟猎狗阿黄生的，它们应该是阿黄的骨肉，张大军跟阿黄像兄弟一样，眼睁睁看着兄弟的儿女被摔死，他怎么可能不勃然大怒？
　　张大军苦苦摇了摇头，事已至此，多说也没用，他马上命令：“从今天夜里开始，任何人不准走出工地，轮班站岗，防止野狼的偷袭！还有，一个礼拜之内不开工，把所有的人员收缩回来，因为一场更大的狼灾立刻会到来。”
　　张大军说的没有错，再一次的狼袭终于降临了。
　　小母狼红霞三个狼崽的惨死，激起了磨盘山群狼的愤怒，也激怒了红霞的父亲，那条灰毛狼王的愤怒。
　　他们终于开始了对人类的疯狂报复。
　　虽然张大军把所有的工人都收缩进了工地，工地两面环山，可还是没有逃掉野狼疯狂的攻击。
　　接连三天，漫山遍野都是野狼的嚎叫声，由近而远，彼此起伏，狼群再一次聚集了。
　　第三天的夜晚，灰毛狼王带着自己的队伍出发了，它们就像一群出巢的马蜂，铺天盖地席卷而来，转眼的时间就把整个工地包围了。
　　张大军做了最充分的准备，已经将山路封死，所有的工人群集在大路的中间。
　　他们的身后是连绵不绝的群山，右边是万丈悬崖，左边是刚刚修出来的开阔大路，这条路一直通向磨盘村。
　　张大军没把阿黄带进工地，因为怕中了狼王的调虎离山计，村子人的生命比工地上人的生命更重要，有阿黄领着群狗负责村子的安全，张大军最放心。
　　而且他知道，群狼报复的是工地上的工人，不是磨盘村的村民。
　　狼这东西有怨抱怨，有仇报仇，君子报仇十年不晚这句话，不适合狼的世界，他们是有仇就报，而且立刻就报，你给我一刀，我抬手就是一剑。
　　狼群唯一进攻的通道就是这条通往磨盘村的大路，所以大军安排了红旗跟红兵连夜把守。
　　半夜，黑压压的狼群袭击而来，几乎将整个山岗淹没，他们压低身躯，匍匐前进，等慢慢靠近工地以后，就压倒身躯，一双双鬼火地的双眼观察着工地上的动静。
　　灰毛狼王表现出了前所未有的镇定和从容。
　　它知道张大军不好惹，也知道张大军是狼群的唯一劲敌。
　　它已经两次惨遭失败，而且两次差点送命，这一次更是加倍提高了警惕。
　　灰毛狼王仔细观察着工地上的动静，它看到了红旗跟红兵手里的枪，也看到那些帐篷里影影绰绰的人影。
　　不用问，张大军已经准备好了一条大布袋，就等着它钻进去呢。
　　小母狼红霞就偎依在父亲的身边，当她的双眼跟红旗红兵相对的时候，那种复仇的烈火就悠然而起。
　　没错，就是这两个坏蛋杀死了她的孩子，老娘要报仇。
　　不等灰毛狼王下达命令，红霞的眼睛腾地就红了，好像点着了汽油桶的烈火：“嗷！”地一声怪叫，冲着红旗跟红兵就扑了上来。
　　红旗跟红兵知道狼会来报复他们，他们也看到了鬼火闪闪的狼眼，刚刚喊了一声：“狼！”可是没想到这样快，红霞的身影已经就到了，一下就把红旗给扑倒。
　　红霞张开簸箕一样的大嘴，冲着红旗的脖子就咬。
　　红旗吓得面如土色，嗤啦，屙了一裤子，惊得他惨叫一声：“大军哥救我！”

第92章 作孽啊！
　　灰毛狼王一看不好，只能低吼一声，命令所有的狼群起攻击，立刻，那些狼的身影就像深海里的一大片鱼群，嗖得压了过去。
　　张大军已经布好了一个大口袋，只等着狼群往里钻。
　　工地的帐篷搭在低洼的平地上，大军早就事先把所有人撤了出去，撤向了山峰的高处，地面上所有的帐篷其实都是空的，大军为狼群摆了一个空城计。
　　而且他命令工人们在帐篷的四周挖下了三米多深的壕沟，上面用浮土掩盖。
　　壕沟内插满了尖利的竹剑，那些竹剑被削得尖锐锋利，根根向上，只要狼群敢踏进来，必定让它们有来无回。
　　壕沟里灌满了火油，一旦狼群进入包围圈，火油就会被点着，把群狼速速困在正当中。
　　至于路口的红旗跟红兵，那完全是诱饵。
　　大军安排他们两个守住路口，第一是让他们将功赎罪，第二，就是为了激起群狼的愤怒，好吸引它们进入包围圈。
　　张大军不忍心残害那些狼，可是狼的性命毕竟没有人的性命重要，为了救活人，他只有消灭狼。
　　张大军就像一个热爱和平的将军，他不希望战争，但是当战争来临的时候，他会毫不犹豫拿起手里的武器对敌人迎头痛击。
　　敌人不会因为你的仁慈而吝惜你的生命。
　　就在红旗被扑到的一瞬间，埋伏在旁边的张大军就出手了，他的身体就像一支利箭，嗖得窜了出来，一下拉住了小母狼红霞的尾巴，生生把她从红旗的身上拖了下来。
　　张大军暴怒一声，双臂较力，一只手揪住红霞的尾巴，一只手抓住了它的脖子，把小母狼高高举起，嗖得一声扔出去老远。
　　红霞的身子划过一条弧线，被甩在了旁边的一块石头上。
　　这是大军看在猎狗阿黄的面子上手下留情，如果再多加一份力，红霞一定会被摔得脑浆并裂。
　　把红霞甩出去的一瞬间，大军的心软了。
　　在狼族的世界里，红霞是个可怜的女人，她不能跟心爱的人白头偕老，因为她跟阿黄一个是狼，一个是狗，狗跟狼虽然同宗同祖，可他们不属于一个世界。
　　狗跟狼生来就是不共戴天的敌人，阿黄跟灰毛狼王更是不共戴天的敌人。
　　阿黄喜欢上了仇人的女儿。
　　红霞眼巴巴看着心爱的人就在不远处，可是不能跟它亲近，儿女生下来也被人类活活摧残了，那种仇恨跟愤怒是可想而知的。
　　红霞吱吱一声尖叫，在石壁上打了个滚，一下跳将起来。
　　本来想再次扑向红旗跟红兵，可她一眼瞅到了张大军，吓得它两腿哆嗦了一下。
　　大军是所有狼族的克星，任何狼只要闻到张大军身上的气味，立刻就会逃之夭夭。
　　张大军怒喝一声：“滚！！”
　　红霞无奈地看了看眼前的仇人，愤怒地瞪了红旗跟红兵一眼，狼牙一呲，胡子一翘，发出了呜呜的怒吼，好像在怨毒地诅咒。
　　它飞身而起，美丽的狼身轻盈飘忽，再次扑咬过来，目标还是红旗跟红兵。
　　为了帮死去的孩子报仇，小母狼红霞已经把生死置之度外了。
　　大军一下拉住了红旗跟红兵的手，告诉他们：“快走，跨过壕沟，往山坡上跑，长海他们在山坡上接应你们。”
　　红旗跟红兵吓得抹头就跑，就像两只被夹了尾巴的老鼠。
　　张大军的身影一下跳在了红霞的面前，挡住了它的去路。
　　红霞急得吱吱乱叫，四蹄一扬，嘴巴一张，直冲张大军的脚脖子就咬。
　　它明知道不是大军的对手，也知道这种鲁莽会带来生命危险，可它根本没有选择，愤怒和悲痛已经让它彻底失去了理智。
　　眼看着两排尖利的狼牙就要咬中大军的脚脖子，张大军的右腿猛然抬起，用力向红霞的脖子上踢了过去，一击命中，红霞挨了重重一击，身体再次翻滚出去老远。
　　就在这时候，灰毛狼王领着狼族的队伍已经冲了上来，呼啦，铺天盖地的狼群把张大军死死围在了正当中。
　　到处是愤怒地低吼，到处是野狼飘忽的身影，到处是鬼火闪闪的狼眼。
　　一排排狼牙亮光闪闪，冲着张大军耀武扬威。
　　可它们不敢冲上来，这些狼都认识张大军，都知道他的厉害。
　　磨盘山的狼有两大天敌，第一是猎狗阿黄，第二就是张大军。
　　张大军15岁那年，曾经单身闯过狼群，并且徒手将一匹成年状狼生生掐死，这些狼统统看在了眼里。
　　这个伟岸的男人有着山一样的臂膀，狐狸一样的智慧，老虎一样的力量。
　　甚至身上的气味都会让狼退步三舍。
　　灰毛狼王终于被一群状狼簇拥着走了过来，它稳稳坐在了正当中，微闭双眼看着张大军，脸上露出得意之色。
　　那意思，张大军久违了，这次你注定要失败，看你往哪儿走？
　　灰毛狼王是当之无愧的狼王，虽然上次被阿黄咬断了一条腿，可凭着强壮的力量，仍然稳居狼王的宝座。
　　它金黄的头颅微微摇动，身后的鬃毛在月光下闪闪发亮，一副不可一世，唯我独尊的样子。
　　这时候，红旗跟红兵已经爬上了山顶，回过头来一看，日，狼群已经把张大军围在了正当中。
　　三百多个人深深为大军捏了一把汗，长海把手搭成一个喇叭状，冲着张大军喊道：“大军哥，快上来啊！”
　　张大军不慌不忙，不但没有退却，反而便显出了无比的从容和淡定，对狼王的气势不削一顾。
　　他若无其事掏出一根烟，夹在嘴巴上，然后拿出火柴，嚓的点亮，深深吸了一口。
　　夜风吹来，烟雾从他的嘴巴里呼出，顿时被吹得无影无踪。
　　张大军在等，等着群狼全部进入他的包围圈。
　　他要把狼族彻底的歼灭。
　　这些年磨盘山上的狼发展太快了，仅仅几年的功夫，从当初三十条狼，迅速发展到了三四百条，狼群发展的速度让张大军感到了焦躁和不安。
　　任何事情都不能打破他的平衡，一旦这种平衡被打破，将会给人类来带来不可估量的灾难。
　　为了所有村民的安全，大军只能将这种平衡保持下去，必须亲手杀掉一批狼，只留下一小部分。
　　让它们继续生存在磨盘山。
　　大军觉得差不多了，三百多条狼几乎全部进入，他手里的火柴落在了地上。
　　忽然，一条火龙窜天而起，火柴刚刚落地，就将地上的火油迅速点燃。
　　就在火柴落地的一瞬间，张大军的身子弹跳而起，一下跃起来三尺多高，在一条狼的狼背上借了一把力，迅速跳上了搭在壕沟的那块木板上。
　　一个纵身上了前面不远处的山坡。
　　与此同时，整个工地宿舍立刻包围在一片火海当中。
　　火海迅速将群狼淹没。
　　这时候灰毛狼王才意识到不妙，中了张大军为它精心设计的圈套。
　　那些火油见风就着，迅速蔓延，不但前面的路被封死，狼群背后的路也彻底被火油封死。
　　巨大的包围圈里到处灌满了汽油跟柴油，加上那些帐篷也被点着，整个工地包围在一片火海当中。
　　下面火光窜天，狼群焦躁不安起来，很多狼身上的皮毛被烈火的气流剥得一干二净，有的躲闪的慢了点，身上的毛瞬间就被点着了，像一团燃烧的火球。
　　那火球疼痛难忍，滚来滚去，于是就点燃了另一个火球，狼群的身影发疯一样躲闪不及，到处是吱吱的尖叫声和呜呜的哀求声，地上扬起滚滚的烟尘，鬼哭一般，它们已经预感到世界末日的来临。
　　一阵阵皮肉烧焦的恶臭传来。燃烧的火焰也将整个山谷映得通红。
　　惨嚎声，尖叫声，噼噼啵啵的烈火燃烧声，所有的声音交织在一起，难分难解惨不忍睹，让人黯然泪下。
　　张大军爬上山坡以后，看着下面惨不忍睹的样子，他感到伤心欲绝。
　　玉环吓得不敢看，心里刀剜一样难受。
　　太残忍了，女人将脑袋埋在了大军的怀里。
　　张大军紧紧抱着老婆，脸上流露出痛苦之色。
　　大壮也看不下去了，上前一步说：“大军，你真的想把所有的狼全部歼灭？这是作孽啊。”
　　大军无奈地摇摇头：“大壮哥，我不想，但只能这样做，两次的狼灾，给磨盘村造成了无法估量的后果，如果不杀掉一批，将有更多的人死在狼群的袭击里。的确是作孽，我这样做是要损寿数的。但是……我没办法啊。”
　　短短20分钟的时间，山谷里的狼群已经死亡了大半，尸体像五黄六月的谷个子一样填满了山谷，一条条被烈火烧焦的狼尸横七竖八躺了一地。
　　烈火燃尽的时候，狼的数量大概还剩20多只。
　　身后的红旗举起了手里的猎枪，红兵也举起了手里的弓箭，稳稳瞄准了狼群当中的灰毛狼王。
　　这时候灰毛狼王彻底傻了眼，眼睁睁看着自己的兄弟和亲人被烈火烧死，它无计奈何，只有冲着张大军张耀武爪嚎叫。
　　张大军的大手一下就把红旗手里的枪按了下去，痛苦地摇摇头说：“红旗，算了，放它们走。”
　　红旗感到了不解，问：“大军哥，放虎归山留后患，狼王一定会来找你报仇的。”
　　大军说：“我等着它，磨盘山不能没有狼，放它们一条生路吧，灰毛狼王的气势已经彻底被我击垮，10年之内，狼族不能恢复它的元气。”
　　张大军说的是实话，磨盘山的确不能没有狼！

第93章 孩子不见了
　　千百年来狼群已经成为了大山的一部分，他不敢想象没有狼的日子村民们该怎么生存。
　　每年的秋天，成群的兔子就会糟蹋庄稼，将豆子和白菜咬得片叶不生。
　　是狼群控制了兔子的数量，庄稼才得以生存，还有地獾和黄鼠狼，最坏的是黄鼠狼，村里的鸡被拖走了不少，都是它们半夜干。
　　这东西不走门，不翻墙头，专门从屋檐上过来，防不胜防，那危害远比狼群大的多。
　　也是狼群控制了它们的数量。
　　人，狼，庄稼，形成了一道完美的食物链，短缺了谁也不行。
　　所以绝对不能让磨盘山的狼群灭绝。
　　听了张大军的话，红旗放下了手里的猎枪，红兵也放下了手里的弓箭。
　　看着火势小了些，大军一下夺过了红旗手里的枪，拉起一根枯藤滑了下去，在高不可攀的岩壁上划下一条优美的弧线。
　　下落的同时，右手里的火枪依然没有停，装弹，拉栓，扣扳机，娴熟的动作一气呵成。
　　一枪一个，把那些正在挣扎的狼，纷纷送它们归了西天。
　　这是人道毁灭，因为那些狼即便能活下来，已经失去了它的生存能力，以后再也不能穿过磨盘山了。
　　一条没有爪子跟牙齿的狼，让它们没有尊严地活着，会比杀了它们更难受。
　　它们宁可庄严地去死。
　　大壮在后面傻了眼，他难以相信张大军会把一杆步枪玩的如此灵活。
　　就是他当了六年的病也不可能办到。
　　张大军双脚落地以后，地上的狼已经杀之殆尽了，到处躺满了密密麻麻的狼尸，只剩下十多条毛发都被烧卷的狼，蜷缩在狼王的身后，好像惊恐之鸟，张大军的逼近，让它们失去最后反抗的勇气。
　　大军的身影滑到了灰毛狼王的面前，火枪一下瞄准了灰毛狼王的脑袋。
　　一人一狼四目相对。
　　张大军的表情非常的复杂，他不知道自己这样做究竟是对还的错，他是无奈的，也是正确的。
　　这时候的灰毛狼王已经哆嗦成一团，它的眼神里没有仇恨，没有报复，也没有幽怨，只有一种难以言喻的悲伤和一种深深的无奈和失望。
　　凄楚的大眼煽动几下，两颗豆大的狼泪就滚落了出来。
　　在人跟狼的这场争斗里，它是个彻底的失败者，它知道自己不是张大军的对手，不要说他的手里有一杆枪，就是赤手搏斗自己也必败无疑。
　　张大军是人中之龙，能够深深掐中狼的要害，瞬间将一条成年大狼一击毙命，这是个可怕的对手，也是个难以战胜的对手。
　　狼王看了一眼深深的磨盘山，眼神里流露出无限的留恋。
　　只要张大军手里的枪一响，它将彻底地离开磨盘山。
　　它舍不得磨盘山，也舍不得这片养育了自己的热土，那里是它的乐园。
　　狼王一闭双眼，竟然乖乖爬在了地上，像狗一样驯服，它等着张大军叩响猎枪扳机的那一刻。
　　就在这时候，小母狼红霞一下跳了过来，上去挡在了狼王的面前，将大军手里的猎枪对准了自己的脑袋。
　　小母狼红霞也落泪了，它不忍看着父亲就这样惨死，它呜呜呻吟着，好像在为自己的父亲求情。
　　忽然，不远处传来一声狗叫，平地上刮起一场骤风，那团骤风怒卷而来，眨眼到了跟前，身影落定以后，大军终于看明白了，竟然是猎狗阿黄。
　　阿黄一下就扑到了主人的面前，它气喘吁吁吐着舌头，是从磨盘村一路奔袭过来的。
　　彻夜的狼嚎让阿黄感到了不安，它听到了小母狼红霞凄楚地惨叫，知道女朋友有危险，直接跳出了张家祠堂的围墙，奔向了出事现场。
　　一下抱住了张大军的腿。
　　阿黄把红霞扑开了，然后祈求地看着主人。
　　大军的手就哆嗦了一下，很明显阿黄在为红霞求情，他不想自己的主人杀死恋人。
　　红霞爬起来以后，没打算逃走，它知道自己根本逃不掉。
　　深深看了阿黄一眼，双膝一软，竟然冲张大军跪了下去……
　　张大军愕然了，狼也会下跪？
　　这种悲天悯人的场面只有在人的世界里才有，根本不可能出现在狼的世界里。
　　大军犹豫了，这枪究竟是开，还是不开？
　　击败灰毛狼王是张大军毕生的梦想，但现在他陷入了纠结。
　　这时候，山坡上的李大壮，红兵，红旗，还有玉环一起扑了下来，站在了大军的身后。
　　红旗跟红兵一起嚎叫：“大军哥，杀了它啊！杀了它啊！免留后患。”
　　玉环一下抱住了张大军的后背：“大军，别……放了它吧，为咱们的孩子积点德。”
　　红霞跟狼王全都哆嗦成了一团，阿黄也哆嗦成了一团，将自己巨大的獒身挡在了红霞的前面，眼神里还是祈求。
　　张大军看了看满目狼藉的工地，200多条狼惨死在了烈火之下，狼族几乎被灭绝，只剩下不到20多条。
　　他本来打算杀掉灰毛狼王，放其它的狼走，让它们返回磨盘山自生自灭，可是看到红霞跟阿黄的表情以后，大军退缩了，看阿黄的面子，大军也不会这样做。
　　张大军忧郁了很久，最后一跺脚，冲着狼王怒吼一声：“滚！以后别让我看到你，再看到你进村子捣乱，定杀不赦！”
　　大军冲狼王踢了一脚，一下把它踢出去老远。
　　狼王发现大军放了它，几乎不相信自己的眼睛，含着感激的眼神看了看阿黄，又看了看张大军，慢慢站了起来，扭转身一路向南开始飞奔，那速度快如闪电。
　　狼王领着十多条狼逃走了，红霞却没有走，它恋恋不舍看着阿黄。
　　阿黄也恋恋不舍看着它。
　　一狗一狼靠在一起，相互偎依，你磨我的头，我蹭你的背，就像久别重逢的恋人那样依依不舍。
　　两条黄影缠绵一阵以后，红霞也哈起身子，慢慢跑进了磨盘山，阿黄跟在后头，把她送出去老远老远，直到天亮的时候才返回来。
　　经过盘蛇谷这场人狼对峙以后，张大军一战成名，在磨盘山一代传为佳话。
　　大家都说张大军聪明，勇敢，简直深不可测，不但歼灭了群狼，同时也杀败了狼群的气势。
　　从此以后的十年，果然没有野狼再袭击过村子，狼群的数量也得到了控制。
　　让大军想不到的是，猎狗阿黄却陷入了忧郁之中。
　　三个狼崽子惨死，给小母狼红霞的心里留下了深深的悲痛和无奈，它彻夜彻夜的嚎叫，如泣如诉，在深深的大山里传出老远。
　　阿黄听着红霞的嚎叫，它趴在地上一动不动，不知道怎么去安慰恋人的痛苦，它苦苦思索，苦苦琢磨。
　　最后，阿黄一眼看到了屋子里的土炕，土炕上趴着一个婴儿，哇哇大哭四肢踢腾，阿黄的身子一下就站直了，傻呆呆看着炕上幼小的江给。
　　那时候小江给才刚刚三个月大，这小子长得虎头虎脑，很像张大军，阿黄想到了安慰小母狼红霞的办法，它想把江给送给自己的恋人红霞，安慰妻子的丧子之痛。
　　它知道这样做会被判自己的主人，可是更加不想看到自己的恋人一生悲痛。
　　阿黄竖起耳朵仔细听了听，发现女主人槐花正在院子里的厨房做饭。
　　槐花坐完月子以后跳下了土炕，她精神焕发，挺着一对饱满的奶子，俨然是个丰润的少妇了。
　　现在的槐花还顾不得孩子，她在厨房里烙饼，想晚饭的时候委托村里人给丈夫张大军送过去，孩子哭一会儿就让他哭一会儿吧。
　　阿黄发现女主人没注意，它的身体悄悄溜进了屋子里，一低头，巨大的獒嘴咬住了孩子的小被子，一下就把江给给叼了起来。
　　然后阿黄的身子就像一阵狂风，窜出街门直奔不远处的磨盘山。
　　阿黄的脚步很快，像一颗划破天际的流星钻进了深深的大山里。
　　这时候的红霞正在一块山石上嚎叫……
　　夜幕降临了，她又想起了三个惨死的幼崽，它的乳房憋涨得难受，但是三个幼崽再也无法充吸它的了。
　　阿黄的身影忽然出现在红霞面前，红霞又惊又喜，它像个小姑娘一样扑向了阿黄，在獒狗的身上又磨又噌，好像在撒娇。
　　阿黄的嘴巴张开，襁褓慢慢落在了地上，小江给睁着懵懂的大眼看着面前的一狗一狼。
　　一路上竟然没有哭。
　　红霞惊愕了，呆呆看着地上的婴儿，不知道发生了什么事。
　　一种母性的温柔油然而生，它上去舔了舔孩子的脸蛋，襁褓里的孩子竟然格格笑了。
　　红霞把发胀的慢慢凑到了孩子的嘴边，孩子猛地叼住，大口大口充吸起来……狼乳喷射了他一头一脸。
　　红霞慢慢卧了下去，用自己的体温为孩子取暖，它又找回了当初那种做母亲的感觉……直到小家伙吃的满嘴打饱嗝，红霞才慢慢站起身子。
　　发胀的乳房终于不再难受，红霞再一次靠近了阿黄，阿黄的身子很雄伟，蹲坐在地上，它的身材就像一只巨大的狮子。
　　红霞喜欢这样的强壮，也喜欢跟阿黄紧靠在一起的那种感觉。
　　它感谢恋人为它送来了世界上最美好的礼物。
　　一狼一獒并排坐在地上，一起对着月亮狂吼，那声音在大山里传出巨大的回声。
　　就这样，阿黄把张大军的儿子送给了小母狼红霞，红霞成了养大“江给”的亲娘。
　　槐花在厨房烙完饼以后，没听到孩子的哭声，以为孩子睡着了。
　　她跑出厨房吓了一跳，发现炕上空空如也，孩子没有了，那条包裹孩子的小被子也没有了。
　　槐花觉得脑袋一晕，晃了两晃几乎昏倒。
　　她大叫一声扑进了屋子，来回的寻找。
　　槐花翻遍了屋子的角角落落也没有发现孩子，赶紧呼唤猎狗阿黄，可是阿黄却没在家。
　　槐花慌了，她嚎哭着深一脚浅一脚跑进了磨盘山，找到了工地上的张大军。
　　“大军，孩子……孩子不见了。咱们的江给不见了。”槐花一头扎进张大军的怀里泣不成声。

第94章 俺们再生
　　张大军大吃一惊：“孩子怎么会不见了呢？我不是安排阿黄看守吗？”
　　槐花哭泣着说：“阿黄也不见了，我觉得孩子是被野狼拖走了，我刚离开一会儿，孩子就不见了。阿黄会不会去追野狼了？”
　　张大军后退两步差点栽倒在地上。立刻瞪大了双眼。
　　孩子丢了到不怕，怕的是落进磨盘山那群野狼的嘴巴里。
　　小母狼红霞的三个狼崽刚刚被人杀死，张大军一气之下摆下一条火龙阵，几乎将所有的狼群歼灭，狼这东西最记仇，真的被野狼拖走，它们会把他的儿子碎尸万段。
　　张大军大喝一声：“找，撒出人去找，就是翻遍整座磨盘山，也要把儿子找回来。”
　　张大军疯了，几乎把工地上所有人都撒了出去，满山遍野的寻找，人们挑着灯笼火把，整整找了三天，也没有发现孩子的下落。
　　第四天的时候，张大军彻底失望了，槐花趴在他的怀里已经哭得没了力气，女人三天没吃饭，没洗脸，脸色憔悴了许多，好像大病一场。
　　张大军叹了口气：“报应啊，报应，人在做天在看，我刚刚歼灭了狼群，杀害了无数条生命，老天就收走了我的儿子，天意让我断子绝孙啊。”
　　张大军陷入了深深的丧子之痛。
　　他相信是磨盘山上的狼拖走了小“江给”，狼群完全是在报复他。
　　这东西最记仇了，有仇就报，而且立刻就报。
　　就是要让他尝尝失去儿子的痛苦。
　　大军捧住了槐花的脸：“槐花，别难过，都是我不好，我不该杀死那么多条狼，不该断掉磨盘山的根脉。这是老天在报应我。孩子没了不要紧，反正我们还年轻，大不了再生一个。”
　　槐花哭着说：“俺不要再生，不要再生，都是你不好，都是你不好，为什么不给孩子积点德，为什么要杀死那么多的狼？报应啊！”
　　槐花一边哭，一边在张大军的肩膀上捶打，最后抱住男人使劲地哭，直哭的撕心裂肺肝肠寸断。
　　孩子丢失的第四天，槐花就卧床不起了，一直发着高烧，说着胡话，一会儿说“小江给回来了，俺儿子回来了。”一会儿又说：“娘给你喂奶，快吃快吃。”
　　槐花解开衣服，把自己的拿出来，直往张大军的嘴巴里送。
　　大军坐在槐花的身边感到手足无措。
　　邢先生来过好几次，给槐花开了几服药，都不管用。
　　老先生缕着洁白的胡子说：“槐花得的是心病，药石不能医治，只要把孩子找回来，她的病就会不治而愈。”
　　第五天张大军就扛着枪冲上了磨盘山，他单人独骑跑进了野狼谷，准备把那些狼全部歼灭。
　　可是野狼谷已经空了，一条狼也没有。野狼谷里长满了青草。
　　狼这东西最狡猾，为了躲避张大军，它们几乎是一天换一个地方。
　　而且群狼还安排了流动哨，放哨狼站在高岗上，只要远远看到张大军的身影，或者闻到张大军的气味，叼起孩子就走。
　　根本不给张大军见到孩子的机会。
　　狼跟张大军玩起了麻雀战，捉迷藏，老子惹不起总躲得起吧。
　　小母狼红霞一直在用自己的狼乳喂养“江给”，把孩子养的白白胖胖。
　　张大军在磨盘山整整找了七八天，连只狼的影子也没有找到，狼群转移的速度让他震惊。。
　　半个月以后大军回到了家，他发现槐花疯了，女人把脑子烧傻了，又哭又笑，披头散发坐在村口的大街上。
　　大军娘张何氏就在旁边，陪着儿媳妇落泪：“俺滴天儿啊……俺滴地儿啊……这日子没法过了，张家要断子绝孙啊，呵呵呵呵呵呵……”
　　大军娘摸着膝盖，坐在磨盘上哭的哀天痛地，微风轻抚着老人斑驳的白发，她一下子苍老了很多。
　　很多好心的邻居站在旁边劝：“大军娘，别难过，人死不能复生，还是把槐花拉回家吧。”
　　槐花坐在磨盘上，手里抱着一个枕头，女人的前襟高高撩起，露着一对洁白如玉的子，在给枕头喂奶。
　　她已经抱着枕头七八天不撒手了，精神恍惚自言自语。
　　完全把枕头当成了孩子。
　　张大军心里一酸，两行英雄泪夺眶而出。
　　他恼恨自己不该灭掉磨盘山的狼，这不，终于遭到了报应。
　　狼有狼的世界，人有人的世界，人们无权打扰群狼的生活。
　　难道自己真的错了？
　　这条路不该修？
　　难道磨盘山遭遇的四灾一劫真的是因为修路引起的？
　　难道自己的真的挖断了磨盘山的龙脉，也挖断了自己的根？
　　大军坚信自己的决定是对的，修路没有错。
　　把全村的人拉出去，跟外面的世界接轨有什么不对？
　　大军咬咬牙，一手搀起了老娘，一手搀起了槐花，送回了家。
　　到家以后，大军说：“娘，你回吧，没事，我暂时不会离开，也不会上山修路，我会好好照顾槐花，直到槐花再次怀上孩子为止。”
　　大军娘点点头：“儿啊，别作孽了，咱们再也不管修路的事儿了，为了修路，咱把根苗都赔了进去，犯不上啊。”
　　张大军说：“娘，你放心，我一定会再给你弄个孙子出来，一定要把槐花的病治好，一定不会让张家断子绝孙。”
　　大军把张何氏送走了，回头看看槐花，槐花已经半个月没有洗澡了，脸上身上都是脏兮兮的。
　　女人还是抱着枕头，傻呆呆看着大军：“大军，这是咱儿子，你快看看，这是咱的江给，江给，叫爹啊，快叫爹。”
　　大军伤心的不行，这时候他才感受到小母狼红霞的痛苦。
　　红霞虽说是条狼，可狼跟人一样，她们都有做母亲的权力，都应该得到一个女人应该得到的幸福，看着自己的孩子茁壮成长，看着自己的孩子围绕在身边。
　　大军就拧了一条湿手巾，开始为槐花擦脸，擦完过脸以后给她擦后背。
　　最后脱掉了槐花的裤子给她擦全身。
　　把槐花的脸蛋，脖子，手臂和大腿全身都擦得干干净净，这才将女人扶在了土炕上，盖上被子。
　　槐花钻进被窝以后还是抱着枕头不撒手。
　　大军知道，必须要让槐花继续怀孕，只要有了孩子，槐花的精神就能恢复正常。
　　于是张大军再一次开始造人计划了。
　　他把槐花抱在怀里，吻她的额头吻她的脸，把脑袋扎进槐花深深的乳沟里，用牙齿轻轻咬，用舌头慢慢撩，专门挑逗女人最兴奋的地方。
　　开始的时候槐花抱着枕头无动于衷，后来就剧烈喘息起来，
　　大军说：“槐花，想哭你就哭吧，哭够了精神也就好了。”
　　槐花猛地撒开了枕头，抱住大军放声大哭起来，：“大军，俺要俺的儿子，俺要俺的儿子啊……”
　　大军说：“儿子没有了，落进狼群的里凶多吉少，咱就当没生过，我再让你怀一个。”
　　大军就把女人压在了身下，狮子一样扑了上去，槐花张开嘴巴咬住了大军的嘴唇，几乎将男人的嘴唇咬出血。
　　两个人开始在炕上翻滚，那个洁白柔弱的身体再一次颤抖。
　　大军的手在女人丰润的奶子上抚摸。
　　他发现槐花的奶子比从前肿大了很多，摸起来更有手感。
　　槐花的身子很丰满，浑身没有一点赘肉，生完孩子以后该鼓的地方鼓了起来，该凹的地方凹了下去，抱起来的感觉比从前舒服了很多。
　　自从槐花怀上孩子以后，大军就没有碰过她，女人一旦有了孩子，她的精力大部分就被孩子分去了，对丈夫的关心也会减少一半。
　　这一夜，槐花发了疯一样把大军压在身下，咬他的鼻子咬他的脸，亲他胡子拉碴的下巴。
　　男人雄壮的气息扑面而来，更加激起了她的情yu。
　　男人和女人交织在一起，上下翻滚，就像两只扑咬的野狗，加上大军剧烈的嚎叫，大半个磨盘村人都没有睡着。
　　张大军真有本事，一炮又崩准了，将一粒种子埋在了女人肥沃的土壤里，那粒种子开始生根发芽，三个月以后槐花又怀孕了。
　　槐花终于从丧子之痛中恢复过来，脸上出现了笑色，话也变得多了。
　　就在槐花妊娠反应最厉害的时候，那边的玉环也开始大肚子。
　　女人整天哇哇呕吐，黄河发大水一样。
　　张大军楞了半天，问玉环：“你是不是也有了？”
　　玉环红着脸点点头，张大军惊喜一声：“真的？”
　　玉环说：“不是蒸的难道是煮的？凭啥俺就不能怀孕？”
　　张大军乐的不知道说什么才好，一下就抱紧了玉环，在院子里转圈圈，一男一女的笑声充盈了整个张家小院。
　　张大军因为忙于造人，三个月没到工地上去，一三五在玉环这边，二四六到槐花那边。
　　一百天的时间，都在两个女人之间来回奔波。
　　功夫不负有心人，就在张大军快要支持不住的时候，玉环跟槐花终于同时怀孕了。
　　把张大军乐的不行。
　　他娘张何氏跟丈母娘美兰也跟着一起兴奋，两个娘们纷纷过来照看。
　　美兰对槐花照顾的无微不至，张何氏对玉环形影不离。
　　就在张家传出喜讯的同时，李家这边却炸了锅。
　　李秀林跟杏花已经成亲大半年了，可杏花的肚子就是不起。
　　跟个被钉子扎漏气的皮球一样，怎么也鼓不起来。
　　李秀林感到了不安，为啥张大军能一炮三响，可以让槐花怀两次孕，让玉环也怀上孩子？
　　我就不能？
　　难道我李秀林的家伙不好使？
　　还是杏花的地不肥。
　　晚上，李秀林又抱着杏花忙活开了，把女人压在身下，使劲地砸夯。
　　杏花在他身下拼命的尖叫。
　　李秀林说：“杏花，李家传种接待全靠你了，只要你能帮我生出儿子，想吃啥有啥。”
　　杏花一边哼哼唧唧一边问：“要是生不出儿子呢，”
　　秀林说：“那就有啥吃啥呗。”
　　两个人又忙活了半个月，杏花终于开始恶心呕吐了，哇……哇……黄河决堤一样，把李秀林高兴地差点蹦天上。
　　娘的，杏花终于怀孕了，想不到俺李秀林枪法也不错，半年的肚皮没有白磨。
　　他赶紧拉着杏花找到了邢先生那里，让邢先生帮杏花把把脉，看是儿子还是女儿。
　　邢先生摸着杏花的手腕，摇头晃脑捋着胡子，最后摇摇头：“不是喜脉，你老婆分明是着凉了，伤风感冒，吃一副药就没事了。”

第95章 跟姐夫取经
　　“啊？”
　　李秀林吓了一跳，甚至对邢先生的医术产生了怀疑：“先生，您再帮忙看看，应该是怀孕了啊？”
　　邢先生说：“喜脉我一摸就摸出来了，分明是感冒伤风，不信我拿服药给你，回家吃了就好。”
　　“那她为啥又吐又泄的？”
　　“废话！你伤风感冒不拉肚子不恶心，不下泄啊？”
　　李秀林没有办法，只好拿了一副药，回家让杏花吃了，没想到杏花吃了药以后，打了几个饱嗝，放了两个响屁，把肚子里的空气排完以后，果然不再呕吐了，李秀林是空欢喜一场。
　　李秀林的鼻子好悬没气歪，指着杏花的鼻子就骂：“死女人，连个蛋也不下，好东西还不如拿去喂狗，狗吃了还能冲我摇摇尾巴，你真不争气。”
　　杏花当仁不让，把眼一瞪，腰一叉，开始跟李秀林对骂：“啊呸！自己种不好，还怪俺的地不肥？有本事你在俺肚子里播一粒种子试试？保证生根发芽，分明是你没本事，你看看人家张大军，一碰女人，女人就怀孕，再看看你，窝囊废一个，你除了来J8管点用，还有啥能耐？”
　　李秀林被杏花骂的没词了。
　　羞愧地低下了头。
　　“就你那块破盐碱地种啥也白搭？我娶老婆就是为了生儿子，你不给我生儿子，我就再娶一个小老婆回家，我跟张大军一样，养二房，包二奶。为李家传种接待。”
　　杏花怒道：“你敢？你要是敢领个骚狐狸回来，老娘就把她的儿撕烂，然后把你割掉，让你那家伙不管事。”
　　杏花可不是槐花，槐花温柔，很少生气。
　　杏花是非常彪悍的，而且人高马大，揪住李秀林的耳朵就能把男人摔一个趔趄，一般的强壮男人都打不过她，正是李秀林的克星。
　　李秀林继续狡辩：“那你说咋办？就这么干等着？我不甘心。”
　　杏花说：“是不是咱俩的姿势不对？不如换个新花样玩玩？”
　　李秀林说：“不是姿势的问题，坡上爬，背后插，咱都用过，不行就是不行。”
　　最后杏花也没有办法了，就说：“不如你去到姐夫哪儿取取经吧，让他教你两招，俺也想要儿子地不行。”
　　李秀林一听就火了，他最懒得搭理张大军，与其说是两家有世仇，不如说是嫉妒。
　　张大军哪儿都比秀林强，大军有文化，秀林是文盲，大军身体健壮像只豹子，李秀林却身体瘦弱，一阵风就能扇倒，张大军娶了两个如花似玉的老婆，李秀林却娶了杏花这个丑女。
　　每次到朱二刀家走亲戚，大军往哪儿一站，就把李秀林给比没了。
　　而且朱二刀跟美兰都是势利眼，看到李秀林爱理不理，看到张大军，笑得眼睛就眯成了一条缝，自豪地不行。
　　李秀林恨张大军恨的牙根痒痒，一下子就想起张大军弄断了他的腿。
　　但是为了李家的人丁兴旺，人才发达，秀林也顾不得脸面了，只要能生儿子，给张大军下跪也不丢人。
　　于是，李秀林开始到张大军哪儿西天取经了。
　　这一天，张大军扛着锄头从地里下工回家，路过李秀林家门的时候，李秀林笑脸相迎，掏出大前门老远就扔给大军一根：“姐夫，你别走，抽烟抽烟。”
　　李秀林嬉皮笑脸，让张大军有点吃惊，这是咋了？
　　这小子一笑，张大军就浑身发毛，黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。
　　虽然不对劲，可大家是亲戚，别管怎么说，槐花总算是杏花的姐姐，大军跟秀林是连襟，一条杠子。
　　大军问：“秀林，有啥事你就说吧，能帮的我一定帮，帮不上的，你杀了我也没用。”
　　李秀林就笑嘻嘻凑过去，把张大军拉到了门楼里面：“大军哥，阿不，姐夫，你得帮帮我，我有事求你。”
　　大军问：“啥事？”
　　李秀林的脸先红了一下，尴尬地说：“姐夫，你跟我姐还有玉环是咋弄的？为啥你一下就能让两个女人怀孕？杏花嫁给我半年多了，为啥肚子就不起呢？”
　　张大军一听就明白了，原来李秀林来他这里取经，大军心生一计，就想戏弄他一下。
　　大军问：“你跟杏花是咋弄的？”
　　秀林说：“就那么弄得，有时候我在上面，她在下面，有时候我在下面她在上面。”
　　张大军神秘一笑：“还是姿势的问题，这样搞怎么会生出孩子？”
　　秀林就问：“那啥姿势才能生儿子？”
　　张大军高深莫测说：“保密。”
　　李秀林急的汗都出来了，赶紧跟张大军说好话：“大军哥，好姐夫，你就大人大量告诉我吧？这关系到李家的人丁命脉生死存亡，求你了，求你了。”
　　张大军道：“还是不能说，杏花是我姨妹，我这做姐夫的怎么能搀和姨妹炕上的事呢？”
　　李秀林急的差点给张大军跪下：“大军哥，你不说，我就真给你跪下了。”
　　李秀林手扶拐杖就要跪下，非常的认真，大军赶紧把他搀扶起来：“哎呀，你看你这么客气，咱俩是连襟啊，我不帮你帮谁？你这样，你们家有红薯窖没有？”
　　李秀林说：“有啊，红薯窖跟生儿子有关系吗？”
　　张大军说：“有，地势低的地方容易生儿子，今天晚上，你跟杏花一起下到红薯窖里，背后插，弄到天明，保证生儿子。”
　　李秀林一听感激涕零，深深佩服张大军的经验丰富，进红薯窖弄，我咋就没想到呢？
　　张大军真他娘的脑子好使。
　　李秀林高兴极了，对张大军千恩万谢，屁颠屁颠的回到了家。
　　果然，吃过晚饭以后，秀林就拉着杏花下到了地窖里，一下把杏花扑倒了，将女人按在地上，很快撕扯了她的衣服。
　　女人洁白的后背跟浑圆的臀部展现在眼前，荷花一样，秀林迫不及待从后门把那hua儿送了进去。
　　杏花的菊花一紧，在地窖里杀猪般地惨叫起来。
　　杏花疼地不行，一个劲的求饶，但是为了能怀上儿子，再疼她也忍了，咬紧牙关默默承受。
　　秀林跟杏花在地窖里一夜没睡，两个人鼓捣到天明，天亮以后李秀林腰都直不起来了，但心里却美滋滋的，这下终于可以怀上儿子了。
　　结果又过了一个月，杏花的肚子还是没有起，连个屁也没放过，杏花这才知道秀林上了张大军的当。
　　杏花不干了，拍着膝盖在张大军的家门前乱骂：“狗日的张大军你出来，你还是不是人？秀林把你当兄弟看哩，你却用损主意害俺，你个狗日的，狗下的，狗娘养的，简直损到家了。”
　　杏花拍着膝盖骂，言语不堪入耳，最后把玉环给骂出来了。
　　有人骂她男人，玉环当然不乐意了，挺着大肚子跟杏花对骂：“咋了杏花？你是吃屎了还是喝尿了，还是俺家男人日你了？说话别那么损行不行？”
　　杏花毫不示弱：“天煞的张大军，净出馊主意，他说在地窖里弄能生儿子，最好是背后插，结果秀林就把俺按在了地窖里，整整弄了一个月，不要说怀上儿子，屁都没有放一个，昨天晚上秀林把腰都闪了，张大军这是祸害人。”
　　很多乡邻不知道杏花跟玉环为啥吵，大家都在旁边听，一听这话立刻哄堂大笑。
　　玉环也被气笑了，闹半天是因为这事，大军也是，这生不生儿子，跟姿势和地方有啥关系？
　　每天晚上，两口子被窝一钻，衣服一脱，净顾着享受了，谁还管啥姿势不姿势？
　　玉环懒得跟杏花这样没脑子的人吵，因为掉架子。
　　再说也是看槐花的面子，她大肚子一挺，捂着嘴扭搭扭搭回家了。
　　李秀林的儿子归根结底没怀上。
　　现在的李秀林感到了后悔。
　　他甚至怀疑是自己偷村里的女人偷多了，老天要报应他，让李家断子绝孙。
　　晚上，李秀林拎了一瓶酒，弄了一碟花生米，一个劲的猛灌，心烦地不行。
　　他娘大白梨在病床上没有起。
　　自从李大虎被警察抓走以后，大白梨就病倒了，男人被法院判决有期徒刑十年，十年以后再出来就50多了，她要守十年的活寡。
　　活寡的滋味非常难熬。
　　看到儿子心烦，大白梨就知道秀林是为了杏花生儿子的事儿。
　　不孝有三无后为大。
　　大白梨叹口气：“儿啊，是不是你有问题？要不就是杏花有问题，应该到大医院去瞧瞧。”
　　杏花一听就不乐意了，跟婆婆说：“娘，俺绝对没问题，要有也是秀林有，当初要是张大军肯跟俺过七，俺孩子早有了。”
　　秀林闷着头不做声，滋溜喝一口酒。
　　脸红脖子粗说：“娘，你说咋办？”
　　大白梨想了半天，最后一咬牙说：“实在不行，咱就借种。”
　　李秀林一愣：“借谁的种？”
　　大白梨说：“谁的种最好就借谁的。我看张大军就不错。”
　　李秀林的脑袋就耷拉下来，大白梨的话他没有反对，老婆没儿子，他感到低人一头，出门都觉得没精神。
　　借就借吧，别管谁的种，将来生出来，他得管我叫爹。
　　杏花在一旁高兴坏了，她最愿意借张大军的种了，大军跟槐花生的儿子虎头虎脑的，要不是被野狼拖走，说不定已经开始走路了。
　　杏花娘美兰整天在村头吹牛，说女婿张大军如何如何有本事，把杏花羡慕得不行，恨不得立刻钻进姐夫的被窝里。
　　当初大军帮她过七的时候，没有把张大军咔嚓掉，杏花后悔地要死。
　　杏花说：“好啊好啊，俺姐夫好棒，咱就借他的种。”

第96章 把你捅的过瘾
　　李秀林低着头说：“就借一次，一次怀不上就算了，不能有第二次。”
　　杏花高兴地说：“一次准怀上，张大军的本事俺知道。”
　　得到秀林的默许，杏花终于开始借种了，她的目标对准了张大军，因为张大军不但人长得俊，体格也好，而且他有两个老婆，经验丰富。
　　最关键的是杏花在过七的时候就被姐夫的风度迷倒了，真的想跟他睡觉。
　　但是这事情必须要跟姐姐槐花商量一下，求姐姐帮忙，劝一下姐夫。
　　于是杏花就攒了一篮子鸡蛋，挎在了臂弯里，借着看姐姐身体为名，去见槐花。
　　槐花的肚子已经大了，怀孕五个月腹部已经尖尖隆起。
　　美兰就住在张家祠堂照顾槐花的生活起居，看着槐花高高的肚子，美兰乐呵呵说：“槐花，你怀的一定是儿子，肚子圆是女儿，肚子尖是小子。”
　　槐花摸着自己的肚子，感受着胎儿的胎动，心里乐开了花。
　　再次怀孕终于把她从上次的丧子之痛中彻底拉了回来。
　　母女两个正在谈话，杏花挎着篮子进来了，一看娘在，她心里有了主心骨。
　　本来杏花想亲自跟姐姐说，不如把这事交给娘去办，让娘先去给姐姐做工作，一定事半功倍。
　　杏花一进门就扯着嗓子喊：“呀，姐，你的命真好，娘竟然一直在照顾你，俺就命苦了，没人理。”
　　美兰笑着说：“你要是怀孕，我照样伺候你，可你没这个命。”
　　杏花就委屈地说：“这是能怪俺吗？是秀林不争气，他的种子是劣质产品，就是不生根发芽，俺有啥办法？”
　　槐花就扑哧一笑：“杏花，不如姐这个孩子生下来，给你和秀林养吧，我跟大军再生。”
　　杏花就撅起了嘴巴：“姐生的孩子怎么比得上俺自己生得亲？他长大了你再要回去，那俺不是白养了？俺不？俺要自己生。”
　　槐花就说：“你会生孩子吗？为啥现在怀不上？”
　　杏花说：“这有啥，一回生两回熟，路趟顺了就好，娘说过，孩子生多了，就跟屙泡屎那么简单，一使劲就下来了。”
　　槐花跟美兰就吃吃吃地笑，骂杏花不知道羞耻。
　　美兰忙活起来，忙着摘菜做饭，自从槐花怀孕以后，张大军就再次上磨盘山修路去了，一个月都没回来，家里就美兰跟槐花娘俩，再就是那条看门口阿黄。
　　趁着做饭的功夫，杏花就跟着娘进了厨房，她红着脸，把自己想要借姐夫种子的事情跟美兰说了一遍。
　　美兰听了以后大吃一惊，脸一红说：“胡闹！小姨子进姐夫被窝像啥话？就算借，也不能借你姐夫的种。村里那么多男人，谁的种还不一样啊？”
　　杏花委屈地说：“娘，你偏心，姐夫的种最好，你没见啊？姐的第一个孩子生出来白白胖胖的，可招人疼了，俺别人的不要，就要姐夫的种，就要姐夫的种。你给俺姐说说去，让姐夫赔俺一夜，一夜就行，只要能怀上孩子，俺忘不了姐姐的大恩大德。”
　　美兰开始的时候不愿意，姨妹找姐夫借种，这事儿好说不好听，可美兰被杏花缠的没办法，只好说：“我试试，看你姐愿意不。”
　　晚上，杏花离开了，槐花躺进被窝以后，美兰就开始慢慢劝槐花。
　　“槐花？”
　　“嗯，娘，啥事儿？”
　　“你现在有孩子了，可是你妹妹的肚子还空着，有个事俺想跟你说一下。”
　　“娘，你是俺娘，有啥事不能说的。说呗，说呗。”
　　这事儿美兰也不好开口，只能半吞半咽说：“你知道的，秀林跟杏花一直没孩子，杏花想怀个孩子，需要你帮忙。”
　　槐花一听扑哧笑了：“娘，俺妹没孩子，俺能帮上啥忙？难不成还让俺陪着秀林睡觉？”
　　美兰赶紧说：“不是哩，不是哩，杏花的意思，是想借大军的种用一下。”
　　槐花一听出了一身冷汗，惊讶地问：“娘你说啥？让俺妹……借俺男人的种？不行不行！这像啥话。”
　　美兰知道自己会碰钉子，只好苦口婆心地劝：“为啥不行？反正你跟杏花是亲姐妹，大军是俺的女婿，女婿睡俺那个闺女都一样，孩子生出来，都会叫俺姥姥。”
　　在美兰这边是一样的，可到槐花这边就不一样了，槐花怎么可能让自己的男人陪着妹妹睡觉？
　　“娘，你瞎说个啥？是不是杏花让你这么说的？”
　　“是杏花让我这么说的，我也是这样想的，槐花，肥水不流外人田，你忍心看着杏花没孩子，就这么凄凉下去？”
　　“可是杏花跟秀林才成亲半年，没孩子也正常啊，再说如果他们有病，也可以到医院治疗啊？干嘛非要借种，俺不接！！”
　　“好闺女，你听娘说，你就借吧，就算帮你妹妹个忙，她以后记得你的好。”
　　槐花坚决地说：“不行！啥都能借，就这个不行。大军愿意我也不愿意。”
　　槐花撅起了嘴巴，不再搭理美兰，美兰讨了个没趣。
　　第二天，美兰跑到杏花家，把槐花不愿意借种的事情跟杏花说了，杏花气的咬牙切齿，觉得姐姐不待见她，于是就跟槐花结下了仇。
　　杏花咬牙切齿怒道：“张大军把你捅得过瘾了，你就忘了娘家人，不让借是吧？那俺就硬来，非把张大军的种借到手不可，实在不行，老娘就霸王硬上弓，将张大军灌醉，奸了他！”
　　杏花死缠烂打，跟美兰定了一计，就是把张大军从山上骗下来，把姐夫灌醉，然后找地方把张大军奸了。
　　杏花在美兰的耳朵边低语了几声，跟娘窃窃私语，美兰的脑袋就像啄米的鸡，频频点头。
　　当天上午美兰就跑进磨盘山，来到盘蛇谷，找到了正在干活的张大军。
　　张大军一身的土，手里握着钻机忙的正欢，一看美兰来了，赶紧停住了手里的机器：“娘，你咋来了，啥事？”
　　美兰笑眯眯说：“找你当然有事了，你三妹要成亲了，找你去过七。”
　　一听说要过七，张大军吓得几乎坐在地上。
　　自从他跟玉环过七以来，日子就没好过，先把玉环抱回了家，然后又把槐花抱回了家。
　　上次跟二妹杏花过七，要不是自己脑子好使，用糖把她哄住，就被这丫头霸王硬上弓了。
　　张大军非常讨厌过七，他发誓，如果有一天自己当上了村支书，第一个就取消过七。
　　槐花的三妹桃花今天16了，也到了谈婚论嫁的年龄，如果要过七的话，首要的人选当然还是张大军。
　　槐花姐妹五个，张大军至少要跟四个小姨子过七，这苦日子啥时候是个头啊？
　　大军很不乐意，说：“娘，你看我忙忙叨叨的，不如让秀林去吧，我还干活呢，走不开。”
　　美兰一听就不乐意了，怒道：“咋？丈母娘使唤女婿，使唤不动了？你翅膀硬了是不是？一个女婿半个儿，你这半个儿子是咋当得？俺滴天儿啊……俺滴地儿啊！俺滴命好苦啊？嫁个闺女不孝顺啊！”
　　美兰往地上一坐就哭开了，手摸膝盖，那声音阴阳顿挫，非常的好听，把工地上的工人惊得跑过来一片，大家都不知道发生了啥事？
　　张大军的脸腾地红了，想不到丈母娘会耍赖皮。
　　张大军被美兰哭的心慌意乱，最后一跺脚说：“娘，你起来吧，我去，去还不行吗？你头前走，我随后到。”
　　美兰这才不哭了，拧了一把鼻涕说：“这就对了，这才是俺的乖女婿，好女婿啊？娘在家打好了鸡蛋卤子面条，等你回家。”
　　张大军心里那个纠结啊，为什么所有的姑娘过七都叫我？
　　如果说长得帅是一种罪恶，那张大军已经罪恶滔天了。
　　老子发誓，下辈子打死不做帅男。
　　张大军一直以为是槐花的三妹桃花要过七，所以丈母娘美兰才上山找他，根本没想到会掉进美兰和杏花为他布置的迷魂阵里。
　　张大军回到家，先打水洗了个澡，洗去了一身的尘土，又跑到村东的孙瘸子哪儿理了理发。
　　因为要帮着小姨子过七，总要打扮的精神点儿。
　　这次大军帮人过七，没敢跟玉环说，他怕玉环哭闹。
　　自从跟槐花过七以后，玉环再也不让自家男人帮人过七了。
　　张大军这人责任心太强，上了人家总觉得心里过意不去，老想着负责任。
　　可你不能把全村的姑娘都抱回家吧？
　　所以玉环是坚决不准大军帮人过七的。
　　张大军来到了丈人家，丈人朱二刀已经摆好了大席，弄了两瓶米酒，一瓶高粱，做了个拉皮，拍了半个黄瓜，炒了两个猪软子，共三碟下酒菜。
　　那猪软子是大补，吃了专门帮人生儿子，是朱二刀昨天帮人煽猪的时候故意拿回来的，就是给大军吃的，好让杏花怀上。
　　美兰已经说服了朱二刀，朱二刀怕老婆，美兰说什么就是什么，美兰让朱二刀把大军灌醉，朱二刀就不敢不从。
　　朱二刀想把张大军灌醉，结果三瓶酒下去，大军没醉，他先晃荡了起来。
　　朱二刀的舌头有点发短，拍着大军的肩膀跟他称兄道弟，辈分都搞乱了：“我说贤弟啊。不对不对……我说贤婿啊，俺朱二刀谯猪煽狗的技术……方圆百里有名，我说我是第二……就没人敢称第一，我不但能谯猪煽狗，还能谯虱子……煽跳骚，给蚂蚁上环，给老鼠做绝育手术，你丈人的本事。那大了去了……”
　　朱二刀喝了酒爱说大话，牛逼吹的震天响，张大军也喝的脸红脖子粗，抱着朱二刀的肩膀，跟他称兄道弟。
　　美兰在一边发现了不妙，她害怕把正经事儿给耽搁了。
　　于是美兰就吩咐四妹梨花：“去，再去给你姐夫打三斤酒过来。”
　　梨花哎了一声出去了，不一会儿的功夫又打来三斤高粱，整整五斤酒才把张大军给灌醉，张大军不省人事，爬在桌子上不动了。
　　美兰跟杏花费了好大的力气，跟拖死狗一样，把张大军拖进了西屋。
　　将大军放在炕上，美兰对杏花说：“闺女，我的任务光荣完成了，剩下的就看你了。”

第97章 傻得冒泡
　　杏花兴高采烈说：“娘，谢谢你，你真好，俺一定会让姐夫的种……播进俺的肚子里。这事儿难不住俺。你就等着抱外孙子吧。走的时候把门带上。”
　　美兰心里乐得屁颠屁颠的，走的时候从外面锁住了门，屋子里只剩下了杏花和大军。
　　张大军已经不省人事了，杏花激动地不行。
　　当初出嫁前的一个月，张大军帮她过七，杏花傻不拉几的什么都不懂。
　　直到跟秀林洞房以后才尝到男女间的那种欢爱。
　　那是一种做神仙也比不了的感觉。
　　从那儿以后，杏花就幻想跟村里的任何男人做，每天夜里他把秀林抱在怀里，就把身上的男人幻想成别的男人，都是很英俊的那种。
　　她幻想跟张大军做，跟红旗做，跟红兵做，跟狗蛋做，跟村里的任何男人做。
　　当然，幻想最多的是张大军。
　　因为张大军给她的印象最深。
　　他一直把秀林当做张大军，想着大军亲她的脸，咬她的唇，摸她的子，将那根男人的命根插进自己的三角区里，上下启动，快乐无穷。
　　那种触电的神仙感觉便荡漾在心头。
　　有时候她幻想跟大军在高粱地里做，在村头的磨盘上做，在家里的炕上做，在村头的小石桥上做，半年的时间，她已经跟张大军在梦里荡漾了二百多次。
　　可惜的是睁开眼看到的却是李秀林。
　　秀林尖嘴猴腮瘦骨嶙峋的身子把她压在身下，还有一股狐臭气，杏花就感到很失望。
　　为啥过七的那几天自己那么傻，被张大军的几块糖就给哄住了呢？
　　那事儿比糖甜多了。
　　杏花觉得自己很傻，简直傻得冒泡。
　　今天是上天赐给她的一次机会，她怎么也不会放过张大军。
　　美兰一走，杏花就跳上了土炕，飞快地剥光了自己，然后剥光了姐夫张大军。
　　男人健壮的身材裸露出来，古铜色的皮肤在暗夜里发出亮悠悠的光，腹肌跟胸肌都结成了块儿。
　　杏花就有点把持不住。
　　她把张大军抱在怀里，亲男人的脸，吻男人的唇，还把那张长满麻子的脸贴在男人的胸膛上，噌过来噌过去，爱不释手。
　　张大军睡得迷迷糊糊，感到一团肥肉在怀里拱啊拱。
　　一对皮球一样的奶子压迫着他的心脏。
　　张大军半天没反应，因为醉得一塌糊涂。
　　杏花在大军的身上亲了一阵，发现姐夫没反应，她就有点扫兴，于是她改变了战术，伸出舌头在姐夫的身上舔。
　　从上面到下面都舔了一遍，最后含住男人的那根东西，用嘴巴轻轻嘬，用牙齿轻轻咬。
　　费了半天劲，大军的下面终于有反应了。
　　杏花乐坏了，于是身子一扭，将男人骑在了身下。
　　将嘴唇再次吻向了男人的脸。
　　哪知道张大军忽然就呕吐了，扑哧一声，嘴巴里的秽物狂吐而出，喷射了杏花一头一脸。
　　张大军完全把杏花的脑袋当成了城里人的抽水马桶，肚子里的酒一点没留，全喷杏花脸上了。
　　张大军快速爬了起来，一下拉开了房门，飞速地跑进了厕所里哇哇呕吐。
　　吐完以后才发现自己没穿衣服，只有一件三角短裤。
　　把张大军吓了一跳。
　　这时候，槐花的四妹梨花刚从北屋里出来，这是张大军的第三个小姨子。
　　才刚刚十三，梨花跟张大军走了个迎面，吓得尖叫一声：“啊……姐夫没羞，姐夫没羞。”女孩子捂着脸跑开了。
　　张大军再次返回屋子以后，一眼看到了土炕上的杏花，他什么都明白了。
　　不用问，这是美兰跟杏花设的一计，就是要把他引下磨盘山，然后骗他跟杏花怀孕。
　　张大军不看杏花还好，一看到杏花的果体，把他恶心得又是一阵呕吐，翻江倒海，几乎将整个胃给吐出来。
　　张大军没说话，飞速穿上衣服逃之夭夭了。
　　半年没敢进朱二刀的家。
　　杏花孤独地坐在炕上，女人的心里不是个滋味，俺有那么恶心吗？
　　姐夫为啥见到俺就跑？
　　杏花不是一般的丑，她丑的很特别，也就是特别的丑。
　　五短的身材，不论是横看，竖看，左看，右看，上看，下看，360度从任何角度看，都像个汽油桶。
　　另外她的皮肤黑，好像永远也洗不干净，那牙齿张开，分明是个三年都没有刷过的破砂锅。
　　用来熬中药汤子正合适。
　　张大军回到家以后，一头扎进被子里，半天没爬起来，跟看到鬼一样。
　　槐花看到丈夫魂不守舍的样子，不知道发生了啥事，她唤大军起来吃饭，张大军说：“不吃，恶心死了。”
　　槐花问：“啥事这么烦心？”
　　大军说：“比看到鬼还害怕，我想不到天下除了你二妹的身体，还有比这更恶心的。”
　　槐花一听就明白了，知道二妹跟娘为丈夫设了圈套，她也开始恼恨杏花。
　　张大军逃走以后，杏花在炕上哭了半天，这种还是没有借成，所有的计划都随着张大军的逃走泡汤了。
　　美兰听到杏花哭，知道事情败露了，就跑进屋子去劝她：“闺女，别哭了，实在不行咱就找别的男人借，俺就不信，没了张屠户咱就非吃混毛猪了。”
　　美兰开始为杏花物色下一个借种的对象了。
　　她把全村的男人挨个缕了一遍，竟然没找到一个合适的。
　　乡下的青年结婚早，有的还没成年就结婚了。老的老小的小，。
　　她曾经想过李大壮，李大壮也很英俊，大壮的种将来也不错。
　　可杏花却摇摇头说：“大壮哥不行，他喜欢的是翠花嫂，别的女人他没有兴趣。”
　　美兰苦思冥想，磨盘村还有谁呢？
　　最后，美兰一拍大腿，想到了孙东头的刘二癞。
　　刘二赖今天快30了，到现在还没有娶媳妇，原因也是他长得丑。
　　因为小时候脑袋上长疖子，生了很多疮，所以头发掉光了。
　　为了护丑，刘二赖别管冬天夏天，脑袋上老是带着一个军装帽。
　　一旦帽子被拿下来，远远看去二赖的脑袋就像个不长毛的大冬瓜。
　　美兰说：“闺女，你看村东头的刘二赖咋样？”
　　杏花擦了一把泪说：“娘，那男人比俺还丑，将来生出的儿子，还不跟个南瓜一样，脑袋上不长毛？”
　　美兰扑哧一笑：“傻孩子，那东西又不遗传，咱要的是他的种，又不是他的赖利头。”
　　杏花只好点点头说：“中，也只能这样了，但是跟他上炕的时候，俺必须蒙住眼睛，要不然俺也会吐。”
　　美兰说：“人家不蒙眼睛就不错了。”
　　第二天，美兰再一次忙活开了，找到了刘二赖的家。
　　刘二赖还没起床，他不但长得丑，人也懒，家里非常的穷。
　　院子里没有院墙，到处落满了枯叶，长满了杂草，屋子里的屋顶露着天，刘二赖也懒得修补，四面的墙壁上净是裂缝，别管是冬天还是夏天，一年到头往里透风，
　　刘二赖家的米缸面缸时常像个体面的寡妇，打扮的一尘不染，因为懒得下地，田地都荒芜了，根本没收成。
　　锅盆碗灶上落满了苍蝇，炕上只有一条破被子，那被窝破得一脚能揣个窟窿。
　　美兰进门以后，发现二赖正在被窝里梦周公，就在他屁股上拍了一巴掌。
　　二赖的屁股就发出啪嗒一声脆响。
　　“二赖，起床了，起床了。”美兰上去撕扯二赖身上的被窝。
　　刘二赖睁开了惺忪的双眼：“美兰婶子？啥事？没事别打扰俺睡觉。”
　　二赖叫美兰婶子，婶子嫂，正该聊，所以美兰一点也不客气。
　　“二赖，太阳都照到屁股了，你还不起？好吃懒做不干活，不打算娶媳妇了？”
　　刘二赖不服气，拉被子蒙住了头，没好气地说：“你算老几？俺爹活着都管不住俺，你瞎咧咧个啥？俺娶媳妇不娶媳妇管你屁事？”
　　跟这样好吃好做的二流子，你根本较不出什么道理，所以说话不用拐歪儿抹角，美兰扑哧一笑，只好单刀直入：“二赖，如果婶子给你说个媳妇？你看行吗？”
　　一听这话刘二赖来兴趣了，光着屁股一下跳了起来，几乎将美兰抱住：“啊？说媳妇？谁家的闺女？”
　　美兰扑哧笑了：“你娘个腚沟子，一听说有媳妇，劲头上来了吧？刚才还对我爱理不理。”
　　刘二赖搔搔脑门笑笑：“俺不知道婶子是给俺说媳妇啊？婶子快说，谁家的闺女？”
　　美兰就逗他：“不告诉你。”
　　二赖的兴趣被美兰挑逗了起来，拉着美兰的胳膊只晃荡：“婶子，好婶子，给俺说说嘛，谁家的姑娘？”
　　“想娶媳妇了？”
　　“嗯，想。”刘二赖竟然脸红了。
　　“那成，婶子就给你说个媳妇，但是你必须先帮婶子一个忙。”
　　刘二赖吃够了打光棍的苦，没得吃，没得穿，找不到窝窝钻。
　　他巴不得赶紧娶个媳妇呢，正瞌睡呢，来个枕头，想不到美兰会为他说亲。
　　“婶子，只要你给俺说个媳妇，不要说提出一个条件，就是十个八个条件，只要俺刘二赖能办到，那没话说。”
　　美兰看看时机已经成熟，就悄悄把杏花要借种的事情跟刘二赖说了，并且说：“只要这事儿能成，婶子就给你说个媳妇，另外给你50块钱慰劳费，俺女婿大军可有钱了。”
　　刘二赖咧着大嘴笑开了：“中，只要你家闺女跟俺上炕，别说给钱，倒贴钱俺也干。”
　　美兰说：“好，那咱就这么定了，今天晚上你在家等着，我把杏花叫来，只要杏花能怀上，婶子一定给你娶个媳妇。”
　　刘二赖说：“中，如果杏花怀不上，下次你还让她来，我照样不收钱，啥时候怀上为止。”
　　刘二赖不嫌杏花丑，有个丑媳妇抱就不错了，他根本没有资格挑剔。
　　光棍三年，母猪也会变貂蝉，每天夜里靠五姑娘发泄，左手换右手，确实不如抱个实在人有感觉。
　　美兰站起来说：“你晚上洗洗，打扮得干净点，还有……这炕上的被窝也换换，脏的都快拧出油了，臭死个人。”
　　刘二赖嘿嘿又是一声傻笑。

第98章 俺就是造孽
　　美兰走了以后，刘二赖立刻忙活起来，烧了一大锅开水，跟烫猪毛一样，洗了个热水澡，整整换了三盆水才显出皮肤的本色，脚脖子上的皴跟脖子上的泥足足一烙饼后。
　　洗干净以后，他又到村东孙瘸子哪儿理了理发，跑到隔壁的孙寡妇哪儿借了一床被窝。
　　将褥子跟被子全部换了新的，然后盼星星盼月亮一样等着杏花来。
　　晚饭以后，杏花果然来了，他娘美兰就在后面跟着。
　　跟一个陌生的男人上炕，杏花有点羞涩。
　　虽然杏花认识刘二赖，可根本没说过话，再说刘二赖整整比杏花大了十岁，人也长得苦大仇深，杏花平时懒得搭理他。
　　杏花扭扭捏捏，脸红的像紫猪肝，双手搓着衣襟，刚迈进屋子一步，扭头就想走，被她娘美兰给堵在了门口。
　　美兰说：“咋？后悔了？”
　　杏花说：“娘，他太丑了，俺没兴趣，恶心的不行。”
　　美兰说：“那你别看他脸，他哪儿好看就看哪儿，鼻子好看，咱就看鼻子，眼睛好看，咱就看眼睛，嘴巴好看，你单看嘴巴就是了。”
　　杏花上下打量了刘二赖几眼，结果发现刘二赖浑身上下那个地方看到都恶心，杏花就捂住了嘴巴，光想吐。
　　美兰说：“也不照照镜子看看自己，你是母夜叉，他就是黑李逵，你是钟无艳，他就是猛张飞，你是阴间的孟婆，他就是小鬼，你跟二赖是天生的一对，都好看不到哪儿去，再说咱是图他的种，又不是图他的样子？不想抱儿子的话，咱就回去。”
　　杏花犹豫了，可她现在没有别的选择，刘二赖是磨盘村唯一一个肯跟她上炕的男人了。
　　杏花咬咬牙跺跺脚，罢罢罢，为了能怀上儿子，老娘豁出去了。
　　她就冲美兰点点头。
　　美兰说：“你俩别慌，慢慢来，慢工才能细活，我在外面给你们把风。”
　　美兰嘱咐了闺女几句就出去了，果真站在大街上为他们把风。
　　杏花那么傻傻站在地上，走也不是留也不是。
　　他发现屋子里的地扫净了，炕上的被窝也是新的。
　　刘二赖摘掉了军装帽，脑袋上流光水滑，蚊子落上面也会滑一跤。
　　刘二赖尴尬笑笑，拍了拍炕头：“妹子，坐这儿，坐这儿，俺刘二赖这个人是脏了点，也丑了点，可俺心眼特善良，你要是不愿意，俺也不强求，你要是愿意，咱就上炕吧。”
　　杏花说：“二赖哥，你长得太丑了，可俺真的想借你的种，你说咋办？”
　　二赖说：“妹子，熄了灯，光着腚，你就当俺是张国荣，俺也当你是刘晓庆，你看不到俺，俺也看不到你，咱把事儿办了不就完了嘛。”
　　杏花想想有理，就慢慢吞吞坐在了刘二愣旁边。
　　刘二愣的双手有点颤抖，心跳也非常的厉害，脸红脖子粗。
　　他平生第一次摸女人，有点慌张，也有点窘迫。
　　一颗小心肝跟十五只水桶打水一样，七上八下的。
　　他没有经历过男女间的那种事，但是在街头巷尾听人说过，心里也幻想过，就是脱了衣服，把女人抱在怀里，摸啊摸，搂啊搂，等大家都有兴趣了，就把男人那hua儿放进女人撒尿的那个地方。
　　刘二赖抬手摸了杏花的脸，杏花没动弹，二赖去解杏花衣服扣子的时候她也没阻拦。
　　杏花身上的衣服被慢慢剥光了，她极不情愿地躺在了土炕上，一动不动，活脱脱像个千年僵尸。
　　二赖很快也剥光了自己，他竭力压抑着心头的慌乱，呼呼喘着粗气，把女人按在怀里，压在身下，所有的前戏全部甩过，直接迫不及待将男人的命根送进了女人的身体里。
　　哪知道刘二赖没有坚持几下，忽然一股电流从身体里划过，浑身一阵颤抖，尖叫一声就缴枪投降了。
　　男人因为是第一次，没经验，根本经受不住从女人身上传来的那种诱惑。
　　杏花还没有感觉出怎么回事，男人的话儿就疲软了，是大是小，是粗是长，完全没有体会到。
　　刘二赖有点尴尬，红着脸说：“妹子，对不起，俺有点紧张。”
　　杏花没有生气，反而安慰他：“没事，没事，男人第一次都这样，时间长了就好了。咱先歇一会儿。”
　　两个人抱在一起喘息了好一会儿，杏花就抓住了二赖的手，慢慢按在了自己的一对子的上。
　　男人的手哆嗦了一下，想抽回去，杏花却抓住没松手，紧紧按住没让他动弹。
　　然后杏花的手就抓着二赖的手，在自己身上摩擦，两只手相互交融，划过女人的胸脯，奶子，在肚子上慢慢画着圆，最后渐渐探进了神秘……
　　杏花的脸不好看，皮肤却柔软紧绷，身上的零件比一般女人的尺寸都大，所以摸起来很丰满。
　　丑女的皮肤也是很有手感的。
　　手指触过的感觉麻酥酥的，痒酥酥的。
　　刘二赖的血液就澎湃起来，下身很快就剑拔弩张了。
　　槐花握着男人的话儿吓了一跳，这东西比自己男人李秀林的大多了，别看刘二赖人长得磕碜，武器竟然这么先进，简直超越了国际水平。
　　这恐怕是刘二赖全身唯一值得炫耀的地方了。
　　槐花觉得差不多了，翻身把男人压在了身下。
　　果然，这一次比上次强了很多，刘二赖足足坚持了三分多钟还没有谢。
　　主要是杏花的技术很好，分寸把握得很到位。
　　为了能怀上儿子，杏花舍去了很多，包括自己的面子和身体，生儿育女是一个女人毕生的梦想，也是一个女人做母亲的权利，杏花把生儿子当做人生的头等大事来做，所以一丝不苟，半点不敢马虎。
　　刘二赖在杏花的身下呻吟，嚎叫，那种幻如神仙般的感觉从下身潮起，立刻传遍了全身，心跳，呼吸、脉搏，所有的速度都绷到了极限，他觉得自己快要死了。
　　这时候的刘二赖竟然舍不得杏花了，甚至产生了一种难分难舍的感觉。
　　随着动作的加快，杏花的眼神也迷离起来，心跳加快呼吸急促，嘴巴里发出了啊啊的叫声。
　　两个人一起在土炕上翻滚，挤压，碾磨，直到那种触电的感觉一起从双方的身体里流过，将孙寡妇家借来的那床被子撕扯揉碎方才作罢。
　　风停雨住以后，刘二赖想抱着杏花温存一会儿，没想到杏花竟然快速的穿起了衣服，起身就要走。
　　刘二赖在炕上叫住了她：“杏花。”
　　杏花停住了脚步：“嗯。”
　　刘二赖说：“如果你这次怀不上，下次……你还来，俺等着你。”
　　杏花嗯了一声，根本没敢多留，急急慌慌溜出了刘二赖的家门。
　　她跟刘二赖没感情，所以没话说，这完全是一笔交易，一笔你情我愿的皮肉交易。
　　谈不上谁吃亏。
　　杏花走出门以后刘二赖一头仰倒在炕上，他满足地感叹一声：“这辈子……值了！！”
　　美兰在外面已经等不及了，看到闺女杏花系着衣襟出来，悄悄问：“成了？”
　　杏花红着脸点点头：“成了。”
　　“咋不多玩一会儿？时间还早。”
　　杏花说：“种播进去就算了，多玩一会儿，多恶心一会儿，娘，你是不知道，刚才俺都不敢看他的脸，”
　　美兰扑哧笑了，“傻孩子，粗柳的簸箕，细柳的斗，天下谁嫌男人丑？男人就那么回事，看习惯了也就那么回事。你爹当初还不如他呢。”
　　杏花红着脸，跟做了丢人的事儿一样，拉着美兰就回了家。
　　接下来的时间就是等，等着杏花有妊娠反应的一天。
　　借种这事儿很麻烦，不是一次两次就能成功的。
　　那玩意儿又不是导弹，上面有GPS导航系统，一打一个准，凭的就是运气。
　　运气好的话，一次就能成功，运气不好的话，十次八次也不见得怀上。
　　杏花跟美兰一共往刘二赖哪儿跑了五趟，每趟都是夜深人静的时候，这事儿也怕别人见了笑话。
　　每一次到刘二赖哪儿，美兰都是提前通知，二赖总是把屋子打扫干净，换上崭新的褥子跟被窝，等着杏花来。
　　头两次跟二赖上炕，杏花心里还有点胆怯，不敢看二赖的脸，总是用枕巾包住头脸，第三次的时候就习以为常了。
　　二赖子很殷勤，每一次都把杏花伺候的服服帖帖，捏她的奶子亲她的脸，动作很轻柔，在他得到满足的同时，尽量也让杏花得到满足。
　　一来二去，杏花就对二赖子产生了好感。
　　她觉得二赖子这人不错，除了丑一点懒一点，心眼还是挺好的，至少这人很善良，不像李秀林一样满肚子的坏水。
　　杏花开始对二赖依依不舍了，第五次的时候，她竟然在二赖的怀里哭了。
　　二赖问：“你哭啥？”
　　杏花说：“二赖，俺开始稀罕你了，不知道咱俩这种关系能维持多久？”
　　二赖说：“以后想来你就来，俺这儿的门一直为你开着，只要你愿意，可是俺怕伤害你跟秀林之间的感情。”
　　杏花就说：“二赖，你心眼真好，不如咱俩就这么过吧，俺跟李秀林离婚。”
　　刘二赖吓了一跳，赶紧说：“别，你跟着秀林比跟着俺强，俺这人特懒，又没能耐，跟着我你会后悔的。”
　　杏花说：“可是你心眼好啊？俺从前咋没看出来？跟了你俺不后悔。”
　　刘二赖说：“杏花，要这样的话你以后别来了，真把你跟秀林拆散，那俺就是造孽。”
　　杏花抱着二赖的腰哭的更伤心了，恋恋不舍，这一天她在二赖的家里待了一夜，天亮以后才走。
　　把在外面把风的美兰急得直跺脚，差点没气的昏过去。

第99章 杏花难产
　　美兰在外面提着板砖，一个劲儿的敲墙，棒棒棒，棒棒，“小姑奶奶，行了没？差不多就行了，被人看到不好。”
　　美兰在外面低嚎，杏花只好穿起了衣服，临走的时候从怀里掏出了一双布鞋，含羞带臊说：“二赖哥，俺也没啥送你的，上次看到你的鞋破了，没人补，俺就帮你做了双新的，你穿上吧。”
　　刘二赖颤颤抖抖接过鞋，感动的热泪盈眶，长这么大，第一次有女人送东西给他。
　　二赖流着泪说：“杏花，这鞋俺不能穿，俺把他珍藏起来，啥时候想你了，就拿出来看看，看到鞋，俺就是看到了你。”
　　“二赖哥……”杏花又哭了，一下扎在了二赖子的怀里泪如雨下。
　　天光大亮了两个人才洒泪而别，从此以后就是形同陌路了。
　　第五次从二赖家出来没过几天杏花就怀孕了，竟然真的有了妊娠反应。
　　她感到头晕，恶心，浑身没劲，还想吃酸的，两腿也软绵绵的。
　　李秀林一看杏花这症状高兴地屁颠屁颠的，赶紧拉着杏花去邢先生哪儿，让老先生把脉。
　　邢先生摸着杏花右手的手腕，将胡子缕掉若干，摇头晃头说：“这次准了，是喜脉，你老婆怀孕一个月了。”
　　李秀林高兴地不行，差点拄着拐杖蹦房顶上去，拉着杏花的手满街吆喝：“杏花怀孕了……俺老婆有喜了……大家快来看啊！”
　　从现在开始杏花的腰就直了起来，她大模大样挺着肚子，胸脯拔起来老高，神气活现，走路的样子也变了，十八米宽的大街都装不下。
　　杏花跟她娘美兰一样，没事就扶着村口的那颗大柳树呕吐，哇……哇……，长江决堤一样，就怕人家不知道她怀孕。
　　槐花再次历尽千辛万苦，十月怀胎一朝分娩，孩子顺利生产。
　　这一次生产张大军没在家，因为修路正在节骨眼上，根本走不开，忙的屁都没工夫放一个。
　　但是他娘张何氏跟丈母娘美兰却一直在槐花身边。
　　槐花这次生产很明显比上次顺利了很多，没感到多么的疼痛。
　　被张大军说中了，路趟顺了就好。
　　唯一美中不足的是这次生出的是闺女，不是儿子。
　　小孩子很可爱，脸蛋圆圆，眼睛大大，长得像她娘槐花，一看就是个美人坯子。
　　朱二刀屁颠屁颠的跑上磨盘山去报信，爬上山岗，大老远就摇着手臂喊：“大军……你老婆生了……槐花生了……”引得整个工地上的工人不住地看。
　　张大军停住了机器赶紧问：“槐花怎么样？受伤没有？”
　　朱二刀就将手搭成一个喇叭状，站在对面的山坡上嚎叫：“母女平安，快回家看看吧……闺女长得像槐花……”
　　张大军放下手里的机器，马不停蹄往家赶。
　　进门以后他发现槐花的头上净是汗，女人一副大病初愈的样子。
　　大军握住了槐花的手：“槐花，你辛苦了，疼不疼？”
　　槐花就摇摇头，不好意思说：“大军，对不起，是闺女，不是儿子。”
　　张大军酣然一笑：“没事，闺女小子一样，是你生的我都喜欢。”
　　“大军，你不怕俺没为张家继承香火？”
　　张大军说：“我没那么封建，世道不同了，男女都一样，天下都是男人，一定全部打光棍，人类还怎么发展，男女搭配才好。”
　　槐花就笑了，把头靠在了大军的肩膀上。
　　张大军就端过米汤，一口一口喂她。
　　张大军就这样，温柔体贴善解人意，这也是磨盘村所有女人都喜欢他的原因。
　　老婆生孩子，他第一眼看的不是孩子，而是先关心老婆的安危。
　　这一点很多男人都做不到。
　　槐花说：“大军，给孩子取个名字吧？”
　　张大军想了想说：“那就叫二丫吧，他是咱们的第二个孩子，而且是个丫头，就叫二丫。”
　　槐花眉头一皱说：“二丫这名字太糙了，应该取个响亮的名字。这样长大才有出息，。。”
　　大军说：“糙名字好养活，我才不要孩子有出息呢，平安就好，只要她能快快乐乐长大，幸福地活着，比什么都强。”
　　张何氏已经把孩子洗吧干净，裹上了小被子，将女儿抱在了大军的面前。
　　“大军，你看看，这就是你闺女，这就是你的二丫。”
　　张大军只看了一眼，那种天生的父爱就油然而生，这是他张大军的根，也是他跟槐花爱情的结晶。
　　两个人抱着孩子爱不释手。
　　这个孩子张大军当做宝贝一样养着，他加了万分的小心，狠狠瞪了猎狗阿黄一眼道：“这次你再不看好家，再有闪失的话，我就剥了你皮！”
　　阿黄羞愧地看了主人一眼，乖乖夹起了尾巴。
　　江给的丢失让张大军陷入了深深痛苦中，也让猎狗阿黄陷入了深深的愧疚之中。
　　为了抚平恋人红霞伤痛，阿黄不得已叼走江给送给了红霞。
　　第一次背叛了自己的主人。
　　江给现在很安全，就在磨盘山上的狼群里，他已经吃红霞的奶二年了。
　　而且已经学会了爬。
　　就在几天前，阿黄还上过一次磨盘山，教会江给翻身扑咬的技术。
　　阿黄跟红霞对江给照顾得无微不至，一狼一狗抚养着一个狼孩子，并且要决心把这个狼孩子训练成为磨盘上最强悍的狼王。
　　阿黄这次没有背叛自己的主人，从不敢离开张家祠堂半步，看护张家祠堂成了它义不容辞的职责。
　　就在槐花生产以后不到十天，张家小院里的玉环也嚎叫起来，疼得在炕上翻滚，玉环也要生了。
　　玉环生石生的那天刚好是三月初三，那一天阳光明媚，院子里的梧桐树上落满了喜鹊。
　　那些喜鹊叽叽喳喳闹个不停。
　　玉环喊街骂娘，“真他妈的疼啊！俺以后再也不生孩子了。”一个劲儿的在炕上踢腾，三个人都按不住，吓得树上的喜鹊扑扑楞楞跑了个精光。
　　她抱着张大军的头，差点把男人给掐死，张大军翻着白眼伸了半天脖子，心里却美得不行。
　　哇……地一声啼哭，孩子落地了，张何氏第一个就兴奋起来：“是儿子！儿子啊，有的！大军，你有儿子了，咱们张家有后了！”
　　张何氏在里面喊，外面的张太辉已经竖着耳朵听了半天，一听说是儿子，张太辉赶紧点着一根大香，在祖宗的牌位前砰砰砰磕了七八个响头，几乎将脑袋磕出血。
　　张太辉感激涕零：“祖宗啊……爷爷！爹！娘，咱们张家真的有后了。玉环，你可是俺们张家的大功臣啊。”
　　张太辉高兴地不知道说什么才好，激动的心情无法用言语表达，赶紧请来了戏班子，唱了八天的大戏。
　　石生过满月的那天，张太辉请来了全村的人，宴席摆了几十桌，杀猪宰羊，喝的酩酊大醉。
　　玉环坐完了月子，她抱着儿子跳下了土炕，挺着一对饱满丰润的子，俨然是个动人的少妇了。
　　玉环终于直起了腰板，觉得扬眉吐气，人也活灵活现起来，整天笑mimi的。
　　原来生孩子……就是这么的简单。
　　张大军的第二个儿子名叫石生，是张大军跟玉环修路的时候在石头上做的。
　　没生的时候名字就想好了。
　　张大军一手抱着儿子，一手抱着女儿，脸上乐开了花。
　　十九岁的张大军就享受到了儿女双全的天伦之乐，人生最得意的时候也不过如此。
　　孩子的满月酒整整摆了好几天，工地上的工人全部放假，一起跟着庆贺，张太辉喝的酩酊大醉，张何氏也笑的合不拢嘴，两个人老人也享受了晚年的天伦之乐。
　　生活啊，就像女孩子玩跳绳一样，总是一波未平一波又起，每一件高兴事的后面，接憧而来的必然是一件伤心事。
　　就在张大军陶醉在儿女双全的幸福中时，李秀林这边出事了。
　　李秀林的老婆杏花借种终于成功，五次跟刘二赖上炕以后，杏花的肚子也大了。
　　就在玉环生产五个月以后，杏花这边肚子也开始疼痛。
　　那天早上起来，杏花的羊水就穿了，弄湿了整条的裤腿子，可是大白梨坐在儿媳的身边等啊等，从早上一直等到晚上，孩子也没生出来。
　　杏花疼的高声喊叫，一头一头的冒汗，声音都嘶哑了，在炕上滚过来滚过去。
　　大白梨急的团团转。
　　她感到手足无措，家里有个男人还好，没个男人日子就没法过。
　　自从李大虎被公安局判刑以后，大白梨家里就没了主心骨。
　　遇到点事就犯愁。
　　女人毕竟头发长见识短。
　　李秀林在旁边也急的发蒙，发现杏花的嚎叫声越来越小，越来越弱，他开始害怕了。
　　最后没办法，只好把丈母娘美兰叫来了。
　　美兰进门看到土炕上疼的死去活来的闺女，她吓得脸色都白了，摇摇头说：“不好，一定是胎位不正，孩子生不出来，会憋死人的。”
　　李秀林立刻就傻了，赶紧问：“娘，那该咋办？”
　　美兰说：“赶紧请先生啊，把邢先生叫过来看看。”
　　李秀林拄着拐杖，深一脚浅一脚扑进邢先生的家，邢先生已经躺下了，李秀林迫不及待，把邢先生家的房门拍的呼呼山响：“先生，救命啊！快救命啊！”
　　邢先生德高望重，只要是半夜喊门的，他一定会起，因为半夜喊门的都是病情很重的人，。
　　万一医治不及时，就会出生命危险。
　　邢先生赶紧打开了门：“秀林，啥事？”
　　李秀林气喘吁吁：“先生……救命，俺老婆……俺老婆难产，生不出来。”
　　邢先生二话不说，背起医药箱跟着李秀林深一脚浅一脚迈进了李家的大门。
　　进屋一看，邢先生就皱紧了眉头，杏花的脸色发白，白眼上吊，嘴唇都青了。
　　呼吸非常的急促。
　　邢先生顾不得自己的脸面，一下扒开了女人的大腿，扯下了女人的裤子，往杏花的腿裆间一看，老先生倒吸一口冷气。

第100章 大军，救命啊！
　　因为他发现杏花的那个地方竟然露出是的孩子一只小手，不是脑袋。
　　应该说孩子是横着生的。
　　李秀林惊慌失措问：“先生，咋回事？”
　　邢先生：“不行，是难产，胎位不正，会死人的，赶紧上医院，上医院啊。”
　　“啊？”李秀林的脸色也白了：“先生，上医院有救吗？”
　　先生说：“上医院及时的话，应该有救，现在女人生孩子，可以做剖腹产。”
　　“剖腹产？”
　　“对，就是把女人的肚子划开一条口子，把孩子拿出来，完事以后缝住就可以了。”
　　“啊？那会不会死人？”
　　“根本不会，对身体没有一点危害。”
　　李秀林犯难了，因为山里根本没有路，抬着一个人要走200多里的山路，一路的颠簸，大人跟孩子都受不了啊？
　　“先生，现在深更半夜的找谁啊？再说村里的年轻人都上山修路去了，村里剩下的都是老弱病残，也找不人啊？”
　　邢先生说：“去找张大军，大军在家，昨天刚回来。”
　　“找张大军？我不去！”李秀林最不愿意见到张大军了。
　　他跟张大军的仇恨已经不共戴天。
　　与其说是仇恨不如说是嫉妒，张大军跟李秀林年龄不相上下命运却大大不同。
　　张大军娶了两个如花似玉的老婆，而李秀林娶了一个，还是磨盘村最丑的那个。
　　张大军的老婆前前后后生了三个孩子，那孩子都是人家自己的，而他李秀林却只有一个，那种还是借来的。
　　论身体他没法跟张大军比，抡长相他是孙猴子，人家张大军是唐僧。
　　抡家境，张大军家有一座金山，李秀林家却一贫如洗。
　　两家的世仇矛盾也很深。
　　无论说什么秀林也不愿意去求张大军。
　　大白梨在旁边急的直跺脚，看着奄奄一息的儿媳妇，抬腿就踢了儿子一脚，怒道：“你个窝囊废！都啥时候了，你还估计自己的面子？你老婆的命要紧，还是你的面子要紧？你儿子的命要紧，还是你的面子要紧？你去给我请大军，请不来就磕头作揖，快呀！杏花眼看就要死了！”
　　李秀林没办法，最后狠狠咬了咬牙：“那好，我去请张大军。求不来我就给他磕头。”
　　李秀林慌慌张张跑出家门，去敲大军家的门：“大军，救命啊！救命啊！”
　　张大军刚刚躺下没多久，大军这次回来就是为了补充山上的寄养，山上的工人所吃的粮食，蔬菜都是磨盘村弄上去的。
　　十天一次。
　　当然，他这次回来的目的也是为了安慰一下玉环跟槐花。
　　两个老婆同时怀孕，把张大军憋得不行。
　　女人在妊娠期间是不能同房的，孩子生出来三个月之内也不行，把张大军憋得，跟猴子上树一样，上蹿下跳的。
　　刚刚溜进被窝，抱住玉环还没有弄几下，外面的门响了，棒棒棒，“大军，救命啊！”
　　张大军吓得几乎震精，不知道谁在外面喊门。
　　玉环说：“听出来了，是秀林，他找你啥事？”
　　张大军说：“半夜敲门就没好事，一定是人命关天的大事。”
　　张大军顾不得玉环了，赶紧穿起衣服出去开门，发现李秀林在外面满头冒汗气喘吁吁。
　　“秀林，啥事？”张大军一边系扣子一边问。
　　秀林说：“杏花，杏花难产……大军哥……救命啊，快……快送她到医院。”
　　张大军机灵灵打了个冷战，不要说杏花是他的姨妹。
　　就是一般的邻居他也不会撒手不管。
　　张大军顾不得多想，大手一挥：“跟我走！！”
　　张大军着急忙活跑进了秀林的家，一眼看到了躺在炕上半死不活的杏花，杏花已经快不行了。
　　张大军顾不得考虑，赶紧卸掉秀林家的门板，把杏花连人带被子一起裹了起来，放在了门板上，。
　　可是一个人根本没法抬，张大军眼珠一转，第一个就想到了刘二赖。
　　整个磨盘村的年轻人里，也就刘二赖跟李秀林没有上山修路，李秀林是因为残废，而刘二赖这小子就是懒得出力。
　　幸好秀林家跟刘二赖家距离并不远，张大军飞奔进入了刘二赖的家，懒得敲门，直接翻过墙头，就把刘二赖从被窝里拎了出来。
　　刘二赖正在做梦，梦里跟杏花缠绵，忽然觉得耳朵疼。
　　睁眼一看是张大军，刘二赖就非常不乐意。
　　二赖子问：“大军，你咋拧俺？”
　　张大军说：“少废话，快跟我去救人，杏花不行了。”
　　“啊，杏花……杏花咋了？”
　　“杏花难产，快跟我上医院。”
　　一听说杏花有事，刘二赖的瞌睡虫跑了个精光。
　　杏花肚子里的孩子可是他刘二赖的种啊？
　　这要是一尸两命，自己可没地方淘换那后悔药去。
　　刘二赖一下拉住张大军的手，几个箭步就冲进了秀林的家，看到杏花脸色惨白奄奄一息的样子，二赖子几乎吓得半死，真想扑上去抱住杏花大哭一场。
　　可是人家秀林就在旁边看着，抱着人家的媳妇哭，他害怕秀林用拐杖敲他的赖利头。
　　张大军跟刘二赖抬起了杏花，两个人风风火火上了磨盘山。
　　刘二赖平时一副弱不禁风的样子，可今天抬起杏花来却健步如飞。
　　所有的心思都扑在了这对母子身上。
　　他想起了跟杏花的初夜，想起来跟杏花上过的五次土炕，每一次杏花都让他激烈销魂。
　　最后的一次两个人竟然恋恋不舍，杏花走的时候还送给了二赖一双布鞋。
　　刘二赖的眼泪扑簌簌往下流，一路走一路砸着小坑，心急如焚。
　　张大军选择的这条路是奔向山外公路最近的一条，但也是最险要的一条，。
　　他走的就是盘蛇谷跟鬼愁涧。
　　一般人是过不去的，但张大军可以过去。
　　刘二赖过不去。
　　可山上有的是人，有的是工具。
　　工人们的帐篷就安排在盘蛇谷，扯嗓子一喊，一大片人可以过来帮忙。
　　两个人健步如飞，一边跑大军一边安慰杏花：“杏花，你别怕，姐夫在，姐夫不会让你死的，姐夫一定要把你救活，你坚持一会儿。”
　　张大军的心里也不好受，从跟杏花过七的那天开始，张大军就对这个小姨子留下了深刻的印象。
　　；
　　杏花长得丑，可是脾气很泼辣，也很善良，关键是那股傻气，傻的可爱。
　　女人的可爱分两种，一种是傻的你拿她没办法，傻的你拿她没脾气，无论她怎么傻，你也生不出气来。
　　还有一种，傻得你窝火，看到她就想用鞋底子抽她。
　　杏花就是傻的可爱的那种，张大军也想起了跟杏花过七的时候，自己给她糖吃的情景，眼前的女孩子太容易满足了。
　　一块糖就能将她哄得团团转，你让她干什么，她就干什么。
　　他还记得杏花第一次喊他姐夫的情景。
　　不知不觉张大军的眼泪流了出来：“杏花，你坚持，再坚持啊，只要你好了，姐夫还给你买糖吃，你一定要挺住啊。”
　　很快，两个人上了磨盘山，很快，两个人进了盘蛇谷，刚刚进入营地，张大军就扯开嗓子喊：“大壮哥……红旗，红兵，你们都起来……”
　　张大军一喊，工地上的人还以为着火了，呼呼啦啦起来一大片。
　　张大军跟刘二赖已经累得气喘吁吁，发现门板上抬着一个人，大家立刻明白了，有人病的很严重，需要上医院。
　　李大壮大手一挥：“弟兄们，跟我上，咱们前面开路。”
　　李大壮赶紧接过了大军手里的杏花，张大军连口气也没有喘，冲在前面开路，后面的红旗，红兵，长海他们接力跟上。
　　每次遇到危难的时候，村里人就会不知不觉紧靠在一起，无论你从前有什么过节，有什么仇恨，全都会抛之脑后。
　　大家齐心协力，排除万难。
　　这就是人心，这就是善良。
　　后面的一段路还好，因为是刚刚开出来的盘山道，非常的宽阔，再往前就不好走，需要攀岩绝壁。
　　张大军腰里盘着绳子，抓住一根枯藤，游地就荡了过去。
　　过去以后，将绳子扔过来，两头死死系着门板，将杏花绑在门板上，就那么生生把杏花从峭壁上拉了过去。
　　几次三番的折腾，门板上的女人不知死活。
　　终于，最后一段险路过去了，张大军接力替住了大壮。
　　他发现自己的手腕被一双柔弱的手紧紧握住了。
　　杏花在后面轻轻喊了一声：“姐……姐夫。停……停下。”
　　张大军赶紧停住了脚步，大家发现杏花已经不行了，女人的眼球开始散光，几乎奄奄一息。
　　大军上去拉住了杏花的手：“杏花，怎么样，疼不疼？”
　　杏花却说：“姐夫……俺……俺想……吃糖。”
　　张大军没听明白，将耳朵靠近了杏花的嘴巴：“杏花，你想说什么？”
　　杏花断断续续说：“姐夫……抱紧俺，俺想吃……吃糖。”
　　张大军的眼泪夺眶而出，他怎么也想不到杏花临死以前会提出这么个要求。
　　张大军一下抱紧了杏花：“好，姐夫答应你，给你糖。”
　　可是大军摸了摸自己的口袋，口袋里空空的，不要说糖，连块糖纸也没有。
　　张大军一下揪住了大壮的袖子，：“大壮哥，你身上有糖没有？”
　　李大壮摇摇头，乡下的人就这样，不逢年不过节，不过喜事，谁家准备糖啊？
　　大军又抓住了红旗跟红兵的袖子：“红旗，红兵，糖，快拿糖来。”红旗跟红兵同样摊摊手，表示毫无办法。
　　红旗说：“大军哥，三更半夜的，上哪儿弄糖啊？除非是到城里。”
　　杏花已经不行了，可大军连最后的要求也不能满足她。
　　张大军钢牙一咬：“咱们走！加快速度，杏花，你再忍一忍，到城里以后，姐夫一定给你买糖吃。”
　　张大军一下接过了大壮手里的担架，快步如飞，直奔不远处的大路。
　　张大军的心里纠结不已，这时候才觉得小姨子杏花是那么的可怜。
　　这是个纯朴的女孩，也是个一尘不染的女孩，虽然她长得很丑，但是那种温柔跟善良不次于任何一个好女孩。
　　张大军一边抹泪一边奔跑，距离大路越来越近了。

第101章 李大虎越狱
　　上了大路以后，大壮拦了一辆车，跟大军一起将杏花送到了县医院。
　　那时候，杏花的身体已经凉透了。
　　杏花到医院根本没停，医生只是翻开她的眼皮看了看，就摇摇头说：“太晚了，没救了，你们还是抬回去吧。”
　　张大军晃了两晃差点晕倒。
　　心里刀绞一样的疼，好像死了老婆一样。
　　身后的刘二赖哇地就哭开了，抱着杏花的身体垂泪不住：“杏花，你看看俺，看看俺啊，俺是二赖，你的二赖哥啊。你就这么扔下俺走了？你好狠的心啊。”刘二赖痛不欲生几乎晕倒。
　　二赖从怀里抓出一双布鞋，那双布鞋是他跟杏花第五次上炕以后，杏花亲手送给他的。
　　这是杏花一针一线纳出来的，杏花人很丑，手工却不错，看得出是个精细的人儿。
　　杏花不是喜欢二赖，同样是觉得二赖可怜，同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。
　　杏花临死以前仍然紧紧抓着张大军的衣襟，舍不得松手。
　　在场的人都看的出来，杏花喜欢张大军。
　　从大军第一次跟杏花过七的时候，女孩子就喜欢上了他，这么长时间一直没忘。
　　杏花临死前第一个的要求是让大军抱抱她，第二个要求是吃块糖，两个愿望只实现了一个。
　　第二天中午，杏花被抬回了磨盘村，进了李秀林的家，李秀林抱着槐花的尸体哭的死去活来。
　　他们成亲一年了，槐花是秀林明媒正娶的妻子，他爱她，敬她，也怕她。
　　杏花的勤劳朴实和善良紧紧抓住了李秀林的心，她是他生命中唯一一个让他心动的女人，虽然她的样子长得像个母夜叉。
　　杏花就这么死了，是难产死的，孩子没有生出来，被槐花带进了棺材里。
　　孙寡妇说杏花肚子里的孩子应该是个女孩，因为母子不同葬。
　　就是说，肚子里是闺女的话，会被亲娘带走，如果是个儿子，即便是个死胎，也会生出来。
　　杏花入殓的时候，李秀林家已经穷得连口像样的棺材都买不起了。
　　当初张太辉送给李大虎的那两根条子，已经被李秀林挥霍殆尽。
　　秀林不能干活，除了吃就是喝，坐吃山空立地吃陷。
　　最后张太辉一咬牙：“把我的那口棺材给杏花用上，虽然杏花跟咱张家无瓜葛，但毕竟是槐花的亲妹。”
　　杏花的棺材是全省城最好的棺材，极品的四独楠木。
　　是张太辉花重金从外地买来的。
　　本来他想百年之后自己睡在里面，看到李秀林家徒四壁，毅然把棺材让了出来。
　　杏花的坟被埋在了李家老坟的背后，新媳妇惨死，暂时不能进祖坟。
　　必须要等着李秀林死了以后，两口子才能合葬。
　　杏花埋葬的那天，整个磨盘村的人们都出来看热闹，很多老人跟妇女流下了眼泪。
　　人啊，只有临死前的那一刻，人们才会给她一个正确的评价。
　　你种的是什么，收获的就是什么，有因得因，有果得果，种下的是善良，收获的必然是同情。
　　种下的是恶因，收获的必然是愤恨。
　　大家都在惦着杏花的好，这孩子热心，平时不笑不说话，邻居只要张开口，能办到的，杏花绝没二话。
　　张大军在杏花的坟前摆了一碟新鲜的糖果，一边烧纸一边说：“杏花，姐夫送你来了，你临死的时候给姐夫要块糖，姐夫没有办到，现在姐夫送给你吃，你一路……走好。”
　　张大军的心里很不是个滋味，他知道杏花喜欢他，临死前她让他抱她，就充分说明了这一点。
　　而对自己的丈夫李秀林，却一句话也没有留下。
　　这天晚上，杏花的坟前蹑手蹑脚跑来一条人影，人影扑倒在杏花的坟前哭的死去活来，手里拿着一双崭新的布鞋。
　　这个人就是刘二赖，刘二赖恐怕是磨盘村唯一一个喜欢杏花的人。
　　可是杏花有自己的男人，他不想拆散他们。
　　刘二赖的手里握的那双布鞋，就是杏花亲手做给他的那双布鞋。
　　这双鞋刘二赖一直没穿过，保存在箱子里，直到现在。
　　想杏花的时候就拿出来看看，看到这双鞋，他好像就看到杏花在自己眼前，泪眼就模糊了视线。
　　临近年关的时候，张大军陪着大白梨到县里的监狱去探监，探望李大虎。
　　李大虎坐牢两年，人瘦了很多，显得很颓废，脸上净是皱纹，貌似一下子老了十多年，脑袋上也生出很多白头发。
　　当大白梨哭哭啼啼把杏花难产而死的消息告诉大虎时，李大虎放声大哭。
　　叹息李家人的命苦。
　　在悲天悯人的同时，心里却有种深深的不服。
　　他的年纪跟张太辉差不多，但自从张家落户磨盘村以来，李家一次也没有赢过。
　　论财力，张家有一座金山，几辈子花不完的钱。
　　论人丁，李家四个儿子死了仨，剩下一个还是残废。
　　而张家却如日中天。
　　张大军的两个老婆跟母猪一样，一窝一窝的生。
　　如果江给不被野狼抓走，张家就两个儿子一个女儿了。
　　生生高过李家一头。
　　李大虎急得顿足捶胸，恨不得插上翅膀飞出去，再给儿子抢一房媳妇回来。
　　大白梨说：“大虎，你一定要好好改造，争取政府宽大处理，俺等着你，秀林也等着你。”
　　李大虎咬紧牙关，心里暗暗打定主意，一定要逃出去，就算儿子不行，自己也要再弄个儿子出来，不能让李家断了根。
　　不孝有三无后为大，李家不能从我这里断了香火。
　　趁着自己年轻，赶紧弄个女人，再生一个出来。
　　李大虎说：“庆林娘你放心，俺李大虎一定让你抱到孙子。秀林不行了，那就……我来。”
　　大白梨一听就怒了，指着李大虎的鼻子就骂：“李大虎你没良心，你的良心叫狗吃了，难道你想找个小老婆？那俺咋办？”
　　李大虎说：“庆林娘，李家不能断香火啊？就算我对不起你，咱家就秀林一根苗，太孤单了，万一他不能生养，那李家岂不是要绝了后？”
　　大白梨本来是来看丈夫的，竟然在监狱里跟丈夫吵了起来，脸红脖子粗，把李大虎骂了个狗血淋头。
　　李大虎任凭大白梨骂，就是不还口，他铁了心要逃出去，那怕一夜，一夜也好。
　　他甚至已经想到了该把自己的种播进谁的肚子里，翠花嫂是第一人选。
　　翠花嫂还年轻，正在生养的年纪，而且翠花的屁股大，的女人容易生儿子。
　　第二个是孙寡妇，孙寡妇也不错，同样屁股大，虽然徐娘半老，但是风韵犹存。
　　如果老子有一天真的逃出去，第一个就是要找翠花，她不从的话，俺李大虎就霸王硬上弓，为了再生个孩子，老子拼了。
　　大白梨离开以后，李大虎一直在寻找越狱的机会。
　　而且已经在秘密筹划。
　　机会终于来了，那一天，劳改农场的一批剪草工人干到天黑，要返回监狱去。
　　劳改农场的工人白天在指定的地方干活，晚上必须返回监狱，这个是规矩。
　　监狱的狱车是一辆卡车，车厢的四周都是用钢管焊而成的，就像一只关押动物的铁笼子。
　　犯人进去以后，天大的能耐也逃不出来。
　　事情巧得很，这天晚上出事了。
　　狱车从工地回家的路上，忽然咣当一声爆响，汽车爆了胎。
　　车身一斜，前面的驾驶员没有把握住，汽车一头就冲进了旁边的路沟里。
　　大路的旁边就是悬崖，最低的地方也有30多米的落差，汽车从半空中坠落了。
　　轰隆一声巨响，冒起了冲天的烈焰。
　　车里的犯人当场被砸死了好几个，重伤的好几个，中间的几个虽然被撞的头晕眼花，可是却没事。
　　李大虎就在中间，他的身体下落的时候生生砸在了一个狱友的身上，李大虎人高马大，扑哧一声把那个狱友砸得内出血。
　　那家伙翻了几个白眼，当场就一命呜呼了、。
　　前面的驾驶员也被砸死了，最倒霉的是车身上的钢管也被砸裂了，露出了一条巨大的缝隙，钻过一个人不是问题。
　　几个没有受伤的囚犯一看有机可乘，纷纷钻出了被砸裂的缝隙，然后逃之夭夭。
　　李大虎终于看到了一线希望，此时不跑更待何时，那就跑吧。
　　他也从那条断裂的夹缝里挤出了身体，跟着几个没有受伤的犯人一起逃走了。
　　逃出警车以后就迷失了方向，分不清东南西北。
　　李大虎不顾饥饿，不顾伤痛，不顾劳累，撒开脚丫子一路狂奔，生存的欲望迫使他忘记了一切。
　　他自己也不知道逃了多远，感觉是往磨盘村的方向跑。
　　一直跑到后半夜，实在饿的不行，他就摸进了一块田地里，偷了几个烂红薯，大嚼大咽起来。
　　渴了就跑到山泉旁边，喝口凉水。
　　监狱的农场距离磨盘村很远，至少不下三四百里。
　　李大虎整整走了七八天，累的要死。
　　八天以后，他终于爬上了鬼愁涧，看到了张大军修路的队伍，大家干的热火朝天，远处的村子也出现了隐隐约约的轮廓。
　　但是大虎不敢回家，第一是素芬的娘家人饶不了他，见到他以后一定会将他乱棍打死，为素芬报仇。
　　就是狗蛋家里的人也饶不了他。
　　第二，他是从监狱越狱出来的，警察一定会找上家门。
　　万一被警察抓住，自己生儿育女传种接待的计划就泡汤了。
　　于是李大虎就找了个隐蔽的山洞，在山洞里歇息起来。
　　磨盘山上有很多山洞，都是天然形成的，山洞的前面都是杂草丛生，隐藏的很好。
　　不如等晚上后半夜的时候回家，先找翠花嫂，溜进她的被窝，再跟她咔嚓一次，播一粒种子进翠花的肚子。
　　谋事在人成事在天，至于种子发芽不发芽，那就很难说了。
　　李大虎相信自己的实力，他才四十岁，还不算老。
　　俗话说三十如狼四十如虎，到了五十打破鼓。
　　男人越老越状。
　　如果翠花哪儿办不成事，第二个目标就是孙寡妇了。
　　李大虎隐藏进了山洞里，慢慢等着天黑，他好去找翠花嫂。
　　夜深人静星稀月朗，终于到后半夜了，李大虎蹑手蹑脚下了磨盘山，进了磨盘村。

第102章 给我留个种
　　他先进了翠花嫂的家，结果扑了个空，最近一段时间翠花住在山上，跟李大壮合住一个帐篷。
　　李大壮跟翠花嫂俨然已经是一对了，两个人亲亲我我甜言蜜语，就像贴上水泥的瓷砖一样，电锯都锯不开。
　　大壮计划着，等路修好以后，就请街坊邻居吃一顿，他跟翠花嫂就能名正言顺睡一条被窝了。
　　李大虎很扫兴，他娘的死翠花，有了新欢忘了旧爱，忒不是个东西，希望李大壮夜里捅死你。
　　将来你们两个生出的儿子也没P眼。
　　大虎用最恶毒的话语诅咒着翠花嫂，悻悻翻出了翠花家的墙头。
　　没办法，只有去找孙寡妇了。
　　孙寡妇最近非常的饥渴。
　　自从李秀林娶了杏花，李大虎坐牢以后，孙寡妇的土炕就再也没人光顾了。
　　女人每天一个人躺在土炕上孤枕难眠，下面难受得不行。
　　她浑身就像一大群蚂蚁在咀嚼啃咬，瘙痒不堪，那个地方难以慰寥，孙寡妇就故技重施，整夜整夜地在炕上玩自mo。
　　她幻想李大虎就睡在旁边，摸她的奶子摸她的脸，摸她下面的三角区，女人的那个地方就春水泛滥起来。
　　她的手划过脖子，胸脯，肚子，在一对肥屁股上来回地摩擦，翻来覆去一直到天明。
　　她曾经幻想跟村子里其他男人做，幻想毕竟是幻想，村里的青壮年大多都到山里修路去了，磨盘村的人都是老弱妇孺，美梦只能一次次地破灭。
　　几天前，孙寡妇买了一头小猪，卖猪的男人是桃花村她娘家人，按辈分应该叫那男人表哥，孙寡妇一眼就相中了他。
　　那男人把猪赶进了猪圈，拿了钱本来想走，可孙寡妇却盛情邀请，非要那男人在家里吃饭不可，
　　男人勉为其难，就在孙寡妇家里吃了两碗鸡蛋卤子面条。
　　饭后，孙寡妇说：“表哥，俺表嫂还好吧？”
　　男人说：“你表嫂死很久了，目前我在打光棍。”
　　孙寡妇一听就兴奋起来，说：“俺也是单身。”
　　男人抽了一口烟，半开玩笑地说：“那咱俩干脆配一对算了。”
　　孙寡妇把假话当成了真的，一本正经道：“配一对就配一对，谁怕谁？不许反悔。”
　　男人的手就不安分起来，开始在孙寡妇的身上撩拨，撩拨过来，再撩拨过去，孙寡妇就来了兴致，把男人按倒在自家的土炕上。
　　那男人很精状，也很有经验，跟孙寡妇配合地很默契。
　　男人的手对孙寡妇的兴奋点找的很准，一点也不比李大虎逊色，一看就是情场上的老手。
　　两个人脱了衣服，上了土炕，男人像豹子一样压了过来，啃了孙寡妇的脸，咬了孙寡妇的唇，摸了她的mimi。
　　还把一张脸在孙寡妇的奶子上噌来蹭去，从左边噌到右边，又从右边换到左边。
　　孙寡妇咿咿呀呀，抱住男人的脑袋只往自己下边贴，男人就明白了，女人是希望他舔她的沟子。
　　他就辛勤耕耘起来，舌头就像蚯蚓翻耕土地一样，把孙寡妇舔的哇哇乱叫。
　　孙寡妇很久没有碰过男人了，狠命地揪住了男人，按住他的后背，就把男人的东西送进了自己的身体里，两个人爽快起来……
　　第二天早上，男人走的时候说了实话：“咱俩都这关系了，我也不妨跟你说实话，本来卖给你的那头小猪是病猪，根本活不成，既然我睡了你，那就跟你换回来吧。”
　　果然，男人第二天再来的时候，又赶来一头健壮的小猪。
　　并且把卖猪的钱如数还给了孙寡妇。
　　当然，那钱不是白还的，孙寡妇又跟那男人折腾了一夜。
　　李大虎赶到的时候，孙寡妇正跟那男人在炕上忙活，两个人哼哼唧唧，摸摸擦擦……
　　香菱到乡中上学去了，一年四季不在家，没有女儿的监督，孙寡妇就更加肆无忌惮起来。
　　李大虎摸到孙寡妇的窗户口，本来想一脚跳进去，忽然听到里面有人在谈话。
　　是一男一女。
　　男的问：“逮不逮？”
　　孙寡妇说：“逮。”
　　男的说：“那好，以后我天天让你逮，你就是俺的亲老婆。”
　　孙寡妇抱着男人说：“你就是俺滴亲老公。”
　　“亲老婆。”
　　“亲老公。”
　　“吧唧，吧唧，吧唧……”紧接着是一阵拔瓶塞的声音。
　　这声音李大虎最熟悉了，很明显两个人在接吻。
　　李大虎一听，一股无名之火窜天而起，他想不到孙寡妇会背着他偷别的男人。
　　这小子他妈的谁？
　　老子的墙角也敢撬？
　　我宰了他。
　　李大虎最近一段时间变得很凶恶，特别是坐牢的这两年，跟很多杀人犯在一块。
　　监狱就是个大染缸，一个很老实的人，坐两年监狱出来照样会变坏，架不住里面那些罪犯的侵染。
　　李大虎怒往上撞，气哼哼的走进了孙寡妇院子里的厨房，拎起一把亮光闪闪的菜刀。
　　抬脚就冲进了房间。
　　孙寡妇跟男人搞的时候竟然没有上门闩，门轻轻一推就开了。
　　屋子里黑漆马虎的，什么也看不清。
　　但是李大虎对孙寡妇家的陈设非常的熟悉，闭着眼都能摸到土炕在哪儿。
　　恍惚中，他看到一个人亮光闪闪的臀部，约莫着应该是野男人，李大虎抡起菜刀一刀就劈了过去。
　　咔嚓一声，男人连哼都没有哼一声，就扑倒在孙寡妇的子上，一腔子血扑哧溅出去老远。
　　孙寡妇的身体刚刚进入高超，男人忽然不动了，她就有点奇怪，紧接着闻到一股血腥气。
　　孙寡妇晃了晃身上的男人：“表哥，你咋了，你咋了？”
　　男人没做声，孙寡妇抬手摸了一下，手上黏糊糊的，放在鼻子上闻了闻，竟然是血，孙寡妇就吓了一跳。
　　她一边嚎叫，一边伸手摸火柴，点着了屋子里的油灯。
　　一眼就看到了李大虎。
　　“啊，大虎？”
　　李大虎阴阴一笑：“没错，就是我，你个贱货，想不到竟然偷野男人？说！几次了？”
　　孙寡妇惊出了一身的冷汗，她知道李大虎已经被判十年徒刑，不会这么快被放出来。
　　她立刻明白李大虎出来的不正常，如果猜测不错，应该是越狱。
　　孙寡妇战战兢兢道：“大虎，俺又没有卖给你，你也不是俺男人，俺找谁管你啥事？你来，俺欢迎，你走俺欢送，俺找谁，也不用你管。”
　　“你个贱货！去你妈的！”李大虎怒发冲冠，虽然他喜欢找野女人，可是他讨厌自己睡过的女人找野男人，这是赤果果的背叛。
　　李大虎接连揍了孙寡妇好几个耳光，孙寡妇害怕了。
　　现在的李大虎已经变得杀人不眨眼。
　　真把他惹急了，他真的会杀了俺。
　　孙寡妇开始嚎叫：“救命啊！”刚刚喊出一句，李大虎上去堵住了她的嘴：“你嚎叫个毛？杀猪呢？再叫我就杀了你。”
　　孙寡妇吓得魂不附体，被李大虎死死压着，她动弹不得，使劲地摇着头。
　　李大虎心里想着，怎么才能把孙寡妇玩的爽，不如把她引进山洞里，每天咔嚓一次，什么时候怀上我李大虎的种为止。
　　大虎准备绑架孙寡妇了，就是要让她帮他生儿子，他在一步一步设施他的造人计划。
　　他阴阴笑了笑，一下扯开了孙寡妇的内裤，将那条脏内裤死死堵进了女人的嘴巴。
　　然后又抓起女人的裤腰带，将女人的手臂反剪，结结实实捆了起来。
　　孙寡妇眼泪汪汪，不知道李大虎想干什么，她不敢挣扎了，怕李大虎狗急了跳墙杀人灭口。
　　现在的孙寡妇浑身一丝不挂，两只子就像两个猪尿泡，曾明瓦亮甩来甩去。
　　她下身的水草非常的茂盛，黑兮兮毛茸茸的，女人的皮肤很白，及其的丰满。
　　大虎忍耐不住，在女人的mimi上使劲捏了一把说道：“调皮，把衣服穿上，跟我走！”
　　大虎帮女人提上裤子，上身只帮她披了一件褂子，拉着她走出了家门。
　　孙寡妇不知道李大虎要把她带到什么地方去，但是没有办法，只能跟着他走。
　　因为是半夜，大街上一个人也没有，黑兮兮的，两个人穿过村子，上了村南的磨盘山。
　　深一脚浅一脚，一直向南走了20多里，来到一个人迹罕至的山涧，大虎把女人拉进了山洞里。
　　整个磨盘村，只有两个人来过这个地方，一个是张大军，一个是李大虎。
　　张大军是猎户，磨盘山的每一个角角落落他都清楚，而李大虎是上次追赶一只兔子，无意中闯进山涧，发现了这个山洞。
　　这里非常的隐蔽，洞口处长满了杂草，灌木几乎将洞口封死。
　　如果不仔细查看，根本无法发现。
　　山洞里的山石上铺着厚厚的茅草，比家里的土炕还要暖和，这两天大虎就躲在这里休息。
　　他把孙寡妇拉进山洞以后，在女人的屁股上踢了一脚，孙寡妇站立不稳，倒在了茅草上。
　　大虎这才把女人嘴上的内裤拿掉。
　　孙寡妇气喘吁吁：“李大虎，你到底想干什么？”
　　李大虎阴阴一笑：“你说我干什么，我要日你。”
　　孙寡妇说：“日就日吧，在家里炕上日多好，干嘛要把俺带到这鸟不拉屎的地方？”
　　李大虎说：“这里刺激啊，而且没人打扰。”
　　孙寡妇低声下气道：“大虎，俺跟你无冤无仇啊，而且咱俩好了这么多年，看在往日的情分上，你放过俺好不好？”
　　李大虎说：“不好，你放心，我不会杀你的。”
　　“那你把俺抓住是啥意思？难不成你想……那啥俺？你没必要这么做，你啥时候想上，只管上就是了，俺保证不反抗。”
　　大虎说：“香菱娘，我想让你帮我生个儿子，我李大虎命薄，四个儿子死了仨，就剩下一个秀林了，秀林的家伙又不好使，娶个媳妇也怀不上，你就当帮我个忙好不好，咱俩生一个。”
　　孙寡妇吁了口气：“闹半天就这事儿啊？吓得人家小心肝扑通扑通，简直坏死了。”
　　“这么说你同意了？”
　　孙寡妇道：“这有啥，只要你有本事，只管来，俺的地很肥，就看你的种子行不行了？”

第103章 轻点咬
　　孙寡妇也不客气，仰身子躺在了茅草上，大腿一撇冲李大虎勾了勾手指头。
　　对于这种事儿，孙寡妇向来是来者不拒。
　　李大虎嘿嘿笑了，快速地扯下自己的衣服，然后又扯下了女人的衣服，两个人一起扑到在草垛上。
　　孙寡妇呻吟一声：“你身子太重了，压得俺难受。”
　　李大虎一边亲孙寡妇的嘴一边说：“女人肚皮顶千斤，生来就是被男人压的。”
　　大虎一边亲孙寡妇的脸，一边在她身上乱摸，胸腔里便涨起汹涌鼓荡的潮水，
　　女人的皮肤光滑细腻，就像家织的粗布衫儿那样绵软而又光滑，温热的肌肤传感到大虎的掌心。
　　孙寡妇因为最近家务活儿繁重，身体跟减过肥一样，小腰细了不少，李大虎将女人纳在怀里，女人的双臂箍住他的脖子，浑身却像一口袋粮食往下坠，往下坠……
　　男人的吻一路向下，在孙寡妇深不见底的乳沟里摩擦了一会儿，然后开始品尝她的如头，用舌头慢慢撩，用牙齿轻轻咬，那股麻酥酥的感觉从两堆肥肉的中间一下就传遍了她的全身。
　　大虎的牙齿很用力，在孙寡妇的上留下了八个深深的牙印，孙寡妇忍不住就嗷嗷地呻唤起来，
　　女人的身子不由自主迎了上去，她已经有点欲罢不能了，下身的春水小河一样开始流淌。
　　终于，两个人结合了，山洞里传出有节奏的溅水声，美妙动听，再加上两个人粗重的喘息声跟呻吟声，简直是一段美妙的交响曲。
　　一区交响乐终于奏完了，一男一女在草垛上继续喘息。
　　李大虎情不自禁，心中好想高歌一曲，他的手一边在孙寡妇下身的草地上拍打，一边哼哼着黄梅小调。
　　“扑啪啪扑，啪啪。”
　　“打罢了麦子扫完了场，（啪啪！）小两口，脱吧脱吧上了炕。（啪啪！）女的一使劲，踢在了男的软子上，来吧来吧咱俩好好干一场（啪啪！）男的说，不行不行明天地里还要锄高粱。（啪！）女的说，奶奶个腿，娘的个脚，平时都是你找俺，今天你反倒来拿趟。到明天，俺去集上，找皮匠，把俺儿来缝上，管教你小子艹床帮，看你还拿趟不拿趟。东格儿里，。里格儿龙，锵锵得锵锵。”
　　李大虎别看已经年过四十，嗓音却很好，唱得风生水起绕梁三日，孙寡妇哪儿被他拍的红红的，都快肿了。
　　他掏出烟袋锅子，抓出一搓儿烟叶，点着火柴抽了一口，冲着孙寡妇的脸吐了口烟圈儿。
　　孙寡妇呛得一个劲的咳嗽。
　　孙寡妇不是真心跟李大虎配合的，女人的心里很怕，非常的怕。
　　李大虎现在是破罐子破摔了，他已经成了杀人犯，杀人犯是要判死刑的，再说他本身就是逃犯。
　　杀一个人是死，杀一百个人也是死，债多了不愁。
　　如果他不满意，什么事儿都做得出来。
　　所以孙寡妇不敢得罪他。
　　李大虎的要求很简单，就是为了在孙寡妇的肚子里播下一粒种子，让她为他生儿育女。
　　只要能生出儿子，大虎绝对不会难为她。
　　孩子生出来还要靠孙寡妇养大，李大虎才舍不得杀她呢？
　　孙寡妇喘息够了，抱着李大虎的腰问：“大虎，你啥时候送俺回家？”
　　李大虎说：“回家？这辈子你就别想了。”
　　“啥？你不送俺回家？那你想干啥？”
　　大虎说：“就住在这儿，这儿没人烟，你帮我生儿子，一天生不出儿子，你一天不准回家。”
　　孙寡妇的心里凉了半截，在山洞里过一年？
　　一天她都受不了，女人细皮嫩肉，从来没经过苦日子。
　　但是她说话的语气不敢太重，只能一只手抱着男人的腰，一只手在大虎的胸脯上画着圆，使劲地卖弄风骚：“大虎，住这儿不行啊，在这个鸟都不拉屎的地方，吃啥，喝啥？睡觉的时候铺啥？盖啥？就算俺有了孩子，可孩子总需要吃奶粉补充营养吧，营养哪儿来？”
　　李大虎抽一口烟道：“这个你别管，你的任务就是大肚子，生儿子，其他的我来办。”
　　李大虎抽完了一袋烟，在石头上磕了磕烟锅子道：“一次播不进去啊？为了保险，咱俩再来一次。”
　　孙寡妇只得顺从，被大虎按在了草垛上，两个人又逮了一次。
　　从此以后，李大虎就把孙寡妇软禁在了磨盘山的山洞里，一直藏了两个多月。
　　在这期间，每天都要跟孙寡妇逮一次，多的时候是两次到三次。
　　孙寡妇一天不怀孕，不把儿子生出来，大虎就不会放她走。
　　山上的食物很缺乏，没吃没喝，李大虎就到修路的工地上去偷。
　　每次出门的时候，他害怕孙寡妇逃走，就把女人捆起来，然后用内裤将她的嘴巴堵住。
　　两个人熬啊熬，苦苦等着怀上孩子，可孙寡妇的肚子就是不争气，跟泄了气的皮球一样，两个月都是扁瘪瘪的。
　　李大虎越狱的事情村里人不知道，直到有一天公安局的人翻山过来，找到了大虎的家，询问了大白梨，村里人才知道大虎越狱的事情。
　　两个人月以后，村里人闻到一股臭气，那臭气臭不可闻，跟拉屎一样，弥漫到了磨盘村的每一个角落，而且久久不散。
　　那一天，张大军的娘张何氏去找孙寡妇借鞋样子，推开街门发现孙寡妇家没人，最后在孙寡妇家里的土炕上找到一具男人赤果果的尸体。
　　那尸体已经腐烂地不成样子，严重脱水，上面爬满了蛆虫，蛆虫在死人的鼻孔里跟嘴巴里钻来钻去，被子上跟褥子上密密麻麻都是爬动的蛆虫。
　　把张何氏恶心得差点吐个翻江倒海，
　　张何氏嚎叫着跑出了孙寡妇的家，引得大家纷纷赶来观看，观看的人一下晕过去好几个，剩下的几个三天没吃下饭去。
　　大家这才意识到孙寡妇已经失踪很久了，村里人两个月没见她出过门。
　　孙寡妇家就她一个人居住，她女儿香菱在乡中学上学，半年才回家一次。
　　第二天公安局再次来了人，几个戴警帽的警察把那具尸体用铁锨锄进了麻袋里，最后查明，那个死人原来是桃花沟孙寡妇娘家的一个表哥。
　　很快，有聪明的人就把李大虎跟孙寡妇的失踪联系在一起，于是大家得出一个结论……李大虎拉着孙寡妇私奔了。
　　李大虎的越狱和孙寡妇的失踪让大白梨陷入了仇恨之中。
　　想不到自家男人逃狱以后没有回家，反而拉着孙寡妇跑了，大白梨气的咬牙切齿。
　　女人冲着磨盘山的方向咬着牙怒骂：“孙上香！老娘咒你八辈子祖宗！你个勾搭野男人的烂货！千人骑万人跨的窑姐，你咋不去勾引骡子勾引马，骡子马的家伙更大。捅死你算了！”
　　孙寡妇的乳名叫孙上香，因为他是神婆，最喜欢上香，名字跟职业很般配。
　　骂完了孙上香，大白梨接着又骂李大虎：“你个没良心的，整天就知道偷吃，咱家有大白梨你不吃，非要啃别人家的窝窝头，枉俺对你这么好，你的良心被狗给吃了？俺滴天儿啊……俺滴地儿啊！这日子没法过了，老天爷劈了这两个丢人现眼的狗男女吧！啊呵呵呵呵！”
　　大白梨失踪的消息很快传到了磨盘山的工地上，张大军得知这一消息以后先是吃了一惊。
　　他觉得不可能，大白梨不可能丢下香菱跟着李大虎走。
　　因为她舍不得香菱。
　　其中定有猫腻。
　　张大军停下了手里的活儿，直接奔向了乡中，把孙寡妇失踪的消息告诉了香菱，香菱当天就回到了家，女孩子哭的死去活来。
　　大军赶紧劝她：“香菱，别哭了，我觉得你娘没有走，一定是被李大虎绑架了。”
　　香菱擦擦眼泪问：“大军哥，李大虎绑架俺娘做啥？”
　　“这个……”张大军没法跟香菱说实话，香菱还小，对于男女间的那些事还是不知道的好。
　　大军知道李大虎绑架孙寡妇就是为了发泄shou欲，李大虎这人是色中恶魔，只要饿不死，他就不忘跟女人上炕。
　　大军说：“应该出去找，你到亲戚家去找，我到县里去报案。”
　　香菱没经过什么事，感到手足无措，只好点点头：“大军哥，俺啥也不懂，只能靠你了。”
　　张大军到县里把孙寡妇失踪的消息报了当地的公安局，香菱也找遍了所有的亲戚家，可是翻遍了整个磨盘山所有的村子，就是找不到孙寡妇的下落。
　　好像从人间蒸发了一样。
　　最后香菱气馁了，她也觉得娘是跟着大虎叔叔跑了。
　　女孩子一下子扎进张大军的怀里，哭得感天动地：“大军哥，娘不要俺了，俺以后该咋办？”
　　张大军摸着香菱的头发，安慰她说：“妹儿啊，你娘不要你，哥要你，你还是返回学校去上学，所有的费用哥包了。记得好好学习，将来长大做个对社会有用的人。”
　　香菱擦干了眼泪，第二天就返回了学校，以后的吃穿住用果然是张大军一手包揽。
　　张大军展开了调查，一直在明察暗访，寻找孙寡妇的下落，香菱已经没了爹，不能让女孩子再没了娘。
　　他从心里可怜香菱。
　　香菱从小就跟大军的关系好，见面就喊哥，对玉环跟槐花也像亲嫂子一样，张大军也把她当成了亲妹妹。
　　妹妹有难，做哥哥的岂能袖手旁观？
　　也该着事情败露，这天下午，红旗跟红兵走进了张大军的帐篷。
　　红旗说：“大军哥，最近咱们工地上出了贼，老有人偷东西吃，蔬菜跟馍馍总不够数。”
　　张大军微微一笑，道：“咱们的工人干那么重的活儿，夜里吃点是应该的，反正吃进了肚子里，又不是扔进山涧糟蹋了。”
　　张大军是心疼工人，开山工的确熬力气，在大家的埋头苦干下，山里的这段路修得很快，短短一年半的时间就修了20多里。
　　很多人都累瘦了。
　　多吃点怕啥？
　　红旗说：“大军哥，关键不是多一口少一口的问题，是有人往家里偷，而且偷走的是半扇半扇的猪肉，馒头是一箩筐一箩筐的丢。”

第104章 老子杀你全家
　　红旗跟红兵不知道是李大虎干的，李大虎跟孙寡妇生活在山上，他们要储备粮食，当然是一箩筐一箩筐往山洞里鼓捣了。
　　偷得少不够费力气的，大虎居住的那个山洞距离修路的工地至少20多里，往返一趟不容易，当然偷得越多越好。
　　张大军皱紧了眉头：“有这事儿？红旗，红兵，以后你们警醒一点，看好厨房，再有人到工地上偷东西，你们就暗暗跟踪他，看看到底是谁。”
　　丢得少也就算了，大批量的丢失粮食，大军就不得不查了，半扇子猪肉，那也不老少钱呢。
　　于是红旗跟红兵就注意起来，两个人轮班的守夜，特别是厨房的地方，专门安排了一条狗。
　　几天以后的半夜，红旗终于发现有条人影闪身进了厨房，立刻警觉起来。
　　他跟红兵一起埋伏在厨房外面的一座山石后面，按照张大军说的那样，等贼出来以后，暗暗跟踪他。
　　大家都是乡里乡亲的，最好和平解决，撕破脸就不好看了，要给对方留点面子。
　　等啊等，五分钟以后，黑影扛着半扇猪肉从里面溜了出来，胳肢窝里还夹着一瓶老酒。
　　把红旗气的鼻子都歪了，这个贼光偷好东西，对于里面的粗粮看都不看。
　　他娘的，老子辛辛苦苦屁颠屁颠屁颠忙活几天还轮不到嘴里几片肉，你倒好，一下子抗走半扇，真够不客气的。
　　李大虎非常的机智，他每次偷东西以前都要经过仔细的踩点。
　　踩点的技术是跟监狱里一个狱友学的，那小子是个惯犯，盗窃的经验很丰富。
　　大虎几天前就知道红旗在厨房里栓了一条狗。
　　所以这次来的时候做好了准备。
　　他拿了一个肉包子，里面填满了老鼠药，生生把狗给毒死了，等狗断了气，才蹑手捏脚进去的。
　　大虎的动作很快，他踩惯了山路。
　　走起陡斜不平的山路如履平地，鬼魅一样溜出了厨房，直奔大山深处。
　　红旗跟红兵那里肯放过他，大喝一声：“偷肉的贼，别走！”两个人从石头后面噌得窜了出来，直奔李大虎就抓。
　　李大虎一看不好，脚步飞快，撒丫子狂奔。
　　红旗跟红兵在后面追的气喘吁吁，可惜好狗撵不上怕狗，结果越追越远。
　　两个人被拉开很长一段距离。
　　红旗拉了拉红兵的衣角，说：“哥，别追了，这人不是咱们磨盘山的人。”
　　红兵问：“你咋知道。”
　　红旗说：“如果是咱们附近村子里的人，他应该往山下走，不应该往山上走，你看他直奔的是大山深处，一定是山外的人。”
　　红兵也感到很纳闷，磨盘山附近200里以内没有村庄，没听说山上有人居住啊？
　　磨盘山几百年前就是禁区，村里人平时是不能上山居住的，老祖宗立下的规矩。
　　把这里敬为神山。
　　山里狼虫虎豹什么都有，除非是张大军这样常年在山上打猎的猎户，别人几乎无法存活。
　　红旗跟红兵两个人眼睁睁看着那条黑影隐进了磨盘山，只能望肉兴叹。
　　再往前就是野狼谷了，那里野狼出没，三更半夜两个小子根本不敢上。
　　于是两个人就回到了工地上，去找张大军，把昨天夜里那个贼的样子告诉了大军。
　　张大军摸着下巴想了想，最后一摆手：“算了，偷东西吃的不算贼，他是为了填饱肚子，情有可原，偷就偷点吧。”
　　旁边的李大壮也说：“是啊，说不定是山外人饿急了，等着活命，对咱也就是多一口少一口的事儿，对于别人，说不定能救命，只管偷去吧。”
　　大军跟大壮都是性情中人，看不得别人挨饿，这事儿就没有放在心上。
　　李大虎的再次被捕要从翠花嫂的失踪说起。
　　孙寡妇怎么也怀不上李大虎的种，三个月以后李大虎急了，性情也越来越暴躁。
　　焦急，担心，惊惧，恼羞一股脑的涌上的心头，他既害怕警察抓，也害怕自己寿命短。
　　日子越来越苦，红旗跟红兵加派了人手，专门找人看住了厨房，食物越来越难搞定。
　　孙寡妇这儿又怀不上，他恼羞成怒几乎到丧心病狂的地步。
　　开始的两个月，李大虎还跟孙上香打情骂俏，再后来就开始冷淡，最后的几天竟然对她无情的折磨。
　　大虎酒喝了不少，脸红脖子粗，冲着孙寡妇一瞪眼：“你过来，帮我捶捶腿。”
　　孙寡妇只要笑脸相陪，过来帮着李大虎捶腿。
　　李大虎解开了裤子，一下填进了女人的嘴巴里，让她帮他。
　　女人开始躲闪，痛苦地摇着头，那东西又腥又咸滋味很不好受。
　　李大虎就抓住女人的头，使劲往自己那个地方按。
　　他喝完了最后一口酒，将酒瓶子咣当扔在了地上，一下就把孙寡妇按倒了，让她像狗一样趴在地上，然后将那根东西直接从孙寡妇的后门挺刺了进去，孙寡妇的后门没有经过开垦，非常的紧窄。
　　女人发出一声痛苦的嚎叫。
　　“李大虎，你干什么，好疼啊，你怎么不走正路。”
　　李大虎怒道：“对，我就是不走正路，反正你怀不上，什么破肥地，根本就是盐碱地。种啥也不长。”
　　孙寡妇说：“李大虎你糟蹋人，这里不能进啊，会弄出痔疮的。”
　　李大虎不顾女人的求饶，一棍子下去，孙寡妇就肛裂了。
　　疼得她杀猪般的嚎叫。
　　女人使劲往前爬，想站起来，李大虎死死按着她。
　　大虎感到一种前所未有的爽快，想不到走女人的后门比走前门的感觉更好。
　　女人挣扎了几下就放声大哭，最后不动了，因为全身已经没有一点力气。
　　李大虎玩够了孙寡妇，提上了裤子，一脚把她踢出去老远，：“娘的，枉费老子这么多的子孙液，你咋不去死？”
　　大虎一脚一脚在孙寡妇的身上跺，女人在山洞里哀嚎。
　　大虎把孙寡妇怀不上孩子原因全部归罪于她的地不肥，根本不怪自己的种子不好。
　　既然孙寡妇怀不上，老子只能换人了。
　　可能她年纪大了，那个地方的肥料严重不足。所以根本怀不上。
　　不如还是下山去，把翠花同样绑上山，翠花年轻，才二十多岁，她的肥料一定充足。
　　李大虎为了给自己留下一个像样的子孙，他什么都豁出去了。
　　只要翠花能怀上他的种，就算立刻枪毙他，大虎也认了。
　　他知道早晚会被警察抓，丢掉我的命，老子留下一条根，也算没有吃亏。
　　这天晚上，他还是老样子，把孙寡妇用绳子捆绑起来，用内裤堵住了她的嘴巴。
　　孙寡妇不能说话，嘴巴里只能呜呜叫，眼里满是泪。
　　女人几乎绝望了，她知道如果自己不能怀孕，李大虎绝对不会放过她，说不定很快就会杀了她，然后用新的猎物替换。
　　现在的李大虎已经被惊惧和慌乱冲昏了头脑，什么事都做得出来。
　　大虎将孙寡妇绑好以后，在她脸上狠狠啐了一口：“破比烂货，早知道你不中用！老子出去一下，你老实点，如果敢逃走，老子杀你全家，包括你闺女香菱。”
　　孙寡妇想到过逃走，她也有逃走的办法，可她不敢走。
　　因为走得了和尚走不了庙，李大虎一定会用自己的女儿香菱来要挟她。
　　现在的李大虎已经到丧心病狂的地步。
　　她怕香菱出事，所以就逆来顺受，任由李大虎的糟蹋。
　　李大虎下了山，直奔修路的工地，他开始了绑架翠花嫂的计划。
　　一个小时后，终于潜进了工地。
　　工地上是一个个大帐篷，张大军跟几个工人住在一起，翠花嫂跟李大壮住一起。
　　张大军为了照顾大壮，特意给大壮和翠花嫂单独安排了帐篷，就是让他们两个促进关系，
　　翠花嫂这段时间一点也不寂寞，每天晚上都把大壮伺候的服服帖帖，她跟大壮已经是两口子了，就是缺少了一张结婚证。
　　每天夜里大壮回来的都很晚，因为要跟大军研究工程的进度跟计划。
　　前面的路该怎么修，在哪儿眼，那个地方的距离最近，容易缩短工程进度，而且最经济实惠，都要经过细心的研究。
　　大军跟大壮每天要研究很久，夜深人静的时候才疲惫不堪返回宿舍。
　　那时候翠花嫂已经睡着了，被窝都帮大壮暖热，然后帮男人宽衣解带，两个人爱抚一阵。
　　翠花这辈子最幸运的事情就是遇到了大壮这样的汉子，他跟张大军一样，体格强壮，乐于助人，对老婆无微不至。
　　就是现在让翠花嫂立刻死掉，她也能瞑目了。
　　因为这辈子不亏的慌。
　　李大虎摸着黑走进翠花帐篷的时候，大壮还没有从大军的帐篷里出来。
　　女人熄了灯，光着身子躺在被窝里，安心地等着大壮回来。
　　大虎已经踩好了点儿，知道帐篷里就翠花一个人，现在他只需要蹑手蹑脚进去，把翠花嫂搞晕即可。
　　怎么搞晕呢，下老鼠药肯定不行，那样会毒死人，翠花就不能帮他完成生儿育女的计划了。
　　还是老办法，把女人捆绑，堵住她的嘴巴，或者干脆直接砸晕。
　　然后抗进大山，神不知鬼不觉完成任务。
　　一旦翠花怀上他的孩子，他的历史使命就会完成，等孩子生下来，公安局是杀是关，息听尊便，俺李大虎死了也不后悔。
　　李大虎挑开了门帘，动作很轻柔，慢慢摸向了翠花跟大壮的那张钢丝床。
　　翠花还没有睡，发现门帘被跳开，还以为是大壮进来了，女人爬了起来：“大壮，是你吗？”

第105章 你不是个人
　　李大虎不敢做声，害怕翠花认出他，只轻轻哼了一声：“嗯。”
　　“那快睡吧，被窝俺已经帮你暖好了。”翠花嫂过来拉李大虎。
　　李大虎心里又羡慕又嫉妒，还有点发酸，翠花可是他的女人啊，为什么就便宜了李大壮那小子？
　　李大壮有什么好，不就当过几天兵，身子健壮了一些吗？
　　难道他的家伙比我的大？
　　想不到翠花竟然背叛我，背着老子偷男人，任何人背叛我李大虎都要付出血的代价。
　　非弄死你不可。
　　翠花这么一拉，李大虎不由自主坐在了炕上，很明显，翠花是把大虎当做了大壮。
　　不如将计就计，顺便咔嚓她一次，这种子播进去最好，播不进去，绑进大山里，慢慢的播。
　　一旦把翠花搞到手，老子就直接杀了孙寡妇。
　　孙寡妇，你帮人算命算了一辈子，难道就没有算出自己什么时候死？
　　净她娘的骗人。
　　翠花问：“大壮，你辛苦了，早早睡觉吧。你喝不喝水？”
　　李大虎只好回答：“不。”
　　“那你饿不饿，俺到厨房给你弄点吃的？”
　　李大虎说：“不。”
　　“那俺帮你脱衣服，咱俩早早睡吧。”翠花一边说，一边过来帮着男人脱衣服。
　　李大虎心里那个恨啊，想不到翠花对大壮这么的温柔，当初咱俩好的时候你为啥对我那么凶？
　　死女人，贱女人，人，看我一会儿怎么收拾你？
　　李大虎将计就计，一点也没有反抗，任凭翠花脱了他的衣服。
　　钻进被窝以后，女人的皮肤又柔又软，还香喷喷的。
　　翠花跟孙寡妇不一样，翠花爱干净，三天洗一次澡，孙寡妇比较邋遢，半年都不洗一次。
　　跟孙寡妇上炕，李大虎有几次都被那种异味熏得头昏脑胀，怎么也勃不起来。
　　孙寡妇的腿裆间很臭，有点像腌坏了的臭鸡蛋。
　　而翠花的身上确有一种天然的花香，跟油菜花一样。
　　抱着女人香酥玉软的身子，李大虎就鸡冻了，下面很快剑拔弩张起来。
　　但是他不敢动，怕翠花看出破绽。
　　翠花开始对男人撩拨了，先是用手摸了男人的脸，一双玉手在男人的络腮胡子上磨磨蹭蹭。
　　李大虎跟大壮一样，都是络腮胡子，翠花没感觉出来。
　　再往下是男人的脖子，翠花的手泥鳅一样，划过男人的脖子，直接摸在了大虎的胸膛上，。
　　在男人的两根上来回的拨弄，还是没有发觉异样。
　　再向下就是肚子了，李大虎中年以后身体有点发福，肚子微微鼓起，而大壮的肚子却是平平的，翠花就皱了一下眉头
　　她的手指在男人肚子上抚摸了几下，轻风摆柳般就探向了男人的下身。
　　只摸了一下翠花就呀了一声，怎么大壮的东西跟平时不一样？
　　大了这么多？
　　难道这东西也热胀冷缩？
　　女人这么一碰，李大虎就身不由己了，大好的机会啊，不用就浪费了，此时不上更待何时？
　　李大虎再也把持不住，翻身就压了上去，一张胡子拉碴的嘴巴过来亲翠花的脸。
　　翠花立刻感到了不对劲，李大壮的年轻人，在部队上养成了刷牙的习惯，每天早上起来第一件事情就是刷牙，嘴巴里有一股香气，而李大虎却是满嘴的口臭。
　　翠花开始挣扎了：“你……你不是大壮，你是谁？”
　　李大虎紧紧抱着女人，根本不放松，他的兴致刚刚被挑起，怎么可能被她挣脱？
　　男人身子一挺，扑哧一声就进入了女人的福地，快乐地运动起来，为了怕翠花嫂反抗，他就用自己的嘴巴堵住了女人的嘴巴。
　　翠花跟李大虎上过不止一次床，对他的动作很熟悉，跟不同的男人上炕，那感觉是不一样的，一个人一个动作，一个人一个玩法。
　　这些动作太熟悉了，分明是李大虎惯用的招式，翠花嫂立刻慌乱起来：“把你不是大壮，你是……大虎叔，救……”
　　翠花想喊救命，可是嘴巴被男人的嘴巴堵的死死的，几乎让她窒息。
　　男人的家伙那么大，而且没有经过什么前戏，里面还很干燥，那东西强行进入，让她很不舒适，感到了刺痛。
　　肯定不是大壮，大壮最温柔了，不会硬来，一定是李大虎。
　　李大虎越狱的事情翠花早听说了，她一直害怕李大虎找她，所以在大壮的身边不敢离开。
　　可是躲来躲去还是没有躲开这双魔掌。
　　女人的力气毕竟小，男人的力气毕竟大。
　　无论翠花怎么挣扎，也挣脱不开李大虎的身体。
　　想喊又喊不出声，女人的身体来回的噗通。
　　翠花这么一挣扎，李大虎的兴致来的更快了，只是活动了几下就忍不住了，精关一松，一股热流喷薄而出，全部射进了翠花的肚子里。
　　男人不动了，翠花也不动了。
　　在男人爆发的最后一刻，女人也尝到了那种爽快，可惜的是这种爽快来的快，走的也快。
　　翠花还没有进入高超，李大虎这儿就缴枪投降了。
　　翠花有点扫兴，默默问了句：“完事儿了？”
　　李大虎说：“完事儿了。”
　　“那你还不起来？”
　　李大虎翻身从翠花嫂的身上下来，一只手还在女人的子上揉来揉去，磨盘碾米一样，他感叹一声：“我……真的老了。”
　　翠花太年轻，那个地方的吸力很大，非常的紧窄，他想多坚持一会儿也不行。
　　翠花问：“你是怎么逃出来的？”
　　大虎知道翠花认出了她，只好实话实话：“警车掉进了悬崖，笼子被撞裂了，我们几个都逃了出来。”
　　翠花问：“这次出来有什么打算，难道你想躲藏一辈子？”
　　大虎说：“我知道自己早晚也是个死，但是我不甘心，秀林不行，我想给自己再留一条种，帮李家传中接待，翠花，你答应叔的要求吧？”
　　翠花一点也没有慌乱，她知道，凭自己的本事根本逃不脱李大虎的手掌，他随时可以掐死她，那干脆不逃了，爱怎么样怎么样好了。
　　这是女人保护自己最聪明的办法，就是跟色狼配合，迷惑他，麻痹他，打消他的警惕性然后找机会逃脱。
　　翠花说：“你的意思，想让俺帮你生儿子？”
　　大虎说：“对，如果你能帮我生个儿子，我李大虎这辈子忘不掉你的恩德，翠花，算你帮叔个忙。求求你了。”
　　李大虎几乎是在哀求了，但是翠花的回答很坚决：“你妄想！办不到！！”
　　翠花嫂是被李大虎用刀逼着穿上衣服的。
　　女人穿上衣服以后，李大虎跟当初对付孙寡妇一样，将女人的手反剪着捆绑起来，然后拿出一条毛巾死死堵住了翠花的嘴巴。
　　翠花没有反抗，也没有尖叫，李大虎这人已经丧心病狂，他的身上背负了一条人命，还绑架了孙寡妇，道德跟法律都对他不再是约束，他唯一的一点点良心也随着那点私欲被磨灭了。
　　这种人什么事儿都干的出来，杀人放火奸淫掳掠。
　　翠花不敢挑逗他的极限，那样的话只能让自己送命。
　　李大虎压着翠花嫂，趁着夜色返回了野狼谷附近的那个山洞。
　　没有被人发现，因为那一晚不是十五，天上没月亮，劳累了一天的工人全都睡熟了，
　　进山洞以后翠花同样发现了孙寡妇，孙寡妇已经被李大虎折磨得不成样子了。
　　女人没穿衣服，浑身一丝不挂赤条条的，身上被打得万紫千红春光灿烂，两个奶子被揉捏得又肿又大，屁股上净是被脚踢出的淤青，大腿的内测和外侧也是伤痕累累。
　　她的gang门也被捅裂了，渗出了殷红的鲜血，翠花走进山洞一眼看到了孙寡妇，大吃一惊：“婶子，你咋了？你咋了？快起来，俺是翠花，俺是翠花啊。”
　　翠花一下扑向了倒在地上的孙寡妇，孙寡妇昏过去好久了。
　　三个月不见，女人瘦了很多，第一是营养不良，第二是李大虎不把她当人看，只是把她当做发泄shou欲跟生孩子的工具，她怀不上孩子，他就折磨她，直到她奄奄一息。
　　翠花的手被反剪着，不能去搀扶孙寡妇，只能用肩膀去撞她：“婶子，你感觉怎么样？要紧不要紧？”女人天生的怜悯让翠花对孙寡妇起了恻隐之心。
　　“李大虎，你不是个人！你是禽兽！禽兽！”翠花终于按耐不住破口大骂了。
　　李大虎不以为然嘿嘿一笑：“我是禽兽，那你是什么？别忘了咱俩当初也甜言蜜语耳鬓厮磨的，咱们是两个禽兽。”
　　“你……我呸！李大虎，你如果还有一点点良心的话，你就放了香婶子，俺来做你的人质，你想干什么尽管来。”
　　翠花嫂跟了大壮以后，她的脾气秉性变了很多，从大壮的身上也学到了很多，最明显的是她出现了大壮身上的那种勇敢跟豪气，她已经不是当初那个懵懂无知的小姑娘了，她变得稳重而又成熟。
　　“我放她走？做梦！她走了报警怎么办？她走了告诉张大军全村人上山抓我怎么办？我要你们两个一块在山洞里服侍我，一个帮我生儿子，一个帮我洗脚捏背捶腰捶腿。我李大虎能活几天？老子也要享受一下神仙般的快乐生活。”
　　李大虎的眼睛都快红了，他陷入了最后的疯狂，失去了最后的理智。
　　翠花嫂忽然笑了，冲李大虎说：“大虎叔，你不就想生个儿子吗？那你把俺放开，俺帮你生啊，你说怎么生，咱就怎么生，一切随你，中不？”

第106章 人质在手怕个鸟
　　李大虎因为刚刚才发泄完毕，暂时对女人的身体没有兴趣，他狠狠瞪了翠花一眼，懒得搭理她。
　　然后搬起一块大石头，将洞口封死，一脑袋扎在了草垛上。
　　不一会儿就进入了梦乡。
　　翠花开始了无奈的叹息，她知道自己和孙寡妇已经落入了李大虎的魔掌，很难逃脱了。
　　目前只能把李大虎稳住，期盼大壮跟大军赶紧过来救她。
　　大壮，你在哪儿啊？
　　你知道不知道有人折磨俺，快点来吧，你再不来，俺就真的被李大虎糟蹋了。
　　翠花嫂望着不远处的工地，她望眼欲穿。
　　大壮是半夜12点一刻返回宿舍帐篷的。
　　平时这个时候翠花已经睡熟，听到门帘响立刻就会睁开眼，帮男人打水洗脸，准备点吃的，问寒问暖，然后扎进男人怀里睡觉。
　　大壮走进帐篷里，拿出火柴点亮了煤油灯，却发现床上没有人。
　　翠花的被窝空了。
　　他没有感到奇怪，觉得女人可能是半夜内急，找地方撒尿去了。
　　男人有三急，女人跟男人一样，都是吃五谷杂粮长大的，所以同样会有三急。
　　他往被窝里摸了摸，被窝里还有一丝温热。
　　于是大壮就脱了衣服，溜进被窝，等着翠花回来。
　　可是等啊等，整整等了半个小时嫂子也不见踪影，大壮的心里就没底了。
　　他穿上衣服，拿出手电开始走出帐篷查找。
　　石头背后没有，杂草丛里没有，串遍了每个帐篷外面的角角落落……还是没有？
　　大壮感到了不妙，嫂子不是去方便，你就是拉一条井绳也用不了一个小时吧？
　　孙寡妇的失踪跟李大虎的越狱一下子就萦绕在大壮的脑海里。
　　李大虎既然可以绑架孙寡妇，也一定有办法绑架嫂子翠花。
　　还有磨盘山上的野狼，上次一场人狼大战，张大军几乎将磨盘山上的狼消灭殆尽，最后放走了几十条狼。
　　狼这东西最容易记仇，保不齐它们把翠花拖走了，完全是在报复。
　　李大壮的心里不安了，扯着嗓子在工地上喊：“翠花……你在哪儿？翠花……你在哪儿啊！”
　　大壮这么一喊，把工地上的人全都惊醒了，大家纷纷出门查看，一眼看到了惊慌失措的大壮。
　　张大军刚刚躺下，也被大壮的呐喊声惊醒了，他披着衣服出了门：“大壮哥？怎么了？”
　　大壮手足无措道：“你嫂子翠花……不见了。”
　　“啊？”张大军吃了一惊：“一个大活人，怎么生生就不见了呢？你找过了吗？”
　　“找过了，工地的每一个地方都找过了，大军，快想想办法啊。”李大壮最担心翠花的安危，他喜欢翠花，也怕她出危险。
　　翠花真的有个好歹，他不但对不起死去的三哥，对不起自己的侄子如意，也会失去一个至爱的心上人。
　　张大军大手一挥：“别慌，别慌，嫂子可能是内急。，出去方便，要不就是滑倒了，难道栽进了山崖里？”
　　大壮最害怕大军说不吉利的话，急的直跺脚：“那……快去找啊。”
　　张大军立刻开始调动人马，三百多人在工地的附近寻找起来。
　　没有放过每一寸土地，可是从半夜一直找到天亮，翠花还是没有找到。
　　李大壮的脸色非常难看，几乎沮丧到极点，张大军也是疲惫不堪。
　　红旗跟红兵担心地问：“大军哥，翠花嫂不会是被灰毛狼王拖走了吧？”
　　不是没有这个可能，野狼袭击人首先咬的是人的脖子，尖利的狼牙瞬间会切断人的大动脉血管，咬断你的喉咙，切断你的气管，被狼咬住的人是没有能力反抗的，呼不出声，只是扑通几下很快就会窒息而死。
　　张大军摇摇头：“不会，上次我已经把白毛狼王彻底征服，只要我张大军在磨盘山，狼王绝对不敢出来捣乱。”
　　“那……会不会跟李大虎有关？”红兵终于提出了问题的关键所在。
　　张大军摇摇头：“不知道。”
　　李大壮高呼一声：“赶快报警啊，让警察搜山，大军，大军我求求你，没有嫂子，我李大壮活不了啊。”
　　李大壮的精神防线几乎崩溃，他已经有点语无伦次了。
　　日上三竿的时候，大家仍然没有开工，翠花嫂的失踪激起很多人的不解和愤慨。
　　大家都没心思干活。
　　就在大家一筹莫展的时候，山道上走过来一个小姑娘，穿的干干净净，嘴巴里哼着歌，原来是孙寡妇的女儿香菱。
　　今天是礼拜天，香菱从200里以外的乡中赶了回来。
　　孙寡妇失踪以后香菱不放心，一直担心娘的安全，她想看看娘回来没有。
　　因为路还没有修通，香菱是昨天就动身的，走了一天一夜。
　　香菱路过工地的时候一眼看到了修路的队伍，女孩子高高兴兴扑进了张大军的怀里。
　　“大军哥，你们干什么去？”
　　大军说：“出大事了，昨天夜里，翠花嫂无缘无故失踪了，不知道去向，大家都没心思干活，这不正在找吗。”
　　香菱问：“嫂子是什么时候，在什么地方失踪的？”
　　“昨天夜里11点左右，在帐篷里。”
　　香菱眨着一双聪慧的大眼问：“大军哥，我能到案发现场看看吗？就是翠花嫂失踪的那个帐篷里。”
　　张大军说：“你看什么？有什么好看的？女孩子家别捣乱。”
　　香菱抿嘴巴一笑：“哥，我能帮你破案。找到翠花嫂的下落。”
　　“你……？不可能。”大军从心里不相信香菱。
　　她只不过是个14岁的小姑娘，读过那么几天书，肚子里的那点墨水不一样超得过我张大军，所以大军不信她。
　　香菱拍了拍大军的肩膀：“放心吧哥，我有办法的，我在学校的时候看过许多侦探小说，我是女福尔摩斯。”
　　张大军切了一声，懒得理她。
　　李大壮上去抓住了香菱的手，目前他是有病乱投医了，就是一根救命的稻草他也会抓住不放。
　　嫂子可是他的命啊。
　　“香菱，你真的有办法？大壮哥求求你了。你一定要帮我找回来翠花嫂，拜托你了。”
　　香菱微微一笑，打了个响指，一副满不在乎的潇洒样子，跟着大壮回到了翠花嫂丢失的那个帐篷。
　　香菱这丫头不简单，不但脑子聪明善于交际，而且在学校学习的成绩也是一流。
　　女孩子仔细勘察了一下现场，最后得出了一条结论：“第一，这里没有血迹，充分证明翠花嫂的失踪跟磨盘山的狼无关。第二大壮哥跟翠花嫂平时共用一条毛巾，而那条毛巾不见了，这就证明翠花是被人绑架，因为劫匪用毛巾堵住了翠花的嘴巴。再一个，这里没有挣扎的现象，被窝整整齐齐，说明作案的是翠花嫂很熟悉的人。大军哥，你去调查一下工地上所有的工人，看昨天晚上有没有人私自离开帐篷。”
　　李大壮说：“不可能，我每晚睡觉前都要到工人的帐篷检查一下，昨天晚上的工人一个不少。”
　　香菱嘻嘻一笑：“那这件事就跟工人无关了，一定跟村子里的人有关。大军哥，我想借你一件东西。”
　　张大军问：“你想借什么，只管说。”
　　香菱说：“我要借你的那条猎狗阿黄，这案子只有阿黄才可以破。”
　　张大军说：“没问题。”他立刻命令红旗：“红旗，你下山，到村子里把阿黄给我带来，阿黄是我训练的猎狗，它有办法找到翠花嫂。”
　　红旗哎了一声，风风火火下山了，进村把阿黄带上了山。
　　吃过午饭以后，红旗终于拉着阿黄赶到了工地上。
　　香菱拿出一条翠花嫂平时穿过的衣服，放在阿黄的鼻子上让它闻了闻，阿黄的耳朵就支棱起来，一扭头直奔磨盘山的深处窜了过去。
　　大家一看有门，纷纷拿起武器跟在了后头，上百人的队伍跟着阿黄直奔磨盘山的野狼谷。
　　阿黄跟香菱的关系很好，这两年香菱在乡中上学，每个礼拜阿黄都要为香菱送一次干粮。
　　而香菱也成为了阿黄最贴心的主人之一。
　　它除了服从张大军，第二个就是服从香菱了。
　　猎狗很古怪，别人喂的东西它不吃，饿死也不吃，只吃大军跟香菱喂的东西。
　　香菱每次见到阿黄都会上去抱住了它的脖子，又亲又搂，而阿黄每次见到香菱，也亲昵地扑过来，摇着尾巴，还用舌头舔女孩的脸。
　　香菱也在一直训练阿黄，教它扑咬技能，教它闻东西寻找失物的下落，阿黄非常的聪明，什么都是一教就会。
　　目前的阿黄不但是一条称霸磨盘山的猎狗，也是一条价值千金的警犬。
　　香菱拉着狗走在前头，大队人马跟在后头，阿黄走走停停，一边走一边使劲张吸鼻子，它闻着翠花嫂的味道穿过野狼谷，直奔李大虎隐藏的那个山洞。
　　来到山洞前，阿黄停住了脚步，冲着山洞的洞口开始吼叫：“嗷，嗷嗷嗷！”那声音雄壮有力，半个磨盘山抖了三抖
　　张大军一下就明白了，翠花嫂一定就在这个山洞里。
　　李大壮一个箭步窜了过来，波拉开草丛，果然发现了那个山洞，他急的大喊：“翠花，你在不在里面啊？”
　　果然，里面传出翠花嫂柔弱无力的声音：“大壮，我在啊，快来救我，我被李大虎绑架了！”
　　“啊？”所有的人全都大吃一惊，一起扑了过去，把门口的大石头移开了。
　　狗叫声不但惊醒了翠花嫂，惊醒了孙寡妇，草垛上的李大虎也被惊醒了。
　　醒来的第一个感觉就是，哎呀不好！
　　下面的人终于搜山了，他们找到了这里。
　　李大虎感到了一丝慌乱，轻轻叹息一声，他知道自己传种接待的计划就要失败了。
　　谋事在人成事在天啊。
　　但是李大虎非常的冷静，老子有人质在手，我怕他个鸟？
　　实在不行老子就杀了这两个贱妇陪葬。
　　李大虎一下从草堆上跳了起来，飞身扑向了孙寡妇和翠花嫂，将两个女人一左一右抱在了怀里，一把尖利的钢刀顶在了翠花的脖子上。

第107章 大军，不能跪！
　　大家扑进去以后立刻傻眼。
　　孙寡妇没有穿衣服，浑身亮光闪闪，两个西瓜一样的子晃来晃去，女人的身上净是淤青，脸上跟屁股上都是泥，孙寡妇至少三个月没洗澡了。
　　孙寡妇看到香菱，香菱也看到了娘，香菱高呼一声：“娘！”就要扑过来，张大军上去死死抓住了香菱的胳膊，怕她鲁莽。
　　大壮看到了翠花，翠花也看到了大壮。
　　“翠花！”
　　“大壮！”
　　李大壮疯了一样，想把翠花救出来，可是红旗跟红兵上去抱住了他：“大壮哥，别激动，李大虎已经丧心病狂了，小心嫂子有危险。”
　　李大壮挣扎着，嚎叫着，看着泪流满面的翠花。
　　心上人就在眼前，可他不能上去救她，作为一个男人不能保护自己的女人，是何等的失败。
　　“李大虎，你不是人！你放了翠花，我来做你的人质！放了他！”李大壮的眼里几乎冒火，他的声音因为悲痛和焦急已经显得沙哑。
　　李大虎微微笑了笑：“李大壮里妄想！翠花本来就是我的，要不是你，翠花根本不会背叛我，你算个什么东西！我现在让你滚，你们全部滚出去！要不然我就杀了她们两个。”
　　李大虎的刀在翠花的脖子上晃了晃。
　　张大军的也急红了眼，怎么也想不到李大虎竟然变成了这样，这小子是个变态。
　　“大虎叔！你醒醒好不好？你这是犯罪，犯罪懂吗？你快放了香婶子，放了翠花嫂，我来做你的人质，你想怎么样就怎么样！”
　　李大虎还是微微一笑：“张大军你骗我，你的手可以捏死磨盘山的野狼，你可以抓住山上的熊瞎子，你做人质，我弄得过你吗？我现在让你出去，全部出去，快！要不然我就大开杀戒了。”
　　这时候的香菱也乱了方寸，看到娘一丝不挂备受蹂躏的样子，她心疼的要死：“大虎叔，求你放了俺娘吧，你想要什么，俺都给你，叔叔……俺求你了。”香菱两腿一软，几乎给李大虎跪下去。
　　但是女孩子再一次被张大军拦住了，张大军搀扶起了香菱，大手一挥：“走，出去，咱门先出去，大虎叔，你冷静一下，人间的路……有时候只能走错一次，错一次就会后悔终身，你可千万别走错路啊！”
　　张大军一声大喝，所有的人谁也不敢不听，大家呼呼啦啦退出了山洞。
　　香菱哇哇啼哭，大壮也是义愤填膺，恨不得立刻冲进去替翠花去死。
　　大壮问：“大军，你说该咋办？”
　　张大军说：“咱们分三路人马，我带着几个人把李大虎拖延住，不让他伤害人质。红旗，你再下山一次，把大白梨跟李秀林叫来，让李大虎的老婆跟儿子说服他。红兵，你立刻翻过大山，到县里去报警！”
　　红旗跟红兵同时哎了一声，两个人分头办去了。
　　张大军在山洞的外面开始了对李大虎的心理攻势。
　　“大虎叔，你饿不饿？渴不渴？要不要外面送点吃的进去？”
　　李大虎在里面嚎叫道：“张大军，你别那么假惺惺的，我还不了解你？你小子狡猾狡猾地，就是想引我出来，或者自己想进来把我擒住，告诉你妄想！这么多年，这么多年啊，我李家就没有赢过张家一次，我爹不如你爷爷，我不如你爹，我的四个儿子捆一块，也架不住你张大军的一条膀子。我李家做了什么孽。为什么世世代代低了你们张家一头？我不甘心，我不服气，我要留下一条强壮的根，我要我儿子将来生出来，盖过你张大军！”
　　张大军明白了李大虎逃出来的原因，原来是他不服气，几十年前就在跟张家争斗，在这场世世代代的家族恩怨的争斗中，李大虎是个彻底的失败者。
　　他要生出一个强壮的儿子，将来跟自己一较高下。
　　这样的人是可恨的，也是可怜的。
　　暴力永远无法解决暴力，仇恨也永远无法抚平仇恨，张家跟李家为什么就不能和平相处呢？
　　张大军说：“大虎叔，我张大军知道你心里难受，你想怎么样，只管说，要钱，我给你，要命，你只管拿去，求求你放了翠花嫂跟香婶子。”
　　李大虎怒道：“啊呸，你妄想！张大军，我要你跪地求饶，跪在我的面前磕头。”
　　张大军一下就站了起来，冲着洞口说：“那好，是不是我磕头以后，你就会放了翠花嫂跟香婶子？”
　　李大虎咬着牙道：“你先磕了再说。快呀！不然我就要了翠花的命。”
　　李大虎的刀子在翠花嫂的脖子上轻轻一划，一条血口子就被划了出来，翠花嫂的脖子上渗出了几滴鲜血，女人就呻吟一声。
　　张大军实在没有别的地方，不就下跪吗？
　　跪就跪了，为了香菱，也为了大壮哥，男人的膝盖算不得什么。
　　张大军两腿一软就要跪下去，李大壮在外面嚎叫起来：“大军，不能跪，不能跪啊！男儿膝下有黄金！给这样的人下跪，你犯不上！”
　　身后的上百个人也一起呐喊：“大军，不能跪啊！”
　　李大壮飞身过来要搀扶张大军，被张大军生生甩出去老远。
　　张大军扑通一声，结结实实跪了下去，跪的理直气壮。
　　李大虎在里面阴阴笑了：“张大军，你终于下跪了，终于给我李大虎下跪了，我赢了你一次，啊哈哈哈哈……”
　　李大虎发出了狰狞的狂笑。
　　张大军不顾自己的脸面，软磨硬泡，使劲的拖延时间，终于，傍晚的时候，大白梨赶来了，李秀林赶来了，红兵拉着县里的警察也赶来了。
　　大白梨一来，扑通就坐在了地上嚎哭起来：“李大虎你个没良心的，你把俺娘儿俩忘了……你偷女人养小老婆啊！，你不是东西啊！”
　　大白梨手摸膝盖哭的死去活来，那声音阴阳顿挫，高亢嘹亮，绵远悠长绕梁三日，很有黄梅小调的味道，跟死了男人一样。
　　山风吹乱了她一头斑驳的白发。
　　李大虎的被判让大白梨痛不欲生，她感到前途渺茫，充满了失望：“李大虎，你个天煞的，如果你还有一点良心的话，就把孙寡妇跟翠花放了，到警局去自首，别管判刑多少年，俺等着你。如果你不想活着，只管一刀刺下去好了，俺就当没你这个男人。你只管去死好了！”
　　李大虎在里面嚎叫一声：“闭上你的臭嘴！你个浪娘们，你除了mimi大，长了一对大白梨以外，你还有啥能耐？生了四个儿子，一个个都是白痴，没一个成气候的。老子娶了你真是倒了八辈子血莓。我李大虎必须要留下一条后代根，为李家把香火传下去，你的地不肥，我就找别人的地来种，你少管！！”
　　大白梨一听就跳了起来，拍着膝盖骂：“李大虎，你个狗娘养的，老狗下的，老狗日的，俺跟了你这么多年，风里来雨里去，你这么说俺？你还有有良心？你死了算了，没人管你！”
　　大白梨对李大彻底失望了，恨不得男人立刻去死。
　　就算李大虎现在横尸当场她也不会看一眼，他已经伤透了她的心。
　　这娘们一甩手拍拍屁股走了，再也不管李大虎的死活。
　　李刘林在一边看不下去了，扯着嗓子冲着里面嚎叫：“爹，你收手吧，不能一错再错了，谁说你没有儿子？你不是还有我吗？我照样为李家传中接待。”
　　李大虎在里面又开始骂儿子了：“你个野种！你回家照照镜子，看看哪一点像我李大虎的种？你娘大白梨长期偷男人，别以为我不知道。你个窝囊废！你还会个啥？有能耐你让杏花怀上啊？杏花到死也没有怀上我李家的种，还他妈是借刘二赖的。你还是个男人？死了算了，活着干啥……”
　　李秀林被他爹骂了个狗血淋头，最后无语了，只好溜到一边不再做声。
　　县里的两个警察也展开了心理攻势，一个警察喊道：“李大虎，放下你手里的武器，缴械投降，争取政府宽大处理，如果一错再错，只能加重你的罪行，你醒醒吧。”
　　李大虎不鸟任何人，包括警察，从越狱的那一天，他就抱定了必死的决心，活一天赚一天，活不成老子也要拉个女人垫背，死了也不后悔。
　　李大虎怒道：“你们滚开！我手里有人质，再不滚开我就杀了她们。”
　　李大虎的手抖了抖，翠花嫂又是一阵呻吟，脖子上又多了个血道道。
　　李大壮的眼睛腾地红了，在外面嚎叫着，挣扎着，他要进去救翠花，可是红旗跟红兵死死拉着他，就是不让他动弹。
　　事情陷入了僵局，眼看西面的太阳落进了西山，张大军心急如焚。
　　警察甲说：“咱们不能硬闯，还是要拖，最好饿他几天，受不了的时候他自己会出来。”
　　张大军一皱眉头，摇摇头说：“不行啊，香婶子已经受伤了，必须要医治，李大虎受得了，香婶子受不了啊。”
　　香菱在外面哭的都成了泪人，死死抓着张大军的手，不知道该怎么办，只知道嚎哭：“大军哥，救救俺娘，急救俺娘啊。”
　　张大军急得跟猴子一样，在地上滴溜溜转了好几圈。
　　最后眼睛一转计上心来，人不能进去，狗可以进去啊。
　　大军家的狗阿黄，比几个武警都厉害，而且速度非常的快，只要咬住李大虎的手腕子，张大军一定会将他擒住。
　　大军立刻冲阿黄招了招手，阿黄噌得摇着尾巴窜到了张大军的面前。
　　张大军低声在阿黄的耳朵边吩咐了几句，阿黄的身体就像一条隐藏的鱼雷潜伏到洞口。
　　张大军继续在外面跟李大虎通话，打消他的戒心，下面的阿黄已经开始对李大虎展开了攻击。
　　阿黄匍匐在地上，四肢着地，慢慢将身子缩成一团，一点点向着洞口的方向前进。
　　狗的目标比较小，尽管李大虎的眼睛很好使，可现在是在夜里，他仍然把阿黄当成了一块石头。
　　阿黄为了藏起自己的那双獒眼，故意闭住了眼睛，估摸着方向冲着李大虎匍匐前进。

第108章 张大军你耍诈
　　张大军在外面说：“大虎叔叔，大家都是乡里乡亲的，何必伤了和气呢，你应该为子孙后代积点福，应该为秀林想想，为俺婶子想想，你死了，俺们后辈人还要活，你不想我们都生活在仇恨中吧？”
　　大军说的是实话，多少年来，因为家族与家族之间的仇恨，让整个磨盘村都不得安宁，死了多少人啊？
　　当初自己的爷爷和奶奶就是死在了李大虎的威逼下，现在的小花也是大虎手下的牺牲品。
　　家族恩仇，时代变迁，沧海桑田，永久不变。
　　现在的李大虎已经丧失了心志跟良心，谁的话也听不进去了，一挥刀怒道：“张大军，你少装好人，没你的事儿，滚开，如果可能话，我第一个先杀你！滚开！！”
　　李大虎怒骂张大军，可是他怎么也想不到，这时候的阿黄已经靠近了他身边不足五米的地方。
　　就在大虎把刀子抡起来的时候，阿黄忽然睁开了眼，一对獒眼在夜光下发出烁烁的亮光，
　　当李大虎发现的时候已经晚了，阿黄的身子像箭头一样弹射过来，根本没给他思考的余地，飞身就把他扑倒了。
　　猎狗张开锋利的牙齿，一下就叼住了李大虎拿刀的手腕子。
　　四根尖利的狗牙几乎将他的手臂咬成两段。
　　李大虎发出一声竭斯底里的惨叫：“啊……张大军你耍诈，竟然让狗袭击老子，老子日你先人！”
　　听到李大虎的嚎叫，张大军跟李大壮立刻明白阿黄的袭击大功告成，两条身影几乎同时窜进了山洞，上去把李大虎按倒在地上。
　　张大军一拳打过去，咣当揍在了李大虎的太阳穴上，大军的拳头很重，一拳可以打死一条狼，揍李大虎的脑袋，那还不是闹着玩吗？
　　李大虎当场就昏了过去。
　　与此同时，李大壮扑向了翠花，香菱扑向了孙寡妇。
　　两个人一起尖叫：“嫂子！”
　　“娘！”
　　恍惚中，翠花嫂发现大壮的身影飘来，小叔子还是当初复原时候的那个样子，浓眉大眼，一身笔直的军装，茂密的络腮胡子，男人站在那里，就像一颗青葱翠绿的白杨。
　　翠花嫂的嘴角露出一股浅浅的微笑，向后一扬昏了过去，倒在了大壮温暖的怀里。
　　香菱扑向孙寡妇的时候，她发现孙寡妇根本没有醒，女人不知道已经昏过去多久了，她遍体鳞伤，每一寸肌肤上都落满了伤痕。
　　香菱扯开嗓子嚎叫：“快，快救救我娘！！”
　　后面的红旗，红兵，长海，还有几个警察一拥而上，救人的救人，抓李大虎的抓李大虎，大家一起忙活开了。
　　李大虎被两个警察擒住以后，咔嚓带上了一副手铐，当场被扭送出大山，再次进了县公安局。
　　孙寡妇跟翠花嫂被人抬下山，进了邢先生的那间小诊所。
　　翠花嫂虽然被划了两刀，可脖子上的伤口并不深，她只是吓得不轻，看到大壮以后因为激动，晕了过去，没多久就醒了。
　　扑在大壮的怀里嚎啕大哭起来。
　　而孙寡妇就没有那么幸运了，这时候邢先生才知道，孙寡妇有心脏病。
　　就在李大虎把两个人同时挟持的时候，孙寡妇的心脏病复发了，女人的心脏早就停止了跳动。
　　抬回磨盘村以后，尸体都凉透了。
　　香菱扑在孙寡妇的身上哭的死去活来，泪水滔滔。
　　张大军拿出钱帮着孙寡妇料理了丧事，将她埋了。
　　孙寡妇能掐会算，帮人看了一辈子命，却怎么也没有料到自己会死在了李大虎的手里。
　　孙寡妇跟自己的男人也就是香菱的爹埋在了一起，别管她生前怎么偷人，怎么对不起丈夫，死了还要跟自家男人埋在一起。
　　香菱穿着一身洁白的孝衣，跪在娘的坟前大哭了一场，哭干眼泪以后站了起来，觉得心里轻松了不少。
　　香菱说：“大军哥，俺娘没有了，俺在磨盘村再也没了亲人，以后俺还要回到学校去，也许很难再回来了。”
　　张大军摸着香菱的长发，说道：“谁说你没有亲人，你不是还有我吗？我是你哥，永远是你哥。你上学的费用还是我来包揽。妹子，好好学习，将来考个教师回来，如果有可能的话，你就回到磨盘村教学。咱们村太缺少像你这样的人才了。”
　　香菱点点头，一头扎进大军的怀里，她又哭了。
　　以后的香菱不辱使命，果然考上了省城的师大，她毕业以后回到了磨盘村，为自己的村庄教书育人。
　　20年的时间，培育了不少的人才，直到现在为止，香菱还是磨盘村小学的校长。
　　第二天香菱就走了，这一走六年的时间没有回过家，再回来的时候已经是个亭亭玉立的大姑娘了。
　　她到死也不会忘记自己的大军哥，在她最困难的时候，是大军哥帮她度过了难关，当她最需要帮助的时候，是大军哥拉着她的手一步一步走过。
　　磨盘山的山路上，学校的校门口，还有磨盘村的街道上，都留下了他们手拉手走过的身影。
　　香菱心里唯一的英雄就是大军哥，六年以后，她不顾世俗的伦理偏见，不顾女人的颜面，毅然决然嫁给了大军哥，成为了张大军的第四个老婆。
　　香菱离开的那一年是1983年的秋天，又过了两个月，进入了严寒的冬季，当第一场大雪封山的时候，山里的工人全体放假，准备过年。
　　临近年关，县里来了通知，通知李大虎的家属大白梨跟她儿子李秀林到县公安局去认领尸体。
　　因为李大虎被枪毙了。
　　李大虎涉奸淫罪，绑架罪，杀人罪，逃狱罪，四罪并罚，判处死刑，冬至的这天，一声枪响，结束了他42岁的生命。
　　李秀林家人丁单薄，他本人是个瘸子，走不出大山。
　　大白梨又是个妇道人家，什么都不懂，只能安排村里的街坊跟本家的兄弟去。
　　张大军跟李大壮也在其中。
　　他们走进县公安局的太平间，李大虎的尸体被看尸工人从冷冻柜里拉了出来。
　　大虎的尸体被冻成了一个冰坨子，四肢硬邦邦的，他脑部中了一枪，枪眼从后脑进去，打进大脑，最后在大脑里炸开了花，当场毙命。
　　他的裤腿被人用麻绳缠死了，这样人在断气的时候，屙出来的屎尿不会顺着裤腿流到地上。
　　在为他换衣服的时候，大军发现李大虎屙出的屎尿粘贴在裤子上，结成了块儿，费了半天劲都撕不下来，恶臭无比。
　　李大虎的两只死鱼眼睁得很大，有点死不瞑目。
　　从他的眼光里，张大军看到了无奈，也看到了一种深深的不服。
　　李大虎是死不瞑目的，因为他觉得对不起祖宗，没有为李家留下一根像样的根苗。
　　没有把李家发扬光大，在张家跟李家的这场争斗中，他是个彻底的失败者。
　　县里的同志向张大军要了五毛钱，说是买子弹用的，打死李大虎的那颗开花弹，必须要有死刑犯的家属来出。
　　张大军苦笑一声：“大虎叔，你玩了一辈子心机，最后落个这样的下场，真是不值得。”
　　人在做天在看，你种的是什么，收获的必然是什么，凡事有因就有果，有果就有因，恶有恶报善有善报，不是不报时候未到。
　　你种下的是仇恨，收获的必然也是仇恨。
　　看到李大虎的死像，张大军感叹一声，大丈夫生于天地间，不求燕过留声人过留名，但求对得起天敌对得起良心。
　　我张大军这辈子没做过亏心事，用毕生的努力为村民们修了一条路。
　　只要大路修通，就是跟李大虎一样只活40岁也能瞑目了，埋进张家的祖坟，也对得起死去的爷爷和奶奶。
　　几个青壮的少年抬腿的抬腿，抱头的抱头，把李大虎从太平间拉了出来，放进了早已准备好的棺材里。
　　大虎的尸体必须要运回家，埋进李家的老坟，将来大白梨死了要跟李大虎埋在一起。
　　长子不离祖，是磨盘村千百年来传下的规矩，人死入土落叶归根，跟自己的祖先不能分开。
　　李大虎的尸体是三天以后运回来的，十多个青壮年轮班换手，走了一程有一程，走累了就用板凳垫在棺材的底部歇一会儿，三天以后终于从山路上抬进了磨盘村。
　　坟坑子已经挖好，李秀林带着孝帽子，大白梨穿着一身的孝衣，一声喊喝，大虎的棺材被人用绳子放进了土炕，剩下的人抡起铁锨一拥而上，将李大虎的棺材用沙土埋住了，从此以后这个人与世隔绝。
　　大白梨没有哭，男人的被判彻底让她心灰意冷，她还咬着牙骂呢：“死老狗，贱老狗，你总算死了，老娘将来决不跟你埋一块，到那边也是你走你的我走我的。”
　　李秀林也没有哭，根本哭不出来，他也恨死了李大虎，老小子活着的时候跟他抢女人，抢饭吃，临死以前他还杀死了孙寡妇，他跟父亲没有感情。
　　李大虎的最终下场是身首异处，妻离子散，众叛亲离。
　　邢先生这人不错，最后在李大虎高高的坟头上念了一首诗，感叹他的一生：“兔走鸟飞东复西，劝人切莫用心机，百年时事一场梦，万里江山一局棋，禹疏九河汤伐夏，秦扫六国汉登基，自古多少英雄将，难免黄沙卧土泥……。”
　　埋完了李大虎，接下来就该办翠花嫂跟李大壮的婚事了。
　　磨盘村的人又陷入一片喜庆之中。
　　李大壮跟翠花嫂恋爱很久了，这两年他们建立了深深的感情，上炕的次数也在逐渐增加，所欠缺的就是一张结婚证。
　　大壮是非常认真的，他对婚姻的重视甚至超过对自己生命的重视。
　　第一时间就跑进乡里拎回来一个红本本，是结婚证，上面有翠花嫂跟他的照片。
　　结婚证跟驾驶证差不多，拿到驾驶证就可以放心上路开车了。
　　有了结婚证，就可以放心上炕骑老婆了。
　　翠花嫂跟大壮结婚的这天，全村的人都过来帮忙，大壮的人缘好，深受村里人的尊敬。
　　翠花嫂的人缘也不错，所以翠花家张灯结彩人山人海。

第109章 枪毙
　　按说寡妇再嫁是不能白天进行的，必须要在夜里，送亲的人也不能见阳光，可李大壮不信邪。
　　他要把翠花嫂当闺女娶回家，说不能亏待了翠花，这样死了也不后悔。
　　李大壮拉着翠花走进了院子，邢先生开始喊：“新人就位，一拜天地，二拜高高堂，夫妻对拜，送进洞房。”
　　行礼完毕鞭炮齐鸣，红旗跟红兵就开始起哄：“翠花嫂，亲一个，大壮哥，亲一个，翠花嫂，亲一个，翠花嫂，亲一个……”
　　红旗跟红兵这么一起哄，剩下人全部跟着架秧子：“大壮哥，叼苹果，翠花嫂，叼苹果。”
　　张大军就拿来一个苹果，让他们两个咬，当大壮跟翠花的嘴巴一起咬向苹果的时候，张大军就把苹果一下子拎起来老高，两个人扑空，翠花嫂跟大壮的嘴巴不由自主亲在了一起，身体也拥抱在一起。
　　其他的人就拍着巴掌欢呼：“亲上了，咬上了！！！”
　　大家嬉闹完了，李大壮就把翠花嫂拉进了洞房，然后出门招呼客人。
　　伴郎是张大军，伴娘是玉环，翠花嫂揭开了红盖头对玉环说：“大壮的酒量不好，你让他少喝点，别喝醉了。”
　　玉环就笑她：“呦，这还没入洞房呢就学会护食了？没羞没羞。”
　　翠花嫂就红了脸，把盖头放了下来。
　　窗户外面是一群孩子，叽叽喳喳把着窗户看热闹，玉环就抓起一把花生跟枣子，隔着窗户扔了出去，孩子们一阵哄抢，就像一群啄米的鸡。
　　晚上两个人要入洞房了，玉环就帮他们扫炕。
　　成亲的新人必须要有人扫炕，一般都是嫂子来完成，李大壮没有嫂子，因为她的嫂子成了他的新娘子，所以扫炕的重任就落在了玉环的身上。
　　“一扫白发齐眉，二扫子孙满堂……”
　　李大壮喝的醉醺醺的，被红旗跟红兵簇拥着进了洞房，玉环捂着嘴巴笑笑，闪身跑出门，屋子里就剩下了大壮跟翠花。
　　平时两个人暧昧是偷偷摸摸的，现在亲也成了，结婚证也领了，大壮的胆子就大了起来。
　　他进门就把胸前的大红花摘下来，放在了桌子上，然后用秤杆子挑开了翠花嫂的盖头。
　　女人天仙般的脸蛋就飞起一片红霞，水灵灵的大眼让大壮如醉入迷，他看的都呆了。
　　今天他才发现，原来嫂子是这样的年轻，这样的漂亮。
　　翠花在没有嫁给三喜哥以前，那可是磨盘村有名的村花，曾经迷倒大半个村的男人。
　　翠花嫂扑哧一笑：“你傻愣着干啥？”
　　李大壮傻呵呵地笑：“今天你真好看。”
　　翠花的脸蛋更红了：“俺平时不好看吗？”
　　大壮说：“你平时好看，但是今天特别的好看。”
　　翠花在大壮哥的胸膛上捶了一拳头：“你真傻。”
　　大壮哥就坐在了翠花嫂的身边：“翠花，从今天起你就是我老婆了，我一定会对你好，你要什么我给你什么，就是要天上的月亮，俺李大壮也会给你摘下来。”
　　翠花嫂心里一酸，眼泪扑簌簌流下：“大壮，俺不是在做梦吧？俺真的成了你的女人？俺希望这个梦永远也不要醒，长一点，再长一点。”
　　大壮说：“你不是做梦，我也不是做梦，一切都是真的，翠花，俺稀罕你。”大壮说着，就要去亲吻翠花，但是翠花身子一扭闪开了，好像在故意吊他的胃口。
　　翠花说：“大壮，咱俩成亲了，接下来该干点啥？”
　　大壮轻声道：“脱衣服睡觉？”
　　翠花嫂摇摇头道：“不是……再猜。”
　　大壮说：“那咱们……亲嘴？”
　　翠花摇摇头“不是……再猜。”
　　大壮说：“那就……拥抱。”
　　翠花嫂摇摇头，抬手点了大壮额头一下：“你呀，怎么这么心急？思想好龌龊。”
　　李大壮不解，问：“成亲第一天，不上炕那咱俩干啥？难道你要跟我研究国家经济建设和社会关系？”
　　翠花嫂说：“笨蛋，赶紧打开红包看看，村里人给咱上了多少份子钱啊？”
　　李大壮惊愕了一下，然后苦苦笑了，今天他才发现，原来翠花是个财迷。
　　大壮一下就抱住了翠花，道：“份子钱明天再数，以后有的是时间，今天夜里咱俩就研究造人的问题，我要你帮我生儿子。”
　　翠花哎呀一声，被大壮哥拥在了炕上，炕上传来女人格格的笑声。
　　两个人四目相对，你看着我，我看着你，足足看了两分钟。
　　李大壮的手不安稳起来，慢慢揭开了翠花上衣的扣子，接着是腰带，轻轻一拉，女人的腰带就落在了地上。
　　他的手泥鳅一样溜进了女人的衣服里，摸在了一对鼓鼓的子上，来回的揉搓，温酥绵软手感极好。
　　李大壮显出了少有的主动，另翠花嫂欲罢不能。
　　女人轻轻呻吟着，脸色更加潮红。
　　一下勾住了男人的脖子，把大壮纳进了怀里，仿佛要将他撕扯揉碎：“大壮，俺不活了，你吃了俺吧，捅死俺吧……”
　　此时的李大壮已谙熟男女之间所有的隐秘。
　　他的羞涩和慌乱让翠花嫂想到自己第一次跟三喜上炕时候的傻样。
　　那时候翠花什么都不懂，过七的时候，那个姐夫也是个白痴，所以跟三喜哥成亲的时候她还是个处女。
　　当男人的东西进入她身体的时候，那种撕裂的疼痛让她喊爹叫娘，把整个磨盘村的人都喊醒了。
　　今天的李大壮比当初的三喜还要勇猛，男人同样把女人压在身下，摸她的奶子摸她的胸，一张长满胡子的嘴唇在她洁白的肚皮上啃来啃去，
　　新婚的气氛更富刺激，从身上传来的那种麻酥的感觉，就像一片飘零在惊涛骇浪里的树叶，将女人一次次颠上激情的浪涛，又一次次摔进欢愉的谷底，翠花又嚎叫起来，杀猪一样，身子扭得像一条蛇，把大壮死死缠住，恨不得跟他的身体融化在一起。
　　正在两个人激情勃发的时候，忽然屋子里传来扑哧一声，好像有人放了个屁。
　　这屁声就像蒙古草原上的马头琴，拉响了忧伤的蒙古长调，绵远悠长，绕梁三日，回味无穷。
　　两口子办事的时候有人放屁，真是大煞风景，大壮一下皱紧了眉头，问：“翠花，你放屁？”
　　翠花的惊讶地看着大壮，赶紧摇摇头：“不是，不是，俺没有放屁。”
　　大壮说：“屋子里就咱俩人，不是你还会是谁？”
　　翠花说：“俺还以为是你呢。”
　　大壮说：“不是，这屁很臭，应该是红旗放的，红旗在山上的时候老爱放屁。哎呀不好，翠花快起来，咱房间里……有人听房。”
　　李大壮感到了不安，农村娶媳妇的时候新婚第一夜不分大小，无论是小叔子还是大伯子，都可以过来闹洞房。
　　翠花一听有人听房，害羞急了，因为她跟大壮都是赤条条的，两个人根本没穿衣服。
　　翠花的脸一下子成了红布，把身子一缩，滋溜钻进了被窝里。
　　李大壮赶紧找裤子穿。
　　穿上以后，大壮伸手就往炕洞里摸，抓住一个人的耳朵，生生把那人给拉了出来。
　　果然是红旗。
　　大壮又好气又好笑，这几个小子平时都是流氓色狼，就喜欢听房，对男女间的那些事老是刨根问底，觉得十分神秘。
　　大壮气呼呼说：“你小子听房就听房吧，放屁干什么？大煞风景。”
　　红旗呵呵一笑：“大壮哥，这屁不是俺放的，是红兵。”
　　“红兵？”
　　“嗯。”
　　“红兵在哪儿？”
　　“也在炕洞里。”
　　李大壮有点崩溃，伸手又抓向了炕洞，生生把红兵从里面拉了出来。
　　红兵也嘿嘿一笑：“大壮哥，没错，屁是俺放的，可里面不止俺一个人，还有长海，也在里面。”
　　这时候，长海捂着鼻子从炕洞里钻了出来，两只手来回的扑扇，怒道：“红兵你个混蛋，没事放什么屁？污染空气。”
　　李大壮气的不知道该说什么好，自己跟翠花的初夜，一群弟兄们竟然藏在炕洞里听房，那翠花的叫chuang声岂不是让他们都知道了？
　　大壮说：“滚滚滚！谁回谁家，谁找谁妈，赶紧滚蛋！”
　　三个混蛋站在地上谁也不舍得走，呆呆看着炕上的翠花嫂。
　　翠花嫂把自己埋进了被窝里，外面只露着一个小脑袋，冲着红旗他们骂道：“瞎看个啥？还不滚？信不信老娘一腿夹死你门三个？”
　　红旗说：“嫂子，刚才叫的声音很好听，你能不能再叫几声俺听听？”
　　翠花一下抓起一个枕头，冲着红旗劈头盖脸砸了过去，骂道：“滚，想听的话回家听你老婆叫去！”
　　三个人嘻嘻哈哈笑着跑出了洞房，李大壮摇摇头，把门插上了。
　　三个小子这么一折腾，李大壮一点兴趣也没有了，就那么抱着翠花睡了一夜。
　　红旗跟红兵还有长海离开的时候是晚上八点半，庄家人休息早，日出而作日落而息，几乎成了千古不变的规矩，因为乡下根本没有任何娱乐活动。
　　三个人喜笑颜开，兴高采烈谈论着翠花嫂的子和，还有那销魂的叫chuang声往家走。
　　这时候对面走过来一条人影，很苗条的样子，是个女人，不像是磨盘村的人。
　　因为你寻遍磨盘村，根本找不到这么纤弱的身影。
　　那女人风尘仆仆。
　　很明显也发现了他们三个，问道：“三位大哥，这里是不是磨盘村？”
　　红旗赶紧说：“是，请问您是……？”
　　女人没有回答，很礼貌地接着问道：“那李大壮住不住这里？”
　　“你说大壮哥啊？是啊，是住这儿？你是？”
　　女人说：“喔，俺是大壮的未婚妻。”
　　“未婚妻？”红旗和红兵还有长海，你看看我，我看看你，三个人一起傻了。
　　大壮哥今天刚刚成亲，怎么又冒出来一个未婚妻？

第110章 小芳找来了
　　他们三个平时别看一副嘻嘻哈哈的样子，跟大壮的关系非常的好，也非常的敬重大壮，都是山里的朴实汉子。
　　他们立刻意识到不妙，不敢把大壮结婚的消息说出来。
　　红旗问：“你是大壮哥的……未婚妻？你叫？”
　　女人赶紧说：“我叫小芳，当初跟大壮一起在西藏当兵，我俩是自由恋爱，分开整整三年了，我爬了很久的山路才过来的，想不到时间错过，天已经黑透了。”
　　红旗跟红兵虽然对女人的话没听懂，也猜出了个大概，貌似听大军哥说过，大壮在部队的时候谈过一次恋爱，莫非就是眼前的这位姑娘？
　　上下打量了她一下，女孩的年纪不大，二十四五岁的样子，穿着很时髦，上身是一件鸭绒小袄，下身是一件迪卡裤子。
　　这样的布料乡下是没有的，只有在城里才能买到。
　　红旗拉了拉红兵的衣角，悄悄说：“红兵，麻烦事儿来了，想不到大壮哥的对象找过来了，你说该咋办？”
　　红兵也没有办法，搔了搔小脑袋说：“现在不能打扰大壮哥，他刚成婚，春宵一刻值千金。”
　　“那你说咋办？”
　　“这事儿不如交给大军哥处理，他有办法。”
　　红旗点点头：“也只能这样了。”
　　红旗冲长海使了使眼色，长海立刻会意，低头冲张大军家跑去，红兵跟红旗有一句没一句跟姑娘谈话，暂时把她拖住了。
　　长海撒丫子狂奔，一溜烟跑到了张大军的家，去拍张大军家的门，把大军的家门拍的呼呼山响：“大军哥，快出来啊，出大事了。”
　　张大军刚刚躺下，抱住玉环还没有溜进被窝，街门响了，他听出是长海的声音。
　　最近接二连三的事情发生，张大军的神经始终绷得紧紧的，一听说有大事情发生，他几乎吓得阳……痿。
　　张大军担心的是狼群再次袭击工地，虽然现在快过年了，可工地上依然有人看守。
　　上次的狼袭把张大军弄得焦躁不安，焦头烂额。
　　再一个，大军害怕大壮跟翠花嫂那边出事，虽然大壮哥跟翠花嫂好了很久，大军觉得凭大壮的脾气，不会跟翠花嫂上炕、
　　今天新婚第一夜，大军哥可别跟当初的李高林一样，弄个精尽人亡就不好了。
　　赶紧穿上衣服出去开门，门拉开，长海就在外面。
　　“长海，出什么事情了？”
　　长海气喘吁吁，将他们三个在路上碰到小芳的事情，跟张大军原原本本说了一遍。
　　把张大军吓得倒吸一口冷气。
　　这事儿糟了，想不到大军哥的对象找到磨盘山来了。
　　她早来也好，晚来也罢，没想到偏偏在大壮跟翠花嫂成亲的这天来，这该如何是好？
　　长海问：“大军哥，你说该咋办？”
　　张大军想了想，最后摇摇头道：“我也没办法，必须先把那姑娘稳住，不能让她跟翠花嫂撞车，要不然翠花跟大壮哥就完了。”
　　“那怎么把姑娘稳住呢？”
　　大军说：“这事儿我来办。”
　　长海在前，张大军在后，两个人来到了大街上，果然有个姑娘在跟红旗跟红兵谈话。
　　那姑娘除了身材单薄了一点，长得很好看，十分的苗条，人也很白，眼睛大大的，头发长长的，皮肤白白的。
　　城里人就是城里人，就是比乡下的丫头水灵。
　　红旗一看大军来到，终于吁了口气，给姑娘介绍说：“大姐，这人是我们的大军哥，跟大壮哥是最好的朋友，大壮哥最近不在家，到县里去了，不如你先住下来，等大壮哥回来以后，你们再见面。”
　　红旗的话大军一耳朵就听了出来，这是权宜之计，天塌下来也要等大壮跟翠花过完这一夜再说。
　　大军也说：“是啊大姐，大壮哥不在家，不如你先住下来，我给你安排个住处。”
　　姑娘大方地说：“那好，谢谢这位兄弟了。”
　　张大军心里已经为姑娘安排好了住处，就是槐花住的那个张家祠堂。
　　最近槐花一个人在哪儿住，大军怕槐花孤单，早想给她找个伴。
　　张大军把小芳安排在了槐花哪儿，他又把槐花叫出了屋子，再三嘱咐她，不要把翠花嫂跟大壮哥成亲的事情泄露出去，这女孩是大壮哥的前女友，寻夫来的。
　　槐花非常的聪明，一听就知道怎么回事了，抿嘴巴一笑：“大军，放心吧，俺知道该咋说。”
　　槐花非常的好客，亲妹妹一样把小芳让进了屋子里，小芳比槐花大四岁，槐花就管她叫姐。
　　两个人热乎的跟一家人一样。
　　张大军回到家以后心里炸开了锅，大壮的形象在他的心里第一次大打折扣。
　　想不到大壮在外面还有女人，那你缠着翠花嫂干啥？
　　想玩儿双飞？
　　忒他妈不是东西。
　　大军还是相信大壮人品的，他觉得大壮不可能是这样一个人。
　　张大军在家坐不住了，翻来覆去睡不着，身上跟生了虱子一样。
　　本来他想等天明以后把李大壮叫出来，质问一翻，可心里有了事儿竟然失眠了。
　　他跟大壮哥是最好的哥们，也是生死之交的朋友，自从修路以来两个人几乎形影不离。
　　大壮的事情就是他张大军的事情，李大壮的烦恼就是他张大军的烦恼。
　　玉环发现大军翻来覆去，在被窝里不停地折腾，就翻身抱住了男人，问：“大军，你是不是憋得慌？你要是憋得慌，你就对俺玉环讲，玉环给你帮帮忙，咱俩再来一次。”
　　玉环又开始挑逗张大军了，张大军说：“憋个毛，我心里有事？”
　　玉环问：“啥事？天下还有比咱们再来一次更重要的事情吗？”
　　张大军说：“我是在为大壮哥担心，大壮哥在部队的时候交了个女朋友，那女朋友今晚找来了，我替大壮哥担心。”
　　“啊？有这事儿？”玉环也大吃一惊。
　　大军说：“确有这事儿，我不知道该怎么处理。”
　　玉环说：“他们两个感情问题，当然是他们处理了，管咱们屁事。如果大壮哥还没有跟翠花嫂圆房，这事情还有处理的可能。”
　　“圆房？”张大军呼哧一下坐了起来，赶紧穿衣服。
　　玉环问：“三更半夜的，你起来干啥？”
　　大军说：“我不能让他们圆房，不知道是不是大壮哥辜负了人家小芳，如果他真是个忘恩负义的陈世美，我饶不了他！不能看着他走错路。”
　　大军穿起衣服以后帮玉环掖了掖被子：“你先睡，我去问问大壮哥。”
　　玉环说：“大壮哥正在跟翠花嫂圆房，你去打扰不合适吧？”
　　张大军说：“洞房正好，如果他跟翠花嫂还没有办成事儿，事情还有挽回的余地，”
　　张大军顾不得脸面了，他替大壮着急，这事儿今天不露馅，明天也会露馅，早知道总比晚知道好。
　　他溜出家门，直接奔向了大壮的家。
　　大壮家没有院墙，自从大地震以后，很多人家的房子都塌陷了，来不及修院墙。
　　千百年来磨盘村都是夜不闭户，很少出贼，所以很多人家都没有院墙。
　　张大军来到大壮的门口，伸手就去敲门，棒棒棒，棒棒，：“大壮哥，你出来。”
　　张大军的嗓门高，把里面的翠花嫂吓了一跳，翠花扯着嗓子喊：“狗日的张大军你干啥？俺们睡了。”
　　大军说：“我不找你，我找大壮哥。”
　　大壮跟翠花已经钻进了被窝，刚才被红旗跟红兵一阵折腾，大壮没有了兴趣，睡得正香。
　　但是翠花嫂正在兴头上，把她憋了个半死，现在的翠花嫂正抱着大壮的胸脯摩擦，渴望男人再震雄风，没想到张大军会在外面敲门。
　　大壮也听出是大军的声音。张大军半夜找他，一定是有要紧事儿。
　　大壮赶紧穿起衣服出来开门。
　　张大军一下拉住了李大壮的手，把他扯上了大街，来到一个背角里，这才问：“大壮哥，我问你点事。”
　　大壮憨厚一笑：“大军，咱俩还有啥事是保密的？有啥事你就说呗，干嘛这么神神秘秘的？”
　　那张大军就不客气了，开门见山道：“大壮哥，你在部队上是不是交过一个女朋友？”
　　大壮的身子就震了一下，立刻惊呆了：“有啊，你问这个干啥？”
　　“那女孩子是不是叫小芳？”
　　大壮说：“是。但那是很久很久以前的事情了，我都快忘了。”
　　大壮的表情很难看，充满了忧郁，张大军从大壮的眼神中看出，大壮跟小芳的关系很不一般。
　　张大军说：“糟了，糟了。”
　　“咋了？”
　　大军道：“那女孩今天找到了磨盘村，我把她安排在了槐花哪儿，哥，你……你准备怎么处理？”
　　“她……来了？”李大壮的神色立刻慌乱起来，眼神闪烁不定，表情很痛苦。
　　“想不到啊想不到，该来的……还是来了……天意弄人啊。”
　　大军说：“哥，你到底怎么回事？你在外面有女人，怎么还跟翠花嫂结婚？你知道不知道这是被判？”
　　大壮没有动，他陷入了沉思，他的眉头舒展开来，在他的眼前铺开了一副美丽神秘的画绢……
　　那是一片干净的天，水洗一般澄澈的蓝，几朵云彩在半空中悠闲地游走，下面是一眼望不到头的翠绿草地，微风轻轻吹起，抚动着浪稠的草尖尖，一波一波拱起，整个田野就荡漾起来。
　　八年前李大壮还是个年轻力壮的小伙子，那时候他十八岁，懵懂无比，对世界上的一切都充满了好奇。
　　他离开了哥哥三喜跟嫂子翠花，带着大红花踏上了北去的列车，走进了辽阔的蒙古草原。
　　他们是一批到蒙古去的新兵，满怀报效祖国的激情，下了火车以后，坐上了一辆军用卡车，卡车要把他们送到蒙古的兵营里去。

第111章 我喜欢你
　　大壮第一次出门，第一次走出磨盘山，第一次看到了辽阔的蒙古大草原，他才知道原来世界是这么的大，比他想象的还要大。
　　车上一共补充了20多个新兵，他们一路上欢歌笑语，唱着东方红太阳升，大家喜笑颜开。
　　当踏上蒙古草原的那一刻，大壮就被大草原的景色醉迷了。
　　汽车一直开了一个小时，前面是碧绿的草原，再开一个小时，还是草原。
　　那草原跟天上的白云浑然一体，可以看到天边，却看不到草原的尽头。
　　四个小时后才到兵营里，大壮下定决心，一定要好好当兵，干出点事业，等自己衣锦还乡的时候，把嫂子跟哥哥接出大山，让他们过好日子。
　　所以大壮训练很刻苦，投弹，拼刺，射击，格斗，每一科的成绩都很好。
　　他是山里出来的孩子，从小吃惯了苦，所以比一般人更加刻苦耐劳。
　　一年以后，大壮以优异的成绩成为了班长。
　　他带着手下五个兵，每次的任务完成的都很出色，而且口碑极好，两年以后光荣地入了党。
　　三年以后，大壮从蒙古调到了西藏，升为了工兵排排长，专门为军队修桥铺路。
　　事情巧的很，那一天，西藏某地区发生了6.5级的大地震。
　　为了保证人民的财产和生命安全，大壮带着他的士兵出发了。
　　他们迅速赶到现场，立刻加入了最紧急的战备，搬石头，拖死人，抢救伤员，帮着灾民搭帐篷，整整忙了六天才把灾区的人们全部救出来。
　　第七天的傍晚，部队首长命令大家全体休息一天，第二天归队。
　　整整忙活了六天的士兵们全都疲惫不堪，大家躺在山石上闭上眼就睡着了，露水打湿衣裳都不知道。
　　这时候不知道谁喊了一声：“不如大家唱歌跳舞吧，这样可以暂时忘记劳累。”
　　于是所有的人立刻赞同，篝火点了起来，工兵们跟部队的护士医生们大家手拉手，围着火堆一起跳起了当地的藏舞。
　　当时大壮的右手边拉着一个女孩，那女孩正是小芳。
　　小芳是部队医院的一名护士，这次大救灾的时候，也被安排进了藏区。
　　大壮第一次跟女孩子拉手，很不习惯，他想撒开，可是小芳紧紧拉着他根本不松，两个人的手臂好像黏住了一样。
　　那种温热柔软的感觉第一次荡漾了大壮的心。
　　那一天大家玩到很晚，围着篝火表演节目。
　　这时候忽然有人喊：“护士班唱一个，护士班唱一个”
　　这是男兵们在起哄，对面的护士班一群姑娘们就羞红了脸。
　　这时候一个姑娘站了起来，竟然是小芳，小芳清清嗓子唱了起来：“唱支山歌给党听，我把党来比母亲，母亲只生了我的身，党的光辉找我心……”
　　哪歌声高亢嘹亮婉转动听，很有歌唱家郭兰英的味道，男兵们听得如醉入迷。
　　那时候的小芳一身的军装，身体婀娜多姿，舞姿也轻盈柔和，站在那里就像一颗翠绿的高粱，李大壮立刻就被眼前的女孩子打动了。
　　一曲终了，那边的护士班也跟着起哄：“李排长，唱一个，李排长，唱一个……”
　　女兵们也开始起哄了，经过几天的接触，大家都认识李排长，这是个钢铁一样的军人，也是一个爱兵如子温柔多情的人，他的风度迷倒了所有护士班的姑娘。
　　大壮发现大家起哄，很大度地战了起来，他披着一件军大衣，整个人就像一颗屹立不倒的青松，清清嗓子也唱了起来：“从草原来到天安门广场，高举金杯把赞歌唱，感谢伟大的共产党，毛主席恩情深似海洋，英雄的祖国屹立在东方，像初升的太阳光芒万丈，各民族兄弟欢聚在一堂，庆贺我们的翻身解放……”
　　李大壮本来就是蒙古兵，在蒙古当兵三年，练就了一股蒙古长调的嘹亮嗓音，那歌声非常动听，在深深的暗夜里传出老远。
　　大壮的歌声不但感动了所有的男兵，那些部队的小护士也一个个投过了炙热的眼光。
　　这时候小芳再次从人群里站了出来，靠近篝火旁边，跟着大壮的歌声不由自主跳起了藏舞
　　小芳刚到灾区就听说了李大壮的英勇事迹，李大壮领着自己的兵一直冲在救灾的第一线，大壮的那个排有雷锋排的称号，早就在部队上叫响了，还上过报纸。
　　小芳一直想见见这个传说中的英雄，可惜没有机会，大救灾让两个人不谋而遇了，所以小芳一直在注意李大壮。
　　看到大壮的第一眼，小芳就被大壮伟岸的身材和英俊的相貌惊呆了，这是一个强悍的男人，也是一个温存的男人，更是一个善解人意的男人。
　　他的一举一动都透出一个成熟男人无限的智慧和稳重。
　　所以跳舞的时候，她是故意粘着大壮不撒手的。
　　现在大壮站起来唱歌，小芳不由自主站了起来，跟着大壮的歌声开始载歌载舞。
　　小芳的身段很好，那舞姿也很轻盈，男唱女舞引得那些士兵们一阵阵起哄，几乎拍红了巴掌。
　　一曲舞毕，小芳的脸就红了，女孩子羞涩地跑出了人群，坐在一块石头上不知所措，心里扑通扑通来回的跳。
　　她自己也不知道怎么回事，为什么会不由自主出来跟大壮配合，难道这就是传说中的缘分？
　　天哪，我疯了吧？
　　那次大救灾应该是两个人的第一次邂逅。
　　从此以后爱情的种子开始在两个人的心里滋生。
　　大壮再也忘不掉小芳，而小芳再也忘不掉大壮。
　　开始的时候两个人无法忍受那种思念，于是就书信来往。
　　但是他们的信里没有那种亲亲我我的词语，也没有海誓山盟的爱意表达，相互间问候更多的却是生活和工作情况，那言语纯洁的就像一湖平静的秋水。
　　那时候毕竟没有开放，男人跟女人之间的距离是很遥远的。
　　道德，羞涩和一个士兵的修养就像天上的银河隔断了牛郎织女星一样，把他们之间距离拉出老远，甚至遥不可及。
　　除了相互的书信来往，他们没有见过一次面。
　　大壮当兵的第五年，他被分配到川藏公路，那里的地市非常的险要，条件也及其的艰苦。
　　大壮还是领着自己的雷锋排战斗在第一线，他们参加的是开山修路的爆破任务。
　　在一次爆破中，一个士兵因为违规操作，出现了哑炮，那炮声没有炸响，他觉得是一个瞎炮，就冲上去准备将瞎炮拆除。
　　就这时候，炮声响了，天女散花一样的乱石窜天而起，眼看着那个士兵就要被埋在乱石堆底下。
　　大壮一看不好，飞身扑上去把那个士兵压在了身下，挽救了他的生命，可是自己却被乱石堆砸住了。
　　当大家嚎叫着扑过去，把乱石扒开的时候，大壮满脸是血，已经被石头砸晕了，那条右腿生生被砸断。
　　大壮醒过来以后，他躺在师部的医院里，旁边挂着吊瓶，右腿已经被吊了起来。
　　一个女孩在他的旁边已经哭了一天一夜，紧紧拉着他的手，呼唤着他的名字。
　　大壮醒来的第一眼就看到了小芳。
　　小芳握着他的手说：“你怎么那么傻？干嘛不顾生死去救人？别人的命值钱，你的命难道不值钱？”
　　大壮微微一笑：“他是我的兵，他是我带出来的，我要安全的把他带回去，这是我的责任。”
　　小芳就是喜欢大壮这一点，舍己为人不谋私利，那时候的人们是纯洁的，兵也是纯洁的，活雷锋到处可见。
　　小芳就扑在大壮的身上哇哇哭，心疼地不行。
　　再后来小芳就想方设法调进了师部的医院，专门伺候大壮的生活起居，帮他洗脸，擦背，剪指甲，夜里就就陪在他身边睡觉，当大壮可以下床的时候，她就扶着他一步一步走路。
　　那段时间是大壮一生中最快乐的时光，也是他终生难忘的时光，他希望时间在那一刻停止，天下就他和小芳两个人，永远偎依在一起，永远也不要分开。
　　那时候的小芳整天笑，大壮也就跟着她笑，小芳是一个能带给他快乐和自信的女孩子……他们终于相爱了。
　　人的生命就像香烟，注定要被燃烧，人生也像美好的宴席，最终还是有散的一天，大壮的伤彻底痊愈以后，小芳也要回到自己的连队里去了。
　　那一天大壮去送她，两个人手拉手，走了一程又一程。
　　阳光温暖地照在身上，犹如早春一般，几朵乳白色的云朵悠闲地飘来飘去，空气十分的清新。
　　西藏的天仿佛比别处的天更蓝，云也更高更远，天地间一片空旷。
　　这里地势险峻，公路很少，所以两个人只能步行。
　　从师部医院到小芳所在的连队至少走200多里远。
　　小芳的脚步却不紧不慢，好像在故意磨蹭时间。
　　那时候是夏天，小河的水好像水带子一样缠绕在山腰里，就像人的裤腰带。
　　小芳脱了鞋光起了脚丫，坐在潺潺流水的小河旁边，两只灵活的小脚泡在几许凉意的河水中，蓦然产生一种空前的惬意。
　　鱼儿从脚下溜过，偶尔还对着她的脚面吻上几下，痒得直透心扉。
　　等她注意它们时，它们便像羞涩的少女，赶快偷偷地溜之大吉……
　　大壮问：“小芳，你为啥对我这么好？”
　　小芳就红了脸，说：“我愿意，我喜欢。”
　　大壮接着问：“大救灾的那天，你为什么拉着我不松手，还陪着我唱歌跳舞？”
　　小芳还是那句话：“我愿意，我喜欢。”
　　“小芳，你是不是喜欢我？”
　　小芳说：“呸，谁喜欢你，你个榆木疙瘩。”
　　虽然小芳不承认，但是大壮心里明白，小芳就是喜欢他，他也喜欢小芳。
　　休息够了，两个人继续走，一直走到天色傍晚的时候，还没有到达连队。
　　因为路途遥远，山路又不好走，再说小芳拖拖延延，好像是在故意磨蹭时间，大军不知道他在干啥。
　　太阳落山的时候，还距离连队八十多里。
　　大壮说：“今天夜里咱们赶不到连队了，不如……找个地方休息，补充一下能量。”

第112章 咱俩好吧
　　小芳赶紧说：“好啊好啊，走了一天我也累了，而且饿得不行，咱们找一户人家吧。”
　　大山里很难找到人家，大壮说：“这里一百多里没有人烟，只能找个山洞将就一夜。”
　　于是两个人就找个山洞，点燃了一堆篝火，篝火映红了一男一女的脸颊。
　　可惜两个人谁也没有带干粮，行军包里干瘪瘪的，小芳摸了摸空空的肚子说：“好饿，要是有吃的就好了。”
　　大壮说：“你等一会儿，等一会儿就有吃的。”于是大壮走出了山洞，不一会儿的功夫提着两只山鸡走了进来。
　　小芳喜笑颜开，说：“你真有办法竟然能捕获猎物。”
　　大壮就笑笑：“我本来就是山里人，打猎是我的强项。”
　　小芳到小溪边将山鸡拔了毛，洗吧干净，两个人烤起了山鸡肉。
　　一股香味弥漫到山洞的每一个角落。
　　小芳靠在大壮的肩膀上，觉得温暖而又舒适，她第一次感到原来男人的肩膀也是暖暖的。
　　吃过了晚饭，两个人偎依而卧，背靠着，肩靠着肩。
　　小芳的脸蛋红红的，说：“大壮，现在就咱俩，没别人，干点啥好呢？”
　　大壮说：“什么也不干，走了一天累死了，睡觉。”
　　小芳说：“睡不着怎么办？”
　　大壮说：“那就闭上眼，使劲睡。”
　　“闭上眼也睡不着，不如，，你给我讲个故事吧，对了，你们家住在大山里，听说大山里的人结婚很早，你成亲了吧？”
　　大壮说：“没有，我家里穷，娶不起媳妇。”
　　接下来大壮就给小芳讲故事，讲了他从小在磨盘山长大的情景，小芳听得如醉入迷，睁大了双眼。
　　最后小芳问他：“大壮，你有没有女朋友？有没有跟女孩接过吻？”
　　大壮的脸也红了，吞吞吐吐说：“没有，我没跟女孩说过话。”
　　大壮这人比较矜持，真的灭跟女孩说过话。
　　“那你也没有跟女孩接过吻了？”小芳羞答答问道。
　　大壮的脸更红了，脑袋几乎低进了裤裆里：“没有。”
　　“那你要不要试一下？不如我……吻你。”
　　李大壮没有反应过来，小芳的嘴巴就到了，在大壮的脸上狠狠亲了一口，然后蜻蜓点水一样离开了。
　　李大壮的脸就跟喝醉酒一样，红通通的，羞得无地自容。
　　男人搓着衣襟，小姑娘一样害羞。
　　小芳咯咯咯地笑了，问他：“滋味怎么样？”
　　大壮说：“俺，心里发慌，就像一只兔子，砰砰砰地……跳。”
　　“那……要不要再试一下？我让你准备好。”
　　大专赶紧说：“别……别。”
　　可是这一次又晚了，不能大壮反应过来，小芳的嘴巴又到了。
　　这一次吻的是大壮的嘴唇。
　　大壮觉得大事不妙，拼命想推开她。
　　但是小芳不理，膏药一样黏住了他，一味地吻着，还用舌头顶开他的嘴唇。
　　如果小芳只是亲他的嘴唇，大壮还没有那么惊慌，小芳的舌头贼一样，探进了他的嘴巴里，在他的牙齿跟嘴唇之间滑来滑去，想拼命撬开他的嘴。
　　李大壮呜呜地，他想推开小芳，可是那股发自心底的欲望阻止了他。
　　他也想抱住小芳纳进怀里。将女孩撕扯揉碎，可是理智又阻止了。
　　小芳的舌头攻了又攻，最终没有吧大壮的嘴巴撬开，男人始终咬着牙，把那条绵软的东西挡在了外面。
　　最后小芳只好放弃了，吧唧一声，山洞里传来一阵把瓶塞的声音，两个人一起分开。
　　一起脸红，一起默默无语。
　　过了好一会儿，还是小芳主动说话了，问：“你生气了？”
　　大壮摇摇头，
　　“想不到你比小姑娘还腼腆，腼腆的好可爱。”
　　大壮没有做声，他的心还在跳，身上的血液一起涌上了大脑，这是他平生第一次被女孩亲，那种慌乱搞得他手足无措。
　　小芳问：“你……不喜欢？”
　　大壮脸红着说：“不是不喜欢，是……不习惯。长这么大，我连女孩子的手都没有摸过，更别说亲嘴了。”
　　“你真的没有跟女孩拉过手？”
　　“嗯，你是第一个，也是第一个……亲我的。”
　　小芳一下抱住了大壮的胳膊，把脑袋靠在了他宽厚的肩膀上：“这么说你还是……处男了？”
　　大壮问：“什么叫……处男？”
　　汗，小芳对大壮捉摸不透了，这个傻乎乎的男人竟然连处男都不知道。
　　她从来没有见过这么木头的男人。
　　这一夜，小芳跟大壮谈了很多话，她告诉他，她是城里过来的兵，爹妈都是军队里的干部，她是独生女，父母很疼爱他，爹妈说要她将来在部队上找个养老女婿。
　　张大军默默听着，同样告诉小芳，他家里有个哥哥，还有个嫂子，嫂子很漂亮，他将来也要找个像嫂子那样贤惠的女人。
　　小芳扑哧一笑：“我不贤惠吗？我将来给你做媳妇，你看行不？”
　　大壮的心又慌乱起来，不由自主点点头：“行。”
　　“那咱俩好吧，从现在开始。”小芳就把脑袋贴在了大壮的胸膛上，听着男人雄壮的心跳，两个人一起陶醉在男欢女爱的幸福中。
　　他们啥也没干，就那么干巴巴靠了一夜，男人裹着女人，女人偎着男人，直到天光大亮。
　　早上起来，两个人的关系贴近了很多，身体也贴近了很多，竟然手拉起了手。
　　那股绵软的感觉顺着大壮的手臂就传遍了全身，他感到的女孩的手是热的，也是软的。
　　就像小时候吃的棉花糖、
　　回到连队的时候，大壮也要返回自己的工兵排，小芳说：“我也送送你吧？”
　　大壮却笑了，道：“这么送来送去，啥时候是个头啊，咱俩都快赶上梁山伯跟祝英台十八相送了。”
　　小芳就格格地笑，笑完以后眼圈一红竟然掉了下了两颗泪珠：“大壮，你等着我，等咱俩都复原，我就去找你，那时候咱们一起生活。”
　　大壮很自信地点点头说：“好，我等着。”
　　从哪儿以后她们的关系更加密切，一直保持不断。
　　小芳还带着大壮回过一次家。
　　看望过他的爸爸妈妈。
　　小芳的爹娘都是干部，她的父亲是师部的一个参谋，她的妈妈是部队文工团的领导，小芳可以说是根正苗红。
　　两位老人一眼就相中了大壮，大壮的憨实跟老成深深折服了两位老人的心，他们已经默许了这个女婿。
　　很快，大裁军来了，李大壮的部队被裁撤了下来，整个排全部被撤销，所有的士兵被迫返乡到地方去工作。
　　复原的那天，小芳把大壮送上了火车，千叮咛万嘱咐，嘱咐他路上小心点，注意安全，女孩子流着泪把她送出老远老远。
　　火车开动以后，大壮还隐隐约约看到小芳在冲着他招手……
　　按照大壮的意思，等着上面分配好工作，他就到城里去，然后再跟小芳联系。
　　可是当回家第一眼看到了病重的哥哥，看到守寡的嫂子，看到年幼的侄子以后，大壮就犹豫了。
　　我走了俺哥咋办？
　　俺嫂子咋办？
　　一个女人照顾着生病的丈夫，拉扯着没成年的孩子，那是很苦的。
　　嫂子还年轻，不能这样辜负人家啊？
　　大壮的心里纠结不已，其实就在他回家几天以后，上面的工作就安排了下来，大壮被分配到磨盘山外县城的一家派出所，担任所长的职务。
　　他流着泪把那张通知书偷偷撕了，没让哥哥知道。
　　他依然挑起了家庭的重担，担负起了一个弟弟应该做的一切。
　　不能抛弃哥哥跟嫂子，否则他的良心就会终生不安。
　　至于小芳，大壮只能默默思念默默祝福她：小芳，我不适合你，我家太穷了，你是高干子弟，应该去过幸福的生活，我只能拖累你。
　　他相信小芳会找到一个更适合他的男人。
　　张大军说过这样一句话，剑以快为尊，情以舍为尊，爱她就放开她，让她飞，飞到她想去的地方，爱她就给她幸福，大壮觉得大军这句话是至理名言。
　　张大军别看是山里出来的汉子，人也有点色色的，可他的学问不浅，说出的每一句话总有一番道理，让大壮佩服的不行。
　　特别是大地震以后，哥哥被砸死了，房子塌了，嫂子也守了寡。
　　大壮觉得自己的责任更重了。
　　他之所以娶了翠花，一部分是为了哥哥留下的遗言，好好照顾嫂子，一部分是为了逃避小芳。
　　一个人痛苦总比三个人痛苦要好，大壮觉得自己的选择是正确的。
　　可让他想不到的是，小芳竟然千里迢迢翻越了大山，跑到磨盘村来找他。
　　这让大壮措手不及，不知道该咋办。
　　大壮说：“大军，我不能见小芳，你还是打发她走吧。”
　　张大军吃了一惊：“打发她走？人家千里迢迢过来找你，你让人家走？大壮哥，你还是不是男人？”
　　李大壮说：“我现在的情况你也看到了，我能给她什么？我不能对不起翠花。”
　　大军嘿嘿一笑计上心来：“如果翠花嫂不介意，小芳也不介意的话，你不如跟我一样，把他们两个都娶了，两个老婆多好。”
　　大军本来是开玩笑的一句话，没想到李大壮立刻就急了，大眼一瞪，眉毛一挑：“张大军你放屁！你把我李大壮看成是什么人？别以为我跟你一样，见到女人就走不动道？我这辈子只对一个人好，那就是翠花，至死不渝。你再说让我娶两个老婆的话，咱俩立刻绝交！”
　　我日！李大壮一句话，大军有点生气了。
　　大军知道大壮这个人，他是个宁折不弯的汉子，也是个对爱情非常专一的人，而且正直，为了尊严可以不姑息生命。
　　张大军怒道：“你瞎嚷嚷个啥？你的意思是说我的人品不行了？两个老婆怎么了？只要大家都愿意，三个五个老婆照样娶？你想想，如果你不要小芳，她一气之下跟翠花嫂当初一样，跳河或者上吊，我保证你会后悔！”

第113章 野狼尾随
　　大壮气呼呼说：“我娶了小芳不是救她，是害了她，天下比我好的男人到处都是，我为什么要让她在我这一棵树上吊死？这事儿不行，你就说我死了，让小芳死了这条心。”
　　张大军一听就急了，怒道：“你这破事老子还不管了，你自己处理，啥几把人？有福不会享，自找不自在，以后出了啥事，你可别赖我？”
　　张大军拍拍屁股气愤愤走了，留下大壮一个人在那儿傻眼。
　　第二天一大早，张大军早早地过来呼唤李大壮起床。
　　虽然昨天窝了一肚子火，可大壮是他哥们，大壮的事情他不管谁管？
　　张大军是个不记仇的人，特别是跟自己兄弟之间的恩怨，一般都是过目就忘。
　　倒不是张大军这人没心没肺，他把兄弟之间的感情看得比什么都重。
　　大军走进大壮家的时候大壮刚刚起来，翠花嫂还躺在被窝里，一眼看到张大军进来，翠花嫂吓了一跳：“狗日的大军你干啥，俺还没起，你咋进来了？”
　　张大军说：“你少装蒜，你身上啥地方我不知道啊？别忘了当初过七的时候是你调教的我，你还抓着我的手在你身上摸，你屁股上有几颗痣我都知道。”
　　张大军这么一说，翠花的脸腾地红了。
　　翠花嫂呸了一声：“那你也不能说进来就进来啊？不知道男女有别吗？”
　　大军说：“我知道，可你是我嫂子，兄弟看嫂子钻被窝怕啥？”
　　张大军懒得搭理翠花嫂，直接拉住了大军的手拽出了房间。
　　大壮被拉得趔趔趄趄：“张大军你干啥？别拉拉扯扯的。”
　　张大军说：“大壮哥，我想了一夜，你跟小芳的事情免得夜长梦多，要嘛你就把她留下，然后娶了她，要嘛你就打发人家走，小芳在我哪儿呆着算什么回事？我跟槐花的日子还过不过了？”
　　李大壮浑身就哆嗦了一下：“我不是让你打发她走吗？你去帮我赶走她。”
　　张大军道：“李大壮你真自私，你连跟她表白的勇气都没有，还算不算个男人？你这狗屁事儿必须赶紧解决清楚，别站着茅坑不拉屎。”
　　李大壮确实不敢见小芳，连跟她说话的勇气都没有。
　　事情已经这样了，还有啥好说的，只能让女孩子更伤心。
　　大壮老驴拉磨一样不肯走，张大军就使劲的拖，一直把大壮拖出了村子，来到了张家祠堂的外面。
　　进了院子以后大军先把槐花喊了出来，槐花一眼看到大壮就明白怎么回事了。
　　“大壮哥，小芳已经等你一夜了，她这么远来看你，你应该见见她，她就在屋子里面，你进去吧。”
　　大军跟槐花都不想做电灯泡，两个人拉着手走上了大街，把屋子让给了大壮跟小芳。
　　李大壮在外面扭扭捏捏，进也不是不进也不是，这个粗壮的汉子在感情方面一贯拖泥带水。
　　最后鼓了鼓勇气，有的话一定要说，你不说就永远没有了结。
　　大壮低着头闯了进去。
　　小芳已经梳洗打扮好了，就坐在槐花家的炕头上，她像个新媳妇那样腼腆羞涩，又像个新婚初夜的新娘子，等待着丈夫的宠幸。
　　一眼看到大壮，小芳猛地站了起来，往日的一切都涌上了脑海，苦涩，酸甜，期盼，一股脑的闪烁起来。
　　“大壮！”小芳鼻子一酸，眼泪扑簌簌流下，一下扑进了李大壮的怀里，哇哇大哭起来：“你个木头，你怎么这么久都不来信啊？你想死我了。木头，木头，木头……”
　　小芳一边骂一边在大壮的胸口上捶打，力气越来越小，最后把男人死死抱住，怎么也舍不得松手。
　　李大壮叹口气，心里愧疚难当，真的不知道该跟小芳说什么。
　　只是淡淡蹦出一句话：“你来了？”
　　小芳说：“大壮，我爸爸病死了，妈妈也病死了，我成了孤儿，没地方去了，只有来找你。大壮，我可见到你了。”
　　李大壮心潮汹涌，心里澎湃不已，真的想抱住小芳来个热吻，可是理智却让他止步了。
　　“小芳，你最近怎么样？还好吧？”
　　小芳说：“你复员以后不久，我也复原了，在省城一家医院做护士长，去年爸爸得了重病，医治无效离开了人世，今年春天，妈妈也因为思念爸爸一病不起，没过多久也离开了人世。这段时间我一直在寻找你的下落，我打听了很多人才知道你住在磨盘山，我就过来找你，找啊找，终于找到了。”
　　李大壮知道小芳受了很多苦，他也想安慰她一下。
　　可是不行啊。
　　自己不能走错路，一旦走错路，那害的就不单单是翠花，还有自己的侄子，还有他的良心。
　　李大壮慢慢把小芳推开了，慢慢吞吞说：“小芳，对不起，你走吧，咱俩不能在一块了。”
　　小芳惊诧地问：“为什么？”
　　大壮说：“因为我结婚了，刚刚结婚，就在昨天……”
　　“啊？”小芳瞬间被闪电劈中，她呆在了那里，傻傻瞪着眼半天没说话。
　　无情的泪水流过女孩的脸颊，扑簌簌掉在土地上，砸出一个个小坑。
　　小芳的手轻轻放开了大壮，她觉得天旋地转浑身酥软，晃了晃一下坐在了炕头上。
　　过了半天，小芳的情绪恢复了一切，语气竟然变得坚硬起来：“这么说你结婚了？”
　　大壮像个做错事的孩子，呆在那儿木木地回答：“是，就在昨天。”
　　小芳问：“谁家的姑娘，这么有福气？”
　　大壮说：“我……嫂子，我哥哥死的时候把嫂子托付给了我，我答应哥哥照顾她一辈子的，小芳，对不起。”
　　小芳说：“那恭喜你了，什么时候也让我见见嫂子。”
　　大壮说：“什么时候都可以，现在就可以。”
　　小芳忽然跳了起来，狠狠瞪了大壮一眼：“我不稀罕！李大壮，你跟你嫂子结婚，那我怎么办？我等了你五年，五年啊，你浪费了我五年的青春。”
　　大壮怯生生道：“谈不上谁浪费谁吧？反正咱俩也没有发生啥事，你还是个姑娘。”
　　小芳苦苦笑了：“没错，我还是个姑娘，可你不是个处男了，你忘了当初咱俩的海誓山盟了是不是？你忘了当初在送我回连队的时候怎么说了是不是？李大壮，你忘恩义！”
　　大壮的心里非常的苦恼，要说他不喜欢小芳，那简直是扯淡，他怎么会不喜欢小芳呢？
　　这几年，他的人虽然离开了连队，可他的心却一直在部队上，一直在藏区，还有蒙古草原的蒙古包里。
　　他的心也在小芳的身边，他当初不答应翠花的求婚，也是为了小芳，他每时每刻都在想着小芳。
　　可那管什么用？
　　鱼和熊掌不可兼得。
　　如果他走出大山去找小芳，那翠花怎么办？
　　如果在翠花跟小芳中间选一个的话，大壮一定会选翠花，翠花是个乡下女人，什么都没有，没有男人她几乎无法生存。
　　而小芳有知识有教养，出身比较好，离开他李大壮，照样会找个好男人，而且生活也会很幸福。
　　他权宜了很久，最终的决定还是娶了翠花。
　　因为翠花在他身上的责任更大。
　　李大壮说：“小芳，你走吧，还是回到城里去，我啥也给不了你，翠花离开我活不成，就算我辜负了你，对不起……”
　　小芳说：“你想赶我走？没那么容易！李大壮，你怎么这样？我哪一点比你嫂子差了？她有我漂亮吗？有我有文化吗？”
　　大壮说：“这不是文化不文化的问题，是一个男人的责任问题，我对她的责任……更大。”
　　小芳无语了，现在说什么都晚了，人家已经结婚了，我还赖在这儿干啥？
　　不如赶紧走，就当是做了个噩梦，而这个梦现在是时候醒了。
　　小芳赶紧收拾行李，将自己的衣服装进了一个大皮箱里，然后拎起箱子就走。
　　大壮追着小芳的身影出了门，一直走出了村子。
　　过村子的时候，大街上很多人都投过了炙热的眼光，因为小芳太漂亮了，跟年画里的电影明星一样俊，整个磨盘村男人的眼里生出了许多锐利的钩子，将小芳的身上挠的又痒又痛。
　　走出村子以后，小芳的脚步踏上了磨盘山的山路，大壮还是在后面跟着。
　　小芳一回头：“你跟着我干什么？”
　　大壮说：“我怕你有危险，山里有狼，而且路又不好走，你一个女孩子，万一出事咋办？”
　　小花怒道：“要你管，我死了也不管你的事儿，别忘了当初我也是臧兵，爬的山不比你少。”
　　大壮说：“我知道，反正不把你送出山，不看着你上车，我就是不放心。”
　　小芳怒嚎了一声：“滚！你再不走我就从山崖上跳下去！信不信我死给你看！”
　　李大壮没有办法，只能眼睁睁看着小芳的身影消失在了磨盘山。
　　小芳不是普通的女孩子，她当过兵，参加过军训，体格很健壮，胆子也大，三更半夜一个人敢在大山里转悠。
　　可大壮还是不放心，因为磨盘山上有野狼，这里的狼比草原的狼更凶残，也更狡猾。
　　大壮悻悻回到了磨盘村，脸上一副没精打采的样子。
　　张大军就在村口，看到大壮回来，问他：“小芳走了？”
　　大壮点点头。
　　“为啥不送送她？”
　　大壮说：“她不让送，这丫头脾气很倔，我最了解她了。”
　　大军指着大壮的鼻子骂道：“你呀你呀，她不让送你就不送了？山上那么多的狼，山路又那么难走，万一掉进山沟里，你可没地方淘换后悔药去。”
　　“她不让我送，你说咋办？”
　　大军说：“那我让阿黄去送她。”张大军把食指放在嘴巴里，呼哧打了个一声口哨，不远处的阿黄听到了主人的召唤，就像一阵黄风从不远处窜了过来，冲张大军摇摇尾巴。
　　张大军在阿黄的耳朵边吩咐了几句，阿黄的耳朵一下就支棱起来，身子一扭上了山。
　　有阿黄暗暗护送小芳，大军放心了很多，这才拉着槐花回家。
　　小芳最终没有走成，因为刚刚上到盘蛇谷的半山腰，她就从山谷上滑了下去。
　　其实小芳刚进大山，就被磨盘山的野狼给盯上了。
　　一条野狼闻到了人的味道，全身立刻警觉起来，一眼瞅准了山路上的小芳。
　　它在后面暗暗跟踪着她，寻找下口的机会。

第114章 她做大，俺做小
　　本来小芳是不害怕的，可她发现身后跟着一条黄乎乎的东西，一直跟在她的身子后头，她快，那东西就快，她慢，那东西就慢，总是跟他保持五六十米的距离。
　　小芳的内心慌乱起来，觉得身后跟着的应该是一条野狼，女孩子吓得尖叫起来：“大壮！大壮快救救我！”
　　这里已经距离村子很远，无论她怎么喊李大壮也听不到了。
　　小芳感到了后悔，她的倔强跟执拗把自己陷入了万劫不复的困境。
　　现在前不着村后不着店，深山老林里没有吃喝，而且又被野狼跟踪，该咋办？
　　她的脚步飞快起来，一路小跑想把那条狼躲开，哪知道刚刚跑出没几步，脚底下一滑，一个趔趄摔倒在地上。
　　山路非常的狭窄，旁边就是断崖，小芳一个没留神，出溜……滑了下去。
　　女孩子发出一声竭斯底里的尖叫。
　　就在小芳摔落悬崖的瞬间，阿黄的身影就到了，它的目标首先是那条野狼，一个饿虎扑食，身体就像一场旋风，裹向了那条野狼。
　　獒狗是野狼的天敌，看到獒狗的野狼，它连跑的机会都没有，早就吓得屙酱尿醋。
　　阿黄的身影扑到，一口咬向了野狼的脖子，那条狼踢腾了几下就不动了，它的脖子上出现了四个深深的牙洞。
　　阿黄歼灭了野狼，也顺着山坡滑了下去。
　　跟着小芳的身影下到了谷底。
　　阿黄是来保护小芳的，可没想到任务完成的不太出色，女孩子会掉进悬崖，它觉得没法跟主人交代。
　　小芳的身体滑下山谷以后，脑袋就磕在了一块石头上，当场昏了过去。
　　阿黄急的团团转，它在小芳的身边吱吱尖叫，来回的徘徊。
　　它想回家找人救小芳，可又害怕自己离开以后野狼会伤害小芳。
　　阿黄抖了抖浑身的长鬃毛，翘起一条腿，在小芳的身边撒了一泡尿，然后晃了晃的硕大的头颅，身体像一根利箭，嗖得窜上了半山腰。
　　阿黄撒下的那泡尿就是小芳的保护伞，只要野狼闻到它的尿水味，立刻就会逃之夭夭，根本不敢靠近，比孙猴子金箍棒画得圈圈还管用。
　　阿黄跑进磨盘村以后，第一个就跑向了槐花家。
　　张大军正在家修补围墙，忽然看到阿黄急急慌慌的样子，他就知道出了大事。
　　阿黄溜进了家门，咬住大军的衣角就往外拖，通知他小芳有危险。
　　张大军立刻放下了瓦刀，告诉槐花：“快，通知大军哥，小芳出事了！”张大军话没有说完跟着阿黄的身影上了磨盘山。
　　张大军心急如焚，有阿黄跟着，大军不怕狼群袭击小芳，狼王的气势上次已经被大军彻底的击垮，磨盘山的群狼十年之内不会恢复元气，他害怕小芳掉进山谷里。
　　张大军一路小跑，跟着阿黄上了盘蛇谷。
　　所谓的盘蛇谷，说白了就是一段环形的山谷，整个山谷就像一条巨大的蟒蛇盘踞在哪里。
　　而盘蛇谷真的有很多蛇，每年的夏季，这里几乎成了蛇的海洋，青的，黄的，红的，各种颜色的蛇都会在这里寻觅配偶，然后交配，产软。
　　小的像筷子那么粗，大的像人的手臂那么粗。
　　这些蛇有的有毒，有的没有毒。
　　所以磨盘村的人根本不敢单独穿过盘蛇谷，除了张大军。
　　五年前，张大军上中学的时候有一次拉着阿黄穿过盘蛇谷，一条大蛇很快从山路上袭击过来，猛地缠住了他的大腿。
　　、
　　阿黄看到毒蛇袭击自己的主人，一口冲蛇头咬了过去，没想到那条蛇的动作非常迅猛，一下就把阿黄的身体缠了个结结实实，就像一条绳子死死把阿黄捆住一样。
　　那时候张大军很害怕，以为阿黄死定了，哪知道阿黄吐一口气，忽然就把肚子慢慢缩了回去，让自己的身体慢慢收缩，然后猛吸一口气，用力一挣，蹦蹦蹦几声脆响，一条手臂粗细的皇蛇竟然被阿黄的肚子崩断，寸寸断裂，成了一节一节的。
　　张大军认识很多蛇，也知道它们的习性，但是他知道，人不去招惹蛇，蛇绝不会主动袭击人，那一次一定是自己打扰了蛇的清梦，蛇意识到危险才主动袭击人的。
　　现在是冬天，所有的蛇都冬眠了，所以毒蛇更加不会出来伤害人。
　　张大军跟着阿黄的身影来到盘蛇谷的羊肠小道。
　　看到了那条野狼的尸体，他立刻明白怎么回事了。
　　不用问，小芳遭到了野狼的攻击，是阿黄咬死了野狼。
　　正要飞身滑下山涧，忽然，不远处传来一声狼嚎，那狼嚎声凄厉婉转，在山谷里久久回荡，声音非常的嘹亮，整个磨盘山都抖动起来。
　　不知道的还以为是个孩子在哭。
　　张大军机灵灵打了个冷战，仰头一望，只见半山腰的大树上趴着一条小狼，那小狼非常的古怪，长着一对人的眼睛，人的脸庞，他的鼻子跟嘴巴跟人一般无二，只是身上长满了鬃毛。
　　那小狼猛地看到张大军，冲着他呲牙咧嘴，愤怒地吼叫。
　　张大军纵横磨盘山这么多年，从来没有见过这个东西，这是狼还是人啊？
　　是狼的话，为什么跟人那么相似？
　　还会爬树？
　　如果是人，为什么又浑身长满了鬃毛？
　　而他张牙舞爪的样子跟狼一模一样？
　　那东西的体积不大，像个三四岁的孩子，但是听声音非常的凶猛，张大军的神经立刻崩到了极限，全身戒备起来。
　　他是个强者，也是磨盘山的征服者，曾经征服过这里最高的山，打败过最凶猛的狼王，大军的一生都在向高难度挑战，他已经做好了迎击的准备。
　　那小狼死死盯着张大军，身体一荡，游地一下就从树上荡到了地上，冲着大军就扑了过来。
　　张大军的脚步向后一退，稳稳躲开了。
　　阿黄一看有野兽袭击自己的主人，浑身的鬃毛立刻炸立起来，嗖得挡在了张大军的前头。
　　它嘴巴猛地张开，胡子翘起，尾巴也平平翘起，露出了满口狰狞的牙齿，冲着那个狼一样的人呜呜嘶叫，向他示威。
　　那东西看到阿黄以后，竟然一下子蔫了，开始一步一步向后退。
　　阿黄的身体也一步一步地逼近。
　　那东西知道不是阿黄的对手，身体猛地荡起来，窜出去七八尺远，在一颗大树上借了一把力，猛地又滑出去老远，忽闪几下就不见了。
　　很明显这东西认识阿黄，阿黄也认出了他。
　　他就是张大军两年前被野狼拖走的儿子，他的名字叫江给，目前已经是个狼孩子了。
　　这是江给失踪以后张大军第一次跟儿子碰面，江给的身法很灵活，他具备了人的智慧，狼的扑咬技术，还有獒狗的凶猛，他是小母狼红霞跟阿黄一起训练出来的。
　　江给被阿黄带进了磨盘山，送给了小母狼红霞，红霞用自己的狼乳喂养他，慢慢将江给喂养了两年。
　　江给是吃狼乳长大的，也是在狼群里长大的，所以它不会走路，只会爬，他的习性已经跟狼一般无二了。
　　它想攻击张大军，但是看到阿黄的时候，江给就明白了，原来这个人是阿黄的主人。
　　他只能逃走。
　　张大军心里很疑惑，但是目前他顾不得去追踪那条小狼，小芳的生命要紧。
　　就在大军的身影冲下断崖，看到小芳身体的时候，李大壮也从后面赶了过来，还有红旗跟红兵。
　　小芳仰面躺在山石上，女孩子的额头上有一片血。
　　人已经昏了过去，腿弯肿起来老高。
　　大军撕开了小芳的裤子，帮她检查伤口，发现小芳的一条腿被生生摔断了。
　　幸好小芳掉下来的这断山崖并不深，那坡也不是很陡，小芳算是捡回了一条命。
　　一种深深的愧疚从李大壮的心里涌起，他感到了自责和不安，其实小芳刚刚离开，大壮就感到了后悔。
　　他跟小芳已经深爱了五年，五年的时间啊，人生能有几个五年？
　　“小芳，你咋了？你醒醒，你醒醒啊，我是大壮，大壮啊，小芳我错啦，只要你能醒过来，让我干什么都可以。你原谅我好不好？”
　　李大壮的声音很哽咽，嗓音都嘶哑了，抱着小芳的身体久久不放。
　　张大军赶紧拿出两根坚硬的树枝，帮小芳将腿骨接了起来，用绳子死死绑住，然后冲红旗跟红兵一招手，两个人就把小芳抬走了。
　　太阳下山的时候，小芳被张大军他们抬回了家，没有进翠花的屋子，而是直接抬进了张家祠堂，还是跟槐花住在了一起。
　　然后大军又找来了邢先生，将小芳的伤口处理了一下。
　　李大壮一夜没回家，在小芳的身边守了一夜。
　　他抓着小芳的手久久不肯松开，就像五年前小芳在师部的医院抓着他的手一样。
　　他又想起了当初的那堆篝火，想起了小芳随着他的歌声载歌载舞，想起了赶回连队的那段山路，两个人依靠在一起的情景。
　　大壮的心里就涌起一阵澎湃。
　　天亮的时候，翠花轻轻推开了门，看着大壮心急如焚的样子，翠花心疼地说：“大壮，你要是喜欢小芳，就娶了她吧，俺不介意，大不了俺做大，她做小……”
　　大壮说：“不行，我李大壮不是那样的人，那样只能害了小芳，她应该找个比我更好的男人。”
　　“那要不……她做大……俺做小？”翠花的声音变得怯生生的，显得底气不足。

第115章 把俺憋坏了
　　大壮说：“不行！那样只能害了你，一个男人一辈子只能喜欢一个女人，翠花，你回吧，别瞎想了，我不会离开你，也不会离开如意，等小芳醒来，养好伤我就送她走。”
　　翠花为了照顾大壮跟小芳，她做出了最大的让步，尽管如此，大壮的态度还是很坚决。
　　一个男人娶两个老婆，那是当初的地主老财干的事儿，是糟蹋人，我李大壮是个军人，一个有气节的人，绝不会干那种伤天害理的勾当。
　　翠花离开以后半个小时小芳才醒过来。
　　小芳眼巴巴看着大壮，眼光很复杂，她一句话也没说，把脸扭向一边，眼泪不知不觉又掉了下来。
　　小芳就这样住在了张家的祠堂，一住就是三个月，槐花对小芳照顾的无微不至，就像对待亲姐姐一样。
　　为她端屎端尿，洗涮喂饭，
　　三个月以后小芳才慢慢下了土炕，槐花就搀扶着她一步一步走路。
　　这段时间李大壮经常过来，送一些营养品还有粮食什么的，还精心做了一条拐杖，希望小芳好转以后可以扶着它行走，但是小芳对他却冷若冰霜，一句话也不说。
　　大壮知道小芳还在生他的气，他只能默默忍受。
　　张大军三个月的时间没有跟槐花上炕，开始的时候还好受点，再后来的几天，把槐花憋得整夜整个睡不着，她开始思念张大军了。
　　这个年过得很不高兴，小芳被砸断了一条腿，槐花整整憋了三个月，李大壮也纠结了一百天。
　　开始一段时间还好，再后来的几天，槐花彻夜彻夜睡不着，在炕上翻过来翻过去，那个地方就痒的钻心。
　　小芳就问她：“妹，你咋了？”
　　槐花的脸就红红的，说：“没咋。”
　　“你是不是难受？”
　　槐花说：“没难受。”
　　“是不是我在这里给你添麻烦了？放心，伤好以后我就离开。”
　　“没事的，没事的，小芳姐，你是俺亲姐，姐姐住妹妹的家，那有什么麻烦不麻烦？”
　　小芳接着问：“槐花，你嫁给张大军后悔不？大军娶了玉环，你只能做小，难道没觉得自己委屈？”
　　槐花说：“俺没觉得委屈，俺跟玉环姐的关系很好，玉环姐对俺也很好，大军愿意来，俺就欢迎，不愿意来，俺也不强求，俺的门永远给她开着。”
　　“你们这样生活，难道不觉得别扭？”
　　槐花说：“别扭个啥，只要俺心里有他，大军的心里有俺有孩子，这就足够了。”
　　小芳陷入了沉思，刚开始的时候她觉得槐花可能是被逼嫁给张大军的，心里一定很苦，可看到槐花整天笑mimi的样子，让她打消了这样的猜忌。
　　乡下女人容易知足，有个牵挂自己的男人这就足够了，她们的思想很单纯，
　　她很佩服张大军把大房跟二房的关系处理得这么和谐，不知道他是怎么做到的，
　　槐花说：“姐，俺以后就叫你姐行不行？”
　　小芳一笑：“好啊，你以后就是我小芳的亲妹子，我教你认字，好不好？”
　　槐花说：“好，姐，俺是文盲，可想认字了，本来想让大军教俺，可他整天忙，顾不得着家。其实大军很好的，大壮哥人品也没的说，姐，不如你跟俺一样，嫁给大壮哥作二房算了，二女共事一夫没有什么不好。”
　　小芳坚决地说：“不！跟别的女人分享同一个男人，我办不到，我不要就不要，如果要就要一个男人的全部。感情不允许欺骗。”
　　这一夜小芳跟槐花谈论了很久，她终于知道了张大军和李大壮的人格魅力，他们为了给村民修一条路，几乎把生命的全部都献给了磨盘山。
　　大壮跟大军的口碑很好，村里人没有不竖大拇指的。
　　她也知道了大壮娶翠花的原因，完全是一个男人的责任。
　　大壮跟大军一样，是个负责任的男人，他们绝不允许身边的女人受到欺凌和苦难。
　　这样的男人世间很少，怎么能不吸引女人呢？
　　想到这儿，小芳对大壮的仇恨减少了很多，开始谅解他了。
　　第二天早上，小芳就知道了槐花睡不着的原因，感情女人三个月没有得到男人雨露的滋润，憋坏了。
　　张大军早早起来看望槐花，小芳发现槐花看到大军以后眼光就精亮起来，脸上也显出了风采。
　　槐花把大军拉进了厨房，一头扎进了男人的怀里，在大军的身上又摸又拱。
　　槐花的脸蛋娇羞，抱住了大军的脖子，亲他的额头亲他的脸，还在他的嘴唇上啃来啃去。
　　张大军也死死抱着女人，女人说：“大军，可把俺憋坏了，俺身上痒的不行。”
　　槐花一边说一边将自己的芊芊玉手伸进了大军的衣服里，在男人的胸膛上摸来摸去。
　　大军赶紧说：“槐花，别急，小芳姐还在里面呢，让他看到不好。”
　　槐花说：“不嘛不嘛，俺摸自己的男人，别人看到怕啥？又不是偷汉子。”
　　张大军气喘吁吁，吻遍了槐花脸上的每一个角落，也把手伸进槐花的衣服里摸在她的奶子上，使劲的揉搓。
　　两个人跟万能胶一样黏在一起。
　　大军说“槐花，我是来跟你告别的。”
　　槐花喘着气问：“怎么？你要走？”
　　大军说：“是，年过完了，我们要再次上山开工，今年年底，大路就会修通，到时候我再好好安慰你。”
　　槐花恋恋不舍：“大军，你这一走啥时候才能回来？”
　　大军说：“年下吧，你再坚持一年。”
　　槐花就哭了：“大军，一年啊，俺还要忍受一年，这滋味真不好受。”
　　大军说：“槐花，你要是害怕孤独，就到山上住一段日子，工地上有帐篷，咱俩一个屋。”
　　“俺到山上找你，那孩子咋办？”
　　大军说：“孩子可以交给娘先带着。”
　　“大军，俺现在就要，立刻就要，大军，给俺吧……”槐花的喘息更加急促起来，开始撕扯大军的衣服。
　　张大军一下抓住了槐花的手：“槐花，别……小芳姐在外面呢。”
　　“不嘛，不嘛，咱快点，一会儿就好，俺再也受不了了。”
　　两个人一边说一边撕扯，厨房里啧啧有声。
　　小芳在外面呆住了，弄了个大红脸，她知道自己的介入打扰了大军跟槐花的生活。
　　是时候离开了。
　　槐花没说话，慢慢返回了屋子，小心肝扑通扑通的。慌乱地不行。
　　小芳还是处女，没有经历过男女间的那点事儿，虽然曾经幻想过，但是她的修养却把她禁锢了。
　　觉得那事儿很脏。
　　男人跟女人在一块就应该为家庭奋斗，为社会做出贡献，怎么能整天净鼓捣炕上那点事儿呢？
　　张大军跟槐花在厨房缠绵了一阵子，没有继续，也就亲亲抱抱摸摸。
　　槐花被大军撩拨得难受，恨不得立刻把大军纳在怀里，直到大军答应她，等小芳伤好以后就带她上山，槐花才松开了。
　　两个人缠绵完毕，擦擦嘴巴进了房间，小芳的慌乱还没有缓过劲来。
　　“大军，你来了？”小芳问。
　　大军说：“来了，小芳姐，你好点了吧？”
　　“好点了。”小芳的言语有点颤抖：“那个……大军，如果我说我想落户磨盘山，跟你们住在一块，不知道大家欢迎不欢迎？”
　　“啥？”张大军吃了一惊：“你不回城里去，要落户磨盘山？”
　　小芳说：“是，我爹死了，娘也死了，现在了无牵挂，住在哪儿都一样，这里山美水美，人也善良，我想以后住在磨盘山，跟大家一块生活，你看行不？”
　　“这个……”张大军犹豫了：“小芳姐，你为什么要这么做，你在城里可是有工作的啊？”
　　小芳说：“我喜欢，我要住在磨盘山，住在李大壮的眼皮底下，我要让他一辈子看到我，一辈子羞愧，一辈子不舒心，我要报复他！”
　　小花的最后几句话说得咬牙切齿，把张大大军弄得尴尬不已。
　　女人开始对李大壮的被判报复了，而且这样的报复才刚刚开始。
　　张大军不知道自己该说啥，只能劝：“小芳姐，你这是何必呢，大壮哥的心里已经够苦了，你还在他的心口上划刀子？姐，你清醒点。”
　　槐花一直管小芳叫姐，大军也只好跟着槐花一起叫姐了。
　　小芳咬牙切齿道：“大军，你别管，你到底帮不帮我？我这里有钱，你帮我在祠堂的外面修一座房子，我要长期住在这儿，还有，户口也帮我落在这里，从现在开始，我就是你们磨盘村的一员了。”
　　小芳说着，从口袋里抓出一把花花绿绿的钞票，递给了张大军。
　　张大军没敢接钱，反问：“这事儿要不要跟大壮哥说一下？”
　　小芳一瞪眼：“说个屁！我的事情他管得着吗？从今以后，我小芳是死是活，是婚是嫁，是贫还是富贵，都跟他李大壮毫无关联，见他的大头鬼去！”
　　张大军跟李大壮上山的前一天，在张家祠堂外帮着小芳修建了一座房子。
　　是石头垒砌成的。
　　上面用槐木做的檩条，槐木做的椽子，茅草棚顶，然后在上面盖了厚厚的一层粘泥，又围绕着房子垒砌了院墙，一座结实漂亮的庄户院就修建好了。
　　这房子冬暖夏凉非常的结实，小芳就准备了被窝和土炕，住进了小院里。
　　小芳之所以住在磨盘山是为了距离李大壮近一些，只要她在山坡上一抬头，就能看见大壮的家，家里的一切看得清清楚楚尽收眼底。
　　她可以看到翠花在院子里浆洗衣服，也可以看到李大壮下工回来放下锄头到厨房去舀饭，还可以看到李家小院里有一张方桌，大壮跟翠花面对面坐在一起，男人喂女人一口饭，女人给男人夹一口菜，两个人恩爱的不行。
　　她恨李大壮，恨得咬牙切齿，那种仇恨不但没有随着时间的推移儿逐渐消失，反到像一面铜镜因为年代的久远而更加明光可鉴。
　　大军跟大壮上山以后，小芳展开了她报复大壮的第一步计划。

第116章 报复他
　　她的计划是，嫁给天下最丑的男人，跟他上炕。
　　把自己的身体糟蹋掉。
　　老娘就是把自己的身体糟蹋掉，也不给你李大壮睡。
　　她摸准了大壮的脾气，她越是可怜，越是难受大壮的心里越不是滋味。
　　我要让你难受一辈子，一辈子欠我的。
　　小芳开始在村里寻找目标了，磨盘村的年轻小伙她都要看不上，因为一个个身体健康英俊。
　　她挨个把村里的人筛选了一遍，最后一眼看中了村东头的刘二赖。
　　自从杏花死了以后，刘二赖几乎没有出过门，整天闷在家里，看到杏花当初送给他的那双鞋就流泪。
　　杏花死了以后，刘二赖就像丢了半条命，直到现在也没有从失去杏花的痛苦中自拔出来。
　　刘二赖的丑陋不但是在磨盘村出名，在整个磨盘山所有的村庄里那也是数一数二的丑。
　　刘二赖虽然丑，可心眼实诚，有一是一，有二是二。
　　终于，小芳找到了大军娘张何氏，让张何氏做媒去跟刘二赖提亲。
　　张何氏听了以后先是楞了好一会儿，她有点不可思议，像小芳这样的城里人，要模样有模样，要知识有知识，她为什么不选别的年轻后生，反而看中了刘二赖这样的懒汉？
　　大军娘尴尬笑了笑：“丫头，俺觉得你俩……不配，你想想，你是啥人，他是啥人，你为啥要选他？”
　　小芳凄苦一笑：“婶子，我愿意，我就喜欢刘二赖这样的人，天下的小白脸都没良心，二赖子这样的人知道娶个媳妇不容易，所以一定心疼女人，粗柳簸箕细柳斗，世间谁嫌男人丑？”
　　张何氏虽然不解，可是人家小芳愿意，她也没有办法，小芳可是一朵鲜花啊，插在了牛粪上。
　　张何氏叹口气，只有走进了刘二赖的家。
　　刘二赖是懒汉，日上三竿了还没有起，阳光透过破屋的房顶，都照到屁股上了。
　　张何氏进门就拖他：“二赖子，起来，快起来，俺给你说个媳妇，你要不？”
　　二赖子睡得正香，发现张何氏拉他，以为张何氏开玩笑：“婶子，你骗俺，像俺这样的人，谁跟嫁俺，俺腰有多粗胆有多状，俺自己知道，俺已经准备打一辈子光棍了。”
　　张何氏说：“俺骗你做啥，是真的，谁跟你开玩笑。”
　　刘二赖摸着光光的脑门憨实一笑：“婶子，那你给俺说的是谁家的闺女？”
　　张何氏说：“小芳，你知道不知道？就是年前过来找大壮的那个丫头，长得可水灵了。”
　　刘二赖一听吓得一个劲的后退：“阿不，婶子，这可不行，小芳那丫头那么水灵，嫁给俺那就是糟蹋了，不行不行！！”
　　刘二赖知道自己几斤几两，小芳的样子像天仙一样，那一天大壮拉着她大街上一走，多少年轻后生都透过了炙热的眼光。
　　人家会看上我？
　　张何氏懒得跟她解释，拿出了早已准备好的衣服，甩给了刘二赖：“这是大军的衣服，先借你穿上，洗洗脸，今天就跟小芳见面。具体的你们自己谈。”
　　刘二赖做梦一样，天哪，癞蛤蟆终于吃到天鹅肉了，难道俺家的祖坟上冒青烟了？
　　天上掉下个林妹妹？
　　他一时慌了手脚，赶紧穿起了衣服，打扮干净。
　　小芳跟二赖子相亲的地方是张大军的张家大院。
　　那时候小芳就坐在大军家的土炕上，玉环在旁边陪着她。
　　二赖子走进大军的屋子，小芳的样子就像一只洁白的兔子，她身穿一件白色毛衣，下面是一条迪卡裤子，脚上还瞪着油亮的皮鞋。
　　女孩子没有感到拘束，二赖子反倒感到窘迫和不安。
　　玉环发现二赖子进屋，抿着嘴笑笑就离开了。
　　二赖子搓着衣襟站在那里坐也不是走也不是，慌乱得就像一只小鹿。
　　小芳问：“你就是二赖哥？”
　　刘二赖擦擦汗：“是……是，小芳妹妹。”
　　“多大了？”
　　“三……三十，属……属兔子的。”
　　“那你家里还有啥人？”
　　“就俺自己，俺的样子长得丑，没人待见，所以就打……打光棍到现在。”
　　小芳的面部毫无表情，不能嫁给李大壮对她来说嫁给谁都一样，女人嘛，跟谁睡觉不是睡啊？
　　“那俺嫁给你做媳妇，你愿意吗？”小芳淡淡地问刘二赖。
　　二赖子惊慌失措，头上的汗珠子吧嗒吧嗒往下掉：“愿……愿意，可是俺这人丑，你不后悔？”
　　小芳说：“我知道你丑，可你心眼好，最起码不会骗我。你要是愿意，一个月以后咱就办喜事。家里也不用翻修，住我哪儿就行了。”
　　刘二赖开始犯晕了，他觉得自己是在做梦。
　　眼前的小芳不苟言笑，看样子非常的认真。
　　“中，俺是中，不知道你中不中？”刘二赖低着头，一直不敢睁眼看小芳。
　　小芳学着刘二赖的样子说：“你中俺就中，但是俺有个条件。”
　　刘二赖赶紧问：“啥条件，俺家的条件可不好，妹子，俺拿不出钱来。”
　　小芳说：“我不要你钱，我只要你答应我，过七的那天请李大壮过来帮我过七。”
　　“这个？”刘二赖惊讶了，一听就明白怎么回事了，这女人就是想借着过七，把李大壮给睡了。
　　二赖子说：“行，俺这就去办，俺找大壮回来。”
　　小芳说：“你去办吧，一个月后，俺就是你的女人了，到时候要办的风光一点，别心疼钱，我有。”
　　刘二赖点点头，神不守舍地离开了，一出门脑袋差点磕在门框上，他乐的都找不着北了。
　　第二天，小芳要嫁给刘二赖的消息就像一阵骤风，眨眼的时间传遍了磨盘村的角角落落。
　　每一个人都知道了。
　　大家都在窃窃私语，有的感叹小芳一朵鲜花插在了牛粪上，有的感叹刘二赖的命好，走了狗屎运，更多的人心里是羡慕嫉妒恨，眼红的不行。
　　小芳的样子鹤立鸡群，往村里那些女孩的面前一站，生生高过她们一头，非常的出众，人也白净，怎么会嫁给刘二赖这样的懒汉呢？
　　大家众说纷纭不置一词，都觉得小芳跟刘二赖不会长久，男人太赖，女人太好，早晚是要红杏出墙的。
　　刘二赖都快乐疯了，屁颠屁颠的跑上了磨盘山，走进工地去找李大壮。
　　大老远二赖子就摇着手臂喊：“大壮……大壮，俺要成亲了，成亲了！”
　　刘二赖跌跌撞撞，上去抱住了李大壮的胳膊，大汗淋漓说：“大壮，哥要成亲了，要成亲了，你帮俺过七好不好？好不好？”
　　刘二赖的举动把李大壮弄得莫名其妙，他摘下了头上的草帽，扑打了一下上面的尘土，开玩笑的说：“成亲好啊，恭喜你二赖哥，谁家的闺女啊？”
　　二赖子说：“就是小芳，你年前领回来的小芳啊。”
　　李大壮的身子震了一下，他忽然被闪电劈中，整个人僵在了那里：“谁？二赖哥，你说谁？”
　　二赖子还是按捺不住心头的激动：“是小芳啊，她找大军娘到俺家提亲，她亲口承认的。”
　　李大壮一下推开了刘二赖，有点不可思议：“不可能，二赖哥你骗我，小芳怎么会嫁给你呢？”
　　“真的，是真的，让你过七，你去不去？”
　　李大壮怒喝一声：“不去！”
　　李大壮立刻暴怒起来，无经的干渴从喉头涌起，他的心在滴血，他知道这是小芳在报复他，让他心里难受。
　　小芳这是疯了，为什么要糟蹋自己呢？
　　李大壮根本没心思干活了，靠近了张大军：“大军，我回一次家，你先照看着点，我有事。”
　　大军问：“啥事？”
　　“小芳要出嫁了，嫁给刘二赖，我绝不同意，我要回家阻止这次婚姻。”
　　大军一愣，他当然知道其中的猫腻，点点头道：“那你回去吧，大壮哥，言语婉转一点，别跟小芳吵架。”
　　李大壮离开了磨盘山，当天上午就赶回了磨盘村。
　　他没有回到自己家，反而一头闯进了小芳的家，用力推开了房门，房门发出咣当一声脆响。
　　小芳的伤势已经完全复原，女孩子在自家的院子里中了点菜，正在给菜园浇水。
　　大壮劈头就问：“说，为什么嫁给刘二赖？”
　　小芳早知道大壮要来，漫无表情说：“你是谁？你是我什么人？我嫁给谁管你什么事？”
　　“我是你……朋友。总之你不能嫁给刘二赖，他配不上你。”
　　小芳擦了擦手，把手巾搭在了院子里的绳子上，将袖管从手臂上卷了下来，还是漫无表情：“你管不着，配得上配不上我自己最清楚，二赖子找你过七，你来不来？”
　　大壮怒喝一声：“不来！！！”
　　小芳说：“好啊，你不来我就不出嫁，在你们磨盘村好像每个姑娘出嫁都要过七吧？不帮人过七那就是世仇，要结下一辈子仇恨的。”
　　“你……”大壮无语了，怎么也想不到小芳会用这种下三滥的办法对付他。
　　李大壮是坚决不会帮刘二赖过七的。
　　他不忍心看着自己心爱的女人投入到别的男人怀抱。
　　李大壮赶回家，一头栽倒在炕上哇哇地哭了，痛苦，无奈，悲愤一股脑的发泄。
　　可嫁给谁是小芳的自由，他根本管不着。
　　女人是铁了心要嫁给刘二赖。
　　第二天早上，刘二赖来到了大壮的家找他过七，大壮在炕上还没有起，他哭了整整一夜，眼睛红红的。
　　刘二赖进门就拿出一根好烟递给了大壮，满脸笑眯眯的：“大壮，准备好了没，咱走吧。”
　　大壮一下揭开了被子：“我不去，你找别人吧。”
　　刘二赖吓了一跳：“大壮，小芳指名道姓要你去呀，你不去这七过不成，我可咋成亲啊？”
　　大壮说：“不去！让张大军去。他有经验。”

第117章 让你去过七
　　刘二赖说：“那怎么行，大军忙得很，再说他年纪又小，那有弟弟帮着姐姐过七的？”
　　李大壮苦不堪言，刘二赖的话就像一根钢针刺进了他的心，让他心痛不已。
　　这时候，翠花从外面进来了，对大壮说：“大壮，你还是去吧，小芳一辈子嫁一回，不容易，免得她恨你一辈子。”
　　李大壮没好气地说：“我去帮人过七，免不了要上炕，小芳一定严阵以待，你不生气？不嫉妒？”
　　翠花扑哧一笑：“俺男人沾光了，高兴还来不及呢，生气啥？”
　　磨盘村的女人就这样，一旦听说自家男人被人选中过七，心里就很高兴，因为自家男人优秀啊，出门的时候也感到无限荣光。
　　反正是过七，又不是过日子，男人还是要回到自己身边的。
　　李大壮开始苦笑，他不是不想帮刘二赖过七，分明是不想看着小芳出嫁。
　　翠花说：“大壮，没你这么当男人的，要嘛你就娶了她，要嘛你就放了她，你这样吃着盆里的，看着锅里的算啥？”
　　大壮说：“我什么时候吃着锅里的，看着盆里的了？”
　　翠花说：“你就是，你看着小芳出嫁就是难受。”
　　大壮说：“我不难受，就是不想去。”
　　刘二赖站在旁边，他知道大壮的心里不好受，他也想成全大壮跟小芳，他更知道小芳是在利用他。
　　但是他太需要一个媳妇了，只要能娶个媳妇，为刘家生个瓜结个籽，也算是对得起祖宗了。
　　刘二赖双腿一弯，扑通，给大壮跪了下去，竟然老泪纵横：“大壮，哥给你下跪了，看在咱们子一辈父一辈的关系上，你就帮哥一次吧，只要你能帮哥过七，下辈子俺刘二赖给你当牛做马，报答你的恩情。”
　　刘二赖双膝一跪，激起了张大军心中的无限秋水，他的精神防线被彻底击溃。
　　刘家跟李家的关系很好，大壮哥跟二赖子爹是世交。
　　几十年两家的关系都不错，怎么能眼睁睁看着大哥给自己下跪？
　　大壮赶紧从炕上扑了下来，搀扶起了二赖子：“哥，你这是臊我啊？你怎么能下跪呢？快起来快起来。”
　　二赖子很执拗：“大壮，你不答应俺，俺就是不起，俺跪死在这儿。”
　　大壮长叹一声：“哥，你起来吧，我去，去还不成吗。快起来。”
　　张大军彻底被刘二赖打败了，这个忙一定要帮。
　　不要说帮他过七娶媳妇，就是上刀山下火海也认了，男儿膝下有黄金。
　　大壮简单打扮了一下，穿了一件中山装，他要帮着二赖子过七了。
　　他怯生生的，迈步走进小芳的房间时，小芳早就梳洗干净，等在哪儿很久了。
　　女孩子浑身光鲜亮丽，脸蛋娇红，坐在土炕上就像一朵盛开的玫瑰。
　　城里的姑娘就是干净，整个房间虽然粗糙却打扫的一尘不染，墙壁上也贴上了带着个花纹的墙纸，被窝是新的，枕头也是新的。
　　大壮脸蛋腾地就红了，站在那里手足无措。
　　小芳猛地站了起来：“大壮。你来了？”
　　大壮说：“来了。”
　　“你坐你坐，我知道你一定会来，我跟二赖说了，大壮不来，就是跪也要把他跪来。”
　　李大壮一声苦笑，就二赖那脑子，扁担倒了不知道是个一字，下跪这种方法，一定是小芳教他的。
　　小芳这是要把大壮往死角里逼。
　　李大壮说：“你真有办法。”
　　小芳抿嘴一笑：“这次你逃不掉了吧？最起码我可以拥有你七天，能跟你过七天，这辈子……值了。”
　　小芳端起了桌子上的酒杯和酒壶，这酒是二赖子从邻居家借来的，极品的女儿红。
　　所谓的女儿红，是为女儿出嫁的时候准备的酒。
　　村子里的女人生产以后，如果生出来的是女儿，在孩子做满月的这天就会酿酒，酿出来的酒用坛子封装起来，埋进泥土里，什么时候姑娘出嫁，什么时候拿出来招待客人。
　　这就是女儿红的来历。
　　小芳满满斟了一杯酒，对她来说这次的过七意义是重大的，这表示着李大壮已经倒在了她的怀抱里，她也倒在了大壮的怀里，她把这次过七当做是自己的一次婚礼。
　　小芳是从槐花的嘴巴里知道磨盘村有过七这种风俗的。
　　开始的时候小芳很惊讶，再后来就心生一计，她就是借着出嫁为名，要跟李大壮同床共枕七天。
　　而后就推掉跟二赖子的婚约。
　　虽然这样对刘二赖残忍了一点，但是小芳会做出补偿。
　　女人把酒端在了大壮的嘴边，她知道他逃不掉了，他就像是自己打猎的战利品，又像一只被锁链困囚的野兽，任你怎么挣扎也无济于事。
　　大壮正在慢慢掉进小芳为她精心设计的陷阱里。
　　李大壮没办法，端起酒杯一饮而尽。
　　喝完以后说“你答应我一个条件。我就跟你过七。要不然你休想碰我。”
　　小芳问：“你说吧，只要是合理的条件，我都答应你。”
　　大壮说：“你是不是真的喜欢大壮哥？”
　　小芳说：“是。”
　　“我问的是你的真心话。”
　　“我说的就是真心话。”
　　大壮说：“你以后对二赖哥好一点，他没爹没娘，很可怜的，我不想你辜负他。”
　　小芳止住了微笑，脸上显露出一股不削，李大壮这人真可恨，到目前为止还在为别人着想，我跟二癞子以后的关系怎么样，管你个屁事？
　　小芳放下了酒杯说：“好，我答应你，咱们开始吧。”
　　大壮问：“开始什么？”
　　小芳说：“上炕啊，不上炕怎么过七？”
　　大壮说：“谁说要跟你上炕？过七不一定要上炕，只要我把男女间的那些事教会你就可以了。”
　　小芳一愣：“没有实践，我怎么学得会？你上不上？不上我就告诉二赖子，说你敷衍我？”
　　李大壮彻底崩溃了。
　　小芳是个很有心计的女人，也是个不简单的女人，这样的女人为了爱情是不顾一切的。
　　他害怕会出问题，只能顺从。小芳过来亲他的时候大壮没有反抗。
　　女人慢慢抱紧了他，亲他的额头，吻他的眼帘，猫儿一样舔他的鼻子，轻轻吻过他的唇。
　　然后开始去解他的扣子，中山装的扣子被一个个解开了，男人广阔的胸膛裸露出来。
　　李大壮的呼吸也急促起来，虽然不想对小芳做什么，可是那种撩拨却让他欲罢不能。
　　女人脱掉他的中山装，扯下了他的内衣，然后就把大壮扑倒了。
　　小芳的眼里净是泪，她想不到要用欺骗的方法才能得到他，这样的方法是不纯洁的，也是对爱情的玷污。
　　可是爱情永远没有想象的那样美好，总有它污秽的一面。
　　爱情是霸占，是摧毁还有破坏。
　　为了得到对方不择手段，不惜让对方伤心，必要的时候一拍两散，玉石俱焚。
　　一股奇异的纯属女人身体散发的气味扑面而来，李大壮就感到热血澎湃，男人的欲望被激发起来。
　　李大壮身不由己搂住她的光滑细腻的腰身，几乎晕眩了。
　　小芳的皮肤一尘不染，骨肉细腻分明有棱有角，如房不大但是柔韧圆滑。
　　女人的手划过他的脸颊，脖子，胸膛，最后落在健壮的腹肌上，来回的揉磨。
　　虽然小芳表现的很放荡，也很主动，但仍然露出处女的那种躲闪和适从，她的手颤颤巍巍，抚摸一下，那种触电的感觉便顺着手臂传遍全身一次。
　　李大壮也哭了，小芳现在是他的，只有7天的时间，过了这七天，两个人只能是形同陌路。
　　他珍惜这7天的时间，他要把生命的全部将这7天的时间发挥到精彩的无限。
　　他急切地寻找小芳的嘴唇，急切地要重新品尝她的舌头，小芳却吝啬起来，咬紧的牙齿只露出一丁点舌尖，使他的舌头只能触接而无法含在嘴里尽情地充吸。
　　他抓住了她的确良衬衫，将女人的扣子一个一个解开了，一对粉嫩的肉团团就像两只洁白的乳鸽扑出窝窝。
　　胸膛跟胸脯接触的瞬间，小芳不由地“哎呀”叫了一声，就把男人死死地拥抱在胸前，就像柔缓的山泉注入平静的湖水、浑身潮起一股无法排解的燥热。
　　温热柔美的奶子使男人醉迷，李大壮觉得从头发丝到脚底板每一根毛孔都鼓胀起来。
　　他把那个美好的身体纳进怀里，扯下了她的腰带，小芳的身体就哆嗦了一下，开始有意无意地阻挡。
　　少女的娇羞更加激起男人的情绪，他就喘着粗气开始吻她，用舌尖轻触她粉白的额头，细长的睫毛，最后一下叼在她的嘴唇上，把舌尖再次探进了她的嘴巴里。
　　小芳却咬着牙，不露出一点缝隙，将男人的舌尖顶在了门外。
　　第一次毕竟是第一次，尽管小芳装出了一副老成的霸道样子，但是少女的娇羞跟躲闪还是出卖了她。
　　淑女是装不出来的，男人一碰她就嚎叫起来，身体哆嗦成一团，女人膨胀到极点的身体轰然爆裂，一种无可比拟的欢悦使她顿然消融为水了。
　　李大壮是有经验的，跟翠花结婚这么久，翠花在大壮的身上将女人的魅力已经发挥到极限。
　　每一夜都把大壮弄得精疲力尽爬不起来而自己也得到满足才算作罢。
　　山里的男人野，女人更野，白天在田里累死累活的是男人，晚上在炕上累死累活拼命挣扎的还是男人。
　　大壮把跟翠花嫂所有的经验发挥到了小芳的身上。
　　他要帮她完成过七的历史使命。
　　教会她男女间房事的所有过程。
　　他两手抓着她的两只奶子，用她的奶子在眼上、脸上、鼻头上磨蹭，最后停留在嘴巴上。
　　一张嘴就把半拉子都吞进去了。
　　小芳哎呀一声嘶叫，就趴在男人的身上扭动起来。
　　小芳是护士，她知道这还不是房事的全部，男人跟女人的交he没有这么简单，这些只不过是前戏，欲望爆发的时候很快就会到来。
　　她竭力跟大壮的动作配合，尽情享受着这种欢愉和爽快。
　　听到小芳的呻吟，李大壮觉得那种鼓胀的感觉更厉害了，一股强大急骤的猛力催着他翻越起来，一下子把她裹到身下，不需女人的导引就闯进了那个已不陌生毫不含混的福地……

第118章 好疼啊
　　在进入女人腹地的瞬间，大壮感到一种巨大的阻力，他知道那是少女的初膜，只要闯过这扇门，就可以彻底让一个女孩沦落为一个少妇。
　　他犹豫了一下，只是短短数秒的时间。在考虑要不要进去。
　　就在这时候，小芳抱着他的腰，身子一挺，那东西毫不留情的就进入了，紧紧的包裹感让李大壮的身体跟着颤抖了一下，小芳的嘴巴里也发出一声迷人的呼叫……
　　两个人都不再动弹，但是小芳的额头上却冒出了汗珠，那种撕心裂肺的疼痛很快就被所有的爽快淹没了，女人的手死死抓着男人的肩膀，尖利的指甲掐进了大壮肩膀上的肉里。
　　小芳紧紧咬着嘴唇，希望疼痛可以减轻一点，可是无济于事，她就用力咬向了大壮的肩膀，小鸡啄米一样在李大壮的肩膀上狠狠咬了一口。
　　“哎呀……好疼啊。”
　　李大壮知道自己已经完成了这项艰巨的使命，他就像一个勇猛的士兵攻破了敌人的堡垒那样长吁了口气。
　　接下来他的动作就更加轻柔起来，亲女人的脸，咬女人的脖颈，把她的舌头裹进嘴里咂得出声，双手握着一根细腻的腰肢，在她胸脯上和大腿上蹭磨。
　　等小芳的疼痛消失以后，他就慢慢上下运动起来。
　　很快，疼痛就被新一轮的快感淹没了，小芳的脸色如梦如幻，眼神迷离，脸色再次潮红起来。
　　直到两个人浑身着了魔似的一起抽搐一起扭动，一起爆发，屋子里的动静才重归平静。
　　这一天，女人的的嘴唇像蚯蚓翻耕土层一样吻遍李大壮的身体。
　　这一天李大壮再次做了男人，把小芳弄得销魂入迷。
　　这一天他没有感到特别的兴奋，反而觉得是对翠花的被判。
　　他的良心开始不安。
　　太阳落下去以后，小芳穿起了衣服，大壮也穿起了衣服。
　　他坐在炕头上没有动，反而掏出来烟锅子，点着了烟草，吐出一团团浓烈的烟雾。
　　小芳靠在他的肩膀上，喃喃吐出一句话：“大壮，能跟你过上一天这样的日子，死了也值。”
　　大壮说：“小芳，七天以后咱们就是形同陌路了，我以后只能叫你嫂子。”
　　小芳说：“我知道，七天以后再说。”
　　抽完烟以后李大壮没敢多留，做贼似的匆匆离去。
　　晚上回到了家，他看翠花的眼神很不正常，躲躲闪闪，不敢正眼瞧媳妇一下，翠花却毫不在意，捂着嘴巴一个劲的笑。
　　两个人钻进被窝以后，翠花就在大壮的身上抚摸，反而开玩笑地问：“俺跟小芳比起来，谁的腿功更好？”
　　李大壮推了腿她，不耐烦地说：“别胡闹。”
　　翠花扑哧一笑问：“咋了？被小芳给抽空了？滋味好不好受？”
　　大壮说：“翠花，我跟小芳过七，你真的不生气？”
　　翠花还是那句话：“俺家男人沾光了，俺高兴还来不及呢，生气啥？”
　　李大壮也苦苦笑了，他觉得翠花有病，整个磨盘村的人都有病。
　　男人甘愿看着自己的未婚妻陪着别的男人睡，愣是不生气，女人甘心被别的男人日，同样不生气，这都咋了？
　　李大壮在小芳哪儿一共呆了七天，在这七天里小芳始终抓住他不放，两个人也缠绵了七天。
　　七天以后，大壮就离开了，再次返回了磨盘山去修路。
　　他等啊等，等着小芳嫁给刘二赖的一天，可是一个月以后小芳却没有出嫁，反而跟刘二赖的婚约取消了。
　　那一天，小芳走进了刘二赖的家，进门就说：“二赖哥，对不起，我骗了你，我其实是不想嫁给你的，我只是想借着跟你成亲，骗大军帮我过七。”
　　刘二赖却没有生气，反而叹了口气：“癞蛤蟆是吃不到天鹅肉的，俺心里清楚，妹，俺不生气。”
　　刘二赖的淡定和从容让小芳感到很不好意思，她从口袋里掏出了十张十块的钞票：“哥，对不起，这是俺给你的补偿，你就收下吧。”
　　刘二赖却把钱推了回去：“妹子，其实你当初跟俺提亲，俺就料到了这一天，俺也知道你是骗俺，可俺真的不生气，俺愿意帮你，俺也做好了退婚的准备。你是女人家，攒点钱不容易，还是自己留着防身吧，你永远是俺妹。”
　　刘二赖越是推让，小芳越是不好意思，觉得欠了刘二赖很多。
　　几天以后，小芳为刘二赖织了一条毛衣，亲手送给了他。
　　可刘二赖还是不收。
　　最后小芳生气了：“哥，你不收我心里怎么过意得去，你收了吧，既然你唤俺一声妹，俺唤你一声哥，妹妹跟哥哥打件毛衣，这很正常啊。”
　　刘二赖只好把毛衣收下了，但是他没有穿，反而打开箱子把毛衣珍藏了起来。
　　跟杏花当初送给他的那对布鞋放在了一起。
　　男人总是把最美好的东西放在箱子里，压在心底。
　　小芳走了以后，刘二赖把毛衣跟布鞋拿了出来，紧紧抱在怀里，泪水就打湿了布鞋跟毛衣。
　　刘二赖一辈子经历过两个女人，一个是没有成亲却跟他上了炕。
　　一个快要成亲却跑了。
　　两个女人那个也没有抓住。
　　但是刘二赖的心里不悔。
　　人啊，啥命就是啥命，命里有时终须有，命里没有莫强求。
　　如果说他心里只记着一个女人的话，那个女人就是杏花了。
　　杏花虽然丑，却是第一个真心要嫁给他的女人。
　　杏花说嫁给他，那也是一句空话，因为杏花的真心喜欢的不是他刘二赖，而是她的姐夫张大军。
　　至于小芳，那根本就是自己人生中的匆匆过客，不要说亲她的脸，就是她的手他也没有碰一下。
　　刘二赖抱着毛衣跟布鞋哇哇大哭，自叹命苦。
　　哭够了，他就擦干了眼泪振作起来。
　　他翻出了那把生锈的锄头，仔细打磨光亮，毅然扛着锄头上了山。
　　从此以后刘二赖改变了，变得勤快起来。
　　他再也不睡懒觉，再也不太阳照到屁股才起。
　　他把自家分到的三亩自留地管理起来，开始勤苦耕作，日出而作日落而息。
　　一个月以后，他又买了一头小母猪，用砖头垒砌了一个猪圈，他要把小母猪养大，将来一窝一窝的生，一只变几只，几只变一群。
　　刘二赖一生未娶，打了一辈子光棍，因为他再也遇不到比杏花更好的姑娘了。
　　小芳一直住在磨盘村，直到病死的那天也没有离开。
　　她的家跟李大壮的家只隔着一道山沟，小芳的家地势高，她每天都会看清楚大壮家发生的一切。
　　她看到翠花在家浆洗衣服，欢快地给孩子做饭，每次李大壮回家，她都会扑打干净男人身上的尘土，帮着男人洗脸擦脸，然后将热气腾腾的饭菜端到男人面前。
　　大壮跟翠花吃饭的时候很亲热，你喂我一口，我喂你一口，把小芳在山坡上羡慕地不行。
　　她对李大壮的报复还没完，骗他过七破掉自己的处女身，只是报复的第一步，接下来还有第二步第三步，他要把李大壮搞得妻离子散家破人亡，让他难受一辈子。
　　磨盘山又恢复了往日的平静，太阳照样每天从东方升起，照样每天在西山坠落，磨盘山上的炮声仍旧隆隆不断。
　　“轰隆”一声巨响，磨盘山上的最后一块岩石震天而起，泛起一层浓雾般的巨浪，磨盘山两只队伍终于汇合了。
　　张大军独具慧眼，他领着磨盘山的村民从里向外修，外面的建筑队从外向里修，大路修通的时间整整缩短了一倍。
　　一条本来需要十年才修通的路，短短四年的时间就大功告成了。
　　从此以后，磨盘山跟整个世界接了轨，村民们终于开始从贫穷走向富裕。
　　所有的工人全都欢呼起来，大家顾不得擦去额头上的汗水，两只队伍就拥抱在一起。
　　他们跑着，跳着，挥舞着手里的汗巾高声呐喊，那欢呼声震慑了整个磨盘山，惊起飞鸟一片。
　　张大军已经整整一年没有回过家了，他回头看了一眼欢呼的人群，没有说话，摘掉头上的帽子走向了回家的路。
　　双脚踏在路上，那种激动和欢畅就在心里荡漾。
　　这条路的每一块石头都是大军亲手打的炮眼，亲手安装的炸药，亲手爆破的。
　　这是他一生最值得骄傲的劳动成果。
　　路过自家的老坟，张大军一下子跪倒在爷爷的坟前，泪水就夺眶而出：“爷爷，奶奶，你们睁开眼看看吧，大军没有给你们丢脸，祖上留下的财产孙子没有挥霍掉，我做了一件惊天动地的大事，你们可以瞑目了！”
　　晚饭以后，张大军才回到家，刚刚进门，他爹张太辉就迎了过来，拍了拍儿子的肩膀：“大军，好样的，爹为你自豪，为你高兴啊！”
　　玉环也高高兴兴迎了出来，帮丈夫递过了擦脸的手巾：“大军，你可回来了，快擦擦脸。”
　　张大军没有说话，一下拉住了玉环的手臂，直接把女人抗在了肩膀上。
　　玉环不知道大军要干啥，脸蛋红扑扑问：“大军，你干啥，抢媳妇呢？”
　　张大军把玉环抗在了肩头上，进屋以后，抬脚一踢，房门就关住了。
　　玉环慌乱地不行，两只脚来回的踢腾：“大军，你干啥，爹跟娘都看着呢，你放开俺……”
　　张大军二话不说，就把玉环按倒在炕上，开始撕扯女人的衣服。
　　玉环的眼角湿了，大军这是在补偿她。
　　男人上山一年，觉得对不起妻子，他要用自己的行动来证明他爱她。
　　玉环不再挣扎了，同样抱住了男人，两只嘴唇咬在一起，他们在土炕上翻滚，从这头滚到那头，又从那头滚到这头，一条土炕被扯得丝丝拉拉响，地动山摇，飞沙走石，狂风暴雨……
　　直到玉环发出一声欢愉的尖叫，房间里一切恢复了平静才算作罢。
　　从玉环的炕上下来，张大军没有吃饭，直接就奔向了张家祠堂。
　　槐花知道大军回来了，她已经洗干净了身子，坐在炕头上，就像她当初嫁过来的那天坐在炕头上一样，等着男人的宠幸。

第119章 俺等不及了
　　为了怕孩子打扰，槐花下午就把女儿二丫扔给了婆婆照管，她跟大军一晚上都可以翻云覆雨了。
　　张大军进门，槐花就扑了过来，一头扎进了男人的怀里，她就吻他的脸，咬他的唇，撕扯他的衣服。
　　大军说：“槐花，我去洗洗澡。”
　　槐花说：“别洗了，俺等不及了，臭男人臭男人，男人没味道，怎么能算男人，俺喜欢。”
　　她就把大军按倒在炕上，两个人展开了新一轮的撕咬。
　　张大军承诺过自己的女人，等大路修通以后，他要把玉环跟槐花带出大山，去坐汽车，坐火车，让她们看看这个美丽的世界。
　　以后的日子，他还要在村里开工厂办企业，将磨盘山的李子，大枣，核桃和苹果全部运出大山去，将这些东西统统换成钱，改善全村人的生活。
　　修路只不过是万里长征刚刚走完了第一步，以后的路还很长很长。
　　幸福的生活在向张大军招手。
　　唯一让张大军放不下的是，孙寡妇死的时候说过的那四灾一劫。
　　四灾已经来过了，就是大冰雹，大干旱，大地震跟狼灾。
　　这四大灾难几乎将整个磨盘山的村民毁掉三分之一。
　　可惜的是那一劫还没有来，大军也不希望它来。
　　有人说张大军修路挖断了磨盘山的龙脉，有人说张大军修路的资金来自于他爷爷张青堂留下的那匹宝藏。
　　还有人说张大军是天狼星，他老婆玉环是白虎星，只有天狼星才能压得住白虎星，要不然玉环早把张大军给克死了。
　　总之，张大军在磨盘山一带是个神奇的人物，他的传说也被村民蒙上一层神秘的色彩。
　　究竟大军是不是挖断了磨盘山的龙脉，他爷爷张青堂留下的那匹宝藏在哪儿？
　　有多少？
　　都无从知道。
　　尽管这些年不断的有外地人来到磨盘山，进山去挖那匹宝藏，可所有人都是有来无回。
　　有的人没有进山就掉进山崖死掉了，有的人刚刚上山就遭遇了野狼的袭击，而有的人，上山的时候好好的，下山以后就疯疯癫癫的。
　　大家都说，磨盘山是神山，外人不容侵犯，是磨盘山的山神显灵了，把那些人吓得神志不清……
　　张大军一直觉得他娶了两个老婆，两个老婆又那么和谐，他是享尽了齐人之福，可他怎怎么也想不到，他跟小花和香菱的感情才刚刚开始……
　　两段更大的恩怨纠结正在前面等着他，眼看就要接踵而来……
　　张大军命人大摆筵席，款待山外的修路队跟本村的修路主力军，宴席摆了几十桌，从村头一直摆到村尾。
　　李大壮还组织了村里的秧歌队，吹鼓队和锣鼓队，唢呐，横笛，锣鼓一起敲响。
　　所有的人都是喜笑颜开，大家欢呼雀跃热闹不停。
　　那些老太太跟村姑们全都化了妆，换上了过年时的喜庆衣服，扭动着丰满的腰肢，踩着高跷走来走去，一个个美的不行。
　　不单单是磨盘村，还有桃花村，梁家潭，西龚村，潘寨村，五个村的村民全都热闹起来，大家一直热闹了七八天。
　　十天以后，张大军又背回来一麻袋钱，给大家伙发了最后一笔工资，山外的修路队就离开了，也撤走了所有的设备。
　　这条大路非常的平整，也非常的宽阔，大路修开以后，又在上面铺了厚厚的一层柏油，从磨盘村一直通到山外的国道上，全长120多里，耗资三百多万。
　　在贫苦的乡村修这样一条路出来简直是个奇迹，几十年以后，磨盘山成为全国有名的旅游胜地，外地人走过这条路的时候全都惊叹不已。
　　八十年代初，300万人民币那数目是相当惊人的，一家人一年的工分才一百多块，那是年景好的时候，碰上差的年景，100块都不到。
　　很多村民辛辛苦苦干一年，有的还要倒贴粮食给大队。
　　谁也不知道张大军从哪儿搞来那么多的钱。
　　张大军在村民的心里一直是个谜语。
　　接下来大军有个计划，他准备把磨盘山一带五个村子的路全部联通起来，同样铺上柏油，这样，五个村子里种的粮食，养的鸡，鸭，鹅，猪，包括山上的果木，都会运到城里换成钱。
　　这天，正在大家干的热火朝天的当口，红旗屁颠屁颠的跑来了，摸着脑袋傻呵呵地说：“大军哥，你有空不？俺有事求你？”
　　大军正在平路，收住了手里的铁锨问：“啥事？”
　　红旗说：“大军哥，俺要成亲了，想请你帮俺……过七。”
　　“啊？”大军的身体就哆嗦了一下。
　　最近的张大军对过七这个词非常的敏感，他最害怕过七，一听说过七浑身就打哆嗦，他已经被这个发疯般的陋俗给整怕了。
　　没等红旗说完，大军就把脑袋摇得跟拨浪鼓似的：“不行，不行，我曾经发誓，再也不帮人过七了，打死也不去，你找别人吧。”
　　红旗一听就急了，对张大军怒道：“大军哥，你看不起俺。”
　　张大军苦笑一声说：“这不是看得起看不起的问题，是……你嫂子不让我去。”
　　“俺嫂子？槐花还是玉环？”
　　“槐花和玉环都不让我去。”
　　红旗就笑笑说：“大军哥，俺知道了，你怕老婆……你是妻管严。别人过七你去不去无所谓，但是帮我过七，你一定要去，因为你根本逃不掉。”
　　大军问：“为啥？”
　　红旗说：“大军哥，你知道我的新媳妇是谁嘛？”
　　“谁？”
　　红旗高深莫测说：“你姨妹，桃花，昨天二刀叔差人到俺家提亲去了，说的就是槐花嫂的三妹桃花，俺娘已经答应了。桃花可是你小姨子，姐夫帮小姨子过七是你义不容辞的责任，就算我答应不让你去，美兰婶子跟二刀叔那一关你也过不去。去不去的你看着办。”
　　红旗说完转身乐呵呵走了，把张大军晾在了那里。
　　张大军大吃一惊，他知道自己最难过的一道关卡终于来了。
　　朱二刀家有五朵金花，分别是槐花，杏花，桃花，梨花，和菊花，号称磨盘村的五朵金花。
　　大姑娘槐花四年前嫁给了张大军，杏花嫁给了李秀林，可惜杏花命不好，一年前难产的时候死掉了，死在了张大军的怀里，现在想起来大军还觉得心里不是个滋味。
　　下面还有桃花，梨花和菊花，恐怕都要找他过七，这苦日子啥时候是个头啊？
　　张大军陷入了纠结，去还是不去呢？
　　不去，老丈人朱二刀跟丈母娘美兰非跟她拼命不可，去，难免要跟小姨子上炕。
　　大军不说话了，蹲在路边抽了好几袋烟，发愁地不行，也没有想到推辞的理由。
　　果然，日过中午的时候，朱二刀来了。
　　朱二刀背着手，腰里别着烟袋锅子，嘴巴里哼着十八摸走进了工地，大老远扯开嗓子就喊：“大军！你在不在啊？”
　　张大军赶紧站了起来：“爹，我在。”
　　朱二刀可喜欢张大军了，张大军是朱二刀的骄傲，这个女婿不但能干，而且聪明机智，最重要的是有钱。
　　因为修了一条通向山外的路，大军跟李大壮一起上了省城的报纸。
　　而且上面的文件下来了，新一任磨盘村的党支部书记是李大壮，村长就是张大军。
　　几天以后，女婿就是磨盘村的村长了。
　　朱二刀家十八代都是贫农，现在忽然有个做村长的女婿，也算是祖坟上冒青烟了，屁颠屁颠乐得不行，走路的时候也摇头晃脑，胸脯挺起来老高，一副神气活现的样子，十八米宽的大街都装不下。
　　二刀猛地看到了大军，乐呵呵说：“大军，你三妹桃花要出嫁了，我要你去过七，看你啥时候有空。”
　　朱二刀现在的话是命令式的，斩钉截铁不容置疑，没有商量的余地，丈杆子使唤女婿，那还不是跟使唤亲儿子一样嘛。
　　张大军就惊出了一身的冷汗：“爹……我……我不想去。”
　　“你说啥？”朱二刀一听眉毛就挑了起来，指着张大军的鼻子就骂：“你个兔崽子！翅膀硬了是不是？老子使唤不动你了是不是？你还是不是我女婿？你还是不是槐花的男人？当初的鸡蛋卤子面条都喂狗了？就是养条狗都会冲我摇摇尾巴，你忘恩负义，不识好歹……”
　　朱二刀把张大军骂了个狗血淋头，将丈人的威风发挥到了极限，引得四周的工人一个个跑过来乱看，大家都不知道发生了什么事。
　　朱二刀是故意的，丈人不骂女婿，那这个丈杆子的威风就没有了，不骂白不骂，骂了也白骂，你日了俺闺女，我骂几声都不行啊？
　　张大军脸红脖子粗，跟做错事的孩子一样，吓得大气都不敢出。
　　四周的工人赶紧把朱二刀给拉开了。
　　红兵，长海还有几个工友一起过来劝，：“大军哥，这就是你的不是了。二刀叔找你帮桃花过七，你怎么能推辞呢？太不像话了！有这好事别人往上扑还来不及呢，你咋还推脱？”
　　张大军怒道：“放屁！这好事谁爱去谁去，我管不着，反正我不去！”
　　红兵说：“我们倒是想去，可是没资格，俺又不是桃花的姐夫？大军哥，回吧，回吧，换换衣服帮桃花去过七。”
　　张大军没办法，只好扭头悻悻回到了家。
　　到家以后，大军没有回到老宅子里去，而是奔向了张家祠堂，到槐花哪儿去了。

第120章 咋都找我过其七
　　槐花抱着孩子正在炕上玩闹，大军的女儿二丫刚刚一岁半，长得柳眉大眼，皮肤白净，跟槐花一样，从小就很俊。
　　现在的槐花已经从当初的丧子之痛中彻底的恢复过来，脸上也显出了笑色。
　　乡下的女人别无所求，只求孩子健康，男人壮实，男人跟孩子就是她们的一切，他们幸福槐花就感到自己也幸福。
　　大军虎着脸进了屋子，一头栽倒在炕上，拉被子蒙住了头，气呼呼闷不做声。
　　身体直挺挺的，活像一具千年僵尸。
　　看着张大军愁眉不展的样子，槐花的心里咯噔一下，她上去摸了摸大军的额头：“大军，你咋了，是不是病了？”
　　大军摇摇头：“没有，槐花，三妹桃花要出嫁了，爹让我去帮着三妹过七，我不想去。”
　　老实说槐花也非常讨厌过七这样的风俗，这种风俗简直是低俗，真不知道是那个混帐王八蛋老祖宗传下来的，害人不浅，槐花已经深受其害。
　　但是女人就是女人，女人是束缚在道德和伦理下的奴隶，千百年来的封建思想已经完全把她们给禁锢了，她们没有能力反抗，只能逆来顺受，按照老祖宗的规矩办事。
　　槐花扑哧一笑：“俺还以为是啥事呢，就是因为帮三妹过七啊？你应该高兴，怎么跟霜打的茄子一样，蔫不拉几的？”
　　大军说：“槐花，我高兴不起来，我已经吃够了过七的苦，你也吃够了过七的苦，我不想桃花走你的老路，将来后悔。”
　　槐花又是一笑：“俺才不后悔呢，当初要不是你帮俺过七，俺还找不到这样的好男人。大军，赶紧起来，洗洗脸换换衣服，你去呗。”
　　大军说：“不去，万一我跟桃花睡出感情来，再把她抱回家弄个老三，你跟玉环咋办？”
　　槐花一使劲，在张大军屁股上拧了一下：“胡说八道什么呢？村里帮人过七的多了去了，也没见各个都抱回家，桃花跟我不一样，人家桃花跟红旗是自由恋爱，相好很久了，这次过七，只不过是个仪式，装装样子而已。你去呗，去呗。”
　　槐花撒娇一样拉着男人的胳膊，为了安慰他，还在大军的脸上亲了一口。
　　把他从被窝里拉了起来。
　　“喔。”张大军这才明白，桃花跟红旗的确已经恋爱很久了。
　　槐花的三妹桃花，在磨盘村也是数一数二的好姑娘，13岁那年就出落成一个水灵灵的大姑娘了。
　　山里的丫头发育早，生理很成熟，她念完小学就在家务农，跟着姐姐一起挑起了生活的重担。
　　桃花比较开放，是个新时代的女性，她喜欢看书，喜欢看报纸，热爱学习，是个有知识有涵养的女孩子，人也很文静，每次下地干活的时候总不忘带几本书。
　　累了就拿出书坐在田间地头看。
　　张大军家有很多书，但是张大军很少看，那些书都是珍藏的古本，是大军的爷爷张青堂当初留下的，桃花就经常到大军家去借。
　　大军也非常喜欢这个爱读书的小姨子，从来都不拒绝。
　　姑娘看了很多小说以后，就开始憧憬那种梦幻般的的爱情，寻找心目中的白马王子。
　　当然，八十年代初，农村还不流行自由恋爱，女孩跟男孩拉拉手都脸红。
　　新婚的夫妻在人前是不能随意亲热的，不像现在，动不动就勾肩搭背，站大街上一男一女抱着就亲。
　　那时候如果一男一女靠的太近，村民们是要说闲话的，要戳脊梁骨，舌根子底下压死人。
　　两口子也不行，想亲热，回家里炕上去，别在大街上丢人现眼！
　　所以那些恋爱中的少男少女们都喜欢钻高粱地，也喜欢钻打麦场，更喜欢夜晚。
　　幽会的时候专门找黑暗的角落，尽量不让人看到。
　　桃花搞不懂村里人的那些恋爱方式，搞不懂爹跟娘没有感情，他们是怎么过了一辈子的。
　　她也搞不懂姐姐跟姐夫那样的爱情，更加看不惯过七这样的风俗。
　　姐姐为什么当初嫁给李秀林以后就反悔了？
　　而后又嫁给了姐夫张大军？
　　这难道这就是传说中的爱情？
　　还有，姐姐做了人家的小老婆，为啥不难过反而整天笑嘻嘻的？
　　难道她不后悔？
　　有一天她就拿着书本去问张大军：“姐夫，到底爱情是个啥？”
　　这句话把张大军给问住了，王八蛋才知道爱情是个啥玩意？
　　大军也不懂。
　　但是大军有经验，他就笑嘻嘻说：“爱情啊，就是两个人一个炕上睡觉，一个锅里舀饭，一起下地干活，一起生孩子，将来死了要埋在一个坟包里。爱情就是不离不弃，爱情就是不计报酬地付出……”
　　张大军别看土不拉几的，说出的话却很有一翻哲理，把桃花羡慕地不行。
　　她开始觉得姐夫这人很伟大，姐姐嫁给姐夫这样的人真是她的福气。
　　可惜啊，当初自己年纪小，错过了，要不然绝不放过姐夫。
　　一定让他做她的男人。
　　十六岁的那年，桃花终于看中了村里的一个年轻后生，这个人就是红旗。
　　红旗这人别看整天大模大样满不在乎，但是人很热心，每年的秋忙或者五月收割的时候，经常过来帮着朱二刀忙活，有时候忙完饭也不吃，拍拍屁股就走。
　　红旗是醉翁之意不在酒，他早就暗暗喜欢上了桃花。
　　去年秋天，在收完最后一担包谷，趁着朱二刀赶着驴车回家的当口，红旗看着桃花白皙细腻的脸蛋就把持不住，一不留神亲了桃花一口。
　　当时桃花就吓傻了，不知道该咋办，脸蛋红红的，摸着脸颊怔了半天。
　　接着女孩就愤怒了，嚷道：“红旗，你干嘛亲俺？”
　　红旗嘿嘿一笑：“桃花，俺稀罕你，俺想将来娶你做老婆，你看中不？”
　　这种求爱的方式太直白了，弄得桃花手足无措尴尬不已。
　　跟她在书上看到的那种柏拉图式的爱情完全不一样。
　　槐花拒绝也不是，不拒绝也不是，傻呆了几秒，红着脸说：“俺懒得理你。”她赶紧拿起镰刀收割包谷杆子，来掩饰自己的慌乱。
　　红旗看到桃花遮遮掩掩的样子，就知道她对自己有意思，干的更起劲了。
　　从那儿以后两个人就偷偷交往起来，慢慢约会，约会的地点一般都是青纱帐里，山坡背后，或者桥洞的下面。
　　刚开始的时候两个人都很拘束，就是肩膀靠着肩膀坐着，话也很少，再后来就慢慢学会了拉手，再后来又学会了接吻。
　　桃花还记得跟红旗第一次接吻的样子，那一天还是在玉米林里，红旗用嘴巴死死叼着她的嘴唇，两个人呼吸急促，彼此可以感应到对方的心跳。
　　那张嘴太厉害了，跟猫头鹰一样，恨不得撕裂她嘴唇上的一块肉。
　　女孩子喘息不止，心里慌乱慌乱的，血液也开始沸腾。
　　吧唧一声松开，红旗问：“逮不逮？”
　　桃花摇摇头说：“不逮，不但不逮，还很疼呢，人家的嘴巴都肿了。”
　　红旗说：“第一次都这样，开始的时候有一点点疼，以后不但不会疼，还很舒服呢，大军哥说过，路趟顺就好了。”
　　桃花的脸红到了耳根，切了一声：“这都什么狗屁理论啊？”
　　红旗说：“桃花，咱俩亲嘴了，你以后就是俺的女人，你说亲嘴会不会生孩子？俺……好怕。”
　　桃花扑哧笑了，想不到红旗的心里单纯的就像一张白纸，竟然天真的以为亲嘴就会有孩子。
　　这样的男人太傻了，但是傻的可爱。
　　她拍了红旗一下：“红旗，你如果真的想娶俺，就让你娘到俺家去提亲，俺爹一定会同意。”
　　红旗也说：“是啊，是该提亲了，正大光明的恋爱，搞得跟地下党接头一样，怪不舒服的，明天俺就让娘到你家去提亲。”
　　果然，第二天就有媒人到朱二刀家去提亲了。
　　乡村就这样，即便两个人是正常的恋爱，中间也要按个媒人，因为有的话双方的父母不好说，但是媒人在中间传话却很容易，比如说聘礼的多少，喜金的多少等等等。
　　五个闺女是朱二刀的五块心病，一听说有人提心，朱二刀跟美兰巴不得闺女早嫁出去呢。
　　孩子太多，家里的房子又太少，大人孩子住一个屋子很不方便。
　　孩子小还好说，因为啥也不懂，孩子大了，大人有时候想做个小动作什么的……就很困难。
　　这些年把朱二刀跟美兰憋坏了，两个人想亲热一下，必须千方百计先把孩子们支开。
　　曾经有一次，朱二刀进城买了一包糖，往院子一撒，冲着几个孩子喊道：“娃儿们，快去抢糖，我把你娘压住，别让她抢着。”
　　几个孩子小鸡抢米一样扑进了院子一阵哄抢，朱二刀赶紧把美兰压倒在炕上，趁机使劲亲了一口。
　　朱二刀跟美兰就跟躲避日本鬼子飞机轰炸一样，躲避着儿女们的窥探。
　　他们这些年的房事也是在偷偷摸摸中进行的。
　　所以一看有人给桃花提亲，朱二刀跟美兰立刻满口答应。
　　日子很快就定了下来，下个月的二十二。
　　红旗这边赶紧准备聘礼，粉刷房子，准备迎娶桃花过门，朱二刀这边就张罗着给闺女过七。
　　过七的首要人选当然还是张大军了，别人不行，于是朱二刀就去找张大军。
　　对于过七，桃花也非常的讨厌，她不喜欢过七，可是拗不过爹妈。
　　美兰跟朱二刀非要为她过七不可。
　　桃花虽然不愿意，可一想到姐夫张大军那伟岸的身材，俊秀的脸膛，还有渊博的知识，她就犹豫了。
　　既然得不到姐夫的身，跟他谈谈心也不错，可以增长不少知识呢，她就同意了。

第121章 入洞房
　　张大军跑到孙瘸子哪儿刮了胡子洗了脸，换上了一身的中山装，然后大摇大摆帮着桃花过七去了，这身中山装曾经让他帮着三个女孩过七，第一个是玉环，第二个是槐花，第三个是杏花。
　　这次帮桃花过七，已经是第四次了。
　　走进屋子以后，桃花就那么含羞带臊坐在炕沿上，用眼角的余光看着姐夫张大军，显出少女特有的那种窘迫。
　　她的心再一次慌乱起来，一下就提到了嗓子眼。
　　她期盼着那个激动人心的时刻，也害怕那个激动人心的时刻到来。
　　女孩的头发很长，脸色清秀一点，人也单薄了一点，但是样子楚楚动人，眼睛不敢看姐夫一下。
　　看着桃花的身影，大军不知不觉又想起了当初他跟槐花和杏花过七时的情景，心里就有点发酸。
　　当初的槐花跟杏花和现在的桃花一样，都是那么默默坐在炕头上，一身的花格子衣服，每一个姑娘都像是一朵即将怒放的花骨朵。
　　就等着人过来采摘。
　　槐花的美丽，杏花的健壮，桃花的文静，三个女孩子显出了三股不同的气质，三种不一样的风格。
　　张大军应该是趟过女人河的男人，经历的女人不少，可是到现在为止他仍然不懂女人。
　　女人是一道难解的数学题，女人是一副绝美的图画，女人是一件完美的雕塑，女人又是一件珍藏的艺术品。
　　千百年来让人魂牵梦绕道不尽欢愉的女人，她们究竟是什么材料制成的？
　　张大军喜欢女人，也呵护女人，更加珍惜女人。
　　每一次帮女人过七，大军都觉得自己是个真正的男人，他从女人的身上找到了做人自信。
　　“姐夫，你来了？”桃花站了起来，很礼貌地冲着张大军点着头。
　　她还是不敢正眼瞧姐夫一下，慌乱地就像秋雨中随风摇摆的树叶。
　　张大军先是脸红了一下，说：“来了，来了。”
　　“姐夫你喝水不？”桃花赶紧站起来，提起了暖壶帮姐夫倒水，其实在掩饰心里的慌乱。
　　大军说：“我不渴，桃花，别客气，你坐，你坐。”
　　桃花就稳稳当当坐了回去。
　　一时间屋子里很静，就是掉根针在地上也听得见，两个人谁也不说一句话，气氛陷入了尴尬。
　　张大军不好意思开口，只好仰着头，数着房顶上的椽子跟檩条……房子很结实，一共两根大梁，八根檩条，367根椽子，来来回回数了四遍，一根不多一根不少。
　　大军没话找话说：“这房子挺结实哈？”
　　桃花笑笑说：“是啊，挺结实的。”
　　桃花的心里有点想笑，姐夫平时挺能说的啊，怎么一到关键时刻就没词了？
　　傻的跟木头一样？
　　她倒是希望姐夫胆子大一点，再大一点。
　　张大军不得不将话进入主题了，这样干耗下去不是办法。
　　他就清清嗓子：“咳咳咳……桃花，过七，你知道咋回事吗？”
　　桃花其实心里一点也不怕姐夫，她就是害羞，张大军这人非常的和善，脾气出了名的好，要不然姐姐也不会那么幸福。
　　桃花说：“姐夫，俺知道，就是姐夫陪着小姨子睡觉呗，那些事俺都懂。”
　　大军这才想起来，人家桃花看过很多书，是个知识渊博的女秀才，虽然她上的学并不高。
　　既然知道，那省事儿了，自己也没必要那么尴尬。
　　大军说：“桃花，你别害怕，姐夫不会对你干什么的，过七就是个仪式，咱俩谈谈心也不错。”
　　桃花红着脸说：“俺知道，姐夫是个好人。”
　　接下来两个人就拉开了话匣子，你一句我一句攀谈起来，先从双方的兴趣爱好说起，然后是生活。
　　张大军侃侃而谈，谈起了自己小时候上磨盘山，他训练猎狗阿黄，曾经一个人闯进狼窝跟野狼搏斗，还亲手掐死了一头棕熊，说到了他跟玉环和庆林小时候上学的事情，说到惊险刺激的地方，桃花就睁大了眼，对姐夫佩服不已。
　　桃花的话却很少，大军说什么她就听什么，因为她的生活很简单，上完小学就务农了，家里地里两头跑，要不就是围着锅台转，确实没有什么新鲜事可说。
　　现在的桃花不单单是对姐夫佩服了，简直是崇拜。
　　不知不觉的天就黑了，张大军起身要走的时候，桃花竟然产生了一种恋恋不舍的感觉。
　　大军站了起来：“妹子，我要回家了，还有很多故事，明天咱再说。”
　　没想到桃花含羞带臊喊住了他：“姐……姐夫，别走，你能不能答应俺一件事？”
　　大军憨憨一笑：“你说，妹妹的事儿，做姐夫的当然义不容辞了。”
　　桃花断断续续，鼓起勇气说：“姐夫……你能不能……抱俺一下。”
　　张大军的身体晃了晃几乎一头栽倒……他犹豫了……心也开始剧烈地疼痛。
　　桃花的话让他想起了当初的杏花，当初帮着杏花过七的时候，杏花跟桃花一样，也曾经让他抱她一下。
　　结果那一抱，抱出了很多事，杏花直到临死的时候也拉着他的手没放，最后死在了大军的怀里。
　　杏花的死在大军的心里留下了深深的伤痛。
　　杏花是个善良的女孩子，她温柔，勤劳，有着山里女孩独有的那种热情跟野性。
　　可惜的是到死前的那一刻还在对张大军念念不忘。
　　大军不希望杏花的悲剧在桃花的身上重演。
　　抱还是不抱？
　　大军犹豫了一下，最后终于憨笑着张开了怀抱，慢慢抱住了桃花。
　　这种拥抱是有距离的，大军只是把手搭在了姨妹的肩膀上，往自己怀里勾了一下，他的胸脯跟她的胸脯都没有挨到，桃花还没有感受到大军的体温，男人就把她放开了。
　　这完全是哥哥对妹妹的那种拥抱，不掺杂任何龌龊想法的拥抱。
　　虽然只有一下，桃花已经满足了，大军放开了她，慢慢走出了屋子。
　　桃花坐在炕头上扑哧笑了，姐夫的大度跟宽容已经深深陶醉了她。
　　这是一个什么样的男人啊？
　　怎么这么让女人着迷？
　　红旗跟大军比起来，简直是关公身后的周仓，根本不是一道局，可惜啊，被姐姐抢了先。
　　桃花在嫉妒姐姐槐花的同时也在祝福她，她希望姐姐能幸福，跟姐夫快乐地生活，同时也希望红旗跟大军一样，以后可以出人头地，做个真正的男人。
　　张大军回到了家，一屁股坐在靠背椅子上，脸色很平坦。
　　槐花已经做好了晚饭，把饭菜端上了饭桌，看着男人的脸色扑哧笑了。
　　大军问：“你笑啥？”
　　槐花慢慢伸出一根手指头，在大军的眼前晃了晃，问：“大军，这是几啊？”
　　大军一愣：“干什么？”
　　槐花捂着嘴巴说：“我看你的魂回来了没有？”
　　张大军知道槐花在拿他打趣，就说：“别胡闹。”
　　槐花开始对张大军细细盘问了，做姐姐的当然要为妹妹的终身大事考虑，万一丈夫有做的不到的地方，坑了妹妹就不好了。
　　槐花问：“大军，我妹妹……怎么样？”
　　大军一边啃着窝窝头一边说：“不错啊，桃花有文化有理想，是个好姑娘，红旗真有福气。”
　　槐花道：“我问的不是这个，我问的是，你到底有没有跟我妹妹……上炕？别跟当初的杏花一样，你拿块糖哄她一下就算完事了。”
　　“这个？”大军作难了，不知道怎么跟媳妇解释，只能实话实说：“没有，我下不去手啊，那么好的姑娘，抱上床就是糟蹋了。”
　　槐花问：“啥意思？”
　　大军说：“我的意思是说，我跟桃花在一块，脑子里想的不是那种那男男女女的事情，桃花的涵养和风度，就是那么静悄悄跟她坐在一起，听她说话就已经知足了。好姑娘是不能糟蹋的，跟这样的女孩子想那个事……忒俗，有点暴殄天物的意思。这就好比把鲜花摘下来熬汤喝，那是糟践东西。”
　　大军的话槐花没听懂，但是她听出丈夫还没有调教桃花，心里很不乐意：“大军，正经事没办成，歪门邪道的道理你给整回来不少。俺不管，你一定要帮俺调教好妹妹。如果桃花出嫁以后丢了俺娘家的人，别怪俺不念夫妻情分，俺跟你没完！”
　　张大军心里想笑，像桃花这样的社会进步青年，她啥不懂啊？
　　还用我教？
　　过七只不过是个形式而已，也就摆摆样子，不能人家一让就上炕。
　　当然，桃花也不会拉大军上炕。
　　大军就点点头说：“知道了，我有经验，你男人别的地方不行，调教女孩这方面……是强项啊。”
　　就这样，大军第二天又去了，前前后后在桃花的房里待了整整七天。
　　七天的时间里，他没有碰桃花一下，手也没有拉一下，但是两个人谈的很开心，谈理想谈抱负，谈小说，谈古今中外的名人。
　　今天桃花才发现，姐夫张大军的知识真的很渊博，看过很多书，他对古今中外的几大名人都知道，还知道他们的奋斗史。
　　她越发佩服姐夫了。
　　七天以后，帮桃花完成过七，大军就离开了，再次返回了工地。
　　又过了一个月，红旗家里张灯结彩，终于开始办喜事了。
　　四月二十二这天，红旗穿着整齐的新郎装，手里捧着红花，高高兴兴把桃花从朱二刀家接出来，接进了自家的家门。
　　桃花身穿红色的嫁衣，满脸的幸福，挽着红旗的手走进了家门。
　　张大军命令工地上的工人全体放假一天，都到红旗家去帮忙，大家兴高采烈，男人们喝倒了好几个。
　　跨过火盆就是拜天地了，村里有专门的司仪，一般都是德高望重的老人在主事，邢先生当仁不让。
　　“一拜天地。”
　　“二拜高堂。”
　　“夫妻交拜。”
　　“送入洞房！”
　　邢先生缕着山羊胡子喊完了贺词，红旗就把桃花拉进了洞房。
　　这天晚上，张大军没敢让红旗喝酒，因为春宵一刻值千金，新婚的第一夜要珍惜。
　　刚刚天黑，大军就把红旗送进了洞房，一伙子年轻后生在后面咋呼，纷纷吵着要闹洞房，看看新媳妇漂亮不漂亮，被张大军连推带踢给揍了出去。
　　大军命令，任何人不准听房，谁偷偷听房，小心老子打他的屁股，那些小伙伴们只好垂头丧气返回宴席继续喝酒。
　　红旗带着大红花走进了洞房，他的心里非常的慌乱。

第122章 吃多了会烂掉
　　虽然他跟桃花已经恋爱很久了。
　　可最终没有突破女人的最后一道防线。
　　红旗是个老实孩子，桃花也不是个放荡的女孩，直到结婚的这天，他们的感情依然是一尘不染。
　　红旗颤颤巍巍挑开了盖头，红色的盖头下映出女孩那张俊秀的脸。
　　桃花微微一笑，当真是回头一笑百媚生，红旗的心就彻底醉迷了。
　　他慢慢坐在了女孩的旁边，简直不相信这是真的，桃花没说话，慢慢倒在了他的怀里。
　　红旗有点把持不住，一下把桃花按倒在炕上，张开嘴巴去亲女孩子的脸。
　　他把桃花抱在怀里，心在狂跳，热血在狂涌，血液挤压着心脏，仿佛被地壳挤压的岩浆，眼看就要喷射出来，他不知道该咋办，抱着女人纤细的腰肢只是摸。
　　虽然翠花嫂已经对红旗进行了调教，可红旗还是按捺不住激动的心情。
　　他慢慢把桃花压倒，将翠花嫂教会的步骤一步一步演下去。
　　桃花却抬手捂住脸，遮掩着内心的慌乱，她从手指缝里看着这个让她心仪的男人。
　　从今天起，她的一切都属于他了，包括她的身体，包括心事，都将跟他一起分享。
　　两个人脱了衣服，两个肉体紧紧挨在一起，就像两团燃烧的烈火，相互灼烧相互融合，最后粘在一起。
　　女人的皮肤洁白粉净，吐气如兰，红旗可以闻到桃花身上散发出的那种廉价化妆品的味道。
　　她的手摸向了女孩的脸，从脖子上滑下去……桃花就颤抖了一下，红旗的心也跟着颤抖了一下。
　　手指触摸的感觉麻酥酥的，抚摸一次，就有一道电流从她的身体里流过。
　　红旗的手顺着桃花的脖子一点点向下摸，摸过女人粉白的锁骨，先是落在一对娇小的如房上。
　　那如房不是很鼓，但是柔软紧绷，很明显女孩年纪太小，还没有发育成熟，轻轻一碰，隐藏在里的一对如头就像瞬间绽开的花骨朵挺立起来。
　　很快，他的呼吸急促起来，桃花的呼吸也急促起来，他们紧紧抱在一起，接下来的事情还是不知道该咋办。
　　他的手就像一只滑润的泥鳅，掠过女人平坦柔滑的小腹，终于伸向了两腿之间。
　　那里毛茸茸的一片，仿佛磨盘山上春天的青草，不是很茂盛，但却很柔滑，隐隐约约，红旗感到那里有条浅浅的沟壑，温温的，热热的，一股细流从小溪里缓缓流过。
　　他对桃花的身体怜惜不已，有点不忍伤害她。
　　女人扭动着蛇一样的腰肢，嘴巴里发出了梦呓般的呻吟，双手使劲勾着他的脖子，一个劲的往自己身上贴。
　　虽然翠花嫂已经对红旗进行了尽心的调教，可是没有亲身的经历，那种滋味还是得不偿失。
　　当桃花用力翻身搬过他的身体，让男人压过来引导他的时候，红旗终于明白了其中的玄机。
　　立刻将男人的东西进入了桃花的福地，两个人一起发出了愉悦的尖叫。
　　红旗尝到了一股如梦幻般的的感觉，眼前瞬间铺开一条诡秘云橘的红浪，继而展开一片扬花吐穗的麦田，整个身体仿佛在云彩里飘啊飘。
　　桃花也觉得下身撕心裂肺般的一阵疼痛，但很快那种疼痛就被一股爽快的撑裂感淹没了，那种爽快就好比涓涓的细流，注入温柔的河水，然后跟着河水一起趟进了大海，她已经跟大海融合了……
　　可惜的是这种梦幻并没有坚持多久，红旗忽然觉得一股电流从身体里流过，穿过脊梁骨直冲脑海，接下来下面就疲软了，男人一下扑到在女人的身上不动了。
　　桃花只是觉得一疼，还没有明白怎么回事，红旗浑身就软了。
　　男人大口大口喘着粗气。
　　她的心里就有一股失望，这种只会点火不会灭火的行动，搞得她浑身燥热。
　　她就紧紧抱住红旗的肩膀，羞答答示意他再来一次。
　　红旗却摇摇头，表示自己再无公粮可交了。
　　桃花就叹口气，心里一酸，眼角落下了两滴泪珠。
　　这一夜桃花没合眼，抱着红旗的身体不舍得松手，身子也竭力往男人的身上紧贴，被点燃的烈火灼烧着她的身体，几乎将她焚毁。
　　她感到浑身奇痒难耐，那个地方好像有个小虫子在叮咬，希望红旗能够再振雄风。
　　可惜的是红旗一直没有雄起，反而沉沉睡着了……
　　第一次桃花没有在意，以为男人第一次都这样，心里紧张，早泄属于正常。
　　可是让她想不到的是，接下来的七八天都是这样。
　　每一次桃花都是兴致勃发，红旗往她身上一爬，只是短短的几秒就把公粮给交了。
　　应该说红旗的反应还是蛮快的，女人轻轻一碰就来兴致，可底气严重不足。
　　她身体只要一动弹，红旗这儿准缴枪。
　　有时候还没有进去，他就喷射了。
　　最后女人受不了了，竟然抱着红旗的腰身使劲的揉磨，仿佛要把男人揉碎，可红旗的那个地方却再也不起了。
　　桃花就很泄气，想不到红旗是银样镴枪头，中看不中用，。
　　十天以后，是回家省亲的日子，新女婿跟新媳妇要回娘家探亲。
　　红旗就拉着桃花的手去看丈母娘跟老丈人。
　　美兰和朱二刀接出去老远，老两口笑眯眯的。
　　看到一对新人进了门，他们早就乐坏了，美兰拉住桃花的手，把闺女拉进了西屋，开始对她细细的盘问：“妮儿？感觉咋样，破身了没有？”
　　美兰这么一问，桃花竟然盈盈地哭了，越哭越伤心：“娘，俺身子倒是破了，可俺没啥感觉，红旗的哪儿每次都是刚起来就完事了，那事儿其实一点也不美。”
　　“啊”美兰吓了一跳，别是女婿有病吧？
　　阳痿这事儿不稀罕，真要是红旗得个阳痿不举什么的，桃花一辈子就坑苦了。
　　美兰就问：“到底咋回事？你给娘说说。”
　　母女之间是没有秘密的，桃花就把房事的经历一点不留，统统告诉了美兰，美兰皱紧了眉头，她已经确定，红旗这孩子的生理确实有毛病。
　　桃花哭泣着说：“娘，你说该咋办？两口子要是没有这点事儿，那还活个啥劲儿？”
　　美兰赶紧劝：“桃花你别急，娘有办法，有病咱就治，找邢先生，让邢先生开几服药试试。再不行的话，咱们再想别的办法。”
　　桃花点点头，无可奈何说：“也只有这样了。”
　　第二天美兰就屁颠屁颠找到了邢先生那里，看看四下没人，美兰就把女婿那hua儿不好用的事儿跟邢先生说了，让邢先生给斟酌斟酌。
　　邢先生微闭双眼，缕着洁白的山羊胡子，将胡子缕掉若干，摇头晃脑半天才说：“不举是心疾，不是体疾，关键还是新婚的时期太慌张，属于心理疾病。你不治，随着房事的次数增多慢慢也会好。”
　　美兰说：“先生，可俺闺女等不及啊，你还是给开服药吧，让红旗振作一下。”
　　邢先生摇摇头说：“药石对他的病有害无益，这种事还是顺其自然的好。”
　　美兰不依不饶，拉住邢先生的胳膊不松手，苦苦的哀求：“先生，求求您了，俺闺女没那个耐性等他几年，只要几次，有了孩子以后，那事儿有没有就不重要了。”
　　老先生拗不过美兰，只好拉出抽屉，掏出一个纸包，给了她十粒药丸，千叮咛万嘱咐说：“每日睡前服用一粒，千万别多服，切记，切记。”
　　美兰问：“吃多了会怎么样？”
　　邢先生：“多则无益，物极必反，服用太多那个地方会慢慢烂掉。”
　　“啊？烂……烂掉？”美兰大吃一惊：“这个……该咋办？”
　　邢先生说：“只要分成十次，这十粒药丸吃完，他的病就应该好了，对他的身体没伤害。但是千万别一次服完。”
　　美兰乐的屁颠屁颠的，高高兴兴付了钱，喜冲冲拿着药丸走了。
　　当天下午美兰就跑进了闺女桃花的家，去给女婿送药。
　　因为兴奋过度，进门的时候一脚绊在门槛上，差点磕掉两颗门牙。
　　美兰进屋以后，桃花看着娘喜不自胜的样子，知道那事儿有指望了，她也非常的兴奋。
　　美兰把药丸递在了桃花的手里，告诉她道：“邢先生说了，每天睡前服用一粒，千万别多用。”
　　桃花不解地问：“多用会怎么样？”
　　美兰说：“不知道，俺又没有服用过。”桃花就隐忍不语。
　　晚上，红旗回到家吃过晚饭进了媳妇的屋，她发现桃花已经躺下了，女人蜷缩在被窝里，大红的被子高低起伏，看得出女人的心跳很不平稳。
　　红旗叹口气，脱了衣服钻进被窝，他抱住桃花想来一次。
　　桃花就颤颤抖抖拿出了那十粒药丸，羞答答递给了红旗。
　　红旗问：“这是啥？”
　　桃花说：“这是药，娘从邢先生哪儿淘来的，说对你那个地方有帮助。”
　　红旗迷惑不解：“这个……管用吗？”
　　桃花说：“管用不管用，你试试不就知道了？”
　　红旗点点头，把十粒药丸拿在手里，就要放进嘴巴，桃花一下拦住了他，说：“红旗你别，先生说了，每次只能服用一粒，多了会伤身子的。”
　　红旗说：“我才不信呢，服用一粒有一倍的功效，服用十粒，一定有十倍的功效。桃花，嫁给我这些天一直没让你舒心过，我对不起你，今天我要加倍的补偿你，让你爽到天上去。”
　　桃花想拦没拦住，红旗已经把十粒药丸含进嘴巴，一扬头皱着眉头咽了下去。
　　桃花问：“感觉怎么样？”
　　红旗说：“酸酸甜甜，没什么感觉，不过……挺好吃的。”
　　“那咱等一会儿先，看看有什么效果。”
　　于是两个人等了一会儿，十分钟以后，红旗的脸色就有白转红了，整个脸蛋红的像猴屁股一样，呼吸急促起来，浑身的关节也鼓胀起来，觉得充满了力气。
　　他的血液好比惊涛拍岸一样直往头顶上撞，心跳的速度瞬间加快了两倍。
　　额头上几乎都要冒烟了。
　　男人再也把持不住，一下就把赤条条的女人抱紧了，用力纳进怀里，仿佛要将她撕成碎片。

第123章 必须切了
　　桃花知道那药起了作用，她激动不已，抱着男人健壮的身体揉磨起来。
　　红旗发了疯一样把桃花压在身下，迫不及待将的进入了女人的身体，那种幻如神仙般的感觉立刻从下身潮起，涌遍了全身。
　　今天的红旗是勇猛的，也是持久的，把桃花搞得彻夜的尖叫，那尖叫声惊天动地气壮山河，房顶都要被震塌了，一座土炕被弄得碰碰乱响。
　　他们一起纠缠，一起揉磨，一起翻滚，男人的吻划过女人的脸颊，脖子，锁骨，在桃花一对不大的白奶子上来回的咗，从左边换到右边，又从右边换到左边，还把舌头伸进她的乳沟里使劲的舔。
　　最后又堵在女人的嘴巴上，咬她的唇，把舌头伸进她的嘴巴里一阵乱搅，桃花憋涨的都喘不过气来了。
　　女人尝到了前所未有的爽快，那种爽快就像是铺天盖地的龙卷风，瞬间扫荡了一望无际的大海，狂风卷起滔天的巨浪，在海面上涌出一条滔天的怒波，愤怒地拍向岩石，卷向沙滩。
　　桃花的身体就像挣扎在惊涛骇浪里一条孤立无援的小舟，一会儿被卷上浪尖，一会儿又被摔进低谷，她的身体在颤抖，她的防线在崩溃，男人的叫声跟女人的叫声一起荡漾。
　　那叫声穿过狭小的屋子，溜过窗口，一直蔓延到大街上。
　　大半个磨盘村的人都被吵得睡不着，村子里的狗也跟着一起乱吠。
　　桃花跟红旗的叫声惊动了炕上的张大军，张大军就纳闷了，他感叹一声：“这么多年，我终于找到知音了，想不到红旗会跟当初的三喜哥一样厉害，佩服，佩服。”
　　旁边的玉环就捂着嘴巴笑：“大军，红旗跟桃花比咱俩当初还卖力，俺估计不出几天，红旗就会被桃花抽干，跟你当初一样，病歪歪的。”
　　大军说：“没办法，年轻人火力大。”
　　听着红旗跟桃花的叫声，玉环的兴趣也被挑了起来，抱着大军的肩膀示意他来一次。
　　张大军笑笑，翻身抱住了玉环，于是两个人就逮在了一起。
　　这一夜是红旗兴趣勃发的开始，同时也是他兴致勃发的终结，因为红旗倒霉了，邢先生给他药是不能多吃的，吃多了危害无穷。
　　很快他就尝到了这样的苦果，他的下身就像一根被烈火锻造出来的钢筋，硬起来就软不下去，整整坚挺了两天。
　　两天以后，下面就没有一点感觉了。
　　而且那个地方开始的时候红肿发亮，而后就慢慢变黑，最后竟然溃烂，摸上去也没有反应，毫无知觉。
　　很快红旗跟桃花就预感到不妙，两个人傻了眼，不知道该咋办。
　　三天以后，桃花拉着红旗再一次走进了邢先生的诊所。
　　邢先生一眼看到红旗进来就是大吃一惊。
　　他知道不该发生的事情终于发生了，红旗一定是不听医嘱，加大了药量，酿成了苦果。
　　邢先生把红旗拉到了自己诊所的病床上，让他脱了衣服，露出了那hua儿，老先生只看了一眼就急的直跺脚：“完了，完了，你这孩子啊，总是自以为是，药不能乱吃，这下糟糕了。”
　　红旗也从邢先生的表情中感到了不幸，赶紧问：“邢爷爷，到底咋回事，俺这地方还有救没救？”
　　邢先生无可奈何摇摇头：“完了，一切都完了，因为药量的加大，造成阳部充血过多，引起了局部性坏死，你这东西……恐怕保不住了。”
　　“啊？”红旗的冷汗刷拉冒了一身：“这东西保不住了？邢爷爷，啥意思？”
　　邢先生道：“就是这东西坏掉了，已经出现了溃烂，必须切除。”
　　红旗几乎崩溃：“那……如果不切除呢？”
　　邢先生道：“不切除的下场就是溃烂蔓延，从这个地方一直烂到肚子里，肠穿肚烂，最后全身烂掉。”
　　邢先生的一句话好悬没把红旗吓得昏过去，他感到了后悔，后悔自己操之过急。
　　他哇地一声哭了，哭的撕心裂肺，一下抱住了邢先生的胳膊苦苦哀求：“邢爷爷，救命啊，俺这个东西不能割，不能割啊，要是割了，那桃花岂不是要守寡？”
　　邢先生摇摇头：“你是要命，还是要那hua儿？那hua儿保不住了，不切除丢掉的就是命，你考虑清楚了？”
　　一时的爽快把红旗从欢愉的天堂打进了痛苦的地狱，他怎么也没想到加大药量会带来不可估量的后果。
　　红旗哭的感天动地，一手拉着邢先生的手臂，一手拉着桃花，桃花也陪着他落泪：“红旗，你咋不听劝啊？不让你多吃，你非不听，你让俺咋办啊？呜呜呜呜……”
　　红旗跟桃花一起嚎哭，两个孩子抱在一起，哭的邢先生只心酸。
　　把命根切除掉，这样的手术并不难，难的是必须要通知红旗的家人知道，
　　邢先生把红旗的病情告知了美兰，二刀叔还有红旗的娘。
　　得不到家人的授权，邢先生是不敢随意动这样的手术的。
　　三个老人地下党接头一样，在屋子里叽叽喳喳讨论了半天，最后还是朱二刀拍板决定了：“割！还是割了吧，割了干净，最起码能保住命。，”
　　桃花一下拉住了父亲了衣襟：“爹，红旗要是没有了那东西，俺还活个啥劲儿？俺的命好苦啊！”
　　朱二刀把闺女拉了起来：“妮儿，人这一辈子啊，有很多事要做，那个事不是最重要的，谁让你的命苦来着？认命吧。”
　　桃花哭的更伤心了，红旗娘也是顿足捶胸，她不埋怨美兰，美兰也是好意，完全是儿子不遵医嘱酿成的后果。
　　红旗娘跺跺脚也说：：“割了吧，桃花如果不愿意，可以再嫁，俺保证不拦着，妮儿，算红旗对不起你。”
　　得到了家人的同意，邢先生就开始手术了，给红旗注射了麻药。
　　那个地方切除的很顺利，轻轻一下就完事了，红旗没有感觉到疼痛，但是以后他只能做太监了。
　　红旗的心里就像一捧死灰，他感到万念俱灰，桃花这么好的媳妇，以后只能守活寡了。
　　手术完毕，朱二刀就找人把红旗抬回了家，放在了家里的土炕上，红旗开始了养伤。
　　这段时间桃花对红旗照顾的很周到，她尽到了一个妻子应该尽到的一切，但是红旗整天虎着脸不理她，两个人几乎没有说过一句话。
　　两个月以后红旗才下炕，他的体格依然健壮，下地干活非常的卖力，但是人显得木讷了很多，整天一副满怀心事的样子。
　　每天晚上桃花躺在红旗的身边，摸着他的胸膛安慰他，但是红旗却哼一声，把桃花的手从自己的身上拨拉开，然后扭过身子不去理她。
　　终于有一天，红旗对桃花说出了实话：“桃花，咱俩离婚吧，我啥也给不了你，你跟着我干啥？”
　　桃花就抱着红旗哇哇大哭：“红旗，你别这样说，没那个事，咱俩一样的幸福，放心，俺不走，永远也不走，俺稀罕你，没孩子，咱就抱养一个，咱好好过日子，不让别人看笑话。”
　　红旗说：“那是你的想法，我的想法就是离婚，我不能坑你一辈子，你走不走？”
　　桃花紧紧抱着男人的腰说：“俺不走，死也不走。”
　　红旗说：“你不走我走，我走了以后再也不回来。”
　　果然，第二天红旗就简单收拾了一下行李，离开了磨盘山，这一走五年以后才回来。
　　再回来的时候，他已经见不到桃花了，因为桃花病死了。
　　他是偷偷离开的，没让桃花知道，桃花发现男人失踪以后，追着他的身影一直跑进了磨盘山，可惜的是没有追上，从此以后桃花一病不起。
　　桃花病倒了，在炕上一直躺了一个多月。
　　女人发着高烧，睡梦中呼唤着红旗的名字，睁开眼是红旗，闭上眼看到的还是红旗。
　　晚上睡觉的时候，她感到红旗就在自己身边，伸手摸过去却是空空的一片，泪水就打湿了枕襟。
　　红旗娘吓坏了，一直守在儿媳妇身边，她知道儿媳妇是思念儿子心切，坐下病了。
　　红旗的身影一直萦绕在桃花的脑海里挥之不去。
　　她跟红旗是自由恋爱，恋爱中两个人相互了解，相互沟通，最后又相互摩擦……。
　　女人一旦被男人抱过睡过，她的感情就倾向了那个男人，也会把自己的一生毫无保留献给他，这是女人的宿命，也是女人与生俱来的性格。
　　红旗并不英俊，高高瘦瘦，眼睛不大，皮肤也不是很白，他没有张大军那样健壮的身材，也没有李大壮那样渊博的知识，但是桃花就是爱他，这个男人虽然没有带给她肉体上的快乐，但却是她心理上的良药。
　　红旗的勤劳和善良早就深深征服了桃花的心，没有红旗，她感到好像是丢失了全世界。
　　红旗的弟弟红兵看不下去了，看着嫂子病倒他也心疼，他开始劝桃花：“嫂子，你别急，要不我到城里，把俺哥找回来？”
　　桃花就摇摇头：“找不回来了，红旗的脾气俺知道，他决定的事儿，十头牛也拉不回来，他是躲着不见俺，人海茫茫，你上哪儿找啊。”
　　红兵就说：“嫂，要不……俺代替俺哥来照顾你吧，你把俺当成是他。”
　　桃花抬头看了看红兵，又摇摇头，红兵毕竟不是红旗，小叔子怎么可能当丈夫用？
　　这不笑话吗？
　　桃花的眼泪又流了下来，红兵心里酸的不行，偷偷躲在一边同样大哭了一场，他心疼嫂子，也替哥哥感到惋惜。
　　得到桃花生病的消息，美兰跟朱二刀吓坏了，深深为闺女担心，最后只好对红旗娘说：“亲家，我们还是把桃花接走吧，回娘家休养一段时间，红旗如果回来，我们再送桃花回家。”
　　红旗娘没办法，儿子不在了，根本留不住儿媳妇的心，她只好点点头答应了。
　　桃花回到了娘家，休养了一个多月的时间才好，病好以后人瘦了不少，话也少了很多，女孩的脸上再也看不到笑色，整天一副没精打采的样子。
　　终于有一天，桃花跟美兰说：“娘，俺要走了。”

第124章 花儿不见了
　　美兰问：“闺女，你到哪儿去？”
　　桃花说：“俺要走出大山，把红旗找回来，他是俺男人，就是死，俺也要跟他死在一起。”
　　美兰吓了一跳，赶紧劝说：“闺女，你从小娇生惯养，根本没出过大山，这人海茫茫，你上哪儿找啊？再说即便找到了红旗那又怎么样？这你还不明白吗？红旗根本不想见你，他想你改嫁，不想耽搁你一辈子。”
　　桃花说：“俺知道红旗是为俺好，他越是这样俺越放不下他，他离开两个月了，不知道活的好不好？冷了咋办？饿了咋办？病了咋办？身边没个贴心的人，他可怎么活啊？俺不放心，一天找不到红旗，俺一天不回家。”
　　美兰说：“红旗又不是孩子，他长大了，知道照顾自己。”
　　桃花说：“娘，你别劝了，俺决定了，找不到红旗俺就死到外头。”
　　桃花已经下了最大的决心，这次出门非找到红旗不可，红旗是他一辈子牵挂的男人。
　　第二天桃花就收拾了行李，离开了磨盘山，女孩子第一次走出大山，踏上了寻夫之路。
　　张大军跟李大壮修过的那条路就在脚下，绵绵延延120多里，桃花整整走了两天才上了对面的国道。
　　她没有坐过汽车，也没有见过城里人，但是她知道，上汽车要买票。
　　她安安稳稳坐在座位上，头上系着一条纱巾，怀里抱着包袱。
　　漫无目的坐在车上，不知道脚下的路在何方。
　　那条纱巾是红旗跟她成亲一个月前买给她的，男人还亲手帮她戴上。
　　现在纱巾还在，帮她戴纱巾的人却不在了。
　　红旗说桃花戴上纱巾的样子更好看，桃花就时刻把那条纱巾带在身边。
　　她不知道寻夫的路有多长，也不知道外面的世界有多大，更加不知道红旗去了那个城市。
　　她只是漫无目的的找，觉得只要离开大山，就会距离男人近一点。
　　就在桃花离开磨盘村三天以后，张大军的童养媳小花也离开了磨盘村，消失不见了。
　　小花的离开比较离奇，她没有跟家里留下一句话，只是给他爹娘留下了一封信。
　　那一天张大军正在村子的后面修路，他爹张太辉慌慌张张赶到了工地上，拉着大军就往家里拖。
　　张大军被拉得莫名其妙，赶紧问：“咋了爹，家里着火了？”
　　张太辉气喘吁吁说：“比着火更厉害，小花……小花不见了。”
　　“啊？”张大军打了个冷战，：“我姐，我姐怎么不见了呢，她一个大活人能到哪儿去？”
　　张太辉说：“估计是离家出走了，她留下了一封信，你看看就知道了。”
　　张大军着急忙活跟着爹往家赶，进门一看，小花的房间果然空了，桌子上有一封信。
　　信是这样写的：爹，娘，俺走了，谢谢你们对俺的养育之恩，谢谢你们对女儿的贴心照顾，虽然俺不是你们亲生的，可你们对俺比亲生的闺女还要亲。
　　这么多年来，俺没有在爹娘面前给你们尽过一天的孝道，想起来心里真不是个滋味。
　　现在大军修了一条路，俺要顺着这条路走出去，走出大山，到山外的世界去看看。
　　俺要打工挣钱，将来好好孝敬爹娘的，报答你们的养育之恩。
　　不孝女小花拜别。
　　大军发现，那张纸的上面有两个轻轻的褶皱，那是小花写信的时候流下的两滴眼泪。
　　张大军一松手，手里的信纸飘飘摇摇落在了地上，就像一只洁白的蝴蝶。
　　他一屁股坐在了椅子上傻了。
　　只有张大军明白小花离开的真正意图。
　　小花是为了逃避，就是要逃避张大军。
　　小花跟大军青梅竹马，从小就生活在一块，她早就把自己当成了张大军的老婆，而大军对小花却只有姐弟之情，并无夫妻之意。
　　张大军三岁那年就在小花的呵护下长大，他跟小花在一个锅里舀饭，一张餐桌上吃饭，五岁以前两个人一直在一条炕上睡觉。
　　小花拉着他的手走过村子的大街，走过村南的高粱地，走过村头的小石桥，也走过哪所破败的小学。
　　小花对张大军呵护备至，他对弟弟的感情甚至超过了对亲生爹娘的感情。
　　就是她爹李大虎被枪毙，尸体抬回来的时候，小花也只是看了一眼，却没有落泪。
　　现在要离开了，小花竟然哭了。
　　虽然这封信里没有提到张大军一个字，可大军知道，小花就是为了他。
　　小花一直盼着自己快快长大，长大以后早早嫁给大军，可她怎么也没料到，张大军竟然会娶了槐花跟玉环。
　　每天晚上张大军跟玉环在炕上鼓捣，又亲又摸，还把一张炕板弄得咯吱咯吱响，两个人亲嘴的声音啪啪山响，小花在这边确实受不了。
　　她是一个生理和心理都正常的女孩子，怎么能经受得住这样的挑逗？
　　她的心就跟着大军和玉环在这边荡漾。
　　有时候会将手指穿过衣服，在自己的身上摸。
　　摸过来，再摸过去，怎么也无法抑制那种发自内心的焦渴。
　　直到一股麻酥酥的电流从身体里流过，弄脏一条内裤方才罢休。
　　这样的日子对小花来说就是煎熬，还不如离开的好，眼不见心不烦。
　　她带着对大军的祝福还有对爹娘的思念离开了，这一走好几年都没有回过磨盘村。
　　直到衣锦还乡成为女老板的那一天。
　　张太辉急得直跺脚：“大军，你姐姐可是山里的丫头，从小没有出过门，她连汽车都没有见过，一个人孤苦伶仃可该咋活？你一定要把她找回来。”
　　大军陷入了纠结，目前的修路计划正在关口上，方圆五个村子的路眼看就要联通。
　　现在的大军已经是村长了，他爹张太辉从村长的宝座上退了下来，磨盘村几百口子人都看着他吃饭呢，怎么能随意离开呢？
　　大军咬咬牙说：“爹，你放心，我一定把姐姐找回来，她就是走到天涯海角我也把她拉回来。”
　　张太辉抽了一口烟，把烟锅子使劲在椅子上磕了磕，缠起来别再腰里，这才说：“小花虽然没有嫁给你，可她是我张家养大的，她生是张家人死是张家鬼，什么时候都是你亲姐。去跟大壮说一下，你先把修路的事儿放放，把小花找回来再说。”
　　张大军赶紧收拾行李，准备奔向大都市去，正忙活呢，朱二刀跟美兰哭哭啼啼找来了，进门就说：“大军，不好了，你妹桃花，桃花不见了，已经三天了。”
　　张大军又是大吃一惊，难道今年离家出走是潮流？
　　当初没有路的时候，想走也走不出去，现在路修通了，怎么一个个都往外走？
　　大军赶紧劝：“爹，娘，到底咋回事？”
　　美兰哭天抹泪说：“桃花走出大山去了，她说要去找红旗，我跟你爹不答应，轮流看着她，可是我上茅房撒个尿的功夫，桃花就不见了，大军，你一定要帮俺把闺女找回来，那可是你小姨子啊？”
　　张大军苦笑了，生活啊，就像女人玩跳绳一样，总是一波未平一波又起。
　　这儿小花的事儿还没有了，那边桃花又出事了。
　　反正是要出去找人，一个人是找，一群人也是找。
　　那就小姨子跟姐姐一块找吧。
　　大军说：“爹，娘，你们放心，这次出去我一定要把桃花找回来，她不回来，就是拖我也要把她拖回家。”
　　朱二刀拍拍女婿的肩膀：“大军，辛苦你了。”
　　张大军立刻去跟李大壮商量，把小花跟桃花离家出走的消息跟他说了，并且嘱咐他，家里的事儿就靠大壮哥了，我少则一个月多则三个月就可以回家。
　　李大壮憨厚一笑说：“大军，你放心的去吧，家里的事情交给我，你早去早回。”
　　临走的头天夜里，大军一宿没睡好……玉环想睡也睡不成……大军知道明天一走，短的话两三个月，长的话一年也回不来，玉环跟槐花两个白净的身子将要白白地浪费在床单上。
　　她就把女人压倒在炕上，使劲逮了一次，逮一次以后玉环还是抱着他不松手，大军就抱住媳妇又逮了一次。
　　前半夜在玉环这儿，后半夜大军又跑到了槐花哪儿。
　　槐花已经洗干净钻被窝等着他了。
　　男人钻进被窝，抱着槐花白净的身子说：“槐花，你还是回家里去住吧，这次出发我要把阿黄带走，只有阿黄才能找到小花跟桃花，你一个人住在张家祠堂太危险了。”
　　张大军的担心是有道理的，第一是害怕磨盘山的野狼报复，狼这东西最记仇，上次自己的儿子就被狼群拖走了。
　　第二是担心村里的那些流氓会骚扰槐花。
　　槐花这么年轻漂亮，搁在张家祠堂大军还真的不放心。
　　槐花摇摇头说：“家里不是俺住的地方，那个地方是玉环姐的天地，俺在这儿不寂寞，你让娘过来给俺作伴就行了。大军，无论如何你也要把三妹找回来，三妹的命够苦了。”
　　大军点点头说：“我知道。”一边说一边把槐花纳进了怀里，摸着她柔软肥实的子。
　　张大军很猛，每一次房事都可以让媳妇饱足好几天，这次要离开了，她必须把两个媳妇喂饱，给她们留个念想。
　　槐花已经麻木了，可她还是打足精神，尽可能让男人多爽快一点。
　　毕竟以后来情绪了，想找人折腾都找不着了……
　　张大军两边的折腾，搞得满头大汗，直到在槐花的身体里跳了几跳，把公粮交足了。
　　槐花也得到了最大的满足，还是抱着男人的身体不撒手。
　　第二天早上起来，玉环跟槐花已经帮他收拾好了行李，两个媳妇把男人送出了山口，眼看着大军的身影上了大路，最后消失不见。
　　张大军的那条猎狗阿黄就在后面跟着。

第125章 有对象没？
　　都市对于张大军一点也不陌生，如果说磨盘村只有一个人在都市混的风生水起的话，那个人还是张大军。
　　张大军在磨盘村人的心里始终是个谜，没有人知道张大军的能耐大小。
　　只要磨盘村遇到任何难缠的危难，张大军往前一站，一切就会迎刃化解。
　　他是个能揽大局的人物，也是个能干大事的人物。
　　这些年张大军无数次进过城市，无数次将爷爷张青堂留下的黄金跟银元从山洞里掏出来，装在麻袋里，穿过磨盘山暗暗带进都市。
　　然后换成渣渣响的人民币，给修路的工人发工钱。
　　工人只相信钞票，因为钞票是实实在在的，他们不相信黄金，也不相信银元。
　　根本不知道黄金和银元的真实价值。
　　张大军为了把那些银元跟黄金兑换成更多的人民币，他已经暗暗结实了K市的黑帮老大，定期定量地向他们提供资源，一直到大路修通的那一天。
　　因为黑市上的黄金和银元的收购价格，几乎是市场价的一倍半。
　　当然，这些事村里人不知道，就是李大壮都不知道。
　　张大军走向K市以后，满城市开始寻找小花跟桃花的下落，可让他想不到的是，他在K市整整找了一个月，连小花跟桃花的身影也没有发现。
　　K市是距离磨盘村最近的一个城市，离磨盘村至少500多里。
　　他认定小花跟桃花就在K市，不会走很远，因为两个女孩子根本没有出过门。
　　即便遇到危险，这里离家也会近一些。
　　张大军这次出来的目的有两个，第一是寻找小花和桃花的下落，再一个，他想寻找磨盘村致富的商机。
　　他在想着，干什么能让磨盘山的村民们富起来，开什么样的工厂，办什么样的企业才适合磨盘山的发展。
　　靠山吃山靠水吃水，磨盘山有的是果木，有的是资源，只要能跟山扯上关系的商机，大军都不放过。
　　他找啊找，查啊查，一个月的时间一无所获。
　　张大军在K市的郊区租了一座民房，安定了下来，跟他的猎狗阿黄住在一起，夜里在这里休息，白天出去寻找。
　　房东家的先生是个年过四十的教书先生，戴着一副眼镜，非常的博学，他姓高，大军很亲切的叫他高老师。
　　高老师的爱人是个农村妇女，那娘们跟高老师的年纪差不多，人长得很丑，一脸的麻子，比杏花活着的时候还难看，但是这女人喜欢打扮，整天涂着胭脂抹着粉，一出门那脸蛋红的跟猴子屁股差不多。
　　她走路的时候故意扭着屁股，一扭搭一扭搭，就像乡下拉套的老母牛。
　　大军不知道她叫什么名字，只是随着高老师的姓，叫她高师母。
　　高师母很风骚，一看就是个炕上的悍将，每天晚上都跟高老师做，两个人在楼上，跟两只狮子对扑一样，楼板被震的震天响，那女人叫唤起来就像火车拉笛子，呜呜呜的响。
　　绵绵延延好几里地，大军在楼下被吵得睡不着。
　　他就蒙上被子，耳朵眼堵上棉花，尽量不去听。
　　高老师很文静，身材瘦弱单薄，一阵风就能吹走，看样子不像那么强壮的人，大军一直怀疑他是怎么把高师母弄得呼天喊地欲罢不能的。
　　高老师爱下棋，幸好大军也是臭棋篓子，每天晚上睡觉前，两个人总要杀上几盘，直杀得天昏地暗日月无光方才罢休。
　　这天晚上，高老师跟高师母笑脸相迎进了大军的屋子，两个人皮笑肉不笑，有点笑里藏刀的架势，把大军看的浑身发毛。
　　大军说：“高老师，房租我交过了啊，您有什么事吗？”
　　高老师尴尬地说：“不是房租的事儿，俺们找你有别的事儿。”
　　大军说：“是不是房子有人高价占下了，那我给你们加房租。”
　　城里人就这样，钱比义气重要，只要有人用更高的价格来租房，房东一定会把老房客往外轰，张大军多聪敏啊，一眼就看出来了。
　　高师母也哈哈两声说：“不是有人占下了，俺们是有别的事儿。”
　　大军感到莫名其妙，就问：“高老师，到底啥事？”
　　高老师碰了碰高师母，高师母又碰了碰高老师，他们欲言又止。
　　大军有点想笑：“高老师，到底啥事这么为难？你们放心，只要你们提出来，我一定帮忙。”
　　还是高师母先说话了，不好意思问：“大军，你今年多大了？”
　　大军说：“21了。”
　　“那你有对象没？”
　　大军一愣：“高师母，您的意思是……”
　　高师母说：“俺们老两口生了闺女，今天刚刚20岁，一直找不到合适的对象，俺看你就不错，俺们想给你们撮合撮合。”
　　“喔！”张大军扑哧笑了，闹半天他们是相中了自己，想让他做他们家的女婿。
　　大军只好说：“高老师，高师母，其实我已经结婚了，而且我娶了两个老婆，恐怕要辜负你家姑娘了，对不起哈。”
　　大军这么一说，高老师跟高师母立刻显出了失望之色，两个人摇摇头：“可惜了，可惜了。这么好的后生……可惜了。”
　　张大军是个鹤立鸡群的人物，只要他往大街上一站，所有人的眼光立刻就会投过来。
　　他的高大，英俊，还有那种透过骨子里的男人魅力，会迷倒所有的人。
　　只要是跟大军接触过的人，无不被他的大度跟豪爽倾倒。
　　他住进这里一个月的时间，高老师已经注意他很久了。
　　这个男人不简单，是个能带给女人幸福的人，就有意把独生的女儿许配给他。
　　看着高老师跟高师母失望的失色，大军笑笑说：“高老师，谢谢您的好意，虽然咱们不能成为亲家，但是也可以成为朋友啊。”
　　高老师立刻喜笑颜开，说：“好，那我们以后就是忘年交，你住我这儿别走了，住多久都没关系。”
　　大军说：“那怎么行，我是来找人的，找到就会走。”
　　高老师恍然大虎：“原来你早出晚归忙里忙外就是为了找人啊？找谁？”
　　大军说：“我姐，她离家出走了，还有我姨妹，也离家出走了。”
　　高老师说：“你这样漫无目的寻找，无异于大海捞针，应该想想别的办法。”
　　大军立刻兴奋起来，赶紧问：“有什么办法可以让我快速找到姐姐跟姨妹呢？”
　　高老师说：“报纸啊，你可以登报，寻人启事，还可以登广播，在收音机里找人，对了，你有没有你姐姐的照片？”
　　大军摇摇头说：“没有。”
　　高老师说：“那就难办了。”
　　“但是我知道我姐姐的名字，还有特征，这个行不行？”
　　高老师说：“我试试，我在报社有人，可以帮你这个忙，但是恐怕要花点钱。”
　　大军说：“钱没有问题，花多少我出，只要能找到我姐姐就行。”
　　果然，几天以后，高老师帮着大军将小花跟桃花的相貌，特征，还有年龄一起登上了报纸，但是没有照片。
　　山里穷苦人，根本没有走出过大山，自然也不会照相，所以就没有照片了。
　　登报的费用是30块钱，张大军眉头都没有皱一下。
　　接下来，高老师又帮大军想了个办法，就是到处粘贴寻人启事，将小花跟桃花的消息写在纸上，用油印机印出来，到处粘贴。
　　不几天的时间，小花跟桃花的消息不但被登上了报纸，还被贴满了K市的大街小巷。
　　可是等啊等，大军又等了整整一个月，还是没有小花跟桃花的消息，他几乎都要崩溃了。
　　小花的生活陷入了苦难之中。
　　一时的执拗把她从天堂扯进了地狱。
　　两个月前小花提着行李离开了家，走上了磨盘山的那条山路，她一步一回头，两步两回头，恋恋不舍看着越来越远的村庄，泪水就打湿了衣裳。
　　爹，娘，俺走了，女儿不能床前尽孝了，对不起。
　　等我有一天创出个人样来，一定回家补偿你们。
　　大军，姐走了，以后爹娘就靠你了，冷了记得给他们加衣，二老病了你记得给他们喂药，姐姐欠你的太多了。
　　到现在为止，小花依然觉得欠了张家很多。
　　她不是张家的人，但是张家对他比亲闺女还亲。
　　她也知道张李两家有世仇，但是张太辉的豪爽跟大度，还有那种宽容，小花都看在了眼里。
　　亲爹李大虎不是个东西，一直在算计张家，可是张太辉跟张大军一直在忍让。
　　为什么张大军对李大虎和李秀林步步退让？
　　其实在秀林偷槐花的时候，大军就想捏死他，一切都是看在小花的面子上。
　　要不然大虎跟秀林根本活不到今天。
　　小花是吃张家的米，喝张家的水长大，她的心是向着张家的，可张太辉跟张何氏毕竟不是他亲生爹娘，大军也不是她的亲弟。
　　她喜欢大军，尽管大军同时娶了槐花跟玉环两个老婆，他对大军的那份喜欢依然不减。
　　她感到自己是个多余的人，一个被世界抛弃的人，磨盘村没有她的立足之地，还不如早早走，免得在这儿碍眼。
　　小花一边哭一边走，泪珠滴在地上，一路砸着小坑。
　　一直走了两天，终于走出了大山，上了外面的盘山公路。
　　小花没有出过门，连拦车都不会，就那么顺着公路走啊走，她不知道要去哪儿，也不知道脚下的终点在何方。
　　就那么漫无目的走着。
　　开始的几天还好，三天以后带出来的干粮就吃完了，她感到又累又饿也疲惫不堪。
　　头上的太阳一会儿是一个，一会儿是两个，在天上盘旋。
　　脚步越来越沉重，眼前也冒起了金星，前面一阵一阵发昏。
　　肚子里咕咕叫个不停。
　　小花的脚步变得踉跄起来，手里的包袱也越来越沉，一次又一次厥倒，一次又一次爬起来，
　　天黑以后她已经感觉不到饥饿了，直觉的眼前阵阵发黑身体极度匮乏，噗通一声坐在了地上。
　　靠着一颗大树休息起来。
　　黑黝黝的大地芳草凄凄，冷风携着黄尘掠过丘陵，在山峁上发出阴阳怪气的声音，嘶啦啦的，令人从心底发寒。
　　一切都是灰蒙蒙的颜色，统一齐整，没有一丝另类的地方。
　　冷风吹过时，她衰弱的神经会高度紧张，甚至全身颤抖，哆嗦不已。
　　她感觉自己的五脏六腑都被淘空了，身子已经成了一个空壳，冷风一下子就可以吹透……

第126章 俺是城里人了
　　小花不是张大军，张大军可以不带粮食，一个在深山里半年也不会饿死。
　　对于张大军来说，一切的东西都能变成食物。
　　可是小花不行，小花只是个孱弱的少女，从小衣来伸手饭来张口，没过过苦日子。
　　张太辉和张何氏也不会让她受苦。
　　小花从小到大第一次尝到了饥饿，那是一种生不如死的滋味。
　　实在饿得不行，她就跑到山泉边，弯下身喝几口凉水，然后抱着包袱靠着大树上休息一会儿，天亮以后接着再走。
　　就那么熬啊熬，七天之后终于彻底的摆脱了大山，走进了平原上的大都市。
　　幸好小花身上有私房钱，她跑到一个面摊前，要了两个馍馍，一碗面汤，大口大口狼吞虎咽起来。
　　这时候的小花已经是蓬头垢面，身上的衣服破破烂烂的，饥饿和劳累把她折磨得不成样子。
　　吃饱喝足以后觉得精神恢复了不少，她擦擦嘴开始跟老板结账：“大哥，一共多少钱。”
　　伙计说：“一碗刀削面是两毛钱，两个馍馍是一毛加四两粮票。”
　　小花怔住了，钱她知道，可是粮票是个啥她没有见过。
　　因为大山里什么都不缺，小花也没有出过门，从来没见过粮票。
　　她就颤颤巍巍伸进口袋里，拿出了一根黄灿灿的金钉子，递给伙计说：“哥，这个当粮票行不行？”
　　小花手里拿的是一锭赤足的黄金，那金钉子金光闪闪，足足二斤多重，把那伙计惊得差点一屁股坐在地上：“这个……这这这？大姐，俺找不开啊。”
　　小花说：“那该咋办？俺没有粮票。俺多给你一毛行不行？”
　　伙计瞪大了双眼，赶紧说：“行！行！”
　　于是小花多花了一毛钱，混了个肚子圆。
　　她擦干净了嘴巴，把黄金揣进了口袋里，抓起包袱就走，可是她怎么也想不到，这时候已经有两个小偷盯上了她。
　　一个乡下来的丫头，竟然怀揣着黄金，不把命丢掉就已经是万幸了，她不知道财不可外露的道理。
　　张大军家什么都缺，就是不缺黄金跟大洋，曾经有人谣传，张大军睡觉的土炕就是用金子铺垫起来的。
　　这种东西在张家随处可见，所以金子对小花来说跟一把锄头一张铁锨一样平淡，她不觉得这个东西的价值比一般的铁器贵重多少。
　　小花走在大街上，看着这个陌生的城市，她就像刘姥姥走进大观园一样，觉得处处新鲜。
　　那时候的K市虽然没有现在发达，可文革以后已经是一片欣欣向荣的形象，正在蓬勃发展，处处开始修建高楼大厦。
　　那些大厦跟马蜂窝一样，小花觉得根本不能住人，住里面憋得慌。
　　透不过气来。
　　就在小花的身影转过一条街道口的时候，两个青年忽然从后面包抄了过来，一个抱住了她的细腰，另一个快速地夺过了她手里的包袱，立刻逃之夭夭了。
　　小花还没有明白过来怎么回事，手里的包袱就不见了，两个青年已经跑得没影儿了。
　　小花在后面大哭大喊：“抓小偷啊，俺的包袱，俺的衣服，救命啊！”
　　可是四周一个人也没有，她又赶不上他们，只能眼睁睁看着两个贼拿着她的包袱跑远了。
　　小花坐在地上哇哇大哭，哭天抹泪，不知道该咋办。
　　包袱里有几件新衣服，还有一个发卡，那个发卡是大军进城的时候买给她的。
　　这是大军第一次送东西给她，她像宝贝一样收藏着，根本不舍得戴。
　　她觉得那个发卡要比她怀里的金钉子值钱的多。
　　小花哭啊哭，一边哭一边骂，最后哭的没力气了，就靠在墙根处缀泣。
　　这时候，从对面走过来一个跟她年纪差不多的姑娘，一眼看到小花的样子，就明白怎么回事了。
　　那姑娘长得挺漂亮，打扮的很时髦，一看家里的条件就不错，梳着两个粗大的辫子。
　　“大姐，你怎么了？需要帮助吗？”
　　小花抹着泪说：“贼……偷了俺的包袱，”
　　姑娘说：“你是乡下进城来的吧？”
　　小花说：“是，你咋知道？”
　　姑娘扑哧一笑：“我一眼就看出来了，我见过很多从乡下来的姑娘进城打工，都是你这样子，很多人进城就被贼偷了，你长得这么好看，没被强X就算是万幸了。”
　　小花说：“那你可以不可以帮俺，帮俺找个事儿做，俺没钱，等着吃饭呢。”
　　姑娘一下拉住了她的手，兴高采烈说：“我们厂里正招女工，不如你到我们厂里来吧。我叫春草，姐姐你叫什么名字？”
　　小花一听喜出望外：“俺叫小花，”
　　“那好，你跟我走吧，咱们去见厂长。”
　　小花一听咧着嘴笑了，露出一口整齐的白牙。
　　应该说春草是小花的福星，也是小花人生中的指路明灯，更是她闯进都市以后的第一个启蒙者。
　　小花就这样跟春草结识了。
　　春草非常的热心，先是拉着小花进了一个澡堂子，痛痛快快洗了个澡，两个女孩子在浴池里说说笑笑，打打闹闹，她们在斗奶。
　　洗干净以后，春草又拿出自己的一件新衣服让小花穿上，然后拉着他去见厂长。
　　春草所在的工厂是K市的一家纺织厂，纺织厂里大多都是女工，很多人都是乡下过来的，因为乡下的劳工工资便宜。
　　厂长是个40来岁身材微胖的人，一张大脸，三角眼，塌鼻子，就像是被人一脚踩扁的锅盖。
　　春草拉着小花走进厂长的办公室，跟厂长介绍说：“马厂长，这是我表姐，刚从乡下来的，咱们厂不是正招人嘛？我想她过来帮忙。”
　　马厂长本来不愿意，因为招工的名额已经满了，但是这家伙是个老色狼，他有点喜欢春草，这个面子当然要给了，他就说：“你介绍来的人，我一定会收，你让她进来吧。”
　　春草就冲门外招招手：“姐，你过来啊。”
　　小花就躲在门外面，羞羞涩涩不敢见人，听到春草的召唤，她扭扭捏捏搓着衣角走了进来，就像个刚刚出嫁的小媳妇。
　　小花冲马厂长鞠了个躬：“厂长好，俺叫小花，磨盘村来的，您多照应。”
　　小花的话就跟甜糕一样，马厂长一听浑身都酥了。
　　小花一抬头，马厂长的眼光立刻就直了，傻呆呆不知所措，他从来没见过这么漂亮的女孩子，简直惊为天人。
　　那时候的小花身穿一件的确良衬衫，臂袖高高卷起，露出了鲜藕一样的胳膊儿，洁白粉皙。
　　因为刚刚洗过澡的缘故，姑娘的头发湿漉漉的，乌黑浓密，她一对大眼忽闪忽闪好像会说话，长长的睫毛，眼睛眨下来的时候可以覆盖到微微的颧骨，脸蛋也是粉嫩柔滑，鼻子高挺小嘴巴红兔兔的。
　　她的腰身很细，浑身的比例绝佳，常年的下地劳作没有在女孩的身上留下任何印迹。
　　马厂长呆住了，他一手提着暖壶，一手托着杯子，杯子里的水已经溢出来几乎烫到了手都不知道，他完全被小花的美貌给迷倒。
　　“马厂长，马厂长，”春草接连喊了他两声他才明白过来。
　　春草说：“马厂长，我表姐您到底是收不收啊？”
　　马厂长赶紧把杯子放在了办工桌上，说：“收，这么好的姑娘怎么能不收呢？收了，那个……春草，小花姑娘今天就可以上班，跟你一个车间，你们相互照应着，工资嘛，就从今天算，跟大家的一样，以后表现好，咱们可以再加嘛。”
　　小花跟春草乐坏了，两个姑娘抱在了一起欣喜若狂：“谢谢厂长！”
　　春草拉着小花的手走出了厂长办公室，两个姑娘一出门就欢呼起来。
　　小花激动地泪如雨下，她冲着天空呐喊：“爹……娘……大军，俺是城里人了，俺找到工作了。”
　　小花跟山里的其他姑娘一样，一直期盼着能走出大山，变成城里人。
　　今天是她踏向城里的第一步。
　　她的事业就要从这里开始。
　　女孩子激动不已，抱着春草又蹦又跳：“妹妹，谢谢你，真不知道该怎么感谢你，要不姐请你吃饭吧？”
　　春草说：“算啦吧，你现在还穷，根本没钱，不如等你发了工资，咱们再好好吃一顿。”
　　“好啊好啊。”小花爽快地答应了。
　　春草一再告诫她，说那个马厂长是个大色狼，最好不要搭理他，否则就要吃亏。
　　小花就笑笑说：“谢谢妹妹，谈到色，俺弟比他色多了，俺弟俺都不怕，俺才不怕他呢。”
　　春草就咯咯咯地笑，说她是恋弟狂。
　　从此以后，小花成为了纺织厂的一名女工，主要管的是纺织机的接线工作，说白了就是机器在操作的时候，如果有线断掉，接住就可以了，一个人要管好几台机器。
　　虽然这活儿很熬人，可是比下地劳作轻松多了，小花很满意。
　　她很聪明，第一天上班什么都是一教就会，她不知道原来纺线用机器会这么快，比家里的纺纱车子不知道要快多少倍。
　　春草很亲切地教她，她也很用心地学。两个人好得跟亲姐妹一样。
　　中午的时候车间有大食堂，春草帮她换好了饭票。
　　小花的心里感动不已：“春草，你咋对我这么好？我该怎么感谢你？”
　　春草憨憨一笑：“大家好姐妹，说这个就见外了。大不了发了工资你还我。”
　　晚上睡觉的时候，工厂里住的是大宿舍，这天晚上很冷，小花身上的衣服又单薄，冻得她浑身发抖，她只能把床上的报纸裹在身上取暖。
　　嗤嗤哈着热气。
　　小花的焦躁终于引起了春草的注意，春草醒了，一眼看到小花在床上哆嗦：“小花姐，你咋了？”
　　小花说：“俺……冷。”
　　“你没有被窝？”
　　小花点点头：“哎呀，快过来，这样会感冒的，咱俩一块睡。”春草就伸出手把她拉进了被窝，两个人钻在了一起。

第127章 小心厂长
　　小花出门第一次感到了温暖，那种温暖是甜在心里的，她觉得天下还是好人多一些。
　　小花在工厂里整整干了一个月，第一次领工资的时候心里狂跳不已，那种激动和期盼是无法用语言言表的。
　　终于轮到她了，在签字的时候她的手都在发抖，小心翼翼写上了自己的名字，会计整整齐齐把工资交给了她。
　　小花抓住渣渣响的票子以后，整个心都飞了起来。
　　这是她亲手挣下的第一笔钱，也是她人生中积攒下的第一桶金，整整36块钱，几乎是她在乡下一年的工分。
　　她抱着春草又哭又笑，激动地不知道怎么才好。
　　“春草，俺要请你吃饭，俺要给你买衣服，俺终于能养活自己了。春草！”
　　春草却笑笑说：“小花姐，瞧你激动的，都找不到北了，我的钱不急。”
　　第一笔工资到手，小花开始精打细算，她先买了一床被子，然后又买了脸盆，牙膏跟牙刷，还有一条毛巾。
　　然后还掉春草的钱，还剩十五块钱。
　　她把那五块钱小心翼翼地揣进裤兜里，当做这个月的食宿费，然后把那十块钱装进了信封里，寄回了家。
　　她要让爹跟娘高兴一下，并且让他们放心，她在城里已经找到工作了。
　　小花终于迈向了人生的第一步，做纺织女工只是她生命中的一个起点，从此以后的小花将一发不可收拾，历尽磨难，十年以后终于成为了驰骋K市的女强人。
　　小花的日子活跃起来，她忘掉了烦恼，忘掉了疲劳，一心扑在工作上，她把对大军的思念全部融化进工作里，让工作的疲惫代替对爱情的渴盼。
　　第二个月发工资的时候，马厂长没有让小花到财务室里去领，反而让春草把小花请进了办公室。
　　春草预感到了不妙，不用问，马厂长这个老色鬼又要对女孩子动歪心眼了。
　　春草将小花拉到办公室的门口，小心嘱咐她：“你小心点，这老家伙是个老色狼，他一定会对你动手动脚，他不规矩你就喊，我在外面接应你。”
　　小花扑哧一笑：“俺不信他能把俺吃了。”
　　春草说：“你还是小心点吧，人心难测。”
　　小花感激地喔了一声，推开了办公室的门。
　　马厂长就坐在办公桌的前面，手里端着一杯茶，牛哄哄的样子。
　　看到小花进来，马厂长赶紧站了起来：“小花，来，过来，坐啊，坐。”
　　小花很有礼貌地问：“厂长，你找俺什么事啊。”
　　马厂长皮笑肉不笑：“找你当然是谈工作了，最近工作怎么样，累不累？”
　　“不累，挺好的，谢谢厂长关系。”
　　“生活有没有什么困难，有苦难的话跟组织提出来，组织会帮你解决的。”
　　“喔，谢谢厂长，俺没有困难。”
　　“住的还好吧？冷不冷？要不要我为你提供一个单人宿舍？”
　　“俺跟春草妹妹住一块挺好的，暂时不用，谢谢厂长。”
　　马厂长一个劲的扯淡，净说些不填饥饱的话，一边说一遍往小花的身上蹭，他的手已经搭在了小花的肩膀上。
　　小花吓得一个劲的后退，最后一屁股坐在了沙发上。
　　马厂长顺势坐在了小花的旁边，上去拉住了小花的手：“小花，你的工作表现太突出了，我要升你的职，让你做车间主任。你以后可以有自己的单身宿舍了。那里的床好大，躺两个人都没有问题。”
　　小花颤颤巍巍道：“厂长，俺不需要，俺刚刚才工作，不会做什么主任。”
　　马厂长说：“你还不信？其实这个月你就可以多领一倍的工资，你在上面签个字，就可以拿钱走人了。”
　　马厂长从桌子上拿出了报表，让小花签字。
　　小花赶紧写下了自己的名字，接过了钱，这个月的工资果然比上个月多了很多，足足70多块钱。
　　小花赶紧说：“厂长没事的话俺就走了。”
　　没想到马厂长拦住了她：“小花，你别急嘛，咱俩唠唠嗑，你多大了，有男朋友没？”
　　小花如坐针毡，恨不得立刻离开，赶紧说：“俺已经结婚了，俺家有男人。”
　　“呀，才刚刚20岁就结婚了，怎么那么早？”
　　“乡下的姑娘结婚早，厂长，俺真的要走了，不打扰你工作了。”小花像屁股上着了火一样，就要拉开门，可是怎么也想不到马厂长从后面抱住了她的腰，把她箍得紧紧的。
　　“小花，你别走，你知道不知道我喜欢你，我喜欢你很久了，从你进厂的第一天我就爱上了你，我爱你爱的欲罢不能。”
　　狐狸尾巴终于露出来了，什么车间主任，什么涨工资，说白了就是想占她的便宜。
　　小花开始挣扎躲闪，一边推他一边说：“厂长，你别，俺男人就在外面，他脾气可不好，惹急了他会杀了你。”
　　马厂长抱着小花的腰死死不放，张开那张恶臭的嘴巴，眼看就要亲到小花的脸，小花尖叫了一声：“啊！救命啊。”
　　春草在外面早就看不下去了，女孩子气冲斗牛，抬腿一脚踢开了办公室的门。
　　房门发出咣当一声脆响。
　　春草怒气冲冲，进门就扑向了马厂长，二话不说啪啪啪就是三巴掌，只把马厂长打得在地上滴溜溜转了七八个圈，站定以后头晕目眩，愣是没分出东南西北来。
　　马厂长吃了一惊：“春草，怎么是你？”
　　春草怒道：“马有才，你个混蛋，竟然背着我找女人？你的良心被狗给吃了？你什么玩意？”
　　小花嚎哭一声，一下躲在了春草的背后。
　　马有才脸上被打得红彤彤的，猴子屁股一样，看到春草以后竟然满面带笑：“春草，你别误会，其实我喜欢的一只是你，是她，她勾引我。”
　　春草怒道：“你放屁！刚才我什么都看见了，分明是你挑逗小花，你还给我狡辩？”
　　春草一点也不怕马有才，春草的爹是K市第一中学的校长，跟市长都认识，马有才一直惧怕春草。
　　马有才之所以追春草，也是为了巴结她爹。
　　春草也知道他一直在追她，可春草不鸟他。
　　马有才有老婆，孩子都十岁了，却一直在外面沾花惹草。
　　春草怒道：“你说，你是喜欢我还是喜欢她？说啊？”
　　马厂长赶紧说：“我喜欢你，当然是喜欢你了。”
　　春草还是怒冲冲的：“再让我看到你调戏女孩子，小心我到公安局去告你，你个老流氓，滚！”
　　春草拉着小花走出了办公室，小花一下就扎进了春草的怀里；“春草，谢谢你了。”
　　春草说：“早说让你小心点，幸亏我在门外听着，要不然你就完了，这个马有才已经糟蹋过好几个纺织厂的女工了。”
　　小花一直在张大军的眼皮子底下，可是张大军根本没发现。
　　原来春草就是大军房东的女儿，她爹就是高老师。
　　这天是礼拜天，春草从单位宿舍回到了家，准备拿几件衣服。
　　因为小花身上的衣服被马有才撕破了，女孩子衣衫不整会有人笑话。
　　春草就是跟小花有缘，春草从小花的身上看到了自己当年的缩影。
　　春草是在乡下长大的，长大以后才跟着爹娘来到了城市，刚到城市的时候她也被人欺负过。
　　幸亏后来大家都知道她有个当校长的爹。
　　与其说她跟小花有缘，不如说是可怜她。
　　春草来到了家门口，开始敲门：“爹，妈，我回来了。”
　　开门的是张大军，张大军伟岸的身影就像半截铁塔，几乎将整个太阳光给遮住。
　　春草莫名其妙问：“你？”
　　大军说：“我是你们家的房客，我叫张大军，你叫春草对吧？”
　　春草搔了搔小脑袋说：“是啊，你怎么知道？”
　　大军酣然一笑：“我听高老师跟高师母提起过你。请进。”
　　张大军把春草让进了屋子：“坐啊，你渴不渴？我给你倒水。”
　　春草楞了半天，最后说：“大哥，好像这是我的家。你客气什么？”
　　大军说：“不好意思，我习惯了。”
　　春草饶有兴趣问：“你对别人也这么客气吗？”
　　大军说：“是，特别是对女孩子，我是特别的客气。”
　　春草就笑了，骂了声：“油枪滑舌，想不到你还挺会逗女孩子开心的，你乡下来的吧？”
　　大军说：“是，乡下来的。”
　　“看样子就知道，长得五大三粗，跟头牛一样。”
　　春草刚刚坐下，猎狗阿黄就凑了过来，在春草的腿上蹭了蹭，猎狗这是给她打招呼。
　　阿黄的样子非常的威武，跟狮子一样，把春草吓得：“妈呀！”一声脸色大变，女孩子跳起来老高，脸都吓青了，一下就扑到了张大军的怀里：“妈呀！狼啊狼，这是狼啊。”
　　春草的身子一下挂在了张大军的身上，抬手勾住了男人的脖子，浑身开始颤抖。
　　张大军赶进抱住了她：“别怕，别怕，这是阿黄，我喂养的狗，它很通人性的，不会咬人。”
　　春草还是吓得心里砰砰跳：“你让他走开，这哪里是狗，分明是动物园的狮子，你喂狮子做什么？”
　　张大军扑哧一笑，把春草放开了，然后冲阿黄道：“阿黄，这是春草姐姐，过来打个招呼。”
　　阿黄呼哧一声扑了过来，抱住春草伸舌头就要舔她的脸，春草白眼一翻差点昏死过去。
　　春草吓得一下子就跳在了桌子上，那身法真是轻如狸猫快如猿猴，她自己也不知道啥时候练就了一副绝世的轻功。
　　张大军笑的更厉害了。
　　春草怒气冲冲道：“你还笑？还不把你的狗领开，吓死人了。”
　　大军说：“你怕什么？阿黄，跟姐姐握握手。”
　　阿黄就伸出一只爪子，跟春草握在了一起。
　　春草吓得心都酥了：“你走开！快走开。别碰我。”幸亏大军喝住了狗，要不然春早就吓得心肌梗塞了。
　　春草慌慌张张收拾好了衣服，灰溜溜逃走了，一刻也不敢停留。
　　她不知道爹妈为什么会让这个人租家里的房子，这个人太可怕了，狗更可怕。
　　春草离开以后，阿黄扑向了大军，围着他来回的尖叫，爪子挠在地上咯吱的响。
　　它从春草的身上闻到了一股熟悉的味道，那味道是来自小花身上的。

第128章 阿黄咬死他
　　猎狗的鼻子很好使，它可以分辨出上万种不同的味道，并且一一记在脑子里，还可以利用鼻子找到属于这种味道的人。
　　猎狗的反常举动立刻引起了张大军的注意，大军蹲下了身问：“阿黄，怎么了？你发现了什么？”
　　阿黄冲着大军嗷嗷尖叫了两声，身子一扭走出了门外。
　　大军的心里立刻惊喜起来，它觉得小花已经出现了，很明显阿黄已经感应到了小花的存在。
　　大军跟着阿黄的身影就冲了出去，直奔K市的纺织厂……
　　张大军跟在后头，猎狗阿黄走在前头，一人一狗进了纺织厂，来到大门口的时候，阿黄的身影把看门的大爷吓个半死。
　　“俺滴娘啊，这是个什么东西？”当班的门岗老头戴着一副眼镜，差点一屁股坐地上。
　　张大军的脑袋从窗户外头冒了出来，笑嘻嘻问：“大爷，我打听个事儿？”
　　大爷说：“你你你……这头狮子是你喂的？”
　　大军说：“大爷您别怕，这不是狮子，是我的狗。”
　　大爷吁了口气：“狗啊，没见过这么大的狗，我还以为是动物园的门没关好，跑出来一头熊呢，年轻人，你有啥事？”
　　张大军说：“大爷，我打听个人，你们这儿有没有一个叫小花的人来过？她姓张，叫张小花。”
　　大爷扶了扶眼镜，毫不犹豫回答：“喔，有，你找张小花啊，你是她什么人？”
　　大军说：“我是她弟，她是俺姐。”
　　“喔，她刚才还在这儿，这时候陪着马厂长到宾馆去了。”
　　“宾馆去了？那家宾馆？”
　　“这我就不知道了，不过，吃过午饭应该能回来。要不你等一会儿？”
　　张大军犹豫了，小花陪着厂长上宾馆干什么？
　　难道是吃饭？
　　吃饭应该上饭店，到宾馆去就没好事，
　　张大军浑身打了个哆嗦，忽悠一下就明白了，哎呀不好，姐姐要被人欺负。
　　他立刻意识到不妙，伸手一拉阿黄，：“阿黄，咱们走，到宾馆去。”
　　马厂长上次没有在小花的身上占到便宜，他心有不甘。
　　这老小子是个老色鬼，见秋千就想荡，见漂亮女人就想上。
　　他家里有个老婆，可惜人老色衰，怎么也勾不起马厂长的兴趣。
　　他当厂长三年了，经常利用职务的便利勾搭纺织厂的女工，有时候是办公室里，有时候是在宾馆，一般都是利用升职和加薪威逼利诱。
　　三年的时间被他糟蹋的纺织女工不下七八个，玩腻了就甩掉，他在工厂已经是臭名昭著了。
　　很多女工看到他就害怕。
　　今天是礼拜天，趁着春草回家拿衣服的当口，他又实行了第二步计划。
　　这次非把小花搞到手不可。
　　天下没有不吃腥的猫，也没有不被金钱和荣耀迷惑的女人。
　　只要出得起价钱，什么样的女人老子搞不定？
　　反正钱是国家的，用钱诱骗来的女人是自己的。
　　礼拜六的早上，马厂长开始了他的计划，他走向了小花的宿舍，当时小花正在缝补上次被他撕扯的衣服。
　　宿舍里没有其他人。
　　“张小花，你在啊？”马厂长也不敲门，嬉皮笑脸走了进来，小花一看就知道情况不妙。
　　、
　　但是小花恨矜持，只能满脸赔笑：“厂长，您有什么事吗？”
　　马有才的脸蛋笑成了一朵菊花：“小花，今天真不巧，正好有个外商来我们厂谈生意，可惜我的秘书不在，我身边缺少个秘书，我想请你帮个忙，跟我到宾馆见一下那个外商，这是工作，你看好吗？”
　　马厂长老谋深算，就是想利用跟外商谈生意为理由，把小花骗进宾馆里，意图强X。
　　小花不知是计，她是个诚实的女孩子，社会经验严重不足，既然是工作上的事儿，她只好委曲求全了。
　　”马厂长，你看俺身上都没有衣服穿，就这样去不好，不如等下午好不好？春草已经回家帮我拿衣服了。”
　　马厂长的脸立刻就阴沉了下来：“你以为你是谁？让外商等我们？好大的架子，咱们见外商，穿工作服就可以了，这也是工作啊。”
　　小花没办法，只好穿起了平时上车间的工作服，说：“好吧，我去，马上去。”
　　就这样，小花跟着马厂长出了工厂的大门，一直向外走，走了五六百米的路程，前面出现了一座豪华的宾馆。
　　小花跟着马有才进了宾馆，上到了三楼的302房间，推开门以后屋子里静悄悄的，一个人也没有，屋子里只有两张床。
　　小花一愣：“厂长，你不是说有外商吗？外商呢？”
　　马有才嘿嘿一笑，立刻露出了狰狞的面目：“我就是外商啊，你接待我也是一样的，反正就是为了工作嘛。”
　　小花立刻慌了，意识到了不妙：“厂长，你什么意思？”
　　“我没别的意思，小花，我喜欢你很久了，一直在暗恋你，三个月了，你知道这三个月来我有多难熬嘛，我好想亲你的嘴唇，摸你的皮肤。小花，咱俩好吧，别让他们知道，我给你加薪升职，你要什么我都可以给。这里有床，而且那么安静，不如趁机亲热一下？”
　　马有才一边说，一边过来拥抱小花，张嘴巴就要亲她的脸。
　　小花吓坏了，赶紧扯开嗓子喊：“救命啊！救……”
　　刚刚喊出一句，她的嘴巴就被堵住了，一下被马有才按倒在床上。
　　小花奋力挣扎，可是怎么也挣脱不掉那只魔爪。
　　马有才一只手捂着小花的嘴巴，一只手开始撕扯她的衣服，嘶啦一声小花的上衣就被撕扯了，露出了白嫩柔滑的肌肤。
　　一双娇小的如房果露出来，就像一对白鸽的脑袋探出窝窝。
　　马有才从来没有见过这么白净的女人，想不到大山里出来的丫头会这么白，他越发的激动起来，上去把小花纳进了怀里，又亲又搂。
　　孱弱的女人被压在身下，她只能嚎哭只能挣扎，脑袋晃过来晃过去，尽量的躲闪。
　　小花感到万念俱灰，这时候才尝到人情的冷暖，世态的炎凉。
　　就在小花被马厂长压在身下的时候，忽然不远处传来一声狗叫：“嗷嗷嗷……”
　　那吼叫声雄壮有力，整个大厦颤抖了三下。
　　小花的心里就咯噔一下，立刻惊喜起来，这声狗叫她最清楚了，就是弟弟喂的猎狗阿黄。
　　他知道张大军来了，弟弟就在外面。
　　小花使劲挣扎着，搬开了马有才的大手，扯开嗓子呼唤：“大军！我在这儿，救命啊！！”
　　张大军是在阿黄的带领下找到宾馆来的。
　　他在纺织厂打听到小花跟着厂长去了宾馆，就意识到了不妙。
　　阿黄在前面闻着味道一路的跟踪，张大军跟在后面，终于找到了这里。
　　可是来到门口的时候，两个看门的服务生没让他进。
　　第一是张大军衣衫不整邋里邋遢。
　　乡下人破衣烂衫进宾馆影响市容。
　　再一个，你领着一头狮子进宾馆，把客人吓坏了怎么办？
　　很多客人正在办事，万一惊吓得杨伟不举，宾馆负不起这样的责任。
　　张大军非常的聪明，既然大门口不让进，那老子就爬窗户。
　　张大军垫步拧腰，噌得跳起来老高，一下抓住了旁边一座三层楼房第二层楼道的栏杆，身子腾空而起，稳稳的跳上了二楼，再次跃起的时候已经上到了三楼的楼顶。
　　那身材轻盈的就像一只展翅飞翔的雄鹰。
　　张大军常年爬山，他征服过磨盘山最高的山峰，那些山峰有的高约百丈，而且笔直陡峭，大军凭着一把匕首都是上下自如，攀上城市的三楼那是易如反掌。
　　就在大军跳上三楼楼顶的同时，阿黄向后退了两步，一个飞身也上到二楼，猎狗的身子一晃，在栏杆上借了一把力，同样跃上了三楼。
　　这座民居的对面就是宾馆三楼的窗户了。
　　张大军隔着窗户往里一看，怒火噌得升腾而起。
　　他看到一个陌生人把小花压在身下，小花的衣服都被撕裂了，姐姐正在挣扎嚎叫。
　　把张大军气的差点背过气去，他吩咐一声：“阿黄，咬他！”
　　猎狗得到了主人的命令，它的身子就像一颗划破天际的流星，噌得一声从这边的楼顶直接就飞进了对面的窗户。
　　看到有人欺负自己的女主人，獒狗的双眼顿时就红了，拼了命的就把马有才从小花的身上掀翻在地上。
　　猎狗的大嘴一张，一下就叼住了马有才的衣服领子，巨大的獒头一晃，丝丝拉拉就把马有才身上的衣服扯了个粉碎。
　　与此同时，大军也从对面的民居上跳进了窗户，飞身落在了宾馆房间的正中央。
　　小花一眼看到大军，她好像看到了救星，一下就扑进了大军的怀里：“大军……呜呜呜呜。”
　　女孩子放声大哭，哭的撕心裂肺，她紧紧抱着大军，将脑袋靠在男人宽阔的肩膀上，仿佛已经拥抱了全世界，那种安全，温暖，踏实的感觉一下子从心底冒出。
　　她再也舍不得张大军了。
　　张大军抚摸着小花的头发：“姐，别哭，我替你教训这个混蛋！”
　　张大军咬牙切齿，眼中充满了杀机，恨不得将眼前的流氓剥皮抽筋。
　　在磨盘山，张大军是出了名的好脾气，大家都夸他热心，是个难得的好后生。
　　可一旦有人欺负他的家人跟女人，张大军对敌人的报复是非常狠辣的，也是非常残忍的。
　　他就像磨盘山的野狼一样，为了维护自己的尊严和领地，一定会淋漓尽致地报复。
　　李秀林作为他未来的大舅哥，因为欺负了槐花，同样被大军弄断了一条腿，变成了终生的残废。
　　今天不把你小子宰了，我就不叫张大军。
　　猎狗阿黄疯了一样，把马有才扑倒在地，瞬间将他身上的衣服撕扯的一条一条，将这小子剥了个精光。
　　马有才一边躲闪一边嚎叫，因为事情来得太突然，在调戏小花的时候，他正在翘起。
　　猛地冲进来一头狮子，把他吓得几乎……阳痿。
　　“啊……救命啊，救命啊！有狮子咬人了！”
　　马有才的声音竭斯底里。魂魄都要吓飞了。
　　可这里是宾馆的三楼，整个三楼的房间都是空的，根本没什么人。

第129章 不许叫俺姐
　　再说即便有人嚎叫，楼下的服务生听了也不会搭理。
　　这里男人跟女人开房的多了，嚎叫的也多了。
　　你冒冒失失闯进去，打扰了客人的好事怎么办？
　　阿黄只是撕扯了马有才的衣服，把这小子吓得不轻，并没有咬它。
　　真正的獒狗是不伤人的，除非得到主人的命令，阿黄也只是教训它一下。
　　张大军终于喝开了狗，让阿黄退到了一边，然后他双眼冒火，一步一步靠近了马有才。
　　马有才这才看清楚面前的张大军，这个年轻人就像一座大山一样站立在他面前，几乎填充了半个房间，遮天蔽日，将透过窗户的阳光全部遮住。
　　单单是气势就把他吓得找不到南北。
　　他结结巴巴问：“你是谁？你是不是小花的男人？大哥，你别放狗我好不好？这事儿不怪我，是她，是你女人勾引我。”
　　小花怒道：“你胡扯！大军你别信他，是他欺负俺！”
　　如果马有才是条汉子，坚持硬到底，张大军或许会放过他，可张大军偏偏见不得软骨头。
　　马有才越是求饶，张大军对他的愤恨越是加剧。
　　张大军火山爆发了，飞起一脚踢了过去，一脚把马有才踢得从这边飞起，撞在了对面的墙上。
　　扑通一声撞过去，马有才的肋骨几乎被大军踢断了三四根，从墙上弹回到地上，他就一动不动了。
　　张大军怒不可解，嗖得一声从腰间拔出了那把匕首，一步跨了过去，真想一刀结果了他。
　　小花知道大军的脾气，这是个发起火来天不怕地不怕的人，天下没有什么事是他不敢做的。
　　她怕弟弟惹火，赶紧从后边抱住了大军的后腰：“大军！算了，教训他一下算了，他不是没有得逞吗？姐也没有损失什么。你别杀人，杀人是要坐牢的。你坐牢了，爹咋办？娘咋办？槐花跟玉环咋办？还有孩子啊！”
　　小花死死抱着大军，将脸蛋贴在他的后背上泣不成声。
　　一对鼓鼓的奶子在大军的后背上压成了两张烙饼。
　　张大军犹豫了，小花说的不无道理，这个人虽然是个流氓，但是罪不至死。
　　应该给他一点教训。
　　张大军冲着猎狗吼了一声：“阿黄，咬他，咬断他的根，让他长点记性，。”
　　阿黄得到了主人的命令，巨大的身子一晃，凑得冲马有才扑了过去张嘴巴就咬。
　　咯吱一声脆响，马有才发出了一声杀猪般的惨叫，屋子里鲜血四射，阿黄生生把他的子孙根咬掉了。
　　猎狗晃了晃脑袋，三口两口将马有才的话儿给吞了下去，吃完以后，猎狗舔了舔血粼粼的舌头，感到回味无穷。
　　马有才双手捂着下身，剧烈嚎叫起来，在地上翻过来翻过去的打滚。
　　他以后再也不能干流氓事儿了。
　　因为阿黄已经彻底断绝了他的根。
　　大军对马有才看也没看一眼，一手抱住小花的细腰，一手拉过床上的床单，凑得就从窗户上跳了出去，稳稳落在了宾馆外面的大街上。
　　随后阿黄也跟了出来。
　　屋子里只剩下了马有才一个人。
　　马有才剧烈的嚎叫声终于引起了宾馆服务生的注意，几个服务生还以为楼上杀猪呢，推开房门一看，一个个惊得目瞪口呆。
　　只见马有才浑身光溜溜的，身上沾满了鲜血，地面跟墙面都被染红，他的那条孕育子孙万代的根苗不见了。
　　张大军跟猎狗阿黄进屋，宾馆所有的人都没有发现，但是他们是看着马有才领着小花开房的，现在小花也不见了，大家都不知道发生了什么事。
　　但是聪明的人一下就明白了，不用问，这流氓欺负女孩子，女孩子不从，教训了他一顿。
　　马有才被送进了医院，医生给他做了手术，将被猎狗咬断的地方重新缝合。
　　他修养了两个月的时间才好。
　　伤好以后马有才就被上级领导开除，他彻底在K市消失了，不知道被调到了什么地方，纺织厂的女工们再也没有见过他。
　　张大军抱着小花跳下了宾馆的楼房，他把女人紧紧抱在怀里，猎狗跟在后头，
　　这恐怕是大军第一次抱小花，也是小花跟大军第一次有亲密接触。
　　磨盘村有很多陋俗，没有成亲，没有过七的男女是不能胡来的，要不然那些多嘴的老娘们会用唾沫星子淹死你。
　　张大军一直对小花若即若离，很大一部分原因是来自张家跟李家的仇恨。
　　爷爷跟奶奶当初被李家批斗的事情一直令他耿耿于怀，十多年的阴影挥之不去。
　　他讨厌李大虎，更讨厌李秀林，因此也不待见小花。
　　虽然他知道上辈子的仇恨跟小花没什么关系。
　　张大军抱着小花从K市大街的西头一直走到东头，满街的人都在看热闹。
　　他们不知道一个男人为什么会抱着一个女人，这个女人的身上披着一条床单，好像没有穿衣服，有的人已经开始窃窃私语。
　　张大军却不予理睬。
　　小花像一直温顺乖巧的猫，偎依在大军的怀里，把头深深埋在他的胸前，羞得不敢见人，脸上却挂着幸福满足的笑。
　　来到了大军租住的那间房子，大军一脚踢开门，把小花放在床上，帮女孩子裹上了被子。
　　这才问：“姐，你觉得怎么样？”
　　小花羞涩地摇摇头：“俺没有受伤，大军，俺不喜欢你叫俺姐。”
　　大军问：“那我叫你啥？”
　　小花说：“俺喜欢你叫俺小花。”
　　大军说：“不行，你是我姐，小时候就是我姐。我不能直呼你的名字。”
　　小花说：“那随你好了。”
　　“姐，你干嘛一声不吭就离家出走？你知道爹跟娘多担心吗？我也但心你，幸亏我赶到的及时，要不然你就被人……”
　　小花的眼睛一眨，一双泪珠再次夺眶而出：“大军，俺不离开……不行啊，在这个家俺是个多余的人，只会给你们增添累赘。”
　　大军说：“你是我姐，谁敢说你累赘？没人养活你，我来养活你。”
　　小花的心里一酸，抽泣一声说：“你养俺，你能养俺一辈子吗？”
　　大军说：“为什么不能？弟弟养姐姐，养一辈子有什么关系？我喜欢。”
　　小花说：“一辈子啊，你知道一辈子是多久吗？”
　　大军说：“我不知道一辈子是多久，但是你是我姐，我就要养你。”
　　小花的心里不知道是什么滋味，到现在为止，大军依然把她当姐，可两个人根本没有血缘关系。
　　这姐姐不姐姐，媳妇不媳妇的，自己算个啥？
　　小花说：“大军，你回吧。姐刚刚找到工作，在这儿挺好，俺不需要人养活。”
　　大军说：“姐，跟我回吧，咱还回磨盘村，回家以后我开工厂，办企业，养活几百口子人都没有问题，我把那个厂长给割了，他一定会记恨你，你在纺织厂干不成了。”
　　小花说：“俺不回，不混出个人样儿来，俺不会回去，你告诉爹娘，让二老放心，小花不会给他们丢脸。”
　　大军说：“姐，你不回我也不回，我答应过爹娘，就是拖也要把你拖回去，还有桃花，找不到桃花的下落，我也不会回。你就住这儿，咱家有的是钱，不需要你劳累工作。”
　　小花说：“俺不找工作，那俺干啥？”
　　大军说：“你就住这儿，跟我住一起，等找到桃花以后，咱仨一块回。”
　　跟大军住一块是小花没想到的，大军的意思很明显，是怕她再次被人欺负。
　　小花巴不得跟大军住一块呢。
　　至少现在大军是她的，没人跟她抢。
　　玉环也好，槐花也罢，她们都在500里以外的老家。
　　从此以后小花就跟大军住到了一块，两个人分开睡，一个睡床上一个睡地上。
　　张大军每天早出晚归，继续寻找桃花的下落，小花就在家洗洗涮涮，帮着大军做饭扫地。
　　家里有个女人真好，大军的屋子光亮起来，处处被小花收拾的一尘不染。
　　小花脸上的笑容明显增多了。
　　晚上，张大军在屋子的中间拉上了一条布帘子，这边是小花，那边就是自己。
　　这样两个人换衣服的时候就不会彼此看见。
　　睡觉的时候两个人钻进各自的被窝，都没有丝毫的羞涩。
　　因为大军小时候就跟小花睡过一条土坑，早就习以为常了。
　　在家的时候，大军抱着玉环在这边忙活，两个人弄得叮叮咣咣乱响，小花经常吵得睡不着。
　　两间屋子的夹墙很薄，一拳就能打出一个窟窿，大军在这边放个屁小花都听得见。
　　她已经习惯了弟弟身上的味道，习惯了他的打鼾声，梦话声，还有放屁磨牙的声音，张大军的呼噜声已经对小花的睡眠构不成威胁。
　　其实这段时间没有听到大军的呼噜声，小花反而睡不着了，彻夜的失眠。
　　今天恐怕是小花来到K市以后睡得最踏实的一夜。
　　她又找回了在磨盘村家里土炕上的那种感觉。
　　大军就在她身边，不让她受到一点伤害。
　　只要有任何的危险，大军一定会像一头暴怒的狮子一样，站在她的面前保护她，她的心是踏实的，也是醉迷的，这种安全感让她憧憬起来。
　　猎狗阿黄就爬在大军的身边，它竖着警觉的耳朵，听着一男一女匀称的呼吸。
　　那呼吸声高低起伏，忽大忽小，散布在屋子里每一个角落，就像一首动听的交响曲。
　　第二天天刚亮大军就离开了，小花起来的时候发现弟弟的被窝叠的整整齐齐。
　　她就忙碌起来，烧火做饭，然后等着大军回来。
　　饭做好以后，她就翻出大军的衣服浆洗起来。
　　她感到自己已经成为了大军的妻子，为他做饭洗衣服也是一种享受。
　　小花忍不住轻轻哼起了歌，脸上绽出了愉悦的微笑。
　　高师母已经站在门口很久了，她看到小花的第一眼，立刻明白了眼前的女孩跟大军的关系，不用问，这女孩一定是大军的老婆。
　　怪不得跟大军提亲，大军要驳回呢，原来他老婆这么漂亮？
　　高师母就惊讶了一声：“呀！洗衣服呢？”
　　小花抬起了头，她不认识高师母：“大婶，你是？”
　　高师母也不用小花请，屁股一扭搭就进了屋子：“俺是大军的房东，这房子是俺的，你是……大军的媳妇吧？”

第130章 不钻你被窝？
　　小花一听是房东太太，赶紧满脸赔笑：“呀，原来是婶子啊，我还以为是谁呢，听大军说过，房东婶子人很好的，特别的亲。”
　　高师母说：“怪不得把大军迷得神魂颠倒的，你不但人俊，嘴巴也甜，可惜啊，俺家闺女没福气，找不到大军这样的好男人。”
　　小花发现高师母越扯越远，她的脸红了，赶紧让座：“婶子，您做坐，您坐，大军出去了，你找他有事儿吗？”
　　高师母说：“没啥事，就是过来看看，唠唠嗑。闺女，你过来，坐俺旁边。”
　　高师母拉住了小花的手，一下拽在了自己的身边。
　　她上下打量了小花几眼，越看越喜欢。
　　“这么白净的姑娘，跟大军真是绝配啊，你昨天住进来的吧？”
　　小花的脸还是红红的，说：“是，昨天住进来的，不好意思婶子，是不是大军的呼噜声大，吵得您睡不着？他就这样。”
　　高师母扑哧一笑：“怎么会呢，俺家那个老东西比大军的呼噜声大多了，俺还不是照样睡？你们两个刚结婚不久吧？”
　　小花把头低得更狠了，说：“不是哩，不是哩，俺跟大军没成亲？”
　　“啊？没成亲就住一块了？你们年轻人真开放，对了，按说一男一女在一块，你们应该干柴烈火啊，彻夜的鼓捣，怎么你俩昨天晚上没声音？”
　　小花羞得更加无地自容了，不知道该说什么好，只是低头不语。
　　高师母问：“难道你们俩在一块不干那个事儿？”
　　小红羞答答问：“那个事……是啥事？”
　　高师母说：“就是日？你们两个一夜日几回？”
　　小花没听懂，接着问：“啥是……日？”
　　高师母露出了满面惊讶之色：“啥？你不知道日是啥？难道大军晚上不钻你被窝？日……就是你们两个钻一个被窝，他摸摸你，你摸摸他，等你俩都舒服了，他就进去你的身体，两个人动呀动的……然后一起舒服。”
　　小花已经羞得无处藏身了，她没听过日是啥，因为她还是个姑娘，也没有经过调教。
　　从小到大，没有人跟她提过这个字。
　　但是她知道一男一女在一块干的那些事，张大军跟槐花干的多了。
　　虽然她没有亲眼见过，但是通过大军跟玉环的嚎叫声和动作声，她分辨的出来。
　　她觉得那事儿一定很爽，有几次玉环都被爽的晕了。
　　小花就跟着两个人的动作在这边荡漾，想入非非。
　　高师母的话太直白，把男女间的那些事说得跟喝白开水一样平淡，小花好想找个地缝钻进去。
　　看着小花羞涩的样子，高师母一本正经道：“害臊个啥？男人跟女人在一块一定会日。开始的时候不想，以后也会憋不住。这有啥丢人的？”
　　紧接着，高师母拉着小花的手侃侃而谈。
　　说起了她跟高老师年轻的时候的那些事。
　　那时候高老师是下乡青年，在高师母的老家插队，就像太阳注定要从东方升起一样，他们相爱了。
　　第一次接吻，高师母就把自己的贞操贡献了出来，她抱着高老师滚倒在高粱地里，把满坡的高粱都压得东倒西歪，女人骑在男人的身上使劲的嚎叫，吓得那些麻雀们跟见到老鹰一样四散奔逃。
　　他们的女儿春草也是那时候怀上的。
　　高老师在农村跟高师母成了婚，不成婚不行啊，因为她的肚子大了。
　　高老师入赘高师母家以后，她跟高老师那时候每天都要日一次，有时候加班加点，要日两到三次。
　　男人啊，趁着年轻力壮，把该干的事儿赶紧干了，要不然老了就会后悔。
　　再后来所有的知识青年被召回城市，高师母也陪着高老师进了城。
　　他们还是坚持每天日，张大军住进来的这些天，每天晚上都会听到高师母的嚎叫声。
　　高师母谈到高老师的时候眉飞色舞，好像对从前的时光充满了怀念，那时候男人的身体壮，火力猛，现在上了年纪，已经大不如前了。
　　小花一句话也不说，就那么红着脸羞答答听着。
　　她的脑海里幻想着，当初压倒在高粱地里的不是高师母跟高老师，应该是她和张大军。
　　高师母是乡下来的，谈起男女间的那种事就跟喝红薯稀饭一样平淡，一口一个日，一口一个干，说的小花头都不敢抬，心里扑通扑通乱跳。
　　高师母离开以后小花的心里荡漾起来。
　　她被高师母的话撩拨得浑身瘙痒，她觉得她跟张大军之间的感情是时候有个了结了，自己应该主动一点，趁着玉环跟槐花不在身边，赶紧把张大军咔嚓了。
　　小花准备对张大军下手了，她再也不能忍受这种无法抑制的焦渴。
　　好东西只有吃进嘴巴里才是属于自己的，被别人抢到那就永远是别人的。
　　下手以前必须要洗洗澡，把自己打扮的漂亮点。
　　傍晚的时候小花烧了一锅开水，将水晾到不凉不热，倒进了木盆里，然后插上门将自己剥了个精光，跳进了木盆里……
　　水非常的温暖，就像大军的手从她的身上拂过……
　　她拿起一条毛巾，将毛巾蘸湿，在脖子上，肩膀上揉搓，女孩的肌肤光滑细腻，就像莲藕那样洁白，丰满的胸脯跟铅笔干一样的细腰，自己看到都觉得美轮美奂。
　　小花感到很惊讶，第一次发现原来自己的身条这么好。
　　如房虽然不大但是坚挺饱满，两根就像含苞待放的花朵隐藏在的深处，轻轻一碰，那个地方就绽放起来。
　　她的肚子平坦紧绷，水珠挂在上面亮光闪闪，在柔和的灯光下发出迷人的光彩。
　　微微翘起沙丘一样有曲线的臀部很有弹性，两腿之间严丝合缝，肥美的茅草地里是一条潺潺流水的小溪，手指触摸到这个地方的时候，不由得就春水潺潺。
　　一股麻酥酥的触电感从那个地方就流遍了全身。
　　小花又想起了在家里的土炕上听大军跟玉环鼓捣的情景。
　　每次大军跟玉环在那边鼓捣，她都要自mo一阵。
　　这并不证明她淫荡，反而证明她生理的正常。
　　任何一个生理正常的女孩子，听到别人在炕上翻云覆雨，都会呼吸急促心跳加快，脑海里浮想联翩。
　　立刻，张大军伟岸的身影就出现在小花的面前，她幻想大军粗糙的大手抚摸她的脸颊，脖子，乳房，在她的肚子上磨来磨去，最后停留在她的三角区，并且用两根手指头轻轻拨弄……
　　小花仰着头，在自己那个地方一遍又一遍的抚摸。
　　每摸一下，一道刺激的电流就再次流过。
　　开始的时候是轻轻的，再后来她的动作加快起来，浑身也触电一样扭曲成一团，那种腾云驾雾的荡漾感立刻袭击上脑海。
　　她呀呀呢喃着，呼唤着张大军的名字：“大军，大军，大军……抱紧俺。”
　　直到一股更大的电流从下身冲击而过，她嚎叫一声浑身抽搐成一团，那种爽感就像炎热的夏季忽然淋了一场透雨般酣畅淋漓。
　　等小花从迷茫中醒过来的时候，水盆里的水已经有些凉了。
　　她赶紧擦干了身体，将衣服一件一件穿上。
　　这天晚上张大军回来的比较晚，而且醉醺醺的。
　　最近的张大军在办两件事，第一是寻找磨盘村致富的商机，第二是寻找姨妹桃花的下落。
　　今天大军路过一家工厂，发现那是一个饮料厂，就是把苹果，核桃和李子等水果用榨汁机炸碎，然后加上牛奶，提炼成一种饮料，然后卖给城里人。
　　城里人可喜欢喝这个东西了。
　　张大军眼前就是一亮，磨盘山有的是山货，大山里不缺的就是核桃，苹果跟李子。
　　现在已经修建了一条通向山外的公路，可以让村民把这些山货摘下来，用货车拖进城里，卖给饮料厂啊？
　　可以增加不少收入呢。
　　再一个，如果技术成熟的话，也可以在磨盘村修建饮料工厂，这样村民们就不用出门打工了，直接在村里上班就可以，能解决不少人的失业问题呢。
　　如果有可能的话，还可以把村南的那片山坡承包给村民，让大家种植果树，这样既解决了供货问题，同时村民又多了一项收入，这是多美的事儿啊？
　　张大军在那家工厂里足足转悠了一天，最后找到了这家工厂的厂长，诚恳邀请跟他合作，准备将磨盘山的山货卖给他。
　　这是一家国营的工厂，最短缺的就是供货资源，一听说大军是山里来的，能够为他们提供货源，把那厂长乐的屁颠屁颠的，非要拉着大军去喝酒不可。
　　张大军凭着三寸不烂之舌和超强的酒量，终于在酒店把那厂长给干趴下了，出溜到了桌子底下，他本人也喝的面红耳赤。
　　那厂长当即拍板决定，只要磨盘山上的水果货色好，这家工厂就会一手包揽，有多少要多少，而且迫不及待要跟大军签约。
　　傍晚回家的时候，张大军已经喝的六亲不认了，他眼神迷离，心里却乐开了花。
　　因为从此以后，磨盘山将彻底摆脱贫困，奔向传说中的小康村。
　　张大军不知道自己是怎么回来的。
　　推门进家，心里喜不自胜，抱住小花吧唧吧唧就亲了两口，醉醺醺说：“姐，我成功了，我为咱们村里人找到了一条致富之路。工厂要跟咱们签约了。”
　　看着大军喜不自胜的样子，小花感到莫名其妙：“大军，你咋了？你喝酒了？”
　　大军说：“姐，回家，咱们明天就回家，几天以后我就会为村里人换回大把大把的票子，山货也能卖钱了。”
　　张大军一头栽倒在床上，说着梦话就睡了过去，不一会儿的功夫就打起了呼噜声。
　　小花的心里纠结不已，她不是为大军高兴，她是在为自己难受。
　　张大军喝醉了，这可是个大好的机会，如果现在不把他咔嚓掉，以后找这样的机会就很难了。
　　小花的心里慌乱起来，也涨热起来。

第131章 大军，抱紧俺！
　　大军没有脱衣服，浑身的酒气。
　　男人的呼噜声打得山响。
　　小花犹豫了一下，慢慢拉过被子帮大军盖在了身上。
　　小花却睡不着了，她和衣而卧躺在了自己的那张小床上夜不能寐，胸口却升起一种难以抑制的燥热，心里像有一只不安分的小鹿突突跳个不停。
　　温暖的被窝像一台炙热的熔炉烤烘得她全身烫烧，男人一股异样的诱人气息扑面而来，辐射到空间里，充实着屋子里的每一个角落。
　　小花真的想揭开大军的被窝钻进去，好想抱一抱男人健壮的肩膀，粗壮的腰，也想被他抱一下。
　　她心里产生了荡秋千的那种奇妙的感觉……她根本说不清自已骤然而起的心跳脸烧是为了什么，似乎只是一种朦胧模糊的意象，或者是女性的一种本能。
　　小花终于按耐不住了，觉得奇痒无比，她在被窝里上下翻滚，滚过来，再滚过去，不知不觉就将自己剥的一丝不挂了。
　　最后她咬咬牙，终于揭开了被窝，慢慢爬到了大军的床前伸手揭开了男人的被子。
　　在揭开大军被窝的一瞬间，她好像掀开一撮茂密的草丛，明知道里面有条毒蛇那样胆惊惧怕。
　　但只是犹豫了一下，情yu很快战胜了理智，她溜进了大军的被窝……
　　伸手抱住男人以后，那种充实是感觉是实实在在的，好像一下子拥有了全世界，她开始在大军的脸上抚摸，然后是男人的脖子，胸膛……
　　张大军睡眼朦胧，已经醉的不成样子，他觉得是在家里的土炕上，旁边躺的是玉环。
　　因为只有玉环才对他才会有这样的动作。
　　很快，张大军就被撩拨的兴起，一下把小花压在了身下。
　　屋子里的灯已经熄灭了，黑咕隆咚什么都看不到，大军的意识里觉得小花就是玉环。
　　当他发现自己还穿着衣服的时候，也变得迫不及待起来，快速的将自己剥光了。
　　一下抱住了那个香酥玉软的身子。
　　女人的身体在他的怀里颤抖，小花的脑海里先是扬起一片扬花吐穗的麦亩，接着便闪出一颗明亮的太阳，她觉得自己的心在太阳里焚毁了。
　　女人意识到火山即将爆发，在爆发的瞬间滚烫的熔岩将瞬间把自己彻底融化，她喜欢被融化，也喜欢被焚毁，这种等待已经太久太久，整整等了20年。
　　小花闭上了双眼，等候着那个庄严的时刻……
　　张大军抱住小花以后，先是吻了女孩的额头，然后是脸颊，锁骨，继而一路向下吻向了小花的一双奶子。
　　他伸出舌头慢慢撩，用牙齿轻轻咬……他没有意识到女孩的如房发生了奇妙的变化。
　　也不觉得玉环跟平时有什么不一样。
　　因为这时候浑身的骨肉皮毛都酥了，嘴唇划过女孩的肚子，一下子就吻在了女人的那个地方……
　　小花就觉得一股无比的刺激立刻潮起，顺着血管流淌到了全身，那种幻如神仙般的快乐再次袭上脑海，她无法抵制这种快乐，嘴巴里轻轻呀了一声。
　　张大军的嘴唇几乎搜遍了小花的全身，每到一处她都觉得那里像是着了火，触及到哪里那里就会激烈燃烧起来。
　　他情不自禁把大军抱在了怀里，好像要融进他的身体里。
　　“大军，抱紧我，抱紧我……”
　　张大军一直觉得小花就是玉环，他就把女人抱紧……
　　那种不同的感觉让他还纳闷呢，今天怎么玉环怎么好像不一样？
　　就在和男人融为一体的时候，小花的好像被千万只老虎钳一起撕裂一般，疼的她咬紧了牙关，惨嚎一声“呀……疼啊！”
　　撕拉，就将炕头上的枕巾扯成了两半……
　　初次的疼痛让小花尝到了一种前所未有的痛苦，她疼的都哭了，开始轻轻缀泣。
　　时候她才感到原来这事儿并没有人们传说的那么美好。
　　她无法忍受男人那种惊涛拍岸一般的动作，也无法忍受那种撕裂般的疼痛，她觉得自己快要死了。
　　张大军就像一头捕获猎物以后的狮子，仿佛要将猎物撕扯揉碎。
　　当然，这怪不得张大军，他又不知道被窝里的人是小花，一直觉得是玉环，平时他就是这么跟玉环搞在一块的，他还没有从酒醉中彻底清醒过来。
　　只是短短的数秒，那种快乐就把所有的疼痛给淹没了。
　　小花又觉得浑身荡漾起来，比刚才在浴盆里自mo的时候爽快几倍。
　　她感到自己像是飘零在茫茫大海上的一叶孤舟，随着怒涛骇浪来回颠簸，又像一只平滑在晴空丽日的鸽子，整个心都在湛蓝的天空和乳白云朵下尽情荡漾。
　　这次张大军没有坚持多久，那种紧紧的包裹感让他欲罢不能，想多坚持一下也不行。
　　很快，他抱着小花，小花也抱着他，两个人一起嚎叫，一起颤抖，一起哆嗦。
　　最后房间里重归平静……
　　小花终于如愿以偿了，她把张大军搞到了手，虽然这事没有想象中的那么刺激，但结局是完美的。
　　她觉得那里湿漉漉的一片，用手摸了摸竟然是血。
　　小花惊讶了，想不到自mo了这么长时间，她竟然还是完璧，并没有把从女孩转变为女人的那道障碍弄破。
　　张大军一动不动，呼吸跟心跳都开始平稳，小花还是紧紧抱着他，将脑袋偎依在大军的怀里，甜甜睡着了，
　　他是她弟，但是她跟他没有任何血缘关系，这是两个人的感情最完美的结局，小花很满意。
　　她是满意了，当第二天张大军睁开眼的时候，差点吓得从床上一头栽下去。
　　因为他第一眼就看到了小花的脸，那张脸不是自己的老婆玉环，而是姐姐小花。
　　张大军顿时被闪电击中，他蒙了，瞪着眼看了小花很久，他不知道小花什么时候钻进了他的被窝，也不知道两个人什么时候全都光溜溜的。
　　张大军吓坏了，赶紧穿衣服想下床，小花却一把拉住了他：“大军，你干什么？”
　　大军说：“坏了，坏了，咱俩出事了。”
　　小花问：“出啥事了？”
　　大军打着哆嗦说：“我跟你……跟你……睡觉了。”
　　小花却微微一笑：“这有什么，俺本来就是你的童养媳，这种事早晚都会发生。”
　　张大军恼恨自己的冒失，也恼恨自己昨天晚上喝了那么多的酒，小花跟玉环都没有分清楚。
　　这该咋办？
　　张大军木愣愣的，不知道说什么才好，忽悠一下就明白了，昨天晚上不是自己鲁莽，是小花故意进了他的被窝。
　　小花扯着大军的胳膊问：“大军，你是不是不喜欢俺？”
　　大军说：“这个……我有老婆的，这你知道，你说该咋办？”
　　小花说：“还能咋办，俺已经是你的人了，生是你的人，死是你的鬼，你说咋办就咋办？”
　　那还能咋办？不睡也睡了，张大军不说话了，心里慌乱地不行。
　　他倒不是恼恨自己糟蹋了小花，是没法跟玉环和槐花交代？
　　就这么跟小花睡一觉推掉责任？
　　这不是他张大军的一贯作风。
　　他不能对不起女人。
　　把小花收了，到家做老三，玉环跟槐花还不跟他闹翻天？
　　张大军慌慌张张穿起了衣服，在炕上一坐就是一天，吧嗒吧嗒抽烟。
　　抽完一包，舌头都麻木了。
　　他愁眉不展，一直在思考如何安排小花。
　　领回家肯定不行，就玉环那脾气，一定会跟他哭闹，就这样将小花安排在城里，还怕她受委屈。
　　该咋办？
　　真他娘的难。
　　小花却显得无比兴奋，她继续高高兴兴给大军做饭，大嫂屋子，还把饭端到了他面前。
　　看着大军愁眉苦脸的样子小花扑哧笑了：“大军，你别愁，俺又不讹你？俺就是想告诉你，俺是你的人。以后一辈子都是你的人。”
　　大军说：“可我啥也给不了你？连个名分也没有。”
　　小花说：“要啥名分？俺不稀罕，俺也不会再回磨盘村，俺要在城里创出一番天下。以后俺会找个房子住，你回村也行，来城里也行，俺的门会一直给你开着。你不但是俺弟，而且一辈子都是俺男人。”
　　张大军眼角一酸几乎流下两滴眼泪。
　　小花喜欢他，他何尝不知道？
　　如果没睡也就算了。
　　既然现在米已成炊，只能将错就错，担负起一个男人的责任。
　　张大军一辈子经历过很多女人，真正成为他老婆的有四个，第一个是玉环，第二个是槐花，第三个是小花，第四个是香菱。
　　这四个女人都跟大军上过炕，而且都喜欢他，只有小花没有名分。
　　在以后的日子里，好歹他跟香菱还弄了个结婚证，其他的三个女人，根本不知道结婚证是个啥东西。
　　小花的冲动把张大军给逼到了死角，他不得不妥协了。
　　三天以后，张大军在城里为小花买了一座小屋，70多平米的样子。
　　那是一栋新建的楼房，小花住进去的时候，墙壁上的白灰还没有干透，用手一碰就会塌陷一个小坑。
　　这座小楼是大军用三个金锭子从一个黑道大哥的手里买来的，价值三四万块。
　　当然，现在叫黑道，那时候只能叫流氓团伙。
　　这些年张大军跟黑道上的交易日益频繁，他把从家里运来的金锭子全部通过黑道的关系换成了人民币，用来修那条通向山外的路。
　　他跟黑道的关系也越来越深。
　　大军是个有人格魅力的人，他的豪爽和大度包括那种义不容辞的英雄气概，早就把K市的流氓团伙给迷住了。

第132章 把钱给小芳点
　　那些流氓团伙曾经一度要求大军入伙，做他们的大哥，但是大军却婉言谢绝了，他觉得自己跟他们只是生意上的普通交易，还算不上兄弟。
　　小花非常的喜欢这个小窝，这是她在K市的第一个落脚点，从此以后她就是城里人了。
　　总算有了个家。
　　把小花安排好以后，大军要回到磨盘村去了，临走的时候他来跟小花告别：“小花，我要走了，你在城里好好的，一般别出门，外面很乱，人心叵测。”
　　小花说：“咋，俺出去还能有人把俺给吃了？不出去找活干，俺吃啥？喝啥？”
　　大军说：“我说过要养你一辈子的，以后你的吃穿住用全算我的，咱家有的是钱，不用你劳累。再说家里窖藏的黄金本来就有你一份子，够你吃穿住用几辈子了。”
　　大军说着从怀里掏出一叠厚厚的钞票交给了小花，但是小花没有接，小花说：“大军，别管怎么说，俺都不是张家的人，爹跟娘养了俺这么久，俺还没有报答他们。俺不花你的钱，俺有手有脚，能找活干，能养活自己。”
　　大军说：“花不花是你的事儿？钱壮英雄胆，有钱走遍天下，无钱寸步难行。以后我来城里会过来看你，不来的时候，你就买点东西，如果有合适的……你就……找个人嫁了吧。我不想耽搁你。”
　　小花一下子就哭了，扑在大军的怀里泣不成声：“俺不嫁，死也不嫁，你就是俺男人，要嫁俺也嫁给你，别人不嫁，呜呜呜呜……”
　　张大军的心里很纠结，从小到大他一直把小花当姐姐看，这一下子有姐姐变成媳妇，心里怪不舒服的，怎么也转不过这道弯。
　　要说他跟小花没感情，那纯属是扯淡，但是他觉得他们之间只有姐弟情，夫妻情好像没有。
　　这他娘的叫什么事？
　　老子决定以后戒酒了，谁再喝酒就是孙子王八蛋养的。
　　小花终于放开了大军，擦擦眼泪说：“大军，你回吧，这里依然是你的家，你啥时候来俺都等你，记住，俺是你的老婆，还有……这事儿回家别跟玉环和槐花说，能瞒一天算一天。”
　　大军说：“我知道，你也保重，过几天我来看你。”
　　小花看着大军的身影消失在了茫茫的人海里，送了他很远很远，直到看不见。
　　在以后的日子里，张大军曾经不止一次问过自己，为什么会喜欢上小花？
　　甚至十年以后他还是迷惑不解。
　　后来他才明白，原来是小花当年的美丽彻底俘虏了自己。
　　张大军回到了磨盘村，四个月时间磨盘村变化了很多。
　　首先是第一个，五个村子的路已经全部接通。
　　在李大壮的带领下，大家加班加点，终于把磨盘山五个村子的路彻底连同了。
　　村村通上了大马路，绵绵延延一直延伸到120里以外的国道上。
　　第二个，村子里的年轻人大多都不见了，整个村子变的冷冷清清。
　　张大军迷惑不解，颠儿颠儿地去找李大壮。
　　李大壮正在家吃饭，吸吸溜溜喝面条汤，翠花嫂就坐在他旁边。
　　大军问：“大壮哥，咋回事儿？村里的人呢？都死哪儿去了？”
　　李大壮苦笑一声：“大多出门打工去了。”
　　张大军吃了一惊：“打工？你说村里的人都到城里打工去了？”
　　大壮说：“是，路修好了，直通大城市，那些后生们一个个眼馋城里人的生活，正好半个月前有山外的人进来招工，给的工资不错，路修通以后那些人在家闲的屁都懒得放一个，于是一窝蜂的都走了，整个磨盘村的人几乎一个不剩。如果我不是村里的支书离不开，我也走了。”
　　张大军一下坐在了椅子傻了，急得直跺脚。
　　指着李大壮的鼻子怒道：“你你你，你怎么不把他们拦住？你这个村支书是咋当的？”
　　李大壮使劲吸溜了一口面汤说：“扯淡，我怎么拦？人家要出去发财，我这村支书怎么能挡大家伙的财路？出门打工是人家的自由，我有啥权利拦住他们？”
　　张大军一阵惋惜，他为村民们修了一条通上天堂的幸福路，是想大家共同建设磨盘山，让村里人生活的更好，可怎么也没想到这条路却像一个打开了门的鸟笼子。
　　门打开大家全都飞走了。
　　那我跟K市饮料厂谈好的生意咋办？
　　那些山货必须要从山里采摘下来，运上货车，只有货车才能把山货运进饮料厂。
　　没有人，山货怎么从山里摘下来？
　　怎么运进城？
　　按说卖山货得来的钱不比打工挣得少啊？
　　大家还能守在家里，老婆孩子热炕头，干嘛一个个非要出去？
　　张大军等着李大壮将面条汤吸吸溜溜喝完，递给他一支哈德门香烟，立刻把自己的计划告诉了他：“大壮哥，我想跟你商量一下，把山南坡的几块地给大家伙分了。”
　　大壮问：“干嘛要分了？那可是一片荒地，山上啥也没有。”
　　大军说：“山坡上到处是野生的李子树跟核桃树，还有酸枣树，这些可都是宝贝啊。都能换成钱。我已经跟城里的饮料厂签了约，准备给他们供货，把山里的山货卖给他们做货源，这可是一笔不小的收入啊？你怎么把大家放走了呢？”
　　李大壮一听就跳了起来：“大军，这是好事啊，你脑子真聪明，你真的跟人签了约？”
　　张大军点点头，把那张合约从怀里掏出来递给了李大壮，李大壮叼着烟仔细看了看，眼睛都直了。
　　那上面钱的数目对他来说简直是个天文数字，整整50万元的供货单，磨盘山的那些野生的李子跟核桃一下竟然成了金子。
　　李大壮结结巴巴道：“大军……这这……这是真的？”
　　张大军一本正经说：“当然是真的，如果有可能的话，咱们自己开工厂，同样可以将山货变成饮料，销往各大城市。把地分了以后，我让大家全部种上果树，在家里也能挣钱。哥，你看中不？”
　　李大壮喜出望外：“中，很中，既然男人都没有了，那咱们就动员女人，把村里的女人集合起来，大家先把这50万元的订单搞到手再说。大军，你真有办法，哥老佩服你了。”
　　于是两个人一起拍板，当天下午就召开了村民大会，让大家上山去采摘野果。
　　野果的价格是按照市价收的，采得多，得到的钱也越多，张大军当面点钱。
　　一时间整个磨盘村乱了套，那些娘们一看山里的野果也能变钱，全都一窝蜂似的上了山，把孩子甩给婆婆，挺着肥大的奶子大包小包的往家里拎，磨盘山上密密麻麻到处是女人。
　　很快，近处山坡上的野果就被采摘干净了，有不要命的就腰里盘上绳子，直接爬上了磨盘山的半山腰。
　　翠花跟玉环也过来帮忙，过秤的过秤，数钱的数钱，忙的不亦乐乎。
　　张大军弄了三辆大卡车，大卡车满满装了一拖一挂，整整拉了四天的时间，才把摘下的野果拉干净。
　　两个礼拜以后，第一笔货款就到位了，整整五十万，装了一麻袋。
　　看到这些钱以后，李大壮跟翠花嫂差点晕死过去。
　　张大军把这些钱全部存进了银行，给每家每户建立了一个账号，并且把存款单送到了每个女人的手里。
　　这笔钱单单是分红，大壮跟翠花就分到了五千，翠花嫂活了一辈子，从来没见过这么多的钱。
　　晚上，翠花嫂躺在被窝里，摸着李大壮的胸肌怎么也睡不着了，她不知道这些钱该怎么花？
　　李大壮抱着翠花也激动地睡不着，五千块啊，给孩子上学娶媳妇都够了，房子要返修，新衣服也该添几件了，如果有可能的话，应该买个缝纫机。
　　最好再弄辆自行车。
　　现在有路了，如果有自行车，到乡里的信用社取现很方便。
　　翠花跟大壮一起憧憬着美好的生活。
　　翠花嫂浑身燥热不已，抱着男人的身体一个劲的揉磨，痒得难受。
　　身子不由自主贴紧了男人。
　　李大壮当然知道翠花嫂想干什么？
　　可他有心事，他在想小芳的事情。
　　小芳已经落户磨盘村大半年了，女人的日子很不好过，她就那么点钱，现在也花的差不多了，没个进项这日子该咋过？
　　是不是应该把家里的钱偷偷送她一点？
　　可是他怕翠花不愿意，翠花很吝啬，一分钱看成大碾盘，小气地不行。
　　翠花说：“大壮，来一次嘛，来一次嘛。人家憋得不行。”
　　大壮一想，这可是个好机会，不如跟翠花说说，看她答应不答应。
　　大壮说：“翠花，我给你商量个事儿？你行，咱就来一次，不行我就不跟你来。”
　　翠花扑哧一笑，在男人的胸脯上拧了一把道：“还会卖关子？你说，啥事儿？”
　　大壮说：“翠花你看，小芳过来这么久了，她一个女人家，又是城里人，没干过农活，我想她的家里一定很拮据，咱现在有钱了，我想帮她一下。”
　　翠花惊讶了：“你是说把咱家的钱分给小芳一点？”
　　大壮说：“是借，不是分，将来她有钱以后会还咱们的。”
　　没想到翠花立刻怒道：“不行，她算老几？整天惦着俺男人也就算了，还整天惦着俺的钱？李大壮你跟她啥关系？是不是想收她做二房？你那点花花肠子俺还不知道？”

第133章 你无理取闹
　　“翠花，你咋不讲理？她日子难过，咱帮她一次也应该嘛。再说她也是因为我……才落户磨盘村的。”
　　翠花忽悠一下坐了起来：“坚决不行，这钱俺要丢着，给娃娶媳妇呢，不能给她，被男人的几把捅的爽了，就死赖着不走，俺还没见过这么赖皮的女人。”
　　翠花的一句话，李大壮的脸立刻就绷紧了。
　　他跟小芳当初是自由恋爱，而跟嫂子翠花在一块完全是为了责任，小芳在他的心里地位是非常重要的，李大壮宁可别人中伤自己，但绝对不允许别人中伤小芳。
　　李大壮只好使出了杀手锏，气呼呼说：“翠花，你要是不答应，以后就别碰我。”
　　翠花气呼呼怒道：“不碰就不碰，你也别碰俺！早知道你跟她还有一腿？那你干脆上她的炕算了。”
　　“你蛮不讲理！”
　　“你无理取闹！”
　　“哼！”然后两个人一起哼了一声，全都背过脸，屁股对着屁股。
　　过了很久，两个人都没有说话，屋子里的气氛一下子静了很多。
　　可翠花嫂真的很难受，浑身酥痒地不行。
　　好像一大群蚂蚁在自己的身上爬。
　　她的热血鼓胀起来，心里焦躁不安。
　　最后一下翻过身，抱住了男人的腰，贴在了男人的胸膛上：“罢罢罢，张大军能养小老婆，你李大壮为啥不能？老娘认倒霉了。明天你去送钱给她吧，但是不准超过200。”
　　李大壮扑哧笑了，赶紧抱住了翠花，在她脸上亲了一下：“这就对了，这才是我的李大壮的好女人。”
　　翠花在大壮的胸口上打了一拳：“讨厌死了，你身子在俺这儿，心却在小芳哪儿，别以为俺不知道。”
　　大壮说：“我身子在你这儿，心也在你这儿，我跟你是夫妻感情，跟小芳是革命的阶级友情。”
　　“嘻嘻……”
　　“呵呵呵呵……”
　　两个人在被窝里嬉闹，不一会儿床板就咯吱咯吱响起，被窝也忽闪起来。
　　第二天早上，李大壮从家里拿了二百块钱，准备给小芳送去。
　　她知道小芳不会丢他的钱，但是这钱不丢不行，大壮觉得只有这样才能弥补对小芳的亏欠。
　　小芳很可怜的，爹跟娘都病死了，千里迢迢跑进磨盘山来找他，希望再续前缘，可没想到迎来的却是李大壮成婚的消息。
　　一般的女人根本经受不住这样的打击，可小芳却挺了过来。
　　这是一个坚强的女人，也是一个不容轻视的女人。
　　大壮觉得欠小芳的不仅仅是感情，还有比感情更重要的东西，那就是男人的承诺。
　　走进了张家祠堂旁边的那个庄户院，李大壮却扑空了，因为小芳根本没在家。
　　房门上上了锁头。
　　小芳是昨天晚上听到张大军收购山货消息的，是槐花告诉她的，她这段时间的确很窘迫，带来的钱很快花光了。
　　张大军虽然给她分了地，可地里的收成还没有下来。
　　女人的口袋已经干瘪瘪的了，好像一个体面的寡妇一尘不染。
　　小芳一般都是足不出户，她懒得见人，懒得跟村民们打招呼，不跟凡人说话，除了跟槐花的关系好，别人的家也不去。
　　她过惯了衣来伸手饭来张口的日子，从来没有吃过苦，可当她听说山货能卖钱的时候，立刻动了这个心思，她也想到山里采摘山货。
　　早上起来她就出了门，臂弯里挂上了篮子，上了磨盘山的山路。
　　小芳串遍了近处的山坡，可近处山坡上的山货都被村里的女人采光了，树枝的枝叶都是光秃秃的。
　　小芳就很扫兴。
　　上次来磨盘山的时候，小芳曾经到过鬼愁涧，鬼愁涧有个地方的野果子比较多，但是那段山路很难攀爬。
　　于是小芳就想，那个地方一定不会有人找到。
　　路很远，距离磨盘村差不多有十几里，只要能摘到山货，总能挺过这一阵子，远点就远点吧。
　　小芳走啊走，终于走到了那段山涧的旁边，果然，上面是滴滴缀缀的野果子，挂满了山坡。
　　小芳高兴坏了，忘掉了一路的疲劳，她攀爬着那些灌木跟藤条翻上了山坡，激动的心情无与伦比，手被划伤了都不知道。
　　她先摘了一个李子放进了嘴巴，酸酸甜甜，一身的疲劳就扫了个精光，飞速地采摘起来。
　　就在小芳陶醉在采摘野果的兴奋中时，她怎么也想不到，两双贼溜溜的眼睛早就瞄准了她……
　　一双是人的眼睛，一双是非人非狼的眼睛。
　　小芳是首先被那双人眼盯上的。
　　那个人就在山坡的下面，被深深的灌木丛覆盖，他已经来了很久了，一路都在跟踪着小芳，他手里提着一条拐杖，像野狼一样匍匐在地上，贼溜溜的双眼放着亮光。
　　这个人就是李秀林，李秀林已经注意小芳很久了。
　　其实李秀林早就对小芳垂涎三尺了。
　　自从小芳落户磨盘村开始，他就想日了她。
　　小芳太漂亮了，身材单薄一点，但是脸蛋白皙柔滑，浑身的比例绝佳，皮肤也很白，特别是一对大眼睛，忽闪忽闪好像会说话。
　　李秀林的老婆杏花死了以后，孙寡妇也死了，他已经很久没有碰过女人了，下面憋得不行。
　　一直在寻找新的猎物。
　　翠花嫂哪儿不能去，因为翠花已经嫁给了李大壮，李大壮是当兵的出身，那拳头比家里的大锤还结实，上次就给过他一板砖，几乎把李秀林砸的脑袋开瓢。
　　李秀林不敢挑逗李大壮的极限。
　　这样的男人惹不起，再说自从翠花嫁给大壮以后，都不怎么搭理李秀林了，见到他就躲着走。
　　槐花哪儿更不敢去，上次张大军给了他一箭，射伤了他的右边屁股，阿黄啃了他一口，咬伤了他的左边屁股，他看到槐花就屁股疼。
　　他的眼睛寻遍了全村，只有小芳是最理想的猎物。
　　小芳忒馋人了，老子不但要日了她，还要娶了她。
　　因为只有娶了她，才能天天日。
　　这段时间李秀林一直在小芳的家门口徘徊，像狼一样坐等时机，可惜小芳家的院墙很高，他的腿又瘸，怎么也爬不上去。
　　今天早上，天不亮他就起身了，再次来到小芳的家门口寻找机会，结果他发现小芳起的也很早，挂着篮子上了锁，悄悄上了磨盘山。
　　李秀林心里就是一喜，暗暗感叹时机来了。
　　一个孤身的女人独自上山，山上豺狼虎豹什么都有，要是被野兽伤了那真是暴殄天物。
　　不如在后面暗暗跟踪，寻机把她奸了。
　　李秀林想到这儿赶紧回家牵出了毛驴，屁颠屁颠的骑上，一溜烟跟着小芳的身影上了山。
　　他也装作上山采摘野果子的样子。
　　他看到小芳上了磨盘山的小道，一直离开了村子十多里。
　　距离村子越远，李秀林的心里越是高兴，因为这样会更安全，到时候她喊叫也没人听得到。
　　看到小芳爬上了一座山坡去摘野果子，他就下了驴，将身子藏进了灌木丛里。
　　小芳只顾采摘果子，没有防备到有两只眼睛盯上了她。
　　她挽着袖子，手腕雪一样的白，伸手去够枝头的时候，上衣的衣襟错开了，露出了一大片嫩白如雪的肚皮，白的耀眼，粉玉一样，李秀林在草丛里就翘了起来。
　　他妈了隔壁的，李大壮真是有福不会享，小芳这么俊的一个人，他怎么就不娶回家？
　　白白浪费了，浪费在男人的怀里总比浪费在土炕上强吧？
　　李秀林心里想，如果小芳一不小心从土坡上滑下来，刚好摔昏过去那该多好啊。
　　自己就可以趁机把她的衣服剥光，好好的享受一下。
　　正在想呢，机会来了。
　　一个似狼非狼似人非人的怪物果然对小芳发动了攻击。
　　这双眼睛也观察了小芳很久，从小芳刚刚爬上土坡开始，他就注意上了她。
　　这片山石上有个岩洞，张大军丢失了四年的儿子江给，刚好在里面睡觉，他立刻意识到了不妙，觉得自己的领地受到了外来的攻击。
　　“嗷……”地一嗓子，整个磨盘山抖了三抖。
　　这东西划过一条弧线，从山洞里窜出来，冲着小芳的身影就扑，与其说跳出来的不如是弹射出来的。
　　他双腿一踩洞口的岩石，整个身体就划过一条优美的弧线，足足射出去十多米远，半空中抓住一颗大树的树干荡了一下，又飞出去七八米远，。
　　只是荡了一下，身影已经扑到了小芳的面前，张口冲小芳就咬。
　　小芳根本没防备，忽然有个人面狼身的家伙来到了跟前，一身的鬃毛，把她吓得魂飞魄散，一个没留神她：“妈呀”一声松脱了手里的树干，向后一倒就从大树上滚落下来。
　　这段山坡非常的陡峭，还好上面的灌木丛很厚，小芳落地以后落在了松软的灌木上，立刻顺着山坡出溜了下去。
　　从半山腰接着就滚向了山脚下。
　　那个怪物好像不是那么饥饿，他没有继续追击，只是对侵袭领地人的发动了攻击。
　　他脖子一扬，嘴巴一张，露出了满口狰狞的牙齿，脖子上的鬃毛瞬间乍起。
　　朝天又是一声狂吼，好像是在磨盘山宣誓，他才是这里的霸主：“嗷嗷嗷……”
　　那声音震慑山岗，在深深的山谷里传出巨大的回声，四周的狼群听到以后全都一起哆嗦了一下。
　　这个似狼非狼似人非人的东西就是江给，张大军的第一个儿子。

第134章 狼王江给
　　当初阿黄把江给从襁褓里拖出来叼上了磨盘山，送给了它的情人小母狼红霞。
　　在红霞狼乳的哺乳下，小江给非常的强壮。
　　他已经四岁了，整天跟狼群生活在一起，他像狼一样觅食，像狼一样爬行，又像狼一样攻击猎物，目前的江给已经彻底沦为了一个狼孩子。
　　他的潜意识里一直把自己当做一条狼。
　　浑身长满了鬃毛，而且牙齿狰狞锋利，唯一不同的是他没有狼那样的尾巴。
　　他像世界上所有的狼一样，保持着狼的习性，冬天的时候跟着狼群四处觅食，群击猎物，每到春暖花开，就会跟狼群分散，独自寻找小型的猎物攻击。
　　他吃生肉，喝生血，将捕获到的兔子和黄鼠活活撕裂，看着他们在死亡中挣扎嚎叫。
　　然后将它们生吞下去。
　　他现在已经长大，离开了母亲小母狼红霞的怀抱。
　　完全可以自立了。
　　这几年小母狼红霞跟猎狗阿黄不断的教会他翻身扑咬的技能，在多次跟同伴抢夺的过程中，江给都是大获全胜。
　　四岁的江给已经比一般的狼高大得多，他有一个终极的目标，就是一天击败他的外公灰毛狼王，稳稳坐上磨盘山狼王的宝座。
　　他期盼着这一天。
　　狼群一般不主动攻击人类，这是灰毛狼王给狼群定下的规矩。
　　几次的惨败已经让灰毛狼王彻底的服输，他不敢挑逗张大军的极限。
　　灰毛狼王知道，一旦有人被狼群咬伤，下一次张大军的反扑将是狼族的彻底灭绝。
　　它不希望再次见到张大军的时候是狼群的末日，张大军是可怕的，也是狡猾的，更是勇猛的。
　　只要张大军活着一天，灰毛狼王根本不敢造肆。
　　四年的时间，狼群从来不敢踏下磨盘山，它们死死守着方圆五百里的领地，繁衍后代，日子倒也逍遥快乐。
　　磨盘山的肥美足以让它们快活一生了。
　　江给遵循着灰毛狼王的命令，所以没有对小芳展开再次的攻击。
　　小芳的身子继续向下滑，向下滑，最终掉在了山脚下，不幸的是她在向下滚落的时候脑袋磕在了一块石头上，轰的一声就什么也不知道了。
　　她滑下来的位置刚刚好，正好掉在李秀林的前面的不远处。
　　小芳遭遇江给的攻击，李秀林在山坡下看的清清楚楚，吓得他几乎阳……痿。
　　俺滴娘啊，那是个什么东西？
　　磨盘山上怎么会有怪物？
　　狼不像狼人不像人。
　　但是他看着那东西非常的面熟，依稀在哪儿见到过，那个东西的脸盘怎么那么像张大军？
　　现在的李秀林顾不得多想，小芳的昏迷让他激动起来。
　　感谢老天，小芳终于掉下来了，还昏死了过去，这可是个机会，如果不趁机将她咔嚓掉，过了这村儿没这店儿了。
　　李秀林赶紧扶起拐杖扑了过去，女人就那么倒在草丛里，微闭双眼，她的脸蛋就像初升的朝霞，身子就像一条奔跑在原野上的小鹿。
　　女人的衣襟被树枝撕扯了，露出了白鸽一样的奶子，大腿跟胳膊儿都是浑圆洁白。
　　李秀林觉得一股无经的干渴从喉头涌起，浑身的热血鼓胀起来。
　　四周是一人多高的灌木丛，隐蔽的很好，他慢慢凑了过去，把女人压在了身下……
　　李秀林抱着那个美好的身子激动不已，这是上天赐给他的肥酪，他小心翼翼把小芳揽在了臂弯里，低头亲她的额头亲她的脸，还把女人的一双朱唇放在嘴巴上慢慢品尝……
　　小芳一动不动，但是呼吸很均匀。
　　心跳也很平稳，李秀林知道女孩不一会儿就要醒。
　　应该速战速决。
　　他就开始撕扯女人的衣服，五个扣子慢慢揭开，女人的一对就像两只洁白的兔子探出窝窝。
　　他一下凑了过去，将左边那只含在了嘴巴里品尝，好像要把那颗全部吞下。
　　尝完了左边又换到右边，左边右边反复品尝，不一会儿的功夫，小芳的两颗就是湿漉漉的。
　　一股麻酥酥的感觉从嘴唇上流遍全身，那种触电般的感觉也随即传到了他身体的每一个根稍。
　　李秀林觉得快受不了了，迫不及待解开女人的腰带，在小芳的身上任意驰骋起来。
　　他已经一年多没有碰过女人了，自从杏花跟孙寡妇死了以后，他就再也没有尝过女人是什么味道。
　　李秀林觉得自己的命很苦，他爱过也恨过，如果说他生命中只有一个女人让她激动过，那个人就是杏花了。
　　杏花虽然丑，但是很温柔，她有着普通女人没有的那种温存和大度，对李秀林照顾的无微不至。
　　嫁给李秀林一年，她一直在顺着男人，男人干什么她都在背后默默支持。
　　她还决心为李家生个儿子，虽然肚子里的孩子是刘二赖的种。
　　杏花死了以后，李秀林难过了很长一段时间，甚至产生过自杀的想法。
　　可他毕竟有个老娘，他死了老娘咋办？
　　大白梨也很可怜的。
　　所以秀林就咬着牙挺了过来。
　　世界上没有绝对的好人，也没有绝对的坏人，坏人也是爹生娘养，也知道孝敬。
　　应该说如果李秀林不是生在李大虎家，上梁不正下梁歪，他还是个不错的孩子。
　　李秀林把小芳抱在怀里，使劲的玩弄，摸着她的奶子跟大腿，一种雨过天晴的舒畅在心头荡漾。
　　提上裤子的时候小芳还没有醒。
　　他看看四周没人，就提上裤子，系上了裤腰带匆匆溜出了草丛，飞身骑上驴提着拐杖走了，那样子很像是八仙里的张果老。
　　但是李秀林很敬业，临走的时候没有忘记把小芳的腰带系好，也没有忘记把小芳的扣子扣好。
　　自己看不出破绽的时候才离开。
　　小芳是太阳下山以前醒的，醒过来的时候阳光斜斜依靠在山梁上，这让她想起了偎依在一起的恋人。
　　她觉得身子麻酥酥的，也黏糊糊的，就以为自己可能是吓得尿裤子了，顿时羞红了脸。
　　那个人不人狼不狼的东西到底是个啥？
　　为啥不咬人？
　　小芳迷惑不解。
　　篮子里采摘的野果在摔下山坡的时候撒了个干净，一天的辛苦白费了，好在有惊无险。
　　小芳就爬起来，整整衣服走上了回家的山路。
　　半路上她就觉得不对劲，自己酸胀酸胀的，而且隐隐有一股冲动。
　　小芳还是不以为然，觉得自己很久不碰男人，可能是生理的欲望要爆发了。
　　回到家的时候太阳已经完全落山，天色也黑透了。
　　小芳就掏出钥匙想把门捅开。
　　哪知道钥匙刚刚捅进门锁，有一条黑乎乎的人影忽悠就站了出来，把小芳吓了一跳：“呀！！谁？”
　　那条黑影说：“我，李大壮，小芳，我等了你整整一天，你干啥去了？”
　　李大壮已经等在这里很久了，早上他来过一次，小芳没在家，傍晚的时候又来了，小芳还是没在，他就坐在门口等着她。
　　小芳一听是大壮，拍了拍心惊肉跳的小胸脯：“吓死人了，你咋跟个鬼一样？对了，你来俺家做啥？”
　　大壮说：“我给你送钱，我知道你最近很拮据，家里揭不开锅，你收下吧。”
　　李大壮从怀里掏出一叠钞票递给了小芳，但是小芳没有接。
　　小芳说：“大壮，你可怜我？我不需要人可怜，把你的钱拿回去，我有手有脚，还饿不死。”
　　大壮说：“不是可怜，你一个女人家太难，这俗话说有钱走遍天下，无钱寸步难行，我知道你上山摘果子是为了养家，以后你不用上山了，太危险，我来养你。”
　　小芳把眼一瞪：“你跟我啥关系？你是我什么人？我用不着你可怜，你滚开！”
　　小芳说着捅开了门，闪身进了院子，她想把李大壮关在门外，可大壮把门推住了。
　　大壮也闪身进了院子。
　　“小芳，我知道你还在恨我，我心里过意不去，这钱算我借你的行不行？你啥时候日子好了再还中不中？”
　　小芳说：“不中！李大壮，你要是个站着撒尿的主儿，就给俺个名分，哪怕做小也好，俺不在乎，俺不想这样跟你不清不楚的。你看看人家张大军，左边一个槐花，右边一个玉环，人家都不怕，你怕个啥？”
　　大壮说：“我跟大军不一样，我是党员，受过党的教育，我只能娶一个女人，我不能对不起翠花。”
　　“那你就忍心对不起俺？大壮，我是为了你才落户磨盘村的，你要是有点良心，就娶了俺。”
　　最近的小芳深受磨盘村妇女的感染，说话一口一个俺，听得李大壮很不舒服。
　　大壮说：“我真的不能娶你，我毕竟不是张大军，小花，除了不能给你个名分，你想要啥，我啥也能给你，包括我的钱。”
　　小芳说：“俺啥也不要，就要你的身子，除了你的身子，俺啥也不要。”
　　小芳哇地哭了，一下抱住了李大壮的腰，扑进了他的怀里，女人的眼泪尽情地泼洒。
　　李大壮的眼里酸酸的，他没有拒绝，他多想跟小芳缠绵一次啊。
　　但是道德跟伦理束缚了他，让他不敢跨越雷池一步。
　　这个家庭是来之不易的，他不想破坏这个家庭的和谐。
　　别看翠花嘴巴上满不在乎，真把小芳纳成二房，就翠花那脾气，还不跟他闹翻天？
　　李大壮胆怯了，想把小芳推开：“小芳，别……别这样，被人看到不好。”
　　小芳一使劲，把大壮按倒在门框上，街门咣当一声关住了，将两个身子隐进了院子里。

第135章 大壮，咱们偷偷好
　　小芳说：“谁爱看谁看，大壮……俺稀罕你，真的稀罕你，自从过七那次以后，俺再也忘不掉你，咱俩偷偷好吧，不如现在就来一次，俺受不了了。”
　　小芳一边说一边过来吻李大壮的唇，亲他胡子拉碴的脸，李大壮被逼到了死角。
　　他还是挣扎：“别，小芳，我要回了，翠花等着我开饭呢。”
　　李大壮越是躲闪，小芳越是步步紧逼，她等了这个男人太久太久，好不容易李大壮进了她的门，她怎么可能会放他走？
　　小芳的手伸进了李大壮的衣服里，在男人的胸膛上抚摸，她发现李大壮的呼吸急促起来。
　　男人的阻挡没有一点力气，反而半推半就的样子，她的胆子就越发大了起来。
　　她慢慢揭开了大壮的扣子，一步一步向里探索，女人的手泥鳅一样，划过男人的胸膛，穿过他的肚子，一下就溜过男人的腰带，摸在了男人的那个地方……
　　李大壮就浑身哆嗦了一下，猛地把小芳推开了。
　　他把钱塞进了小芳的口袋里，就像一只过街的老鼠，快步溜出了家门扑上了大街。
　　小芳被弄了个莫名其妙，她有点傻眼，恼恨自己的动作太猛烈，把男人吓跑了。
　　她有点懊恼，一下靠在了门框上，深深叹了口气：“不是自己的，强求也没用啊……”
　　小芳在门框上靠了很久，才慢慢拖着疲惫不堪的身子返回了屋，懒得洗脸，身边没个男人洗脸给谁看？
　　也懒得吃饭，肚子早就咕咕叫了，没有男人分享自己的成果，饭做给谁吃？
　　她斜斜依靠在炕上，觉得百般无聊，这样的日子过着有啥意思？
　　跟尼姑庵的尼姑有啥分别，还不如去死。
　　女人还是鼓胀鼓胀的，酸溜溜地痛，好像被人弄过一样。
　　那种感觉就像洗澡没洗舒服一样，滑腻腻的难受。
　　又好像被一大群蚂蚁在叮咬。
　　小芳想着，哪怕自己有个孩子，身后有个小尾巴跟着也不错啊，女人都有做母亲的权力。
　　她希望这个孩子是李大壮的，她渴望大壮的种子播进去，在她那个地方生根发芽。
　　不行，老娘绝对不能放过他，一定要让大壮帮我生个孩子，一次不成就两次，两次不成就三次，直到怀上他的驹子为止。
　　小芳的脑子又展开幻想了，她幻想大壮就在她身边，在她的身上抚摸，男人厚实的嘴唇在她的如房跟肚子上舔舐。
　　她抱紧了一个枕头，幻想那个枕头就是李大壮，她跟他一起在炕上缠绵，翻过来滚过去，两个人融在一起，一起欢呼一起嚎叫，一起颤抖，就像隔壁每天晚上张大军抱着槐花嚎叫一样。
　　小芳醉迷了，咬着被子角，撕扯着枕头，很快，枕头被撕裂了，被角也被撕裂了。
　　那股期盼已久的电流终于从身体里流过，最终……她像一滩烂泥一样瘫软在了炕上。
　　那种雨过天晴的舒畅荡漾过去以后，小芳哭了，哇哇大哭，撕心裂肺，最后变成了轻轻的缀泣，她感叹自己的命苦。
　　小芳的哭声终于惊动了隔壁的张大军跟槐花。
　　槐花跟大军还没有睡觉，两个人吓了一跳，张大军第一时间就意识到小芳有危险，他拉着槐花鞋子也顾不得穿就跑进了小芳的家门。
　　来到门口的时候张大军没好意思进屋，隔着房门喊：“小芳姐，你咋了。哭啥？”
　　小芳没做声，槐花是女孩子，她不用忌讳，一下就扑进了屋子里，她看到小芳满脸污垢趴在炕上哭。
　　槐花奇怪地问：“小芳姐，你咋了？是不是有人欺负你？”
　　小芳摇摇头，还是不说话，张大军在外面喊：“槐花，小芳姐没事吧？”
　　槐花说：“你进来吧，怕啥？姐穿着衣服呢。”张大军这才整整衣服摇头晃脑进了门。
　　大军问：“小芳姐，告诉我谁欺负你，我去宰了他！！”
　　小芳猛一抬头，眼睛红红的，怒喝一声：“李大壮！李大壮欺负我，大军，你去把他宰了！！！”
　　第二天早上，张大军怒气冲冲去拍李大壮家的街门，棒棒棒，棒棒：“大壮哥开门，开门！！”
　　张大军将李大壮家的街门拍的呼呼山响，李大壮刚刚起来，着急忙活还以为出了啥事，赶紧出去开门。
　　门打开，张大军一下揪住了大壮的胳膊，把李大壮吓了一惊：“大军，你咋了？”
　　“咋了？你说，为什么欺负小芳姐？李大壮你还是不是男人？你要是个站着撒尿的主儿，就把她娶回家，干嘛偷偷摸摸糟蹋人家？”
　　李大壮莫名其妙：“糟蹋？我糟蹋谁了，张大军你给我说清楚？”
　　“小芳姐，你糟蹋了小芳姐，昨天我看到了案发现场，大壮哥，我一直以为你李大壮跟我这种粗人不一样，是个正人君子，没想到你这浓眉大眼的家伙也是个偷鸡摸狗的主儿。”
　　李大壮一听就怒了：“偷鸡摸狗个屁？狗日的张大军你少污蔑人，我李大壮行的端站得正，我怎么小芳了，你说清楚？”
　　“你没有糟蹋小芳？”
　　“放屁！我李大壮是那样的人吗？”
　　“那她为啥哭了？”
　　“我怎么知道？昨天晚上我去给她送钱，没想到她非要嫁给我做二房不可，我害怕就溜出来了，仅此而已。”
　　“仅仅是送钱？”
　　“啊。”
　　张大军松开了李大壮的脖领子，他还是相信李大壮人品的，这是个正直的人，一个高尚的人，一个脱离了低级趣味的人。
　　李大壮复原的五年，大军跟他一起并肩作战，他勤劳，勇敢，诚实，做人一丝不苟，张大军宁可相信黄河的水会倒流，也不相信李大壮会偷鸡摸狗耍流氓。
　　他知道小芳一直想嫁给大壮，而且死缠烂打，其实小芳巴不得李大壮欺负她呢，就是大壮把小芳奸了，小芳也会喜欢。
　　昨天晚上他就觉得小芳的话有问题。
　　张大军呵呵一笑，帮大壮整了整衣服领子：“误会，完全是误会，大壮哥，我就是试试你的人品，没别的意思。”
　　李大壮怒道：“试个毛？以后少那这种事跟我开玩笑。”
　　大军说：‘我知道，我知道，哥，你这么把小芳姐吊着，也不是个理儿。小芳姐的命那么苦，你应该把她给收了，将来免得留下遗憾。”李大壮叹口气：“怎么收啊，我已经有了翠花，家里怎么可能再容得下另一个女人，我希望她走，早早离开，去寻找自己的幸福，可她不走我有啥办法？”
　　“只要翠花嫂愿意，你娶了她有什么不好？你不知道，二女共事一夫挺不错的，一个洗脚一个捶背，一个暖被窝一个专门给生儿子，快活极了。”
　　李大壮哼了一声：“扯淡，那样我的良心会不安，一辈子不安，我不能对不起翠花，男人应该对女人负责任。”
　　大军知道，跟这样的人你根本辩不出什么道理，李大壮这人就是死板。
　　大军只好说：“那你等着后悔吧，早晚小芳会报复你，我最了解女人了，有时候女人为了捍卫爱情，什么都做得出来。”
　　张大军说完拍拍李大壮的肩膀离开了。
　　他哼着小曲，一副神气活现的样子。
　　最近的张大军春风得意。
　　三件喜事接憧而来，让他尝到了人世间巅峰的快乐。
　　一件事，磨盘山的路修通了，他跟李大壮一起上了报纸，成为了K市最著名的名人。
　　乡政府把他们修的这段路命名为幸福路。
　　第二，就是跟K市的饮料厂签订了合同，第一批货顺利交工，第二批货要从明年开始。
　　村里人一下子多了那么多钞票，总算是为村里办了一件好事，幸福的生活在向村民们招手。
　　第三，李大壮做了磨盘村的村支书，他做了村里的村长，他们两个一正一副，相互搭配，以后村里人的生活会越来越好。
　　唯一美中不足的是，上次到K市的时候没有找到小姨子桃花。
　　桃花这丫头不知道到哪儿去了，找了四个月也是音信全无。
　　大军觉得没法跟老丈人朱二刀交代。
　　回来的半个月，他还没有到朱二刀家去看看，因为忙的顾不上。
　　现在第一批资金到手，朱二刀家也分到了不少钱，正好把存单给老丈人送过去，顺便混碗鸡蛋卤子面条。
　　张大军得意洋洋拍开了朱二刀的家门，朱二刀刚起床，美兰也正在系扣子，一看大军来了，朱二刀的笑容就像是一朵盛开的菊花。
　　“大军来了？”
　　“来了，爹。”张大军当然要管朱二刀叫爹了，这是他的准老丈人。
　　美兰跟朱二刀都觉得大军是因为桃花的事情，他们两口子非常想念三闺女，这丫头走了半年，现在到底在哪儿也不来个信，生活的怎么样，找没有找到红旗，都无从知道。
　　大军进屋就把那张存单交给了朱二刀：“爹，这是咱们家上次摘果子得到的分红，有五千块。”
　　“喔，”二刀接住以后没有感到过分的高兴，因为有了张大军这样的女婿，朱二刀不在乎钱，他在乎的是桃花。
　　“那个，桃花找到没有？”朱二刀终于将话语问到实处，张大军的脸红了。
　　他不想二老担心，也不想让二老生气，大军是个孝顺的孩子，也是个老实的孩子，赶紧说：“找到了，找到了，桃花也找到了红旗，他们两个人一起在城里打工，让我跟二老问好，说年下有空就回来。”

第136章 给桃花的信
　　“那就好，那就好。”
　　朱二刀满面的欢喜，把存单揣在了怀里。
　　张大军又掏出一千块钱，说：“爹，这是桃花让我捎回来的，这是他们在城里打工挣的，说交给二老，喜欢买点什么就买点什么。”
　　美兰跟朱二刀高兴地合不拢嘴，根本没料到张大军是在编瞎话，也不知道这钱是张大军垫付出来的。
　　火红的票子压在手里沉甸甸的，仿佛跳动的人心，朱二刀觉得自己很幸福，儿女长大了，女儿一个个从家里的火炕上飞走了，女婿也是人中之龙，晚年的朱二刀享受到了儿女双全的天伦之乐。
　　美兰有点疑惑，问：“大军，桃花就没来封信什么的？只是捎回了钱？”
　　张大军恍然大悟，还好口袋里有封信，他早就做好了准备，赶紧掏出信念了起来：“喔，爹，娘，你们不说我还忘了，这是桃花来的信，我给你们念念哈。”
　　张大军一本正经念了起来：“爹，娘，俺找到红旗了，俺也找到了工作，红旗在一家工厂做工，俺也在市纺织厂做女工，跟小花在一起，每个月的钱挣得很多。俺想挣更多的钱，将来在城里买房子，办企业，做老板，等女儿发达了，就把您们二老接进城，让二老好好享受一下生活。俺还想给红旗生个儿子，可惜没这个希望了，但是可以抱养一个，现在工作忙，没有功夫啊。爹，娘，你们保重身体，等年下我跟红旗一起回去，给二老拜年，女，桃花拜上。”
　　念这封信的时候张大军的眼角湿了，因为这封信根本不是桃花写的，是大军琢磨了一个晚上编写出来的，他是借着桃花的口吻来安慰朱二刀跟美兰。
　　信念完，朱二刀老泪纵横，美兰也惦着衣襟擦着眼泪。
　　说：“好好，好闺女，真孝顺。”
　　都说老朱家的五朵金花是朱二刀的五块心病，恨不得把五个闺女处理出去，可人心毕竟是肉长的，那有爹娘不心疼儿女的道理？
　　桃花的不辞而别让朱二刀跟美兰十分的担心，儿行千里母担忧。
　　他们整天惦记着桃花。
　　既然闺女生活的很幸福，朱二刀跟美兰也觉得自己幸福。
　　张大军离开以后，朱二刀跟美兰满街的炫耀，说大军找到桃花了，桃花跟红旗在一块，他们都成了工人。
　　朱二刀把闺女送的钱买了一件新衣服，逢人就显摆，恐怕别人不知道。
　　很快，这一消息就传到了李拥军的耳朵里。
　　李拥军跟红旗是发小，当初红旗结婚的时候他还来闹过洞房，他就觉得奇怪，发小在城里做了工人，这事儿我咋不知道？
　　大军哥应该跟我说啊，不行，我得去问问。
　　李拥军不小了，也到了娶媳妇的年纪，他和红旗不一样，在村里没找到心上人，可是他喜欢红旗的媳妇桃花。
　　其实在闹洞房的那一天，李拥军就喜欢上了桃花。
　　桃花的美丽，善良，勤劳深深地打动了李拥军的心，李拥军就想，将来娶媳妇一定要找个跟桃花一样的女人。
　　第二天他就去找张大军，去的时候手里拿着一封信，张大军刚刚起床，他准备要出发了，想再次进城走一趟。
　　这次进城张大军准备去做半年的工人。
　　张大军想了一个计划，那就是偷偷的进饮料厂做工，看看饮料厂是如何运作的，人家的工厂是怎么开的，老子也要学一下，等技术学到家，明年就回村开工厂。
　　就这样生生把山货卖给他们，太便宜他们了，如果做成饮料投上市场，一定会有加倍的利润。
　　张大军的心胸已经不仅仅是卖山货了，他有更大的雄心，准备自己回村开工厂，争取创出一条路来。
　　李拥军进门就问：“大军哥，你找到红旗了？”
　　一句话就把大军问蒙了：“你听谁说的？”
　　李拥军说：“听二刀叔跟美兰婶子说的。他们两个满街吆喝，说桃花找到红旗了，他们都做了工人，二刀叔穿着一件中山服满街的炫耀，说是嫂子买给他的。大军哥，我这儿有封信，你这次进城把信送给桃花。”
　　张大军笑了笑说：“把信拿来吧。”
　　李拥军恭恭敬把信递了过去，张大军一下撕开了信封，想看看李拥军给桃花说啥悄悄话。
　　李拥军吓了一跳，赶紧过来跟他夺：“大军哥，你怎么私自拆我的信件呢，太不礼貌了。”
　　张大军一瞪眼：“我就看看，我是村长，村长看村民的信就等于是领导审查。”
　　“审查个屁，给我，给我……”
　　李拥军就要过来抢，大军一下把信藏在了身后。
　　李拥军的个子不大，怎么能抢得过张大军，大军也就跟他开个玩笑，他觉得稀罕。
　　就李拥军肚子里的那点墨水，扁担倒了不知道是个一字，他还写信？
　　大军把信纸扬了扬念了起来：“亲爱的桃花，其实我很叉叉你，自从闹洞房的那天起，俺就开始叉叉你了，红旗不行了，不如咱俩过吧，我以后保证天天叉叉你，天天对你好，不知道你叉叉俺不？如果你叉叉俺，那咱俩以后就一起叉叉吧。”
　　李拥军的字写的歪歪扭扭，很多地方都打了叉叉，张大军没看懂。
　　大军这么一念，李拥军的脸立刻红了，其实他不怎么会写字，小学三年级都没有毕业。
　　自己的隐私被大军窥探，李拥军就好像被人当众脱了衣服一样，羞得无地自容。
　　“大军哥，你笑话俺。”
　　张大军问：“怎么你的信里这么多叉叉？”
　　李拥军道：“俺文化不高，当初桃花说，如果俺想她，就跟她写信，不会写的字就用叉代替，所以里面就很多叉叉了。”
　　张大军捂着肚子想笑，但是笑容里有几分苦涩，他知道，李拥军也有点喜欢桃花。
　　桃花是个人见人爱的女孩子，她的美丽，善良，还有勤劳，几乎将半个磨盘村的男人征服。
　　李拥军跟红旗一样喜欢嫂子，红旗结婚的这些天，李拥军一直睡不着。
　　桃花走的这些天，李拥军几乎夜夜失眠，他对桃花的思念已经不能压抑了。
　　今天听朱二刀跟美兰在大街上炫耀，李拥军就觉得大军是找到了红旗跟桃花，他坐立不安，就想给桃花写一封信，以示爱慕。
　　没想到被大军哥当面揭穿了。
　　张大军看到李拥军窘迫的样子，赶紧赔礼道歉：“李拥军对不起，哥不是故意的，我怎么知道你会写这么肉麻的信？难道你喜欢桃花？”
　　李拥军点点头：“是，俺喜欢桃花，大军哥，这信你一定要帮我捎到。”
　　李拥军最仰慕张大军了，所以大军拆他的信他没有生气。
　　张大军苦笑着摇摇头：“拥军，信你拿回去吧，其实我根本没找到红旗跟桃花，我是骗岳父跟岳母的，我怕他们二老担心。”
　　“啊？”
　　李拥军一听惊出一身的冷汗：“大军哥，你没找到他俩？”
　　大军说：“是，我在K市转悠了四个月，也没有发现红旗跟桃花的下落，可能他们不在K市，也可能我没找到，但是你放心，这次我进城一定会再次寻找他们的下落，给你一个交代。”
　　李拥军的脑袋就耷拉了下来，心里也惴惴不安起来，看来红旗和桃花没有村里传说的那么幸福。
　　红旗还好，是个男人，走到哪儿也饿不着，桃花可是个女人啊。
　　她年纪还小，根本没有走出过大山，就是钱都认不清楚，被人骗了咋办？
　　冷了咋办？
　　饿了咋办？
　　李拥军开始担心桃花的安危了。
　　李拥军一夜没睡，桃花的身影在他的脑海里荡漾。
　　他再也放心不下了，暗暗下定决心，明天就进城去，寻找桃花的下落，找的到更好，找不到就当出去见见世面。
　　第二天早上起来，李拥军就收拾了行李，来跟娘告别，李拥军说：“娘，俺要进城打工了。村里那么多人都走了，俺也要走。”
　　拥军娘很不放心，老人家年纪大了，身边没个人照顾。
　　她说：“孩儿啊，你在村里不是挺好嘛，你去凑啥热闹？家里的农活儿忙，这眼看就要收割了，你走了我咋办？”
　　李拥军说：“娘，大壮哥会帮咱们的，我出去多挣点钱，比地里的庄稼合算，回来我给您买好吃的。”
　　李拥军去意已决，老娘根本留不住，只好由他去了。
　　这天早上李拥军就踏上了走向山外的路，是跟着张大军一起走的。
　　那条猎狗阿黄就跟在他们后头。
　　一路上李拥军都不说话，跟个闷葫芦一样，他没有坐过公交车，也没有走出过大山一步，今天是第一次。
　　汽车开呀开，一直开了三个半钟头，绕着层层的盘山道，终于踏上了大平原。
　　刚刚进城的李拥军有点傻眼，他第一次看到了高楼大厦，第一次看到这么多人。
　　从前，李拥军曾经问过娘：“娘，山外面是什么世界。”
　　娘说：“山外面是山。”
　　李拥军又问：“那山外面的山外是啥？”
　　老太太又说：“还是山，整个世界都是山。”
　　李拥军觉得这个世界上没有平地，到处是山，如果说这个世界上还有没有大山存在的地方，他根本不信。
　　大都市的繁荣耀花了李拥军的眼，他这边瞧瞧，那边看看，觉得惊奇地不行。
　　张大军拉着他走进了自己从前居住的那个小屋，放下行李，大军说：“李拥军，以后你就住这儿，白天出去找桃花，黑啦就回这儿睡觉，房费我已经替你交了。”

第137章 你当俺窑姐啊！
　　李拥军就问：“大军哥，你不住这儿？”
　　大军说：“不住，我跟小花住一块。”
　　李拥军听了个莫名其妙：“啥，你跟小花姐住一块？你们？”李拥军好像意识到了什么。
　　大军呵呵一笑：“小花一个人住，我怕我姐害怕，懂吗傻小子？”
　　张大军说谎话向来不脸红，他不可能告诉李拥军，他已经把小花给睡了。
　　李拥军信以为真，就收拾了行李准备睡觉。
　　张大军背着自己的行李走出了小屋，直奔小花的住处。
　　小花已经在这儿苦熬了一个月，她天天盼着张大军来，就像一个妻子期盼外出未归的丈夫。
　　张大军推开门，小花就呀了一声，一头扎了过来，扎进了张大军的怀里：“大军，你可来了。”
　　张大军也抱住了小花：“小花，想我没有？”
　　小花说：“想了，但是俺知道你没有想俺，你在村里一手抱着槐花，一手抱着玉环，早吧俺忘了。”
　　张大军的心里很纠结，感到良心不安，确实有点对不起槐花跟玉环。
　　可小花同样可怜，鱼跟熊掌不可兼得，抛弃那个也心疼。
　　小花一下把大军按倒在床上，上来就剥他的衣服：“大军，你一走就是一个月，可把俺憋坏了，咱俩来一次。”
　　一旦经过男女间的那种情事，女孩的就变得欲罢不能，这几天她天天在想着张大军，幻想他摸她，亲她，抱她，她就抱紧怀里的枕头，把枕头想成是张大军在床上打滚。
　　现在一个活生生的人终于出现了，她怎么可能放过他？
　　大军说：“小花……别，现在是白天，被人看到不好。”
　　小花一下拉住了窗帘，骄哼一声道：“谁爱看谁看，跟自己的男人亲热怕什么？俺要，俺就要……”
　　很快，张大军的衣服就被剥光了，小花的衣服也被剥光了，两个人滚倒在被窝里。
　　小花显出了一如既往的主动，也显出一如既往的冲动，把男人压在身下，亲他的额头，亲他胡子拉碴的脸，
　　很快，张大军的兴趣就被撩拨起来，他翻身把小花压倒，在女人的身上任意驰骋起来，一张床板被压得咯吱咯吱惨叫。
　　小花在他的怀里不住地呻吟。
　　男人裹着女人，女人拥着男人，他们一起颤抖，一起哆嗦，一起瘫软……
　　事毕，小花摸着大军的胸膛说：“大军，俺又找到工作了。”
　　张大军问：“在哪儿？干什么的？”
　　小花说：“在一家酒店，做服务生，给人端盘子洗碗，一天三四块呢。”
　　张大军眉头一皱：“不行！那个地方太复杂了，鱼龙混杂很不安全，而且流氓很多，你要是被人欺负怎么办？我不能让你干这个。”
　　小花说：“俺想找事儿做，这整天猫在家里也不是个事儿啊？会坐吃山空的。”
　　大军说：“我养你，咱家有不缺你那点钱。”
　　小花说：“我想生活的有意义，不想吃馋坐懒，大军，让俺去嘛，让俺去嘛。”小花一边说一边哀求，摇着大军的肩膀晃过来晃过去，几乎将张大军给晃散架。
　　撒娇是女人的天性，也是女人最有利的工具，最后大军拗不过她，只好答应：“那好，只是去端盘子洗碗，别的活儿不干。”
　　小花说：“我还帮着客人上菜呢，服务生当然啥都干了。”
　　张大军说：“如果你有人欺负你，你就回来告诉我，我拧掉他的脑袋。”
　　小花扑在大军的怀里笑了，有个男人真好，劳累，惊惧的时候总有个肩膀依靠，不怕被人欺负，不怕风骤雨狂，就是天塌下来也不怕。
　　张大军，小花，红旗，李拥军还有桃花，都开始了自己的都市闯荡生活。
　　都想走出属于自己的一条人生路。
　　张大军久经都市，他知道都市的丑恶，人越是多的地方，矛盾越大，有矛盾的地方就有仇恨，就有杀戮，有嫉妒，有猜忌，有恩怨……
　　但是这些大军都不怕，他豪气冲天，真的想跟当年的爷爷张青堂一样，将生意做遍全国各地。
　　张大军的爷爷张青堂，为了生意闯过关东，走过西口，下过南洋。
　　什么叫闯关东呢，就是清末民国初期，华北地区的农民为生活所迫而背井离乡，到山海关以东的三省去讨生活称之为闯关东。
　　而山西一带的乡民为了逃避战乱、旱灾，从山西中部和北部出发，经杀虎口出关，进入蒙古草原称之为走西口。
　　同样，长江以南的乡民漂洋过海到达新加坡、新西兰、澳洲和印度一带做生意，叫做下南洋。
　　闯关东，走西口和下南洋是民国时期中国人民的一次移民迁徙运动，也是多数百姓对苦难生活的辛酸和无奈。
　　每个人为生计所迫都在寻找一条属于自己的光明大路，都在走着一条艰苦创业的非凡历程。
　　同时它也使太多的人qi离子散难背井离乡而又无可奈何。
　　现在的张大军已经长大成人，他再也不是那个嘴巴上叼着奶瓶的孩子了。
　　他要走出一条属于自己的创业之路，他要把磨盘村所有的村民全部从贫苦里拉出来。
　　第二天，就在小花到酒店上班以后，张大军也起了床，他走进了K市的那家国营的饮料厂，正好赶上那个工厂招工，大军依然决然进厂做了学徒工。
　　张大军是非常聪明的，他进工厂不是为了挣钱养家，而是学习工厂的机械运作，还有人家的是怎么做生意的。
　　从货源的清洗，那些榨汁机将山果榨碎，将里面的汁液全部用大型机器滤出来，然后高温消毒，到封装进入货仓，张大军看得一丝不苟。
　　短短两个月的时间，张大军已经完全掌握了机器的操作步骤，并且打听好购买机器的价格。
　　他还发现了国营工厂的很多漏洞，工人比较懒散，缺乏管理，任人唯亲，铺张浪费等等等等。
　　即便这样，这家工厂每年仍然有几十万元的盈利。
　　张大军就想，如果工厂交给他管理会更加尽善尽美。
　　他把看到的跟听到所有知识全部烂熟于胸。
　　三个月以后大军就从工厂里出来，辞职不干了。
　　他已经做好了回家开工厂的准备。
　　就在这时候，小花那边出事了。
　　小花在那家酒店里干了三个月，开始的两个月还好，每天洗碗端菜，酒店的老板对她也不错。
　　可是一天来了一拨客人，那波客人好像是K市某局的领导。
　　那个领导一眼就看中了小花。
　　小花一身的白色制服，端起盘子来轻盈婀娜，风摆杨柳，把酒席上的所有人都迷住了。
　　那个领导是个40多岁的矮胖子，一脸的横肉，趁着小花端盘子的功夫，在小花的屁股上使劲拧了一下。
　　小花发出了呀地一声尖叫：“你……干什么？”
　　那个领导冲小花嘿嘿一笑：“小姑娘，皮肤不错，这么年轻，这么好的资本，为啥要干这个？”
　　小花怒道：“gan你屁事？俺愿意。”
　　那人却没有生气，还是嘻嘻笑着：“脾气很泼辣，我喜欢，你从那个地方来的？”
　　小花还是那句话：“gan你屁事？”说完以后赶紧躲开了。
　　其他的几个陪客一听哈哈大笑，那个领导顿时羞红了脸。
　　他冲着酒店的老板摆摆手，老板哈着腰恭维过来：“孙局，什么事儿？”
　　那领导说：“刚才那小姑娘不错，你帮我安排一下，我不会亏待你的。”
　　酒店老板一听就明白怎么回事了。
　　点头哈腰答应了。
　　到后厨去找小花。
　　他说：“小花，你的福气来了，你知道刚才摸你的那个人是谁吗？”
　　小花怒道：“管我屁事，他是个流氓。”
　　老板说：“他是咱们K市农业局的孙局长，他有点喜欢你，只要你陪她一夜，你要什么就会有什么。”
　　那老板也是死催的，你也不看看小花是什么人。
　　小花虽然是乡下来的丫头，可有张大军为他撑腰，她谁都不鸟。
　　小花一扬手，“啪！”一击耳光就刮在了酒店老板的脸上，使劲在他脸上啐了一口：“你放屁！你把俺当什么人？窑姐啊？瞎了你的眼。俺虽然穷，可穷的有骨气，你赶快把刚才的话收回去，要是被俺男人听到，非拆了你的酒店不可。”
　　酒店老板被小花打得眼冒金星，在地上转了三个圈，愣是没有分出东南西北来。
　　他捂着脸问：“你男人是谁呀？你男人如果有势力，你还能给人端盘子洗碗，少在这儿吹牛。”
　　小花冷冷一笑：“不信你就试试，除非你的酒店不想开。”
　　酒店老板一时间没弄明白小花的来历，他也有点胆怯，只好悻悻返回了客厅，把小花的话学给那个孙局长听。
　　孙局长一拍桌子站了起来，心说一个乡下丫头为什么这么横？
　　我管她男人谁，睡了她再说。
　　孙局长就在酒店老板的的耳朵边低语了几句，告诉他如此这般。
　　老板摇摇头：“这样行吗？”
　　孙局长阴阴一声冷笑：“绝对行，你照办就可以了。”
　　很快，到了下班的时间，小花没有因为下午的事情儿过分在意，酒店里鱼龙混杂，调戏服务员的流氓多了，大多是摸摸，趁机揩一下油，仅此而已。
　　服务员一般是不会生气的，老板告诉他们和气生财，只要客人不太过分能忍就忍。
　　小花下班以后换好了衣服，想回家给大军做饭，没想到被老板拦住了。

第138章 阉了你
　　老板满脸赔笑道：“小花，对不起，孙局长想见见你。”
　　小花问：“见俺做啥，俺跟他又不熟。”
　　老板说：“孙局长可是财神爷，咱们酒店不能得罪，你去见见吧，他想给你道歉，说自己下午太轻浮了。”
　　小花说：“不必，算了，俺不在乎。”
　　老板说：“去呗，去呗，大不了我给你加工钱，这算是咱们店里的公事，那个人真的得罪不起。”
　　小花抹不开面子，只要点点说好，于是就跟着老板进了酒店的包房。
　　包房里的宴席还没有散，孙局长已经喝的面红耳赤了。
　　看到小花进来，孙局长满面代笑端过来一杯酒：“小花同志，对不起了，我下午太轻浮了，给你赔礼道歉，只要你喝了这杯酒，咱们就不计前嫌。”
　　看到人家这么赤诚，小花反倒不好意思了：“对不起孙局长，俺的态度也不好，可是……俺不会喝酒。”
　　孙局长说：“你不喝就是不给我面子，哪怕抿一点也行，从此以后咱们就是朋友。”
　　对方的甜言蜜语立刻让小花放松了警惕，小花只好端过了酒杯，轻轻喝了一点，准备一笑泯恩仇。
　　孙局长一伸大拇指：“好酒量，不愧是山里出来的辣妹子，佩服，佩服。”
　　小花说：“见笑，见笑。孙局长您忙，如果没有什么事的话，俺就回了。”
　　孙局长说：“再见，不送。”小花就走出了包房。
　　哪知道刚刚走出门她就感到了不对劲，觉得浑身轻飘飘的，头重脚轻，眼前面的东西晃过来晃过去。
　　难道自己喝醉了？
　　只喝了半杯啊，小花立刻意识到了不妙，这杯酒里有东西，一定是被人下了迷药。
　　小花意识到危险的时候已经太晚了。
　　她一头晕倒，栽倒在包房的门口人事不醒了。
　　这时候酒店的老板冲着旁边摆摆手，很快过来两个男服务生，把小花搀扶进了一座房间，进门就扔在了炕上。
　　小花晕晕乎乎的，感到有人进了门，那人进门以后就开始脱衣服，很快就把自己剥光了，冲着小花压了过来。
　　小花虽然意识不醒，可心里很清楚，她想挣扎，可浑身却没有一点力气，只能能眼睁睁看着自己的上衣被人解开了，紧接着胸衣也被人解开，那个人顺势解下了她的腰带……
　　张大军准备返回磨盘村去，他今天过来接小花，他想晚上跟小花聚一聚，明天就离开。
　　可是他在饭店的门口站了很久，却看不到小花出来，大军的心里就疑惑了。
　　于是大军领着狗进了酒店。
　　张大军刚进去，把里面的人吓得一个个面如土色，他身后的猎狗阿黄跟狮子一样，晃动着硕大的头颅，猛地张开嘴巴：“嗷……”
　　叫了一嗓子，酒店的老板几乎尿裤子。
　　他赶紧过来问：“先生，先生，你干什么？我们这儿是不允许动物进来的。”
　　张大军说我：“我找人。”
　　老板问：“找谁？”
　　大军说：“小花，她在你们这儿的后厨工作。”
　　老板吓得机灵灵打了个冷战，上下打量了大军一眼，张大军人高马大，站在那里就像一颗粗壮的松树，整个屋子的阳光都被他遮掩了。
　　最让人惊惧的是那条狗，不是狗，分明就是狮子。
　　怪不得小花说她男人很彪悍，能拆了他的酒店，这么一看还真是。
　　老板感到了不妙，赶紧满脸赔笑：“小花还在后厨工作，没有出来，你稍等，稍等哈。”
　　老板冲着旁边使使眼色，想命令一个服务生把包房的孙局长叫出来，因为这时候孙局长已经进了小花的屋子。
　　小花目前昏迷不醒，被眼前的男人知道，酒店一定会大乱。
　　服务生的身子还没有窜上二楼，忽然猎狗阿黄的耳朵就直楞起来，立刻变得焦躁不安起来，四肢蹄子一扬，忽的就窜上了二楼。
　　阿黄的耳朵尖，她听到了女主人小花的一声尖叫，但是声音很小。
　　它来不及通知张大军，身子就像一颗流星已经上了二楼的楼道。
　　阿黄闻着女主人的味道，听着惨叫传来的声音，终于找到了小花的那间房。
　　猎狗的蹄子一巴掌扇向了房门，房门吱呀一声开了，眼前的情景立刻迎进了阿黄的双眼。
　　它看到一个赤身果体的男人正在撕扯女主人小花的衣服，小花上衣的扣子已经被解开了，那人正在撕扯她的皮带。
　　阿黄的眼睛腾地就红了，嘴巴一张嗷地一声嘶叫，直接就咬上了那人的屁股。
　　孙局长遂不及防，根本没看清楚，阿黄的嘴巴就到了。
　　在孙局长的屁股上咬了四个深深的血洞。
　　阿黄一下就把孙局长扑倒了，使劲咬住了他屁股上的肥肉，一直把他拖出了屋子，拖出了楼道，从楼梯上拖了下来，直接拖到张大军的面前。
　　孙局长浑身光溜溜的，白白的屁股亮光耀眼。
　　他一个劲的尖叫：“哎呀，狮子啊，狮子啊，打狮子。救命啊……”
　　张大军一看就明白怎么回事了，阿黄的举动告诉他，有人在欺负小花。
　　大军的怒火噌得就从心里穿过头顶，直接上到了房梁上，他三步并作两步飞身上到了二楼，打开房间一看，一下就看到了醉眼迷离的小花。
　　小花正在流泪，女孩子看到张大军以后眼泪汪汪，充满了委屈，她想爬起来，可浑身没有一点力气。
　　“小花，你咋了？”
　　张大军一下扑了过去，将女人抱在了臂弯里。
　　小花断断续续说：“药……酒里有……药。”
　　张大军立刻明白了，是有人给小花下了迷药。
　　小花说完就昏倒在大军的怀里，张大军慢慢给小花穿上衣服，帮她系好了扣子。
　　他的眼睛通红充满了杀机，脖子上的青筋条条暴突咬牙切齿。
　　张大军崩溃了，嗖得拉出了腰里的那把匕首窜出房门，直接从二楼的楼梯跳进了大厅，一脚踩在了孙局长的肚子上。
　　大军的右脚一用力，扑哧一声，孙局长的嘴巴里就喷射出一股鲜血，他自己也不知道用了多大了力气，直接把这小子踩的肺出血了。
　　孙局长开始嚎叫：“大哥，大哥饶命啊，不怪我，不怪我，是小花，小花勾引我。”
　　张大军气的都要喷血了，小花的受辱激起了他冲天的愤怒。
　　贱男人就是这样，被人捉奸在床就会推卸责任，将责任完全推给女人，张大军最看不起这种人。
　　“老子他妈的废了你！”
　　大军怒吼一声手起刀落，一道寒光闪过，孙局长当里的话儿就被大军一刀给割了下来，叽噜咕噜乱滚。
　　一腔子血喷射出去老远。
　　孙局长当场就昏死了过去。
　　大军割了他的话儿还不算，左右开弓，啪啪啪就是七八个巴掌，只把他的脑袋打成了猪头。
　　然后一脚踢了过去，孙局长的偌大的身子被张大军从酒店的大厅直接给踢到门外的大街上。
　　大街上乱了套，孙局长的果体引得那些路人纷纷观看，大家议论纷纷，不知道发生了什么事。
　　张大军火山爆发了，抡起一张椅子就砸，稀里哗啦一阵乱响，酒店里的玻璃窗跟桌椅板凳就碎了一大片。
　　他拎着两个椅子腿，走到了酒店老板的面前，那老板已经打着哆嗦缩成了一团。
　　“好汉饶命，饶命啊，这事儿跟我无关，不怨我啊……”
　　老板开始求饶。
　　张大军根本不听他解释，将手里的椅子腿抡圆，咣当咣当两棍子下去，酒店老板哼也没哼哼一声就倒在了地上，脑袋上的血跟喷泉一样咕咕冒个不停。
　　张大军是彪悍的，也是勇猛的，他征服过磨盘山最高的山，打败过磨盘山最凶狠的恶狼，狼群见到他全都绕道走，揍几个人对他来说那是小菜一碟。
　　张大军在磨盘山是出了名的好脾气，可是有一样，你别动他的女人，别欺负他的家人跟兄弟。
　　一旦有人动了他的女人，动了他的亲人跟兄弟，他压抑的那种兽性就会爆发出来，而且那种凶狠跟残忍绝对不次于磨盘山的野狼。
　　张大军割了孙局长的要害，将酒店老板的脑袋敲成了西瓜，最后疯了一样一阵狂砸，把酒店砸了个七零八落。
　　这才慢慢走上楼抱住了小花，将女人抱在了怀里一步一步出了酒店的门。
　　大街上的人不知道发生了什么事，那些酒店的服务生也一个个吓得不敢做声。
　　张大军的拳头比脸盆还大，没人敢跟他过招。
　　只能看着张大军抱着小花扬长而去。
　　回到家以后，大军把小花放在床上，他一根接一根的抽烟，纠结不已。
　　大军原来的意思是想修一条路，让磨盘村跟世界接轨，从此以后山里人就不再孤单，会向新的文明靠拢。
　　可他怎么也想不到，这条路修出来会是这样，山里人一个个走出了大山。
　　这些人对大山毫无留恋，并不想把自己脚下的这块土地建设的更好，他们想的只是怎么样最快让自己的腰包鼓起来。
　　山外的世界比他想象的还要污秽不堪。
　　他们自私自利，他们贪图美色，他们以权牟私，他们不把山里人当人看。
　　这难道就是自己所期盼的？那我修这条路有什么用？
　　被邢先生那张贱嘴说中了，路修出来磨盘山会跟世界接轨，可是世外界的恶习也会传进整个磨盘山。
　　磨盘山真的失去了它千百年来的宁静。

第139章 一刀结果他
　　一个世外桃源的地方，很快就被另一个世界所玷污。
　　村民们将失去他的纯朴，善良，还有那种山里人特有的至纯。
　　从此以后变得相互猜忌，相互攻击，相互嘲讽，甚至为了私利相互打斗。
　　这恐怕才是磨盘山真正的灾难，难道孙寡妇临死前说的那四灾一劫就是这个？
　　现在大军相信了，他修的那段路，果然是挖断了磨盘山的龙脉，不是把村民们领向幸福，而是把大家领向了灾难。
　　张大军一根接一根的抽烟，紧锁眉头，现在他感到了后悔，真的不该修那条路啊。
　　这时候，小花醒了，小花醒来第一眼看到大军，一下就抱紧了她，哇哇大哭：“大军，你可来了，俺被人欺负……”
　　大军紧紧抱着小花，说：“我知道，我已经教训了他，也教训了那个酒店的老板，不好意思，又害的你丢了工作。”
　　小花哇哇大哭：“大军，咱走吧，离开这里远远的，再也不回来。”
　　大军说：“天下这么大，走到哪儿都一样，你还是跟我回磨盘村吧。”
　　小花说：“俺不回磨盘村，回到村子里俺怎么面对槐花跟玉环，看到俺抢了她们的男人，小花跟玉环还不恨死俺？”
　　大军说：“那咱就在这儿，我看谁敢欺负你？老子就要他的命！”
　　小花是后来才知道大军把那个孙局长弄成残废的，也把那个酒店的经理打成的住进了医院。
　　小花的心里很害怕，害怕公安局会抓大军坐牢。
　　可是让她感到奇怪的是，公安局的人没有来，酒店的老板跟那个孙局长没有报案。
　　孙局长不傻，未成年少女，告到公安局受伤的不一定是张大军，多半会是他。
　　再说这样的事儿毕竟是丑闻，对他的前途没好处。
　　所以他没有报案。
　　只能打掉门牙往肚里咽。
　　但是这小子咽不下这口气。
　　他在医院里躺了整整一个月，下床以后就对张大军展开了报复。
　　他想利用K市的流氓团伙，狠狠教训张大军一顿，最好把张大军也给割了，一雪前耻。
　　于是他就疏通关系，跟K市的黑帮团伙接上了头，找到一个叫狗蛋的家伙。
　　据说狗蛋目前是K市黑帮最大的大哥。
　　孙局长在医院里接见了狗蛋，甩给狗蛋十万块钱，告诉他说：“我有个仇人，就住在纺织路四号院八单元二楼，你去帮我把他灭了，不管死活。我要他的。”
　　狗蛋一听扑哧笑了，问：“这个人叫什么名字？”
　　孙局长说：“叫张大军。”
　　“谁？张大军？”
　　狗蛋吃了一惊，差点从椅子上出溜下去。
　　“对，叫张大军，这只是定金，事成以后我会把另外的十万块派人给你送过去。”
　　狗蛋接住那十万块钱，揣进了怀里，说：“好，你等着我的好消息吧。”
　　狗蛋走出了医院的大门，身边有几个兄弟等着接任务：“大哥，这次的买卖您准备派谁去？”
　　狗蛋微微一笑：“谁也不派，我自己去。”
　　狗蛋一个人来到了纺织路四号院，上了八单元二楼，里面没有人，这时候天已经黑了。
　　他推推房门，发现房门上了锁，他知道张大军不在家，就撬开门进了屋子，坐在了张大军家的沙发上。
　　张大军并没有离开K市。
　　一个月的时间一直跟小花在一起。
　　因为他怕小花出危险。
　　虽然孙局长已经得到了应有的惩罚，可他毕竟是本市人，在K市的势力很大，大军要嘛不走，如果走一定会把小花一起带走。
　　可小花不想离开，她无法回到磨盘村面对槐花跟玉环，抢了人家的男人，见到这两个女人不知道该说什么。
　　张大军拉着小花进了小区，上到二楼轻轻一推，房门开了，小花有点差异：“咦，怪事，怎么门是开的？大军，咱们离开的时候是不是忘了锁门？”
　　小花一句话说出，张大军就意识到了不妙，不好，家里有人，不是有人潜伏了进去就是进了贼。
　　张大军一下就把小花抱在了怀里，他的精神高度紧张起来，暗暗抄起楼道里一个酒瓶子，猛地一脚就将门踢开了。
　　就在踢开门的一瞬间，张大军先将酒瓶子扔进了屋子里，酒瓶子砸在地板上发出卡拉一声脆响。
　　果然有一条黑影扑来过来，直奔那个酒瓶子。
　　张大军眼疾手快，飞身就跳了进去，迅雷不及掩耳的速度抓向了屋子里的黑影，那黑影虽不及防，后脖子瞬间被张大军给抓住了。
　　屋子里的黑影伸手相当的敏捷，脖子滴溜溜一转，下面就是一个扫堂腿，张大军根本没动，眼睁睁看着那个人的腿扫向了他的脚脖子，两条腿撞在一起，那条黑影发出哎呀一声惨叫。
　　张大军的腿脚非常的坚硬，他是爬山爬出来的，虽然他不会什么功夫，但是力气很大，胳膊腿跟牛的四肢有一拼，所以碰撞以后地上的那个人就受不了了。
　　张大军一个饿虎扑食压了上去，瞬间把那人扑倒在地，一双坚强有力的手臂就卡在了那人的脖子上，只要稍一用力，就能把他的脖子扭断。
　　那人赶紧尖叫一声：“大军哥，饶命啊！！！”
　　张大军听到一个熟悉的声音，赶紧松开了手，拉亮了屋子的电灯，一个魁伟的身材出现在他面前。
　　大军就是一阵惊喜：“狗蛋，怎么是你？”
　　那人嘿嘿一笑站直了身体：“大军哥，是我。”
　　没错，眼前的人正是狗蛋，现在的狗蛋跟从前的狗蛋不一样了。
　　短短三年的时间不见，狗蛋的个子长高了很多，肩膀也宽了不少，腮帮上还长出了稀疏的络腮胡须。
　　如果不是狗蛋喊他一声大军哥，张大军几乎没认出来。
　　再一次见到狗蛋张大军又惊又喜，狗蛋是三年前逃走的。
　　那时候李大虎跟狗蛋的媳妇素芬偷情，正好被狗蛋捉奸在床，狗蛋一怒之下砍了李大虎一刀，然后将素芬杀死了，从此以后在磨盘山消失。
　　这些年一直逃亡在外。
　　狗蛋也是激动非常，猛地抱住了张大军，两个人紧紧抱在一起。
　　“你小子，三年了，你死哪儿去了？长大了，也更壮实了。”张大军深有感叹地说。
　　狗蛋果然沧桑了很多，也成熟了很多，好像经历了很多苦难。
　　狗蛋也打了张大军一拳：“大军哥，你的身手还是那么好，果然不愧是磨盘山第一猛男。”
　　张大军说：“你也一样，看的出你这些年练过，身手敏捷了很多，快赶上磨盘山野狼的速度了。”
　　“还是大军哥厉害，再厉害的野狼也是你的手下败将。”狗蛋一声感叹，他又想起了当初在磨盘山修路时候的情景。
　　那时候很多兄弟在一块，大家说说笑笑打打闹闹，小叔子跟嫂子开着一些不伦不类的玩笑，日子真是开心。
　　可现在自己是逃犯，一直在被警方通缉，他再也回不到磨盘山了，再也不能跟大家一起唱歌，喊号子，也不能跟嫂子打情骂俏了。
　　狗蛋的脸色有点凄苦。
　　大军把狗蛋按在了沙发上，说：“狗蛋，最近还好吧？你怎么会在K市，你到我这儿有事儿吗？是不是缺钱了？”
　　张大军十分的疑惑，他不知道狗蛋为什么会出现在K市，三年的时间逃亡，估计狗蛋一定缺钱，张大军从怀里掏出一叠票子递给了狗蛋：“兄弟，别嫌少，我只有这么多，下次再来的时候，哥哥一定给你多准备一些。”
　　狗蛋的眼睛红红的，心里有点发酸，张大军是他大哥，小时候就是，他们一块光屁股和尿泥长大，情同手足，比亲兄弟还亲。
　　狗蛋的鼻子一酸，两滴眼泪扑簌簌流下：“哥，还是你对我好，我是个逃犯，这些年没人看得起我，你一见面就问我缺不缺钱，这种恩情兄弟没齿难忘。”
　　张大军说：“扯淡！你小子啥时候变得跟我客气了？我是你哥。”
　　狗蛋一本正经说：“哥，我不是来冲你要钱的，我是来要你的命的。”
　　一句话不要紧，张大军浑身打了个冷战，问道：“为啥？”
　　狗蛋说“我收了一个人的钱，整整十万块，那人要用十万块买你的命，我已经接下了这笔买卖，兄弟我好为难。”
　　大军问：“是谁要杀我？”
　　狗蛋道：“一个姓孙的，K市农林局的局长。”
　　张大军扑哧笑了：“原来是他，果不其然，我早料到那小子会跟我没完。”
　　狗蛋问：“哥，到底为啥？为什么他要请人要你的命？你哪儿得罪他了？”
　　张大军微微一笑，就把小花在酒店当服务生，孙局长调戏小花，自己一怒之下割了孙局长的几把，统统告诉了狗蛋。
　　狗蛋一听“啪！！”
　　拍起了桌子，一股无名之火窜天而起，气的他嘴唇哆嗦：“哥，你做的对！欺负咱们磨盘山的人，就应该教训他，这是你脾气好，如果换上是我狗蛋，我就一刀结果了他。昨天我接下这单生意的时候就觉得不对劲，感觉那个张大军就是你，早知道是这样，我当场就废了他。”
　　大军问：“你不杀我了？”
　　狗蛋说：“哥，我开玩笑呢，我怎么会杀你，就是我所有的兄弟加一块也不是你的对手，我们的本事再好，也猛不过磨盘山的群狼。狼群见到你都害怕，除非是我们活得不耐烦了。”

第140章 大姐大小花
　　狗蛋哈哈一笑，从怀里掏出了孙局长交给他的那十万块，往桌子上一甩，说道：“这是那个姓孙的小子给的，我现在交给小花，就当是精神损失费，给小花姐买点好吃的。”
　　小花吓了一跳，长这么大她没见过这么多钱，赶紧说：“狗蛋，不行啊不行，你把钱给我，怎么跟那个姓孙的交代哦？”
　　狗蛋一瞪眼：“小花姐，这钱是你应得的，我说是你的就是你的，那个姓孙的我饶不了他！姐，你放心，我会替你教训他。”
　　小花赶紧说：“算了，算了，俺不想惹事，再说大军已经教训过他了，不必了。”
　　狗蛋大眼圆睁，扬起一股冲天的豪气，他变得成熟了很多。
　　“只要有我狗蛋在，谁欺负咱们磨盘山的人，老子就跟他拼命！”
　　张大军把钱推给了狗蛋：“兄弟，你出门在外比我们更需要钱，这钱你拿着。对了，三年了，你一直在那儿啊？最近混的怎么样？”
　　狗蛋长叹一声：“一言难尽啊。大军哥，这三年我是度日如年啊。三年前，我一怒之下杀了素芬，砍伤了李大虎逃了出来，其实刚刚逃出磨盘山我就后悔了，后悔自己的鲁莽。可是错已经铸成，我也不想坐牢，只能亡命天涯。我去过河北，走过河南，也上过东北，还去了一次西藏，见过很多的世面。”
　　狗蛋的脸上一副追忆之色：“最后才回到了K市。我曾经偷偷回过家一次，看过一次俺娘，可是我不敢进门，怕村里人发现。这些年，我一直在痛苦，自责和煎熬中度过，几乎没有睡过一个安稳觉。只要外面警车一响，我就觉得他们是来抓我的，大街上看到警察就会惊出一身一身的冷汗。开始的几个月身上确实没钱，我帮人打过工，也讨过饭，漫无目的一路向西走，自己也不知道走到哪儿。六个月以后才到西藏。在西藏的藏川公路上，我同样帮人修过路，那时候饥一顿饱一顿，大冬天的手都冻裂了，白天干活出汗，到夜里汗水就结成冰块，衣服跟皮肤粘在一起，睡觉的时候撕都撕不下来。”
　　狗蛋叹了口气，又说：“那个帐篷很冷，净是窟窿，半夜，冷风卷着雪花呼呼的往里灌，早上醒来身上厚厚的一层都是雪，两边的肋骨都是生疼生疼的。我拿到第一笔工资的时候，已经是逃亡以后的第二年了，一年前回到了K市，又在一家工地上帮人搞土建，板砖和泥做小工。这个世界真的很残酷，处处充满了邪恶，处处充满的仇杀，没想到土建活儿也不好干。我们的工地上有200多个工人，愣是被一帮外地人欺负得不敢作声，他们抢走了我们的工程，还把我们几个工友打成了重伤。”
　　说到这里，狗蛋笑了：“我跟几个工友一怒之下揭竿而起，跟他们誓死相拼，最终把工程抢了过来，将他们赶出了K市。从哪儿以后，大家就推举我坐了工头，我们四处招揽生意，承包了K市南部大部分的土建工程，我们的势力渐渐庞大起来，也做别的生意，只要是能挣钱的生意，我们什么都干，包括替人讨账，替人报仇出气。”
　　狗蛋有些骄傲的说：“就这样，我们的势力越来越大，在K市也越来越有名，人数也越来越多，现在我手下有500多名小弟，自成一派，在K市呼风唤雨，没人敢得罪我们，警察管我们叫黑社会团伙。当地的百姓都叫我们流氓。弟现在是K市首屈一指的老大，哥，我牛逼吧？”
　　听狗蛋把自己的经历说完，张大军瞪大了双眼，老半天说不出话来。
　　原来跟狗蛋分别三年，他经历了这么多事儿，他历尽了沧桑，尝尽了苦难，最终苦尽甘来，熬出了人样。
　　但是大军觉得狗蛋走的不是正路，杀手这样的职业他都干，能有什么出息？
　　看着狗蛋得意洋洋的神色，大军叹了口气：“狗蛋，你这样不是办法啊，黑道总归不是正经生意，还是做正经生意好。”
　　狗蛋说：“哥，这个世界要变了，因为正经人越来越少，所以做正经生意的也越来越少。人善被人欺马善被人骑，你不恶，别人就会比你更恶，我算是看透了，都像咱们磨盘山的人那样老实，只会被人欺负，小花姐就是个例子。你放心，只要我一句话，那个孙局长一定在小花姐的面前跪地求饶，磕头作揖，明天他不来赔礼道歉，我把狗蛋两个字倒过来写。”
　　狗蛋说完以后，一拍桌子站了起来：“小花姐，你以后就在K市混，别管出什么事，只要是报我狗蛋的名号，吓死他们也不敢欺负你。明天你在家等着，姓孙的那个王八蛋一定过来道歉，后天你还到酒店去上班，我让你做领班。”
　　小花摇摇头说：“算了，算了，俺不去，那个地方不干净。”
　　狗蛋说：“小花姐，姓孙的明天来，他送礼你就收着，就是揍他也没有问题，我就是你的靠山。”
　　狗蛋越说越没谱，张大军听得都想笑。
　　看来这个世道真的要变了，杀人犯都能混的风生水起，局长都能当孙子使唤，张大军有点不敢相信。
　　狗蛋吹了一阵牛逼就要离开了，离开的时候把那十万块塞进了小花的衣服兜里，让她别客气。
　　张大军出门送他。
　　走出小区的门口，狗蛋拍了拍张大军的肩膀：“哥，你别回磨盘村了，不如跟着我混吧，凭你的身手，以后你就是我大哥，你脑子又那么好使，一定能在K市创出一翻属于我们自己的天地，哥，我服你。”
　　张大军摆摆手说：“算了，你那个生意我做不了，狗肉上不了大席面。我还是回家种地吧。还是种地踏实。”
　　狗蛋就摇摇头说：“可惜了，可惜了，你如果加入流氓团伙，一定比我更流氓。”
　　张大军骂道：“去你娘的！你才是流氓。”
　　狗蛋摆摆手走了，上了不远处的一辆吉普车。
　　张大军看着吉普车离开，这才返回到小花的住处。
　　狗蛋说的没错，第二天早上起来，那个孙局长果然负荆请罪来了，进门就磕头，脑袋磕在地上蹦蹦响：“大军哥我错了，真的错啦，你告诉狗蛋别打我了，我管你叫大爷行不行？”
　　这时候张大军才发现孙局长满脸是伤，眼窝青了，鼻子肿了，嘴巴也扯了，说话直跑风，走路也一瘸一拐的。
　　看来他被狗蛋痛扁了一顿，打得不轻。
　　张大军想不到狗蛋出手比他还狠，几乎把孙局长的脑袋捶成了烂西瓜。
　　张大军根本没理他，直接拎住脖领子，把他扔到了门外。
　　打这样的人会弄脏自己的手，为了小花，大军把他扔出门外的时候说：“以后老实点，再发现你欺负女孩子，老子还阉你。”
　　孙局长好像得到特赦一样千恩万谢，他以后想搞女人也不行了。
　　因为那已经被大军给割了。
　　昨天晚上狗蛋返回去以后，直接领着一帮子兄弟冲进了孙有才的家，二话不说进门就揍，把孙局长打了个半死，家里也砸了个稀巴烂。
　　要不是看他老婆孩子的面，狗蛋当场会捅他一刀子。
　　孙局长的老婆孩子吓得一个劲的嚎哭，最后狗蛋心软了，警告他说：“小花是我姐，张大军是俺哥，你在K市再跟他们过不去，小心你的老婆孩子，老子抄你全家！”
　　说完以后领着一帮人扬长而去。
　　八十年代中期，中小城市的黑帮团伙已经非常的猖獗，那些当官的也害怕，他们在明，人家在暗，而且那些团伙向来是杀人不眨眼，轻者拳打脚踢，重者斩草除根，孙局长深知其中的厉害，这才知道挑逗小花是捅了马蜂窝。
　　他现在丢掉的是裆里的话儿，如果再跟大军过不去，丢掉就不单单是话儿了，说不定就是自己的性命，还有老婆孩子的性命。
　　孙局长害怕极了，赶紧到小花哪儿负荆请罪，请求小花的原谅。
　　不但如此，第三天那个酒店的经理亲自过来请小花去上班。
　　小花堂而皇之做了酒店大堂的领班。
　　因为有狗蛋这样的靠山，以后的小花才能在K市一帆风顺，当然，张大军也帮了小花的大忙。
　　从现在开始，小花凭着自己的聪明，美貌，机智，还有一丝不苟的态度，终于开始了她的创业生涯，在K市崭露头角。
　　小花的事情了结以后，张大军终于可以放心地离开了。
　　他要返回磨盘村去，实现自己的工厂梦。
　　因为要开工厂，只是一个计划，很多事情要跟李大壮商量，比如说工厂开在哪儿，技术人员怎么找，机械设备从哪儿买？
　　怎么销售，这些都是问题。
　　他是个干大事的人，但也不是个一时冲动的人，爷爷留下来的钱必须要花在正道上。
　　大军离开的前一天夜晚，小花躺在他的怀里泣不成声：“大军，你这一走不知道多咱才能回来，俺又要守活寡了。”
　　张大军就抱住了女人，亲了她的额头，咬了她的耳垂，在小花的子上来回的揉搓：“我是回家，又不是去送死，干嘛一副恋恋不舍的样子？过几天我进设备会经过K市，还会来看你。”
　　小花摸着大军的胸膛说：“那俺等着你，但是你这次必须要把俺喂饱，要不然俺寂寞了咋办？”
　　张大军就嘿嘿笑笑，把小花压在了身下，女人的身子在他的怀里颤抖，两个人黏在一起，上下启动快乐无穷。

第141章 春草想男人了
　　小花因为刚刚破身，那个地方比较紧窄，大军没坚持几下就一泄如注了。
　　现在他有三个女人，家里有槐花跟玉环，K市有小花，这三个女人大军都放不下。
　　还好他喜新不厌旧。
　　不是他太花心，而是因为责任，睡了人家就必须给人家幸福，只是他不知道该怎么跟玉环和槐花解释。
　　不知道这两个女人会不会跟他闹翻天。
　　一曲终毕，两个人开始窃窃私语，谈啊谈，谈完以后小花就抱着大军的腰，示意他再来一次，于是张大军就翻身而起，把女人压倒又逮了一次，直到小花浑身瘫软没有一点力气方才作罢。
　　第二天张大军就走了，返回了磨盘山，临走前跟狗蛋又见了一面，告诉他说：“小花我就交给你了，她在K市要是掉一根头发，老子就扭断你的脖子，就跟当年我扭断那只棕熊的脖子一样。”
　　狗蛋说：“哥，你放心，有我在没人敢欺负小花，到家以后帮我照顾俺娘，如果你在村里混不下去了，就来K市跟我入伙，我这儿大当家的位置永远给你留着。”
　　张大军拍拍狗蛋的肩膀，语重心长说：“黑道不是长久之计，你应该早作打算，不是哥给你打丧棒，你这种生意的下场多半是抛尸街头。”
　　狗蛋嘿嘿一笑说：“哥，我知道，天下道路九千九，条条路上有人走，一个人一个活法，我已经陷进泥潭不能自拔了，那干脆就陷到底好了。”
　　张大军说：“那就赶紧娶个老婆，生个儿子，免得绝后，你娘生养你一次不容易。别让老人家为你担心。”
　　狗蛋憨憨一笑：“我这种人，谁肯嫁给我？有个女人让我日一下，那就知足了，没想过生儿子，因为我干的就是生儿子没屁眼，断子绝孙的勾当。”
　　狗蛋看着张大军上了公交车，一直送出他老远。
　　他的心也跟着张大军回到了磨盘山。
　　那里是他的故乡，有他的祖坟有他的根，也有生他养他的爹娘，更有一帮亲亲的兄弟姐妹。
　　可惜已经回不去了。
　　狗蛋知道，素芬的娘家人饶不了他，李大虎家的同门兄弟也饶不了他……他已经走上了绝路。
　　他的前途是灰暗的，也是迷茫的，他甚至不知道今天脱掉鞋明天能不能穿上，只能走一步看一步，混一天算一天了。
　　他留恋了一下远处的磨盘山，又看了看湛蓝如洗的天空，觉得心里空落落的。
　　感到自己的一生活得不太精彩。
　　让大军想不到的是，就在他走后不几天，狗蛋竟然恋爱了，而且找的姑娘很不错。
　　其实自从狗蛋一刀砍死素芬以后，他就走上了一条不归路。
　　他开始自暴自弃，良心一直在自责和不安中度过。
　　他根本没必要杀死素芬，当时只是一时的冲动，一刀下去，素芬的鲜血射出来的时候，当初狗蛋就害怕了。
　　如果他当时稍微控制一点，度量大一点，或许就不会混到今天这样的结果。
　　女人偷腥不算什么，能过就过，不能过可以离婚啊，大不了放她走，自己再找一个老婆嘛，干嘛要杀人的呢？
　　经历了沧桑的狗蛋终于开始为自己的鲁莽和冲动感到后悔。
　　但是事已至此根本不能挽回，他觉得自己这辈子已经彻底毁掉了。
　　大军走后的几天，狗蛋会时不时的到小芳哪儿去，因为他答应过大军，要照顾小芳的。
　　就在小芳的家里他遇到了生命的第二个女人，那个女人就是春草。
　　春草跟小花依然是好姐妹，两个人经常碰面。
　　直到现在春草才明白，原来当初在自己家租房的那个大个子张大军，竟然是小花的男人，真是无巧不成书。
　　老实说那次回家，跟大军第一次碰面，春草就被张大军迷住了。
　　那是一个身材伟岸的男人，也是一个礼貌温柔的男人，更是一个强壮英俊的男人。
　　本来她想跟他多接触几次，好好相处一下，说不定就能勾搭到手。
　　可她有一次回家，看到了小花跟那男人住在一起，两个人耳鬓厮磨，跟狗皮膏药一样，春草就知道自己没有机会了。
　　春草是个善良的女孩，小花是她的好姐妹，她怎么会夺人所爱呢？
　　她只有默默祝福她们。
　　大军不在的时候，小花就让春草到小区给自己作伴，这样两个人可以说说话。
　　晚上，两个女孩子钻进被窝叽叽喳喳一谈就是半夜。
　　女人跟男人不一样，女人跟女人之间有永远说不完的话题。
　　春草问：“小花姐，你真的是大军哥的童养媳？”
　　小花说：“是，俺两个从小到大关系就很好，一直在一块，五岁以前都钻一条被窝的。”
　　“那你们就是青梅竹马两小无猜了？好浪漫啊！大军哥人真好，你一定要珍惜他，要不然我就抢了。”
　　小花扑哧一笑：“你没有机会的，大军在家已经娶了两个老婆，最近才跟我好上的。”
　　春草听了大为吃惊：“大军有老婆？这么说你甘愿做他的二奶？”
　　小花说：“二奶有什么不好？我不是二奶，应该是三奶。”
　　“你不后悔？”
　　“后悔个茄子，只要自己愿意，管他呢，俺就喜欢大军。”
　　春草格格一笑：“是喜欢被男人的那东西捅吧？我看你就是喜欢大军强壮，是不是很爽啊？”
　　小花一听脸就红了，伸手去捞春草的咯吱窝，一边捞一边说：“死丫头，让你笑话俺，让你笑话俺，看俺怎么收拾你。”
　　春草被小花哈痒哈得满床打滚，最后受不了了，就求饶说：“不敢了，我不敢了，小花姐饶命啊。饶命。”
　　小花就住了手，掖紧了被子，红着脸怒道：“你个小色狼，以后不许用这样的话开玩笑，还大姑娘呢，你骚不骚啊？”
　　春草还是个姑娘，没有经历过男女间的那些事，感觉非常的惊奇，她问：“小花姐，一男一女在一块干那个事，是不是真的很爽？是不是真的像传说的那样得劲？”
　　小花就白她一眼，神秘一笑：“不告诉你，你找个男人试试不就知道了，问俺做啥？”
　　春草说：“你是过来人，有经验啊，我不问你问谁？说说嘛，说说嘛，跟男人睡觉是啥滋味？”
　　看着春草渴求的样子，小花忍俊不已。
　　现在的春草跟她当初一样，对男女间的那些事充满了好奇，也充满了幻想。
　　小花也不隐晦，就把男人跟女人一块睡觉的过程统统告诉了春草，怎么暧昧，怎么抚摸。
　　怎么进入，进入以后是啥感觉，说得滴水不漏。
　　听得春草面红耳赤，一颗小心肝碰碰狂跳不已，这才知道男人把女孩变成女人的过程……原来别有一番奥妙。
　　她的脑子开始幻想了，甚至觉得跟张大军躺在一起的不是小花，而是她自己，张大军把她抱在怀里，压在身下，狠狠地亲她，吻她，还把男人的那东西进入自己的身体来回的活动。
　　春草感到自己下面湿了，也有一股莫名的冲动，恨不得立刻把张大军从小花的被窝里拉出来，拽进自己的被窝。
　　女孩子开始思春了，第一次有了心事。
　　“春草，春草……”小花一连呼唤了几声，春草才从幻想中惊醒。
　　她的脸蛋红了。
　　小花扑哧一笑：“怎么？听迷糊了？是不是思春了？是不是想男人了？”
　　春草更加害羞了，感叹一声说：“想什么想，就大军哥那么一个好男人，还被你抢走了。我要是找对象，也找大军哥那样的。小花姐，你们磨盘村如果还有这样的男人，你可别忘了介绍给我。”
　　小花哈哈一笑，开玩笑地说：“我说吧，想男人了吧？还不承认？我先看看你够不够格。”小花说着就往春草的胸脯上摸，果然，春草已经发育的相当成熟了，女孩子如房鼓大，屁股圆润肥实，已经是个完美的女人了，身条一流的棒。
　　春草被小花摸得浑身瘙痒，躲闪不及，她也哈哈笑起来，摸向了小花的胸脯，两个女孩子打闹在一起，跟亲姐妹一样。
　　她们在……斗奶。
　　第二天是礼拜天，不用上班，春草没有回家，两个女孩子起床很晚。
　　日上三竿才起来。
　　洗漱干净，正准备吃早饭的当口，房门忽然响了，棒棒棒，棒棒：“小花姐，在家吗？开门，开门。我是狗蛋。”
　　小花听出是狗蛋的声音，赶紧过去开门，门打开，呼呼啦啦一群人就往里闯，把小花吓一跳：“狗蛋，你干什么？”
　　狗蛋说：“小芳姐，我给你送家具来了。”
　　“送家具？送什么家具？”小花迷惑不解。
　　狗蛋憨厚一笑：“小芳姐，我答应大军哥要照顾你的，昨天我来的时候发现你这里家具很少，连个电视也没有，就买了一台，还有两个沙发，派人送了过来，晚上你闷的时候给你解解闷。”
　　狗蛋是张大军最好的哥们，大军走了他当然要尽心照顾小花了，狗蛋也是个细心的男孩子。
　　果然，那伙人抬进来的是两个沙发，还有一台电视机，小花就很感激：“谢谢你狗蛋，多少钱，我给你拿钱。”
　　狗蛋说：“小芳姐，你骚我，提钱就是没把我当兄弟，你们家厕所在哪儿？我憋坏了。”
　　小芳抬手一指：“那边。”
　　狗蛋确实让尿憋急了，提着裤子就往里闯，这时候小花才意识到，厕所里还有人，春草在里面还没有出来呢。

第142章 媒人是泡尿
　　她哎了一声想阻拦，可是已经晚了。
　　狗蛋迫不及待拉开厕所的门，没进门就解开了腰带。
　　厕所的门刚刚打开，一条水龙就冲了进去。
　　“呀……”
　　厕所里传来一声女孩子的尖叫，春草蹲在马桶上还没有起来，狗蛋的水龙头就浇了她一头一脸，男人的身体也跟他撞在一起。
　　春草噌得就跳了起来，吓得赶紧躲在了厕所的旁边，屁屁也没顾得上擦。
　　狗蛋也吓了一跳，他根本没想到小花姐的厕所里会有人，而且是个女人。
　　女人正在解手，他不但一泡尿冲了过去，就是下面男人的话儿也差点撞到女孩子的嘴巴上。
　　狗蛋吓得生生把半泡尿给憋了回去，同样跳起来老高：“哇，怎么厕所里有人？你是谁？”
　　春草勃然大怒，恨不得抽狗蛋一记耳光。
　　从小到大她从来没吃过这种亏，被男人这样侮辱。
　　狗蛋的裤子来不及提起来，那东西一览无遗看的清清楚楚，春草的脸立刻红透了。
　　厕所的气氛很尴尬。
　　“你是谁？流氓！”
　　春草狠狠骂了一句。
　　狗蛋只看了一眼，立刻就被春草给惊呆了，春草的脑袋上湿漉漉的，因为害羞的缘故，脸蛋红布一样，女孩眼睛不大，单眼皮，但是皮肤白净，身条婀娜。
　　狗蛋惊为天人，他从来没见过这么漂亮的女孩子。
　　“你是？”
　　“我是小花姐的妹妹？死混蛋，你是谁？”
　　“我是大军哥的弟弟，对不起，对不起，我不是故意的。”
　　狗蛋赶紧赔礼道歉。伸袖子帮女孩擦脸上的水珠。
　　春草一看狗蛋摸向了她的脸，再也忍不住了，抬手就是一巴掌：“啪！”一记响亮的耳光扇过来，把狗蛋打得眼冒金星。
　　狗蛋捂着脸颊被打得莫名其妙，一瞪眼：“你……你干啥呢？为啥打人？”
　　春草怒道：“死流氓！把你的裤子提起来！”
　　狗蛋这时候才发现，自己的半泡尿憋了回去，裤子也没来得及提起来，那东西正冲着人家姑娘呢。
　　狗蛋狂乱地提上裤子闪在了旁边，春草一摔门跑了出去，女孩子捂着脸哇地哭了。
　　小花已经感觉到不妙，她从客厅里扑了过来，一下抱住了春草：“春草对不起，误会，误会，狗蛋就这样，你别跟他一般见识，他不是故意的。”
　　春草觉得受到了莫大的侮辱，男人的那东西第一次赤果果呈现在自己面前，她吓了一跳。
　　她从来没见过那东西，黑不溜秋的像条长虫，还毛茸茸的，一动一动的，难看死了。
　　“小花姐，他……他欺负我。”春草已经泣不成声，趴在小花的肩膀上哇哇大哭。
　　女孩子确实吓坏了。
　　小花大喊了一声：“死狗蛋！你给我出来！”
　　狗蛋怯生生从里面出来，耷拉着脑袋。
　　一副垂头丧气的样子：“小花姐……”
　　小花怒道：“你呀，你让我说你什么好？做什么事都那么鲁莽，这么大个人了，就不知道稳重一点？还不快给春草赔不是？”
　　狗蛋觉得很冤枉，王八蛋才知道里面有人呢，还是个姑娘，这能怪我吗？
　　可是迫于小花的威严，狗蛋不得不屈服，抬手摸摸脑袋说：“对不起姑娘，俺错了，不该冲你一脸尿，下次我不敢了。”
　　小花怒道：“还有下次？胡闹！”
　　狗蛋赶紧说：“没有下次了，没有下次了，这纯粹是个误会，姑娘你别生气，如果你不解气的话，不如我坐下，你也冲我一脸尿！”
　　狗蛋语无伦次，春草羞得更抬不起头了，她还没见过有人这样赔礼道歉的。
　　小花骂了声：“死流氓，跟张大军一个味，就知道欺负小姑娘。你呀，快去给春草打洗脸水啊，让她洗洗。”
　　“喔。”狗蛋这才想起来打洗脸水，好让人家洗洗。
　　让女孩冲自己一脸尿，这样话根本不能说，这是骚人家。
　　狗蛋打来水，小花拉着春草洗了脸，把春草拉在了沙发上，拿毛巾帮她擦干脸上的水珠，春草也被逗笑了。
　　小花说：“还笑，你也是，上厕所的时候干嘛不锁门？”
　　“我又不知道你家里还会来人，而且这人没进门就解裤子撒尿，这小子谁呀，冒冒失失的？”
　　小花扑哧一笑：“他叫狗蛋，跟大军一样，是个心眼不坏的男人，这就是个误会，你别在意。”
　　就这样，狗蛋跟春草结识了，他们是在厕所里结识的，媒人就是那泡尿。
　　狗蛋怎么也没想到，一泡尿能冲出一个媳妇来。
　　他深深感谢那泡尿的威力。
　　十几年以后，狗蛋每每想起这件事，都不禁会哑然失笑，觉得自己那泡尿很威武。
　　狗蛋命人把家具整理好，发现春草不再生气了，终于松了口气，就说：“真的对不起，不如我请你们吃饭吧，算是赔罪。”
　　春草也觉得自己太过鲁莽了，就说：“自己人，不必了，狗蛋哥，你又不是故意的。”
　　狗蛋说：“那怎么行？我弄湿你一件衣裳，总要有个交代吧，我们磨盘山的人不会欠人家的任何东西。”
　　小花也说：“是啊，狗蛋应该给你买件衣服，春草，别客气，狠狠的宰他。”
　　春草扑哧笑了，看着狗蛋因为害羞而低着头的脸，她觉得这个男人挺有意思。
　　那顿饭是在一家豪华的饭店吃的，吃的很爽快。
　　因为大家都是年轻人，所以说话也比较随便。
　　狗蛋非常的慷慨，让她们使劲点菜，吃完饭以后还请小花跟春草到歌吧唱了一会儿歌，三个人牛吼驴鸣吼叫了一阵子，一直玩到晚上12点才回家。
　　春草喝了不少，回到家以后晕晕乎乎的，钻进被窝她怎么也睡不着了，今天的误会让她的心里狂跳不已。
　　狗蛋裆里的那个东西老在自己眼前晃过来晃过去，挥之不去，好恶心，也好可爱。
　　难道这就是传说中的东西？也没有什么特别的嘛。
　　不知道为啥，春草就是觉得狗蛋不错，男人无意中把那个东西呈现在她面前，这就表示他们两个中间再也没有秘密了。
　　从小到大，还没有任何一个男人跟她这样坦诚相见。
　　这时候春草又想起了昨天晚上小花跟她说的那些男女间的事儿，她的心又荡漾起来。
　　难道进入女人身体的就是那个东西？
　　那么大，会捅死人的。
　　她就很害羞，觉得自己不知廉耻，开始思春了，而且跟着了魔一样，身子也不由自主涨热起来。
　　她感到如房发热，那个地方开始奇痒，好想找个东西抚摸一下。
　　她就闭上眼，尽量不去想那个东西，直到后半夜才沉沉睡去。
　　再以后的日子，狗蛋一共约过春草三次。
　　第一次是还是在酒店，两个人吃了一顿饭，谈了很多，狗蛋也不隐瞒，就把自己干黑道，老婆曾经偷过人的事情告诉了春草，说道动情之处开始哇哇大哭，春草就抱着狗蛋的脑袋劝他。
　　第二次是在电影院，两个人共同看了一场电影，那一次春草大冬天的也不嫌冷，故意穿了一条短裙，露着白花花的大腿，上身是一件羽绒服，领口非常的低，只要再向下一寸，就能露出半截mimi了，好像在故意勾引狗蛋。
　　电影院里黑兮马虎的，挨着春草热乎乎的身体，狗蛋忽然就有了冲动，想摸春草一下，于是右手不老实起来，抽抽搐搐摸向了春草的大腿，大腿非常的光滑，热乎乎的，暖暖的，就是硬邦邦的。
　　结果春草把水杯举了起来，问狗蛋：“你喝水吗？给你。”
　　狗蛋就羞得无地自容，他妈的，还以为是春草的大腿呢，闹半天原来摸的是个热水杯？
　　羞死人啦，害的老子瞎几把激动。
　　真是浪费俺的表情，祸害俺的感情，
　　第三次约会是在K市的人民公园，他拉着春草的手，就那么走啊走，走啊走，忘记了时间，忘记了地点，忘记了所有的事情，也忘记了三七等于二十一。
　　那时候夜是静的，一声虫鸣都没有，冷凄凄的夜晚显得很暧昧，他们一直走到天色黑透，公园里的人都走光了，里面的管理员吹响了哨子都不知道。
　　狗蛋就想，如果现在不跟春草说实话，以后恐怕就找不到这样的机会了。
　　他两腿一软，扑通就给春草跪了下去，大嘴巴一咧说：“春草，俺稀罕你，你嫁给俺吧，俺想让你嫁给俺做老婆。”
　　这么一跪，把春草吓了一跳，女孩子没有任何防备，而且这种求爱的方式太直接了。
　　春草有点不知所措。
　　“狗蛋，你起来，快起来。”春草傻了眼，眼睛一个劲的往四周瞄，就怕有人看到。
　　狗蛋说：“春草，你答应我，要不然我就不起。跪死在这儿。”
　　磨盘山的男人就这样，想爱就爱，想做就做，想做就做，一点也不藏着掖着，狗蛋的直接让春草羞红了脸。
　　“狗蛋，你快起，让别人看见像什么话。快起啊，丢死人了。”春草一边说一边过来拉他。
　　狗蛋就是不起：“你答应我就起，不答应你就一个人走吧，我就跪死，反正我不想活了。”
　　春草被狗蛋的真情彻底击败，一下也跪了下去，两个人拜天地一样：“你真的想娶我？”
　　“当然了，海枯石烂，至死不渝，沧海桑田，我知道自己配不上你，我是二婚，你是黄花大闺女，我是流氓，你是工人，可我真的稀罕你，如果碰不到你这样的女孩，我这辈子也就这样了，现在碰到了你，俺就要娶你。”

第143章 你忒龌龊
　　“那你发誓，这辈子不像张大军那样的，不找二奶，就喜欢我一个人，我就答应你。”
　　狗蛋毫不犹豫举起了三根手指，开始对天发誓：“好，我这辈子只喜欢春草一个人，爱她护她，不让她受一点委屈，让她快乐一辈子。我要是说话不算话，让我出门钻汽车轱辘底下，被汽车压死，被火车撞死，被毛驴踢死，被猫头鹰啄死，出门踩香蕉皮上，摔倒坐钉子上，扎烂屁股……”
　　春草从来没听过这样海誓山盟的誓言，一时间就被感动了，赶紧抬手捂住了狗蛋的嘴巴，不让他说下去，身体也黏在了狗蛋的身上，两个人拥抱在一起。
　　狗蛋抱着春草亲啊亲，吻啊吻，两人一直亲了半个钟头。
　　那个公园的管理员，脖子上挂着哨子，在他们俩的旁边低着头看了半个小时，两个人都没有发觉。
　　最后管理员脖子酸了，大吼一声：“干啥呢？想亲回家里炕上亲去，这里是公共场所，走走走……”
　　结果管理员把他们两个给轰了出来。关上了公园的大门。
　　走出门以后狗蛋拉着春草咯咯咯笑了，两个人笑的很开心。
　　从哪儿以后狗蛋跟春草就恋爱了，两个人爱的死去活来。
　　不能自拔。
　　八十年代的时候，人的思想还不像现在这么开放，一男一女不要说亲嘴打啵，拉拉手都难。
　　他们约会的地点一般都是草丛，或者是黑暗的角落，墙角深处，有时候恨不得找个老鼠洞钻进去，找的都是不引人注意的地方。
　　那时候就是背靠着背，身体跟身体偎依就算是最大的亲密了。
　　不像现在这么勾肩搭背的，一见面就接吻，吻起来没个完。
　　大街上就搂搂抱抱。
　　那时候如果不分场合的搂抱，无聊的人们就会大骂一声：“无耻！下流，不知道自爱，堕落！”
　　一般都是女生用眼神一勾，两个人就心有灵犀一点通了。
　　那时候的恋爱是一种默契，也是心灵的交融，更是一种对生活的享受。
　　春草说：“狗蛋，你去俺家提亲呗，俺不想这么偷偷摸摸的，跟地下党接头一样。”
　　狗蛋说：“这样不好吗？俺喜欢这样，提亲是不是有点俗？”
　　春草说：“我爹跟我娘是农村出来的，比较封建，他们喜欢父母之命媒妁之言，还是提亲比较好，最好找个媒人。”
　　狗蛋问：“找谁？”
　　春草说：“那就找小花姐吧，小花姐一定行。”
　　于是，春草回到家，就把跟狗蛋恋爱的事情告诉了小花，让小花到家里去做媒人。
　　小花扑哧笑了，还感叹一声：“呀，想不到你俩这么快？那个……你俩上炕了没有？你……破身了没有？”
　　春草一阵脸红，怒道：“说什么呢？是不是被男人的东西捅的爽了，你就口无遮拦？我跟狗蛋是神交，俺俩是心心相通，整天想那个事……忒龌龊。”
　　一旦那经过男女间的交he，女人就会变得很放荡，小花现在也开始跟村里的那些多嘴娘们一样，喜欢猎奇了，对春草身体的完整程度产生了好奇。
　　小花就说：“好，你高尚，俺下流，行了吧。不告诉我算了。”
　　春草就问；“你倒是去不去？咱俩可是姐妹，这个忙你帮不帮？”
　　小花只好答应了，第二天就以狗蛋姐姐的身份到春草的家里去提亲，将狗蛋跟春草恋爱的事情告诉了高老师和高师母。
　　高老师跟高师母对女儿的婚事很是头疼，其实春草已经相过几次亲了，都没有成功，这丫头心高气傲，一般人还看不上，让高老师跟高师母十分发愁。
　　高老师一看小花来提亲，屁颠屁颠乐得不行，脸蛋笑的跟菊花一样，满口答应了。
　　最后约他们见见面，他想相看一下女婿。
　　那天狗蛋提了满满一兜子点心，到高老师家去相亲，打开房门以后，高老师很礼貌的接待了他。
　　狗蛋的身子健壮，魁梧，而且很有礼貌，再说狗蛋经历了这么多事，人成熟了很多。
　　往那儿一站高老师就相中了他。
　　吃饭的时候，高老师终于问到了狗蛋的家庭情况跟事业情况，问他做什么工作的，家里还有谁，收入怎么样？
　　狗蛋是个实诚的孩子，有一说一有二说二，只好一五一十跟高老师说了：“伯父，我跟大军哥一样，是磨盘山出来的，我结过一次婚，但是老婆偷汉子跟人跑了，我现在混的是黑道，专门帮人讨账，手下好几百兄弟，接下来我想开夜总会，开歌厅，什么赚钱做什么，放心吧，我会让春草幸福的。”
　　一句话不要紧，高老师就皱紧了眉头，气得他差点将筷子甩在桌子上。
　　他一拍桌子暴怒而起，喝道：“不行！我不能答应闺女跟你这样的人在一起！”
　　狗蛋问：“为啥？”
　　“因为你是泼皮，无赖，你还是个二婚，我们家春草可受过高等教育，她还是黄花大闺女，我们老两口子也是正派的人，春草就是死也不能跟你这种下三滥的人在一起！”
　　狗蛋被高老师骂的急了，火气腾地就升了起来，一拍桌子怒道：“谁是下三滥？谁是泼皮无赖？你嘴巴放干净点，别污蔑人？”
　　“我就说了，你还能吃了我？你们这种人说白了就是无业游民，黑帮组织，这不是一条正路，春草跟着你早晚也会堕落，你走吧，我这里不欢迎你，快滚！”
　　狗蛋竭力忍耐着心头的愤怒，换上是别人这样说，狗蛋一巴掌就刮上去了，非把他打得满地找牙不可，可那是春草的爹，狗蛋就没办法了。
　　他知道自己跟春草的事儿要吹，一跺脚摔门走了出去。
　　春草早就赶到了不妙，狠狠地瞪了爹一眼，喊了声：“狗蛋，你别走，我跟你……”姑娘追了出去。
　　高老师在后面唤了两声，春草根本没搭理他。
　　他气的一屁股坐在了椅子上。
　　这顿饭吃的很不痛快，弄得不欢而散，高师母赶紧过来劝：“老头子，你着什么急？有啥事不能好好说？干嘛发那么大火？气坏了身子咋办？”
　　高老师拍着桌子说：“我不同意这门亲事，坚决不同意，我不能眼睁睁看着姑娘往火坑里跳！”
　　春草一直追着狗蛋的身影走出了家门，上了外面的马路。
　　这时候天已经黑了，外面灯火闪闪，天上的星星也亮闪闪的。
　　狗蛋沮丧地蹲在马路边，点着一根烟抽了起来。
　　他有点想哭。自卑，委屈，泪水，一股脑的泼洒。
　　任何人都不想被人看不起，任何人都想出人头地，可狗蛋觉得自己混黑道没有什么不对。
　　黑道也是被人给逼出来的。
　　这些年他尽力千辛万苦，带着一帮兄弟东挡西杀，终于才有了今天的局面，终于在K市站住了脚跟。
　　你不恶别人就会欺负你，你不凶狠不毒辣，那么一定会被人灭亡。
　　每个人为了生存都在苦苦挣扎，狗蛋觉得自己混的理直气壮。
　　没什么见不得人的。
　　春草从后面过来，一下抱住了狗蛋的肩膀：“狗蛋，你别在乎，我爹就那脾气，别跟他一般见识。”
　　狗蛋说：“春草，你走吧，你自由了，我不会再缠着你，其实我这样的人有什么资格被人爱？有什么资格去爱女孩子？我是个混混，早晚被警察抓，早晚会害了你，伯父说的对，你要的那种幸福，或许我不能给你。”
　　狗蛋的宽容和大度更加震撼了春草的心，春草把狗蛋抱得更紧：“狗蛋，我喜欢你，我爹答应也罢，不答应也罢，我就喜欢你，这辈子除了你，我谁也不嫁，就嫁你。实在不行，咱俩就私奔。”
　　“私……奔？”狗蛋吓一跳：“那你爹哪儿你怎么交代？”
　　“管他呢，放心，我爹气不死的，我们家世代书香，从来没出过混混，他就是一时转不过这道弯儿来。过一段时间就没事了。”
　　狗蛋说：“那你爹要是一辈子转不过这道弯儿，暂俩就这么干耗一辈子？”
　　“那你说咋办？”
　　“我也不知道。”
　　春草忽然眼珠转了一下，说：“要不这样，咱俩立刻找个酒店，把事儿办了，生米做成熟饭，我把身子都给你了，我爹那个老家伙不同意也由不得他，”
　　狗蛋立刻笑了，点点头说：“好嘞，俺看行。”
　　于是那天晚上，狗蛋就拉着春草进了酒店，两个人开始开房间。
　　狗蛋是二婚了，对于房事一点也不陌生，春草可是人生的第一次，女孩子第一次表现出了那种应有的窘迫和慌乱。
　　房间开好以后，狗蛋就进了洗澡间，把全身洗的干干净净。
　　房间里传来一阵哗哗的流水声，好像美妙动听的交响乐，春草的心就醉迷了
　　她就那么坐在了酒店的床上，身体有点战栗，也有点害怕。
　　她期盼着那个激动人心的时刻到来，也害怕那个激动人心的时刻到来。
　　她的心小鹿一样碰碰跳个不停。
　　不一会儿的功夫，她将要赤裸裸面对一个男人，那个男人也将赤裸裸地面对她。
　　两个人坦诚相见，从此以后相互融合，再也没有任何秘密。
　　这是婚姻的开始，也是婚姻的全部，她像个刚过门的新媳妇那样，坐在床边手指搓着衣襟，掩饰着那种慌乱，脸蛋红扑扑的，不知道下面该怎么办。
　　狗蛋洗完了澡，就对春草说：“你也洗洗吧，酒店洗澡是免费的，不要钱。”

第144章 彻底断绝关系
　　春草脸一红，摇摇头说：“不用了，下午回家的时候，我在职工澡堂子里洗过了。很干净。”
　　狗蛋就喔了一声，拉了春草一下：“那咱……睡吧。”
　　狗蛋放好被窝，只穿着一件内裤就钻了进去。
　　男人的骨肉大山一样鼓鼓冒起，胸肌跟二头肌都是那么耀眼，显出山一样的强壮，每一块肌肉都结成了块儿。
　　狗蛋的皮肤是古铜色的，他跟小时候一样健康，山里出来的孩子干农活出身，都有着一身健壮的肌肉。
　　春草瞬间就对男人的肌肉产生了迷恋。
　　她又想起不久前狗蛋在小花哪儿闯进厕所里的情景。
　　她听小花说过，女人的第一次都很疼，是撕心裂肺的那种疼，但是疼痛过后就是幻如神仙般的感觉。
　　第二次第三次，就是男人不想，女人只要看到男人那个地方也会不由自主的产生冲动。
　　小花应该是春草的生理老师，从小花哪儿，春草学到了很多，小花已经把她跟张大军在炕上鼓捣的步骤，一丝不留告诉了春草。
　　应该说春草比过七以后的女人对那事儿还要精通。
　　毕竟是第一次，没有亲生经历，她不知道该咋办，就那么傻傻坐着，含羞带臊，她甚至不敢抬眼看一下狗蛋的脸。
　　狗蛋知道女孩子害羞，就坐起来，用被子包裹了女人的双肩，然后把春草慢慢放倒了。
　　春草没有反抗，她在迎接那种暴风骤雨来临的瞬间。
　　心跳加速起来，小胸脯也一鼓一鼓的。
　　狗蛋的动作很轻柔，他首先一点点将春草的扣子解个精光，五个扣子很快解了下来，露出了女人鼓鼓的奶罩。
　　这是城里姑娘跟乡下姑娘不同的地方，城里的姑娘喜欢带奶罩，乡下的姑娘不喜欢。
　　因为整天干农活，那东西碍事，甩来甩去就像一条武装带一样，缠的难受。
　　所以乡下的女人一旦过30岁，大多开始下垂。
　　狗蛋剥下了春草的衬衫，没有去解如罩，而是伸手摸向了春草的腰带，伸手一拉，腰带开了，向下一推，裤子就顺利地剥了下来，女孩两条白嫩如雪的大腿绽露无疑。
　　春草是苗条的，也是雪白的，比狗蛋当初娶的媳妇素芬不知道要好看多少倍。
　　素芬是个大水桶，腰比水井还粗，而春草的细腰就像打水的井绳，一巴掌就可以攥住。
　　这让狗蛋很担心，万一自己的力气太大，嘎巴一声掰折就不好了，这原装的零件，掰断了没地方配去。
　　所以他就小心翼翼。
　　现在的春草还不算一丝不挂，她的上身是一件洁白的罩，下身是一件蕾丝短裤，那种隐隐约约的美感立刻挑起了狗蛋最大的兴趣。
　　其实女人挑起男人兴趣的并不完全是裸体，反而那种半隐半现的朦胧感更加会让男生产生联想的空间。
　　这一夜春草是他的，以后也会是他，这个美好将伴随他度过一生。
　　这是他的私人产物。
　　那种征服感立刻就填充了狗蛋的心房。
　　他就低下头，在春草的脸上亲了一口，先是额头，再是脸颊，最后才是嘴唇，亲到嘴唇的时候，春草就剧烈颤动起来，浑身跟触电一样。
　　这是她第一次跟男人接吻，她闻到一股淡淡的烟草香气。
　　这种独特的味道只有男人才有。
　　她就贪婪地闻着这些味道，抬手摸在了男人的肩膀上。
　　狗蛋吻了女人的脸，吻了女人的唇，在春草粉嫩白皙的脖颈上舔了几下，舌尖就慢慢探向了乳罩深处。
　　春草再也无法忍耐这种刺激，嘴巴里就呀了一声。
　　女孩本能的防卫让她有意无意开始阻挡，但是狗蛋轻轻把她的手拉开了。
　　春草就扭过脸，不去看狗蛋的脸。
　　她的目光不敢跟男人相碰。
　　狗蛋笨拙地解开了春草的如罩，一对雪白坚挺就像呼之欲出的白面馒头摇摇晃晃探出了窝窝。
　　狗蛋就低头去亲那对，也赶上狗蛋的嘴巴大了点，大嘴巴一张，大半个就被他衔进了嘴巴里。
　　轻轻一咬，春草浑身颤抖地更厉害了，身体也扭曲起来：“呀……疼。”
　　这一夜，春草尝到了如梦如幻的女人第一次。
　　男人的东西进去的时候，初次的疼痛让她颤抖不已，紧紧缩起了身子，额头上也滴下了豆大的汗珠。
　　还好狗蛋经验丰富，动作比较轻柔，春草才没感到多么难受。
　　很快那种腾云驾雾的快乐就代替了疼痛，两个人终于重合了。
　　他们一起钻云撩雾。
　　一起颤抖，一起哆嗦，最后一起瘫软……
　　风停雨住以后，春草抱着男人的腰还是舍不得撒手，对狗蛋说：“小花姐说对了，这事儿果然很美。来过第一次，很快就想来第二次。”
　　狗蛋说：“春草，现在你是我的女人了。我狗蛋发誓，一辈子对你好，不但这辈子，还加上下辈子，下下辈子。”
　　春草说：“我也是。下辈子我还做你老婆。”
　　“春草，你后悔不？”
　　“不后悔，遇到你是我的福气，就是死了也值。”
　　“那咱俩成亲吧。”
　　春草说：“不。”
　　“为啥？”
　　“因为俺爹俺娘不同意，他们看不起你这个女婿，成亲还不如私奔。”
　　狗蛋有点迷糊，怎么春草老喜欢跟他私奔？这样是不道德的。
　　他不想偷偷摸摸跟做贼一样，男欢女爱是人之常理，没什么见不得人的，得不到家长祝福的婚姻是不完整的。
　　狗蛋说：“我去给你爹下跪，他不同意，我就跪死在你们家门口。直到他答应为止。”
　　春草扑哧笑了：“你这是耍赖皮。我爹不吃这一套。”
　　狗蛋说：“只要能得到家长的同意，耍赖皮就耍赖皮。”
　　春草就说：“好，要跪，我陪你一起跪。”
　　第二天，两个人起床，穿好衣服以后果然手拉手回到家。
　　这一天春草没去上班，高老师也没去上班。
　　因为狗蛋把他们家门口给堵住了。
　　两个人跪下就是不起。
　　高老师早上出来开门，一眼就看到狗蛋跟春草跪在地上，他弄了个大红脸，怒道：“干啥？干啥？你们这是干啥？”
　　春草说：“爹，我已经是狗蛋的人了，你同意也得同意，不同意也得同意，你要是不同意，我跟狗蛋就跪死在这儿为止。”
　　高老师大吃一惊，他几乎崩溃，知道闺女已经失身给狗蛋了。
　　气的他胡子翘起来老高，嘴唇哆哆嗦嗦半天说不出话来：“你们……你们……”
　　高老师几乎昏倒，还好高师母及时赶到扶住了老头子。
　　高老师在病床上一躺就是一天，狗蛋跟春草也在外面跪了一天。
　　小区里熙熙攘攘来往的人很多，大家都在看热闹，不知道发生了啥事。
　　那天的天气很不好，下起了一场大雪，半空中雪花飞舞，冻得春草直打哆嗦。
　　狗蛋就抱住春草，两个人紧缩在一起相互取暖，始终没动地方。
　　傍晚的时候，高师母心疼闺女，她终于发飙了，指着老头子的鼻子开始大骂：“你个死老头子，你是不是要把俺闺女给逼死？咱家可就这一根苗啊？她要是死了，你连个养老送终的人都没有了，你就那么狠心？”
　　高老师摘掉了头上的毛巾怒道：“是我逼他们，还是他们要逼死我？你没长眼啊？这样的人根本不能要，这是看着春草跳火坑，我不同意，坚决不同意！”
　　高师母怒道：“你不同意我同意，你要是死不悔改，老娘就跟你离婚，跟着闺女女婿一块过，以后你一个人暖冷被窝吧。”
　　高师母说完气冲冲摔门走了出去，去搀扶闺女跟狗蛋。
　　狗蛋跟春草跪了一天，两腿都麻木了，高师母根本搀扶不起来。
　　她就冲着屋子里骂：“你个死老头子！这是要逼死俺全家啊？当初嫁给你老娘是瞎了眼，你咋这么顽固啊……”
　　她往地上一坐就哭开了，摸着膝盖高声哭闹：“俺滴天儿啊……俺滴地儿啊……这日子没法过了，逼死俺算了。俺死了你再找个小老婆帮你暖被窝啊，啊呵呵呵呵……”
　　高师母又哭又闹，小区的窗口里伸出很多脑袋在看。
　　高老师终于从里面出来了，怒到：“瞎嚷嚷个啥？还嫌不够丢人？罢罢罢，气死我算了。你们进屋吧。”
　　在狗蛋跟春草的威逼利诱下，高老师不得已答应了他们的婚事。
　　虽然他心里老不乐意。
　　狗蛋跟春草进屋子暖了半天才缓过劲来，高老师把狗蛋拉到沙发上开始了政治教育，告诉他说：“我答应春草跟你好，不是看你小子的面子，是看我闺女跟老婆面子，我不想这个家散掉。到现在为止，你在我心里的好感程度还是个零，你马上回去，把你的那个狗屁黑帮散伙，老子看不惯这东西，不能散伙你就退出来。不退出来我还是不答应春草跟你，听到了吗？”
　　狗蛋有点为难，说：“伯父，我退出来可以，但是把集团散掉，我没那个能力。好，我答应你，为了春草，我跟他们彻底切断关系，行了吧？”
　　高老师说：“行，赶紧找个工作，想办法养活你老婆孩子，你要是我女婿，就让我闺女一辈子快乐，一辈子幸福，是个男人，你就把你的一切贡献给他们。”
　　老丈人的训斥，狗蛋不敢反驳，诺诺连声，赶紧说：‘知道了，知道了，明天我就找工作，脱离黑帮。”

第145章 桃花被拐卖了
　　果然，从那儿以后狗蛋就退出了那个黑帮组织，以后很少再跟他们联系了。
　　再后来他跟春草还是历经磨难，几生几死才结了婚。
　　狗蛋的退出在K市的黑帮引起了一场大风暴，因为黑帮暂时失去了首领，变得群龙无首。
　　很多小老大开始为了争夺地盘相互打斗，甚至血溅五步。
　　十年的时间都是打打杀杀，争斗不息。
　　直到十年以后，张大军把自己的儿子江给从磨盘山的狼群里救下来，关在笼子里彻底将他训练成为人类。
　　江给学会恋爱以后，拐走了自己的小姨菊花，他跟菊花私奔走进了大都市，误闯黑道，黑道这才有了新的首领。
　　十年以后的江给非常勇猛，凭着一身绝技，在黑道上叱咤风云，怒扫六合，横斩八荒，终于杀出了自己的一片天地，当然，这是后话了
　　张大军坐上了开往磨盘山的汽车。
　　现在是冬天，还不到春运的高峰期，远处的山峰一片银白，处处银装素裹，因为刚刚下过一场雪，磨盘山又恢复了一年一次的封山。
　　山坡上的树也直挺挺的，努力伸展着僵硬的枝条，上面挂满了冰凌茬子。
　　深深的灌木丛依旧茂盛，不时有一两只兔子从里面窜出来，看到人以后惊慌地又窜进另一堆草丛中。
　　张大军提着行李下了车，走向了通往磨盘村的大路。
　　大路很宽阔，但是却没有通汽车，120里的山路要一步一步走回去。
　　就在大军刚刚下车的当口，忽然旁边一条人影窜了出来，猛地夺过大军的包袱就跑。
　　张大军吓了一跳，大喝一声：“小偷，别走！”
　　他跨步就追。
　　张大军一直将那个偷包的小偷撵出去老远，他看到抢夺他行李的人是身穿军大衣的女人。
　　那女人非常的脏，头发很长，也乱糟糟的。
　　身上的军大衣很破旧，露着白白的棉絮。
　　几乎能拧出油来。
　　那女人跑出没多远就被张大军追上了，她翻开包袱，对里面的钱看也不看，反而抓起几根香蕉大嚼大咽起来，看来是饿坏了。
　　因为吃的太猛，她狼吞虎噎白眼直翻，伸着脖子半天没缓过劲来。
　　张大军本来想将她擒住，一看是个叫花子，他的心就软了，止住了脚步，知道她只是饿坏了，饿极了偷东西吃不算偷。
　　当那女人把头扬起来的时候，大军发现她脸上脏兮兮的，透过那层黑黑的污泥，他看到了一张熟悉的面孔，立刻惊叫了一声：“桃花？”
　　那女人听到大军叫她的名字，立刻把头抬了起来，猛地一眼看到了张大军，眼泪哗哗流了出来，她嚎哭一声：“姐夫！”
　　一头扎进了大军的怀里放声大哭。
　　大军已经找了槐花整整一年，一年的时间不见，桃花瘦了很多，变得瘦骨嶙峋，她的头上净是干草棒子，好像很久没洗过了，身上的军大衣净是窟窿，里面的衣服也很单薄。
　　乍一看像个疯婆子，大军怎么也没想到桃花会混到这种地步。
　　张大军焦急地问：“桃花？我找你很久了，这一年你到哪儿去了？”
　　“姐夫，俺终于见到你了，姐夫，俺好想大家啊。俺终于回家，回家了，呜呜呜呜……”女人抱着张大军，将所有的委屈，苦难，悲哀一股脑的发泄，只哭的翻江倒海声泪俱下。
　　大军帮桃花擦干了眼泪，问她：“你饿坏了吧？”
　　桃花使劲点点头：“姐夫，俺已经四天没吃东西了，饿的不行，也冷的不行。”
　　女人浑身打着哆嗦，蜷缩成一团，大军赶紧把身上的大袄脱下来，披在了桃花的身上，：“走，姐夫领你去吃东西。”
　　还好不远处有个小饭馆，这是国道上最近的一家饭馆了，因为是在年关，饭馆的人不多。
　　大军拉着桃花的手走了进去。
　　他要了一碗拉面，一笼包子放在了桃花面前，桃花狼吞虎咽吃起来，饿死鬼投胎一样，女人也顾不得什么颜面了。
　　大军心疼地不行，一边看着她吃一边劝：“慢点，别急，吃完了还有，小心别噎着。”
　　吃饱喝足，桃花打了个饱嗝，这才说：“姐夫，俺饱了。”
　　张大军点着一根烟，问她：“傻丫头，一年了，你到哪儿去了，怎么混成了这样？”
　　桃花抽泣一声，眼泪又下来了：“姐夫，一言难尽啊。”
　　接下来，桃花一边哭，一边把这一年的经历告诉了姐夫张大军。
　　姐夫是她的靠山，姐夫是她雪地里的一炉炭，雨地里的一把伞，姐夫能为她撑起一片明媚的蓝天。
　　张大军在桃花的心里没有任何秘密，她对他就像对自己的亲哥哥那样信任，所以一点也不隐晦，将所有的事情竹筒倒豆子一样告诉了他。
　　桃花的命运并不比小花好多少，当初离开磨盘山，她是在小花离开的头一天离开的。
　　桃花一辈子没坐过汽车，上了车以后，车上的售票员跟她要票的时候，她还是木愣愣的。
　　这才知道坐汽车要掏钱。
　　还好她出门的时候带了点零用钱，买了票以后就斜斜靠在座位上，木呐呐看着窗外的蓝天。
　　她不知道自己该往那里去，就那么漫无目的走，她只是想把红旗找回来，跟丈夫一起生活。
　　她也不知道红旗去了哪儿，最近的城市就是K市了，她觉得红旗只能到K市去。
　　女孩子坐了4个小时的汽车，终于在K市汽车站下了车。
　　刚刚下车她就被大都市的繁华耀花了眼，处处是红男绿女，处处是弥虹闪烁，把她衬托得及其渺小。
　　桃花不知道自己该住哪儿，也不知道上哪儿吃饭，山里人根本没见过饭馆。
　　她像个傻子一样在大街上溜达，一直从K市大街的东头溜达到西头，摸摸口袋，身上只剩下了三块五毛钱。
　　很快，天就黑了，桃花也不知道要住店，她找到了一个大桥的桥洞，在桥洞里猫了一夜，第二天天亮以后继续在大街上走。
　　她就是想找到红旗，看谁的样子都像自己男人。
　　中午的时候买了一个夹馍，然后继续寻找。
　　就这样，桃花在K市的大街上整整溜达了七八天，七八天以后，最后一毛钱也花完了。
　　她饿的不行，而且很久没洗过澡，身上也痒痒地不行。
　　可是找不到红旗，她懒得吃饭，懒得睡觉，忘掉了饥饿跟疲劳，就那么找啊找，找啊找。
　　第十天，桃花再也经受不住极度的饥饿跟疲劳，一头栽倒在K市的大街上。
　　桃花再次醒过来的时候，已经是十个小时以后，她发现自己躺在一个窝棚里，那个窝棚很破旧，棚顶上露着天，肚子也不是那么饿了。
　　她就挣扎着爬起来，走出了窝棚。
　　这里是一处庄户院，应该是K市郊区的一座民房，四周是稀稀落落几乎人家。
　　这户人家没有院墙，一出房门就是野地，一个又老又丑的男人在野地里忙活。
　　桃花迷惑不解，就问那人：“大爷，这是哪儿？俺怎么会在这儿？”
　　男人说：“这是俺家，你被人救了，救你的人把你领到了这儿，300块钱的价格把你卖给了俺，以后俺就是你男人了。”
　　“你说啥？”
　　桃花大吃一惊：“谁把俺卖了？俺怎么不知道？”
　　男人道：“那时候你昏过去了嘛，俺付了钱那人就走了，俺不认识他，反正俺花了钱，你就是俺媳妇。”
　　桃花的身体被闪电劈中，她怎么也没想到是人贩子把她救了，救活以后把她卖给了这个丑男人。
　　这男人胡子拉碴，满脸的皱纹，眼睛很小，瘦小枯干，长着老树皮一样的两只手。
　　桃花激动不已，赶紧说：“不行，俺不跟你，俺要回家，找俺男人。”桃花说着就想跑，可那男人几步就追了过来，抱住她的腰，把她拖进了窝棚里。
　　男人使劲把她按到在地铺上，挥了挥拳头说：“嫁给我你休想跑！如果被俺抓住，一定打断你的腿，听到没有？”
　　桃花哇地哭了：“哇……俺的命好苦啊，俺要回家，俺去告你。”
　　男人说：“你敢？你根本走不出这个村子，就算你到公安局去告俺，俺这里人头熟，你也告不倒。你最好老实点，俺不会亏待你的，只要你给俺生个瓜，结个籽，留下一男半女，俺保证把你当神仙供着。”
　　桃花又哭又闹，起身开始反抗，那男人急了，抬手就是一巴掌，重重刮在了桃花的脸上。
　　桃花的脸上出现了五个红红的手指印，她吓得不敢作声了。
　　那男人在外面忙活了一天，傍晚的时候才返回屋子，他端起饭盆开始吃饭，饭是剩饭，玉米面糊糊，他也给桃花盛了一碗。
　　桃花已经感觉不到饥饿了，惊惧跟失措把她搞得心里慌乱慌乱的。
　　她在想办法逃走。
　　男人吃过饭以后天已经黑透，他放下碗筷走到了桃花身边，伸手就要剥她的衣服。
　　他非常的粗暴，刺啦一声就把槐花身上的衣服扯了个精光，女人洁白的如房跟浑圆的大腿果露出来，浑身水缎子一样光滑。
　　桃花尖叫一声：“你干啥？你干啥？走开，走开。”
　　男人说：“俺要日你，狠狠的日你！”
　　男人不由分说就把桃花按倒了，一张胡子拉碴的嘴巴过来亲她的脸，桃花闻到了一股浓重的的口臭。
　　她开始挣扎，尽力反抗，可是男人的力气很大，无论女人怎么挣扎也无济于事。

第146章 你就嫁给拥军
　　他把女人紧紧纳在怀里，仿佛要将她撕扯揉碎，摸她的屁股，还在她的一对上啃来啃去，用牙齿咬，桃花嚎叫着，挣扎着，最后一点力气也没有了，只能嘤嘤哭泣。
　　泪水模糊了视线。
　　男人在她胸脯上啃了一阵子以后，目标向下，啃她的肚子，桃花甚至感到了一股麻酥酥的感觉。
　　但是她心里害怕，只是喊着：“不要啊，不要啊……”
　　男人将女人全身的肌肤吻一遍以后，三两下就波光了自己的衣服，他皮包骨头，根根肋骨就像磨盘山的山梁一样条条爆起，他的身上也枯如树皮，好像一根脱了水的甘蔗。
　　桃花感到一阵撕心裂肺的疼痛，惨叫的更厉害了。
　　她已经没有一丝力气了，只能任凭男人在她的身上驰骋，眼泪顺着脸颊淌成了小溪。
　　那男人在她的身上纵横了半个小时，然后像一滩烂泥倒在了桃花的身边。
　　一切恢复了平静，桃花心里思绪万千，她想到了逃走。
　　刚刚爬起来，那男人也跟着起来了，大喝一声：“干啥？”
　　这时候桃花才发现，男人在她的脚脖子上绑了一根绳子，绳子的另一头套在男人的手腕上，她这边一动，那边就感应到了。
　　男人一看桃花想逃走，上去就是一巴掌，下面踢了她一脚，女人一声惨叫再次扑倒在被窝上。
　　男人发怒了，飞身扑了上去，压在了她的后背上，揪住了她的头发：“臭女人，还想跑？我让你跑，让你跑……”
　　他揪着她的头发在地上撞，地面被撞得蹦蹦响。
　　桃花的脑子里混吞吞一片，很快就意识不清了。
　　男人一边打一边骂，双臂箍着女人的细腰，两只手摸着她，桃花就觉得后面一阵撕心裂肺的疼痛。
　　桃花打着滚嚎叫，可身体被男人压得死死的，男人按着她不让她动，动作也加快起来，这次他没有坚持多长时间，短短几下就完事了。
　　桃花的身体瘫软了下去，她死过去一样精疲力尽，身体完全虚脱。
　　一时的大意让桃花从天堂落进了万劫不复的地狱。
　　红旗没找到，一觉醒来又被人贩子给卖掉了，被卖给一个乡下老男人做老婆。
　　那老男人把桃花关在窝棚里整整一个月的时间，每天都要蹂躏一次，有时候一天两三次。
　　他一步也不离开，把桃花锁死了，时时刻刻盯着她，就怕她跑掉。
　　很快，桃花就瘦的不成样子，人也成了惊弓之鸟。
　　桃花苦苦思索着，该怎么跑掉，她再也受不了了，几乎被逼疯。
　　男人每次出去的时候都会把她捆绑起来，有时候喝的醉醺醺的，强行把她奸污以后就呼呼睡过去，性格也越来越变态。
　　终于，机会来了，有一天，男人醉醺醺进了屋子，手里拎着一个酒瓶子，进门以后解开了她的绑绳。
　　这一次桃花非常的配合，还微微笑了笑：“大哥，你看，俺已经是你的人了，这就是命，俺命该如此，不如咱俩就好好过日子吧。”
　　男人一听竟然高兴起来，说：“好啊，难得你想得开，只要你好好的，俺保证对你好。”
　　桃花就非常殷勤地帮她做饭，炒菜，还将被窝暖的热乎乎的。
　　男人吃饭的时候她还帮他捶背，把那小子搞得晕晕乎乎。
　　男人吃饱喝足以后进了被窝，抱着桃花暖暖的身子，亲她的额头亲她的脸，然后磨盘碾米一样，在女人的身上来回的磨。
　　桃花趁做饭的功夫已经将一把菜刀藏在了身子背后，脱衣服的时候把菜刀放在了枕头下面，她要寻找机会给他一刀，一刀将他杀死。
　　女人的尊严跟屈辱激发出了桃花的兽性，也侮辱了她的身体，女人有时候为了尊严是不惜生命的。
　　她要放手一搏，哪怕死掉也在所不惜。
　　男人在她的身上磨了一阵子，桃花还是竭力配合，下面竟然湿润起来。
　　男人看看机会差不多了，就把桃花压在身下，拼了命的驰骋起来。
　　桃花一个劲的假装尖叫，手已经伸进了枕头底下，紧紧握住了刀把子。
　　就在男人将要喷发的时候，桃花忽然把刀举起来，奋力砍了过去……
　　男人那时候注意力是高度集中的，所有的激情完全享受在跟女人的欢愉里，这时候天塌下来也不在乎。
　　他根本没料到孱弱的女人会用刀子袭击他。
　　屋子里的光线很黑，桃花的刀砍在了男人的脖子上，一刀下去老男人发出一声凄厉的惨叫，扑倒在她身上……
　　一股血汩汩冒出，染红了被子，也染红了女人洁白的胸脯。
　　一刀砍下去桃花也傻了，这是她平生第一次杀人，扪心自问她连鸡都没有杀过一只。
　　她看到男人翻起了鱼白肚似的双眼，死死盯着她。
　　桃花也尖叫一声：“啊……”
　　手里的刀就脱了手。
　　她奋力把男人从身体上翻下来，开始慌乱地穿衣服，人死没死她也不知道。
　　这时候已经是半夜，桃花慌不择路溜出了窝棚，深一脚浅一脚上了不远处的山岭。
　　这时候她才发现这原来是一座深山里的村子，人家与人家之间的距离很远，稀稀拉拉几户人家坐落在山坡上，有两户还影影绰绰亮着煤油灯。
　　其实山里人就是这样，建房子也不拘一格，哪儿的地势平缓，就在哪儿搭座茅屋，邻居之间也很少往来。
　　桃花吓坏了，她不知道自己要到哪儿去，只知道逃命，赶紧离开这个人不人鬼不鬼的地方。
　　她衣衫不整，顺着山涧的羊肠小道拼命奔跑，就怕那男人醒过来追上她。
　　直跑的汗流浃背气喘吁吁。
　　终于，看不到远处的村庄了。
　　桃花一屁股坐在山坡上哭了，直哭的撕心裂肺，将自己的委屈，悲愤一股脑的发泄。
　　哭够了，她整整衣服站了起来，继续顺着山路攀爬。
　　她不认识路，也不知道自己的路在何方。
　　就那么走啊走爬啊爬，露水打湿了衣裳也不知道，脚上没有穿鞋，她也不知道。
　　她甚至忘记了暗夜的恐惧。
　　好不易爬出了山梁，桃花看到了远处灯火阑珊的都市，这才知道这里距离K市并不远。
　　天亮以后桃花才发现自己衣衫不整的样子，几乎成了疯婆子。
　　她下了山梁，走上了都市的大街。跟个叫花子一样在都市上游荡。
　　她发誓要找到红旗，跟他一起回家。
　　虽然红旗那个地方不行了。
　　可两口子那点事毕竟是次要的，相互的关心和谅解，还有有个肩膀依靠才是主要的。
　　桃花在大街上游荡，渴了就讨口水喝，饿了讨饭，别人不给她就偷东西吃，有时候也吃饭馆里提出来的泔水。
　　碰到好心人也会施舍她半个馒头。
　　她晚上还是睡在桥洞的下面。
　　有时候被管市容的追的无处藏身，那些城管说她们是城里的垃圾，影响环境卫生。
　　桃花熬啊熬，找啊找，三个月以后终于发现了红旗的下落。
　　是在K市野外一个工地上发现的。
　　原来红旗离家出走以后确实在K市打工，他找到了一个建筑工地，在哪儿当小工，每天有四块多钱的收入。
　　虽然不是很高，可比在家种粮食强得多。
　　红旗的话很少，人也变得呆板了很多，跟个木头人一样只知道干活，不跟凡人说话。
　　在这里没有人知道他是个太监，因为晚上睡觉的时候，工人睡觉是不脱衣服的。
　　红旗觉得自己不正常，生理的缺乏让他对生活失去了自信。
　　桃花发现红旗的时候，红旗正在工地上搬砖。
　　头上戴着安全帽，身上穿着劳动布工作服。
　　桃花看着红旗，眼角湿了，但是脸上却笑了，四个月的时间啊，她终于再次见到了红旗。
　　“红旗……”
　　桃花远远喊了他一声，飞身扑了过去，一下把男人箍的紧紧的。
　　女人把脑袋贴在男人的胸膛上，一股熟悉温暖就袭击上心头。
　　桃花哇哇大哭，红旗也紧紧抱着她，感到不可思议：“桃花？你咋来了？”
　　桃花没有回答，她已经哭得说不出话了，她多想把自己被人贩子卖掉，被人凌辱的事情告诉红旗听啊。
　　他太渴望男人的关心跟保护了。
　　没等她哭完，红旗就用力把她推开了：“滚，死女人，你来干什么？我不想看到你。”
　　红旗的忽然转变把桃花搞了个莫名其妙：“红旗，俺已经找你半年了，半年啊，终于找到你了，咱回吧，好好过日子，你是俺男人。”
　　红旗气呼呼说：“废话！谁是你男人？你看我像个男人吗？你走，我啥也给不了你，你……改嫁吧。”
　　说这话的时候，红旗的心里也跟刀割一样，他喜欢桃花，不想女人伤心，更不想女人受到伤害。
　　他离家出走就是想女人对他死心，好找个人家嫁掉，嫁给谁也比嫁个太监强啊？
　　我不能毁了桃花一辈子。
　　桃花再次扑了过来，用力抱住了男人的脖子：“红旗，你是个男人，你就是俺男人，俺不在乎，不在乎你有缺陷，咱回吧，没有你……俺也不想活了。”
　　桃花嚎哭起来，引得工地上的工人纷纷乱看，大家都不知道发生了啥事，有的人开始议论纷纷。
　　红旗慢慢把桃花推开：“桃花，我对不起你，可我真的啥也给不了你，桃花，你自己回吧。找个人嫁了，你就嫁给拥军，我知道他一直喜欢你。”

第147章 你喝多了吧？
　　桃花说：“俺不，俺是你的女人，俺只跟你，这辈子除了你，俺谁也不跟，红旗，咱俩是自由恋爱，你忘了当初的誓言了嘛？你忘了咱们海誓山盟沧海桑田都不变心了吗。”
　　红旗也抱着桃花哭了，男人的眼泪哗哗流个不停。
　　他又想起了当初跟桃花走拉手的情景。
　　他们两个的确是自由恋爱，这在磨盘村是独一份，一般的男女是没有自己选择配偶的权力的，全凭父母安排。
　　红旗曾经拉着桃花的手走过磨盘山的山路，穿过大队的玉米林，也在村口的小石桥上接过吻。
　　那时候一颗小心肝慌乱慌乱的，热血也狂涌起来，第一口亲下去的时候，他就决定一辈子对桃花好，一辈子让她幸福。
　　激动人心的婚礼终于来了，可红旗怎么也想不到会这样，邢先生的药奇效会那么大，竟然会让自己那个地方局部性坏死，如果不割掉会引起生命危险。
　　现在好，成太监了，看着一个如花似玉的大姑娘只能白白浪费在床单上，红旗怎么于心能忍？
　　就算自己不需要，桃花总需要吧？
　　她毕竟是个女人，一个生理正常的女人。
　　看着桃花瘦骨嶙峋的样子，他知道女人为了找他受了很多苦，他感到了心疼，两只手抓着桃花的手，在嘴上帮她哈着热气。
　　还帮她撩起前额上的秀发。
　　桃花的脸脏兮兮的，但是眼睛依然俊美，泥垢下是雪白凝脂般的皮肤，为了找他，她历尽沧桑受尽了磨难，这是他的女人，那个曾经让他忘我销魂欲仙欲死的女人。
　　桃花趴在红旗的怀里再也舍不得分开，找到红旗她就等于找到了全世界，她甜甜笑了，觉得无比踏实。
　　跟桃花的再一次重，逢激起了红旗心里无限的波澜。
　　他舍不得桃花走了，决定养活她，担负起一个男人的责任。
　　红旗在工地的外面租了一所民房，20多平米的样子，只能放下一只床。
　　他跟桃花就住在哪里。
　　这里距离工地很近，只要桃花一抬头，就能看到在工地上忙活的红旗。
　　红旗的精神也抖擞起来，话也多了，变得开朗了。
　　家里有个女人真好，有人洗衣服，有口热饭吃，有人暖被窝，男人能娶个老婆比啥都强。
　　桃花也洗干净了脸，换上了干净的衣服，人也打扮的漂漂亮亮，走出屋子的时候，勾的那些工地上的后生们直冲她吹口哨：“嫂子，你好漂亮啊。”
　　“嫂子，红旗哥不在，我来帮你暖被窝吧？”
　　“嫂子，你跟红旗哥一夜弄几次？咋半夜听不到你们屋子里有动静？”
　　那些后生们开着一些不伦不类的玩笑，搞得桃花的脸蛋红红的。
　　不远处的红旗脸蛋也是红红的。
　　恨不得把脑袋埋进裤裆里。
　　工地上很乱，这些民工大多来自乡下，虽然顽皮但是心眼都很好。
　　他们早就把红旗当做了大哥，亲热的不行。
　　桃花知道他们半夜来听过她跟红旗的房，希望发现点什么。
　　可屋子里静悄悄的，两个人根本就没有发生过什么，这让那些工友们很失望。
　　每天晚上桃花都挨着红旗睡下，抱着他的胸膛，心里无比踏实。
　　虽然男人不能给她什么，但是抱抱也不错。心里也能得到安慰。
　　这半年多的时间是桃花一生中最踏实的时光，红旗带给她的温暖也是挥之不去的。
　　开始的几个月还好，桃花总能克制，她尽量不去挑逗红旗，也尽量不碰男人的那个地方，可是几个月以后女人就受不了了。
　　放着一个活生生的男人在旁边不用，心里就憋得不行。
　　她开始睡不着了，翻过来翻过去，泥鳅一样在被窝里扭动，身上的衣服不知不觉被撕光了。
　　她抱着红旗的身子，两只手在男人的胸膛上摩擦，呼吸也急促起来，心跳不止。
　　脸蛋红红眼神迷离。
　　她的身上好像有千万只蚂蚁在叮咬，那个地方痒的不行，身子泛起一股热辣辣的潮涨。
　　红旗立刻意识到女人身体的变化，他没有脱衣服，是不敢脱，他不想自己羞于见人的地方暴漏给女人，那是他的短处。
　　桃花翻身将红旗抱住，说：“红旗，俺要，俺想要，给俺吧……”
　　红旗装作没听见，把呼噜声打得山响。
　　女人的手就穿过男人的肚子，一下摸在了红旗的那个地方。
　　红旗浑身哆嗦了一下，赶紧用手挡住了自己：“桃花，咱说好不这样的，要不然我就送你回家。”
　　桃花根本不听：“可是人家难受，真的好难受，红旗，求求你，给俺吧……”
　　桃花抓着红旗的手在自己的身上摩擦，来回的游走，她握着男人的手指在自己那个地方轻轻撩拨，撩拨一下，那股麻酥酥的感觉随着手臂传遍了全身。
　　她是一个生理和心理都十分正常的女人，竭力渴望男人的拥抱和抚摸。
　　女人的身体不由自主扭动，身下的床板在黑暗中发出“咯吱咯吱”的响声，好像有一群巨大的老鼠在磨牙。
　　桃花的心就开始像微风轻抚水面一样波动，身体瞬间燥热无比，一股巨大的冲力从小腹涌起，一个劲的往上顶，最后积压在胸膛内，涨得难受，仿佛积压了许多年岩浆的火山，很快就爆发了。
　　半年了她没有尝过男人雨露的滋润，感到全身的骨头都要生锈了。
　　迫切的欲望激起了身体的一阵阵潮涨，真的想发泄一下，要不然她觉得就会死掉。
　　红旗的呼吸也急促起来，高低起伏的胸膛就像连绵不断的大山。
　　他忽然就把女人抱住了，将桃花的身体裹在身下，他粗糙的大手开始在女人的乳房上来回的游走，胡子拉碴的嘴巴瞬间搭在女人朱红的嘴唇上。
　　桃花心里一喜，双手紧紧抱住他，整个心马上就荡漾起来，再一次找回了当年跟红旗初夜的那种感觉，身体像一条绵软的水蛇将红旗死死缠住，好像要把他纳进胸膛，融入自己的身体，轻轻的呻吟在口中呢喃。
　　男人的大手划过她的胸脯，小腹，最后在大腿内侧停留下来，他忽然就战栗了一下，将所有的动作停止了，五秒钟以后，长叹一声，犹如一座轰然倾倒的铁塔，慢慢躺在了被子上。
　　桃花的心再一次碎了，抱着男人的肩膀使劲的摇晃，使劲的嚎哭：“你呀，你个废人！光会点火不会熄火……俺的命好苦啊，呜呜呜呜……”
　　桃花的声音很低沉，在被子里呜呜咽咽，身上难受地不行。
　　红旗终于咬了咬牙说：“桃花啊，我……对不起你，啥都给不了你，实在不行，你……偷人吧，我不在乎！”
　　红旗准备让桃花偷人了，可是桃花说啥也不肯。
　　尽管她的心里欲火中烧。
　　她是个好颜面的女人，也是个懂得羞耻的女人，更是一个有修养的女人，虽然上的学不高，可她看得小说很多，知道的知识也多，她把女人的颜面看得比生命都重要。
　　红旗什么都可以给她，除了男人那个有缺陷的身体。
　　为了让桃花幸福，红旗决定为桃花寻求目标了，不如找个男人跟她日一下，自己给不了的东西，就找个男人去弥补桃花。
　　找谁呢？
　　红旗在工地上踅摸了很久，看到谁都相不中，看谁都配不上桃花。
　　就在临近年关的时候，李拥军终于找到了工地上。
　　红旗一眼看到了发小李拥军，眼神中充满了希望。
　　李拥军一直住在张大军从前租住的那个小屋里，每天出来寻找红旗和桃花的下落，他已经找了整整半年，终于找到了，不是兄弟胜似兄弟的俩人抱头痛哭。
　　红旗准备了一瓶酒，让桃花炒了个菜，然后俩人个举杯对饮。
　　酒过三巡，趁着桃花出门做饭的功夫，红旗就哭了，对李拥军说：“拥军啊，咱们是发小，我也不瞒你，我那里不行了，咱不能糟蹋了人家啊。”
　　李拥军知道红旗是啥意思，红旗是想桃花改嫁。
　　李拥军说：“桃花愿意走，就让她走，原因留就让她留。只要她高兴，啥都好说。”
　　红旗一下抓住了李拥军的手，颤抖着说：“拥军，你娶了桃花吧，给她幸福，把她给别人我也不放心啊，你那么聪明，又肯干，桃花跟着你不会吃亏。”
　　“你说啥？”
　　李拥军吃了一惊：“红旗，你喝多了吧？”
　　虽然李拥军很喜欢桃花，可他没想到红旗的话会这么直接。
　　一时间让他难以接受。
　　红旗说：“我没有喝多，我是真心的，桃花嫁给你，我放心，我知道你喜欢她。”
　　这件事来的太突然，几乎没有给李拥军思考的余地：“这……太突然了？”
　　红旗说：“不然你说咋办。”
　　“可是，桃花能愿意？她喜欢的可是你啊？”
　　红旗说：“咱别让她知道，今天晚上你就进我屋，把她睡了，我到工地上去睡。”
　　李拥军有点害怕：“这个……能行吗？”
　　红旗说：“我说行就行，后半夜两点，我假装出去撒尿，你在门外等着，我出来，你就进我屋。”
　　李拥军说：“红旗，俺还是处男呢，俺啥也不会，不知道女人……咋睡？”
　　红旗说：“你个笨蛋，钻进被窝，先剥光自己，再剥光桃花，你摸摸她，她再摸摸你，等你们两个都舒服了，你进去就算完事了。”
　　李拥军还是没有听懂，也觉得这样做欠佳。
　　偷偷摸摸跟做贼一样，心里怪不舒服的。

第148章 别太粗鲁
　　红旗说：“只要你把生米煮成熟饭，桃花就不会不答应，我知道她现在很饥渴，你就是一瓶解渴的水，放心吧，桃花是不会反抗的。”
　　李拥军心里还是怯生生的，但是他喜欢桃花，他对桃花的喜欢一点也不次于红旗。
　　李拥军就咬咬牙说：“中！后半夜两点，我一定来。”
　　这一夜李拥军失眠了。
　　怎么也睡不着，睡觉前他就洗了洗澡，特意换了身干净的衣服，前半夜就守在红旗门口不远处的地方。
　　他在等着红旗出来。
　　两点一刻，红旗终于打开了房门，蹑手蹑手走到了外面的空地上，他故意咳嗽了几声：“咳咳咳……”
　　这是他跟李拥军约定的暗号，李拥军就站了起来。
　　“红旗，你出来了？”
　　红旗点点头：“你进去吧，桃花已经把衣服脱了，省事了，第一次别慌，温柔点。”
　　李拥军哆哆嗦嗦说：“红旗，俺怕。”
　　红旗一瞪眼：“瞧你那点出息，怕个鸟？睡女人都不会，你还活着干啥？”
　　“万一桃花反抗咋办？”
　　红旗说：“她不会的，真的反抗的话，你是男人，力气比她大，想办法搞定就行了，拥军，你一定要温柔点，别粗鲁，女人就是这样，第一次可能会反抗，以后你不找她，她会像树藤一样缠着你。进去吧。”
　　李拥军哎了一声，一步三挪进去了。
　　现在是夜晚，屋子里黑西马虎的，什么都看不清楚，凭着感觉李拥军意识到前面是红旗的那张床，桃花就躺在上面，女人睡得很甜，屋子里散发出一股纯属女人的香气。
　　李拥军的心慌乱起来，十五只水桶打水一样，七上八下的，咚咚敲个不停。
　　他竭力压抑着那种莫名的冲动，轻轻掀起红旗的被窝，钻了进去……
　　红旗跟李拥军的身材差不多，体型跟脸盘也差不多，开始的时候桃花还真没感觉出来。
　　李拥军钻进被窝以后有点手足无措，他不知道接下来该怎么办，他没有经历过女人，今天是第一次，那种羞涩，慌乱，惊惧还有男人的自尊在无情地折磨着他。
　　虽然他觉得这是对桃花的玷污，可他是真心喜欢桃花。
　　李拥军没有脱衣服，感到浑身燥热，旁边的桃花就像一台炙热的熔炉，要把他全身焚毁，他已经被屋子里的气温融化了。
　　李拥军的心跳越来越快，无经的干渴萦绕在喉头，脑海里也是一片混乱。
　　呼吸更加急促起来。
　　桃花听到男人的呼吸很不均匀，她醒了，伸手摸向了李拥军的裤腰，女人的手鱼儿一样穿过男人厚厚的棉衣摸在了李拥军的胸膛上，温柔的小手来回的揉磨。
　　李拥军就浑身颤抖起来。
　　触电的感觉从女人的手臂上穿出来立刻流遍全身。
　　“红旗，你咋了？是不是病了？”桃花关心地问。
　　李拥军说：“没。”
　　“那你咋浑身烫的这么厉害？以后睡前少喝点水，大冬天的上厕所容易感冒。”
　　“喔。”
　　“红旗，李拥军今天来你都跟他说了什么？为啥临走的时候他脸那么红？”
　　“没啥。”
　　“李拥军比你小一岁，也该娶媳妇了吧？”
　　“嗯。”
　　“红旗，你说李拥军娶个什么媳妇好呢？你看俺四妹梨花咋样？梨花今年16了，也到了该出嫁的年龄，俺看他俩是天生的一对。”
　　“中。”
　　“红旗，你咋身上越来越热了呢？一定是病了，俺起来帮你叫大夫。”
　　桃花说着就要起身拉亮电灯灯，一下被李拥军拦住了：“别。”
　　“红旗，你冷不冷？发烧的人都是很冷的，不如俺进你的被窝帮你暖暖？”
　　“行。”
　　桃花不由分说，一下揭开了被子，进了李拥军的被窝。
　　她开始剥男人的衣服，先是上面的棉袄，棉袄很厚，脱起来有点麻烦，然后是棉裤，棉裤脱下来以后，李拥军就浑身赤条条的了。
　　乡下男人很少穿内裤，就像乡下的女人不戴乳罩一样，那玩意缠得慌，跟条武装带一样，睡起来很不舒服。
　　桃花抱着男人的腰紧贴在他身上，发烧的人是很冷的，用身体帮他取暖是最好的疗法。
　　李拥军发现桃花的身体比他的还要滚烫，那种绵软柔滑香喷喷的味道直冲鼻孔，刺激着他的神经，让他的精神更加振奋起来。
　　他的手也不由自主活动了，颤颤抖抖抱住了女人，觉得那里很不听话，隐隐有根棍子在摇头晃脑。
　　热血也跟着鼓胀起来。
　　李拥军把持不住了，他曾经千百次听人说过男女间的房事，这种新奇的刺激搞得他欲罢不能，这种事也看天分，天分高的人不用教，生来就会。
　　李拥军就是那种天分高的人，他的脑海里已经出现了很多暧昧的画面，就像小人书一样。
　　他翻身就把桃花压在炕上，在桃花的脸上疯狂亲吻起来。
　　桃花吓了一跳，红旗很少主动的，今天这是怎么了？
　　她还没有明白过来，李拥军的吻已经雨点一般打了过来，嘴唇开始在她的脸蛋上撕扯，咬了她的鼻子，咗了她的嘴巴，蜻蜓点水一样滑向了她的脖子。
　　桃花的心里又惊又喜，他希望这次红旗不要半途而废，真的能带给她一次快乐。
　　她就主动跟他配合起来，也开始撕咬他。
　　男人咬着女人，女人撕着男人，两个人就像两只斗架的老鼠，在土炕上翻滚。
　　桃花的兴趣很快被挑逗起来，双手紧紧抱着男人的后背，身子不由自主的迎了上去。
　　李拥军觉得自己快要爆炸了，再不发泄出去他就会死。
　　两只手摸着女人的奶子，身子一挺，进去了。
　　那种似曾相识的巨大快感立刻包裹了桃花的全身，桃花就明白了，身上的男人不是丈夫红旗，应该是个陌生的男人。
　　她在惊讶的同时，心里也跟打翻了五味瓶一样酸甜苦辣什么都有，有对红旗的愤恨，有感激，也有羞辱。
　　愤恨的是红旗把自己的被窝腾出来，拱手把她送给了其他男人。
　　感激的是红旗这是为她好，因为红旗知道对不起他，特意找了个男人在弥补她。
　　羞辱的是自己在别的男人身上还如此放荡，传出去不好。
　　自己以后怎么见人啊？
　　她竟然开始挣扎了，想把身上的男人推开，可那男人的力气很大，大山一样压着她不让她动弹，巨大的快感也深深吸引着她，让她不忍把他推开。
　　女人的反抗柔弱无力：“呀，你不是红旗，你是谁？走开，救命……”
　　桃花想呼叫，哪知道刚刚喊出一声，嘴巴就被李拥军堵住了，男人的动作加快起来，狂马奔腾一样在她的身上驰骋。
　　桃花挣扎了两下，那种刺激感就涌遍了全身，她也懒得呼叫了，反而把男人越抱越紧。
　　两个人相互紧抱，相互粘贴，相互颤抖，相互哆嗦。
　　李拥军是非常勇猛的，山里的男人都很猛，那种巨大的撞击力很快就把桃花给带进了巅峰，她把男人纳在怀里，脑海里产生了一幅幅神奇的图画，浑身腾云驾雾一样。
　　很快，一股电流从身体里流过，身体迅速缩成了一团，抱着男人颤抖起来。
　　李拥军也发出了愉悦的欢叫。
　　就在李拥军跟桃花在房间里欲仙欲死的时候，李红旗就在门外面听着。
　　他露出了满足的微笑。
　　桃花跟李拥军那事儿果然成了，自己也该离开了……
　　他披着大袄趁着夜色离开了工地，不辞而别了，这一走又是两年没有回来。
　　狂风暴雨过后往往是一片宁静，屋子里静的可怕，掉根针在地上都能听得见。
　　桃花没有开灯，在男人发出最后尖叫的时候，她已经猜出了他是谁，不用问，是小叔子李拥军。
　　桃花说：“李拥军，是不是红旗让你来的？”
　　李拥军羞愧地无地自容，说：“是，对不起……”
　　桃花说：“算了，是我对不起红旗，我……背叛了他。”
　　李拥军说：“这不怪红旗，要怪就怪俺，俺的心被猪油蒙了，桃花，俺稀罕你，红旗说让咱俩一起过。”
　　桃花忽然哭了，盈盈地缀泣，把李拥军吓了一跳：“桃花别哭别哭，都怪俺不好，你要是不愿意就算了。”
　　桃花说：“李拥军，你穿衣服吧，好女不嫁二夫，俺喜欢的是红旗，不是你，你走吧，今天的事儿就当从来没有发生过。”
　　李拥军悻悻地，只好穿起了衣服，他还想跟桃花解释些什么，可又不知道该说啥。
　　桃花的表情很平淡，平淡的就像一湖平静的秋水。
　　她的心也瞬间变成了一捧死灰。
　　她觉得红旗这样做是在断送他们两个人之间的感情。
　　李拥军拉开了房门，犹豫了一下：“你保重，后天我送你回磨盘村，今天的事是俺不对。”
　　李拥军走了以后桃花又哭了，哭的撕心裂肺，小叔子钻进她的被窝是她始料不及的，以后在村里咋混？
　　桃花在屋子里喊：“红旗！你个混蛋，你给我进来！”
　　喊了几声没人答应。
　　桃花就穿起了衣服，拉开房门寻找，她要狠狠扇红旗一记耳光。
　　她觉得红旗是在侮辱她。
　　可是找了半天，门外面静悄悄的，连个人毛也没有。
　　红旗早已不知所踪。
　　桃花一屁股坐在门外，她知道红旗没脸见他，估计是走了。
　　她一直坐到天明，冷风卷起女人的头发飘飘洒洒，桃花却浑然不知，这一夜她想了很多很多。
　　她觉得她跟红旗完了，已经彻底的完了。

第149章 抢女婿啊？
　　这段感情就像磨盘山的四灾一劫那样，将两个人的心彻底的击毁，红旗逼迫她背叛了他。
　　已经远远把她推开。
　　天亮以后桃花坐了起来，收拾了行李，她准备返回磨盘山，好好疗伤，抚平内心的伤痛。
　　以后走一步看一步吧。
　　走遍整个K市，还是磨盘山最好，外面的是人是邪恶的，也是罪恶的，磨盘山的人永远也跟他们融不到一起。
　　第二天桃花就离开了工地，踏上的回到磨盘山的归路。
　　李拥军赶到的时候桃花已经离开，那间小屋被收拾得一尘不染。
　　他追着山路跑出去老远老远也没有看到桃花的身影。
　　李拥军知道桃花已经回了磨盘山，他就返回了那间小屋，同样收拾了行李，准备踏上归途。
　　桃花离开的时候身上没有一分钱，不能坐车她就步行，500里的路整整走了七八天。
　　她身上的军大衣越来越破旧，脸上也脏兮兮的，最后实在饿的不行，就跑进野地里刨几个人家摘剩下的野番薯吃。
　　冬天的土地硬邦邦的，她就用石头敲破地皮寻找吃的，渴了就喝几口水，她一步一步向着磨盘山靠拢，等赶到山口的时候，已经饿得没有一丝力气了。
　　桃花是个有志气的女人，宁可讨饭，也不会偷人家的东西来吃。
　　现在不偷不行了，人在极度饥饿的时候，尊严会变得一文不值。
　　终于，一辆公交车停住，一个年轻人从车上跳了下来，背着一个大大的行李包，那行李包里露出了几根黄黄的香蕉，桃花没看清楚那个人的脸庞，她已经饿得眼花，只看到了香蕉。
　　她就扑上去，夺过那人的行李包，把香蕉抓出来连皮吞咽了下去，噎得直翻白眼，直到那人喊她一声三妹以后，她才看明白原来是姐夫张大军。
　　桃花扑进大军的怀里哭了，哭的撕心裂肺肝肠寸断，终于碰到了久别重逢的亲人。
　　张大军拉着桃花回到了磨盘村。
　　临走以前他让桃花在饭馆里洗了澡，换上了一件干净的衣服，女人立刻光鲜起来，恢复了本来面目。
　　大军说：“桃花，到家以后，你被人拐卖的事情不要提，跟李拥军上炕的事儿也不要提。”
　　桃花问：“为啥？”
　　大军说：“不光彩呗，这对你以后嫁人有影响。”
　　桃花脸一红说：“谢谢姐夫，你也不要跟俺姐说。”
　　大军说：“我不会的，忘了吧，过去的就让他过去，你应该振作起来，多想想以后的好日子，找个合适的人再把自己给嫁了。”
　　桃花说：“谁会娶俺啊？俺已经不干净了，除非是刘二赖那样的人。”
　　大军笑道：“二赖子不会娶你的，他喜欢的是你姐杏花，其实二赖子比你还纯洁。”
　　桃花就苦苦的笑，连刘二赖这样的人都不会娶她，她感到自卑地不行。
　　桃花跟大军一前一后走进了村子，桃花没有回红旗的家，反而回娘家去了。
　　现在她只能到娘家去，娘家是闺女永远的后盾。
　　桃花的回归把美兰跟朱二刀乐得不行，他们两口子虽然不喜欢闺女，可五个闺女毕竟是美兰身上掉下来的肉，十指连心，那有娘不疼闺女的。
　　桃花没有跟美兰说实话，只是说她找到了红旗，两个人闹不来，她就把红旗给甩了，他们离婚了。
　　美兰心里就很不高兴，在磨盘山从来没有听说过离婚这种事情，桃花跟红旗根本没有结婚，所以也谈不上离婚，高兴就一块过，不高兴就分开呗，大不了再嫁人。
　　于是美兰就张罗着跟桃花说婆家，可是寻遍了磨盘村，没有一户人家是合适的。
　　老的老小的小。
　　最主要的一个，大多数的青壮年都没在家，半个磨盘村都是空落落的，因为大家打工还没有回来。
　　桃花的亲事就暂时搁置了。
　　张大军回到家的时候正是傍晚时分，玉环已经做好了饭，张太辉跟张何氏正在逗孩子。
　　大军的第二个儿子石生已经4岁了，刚刚学会走路，他的样子像大军。
　　四岁的石生就已经显出张大军的那股豪气，他的脸庞，眉毛，还有嘴唇跟父亲小时候几乎一模一样。
　　他的女儿二丫跟石生只差十天，女儿是槐花生的，长得很秀气，一看就是个美人坯子。
　　张大军太喜欢这两个孩子了，他不会像其他的父亲一样把孩子抱在怀里亲来亲去，也不会像个女人一样对孩子关怀体贴。
　　没事的时候他就点着一根烟，笑眯眯看着一儿一女在院子里嬉戏打闹。
　　他的眉头就舒展开来，好像看到了自己血脉的延续。
　　大军刚进门两个孩子就扑了过来：“爹……”
　　石生拉着二丫扑进了大军的怀里，张大军张开双臂抱住了孩子，心里就乐开了花。
　　玉环已经做好了饭，帮男人递过来擦脸的手巾，对两个孩子嚷道：“下来，下来，你爹刚回来累坏了。”
　　发现大军回来，玉环的心里十分高兴，她已经独守空房半年了，每夜思念丈夫，渴望男人雨露的滋润。
　　张大军接过手巾擦了脸，这才问：“爹，娘，你们还好吧？”
　　张太辉跟张何氏一起回答：“好，好，大军，累不？”
　　大军说：“不累，爹，这次进城我学了很多东西，在工厂干了三个月，我想回家自己开厂。”
　　张太辉抽一口烟说：“中，这个家你做主，你看着办。”
　　张太辉年纪大了，他已经退居了二线，放心的把家庭的管理权交给了儿子大军，他相信张大军会比他干的更好。
　　老爷子一直是儿子身后坚强的后盾，无论大军做什么，只要走的是正路，他都一如既往的支持。
　　张何氏看孩子做饭，张太辉就是每天管理那三亩半的口粮地，虽然不指望这个，可庄家人闲不住，不干活容易生病，就当锻炼身体了。
　　张大军一进门，这个家的气愤就活跃了很多，玉环的话也变得多了，喜笑颜开。
　　张大军是个称职的丈夫，也是个真正的男人，他不但为村民修了一条路，还要开企业办工厂，把村民领出贫困。
　　他是个干大事的人，玉环因为有这样的丈夫而感到无比的自豪。
　　吃过饭玉环早早就进了被窝，把自己剥光了，等着男人的宠幸。
　　张大军磨磨蹭蹭，一直磨蹭到半夜11点。
　　他在规划新厂的建设蓝图。
　　开厂的第一要素就是高压电，没有电，工厂根本不能正常运转。
　　千百年来磨盘村的夜晚都是在黑暗中度过，村民们从来没见过电灯。
　　张大军想把150里以外的高压线引过来。
　　让村里通上电。
　　他在计算要用多长的电缆，多少根电杆，需要花多少钱才能把电线引过来。
　　玉环都等不及了，猫叫春一样开始吆喝：“大军，来呀，来嘛，你咋还不睡？”
　　大军拿着铅笔说：“等会儿，我在忙。”
　　玉环说：“忙什么？快点，人家熬不住了。”
　　大军还是没动静，玉环就悄悄爬起来，上去拉住了男人的胳膊，把大军拽进了被窝里。
　　张大军被玉环拉得趔趔趄趄，说：“干啥，干啥？抢女婿啊？”
　　玉环说：“你白天忙，晚上也忙，总理都没你这么忙。老婆孩子都不要了？”
　　大军就嘻嘻一笑：“孩子要不要没关系，老婆是一定要的。”
　　看着玉环迫不及待的样子，大军赶紧脱了大袄进了被窝，抱住了女人香酥玉软的身子，在她的奶子上揉磨起来，磨盘碾米一样。
　　玉环说：“把灯熄了吧，屋子里亮着灯，被人看到咋办？”
　　张大军懒得起，因为太冷，煤油灯又太远，怎么吹也吹不灭，差点把门牙闪了。
　　还是玉环聪明，把手伸出被窝，拎起张大军的一只布鞋，冲着煤油灯就砸了过去。
　　咣铛一声脆响，煤油灯被砸翻了，屋子里就是一片黑暗。
　　张大军大拇指一挑赞道：“老婆，你真有办法。”
　　大军的手脚冰凉，两只手在揉磨玉环奶子的同时，脚却在玉环的肚子上又摸又蹭。
　　玉环就呲……地打了个冷战。
　　大军说：“有老婆暖被窝真好，女人家，女人家，有了女人才像家。”
　　玉环格格一笑：“大军，你在城里半年，难道没找个人帮你暖被窝？”
　　玉环的话让张大军打了个冷战，他害怕玉环知道他跟小花之间有暧昧。
　　“我找谁？当然是自己暖被窝了。”
　　玉环切了一声：“大军你少糊俺，俺还不知道你？没女人你就睡不着，俺不在你身边，一定是小花帮你暖的被窝。”
　　张大军哑然失笑了，问：“谁说的？”
　　玉环说：“俺猜的呗。”
　　大军就试探着问她：“玉环，如果我把小花也娶回家，弄成老三，你同意不？”
　　玉环说：“俺不管，只要俺要的时候你给俺，多少女人跟你俺都不管。”
　　张大军感激涕零，俺老婆……忒他娘的厚道了。
　　大军说：“那我就真的把小花娶回家了，到时候你别后悔。”
　　玉环说：“不后悔，你的体格俺知道，三女共事一夫，你也挺得住。”
　　大军就在玉环的脸蛋上亲了一口：“玉环，娶了你真是我张大军的福分，一辈子的福分。”
　　玉环格格一笑，抱住了大军的腰，：“既然俺这么厚道，你该怎么安慰俺？今夜罚你三次，少一次小花也别想进门。”

第150章 被电视吓死了
　　张大军说：“好，遵命。”
　　他就把玉环按倒在炕上，两个人逮了三次。
　　冷静了半年的磨盘村终于又开始热闹了，张大军跟玉环又吼叫起来，大半个村的人都没睡着。
　　李大壮这段时间一直在等大军回来，他曾经到张家问过三次，三次都扑空了。
　　翠花就笑他：“别等了，啥时候张大军回来，他跟玉环夜里一定会叫，他一叫，那就是回家了。”
　　今天张大军跟玉环杀猪一样的嚎叫，李大壮就知道张大军回家了。
　　他激动地不行。
　　真想爬起来跑进张家，问问大军开工厂的计划怎么样了，可是目前人家两口子正在兴头上，他不好意思打扰。
　　李大壮睡不着了，他知道大军的回归将会让整个磨盘村改天换地面貌一新。
　　现在的张大军就是西天取经回归的唐僧，这次一定是满载而归，磨盘村从贫穷走向富裕指日可待。
　　李大壮怎么也抑制不住激动的心情，一根接一根的抽烟，把被窝里的翠花烦的不行。
　　翠花摆着手来回的扑扇，说“大壮，把你的搅屎棍掐了行不行？你看看人家张大军，一回来就把玉环喂的饱饱的，再看看你，整天忙，啥时候也喂喂俺？咱俩有半个月没弄了吧？”
　　李大壮就掐灭了烟头，说：“好，我现在就喂你，可你要跟玉环一样，喊出声，这样才刺激。”
　　翠花嫂脸蛋一红：“才不呢，羞死人了，连喊带叫，别人听了会笑话。”
　　大壮说：“谁笑话？两口子办事，站大街上别人也管不着。让你叫你就叫。”
　　翠花的情yu很旺盛，男人一沾就来劲，李大壮一上她的身，她不由自主也叫了起来。
　　两个女人迷人的呼叫声在磨盘山的上空久久回荡彻夜不停……高低起伏……此声刚落彼声又起……相互衔接。
　　村里的狗也跟着吠叫起来，院子里的鸡吓得直扑棱，落了一地的鸡毛。
　　梧桐树上的鸟雀也惊得大半夜四散奔逃……
　　1985年的冬季年关，浩浩荡荡的打工大军终于开始返乡了，磨盘村一天比一天热闹起来。
　　那些在大城市混了一年的男人们穿着崭新的服装，怀里揣着渣渣响的票子，背着行李进了门，进门以后把票子塞进老婆的怀里，然后纷纷站在街头，相互谈论着在各大城市的见闻。
　　他们眉飞色舞侃侃而谈，说得唾沫星子横飞。
　　大家总算是见到了大世面。
　　白天谈论够了，晚上就回家抱住老婆一个劲的忙活。
　　村里的男人不容易，女人也不容易，男人出门以后，家里的活计只能依靠女人了。
　　女人们一边照顾孩子，一边孝敬老人，一边在地里忙活，她们独守空房，等啊等，盼啊盼，终于把男人盼了回来。
　　男人们也知道媳妇的苦楚，憋闷了一年的女人们终于得到了宣泄，她们抱着男人使劲的嚎叫，磨盘村上空女人的叫声越来越多，越来越激烈。
　　每到晚上，村里跟开会一样，叽叽喳喳闹个不停，好像动听的交响乐。
　　从大年二十五开始，村里就有了年味，孩子们满街的嬉闹，大人们忙着蒸年糕，办年货。
　　年三十热闹一夜，大年初一天不亮就起床相互拜年。
　　这个年过得很热闹，人人喜笑颜开，因为大家毕竟都挣钱了。
　　初二回娘家，走亲戚，初三祭祖。
　　刚刚破五很多人就坐不住了。
　　脱去棉衣棉裤的人们仍然不堪燥热，在地里忙活起来。
　　施完肥料，给小麦浇好了春水，年关一过，男人们又要返程了，再次到工地上去挣吃食。
　　磨盘村的小桥头天天有女人送别男人依依不舍的身影。
　　他们手拉着手，肩靠着肩，道不尽的叮嘱，说不完的依恋。
　　可现实是残酷的，男人都希望出人头地，干出一番事业，多挣钱回来，女人也期盼男人早日发达。
　　正月十五没过完，村里的人就走了一半。
　　其实年前就打春了，刚刚破五很多人就脱了棉衣。
　　张大军再次忙活起来，建厂不是一句话两句话就可以完成的。
　　首先要拉过来高压线，然后选地皮，设计修盖厂房，安装调试机器，从计划建厂，到投入生产，至少需要一年的时间。
　　大军跟李大壮再次跑了一次乡政府，要来了补贴，要来了架线的所有设备和人员，但是这远远不够用。
　　拉电杆要人，架线也要人，人都走光了，这些活谁来干？
　　张大军曾经挨家挨户通知过，要大家跟着他干，工资不会比在外面打工挣得少，可是那些人已经被大都市的繁华耀晕了眼，都当大军的话是放屁。
　　大军一个人也没有找到。
　　他跟李大壮傻了眼，没办法，只能从别的村子里请人了，再加上老弱病残，一支架线的队伍暂时成立。
　　高压线从村口开始架起，顺着修建的大路绵绵延延，一直通到山外的国道上。
　　当电路通的那一天，人们拉亮电灯以后，才真正在暗夜里见到了光明。
　　耗时整整四个月的时间，四个月张大军跟李大壮没进过家门。
　　张大军都累趴下了，电路架通以后，他在家里整整昏睡了一天，第二天中午才爬起来。
　　他是个孝顺的孩子，为了孝敬朱二刀跟美兰，还有张太辉跟张何氏，再加上玉环的娘，大军特意跑了一次省城，买回来三台电视机。
　　那时候的电视是黑白的，没有彩色，熊猫牌的。
　　电视买回来以后，大军给了朱二刀家一台，自己家一台，第三台送给了玉环娘。
　　玉环娘年纪大了，不知道电视机是个啥玩意，晚上，张大军把电视送了过去，接上了插头跟天线，调出了人影，说：“娘，我帮你买了一台电视机，怕你闷得慌，给你解闷用的。”
　　玉环娘问：“啥是电视机？”
　　大军就说：“就是一个盒子，里面有人会动。”
　　玉环娘吓了一跳，问：“那东西咬人不？”
　　大军说：“不咬人，可有意思了。”
　　接上天线出人影以后大军就走了，老太太一个人在屋子里看电视。
　　把她吓得不轻。
　　里面果然有人。
　　动来动去。
　　玉环娘吓得心惊胆寒，用被子蒙住头在被窝里嗷嗷大叫，她从来没见过这东西，跟见到鬼一样。
　　那天晚上放的是电视连续剧《射雕英雄传》噌得从里面蹦出来一个人，披头散发哈哈大笑，是梅超风，果然像个鬼。
　　玉环娘吓得脸色发白，惊叫一声：“娘啊……”
　　扑的一下吐出一口绿水，人就不动了。
　　第二天玉环去看娘的时候，发现老太太已经死掉了，是吓死的，苦胆都被吓破，玉环立刻傻了眼。
　　趴在娘的身上大哭起来。
　　她怎也想不到一台电视机会把娘给吓死，老太太瞪着双眼，好像有点死不瞑目。
　　玉环急急忙忙出去找人。
　　邢先生赶过来以后，翻开了老人的眼皮，发现里面已经散了光，尸体都已经凉透。
　　最后摇摇头表示毫无办法。
　　玉环揪着张大军的胳膊嚎哭，把大军的胳膊都拧肿了，只怪他把娘给吓死了。
　　玉环娘的死让张大军陷入了纠结。
　　老太太真没福气，看个电视也能吓死？
　　他有点哭笑不得。
　　虽然玉环娘吓死了，可是磨盘村的电视机却越来越多，不几天的时间增添电视机的家庭就达到了十多户人家。
　　那时候有台电视机是很稀罕的。
　　人们梦寐以求在家看电影的美梦实现了。
　　有电视机的人家每天晚上都很热闹，很多人都过来凑热闹。
　　主人也早早摆好板凳，甚至沏好茶水，等着大家来。
　　家家户户甚至在攀比，看谁家的人多，谁家人多，就证明谁的人缘好。
　　朱二刀美得不行，故意把电视搬到了家门口的大街上，电线也拉到了大街上，天不黑就把电视机打开，那些下工回家的人围在老朱家门口，看的腿酸了才回家吃饭。
　　朱二刀就翘起二郎腿，叼着烟锅子，心里美滋滋的，逢人就说：“这电视是女婿帮我买的，熊猫牌的，可清晰了。你们家买了没？”
　　直到那些人夸他有福气，找了个好女婿，将张大军夸赞一翻，朱二刀才心满意足放开人家。
　　电线拉通以后，第二件事就是修建工厂了。
　　张大军跟李大壮再一次投入了繁忙中。
　　可就在这时候，一件不幸的消息传进了李大壮的耳朵里……小芳开始偷人了。
　　梦听到这个消息以后，李大壮几乎不相信自己的耳朵，小芳可不是个放荡的女人，她有知识有教养，深受党的教育多年，怎么会偷人呢？
　　大壮的心里不是个滋味，于是就偷偷观察，最后发现小芳的确开始偷人了。
　　这个年小芳没有过好，她一直在孤独和寂寞中渡过。
　　吃年夜饭的时候，小芳包了一锅盖饺子，饺子下锅煮熟，捞进了碗里，放在桌子上，小芳看着香喷喷的饺子却难以下咽。
　　外面响起了啪啪的鞭炮声，家家户户喜笑颜开，人口团圆，门口是一伙喧闹的孩子。
　　而小芳的家里却冷冷清清的。
　　只有她自己。
　　她感到孤独和寂寞，一种无法表达的惆怅荡漾在心头，家里没个男人，也没个孩子，我一个人还活个啥劲头？
　　现在是一个人，以后或许也是一个人，一年一年这样熬下去，直到自己变老的那一天。
　　人人都拥有幸福的权力，可我的幸福在哪儿？
　　这一切都是李大壮害的。

第151章 闲汉的骚扰
　　小芳拿筷子夹了一个饺子，饺子没到嘴边，她的眼泪就流了下来，觉得难以下咽，一阵呜咽哽咽在心头。
　　小芳趴在桌子上哭了，泪水哗哗直流。
　　小芳自从跟李大壮过七以后，她对男人的渴望丝毫不比磨盘村的女人差。
　　每天晚上小芳都是孤枕难眠，她一个人躺在冰冷的被窝里，听着外面的窗户纸被冷风吹得丝丝拉拉响。
　　身体却燥热的不行。
　　她感到自己那个地方奇痒难耐，好像被几只蚊子一起叮咬，无经的干渴涌上喉头，热血就澎湃起来。
　　她非常想念李大壮，渴望李大壮摸她的脸，揉她的胸，亲她的嘴，渴望男人的那东西进入自己的身体。
　　那种梦幻般的的感觉就从心头涌起。
　　小芳抱住一个枕头在土炕上打滚，幻想那个枕头是李大壮，她把李大壮拥在怀里，拼命的撕咬，翻过来翻过去，一条炕席被扯的丝丝拉拉响。
　　可是梦境过后，身上依然是冰冷的被窝，小芳就开始嘤嘤地哭，一边哭一边咒骂李大壮不得好死，把她害成这样。
　　那一天，小芳在正在炕上抱着枕头，忽然街门响了，棒棒棒，棒棒：“小花，小花在家吗？”
　　这时候夜已经深了，小芳发觉有人敲门就很奇怪，她一个孤身女子，家里很少来人，不知道是谁？
　　赶紧整整衣服出去开门，门打开，门外是李秀林拄着拐杖站在外面。
　　“秀林，咋是你，你咋来了？”
　　小芳迷惑不解，不知道秀林找她啥事。
　　李秀林嘿嘿一笑：“我找你有事。”不用小芳请，秀林拄着拐杖吧嗒吧嗒进了屋子。
　　小芳没办法，只好跟着他进了屋，问：“秀林，到底啥事？白天不能说吗？”
　　秀林说：“有的事儿是白天干，有的事儿当然是晚上干了，很简单，我想日你。”
　　李秀林开门见山，把那个日字提的高高的，好像日的理直气壮。
　　小芳的脸色立刻沉了下来：“李秀林你给我老实点，你还要不要脸？你有事没事，没事我锁门了。”
　　李秀林脸不红心不跳：“咋？几天不见就装纯情了，别忘了那天在山上的事情，咱俩一起快活。”
　　“山上？啥山上？”
　　小芳没听明白。
　　李秀林直言不讳说：“那天我上山，看到你昏倒了，我就日了你，咋？你没感觉出来？”
　　“呀！”
　　小芳倒吸了一口冷气，这才明白那天自己从树上摔下来晕死了过去，醒来已经觉得那里肿了，那个地方难受的不行，难道被李秀林给糟蹋了？
　　“你……你下流无耻，你竟然欺负我？”
　　小芳怒容满面，恨不得抽他一记耳光。
　　李秀林说：“嚷嚷，你再嚷嚷，最好让全村的人都知道咱俩那点事儿。小芳，老实说我稀罕你很久了，一直想跟你上炕……”
　　“你滚！滚啊！再不滚我喊人了！”小芳咆哮起来，真想咬他一口，当初的受辱激起了她冲天的愤怒。
　　李秀林说：“你少给我装正经，隔壁就是张大军，可惜张大军不在，他进城没回家。李大壮现在也顾不得你，这时候正抱着翠花日呢。小芳，你想想你值不值？为了李大壮，甘愿这么糟践自己，反正我没娶，你没嫁，咱俩就凑合一块过算了。”
　　李秀林想利用上次的得逞对小芳威胁，但是他的计划失败了，小芳根本不接受这种威胁，还要赶他走。
　　李秀林恼羞成怒，他想扑上去把小芳按倒，实施强bao。
　　哪知道小芳的力气很大，使劲把他推开了，猛地抄起炕上的一把剪刀，瞬间对准了李秀林的脖子，女人两眼发红：“你滚不滚？不滚我就杀了你。”
　　李秀林害怕了，只好笑笑：“别，小芳别，我开玩笑的，你不愿意算了，我走，走还不行吗？”
　　李秀林拄着拐杖爬了起来，悻悻走出了小芳的家门，小芳一下趴在被窝上再次哭了，心里委屈地不行，她感到自己的命真苦，好可怜。
　　李秀林走出院子门，他心里不服气，一边走一边骂：“臭biao子，装什么清纯，你跟李大壮的那点事别以为我不知道？咱们走着瞧，看看倒霉的是谁。”
　　李秀林走出小芳家门的时候是晚上十点，刚刚出门就跟一个人撞了个满怀。
　　“呀，你走路怎么不长眼睛？谁呀？”那人骂了一声。
　　李秀林怒道：“你才不长眼睛呢，你是谁？”
　　“我孙瘸子，你是谁？”
　　“我李秀林。”
　　李秀林听出来了，对方是孙瘸子，村东开理发馆的那位。
　　孙瘸子是瘸子，李秀林也是瘸子，两个瘸子撞在了一起。
　　李秀林说：“狗日的孙瘸子你干啥？半夜三更不睡觉，你来回溜逛个脚？”
　　孙瘸子不服气地反驳：“李秀林你娘个腿，你不也没睡觉吗？”
　　孙瘸子跟李秀林一样，都是光棍，李秀林是因为杏花死了，暂时娶不起媳妇。
　　而孙瘸子是从小就瘸，3岁那年得了小儿麻痹症，高烧不退，将腿脚给烧坏了，根本没人娶。
　　孙瘸子也是个喜欢钻寡妇被窝的主，也曾经是孙寡妇炕上的常客。
　　他对小芳虎视眈眈很久了。
　　小芳样子长得俊，人非常的水灵，而且又是单身，把村里那些流氓闲汉馋的，哈喇子能砸到脚面。
　　孙瘸子这段时间在小芳的家门口徘徊了好几天，一直想找机会进去，可惜的是没机会。
　　今天他发现李秀林进去了，就知道这小子跟自己一样不怀好意。
　　孙瘸子嘿嘿一笑：“秀林，你到小芳家干啥？”
　　李秀林鼻子哼了一声：“管你屁事？”
　　孙瘸子往前凑凑，掏出一根大前门，递给李秀林一根：“秀林，你是不是看上小芳了，要跟她亲热亲热？”
　　李秀林问：“是又什么样？不是又怎么样？”
　　“那你跟小芳办成事了没有？给俺说说，小芳是啥滋味。？”
　　李秀林眼珠一转计上心来，心说娘的个腿，既然吃不到葡萄，那小子就说葡萄是酸的，既然得不到小芳，那老子就坏了她的名声，让她在磨盘村不能立足。
　　李秀林开始吹牛了，对孙瘸子道：“小芳啊……我跟她相好很久了，而且上炕不止一次，滋味不错，咋，你也想尝尝？”
　　孙瘸子精神立刻振奋起来，饶有兴趣问：“啥味道，啥味道，你给说说，秀林哥，求你了。”
　　李秀林吧嗒抽了一口烟开始胡编乱造：“小芳的皮肤很白，胸脯很大，热乎乎的，屁股也圆，非常的有弹性，我五天来她这儿一次，告诉你小子，别打她的注意，小芳可是我的。”
　　李秀林的话把孙瘸子馋的不行，他信以为真了，身体就有了反应。
　　我日，俺一直以为小芳是个贞洁烈女，没想到也熬不住寂寞啊？
　　既然李秀林能跟她睡觉，我为啥不能？
　　老子比他帅多了。
　　孙瘸子也生下了祸害小芳的心。
　　他暗暗打定主意，明天晚上过来，将小芳快手拿下。
　　果然，第二天孙瘸子吃过晚饭，就悄悄埋伏在小芳的家门口，他等啊等，一直等到小芳屋子里的煤油灯熄灭。
　　孙瘸子以为小芳睡下了，就悄悄爬过了墙头，慢慢靠近了小芳屋子的窗户，猫儿一样听了听里面的动静。
　　他想听听小芳在干什么。
　　孙瘸子听到了里面的炕席在丝丝拉拉响，也听到了小芳的呢喃声，小芳轻轻呼唤着：“大壮，大壮，大壮……”
　　女人抱着枕头在土炕上打滚。
　　孙瘸子就倒吸一口冷气，难道李大壮在里面？
　　孙瘸子跟李秀林在磨盘村最害怕两个人，一个是李大壮，一个是张大军。
　　李大壮的拳头很厉害，那小子当过兵，说打眼睛绝对不打人的鼻子。
　　至于张大军，那完全是个活阎王，惹急了他会把人生吞活剥，就跟将磨盘山上的狼剥皮抽筋一样。
　　当然，那时候张大军没在家，他从城里还没有回来。
　　至于李大壮，他忙得很，一直在工地上修路。
　　所以孙瘸子跟李秀林才这么胆大。
　　孙瘸子听了一会儿，光听见小芳一个人叫，没听到李大壮叫，他就知道小芳一个人在房里玩自mo。
　　这可是个好机会，过了这村儿没这店儿。
　　孙瘸子就开始悄悄揭开了小芳房间的窗户，一个翻身爬了进去。
　　窗户里面就是小芳家的土炕，孙瘸子一个翻身进去，刚好落在土炕上。
　　把女人压在身下。
　　小芳吓了一条，一下从被窝里跳将起来，大喝一声：“谁？”
　　孙瘸子说：“我。”
　　“你是谁？”
　　“我是孙瘸子。”
　　小芳吓坏了，立刻明白了孙瘸子跳墙过来的真实意图：“你想干啥？快走，不走我喊人了。”
　　孙瘸子嬉皮笑脸道：“小芳，你是不是憋得难受？俺知道你难受，俺也难受，反正咱俩都单身，那咱俩就好吧。”
　　小芳横眉冷对，大喝一声：“滚！你什么德行，也不撒泡尿照照自己的样子？再不滚我真的喊人了。”
　　“你喊啊？看看丢人的是谁？反正我啥也不在乎，光脚的不怕穿鞋的。小芳，俺可稀罕你了，咱俩亲热一下吧。”
　　孙瘸子迫不及待，一下就扑了过来，小芳真的开始尖叫了：“救命啊……救命啊……”
　　这一声喊叫不要紧，孙瘸子差点吓得阳痿。
　　一下堵住了小芳的嘴巴。
　　孙瘸子跟李秀林不一样，他人高马大，虽然瘸了一条腿，可是很有力气，一下就把小芳按倒了：“你别叫，我这不跟你商量吗？你行……咱就亲热，不行就拉倒，嚷个啥？”

第152章 让你痛苦一辈子
　　小芳：“呜呜呜……”
　　她的眼里已经开始流泪了。
　　“小芳，俺真的稀罕你，俺稀罕你很久了。但是你放心，俺不会硬来的，就是跟你商量，我孙瘸子有手艺，我保证你跟了我不会挨饿受冻，我真的想有个老婆，小芳，咱俩好吧。”
　　小芳使劲掰开了他的大手，苦苦哀求着：“孙大哥，我知道你是好人，还不算太坏，可我真的不喜欢你，你走吧，就当这事没有发生过，我求求你放过我。”
　　孙瘸子说：“你喜欢的是李大壮对不对？可是李大壮已经娶了翠花，你苦等也没有用。你好好考虑一下，我改天听你的答复。”
　　小芳发现孙瘸子没有硬来，就想使用缓兵之计，先把他支开再说，点点头道：“好，我考虑一下，你可以走了吗？”
　　孙瘸子道：“好，我等着你，你可一定要好好想想。”
　　小芳又点点头。
　　孙瘸子就从小芳的身上爬了起来，他还有点恋恋不舍，抱女人的感觉真好，柔柔的，暖暖的，胸脯顶得他的胸膛好舒服。
　　他只是留恋了一下就把小芳放开了，跳出了窗户。
　　小芳的心里苦不堪言，这是啥世道啊？
　　我怎么这么倒霉，每天有色狼进来骚扰。
　　李大壮你个混蛋，我被人欺负你知道不知道？
　　你死哪儿去了？
　　孙瘸子也够他娘的倒霉的，翻过墙头以后，双脚还没有站稳，忽然一条人影就窜了过来，二话不说啪啪啪就是三记耳光，把孙瘸子给打的，在地上滴溜溜转了七八个圈，差点没分清东南西北。
　　那条人影愤怒之极，打了他三级耳光还不算，下面又飞起一脚，一脚就把孙瘸子踹出去老远。
　　孙瘸子疼的刚想呼救，那人影又扑了过来，一下堵住了他的嘴巴，拳头雨点一样落在他的脑袋上，不几下孙瘸子的脑瓜就成了释迦摩尼，多出七八个大疙瘩。
　　他看明白了。
　　打他的人是李大壮，李大壮双眼通红，几乎冒火。
　　把孙瘸子打的嗷嗷怪叫。
　　“大壮哥，大壮哥饶命啊！我不敢了，真的不敢了！”
　　孙瘸子缩到墙角。
　　李大壮怒道：“说，以后还欺负不欺负小芳了？”
　　孙瘸子满嘴冒血：“不敢了，真的不敢了，我没跟她干啥，就是告诉她我稀罕她，我想娶她，没别的意思啊？”
　　“真的没欺负她？”
　　“真的没有，我要是欺负她，我就不得好死，大壮哥，你知道我的为人。”
　　李大壮吁了口气，他知道孙瘸子有贼心没贼胆，他跟李秀林不一样，李秀林是丧心病狂，为了那点私欲不择手段，而孙瘸子的良心还没有完全磨灭。
　　李大壮今天在村里开动员大会，准备成立一支修建工厂的队伍，磨盘村的村民每户人家安排一个人。
　　大会开到十点钟才散。
　　从大队部出来已经十点多，李大壮很疲惫，他想到小芳的门口转悠一下。
　　其实李大壮经常在小芳的门口转悠，没有别的意思，就是怕她被人欺负。
　　他喜欢小芳，所以就不想她受到伤害。
　　刚才小芳的叫声大壮在外面听的清清楚楚，他立刻意识到不妙，有人进了小芳的屋子，想翻墙进去，可是男人的颜面让他退缩了。
　　说不定小芳是愿意的，如果小芳耐不住寂寞，真的跟人偷情，自己进去算怎么回事？
　　他在外面听了一会儿，没发现什么动静，最后孙瘸子从墙头上跳了下来。
　　李大壮再也忍不住那股愤怒，这才一巴掌扇了过去。
　　大壮说：“滚！以后再发现你对小芳不轨，老子就宰了你。”
　　孙瘸子领教了李大壮的厉害，吓得爬起来抱头鼠窜。
　　李大壮整了整衣服，可是又舍不得离开，他冲着小芳家的墙头留恋了一眼，最后咬咬牙，毅然翻过了墙头。
　　大壮推开小芳家门的时候，小芳正趴在炕上的被窝里哭，女人的肩膀一抖一抖，样子煞是可怜。
　　李大壮的心就疼了一下，慢慢走过去，将手搭在了小芳的肩膀上。
　　一股男人的温暖从肩膀上传来，小芳一下扎进了大壮的怀里：“大壮，我被人欺负……”
　　李大壮真想抱住小芳好好安慰她一下，可他又退缩了。
　　他必须为小芳的名节着想。
　　他之所以翻墙头过来，是为了安慰她一下，并不想对她怎么样。
　　大壮抱着小芳长头发的脑袋，说：“我知道，我已经教训了孙瘸子，他以后不会来了。”
　　小芳说：“他今天不会来了，谁知道明天会不会来？还有李秀林，整天来骚扰我，大壮，我再也受不了了，我需要人保护。”
　　大壮说：“小芳，受不了你就走吧，还返回都市去，那里才是你的天地，磨盘村……不适合你。”
　　小芳说：“俺不，城市里没有你，没有你的地方有啥意思？你在磨盘村，俺也要在磨盘村。”
　　大壮说：“小芳你何苦呢，我李大壮是结过婚的人，我跟翠花的关系很好，我不会给你什么的。”
　　小芳说：“每天看着你也好，看到你幸福，我也会幸福。”
　　李大壮的心都要碎了，刀割一样的疼，他爱小芳，也可怜小芳，可跟翠花的结婚把他陷入了两难的境地，他不知道该怎么处理这种关系。
　　李大壮帮小芳擦了一下眼泪：“小芳，这辈子我李大壮对不起你，下辈子……下辈子我给你当牛做马。报答你的好，这辈子……就算了吧。”
　　小芳不由分说，猛地抱住了大壮，在他脸上狂吻起来，一边亲一边说：“大壮，你不要俺没关系，对不起俺也没关系，我别无所求，大壮……你给俺生个儿子吧，有个小尾巴在后面跟着，这辈子俺也知足，求你给俺生一个吧。”
　　小芳把大壮纳在怀里，吻他额头吻他的脸，还亲他的脖子，但是大壮却无情的把她推开了，扭身就要走。
　　小芳从背后抱住了大壮的腰，一下把脸蛋贴在了她的脊背上：“大壮，你就这么狠心？连这点要求也不给俺？”
　　李大壮的眼泪也流了下来，说：“小芳，我不能坏了你的名节，孩子……你还是找个男人生吧。”
　　李大壮想拼命挣开小芳，可小芳死死抱着他就是不撒手，使劲一挣，女人摔倒在地上，发出了哀楚的叫声。
　　李大壮吓了一跳，赶紧去搀扶她，可小芳泥鳅一样又缠了过来。
　　这一次大壮没有客气，拼命甩开她，头也不回的走了。
　　小芳在地上坐了半天，也想了半天，她心如死灰，渐渐变得冰冷。
　　脸上的表情也有痛苦慢慢变得狰狞。
　　最后小芳冷冷笑了，笑的很淫邪。
　　：“李大壮，我要让你后悔一辈子，让你痛苦一辈子，看谁耗得过谁？”
　　小芳擦干了眼泪，坐起来整整衣服，抬手理了理眼前的云鬓。
　　女人对着镜子笑了笑。
　　那笑容是残酷的，也是冰冷的。
　　李大壮的绝情终于激起了小芳无限的报复。
　　她决定用报复的利箭射中男人的心，让他难受，让他痛不欲生，最好生不如死。
　　从此以后小芳变了，变得开朗起来，她开始跟村里的流氓闲汉主动聊天，主动的勾搭，跟那些人在大街上打情骂俏。
　　也开始对男人们抛媚眼。
　　小芳的风骚立刻把村里男人的心给勾住了。
　　很多流满闲汉开始对小芳想入非非。
　　小芳开始偷人了，偷人只不过是他报复李大壮的第一步。
　　第一个要偷的人是孙瘸子，那一天孙瘸子刚刚理完发，走出门口去倒水，出门刚好碰上了小芳。
　　小芳对孙瘸子笑了笑：“孙大哥，你给我说的事我考虑清楚了。”
　　孙瘸子喜出望外：“啥，你考虑清楚了？这么说你答应嫁给我了？”
　　小芳说：“谁说答应嫁给你了，你如果晚上真的寂寞，那么就来找我，我的门会永远给你开着。”
　　这是赤果果的挑逗，把孙瘸子乐的，那条单腿差点蹦天上去。
　　小芳已经给他发出了一个信号。
　　孙瘸子乐坏了，立刻关了理发馆的门，赶紧烧火做饭，他盼着天早早黑，看着迟迟不落的日头，他恨不得一竿子把太阳给杵下去。
　　心里也激动异常。
　　等啊等，盼啊盼，天终于黑了。
　　孙瘸子就换上一身干净的衣服，特意刮了脸，去拍小芳家的门。
　　门打开，小芳已经在屋里等着他了。
　　被窝都已经放好，屋子里满是香气。
　　孙瘸子有点窘迫，虽然他经常跟村里的女人偷情，但是像小芳这样的仙女，他还是第一次经历。
　　他搓着衣襟站在地上，不知道如何是好。
　　小芳就主动过来拉他，把孙瘸子拽上了土炕，麻利的剥了男人的衣服，故意把窗户打开。
　　那扇窗户隔壁不远处就是李大壮的家，站在这里可以看到大庄家的全貌。
　　小芳故意把窗户打开，就是做给李大壮看的。
　　他把孙瘸子按倒在炕上，顺便也剥光了自己。
　　孙瘸子有点受宠若惊，他躺在炕上不知所措，时刻准备着暴风骤雨的到来。
　　他喜欢小芳的身体，也喜欢小芳的脾气，真的想讨他做老婆。
　　小芳波光衣服以后，把孙瘸子压在了身下，脑海里立刻闪出了李大壮的模样，那炕上躺的就不在是孙瘸子，而是李大壮。
　　她低下头，亲大壮的脸，咬大壮的唇，牙齿向下撕扯男人的胸膛，那股烈火就顺着孙瘸子的胸脯传遍了全身。

第153章 一个不留
　　小芳幻想自己把大壮压在身下，舌尖蜻蜓点水一样掠过男人的小腹，最后落在那物件上，咗进嘴巴里，轻轻舔，慢慢的咬，咀嚼着吞咽着。
　　孙瘸子被小芳弄得欲仙欲死，他怎么也想不到小芳会这么主动。
　　小芳骑在孙瘸子的身上，一使劲，扑哧一声，就合为一体了。
　　女人在男人的身上驰骋起来，孙瘸子尝到了一股神仙般的感觉。
　　这一夜小芳开始嚎叫了，跟村里所有的女人陶醉在自己男人的被窝里一样。
　　小芳的声音绵远悠长又尖又细，飘过窗口，一直飘向了李大壮家的小院。
　　这一夜李大壮也听到了小芳的号角声，他的心在流血，身体在燃烧，一股无名的怒火跟愤恨几乎要把他给焚毁。
　　他使劲咬着被子角，无情的泪水将枕巾都弄湿了，心在流血，嘴巴也流出了血。
　　刀割般的疼痛。
　　他知道小芳开始偷人了，看着自己心爱的女人在别的男人怀里呻吟，他恨不得立刻去死。
　　“哎呀，你轻点……坏死了……不要停……继续啊……用点力……”
　　小芳一边尖叫，一边把孙瘸子搞得欲仙欲死，孙瘸子从小芳的身上尝到了做男人的真正乐趣。
　　她一边跟孙瘸子做，一边瞅着不远处李大壮家的窗口，嘴巴上发出了报复的狞笑。
　　李大壮，这下还不气死你？我要让你生不如死。
　　孙瘸子没坚持多久，就跟花儿一样谢掉了。
　　小芳一脚把他踢下了土炕。
　　孙瘸子赶紧解释说：“今天情绪不好，明天我还来，小芳，你等着俺。”
　　孙瘸子提着裤子走了，小芳对着李大壮的小院又发出一股狞笑。
　　她知道，她越是糟蹋自己，越是可怜，李大壮的心里就越是心疼。
　　眼睁睁看着自己喜欢的女人躺在别的男人怀里，非把李大壮给逼疯不可。
　　从此以后小芳几乎一天换一个人，每天晚上都是准时嚎叫，第一天夜里是孙瘸子，第二天她的炕上躺的就是李秀林，接下来是赵老二，王老三，李老四，不几天的时间小芳就把村里的流氓闲汉睡遍了。
　　那些流氓闲汉也跟等候公交车一样，在小芳的门外排着队等着进去。
　　这个年对李大壮来说过的很不好，他的心在流血，也在流泪，小芳的计策成功了，李大壮陷入了万劫不复的痛苦中。
　　过年张大军回来的那几天，抱着老婆一直在嚎叫，小芳也在嚎叫，李大壮也命令翠花开始叫，跟小芳比个高低。
　　小芳在刺激他，他也在刺激小芳，两个人相互开始刺激。
　　中国有句话叫爱之深恨之切，就是说两个人相爱到极点，就会产生仇恨，这种仇恨的渊源来自于被判。
　　李大壮最先被判了小芳，小芳就跟不同的男人上床来报复他。
　　李大壮的怒火被挑逗起来，就让翠花半夜嚎叫报复小芳。
　　几个女人一起嚎叫，磨盘村的上空跟百鸟朝凤一样。
　　叽叽喳喳响个不停。
　　四月，当李大壮将全村的电线架通以后，也去小芳家帮着小芳接电灯。
　　李大壮屁股上挂着工具袋，里面是扳手，钳子，还有螺丝刀，只顾低着头忙活，两个人都不说话，李大壮低着头干活，小芳在旁边冷眼旁观。
　　最后走的时候李大壮终于说话了：“小芳，你别折磨我了行不行？我求求你，我再也受不了了。”
　　小芳说：“李大壮，讲话要凭良心，到底是谁在折磨谁？你先被判的我。”
　　大壮说：“好，就算我背叛你，我错啦，你也别糟蹋自己啊，你这样分明是在我的心上别刀子。实在熬不住，你就找个人嫁了，安安稳稳成个家，为啥要糟践自己呢？”
　　小芳说：“俺愿意，管你屁事？谁都能睡我，就是你不行。有本事你就娶了我啊？如果你是个站着撒尿的主，就跟张大军一样，担负起一个男人的责任，我不在乎做你的二房。”
　　李大壮说：“你不在乎我在乎？我正是因为负责任，才不想背叛翠花。”
　　小芳怒道：“那你就忍心背叛我？那我就活该倒霉？”
　　大壮说：“总之，以后不准你再勾搭野男人，惹急了我就统统宰掉他们！”
　　小芳呵呵一笑：“好啊，你去杀了他们，不杀他们你就不是个男人！”
　　李大壮没说话，气呼呼的走出了小芳的家。
　　果然，当天晚上李大壮就提着一把杀猪刀，站在了小芳的家门口。
　　他跟个门神一样站在小芳的家门口……虎视眈眈。
　　李大壮的怒火已经被激发到了极限，只要半夜谁敢踏进小芳的家门半步，大壮手里的刀就绝不客气。
　　半夜，第一个人终于来了，是孙瘸子。
　　孙瘸子来到门口吓了一跳，我日他娘类，李大壮这是要干啥？
　　跟谁拼命啊这是？
　　孙瘸子胆怯了。
　　他一步三摇凑了过去，想饶过李大壮窜进小芳的门，李大壮胳膊一伸拦住了他。
　　孙瘸子说：“娘个笔类李大壮你干啥？”
　　李大壮问：“你干啥？”
　　孙瘸子说：“我找小芳有事。你闪开！”
　　李大壮把手里的刀一挥：“想进去也行，先问问我手里这把刀同意不同意？”
　　孙瘸子上次被李大壮一顿胖揍，早就吓得怵了胆。
　　那把刀在月光的照射下亮光闪闪，吹毛断发，一看就是大壮磨了很久。
　　不要说杀人，捅死一头猪都不是问题。
　　孙瘸子赶紧退了回来，说：“李大壮你牛，我服了。我走，走还不行吗？老子惹不起躲得起。”
　　他刚要走，李大壮又喊住了他：“孙瘸子你别走。”
　　孙瘸子一转身问：“干啥？”
　　李大壮怒道：“只此一回下不为例，以后路过小芳的街门，你最好绕着道走，如果敢踏进小芳的家门半步，形同此木。”
　　大壮一句话喝出，咔嚓一声砍向了门口的一个木墩，那个木墩被砍刀一刀剁成了两半。
　　孙瘸子就觉得脖子后面冒凉风。
　　李大壮跟张大军一样，说砍人就砍人，绝对不是开玩笑。
　　从此以后，孙瘸子果然不再去小芳哪儿了。
　　第二个上门找小芳的是李秀林，李秀林这段时间跟小芳很热火，两个人如胶似膝。
　　小芳对他也很热情。
　　目前，只要是能跟自己上炕的人，小芳是来者不拒，只要是能让李大壮难受的事情，小芳就不择手段。
　　孙瘸子刚走，李秀林就拄着拐杖来了。
　　李秀林也吓了一跳。
　　我曹……李大壮。
　　李秀林是李大壮的本家兄弟，平时两家的关系就不错，秀林觉得大壮不会把他怎么样。
　　他就笑呵呵过去，大老远掏出一根烟甩给了大壮：“大壮哥，忙呢？”
　　李大壮没有接他的烟，反问：“你有啥事？”
　　秀林说：“我找小芳……有事。”
　　“啥事？”
　　“也没啥大事，就是借点东西。”
　　大壮说：“你想借啥，我进去给你拿。”
　　李秀林说：“这又不是你家，你管的着吗？”
　　李大壮说：“别管怎么说，你就是不能进去。”
　　李秀林不服气：“我要是非进去不可呢？”
　　大壮说：“你试试？”
　　李秀林不管三七二十一，抬脚就往里闯，前脚刚刚迈进去，后脚拄着拐杖还没有落地，李大壮手里的刀子就到了，扑哧一刀就捅了过去。
　　但是大壮没捅他致命的地方，捅的是他的那条好腿，一刀下去就把李秀林的那条腿捅了个透心凉。
　　刀尖从后面腿肚子上进去，直接从前面膝盖露了出来，一腔子血扑哧窜出去老远。
　　李秀林娘啊一声扑到在地上，打着滚的嚎叫起来。
　　李大壮把刀子抽出来，在鞋底上擦了擦血。
　　他的表情很平淡，好像捅的不是人，而是一头猪。
　　大壮是个理智的人，他从不干糊涂事，但是为了保住小芳的名节，他把自己给豁了出去。
　　谁敢进小芳的家门，老子人挡杀人，鬼挡杀鬼。
　　感情老实人发起怒来，也是天王老子也不怕。
　　李秀林疼的嗷嗷大叫，浑身鲜血淋漓。
　　把四周的群众都惊动了。
　　大家呼呼啦啦跑出来看，不知道发生了啥事。
　　看到李大壮提着刀子在小芳的门前，大家都明白了。
　　大白梨也听到了儿子的叫声，她慌慌张张从家里跑了出来，猛地看到儿子血肉模糊的样子吓得几乎晕厥过去。
　　“李大壮，你个狗日的干啥？杀人了，李大壮杀人了……救命啊……”
　　大白梨浑然不怕，一头向李大壮的胸膛撞了过去，大壮身子一闪，大白梨扑空了，一双大白梨似的奶子咣当撞在了街门上，把街门撞了两个窟窿。
　　大白梨白眼一翻昏了过去。
　　街头的吵闹声把张大军也吵醒了，张大军跟槐花赶紧穿上衣服跑出街门查看。
　　一眼看到李大壮气势汹汹的样子，大军惊得傻了眼。
　　“大壮哥，你干啥？你疯了？”张大军猛地扑了过去，抱住了李大壮的腰。
　　张大军非常的有力气，曾经制服过磨盘山最勇猛的野狼，李大壮偌大的个子被张大军压得动弹不得。
　　大军抓住了李大壮的手腕子：“大壮哥，你冷静，冷静一点，把刀放开。”
　　李大壮说：“不放！”
　　“你放不放？”
　　“不放！”
　　张大军单手一较力，捏住了李大壮的手腕，李大壮觉得手腕一阵酸麻，刀就脱手了。
　　但是李大壮拼命挣扎：“张大军你个狗日的，放开我，我要杀了他们，他们欺人太甚。我要一个不留！！”

第154章 翠花被逼走了
　　李大壮哭了，滚滚的泪水倾泻而下，小芳的受辱让他失去了做人的信心，也让他失去了最后的理智跟尊严，他迷乱了，也没了方寸，只能采用极端的方法制止那些人的行为。
　　张大军紧紧抱着他苦苦相劝：“哥，别激动，我知道你心里很苦，知道你喜欢小芳姐，如果真的喜欢，你就把她娶回去，村里没人笑话你的，或者干脆让她飞，你这样抓不住也放不下，拖泥带水，怎么像个男人呢？哥，小芳是个人，不是你的私有产物，她有自己生活的方式，你无权干涉啊。”
　　李大壮抱着张大军哭了，是哇哇大哭，把所有的委屈和无奈一股脑的发泄。
　　很多村民跟着流下了眼泪。
　　村里人都知道李大壮跟小芳的那点事，人家在部队上就是自由恋爱，小芳也是为了寻找李大壮才落户磨盘村的，欺负小芳就是在打他李大壮的脸，上了小芳的土炕，跟上了大壮媳妇翠花的土炕没有区别。
　　男人的颜面跟自尊受到伤害时，那种爆发力是无穷尽的，他可以斩神杀鬼。
　　李秀林的下场是罪有应得。
　　外面发生的一切，小芳在里面看的清清楚楚，她也哭了，心里有兴奋也有自责。
　　兴奋的是李大壮还在乎她，不允许别人对她伤害，自责的是自己已经走错了路，伤害大壮太深了。
　　但是她不后悔，也有一种酣畅淋漓的痛快。
　　李大壮终于要被她逼疯了，小芳又发出一种阴阴的冷笑。
　　张大军冲着四周的村民使了使颜色，几个村民过来把李秀林抬了起来，赶紧送到邢先生哪儿去医治。
　　李秀林本来就是残废，从前是单腿，拄一条拐杖，以后就变成了双腿，拄了两条拐杖。
　　张大军把李大壮拉回了家，他跟槐花开始对大壮苦苦相劝。
　　李大壮也哭了一夜，什么都没有听进去。
　　从此以后李大壮病了，一病不起，一个月的时间都没有好。
　　而小芳的土炕上也空了，再也没人敢去。
　　大壮病的这一个月，翠花嫂对他很照顾，每天都是煎汤熬药，对丈夫温柔体贴。
　　女人在磨盘村偷人，这不算个事，不偷男人的女人还能算女人吗？
　　所以翠花没有看不起小芳。
　　她先劝大壮：“大壮，你如果真的喜欢小芳，就娶了她吧，俺真的不在乎，人家张大军都娶俩老婆了，槐花跟玉环的感情不也很好嘛？”
　　大壮说：“不行，还是那句话，我不能害了小芳，我只是想看着她幸福，想看着她快乐，你说她为啥要折磨我呢？其实当初我的心里也不好受。”
　　翠花就说：“要不咱俩离婚，你娶了小芳吧？”
　　李大壮怒道：“你放屁！这种禽兽不如的事情，我李大壮做不出来。你去找小芳，让她找个人，赶紧嫁了，嫁给孙瘸子也行，嫁给李秀林也行，踏踏实实也算有个落脚的地方，她再这样，非逼死我不可。”
　　翠花没办法，只好过去找小芳，这段时间小芳在家里一直没有出门。
　　按说逼疯了李大壮她应该高兴才对，因为报复计划终于得逞了，可为啥心里会这么难受呢？
　　现在她才知道，她的心是跟大壮的心是连在一起的，大壮幸福她就幸福，大壮难受她就难受。
　　翠花嫂赶到的时候，小芳红着眼圈在照镜子，女孩刚刚哭过，眼睛肿的水蜜桃一样。
　　翠花慢慢吞吞进屋，坐在了小芳的旁边：“小芳，俺知道你还在惦记着大壮，都是俺不好，拆散了你们，俺给你赔礼道歉。”
　　小芳冷笑一声说：“你说这个有啥用？反正受伤的那个总是我，我命不好，活该这样，怪不得你。”
　　翠花说：“小芳，你是不是真的喜欢大壮？别管是生，是死，是疾病还是磨难，都愿意跟他在一起？”
　　小芳说：“当然，不是为了他，我也不会落户磨盘村，我为他受的苦还少吗？”
　　翠花说：“那你介意不介意做二房？俺同意你进俺家的们，跟俺们一起生活。”
　　小芳说：“二房我不做，我不会跟其他女人分享同一个男人。”
　　翠花说：“那大房呢，你做大，俺做小，干吗？”
　　小芳说：“不干，俺要就要大壮的全部，不要就不要，”
　　翠花就低下了头，她想了很久，最后站了起来说：“好，俺答应你，退出了，明天俺就跟大壮离婚，把炕给你们腾出来，祝你们……幸福。”
　　翠花说完以后哭着跑出了小芳的家门，小芳坐在椅子上有点傻眼。
　　果然，当天晚上翠花嫂就失踪了，跟李大壮不辞而别。
　　不但翠花走了，就连如意也不见了。
　　翠花嫂临走的时候把儿子也带走了。
　　整天晚上翠花没回家，李大壮就慌了手脚，开始出门寻找，找遍了所有的亲戚家，问遍了所有的朋友家，也没有找到翠花嫂的下落。
　　翠花嫂从人间蒸发了……
　　李大壮找翠花整整三天也没有找到，三天以后他疲惫不堪回到了磨盘村。
　　他没有返回自己的家门，反而直奔小芳的家。
　　进门以后大壮指着小芳的鼻子就骂：“你……都是干的好事！你把翠花还给我，还给我！！”
　　李大壮抱着小芳的肩膀摇晃，差点把女人给晃散架。
　　小芳被弄了个莫名其妙，问：“俺咋了？”
　　李大壮说：“你咋了你不知道？我问你，你都跟翠花说了什么？为啥她要走？是不是你把翠花给逼走的？”
　　小芳说：“翠花咋是俺逼走的？脚长在她自己的腿上，她上哪儿去也不会告诉俺。”
　　“你这个坏女人，是不是要把我给逼疯你才安心？你要胡闹到什么时候？你的心忒毒了！！”
　　李大壮认定翠花是被小芳给逼走的，一定是小芳跟翠花说了什么。
　　翠花是个乡下女人，但是她善良，她为了自己男人的幸福可以不顾一切。
　　这一点小芳做不到。
　　小芳千方百计折磨李大壮只是为了占有，只是为了报复，我得不到的东西别人也休想得到，我宁可毁掉他。
　　这也是大壮为什么留恋翠花而对小芳冷淡的原因。
　　小芳冷冷笑了笑：“大壮，想不到俺在你心里是这样的人？我就那么坏？”
　　李大壮说：“对，你就是坏，不但心眼毒，你还淫荡，你勾搭野男人，你下流，无耻，卑鄙，做作……你简直不是个女人！！！”
　　李大壮的话就像一把把刀子，深深刺在了小芳的心上，小芳都要崩溃了：“没错，我是坏，我是勾搭野男人，我跟大半个磨盘村的男人都上过炕，可我是为了谁？还不是你逼得？李大壮，你摸着良心想一想，我小芳哪一点对不起你？哪一点比翠花差了？当初我是黄花闺女，翠花是残花败柳，我是高中生，翠花是乡下的粗俗女人，我身条比她顺，屁股比她圆，胸脯也比她鼓，你为什么宁可娶翠花也不要我？我不介意做小，也不介意你李大壮穷，我什么都可以给你，可你为什么不给我个机会？今天造成的一切都是你李大壮咎由自取，怨不得旁人。”
　　“你……你无耻！”
　　你大壮眼冒金星，真的想狠狠扇小芳一巴掌，可是巴掌举起来他怎么也落不下去。
　　最后无奈地跺跺脚头也不回的走了。
　　小芳看着大壮离去的背影，她再一次哭了。
　　翠花的离开她心里也很难过，翠花是一个坚强的女人，也是一个能干的女人，更是一个善解人意的女人，她的善良跟勤劳让小芳自愧不如。
　　在一男二女的纠葛中，翠花选择了退出，这一点小芳永远也做不到。
　　小芳只是嘤嘤哭泣，脸上却看不到泪，这些年她觉得自己的泪水已经哭干。
　　都是为李大壮流的。
　　李大壮，你有什么了不起的？
　　我小芳也是个人，你不要我自然有人要我，我要活的比你精彩，活的比你幸福，咱们走着瞧。
　　大壮的绝情再一次激起了小芳的愤恨，她决定以后更加疯狂地报复李大壮，让他一辈子不得安宁。
　　李大壮展开了寻妻之路。
　　他不知道翠花到哪儿去了，但是他觉得翠花走不了多远，毕竟翠花的娘家还在磨盘村。
　　大壮觉得翠花一定是到省城去了，很可能拉着如意去打工。
　　她这样做只是在逃避他，把土坑给小芳腾出来。
　　于是大壮决定到K市去寻找，一天找不到翠花，他就一天不回来。
　　临走的时候大壮去跟张大军告别：“大军，我走了，我要把翠花找回来，也许以后不会再回磨盘村了。”
　　张大军吃了一惊：“哥，咱们的工厂刚刚才开始设计，我一个人不行啊，不但要建工厂，还要采购机器，安装调试，还要聘请工人，没有你我怎么干？”
　　大壮微微一笑：“张大军你少糊我，我还不知道你？这个工厂你玩着都能干。你不是一般人，你是人中之龙。我李大壮帮不了你什么。”
　　张大军说：“哥，磨盘村真的不能没有你，你是支书，没有你的条子，很多事不能干啊。”
　　李大壮说：“大军，我已经跟上面介绍你入党了，下一任的村支书就是你，以后磨盘村的一切权利都在你的手上，哥是个成不了大器的人。我连自己的家庭都管不好。凭什么帮你？”
　　大军说：“哥，大丈夫应该纵横四海，翠花真的对你那么重要？”

第155章 你真不要脸
　　大壮说：“是，翠花是我老婆，也是我嫂子，我不能忘记当初对哥哥的承诺，也不能推卸一个男人的责任，我答应过翠花，要给她幸福的。”
　　既然李大壮去意已决，张大军也不好再说什么了。
　　他从怀里掏出一张纸，交给了李大壮，说：“大壮哥，如果你找不到翠花嫂的下落，可以联系两个人，这两个人一定会帮你，一个是小花，一个是狗蛋，这是他们的地址。”
　　张大军拿过那张纸看了看，上面果然是小花的地址和狗蛋的地址，他就把那张纸揣进了口袋里。
　　大壮走的这天，张大军把李大壮送到了村口，看着他的身影走远，直到消失不见。
　　李大壮就这么走了，一走就是半年，年下的时候才回来。
　　1986年的秋天和冬天，磨盘村发生了很多事，张大军的工厂开始修建，他忙着采购机器，聘请工人，忙的不亦乐乎。
　　张大军几乎买断了磨盘山所有的山果资源，并且囤积起来，用来作为工厂运转的资本。
　　他又跑了一趟K市的饮料厂，利用高薪几乎把饮料厂的技术人员全部挖空。
　　一起请到了磨盘山。
　　工厂就修建在幸福路的旁边，磨盘村的村南，这里有高压电，出门就是公路，交通非常的方便。
　　八月中秋刚过，县里的文件就下来了，张大军被任命为磨盘村新一任的支书。
　　现在的张大军变得成熟，稳重，大器，他在一步一步实施着自己的计划，有条不紊。
　　他发誓，三年之内让村民的年收入过万，彻底把磨盘村的村民领出贫困。
　　磨盘村发生的第二件事让人觉得可怕，那就是小芳又开始偷人了。
　　李大壮一刀捅残废了李秀林，并没有阻止那些流氓闲汉继续爬上小芳家的土炕，反而更加让他们变本加厉。
　　特别是大壮为了找回翠花离开以后，小芳就像一只脱离了牢笼的鸽子，对男人的迷恋更加的疯狂。
　　她继续在村里跟那些流氓们打情骂俏，并且用言语挑逗，暗示他们晚上到她家里去。
　　于是孙瘸子，赵老三，李老四那些混蛋们又踊跃起来，马蜂一样涌向了小芳的门口。
　　每天晚上，小芳的家门口跟赶会一样，男人们排着队进入。
　　她俨然把自己当成了窑子里的窑姐，把村里那些孤独的女人眼馋的不行。
　　磨盘村的女人们很孤独，男人们争相出去打工，整个村庄几乎成了寡妇村。
　　那些寡妇们白天下地干活，照顾公婆，收割庄稼，晚上的时候只能一个人躺在被窝里，孤独到天明，很多人都憋坏了。
　　为了寻求刺激，她们有点饥不择食，就是村里最丑的流氓闲汉也成了香饽饽。
　　你也偷，我也偷，不几天的时间，村里仅剩的几个男人就被村里的女人偷遍了。
　　孙瘸子得意洋洋，他想不到自己会成为妇女们的救星。
　　这天晚上，他早早吃过饭来到了小芳家，小芳已经打扮好了，男人刚进门小芳就扑了过来，一下揽住了孙瘸子的腰。
　　孙瘸子就把手在小芳的奶子上来回的摸，摸摸左边，再摸摸右边，很快就激动起来。
　　小芳说：“死鬼，你咋才来呢？等死人家了。”
　　孙瘸子说：“等不及了吗？你呀，总是那么馋。今天好好喂你一下。”
　　孙瘸子就脱了衣服，瞬间剥了小芳的衣服，将小芳压在了身下。
　　小芳的眼神就迷离起来。
　　她抱着男人的肥腰，使劲把孙瘸子抱在怀里咿咿呀呀的叫。
　　男人在她的身下拨弄了一阵，小芳的下面就春水泛滥了，孙瘸子迫不及待地进入。
　　小芳咬着嘴唇脸色潮红，双眼迷离，恍惚中，她就把身上的孙瘸子当成了李大壮。
　　小芳总是这样，每次跟不同的男人上炕总把他们幻想成李大壮。
　　男人在她身上做的每一个动作，她都觉得是李大壮做的。
　　总之只要是男人，她看谁都是李大壮。
　　小芳的报复是无止境的，就连她自己也想不到为啥会变成这样。
　　雨过天晴以后，孙瘸子大口大口喘着粗气，还没明白怎么回事，小芳一脚就把他踢下了土炕，骂声：“滚！你该走了！”
　　孙瘸子莫名其妙：“这才哪儿到哪儿啊，你就赶我走？这么绝情？”
　　小芳说：“狗屁绝情，我跟你根本没感情，根本谈不上绝情，你滚不滚？”
　　“再玩一会儿嘛，心急什么？”
　　小芳一下抄起了枕头下的剪刀，冲着孙瘸子的屁股就捅，一剪刀下去，就把孙瘸子的屁股捅的流了血，剪刀别进去老深。
　　把孙瘸子疼的妈呀一声怪叫，拽起衣服光着屁股窜下了土炕，他嚎叫着就跑出了小芳的家门。
　　小芳在后面捂着嘴巴哈哈大笑。
　　孙瘸子一出门就跟一个人撞了个满怀，差点把他撞个四脚朝天。
　　抬头一看是张大军，把孙瘸子吓得几乎丢了魂。
　　“大军？怎么是你？”
　　孙瘸子恍然大悟：“喔……我明白了，你也是来找小芳的对不？也想尝尝城里妹子的滋味。”
　　张大军暴喝一声：“放你娘的屁！你看老子是那样的人吗？”
　　孙瘸子捂着屁股说：“是男人谁不偷腥啊？放心，我不会告诉弟妹的，你玩的开心点。”
　　孙瘸子刚要走，张大军一下揪住了他的脖领子，左右开弓啪啪啪就是七八个耳光，一边打一边骂：“我让你胡说八道，让你胡说八道！！”
　　张大军把孙瘸子打得满地找牙摸不着南北。
　　很快，孙瘸子的门牙掉了，鼻子流血了，那条好腿差点被张大军给扭断。
　　“大军，我不敢了，再也不敢了，别打了，别打了！”
　　孙瘸子开始求饶。
　　小芳的放荡同样让张大军失去了最后的理智。
　　小芳可是李大壮的相好，大军一直把她当姐姐看。
　　小芳偷人大军早就知道了，他跟李大壮一样，恨不得把那几个混蛋给阉割了。
　　他没有资格教训小芳，只能把怒气发在那几个流氓的身上。
　　张大军怒道：“你以后还找不着小芳姐了？说！”
　　孙瘸子说：“不敢了，我再也不敢了。”
　　“你发誓！！”
　　“好，我发誓，以后我如果再找小芳，让我不得好死，行了吧？”
　　张大军说：“行，但是我要给你留点记号，让你长长记性。”、
　　张大军说着就把膝盖抬了起来，猛地顶向了孙瘸子的鸟巢。
　　只一下，孙瘸子的鸟巢几乎被张大军给爆掉。
　　那个地方疼的撕心裂肺，一对蛋蛋都被顶的肿起来老高。
　　对于这样游手好闲的流氓，张大军恨不得把他们除灭了。
　　可他不能杀人，只能教训一下。
　　张大军是孙瘸子的克星，这小子啥都不怕，狼王都敢斗一斗，揍他还不是跟玩一样吗？
　　孙瘸子知道张大军是在为李大壮出头，也是在为小芳出头。
　　吓得他捂着鸟巢抱头鼠窜，从那儿以后果然没来过小芳家。
　　张大军暴打了孙瘸子一顿，然后气冲冲走进了小芳的屋子，小芳在土炕上没穿衣服，女人露着光光的脊背，胸前两颗洁白的奶子半隐半现。
　　看到大军进来，小芳没生气，反而感到很惊讶：“大军，你过来干啥？难道你也想跟我……那个？”
　　张大军怒道：“你不要脸？你还知道羞耻俩字咋写吗？亏你还是念过书的人，怎么恬不知耻？”
　　小芳没生气，格格一笑：“咋？你想帮李大壮出头？张大军你算个什么东西？进我屋子的每个男人都想跟我上炕，你如果想上算你一个，来吧，老娘来者不拒。”
　　张大军的怒火噌得窜到了房顶上。指着小芳骂道：”小芳姐，你让我说你什么好？不就是失恋吗？不就是李大壮没娶你吗？你犯得着这么自暴自弃吗？
　　女人都要脸面，你的脸面呢？我张大军一直以为你是个自律的女人，一个可怜的女人，一个让人同情的女人，没想到你这样，我看错你了。”
　　小芳发现张大军教训她，她也来劲了：“我呸！张大军你凭什么教训我？你对爱情专一吗？你左拥右抱，左边一个玉环，右边一个槐花，听说你还跟小花有一腿，你这么花心凭什么教训我？你是得劲了，你是过瘾了，可我呢？我就应该一个人守活寡？你有本事就让李大壮回心转意，我等着他，没本事就滚蛋！！”
　　张大军使劲摇了摇头：“小芳姐，我娶几个老婆，跟几个女人好，那是她们愿意，小花跟玉环我都没有强迫她们，她们也愿意跟我。我喜欢玉环，因为她心眼好，我喜欢槐花因为她够纯洁。你知道大壮哥为什么不娶你吗？开始的时候他是怕害了你，你要的幸福他害怕不能给你。他是真心真意对你好。后来是你逼走了翠花，你在大壮哥心里的位置彻底的改变。你已经不是当初那个小芳了。再也不是在军区医院照顾大壮哥，在西藏的灾区跟他载歌载舞的小芳了。你心里充满的是仇恨，是对男人的报复。没错，人类需要爱情，可爱情并不是生活的全部。爱情不是霸占，不是摧毁，更不是为了得到对方不择手段，必要的时候一拍两散！小芳姐，你收手吧，这样下去最吃亏的还是你，你何必在李大壮这一棵树上吊死？赶紧找个人嫁了吧。这样对你，对大壮哥都好。”
　　小芳就那么听着，冷冷看着张大军，听他说完最后叹了口气：“现在我已经这样了，还有回头的余地吗？我已经不干净了，已经成为了一个被人唾弃的烂货，谁肯娶我？”

第156章 这叫人体艺术
　　大军说：“有人会娶你的，你还是回到城里去，去过你自己的生活，因为城市才是你的天地，你还可以重新恋爱，重新结婚，你以后还要做人家的妻子，做人家的母亲。”
　　小芳苦笑着摇摇头：“可惜啊，可惜张大军不是李大壮，大壮如果有你对玉环跟槐花那样对我一半好，我死了也知足。”
　　大军说：“小芳姐你错了，大壮哥才是真正的男人，他对爱情的专一是我张大军根本没法比的，从他对翠花嫂的那份感情就可以看得出来。大壮哥没有对不起你，他不欠你什么，你一次次在大壮哥的心上别刀子，只会让他更伤心，只会把你跟他之间的距离越拉越远，我也只能劝你这些，以后路该怎么走，你自己看着办。”
　　张大军说完以后头也不回的走出了小芳的家。
　　小芳没有被大军的话感动，反而冷冷骂了声：“扯淡！！”
　　小芳继续偷人，整整偷了半年的时间。
　　虽然孙瘸子跟李秀林不敢来了，可小芳的土炕却一直没有闲着。
　　她每天都在变换不同的人，跟不同人玩着各种花样，她把对李大壮的愤恨完全融入了男欢女爱的快乐里。
　　孙瘸子回到家以后心里很不服气，狗日的张大军惹不起，小芳那儿不能去了，再被张大军逮住就不是踢JJ砸蛋蛋那么简单了，这小子一怒之下真的会阉割了我。
　　还好孙瘸子的良心没有完全磨灭，到家以后蒙上被子闭门思过。
　　孙瘸子的日子一点也不好过，因为身体残疾，他不能干活，只能开理发馆度日，可理发能挣几个钱？
　　就是磨盘山五个村子的人加起来，才不过千把口人，谁会天天理发？
　　挣个三毛五毛的还不够吃油打醋。
　　娶老婆就更别想了，谁肯嫁个又穷又瘸的人？
　　但是孙瘸子也是个有自尊的人，别人都出去打工了，我该怎么挣钱呢？
　　不能这么胡来三晃了，必须多挣钱，然后想法娶个老婆，家里有个老婆就很踏实，想啥时候日就啥时候日。
　　孙瘸子苦思冥想了三天，最后嘿嘿一笑从炕上爬了起来。
　　他忽然生出一条妙计。
　　既然村里的男人们出去打工了，那他们的老婆一定很寂寞，一定需要男人的抚慰。
　　不如我开鸭子店吧，出卖自己的肉体，让那些孤独的女人们到我这儿销魂，多少收她们一点钱。
　　这样不但自己的生理得到了宣泄，也能增加不少的收入，比开理发馆强多了。
　　于是孙瘸子拍案而起，立刻开始行动，他为自己的聪明头脑感到骄傲，娘啊，我咋这么聪明呢？
　　孙瘸子开鸭子店有他的先天条件，第一孙瘸子人不丑，长得浓眉大眼，年轻的时候跟小姑娘似的，是磨盘村有名的小白脸。
　　第二，孙瘸子身体很健康，虽然腿瘸了，可那却很好用，每天早上起来都是兴奋的，有时候一挺就是一天。
　　而且他四肢发达，健壮有力。
　　第三，孙瘸子有经验，因为这些年曾经有不少耐不住寂寞的女人上过他的土炕，他简直可以说是身经百战，这一点是先天条件。
　　现在所欠缺的就是一张床，一条干净的床单，还有一床新被褥。
　　再一个就是做好宣传，让村里所有的女人都来光顾……广告是很重要的。
　　于是孙瘸子就做好了准备，他掏出仅有的钱，先是托人进城的时候捎回来一床新被褥，一条新床单，外加几张果体的大咪咪画报。
　　然后把自己家里收拾了一下，包括院子全部打扫了一遍，让屋子看起来焕然一新。
　　一切准备好以后，接下来就应该是广告了，如何才能把自己推销出去。
　　孙瘸子坐在家里的凳子上想了半天，最后一拍大腿，有了！
　　不如找春娥试试。
　　春娥是村东头江海的媳妇，这娘们不错，长得很风骚，是孙瘸子炕上的常客，江海进城打工以后，春娥很寂寞，没少在孙瘸子的被窝里磨蹭。
　　是孙瘸子最近的相好。
　　江海这次打工一走就是半年，春娥早憋不住了，曾经来过孙瘸子家好几次。
　　先让春娥快活一下，然后拜托她先介绍几个人过来，只要自己生意能做开，一传十十传百，不多久就会红火起来。
　　想做生意必须要付出代价，钓鱼还要舍得一点鱼食呢？
　　所以孙瘸子决定，不收春娥的钱，免费为她服务，只要把这女人捅得爽了，你让她干什么，她就干什么。
　　孙瘸子展开了自己的发财计划，他暗暗将这个计划实施着，鸭子是有市场的，因为女人没有男人不行，男人没有女人也不行，现在村里的男人们都走光了，那些女人白天下地劳作，给孩子做饭，晚上躺在被窝里孤独难忍，谁能不渴望男人的拥抱啊？
　　孙瘸子看准了这一点，所以毅然决然挂起了招牌，恨不得上电视做广告，扩大一下自己的知名度。
　　来到春娥家的时候，春娥刚刚吃罢饭，两个孩子早就睡了。
　　春娥没有公公婆婆，公婆在她出嫁不到一个月就先后病死了，江海又常年不在家，所以偌大个院子只有春娥跟两个孩子居住。
　　所以孙瘸子一点也不害怕，公然敲开了春娥的家门，棒棒棒，棒棒：“春娥在家吗？”
　　春娥带着肚兜出去开门，门打开就吃了一惊：“死鬼，咋是你呢，三更半夜你咋来了？”
　　孙瘸子说：“想你了呗。”
　　“想俺做啥？你是不是又憋得慌了？”
　　孙瘸子嘿嘿一笑说：“算算日子，咱俩有好久没亲热了，我怕你憋得慌，这不送货上门，服务商家来了吗？”
　　春娥怕有人看到，赶紧拉着孙瘸子进了院子，插上了门，将男人拽进了屋子里。
　　两个人也不废话，一切尽在不言中，先办正事要紧。
　　春娥上来就剥孙瘸子的衣服。
　　孙瘸子说：“别，这个，你先看看。”一边说一边从怀里掏出一本小册子。
　　春娥说：“俺不认字，看这个干啥？”
　　“你打开看看，一看就明白了。”孙瘸子高深莫测地说。
　　春娥就把画册打开了，那上面原来没有字，净是油画，花的惟妙惟肖，都是人体，跟真的一样，一个个女人都是蜂腰，肥臀，翘屁股大咪咪。
　　春娥一下就傻了眼，赶紧合上了画册，脸红心跳。
　　“这是啥？呀……羞死人了，什么乱七八糟的？”
　　她赶紧用解释来掩饰自己慌乱的心情。
　　孙瘸子说：“你懂啥，这叫，看到这个你有啥想法没？”
　　春娥说：“要啥想法？就是脸红心跳。”
　　孙瘸子神秘地道：“上面有很多姿势跟花样，你想不想试试？”
　　春娥的心慌乱地不行，天啦，真是不看不知道，一看吓一跳，想不到这世上还有专门研究各种玩法的书……
　　她嘴上没说，可心里不止一次在兴奋地呐喊了……她所有的顾虑都打消了……这画册里面还有金发碧眼的洋人哩，他们都在追求享受，俺一个农村人就更没有理由保守了……
　　孙瘸子也激动起来，这种画册对一个乡下女人杀伤力是非常巨大的，他来的时候看了很久，已经欲火中烧了。
　　他就抱住了春娥的小细腰，将女人压倒在炕上……
　　春娥也抱住了孙瘸子，娇嗔地说：“孙哥哥，我不想活了，你弄死俺吧……”
　　很快男人女人就相互撕扯光了衣服，孙瘸子的裤子就跟按了机关一样，被春娥撤掉了，春娥的肚兜跟褂子也被孙瘸子扯掉了。
　　两个人玩的花样百出，孙瘸子从哪些画册上学到了不少招式，他在春娥的身上变着花样玩，九浅一深，九快一慢，九九归一。
　　春娥从孙瘸子的身上尝到了一种前所未有的爽快，这种爽快是他从自家男人江海的身上体验不到的。
　　江海每次抱住她都像一只豹子那样压过来，没几下就大叫一声浑身瘫软了。
　　而孙瘸子却不同，他层层叠叠，招式变换不断，快感也变换不断，把春娥弄得欲仙欲死欲罢不能，上下翻滚……
　　开始的时候春娥还呼叫几声，最后就大汗淋漓，只能大口大口喘着粗气，连呻吟的力气也没有了。
　　两个人玩的山崩海啸，飞沙走石，天崩地裂，直到孙瘸子终于不能控制自己，开始发疯般地扭动着身体……接着春娥也失去了意识，两个人一起欢呼一起嚎叫，一起跟麻花一样抱着扭曲才算完事。
　　完事以后，孙瘸子继续摸着春娥的子说：“春娥弟妹，感觉咋样？”
　　春娥说：“逮死了，从来没那个男人跟你一样把俺弄得这么爽。真想天天跟你做。”
　　“那感情好啊，以后我天天满足你，但现在是市场经济了，啥也算钱，一滴精十滴血，我这东西少说吃二斤肉补不回来，这么累死累活的，你不会让我白忙活吧？”
　　春娥一听感到不对劲，问：“咋，你还想跟俺要钱？”
　　孙瘸子说：“当然了，人家这东西也不是白来的，是吃东西补回来的，春娥，现在就是杀个人，枪子都要自己花钱买，我这东西值不少钱呢。”
　　春娥害怕了，怕孙瘸子讹人，孙瘸子这人嘴巴不把门，他要是出去满街的嚷嚷，自己的脸面往哪儿搁？
　　江海知道了还不杀了她？
　　这是赤果果的讹诈。
　　春娥说：“孙哥，可是俺没钱啊，你知道的，江海出去打工，挣不了什么钱的。”

第157章 卖褥子
　　孙瘸子道：“放心，我不会跟你要钱，我想请你帮我个忙，”
　　春娥吁了口气，问：“啥忙？你说说看，只要俺能帮，一定会帮。”
　　孙瘸子在春娥的子上使劲揉了揉，一只手揽住了她的屁股道：“春娥，咱俩啥关系啊，我还能冲你要钱，我完全愿意为你効犬马之劳，我有个发财之道，咱俩一起赚钱的门路，你干不干？”
　　春娥赶紧问：“你说，俺听着。”
　　“咱村那么多媳妇，他们的男人都不在家，一定会憋得慌，她们肯定跟你一样，也需要男人的安慰，你可以去当说客，帮我拉人，让她们出钱，你拉一个，我给你五块钱的好处费，怎么样？”
　　春娥吃了一惊，我晕，这是要俺当窑子里的老bao子啊，就是帮人拉客赚钱。
　　这个？
　　江海知道了还不打死俺？
　　看到春娥犹豫，孙瘸子快马加鞭：“这可是一笔不小的收入，能赚不少钱呢，咱们磨盘山前后加起来200多个大姑娘小媳妇，每个人20块钱，每个人几天来一次，一年是多少？我们岂不赚个盆满钵满？”
　　春娥一听，眼前立刻出现了哗哗满天飞的钞票，这样算下来，比自家男人在城里打工还强啊？
　　她一咬牙：“好，俺答应你了，只要你能把前后五个村的媳妇都吃下来，俺包管让你一天到晚都有生意做，只是你的身体能吃得下来吗？”
　　孙瘸子说：“这个你别管，我还年轻，龙精虎猛，一天十个八个女人也吃得消。咱们就等着发财吧。”
　　春娥一头扎进了孙瘸子的怀里，笑着说：“孙哥哥，你脑子真好使，比俺家那个榆木疙瘩强多了。”
　　孙瘸子说：“以后跟着我，保证你整天吃香的喝辣的。”
　　“嘻嘻嘻……”
　　“呵呵呵……”
　　“哎呀，你轻点，你弄疼人家了……”
　　两个人又玩在一起。
　　果然，第二天春娥从孙瘸子的被窝里爬出来，就开始为他拉生意了。
　　满街的宣扬，如果谁家的女人寂寞，渴望男人，尽管来找他泻火，价格公道童叟无欺，每次收费20元，概不赊不欠。
　　这一消息放出，磨盘村顿时炸了锅，那些常年丈夫在城里打工的女人们就蠢蠢欲动跃跃欲试。
　　可是碍于脸面，谁也不敢第一个去找他。
　　孙瘸子是村里有名的美男子，只是行为不检点，作风不好，再加上残废，这才耽搁了。
　　春娥果然没有食言，没过几天，孙瘸子的生意就上门了，他怎么也想不到第一个找他的人竟然是小芳，当小芳笑眯眯走进他家的门楼时，孙瘸子嘴里的烟就掉在了地上。
　　这些天春娥在大街上使劲的喧嚷，孙瘸子开鸭子店的事儿早传进小芳耳朵眼里去了。
　　小芳已经在炕上寂寞了好几天，张大军跟当初的李大壮一样，几乎每天晚上守在小芳家的门口，跟门神一样。
　　村里的那些流氓闲汉再也不敢蹬小芳的家门了，害怕被张大军敲断腿。
　　张大军可什么事都干的出来。
　　小芳在家里憋得不行，几天不报复李大壮，她的心就疼。
　　既然张大军卡住了她的门，别人进不来，那她只好出去找男人。
　　她听到春娥在村里放出消息，孙瘸子开起了鸭子店，小芳的心里就是一阵冷笑：李大壮，这绿帽子我非给你戴到底不可。
　　要报复就报复个痛快，报复个酣畅淋漓。
　　她就找到孙瘸子的家，主动上门求勾搭。
　　小芳的魅力村人尽知，她的皮肤永远洁白光滑，跟天上的白云一样令男人们浮想联翩，这几年小芳的孤独生活完全拜李大壮所赐。
　　哪知道刚出门张大军就拦住了她，问：“小芳姐，你干啥去？”
　　小芳一瞪眼：“管你屁事？”
　　大军说：“当然管我屁事，你是我姐，我不管你谁管你？”
　　小芳说：“张大军你别自作多情好不好？我啥时候成你姐了？”
　　大军说：“你跟槐花是结拜姐妹吧？槐花叫你姐，我当然也叫你姐了？你在村里被人欺负，我不管谁管？”
　　小芳的心里有点感动，差点望而却步，老实说她很佩服张大军这个人。
　　大军这是为她好，把她当成了亲人，怕她被人骗。
　　这些年大军的一举一动小芳都看在了眼里，这个男人勇敢，果断，聪明，脑子好使，而且有一副健壮的身板，宽阔的胸膛，最重要的是心眼特善良。
　　怪不得把玉环跟槐花迷得神魂颠倒？
　　这样的男人毫无瑕疵，简直是人中的极品。
　　可惜啊，他不是李大壮，大壮要是有大军对槐花跟玉环那样对我一半好，我死了也心甘。
　　小芳的眼角湿湿的，有点想流泪，但是咬紧了牙关说：“我出去走走，你也要跟着吗？”
　　大军说：“三更半夜你上哪儿走？我跟着你。”
　　张大军还跟狗皮膏药一样，怎么甩也甩不掉了。
　　小芳说：“我去大号，上厕所拉屎，你也跟着？”
　　张大军尴尬笑了笑：“这个……不能，小芳姐，那你快去快回。”
　　小芳没理她，颠儿颠儿扭动着腰肢上了大街，看看四周没人，进了孙瘸子的家门。
　　孙瘸子在家里严阵以待，早就做好了准备，就等着有女人上门的呢，小芳的到来让他感到惊奇。
　　“小芳，咋是你？你有事吗？”孙瘸子明知故问。
　　小芳显得很大方：“没啥，听说你这里卖褥子，真的吗？”
　　这一句褥子是有含义的，也很含蓄，其实很多话不能明说，只可意会不可言传。
　　孙瘸子一听就知道生意上门了，四处看看发现没有人，就把小芳请到了家，抬手拉上了门闩。
　　因为是第一个客户，孙寡妇打了五折的优惠，只收10块钱，价格谈的很合理。
　　他们家的床很干净，被子也是新的，装上了干净的被罩，那被罩孙瘸子准备每个客户换一次，其实鸭店跟城里的旅店一样，要保持干净，孙瘸子做生意很有头脑。
　　小芳还不到30岁，岁月的沧桑没有在她的脸上留下任何印记，她依然漂亮，洁白，干净。
　　女人快速的脱了衣服，躺在了被窝上，冲孙瘸子抛了个媚眼：“你来吧……”
　　孙瘸子受宠若惊，但是他不敢，因为害怕张大军会打断他的腿。
　　他心有余悸问：“小芳，张大军不会跟过来吧？要是被大军发现咱俩这样，他可饶不了我。”
　　小芳莞尔一笑：“没事，张大军没那么无聊，你只管弄你的，玩的爽了，下次我还来。”
　　孙瘸子的心里乐开了花，他可喜欢小芳了，他一直把小芳看做是白天鹅，把自己看做是癞蛤蟆，癞蛤蟆终于吃到了天鹅肉。
　　孙瘸子当然知道小芳是在对李大壮报复，也知道自己是沾了李大壮的光。
　　目前正值中秋，天气还相当的炎热，身上的衣服不多，脱得快穿的也快。
　　小芳的皮肤白云一样，白如凝滞，肥瘦适中，粉嫩的脖颈下是一弯迷人的锁骨，一对双峰傲然挺立，腰部的肌肉细腻光滑，没有一点多余的赘肉，两条大腿肥美修长。
　　这样的尤物不要说花钱，倒贴钱也是求之不得的。
　　虽然孙瘸子已经不止一次跟小芳上过炕，但还是被女人的身体迷得惊呆了。
　　他使劲咽了口唾沫，显得很斯文，慢慢解下自己的汗衫轻轻爬了上去。
　　孙瘸子没有立刻进入女人的身体，他要让客户满意，并且给客户留下美好的印象。
　　那就是要让客户感到爽，感到恋恋不舍，以后不断的光顾，这需要极高的手段跟技巧。
　　他也把衣服一点点脱光，低头开始在女人的身上一丝不苟吻起来，从上到下有条不紊，女人的丝丝体香透过鼻孔传进大脑，让孙瘸子极度的兴奋。
　　孙瘸子是个老手，他心眼并不坏，残废人比正常人更需要自尊，这些年他的自尊备受伤害。
　　虽然他竭力让自己把事情做得好一点，再好一点，可还是逃不掉别人的鄙夷和轻视。
　　他要奋发，要崛起，要让自己活得更像个人。
　　他从女人的脸颊开始，一点一点向下游走，亲女人的乳房亲她的脸，在一对双峰之间吻来吻去，啧啧有声，一张口便把小芳大半个奶子含进了嘴巴里，慢慢咗咬，左边换到右边，再从右边换到左边。
　　伸出舌头舔她的肚子，舔她的大腿，一股麻酥酥的感觉就从小芳的身体里升腾起来，全身开始充血，嘴巴里也发出了轻声的呢喃……
　　小芳觉得自己飞了起来，飘荡在空中，漫天的樱花飞舞，身体也跟着樱花飞舞，他的身体跟蓝天白云已经融合在一起，分不清哪个是天，哪个是云，哪个是自己。
　　上炕就像抽鸦片烟，女人一旦经受了男女间的那种欢爱就变得欲罢不能。
　　小芳一直在用身体自己麻醉自己，她只能从男人的撩拨跟刺激里寻找跟大壮在一起的那种感觉。
　　她觉得自己疯了，迷乱了，堕落了，但是她堕落的有理。
　　这一切都是李大壮给逼得。
　　小芳终于忍不住了，抱着孙瘸子的脑袋使劲往自己那个地方按，啊啊大叫。
　　孙瘸子看看时机差不多了，就翻身跃上去，将那个粗大的家伙进入了小芳的身体，任意驰骋起来。
　　一阵又一阵的刺激袭上女人的脑海……小芳昏了过去……
　　一个小时以后小芳才醒过来，觉得空落落的，她的生理终于得到了宣泄，就像一口被潜水泵抽干了水分的水井。

第158章 二十块，花的值！
　　孙瘸子已经穿好了衣服，他就在小芳的旁边，一直盯着她的身体看了一个小时，怎么看也看不够。
　　小芳醒来以后没有感到害羞，她现在已经不知道什么是羞耻了。
　　女人所有的尊严，面子还有耻辱，都被当初的李大壮击得粉碎。
　　孙瘸子恭恭敬敬将毛毯盖在了小芳的身上，笑笑说：“你可以再睡一会儿，不多收钱。”
　　小芳就笑笑说：“谢谢，孙哥，想不到你还挺会心疼人的？”
　　孙瘸子说：“和气生财，我这也是生意，当然要让顾客满意了？”
　　小芳说着穿起了衣服，从口袋里掏出了十块钱，抵在了孙瘸子的手里。
　　说：“改天我再来”。
　　孙瘸子颤颤抖抖接住钱，他的心都在战栗，这可是他的第一笔生意啊，果然比理发挣得多，而且不用水，不用电，卫生环保，怪不得城里的妓院越来越多，这生意是真挣钱啊。
　　小芳拍怕屁股走了，从这儿以后，她成为了孙瘸子家的常客。
　　她的事情也被村里人传的风言风语。
　　因为有了第一个，很快第二个就找上门了。
　　孙瘸子的第二个客户不是磨盘村的，是桃花村的。
　　被春娥死啦硬拽拽过来的。
　　春娥为了在孙瘸子哪儿拿到提成，也算是拼了老命。
　　磨盘村的女人不好意思到孙瘸子哪儿，谁都不想第一个出头。
　　于是春娥就把目标瞄准了桃花村。
　　这个女人跟春娥一样，丈夫半年前打工走了，她在家里很寂寞，是春娥的表妹。
　　春娥跑到表妹家，使劲炫耀孙瘸子床上的功夫怎么怎么好，服务怎么怎么周到，还蛊惑表妹跃跃欲试。
　　于是那个女人就动了心。
　　反正就花20块钱，就当花钱找个乐子。
　　就兴俺家那个死鬼男人在城里找小姐，不兴俺在家找乐子？
　　大家各玩各的，互不相干。
　　地要是没有人耕的话，就会荒芜长草，女人要是没人睡，同样会荒芜长草，女人觉得自己那个地方都要荒芜了。
　　初次进孙瘸子的家门，女人有点慌张，不知道该咋办才好。
　　春娥就在外面，冲着她摆手：“进去吧，进去吧，没事，我帮你们把风。”
　　孙瘸子笑容满面：“大姐进来吧，家里没别人，我会让你舒服的。”
　　女人诱不住蛊惑，含羞带臊进去了。
　　这个女人不是很美丽，一脸的雀斑，但是身段还不错。
　　皮肤也不是很白，手脚上还结了厚厚的一层泥巴，看来很久没洗澡了。
　　孙瘸子没有挑拣的资格，他必须要对不同的客户服务，尽量让他们满意。
　　他就让女人躺下，女人顺从了，把脸扭向一边，尽量不去看他。
　　那种羞涩跟躲闪，看的出她是第一次偷情。
　　孙瘸子就开始去解女人的扣子，扣子解开，一双杏黄色的奶子就果露出来，孙瘸子并没有因为女人的丑陋跟脏乱而嫌弃她，客户就是上帝。
　　衣服刚刚解开，女人就本能的护住了前胸，两只布袋一样的奶子晃晃悠悠，垂的很低。
　　春娥的表妹不是很白，这跟常年下地劳作有关。
　　庄家人风吹日晒皮肤都不是很白。
　　她脸上的皱纹很明显，也许是刚刚下地回来，还没有回家，手脚上沾着泥巴。
　　这是孙瘸子的第二笔生意，所以他小心翼翼，恐怕客户不满意，他试探地将手伸向了女人的裤腰，女人的脸腾地红了。
　　裤子解开，一股乌酸烂臭的味道直冲鼻孔，那种狐臭差点把孙瘸子呛得晕厥过去……有点像腌坏的臭鸡蛋。
　　这女人不知道多久没有洗澡了
　　他使劲屏住了呼吸，一下把脸扭了过去。
　　女人十分的害羞，一抬手捂住了脸颊。
　　孙瘸子感到很好笑，她还知道害羞呢。
　　“妹子。你这里有点脏……不好下手啊。”孙瘸子为难了，他下不去手，更下不去嘴。
　　女人捂着脸轻声说：“你快点，快点啊……”很显然她已经等不及了。
　　孙瘸子道：“你等等哈。”
　　孙瘸子就扭动着一条瘸腿，打开了暖水瓶，拿过洗脸盆倒了半盆清水，将水调到不凉不热，然后拉过一条毛巾，在女人的那个地方擦拭起来。
　　让孙瘸子感到惊讶的是，整整换了三盆水，他才看清楚女人那个地方的本色……换第四盆水的时候，女人的那个地方终于光亮起来。
　　孙瘸子一下一下擦得很仔细，每擦一下，女人的身体就跟着颤抖一下，她双腿紧紧并拢，好像不想这个东西彻底暴漏在一个陌生男人的眼皮底下。
　　指缝里透过一种无法言语的醉迷。
　　孙瘸子帮女人洗干擦净，又涂上了一层香波，女人的那个地方就变得香喷喷的了。
　　孙瘸子拿开了水盆，终于进入了工作，伸出舌头在女人的身上舔舐起来，从上到下，有脖子到脚心，特别是那个地方，翻来覆去舔舐了很多遍，用舌头慢慢撩拨，用牙齿轻轻咬。
　　女人的尖叫声震彻了磨盘村的半道街，跟杀猪一样。
　　这一次比较顺利，因为女人是第一次偷情，所以没坚持多久，很快就进入了状态，孙瘸子没弄几下，女人就浑身颤抖，发疯地抱着他扭曲起来，然后像滩泥一样不动了。
　　完事以后男人还没有谢。
　　女人的脸色又转为害羞，扔下20块钱仓皇逃了出去，出门以后差点栽一个趔趄，跟做贼一样。
　　春娥在外面问：“完事了？”
　　女人点点头：“嗯？”
　　“逮不逮，俺没骗你吧？”
　　女人说：“好刺激，以后俺还来，这20块钱，花的值。”
　　春娥就笑了：“俺说过，保证弄得你心花怒放，欲仙欲死，有了第一次，很快就有第二次，妹夫挣得那点钱，你早晚都会扔到这里来。”
　　春娥将表妹送回了家，然后去找孙瘸子，一进门孙瘸子就掏出早已准备好的十块钱，抵在了春娥的手里，喜滋滋说：“这是你的提成，以后会越来越多。”
　　春娥把钱推开了，说：“俺不要钱，只要以后俺需要，你随时为俺服务就行了。”
　　孙瘸子一下抱住了春娥的腰，将那十块钱塞进了她的裤腰里，道：“钱该拿你还拿，以后需要服务，我随时免费，行了吧？”
　　春娥有点感动，他发现孙瘸子这人还是挺讲诚信的，他的心眼不坏，做生意也很有头脑。
　　这没有什么可羞耻的，生意本来就是这样，跟打工一个道理，出门打工流的是血汗，挣回来的是钞票，做鸭子流的是精。
　　挣回来的同样是钱。
　　这个世界没有什么是可耻的，也没有什么是肮脏的，因为钱是一样的干净，只要能挣到钱，干啥都一样，反正不是偷来抢来的。
　　终于孙瘸子的生意越来越好，他的名字也越传越远，不单单是磨盘村，就是附近几个村里的单身女人也找上了门，他的口袋慢慢鼓了起来。
　　半年的时间，孙瘸子家门口一直门庭若市，那些女人们甚至在他的门口排成一条长龙。
　　他几乎睡遍了磨盘山前后五条街的单身女人。
　　小芳自从离开孙瘸子哪儿以后，她就去得少了，因为孙瘸子已经勾不起他的兴趣。
　　他的那根话儿说不定捣过几个女人了，小芳懒得跟别的的女人去抢。
　　于是就把目标对准了其他几个村子的闲散男人。
　　第一个是山外送电报的后生，那个后生20多岁，长得眉清目秀。
　　那一天他送电报路过小芳家的门口，只看了她一眼，就被小芳的美貌给惊呆了。
　　小芳就找个理由把他拉回家，骗上了土炕。
　　第二个是个猪贩子，那个猪贩子20多岁，那一天他为小芳送来一头小猪，小芳给他钱的时候，那个男人却把钱推了回去，笑眯眯说：“听说妹妹这儿卖褥子，你把钱折现成褥子算了。”
　　小芳一听就明白男人的意思了，他想用小芳的身体换那头小猪的钱。
　　小芳没有拒绝，就笑笑拉住了他的衣襟，把他拉上了土炕。
　　1986年的秋天跟冬天，小芳对李大壮的报复进入了白热化的状态。
　　只要是男人，不管丑俊，有便宜她就沾，在身体享受快感的同时，她也享受到对大壮报复的酣畅淋漓。
　　她把自己变成了一座城里的公交车，谁想上都可以。
　　渐渐的，小芳炕上的男人也越来越多。
　　在这半年里，她跟村里的人越来越陌生，很多女人把她看成勾引野男人的烂货，都不愿意搭理她。
　　甚至有的女人迎面碰到她，会毫不犹豫吐她一脸唾沫。
　　然后骂一声：“不要脸的sao货！”
　　不但村里的女人在疏远她，就是玉环跟槐花也在一步一步疏远小芳。
　　槐花对小芳大失所望，当初那么清纯的姑娘，怎么就变得这么坏呢？
　　槐花就告诉两个孩子二丫和石生：“以后别搭理这个女人，她会教坏你们的，这个女人不要脸。”
　　石生跟二丫就点点头，以后也不搭理小芳了。
　　那时候二丫跟石生才刚刚五岁，两个孩子天真无邪。
　　他们可喜欢小芳阿姨了。
　　小芳对他们也很好，每次见到石生跟二丫，小芳总是抱住两个孩子左边一口右边一口的亲，弄得二丫跟石生一脸的唾沫。
　　小芳每次弄点好吃的都不舍的吃，给二丫和石生留着，石生跟二丫也喜欢到小芳阿姨哪儿去玩。
　　可是后来就不去了，因为村里人都鄙视小芳，槐花也不让他们去。

第159章 小芳得了脏病
　　每次回家的时候，会路过小芳阿姨的家门，小芳阿姨就站在门口，看到二丫跟石生，小芳的眼里就闪出光彩，冲着他们招手：“石生，二丫，过来，阿姨这儿有好吃啊，新摘的枣子，阿姨特意留给你们的。”
　　石生跟二丫你看看我，我看看你，没有伸手去接。
　　小芳就把枣子强塞进石生的口袋里，石生抓出枣子一下扔在地上，还冲着枣子呸一口：“俺不吃，娘说你的东西脏，是坏的，你不要脸。”
　　小芳满脸惊愕之色，最后就苦苦摇摇头，眼里充满了泪水。
　　两个小孩子也看不起小芳了。小芳在磨盘村彻底的孤立。
　　小芳的性格也越来越孤僻，有时候会对着墙壁咯咯咯的笑，笑的前仰后合，有时候会咬牙切齿在那儿窃窃私语。
　　有时候一个人会爬在炕上哭，跟得了精神病一样。
　　石生跟二丫就更怕她了。
　　石生跟二丫正在慢慢长大，两个孩子是张大军的骄傲，也是槐花跟玉环的骄傲。
　　五岁的年纪还不到上学的时候，村里没有幼儿园，石生跟二丫就拉着一群小伙伴满街的疯玩。
　　二丫像个跟屁虫一样，整天跟在石生的后头，石生也常常拉着妹妹的手陪她上树摘果子，掏鸟窝，荡秋千，有时候两个人偷偷去上山。
　　张大军警告过他们好几次，以后不能上山，山上狼虫虎豹什么都有，要是被野狼叼走就遭了。
　　石生就不乐意听，次次拉着妹妹上山，有一次被张大军知道了，就脱了石生的裤子，在他的屁股上一阵猛chou，屁股都打肿了，把玉环心疼地不行。
　　石生委屈地问玉环：“娘，我是不是俺爹亲生的？”
　　玉环很奇怪，说：“当然是你爹亲生的了，你又不是野种，你娘也不会偷野男人。”
　　“那俺爹为啥光打我，不打二丫？”
　　玉环就耐心教导他：“因为你是男孩子啊，又是哥哥，妹妹是女孩子，不能打的。”
　　石生就说：“我一定不是俺爹亲生的。”
　　玉环问：“为啥？”
　　石生说：“大家都叫我石生，说我是石头缝里蹦出来的，”
　　玉环有点想笑，告诉他说：“对，你是石头缝里蹦出来的，那也是你爹把你放进石头缝里的。”
　　那段时间石生的心里很迷惑，一个问题一直在心里萦绕，就是自己是怎么出来的。
　　后来上学以后才知道，原来是爹发现了娘，他们两个上炕以后……才发明了他。
　　他是从里蹦出来的，跟石头缝没关系。
　　夏天的时候，石生就拉着妹妹，跟一群小伙伴到河里去洗澡，男孩子脱得光光的，扑通普通跳进河里，小河面上就荡起一片喜悦的浪花。
　　二丫也脱得光光的，带着红肚兜，她像个疯小子一样，跟他们一起潜水，打水仗，河面上净是孩子们的嬉闹声。
　　八月十五过后，石生拉着二丫爬进了小芳阿姨的家。
　　小芳的家里没有人，她到地里干活去了。
　　院子里种着很多蔬菜，眉豆夹啊，丝瓜啊，还有南瓜什么的。
　　小芳阿姨喜欢种菜，小院里跟个菜园一样，屋子的角落处还有一颗葡萄树，树上结满了葡萄，滴滴缀缀垂下来，就像一颗颗珍珠。
　　石生喜欢吃葡萄，又不好意思跟小芳阿姨要，于是他就拉着二丫爬墙过去偷。
　　葡萄摘下来酸酸甜甜非常的可口，石生就拉着二丫坐在葡萄架下，一直吃到肚子圆。
　　这时候一只野猫忽然扑了过来，瞄呜一声，从二丫的身上窜了过去，尖利的猫爪子在二丫的胳膊上留下三个深深的划痕。
　　二丫一下就被吓哭了。
　　石生勃然大怒，狠狠抓住那只猫，使劲一拧，咔嚓一声就把猫脖子拧断了。
　　那只猫哆嗦一下，连声惨叫也没有就一命呜呼。
　　杀死了那只猫石生吓坏了。
　　小芳阿姨在村里没有朋友，那只小猫是她的玩伴，把猫弄死，小芳阿姨是要哭鼻子的。
　　于是石生就拉着妹妹爬出墙头，偷偷溜回了家。
　　吃饭的时候石生不敢抬头看爹的脸色，害怕爹会打他。
　　张大军死死盯着儿子，石生就把头低下了，眼神躲躲闪闪。
　　大军问：“石生，小芳阿姨的猫是不是你弄死的？”
　　石生支支吾吾，一边看着爹，一边往娘的怀里躲。
　　张大军大喝一声：“过来！你知道不知道那只猫是你小芳阿姨的伴儿？小小年纪这么残忍，我平时是怎么教你的？”
　　石生很不服气，分辨说：“你比我还残忍，你还亲手掐死过野狼呢，村里人都这么说。”
　　“啥？小小年纪还学会了犟嘴？过来，打屁股！”
　　石生从小就被爹吓得怵了胆，赶紧把屁股撅起来，迎接爹的巴掌。
　　张大军一巴掌拍过去，石生就哭了。
　　玉环赶紧劝：“你干什么？这是你的种。你怎么招死里打？有你这么当爹的吗？”
　　张大军说：“小树不修剪，长大了变不成栋梁，我在教他懂事。”
　　玉环说：“你整天嗷嗷大叫，把孩子都吓坏了，问清楚了吗你就打？”
　　玉环看着孩子红红的屁股，光想流泪，二丫赶紧拉住了爹的胳膊：“爹，别打哥哥，是那只猫抓伤了我，哥哥才弄死它的。”
　　五岁的石生就已经拥有了父亲张大军一身的豪气，他不允许任何人伤害他的亲人跟朋友。
　　张大军的手打在儿身，痛在他心，他太喜欢石生了，正因为喜欢，所以不能溺爱，他想儿子长大以后跟他一样，做好人，办好事，有良心。
　　一巴掌下去大军也心疼地不行，说：“你小芳阿姨太可怜了，以后不许惹她生气，也不许鄙视她，听到没有？”
　　石生哭着说：“听到了。”
　　弄死了小芳阿姨的猫，小芳阿姨没有生气，那天晚上反而端过来一盆甜葡萄给石生吃，还关心孩子是不是被猫抓坏了。
　　小芳摸着石生的脑袋说：“石生，你以后想吃葡萄，只管跟阿姨要，别爬墙头，墙头那么高，摔坏就不好了。”
　　从那时候起，石生觉得小芳阿姨也不像娘说的那么坏。
　　小芳是善良的，也是可怜的，如果不是因为跟李大壮的感情把她逼到了死角，她也许不会那么疯狂的偷人。
　　小芳终于感到了的自己身体的不适。
　　那是十月的一天，小芳在院子里菜园里除草，忽然觉得下面奇痒难耐，好像有只蜜蜂在那个地方叮咬一样难受。
　　她就跑进了屋子，上了门闩，解下腰带往自己的那个地方看。
　　她看到那个地方包裹大腿内侧开始发红发肿，起了一层厚厚的红斑，那红斑斑斑驳驳跟波浪一样，而且痒得难受不由自主就想伸手去抓。
　　没想到抓来抓去，那地方竟然抓起了一片水泡，水泡抓破，竟然流出了黄黄的汁液，恶臭难闻。
　　小芳的心里战栗了一下，她是学护士的，对人体的生理一点也不陌生，她认识那些水泡，应该是自己的生理疾病。
　　小芳就打开包袱，拿出几本医书仔细查看，这一看不要紧，她的心里就咯噔一下。
　　整个人好悬没有晕死过去。
　　她敢确定，那个地方的疾病不是淋病就是梅毒，要嘛就是花柳。
　　这些生理疾病是不洁的X生活传染得来的。
　　这些年，山里人不断的出去打工，男人在外面常年不回家，有的男人耐不住寂寞，就去夜总会找小姐。
　　那些小姐常年接客，跟成千上万的男人睡过觉，那个地方早就染上了各种疾病。
　　山里的男人就把病菌带回家，传染给自己的老婆，他老婆又偷人，于是村里的流氓闲汉也都染上了病。
　　是那些流满们把这种病又传给了小芳。
　　小芳愕然了，惊惧了，一种不祥的预感急袭上心头。
　　八十年代，人们对性病还没有更好了疗效药。
　　有的病根本不能治，比如说花柳。
　　小芳的心一下子凉了半截，她知道自己的厄运来了，自己的放荡终于得到了报应。
　　她还不到30岁啊，还没有出嫁，也没有做母亲，什么也没有留下，人生匆匆而过，真是觉得有点遗憾。
　　临近年关的时候，小芳找到了大军，跟他说：“大军，石生跟二丫该上学了。村里没有学校可不行，孩子会被耽搁的，不如让孩子到我哪儿，我教他们认字。”
　　张大军也觉得孩子该受教育了。
　　可是到现在为止村里依然没个像样的学校。
　　从前孩子们上学就是露天学校，找一块空地，一群孩子凑一块，在地上写写画画，老师也不是职业的，都是年纪大一点的学生在教。
　　没有黑板，就找一块木板，用墨水涂一下，没有粉笔，就用黄泥块代替，没有课本，就用高年级使用过的课本代替。
　　张大军，玉环，槐花，还有庆林他们都是这么过来的。
　　张大军这时候才感到是应该有个学校了。
　　再苦不能苦孩子，再穷不能穷教育。
　　于是，张大军就把村里的大队部腾了出来，那个大队部本来就是张大军家的祖产。
　　文革的时候被人给瓜分了，变成了大队部，房子非常的结实。
　　大军用木板钉了一块黑板，挂在了墙上，没有桌椅板凳，孩子们就从家里搬，很快一间简陋的教室就算是建成了。
　　刚开始的时候学生招不起来，因为大家都看不起小芳，觉得这样的女人不会把孩子教好，只会把孩子教坏。

第160章 病灾到了
　　张大军就四处做工作，给孩子的父母讲明厉害，终于孩子们陆陆续续赶到了学校。
　　紧接着，教科书有了，粉笔也有了，全都是张大军掏的腰包。
　　磨盘村的孩子们不多，才十来个，加上其他四个村子的孩子，有百十多个，学生们招起来以后，很像那么回事。
　　于是磨盘村终于有了朗朗的读书声，石生跟二丫终于有儿童变成了学生。
　　那时候的孩子是天真无邪的，他们还没有被外面的世界侵染。
　　孩子们分作两班，学前班和一年级。
　　学前班又叫育红班，都是六岁以前的儿童，一年级是六岁以后的，石生跟二丫还不满六岁，只能算是育红班。
　　课程有两门，一门是语文，一门是数学。
　　语文就是教大家认字，数学就是教大家算术。
　　、
　　小芳老师的声音很好听，读书朗朗有声，有时候阴阳顿挫，跟唱歌一样，柔润甜美，石生又开始喜欢小芳阿姨了。
　　于是石生就扯开嗓子喊，跟着老师的声音念，他胸脯拔得高高的，声音喊得亮亮的，脸红脖子粗，差点把嗓子喊哑，到底念的是什么，他自己也不懂。
　　因为孩子小，每天的课程不多，上午三节课，下午三节课。
　　下课以后孩子们就是一阵疯闹。
　　男孩子哗哗扑向了学校外的小河边，一个个剥下裤子，掏出裆里小鸟撒尿，弯弯的小河上顿时扬起一条条长龙。
　　石生跟很多孩子比赛撒尿，总是大获全胜。
　　跟他爹张大军当初一样，老子英雄儿好汉，
　　女孩子就凑一块抓石子，或者一起拍手唱儿歌。
　　你拍一，我拍一，一个小孩坐飞机。
　　你拍二，我拍二，两个小孩丢手绢。
　　你拍三，我拍三，三个小孩来搬砖。
　　你拍四，我拍四，四个小孩写大字。
　　你拍五，我拍五，五个小孩敲锣鼓。
　　你拍六，我拍六，六个小孩拣豆豆。
　　你拍七，我拍七，七个小孩穿新衣。
　　你拍八，我拍八，八个小孩吃西瓜。
　　你拍九，我拍九，九个小孩齐步走。
　　你拍十，我拍十，十个小孩在学习。
　　有时候石生也跟着女孩子一起玩拍手歌，他最喜欢的一个女孩是桃花村的，名字叫水妮儿。
　　那个丫头很漂亮，竖着一对羊角辫子，门牙掉了两颗。
　　她眼睛很大，脸蛋很圆。
　　水妮儿因为豁了两颗门牙，说话只跑风，不喊他石生，反而喊他“牺牲”。
　　于是石生就多了个外号，大家都喊他牺牲。
　　石生跟水妮儿拍手唱儿歌一直唱了三年，九岁那年三年级的时候就不唱了。
　　因为同学们都笑话他，说他跟水妮儿是两口子，应该在一起睡觉。
　　喊得最凶的是个叫顺利的家伙，顺利还在教室的黑板上用粉笔写字：“石生跟水妮儿是两口子，他们两个睡觉。”
　　具体一男一女为啥要睡觉，那群小王八蛋们都不懂，但石生觉得男生跟女生睡觉是件很没面子的事儿，于是揪住顺利，一拳把他的鼻子揍得流了血，害的顺利娘拍着膝盖在石生的家门口骂了半天街。
　　玉环跟张大军给人家说了不少的好话。
　　那一次张大军狠狠教训了石生一顿，把他的屁股打得春光灿烂。
　　从哪儿石生就跟顺利结下仇，以后也不再搭理水妮儿。
　　大队部的院子里有一颗老榕树，不知道多少年月了，非常的茂盛，两个人都抱不过来。
　　张大军在树上挂了一口钟，上课跟下课都是用敲钟来提示。
　　每年的夏天，巨大的树冠会遮住大队部院子的很大一片阳光，村子里很多人喜欢到这里乘凉，也有人喜欢在这里下棋。
　　一群鸟儿把这里当成了安乐窝，叽叽喳喳飞过来，又叽叽喳喳飞走了，吵得不行。
　　上面还有一只黑老鸹，在树杈上垒了一个巨大的窝，那只黑老鸹每天向下拉屎，下雨一样吧嗒吧嗒响。
　　曾经有一次石生从老榕树下经过，刚一抬头，那只老鸹的屎刚好落在他的脑门上，弄得他脏乎乎一脸，都是臭臭的，
　　石生就勃然大怒，掏出一只弹弓，一弹弓把老鸹窝打飞了。
　　天真烂漫的童年时代给石生留下了永远抹不去的美好回忆。
　　也给他的人生画绢留下了最美好的一笔。
　　二十年以后，石生大学毕业，他毅然决然回到了磨盘村，做了一名教师，用自己的知识教书育人，当然，这是后话了。
　　那一段时间，小芳阿姨仿佛已经从失恋的痛苦中拔了出来，她的脸上绽开了笑容，人也灿烂了很多，变得鲜活起来。
　　看到孩子们天真无邪的笑脸，她终于感到自己当初是多么的愚蠢。
　　但是小芳阿姨没有教多久，她就生病了，脸色越来越瘦，咳嗽不止，最后的几天竟然开始咳血。
　　有一天正在上课，她忽然一口血喷出来，射在黑板上，人立刻瘫软了下去。
　　“老师，你咋了？”孩子们一拥而上，把小芳老师给包围了起来。
　　有几个女孩子当场吓得哭了。
　　石生傻了，赶紧跑出学校到新建的工厂里去找父亲张大军报信。
　　张大军的工厂已经建好，新机器也全部安装到位，他正在调试机器，石生一下抓住了他的衣襟：“爹，不好了，小芳阿姨……昏倒了。”
　　“啊？”张大军大吃一惊，他不知道发生了什么事，急急忙忙跟着石生跑到了学校。
　　走进教室，只见小芳趴在地上，瘦削的身子就像一只佝偻的大虾，人也蜷缩成一团。
　　张大军二话不说，一下抱起了她，直接奔向了邢先生的那家诊所。
　　大军把小芳的身子放在了邢先生的病床上，老先生翻开小芳的眼皮看了看，又将女人的袖子卷起来，摸了摸她的脉搏，老爷子大吃一惊：“大军，不好了，孙寡妇说的四灾一劫，最后的一劫……终于来了。”
　　张大军差点吓蒙，赶紧问他：“到底咋回事？”
　　邢先生摇摇头，将胡子缕掉若干，又掏出烟锅子捏出一撮烟叶，放在烟锅子里填平压实，点着火柴吧嗒抽了一口才说：“大军，小芳的病不是普通的病啊。”
　　张大军问：“那是啥病？”
　　老先生吐出一口浓烟，淡淡说道：“是性病，而且是一种病传播速度非常快的性病。”
　　大军问：“老先生，您别吓我，你瞅准了没有？”
　　邢先生说：“瞅准了，的确是性病，小芳的身体里出现了无数的水泡，胳膊上，脖子上，肚子上，包括她的五脏，都出现了这种水泡，很明显这是……花柳”
　　张大军脑子嗡地一声，晃了晃几乎晕倒。他吓得面如土色。
　　花柳病张大军听说过，其实就是一种性病，是因为男女不卫生的乱jiao引起的。
　　发病者的症状就是那里溃烂，继而扩散到全身，生满毒疮，而且毒疮会逐渐溃烂。
　　那毒疮不但会扩散到人的四肢，还可以深入到五脏六腑，就是心肝脾胃上都会生有这种毒疮，直到把人一点点烂死为止。
　　得花柳的人是非常痛苦的，会彻夜的嚎叫，那种煎熬生不如死。
　　小芳的病已经进入了晚期，根本没法医治。
　　张大军问：“邢爷爷，听说花柳病解放前就绝迹了，咱们磨盘山从来没有这种病发生过，为啥小芳姐会得花柳？”
　　邢先生手缕长髯叹了口气：“山外带来的，这都是你修路惹的祸啊，你不修路，磨盘山的男人就不会进城打工，不出去打工，就不会被外面的世界耀花眼。那些民工常年在外打工，难免会有生理的渴求，于是很多都市的夜总会跟娱乐场所也就孕育而生。村民跟窑姐上炕，那些窑姐就把病传在了村民身上，村民把这种病带回家，跟媳妇上炕，这种病就传给了自己媳妇，如果他媳妇偷人，跟村里那几个流氓上炕，那些流氓就会被感染。小芳就是跟那些流氓乱jiao，才染上这种病的。花柳是魔鬼，它已经在磨盘村开始迅速传播，大军，你要向上面如实反映，赶紧制止，再不制止，磨盘村就完了。”
　　张大军听着邢先生的话，一头一头的冒冷汗。
　　被孙寡妇那张贱人嘴巴说中了，磨盘村必将遭遇四灾一劫，最后那一劫终于来了，那就是大疾病。
　　张大军的眼神非常的慌乱，他感到了前所未有的恐惧。
　　这是瘟疫啊，这种瘟疫传播的速度之快是令人骇然的。
　　磨盘村的男女喜欢乱jiao，这不是什么秘密。
　　男人在外头找女人，女人忍受不住寂寞在家偷男人，大家都知道其中的奥妙，可两口子之间谁也不说谁，有时候互不相干。
　　磨盘山的村民终于为他们的愚昧和滥交付出了惨痛的代价。
　　大军问：“邢爷爷，那我们该咋办？”
　　邢先生无可奈何说：“还能咋办？快把小芳送进医院，或许还能治疗，晚了就来不及了，你通知乡卫生所，马上派人过来，将磨盘村封锁，只许进不许出，否则这种病还会向外蔓延。”
　　张大军也慌了手脚，虽然他现在是磨盘村的一村支书，可他毕竟没有经过太大的风浪，难免会有点手足无措：“好，我这就去办。”
　　张大军把小芳抱起来，抱上了一台手扶拖拉机，直接奔向了K市的大医院。
　　路过乡政府的时候，大军找到了乡长，将磨盘村的情况如实反映了一下，当天下午，乡卫生所，还有县医院的人就赶到了磨盘村，磨盘村顿时哗然一片。

第161章 激动的哈喇子
　　大家都不知道花柳病的来源，有的人听都没有听说过，但是他们都知道，这是滥交引起的后果。
　　整个磨盘村躁动起来，人人开始自卫，家家户户闭门上锁，大白天的也不敢出门了。
　　张大军拉着小芳来到了K市第一医院，检查结果出来以后，把张大军吓得几乎晕过去，果然跟邢先生说的一样，小芳得的是花柳晚期。
　　女人的手臂上，大腿上，还有后背，肚子上长满了一个个毒疮，那毒疮开始的时候貌似一个个红斑，奇痒难耐，抓破以后就开始溃烂，流出清亮的水儿，而且恶臭难闻。
　　这种毒疮那里最为明显，向四周密集扩散，小芳的身上好像一个个马蜂窝一样，那种毒疮已经遍布了全身。
　　但是小芳咬着牙就是不做声，大军看得出她在忍耐，巨大的痛苦把女人折磨得不成样子。
　　张大军紧紧握着小芳的手：“小芳姐，你感觉怎么样？”
　　大军的心里难受啊：“都怪我，都怪我没有照顾好小芳姐，才会让你堕落成这样，我对不起小芳姐，对不起大壮哥，我不是个人。”
　　张大军的眼泪几乎流出来，开始哽咽，小芳却淡淡笑了笑：“大军，这件事跟你没关系，是我不好，我不该用这种方法报复大壮，现在报应来了，我是自作自受。可惜的是苦了那帮孩子，大军，学校不能散啊。”
　　大军点点头说：“我知道，你还有什么要求，只管说出来，我一定答应你。”
　　但是小芳却摇摇头闭上了眼，女孩的眼角一双泪珠滚滚而下。
　　张大军知道，如果说小芳临死前有个唯一的要求，那就是想见见李大壮了，她渴望自己能死在李大壮的怀里，那样死了也安心。
　　张大军说：“小芳姐，你放心，我就是提溜，也要把李大壮提溜过来，我去找他。”
　　就在小芳在医院受苦的当口，李大壮正在翠花的温柔乡里快活。
　　半年前李大壮来到了K市，他在K市的大街上溜达了一个月也没有发现翠花的下落。
　　最后大壮没办法，只好找到了小花，还有隐姓埋名的狗蛋。
　　小花在K市的一家大饭店，目前已经混成了总领班，手下领着一群服务员，她干的风生水起。
　　而狗蛋为了春草，也找到了工作，承包了K市的一座大楼的建设，不再做黑社会的老大。
　　当然那时候还不叫黑社会，被人称作流氓团伙。
　　大壮找到小芳跟狗蛋以后，把自己要找翠花的消息跟他们两个人说了。
　　狗蛋一下就跳了起来：“大壮哥你放心，我一定安排人下去，找到嫂子的下落。”
　　果然，当天上午狗蛋就安排下去人，鬼子扫荡一样在K市开始寻找翠花的下落。
　　狗蛋还专门安排人把翠花的照片登上了报纸，而且沿街粘贴寻人启事。
　　功夫不负有心人，终于，那帮混混们在K市郊区的一个乡镇的砖窑厂发现了翠花的下落。
　　翠花当初一气之下离开，把自己的土炕给小芳腾了出来，她想成全大壮跟小芳。
　　她觉得只要自己离开大壮，经过一段时间以后，大壮就会彻底忘记她，从而投进小芳的怀抱。
　　能够让自己的爱人得到幸福，翠花的心里也会很幸福，所以她毅然决然拉着十岁的儿子如意走出了磨盘山，来到了大都市。
　　刚刚来到都市的时候，翠花什么都不懂，她没有被大都市的繁华耀花眼，她急需要挣吃食来养活儿子跟自己。
　　翠花想找一份合适的工作，可是她第一没有文凭，第二又不识字，只有一身的力气。
　　于是翠花找啊找，最后在K市的城外，一个乡下砖窑厂找到了工作。
　　就是帮人装窑出砖。
　　那些砖头都是粘泥，必须要先用砖机把粘泥打成坯子，然后经过风干晾晒，等到砖坯子干透以后，再用小车把砖块送进砖窑里进行煅烧。
　　十多天以后，砖坯子就会被烧成一块块坚硬鲜红的砖块。
　　翠花的工作就是装窑出窑。
　　她像个男人那样诚实可干，不惜一身的力气，刚刚出窑的时候，因为窑里的温度还没有降下来，里面的热量非常的高，能达到七八十度，手指碰在砖块上有时候会嗤嗤冒烟，手套都能烧焦。
　　可是翠花嫂浑然不顾，她满头大汗，咬着牙默默忍受，跟那些男人并着肩干活。
　　一点也不含糊。
　　终于，第一月的工资下来了，整整一百五十多块，翠花嫂想不到打工会挣这么多钱，这足足是几百斤粮食的价格啊。
　　那时候一斤麦子才三四毛钱，一亩地才收三四百斤麦子，这整整是一亩地半年的收入啊。
　　翠花嫂领到工资以后，她的双手都在颤抖，那种激动的心情是无与伦比的。
　　她一下抱住了儿子如意：“如意，娘能挣钱了，娘可以养活你了，你可以在城里上学了。”
　　翠花嫂的手摸在儿子的脸上，如意的脸上就是红红的一片，这时候如意才发现，娘的手指上净是血，手套也磨破了，砖块的炙热，加上砖棱子的摩擦，把娘的手弄得血肉模糊。
　　但是翠花没感觉到疼，她陶醉在人生价值的喜悦中，如意抓着娘的手哭了：“娘，疼不疼？”
　　翠花嫂就摇摇头：“不疼，如意别哭，娘不疼。”
　　如意说：“娘，俺想回家，回家找叔叔，如意想叔叔了。”
　　翠花嫂脸上的笑容消失了，就说：“叔叔以后不会跟咱们过了，你忘了他吧。”
　　如意说：“娘，叔叔对咱们那么好，咱们为啥要离开，我想回村子，我想大状叔叔，想大军叔叔，还想二丫和石生。”
　　翠花嫂捧着儿子的脸说：“咱不回去了，以后咱要做城里人，明天娘给你找个学校，咱还上学。”
　　第二天，如意就被翠花嫂送进了当地的小学，接着上五年级。
　　如意是个懂事的孩子，从小没了父亲，母亲的艰辛跟苦难他都看在了眼里，他发誓要好好上学，将来让娘过好日子，子孙绕膝。
　　翠花嫂在工地上整整干了一个半月，再后来李大壮终于找到了砖窑厂。
　　大壮赶到的时候，翠花嫂正在推着小车出砖，脸上黑西马虎的，像个花脸猫，身上的衣服破破烂烂，手上净是老茧，女人的鞋子上也出现了两个窟窿。
　　一个多月不见，女人好像变了个样子，当初的水蛇腰更细了，人瘦了不少。
　　把李大壮心疼地不行。
　　大壮上去就抓住了翠花的手，一下把女人抱在了怀里，激动地说：“翠花，我可找到你了，你吓死我了，还以为你出事了呢。”
　　再一次见到翠花，李大壮激动不已，他像把铁锁一样紧紧把女人锁在胸膛上，好像怕她飞了。
　　翠花嫂也激动不已，离开的这些天她一直在想着大壮，她知道大壮不会跟小芳好，大壮一个男人，不会照顾生活，冷了咋办？
　　饿了咋办？
　　衣服破了咋办？
　　谁来照顾他的生活。
　　女人的爱心一下泛滥起来，趴在大壮的怀里也哭了。
　　只是哭了一会儿，翠花嫂就脸色大变，奋力的推开了大壮：“大壮，你来干啥？你不应该出来找俺，你应该去找小芳，俺已经把炕给小芳腾出来了，没有你，小芳很可怜的。”
　　大壮说：“你没有我，比小芳更可怜。翠花，跟我走，咱回家。”大壮拉着翠花嫂就要走，可是翠花就是不走，两个人拉拉扯扯。
　　这时候翠花怒道：“李大壮你回不回？不回我喊人了。”
　　大壮说：“我不回，你喊吧，喊人我也不怕，你是我李大壮的老婆，我怕啥？”
　　于是翠花嫂就扯开嗓子喊：“抓流氓啊！有流氓欺负人啊。”
　　翠花嫂这么一喊，工地上立刻乱了套，很多男人抓起铁锨，抄起板砖冲着李大壮冲了过来，想把他当流氓暴摧一顿。
　　李大壮急中生智，迅速从怀里掏出一个红本本，把手里的红本本一扬，那些工友们就傻了眼。
　　原来大壮多了个心眼，这次出门把他跟翠花的结婚证带了出来，结婚证上有两个人的照片，这个本本比尚方宝剑还管用。
　　那些工友们一看人家有结婚证，就知道大壮跟翠花嫂是两口子。
　　那些工人心说，人家两口子闹矛盾，管咱们屁事？
　　谁管这闲事就是闲的蛋疼。
　　所以他们就摇摇头走开了。
　　翠花喊了半天，发现没人搭理她就很扫兴，使劲推开李大壮就想走，可大壮怎么会放过她，猛地把女人抱在怀里，头一低，嘴巴一张就亲了过来。
　　翠花的双唇被堵住，女人憋闷得喘不过气来，开始抡起小拳头在李大壮的肩膀上扑打，但是动作很轻柔，而且越来越慢，最后干脆不挣扎了，两个人抱在一起互吻起来。
　　女人的防线彻底被男人的狂吻击溃了，她的刚烈也被大壮的热吻征服。
　　翠花嫂不知不觉跟大壮哥配合起来，两个人站在砖窑厂的正中间，上面是明媚的蓝天，旁边是滚烫的窑砖，翠花嫂的身体跟窑砖一样变得滚烫起来。
　　四周的工人干脆不干活了，一起围了过来，看着他们亲热，很多人流下了激动的……哈喇子。
　　大壮抱着翠花嫂吻了好长时间，两个人才分开，跟潜水一样，他们大口大口喘着粗气，仿佛翻出水塘的鱼儿在吐泡泡。
　　翠花嫂这才发现四周有很多眼睛，那些工友们看的都傻了眼。

第162章 纯净的笑容
　　但是翠花嫂没有害羞，反而喊了一声：“看什么看？滚！没见过丈夫亲老婆吗？没见过回家抱着自己老婆亲去！”
　　于是那些工友就一哄而散。
　　其实他们可喜欢翠花嫂了，翠花嫂不但能干，而且性格开朗，乐于助人，短短的一个月时间，就跟窑厂的工友们结下了深厚的感情。
　　晚上，大壮哥拉着翠花嫂住进了旅馆，旅馆里很热，没必要穿太多的衣服，一男一女在一块就更没有必要穿了。
　　男人抱着女人在旅馆的床上打滚，从左边翻到右边，又从右边翻到左边，旅馆的床板被弄得咯吱咯吱响。
　　李大壮把憋闷了一个月的欲火在翠花嫂的身上尽情发泄，翠花嫂也好像遇到了炉火的干柴，跟大壮哥燃烧在一起。
　　男人摸着女人的奶子反复揉磨，从她的胸脯上一直溜到要害，女人也像蚯蚓一样来回的翻动扭曲，死死抱着男人的后背，他们一起打滚，一起哆嗦，一起兴奋，上下启动快乐无穷，直到一股麻酥酥的电流从身体里流过。
　　这天晚上，翠花嫂抱着大壮哥一共逮了三次，每一次都会让她欲仙欲死，欲罢不能，分别一个月的煎熬，让她再也离不开大壮哥。
　　两个人的吼叫声此起彼伏，把旅馆其他房间的人吵得睡不着。
　　旅馆的老板都生气了，反复过来拍他们房间的门，让他们两个小点声。
　　三只礼炮发射完毕，翠花嫂还是抱着大壮哥不舍得分开，大壮说：“翠花，咱回吧，大军已经在设计工厂，估计明年就能开工，到时候咱们就不用出来打工了，在家里也能挣钱。”
　　翠花说：“俺不回去，还是在这儿好，俺无法面对小芳，当初俺答应过小芳要退出的，可现在俺却食言了。”
　　大壮说：“你别一口一个小芳，小芳是小芳你是你，小芳是我妹子，你是我老婆。”
　　翠花嫂就问：“你说妹妹亲……还是媳妇亲？”
　　大壮就说：“妹妹毕竟是别人家的人，只有老婆才是自己的，当然是老婆亲了。”
　　翠花嫂就骂他：“油枪滑舌，跟张大军在一块就不学好。是不是大军教你这么说的？”
　　大壮说：“不是，这是我发自内心的感受，我跟小芳的那一页已经翻过去了，她只是我妹妹。咱回吧，咱回吧。”
　　翠花说：“不，坚决不。”
　　大壮问：“那你在这儿干啥？在家里我养你不好吗？”
　　翠花说：“不好，大壮，我是这么想的，我想回家以后自己开个窑厂，自己烧砖来卖，在咱们村修建一个窑厂，以后大家盖房子就不用跑那么远拉砖了。俺现在明里是窑工，暗里却是学徒，烧砖的技术我还没学到手，等我学到他们的技术以后再回家，这样就可以有我们自己的窑厂了。”
　　李大壮就点点头，抬手刮了翠花鼻子一下，夸赞道：“媳妇，几天不见你长能耐了，竟然学会了致富门路，我不得不佩服你了。娶了你真是我李大壮的福气。”
　　翠花说：“看你说的，你老婆是谁？别以为俺只会生孩子。”
　　大壮说：“好，你不走我也不走，咱俩都在这儿当窑工，我跟你一起学。”
　　翠花嫂一听高兴坏了，她知道大壮是舍不得她，感动地抱住大壮就亲了一口：“大壮，你真好，俺稀罕死你了。”
　　大壮说：“我这么心疼你，该有点啥奖励？”
　　翠花说：“你想要啥奖励？”
　　大壮说：“很简单，咱俩再逮一次。”
　　翠花嫂格格一笑，把身子溜进了被窝，被窝里传来一阵嘻嘻的笑声，两个人又逮了一次。
　　第二天醒来以后，李大壮跟翠花嫂精神百倍，除了腰有点酸。
　　他们在窑厂的附近租了一所民房，一起当起了窑厂工人，每天装窑，出窑，虽然活很累，日子苦，可心里却很知足，每天晚上两个人都能睡一块。
　　这半年的时间是李大壮自从复原以后最快活的半年，他尝到了人生的真谛，也感到了爱情的快乐。
　　眼看着快过年了，大壮跟翠花嫂领了最后一笔工资，准备返乡过年。
　　哪知道这一天张大军风风火火赶来了。
　　张大军看到李大壮以后，迫不及待拉他上了车，对他说：“大壮哥，不好了，小芳……小芳姐恐怕……不行了。”
　　李大壮的脑子嗡地一声，张大军的到来让他预感到磨盘村出了大事，赶紧问：“小芳，小芳咋了？”
　　张大军把大壮离开以后小芳继续偷人的事情跟他说了一遍，最后告诉他，小芳姐得了一种很奇怪的病，是……花柳。
　　李大壮的心里刀绞一般的疼，豆大的泪珠夺眶而出。
　　他有点自责，也有点后悔，更多的是懊恼：“小芳，是我害了你，是我害了你啊，如果不是我李大壮背信弃义抛弃了你，你也不会变成这样，我李大壮不是个人，我对不起你。”
　　李大壮的泪水滚滚而下，铁打的汉子也忍不住落泪。
　　翠花就在一边劝他：“大壮，你别难过，这事儿不怪小芳，也不怪你，只能怪俺，是俺拆散了你们。”
　　来到了医院，大军领着大壮推开了病房的门……小芳就躺在床上，女人的脸色瘦削，头发焦黄枯干，曾经丰润的女人就像抽干了水分的苹果，变得干瘪瘪的。
　　看到大壮进来，小芳嘴角一撇，露出了一丝微笑：“大壮……你……你来了？”
　　李大壮的心里刀割一样，恨不得抱着小芳大哭一场。
　　他又想起了藏区的那个野营，那片篝火，那阵歌声，也想起了他拉着小芳的手返回连队时的背影。
　　那时候天是蓝的，水是绿的，云是白的，世界是美好的，两个少年懵懂的心激烈地碰撞。
　　他们一起在那个山洞里相互偎依，相互温暖。
　　那团篝火的温度还没有散去，可是眼前的小芳却变成了这个样子。
　　李大壮再也忍不住，一下扑了过去，把小芳纳在怀里放声大哭：“小芳，你咋变成这样了？都怪我，是我伤了你的心，都是我不好，对不起……”
　　小芳没有哭，反而抬手摸了摸男人的头发：“大壮，不怪你，都是我不好，我自甘堕落，落下了一身的病，这是报应，报应啊。张大军说过，恶有恶报，善有善报，你种的是什么，收获的就必然是什么？种下的是恶因，收获的必然是恶果，我死的……不冤屈。”
　　大壮说：“小芳，你别胡说，现在的医学发达的很，你一定会没事的，我不让你死，翠花也不让你死，张大军更不会让你死。我们有的是钱，一定会治好你。”
　　小芳却摇摇头说：“大壮……你能不能答应我最后一个要求？”
　　大壮道：“你说，只要你说的出来。我一定照办。”
　　小芳说：“大壮，临死以前，你能不能……再吻我一下。”
　　小芳的这个要求不算过分，他们两个本来就是一对情侣，可惜的是被无奈的现实分开了。
　　大壮毫不犹豫低下头，在小芳长满毒疮的脸上吻了一口，最后轻轻吻住了她的嘴唇。
　　翠花嫂赶紧把脸扭向一边，她装作没看见。
　　小芳眼睛一闭，两行眼泪再次流出，她是幸福的，也是满足的，尽管这个吻对她来说已经太晚了。
　　小芳没在医院呆几天就出院了，因为医院拒绝为她治疗，第一，小芳的病传染，第二，她已经进入了晚期，药物只能维持她的生命，却救不活她的人。
　　死在家里总比死在医院的病床上要好。
　　小芳也竭力要出院，李大壮跟张大军没办法，只好拉着小芳回到了磨盘村。
　　小芳的生活有大壮来照顾，他希望利用自己的安慰来减轻小芳的病痛。
　　再后来，大壮干脆把自己的铺盖也搬进了小芳的屋子，跟她住在一起，还置办了锅碗瓢盆，他像个女人那样为小芳洗衣做饭，做好饭以后一口一口喂她，从不嫌她脏。
　　翠花嫂开始的时候是不同意的，他怕小芳的病传染给大壮，然后自己也染上病。
　　但是张大军告诉她不会的，那种病只有男女滥交的时候才会传染，再一个就是输血，通过血液传染，大壮哥人很正直，绝对不会跟小芳姐滥交，他只是在补偿他对她的亏欠。
　　于是翠花就不说什么了，她也开始慢慢照顾小芳，做了什么好吃的都会给小芳拿去。
　　小芳在最后几个月的生命里尝到了温暖和快乐。
　　但是，她的身子却越来越瘦，身上的毒疮也越来越多，那些毒疮溃烂流脓，整个屋子散发出一种难闻的臭味，小芳没有惨叫，只是咬着牙忍着，她的脸上净是笑容。
　　就在小芳忍着病痛苦苦挣扎的时候，她的病引起了两个孩子的注意，就是石生跟二丫。
　　这些年，石生跟二丫和小芳阿姨之间的关系很密切，小芳是他们的老师，姐姐，也有点像他们的妈妈，对两个孩子特别的好，小芳在炕上忍受病痛的煎熬，石生跟二丫非常的心疼。
　　两个孩子陷入了纠结，该怎么把小芳阿姨的病治好呢？
　　于是两个孩子就手拉手去问邢先生。
　　走进邢先生的家门，石生的个子还没有桌子高，他在外面，邢先生带着花镜在里面。
　　石生隔着桌子喊：“邢爷爷，邢爷爷。”
　　邢先生扶了扶老花镜，找了半天才发现桌子外头的石生。

第163章 千年燕窝
　　邢先生问：“石生，你干啥？”
　　石生说：“邢爷爷，俺抓药。”
　　“抓什么药啊？”
　　石生说：“俺抓专门治小芳阿姨病的药，俺这里有钱。”
　　石生努力踮起脚尖，将一把钢镚放在了邢先生的柜台上。
　　邢先生先是吃了一惊，紧接着心里一酸。
　　他知道两个孩子心里心疼小芳，想治好她。
　　可这是大人的事儿，小孩子懂个啥？
　　但是两个孩子那份热心很让邢先生感动。
　　邢先生将一把钢镚抓起来，放回了石生的口袋里，告诉他说：“石生，你爹来过了，邢爷爷这里没有为小芳阿姨治病的药啊。我们已经尽力了。”
　　石生就很失望：“邢爷爷，那要怎么样才能治好小芳阿姨的病哩？她那么可怜。”
　　邢先生缕缕洁白的胡子叹口气：“小芳阿姨的病治不好了，不要说邢爷爷，就是国家的大医院都治不好这种病。孩子，回去吧，我跟你爹都没有办法，你就别搀和了。”
　　二丫就擦擦眼睛问：“邢爷爷，那小芳阿姨会不会死？”
　　邢先生不忍把那个死字说出来，怕刺激到两个孩子，但他不想骗他们，就点点头。
　　石生跟二丫眼角湿湿的，两个孩子感到了失去亲人的痛苦，这是石生平生第一次对死亡感到恐惧，他害怕小芳阿姨会死。
　　别管村里人怎么骂小芳阿姨放荡，下流，可是小芳对他们特别的好，孩子的天真无邪让小芳不忍伤害他们。
　　石生问：“邢爷爷，那怎么才能救回小芳阿姨的命呢？小芳阿姨真的治不好了吗？”
　　邢先生摇摇头：“除非找到千年雪莲，或者千年燕窝才可以，可惜这两种药材很难找。”
　　石生跟二丫心里一喜：“那哪儿才能找到千年雪莲跟千年燕窝呢？”
　　邢先生说：“千年雪莲生长在大雪山，那里千年冰封，冰雪万年不化，距离这里很远很远，在几千里以外的天山。千年燕窝据传咱们磨盘山就有，可惜从来没人发现过。燕窝生长在高不可攀的绝壁上，一般人根本上不去，磨盘村只有一个人可以采摘到，那个人就是你们的爹张大军。可惜你爹纵横磨盘山那么长时间，也没见过千年燕窝是什么样子。”
　　石生就问：“那怎么样才能找到，才能上去？”
　　邢先生说：“如果你发现有一群金丝燕飞上绝壁，那个绝壁上极有可能就会有千年燕窝。你要站在绝壁上，用绳子掉下去，把燕窝摘下来就可以了。金丝燕的燕窝是治疗花柳最好的良药。”
　　于是石生就暗暗记住了邢先生的话，拉着妹妹二丫回到了家，当天晚上两个孩子就拉着张大军的衣服要求爹上山摘燕窝。
　　张大军吃了一惊，问：“你们从哪儿听到燕窝这个东西的？”
　　石生说：“邢爷爷告诉我们的，爹，邢爷爷说只有你才能摘到燕窝，爹，你去呗，你去呗，俺们不想小芳阿姨死。”
　　张大军的心里也是一酸，孩子的纯真跟可爱深深的打动了他。
　　他就蹲下，摸着儿子的跟女儿的脸蛋说：“石生，二丫，千年燕窝我真的没见过，都说磨盘山有这种东西，可是爹踏遍了磨盘山，根本不知道哪儿有这种东西。”
　　石生说：“爹，你知道的，你知道的，鬼愁涧就有，你从前不是帮邢爷爷摘过吗？”
　　大军苦笑一声：“我是帮邢爷爷摘过那东西，可惜那些燕窝的时间都不长，治普通的病可以，治疗小芳阿姨的病就不行了。”
　　石生跟二丫就抱着大军的腿哭闹，：“爹，你是不是不想救小芳阿姨的病？喔……我知道了，是娘不让你去，娘可讨厌小芳阿姨的病了，娘希望小芳阿姨死。”
　　张大军大眼一瞪：“别胡闹，再胡闹小心脱裤子打屁股！”
　　石生跟二丫你看看我，我看看你，两个孩子就不敢哭闹了。
　　两个孩子从小就怕爹，张大军着急起来嗷嗷大叫，把两个孩子的胆子都吓破了。
　　石生就拉着妹妹躲进被窝里哭。
　　张大军的心里也很纠结，他也听说过千年燕窝可以治疗百病，就是你一条腿已经迈进了鬼门关，只要一副燕窝下去，也能从无常的手里把命勾回来。
　　可千年燕窝这东西真的不好找，大军真的没见过。
　　那不是一种普通的燕窝，是金丝燕或者血燕用唾液编制的窝窝。
　　金丝燕跟血燕每年在山崖峭壁上筑巢，用自己的唾液跟粘泥混合，垒筑巢穴，每年修补一次，年复一年。
　　千年以后就会形成一种网状物，人吃了以后是大补。
　　那种燕窝不是普通的白色，一般都是红色，传说血燕在年老的时候，唾液分泌不够，就用血跟粘泥混合筑巢，久而久之那种燕窝就变成了血红色。
　　千年燕窝只不过是个传说，千百年来根本没人摘到过那东西，如果可以的话，当初大军的爷爷张青堂跟他爹张太辉早告诉他了。
　　大军也产生了再下鬼愁涧的想法，那里的确有燕窝，而且荒凉的山洞也多，保不齐就能找到，那样的话小芳的病就真的可以治了。
　　鬼愁涧那个地方除了他张大军没人下去过。
　　于是大军就想，不如明天去试试，他就连夜准备了绳子，也准备了干粮，喂饱了猎狗阿黄，做好了再下鬼愁涧的准备。
　　第二天醒来以后外面已经天光大亮，旁边的玉环睡得正香，大军刚要起床，忽然外面啪啪有人拍门：“大军，不好了，不好了，孩子，孩子不见了……”
　　张大军一听，外面是娘张何氏的声音，老太太拍门的声音很急，吓得他赶紧穿上衣服去开门。
　　“娘，咋了？”
　　张何氏气喘吁吁：“大军，孩子，孩子不见了，石生跟二丫都不见了。”
　　“啊，咋回事？啥时候不见的？”
　　张何氏说：“半夜，应该是半夜不见的，我醒来往旁边一摸，二丫跟石生的被窝是空的，他们应该是半夜走的，不知道上哪儿去了。”
　　“会不会去外面玩了？”
　　“不会，我找了好几个他们的小伙伴，都说没见过他们，大军，孩子是不是半夜被狼拖走了？”
　　张大军有点想笑，老太太喜欢孙子跟孙女喜欢得有点溺爱，完全超过了当初对张大军的那种爱，从来不让两个孩子受屈。
　　只要大军冲他们一瞪眼，两个孩子就往爷爷奶奶的背后躲，两个老人永远是孩子的保护伞。
　　野狼没那么无聊，敢从他张大军老娘的被窝里把他的儿子拖走，除非是那些野狼活够了，二丫跟石生一定是出去疯耍了。
　　大军说：“娘，你别着急，小孩子贪玩，咱们出去找找，找到以后，我非打他们屁股不可。”
　　张大军回屋拉起了睡梦中的玉环：“快起，快起，孩子……孩子不见了。”
　　玉环还没有睡醒，一听孩子不见了，吓得差点丢了魂，哇地就哭。
　　她急急慌慌穿上衣服，跟着丈夫冲出了家门。
　　这时候张太辉已经在村子里找了一圈，根本没发现两个孙子的下落。
　　于是大军就发动了村里的一帮子年轻人，漫山遍野的找。
　　可惜把五个村子的角角落落全部找了一一遍，也没有发现一双儿女的踪迹。
　　傍晚的时候张大军气馁了，一拍膝盖：“糟糕，石生跟二丫……不会是上山去了吧？难道他们到山上摘燕窝去了？”
　　张何氏一听，往地上一坐，摸着膝盖哭开了：“俺滴天儿啊，俺滴地儿啊，俺滴孩儿啊……这日子没法过了，山上那么多狼，俺俩孩儿还怎么活啊……”
　　老爷子张太辉在旁边气的胡子都翘了起来：“怎么回事？两个孩子为啥会上山？”
　　张大军说：“他们听说燕窝能治小芳的病，估计上山摘燕窝去了。”
　　张太辉的老脸变得铁青，一脚就踢向了张大军的屁股：“告诉你，不把我两个孙子孙女儿找回来，老子给你拼命！你马上上山，把石生跟二丫给我找回来，找回来啊！！！”
　　张太辉几乎是在嚎叫了。
　　石生跟二丫可是两个老人的命根子，他们要是有个好歹，张太辉跟张何氏非疼死不可。
　　张大军不敢怠慢，收拾了绳子，带上了干粮，领着猎狗阿黄连夜上了磨盘山。
　　让张大军猜对了。
　　石生跟二丫果然是上了磨盘山，他们的确是帮着小芳采摘燕窝去了。
　　两个孩子是半夜出发的。
　　起来的时候天还没有亮，石生跟二丫已经商量好了，带上干粮，半夜趁奶奶跟爷爷睡着以后，从两个老人的火炕上溜了出去。
　　两个孩子悄悄出了门，石生的后背背了一条绳子，胸前挂满了干粮，他还偷走了父亲张大军的那把铁弓跟一壶利箭，以防不测拉着妹妹的手出了村子。
　　石生听说过磨盘山野狼的故事，他害怕遇到危险，偷走铁弓是为了自卫，爹知道了也不怕。
　　外面的天很冷，两团热气呼出去老远，地上是脚脖子深的大雪，一脚下去能没过膝盖。
　　二丫说：“哥，咱们真的上磨盘山啊？爹跟娘知道咋办？”
　　石生说：“不怕，爹知道了，最多打屁股，娘知道了最多会哭鼻子，可是只要咱能找到燕窝，就能救活小芳阿姨的命。”
　　二丫也不想看着小芳阿姨死，小芳阿姨待她可亲了，二丫头上的羊角辫子就是小芳阿姨当初教她扎的。
　　小芳阿姨有什么好吃的，自己舍不得，总留给她跟哥哥吃。

第164章 尾随的雪狼
　　二丫说：“小芳阿姨，你别死啊，二丫去摘燕窝救你。”
　　他跟在哥哥的后头，一男一女两个孩子上了磨盘山僻静的山道。
　　那时候的石生跟二丫才刚刚五岁半。
　　他们还不知道天高地厚，也不知道大自然的危险。
　　就是一心想救活小芳阿姨。
　　走了不多久二丫就累了，呼呼喘着粗气：“哥，俺走不动了。”
　　石生说：“别怕，哥背你。”石生就哈下腰背起了妹妹。
　　石生前面挂着干粮，后背背着一盘绳子本来就很吃力，现在又背起了妹妹，就显得更吃力了。
　　石生小小年纪就显出张大军的那种英雄豪气，他关心身边每一个亲人，不想她们受到危险，只要能让亲人快乐，他自己也会感到快乐。
　　石生深一脚浅一脚，一步一步向上爬，可他毕竟年纪小，力气也小，不一会儿就累的头晕眼花。
　　他就把妹妹放下，两个人坐在雪地上休息一会儿。
　　年前的一场大雪已经彻底将山路封锁，白茫茫的一片，统一的齐整，统一的洁白。
　　山上的大树也变得直挺挺的，伸展着僵硬的枝条，上面挂着冰凌茬子，摇摇伸出好像魔鬼的利爪。
　　天上的启明星亮了起来，星星一闪一闪，好像小芳阿姨那双美丽的眼睛。
　　天空水洗一般的蓝。
　　一丝云也没有，冷风裹着雪花扑打在脸上，刀割一般的疼。
　　石生休息了一会儿，就拉着妹妹继续向着山上攀爬。
　　两个孩子一步一个脚印，跌跌撞撞。
　　天亮以后竟然爬上了鬼愁涧的半山腰，距离村子差不多20里了。
　　二丫的脸蛋红扑扑的，额头上净是汗珠，石生的衣服已经湿透。
　　二丫说：“哥，俺饿，不如咱回去吧，爹跟娘找不到咱们会担心的，我想娘，也想奶奶跟爷爷。”
　　石生说：“你不想救小芳阿姨了？你不想读书了？小芳阿姨好了，还会教咱们识字，唱儿歌。”
　　二丫就说：“哥，可俺真的好饿啊。肚子咕咕直叫。”
　　石生就掏出胸口的干粮，让二丫先垫垫。
　　可是馒头经过冷风一吹，冻的跟冰块一样，二丫使劲一咬，竟然搬掉了一颗门牙，女孩子哇哇大哭起来。
　　石生赶紧帮着妹妹擦血，说：“不怕，不怕，门牙掉了还能再长出来。是上面牙掉了？还是下面牙掉了？”
　　二丫说：“上面的门牙。”
　　石生就拿起二丫的那个门牙扔进了山沟里，说：“上面牙掉了，要扔进山沟，下面的牙掉了咬扔到山尖上。”
　　二丫问：“谁说的？”
　　石生说：“奶奶告诉我的，这样牙齿长得就会很快。”
　　“喔。可是俺饿，哥，你说该咋办？”
　　石生就把馒头夺过来，放进嘴巴咬了一口，然后嚼碎，一口一口喂妹妹吃。
　　石生从小到大就是二丫的保护伞，任何人欺负妹妹他都不行。
　　二丫跟哥哥的关系也很好，石生是二丫一辈子的偶像。
　　虽然他们是同父异母的兄妹，可比一母同胞还要亲。
　　两个孩子吃了个半饱，继续向着鬼愁涧进发。
　　他们相信邢爷爷的话，鬼愁涧一定会有千年燕窝。
　　只有上到山顶上，顺着绳子趴下悬崖才能找到。
　　五岁的石生就是已经是爬山高手了，他的父亲张大军曾经征服过这里最高的山，打败过山里最凶猛的恶狼，石生也要跟爹一样，长大了做英雄，做好汉。
　　鬼愁涧的山顶是三个小时以后爬上去的，上到鬼愁涧的山顶并不难，难的是怎么顺着山崖吊下去寻找燕窝。
　　磨盘山辽阔无穷，四周都是高高的峭壁，有的地方都是90度的角。
　　上到山顶以后，石生升起一种快乐的征服感，二丫也乐得不行，两个孩子忘记了饥饿，也忘记了疲劳。
　　石生把身上的绳子摘下来，一头栓在了一块岩石上固定起来，另一头扔下了悬崖。
　　他看到父亲这样爬过山，还把张大军惯用的减速齿轮拿了出来，挂在了腰里。
　　石生的力气很小，只是背了一条较细的绳子，绳子不够长，因为他不知道鬼愁涧究竟有多深。
　　长大以后，石生每次想到自己这次的行动都不禁会暗暗胆寒，他自己也不知道当初哪来的勇气，怎么会爬上鬼愁涧，又怎么顺着绳子滑下去的。
　　或许是小芳阿姨对他们的爱才激发了他年少的斗志。
　　石生把绳子扔下悬崖，将滑轮挂在了腰里，告诉妹妹说：“妹，你在这儿等着，哥下去。遇到野狼你就喊，哥会上来救你的。”
　　二丫就：“喔”了一声。点点头。
　　二丫穿的很厚，一身的棉衣棉裤，跟棉球一样，根本就不怕冷，这衣服是张何氏秋天的时候续的新棉花，就怕孩子受冻，所以一点也不冷。
　　二丫看着哥哥顺着山崖一点点滑了下去，她就揣着手坐在石头上等，期盼哥哥下去以后立刻找到燕窝。
　　两个懵懂的孩子就这样把自己陷入了万劫不复的困境中。
　　就在二丫嘴巴里吐着热气，目不转睛盯着哥哥下进山崖的时候，一个危险正在悄悄降临。
　　其实一条野狼已经盯他们很久了，是一条雪狼。
　　1986年的冬天，一群新的狼种悄悄的侵入了磨盘山的腹地，可是张大军一直忙着建厂修路，根本没有注意到。
　　这些年，磨盘山四周的大山都在被人开采，隆隆的炮声不断，机器的轰鸣声也不断，外面的山几乎被采矿工人们给挖空了。
　　磨盘山绵绵延延500多里，跟外面的大山相接，那里的狼群几乎同样被逼上绝境。
　　它们的领地被打扰，生活受到了侵袭，不得不跟着迁徙，进了磨盘山的腹地。
　　那是一群通体混白的雪狼，跟磨盘山的狼种大不一样。
　　它们因为习惯了高山的寂寞，习惯了高山食物的匮乏，所以变得异常凶猛。
　　比磨盘山的狼群更加的凶残。
　　领导雪狼的头领是一条身材巨大的白毛狼王，它的身体比普通的狼要高出足足一尺，也长出足足两尺，身上的毛发白的像雪，眼睛是红色的。
　　白毛狼王的眼神里看不到一点仁慈，充满了杀戮，为了寻找新的领地，寻找新的食物来源，它不得不领着它的家族千里奔袭，踏进了磨盘山的领地，跟当地的狼群挣个你死我活。
　　狼群刚刚踏进磨盘山，顶风就闻到了生人的味道，于是所有的狼都兴奋起来，上蹿下跳。
　　它们迅速匍匐在地上，鼻子一张一吸，飘忽的身影跟雪地浑然一体。
　　前哨狼的身体就像一条流星，最先窜上了鬼愁涧的山头。
　　一眼就发现了石生跟二丫的身影。
　　两个孩子却浑然不觉。
　　就在白毛狼王踏进磨盘山领地的那一刻，灰毛狼王也意识到了危险的降临。
　　最先发现目标的是一条身材魁伟的前哨灰狼。
　　它站在高高的山岗上闻到了陌生狼的味道。
　　从它们充满杀戮的气味里，那条灰狼知道这批不速之客是非常难对付的，它们是冲着它们的领地而来。
　　要霸占它们的空间，而且那匹狼的战斗力非常的强悍。
　　那条灰狼立刻意识到了不安，四只蹄子在地上急刨，扬起雪团一片，脖子一扬就嚎叫起来：“嗷，嗷嗷……”
　　野狼的惨嚎声鬼哭一样，在深深的大山里久久回荡，这是一种求救的信号，告诉所有的同伴，有强敌入侵。
　　从那条头狼的嚎叫声里，别的狼也听出了不安，它们同样焦躁起来，于是就通知更远处处的狼，一声声狼嚎在磨盘山上回荡，回声久久不断。
　　不到几分钟的时间，整个磨盘山的狼群全部警惕起来，于是，一匹匹野狼开始汇集，向着鬼愁涧的方向靠拢。
　　一只，两只，三只……五十只，一百只。
　　短短的四五年时间，磨盘山的狼群就有当初的二三十只发展到了上百只，黑压压的一片。
　　它们就像划过天际的流星雨，纷纷压向了鬼愁涧。
　　灰毛狼王一马当先，最先窜上了鬼愁涧的高岗，它也发现了二丫跟石生的身影。
　　从两个孩子熟悉的气味里，灰毛狼王感到了不安跟焦躁，一鼻子就闻出两个孩子的身上有张大军的味道。
　　狼王心说，我日……不好！
　　这两个孩子是张大军的种，不用问，他们跟江给一样，是张大军的一对儿女，吃还是不吃？
　　不吃吧，现在正在冬季，大雪已经封山，食物真的很短缺，大家的肚子都饿，咱们不吃，这两个孩子就会白白便宜了对面的那群雪狼。
　　可它又不敢对孩子发起攻击，因为张大军太可怕了，你伤了他的儿女，张大军一气之下不把磨盘山趟平才怪。
　　上次的一场大火，三百多条狼几乎全军覆没，如果不是张大军最后良心发现，故意放走了二三十条狼，磨盘山的群狼就绝迹了。
　　狼王陷入了纠结，也陷入了惊惧。
　　他现在顾不得考虑是不是对孩子发起攻击，它担心的是对面高岗上的那群雪狼，那才是自己真正的敌人。
　　很明显，对面的雪狼也感受到了从西边过来的灰毛狼群。
　　那是一股强大的力量，它们曾经是磨盘山的主宰。
　　也是这里的霸主。
　　它们的势力不容小视，而且数量众多。
　　磨盘山的狼群立刻引起白毛狼王莫名的兴奋跟斗志。
　　它同样变得焦躁，嘴巴里发出一股挑逗的呜呜声，胡子抖张起来，尾巴也平平翘起，露出了白森森的牙齿。

第165章 狼群激战
　　灰毛狼王的尾巴也不由自主翘起，蓄势待发，它不允许任何动物侵入它的领地，欺负它的子民，任何的挑衅跟蛮横都会让它竭尽全力去拼斗，或者先发制人。
　　这是狼王义不容辞的职责。
　　狼王一旦发出攻击的信号，身后的狼全都戒备起来，它们一个个扎立起了鬃毛，眼睛陡然变得血红，只要狼王一声令下，它们立刻就会蜂拥而上，恨不得将对方撕成碎片。
　　只有一条狼比较平静，他的双眼是微闭的，面对对面白毛狼群的挑衅嗤之以鼻。
　　他不削的看他们一眼，完全把那群雪狼当成了玩偶。
　　他就是坐在小母狼红霞背后的江给。
　　江给现在六岁了，他已经发育成了一条身材巨大的状狼，他浑身长满了鬃毛，四肢弯曲生长，除了没有野狼那样的尾巴，他的身形，头颅，腰身，无不跟狼一样相似。
　　他完全忘记自己曾经是一个人，也忘记了猎狗阿黄当初把他从襁褓里叼上山的情景。
　　他是小母狼红霞养大的，吃的是狼奶，跟狼群一起生活，他从外公灰毛狼王的身上，还有猎狗阿黄的身上学到了一身的扑咬绝技。
　　他曾经打败过这里最厉害的头狼，也曾经跟外公交过手，灰毛狼王同样是他的手下败将。
　　他尊重外公的勇猛，也尊重外公的领导有方，更加惧怕母亲小母狼红霞那双哀楚的双眼，所以他不忍夺取外公灰毛狼王的宝座。
　　他是好战的，也是勇猛的，更是聪明的。
　　他会爬树，会扑咬，他拥有猴子跟野狼的双重特点。
　　他的师父就是獒狗阿黄，阿黄把一身的绝技毫无保留的传给了江给。
　　阿黄也是在弥补自己对主人的亏欠，所以对江给跟亲生儿子一样。
　　江给的鼻子一抖，就闻出一股熟悉的味道，那种味道跟自己身上的味道一样。
　　当初江给也闻到过张大军身上这样的味道。
　　那一次本来他要对大军袭击的，可阿黄却阻止了他。
　　他从阿黄焦躁的眼神里看的出来，那个大个子男人跟自己有牵扯不断的关系。
　　不用问，眼前的两个孩子应该是那个大个子男人的后代。
　　他立刻明白，下面的两个孩子极有可能跟自己有关系，那种亲人的天性让他的心里产生了担忧。
　　江给的目标同样对准了对面的那群雪狼，只要那群雪狼敢对下面的小女孩发动攻击，江给会毫不犹豫的冲上去保护她。
　　就在一愣神的功夫，果然，对面的狼群蠢蠢欲动了，白毛狼王一声低吼，那群雪狼就像一条条潜伏在船底的鱼雷，迅速压了过来。
　　这边的灰毛狼王一下子就警觉起来，同样发出一声低吼，这边的灰色狼群好比一只只离弦的飞箭，蚂蝗一样扑了上去。
　　很快，两群狼就像两群狭路相逢而又不同种族的蚂蚁，交织在一起，二话不说见面就咬，你咬我的背，我啃你的皮，嗷嗷大叫。
　　磨盘山的山顶上很快掀起一条条雪浪，上下翻滚。
　　白影跟黄影相互纠错，相互缠绕，鲜血四射。
　　他们的目标都不是雪地上的那个小女孩，纷纷是对面的狼群，它们没有仇恨，没有恩怨，那种天生的占有感跟荣誉感让两拨不相干的狼群瞬间成为了仇敌。
　　二丫吓坏了，她不知道发生了什么事，怎么一下子两边冲过来两群狼？
　　黑压压的一片撕咬起来，到底发生了啥事？
　　二丫吓得浑身哆嗦，开始嘶喊：“哥，狼，有狼啊！狼跟狼打架啊……”
　　二丫的声音竭斯底里，把下面的石生吓了一跳，石生也听到了上面狼群跟狼群的撕咬，把他吓得魂飞魄散，妹妹要是有个好歹，爹会打死他的。
　　石生不敢向下溜了，他已经发现一个巨大的燕窝，那个燕窝就生长在他身下不远处的一个山洞里，那个燕窝亮光闪闪，血红血红的。
　　燕窝不是一个，而是一串，看来有一群燕子在这里生活了上千年。
　　它们每年的冬天飞到南方躲避严寒，春暖花开的时候就飞回磨盘山生儿育女，建筑新巢。
　　久而久之，那个燕窝就变得非常巨大。
　　石生的身体本来就要靠近那个荒僻的山洞了，听到上面二丫的声音传来，石生一下就扣紧了绳索，开始一点一点向上攀爬，一边爬一边喊：“二丫，别急，哥哥来救你。”
　　石生的身子很灵巧，蹭蹭几下就爬了七八米高，他已经下降了很长一段距离，上面的物体变得很渺小。
　　隐隐约约她看到了妹妹二丫的身影。
　　二丫吓得一个劲的后退，虽然那群狼攻击的目标不是她，可她从来没见过这样血腥的场面。
　　两群狼跟见到杀父仇人一样撕咬在一起，狼毛凌空乱飞。
　　鲜血四射。
　　很明显灰毛狼群不是白毛狼群的对手，灰毛狼群虽然数量众多，可惜战斗力不够，身材跟扑咬的技术都不如白毛狼群强悍，很快落了下风，已经有七八条灰狼被白毛狼群咬死。
　　咬死以后，其他的白狼就一拥而上，对死狼开始分食，东一块西一块撕扯，狼的残肢被拖了一地，雪地上红红的一片。
　　它们开始大口的吞咽，抢不到的就相互撕咬，白狼跟白狼也打在了一起，整个鬼愁涧的上空一片混乱。
　　二丫的身体已经被那些狼给逼到了死角。
　　眼看就要从山崖上掉下去。
　　她吓得哇哇大叫。
　　石生一看不好，加快了速度，赶紧使劲向上攀爬，就在二丫被逼向悬崖，一脚踏空的一瞬间，石生刚好赶到了，一下抱住了妹妹。
　　二丫的脚向下一滑，女孩子惨叫一声，向下出溜了三尺，发觉有个身影抱住了她，才发现是哥哥。
　　石生爬上来的一瞬间，就被眼前的打斗给惊呆了。
　　他从来没见过这么酣畅淋漓的决斗。
　　所有的狼群加起来不下150只，这群狼相互交织在一起，上下翻飞，狼毛跟地上翻起的雪团交织在一起，分不清那里是狼那里是雪，好一场恶斗。
　　石生傻了，二丫也傻了。
　　怪不得爹不让他们上磨盘山，原来这么凶残啊？
　　二丫跟哥哥一起趴在峭壁的边缘，还好脚下是一块石头，可以暂时稳住脚步不要掉下去。
　　石生把绳子使劲缠住了妹妹，按着二丫的头，不让她看到这么血腥的场面，可是二丫却瞪大眼，从哥哥的手指缝里看到了一切。
　　二丫说：“哥，他们为啥要打架？”
　　石生说：“不知道，可是我知道，那群白狼不是俺们磨盘山的狼，他们想打败咱们这里的狼，站他们的领地。”
　　二丫说：“那他们就是坏人了，哥，咱门要救救磨盘山的狼，快呀，快救救它们。”
　　石生犹豫了，两个孩子年纪小，野狼不攻击他们，他们反而攻击狼群，他害怕狼群会改变攻击目标对他们不利。
　　石生犹豫了一下，终于抓起了后背上的铁弓，一搬助力杠杆，将弓弦拉满，搭上了一根利箭。
　　这把铁弓是张大军随身的宝物，当初张大军纵横磨盘山有三宝，铁弓，猎枪，还有猎狗阿黄。
　　凭着这三件宝物，张大军在磨盘山上横行无阻，狼群见到他全都吓得躲得远远的，
　　这把弓非常的轻便，只有二尺多长，野牛筋做的弓弦，后边有助力杠杆跟弓臂，只要轻轻一拉，就会把弓弦拉满，搭上利箭，100米之内穿透一只野狼的脖子易如反掌。
　　石生轻轻瞄准了一条雪狼的脖子，他呼吸沉稳，屏神凝气，咔吧一声叩响了扳机……
　　那根利箭划破一道空虚，顿时化作一条快速的闪电，白光直接就射向了一头白狼的脖子。
　　不偏不倚扑哧射个正着。
　　利箭从那匹狼的左边脖子进去，硬生生穿透到右边，直接就把野狼的脖子射穿了。
　　那匹狼嗷地嚎叫一声，立刻翻身倒地。
　　剧烈地开始打滚，只是翻滚了几下就白眼一翻一动不动了，直挺挺躺在地上，嘴角上渗出一股狼血。
　　石生射中的这条狼是白毛狼王身边的一条头狼，这条狼是白毛狼王身边最忠诚的护卫。
　　头狼的倒地立刻引起了白毛狼王的注意，白毛狼王的眼神不由自主向石生这边瞄了过来。
　　冰冷血红的眼神里透过无限杀戮。
　　石生跟二丫一起打了个寒战。
　　白毛狼王愤怒了，从始至终它都没有加入战斗，他的目标不是那些瘦小的灰狼，而是对面高岗上那条巨大的灰毛狼王。
　　名将只找名将决斗，扑通的小兵根本勾不起它的兴趣。
　　灰毛狼王也没有动，它一只在跟白毛狼王对峙，敌不动我不动，敌若动我先动，四只狼眼已经对峙了好一会儿，石生的利箭一下就把白毛狼王的注意力转移了过来。
　　同伴的惨死激起了白毛狼王冲天的怒气，它怒视着石生，好像要把他活活吞下，嘴巴一张，胡子一翘，嗖得一声冲石生就扑了过来。
　　把石生跟二丫吓得妈呀一声，两个孩子几乎从山崖上一脚蹬空掉下去。
　　白毛狼王的速度丝毫不比那只利箭逊色，眨眼的时间已经飞到了石生跟二丫的身边，迅雷不掩耳的速度就咬。
　　石生一闭眼心说完了，哥们要归为。
　　就在这时候，另一道闪电同样劈过，灰毛狼王的身体就像一团剧烈的龙卷风，从高岗上急扑而下，直奔白毛狼王。
　　白毛狼王的嘴巴还没有咬到，它的身体就被那团黄风紧紧裹住了。

第166章 狼王之战
　　与其说灰毛狼王是扑过来的不如是飞过来的。
　　就在冲刺的最后一刻，它腾空而起身体划过一条优美的弧线，一下就把白毛狼王裹在了身下，一黄一白两具狼身撞在一起，翻滚在地上。
　　白毛狼王受到崔然一击，它一下子愣住了，在地上接连打了好几个滚儿，一翻身爬了起来，立刻转移目标飞扑向了灰毛狼王，两条狼身又滚在一起，一阵撕咬。
　　它们的狼身上下飞舞，翻腾跳跃，尖利的狼牙在阳光的照耀下亮光闪闪，一身的狼毛也亮光闪闪，狼族的争斗终于进入了白热化状态。
　　石生睁开眼的时候大吃一惊，他怎么也想不到在自己最危急的时刻，救他一命的会是灰毛狼王。
　　这是难以让人想象的，灰毛狼王应该跟石生有深仇大恨，毕竟他爹张大军当初一怒之下几乎将狼族灭绝，灰毛狼王应该杀之后快才对，为什么要救他？
　　石生愕然了，傻呆呆看着雪地上翻滚的一对狼王，两只狼王的打斗一开始拼命了。
　　灰毛狼王死死叼着白毛狼王的脖子，白毛狼王死死咬着灰毛狼王的一只耳朵，它们相互纠缠，速度飞快，七只狼蹄子在地上翻起一股股雪浪。
　　鬼愁涧上雪浪滔天。
　　为什么是七只狼蹄子呢，因为上次灰毛狼王的一只脚被猎狗阿黄生生咬断了，但是这不影响它在狼族中的威信跟凶猛，五年的时间它依然稳稳坐在狼王的宝座上。
　　石生的眼睛花了，看不清谁是谁，只看到一黄一白两团亮光在雪地上激烈翻滚，白影裹着黄影，黄影拖着白影，天上落下的雪跟地上扬起的雪混合在一起，漫天飞舞。
　　很快，第一回合就结束了，白毛狼王跟灰毛狼王分开，两条狼的嘴巴上都是血粼粼的。
　　白毛狼王的嘴巴上有一撮黄毛，叼的是灰毛狼王的一只血粼粼的耳朵，就在最后分开的一瞬间，灰毛狼王的耳朵生生被白毛狼王撕掉了。
　　它巨大的狼头一摇，脖子一甩，生生把那只耳朵吞进了肚子里。
　　灰毛狼的脑袋上血糊糊的，滴滴答答的狼血滴在地上，地上的雪地被染得殷虹一片。
　　它的嘴巴里是一撮白毛。
　　在分开的一瞬间，他也扯掉了白毛狼王脖子上的一块皮毛。
　　两只狼又开始对峙了，这一次比的是士气，两只狼全都伸展了脖颈，胡子一起翘起，全身的鬃毛一起炸立，露出白森森慎人的牙齿开始嚎叫。
　　“嗷……”
　　“嗷嗷嗷，嗷……”
　　两条狼王你一声我一声，相互瞪着对方，他们的嚎叫声此起彼伏，在深深的山谷里久久回荡。
　　四周的狼群立刻停止了打斗，全都吓得浑身发抖，四肢战栗，屁眼里纷纷窜出了稀屎。
　　有几只狼的身体竟然一下子倒在地上，爬都爬不起来。
　　狼王的嚎叫声本身对狼群就是一种震慑，这叫一物降一物，任何一条普通的狼，在听到狼王的嚎叫声时，都会吓得浑身瘫软，好比一滩扶不上墙的烂泥。
　　这种声音不但震慑了狼群，也震慑了两个孩子的心，石生的心紧跟着就哆嗦了一下，二丫当场吓得就哭了。
　　石生一下抱住了妹妹：“二丫，别哭，放心，爹会来救我们的。”
　　这时候，石生发现两条狼的对峙已经有了结果，很明显灰毛狼王不是白毛狼王的对手。
　　无论从体型，身高，还是打斗的敏捷，灰毛狼王都比白毛狼王略逊一筹。
　　它的嚎叫声也不如白毛狼王更加雄壮。
　　更何况它已经伤了一条腿，这对他的敏捷和反应速度都是大打折扣。
　　它注定要成为白毛狼王的手下败将。
　　灰毛狼王开始一步步后退，双股战栗，白毛狼王探着身子正在一步步向前逼近。
　　忽然，白毛狼王就展开了第二次的攻击，一个飞扑迎了上去，一下就把灰毛狼王压倒了，簸箕大的嘴巴猛然张开，一下就把灰毛狼王的半个脑袋嵌进了嘴巴里，咔嚓一声，灰毛狼王的半个脑袋生生就被它咬掉了，一腔子血扑哧窜出老远。
　　灰毛狼王只是踢腾了几下四肢就一动不动了，巨大的狼身直挺挺的。
　　他的伤口上冒着丝丝热气。
　　白毛狼王将灰毛狼王一嘴毙命，它更加骄横起来，血粼粼的嘴巴扬起，朝天就是一声狂吼，那吼叫声雄壮有力阵彻山岗。
　　大自然的物竞天择适者生存决定了白毛狼在磨盘山的主导地位。
　　它胜得理直气壮。他获得了尊严，也获得了这片大山的领导权。
　　石生看的傻了眼，他知道白毛狼王咬死灰毛狼王以后，下一个目标一定是他。
　　这头狼本来的攻击目标就是他，是灰毛狼救了他。
　　石生不知道灰毛狼为什么要救他，或许是为了争夺猎物的所有权，或许是为了自己狼王的尊严，狼王的尊严是不容侵犯的。
　　即便石生是它的仇敌，那也是磨盘山内部的事情，白毛狼群无权搀和，为了尊严它宁可战死。
　　果然，白毛狼王仰天一阵狂吼以后，把那些灰毛狼吓得四散奔逃，一个个疲于奔命。
　　眨眼的时间跑的干干紧紧，黄影一个也不见了，雪地上剩下的净是一条条白影。
　　只有两条狼黄狼没有走，一条是小母狼红霞，一条就是小母狼身边的小狼江给。
　　江给从始至终都没有出手，就是在外公跟白毛狼王打斗最激烈的那一刻，他也只是在观望。
　　他很想将白毛狼王击败，把外公灰毛狼王救出来，几次想飞出去，可母亲红霞却阻止了他，他的贸然出击是对外公的侮辱。
　　狼王只能跟狼王决斗，任何的救援跟以多击寡都是对狼王的侮辱，江给明白，外公就是战死也不会让他贸然出手。
　　灰毛狼王临死以前眼睛直直瞪着不远处的江给，那眼神里没有痛苦，却有一种期待跟满足。
　　狼王知道自己已经老了，他如果不死，磨盘山新一代的狼王就不会出现。
　　磨盘山不允许有两个狼王存在。
　　他相信江给会比它更适合做狼王，它把最后的机会留给了这个本不属于它的外孙。
　　江给在山岗上急的团团转，四只蹄子急刨，扬起千堆雪狼。
　　他按耐不住那种莫名的激动，恨不得立刻将白毛狼王一口毙命，他看着外公灰毛狼王渐渐僵硬的身体，同样发出一声竭斯底里的尖叫。
　　“嗷嗷，嗷！”
　　那尖叫声更加的雄壮，整个磨盘山都剧烈地抖动了一下。
　　白毛狼王吓得一下子夹紧了尾巴。
　　从江给拼命的嘶嚎里，它感到了一种无比强悍的震慑力，立刻明白在山岗上有个比他更厉害的对手正在严阵以待。
　　江给再也忍不住了，飞身就要跳下山岗，他准备跟白毛狼王一决高下，重新夺回磨盘山灰毛狼的领地，可是小母狼红霞再一次阻止了他。
　　小母狼死死挡住了儿子的去路，不让他扑过去。
　　它害怕唯一的儿子受到伤害。
　　她的父亲已经死了，她不忍看着唯一的儿子也去送死。
　　母爱的天性让它不得不这样做。
　　江给是个孝顺的孩子，他最听小母狼的红霞的话，母亲不让他扑过去，他根本不敢扑过去，只能眼睁睁看着白毛狼王一步步逼近了悬崖边的石生。
　　果然，白毛狼王咬死狼王以后，第二个目标就是石生跟二丫。
　　白毛狼王使劲瞪了石生一眼，一步步向他逼近，血粼粼的狼牙跟红红的狼眼一点点向着石生靠过来。
　　二丫吓得一下就抱紧了哥哥的脖子，石生的心也在碰碰跳，他感受到一种临死前的绝望。
　　他好像已经看到自己的脖子跟那条灰毛狼王一样，被白毛狼王嵌进了嘴巴里，白毛狼的嘴巴使劲一咬，自己的鲜血已经射了出来。
　　石生忽然想起了爹，想起了娘，也想起了奶奶跟爷爷，他的眼神变得恐怖起来，大喊一声：“爹……救我！！！”
　　可是目前的张大军根本不在身边。石生觉得自己快要晕过去了。
　　果然白毛狼王张开了嘴巴，两排血粼粼的白牙冲着石生咬了过来……
　　就在这时候，不远处的江给再也忍不住了，亲人的天性唤起了他的良心，从石生的尖叫里他看到了自己的缩影，好像白毛狼咬的不是那个孩子，而是自己一样。
　　江给再也顾不得母亲小母狼红霞的阻拦了，他两只后蹄在地上使劲一踢，整个身体从山岗上弹射而起。
　　在跃下土岗的瞬间，他的身体就像一条色彩斑斓的彩虹，又像一条黄色的闪电，忽的一下就跳在白毛狼王的面前。
　　江给落地以后没有停，巨大的狼身一下冲着白毛狼王夯了过去，只一下就把白毛狼王撞出去老远。
　　白毛狼王吱吱一阵尖叫，身体还没有爬起来，江给的第二次攻击又到了，两只手狠狠掐向了白毛狼王的脖子，一口满嘴狰狞的獠牙直奔狼王的脖子就咬。
　　因为动作太快，白毛狼根本没有反应过来，刚刚一愣的功夫脖，子就被江给死死叼住，。
　　江给脑袋一摇，撕拉一声，狼王的脖子生生被他的大嘴撕裂，一大块狼毛就被他嵌进了嘴巴里。
　　这一下咬的可不轻，只差一点就咬断白毛狼王的喉咙。
　　狼王全身一阵哆嗦，赶紧躲闪。
　　身体就像一条泥鳅，躲开的同时赶紧就地一滚，终于避开了江给的致命一击。
　　江给的眼睛瞬间就红了，外公的惨死跟石生的被袭激起了他莫大的愤怒，他惊叹白毛狼王的反应敏捷跟速度，只楞了短短半秒的时间，第三次攻击又开始了。

第167章 狼哥哥
　　这一次江给对准的还是狼王的喉咙，目标不变，身体快速飞向了狼王的后背，双手死死死掐着它的脖子，将整个身体吊在了狼王的身上。
　　第二口袭击过来的时候，狼王几乎绝望，我日，这他妈是人还是狼啊？
　　是人的话，他为啥拥有狼的速度跟敏捷，而且还有比狼更残忍的性格？
　　是狼的话，为啥他长了一双人手，专门掐狼的脖子？
　　狼王顿时傻了眼，它的速度没有江给快，牙齿也没有江给锋利，就是江给的个子也比它生生高出一截，而且这小子力大无穷。
　　江给一下子就把狼王的士气压倒了，狼王立刻意识到自己遇到了比灰毛狼王强悍几倍的对手。
　　自己根本打不过人家。
　　白毛狼王脑海里的第一个反应就是逃跑，而且越快越好，再迟疑一秒钟，它的脖子就会被这个怪物咬断。
　　它立刻狂奔起来，拖着江给的身体上蹿下跳，想把江给甩掉，可江给的身体跟黏住它一样，而且疯狂的扑咬，根本不给它喘息的机会。
　　很快，白毛狼王脑袋上的鬃毛几乎被江给完全扯掉，眼看要把它剃成秃子。
　　就是一条狼眼的眼眶也被江给的牙齿撕裂了。
　　白毛狼王拖着江给的身体窜出去老远才把江给给甩下来，它的身体就像一阵狂风，呼啸着逃下了鬼愁涧。
　　从这儿以后，江给成了白毛狼王的天敌，只要江给嚎叫一声，十里地之外，白毛狼王都会打哆嗦。
　　江给在地上翻滚了几下站定了身体，冲着白毛狼王的身影又是一阵嚎叫。
　　他转过身体以后，一个飞扑，直接就扑进了白毛狼的狼群，上下翻飞，一阵扑咬，鬼愁涧的上空就飞起一片狼毛。
　　江给跟三国的赵子龙杀进曹营一样，如入无人之境。
　　扑向那里，那里就是一片混乱，那里的狼就被江给扑倒一片，吭哧吭哧几口，三五条狼的脖子上分别留下四个深深的血洞。
　　江给疯了，他的兽性瞬间爆发，一下子就把白毛狼群冲了个四分五裂。
　　白毛狼王的遁逃本来就让这些狼丧失了斗志，经过江给这么一冲，他们根本无心恋战，纷纷夹起尾巴跟着白毛狼王的身影扑下了鬼愁涧。
　　江给将最后逃走的两条狼一下子拦住了，双爪齐出，一只手揪住一条狼的尾巴，生生把它抡了起来，用力摔向了一块岩石。
　　咔吧一声，这条狼的身体就被甩了个四分五裂，一腔子血从狼嘴里喷射而出。
　　另一只手抓住了一条狼的咽喉，使劲一捏，咯吱一声就把那条狼的脖子生生扭断。
　　江给将两条成年白狼毙命，藐视地看了他们一眼，嘴巴里发出愤怒的吼叫声。
　　江给在狼族一战成名，这一战彻底奠定了他磨盘山狼王的位置，从此以后，整个磨盘山的狼族对江给服服帖帖言听计从。
　　狼王的位置是杀出来的，充满了杀戮跟血腥，这是千古不变的定律，谁的牙齿够狠，谁的力气更大，谁就是磨盘山新一代的霸主。
　　大自然就是这样物竞天择适者生存，没有尖利的牙齿跟爪子，等待你的就是灭亡。
　　石生吓得傻了眼，张着嘴巴看了半天才明白过来。
　　他怀里的二丫已经吓得昏了过去。
　　石生不知道江给是敌是友，也不知道这个人不人狼不狼的怪物到底是个什么。
　　但是他知道这东西对他没有恶意，他是来救他的。
　　江给冲着石生瞟了一眼，使劲吸了吸鼻子。
　　然后莫名其妙晃了晃脑袋。
　　他从石生和二丫的身上闻到了一股更加浓烈的气味，这种气味跟他身上的味道一模一样。
　　这是一种同族的气味，这表示着眼前的男孩跟自己是同类。
　　江给也迷惑了，不知道自己是人还是狼。
　　好像跟眼前的两个孩子渊源极深。
　　江给冲石生伸出了手，想把他拉上来，石生有点胆怯，没敢回应。
　　江给就眨巴一下眼，非常友好地拉住了绳子，将石生跟二丫从悬崖的边缘拉了上来。
　　从江给的眼神里，石生看到了友善，知道这条狼没有加害自己的意思。
　　他的心安生了很多，也嘘了口气。
　　石生伸出了手：“你好，我叫石生，狼哥哥，你是人还是狼啊？”
　　石生也觉得眼前的小狼很亲昵，好像亲人一样。
　　他看着像人，也像狼，只是没穿衣服，浑身长满了黄色的鬃毛，脖子上也长满了鬃毛，又像是一头狮子。
　　很可怕，也很可爱。
　　石生摸了摸江给的脑袋，江给就闭上眼，轻轻晃了晃硕大的头颅。
　　第一次见面石生就跟江给成了朋友，当然，那时候他还不知道，这个狼不狼人不人的东西，就是自己失散了六年的亲哥哥。
　　为了表示自己的友好，江给还伸出舌头在石生的手上舔了舔。
　　那种感觉热乎乎的毛茸茸的，也涩涩的。
　　这时候，二丫也醒了过来，女孩一睁眼，一下看到了江给，吓得立刻缩进了石生的怀里，她尖叫一声：“狼啊狼！哥，打狼啊！”
　　石生使劲抱住了妹妹：“二丫，别怕，这是一条好狼，不是恶狼，他不会咬人的。”
　　二丫颤颤巍巍问：“哥，狼还有好的？”
　　石生说：“当然了，人有好人坏人，狼也有好狼坏狼了。”
　　“这么说他不会咬人了？”
　　石生说：“不但不会咬人，还挺可爱的呢，你摸摸他的脑袋，他还会舔你的手呢。”
　　“是吗？”二丫瞪大了双眼，几乎不相信。
　　石生抓住了二丫的手，轻轻在江给的脑袋上摸摸。
　　果然，江给又伸出舌头舔了舔她的小手。
　　“哥哥，这条狼好可爱啊，跟阿黄一样可爱。”
　　二丫觉得很稀奇，心里也乐开了花。
　　二丫说：“狼哥哥，你能帮我们个忙吗？摘一颗燕窝下来，我们等着救人呢。”
　　江给没怎么听懂，晃晃脑袋，石生赶紧指了指山涧的下面那个很小的山洞，：“燕窝，懂吗？就是燕子搭的窝窝。”
　　江给还是晃晃脑袋，石生就骂了一声：“笨蛋！”
　　石生知道这条狼不会给他和妹妹带来危险，反而会保护他们，就把绳子再次盘向了腰里，对二丫说：“妹妹，你等会儿，我已经发现了燕窝，马上就要摘到了，我再下去一趟。”
　　石生说完就将减速滑轮再次扣向腰里，顺着绳子滑了下去。
　　二丫说：“哥，你小心点……”
　　“知道了……”
　　石生的身体已经溜到了下面。
　　刚才石生看到的那个燕窝，就生长在鬼愁涧200多米以下的一个山洞里。
　　那个山洞非常的狭窄，也非常的隐蔽，洞口不大，刚好可以装下一个人。
　　洞口并不深，只要一伸手就能够到底，那个燕窝非常的巨大，跟洗脸盆一样，红呼呼的网状物。
　　这就是千年难得一见的燕窝。
　　石生滑下去以后果然再次看到了那个燕窝，可是他的个子很小，胳膊也不够长，怎么够也够不到。
　　于是石生就猛踢一下岩石，身体就悠一下，他想利用惯性距离那个燕窝近一点，希望可以够到它。
　　三晃两晃，绳子禁不住了，正好荡在一块三棱石上，咔吧一声绳子就断裂了。
　　他的身子一下从悬崖上掉了下去。
　　把石生吓得：“妈呀！”一声尖叫，魂魄都要吓飞了。
　　就在最危险的时刻，山顶上的江给一下就扑了下来，身材非常的敏捷，狠命的抓住了断裂的绳子，生生把石生吊了起来。
　　最危险的时候江给又救了石生一命。
　　江给终于看明白石生想要什么了，就是那颗巨大的燕窝。
　　江给的一只手死命抓着绳子，向后一窜，一点点把石生从悬崖下给拉了上来。
　　二丫也过来帮忙，抓着绳子狠命的拖。
　　石生上到上面以后惊魂未定，一个劲的擦汗。
　　好悬啊，小命差点交代。
　　江给抬手摸了摸石生的小脑袋，二话不说，一下子就飞向了悬崖。
　　他的身子像狼，也像人，更像一只色彩斑斓的蝴蝶。
　　巨大的狼身晃动几下，就下降了一二百米深。
　　身体灵巧的就像猿猴。
　　江给常年爬山，像猴子一样敏捷，他拥有着猴子的灵巧跟野狼的凶猛，这段悬崖他不知道自己已经上下几次了。
　　江给的身子很快靠向了那个狭小的山洞，伸手将燕窝摘了下来，然后蹭蹭爬上了悬崖。
　　跳上来以后心不跳气不喘，将燕窝递在了石生的手里。
　　石生再次傻眼，我靠，他妈的神人啊，这东西怎么长的？
　　怎么这么灵巧？
　　江给将燕窝递在石生的手里，同样伸出手摸了摸石生的脑袋，就像哥哥爱抚弟弟一样。
　　石生感激地看了他一眼，说声：“谢谢。”
　　二丫也赞叹一声：“狼哥哥，你好厉害！”
　　天不早了，江给该走了，不知道为什么他对眼前一男一女两个孩子产生了依恋，他恋恋不舍看了二丫和石生一眼，巨大的头颅一摇，又发出一声狼嚎：“嗷，嗷……”
　　喊叫几声以后，一群群灰狼开始聚集，渐渐的，鬼愁涧的上面净是野狼的身影。
　　那些灰狼并没有跑太远，有的狼一直在向这边观望，它们看到江给已经将白毛狼王击败，也看到了江给跳下悬崖，帮石生摘下了那个燕窝。
　　所有的狼立刻对江给恭敬起来，俯首帖耳，狼族就是这样，谁最强悍，谁最勇猛，狼们就尊他为王。

第168章 小芳走了
　　江给打败了白毛狼王，这些狼们自然就对江给言听计从了。
　　从此以后，江给稳稳坐上了磨盘山狼王的宝座，一坐就是六年，直到六年以后，他被张大军擒获，并且关在笼子里。
　　那时候张大军才知道，江给是自己失散了整整十二年的儿子。
　　再后来他煞费苦心，终于把江给训练成为了人，并且教他说话，教他走路。
　　江给从狼变成人，整整经历了5多年的时间，并且还学会了恋爱，最后这小子竟然把自己的小姨菊花拐走了。
　　当然，这是后话了。
　　江给的身材就像一只巨大的狮子，站在狼群的中间鹤立鸡群。
　　他一摇一摇离开了，身后是他的母亲小母狼红霞，在后面是他狼族的队伍。
　　它们的身影渐渐消失在了鬼愁涧。
　　这时候石生才明白过来，自己经历了生与死的考验，他跟妹妹二丫在鬼门关走了一遭。
　　当他的灵魂重新飞回身体里，惊魂落定以后同样感到了惊讶，他觉得江给对他好亲，就像失散多年的亲人一样，这种感觉只是在心里荡漾了一下，就抱住了妹妹说：“二丫，燕窝找到了，咱们回家吧。”
　　兄妹二人非常的高兴，因为有了燕窝，小芳阿姨的病就能得救。
　　两个孩子手拉手走下了磨盘山，这时候天已经黑透，远处传来父亲张大军焦急的嚎叫声：“石生，二丫，你们在那儿？”
　　石生跟二丫听到了爹的呼叫，赶紧回应：“爹……我们在这儿？”
　　张大军猛地听到一对儿女的回声，眼泪哗的就流了出来，那种父爱立刻从心头升起。
　　他的心都要碎了。
　　果然，眼前影影绰绰出现两个瘦小的身影，正是石生跟二丫，两个孩子满脸脏乎乎的，就像两只花脸猫。
　　大军一下扑了过去，把一双儿女抱在怀里，使劲在二丫跟石生的脸上亲了一口，眼里闪着泪光，嘴巴里却一个劲的骂：“你们两个小混蛋，谁让你们上山的，不知道爷爷跟奶奶多担心吗？屁股转过来，我要教训你们。”
　　石生一听，赶紧把屁股撅了起来，准备迎接爹的巴掌，这些年对他来说打屁股已经成为家常便饭，习以为常了。
　　爹一般是不舍得打他们的，巴掌落在屁股上啪啪山响，一点也不疼。
　　这一次张大军没有打，他舍不得，在石生的屁股上只是轻轻拍了一下：“教你不听话，教你不听话，以后还敢不敢拉着妹妹上山了？”
　　石生赶紧说：“爹，俺不敢了，爹，你看这是啥，千年燕窝啊，我们摘到燕窝了。”
　　张大军看着石生手里的燕窝，他立刻瞪大了眼。
　　这个燕窝跟洗脸盆一样大，血红血红的，一看就是稀世奇珍，它的年代绝对不低于1000年。
　　大军的眼里发出了光彩：“这是……你们摘到的？”
　　石生说：“是，是我发现的，但不是我摘下来的，是一只狼，狼帮我摘下来的，”
　　“狼？胡扯？狼怎么会爬悬崖吗？为什么狼要帮你摘这个？”
　　石生说：“爹，真的是狼帮我们摘得，不信你问妹妹。”
　　二丫使劲点点头：“爹，是真的，我跟哥哥都看见了，他是个人，也是个狼，他的心眼可好了，救了我跟哥哥一命。”
　　张大军越听越糊涂，什么乱七八糟的，又是人啊又是狼，还会爬山。
　　简直不可思议
　　幸好一对儿女没事，大军的心放下了很多，一手一个抱住了两个孩子，大军迈着轻盈的脚步走下了磨盘山。
　　等张大军拿着燕窝走进小芳家的时候，小芳已经不行了。
　　其实过年这段时间，小芳的病就已经到了晚期，病魔正在一点点吞噬着她的身体。
　　她身上的毒疮继续扩散，开始的时候是肚子，而后发展到了四肢，最后就是脸上也长满了大大小小的毒疮。
　　女人时而昏迷，时而清醒，清醒的时候一切如常人，昏迷的时候就开始胡言乱语。
　　：“大壮，我看到俺爹跟俺娘了，他们在山外头等着我，他们让我过去呢。”
　　“大壮，我看到了咱们藏区的兵营，看到了连长，还看到了首长们。”
　　“大壮，我冷，能往篝火里加点柴吗？”
　　大壮知道，小芳的眼前已经出现了幻觉，这是一种很不好的信号，这表示着小芳的生命没几天了。
　　大壮就把女人纳在怀里，亲着她的脸蛋：“小芳，别怕，我在，我李大壮永远跟你在一起。咱们下辈子也不分开。”
　　小芳摸着大壮的脸，她怀里是实实在在的男人，这个男人让她梦寐以求了一生，她也为这个男人付出了所有，她所做的一切都是为了他。
　　他幸福，她就幸福，他快乐她就快乐，就是那种报复也是一种爱。
　　在大壮被痛苦折磨的时候，小芳的心里也在被折磨，她从报复的快感里让男人了解她，体会她。
　　小芳摸着大壮的脸说：“大壮，把屋子里的灯挑亮吧，我想再看……再看你一眼。”
　　现在可是白天，阳光正照在女人的脸上，可小芳却觉得天已经黑了。
　　她的眼睛已经失明。
　　大壮抱着小芳的身子默默地流泪，感到女人的身子在他的怀里一点点冰冷，一点点僵硬。
　　最后小芳终于不动了，她的眼睛睁得很大，呆呆望着外面的蓝天，眼神里充满了憧憬。
　　小芳就这么死了，死的时候才28岁，花柳夺取了她年轻的生命。
　　她带走了爱情，带走了对李大壮的依依不舍，
　　她什么都没有留下，临死连个孩子也没有。
　　李大壮抱着小芳，他的眼泪已经流干，他觉得欠了小芳很多很多，包括感情，包括男人的承诺，一辈子对不起她。
　　张大军抱着那个燕窝喜滋滋赶到的时候，他看到了李大壮冰冷的脸，也看到了小芳倒在大壮的怀里，女人已经断掉了最后一口气。
　　大军的心里立刻变成了一捧死灰，手里的燕窝掉在了地上……
　　李大壮没有哭，抱着小芳，他觉得自己的眼泪已经哭干。
　　他脑海里是一片干净的天，水洗一般澄澈的蓝，七彩的云朵在空中悠闲地游走，漫天樱花在飞舞。
　　他看到了藏区那个欢乐的夜晚，他在唱着歌，小芳跟着他的歌声载歌载舞，也看到了那团篝火映红了女孩子的脸。
　　他也看到了送小芳回连队的那条山路，那个山洞，两个人肩并肩靠在一起，就跟今天晚上一样，相互取暖。
　　女人的体香还在，可眼前的小芳却变成了一具冰冷的尸体……。
　　张大军说：“大壮哥……我来晚了……你……节哀顺变。”
　　三天以后小芳就被埋掉了。
　　她的丧事办的及其简单，没有请吹鼓手，没有大操大办，没有搭建灵棚，只有一口棺材。
　　大壮把女人抱进棺材的时候，女人的身子轻得像把干柴，一阵风就能吹走。
　　他合上了棺盖，对着小芳说：“小芳，你放心吧，我李大壮这辈子对不起你，下被子做牛做马也要补偿你……”
　　小芳的尸体被埋进了磨盘山，大家拿起铁锨，一锨锨黄土盖住了她的棺材，不一会儿就形成孤零零一座坟头。
　　张大军跟李大壮在坟前矗立了很久，还烧了几张黄纸，纸灰飞扬，袅袅升起，好像小芳久久不肯散去的灵魂。
　　小芳虽然在磨盘村呆的时间并不长，可给张大军留下了深刻的印象。
　　她不是个坏女人，她的放荡完全是对李大壮的爱，她的本性是善良的。
　　她对村里的孩子们很好，临死前的半年办了一座小学校，让孩子安心接受教育。
　　也许是小芳对自己感到羞愧，用来弥补她对磨盘村的亏欠。
　　李大壮在坟前冲着小芳鞠了三个躬，小芳已经无亲无故了，对她来说埋在哪儿都一样，她喜欢磨盘山，这里应该是她最好的归宿。
　　每年的清明跟重阳，大壮都会来看她，一直坚持了20多年。
　　那一年的秋天，小芳的坟头上就长出许多灿烂的花儿，有红的，也有白的，一簇簇一朵朵煞是好看，好像小芳灿烂的笑脸……
　　生活啊就像女人玩跳绳那样，总是一波未平一波又起。
　　生活啊又像女人的大姨妈，每个月总要来一次血光之灾。
　　古人有句话叫福无双至祸不单行，每一件头疼事的后面，总是跟着另一件让人更头疼的事。
　　就在小芳被埋葬的那天，又出事了。
　　一种铺天盖地的恐怖阴云再一次笼罩在磨盘村的上空。
　　小芳被埋在的那天，邢先生作为主持丧事的司仪，总要喊那么一嗓子：“起丧……前面没路，高低不平……抬架的高抬腿低漫脚小心前行喽！”
　　这是每件丧事的惯例，就是人们将棺材入土的时候，棺材被人从灵车上抬下来，需要很多人把它放进墓穴里。
　　这时候司仪就让大家看路，小心前行，千万不能一脚绊倒。
　　因为棺材着地就会祸延子孙，对办丧事的人家来说是很不好的预兆。
　　一般埋葬完毕，邢先生都要在死人的墓前祝上一番悼词，祈祷死者已矣早登极乐，不要留恋红尘往事。
　　毕竟死人跟活人是两个世界的人，大家尘缘已尽，以后各走各的的互不相干。
　　这也是惯例。
　　祝词祷告完毕，大家就散伙，呼呼啦啦开始往家走。
　　回家的路上，每个人的脸色都不好看，张大军跟李大壮自不必说，对小芳的身世及其的感叹和惋惜，特别是李大壮，小芳的死在他的心里留下了深深的不安和自责。

第169章 可怕的热病
　　其他人的脸色也不好看，小芳那么年轻漂亮，说没就没了，每个人的心情都很沉重。
　　就在这时候，孙瘸子扛着铁锨忽然“哎呀”一声向后厥倒，口吐白沫昏死了过去。
　　张大军等人吓了一跳，还以为他犯病了，赶紧把孙瘸子从地上搀扶了起来。
　　孙瘸子口吐白沫，白眼上翻，他的呼吸很急促，好像喘不过气来，脸色都青了。
　　大家都不知道发生了什么事，还好邢先生在后面跟着。
　　邢先生一步跨了过来，翻开孙瘸子的眼皮看了看，眉头一皱卷起袖子，用力掐向了孙瘸子的人中，然后从腰里掏出一副皮囊，将皮囊打开，里面是一排雪亮的钢针。
　　邢先生拉出两根二寸的银针，分别在孙瘸子的额头扎了一阵，人中扎了一阵，虎口扎了一针，然后孙瘸子就醒了过来。
　　孙瘸子醒来以后就是一阵哈哈傻笑，笑的很淫邪：“我死了，我死了，你们磨盘山这些臭男人，一个个不得好死，我要弄死你们，一个不留，将你们统统杀死……”
　　张大军跟李大壮吓了一跳，就是邢先生也吃了一惊，听孙瘸子说话的口气，竟然跟小芳活着的时候一模一样。
　　李大壮觉得一股凉风从脚后跟升起，透过脊背直灌头顶。
　　他预感到了不妙。
　　难道小芳借尸还魂了？
　　孙瘸子哈哈一阵大笑，就跳了起来，跟猴子一样，他的那条坏腿也不再发瘸，蹭蹭上到了一颗大树上，又出溜出溜下来，满街的乱窜，一边窜一边嚷嚷：“孙瘸子，李秀林，赵老二，王老三，李老四……你们不得好死，我要一个个弄死你们，弄死你们……”
　　孙瘸子疯了一样，从磨盘村大街的西头跑到东头，又从东头跑到西头。
　　说话的声音，语气跟小芳一般无二，三五个人也按不住。
　　张大军也感到了不妙，问邢先生：“邢爷爷，咋回事？小芳是不是上了孙瘸子的身……这也……太邪乎了。”
　　撞鬼这种事张大军没有经历过，但是他是个无神论者，根本不相信鬼神的存在。
　　邢先生缕着白胡子看了孙瘸子好一会儿，最后苦苦摇摇头：“不好，孙瘸子……鬼上身了。”
　　孙瘸子的确鬼上身了，他咬牙切齿，在大街上把小芳当初偷情的男人一一说了出来，其中就有孙瘸子本人，还有李秀林，还有赵老二他们，一个不差。
　　就是那些人跟小芳调情的言语，孙瘸子也一句不落，说的有鼻子有眼。
　　把站在街头的几个人吓得毛骨僳然，一个个浑身筛糠，大家都开始相信小芳的冤魂上了孙瘸子的身。
　　至于小芳为啥要上孙瘸子的身，没有人知道，但是从孙瘸子嘴巴里说的那些话，都是那几个流氓曾经说过的，一句不差，这个是事实。
　　他咬牙切齿，站在村头的磨盘上跳着脚的骂，跳着脚地说，口无遮拦。
　　把村里人吓得一个个抱头鼠窜，回家就上了门闩，再也不敢出来。
　　孙瘸子从早上一直说到日落西山，一边说一边哭，眼泪抽抽搭搭，时男时女，声音也阴阳顿挫。
　　大街上的狗看着他，一个劲的尖叫。
　　所有的人都被孙瘸子的突然转变吓怵了胆，张大军跟李大壮两个人怎么劝也劝不住。
　　孙瘸子已经彻底的疯癫。
　　其实自从小芳染上花柳病的消息传出来以后，孙瘸子就整夜整夜的睡不着，他的生意也一落千丈。
　　他心里害怕极了，第一是害怕小芳的病传染给他，第二是害怕小芳死了以后阴魂不散缠着他。
　　因为毕竟当初他是第一个爬进小芳被窝里的野男人，小芳日了他，最后又把他一脚从炕上踹下来。
　　他知道小芳不是真心喜欢他，完全是在对李大壮报复。
　　小芳的阴笑跟冷漠一直萦绕在他的心里挥之不去，让他彻夜失眠辗转反侧。
　　最近的孙瘸子瘦了不少，非常的憔悴，眼窝发青，整个人蔫了很多。
　　孙瘸子其实不是坏人，他的良心并没有完全磨灭，小芳的死在他的心里激起了深深的震撼。
　　他再也无法忍受那种自责的煎熬，终于疯掉了。
　　第一个吓怵胆的是李秀林，别看李秀林色胆不小，可他最怕死，扑通就给孙瘸子跪下了，面如土色：“小芳，小芳我错了，我对不起你，我李秀林不该玷污你，我真的错了，你放过我吧。”
　　李秀林磕头如捣蒜。声音都变了调了，趴在地上瑟瑟发抖。
　　一看这状况，赵老二，王老三，李老四，还有几个跟小芳上过炕的男人一起跪了下去，大街上呼呼啦啦一片，跟拜年一样。
　　李大壮跟张大军又好气又好笑，不看不知道，一看吓一跳，他们怎么也没想到，跟小芳偷情的男人会有好几十个。
　　张大军气的浑身哆嗦：“你们……你们都上过小芳的炕？”
　　那些人吓得早就手足无措了，说：“大军，是，我们错了。”
　　李大壮气的差点吐血。
　　小芳是他李大壮的人，这早就不是什么秘密，他真怀疑那些人怎么好意思对小芳下的去手。
　　正在大壮刚要发怒的时候，孙瘸子忽然一步厥倒，一下子就清醒了。
　　他疑惑的看着大家，迷惑不解问：“咋了这是？这不过年不过节的，大家干嘛跪我？”
　　李秀林结结巴巴说：“刚才，你被小芳……上身了。”
　　“啊？”
　　孙瘸子吓得几乎阳痿，脸色都青了，他后退了两步，问：“你说啥？小芳……上了我的身？”
　　李秀林说：“是，刚才小芳上了你的身，你说我们几个跟她都有奸情。孙瘸子，你狗日的不会是装的吧？”
　　孙瘸子看着大家的眼神，他不得不承认自己啥也不知道，身子一扭，一溜烟的跑回了家。
　　进门以后，孙瘸子拉过一条被子蒙住了脑袋，吓得哆嗦成一团，三天都没有出来。
　　第四天，孙瘸子忽然从炕上跳了起来，嘴巴里含着一个哨子，一边吹一边喊：“拖拉机，叭叭叭，拖拉机，叭叭叭……小芳小芳我错啦，小芳小芳我错啦。”
　　孙瘸子吹着哨子，一边喊一边冲上了大街，他疯疯癫癫，言语含糊不清，眼神迷离，嘴里流着馋水，有哭有笑，很明显是疯了。
　　傍晚的时候，孙瘸子终于口干舌燥说不出话了，最后人也瘫软在了磨盘上，张大军跟李大壮一拥而上，联手将孙瘸子制服，扯下他的裤腰带把他绑了起来，送进了邢先生的诊所。
　　孙先生给孙瘸子号了脉，将白胡子缕掉若干，一个劲的摇头。
　　张大军奇怪地问：“邢爷爷，咋回事？孙瘸子是不是真的鬼上身了？还是疯掉了？”
　　邢先生摇摇头说：“他的脉搏很奇怪，好像染上了一种奇怪的病。”
　　张大军跟李大壮一起倒吸一口冷气，问：“是不是花柳？”
　　孙瘸子染上花柳是张大军意料之中的事情，小芳跟孙瘸子一直在乱搞，小芳染上了花柳，孙瘸子不得花柳就没有天理了。
　　邢先生说：“不是花柳，如果我猜测不错，他得的应该是……热病。”
　　“热病？那是什么？”
　　邢先生说：“热病也是性病，而且比花柳厉害千万倍，四灾一劫，那一劫……终于来了，磨盘村将遭受灭顶之灾。”
　　张大军跟李大壮后背上全都冒起了冷汗，怎么也想不到孙瘸子会患上热病。
　　“邢爷爷，这种病能治不能治？”
　　邢先生只是淡淡吐出四个字：“不治之症。”
　　何为热病？
　　邢先生的解释是热病分两种，一指夏天的暑病，指一切因外感引起的热病，说白了就是中暑。
　　第二指的就是性病，被人称作艾滋病，因为患者发病时身体热的像火烧一样，也被一些人称为热病。
　　得了热病的人，免疫力会迅速下降，浑身发热，高烧不退，这种病的来源还是因为那些打工的人从大都市传过来的。
　　热病不是这种症状啊？为什么孙瘸子会疯掉，大家都无从知道。
　　第二天，孙瘸子患上热病的消息就像一场铺天盖地的骤风，眨眼的时间就吹遍了磨盘村的角角落落，大家小巷都知道了，所有的人都惶恐起来。
　　从此以后，孙瘸子的精神变得开始不正常，时而昏迷事儿清醒，清醒的时候跟常人一样，疯癫起来六亲不认。
　　曾经有一次，他一直失踪了七八天，把张大军跟李大壮吓得不轻，最后大家在磨盘山的老爷岭找到了他，孙瘸子一声不吭，蜷缩在山脚下，他的头发很长，脸上脏兮兮的，身上的衣服又脏又破，宛如叫花子。
　　当时大家都不知道发生了什么事，孙瘸子大小便失禁，屎尿都不知道，他的裤子湿漉漉的，屎尿顺着裤腿流下来，都结成了硬块，臭气熏天。
　　当天晚上，大军跟大壮把孙瘸子送回家，孙瘸子就一病不起，再也没有下过土炕。
　　大家都觉得孙瘸子撞邪了，是小芳的鬼魂缠住了他。
　　孙瘸子是第一个，接下来第二个撞邪的就是李秀林。
　　那一天，李秀林半夜起来上茅房，他拄着拐杖，刚刚走进厕所的门口，就看到一张女人的脸，那脸是冰冷的，也漫无表情，但是看的清清楚楚，竟然是小芳，小芳一双手抓了过来，大喝一声：“李秀林，还我命来！”
　　李秀林吓得同样大小便失禁，屎尿齐流，他向后一步厥倒，脑袋刚好磕在一块板砖上，当时昏了过去。

第170章 热病的源头
　　大白梨听到了儿子的惨叫，他惦着小脚跑出了屋子，只是发现儿子晕倒在厕所的角落里，四周一个人也没有，一阵冷风吹过，厕所的旁边是她晾晒的衣襟，丝丝拉拉的响。
　　大白梨觉得很奇怪，把儿子使劲拖进了屋子里，问他看到了啥。
　　李秀林惊魂未定，一下抓住了大白梨的胳膊：“娘，我看见小芳了，真的是小芳，小芳又活过来了。”
　　大白梨是信佛的，她最迷信，一听就知道是冤魂索命。
　　不用问，小芳的鬼魂报仇来了，她的阳寿未尽，是惨死。
　　惨死的人阴魂不散，只有杀死仇人才能走过奈何桥，要不然会一直游荡。
　　大白梨吓坏了，不知如何是好。
　　她没有办法，只好找到了桃花村的神婆。
　　那个神婆不是别人，正是孙寡妇的老娘，孙寡妇死了以后，他老娘就是磨盘山方圆百里最有名的神婆了。
　　大白梨问：“婶子，俺儿子到底咋回事？是不是有冤魂索命？”
　　神婆点着一根烟，然后摆开了八仙桌子，点上一对蜡烛，焚上五根大香，桌子上摆好了纸钱，糯米，还有黄纸，外加一口桃木剑。
　　神婆把桃木剑举起来，狂欢乱舞一阵，最后挑起一片黄纸烧了，口中念念有词，桌子上的米碗就跳动起来。
　　称作请神。
　　“天有三奇日月星，通天透地鬼神惊，若有凶神恶煞鬼来临，地头凶神恶煞走不停，天清清，地灵灵，弟子奉三茅祖师之号，何神不讨，何鬼不惊，急奉祖师茅山令，扫除鬼邪万妖精，急奉太上老君令，驱魔斩妖不留情，吾奉三茅祖师急急如律令敕……”
　　神婆喋喋不休念上一遍以后，再看桌子上的五根大香，分明是三长两短，她大吃一惊，问：“你儿子是不是跟一个女人有染？”
　　大白梨不敢隐瞒，只好承认说：“是。”
　　神婆又问：“此女是否姓赵？”
　　大白梨说：“是，她叫赵小芳。”
　　“此女是不是死去不到两周？”
　　大白梨说：“是。”
　　“此女死时是不是身穿红色内裤？”
　　“这个……”
　　大白梨愕然了，她知道小芳死去不到两周，也就是刚刚双七，至于小芳入殓时穿的什么内裤她就不知道了，恐怕李大壮都不知道。
　　“俺没见啊，婶子，有啥问题吗？”
　　神婆说：“问题大了，此女是冤死，尽七之日必须要报仇雪恨，要不然不能投胎转世。这是你儿子的劫数啊，不单单是他，就是其他跟那女人上过土炕的男人，也无一幸免，49天之内会全部毙命。”
　　何为尽七？
　　就是说人死以后是按照七天计算，第七天是头七，第14天是二七，21天是三七，所谓的尽七，就是第七个七天，也就是七七四十九天。
　　神婆的意思是说，小芳死后49天之内，跟她上过炕的男人会全部死掉，一个不留。
　　大白梨差点吓得跌坐在地上，她嘴巴一撇，摸着腿哭开了：“俺滴天啊，俺滴地儿啊……这日子不能过了，冤鬼要索俺儿子的命啊……李大虎你个狗日的，你要是在天有灵，就保佑你儿子别被冤鬼缠身啊……啊……呵呵呵……”
　　大白梨越哭越伤心，冷风吹乱了她一头斑驳的白发。
　　大白梨的一生是很凄苦的，年轻的时候她风骚成性，跟村里大部分的男人上过炕。
　　那时候的大白梨年轻，漂亮，一双大白梨一样的奶子不知道吸引了多少俊秀的后生，就是张大军的爹张太辉都差点被大白梨的一对大白梨耀花眼。
　　李大虎当初拼了命的追大白梨，就是看上了她一对白白的子。
　　李大虎用尽百般手段，又是威逼又是利诱，并且先斩后奏，直到大白梨怀上小花，肚子大了，才被李大虎快手拿下。
　　成亲以后，她依然下面没有遮拦，背着男人偷汉子，前后生过一女四男五个孩子，那孩子究竟是谁的种，大白梨自己都不知道。
　　但是她知道小花的亲生父亲是李大虎，因为五个孩子中，只有小花的样子跟李大虎像。
　　其他的四个儿子，到现在为止，大白梨依然搞不清楚是谁播种进去的。
　　人到中年，大白梨渐渐成熟，她终于弄明白了恶有恶报善有善报的道理，并且老天的报应很快就落在了她的头上。
　　先是三个儿子的惨死，接二连三颤动着她的神经，接下来就是男人被枪毙，儿媳妇难产，就是唯一留下的那根独苗李秀林也被人弄成了残废，一个家就这样散掉了。
　　最后连一根根苗也没有留下。
　　看着别人儿孙绕膝，大白梨总是羡慕地不行。
　　她觉得这就是报应，老天在报应李家，要让李家断子绝孙，她为自己的淫荡付出了惨痛的代价。
　　等她明白过来的时候，一切为时已晚。后悔也来不及了。
　　现在秀林又被恶鬼缠身，如果儿子死了，她连个养老送终，摔盆子的也没有了。
　　为啥我的命会这么苦？
　　大白梨对着苍天嚎啕不止，哭够以后觉得心里舒畅了不少，最后拉着秀林回家了。
　　她告诉儿子：“以后咱要积德行善，不能再这样任意妄为了，李家再也经不起折腾了，秀林，认命吧。”
　　李秀林问：“娘，如果小芳再来找我咋办？”
　　大白梨说：“该咋办咋办，咱亏了人家，欠下债就要还，她愿意索命，就让她拿去好了。”
　　“那我要是被小芳掐死，你咋办？”
　　“死就死了，没什么了不起的，记住，咱下辈子做个好人。”
　　李秀林就点点头，他也为自己的下流感到了自责。
　　从此以后，大白梨开始吃斋念佛，每天早晚一炷香，坐在神龛的前面忏悔，她几乎不怎么出门了。
　　人也变得热情起来，谁家有事情求她，她从来都不拒绝。
　　李秀林的精神跟身体竟然开始慢慢好转。
　　秀林被李大壮捅伤的那条腿也开始慢慢复原，最后扔掉了一条拐杖。
　　小芳的魂魄并没有因为大白梨的跟李秀林的转变而慢慢消失，反而在磨盘村更加的猖獗。
　　不单单是孙瘸子和李秀林，村里很多人都见过小芳的鬼魂。
　　赵老二就是其中倒霉的一个。
　　那天他喝醉了酒，醉醺醺回家，走到村头小石桥的时候，眼前一闪，出现了一条洁白的人影。
　　那人影就站在石桥上痛哭，一动不动，声音抽抽搭搭，浑身穿着洁白的孝衣。
　　一阵风吹过，孝衣被风撩起，扑扑啦啦的响。
　　赵老二就觉得很奇怪，他上去拍了那女人一下：“喂，你是谁家的姑娘？半夜哭啥？”他还以为是谁家的媳妇跟男人吵架，三更半夜跑出来哭。
　　那女人一头的长发，飘飘洒洒，猛地转过了身，赵老二就吓得尿了一裤子。
　　他看到女人转过来以后没有脸，前面还是一头的披肩发，身子也飘飘荡荡。
　　把赵老二吓得酒醒了大半，娘啊一声，一溜烟的跑回了家，进门的时候因为站立不稳，厥倒在地上，磕掉了两颗门牙都不知道。
　　他缩进被窝，一直颤抖到天明，根本不知道自己在石桥上看到的那个东西到底是人是鬼。
　　但是他隐隐约约觉得，那个人的身影像小芳。
　　就在赵老二遇到小芳鬼魂的第三天，江海也碰到了小芳的鬼魂。
　　江海是春娥的男人，这一年在外打工根本没回过家，他没跟小芳上过炕。
　　但是热病就是他从大都市带回来的。
　　江海在都市打工一年，整天憋的难受，他就进夜总会去找小姐。
　　自从跟那个小姐一夜风流以后，江海就觉得浑身痒痒，特别是下面男人的要害，上面是红红的一片，起了一层水泡，水泡抓破，那上面就流出了程亮的水儿，开始溃烂。
　　开始的时候江海没在意，也没有去治，他觉得没什么大不了的，就是一般的皮肤过敏。
　　回到家以后，他抱着老婆春娥彻夜的缠绵，把春娥弄得山呼海啸，不多久，春娥也感到了身体的不适。
　　女人竟然也起了一层红斑。
　　春娥比较幸运，那红斑起了落，落了又起，很快女人的那个地方就肿了起来，继而扩散到了小肚子。
　　但是后来一段时间又没事了，跟正常人一样。
　　所以她继续跟孙瘸子往来。
　　江海就比较倒霉，这段时间一直低烧，怎么吃药也不好，他身上的红斑穿过肚子，向上扩散到了胸口，那些红斑跟波浪一样，就像生了一层红红的鱼鳞，一碰就钻心的疼。
　　最后，他就高烧不退，浑身火烧火燎地疼，人跟坐在炭炉上一样。
　　春娥就劝他去打针，找邢先生看看。
　　江海走进邢先生的屋子，邢先生帮他把了脉，掀开他的胸脯一看，老先生几乎晕过去。
　　他终于发现了磨盘村第一个热病重患者，就是江海，这种病眼看就要夺取江海的性命。
　　邢先生摇摇头说：“别治了……没救了，回家等着吧，你的时间不多了。”
　　江海惊慌失措问：“为啥？”
　　邢先生本来不愿意把病情告诉患者，但是热病不是一般的病，这种病传播的速度是相当惊人的，只好说了实话。
　　“你患的是热病，这种病就是你从山外头带过来的，你是不是找过小姐？”
　　江海低下头，默认了。
　　邢先生就感叹一声：“冤孽啊，冤孽，磨盘村的大灾难降临了……你回家慢慢调养，想吃啥，就吃点啥。”

第171章 桃花也染病了
　　江海已经被病痛折磨得不成样子，再加上邢先生的一句话，惊得他魂飞魄散。
　　他慌慌张张从老先生的家里跑出来，跌跌撞撞往家跑，还没有爬进家门，一条白影忽闪就窜了过来，伸出两只苍白的手，狠命地抓向了他的脖子。
　　他看的清清楚楚，那张惨白的脸，就是死了一个月的小芳。
　　把他吓得哎呀一声，一头就栽倒进门槛里，顿时人事不醒。
　　春娥连哭带叫跑出屋子的时候，男人已经不行了。
　　春娥扑了过去，抱住了男人的身子嚎叫：“江海，你咋了，你咋了？”
　　江海说：“小芳，小芳找我……索命来了。”
　　他一口鲜血喷出来，白眼一翻扑到在女人怀里，断掉了最后一口气，就那么死掉了。
　　应该说江海不是患热病死的，是吓死的。
　　春娥发现江海的脑袋上缠着一块白色的塑料布，那是一种装果子点心用的塑料袋，塑料袋被风吹起，裹住了男人的头，把男人生生吓死了。
　　江海临死前产生了幻觉，觉得那不是塑料布，是小芳的手抓向了他的脖子。
　　1987年的元宵节前后，一场铺天盖地的厄运再一次降临在了磨盘村。
　　漫天飞舞的流言跟流言一般的疾病一起在磨盘山的上空蔓延。
　　大家都说小芳死得冤，阴魂不散，她要惩罚磨盘村的村民，将那些上过她炕的流氓闲汉统统杀死。
　　顿时，整个村子被蒙上一层恐怖的阴影，人人自危，大家晚上都不敢出门了。
　　年前那些打工的队伍返乡以后，年后就没有再走出大山，不是不想出去，是出不去了。
　　磨盘山的道路已经被县里安排的专业人员封锁，这里只许进不许出。
　　是为了怕性病继续蔓延。
　　卫生队的人常驻磨盘村，对村里的男人跟女人进行了全面的身体检查。
　　让人感到庆幸的是，花柳并没有在村里蔓延，而一种新的疾病很快包围了整个村庄，这种新病称作热病。
　　邢先生也跟着忙活起来，帮着卫生队的人进行医治，可是热病仍然控制不住。
　　短短十天，已经有三个人因为热病死掉了。
　　第一个是江海。
　　第二个是春娥的表妹，春娥的表妹前段时间跟孙瘸子相好了很长一段时间，小芳犯病那会儿，她也找过孙瘸子几次，再后来就不去了，因为她感到了不舒服。
　　她跟江海一样，那里开始溃烂，而且高烧不退，等到医治的时候已经晚了，女人浑身跟火炭一样烫烧，趴在土炕上打着滚的嚎叫，自己抓裂了胸脯，将两个奶子抓的稀巴烂。
　　最后嚎叫一声断了气，再也没有缓过劲来。
　　第三个也是桃花村的，据说是个姓苗的。
　　那个后生就是当初卖给小芳一头小猪的猪贩子。
　　当初小芳没有给他钱，跟他睡了一夜，用身子抵偿了猪仔的价格。
　　他也没有跳脱命运的安排。
　　患热病的人数正在以惊人的速度在磨盘村传播，越来越多，越来越多，短短十几天的时间，前前后后就查出20多个人身染热病病毒。
　　卫生部的人倍感头疼，很快就把前后五个村子全部封闭了，堵塞了山道。
　　有的人开始崩溃，有的人开始嚎叫，有的人整天骂娘。
　　大家群情激昂，都不知道这天煞的热病是怎么传进山村的。
　　于是江海的老婆春娥就成为了重点的看护对象，经过检查，果然，她也患了热病。
　　接下来是赵老二，李老三，王老四，统统被卫生部的人看护起来，也圈禁了起来。
　　邢先生说热病的潜伏期有长有短，长的可达十年，短的只有短短数月，一旦犯病无可救药。
　　张大军跟李大壮对小芳鬼魂的出现一直持怀疑态度，觉得这里面有蹊跷。
　　这个世界上到底有没有鬼魂？为什么孙瘸子会变成这样？
　　小芳活着的时候那么善良，怎么可能死后冤魂不散？
　　可如果不是小芳上身，那她从前跟不同的男人上炕，孙瘸子是怎么知道的？
　　一个个离奇的怪事让张大军陷入了纠结。
　　张大军找到了邢先生，问：“邢爷爷，这到底咋回事？为甚村里会出现热病？”
　　张大军非常的担心，他不单单担心热病会危机自己的家人，更加担心这种病会在村里挥之不去。
　　他的工厂刚刚建成，眼看就要投入大量的生产，现在县里派人把路给封锁了，工厂怎么运转啊？
　　邢先生手缕着胡须苦苦一笑：“大军，报应终于来了，这就是孙寡妇说的四灾一劫，那一劫终于来了，就是大疾病。”
　　“邢爷爷，你别吓我，这病到底有治没治？”
　　邢先生摇摇头：“自古以来热病就是疑难杂症，没有一起治好的先例。大军，认命吧，这是咱们磨盘村的劫数。”
　　“那热病从哪儿传过来的？为啥这么厉害？”
　　邢先生说：“大都市呗，都是你修了这条倒霉的路，当初我就说过，你为村民修一条路出来，必将打破磨盘山千百年的宁静。路修好了，人们跟世界接轨了，可是那种不洁的思想，不洁的风俗一下子也传播了进来。村里的男人在城里找小姐，小姐将病传给了村民，村民将病带回来又传给了老婆。他老婆再偷人，所以疾病传播的速度非常的快。”
　　大军忧虑重重：“那怎么才能止住热病的传播呢？”
　　“很简单，让大家洁身自律，不要滥交，尽量减少房事，避免血液的传染。热病的传播只有三种途径，第一是滥交，第二是输血，第三是母婴，断了这三条路，热病自然不会再传播了。”
　　“这么说跟小芳姐的鬼魂无关了？”
　　邢先生说：“当然无关，我从来没有听说过冤魂索命这一说，都是自己在吓自己。”
　　“那为啥孙瘸子会鬼上身？李秀林也看到了小芳姐的鬼魂。还有江海，临死前会看到小芳姐来抓他？”
　　邢先生手缕长髯一笑：“很简单，孙瘸子是患热病以后，病毒攻心，失去了理智吓得。李秀林没有患病，但是他上过小芳的土炕，心里有鬼，再加上孙瘸子那么一闹，同样是吓得。江海也是吓死的，因为他已经不行了，临死前出现了幻觉，自己把自己吓死了。”
　　张大军点点头，事情也只能这样解释了，什么冤魂索命，都是扯淡，都是自己吓自己。
　　当天下午他就跟李大壮走进了大队部，架上高音喇叭喊开了，让全体村民到大队部开会。
　　大会的主题有三点，第一，让大家洁身自爱，男人不准找野女人，女人也不准找野男人。
　　如果谁憋不住，后果自负。
　　第二，磨盘村的村民从今天起，任何人不准出门打工，免得把这种疾病传播出去。
　　第三，取消过七这种恶俗，以后磨盘村的女人出嫁不准再过七。
　　张大军早就对过七这种风俗深恶痛绝之了，正好借这个机会取消了过七。
　　第四，把村里所有患热病的人统一管理起来，不准跟外界接触。
　　大会开完以后，村民们非常的佩服，大家都敬佩张大军的为人，大军这些年为村里的发展的确贡献了很多。
　　卫生部的人对村民进行了全面的检查，最后一个检查出携带热病的人让所有村民全都大吃一惊……这个人竟然是槐花的三妹桃花。
　　桃花是怎么患上热病的呢？
　　她可是个自律的女孩子，她根本不会跟村里的人有染的。
　　桃花听到这个消息以后当场就傻了眼，她吓得都蒙了。
　　大军急的跟热锅上的蚂蚁的一样，团团转，他把桃花拉回了自己的家，跟槐花对她进行了细细的盘问。
　　“桃花，你跟姐夫说实话，你在村里真的没有跟人相好过？”
　　桃花说：“是呀，姐夫，你知道俺的为人，俺不会跟村里的野男人相好的，除了红旗。”
　　“那你有没有接触过什么不洁的东西，有没有什么不洁的嗜好？”
　　桃花摇摇头：“没有，姐夫，你可一定要救救俺啊。俺还不想死。”桃花一下就哭了。
　　紧紧拉着姐夫跟姐姐的手，不知所措。
　　槐花对妹妹身染热病也是迷惑不解，按说桃花回家的时候身体是干净的，红旗离开以后，桃花几乎没怎么出过门，她怎么会染病呢？
　　槐花说：“妹，到现在你还不跟姐说实话？到底咋回事，你说啊？”
　　最后桃花猛地一拍大腿：“姐夫，俺知道了，是不是因为……卖血。”
　　“卖血？”
　　张大军吃了一惊。
　　桃花说：“是啊，卖血，半年前，村里来了一帮血贩子，蛊惑村民们卖血，一磅血可以卖80块钱，俺想，既然卖血可以换钱，俺就卖了一磅，给爹和娘买了点好吃的。”
　　张大军一屁股坐在了地上，点点头说：“那就对了，一定是卖血引起的，邢先生说过，血液也是热病传播的途径。那些血贩子用的是没有消过毒的针头，这才是热病传播的真实途径啊。”
　　大军站了起来，他的精神有点崩溃，心里好像一块铅一样，缀缀的沉。
　　张大军觉得自己犯了个致命的错误，他不该修路，不该修路啊……
　　他原本是想修一条通向天堂的路，把村民从贫苦里拉出来，走向富裕，可怎么也想不到事情会搞成这样。
　　如果不修路，村民们就不会走出磨盘村，不出磨盘村，热病就不会传播进来，那自己的小姨子也不会染上这种病。

第172章 俺不怕死
　　作孽啊，天作孽有可为，自作孽不可活。
　　大军觉得自己干下一件丧尽天良的大坏事，他应该是这次灾难的罪魁祸首。
　　他陷入了深深的自责和不安中。
　　张大军拍了拍桃花的肩膀，语重心长道：“桃花，你放心，热病没有那么可怕，它的潜伏期可长达十年，你要好好活下去，哪怕只活一天，姐夫也会让你快活一天。”
　　桃花的眼角湿湿的，一下抓住了大军的手：“姐夫……我。”
　　桃花一生孤苦，唯一让他庆幸的是找到了张大军这样的好姐夫，姐夫对她的好甚至超过了她爹朱二刀跟他娘美兰，比姐姐还亲。
　　不知道为什么，桃花就是跟姐夫张大军有缘，当然，不是那种乱七八糟的男女关系，是兄妹的那种，他觉得大军像她的哥哥，更像父亲。
　　大军说“桃花，你还有什么没有完成的心愿，说出来，姐夫帮你完成。”
　　大军这是在安慰桃花，大家都知道热病随时可能会要人的命，有时候晚上睡觉的时候好好的，早上或许就起不来了。
　　桃花说：“姐夫，我临死以前想跟红旗见一面，俺……想他……”
　　大军说：“你放心，过几天我还会到K市去，就是翻遍整个K市，也会把红旗找回来。他不回来我就揍他。”
　　桃花抽泣一声，如果不是姐姐槐花在旁边，桃花真想一头扎进姐夫的怀里大哭一场，。
　　可是她忍住了，眼泪在眶眶里打转转。
　　桃花是晚上八点离开张大军家的，出门以后路过小芳居住的小院，她不禁升起一股寒意。
　　小芳死了以后她的院子一直空落落的，很久没人打扫了，里面长满了荒草。
　　两个窗户黑洞洞的，桃花甚至感觉到有两只鬼手从窗户里伸出来，她的毛孔都竖立起来，不由加快了脚步。
　　刚刚转过街口，桃花就感到了不妙，一个黑影在身后跟着她，她快，那条黑影就快，她慢，那黑影就慢，
　　桃花吓坏了，不由加快了脚步，哪知道脚下一绊，刚好踩在一块石头上，一步厥倒栽在了地上。
　　她的脚脖子崴了，感到一阵钻心的疼痛。
　　那黑影忽然窜了过去，上来抱住了她：“桃花……你没事吧？”
　　桃花听出了那条黑影的声音，竟然是子李拥军。
　　“李拥军？你……你咋来了？”
　　桃花疼的皱紧了眉头。
　　她有点羞涩，也有点尴尬，上次在K市野外的那个工地，李拥军半夜钻进她被窝的事儿，桃花现在还记忆犹新。
　　一年来桃花跟李拥军见面很少，自从哪件事以后，李拥军也觉得自己欠了桃花很多，他也不好意思跟桃花碰面。
　　李拥军今天晚上是故意出来跟着桃花的，桃花患有热病的消息他刚刚知道。
　　到现在为止，李拥军依然爱着桃花，每天想着她，这种思念不但不会因为日久逐渐磨灭，反而像一坛老酒，随着时间的加长而更加浓郁芳香。
　　李拥军一直没找媳妇，他就喜欢桃花，娶不到桃花，他宁可打一辈子光棍。
　　“桃花，你没事吧？”
　　李拥军赶紧过来扶住了桃花，帮她揉着伤口：“崴哪儿了，我看看。”
　　李拥军一边说一边帮着桃花检查伤口，可桃花却触电一样躲开了他。
　　“李拥军，别……别，黑灯瞎火的，别人看了会误会。”
　　李拥军就止住了手：“桃花，那你自己爬起来吧。”
　　桃花挣扎着爬了起来，刚刚迈出一步，脚脖子就是一阵撕心裂肺的疼，她哎呀一声一步扑倒。
　　幸亏李拥军的动作够快，一下子扶住了她。
　　桃花扑进了李拥军的怀里，男人诱人的气息扑面而来，她的心就是一阵醉迷。
　　这种味道好熟悉，是丈夫红旗身上那种熟悉的味道。
　　桃花不知道红旗现在在哪儿，但是她知道，红旗已经把她抛弃了。
　　红旗抛弃桃花，完全是爱她，怕女人跟着自己受屈，因为他已经成了太监，啥也给不了她。
　　“桃花，哪儿疼？严重不严重？”
　　李拥军对桃花非常的关心，这种关心让桃花受宠若惊。
　　“俺没事，就是脚脖子肿了。李拥军……你……你送我回家好吗？”
　　李拥军巴不得呢，赶紧拉住了嫂子的手。
　　两个人一步一挪开始往家走，桃花的家其实并不远，两个人磨磨蹭蹭走了半个钟头。
　　桃花说：“李拥军，俺知道你喜欢俺，可俺们不能在一起。”
　　李拥军问：“为啥？就算红旗不要你，俺也要娶你，俺稀罕你不是一天了，桃花，俺真的好稀罕你。”
　　桃花苦苦一笑：“如果这话你提前半年说，或许还有这个可能，可现在不行了，嫂子很脏，配不上你。”
　　“为啥配不上？”
　　桃花的心里一凉，又想起了当初自己被拐卖的情景，她想起了那个丑男人在她身上驰骋的样子。
　　现在又染上了热病，真的跟李拥军在一块，还不把李拥军害死？
　　桃花眼圈一红，掉下了两滴眼泪：“李拥军，我刚查出来……有热病，可能活不了几天了。”
　　李拥军立刻说：“俺不怕！桃花，不如俺也染上热病吧，咱俩一起得病，就谁也不用怕谁了，一起生，一起死……”
　　这种天真话差点把桃花逗笑，她被李拥军的幼稚给弄得没了脾气：“别胡说，乌鸦嘴……李拥军，你还小，还有大好的时光等着你去过，磨盘村那么多黄花大闺女，你娶谁都行，就是不能娶我，懂吗？”
　　李拥军倔强地摇摇头：“俺不懂，我就娶你，就娶你，桃花……你……你嫁给俺吧。”
　　李拥军说着，两腿一软扑通冲桃花跪了下去。
　　这一下把桃花吓得可不轻，赶紧搀扶李拥军：“拥军，你别犯傻，快起来，快起来，被人看见像什么话。”
　　“桃花，你不答应俺，俺就不起，俺跪死在这儿。”
　　桃花怎么也没想到李拥军会耍赖皮，她被小叔子给感动了。
　　“拥军快起来，我受不起，受不起啊，你跪我算怎么回事？让人看到会笑话的。”
　　“谁会笑话，？俺愿意，桃花，你答应不答应？”
　　“拥军，俺真的不能答应你，我真的不干净啊，”
　　“你在俺心里是最干净的，俺不嫌弃。”
　　一句话不嫌弃，桃花的心都酥了，双腿一软，同样跪了下去，跟李拥军抱在一起，两个人一起抱头痛哭。
　　桃花从拥军的身上第一次尝到人世间的温暖，人世间的谅解。
　　她想不到李拥军会有这么豁达的心肠。
　　哭够了，桃花才说：“拥军，你起来，先回吧，让俺想想，想好了俺再答复你，现在不行。”
　　李拥军一听桃花同意了，赶紧站了起来，迫不及待说：“桃花，你要好好想想啊，俺等着你。”
　　桃花使劲点点头。
　　李拥军把桃花送到二刀叔的家门口就离开了，今天的李拥军很高兴，他终于向桃花求婚了，而且桃花没有当面拒绝。
　　回到家以后他一夜没睡，他知道桃花活不了几天了，他想跟桃花一块染病，一块死，他的思想走向了一个极端。
　　好想染上热病啊，怎么才能得病呢？
　　不如俺也去村里偷人吧，听说跟有病的女人睡觉就能染上热病。
　　可是不行，那样对不起桃花。
　　要嘛俺也去卖血？
　　听说卖血也能染上热病，还是不行，万一染不上咋办？
　　李拥军在土炕上翻过来，再翻过去，辗转反侧夜不能寐。
　　于是就爬了起来，打开街门走上了大街……
　　就在李拥军睡不着的同时，桃花躺在炕上也睡不着了。
　　她已经追了红旗整整一年，现在红旗把她甩了，她觉得她已经对红旗仁至义尽了。
　　拥军的温暖再一次唤起她心头的那股烈火，可她只能把这种爱埋藏在心里。
　　她不能跟李拥军在一块，爱他就不能害他，爱他就应该让他幸福。
　　她希望李拥军活的好好的，最好找个黄花大闺女娶了，生一窝儿女，好好过完这辈子。
　　桃花直叹自己命苦，没赶上李拥军这样的好青年。
　　正在流泪呢，忽然外面有人拍窗户：“啪啪啪，啪啪”
　　桃花吃了一惊，问：“谁？”
　　外面有个声音说：“我，李拥军。”
　　桃花吓了一跳：“冤家，你咋没走？”
　　李拥军说：“桃花，俺走了，到家睡不着。又回来了。”
　　“你还有啥事？”
　　“俺有话对你说？桃花，你把窗户打开。”
　　“李拥军，有啥事咱明天说行不行？我睡下了。”
　　“不行，俺有急事，桃花，你开开窗户嘛？”
　　；“李拥军，三更半夜，被人看到不好，你还是走吧。”
　　“桃花，求你了，我跟你说句话就走。”
　　李拥军死缠烂打，桃花没有办法，只好把窗户拉开了。
　　外面就是大街，李拥军就站在大街上，发现桃花的窗户开了，一探脑袋就爬了进来。
　　窗户里面就是桃花的土炕，李拥军身手敏捷，一下就扑在土炕上。
　　“哎呀李拥军，你干啥，怎么进来了？”
　　李拥军二话不说，一下把桃花纳进了怀里，抱住就亲：“桃花，俺稀罕你，俺也想患上热病，跟你一起生，跟你一起死，咱俩好吧。”
　　桃花发觉情况不对，于是就开始挣扎，可李拥军的手很有力气，把她压得死死的。
　　“拥军，你走，不然俺喊人了。”

第173章 每天逮一次
　　桃花虽然在挣扎，可两只手却没有力气。
　　“你喊吧，你喊破喉咙俺也不在乎，反正你生是俺的人，死是俺的鬼，这辈子俺跟定你了。”
　　桃花只是在吓唬他，没有真的喊人，第一是害羞，再一个，她真的开始喜欢李拥军了，只是她不想害他。
　　李拥军不顾女人的挣扎，一下就把桃花的衣服扣子解开了，一只手已经探进了桃花的衣服，将女人的一只子玩弄于股掌之间，使劲的揉搓。
　　桃花刚要呻吟，忽然，李拥军就将自己的嘴巴堵住了她的嘴巴，“桃花，没有你，俺也不活了，俺生不如死，就让俺跟你一起死吧。咱这辈子做不成夫妻，死了到那边也要跟你做夫妻，这辈子俺非你不娶。”
　　李拥军的话是呻吟，也是呢喃，一直甜到了桃花的心扉里。
　　她的心彻底醉迷了，眼泪哗哗流出，使劲抱住了李拥军，在男人的脸蛋上撕扯起来：“李拥军，你咬死俺吧，撕碎俺吧……”
　　男人抱着女人，女人裹着男人，一男一女在土炕上翻滚，撕咬，互扑，就像一对狮子在打架。
　　一条土炕被撞得扑通扑通响，好像发生了地震。
　　李拥军使劲把桃花按在身下，吻她的额头，吻她的嘴唇，用牙齿叼开了桃花的扣子，女人的那一对就果露过来，他把脑袋埋进了女人深深的乳沟里，反复品尝反复舔舐，拼命地咗砸。
　　桃花尽情享受着李拥军带给自己的快乐，红旗离开以后，桃花已经暖了整整一年的冷被窝。
　　最后一次跟男人接触还是一年前的工地上，趴在他身上的那个人也是李拥军。
　　当然，那一次是红旗让李拥军这样做的，红旗就是为了成全他们两个。
　　这一次是李拥军主动的，他再也无法忍耐对桃花的思念，再也无法忍耐那种生理上的焦渴。
　　他不怕死，只要是能跟桃花死在一块，那就是死得其所。
　　他爱桃花已经爱到了发疯发狂的地步。
　　他的嘴巴一路向下，划过女人高耸的双峰，蜻蜓点水一样掠过女人平坦的小腹，继续用舌头舔舐。
　　那种幻如神仙般的快感遍了女人的全身。
　　桃花使劲抱着李拥军的头，不住大声呻吟起来……
　　快感刺激着两个人的身体，他们同时发出了两声愉悦的欢呼……
　　桃花使劲压抑着自己的呻吟，尽量不叫出声来，咬着牙，憋涨的感觉让她倍感刺激。
　　西屋里很不平静，静悄悄的夜晚传来咯吱咯吱的声音，把堂屋的朱二刀给惊醒了。
　　开始的时候朱二刀觉得是家里的老鼠在作怪，一定是老鼠在磨牙，他就翻个身嚎叫一声：“嘘……再吵就弄包老鼠药毒死你们，消停点！”
　　可是那种咯吱咯吱的声音没有因为他的一声大叫停止，反而越来越激烈。
　　朱二刀就很生气。
　　他娘的，现在的老鼠太烦人了，二刀叔就从被窝爬了起来，准备上厕所撒尿。
　　他打开北屋的门，走向厕所，路过闺女桃花房门的时候，二刀叔竖着耳朵听了听，发觉那个咯吱声是从闺女桃花的房里传出来的。
　　二刀叔就觉得很奇怪，不像是老鼠在磨牙，好像是屋子里的土炕在响，里面还传出一男一女的喘息声。
　　男的说：“俺稀罕死你了，以后俺每天让你逮一次，好不好？”
　　女的说：“你让我快活死了，你真的不怕死？”
　　“不怕，能跟你在一块，死了也心甘，俺甘愿为你死……”
　　“俺也爱死你了，你就是俺的好老公。”
　　“你就是俺的好老婆。”
　　“那咱俩成亲吧，明天你就来俺家提亲。”
　　“好，俺巴不得呢。你爹能同意？”
　　“一定会同意的，俺爹恨不得把俺赶紧处理出去。用力……”
　　“嗯……”
　　两个人在屋子里一边忙活一边调情，气氛相当的融洽。
　　朱二刀立刻明白了，闺女桃花的房里有人，是野男人。
　　朱二刀的鼻子差点气歪，三闺女桃花可不是个放荡的女孩子，她可保守了，这么清纯的女孩子怎么可能会偷人？
　　真是世风日下。
　　再一个，闺女有病啊，是热病，女婿大军开大会的时候说过，热病传播就是男女滥交引起的，这不是坑人家嘛？
　　朱二刀真想一脚把门踢开，将里面的一对奸夫捉奸在床，然后将祖传的宝刀拿出来，阉了那小子。
　　可他是个要面子的人，这样一闹，怕坏了闺女桃花的名声，闺女离婚以后了，可是待嫁闺中。
　　真的坏了名声，以后找男人就很难了。
　　但是朱二刀气不过，该咋办呢，狗日的，非教训那小子一下不可，这是那个王八蛋？
　　敢撬我朱二刀的墙角，吃俺闺女喂养了20年的小乳猪？
　　朱二刀想找块板砖，一板砖将那个奸夫揍个脑袋开花，可是踅摸过来，再踅摸过去，没有找到板砖。
　　最后二刀叔一眼发现了厕所旁边的尿壶，他把尿壶提起来晃了晃，发现里面咣当咣当响，尿壶里还剩半泡尿。
　　朱二刀阴阴笑了，娘希匹的，老子等你出来，一尿壶砸你个满脸开花。
　　二刀叔不愧是老江湖，他没有冲动，而是打开街门，悄悄埋伏在闺女闺房的外面，把尿壶举过了头顶。
　　半个小时以后房间里才消停下来，李拥军跟桃花完事了……
　　桃花说：“拥军，穿衣服，你该走了。被人看到不好。”
　　李拥军说：“俺舍不得你，一次恐怕染不上病，不如咱再逮一次，这样保险。”
　　桃花一皱眉头：“你为啥非要染上热病，傻不傻啊你？”
　　李拥军道：“你染上热病会死，你死了俺咋活？俺必须跟你一起死。”
　　桃花感动的不行，把李拥军抱得更紧：“拥军，为啥当初俺嫁的不是你？早知道你对俺这么好，俺就跟你了。”
　　“现在也不迟，明天俺就找娘跟你爹说，只要二刀叔答应，咱也不大操大办，你回家，直接进我屋就行了，咱俩就等着一起死。”
　　桃花抱着李拥军，眼泪哗哗流下，她喜欢红旗，红旗为了让她幸福甘愿离家出走。
　　她也喜欢李拥军，李拥军为了得到她，不惜染上热病。
　　“拥军，俺是你的人了，以后你说咋办就咋办？”
　　两个人依依不舍，亲了又亲抱了又抱，可是外面的天快要亮了，李拥军是非走不可，如果让二刀叔知道我钻她闺女被窝，他非谯了我不可。
　　李拥军恋恋不舍穿上衣服，又把桃花抱在了怀里，脸蛋在女人的奶子上蹭过来蹭过去：“你等着俺，俺今天就来提亲。”
　　“拥军，你小心点……”
　　李拥军留恋了桃花一眼，慢慢揭开了窗户，纵身就飞了出去。
　　刚刚出门一脚正好踩在一颗香蕉皮上，差点摔一跤。
　　桃花在里面捂着嘴巴一笑：“冤家，你小心点，慌什么？”
　　李拥军爬起来拍了拍身上的土，还好桃花的窗户并不高，摔的不严重，他整了整衣服拐过了街口。
　　这时候正是黎明前最黑暗的一段时间，面对面都看不清。
　　李拥军的心里美得不行。
　　我一定要染上热病，一定要死在一起。
　　哪知道刚刚拐过街口，忽然一个物体冲着李拥军的脑袋就砸了过来，“哗啦”一声，那东西被砸了个粉碎。
　　一股尿水顺着李拥军的脑子就流了下来。
　　酸鼻子辣眼睛，好冲的尿味儿。
　　李拥军被砸了个措手不及，差点被砸蒙，赶紧问：“谁？”
　　朱二刀从墙角处探出了脑袋：“你个兔崽子！好大的胆子？敢上我朱二刀闺女的炕，你活够了！”
　　朱二刀是谯猪的出身，别看身材不高个子不大，却非常的有力气，一下揪住了李拥军的一只胳膊，脚下一踢，抬手一拧，就把李拥军给放倒了。
　　跟搬倒一头猪一样的轻松，一脚踩在了李拥军的胸口上，李拥军偌大的个子竟然被二刀叔踩得动弹不得。
　　朱二刀已经埋伏在这儿很久了，也听了很久，开始的时候没明白是谁，最后才辨出里面的人是红旗的弟弟李拥军。
　　朱二刀就是觉得气不顺。非常的不顺，真想把李拥军给阉了。
　　他二次返回家的时候，把自己那套吃饭的家伙拿了出来。
　　是一副皮囊，皮囊打开，里面是从大到小一串串雪亮的刀子，专门谯猪煽狗用的……还有煽牛的，煽羊的……每一把钢刀的用途都不同。
　　二刀叔把刀子拉出来，刀子闪出一片雪亮的光彩，在暗夜里打出一道利闪，他在等着李拥军从窗户里爬出来，他知道李拥军是从窗户口进去的。
　　果然，李拥军鬼鬼祟祟出来了，二刀叔气愤不过，于是就一尿壶砸了过去，然后抓起刀子将李拥军放倒。
　　朱二刀把刀子在李拥军的眼前晃了晃：“小子，你是想让我割你的脖子，捅你的肚子，还是拉掉你不应该有的地方？”
　　刀子一晃，李拥军看明白了，立刻知道砸了他一尿壶的人是朱二刀。
　　于是李拥军扑哧笑了：“二刀叔，是俺，是俺，俺是李拥军。”
　　朱二刀说：“我知道是你，王八羔子，你啥时候跟桃花好上的？”
　　李拥军知道朱二刀是在吓唬他，不是想真的割了他，赶紧求饶：“二刀叔饶命，饶命啊，一年前就好上了。”
　　于是李拥军就把事情的前因后果统统说了出来，一点不留告诉了朱二刀。
　　包括红旗当初出走的原因，包括红旗故意安排他钻进桃花的被窝，一股脑告诉了朱二刀。

第174章 寻死
　　朱二刀手里的刀子哆嗦了半天，最后叹了口气：“冤孽啊，你们这些年轻人，真让人不省心啊。”
　　朱二刀问：“你是不是真的喜欢桃花？”
　　李拥军赶紧说：“二刀叔，日月可见，我真的喜欢她，至死不渝，如有食言天打雷劈。”
　　朱二刀也没办法，桃花确实该找个下家了，这么老悬着也不是个事儿。
　　寡妇门前是非多，能有个人肯娶，也是她这辈子修来的福气。
　　他就点点头：“那好，你起来吧。”
　　李拥军一阵大喜：“这么说二刀叔答应了？”
　　朱二刀说：“这是你们年轻人的事儿，我管不着，既然你喜欢桃花，就应该明媒正娶，不应该偷偷摸摸，这么半夜摸进桃花的被窝算怎么回事？你小子，想先斩后奏啊？”
　　二刀叔一边说一边过来拉李拥军，李拥军害怕地说：“我自己起，叔，你先把刀子收起来，这样在俺眼前晃来晃去，俺害怕。”
　　朱二刀将谯猪刀插进了腰里的皮囊，一下把李拥军拉了起来。
　　老实说朱二刀也喜欢李拥军，这孩子老实，肯干，是个好后生，就拍拍他的肩膀：“你回去吧，天亮以后差你娘过来提亲。”
　　“好类……”李拥军一听，屁颠屁颠的离开了，心里美的不行。
　　朱二刀返回屋子的时候美兰还没有起，女人伸了个懒腰不耐烦地问：“半夜三更不睡觉，你瞎叨叨个啥？”
　　朱二刀跟发现新大陆一样，把美兰从炕上拖了起来：“他娘，快起，快起，出大事了。”
　　美兰揉了揉惺忪的双眼问：“出啥大事了？”
　　朱二刀就把刚才自己发现李拥军钻进桃花被窝的事情一五一十告诉了美兰，美兰吓了一跳：“有这事儿？”
　　“千真万确。”
　　“他爹，你说该咋办？”
　　“还能咋办，答应他们的婚事呗。”
　　为了桃花在最后的日子里能得到幸福，美兰跟朱二刀都豁出去了，就等着李拥军娘过来提亲。
　　可是左等不来，右等也不来，朱二刀跟美兰都等得不耐烦了。
　　最后美兰说：“他爹，估计拥军娘不来了，你出去抗活吧，我在家就行。”
　　朱二刀没办法，只要点点头，推着自行车准备出去扛活。
　　自从大队包产到户以后，二刀叔就开辟了第二职业，就是天天下乡出门帮人谯猪煽狗，凭着这门手艺他不少挣钱，不比那些进城打工的后生们挣得少。
　　他也感到很失望，不知道李拥军这小子为啥食言，就摇摇头推出了那辆破自行车。
　　破自行车上插着一块红布条子，这是谯猪行业里的标记，人们远远一看，就知道是二刀叔来了。
　　朱二刀推着自行车出了门，洋洋得意喊了一嗓子，痛快地不行：“谯猪……煽狗！”
　　这时候，不远处已经有人开始出门做生意了，“磨剪子类……锵菜刀！”
　　“谯猪煽狗！”
　　“磨剪子类……锵菜刀！”
　　整个磨盘村就热闹起来。
　　朱二刀跟美兰估计的不错，李拥军家真的出事情了。
　　李拥军回到家，趁着吃早饭的当口，就把自己想娶桃花过门的消息告诉了他娘。
　　李拥军娘一听就火了，老太太不由分说，抬手就一巴掌，“啪！”一巴掌下去，把李拥军打得在地上滴溜溜转了三个圆，差点没分出东南西北。
　　李拥军捂着脸一愣：“娘，你打俺干啥？”
　　李拥军娘怒道：“桃花有病你知道不知道？她是热病，得热病的女人是不能生孩子的，你娶了她，那就是祸害咱全家！咱们家本来就人丁单薄，你如果被桃花染上病，我老了靠谁啊？俺滴天儿啊……俺滴地儿啊……老头子你起来看看吧，儿子要让咱家绝后啊……你等着我，俺要去找你啊……啊呵呵呵呵”
　　拥军娘往地上一坐就哭开了。老太太泪如雨下。
　　李拥军娘不是嫌弃桃花，她当然有自己的想法。
　　她之所以阻止这门亲事，就是因为桃花患上了热病。
　　儿子一旦跟桃花成亲，女人的热病一定会传给儿子。
　　老太太越哭越伤心，冷风吹乱了她一头斑驳的白发。
　　拥军娘20岁就守寡了，拉扯着拥军苦熬了20多年，着实不容易。
　　她熬啊熬，好不易儿子长大了，满怀希望能过上好日子，期盼着儿子娶媳妇，子孙绕膝。
　　可没想到李拥军竟然要娶一个有热病的女人。
　　李拥军可是个孝子，最害怕娘哭闹，娘一哭他就心惊肉跳：“娘，别哭了，小心哭坏了身体。”
　　老太太擦把泪，你说：“你还娶不娶桃花了？”
　　“我……”
　　李拥军犹豫了一下。
　　一看李拥军犹豫，老太太嘴巴一撇：“老头子哎……我不活了……”
　　李拥军赶紧答应：“娘，我不娶了，不娶桃花了，你别哭坏了身体。”
　　李拥军娘赶紧止住了悲伤：“这就对了，娘知道你孝顺，咱不娶桃花，就算娶，咱也娶个黄花大闺女，桃花有热病，不能生儿子。”
　　“娘，可是俺娶谁呀？除了嫂子，俺谁也不喜欢。”
　　老太太想了想：“听说桃花的四妹梨花不错，跟你年纪不相上下，那闺女长得很俊，不如咱就娶她。”
　　李拥军犹豫了：“娘，您瞎说什么呢？梨花还在上学啊，她是高中生，能看上俺？”
　　老太太说：“为啥不能？高中生也是女人，是女人早晚都要嫁人，晚嫁不如早嫁，娘去给你提亲，把梨花说给你。”
　　老太太从地上坐了起来，立刻来了精神，屁颠屁颠去给儿子提亲了。
　　李拥军娘走进了朱二刀家的时候，天已经晌午了，美兰都等得不耐烦了。
　　看到李拥军娘进来，美兰立刻满面代笑。
　　：“哎呀嫂子，你可来了。”
　　李拥军娘也不废话，屁股一歪，往炕上一坐，两腿一盘就拉开了话匣子：“妹子，两个孩子是事儿俺听说了，桃花跟李拥军交好，这事儿也是明摆着的，可是……俺不同意。”
　　美兰被当头浇了一瓢冷水，不知道李拥军娘为啥要反对。
　　“嫂子，你不是开玩笑吧？”
　　李拥军娘说：“不是，俺李拥军还是个青头仔，纯处男。桃花是嫁过的人。那样李拥军是要吃亏的。”
　　美兰说：“桃花是嫁过，可嫁过人咋了？”
　　李拥军娘道：“关键她有病，热病这东西说死人就死人，桃花要是有个不测，那俺李拥军咋办？李拥军要是染上病，那俺咋办？俺家就指望李拥军开枝散叶了，就这么一根独苗。”
　　“这个……”
　　美兰无语了，李拥军娘说的有道理，桃花确实有热病，这样再嫁过去，确实是坑了人家李拥军。
　　可两个孩子愿意，做大人的能有啥办法？
　　美兰尴尬一笑：“嫂子，这事儿俺看还是孩子们定吧，咱别搀和，别把两个孩子逼出个好歹来，咱们都要后悔。”
　　李拥军娘使劲摆摆手：“不行，这门亲事说啥我也不同意，要娶，俺们家拥军也要娶你们家梨花，绝不娶桃花，”
　　“啥？梨花，不是说桃花吗？”
　　李拥军娘道：“我们就要梨花，不要桃花。我是来给梨花提亲的。”
　　“这个……可是梨花还小啊，才刚刚17，她还在上学。”
　　美兰又没话说了。
　　“如果是梨花，这事儿我同意，桃花坚决不行。妹子，我把丑话撩到这儿，我不是嫌弃桃花不好，主要还是孩子有病，不能生养啊，我得为李家的后代香火负责。”
　　李拥军娘一言九鼎，说话不容置疑，把美兰给逼到了死角。
　　这时候，房间的门忽然就开了，桃花一下子就闪了进来，桃花不动声色说：“娘，俺不嫁了，还是让拥军……娶梨花吧，俺……配不上他。”
　　桃花说完这句话，摔门就跑了出去，她哭哭啼啼走了。
　　把李拥军娘跟美兰扔在了屋子里。
　　桃花终于做出了最大的牺牲，准备让步了。
　　她觉得自己的确配不上李拥军，李拥军那么优秀，应该找个黄花大闺女，绝不是她这样的残花败柳。
　　桃花刚刚出门就跟一个人撞了个满怀，那个人先是哎呀了一声，然后喊道：“桃花，你干嘛去。”竟然是李拥军。
　　其实李拥军是跟着娘一起来的，他就在门外，没好意思进去。
　　他在想着见到桃花以后怎么解释。
　　没想到桃花会哭着跑出来。
　　桃花没有搭理他，捂着脸跑远了，李拥军在后边就追。
　　桃花跑出了村子，直接就上到了磨盘山，一直跑进了鬼愁涧。
　　桃花失去了生存的信心，红旗不要他了，李拥军也不再娶她，拥军娘进门原来给李拥军介绍的是四妹梨花，这一打击对桃花来说是致命的。
　　她觉得李拥军回家以后改变了注意，一定是看上了四妹梨花。
　　那俺算啥？还不如死了的好，也好成全他们。
　　桃花爬上了山崖，站定身体以后看了看深不见底的崖谷。
　　她的眼睛一闭，两滴泪水顺着眼角夺眶而出。
　　李拥军已经跟了过来，一步也不敢停留，他知道桃花要干什么，这是要轻生啊：“桃花！你站住，别跳啊，别跳！”
　　李拥军在后边扯开嗓子喊。
　　桃花站住了脚步：“你别过来，你过来我就跳下去。”
　　“桃花，别，千万别，咱们不是说的好好的吗？我来跟你提亲的。”
　　“提什么亲，你娘提的不是俺，是俺四妹梨花，李拥军，俺知道你嫌弃俺，既然嫌弃俺，就别说要娶俺，你这不是折腾人吗？”

第175章 扯结婚证
　　李拥军说：“桃花，俺喜欢的是你，真的是你啊，跟四妹提亲，是娘的意思，不是俺的意思。”
　　“那你打算怎么办？”
　　“我打算……娶你，娘不答应不要紧，最多咱俩……私奔。”
　　“私奔？”
　　“是啊，咱们私奔，桃花跟我走吧，咱俩走的远远的，离开这个鬼地方，到大城市去，我能养活你，我会让你生活得更好。”
　　桃花使劲摇摇头：“拥军，别犯傻了，山路都被他们封了，咱们能出去吗？再说即便出去，我的病怎么办？我早晚都会死。拥军，俺不想连累你，你走吧，还是娶梨花吧，她才配得上你，让俺死吧。”
　　李拥军的眼泪也下来了：“桃花，你死我也死，咱俩一起死，当初我说过，要跟你一块死的，咱俩手拉手，到阴间做一对鬼夫妻。”
　　李拥军慢慢靠了过来，抓住了桃花的手，男人的手热热的，暖暖的，充满了温馨，桃花的心再一次醉迷了。
　　她一下就扑进了李拥军的怀里，两个人拥抱起来。
　　李拥军说：“罢罢罢，死就死吧，咱俩就是要在一起，管他们怎么说，能活一天也要快活一天。”
　　桃花，临死以前，我要正式跟你结为夫妻，咱找大军哥，去办结婚证，有了结婚证，咱娘想后悔也晚了。”
　　“你说……结婚证？”
　　李拥军说：“是，你前一次结婚，其实是不合法的，你们没有结婚，就不用离婚，咱俩有了证件，想干啥就干啥，受法律保护的。咱不怕，为什么要死？咱要活。”
　　桃花就点点头，抱着李拥军说：“一切随你……”
　　当天晚上，李拥军就拉着桃花找到了张大军，张大军正在吃饭，听李拥军跟桃花把事情说一遍以后，大军就皱紧了眉头。
　　他是桃花的姐夫，朱家的任何事情都跟他有关，大军也知道桃花跟李拥军是真心相爱。
　　最后大军站起来，点点头说：“我支持你们，别管了，我给你们开信，顺便到乡里把结婚证给你们扯回来。”
　　果然，张大军上午就跑了一趟县城，帮桃花跟李拥军将结婚证扯了回来。
　　整个磨盘山只有张大军一个人能出去，其他人不能。
　　山路封掉了，可张大军是支书，经过检查，那个该死的热病张大军根本没染上。
　　所以可以来去自如。
　　晚上大军就把结婚证拿了回来，他先来到了朱二刀家，把结婚证甩在了桌子上，对丈人跟丈母说：“爹，娘，桃花跟拥军已经结婚了，人家是受法律保护的，以后咱不能干涉，谁干涉谁就会坐牢，目前提倡婚姻恋爱自由。”
　　朱二刀跟美兰你看看我，我看看你，最后两个人都笑了。
　　其实朱二刀跟美兰也不想四闺女梨花嫁给李拥军，第一是梨花还小，才17岁，第二，梨花正在上学。
　　现在的磨盘村不比从前了，从前是闺女超过18岁不嫁，就成大姑娘，没人要了，现在提倡晚婚晚育，国家的政策规定女方要到20岁。
　　这让朱二刀和美兰为保全梨花找了个充分地方理由。
　　现在有了结婚证，拥军娘不同意也不行，看她有什么办法拒绝？
　　朱二刀拍了拍张大军的肩膀：“大军，你真有办法，爹佩服你，还有一件事，爹要你办，你进城一趟，把梨花找回来，我听说梨花这孩子最近疯野，不好好上学，整天跟几个野小子胡混，他们还上歌厅，我怕她学坏了。”
　　大军说：“好，明天我进城一趟。”
　　张大军的第四个小姨子梨花，是磨盘村最漂亮的小姑娘。
　　她比槐花更显眼，比玉环更苗条，在磨盘村是当之无愧的美女。
　　梨花不愧叫梨花，果真跟梨花一样白，13岁的时候就出落成一个水灵灵的大姑娘了。
　　一对大眼活灵活现，那脸蛋嫩的能掐出水来。
　　14岁的时候考上了山外的镇中学，按照朱二刀的意思，闺女是赔钱货，上学也是白搭，早晚是人家的人，还不如早早回家干点活，到年龄以后嫁人。
　　可是梨花是个疯野的丫头，家里根本圈不住，她喜欢外面的世界。
　　梨花是个聪明的孩子，他知道姐夫的话爹跟娘一定会听，她就去找张大军。
　　那天梨花进门以后就拧住了张大军的脸蛋，使劲的扯，差点把张大军的脸给扯成柿子。
　　小姨子跟姐夫玩闹，是磨盘村的一大特色。
　　梨花说：“姐夫，俺要上学，娘不让上，你说咋办？”
　　大军问：“为啥？”
　　梨花说：“娘说闺女是赔钱货，学到的知识也是人家的，花的钱却是自家的。”
　　大军说：“胡扯，时代不同了，男女都一样，你想上学，姐夫支持你，钱我来出。”
　　“那你帮俺劝劝咱爹咱娘。”
　　大军说：“好，没问题。”
　　梨花就抱住大军的脑袋咬了一口：“姐夫你真好，我爱死你了。”
　　果然，在张大军的劝说下，朱二刀跟美兰终于同意梨花到山外去上学。
　　梨花走的那天，是张大军拉着她的手，把她送进学校的，就跟当初他拉着香菱的手一样。
　　拉着梨花的手，忽然就让大军想起了香菱，自从孙寡妇死了以后，香菱就再也没有回过家，已经四年了，这丫头不知道现在怎么样了？
　　香菱几乎每个月都往家写信，跟张大军报平安。
　　不知道为什么，大军就是想香菱，好像自己的妹妹一样。
　　香菱一走杳无音讯，张大军时刻挂念着她。
　　今天拉着梨花去上学，不由自主他就把梨花幻想成了香菱。
　　梨花进学校以后就疯野了。
　　那时候刚刚改革开放，乡镇的发展也很迅速，有歌厅，有舞厅，还有一些不法的场所，梨花一下子就被这个世界耀花了眼。
　　初三以后，梨花就不好好学习了，开始跟社会上的一些黄毛胡混，整天夜里不回宿舍，不知道胡搞什么。
　　学校的老师已经跟朱二刀写了好几次信，让他管管闺女，可朱二刀谯猪还行，管闺女就不行了，只好把梨花交给女婿张大军管。
　　张大军第二天就来到了桃花乡的镇中学，到这里的时候刚好是傍晚。
　　这个学校大军一点也不陌生，当初他送香菱过来的时候就对这里的一草一木非常的熟悉。
　　走进女生宿舍，里面好乱，一群女孩子在里面叽叽喳喳，还有两个正在洗头，上身都没有怎么穿衣服，只带着一根奶罩。
　　张大军一头就闯了进去，里面就是一阵哗然：“啊……色狼啊！”
　　张大军吓了一跳，赶紧说：“对不起，对不起，我不是色狼，我找人。”
　　两个女孩抬手捂住胸口问：“找谁？”
　　大军说：“我找梨花，那是我妹。”
　　姑娘们冲他一瞪眼：“这么没礼貌，不知道进女生宿舍要敲门吗？”她们白了大军一眼。
　　“对不起，我不是故意的，请问梨花在哪儿？”
　　一个姑娘说：“在舞厅吧，梨花最近不怎么上晚自习，跟几个男孩子在一起。具体在外面干啥，俺们也不知道。”
　　张大军一听怒火窜天而起，这还了得？
　　大军走出了校门，直奔舞厅。
　　桃花乡面积很大，但是乡镇却很小，非常的繁华，这里的街道上至少有两家大型的舞厅。
　　大军走进去的时候，梨花正在拉着一个男孩子的手跳舞。
　　梨花非常的开放，下身是一件超短裙，那裙子短的刚刚遮住两个屁股蛋，露着两条白花花的大腿。
　　上身的胸衣很低，只要向下拉一点点，就能露出两个mimi。
　　这身打扮吓死张大军也不敢让槐花跟玉环穿，现在的年轻人都是怎么了？
　　梨花旁边的那个男孩子更不像话，一脑袋黄毛，胳膊上还有纹身，一看就是个二流子。
　　他一只手抱着梨花的腰，一只手正在梨花的大腿上摸来摸去，梨花不但不躲闪，还在跟他配合。
　　小姨子被人侮辱，激起了张大军冲天的愤怒，他心里那个火啊。
　　一头就冲进了大厅，上去拉住了梨花的手。
　　梨花好像喝了不少酒，脸蛋红扑扑的，摇头晃脑跳得正欢，手忽然被人拉住了，因为里面灯光太暗，她没看清楚是张大军，就尖叫一声：“啊……”
　　旁边的黄毛不干了，一看有人拉梨花，提着一个酒瓶子冲了过来，冲着张大军的脑袋就砸。
　　张大军眼疾手快，抬手一挡，“哗啦！”酒瓶子砸在了他胳膊上，顿时砸了个粉碎。
　　黄毛一出手就砸向了大军的胳膊，但是大军的胳膊没事。
　　他的胳膊腿都跟石头一样坚硬，砸在上面只是一道白印，酒瓶子哗啦甩了个粉粹。
　　大军没想到黄毛会对他突然袭击，他也是年轻气盛，再加上一身的本事，根本不鸟他。
　　一手抓住梨花的同时，另一只手拉住了黄毛的胳膊，用力一拉，咔嚓一声就将这小子的胳膊给拉脱臼了。
　　黄毛胳膊一疼，立刻不听使唤，发出一声凄厉的惨叫。
　　张大军下面一脚踢过去，正好踢在他的小腿上，这一脚踢得可不轻，一脚就把黄毛踢飞，甩在了舞厅的墙壁上。
　　张大军可不是一般人，15岁那年就闯过狼群，单人独骑击败了磨盘山几条最凶猛的恶狼，那拳头比铁夯还厉害。
　　揍黄毛简直就是裤裆拽弟弟……手到擒来的事儿。
　　黄毛也不是一个人来的，后面跟着一大群人，都是他的好哥们。
　　那些人一看黄毛吃亏，全都不干了，纷纷举起酒瓶子，还有桌椅板凳，一起冲大军逼了过来。

第176章 亲一口会怀孕
　　张大军一看，呀喝，想群殴啊？打架的事儿我最喜欢。
　　张大军伸手一拉，把梨花护在了身后，发现这群人冲了过来，他不慌不忙，抄起一条椅子就迎了上去，叮叮咣咣一阵乱揍，起码干倒了七八个，剩下的全都不敢动了。
　　傻呆呆躲在了一边。
　　这些人都是学校里的学生，年纪都在十七八岁，是一帮毛孩子。
　　大军年纪也不大，才刚刚24岁，也是血气方刚的年纪，年轻人就这样，一身的火气一点就着，打完以后他有点后悔。
　　大军指着这帮子混蛋怒道：“你们这帮兔崽子！一个个不学好，良心统统让狗吃了？回去看看你们爹妈，是怎么挣钱供你们上学的？一帮子败家玩意儿！……”
　　张大军将这些年轻人骂了个狗血淋头。
　　这些学生你看看我，我看看你，全都傻了眼。
　　不知道这小子为什么这么能打。
　　黄毛在地上嗷嗷大叫：“你是谁？”
　　梨花在旁边醉醺醺说：“俺姐夫。厉害吧，咯咯咯……”
　　梨花不但不知道害羞，还咯咯咯笑了，这帮人胎毛未退，还敢跟姐夫动手，简直活的不耐烦了。
　　可惜他们是人，如果换做是磨盘山的狼，他们一个也走不掉，张大军非掐死他们不可。
　　大军怒喝一声：“滚！”黄毛赶紧站了起来，拉着自己的兄弟抱头鼠窜，跟过街的老鼠一样。
　　张大军气呼呼拉着梨花走出了舞厅，出门以后梨花还是醉醺醺的：“姐夫，你拉我干啥？你弄疼我了，松手！”
　　大军的手跟老虎钳一样，将梨花拽的生疼，她想把姐夫的手甩掉，可大军抓着她就是不放手。
　　来到了大街上，梨花还是摇头晃脑，张大军问：“你怎么回事？为什么不在学校上课？为啥出来胡混，你对得起爹妈吗？”
　　梨花咕嘟一句：“gan你屁事？”
　　“废话，我是你姐夫，你们家的事儿当然干我屁事？说，为啥不好好学习？”
　　“你管得着吗？”梨花白了他一眼。
　　张大军怒不可解，一巴掌就扇了过去，梨花的脸上就出现一座红红的五指山，她猛地捂住脸就是一声惨叫：“你你你，你打我？你凭什么打我？”
　　“就凭我是你姐夫！我要一巴掌打醒你，早知道你会变成这样，我张大军就不应该当初拿钱供你上学，你不学好，瞧瞧你这身衣服，瞧瞧你这裙子，都短成啥样子了？屁股都遮不住，这也叫衣服？你丢人不丢人？”
　　张大军简直无语了，他这辈子就没打过女人，今天是第一次，梨花是槐花的妹妹，当然也是他张大军的妹妹，大军最见不得家里人不务正业。
　　梨花说：“姐夫怎么了？姐夫就该打人啊？你算老几？爹跟娘都没有打过我。”
　　大军说：“就是因为咱爹咱娘没打过你，才把你惯坏了。你知道不知道这样会走错路的？你才多大，就跟人上舞厅，被人欺负了怎么办？你还故意被人……摸。”
　　有些话……这当姐夫的还真不好意思说，但是一个男人的责任让他不得不说这些话。
　　梨花说：“你懂什么，我这是自由恋爱。”
　　大军说：“恋爱个屁！你才多大就学人家恋爱？你知道什么是恋爱吗？马上给我回学校去，成绩搞不上去，下次我就打断你的腿。”
　　“你敢？”
　　“你看我敢不敢？”
　　“你欺负人，你是大军阀，我回去告诉姐姐，说你欺负我。”梨花的眼圈湿湿的，也红红的。
　　“随便！先回学校去。”张大军连拉带拽，把梨花抓回了乡中的学校宿舍。
　　来到宿舍的门口，怎么拉梨花也不进去，她说：“姐夫，我不想上学了。”
　　大军问：“为啥，你这么小，不上学干嘛？”
　　梨花说：“我想嫁人。”
　　“啊？”大军吃了一惊：“你想……嫁人？干嘛这么着急？”
　　梨花说：“姐夫，咱们村的女孩子大多十七八就成亲了，我也想成亲，”
　　“不行，你还小。”
　　“不小了，当初俺姐嫁给你的时候，还没有我大呢，生完孩子才跟我一般大。”
　　“你跟你姐不一样。”
　　“有啥不一样的，还不都是女人？”
　　大军语重心长说：“那是几年前，那时候村里不是还没有修路嘛，比较封闭，人也封建，现在不一样了，年纪不够是不能成亲的。”
　　大军不知道梨花为啥迫不及待要嫁人，乡下的丫头都早熟，生理的发育也提前，小女孩思春，这个可以理解，可没见过这么想嫁人的。
　　大军觉得这里面有事，赶紧问：“怎么回事？是不是发生了什么事？”
　　梨花红着脸低头不语，她越是扭捏，大军越是猜忌，一定是梨花发生了什么事。
　　“说，到底为什么？”
　　梨花忽然眨巴一下眼，泪珠夺眶而出，：“姐……姐夫，我被人欺负，我……我怀孕了。”
　　“啊？”张大军一听差点晕死过去，俺的老丈母娘啊，你这是做了哪门子孽？
　　干嘛给我生了这么个小姨子？
　　“你……你怀孕了？”
　　梨花哇的一声哭了，一头扎进了大军的怀里泣不成声。
　　大军从小就对梨花很好，他在梨花的心里一直是大哥哥，见到大军，梨花就是见到了亲人，只好把所有的委屈一股脑的发泄。
　　大军赶紧劝他：“别哭，别哭，咋回事？”
　　梨花一边抽泣一边说：“我……我失身了，是被人强bao的。”
　　张大军的怒火噌得窜到了头顶，怒道：“谁？告诉我，姐夫捏死他！”
　　“就是那个……那个黄毛。他……他强bao了我。”
　　“他怎么强bao你的？”
　　“那天晚上，我上厕所，在厕所门口他堵住了我，亲了俺的脸，还有俺的嘴唇，俺的那个……老朋友……一个月没来了。”
　　我日，还反了他了，张大军气的嘴唇哆嗦：“刚才在歌厅，你为啥不告诉我，我可以废了他！！”
　　“姐夫，俺不敢跟你说，跟你说了……你一定会杀了他，杀人是要坐牢的。”
　　“那小子住哪儿？你告诉我？”
　　梨花抬手一指：“他住学校北面的男生宿舍。这时候可能已经回来了。”
　　张大军撒开了梨花，大踏步奔向了学校北面的男生宿舍。
　　女生宿舍在南边，男生宿舍在北面，中间是操场还有教学楼，只有200多米的距离，这里附近的学生大多都住校，晚上上晚自习。
　　大军气哼哼来到了男生宿舍门口，一脚过去，咣当踢开了宿舍的房门。
　　里面一大群人，至少二三十个学生，张大军人高马大，进门往屋子里一站，跟半截铁塔一样，遮住了这间宿舍大部分的空间。
　　他一眼就瞅准了黄毛，那小子果然刚刚回来。
　　大军觉得他应该上医院，把断臂接上，可这小子却没去，正在宿舍的床上嚎叫。
　　张大军怒不可解，上去揪住了他的脖领子，拎小鸡一样就给拎了起来。
　　直接拖出了门外。
　　来到草场上，张大军上面一拳，下面一脚，一脚把他跺出去老远，把黄毛打得嗷嗷大叫：“哥，我不敢了，我再也不敢了，饶命，饶命啊。”
　　张大军揪住他的脖领子，啪啪啪就是七八个巴掌，几乎将黄毛的脑袋揍成猪头。
　　梨花在旁边吓坏了，拉住了大军的胳膊：“姐夫，我求求你别打了，会出人命的。”
　　张大军一脚踩在了黄毛的胸口上，只要一使劲，就能把他踩得肠穿肚烂，他的怒火已经烧遍了全身。
　　“说，为什么欺负我妹妹？你找死？”
　　黄毛嗷嗷大叫：“没呀，哥，我没欺负梨花，我很喜欢她的。”
　　“喜欢个毛，喜欢就该欺负她啊，说，你都对她干了什么？”
　　“我没干什么，就是亲了她一口，抱了她一下，没干别的。”
　　“放屁！没干别的我妹妹会怀孕？你说不说？”
　　“哥，我就是亲了她一下，抱了她一下，真的没干别的啊。她怀孕也不干我的事儿啊？”
　　梨花发现张大军给他撑腰，怒火也上来了，矛头直指黄毛：“不知道女孩子是不能随便亲的吗？亲一口……会怀孕的。”
　　“啊？”张大军几乎一步晕倒。
　　梨花真的没怀孕，那是因为她的老朋友一个月没来，误以为自己怀孕了。
　　梨花很单纯，她对男女间的那种事完全不懂。
　　认为一男一女亲嘴就会怀孕。
　　初三毕业的那年跟她同级但是不同班的黄毛就喜欢上了她。
　　其实张大军的几个小姨子都不错，除了杏花长得国仇家恨了一点，一副苦大仇深的样子，其他的几个都很俊。
　　特别是梨花，长得太诱人了，完全就像一只被春雨滴答过的梨花，水灵灵的。
　　往哪儿一站就像一朵白云，立刻吸引了绝大多数男生的眼光，就是学校很多的男老师也喜欢跟她接近。
　　前一段时间，梨花半夜上晚自习准备返回宿舍，她走进厕所解手，刚刚从里面出来黄毛就拦住了她。
　　黄毛说：“梨花，我喜欢你，咱俩好吧。”
　　梨花一听就蒙了，问：“你是谁？俺不认识你。”
　　黄毛说：“我是高一三班的，我叫海亮，我想跟你交朋友。”
　　梨花道：“俺娘说了，不让俺交男朋友。”
　　梨花就想躲开，可是海亮却一下从后面抱住了她，在她脸上吧唧亲了一口，说：“梨花，我亲了你一口，你以后就是我的人了，你不跟我好也不行。”

第177章 你真的有病？
　　梨花吓傻了，在她的心里，男孩子亲女孩子一口，女孩子就会怀孕。
　　因为那时候教科书里还没有生理卫生这一课，少年的男女都比较封闭，他们对男女间的那些事根本不懂，觉得女人生孩子，完全是因为亲嘴引起的。
　　梨花羞红了脸，也气坏了，一巴掌扇过去，黄毛躲开了。
　　梨花问：“你干嘛亲我？”
　　黄毛说：“喜欢你就亲你了，”
　　“你这是强你知道不知道？我要去告你。”
　　黄毛吓坏了，赶紧求饶：“梨花，我真的喜欢你，不想强健你，咱俩好吧，我亲你……是因为害怕别人把你抢走。”
　　“那你知道不知道，亲嘴会有孩子？俺以后大肚子咋办？”
　　黄毛也吓坏了：“对不起，我不是故意的，你真的有了孩子，我会负责。”
　　梨花就捂着脸哭，觉得自己受到了莫大的侮辱，黄毛在旁边劝了很久。
　　那一天天上没有月亮，两个孩子的心在一块颤抖，他们害怕极了。
　　再后来黄毛就送梨花回到了宿舍，梨花的心里惴惴不安，她觉得自己一定会怀孕。
　　果然，那个月她的老朋友没有来，梨花就更慌了。
　　她听娘说过，女人的老朋友没来，就一定是怀孕了。
　　梨花吓得心里一直碰碰跳。
　　再后来她就找到了黄毛，告诉他说：“我怀孕了，该咋办？”
　　黄毛一下子傻眼：“亲一口也会怀孕？不会吧？”
　　梨花问：“你那天亲我的时候，有没有吐唾沫在我嘴里面？”
　　黄毛搔搔脑袋说：“好像……有吧。”
　　梨花说：“那就对了，男生吐唾沫在女生嘴里，女生就会怀孕，都是你，干的好事，爹知道了会打死我的，你说咋办？”
　　黄毛也是个脑残，还不如梨花呢，他也觉得一男一女亲嘴会怀孕。
　　吓得脸都青了。
　　“梨花，对不起，我真的喜欢你，放心，你真的有了孩子，我一定娶你。”
　　“可是俺还小，俺姐夫知道了会打死你的。”
　　“你姐夫是谁？”
　　“他叫张大军，很厉害，打败过狼王，他知道我被人欺负，一定会打死你。”
　　那时候黄毛就非常的惊慌，但是这小子却像个男人，不想推卸责任：“就是你姐夫打死我，我也要娶你，梨花，嫁给我吧。”
　　梨花没办法，她觉得自己已经是黄毛的人了，只好靠在了他的怀里，两个孩子一直哆嗦到天亮。
　　从那儿以后梨花开始一步步堕落，她觉得自己不干净了，也觉得自己伤风败俗，变成了一个坏女人。
　　她就破罐子破摔，开始喝酒，跳舞，跟着黄毛的一帮子狐朋狗友上歌厅。
　　很快，梨花的反常就引起了老师的注意，老师把她叫进办公室谈了好几次，但都不管用。
　　梨花心说：反正已经这样了，爱怎么样怎么样吧。
　　最后班主任老师只好写信告诉了朱二刀和美兰，将梨花在学校的真实反应在信里说明。
　　朱二刀跟美兰不知道该怎么教育闺女，因为家里没个主事的男人，只好拜托张大军。
　　黄毛和梨花将以往的经过跟张大军说了一遍，张大军就瞪大了眼：“梨花，你跟姐夫说实话，这小子真的只是亲了你一口，抱了你一下，没干别的？”
　　梨花说：“没呀，就是亲亲，抱抱，真的没干别的。”
　　“那你为啥就确定自己怀孕了。”
　　梨花说：“亲都亲过了，这还不怀孕啊？我的老朋友没来，就一定是怀孕了。”
　　我晕，张大军气的都差点怀孕，真是两个孩子啊，啥也不懂。
　　都高中生了，竟然不知道上炕需要脱衣服？
　　需要抚摸……并且进入？
　　当然，大军不好意思把男女间的那些事跟他们细讲，有些事不是他这个姐夫应该说的。
　　张大军气的差点笑了，他没有说话，慢慢弯下身，抓住了黄毛那只断掉的胳膊，然后用力向上一顶，咔嚓一声黄毛就是一声惨叫。
　　大军说：“站起来，走两步，挥挥胳膊我看看。”
　　黄毛还真听话，站起来走了两步，挥了挥胳膊，胳膊挥动自如，他高兴极了：“大哥，你好厉害，想不到你这么好的身手，我可佩服你了，你是不是练过？收我做徒弟吧。”
　　张大军一瞪眼：“滚一边去！小小年纪，竟然调戏女同学，你胆子不小啊？”
　　黄毛说：“大哥，阿不，姐夫，你放过我吧，我真的喜欢梨花。”
　　大军说：“喜欢个屁！发育成熟了没有？脱下裤子我瞅瞅，你们应该好好学习，别整天想这些乱七八糟的事儿。知道吗？”
　　“可是梨花怀孕了，你说咋办？”
　　“放屁！谁说梨花怀孕了？她还是个姑娘呢。”
　　梨花听了一阵愕然，说：“不对呀姐夫，可我的老朋友真的没来，而且黄毛他确实亲了我”
　　大军没办法，只好说：“亲嘴不会怀孕，长大了你们就知道了，”
　　“那为啥老朋友没来？”
　　“我怎么知道，问你姐去。”大军的脸红了。
　　姐夫是过来人，他说亲嘴不会怀孕，那么就一定不会怀孕，梨花拍了拍碰碰乱跳的小胸脯，放心了很多。
　　大军问：“这就是你自甘堕落的原因？”
　　梨花只好点点头，张大军摸了摸梨花的头，说：“傻丫头，有些话姐夫不能跟你多说，但是我可以确切告诉你，亲嘴不会怀孕，目前你还是个姑娘，。”
　　“那怎么才会怀孕？”
　　“这个……你多念点书就知道了。”
　　“姐夫，那你跟俺姐……除了亲嘴，你们还干啥？”
　　大军怒道：“这个你少管。赶紧回宿舍去，你把丢掉的课程补上，再让我发现你胡来，小心打屁股！”
　　梨花吐了吐舌头不做声了，她非常害怕张大军，也佩服姐夫的为人。
　　大军冲黄毛瞪了一眼，怒道：“赶紧滚蛋！以后不许欺负梨花，要不然老子就打断你的腿！”
　　黄毛一溜烟的跑了，从哪儿以后果然没有再缠着梨花，直到五年以后，梨花跟黄毛一起毕业，一起考上大学长大，他们才重新开始恋爱。
　　张大军把梨花送到了宿舍门口，梨花一路上一直在追问姐夫关于生孩子的问题，张大军红着脸就是不跟她解答。
　　他越是不解答，梨花越是刨根问底，最后张大军被这个小姨子打败了，将她送到宿舍门口以后，迫不及待离开，跑回了旅馆。
　　第二天张大军就返回了磨盘村，他又投入了新的生活中。
　　最近的大军忙的不可开交，第一是家里那些破事儿，再一个就是工厂那些事儿。
　　还有就是村子里那些事，把他搞得焦头烂额。
　　工厂已经开始运行，可惜的是山路封掉了，外面的货源进不来，生产出来的货物也卖不出去。
　　磨盘村的村民就那么窝在家里，就像关在笼子里的家禽那样闷得不行。
　　热病继续蔓延，很快，又有三四个人被卫生部检查出患有热病，这种病就像是铺天盖地的骤风，席卷了整个磨盘山一带的村落。
　　为了防止热病的蔓延，大队部做出决定，把村里患有热病的人全部集中起来，一起赶进大队部，集体医治，跟外界切断任何关系。
　　很快春娥，赵老二，王老三，李老四，还有桃花，一起被集中了起来，被村民们赶进了大队。
　　大队的院墙很高，铁门也很结实，跟牢笼一样。
　　李拥军当场就不干了，使劲往里闯，非要进去不可，因为桃花进去了，他舍不得。
　　李拥军把铁门撞得叮当响：“开门，开门，我要进去，我要进去，让我进去，我也是病人，我也是病人啊。”
　　大家都唯恐避之不及，可李拥军却疯了一样，非要进去不可。
　　卫生部的人把他拦在了门外，怒道：“你干什么？疯了？为啥要闯进来？”
　　李拥军理直气壮说：“我老婆在里面。”
　　“谁是你老婆？”
　　“桃花，桃花是我老婆。桃花，你出来，我舍不得你！！！”
　　李拥军的手穿过大队部的铁门，摇摇伸出，仿佛要抓住桃花，桃花的手也过来紧紧拉住了李拥军，一男一女，一个门里一个门外，流泪眼对流泪眼，断肠人送断肠人，好像生死离别一样。
　　“桃花，别离开我，没有你我不想活了。”
　　李拥军扯着嗓子喊。
　　桃花泪如雨下，怎么也想不到李拥军对她竟然用情至深：“李拥军，永别了，我死了以后，你还是再娶个黄花闺女吧，俺……配不上你。”
　　李拥军开始吼叫了：“把门打开，我有热病，我也是病人，我要跟桃花在一起。”
　　卫生队的人吓了一跳：“你真的有病？”
　　李拥军说：“是，不信你们检查一下。”
　　卫生队的人相互使了个颜色，把李拥军叫进了一间屋子，对他反复的检查，最后检查的结果让工作队的人大吃一惊，果然，李拥军已经身染艾滋病毒了。
　　其实李拥军这段时间一直在跟桃花上炕。
　　特别是拿到结婚证以后，两个人更加肆无忌惮。几乎天天在一起。
　　大军帮他们拿回结婚证的这几天，李拥军跟桃花共上过四次炕。
　　第一次是在朱二刀的家里，是半夜，李拥军还是翻墙头过去的，那一夜两个人一起融进了甜情蜜意里。
　　男人抱着女人嚎叫，女人裹着男人呻吟，半道街的人都听见了，朱二刀跟美兰也吵得睡不着。

第178章 我也想和你逮
　　他们没有打扰儿女的好事，因为桃花已经身染重病，活不了几天了，能快乐一天算一天。
　　朱二刀跟美兰期盼着闺女活着的时候能够快快乐乐，这样死了也不屈。
　　所以装作没听见。
　　朱二刀跟美兰还故意用被子蒙着头，双手捂着耳朵。
　　第二次是在李拥军家的土炕上。
　　李拥军已经彻底跟娘决裂，非要娶桃花不可，要不然就拉着桃花一起跳崖，老太太拗不过他们，只好被迫答应了。
　　桃花堂而皇之又返回了红旗的家，跟李拥军睡在了一条被窝里。
　　这一次她如愿以偿了，那一夜她是含着泪水把李拥军抱在怀里的。
　　两个人翻云覆雨，饥渴的不行。
　　按照李拥军的意思，把以后半生应该跟桃花办的事儿都办了，一起做个够。
　　他早就盼着染上热病，这样就能跟桃花一起死了。
　　恋爱是冲动的，有时候不惜生命，那时候的李拥军确实是被恋爱冲昏了头脑。
　　但是直到他跟桃花临死前的那一刻，也没有后悔过。
　　第三次是在高粱地里，那一天李拥军在帮着二刀叔锄高粱，春天的高粱刚刚长出苗苗，嫩绿的枝桠还没有涨齐。
　　看着桃花薄薄的短衫，鼓鼓的胸脯，肥实的奶子，李拥军一下子来了冲动，就把桃花扑到在了地上，两个人亲吻在一起。
　　一块地的高粱被压得乱七八糟东倒西歪，害的朱二刀的老婆美兰第二天拍着膝盖骂了半天的街。
　　甚至怀疑有人故意跟她过不去。
　　第四次是在村口的小石桥上，李拥军拉着桃花一起赏月，那一天月亮很圆，微风吹拂着女人的长发，随风起舞，桃花的衣襟被风扑扑啦啦掀起，宛如天上的仙女。
　　李拥军忽然就来了兴致，把桃花再次压倒，两个人亲吻，打啵，翻滚，啧啧有声，几乎将那条经历了几百年风雨的石桥给一并压塌。
　　经过这四次房事以后，李拥军对自己身染热病已经深信不疑。
　　果然，他被检查出患有热病了，李拥军乐的不行。
　　当打开铁门的一瞬间，李拥军鱼贯而入，将桃花深深纳进怀里，两个人抱在一起流泪。
　　桃花说：“傻子，你真傻，你为什么这么糟践自己？”
　　李拥军说：“桃花，你是我老婆，有你的地方就应该有我。你死了我也不愿意独活。”
　　桃花说：“傻子，都这样了……你还叫俺桃花？”
　　“那我叫你啥？”
　　“以后你就叫俺媳妇。俺是你的女人，唯一的女人，你是俺男人，唯一的男人。”
　　李拥军跟桃花抱在一起的样子磨盘村很多人都看到了，大家全都激动的不行，很多人流下了嫉妒的……哈喇子。
　　被他们的爱情深深打动了。
　　李拥军对桃花那份情谊张大军跟李大壮全都自愧不如。
　　大军说过，爱情的最高境界就是舍，剑以快为尊，情以舍为尊，道理很多人都知道，可天下有几个人能够做到？
　　正因为李拥军做到了，所以大军佩服李拥军是条汉子。
　　李拥军是唯一一个听到自己身患热病兴高采烈的人。
　　别人都因为身患热病哭的死去活来，但是李拥军却笑逐颜开。
　　张大军把大队部的门慢慢关住了，一扇铁门隔断了两个世界。
　　春娥，桃花，李拥军，还有张老三王老四……
　　最后大军查点了一下人数，还缺一个人没有来，那个人就是孙瘸子。
　　张大军觉得奇怪，问李大壮：“大壮哥，为啥不见孙瘸子？”
　　大壮说：“我去他家了，家里锁着门，好像没人，孙瘸子是不是因为害怕被关押，逃走了？”
　　张大军皱紧了眉头，那可不行，孙瘸子这人是村子里的鸭男，前段时间很多女人跟他有染。
　　热病的传播跟他有很大的关系。
　　这小子早晚是个祸根。
　　大军说：“赶紧找啊，找遍磨盘山也要把他抓回来，他跑出去就遭了，把病传给别人咋办？”
　　于是大军就撒出人去寻找，可是找了整整三天，也没找到孙瘸子的下落，这小子不翼而飞了。
　　一个月以后，村子里一股异味开始在磨盘山的上空弥漫，臭气熏天，好像是谁拉了一坨大便一样。
　　这股味道一直萦绕在村子的上空整整十天，久久挥之不去。
　　大家都不知道这股难闻的味道从何而来，但是张大军一鼻子就吻了出来，是死人的味道。
　　于是张大军就拉着人来回的寻找，找来找去，大家才发现原来这股味道是从孙瘸子家的院子里传来的。
　　孙瘸子的家门上了锁，里面根本没人，为啥会有死人的味道呢？
　　张大军翻身上到了墙头，向院子里看了一眼，只一眼他就差点吐个翻江倒海。
　　原来孙瘸子一直没有离开家，他就在家里，已经死在了院子的水缸旁边，尸体都腐烂了，肿起来老高。
　　一些蛆虫从他的眼眶里爬出来，钻进鼻孔，又从鼻孔爬出来钻进嘴巴，整个人都生了一层蛆虫。
　　张大军捂着鼻子跳进了院子，他发现孙瘸子临死前经过了奋力的挣扎，好像非常的痛苦。
　　他身染热病，这个很多人都知道，孙瘸子临死前的一刻终于感到了懊恼，也感到后悔。
　　他从外面锁了门，把自己锁在家里，一直不敢出门。
　　其实自从热病开始蔓延以后，孙瘸子的生意就一落千丈，再也没人来他家销魂了。
　　孙瘸子的身体也越来越不好，开始浑身发热发烫，热病在苦苦折磨着他。
　　最后他可能是想喝水，爬到了水缸的旁边，可惜没有舀到水就一步扑倒了，然后再也没有爬起来。
　　孙瘸子死的静悄悄的，村里没人知道，直到他的尸体腐烂，被张大军发现。
　　张大军打开了街门，村民们立刻冲进来一片，但是立刻又晕倒一片，很多人当场被呛得昏死了过去。
　　有几个人开始哇哇呕吐，三天都没有吃得下饭。
　　大军找出一条麻袋，用铁锨将孙瘸子的尸体除起来，装进了麻袋里。
　　然后找出一块塑料布，裹吧裹吧就那么拉出去埋掉了。
　　埋葬孙瘸子的那些人一路上都捂着鼻子，大家连大气也不敢出，隔着一层塑料布，那股臭气还熏人得不行。
　　孙瘸子被埋进了他们家的老坟里，临死前家里穷的连口棺材也没有。
　　他炕上那块崭新的被褥也落满了尘土，屋子里净是蜘蛛网。
　　孙瘸子被埋掉以后，一扇铁门把那些患有热病的人跟磨盘村隔离开来。
　　宽大院落像一棺材，里面人被憋闷的喘不过气来。
　　病人的粮食有村子里统一供应，统一调配，源源不断通过那扇大铁门送进去，一旦上面有新药，就会有人拿来让他们实验。
　　可惜的是新药对热病的效果不大，里面的人还是一个个越来越瘦，张老三跟李老四都瘦成了一张皮。
　　大家开始的了新的生活，每个人都愁眉不展，时刻等待着死亡的降临。
　　人世间最恐怖的不是死亡，而是明知道自己即将要死，看着身子一点点抽茧剥丝慢慢烂掉，最后埋进黄土，彻底跟世界隔绝，那种等待死亡的日子才是最恐怖的。
　　大队部里，只有桃花跟李拥军整天笑嘻嘻的，完全没有在乎自己的疾病。
　　他们两个好像忘记了自己是个病人，忘记了伤痛，两个人整天手拉手花前月下。
　　在大队部的那个老榕树下乘凉，说笑，嬉闹。
　　他们肩并着肩，背靠着背，有时候激烈地拥抱，好像两块紧紧黏贴的狗皮膏药，电锯都锯不开，把其他人羡慕地不行。
　　很快，桃花跟李拥军的亲热就遭到一个人的眼红，那个人就是春娥。
　　春娥的男人江海死了以后，她就守了寡，女人一直很饥渴，孙瘸子哪儿也关门了，她失去了泻火的工具。
　　热病就这样，你永远不知道什么时候会复发，一旦复发人就会很快消瘦，浑身发热，很快就会死。
　　可是抵抗力强的人就会没事，一切跟常人一模一样。
　　常人的生理是需要发泄的，春娥是常人，所以同样需要发泄。
　　看到李拥军跟桃花亲亲我我，她就很嫉妒。
　　李拥军跟孙瘸子一样，是个美男子，稀疏的胡茬子，四方脸膛，一对大眼，鼻直口阔，充满了男人的魅力，春娥就很想跟他上炕。
　　大队部有很多房子，而且非常的结实，从前这是张家的财产，是张大军爷爷张青堂在的时候修建的祖屋，非常的华丽。
　　文革的时候张家人被造反派从张家大院轰了出来，从此流落街头，于是这里就变成了大队部。
　　半年前，张大军将大队部改建成为了学校，但是为了让患热病的人有个很好的地方疗养，大军就把孩子迁进了张家祠堂，把大队部腾了出来。
　　李拥军跟桃花合住一间屋子，两个人在自己的天地里日日笙歌夜夜吹箫，吹的小鸟变大雕，每天夜里欢呼尖叫，把春娥羡慕的直流口水。
　　春娥可想跟李拥军睡觉了，但是夜里她没机会下手，因为桃花就在旁边，白天她就开始对李拥军挑逗了。
　　机会终于来了，这一天李拥军去上厕所，春娥一看机不可失，从后面追了上去。
　　来到厕所门口的时候，春娥没有进女厕，身子一扭，反而跟着李拥军的身影进了男厕。
　　男厕里没别人，就李拥军一个，李拥军刚刚解开裤袋，一泡尿还没有洒出来，他的腰就被女人从后面抱住了。

第179章 不走就掐死你
　　开始的时候李拥军没在意，觉得可能是桃花在他身后调皮，就说：“别胡闹，这里是男厕，被人看到不好。”
　　春娥格格一笑，低头看了看李拥军的那根话儿：“呀，兄弟，想不到你人不大，家伙还不小啊。”
　　李拥军听到声音不对，吓得将半泡尿憋了回去，一转身，几乎冲春娥嫂一裤子尿水。
　　春娥吓了一跳：“呀，你往哪儿射啊？”
　　李拥军赶紧把裤子提了起来，问：“春娥嫂，你干啥？”
　　春娥捂嘴巴一笑：“你说干啥，嫂子憋的难受，想跟兄弟亲热一下，你看行吗”
　　李拥军吃了一惊，怎么也没想到春娥会这么不要脸：“你说啥，跟我亲热？”
　　“是呀，反正这里没人，李拥军，嫂子可稀罕你了，咱俩快点，速战速决。”
　　李拥军被弄了个措手不及，赶紧后退：“别……嫂子你干啥？桃花还在外面呢，你别胡来。”
　　“你怕啥嘛，嫂子很快的，反正咱俩都是身染热病，谁也不嫌弃谁，”
　　李拥军一听就明白了，春娥这是想调戏他。
　　春娥的放荡在磨盘山前后五个村子都闻名，几乎没人不知道，她在外面偷人，江海也知道，可是江海管不住她。
　　与其说江海是害热病死掉的，不如说是被春娥给气死的。
　　李拥军很看不起她，觉得她脏。
　　李拥军一瞪眼怒道：“滚！你走不走？不走我就掐死你。”
　　“你掐死俺吧，捅死俺吧，反正俺是死定的人！被病折磨死，还不如被男人捅死。”
　　春娥一边说一边过来撕扯李拥军的衣服，一只手已经穿过男人的皮带，抓住了男人，她惊叹一声：“哇……好大！”
　　李拥军真想一脚把她踢飞，可他没有打女人的习惯，他急中生智，冲着厕所的门外喊：“桃花，你过来，桃花，你过来。”
　　桃花就在大队部的院子里浇花，听到李拥军喊他还以为李拥军没带擦屁股纸，放下手里的水壶就冲进了厕所。
　　进门一看，桃花立刻傻眼，只见春娥的一只手伸进了自己男人的裤腰，李拥军提着裤子在躲闪，她立刻就明白怎么回事了。
　　桃花是个非常聪明的女人，她没有惊慌，反而将双手交叉在胸前，目不转睛盯着他们，看的春娥浑身发毛。
　　春娥不好意思了，赶紧把手从李拥军的裤腰里抽了出来。
　　桃花说：“你俩在干啥？”
　　李拥军说：“桃花，春娥嫂说她憋得慌，想找人发泄，要我帮忙，你说这个忙……咱是帮……还是不帮？”
　　桃花差点笑了，想不到李拥军会这样说。
　　桃花道：“助人为快乐之本，邻居有事咱们当然要帮了，既然春娥嫂愿意，那你就帮人家一次了。”
　　得到桃花的允许，那李拥军就不客气了，衣服一解，裤子一拉，上去抱住了春娥嫂。
　　春娥弄了个大红脸，她不敢抬头看桃花，赶紧捂着脸灰溜溜跑出了厕所。
　　李拥军又把裤子提上，将衣服扣子系住了，一下抱住了桃花，说：“老婆，我乖不乖啊？”
　　桃花抬手刮了他鼻子一下：“有我在，你当然乖了，如果我不在，你会不会跟春娥嫂……日？”
　　李拥军使劲在桃花的脸蛋上亲了一口，道：“你不在的话，我一定会……日。”说完就跑了出去。
　　桃花也格格笑着跟李拥军跑出了厕所的门：“你个坏蛋，早知道你禁不住诱惑的，你找死。”
　　桃花一边说，一边往李拥军的咯吱窝里捞，哈他的痒，李拥军转过身就往女人的胸脯上抓，两个人打闹在一起。
　　整个大队部的院子充满了欢快的笑声。
　　患热病的人越来越多，三个月的时间，越来越多的人被关进了大队部。
　　有男人，也有女人，大大小小被拉进来30多个。
　　很快，大家分了工，有做饭的，有打扫的，有清理屋子的……
　　这些人说白了都是在等死，等着自己热病复发的那一天，谁也不知道这一天啥时候会来。
　　刚进来的人老是哭，心里想不开，但是经过一段时间大家都想开了，人生自古谁无死，早死晚死都是死。
　　既然别人都不怕，我怕啥？
　　任何人都阻挡不住人们对生活的热爱。
　　于是大队部就热闹起来，大家开始有说有笑，跳舞唱歌，有时候在围墙的外面还能听到男人跟女人的对歌声。
　　这里的生活是单调的，也是索然无味的。
　　张大军跟李大壮也经常送粮食和给养过来，有时候会带来一些新药。
　　大军一进来，所有人就热烈欢迎，李拥军总是拉着大军哥要求下棋，正好张大军也是个臭棋篓子，于是两个人就摆上一盘残棋，其他人围在四周，展开了车轮大战。
　　直杀得天昏地暗日月无光，有时候杀到天明。
　　张大军给患病的人带来了寄养，也带来了希望，他要大家保持心情愉快，说热病没有什么可怕，人的生命虽然短暂，但是要活的精彩。
　　他会好好照顾他们的家人。
　　张大军是这样说的，也是这样做的。
　　虽然大家一直在强颜欢笑，可是得的热病的人还是一个个在离去。
　　三个月的时间，第一个死去的是张老三，张老三是个光棍，一辈子没娶过媳妇。
　　当初小芳偷人的时候，他禁不住诱惑，也成了小芳炕上的常客，小芳患花柳死去的时候他也吓得几乎神经。
　　再后来，卫生组的人在他身上查出了热病，他自杀的心都有，后来就想开了，因为他并不孤单，大队部很多人跟他一样患有热病。
　　特别是桃花跟李拥军，两个人整天笑嘻嘻的，他们感染了大家。
　　于是张老三就想，死就死了，有啥了不起的，20年后老子又是一条好汉。
　　那天夜里，他睡觉的时候还好好的，第二天却没有起床。
　　春娥嫂做好了早饭去唤他起床，却发现张老三已经停止了呼吸，尸体都已经凉透。
　　临死前他身上盖的是那条破棉被，那被子脏的能拧出油来，还露着白生生的棉花。
　　大家一起聚集在屋子里，看着张老三的尸体沉默不语。
　　大家都知道，这一天早晚会轮到自己的身上，早一天迟一天的事情，只是不知道下一个会轮到谁。
　　大家在张老三的身边矗立了很久，最后张大军派人过来，把张老三的尸体抬走了，直接火化。
　　张老三的骨灰第二天就变成一捧灰土，埋进了地底下。
　　第二个死亡的是李老四，李老四的死是有预兆的。
　　那天下午他忽然开始发高烧，高烧不退，烧到后半夜的时候，他的身上就出现了无数的红斑，从胸口一直蔓延到小腹，那些红斑高高鼓起，跟水灵子一样。
　　李老四在炕上来回的打滚，嚎叫，跟杀猪一样。
　　他的手在胸口上抓来抓去，几乎将胸口的肉抓的稀巴烂。
　　大腿上跟胳膊上也抓的血糊糊的。
　　大家全都手足无措，站在李老四的身边一点办法也没有，只能看着他的扭曲成一团，最后停止挣扎，慢慢咽气。
　　李老四断气的时间是天明，那时候太阳还没有升起，当天下去，大军就把他尸体运进了县城，傍晚回来的时候，带回来的是一个狭小的骨灰盒。
　　病痛跟惊惧折磨着每个人的心，人性的迷乱终于让他们付出了惨痛的代价。
　　又过了半个月，又有十多个人接连死去，每个人死去的状况都不同，有的是瘦死的，临死前瘦的皮包骨头，浑身虚脱，没有一点力气，最后渐渐咽气。
　　有的人是忽然发病，跌倒就起不来了。
　　还有几个是浑身发热发痛，身上起红斑，跟李老四临死前的状况一模一样。
　　1987年的年底，整个大队部就变得空荡荡的了，只剩下了三个人，一个是桃花，一个是春娥，一个是李拥军。
　　这三个人也充满了惊惧。
　　每天夜里他们都能听到格格的女人尖笑，那声音忽高忽低，忽远忽近，像极了死去的小芳。
　　大队部变得阴森恐怖。
　　李拥军跟桃花再也睡不着了，两个人蜷缩在被窝里，旁边是黑洞洞的窗口，桃花一直觉得有一只鬼手要从窗口里伸出来，将她抓走。
　　她蜷缩在了李拥军的怀里，不敢看窗户，切切地说：“李拥军，抱紧俺，俺怕，真的好怕。”
　　李拥军把桃花赤果的身体抱在怀里，使劲按在胸口上：“别怕，桃花别怕，我在，放心，要死咱们一起死，要活咱俩一起活，有你的地方就有我，我不会让你孤单。”
　　桃花的眼泪就夺眶而出。
　　应该说李拥军是天下最疼她的男人，跟着这样的男人死了也不怕。
　　“李拥军，你说咱俩会不会跟其他人一样死掉？”
　　李拥军说：“会，其实人生下来就是一步步走向死亡，早晚都要死，大军哥说的好，人的生命很短暂，关键是活得精彩。桃花，这辈子能跟你结成夫妻，我李拥军一辈子不悔，一辈子精彩，就是现在死我也不怕。”
　　桃花说：“俺也是，李拥军，你说人死以后会不会变成鬼，会不会有地府，会不会有阎王？”
　　李拥军说：“我又没死过，怎么知道？我觉得死是另一种重生。”
　　桃花说：“万一没有咋办？啥也没有，俺就看不到你了，俺不知道死后是什么，是开黑门，还是走夜路，是五彩斑斓的世界还是万恶的深渊？我怕走夜路，怕一脚踩空，怕过奈何桥，怕喝孟婆汤，怕被鬼欺负……”

第180章 怕被鬼欺负
　　李拥军说：“你放心，我会拉着你的手永远不松开，一起开黑门，一起踏深渊，一起走夜路，一起过奈何桥，一起饮孟婆汤。谁欺负你，我就欺负他，这辈子咱是夫妻，死了也不会分开，大军哥会把咱们埋到一块……”
　　“李拥军，你真好……你下辈子会不会忘了俺？”
　　李拥军说：“不会，我下辈子还会记得你，如果下辈子你看到一个男人无缘无故看着你笑，并且过来拉你的手，那个人就是我。”
　　“李拥军，那你就不要喝孟婆汤，我也不喝，听说喝了孟婆汤，就谁也不认识谁了。”
　　李拥军说：“好，我不喝，咱俩都不喝，下辈子你认识我，我也认识你。”
　　桃花趴在男人的怀里哭了，哭的撕心裂肺，哭完了又笑。
　　两个人笑一阵哭一阵。
　　然后相互抚摸，相互拥抱，相互进入，最后黏在一起。
　　两人相互拥有了对方，就等于拥有了全世界，死不死没有什么分别。
　　桃花跟李拥军等啊等，一直想死，可是狗日的热病就是不来。
　　他们不但没有病死，反而越活越健康，桃花的脸上还泛出了红光。
　　年底腊月的时候，张大军跟邢先生去看他们，见到李拥军跟桃花以后大吃一惊，邢先生缕着胡子半天没说话，为啥热病对他们两个就构不成威胁呢？
　　张大军感叹一声说：“这是爱情的力量。”
　　跟桃花和李拥军比起来，春娥没有那么幸运了。
　　春娥一直在苦苦支撑，让她活下去的勇气是两个没成年的儿女。
　　春娥跟江海活着的时候生过一对儿女，儿子六岁，女儿才五岁。
　　春娥患热病住进了大队部，江海一年前就死了，家里只剩下了年迈的婆婆，老人一个人带着两个孩子，苦苦熬着。
　　虽然他们家里的农活被大军跟村里几个青年包下了，年底净等着分粮食，可是两个孩子整天哭着找娘，老太太也整天以泪洗面。
　　腊月二十五这天，老人领着两个孩子去看春娥，春娥在栅栏门这边，两个孩子在那边。
　　孩子喊一声娘，就哭一声，春娥慢慢蹲下，将手伸过栅栏门，摸着两个孩子的头泪如雨下。
　　“孩儿啊，娘对不起你们，娘死了，大军叔叔会照顾你们，长大以后别学娘，要学会洁身自爱，知道了吗？”
　　孩子说：“知道了，娘。你啥时候回家？”
　　春娥说：“娘病好了就回家。”
　　“娘，你可一定要回来啊。”
　　春娥嫂就抱着两个孩子大哭，三个人哭着抱成一团，很多人看着都流下了眼泪。
　　春娥嫂临死前的一段日子终于尝到了报应，付出了生命的代价，也懂了很多，她知道村里热病的传播跟她有很大的关系。
　　她也深深责怪自家男人江海，为啥不知道自爱？
　　如果不是江海在城里跟妓女胡闹，热病就不会传给她，如果不是她拉皮条，为孙瘸子介绍那么多生意，热病也许不会这么快的速度在磨盘村传播。
　　她才是热病的罪魁祸首。村里的人都是因为她而死去的。
　　大大小小20多条命啊，都是在春娥的眼皮底下消失的，每一个人的死亡都在春娥的心里留下深深的伤痛和自责。
　　腊月二十五这天，春娥嫂哭了整整一天，李拥军跟桃花劝了她很久。
　　虽然李拥军讨厌春娥，但大家都是同病相恋，应该相互照顾。
　　桃花说：“春娥嫂，别哭了，其实你不寂寞，我们都不寂寞，那些死去的人只不过比我们早走几天而已，早晚有一天我们也会跟着她们一起走。这里不是还有我跟李拥军吗。我们来照顾你。”
　　春娥说：“桃花，看你跟李拥军多好啊，江海活着的时候能有李拥军对你一半好，我死了也知足。”
　　桃花说：“嫂子，要不咱仨一起生活吧，反正也活不了几天，快活一天是一天。”
　　春娥立刻明白了桃花的意思，桃花是说让她两个一起陪着李拥军睡觉，三个人一起快活……那多不好意思啊？
　　春娥说：“你的意思说，是让我跟你，一起陪着李拥军……睡觉？”
　　桃花说：“是呀，俺知道你一年没碰过男人了，一定憋得不行，谁让咱是同病相怜，有男人就该一块分享，这才是好姐妹。”
　　春娥嫂的脸蛋腾地红了，说：“你舍得？”
　　“为啥舍不得？你不愿意就算了。”
　　春娥赶紧说：“俺是没问题，巴不得呢，李拥军能愿意？”
　　桃花说：“不愿意也由不得她，俺去跟他说。晚上你过来就是了。”
　　果然，晚饭以后钻进被窝，桃花摸着李拥军的胸脯跟男人商量开了。
　　“李拥军。”
　　“嗯。”
　　“你看春娥嫂那么可怜，大家都活不了几天了，她又那么寂寞，不如你陪陪她吧？”
　　李拥军一愣：“你啥意思？”
　　桃花道：“俺的意思是说，反正大家没几天活头了，快活一天是一天，不如咱三一起好，你看行吗？”
　　李拥军的脸色立刻变了，怒道：“扯淡！你的意思是……你跟春娥一起钻我被窝？这不胡闹吗？”
　　桃花一伸手，抓住了男人的那东西，拼命一拉，说：“俺还不知道你？你们男人都这样，都是吃着盆里的看着锅里的，春娥嫂的奶子那么大，屁股那么圆，你就没有对她产生过幻想？”
　　李拥军说：“幻想个毛，我只会对你产生幻想，不会对别人幻想，这是乱搞，不行的。”
　　桃花拉着李拥军撒娇：“你就当是可怜春娥一下嘛。其他人都死了，就咱仨人没死，那就是缘分，这就是命，命中注定咱仨人有缘，你就轻轻睡她一下，帮帮忙了。”
　　李拥军说：“你有病！”
　　就转过身子不去搭理桃花。
　　桃花讨了个没趣，也掉过身子，用屁股对着李拥军。
　　桃花跟春娥约定好了，半夜的时候桃花装作出来撒尿，她出门，春娥就进去，两个人来个对调，半夜的时候让春娥把李拥军咔嚓掉。
　　这是一种变态的行为，但这也是不得已的行为，桃花看到春娥那么可怜，心里就很难受，谁让大家有缘来着。
　　反正快死了，不如让自家男人狠狠捅她几下，捅的爽了，春娥嫂死了也不后悔。
　　桃花的爱心开始大泛滥。跟春娥定下了巧计。
　　当然，这种办法是李拥军教她的，当初红旗跟李拥军就这样对调，李拥军才跟她有了第一次。
　　果然，半夜两点的时候，桃花就起床装作撒尿，打开房门出去了。
　　外面黑兮兮的，没有月光，春娥在外面已经等不及了。
　　冻得瑟瑟发抖。
　　桃花出门差点跟春娥撞个满怀。
　　桃花说：“嫂，等不及了吧？”
　　春娥说：“是，你们俩在里面那么快活，我怎么睡得着？”
　　桃花就扑哧一笑：“你进俺屋，俺进你屋，夜里别出声，李拥军精着呢，你一叫唤他就听得到是你。”
　　春娥感激地不行，一下抓住了桃花的手：“妹子，太谢谢你了，我真不知道说啥才好。”
　　桃花说：“有好东西咱们应该一起分享，这才是好姐妹。进去吧。千万别做声。”
　　春娥嫂就擦擦眼泪，挑开门帘进了屋子。
　　李拥军已经睡熟，轻轻打着鼾声。
　　春娥嫂就揭开被窝慢慢钻了进去，从后边抱住了男人壮实的后腰。
　　春娥嫂偷过不少男人，她的情yu及其的旺盛，其实乡村的女人情yu都很旺盛。
　　虽然吃的不好，可不知道为啥，哪方面的饥渴都很严重。
　　春娥嫂曾经让村里很多男人欲仙欲死，她自己也欲仙欲死。
　　可惜染病以来，她就没有碰过男人了，算算已经一年，一年的饥渴，就像一个身处沙漠严重缺水的人那样。
　　她不敢做声，学着桃花的样子开始温柔起来，一只手抱着男人的腰，一只手慢慢从男人的一侧滑了过去，落在了李拥军的胸脯上。
　　她的手蜻蜓点水一样按在了男人的一对如头上，一点点撩拨，男人的就坚挺起来。
　　然后女人的手一路向下游走，在李拥军的肚子上摩擦，最后一点点滑向男人的禁区。
　　李拥军本来睡着了，可被女人这么一撩拨立刻就醒了，他就笑笑，觉得桃花很调皮。
　　李拥军转过身，一下把女人纳在怀里，笑着问：“咋？又忍不住了？”
　　女人说：“嗯。”春娥不敢那么大声，就怕李拥军认出来。
　　李拥军就抱住她，翻身把她压倒，按在了土炕上，一张嘴唇亲向了女人的脸，他吻向了女人的嘴唇，顺着脖子向下游走，最后落在女人的一对双峰上，李拥军感到了不对劲，咋两个小时的时间，桃花大了这么多？
　　好像肿了一样。
　　但是这种感觉只在脑海里闪念了一下，就被女人的激烈弄得忘乎所以了。
　　春娥的兴趣很快被挑逗起来，半年来的饥渴一起释放，抱住男人嗷嗷大叫，两条腿紧紧夹住了李拥军的臀部，好像要跟男人融为一起。
　　李拥军深感纳闷，怎么桃花比春娥还饥渴，这才刚刚弄过两个小时，她今天是怎么了？
　　很快，春娥就寻找到男人的的那片福地，熟练地对准目标开始发射，身子一挺，她就浑身颤抖哎呀了一声。
　　那种爽快的感觉就像一只展开翅膀的乳鸽，忽悠一下窜进了蓝天白云，她开始在蓝天白云下尽情的翱翔。

第181章 奈何桥边等你
　　屋子里黑灯瞎火，李拥军一直觉得身下的人是桃花，一阵快速的运动以后，男人跟女人就像两滩扶不上墙的的烂泥，一起欢呼一起嚎叫，一起疲软……
　　完事以后李拥军非常的匮乏，沉沉睡去，春娥嫂也得到了满足。
　　一个小时以后，春娥嫂假装起来撒尿，再次走出屋子跟桃花对调，桃花又回到了李拥军的身边。
　　第二天醒来以后，李拥军扑哧笑了，说：“桃花，昨天晚上你咋了？劲头那么大？”
　　桃花就苦笑，没有把她跟春娥对调被窝的事情告诉他。
　　从此以后，桃花跟春娥经常半夜对调，几乎两三天对调一次，每次都是桃花半夜两点暗暗潜出来，再次进屋的是春娥，就这样一直过了半个月，傻乎乎的李拥军竟然不知道。
　　一个月以后，春娥终于感到了不适，她开始发烧，浑身高烧不退，李拥军跟桃花也意识到了不妙，他们知道春娥的大限已经来了。
　　热病就这样，有时候不当吃不当喝，忽然就会犯病，每个人临死前的状况都不一样。
　　热病的病毒就是慢慢吞噬人的免疫能力，有时候感冒也会死人。
　　春娥一个劲的发热，浑身燥的不行，她挺掉了被子，撕扯了衣服，全身一丝不挂，还是热的不行。
　　最后她一眼看到了院子里的水缸，飞身跳出屋子扑进了水缸里，不一会儿的功夫水缸里的水也变得温度奇高。
　　她觉得水缸都要沸腾了。
　　春娥满院子的嚎叫，在自己的胸口跟肚子上使劲抓，将皮肤抓的血肉模糊。
　　李拥军跟桃花听到了春娥的嘶叫，他们跑出院子，一下扑向了春娥：“春娥嫂你咋了？那儿不舒服？”
　　春娥也感到自己的大限将至：“我热病犯了，热，热啊……”
　　春娥一直在自己的胸脯上撕扯，女人的胸口上起了一层红斑，从脖子一直绵延到肚子上，最后双腿上也布满了红色的斑点。
　　桃花看了看李拥军问：“李拥军？咋办？”
　　李拥军咬了咬牙，毫不犹豫说：“帮她换水！”
　　于是两个人忙活起来，一个打水一个帮着春娥嫂换水。
　　冷水是从院子里的手撬井里打出来的，冰冷刺骨，李拥军将水缸里的水全部换掉，春娥嫂还是喊热。
　　女人抓破了自己的脸，咬破了自己的唇，大腿上也被抓出了一排鲜红的血道道。
　　春娥嫂的嚎叫声惊动了磨盘村所有的人，张大军也起来了。
　　他赶紧穿上衣服冲进了大队部。
　　最近的几个月卫生部的人一直没走，他们在研究治疗热病的新药，至于患者的生活完全是村里人在照顾。
　　让大军感到庆幸的是，最近一段时间热病好像控制住了，没有一个人被查出感染。
　　他期盼着这些事赶紧完，也期盼着新药快点出来，磨盘村的人再也经不起折腾了。
　　张大军扑进大队部的时候，春娥正赤身果体蹲坐在水缸里，李拥军跟桃花在为她换水。
　　春娥已经快不行了，她的两眼开始迷离，双唇也在发抖，看到大军进来，女人的眼光亮了一下。
　　春娥一下抓住了大军的手：“大军，大军，嫂子求求你，掐死俺吧，俺真的受不了了。热，热啊。”
　　张大军紧紧握着女人的手：“春娥嫂，你要挺住，想想孩子，想想你以后的生活，你可以活下去的，你要坚持住。”
　　“大军……我……我真的受不了了，求求你掐死俺，俺死了，孩子……你要帮俺照顾好，求你了。”
　　春娥眼含着热泪，竭力忍受着病痛的折磨，期盼地看着张大军，张大军点点头。
　　春娥的眼神开始泛白，呼吸也越来越急促，动作越来越无力。
　　大军的手浸泡在水缸里，他感到水缸里的水也不是那么热，其实热的是人心，只不过是病毒在折磨人的身体罢了。
　　春娥嫂是死在张大军怀里的，临死以前她一条布丝也没穿，就那么赤条条断掉了气。
　　她的头发很长，从张大军的臂弯里垂下来一直垂到地上。
　　女人的脸色苍白，身体非常瘦弱，好像一阵风就能吹走。
　　细腻的肩膀上，鼓大的白奶子上，还有平坦的肚子上都布满了红斑。
　　女人是热死的。
　　应该说春娥是个美女，在磨盘村也算是数得上的，要不然当初也不会迷倒那么多男人。
　　她什么也没有留下，只留下了一对儿女，还有一个年迈的婆婆。
　　她跟江海的惨死搞得家里妻离子散家破人亡。
　　热病是警世钟，热病是杀人刀，热病是苍天对人类放荡的报应，人们终于为自己的放荡和不洁付出了应有的代价。
　　春娥的死没有在村里留下太大的反响，是意料中的事情。
　　第二天下午，春娥的尸体也变成了一捧骨灰，被大军从县城的火葬场拉了回来，埋进了磨盘山。
　　春娥的骨灰跟他的男人江海埋在了一起，她生前是他的人，死后是他的妻。
　　无论她愿意不愿意。
　　他们总要埋在一起。
　　春娥死了以后，大队部变得更加的恐怖，只剩下了李拥军跟桃花两个人。
　　空荡荡的院子好比一口巨大的棺材，将两个人闷在了里面。
　　但是这不影响桃花和李拥军对生活的热爱。
　　他们等着这一刻的到来，并且拭目以待。
　　李拥军每天坐在炕头上看书，而桃花打扫完屋子就为李拥军做饭，晚上两个人一起钻被窝缠绵。
　　为了跟热病搏斗，李拥军拼命跟桃花相爱，他想利用对女人的爱彻底战胜病魔。
　　从此以后两个人变得疯狂起来，不分场合，不分地点的做，有时候是白天，有时候是黑夜，有时候是傍晚，有时候是早上，有时候是在院子里，有时候在锅台前，更多的时候是在屋子里的土炕上。
　　男欢女爱的叫声不绝于耳。
　　这叫声一直持续到1988年夏季麦收的时候，就再也听不到了，因为桃花跟红旗已经彻底的病倒。
　　病魔正在慢慢吞噬着两个人的身体，开始的时候是李拥军先发作的，他得了厌食症，什么也不吃，咽喉里就像有个大疙瘩，再后来就感冒发烧，身上热的难受，他的身上也长起了那种红色的斑点。
　　李拥军在炕上呻吟，一阵又一阵，他连爬起来的力气都没有了。
　　桃花就把衣服脱光，用自己的身体帮他降温，再后来桃花也浑身燥热起来。
　　桃花把李拥军紧紧纳在怀里，安慰着男人：“李拥军，你别死，你不能比我先死，你死了我咋办？李拥军，俺要死在你前头。”
　　李拥军说：“桃花，我热，你帮我擦擦。”
　　桃花把男人放下，走进院子，开始一桶一桶的打水，然后拿出一条毛巾，将毛巾浸湿，在男人的胸脯上摩擦帮他降温。
　　李拥军就抓着桃花的手，舍不得松开，他不敢闭眼，害怕一闭眼，桃花就会从他的身边溜走。
　　“桃花，你别走，你不能丢下我，我也不会丢下你。”
　　桃花说：“俺不走，你睡吧，闭上眼睛，好好睡一觉就没事了。”
　　李拥军说：“我不睡，睡下就找不到你了，要睡……咱俩……咱俩一起睡。”
　　桃花说声：“好，”
　　女人就跳进水缸，先将自身的温度降下来，然后扑进屋子将男人裹在怀里，用身体帮他降温。
　　很快，桃花的身体就被李拥军烤的热乎乎的了。
　　桃花就二次爬起来，扑进院子继续打水，再次跳进水缸，体温降下来以后再爬上李拥军的土炕。
　　如此三番，一直跑了大半夜。
　　最后桃花一点力气也没有了，两个人就像两团炙热的火焰。
　　容在一起相互燃烧。
　　桃花本来没事，这么来回的一折腾，她的病毒也开始发作。
　　女人眼皮沉重，感到整个身体像是在烈火里燃烧，但是她依然抱着男人：“小乖乖，俺滴小老公，我告诉你个秘密，其实……其实春娥嫂死前的一个月，我骗了你，我半夜跟她对调，让她……把你睡了。”
　　李拥军的眼皮上好像压着一张瓦片，缀缀的沉，可他不敢闭眼。
　　说：“我……我知道，真的知道，你好……好坏。”
　　桃花说：“李拥军，咱俩一人一次，上次……你跟红旗对调，把俺睡了，这次……俺跟春娥对调，咱俩谁也……不吃亏。”
　　李拥军说：“不吃亏，谁也不吃亏，桃花……你是我李拥军的女人，我顺着你，你说咋着，咱就咋着。”
　　可是桃花的身体却不动了，在李拥军的身上直挺挺的。
　　桃花跟春娥死的时候一样，身上的红斑一直从脖子蔓延到肚子，包括大腿和双臂。
　　浑身也痒的难受，她抓啊抓，皮肉都抓烂了。
　　李拥军从昏迷中醒来，发现桃花已经昏死了过去，男人也学着桃花的样子，往自己的身上撩水，最后扑进屋子，将女人抱紧。
　　两个人谁也不允许对方先死。
　　李拥军晃着桃花低沉的脑袋苦苦的嚎叫：“桃花，我的好嫂子，你不能先死，你死了我咋办？你醒醒，醒醒啊，咱俩还没有坐过火车，我说过要带你出去，看看外面的世界，咱们还要生一大窝孩子啊。”
　　李拥军疯了一样，一桶一桶的打水，将水提进屋子，用毛巾蘸湿，帮女人擦拭着身体。
　　两个人都是光溜溜的，最后李拥军也没有力气了，趴在了桃花的旁边，抱住了女人的后腰，他吻着女人的脖颈，在她耳朵边呢喃；“老婆，甜心，你不能比我先走，我要走在你前头，放心，我在奈何桥边等着你，给你领路，这样你就不用那么害怕了……”

第182章 一起死！
　　李拥军抱着桃花睡着了，这一睡就在也没有醒过来。
　　天亮的时候，他的尸体也凉透了。
　　太阳升起来以后，桃花睁开了眼，她看到了李拥军苍白的脸颊，男人就那么静静抱着她的腰，用力把她揽在了怀里。
　　他的脸还贴在她的后背上。
　　桃花看着男人酣睡的样子，最后竟然微微笑了：“傻帽，你怎么那么傻？那么傻啊？为什么要比我先死？现在……你赢了。”
　　桃花轻轻抱住了李拥军的头，吻了男人的唇，吻了男人的脸，她知道在最后的那一刻，李拥军跟她一样，在给她的身体降温。
　　现在李拥军赢了，他终于先死了。
　　他已经尽到了一个男人该尽的最后一份责任。
　　桃花抱着李拥军的身体，哭了笑，笑了再哭。
　　最后她慢慢拿起桌子上的剪刀，狠命地剪向了左手的手腕，一股殷红的鲜血喷射出来，将炕上的被子阴湿。
　　鲜血流在地上，形成一窜缓慢流淌的小溪……
　　桃花跟李拥军死在了一起，临死前两个人紧紧拥抱，赤条条的，身上一条布丝也没有。
　　当天下午，张大军打开大队部的门，踏进李拥军跟桃花的病房时，看到了满目狼藉的现场。
　　被子是凌乱的，两个人的身体也是凌乱的，屋子里是乱七八糟的水桶还有水瓢，大军完全可以想象到他们两个临死前相互用身体降温的情景。
　　这就是真爱，这种真爱只有小说里才会有，但却在现实发生了。
　　看着大军跟桃花的尸体，张大军站在那里没有动，泪眼已经模糊了视线……
　　朱二刀和美兰进屋看到闺女和女婿的尸体时，两口子放声大哭。
　　抱着两个人的尸体嚎啕不止。
　　但是桃花和李拥军的脸上却没有痛苦，还挂着笑，他们死的很安详。
　　张大军命人帮桃花和李拥军穿上了衣服，他们两个临死前抱得那么紧，李拥军的手指头都掰断了才把他们分开。
　　跟埋葬其他人一样，大军把桃花跟李拥军埋在了一起，将他们的骨灰放在了一口棺材里。
　　他们生前是恩爱的夫妻，死了以后也要埋在一起。
　　张大军见过太多太多的死人，他对死人早就变得麻木，一点也不觉得惊奇。
　　当初大地震来临的时候，全村三分之一的人被砸死，张大军曾经拖着乡亲们的尸体亲手送他们上路。
　　大疾病来临的时候，全村又有30多条性命走上黄泉，张大军还是一步一步送他们上路。
　　张大军是在赎罪，他一直在深深的不安和自责中度过。
　　他把磨盘村的四灾一劫完全归罪于自己修的那条路。
　　如果不是自己修了那条路，挖断了磨盘村的龙脉，村子里就不会遭受这种大难。
　　我张大军是千古的罪人。
　　桃花跟李拥军的死表示着磨盘村的大疾病已经过去，一种新的生活再一次改变了磨盘村。
　　从哪儿以后，村里的人终于不再盲目偷欢，出去打工的人也知道了洁身自爱。
　　很少上夜总会那种地方。
　　磨盘村的道路终于解封了。
　　大批大批的人开始走出大山，迈向都市。
　　但是这一次他们学精了，很多男人出门的时候带上了老婆和孩子。
　　在城里租上一座廉价的房子，开始享受那种远在他乡，却有家庭温暖的生活。
　　他们有的在商场工作，有的在工地上搬砖。
　　有的成为了包工头，有的发了大财。
　　女人也相继寻找适合自己的活儿干。
　　孩子们开始就近找学校，男人回到家也可以吃上热乎乎的饭菜。
　　大部分的人都开始向着都市涌动，大都市变得更加拥挤热闹起来。
　　张大军的工厂终于开始运营了，第一批果汁顺利上市，得到的回报是丰厚的。
　　换来了一麻袋一麻袋的票子。
　　大军一直在苦劝乡亲们留下，他可以想尽一切办法让村民生活的更好。
　　可是留下的人却极少极少。
　　因为改革开放初期，大家根本禁不住大都市的诱惑和高额的工资。
　　磨盘村空荡了很多，一条大街从东头走到西头，除了几个闲坐的老人，几乎看不到什么人。
　　大人打工去了，孩子们忙着上学，整条村子都是死静死静的，没有一丝的活气。
　　88年的年底，红旗终于从山外回来了，他是听到村里外出打工人的传言，说桃花死了，李拥军也死了，他才回来的。
　　红旗听到两个人的死信以后，扑通倒在地上长跪不起，他冲着家乡的方向拼命的嘶嚎：“桃花啊！李拥军，你们两个真是命薄啊？老天爷，你不长眼啊该死不死，不该死的你却无情夺取他们的生命，你他娘的瞎了眼啊，为啥不拿我的命来换李拥军跟桃花的命？”
　　红旗痛哭一阵以后，就收拾了行囊赶回了磨盘村。
　　当初他是因为躲避桃花才走的，现在桃花死了，他没有必要再躲避，因为家里还有个老娘，需要人敬仰，他必须要回到磨盘村。
　　张大军跟李大壮在村口接待了他，红旗看到大军跟大壮以后，一下子扑了过去，紧紧抱住了两位大哥的肩膀。
　　他又想起了当初大家一起修路时的情景，想起了那段山歌，那些荤号子，那隆隆的爆破声……
　　“大军哥，大壮哥，我……回来了。”
　　张大军拍了拍红旗的肩膀：“兄弟，回来就好，咱们村有厂子了，哥急需你这样的人才，你可是我的左膀右臂啊。”
　　红旗说：“哥，我回来就不走了，我想到桃花和李拥军的坟上去看看。”
　　大军和大壮拉着红旗来到了桃花和李拥军的坟头上，经过几场暴雨，坟头上的土堆塌陷了不少，也长满了枯黄的杂草。
　　红旗扑通就跪了下去，他痛苦连声：“桃花，拥军，我看你们来了，你们……冷不冷？”
　　他抓起一捧黄土，慢慢的洒在了李拥军跟桃花的坟头上，好像看到了两个人灿烂的笑脸。
　　年的春天，万物复苏河开雁来，漫山遍野的杜梨花开了，白皑皑的像雪，桃花杏花也不甘示弱，争芬斗艳，花里带着甜味儿，弥漫在整个磨盘山。
　　蜜蜂跟蝴蝶也飞来飞去，一会儿钻进花丛，一会儿又飞出来。
　　远处的山青葱翠绿，河边的枝条也绽出了新绿，一群大白鹅浮在水面上嘎嘎鸣叫，荡起层层涟漪，整个磨盘山又鲜活起来。
　　今年跟往年不一样，今年的春天来的比较早，山上的花儿也更多更鲜艳。
　　桃三杏四梨五年，枣树当年就见钱。
　　两年前，张大军跟李大壮已经将整个山坡分给了村里的群众，让他们栽上了桃树和梨树，还有苹果，山杏，大枣……
　　这些果实都是制作饮料的好材料，秋天来到以后，大军决定把村民的栽种的果实全部收购，用来制作饮料，他要把山村的生意做遍全国。
　　惊心动魄的热病终于不再蔓延，卫生组的人也退出了大山，人们开始了欣欣向荣的新生活。
　　大军的工厂就修建在幸福路的旁边，依山傍水，占地50多亩，里面修建了厂房，增添了机器，有高压线，有山泉，条件非常的优越。
　　第一批饮料上市以后，立刻引起了哄抢，因为这是磨盘山上土生土长的东西，无公害，纯天然绿色食品，味道十分的好，所以深受城里人欢迎。
　　第一批产品结算以后，张大军用拖拉机拉回来三麻袋钱。
　　都是渣渣响的票子。
　　分钱的那天，大队部里面人山人海，每个村民都拿到了自己应得的那份报偿。
　　各个喜笑颜开。
　　“朱二刀，八千！”
　　“李秀林，八千！”
　　“刘二赖，六千！”
　　红旗把嗓门提得高高的，就怕大家听不到。
　　磨盘山的村民千百年来第一次陷入了喜悦之中。
　　拿到钱的村民沾着唾沫一张一张的数，数完以后，数目对了，就把钱装进贴身的内衣里，不时地拍两下，好像害怕钱会自己从口袋里飞出来一样。
　　这一夜很多人睡不着了，没钱的时候日夜盼着有钱，现在有钱了，该咋花啊？
　　这么多钱放在家里也不行啊，万一被盗咋办？
　　很多人辗转反侧夜不能寐，都是钱害的。
　　朱二刀一夜没睡，把钱装进了一双臭袜子里，那袜子臭气熏天，他还不让洗，他老婆美兰很不乐意，说：“把钱放袜子里多不安全，万一袜子丢了咋办？”
　　朱二刀说：“丢不了，我一天看三遍，真的有贼进来，这双袜子跟日本鬼子的毒气弹一样，一定会先把小偷熏死。”
　　美兰就格格地笑。
　　最后还是大军帮他们想了跟办法，留下一小部分钱放在家里零花，剩下的统统放进银行，可以随用随取。
　　存钱的这天，朱二刀严阵以待，把钱放在了老婆美兰的胸罩里，美兰骑着毛驴，一路上摸了又摸。
　　朱二刀在后面跟着，肩膀上扛着大杠子，眼睛来回的踅摸，跟地下党接头一样。
　　李秀林也一夜没睡，实在不知道该把钱放在啥地方。
　　他娘大白梨说：“不如存进银行吧？”
　　李秀林说：“银行那么远，我腿脚不方便，去一次不容易？还是放家里安心。”
　　大白梨就把钱叠好，缝进了枕头里，这样可以防盗，因为小偷进来一般不会偷人家的枕头，枕头又不值几个钱？
　　李秀林是很幸运的，他感谢李大壮用刀子捅断了他的另一条腿。

第183章 买个媳妇
　　如果不是大壮打伤了他，在在家养伤，一定会跟孙瘸子一样偷人，自己也会染上热病。
　　幸好那段时间他躺在炕上，拄着双拐不能偷人，这才躲过了一劫。
　　小芳的死李秀林也很难过，俗话说一日夫妻百日恩，他跟小芳虽然不是夫妻，可毕竟两个人相好了很长时间，小芳一死，李秀林的心里很不是滋味。
　　因为热病跟花柳的蔓延，村里再也没人敢胡来了，很多流氓闲汉不敢再偷村里的寡妇。
　　他们改变了目标，那就是赶紧挣钱，想办法娶个媳妇，有个老婆在家，想啥时候日就啥时候日，还是这样比较方便。
　　一时间，那些残疾人，跟一些流氓闲汉产生了从外地贩卖人口的想法。
　　因为毕竟现在有钱了。
　　本地的好姑娘一般都进城了，差一点的也被人挑走了，只能靠人贩子从南方领个媳妇过来。
　　价格也不贵，三千五千一个媳妇，不拜天地也没事，领回家直接圆房，剥衣服就能按倒在炕上，太省事儿了。
　　于是秀林也想领个媳妇回来，杏花死了以后，光棍汉的日子真的不好过。
　　每天靠五姑娘安慰，确实不是个事儿。
　　大白梨一早就看到了儿子的想法，而且她急需要抱个孙子，于是就托人从南方领了个媳妇回来。
　　大白梨费尽了千辛万苦，才跟人贩子接上头，经过一阵讨价还价，人贩子答应，见到货再付钱，货不好可以扭头走人。
　　于是大白梨在家苦苦等了三天，三天以后，人贩子终于领着一个姑娘迈进了李家的门。
　　新媳妇进门的第一天，羞羞答答地，她手里领着一个小包，头垂得很低，不敢抬头看人。
　　李秀林斜着眼看过去，发现姑娘还是蛮顺眼的，胸脯不是很鼓，小腰很细，因为她低着头看不清的她的脸面。
　　门关住了，人贩子在外面跟大白梨讨价还价，价格搞定，人贩子拿着钱就走了，屋子里只剩下了李秀林和那姑娘。
　　秀林就站了起来，拄着拐杖给她倒水，问：“你渴不渴？”
　　姑娘摇摇头。
　　“那你饿不饿？”
　　姑娘还是摇摇头。
　　“你抬起头来，我瞅瞅。”
　　姑娘低着头默不作声。
　　秀林就很奇怪，这到底是愿意还是不愿意啊？
　　秀林说：“嫁给我，你后悔不后悔？”
　　姑娘一听打了个冷战，猛地抬起头，操着一口云贵的口音问道：“嫁给你，俺为啥要嫁给你？”
　　只一抬头李秀林就惊呆了，这丫头年纪不大，绝对不满20岁，很漂亮，单眼皮，高鼻子，小嘴巴，皮肤很白，像极了张大军的媳妇槐花。
　　李秀林说：“你是我买来的媳妇啊？”
　　“啊？媳妇？俺咋成你媳妇了？”
　　姑娘吓了一跳。
　　李秀林感到了不妙。问：“那个人没告诉你，俺把你买了？”
　　“啊？”
　　姑娘立刻慌了，意识到自己上当了，她推门就想出去，可是门已经被大白梨从外面锁死了，晃了晃没有推开，姑娘就大声呼叫起来：“救人啊，救命啊！来人啊！”
　　李秀林吓得几乎阳……萎，赶紧说：“你瞎嚷嚷个啥？你是俺买来的媳妇，你不知道？”
　　姑娘说：“俺不知道啊，那个人说带俺出来打工挣钱，没说给俺找婆家啊？俺也不知道他把俺卖了，大哥，求求你放了俺吧？”
　　姑娘眼圈一红，扑通给李秀林跪了下去，然后抱着他的腿放声大哭。
　　李秀林明白了，狗日的人贩子没有把话说清楚，一定是骗了这姑娘，说是领她出来打工，其实是把她给卖了。
　　李秀林一屁股坐在了椅子上，感到上了当，真是赔了夫人又折兵。
　　老子的命咋就这么苦。
　　从第一次娶媳妇开始李秀林就受尽了折磨。
　　第一次娶的是槐花，结果成亲没几天就跟着张大军跑了。
　　第二次娶的是杏花，结果杏花跟他过了没一年，就难产死掉了。
　　再后来一条腿被张大军打断，再后来，他的另一条腿又被李大壮打断。
　　每一次找女人都会付出艰辛的代价。
　　这一次更好，买来个媳妇吧，还是人贩子骗来的。
　　这他娘的叫什么事？
　　难道命中注定老子要孤苦一生？
　　姑娘呼天喊地，流泪不止，只哭的泪如雨下，把李秀林的心给哭软了。
　　李秀林只好站起来劝：“别哭，别哭，你叫啥？”
　　“呜呜呜……俺叫小敏。”
　　“那个……小敏，你真的不知道自己是被人贩子拐来的？”
　　“大哥，俺不知道啊，他是俺远房表哥的小舅子，说是带俺到城里来打工，他领着俺转过来转过去，就转到了这儿，俺以为他会领俺进工厂，可是没想到会领俺做人家的媳妇啊，俺被骗了，哥，你放过俺吧？”
　　李秀林是不会把她放掉的，第一是自己花了三千块，她一走那三千块不是打水漂了吗？
　　再一个，好不容易来个媳妇，就这么让她囫囵着离开，那自己岂不是很吃亏？
　　哪怕咔嚓一下也好啊？
　　咔嚓归咔嚓，可是不能硬来，因为强扭的瓜不甜。
　　李秀林眼珠一转计上心来。
　　不如先把她稳住，然后慢慢教化，再一步一步哄上炕。
　　现在的李秀林已经长大，人也非常的成熟，再也不是从前那个乱翻墙头的毛头小子了，他变得老谋深算。
　　“那个……妹子，你别怕，我不会对你怎么样的。你被骗来的，俺也不知道啊，你看天黑了，不如你先住下，如果你实在不愿意，俺就送你走？”
　　姑娘好像没听明白，抬起头问：“你真的会送俺走？”
　　李秀林说：“是，你先呆两天，习惯就留下，不习惯就走，行吗？”
　　姑娘千恩万谢，磕头如捣蒜：“谢谢大哥，你真是个好人，俺遇到好人了。”
　　李秀林赶紧拍门：“娘，开门。”
　　大白梨从外面将门打开，秀林说：“小敏饿了，给她弄点吃了，再打盆洗脸水。”
　　大白梨其实一直没走，就在外面听着，门打开，她一下把李秀林拉了出来，怒气冲冲问：“你真的要送她走？”
　　李秀林说：“是啊，她不乐意，强扭的瓜不甜，留得住她的人，也留不住她的心。还不如让她走。”
　　大白梨抬手点了儿子脑门一下：“你个废物，笨蛋，没见过你这样的榆木疙瘩，到手的肥肉非要让她飞了？傻啊你。我不同意！！”
　　李秀林说：“不同意也由不得你，这个家我说了算。”
　　大白梨怒道：“呀喝，你个王八羔子，翅膀硬了是不是？她走了，咱花出去的钱咋办？”
　　李秀林说：“不就三千块钱吗？钱是王八蛋，没了重新赚，反正咱们在大队有干股，每年张大军都会分红给我们，怕啥？”
　　大白梨说：“不行，坚决不能让她走，我急等着抱孙子呢？”
　　李秀林说：“娘，你傻啊，关得住她的人，根本关不住他的心，她今天不走，谁能保证她后天不偷偷走，我还能看着她一辈子啊？我有办法，你只管照顾好儿媳妇就行了。”
　　看着儿子胸有成竹的样子，大白梨点点头：“好，我看你有啥办法留住她的心。”
　　大白梨端来了饭菜，打好了洗脸水，满脸笑眯眯进了屋子：“闺女，家里饭不好，将就着吃点吧？俺是想买个媳妇，怪那个人贩子没给你说清，你不想留，俺坚决不强求，你吃完喝完只管走。”
　　大白梨将饭菜摆好就离开了，出门的时候还是没有忘记上锁。
　　里面的姑娘木呐呐的，一头栽倒在炕上痛哭起来，哭的撕心裂肺。
　　这个姑娘就是小敏嫂，她先是嫁给李秀林，最后又跟了红旗，成了红旗的老婆。
　　小敏嫂当初是被人拐卖过来的，她一直被蒙在鼓里。
　　小敏嫂初来乍到的就是这个样子，一身花格子衣服，一条乌黑油亮的大辫子，身材瘦弱，非常单薄。
　　她来到磨盘村的第一夜，是在惊慌失措中度过的，一夜没睡，想了很多。
　　小明嫂的家住在南方的贵州，家里很穷，跟这里一样一眼看不到头都是大山。
　　她的家里有个老爹，一个弟弟，娘在生弟弟的时候难产死了，他一边照顾生病的爹，一边养家糊口供弟弟上学。
　　后来她听说城里人生活好，北方很多城市很发达，村里的女孩子大多都出去打工了，她也产生了打工的念头。
　　她找到了远房的一个表哥，那个表哥就介绍了自己的小舅子，小舅子领着她坐着火车赶了三天三夜，终于来到了K市。
　　小敏想多挣钱，然后寄回家，让爹跟弟弟的生活好一点，如果可能的话，她想在城里找个婆家，安家落户，再也不回那个鸟不拉屎的山窝窝了。
　　可怎么也没想到，会被人贩子把她从一个山窝窝领出来，然后给领到了另一个鸟不拉屎的山窝窝。
　　她觉得自己的命好苦好苦，整整哭了一夜。
　　第二天早上，李秀林早早过来拍门：“小敏，起床了，你该走了。”
　　小敏一咕噜爬了起来，揉了揉惺忪的双眼：“来了。”
　　小敏打开了门。
　　李秀林问：“怎么。你哭了？”
　　小敏说：“是。”
　　“我也没咋着你呀，哭啥？”
　　“俺心里难受，觉得命苦，就哭了。”
　　“你命苦啊，我的命才苦呢，赔了夫人又折兵，钱没了，买个媳妇还得给人送回去，你说我有冤哪儿诉苦去。”

第184章 我是人，不是畜生
　　小敏说：“大哥，对不起，都是俺害的你。”
　　“废话少说，洗脸，吃饭，吃饭后我送你回家，以后长得心眼，别再被人卖了都不知道。”
　　小敏一愣：“大哥，你真的送俺走？”
　　李秀林说：“当然，除非你真心想留下。”
　　小敏没有抽搐，很痛快地点点头：“哥，你放心，欠你的钱，俺会想办法还你，下辈子当牛做马俺也不会忘了你。”
　　李秀林道：“别说那么好听的，不做我媳妇，你说啥也白搭。”
　　大白梨做好了饭，端上了餐桌，招呼秀林跟小敏吃饭。
　　小敏规规矩矩坐在了餐桌上。
　　这顿饭吃的很不痛快，小敏一点也不拘束，李秀林反倒像个大姑娘。
　　饭后，秀林冲小敏招招手：“上驴，我送你到车站。”
　　小敏哎了一声，赶紧收拾行李，行李收拾完毕，上了李秀林的那头毛驴。
　　李秀林的左腿上的刀伤虽然好了，可他右边被苗先生锯掉的脚，现在也没有长出来，仍然拄着拐杖。
　　秀林在前面一踮一踮地走，小敏骑着毛驴在后头。
　　两个人走的很慢，磨磨蹭蹭。
　　120多里的山路，估计天黑也走不到。
　　其实李秀林的脑子一直没闲着，他在想办法把小敏留下，他要装出一副善人的可怜相，把小敏打动，让她主动留下来。
　　实在留不住，那就放她走。
　　路过张大军的工厂，工厂里的机器在轰鸣，小敏就问：“大哥，你们这儿……还有工厂？”
　　秀林说：“是，俺这儿的大队支书张大军可厉害了，他们家从前就是资本家，家里的钱都是用杠子抬，当年他爷爷隐居磨盘山的时候，在山上藏了几十箱子黄金，可有钱了。”
　　李秀林自己也奇怪，为啥要赞叹张大军。
　　小敏道：“这么说你们这儿很富了？”
　　秀林说：“那倒不是，张大军有钱，其他人都穷，现在有厂不一样了，每年都能分红。”
　　“大哥，那你家一年能分多少？”
　　秀林说：“第一年，万把块吧。”
　　“啊？万把块。这么多？”
　　小敏惊讶了，那时候万元户还很少，很少，一万块在小敏听来就是个天文数字。
　　秀林说：“对，买你的钱就是厂子给的分红，你走了，我还能再买个媳妇。”
　　两个人一边走一边谈，那头毛驴好像也懂得主人的心思，就是不好好赶路，又是拉屎又是放屁，走几步还仰天吼几嗓子：“啊……哼啊……哼啊……哼啊。”
　　从早上走到天黑，那段幸福路愣是走了不到一半。
　　小敏看着李秀林吃力的样子，说：“大哥，你腿脚不方便，要不你上来，俺走路，俺走惯了山路。”
　　李秀林说：“你是大姑娘，身娇肉贵，咋能跟我比？我是男人，只能走路，你是女人，当然要骑驴了。”
　　一句话不要紧，小敏的心里就热乎乎的。
　　她开始觉得李秀林这人也不怎么讨厌。
　　还挺有男人味呢。
　　其实秀林这人开始的时候并不坏，只是生理情yu旺盛了一点，家教也不好，他爹是色狼，上梁不正下梁歪，结果几个孩子都很色。
　　他爹钻惯了寡妇的被窝，几个儿子也跟着一起钻。
　　这么钻过来钻过去，就成了一窝的流氓。
　　很快，天黑透了，两边黑压压的大山阴森恐怖，前面是一眼看不到头的路，白光光的，路上一个人也没有。
　　小敏感到很害怕。
　　李秀林说：“天黑了，前半夜咱赶不到公路上了，只能等到明天，小敏，要不咱歇会儿。天明再走？”
　　小敏说：“这前不着村后不着店的，往那儿住？山里有狼咋办？”
　　秀林说：“放心，磨盘山的狼不咬人，几年前就被张大军教训怕了。”
　　李秀林不知不觉多次提到张大军，也是无意的，可小敏越听越觉得张大军这个人神奇。
　　两个人就地露宿，李秀林找来了干柴，生了一堆火，跟小敏靠在了一起，两个人围着火堆取暖。
　　秀林距离女孩子那么近，女人的体香渗透到空气里，传进他的鼻孔，他觉得很惬意。
　　短短一天的时间，他发现小敏其实是很开朗的，也非常的能干，他越来越舍不得这样的好女人了。
　　他苦思冥想，该怎么把小敏留下呢，上了火车就晚了。
　　反正现在四周没人，不如把她按倒咔嚓掉？
　　可是不行，我腿脚不好使，打不过她，那样只能是自取其辱。
　　小敏一边吃干粮一边问：“对了，大哥，你叫啥，俺还不知道你叫啥名字？”
　　李秀林说：“我叫秀林，”
　　“秀林哥，就这么送俺走，你不后悔？”
　　秀林说：“后悔，我也心疼，可我知道留不住你，只能送你走，你比我可怜。”
　　小敏眨巴一下眼：“哥，如果你不嫌弃？”
　　李秀林赶紧说：“不嫌弃，不嫌弃，真的不嫌弃。”
　　小敏说：“如果你不嫌弃，俺做你妹妹咋样？俺就不走了，就住你家，俺在工厂里上班，等攒够钱，俺把卖身的钱还给你，你看行吗？”
　　原来是做妹妹啊，把李秀林搞得空欢喜一场。
　　妹妹只是个开端，以后日久生情，不怕你不就范，秀林赶紧说：“好啊好啊，。这么说……你不走了？”
　　小敏说：“俺出来就是打工挣钱的，在哪儿干都一样，俺不是欠你的钱吗？放心，俺会一分钱不缺还给你的。”
　　李秀林一听乐坏了，差点扔掉拐杖蹦起来，终于把小敏给留下了。
　　他恨不得将女人抱在怀里吧唧吧唧亲上两口。
　　但是却忍住了。
　　总的来说小敏没走成，她不知道自己该到哪儿去，这样回家不好，没挣到钱怎么养活老爹？
　　在那儿干都是干，这里有工厂，还不如在工厂打工。
　　当天夜里，李秀林就把小敏从路上又拉回了家，后半夜才回到磨盘村，拍开门的时候大白梨吓了一跳：“呀，咋回来了？小敏想开了？”
　　小敏说：“婶儿，不是俺想开了，俺想找个地方打工，先还了您们家的钱再走，就这样离开，俺觉得挺对不起你们家的。”
　　大白梨张着嘴巴楞了半天，她才不在乎那些钱呢，她在乎儿媳妇。
　　她觉得儿子的计策成功了，就很高兴，一张脸笑成了菊花：“中，中，好闺女，娘的心尖尖！只要不走，你说咋办就咋办。”
　　她赶紧把毛驴牵进了家里，嘴里直埋怨：“还不如不走，这来回瞎折腾个啥？”
　　秀林把小敏送进了屋子，打了洗脸水，然后关住了门，他娘大白梨在外面已经等很久了。
　　“秀林，你的计策是不是成功了？儿子，你真行？”
　　李秀林说：“行个啥，她又没说嫁给我？她只是想打工挣钱，先住咱家，以后有了钱还给咱她就走。”
　　大白梨说：“但这总算是个不错的开始，她留下你就有机会，好好表现吧儿子。其实女人就这样，只要你进去，波光她的衣服，把她按倒在炕上，然后将生米做成熟饭，不同意也由不得她。第一次女人一定会反抗，以后你不找她她他也会像条树藤一样来缠着你。”
　　秀林说：“娘，你没发烧吧？现在实行自由恋爱，我是人，不是禽兽。”
　　秀林没有搭理娘，一瘸一拐走了，进自己的屋子睡觉。
　　第二天早上起来，小敏就过来呼唤秀林起床，她隔着窗户口问：“秀林哥，你能不能帮俺个忙，”
　　李秀林一边穿衣服一边问：“啥忙？”
　　小敏说：“俺想到你们村的工厂上班，你帮俺找支书说说呗，俺一定好好干。”
　　李秀林说：“好，我去找张大军，估计没问题。”
　　李秀林是很不乐意接近张大军的。
　　张大军生来就是他的克星。
　　有张大军的地方，就没有李秀林的好日子过。
　　但是为了小敏，他不得不委曲求全，奶奶个腿，老子豁出去了，只要小敏愿意，让我干啥我干啥。
　　他就撕破脸皮去求张大军，走进大军家的时候，张大军正在吃饭，大军的两个老婆就陪在旁边，左边是玉环，右边是槐花。
　　李秀林就一肚子气，心里很不是个滋味，你张大军左拥右抱，日日笙歌，夜夜吹箫，吹得小鸟变大雕，老子就该一个人干靠？
　　都是人，为啥差别这么大捏？
　　“大军，吃饭呢？”秀林问。
　　“秀林哥来了，坐，坐。”大军赶紧让座。
　　秀林一屁股坐下也不客气，开门见山：“大军，我想请你帮个忙，咱们村的厂子还需要人吗？”
　　李秀林跟张大军本来就是亲戚，杏花是槐花的妹妹，杏花虽然死了，可亲戚的关系还在，所以说话向来不避讳。
　　大军说：“厂子里的人已经招满了，暂时不需要，咋，你想进厂干活？”
　　秀林不好意思说：“不是我，是……小敏。”
　　张大军一听就明白了，其实李秀林买了个媳妇，不到一天的时间就传开了。
　　磨盘村大家小巷人皆尽知。
　　张大军扑哧笑了：“原来是弟妹想上班啊，这是好事。没问题。她想啥时候来都可以。”
　　李秀林没想到事情会这么顺利，他对张大军产生了感激之情。
　　槐花问：“秀林，新媳妇才一天就上班干活？你舍得？”
　　秀林的脸腾地红了：“还没定呢，俺俩必须要处一段时间，就是相互了解一下，现在实行恋爱婚姻了，咱也不能硬来不是？”

第185章 秀林三婚
　　槐花差点把嘴巴里的饭喷出来……当初刘秀林半夜调戏她的情景又映现在脑海里，说：“狗要是改掉吃屎，就不用垒厕所墙了。俺还不知道你，估计还没得手罢了。”
　　李秀林反驳道：“槐花，你别总用老眼光看人，俺李秀林跟从前不一样了，俺也是个好人。”
　　玉环在旁边哼了一声：“好个屁，你们李家就没有好东西，统统是流氓。”
　　李秀林发现张大军的两个老婆攻击他，心里很不是个滋味：“我说玉环？别管怎么说，你也做过我嫂子，这才离开俺家几天，就攻击小叔子？你还有没有良心？是不是被张大军的家伙捅的爽了？胳膊肘就开始向外拐？”
　　玉环的脸腾地红了，一怕桌子怒道：“你放屁！谁被张大军捅的爽了？狗嘴里吐不出象牙。俺本来就是张大军的人。”
　　乡下就这样，小叔子跟嫂子打情骂俏是常事儿，所以玉环跟秀林吵架，张大军没在意，一个劲往嘴里扒拉饭。
　　秀林说：“谁被捅谁知道，反正不是我。”
　　玉环抄起筷子，劈头盖脸冲李秀林的小脑壳敲了过去，一边敲一边骂：“滚滚滚，再胡说八道姑奶奶就敲断你另一条腿。”
　　李秀林就这样被玉环给生生赶了出来。
　　玉环气呼呼的：“大军，以后你少跟这种人来往，他们李家就没有好人，一个比一个坏。”
　　张大军吃完了饭，拍拍肚子说：“其实秀林人并不坏，心眼还是蛮实诚的，就是家教不好，咱不跟她一般见识。”
　　李秀林这次没有白来，小敏嫂堂而皇之进了张大军的工厂，在这里一干就是20年，一直没有离开磨盘村，她跟李秀林成亲以后再起风波，最后成为了红旗的老婆，并且跟红旗一直生活到现在。
　　进厂的第一天，小敏就感到很惊奇，张大军办的厂子很像那么回事，一水的流水线作业。
　　为了解决就业问题，张大军去年就开始招工了，把村里那些年轻妇女集合起来，进行了同意的培训。
　　这里的工人大多是女工。
　　磨盘村很少找到男人，因为男人大多都进大城市打工了。
　　小敏的工作跟简单，就是跟大家一起将储存的山果从仓库里运出来，然后放进水池里浆洗干净。
　　当水果被水泡的软软乎乎，完全鼓胀的时候，人工淘洗。
　　洗干净就可以上榨汁机炸碎了。
　　然后用大型的过滤器将残渣过滤，再经过高温消毒，最后加上牛奶等物封装打包，最后装上货车运进大城市。
　　大军的工厂干净卫生，消毒及其的严格。完全是标准化作业。
　　小敏就跟一群老娘们浆洗山果。
　　上班的第一天，小敏的话很少，低着头只知道干活，这里的工友们都是磨盘村的妇女，大家都是熟人，除了婶子，嫂子，就是小姑子，大家说说笑笑，打打闹闹，气氛显得很融洽。
　　男人聚在一起谈话的焦点往往是女人，女人也不例外，聚一块谈话的焦点仍然离不开男人。
　　嫂子跟小姑子打闹，侄子媳妇跟婶子说笑，相互的攀比，大家的话题就是谁家的男人最强壮，房事坚持的时间最长，嚎叫的最厉害，等等等等，你知道我长短，我知道你深浅。
　　这些娘们口无遮拦，不伦不类的话语把小敏羞得低下了头。
　　她还是个姑娘呢。
　　很快，小敏就成为了大家的焦点，大家都知道小敏是李秀林刚买的老婆，就嘻嘻哈哈逗她。
　　玉环开玩笑地说：“你叫小敏吧？抬起头嫂子看看俊不？”
　　小敏就抬起头，大家一看就是唏嘘连声：“好俊的姑娘。”
　　小敏确实不丑，一对单眼皮，眼睛不大，但是皮肤粉净洁白，她有着南国女儿特有的那种苗条和干净。
　　好女人就是天生的衣服架子，穿什么都好看，工厂的工作服穿在小敏身上，跟模特一样，身条显得更加秀丽。
　　玉环托着小敏的下巴啧啧了两声：“啧啧，这么漂亮的女孩，嫁给秀林真是糟蹋了，你说李秀林哪辈子修来的福气，竟然能把这样的好姑娘抱上了炕。”
　　旁边有人就嘲笑了一声：“玉环，你是不是看上小敏了？如果看上了，就把小敏拉回家，给你们家大军做个三房，那不挺好吗？”
　　玉环就说：“滚滚滚，狗嘴里吐不出象牙，大军娶了她，那俺咋办？槐花咋办？”
　　大家就是一阵哈哈大笑。
　　气氛的融洽跟大家的热心很快让小敏打消了顾虑，她好像回到家一样，一点也不拘束了。
　　姑娘们在欢笑，机器在轰鸣，前面是一串串鲜红的山果，整个工厂有条不紊运行着。
　　厂子是张大军家开的，所以玉环就是这里的领班。
　　玉环卷起袖子，露出一双洁白细腻的双臂，跟大家干的热火朝天。
　　中午是要休息两个小时的，工厂不开火，有的回家吃饭，有的人带饭。
　　中午下工的时候，李秀林拄着拐杖屁颠屁颠来了，手里提着一个饭盒，来给小敏送饭。
　　饭盒打开，上面是炒鸡蛋，下面是土豆菜，秀林知道小敏是四川跟贵州搭界的山里人，最喜欢吃辣椒，他就让大白梨放了很多辣椒。
　　他轻轻碰碰小敏的胳膊，将饭盒抵在了姑娘的手里，小敏红着脸没好意思接。
　　那些娘们们又开始起哄了：“看人家这小两口，秀林，抱着小敏亲一个。”
　　于是更多的人开始起哄：“是啊，亲一个，亲一个，亲一个……”
　　小敏羞得无地自容，赶紧低着头跑了出去。
　　应该说李秀林对小敏是很好的，成年以后的李秀林终于变得成熟。
　　对待女孩子也学会了温柔，他在一点一点暖热小敏的心，真的希望她留下。
　　小敏在工厂干了整整一个月，秀林每天中午为小敏送饭，风雨无阻。
　　有时候是炒鸡蛋，有时候是土豆炒肉丝，饭菜也变着花样做。
　　但是秀林发现，小敏的心没在他这儿，女孩的心早跑到张大军哪儿去了。
　　其实小敏进厂的第一天就被张大军的风度彻底迷倒了。
　　张大军的身材很伟岸，有着一副宽阔的肩膀，那胸膛也像大山一样广阔，让人放心依靠。
　　他浓眉大眼，腮帮子上是稀疏的络腮胡子，显出一个英俊男人应有的魅力。
　　他博学，坚毅，对工作一丝不苟，而且对女同事很关心。
　　小敏的心里激起一阵热烈的潮涨。
　　张大军老是忙，不是忙着进货出货，就是忙着检修机器，要不就是跟李大壮和红旗他们在办公室研究问题，对小敏这个人看也不看一眼。
　　很快，小敏就知道张大军有老婆了，车间的领班玉环嫂就是大军哥的老婆，他还有个老婆叫槐花。
　　小敏的心里就酸酸的，很不是个滋味，觉得自己错过了大军这样的好人。
　　只能望男兴叹了。
　　她就把她当做大哥。
　　一个月以后，李秀林再过来跟小敏送饭，小敏就说：“秀林，你是不是真的想娶我？”
　　秀林说：“是，我稀罕你，你是我见过的最漂亮的女孩，我知道自己配不上你，我是二婚，而且又是残废，如果你觉得吃亏，我也不想辜负你，喜欢走你随时可以走，喜欢留，我跟娘都欢迎。”
　　小敏就低着头说：“明天你别来了，在家准备准备，咱们成亲吧。”
　　“真的？”李秀林欢呼雀跃起来，差点扔掉拐杖蹦到房顶上。
　　小敏说：“你别高兴得太早，先说好，我没有嫁妆的。”
　　秀林一下抓住了小敏的手：“放心，我图的不是你的嫁妆，是你的人。只要你跟我就行，小敏，我终于等到这一天了。”
　　秀林想抱小敏一下，可小敏却把他推开了，显得很冷漠。
　　李秀林跌跌撞撞回到家，没进门就扯开嗓子喊：“娘，我成功了，成功了，小敏……小敏终于答应嫁给我，咱们李家要抱孙子了。”
　　大白梨正在家做饭，看到儿子跌跌撞撞跑进来，奇怪地问：“你咋了？疯了还是傻了？”
　　秀林一下就抱住了娘：“娘，我成功了，小敏答应做我媳妇了，她要我娶她，我成功了。”
　　大白梨的心里一阵舒畅，她积压在心里的那片乌云终于被一阵风吹散了。
　　功夫不负有心人。
　　儿子终于又要娶媳妇了。
　　她按耐不住那种兴奋，一下就跑进了屋子，双手合十，扑通跪在了祖宗的牌位前，碰碰磕了两个响头：“李大虎，你狗日的睁开眼看看吧，儿子终于又要成亲了。你要是在天有灵，就保佑他跟小敏早日生个儿子，这样咱们李家就有后了……”
　　大白梨激动不已，这些年她第一次露出了笑容。
　　好像完成了一件惊天动地的历史使命。
　　接下来李家忙活起来，开始粉刷墙壁，开始置办新家具，也开始发喜帖，冷清了好几年的李家大门，终于再一次遇到了喜庆。
　　小敏跟秀林的成亲日子定在四月二十八。
　　这一天，张大军命令，工厂全体放假，都到李秀林的家里去帮忙，大家好好热闹一天。
　　小敏被几个好姐妹拉进了屋子打扮起来，换上了崭新的新娘妆，头上插上了鲜花，对着镜子照啊照。
　　院子里一字排开30张大席。
　　处处张灯结彩。
　　大红灯笼跟彩条随风飘荡。
　　处处充满了喜庆。
　　秀林现在是三婚了，按说不该大操大办，可大白梨非要铺张不可。

第186章 秀林不行了？
　　第一是想讨个彩头，用喜庆把家里的晦气冲一冲，因为李家几经折腾，已经破败不堪，以后将会时来运转了。
　　第二，手里毕竟宽裕了，张大军的工厂虽然是他自己掏钱办起来的，可依然实行的是股份制，只要是在磨盘村有户口的，每年的年底都会分红，李秀林家的分红可达八千块。
　　儿子娶媳妇不花，啥时候花。
　　最重要的还是第三，大白梨喜欢热闹，她觉得只有家里热闹起来，才能引来人丁，媳妇才能一窝一窝的生，看不到活气的家庭，根本引不来后代。
　　所以大白梨就可劲的花钱，大鱼大肉什么都准备好了。
　　良辰时刻来到，开始拜天地，李秀林拄着拐杖，一颠一颠拉着小敏走上了院子的礼台，邢先生扯着嗓子喊：“一拜天地。”
　　“二拜父母。”
　　“夫妻对拜。”
　　“进入洞房。”
　　李秀林拉着花带，将小敏送进了洞房。
　　小敏的头上戴着花盖头，就那么坐在了炕头上。
　　她没有因为今天是自己的大好日子而感到极度的兴奋，她对婚姻还是出于那种懵懂的状态，显得陌生和怯懦。
　　她没得选择，在磨盘村一个月的时间，她想了很多，她嫉妒玉环跟槐花嫁给了张大军，将她见过的唯一好男人抢走了。
　　同时也感激秀林对她的好。
　　她欠下秀林的那三千块钱，秀林跟大白梨根本没提过，而且把她当神仙那样供着。
　　衣来伸手饭来张口。
　　从不让她下地干活。
　　姑娘的心是容易被感动的，她受不了别人对她的好，她觉得欠下了李家太多太多，唯有以身相许。
　　她对秀林的那种感觉只是停留在好感的程度，就是不讨厌，不知道这算不算爱。
　　婚姻就像盲人摸象。
　　摸准了就幸福一辈子，摸不准就难受一辈子，没有人可以为婚姻打包票。
　　也没有人为幸福打包票，婚姻就是在撞运。
　　如果说撞错了，那就将错就错。
　　但是小敏有信心，她觉得自己完全可以用双手创造属于自己的幸福，瘸子怎么了，瘸子也是人，也能活得很好。
　　二婚怎么了？二婚的男人有经验，知道疼女人。
　　她一直这样安慰着自己，坐在炕头上，等着秀林进屋，等着那个庄严的时刻到来。
　　其实李秀林早就迫不及待了。
　　一帮小哥们劝他喝酒，他没敢喝，屋子里还有个水灵灵的大姑娘呢，喝醉了那就是白白浪费，春宵一刻值千金。
　　他恨不得立刻把大家哄走，马上进洞房将小敏按倒在被窝里。
　　掌灯的时候李秀林就熬不住了，放下酒杯就进了洞房，几个小弟兄们熙熙融融要去闹洞房，张大军一瞪眼，那些人就不敢动了。
　　李秀林进屋，指着拐杖吧嗒吧嗒来到了小敏身边，他拿起缠着红绸子的秤杆子，颤颤抖抖挑开了小敏的红盖头，女人一张俏丽的脸庞就映现在眼前。
　　小敏的漂亮让李秀林惊叹，感叹自己有福气，她跟杏花比起来，简直一个天上一个地下。
　　甚至比张大军的老婆槐花还多了几分姿色。
　　到现在为止，秀林依然忘不掉杏花，杏花是他唯一留恋过的女人，虽然她并不好看。
　　看着小敏的样子，秀林的鼻子一酸，眼里几乎出泪，他又想起了杏花，当初的杏花也是这样坐在炕头上。
　　杏花的体香还在，可前面的女人却换了面孔。
　　李秀林抽泣一声。小敏就问：“咋了？哭啥？”
　　秀林说：“我激动，我李秀林做梦也想不到，会娶到你这样漂亮的女人，真是祖宗积德。”
　　小敏就淡淡一笑：“睡吧，既然俺跟你拜了堂，以后就是你的女人，生是你的人，死是你的鬼。”
　　这句话让秀林深为感动，因为从来没有一个女人跟他说过这样的话。
　　他就点点头，慢慢解下胸前的大红花，放在了桌子上。
　　交杯酒也顾不得上喝，就抱住了小敏的肩膀。
　　女人的肩膀很柔弱，好像一颗摇摇欲坠的高粱，身子骨很单薄。
　　秀林把小敏慢慢放倒在炕上，小敏顺从了。
　　他就脱了鞋，慢慢爬上土炕，低头去亲女人的脸。
　　女人没有阻挡，但是却把脸扭向了一边，秀林有口臭，女人尽量避开他的口臭。
　　秀林的动作很慢，吻了女人的额头，吻了女人的脸颊，最后落在嘴唇上。
　　小敏的初吻就这样没有了。
　　她的心很平静，呼吸也很平稳，静的好像一湖平静的秋水，她没有因为新婚的初夜而激动非常，却像喝红薯稀饭那样觉得淡而无味。
　　秀林在小敏的脸上亲吻一阵，就伸手就解女人的扣子，五个扣子被全部解开了……里面还有五个扣子。
　　因为外面是嫁衣，里面是衬衣。
　　他颤颤巍巍竭力压抑着那种激动的心情，将女人的衬衣扣子也解开了。
　　女人那雪白就就惊恐第地呈现在眼前，整个屋子就打了一道洁白的利闪。
　　秀林的眼光就直了。
　　小敏的如房不是很大，简直可以说渺小，秀林感到你很惊奇，这么成熟的女人为什么胸部肌肉竟然没有发育完善？
　　这真是造物主的缺陷。
　　但是他看的出小敏是个处女，女人的胸脯还没有经过男人的抚摸和耕耘。
　　有的女人就是这样，胸脯像个飞机场，但是这样的女人潜力是无限的，一旦经过男人雨露的滋润和调教，她就会想气球那样慢慢吹起来。
　　秀林感叹女人肌肤的嫩白，也庆幸自己的福气，竟然又找到了处女。
　　他就低下头，用舌尖在小敏的乳房上轻轻撩拨了一下。
　　一般的女人，第一次根本经受不住这样的刺激，轻者浑身颤抖，重者就会狂呼尖叫，可让秀林感到奇怪的是，小敏竟然一点反应也没有，女人只是扭过脸，将自己的胸脯迎给了他。
　　表情平淡无奇。
　　秀林的心里就不是个滋味，他觉得有点像奸尸。
　　还好女人没有反抗，他就一路向下，慢慢揭开了她的腰带，裤子退下去，女人洁白浑圆的大腿玉雕一样就呈现在他眼前。
　　李秀林的喉头顿时涌起一股无法抑制的焦渴，眼神也变得的贪婪起来。
　　小敏终于将自己难以启齿的地方，第一次展现在男人的面前。
　　秀林再也忍耐不住了，他的热血鼓胀起来，心跳也加速起来，浑身每一个关节嘎巴嘎巴都在作响，一年多没有经过女人雨露滋润的男人，再也无法忍耐那种生理的渴求。
　　他疯了一样扑过去，将小敏压在身下，他迫不及待把女人抱在怀里，要让自己和她融为一体。
　　可是送了几下却没有成功，他感到有东西一下子阻挡住了。
　　开始的时候，秀林觉得可能是女孩经历为女人的那层阻挡了他，于是就加大了力气，身子一挺，小敏忽然就皱起了眉头，一下子抓紧了他，十根手指几乎陷进他肩膀的肌肉里：“哎呀……疼啊。”
　　李秀林还是没有成功，又被阻挡在了外面，他心里不服气，反复的试探，反复地挺次，可是累的满头大汗，根本不能成功。
　　最后他问小敏：“咋回事？为啥会这样？”
　　小敏摇摇头：“俺不知道啊？是不是你……不行？”
　　李秀林说：“不可能。我再用点力。”
　　这一次小敏却拦住了他，摇摇头说：“不行啊，疼，真的好疼。你别……歇会儿好吗？”
　　李秀林只好瘫软在了被窝里。
　　这一夜两个人都没睡，整夜的试探，可是任凭李秀林绞尽脑汁，用尽力气，还是没有将那个东西捅破，最后他气馁了。
　　身体轰然倒塌，趴在被窝里不动了。
　　这一夜大白梨也没有闲着，她在儿子跟媳妇的窗户根底下听了半天。
　　她没有听到媳妇的惨叫声，心里就很疑惑，难道媳妇的身子不完整，她在做闺女的时候就偷吃过？
　　她心里惴惴不安，一直等到天明，瞌睡虫袭击过来，脑袋差点磕在窗台上，撞个头破血流。
　　天亮以后，秀林起床了，大白梨一下把儿子拉了过来，拽进了堂屋。
　　大白梨比李秀林还着急，迫切地问道：“咋回事？小敏破身了没有？”
　　李秀林说：“娘，奇了怪了，我也算是阅女无数吧，也算是土炕上的悍将吧？可不知道为啥，就是进不去。”
　　“进不去？”大白梨瞪大了眼：“儿子，是不是你找女人太多作孽了，现在不行了？”
　　李秀林一摆手：“不可能，娘，俺觉得奇怪，你说是不是小敏的生理有问题。”
　　“有问题，有啥问题？”
　　“我怎么知道，不如……找邢先生看看，到底咋回事。”
　　大白梨气愤儿子的无能，竟然连个女人也摆不平，可确实也想不出别的办法。
　　吃早晚的时候，小敏的脸蛋红红的，不敢抬头看婆婆，大白梨还是笑嘻嘻的，一个劲的往小敏的碗里夹菜。
　　这事儿根本不能怪儿媳妇不配合，因为整个夜晚，小敏根本没有反抗，是儿子不争气。
　　大白梨说：“妮儿，家里饭不好，将就着吃吧，吃了饭，咱到邢先生哪儿去看看？”
　　小敏脸蛋红红的，她也觉得奇怪，她虽然还是个姑娘，可她不止一次听说过关于男女之间的那种事儿。
　　特别是成亲前，玉环还专门对她进行了调教，告诉她，女人第一次都很疼，但只要熬过这一阵就没事了，还很逮呢，你以后不想都由不得你。

第187章 石女
　　玉环是有经验的，在磨盘村，张大军跟玉环应该是这方面的领袖，没有比他俩更强的，玉环甘愿把这种经验跟小敏分享。
　　玉环对小敏很好，就像亲妹妹一样。
　　小敏时刻迎接着那个庄严的时刻到来，可她只是觉得疼，没觉得逮，她不知道自己跟别的女人有啥不一样。
　　吃过饭以后，大白梨果然拉着小敏来到了邢先生那里，小敏羞羞答答，很不好意思，大白梨就拖着小敏的胳膊进了邢先生的诊所。
　　大白梨把邢先生拉到一边，小鸡啄米一样在老先生的耳朵边低语了一阵，把昨天晚上秀林跟玉环房事的经过跟邢先生说了一遍，老先生就皱紧了眉头。
　　邢先生让小敏躺在了那张病床上，命她解开衣服。
　　小敏羞羞答答顺从了。
　　老先生扒开了女人的裤子，在那个地方仔细检查了一下，不看不要紧，一看邢先生就是倒吸一口冷气。
　　赶紧把姑娘的衣服合了起来。
　　他坐在桌子上，慢慢拿出烟锅子，捏出一撮烟叶，放在烟锅子填平压实，划着火柴点上，一口浓烟从长满白胡子的嘴巴里喷出来。
　　大白梨都等不及了，问道：“先生，咋回事？你倒是说说啊？这孩子到底哪儿跟别人不一样？”
　　邢先生摇摇头，只说了四个字：“她是……石女。”
　　“石女？啥意思？”大白梨觉得石女这个词很熟悉，好像在哪儿听过。
　　所谓的石女就是下面没有那道门的女人，就是有缺陷的女人，说的粗俗一点，就是没有阴……门的女人。
　　忽悠一下她就明白了，一下抓住了邢先生的胳膊，惊慌失措道：“先生，你确定俺儿媳妇是……石女？”
　　邢先生点点头：“确实是，她的那个地方重门闭户，不要说秀林，就是大罗神仙也打不开。闺女这辈子……废了。”
　　“啊！”大白梨面如土色，惊得扑通跌坐在地上，半天说不出话来。
　　她怎么也想不到自己历尽千亲万苦娶回来的儿媳妇竟然会是个石女。
　　大白梨在地上坐了半天，这次没有哭，她哭不出来，多少年的泪眼已经流干。
　　其实从三个儿子惨死的那一刻她就开始流泪，一直流到现在。
　　最后她叹息一声：“冤孽啊冤孽，报应啊报应，李家到秀林这里，彻底断绝了香火，这是老天在惩罚李家啊……”
　　大白梨不说话了，慢慢坐起来，帮着儿媳妇穿起了衣服，拉着小敏走了。
　　回到家以后，大白梨还是木呐呐的，秀林迫不及待问：“娘，咋回事？小敏咋了？”
　　大白梨也只是短短吐出两个字：“石女。”
　　她扑进屋子，一头栽倒在炕上，从此以后，一病不起。
　　下午，张大军回到家的时候，玉环跟槐花已经做好了饭。
　　最近玉环跟槐花经常在一块，按说妻妾是不能同房的。
　　但是槐花懒得起火，白天她在老宅子里吃饭，晚上就回到张家祠堂睡觉。
　　大军进门就说：“那个……今天我要到城里去采购，晚上就不回来了，晚饭你们自己吃吧。”
　　玉环说：“干嘛，吃过饭再走吧，也不差这一会儿。”
　　大军说：“不了，必须连夜走，赶紧修好机器，后天等着开工呢。”大军说完抓起衣服就走，直奔厂里去了。
　　玉环跟槐花在后面喊了一声：“路上小心点……”
　　张大军最近非常的忙，家里厂里两点一线，每天忙的不可开交，老婆都荒废了。
　　晚上把玉环跟槐花憋得不行。
　　跟两只叫春的猫儿一样，抱着枕头翻来覆去呻吟。
　　张大军最近老爱往城里跑，有时候一住就是好几天，玉环跟槐花都不知道自家男人在干啥。
　　玉环比较精明，她开始觉得大军在城里有女人，大军往城里跑那么勤快，一定是会女人去了。
　　看着男人的背影，玉环就跟槐花商量：“槐花姐，你有没有觉得大军最近不对劲？”
　　槐花一笑：“哪儿不对劲？”
　　玉环说：“大军最近跟咱俩亲热的次数越来越少了。”
　　槐花又是一笑：“他忙嘛，身体吃不消，咱们俩啊就别折磨他了，男人应该多休息。”
　　玉环说：“不对劲，我觉得大军往城里跑的那么勤，估计他城里养了个女人，不如咱俩跟着，把他跟那个女人……捉奸在床！”
　　可是槐花却摇摇头说：“俺不去，男人做生意，花前花月的事情很平常，有咱吃，有咱喝，你管他哪个干啥？”
　　玉环听了就很不乐意，说：“槐花，你脑子是不是进水了？大军在外面有女人的话，那家里还有咱的地位？他真搞出个老三来，将来家产也会多分出去一分。”
　　槐花就笑笑：“分就分吧，他现在有儿有女，知道自制的，女人多嘴反而不好。”
　　槐花根本不管大军的私生活，从她跟张大军成亲的那天起，她就对男人唯命是从。
　　她一个人住在张家祠堂里，带着女儿二丫，有时候春生也过去凑热闹，大军来，她热烈欢迎，就解开衣服叠好被窝准备，大军不来，她就那么等着。
　　玉环咬牙切齿说：“不行，不能让他再找个老三回来。”
　　槐花问：“你有啥办法？”
　　玉环神秘地说：“不如这样，咱俩每人一天轮流跟他上炕，把大军的身体给他抽空了，让他见到那个女人以后没货可交，把那女人憋死，俺看这个办法不错。”
　　槐花一听捂着嘴巴咯咯咯笑个不停，指着玉环的鼻子说：“玉环姐，你真有办法，这个办法俺看可行。就这么办。”
　　从此以后张大军倒霉了，他发现两个老婆无比的饥渴。
　　每天张大军疲惫不堪返回家以后，两个老婆对他十分的体贴，又是打洗脚水，又是喂饭。
　　但是钻进被窝以后就拼命的在他的身上挑逗，摩擦。
　　把大军弄得剑拔弩张。
　　张大军就这毛病，女人一沾就来劲，身不由己往媳妇的身上扑。
　　他还跟当初一样，一三五住玉环这边，二四六住槐花这边。
　　玉环跟槐花全都憋足了劲儿，准备把张大军抽空，不给他空闲。
　　一个月下来，张大军就瘦了整整一圈，走路都摇摇晃晃，还好他的体格棒，咬着牙硬挺了过来。
　　最后张大军实在受不了了，只好逃跑，跟老婆告假说：“我必须要进城一趟了，需要请师父大修机器，少则三五天，多则半个月就会回来。”
　　既然男人是为了公事，玉环跟槐花也不好阻拦，两个老婆把大军送到了村口。
　　玉环说：“大军，你早点回来，俺等你。”
　　槐花也说：“大军，早点回来，俺跟孩子都盼着你。”张大军左拥右抱，惬意地不行，感到自己是世界上最幸福的人。
　　看着男人上了车，玉环呵呵笑了，槐花问：“你笑啥？”
　　玉环道：“我敢肯定，大军在城里有女人，不信的话咱们两个跟踪他，保证可以捉奸在床。”
　　槐花说：“俺不去，俺才没有那么无聊呢？”
　　玉环道：“把自己的男人从别的女人怀里拉出来，怎么能算无聊呢？你太软弱了。男人净欺负你这样的女人，把你当傻子。”
　　槐花还想阻拦，玉环不由分说，拉着槐花的手，拦了一辆手扶拖拉机，跟着大军的车追了过去。
　　张大军确实被两个老婆整怕了，他想进城去躲躲。
　　这次进城有三件事，第一是休息一下，尽量避开两个如花似玉老婆的纠缠。
　　第二是真的进城请师父修机器，工厂的机器确实有了毛病。
　　有几个轴承需要更换。
　　关键是第三，他想小花了，想去看看小花。
　　小花这段时间一直在K市的酒店打工，做领班，因为有狗蛋跟张大军罩着，她在K市的生活还算平静，唯一不顺的是身边没男人。
　　张大军跟女人的大姨妈一样，一个月都不来一次，小花难受的不行，天天盼着大军来。
　　今天她终于如愿以偿了。
　　大军赶到的时候正是傍晚时分，夜幕已经降临，小花屋子里的灯亮着。
　　小花正在屋子里做饭，系着围裙，嘴巴里哼着歌，一边打着鸡蛋一边扭动着腰肢，惬意地不行。
　　大军蹑手捏脚上了楼，掏出钥匙轻轻捅开门，潜进房间的时候小花仍然没发觉。
　　他屏住呼吸，悄悄来到了厨房门口，听到了小花在里面自由自在的歌声。
　　小花是幸福的，也是开朗的。
　　她不求跟张大军天长地久，但愿曾经拥有，对她来说明媒正娶跟做二房差不了多少，只要能跟大军在一块，做二房又何妨。
　　张大军忽然一脚就踢开了厨房的门，一个鹞子翻身闯了进去，然后迅雷不及掩耳的速度扑过去抱住了小花的腰，一只手捂住了女人的嘴巴。
　　“不许动，抢劫！”大军捏着嗓子大喝一声。
　　“哇……”小花大叫一声，立刻惊呆了。
　　因为大军在她后面，小花看不清是谁，只觉得一个健壮的男人劫持了自己。
　　“呜呜呜……你放开我。”
　　大军说：“抢劫，听到没有？”
　　小花吓坏了，她开始挣扎，想把男人的手从嘴巴上掰下来，可是大军的手很有力气，根本挣不脱。
　　“呜呜呜，我家里没钱，放手，大哥你放手！”大军感到女人的身体在颤抖，他有点想笑。
　　他放开了女人的嘴巴，但是不让她转过身。
　　小花颤抖着问：“大哥，你是劫财还是劫色啊？”

第188章 没钱就劫色
　　“你有什么？有钱要钱，没钱我就劫色。”
　　大军还是捏着嗓子，心里非常的激动，这种挑逗的方式他觉得无比刺激。
　　“大哥，俺有钱，给你钱吧。千万别劫色，俺很难看，一脸的大麻子。”小花还是颤颤抖抖。
　　张大军说声：“好，出来，给我拿钱。”
　　大军抱着小花的细腰，把女人拖出了厨房。
　　外面的客厅没开灯，屋子里黑兮兮的，小花更看不清劫持他的人是谁了。
　　小花没办法，一只手伸向了茶几，拿起挎包，拉开了拉链，抓住一叠钞票：“大哥，这里有钱，拿到钱你就走吧，俺男人回来你就惨了。”
　　张大军问：“你男人？你男人是谁？”
　　小花说：“俺男人是刑警队的，专门抓坏人，他是柔道七段。”
　　“啊？”
　　张大军差点气蒙，你男人不是我吗？
　　啥时候蹦出来个柔道七段？
　　难道小花在外面有男人？
　　大军说：“我不但劫财，也劫色，小姑娘，长得不错，不如咱俩亲热一下。”
　　小花立刻打了个打哆嗦：“大哥，你不是只劫财不劫色吗？俺长的十分难看，你饶了俺吧。”
　　大军说：“不行，我就喜欢丑姑娘，快点，把衣服脱了，要不然我就杀了你。”张大军故意捏着嗓子，他想问问那个柔道七段是怎么回事？
　　可话到嘴边又忍住了。
　　小花一听说这个贼要劫色，吓得小脸都白了，赶紧呼救：“救命啊……有色狼！”
　　“你闭嘴！”大军一使劲，抱住了女人的小腰，一下把小花按倒在了沙发上，张开嘴巴就亲她。
　　小花急中生智，张开嘴巴一口就咬了过去，正好咬在大军的嘴唇上，张大军感到一股撕心裂肺的疼痛。
　　还没有明白怎么回事，小花的一只脚就到了，咣当一声踢了过来，踢在了张大军的要害上。
　　把张大军疼的娘啊一声倒在了沙发上，捂着要害跳了三跳，他怎么也没想到小花还会这一手。
　　小花趁着大军挣扎的功夫，抹头就跑，打开了房间的门。
　　张大军在后面喊了声：“小花别走，是我，我是大军。”
　　“大军？”小花停住了脚步，一下摸向了墙壁上的开关，屋子里的灯亮了，果然是张大军。
　　张大军疼的爹啊娘的叫，下面被踢肿了，鼓起来老高。
　　小花一下就扑了过来，把张大军抱在了怀里：“张大军你个死人头，你怎么装贼吓唬俺？你……坏死了，坏死了。”女人的小拳头在大军肩膀上捶打。
　　张大军握住了小花的手说：“人家开玩笑嘛，你干嘛那么狠，专门攻击人家的下面。”
　　小花赶紧说：“对不起，我不是故意的，踢坏了没有？俺看看。”小花一边说，一边过来帮大军检查伤口。
　　裤子拉开，果然，里面红肿红肿的，显出一圈淤青。
　　大军说：“你往哪儿踢呢，这原装的零件，你再给踢坏了，踢坏没地方配去。”
　　小花嘴巴一撅说：“活该，让你吓唬人家，谁让你装贼骗人的。”
　　大军一下抱住了她：“开玩笑嘛？我咋知道你反应这么激烈？”
　　小花开始在张大军的胸口上继续捶打：“你坏死了，坏死了，坏死了。”拳头的力气却很小，最后一下把大军抱住了，将脑袋靠在男人的胸口上，问：“大军，你两个月没来了，想俺没？”
　　大军说：“想，你想我没？”
　　“也想。”
　　接下来两个人开始互吻，你亲我的脸，我咬你的唇，舔过来舔过去，就像两只狮子在磨蹭。
　　张大军的手慢慢探进了小花的衣襟里面，摸在女人的一对奶子上慢慢抚摸，小花也解开了他的扣子，两个人滚倒在沙发上。
　　现在张大军有三个女人，一个是玉环，一个是槐花，一个是小花。
　　小花等于是他包养的二房。
　　这件事他没打算让玉环跟槐花知道。
　　隐瞒一天算一天吧。
　　到现在为止，张大军依然不觉得自己是个朝三暮四寻花问柳的人，他只是为了男人的责任。
　　女人一旦为你付出太多，你必须要给她补偿，决不能辜负她，要不然就会跟小芳一样，落个含恨而终的下场。
　　有时候大军就想，如果李大壮跟自己一样，当初把小芳娶做二房，或许小芳就不会自感堕落，也就不会跟村里的男人滥交。
　　更加不会染上花柳。
　　小芳那样的下场完全是李大壮一手引起的，大壮这人就是太君子了，不懂得变通。
　　小芳的死李大庄应该负很大的责任。
　　大军抱着小花亲啊亲，小花抱着大军摸啊摸，很快，两个人的衣服就波光了，在沙发上翻滚起来。
　　小花咬着大军的嘴唇很久不放开，嗦过来咗过去，张大军都觉得喘不过气了。
　　屋子里的气氛很暧昧，灯光很柔和，弥漫着饭菜的香味，充实着家庭的温暖。
　　所缺少的就是孩子的活跃，因为没孩子，小芳觉得很寂寞。
　　“大军，抱紧俺，跟俺生个孩子吧，不管男女都行。”
　　大军传着粗气说：“好，咱们现在就做，保证做得漂漂亮亮的。”
　　女人已经一丝不挂了，男人也一丝不挂，大军的吻顺着小花的肚子向下滑，很快吻到了女人的三角地带。
　　那个地方毛茸茸的一片，散发出一股化妆品的馨香。
　　小花爱干净，几乎每天洗澡。
　　那个地方始终保持着干净，张大军贪婪起来，一口一口的吻，不一会儿的功夫，女人的那个地方就湿漉漉的一片，分不清是大军的唾沫还是女人的分泌物。
　　小花扭动着身躯，好像一条绵软的蛇，他的手轻柔地抱着大军的脑袋，努力将身子挺起跟他迎合，嘴巴里发出了呢喃的啊啊声。
　　女人把持不住了，呼唤着说：“大军，快点，俺受不了了。”
　　大军立刻会意，再一次慢慢向上，吻住了女人的香唇，他的四肢跟她的四肢重叠，下身也相互重叠，两个人很快融合在了一处。
　　房间里欢快起来，男女的呼喝生绵延起伏。
　　厨房里的鸡蛋已经烤糊了，冒起了乌黑的浓烟都不知道。
　　玉环跟槐花来到了K市以后，跟踪着张大军的身影进了小区。
　　他们看到张大军上了小区的二楼。
　　小区二楼的窗户上映出一个女人苗条的身影，好像在做饭。
　　槐花立刻就明白了，果不其然，张大军真的在城里有女人，被玉环说中了。
　　槐花的脾气一向温柔，因为她觉得张大军不是个花心的男人，更加不会背着她跟玉环在外头找野女人。
　　今天看待这一切，她完全相信了。
　　槐花气的嘴唇发抖，咬牙切齿骂道：“张大军你个死人头，竟然找野女人，回家看我怎么收拾你。”
　　玉环的怒火一下就被勾了起来，女人气的脱掉了鞋，恨不得冲上楼，用绣花鞋将张大军的脸抽个稀巴烂。
　　没想到槐花一下拦住了。
　　玉环一愣：“槐花，大军这么对咱你不生气？别拦我，俺要上去杀了他。”
　　槐花扑哧一笑：“玉环姐，干嘛这么激动，大军找女人是咱们意料之中的，但是……捉贼拿赃，捉奸捉双，现在上去不行，”
　　“为啥？”
　　“因为还不到时候。”
　　玉环问：“那啥时候才算到时候？”
　　槐花非常的聪明：“不如等大军上去，跟那个女人一起把衣服脱光，咱们两个立刻从天而降，岂不吓得他阳痿？”
　　玉环一听说：“甚善，俺看行。”
　　两个人女人不动声色，蹑手捏脚上到了二楼。
　　来到门口的时候，她们没好意思进去。
　　张大军这小子真是混蛋，进去的时候也不关门，房门开着一条缝，玉环跟槐花就哈下身子，木匠掉线顺着门缝往里看，将里面的情景看的清清楚楚。
　　里面的女人不是别人，竟然是小花，槐花跟玉环一起傻眼……
　　小花跟大军在里面翻云覆雨，云山雾罩，一张新买的沙发也被弄得咯吱咯吱响。
　　这一次张大军没有坚持多长时间，很快就完事了，一股电流从身体里流过，他瘫软在小花的身上。
　　小花叹了口气。
　　大军问：“叹啥气？怎么，不开心了？”
　　小花说：“大军，你是不是被家里两个女人给抽空了，怎么快就交公粮？你一定是嫌弃俺。”
　　大军说：“怎么会呢？我不会厚此薄彼的，在家里啥样，在你这儿就啥样？主要是厂子里事儿多，最近觉得累，没别的。”
　　小花说：“那你总得喂饱俺吧。这种只会点火不会灭火的事儿，弄得人家真难受。”
　　大军就哄她：“明天，明天吧，今天真的累了，”
　　“不行吗，人家还没泻火呢，快点嘛，快点嘛……”小花抱着大军的腰，一条腿勾住了男人的屁股，使劲往自己身上贴，两只奶子在他的胸脯上磨蹭。
　　大军真的没有公粮可交了，最近一段时间玉环跟槐花疯了一样，夜夜不得停息，早把大军抽空了。
　　张大军耸了耸鼻子，问：“什么味道？”
　　小花说：“没味道啊，咋了？”
　　大军说：“不对劲，好像有一股焦味。”
　　小花吓得赶紧坐了起来，哎呀一声：“我的鸡蛋，鸡蛋糊了。”
　　女人顾不得穿衣服，赶紧跳进了厨房，鸡蛋已经烧成了焦炭的样子，如果不是大军的鼻子尖，几乎酿成火灾。
　　张大军跟小花在里面的一举一动玉环和槐花在外面看的清清楚楚。

第189章 挺不纯洁的
　　按照玉环的脾气，早一头撞进去了，可是槐花却死死拉着她，不让她进。
　　玉环想呼喊，可是槐花已经堵住了她的嘴巴，把她拖到了楼下。
　　玉环余怒未消，指着槐花的鼻子问：“槐花，你咋回事？大军这么对咱，咱们坚决不放过他，你有刀没，俺要阉了他。”
　　槐花的爹朱二刀就是谯猪的，阉人对槐花来说一点也不陌生，他也想阉割了张大军。
　　这个死混蛋，原来一直背着我们跟小花在外面胡闹，这是赤果果的被判。
　　槐花觉得受到了侮辱。
　　她竭力忍着愤怒赶紧劝玉环：“玉环姐，我知道你很生气，我也很生气，可大军是咱们男人，就这样谯了，以后咱们就只能守活寡了”
　　“那你说咋办？就这么看着他跟小花相好，我咽不下这口气。”
　　槐花想了想说：“咽不下也得咽，大军是咱男人，也是咱们孩子的爹，再说大军跟小花从小就是两口子，小花一直是他的童养媳，大军只不过是把应该做的事情补办了，咱能有啥办法？玉环姐，就这样吧，这就是命。”
　　今天她们两个本来想把大军捉奸在床的，可当她们看到里面的人是小花以后，就没了脾气。
　　玉环跟小花的关系很好，她曾经是她的大姑子，当初大军不在的时候，小花跟与玉环常钻一条被窝。
　　玉环也说过，让大军把小花娶了，三女共事一夫，可当初小花不愿意。
　　还说不要就不要，想要就要大军的全部。
　　玉环的眼角湿了，跟吃了个苍蝇一样，心里腻歪歪的。
　　她拉了槐花一下说：“槐花，咱回吧，就当啥也没看见，这件事捅破反而不好，我觉得大军有苦衷。”
　　槐花也没办法，使劲咬了咬牙，两个人踏上了回家的汽车。
　　这件事玉环跟槐花都当做不知道，她们是为了顾全自家男人的脸面，也是为了顾全自己和小花的脸面。
　　总之这件事在玉环和槐花的心里结了个大疙瘩，怎么解也解不开，两个人默默无闻回到了家。
　　玉环跟槐花在外面，大军跟小花根本不知道。
　　小花把烧糊的鸡蛋倒进了垃圾桶，无奈地看了看大军：“闹啊？再闹吧？饭吃不成了。”
　　大军说：“要不咱们出去吃？”
　　小花说：“算了，我本来就不饿。”
　　大军说：“要不……我再喂你一下？”说这话的时候张大军淫邪一笑。
　　小花立刻明白他的话是什么意思了，把饭锅往桌子上一摔，立刻扑向了大军，两个人跌倒在沙发上，又逮了一次。
　　一曲终毕，两个人开始喘粗气，大军问：“满意了吗？”
　　小花满足地点点头：“大军，我觉得咱俩这样挺不纯洁的，如果被槐花和玉环知道，真不知道怎么面对她们俩。”
　　大军抽出一根烟，掏出打火机点上，使劲抽了一口，吐出一团浓浓的烟雾：“我也觉得心里亏得慌。觉得对不起她们，可是我不能放弃你，。我张大军不会放弃任何一个对我好的女人，事情只能走一步看一步了。”
　　小花抱着大军的肩膀说：“大军，有三个就够了，你可别再弄个老四出来，那样我就惨了，玉环跟槐花会更惨。”
　　大军说：“放心，老四是不会了，有你们三个足以，我张大军活到这种地步，也算是到了人生极乐的顶峰。我知足了。”
　　小花忽然想起了什么，说：“大军，有件事我要跟你商量一下，你一定要帮我。”
　　“啥事？”
　　小花说：“我想从酒店辞职出来，自己单干，我想开工厂，办企业，走自己的路。”
　　大军说：“这是好事啊，我支持你。”
　　“可是没钱咋办？我连最基本的启动资金都没有，你给我钱。”
　　大军一愣：“我哪来的钱？我没钱。”
　　小花说：“胡说，家里那么多银子，你说没钱？窖藏的黄金呢？”
　　张大军说：“家里的金子你就别想了，我不会拿给你开工厂。”
　　“为什么？”
　　大军道：“当初爷爷活着的时候说过，张家的子孙要靠自己，不能动用祖产。”
　　小花切了一声：“那你还用那些钱修了一条路。”
　　大军说：“修路跟开厂不一样，修路是造福磨盘山的百姓，开厂是咱们自己的事儿，凭借的是能力，我开厂都没有动用祖产一两银子。”
　　小花一听不乐意了：“大军，你说俺是不是张家的人？”
　　大军说：“当然是，20年前就是。”
　　“那我应该不应该得到张家家产的一份？我要我那一份.。”
　　“这个？”大军愕然了。
　　当初爷爷张青堂在世的时候的确留过话，祖上窖藏的黄金只能用来救灾，解难，做善事，张家的子孙无权私用。
　　事情的由来要从80年前说起。
　　那时候张家的生意遍布大江南北，大军的爷爷张青堂曾经跟着胡雪岩做生意，全国各地有几百家铺子，大多开的是当铺和银号。
　　那时候银号相当于现在的银行和信用社，
　　大运动来临的时候，革命党打进了北京城，全国陷入一片混乱当中，张青堂独具慧眼，他知道生意人的春天已经过去，中国很长一段时间里不适合生意人东山再起。
　　于是张青堂就把所有的银号给关掉了，包括其他的铺子，里面的银子全都换成了黄金和大洋。
　　盛世的古董，乱世的黄金，用在这里是最合适不过了。
　　因为这些东西不会随着年代的久远而贬值。
　　当时跟张家做生意的人很多，成千上万，有的人为了逃避战乱，就被迫迁移，把银子取走了，最后剩下了五六百万两银子无人问津。
　　那些存银子的客户们也不知所踪了。
　　因为当时是战乱时期，很多人把银子存进银号以后来不及取出来就流离失所，有的客死异乡。
　　30年的时间，张青堂寻遍大江南北，寻找那些客户，可找到的却很少很少。
　　总的来说那些银子并不全部是张家的，有200万两是当时的客商存进银号里的。
　　可是30年过去了，那些客户们没有一个人来寻找，再后来日本人入关，在卢沟桥打响了战役，中国大地再一次陷入强敌的蹂躏中。
　　那么一大笔钱放着也是祸害。
　　张青堂害怕这些黄金和大洋会落进日本人的手里，于是他一怒之下隐居磨盘山，把所有的银子跟黄金全都埋在了地下。
　　张青堂临死的时候告诫子孙，有一天一定要把那些客户找到，将银子还给他们。
　　这是生意人的诚信。
　　那些黄金和大洋一直在地窖里躺了50多年无人问津，
　　当初张青堂隐居磨盘山的时候，金子是用大车拉过来的，进入地窖的时候，都是大箱子封装，那些工人四人一条大杠子往里抬，大杠子掰断了好几根。
　　在磨盘山一带传为佳话。
　　张青堂是个诚信的生意人，他临死的时候一直期盼着货通天下汇通天下，可是直到死前的那一刻，也没有看到希望，最后含恨而终。
　　至于那个地窖的入口，只有张太辉跟张大军知道。
　　这些年他们一直在默默守护着磨盘山，守护着那匹富可敌国的财宝。
　　张大军之所以胆子大，有本事，都是那时候爬山练出来的，他爹张太辉更是个老谋深算的角色。
　　张大军的背后完全是张太辉在撑腰，他们家守护着一座金山，却过着一贫如洗的生活。
　　就是不想露富。
　　国之利器不可以示人，一旦人们知道张家有钱，有财宝，那么张家的好日子也就到头了，一定会陷入万劫不复的争斗中。
　　张大军当然明白爹的心意，他也不敢露富，他知道那些钱已经铁定是张家的财产，他想慢慢把那些钱洗白，这才是他开工厂的初衷。
　　他要继承爷爷的心愿，把生意做遍全国，如果有可能的话，就找到那些客户的后人，将那部分银子还给人家。
　　今天小花提到钱的事儿，大军就犹豫了。
　　小花怒道：“瞎想什么呢？大军，我要钱，给我钱，快点嘛。”
　　张大军说：“不行！爷爷说过，那些钱不能动！你死了这条心吧。”
　　小花说：“我要我的那一份，你给我，你给不给？”
　　大军说：“不给！”
　　小花一听不乐意了，开始哈张大军的痒，把张大军哈的满炕打滚，格格笑个不停。
　　其实小花也不知道张家究竟有多少财产，在她的眼里估计也就几十万块，自己得到几万块就知足了，再说她根本不是张家人，是当初张太辉承诺给她的嫁妆。
　　张大军被哈得受不了了，就问：“饶命啊饶命，你说吧，要多少钱。”
　　小花说：“我就要我的那一份，你说有多少？有没有五万块？”
　　“多少？”张大军瞪大了眼：“五万块？”
　　小花使劲点点头，不解地问：“多了还是少了？五万块是不是多了点？”
　　张大军使劲吁了口气，我晕，还以为她狮子大开口呢，才五万块啊？
　　吓我一跳。
　　大军说：“好，不许反悔，我给你十万，不能再多要了。”
　　小花也瞪大了眼：“大军，十万？哇，咱们家到底有多少钱？”
　　大军神秘莫测说：“不告诉你，你猜？”
　　小花问：“一百万？”
　　大军摇摇头。
　　“一千万？”
　　大军还是摇摇头，更加神秘的笑了。
　　那些黄金跟大洋全部换成人民币的话，估计不低于几个亿，他当然不能把这个数目告诉小花了。

第190章 出大事了！
　　小花就是想开工厂，10万块足以，听到大军答应她，高兴坏了，抱住大军使劲亲了一口：“大军，还是你对俺好，俺知道俺不是张家人，这些钱算俺借你的。以后开厂赚了钱，俺还你。”
　　大军道：“谁说你不是张家人？你是我老婆，你不是张家人谁是张家人？我的钱就是你的钱。现在钱给你了，你准备怎么报答我？”
　　小花抱着大军的脖子想了想，小声说：“嗯……那咱们就……再逮一次，我好好犒劳你一下。”
　　大军点点头，小花格格一笑，拉过被子蒙住了两个人的头，被窝里传来一阵嘻嘻哈哈的嬉闹声。
　　张大军给了小花十万块，第二天小花就从酒店辞职不干了，她在K市的郊外买了一块地，开始建工厂，造的是纸杯，一次性纸巾，还有酒店专用的餐具。
　　小花在酒店整整干了两年，两年的时间她对酒店的运营太了解了，她发现这里的餐具都是陶瓷的，这种东西洗起来很不方便，需要耗费大量的人工，而且又不卫生，她就产生了制造一次性餐具的想法。
　　K市的酒店很多，如果把自己生产的一次性餐具全部供应给他们，那将是一笔不小的收入。
　　小花是很有经营头脑的，有张大军在后面撑腰，有狗蛋在K市为她撑场面，小花干什么事儿都胆大。
　　这是小花第一次开创自己的事业生涯，再以后她的生意越做越大，90年代的时候进军钢铁贸易，到2005年，她就进军了房地产，成为K市首屈一指的商业巨头，当然，这是后话了。
　　张大军一直在幕后默默支持着她，为她排除万难。
　　小花一辈子没嫁人，但是她跟张大军相好了一辈子，成为了大军的第三个老婆。
　　虽然没人挑破这种关系，但大家都是心知肚明。
　　张大军为小花买了地，设计了工厂，一个月以后回到了磨盘村。
　　再回到家的时候，他就感到了意外，他发觉玉环跟槐花对他的态度变了。
　　两个女人开始对他冷淡，爱理不理。
　　晚上睡觉的时候，玉环一个人钻进了被窝，一扭身，甩给他一个冷屁股，还哼了一声。
　　看到媳妇一脸的阴云，张大军迷惑不解，问：“咋了？我哪儿得罪你了？”
　　玉环说：“那得罪我你知道。”
　　大军说：“不知道，你到底咋了？是不是生理周期来了？女人啊真是麻烦，一个月一次，每年来一两次还行，多了我们男人怎么受得了？”
　　玉环哼了一声：“不是生理周期，俺想揍你。”
　　大军一愣：“为啥要揍我？”
　　玉环一下坐了起来，抄起鞋底子就打：“不为啥，就是想揍你，揍死你，揍死你，揍死你……”女人的绣花鞋打在男人的脑袋上，不是很疼。
　　张大军越发迷糊了，不知道哪儿得罪了媳妇，上去抱住了玉环的脖子：“老婆，是不是我最近忙，冷落了你，对不起，今天晚上我做补偿行不行？”
　　没想到玉环更加恼怒了：“你别补偿俺，去补偿你的小花吧，你跟小花的那点事，别以为俺不知道。”
　　张大军倒吸一口冷气，他不知道自己跟小花的事儿是怎么传到玉环耳朵里的。
　　既然玉环知道了，不用问，槐花一定也知道了。
　　这该咋办？
　　张大军呆立了良久，不知道该怎么跟玉环解释。
　　他开始一个劲的抽烟，心里慌乱不已。
　　香烟抽了好几根，舌头都麻木了，也没有想到跟老婆解释的谎话。
　　张大军是个从不说谎的人。
　　玉环在旁边呛得受不了，再次翻身坐了起来，怒道：“把你的搅屎棍扔了行不行？呛死人了。你对着小花也是这么抽烟吗？”
　　大军叹了口气：“玉环，事情不是你想的那样，我跟小花是好，可小花没我不行。”
　　玉环切了一声：“小花没你不行，我跟槐花没你更不行，大军，咱不花心了好不好？咱俩毕竟有了孩子，你跟槐花也有了孩子，你还有啥不知足的。”
　　大军说：“不是我不知足，是我不想看着小花可怜，因为我，小花想到过死，她割过手腕你知道不知道？你还记得小芳吗？小芳姐因为得不到大壮哥，她也死过，也堕落过，最后死掉了。我不想小花步小芳姐的后尘。我不想到时候后悔。你……原谅我。”
　　玉环忽然趴在炕上呜呜哭了，女人的脊背光溜溜的，肩膀一抖一抖，张大军心疼的不行。
　　“玉环，我喜欢你，喜欢槐花，也喜欢小花，你们三个没有谁我心里也会难过，反正我已经有了二房，多一房也没什么。”
　　“你放屁！”玉环终于火山爆发了：“为啥就许你们男人在外面胡搞？女人就不行？你敢找三房，我就出去偷人，给你戴绿帽子……”
　　张大军怒道：“你敢？你敢给我戴绿帽子，我就打断你的腿。”
　　玉环说：“打断俺的腿俺也找，这不公平。”
　　张大军一下就把玉环抱紧了：“玉环，真的对不起，我没办法啊，”
　　“为啥没办法，是小花逼你上炕的吗？还不是你看人家胸脯大，屁股圆？被她给勾住了？”
　　“好，我保证，以后不找了行不行，再找就让我天诛地灭。”
　　玉环赶紧用手捂住了张大军的嘴巴：“呸呸呸，狗嘴里吐不出象牙，不许说丧气话。”
　　玉环是爱张大军的，至死不渝，她宁可男人在外面找女人也不忍心看着他死。
　　大军说：“小花那么可怜，我不想看着她死，救人一命胜造七级浮屠，我这样也是在救她，你说我多伟大啊。”
　　玉环扑哧笑了：“伟大个屁，找女人就是伟大啊，那俺也伟大一次，找个男人行不行？”
　　大军说：“不行！事已至此，你说该咋办？”
　　“那你想咋办？是不是要把小花娶回家？他要是进你的被窝，我就走。”
　　“小花说了，她不会进磨盘村，因为她没脸见你和槐花，她一个人在城里很孤单，我就是不时的去安慰她一下，别无其他。”
　　“那你还想咋样？俺说你这段时间老是没精打采的，是不是三个女人会把你抽空了？”
　　大军说：“最多我喂你多一点，喂槐花跟小花少一点，你看行不？”
　　“不行，张大军，俺要跟你离婚，槐花说了，也要跟你离婚。你一个人暖冷被窝吧。”
　　张大军说：“好，我同意离婚。”
　　“啊？”玉环吃了一惊，她只不过是吓唬大军一下，没想到大军会答应的这么爽快：“你真的要跟俺离婚？你想得美，俺才不会把炕腾出来，给别的女人睡。”
　　大军赶紧解释：“我的意思是，离婚以前，好好折磨你一下，把你折磨得生不如死。”
　　大军一边说一边抱紧了玉环，把女人按倒在炕上，玉环就惊叫一声：“呀，你轻点，坏蛋……”
　　玉环跟别的女人不一样，大军找三房是她预料中的事情，自家的男人这么优秀，别的女人看到以后不流口水就没有天理了，这证明俺玉环有眼光。
　　她从小在山里长大，看惯了男人三妻四妾，看惯了太多的乡村风流，觉得这没啥。
　　只要俺想要的时候大军给俺就行，至于她在外面有几个女人，王八蛋才关心。
　　跟他发怒只不过是女人应尽的责任，让他收敛一点而已。
　　大军一沾，玉环就来劲了，挣扎了几下马上就顺从了，跟男人对吻起来，双手也不由自主抱紧了大军的腰，两个人开始缠绵，左一下右一下。
　　一个月没经过男人雨露滋润的玉环饥渴的不行，抱住大军恨不得用胶水把他粘在自己身上。
　　张大军的手摸过女人粉白的锁骨，摸过女人鼓鼓的奶子，掠过一片平坦的小腹，最后落在了女人的那个地方，他发现玉环的哪儿已经发大水了。
　　他迫不及待将男人的东西进入了女人的福地，两个人一起欢呼起来。
　　哪知道正在这时候，忽然房门响了，啪啪啪，啪啪，外面的声音很急：“大军！快起来，不好了，出大事……”
　　张大军听得出那是槐花的声音，槐花的声音那么急，一定是有大事情发生。
　　大军赶紧从玉环的身上爬了起来，急急忙忙穿上衣服出去开门。
　　“槐花，咋了？”
　　槐花气喘吁吁，上气不接下气：“大军，不好了，孩子，孩子不见了。”
　　“啊？”张大军吓得机灵灵打了个冷战，最近两个孩子石生跟二丫一直住在槐花哪儿，很久都没回过张家大院了。
　　别看石生不是槐花亲生的，槐花却对他比亲生的还要亲，二丫也对哥哥很好，兄妹两个几乎形影不离。
　　石生愿意住在槐花阿姨那边，玉环也不拦着，为了安全起见，玉环把猎狗阿黄也牵到了张家祠堂里，保护一双儿女的安全。
　　阿黄跟两个孩子在一块，应该会没事啊，怎么会丢了呢？
　　“别着急，慢慢说，到底咋回事？”张大军抱住了槐花的肩膀安慰她。
　　屋里的玉环也吓了一跳，同样穿起衣服跑出了门外：“槐花别急，慢慢说，慢慢说。”
　　“大军，今天是礼拜天，石生一早就拉着二丫领着阿黄出去玩了，到现在还没有回来，这都有十点了，你说该怎么办啊？”
　　张大军一跺脚：“这两个小混蛋，就是不让人省心，等他们回来，小心我打屁股。”

第191章 倾巢出动
　　槐花冲张大军瞪了一眼：“你还有脸打孩子？你尽到一个当爹的责任了吗？整天的忙，还在外面找野女人。两个孩子要是有什么危险，张大军我给你没完！”
　　槐花的眼泪都下来了，恨不得咬张大军两口。
　　大军也感到了深深的愧疚，这么多年来，他确实没有尽到一个做父亲的责任，孩子生下来都很少抱过，都是一双老人跟槐花和玉环在带，他整天忙啊忙，也不知道瞎忙个什么。
　　“孩子怎么不见了呢？是不是……上山了？”
　　玉环跟槐花一听全都打了个冷战，玉环一下抓住了大军的袖子：“大军，救救我们的儿子，救救二丫吧，咱们家可就这一条根啊？”
　　三个人在外面吵，北面屋子的张太辉和张何氏也被惊醒了。
　　两个老人披着衣裳闯了出来，一听说孙子跟孙女不见了，张何氏大叫一声一步向后跌倒，顿时不省人事。
　　张太辉也吓得面如土色。
　　二丫跟石生可是两位老人的命根子啊。
　　张太辉气的浑身哆嗦，一巴掌冲张大军就拍了过去，正好打在大军的脸上：“你还楞着干啥？还不出去跟我……找？”
　　张大军差点被爹老子一巴掌扇晕，脸上火辣辣的疼也顾不得摸一下，飞身就返回了屋子。
　　大军一下抓起了墙上的猎枪，摘下了墙壁上的那把铁弓，背起箭壶，又将那把常用的匕首别在了小腿上，猛地踢开门就冲进了茫茫的夜幕里。
　　玉环跟槐花在后面嘱咐了一声：“大军，你小心点。”
　　张大军远远扔出一句：“知道了。”他的身影已经消失不见。
　　石生跟二丫真的不见了。两个孩子再一次陷入万劫不复的危难里。
　　其实自从热病蔓延以来，孩子们就没有怎么上过课。
　　第一，孩子们被人从大队部遣散了出来，搬进了张家祠堂。
　　因为大队部要作为村里那些患热病人的治疗场所，成为了暂时的医院。
　　第二是磨盘村唯一的老师小芳已经死了，是得花柳死的。
　　既没有老师，也没有学校，那还上个鸟学？所以孩子们跟疯了一眼，满街的乱窜。
　　石生跟二丫和村里的那些孩子们都玩疯了。
　　春天刚到，孩子们就跟春风里崭露头角的草尖一样，漫山遍野的疯耍
　　石生拉着二丫的手，几乎踏遍了磨盘山附近所有的山头。
　　他们一群小伙伴掏鸟窝，荡秋千，抓蝴蝶，打土仗，从土坡上往下滚爬……
　　漫山遍野的蝴蝶飞来飞去，花儿散发出清香，空气里弥漫着甜味。
　　春光盈在孩子们灿烂的小脸上。
　　石生常常跟村里的孩子们练习怎么打仗，他们拿着高粱杆子，骑在羊背上，把自己当做罗马武士那样拼刺。
　　有时候也干坏事，比如说往羊嘴里撒尿啊，捅个马蜂窝啊什么的。
　　去年的秋年，石生就拉着二丫捅过一个脸盘大的马蜂窝。
　　很多小伙伴远远躲开，有的躲在树背后，有的躲在草丛里，有的躲在石头的后面。
　　石生用褂子蒙着脑袋，手里举着一根竹竿子，冲着马蜂窝就捅了过去。
　　马蜂窝一晃荡，嗡地一声，那些马蜂就铺天盖地四散奔逃，潮水一样从蜂窝里涌出来漫天飞舞。
　　那一次三只马蜂落在了石生的脸上，一只蜇了他的鼻子，一只蜇了他的额头，另一只蜇了他的下巴。
　　石生的脑袋肿的跟猪头一样。
　　回家以后，把奶奶张何氏心疼的差点昏死过去。
　　玉环也抱着儿子哭了半天，但是石生却摸摸娘的脸说：“娘，别哭，我不疼。”
　　石生几乎成了妹妹二丫的偶像，二丫可喜欢哥哥石生了。
　　几天前石生拉着二丫上到山坡上，看到一种很好看的花儿，那些花儿是黄色的，都长着碗碟一样的花骨朵，非常的好看。
　　二丫就把花儿摘下来拿回家。
　　但是奶奶不喜欢这种花，奶奶说那是打碗碗花，拿回家，家里的碗碟就会碎掉。
　　她让二丫把花儿扔出门外，使劲在花儿上踩了两脚，还要呸上一口。
　　说这样家里的碗碟就不会碎了。
　　从那儿以后，二丫只是在外面玩，从不敢把这种花儿带回家。
　　张大军的两个孩子正在茁壮成长。
　　孩子是大军的希望，也是张家唯一的骄傲，老少五口人围着两个孩子打转转，娇惯的不行。
　　张大军一般是不宠孩子的，第一是没时间，再一个，他不知道怎么带孩子才算亲。
　　他不会把孩子抗在肩头上亲来亲去。
　　也不像别的父亲一样，赶集上会的时候让儿子骑在脖子上。
　　每次进城只会给孩子买点好吃的，看着他们狼吞虎咽的样子，他总是点着一根烟，笑眯眯地看，一看就是半天。
　　最近的石生跟二丫好像迷上了磨盘山，附近的山头已经不能满足他们的需求，他们两个开始憧憬大山的更深处。
　　早上起来，石生拉着二丫出了门，身后跟着那条猎狗阿黄。
　　二丫问：“哥，山那边是什么？”
　　石生道：“爹说了，山那边是山。”
　　“那山那边的山那边是啥？”
　　石生说：“还是山，整个世界到处是山。”
　　“哥，你说的不对，爹说了，山那边是平地，是城市，很热闹的，那个地方有新衣服穿，有好吃的，还有很多小伙伴，哥，你带俺去山那边玩吧，俺要走出大山。”
　　石生就说：“好，哥领你到山那边去玩，顺便看看狼哥哥。”
　　石生就拉着二丫的手走向了大山，走啊走，一直走了30多里。
　　最近的一段时间，石生和二丫跟山里的那个狼孩子交上了朋友。
　　那个狼孩子救过石生跟二丫一命，把他们从雪狼的嘴巴里生生救了出来，还帮他们摘下来一颗千年的血燕窝。
　　从那儿以后，石生不断地拉着二丫上山，去跟那个狼孩子玩耍，石生常常带上糖果，喂那个狼孩子吃，并且亲切地叫他狼哥哥。
　　那个狼孩子也很喜欢石生跟二丫，从这两个伙伴的身上，狼孩总能闻到一股熟悉的味道，那种味道亲近而又遥远，跟自己身体散发的味道几乎一模一样。
　　这是一种亲人的味道，跟他们在一起，狼孩总有一种亲昵感。
　　二丫常常伸出一双小手帮狼哥哥梳理头发，狼哥哥的头发很长，几乎能拖在地上，就像野狼脖子上的鬃毛那样坚硬。
　　他的威武，高大，亲热，还有那种莫名其妙的亲昵感，都让二丫和石生感到恋恋不舍。
　　有时候石生跟二丫会抱着狼哥哥在草丛里打滚，狼哥哥也跟他们扑挠嬉戏。
　　他们不用担心狼哥哥会把自己抓伤，因为狼哥哥跟他们玩的时候十根爪子会收起来。
　　石生跟二丫已经不止一次上山了，因为有狼哥哥的保护，他们一点也不害怕，山里的狼都听狼哥哥的指挥。
　　石生跟二丫深一脚浅一脚，一直走进大山30多里，最后两个人都走不动了，二丫拍拍肚子说：“哥，俺饿。”
　　石生摸了摸口袋，口袋里已经空空如也。
　　他的肚子也在咕咕叫，该咋办呢？
　　石生就拍了拍阿黄的脑袋，命令它：“阿黄，去，找点吃的。”
　　阿黄接到小主人的命令，身子一闪嗖得一声消失在了草丛里。
　　不一会儿的功夫阿黄回来了，叼回来一只血粼粼的兔子。
　　那只兔子的脖子已经被咬烂，鲜血还在滴答滴答向下淌。
　　二丫吓坏了，使劲拍了阿黄脑袋一下，骂道：“你坏蛋！怎么把它咬死了，你坏，你坏。”
　　阿黄就耷拉着脑袋，呜咽一声缩在了地上。
　　石生掏出小刀将兔子剥皮分解，然后拿出怀里的火柴，点燃了一堆干柴，将兔子放在火堆上烧烤。
　　石生跟他爹一样喜欢磨盘山，也喜欢磨盘山的生活，打猎这种事，在张家是祖传，爷爷张太辉领着他们打过好几次猎，就是这样烤兔子的，石生一看就会。
　　兔肉弥漫出一股醉人的香气，石生咽着唾沫，二丫也咽着唾沫，阿黄蹲在地上伸出舌头，流着哈喇子，六双眼睛死死盯着那只肥美的兔子。
　　兔肉很快烤好了，石生跟二丫吃肉，把骨头扔给阿黄，两个孩子一条狗吃的很开心。
　　一只兔子吃完，二丫拍拍肚子说：“哥，俺饱了，咱走吧。”
　　石生刚刚站起来，还没有拉住妹妹的手，忽然，阿黄的耳朵就直楞起来，猎狗的鬃毛浑身炸立，桑眼里发出一股沉闷的低吼。
　　这是猎狗在给主人发出信号，告诉他们前面有危险，强敌已经开始入侵。
　　石生一看阿黄的表情就觉得不对劲，赶紧拉着妹妹趴在了草丛里。
　　阿黄的身体就像一只狮子，也蜷缩在了草丛里。
　　山里的灌木丛很茂密，两个孩子一条狗隐藏的密不透风。
　　果真有狼来了，是一群极度饥饿，已经饿了整整七八天的雪狼，这批雪狼不是磨盘山固有的野狼品种，就是白毛狼王从更远的大山里带进来的最新狼种。
　　他们是被烧烤兔子的味道吸引过来的。
　　野狼的数量不低于二三十只，它们的身材高大，几乎是磨盘山黄狼身体的一倍半。
　　本来它们是可以称霸磨盘山的，就是山里的灰毛狼王都已经被白毛狼王打败。
　　但是江给的出现彻底的扭转了败局，他将白毛狼王咬成了重伤，那条狼王休息了两个半月才好，这次它们再也忍耐不住屈辱和寂寞，终于倾巢而出了。

第192章 狼战！
　　白毛狼王不甘受辱，它要打败江给，将磨盘山的领导地位夺过来，变成自己的领地。
　　它已经做好了准备，并且整装待发，刚刚走出老爷岭的谷口，就闻到了兔子的香气。
　　于是，所有的狼群顿时兴奋起来，一条条白影就像无数只离弦的飞箭，直奔石生跟二丫的栖息地袭击而来。
　　狼群赶到的时候，石生刚才点燃的野火还没有熄灭，旁边有吃剩的骨头，骨头上是两个孩子小小的牙印。
　　它们耸着鼻子，围着火堆转来转去，一哄而上，把地上的几根剩骨头一阵疯抢，然后使劲吞了下去。
　　长时间的饥饿已经让狼群变得焦躁不安，他们打着转转仰天就是一阵狂吼，整个磨盘山就剧烈地抖动起来。
　　石生跟二丫趴在草丛里，两个孩子吓得不敢作声，汗水都湿透了衣裳，他们感到了不妙，想不到狼群会把他们瞬间包围。
　　阿黄屏住呼吸，它一点也没有慌张，显得沉稳老练。
　　它的鬃毛继续炸立，巨大的鳌头静止不动，它竭力忍耐着那种莫名的兴奋，很想冲出去跟对面的狼群大战一场，但是迫于小主人的安全，它只能坐待良机，伺机而动。
　　二丫轻轻拉了拉哥哥石生的衣服：“哥，狼啊，俺怕。”
　　石生感到妹妹的身体在发抖，二丫吓得脸都青了。
　　石生把妹妹抱在怀里，用手捂着她的眼睛，不让她看。
　　小声安慰她：“别怕，阿黄在这儿，它会保护我们的。”
　　阿黄的脑子在飞速旋转，它不惧怕那些狼群，它有十足的把握将那些狼群一举击溃。
　　它知道这些狼不是磨盘山上狼群的品种，也知道这群狼的战斗力比磨盘山狼群的战斗力更加的强悍。
　　它瞅准了那条白毛狼王，恶狠狠瞪着它，眼珠子顿时就红了，恨不得立刻扑上去咬断它的脖子。
　　但是阿黄还是一动不动，匍匐在主人的身边，得不到石生的命令，阿黄不敢打草惊蛇。
　　目前没有比主人的安全更重要的了。
　　石生也吓坏了，他的身在开始一点一点向着着石头的后面出溜，他想爬起来逃跑，赶紧躲进刚才路过的那个山谷里。
　　刚才过来的时候，路过一条山谷，那个山谷很狭小，四面环山，中间只有一条很小的入口。
　　峡谷里面有一棵大树，只要他跟妹妹爬上大树，就能躲过狼群的袭击。
　　可是怎么才能跑进那条山谷呢？
　　动静不能太大，要不然一定会引起对面狼群的注意。
　　石生拉着妹妹一点点后退，慢慢的，慢慢的，他们退出去了30多米远。
　　距离那个山谷的入口只有不到20多米的距离了。
　　石生猛地的拉起了妹妹，大喝一声：“跑。”
　　二丫跟着石生撒丫子就跑，飞快的躲进了那个狭小的入口。
　　与此同时，那群狼终于发现了不远处的两个孩子，无数绿油油的眼睛瞬间变得雪亮，已经有几条大浪飞身跃起，直奔石生跟二丫逃走的方向就追。
　　就在它们的身影窜到那块巨石的前面时。忽然“嗷”地一嗓子，一条猎狗就像忽然从地底下冒出来的一样，飞身就把前面的两条狼扑倒了。
　　阿黄的身子及其的灵巧，只一扑一翻就将两条雪狼按倒在地，忽的张开血盆大口，使劲咬向了一条狼的脖子，咔嚓一声，那条狼的大半个脑袋就被猎狗尖利的牙齿咬成了两节。
　　另一只狼还没有明白过来，阿黄的一只爪子已经抓向了它，一巴掌下去，正好扇在那条狼的脑袋上，尖利的獒爪生生把雪狼脸上皮肉撕裂了一块。
　　这条狼嗷呜一声惨叫，在地上打了个滚，一下子跳出去老远。
　　阿黄的身体站定，一下子拦住了所有雪狼的去路，他的身材极其的高大，健壮的身躯好像半截铁塔，几乎将大半个磨盘山的阳光遮住。
　　狼群正在兴奋中，忽然一条猎狗冲出来，把前面的几条狼全都吓了一条，它们几乎一起停住了脚步，全都傻愣了。
　　有几条狼的身体开始哆嗦起来。
　　獒狗是野狼的天敌，古来如此，它们对獒有种天生的惧怕，哪怕是一条一百斤的狼，见到一条刚刚断奶的獒狗也会吓得浑身颤抖。
　　这就是自然，大自然的物竞天择适者生存决定了獒狗对狼群天生的那种震慑。
　　白毛狼王也猛地停住了脚步，巨大的惯性差点让它收不住脚步栽一个跟头，它的爪子搓在地面上刺刺拉拉的响，脚下的石头都被狼爪划出一条深深的划痕。
　　獒狗的出现几乎把白毛狼王吓得屙酱尿醋，它浑身战栗了一下，猛地向后一窜，窜出去老远。
　　阿黄还是没有动，冷风吹动着它浑身的皮毛，毛发凌空乱舞。
　　它很有分寸，它不能图一时痛快将狼群冲个四分五裂，它还有更重要的任务，那就是保护两个年幼的主人逃走。
　　阿黄轻蔑地看了白毛狼王一眼，那眼光犹如雪亮的刀锋，把白毛狼王瞪得浑身刺痛。
　　白毛狼王领着自己家族来到磨盘山，根本想不到这里会有一个这样的天敌，它瞬间胆怯了，萎缩了，一步一步开始后退。
　　退出去十多步以后，狼王不甘示弱，它坐在了地上，四周的白狼一起聚集过来，坐在了白毛狼王的身后。
　　一群狼跟一条狗对峙起来。
　　白毛狼王伸脖子一吼：“嗷……”
　　声音惊天动地，它在向阿黄示威。
　　阿黄不甘示弱，同样仰起脖子一阵怒吼：“嗷……嗷……嗷……”那声音更加的雄壮，整座磨盘山上的树木都是一阵摇晃。
　　阿黄的吼叫声绵延起伏，一直喊出十几里。
　　附近的狼群一听，也是一阵战栗。
　　灰毛狼群也意识到了不妙，磨盘山有大事情发生，前哨狼很快跑进了野狼谷，去给江给报信。
　　狼王江给也听到了猎狗阿黄的嘶叫，他同样战栗了一下。
　　江给现在已经名副其实的狼王了。
　　他的外公灰毛狼王死后，他就成为了磨盘山的霸主，已经再也没有一条狼是他的对手了。
　　现在整个狼族都在江给的控制中，磨盘山上百条野狼对江给唯命是从。
　　江给立刻战了起来，扭动着巨大的身躯，与其说他是条狼，不如说他是个人，他没有野狼的尾巴，却浑身长满了狼一样的鬃毛，还有两排狰狞的牙齿。
　　他从阿黄的吼叫中听到了焦躁和不安，他明白师傅已经遇到了危难。。
　　江给的本事是阿黄教的，所以对于阿黄的叫声江给一耳朵就听了出来。
　　江给巨大的头颅摇动了几下，脖子一扬，同样发出一股狼嚎：“嗷……嗷……嗷！”
　　这一声狼嚎雄壮无比，他在通知分散在磨盘山的上百条野狼，赶紧聚集在一起，迎接大挑战。
　　附近的狼群也吼叫起来，狼嚎声高一声低一声此起彼伏，很快传遍了大山的每一寸角落。
　　一匹匹野狼迅速赶了过来，狼群的队伍越来越壮大。
　　江给一声低吼，群狼们纷纷鱼贯而出，直奔阿黄吼叫的地方奔跑过去。
　　獒王阿黄跟白毛狼王足足对峙了五六分钟，猎狗跟狼王一起吼叫。
　　这不是惊惧，更不是胆怯，而是狼跟狗在相互示威，相互挑衅。
　　都在相互试探对方的底线。
　　谁的叫声越是高亢，越是嘹亮，越是雄壮，就证明谁的战斗力越是强悍。
　　阿黄终于耐不住了，它脖子一摇，身子一晃最先发起了攻击。
　　现在的阿黄已经没有了后顾之忧，它远远看到两个小主人已经上到了山谷的那颗大树上，任凭野狼再有本事也够不到他们。
　　它可以放手一搏了，巨大的獒身腾空而起，直奔白毛狼王扑了过去，磨盘山的上空就打出一道金黄色的利闪。
　　阿黄的身体就像一场铺天盖地的骤风，冲着白毛狼王怒卷而来。
　　白毛狼王还没有明白怎么回事，阿黄的身影已经来到跟前，巨大的獒身将它裹住，奋力扑倒。
　　白毛狼王历经沙场，它可不是普通的狼王，它的身材非常高大，几乎比当初的灰毛狼王整整长出两尺，也高出半尺，力大无穷，反应也非常机敏。
　　高山狼的特性决定了他的敏捷和反应速度，就在阿黄身影扑来的一瞬间，它迅速将身子裹成一团，一个打滚，扑出去老远。
　　但是这一击终究没有躲开，阿黄尖利的狗爪已经抓向了它的后背，在它的后背上留下了一道深深的划痕，一撮狼毛被抓了下来，。
　　它疼的呲牙咧嘴，倒地的同时也冲阿黄抓了过去，阿黄把头一摇，却轻盈的躲开了。
　　狼王觉得自己受到了屈辱，奋力挣扎着跟阿黄打在一处，一狼一狗瞬间咬成一团，一白一黄两条清影在山坡上跳跃，翻滚，飞扑，乱石飞起一片。
　　遮天蔽日。
　　打斗整整持续了五六分钟，最后分开了，猎狗阿黄气喘吁吁，白毛狼王也是气喘吁吁。
　　它们剑拔弩张，仍旧相互对峙，猎狗的嘴巴里发出呜呜的吼叫声，野狼的嘴巴里也发出了吼叫声。
　　它们的胡子一样的翘起，露着白森森的牙齿，尾巴也是平平翘起，都在提防对方的突然袭击。
　　狼跟狗的打斗被不远处树上的二丫和石生看的清清楚楚。
　　两个孩子从来没见过这么激烈的血战，它们惊呆了。
　　石生看到白毛狼王已经落了下风，因为狼王的吼叫声近乎哀鸣，它的双腿开始战栗，脚步也有后退的迹象。

第193章 江给的威风
　　狼王的脖子上血粼粼的一片，很显然在分开的最后一刻，阿黄给了它致命的一口，狼王虽然躲开了，但是它的脖子上却被猎狗的牙齿撕裂了一块。
　　狼王胆怯了，害怕了，它知道不是阿黄的对手，因为獒狗生来就是野狼的天敌，它有着比野狼更加强壮的身体，更加尖利的牙齿。
　　狼在一点点后退，阿黄在一步步逼近，眼看就要把狼王逼到悬崖的边上。
　　这时候，狼王身边的几条头狼不干了。
　　它们在为狼王担心，一旦狼王被猎狗逼近悬崖，那么狼族中将再一次引来一场争夺狼王的大战。
　　几条头狼一看不好，不约而同迅速向阿黄靠拢过来，它们分东，南，北三个方向，形成了一个半包围的状态，几乎是一起冲阿黄攻击了过来。
　　现在的阿黄四面受敌，但是它一点也不害怕，身子猛地一转，迅速瞅准了南边那条比较弱小的头狼，目标就是它，身子一摇就扑了过去。
　　那条头狼也是强打精神在吸引阿黄的注意，它没有把握接得住獒狗的致命一击。
　　阿黄的身体飞到跟前的时候，它摸头就跑，那里跑的脱。
　　猎狗阿黄飞身就扑到了它的后背上，张开血盆大吼，冲着它的脖子就咬了下去，吭哧一声，四只尖利的狗牙深深的刺进了它的脖子里。
　　那条头狼惨嚎一声滚到在地上，阿黄的身子也从头狼的身上甩了下来。
　　这条头狼想挣扎着爬起来，可是刚刚站起来，眼前一晕，再次摔倒，跟喝醉酒一样。
　　因为这时候它的脖子上已经血流如注，阿黄在它的脖子上分别留下了四个二寸多深的血洞。
　　这四大血洞咬断的正是它脖子上的大动脉血管，不到半分钟的时间就能将头狼身体里的血液抽干，心脏衰竭，二分钟的时间就能让它毙命，血注喷薄而出，很快就另它晕厥了。
　　阿黄站定身体以后，再看白毛狼王，已经从悬崖的边缘靠了过来，很快加入了战斗。
　　这时候北面和东边的六条大狼也冲阿黄袭击过来，它们展开了群殴战术，七八条白影把阿黄裹在了正当中。
　　雪狼是非常聪明的，它们采用的是群殴战，也是车轮战。
　　阿黄的目标冲向谁，谁立刻掉头就跑，后面的狼就狠命的偷袭，在猎狗的屁股上或者后腿上来一口，等阿黄掉过身的时候，它们扭头就跑，而刚才逃跑的狼就再次从后面偷袭。
　　这种缺德战术是相当耗费力气的，它们想把阿黄活活的累死。
　　阿黄很快就明白，狼王领着它的头狼想把自己的体力耗尽，然后拖垮，最后才群起攻之。
　　它微闭双眼，不再追逐任何一条狼，反而蹲坐在地上，他的屁股上跟后腿上的皮毛已经被狼牙撕裂了，肌肉开始翻卷，它忍着剧烈的疼痛，藐视着它们。
　　单打独斗的话，阿黄不鸟任何一条狼，可是这种车轮战，就让他无计奈何了。
　　它只能拦住他们，不让它们靠近自己的小主人，狗跟狼僵持起来，整整僵持了半个下午，谁也不敢发动进攻了。
　　阿黄觉得自己完了，走也不能走，留也不能留，再这样下去，几条狼非把自己弄得疲惫不堪不可。
　　该怎么办？
　　落日的余晖照在猎狗巨大的身躯上，猎狗焦躁不安，它担心树上小主人的安全。
　　因为在它跟狼王对持的时候，已经有十多条狼悄悄钻进了山谷，围在了那颗大树的底下，对着石生跟二丫仰望。
　　野狼迅速把那颗大树包围。
　　石生抱着二丫就在树冠上。
　　两个孩子吓的手足无措。
　　野狼们仰着头，露着慎人的牙齿冲着他们嚎叫。
　　有几只甚至一跃而起，想把两个孩子够下来，可是石生跟二丫的距离很高，狼们只能望肉兴叹。
　　阿黄一看主人有危险，身上的鬃毛一抖，嗖得飞了起来，越过几块山石，直奔那个峡谷，一下就冲进了狼群。
　　左扑右咬，很快将十多条大狼给冲散了。
　　它疯了一样，一口咬住一条白狼的脖子，狠命地把它拖出老远，最后脖子一摇，将狼尸甩在一块石头上，摔得四分五裂。
　　然后死命地守护在了大树的树干旁边，不让其它狼靠近。
　　阿黄的吼叫越来越激烈，它感到了深深的无奈。
　　这群狼比磨盘山的狼群狡猾数倍，而且也难缠数倍。
　　它们没有被阿黄的气势吓倒，。
　　一直在跟它打麻雀战，不惜用几条狼的性命去做诱饵。
　　雪狼想把阿黄引开，群起而上将树上的两个孩子拖下来，可是阿黄已经明白了它们的目的。
　　这种调虎离山的小把戏，让阿黄嗤之以鼻。
　　它蹲坐在树干旁边，跟狼群再次僵持起来。
　　不远处的白毛狼王也恢复了战斗力，刚才一阵扑杀，它已经领教了阿黄的厉害。
　　现在也不敢贸然行事了。
　　狼群跟猎狗再次僵持起来，谁都一动不动，狼们蹲坐在地上以逸待劳，就等着阿黄晕倒。
　　阿黄的身体却屹立不动，对它们怒目而视。
　　夜渐渐的深了，夜幕彻底笼罩了整个磨盘山，天上的星星一闪一闪。
　　二丫饿的哭了：“哥，俺饿，该咋办呢？”
　　石生抱着妹妹说：“再忍一忍，爹会来救我们的，有阿黄在不怕，不怕。”
　　“可是人家饿吗，哥，那该咋办？”
　　石生把妹妹的脑袋使劲按在怀里说：“闭上眼，睡着就不饿了，放心，哥不会让你掉下去的。”
　　石生站在树上极目远望，黑漆漆的夜晚芳草萋萋。
　　阿黄就守护在他跟妹妹的旁边。
　　下面的野狼一字排开，全部蹲坐在地上。
　　狼是极有耐性的动物，有时候能在树下蹲上好几天，他们就等着石生跟二丫饿的支持不住掉下来。
　　阿黄根本不敢动地方，任何的冲动和大意都有可能让两个小主人命丧黄泉。
　　它跟狼群耗上了。
　　就在这时候，不远处一双双鬼火闪烁起来，就像无数的灯泡在草丛里隐现。
　　那是江给领着他的大队人马赶到了。
　　江给它们赶到的时候，阿黄已经跟白毛狼王对持了很久。
　　江给对着几条头狼轻轻一吼，几条头狼立刻会意，上百条黄影就把下面的50多只白狼迅速包围起来。
　　白毛狼王狡猾，江给更狡猾。
　　他不稀得跟白毛狼王一决高下，因为白毛狼王半年前就是他的手下败将。
　　他打算将白毛狼群一举拿下，全部歼灭，彻底稳固自己磨盘山狼王的主导地位。
　　江给的眼睛也泛起两道绿光，将人马快速调度，一点点向白毛狼群逼近。
　　他打算一击成功。
　　螳螂扑蝉黄雀在后，就在江给将所有的白狼圈进包围圈的里的时候，张大军也赶到了。
　　张大军赶到的时候是晚上11点，他是拿着手电，寻着两个孩子的脚印上来的。
　　距离山谷五六里的距离，张大军就听到狼嚎声，从野狼凄厉的惨叫声中，大军感到不远处一群野狼在拼命的厮杀。
　　张大军一下皱紧了眉头，听声音不像是磨盘山野狼的叫声，这声音雄壮无比，婉转异常，好像一群新的狼种在叫。
　　张大军的精神立刻高度紧张起来，难道有外面的狼在对磨盘山入侵？
　　他立刻高度戒备起来，伸手抓起了猎枪，枪栓一拉，哗啦一声上好了子弹。
　　张大军最近对猎枪进行了改造，这把双管猎枪打的不再是散弹，而是一颗一颗的带壳弹。
　　弹壳里装的是火药，前面是弹头，后面加上了烟硝，只要烟硝打响，立刻会引爆弹壳，里面的子弹飞出去威力巨大，打穿一头棕熊的脑袋不是问题，距离足足能发射300多米远。
　　张大军来到近前，借着夜幕向下一看，他忽悠冒了一身的冷汗，把下面的情景看的清清楚楚。
　　两个孩子就在树上，阿黄在下面守护着自己的小主人，不远处是一条条通体浑白的雪狼，果然是一群新的狼种侵入了磨盘山，。
　　再不远处是一双双鬼火似的狼眼，那是磨盘山的本地狼，本地狼已经将所有的雪狼包围，围的水泄不通，一场惊世骇俗的大战眼看就要一触即发。
　　当白毛狼王站直身子低吼一声，命令群狼对阿黄发动攻击的时候，张大军的神经立刻绷到了极限。
　　他知道白毛狼王已经没有耐心等下去了。
　　残酷的大饥饿已经把它们逼上了忍耐的极限。
　　白毛狼王想命令它的狼族部队一拥而上，将阿黄撕成碎片。
　　因为它发现阿黄的身子正在摇摇欲坠，猎狗屁股上跟大腿上伤口的鲜血几乎流尽，也已经忍耐到极限。
　　这是个绝佳的机会，失去这个机会它们一天的攻击计划都会付之东流。
　　狼王不会放弃任何一个可乘之机，它的嘴巴里呜呜一声，尾巴平平翘起，胡子也剧烈抖动起来，浑身的鬃毛跟刺猬一样炸起，仿佛要撑离皮肉。
　　忽然，白毛狼王嗷呜叫了一声，声音不是很大，但足以让所有的白狼为之震撼，这是一声进攻的命令。
　　所有的白狼就像一只只冲破弹膛的炮弹，立刻锁定了阿黄，飞扑过去。
　　张大军使劲压抑着那种莫名的激动，他把猎枪慢慢放在了地上，伸手摘下了背后的那把铁弓，稳稳搭上了一只利箭。
　　他不想破坏这种战斗的气氛，因为一旦枪响，惊散的就不仅仅是白毛狼群，磨盘山的本地狼也会吓得四散奔逃。
　　这样白毛狼群就不会被江给的大军歼灭。

第194章 狼不会笑
　　他要努力地跟江给配合，现在人，狼，狗，要形成统一的阵线，共同抵御外敌的侵略。
　　必须化干戈为玉帛。
　　张大军将利箭搭上弓弦的时候，白毛狼群的队伍已经压向了阿黄。
　　阿黄始终没有动，它像只狮子一样蹲坐在哪里，微闭双眼，不可一世，始终保持着獒狗的尊严。
　　它不削与跟这些狼群对峙，任何力量都不能撼动它磨盘山霸主的地位。
　　如果不是为了保护自己的两个小主人，阿黄早就拼死一战了。
　　它明白狼群已经进入了疯狂的状态，自己是应该亮剑的时候了。
　　就在狼群压向阿黄的一瞬间，阿黄忽然就睁开了眼，恶狠狠的瞪了狼群一眼，巨大的獒眼在暗夜里发出亮烁烁的光芒。
　　与生俱来的震慑立刻让冲在前面的几条狼感到了惊惧。
　　阿黄忽然就出手了，身体就像一只飞舞的鸽子，噌得跳起来三尺多高，首先瞄准了前面最强壮的一头大狼，硕大的獒身从天而降，一下就把那条大狼瞬间裹住，四肢尖利的狗牙扑哧就咬向了它的脖子。
　　剧烈的伤痛丝毫没有影响它的攻击速度，飞起，跳跃，反扑，撕咬，一系列的动作都在在瞬间完成，没有一丝的拖泥带水，短短一秒的时间，那条大狼的脖子上就出现了四个深深的牙洞。
　　大狼还没有明白怎么回事，阿黄的身体用力砸在了它的身上，一下把它撞飞了。
　　阿黄的身影落地以后，牙齿迅速从大狼的脖子上脱离，然后又快速的咬向了另一条大狼。
　　直接咬中了它的后背，獒头使劲一咬，撕拉一声就将另一条大狼后背上的皮毛撕裂了一大块，血糊糊的皮肉被阿黄叼在嘴巴里，一口就吞了下去。
　　阿黄杀进狼群如入无人之境，一下子就把狼群给冲散了。
　　它扑向那里，那里就是一片惨叫，砸向那里，那里的狼群就被砸倒一片。
　　它杀的兴起，精神完全处于癫狂状态。
　　满山遍野都是雪狼的惨嚎声。
　　看到阿黄拼命搏杀的样子，灌木丛里的江给再也按耐不住，他顾不得发出冲锋的命令，嗖得一声就从草丛里弹跳出来，身体划过一条弧线，动作快如闪电，直奔山坡上的白毛狼王就冲了过去。
　　名将只找名将决斗，普通的小兵根本勾不起江给的兴趣，他的终极目标那就是那条白毛狼王。
　　白毛狼王根本没有注意到草丛里有埋伏。
　　江给是非常有头脑的，他早就看好了风向，将自己的卫队隐藏在背风的草丛里，这样白毛狼王鼻子的灵敏度就会大打折扣。
　　再说白毛狼王的注意力一直是猎狗阿黄，它已经被阿黄给搅得心慌意乱，放松了对四周草丛的警惕。
　　江给的动作更快，距离白毛狼王三丈多远的时候，他的身子就腾空而起，两只手奔向的是白毛狼王的脖子，嘴巴奔向的也是狼王的脖子。
　　狼王还没有反应过来，就被江给的给扑倒了。
　　等它反应过来，自己的脖子已经被江给死死掐住了，人跟狼的身体就缠在一起撕咬起来。
　　与此同时，灰毛狼群也忽然发动了进攻，成半包围状态把所有的白狼给圈在了包围圈里，蜂拥而上，拼命的撕咬。
　　狼群里除了狼王以外还有头狼，每个头狼都带领着自己的卫队各自为战，它们的配合很默契，训练有素，很快就把白毛狼群冲了个七零八落。
　　这是一场惊天动地的大战，张大军有生以来从来没见过这么多狼一起拼杀的场面。
　　它们为了自己的领地，为了自己主权和尊严全都豁出了性命，没有退却的狼，也没有求饶的狼，就那么交织在一起，你咬我的皮我撕你的肉，血肉横飞，乱石翻滚，狼毛飞扬，整个磨盘山立刻变成了一个浴血奋战的战场。
　　石生跟二丫坐在树杈上都看傻了，他们怎么也没有想到白毛狼群跟灰毛狼群会有一场酣畅淋漓的拼杀。
　　十年以后，石生再次想起今天的场面依然是战栗地后怕，那是人，狗，狼第一次亲密地合作。
　　他们抛弃了恩怨，抛弃了仇恨，为了共同的利益终于联合在一起，同仇敌忾共同抵御外族的侵略。
　　这种配合是默契的，也是不约而同，谁也没跟谁商量，大家都是心照不宣。
　　其中两条白狼的个子非常巨大，它们把身边的黄狼咬退以后，拼命地靠近了那颗大树，飞身跃起去够石生跟二丫。
　　因为石生跟二丫爬的很高，跳跃了两次没有成功，它们就用身体向树干上撞，用牙齿咬，咯吱咯吱的声音通过树干传上树梢，狼牙都被咬裂了，它们还是不松口。
　　石生跟二丫吓坏了，二丫使劲抱着哥哥的脖子嚎叫：“爹……救俺！”
　　远处的张大军早已举起铁弓，稳稳瞄准了那两条白狼，扳机一扣，弓弦绷得一响，两只利箭呼啸着就飞了过来，噗噗两声，正好射中两条白狼的脖子。
　　接着微微的月光，石生一眼就看出那两根利箭是自家的东西，他心里就是一阵惊喜，他知道爹来了，就大叫一声：“爹，我们在这儿……”
　　张大军把手里的弓箭一扔，嗖得一声拔出了小腿上的匕首，双腿一弹，在石头上借了一把力，从山坡上俯冲而下，奋力地杀进了狼群。
　　张大军也疯了，千百年来，磨盘山是不容侵犯的，他一直在守护着磨盘山，守护着磨盘山的狼，就像守护着自己的儿女一样。
　　他不允许外族对磨盘山的玷污，更加不允许这种血型的场面继续发生。
　　身体弹跳起来的一瞬间，大军就冲向了那个大树。
　　他的身体从厮杀的狼群里飞了过去。
　　磨盘山上的狼大多都认识张大军，它们知道大军不是冲他们来的，更不是敌人。
　　应该是朋友。
　　果然，张大军的双脚刚一落地，手里的匕首就捅向了一条白狼的脖子，扑哧一声，匕首从白狼的左边脖子进去，刀尖从右边露了出来，一刀将白狼的脖子穿透。
　　血粼粼的匕首拔出来，又捅向了另一条雪狼的肚子。
　　那条雪狼一声惨叫，张大军一脚把它踢出老远，一下就跳到了大树的下面。
　　“爹，救俺！！”二丫看到爹来了，高兴地叫了起来。
　　不远处的阿黄一看主人冲了过来，它信心百倍力量大增，撕咬的更疯狂了。
　　张大军蹭蹭跳上大树，张开双臂将一对儿女抱在了怀里，石生跟二丫趴在爹的怀里委屈地大哭起来。
　　张大军终于吁了口气，还好两个孩子没事，这多亏了阿黄。
　　下面的厮杀已经进入了白热化状态，白狼的数量正在一点点减少，黄狼的数量一点点增多，更多的黄狼听到召唤从远处赶来，漫山遍野跟白狼咬成了一团。
　　白毛狼王跟江给打得正欢，短短几个回合，白毛狼王就被江给咬破了脖子，掰断了一条狼爪，大腿上也被江给的獠牙撕裂了一块。
　　它感到一阵失望，它觉得磨盘山不容侵犯，自己的煞费苦心的计划已经落空了。
　　再打下去白狼就会被灭族。
　　白毛狼王忽然卖个破绽，身体一晃，嗖得窜上了不远处的山岗，它冲着狼群怒吼一声，雪白的身躯一扭，消失在了茫茫的夜幕里。
　　它逃走了。
　　这是一声撤退的信号，下面的白毛狼全都听到了撤退的命令，它们无心恋战，知道再打下去是必死无疑。
　　于是纷纷从黄狼的夹缝里开始向外逃。
　　50多条白狼，扔下了30多具狼尸，剩下的十多条全都伤痕累累，努力突围了出去。
　　阿黄和江给撵着雪狼的身影追出去老远，一直将他们赶下老爷岭。
　　磨盘山的狼大获全胜，獒狗跟狼王江给一起发出了欢呼的吼叫声。
　　张大军没有抱着孩子从大树上下来，只是静静看着这一切。
　　胜利以后的阿黄没有对狼群进行攻击，而是看着它们慢慢聚拢，然后一匹一匹消失。
　　江给看着阿黄，眼神里有感激也有崇敬。
　　阿黄已经做了江给八年的师父，几乎将一身的扑咬绝技完全传给了他。
　　它相信青出于蓝而胜于蓝。
　　江给会成为磨盘山新一代的霸主。
　　这时候，小母狼红霞靠了过来，它慢慢靠近阿黄，在獒狗的脖子上轻轻磨蹭，就像一个贤惠的妻子对着丈夫撒娇。
　　阿黄也轻轻蹭着红霞，像憨厚的丈夫抚摸妻子的长发，一狗一狼竟然开始调情。
　　张大军知道阿黄喜欢红霞，也知道它们已经成为了夫妻。
　　这些年阿黄不断地偷偷上山跟红霞私会，它们儿女都生好几窝了。
　　张大军没有感到奇怪，狼跟狗的这段感情反而让他有点感动。
　　他在心里默默祝福它们。
　　其实动物跟人一样，都有自己的感情，红霞是狼族里的女人，是女人就有被爱的权力，也有爱别人的权力，更有做母亲的权力。
　　红霞跟阿黄耳鬓厮磨一阵以后，一个在前一个在后，前后追逐跑进了山谷里，很像一双甜蜜的夫妻。
　　江给看着阿黄跟红霞消失的身影，脸上竟然显出一丝笑容。
　　这就是人跟狼不一样的地方，狼不会笑，而人是会笑的。
　　八岁以前，江给一直觉得自己是一条狼，他是阿黄跟红霞生的，阿黄才是自己的亲生父亲。
　　他觉得自己是一条狼狗。
　　直到四年以后，也就是张大军把他抓住，放在笼子里调教成人，他才知道原来自己是个人，他爹是张大军，他娘是槐花。

第195章 神秘的邢先生
　　张大军抱着两个孩子从大树上出溜下来，慢慢靠近了这个人不人鬼不鬼的怪物。
　　冲他打了个招呼：“喂，你到底是人是鬼，还是狼啊？”
　　江给不懂得人类的语言，歪着头看了看张大军，立刻警觉起来，他对大军充满了敌意。
　　还冲着他呜呜怪叫了一声。
　　但是他没有袭击张大军，第一是他打不过他，再一个，他从张大军的身上闻到了那股跟自己身体一模一样的味道。
　　那是一种父亲的味道，他知道张大军对他没有敌意。
　　二丫跟石生倒是一点也不害怕，上去抱住了江给的脖子，显得很亲戚，二丫还喊了一声：“狼哥哥。”
　　张大军吓了一跳，刚要阻止，可是已经晚了，二丫跟石生已经和狼孩子抱在了一起。
　　三个人很亲昵。
　　大军立刻严阵以待，喊道：“石生，二丫，回来！他是狼王，危险！！”
　　二丫笑着说：“爹，别怕，狼哥哥不会伤害我们的。”
　　“狼哥哥？你为什么叫他狼哥哥？”
　　二丫说：“爹，狼哥哥可好了，他救过我们，这次也是他救了我们，上次他还帮我们找到了那个千年燕窝。”
　　“啊？”大军更加愕然了：“你是说……那个血燕窝，是他送给你们的？”
　　石生说：“是啊爹，他不是狼，应该是个人，就是不会说话，狼们可听他的话了。”
　　张大军仔细打量了一下江给，老实说他见过江给一次，就是那次小芳准备离开，他追着小芳的身影下到盘蛇谷的时候，刚好跟江给撞个迎面。
　　那一次江给冲着他张牙舞爪，呲牙咧嘴，正要冲他扑过来，幸好阿黄赶到吓跑了他。
　　张大军立刻明白了，这不是一条狼，应该是个男孩子，大概七八岁的年纪。
　　很可能是谁家的孩子走失了，闯进了狼群，或者被狼群捕获以后没吃掉，整天跟狼生活在一起，久而久之，最后他自己也分不清自己是人是狼。
　　张大军的心里忽悠一下，我的妈呀，他……不会是我那走丢了八年的儿子……江给吧？
　　难道这是天意？
　　张大军上前一步想把江给抓住，抓过来好好看看。
　　可是江给忽闪一下躲在了石生的背后，还冲着张大军低吼了一声，非常的惊慌，充满了惊惧。
　　石生一伸手拦住了爹：“爹，你干啥？别吓坏他。”
　　张大军酣然一笑：“我吓坏他？他是狼王，厉害的很，你们是怎么跟他交上朋友的？”
　　石生说：“就是那次我们为小芳阿姨摘燕窝，白狼要咬死我们，狼哥哥就带着他的狼群把我们救了。从哪儿我们就成为了朋友。”
　　大军问：“你知道不知道这样很危险？他是狼，万一兽性爆发怎么办？快过来。”
　　石生说：“不会的，狼哥哥不会咬人，他可喜欢我跟妹妹了。”
　　“胡说八道，就算他是个人，在狼群里时间长了，同样会有狼性，狼的天性就是杀戮，饿了同类都吃，危险，过来！”
　　张大军不由分说，一下拉过两个孩子，再次抱在了怀里。
　　虎视眈眈盯着江给。
　　张大军的目光很犀利，看的江给打了两个冷战。身子也后退一步。
　　因为距离近，大军也看清楚了，他分明就是一个没穿衣服的孩子，浑身长满了鬃毛，脑袋上也长满了鬃毛。
　　可能是长期吃生肉喝生血的关系，他的眼睛里烁烁放着绿光，牙齿七扭八歪，非常的狰狞。
　　借着暗夜的月光，大军看到一张熟悉的面孔，这孩子浓眉大眼，鼻直口阔，四方的脸膛。
　　但是脸上脏兮兮的。
　　张大军一愣，这不是小时候的我嘛？
　　江给，这是我的儿子江给啊。
　　张大军的心里激动无比，眼泪哗哗啦啦就流了出来，伸出颤抖的双手想把江给也抱住。
　　可是江给的身子猛然向后一缩，身子一扭，嗖得窜出去三丈多远，在一颗大树的树枝上荡了一下，身子忽悠就消失了。
　　张大军伸出去的手没有收回来，一下子抓空了：“江给，你是我的儿子江给，你别走。”
　　张大军抱着两个孩子就追，可是江给的速度很快，已经跑得没影儿了。
　　最后大军站在高岗上，看着江给消失的身影深深叹了一口气。
　　他知道当初野狼把江给偷走完全是在报复。
　　想让他尝尝妻离子散家破人亡的味道。
　　上次的一场大火，几乎将整个狼族灭绝，狼们恨死张大军了。
　　可为啥它们把江给抓住以后不吃掉，反而把他训练成了新一代的狼王？
　　这个让张大军迷惑不解。
　　二丫抬头看了看爹忧愁的面孔，问：“爹，你认识狼哥哥？”
　　张大军说：“没错，这条狼不狼人不人的家伙就是你们的亲哥哥，失散了八年的亲哥哥。”
　　“啊？我还有个哥哥？怎么没听你说起过？”石生不解地问道。
　　大军说：“我不想提起，你槐花阿姨也不想提起，八年前，你哥哥生下来不足三个月就被野狼叼走了，当初我背着猎枪踏遍了磨盘山，找了很久很久也没有找到，想不到他还活着。”
　　“这么说他是我们的亲人？”
　　大军说：“当然是亲人，他是你槐花阿姨生的。”
　　“哇，我说第一次见到狼哥哥就有一种亲昵的感觉，他也不伤害我们，原来是这样啊。”
　　这件事让石生很惊奇，他想把狼哥哥带回家，以后天天跟他在一块，这样他就有个哥哥了。
　　二丫听了也很兴奋，拽着张大军的衣角说：“爹，俺要狼哥哥，把狼哥哥带回家，我要跟他玩。”
　　张大军苦笑一声：“谈何容易，他现在不属于我了，也不属于这个家，他属于磨盘山，放心，以后有机会我一定把他抓回来，慢慢调教成人。走，咱们回家。”
　　张大军背起了猎枪，挂上了弓箭，抱着两个孩子下了磨盘山。
　　血粼粼的磨盘山上留下了30多条狼尸。
　　他们回到家的时候天色已经接近黎明，一家人都没有睡。
　　槐花跟玉环望眼欲穿，张何氏还在昏迷，张太辉点着烟锅子，就像一条生了虱子的狗，从屋子这头走到那头，又从那头走到这头，急的团团转。
　　张大军一脚踢开门，喊了声：“爹，我回来了。”
　　“俺的儿啊。”
　　“俺的妮儿啊。”
　　槐花跟玉环一起扑过来，分别抱住了二丫跟石生，两个孩子抱住亲娘也是大哭不止。
　　这次劫难幸亏有阿黄在，张大军赶到的也及时，要不然真是不可思议，石生跟二丫是被大军和阿黄从狼嘴里掏出来的。
　　听到两个孩子的哭声，张何氏也从昏迷中惊醒，她睁开眼就飞扑过来，抱住石生跟二丫左一口右一口地亲，老泪纵横。
　　孙子跟孙女的失而复得，立刻抚平了老人思念的创伤。
　　张大军一下拉住了槐花，说：“槐花，我找到了，找到了我们的儿子。”
　　槐花说：“我知道，儿子不是回来了吗？”
　　大军说：“我说的不是石生，是另一个儿子。”
　　“另一个儿子？你你你……你跟谁生的？”槐花大惑不解，还以为张大军跟别的女人在外面又生了个儿子。
　　大军说：“江给啊，我找到江给了，我们八年前丢的儿子。”
　　“啊，在哪儿？”
　　槐花的身体哆嗦了一下，高兴地几乎晕倒。
　　张大军说：“在磨盘山，江给没有死，可是……”
　　“可是怎么样，你说啊？”
　　“可是他已经变成了一条狼，现在是人不人狼不狼，他在狼窝里长大，彻底把自己当成了一条狼，并且成为了磨盘山新一代的狼王。”
　　“啊？”
　　槐花晃了晃，一下扶住了大军：“既然找到了，你为啥不把他带回来？”
　　“不行啊，我抓不住他，白毛狼王都打不过他，我怎么抓得住？”
　　“那该怎么办？”
　　大军说：“你放心，我会有机会抓住他的，他是我张大军的儿子，总有一天我会把他训练成人。”
　　槐花一下扑在大军的怀里哭了，八年的时间，每次想起丢掉的江给，槐花的心里都会隐隐约约地疼。
　　孩子丢失的时候才三个月大，还没有断奶，一声娘也没有喊过。
　　八年的时间，他是怎么熬过来的？
　　被邢先生的那张贱嘴说中了，江给生出来会跟爹娘分别12年，12年的时间他不会喊张大军一声爹，不会喊槐花一声娘。
　　通过这件事以后，邢先生在张大军的心里一直是个谜，这是个什么样的人？
　　他怎么会神机妙算？
　　而且算的那么准？
　　邢先生这个人祖籍不是磨盘山的人，因为磨盘山前后五大姓，没有一户是姓邢的。
　　他的知识很渊博，待人和善，医术也很高明。
　　什么时候看到他，他总是那副样子，白须飘飘，手缕长髯，一副笑眯眯高深莫测的样子。
　　问起他身世的来历他总是微笑不语，只是说解放前从山外过来的，隐居在这里。
　　跟张大军的爷爷张青堂是忘年交的朋友。
　　其他的什么也不说。
　　总之这是个世外的高人，张大军在佩服他的同时，跟邢先生的关系也很要好，既然他不说，大军也没好意思问。
　　接下来的张大军比较忙，除了村里的那点事，厂子里的那点事，他还要上山寻找亲生的儿子江给。
　　但是邢先生劝他不要找，找也不找不到，因为缘分不到。
　　果然，张大军背着猎枪，在磨盘山上整整转悠了半个月也没找到江给的下落，不要说狼，连根狼毛也没有发现。

第196章 还想生一个
　　狼们可精明了，警惕性非常的高，而且有专门的放哨狼。
　　放哨狼日夜轮流换班，守护在最高的山岭上，只要远远看到人，或者闻到人的气味，它们立刻嚎叫起来，通知伙伴们有危险，于是狼群就很快迁徙，它们转移的速度是非常惊人的。
　　很快消失不见。
　　半个月以后张大军才背着猎枪疲惫不堪回到家。
　　玉环看到男人回来，欢快地打好了洗脸水，盛好了饭菜，看着大军狼吞虎噎吃完，女人诡秘一笑：“大军，你说咱俩……多久没有那个了？”
　　大军问：“那个？”
　　玉环说：“就是……哪个？”
　　“那个是哪个？”
　　玉环脸蛋一红：“那个嘛，就是哪个，你知道的，”
　　张大军说：“我不知道，你说不说？不说我出去了？”
　　玉环赶紧拉住了他，说：“就是……做，咱俩多久没做了？”
　　张大军说：“半个月前不是做过一次吗？”
　　玉环就撇起了嘴巴：“那一次不算，你还没进去呢，槐花就来拍门上山找孩子，从哪儿以后，你再也没碰过俺，这以前，你已经半年没回过家，一直在小花哪儿。算来算去，快六个月了。”
　　张大军这才想起来，两个老婆已经被自己荒废快半年了，怪可惜的。
　　他会意一笑，在玉环的脸上亲了一口，说：“好，今天晚上喂饱你。”说着一下把玉环抱在怀里。
　　玉环一伸手拉向了电灯，电灯熄灭了，被窝里传来一阵嘻嘻的笑声。
　　玉环很快波光了大军的衣服，大军也把玉环剥的一丝不挂，两个身体缠在一起。
　　上下翻滚，一男一女发出欢愉的叫声。
　　玉环说：“大军，俺还想再为你生一个，这一次俺要闺女，槐花有一儿一女，俺也要一儿一女。”
　　大军喘着粗气说：“闺女小子，我说了也不算，你想要闺女就要闺女啊？”
　　玉环说：“你卖点力，不就有闺女了？俺打听过了，轻易不弄，弄一次一定是小子，经常弄的，一般都会生闺女。”
　　大军一皱眉头：“这都哪儿听来的歪理，有啥科学根据吗？”
　　玉环说：“没有，就是听老人们说的。”
　　“谁说的？”
　　“邢先生。”
　　大军喔了一声：“那弄得多，一定就是闺女了，今天咱们多弄几次，保证让你怀上闺女。”
　　对于邢先生的话，大军是深信不疑的，因为邢先生不是一般人。
　　张大军抱着玉环在炕上翻滚，两个人九浅一深，左三右四，九快一慢，一直鼓捣到半夜12点，直到两个人全都疲惫不堪才沉沉睡去。
　　具体播没播的进去，大军就不知道了。
　　但是从哪儿以后，玉环真的又怀孕了，肚子很快鼓起。
　　跟气球一样。
　　石生跟二丫已经七岁，两个孩子是张大军的两块心病。
　　小芳死了以后学校彻底散了，因为没有老师，孩子们都在疯野。
　　张大军觉得孩子再不接受教育，就变成废品了。
　　必须要把村里的小学办起来，让孩子接受教育。
　　晚上，张大军来到了槐花的屋里，槐花已经躺下了。
　　女人没有搭理张大军，冷屁股对着他。
　　大军一笑，慢慢翻过了槐花的身子，问：“咋了？生啥气？”
　　槐花怒道：“别碰俺，你还记得俺？找你的小花去吧，找你的玉环去吧。”
　　大军知道槐花还在为小花的事情生气。
　　就说：“槐花，我知道对不起你跟玉环，可是我没办法啊，我如果不把身子给小花，她就会变成第二个小芳姐，你不想看着小花变成小芳那个样子吧？再说小花答应过我，她以后都不回磨盘村，我已经在城里给她买了房子，她是城里人了，不会回家跟你们抢我。”
　　槐花说：“就讨厌你这样的男人，朝三暮四寻花问柳，大军，是不是咱家钱太多，把你烧的？”
　　张大军说：“不是钱多烧的，这叫责任，就像当初我娶了玉环，然后又把你抱回家一样，如果我不把你抱回来，你就会变成小芳姐那样的，同样，我不跟小花上炕，小花也会变成小芳那样，她为我自杀过，我不能辜负她……”
　　张大军一边说一边抱住了槐花的身子，却发现女人已经脱得一丝不挂了，里面光溜溜的，下面已经湿润一片。
　　女人嘴巴里怪他，可生理上却没有怪他，已经做好了准备。
　　大军同样半年没碰过槐花了，他把女人抱在怀里，摸她的如房亲她的脸，还把女人的一对圆香放进嘴巴里咗来咗去，啧啧有声。
　　开始的时候槐花还一个劲的反抗，：“你讨厌，你讨厌，你讨厌……”后来力气越来越小，反而把男人纳进了怀里。
　　她舍不得大军，从大军把她抱回家的那一天，她的身子跟心就完全属于了他。
　　两个人经历了太多的患难，终于结合在了一起，这种幸福是来之不易的。
　　张大军是个能迷死女人的男人，他的大度，宽容，好爽，善良，还有山一般的男人体格，会让所有的女人醉迷。
　　这样的男人在外面没有女人喜欢，简直就没天理了。
　　小花跟玉环一样，都是山里出来的丫头，他们看惯了太多的风流韵事，看惯了太多的男女欢爱，对于自家男人在外面找野女人，也只能睁一眼闭一眼。
　　逆来顺受。
　　她们不是不敢反抗，而是懒得反抗，反抗的代价是巨大的。
　　只要能留住男人的心，比啥都强。
　　槐花吻着大军宽厚的嘴唇，她的眼里含着眼泪，双手抱着大军的腰使劲往他身上贴，张大军也竭力跟她融合，两个人很快黏在一处。
　　张大军仿佛要把槐花一口吞下，粗糙的大手从上到下抚摸她，鼓胀雪白的圆香，平坦柔滑的小腹，全部抚摸一遍，槐花就剧烈地呻吟起来……她开始在张大军的身上用牙齿撕扯，咬了男人的腮帮子，咬了男人的脸蛋子，还在他的胸脯上拱来拱去。
　　张大军就剧烈地嚎叫起来：“哎呀……疼，疼，你轻点。”
　　槐花说：“俺就是要咬死你，这样才刺激。”
　　大军说：“你咬死我，我就压死你，给你来点更刺激的。”
　　说着把女人压住，槐花浑身就颤抖起来，欢呼声在房间里荡漾……一曲终毕，槐花抱着大军大口大口喘着粗气，还是舍不得撒手。
　　大军说：“槐花，我求你一件事。”
　　“啥事，你说，俺人都是你的了，只要能办到，俺就做。”
　　大军说：“你看，两个孩子已经大了，老这么玩也不好，早晚出危险，该上学了。可是学校没有老师，我想你暂时代课做老师，你看行吗？”
　　槐花的心里一阵慌乱：“俺……做老师？大军，你看俺像个老师的样子吗？”
　　大军说：“像，你比老师还老师。”
　　“可是俺文化不高啊，只有小学五年级的水平。”
　　张大军说：“足够了，小孩子嘛，从123开始教起，很简单的，我已经跟县文教局打过招呼，不几天新老师就会来，到时候你边学边教。我相信你能做好。”
　　槐花有点激动：“这么说，俺以后就是……老师了？”
　　大军说：“对，我说你是，你就是。明后天上课，村里的孩子，你要给我看好了，不能让他们出危险。”
　　槐花使劲点点头。心里还是很慌乱。
　　第二天，张大军拉着槐花就走进了大队部，大队部已经荒废很久了，当初桃花就死在这儿，红兵也死在这儿，这里是全村热病的暂时医院。
　　现在这些人都没有了，20多条性命被埋进了磨盘山的野地里，大队部就显得阴森恐怖。
　　大军跟槐花将大队部里外打扫了一遍，他用水泥和墨水在墙上砌了一块黑板，教室的桌椅板凳又返修了一遍。
　　一座干净的学校就呈现在眼前。
　　又过了一天，张大军挨家挨户地通知有孩子的家庭，说动他们的父母，把孩子送进学校去上学。
　　槐花暂时担任代课老师。
　　槐花打扮的干干净净，她把大辫子剪成了青年发，人也显得俏丽了很多，拿着书本走进了教室。
　　下面是一双双充满童真的双眼，石生跟二丫终于成为了一名合格的学生。
　　从此以后，大队部的学校里又显出了孩子们朗朗的读书声。
　　听着这读书声，张大军的心彻底醉迷了……。
　　张大军等啊等，盼啊盼，一直在盼着新老师到来，可是一个礼拜过去，老师没来，两个礼拜过去了，老师还是没来。
　　这一天，红旗屁颠屁颠的跑进了工厂，不由分说抓住大军的手腕就往外拖，张大军光着脊背，正在检修锅炉，根本不知道发生了啥事。
　　“干啥？干啥？你抢女婿啊？”
　　红旗喜滋滋说：“大军哥，快，快新老师来了，新老师来了。”
　　张大军一听高兴坏了，赶紧找衣服穿，可是红旗拉着他不松手，说：“不用穿了，见到新老师，保证你吓一跳。”
　　张大军说：“为什么吓一跳？老师也是个人，都是两个肩膀扛着一个脑袋，我有啥害怕的？”
　　红旗说：“出门你就知道了。”
　　张大军跑出工厂，来到了村口，村口的小石桥上果然站着一个人影，从背后看是个姑娘，连衣裙，身材极其的苗条，亮幽幽的披肩发。
　　姑娘的手里提着一个网兜，里面是牙膏牙刷，还有一个洗脸盆。

第197章 大姑娘香菱
　　这个身影陌生而又熟悉，一阵风吹过，张大军闻到了那股似曾相识的味道。
　　“姑娘……你是？”大军迷惑不解了，好像认识她。
　　姑娘猛地转过了身，笑眯眯看了张大军一眼，俏丽的脸蛋就像一朵被春雨滴答过的梨花。
　　“大军哥，你还认识我吗？”
　　张大军惊得差点跌坐在地上：“香菱……？傻丫头！怎么是你？”
　　那姑娘果然是香菱，县里调过来的新老师，大军已经五年没见过香菱了，想不到她出落成了一个水灵灵的大姑娘。
　　香菱鼻子一酸，眼泪就流了下来，咣当一声，手里的行李落在了地上。
　　她抽泣一声扑了过来，一下子扎进了张大军的怀里，仿佛遇到了久别重逢的亲人，女孩子嚎啕大哭。
　　香菱她还是当初的一对大眼，俏皮的鼻子下是一张樱桃小口，白皙细腻的皮肤，个子高了不少，身体也苗条了不少，往哪儿一站，就像一朵含苞待放的花咕嘟。
　　好山好水出好女，磨盘山山肥水美，这里的姑娘也个顶个水灵灵的，就像细萝晒出的白面。
　　这里的女孩屁股大，胸脯鼓，跟刚刚蒸熟的白面馒头一样，宣腾腾的。
　　磨盘山，一个养育了千百美女的神奇地方，一个人杰地灵的世外桃源，是张大军深爱着的故乡。
　　与其说他喜欢磨盘山的山水，不如说喜欢这里的姑娘。
　　香菱趴在大军的怀里哭了好久，五年的思念，爱恨，纠葛，愁苦，在张大军的肩膀上一股脑的发泄。
　　大军摸着香菱的头发，他没有一丝杂念，完全就是哥哥抱着妹妹那种感觉：“香菱，五年了，长高了，人也漂亮了，怎么也想不到新老师会是你。”
　　香菱抽泣了一声：“哥，俺从第一师范毕业了，到文教局去安排工作，结果一眼看到磨盘村安排老师的档案，俺就要求回到咱们村来教书，哥，你当初不是说过吗，等我俺长大了，还回到磨盘村来，教书育人，俺一直没忘记你的话。”
　　大军说：“回来就好，回来就好。看到你真高兴。应该回来，你的根在磨盘山，你的梦也在磨盘山，这里是你的家啊？你应该笑，不应该哭，不哭，不哭。”
　　香菱说：“哥，五年不见，你想俺没？”
　　大军说：“想，每天都在想，我的香菱长大了，我都认不出了。”
　　香菱扑哧一笑：“哥，你还是老样子，跟俺梦里的一样，一点没变。”
　　张大军跟香菱分开五年，两个人虽然没见过面，可一直保持着联系，保持着书信来往。
　　香菱上学的钱都是大军按月寄出去的。
　　一直给她寄了五年。
　　香菱怎么也忘不掉，是大军哥把她养大的，当初也是大军哥拉着她的手一步步爬上鬼愁涧，穿过盘蛇谷，越过老爷岭，把她送到学校的。
　　这五年的时间，大军哥的身影一直在脑海里萦绕，挥之不去，几乎占据了她所有的闲暇时间，没事的时候她就想着大军。
　　大军说：“先回家吧，到家看看，先住下，上课的事儿不急。”
　　香菱就点点头，放开了大军。
　　大军帮着香菱提起了行李，拉着她的手回了家。
　　门打开，院里子一片凄凉，处处长满了荒草，落叶和树枝的残骸布满了整个院落。
　　冷风吹过，树叶和杂草四处乱滚。
　　自从孙寡妇死了以后，香菱的家已经五年没人居住了，显得破败不堪。
　　墙角处的鸡窝也塌了，当初被李秀林一脚踩坍的鸡笼子早已不见。
　　墙壁上生满了绿苔，窗户纸一块不剩，两个窗户黑洞洞的，露着弯曲的窗棂。
　　门打开，三间里生外熟的平房处处布满了蜘蛛网，八仙桌子上的尘土足足二指后，衣柜里面的衣服和棉被也被老鼠咬得净是窟窿。
　　耗子们把这里当做了安乐窝，一窝一窝的生。
　　刚刚打开衣柜，里面就跑出来七八只老鼠，滋溜窜向了房门。
　　“呀……”香菱一声尖叫，一下就扑在了大军的身上，抱住了他的脖子：“老鼠啊，大军哥，俺最怕老鼠了。”
　　香菱的样子让大军哑然失笑：“傻丫头，当初你黄鼠狼都不怕，现在怎么怕老鼠？长大了胆子反而越来越小。”
　　香菱说：“那玩意……脏，俺怕脏。”
　　大军说：“你下来，咱们收拾一下。”
　　香菱这才意识到自己的失态，恋恋不舍放开了大军。
　　张大军找到一个笤帚，里里外外把院子跟屋子打扫了一遍。
　　然后买了新的窗户纸，将窗户全部贴好。
　　香菱也拿出了衣柜里的衣服跟被子，放在院子里晾晒。
　　她的手很巧，又剪了几张美丽的窗花，用浆糊贴在了窗户上，一间干净的房间就成功了。
　　张大军甩开臂膀，又搬梯子上房，将屋顶漏水的地方修补了一下。
　　完全收拾干净以后，天已经黑透了。
　　香菱拉着大军嘻嘻哈哈坐在了炕沿上，心情舒畅了不少，炕上的被子是干净的。
　　她开始目不转睛盯着大军看，足足盯了张大军五六秒的时间。
　　大军被盯得很尴尬，浑身跟生了尖刺一样，又痒又疼：“香菱你看啥？我脸上脏啊？”
　　香菱说：“不是，我看看俺的大军哥跟从前有啥不一样。”
　　大军说：“还不是老样子？”
　　“大军哥，你也长大了，而且越来越成熟了，也越来越健壮，哥，俺天天在想你，你知道不知道？”
　　大军憨憨一笑：“妹子，你饿不？不如到我家去吃饭，让你嫂子给你做好吃的。”
　　香菱摇摇头：“不，俺喜欢跟你单独在一块，。”
　　“那要不，我让你玉环嫂一会儿给你把饭送过来？你看，天不早了，我该走了。”张大军站起来就要走。
　　可香菱一下又抱住了他。
　　“哥，你别走，俺怕，一个人好怕，你走了俺咋办？”
　　的确，这间屋子已经五年没有沾染过人的气息了，确实显得阴森恐怖。
　　当初的孙寡妇死在这儿，跟孙寡妇相好的那个猪贩子也死在这儿。
　　那个猪贩子死在这间屋子里三个月都没人知道，等有人发现的时候，尸体已经溃烂的不成样子，浑身爬满了蛆虫，香菱的害怕是有道理的。
　　大军说：“要不，我让阿黄过来跟你作伴？”
　　香菱摇摇头：“不。”
　　“那我带你到槐花哪儿睡吧，跟你嫂子做个伴。”
　　香菱还是摇摇头：“哥，我想你跟在一块，这样就不怕了。”
　　“这个……”张大军有点不知所措，虽然他把香菱当做妹子，可毕竟不是亲妹子。
　　三更半夜孤男寡女的，自己在一个大姑娘的房里算怎么回事？
　　传出去好说不好听。
　　女孩子的名节是很重要的，大军不想坏了香菱的名节。
　　大军说：“这样吧，我一会儿让玉环过来跟你作伴，你嫂子胆子可大了，啥也不怕。”
　　大军觉得自己确实该走了，赶紧站了起来，香菱害怕极了，从后面抱住了张大军的腰：“哥你别走……”女孩子抽泣一声，一双泪珠又夺眶而出。
　　“哥，我在村里已经没有别的亲人了，就你一个亲人，你走了我咋办？我怕鬼……”
　　张大军手足无措了，真的不知道该咋办，香菱一个女孩子，睡在这么冷冰冰阴森的房间里，确实不叫个事儿。
　　大军说：“要不这样，等你睡了我再走？”
　　香菱说：“不，你别走，就坐我旁边，我睡了你也不许走。”
　　张大军就笑笑，这个妹妹太可爱了，也太需要人照顾，就说：“好，你睡吧，我不走。”
　　张大军一屁股坐在炕沿上，抽出一根烟点上，香菱就躺在了大军的旁边。
　　香菱的手一直抱着张大军的胳膊，就那么死死抱着，根本松不开，脑袋贴在男人的胸脯上，那只不安分的小手好像找什么东西一样，左一下右一下，在大军的胸脯上直划拉。
　　张大军把香菱的手拿下来，不一会儿的功夫那只手又靠了过来，在男人的肚子上摸。
　　就像个不懂事的孩子那样调皮。
　　张大军也懒得反抗了。
　　不知道摸了多久，香菱甜甜睡了过去，张大军俩眼皮也直打架，靠在墙上也睡着了。
　　香菱睡得很沉，女孩子赶了一天的路，早就累坏了。
　　她的呼吸很均匀，脸蛋也红扑扑的，香菱闭上眼的时候睫毛很长，整齐的睫毛可以覆盖到微微的颧骨上，样子像个银娃娃。
　　她把张大军的手臂拉在怀里，紧紧贴在胸脯上，张大军完全可以感到女孩一对圆香的那种鼓胀感觉。
　　柔柔的，绵绵的，就像有只老鼠，用爪子在他的心上使劲挠了一下。
　　玉环赶过来的时候，是晚上十点，发现香菱睡在张大军怀里，心里很不是滋味。
　　但是她没有感到过分的惊讶和奇怪，因为香菱小时候就跟大军的关系好，一口一个大军哥，跟玉环的关系也很好，她和大军就是亲，完全是那种妹妹对哥哥的依恋，好像没别的。
　　玉环悄悄问：“睡了？”
　　大军说：“睡了。”
　　“没吃晚饭？”
　　大军说：“没吃。我不饿。香菱说她也不饿。”
　　玉环就白了他一眼：“是不饿，抱着大姑娘当然不饿了。俺要是抱着一个大姑娘，俺也不饿。”
　　玉环的话语酸酸的，有几分醋味儿，张大军就瞪了她一眼。
　　心说，你吃的哪门子干醋？

第198章 大军哥，别走！
　　玉环说：“你就这么打算让她抱一夜？不回家？”
　　大军说：“这不没办法嘛，香菱还小，她害怕。”
　　玉环说：“你回家吃饭吧，我来跟香菱作伴。”
　　大军说：“好。”
　　费了半天劲儿大军才把香菱的手臂挣脱，香菱闭着眼，两只手还在够着张大军的手臂，嘴巴里说着梦话：“大军哥，你别走……”
　　玉环赶紧把自己手臂伸了过去，让香菱抱住，香菱才不动了。
　　大军将嘴巴凑到玉环的耳朵边，神秘地说：“大姑娘让给你抱了，看你睡得着睡不着？”
　　玉环在大军的胳膊上使劲拧了一下，嗔怪一声：“滚吧你，回家吃饭去……”
　　大军嘻嘻哈哈笑着走了，玉环斜斜靠在了香菱的身边。
　　玉环别看脾气泼辣，她心眼可好了，大军的妹妹当然也是她的妹妹，她从心眼里对香菱生出一种不言而终的喜欢。
　　玉环拉过一条被子，跟香菱钻进了一条被窝。
　　这一夜香菱很不安稳，抱着玉环的腰，一个劲的磨蹭，嘴巴里还在喊：“大军哥，别走，你的身子……好暖。”
　　玉环心里那个气啊，恨不得咬香菱一口，幸亏自己来的及时，要不然自己男人还不被香菱占了便宜？
　　第二天早上，当香菱睁开眼的时候，她发现怀里抱着一个人，那个人软绵绵的，香菱的一条腿还搭在那人的肚子上，可惜那人不是大军哥，是玉环嫂，香菱弄了个大红脸，赶紧爬了起来，穿上鞋梳头洗脸来掩饰自己的慌乱。
　　玉环也醒了，扑哧一笑：“妹子，你醒了？”
　　香菱好像觉得自己被人剥光衣服一样无地自容，她害怕玉环嫂误会，赶紧问：“醒了嫂子，怎么是你，我大军哥呢？”
　　玉环说：“你大军哥昨天晚上就离开了，让俺过来跟你作伴。”
　　玉环的心里很不得劲，夜里被香菱抱得那么紧，女孩的手一直在她身上摸。
　　幸亏是我，换上是大军，你还不把他吃了？
　　她心里明白，香菱已经到了思春的年龄，开始幻想了，她喜欢自己男人张大军。
　　可是玉环没生气，张大军这样的人，女孩子不喜欢才是怪事呢，这证明俺有眼光。
　　“妹子，你大军哥说了，这几天别开火，到俺哪儿去吃饭，你休息两天，然后再上课。”
　　香菱说：“嫂子，俺不去，俺自己开火吧，晚上，你过来跟俺作伴就行。俺一个人……闷得慌。”
　　玉环真想说，你不是闷得慌，分明是憋得慌。
　　但这话又不能开口，只好说：“好，俺晚上过来陪你睡。饭要吃，觉要睡，咱们还是先吃饭，要不然你大军哥会怪俺亏待他妹子的。”
　　玉环不由分说，拉着香菱走出了屋子，临走的时候带上了房门。
　　家里已经做好饭，婆婆张何氏做的，玉米面糊糊老咸菜，乡下就这个，粗茶淡饭。
　　张大军没在家，一早就到厂子里去了。
　　香菱也不客气，跟回到家一样，胃口大开，干掉了两个馒头，半碗咸菜，外加两个窝窝头。
　　吃饱喝足一抹嘴：“嫂子，俺到学校去了，今天就上课。”
　　玉环说：“妹妹，半晌饿了记得回家，别客气。”
　　香菱说了声：“知道了。”她的身影已经消失子在门外。
　　香菱走进了学校，学校里焕然一新，槐花非常热情的招待了她。
　　现在磨盘村小学只有两个老师，一个是槐花一个是香菱。
　　从此以后，香菱又回到了磨盘山，在学校一干就是20年，直到现在为止，她还是磨盘村小学的校长。
　　在这里风风雨雨，为磨盘村培育了大量的人才，功不可没。
　　这段时间香菱非常的开心，她再一次吃到了磨盘山的米，喝到了磨盘山的水，再一次见到了梦寐以求的大军哥。
　　她永远我忘不掉大军哥对她的好，并且暗暗发誓，一定要嫁给他，哪怕做三房，四房也不在乎。
　　很快，学校朗朗的读书声再一次响起，孩子门童稚的声音传过教室的窗户，传过学校，在磨盘山的山坳里回荡，一直传到幸福路旁边的工厂里。
　　张大军没事的时候就点上一根烟，听着孩子们朗朗的读书声，听着香菱甜美的话语声，他的心彻底的醉迷了……。
　　年的秋天，又是一个丰收年，漫山遍野的高粱红了，包谷也秀起了坚实的穗子。
　　一望无际的青纱帐绵绵延延，忽忽悠悠荡漾在磨盘山的山坡上。
　　远处的山果也成熟了，白的是梨，红的是苹果，黄的是杏儿，半青不红的是山枣，果实滴滴缀缀压弯了枝头，一股股香气在磨盘山上弥漫，整个世界显得丰富多彩。
　　香菱已经在学校教了两个月的课程，学校的孩子们也越来越多。
　　这段时间张大军的工厂连翻盈利，钱越赚越多，那些山果制作的饮料刚刚上市就被一抢而空，订单接踵而来。
　　张大军决定扩大厂房，继续招收人马。将工厂扩大一倍。
　　新机器需要添置，技术人员也需要更新，这段时间他忙坏了。
　　为了工作方便，工厂里架起了电话线，张大军增添了两件工具，一个是大哥大电话，一个是新买的野狼摩托车。
　　张大军是第一个在山里买摩托车的人，那时候摩托车是稀罕物，被人称作电驴子。
　　老年人说，不怕死得快，就怕一脚踹，说的就是这东西。
　　张大军买回来电驴子的那一天，全村的人都来看稀罕，一帮子哥们骑了又骑，还拿着大军的大哥大来回的拨打，把玉环心疼地不行。
　　玉环就跟那些小叔子们抢夺，红旗抓着电话就是不给：“嫂子，你对电话比对俺大军哥还亲，干脆抱着电话睡去吧。”
　　玉环就骂她：“狗嘴里吐不出象牙。”
　　长海说：“电驴子也不错，骑起来好舒服，跟骑女人一样。嫂子，你也骑一下吧。”
　　旁边的小哥们也跟着起哄。
　　“电驴子跟女人一样，都能骑。玉环嫂，不知道大军哥晚上把摩托当你骑，还是把你当摩托骑？”
　　玉环就反驳：“回家骑你老婆去。”
　　很多女工站在旁边嘻嘻哈哈的笑，整个工厂洋溢在一片欢乐里。
　　这时候，香菱背着包包进来了，刚好跟玉环撞个满怀：“呀，嫂子。”
　　玉环一看是香菱，穿的干干净净，就问：“香菱，打扮这么漂亮去干啥？”
　　香菱说：“嫂子，俺找大军哥。”
　　“找大军干啥？还以为你相亲呢？”
　　香菱脸蛋一红：“听说大军哥上午要去进城，刚好俺也想到县里去开会，俺想大军哥骑摩托拉俺一段。”
　　“大军在办公室呢。大军，大军，你出来！香菱找你。”玉环扯着嗓子喊。
　　张大军从办公室里出来，显得很疲惫，他一夜没睡：“香菱，啥事？”
　　香菱问：“大军哥，你上午是不是要进城？”
　　大军说：“是，我去采购机器，有事吗？”
　　“大军哥，俺要到县里去开会，咱俩刚好顺路，你开摩托拉俺一段呗？”
　　大军说：“好，我这就走。你准备一下吧。”
　　“不用，俺准备好了。”
　　“那咱走吧。”
　　张大军上了摩托车，戴上了头盔，用脚一踹，打响了摩托。
　　香菱翻身坐在了大军的背后，不由自主抱紧了大军的腰。
　　这个亲昵的动作立刻引起了大家的注意，很多人斜着眼看了看玉环嫂。
　　玉环的心里跟吃了个苍蝇一样，腻歪歪的，气的咬牙切齿，心说：抱吧，小心摔下来，摔烂你屁股。
　　大军骑着摩托拉着香菱走了，直接奔向了门外的幸福路。
　　摩托车风驰电闪，路上风很大，香菱就把脑袋靠在了大军的后背上。
　　男人厚实的肩膀就像一座大山，透过薄薄的衣襟，他可以听到男人雄壮的心跳，那种雄性的味道直冲香菱的鼻孔，她被男人的味道给迷醉了。
　　向前走了四五十里，香菱忽然说：“大军哥，不如你教俺开摩托好吗？俺学会，以后就自己开你的车去开会。”
　　大军说：“好啊，我下来，你上去。”
　　大军就停住摩托车，翻身下来，把香菱扶了上去，教会她怎么捏离合，怎么挂档，怎么踩刹车，怎么加油门。
　　香菱很聪明，什么都是一教就会，捏住离合，一加油门挂上了档。
　　离合一松，电驴子嗖得窜了出去，可惜的是香菱不会踩刹车，车把也没有抓稳，摩托车不听使唤，咣当一声撞在了一块石头上。
　　摩托车翻了，大灯碎裂了，车把歪了，就是前面的轱辘也变了形。
　　香菱哎呀一声从车上摔了下来。
　　把大军吓出一身冷汗，赶紧过去把女孩搀扶起来：“香菱，摔坏没有？都怪我，不该让你开，大军哥不好。”
　　香菱皱紧了眉头，膝盖被蹭破了：“大军哥，快看看你的车，摔坏没有。”
　　大军说：“你个傻丫头，车能值几个钱？你才值得多。我看看，摔坏哪儿了，胳膊没事吧？”
　　香菱摇摇头：“胳膊没事，就是腿蹭破了，好疼。”
　　大军赶紧卷起了香菱的裤管，女孩子洁白修长的小腿就果露出来。
　　果然上面划了一道口子，鲜血直流。
　　张大军奋不顾身低下头，用嘴巴帮香菱充吸鲜血，充吸一口吐一口。
　　香菱害羞极了：“大军哥，别……脏。”
　　大军说：“没事，唾沫能消毒，这里前不着村后不着店，连个医生也没有，不处理会感染的。”

第199章 哥背你
　　将伤口处理干净，大军拿出手绢，帮香菱包好了伤口，问：“还疼不疼？”
　　香菱心里一酸，大军哥还是一如既往对她好，真不知道该说什么。
　　她摇摇头：“没事，不疼了。”
　　“那你走两步我看看。”
　　香菱站起来走了两步，腿脚一瘸一拐。
　　张大军一皱眉头：“还说没事？这怎么赶路？过来，哥背你。”说着把腰弯了下去，拍拍自己的肩膀，示意香菱爬上来。
　　香菱巴不得张大军背她呢，赶紧点点头，问：“你的车怎么办？”
　　大军说：“没事，我背你到前头，前面有个补胎的门市，跟我很熟，我让他们把车推回去就是了。”
　　香菱甜甜一笑，一下跳上了张大军的后背，在他屁股上使劲拍了一巴掌：“你是我的小红马，快走，驾！”
　　张大军撒开蹄子就奔跑起来。
　　张大军生来力气大，背个小姑娘那是小菜一碟。
　　这条幸福路有120多里，但是不通公交车，村民们一般不出大山，整条山道空荡荡的，鸟都没有一只。
　　就这样走下去，天黑也到不了县城。
　　反正有的是时间，那就走呗。
　　一路上大军背着香菱，春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。
　　两个人穿越在山道上，说说笑笑、香菱掏出手绢，一个劲的帮着大军擦汗；“大军哥，累不？”
　　大军说：“猪八戒背媳妇，你说累不？”
　　“哈，你把俺当做高老庄的高小姐了，哥，你才不是猪八戒呢。”
　　大军说：“反正都一样，走，回咱的高老庄去喽……”
　　一场大雨说来就来，七月的天就像孩子的脸，说变就变。
　　刚才还是烈日当头万里无云，忽然一阵骤风吹来，天空就变了颜色。
　　远处飘来一片阴云，低沉沉压了过来，那云越压越低，越压越低，蓝蓝的天不见了，远处的青山也不见了，全都照在一片黑蒙蒙的浓雾里。
　　咔嚓一个惊雷打过，漫天的大雨瓢泼而下。
　　把大军和香菱浇了个措手不及。
　　冷风裹着骤雨急冲而下，很快淋湿了两个人的衣裳，大军就抱着香菱找地方躲藏，大路上连个躲避的地方都没有，香菱冻得就像暴雨里的树叶瑟瑟发抖。
　　大军就脱下西装，罩在他和香菱的头上，紧紧把她抱在怀里帮她取暖。
　　上面是哗哗的大雨，怀里却是暖暖的姑娘，香菱一个劲的往大军的怀里拱。
　　张大军的心就动了一下，他想起来了十年前，她跟玉环从磨盘山上赶下来的情景。
　　那一天也下了一场骤雨，把两个人挡在了回家的路上。
　　就是在那次的暴风骤雨里，大军抱着玉环在山洞里缠绵，拥抱，亲吻，两个人把事儿给办了。
　　现在的香菱跟那时候的玉环一样，一样的娇媚，一样的颤抖，一样的往他怀里拱。
　　雨水顺着女孩的身体冲下来，身上的衣衫早已湿透，紧紧贴在身上，勾勒出玲珑剔透的曲线。
　　雨水划过女孩深不可测的乳沟，趟过平坦的小腹，顺着大腿往下流，滴滴答答冲在地上。
　　可香菱却一点也不怕，嘻嘻哈哈地笑。
　　她感谢这场骤雨，如果不是骤雨的袭击，她根本不可能距离大军哥这么近，不可能随意被他抱在怀里。
　　尽管冻得嘴唇发紫，心里却乐开了花。
　　大军问：“香菱，冷不冷？”
　　香菱摇摇头：“大军哥怀里这么暖和，当然不冷了。”她希望雨水下得时间长一些，再长一些，这样就能永远在大军的怀里，不用分开了。
　　大雨一直下了半个钟头最后才慢慢小了，雨停以后，东天边飞出一条横跨天际的彩虹，色彩斑斓非常的壮观。
　　张大军的眼神就直了，他已经被香菱俊美的身条惊呆，忍不住就往香菱的身上瞟。
　　香菱低着头，脸蛋红红的，闪身进了大路旁边的小树林。
　　对大军说：“俺去把衣服拧干，大军哥，不许偷看啊。”
　　张大军脸一红：“我不看，你去呗。”
　　女孩子闪身进了小树林，找到一片茂密的灌木丛，慢慢将身体蹲下，把衣服脱了下来，水珠成串地滴下……拧干衣服以后，香菱找到一块岩石，躺在上面，让阳光将全身的水分吸走。
　　岩石上的青草暖暖的，好像母亲的大手，舒服极了，这让香菱又想起了自己的娘孙寡妇，可惜孙寡妇已经死去好几年了。
　　她觉得母亲就在身边，母亲的大手从身上掠过，在她身上爱抚，不知不觉女孩子闭上了眼，慢慢进入了梦乡。
　　张大军也跑到一颗大树的背后，将衣服脱了下来，慢慢拧干。
　　树林里刚刚经过一场暴雨的侵袭，变得凌乱不堪，断肢残骸落了一地，杂草也被冲的东倒西歪，落子水顺着山坡冲下来，慢慢汇集成一条缓缓的小溪，从高处向低处流淌。
　　大军躺在草丛里，仰望着蓝天，天上的白云变幻无穷，一会儿像羊群，一会儿像骆驼，一会儿像狮子，一会儿又像城堡，大自然把它的变幻莫测完全展现。
　　张大军也睡着了，他整整一天一夜没合眼，最近厂里的事儿太多，累坏了。
　　直到猛烈的日头把他晒醒，他才爬起来揉揉眼，觉得该上路了。
　　搭在树枝上的衣服已经晾干，可香菱却不知道跑到哪儿去了。
　　他赶紧穿上衣服去寻找。
　　“香菱……你在哪儿？”张大军喊了一声，却听不到香菱的回声，他就顺着香菱的脚印寻找。
　　转过一段灌木丛，张大军忽悠一下惊呆了，他发现香菱赤身果体躺在一块干净的岩石上，女孩子睡得正香。
　　少女苗条的身段洁白无瑕，仿佛天上的白云，一头乌黑程亮的披肩发像瀑布一样从石头上垂下来。
　　她紧闭双眼，嘴唇微微翘起，还轻轻动了一下，好像在梦呓。
　　粉白的脖颈下是一弯迷人的锁骨，再向下是一对鼓鼓的胸脯，那胸脯高高冒起，就像刚出锅的白面馒头，宣腾腾的。
　　女孩粉白的细腰就像铅笔杆儿，单手就能握住，下面是两条洁白细腻的长腿，整个身体的比例绝佳，增一分则肥，减一分则瘦，她的两腿之间毛茸茸的，严丝合缝，整个身体就像一具完美的冰雕呈现在张大军眼前，张大军觉得浑身的热血沸腾起来，呼吸也有点不受控制。
　　香菱斜身侧卧，一条腿微微蜷起，这时候一只蝴蝶翩翩飞来，落在了女孩的鼻翼上，扑闪着翅膀，香菱的鼻子就动了一下。
　　张大军不忍破坏这幅图画，伸出手想赶走蝴蝶。
　　没想到香菱鼻子动了一下竟然睁开了眼。
　　“呀，大军哥，你坏，你坏，竟然偷看人家。”香菱赶紧慌乱地寻找衣服。
　　女孩子的双手也一个劲的遮掩，遮住上面，遮不住下面，遮住了下面，上面又暴露出来，慌得她手足无所，样子可爱极了。
　　大军窘迫地转过了身子，不敢再看。
　　“我不是偷看你，我想帮你赶走那只蝴蝶。”张大军赶紧掩饰自己的慌乱。
　　香菱扑哧一笑：“把身子转过去，不许再看。”
　　张大军说：“好，你穿衣服吧。”
　　香菱抓起衣服一件一件往身上穿。
　　她是故意的，其实张大军刚才喊她的时候她就听到了，她故意不做声，就是要吸引大军过来，将自己最美丽的身体让他看。
　　张大军哪知道这个，傻不拉几的还往上蹭。
　　直到大军的手触摸到她的鼻子，香菱才不得不醒了。
　　她的脸腾地红了，心里早就慌乱成一团，少女的娇羞让她窘迫不已，她觉得自己有点下流。
　　竟然开始勾搭男人了。
　　张大军没在意，觉得这就是个误会，自己不该冒冒失失闯过来，什么都看到了，我可是有老婆的人啊？
　　人家香菱还是个大闺女呢。
　　香菱穿好了衣服，拉住了大军的手：“大军哥，咱走吧。”
　　张大军赶紧甩开了香菱的手臂，问：“你的伤咋样，能自己走吗？”
　　香菱撒娇地说：“不能，还是疼，你背俺，俺要骑小红马。”
　　张大军只好说：“你上来吧。”说着哈下了身子，再一次背起了香菱。
　　香菱又喊了一声：“驾！快点走，不然我用鞭子抽你。”
　　这一次背上香菱，张大军的感觉跟刚才不一样了，不知道为啥，心里面老是痒痒的。
　　香菱的果体一次次荡漾在脑海里，跟荡秋千一样挥之不去。
　　女孩鼓鼓的双峰紧贴在男人的后背上，浑身火炭一样烫烧，激起了张大军一阵阵潮涨。
　　他好想摸她一下，也想亲她一口，可一想到玉环，槐花和小花，大军就觉得自己下流。
　　简直禽兽不如。
　　120里的山路是傍晚才走出去的，因为下午大军拦了一辆路过的手扶拖拉机，他跟香菱坐着拖拉机来到了山口的国道上。
　　来到县城已经是傍晚了，两个人找了个小旅馆先住下。
　　一人一间房，香菱就住他隔壁。
　　这天晚上香菱怎么也睡不着了。
　　进县城开会是假，让张大军跟着她进城是真。
　　这段时间香菱怎么也禁不住对张大军的想念，好想跟大军长谈一次，吐露一下爱慕之情。
　　告诉他，其实从13岁那年，自己就开始喜欢他了。
　　大军比香菱大五岁，他是她生命中的第一个男人，也是唯一个牵过她的手，背过他身子的男人。
　　下午在张大军的后背上，香菱就无数次把脑袋贴过来，再贴过来，恨不得从他的后背融进他的身体里。

第200章 睡一条炕
　　心里也热乎乎的。
　　我啥时候才能跟玉环姐还有槐花姐一样，跟大军哥睡一条炕啊？
　　这天傍晚，大雨又来了，淅淅沥沥下了好久，有时候小，有时候大，一直没停。
　　半夜十二点，咔嚓一个惊雷下来，窗户口就闪出一道白光，旅馆院子的一颗大树被闪电劈中，顿时被劈成了两节。
　　好像有一只鬼手要从窗户外面伸出来，把香菱抓走。
　　香菱在被窝里吓得“妈呀……。”一声，裹起被子就窜出了房间，浑身筛糠一样。
　　她不由分说拉开了隔壁张大军房间的门，一头就闯了进去。
　　大军正在床上熟睡，香菱忽悠就闪了进来，一头扎进了张大军的被窝，上去抱住了他的脖子，身体颤抖地就像风雨中的树叶。
　　张大军吓了一跳，赶紧拉亮了电灯：“香菱，你咋了，咋了？”
　　香菱抱着他的脖子不撒手：“哥，外面打雷，俺好怕。”
　　香菱是真的害怕。
　　小时候不这样，她胆子可大了。
　　自从孙寡妇死了以后就开始害怕了，女孩子对死亡产生了恐惧。
　　特别是那个猪贩子死在她家的土炕上，三个月的时间都烂透了，蛆虫乱爬，那时候香菱就被吓得怵了胆。
　　张大军使劲掰开了香菱的手臂，女孩子赤身果体，一个劲的往他怀里拱。
　　三分是害怕，七分是故意的。
　　那股迷人的少女香气直冲鼻孔，抱着香菱香酥玉软的身体，张大军差点控制不住。
　　张大军想翻身坐起来，可香菱跟蛇一样缠住了他，不让他起。
　　这可是个好机会，感谢闪电，感谢雷公，感谢老天爷，终于找到理由跟大军哥亲近了。
　　大军暗暗庆幸，还好没有脱衣服，要不然两个人的样子就太难看了。
　　张大军没办法，只好抱着香菱的脑袋安慰她：“不怕，不怕，大军哥在这儿。”
　　张大军心里那个纠结啊。
　　该咋办？
　　女孩子的这点把戏瞒不过他，香菱分明就是故意的。
　　女孩子猫儿一样蜷缩在他怀里，一动不动，也不让他动，只要张大军动一下，香菱的身子就向他这边贴一次，就怕他飞了。
　　鼓胀的如房贴在胸脯上，又柔又软，女孩子吐气如兰。
　　香菱的上身只有一件不大的胸罩，下身是一件蕾丝短裤，白花花的大腿跟莲藕一样的胳膊把张大军箍得紧紧的。
　　竟然在他怀里甜甜睡着了。
　　张大军费了九牛二虎的力气才把香菱的手臂掰开，然后坐起来，他也睡不着了，在椅子上抽了一夜的烟。
　　今年香菱20岁，正是青春懵懂期，小女孩啥也不懂，你说鼓捣出点事儿，怎么对得起她死去的娘孙寡妇，也对不起玉环和槐花。
　　张大军25岁了，他已经完全成熟，知道这种关系的危险性和可怕性，忍住，一定要忍住，香菱是我妹妹，妹妹钻哥哥被窝，没什么大不了的。
　　她只是害怕。
　　尽管他一次次劝自己，可还是无法说服自己。
　　因为他知道根本无法说服香菱。
　　要说张大军不喜欢香菱，他自己也觉得是扯淡，美女谁不喜欢啊？
　　除非是生理不正常。
　　可他不想一步错步步错，因为他有孩子有老婆，有家庭，这个家庭是来之不易的。
　　一旦走错路，整个家就散了。
　　弄不好就是妻离子散家破人亡。
　　张大军抽了几根烟，只好站起来出了门，走进香菱的房间，蒙上被子睡了。
　　香菱睡他这边，他只好睡香菱那边了。
　　第二天早上醒来，香菱找衣服穿，可摸来摸去，衣服不在身边，搔搔小脑袋纳闷了半天，这才知道原来自己跟大军哥换了房间。
　　张大军走进门的时候，香菱不敢起来，蜷缩在被窝里。
　　外面只露着一个小脑袋，冲着张大军诡秘地笑。
　　大军把衣服甩给了她，虎着脸说：“穿衣服，咱们回家。”
　　香菱感到很不好意思，说：“大军哥，对不起哦，俺不是故意的，昨天夜里打雷，俺怕。”
　　大军说：“我知道，穿衣服，我送你回家。”
　　“回家？干嘛要回家，你不是说要买机器嘛，俺也要开会。”
　　大军还是虎着脸：“我打听过了，那个会不重要，就是一般的教师座谈会，去不去的没关系，真不知道你为什么要参加，还是回家吧。”
　　香菱向外头看了看：“不行啊，外面还下着雨呢。”
　　大军说：“下着雨也要走，我找了辆车，把你送回去。”
　　“为啥？”
　　“不为啥，我很忙，顾不得照顾你，”
　　“那你忙你的，俺自己回家。”
　　大军说：“不行！必须回家！”
　　张大军的话斩钉截铁不容置疑，香菱愕然了，她不知道张大军无端的生气是为了什么。
　　就连大军自己也不知道无端的生气是为了什么，他现在只是希望他跟香菱的关系远一点，再远一点。
　　这样就安全了。
　　香菱裹在被窝里说：“你为啥要赶俺走？你怕啥？”
　　大军说：“我啥也不怕，就是怕你有危险，快点回家，穿衣服。”张大军背过了脸，不再看她。
　　香菱没穿衣服，眼睛一瞪，那股倔脾气就上来了：“张大军！你这个胆小鬼，你就是不敢碰我！”
　　张大军没理她，香菱接着说：“俺都不怕，你怕个啥？怕玉环嫂？还是怕槐花嫂？不会是怕你包养的那个三奶小花吧？俺都不在乎，你在乎啥？”
　　张大军说：“你是我妹妹，。你知道不知道我是个大男人？而且是生理很正常的大男人，你这样做很危险的，万一我控制不住，你就毁了……”
　　香菱说：“没人让你控制，你如果真的心如止水，还怕俺挑逗你？你就是心理有鬼才怕。”
　　我晕，还成我的不是了？
　　女孩子真是巧言善变。
　　张大军没办法，抓起背心，就给香菱套在了脑袋上。
　　然后命令她：“穿裤子，快点！”
　　香菱冷冰冰看着张大军，气哼哼把裤子穿好，大军拉住她不由分说，直接给拖到了院子里。
　　门外面果然停了一辆汽车，是张大军租来的，他已经准备把香菱送回家了，再不送她走，就真的出事了。
　　他把香菱塞进了汽车，然后告诉那个司机：“小刘，谢谢你，把我妹妹送回磨盘村，路上小心点。”说完咣当关注了车门。
　　香菱在里面嚎叫了一声：“我不走！张大军，你个胆小鬼，你就是个懦夫！”
　　张大军看着汽车开走了，心说懦夫就懦夫，那也比丈夫强。
　　真的成了丈夫，那这个家就热闹了，磨盘村也热闹了。
　　张大军跟李大壮不一样，李大壮做事情喜欢拖泥带水，也就是吃着盆里的看着锅里的。
　　当初对待小芳，想上又不好意思上，怕坏了名节，也怕对不起翠花嫂，心里还一直惦记着小芳，就那么拖啊拖，结果拖出了很多事。
　　张大军做事情一向干脆，他知道什么路该走，什么路不能走，什么路是绝路，什么路是生路。
　　一旦走进绝路，自己这辈子就完了，这个家也就完了。
　　香菱说白了不是专门出来开会的，就是找理由跟大军哥独处，从昨天晚上钻进大军的被窝，大军忽悠就明白了。
　　当断不断反受其乱。傻丫头，别异想天开了，大军哥会害了你。
　　汽车在开往回家的路上，香菱心里气呼呼的，她的计划失败了，一路上撅着嘴巴。
　　前面的司机小刘嘻嘻嘻的笑，香菱怒道：“笑什么？开你的车！”
　　“小姑娘，你是不是喜欢张大军？”司机问她。
　　香菱说：“管你屁事！你跟大军哥认识？”
　　小刘说：“何止认识，大军哥是我的偶像，我可崇拜他了，我们组织的人也崇拜他。”
　　“你们组织？你是干什么的？”
　　小刘说：“说出来吓死你，我们的老板多次邀请大军哥加入组织，领着我们一起干，可大军哥却不干。”
　　“你们老板是谁管我屁事？跟大军哥很熟吗？”
　　“当然，我们老板也是你们磨盘山的人，你跟他认识。”
　　香菱问：“是谁？”
　　小刘感到自己的话有点多了，赶紧说：“不好意思，我们大哥不让说。”
　　小刘说的那个老板，其实就是狗蛋，小刘是狗蛋手下的小弟。
　　现在的狗蛋隐姓埋名，一直在逃避警察的追捕，这车就是狗蛋的。
　　狗蛋已经打算跟春草结婚了，日子还没有定下来，他暂时脱离了黑帮。
　　自己做起了工头，承包了几座大楼的建设。
　　香菱懒得打听这些，小刘的老板是谁，根本不管她的事，她只是担心自己跟大军的关系，她想了一路。
　　张大军之所以忽然对她很凶，摆出一副大哥哥的威风，其实就是在跟她疏远，告诉她，我们是兄妹，最好不要超越这种兄妹的关系。
　　回到家以后，香菱一头倒在被子上哭了，她觉得自己这辈子没机会了。
　　君生我未生，我生君已老。
　　她恼恨自己没有跟大军哥生在同一个年代，被玉环跟槐花抢了先。
　　虽然她采用了果体诱惑，钻被窝挑逗，可张大军还是没有上当，而且巧妙的避开了。
　　香菱觉得这辈子自己达得不到大军哥，还不如去死，回磨盘村来干什么？
　　从此以后，香菱跟当初的小芳一样，开始变得不苟言笑，女孩子多了很多心事。
　　……张大军再次回到磨盘村的时候，已经是三天以后了。

第201章 女人的事儿
　　大军跟厂商谈好了机器的价格，谈好了送货的时间和安装调试的时间才返回来。
　　返回来以后，厂子里又出事了，所有的工人议论纷纷交头接耳，厂房里传出一阵女孩子盈盈的哭声。
　　张大军猫儿一样，把耳朵贴在厂房大门上听了听，听到李秀林的老婆小敏在哭，还有玉环的声音。
　　玉环在旁边劝：“小敏，别难过，咱们都是苦命的女人。”
　　大军把脑袋伸进了车间的门，问：“谁在里面哭？”
　　玉环的声音从里面传了出来：“大军，你回来了？是小敏，小敏在哭。”
　　“哭啥？谁欺负你了？是不是秀林，我去揍他。”张大军知道李秀林跟小敏成亲刚刚才两个月，是不是小两口闹矛盾？
　　小敏可是工厂的顶梁柱子，非常的能干，脑子也聪明。
　　张大军可喜欢她了。
　　玉环一看大军想进来，就往外轰他，说：“滚滚滚，女人的事儿，男人少搀和。”
　　大军一愣：“女人的事儿？女人有啥事？还不就是那点事儿？小敏是我的员工，我就不能问问？”
　　玉环说：“问个茄子，女人的事儿你管得着吗？”
　　玉环一边说，一边往外轰大军，就是不让他接近小敏，张大军弄了个莫名其妙、大军纠结了半天，不知道李秀林跟小敏之间发生了啥事儿？
　　晚上下班回家，钻进被窝以后，张大军还是迷惑不解，抱着玉环的细腰，摸着她的圆香问：“咋了，小敏咋了？为啥要哭？”
　　玉环说：“秀林要跟小敏离婚。”
　　“离婚？为啥，这才结婚两个月就离？小敏那么漂亮，秀林是不是脑子被毛驴子给踢了？”
　　玉环说：“你懂个啥，小敏是石女，到现在为止，秀林还没有破掉小敏的身子。”
　　“啊，石女？石女是啥？”大军没有听过这个词，觉得新鲜地不行。
　　玉环抿嘴一笑：“石女……就是下面不开门的女人，没有……门的女人，懂了吗，傻瓜？”
　　张大军苦苦笑了，现在他终于明白了李秀林跟小敏离婚的原因。
　　所谓的石女确实是下面没有门的女人，石女，也称为石芯子，民间一般用这个词来称呼先天无法进行xing行为的女性。
　　石女一般分为两种，就是真石女和假石女，真石女属于先天性，就是内部生理发育不良；假石女则是内部器官发育良好，而是异常情况而造成的男人无法占有。
　　这种女人万里挑一，偏偏让小敏赶上了。
　　说白了小敏就是先天性女太监。
　　我嘞个去！
　　李秀林的命也他娘的真够苦的，本来就是色中恶魔，整天想女人想的发疯，几经周折，好不容易娶个老婆竟然是石女，估计这件事会把他逼疯，不跟小敏离婚才怪。
　　其实李秀林这段时间非常的纠结，自从邢先生确定小敏是石女以后，大白梨就病倒了，李秀林对小敏的态度也是180度大转弯。
　　他一边照顾病床上的大白梨，一边还要下地干活，再加上身体的残疾，脾气变得越来越古怪。
　　刚开始的几天对小敏冷淡，再后来就开始摔锅摔碗，无缘无故大嚎大叫。
　　晚上，秀林躺进被窝也不再温柔，抱着女人一个劲的瞎鼓捣，男人的东西不能进入，他就抱住小敏的身体蹂躏，又掐又拧。
　　实在忍不住就用牙齿咬，。
　　女人的胳膊肿了，大腿肿了，肚子也肿了，两个圆香被抓的青紫青紫的。
　　最后他就把女人按倒在炕上，让她像狗一样趴着，两只手抓着女人的圆香，下面对准女人的后门就刺了进去……红烛闪烁的洞房里传出女人一声凄厉的惨嚎，小敏在炕上疼的浑身是汗，打着滚躲闪，可是秀林就是不放过她。
　　他抱着小敏的细腰，在女人的后背上驰骋，抓她的圆香，啃她的脖颈，那种紧涨的感觉同样让他尝到了巅峰的快乐。
　　从那儿以后，李秀林老喜欢走女人的后门……短短的两个月小敏就被折磨的不成样子。
　　人瘦了不少，做事情也恍恍惚惚的。
　　女人就是这样，向来都是逆来顺受，嫁鸡随鸡嫁狗随狗。
　　嫁给秀林，小敏就把秀林当做了自家男人，她在这里无亲无故，本来就觉得抬不起头，现在忽然发现自己生理有缺陷，就更抬不起头了。
　　女人整夜整夜的嚎哭，可是又不敢哭出声。
　　每天上班的时候，她都不说话，人也木呐呐的，充满了心事。
　　玉环发觉了不妙，就问她：“小敏，你咋了？怎么做事情恍恍惚惚的，发生了啥事？这里到处是机器，压着手咋办？多危险啊？”
　　小敏忽然就抱住玉环哭了，女人哭的泣不成声泪如雨下，将所有的委屈一股脑在玉环的肩膀上发泄……玉环就问她：“咋了？是不是秀林欺负你？”
　　小敏就点点头：“玉环姐，秀林他……他变态，他折磨俺，玉环姐，俺再也呆不下去了，俺想回老家。”
　　玉环一听就怒了，骂道；“李秀林也忒不是东西了，这么好的媳妇不知道珍惜他想干啥？他是吃错药了，还是脑子被毛驴子踢了，不行，我去找他算账。”
　　于是玉环就拉着小敏回了家，进门以后指着秀林的鼻子就骂：“李秀林你个混蛋！为什么欺负小敏？是个站着撒尿的主儿，你就出来！你还是不是个男人？”
　　李秀林一听，拄着拐杖就从屋子里蹦了出来，跟玉环吵：“俺家的事情管你屁事，她是我老婆，我爱怎么对待她是我的事儿，不用你管？还是回去伺候你的张大军吧，你是被男人捅的爽了，我呢？我就该一个人干靠？你懂个屁！”
　　玉环可不是一般的霸道，特别是嫁给张大军以后，脾气暴躁了不少，那种山村女人的泼辣在她的身上体现得淋漓尽致。
　　玉环一听秀林骂她，抄起一根笤帚疙瘩，冲着李秀林核桃一样的脑壳就打，把李秀林追的满院子疯跑，鸡飞狗跳。
　　李秀林抱着脑袋来回转悠，根本不敢还手，没办法，谁让人家男人有本事？
　　玉环一边追一边骂：“你个混蛋王八羔子，你们李家就没有一个好东西，谁被男人捅得爽了？你骂谁？你也是个人？简直禽兽不如。小敏这么好的姑娘，嫁给你就是糟蹋了。”
　　李秀林腿瘸，玉环的身体很灵巧，很快秀林就被玉环追上，吧嗒吧嗒挨了两笤帚疙瘩，他的脑袋上就鼓起两个大疙瘩。
　　李秀林捂着脑袋缩在了墙角，嘴巴还是不服软：“玉环，你不知道，不是我折磨她，是她不行，到现在为止，小敏还是个闺女。”
　　玉环听了个莫名其妙，放下了手里笤帚惊讶地问：“小敏还是……闺女？咋回事？为啥还是闺女？是不是她不让你……那个？”
　　秀林说：“不了解情况你就打，你牛个啥？还不是睡你的那个人牛？要不是看张大军的面子，我饶不了你。”
　　在李秀林的心里，女人一般是牛不起来的。
　　女人牛无非两种情况，一种是睡她的人牛，一种是睡她妈的人牛，别无其他。
　　玉环之所以在磨盘村横行霸道，无人敢惹，就是因为睡她的那个人牛，大家是给张大军面子。
　　玉环说：“你啥意思？我问你咋回事？是不是小敏不让你碰？”
　　秀林说：“不是，小敏是石女，她不是个完整的女人，不能尽人道，你说我急不急？”
　　“不能尽人道？石女？”玉环忽悠一下明白了，问题出在小敏的身上。
　　小敏发现李秀林把事实说了出来，就跟当众被人剥光衣服那样羞得无地自容。
　　女人嚎哭一声捂着脸跑了，出了街门，直奔磨盘山。
　　李家大院那么热闹，很多街坊邻居嘻嘻哈哈看热闹，很快，小敏是石女的消息不到一天的时间就传遍了磨盘村的角角落落，大家议论纷纷。
　　玉环害怕小敏想不开，赶紧把笤帚疙瘩扔在了地上，指着秀林的脖子骂道：“俺先放过你，小敏要是有个好歹，我饶不了你！”
　　玉环转身就追了出去，一直追着小敏的身影上了磨盘山。
　　来到一处断崖，小敏就要一头栽下去，幸亏玉环眼疾手快把她拉住了：“小敏，你干啥？为啥想不开，你糊涂！”
　　小敏说：“玉环姐，让俺死吧，俺没脸见人了，俺不是个女人，活着有啥意思？”
　　玉环紧紧抱着小敏的后腰，苦苦劝她：“妹妹，你别想不开，这有啥？又不是你的错，是老天爷的错，是老天不公，把一个这么好的女人生成这样。咱再想想办法，现在的医学这么发达，你的病应该能治。”
　　小敏说：“没希望了，俺活着没意思了，玉环嫂，让俺死吧。”
　　小敏一个劲的哭，玉环的力气很大，死啦硬拽，把小敏从山上拖了下来，拽进了工厂。
　　工厂里的工人议论纷纷，大家都知道了小敏是石女的事实。
　　小敏跑进车间里放声大哭，要死要活，玉环还是苦苦劝她。
　　正好被从城里赶回家的张大军撞见了，这就是事情的全部经过。
　　听玉环把小敏的事情说一遍，张大军陷入了深深的沉思中。
　　这事儿还是李秀林不地道，两口子过日子，能过就过，不能过就离呗？
　　你折磨人干啥？
　　良心大大地坏了。
　　张大军也气的不行，腮帮子鼓起来老高，恨不得把李秀林一刀子割成太监。

第202章 大巴掌呼死你
　　同时他也感叹小敏的命苦。
　　一个南方女孩子，千里迢迢出来打工，本以为可以找个丈夫安心度日，没想到会是这样，其实小敏嫁给李秀林，是真心想跟他好好过，是李秀林的运气不好。
　　人谁没有缺陷呢？
　　玉环还是白虎星呢，到现在为止，女人的下边依然是一毛不拔，光溜溜的一片，可大军对玉环非常的好，两口子很恩爱。
　　这些年李秀林的运气一直不好，娶个女人不是死了，就是被人拐跑。
　　要嘛就是石女，他已经对婚姻产生了恐惧，他发誓再也不娶老婆了，打一辈子光棍算了。
　　第二天，张大军起床以后直接奔向了李秀林的家。
　　进门以后李秀林两口子刚刚起床，秀林的脸色很难看，小敏的脸色也很难看，小敏的脸上有淤青，眼角处有一块红红的伤痕，看来是昨天夜里被秀林打得。
　　张大军最讨厌打女人的男人。
　　一看李秀林的样子，那气就不打一处来。
　　小敏看到大军进门，先是惊讶了一下：“大军哥，你来了，坐，坐。”
　　小敏强颜欢笑，去为张大军倒茶，女人知道张大军是因为自己的事情来的。
　　张大军虎着脸说：“不必了，小敏你别走，就在这儿！”
　　张大军的语气很生硬，也很震慑，小敏就不敢动了，规规矩矩站在了当院里。
　　李秀林拄着拐杖说：“大军，傻愣着干啥？坐啊。”
　　张大军不由分说，忽然抡起蒲扇一样的大巴掌，一耳瓜子冲秀林就扇了过去。
　　吧嗒一声脆响，李秀林被打得眼冒金星，在地上滴溜溜转了七八个圈，差点一个跟头栽倒在地上。
　　张大军的巴掌跟熊掌一样，而且比熊掌还有力气，几乎将李秀林扇蒙。
　　站定身子以后，李秀林捂着脸颊眨巴了半天眼，愣是没有分辨出东南西北。
　　可能要发财，满眼都是金子啊，飞来飞去的。
　　秀林捂着脸问：“大军，你干啥？为啥打我？”
　　张大军是李秀林的克星，这辈子，只要李秀林远远看到张大军，首先就打哆嗦，他怕张大军生气了打他。
　　因为只要张大军气不顺，一定会打他，而且次次见伤。
　　这一次尽管秀林对大军很客气，还是没有逃掉一巴掌的命运。
　　张大军怒道：“李秀林，你也算个男人？你有啥本事？就知道欺负女人，说，为啥欺负小敏？”
　　这本来是人家李家的家事，不管张大军的事儿，可张大军是村长，在村里很有威望，调和家庭矛盾也是他份内之事。
　　李秀林根本不敢惹他，心说，打一巴掌也算便宜，打一巴掌总比敲断一条腿强。
　　把张大军惹急了，真的会敲断他另一条腿。
　　秀林说：“你不知道，小敏她……她有缺陷，不是个女人，我李秀林命苦啊。”
　　张大军说：“命苦个毛？人谁没有缺陷，你玉环嫂还是白虎呢？可我不嫌弃她，她也没嫌弃我臭脚丫子不是？男人跟女人，生活到一块那就是缘分，有缘分就应该珍惜，人这一辈子，缘分是命中注定的，把握不好，就永远没有下一次了。我说你小子，看着精明囫囵眼，咋就那么傻？小敏对你多好啊。”
　　秀林咕嘟着说：“大军，你不知道，小敏跟别人不一样。”
　　大军说：“我啥都知道，玉环把事儿都告诉我了，缺陷怎么了？咱可以治疗，能过就过，不能过可以各走各的，你打人干啥？”
　　劝和不劝离，张大军是过来劝架的，调和家庭的矛盾，当然要软硬兼施了。
　　给他一巴掌，让他长长见识，知道尊重女性。
　　秀林说：“那好，我跟小敏离婚，这日子不能过了，我不能守着一个石女过一辈子，这跟养个鸟儿喂个鸡有啥区别？喂只鸡还知道下蛋，养活她那就是白白浪费粮食。”
　　“你……？”张大军无语了，怎么也想不到李秀林会说出这么不负责任的话，简直是朽木不可雕也。
　　这孙子不是个男人，连人都不是，跟他废话是对牛弹琴。
　　他不懂得什么叫真爱，什么叫付出，什么叫珍惜。
　　这是个只知道发泄shou欲的禽兽，真是人间的极品。
　　小敏嫁给这样的人，那就是糟蹋了，任何女人嫁给他都是糟蹋。
　　张大军说：“李秀林，日你娘的，你这样说小敏？”
　　“对，我就这样说她，我一天也不要她了，让她走，爱去哪儿去哪儿。我就要跟她离婚。”
　　张大军脸连他一眼也懒得瞪了。
　　转身问小敏：“小敏，你呢，怎么想的？”
　　小敏叹了口气：“还是离吧，这样过下去没意思，大军哥，俺今天就走，俺这就进屋子收拾东西。”
　　小敏转身进了屋子，开始收拾行李。李秀林也不阻拦。
　　张大军说：“秀林，你如果还是个人的话，就把小敏留住，你以后再也找不到这样好的女孩了。”
　　秀林说：“让她走，不能上炕日，娶个老婆干啥？我不稀罕。”
　　“这话可是你说的，你不后悔？”
　　秀林说：“不后悔，谁后悔就是孙子。”
　　张大军说：“好，你跟小敏没有结婚证，也谈不上结婚，所以她以后跟谁是她的事儿，从此以后跟你没有一点关系。你可想好了。”
　　秀林说：“想好了，她以后再好，那也是她的事，我再孬，我认命。”
　　张大军懒得跟李秀林废话了，这时候小敏已经收拾好了衣服，对李秀林最后留恋了一眼，毅然走出了李家大门。
　　这次小敏没有哭，女孩子变得坚强了很多。
　　她觉得这恐怕是自己唯一的一次婚姻了。
　　从前不知道自己是石女，现在知道就不能嫁人了，嫁人就是坑人。
　　看来自己要孤独终老，一辈子守寡了。
　　张大军从大门里追了出来，对着小敏喊了一声：“小敏，你去哪儿？”
　　小敏抽泣一声，恨不得扑进张大军的怀里大哭一场：“大军哥，你别管，俺走了，回老家去，继续照顾俺爹，这辈子……俺就这样了。”
　　张大军觉得小敏很可怜，她根本没有去处，赶紧说：“小敏，你没必要走，我希望你留下，咱们磨盘村有的是好男人，你也别在一棵树上吊死啊。”
　　小敏说：“哥，你别劝了，俺是个不完整的女人，谁会要俺？俺不能生孩子，不能让男人舒服，这就是命啊。”
　　张大军说：“好，你到厂里来一下，我给你结算一下工资，你喜欢走就走，喜欢留就留。但是我希望你留下，因为你的工作能力很强，人才很难得，你留下，我会给你涨工资的。”
　　小敏的眼睛亮了一下，老实说在饮料厂工作的这几个月，张大军跟玉环对她很好，她也拿到了在大城市都拿不到的报酬。
　　在哪儿都是活，还不如在大军的厂子里干。
　　“可是大军哥，俺没地方住啊。”
　　大军说：“我可以给你安排地方住，小芳的屋子还空着，你住哪儿也行，实在不行，就跟槐花住一块，她正想找个伴儿呢。”
　　小敏的眼神立刻闪亮起来，泪珠在眶眶里打转转：“大军哥……谢谢你。”
　　小敏最终还是没走成，尽管秀林把小敏从李家门里赶了出来，可张大军却挽留了她。
　　他早就看出小敏是厂子里的顶梁柱子，人不但聪明，而且很有经营头脑，是个很好的姑娘。
　　她走了，大军就再也找不到这么好的人才了。
　　张大军独具慧眼，知人善用，留下小敏是他这一生中最大的幸运。
　　果然，几年以后，小敏跟红旗都成了他的左膀右臂，两个人并肩作战，为张大军的事业开疆扩土，立下了汗马功劳。
　　张大军的工厂也越做越大，90年代以后就成了规模很大的企业，而后进军钢铁贸易，最后进军房地产，成为了K市首屈一指的商业巨头，当然，这是后话了。
　　小敏刚开始的时候的确没地方住，小芳的那间屋子她不敢去。
　　小芳死了以后，那间屋子就彻底沦为了鬼屋，里面黑洞洞的，布满了蜘蛛网，院子里到处长满了杂草。
　　每到晚上，劲风吹动着杂草还有破旧的窗户纸，呼呼啦啦的响，大白天都鬼气森森的。
　　不要说女人，男人都不敢住。
　　开始的时候，李大壮还不时进去收拾一下，可每次进去，李大壮刚进屋子就想起小芳，进一次流一次泪，进一次，哭着出来一次，再后来也不去了，他怕睹物思人。
　　他再也不愿意招惹那个让他伤心的地方。
　　总之小芳的屋子就那么空闲了下来，一直空闲了好几年。
　　小芳的隔壁就是张大军家的张家祠堂，平时槐花就住那儿。
　　小芳活着的时候就跟槐花的关系很好，所以槐花很害怕，张大军在的时候还好点，大军不在她的心就慌乱慌乱的。
　　她害怕半夜小芳的鬼魂来找她。
　　尽管每天夜里猎狗阿黄都过来跟他作伴，可槐花还是禁不住发自内心的那种恐惧。
　　她可想找个人作伴了。
　　一听说小敏过来跟她作伴，槐花就乐的不行，很快，她就跟小敏成了亲姐妹，两个人的关系很要好。
　　女人跟女人永远有说不完的话题，住进槐花那儿以后，小敏的情绪竟然越来越好，跟槐花的话也多了起来。
　　再出门的时候，小敏的脸上竟然出现了笑色。
　　第一个月还好，两个人关系很融洽，第二月槐花就有点受不了了，因为憋得慌啊。

第203章 还是老婆好
　　她是个生理正常的女人，因为小敏住在这儿，张大军就不来了，槐花就很难受。
　　每天夜里，小敏睡着以后，总能听到槐花在被窝里很不安稳，女人辗转反侧夜不能寐。
　　她的呼吸急促，脸蛋绯红，浑身跟千万只蚂蚁叮咬一样，痒痒地不行。
　　她就在被窝里自mo起来，摸摸上面，再摸摸下面，双手划过自己的脖颈，摸向了那双鼓胀的圆香，然后在自己的神秘地里来回的划拉，下面就湿漉漉的一片。
　　小敏就问：“姐，你咋了？”
　　槐花脸一红：“没啥，你睡你的。”
　　小敏抿嘴一笑，问：“是不是大军哥不来，你……难受？这都怪俺，住在这儿拆散了你跟大军哥的好事，姐，对不起。”
　　槐花说：“不管你的事儿，我就是难受。”
　　小敏说：“姐，要不俺走吧，让大军哥过来跟你作伴。”
　　槐花说：“死丫头，你胡思乱想个啥？难受就一定是想找男人啊？我感冒了行不行？”
　　小敏扑哧一笑爬了起来，问：“姐，俺是石女，没尝过那种男女间的欢爱，听说很逮，是真的吗？”
　　槐花说：“你找个男人，试试不就知道了，问我做啥？你是不是也想男人了？”
　　小敏说：“俺对那个事没反应，人人都有老朋友，可是俺的老朋友一直没来，可能是天生没有那个东西，姐，俺是个不完整的女人。”
　　槐花就问：“小敏，嫁给秀林那么长时间，你真的没被破身？”
　　小敏说：“当然，因为俺是石女嘛。邢先生说俺那个地方，不要说男人，大罗神仙也捅不破，俺这辈子也无缘跟男人干那个事了。”
　　小敏的脸色再一次低沉下来，觉得自己的命好苦。
　　咋就得了这么一个奇怪的病？
　　槐花说：“妹子，这就是命啊，咱们女人只能认命。”
　　小敏问：“姐，那事儿到底美不美？有多美？你给俺说说呗，俺想听。”
　　槐花说：“美呀，美得很着哩，男人的手在身上抚摸，那感觉就像腾云驾雾一样，男人的东西进去，那种感觉比神仙还快活，就是立刻死了也值。”
　　“呀！这么神奇？”小敏感叹起来，心里馋的不行。
　　槐花说：“是，女人的第一次有一点点疼，再后来就不疼了，还很舒服呢，就是男人不找你，你也会像根树藤一样，不由自主的去缠着男人。”
　　小敏听着槐花的话，不知道为啥心里很不是滋味，有点羡慕，有点嫉妒，也有一点微微的愤恨，觉得这个世界很不公平。
　　她多么期望自己也跟个普通女人一样，被男人逮一次啊，一次就够了，死了也不屈。
　　她脑海里开始幻想那些暧昧的画面，心里也开始荡漾起那种未曾来过，却被人传的神乎其神的快乐，身体不堪燥热起来。
　　小敏在槐花哪儿一个半月以后，槐花再也熬不住了，张大军不来找她，她心里却一直想着去找张大军。
　　可是大军每天下班必要回家，到玉环哪儿去，自己不可能跟玉环去抢炕吧？
　　该咋办呢？
　　不如到他办公室去堵他。
　　反正办公室里有床，把男人衣服一脱，放倒就能办事。
　　槐花就开始行动了。
　　张大军这段时间工作很忙，一直忙到很晚才回家，因为工厂要扩建，工人需要大量招募，还要忙着进货源，接订单，整天忙得不亦乐乎，每天天黑才回家。
　　这天，他终于被槐花堵在办公室里，厂子里的人都走光了，办公室的窗户还亮着。
　　槐花就蹑手蹑脚走了进去。
　　张大军在灯底下正在翻书，手里拿着尺子，耳朵上夹着一根铅笔，跟个木工一样在画草图。
　　槐花推开门进去：“大军，咋还不回家？”
　　张大军一看槐花来了，就喔了一声：“这就走。”
　　“大军，你饿不？俺给你带吃的来了。”槐花的臂弯里果然挂着一个小篮子，篮子打开，里面是葱花油饼，还有一碟木须炒肉。
　　饭菜的香气顿时勾起了大军的食欲，这才感觉到饿了。
　　他放下了手里活儿，感激地看了槐花一眼：“还是老婆好，知道心疼人。”
　　“大军，你吃点呗，你好久没到俺哪儿吃饭了，渴不渴？俺去给你倒点水。”
　　槐花提起了旁边的暖壶，发现暖壶是空的。
　　她就嗔怪一声：“你们男人啊，真是丢三落四，水壶都是空的。”槐花就提了一壶水，插上了热得快。
　　大军一边吃着葱花油饼，一边看着桌子上的草图，眼睛还是目不斜视。
　　槐花有点急了，说：“看看看，再看眼睛就瞎了，你忙忙叨叨整天干啥？也不知道回家去看看。”
　　大军说：“我忙嘛。”
　　“忙得连老婆都顾不上了？人家……都生锈了。”
　　张大军立刻明白了，就停住手里的活儿，抱住了槐花：“对不起，咱俩好久没有亲热了，明天，明天我一定去。”
　　槐花说：“去个茄子，你到哪儿咱俩也办不成事。”
　　“为啥？”
　　“你忘了？小敏跟我住一块，”
　　大军这才想起来，小敏在槐花哪儿呢。
　　不能当着小敏的面儿干那个事儿啊。
　　他不好意思看了看槐花。
　　槐花就把头低下，小声说：“俺今晚不走了，就在这儿陪你。”
　　大军说：“那怎么行，这里是工厂，很多人的。”
　　槐花说：“怕啥，工厂是咱开的，那就是咱家，办公室床跟被子啥都有，睡哪儿都一样。”
　　张大军立刻明白了槐花的来意，女人一定是熬不住了，找自己泻火，想想已经一个半月没碰过槐花了，挺对不起她的。
　　可工厂确实半夜有人值班，红旗跟长海都在，这两个小子可是听房的高手。
　　没事都能给你鼓捣点事儿出来。
　　大军说：“工厂不好，红旗跟长海在呢，咱们换个地方。”
　　槐花说：“不行，咱是两口子，站大街上做别人也管不着，谁爱看谁看。给人家嘛，给人家嘛。”
　　槐花一边撒娇，一边伸手拉灭了电灯，一下把张大军按倒在了办公室的床上。
　　大军说：“别……这样不好……”再往下就不说话了。
　　因为他的嘴巴已经被槐花的嘴唇堵住了。
　　两个人亲吻起来，男人拥着女人，女人裹着男人，在钢丝床上翻滚，感情钢丝床不怎么结实，发出了地动山摇般的晃动，咯吱咯吱作响。
　　槐花愤然不顾，抱住张大军又嘶又咬，张大军是她男人，她怕啥？
　　老婆找自己汉子快活，看谁敢放个屁？
　　大军也把槐花纳进怀里，仿佛要把她撕扯揉碎。
　　两个月没有经过男人雨露滋润的女人变得无比饥渴。
　　很快男人的衣服光了，女人的衣服也光了，张大军抱着槐花香酥玉软的身体，使劲往身上贴，槐花也像条蛇一样在男人的身上缠。
　　从接吻的那一刻开始，槐花就叼着大军的嘴唇没有放口，两个人潜水一样，大军呼呼喘着粗气，都有点窒息了。
　　他知道槐花已经将两个月的欲火瞬间爆发。
　　他就抓她的圆香，摸她的肚子，在女人两条流光水滑的大腿上来回游走，很快，他瞄准了目标。
　　进入了女人的肥美的福地，在进入的瞬间，槐花发出一股迷人的呼叫。
　　她觉得自己的身体彻底融化了。
　　槐花又找回了当初跟大军冲煞时的感觉，这种感觉又好像偷情一样，无比的刺激。
　　没有人能逃避这种刺激。
　　张大军在槐花的身上任意驰骋，忘乎所以，两个人山呼海啸，叫声也一下比一下高。
　　完全到了忘我的境界……门岗的办公室里，长海跟红旗在下棋，张大军抱着槐花在里面鼓捣，两个人听得清清楚楚。
　　槐花说是给大军送饭，进里面根本没出来。
　　红旗跟长海又不是傻子，当然明白其中的奥妙了。
　　两个人正在下棋，红旗说：“飞象！”
　　长海这边就跳马，可心不在焉，他说：“红旗哥，我觉得槐花嫂跟大军哥在里面一定有猫腻，不如咱俩爬窗户跟偷听去。”
　　红旗是个太监，下面根本不行，他最害怕看到，也最怕听到男女间的那些事，因为这些事可以让他联想到自己的短处。
　　一旦这些事儿在脑海里闪过，都会不由自主让他想起死去的桃花。
　　如果不是当初自己操之过急，说不定下面就不会烂掉，他也不会远走他乡，桃花也不会因为寻找他被人拐卖，这时候说不定跟桃花孩子都生好几窝了。
　　红旗的心里有点酸，说：“看他哪个做啥？人家两口子，爱干啥干啥，咱们就不咸吃萝卜淡菜心了。”
　　可长海跟他不一样，长海是个生理正常的男人，对那个事儿很关心。
　　大军是他哥们，槐花是他嫂子，听哥哥跟嫂子的房事，是小叔子义不容辞的责任，不听是傻子。
　　红旗一个劲的劝长海快走，长海根本心不在焉，象都过河了。
　　红旗怒道：“你下不下了？不下咱就散伙睡觉。”
　　长海把棋子儿一甩说：“你自己下吧，我要去听大军哥的房，下个毛啊，他们两个那么吵，没心思。”
　　长海拉门就走出了屋子，蹑手蹑脚来到了大军跟槐花的窗户根底下，聚精会神地听。
　　红旗没办法，也跟着出来了。
　　大军抱着槐花在屋子里云山雾罩，喘息不止，连吼带叫，一张钢丝床倒霉了，彻夜的乱响。
　　他平时就这样，而且夜夜如此，大家都习惯了。

第204章 大军哥，俺愿意！
　　整整鼓捣了一个小时，屋子里才静了下来，槐花大口大口喘着粗气，两只手还是抱着男人不松开。
　　大军说：“还行吗？”
　　槐花说：“行，逮。”
　　大军说：“行就起来吧，我还要忙。”
　　槐花不乐意了，在大军的大腿上拧了一把：“不干活你会死啊？简直是个工作狂，工作重要还是老婆重要？”
　　大军说：“老婆重要。”
　　“那不就结了，这一夜你啥也别干，好好陪着俺。”
　　大军说：“好，后天我就到你那儿去，好好补偿你。”
　　槐花说：“那小敏咋办？咱不能把小敏赶出来吧？”
　　当初照顾小敏，是槐花一时心软，也是爱心大泛滥，可是自从小敏跟她住一块，槐花就觉得自己陷入了万劫不复的煎熬中，因为小敏躺她炕上，占了大军的位置。
　　有几次槐花忍耐不住，差点把小敏当做大军，贴在她身上。
　　把小敏窘迫地不行。
　　大军说：‘咱们这里有办公室，以后我让小敏住厂子里。”
　　槐花说：“那样不好吧，人家小敏心里会难过的。”
　　大军说：“小敏住你哪儿，难过的是你，你说咋办？”
　　槐花想了想，说：“大军，小敏老这么悬着……也不是个事儿，俺觉得应该给她找个人家嫁了。毕竟人家是女人。再说她在我哪儿时间长了，别人会说闲话的，对你不好。”
　　大军说：“我也整天在想这个事儿，该怎么安排小敏，可咱村里也没个合适的人啊？”
　　槐花道：“俺看红旗就不错，红旗那个地方不行了，不能人道，刚好槐花也是石女，她俩都不能干那个事，谁也不嫌弃谁，真是天生的一对。”
　　大军一听就坐了起来，：“你还别说，真是天生的一对，我咋没想到，不知道红旗愿意不愿意。？”
　　张大军的声音刚落，窗户外面就传来一声大喝：“大军哥，俺愿意！！！”
　　红旗在窗户外面一声大喝，张大军吓得差点震精，一听就知道红旗在外面听他跟槐花的房。
　　张大军噌得坐了起来，槐花也羞得无地自容。
　　红旗跟长海感到了不妙，张大军出来估计会揍人，不如跑吧。
　　两个小子拔腿就要跑，张大军在后面打开了窗户，暴喝一声：“李红旗，李长海！你们两个小子给我站住！！”
　　红旗跟长海就停住脚步不敢动了，回头尴尬一笑：“大军哥……！”
　　张大军冲着红旗招招手：“你过来。”
　　红旗胆战心惊，只好慢慢靠在了窗户口。
　　：“大军哥，你别打我，我错啦。”
　　大军说：“我打你干什么？我跟你嫂子刚才的谈话，你都听见了？”
　　红旗红着脸说：“是，对不起大军哥，我不是故意的，就是有点好奇。”
　　在乡下，小叔子听哥哥跟嫂子的房是风俗，这不算个事儿，所以大军没在意。
　　大军说：“好奇个毛？我说把小敏嫁给你，你也听见了？”
　　红旗说：“听见了。”
　　“你什么态度？愿意吗？”
　　红旗抽搐了一下：“当然愿意了，哥，我巴不得呢，我这个条件你知道，有个女人做饭，有个女人暖被窝，那就是神仙般的日子了，啥也不图，就图回家有口热饭吃，就图有个媳妇照顾俺娘。”
　　大军说：“你可想好了，小敏可不能生育，以后不准欺负人家。”
　　红旗说：“我哪敢呢，我有啥理由欺负人家？”
　　大军说：“那就好，明天我跟小敏说说，人家愿意不愿意，还说不定呢。”
　　红旗说：“哥，有你出马，一定能成，到时候我请你喝酒。”
　　张大军扑哧一笑：“现在高兴了？”
　　“高兴了，大军哥给我说媳妇，我感激的很。”
　　“高兴了就滚蛋！以后不准听我跟你嫂子的房，听到了吗？”
　　“听到了。”
　　“滚滚滚，别在这儿碍事儿，该干嘛干嘛去。”
　　红旗一听，拉着长海屁颠屁颠的走了。
　　老实说红旗已经注意小敏很久了，小敏是石女的消息在工厂里早就传开了。
　　红旗在痛恨李秀林的同时，也在深深可怜着小敏。
　　现在的小敏像极了当初的桃花，如果上天再给他一次机会的话，红旗绝不跟桃花分手。
　　他现在感到了自责和懊恼。
　　他也想过，不如把小敏接回家，跟她结婚，照顾她一辈子，李秀林不要她，我李红旗要。
　　红旗想把在桃花身上失去的东西，从小敏的身上找补回来。
　　他不在乎小敏不能生育，因为自己也不能生育。
　　两个人都不能人道。
　　其实两口子住一块，最关键的是互敬互爱，至于房事，根本不是婚姻的全部。
　　现在张大军为他跟小敏做主，红旗有十足的把握觉得这事儿能成功，他已经做好了当新郎官的准备。
　　红旗跟长海离开以后，槐花从被窝里探出了小脑袋，怯生生问：“那两个小子走了？”
　　大军说：“走了，咱俩继续。”说着抱住了槐花。
　　槐花说：“还继续？你不怕他们……听？”
　　大军说：“怕啥？你是我老婆，我是你男人，谁爱听就听。”
　　“嘻嘻嘻，你好坏。”
　　“咯咯咯，你也好坏。”
　　两个人拉过被子蒙住脑袋，痛痛快快又逮了一次。
　　这一夜槐花得到了满足，憋涨了两个月的火气终于消灭干净，早上起来以后精神很好，张大军的精神也不错，就是腰有点酸。
　　槐花从大军的身上爬起来，一边穿衣服一边说：“大军，俺去跟小敏说说，她要是同意呢，咱们就安排时间，让她跟红旗好好谈谈，要是不同意，这件事就算了。”
　　大军抱住槐花亲了一口：“老婆，你真是我的贤内助，这事儿就靠你了，我整天忙忙叨叨的，也顾不得这件事，你看着安排吧。”
　　槐花哎了一声，在大军的脸上回吻了一口，挂着篮子走了，回到了家。
　　槐花一夜未回，小敏一个人在家心里特比的慌张，小敏感到槐花一定是找张大军去了。
　　都是自己不好，夹在了人家两口子中间，打扰了大军哥跟槐花嫂的好事，是时候离开了。
　　槐花进门以后，小敏已经收拾好了行李，对槐花说：“嫂子，俺要走了。”
　　槐花一怔：“为啥？你要离开？”
　　小敏说：“是，是时候走了，嫂子，谢谢你照顾妹妹这么久，俺不走不行了。打扰你这么久，怪不好意思的。”
　　槐花问：“你到哪儿去，难道你要……回老家？妹子你可不能走，你要帮大军一把啊。”
　　小敏说：“不，俺想了想，还是住进小芳姐的那间屋子里去吧，哪儿清净，收拾一下还是蛮干净的。”
　　槐花也觉得挺不好意思，就说：“我找你大军哥没别的事，就是想给你再找个下家。小敏你别多想……俺们不是赶你走，就是觉得你这样老悬着不是个事儿。”
　　槐花赶紧解释，就怕小敏误会。
　　小敏说：“嫂子，俺知道你跟大军哥是对俺好，可是俺这样的人，谁肯娶俺？不能生孩子是小，还不能让男人舒服，这男不男女不女的，俺算个啥？”
　　槐花莞尔一笑：“妹妹，别灰心，如果我说，咱们磨盘村有人真的想娶你，你乐意不？”
　　小敏一愣，问：“谁？谁肯娶俺？”
　　槐花说：“红旗，实话跟你说吧，红旗已经暗恋你很久了。”
　　“啊，红旗哥会娶俺？他那么优秀，怎么会娶俺这个石女？”
　　其实红旗早就引起了小敏的注意。
　　这段时间，小敏是车间领班，红旗是厂子的副总经理，两个人虽然没有说过话，可是相互都熟悉。
　　小敏觉得红旗特别的优秀，她也听说过红旗跟桃花恋爱的那些事。
　　特别是知道红旗为了桃花，甘愿把媳妇推进亲弟弟被窝的时候，小敏就感动的不行，觉得红旗是个男人，这一点比李秀林强得多。
　　他觉得红旗不可能会看上她。
　　槐花说：“妹子，如果红旗真的乐意照顾你一辈子，你乐意不？”
　　“这个……嫂子，你别逗俺，天下哪有这样的好事，俺当然……乐意了。”
　　槐花一听乐坏了，赶紧打了个响指，说：“那就好，我给你们安排个时间，你们好好谈谈，成功了咱们就办喜事，放心，妹妹的事儿就是嫂子的事儿，你的嫁妆，我跟你大军哥包了。”
　　小敏一听就羞红了脸，她的心也荡漾起来。
　　红旗跟小敏第一次正式见面是三天以后，在大军家的张家祠堂进行的。
　　这次见面说白了就是相亲。
　　这是一种畸形的相亲，红旗跟槐花都知道自己那个地方不行，他们的结合完全是心灵上的依托，不是身体上的快乐。
　　他们都知道对方不能给自己什么，两个人只能是神交，这种关系谁也不知道能维持多久。
　　两个身体缺陷，但是一样可怜的人儿终于走在了一起。
　　张大军和槐花为了红旗跟小敏的亲事煞费苦心。
　　那一天红旗特意刮了脸，除去了一脸的络腮胡须，还特意洗了澡，换上了一身干净的中山装。
　　那件中山装是大军借给他的，张大军凭着这身中山装，曾经帮着四个女孩冲煞，百战百胜，四个女孩也在大军的心里留下了深深的震撼。
　　这是张大军的战袍，也是他久经情场的真实见证，他把西装借给红旗，就是祝福他马到功成，将小敏一举拿下。

第205章 相亲
　　走进张家祠堂的时候，槐花都等不及了，一下拉住了红旗：“红旗，小敏就在里面，你们好好谈谈，对女孩子温柔点，别吹胡子瞪眼吓坏人家。”
　　红兵说：“嫂子你放心，俺知道，又不是第一次相亲了。”
　　槐花抿嘴一笑，不愿意做电灯泡，悄悄关住街门出去了，红旗整整衣服，扬起胸脯，大步走进了屋子。
　　小敏就那么坐在槐花家的土炕上，女孩子一身花格子衣服，含羞带臊。
　　脸蛋就像一朵盛开的牡丹花。
　　红旗进门就被小敏的美貌惊呆了，平时在厂里没怎么注意，今天才发现原来小敏如此的美貌。
　　女孩的睫毛长长的，眼睛大大的，好像蛐蛐鸣叫的月夜。
　　脸蛋也粉白无瑕，有着南国女儿的那种稚嫩跟粉白。
　　她的小腰很细，水蛇一样，两条腿也又细又长，及其的苗条。
　　红旗的心里一酸，差点掉下两滴眼泪，因为小敏的样子又让他想起了当初的桃花。
　　成亲的那天，桃花跟现在的小敏一样，也是这么含羞带臊，这么傻呆呆坐在炕上，脸蛋就像带雨的梨花。
　　可惜的是桃花死了，已经永远没有了，每次想到这里，红兵的心里就刀割般的疼。
　　因为没有了桃花，他想更加珍惜眼前的小敏。
　　小敏非常的窘迫，女孩子手搓着衣襟，不知道放在哪儿才好，慌乱的就像风雨中的树叶。
　　“红旗哥，你……来了？”女孩终于坐了起来。
　　“嗯？”红旗红着脸答应一声，他真的不知道该说什么，他不是个健谈的男人，特别是在女孩子面前，就像一根木头。
　　“红旗哥，你喝水不？”小敏赶紧站起来倒水，来掩饰自己的慌乱。
　　“我不渴，妹子，你坐，你坐。”
　　小敏规规矩矩坐下了。
　　红旗说：“妹子，我的情况，槐花嫂跟你说了没？我不是个正常的男人，我有缺陷，以后可能不能给你什么。你可要想好了。”
　　小敏说：“俺知道，俺也不是个完整的女人，红旗哥，如果你不嫌弃俺，俺就跟你走。”
　　小敏的回答很直接，直接的就像一场酣畅淋漓的透雨，一下子就把红旗心头的阴云冲开了。
　　“小敏……”红旗感动不已，上去抓住了小敏的手，他觉得桃花又活过来了。
　　红旗终于要跟小敏结婚了，这一消息不胫而走，眨眼的时间传遍了整个磨盘村。
　　所有人都是议论纷纷，红旗是太监，小敏是石女，大家不知道一个太监跟一个石女成亲会有什么结果？
　　很多人都在拭目以待。
　　所有人都觉得他们是名义上的夫妻，不是真正的夫妻，说白了就是相互找个伴，因为一男一女啥也干不成。
　　红旗对这次婚姻是很认真的。
　　为了安全起见，他特意让大军帮他和小敏办了结婚证。
　　小敏对这次婚姻也很认真，别管红旗是什么样子，反正是嫁鸡随鸡嫁狗随狗了。
　　婚姻就是撞运，撞对了就幸福一辈子，撞不对就痛苦一辈子，没有人为婚姻打包票。
　　红旗是温柔的，也是感性的，在拿到结婚证的那天，他把小敏纳在怀里，胡子拉碴的嘴巴亲向了女人的脸，女人也是眼含泪花，一张红红的小本奠定了她的一生，成为了她跟红旗的保护伞。
　　成亲的这天，冷清了一年多的红旗家再一次热闹起来。
　　跟所有的家庭成亲一样，红旗家大摆筵席，处处张灯结彩，磨盘村所有的人都过来帮衬。
　　红旗娘也乐的合不拢嘴，虽然孙子不一定能抱成，可毕竟有生之年看着儿子有了依靠，老人的心里乐开了花。
　　在磨盘村，按说寡妇出嫁是不能大操大办的，仪式必须要在夜里举行，而且迎亲的跟送亲的，都不能见太阳。
　　但是红旗不想亏待小敏，要娶就大吹大擂，堂堂正正把小敏接回家。
　　亲事办的很热闹，也很隆重，让那些陋俗见鬼去吧。
　　小敏跟红旗拜完了天地，再一次被男人拉进了洞房。
　　她现在是二婚了。
　　这次跟上次不一样，如果说上次内心充满了窘迫与慌乱，那么这次就显得很平淡了。
　　结婚只不过是个仪式，这代表不了以后的生活。
　　从红旗对她的一举一动，小敏殷切跟感受到，自己找到了梦寐以求的好男人。
　　红旗跟张大军长得差不多，也算是美男子，都有一副宽阔的肩膀，手臂一样的坚强有力，脾气都是一样的绵软。
　　这是个知道疼女人的好男人，也是个心眼实诚善良的好男人，跟着这样的男人，小敏觉得心里很踏实。
　　李红旗用红绸缠丝的秤杆子挑开了小敏的红盖头，女人一张梨花带雨的俏脸就展现出来。
　　小敏不是丑人，矮瘦一点，蜂腰，用手一掐她就两截了。
　　她的脸蛋很红，朝露一样，女人诡秘一笑，脸上就显出一对酒窝。
　　红旗慢慢坐在了小敏的身边，颤颤巍巍伸出手，抱住了女人的肩膀：“小敏，以后俺就是你男人了，你是俺女人，别管到啥时候，俺就是你的天，俺就是你的伞，俺就是你依靠的墙。我李红旗对天发誓，会一辈子对你好。”
　　小敏含着泪说：“红旗哥，俺知道，俺找到好人了，俺也一辈子对你好，不离不弃。”
　　接下来两个人就抱在一起相互抽泣，大好的日子，哭哭哒哒流了半夜的眼泪。
　　最后屋子里的红烛熄了，他们和衣而卧，谁也没有脱衣服。
　　新婚的初夜，红旗跟小敏都没有那种冲动，有的只是感动，他们相互依赖的不是那种身体的快乐，完全是心灵上的依托。
　　红旗跟小敏生活的转变是在她们成亲以后第五天。
　　那一天张大军感冒了，到邢先生哪儿去拿药，就跟邢先生攀谈起来。
　　大军问：“邢爷爷，你说红旗跟小敏就这么过一辈子，有啥意思？虽然xing生活不是婚姻的全部，可是没有确实不行，她们的病能不能治？”
　　邢先生手缕长髯说：“可以啊，完全可以治疗，现在的医学这么发达，通过手术就可以啊。”
　　“啊？能治？你……你为啥不早说？”张大军觉得邢老头忒坏了，好像在故意折磨两个年轻人。
　　邢先生道：“他们又没有问，我怎么知道他们想不想治疗？小敏的那个地方可以通过手术矫正，用手术整形以后，完全可以变成正常的女人，如果运气好的话，也不影响生育。至于红旗的那个地方，也可以通过手术矫正，将断掉的那部分接上就可以了。只能通过西医，到大医院治疗。这种手术中医办不到。”
　　我晕，张大军又好气又好笑，转了半天弯子，这种病能治啊？
　　“那红旗跟小敏的病想治好……难不难？”
　　邢先生说：“比伤风感冒难一点，我有个朋友，在K市第一医院做主任，他主抓的就是男女生理科，一刀下去，包好。”
　　张大军一下就抓住了邢先生的手：“邢爷爷，您说的是真的？”
　　邢先生说：“当然是真的，当初红旗的那个地方局部性坏死，本来我想告诉他可以治疗的，可红旗接受不了打击，伤没好就走了，我有啥办法？”
　　“那现在治疗，还来得及吗？”
　　“来得及啊，不过要花点钱。”
　　大军激动地说：“钱我有，只要红旗跟小敏的病能治好，花多少钱……我出。”
　　“那我写一封信，你把它交给第一医院的郭主任，最多三个月，红旗跟小敏的病就能治好。”
　　张大军一下抓住了邢先生的手臂：“那你赶紧写啊，快点！”
　　邢先生写好了信，张大军一下就揣在了怀里，乐的屁颠屁颠的，顾不得跟邢先生告别就窜出了屋子。
　　张大军疯了一样跑进了红旗的家，没进门就扯着嗓子喊：“红旗……快出来，你的鸟有救了，红旗，快出来，你的鸟有救了。”
　　红旗跟小敏刚刚下班，两个人正在吃饭，张大军冒冒失失就闯了进来，把红旗吓了一跳：“大军哥，你咋了？谁的鸟有救了？”
　　张大军再也无法忍耐激动的心情：“红旗，有救了，你的鸟有救了，小敏的……那个……也有救了，你们可以变成正常人了。”
　　红旗跟小敏还是没听明白，大军从怀里掏出了邢先生的那封信，在红旗跟小敏的眼前晃了晃：“弟，马上收拾东西，咱们现在就走，立刻就走，到医院去，通过手术，你跟小敏的病完全可以治好，花多少钱，我来出。”
　　红旗跟小敏对看了一眼，小敏聪明，立刻明白怎么回事了，女人一转身进了屋子，赶紧收拾东西。
　　红旗问：“大军哥，你说的是真的？”
　　大军说：“不是蒸的难道是煮的？快，愣着干啥，收拾东西啊。”
　　红旗这才明白过来，赶紧进屋子帮着小敏收拾东西。
　　红旗进门就抱住了小敏：“敏，我们有救了，我跟你都能变成正常人了，咱们可以……生儿子了，李家要有后了。”
　　红旗抱住小敏，在女人的脸上吧唧吧唧亲了七八口，弄了小敏一脸的唾沫。
　　小敏比较平静，对红旗说：“红旗，别管怎么样，咱们都要试试，那怕有一线希望我们也不要放过，我好想给你生个儿子！”
　　红旗也说：“我也好想给你带来快乐。敏，咱们有希望了。”
　　两个人抱在一起泪如雨下，心里充满了希望。

第206章 恩公？
　　当天下午，张大军就找了一辆手扶拖拉机，拉上红旗跟小敏进了城。
　　进城以后来到K市第一医院，已经是第二天早上了。
　　大军找到了医院的那个郭先生，郭先生就坐在办公室的椅子上。
　　这位郭先生年纪不比邢先生差多少，同样老态龙钟，满头的白头发，张大军恭恭敬敬把邢先生的信递了过去。
　　郭先生看完以后，同样缕着胡子笑了：“老邢这个家伙还没死啊？想不到猫进磨盘山隐居这么久呀。小哥，你跟老邢头什么关系？”
　　大军赶紧说：“他是我邻居家的爷爷，当年我爷爷在的时候，跟邢先生的关系可好了，他们是忘年之交。”
　　“那你爷爷是……？”
　　“喔，我爷爷叫张青堂。”
　　“张青堂？”郭先生倒吸一口冷气。
　　缕着胡子楞了半天：“那你爷爷现在还健在不健在？”
　　大军说：“可惜啊，文革那会儿，被人斗死了。我奶奶也死了。”
　　郭先生一声长叹，脸上显出悲凉之色：“这么说你是张青堂的后人？”
　　大军说：“是。”张大军不明白眼前的郭先生为什么难过，但是他知道这位郭先生一定跟爷爷渊源极深。
　　郭先生说：“好，即便没有老邢头这封信，凭我跟你爷爷当初的交情，一定把你弟弟的病治好，你放心！”
　　当天下午，红旗跟小敏就进行了全面的检查，检查的结果出来，让张大军备受欣喜。
　　红旗跟小敏的病没有想象的那么糟糕。
　　红旗的那个地方，通过手术整形，完全可以达到预期的效果。
　　而且伸缩自如。
　　至于小敏，那就更简单了，用手术刀把下面那个地方开个口子，简单缝合一下就可以了，她里面的子宫发育相当的完整，分明就是假石女。
　　现在大军才知道，石女有真的，也有假的。
　　手术是第二天上午进行的，非常的顺利，小敏的手术一次成功。
　　红旗就比较麻烦一点，第一次不太理想，一个月以后，经过了第二次手术，三个月就出院了。
　　出院的当天，郭先生千叮咛万嘱咐，一个月之内最好不要行房，这事情急不来。
　　红旗就点点头，这一次再也不敢冒失了，他遵循了医生的嘱咐。
　　出院的这天，张大军来跟郭先生道谢，提了满满两兜子点心。
　　哪知道刚刚走进郭先生的屋子……郭先生两腿一软，扑通就给张大军跪了下去……张大军大吃一惊。
　　张大军受宠若惊，当时就吓蒙了，赶紧把郭先生搀扶起来，说：“老爷爷，要跪……也应该我张大军跪你，因为你帮我弟弟治好了病，你跪我算怎么回事？”
　　郭先生说：“恩公啊，受我一拜，当初你爷爷张青堂救过我跟老邢头的命，没齿难忘，既然张东家不在了，这一拜一定要还给他的后人。”
　　张大军听了个莫名其妙，赶紧问：“怎么回事？难道郭先生认识我爷爷？”
　　郭先生老泪纵横：“50年了，整整50年了，我找了张东家这么久，现在终于找到了他的后人，可惜的是从那儿以后，再也没见过他老人家，没缘分啊。”
　　大军问：“怎么回事？我爷爷会救过你的命？”
　　郭先生说：“是，事情要从50年以前说起。
　　那是1942年的春天，大半个中国已经被日本人占领，当时我跟老邢都是地下党。
　　我们在K市做卧底，表面上开的是医馆，暗地里却在暗暗为解放区输送药材。
　　那一年，日本鬼子对华北地区进行了疯狂的大扫荡，八路军的队伍为了突围，死伤惨重。
　　部队不但缺粮食，缺武器，更缺医药。
　　我跟老邢头那时候一个是中医，一个学的是西医，两家的医馆距离不远。
　　那时候，我们接到上面的命令，无论如何也要运送一批药材到解放区去，结果路过鬼子关卡的时候，被他们截获了。
　　日本人不但把我们两个关了起来，还打得皮开肉绽，追问这批药材运送的地点。
　　那时候刚好遇到你爷爷张青堂路过，你爷爷当初曾经跟着胡雪岩做生意，生意遍布大江南北。
　　他慧眼如炬，鬼子在卢沟桥打响第一枪的时候，他就毅然隐居了。
　　不知道从哪儿得到的消息，你爷爷知道我们被关押了起来，他费尽周折，把我们两个救了下来，还历尽千辛万苦，把那些药材也从日本人的手里弄了出来。
　　最后又派人安排我们顺利到达了解放区。
　　如果不是你爷爷，我跟老邢头当年就死在了日本人的监狱里了。
　　解放以后，我跟老邢头就失散了，我们两个一直在寻找你爷爷张青堂的下落，可惜杳无音讯。
　　一直找到今天。
　　如果不是老邢头的这封信，我还不知道张东家已经死了。
　　人死账不欠，这一跪不能给你爷爷，也要留给他的后世子孙。”
　　这一下张大军终于明白了，老邢头跟眼前的郭先生原来跟爷爷有这么一段关系。
　　怪不得郭先生看到自己跟见到亲人一样。
　　大军把郭先生搀扶了起来，说：“老爷爷，那都是几十年前的事情了，那时候国难当头，每一个中国人都应该尽自己的一份责任，我爷爷只不过是尽了一个中国人的本分而已。”
　　郭先生说：“人啊，就应该知恩图报，大军，明天我就跟你去一次磨盘山，到张东家的坟上上柱香，磕个头，要不然这辈子都不得安心。”
　　大军说：“好，你也应该跟老邢头聚一下了，他也老了……”
　　果然，第二天郭先生就坐上了开往磨盘山的汽车，跟老邢头碰了面，两个老人先是大哭一场，然后一起走进了张家的老坟。
　　郭先生手抓一捧黄土，在张青堂的坟前哭的老泪纵横，晕过去三次。
　　当然，老一辈的人，这跟我们这部书的关系不大，咱不说他们，单说红旗跟小敏。
　　红旗跟小敏终于出院了，两个人高兴地不行。
　　红旗是数着日子在过，一天一天撕着日历牌，他在等，等着出院一个月过去。
　　很快，30天过去了，终于到了他跟小敏行房的时间。
　　那一天，小敏也好像早就准备好了，女人洗了澡，打扮的干干净净。
　　傍晚睡觉前首先剥光自己，钻进了被窝。
　　她先把男人的被窝暖热，又把自己的被窝暖热。
　　红旗磨磨蹭蹭，一直到晚上11点才进屋子。
　　他安奈不住跟小敏初夜的那种激动。
　　现在两个人都变成了生理正常的人，可以把失去的快乐一股脑补回来了。
　　红旗进屋子以后，小敏已经睡着了，女人的脸蛋绯红，用被子蒙着脑袋，大红的被子一起一鼓，看的出女人的呼吸很不均匀。
　　红旗慢慢坐在炕沿上，心里就像揣着一面出征的战鼓，咚咚敲个不停，他期盼着那个激动人心的时刻到来，可又担心那个激动人心的时刻到来。
　　他不知道手术究竟有多成功，会不会半途而废也不知道，失败的困惑已经让他不堪忍受。
　　他慢慢揭开了小敏的被子，女人的脸蛋羞答答的，她的上身没穿衣服，肩膀上的皮肉雪白嫩滑，女人手臂轻轻一勾，就勾住了男人的脖子。
　　“红旗哥，俺终于等到这一天了，你知道俺盼了多久吗？”
　　红旗说：“你盼了多久，俺就盼了多久，小敏，我要把失去的东西，一股脑补偿给你，让你做个真正的女人。”
　　小敏一笑：“红旗哥，来吧，留下你的根吧。”
　　红旗就脱了衣服，翻身上了土炕，钻进女人的被窝，女人诡秘一笑，脸上就露出一股灿烂。
　　红旗不敢太用力，他慢慢吻向了女人的脸，女人的唇，两只手开始在小敏的胸脯上摩挲。
　　一阵阵刺激的快感从胸部潮起，迅速流变了全身，女人就骄哼起来。
　　到现在为止，小敏依然是处女，当初李秀林并没有捅破那道从女孩转变为女人的障碍。
　　这种失而复得的快感，让她心跳不已，也欲罢不能。
　　红旗的吻从女人的脖子上划过，不停地来回咗，咗咗左边，又咗咗右边。
　　小敏的身子就跟条蛇一样扭曲起来。
　　终于，男人的嘴巴掠过肚子，落在了女人的那里，那个地方经过医生的整形已经不留一丝破绽。
　　小敏哭了，他在红旗的狂吻下得到了重生，觉得自己是个堂堂正正的人了。
　　男人在吻她的同时，一只手抓住了女人的手，慢慢靠近了自己，女人的手就握住了那东西。
　　这段时间，虽然小敏没有经历过真正的男欢女爱，可是从槐花的嘴巴里，她知道那些过程。
　　她握着男人的东西寻找自己的神秘之地，红旗的动作轻柔，慢慢挺了过来。
　　初次的疼痛让她眉头紧皱了一下，紧接着那种触电般的荡漾就激发了全身神经。
　　这一夜，小敏做了真正的女人，红旗也做了真正的男人。
　　两个人一起陶醉在男欢女爱的幻海里不能自拔。
　　一次又一次的潮涨好像剧烈的地震，精神大殿的柱子在地震里轰然倒塌，他们跟着这大殿一起颠簸，一起颤抖，直到一股麻酥酥的电流同时流过两个人的身体，他们才喘着气不动了。
　　一曲终毕，红旗还没有把失去的灵魂找回来，小敏抱着他说：“红旗，成功了，咱们俩终于成功了。”
　　红旗说：“感谢郭医生，感谢大军哥，小敏，明天咱就到大军哥家，给他磕头。”

第207章 小敏怀孕了
　　小敏就笑着点点头，把红旗抱得更紧。
　　这一夜两个都没睡，整整鼓捣了一夜。
　　但是红旗跟小敏都很矜持，他们没有喊叫，也没有把土炕弄得叮叮咣咣乱响。
　　红旗咬着牙，小敏也撕咬着自己的嘴唇，他们只是把那种快感使劲压在心里。
　　身体憋涨得难受，心里也憋涨的难受，直到第三次，小敏再也忍不住了，终于发出一声竭斯底里的呐喊……第二天早上，红旗就拉着小敏的手进了张大军的家，二话不说进门就拜。
　　张大军赶紧拉起了红旗，槐花也拉起了小敏。
　　大军拍了拍红旗的肩膀问：“还行吧兄弟？”
　　红旗红着脸说：“行，谢谢大军哥，要不是你，我还做不回男人。”
　　大军握紧了拳头为红旗鼓劲加油：“兄弟，多多努力，以后的好日子还长着呢。”
　　槐花也拉着小敏的手问长问短：“妹，嫂子没骗你吧，那事真的好逮吧？”
　　小敏没说话，只是红着脸点着头，嗯了一声。
　　从此以后，磨盘村又多了一对土炕上的悍将，彻夜鼓捣不止。
　　简直羡煞旁人。
　　更为惊喜的是，一个月以后，小敏忽然开始恶心干呕，浑身没劲，但是却啥也吐不出来。
　　红旗心里就是一愣，小敏是不是……怀孕了？
　　他就拉着小敏到邢先生那里去检查。
　　邢先生缕着胡子帮小敏把了半天脉搏，最后一拍桌子：“红旗，恭喜你？你女人怀孕了。”
　　“啊？真的？”红旗一下就跳了起来，上去抱住了小敏的腰，把女人举过头顶。
　　：“小敏，你有了，你终于有了，咱们李家有后了，你是我的大恩人啊。”
　　红旗抱着小敏从邢先生的医馆里跑出来，又亲又搂满街的乱窜，好像疯癫了一样，小敏也格格笑着，搞得村里半道街的人都出来看热闹。
　　就在红旗跟小敏陶醉在生子的快乐中时，磨盘村气坏了一个人，那个人就是李秀林。
　　李秀林后悔了，怎么也没想到小敏的病会治好，而且还给红旗怀了孩子。
　　其实从红旗跟小敏办喜事的那天起，李秀林就后悔了。
　　人家结婚的那天他没有去，在家憋了一肚子气。
　　娘希匹格老子的红旗，老子扔的破鞋你也敢捡？
　　忒不给面子。
　　俺祝愿你们两个鸳鸯戏水一块淹死，比翼双飞一起摔死，生个儿子没屁眼。
　　当初小敏在的时候，虽然两个人的房事不能尽意，可总算有个老婆，晚上有个暖被窝的。
　　回家有口热饭吃，小敏走了以后，秀林家再一次恢复了往日的冷清。
　　大白梨病了，整天在炕上哼哼，秀林一边忙活地里活，一边照顾生病的老娘，累的够呛。
　　晚上钻被窝也孤枕难眠，浑身燥热地不行，一身的欲火无处发泄。
　　现在小敏怀孕了，他的心里更不是个滋味。
　　秀林在恼恨红旗的同时，对邢先生跟张大军也产生了深深的仇恨，他恼恨大军跟邢先生治好了红旗跟小敏的病。
　　让他的尊严扫地。
　　不是人家小敏不行，是他李秀林没本事。
　　他恨得躺在炕上咬牙切齿，心里升起了一种报复感，该怎么把张大军跟红旗干倒呢？
　　最后他心生一计，如果想干倒张大军跟红旗，在经济上肯定不行，张大军家有的是钱，红旗跟着大军也没少分红。
　　真把张大军惹急了，能用钱把他砸死。
　　他只能在政治上将他们干倒。
　　把张大军跟红旗打趴下是很困难的，除非自己的有权有势，秀林暗暗决定，一定要把大队支书的宝座从张大军的屁股下夺过来，不能让他坐的那么舒心。
　　李秀林的计划是这样的，首先要入党，成为党员，这是第一步。
　　第二步就是寻找张大军的错误，只要抓住他的把柄，就能迫使他从支书的宝座上退下来。
　　磨盘村一共两个党员，一个是张大军，一个是李大壮，只要把张大军赶下台，他李秀林成为村里的支书就顺理成章。
　　即便不能坐上支书的宝座，做个村长也不错嘛。
　　一人之下万人之上，跺一跺脚磨盘村就会四面掉土。
　　李大壮比较好糊弄，让他干啥他干啥，到时候还不是自己说了算？
　　接下来秀林开始行动了，他早上起来，先来到了李大壮家拍门，啪啪啪，啪啪。
　　：“大壮哥，起来没？”
　　李大壮最近也很忙，自从跟翠花从城里打工回来，他就跟媳妇忙活着开窑厂的事儿。
　　翠花想在村里开一个砖窑厂，这样村里人盖房就不用整天洗石头了，也不用跑几百里以外的国道上去拉砖。
　　磨盘山的土质很适合烧砖，别的东西没有，除了石头就是红土。
　　只要火候掌握好，烧成的砖块一定又黄又脆。
　　昨天晚上，翠花摸着男人的胸脯，大壮摸着女人的mimi，两口子商量了一夜。
　　窑厂的地址都选好了，就在张大军工厂的旁边。
　　这里紧挨着幸福路，交通十分的方便，这一代的土质也最好。
　　当然，窑厂是以个人的名义开的，跟大队不掺合。
　　两口子一直商量到天明，翠花熬不住了，在大壮的身上又磨又噌，一个劲地抱着男人往自己身上贴。
　　李大壮问：“你干啥？”
　　翠花岔开大腿说：“你说干啥？人家憋得慌。你日不日，想日就快点。”
　　大壮就知道翠花熬不住了，说：“不日，累死了，你一天到晚，咋光想那个事儿？”
　　翠花说：“难道你不想？”
　　大壮说：“不想。”
　　翠花就哀求他：“快点嘛，快点嘛，你好好安慰俺，俺也好好安慰你，早上起来你想吃啥，俺给你做就是了，是吃烙饼还是吃饺子，俺都做给你吃。”
　　翠花开始对大壮威逼利诱了，大壮没办法，只好抱住了女人，两人在被窝里忙活起来。
　　还没弄几下呢，街门响了，棒棒棒，棒棒：“大壮哥，在家没？”
　　李大壮吓得几乎阳……痿，翠花也吓得浑身哆嗦了一下，两个人立刻停止了动作。
　　大壮问：“谁这么讨厌？”
　　翠花一耳朵就听出是李秀林的声音：“是秀林。”
　　“大早上的，他来干啥？”
　　翠花说：“夜猫子进宅，没事不来。”
　　大壮只好从翠花嫂的身上爬起来，去给李秀林开门。
　　秀林也不客气，开门就进了屋子，进屋子以后，眼睛一个劲的往里屋扫，想看看翠花穿没穿衣服。
　　李大壮很不耐烦：“秀林，你有啥事？这大早上的。”
　　秀林从怀里掏出一张纸，递给了李大壮，李大壮一看吃了一惊，原来是一张入党申请书。
　　上面第一行就是，我志愿入党……。
　　李大壮搔搔脑袋问：“秀林，你想入党？”
　　李秀林说：“是，大壮哥，我想你做我的入党介绍人，你看行不？”
　　李大壮本来挺讨厌李秀林的，这样的人混进党的队伍里，那是给党抹黑。
　　犹豫了一下问：“你行吗？”
　　李秀林赶紧掏出黄鹤楼，甩给大壮一根：“大壮哥，士别三日当刮目相看，俺李秀林今非昔比了，俺要上进，俺要入党，俺要为人民服务。大壮哥，给个机会吧。”
　　李大壮捉摸不定，真不知道该不该当这个介绍人。
　　其实自从小芳死了以后，秀林的确转变了很多，人也矜持了不少。
　　人都在转变，社会也在进步，不能用老眼光看人，大壮犹豫了很久，终于签上了自己的名字。
　　还拉开抽屉，盖上的村委会的公章。
　　李秀林扑哧笑了：“大壮哥，本家兄弟就是本家兄弟，打断骨头连着筋呢，放心，如果能成功入党，我一定好好干，绝不辜负您的期望。我走了。“大专还蛮客气：“再坐一会儿呗。”
　　李秀林说：“不了，不了，你忙你的。”秀林一边说，眼睛一边往里屋的土炕上瞄，翠花就在里面，女人还没起，两只粉嫩如玉的手臂露在外面，把李秀林馋的，恨不得立刻把翠花从大壮的被窝里拉出来。
　　走出大壮街门的时候，李秀林的心里很不是滋味。
　　现在磨盘村的同龄人都比他混得好。
　　张大军自不必说，都养三房了。
　　红旗也娶了小敏。
　　至于李大壮，一直跟翠花嫂日日笙歌夜夜吹箫，吹得小鸟变大雕。
　　就数他李秀林落魄。
　　李秀林心里不服气，他恼恨李大壮抢了翠花，想当初翠花可是我李秀林的相好啊。
　　老子没少日她。
　　这娘们嫁给李大壮以后，摇身一变成贞洁烈女了。
　　早晚把你拉进被窝，再咔嚓一次。
　　秀林怀里揣着入党申请书，当天上午就骑了毛驴，跑了一趟县城，找到了县委的李副书记。
　　他早就打听好了，李书记是个昏官，喜欢受贿，只要给他钱，自己变成党员就是板上钉钉的事儿。
　　但是秀林很聪明，没有找李书记本人，而是找到了李书记的老婆，给他老婆口袋里塞了两千块钱。
　　希望那女人在书记的耳朵边吹吹风。
　　果然，一个月以后，李秀林的党政就下来了，他成为了一名合格的党员。
　　这是一条长线，秀林想放长线钓大鱼，一步一步实施自己的计划。
　　早晚有一天，磨盘村的人都要唯我马首是瞻，所有的女人都会主动爬上我的土炕。
　　老子要一手遮天。
　　李秀林手里拿着党政在苦苦等待着，等待着大机会的来临，终于，机会来了。
　　年的冬天，一场铺天盖地的厄运再一次横扫磨盘山一带的村落。
　　像乌云遮盖湛蓝如洗的天空，像烈火灼烧青葱翠绿的田亩，像洪水漫过一望无际的河堤，像黑夜笼罩旭日东升的大地，整个山区都在这次大厄运中颤抖。

第208章 计划生育
　　这一次厄运给磨盘村带来的危难是无与伦比的，甚至超过了当初的四灾一劫。
　　因为轰轰烈烈的计划生育运动开始了。
　　其实在八十年代初期，计划生育就已经开始在乡下流行。
　　那时候是计划性生育，就是鼓励农民少生优生，并不是强制性的。
　　为了将计划生育的思想普及，只要是村里生过两个孩子的家庭，全部鼓励妇女做绝育手术。
　　那时候是有奖励的，只要你主动做了手术，大队部会给你200块钱的补贴，还有二斤红糖。
　　不愿意做的，也不强制。
　　再后来就不行了，这个政策越来越严密，而且风声越来越紧，到八十年代后期，就变得残暴不仁了。
　　一切以罚款为主。
　　200块钱没有了，二斤红糖也没有了，而且乡里成立了专门的工作队，整天整夜的普查，所有的已婚妇女全部登记在案，一个也跑不掉。
　　最严酷的是每个妇女都要上环，不上环的就以犯罪论处，严重的要抓起来游街。
　　因为张大军是支书，他是全村人的表率，所以槐花跟玉环都要上环。
　　槐花还行，但是玉环已经大肚子五个月了，眼看就要临盆，这是大军跟玉环爱情的再一次结晶，大军不想打掉孩子，这该咋办呢？
　　张大军陷入了为难之中。
　　这时候，大军的丈母娘美兰一下子跳了出来，一拍肚子说：“不就是上环吗？我去！”
　　于是美兰就冒名顶替，去为槐花跟玉环上环。
　　两次去，两次都成功了。
　　这时候，翠花也找了美兰，说：“婶子，你也帮俺去戴一次呗，俺跟大壮都谢谢你。其实俺俩早想有个孩子。”
　　张大军跟李大壮关系不错，翠花跟了大壮以后，一直没怀上孩子，这个忙美兰是一定要帮的。
　　美兰一拍肚子说：“别管了，这事交给我了。”于是美兰又去帮着翠花上环，第三次去，美兰又成功了。
　　直到第四次去的时候，卫生队的人再也不给她上环了，美兰就跟他们吵，问：“为啥？”
　　卫生队的小姑娘苦着脸说：“大娘，不能再上了，再上您就成奥迪轿车了。”
　　1990年的初春，计划生育进入了白热化状态。
　　磨盘村的大队部建起了高音大喇叭，工作组的人几乎三天来一次，每次都要架上高音喇叭喊，喊得人心惶惶，他们的语言是恐吓，也是命令，言语中听不到一点仁慈。
　　大量的罚款终于开始了，不够年龄结婚的，罚款3000不够年龄生育的，罚款3000。
　　生第二胎的，罚款5000，三胎的，加倍罚款8000。
　　四胎的再加一倍罚款1500。
　　短短几天的功夫，大家从工厂挣来的钱全都进了工作队的腰包。
　　磨盘村长久封闭，那时候没有任何娱乐活动，农民们日出而作日入而息。
　　天黑以后抱着老婆，除了干那个事儿，还是干那个事儿，所以孩子越生越多，日子越过越穷。
　　眼看着村里有了厂子，手里宽裕了一些，结果把钱全部扔给了乡里的工作队。
　　只好勒紧裤腰带再干了。
　　村里百分之九十五的人家都在罚款的队伍里。
　　有交得起的，拿钱了事，交不起的只好被迫逃亡。
　　于是村里一户户人家只好领着孩子拉着老婆逃进了大城市。
　　不到一个月的功夫，村里的人就偷偷溜走了一半，张大军工厂的女工一夜之间全部失踪。
　　工厂再也无法运行了，张大军苦不堪言，最后只好命令，工厂暂时解散。
　　翠花的砖窑厂只是修建了一半，就再也不能动工了，因为村里没人了，有人也不再盖房，手里没钱了，还盖个鸟啊？
　　工作组的人不但整天鬼哭狼嚎在喇叭里喊，而且满街都在贴大字报。
　　村里大街的墙壁上全部写上了标语，大字报之一：“宁可血流成河，绝不多生一个。”
　　大字报之二：“该流不流，扒房牵牛。”
　　大字报之三：“该扎不扎，见了就抓。”
　　大字报之四：“能引地引出来，能流地流出来，坚决不能生下来。”
　　大字报之五：“宁添十座坟，不添一个人。”
　　大字报之六：“宁可血流成河，不准超生一个。”
　　大字报之七：“谁不实行计划生育，就叫他家破人亡。”
　　“一胎生，二胎扎，三胎四胎……刮！刮！刮！”
　　“一胎环，二胎扎，三胎四胎杀杀杀！”
　　“该扎不扎，房倒屋塌；该流不流，扒房牵牛。”
　　“喝药不夺瓶，上吊就给绳。”
　　这样的大字报写满了村里的墙壁，就像一根根钢锥，刺进了村民的心里，弄得人人自危，人心惶惶。
　　很多人一夜之间逃走了，磨盘村整条大街变得空荡荡的，除了几个老人，再也看不到年轻人。
　　本来大军开厂以后，村里的人就很少出去打工了，现在他们为了逃避危难，不得已再次加入了打工的大军，大量的农田得不到耕种，也得不到浇灌，田地荒芜了都没人管理。
　　那几年是当家人发昏的几年，那几年是磨盘村最危难的几年，那几年是磨盘村收成最惨淡的几年，那几年，张大军的工厂再也不能给村民们分红了，因为工厂已经停止了运行。
　　张大军跟李大壮的危难也从此开始。
　　大军跟大壮一起陷入了纠结之中。
　　不知道上头这是咋了？
　　为啥紧紧盯着村民的口袋不放？
　　他们的口袋才刚刚鼓起来啊。
　　这还不是最严重的，最严重的是房倒屋塌，扒房牵牛。
　　工作组的人果然说到做到，交不起罚款的人，他们就到村民家挖粮食，把你的米缸面缸挖空，用来抵消罚款，还是凑不齐的，就牵走你的骡马，牵走你的毛驴，猪圈里的猪也不放过。
　　捆起来装上车拉走。
　　再凑不齐罚款的就掀房子，捣灶火。
　　一间间房子在工作组的带领下被推倒了，他们不顾老人顿足捶胸的眼泪和孩子们的无奈啼哭，就连最后一个安身的地方也给他们掀飞了。
　　满大街都是孩子的啼哭声跟老人们无奈的叹息声。
　　张大军跟李大壮气的拍案而起，两个人从办公室里冲出来，飞身扑向了工作组的人，按住就打。
　　他们疯了一样，虎入狼群一般，三五拳下去，工作组的人被打的哭爹叫娘，抱头鼠窜。
　　最后一个个飞上车就跑了，旁边的村民们一看，到处是叫好声跟喝彩声。
　　张大军跟李大壮把工作组的人暴打一顿，可乐坏了李秀林，他知道，自己翻身做主人的机会终于来了。
　　他就跑进乡里，去告发张大军跟李大壮，说他们两个身为大队干部，不但不跟上面的政策配合，反而阻扰工作队的人，根本不配做党的干部，应该立刻停职检查。
　　果然，三天以后，上面的政策又下来了，张大军跟李大壮被责令从支书跟村长的宝座上退了下来，磨盘村的所有职务被新党员李秀林一手接管。
　　李秀林成功了，他终于坐上了磨盘村大队支书的宝座，从此以后一手遮天。
　　张大军跟李大壮都没有在乎失去的官位，芝麻粒大的乌纱帽还真没放在眼里。
　　晚上，李大壮找到了张大军，一屁股坐在了他家的炕上，问：“大军，你说上面这是咋了？为什么对村民这么狠？这样是要出事情的！老百姓才是咱们头上的天啊。”
　　大军苦苦一笑：“很简单，两个字。”
　　大壮问：“那两个字？”
　　大军淡淡说：“敛财！”
　　李大壮没听懂，说：“不会吧？你说他们这样搞，是为了敛财？”
　　大军说：“否则还会为什么？千里做官为的吃穿，借着计划生育，上面在敛财，这样的确是要出事情的。”
　　大壮道：“这样下去怎么行？我决不允许这样的事情在磨盘山发生，我是个军人，军人的职责就是维护百姓的利益，大军你想想，就是磨盘山的野狼都知道维护种族的尊严，都知道为了自己的狼族去牺牲，怎么他们……还不如磨盘山的狼？”
　　张大军又是一笑：“哥，咱们的灾难来了，这帮人的确禽兽不如，这一关谁也挺不过去，因为小胳膊别不过大腿。”
　　“大军，你说咋办？”
　　张大军说：“还能咋办？别的村子我不管，谁敢踏进磨盘山胡闹，我张大军第一个跟他没完。去他娘的鸟政策！”
　　村民们再一次的苦难激起了两个人心中的无限愤慨，他们都是血性汉子，都有一颗善良的心。
　　他们都是吃磨盘山的米喝磨盘山的水长大的，磨盘山就是他们的根，谁动了他们的根，就跟谁没完！
　　大壮说：“现在李秀林一手遮天，我害怕他会把村里越搞越遭。”
　　大军说：“不是害怕，是一定会越搞越遭，但是谁也没有办法。计划生育是国策，但不是这样的搞法，应该循序渐进。大运动来临的时候，不是一两个人能够抵抗的。这么一搞，不久的将来，大量的民心就会失去，这是胡闹！”
　　这次运动又让大军想起了当初的文革，那是一个很多人发了昏的年代。
　　那是一个是非颠倒黑白混淆的年代。
　　分明也是个争权夺利，让全国人民卷入漩涡的年代。
　　历史终将会对那个年代做出一个正确评判。
　　可是在那个年代受苦难的人们，谁为他们的灾难买单？

第209章 我是个罪人
　　现在的计划生育又是这样，这么瞎搞下去，啥时候是个头啊？
　　现在张大军又感到了后悔，后悔自己修了那条幸福路。
　　如果不是他把大路修通，磨盘村根本不会引起外面人的注意，乡里的工作组想进也进不来。
　　村民们根本不会陷入万劫不复的苦难中。
　　李大壮走后，大军狠狠扇了自己两个耳刮子，只骂自己不是个东西，难道他真的挖断了磨盘山的龙脉？
　　我为什么要修这条路啊？
　　当初的磨盘村可是一个世外桃源，数百年人们都过着衣食无忧无忧无虑的生活。
　　他们日出而作日入而息，民风淳朴。
　　可是看看现在，都成什么样子了？
　　先是一场大运动轰轰烈烈横扫了这一代的村落，自己的爷爷跟奶奶也被卷进了进来，而且双双惨死。
　　然后是大旱灾，大雹灾，大地震，接着又是狼灾，还没有喘过气来呢，大疾病又来了。
　　四灾一劫夺取了上百人的性命，磨盘村再也经不起折腾了。
　　磨盘村根本不该跟世界接轨啊。
　　被邢先生说对了，外面的人太邪恶，大路修通，村民们不是跟着他张大军走向幸福，反而把他们领进了一次又一次的苦难。
　　张大军的心里懊恼不已，纠结不已，也悔恨不已。
　　这时候，玉环挺着大肚子进来了，看到丈夫泪流满面的样子，女人吓了一跳：“大军，你咋了？哭啥？”
　　张大军一下抱住了玉环放声大哭：“玉环，我对不起你，也对不起这个家，我是个罪人啊。”
　　玉环不知道发生了啥事，赶紧问：“大军，到底啥事？俺是你女人，俺跟你一起担起，你说啊。”
　　大军说：“玉环，孩子……孩子恐怕保不住了，咱们必须流掉，”
　　“啊？流掉？大军……俺不！”玉环一下子放开了大军，向后退了两步，傻愣愣看着男人。
　　大军说：“不流掉不行啊，我是支书，我必须要做个表率，妮子……保不住了。”
　　玉环忽然抱住了大军哇哇哭了：“大军，这是咱们的骨肉啊，那可是一条生命，就是杀了俺，俺也要留住孩子的命，这是屠杀，是作孽啊！”
　　大军说：“是作孽，天都在作孽，我们有什么办法？”
　　玉环说：“大军，咱家不是有钱吗？咱可以出钱，花多少钱都没问题，咱罚的起……。”
　　张大军忽然横眉冷对，咬牙切齿说：“我宁可把孩子打掉！宁可断子绝孙！宁可把钱扔进河里打水漂，也不给他们！他们不是人，是禽兽，禽兽不如！”
　　第二天早上，玉环就被工作组的人带走了，带进医院把孩子打掉。
　　张大军陪着她一块去的。
　　那时候玉环肚子里的孩子已经有了心跳，都五个月了，被人强制流产
　　孩子流下来的时候四肢健全，五官都发育成型，是个女婴，死胎，催产针催下来的。
　　看到孩子的第一眼，玉环流下了眼泪，张大军的心里也不是个滋味。
　　女人躺在病床上，趴在男人怀里放声大哭，泣不成声：“大军，上天既然把她赐给了我们，这个世界就应该有她生存的空间，这是命啊，一条鲜活的生命就这样没有了。”
　　大军拍着媳妇的肩膀安慰她：“算了，孩子跟我们无缘，是她命不好，命里有时终须有，命里无时莫强求。”
　　20年以后，当江西某地一位妇女被当地乡政府强制流产，在全国闹的沸沸扬扬的时候，外国人都感到惊奇，觉得我们的政策不可思议，其实在80年代后期，乡下农村被人强制流产已经不是什么稀罕事，稀松而又稀松，平常而又平常。
　　张大军觉得窝囊极了，好像自己的亲生女儿被人杀死一样。
　　窝了一肚子火无处发泄。
　　可他不得不这么做，虽然他已经不再是大队支书，可全村人都盯着他张大军呢，他如果不做个表率出来，工作组的人就很难展开工作。
　　他相信计划生育是百年大计，也相信上面这样做有他的道理，可不是这样的搞法啊？
　　这种搞法是惨无人道的，也是灭绝人伦的。更是一种敛财的借口。
　　大军憋着这口气，就是丢掉女儿的生命，也决不能让他们从磨盘村白白拿走一分钱。
　　就在张大军陪着玉环在乡卫生院做流产手术的时候，磨盘村又出事了。
　　这天早上大军拉着玉环刚刚离开。工作队的另一拨人就进了村子。
　　村里的人可害怕工作队进村了，跟害怕当初的鬼子进村一样。
　　村口的地方老有人暗暗放哨，只要看到工作队的车从路上开过来，大家立刻相互传开。
　　呼啦一下大街上就看不到人了，人人跑回家闭门上锁，跟见到阎王一样。
　　那个年代，一种恐惧和无奈在所有60后和70后的心里留下了永远抹不去的伤痛，也在他们的心里打下了深深的烙印。
　　这是一种让人战栗的真理，尽管这真理是完全正确的，不容置疑的，可人们依然像遇到洪水猛兽一样畏惧着这真理。
　　工作队的人直奔大队部，不一会儿的功夫大喇叭就响了起来，又是恐吓又是威逼。
　　不交罚款，上面如何如何，不做手术上面如何如何，引起的后果你们自己负责，等等等。
　　这时候，大队支书李秀林就仰首挺胸，拄着拐杖颠颠的跑进大队部跟工作队的人握手，样子亲密极了。
　　李秀林自从当上村支书以后牛的不行，走路都是晃着膀子，十八米宽的大街都装不下。
　　而且这小子没事就在村里转悠，谁家超生，谁家早婚，谁家早孕，他摸得门清，就是谁家的狗身上有几根毛他都清清楚楚。
　　晌午不到，秀林就拉着工作队的人开始挨家挨户催缴罚款了。
　　可是他转悠了半天，一个人也没找到，因为村里的年轻人躲得躲逃得逃，差不多都逃干净了。
　　这些天那些交不起罚款逃走的人，房子被推倒了不少，剩下的都是孤寡老人和不懂事的毛孩子、李秀林犯难了，该咋办呢？
　　最后他心生一计，跑得了和尚跑不了庙，当事人走了，不是还有公公婆婆丈母娘吗？
　　可以从他们的身上下手，谁不交罚款，就拉着他们的家属去游街。
　　很快，那些计划生育钉子户的父母被集中起来，然后被工作队的人赶上了一辆卡车。
　　沿着磨盘山的五个村子开始游街示众。
　　每个人的脖子上都挂着一个牌子，上面写着：“计划生育在逃犯家属。”……“逃避计划生育，罪有应得”。
　　这没有什么可丢人的，很多人不在乎，挂上牌子以后在车上还嘻嘻哈哈的笑。
　　朱二刀的媳妇美兰也在其中，美兰已经生过十多个孩子了，最小的儿子还不到十岁。
　　朱二刀是个满不在乎的人，他老婆美兰也是，反正罚钱没有，要命一条，爱咋咋的。
　　工作队的人拉着那些计划生育在逃犯家属游街示众，走遍了磨盘山五个村子的大街小巷。
　　最后在上到幸福路的时候，汽车停止不前了。
　　因为一个人挡住了他们的去路，那个人就是张大军。
　　张大军刚刚回家还不到十分钟，他是回家帮着玉环拿行李的，当听说自己的丈人跟丈母被人拉去游街以后，他感到了深深的屈辱，一股无名之火窜天而起。
　　这是对人类尊严的践踏，他觉得这个世界没有道理可言，那些工作队的人没人性，统统都是狗娘养的。
　　什么人权，什么自由，统统都是狗屁，这也是对磨盘山的侮辱，张大军绝对不允许山外的人侮辱他的乡民。
　　张大军二话不说就窜进了屋子，从墙上抓起那杆双筒猎枪，气鼓鼓上了大路，横拦在了大路上。
　　他双腿叉开，站在那里就像一颗屹立不倒的松树，傲然挺立，手里的双筒猎枪死死瞄准了卡车司机。
　　只要扳机一扣，立刻就会轰爆他的脑袋。
　　汽车司机吓得差点冲一裤子尿，使劲踩住了刹车，车轱辘在泊油路上留下一条深深的划痕。
　　咯吱一声，汽车在大军前边五公分的地方停下。
　　“张大军，你疯了？你干什么？”李秀林从副驾驶的位置上探出了脑袋，对着张大军嚎叫。
　　张大军没理他，冷冷命令道：“下车！快点！不然我轰爆你的脑袋！”
　　李秀林也差点尿裤子，他知道张大军的脾气，发起火来天王老子也不怕。
　　说打他鼻子，绝不打他的脑袋。
　　只好乖乖下了车。
　　“大军，你干啥？这是犯法你知道不知道？把枪收起来！”李秀林仗着自己是支书，样子还挺横。
　　张大军怒喝一声：“去你妈的！”一枪托就砸了过去，直接打在了李秀林的后脑上。
　　李秀林的腿脚本来就不好使，被张大军一砸，战立不稳，扑通就摔倒在地上，甩了个仰八叉。
　　他惨叫一声，身子还没有爬起来，张大军的那杆双筒猎枪就顶在了他的脑门上。
　　“李秀林，你还是不是人？车上拉的可都是你的乡亲啊？小时候，你吃过他们的奶，喝过他们的水？他们看着你光屁股长大的，他们都是你的父母啊！你他妈的还有没有人性？这样对待他们？”
　　李秀林的脑袋上顶着猎枪，胸口上踩着张大军一只脚。
　　吓得他屁滚尿流。
　　“大军哥，别……别杀我，饶命啊，饶命，我是配合上面的政策，我也没办法啊，不这样做，我的工作就不能展开。”

第210章 放屁！
　　张大军怒发冲冠，在李秀林的脸上狠狠呸了一口：“放你娘的屁！你狗日的也是人？什么狗屁政策？狗屁工作，这是毁灭人道！！你……你还不如一条狼！磨盘山的狼都比你强百倍，他们宁可战死也绝不被人侮辱，你在侮辱你的父母，你的姐妹，还有你的兄弟，磨盘山怎么出了你这么个禽兽不如的畜生！”
　　张大军是真的火了，李秀林的胡闹激起了他冲天的愤怒跟屈辱。
　　千百年来，磨盘山人的尊严从来没有这么被人践踏过。
　　就是文革那会儿也不过如此。
　　他仰着脖子看看天，使劲压抑着莫名的怒火，真想一枪毙了他。
　　哪怕自己去抵命。
　　可秀林毕竟是他的小舅子，杀了他小花会难过的，大军想把他打成残废，让他长点记性。
　　于是一脚踩了下去，李秀林又是一声惨叫。
　　这时候，从车里又下来一个人，好像是工作队的一个小头目，他气势汹汹，指着张大军怒道：“张大军，这是政策，你敢违背政策？这是要坐牢的，识相的赶紧走开！”
　　那小子气势汹汹，还把自己当成了一个人物，张大军根本不跟他废话，一枪托就砸了过去，骂了声：“去你娘的！”
　　这一枪托不要紧，直接就把那小子打飞了，他的身体撞在了路边的山石上，当场昏了过去。
　　张大军的愤怒再一次被激起，他决定豁出去了，宁可赔上一条命，也要帮村里除了这个祸害，李秀林不能留。
　　大军咬了咬牙，慢慢转过头，食指慢慢扣向了扳机，李秀林的小命眼看不保……。
　　就在这时候，忽然旁边有人暴喝一声：“大军住手！你干什么？”
　　一个人从后面死死抱住了大军的胳膊，将他拦腰抱住了。
　　大军意识到后面的人是李大壮，李大壮一边抱着大军的腰，一边过来抢夺他手里的枪。
　　尽量避开李秀林的脑袋。
　　张大军疯了一样跟李大壮争夺。
　　“大壮哥，你放开我，让我杀了他，大不了我去抵命，这是对我们磨盘村的践踏，我咽不下这口气啊，否则我就会憋死！”
　　李大壮死死抱着张大军苦苦相劝：“大军，大军你消消气，这不怪秀林，秀林只不过是这次运动的牺牲品。责任不在他。你这样是要坐牢的，弄不好就会家破人亡，你已经触犯了法律。你想想太辉叔，想想俺婶子，想想玉环和槐花，再想想两个孩子，你没了……他们怎么活？不能逞英雄，不能逞英雄啊！”
　　李大壮跟张大军较上了劲，抱着他就是不松手，可他的力气没有张大军的力气大，大军一使劲就把他甩脱了，枪管再次瞄准了李秀林的脑袋。
　　李大壮忽然就给张大军跪了下去，伸手抓过枪管对准了自己的脑袋：“大军，要杀你就杀我吧，我替他死，我死了了无牵挂，也不用你抵命。来，开枪吧。开枪啊！”
　　张大军知道，大壮哥这么做是在为他好，是怕他走错路，怕他触犯法律，怕他家破人亡。
　　大壮是个正直的人，也是个善良的人，如果说在磨盘村除了张太辉，只有一个人能说服张大军的话，那个人只能是李大壮了。
　　李大壮跟张大军是生死过命的关系。
　　当初磨盘村修这条路的时候，两个人手拉手上山，手拉手掉在百丈高的悬崖上，一个抡锤一个扶铁钳。
　　叮叮当当的砸钳声震彻了整个山岗。
　　就是有一口酒，两个人也是每人半口。
　　有一块馍也要掰开分两块吃。
　　他们一起流汗，一起勘探，一起相跟着踏遍了磨盘山的角角落落，十年来留下了比亲兄弟还亲的感情。
　　大军的脾气好冲动，每次冲动起来六亲不认，但是经过大壮一劝，立刻就变得温和了。
　　大军敬佩大壮哥的豪爽，也感叹他的善良，他的枪向来只杀恶狼，只杀坏人，根本不会对准好人。
　　更不会对准自己的兄弟。
　　大军说：“大壮哥，你这是在逼我！”
　　大壮说：“不是，哥在救你啊。大军，冲动是魔鬼，不能走错路啊，凡事都有解决的方式。咱们可以换个方式解决，没必要杀人。”
　　李大壮知道拦不住张大军，就冲着李秀林怒吼一声：“愣着干啥？还不快滚！？”
　　李秀林跟听到特赦一样，顾不得屁股疼，爬起来以后拖着拐杖抱头鼠窜。
　　一溜烟的回到了家，从那儿以后，再也不敢跟张大军照面了。
　　可是李秀林没有逃脱命运的安排，因为不久以后，他真的死在了张大军的手里，而且死的惨不忍睹。
　　张大军手里的枪终于放了下来，他一下抱住李大壮哭了，声泪俱下嗷嗷大哭。
　　就像一头因为愤怒而悲痛欲绝的狮子。
　　女儿刚刚被人流产，媳妇玉环还躺在卫生院的病床上，又眼睁睁看着自己的丈人，丈母，还有村里的老少兄弟被人拉着游街。
　　他一肚子怒火无处发泄，完全憋涨在心里，觉得窝囊的不行。
　　张大军终于按耐不住了，冲着卡车上的人怒吼一声：“下来，给我全部下来？免费的车不要钱是不是？坐的很过瘾是不是？都给我下来。”
　　车上的人把这一切全看在了眼里，大家都知道张大军是为了村里人鸣不平。
　　这些年大家都敬佩张大军的为人，也感激他对村民的好，大军为磨盘村付出的太多了。
　　大军这么一吼，车上的人全部下来了。
　　一个个站在路边，不知所措。
　　张大军火山爆发了，三两步迈向了那辆卡车，他使劲搬住了车身，气运丹田，大叫一声：“嗨……”全村的老少就傻了眼。
　　张大军的力气好大，竟然一个人把那辆卡车生生翻了起来，汽车一侧的轱辘瞬间被掀得离地三尺。
　　然后大军把车身抗在了肩膀上，使劲一抗，那辆卡车就翻了过来。
　　这边是山道，那边就是悬崖，张大军凭着一股力气，生生把卡车翻进了旁边的悬崖里。
　　汽车就像一块滚落的石头，从山道上叽里咕噜滚了下去，很快就散架了。
　　落地以后一声爆响，浓烟滚滚拔地而起，车身爆炸了，冒出一团火光。
　　张大军今天大开杀戒，将工作组的一个人打成重伤，生生掀飞了一辆汽车。
　　他实在按耐不住那股愤怒，不爆发出来，他觉得自己就会死掉。
　　工作组一共来了十多个人，而且这十多个人都带着家伙，铁锨啊，铁镐什么的，因为等着拆村民房子呢。
　　看到张大军怒发冲冠一副不要命的样子，全都吓得傻了。
　　张大军也不难为他们，他们也是为了混口饭吃。
　　大军指着这些人的鼻子怒道：“全部给我滚，回去告诉乡长，人是我张大军打的，车是我张大军掀翻的，跟磨盘村的人没有任何关系，有什么问题，让他冲我来，我等着！！！”
　　那些人相互看了看，一个个吓得哆嗦不已、，这小子汽车都能掀翻，砸我们的脑袋那还不是裤裆捉鸡蛋，手到擒来嘛。
　　跑吧，不跑就走不了了。
　　呼啦一声，工作组的人落荒而逃，就像一只只被野狗追赶的兔子。
　　他们来的时候是坐卡车，回去的时候只能开11路了。
　　全村的村民发出一股欢呼声，上去把张大军围了起来，猛地举过头顶，抛向空中，落下来，再抛上去，现在的大军已经成为了他们心目中的英雄。
　　只有一个人没有兴奋，那个人就是大军的丈人朱二刀。
　　他隐隐感到一股不安。
　　朱二刀上去拍了拍大军的肩膀说：“臭女婿，你怎么这么混啊？这是犯罪你知道不知道？你毁掉了公家的车，这是毁坏公物，你打坏了公家的人，这叫伤害，洗干净屁股，等着坐牢吧……”
　　李大壮也感到了不安，大军这么鲁莽，上面绝对不会放过他。
　　大壮说：“是啊兄弟，你惹祸了，我想两天以后，公安局的人就会来，坐牢是免不了的。你太鲁莽了。”
　　张大军不以为然说：“坐牢就坐牢，老子认了，大壮哥，真痛快。”
　　李大壮叹了口气，张大军真他娘的人才啊。
　　这是生在和平年月，如果他生在战火纷飞的年代，一定是个勇猛的战士，说不定能当上将军，他是个人才，可惜天妒英才。
　　让李大壮跟朱二刀说对了，张大军打伤了工作组的人，掀翻了乡政府的车，惹下了塌天的大祸。
　　果然，第二天上午，乡派出所的人就来了，传唤张大军到乡派出所去一趟。
　　张大军已经做好了准备，他穿的干干净净，屁股也洗的干干净净，就等着坐牢了。
　　他像个走向刑场的革命烈士一样从容淡定，乖乖的上了车，跟着他们走了。
　　槐花听到大军被抓走的消息，吓得失魂落魄，女人追着汽车的影子跑了很远很远，他哭嚎着，尖叫着，双手摇摇伸出，好像要抓住大军伟岸的身影。
　　最后槐花终于厥倒在地上，她哇哇大哭了。
　　张大军知道上面不会放过他，爱怎么地怎么地吧，老子既然做了就不怕，好汉做事好汉当。
　　大军终于为他的年轻跟鲁莽付出了代价，来到乡派出所以后，他直接被关了禁闭。
　　按说张大军这是犯罪，不应该被关押在乡派出所，应该移交法办，毕竟他打伤了人，还毁坏了公物。
　　可是乡里不想把事情闹大，乡里的那些头头们心里有数，因为这根本怪不得张大军。
　　毕竟工作组的人做的有点过火。

第211章 小黑屋
　　这段时间，他们捣毁的房子不计其数，罚款也不计其数，搞得民不聊生怨声载道。
　　真把张大军的事情捅上去，谁也脱不了干系。
　　拉着那些计划生育在逃犯家属去游街，这本身就是毫无人道的，他们也知道自己禽兽不如。
　　他们想私下里处理，先关大军两天，杀杀他的威风再说，至于打伤的那个工作组的人，当然是政府掏钱治疗了。
　　还有那辆汽车，只能按照一般的交通事故处理，吃个哑巴亏算了。
　　这就是人性，碰上硬茬子，谁都会变软。
　　从此以后张大军被关押了起来，关进了派出所的一间小屋里，一关就是三个月。
　　这段时间不少人过来给他做工作，让他收敛一些，只要大军到乡政府计生办去认个错，一切就当没有发生过。
　　张大军是个人死鸟硬的家伙，让他说软话，比杀了他都难。
　　硬着脖子就是不去。
　　关押的日子是单调的，也是乏味的，小黑屋子的空气不怎么好，四面墙壁，只有东墙上有个巴掌大的出气孔。
　　张大军懒得出去，其实只要他一抬脚，就能将墙壁踢个窟窿，走出这个不大的监狱，比上他们家的土炕还容易。
　　可是他懒得走，上面不给我个满意的答复，乡长不来亲口给我认错，这种荒唐的行为不制止，老子还准备把牢底坐穿了。
　　张大军坐牢了，在这三个月里磨盘山出了很多事。
　　就在大军被抓走的当天，槐花就哭哭啼啼找到了李大壮女人进门抱住翠花就嚎哭起来：“大壮哥，翠花嫂，你们可一定要救救大军啊。村里除了你，没人跟上面说上话。哥，俺求你了。”
　　槐花说着就要跟李大壮下跪，李大壮赶紧把槐花搀扶了起来：“弟妹，别，你别跪我，我心里有愧啊。其实你不找我，我也会想办法把大军救出来。他是我兄弟，他是整个磨盘村的希望，村里没有我李大壮可以，不能没有张大军，你放心，我现在就到县里去，托熟人找关系，把大军捞出来，你先回家，等着我的消息。”
　　果然，当天上午李大壮就开着大军的摩托车来到了县城，他想到县里疏通一下关系，无论如何也要把兄弟救出来。
　　李大壮当兵的时候有个战友，名字叫李德兴，就是桃花乡的。
　　从前在西藏兵团哪会儿，是大壮手下的一个班长，那次爆破出现了哑炮，大壮就是为了救他，才被石头砸伤的，在医院养了半年多。
　　复员以后那个战友跟大壮一起被分派到了派出所工作。
　　因为大壮留恋哥哥跟嫂子，所以没去，李德兴就顶替了他的位置。
　　做了桃花乡派出所的所长。
　　短短几年的时间，李德兴就升职几次，现在是县委副书记。
　　大壮只好找他托关系了。
　　走进李书记的家，正是傍晚时分，大壮开始按门铃，叮咚，叮咚：“李书记在家吗？”
　　房门打开，里面是个长发披肩，样子很不错的女人，迷惑不解看了看李大壮，问：“你是……？”
　　大壮说：“我是磨盘山来的，找老李有事。”
　　女人没说让他进，反而用身子挡住了门，问：“磨盘山？啥地方？你跟我们家老李认识吗？”
　　大壮说：“喔，我们是战友，当初在一块当过兵。您是……？”
　　“喔，我是他老婆，原来是这样啊，请进，请进。”女人赶紧闪开门，把大壮让了进去。
　　李大壮有点窘迫，城里人就是不一样，人家家里很豪华，大沙发，大彩电，墙壁雪白，处处一尘不染，进门就要脱鞋，李大壮进也不是，不进也不是。
　　鞋是不能拖的，因为大壮有脚臭，乡下人就这样，半个月不洗一次脚，最关键的是……大壮脚上的袜子也不争气，前面破了，露着两个脚趾头，这要是把鞋脱下来，还不把人家呛得晕过去？
　　大壮不好意思地说：“不了，我还是在外面等吧，你一个女人家，进去不方便。”
　　女人扑哧笑了：“大哥，想不到你还挺重器的，还知道害羞啊？”
　　大壮说：“不是，关键我……鞋子脏。”
　　女人说：“没事，你进来吧，大不了我拖一下地。”
　　“不了，不了，怪麻烦的，还是外面等吧。”大壮站着还是不动。
　　女人也不好意思了，只好陪着大壮站在外面。
　　“大哥……你跟俺家老李在那个地方当的兵？”
　　大壮说：“西藏，我们是臧兵。”
　　“喔，你是他手下的兵吧？那时候他好像是班长。”
　　大壮微笑着说：“不是，我是排长，那时候老李是我手下的班长。”
　　“啊，您是排长？您是不是也姓李，叫李大壮？”
　　大壮说：“是啊，您认识我？”
　　女人说：“是啊，我常听老李提起你，他说你可是个好排长，那个啥，越说关系越近乎了，咱们里面谈，里面谈。”
　　大壮还想阻拦，可女人已经拖着他的胳膊，把他拉进了屋子里：“俺家老李要是知道我把他排长关在门外面，回来指不定咋骂我呢。李排长，请坐请坐，您可是稀客啊。”
　　李大壮很不好意思坐在了沙发上，没敢动弹，因为一身的土渣子，怕弄脏人家的沙发。
　　女人一听说是李大壮，跟见到自己人一样，亲热的不行，又是拿烟又是倒茶。
　　“大壮哥，俺家德兴可想念你了，听说你们复原以后就分开了，你没参加工作？当初你们可都是志愿兵啊。”
　　大壮说：“没，我落户在家，种地的。”
　　“喔，种地啊？”女人的脸色有点惊讶。
　　想不到排长也种地，这么说就是土老帽了？
　　但是她依然很亲热，问长问短，大壮也一一解答。
　　女人说着说着就哭了：“李排长，德兴可是您的老部下，你要给我做主啊？俺家的日子没发过了。”
　　女人抽泣一声，竟然哭了，样子抽抽搭搭，把李大壮哭了个手足无措。
　　“那个……弟妹，咋了这是？是不是老李欺负你了？我揍他。”
　　女人说：“他……他在外面养女人，排长，你可要给我做主啊？”
　　接下来，女人就把事情一五一十跟他说了。
　　这个李德兴说白了就是李大壮手下的兵，当初在西藏当兵的时候，因为大家都姓李，又是磨盘山的老乡，所以关系特别的好，大壮对他很照顾。
　　那时候大壮叫他小李子，他非常尊敬的管大壮叫排长。
　　两个人都是工兵，在一个战壕里蹲过坑。
　　可是自从复原以后就很少来往了，李德兴参加工作以后，头几年还不错，工作比较认真，在派出所干的兢兢业业，可是经过升迁以后，他就变了，不但收贿收贿，还在外面包女人。
　　最近跟自己的小秘书黏糊上了，彻夜彻夜不回家，家里的黄脸婆吃醋地不行。
　　女人一边哭诉，一边擦鼻涕，李大壮非常的窘迫，本来是找人办事的，没想到进门就劝架。
　　“李排长，你也不是外人，今天你把他按住，别让他动弹，我要揍他一顿，好好出出气。”
　　李大壮扑哧笑了：“弟妹，那怎么行？今时不同往日了，当初我是排长，他是我的兵，现在他是官，我是老百姓，我管不住他了。”
　　女人说：“不行，你永远是他的排长，揍他是应该的，你帮我教训他。”
　　大壮只好说：“好好好，他回来我揍他。”
　　女人一喜说：“谢谢排长，我去给他打电话。”
　　电话接通，那边的李德兴一听是排长来了，高兴地跳了起来，赶紧说：“好。我马上回家！”
　　不到20分钟的时间，李德兴果然回来了，手里提着一串腊肉，还有一瓶酒，门打开就扑了过来，嚎叫一声：“排长，我想死你了。”
　　李大壮也站了起来：“小李子，我也想死你了。”两个人紧紧抱在一起，差点泪水纵横。
　　现在的小李子跟当初不一样了，完全变成了老李，身材胖了不少，人也精神了不少，很明显发福了。
　　大壮打了他一拳：“你小子，想不到混出个人样了，行啊，现在是县委书记级别吧。”
　　老李说：“排长，这要谢谢你，如果当初不是你把我从石头下面救出来，不是你把位置让给我，也没有我小李的今天，这位置本来就是你的。分别这么久，咱们一定要好好喝两盅。”
　　大壮说：“好，咱们今天不醉不归。”
　　于是李德兴的女人弄俩菜，老李拧开酒瓶子，跟着大壮就喝开了。
　　酒过三巡，终于将话进入了主题，李德兴说：“排长，你今天来找我估计有事。有什么需要帮忙的尽管说，只要我能办到的，义不容辞。”
　　大壮长叹一声，慢慢把磨盘村最近发生的事情跟他说了，包括计生委那帮人在磨盘村胡作非为，包括张大军一怒之下掀翻了乡政府的车，还有打伤工作组的人，最后被乡政府关了板房的事儿，一五一十告诉了他。
　　老李就皱紧了眉头。
　　“排长，这件事有点棘手啊，现在的计划生育不是政策，是法律，国家已经颁布了计划生育法，阻挡计划生育工作的进行，那就是犯法。张大军犯法了啊。”
　　大壮说：“我知道，可是你想想，那些计生委的人都干了些什么，罚款的罚款，捣房子的捣房子，在村民的缸里挖粮食，有骡子牵骡子，有马的牵马，就是猪圈的猪都不放过。日本人当初也不过如此吧？”

第212章 我揍不死他！
　　“不就多生个孩子嘛、他们犯了什么法？还要被人拉去游街？还有没有人道？还有没有天理？难道天下真的没个说理的地方了？咱们当初当兵是为了什么？还不是为了保境安民，让老百姓生活的快乐？这才几年的，什么都变了，人的生活是富有了，可人心变了，良心统统叫狗给吃了。他们忘记了民是国之根本，忘记了自己的衣食父母，他们不再是公仆，分明是践踏我们的父母。不要说张大军，我如果当时在场，也会把那帮人暴打一顿。”
　　李大壮越说越激动，面红耳赤，都有点不能自抑。
　　老李说：“排长，您别激动，你说的这些我早有耳闻，这在乡下不算个事儿，不要说磨盘村，每个村都一样，强制流产，拉人游街，这也不算个事儿，有的村子甚至比磨盘村还要严重，逼人上吊的都有。可这是法律，这是政策，任何人也不能违背，这就是国策。”
　　李大壮一下把酒杯放在了桌子上，脸色非常的难看：“政策怎么了？政策是让老百姓好，不是祸害百姓，祸害百姓的那是国民党，那是日本鬼子。咱们这样做，跟日本人有什么差别？简直是土匪！！别的村子我不管，我只管磨盘村，任何人在磨盘村横行霸道践踏百姓，我李大壮第一个跟他拼命。磨盘山的利益不容侵犯。”
　　这酒李大壮喝不下去了，心里堵得不行。
　　李县长说：“排长，排长你消消气，我想办法，把张大军从乡里弄出来，让他回家不就行了？但是要知道，上面的大运动下来，没人能挡得住，如果不使用重典，那些老百姓怎么能听你的指挥？怎么能乖乖的就范？他们就是一帮子愚民，给点阳光就灿烂，给点洪水就泛滥，你不使用点非常手段，他们还不蹬鼻子上脸？”
　　李大壮傻呆呆看着李德兴，他惊讶了，怎么也想不到一个副县长会说出这样一番话来。
　　他的无名之火立刻就升腾起来。怒道：“小李子你说啥？一帮子愚民？别忘了，咱们是喝愚民挑的水，是吃愚民种的粮食长大的？那是我们的衣食父母。
　　自古儿不嫌母丑狗不嫌家贫，没有这帮子愚民，我们能坐这天下？
　　没有这帮子愚民，当初的三大战役能顺利打得胜？
　　再这样搞下去，我不知道第二次淮海战役的时候，还有几个人肯为我们挑粮食，还有几个人肯为我们推着独轮车，抬着担架护送枪支弹药和伤员？
　　自古以来得民心者得天下，民心没有了，江山还能不能坐得住？
　　这些年大量的罚款大量的胡搞冷却了多少人的心？因为有了罚款，有了钱，那些乡政府跟你们县政府肠肥肚圆，贪污腐败也由此滋生，这些钱都花到哪儿去了？”
　　李大壮怎么也控制不住激动的心情，把个李县长损的跟孙子一样，弄得他哑口无言。
　　李县长尴尬笑了笑：“排长，对不起，我说错话了，你今天来不会是专门损我的吧？”
　　李大壮也意识到自己失态了，赶紧说：“不是，我就是找你帮忙，想办法把张大军救出来，那可是个人才，千年难遇的人才，磨盘山的路就是他领着大家修的，他为磨盘村的建设立下了汗马功劳。”
　　李县长说：“好，这个忙我帮定了，你看天也不早了，要不你住这儿？明天我给桃花乡的书记打个电话，让他把张大军先放出来。”
　　李大壮说：“好，谢谢你了，住你这儿不方便，我还是住宾馆吧。”
　　李大壮也不废话，站起来就要走，今天可能是喝的多了，身体晃悠悠，脚下也轻飘飘的。
　　大壮知道自己话也有点多，很多话是不该说的，但是今天却说了，也不知知道人家爱听不爱听。
　　李县长说：“排长，我送送你。”
　　来到门外头，李德兴把李大壮送上了马路，最后说：“大壮哥，做人要懂得审时度势，小胳膊别不过大腿，你告诉张大军，还是收敛一点比较好。”
　　大壮说：“谢谢你的好意，我走了，明天你没空，就别送我了。”
　　就这样，李大壮回到了旅馆。
　　他是第二天上午返回磨盘村的，接下来就是等。
　　本来大壮觉得李德兴一定会不忘当初的战友之情，一定会给乡长打电话，将张大军放出来，可是他等啊等，等啊等，整整等了两个月，还是没有张大军被放出来的消息，李大壮就诧异了。
　　槐花每天都到李大壮这儿哭哭啼啼，想大军想的发疯，把大壮愁得不行。
　　晚上，大壮再也睡不着了，翻过来翻过去，弄得一条土炕刺刺拉拉响，难道李县长把我的事儿给忘了？
　　不应该啊，我可是他的老上司，怎么说话还不如放个屁？
　　李大壮在炕上辗转反侧，旁边的翠花也睡不着了，女人抱住了大壮结实的腰身问：“大壮，咋了？你是不是憋得慌？如果你要憋得慌，你就对俺翠花讲，翠花给你帮帮忙，咱俩就来一次。”
　　这句话是翠花跟玉环学的，玉环平时在炕上，就是这样勾搭张大军的。
　　李大壮说：“憋个毛？我在担心大军啊，李县长怎么回事？是不是把我的事儿给忘了？”
　　翠花摸着男人的mimi说：“大壮，你是不是你不会办事儿？”
　　大壮说：“我咋不会办事了？”
　　翠花说：“现在跟从前不一样了，从前是按规矩办事，现在想办事，必须要送礼啊？你没有给人送礼，人家当然不把你的事儿放心上了。”
　　李大壮说：“扯毛，我让小李子办事，还用送礼？我揍不死他！”
　　翠花说：“这就是你的不对了，你想想，当初在部队，你是排长，他是你手下的兵，你让他干啥，他一定会屁颠屁颠的去干。现在不行了，人家是官，你是老百姓，虽然你是他的老上司，可亲兄弟明算账，那有白使唤人的事儿？”
　　李大壮听了翠花的话，觉得有理，还是俺老婆聪明。
　　估计李县长不放大军，就是在家等着自己送礼呢。
　　他奶奶的，这是啥世道？
　　他就抱住翠花的蜂腰，使劲亲了一口：“对呀，我咋把这件事忘？应该给人送礼。求人办事当然要送礼了，老婆你真聪明，明天我就进城，给他送五千块钱。”
　　李大壮最讨厌送礼了，他也讨厌不正之风，可他知道现在送礼是潮流，流行这个，也只能委曲求全了。
　　只要能把大军救出来，不要说送礼，倾家荡产也值。
　　磨盘村可以没有我李大壮，但绝对不能没有张大军。
　　翠花一下把身子贴向了男人，娇滴滴地说：“你老婆当然聪明了，俺给你出了这么个好主意，你该咋谢俺？”
　　大壮当然明白翠花的心事了，知道女人熬不住，就道：“你说，你说咋谢就咋谢？要不然……咱俩弄一次？”
　　翠花吃吃一笑，正中下怀，身子向下一出溜，嘴巴就啃向了大壮的肚子，李大壮就觉得肚子上一麻，说：“你咬人家，你好坏。”
　　翠花说：“你坏你坏你更坏，你还拧人家mimi呢。”
　　两个人打闹在一起，双双抱在一处互缠起来，屋子里就传出一阵阵剧烈的喘息声。
　　第二天早上，李大壮就收拾了行李，这次走的时候他学精了，口袋里装上了5000块钱。
　　大壮为了把大军救出来，几乎拿出了自己所有的积蓄，什么叫朋友，危难之时能够伸手拉你一把的人就是朋友。
　　大壮就把大军当做了朋友。
　　李大壮来到县委办公室的时候，正是下午下班的时候，但是他扑空了，李县长没有在办公室里，县委的一个同志告诉他，副书记到百老汇去了。
　　李大壮就是一怔，百老汇是县城最大的一家娱乐场所，那个地方说白了就是个赌场，还兼容妓院，而且鱼龙混杂，什么人都有，李德兴到那个地方做什么？
　　也许是应酬，官场上的事儿，这也难免，大壮就没放在心上。
　　既然小李子在哪儿，不如我到哪儿去找他。反正不远。
　　百老汇就开在县委不远的地方，距离县政府不足一千米，其实就在县政府的眼皮子底下。
　　李大壮直奔娱乐城，来到门口的时候，里面灯红酒绿，男人抱着女人，女人抱着男人，跳舞的跳舞，唱歌的唱歌，一阵阵牛吼驴鸣般的歌声从里面穿出来。
　　李大壮站在门口没敢进去，他从来不上娱乐城这种地方。
　　因为觉得脏。
　　大壮就感叹一声：“改革开放有什么好？人统统变坏了。这跟旧社会的妓院有什么不一样？也不说管管。”
　　大壮正在犹豫要不要进去的时候，一个身穿花衣的女人从里面走了出来，上去拉住了大壮的胳膊：“大哥，进去玩玩呗。”
　　李大壮吓了一跳，赶紧把她的胳膊拨拉开了：“你干啥？大白天拉拉扯扯的。”
　　其实现在夜幕已经降临了，大壮知道李德兴在里面，可他不好意思进去。
　　“大哥，来这里的都是玩的，我们这儿又来新姑娘了，进去耍耍嘛。”女人撒娇一样，拉着大壮使劲往里拖。
　　大壮说：“我不进去，我找人，你把李县长给我叫出来。”
　　“呦，您找李县长啊，他就在里面，找人也要进去啊。”
　　李大壮没办法，只好跟着女人进去了。

第213章 今非昔比
　　里面的灯光很暧昧，灯红酒绿，弥虹闪烁，红男绿女相互拥抱，看的大壮心里砰砰跳。
　　李大壮进门就喊：“李德兴，你在哪儿？李德兴，你在哪儿？我是大壮啊。”
　　大壮还以为是在磨盘村找孩子呢，出门就沿街呐喊。
　　很多人舞也不跳了，傻呆呆看着他。
　　刚刚喊了没几声，一个服务生过来了：“大哥，你找李县长是不是？”
　　大壮说：“是。”
　　“那你跟我来。”
　　服务生在前，李大壮在后，两个人上了夜总会的二楼。
　　来到一个包间的门口，服务生指指门说：“李县长就在里面，你进去吧。”
　　李大壮慢慢推开门，李德兴果然在里面，而且屋子里不止一个人，至少七八个，三男四女。
　　三个男人的怀里分别抱着一个小姐，都是又亲又搂。
　　小李子李德兴虎着脸目不斜视瞪着他。
　　大壮说：“李德兴，我找你找得好苦，你怎么在这儿？我托付你的那件事怎么样了？”
　　李德兴憋着一肚子气，觉得李大壮很不懂事，怒道：“你瞎嚷嚷个啥？再喊？使劲喊，还怕别人不知道我在这儿？”
　　“我找你，怎么了？”
　　李德兴说：“公事还是私事儿？”
　　“公事儿。”
　　“公事那就明天上班再说。”
　　大壮听了个莫名其妙：“那是……私事儿。”
　　李德兴不耐烦地说：“那就到家里说，你吵吵个啥？懂不懂礼貌？怎么没有一点涵养，没看到我在应付客人吗？”
　　李大壮愕然了，小李子对他的态度怎么180度大转弯？
　　忽悠一下他就明白了，现在的李德兴已经今非昔比，当初自己是他的排长，当然可以直呼他的名字，就是揍他都没问题，现在不行了，怎么说人家也是一县之长，而且当着这么多人的面，总要给人家留点面子。
　　大专的表情很窘迫，就像刘姥姥走进大观园一样，感到了自卑和屈辱，自己确实不懂事。
　　大军只好改变了态度，说：“那我等你，你完事以后咱在谈。”
　　李德兴说：“不必了，你也不是外人，到家去吧，我一会儿回家。”
　　李大壮哎了一声，悻悻走出了夜总会，就像一只斗败的公鸡，低眉耷眼的。
　　一路上他想了很多，他发现自己跟这个世界脱轨了，已经被历史的滚滚浪潮抛在了后面。
　　同样是人，而且小李子还是他的兵，人家混的风生水起，而自己却这么寒酸。
　　他感到跟战友之间的距离越来越远，甚至遥不可及。
　　李大壮来到了小李子的家，李德兴家的门没有上锁，房门虚掩着。
　　他没敢进去，轻轻敲了敲门：“弟妹，弟妹在家吗？”
　　大壮吸取了刚才在夜总会的教训，变得矜持了很多。
　　听了听，里面却没有动静。
　　忽然咣当一声，里面传来一声脆响，紧接着哎呀一声，好像有个女人的惨叫从屋子里传来：“啊……！”
　　李大壮打了个冷战，忽然意识到不妙，不好！
　　李德兴的老婆有危险。
　　他根本顾不得考虑，一脚踹开门飞身就扑了进去……。
　　大壮踢开门以后，一个飞身扑了进去，但是里面情景没有让他过分的惊讶。
　　只不过是李德兴的老婆喝醉了，女人摔倒在地上。
　　屋子里凌乱不堪，到处扔满了酒瓶子，还有乱七八糟的垃圾，报纸图书满地都是，女人趴在地上凄楚地哀嚎。
　　大壮赶紧上去搀扶她，一边拽一边问：“弟妹，这是咋了？你咋喝那么多酒，跟谁较劲呢这是？”
　　他把女人扶在了沙发上，女人嘴巴里胡言乱语：“李德兴，你个王八蛋，你找小姐，包二奶，养二房，你不是个东西，老娘……老娘要报复你，给你带绿帽子……”
　　她紧紧拉着大壮的手，怎么也不松开。
　　李大壮非常的窘迫，甩了两下没甩脱。
　　“弟妹，你是不是跟德兴吵架了，也犯不着糟践自己啊？你喝水不喝水？”
　　女人睁着朦胧的眼睛问：“你是……你是谁？”
　　“我李大壮，老李的战友，上次来过的那个，想起来没？”
　　“喔，大壮哥啊，李排长是不是？我……我记得你。”
　　还行，没有喝迷糊，神态还比较清醒。
　　大壮使劲挣开了女人的手，去给她倒水。
　　女人忽然从后面抱住了他：“别走，你别走，我好孤独，好寂寞，李德兴他被判了我，大壮哥……你有老婆没？”
　　大壮赶紧说：“我有老婆，早就结婚了，弟妹你喝多了。”
　　大壮觉得这个地方不能呆，第一是三更半夜，第二是孤男寡女，万一李德兴老婆出点啥事儿，他跳进黄河也洗不清。
　　“大壮哥，不如……不如我做你老婆怎么样？咱俩……咱俩好吧。我要跟你……跟你亲热一下，他对不起我，我也要对不起他。”
　　李大壮又是一哆嗦，立刻意识到是李德兴在外面找女人，家里的黄脸婆吃醋了，女人心里难受，才喝成这样。
　　他想走，可是又迈不开腿，因为女人抱住了他的腿。
　　再说李德兴不回来，张大军的事情该怎么办？
　　自己不能白跑一趟啊。
　　李大壮不耐烦地拨拉开她，一屁股坐在了沙发上。
　　他一直觉得手里有钱了，生活好了，人活得就一定舒心。
　　现在看来不是这样。
　　李德兴家里可以说很有钱，可从上次就能看出他们两口子的关系并不好。
　　今天他老婆的醉酒证实了大壮的判断。
　　感情有钱人也不是个个舒心，谁有谁的烦恼，家家有本难念的经啊。
　　女人一个人趴在沙发上胡言乱语，大壮坐了五六分钟，觉得不是个事儿。
　　万一李德兴一夜不回来，我在这儿等他一夜？
　　那像什么话？
　　不如等明天上班以后，到他办公室去找他。
　　大壮就站起来，拍了拍女人的肩膀：“喂，弟妹，你歇着，我走了，你心里别难过，男人逢场作戏是难免的，小两口床头打架床尾合，没有解不开的疙瘩。”
　　大壮刚要走，女人忽然爬起来，猛地抱住了大壮的后腰，把他箍的紧紧的。
　　：“大壮哥你别走，陪我说说话好不好？陪我……亲热一下，李德兴那个混蛋，已经半年没碰过我了，我难受……难受。”
　　李大壮再也受不了了，必须赶紧走，不走就真的出事儿了。
　　大壮一使劲，掰开了女人的手，女人扑通就倒在了地上，嘴巴里哀楚地叫了一声。
　　大壮赶紧转过身去拉她，可是女人再次粘了过来，伸手一拉，李大壮站立不稳，瞬间扑在了她的身上。
　　这下好，嘴唇对嘴唇，吧唧正好亲在了女人的嘴巴上。
　　一股浓烈的酒气扑面而来，大壮呛得几乎昏过去。
　　李德兴的老婆不算美女，但也不算丑，眼睛不是很大，鼻子不是很挺，嘴巴有点宽，下巴有点尖，身条保养的很好。
　　可大壮就是对她提不起兴趣。
　　李大壮还没有爬起来，女人就金蛇缠丝般粘了过来，两条腿狠狠地夹住了他的臀部，双臂使劲抱住他的后背，跟他贴在了一块。
　　嘴巴还在大壮的脸上一个劲的亲。
　　李大壮吓得差点震精，这还了得？被李德兴知道了，还不杀了我？
　　他想挣脱，可是女人跟狗皮膏药一样，黏住他就是不放。
　　最后李大壮急了，猛地端起茶几上的一杯水，猛烈地泼向了女人的脸。
　　女人打了个冷战立刻清醒了大半，这才把大壮放开了。
　　傻呆呆看着他。
　　李大壮说：“你醒醒，醒醒，这是干啥？你跟德兴有什么解不开的疙瘩？”
　　女人忽然捂着脸哭了，哭的撕心裂肺：“李排长，大壮哥，那个混蛋不要我了，你要帮我做主啊，要不然我就去告他，告他贪污腐败，告他养小老婆，我有他贪污的证据，非搞得他家破人亡不可……”
　　李大壮心里纠结不已，进退两难，只好劝她：“两口子没有隔夜仇，德兴这人从前还是不错的，我也不知道近几年他会变成这样。弟妹，你想开点，能过就过，不能过你们就各活各的，用不着玉石俱焚吧？
　　你看，现在天这么晚了，德兴又没在家，我也不好劝你什么，你还是想开点吧。”
　　大壮拍拍女人的肩膀站了起来，真的不好再说什么。
　　慢慢走出李德兴的家门，出门以后他就落荒而逃。
　　李大壮从李县长家出来的时候，正好是晚上九点一刻。
　　因为县城距离磨盘村还有200多里，一夜的时间根本返不回去，大壮只能住在宾馆里。
　　可是李大壮怎么也想不到，一件铺天盖地的厄运正在慢慢向他袭来，他将遭遇人生中最大的磨难，因为李德兴的老婆夜里死了，是被人谋杀的。
　　第二天大壮还没有睡醒，就被两个警察模样的人给按在被窝里。
　　两个警察二话不说，咔嚓给他戴上了手铐，一亮手里的逮捕证：“李大壮，你被捕了，你涉嫌杀人，强X未遂两项罪名，跟我们走一吧。”
　　李大壮差点晕过去，他迷惑不解：“警察同志，你们……搞错了吧？我怎么可能会杀人呢？我没杀人啊？”
　　其中一个警察说：“你跟我说没用，还是跟法官去说吧。”
　　就这样，李大壮被抓进了县公安局。
　　当天就被人关进小黑屋审讯起来。
　　从警察的问话里，李大壮感到了不妙。
　　他才知道是李德兴的老婆昨天晚上死了，被人杀死在家里。

第214章 有冤无处诉
　　捅死那女人的利器是一只破碎的水杯，水杯用力划向女人的脖子，将她脖子上的大动脉血管生生割断，失血过多而死，那水杯上有李大壮的指纹。
　　另外，在女人的身上也发现了李大壮的指纹跟唇纹。
　　还有门锁上，沙发上，都有李大壮摸过的痕迹。
　　最关键的一点，李大壮昨天晚上回到旅馆就睡了，脸都没洗，警察给他戴上手铐的时候，他的脸上还有被李德兴老婆亲过的口红印。
　　这所有的证据全都对他不利，李德兴当然要告他强健自己老婆未遂，杀人灭口了。
　　李大壮扑通坐在椅子上傻了，怎么也想不到自己会遇到塌天大祸，被人冤枉杀人。
　　他有苦说不出，有冤无处诉，急得他用脑袋一个劲的撞墙，头都撞裂了。
　　他一辈子没有被人这样冤枉过，侮辱过，想死的心都有。
　　第二天，李大壮杀人坐牢的消息就传到了磨盘村，全村的人听了以后都为之震撼。
　　翠花听到大壮杀人的消息，向后一倒就昏死了过去，顿时人事不醒。
　　她的儿子如意正在上中学，也从乡中哭哭啼啼赶了回来，进门抱住娘就是一阵嚎啕大哭。
　　街坊邻居纷纷过来劝说，可是翠花跟傻了一样，坐在炕上一动不动，女人一坐就是一天。
　　翠花就是相信黄河的水会倒流，也不相信李大壮会干这种事儿，她太了解自己男人了，平时跟女人说话都脸红，怎么可能强健李德兴的老婆？
　　李大壮一定是被人冤枉的。
　　她忽然爬起来，疯狂地扑向了门外，想冲上马路，：“大壮，你不会杀人的，你别丢下俺，你死了俺也不活了，你带俺一起走吧……”
　　女人嚎哭着，尖叫着，疯了一样向外扑，红旗跟长海一看不妙，立刻冲了出去，把翠花拉住了。
　　“嫂子，你别难过，我们相信大壮哥不会杀人的，你放心，我们会想办法把他救出来的。”
　　红旗跟长海都是李大壮的好兄弟，他们也相信大壮没有杀人，肯定是冤枉的。
　　关键是乡下人没打过官司，不知道该怎么把大壮救出来。
　　红旗叹了口气：“哎……大军哥要是在就好了，他那么聪明，一定会想出救大壮哥的办法。”
　　长海苦笑一声：“大军哥在板房里不知道啥时候能出来，他也是泥菩萨过河，自身难保啊。”
　　张大军跟李大壮坐牢的那些天，整个磨盘村陷入了一片慌乱。
　　全村的人没有了主心骨，因为大家的顶梁柱子塌陷了。
　　整个磨盘村都是议论纷纷，这世道是咋了？
　　为啥好人不得好报？
　　为啥坏人活的那么滋润？
　　像李秀林这样的人，为啥不去死？
　　大壮跟大军坐牢，在磨盘村最高兴的人就是李秀林了。
　　最近的李秀林混的风生水起，得意地不行。
　　他终于完成了自己的计划，把张大军跟李大壮从村支书和村长的宝座上轰了下来。
　　现在终于可以一手遮天了。
　　老子不但要把张大军跟李大壮干倒，还要睡了他们的女人，睡了翠花跟槐花。
　　还有全村最好看的女人。
　　人啊，真的三十年河东三十年河西，风吹草帽扣鹌鹑，时机来了不由人。
　　鸿运当头你想拦都拦不住。
　　李秀林又开始偷女人了。
　　如果说从前是偷偷摸摸搞女人，那么现在就是明目张胆。
　　他是村支书，也是村长，手握磨盘村几百口人的生杀大权，跺一跺脚四方掉土，整个磨盘山都要颤三颤。
　　又赶上计划生育这样的良机，想睡谁，就睡谁。
　　至于把女人哄上炕，办法有的是。
　　你想生二胎三胎吗？
　　好，跟我上炕吧。
　　你想超生以后不罚款少罚款吗？好，答应你，跟我上炕吧。
　　因为张大军跟李大壮的坐牢，李秀林再也没有了天敌，他就更加疯狂起来。
　　首先睡的是村西头大憨的媳妇，三巧。
　　三巧是去年春天嫁给大憨的，成亲的时候她还不满18岁，大憨是个傻子，脑子不够数，整天傻兮兮的。
　　三巧模样不错，水灵灵的，嫁给大憨是迫不得已的事情。
　　那一年三巧的哥哥在城里打工犯了案，被警察追的无处藏身，她爹为了凑够给儿子打官司的钱，不得已把三巧处理了出去，图的是大憨出的那五千块钱彩礼。
　　嫁给大憨以后，三巧心里很不是个滋味，因为大憨太傻了，啥也不懂，洞房那天根本不知道疼女人。
　　也不知道干那个事儿，成亲十天三巧还是处女。
　　那时候三巧就开始愤恨张大军，张大军啥几把玩意儿，为啥要取消冲煞啊？
　　自从村里的女孩不再冲煞，男人不再被嫂子调教，很多女人出嫁以后啥也不懂。
　　摸摸索索半天找不准地方。
　　大憨跟三巧就是被张大军迫害最惨的两个。
　　每天夜里，大憨进门就扑倒三巧，抱着女人就睡。
　　不一会儿就打起鼾声，把三巧浑身憋涨的不行。
　　大憨娘每天夜里都偷偷听儿子的窗户根，十天都没有发现动静。
　　最后大憨娘急了，把儿子拉出了洞房，怒道：“你咋回事？傻成这样？你知道娶老婆是干啥用的吗？”
　　大憨说：“俺知道，就是抱着老婆睡觉，让她给俺暖被窝。”
　　他娘问：“除了这个呢？”
　　大憨问：“除了这个还有啥？就是睡觉呗。”
　　老太太差点气蒙：“你个傻子，女人嫁给你真是糟蹋了，你除了吃还会干啥？死了算了，白长个男人样子。”
　　大憨非常谦虚地说：“娘，俺真的不懂，不如你跟爹教教俺？”
　　大憨娘就叹口气，也只能这样了。她只好亲自调教。
　　晚上的时候，大憨娘让大憨坐旁边，她就拉住了大憨爹，钻进被窝，脱光衣服，两口子动啊动的。
　　她跟着大憨爹两个人一边操演，一边让儿子看。
　　大憨看了半天，终于看懂了，这才知道娶媳妇原来这么奥妙。
　　两个人完毕，大憨娘问儿子：“看懂了吗？”
　　大憨兴高采烈说：“懂了，懂了。”
　　他娘就说：“这就对了，走进屋子，剥光三巧的衣服，亲她的嘴巴摸她的奶，就跟你小时候亲娘的嘴，摸娘的奶一样，然后把你撒尿的东西放进她撒尿的地方，两个人动呀动的，就很舒服了。”
　　大憨乐坏了，当天晚上，他就跑进洞房，瞬间剥了三巧的衣服，也剥光了自己，把女人压在身下，又亲又搂，学着爹跟娘的样子，在女人的mimi上啃过来啃过去。
　　三巧一直等了大憨十天，男人终于开窍了，她乐的不行，把大憨深深抱在怀里，在男人的身体下嚎叫。
　　大憨的动作很猛烈，一点也不知道心疼女人，砸夯一样，恨不得把三巧撕扯揉碎。
　　三巧的身子在男人的怀里颤抖。
　　第一次的疼痛搞得她几乎晕厥。
　　但很快就被那种欢乐包容了。
　　她好像掉进了温暖的大海，一个人在温暖的海水里荡漾。
　　那一夜，大憨彻夜没停，从天黑一直搞到天明，只把三巧搞得死过去几次还没完事。
　　再后来，三巧对大憨就不是渴望了，是害怕，一看到大憨脱衣服她就打颤，好好的房事搞得跟日本鬼子审问地下党一样。
　　比上老虎凳灌辣椒水还惨。
　　让三巧庆幸的是，她终于怀孕了，怀孕以后大憨娘为了保住儿媳妇肚子里的孩子，只好让儿子跟媳妇分开睡了。
　　孩子生出来不到三个月，轰轰烈烈的计划生育运动就弥漫了整个磨盘村。
　　三巧跟大憨早婚加上早孕，罚款要五千多块。
　　大憨家本来就没钱，穷的叮当响，当初的彩礼都是借来的，根本交不上罚款。
　　本来她也想拉着大憨逃出去躲避，因为半个村的青年男女大多都逃走了。
　　可是大憨这个样子，出去怎么活啊？
　　再说孩子太小，根本经不住颠簸。
　　那边是计生队一个劲的催缴罚款，这边是空空如也的口袋。
　　一家人愁得不行。
　　这些天计生队的人已经上门几次了，挖干了他们家的粮食，牵走了大憨爹的毛驴，也逮走了猪圈一头没长大的猪仔，还有两千块凑不齐。
　　最后实在没办法了，大憨娘一咬牙，：“媳妇，你偷人吧，只要偷人能搞来钱，咱也认了。”
　　三巧巴不得偷人呢。
　　她跟大憨过得没意思，这个男人光知道吃，吃饱了就知道拉媳妇在被窝里忙活，忙活起来还没完。
　　烦死了。
　　她就指着大憨娘的鼻子说：“婆，这话可是你说的？”
　　大憨娘说：“是俺说的，只要能搞来钱，你偷谁都行，俺就当看不见。、”
　　大憨爹是个妻管严，在家不管事，一切都听老婆的，所以他在旁边没做声。
　　得到了婆婆的允许，三巧就跟飞出笼子的小鸟一样，开始在村里寻找目标了、最后她一眼瞄准了李秀林。
　　老实说，三巧也不想跟李秀林睡觉，可跟别人睡根本不管用，因为现在谁手里也没钱，整个村子都被计生委那帮人罚的枯了。
　　只有跟李秀林睡，才能减免或者根本不用交钱。
　　于是三巧就想着，怎么才能把李秀林勾搭上钩。
　　其实也不用勾搭，李秀林同样也早就瞄准了她。
　　那一天三巧在地里锄地，李秀林看着三巧细细的腰身，鼓鼓的圆香，肚子里的坏水就一个劲的往上冒。
　　他拄着拐杖颠颠过来了，看看四周没人，李秀林就摆出一副村长的架势说：“三巧，你家的罚款该交了，再不交计生委就该拆你们家房子了，到时候我也没办法。”

第215章 你想死俺了
　　三巧就说：“秀林哥，大家都是乡里乡亲，低头不见抬头见，你为啥做的那么绝？小心生儿子没屁眼。”
　　秀林说：“我媳妇都娶不上，根本就没儿子，有没有屁眼不在乎。如果你能帮我生个儿子，嘿嘿嘿……”
　　李秀林往上蹭了蹭，一下抓住了三巧的手。
　　三巧一看有门，就放下了手里的锄头，在秀林的肚子下面摸了摸。
　　：“秀林哥，咱们两家关系这么近，你就不能通融一下？帮帮俺呗，帮帮俺呗，人家不会忘记你的，更不会让你吃亏。”
　　三巧展开了粘功，在李秀林的身上蹭过来蹭过去，一只手抓着他当里的话儿，两个大咪咪只在秀林的身上蹭，把李秀林噌得浑身痒痒。
　　一股纯属女人的香气扑面而来，李秀林下面不知不觉就有了反应。
　　他抬手在三巧的鼻子上刮了一下：“调皮，那就看你识趣不识趣了，罚款的多少，我说了算。”
　　三巧就说：“俺知道你心疼人，晚上十点……打麦场……不见不散。”
　　李秀林嘿嘿笑了，他知道自己的计划又成功了，晚上十点，三巧一定会躺在自己的怀里。
　　他就笑笑说：“好，晚上……打麦场，不见不散，谁不来是小狗。”
　　三巧还冲着秀林摆了摆手，说了声：“OK，拜……”
　　李秀林临走的时候，还没忘在三巧的胸脯上抓一把。
　　那感觉真好，又绵又软，坚挺饱满，还有一股奶香呢。
　　李秀林回到家以后赶紧吃饭，一直盼着天黑，看着迟迟不落的日头，真恨不得一棍子把太阳杵下去。
　　等啊等，盼啊盼，天终于黑了，他迫不及待拄着拐杖来到了打麦场。
　　打麦场是村里公用的，每年的夏季收割，人们都会用车把割倒的麦子用草绳捆成个子，然后用驴车或者排子车将麦子拉到这里，先进行晾晒。
　　等麦子晒到焦黄枯干，用手一搓穗头，哗哗向下掉籽的时候，就赶上滚子进行碾场、那时候机械化还不普及，联合收割机根本进不来，从开镰收割，到麦子完全进仓，至少需要20天以上的时间。
　　打麦场是公用的，非常的大，一眼看不到头都是麦跺。
　　当然，只不过是秸秆，这麦跺上的麦子去年就收进了仓。
　　这个地方很隐蔽，为村里很多青年提供了打野战的场所，每年的秋天和春天，很多年轻人都会在这里偷偷拥抱，亲吻，顺便压倒。
　　有时候根本不用碾场，晚上拉过来的麦子，第二天早上就被那些年轻人用身子碾平，压碎，只管准备好布袋，直接装麦籽就可以了。
　　当初的张大军跟玉环，还有红旗和桃花，都干过这个事儿。
　　简直就是活雷锋，做好事不留名。
　　三巧很准时，赶到打麦场的时候正是晚上十点。
　　女人来的时候特意打扮了一下，洗了澡，特别是生儿育女的那个地方，来来回回用肥皂洗了四遍。
　　洗完澡，她喷了很多廉价的香水，浑身上下都喷了，跟浇地一样，然后换了件新衣服，头发也梳得流光水滑。
　　这才扭动着小腰跟秀林去约会。
　　三巧是明目张胆过来跟秀林约会的，大憨跟婆婆都知道，但都没拦着，反而特别的支持。
　　反正身体是肉做的，又日不坏，日坏了还可以长好，钱才是最重要的。
　　有了钱才能填饱肚子，孩子才能有奶粉吃，饭桌上才有美味。
　　很多人为了挣钱，还特意做皮肉生意呢？俺算个啥。
　　三巧的心里有点发酸，但是也无可奈何，她强壮欢笑理了理云鬓，钻进草垛的里面。
　　李秀林都等不及了，看到三巧进来，二话不说就把她按进了草垛上：“亲亲，你想死俺了。”紧接着，吧唧吧唧在三巧的脸上亲了几口，把三巧的脸蛋都弄湿了。
　　三巧说：“死鬼，你慌个啥？活儿要一点点干，事儿要一点点做，放心，保证让你日个够。”
　　女人一边说一边扬起了脖子，去解胸前的扣子。
　　她没有穿多少衣服，因为已经接近夏天，只是穿了一件衬衣，下面是一条长裙，长裙里光溜溜的，小裤也没有。
　　三巧是故意不穿的，因为这样脱起来比较方便，穿起来也方便，如果被人发现，可以用最快的速度，最快的手法穿好衣服，掩护她的羞耻。
　　衬衣脱下来，女人一对鼓鼓的大圆香摇头晃脑就果露出来，胸口细腻的肌肤也在月光下发出柔和的光辉。
　　因为刚洗完澡，刚生完孩子的缘故，三巧的身体极其的丰满，鼓胀的圆香上散发出浓郁的奶香。
　　李秀林早就被三巧的圆香迷乱了，猛地抓住一只，贪婪地充吸起来，小猪吃食一样，吱吱两下就把三巧左边的圆香抽干了。
　　三巧发出一声愉悦的欢呼，说：“死鬼，你轻点，弄得人家好疼。”
　　秀林说：“我最喜欢你这个东西了，好香，也好解渴，你平时就是这么奶孩子的吧？”
　　三巧一下用手遮住了右边的如房，说：“是，你喊俺一声娘，右边的圆香也让你随便吸，要不然不让你吃。”
　　秀林迫不及待地喊了声：“娘，俺要吃奶奶。”
　　三巧就笑了，笑容里有苦涩，也有鄙夷，男人的下流跟龌龊在李秀林的身上显现的淋漓尽致。
　　三巧像沾了多大光一样，抱住了李秀林核桃一样的脑壳：“乖儿子，来吃娘的奶吧，娘喂你。”
　　李秀林嘴巴一张，女人右边的大半个如房就被他衔进嘴巴里，吭哧吭哧充吸起来，白白的奶水喷射了他一脸。
　　两边都充吸完，秀林就开始亲吻女人的肚皮，胡子拉碴的嘴巴毛刷子一样，划得三巧浑身痒痒，女人格格笑了起来。
　　秀林扯下三巧的裙子，女人就一条布丝也不沾了。
　　粉白细腻的腰身，洁白浑圆的大腿一起果露，秀林就觉得喉头上涌起一股无经的干渴，浑身的血液沸腾起来，热血狂涌。
　　女人的那里已经亮晶晶一片，潮湿地不行，秀林迫不及待扯下裤子，抬枪一挺，进入了女人的福地，三巧就梦幻般地呻吟了一声。
　　秀林跟大憨不一样，大憨抱住媳妇一般都是在猛砸，跟砸夯一样，这不是房事，简直是无情的蹂躏，每次三巧都头昏眼花，有几次都被大憨砸的昏过去了。
　　而李秀林却不一样，秀林的表现很温柔，知道疼女人，他的动作很轻柔，注重的是撩拨，每一次撩拨都会把女人带进梦幻般的福地，让三巧浑身颤抖，无限的醉迷。
　　身体就像一朵轻飘飘的云，在蓝天白云下荡漾。
　　三巧竟然不知不觉对秀林产生了一股依恋，他从秀林的身上尝到了在大憨的身上无法弥补的甜美。
　　男人在欢呼，女人在呻吟，整个打麦场弥漫在一场酣畅淋漓的欢愉里，秀林摸她的圆香，亲她的嘴唇，弄了半截，就把那东西抽出来，用嘴巴在女人的那个地方翻垦。
　　三巧又是哆嗦又是发抖，猛烈地抱着秀林的脑袋，往自己那个地方贴。
　　她几乎发疯发狂了。
　　“乖儿子，你弄死老娘了，逮啊……逮。”
　　终于，女人全身蜷缩成一团，几乎把秀林的小脑袋用大腿夹成煎饼，最后慢慢不动了。
　　完事以后，秀林还没有尽兴，抱着三巧柔软的身体说：“三巧，我比你家男人大憨咋样？”
　　三巧说：“不一样啊不一样，简直一个天上一个地下，乖儿子，俺爱死你了。”
　　三巧叫秀林乖儿子，秀林竟然不生气，女人在舒服的时候都会胡言乱语，这完全是一种爱的尊称，不是沾他便宜。
　　秀林说：“如果逮，下次你还来，我热烈欢迎，随时恭候。”
　　三巧说：“不行啊，逮一次就行了，你还不知足？想让俺再来，你必须答应俺一件事。”
　　秀林问：“啥事？”
　　三巧说：“很简单，就是俺那两千块钱罚款，你把它免了，要不然咱俩以后各走各的的。”
　　秀林迷恋三巧的身体，就点点头说：“行，但是你要陪我一年，啥时候叫，啥时候到。”
　　三巧一听乐坏了，在秀林的瘦脸皮上来了一口：“乖儿子你真好，就这么办。”
　　“放心，你下一胎我说罚就罚，我说不罚就不罚，如果你能帮我生个儿子出来，我还有奖励呢？”
　　“真的？”三巧一听更加惊喜了。
　　秀林说：“千真万确。来吧，给我生个儿子吧，只要我李秀林的种子在你的肚子里生根发芽，你说要啥我给啥。”
　　三巧一下抱住了秀林：“来吧，留下你的根吧，捅死俺吧，撕碎俺吧……。”
　　两个人又缠在一起，相互撕咬起来，这一夜，三巧跟秀林一共逮了三次，每一次都进入了梦幻般的的高超。
　　后半夜的时候，三巧才系上衬衣的扣子，提上了裙子，跟秀林依依不舍分开。
　　其实大队部对于超生早孕的罚款，都是秀林说了算，说你多你就多，说你少你就少。
　　他已经跟计生委的人联合了起来，罚到的钱也不是全部上缴，大多都被他们私下里分掉了。
　　剩下的一部分就贿赂乡里县里的领导，大家互惠互利。共同发财。
　　至于村里的村民，去你妈的！你们死不死活不活管我鸟事？
　　李秀林在最后的日子里呼风唤雨横行霸道，疯狂地不行，也得意地不行，可是他怎么也想不到，他正在为自己挖掘一个巨大的坟墓。

第216章 天欲让其灭亡
　　天欲让其灭亡，必先令其疯狂。他的疯狂已经接近了尾声。
　　三巧跟秀林的暧昧很快在村里传的风言风语，大家在指点三巧脊梁骨的同时，也在愤恨李秀林的霸道跟狂妄。
　　但是这对秀林没伤害，反而有越来越多的女人钻进了他的被窝。
　　不钻不行啊，事实证明，只要是钻进秀林被窝的女人，每一个罚到的钱都很少，或者干脆没有，有的直接就拿到了大队罚过款的白条，那张白条比尚方宝剑还管用。
　　白条一扬，计生委的人就望而却步，绕过这家的门走了。
　　第二个钻进秀林被窝的是村南三嘎子的媳妇秀莲。
　　秀莲嫁给三嘎子的时候年纪也不大，才十八岁，因为没有跟男人成亲，她就跟三嘎子滚进了打麦场，所以女人是怀着大肚子跟三嘎子成亲的。
　　成亲不到三个月，儿子就呱呱坠地了。
　　这属于严重的早婚早育，同样是罚款五千。
　　三嘎子家同样很穷，米缸面缸时常像个体面的寡妇，打扮的一尘不染。
　　唯一的家用电器就是家里的那根手电筒，对了，还有一台老式的收音机。
　　计生委的人已经到过他家三次了，说再交不出罚款，下次就要捣毁房子。
　　这三间房子可是三嘎子爹留给他的祖产，没有这三间房子他们两口子只能流落街头了。
　　两口子发愁地不行，最后抱头哇哇大哭。
　　孩子太小，公公婆婆又死得早，娘家也困难，秀恋不忍带着不满一周的儿子出去打工，怕孩子遭罪，只能指望那几亩薄田。
　　当三嘎子听到只要女人跟李秀林睡觉能减免罚款的时候，他就动摇了。
　　抱着媳妇哭了一通，三嘎子说：“秀莲，很多人都去跟李秀林睡觉了，不如你……你也去吧。”
　　秀莲当时就瞪大了双眼，怒道：“俺不去！你……你还是不是个男人，竟然让自己老婆陪着支书睡觉？”
　　三嘎子说：“我也没办法啊？这样罚下去，可该咋活？捣毁房子，咱们只能露宿街头，你要是不去，儿子也养不活。”
　　三嘎子没有强逼媳妇，只是让她考虑考虑，因为他们两口子很恩爱，那一夜秀莲几乎没合眼，抹着泪哭了一夜。
　　天亮以后，他对男人说：“嘎子，你真的要俺去找李秀林睡觉？”
　　三嘎子说：“别说的那么难听嘛，咱不是被逼的没办法嘛，去不去由你。”
　　女人说：“你可要想清楚了，这一步一旦走错，那可是一辈子别扭，咱们的好日子也就没有了。”
　　男人说：“没钱，还谈啥好日子，只要挨过这一劫，咱们的日子才有希望。”
　　看来男人是下定决心了。
　　秀莲叹了口气。
　　只好说：“好，我去找季秀林，五千块罚款一旦抹了，我就成人家的人了。”
　　嘎子说：“我知道，秀莲，委屈你了。”
　　秀莲就不做声了，特意洗了脸，梳了头，当天晚上就进了李秀林的家门，那一夜，秀莲没有出来。
　　直到天明才回家。
　　秀莲走进李秀林家门的时候，李秀林刚刚放下碗筷。
　　他娘大白梨没有起，自从她得知小敏是石女以后就一病不起，人也虚弱地不行，整天在炕上唉声叹气。
　　再后来小敏的病治好了，跟了红旗，人家竟然怀了孕，大白梨的病就更严重了。
　　因为她感到了后悔，觉得自己错失良机，白白失掉了一个好媳妇。
　　李秀林一边照顾老娘，一边忙着跟女人上炕，还要管理大队那摊子烂事，整天累死累活的。
　　但是他乐在其中。
　　李秀林也不是看到所有的女人都上炕，长得歪瓜裂枣的，脸上五官不正的，都被他义正言辞打发了回去。
　　自动送上门也不行。
　　俺是大队支书，应该注重名节，请你知道自爱，如果女人硬来，秀林就表现出一如既往的正义面孔，还把女人暴损一顿。
　　今天秀莲来就不一样了，因为秀莲跟别的女人不一样，这种女人不但漂亮，而且很难搞到手。
　　李秀林一看秀莲进屋，就明白怎么回事了。
　　笑嘻嘻站了起来：“秀莲妹子，啥事？”
　　秀莲也不藏着掖着，她漫无表情，一字一句说：“秀林大哥，你想不想睡了俺，跟俺上炕？”
　　这句话几乎把李秀林弄蒙，见过主动的，没见过这么主动的。
　　李秀林就犹豫了一下，问：“你啥意思？”
　　秀莲说：“没啥意思，咱就是做个交易，俺跟你上炕，你把三嘎子的罚款免了，就这么简单。”
　　李秀林阴阴笑了：“你把我李秀林当什么人？我有那么龌龊吗？”
　　秀莲懒得跟他废话，说：“你上不上吧，上就拿白条来，不上俺就走，俺绝不干那赖皮赖脸的事儿？”
　　秀莲说着甩袖子就要走，李秀林一下就慌了：“弟妹，弟妹你留步，有话咱好好说嘛。你看，五千块也不是个小数目，要是我有五千块，到城里能找不少小姐呢，还能在乎你？”
　　秀莲苦苦一笑：“你还不是嫌城里的小姐……脏？少废话，用俺的身子换你的白条，干就干，不敢就拉倒。”
　　李秀林说：“你身子不值那么多，五千块啊……要不，你多来几次，咱慢慢抵消，每一次我给你减五百块，怎么样？”
　　秀莲立刻说：“成交，大不了多来几次，就这么办。”
　　女人很利索，伸手去解扣子，扣子解开，白生生的圆香跟雪白平滑的肚子就显露在秀林眼前。
　　乡下的女人是干净的，也是纯洁的，就像纯天然无公害的野菜一样受人欢迎。
　　这也是秀林不愿意到城里找小姐的原因。
　　到城里找小姐是花钱买罪受，弄不好惹一身病回来，就会得不偿失。
　　当初的热病，还有小芳死的时候染上的花柳，一直在秀林的脑海里挥之不去。
　　磨盘山的女人已经够好了，不必舍近求远。
　　秀莲剥光了自己，往李秀林的炕上一躺，岔开大腿说：“来吧，想日你就快点。”
　　李秀林就忙活开了，他先上好门闩，拉好了窗帘子，然后打来一盆水，洗干净手。
　　他像老和尚念经那样，做事之前要沐浴更衣，以示对房事的尊重，这是新添的毛病。
　　他慢慢脱下了自己的衣服，先是衬衣，然后是背心，背心脱下来，里面是瘦小枯干的身材，两排肋骨根根凸起。
　　李秀林永远像个瘦猴，怎么吃也吃不胖，没办法，吃的那点营养，还不够女人抽的呢。
　　他喜欢女人胜过一切，这辈子他就是为女人而生，为女人而活。
　　他知道自己死后可能会打入十八成地狱，爱怎么地怎么地吧，这辈子快活了再说。
　　裤子脱下来的时候，他的身体就一览无遗了，两条麻杆一样的腿只打晃。
　　大腿还比不上别人的小腿粗，长期的不运动让他残废的腿几乎萎缩。
　　他的左脚上缠着一块白布，那条白布一年四季都不解下来，那是他的短处。
　　几年前被香菱打断的哪只脚永远也没有复原的机会了。
　　他已经拄着拐杖走了好几年。
　　他恼恨香菱，恼恨张大军，也恼恨磨盘村任何一个比他幸福的人。
　　常年久积的恼恨让他的心里产生了畸变，几乎都要变态了。
　　他疯狂地找女人也是在为自己的心理报复，凭啥你们比我正常，凭啥你们比我过得好。
　　凭啥你们一窝一窝的生儿子，我李秀林就没有女人喜欢？
　　他陶醉在这种报复的快感里，他不但要把村里的好女人统统睡一遍，还要弄得张大军苦不堪言。
　　最好跪地求饶。
　　下一步他要睡了槐花，睡了大壮的媳妇翠花，让李大壮跟张大军痛不欲生。
　　现在女人已经不能满足他了，他的中计终极是张大军家窖藏的金子。
　　李家子孙三代都想得到张家的那匹财宝，可惜是秀林的爷爷死得早，临死前也摔断了双腿。
　　他爹李大虎用了一辈子心机，甚至不惜自己闺女去做张大军的三房，可临死的时候还是没有看到张家一两银子。
　　秀莲就那么躺在炕上，扭过脸不去看李秀林，他跟这个男人没有任何感情，这完全是一笔交易。
　　秀林慢慢低下身子，按照自己的一套固定的路线挑弄女人。
　　先是亲了秀莲的脸，然后吻了女人的唇。
　　再就是脖子，顺着锁骨一点点向下。
　　秀莲刚生过孩子没多久，她的胸脯同样鼓大，里面是甜美的奶水。
　　秀林就咬住了女人的圆香，慢慢充吸，不一会儿就把秀莲左边的圆香抽干了。
　　然后从左边又换到右边。
　　他已经习惯了搞不同的女人，跟不同的女人上炕，这样的好圆香，不把里面的营养吸干净，那真是亏大了。
　　从始至终秀莲都没有冲动，李秀林根本撩不起她的兴趣。
　　女人恼恨李秀林的霸道，同时也恼恨丈夫的懦弱。
　　她知道，被李秀林这么一睡，她跟三嘎的好日子是彻底过到了头。
　　秀林吻遍了秀莲全身的每一寸肌肤，最后在女人的神秘地停留下来，蚯蚓翻耕土地那样慢慢咗砸。
　　啪啪有声。
　　让他奇怪的是，直到最后，女人的那个地方也是干巴巴的。
　　一滴水也没有。
　　秀林知道这样下去没用了，就直接进入了主题。
　　他把秀莲抱在怀里，秀莲的身体丰满而又结实，女人还是那么一如既往的平淡，她的呼吸一点也不急促，心跳也很平稳，这让秀林产生了一种奸尸的感觉，感到忒没意思。

第217章 脑子里净是钱
　　他没办法，只好速战速决，把男人的东西占有了女人的身体。
　　进入的感觉不是那么美好，里面干瘪瘪的，但是非常的紧窄，李秀林觉得自己的那根东西都要磨出血了，生疼生疼。
　　他抱着秀莲说：“妹子，来点感觉行不行？”
　　秀莲问他：“要啥感觉？”
　　李秀林说：“那怕你动一下，叫唤一声呢，我怎么觉得像奸尸？”
　　于是秀莲就叫唤起来：“嗯嗯嗯，啊啊啊……”
　　秀林不愧是老手，他的手法跟花样层出不穷，左三右四，九浅一深，九快一慢，他慢慢尝试着不同的花样儿，终于把秀莲的那里搞出了水，变得畅行无阻了。
　　于是秀莲就开始喊：“五百，五百，五百，五百……”
　　这么一喊，把李秀林喊得几乎杨伟，他停止了动作，对女人说：“咱先说好，不是一下五百，是一次五百。你这样再喊下去，我还要倒贴你钱？”
　　秀莲就说：“我知道，我脑子里净是钱，没别的。”
　　这一夜秀莲叫唤了一夜，也兴奋了一夜，她不得不佩服李秀林的高超绝技了，怪不得把全村的女人搞得服服帖帖，人家是真有本事，比俺家三嘎子强多了。
　　但是这仍然无法抵消她心中的愤恨，一个劲的暗暗骂李秀林不是东西。
　　秀林今天夜里跟秀莲一共逮了三次，第三次他的话儿在女人的身体里跳动几下，再也交不出公粮了才算完事。
　　那时候东天边已经蒙蒙亮了。
　　秀莲爬起来，使劲推了推李秀林的肩膀：“起来，给我开条子。”
　　秀林就慢慢爬起来，拿出一张条子，开了五百块，大意是：三嘎子家已经交了部分罚款，每次五百，分期十次付清。
　　秀莲拿到条子以后很不满意，问：“不对啊，你一夜弄了三次，三次应该是一千五，你以为俺数学不好啊？”
　　李秀林就说：“帐不是这样算的，每夜五百，弄几次都是这个数。”
　　秀莲就很生气，怒道：“白白便宜了你两次，明天开始，只许你弄一次，咱再也不吃亏了。”
　　李秀林把秀莲送出了家门，就回屋睡觉，秀莲也返回了家里。
　　进门以后，三嘎子已经等不急了，赶紧问：“事情办得咋样？还顺利吧？”
　　秀莲把条子递给了男人，男人看了看同样皱紧了眉头，问：“咋这么少？才五百块。”
　　秀莲说：“没办法，李秀林狡猾得很，只能多陪他几次了，”
　　三嘎子说：“行，反正咱也没丢啥，多来几次……就多来几次。”
　　女人非常的累，浑身酥软，一头就栽倒在炕上，昏昏睡了过去。
　　她衣衫不整，头发也很凌乱，脖子上有几个青青的淤痕，应该是李秀林咬的。
　　看着媳妇白白的脖颈，半隐半现粉嫩的圆香，三嘎子忽然来了兴趣，走向媳妇，在女人的身上摸起来，他想跟老婆暧昧一下，没想到却被秀莲无情地推开了。
　　秀莲说：“别碰俺！俺身上脏，从今以后，俺不再是你的女人了！”
　　秀莲前前后后一共跟李秀林睡过十次，每次她家的罚款都会减去500块，第十次以后就不去了，因为她欠计生委和大队部的钱已经全部用身体还清。
　　秀莲帮男人还清了那5000块，她不但从李秀林的家里消失，也从磨盘山消失了。
　　女人不辞而别。
　　临走的时候，她给男人三嘎留下了一封信，信是这样写的：
　　三嘎，俺走了，以后再也不回来了，你跟着孩子单独过吧，俺再也没脸做你的女人，磨盘村再也容不下俺，因为俺脏。
　　你可以为了钱把俺推进别人的被窝，以后也会为了钱把俺卖掉。
　　三嘎，在你把俺推进李秀林被窝的一瞬间，你推走的不是俺，而是咱们这个家，而是你一辈子的幸福，俺不会再跟你这样的软骨头男人过一天。
　　俺对你已经仁至义尽了，从此以后咱俩的感情一笔勾销，你走你的，俺走俺的，互不相干。
　　再见。
　　三嘎抱着孩子傻愣愣呆坐了半天，他的泪珠打湿了衣裳。
　　这些天，他不但出卖了媳妇的身体，同时也出卖了自己的灵魂，可他又觉得冤得慌。
　　秀莲离开以后，三嘎抱着孩子找了她很久，可是一直找了两个月，也没找到秀莲的下落。
　　女人好像从人间蒸发了一样。
　　三嘎知道自己伤透了女人的心，他痛心疾首，再后来忆妻成狂，变得疯疯癫癫。
　　终于有一天，他抱着孩子跑上了鬼愁涧，一头从鬼愁涧上栽了下去。
　　在栽进鬼愁涧的一瞬间，三嘎发出了一句恶毒的诅咒：“李秀林！你不得好死，你们计生委的人统统不得好死！我三嘎变成鬼也不会放过你们！！”
　　三嘎把妻子的失踪，还有家庭的散落一起归罪在李秀林和计生委那帮人身上。
　　他死不瞑目。
　　这是一种无声的反抗，三嘎用自己的性命跟妻子赎罪，同时也用自己的生命对这个残酷的现实进行了无奈的控诉。
　　三嘎的尸体是第二天被人发现的，那时候他已经被摔得七零八落血肉模糊，浑身没有一根好骨头。
　　他怀里的孩子也死了，一块石头穿透了儿子的肚子，当场丧命。
　　三嘎的死在村里引起了很大的轰动，所有的人都在为三嘎鸣不平，也在痛恨害死三嘎的那帮人。
　　但是这件事并没有在李秀林的心里引起多么大的震撼，当听到秀莲的失踪还有三嘎的死讯以后，他的心只是揪了一下，立刻就平静了。
　　我又没做错事，只不过是跟她媳妇睡了几次而已，再说也没有白睡啊，花了钱的，犯得着自杀吗？
　　是三嘎自己想不开而已。
　　接下来的李秀林继续偷人，继续跟村里的女人睡觉，他的土炕上每天都变换着不同的女人，他也一直变换着花样玩。
　　李秀林直到临死前的那一刻，也不知道自己拆散了多少甜美的夫妻，破坏了多少和睦的家庭，祸害了多少良家妇女，干了多少生儿子没屁眼的事儿。
　　如果单单是睡几个女人，弄那么点罚款，或许他还不会死那么快，但是他逼死了人命，张大军就不会放过他了。
　　很快，李秀林就挑逗了张大军忍耐的极限，在逼死三嘎不到十天，就开始对翠花嫂和槐花下手了。
　　村里的女人再也勾不起他的兴趣，尽管炕上的女人越来越多，可是论长相抡模样全都比不了翠花嫂跟槐花。
　　报复翠花嫂，睡了张大军的老婆槐花，是李秀林梦寐以求的愿望。
　　李大壮跟张大军的坐牢终于给了他这个机会。
　　大壮杀人的事情传到了磨盘村，翠花听到这个消息以后当场就昏倒在地上。
　　女人乱了方寸，不知道该咋办，磨盘村的人很少打官司，翠花的娘家又没人，本家的兄弟又不抗事儿。
　　女人的精神防线彻底被击垮了。
　　翠花嫂整天的嚎啕大哭，想把大壮救出来。
　　实在救不出来，俺就跟他一起死。
　　可惜的是张大军还被关在乡派出所没有放出来，大军如果在的话，他一定有办法。
　　翠花一下抓住了红旗跟长海的手：“红旗，长海，你们跟大壮是好兄弟，一定要想办法救救他，救救他啊，他不会杀人的！他连只鸡都没有杀过！俺求你们了。”
　　翠花嫂说着就要跟红旗和长海下跪。
　　目前也只有这两个人能帮她了，翠花现在的心情就像一个溺水的人，就是一根救命的稻草也不会放过。
　　红旗跟长海立刻把翠花搀扶起来：“嫂子，你起来，放心，我们一定会把大壮哥救出来的，可我们也没有门路啊，不知道该咋办。”
　　翠花揪着红旗的袖子说：“花钱，红旗，咱们花钱，打通关节，我要跟大壮见一面，看看他。”
　　红旗跟长海摇摇头：“家里的钱都被罚光了，我们那来的钱啊？”
　　翠花也没钱，因为翠花的钱被大壮拿出去救张大军了。
　　女人万念俱灰，一屁股坐在了地上。
　　这时候，一个苍老的声音从门外传来：“翠花嫂的钱，我来出。”
　　红旗跟长海一看，原来是张大军的爹张太辉叼着烟锅子从门外走了进来。
　　“太辉叔，你有钱？”红旗跟长海一阵惊喜。
　　张太辉将嘴巴上的烟锅子拿下来，吐出一口浓浓的烟雾，然后把烟锅子里的烟屎在桌子腿上磕了磕，最后缠起来别在腰里，一屁股坐在了椅子上稳如泰山。
　　“对，我有钱，说吧，需要花多少，你们说个数。”
　　翠花心里感动极了，：“太辉叔，谢谢你，俺给你跪下了。”
　　张太辉赶紧拦住了她：“别，大壮家的，大壮跟大军是生死过命的兄弟，大军是我的儿子，大壮也是我的儿子，为了救自己的儿子，不要说花钱，倾家荡产我也乐意，说吧，花多少？”
　　红旗跟长海也不知道花多少钱能救出大壮哥，你看看我，我看看你，不知道该说多少。
　　张太辉说：“这样吧，我没有钱，但是我有黄金和大洋，要多少有多少，你们先拿着十根条子去救人，不够的话，再来冲我要。”
　　张太辉说着，拉开了裤腰，裤腰里有个包包，里面沉甸甸的，包包打开，亮光闪闪的十根金条就暴漏出来，将整个屋子照的雪亮。
　　“金……金子？”红旗跟长海一起傻了眼，几乎不相信自己的眼睛。
　　这东西几辈子人都没有见过。

第218章 大壮，你受苦了
　　大家老早就听说张家守护着一座金山，没想到是真的。
　　张太辉的表情很平淡，点点头说：“没错，是金子，这些金子能不能把大壮救出来我不知道，但是打通关节，让翠花跟大壮见一面，足够了。你们拿去办事吧。”
　　当天早上红旗跟长海拿着金子就跑进了城里，至于他们怎么忙活的，翠花并不知道，但是三天以后，红旗跟长海风尘仆仆回来了，进门就说：“嫂子，大壮哥的案子暂时还没有定下来，但是他们答应明天让你去一趟，跟大壮哥见一面。”
　　翠花默然点点头，说：“好，你们辛苦了，先休息一下吧。”
　　第二天翠花就收拾了行李，跟着红旗和长海来到了县城的看守所。
　　看守所非常的严密，四周都是高高的围墙，上面还布满了铁丝网。
　　翠花嫂被一个戴警帽的人拉进了一个监狱的板房，说：“你抓紧时间，有什么话赶紧说，最多20分钟的时间。”
　　翠花嫂进去，当看到大壮的第一眼她就惊呆了，短短的几天不见，男人完全变了个样子。
　　大壮还是出门的时候那件军装黄上衣，下身是一条普通的蓝裤子。
　　他人整整瘦了一圈，站在那里裤管跟袖管显得非常宽大，整个人就像个衣服架子，脸上的颧骨高高鼓起，旁边是一条条伤痕，眼窝青紫，嘴唇上还有没有擦净的鲜血。
　　翠花嚎哭一声就扑进了大壮的怀里：“大壮，你受苦了，你……你怎么变成了这个样子？呜呜呜呜……”
　　女人将多日的思念和悲愤一股脑的发泄，趴在男人的怀里嚎啕大哭。
　　大壮微微笑了笑：“翠花，别难过，我没事，真的没事。”
　　翠花抚摸着男人的笑脸，脑海里显出了大壮当初回家时候的情景。
　　那是十年前一个晴风丽日的下午，她正在院子里为三喜洗衣服，大壮一身军装推开了家门，甜甜呼唤了一声嫂子，男人的身材无比魁伟，就像一颗屹立不倒的青松，翠花的心当时就醉了。
　　从那一刻起，大壮就占据了她心里所有的位置，将她内心的空间填的满满的，再也装不下任何男人。
　　这么多年，她跟着大壮一步一个脚印走过来，从无到有，从贫穷一点点熬到家里宽裕，熬到孩子长大，本来她觉得苦尽甘来，好日子终于来临了，可怎么也没想到一场轰轰烈烈的计划生育运动再一次把她们拉进了苦难的漩涡。
　　现在的大壮还是当初的那个样子，只是人清瘦了很多，也单薄了很多，翠花竟然发现大壮的头上多了几根斑驳的白发。
　　35岁，大壮才35岁啊。
　　“大壮，他们……他们打你了？”翠花嫂摸着男人的脸问。
　　大壮抱着女人说：“没事，我真的没事，翠花，你相信我，我真的没有杀人。”
　　翠花蜷缩在男人的怀里，一下子捂住了大壮的嘴：“我知道，你不用说，我知道你没有杀人，他们冤枉你。大壮，你放心，就是倾家荡产俺也要把你救出来，咱们还有大把的好日子要过，你可不要灰心啊。”
　　大壮抓着女人的芊芊玉手，女人的样子永远俏丽动人，岁月的沧桑没有在她的脸上留下任何印迹。
　　嫂子依然漂亮美丽，皮肤白皙，聪慧的大眼眨巴两下，一双泪珠就夺眶而出。
　　翠花问：“大壮，你饿不饿？在监狱吃不吃得饱？俺带来了你最爱吃的葱油饼，还是热乎的。”
　　翠花解开了上衣的扣子，葱油饼紧紧贴在胸脯上，果然还是热热的，女人的胸口上已经被油饼烫的红红的。
　　李大壮一下抓住了翠花的手，眼里的泪水同样夺眶而出。
　　“翠花，你干嘛对我那么好？”
　　翠花说：“你是俺男人，俺不对你好，对谁好？趁热，吃点吧。”
　　大壮把葱油饼接过来，非常艰难地挪动着脚步：“翠花，我这次恐怕出不去了，要死在刑场上，真他娘的窝囊啊。”
　　翠花看着大壮的腿，她的心立刻就酥了“大壮，你的脚……你的脚怎么了？”
　　大壮苦苦一笑：“被他们……打断了。”
　　“啊！打断了？他们……虐待你？怎么会是这样？我要去告他们。”女人的眼泪泉水一样流个不停，也心疼不已。
　　大壮摇摇头：“没用的，我们没有说理的地方，翠花，如果……如果我真的挺不过这一关，你一定不要为我守寡，你就……嫁了吧，再找个人家，好好过日子，把如意养大，他可是我哥留下的唯一根苗啊。”
　　翠花一下把大壮抱紧，再一次嚎啕起来：“俺不许你这么说，你一定会没事的，俺等这你出来，如果你出不来，俺就跟你一起死，如意已经长大了，他会照顾自己的。”
　　大壮抚摸着妻子前额的秀发，安慰她说：“你别那么傻，为了我不值得，你要好好活下去，就当是为了我三哥……”
　　翠花嫂的心彻底的醉迷了，也彻底的碎了。
　　她知道大壮这次是凶多吉少，如果再找不到他被人冤枉的证据，不久的将来，一个子弹将穿过男人的头颅，结束他的一生。
　　李大壮满怀抱负，踌躇满志，一直想保家卫国，用自己的生命捍卫人类的尊严，可是他没有死在杀敌的战场上，反而被人陷害。
　　翠花怎么也弄不明白，为啥好人就没有好报。
　　翠花把大壮扶在地上，猫儿一样偎依着男人的胸口，就跟当初和大壮成亲的洞房里一样：“大壮，你也要活下去，一天法院没有判决，你要坚持一天，俺跟孩子都离不开你，你可千万别做傻事，别做傻事啊。”
　　大壮说：“我知道，张大军会救我的，他一定会救我的。”
　　翠花嫂说：“大军现在也自身难保，不知道啥时候才能放出来，大壮，这次来，俺就不走了，俺要在监狱陪着你，你死，俺也死，你活俺也活，生生世世咱俩都不分开。”
　　大壮苦笑一声：“你傻，这里是监狱，不是咱们家，也不是谁想进来就进来的。听话，回去吧。”
　　翠花说：“俺不，俺就要跟你在一起，他们打断了你的腿，你没人照顾怎么行？”
　　翠花拉过了随身的行李，里面果然准备好了东西，有牙刷，有牙膏，毛巾，还有一条被子，看来翠花准备在这里常住了。
　　两个人恩爱缠绵，说不尽的悄悄话，监狱外面的狱警听得浑身起鸡皮疙瘩。
　　最后时间终于到了，狱警不由分说进去，拉住翠花就走：“大姐，你该走了，再不走我们就要挨处分了，这是要担风险的。”
　　翠花死死抱着大壮说：“俺不走，死也不走，俺就要跟俺男人死一块。”
　　“大姐，我求求你，还是走吧。”
　　翠花抱着大壮又哭了，依依不舍。
　　大壮也冲她挥挥手：“走吧，走吧，到家好好照顾如意，别等我。”
　　翠花的身子被人拉出了门外，咔嚓一声，铁栅栏门就隔断了两个世界，也隔断了两颗火热的心，翠花嚎叫着，撕扯着，双手摇摇伸过栏杆门，仿佛要抓住丈夫的灵魂。
　　可是她只能被狱警越拖越远，越拖越远。
　　最后消失不见。
　　大壮是死刑犯，按说是不允许探监的，如果不是张太辉的那十根条子，她永远没有这个机会。
　　这是最后的一别，从那儿以后，翠花再也没见过大壮。
　　直到她死去的那一刻。
　　从监狱回来以后，翠花整整哭了三天，眼睛哭得跟水蜜桃一样，她不吃不喝，也不睡觉，整天傻呆呆坐着，如意从学校赶回来以后，发现娘跟傻了一样。
　　红旗跟红兵已经想尽了一切办法，他们的能力只能让大壮哥跟翠花嫂见一面，其他的再也帮不上忙了。
　　翠花觉得自己的心已经死了，变得万念俱灰，现在只要有一线希望能把大壮救出来，她死都愿意。
　　终于，一道曙光冒了出来，那个人就是李秀林。
　　李秀林没按好心，他准备向翠花下手了，现在可是个绝好的机会，过了这村就没这店了。
　　李秀林之所以对翠花下手，并不是贪图翠花的美色，翠花毕竟老了，没有了当初的那种丰润。
　　他是在报复，报复翠花的被判，自从李大壮出现的那一天，翠花再没有搭理过他，每天晚上翠花都在李大壮的身子下嚎叫，李秀林的心就跟刀割一般的疼。
　　他恼恨翠花的被判，同时也愤恨大壮抢走了翠花，他跟李大壮的怨恨就是那时候结下的。
　　再加上当初被李大壮捅伤的右腿，李秀林仇恨的怒火终于爆发了。
　　这天晚上，他拄着拐杖一瘸一拐走进了翠花的家，翠花正坐在家里的土炕上。
　　她的儿子如意抱着作业本在茶几上做功课。
　　李秀林进门以后先是笑了笑：“翠花嫂？还难过呢？”
　　李秀林是夜猫子进宅没事不来。
　　翠花一看就知道他不怀好意：“李秀林，你来干啥？”
　　秀林说：“我过来看看，听说大壮哥出事了，我看看有啥能帮上忙的。”
　　翠花冷冷吐出一句：“你滚！俺不稀罕。”
　　秀林就叹口气：“这么说，你不想把大壮哥救出来了？”
　　翠花一听眼睛就亮了一下，李秀林可是支书，在磨盘村手眼通天，跟上面的人打得火热，或许通过他可以把大壮救出来，翠花的心里就燃起一片希望：“秀林，你啥意思，你是不是有办法救出大壮？”

第219章 俺接招就是了
　　李秀林故意卖关子说：“可惜，有人让我滚，不稀罕俺，我热脸贴了人家的冷屁股。”
　　翠花嫂一听有门，赶紧强颜欢笑，努力挤出一点笑容：“呀，秀林，看你说的，你跟嫂子还这么较真？我就这脾气，有啥办法你就说。”
　　发现翠花软了，李秀林的心里就冒出一股得意，坏水也咕嘟咕嘟冒个不停。
　　“怎么？你愿意搭理我了？”
　　翠花嫂迫不及待：“秀林，你说啊，怎么才能把大壮救出来？只要你开出条件，俺都愿意。”
　　李秀林说：“我当然有办法，乡里，县委，我都有人，除非……”
　　“除非怎么样？”翠花的眼神闪出了亮光，满怀期待看着李秀林。
　　李秀林看了看旁边的如意，淡淡说：“那你到我家里来一下，我告诉你。”
　　翠花立刻明白了，李秀林这王八蛋根本就没安好心，他让她到他家去一趟，不用问，就是为了那个事儿。
　　目前的翠花已经什么也顾不得了，大壮的性命要紧，不就是陪人睡觉吗？
　　老娘认了。
　　翠花就莞尔一笑，抬手理了理云鬓，说：“那好，你先走，俺收拾一下，马上去。”
　　李秀林在翠花的脸上拧了一下，说：“调皮，我等着你，快点啊，我可没那么多耐性。”
　　李秀林走了以后，翠花嫂知道自己将再一次沦入魔爪。
　　可是她没有别办法，一个孤身女人，除了自己的身体，她再也找不到跟人讨价还价的砝码了。
　　她就站起来，洗了脸，梳了头，换上了一身干净的衣服，对着镜子照了照。
　　现在的翠花嫂还是那么年轻，她的皮肤永远光滑柔嫩，岁月的沧桑没有在女人的脸上留下任何印迹。
　　她的小腰还是那么纤细，不亚于任何一个少女，胸脯也永远鼓大荡漾，两条结实浑圆的大腿，还是可以迷死千万男人。
　　为了救出自己男人，翠花嫂决定豁出去了，不惜自己的身子。
　　她对如意说：“儿啊，你在家好好温习功课，娘去你秀林叔家谈事情，恐怕很晚才能回来，等不及你就先睡。”
　　三喜哥的儿子如意今年已经16岁了，正在乡中上中学，他的学习成绩很好，样子也长成了大人，眉形目秀，像极了死去的爹三喜。
　　三喜哥当年的轮廓在如意的身上体现的淋漓尽致。
　　年轻的时候三喜哥也是个人人喜欢的美男子。
　　翠花嫂摸了摸儿子的头，他从儿子的身上看到了三喜哥当年的身影，也看到了李大壮当年的身影。
　　可惜儿子太小了，很多事情都不懂，翠花期盼着儿子长大，也担心儿子长大，这个世界太复杂了，复杂的她难以想象，不知道儿子将来要经历多少风雨。
　　这个世界到底适合不适合他。
　　如意说：“娘，你早去早回。”
　　翠花嫂低下头，在如意的脸上亲了一口，挑开门帘走了出去。
　　来到李秀林家的时候，是晚上十点，李秀林早已叠好了被窝，等得不耐烦了。
　　翠花嫂进门就开始脱衣服，很快，她就把自己剥光了，往李秀林的被子上一躺，岔开了大腿，说：“不就想日嘛，来吧，放马过来，俺接招就是了。”
　　但是李秀林一点也不慌，反而显出了少有的平静：“翠花，你是不是觉得我把你叫过来就是想日你？”
　　“废话，不想日，你叫俺过来干啥？反正村里很多人都跟你上过炕，也不多俺一个，废话少说，放马过来。”
　　衣服脱下来，翠花嫂就浑身赤条条的了，她的身子跟年轻的时候一样，洁白细腻浑身没有一点瑕疵。
　　她的脖颈永远那么柔滑，胸前的圆香永远那么柔软弹性，小肚子也跟打麦场一样平坦。
　　但是这没有勾起李秀林多大的兴趣，他见过太多的果体女人，审美都出现了疲劳，只是隐隐一笑：“翠花，你以为自己是谁？你觉得自己还是当初的翠花吗？你都被李大壮日烂了，我不稀罕！！”
　　翠花一愣：“那你叫俺过来干啥？不会是良心发现，真的要把大壮救出来吧？”
　　李秀林说：“我有办法把李大壮救出来，但是我对你已经没有了当初的那种激情，只有愤恨。你个臭biao子，当初把我一脚踢开，一头就扎进了李大壮的被窝，你把我当啥？当猴子耍啊？今天我要报复，要打你，非把你打的浑身开花不可！”
　　李秀林一下就站了起来，猛地抡起皮鞭，狠狠抽在了翠花的屁股上，翠花的屁股立刻鼓起来老高，上面显出一条红红的血淋，女人就发出一股惨烈的嚎叫。
　　秀林手里的皮鞭其实就是他腰里的皮带，这东西打人非常的疼，而且啪啪有声。
　　李秀林疯了，他把当初的屈辱完全化作了对翠花的愤恨，手里的皮鞭舞动起来，一下一下的抽，每抽动一下，翠花的屁股就多出一道血淋，女人雪白的臀部很快就是条条伤痕了。
　　翠花嫂只是惨叫了一下，再后来她就不叫了，她知道秀林在报仇，拿她解气，为了李大壮她不得不忍。
　　她使劲咬着牙，努力克制着撕心裂肺的伤痛，额头上冒起了滚滚的汗珠，咬紧牙关，任凭李秀林手里的鞭子在她屁股上狂欢乱舞。
　　皮鞭一下一下的抽，翠花趴在炕上一动不动，只是轻微的颤抖，很快，她的屁股就被李秀林用皮鞭抽的春光灿烂了。
　　秀林一口气抽了三四十下，翠花的屁股就肿起来跟锅盖一样老高，肩膀上，后背上都血糊糊烂糟糟的，但是女人咬着牙还是一声不吭。
　　不但一声不吭，甚至脸上还弥漫着一股微笑，这种微笑是对李秀林的挑逗。
　　秀林一边打一边骂，最后打的累了，也骂的累了，他就翻过女人的身体，让她平躺在炕上，忽悠一下拉开旁边的抽屉，从抽屉里抓出一把老虎钳，狠命地钳向了女人那里。
　　女人再也忍受不住，摇着头狂呼尖叫起来：“娘啊，疼啊……”
　　李秀林跟对付当初的槐花一样，把翠花按倒在炕上，用老虎钳一根根将女人的毛拔了个干净，直拔得翠花嗷嗷大叫，粘皮带肉，磨盘村的上空彻夜都是女人的惨嚎声……。。
　　拔了她的毛还不算，他又让女人像狗一样趴在炕上，解下了裤子，露出当里的话儿，将女人后门占有，翠花嫂叫唤的更大声了。
　　女人从来没有经受过这般的蹂躏，痛的她浑身抽搐成一团，但是她不敢躲闪，只能拼命地忍耐。
　　李秀林简直不是人，就是禽兽。
　　他在女人的身上任意驰骋。
　　一边动作一边骂：“臭biao子，烂biao子，老子要日死你，看你还背叛我……。”
　　男人的巴掌无情地落在女人的臀部，鞭子伤加上巴掌的伤痕，翠花嫂的疼痛更剧烈了。
　　她知道这仅仅是个开始，李秀林以后还会用同样的方法蹂躏她千百次，但是为了把大壮救出来，翠花什么也顾不得了。
　　李秀林得意洋洋，觉得自己有种酣畅淋漓的征服感，张大军跟李大壮终于被自己干倒了，翠花也被他征服了。
　　下一个目标是槐花，当初槐花也甩了他，被张大军抱回了家，他要用同样的办法征服槐花，并且征服磨盘村所有看不起他的人。
　　将所有的女人征服。
　　正在他洋洋得意的时候，忽然，一件重物击打在他的后脑上。
　　他觉得眼前一晕，立刻晕倒在翠花的后背上，身体就不动了。
　　翠花嫂觉得奇怪，眼光向后看去，只看了一眼，她就羞得无地自容。
　　只见李秀林的身后站着一个人，那个人不是别人，竟然是自己的儿子如意。
　　如意早就来了，是跟着翠花的身影来的。
　　李秀林到他家的时候，如意就知道这孙子不干好事。
　　其实这些天村子里风言风语，李秀林偷女人的事情如意也知道一点。
　　他怕娘吃亏，就偷偷跟在后面，来到李秀林家门口的时候，如意没敢进去，而是翻身上了墙头。
　　李秀林对翠花的蹂躏如意全都看在了眼里。
　　开始的时候他很气愤，想不到叔叔在坐牢，娘竟然爬进了李秀林的被窝，再后来他的气愤就变成了激烈燃烧的怒火，怒火滚滚而起，就像挤压在地壳里的岩浆，通过地表喷发了出来。
　　如意再也忍不下去，努力翻过墙头，抄起一块砖头就冲进了屋子，就在李秀林正爽的时候，他抡圆板砖，一砖头砸了下去，正中李秀林的后脑。
　　李秀林不动了，鲜血滚滚流下，染红了被子，从被窝上滴滴答答流在地上，地上流成了一条缓缓的小溪。
　　翠花吓了一跳，赶紧提上裤子跳下床，一下抱住了儿子的脑袋：“如意，儿啊，你咋来了？你都看到啥了？”
　　没想到如意奋力把她推开了，怒骂一声：“你不是我娘，你是个贱妇，你下流，无耻！我叔叔正在坐牢，你却钻进别的男人被窝，你不是人！！”
　　儿子的话就像一柄柄钢刀，刺在了翠花的心上，刺得她乱箭攒身：“你胡说八道什么呢？你还小，啥都不懂，娘不这样做，怎么救得出你大壮叔？”
　　如意怒道：“你胡说！我大壮叔根本没杀人，是李秀林，李秀林害的，我要杀了他！”
　　如意疯了一样，抡圆了砖头，非要往李秀林的身上砸不可，翠花吓坏了，赶紧拉住了儿子：“如意！如意你疯了，杀人是要偿命的，你杀了她，娘该咋活啊？儿子，别干傻事！”

第220章 万念俱灰
　　如意不依不饶，跟翠花开始撕扯。
　　现在的如意已经万念俱灰，母亲对叔叔的背叛激起了他心中的无限愤慨。
　　他开始鄙视娘了。
　　年轻的时候翠花的名声就不好，在村里传的风言风语，这些如意早有耳闻。
　　本来以为娘跟了大壮叔，以后日子好了，会收敛一点，可没想到她老毛病又犯了。
　　这一次他不能原谅她。
　　“不行，我要杀了李秀林，杀死他！”如意甩开娘的手臂，咣当一声，在李秀林的脑门上补了一板砖。
　　李秀林本来就晕了，这一板砖他没动弹。
　　后脑上出现了两个圆圆的血洞，鲜血黄河决堤一样咕咕的往外冒，翠花吓坏了，在李秀林的鼻子上探了探，她发现秀林已经停止了呼吸，脑袋歪在了一边，女人哎呀一声跌坐在地上。
　　只是短短怔了数秒，翠花马上站了起来，把儿子紧紧抱在了怀里：“儿子，你……你杀人了，李秀林……死了。”
　　如意不但没害怕，他的脸上反而发出一股狰狞的笑容：“死了更好，大不了我去抵命！”
　　“你……你混蛋！！”翠花抡起巴掌，一耳刮打在了儿子的脸蛋上，如意的脸上就出现了五个红红的指印。
　　“如意，你去抵命娘该咋办？你大壮叔咋办？咱们家就你一根独苗啊？你快走，马上收拾东西，快点离开！连夜逃走！！”
　　翠花嫂慌不择路，拉着儿子，衣服的扣子也来不及系好，匆匆忙忙赶回了家。
　　屋子里只剩下了李秀林滚滚淌血的尸体。
　　进门以后，翠花嫂赶紧收拾东西，把如意的书包整理了一下，拿出家里所有的钱，一股脑塞进了儿子的书包里，还在里面填了两张烙饼。
　　翠花说：“儿啊，你马上连夜赶回学校，如果有人问起来，你就说自己从来没有回来过，听到了吗？”
　　如意知道娘的心事，他一板砖砸死了李秀林，娘怕他坐牢，想把所有的罪名担下来。
　　母爱是伟大的，母爱是人类的天性，有时候母亲为了维护儿子，甘愿以身相搏，不惜丢掉自己的性命。
　　“娘，我不走，我走了你咋办？”
　　翠花说：“娘会处理好的，你放心，没事别回家，听到了吗？”
　　“娘，我不走，我走了，你会坐牢的。”
　　翠花怒道：“走啊，快滚！！你不走，我现在就碰死在你面前！”
　　翠花拿出了最后的杀手锏，如意终于害怕了：“娘，你别急，我走，走还不成吗？”
　　翠花嫂一下把如意推出了家门，说：“走吧，千万别回来，听到了吗？”
　　如意说：“听到了，娘……你小心点。”
　　如意连夜翻过墙头走了，这一走好几年都没有回来，再回来的时候，翠花嫂已经不在了，这一次成为了他们娘儿俩最后的一面。
　　看着儿子的背影离开，翠花终于吁了口气，她的心情平息了不少。
　　同时也感到万念俱灰。
　　大壮坐牢了，儿子又杀了人，这个家彻底的完了。我该咋办？
　　翠花嫂靠在土炕上很长时间没动弹，他的心像一捧燃尽的死灰。
　　反正是个死，不如俺就先走一步吧。
　　大壮，俺在前头等着你，你在后面跟着俺，俺再也不能给你烙饼，给你暖被窝了。
　　下辈子……下辈子俺还做你的女人。
　　翠花觉得自己必须死，她不死那么死的就是儿子如意。
　　反正大壮也救不活了，早死早超生。
　　女人抓起了炕头上一把锋利的剪刀，咬了咬牙，使劲剪向了自己左手的手腕。
　　一股鲜血喷射而出，染红了蚊帐，染红了被窝，也染红了她跟大壮哥那张艳丽的结婚照……1990年的春天，是张大军最难忘的半年，在这半年里磨盘村发生了翻天覆地的变化。
　　他坐了板房，在里面关了整整四个月。
　　三嘎子跳下了鬼愁涧，抱着不满一周岁的儿子一起摔进鬼愁涧死了，他的媳妇秀莲一走就是杳无音讯，一直没回来。
　　大壮哥为了救他，被人诬陷坐了牢，翠花嫂也生生被李秀林逼死了。
　　翠花嫂死的时候衣衫不整，她的嘴角上还有一丝淤血，尸体是第二天早上被人发现的。
　　发现的时候翠花已经停止了呼吸，她就那么斜斜靠在被窝上，仰面朝天，脸色非常的苍白。
　　屋子里净是血，女人身体里的鲜血已经流干，她的后背上，肩膀上都是血粼粼的鞭伤，是被李秀林折磨的。
　　翠花嫂的手里抓着那把剪刀，脸上却含着笑容，她感到自己解脱了，因为不久的将来，大壮会跟她在一起，枪毙也好，病死也罢，早晚他们会有团聚的一天。
　　她的尸体被人抬出来的时候，全村的人都唏嘘不止，翠花嫂身上的伤激起了村民们无比的愤慨。
　　可李秀林是大队支书，不要小看这个芝麻绿豆大的官儿，也别拿村长不当干部。
　　这个职位简直就是独霸一方的土皇帝。
　　不要说磨盘村，村村都是如此。
　　有的人说，应该去告李秀林，告到他坐牢为止，可立马有人开始反对，说告也告不倒，这些年李秀林从村里刮来的钱，大多都贿赂了上面的干部，自古以来官官相护，到时候他还是可以逍遥法外。
　　所以大家除了气愤还是气愤。
　　红旗跟长海第一时间就把翠花嫂惨死的消息告诉了牢里的李大壮。
　　李大壮听到妻子惨死的消息以后，他浑身被闪电劈中，先是楞了一下，紧接着就像一头暴怒的狮子，将牢房的铁栅栏门碰的叮叮咣咣乱响，脑袋都碰出了血。
　　他觉得自己的喉咙被什么东西堵住了，张着大嘴，半天都嚎不出声，一张脸膛涨的紫红。
　　最后终于啊了一声。
　　：“翠花啊……你咋那么傻？你咋不等等我啊，什么他娘的村长？什么他娘的法律，这是伤天害理，伤天害理啊……”
　　李大壮剧烈地嚎啕，打着滚在牢房里嚎叫，整个监狱都被震动了。
　　他的双手跟脑袋撞在石墙上，滴滴答答鲜血乱淌，可感觉不到一点疼痛。
　　“你们放我出去，我要杀人！老子要宰了李秀林这个王八蛋！放我出去……！”大壮哥疯了，他的精神已经完全失控。
　　李大壮在牢房里嚎叫了三天，三天的时间水米未进，最后他的嗓子喊哑了，人也昏倒，高烧不退。
　　从那儿以后一病不起。
　　他看到翠花向他走来，女人打扮的很利索，身上还是那件花格子衬衫，脸上洋溢着幸福满足的笑，那笑容很灿烂，卷起的袖管里是白如莲藕般的手臂。
　　她窘迫地站在院子里，声音像百灵鸟那样好听：“大壮，你回来了？吃饭吧。”翠花进厨房给他舀饭，女人的身影那么苗条纤细。
　　舀好了饭，女人递过汗巾，帮他擦去一脸的疲惫：“大壮你累不？大壮你渴不，俺去给你倒水。”
　　“大壮，该睡觉了”
　　他又想起跟翠花在炕上缠绵时的情景，女人温热的小手摸在他的脸上，划过他的脖子，双肩，胸膛，肚子，最后落在他命根上，浑身就跟触电一样荡漾。
　　可现在了一切都没有了，所有的回忆全都跟着翠花的尸体埋进了地下。
　　大壮一声声呼唤着翠花的名字，干张着嘴巴，怎么也叫不出声。
　　他的手摇摇伸出来，抓啊抓，却怎么也抓不到翠花的衣襟。
　　无数次从梦里惊醒，无数次看到的是巴掌大的那扇窗户……李大壮在牢里受苦，这一切的一切，全都瞒着张大军，张大军在乡派出所啥也不知道。
　　是张太辉故意瞒着大军的，他知道儿子的脾气，也害怕儿子出来。
　　就张大军那脾气，一旦知道大壮被人冤枉，知道翠花嫂的惨死，还不把李秀林撕成千片万片啊？
　　张太辉不但不想办法把儿子救出来，反而贿赂了派出所的人，让他们再关大军几天。
　　他一边处理翠花嫂的丧事，一边嘱咐红旗跟大壮，还有玉环跟槐花：“千万不能让大军知道，大军知道了，非把乡政府拆了不可。”
　　玉环觉得不是个事儿，就跟公公说：“爹，咱们瞒得住大军一时，不能瞒着大军一辈子吧？他早晚会知道的。”
　　张太辉就叹口气说：“能瞒一时算一时，等把翠花埋了，大壮的案子落实以后，大军知道了也没办法。”
　　玉环说：“爹，那大壮哥还救不救了？”
　　张太辉说：“救，当然要救。”
　　“可是大军不出来，咋救啊。”
　　张太辉说：“花钱，咱们可劲的花，我就不信用钱买不回大壮的命。”
　　其实张大军的那点事根本不算个事儿，就是砸毁了乡政府的一辆车，打伤了计生委的一个人，仅此而已。
　　而且乡里已经表示不再追究，只要张大军认个错，随时可以回家。
　　可张大军是属鸭子的，人死鸟硬，乡长不过来跟我张大军认错，老子还不出去了。
　　其实大壮第一次进城的时候，副县长李德兴的电话早就打进了乡政府，让乡长把大军放出来，他不出来，乡长也拿他没办法。
　　三个多月的时间，张大军跟派出所的那帮人混的很熟，那个派出所的所长姓高，是个退伍军人，喜欢下棋，正好张大军也是个臭棋篓子，没事的时候两个人就摆上一副旗，在看守所杀的天昏地暗。
　　有时候高所长不回家，一直跟张大军战斗到天明，大军对村子里那些事儿全然不知。

第221章 祸害遗千年
　　磨盘村祸事连连，翠花嫂刚死不到十天的功夫，槐花这儿又出事儿了。
　　其实李秀林根本没死，他的命硬得很。
　　如意的一板砖没有要掉他的命，毕竟如意的力气小，当时只是砸爆了他的脑袋，李秀林昏死过去了而已。
　　醒过来的时候，外面的天已经亮了，他摸了摸核桃一样的小脑袋，发现上面有个窟窿。
　　大脑袋上有两个小脑袋。
　　秀林纳闷了很久，当时我跟翠花在……日啊，怎么会无缘无故飞来一块板砖？
　　这事情不像张大军干的，因为张大军在乡里关禁闭还没有出来。
　　也不像是李大壮干的，李大壮在县公安局坐牢，根本出不来。
　　秀林还是挺聪明的，一下就把目标锁定了翠花嫂的儿子如意。
　　一定是这小王八蛋干的。
　　当时秀林去找翠花的时候，如意用眼睛剜他来着。
　　那眼睛就像一把锋利的刀子，看的李秀林只打寒战。
　　一定是看到我蹂躏翠花，他气不过，所以就给了我一板砖。
　　小王八蛋，再遇到他，非割掉他不可，兔崽子！
　　李秀林爬了起来，洗干净脑袋上的血，跟缠木乃伊一样，将伤口包扎了一下，就走出了屋子。
　　他想到翠花嫂哪儿去问问，为啥如意要过来搞破坏？
　　这次不算，下次他要加倍地蹂躏翠花。
　　没走到翠花嫂家门口呢，他发现翠花的门口一大片人，翠花的尸体被人从里面抬了出来。
　　看到翠花尸体的第一眼，李秀林吓得几乎不举，当时就傻了。
　　俺滴娘的，翠花……自杀了！！！
　　立刻，一种愧疚的负罪感在他的脑海里涌现出来，不用问，一定是昨天晚上翠花以为我死了，所以畏罪自杀。
　　这分明就是我李秀林逼死了翠花。
　　可是后来转念一想，这也不怪我啊，翠花嫂是死在自己家里，不是死在我李秀林的炕上，再说她是自杀，管我屁事？
　　至于跟男人上炕，这没什么？在磨盘村偷男人又不算个事儿？
　　这么一想，他的心里就安慰了很多，他不顾大家气愤的眼光，还是晃晃悠悠装作没事人一样返回了家。
　　但是他隐隐觉得自己玩的过分了，逼死了人命，张大军出来非剥了我的皮不可？
　　该咋办？
　　这天晚上李秀林再也睡不着了，翠花的惨死就像一块石头压在他的身上，他心里愧疚不安，觉得翠花变成鬼也不会放过他。
　　十点多才恍恍惚惚睡着，他做了梦，他觉得自己飞了出去，飞出窗口，飞出院墙，落在了门外，刚刚出门就看到门口站着两条人影，飘飘忽忽的，定睛一看原来是死去的翠花跟小芳。
　　两个女人的脸色都很苍白，嘴角上还挂着鲜血，翠花跟小芳双手一伸，十指如勾，冲着秀林就抓了过去。
　　“李秀林，还我命来！还我命来！！”两个人女人疯了一样拼命抓向他，把他抓的鲜血淋漓，还在他的身上一口一口地咬。
　　把李秀林吓得差点一口没背过气去。
　　忽悠一声就坐了起来，抬手摸了摸额头，脸上净是汗珠，浑身的衣服都已经湿透，这才知道是南柯一梦。
　　冤鬼索命，这是冤鬼索命啊？
　　李秀林觉得翠花跟小芳早晚会来找他报仇，他知道自己已经坏事做绝，老天要报应他了。
　　他的内心产生了一种绝望。
　　我不能就这么死，我还没有生过儿子，没有为李家传中接待，更加没有斗得过张大军，还没有得到张大军家的宝藏啊？
　　这么多年来，李家祖孙三代一直想挖出张家宝藏的秘密。
　　从他爷爷那一辈就开始计划了。
　　这才是李秀林的终极目标。
　　可是到现在为止，张家的宝藏依然是个谜。
　　磨盘村混不下去了，一场计划生育得罪了全村的人，这个鸟支书也不能干一辈子，一旦自己下台，全村的人还不跟踩死狗一样踩死我？
　　还不如赶紧弄笔钱，然后远走高飞，拉着他娘大白梨到城里去。
　　到时候老子也开洋车，住洋房，弄辆宝马车撞人玩。
　　最好赶紧把张家的宝藏挖出来，要不然老子死不瞑目。
　　现在的李秀林知道自己的末日快来临了，他有点操之过急。
　　要想得到张家的那批宝藏，应该先从槐花哪儿下手。
　　最好把她睡了，等宝藏拿到手，老子远走高飞以后，张大军出来也无计奈何。
　　于是秀林打定了注意，晚上的时候，他拍响了槐花家的门。
　　啪啪啪，啪啪：“槐花，槐花在家吗？”
　　“谁呀？”槐花刚刚洗完澡，还没有穿衣服，女人挺着一对白光光的大圆香从浴盆里跳了出来，赶紧穿衣服开门。
　　秀林说：“我，李秀林。”
　　槐花怔了一下，她早知道李秀林不是好东西，夜猫子进宅没事不来。
　　刚刚祸害了翠花嫂，现在又来祸害俺。
　　张家祠堂距离村子远，阿黄不在，有点事儿村里人也不知道，槐花胆怯了，隔着门问：“秀林，啥事？”
　　秀林说：“我找你有事，你想不想把张大军救出来？”
　　槐花的心就动了一下，张大军蹲班房已经三个半月了，槐花想男人想的不行，一直想把大军救出来。
　　“秀林，你有办法？”
　　秀林说：“有，你先开开门。”
　　槐花还是有点害怕：“秀林，你看今天天晚了，咱明天说行不行？”
　　李秀林说：“不行，今天晚上我家来了客人，那个客人是县里的一位领导，人家明天就走了。过了今天晚上，事情就不好办了。你不开门没关系，那大军的事儿我不管了。”
　　槐花疑惑了一下，接着问：“你有那么好心？”
　　李秀林说：“废话，张大军是我姐夫，他在城里跟我姐好，我早就知道了，姐夫坐牢，做人家小舅子的怎能袖手旁观？”
　　秀林说的有鼻子有眼睛，还蛮是那么回事。
　　槐花就放松了警惕，打开了门。
　　哪知道门刚刚打开，李秀林拄着拐杖就冲了进来，瞬间拉出一柄刀子，架在了槐花的脖子上：“别动，快告诉我，张家宝藏的入口在哪儿？要不然我就杀了你！！”
　　翠花的惨死几乎将李秀林逼向崩溃的边缘，他现在是狗急跳墙了。
　　绑架槐花是不得已的事情，他觉得槐花应该知道张家宝藏的入口，她跟张大军是两口子，大军在被窝里一定会告诉自己的老婆。
　　槐花当时就吓傻了，赶紧求饶：“秀林……哥，你你你……你干什么？”
　　李秀林阴阴一笑：“很简单，我想得到张家的那批宝藏。你告诉我入口在哪儿，不然我就杀了你！”
　　槐花浑身发抖，颤颤巍巍说：“俺不知道啊，大军没告诉俺。”
　　“你胡说！张大军是你男人，他家的宝藏你怎么会不知道？少蒙我，说不说？不说我就在你脖子上拉一刀。”
　　秀林简直丧心病狂了，不得不挺而走险。
　　槐花知道，别管自己怎么说，李秀林也不相信，现在女人也豁出去了，小芳姐的惨死，翠花嫂的惨死，还有三嘎子的跳崖，都跟李秀林有关。
　　还有自己当初的受辱，一股脑的显现在槐花的脑海里，姑奶奶给你拼了，大不了同归于尽，为小芳姐和翠花嫂报仇。
　　槐花心生一计，准备拉着李秀林一起死，她说：“秀林哥，你真的想得到张家的宝藏？”
　　“废话！快说！”
　　槐花说：“我怕你不敢去！”
　　“为什么？”
　　“因为宝藏不在家里，在磨盘山上，大军爷爷张青堂的坟墓里，你敢去盗墓吗？”
　　秀林怒道：“为什么不敢？前头带路，别耍花样。”
　　槐花没办法，她知道秀林为得到那笔财宝会不择手段的。
　　就说：“好，俺给你带路，你后面跟着过来，但是……俺想进屋换件衣服。”
　　女人的确没穿什么，因为刚洗过澡的缘故，头发湿漉漉的，脸蛋也红扑扑的，身上只批了一条毯子，下面的小腿纤细修长，还发出一股化妆品的清香。
　　“换什么衣服，就这么走，快点！！”秀林抱着槐花的肩膀，一下把女人推出了家门。
　　槐花只好一步一步走向了磨盘山，李秀林在后面跟着。
　　现在已经是深夜，因为还不到仲夏，夜风有点凄凉，微风吹动着女人的长发，飘飘洒洒宛如仙女。
　　李秀林的心就动了一下。
　　等找到财宝，老子就把槐花奸了，，再奸再杀，他梦寐以求了十年，十年的时间也没有沾到槐花的身子，今天说什么也不会放过她。
　　两个人深一脚浅一脚走啊走，穿过盘蛇谷，直奔鬼愁涧。
　　张大军爷爷张青堂的坟墓就在鬼愁涧。
　　但槐花知道，张家的宝藏并不在那里。
　　这些年很多盗墓人乔装改扮来过磨盘山，盗墓贼把张青堂的棺材板都翻了个底朝天，根本没找到一两银子。
　　张大军一直在山上守护着，很少回家，就是在保护爷爷的祖坟，还有守护宝藏的入口。
　　那个地方一般人进不去，而且有成群的野狼守护。
　　当然，密道的入口，大军没有告诉槐花，整个张家除了张太辉跟张大军知道，张何氏都不知道。
　　槐花就是要把秀林引上鬼愁涧，能逃就逃，实在不行，就抱着他一起滚落悬崖。
　　山路非常的崎岖，灌木丛也密密麻麻，这些灌木上都生有很多蒺藜跟尖刺，槐花身上的毯子很快就被那些尖刺划得一条条裂开了，女人的小肚子，还有两只肥硕的圆香晃晃悠悠显露出来，在朦胧的月光下亮光闪闪。

第222章 一起死吧！
　　尽管槐花一个劲的遮掩，还是遮不住女人的羞处，因为毯子太小了。
　　李秀林看着槐花俊美的身材，他的呼吸越来越急促。
　　现在可是个绝好的机会，前不着村后不着店，距离村子那么远，任凭槐花喊破喉咙也不会有人搭理。
　　不如……先上了她。
　　李秀林淫邪一笑，一下从后面抱住了槐花，撕拉一声就将女人身上的毯子扯了下来。
　　槐花光光的脊背，浑圆的屁股被秀林看的清清楚楚。
　　女人吓坏了，赶紧抬手护住了胸脯：“秀林，你干啥，咱说好我领你去拿金子的，你可别胡来。”
　　秀林说：“我就要胡来，槐花，当初你本来就是我的老婆，是张大军，张大军那个兔崽子抢走了你。我忍辱偷生这么多年，一天也没忘记你，槐花，咱俩好吧，只要你答应了我，我再挖到张大军的宝藏，咱们就远走高飞，到城里去过好日子，我的一切都是你的。”
　　“你……你妄想！”
　　李秀林晃了晃手里的刀子：“嘿嘿，到现在，你还有讨价还价的余地吗？不行也由不得你。”
　　这时候，槐花不但没有害怕，反而咯咯咯笑了，笑的李秀林起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“你笑啥？”
　　槐花说：“秀林，你上当了，你知道俺为啥把你引到鬼愁涧来嘛？”
　　“为啥？”秀林预感到不妙。
　　“很简单，俺想跟你同归于尽，为小芳姐报仇，为翠花嫂报仇，也为大军报仇，这里都是山，漫山遍野的野狼，摔不死你，野狼也不会放过你。咱们一起死吧！！”
　　槐花说着，一下冲秀林就扑了过来，抱着他就往悬崖的下面扑。
　　女人的身体紧贴在秀林身上，两个鼓大的圆香几乎压成两张烙饼。
　　女人的香气扑面而来。
　　那种柔软的感觉弄得他差点眩晕。
　　一般情况下，遇到这种事情秀林都会冲动。
　　可现在他不但没冲动，反而吓得几乎阳……痿。
　　这才知道中了槐花的计策，张大军的女人真狡猾啊。
　　现在轮到李秀林挣扎了，槐花抱着他死死不放，非要把他拖向悬崖不可，他怎么也挣不脱。
　　就在这时候，忽然四周出现了许多鬼火一样的东西，一双双绿油油的眼睛从旁边的草丛里闪现出来。
　　李秀林立刻意识到不妙，娘啊，是狼！
　　磨盘山的野狼闻着人味大举出动了。
　　他吓得不知所措，实在没办法，赶紧就地一滚，手里的拐杖使劲杵向槐花的肚子，女人肚子一疼，松开了手，李秀林瞅准机会，伸出那只好脚，一脚冲槐花踢了过去。
　　槐花的身体划过一条优美的弧线，被李秀林一脚踢向了悬崖。
　　槐花惨叫了一声，女人的声音就消失不见了。
　　与此同时，李秀林赶紧从地上爬了起来，顾头不顾腚，拄着拐杖落荒而逃。
　　不逃不行啊，因为几只野狼已经忍受不住饥饿，飞身向他扑来。
　　李秀林顾不得看槐花摔死没有，一溜烟的跑下了鬼愁涧，直奔村子里逃去。
　　就在李秀林把槐花踢下悬崖的一瞬间，另一条黑影紧跟着槐花的身体从岩壁上跳了下去。
　　槐花摔下悬崖就昏了过去，脑袋磕在了一块石头上，轰得就什么也不知道了。
　　那个黑影动作飞快，一只脚在崖壁上轻轻一点，下降的速度就快了几倍，很快赶上了槐花，一下把槐花抱在了怀里。
　　跟着槐花的身体往下跳，往下跳……鬼愁涧的下面是个深不见底的山谷，那个山谷千百年都没人下去过。
　　当地人把这座山谷叫做百尺崖。
　　意思是说这段山谷的深度不下几百尺，但事实不是这样，张大军下去过两次，山谷的深度估计不下百丈。
　　这么高的距离摔下去不要说人，猴子都无法活命。
　　抱住槐花的那条黑影不是别人，就是槐花的儿子江给。
　　江给今年整整十岁了。
　　他从槐花的肚子里出来三个月，就被阿黄叼上了磨盘山，小母狼红霞用狼奶把他养大。
　　现在的江给是磨盘山三百条野狼的狼王。
　　其实槐花跟着李秀林刚刚走向磨盘山，江给就知道了。
　　他是闻着槐花的味道上来的。
　　也多亏槐花没穿衣服，女人的气味散发在空气里，江给五里地就闻到了这种味道。
　　那是一种熟悉的味道，也是一种陌生的味道，江给的鼻子耸了耸，从自己的身上他也闻到了这股味道。
　　他深深意识到，这种味道就是母爱，远远的，江给觉得这个女人一定跟自己有牵扯不断的关系。
　　他就低吼一声，领着自己的狼族卫队紧紧跟了过来，沿途都在观察着这一男一女的动静。
　　女人跟男人争斗，江给在草丛里看的清清楚楚，他不明白人类的感情，但是他知道那个男人要欺负女人。
　　女人极有可能是自己的母亲。
　　所以在槐花摔下悬崖的一瞬间，江给毫不犹豫跟着槐花的身影跳了下去。
　　飞身抱住了女人。
　　这段百尺崖江给已经上下过千百次了，每次都是上下自如，上次他还帮弟弟石生从岩洞里摘过一颗血燕窝。
　　他抱住槐花以后，一点也没有慌张，暗夜对他的视力丝毫造不成影响。
　　他的另一只手努力地抓向了崖壁上的一根枯藤，顺着枯藤向下滑了下去。
　　速度减缓了很多。
　　具体向下落了多久，槐花根本不知道。
　　但是槐花醒过来的时候，她已经在谷底了。
　　女人睁开眼，发现自己躺在一堆柔软的落叶上，上面是一片干净的天，水洗一般澄澈的蓝，蓝天上有几朵白云飘来飘去，而且变幻无穷，一会儿像大象，一会儿像狮子，一会儿又像城堡……身下的落叶非常柔软，就像母亲温柔的大手。
　　那条巨大的黄狼就蹲坐在槐花的身边，槐花吓得一声尖叫：“妈呀！”坐了起来。
　　……张大军是在槐花失踪三天以后，才从乡派出所出来的。
　　本来大军还不想离开，可是红旗风风火火跑进了派出所，拉住张大军的胳膊就往外拖。
　　张大军被拉着趔趔趄趄，说：“红旗你干啥？抢女婿啊？”
　　红旗说：“大军，大军哥，赶紧回吧，家里出事了。”
　　大军问：“啥事？”
　　“槐花嫂，槐花嫂不见了，你老婆失踪了。”
　　大军说：“扯淡！槐花是人，怎么会无缘无故失踪？阿黄不是跟槐花在一块吗？”
　　红旗说：“大军哥，你有所不知，那天晚上石生抱着阿黄，没让它回祠堂去。槐花嫂就失踪了，我们已经报了案，上面也派人查了，嫂子失踪的时间是晚上十点半，那时候她刚刚洗过澡，衣服都没穿。”
　　张大军机灵灵打了个冷战，顾不得停留，跟着红旗的身影就跑回了磨盘村。
　　走进槐花屋子的时候，张大军就傻了眼，只见屋子里的浴盆还在，旁边还有女人洗过澡的痕迹。
　　衣服就放在旁边的凳子上。
　　从红旗的口中得知，槐花走的时候房门是开着的，走的方向应该是磨盘山。
　　而且在他蹲板房的四个月里，大壮哥为了救他，染上了杀人官司，现在就关在县公安局的看守所。
　　翠花嫂也被李秀林逼死。
　　还有三嘎子，也抱着儿子从鬼愁涧跳了下去。
　　三嘎的老婆也失踪了。
　　张大军一屁股坐在地上，心里刀割一般的疼。
　　我他妈的混蛋，没事赖在派出所干嘛不出来？
　　还等着乡长给我赔礼道歉，简直是痴心妄想。
　　现在倒好，村里出了这么多事儿？怎么对得起自己的良心？
　　大军蹲在地上良久，红旗跟长海在旁边问：“大军哥，你不是主意最多吗？想想办法啊？到底该怎么办？”
　　事情已经乱成了一锅粥，跟乱麻一样，张大军有点理不出头绪。
　　但是脑海里一闪念，大军就明白了，这些事情都跟李秀林那个王八蛋有关！
　　大军噌得站了起来，大步走向了李秀林的家门。
　　李秀林已经从磨盘山回来了，在家里哆嗦了三天。
　　张家的宝藏没找到，而且又赔上了一条人命，槐花被摔下悬崖，他在磨盘村又欠下了一条无法偿还的孽债。
　　张大军回来还不剥了我的皮？
　　他不知道该咋办？
　　只是足不出户，计生队的工作组进村子他也懒得招呼了。
　　张大军气势汹汹走进了李秀林的屋子，李秀林趴在炕上还没起。
　　张大军拎小鸡一样，把李秀林从被窝里给拎了出来。
　　二话不说，啪啪啪就是七八个大耳刮子。
　　只把李秀林打得顺着嘴角向下淌血。
　　“大军哥，姐……姐夫，饶命啊！你别打我，我错啦。”
　　张大军下面一脚踢了过去，李秀林的身体就像一只断线的风筝，撞在了墙壁上。
　　大军怒道：“你知道自己错了？说！翠花嫂的死跟你有没有关系？三嘎的死跟你有没有关系？还有槐花的失踪，跟你有没有关系？”
　　张大军的双眼通红，恨不得把李秀林掐死。
　　曾几何时，大军一直想把李秀林掐死，为磨盘村除了这一害，可是秀林毕竟是他的小舅子，每次想到小花，大军就犹豫了。
　　现在秀林逼死了翠花，逼得三嘎跳崖自尽，这是三条人命啊？
　　槐花的失踪如果跟他有关系，大军立刻会毫不犹豫捏死他。
　　李秀林真的害怕了，他知道张大军的脾气，这是个发起火来天王老子也不怕的人，狼王看到他都会退避三舍。
　　张大军要他的命，跟捏死一只蚂蚁那么简单。

第223章 随时捏死你
　　但秀林也是老谋深算，他知道什么事能说，什么事不能说，有的事情能承认，有的事情不能承认。
　　“大军哥，我真的错了，可是这也不能全怪我啊，没错，我是睡了三嘎的老婆秀莲，可不是我勾引她，是那女人主动调戏我。计划生育罚款，她交不起，非要主动钻我被窝，我有啥办法？三嘎气不顺，跟秀莲打架，把自己老婆赶跑了，然后他自己跳崖，也不管我的事儿啊。”
　　“那翠花嫂呢？翠花的死怎么说？”
　　秀林说：“翠花的死跟我就更没关系了，没错，翠花也钻进了我的被窝，可同样是她勾引我，她想把大壮救出来，那天晚上过来找我，我本来是不同意的，可她就糟践自己，又是拿皮鞭在自己身上抽，又是滴蜡。这是赤果果的勾引。他在勾引我的时候，被他儿子如意看到了，如意还揍了我一板砖。你看，伤口还在呢。翠花嫂在自己儿子面前抬不起头，觉得没脸见人，这才割腕自杀啊，跟我没关系。”
　　张大军简直无语了，什么事儿经过李秀林这么一白胡，就把责任推得干干净净。
　　你跟这样的无赖根本讲不出什么道理。
　　他说的也没错，三嘎不是李秀林推下悬崖的，翠花嫂也死在自己的家里，临死前还握着那把剪刀。
　　“那槐花呢？槐花的失踪怎么说？”
　　秀林说：“不是我啊，不是我，槐花的失踪我根本不知道啊，今天才知道的。”
　　张大军放开了李秀林，现在他还没找到槐花的失踪跟李秀林有任何关系，只要自己掌握证据，跟他沾上边，再处理他也不迟。
　　大军指着他的鼻子怒道：“李秀林，我知道你作恶多端，早晚会遭天谴，我先放过你，你给我听好了，一旦我掌握了证据，随时会捏死你。”
　　大军说完以后，气鼓鼓地走了，李秀林拍拍碰碰乱跳的小胸脯，终于吁了口气，总算捡回一条命。
　　张大军暂时顾不得搭理李秀林，他有更重要的事情要办，第一是寻找失踪的槐花，第二，把大壮哥从监狱里救出来。
　　张大军是个力挽狂澜的人物，任何麻烦在他的手上都会迎刃而解。
　　他调度有方，做事情有条不紊。
　　张大军的回归让磨盘村的村民看到了希望。
　　大军兵分两路，第一路有红旗带领，拿上了50万块钱，去打通各路关节，把大壮的案子暂时压下来。
　　大军又给狗蛋打了电话，告诉狗蛋，大壮哥出事了，我让红旗给你50万，你想办法把大壮哥的案子给我摆平。
　　狗蛋在K市可是名声在外的人物，虽然已经退出了黑道，可他的面子还在，一呼百诺，而且跟K市的领导混的非常熟，这件事交给狗蛋去办，一定事半功倍。
　　狗蛋接到电话以后，当场就说：“大军哥，你别管了，放心交给我，我一定把大壮哥从监狱里救出来。”
　　张大军放下电话，抬手一挥，带着长海跟几个小伙伴就上了磨盘山，开始寻找槐花的下落。
　　这一次大军带上了猎狗阿黄，阿黄闻着槐花的气味一路寻找，终于上了鬼愁涧，在鬼愁涧的旁边，阿黄发现了槐花被撕扯的那条毛毯。
　　毛毯已经被撕扯的不能样子了，大军没弄清是野狼弄得，还是被树枝刮的。
　　磨盘山的野狼不吃人，大军深信不疑，十年前他就跟狼王有了约定，大家互不侵犯，狼比人还讲承诺。
　　所以大军就断定，槐花一定是掉下了鬼愁涧，摔进了百尺崖。
　　张大军拿过一条绳子，挂上了减速齿轮，就要趴下悬崖，长海有点不放心：“大军哥，你小心点。”
　　大军说：“长海，你跟着大家在这里别动，现在的磨盘山不比从前的磨盘山了，山里新来了一群雪狼，跟磨盘山的狼群不共戴天，小心被雪狼攻击。”
　　长海说：“大军哥，你放心下去吧，我们几个也不是那么好欺负的，咱们的手里有猎枪，还有弓箭，阿黄也在旁边，没事的。”
　　大军点点头，顺着鬼愁涧的百尺崖就滑了下去，他的身体就像一颗悄然坠落的流星。
　　张大军压抑着心头的期盼和焦急，充满了对妻子槐花的思念。
　　槐花，你可千万别有事啊，你死了我怎么活？
　　咱的女儿怎么活？
　　二丫还没长大呢，你要看着闺女出门子，看着儿子娶媳妇。
　　你不应该死在山上，应该老死在家里的炕上，死前子孙绕膝。
　　咱俩还有大把的好日子没过呢。
　　你决不能比我先死。
　　张大军的眼角湿了，泪珠不断。
　　向下滑落的时候，大军看到很多被压弯的树枝，他就知道，槐花一定是从这里掉下去的。
　　究竟是谁？
　　是谁趁老子不在的时候对槐花下手的？
　　老子抄你全家！！
　　向下滑了500多米，大军停住了，因为绳子不够长，百尺崖深约几百丈，恐怕有2000多米深，500米的距离还不到四分之一。
　　大军就毅然解下了绳子，嗖得从小腿上抽出那把匕首，一手抓着枯藤，一手将匕首插进岩石的壁缝里，继续向下爬，速度丝毫不减。
　　又向下滑了200多米，张大军就惊讶了，他发现了一个奇迹，就在高不可攀的崖壁上，有个三米多深的山洞，那山洞不大，刚好可以钻进一个人的身体，有三颗毛茸茸的小脑袋，从崖壁上慢慢伸了出来，发出吱吱的尖叫……。
　　张大军扑哧就笑了，他看的清清楚楚，那三个圆圆的小脑袋，是三条刚刚出生的狼崽子。
　　狼崽子一身土黄，胎毛刚刚长齐，但是他们跟普通的狼不一样，因为脑袋上的鬃毛非常的长，几乎拖在地上，像极了张大军家里的猎狗阿黄。
　　大军就明白了，这三个狼崽子就是猎狗阿黄跟小母狼红霞生的。
　　三个狼崽子出生可能还不到一个月，它们的眼睛刚刚睁开，迈动着笨拙的四肢，睁着懵懂的双眼，神奇地看着这个懵懂的世界。
　　它们的身上还沾着新鲜的草沫子，浑身喷发出一股奶香，皮毛又光又滑，张大军忍不住伸手摸了一下。
　　一只小狼很调皮地伸出舌头舔了舔大军的手背，紧接着低头打了个喷嚏，样子可爱极了。
　　这不由得让大军想起了当初的阿黄，阿黄刚刚被抱回来的时候也是这个样子，整天跟大军嬉戏打闹。
　　没想到十几年过去了，它竟然成了一名健壮忠实的獒狗。
　　现在的阿黄年纪大了，可仍然不减当年的英勇，这恐怕是阿黄跟小母狼红霞留下的唯一根脉了。
　　大军产生了一种把小狼抱回家的想法，后来一想不行，抱走小狼，红霞是要难过的。
　　小狼不属于他，而是属于整座磨盘山。
　　他就把三只小狼抱起来，慢慢放进了狼窝的深处，临走的时候还在三只小狼的脑袋上分别抚摸了一下。
　　小狼是磨盘山的希望，千百年来狼群都在守护着磨盘山，它们应该是大山的灵魂。
　　大军从鬼愁涧趴下百尺崖底，已经是半个小时以后了。
　　这时候太阳开始西斜。
　　百尺崖是个人迹罕至的地方，下面是密密麻麻的原始森林，参天的大树一颗一颗紧紧相连，站在地面上一点空隙也没有，几乎看不到头顶上的蓝天，所有的天都被巨大的树冠遮住了。
　　每年的春天，所有的大树跟灌木拼命生长，各自将自己的根系深深扎进磨盘山的深处，树木们疯狂地抢夺着各种营养，也抢夺着每一寸阳光。
　　每年的秋天，它们就开始枯黄，落叶纷纷归根。
　　年复一年日复一日，地面上就落了厚厚的一层落叶。
　　这些落叶腐朽以后，因为山谷的底部四面环绕，空气根本不流通，所以极易产生瘴气。
　　所谓的瘴气就是树叶腐烂以后产生的甲烷和一氧化碳，人吸进嘴巴里瞬间就会昏迷。
　　几分钟就能致死，所以大军非常的害怕，他不知道槐花有事没事，有没有中毒。
　　必须找到她。
　　让大军感到奇怪的是，他从百尺崖的东头一直走到西头，又从西头走到东头，前前后后把整个百尺崖全部扫荡了一遍，根本就没有发现槐花的一点踪迹。
　　不要说人影，就是一只脚印也没有留下。
　　张大军的心就凉了半截，难道槐花死了？
　　被雪狼拖走吃掉了？
　　怎么一片血也没有留下？
　　百尺崖方圆十几公里，大军在里面整整找了一天一夜，第三天的早上才从崖谷里冒出来。
　　红旗跟长海在上面已经等不及了。赶紧问：“大军哥？怎么样？”
　　大军摇摇头，擦去了一脸的疲惫：“没发现，连只脚印也没有，但是我发现很多树枝被压断了。槐花一定来过。”
　　“会不会被野狼吃掉了？”
　　大军说：“绝对不会，当初我跟灰毛狼王有个约定，大家互不侵犯，它不能带着狼族走下磨盘山，我也不会再打扰他们的生活。灰毛狼王虽然死了，可江给还在，江给一定会遵循灰毛狼王的遗愿，更加不会伤害槐花。”
　　红旗莫名其妙问：“江给……是谁？”
　　大军说：“磨盘山新一代的狼王……我儿子。”
　　“扑哧！”红旗笑了：“你儿子江给？他是狼王？别开玩笑了。十年前，不是被野狼叼走吃掉了吗？”
　　张大军一瞪眼：“你看我像是开玩笑的样子吗？”

第224章 好兄弟
　　大壮哥坐牢，槐花失踪，张大军确实没心情开玩笑，他的心里就像压着两块巨石一样惴惴地沉。
　　整整两天两夜没睡觉，水米没沾牙，大军又累又饿。
　　长海问：“大军哥，槐花嫂找不到，咱们该咋办？用不用派人搜山？”
　　大军说：“不必，我觉得槐花是被人救了，暂时没事。很可能是江救的。”
　　“你怎么知道？”
　　大军说：“废话，江是我儿子，槐花当然是他娘了，儿子救娘，不行啊？”
　　红旗跟长海觉得大军是在说天书，有点不信，是不是张大军找不到老婆，精神有点失常了。
　　大军一拍膝盖说：“槐花没事的，咱们先回去，把大壮哥救出来再说！”
　　张大军领着几个小哥们返回了磨盘村，他只是休息了一个晚上，第二天就开上摩托车奔向了县城。
　　来到县城的时候，大军首先进到牢房，跟李大壮见了一面。
　　进牢房很容易，有钱就行，钞票一扬，看守大壮哥的那个狱警还毕恭毕敬把张大军领到了牢房的里面。
　　当看到大壮哥的第一眼，张大军怎么也忍受不住内心的酸楚，眼泪扑簌簌流下。
　　四个月不见，李大壮已经看不出当初的样子了，他瘦的皮包着骨头，脸上的颧骨高高凸起，两腮上长出了浓密的络腮胡须，身上的衣服没有换过，袖管跟裤管都非常宽大，不是裤管变大了，是人瘦多了，两条腿跟麻杆一样。
　　大壮的两只眼睛灰蒙蒙的，充满了阴影，看不到一点亮光。
　　嘴唇也哆嗦着：“翠花，翠花，翠花……”
　　张大军一下就抱住了大壮哥，放声大哭起来：“大壮哥，铁打的汉子啊，怎么被人折磨成这样？你到底咋了？咋了啊？”
　　看到张大军的时候，李大壮的眼神里终于放出了光彩。
　　他整整发了十天的高烧，人刚刚才复原，被人打断的右腿，因为得不到及时的治疗，还是一瘸一拐的，对爱妻的思念，还有那种被人冤枉的屈辱，差点让他崩溃，但总算捡回来一条命。
　　“大军，你来了。太好了，你来了我就死不了了。”
　　“大壮哥，对不起，我来晚了，让你受了这么多苦。你的伤谁打的？那个混账王八蛋干的，老子抄他全家！！”
　　大壮苦苦一笑：“没事，不严重，还死不了。”
　　“翠花嫂死了，你知道不知道？”
　　“知道，红旗跟我说的。我知道翠花死得冤，跟李秀林有关，我不会放过他！”
　　“大壮哥，到底怎么回事？你把那天的事情跟我说一下，我帮你请律师，打官司，一定会把你救出来。”
　　李大壮坐在了潮湿的地板上，又把当初跟李德兴见面的事情原原本本告诉了张大军，一句不留，包括那天在百老汇不欢而散，包括他走进李德兴的家，看到她老婆在喝酒浇愁。
　　女人亲了他，他也用酒泼了女人一脸。
　　一字不落告诉了大军。
　　张大军的眉头就拧成了疙瘩。
　　最后拍了拍大壮哥的肩膀：“哥，你等着，我会救你出去的，你再忍几天。”
　　大壮点点头：“大军，我相信，只有你能证明我的清白，我不担心，实在不行死就死了，就是他娘的有点冤。”
　　大军说：“大壮哥，我不让你死，咱们的路还很长，还没有走完人生的旅程啊，还没有实现咱们的理想，咱们俩还要并肩作战，继续帮着磨盘山的村民过好日子。”
　　大壮一声苦笑：“过什么好日子啊，有了李秀林这样的人，这个世界只能越来越乱，大军，你说现在的人都怎么了？一个个变成了这样？
　　秀林是咱们光屁股长大的哥们，为了女人不择手段，李德兴当初是我手下的兵，为了钱和女人，老战友也不放过，难道人世间除了钱和女人，就没有一点亲情吗？
　　当初李德兴跟着我在西藏修路，那时候他多老实啊，有一口水，也要分给大家喝，石头塌方的时候，我还救过他一命，自己却砸断了一条腿，在医院里躺了半年。”
　　李大壮越说越激动，他有点不可思议，觉得这个世界变了，人与人之间的那种互信，承若，还有亲情变得一文不值。
　　大军低着头，点着一根烟，自己抽了一口，然后把烟放在了大壮哥的嘴巴上：“哥，他们变不变我不知道，但我跟你的情意远远不会变，如果是在战场上，我会毫不犹豫为你挡子弹，修路的时候塌方，我也会毫不犹豫为你挡石头，你是我最尊敬的大哥。”
　　大专点点头：“我知道，你永远是我的好兄弟。”
　　十年的时间，张大军跟李大壮携手并肩，他们一起上山勘探，一起踏遍了磨盘山，一起掉在悬崖上眼，一起排除险石，早就建立下了深厚的友谊，那可是用命换来的交情。
　　这一天，两个人坐在监狱的地面上谈了好久，李大壮觉得，这辈子遇到张大军这样的人，真是自己的福气，大军是他唯一的知音。
　　天下没有不散的筵席，很快，时间就到了，外面的狱警开始催促，大军握着大壮的手说：“哥，你放心，翠花嫂的丧事已经办好了，她没有留下遗憾，有天回去，你到坟上看看。全村的人都等着你。”
　　大壮点点头，看着大军的身影一点点离开，他知道，大军的出现距离他走出监狱的日子不会很远。
　　走出监狱的大门，大军拿出大哥大，先给狗蛋打了个电话，告诉他，他在县城的招待所等他，要他马上来。
　　狗蛋放下电话，风驰电闪一般开车来到了县城，在招待所跟张大军碰面了。
　　大军的房门被打开，第一个扑进来的不是狗蛋，反而是一个女人的身影，进门女人就扑进了大军的怀里：“大军，你想死我了。”
　　大军一下把女人抱在了怀里，这女人正是他偷偷包养的三房，小花。
　　小花已经半年没见过张大军了。
　　最近一段时间，小花的工厂运营的非常好，造出来的一次性餐具跟纸巾，在K市的销量非常的好。
　　她的产品不但在K市打响了品牌，还进入了四周的各大城市。
　　简直日进斗金。
　　短短半年的时间，工厂练翻盈利，小花现在成为了K市有名的富婆，还进入了K市十大杰出青年榜。
　　报纸跟电台都过来采访她。
　　唯一美中不足的是，小花的身边没个男人，每天晚上都是空落落的。
　　抱着枕头没少在床上翻滚。
　　浑身燥热地不行。
　　狗蛋接到大军的电话以后，第一个就通知了小花，告诉她，大军在县城的招待所等着他们。
　　小花迫不及待放下手里的工作，跟着狗蛋来到县城。
　　她觉得等待了大军很久，抱住大军就是一阵狂亲，恨不得把男人撕扯揉碎。
　　狗蛋没敢进屋，在门外面停住了脚步，因为小花跟大军正在亲热，他怕进去不好。
　　现在的张大军根本顾不得跟小花接吻打啵，槐花的失踪跟大壮哥的案子一直压在他的脑海里挥之不去。
　　不要说小花，就是沉鱼落雁，闭月羞花，四大美女一起站在他面全脱光，估计大军也不会波起。
　　大军松开了小花，冲着门外喊：“狗蛋，愣着干啥？进来啊。”
　　狗蛋这才不好意思进来，红着脸看着大军。
　　狗蛋这几天一直没闲着，他已经把手下的人全部撒了出去，来回的寻找证据。
　　证明大壮是无辜的。
　　功夫不负有心人，终于让他找出了许多破绽。
　　狗蛋抱着一大摞文件说：“大军哥，我们终于有了怀疑对象，可以为大壮哥洗脱罪名了。”
　　大军站起来问：“什么怀疑对象？是谁？。”
　　狗蛋说：“我觉得杀人凶手一定是那个李县长。”
　　“为什么？”
　　“我的手下从百老汇一名小姐的嘴巴里得知，李德兴跟他老婆的关系很不好。因为李德兴在外面包养小老婆，还整天进酒店跟女人厮混，他老婆早看不下去了。
　　女人为了跟李德兴离婚的时候拿走所有的家产，她掌握了李德兴收受贿赂的大部分证据。
　　那天晚上很可能是女人要挟他，李德兴为了杀人灭口才掐死自己老婆的。
　　李县长女人死去的那天，大壮哥确实到过李县长的家，大壮哥先是在县城的百老汇跟李县长见面的，因为当时话不投机，李县长很不高兴，就让大壮哥到家里去等他。
　　大壮哥进门以后，正赶上李县长的女人喝醉了。
　　大壮哥进屋以后，这女人醉醺醺的，决定对李德兴的被判报复，一定对大壮哥进行了挑逗，亲吻，所以大壮哥的脸上才会有那女人的唇印和指纹。
　　至于桌子上玻璃杯上的指纹，暂时还没弄明白，但是那个指纹很模糊，好像被人戴着手套摸过一样。”
　　其实张大军第一时间也把杀人的凶手锁定了李德兴。
　　李德兴是个忘恩负义的人，当官以后名声并不好，受贿赂养女人人尽皆知。
　　他老婆早就看不惯了，拿证据威胁他，是很容易的事情。
　　李德兴最后恼羞成怒，杀害他老婆以后，就拿李大壮做了替罪羊，事情一定是这样的。
　　关键是证据啊，证据，没证据怎么能告到他？
　　现在的公安局一般都不管事，民不告官不究，所有的官司，证据都要当事人自己去找。
　　真他娘的一群吃干饭的。

第225章 放松一下
　　关键是让李德兴自己承认。
　　狗蛋离开以后，张大军睡不着了，在旅馆的床上翻过来翻过去。
　　小花就睡他旁边。
　　都怪自己不好，如果不是他一意孤行，非在派出所赖着不出来，李大壮就不会为了救他疲于奔命。
　　更加不会惹上这身官司。
　　都是自己害了大壮哥，所以他难辞其咎。
　　小花也睡不着了，同样翻过来翻过去，女人浑身燥热地不行，下面也痒痒地不行。
　　小花抱住大军说：“大军，干嘛不睡？是不是……憋得慌？”
　　张大军说：“憋个毛，我心里有事，槐花不见了，大壮哥也坐了牢，我难受啊。”
　　小花就说：“既然难受就别想了，不如……活跃一下气氛，放松一下？”
　　大军说：“怎么放松？”
　　小花就在大军的胸脯上拧了一下，害羞地说：“你知道的。”
　　大军说：“我不知道。”
　　小花说：“你知道的，知道的，快点嘛。”女人一边说，一边过来剥张大军的衬衣。
　　张大军心里烦的不行，一下把小花推开了：“别胡闹！！烦死了，谁还顾得上这个。”
　　张大军的脾气很火爆，一下把小花推出去老远，小花就愕然了。
　　女人一动不动，眼睛眨巴两下，一双泪珠就滚落下来。
　　大军看到小花哭了，心里就发软，赶紧坐起来问：“咋了？哭啥？”
　　小花一下甩开了大军的手：“俺知道你的心不在俺这儿，一直在玉环跟槐花哪儿，听说槐花失踪，你的魂早就飞走了，你的心里根本没有俺。”
　　大军说：“我心里有你。”
　　“有俺你还这样，半年不见，也不跟人家亲热一下。”
　　张大军哭笑不得：“我心里真的很烦，不想干那个事儿。”
　　“那你想干啥？”
　　“我就想把大壮哥救出来，再就是找到槐花。”
　　“那俺呢，就这么独守着空房？大军，你知道俺等你多久了吗？半年，半年啊，半年的时间没有碰过男人。人家好寂寞。”
　　大军一下抱住了小花，说“小花，实在不行，你就找个人嫁了吧，村里人都知道你是我姐，咱俩这样，我觉得挺对不住你的。”
　　小花说：“什么姐姐，俺本来就是你的童养媳，俺不委屈，一点也不委屈，大军，俺不想跟玉环和槐花抢你，俺的愿望很简单，就是想有个孩子。有了孩子，你来不来都行，俺身边也有个伴，这样悬着，俺心里不得劲，俺要生孩子，俺要生孩子嘛。”
　　小花拉着大军的肩膀只晃荡，差点把张大军晃散架。
　　张大军只所以跟小花在一块，是不想小花走小芳的老路。
　　因为小花当初为了跟他在一块，曾经自杀过，也曾经被人侮辱。
　　大军一直盼着小花变心，最好再找个合适的，把自己甩掉。
　　这样他就可以解脱了。
　　可这么长时间，小花根本不喜欢别的男人，宁可自渎，也懒得跟别人搞对象。
　　她心里一直挂着张大军。
　　张大军每次进城，小花就洗干净等着他，大军不来，她就那么守着。
　　剩下的时间，小花就一心扑在工作上，她想利用繁重的工作，来抵消对大军的思念。
　　大军的心里很不是个滋味，有点心酸，也有点感动。
　　真不知道该怎么处理跟小花之间的关系。
　　他只好把小花抱在怀里，在女人的身上摸，从上到下，先是脖子，再是女人的圆香，然后在女人的肚子上揉磨。
　　最后双手落在了女人的神秘地。
　　小花的皮肤柔软滑嫩，就像沾上了露珠的花咕嘟，散发着迷人的芳香。
　　她跟从前一样苗条，身材保持的很良好。
　　身体的每一寸比例都是绝佳。
　　摸上去得心应手。
　　女人的那里已经湿漉漉一片了，呼吸也急促起来，可张大军的身体还是没反应。
　　小花也伸出手，抓着大军的手，在自己的身上摩擦，很快全身就滚烫起来。
　　女人摸着男人疲软的象徽，知道男人的心不在这儿，男人就是男人，男人都有自己的事儿要做，他们的精力是有限的。
　　小花就低下头，在大军的肚子上用嘴巴啃。
　　经过小花这么一撩拨，张大军就欲罢不能了，身体就剑拔弩张起来。
　　他把槐花的失踪跟大壮哥被捕暂时放在一边，脑海里荡漾起来，很快跟小花一起陶醉在男欢女爱的海洋里。
　　这天晚上，小花跟抓壮丁一样，跟张大军一起逮了三次，每一次都在如梦如幻中渡过。
　　第三次的时候，张大军再也交不出公粮了，小花才放了开他。
　　两个人喘着粗气，小花说：“真逮，大军，不知道俺这次能不能怀上？”
　　大军说：“谋事在人成事在天，我又不是送子观音，我怎么知道。”
　　张大军的脑海又恢复了思考，他还在想着怎么把大壮哥救出来。
　　小花说：“大军，其实那个李县长李德兴，我认识。”
　　张大军问：“你怎么会认识他？”
　　小花说：“你别忘了，我是咱们桃花乡出来的，身为K市的女强人，是县长和乡长的骄傲，工厂开业的时候，他还去剪过彩。”
　　“喔……”张大军想起来了，好像有点印象，李德兴就是那个身材微胖，带着一副金丝眼镜的家伙。
　　小花说“那个李德兴不是好东西，开业的那天对我动手动脚的，我没敢告诉你。”
　　大军问：“为啥？我知道他对你动手动脚，一定会扭断他的脖子。”
　　小花格格一笑，趴在了大军的胸脯上：“我就是怕你扭断他的脖子，才没有告诉你，你那么鲁莽，会把宴席搞砸的。”
　　张大军点点头：“那倒是。”
　　小花说：“我知道李德兴有个毛病。”
　　“什么毛病？”
　　小花说：“李德兴这人特别的迷信，他很害怕鬼，遇庙就烧香，见庙就磕头，可能是亏心事做多了吧。心里害怕。”
　　“你的意思是说……他最害怕报应？”
　　小花说：“是，要不然为啥烧香磕头？”
　　张大军一听就跳了起来，猛地抱住小花亲了一口：“小花，你太伟大了，我有办法对付李德兴了，我要让他亲口把杀害自己老婆的事情说出来，这一次，他在劫难逃！！”
　　桃花县副县长李德兴这段时间非常的纠结，老婆的惨死让他陷入了无限的恐惧和迷茫中。
　　没错，李德兴的老婆是他自己杀的，他在不得已的情况下错手杀死了她。
　　李德兴的女人叫甘璐，是桃花县老县长的独生闺女。
　　那一年李德兴复员回家，担任了桃花乡派出所的所长。
　　当然，那时候他是沾了李大壮的光，本来这个位置是李大壮的，李大壮因为心疼哥哥跟嫂子，所以没有到派出所走马上任，这个位置才空缺了下来。
　　李德兴当所长的那几年，的确尽忠职守兢兢业业，踏踏实实破了很多案子，工作能力也非常的强。
　　再后来他恋爱了，就是现在的老婆甘璐，那时候甘璐长得并不好看，一张苦瓜脸，整天一副苦大仇深的样子，而且脸上有麻子，远远一看跟地里的倭瓜差不多。
　　上面净是疙瘩。
　　李德兴跟甘璐交往，并不是真心爱她，完全图的是甘璐的爹是县委书记。
　　朝里有人有做官，背靠大树好乘凉，他决定牢牢抓住甘璐这磕救命的稻草，开展自己的官场生涯。
　　几句甜言蜜语下来，甘璐就被李德兴忽悠晕了，很匆忙地跟他恋爱，最后结婚。
　　李德兴也因为跟甘璐结婚而平步青云，很快从乡派出所调出来，到县里走马上任，做了县长的秘书。
　　再后来经过几次攀升，成为了桃花县的县委副书记。
　　他跟甘璐的结合完全是利用，他不喜欢这个倭瓜一样的女人，有时候看到她就恶心。
　　李德兴喜欢美女，更喜欢在外面偷吃，开始偷偷摸摸跟野女人交往。
　　老县长退休以后，他就更加肆无忌惮了，有时候把小姐领回家里过夜，当着甘璐的面就跟小姐调情，并且上床干那个事儿。
　　开始的时候甘璐只是忍，忍无可忍就跟李德兴吵，两口子因为女人没少生气。
　　可李德兴把老婆的话当耳旁风，气不过就打，把女人打得遍体鳞伤。
　　甘璐再也受不了了，就借酒浇愁，那天晚上李大壮一脚踏进李德兴家的时候，刚好赶上甘璐喝的酩酊大醉。
　　甘璐心里想，为啥就许他李德兴找女人?我就不能找男人?要偷大家就一块偷，所以她才挑逗李大壮，亲了大壮的脸，吻了大壮的唇，还在男人的脖子上啃来啃去。
　　李大壮吓坏了，立刻逃之夭夭，甘璐看着李大壮的身影，发出一阵格格冷笑：“胆小鬼，没出息，看把你吓得？”
　　大壮离开以后，甘璐还是喝酒，最后喝的六亲不认了，李德兴进门就皱紧了眉头，上去夺她手里的酒瓶子：“甘璐！你干什么？为啥喝这么多酒？你活够了？”
　　甘璐一下把男人手里的酒瓶子夺了过来，怒道：“对，我就是活够了，我想死行不行？德兴，你是不是不再爱我了？”
　　李德兴说：“对，我不爱你，其实我从来都没有爱过你。”
　　“那你当初跟说的那些甜言蜜语，还跟我海誓山盟，原来都是……放屁啊？”
　　李德兴说：“你懂什么，当初的甜言蜜语只不过是个过程，这说明不了什么，你也不撒泡尿照照自己的样子，跟钟无艳一样，看着你我都吃不下饭。”

第226章 不说我就掐死你
　　“死混蛋！那时候你为什么那么拼命的追我？”
　　“很简单，我是为了升官啊，你爸爸那时候是县长，我就是要借你爸爸的这颗大树乘凉，现在我官运亨通，羽翼丰满，你们父女根本不能控制我了，你想死的话就死远一点，别死在家里，免得臭了我的屋子。”
　　李德兴的话非常的绝情，就像一把把无情的钢刀，刺进了甘璐的心，她怎么也没有想到自己嫁给了一个白眼狼。
　　现在的李德兴已经完全露出了他的禽兽面目。
　　他不但在外面包二奶，养二房，动不动就拳打脚踢。
　　甘璐的身上整天都伤痕累累。
　　女人觉得万念俱灰，男人的背叛激起了她冲天的愤怒。
　　“李德兴，你别得意的太早，我要跟你离婚，离婚！！”女人愤愤怒道。
　　李德兴微微一笑：“离婚太好了，我等着你说这句话呢，早走早安生，咱们明天就离，赶紧把床给我腾出来。”
　　甘璐隐隐笑了：“李德兴，我不会那么便宜你的，要离婚也可以，这间房子归我，而且家里的存款全部归我，你净身出户。”
　　李德兴怒道：“放屁！你想的美？你有什么资格跟我谈条件？你以为自己还是当初的那个县长千斤吗？”
　　女人冷冷地说：“当然有资格，因为这房子本来就是我的，是我爸爸留给我的，至于你的那些存款，都是你收的贿赂，昧心钱。我要全部没收。”
　　李德兴怒道：“不可能，那些钱是我的，你敢动我的钱，我就杀了你！！”
　　女人横眉冷对，一点也不客气：“你杀一个试试？其实我已经把银行的钱全部转移了帐号，你一个铜子儿也捞不到了。还有，我掌握了你大量的犯罪证据，这些年你收受贿赂的名单就在我手里，我要去告你，弄得你身败名裂，家破人亡，看谁狠的过谁？”
　　李德兴一听，心里接连打了几个冷战。
　　这些年他收受的贿赂高达几百万，银行的存款也高达几百万。
　　自己犯罪和收受贿赂的证据，谁都能瞒得过，唯一瞒不过的就是甘璐。
　　因为很多钱，他自己不敢收，都是甘璐代他收的。
　　李德兴害怕了，差点阳痿，立刻转怒为喜，开始对甘璐嬉皮笑脸“甘璐，亲爱的，你是我的好老婆，我怎么能跟你离婚呢？我在外面养女人，也是为了咱这个家啊，男人逢场做戏嘛，这个难免，对不起，真的对不起”
　　甘璐开始得意洋洋了，怒道：“你不打算离婚了？”
　　李德兴赶紧说：“不离，不离，我跟你开玩笑呢。”
　　甘璐冷冷笑了，男人的谎言她已经听的麻痹，再也不相信他的鬼话了。
　　她不但不会放过他，还要折磨他。
　　甘璐一抬大腿，说：“好啊。既然你对我这么好，那么……给我打盆洗脚水去。顺便帮我洗洗脚。”
　　李德兴虽然心里咬牙切齿，恼恨甘璐的威胁，但是脸上依然笑容满面。
　　妈的，先把你整舒服了，把钱跟证据骗到手，然后再把你甩了，看谁狠得过谁？
　　李德兴屁颠屁颠给老婆打来了洗脚水，还帮女人洗了脚，一边洗一边看着女人笑，样子至极。
　　甘璐不削地看着他，眼中充满了鄙夷。
　　“帮女人洗脚的感觉怎么样啊？”
　　李德兴赶紧说：“好，舒服极了，简直是一种享受，甘璐，我以后天天给你洗脚，怎么样啊？”
　　甘露说：“好啊，你说话算话，不算话是孙子。”
　　“嘿嘿，我是孙子，我甘愿做你的孙子，你是我姑奶奶。以后你就是我奶奶，我最听你的话，你让我往东，我不敢往西，你让我打狗，我绝不骂鸡，你说鸡蛋是树上结的，我就说它是带吧滴，”
　　男人真的没骨气，甘璐大失所望，到今天她才看明白这个人的本来面目。
　　可惜已经晚了，自己的青春，自己的理想，还有她的抱负，已经全部倾注在了这个男人身上，她为他付出的太多太多了。
　　但是她要把在他身上失去的东西重新夺回来。
　　洗完脚，在倒洗脚水的时候，甘璐一下子喝住了他：“李德兴你别走！”
　　李德兴浑身哆嗦一下问：“干啥？”
　　女人说：“别倒，现在我命令你，把洗脚水喝下去。”
　　李德兴一怔：“把洗脚水……喝下去？”
　　女人说：“是，我要看着你喝，你不是最听我的话吗？喝啊，还愣着干啥呢？”
　　甘璐的语气咄咄逼人，李德兴的怒火蹭蹭的往上冒，这些年他平步青云遥遥直上。
　　只有他对别人呼来喝去发号施令，谁敢对自己这么耀武扬威？
　　除了这个女人。
　　结婚的这段时间，甘璐仗着自己老子是县长，一直在对李德兴呼来喝去，指挥他跟指挥孙子一样。
　　李德兴在这种压抑下憋涨地喘不过气来。
　　心中的怒火就像压抑已久的火山。
　　但是他不敢跟甘璐发火，这个女人现在掌握着他的所有犯罪证据，也就是掌握着他的生命跟前程，一旦惹火了她，自己这辈子就完了。
　　他只好强壮笑颜，哈哈一笑：“好啊，我最喜欢喝老婆的洗脚水了，以后我天天喝。”
　　“那你喝啊？？”甘璐敲着二郎腿看着他，目不斜视。
　　李德兴心说，奶奶的，豁出去了，喝就喝，不就是喝女人的洗脚水吗？
　　人在屋檐下，怎能不低头。
　　洗脸盆一端对准嘴巴，吭哧吭哧，将甘璐的洗脚水一饮而尽。
　　喝完以后，擦擦嘴，讨好地看着女人笑。
　　甘璐问他：“滋味怎么样？”
　　李德兴呵呵一笑：“甜的，甜的跟枣花蜜一样。”
　　甘璐勃然大怒，一脚揣在了李德兴的脸上：“放屁！分明是臭的，你怎么说是甜的，瞧你那没出息的样子？你也就这点本事，除了抱女人大腿，没别的能耐。”
　　李德兴竭力压抑着心里的莫名恼怒，恨不得把女人掐死，但他仍然忍住了。
　　很快，到了睡觉的时间，今天的李德兴非常的卖力，把女人的衣服脱光，拼了老命在甘璐的身上拨弄。
　　摸她的mimi，摸她的大腿，甘璐在床上爽的啊啊大叫，魂魄都飞到天外去了。
　　李德兴为了讨好甘璐，可谓是花样百出，又是抚摸又是拨弄，嘴巴啃向了女人的脖子，继而一路向下，吻向了女人的锁骨，然后叼住她的一对大圆香，一张口就把大半个圆香衔进了嘴巴里，使劲的咗砸，吸完了左边，又从左边换到右边，甘璐在他怀里就拼命嚎叫起来。
　　甘璐一点也不漂亮，李德兴在跟女人做的时候尽量避开她的丑脸，尽管女人的身体很不错，皮肤很白，身段也算苗条，可男人就是不bo起。
　　在圆香上咗砸一阵以后，他的嘴唇就吻向了女人下面，在甘璐洁白平滑的肚子上一阵，最后直接探向了女人的神秘地。
　　味蕾的刺激让甘璐欲罢不能，那个地方就像有把锉刀在来回的搓动，一股股麻酥酥的电流从那个地方流过，紧接着就流遍全身。
　　整个身体就像一只飘荡在春风里的蝴蝶，她的心已经跟着春风一起融化了，而且跟蓝天融合，消失得无影无踪。
　　甘璐啊啊大叫着，拼命按着李德兴的脑袋往自己哪个地方贴。
　　他知道女人忍受不住了，一下将她占有……很快，甘璐的身体就跟男人的身体融在一起，再也舍不得分开了。
　　女人一边弄一边嚎叫：“好老公，你弄死我吧，捅死我吧，我不想活了……呀呀呀。”
　　李德兴看看时机差不多了，就问：“甘璐，咱们存款你都转移到那个帐号？，跟我说说行不行？”
　　现在的甘璐已经陶醉在男欢女爱的江河里，根本不能自拔，叫着说道：“呀……当然是新建的存折了，就在我的……包包里，密码就是我的生日……用力……”
　　“那我当初收受贿赂的名单，你都藏哪儿了？”李德兴马不停蹄，继续追问。
　　“不告诉你，我还不知道你？就是想拿到这些证据，才对我……这么卖力，证据到手……你就会把我……一脚踢开。”女人哼哼唧唧，声音的语调都变了，一个劲的命令男人快点，再快点。
　　李德兴的终极目标就是银行的存款跟自己收受贿赂的名单，这关系到他的前程跟命运，现在存款他知道甘璐转移了，名单还没有到手，真有点迫不及待、。
　　男人停止了动作，故意威胁她：“甘璐，你说不说？不说我就不动。”
　　男人动作骤然停止，让甘璐觉得好像世界末日降临，她一边抓住男人的肩膀，使劲往身上压，两腿夹住男人的腰往自己那个地方贴，一边嚎叫：“不要停，快点。快点啊”
　　李德兴怒道：“那你说，不说我就不动。”
　　甘璐迫不及待，大声的嚎叫：“好老公，亲老公，求求你了……”
　　“求我……我也不动，你快说？”
　　“我藏在一个别人找不到的地方，我不说没人找得到，快呀，动起来。”
　　“不行，快告诉我，我没有耐性等下去了。”李德兴的怒火窜天而起，气急败坏。
　　甘璐也急了，同样停止了动作，怒道：“你日不日？要日就快点，不日拉到。想套出我嘴巴里的秘密，没门！我有那么傻吗？”
　　李德兴的眼睛都红了，伸手扼住了女人的喉咙：“死三八，臭三八，你说不说？不说我就掐死你。”

第227章 你敢杀人？
　　甘璐的喉咙被男人扼住，一边挣扎一边怒道：“你掐死我吧，掐死我也不说，有本事你就掐啊。”
　　甘璐以为李德兴不敢伤害她，因为她太了解李德兴了，这小子就是色胆包天，平时连只鸡都不敢杀。
　　你敢杀人？
　　我去！
　　借你俩胆子。
　　可是甘璐猜错了，男人的心里在遭遇巨大压力和创伤的时候，往往会不惜一切的，那种恼羞跟愤怒完全会让他们丧失理智。
　　李德兴咬牙切齿，眼睛通红，他的脑子真的丧失理智了，使劲扼住甘璐的脖子，使劲掐下去，再掐下去。
　　“你说不说？不说我掐死你，掐死你……”
　　李德兴确实不敢杀人，也没想到会杀死甘璐，他只是想吓吓她。
　　可他发现甘璐的眼珠不动了，女人停止了挣扎，舌头伸出来老长，一双大眼睛泛起了鱼肚白色。
　　李德兴怒道：“装，我再让你装！你个死女人，以为装死就能吓唬我？起来！”他使劲在女人的mimi上拧了一把，可惜的是甘璐一点反映也没有。
　　李德兴忽然打了个冷战，一瓢冷水从头顶浇到了脚心，我的妈呀，甘璐不会是真的死了吧？
　　他伸出颤抖的双手，在甘璐的鼻子上探了探，发现女人已经断掉了最后一口气。
　　我杀人了，该咋办？
　　他一下子僵在了那里，但只是愣了几秒，立刻就冷静下来。
　　还好李大壮刚才来过，等不及他就回家走了，桌子上还有一个水杯，水杯里是没有喝完的水，那水杯上一定有李大壮的指纹。
　　李德兴眼珠一转计上心来，李大壮，算你倒霉，这杀人的罪名只能你为我担起了。
　　李德兴不慌不忙穿起了衣服，拿起一条白毛巾，用毛巾垫着，在桌子上将酒杯砸裂，然后抓起一块尖利的玻璃碴子，狠命地割向了甘璐的喉咙……
　　一股鲜血喷射出来，染红了墙壁，也染红了床上的被窝，女人的胸部上也被溅的血肉模糊。
　　李德兴知道，女人这次是必死无疑，垫上毛巾就是为了掩盖自己手上的指纹。
　　这样就能给警察留下李大壮强X未遂杀人灭口的口实。
　　他又把屋子简单收拾了一下，将自己的指纹统统擦干净，制造了不在场的证据，这才从屋子里退出来。
　　李德兴在外面逗留了半个小时才回来，进门以后装作大惊小怪的样子，赶紧打电话报了警，说自己老婆被人杀害了。
　　警察进门以后，李德兴哭的死去活来，拉着警察的手，立刻命令他们迅速破案，给自己老婆报仇。
　　经过一番检查，所有的证据全部指向了李大壮，第二天早上，李大壮就被警察按到在被窝里，这就是事情的全部经过。
　　李德兴杀死了甘璐，一直觉得自己做的天衣无缝，现场也处理的天衣无缝，因为李大壮那天晚上确实进过他的家，并且跟甘璐有过亲密的接触，不但留下了指纹，还在甘璐的嘴巴上发现了大壮的唇纹。
　　更为重要的是……大壮被警察按倒在被窝里的时候，他的脸上还有甘璐亲吻过的口红印。
　　李大壮活该倒霉，怨不得旁人。
　　李德兴为自己的计划感到暗暗得意。
　　杀死甘璐的这些天，李德兴的心里一直纠结不已，他这个人非常的迷信，害怕甘璐的鬼魂来找他索命，所以一直不敢回家。
　　在担心惊惧的同时，他的心里也感到了深深的愧疚，想起了当年甘璐对他的好，想起了两个人结婚以后恩爱缠绵的样子。
　　一日夫妻百日恩，要说李德兴一点愧疚也没有，那是不可能的。
　　李德兴在办公室接连住了好几天，心里憋闷地不行，总想出去散散心。
　　这天，刚好碰上K市一家民营的工厂开业两周年纪念日，工厂的经理亲自送来一份请柬。
　　欢迎李副县长到我厂参观指导，并且提出良好的意见。
　　这是一家规模非常大的餐具厂，里面制造的都是一次性纸杯，纸巾，还有卫生筷。
　　在K市非常的有名。
　　老板是桃花县桃花乡磨盘村人，正是李县长管辖范围内的民营企业家。
　　李副县长作为桃花县的父母官，当然要亲临指导了。
　　李德兴在请柬上看到一个娟秀的名字：张小花。
　　张小花他认识，就在小花的工厂当初开业的时候他还去剪过彩，那可是个非常迷人的女孩子。
　　张小花太漂亮了，两只水汪汪的大眼活灵活现，脸蛋粉白柔滑，樱桃小口，长得苗条可人。
　　其实那天李县长就想睡了她，可是张小花这个人不近人情，根本不吃这一套。
　　今天张小花无辜请自己去赴宴，可是个大好机会，不如趁机靠近一下，能亲热一下就更好了。
　　李县长想入非非了。
　　他当机换好了衣服，开车直奔K市，准备参加张小花工厂开业两周年的晚会。
　　可是他怎么也想不到，小花跟张大军已经为他布置好了一个大口袋，就等着他往里钻呢。
　　这一次张大军是势在必得，不把李德兴捉拿归案，为大壮哥洗脱罪名誓不罢休。
　　办法是小花想出来的，为了救出大壮哥，小花这次准备舍去自己的清白之躯。
　　甚至不惜名节，也要把这个禽兽绳之于法。
　　欢庆晚会就开设在小花工厂的那个礼堂里，里面人山人海，大大小小的宴席摆了几十桌，都是K市各界的名流。
　　K市的市长都光顾了。
　　小花焕然一新，穿着崭新的晚装，跟仙女一样，亲自为大家敬酒，特别是对李副县长格外的亲，一边敬酒一边夸他：“如果不是得到像李县长这样的父母官支持，我张小花不可能有今天，李副县长，您可要多喝几杯啊？”
　　李德兴受宠若金，赶紧站起来回敬：“张经理，你有今天全是你自己努力的结果，我是借花献佛了。”
　　两个人开怀畅饮，大家热热闹闹，一直欢庆到晚上十点多。
　　李县长喝的六亲不认，小花也喝的面红耳赤，女人假装站立不稳，一下倒在了李德兴的怀里，娇滴滴说：“李县长，你看人家喝醉了，你能不能把我送回家呢？”
　　李德兴求之不得，赶紧说：“好，我正好回酒店，顺路，送你一程吧。”
　　小花因为刚喝了酒，脸蛋娇红娇红的，显出一股成熟少女的羞涩。
　　她的服装也大胆开放，上身是一件短衫，领口非常的低，一对鼓鼓的胸部差点蹭到李德兴的嘴巴上，只要向下一寸，就能露出半截mimi了。
　　下面是一条短裙，那短裙短的只能遮住两个屁股蛋，再往下是白花花如玉般的大腿。
　　女人香酥玉软的身体紧贴在身上，体香透过衣服，就像一台炙热的熔炉，把李德兴烘烤的浑身燥热。
　　这种女孩是很有震撼力的，李德兴觉得欲罢不能，赶紧把小花搀扶了起来。
　　小花给大家打招呼，摆摆手说：“各位，大家好好喝，吃好玩好，俺不胜酒力，要撤退了。”
　　李德兴拥着小花出了工厂的大门，上了外面的汽车，命令司机向小花的家里开去。
　　来到小花家的楼下，李德兴假惺惺说：“小花同志，我该走了。”
　　小花撒娇地说：“干嘛走啊，到我家里坐坐嘛。”
　　李德兴说：“不好的，那个……你男人在家就不好了，我怕他揍我。”李德兴倒是老实，把心里话都说出来了。
　　小花格格一笑：“李县长，您说那儿去了，人家还没有结婚呢。”
　　“没结婚？”李德兴有点奇怪：“像张小姐这么好的条件，竟然没结婚？太可惜了。”
　　小花说：“没办法，我眼目高，一般人看不上，不要说丈夫，男朋友都没有，如果李县长不嫌弃，不如到我家里坐坐。”
　　李德兴心里一喜，太好了，既然男朋友都没有，说不定这丫头还是处女？
　　真是福气啊。
　　这分明是赤果果的勾引，是在暗示我啊。
　　李德兴心里美的不行，以为自己撞到了桃花运，满口应允，说：“好，我上去喝杯咖啡。”
　　于是两个人就上了楼梯，小花还是东倒西歪的样子，一双大咪咪在李德兴的肩膀上蹭啊蹭。
　　小花一边走一边问：“李县长，你怕不怕鬼啊？”
　　李德兴心里一凛，装作很大胆的样子说：“鬼有什么好怕的，其实世界上根本没鬼，人都是内心里有鬼，自己吓自己罢了。”
　　小花道：“这么说李县长不怕鬼了？我就不行，我的屋子里就有一只厉鬼，整天吵啊吵的，吓得我都不敢回家。李县长，人家胆子小，不如你晚上陪我吧。”
　　李德兴乐坏了，狗屁有鬼，说白了就是想勾引我，这女人真有心机。
　　赶紧说：“好啊。好啊，你可不要后悔，到时候我要是有什么不轨的举动，不许叫救命。”
　　“嘻嘻嘻，我知道李县长的为人，你不会的，不过我家这只鬼很厉害。你可要小心了。”
　　“有多厉害？”
　　小花醉醺醺说：“是个女鬼，她说她是一个月前被自己男人杀死的，就死在家里的床上，缠着我要我为他报仇。吓死人了。”
　　“啊？”李德兴一听吓得差点不举，一股冷汗顺着脑门子滚滚流下，他停住了身子，有点望而却步。
　　小花疑惑地问：“李县长，你不会是怕了吧？害怕你就走吧。”
　　李德兴觉得男人的自尊受到了侮辱，一挺胸部说：“我怕什么，我胆子大得很，两个人搀着，我都敢看死老鼠。小时候我在坟地里睡过觉。”

第228章 真相大白
　　小花醉醺醺说：“吹……吹牛。”
　　两个人摇摇晃晃，上来楼梯，来到门口。
　　小花真的喝醉了，掏了几次钥匙都没有掏出来，最后还是李德兴帮她掏了出来。
　　男人的手在伸进她的口袋时，在她大腿上轻轻捏了一下，留下回忆和疼痛，小花气的咬牙切齿，恨不得一脚把他从楼顶上踹下去，这小子果然是个色狼。
　　门打开，扭亮了开关，屋子里就明亮起来，这间屋子一尘不染，处处都很干净，看得出屋子的主人有洁癖。
　　小花把李德兴推倒在沙发上，李德兴抱着小花的腰还是不松手，另一只手很不老实地伸向了女人的胸部，却被小花无情地推开了。
　　女人冲着他来了个飞吻，说：“猴急什么？你先歇会儿，咖啡自己煮，别客气，跟在自己家一样，我去洗澡。”
　　小花身子一扭进了洗澡间，李德兴的心里就乐开了花。
　　女人这是要留我过夜啊？
　　俺老李真是艳福不浅。
　　那还等什么，脱衣服上床啊？
　　不上白不上，上了也白上，白上谁不上？
　　李德兴一下就来了兴趣，飞快的脱下了西装跟裤子，一下就跳在了床上。
　　洗澡间传来哗哗的流水声，好像美妙动听的交响曲，李德兴的眼睛跟猫头鹰一样，一个劲的往浴室的门上瞟，恨不得把房门穿个窟窿，看看小花洗澡的样子。
　　可是他等啊等，等啊等，十分钟过去了，小花没出来，20分钟过去了，小花还是没有出来，半个小时以后，李德兴再也没有耐性了。
　　他趴下了床，在卫生间的门口停住脚步，抬手敲敲卫生间的门：“小花，小花你在里面吗？”
　　心说，不就洗个澡嘛，洗这么长时间？
　　你以为洗白萝卜呢？
　　也不怕蹭脱了皮？
　　里面鸦雀无声，就在李德兴犹豫的时候，忽然，洗澡间里传来一阵竭斯底里的叫声：“救命啊，有鬼啊……”
　　李德兴一耳朵就听出是小花的声音，把他吓得一屁股坐在了地上。
　　与此同时，屋子里的灯光开始忽闪，忽闪了两下吧嗒一声熄灭了，房间里一片漆黑。
　　李德兴确实迷信，他害怕鬼，害怕有报应，现在的他根本顾不得小花了，赶紧光着屁股冲向了房门，想拉开门逃走，可是更让他惊讶的事情发生了，屋子里的门怎么拉也拉不开，好像从外面被人锁死了。
　　李德兴魂飞魄散，难道这间屋子真的有鬼？
　　他吓得哭了，刚想喊救命，忽然，窗户上一条白影子显现出来，是个女人的身影，长发披肩，一张脸惨白惨白的，像极了死去的甘璐。
　　女人把手从窗户外伸了进来，遥遥抓向李德兴，一边抓一边嚎叫：“李德兴，还我命来，还我命来……”
　　把李德兴吓得差点一口气没上来晕死过去，两退一软，冲着白影就跪下了：“甘璐，甘璐对不起，我不是故意要杀你的，我失手了，真的失手了，你放过我吧，放过我吧！”
　　李德兴疯狂地尖叫，在地上磕头如捣蒜，把房间的地板碰的叮叮当当乱响，脑门上都磕出了血。
　　外面的白影继续发问：“李德兴，你为什么要杀我？快说！！”
　　李德兴说：“我本来不想杀你的，谁让你掌握了我犯罪的证据？还有，你把家里的存款全都转移了帐号，你给我的账号根本就是假的，甘璐，放过我吧，我再也不敢了，再也不敢了！”
　　李德兴一个劲的磕头，絮絮叨叨，跟疯了一样，他完全被外面的白影吓得乱了方寸。
　　就在这时候，忽然屋子里灯光大亮，三四个人从旁边的布幔后面闪了出来，其中一个高个子一声大喝：“李德兴，你还有什么话说？原来这就是你杀你老婆的借口？竟然冤枉大壮哥，去你妈的！”
　　大个子一巴掌扇了过来，正好打在李德兴的脸上，一巴掌将他打的飞出去七八步远。
　　李德兴慌慌张张爬起来以后，对眼前的一切感到莫名其妙，问“你……你是谁？”
　　大个子说：“我是张大军，大壮哥的好兄弟，这位是我的兄弟狗蛋……旁边的这位，你认识，就是专门负责甘璐命案的刑警队的赵队长。旁边还有一个，是个摄像师，你刚才的一切，都被我们录像了，你杀害甘璐，嫁祸大壮哥的罪行已经供认不讳。你没什么可说的了吧？”
　　李德兴听了半天才明白，原来自己是上当了：“你们……你们竟然骗我？”
　　大军说：“对，就是骗你，不骗你怎么能引你上钩？小子，你还有什么话说？”
　　“这么说小花刚才喝醉酒是假的？”
　　小花一下从布幔子后面闪身出来，伸手抱住了张大军的腰，说：“废话，当然是假的的了，告诉你，俺虽然没结婚，可是俺已经有男朋友了，就是他，比你强上一千倍，一万倍。”
　　小花说着，一头扎进了张大军的怀里，还在男人的脸上吧唧了一口，一副甜蜜的样子。
　　“你让我送你回家是假，屋子里闹鬼也是假，为的就是套出我杀害甘璐的实情才是真。你们给我设了局？”
　　小花说：“是啊，早给你设局了，姑奶奶不是你想的那种下流女人，你钻进了大军精心为你设计的圈套里。”
　　其实张大军的办法并不高明，他只是提前约见了刑警队的赵队长，请了一个婚庆录像的摄影师，然后让小花把李德兴从工厂里引出来，借着洗澡的功夫把自己吊在外面的屋檐上，吓唬李德兴一下就可以了。
　　李德兴的心顷刻间崩溃，感到后悔莫及，现在说什么都玩晚了，他的所有罪行自己刚才已经全部承认，而且被摄影机给录了像。
　　赵队长看着李德兴，摇摇苦笑：“李县长，你怎么这么糊涂？你……太让我们失望了，对不起，作为一个警察，我必须逮捕你。”
　　一根冰冷的手铐咔嚓戴在了李德兴的手腕上，李德兴感到万念俱灰，一下子瘫软在地上。
　　李德兴当场被捕了，被公安局的人压上警车带走。
　　现在就等他的判决书下来，这一次他必死无疑。
　　屋子里的张大军，小花和狗蛋紧紧抱在一起，大家一起松了口气。
　　终于把大壮哥从地狱的门口拉了出来。
　　李大壮是第二天早上被放出来的，出来的时候他已经不能行走了，人也瘦的皮包骨头。
　　李德兴为了早日结案，买通了监狱的人，对大壮进行了严刑逼供，可是李大壮死不承认。
　　最后一条腿都被打断了。
　　张大军把李大壮抬出来的时候，李大壮几乎奄奄一息，张大军的眼泪扑簌簌流下。
　　大壮哥，铁打的汉子啊，怎么会搞成这样？
　　这个社会究竟怎么了？
　　世界上就有那么一些人，非逼得人们跟他拼命不可。
　　计生委，还有李德兴那帮人简直是社会的蛀虫，张大军恨不得吃他们的肉，喝他们的血。
　　李大壮的身体被抬上车，有狗蛋和大军亲自护送，来到磨盘村的村口。
　　李大壮的心里感慨万千，仿佛获得了重生，他也把生死看的很淡。
　　他的心情很沉重，没有被放出来的喜悦，反而因为翠花的死，陷入了深深的痛苦中。
　　他忽然抓住了大军的袖子，断断续续说：“大军，我……我不进村，你把我……抬到翠花的坟上去，我要看看……翠花。”
　　大军冲狗蛋点点头，狗蛋跟着大军就把大壮抬进了磨盘山的盘蛇谷，翠花嫂的坟墓就在那里。
　　翠花嫂死了以后，被埋进了大山，她的坟跟三喜哥的坟埋在一块，她生前是三喜哥的女人，死了也要跟他进一口棺材。
　　土是新的，坟也是新的，孤零零一座土包，因为翠花嫂刚刚埋葬不久，坟包上还没有一颗青草。
　　李大壮看着嫂子跟三哥的坟，忽然就从担架上滚落下来，趴在坟上放声大哭，他的手牢牢抓进土层里，仿佛要抓住妻子久久不散的灵魂：“哥，我对不起你，对不起嫂子啊，我没有好好照顾她，让她受苦了，哥，你要是在天有灵，就惩罚我吧……”
　　哭完了三喜哥，大壮又开始哭翠花：“翠花，大壮来看你了，都是我不好，没能好好照顾你，没能让你过上好日子，你怎么那么傻？为啥要自杀啊？你冷不冷？我为你添把土吧……”
　　大壮抓起一把土，洒在了翠花的坟上，尘土洋洋洒洒，透过指缝随风飘扬。
　　迷茫中，大壮又看到了翠花嫂迷人的笑脸……
　　大壮看到翠花向他走来，女人还是那身花格子上衣，下身是一条迪卡裤子，那双布鞋上还有两个缝补过的窟窿，她卷着袖管在院子里晾衣服，洁白的手腕儿白如莲藕。
　　女人一转身，冲他甜甜一笑：“大壮，吃饭了。”她就过来，拍掉了男人一身的尘土，抵过一条手巾，让他擦去一脸的疲惫。
　　大壮一天的劳累就跑得干干净净。
　　女人端过饭菜，放在方桌上，拿起筷子一口一口喂他，整个小院就显出一股温馨和快乐。
　　可现在什么都没有了，只剩下一座孤零零的坟头，翠花的身体躺在里面，孤独而又寂寞。
　　李大壮恨不得立刻死去，跟翠花埋在一起，十多年的夫妻感情啊，一朝离别，爱恨终生，在他的心里留下了永久的回忆。
　　大军说：“哥，咱回吧，翠花嫂走了。”

第229章 狼王
　　大壮说：“大军，你回吧，我想跟翠花单独呆一会儿。”
　　张大军劝也不是，不劝也不是，就说：“你难过就哭吧，把所有的委屈哭出来，哭完了擦擦泪咱们回家，以后路咱还得走下去不是？”
　　大军知道大壮不会为情自杀，李大壮是个非常理智的人，他不会干傻事，只是心里难受。
　　他就拉着狗蛋躲在了一边，两个人抽了一袋烟，狗蛋说：“哥，我该走了。不能进村。”
　　大军这时候才才想起来狗蛋是杀人犯，警察一直在追捕他，就拍拍他的肩膀说：“兄弟，你走吧，以后当心。”
　　狗蛋冲大军摆摆手，就上了大路，钻进了汽车。
　　张大军看着汽车慢慢消失。
　　送走狗蛋，张大军心里就像一湖平静的秋水，没有丝毫的愧疚和不安，他不会把狗蛋的当初杀人的事情告诉警察，因为大军相信狗蛋是善良的，也是无辜的。
　　这是一种无愧于朋友的心理报偿。
　　张大军这段时间经历的事情太多了，就像个历尽沧桑的老人，看透了人生，看透了死亡，也看透了整个世界。
　　看透了太多的悲欢离合，太多的世态炎凉，他的心都觉得麻木了。
　　他希望狗蛋以后跟春草越来越好，永远也不让警察抓到。
　　晚上，张大军把大壮送回家以后，没有回到老宅子里去，反而去了槐花居住的张家祠堂，他想看看槐花回来没有。
　　大军不相信槐花会死，因为那天在百尺崖下，他没有发现槐花的尸体，也没有发现一点血迹，所以他确定，槐花一定是被人救了，而救走槐花的，就是自己的亲生儿子江给。
　　可是当大军走进祠堂大门的时候，里面却空空如也，一个人也没有，槐花根本不在家。
　　张大军就疑惑了，难道我判断有误？
　　槐花真的死了？
　　正在犹豫，忽然，街门响了一声：“枝呀……”紧接着，一个苗条的身影就从门外闪了出来。
　　槐花！
　　张大军立刻意识到是槐花回来了，飞身扑了出来，一下把槐花抱在里怀里。
　　槐花看到是大军，也高兴地泪如雨下：“大军，我还以为再也见不到你了。”
　　大军抱着槐花，怎么也忍耐不住激动的心情，媳妇的失而复得让他兴奋不已，在槐花的脸上吧唧吧唧啄了两口：“槐花，这些天你去哪儿了？怎么一直不回来？”
　　槐花这才把事情的原委一点点告诉了张大军。
　　原来她从悬崖上摔下去的时候确实没死，被江给给救了。
　　醒来的时候江给就在她旁边。
　　槐花吓了一跳，她最害怕狼了，眼前的这条狼非常的巨大，却有一张人的面孔。
　　江给从槐花的身上闻到一股母亲的味道，他莫名其妙，歪着脑袋看了槐花半天。
　　槐花也从江给的脸上看出了大军的身影，不用问，救她的一定是自己的亲生儿子江给。
　　从前大军跟她说过，他找到了自己失散了十年的儿子，现在的江给就是磨盘山的新狼王。
　　槐花看着江给，忽然呆住了，紧接着一双泪珠滚滚落下，一下把江给给抱住了：“俺的儿啊，可找到你了！”
　　江给没有躲闪，他对眼前的女人没有丝毫的敌意，任凭女人抱着他痛哭。
　　那些天江给一直跟槐花在一块，槐花的脑袋上受了伤，脚脖子也肿了，不能行走。
　　江给就翻上悬崖，从山洞的深处帮槐花摘来了一颗血燕窝。
　　并且摘下树上的山果给她吃。
　　十天以后，槐花的伤就痊愈了。
　　女人没有穿衣服，一丝不挂。
　　但是槐花手巧，她就用树藤跟地上的树叶串起来，做了一条树叶围裙，围在了腰里。
　　那个围裙很好看，槐花觉得自己像是远古时候的野人。
　　江给看着母亲奇怪的打扮，第一次露出了笑容。
　　他虽然在狼群里长大，却非常的聪明，拥有人的智慧。
　　觉得槐花就是他的母亲。
　　常年的野外生活，让他比同龄人还要聪明机智十倍。
　　野狼群没有把他的人性彻底消磨掉。
　　他只是不会说话，但是他拥有人类的感情。
　　江给是勇敢的，也是善良的，他遵循着外公灰毛狼王的遗训，领着他的狼族从不踏下磨盘山半步，跟人类和平相处。
　　槐花给自己做了一条树叶围裙，也给江给做了一条树叶围裙。
　　这是她第一次给儿子做衣服，所以做得非常仔细，做好以后，冲江给招招手，给儿子穿在了身上。
　　江给穿上新衣服以后，觉得新鲜地不行，欢快地蹦跳着，在树枝上荡过来荡过去，使劲的显摆。
　　与其说他是一条狼，不如说他更像个野人。
　　十天以后，槐花的伤口彻底复原，江给就抱住母亲，从百尺崖的底部顺着悬崖翻了上来，把槐花送到了鬼愁涧上。
　　一路上，江给一直没有离开。直到把槐花送到村口。
　　母子两个要分别了，江给恋恋不舍，他像狗一样将脑袋靠在母亲的怀里使劲磨蹭，又像个撒娇的孩子，眼睛里湿湿的，滴下了两颗巨大的狼泪。
　　槐花摸着江给的头说：“孩儿，娘对不起你，十年了没照顾过你，跟娘回家吧？咱们一家人团聚。”
　　但是江给却摇摇头，一步一步离开了，一边走一边回头。
　　槐花知道，儿子不属于她，也不属于张大军，他是属于磨盘山的。
　　他是狼王，不能离开狼族，江给一旦离开，狼族就会因为争夺新一代的狼王一片混乱。
　　她只是默默看着江给的身影，眼巴巴瞅着儿子的身影消失在夜幕里，她呆坐了良久。
　　槐花趴在张大军的怀里痛哭流涕：“大军，儿子不能这样在山上呆一辈子啊，必须要把他带回家，要不然江给这辈子就完了。”
　　大军说：“我知道，可现在还不到时候。”
　　槐花问：“那啥时候才算到时候？”
　　大军说：“等新狼王出现的时候，江给离开狼族，狼族就会相互争夺新狼王，磨盘山就会一片混乱。”
　　“那啥时候才能选出新狼王啊？大军，俺要俺儿子，俺要江给，儿子已经离开我们十年了，不能看着他在山上受苦了。”
　　大军微微一笑说：“你错了，江给跟我们在一块才叫受苦，磨盘山是他的乐园，那里是他自由的天地。”
　　槐花说：“不行，大军，俺就要江给，就要儿子啊，要不然，你跟我再生一个……”
　　张大军苦笑一声：“计划生育这么紧张，怎么可能让我们再生一个？对了，把你推下悬崖的是不是李秀林？”
　　槐花没说话，只是点点头。
　　张大军的脸色骤然变了，变得咬牙切齿，一股杀机在心头涌动。
　　恨不得立刻杀了李秀林。
　　但是大军没有让这种表情在脸上显现出来，而是安慰槐花说：“你累了一天，早早睡吧。”
　　槐花点点头，一下把大军抱在怀里，两个人倒在土炕上睡了……。
　　张大军是一个小时以后爬起来的，那时候槐花已经睡熟，小脸蛋红扑扑的。
　　大军帮媳妇掖好了被子，穿上衣服，悄悄关好了房门。
　　今天晚上大军决定要掉李秀林的命了，必须杀了他，为磨盘村除了这一害。
　　十几年来，被李秀林糟蹋的良家妇女不计其数，拆散的家庭也不计其数。
　　有这样人的在磨盘村，村里就不得安宁。
　　其实大军早就想除掉李秀林，只是迫于小花的面子，一直没有下手。
　　现在李秀林欺负到了槐花的头上，大军是绝饶不了他了。
　　出门以后大军直奔李秀林的家，来到门口的时候大军没有敲门，飞身跳过了李秀林家的墙头。
　　走进院子，大军揭开了李秀林房间的窗户，一个飞身就跳了进去。
　　本来他想把李秀林掐死在被窝里，但是扑进屋子以后，大军就不好意思下手了。
　　因为李秀林的被窝里不是一个人，是两个人，大憨的媳妇三巧就睡在李秀林的旁边。
　　张大军没做声，而是坐在了屋子的靠背椅子上，从口袋里掏出一根烟，叼在嘴巴上，嚓地划着了火柴。
　　房间里亮光一闪，李秀林跟三巧一起睁开了眼，两个人还在一块粘着。
　　“啊……”第一个叫出来的是三巧，女人吓得头发根发炸，还以为是大憨呢，要把他们捉奸在床。
　　李秀林也吓得差点阳痿，一下就摸向了屋子的开关，电灯被拉亮了，他跟三巧同时吁了口气，这才发现是张大军稳稳当当坐在他们家的椅子上，张大军什么时候进来的，这对狗男女竟然不知道。
　　“大军，怎么是你？”李秀林惊愕了。
　　三巧羞得无地自容，一拉被子，滋溜，缩进了被窝的深处。
　　张大军吐了一口烟，目不转睛看着他们，李秀林尴尬一笑：“大军，啥事儿？”
　　张大军不动声色说：“李秀林，你个狗日的，好大的胆子！”
　　李秀林害怕了，心里砰砰跳：“大军，大军你别误会，不是我，是三巧勾引我，大憨，大憨是知道的，是大憨把他老婆推进我被窝的，我是清白的。”
　　“你清白个鸟！我找你不是因为这个事。”
　　“那是因为啥？”李秀林心里一凛，心说糟糕，不会是大军知道槐花的死跟我有关吧？
　　难道他要为槐花报仇？
　　大军说：“是因为别的事儿，三巧，你出来吧，别躲了，腚沟子都漏出来了，装什么装？”
　　三巧知道自己逃不过了，赶紧把脑袋从被窝里探了出来，冲着张大军一笑：“大军哥……”

第230章 不知羞耻
　　张大军说：“少废话，快穿衣服！”
　　三巧尴尬一笑：“我穿，我穿，可是你在这里，我怎么穿？一出被窝，还不啥也被你看到？”
　　张大军鄙夷一笑：“偷人偷成这样了，你还知道羞耻？还怕人看？你身上啥零件我没见过啊？我老婆比你俊多了，少废话，穿衣服！”
　　张大军抓起旁边的衣服，一下甩在了炕上。
　　三巧没办法，只好溜出被窝，快速地穿衣服。
　　张大军不由自主在三巧的身上瞄了一眼。
　　她虽然穿衣服很快，身上的所有零件都被张大军看的清清楚楚。
　　你还别说，大憨的媳妇真白，特别是两个圆圆的，跟磨盘一样。
　　两个大咪咪也鼓登登的，就像刚刚蒸出来的白面馒头，宣腾腾的。
　　三巧穿好衣服，赶紧下炕穿鞋，一边穿一边说：“大军，俺求求你，千万不要把这事儿捅出去？要不然村里人会笑掉大牙的，求求你了。”
　　大军说：“我才懒得管你们这些不填饥饱的闲事，赶紧穿鞋滚蛋！我找的不是你，是秀林！”
　　三巧慌慌张张穿上衣服，顾不得提上鞋子，开门就窜出了屋子，就像一只被门板夹了尾巴的老鼠，灰溜溜窜上大街消失不见了。
　　张大军冲李秀林一瞪眼：“愣着干啥，穿衣服啊！”
　　“喔，”李秀林恍然大悟，赶紧把衣服穿了起来，提上鞋以后拉开抽屉，掏出一盒黄鹤楼，抽出一根烟甩给了大军，然后自己点上一根：“大军，三更半夜的，你找我啥事？”
　　张大军问：“你干过啥事你不知道？”
　　一句话不要紧，李秀林忽悠就出了一身的冷汗，但是他镇定自若：“大军哥，啥事，我真的不知道。”
　　张大军使劲吐出一口烟，真想立刻掐死他，可是因为刚才三巧在场，大军害怕自己杀人的事情败露。
　　我死了不要紧，我家里人咋办？
　　必须想个办法，把事情做得干净利索，不能惹人怀疑。
　　大军说：“秀林，我知道你这些年上蹿下跳是为了啥，也知道你爷爷跟你爹李大虎这些年上蹿下跳为了啥。是不是因为我们张家的那批财宝？”
　　李秀林一凛，赶紧说：“大军哥，你说到哪儿去了，你们张家有钱没钱，跟我有啥关系？”
　　“你放屁！当然有关系，你爹当初让小花做我的童养媳，不就是想得到我家的钱吗？没错，我们张家确实有钱，有一座金山，你们全家挥霍五辈子都花不完。给你一点没关系，就看你敢不敢跟我上山去拿。”
　　“大军哥你说啥？你说……把你们家的钱……给我一部分？”
　　大军说：“是啊，别管怎么说，你总算是我的小舅子，你姐哼哼唧唧陪了我两年，我总的有点表示不是？咱们走吧。”
　　“到哪儿去？”
　　“抗金子啊？你不是一直想抗金子吗？牵上你的毛驴，拿上布袋，咱们装金子去，能装多少装多少。”
　　李秀林越听越邪乎，张大军那么好心，宁愿把家里的金子给我？
　　他是不是疯了？
　　“大军哥……阿不，姐夫，你真的愿意给我金子？”
　　大军说：“当然，但是我只能给你一次，你使劲的装，能装多少算多少，从此以后卷铺盖滚出磨盘村，拉上你那个老不死娘大白梨，有多远走多远，我再也不想看到你们。”
　　有了条件，李秀林就放心了，觉得大军不是忽悠他，赶紧说：“成，那成，我装两麻袋，够用了。”
　　大军站起了身子：“那咱们走吧，别愣着了。”
　　李秀林一怔：“现在就走？”
　　大军说：“废话，装金子当然是半夜去了，大白天让人看见，还不疯抢啊？你去不去，不去就算了。”
　　李秀林受宠若金，一步跳了起来：“去，我去，咱们马上走。”
　　李秀林慌不择路，拿起拐杖冲出房门就套驴，出门槛的时候差点一脚绊倒摔掉门牙。
　　李秀林慌慌张张套好了驴，走出门的时候张大军已经等在那里了。
　　“大军哥，我也不多装，就两麻袋，剩下的还是你的。”
　　张大军瞅了瞅驴背上的那两个麻袋，好家伙，跟仓库一样，真的装满，能把毛驴压死。
　　他点点头：“跟我走吧。”
　　张大军在前，李秀林骑着驴在后，两个人一前一后上了磨盘山。
　　李秀林怎么也没有想到，这一走就再也回不来了，张大军不但不会给他金子，反而会要了他的命。
　　张大军领着李秀林，走进盘蛇谷，绕过鬼愁涧，穿过老爷岭，直接走向了磨盘山的深处，
　　磨盘山的深处，千百年来都没有人进去过，进去的人也很少出来，大多数进去的人都死在了山上。
　　这是一个神奇的地方，也是一个充满神秘色彩令人感到诡异的地方。
　　很久很久以前，老辈子人就说过，磨盘山是神山，外人不容侵犯，只要是得罪磨盘山的人，绝对没有好下场。
　　当初张大军的爷爷张青堂进过一次磨盘山，结果在文革的时候被批斗死了，再后来李秀林的爷爷为了寻找那批财宝，也偷偷进过一次，结果摔断了双腿，被人拉回来以后神志不清。
　　李秀林还记得爷爷惨死时候的样子，那时候秀林年纪还小，他爷爷躺在土炕上一个劲的嚎叫，惊惧地看着窗口，说有鬼要进来拘走他的魂魄，那人拿着铁链，一身的白衣服，舌头吐出来老长。
　　李大虎跟大白梨都在旁边，窗户口啥也没有，他们觉得老爷子临死前出现了幻觉。
　　最后，老头就那么活活吓死了，死在了家里的炕上，究竟他临死前看到了什么，没人知道。
　　从哪儿以后李秀林就畏惧磨盘山，从来不敢一个人上山。
　　今天走进大山的深处，而且是三更半夜，他的心都提到了嗓子眼。
　　向前走了30多里，前面就是野狼谷了，李秀林一下勒住了毛驴，问大军：“姐夫，这里距离藏财宝的地方还有多远？”
　　大军说：“不远，就在前面的野狼谷。”
　　“啊？野狼谷？”李秀林吓得脸色白了：“野狼谷可是有野狼啊？咱们会不会被野狼吃掉？”
　　大军说：“有我在，你放心，狼不会吃你的，它们见了我，全都绕这个道走。”
　　李秀林吁了口气，他知道张大军的能耐，如果说磨盘山的狼有个唯一的天敌，那个天敌就是张大军了。
　　这些年张大军无数次跟野狼交手，几次都把野狼弄得全军覆灭，狼王见到张大军都会退避三舍。
　　所以秀林心里就没有那么害怕了。
　　很快，大军领着秀林进了野狼谷。
　　野狼谷从前是磨盘山野狼的栖息地，几百条野狼聚集在这里，自从张大军领着猎狗阿黄扫荡过几次以后，狼群就不得不迁徙了。
　　目前的野狼谷芳草萋萋，四面环山，中间只有一个很小的出口。
　　里面已经没有狼了。
　　四周的山高耸入云，怪石林立，就像一根根魔鬼的手爪摇摇伸出，几只夜莺飞过，扑闪着翅膀，发出咔咔的鸣叫声。
　　野狼谷的中间是一大片平地，早些年野狼在这里安居，生养小狼，或者卧在草丛上给小狼喂奶，但是现在里面却空空如也，地上的荒草长起来老高。
　　秀林觉得当初大军的爷爷把财宝埋进野狼谷自有他的道理，这是个天然的屏障，前面是悬崖峭壁，一般人根本进不来。
　　后面是盘蛇谷和鬼愁涧，不是磨盘山的本地人，走不过盘蛇谷就被那些毒蛇缠死了。
　　山谷里有磨盘山的狼群为他守护财宝，真是再好不过了。
　　怪不得大军要领他走这么远。
　　走进深谷以后，来到了一处平地，张大军停住了脚步，说：“秀林，你下来吧，我有话说。”
　　李秀林不知道张大军卖啥关子，只好从毛驴上翻身下来。
　　大军说：“秀林，你觉得这个地方咋样？”
　　秀林说：“黑灯瞎火看不清楚，如果是白天，我觉得这个地方一定风景秀丽。”
　　大军说：“没错，如果你能死在这个地方，你觉得冤不冤？”
　　秀林说：“不冤，我将来死了，能埋在这儿，死了也不后悔。”
　　大军说：“秀林，这个地方我已经为你选了很久了，你可以瞑目了。今天我要杀了你！！”
　　李秀林心里一紧，立刻意识到不妙，一股冷风从脚下升起，直灌头顶。
　　还没有反应过来，张大军的手就到了，一下抓在了他的腿上，使劲一捏，咔嚓一声，李秀林的那条好腿就断作两截。
　　李秀林发出一声竭斯底里的惨叫，疼得他杀猪一样，冷汗哗啦冒了一身，根本不知道发生了什么事：“大军，咋了？你为什么要这样做，我那儿得罪你了。”
　　张大军冷冷一笑：“你真不知道怎么回事？你还在给我装？”
　　“我真的不知道啊，大军哥，冤枉啊，救命啊。”
　　“好，既然不知道那我问问你，三嘎子的女人是怎么失踪的？三嘎跟他儿子是怎么跳崖死的？还有，为什么要逼死翠花嫂？为啥要把槐花推下悬崖？李秀林，你作恶多端，我岂能饶你？！”
　　张大军越说越激动，手上不由加了三分力，李秀林的惨叫声更加激烈了：“大军哥，阿不，姐夫，不是我，不是我啊，你误会了，误会了，真的跟我无关，没错，三嘎子的女人的确跟我上过炕，但不是我勾引她，是她非要爬上来的，”

第231章 杀掉李秀林！
　　这件事情三嘎也知道，他怂恿自己老婆上我的炕，就是为了计划生育罚款，虽然我睡了她，可也没有白睡啊，一共十次，每次五百快，整整五千。我没亏待她，是她自己觉得没脸见人离家出走。三嘎因为不能忍受丧妻之痛，一头栽进鬼愁涧，这不能怪我啊。”
　　“那翠花呢？翠花嫂的事情怎么说？”
　　“翠花嫂的事情就更跟我无关了，那一天翠花嫂从我的被窝里爬出来，还没穿衣服呢，如意就一头闯了进来，这小子一砖头砸我脑门上，把我砸晕了。当时翠花嫂以为我死了，就把如意带回家，如意连夜逃走了，翠花嫂为了给儿子担当罪过，才用剪刀割腕自杀的，跟我一点关系没有。”
　　“那槐花呢？槐花被摔进悬崖……怎么说？！”张大军几乎是嚎叫了，李秀林这小子巧言善变，死的能说成活的，你有来言他有去语，你有张良计，他有过墙梯，你跟他根本辨不出什么道理。
　　李秀林说：“大军哥，你听我说，翠花嫂的事情跟我有点关系，我也是一时头昏脑胀，被金子冲昏了头脑，想得到张家的宝藏，于是就绑架了槐花，威逼她上山帮我找宝藏的入口。哪知道到山上以后，她把我领进了鬼愁涧，想抱着我跳进悬崖同归于尽，我竭力挣扎才挣开她，槐花……就自己掉进悬崖……摔死了。”
　　“你没有强暴她？”
　　“没有，绝对没有，我要是强暴她，就让我不得好死，生儿子没屁眼。就算有，也是畸形屁眼。”
　　李秀林是豁出去了，这么悲壮的毒誓也发的出来。
　　现在不发誓不行了，他知道张大军的忍耐已经到了极限，非要他的命不可，故意摆出一副可怜兮兮的样子。
　　张大军猛地抬起头，长出了一口气：“秀林，你别在骗我了，槐花……已经回家了，她把什么都告诉我了，你当时确实想强健她。我不能饶你。
　　这些年来，我一忍再忍，现在忍无可忍，迫于跟小花的关系，我一直拿你当亲弟啊。
　　有几次我都想杀了你，可是找来找去，怎么也说服不了自己，我真的找不到不杀你的理由。
　　秀林啊，你伤害了多少无辜的家庭啊，祸害了多少良家妇女，磨盘村有你……是个祸害啊。
　　你别怪大军哥不念亲戚之情，我宁可小花恨我一辈子，我也要取你的命。”
　　李秀林忽然转惊惧为愤怒，道：“张大军，我不信你敢杀我？杀人是要坐牢的，你下得了手？”
　　张大军说：“秀林，你太傻了，傻的忘记我是干什么的了。咱俩过来的时候，你就没有发现有十多条大狼跟着我们？
　　它们就在我们的背后，这些狼不是磨盘山普通的黄狼，而是山外过来的雪狼。
　　这些狼不必遵循我跟当初灰毛狼王的约定，磨盘上狼群不伤人的承若，在它们的身上根本不能兑现，它们可以当做撕小鸡一样把你撕成碎片。”
　　“啊？”李秀林机灵灵打了个冷战，果然，只见不远处忽忽悠悠飘飘渺渺，真的有十多对狼眼，那些狼眼在暗夜里发出凉悠悠的光辉，跟鬼魅一样。
　　它们浑身通体浑白，个子健壮高大，果然不是磨盘山的狼种。
　　这些狼匍匐在地上，尾巴平平翘起，蓄势待发，只等着张大军离开，就会瞬间一拥而上，把李秀林撕成千条万缕。
　　雪狼们非常顾忌张大军，因为上次大军跟它们较量过一次，这小子太厉害了，狼王都能打败，白毛狼王没有十足的把握取胜张大军，它只是等待时机。
　　只要张大军一走，李秀林是必死无疑，还有他的那头毛驴，也难以幸免。
　　这次李秀林是真的害怕了，立刻明白张大军想把他丢在野狼谷，让群狼分尸。
　　他一下抱住了大军的腿，剧烈嚎啕起来：“大军哥！姐夫！我错啦，真的错了，你放过我吧？你不看僧面看佛面，看在我姐姐小花的面子上，看在咱们是亲戚的面子上，救救我吧，张家的财宝我也不要了。你把我送进公安局，我愿意接受法律制裁。”
　　张大军眼含着热泪，他真的不忍心看着秀林死在他面前，从小玩大的伙伴啊，子一辈父一辈的交情，小花还是他没过门的妻子。
　　这……怎么下的去手？
　　大军说：“秀林，我从来不相信法律会给你这种人有个公正的评判，你丧失的不是道德，是人性，是人伦，是自己的良心，你做了太多的亏心事，我不杀你，老天也会收你，你……认命吧。”
　　张大军一脚踢开了李秀林，慢慢从口袋里抽出一根烟，划着火柴点上，猛地吸了一口。
　　浓烟从他的络腮胡子里喷出来，瞬间被夜风吹得无影无踪。
　　火柴划过一道明亮的弧线悄悄坠落……火星还没有落在地上，张大军弹跳而起，身影就消失在茫茫的夜幕里。
　　李秀林打着滚的嚎叫，他的两条腿全部被张大军打断，已经站不起来了，等待他的只有死亡。
　　就在大军的身影消失的瞬间，不远处的白毛狼王一声低吼，嗖嗖嗖，七八条雪狼鱼贯而出，直扑李秀林和他的那条毛驴。
　　李秀林一声惨叫，八条大狼就把他撕成了碎片，瞬间肢解了……胳膊腿拉的满地都是，三口两口吞了个干净。
　　李秀林就这样死了，磨盘村的四郎五虎到这里为止，画上了一个圆满的句号。
　　张大军返回磨盘村的时候天还没有亮，他打开房门，发现槐花还没有醒，女人抱着一个枕头睡得正香，红扑扑的脸蛋上闪出迷人的光彩。
　　大军慢慢把槐花抱在了怀里，喃喃自语：“槐花，结束了，一切都结束了，磨盘村的祸害终于被我除掉了，你以后再也没有危险了。”
　　槐花一下抱住大军的胳膊，撅了厥嘴巴，说出一连串的梦话，她知道大军就在她身边，什么都不用怕，就是天塌下来，男人也会帮她顶住。
　　张大军再次脱了衣服，溜进被窝，抱着槐花香酥玉软的身体。
　　女人的身上喷发出一股迷人的体香。
　　槐花今年26岁了，早就是做了两个孩子的妈妈，可她在大军的面前依然像个孩子。
　　她永远年轻美丽，岁月的沧桑没有在女人的脸上留下任何印迹，她的脸蛋依然像煮熟的鸡蛋那样白嫩，身体的皮肤也像个柔滑的鸡蛋，小腰还是那么纤细，大腿一如既往的浑圆。
　　张大军不由自主吻向了槐花的额头，然后开始舔她的脸蛋，槐花还没有睡醒，双手却把张大军抱得更紧。
　　张大军翻身把女人压在身下的时候，槐花只是轻轻哼了一下，慢慢跟他配合，眼睛还是懒得睁开，女人开始剧烈喘息，胸部一鼓一鼓，身体使劲往哪个男人的身上贴。
　　男人的东西进去的时候，她终于呀了一声，接下来就疯狂了，开始撕咬张大军的耳垂，两个人瞬间粘合在一起……
　　李秀林的尸体是第三天被人发现的，那一天邢先生进山采药，首先发现了那条毛驴。
　　毛驴死的很惨，肚子被野狼掏空了，肠子也被拖出去老远，里面的心肝脾胃统统被掏了个干净，屁股上的肉被狼牙撕裂的不成样子。
　　于是邢先生就顺着血迹寻找，最后在鬼愁涧发现了李秀林的半个脑袋，身体早不知道被拖到什么地方去了。
　　邢先生大吃一惊，顾不得采药就跑回了村子，引起了磨盘村哗然一片。
　　大家听了以后纷纷拍手叫好，说李秀林死的太妙了，真是恶有恶报善有善报，这种人就该不得好死。
　　大白梨听到儿子被野狼分尸的消息以后，忽然一声大叫，跌坐在土炕上不省人事。
　　女人摔倒就再没有起来，一口鲜血喷出来，断掉了最后一口气。
　　因为李秀林得罪了村里所有的人，所以他家里人很少，有人发现大白梨的尸体时，大白梨在炕上已经烂透，大白梨是气死的。
　　直到最后，她也没有抱上孙子，没有享受过一天的天伦之乐。
　　她死的时候，李家的根苗彻底断绝。
　　所以被人抬进棺材的时候，灵棚前面连个带孝帽子的都没有。
　　人在做天在看，什么因结什么果，大白梨一生鼠肚鸡肠，待人狠毒，死了以后没人送终，磨盘村的人都说这是报应，罪有应得，老天睁眼了。
　　李秀林跟大白梨的死没有在村里引起什么轰动，也没有引起村民们过分的惊诧。
　　反而引起了乡政府跟县政府的注意。
　　乡里的领导都觉得秀林是被野狼害死的，罪魁祸首应该是磨盘山的狼。
　　杀人偿命欠债还钱，应该把磨盘山的狼抓捕归案。
　　再一个，磨盘山的狼确实嚣张，乡政府深受其害。
　　这些年那些狼不去攻击磨盘村的村民，它们们竟然奔袭几百里，跑到山外去祸害人，有几次都跑进乡政府的大院里去了。
　　半夜三更，狼们鱼贯而入，它们窜过墙头，溜进办公室，咬坏办公设备，撞裂窗户，把乡政府的值班人员吓得半死。
　　还拖走了乡政府看门的那条狼狗。
　　这些年，附近的大山都在开发，挖煤的，挖炭的，挖铁矿的，隆隆的炮声一阵高过一阵，他们的生活受到了侵扰，狼们焦躁不安，磨盘山的狼跟疯了一样，开始对山外的人进行了疯狂的报复。

第232章 打狼
　　乡长听到李秀林的死讯，他拍案而起，立刻命人成立了打狼队。
　　派出所的高所长亲自带队。
　　打狼队的人员有30多个人，几天以后就实枪核弹奔向了磨盘山，一场狼跟人的抢夺地盘大战，正式拉开序幕。
　　1990年的秋天，一场更大的灾难降临在了磨盘村。
　　这次灾难的主角还是狼。
　　高所长带着他的人马终于踏上了磨盘山，当时张大军还不知道。
　　张大军正在忙着开厂，他的工厂已经停止运营一年了，这一年村里的群众再也拿不到分红，很多人急的嗷嗷大叫。
　　村里的年轻人因为计划生育的缘故，一夜之间走了多半，大多数没有回家。
　　工厂的工人招不起来。
　　张大军跟李大壮陷入了困惑之中。
　　大军跟大壮不得已只能从山外招人了，不惜高额聘请，先让机器转起来再说。
　　高所长领着他的队伍上了山，他们的装备很齐全，清一色的三八步枪。
　　还有手枪和匕首。
　　可是高所长没有打狼的经验，进山的第一天就被江给领着狼群给包围在了盘蛇谷。
　　江给聪明绝顶，利用盘蛇谷的灌木和树丛，还有有利地形，跟高所长他们打起了麻雀战。
　　在灌木丛和大树的掩护下，那些步枪起不了什么作用，狼的身子低，而且有草丛掩护，他们走起来悄无声息，冷不防就窜出来咬你一口。
　　三天下来，高所长的手下三个人被严重咬伤，一个人被野狼拖走，剩下的人也疲惫不堪。
　　竟然没有打死一条狼。
　　高所长也深受其害，走出树林的时候，竟然发现腿上不知道什么时候盘了一条毒蛇，那条毒蛇手腕粗细，高高仰着头，吐着呼呼的信子，在他的腿上狠狠叮了一口，半条腿都麻木了。
　　幸好出发以前带了蛇药，服用了蛇药，打了血清，才控制住毒素的蔓延。
　　高所长坐在石头上傻眼了：“我日，老子打过越战，在战场上所向披靡，想不到一个小小的磨盘山会把我困住？不行，这次说什么也要打一条狼回去，要不然乡长还不骂我是饭桶？丢不起人！”
　　高所长猛地站起来，哗啦一拉枪栓，命令大家：“给我杀回去，这次咱们饶过盘蛇谷，顺着鬼愁涧上去，尽量避开树林，看看狼们还有什么办法？”
　　高所长也疯了，觉得丢不起人，他找了本地一个老乡做向导，直接杀上了鬼愁涧。
　　你还别说，真的被他碰上一条狼，那是一条身材俊美的成年状狼。
　　在夕阳下跑起来就像一条色彩斑斓的彩虹，样子漂亮极了。
　　当时，小母狼红霞刚刚捕获一只兔子，它嘴巴里叼着兔子，准备将兔子嚼碎，去喂养鬼愁涧山崖下的三个狼崽子。
　　三个狼崽饿坏了，这是红霞跟猎狗阿黄的骨肉，现在红霞跟阿黄的年纪不小了，在狼族中，这样的年龄还能怀孕生子，也算是稀罕。
　　红霞非常珍惜三个孩子，每天用狼乳哺育它们，就像它当初用狼乳喂养江给一样。
　　刚刚蹿下悬崖，眼看就要接近那个山洞，忽然，几声枪响传来，小母狼红霞一头栽倒在地上，嘴巴里的兔子顺着山崖划了下去。
　　红霞感到一阵剧烈的疼痛，它的脖子上中了一枪，肚子上中了一枪，后腿上也中了一枪。
　　它想挣扎这爬起来，继续叼回那只兔子，送进狼崽的窝里去，哪知道只是摇晃了一下，又一头栽倒。
　　母狼知道自己不行了，眼睁睁看着不远处的山洞，眼神中充满了无奈，不解，痛苦和绝望……
　　高所长他们乐坏了，虽然损失惨重，但总算有收获，他们一窝蜂的冲下悬崖，举着枪欢呼起来，好像攻破了敌人的一个巨大堡垒。
　　高所长兴冲冲地拿出绳子，用绳子把母狼的四蹄捆好，命人抬下了磨盘山。
　　一下山他们就敲锣打鼓，跟中状元一样，准备迎接村民们的欢呼。
　　高所长昂首挺胸腆着肚子走在前面，四个身强力壮的民警抬着狼尸满头大汗，这条狼太重了，恐怕不下150斤。
　　可村民们的表现却很冷淡。
　　有的人甚至窃窃私语：“作孽啊，作孽，这样打狼，磨盘村会有灾难的，山神会发怒的，”
　　有几个老太太一下就跑进了村口的山神庙，噗通冲山神爷爷跪下，双手合十祷告：“山神爷爷，狼是他们打的，不是磨盘村的村民打的，有什么罪过就冲他们，不要降罪磨盘村啊，求求您了。”
　　老太太磕头如捣蒜，高所长迷惑不解，我为你们打狼，消灭祸害，干嘛不说声谢谢？
　　张大军正在工厂调试机器，忽然不远处传来一阵枪响：“啪……啪啪啪。”紧接着，一阵剧烈的狼嚎从磨盘山上传来，张大军的心里就是一凛。
　　磨盘山上为什么会有枪声？是不是有人上山打狼了？
　　他的身体忽悠一下站了起来，光着膀子，衣服也顾不得穿，拉过旁边墙上的铁弓，飞身窜出厂房，直奔不远处的山头。
　　定睛一看，张大军就是大吃一惊，果然，只见不远处有二三十个人，都是公安的打扮，每个人的背后都背着一杆枪，他们已经打死了一头大狼。
　　他们把大狼的四只蹄子捆起来，中间穿上杠子，四个人抬着忽忽悠悠下了山。
　　张大军的怒火窜天而起，一个飞扑就跳下了山头，冲着不远处呐喊：“站住？站住！王八蛋！站住，再不站住我开弓了！”
　　飞扑的同时，张大军已经从腰里拔出了那把铁工，咔嚓一声，搭上一根利箭，稳稳瞄准了前面的几个人。
　　这些年，张大军把自己的那把铁弓进行了改良，折叠式的，平时装在腰里，不引人注意，一旦上山，或者跟人搏斗的时候，伸手就能抽出来当武器，可以近搏，也可以远攻。
　　是他非常顺手的兵器。
　　走到跟前张大军看清楚了，原来这些人是桃花乡派出所的公安干警，最前面的那个竟然是他坐牢这些天，一直跟他下棋的高所长。
　　张大军发起火来六亲不认，一下挡住了所有人的去路，那把利箭瞬间瞄准了高所长的脑袋：“混蛋！把狼放下！谁让你们进山打狼的？不知道磨盘山的狼是不能杀的吗？”
　　张大军怒发冲冠，恨不得拧掉高所长的脑袋。
　　高所长吓了一跳：“张大军？怎么是你？你干什么？”
　　张大军一脚过去，踩在了高所长的肚子上，瞬间把他踢倒，高所长被踩了个人仰马翻，
　　起了几次，怎么也爬不起来，张大军用膝盖跪在了他的胸口上：“高所长！你疯了？谁让你们杀狼的？”
　　高所长吓了一跳，他太了解张大军了，那可是个天不怕地不怕的人物，惹急了乡长都不怕。
　　“大军，你干什么？放开我？我在执行任务。”
　　张大军看着被几个人从山上抬过来的狼，那是一条成年的状狼，身材非常的巨大，她的身体就像一条色彩斑斓的晚霞，肚子上竟然有一片红毛，在狼的世界里，她应该是个难得的美女。
　　红霞？
　　想不到高所长打死的这条狼竟然是红霞？
　　他娘的，还有没有天理？
　　红霞身中数弹。
　　一颗子弹从她的肚子上穿过，从这边穿到了那边，一颗子弹打断了红霞的右腿，最致命的一颗，是从脖子上穿过去的，一枪毙命，滴滴答答的鲜血染红了狼身，也染红了脚下的地面。
　　张大军伸手就卡在了高所长的脖子上，他的眼睛里瞬间冒出一团火：“狗屁任务？磨盘山的狼不能杀？你知道吗？你是不是活腻歪了？”
　　高所长莫名其妙，看着张大军说：“不就是一条狼吗？张大军你跟我翻脸？”
　　张大军怒道：“你懂什么？你知道你杀的谁吗？”
　　“谁？”
　　“她叫红霞，是磨盘山狼王的娘，是阿黄是妻子，你知道阿黄是谁吗？”
　　“不知道。”
　　“阿黄是我的狗，也是我的兄弟，你他妈的杀了我兄弟的老婆，你说你该不该死？”
　　高所长听了个莫名其妙，根本没明白咋回事。
　　什么狼王，什么娘，什么老婆和阿黄，这都是谁呀？
　　张大军一只手握着铁弓，一只手紧紧摁住高所长的脖子，恨不得将那根利箭穿过他的头颅。
　　但是大军忍住了。
　　他长叹一声：“高所长，你惹祸了，你杀了狼王的母亲，从现在开始，整个磨盘山将永无宁日，一场更大的狼灾将接踵而来，江给……绝对不会放过你！”
　　张大军没有伤害高所长，反而放他走了，人命跟狼命比起来，当然要顾忌人命，尽管大军觉得这样对红霞有点残忍。
　　他把红霞的尸体埋掉了，埋在了磨盘山的盘蛇谷，这里风景秀丽，气候宜人，希望它死的安心。
　　张大军又把阿黄跟红霞的三个狼崽子从山洞里掏了出来，抱回家喂养，他是为了补偿红霞，也怕三个狼崽子饿死。
　　三个狼崽睁着乌黑的双眼，看着这个陌生的世界，看着眼前陌生的人，它们一点也不害怕。
　　还舔了舔张大军的手。
　　阿黄在红霞的坟头上卧了很久，很久，不吃不喝，就那么静静卧了三天。
　　猎狗又想起来他跟红霞年轻时的情景，磨盘山的山道上，村外的玉米林里，高高的山谷上，都留下了它们相依相恋的身影。
　　那时候它们一起偎依，一起奔跑，一起嬉闹，还共同把江给养大，把他培养成了磨盘山新一代的狼王。

第233章 烈性
　　阿黄唯一遗憾的是不能为妻子做什么，这个仇不能报，主人是决不允许他报仇的。
　　它就那么在坟头上卧着，觉得窝囊极了，眼睛眨巴几下，两滴巨大的獒泪夺眶而出。
　　张大军怕阿黄难过，就把它牵回了家，让三个狼崽子跟它作伴。
　　阿黄像个父亲那样在它们的身上舔来舔去，爱抚着它们。
　　最后尾巴一敲，嗖得窜出了家门，直接上到了磨盘山上。
　　阿黄是一条烈性的狗，他宁可为尊严而战，绝不会苟且而活，妻子的仇恨必须要报，它第二次背叛了自己的主人，决定跟派出所的那帮人放手一搏了。
　　那天晚上，张大军听到磨盘山上非常的热闹，狼叫声一阵高过一阵，凄厉婉转，他知道阿黄跟江给都在痛哭，阿黄失去了妻子，江给失去了母亲，一狗一狼开始并肩作战了。
　　狼王江给痛哭流涕，想起了母亲当初喂养他的情景，虽然他不是红霞亲生，但毕竟是吃红霞的奶水长大，母亲的温暖好在还在身边，现在却变成了孤零零的一具尸体，这个仇不能不报。
　　痛哭一阵以后，他开始调兵遣将，将整个磨盘山封锁。
　　120里的山路被野狼围的水泄不通。
　　见人就扑，见人就咬。
　　但是江给的攻击是有目标的，他遵循着当初狼王跟张大军的约定，绝不伤害磨盘山的人，主要针对的是山外人。
　　计生队进村的那一天，就遭遇了野狼的疯狂攻击，十多个计生队工作人员刚刚开车驰进幸福路的山道，嗖嗖嗖，七八条大狼就从天而降，有的跃上车顶，有的拦在了路中间，有的直接就扑进了驾驶室，一口咬向司机的脖子。
　　汽车嘎然停止，拦在路上的狼就一拥而上，冲着车上的人一阵疯狂撕咬，把那些人吓得一个个抱头鼠窜。
　　死的死伤的伤，转眼逃了个干净。
　　那些狼把他们追赶出老远，还冲着他们的身影尖叫。
　　从此以后，乡里的计划生育工作组再也不敢进磨盘村了。
　　这还不算，不管你是干什么的，只要是路上的人闻不到磨盘山人的味道，野狼都不放过。
　　江给把120里的山路分作了七八段，20条狼为一组，分段的截击。
　　不要说人，蚊子都飞不过去。
　　整个磨盘山的道路，彻底被狼群封锁。
　　狼们的眼睛都红了，红霞的惨死激起了群狼冲天的愤怒。
　　君子报仇十年不晚，这样的话不适合用在狼身上，狼的座右铭是有仇就报，而且立刻就报，你给我一刀，我抬手就给你一剑。
　　猎狗阿黄一改往日的和善，竟然跟山上的狼同仇敌忾，并且做了江给的头狼，领着江给20多个近卫，对乡派出所进行了扫荡式的攻击。
　　磨盘山的乡政府也在大山深处，只不过在国道的旁边，乡派出所距离乡政府不远，只有500米不到的距离，背靠大山。
　　猎狗阿黄领着20多条狼俯冲而下，半夜1点多，将整个派出所围住了。
　　这里围墙很高，铁门紧锁，根本过不去。
　　阿黄就蹲下身子，用自己的身子为支点，让所有的狼从自己的后背上一个个跳了过去。
　　最后他向后退两步，一个飞身，身体就像一只色彩斑斓的蝴蝶，噌得从高高的围墙上也跳了过去。
　　落地以后悄无声息，半空中它就看准了落脚点，巨大的獒身就像四两棉花落地。
　　就连张大军也想不到，猎狗阿黄会跟狼们配合得这么默契，简直天衣无缝。
　　阿黄为了给妻子报仇，决定跟人类为敌，
　　人类伤透了他的心，不但杀了他的妻子，也残害了他的孩子，多少年来，獒狗以捕狼为自己的天职，是人类最忠诚的朋友。
　　在这个狗不吃屎，猫不捕鼠的畸变时代，什么事情都可以发生。
　　是人类先背叛了它，它只是报复。
　　窜进派出所以后，里面是大院，收拾的一尘不染，几个屋子里还亮着灯。
　　宿舍里有几个人在打麻将。
　　哗哗啦啦的推牌声不绝于耳。
　　一个说：“六筒。”
　　一个说：“九万。”
　　一个说：“碰！”
　　一个说：“杠！”
　　“三条！”
　　“糊了。”
　　谁也没有想到，一个天大的危险正在向他们渐渐靠拢。
　　那些工作人员尿都憋在了裤子里，也懒得出来上厕所，就怕自己一走，位置被人抢了。
　　阿黄一点也没惊慌，稳如泰山，他在寻找，寻找杀害妻子的凶手，就是那个高所长。
　　可惜高所长不在。
　　阿黄一声低吼，20多条狼四下散开，在地上嗅来嗅觉去，将整个派出所的房间全部查了一遍，还是没有发现高所长。
　　阿黄就悄悄潜伏进入了值班人员的屋子。
　　里面七八个人，围成一团打得正欢。
　　打了几圈以后，一个人说：“不打了，不打了，手真他妈的臭，不如咱们看黄色录像吧？”
　　另一个立刻说：“好，今天咱们大有收获，刚刚抓捕了一个录像贩子，罚的钱还不够打麻将输的，还是看录像好。”
　　于是大家呼啦散开，搬电视机的搬电视机，拿录像机的拿录像机，忙做一团。
　　阿黄已经蹲在他们后面很久了，这些人都没有发现，几个人一转身，机灵灵打了个冷战：大叫一声：“狼啊……”
　　七八条大狼已经进了屋子，就蹲在阿黄的身后，呼呼啦啦一片，把这些人吓得娘啊一声尖叫，纷纷向后躲闪。
　　阿黄一声低吼，七八条狼闪电一样就窜了过去，分别扑向自己的目标，很快人跟狼就交织在一起，打了个难分难舍，狗叫声，人叫声呼作一团。
　　狼们大开杀戒，瞬间将里面的人咬伤了三个，咬死了一个，看着他们缩在一起，几乎跪地求饶，才大摇大摆的出来。
　　这次袭击他们没打算将里面的人全部杀死，只是想教训他们一下。
　　然后纷纷跳出墙头窜上山走了。
　　高所长回家早，这天晚上没有值班，他捡回了一条命。
　　第二天中午，张大军正在厂子里忙活，他办公室的电话就响了，是高所长打来的。
　　高所长气喘吁吁：“大军，大军出事了，山上的狼终于开始报复了，昨天夜里它们就冲进了派出所，咬伤了我好几个弟兄，大军，救命啊！”
　　张大军气的拍案而起：“高所长，这件事我不管，祸是你自己闯出来的，你自己搞定！我早说过磨盘山的狼不能杀，你偏不信，它们的报复心很强，不把你杀掉誓不罢休。”
　　高所长几乎崩溃了，带着哭腔说：“大军，救命啊，我知道错了，你给想个办法吧？”
　　大军说：“我没办法，我跟狼又不熟，想什么办法？狼这样疯狂，完全是你们逼的。”
　　“大军，你真的不帮我？”
　　大军说：“不帮！”
　　高所长咬牙切齿说：“你不帮我，我就带上大队人马搜山，非把所有的狼歼灭不可。我就不信我斗不过一群狼。”
　　张大军冷冷一笑：“你试试，我敢肯定，如果你做出这种愚蠢的行动，受伤的可是你自己，磨盘山的狼不是你想的那么简单，他们团结，勇敢，智慧，是超乎人的想象的。只要你们敢进山，必定有来无回！”
　　张大军懒得跟他们废话，狠狠把电话机甩在了桌子上。
　　他的火气越来越大，这些天江给将整个山路封锁，大军知道，狼们攻击乡政府和派出所他也知道，但是张大军就是置之不理。
　　这帮人就该让野狼收拾他们一下，搞得天怒人怨，活该倒霉。
　　李大壮在旁边拍了拍大军的肩膀：“大军，别动气，别管怎么说，还是人重要，不能看着他们受伤啊？”
　　大军说：“没人让他们受伤，是他们自找的，不知道磨盘山的厉害。”
　　“可他们真的搜山怎么办？把狼全部歼灭怎么办？狼毕竟是血肉之躯，怎么强的过子弹？”
　　张大军微微一笑：“大壮哥，你小看那些狼群了，磨盘山的新狼王不是泛泛之辈。他的头脑非常的聪明，只要高所长他们敢来，一定会掉进狼王精心为他设计的圈套里。”
　　李大壮说声：“扯淡！禽兽就是禽兽，怎么能跟人相比？”
　　大军说：“他们那帮人也算人？还不如禽兽，不信咱们就打个赌，我说高所长那些人，进不到磨盘山就会全军覆没，咱们走着瞧！！”
　　这段时间，大军的心情很不好，并不是因为红霞的死和野狼的疯狂报复，而是感情问题。
　　他刚刚从大壮坐牢的阴影里走出来，就踏进了另一个感情漩涡。
　　因为香菱爱上了他，让他十分的头疼。
　　香菱这丫头跟别的女孩子不一样，她是个烈火一样的女孩，爱情来的时候就像山洪暴发，犹如惊涛拍岸轰轰烈烈，一点也不隐瞒和忌讳。
　　上次在县城的酒店没有成功，她又定下巧计准备将张大军快手拿下。
　　其实这段时间香菱一直在学校任教，跟槐花在教孩子们读书，脑子里却一直想着张大军。
　　她渴望大军的拥抱，就像一个贪欢的寡妇渴望男人的抚摸，整天魂牵梦绕。
　　思春是每个女孩的必经之路，每个女孩心目中都有一个白马王子在作怪，香菱的白马王子就是张大军。
　　从小到大，香菱最佩服大军，也最迷恋大军。
　　她怎么也忘不掉，当初是张大军拉着她的手一步步走过磨盘山进了学校。

第234章 死了也值
　　路过鬼愁涧的时候，张大军抱着她的腰，抓着枯藤，一个飞身跟她一起从悬崖上荡了过去。
　　男人的手臂健壮有力，胸膛的也宽广无垠，粗狂的浓眉下是一双充满智慧的大眼。
　　样子英武极了。
　　从那时候起，香菱的心就彻底被大军醉迷了，这是她跟张大军第一次亲密接触，也是一个男人第一次抱她的芊芊细腰。
　　那时候香菱才刚刚十三岁，啥也不懂，大军把她送进学校以后，帮她办了入学手续，整理好了行李，叠好了床铺才走，临走的时候还拍拍她的肩膀，让她不要想家，一丝不苟的样子跟个女人一样细心。
　　大军的手就像一块燃烧的火炭，在她的肩膀上留下疼痛和回忆，香菱有点依恋也有不舍，真想大军哥一直陪在身边保护他，舍不得他的肩膀。
　　可男人还是一步一步离开了，他只是把她当妹。
　　中学到大学毕业，整整十年的时间，香菱无时无刻不在想着大军，有时候会傻呆呆一坐就是半天，她甚至想象自己穿着婚纱，被大军哥拉着走上结婚礼堂的情景。
　　每每想到这里都不禁会哑然失笑。
　　她不在乎大军有两个老婆，也不介意做他的小三，只要能跟张大军在一块，哪怕跟他睡上一天，死了也值。
　　这些天香菱一直神情恍惚，上课的时候注意力也不集中。
　　课桌的最前面是张大军的儿子石生跟女儿二丫，有时候香菱的眼光从石生的脸上一闪而过，忽然她就看到张大军小时候的样子。
　　石生跟张大军小时候一模一样，眼睛跟鼻子跟大军极为相似，她站在讲台上总是盯着石生不住地看，把石生看的都不好意思了。
　　香菱是语文老师，槐花是算术老师，她跟槐花的关系很好，看到槐花总是笑眯眯的。
　　并没有因为槐花是大军的老婆而产生丝毫的敌意。
　　放学以后，香菱就拉着槐花的手在办公室里问东问西，缠着她问大军的事情。
　　“嫂子，你跟大军哥成亲，觉得幸福不幸福？”
　　槐花说：“当然幸福了，大军既温柔又体贴，谁嫁给他都会幸福。”
　　香菱的心里就酸溜溜，悄悄问她。
　　“嫂子，你跟大军哥结婚那会儿……逮不逮？你们俩一夜……逮几次？”
　　槐花就骂她：“死丫头，想男人想疯了吧？别忘了你个老师？咋整天色迷迷的？怎么教书育人。”
　　香菱就分辨说：“老师也是人嘛，也有七情六欲，这儿又没别人，就咱俩，说说悄悄话怕啥？嫂子，你说呗，你说呗，跟男人第一夜是啥滋味？”
　　槐花就很疑惑：“妹子，你在学校那么长时间，就没谈个恋爱？城里的小伙儿那么开放，你就没有勾搭一个？别告诉我你现在还是……闺女。”
　　香菱脸蛋一红：“人家当然是闺女了，那些后生仔我不喜欢，一个个油头粉面，油腔滑调，没有安全感。”
　　“那什么样的男人才有安全感？”
　　香菱毫不犹豫回答：“大军哥那样的就是啊？大军哥有安全感。”
　　槐花扑哧一笑：“那你嫁给磨盘山的男人啊，咱们磨盘山的男人个个有安全感，香菱，你是不是……思春了？”
　　香菱的脸蛋更红了：“什么思春，人家就是问问嘛，谁让你有经验？”
　　的确，槐花的经验是丰富的，毕竟经历过“冲煞”。
　　被张大军调教过，香菱就不行了，现在实行晚婚晚育，而且张大军取消了冲煞这样的陋俗，她想跟男人亲近，只能等到洞房花烛了。
　　如果还有冲煞那该多好啊，就算得不到大军哥，让她陪着我冲煞一下也好嘛，总算没留不下遗憾。
　　香菱的心里想入非非，脑子里还是张大军。
　　槐花说：“香菱，你是不是看上咱们村的男人了？看上谁，跟嫂子说一声，我给你做媒。”
　　香菱有点想笑，说：“我看上了大军哥，你给我做媒呗？”
　　槐花一瞪眼：“死丫头，不知道害臊，大军把你当妹妹哩，看上他你也不能嫁给他，你嫁给大军，俺跟玉环咋办？”
　　槐花没在意，觉得香菱就是开玩笑。
　　香菱一下抓住了槐花的手：“嫂子，刚才的问题，你还没有回答俺呢，跟男人第一次，那是一种啥味道？……疼不疼？”
　　槐花知道香菱思春了，她在香菱这个年纪的时候，孩子都三岁了。
　　磨盘山的女人成熟早，一般十三四岁就有了饥渴，香菱这种问题很正常，她也经历过。
　　就格格一笑说：“傻妹子，第一次当然疼了，但是疼过一瞬间，那种感觉就是幻如神仙，给个神仙也不换。”
　　“这么说真的很逮了？”
　　“当然逮了，不信的话，你找个男人试试？”槐花捂着嘴巴扑哧一笑。
　　香菱恍然大悟：“怪不得玉环嫂当初逮的都昏过去了，差点舒服死，原来这么奥妙啊？”
　　槐花笑的更大声了，在香菱的小脑瓜上拍了一下：“想男人就早说，你已经到了谈婚论嫁的年龄了，赶上早些年，你这个年纪不结婚就没人要了。”
　　是啊，是该考虑终身大事了，可我嫁给谁？
　　香菱是磨盘村首屈一指的美女，她的漂亮胜过了槐花和玉环当年。
　　村里的男人看到她，跟看到红薯皮一样，屁颠屁颠的往上蹭，可香菱一个也看不上。
　　她就喜欢她的大军哥。
　　香菱的脑海里一直恍恍惚惚，想张大军长得发疯，几天不见就憋得难受，于是这段时间一直往大军的家里跑。
　　她跟个亲妹子一样，帮着玉环和槐花刷锅洗碗，有时候吃过晚饭一坐就是很久，半夜才恋恋不舍回家。
　　进门以后，黑咕隆咚的屋子非常的吓人，树枝斑驳的倒影印在窗户上，就像一只只魔鬼的利爪。
　　香菱的屋子死过人，当初那个跟她娘孙寡妇偷情的野汉子就死在香菱家的土炕上，被人发现的时候尸体都烂透了，浑身的蛆虫爬来爬去。
　　香菱的心就一阵一阵发紧。
　　赶紧拉过被子蒙住头，一直哆嗦到天明。
　　这一天，香菱刚刚躺下，忽然窗户开了，一条很小的黑影一下从窗外跳进了窗户，扑在了她的被窝上，还在她的胳膊上狠狠抓了一下，把香菱吓得妈呀一声就坐了起来，噌得窜出屋子，在门外面哆嗦成一团。
　　那是一只野猫，非常的慎人，野猫的眼睛在暗夜里发出凉悠悠的绿光，跟鬼眼差不多。
　　香菱再也不敢进屋子了，一个人坐在门墩上哭泣，觉得自己好命苦，她现在成了孤儿，多想找个肩膀靠靠啊？
　　正在这时候，张大军从厂子里准备回家，刚好路过香菱的门口。
　　张大军很奇怪：“香菱，你咋不进屋？在外面干啥？”
　　“大军哥！！”香菱嚎哭一声扑了过来，一下扎进了张大军的怀里放声大哭。
　　“咋了这是？谁欺负你了，告诉大军哥，我拧掉他的脑袋。”
　　香菱抽抽搭搭说：“大军哥，俺怕，真的好怕，屋子里有鬼？”
　　“有鬼？不可能吧？”张大军也疑惑了。
　　大军是从来不信鬼的，上次磨盘村那些人鬼附身，孙瘸子跟李秀林半夜看见小芳，经过邢先生的证实，他们是心里有愧，自己吓自己，人世间那有那么多鬼怪？
　　大军说：“走，我跟你进屋看看，一定是有人搞古怪。”
　　大军拉着香菱的手进了院子，四处查找，连个鬼影子也没有。
　　大军觉得是不是有人半夜进了香菱的院子，想欺负她。
　　最后啥也没发现，大军就把香菱拉进了屋子，拉亮电灯。
　　屋子里一亮，大军第一眼就看到了香菱手臂上的伤口，血糊糊一片。
　　“香菱，你胳膊上咋回事？怎么流血了？”
　　香菱再次抱紧了大军，哭泣着说：“大军哥，是鬼抓的，真是鬼抓的，我好怕，你别走，陪陪俺行不行？这间屋子真的有鬼。”
　　香菱一边说，一边往大军的身上粘，恨不得融进他的身体里。
　　张大军一笑：“那里有鬼，这个世界上根本没鬼，亏你还是大学生，胆子这么小。”
　　“大军哥，俺怕啊，不如你晚上别走……陪俺睡，行不行？”
　　张大军吓了一跳，怎么也想不到香菱会说出这么一番话来，竟然无缘无故让他陪她睡觉。
　　这还了得？
　　被玉环知道，还不剥了我的皮？
　　再说孤男寡女共处一室，村里那些多嘴的老娘们，没事也能给你鼓捣出点事儿来，香菱还是黄花大闺女呢。
　　张大军赶紧把香菱推开了：“妹，别这样，你如果实在怕，就到张家祠堂，让你槐花嫂陪你睡，找个人作伴吧。我不行，男女授受不亲。”
　　香菱不但不害羞，还把张大军抱得更紧：“哥，嫂子能赔俺睡一天，睡两天，不能赔俺一辈子吧？再说俺老在槐花嫂哪儿呆着，你跟槐花嫂咋办？俺不想做电灯泡。”
　　“那你说咋办？要不……你看上谁，找个人嫁了吧？放心，你的嫁妆哥包了，我保证跟出嫁亲妹子一样，把你风风光光嫁出去。”
　　香菱说：“哥，你还看不明白吗？俺就是想嫁给你，让你陪俺睡，这样就不用怕了。”
　　“胡闹！”张大军一下把香菱推出去老远，：“香菱，你可是受过高等教育的，怎么能说出这么一番话？你发烧了吧？”

第235章 俺是你的
　　香菱一下抓住了大军的手，猛地按在了自己的胸部上：“大学生怎么了？大学生也是人，一样有冲动，一样有恋爱的权力，哥，你摸摸，人家的心在砰砰跳，其实俺喜欢你很久了，从13岁那年就开始喜欢你。是你手拉手把俺送进学校的，俺的手从小到大只有一个男人拉过，那个人就是你，俺的腰也只有一个男人抱过，那个人还是你。”
　　“我抱过你，不可能吧？”张大军自己也不知道啥时候抱过香菱。
　　“你忘了，13岁那年你送俺到学校的时候，路过鬼愁涧，就是你抱着俺的腰荡过去的，从那时候起，俺的身子就属于你了。”
　　我晕，张大军差点一步厥到：“那时候我不抱你，你就掉下悬崖摔死，那次不算。”
　　并不是大军装逼，他知道跟香菱是不可能的，他自己有了两个老婆，外面还养了个小花，香菱该怎么安排？
　　做小四？
　　岂不被村里那些人笑掉大牙？
　　说老子有俩遭钱烧的？
　　大军说：“妹子，我想你误会了，你是我妹妹，送你上学是我的职责，再说那时候大家是邻居，相互帮忙也应该啊？你瞎想什么呢？”
　　香菱说：“好吧，那时候是你的职责，但是后来呢？每个月你都会寄生活费给我，从初一到大学毕业，整整十年啊。就是亲哥哥都做不到，难道你心里就没有一点点喜欢我的意思？”
　　大军说：“我是喜欢你，可不是那种喜欢，是对妹妹的那种。其实现在槐花的四妹梨花，她也在大学，二刀叔供不起，我照样接济她。”
　　“我跟梨花不一样！”
　　“为啥不一样？”
　　“梨花是你小姨子，你接济她是应该的，我跟你啥关系？你对我这么好，我不能不报答你啊，小时候你就跟我说过，做人要知恩图报。”
　　大军说：“知恩图报不是这样的，香菱，你知道不知道这样会搞乱大军哥的家庭？你两个嫂子知道你这样想，会吃了你的？”
　　“俺不怕。”
　　“你不怕我怕。”
　　“你怕啥？你就是胆小，想不到你狼王都不怕，竟然怕一个小姑娘、你个懦夫！！”
　　“好吧，我是懦夫，那你告诉我怎么才不算懦夫？跟你上炕，一起睡觉就不是懦夫了？香菱你别傻了，大军哥不是你想的那样，实在熬不住，你就赶紧找个人嫁了。”
　　“俺不嫁，要嫁就嫁你，别人死都不嫁。”
　　张大军无语了，怎么也想不到会跟香菱吵起来。
　　只好说：“香菱，我不想跟你吵，反正你不能这样想，赶紧打消这种不切实际的想法，钻被窝睡觉。大军哥要走了，你嫂子还等我吃饭呢。”
　　大军拔腿就想逃，可是香菱身子一扭，挡住了房门：“你不能走。”
　　大军一愣：“为啥不能走？别告诉我你想……霸王硬上弓。”
　　扑哧，香菱笑了，捂着嘴巴说：“我又打不过你？怎么霸王硬上弓？大军哥，俺就是怕，等我睡着你再走，行不行？”
　　张大军被香菱逼得没办法，他无法拒绝这个要求，妹妹害怕，做哥哥的陪她一会儿是理所当然的。
　　他一屁股坐在椅子上，说：“那你睡吧，你睡着我再走，行不行？”
　　香菱说：“好，你说话算话。”
　　“我说话算话，不走行了吧。”
　　香菱甜甜一笑，脱衣服就进了被窝。
　　还好女孩子穿着睡衣，要不然张大军就该流鼻血了。
　　张大军坐在椅子上，椅子距离炕头很远，香菱就冲他招手：“你过来。”
　　大军问：“干啥呢？”
　　香菱说：“我抱着你的胳膊睡，要不然睡不着。”
　　张大军彻底被香菱打败了，只好站起身坐在了炕头上，香菱拉过大军的胳膊，抓紧了被窝，将他的手放在了自己一对胸部上，然后闭上了眼。
　　女孩子的呼吸很均匀，不一会儿就进入了梦乡，嘴角上露着甜甜的笑。
　　张大军倒霉了，这一夜彻底失眠，整夜没合眼，香菱抓着他的手，几次都没有挣脱，肚子里也饿的咕咕叫，他还没吃晚饭呢。
　　女孩的体香透过被子，散发在空中，非常的好闻，是一股兰花一样的香气，也可能是香菱化妆品的香气。
　　她的被窝就像一台烈焰蒸腾的火炉，烤得大军半个手臂都麻麻的。
　　女人鼓鼓的胸部紧贴在他的手臂上，温宿绵软圆润结实，好像摸上了高压电。
　　如果说张大军一点也没对香菱产生过幻想，那简直是扯淡，美女谁不喜欢啊？
　　现在，只要他念头一歪，香菱就会成为他的囊中之物，小姑娘巴不得呢。
　　可他有分寸，大军觉得自己是个干大事的人，干大事就不能顾忌儿女私情，更加不能祸害人。
　　不用问，香菱是爱上了他，小女孩春心萌动了。
　　这一夜，张大军一夜没回家，在香菱的炕头上整整坐了一夜，又累又饿，困得他脑袋无数次跟墙壁打架，差点碰脑门上俩疙瘩。
　　他是香菱醒来以后才离开的，趁着香菱穿外衣的功夫猫追耗子一样溜走了。
　　出门的时候脸很红，都不敢抬头看人。
　　到家以后一头栽倒在炕上，昏昏睡了过去，一觉睡到下午。
　　槐花都不知道发生了啥事，还以为大军病了，上去拍他的屁股：“大军，该起了，太阳晒到屁股了。”
　　张大军懒洋洋睁开眼问：“几点了？”
　　“都下午三天半了，你怎么那么累？是不是病了？”槐花去摸大军的额头。
　　大军把媳妇的手拨拉开了。说：“我没事。”
　　“那你夜儿个咋没回家？我问过玉环姐了，玉环说你没去她哪儿？”
　　大军说：“我跟香菱一块，陪着她睡了一夜。”
　　“啊？”槐花气的差点喷鼻血：“你跟香菱睡一块？你个死人头，人家还是小姑娘呢？你下的去手？张大军，我跟你拼了！”槐花一边说，一边去拉张大军的耳朵，差点把大军的耳朵扯成风筝。
　　大军赶紧解释，他不敢隐瞒老婆，有些事情越早解决越好，他才不想家庭受到危机呢。
　　只好把香菱喜欢他的事情跟槐花说了，还告诉他，自己只不过在香菱的炕边坐了一夜，根本没脱衣服。
　　槐花怒道：“香菱怎么这样？我找她去！”
　　大军一下拉住了媳妇，说：“槐花，你别生气，小女孩异想天开，这个正常，我请你帮帮忙，好好劝劝香菱，她心眼不坏，就是走进了极端，你别发火好不好？”
　　槐花说：“好，你说吧，咋处理？”
　　大军说：“今天晚上你别在家睡了，到香菱哪儿去，好好劝劝她，顺便跟她作伴，实在不行，找个人把她嫁了。”
　　“啊？嫁了？村里的那些后生，香菱都看不上啊？没有合适的。”
　　大军说：“谁说没合适的，长海就不错，把香菱跟长海说说，看她愿意不？”
　　槐花只好喔了一声。
　　她的心里不记恨香菱，香菱喜欢大军是情理之中的事情，自己男人那么优秀，女人看到不喜欢，就没天理了。
　　这天晚上，槐花果然把被窝搬到香菱哪儿去了，过去跟他作伴。
　　槐花一来，香菱就明白是啥意思了，不用问，是大军哥让槐花嫂来的，张大军是逃避，也是安排了一个说客过来。
　　晚上，槐花钻进被窝以后，抱着香菱问：“妹子，你是不是喜欢大军哥？”
　　这么一问，香菱的脸蛋就红了，她就点点头，一点也不隐瞒。
　　：“嫂子，俺是喜欢大军哥，其实在13岁那年，俺就喜欢他了，可惜被你和玉环姐抢了先，可俺真的想嫁给大军哥，你说咋办？”
　　槐花就苦口婆心劝：“妹儿啊，你大军哥真的不错，是个女人就喜欢，可现在不比从前了，可以三妻四妾，现在是一夫一妻制，还流行婚姻自由，他已经有了两个老婆，你再喜欢他，也不能嫁给他是不是？”
　　香菱说：“可俺真的喜欢大军哥啊，不嫁给他，俺这辈子就不嫁人。”
　　槐花说：“那你不是糟践自己吗？别傻了，要不……嫂子给你介绍一个？你看长海咋样？他可是你大军哥的左右手，非常的能干，长得也不赖，还有文化。”
　　香菱说：“俺不，俺就要大军哥，嫂子，俺不介意做小。”
　　“如果大军哥真的不想娶你呢？”
　　“俺可以等，等到天荒地老，海枯石烂。”
　　第二天，槐花回到了家，傍晚时分大军才回来，进门以后第一句就问：“槐花，你昨天跟香菱做通思想工作没有？她是咋说的？”
　　槐花正在做饭，腰里系着围裙，一边把饭菜端到桌子上，一边无可奈何说：“俺好话说尽了，可是香菱那丫头铁了心，非你不嫁，大军，咱家又要添四房了，你准备做新郎官吧。”
　　大军听得出槐花是在拿他开玩笑，知道媳妇的计划失败了，撅着嘴道：“还以为你做了老师能说会道呢，想不到连个小姑娘也搞不定。”
　　槐花一听不乐意了，怒道：“俺没能耐，你有能耐你搞啊？告诉你张大军，香菱这丫头是不错，可你不能娶回家，你要是把香菱娶回家，我跟玉环就一起跟你离婚！”
　　大军说：“我没打算把她娶回家啊，想娶回家我就不让你到香菱那人做工作了，真笨，还是我自己来吧。”
　　张大军吃过饭以后，直接就来到了香菱那儿，进门以后劈头就说：“香菱，哥给你说了个婆家，后天准备相亲，你准备一下。”

第236章 就对你有感觉
　　香菱先是一愣，接着立刻撅起嘴：“大军哥，你有啥权力为俺相亲，俺不嫁。”
　　大军说：“嫁不嫁的不由你，俺婶子不在了，我是你哥，我就有权做主，你打扮一下，后天到我哪儿去一趟，其实也不用相，都是熟人。”
　　香菱问：“大军哥，我能知道你给我介绍的是谁吗？”
　　大军说：“能，长海，你认识的，村西头的那个。”
　　“他？俺不去。”香菱没等大军把话说完，就堵住了他的嘴。
　　大军问：“为啥？”
　　“不为啥，没感觉。”
　　“为啥没感觉？”
　　“不为啥，没感觉就是没感觉。”
　　“那你跟谁有感觉？”
　　“跟你，整个磨盘村，俺就跟你有感觉。”
　　大军急的团团转，指着香菱的鼻子无可奈何说：“香菱，咱别胡闹了好不好？大军哥不可能跟你在一块，我有老婆的。”
　　香菱一屁股坐在了炕头上，小嘴巴撅得能拴住一条毛驴：“大军哥，当初你娶槐花嫂的时候，也是有妇之夫，你在城里包养小花姐的时候，还是有妇之夫，为啥你容得下她们，却容不下俺？俺不服，这辈子不能嫁给你，下辈子俺就早点投胎……”
　　“你……？”张大军哑口无言了，被香菱的话给逼到死角。
　　最后一跺脚，只好使出了杀手锏：“别管怎么说，今年你一定要嫁出去，感情是可以慢慢培养的。你娘在的话，绝不会让你这样。”
　　香菱抽泣一声竟然哭了：“大军哥，难道你就对俺一点感觉也没有？俺就那么让你讨厌？”
　　发现香菱哭了，大军的语气缓和了一下，口气也软了：“香菱，不是哥不喜欢你，咱俩的年纪悬殊太大，我已经两个老婆了，不想祸害你，你懂吗？”
　　“俺不懂，反正女人不被你祸害，也要被别人祸害，谁祸害还不一样？还不如找个自己喜欢的人祸害一下。你真的这么着急把俺嫁出去？”
　　“不是我着急，是你已经到了结婚的年纪，我在履行一个哥哥的责任。”
　　香菱一咬牙：“好，既然你这么急着把俺嫁出去，那也行，俺有个条件。你必须答应，你不答应，俺誓死不嫁。”
　　大军赶紧说：“好啊，你说吧，只要能办到，我一定履行。”
　　香菱说：“俺跟长海成亲，你必须帮俺冲煞，”
　　“过……七？”张大军浑身打了个冷战，不知道香菱为啥非要提出这么个要求？
　　冲煞是磨盘村千百年来留下的风俗，自从大军当上支书以后，这种风俗就取消了。
　　他特别讨厌这种陋俗，简直觉得丧绝人伦。
　　想不到香菱会再一次提出跟他冲煞。
　　大军尴尬一笑：“不冲煞……行不行？你想要啥嫁妆，尽管开口，要星星我也给你摘下来。”
　　香菱咬着牙说：“俺就要冲煞，不冲煞，休想让我出门子，誓死不嫁！”
　　张大军难住了，香菱一次次的逼迫让他手足无措。
　　当初的冲煞可是自己亲口取消的，今天要从他身上再破除，简直门都没有。
　　张大军可不是个说一套做一套的反复小人，村里人是要掂分量的。
　　大军说：“你让我想想，好好想想，你出的这个题目太难，我一时没法回答。”
　　香菱微微一笑：“好啊，你慢慢想吧，啥时候想通了跟俺说一声，俺等着。大军哥，冲煞……就辛苦你了。”
　　张大军悻悻走出了香菱的家门，心里像是压了一块石头。
　　本来他想赶紧把香菱处理掉，远远的打发走，可没想到这丫头会提出这么奇怪的想法，非要跟他冲煞不可。
　　冲煞难免会孤男寡女关在一间屋子里，难免会产生感情，难免脱衣服上炕睡觉，这么睡过来，再睡过去，真的睡出感情来，这后果可该咋收拾？
　　张大军陷入了纠结之中。
　　他在家整整考虑了三四天，愁眉苦脸，最后终于咬咬牙决定了，冲煞就冲煞，长痛不如短痛。
　　只要香菱能嫁给长海。
　　我就帮她冲煞。
　　但是绝不碰她。
　　张大军打定了注意，跑去告诉了香菱：“丫头，我想好了，帮你冲煞，你收拾一下，下午到槐花哪儿去，准备跟长海相亲吧。”
　　香菱听了以后并没有感到过分的惊喜，心里反而跟针刺了一样的疼痛。
　　张大军宁可跟她冲煞，宁可背叛自己的誓言也不跟她在一块，已经彻底伤透了她的心。
　　女孩的眼里几乎流泪，淡淡说：“大军哥，俺知道了，你帮俺准备吧，俺会嫁给长海的，而且风风光光嫁出去，再也不打扰你的生活了。”
　　从香菱家出来，张大军闷闷不乐，多少年来，他一直把香菱当做最亲的妹妹，从来没想过要娶她。
　　他可怜香菱的身世，也感叹女孩的美丽，但她毕竟是妹妹，妹妹跟哥哥永远走不到一块。
　　他心里的石头放下了，但不知道为啥有股酸溜溜的感觉，好像对妹妹的恋恋不舍。
　　相亲是非常顺利的，所谓的相亲就是相互看看，了解一下，家庭啊，工作啊，收入情况什么的。
　　香菱跟长海都是磨盘村的人，年龄相仿，大家都很熟悉，所谓的相亲，也就是走走过场。
　　话没说几句，就把亲事定下了，日子定在八月十五。
　　长海乐的屁颠屁颠的，高高兴兴回家准备。
　　其实长海一点也不丑，应该算个美男子，比他哥哥江海强得多。
　　当初江海在外打工，把热病传进了磨盘村，引起了磨盘村的大疾病，嫂子春娥也在那场大疾病送掉了命，丢下了两个未成年的儿女。
　　自从他哥哥江海死了以后，家里一下子冷清的好几年，现在终于可以热闹一下了。
　　长海洁身自爱，而且苦于钻研读书，人又上进，是个好后生，管理着大军工厂所有机器的维修工作，是张大军的左膀右臂。
　　大军也是经过千挑万选的，他不想妹妹吃亏，看人当然先看人品了。
　　长海非常喜欢香菱，香菱长得水灵灵的，细眉大眼，皮肤白嫩，用手都能掐出水来，而且是大学生，这样好的媳妇打着灯笼找不着。
　　乐的他尾巴都翘到天上去啦。
　　长海那边准备婚礼，香菱这边大军就忙着给她冲煞了。
　　张大军刮了胡子刮了脸，还是换上了一身笔直的中山装。
　　一尘不染走进了香菱的屋子。
　　这一次跟前几次冲煞不一样，如果前几次不动真格的不行，那么这次就完全是做做样子。
　　其实香菱也不用调教，人家是大学生，念过那么多书，男女间的那些事比他张大军懂得多。
　　大军就妆模作样走了进去。
　　香菱就那么含羞带臊坐在家里的炕沿上，两手搓着衣襟放在腿中间，站也不是坐也不是。
　　“大军哥，你终于来了？你坐，你坐。”香菱安奈不住心头的激动，赶紧站起来让座。
　　张大军点点头嗯了一声，一屁股坐在了椅子上，木头桩子一样。
　　冲煞对张大军来说一点也不陌生，他前前后后已经帮着五个女孩冲煞了。
　　第一个是玉环，跟玉环冲煞三个月后，玉环就成为了他的老婆。
　　第二个是槐花，跟槐花冲煞以后，槐花嫁给李秀林不到一个月，大军就把她抱回了自己家的土炕上。
　　第三个是槐花的二妹杏花，可惜杏花命不好，嫁给李秀林不到一年就难产死了，死的时候躺在了姐夫张大军的怀里。
　　第四个是槐花的三妹桃花，桃花的命也不好，先是嫁给红旗，红旗把她抛弃以后，再是嫁给了红旗的弟弟红兵。
　　最后跟红兵一起死在了大队部的医院里，是患热病死的。
　　事实证明，跟张大军冲煞的女人没有一个有好下场的，村里人都说张大军是天狼星转世，女人的克星。
　　谁跟他冲煞谁倒霉，不是横死就是惨祸，除非跟他过一辈子。
　　当初玉环是白虎星，在村里就吵得沸沸扬扬。
　　幸好天狼星可以克制白虎星。
　　这些谣言香菱都听过，可是香菱却置之不理，权当他们是在放屁。
　　她誓死也要得到张大军。
　　张大军坐在椅子上，实在没啥跟香菱说的，两个人毕竟爱好不同，兴趣不同，生活的方式也不同，没有多少共同语言。
　　而且年龄的悬殊太大，张大军26岁，香菱才21岁。
　　张大军还是老样子，仰着头查屋顶上的梁檩跟椽子，这间屋子三根主梁，六根檩条，127根椽子，翻来覆去查了三遍，一遍不多一遍不少。
　　香菱扑哧就笑了：“大军哥，你看啥呢？怎么只看天，不看俺？”
　　张大军说：“我看着这房子结实不结实，还挺结实的哈。”
　　香菱又笑了，知道张大军尴尬，就说：“你咋跟别人不一样？别人冲煞就不看屋顶，光看女人。”
　　大军说：“我整天对着你，你跟我这么熟，有啥好看的。”
　　香菱说：“你看过人家外面，又没有看过人家里面。”
　　张大军一听香菱的话，冷汗就出来了，香菱所说的里面，指的是衣服里面，年纪不大，竟然学会了逗人。
　　大军赶紧岔开话题：“喔，人关键不是外表美，而是内在美。”
　　香菱问：“你说的内在美……指的是啥？是不是……胸罩里面？”
　　我晕，大军狠狠瞪了香菱一眼，几年不见，傻丫头学成啥了？
　　油腔滑调的。
　　香菱的小嘴巴确实能说，很会辩理，死的能说成活的，巧嘴八哥一样。

第237章 别太认真
　　大军说：“香菱，你比我有文化，其实不用冲煞的，男女间的那点事，你比我懂，要调教也是你调教我，咱们就是做做样子，别太认真。”
　　香菱说：“俺娘在的时候说过，冲煞是一个女人一辈子的大事，马虎不得，当然不能做做样子了。大军哥，俺真的没跟男人做过，你教教俺。”
　　香菱一边说，一边向大军靠了过来，挽住了男人的胳膊，贴在了自己的脸蛋上：“大军哥，你知道这一天俺等了多久吗？七年，整整七年啊，上中学的第一天，俺就盼着咱俩有这么一天，现在终于如愿以偿了。”
　　张大军赶紧后退，他当然知道香菱要他冲煞的目的是什么，就是想他破了她的处女身。
　　女人的第一次至关重要，当然要献给自己喜欢的男人了。
　　这样以后嫁人也不后悔。
　　张大军怕对不起长海，一个劲的向后躲闪，可是香菱的身体就像一条绵软的蛇，追着大军的身子往上缠。
　　“大军哥，俺啥都懂，中学的时候就学过生理卫生，男女间的那点事当然知道了，可是俺没试过，俺要留着自己的身子给你，咱俩……睡吧。”
　　大军都快哭了，赶紧阻拦：“别，香菱，别，冲煞已经过时了，现在不流行这个，你再这样，我就走。”
　　大军如坐针毡，根本呆不下去，也害怕自己控制不住。
　　毕竟他是个生理正常的男人，香菱又是美女，万一弄出点真事儿，到时候会后悔莫及。
　　“俺都不在乎，你在乎啥？槐花嫂跟玉环嫂都同意了的，冲煞嘛，当然要上炕了。”
　　香菱就过来撕扯大军的外套，撕拉一声，也赶上大军的衣服年代长了点，他的袖子被撕扯了。
　　大军二话不说，抬腿就要离开，香菱的身子却比他还快，一下子挡在了屋门口：“大军哥，你干啥？你想溜。”
　　“我不走不行，你再胡闹，我就真的走了，咱俩谈谈心不也挺好吗？谈谈工作，谈谈理想，谈谈未来。”
　　“好啊，俺的理想和未来就是找个好男人，结婚生子，然后照顾他一辈子，就像大军哥这样的男人。”
　　“我不行，真的不能给你什么，香菱，你清醒一点行不行？”
　　“不行，你要是不跟俺上炕，俺绝对不嫁给长海，马上跟他取消婚约。”
　　“香菱，你别逼我行不行？我是个男人，有七情六欲的。当初咱说好只冲煞，不干别的，你知道不知道你这样会很危险的，你不怕吃亏？”
　　“俺不怕，没人让你忍着，想做啥，你只管来啊。”
　　“香菱，几年不见，你怎么变得这么……淫荡？你还是不是我的妹子香菱，你还是当初那个纯洁的小姑娘吗？”
　　香菱说：“我是当初的香菱，可你不是当初的大军哥了，我对你的心一直没变，以后也不会变？你脱不脱衣服，不脱衣服当我没说过，我跟长海的婚事一笔勾销。”
　　“你这是逼我！”
　　“到底是谁在逼谁？你在逼着我嫁出去！”
　　香菱的润圆挺得高高的，跟张大军怒目而视。
　　可张大军根本生不出气来。
　　女孩的倔强，调皮，还有那种天真和浪漫，把他心里的怒火消除的干干净净。
　　大军最后一咬牙：“是不是只要咱们俩睡觉，你就放我走？你就跟长海成亲？”
　　“是。”
　　“一言为定？”
　　“一言为定。”
　　张大军说：“好，脱衣服，上炕，我陪你睡。”
　　“偶也！”香菱欢呼起来，张大军，你怎么也逃不出我的五指山。
　　认输了吧。
　　香菱土炕上的被窝已经叠好，整整齐齐，上面的被罩也是干干净净，还有一股新棉花的香气。
　　女孩翻身就上了土炕，飞快地踢掉了皮鞋，抬手一拉，上衣就滚滚滑落下来，露出里面一条洁白的胸罩。
　　这是张大军第一次看到香菱戴胸罩，磨盘山的女人一般是不带胸罩的，那东西睡觉的时候缠得慌，不得劲。
　　胸罩的里面鼓鼓的，胸口处一大片嫩白的肌肤就果露出来。
　　平滑的肚子也洁白柔滑。
　　香菱又伸手解开了腰带，轻轻退掉了短裤，女孩一双洁白润圆的大腿也果露出来。
　　她冲大军招招手“快呀，脱衣服啊，我等着你呢。”
　　她怎么也按耐不住自己的冲动，钻进被窝，将自己捂得严严实实，外面只露着一个小脑袋。
　　天真无邪看着大军。
　　大军看不下去了，没想到香菱真的会脱，而且没有丝毫的羞涩，他再一次被打败了。
　　他只是留恋了香菱一眼，说：“今天就到这儿吧，我累了，明天就不来了。”说完以后挑开门帘走出屋子，灰溜溜逃走了。
　　张大军最终没有迈出让自己后悔终生的那一步，在关键时刻他克制了自己。
　　现在的张大军已经越来越成熟，他知道什么事能做，什么事不能做，像香菱这样纯洁一尘不染的女孩，根本不能玷污，玷污就是犯罪。
　　张大军开门一走，香菱立刻意识到上当，现在想追也来不及，因为没穿衣服。
　　她冲着张大军的身影尖叫了一声：“张大军，你个混蛋！竟然骗我，我不会放过你的！”
　　第二天早上，张大军刚刚坐在办公室的办公椅上，屁股还没有坐稳，咣当一声，房门被人一脚踢开，长海气呼呼走了进来，劈头就问：“大军哥，你不够意思！”
　　张大军有点莫名其妙：“我咋了？”
　　长海说：“今天早上，香菱跑到了我家，告诉我说，我们的婚事取消了，她也不出嫁了。”
　　“啊？有这回事？你们发生了啥事？吵架了？”
　　长海余怒未消，怒道：“吵架就好了，香菱的理由很简单，就是你不好好跟她冲煞，所以取消婚约，大军哥，你玩我？”
　　张大军拍案而起：“玩个毛！这事儿能怪我吗？香菱她……非要跟我……那个，我不肯……啊，你明白的……就是这样。”
　　张大军都不好意思说，也怕长海误会。
　　“咋了，你说啊？”
　　“香菱他非要跟我……上炕。”
　　“那你上了没有？”
　　“没有？”
　　“为啥不上？”
　　“我下不去手。”
　　长海一跺脚：“大军哥，你还是玩我，相亲是你提出来的，冲煞也是你提出来的，现在你不跟香菱上炕，她不嫁，我咋办？”
　　张大军简直无语了，没有跟香菱上炕，看样子长海非常不乐意“长海，你长脑子没有？女人的第一次有多重要，你知道吗？谁跟她有第一次，她就会踏踏实实跟谁一辈子，我夺走香菱的贞操，她的心里就只有我，你以后的日子会更难过。我不喜欢冲煞！”
　　长海一下蹦起来老高：“大军哥，咱们村从前冲煞不都这样吗？不跟女人睡觉，那冲煞干啥？你从前帮着玉环嫂冲煞，帮着槐花嫂冲煞，也帮着桃花跟杏花冲煞，咋到我这儿就放空炮了？哥，咱俩这么多年交情，我没对不起你的地方吧？你这是看不起人！我不干了，我辞职。”
　　我日，张大军鼻子差点气歪，整个磨盘村的人都有病，全都有病，自己老婆不跟人睡，他还跟人结仇，这是什么狗屁道理？
　　“是不是我不跟香菱上炕，你非要辞职不可？”
　　长海说：“是，你看不起我，我在这儿干着没意思，”
　　张大军抓起桌子上的一叠文件，使劲冲长海的脑壳砸了过去，怒骂道：“你他妈的贱骨头！没见过这么没出息的男人，不想干滚滚滚！”
　　长海吓得抱头鼠窜，就怕大军的拳头落在自己的脑门上，借他俩胆子也不敢跟张大军交手。
　　张大军指着长海的背影嚎叫道：“是个男人，你就把香菱的心拢住，好好待她一辈子，两口子的感情，不是靠女人跟别的男人睡出来的！”
　　总的来说香菱没有嫁成，就那么跟长海散伙了。
　　现在的张大军已经顾不得跟香菱的这段感情纠葛了，因为有一件更大的事情立刻充盈了他的头脑，磨盘山的狼继续肆虐，短短的几天时间，就咬死咬伤十多人，它们将整个幸福路封锁，从磨盘村到山外的国道120多里的公路，被野狼生生切成七八段。
　　山里的人可以自由出入，山外的人却进不来，只要是生面孔的人从幸福路经过，狼群就会一扑而上。
　　半个月的时间，计划生育工作小组的人不能向前迈进一步，乡政府跟磨盘山彻底断绝了联系。
　　磨盘山可是一块肥肉，这些年张大军领着村里人办工厂，种山果，养家畜，村民们的收入大幅度提高。
　　在这次计划生育大运动中，只有磨盘山交的罚款最多，人也最慷慨，是乡里财政的主要来源，磨盘山被野狼这么一封锁，乡里的财政立刻就出现了困难。
　　再一个，狼群继续攻击乡政府和派出所，而且更加的凶悍，大白天就溜进政府大院，他们攻击值班人员，咬坏汽车电线，冲进屋子，把办公桌跟床上的被窝撕的七零八落，满地都是，严重影响了政府人员的正常办公。
　　乡长气的咬牙切齿，拍案大怒，老子还不信了，小小野狼也敢这么嚣张？
　　还有没有天理，有没有王法？
　　他立刻命令高所长，让打狼队尽快进山，一个月内务必消灭磨盘山所有的狼群。
　　高所长听到这个消息以后吓得蛋疼，两腿只发软。

第238章 有去无回
　　上次一场人狼大战，他的30多名兄弟被狼群围在盘蛇谷，几乎全军覆灭，出来的时候还被毒蛇咬了一口，一提到磨盘山他就头疼。
　　他说：“乡长，磨盘山可不是一般的地方，没有一个好的向导，没有一个真正遏制狼群的人，我们害怕有去无回啊？那些狼太狡猾了，比人聪明得多，他们懂得布阵，懂得利用地形跟我们迂回作战。还善于围点打援。”
　　乡长怒道：“扯淡，亏你当了这么多年兵，几条狼都搞不定，饭桶！”
　　高所长低眉耷眼道：“想要歼灭所有的狼，只有一个人可以办到，可是这个人我们请不动。”
　　“谁？”
　　“张大军，磨盘村的前任支书，他是猎户出身，跟狼打了一辈子交道，几次把狼群杀的大败，在磨盘山一带是个传奇性的人物。”
　　乡长知道张大军，磨盘山非常著名的人物，因为修了一条幸福路，还上过省城的报纸。
　　“张大军为啥不干支书了？”
　　高所长说：“您忘了？上次计生队拉着村民们游街，张大军一气之下掀翻了工作组的汽车，还打伤一个工作人员，在派出所呆了四个月才出来。支书的头衔也被削去了。”
　　“喔……”乡长拍拍脑门想了起来：“原来是他啊？那小子可是个难缠的人物，要不这样吧，让他官复原职，继续做支书，给他施加压力，让他帮助你们尽快消灭狼群。磨盘山这块肥肉，咱们决不能放弃。”
　　高所长没办法，愁眉不展，只好给张大军打电话：“喂，张大军吗？”
　　张大军这时候正在工厂的办公桌前批文件，赶紧拿起了听筒：“我是，您哪位。”
　　“我是乡派出所所长老高啊，大军，我找你有事。”
　　“啥事？”
　　“乡长说了，让你官复原职，帮着我们对付磨盘山的狼，不知道村里的支书你还愿意不愿意干。”
　　张大军什么脑子，一听就明白怎么回事了，冷冷一笑，想给老子扣上一顶帽子，牵着我的鼻子走？
　　没门！
　　大军说：“高所长，这个芝麻绿豆大的官我还真没兴趣，我不会帮你去打狼，我劝你也不要去。”
　　“为啥？”
　　“因为你会后悔的，磨盘山是个不容侵犯的地方，千百年来狼群都维护着自己的领土跟尊严。
　　人们已经彻底打扰了狼群的生活，侵扰了狼的领地，你上次还带人杀死了红霞，狼群能不急吗？
　　咱们应该还磨盘山一块净土，给狼群一个安静祥和的空间，人跟狼互不侵扰，和平相处难道不可以吗？
　　那是生命，我没有权利剥夺上天赐给的每一条生命，这件事我不干，你找别人吧。”
　　张大军懒得跟他废话，直接挂掉了座机。这边的高所长就傻了眼。
　　一股无名之火窜天而起，他被张大军的高傲跟不削弄得颜面扫地。
　　他咬牙切齿怒道：“张大军，你别横，没有张屠户，我也不吃混毛猪，你不帮我们，我们自己上山。几十个人，几十条枪，我就不信打不败一群禽兽！！！”
　　高所长气势汹汹，当即调起了手下所有的人马，立刻奔赴磨盘山，开始了轰轰烈烈的打狼运动。
　　这一次高所长学精了，没有走幸福路，而是翻山越岭，直接上了老爷岭，绕道鬼愁涧，直扑盘蛇谷。
　　三十多个人，背着30多条枪，翻越了120多里的山路，走到鬼愁涧的时候已经是傍晚时分了，累的他们浑身冒汗精疲力竭。
　　转悠了一天，不要说狼，连根狼毛也没有发现。
　　高所长就气馁了，那些狼哪儿去了？
　　平时一个个诡异无比窜来窜去，今天找它们的时候，一个个就躲得远远的。
　　秋天的磨盘山风景秀丽，上面是一片干净的天，水洗一般澄澈的蓝，七彩的云朵在半空中悠闲地游走。
　　山坡上一片焦黄，远处的草不再生长，卷起了青绿色的叶子，尖尖的叶子开始干枯。
　　阳光照在山石上金光闪闪，好像沙漠中的海市蜃楼，充满了诡异和神秘。
　　漫山遍野的山果熟透了，黄的是梨，红的是苹果，半青不红的是大枣，远处的核桃跟柿子也滴滴缀缀，挂满了枝头，今年风调雨顺，又是一个丰收年。
　　不到中秋，这些山果都将被摘下来，有的送进村里工厂的仓库，仓库堆满还会卖掉一点。
　　每年这个时候，都有山外人开着卡车进来，将山上的野果运进城里去。
　　落在村民手里的，是花花绿绿的钞票。
　　磨盘山丰美富饶，这里民风淳朴，小伙子一个个都有一副山梁一样的胸膛，姑娘们个顶个水灵灵白嫩。
　　怪不得乡长把这里当做聚宝盆，果然是个人杰地灵的好地方。
　　高所长被眼前的情景醉迷了。
　　他不由一声赞叹：“怪不得张大军猫在磨盘山不出来，这里是个世外桃源啊！将来我老了，也要在这里颐养天年。”
　　正在高所长对磨盘山的景色赞不绝口的时候，一个手下抬手一指：“所长，你看，前面有狼。”
　　高所长定睛一瞧，精神立刻振奋起来，果然，就在前面不远处的山梁上，有两只大狼蹲坐在一块巨石上。
　　两只狼的个子非常高大，耳朵尖尖竖起，警戒地环视着四周，高所长发现了它们，它们也看到了高所长。
　　其中一条狼好像在故意引起高所长的注意，狼身渐渐舒展，扬起巨大的狼头朝天就是一声狂吼：“嗷，嗷，嗷……”这声音雄壮有力，气壮山河，久久的狼嚎在山谷里回荡，绵延几十里，整个磨盘山都颤抖起来。
　　江给蹲坐在山梁上，旁边是他的师父猎狗阿黄，一狼一狗已经等了高所长很久很久。
　　其实高所长刚刚踏上老爷岭江给就知道了，前哨狼跑到江给的身边去报信。
　　江给不慌不忙，调度有方，立刻命令手下的近卫队准备搏杀，做好了战斗准备。
　　这一次江给又给高所长准备了一个大布袋，摆了一座迷魂阵，他想一击成功，把所有的人全部歼灭在山谷里。
　　为了把高所长他们引进包围圈，江给跟阿黄亲自出动，故意引起他们的注意。
　　果然，高所长上当了，他看到野狼的第一眼，怎么也安奈不住心头的莫名兴奋，手里枪栓一拉，命令自己的手下：“同志们，准备战斗，让张大军看看，没有他，我们照样可以征服磨盘山，照样征服所有的狼，追！！”
　　蹭蹭蹭，几十条人影迈开大步，飞扑上了山头，向着江给和阿黄蹲坐的地方就包抄过来。
　　江给跟阿黄不慌不忙，不紧不慢，扭头就跑。
　　高所长领着人扑向山头的时候，江给跟阿黄已经消失不见了。
　　就在这时候，不远处又是一声狼嚎传来。
　　马所长心里一喜：“在那边，追！别让他跑了，我认识他，他是狼王，抓住他磨盘山的狼就群龙无首了，擒贼先擒王，追呀……”
　　高所长好像一个冲上战场的将军，奋不顾身扑下了山头，顺着江给和阿黄逃走的方向苦苦追赶。
　　可是让他觉得奇怪的是，这两条狼好像在逗弄他的极限，总是跟他们保持在300多米的距离，而且身影飘忽不定，时隐时现，300米的距离，已经超出了子弹的射击范围，即便打中也伤不到狼的皮毛，而且极难瞄准。
　　他们快，狼就快，他们停下来喘气，两只狼也停下来喘气。
　　把高所长跟派出所的这些人累的精疲力尽。
　　跟孙子一样。
　　眼看着日头落了下去，西天边烧出一片通红的火烧云。
　　夜幕也渐渐降临了，高所长心急如焚。
　　他不相信磨盘山的狼有张大军说的那么智慧，别管怎么说，我们毕竟是人，它们毕竟是野兽，野兽无论怎么聪明终究是比不上人的。
　　但是高所长错了，这些狼比他想象的要厉害十倍，狼王江给，已经把他们这伙人引进了狼群为他们精心设计的圈套里。
　　为了给母亲小母狼红霞报仇，狼王江给对人类陷入了深深的愤怒中，也对那些穿着制服的干警陷入了深深的愤怒中。
　　这次他调动了磨盘山所有的黄狼，就是要把这些人一举歼灭。
　　猎狗阿黄也陷入了深深的痛苦跟愤怒，妻子的惨死激起了它对人类的反叛。
　　他再一次被判了自己的主人，准备咬断高所长的喉咙。
　　一狼一狗在树林里穿越奔腾，忽隐忽现，引着高所长他们向着早已埋伏好的包围圈进发。
　　这时候天已经黑透了，漫天的星星，因为刚刚进入八月，还不到十五，天上没有月亮，再加上树木的掩护，整个山谷漆黑一片。
　　还好高所长他们做了准备，出发的时候每个人都配备了手电筒。
　　再往前就是野狼谷了，野狼谷是个四面环山的地方，只有一个出口，来到出口处，江给跟阿黄的身影消失的无影无踪。
　　高所长疑惑了，他觉得那两只狼一定是潜进了前面的山谷。
　　这个地方高所长没来过，不知道这是野狼谷。
　　也不知道里面有没有危险。
　　其实现在的野狼谷里面早已没有了黄狼，上次张大军领着李秀林，把李秀林引进了野狼谷，还特意把那些雪狼给引了进来，那一天李秀林的肉和那头毛驴被雪狼们撕了个粉碎。
　　从哪儿以后，雪狼们觉得这是个好地方，就把这里当做了栖息地。

第239章 野狼谷
　　江给是非常聪明的，他故意把派出所的人引到这里，就是要看着这些人跟雪狼自相残杀，等他们两败俱伤的时候，他就领着黄狼群黄雀在后，将所有人全部包围，一举歼灭。
　　这是典型的围点打援战术，也是隔岸观火坐收渔翁之利的战术，十岁的江给就已经拥有了狼群达不到的韬略和智慧。
　　江给是人，也是狼，他有着磨盘山野狼特有的强壮跟威武，也有着人类聪明的头脑，更遗传了张大军那种临危不惧随机应变的才智。
　　在以后的日子里，江给更加不能自拔，张大军把儿子从山上捉下来，关在笼子里，整整调教了五年，五年以后才把江给彻底训练成一个人。
　　江给逃进都市以后，凭借着这种强壮跟机智，怒扫六合横战八荒，把K市的黑道全部统一，成为了当之无愧的黑道大亨，当然，这是后话了。
　　高所长料不到江给会这么厉害，他就是觉得两条狼被自己追的慌不择路，逃进了这个山谷。
　　他悄悄关闭了手电筒，然后命令所有人也关了手电筒，一马当先走进了野狼谷。
　　野狼谷的地形就像一个巨大的葫芦，只有一个入口，非常的狭小，人只有斜着身子才能通过，但是进入这个入口以后，里面却别有洞天。
　　地面上净是丘陵，丘陵上长满了一人高的草丛和灌木，四周的山巍峨高耸，笔直向上，从入口进来，一看看不到野狼谷的那头，估计总长不下3公里。
　　进入野狼谷以后，就更加找不到江给的影子了，但是高所长是有经验的，他打过越战，知道狼的狡猾，于是抬手一招，30多个人就潜伏进了草丛，仔细的寻找。
　　爬上眼前那座高大的丘陵，向下一看，高所长高兴地差点跳起来，他终于发现了狼群的存在。
　　果然，丘陵下的平地上躺卧着一群雪狼，那些狼跟磨盘山的狼不一样，通体浑白，狼眼是血红血红的，血红的双眼亮光闪闪，就像一盏盏鬼火在平地上闪烁。
　　有躺着的，有卧着的，有行走的，还有几只大狼躺在地上在给几只狼崽子喂奶。
　　小狼叼着狼的吃的正欢。
　　大大小小的狼不下五六十只。
　　虽然是在暗夜里，景色有点模糊，可是高所长他们借着微微的星光还是把下面的情景看的清清楚楚。
　　奶奶的，老子闯进狼窝里来了。这一次还不把你们一举歼灭？
　　高所长兴奋起来，立刻命令所有人，匍匐在地上，子弹上膛，稳稳瞄准目标。
　　这时候的雪狼群还没有意识到潜在的危险。
　　放哨狼因为草丛茂密的缘故，没有发现人群潜进了野狼谷。
　　那些茂密的草丛也遮掩了大部分人类的味道。
　　透过薄薄的雾气，白毛狼王鼻子微微一耸，立刻弹跳起来，它从焦躁的空气中闻到了一股战栗和不安，很明显这是杀气。
　　它就急的焦躁起来，浑身的鬃毛一下子炸立，跟狮子一样，尾巴平平翘起，眼睛骤然锐利了十倍，鼓胀的皮毛根根竖起，几乎撑离皮肉。
　　狼王一声低吼，所有的狼全都惊慌作一团，几批给孩子喂奶的母狼也骤然跳起，把小狼紧紧护在肚子底下。
　　从狼王焦躁的眼神里，所有的雪狼都意识到潜在的危险，它们不约而同，状狼们迅速围成一团，把母狼跟小狼紧紧护在了包围圈里。
　　狼们的结合是非常默契的，也非常负责任，它们知道保护女人跟孩子，在遇到危险的时候更加不会独自逃走，死一起死，生一起生。
　　一双双灯笼一样的狼眼从狼群里射过来，让高所长战栗不已，他的心里有惊惧，也有兴奋。
　　好久没有遇到这种刺激的场面了，他又想起来当初打越战的情景，好像回到了那个战火纷飞的年代。
　　狼王终于看清楚了前面的人群，他们就在距离狼群50多米远的草丛里，而且将狼谷的出路彻底的封死，狼群想逃出去几乎是不可能了。
　　狭路相逢勇者胜，狼王没有气馁，桑眼里嗷地一声怪叫，发出一股愤怒的嘶嚎。
　　这是一种攻击的命令，最前面的十多条大狼立刻就像离弦飞箭，嗖嗖冲着人群就飞了过去，身体又像一条条色彩斑斓的彩虹。
　　高所长严阵以待，大喝一声：“开火！！”密如珠帘的枪声就响了起来，一团团火化从枪口中冒出，前面的几条大浪纷纷倒地。
　　一阵乱枪就把狼群给打蒙了。
　　所有的狼全都浑身战栗，开始四散奔逃，整个野狼谷乱作一团，净是野狼的嚎叫声。
　　枪声根本没有停，子弹从枪管里飞出，火化继续喷射，无数的子弹雨点一样，扫射在地上溅起一片片尘烟，打在狼的身上，飞起血红一片。
　　高所长是不会放过这个机会的，狼群无数次对乡政府跟派出所袭扰，同样激起了他冲天的愤怒，他要把这些狼杀之后快。
　　可他怎么也想不到，狼王江给是借力打力，让他跟白毛狼群自相残杀，然后自己坐收渔翁之利。
　　白毛狼群是黄狼的敌人，高所长他们也是黄狼的敌人，江给用巧计实现了自己计划的第一步。
　　那些派出所的干警大多都是新兵蛋子，有的就是临时工，平时难得摸一回枪，今天遇到了活靶子，几乎把里面的子弹一扫而光。
　　大部分都打在了地上。
　　狼群的数量越来越少，更多的狼倒在了地上，土坡上，狼尸跟五黄六月的谷个子一样密密麻麻，有的被打中了脖子，有的被打中了肚子，有的被子弹一穿而透。
　　还有几只狼被打断了腿，在地上来回的翻滚，疼的它们吱吱大叫，身体撞在山石上哗哗作响，地动山摇。
　　最前面的几条狼死的最惨，身中几十弹，都被那些人打成了马蜂窝。
　　终于，最后一条狼被消灭了，高所长领着人从草丛里冒出了身。
　　大家欢呼雀跃，一个个又蹦又跳，好像攻克了敌人的堡垒兴奋不已。
　　大家开始检查狼尸，但是高所长他们检查过以后，独独跑掉了那头白毛狼王。
　　白毛狼王不知所踪了。
　　一个干警感觉到了不妙，说：“所长，不对劲。”
　　高所长问：“哪儿不对劲。”
　　干警说：“磨盘山的狼俺见过，大多都是黄色的，没有白色的，这群白狼不是磨盘山的狼种。”
　　“你怎么知道？”
　　干警说：“俺就是桃花村的人，俺家就住磨盘山，”
　　“喔，这么说，咱们杀错了？”
　　“是啊，杀错了。”
　　高所长说：“错就错了，能杀错莫放过，反正是狼，死就死了，咱们今天的收获不小，要想办法把这些狼运回去，狼肉可以吃，狼皮能卖不少钱呢。”
　　于是大家就忙碌起来，先把那些狼拖在了一起，剥皮的剥皮，抽筋的抽筋，整个野狼谷就弥漫出一股血腥味。
　　高所长他们累了一天，还升起一堆火，烤了几块狼肉，津津有味吃起来。
　　大家太累了，整整奔走了一天没有休息，刚才又经过一场血战，夜已经深了，他们不顾草丛上的露水，倒下就疲惫不堪睡着了。
　　就在大家昏昏欲睡的时候，谁也没想到，一件更大的危险正在向他们悄悄袭击过来。
　　其实狼王江给早就带着它的卫队过来了，150多条狼已经把高所长跟白毛狼群紧紧包围。
　　下面的一场血战江给看的清清楚楚，他的心里有一种酣畅淋漓的舒畅。
　　自己计划的成功，终结了白毛狼群在磨盘山的地位，从此以后，整个磨盘山再一次完全掌控在了黄狼群的手里。
　　就在白毛狼王逃走，高所长命人收起枪的瞬间，江给没有发动攻击的命令，他觉得还不到时候。
　　现在这些人刚刚歼灭白毛狼群，士气正盛，他决定避其锋芒，等他们意志消沉以后再发动攻击。
　　150条黑影匍匐在地上，漫山遍野黑压压的一片，静静看着高所长他们剥去白毛狼皮，然后分而食之。
　　它们竭力忍耐着食物的诱惑，就等着江给一声令下，谁也不敢第一个放肆。
　　看着那些人昏昏睡着，东天边的月牙儿渐渐升起，江给觉得是时候了。
　　他低吼一声，浑身的鬃毛一抖。
　　终于发出了最后的命令。
　　那些狼群就像势不可挡的龙卷风，冲着派出所那些人铺天盖地席卷而来，草丛里就传出一声声惨不忍睹的嚎叫……。
　　磨盘山的群狼给高所长他们摆下了一个大阵，张开一条大大的口袋，一下子就把所有人包在了正当中。
　　熟睡中的干警还没有明白过来怎么回事，就一个个被野狼扑倒在地上，那些狼对人类充满了仇恨，疯狂撕咬，最前面的几个干警首先惨叫起来：“狼啊！狼，打狼啊……”那叫声凄厉婉转，仿佛世界末日。
　　但只是叫了一半就喊不出声了，因为他们的喉咙已经被咬断，一股股鲜血桃花一样喷射，很快人的四肢就扬了一地，胳膊腿乱飞，被狼拖的四分五裂。
　　狼们使劲吞咽着，大口大口咀嚼着人肉，其他的狼继续窜出，纷纷寻找各自的目标。
　　这些狼训练有素，早就瞄准了各自的目标，30多条人影几乎全部被扑倒，更多的惨叫声传来。
　　高所长睁开眼的第一个反应就是抓住了那把手枪，抬手一扬对着一条狼就打出一颗子弹。

第240章 狼，杀不得！
　　那条大狼的肚子上被穿了一个窟窿，大狼嚎叫一下狼身轰然倒塌。
　　刚想抬起手打第二枪，可是手已经抬不起来了，因为另一条大狼咬住了他的手臂，使劲一拖，把他拖倒在地上。
　　整个野狼谷乱成了一锅粥，狼的嘶嚎声，人的呼喊声，狼影跟人影的打斗声交织在一起，难分难解，鬼哭神嚎。
　　高所长被扑倒以后，一个鲤鱼打挺想站起来，可是那条大狼根本不给他喘息的机会，狼嘴上下一合，咔嚓一声，他的手臂就被齐齐咬断。
　　一腔子血扑哧窜出去老远，他同样剧烈嚎叫起来。
　　那条狼叼起他的手臂就走，隐进了草丛中。
　　另外的几条狼一起扑向了他，他不顾疼痛，赶紧拳打脚踢把它们轰开，一边打一边后退：“滚开，快走开！救命啊……”
　　这时候的高所长才意识到不妙，自己中计了。
　　跟磨盘山野狼的决斗才刚刚吹响号角，战斗还没有开始，他就损兵折将。
　　高所长终于想起了张大军的那句话：“磨盘山是一个神圣不可侵犯的地方。这里的狼杀不得！”
　　杀死小母狼红霞，高所长惹下了榻天的大祸，也激怒了所有的狼，狼们终于对他进行了血腥的报复。
　　其实他不来打狼，狼们也不会放过他，这些狼夜以继日，已经闯进派出所几次了，都没有发现高所长的下落，没想到他今天会自动送上门，所以一个个跟疯了一样。
　　30多个人的惨叫响成一团，最南边的几个干警已经被撕成碎片，东边的几个还没有爬起来，就被群狼咬断了喉咙，西边的几个反应比较快点，赶紧抓起枪就打，但是枪却没响，因为刚才打雪狼的时候，枪里的子弹都打光了。
　　狼王江给及其的聪明，他就是要这些把子弹耗尽才正面迎击，到时候大家都是赤手硬博，人自然就会吃亏。
　　几个干警一看不好，拔腿就跑，他们想从野狼谷的出口处逃出去，那里逃得掉？
　　出口处已经被两条大狼封锁，一个是狼王江给，一个是猎狗阿黄。
　　两条狼的身材非常的巨大，高挑的身子猛然站起，两条黑影就像两座铁塔。
　　于是几个人又返回来继续奔逃，想寻找新的出口，早有几条大狼从四周包抄过来，一个飞扑，又按倒了三个。
　　30多个人不到四五分钟的时间就被狼群扑倒多半，倒下就再也起不来了。
　　狼的动作非常迅速，闪电一样，扑倒先咬人的喉咙，转眼的时间20多条人命全部报销。
　　剩下的七八个人迅速围城了一团，这几个人没有被扑到的原因是手里握着枪，枪里虽然没子弹，可是狼群却不敢靠近。
　　很快他们就缩在一起，哆嗦成一团。
　　高所长一个劲的惨叫，一条手臂齐齐断裂了，鲜血滴答不止。
　　几个干警一下扶住了他：“所长，咱们出去不去了，咋办？”
　　高所长还叫呢：“杀！杀！杀出一条血路去。”
　　“出不去啊，漫山遍野都是狼，咱们没子弹了。”
　　“那就用枪托砸，给我砸出一条路来。”
　　那里还能砸啊？
　　狼群密密麻麻一片，迅速压近，一下子把他们围堵在北面的悬崖下面，高所长他们身陷绝境。
　　后面是笔直的悬崖，前面是密密麻麻的狼群，一双双狼眼鬼魅一样，纷纷怒视，恨不得把他们一口吞下。
　　很多狼因为刚刚吃过人肉，白森森的牙齿上血粼粼的，舌头上也血粼粼的。
　　它们围着这些人打转转，寻找最佳的攻击方位。
　　人一旦围成一团，手持武器，狼们就不敢贸然攻击了。
　　它们只能打转转，或者坐等，等着人疲惫的那一刻。
　　高所长崩溃了，感到万念俱灰，他千算万算，还是没有算得到狼会用人的计策，而且比人更聪明。
　　身陷狼群，外面没有救援，该咋办？
　　“手机，谁有手机？大哥大有没有？快，打电话，给外面打电话，请求支援，快！”高所长这时候才想起来应该向山外求援，你还别说，还真有人带着大哥大电话，当然那时候人们还不管这东西叫手机，都叫大哥大。
　　那个干警慌慌张张按下了派出所值班室的电话，可是打了半天根本打不出去，因为没信号。
　　这里四面环山，距离乡政府少说一百二三十里，电话根本打不出去。
　　高所长一下子靠在山壁上，他万念俱灰，心说完了，这次非被狼群咬死不可！
　　张大军，你赢了，都被你孙子那张贱嘴说中了。
　　磨盘山的狼果然不是好惹的。
　　就在这时候，远处传来一阵马达的轰鸣声，突突突的摩托声传了过来，紧接着，一个嘹亮的声音从远处响起：“高所长，你们在里面吗？”
　　声音虽然隐隐约约，可是高所长听得清清楚楚，他的精神立刻振奋起来：“张大军，是张大军，张大军来了，咱们死不了了。”
　　就在最关键的时刻，张大军来了，大军是开着摩托车来的。
　　其实就在前半夜第一声枪响以后，大军就预感到了不妙。
　　密如珠帘的枪声阵彻了磨盘山的宁静。
　　张大军正在被窝抱着玉环睡觉，两口子刚刚弄了一半，枪响了。
　　张大军一个哆嗦就从老婆的肚子上爬了起来，大叫一声：“不好，王八蛋！派出所那帮子脑残果然开始搜山打狼了。”
　　玉环没听明白，抱着男人的腰问：“咋了，你管他哪个干啥，他打他的，咱干咱的。”
　　张大军跟老婆缠绵不下去了，赶紧穿衣服穿裤子顺便穿鞋子。
　　玉环还没有尽兴，正在兴头上，张大军不干了，弄得她浑身痒的不行，抱着男人的胳膊不松手。
　　“大军你干啥？咱们这儿还没完事呢。”
　　张大军说：“完个毛，等咱俩完事，派出所那帮人也就全完了，”
　　玉环说：“派出所打狼，他们有枪啊，吃亏的是狼，又不是人。”
　　大军说：“你懂个啥？现在的狼王不是从前的灰毛狼王，他是我儿子江给，江给那么聪明，高所长他们怎么是他的对手？人啊，虽然很坏，狼都不如，可他们毕竟是人，我不想看他们自相残杀，必须去把他们救出来。”
　　玉环撅着嘴说：“你管他呢，死了更好，派出所那帮人也不是东西，跟计生委的人联合一块，没少欺负咱们，活该被狼吃掉。”
　　张大军说：“话不是这样说啊，人命毕竟比狼命值得多，我不知道也就算了，现在知道他们搜山，就不能不管。你先歇着，我去去就来，”
　　张大军帮老婆掖好了被窝，伸手抓起了墙上的那杆双管猎枪，将猎弓也别在了腰里，检查了小腿上的匕首，在老婆的脸蛋上亲了一口，这才转身出了屋子。
　　张大军骑上了自己那辆摩托车，翻山越岭直奔野狼谷。
　　他的耳朵非常好使，听枪声就能判断出人跟狼的距离，枪声是从南边传出来的，不下30多里，他加快了油门，摩托车的后面冒起一股浓烈的黑烟，风驰电闪。
　　张大军的心肠又软了，他不忍看着高所长那帮人死去。
　　张大军了解江给的本事，从上次跟白毛狼群的一场大战，大军就看出儿子江给的领导之才。
　　一个人狼，能把整个狼族训练的服服帖帖言听计从，进攻有序，沉着冷静，这样的狼是非常可怕的，如果有一天把江给从人狼训练成一个真正的人，他的前途必不可限量。
　　张大军为儿子骄傲，也为儿子担心，他害怕江给杀人，真的杀了人没法跟乡政府那帮人交代。
　　万一他们调动更厉害的火器搜山，或者烧山，江给跟狼群一定会吃亏。
　　张大军不想人类遭受狼袭，更加不想狼族受到伤害。
　　千百年来，狼是磨盘山的灵魂，没有狼的磨盘山，就好像一个人失去了理想和报复，失去了追求人生的目标，无疑是行尸走肉。
　　大军的脑海里乱作一团，手里的油门已经加到了底，摩托车呼啸着，轰鸣着，跳过层层磐石，飞跃在山梁上。
　　这里其实根本没有路，都是崎岖的羊肠小道，人们进山踩出来的，大军可以在山道上将一辆摩托车玩得得心应手。
　　目标直扑野狼谷。
　　还好赶到的及时，进入入口以后，大军就看到了不远处那几堆没有燃尽的火光，也看到了一双双亮油油的狼眼。
　　星星一样密密麻麻，恐怕不下一两百只狼。
　　踩住刹车，张大军嗖得从背后拉出那把双筒猎枪，扳机一扣，“通”地一声，一颗开花弹在半空中炸响，那些狼群全都哆嗦了一下。
　　手里油门一拧，张大军一手持枪一手驾驭着摩托就冲进了野狼谷。
　　惊起地上飞鸟一片……。
　　最先看到张大军进入山谷的是猎狗阿黄，阿黄瞅到大军的一瞬间，立刻吓得浑身哆嗦成一团，旁边的江给也是一阵战栗。
　　张大军绕过了江给跟阿黄，直接就扑向了围堵高所长的狼群，那些狼已经焦躁不安了，正准备扑击。
　　张大军对准旁边的一块石头，一扣扳机，枪管出就冒出一团火光，子弹打在石头上，石头猛然炸裂，碎石立刻漫天飞溅，溅在狼群的前面跟下雨一样，呼呼啦啦一片，那些狼吓得退出去老远。
　　紧接着大军就从摩托车上弹跳而起，身体划过一条弧线，稳稳落在了高所长那些人的前面。

第241章 胡说八道！
　　张大军没有将枪管瞄准狼群，他不忍伤害一条狼，只是想吓走他们。
　　猎枪天生就对野狼有一种震慑作用，发现张大军从天而降，狼们先是哆嗦了一下，立刻四散奔逃。
　　这些狼跟大军无数次较量，无数次碰面，无数次擦肩而过，它们都知道这个人是狼群的克星。
　　当初灰毛狼王在世的时候，就跟他较量过，曾经是他的手下败将。
　　狼们四散逃开，却没有走远，而是靠近了不远处的狼王江给。
　　现在这个时候，江给不下命令，没有任何一条狼敢逗弄张大军的极限。
　　江给的鼻子猛然张吸几下，脖子一扬，就发出一声震天的怒吼，他被张大军的不削和逗弄弄得怒火钻天。
　　江给谁都不怕，在整个磨盘山，他没有天敌，就是猎狗阿黄的话都不听。
　　能劝阻他的只有母亲红霞。
　　可红霞已经死了，红霞的惨死让他丧失了理智，也让他陷入了深深的悲痛，为了给母亲报仇，他不惜丢掉自己的生命。
　　张大军半路杀出，江给觉得自己狼王的尊严受到了侮辱，他开始怒视张大军了，一双狼眼炯炯有神，恨不得把张大军一口吞下。
　　张大军一转身，对高所长说道：“你们没事吧？”
　　高所长看到张大军，觉得救星来了，眼睛里闪出异样的光彩：“大军，你小子，我就知道你会来，就知道你会过来救我的，杀，把这些狼全部歼灭掉，我到乡政府给你领功。”
　　张大军不削地看了高所长一眼，表情很平淡，说：“我只负责把你救出去，不负责打狼，所以也不用你到乡政府为我请功。”
　　“啥？你不杀狼？我的几个兄弟都被他们咬死了，这是人命，狼是在犯罪，应该偿命。”
　　“胡说八道！”张大军愤怒了，对高所长怒目而视：“你的兄弟命值钱，这些狼的性命就不值钱吗？大家都是一条命，都是两个肩膀扛一个脑袋，谁比谁的命值钱？当初你杀害小母狼红霞的时候，有没有想到过为她抵命？”
　　高所长一听就不乐意了，也有点生气：“可它们是狼，它们的天性是残忍的，是杀戮，是血腥……”
　　张大军的怒火窜天而起：“你们跟计生委联合，抓捕村里人，强制流产，砸房捣屋，逼得村民们走投无路，难道不是杀戮？不是血腥？难道就不残忍？你们还不如狼！狼还有狼性，你们却连人性都没有，这几年我跟狼王有个承诺，我不会杀害狼，狼也不会下山袭扰村民，大家互不侵犯和平相处，狼们坚守着自己的承诺，从来没有出过问题。可你们呢？你们还不如狼？错不在狼，而在人，是人打扰了他们的生活，侵扰了他们的领地，它们才对人疯狂报复的。高所长，你醒醒吧，狼跟人一样，有生命，有尊严，他们宁可为尊严而死，绝不会苟且而活。”
　　“张大军，你别跟我上政治课！现在我命令你，立刻把那些狼杀掉。”
　　张大军一声冷笑：“你凭什么命令我，你算老几？”
　　“你不听就不行，上面已经决定，任命你为磨盘村新一任的支书，你有权利跟我们配合。”
　　张大军说：“我去！鸟毛村支书，老子不干！再多嘴，我拔腿就走，任你们自生自灭，让我打狼！办不到！！”
　　张大军懒得跟他废话了，恶狠狠瞪了狼群一眼。
　　这时候，所有的狼全都靠在了猎狗阿黄跟狼王江给的身后，他们临危不惧，同样虎视眈眈看着张大军，狼跟人开始了对持！
　　大军知道，他无法说服那些狼让他们放过高所长他们，唯一的办法就是杀出去，杀出去就难免会伤及无辜。
　　狼王狡猾，张大军更狡猾，再刁钻的狼也斗不过好猎人，而张大军就是那个好猎人。
　　大军先是冲阿黄瞪了一眼，阿黄全身就是一凛，它畏惧自己的主人，好像做了错事的孩子，低眉耷眼。
　　张大军无法对阿黄发脾气，因为错不在阿黄，阿黄是为了给死去的红霞报仇。
　　人类有人类的感情，狼类有狼类的感情，狗也有狗的感情，狗跟人一样，看着自己的妻子被人杀死，那种无名之火是按耐不住的，这就是血腥。
　　大军冲阿黄招招手：“阿黄，你过来”
　　阿黄一阵哆嗦，先是后退了一步，但只犹豫了一下，就慢慢靠近了张大军。
　　来到跟前，猎狗垂头丧气，慢慢爬在了张大军的前面，他像个孩子一样扭过屁股，准备迎接主人一顿无情的皮鞭、大军却慢慢蹲下，一下抱住了猎狗的脖子，在它长长的鬃毛上抚摸了一下。
　　“阿黄，我知道你难过，也知道你很不开心，可红霞毕竟死了，人跟狼的这场争斗是该结束了，不能一错再错，冤冤相报何时了？听话，跟我回去。”
　　阿黄惊愕地看着主人，主人不但没有打他，反而做着宽慰和爱抚的动作，阿黄的獒眼一下子就湿润了。
　　伸出舌头舔了舔主人的手。
　　只要阿黄不做错事，张大军一般是不拿猎狗出气的，这些年，阿黄跟着他踏遍了磨盘山，两个人生死与共，大军早把它当成了人，当成了自己的兄弟。
　　阿黄的尾巴摇了摇，竟然兴奋起来，主人的原谅让他控制不住得意的情趣。
　　他慢慢蹲坐在张大军的身边。
　　狼王江给一下子就蔫了，怎么也想不到阿黄在最后的时刻会背叛狼族，转而投向自己的主人。
　　他的鼻子一吸一张，又冲着张大军一声怒吼。
　　张大军多想上去抱抱儿子啊，江给出生不到三个月就被野狼叼进了磨盘山，10年的时间大军没有抱他一下，父爱的天性激起了他心中一阵阵潮涨。
　　大军说：“江给，你听得懂我说话吗？”
　　江给晃了晃硕大的头颅，不削地看着张大军。
　　狼王有点不解，总觉得跟眼前的这个大个子有点渊源，他身上的味道跟自己身上的味道近乎相似，每次看到张大军，江给不由自主都会升起一种畏惧。
　　这是儿子对父亲天生的那种畏惧。
　　他不知道这种畏惧来自哪里，大军对他的这种震慑让他压抑地不行，，就像一条无情的锁链锁着他，他想挣脱，却怎么也挣不掉。
　　他决定打破这种震慑，跟眼前的人较量一下。
　　江给往前迈了一步，他知道，如果不能打败张大军，眼前的这些人全都会逃走，那么自己精心设计的计划就彻底泡汤了，母亲红霞的仇也就不能报。
　　江给不想自己的计划落空，因为以后很难再有这么好的机会了。
　　他一声低吼，命令群狼不要动，巨大的狼身轻轻一跃，就来到张大军的面前，他要单挑张大军。
　　阿黄一看就慌了。
　　他绝对不允许任何人伤害自己的主人，谁对主人发起攻击，那就是逗弄獒狗的极限，他绝不容忍。
　　阿黄一个飞身扑了过去，巨大的獒爪一扬，就按住了江给的头颅，生生把他按倒在地上，身子一下夯了过去，将江给砸出去老远。
　　阿黄的鼻子发出一声闷哼，那意思是说：“兔崽子，这是你爹？儿子打爹要遭遇天打雷劈的！”
　　可江给不懂啊，他不知道师傅的冒然生气是为了什么，他只想报仇，把张大军赶开，然后迅速咬断高所长的喉咙。
　　“阿黄，回来！”张大军对着阿黄吼了一声。
　　大军一眼就看出江给不服气，想跟他较量一下。
　　兔崽子，我能把你生出来，自然就有办法制服你，白毛狼王跟灰毛狼王我都不怕，还会怕你？
　　阿黄无奈，只好回到了主人的身边，眼睛死死盯着江给，暗示他手下留情，如果敢伤害自己的主人，休怪他六亲不认。
　　江给对阿黄的暗示有种漠不关心，他非常的不服气，张大军无数次阻挡他的计划，无数次对他逗弄，让他非常的讨厌，这是对狼王尊严的挑战。
　　他绝对不允许任何人撼动他狼王的尊贵地位。
　　张大军微微一笑，把枪里的子弹退了出来，然后一下扔给了旁边的一个干警，对高所长说：“我要跟他较量一下，看看磨盘山的新狼王有什么本事，任何人不准放冷枪，要不然我就拧断他的脖子！”
　　张大军一哈腰，张开双臂做了个迎接的姿势，冲着江给勾了勾手指头：“小子，放马过来呀！”
　　江给终于按耐不住了，狼身一抖，四蹄一扬，嗷地一声怪叫，他的身体划过一条优美的弧线，冲着张大军的胸膛疾抓过来。
　　江给的身子就像一道闪电，双爪也快如闪电，十根手指头仿佛十根钢构，他想抓住张大军前襟的领子，或者手指插进他的胸膛里，然后瞬间咬住眼前这个大个子的脖子。
　　但是他这一击失败了，张大军身子一晃就轻轻躲开，江给的手爪扑空，一下抓在了大军背后的山壁上。
　　他的手指插进山峰里足足三寸多深。
　　他双手一较力，哗啦一声掀起，墙壁上的碎石头纷纷飞溅。
　　张大军虽然躲开，却冒了一身的冷汗，想不到江给小小年纪，臂力这么大，当初的灰毛狼王善于扑咬，江给的动作比他快了数倍。
　　还好张大军经验丰富，没有被抓上，要不然就被狼爪将内脏给掏空了。
　　人狼几乎用尽力气，他想一击即中。
　　江给不知道眼前的张大军是自己的亲生父亲，但是张大军却知道江给是他的亲生儿子，所以大军打起来就有点畏首畏尾，害怕伤到他，父子对决的悲剧不得不在磨盘山的野狼谷上演。

第242章 是人还是狼？
　　江给发现自己扑空了，先是吃了一惊，身子一转目标不变，第二爪又袭击过来。
　　这一招是阴招，攻击的是张大军的下面，海底捞月，这一招有个别名，叫猴子偷桃。
　　大军吓得一哆嗦，心说你个狗日的，想让你爹断子绝孙啊？
　　只一愣的功夫江给的手爪就到了，大军赶紧伸手去抓儿子的手腕，不让他碰到自己。
　　哪知道江给这一招是虚招，手腕一抖就改变了方向，直接抓向了张大军的大腿，这一下一击命中，使劲揪住大军的裤子，嘶啦一声，就把张大军的裤子撕裂了一大块，尖利的手爪狠狠抓在了他的腿上，留下了七八道血糊糊的红印子。
　　张大军吓得几乎阳痿，我晕，这是人还是狼啊？
　　他无数次跟野狼交过手，狼抓人无非就是那两下子，要嘛趁其不备将人扑倒，要嘛正面攻击咬你的脖子，一般爪子为副，嘴巴才是重点。
　　你咬不住猎物的脖子，三分钟之内不让对手窒息，对手就会反抗，所以狼攻击人，脖子才是重点。
　　张大军只顾得维护自己的脖子，想不到江给的手爪会这么厉害。
　　他毕竟是个人。
　　不是一条狼啊。
　　一股麻酥酥的感觉从大军的腿上袭来，疼的他赶紧后退了一步，再也不敢大意了。
　　江给显然是暴怒到了极点，一下将手里的衣襟撕成碎片，双腿一弹再次跳起五六尺高，从上到下向大军抓了过去。
　　张大军这次学精了，等江给的手爪靠近，一伸手就叼住了他的手腕，向后一带，江给就身不由己了，失去了平衡，一下被大军摔倒在地上。
　　张大军一扭他的手腕，想把江给的手臂扭成麻花，可没想到江给的反应极其迅速，同样抓住了张大军的手腕，身子一扭，一脚踢了过去，正好踢在大军的肚子上，张大军也倒在地上。
　　一人一狼在地上翻滚起来，你咬我的皮，我撕你的肉，上下翻滚，地上的青草跟碎石头哗哗飞溅，跟晨雾混合在一起。
　　人身跟狼身隐进草丛里，草丛被压倒一片，地上的飞鸟也惊起一片。
　　他们打得难分难解，大家全都傻了眼，只看到两条黑影滚来滚去，分不清哪个是人哪个是狼。
　　大军第一次遇到这么强悍的狼，江给也第一次遇到这么善斗的人，一人一狼打了个奇虎相当。
　　大军的小腿上就有一把匕首，他有三次机会可以把匕首抽出来，瞬间顶在江给的脖子上，一刀划下去就可以让江给见阎王，但是三次都止住了，江给毕竟是他的儿子，下不去手啊。
　　这种父子对决的场面是张大军根本不想看到的，也是无可奈何的。
　　可事已至此不得不打下去。
　　他要救人，他要彻底征服磨盘山新一代的狼王，就必须打下去。
　　两个人在地上翻滚撕咬了四五分钟才分开，再分开的时候，两个人同时哈着身子，相互怒视着对方，大口大口喘着粗气。
　　张大军身上的衣服几乎被尽数撕碎，后背上跟手臂上净是血粼粼的道子，都是被江给抓的，肩膀上也被江给尖利的狼牙撕裂了一块，鲜血滴滴答答顺着手臂滴下来。
　　江给也不比大军好多少，鼻子青了，眼睛肿了，一条胳膊生生被大军拉得脱了臼。
　　后背上的狼毛也被眼前这个人抓掉了一块，粘皮带肉血糊糊的一片。
　　大军的心里感慨万千，儿子长大了，我也该老了，比不得当初年轻力壮的时候了。
　　必须想办法把他抓住，慢慢调教成人，一直让儿子在磨盘山上游荡，跟野狼为伍，会毁掉他一辈子，他就完了。
　　江给同样怒视着大军，桑眼里发出呜呜的哀鸣声，内心极其的不服。
　　他坚信自己是一条狼，也坚信自己跟眼前的大个子男人没有一点关系。
　　他跟他身上的气味相同只不过是巧合。
　　经过一番较量，大家已经基本看出了胜负，张大军占了上风，虽然他的皮肉被江给撕裂了不少，但大多是皮外伤，而江给那条胳膊根本抬不起来了。
　　而且狼王在轻轻颤抖。
　　脚步不稳，两腿在打颤。
　　这是一种惊恐的表现，但是江给不服输，他还想最后一击。
　　不把张大军干倒，就不能把眼前的仇人杀死，母亲的仇就不能报。
　　他一声嚎叫，终于发动的最后的攻击，双腿一弹，那条完好的手击飞而出，只抓大军的脖子。
　　张大军再也忍不住了，不给你点厉害看看，你不知道我是你老子，你他妈是我生出来的！
　　就在江给的手爪伸向他的脖子不到五六公分距离的时候，张大军早已做好了准备。
　　已经暗暗抽出了腰间的皮带，瞬间缠向了江给的手腕。
　　嘶啦一声，大军就把江给的手腕缠了个结结实实，身子向后一倒，一脚踢在了江给的肚子上，江给的身子就从大军的身上翻了过去，瞬间扑倒在地上。
　　张大军一翻身，那条膝盖就顶在了江给的后背上，死死将他压住。
　　任凭江给怎么挣扎，也争脱不开了。
　　张大军的膝盖跟大山一样，把江给压得动弹不得，狼王一个劲的嚎叫，四肢来回的踢腾，头颅也来回的晃动，嘴巴里发出呜呜的尖叫，好像孩子在哭泣。
　　大军的心软了一下，真想放开儿子，但是这种念头只闪了一下，立刻就打消了。
　　他现在还不是我的儿子，他的狼，是人狼，野性难驯啊。
　　大军的动作很快，双手一缠，那条皮带就将江给的双手死死缠住，瞬间打了个死结。
　　江给平时两只手臂是当脚使唤的，四肢着地行走，十多年都是这样，前面两条腿被困，他就站不起身，也迈不开步了。
　　张大军坐在地上大口大口喘着粗气，休息了好一会儿才缓过劲来。
　　四周的狼群一看狼王被困，一起愤怒起来，最前面的十多条狼一起抖起了鬃毛，尾巴平平翘起，露出白森森的狼牙想要扑过来。
　　哪知道猎狗阿黄的动作更快，忽悠一下就跳到了张大军的前面，将主人护在了身后，对着群狼就发出一声愤怒的嘶吼。
　　群狼被阿黄的气势震住了，立刻收起了尾巴和张立的鬃毛，后退了好几步。
　　张大军拍了拍江给的后背嘿嘿笑了：“小子，还行，有两下子，不愧是我张大军的儿子，你是我见过的最难缠的狼王。”
　　一句话不要紧，旁边的高所长吃了一惊：“大军，你说啥？你你……你儿子？”
　　大军说：“是，他是我儿子。”
　　“亲生的？”
　　大军点点头：“亲生的，我的种。”
　　“啊？你的种？大军，这条狼王……不会是你……日了母狼……生的吧？”高所长几乎崩溃，真怀疑大军跟母狼有染，是母狼生下了江给。
　　张大军冲着高所长怒道：“放屁！什么我日了母狼？你他娘的想象力真丰富。”
　　“那你为啥说他是你儿子？”高所长还是不明白。
　　大军只好慢慢跟他解释：“十年前，我儿子生出来不到三个月，就被磨盘山的狼给叼走了。他们是在报复我，让我尝尝妻离子散家破人亡的味道。
　　江给被他们抓住，没有被吃掉，而是被一条母狼用狼乳养大。
　　他在狼群里待了十年，整天跟狼群在一起，学会了扑咬，学会了捕食，也不知道从哪儿学来的本事，再后来就夺上了狼王的宝座。
　　他不是狼，是人，头脑极其的聪明，现在你知道自己失败的原因了吧？”
　　高所长恍然大悟，闹半天这小子原来是他张大军的野种，我说咋这么厉害，真是老子英雄儿好汉，龙生龙凤生凤，老鼠的儿子能打洞。
　　这件事简直不可思议，跟天方夜谭一样，但是仔细端详这条狼的面孔，跟人一模一样，有几分像张大军，后面没有尾巴，真的是个人，不是一条狼。
　　高所长说：“大军，那你为啥不把他抓回家？训练成人，反而任由他在山上伤人？”
　　大军叹口气：“他从小在狼族里长大，就是觉得自己是一条狼，不是个人，他的野性已经定性，很难更改了。我没办法。”
　　“那你……那你打算怎么办？放任他回到磨盘山？”
　　张大军点点头，发现高所长脸色煞白，胳膊上的鲜血还在滴滴答答血流不止。
　　疼成这样了还这么多废话。
　　这时候，东天边已经发亮了，一轮红日冉冉升起。
　　新的一天又开始了。
　　张大军把手指放进嘴巴里，呼哧呼哧打了几个口哨，那些狼一听到大军的口哨声，立刻浑身发抖，屎尿齐流，惊得四散逃窜，转眼的时间逃的干干净净，野狼谷只留下了江给一条狼。
　　江给还是不服气，一个劲的挣扎，怒视着张大军。
　　张大军看着地上被自己亲手制服的儿子，他感慨万千，十年了，他没有尽过一天当爹的责任，也从来没有抱儿子一下。
　　他好想把儿子抱在怀里，亲亲儿子的脸蛋，摸一下他的脑袋，可江给根本不让他靠近。
　　他们一个是狼，一个是人，这种关系就像天上的银河隔断了牛郎织女星一样，让他们父子的关系越来越远，甚至遥不可及。
　　大军对高所长说：“高所长，你走吧，快走，你们赶紧出去治伤，让阿黄带你们走，以后再也不要踏进磨盘山。”
　　高所长还是不服气：“难道就这么算了？我今天死伤了20多个兄弟啊？张大军，我不想你袒护自己的儿子。”

第243章 损兵折将
　　张大军一瞪眼：“那你还想怎么样？要不要我把江给放开，你跟他对决一下？”
　　高所长心里一凛：“那倒不必，我就是希望你别袒护他，打他屁股，让他以后别领着那些狼出来伤人。”
　　大军说：“你不惹怒他们，他们当然不会伤害你们，我会安排江给的，赶紧滚蛋！今天算是给你们一个教训，以后不准踏进磨盘山半步！因为我不会每一次都有时间出来救你们。”
　　高所长极不满意，因为这次不但没有打到狼，反而损兵折将，20多条人命啊，怎么跟人家的父母交代哦？
　　可是他根本不能把这些狼怎么样，再斗下去，只能赔上越来越多人的性命。
　　高所长领着他的残兵败将一步一步走了，阿黄为他们开路，一步步下了磨盘山。
　　这次的教训是惨痛的，20多个人被野狼撕碎，分食，活下来的七八个人也是瘸的瘸拐的拐，没有一个完整的。
　　受伤最轻的一个，也被狼牙撕裂了胸口，鲜血流的满肚子都是，还有两个是被人抬下去的。
　　从此以后，高所长他们望狼怯步，每次提到磨盘山就蛋疼。
　　有时候只要对着磨盘山看一眼，脖子都酸。
　　那些计生队也不敢进村造肆了，罚款也越来越少，村民们啥时候有，啥时候自己主动上缴。
　　高所长离开以后，张大军后背靠在山石上休息了好一阵，目不斜视盯着江给。
　　“儿子，我该怎么安排你啊，是带你回家？还是继续让你留在磨盘山？带你回家吧，你狼性未灭，伤到村民怎么办？让你留在山里，可你毕竟是我的儿子，你娘想你，爹更想你啊。”
　　张大军虎目一眨，两滴豆大的泪珠夺眶而出。
　　他轻轻抓住江给受伤的那条手臂，用力一推，江给就嚎叫一声，将脱臼的手臂给他接上了。
　　江给默默看着眼前的大个子男人，觉得他威武，高大，跟磨盘山一样雄壮，不知道他为啥不杀他，反而给他接上了手臂。
　　他懵懂地看着大军，觉得他并没有恶意。
　　一股父亲的天性悠然而起，大军把绑着江给的绑绳解开了。
　　再次摸了摸他的头。
　　这一次江给没有躲闪，他从心里对眼前的男人升起一股敬畏。
　　大军说：“江给，你走吧，领着你的狼群，以后不准伤人，如果发现你蓄意伤人，我觉饶不了你！你不属于我，也不属于你娘槐花，你是属于磨盘山的，你是磨盘山的灵魂，以后好好的，”
　　江给忽悠一下翻起了身子，一下子窜出去老远，飞快的上到了对面的山头上，他停住脚步，回头看了看张大军，深深留恋了一眼父亲的身影，瞬间消隐在了草丛中。
　　张大军是日落时分才回到家的，进门以后浑身血糊糊的，把玉环跟槐花吓了一跳。
　　一家人都知道大军上了磨盘山，等得心急如焚。
　　两个老婆一边一个，上去扶住了他：“大军，这是咋了？怎么伤成这样？你咋了？”
　　张大军顾不得回答，一下子栽倒在炕上，半天都没有爬起来。
　　这一夜张大军浑身发烧，滚烫滚烫的，他的伤口已经发炎，开始溃烂，江给的手爪是有毒的，细菌严重感染。
　　他整夜整夜说着胡话。
　　还好张太辉请来了邢先生，邢先生给大军开了药，大军的烧才退下来。
　　大军抓着邢先生手笑笑：“老先生，你真是活神仙啊，所有的一切都被你说中了，当初你说江给是一条狼，他果然是一条狼，你说他12年之内不会喊我一声爹，也不会喊槐花一声娘。你是咋知道的？”
　　邢先生诡秘一笑：“天数，凡事都有天数，大军，你是好样的，你儿子也是好样的。你们父子是磨盘山的魂。”
　　槐花在一旁问：“先生，那江给啥时候才能回家啊？他一直在山上也不是个事儿啊？”
　　邢先生缕缕洁白的胡子说：“缘分不到，缘分一到，江给自然会回来，到时候你们就会一家团聚。江给这孩子不简单，以后必成大器，大军，你应该为你儿子骄傲。”
　　大军说：“但愿吧，我不希望他光宗耀祖，也不希望他出人头地，就希望他别走错路，做个正派的人。因为这个世界……越来越脏了。”
　　1991年的春天，整个磨盘上终于恢复了它的宁静尽管山外的村庄都笼罩在计划生育的阴影里，人们罚款的罚款，逃得逃，越来越多的人融进了熙熙融融的盲流大军，可磨盘山依然是一片勃勃的生机。
　　去年是一个丰收年，山上的果子全都成熟了，大军工厂的仓库里存够了足够一年的资源。
　　那些无法储存的山果还要卖掉一些，于是大军就亲自进了一趟城，领回来四个很有实力的水果贩子，四辆大卡车整整拉了七八天，才把村里的山果拉干净，落到村民手里的，是厚实实渣渣响的票子。
　　过年的时候，越来越多的人返回磨盘村，大军把他们全都挽留了下来，因为工厂整整扩大了一倍，需要大量的人手和工人。
　　村民们不必进城打工，在家里守着老婆孩子就能挣钱。
　　磨盘山，正在按照张大军的计划迅速发展，人们的生活越来越好。
　　很多人家里的黑白电视换成了大屏幕的彩电，洗衣机，高档音响这些先进的电器也逐渐进入了村子。
　　张大军的工厂办得如火如荼，三四台机器昼夜不息地旋转，一批批饮料被封装，运上车销往全国各地。
　　可是磨盘山的流氓事儿并没有因为日子越来越好而消停，反而随着钱包的鼓起，引起了人们的无限渴求。
　　翠花死了以后，李大壮就是孤身一人了，他是大军工厂的副经理，也是磨盘村砖窑厂的大老板。
　　在磨盘村成为了首屈一指的单身王老五。
　　而且人长得不错，很多大姑娘小媳妇看到大壮以后就眼热。
　　李大壮这段时间很不开心，妻子翠花的惨死让他对婚姻心灰意冷，他决定就这么单身下去吧，先把儿子如意找回来，父子相依为命。
　　如意虽然不是大壮亲生的，可毕竟是他三哥的种。
　　是李家唯一的根苗。
　　如意逃走的那年15岁，离开家就销声匿迹了，没有回到学校去。
　　因为他误认为自己杀了人，不知道逃到哪儿去了，大壮找了儿子很久也找不到。
　　第一个看上大壮的是三巧，三巧的男人大憨那个地方不行了，最近蔫不拉几的，就像一个软柿子，怎么捏也不起。
　　李秀林死了以后，三巧就没有了偷情的目标，把三巧憋得，跟热锅上的蚂蚁一样，浑身燥热的不行。
　　三巧就想到了偷人，踅摸过来，踅摸过去，终于选定了李大壮。
　　大壮还年轻，才三十多岁，俗话说三十如狼四十如虎，到了五十打破鼓，不愁吃不愁穿，就愁小鸟没窝钻。
　　三巧觉得，大壮正是兴致勃发的年龄，一定憋得难受。
　　于是在工厂的时候，三巧就故意对大壮逗弄，无数次对大壮放电，抛媚眼，可是李大壮却不理她。
　　三巧就气馁了，李大壮这小子咋不识抬举，俺都快产生高压电了，他那盏灯就是点不亮。
　　终于有一天，三巧开始行动了，对李大壮发起了猛烈的攻击。
　　这天大壮没下班，他也懒得回家，家里就他一个人，到处冷冰冰的，被窝也是冷冰冰的，还不如办公室舒服，他就故意加班。
　　三巧下班以后洗了手，洗了脸，没有回家给大憨做饭，而是进了李大壮的办公室。
　　“大壮哥，你忙呢？”三巧没话找话问。
　　“忙呢？没回家啊？”大壮继续改文件，头都没有抬。
　　“那个……大壮哥，你饿不？要不俺给你做饭？”
　　“不饿，我有泡面吃就行了。”
　　“呀，大壮哥，吃泡面对身体不好，没营养呢，一会儿我给你送饭过来。”
　　三巧扭着屁股扭搭扭搭走了，过来一个小时的功夫，果然挂着篮子来了，篮子里是新烙的葱花油饼，还有两个炒鸡蛋。
　　三巧推门进来的时候，大壮还在那儿忙，三巧就说：“大壮哥，吃饭了。”
　　大军觉得挺不好意思：“三巧，让你送饭，怪不好意思的。”
　　三巧说：“矮油，瞧大壮哥说的，咱们乡里乡亲，邻里邻居，应该相互帮助，你身边又没个女人，冷了咋办？饿了咋办？没人暖被窝咋办？”
　　李大壮听到三巧话里有话，就很不乐意，三巧在村里跟李秀林偷情已经不是啥秘密了。
　　大憨的那个地方不行，地球人都知道。
　　既然三巧把饭送来了，大壮不吃又不好意思，只好拿起一张饼，一边吃一边看文件。
　　三巧说：“大壮哥，你喝水不？”
　　大壮摇摇头：“不喝。”
　　“那你累不？俺给你捶捶背吧。”女人一边说，一边举起粉嫩的拳头，在大壮的肩膀上敲打。
　　李大壮吓得噌就跳了起来，一下把饼放下了，傻子都看的明白，这娘们要干啥，就是意图不轨，企图占便宜。
　　大壮皱起眉头，一本正经说：“大憨家的，你干啥？”
　　三巧说：“没干啥，就是想帮着大壮哥捶背啊？”
　　大壮说：“你还是回去吧，我不用人捶背，男女授受不亲，别人看见了会说闲话的。”
　　三巧一点也不害羞，这女人的脸皮不知道有多厚，还是娇滴滴说：“人家心疼大壮哥嘛，你身边没个女人疼，多不方便？大壮哥，你晚上……憋得慌不？不如俺来帮你暖被窝吧？”

第244章 装傻
　　我晕，大壮再也受不了了，浑身起了一层鸡皮疙瘩，立刻义正言辞起来：“三巧，既然你喊我一声哥，我就把你当妹子，请你自重一点，我李大壮不是那种簪花惹草的人，你这样做对得起大憨吗？女人，要顾忌自己的名分。”
　　李大壮的教训让三巧的脸蛋一红，心里愤愤不平起来，你李大壮有啥了不起的？
　　我就不信你是铁石心肠，装啥？
　　老娘只要一脱衣服，你照样有反应。
　　三巧默不作声，伸手摸向了自己的衣服扣子，轻轻一拉，那件短衫应声而落，女人雪白的脖子和鼓大的润圆就果露出来，两只大圆香晃晃悠悠好像一对乳猪从猪圈的墙头上探出脑袋。
　　三巧说：“大壮哥，你没女人了，俺男人也不行，实在憋的难受，咱俩都需要，你就别装了，那事儿那么美，难道你不知道？现在你啥也别想，就把俺当翠花嫂，咱俩亲热一下吧，谁也不吃亏。”
　　女人一下子抱住了大壮的肩膀，两只圆香只往大壮的润圆上贴，李大壮的脸腾地红到了耳根。
　　老实说李大壮确实难受，憋燥地不行，翠花死了以后，他一年没碰过女人，男人的那个地方都生锈了。
　　可他不是一般人，非常顾忌自己的名声，把名声看的比生命还重要，一下把三巧推开了，直接推到了门外，提起她的衣服也扔出了门外，然后咣当关住了房门。
　　三巧在门外傻愣愣站了半天，想不到李大壮会油盐不进。
　　这个木头疙瘩，不会是生理有毛病吧？
　　三巧的心里就生出一股怨恨。
　　总的来说，三巧在李大壮哪儿没办成事，鸡蛋油饼白送了。
　　三巧就穿上衣服，在大街上溜达，她懒得回家，进门就怕遇到大憨。
　　说起来大憨这孩子也不错，做人老老实实，就是人有点憨傻。
　　本来大憨那个地方很坚挺，每夜都会把女人弄得欲罢不能，可是自从三巧跟李秀林偷情以后，大憨看到三巧的样子就恶心，怎么也不起了。
　　每天夜里，三巧都把大憨抱在怀里，摸他的润圆摸他的肚子，两只手在大憨的肚子上来回的摩挲，还在他哪个地方拨弄。
　　可是拨弄过来，再拨弄过去，大憨那个地方就是不起，跟得了瘟疫的鸡子一样，蔫不拉几的。
　　再一个，大憨有点丑，小眼睛大鼻子，尖下巴上长着一撮山羊胡子，才20多岁的人跟个山羊一样，皮肤也很粗糙。
　　有时候三巧怀疑，大憨真是他娘熬不住，跟村里的某头山羊暧昧，生出来的。
　　跟李秀林在一起就不一样了，李秀林的手腕很高明，动作也到位，撩拨，亲吻，上下启动，做那事儿的时候一丝不苟，每天都把三巧弄得云山雾罩，三巧可喜欢李秀林了。
　　可是李秀林却死了，李秀林的死在三巧的心里留下了深深的遗憾，她再也遇不到像秀林那样温柔体贴的男人了。
　　三巧了好想跑到李秀林的坟上大哭一场，哀悼自己失去的那段感情。
　　三巧走在大街上，觉得自己非常的孤独，正走呢，前面来一个人，晃晃悠悠的，手里提着酒瓶子，三巧一看认识，是长海。
　　长海这段时间也很不开心，因为他跟香菱的亲事泡汤了。
　　香菱从答应嫁给他，到跟他提出分手一共还不到三天的时间。
　　长海喜欢香菱，很久以前就喜欢了，但是他知道香菱这丫头喜欢的是张大军。
　　因为这件事，长海就觉得大军是在玩他，心里很不服气。
　　他万念俱灰，所以借酒浇愁，从代销点出来的时候喝的醉醺醺的，一步一晃荡。
　　因为看不清路，一脑袋撞在了三巧的身上，不是很疼，脑袋正好顶在女人的mimi上，还很舒服呢。
　　三巧骂了声：“狗日的长海你干啥？走路不长眼啊？”
　　长海醉醺醺说：“三巧，你个浪……浪娘们，我喝多了，我不长眼，你也不长眼？是你撞我。”
　　其实是三巧故意撞向长海的，三巧看到长海的第一眼，心里就一阵欣喜。
　　心说好了，遇到知音了。
　　她知道长海因为不能跟香菱成亲的事儿烦恼，借酒浇愁，她就想趁火打劫。
　　反正饥不择食了，眼前有个喝醉的童男子，不睡白不睡。
　　三巧说：“长海，你咋喝这么多酒？”
　　长海说：“管你屁事？我……难受。”
　　“哪儿难受？用不用嫂子送你回家？”
　　长海说：“不用，滚你个蛋！回家抱着大憨……日，……日去吧，别碰俺。”
　　“你个王八羔子，嫂子心疼你，你骂俺？真不是东西。”
　　长海说：“你才不是……东西，你跟野男人睡觉，全村人都知道。”
　　三巧一听不乐意了，润圆一挺：“你放屁！俺跟谁睡了，跟谁睡了！你说啊，你说啊？狗嘴里吐不出象牙。”三巧一边说一边用润圆往长海的身上顶，差点把长海撞个趔趄。
　　长海觉得软绵绵的，女人的润圆跟弹簧一样，就提着酒瓶子，在三巧的润圆上摸了摸：“你再撞俺，俺就给扎……扎漏水。”
　　三巧扑哧笑了，说：“扎啊，俺看你怎么扎？”
　　三巧这么一闹，长海的酒醒了大半：“哎呀，嫂子，我跟你开玩笑呢，我怎么会扎你呢？打死俺也不敢。”
　　三巧说：“谅你也不敢。”
　　长海说：“我喝醉了，嫂子，你能不能送我……回家，我看不清路。”
　　长海一边说，一边把手搭在了三巧的肩膀上，三巧咕嘟一声：“谁让你喝那么多马尿？”
　　别管怎么说，三巧是一定要把长海送回家的，出于邻居的关系也好，嫂子对小叔子的关心也好，不能让他在大街上过夜，只好把他送回了家。
　　长海的家距离并不远，就在大街的西北角。
　　这座房子原本是他哥哥江海跟嫂子春娥住的。
　　江海跟春娥得热病死了以后，江海就住在了这里，春娥的两个孩子跟长海娘住一块。
　　所以屋子里没别人，就江海一个人住。
　　打开街门，三巧扛着长海的一条胳膊，直接把他送进了屋子里。
　　长海像猪一样扑倒在炕上。
　　“哎呀，渴，好渴，三巧嫂，水，俺要喝水。”长海断断续续说道。
　　酒喝多的人往往都会口渴，三巧只好打开暖壶给他倒水。
　　可是掂了掂暖壶，里面是空的。
　　长海一个大男人，不喜欢收拾家，暖壶里从来不烧开水，看来没个女人就是不行。
　　三巧就捅开火，给长海烧水，水壶坐在火焰上，三巧嫂坐一边，心里就翻开了锅。
　　那边的长海左一口右一口，还是往嘴巴里灌酒，眨眼的时间半瓶酒又进了肚子，他的酒劲比刚才更大了。
　　“女人！他妈的女人没一个好东西！一个个贪慕虚荣，一个个就知道向钱看，大军哥，你不够意思啊，香菱明明喜欢你……你却把她往我怀里推！你不够意思啊。”
　　长海醉醺醺的，不知道骂的是啥，三巧一看机会来了，就凑过去帮着长海盖被子：“长海，不是所有的女人都是忘恩负义的，我三巧就不是，没人疼你，嫂子疼你！”
　　“你……你疼俺。”
　　“是啊，嫂子疼你。”
　　“你……你算老几，你又不是俺媳妇。”
　　三巧说：“你把嫂子当你媳妇，我就是你媳妇了，”
　　“放……放屁，做媳妇要陪男人睡觉，你能陪俺睡觉？”
　　三巧说：“咋不能？你想睡，嫂子就陪你睡觉。”
　　三巧就抓住长海的手，从衣襟里穿过，一下按在了自己的mimi上，一股温暖的感觉顺着长海的手臂就流遍了他的全身。
　　长海眼睛一眨哭了，猛地抱住三巧的细腰：“嫂子，还是你疼我，你就是我的老婆。呜呜呜呜……”
　　三巧看看时机差不多了，一下把长海按倒，两个人倒进了被窝里。
　　三巧是有备而来，她的目的很明确，就是要趁机把眼前的这个帅处男给废了。
　　长海长得不丑，四方的脸膛，一对大眼睛，粗狂的脸膛，结实的身体，两只大手很有力气。
　　他已经21岁了，正是谈婚论嫁的年龄，也是兴致勃发的年龄。
　　三巧的年纪也不大，今年也21岁，嫁给大憨那一年她才十八。
　　可惜婚后的生活没给她带来多少欢乐。
　　她在大憨的蹂躏下度过了三年。
　　大憨不懂得疼女人，激动起来抱住女人就干，三两下就完事，完事以后把女人一甩，呼呼就睡。
　　什么温存啊，抚摸啊，他都不懂。
　　三巧觉得嫁给大憨是自己一辈子的失败，简直是毁在了大憨的手里。
　　因为跟大憨的感情不好，所以她也不待见自己的孩子，常把孩子丢给婆婆，半夜跟李秀林偷情私会。
　　开始的时候是很正当的，因为婆婆和大憨都同意，为了躲避计划生育罚款，跟村支书睡觉不算个事儿，反正很多人都跟支书睡。
　　后来就欲罢不能了，她被男女间的那点事儿给彻底醉迷了。
　　陶醉在男欢女爱欢愉的江河里不能自拔。
　　再后来她就想，先跟大憨凑合着，等找到合适的，就跟大憨离婚。
　　今天三巧终于找到合适的了，那就是江海。
　　江海不但身体强壮，样子长得帅，还知道疼女人，在工厂的时候，很受那些小媳妇大姑娘的青睐。
　　江海也跟她们开着一些不论不类的玩笑，应该说三巧从那时候起就对江海另眼相看了。

第245章 瞌睡送枕头
　　但是有一点，他喜欢男人的成熟，不喜欢男人的幼稚，跟李大壮的稳重和安全感比起来，江海就不算个男人。
　　既然得不到李大壮，江海也凑合了。
　　别人是老牛吃嫩草，我是老羊吃嫩草。
　　说起来也不算老，俺才21多岁，跟江海的年龄还很配呢。
　　三巧把男人纳在怀里，仿佛要跟他融在一起，长海抱着女人的腰，尝到了一股母亲的味道，从来没有一个女人这样抱过他。
　　他晕晕乎乎，不知所措，身不由己但是心里还清楚的很。
　　女人就去脱他的衣服，很快，西装脱下来了，裤子脱下来了，男人的小裤里面支起一个硕大的帐篷。
　　三巧没有急于脱去长海的小裤，而是慢慢逗弄，吻他的额头吻他的脸，吻他的鼻子吻他的眼，最后将一条绵软的舌头在男人胸前舔来舔去。
　　三巧的经验是丰富的，搞得长海浑身冒火，长海虽然年轻，可他知道两口子房事的全部，男人必须要进入女人的身体两个人才会很逮。
　　他就扭动腰身，脱掉了小裤，三巧却故意躲躲闪闪就是不让他占有。
　　反而将一只鼓胀的圆香凑近了长海的嘴巴，男人鸟儿叼食一样一口衔住，两排尖利的钢牙在三巧的圆香狠狠咬了一口。
　　三巧怎么也忘不掉长海的那对钢牙，在她的圆香上留下疼痛和回忆。
　　她就轻轻呻唤起来。
　　男人在三巧左边圆香上留下两排齐齐的牙印，唾液把那个地方弄得湿淋淋的，有点滑腻，他就从左边换到右边，反复地品尝咀嚼。
　　香菱的拒绝让长海的心里产生了深深的愤怒，也产生了以后总酣畅淋漓的报复，他决定迈出人生的第一步，找个女人把自己的处男身破掉，要不然太吃亏。
　　三巧来的正是时候，正瞌睡呢，来个枕头。那长海就不客气了。
　　男人跟女人在土炕上翻滚，撕咬，对扑，一炕被子被撕的丝丝拉拉响，炕板也被碰撞的叮叮咣咣响，咀嚼声，男女的呻唤声，炕板的咯吱声形成一首美妙动听的交响乐，两个人随着乐曲欢快地舞蹈。
　　长海有点迫不及待，一下子抓住了女人的细腰不让她动弹，终于找到了甜蜜的入口，挺枪便刺，扑哧一声进去了，他的身体就是一阵颤抖。
　　女人的那个地方早就流成了一条缓缓的小溪，没有任何阻挡。
　　紧迫的感觉差点让他一泄如注，他想咬着牙坚持下去，可是没坚持几下，就觉得脑海里一阵翻腾，身子一抖，强大的电流从身体里流过，整个人就瘫软了下来。
　　长海有点懊恼，怎么会这么快呢，他看了看三巧说：“嫂子，对不起……”
　　三巧是过来人，她知道男人第一次都会控制不住，当初的大憨也是这样。
　　就说：“没关系。”
　　“嫂，我是不是有啥毛病？”
　　三巧就安慰他说：“不是，男人第一次慌张，都这样，日得多了，也就习惯了？快乐不快乐？”
　　长海说：“乐是乐，就是太快了。”
　　三巧扑哧一笑：“没事，你先歇会儿，喝口水，一会儿嫂子保证让你爽。”
　　长海觉得三巧还是蛮温柔的，但是心里有点紧张，觉得对不起大憨哥。
　　大憨哥对他不错，自己竟然睡了人家的老婆，忒他娘的不是东西。
　　从今以后，长海是个真正的男人了。三巧吃掉了他的童子鸡。
　　这时候，火焰上的水壶开了，发出吱吱的冒泡声，三巧就帮男人掖了掖被子，光着身子起来为长海倒水。
　　开水倒进茶缸里，三巧还帮男人吹倒不凉不热，送到了长海的嘴边。
　　长海感叹一声说：“有个女人真好。”
　　只喝了一口，长海就惊得把嘴巴里的水几乎一股脑喷出来，因为这时候房门响了。
　　棒棒棒，棒棒：“长海，长海在家吗？”
　　长海吓得差点不举，机灵灵就打了个冷战。
　　一茶缸水几乎泼一被子，酒也醒了一半。
　　哎呀不好，是不是大憨哥来了？
　　如果被他看到他媳妇光着身子在我炕上，他还不跟我拼命？
　　三巧也吓了一跳，但是立刻堵住了长海的嘴巴，：“嘘……别做声，咱听听外面的人是谁？”
　　敲门声继续，棒棒棒，棒棒：“长海，我知道你在里面，开门开门！”
　　长海哆哆嗦嗦问：“谁……呀。”
　　外面有个粗狂的声音说：“大军，我张大军，你开门。”
　　长海终于吁了口气，原来是张大军，不是大憨，还好不用拼命：“大军哥，你找我啥事？”
　　大军在外面说：“我有事儿，你开门。”
　　“大军哥，三更半夜的我睡了，有事咱明天说行不行？”
　　大军说：“不行，开门。咋，你还怕我占你便宜，两个老爷们，你怕个啥。”
　　长海没办法，他不知道该怎么把三巧藏起来，家里连个柜子也没有，女人赤身果体，穿衣服也来不及啊。
　　忽然，长海一眼看到了炕洞，那个炕洞很深，可以让三巧暂时躲进炕洞里，他就冲三巧使使眼，悄悄说：“炕洞，你先到炕洞躲一会儿，大军哥走了你再出来。”
　　三巧立刻会意，抱起自己的衣服，滋溜，钻进了炕洞。
　　张大军的耳朵好使，一耳朵听出个炕洞，他就知道里面有蹊跷。
　　张大军怎么来了呢？
　　其实很简单，傍晚时分，大军也加班，他从办公室出来，一眼就看到三巧被李大壮推出了门外，女人上身光着，他就知道这娘们没干好事。
　　不用问，一定是三巧勾引大壮哥，大壮哥不上钩。
　　张大军的心里也很发愁，翠花嫂死了半年，大壮哥孤苦伶仃一个人，日子确实难过，应该再给他介绍一个。
　　实在不行就偷呗，男人找女人，女人找野汉子，在磨盘村不算个事，大家都需要，谁也不欠谁。
　　大军知道大壮哥不是这样的人，就想追上三巧，让他帮大壮哥在村里介绍一个。
　　也算让这女人彻底死了心。
　　大军就收拾了文件，锁住办公室的门，追着三巧的身影走出了工厂。
　　没想到三巧人不大，腿不长，走起路来到挺快，眨眼就没影了。
　　张大军就很气馁。
　　刚要回家，却看到三巧搀扶着长海从对面走了过来，两个人絮絮叨叨。
　　长海喝多了，醉眼朦胧。
　　大军就知道不妙，三巧这娘们不干好事，一定要勾引长海。
　　不能看着自己兄弟吃亏啊？
　　也不能看着大憨的家就这样散掉，于是张大军开始冒坏水了。
　　准备搅合一下。
　　他跟着长海和三巧的身影走进了长海的家，看着他们关门上锁，最后钻进被窝。
　　本来大军想一脚踹开门，来一顿训斥，后来忍住了，人家两个亲亲我我偷人养汉管我个屁事？
　　这不咸吃萝卜淡操心嘛。
　　再说两个人正在兴头上，万一吓得长海阳痿，从此不举，那可是一辈子的事儿，以后生儿育女都成问题，不能鲁莽。
　　所以张大军就在外面等，眼睛不住偷看，等着他们完事。
　　恩恩，还挺快，三两下就完了，大军就趁这个机会去敲门。
　　三巧从炕上趴下来，钻进炕洞，头朝里屁股朝外，蜷缩在里面，两个屁股蛋亮光闪闪，黑洞洞的炕洞，就她那个地方亮，跟两个大灯泡一样。
　　大军隔着门缝看的清清楚楚，心说，浪娘们，让你偷吃俺兄弟的童子鸡，看俺怎么收拾你？
　　长海没办法，就提上裤子去开门，门打开：“大军哥，这大半夜的，你找我啥事？”
　　张大军二话不说，一屁股坐在了炕洞上，故意翘起二郎腿，两腿一晃悠……咣既！
　　在三巧的屁股上狠狠踹了一脚。
　　三巧在炕洞里面，被张大军一脚踹得几乎栽一个跟头，但是她咬着牙，忍着初春的寒意，就是不做声。
　　长海擦擦汗问：“大军哥，到底啥事？”
　　张大军不慌不忙，从口袋里掏出烟盒，抽出一根烟夹在嘴巴上，稳稳当当点上，吐出一口浓浓的烟雾，这才说：“没啥事，没啥事，我就是过来看看你。”
　　“看看我？”
　　“嗯，看看你，你最近为啥不上班？”张大军开始没话找话了，故意拖延时间。。
　　长海这段时间确实没上班，其实上次被大军训斥一顿以后，他就三天打鱼两天晒网，一直没精力上班。
　　原因很简单，一进工厂就会让他就想到香菱，觉得没面子，香菱的拒婚彻底击垮了他的自尊。
　　长海的脸蛋红红的，不知道该怎么回答，张大军就那么笑眯眯看着他，一边等着他的回答，一边轻轻哼着歌，两只脚来回的踢腾摇摆。
　　每摆动一次，都能准确无误踢在三巧的白屁股上，啪啪有声，那感觉就是一个字，爽！
　　“一不该啊你二不该，你不该偷偷摸摸把我来爱……”
　　“啪。”
　　“偷偷摸摸爱我也没有关系呀，你不该跑到我的房间里来。”
　　“啪！”
　　“三不该呀四不该，你不该跑到我的房间里来。”
　　“啪！”
　　“跑到我的房间里也没有关系啊，你不该爬到我的炕上来。”
　　“啪！”
　　“五不该呀六不该，你不该爬到我的炕上来。”
　　“啪！”
　　“爬到我的炕上也没有关系啊，你不该把我的衣服脱下来。”
　　“啪！”
　　“七不该呀八不该，你不该把我的衣服脱下来。”
　　“啪！”
　　“把我衣服脱下来也没有关系啊，你不该把你的东西弄进来。”

第246章 十不该
　　“啪！”
　　“九不该呀十不该，你不该把你的东西弄进来。”
　　“啪！”
　　“把你东西弄进来也没有关系啊，你不该上下左右来回摇摆。”
　　“啪！”
　　“上下左右摇摆也没有关系啊，你不该十秒钟就停下来……”
　　“啪啪扑啪啪。”
　　张大军非常的操蛋，他就是这么操蛋的人，唱一句，踢一脚，哼一声踹一下，不几下炕洞里的三巧屁股就肿了，被大军给踢得春光灿烂。
　　张大军还故意脱了鞋，用自己的脚跟去感受三巧屁股的弹性，又绵又软，柔中带滑，三巧的屁股备受蹂躏。
　　这个动作让他想起了当初的翠花嫂，那时候翠花嫂还没有跟李大壮成亲，有次翠花嫂跟大壮哥偷情，正好被大军撞见，大军也是这样踢翠花嫂屁股的。
　　长海有点傻眼，他觉得大军哥是故意的，很想赶他走，可是又不敢开口。
　　“大军哥，我这段时间心情不好，所以没去上班？”
　　“是不是因为香菱的事儿啊？那个不怪我，是香菱自己改变了注意。”
　　“啪！”
　　长海说：“我知道，我没有怪你大军哥，我明天就上班行吗？”长海现在已经酒醒了大半，头脑也清醒了，满脑门子汗珠。
　　大军说：“行！你现在有啥困难没？”
　　“啪啪扑啪啪！”
　　长海说：“没有，没有。”
　　大军问：“缺钱不缺钱？”
　　“啪！”
　　长海擦着汗珠：“不缺钱，你给我的分红够花了。”
　　大军说：“那生活有没有困难？有困难要说，没困难制造困难也要说，大军哥会帮你的。”
　　“啪啪啪！”
　　“真的没困难。”
　　“粮食够吃吗？”
　　“啪！”
　　“够吃，够吃！”
　　“房子需要返修吗？”
　　“啪！”
　　“不需要，等我有了媳妇，结婚的时候再返修。”
　　“好，那烧烟呢，烧烟够吗？”
　　“啪！”
　　张大军好像跟长海耗上了，净问些不填饥饱的话，故意拖延时间，就是要多享受一下踢三巧屁股的那种感觉，他还舍不得走了。
　　炕洞里的三巧大汗淋漓，两腿哆嗦不已，女人实在受不了了，嗷地一嗓子从炕洞里窜了出来，指着张大军就骂：“狗日的张大军，你故意的是不是？没见过你这么缺德的，为啥一直踢俺屁股？”
　　三巧一下子从炕洞里冒出来，张大军假装吓一跳：“三巧，怎么是你？你在……长海的炕洞里干啥？”
　　三巧语塞了，不知道咋解释，只好蛮不讲理骂道：“管你屁事？”
　　张大军已经两次破坏三巧的好事了。
　　第一次是三巧跟李秀林偷情的时候，被张大军从窗户里爬了进来。
　　那一次三巧在李秀林的被窝里根本没出来。
　　那天晚上以后，李秀林就被野狼拖走，秀林的死一只是个秘密，他为啥就死在了野狼谷呢？
　　三巧一直觉得秀林的死跟大军脱不了干系。
　　现在大军又接二连三踢她的屁股，三巧再也忍不下去了。
　　女人没穿衣服，浑身一丝不挂，张大军的脸腾地红了。
　　乡下就这样，嫂子跟小叔子打情骂俏不算个事儿，在小叔子前面脱衣服也不算个事，唯一不能做的，是在大伯子跟公公面前失态。
　　张大军比大憨大一点，按照辈分，大军应该是三巧的大伯哥，兄弟媳妇在大伯哥面前坦胸，让张大军羞得无地自容。
　　他怎么也没有想到兄弟媳妇会赤身果体从炕洞里爬出来，一时间傻了眼。
　　“三巧？你这是……？”张大军故作不知，还故作惊讶。
　　“张大军，少你娘的给我装，踢老娘的屁股踢得很过瘾是不是？你踢啊，接着踢啊？”三巧一点也不服气，润圆一挺冲张大军凑了过来，一对大咪咪颤颤巍巍，几乎撞到大军的嘴巴上。
　　长海一看不妙，赶紧把三巧拉开了：“行了，别胡闹了，还不嫌丢人啊，快穿衣服。”
　　三巧说：“咋了，俺咋丢人了？张大军踢俺屁股！老娘饶不了他。张大军，你要是个站着撒尿的主，你就接着踢！”
　　三巧一蹦跶一蹦跶，两个大圆香上下跳动，也在给她擂鼓助威。
　　张大军的脸就红到了耳根。
　　长海赶紧帮着三巧穿上衣服，把女人推出了门外。
　　出门以后三巧说：“长海你等着，明天俺还来。”
　　长海说：“走吧，走吧，咱俩的事儿到此为止。”
　　三巧问：“为啥？”
　　长海说：“我不想对不起大憨哥，大憨哥那么老实，你还是跟他好好过吧？”
　　三巧不干了，接着又把润圆一挺：“咋？吃干抹净想不认账了？信不信俺到乡公所告你强健俺？”
　　长海吓了一哆嗦：“三巧你讲不讲理？到底谁强健谁？要知道今晚在下面苦苦挣扎的可是我！”
　　三巧说：“俺不管，反正你不能白睡俺。”
　　“那你说咋办？要不……我给你钱。”
　　三巧说：“切，你把俺当成啥了，城里的窑姐啊？俺不要钱。”
　　“那你要啥？”
　　“俺就要你！以后，俺每个礼拜俺来一次，你叠好被窝等着，要不然俺就在村里嚷嚷，说你强健俺，让你娶不上媳妇。”
　　碰上这么个活宝，长海还真拿她没办法，只好投降：“好吧好吧，你先走，我每个礼拜都等你行了吧？快走，快走。”
　　长海迫不及待往外推她，三巧才扭着屁股屁颠屁颠走了，临走的时候还没忘在长海的脖子上啄一口。
　　长海返回屋子以后，一屁股坐在椅子上，脸蛋同样红红的，不知道怎么跟大军解释。
　　张大军捂着嘴巴偷笑。
　　“哥，这件事我需要解释一下……”长海想说点什么。
　　但是张大军把手摆了摆，阻止了他开口。
　　大军说：“你不用解释，这没啥，男欢女爱是人之常理，但是兄弟，你别影响工作，还是多多挣钱，娶个媳妇回家是正理，想啥时候日，就啥时候日，随用随取，多方便啊。这样下去不是个理儿。”
　　长海擦擦汗说：“我知道，大军哥，但是你要替我保密，被大憨哥知道，我就完了。”
　　张大军，点点头说：“你放心，我不会说的，但是我希望你俩到此为止，别再发展下去了，要不然太对不起人家大憨了，这是作孽。”
　　……三巧跟长海偷情的事儿还没有完，以后两个月的时间，三巧共找过长海十多次。
　　每一次三巧都是对长海威逼利诱，又是哄骗又是做好吃的，有时候给长海拿个苹果，有时候是一卷烙饼，通常长海吃完以后，都要跟她来一次，要不然三巧就大喊大叫，说长海对她非礼。
　　长海被逼得没办法，只好一次次就范。
　　他们两个从此以后陶醉在男欢女爱的欢愉里。
　　他们的地点也选择不一，有时候是家里的土炕上，有时候是锅台前，有时候是野地里，有时候是桥洞里，每一次三巧都把长海弄得欲罢不能，他深深被三巧的身体给迷恋了。
　　开始的几次，长海确实不行，不几下就跟花儿一些样凋谢了，随着次数的增多，他坚持的时间也渐渐加长。
　　他的英俊，强壮同样让三巧醉迷了。
　　每次缠绵三巧都是嗷嗷大叫，摇头晃脑，浑身颤抖不已，长海也如梦如幻，如醉如痴，两个人一起颤抖，一起哆嗦，一起瘫软……。
　　世界上就没有不透风的墙，很快，三巧偷人的事儿在村里传的风言风语，唯一不知道是就是大憨。
　　这件事首先传到了大憨娘的耳朵里，老太太恨得咬牙切齿。
　　她暗暗下定决心，一定要把儿媳妇捉奸在床，把她背后的野汉子揪出来，游街示众。
　　于是就悄悄跟踪三巧。
　　这天，三巧吃过晚饭，一抹嘴，先帮着婆婆洗了碗筷，然后给孩子喂了奶，将孩子往男人大憨的怀里一扔，说：“你看孩子，俺出去一下。”
　　大憨说：“三更半夜，你出去做啥？”
　　三巧一瞪眼说：“管你屁事，俺出去撒尿行不行啊？这你也要跟着？”
　　大憨怕媳妇是出了名的，从来不敢跟三巧犟嘴，就说：“那你去吧，快去快回。”
　　三巧扭搭扭搭出去了。
　　大憨娘默不作声，跟在后面撵着三巧的身影也跟了出去。
　　老太太跟日本鬼子特高科追捕地下党一样，蹑手蹑脚，屏气凝神跟在后头，不去做特务真是浪费了人才。
　　她看到三巧的身影拐了两拐，终于拍响了长海的家门。
　　轻轻拍了两下门，三长两短，这是三巧跟长海约定的暗号。
　　门打开，闪出长海核桃一样的小脑袋，长海来回看了看，发现没人跟踪，拉着三巧的手进了家，然后插上了街门。
　　两个人刚到院子就把持不住，三巧一下将长海抱在怀里，跟猫头鹰一样，抱着长海的脑袋使劲的亲，叭叭有声，把长海的脸蛋都弄湿了，大憨娘在外面听得清清楚楚。
　　但老太太没有做声，捉贼拿赃，捉奸捉双，现在进去人家不承认，自己是自讨没趣。
　　不如等他们脱光衣服，钻进被窝，然后老娘从天而降，岂不吓得他们两个阳痿？
　　阿弥陀佛善哉善哉，老太太就耐心地等。
　　就听里面长海说：“亲亲，你终于来了。想死俺了。”
　　三巧说：“俺也想死你了，等不及了吧？”
　　“嗯嗯。”
　　“那咱快点，速战速决，时间紧任务重，家里孩子正哭闹呢。”

第247章 揍他丫的！
　　两个人跟地下党接头一样，开门进屋，也不废话，直接开始。
　　三巧脱了衣服，长海也脱了衣服，两个人抱在一起。
　　三巧一开始就显出特有的那种焦躁和不安，好像八辈子没有碰过男人一样，他的皮肤光滑，因为刚生过孩子的缘故，身材相当的丰满，前凸后翘。
　　看的长海欲火中烧。
　　长海一下把女人压倒，两个人在炕上翻滚起来，嘻嘻哈哈打闹调笑。
　　大憨娘在外面听不听楚，恨不得变成夜猫子，将自己的耳朵甩进房间里面听个清楚。
　　她想爬墙头过去，可是年纪大了，老胳膊老腿，根本敲不上去脚，于是老太太一咬牙，回家！
　　把儿子大憨叫过来，揍他丫的。
　　于是大憨娘就扭动着一双小脚跑回了自己家，进门以后发现大憨在逗儿子玩，老太太一下把孩子抢过来，掼在地上，顾不得孩子哭叫，揪住大憨的耳朵就往外拖。
　　大憨被他娘拉得趔趔趄趄，耳朵几乎被扯成风筝，赶紧求饶：“娘，咋了，你扯俺耳朵干啥？”
　　老太太气的都说不出话了：“你个乌龟王八羔子，人家把绿帽子从头给你戴到脚了，你还有心思在家逗孩子？你老婆跟人睡了。”
　　大憨一愣：“咋回事，你说三巧？跟谁睡了，她不是出去撒尿吗？”
　　“撒尿是假，偷人养汉钻别人被窝是真，你还傻愣着干啥？还不快去把你老婆拉回来？”
　　大憨一听就火了，在磨盘村，女人偷人养汉子虽然不算个事儿，被丈夫知道确实够没面子的。
　　男人的脊梁骨会被村民的口水压弯。
　　“三巧在谁家？”
　　“长海家，是长海偷你老婆。”
　　“狗日的长海，爷爷跟你拼了！？”
　　大憨再傻，也听明白了娘说的是啥，立刻暴跳如雷，其实男人的脸面都在女人的裤腰上拴着呢，她哪儿裤腰一松，你的面子就丢尽了。
　　三巧的背叛激起了大憨仇恨的怒火，日她奶奶哩，竟然背着男人偷汉子，这还了得？
　　刀呢？
　　我的刀呢。
　　大憨暴跳如雷，一下子冲进厨房，抓起一把切菜刀气势冲冲出了门，他娘在后面跟着。
　　大憨听到孩子在家里哭，就转身说：“娘，你别跟着，在家看孩子吧，孩子在里面哭。”
　　大憨娘说：“看个屁！你确定那孩子是你的种？谁知道是那个野男人跟三巧生的，死了也不管，又不是我孙子。”
　　大憨觉得有理，他头前走，他娘在后面给他擂鼓助威，母子二人直扑长海家。
　　来到门口，大憨气冲牛斗，将长海家的街门拍的震天响：“狗日的长海你出来，竟然睡我老婆，看我不剁了你，劈了你……”
　　这时候，三巧跟长海在屋子里玩的正欢，街门一响，两个人停止了动作，长海真的吓得阳痿了，从三巧的身上爬了下来。
　　三巧也意识到了不妙，一听就知道是大憨的声音，哎呀不好，被人捉奸在床了，她问长海：“是大憨，咋办？”
　　长海临危不惧处变不惊，立刻说：“还能咋办？穿衣服，跑！”
　　于是两个人悉悉索索开始穿衣服，衣服都穿反了，长海抓起三巧的小裤就往脑袋上套，三巧抓起长海的裤子就往身上披。
　　两个人慌慌张张半天才将衣服穿上，凌乱不堪。
　　出来房门以后，三巧就扑向了街门，但是长海一下拉住了她，说：“街门不能走。”
　　三巧问：“为啥？”
　　长海说：“你傻啊，大憨在门口呢，从另一边围墙走，快点，我扶你过去。”
　　两个人慌不择路，走向了另一边围墙，墙头太高，三巧的个子小，根本爬不过去，长海的脑子就是好使，一下子蹲了下来，对三巧说：“你踩我脑袋上，我抬你过去。”
　　三巧就踩在长海的肩膀上，长海直起身子，把三巧高高举起，因为三巧穿着高跟鞋，把长海的肩膀踩得生疼。
　　长海就托着三巧的屁股，使劲往上顶，一边顶一边说：“你别放屁啊，你要是放屁，把我熏晕了，掉下来把你屁股摔八瓣。”
　　三巧怒道：“都这时候了，你还有心思开玩笑？快点。”
　　“你往哪儿踢呢？原装的零件，踢坏了你赔。”
　　“闭上你的臭嘴！”
　　终于，长海把三巧托上了墙头，手一松，扑通一声，三巧从墙头这边就摔倒在墙头那边，那边传来哎呀一声惨叫。
　　把三巧送出了墙头，长海终于吁了口气，现在三巧不在，我就不信大憨敢把我怎么样？
　　他就慢慢吞吞去开门，一边走一边假装刚睡醒：“谁呀，半夜三更的，这是干啥类？”
　　外面的门几乎被大憨拍散架，大憨一边踹门，一边用菜刀在门框上剁，把长海家的街门剁得条条裂痕，嘴巴里还不停地骂。
　　长海打开门，装作很惊讶的样子问：“大憨哥，咋了？”
　　“咋了，我去你娘的！”大憨一脚跺了过来，正好踢在长海的肚子上，长海一个没留神，被踢了个仰面朝天。
　　大憨顾不得搭理他，领着他娘就往屋子里冲，想看看三巧是不是在长海的被窝里。
　　冲进屋子以后，两个人立刻傻眼，只见长海的炕上空空如也，三巧连一根毛也没有留下。
　　大憨跟他娘两个人互看了一眼，没想到扑空了。
　　长海妆模作样扑了过来，一下抓住了大憨的脖领子：“狗日的大憨你干啥？为啥提着刀子来俺家？你想杀谁？”
　　大憨一使劲就把长海甩开了，：“我杀你，你睡俺老婆。”
　　长海说：“你放屁！谁睡你老婆了？你那只眼睛看见了？”
　　“俺娘看见了，俺娘跟着三巧出来的，看见她进了你家。”
　　“你胡说八道，少污蔑人，说话要讲证据。”
　　大憨没啥说了，是啊，没证据说个屁，屋子里根本没有三巧的影子，怎么能告他们两个通奸呢？
　　还是大憨娘老谋深算，老太太瞪着眼睛，使劲抽着鼻子，跟猎狗一样，她从屋子凌乱的现场闻到了儿媳妇来过的味道。
　　炕上是两个被窝，她伸手摸了摸，两个被窝里面都是热热的，还有余温。
　　再一个，地上有两只鞋，而且两只鞋子不一样，一只平底的，一只高跟的，原来三巧走的时候太慌张，把鞋穿差了，穿走的也是一只平底的，一只高跟的，地上的那只鞋正是三巧的。
　　大憨娘毫不犹豫，啪啪就扇了长海两耳瓜子，怒道：“你还给我装？你个光棍汉，为啥睡觉是俩被窝？地上的鞋是谁的？你屋子里有女人吗？这就是三巧的鞋，你还给我装。”
　　然后他吩咐儿子大憨：“给我打！”
　　大憨一看有娘撑腰，一下子鼓足了勇气，一拳打在长海的脸上，他不敢用刀子，关键时刻大憨还能控制，知道用刀子杀人是要偿命的。
　　长海的鼻子一下子就窜出一股鲜血，再次倒在了地上，大憨气急败坏，挥刀冲了上去，将菜刀架在了长海的脖子上，怒喝一声：“我他妈杀了你……”
　　大憨咬牙切齿，已经愤怒到极点，长海知道纸是保不住火了，事情已经败露，垂头丧气把眼一闭，说：“大憨哥，我对不起你，你杀了我吧！”
　　可是大憨的刀子在长海的脖子上晃了半天，就是砍不下去。
　　三个人这么一闹，村子里的人都被惊醒了，大家呼呼啦啦出门查看，不知道发生了啥事。
　　最先得到消息的是长海娘，长海娘也不是省油的灯，一听说大憨娘领着大憨跟儿子拼命，老太太两脚一蹦，几乎窜房顶上，扭着一双小脚就冲了过来。
　　走进院子以后，发现大憨提着刀子架在儿子脖子上，老太太护犊子心切，使劲一跳，就从院子当中跳在了屋子当中，挺着一双大圆香撞在了大憨的身上。
　　“死大憨，臭大憨，你杀俺儿子干啥，有本事你就杀了俺，俺跟你拼了！”
　　长海娘的圆香大，在村里是出了名的，使劲一拱，大圆香就把大憨拱出去老远。
　　大憨娘一看就不乐意了，没想到长海娘会跟儿子拼命，她也不甘示弱，揪住长海娘的头发就滚到在地上，两个老太太滚打在一起。
　　说是老太太，其实两个女人的年纪都超不过40岁，她们开始……斗奶。
　　大憨娘揪着长海娘的头发怒道：“你儿子偷俺儿媳妇，你赔俺媳妇，赔俺媳妇。”
　　长海娘不甘示弱，揪住大憨娘的两个mimi，使劲的拧，一边拧一边骂：“你放屁！你是儿媳妇勾搭俺儿子，你儿媳是残花败柳，她吃了俺儿子的童子鸡，一滴精十滴血，吃多少好东西也补不回来，应该你赔俺！！”
　　整个屋子打作一团，也吵作一团，磨盘村的夜晚无比的喧闹。
　　磨盘村的村民被熙熙融融的吵声惊醒了，大家纷纷出来查看。
　　很多人过来劝架，拉了半天才把大憨娘跟长海娘拉开。
　　两个娘们斗得狼狈不堪，一个个衣衫不整，大憨娘的衣襟被抓破了，长海娘的头发也被揪掉一缕。
　　大憨娘还不服气，接着骂：“你个王八养的，生个儿子不成材，专搞别人的女人，上梁不正下梁歪，你也不是啥好东西。”
　　长海娘不甘示弱，拍拍自己的肚子道：“别看咱的窑不好，烧出的砖块就是比你强，至少俺家长海不呆不傻，再看看你自己，净烧些破砖乱瓦，三巧看上俺家长海，那是俺儿子有魅力，有本事就关管住你儿媳妇的大腿，别让他随便夹男人。”

第248章 俺跟你拼了
　　“你个烂货，俺跟你拼了。”大憨娘一听就急了，只往长海娘的身上撞，幸好大家眼疾手快，把她拉开了。
　　两个女人不依不饶，相互揭短，把当初对方偷人养汉的事儿都端了出来，言语不堪入耳。
　　这时候，一个老人的声音咳嗽了一下：“咳咳咳，你们这是干啥类？赶会类还是瞧唱类？一个个没事干瞎闹个啥？各回各家睡觉去！”
　　大家一看，原来是张大军的爹张太辉走了过来。
　　张太辉也是被他们给吵醒的，两个娘们当街乱骂，嗓门又尖又细，大半道街的人都听见了。
　　张太辉也起来观看。
　　张太辉德高望重，在村里的辈分最高，而且是前任的支书，说话是相当有分量的，他往哪儿一站，大家都不敢做声了。
　　张太辉问：“到底咋回事？大憨娘，长海娘，瞎闹个啥？”
　　大憨娘觉得非常冤屈，先叫了一声：“太辉叔，您得给俺做主啊，俺滴天啊……俺滴地儿啊，这日子没法过了，儿媳妇偷人养汉，叫俺出去咋见人啊……啊，呵呵呵呵呵。”
　　大憨娘一屁股坐在地上就哭，一边哭一边说，把事情的原委统统告诉了张太辉，张太辉一下子就皱紧了眉头。
　　偷人养汉这种事在磨盘村不算个事，谁家男人不偷腥？
　　谁家女人不养汉？
　　不养汉子的女人，你出门都不好意思见人。
　　张太辉也不好说什么，他总会一碗水端平，向理不向人，冲长海一吼：“长海，你给我过来，有这么回事吗？”
　　长海微微弱弱道：“有，不过，是俺找的三巧，不是三巧找俺，每次都俺勾搭她来着，这事不怪三巧？”
　　“是这样吗？”
　　长海说：“是。”
　　“你打算怎么处理？”
　　长海一低头，还真的不知道怎么处理，现在的长海完全蔫了，觉得愧疚不已。
　　：“我想跟大憨哥赔不是，认打认罚，大憨哥，你说吧，是杀是刮，随你的便，我错啦。”
　　长海也是条硬汉子，甘愿把所有的责任都担下来，往地上一跪，把脑袋一伸，那意思，大憨，有本事你就砍了我，老子保证不皱一下眉头。
　　大憨一下子就傻了，别看他刚才气势汹汹，当长海真的跪在他面前，让他随便发落的时候，他还真的没注意了。
　　不能砍啊，一刀下去这个家就完了，儿子咋办，老娘咋办？
　　这个家咋办？
　　大憨一跺脚，把菜刀往地上一扔，哎了一声，拉着他娘就走出了门。
　　大憨娘觉得儿子没出息，就骂他：“你个脓包，为啥不砍他？”
　　大憨说：“砍下去容易，杀人是要偿命的，我坐牢了，谁来给你养老送终？谁来养活我儿子？”
　　大憨娘道：“难道就这么算了？”
　　大憨说：“不这么算还能咋办？是你儿媳妇找的人家，娘，儿子没本事啊，拢不住媳妇的心，我决定了，跟三巧离婚，让她走吧。”
　　大憨娘怒道：“离婚？没那么容易，不能这样便宜她。”
　　大憨说：“娘，咱回吧，反正丢人是丢到家了。”
　　母子二人拨拉开人群往家走。
　　长海低眉耷眼跪在地上根本没起来，实在觉得对不起大憨，也觉得对不起三巧，都怪自己鲁莽，贪图一时痛快。
　　张太辉把长海搀扶了起来，摇摇头，也没啥可说的。
　　只是拍了拍他的肩膀。
　　所有人呼呼啦啦开始散去，张太辉也开始往家走，路过大憨家门的时候，忽然听到里面一声嚎啕：“救命啊，救人啊，孩子掉井里了……”
　　张太辉就吓了一哆嗦，大踏步走进了大憨的家，只见大憨娘一下子跌坐在地上放声大哭，大憨急得直跺脚，赶紧找绳子。
　　张太辉问：“大憨娘，咋了这是？”
　　大憨娘一下子抓住了张太辉的手：“太辉叔，不得了了，俺孙子……孙子掉井里了。”
　　“啊！”张太辉机灵灵打了个冷战。
　　原来，刚才大憨娘领着大憨去找长海算账，把孩子一个人扔在了家。
　　大憨的孩子才一岁半，刚刚学会爬，因为家里没人，孩子一边爬一边哭，最后爬在了院子里的枯井旁边，一个没留神掉了进去。
　　大憨跟娘回家以后，先找孩子，找过来找过去也没有发现，最后大憨拿着手电往井里一照，吓得当时就昏过去。
　　孩子掉井里了。
　　大憨当时就没了注意，他娘一个跟头向后摔倒……不省人事。
　　张太辉急得一跺脚：“愣着干啥，喊人，往外捞孩子啊！！！”
　　大憨这才恍然大悟，把绳子拴在腰里，好多村民听到了大憨娘的呼叫，纷纷过来帮忙。
　　拉的拉拽的拽。
　　孩子终于捞出来了，可惜已经死在了井里头，彻底断绝了呼吸。
　　是个男孩，鼻子跟眼非常的秀气，头发很浓密，长得像三巧，小脸苍白苍白的，四肢已经冰凉。
　　刚才在长海家闹腾了一个小时，孩子掉井里至少半个小时的时间没人管。
　　邢先生过来以后，翻开孩子的眼皮看了看，又摸摸心跳，就摇摇头，直说了六个字：“凉透了，没救了。”
　　塌天的大祸终于降临在大憨的头上，媳妇偷人逃走不知所踪，儿子又掉进了井里头。
　　他再也无法经受这种打击，向后一步厥到，脑袋磕在了一块板砖上，同样人事不醒。
　　所有的人都吓了一跳，还好邢先生在身边，老先生赶紧拿出三根钢针，分别在大憨身上不同的部位扎了下去。
　　大憨醒来以后就是一阵哈哈大笑，手舞足蹈：“死了，死了，真的死了，哈哈哈哈哈……”
　　他眼神迷离，口流羼水，很明显是疯了。
　　三巧一时的欢愉，把整个家庭陷入了万劫不复的痛苦中，孩子的惨死击溃了大憨最后的精神防线，他终于支持不住倒下了。
　　大憨的脑子本来就不好使，人呆呆傻傻，说话不算很清楚，小时候因为发烧，烧坏了脑袋，留下了羊癫疯的后遗症，这下好，彻底报废了。
　　他娘醒过来以后仰天就是一声嚎啕，哭的声泪俱下，抱着孙子的尸体呼天喊地，顿足捶胸。
　　她知道这儿子是大憨的骨肉，因为三巧嫁过来的时候还是处女，那时候她还没有学会偷人。
　　当初为了躲避计划生育罚款，大憨娘才不得已让儿媳钻进了村支书李秀林的被窝，没想到从那儿以后三巧会一发不可收拾，就像一匹脱缰的野马，在村里疯狂找男人。
　　她该怨谁？
　　现在孙子死了，儿子也疯了，只剩下他孤苦伶仃一个人，这日子以后咋过？
　　大憨娘抱着孙子昏过去好几次，村里人怎么劝也劝不住，最后张太辉一跺脚：“大憨娘，事已至此，还是把孩子埋了吧？”
　　大憨的儿子是第二天下午埋掉的，因为太小，连口棺材也没有，只是找块塑料布，卷吧卷吧找个坑埋掉了。
　　大憨娘还把孙子的衣服一起填进了坟坑里，哭的死去活来。
　　从大憨疯掉，到儿子埋葬，三巧一直没回来，不知道逃到哪儿去了，一走就是杳无音讯。
　　直到一个月以后的一天，长海从工厂下班回来，那时候天还早，日头还没有落下，他就想到自留地去看看。
　　他扛着锄头，刚刚走进玉米地，一条人影就窜了出来，一下子把长海抱在了怀里。
　　是个女人，那女人披头散发，脸上脏兮兮的，可能很久没有吃过饭了，小脸蛋蜡黄。
　　开始的时候长海吓了一跳，等他看清楚女人的样貌，立刻惊叫起来：“三巧？怎么是你？”
　　那女人的确是三巧，三巧已经好几天没吃饭了。
　　原来那天三巧被长海推出了墙头外面，她不敢回家，害怕大憨用刀劈了她，于是她就偷偷返回了娘家。
　　三巧的爹娘都死了，家里只有一个哥哥跟嫂子，三巧刚回娘家的那会儿，嫂子跟哥哥还十分的热情。
　　几天以后，当听说三巧因为偷人，逼疯了大憨，儿子也掉井里淹死了，哥哥跟嫂子就大怒，冲三巧发了一通脾气，把她赶出了家门。
　　三巧的哥哥嫂子都是通情达理的人，妹妹简直没人性，这不是坑了人家大憨吗？
　　于是哥哥跟嫂子就领着妹妹到大憨家赔礼道歉，哪怕跪地求饶，良心也能安生一点。
　　哪知道三巧根本不敢进大憨的家门，没进村子就半路逃走了，他害怕婆婆会杀了她。
　　三巧不敢进村，就在玉米地里转呀转，饿了就刨个野地瓜吃，渴了就到小河边喝口水，她破衣烂衫，在野地里游荡，一直游荡了半个多月。
　　她在苦苦等着长海，想跟长海远走高飞，终于，长海出现了，三巧就一头扎进了男人的怀里放声大哭。
　　三巧说：“长海，你带俺走吧，离开磨盘村，俺想跟你过。”
　　长海再次见到三巧，心里十分纠结，两个人的错误毁掉了一个幸福的家庭，他的心里本来就很难过，他抱着三巧说：“三巧，我不能跟你过，不能对不起大憨哥啊，现在大憨哥疯了，更需要人照顾，我是个罪人，真的把你接回家，村里人的风言风语会压死我。”
　　三巧说：“那咱私奔吧，离开这个地方，走的远远的，俺再也不回磨盘村了。”
　　长海说：“不行，我走了俺娘咋办？我以后还咋在村里立足，我们已经错了，不能一错再错。”
　　三巧说：“你说咋办？俺现在真的没有去路了，会饿死的。”

第249章 闲汉土豆
　　长海说：“三巧，你回吧，大憨娘会原谅你的，这事儿又不全怪你，孩子的死是误会，大家都有责任，回去跟大憨哥好好过，以后别再偷人了。”
　　三巧一听就哇哇大哭：“俺不，其实俺一点也不稀罕大憨，俺稀罕你，长海，你带俺走吧，要不然俺就没活路了。”
　　那时候乡下就这样，不流行自由恋爱，纯粹是男女搭配，睡觉不累，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，就是各自找个泄欲的工具，啥爱不爱的。
　　男女不能行房才是婚姻危机的最大关键。
　　三巧哭哭啼啼，泪如雨下，长海心疼地不行：“你还没吃饭吧？”
　　三巧说：“没呢。”
　　长海说：“那好，你躲在这里不要动，我回家给你拿点吃的。”
　　三巧就点点头，她确实饿坏了，恨不得把长海一口吞下。
　　长海放下锄头，偷偷潜出了玉米地。
　　回家给三巧准备吃的。
　　三巧一个人躲在玉米地里苦苦等待。
　　现在是春末夏初，不是秋天，庄家人喜欢种春玉米，青纱帐很高，三巧才得以藏身。
　　她不敢靠近磨盘山，因为山上有狼。
　　三巧怎么也没有想到，她跟长海私会，被不远处的一个人看的清清楚楚。
　　那个人是村里的一个无赖，名字叫土豆。
　　土豆是个流氓闲汉，好吃懒做，一般不下地的主儿，平时偷个鸡，摸个狗，除了好事啥事都干，30岁了还没找媳妇。
　　今天他拿着一个苹果，一边吃一边往地里走。
　　想踅摸一下，看看地里的庄稼熟了没有，顺便摸几个玉米棒子。
　　回家煮着吃。
　　刚刚走进玉米地，就看到有人在哪儿哭，他就欠下身，仔细查看，他看到长海跟三巧在哪儿抱头痛哭，心里就是一喜。
　　有便宜可占。
　　三巧跟长海的对话土豆听得清清楚楚，心说长海你个狗日的，竟然还跟三巧黏黏糊糊，这要是被大憨的本家弟兄知道，还不打死你？
　　长海走了以后，土豆就开始冒坏水了。
　　其实他有点喜欢三巧，因为娶不上媳妇，下面憋得不行，找了三巧几次，三巧都没有怎么搭理他。
　　现在可是个机会，不如日她一下。土豆就呵呵笑着钻进了玉米地。
　　“三巧，是你啊？你在这儿干啥？”土豆笑呵呵迎了过去，三巧的心里就是一凛。
　　现在的三巧逃亡在外，最怕村里人知道，第一是害怕大憨娘报复她，第二，大憨的本家兄弟也在寻找她。
　　三巧一看是土豆，就吓得往后缩。知道他不怀好意。
　　土豆说：“咋，不认识了？三巧你好大的胆子。”
　　三巧说：“俺咋了，土豆你个鳖孙养的，你想干啥？”
　　土豆说：“你逼疯了大憨，害的亲生儿子掉进了井里，你罪大恶极知道不知道？如果我到公安局去告你，你是要坐牢的。”
　　三巧心里虚，扑通就给土豆跪了下去：“土豆哥，你放过妹子吧，俺忘不了你的大恩大德，求你别告诉俺婆婆，求你了。”
　　女人磕头如捣蒜，脑袋磕在地上碰碰响。
　　土豆说：“不让我告诉你婆婆也可以，但是你要答应我一个条件。”
　　三巧一听就说：“啥条件？只要俺能办到就行。”
　　土豆说：“你让我亲一下，再摸摸你的圆香，我就走，如果你让我日一下，我手里的苹果也归你。”
　　三巧已经三四天没吃东西了，饿的头晕眼花，看着土豆手里的苹果直流口水。
　　“土豆哥，你想日俺？”
　　“是啊，三巧，老实说我稀罕你很久了，可你不识趣，宁可钻进长海这个小白脸的被窝，也不搭理我，你要是让我日一下，我就放你走。”
　　土豆一个劲的淫笑，把三巧吓得不行，这时候太阳已经快落山了，夜幕降临，很多人下工回家，山道上熙熙融融净是人群。
　　三巧一咬牙，日就日了，这有啥，反正身子是肉做的，又日不坏。
　　一咬牙说：“你来吧，苹果拿来。”
　　土豆一听乐坏了，奸计终于得逞，三巧这次插上翅膀也逃不掉了。
　　他就把苹果递给了三巧。
　　三巧抓住苹果吭哧就咬掉半个，大口大口咀嚼起来，土豆就一扑而上，把三巧按在了身下。
　　女人趴在地上，还是抱着苹果猛啃，土豆就从后面剥下了三巧的裤子，女人洁白粉嫩的臀部绽露出来，雪一样白。
　　又像两半刚刚吐出撸子的棉花，一尘不染。
　　土豆一下子就疯狂了，趴在女人的后背上又亲又搂，两只手绕过她的身子，摸在了三巧的圆香上。
　　使劲的摩挲。
　　三巧只顾吃苹果，对土豆的逗弄根本不在意，她对男女间的那些事表现地及其平淡，跟喝白开水一样，觉得自己的身子就像城里的公交车，是个人就可以乘坐。
　　一个苹果换来跟女人的一次亲热，土豆觉得这笔买卖很划算。
　　向下一拉，三巧的裤子就彻底扯掉了，连同小裤一起扯掉，两条雪白润圆的大腿也绽露出来。
　　土豆的嘴唇在女人的臀部舔来舔去，又顺着女人的沟子往里舔，感觉臭臭的，这才知道三巧已经很久没洗澡了。
　　他顾不得脏臭，把女人的两瓣屁股抱在怀里亲搂。
　　刚开始的时候三巧没啥感觉，一个苹果吃完，就被土豆撩拨得欲罢不能了，她想爬起来，把男人从身上争下去，可是身子却被土豆压得死死的，男人的身躯很重，根本挣不开。
　　这么一挣扎，土豆的兴趣就被逗弄起来，一下子拉开裤子，露出长长的一根话儿，从后面刺进了女人的身体。
　　因为没有经过前戏，三巧的身体里又干又涩，紧紧的压迫感弄得土豆差点山洪暴发。
　　他疯狂驰骋起来。
　　三巧就觉得一阵撕心裂肺的疼痛从后面传来，疼的她只想尖叫，但是她不敢喊出声，害怕路人听见。
　　就拼命的忍啊忍，等着土豆完事儿。
　　可土豆好像跟她耗上了，驰骋了很久，不但没有疲软反而越战越勇。
　　搞得三巧后面又酸又麻。
　　“土豆，你……你搞错地方了。”三巧提醒他，甚至怀疑土豆没经验，没找准入口。
　　可土豆嘿嘿一笑：“我最喜欢搞错地方了，这样才刺激。”
　　“土豆，你起来，换个位置行不行，俺难受。”
　　“不行，除非你叫我一声好哥哥。”
　　“好哥哥，求求你快点，俺受不了了。”
　　“嘿嘿，想得美，让你从前看不起我，我弄死你，弄死你。”土豆更用力了。
　　也还从后面搬过女人的头，亲她的额头亲她的嘴唇，还把三巧的鼻子顶在牙齿上拼命的摩擦。
　　三巧觉得土豆有点变态，这样的搞法弄得的她浑身难受，真想一脚踢飞他。
　　可是大路上熙熙攘攘，净是傍晚回家的人群，三巧只好忍住，眼泪止不住的流。
　　土豆骑在女人的后背上搞了很久，终于达到了巅峰。
　　他大口大口喘着粗气，还在三巧的后背上默默享受着，可他怎么也想不到，背后已经有人高高举起一把锄头，拼命冲着他的脑壳砸了下去。
　　咣当一声爆响，土豆的脑门差点被砸裂，鲜血哗啦就流了下来，土豆连惨叫一声的机会都没有，就什么也不知道了。
　　三巧也听到了那声闷响，扭头一看，原来是长海拿着干粮赶了过来。
　　三巧跟土豆在玉米地里快活，青纱帐晃晃悠悠，被赶来的长海瞧得清清楚楚。
　　长海气坏了，三巧你个死女人，见人就偷，我弄死你！
　　长海怎么也按耐不住那种喷薄而出的怒火，举起旁边的锄头，冲土豆地瓜一样的脑壳就砸了下去。
　　这一下砸的可不轻，直接把土豆的脑袋给敲成了土豆。
　　脑浆子几乎给敲出来。
　　浓烈的鲜血溅了三巧一脸，女人后背上屁股上都是黏糊糊的。
　　长海一脚把土豆的身体从三巧身上踹下来，上去揪住了三巧的头发，啪啪啪就是七八巴掌：“死女人，臭女人，我让你偷，我让你偷，一天不偷男人你会死啊？我宰了你！！”
　　长海一边骂一边用力掐向了三巧的脖子，把女人掐的白眼直翻，差点背过气去。
　　三巧眼巴巴看着长海，眼睛里流着泪，舌头吐出来老长，她呼吸急促起来。
　　女人没有挣扎，也没有反抗，嘴角上反而挑起一股解脱的笑意。
　　就在最关键的时刻，长海心软了，三巧的那两滴眼泪让他动了恻隐之心，他的手慢慢松开，看着土豆血肉模糊的尸体，流露出绝望的尖叫……。
　　三巧觉得自己该死，一步错步步错，一时的贪欢送掉了儿子的性命，丈夫大憨被逼疯，也是她想不到的。
　　虽然她不喜欢大憨，也不待见她跟大憨的儿子，可是当儿子惨死的大憨疯傻的消息传进她耳朵以后，她的心就彻底震撼了。
　　儿子毕竟是自己身上掉下来的肉，怎么能不心疼呢？
　　跟大憨结婚两年，一日夫妻百日恩，不可能没有一点感情。
　　家里的横祸都是她一手造成的，一种愧疚和不安瞬间折磨了她的心。
　　自己罪孽深重，三巧觉得她该死，不如就这样被长海掐死算了，一了百了。
　　所以他没有反抗和挣扎，眼神里甚至连绝望都没有。
　　长海最后还是气馁了，把手从三巧的脖子上放了下来，女人大口大口喘着粗气：“长海，你掐死俺吧，俺活够了，也许死了会更好，俺就能解脱了。”

第250章 找个好人嫁了
　　长海的眼睛几乎冒火：“说，为啥要偷人，你有了我还不知足吗？还跟人……弄？”
　　三巧赶紧解释：“不是……不是啊，是土豆强X俺，他逼俺，说不让他弄，他就去告发俺，俺没办法啊。长海，你原谅俺一次吧。”
　　三巧一边说一边抱住了长海，祈求他的安慰。声泪俱下。
　　长海说：“三巧，你走吧，现在我杀了人，要去坐牢，以后没人照顾你了。你走的远远的，到城里去，到山外去，重新找个好人家嫁了吧。”
　　三巧知道长海下不去手杀她，长海是个善良正直的小伙子，她不忍害他，就说：“长海，咱们一起走，俺不想看着你坐牢，放心，俺以后会照顾你，一生一世一辈子。俺就是你的女人。”
　　长海看着地上土豆的尸体，土豆的脑袋还在冒血，鲜血喷泉一样，呼呼的往外冒，一动不动，估计死翘翘了。
　　他没穿裤子，瘦削的身子跟干柴一样，腿上也长满了黑毛。
　　长海心里有懊恼，有悔恨，有委屈，也有泪水，觉得自己冤得慌，太鲁莽了。
　　这一锄头下去，除了是对土豆的愤恨，也有对三巧背叛的报复。
　　现在自己杀了人，根本不能留下，留下会被枪毙，老娘可就惨了。
　　还不如跟三巧一起逃走，走的越远越好，多活一天算一天，多活一天快活一天。
　　最后他钢牙一咬：“好，咱们走，现在就走，远走天涯，闯出一片出于我们自己的生活。”
　　长海站起来拉起三巧的手，先帮她穿上了衣服，然后奔向幸福路连夜逃走了，这一走三年以后才回来。
　　野地里只留下了土豆的一具尸体。
　　其实土豆没有死，只是脑袋被长海砸破了，后半夜的时候他才睁开眼，晃晃悠悠站起来，摸了摸黏糊糊的脑袋，发现脑门上有个大窟窿，他吓了一跳，卧槽，漏水了？
　　摸着脑袋想了半天，不知道自己的脑门为啥会被人打出一个窟窿来，猛然看到了旁边那把带血的锄头，这才恍然大悟，一定是长海，长海把我打成这样的。
　　娘希匹仙人板板的，看老子怎么收拾你！
　　土豆用衣服缠着脑袋，晃晃悠悠回家找长海算账，哪里还有长海的影子，早拉着三巧跑的没影了。
　　土豆就跑进长海家，将屋子里的家具，家电还有窗户，一股脑砸了个粉碎。
　　砸烂了长海的家具还不算，又在他们家的狗屁股上狠狠踢了一脚，把那条癞皮狗踢得吱吱乱叫，夹着尾巴窜出了家门。
　　他觉得长海很可能是跑进了张大军的工厂里，长海是大军手下最得力的干将，张大军一定会包庇他，于是天亮以后，土豆到大军的工厂去闹事。
　　土豆站在张大军工厂的门口，指着院子一个劲的嚎叫：“狗日的长海你出来？的三巧你出来！你们两个狗男女狼狈为奸，相互捅的爽了，临走揍我一锄头，啥几把玩意？赔钱！赔钱！”
　　土豆在大军的工厂门口吵吵闹闹，很多人不上班了，跑出车间看热闹。
　　土豆这么一闹，红旗从里面出来了，怒道：“麻痹的土豆你干啥？找死啊？敢在大军哥的眼皮底下闹事？想挨揍是不是？”
　　土豆说：“我不是找你，也不是找张大军，我找长海跟三巧。”
　　“长海跟三巧咋了？”
　　土豆说：“他们两个打我，把我的脑袋揍了个大窟窿。”
　　红旗就开玩笑地说：“漏水了吗，我看看。”
　　土豆一拨拉脑袋躲开了红旗的手，说：“去你娘的。”
　　红旗就捂着嘴巴笑，问：“他们俩为啥打你？”
　　土豆说：“我跟三巧睡觉，被长海看见了，就从背后偷袭我。”
　　一句话说出，他自己也有点后悔，怎么把实话都说出来了？
　　红旗就冷笑一声道：“活该！打你也不屈，你睡人家老婆，不打你才怪。”
　　土豆振振有词说：“三巧又不是长海老婆？是大憨的老婆，人家大憨都没有说啥，管他长海屁事？他凭啥揍我？”
　　红旗就说：“滚你娘个蛋！再闹事，我也揍你，长海跟三巧都不在，你来厂子里闹个啥？”
　　土豆说白了就说想讹钱，让长海跟三巧包赔医药费。
　　长海跟三巧虽然走了，可他们的工资还在厂子里。
　　死赖着在工厂不走，就是想找张大军讨个说法。
　　张大军终于从办公室出来了，看到土豆大马猴的样子有点想笑，等问清楚了原因，大军终于知道发生了什么事，也料到长海跟三巧畏罪潜逃了。
　　张大军处理事情是比较公平的，最后从口袋里掏出两千块钱给了土豆，土豆这才不闹了。
　　红旗愤愤骂了声：“啥几把玩意儿？纯粹的无赖，磨盘村怎么出了这么个东西。”
　　张大军就笑笑：“算了，他就是个泼皮，别跟他一样，咱们接着干活。”
　　最近的张大军非常的忙，整天忙得不可开交。
　　工厂的规模又扩大了一倍，村里的砖窑厂也开了起来，再加上南坡上野果子的收入，磨盘村今年的收入至少会翻上三番。
　　他一边忙着管理工厂和窑厂，一边还要帮着村民们请技术培训，晚上也不得清闲，他已经三四天没睡觉了，两个老婆都荒废了。
　　磨盘村的收入已经不能满足张大军的需求，他的志向是远大的。
　　他想跟他爷爷张青堂当年一样，把生意做遍全国。
　　改革开放以来，全国各地都勃勃生机，磨盘村的发展在整个K市是最快的。
　　口袋里有了钱，大军就想把生意做得大一些，再大一些，所以就需要向山外扩展。
　　三巧和长海的事情告一段落以后，大军就把红旗拉进了办公室，告诉他说：“红旗，你准备一下，明天到K市去上班。”
　　红旗一愣：“大军哥，你把我安排到K市干啥？”
　　张大军微微一笑：“咱们要开分公司了，我现在任命你做咱们工厂的外贸经理，在K市蹲点，主抓采购，还有销售渠道。”
　　红旗抽搐了一下，说：“可是我走了，小敏咋办？”
　　红旗刚刚结婚不久，小敏也刚刚生产，孩子还不到两个月，正在放产假，需要人照顾。
　　红旗有点舍不得老婆。
　　大军说：“让你去你就去，哪来那么多废话，告诉你，这是咱们向山外发展的最好机会，你出去以后多学学，多看看，多认识一些人，这样对你，对咱们厂都有好处。”
　　红旗说：“你让大壮哥去吧，我不去。”
　　大军问：“为啥？”
　　红旗道：“俺娘说了，让俺今年跟小敏再生个儿子，我走了小敏找谁生孩子去？”
　　张大军有点哭笑不得：“大丈夫应该纵横四海，你他妈怎么净鼓捣着生孩子？没出息！”
　　红旗说：“大军哥，不生孩子不行啊，家里人丁太单薄了。”
　　张大军骂声：“没出息，狗肉上不了大席面，多少人抢这个位置还抢不到呢，你还往外推？你个老婆迷！”
　　“可是……”
　　“没有可是，你马上走，先打头阵，几个月以后，小敏放完产假，我让他到城里找你，跟你在一块，行了吧？”
　　红旗眼睛一亮，：“真的？”
　　大军说：“不是蒸的难道是煮的？我早看出来了，小敏这丫头不简单，有知识有文化，还有经营头脑。是个干外贸的好材料，有你们两口子帮我，我张大军如虎添翼啊。”
　　红旗高兴坏了，其实他可想到城里工作了，也想变成城里人，大军不是在害他，而是向着他。
　　“大军哥你放心，我一定好好干，让咱们磨盘山的生意做遍全国。”
　　大军问：“现在满意了？”
　　红旗搔搔脑袋说：“满意了。”
　　“满意了就滚蛋，马上回家收拾东西，后天就走。”
　　“噎死儿！”红旗妆模作样冲大军敬个礼，满意地笑了。
　　1991年的秋天，张大军的生意终于开始向外拓展了，这是他迈出磨盘山的第一步。
　　从此以后越发不可收拾，他在K市的闹市区租了几间屋子，有红旗做经理，专门负责工厂的销售工作和采购工作，跟卖方和买方签约。
　　红旗和小敏使劲甩开了臂膀，跟着大军一起在K市名声大噪，几年以后他们进军钢铁业，又过了几年开始进军房地产，磨盘村的收入跟滚雪团一样越滚越大，当然，这是后话了。
　　离开家的那天，红旗对小敏恋恋不舍，怎么也睡不着了。
　　两个人经历了多少磨难才在一起啊？红旗非常的珍惜小敏。
　　就在几年前，红旗还是个残废，为了让第一任老婆桃花生活得更幸福，他选择了放弃。
　　可他怎么也没想到桃花会千里寻夫，整整找了他一年。
　　桃花的命不好，跟弟弟红兵刚刚成亲，两个人就一起得了热病，死在了大队部里。
　　小敏那时候也是个石女，嫁给李秀林以后没过过一天好日子，李秀林整天虐待她，又打又骂。
　　女人的屁股整天烂糟糟的。
　　嫁给红旗以后，小敏仍然是个石女，没有做过一天真正的女人，还好邢先生医术高明，帮小敏做了开封手术，也帮他接上了当里的话儿，两个人才过上了正常人的生活。
　　红旗抱着小敏的细腰，闻着媳妇身上喷发出来的香气，他感慨万千，彻底的醉迷了。
　　他的嘴巴在女人的圆香上划过来划过去，一股淡淡的奶香喷薄而来，更加让他陶醉。

第251章 你在忍几天
　　红旗跟小敏已经半年多没弄了，因为小敏怀孕以后，他娘就不让弄了，说女人怀孩子的时候两口子干那事儿不好，孩子生出来脑袋上都是脏乎乎的。
　　于是红旗就忍啊忍。
　　孩子生出来不出满月也不能弄，因为对女人不好，会留下妇科病。
　　所以红旗还是忍啊忍。
　　小敏坐完了月子，从土炕上跳下来，俨然是个丰满的少妇了，现在孩子两个月，可以弄了吧？
　　红旗憋得不行，就想跃跃欲试。
　　外面传来几声猫叫，红旗在被子里翻过来翻过去。
　　小敏感受到了丈夫的焦躁和不安，就问他：“红旗，你咋了？”
　　红旗说：“我难受。”
　　“哪儿难受？”
　　“那里，那里难受……”
　　小敏扑哧一笑，知道男人想要了，就说：“不行啊，你再忍几天。”
　　红旗说：“还忍啊？再忍我就死机了，小敏你听，外面的猫儿叫得多欢啊？这么静的夜晚，猫儿也动情。”
　　小敏说：“猫儿动情管我什么事？”
　　红旗说：“猫儿都动情了，你更应该动情啊。”
　　小敏就伸手去哈红旗的痒，一遍哈一边说：“你说我是猫？你讨厌死了讨厌死了……”
　　红旗一下抱住了老婆：“你是猫，我也是猫，你是母猫，我是公猫。咱俩是一对猫，老婆，来嘛，来嘛，时间长了会憋出毛病来的。”
　　红旗是不喜欢甜言蜜语的，可结婚以后甜言蜜语一个劲的往外冒，在女人的调教下，是个男人都会学滑头。
　　小敏就抱住了红旗，她被男人的甜言蜜语甜到心扉里，同样醉迷了，就脱了衣服，溜进男人的被窝里。
　　红旗的胸膛非常广阔，跟山梁一样，有一种安全感。
　　钻进红旗被窝的一瞬间，小敏忽然想到了大军的胸膛，不知道被张大军抱会是什么感觉？
　　老实说，小敏第一个钟情的人是张大军，不是红旗。
　　但是张大军已经有了两个老婆，女人很识时务，知道喜欢张大军没有啥结果，所以及早的放弃了。
　　红旗跟大军比起来肩膀不是很宽，胸膛也不是那么广，但是那种男人的魅力依然存在。
　　红旗抱着小敏，摸着女人两个肥硕的圆香，下面就激动起来。
　　他的话儿依然坚挺，甚至比从前还要雄伟，他亲了女人的脸，吻了女人的唇，等女人下身湿润以后，就把小敏压倒，进入了她甜蜜的入口。
　　女人哪里依然很紧窄，可能很久没有开垦过的缘故，小敏紧皱眉头呀了一声，很快就被那种紧紧的涨裂感包容了，脸上显出一股迷人的笑意。
　　两个人慢慢活动，随着刺激的增加，动作也越来越快，红旗没有坚持多久就瘫软在了女人的身上。
　　小敏抱着红旗说：“红旗，俺想家了，想俺爹，想俺弟，想回去看看。”
　　这时候红旗才想起来，小敏已经离开家很久了，应该回去看看：“好，等我在K市站稳脚跟，就送你衣锦还乡。”
　　现在小敏可以衣锦还乡了，丈夫是经理，每年有大笔的分红，而且又这么疼她，小敏觉得自己很幸福。
　　或许幸福跟金钱的多少并不挂钩，幸福只是一种感觉，小敏本来就是个容易满足的女人。
　　这一夜，红旗抱着小敏一共逮了三次，恨不得把这半年多的损失统统找补回来，小敏在男人的怀里不住呻欢，得到了最大的满足。
　　第二天红旗离开的时候，小敏把他送出去老远老远，看着男人的身影消失在了山路上。
　　红旗一走，小敏的心里空了不少，觉得屋子里冷清冷清的。
　　婆婆白天过来跟她作伴，夜里却不睡这儿，每到夜里，窗户纸被风吹的丝丝拉拉响，小敏就觉得很害怕。
　　红旗走了以后的第五天，一条黑影穿过红旗家的院子，爬向了小敏的窗户口。
　　那条黑影很瘦弱，使劲掰了掰窗户，窗户锁死了，怎么也打不开。
　　他就很气馁。
　　于是就扑向了门口，用刀子插进了门缝里，想把门拨开。
　　咯吱咯吱的刀子声从门缝处传来，小敏吓得睁开了眼，慌忙问一声：“谁！”
　　一声吆喝，门外面的声音停止了，小敏竖着耳朵听听，静悄悄的，还以为是风声，就接着睡觉。
　　刚刚闭上眼，外面传来哎呀一声，紧接着就是一声惨叫，是个男人的声音。
　　小敏惊得就坐了起来，大呼一声：“谁？”
　　她赶紧穿鞋子去开门，门打开，一个男人的身体就滚到在她的屋子里，打着滚的嚎叫。
　　屁股上血糊糊的。
　　小敏一看这人认识，竟然是土豆，吓得她一个劲的往屋里缩：“土豆，怎么是你，你来俺家干啥。”
　　土豆顾不得解释，冲着小敏伸手：“救命，救命啊，我的屁股……”
　　土豆怎么来了呢？其实这小子根本没按好心。
　　土豆本身就是流氓，偷鸡摸狗的人物，好吃懒做，而且非常的好色，红旗离开以后，他知道小敏的炕上空了，自己也憋得不行，他就想找小敏偷情。
　　平时不敢来，他知道红旗拳头的厉害，不敢逗弄他的极限，现在红旗不在，估计女人一定寂寞难熬，她瞌睡，我就给他送个枕头去。
　　女人啊，都这样，刚开始偷情的时候畏畏缩缩，躲躲闪闪，还反抗呢。
　　一旦尝到不同男人的甜头，她就会变得欲罢不能，这样的女人土豆见多了。
　　所以他不怕小敏反抗。
　　他趁着夜色，偷偷爬过墙头，先是开窗户，准备打开窗户扑上小敏的土炕，可没想到女人把窗户锁死了。
　　所以才靠近了房门。
　　他想用刀子把房门拨开，进屋跟小敏缠绵。
　　哪知道刚刚拨了几下，就觉得屁股一疼，用手一摸，黏糊糊的都是血。
　　把土豆疼的差点没有背过气去。
　　很明显屁股上多了一个血洞，血洞上端端正正插着一根利箭。
　　那根利箭一尺半长，后面是尾羽，中间是箭杆，前面的箭头插进屁股里不下三寸。
　　土豆一眼就认出这一箭是张大军的杰作，整个磨盘村，只有张大军会射箭。
　　我的妈呀，被张大军发现了，跑吧。
　　土豆顾不得疼痛，也顾不得跟小敏打招呼，翻过墙头就跑，滴滴答答的鲜血流了一路。
　　就在土豆逃跑的时候，他的身后有一条狗追着猛咬，一直把土豆追的跑进了家门，上了门闩。
　　那只狗嗷嗷怪叫，把土豆家的门抓的咯吱咯吱乱响。
　　是大军家的猎狗阿黄。
　　两个孩子的声音在后面指挥阿黄：“阿黄，咬他！哈哈哈哈哈。”
　　土豆隔着门看的清清楚楚，原来是张大军的一儿一女，石生跟二丫。
　　石生跟二丫怎么来了呢？
　　原来两个孩子在学校上晚自习回家，路过红旗家门的时候，看见有个黑影在哪儿徘徊。
　　因为张家祠堂距离村子还有一段路，每天晚上回家的时候，石生跟二丫都带着工具，就是那两把铁弓。
　　石生很贪玩，按照爹做的那把铁弓样子，分别做了两把，一把自己用，一把给妹妹二丫用。
　　兄妹二人经过长时间的训练，准头都很好，简直可以百步穿杨。
　　他们一看就知道土豆不干好事，土豆在村里的名声很臭，臭不可闻，整天偷女人。
　　石生跟二丫虽然对男女间的那点事不懂，可知道这孙子不干好事，就以为他是贼。
　　二丫说：“哥，咱们喊人吧，把他抓住。”
　　石生摆摆手说：“不用，咱们有弓，射他！！！”
　　两个孩子就趴在墙头外面，注意着土豆的一举一动。
　　他们看到土豆翻过红旗家的墙头，去敲红旗叔叔的窗户，也看到这小子在拨小敏婶子的房门。
　　石生的怒火腾地就窜上了头顶。
　　娘希匹的土豆，竟然偷俺婶子，我去你妈妈的吻！
　　两个孩子就摘下铁弓，搭上一根利箭，稳稳瞄准了土豆的屁股，一箭射了过去。
　　嘎嘣一声弓弦脆响，一击命中，把土豆的屁股穿透了。
　　然后石生命令阿黄：“给我追，咬烂他的屁股。”阿黄尾巴一摇，嗖得就追了上去，把土豆追的抱头鼠窜，两只鞋跑掉了也不敢回头去捡。
　　石生和二丫每个人一把铁弓，铁弓上搭着利箭，瞄准了土豆家的街门。
　　石生还骂呢：“狗日的土豆你出来，看我不射死你！”
　　土豆一看是两个孩子，气先卸掉了大半，隔着门缝跟石生对骂：“石生你个兔崽子，干嘛射你老子屁股？”
　　石生说：“你个贼，想偷红旗叔叔的钱，别以为我不知道，你开门不开门？”
　　土豆说：“不开，你能把我咋着？”
　　石生一听急了，怒道：“好，有本事你一辈子别出来，阿黄，看着他，敢出门就给我咬。”
　　石生让阿黄守在土豆的家门口，拉着妹妹就回家了。
　　阿黄非常的忠诚，守在土豆的家门口整整五天五夜没动弹，把土豆死死看守在了家里。
　　这次石生跟二丫没有回张家祠堂槐花哪儿去，而是去了老宅子。
　　进门以后他老子张大军还没睡，正在研究图纸。
　　张大军最近整天看图纸，有时候看机器图纸，有时候看新厂房的施工图纸，每天两三点不睡觉，把玉环憋得嗷嗷叫。
　　石生推开了爹的房间门，把自己今晚看到的事情一五一十告诉了爹。
　　张大军听完以后先是一愣，立刻明白土豆是意图不轨，企图欺负小敏。

第252章 我和你娘是爱情
　　大军扑哧笑了，在儿子的屁股上拍了一下：“好小子，有你的，做得对，对于土豆这样的人，就应该好好教训他。你就知道了。”
　　石生发现爹夸奖他，乐得屁颠屁颠的，心里美的不行。
　　大军说：“这样的人教训一下就可以了，你把阿黄叫回来吧。”
　　石生很不服气：“爹，土豆那个人渣想欺负小敏婶子，难道就这么放过他？”
　　大军说：“你已经给了他一箭，射歪了他的屁股，还想怎么样？做人要懂得手下留情，土豆也不是什么坏人，就是懒了点，好色了点。”
　　石生问：“爹，啥叫好色？”
　　张大军被问住了，儿子还小，有的话不能明说，就道：“好色……就是男人喜欢女人。”
　　“爹，你好色不好色？”
　　张大军一瞪眼，怒道“放屁，你爹当然不好色了。”
　　石生歪着脑袋问：“你不好色为啥会看上俺娘？为啥会看上槐花阿姨，爹你也好色啊。娘说男人都好色。”
　　张大军说：“小屁孩子你懂个啥？我跟你娘……那不是好色，那是爱情。”
　　石生又问：“男人为啥要喜欢女人？喜欢男人不行吗？”
　　大军说：“不行，男人当然喜欢女人了，就像我，如果不喜欢你娘，怎么会有你这个兔崽子？”
　　石生很好奇，接着问：“爹，我是咋出来的？”
　　张大军一愣：“你是……你娘生的啊，难道真的是石头缝里蹦出来的？”
　　“爹，娘是怎么生我的？那时候我在哪儿？”
　　张大军无语了：“那时候，你在你娘的肚子里啊？”
　　石生又问：“爹，那我是怎么进去的？”
　　我晕，张大军崩溃了，石生打破砂锅问到底，让他无所适从，难道要告诉他，我把那东西放进你娘的肚子里，射你进去的吗？
　　张大军没法回答，就怒道：“不知道，问你娘去！”
　　石生就咯咯咯的笑：“说，我知道，爹一定是你发现了俺娘，然后你跟俺娘睡觉，你们两个就发明了我。”
　　张大军哑然了，想不到石生懂得还挺多，他感叹一声，书没有白念啊。
　　有知识就是好。
　　玉环在炕上笑的爬不起来，他也被儿子这种天真的想法逗乐了，就一把拉过儿子，说：“别听你爹瞎说，他糊你呢。”
　　“娘，那你说，我是怎么到你肚子里去的？”
　　玉环就慢慢跟他解释，说：“你爹啊，把一粒种子放进娘的肚子里，那个种子在娘的肚子里慢慢生根，然后发芽，越长越大，最后你就破茧而出，你就是这么出来的。”
　　石生还是没听明白，还想往下接着问，张大军一瞪眼：“滚蛋！回屋睡你的觉去，不该问的别问，再乱问，小心打屁股。”
　　石生就冲着爹做了个鬼脸：“老师说了，做人要不耻下问，我不懂所以就问嘛。”
　　张大军浓眉一竖，将巴掌抡了起来，冲儿子威胁到：“你走不走？”
　　石生一吐舌头，吓得滋溜逃出了门外。
　　张大军在屋子里笑了一声：“兔崽子！”
　　玉环也咯咯咯笑的爬不起来，说：“张大军，看到没，你儿子长大了，以后也是个小色狼。”
　　大军说：“这才是我儿子，老子英雄儿好汉。龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞，石生长大了一定是个打洞的高手。”
　　玉环笑的更厉害了，抱着大军的胳膊爬不起来。
　　这时候夜已经很深了，张大军还在忙，玉环就抓住他的胳膊说：“睡嘛，睡嘛，天这么晚了。”
　　大军说：“你先睡，我这儿还没忙完，”
　　玉环不乐意了，一下子合上了桌上的图纸，拉着男人胳膊就往炕上拽：“快点，快点，人家熬不住了。”
　　张大军无可奈何抱住了玉环，说：“咋？你是不是也想打洞？”
　　玉环一下把大军按倒在炕上，伸手解他的扣子，说：“俺想被人打……洞”
　　张大军诡秘一笑，拉过被子，蒙住了玉环的脑袋，然后翻身进了被窝，被窝里传来一阵嬉闹声。
　　张大军赶上了好时光，20多岁就享受到了子女双全父母健康的天伦之乐。
　　他今年整整27岁，玉环也是27岁，两个人正是虎狼之年，这段时间玉环显出女人无比的焦渴，对房事的要求越来越频繁，甚至超过了结婚的当年。
　　张大军尽量夜夜满足媳妇。
　　可玉环就像个填不饱的无底洞，一次又一次把张大军从被窝里拽起来，或者直接爬上男人的胸膛。
　　她的皮肤依然光滑细腻，岁月的沧桑没有在女人的脸上留下任何印迹。
　　润圆一如既往的鼓大，屁股一如既往的有弹性。
　　特别是生完孩子以后，身材丰满了很多，摸起来处处得心应手。
　　男人裹着女人，女人拥着男人，翻滚，撕咬，对扑，一条土炕被扯得呼呼啦啦响。
　　女人在呻吟，男人在吼叫，整个磨盘村又不得安生了。
　　大军跟玉环的吼叫声在磨盘村的上空彻夜荡漾，此起彼伏，此生刚起必声又落，相互衔接。
　　把在堂屋睡觉的张太辉和张何氏吵得不行，两个孩子也吵得不行。
　　张何氏就用两根指头堵在石生的耳朵眼里，不让孙子听见。
　　可是石生依然睡不着。
　　石生问奶奶：“奶，俺爹跟俺娘咋了？”
　　张何氏老脸一红：“睡你的觉，你娘身上痒，你爹给你娘抓虱子呢。”
　　石生说：“不对吧，俺娘可爱干净了，每天洗澡，身上咋会有虱子？奶，你骗俺。”
　　张何氏不知道该咋着跟孙子解释，只好拉过被子蒙住头，尽量不去听。
　　老头子张太辉一个劲的抽烟，屋子里烟雾缭绕，他把烟锅子在炕头上磕了磕，老脸非常的阴沉：“他娘，你跟儿子和媳妇说说，别每天叮叮咣咣弄得乱响，不知道的还以为咱家开了铁匠铺。孙子跟孙女已经大了，再这样搞下去，对孩子影响多不好？”
　　老太太也红着脸道：“为啥让我去说，你咋不去？”
　　张太辉说：“我去不好，我这当公公的咋开口呀，还是你去说合适。”
　　第二天，天刚亮老太太就起床了，堵在张大军的房门口。
　　儿媳妇玉环起床以后，儿子大军钻被窝还没有起，两口子鼓捣了半夜，天明才睡着。
　　玉环的精神却很饱满，经过男人雨露滋润的女人变得容光焕发，打开屋门发现婆婆站在门口，先是惊讶了一下：“娘，你咋在这儿？当门神呢？”
　　张何氏红着脸说：“玉环，有的话婆婆不得不说了，我跟你爹已经忍你很久了。”
　　玉环一愣：“娘，俺咋了？对你老不孝顺吗？”
　　“那倒不是。”
　　“是不是俺偷吃啥，被您看见了？”
　　张何氏说：“不是。”
　　“那就是俺不懂得冷热，对公婆照顾不周，哪儿不对，娘，您说出来，俺改。”
　　张何氏只好说：“环，你跟大军……晚上能不能小点事儿，叮叮当当跟来了木匠一样，这是咋类？当初你们年纪小，不懂事，俺跟你爹能忍就忍，现在孩子大了，都懂事了，再这么胡闹，对孩子不好，你懂吗？”
　　玉环的脸腾地红到了耳朵根，立刻明白婆婆的话是啥意思了，恨不得脑袋躲进裤裆里。
　　她说：“娘，不是俺，是大军，大军弄得个人家……好痒，好难受，不叫……不舒服哩。”
　　张何氏老脸一沉：“咋？是你自己lang叫，还怪俺儿子？不行你就嘴巴里叼上棉花，叼上毛巾，反正不能出声，知道的是你俩亲热，不知道还以为咱家半夜杀猪呢。”
　　玉环很孝顺，就怕老人生气，赶紧说：“娘，俺知道了，以后不叫了。”
　　从那儿以后，玉环跟大军半夜果然不再叫了，两个人行房的时候，玉环的嘴巴里就叼上毛巾，任凭浑身的酥痒蔓延，汗珠滴滴答答弄湿被子也不再呻唤一声了。
　　那种忍住不叫的刺激感更让她欲罢不能，有几次都晕厥了。
　　她死死用手堵住大军的嘴，也不让男人叫出声。
　　张大军很不解，就问：“你堵我嘴巴干啥？”
　　玉环气喘吁吁道：“娘说了……以后咱俩不许叫……对孩子不好……也怕村里人笑话。”
　　张大军就放慢动作，轻揉起来。
　　1991年秋天以后，张大军跟玉环的土炕上终于消停了，两个人不再那么大声叫唤。
　　那一年，村里的鸡半夜不再吓得直扑冷，开始大量产蛋，那一年，村里的猪半夜也不再吓得跑出猪圈的门，开始长膘。
　　那一年，鸡蛋的产量跟猪肉的产量大幅度上升。
　　村里人过了一个丰收年。
　　1992年春节过后，石生跟二丫要到乡里去上学了。
　　因为磨盘村没有五年级，上五年级只能到乡里去，磨盘村的老师少，教室也少，教学用具也严重不足。
　　关键是学生少，招不起来。
　　只有四年级。
　　临走的前三天，石生跟二丫上了一次磨盘山，来跟狼哥哥告别。
　　这些年石生和二丫已经跟狼王江给成为了好朋友，两兄妹常常到山上找江给玩。
　　江给对他们也很好，有时候爬上树给他们摘果子吃。
　　石生跟二丫已经把江给当做了亲哥哥，张大军已经告诉他们，狼王江给就是他们失散了12年的亲哥哥。
　　三个孩子在土坡上玩闹，嬉戏，格格的笑声荡漾在磨盘山的每一个山头。
　　二丫抱着江给的脖子说：“狼哥哥，我跟石生哥要走了，以后不能来看你了，你自己保重。”

第253章 磨盘山的魂
　　江给也感觉到两兄妹要离开，巨大的狼眼一眨，流下了两滴狼泪。
　　石生还把脖子上的金项圈摘下来，戴在了江给的脖子上，抱着他的脖子恋恋不舍。
　　那个金项圈是他出生以后，奶奶张何氏亲自给孙子带上的，本来是一对，他跟二丫每人的脖子上都挂着一根。
　　张何氏疼爱孙子跟孙女，害怕孩子夭折，就用金项圈把孩子套住了。
　　说这样可以消灾解难。
　　狼王不会说人话，但是他心是清楚的，他也舍不得石生跟二丫。
　　因为狼王已经有了离开磨盘山的打算，准备带着他的狼族迁徙了。
　　磨盘山再也不适合他们居住。
　　其实自从开放以来，整个磨盘山都遭到了破坏，气候环境开始变化，很多山上的植物都在悄悄消失，变得光秃秃的一片。
　　不远处的大山里整天有人采矿，有的挖煤，有的挖铁，据听说还有金矿，隆隆的炮声阵彻了磨盘山千百年的宁静，机器的轰鸣声搞得狼群焦躁不安。
　　食物的数量也越来越少。
　　狼群再也不堪忍受饥饿。
　　唯一让江给放不下的是，当初围攻派出所那帮人的时候，跑掉了白毛狼王，白毛狼王从磨盘山上消失了。
　　虽然江给派出嫡系卫队，对磨盘山进行了大规模的扫荡，可还是没有发现白毛狼王的下落。
　　不把白毛狼王抓住，江给誓不罢休。
　　石生说：“哥，我走了，你保重，虽然你不能说话，可是我知道你听得懂，有时间回家看看爹，看看娘，他们都是好人，他们会疼你的。”石生抱着哥哥的脖子，同样落泪了。
　　他拉着妹妹二丫的手，消失在了山道上，江给看着他们的身影，一直目送了老远老远。
　　直到看不见。
　　1992年的春天，狼群终于开始迁徙了，他们要迁徙到更深更远的大山里去，哪里才是它们的乐园。
　　迁徙的前几夜，磨盘山上野狼的吼叫声不断，高低起伏，这是它们在召唤同伴。
　　当时张大军正在工厂的办公室睡觉，一声狼吼打扰了他的清梦。
　　大军从声声的狼嚎里感到了一种悲凉，那声音凄厉婉转，就知道磨盘山上有大事情发生。
　　于是大军就连夜起来，拿起手电筒，带着武器上了磨盘山，只见一群群野狼聚集在一处，他们开始分批撤离。
　　最前面是成年状狼，中间是母狼和幼崽，狼王带着他的卫队押后，他们一步一回头，两步一弯腰，看着这片恋恋不舍的土地，眼神中有不舍也有凄凉。
　　看的张大军只想落泪。
　　狼群的大量迁徙让张大军的心里感到无限的伤痛，千百年来，狼就是磨盘山的魂，他不敢想象没有狼的磨盘山会是什么样子。
　　更加舍不得自己的儿子江给。
　　大军真想把儿子留在身边。
　　还好狼只是在做准备，并不是马上走，张大军寻思着，怎么才能把儿子留下。
　　狼群迁移已经成了定居，身为狼王的江给当然也要跟着狼群走，他是群狼的精神领袖。
　　虽然没有江给，狼群为了争夺新的狼王会大打出手，甚至自相残杀，可大军真的不想儿子就这么离他而去。
　　张大军打定主意，一定要把江给留住，谁都可以走，只有江给不可以，他是我张大军的儿子，他是磨盘山的魂。
　　张大军默不作声，悄悄回到了家，第二天送石生跟二丫到学校以后，他就进厂，利用厂里的钢筋，焊接了一个巨大的铁笼子。
　　他准备把江给擒住，然后把它训练成人。
　　想要抓住狼王，并不是件容易的事情，必须要有诱饵。
　　张大军的诱饵就是那三条小狼。
　　红霞死了以后，张大军把红霞留下的三个狼崽带回了家，经过半年多的教养，三条狼已经长得龙精虎猛，虽然还不会捕食，但是狼毛，狼牙还有狼爪已经长齐整。
　　他们是红霞跟猎狗阿黄的儿女，阿黄整天跟三条小狼嬉戏打闹，三条小狼也被大军训练的跟狗一样驯服。
　　大军决定利用三条小狼做诱饵，把江给骗出来。
　　计划搞定，大军就把三条小狼抓住，关在了笼子里，每条小狼的脖子上都挂上一条锁链，这样他们就不能跟狼群接触。
　　铁笼子上焊接了一个小门，刚刚容下一条大狼的狼身，里面安装了机关暗销，只要轻轻一碰，进去的狼绝对不可能逃脱。
　　一切搞定，大军就把铁笼子绑上摩托车，带着猎狗阿黄上了磨盘山。
　　还是老地方，他来到了野狼谷，这里的狼最多。
　　野狼谷张大军不止一次来过，对这里的地势非常的清楚，里面有几颗高高的大树，笔直秀挺，在不高的地方就分了叉，大军扔下摩托车，把铁笼子挂在了树枝上，普通狼够不到的地方。
　　这是张大军的诱敌之术，就是要引诱江给爬上树，钻进笼子里去救小狼，只要江给进去，就能把他抓住。
　　大军吃了点干粮，喂了猎狗阿黄，他就悄悄埋伏了起来。
　　刚开始的时候，野狼谷里面静悄悄的，鬼影子都没有一个，三只狼崽在了笼子里焦躁不安，嗷嗷大叫。
　　渐渐的，日暮降临了，小狼的惨叫声终于引起了不远处一头前哨狼的注意。
　　那只狼很明显听到了狼崽的吱吱声，身体匍匐在地上，耳朵警觉地竖起。
　　慢慢向大树下靠近。
　　这条狼仰头看了看树上的小狼，同样焦躁不安起来，小狼的受辱激起了野狼的愤怒跟仇恨，它使劲抓着地上的碎石，，碎石哗哗飞起一片。
　　它想扑上去把小狼救出来，可是试了几次都没有成功，因为笼子挂的比较高，它飞起来也够不着，最后这条狼就猛烈地向树上撞，用牙齿咬，用蹄子刨，巨大的树干被晃得来回荡游。
　　最后，这只狼累了，伸着舌头呼呼喘着粗气，脖子一样：“嗷，嗷，嗷……”发出一股竭斯底里的惨叫。
　　这是一种求救的信号，告诉不远处的狼，有同伴被攻击，需要救援。
　　很快，野狼的叫声就惊动了不远处的同伴，于是那条狼就开始回应，发出更大的叫声，通知更远处的狼，叫声此起彼伏，一声接一声填充了磨盘山每一寸空间。
　　很快，一只只野狼赶来了，一条条黑影潜进了野狼谷，月光下，张大军瞧得清清楚楚，狼群的数量几乎不下三百只。
　　十年啊，短短的十年，当初大军放掉的30多条狼就变成几百只，狼群的繁衍的速度竟然如此的惊人。
　　下面黑压压的一片，首尾相接，一眼看不到尽头。
　　狼们全都焦躁起来，一个个来回巡视着树梢上的小狼。
　　三只小狼一眼看到同族，嚎叫的更厉害了，在笼子里翻腾滚跳，将笼子上的钢条咬得咯吱咯吱作响。
　　它们呜咽着，嚎叫着，嘶喊着，好像看到母亲的婴儿，等着母亲的拥抱。
　　张大军看的心酸，但是他不得不这样做，这是抓住狼王江给唯一的办法。
　　阿黄在旁边也不忍观看，那上面可是自己的孩子啊。
　　它不知道主人为什么要这样做，只知道主人没有恶意，不想伤害它们。
　　终于，狼王江给出现了，带着它的狼族近卫队赶来了，群狼哗哗啦啦闪开一片。
　　狼王江给一眼看到树上的小狼，他的眼睛里就冒出一团呼呼的怒火。
　　他不傻，他知道这是个陷阱，一旦自己进入，一定会被人擒住，那里有个很高明的机关。
　　但是江给非常的自信，他觉得没有什么了不起的，在磨盘山，他不尿任何一个人，除了张大军。
　　江给是狼群里唯一会爬树的，狼本来不会爬树，可江给不是狼，他就是个人。
　　江给注视着那个铁笼子，围着大树来回转了几圈，他在想着怎么绕开那个机关，把小狼救下来。
　　他的耳朵高高竖起，倾听着四周的动静，没有发现张大军的隐身地点。
　　大军距离那颗大树非常的远，躲在了附近的山梁上，哪里是下风头，自己的味道会被风吹得无影无踪，任凭狼王的鼻子多么好使，也闻不到他的气味。
　　狼王江给终于焦躁不安了，再也忍受不住三只小狼的惨叫，那惨叫声声声入耳，搞得他心慌意乱。
　　他身子一拧，噌得飞身而起，猴子一样攀越上了大树，向着张大军的陷阱慢慢靠近。
　　无论多么狡猾的狐狸也斗不过好猎人。
　　江给是狼王，可他毕竟不是好猎人，无形中小视了张大军，也小视这座铁笼的威力。
　　铁笼悬挂在树枝上摇摇摆摆，如果想够到三条小狼，必须要钻进铁笼里面，将三条小狼脖子上的项圈跟铁链拉开。
　　从铁笼里跳到地面上。
　　江给顾不得考虑这么多，三条小狼身上的气味很熟悉，他闻到了母亲红霞在世时的味道。
　　红霞已经死去半年了，江给每次都会从梦中惊醒，想起小时候在红霞身边嬉戏的样子，他就流泪。
　　没能好好照顾母亲一天，是江给留下的最大遗憾。
　　现在，三个弟弟就在铁笼里，触手可及，虽然他们跟江给不是一奶同胞，但是那种亲情尤为强烈。
　　江给终于行动了，爬上树梢以后，距离那个铁笼还有五尺的距离，他飞身而起，嗖得跳上了铁笼，硕大的身躯牢牢将铁笼勾住，铁笼剧烈晃荡了一下。
　　江给早已发现了铁笼上的入口，他知道那个地方有危险，可无论怎么危险都要试一试，要不然他不甘心。

第254章 笼中之鸟
　　江给犹豫了一下，先把手伸进去试了试，没有发现机关掉下来，这才一个翻身，钻进了笼子里。
　　哪知道身体刚刚进去，右脚还没有落稳，咔嚓一声脆响，铁门上面的栅栏就掉了下来，将笼门死死封锁，江给成为了笼中之鸟。
　　他跟三只小狼关在了一起。
　　江给大吃一惊，里面有机关是他预料中的事情，可他没想到机会会设计的这么巧妙。
　　他立刻意识到，这个是张大军的杰作，整个磨盘山只有张大军有这样的手段。
　　江给立刻暴怒起来，使劲抓住铁栏杆开始晃荡，嘴巴里嗷嗷大叫，发出一声惨烈的嚎叫：“嗷，嗷，嗷……”一声声狼嚎声凄厉婉转。
　　他用牙齿咬，用脑袋撞，将铁笼撞得碰碰山响。
　　整个磨盘山都剧烈颤抖起来。
　　下面的狼群一下子炸开了锅，纷纷活跃起来，一条条狼影飞身而起，想够到那个铁笼，把江给救下来，可是无论他们怎么飞，双爪只差一点点。
　　更多的狼焦躁不安起来，有的向着树干猛烈撞击，有的直扑大树，开始撕扯树干，咬得树干咯吱咯吱作响，牙齿都咬出了血。
　　有的狼看着江给流泪，嘴巴里发出呜呜的哀鸣，整个磨盘山被淹没在群狼的哀鸣中。
　　狼王被张大军擒获，标志着磨盘山一个时代的终结，从此以后，他们必须选出新的狼王，才能再一次让狼族团结。
　　江给绝望了，无论他怎么用力也无法冲破鹅软粗细的钢筋，这个笼子做的非常巧妙，关上一只大狼，三只小狼竟然一点也不拥挤。
　　张大军在不远处点点头，很满意自己计划的成功，江给终于中计了。
　　为了把下面的狼群轰散，张大军领着阿黄从山梁上跳了下来，冲向了狼群，人未到枪先响了，一颗开花弹在半空中炸响，漫天花雨万千金缶，纷纷的流星飘落，枪声震耳欲聋，那些狼全都浑身哆嗦了一下。
　　张大军跟阿黄是群狼的天敌，多么强壮的野狼也不敢跟他们过招，见到他们只能退避三舍。
　　狼们再也顾不得江给了，一哄而散，眨眼逃出去老远。
　　大军拨开草丛，将隐藏在草丛里的摩托车推了出来，一脚踹响，摩托车就像一只离弦的飞箭，直扑那颗大树。
　　来到跟前，大军手里猎枪一扬，又是一声轰鸣，子弹刚好打中悬挂铁笼子的钢缆，钢缆应声而断，从半空中坠落，落在了摩托车的后座上。
　　大军猛地一轰油门，带着铁笼子就飞上了不远处的山道，阿黄跟在后面，他们的身影很快消失在茫茫的夜幕里。
　　张大军将狼王捕获了，连同那三只小狼一起带下山。
　　进村以后，他来到了张家祠堂，拍响了槐花的房门。
　　槐花还没有睡觉，正在批改作业。
　　听到门响，赶紧过来开门，张大军开着摩托车扑进了院子。
　　槐花一眼看到了摩托车后面的铁笼子，也看到了笼子里的江给，惊讶了半天。
　　“大军，你咋了？”
　　大军把头盔摘下来微微一笑：“你不是说要儿子嘛，儿子我给你抓回来了。”
　　槐花的眼睛一亮：“儿子，我的江给，你说笼子里是咱们的儿子江给？”
　　大军点点头说：“是，我把他从磨盘山上带下来了。”
　　槐花激动起来，一下扑向了笼子，她多想亲手抱一抱儿子啊，江给出生不到三个月就被野狼抓上了磨盘山，吃狼乳长大，12年的时间，他没喊过槐花一声娘，也没叫过张大军一声爹。
　　母子近在咫尺却不能相认，槐花上次掉进鬼愁涧，也是江给救的，可那时候江给跟她很陌生，根本不让她靠近他。
　　槐花满眼含泪，想打开笼子的入口，大军一下子拦住了她：“槐花，别，别碰他。”
　　槐花一愣：“为啥，他是我的儿子啊。”
　　大军说：“我知道，可现在的江给不是人，他还是条狼啊，而且是终极狼王，他的野性未灭，很可能会伤害你。”
　　槐花说：“不会吧，俺是他娘，他也伤害俺？”
　　大军点点头：“野兽就是这样。”
　　果然，笼子里的江给看到槐花以后，一扫上次的温柔跟体贴，扬脖子冲槐花就是一声大吼：“嗷……”
　　他怒目而视，眼神里充满了仇恨跟不满，牙齿也咬的嘎嘣嘎嘣作响。
　　把槐花吓得，心脏病差点复发。
　　她紧紧抱着大军：“大军，咋办，该咋办啊？不能把儿子一直这么关在笼子里吧？”
　　大军说：“现在只能把它关在笼子里，我要慢慢调教他，把他调教成人。他早晚还是我们的儿子。”
　　“那要关多久？”
　　大军说：“至少一年。”
　　“啊？一年？这么久。那还不把儿子给憋死？大军，你这是摧残儿子啊？”
　　大军说：“没有别的办法，不把他的兽性去除，出来他早晚是个祸害，会祸害乡民的。家里的人也不安全。”
　　槐花的眼泪哗哗流了出来，眼巴巴看着儿子，眼前的儿子那么熟悉，又那么陌生，看着儿子受苦，她的心跟撕裂了一般疼痛。
　　张大军把笼子从车上卸下来，放在了院子的墙角处，并且告诉槐花：“先饿他十天半个月再说，任何时候都不要喂他吃的。”
　　槐花说：“十天半个月，还不把儿子饿死？大军，你咋那么狠心啊？”
　　大军说：“不是我狠心，我在把他度化成人，不用点手段，根本不能度化，槐花，听话，我会把一个完整的儿子还给你，但现在必须让他吃点苦。”
　　张大军看也没看江给一眼，拉着槐花进了屋子。
　　这一夜。
　　江给彻夜的嚎叫，在笼子里焦躁不安，三只小狼也彻夜嚎叫，狼嚎声吵得整个磨盘村的人都睡不着。
　　槐花也睡不着了，彻夜的哭，她为儿子感到伤心，一夜起来好几次，每一次都站在笼子边看着江给流泪。
　　“儿啊，你饿不饿？渴不渴？娘对不起你，12年啊，你没吃过娘一口奶，没穿过娘为你做的一件衣裳，你受苦了，娘有愧啊。”
　　现在的江给跟爹和娘的距离很遥远，他们简直就是两个世界的人。
　　他傻呆呆看着槐花，从槐花的眼神里，他能感受到母亲的温柔。
　　也能感受到母亲的疼爱。
　　更加熟悉的是那种母亲的味道。
　　江给也哭了，手抓着铁栅栏，眼巴巴看着母亲，真想扑过来抱娘一下。
　　可是一根铁笼隔断了两个世界。
　　张大军被槐花的哭声惊醒，披上衣服把媳妇拉进了屋子里，怒道：“你干什么？现在不能心疼他，你如果心疼他，那你一辈子就得不到儿子。”
　　槐花怒道：“张大军，你真狠心，你还是不是他爹？你咋这么狠心，这么狠心，这么狠心啊……”
　　槐花激动不已，拳头在丈夫的胸前无奈地扑打，最后一头扎在大军的怀里放声大哭。
　　她替儿子感到难过。
　　大军把槐花抱在怀里，劝道：“你以为我想啊？他是你身上掉下来的肉，可也是我张大军种啊？不这样，他就不能变成一个真正的人，听我的话，必须要先饿他十天，饿得的他摇摇欲坠，奄奄一息，快支持不住的时候，才能让他吃点东西，先把他的狼性磨掉再说。”
　　槐花没有办法，他知道丈夫同样不忍心，她想得到一个完整的儿子，就必须听张大军的话。
　　“大军，你真有办法把江给训练成人？”
　　大军点点头：“我有十足的把握，槐花，你放心，儿子我会还给你，而且是个健健康康十分完美的儿子。你不但会看着他长大，而且会看着他走路，上学，将来娶媳妇，抱孙子。他会跟正常人一样快乐的生活。但现在必须受点苦，儿不教，不成材，玉不琢不成器，他在狼群里侵染的太久了。一旦兽性爆发就会伤人，咱们必须磨掉他的兽性。”
　　“你有把握吗？”
　　“有把握，只要你听我的话。”
　　槐花使劲咬咬牙说：“好，大军，俺等着，你可要说话算话。”
　　大军把槐花抱得更紧：“他是我儿子，我难道会害他？”
　　大军准备着手训练江给了。
　　大军驯狼是很有一手的，也非常的有手段，当初训练阿黄，也是这么训出来的。
　　所谓九狗必出一獒，三虎必出一豹。
　　在所有的动物里，獒狗是最忠心的。
　　獒狗的忠心是用特殊的手段训练出来的，不是说你喂他他就听你的话。
　　真正的獒狗价值万金，堪比国宝，但是训练的过程却极其残忍。
　　想要训出一条獒狗首先是选种，就是家里训练有素的猎狗，跟最强壮野狼配种。
　　让它在春季怀孕，八月十五左右降生。
　　生出来的小狼狗必须要九只，九只以下，那这个计划就算是破产了。
　　如果狼崽子正好是九只，必须要在他们断掉狼奶一个月以后开始着手训练。
　　院子里有土井或者地窖最好，把九只狼崽放进地窖里，一个月的时间不去管它们。
　　九只狼崽饿的急红了眼，就会自相残杀。
　　将同伴咬死，然后其它的狼崽就会一拥而上，把死去的狼崽子分食掉。
　　随着时间的加长，地窖里的狼崽子数量会越来越少，直到剩下最后一只。
　　那一只就是未来的獒了。
　　这时候还是不能把小獒放出来，还是要饿它，等它饿得皮包骨头，奄奄一息，摇摇欲坠的时候，才能把它放出来。

第255章 真正的獒
　　这时候，谁第一个给他东西吃，那么这个人就是獒终生唯一的主人。
　　而且一辈子只听一个主人的话，只吃一个主人喂的食物，别人给的，饿死它也不会看一眼。
　　獒就是这么出现的。
　　小獒恢复体力以后，才能教会它翻身扑咬的技术，一旦獒狗长大，技术训练成熟，只要它仰脖子一吼，方圆50里的狼听到这声音全都会浑身颤抖，大小便失禁。
　　因为它们可以预感到天敌的出现，立刻四散奔逃。
　　所以獒狗一出无人争锋，所向披靡天下无敌，四周的狼会跑的干干净净。
　　这就是獒，真正的獒。
　　它不削于任何狼王的逗弄，也藐视任何高大威猛的动物，不要说狼王，就是遇到狮子，狗熊和豹子也会毫不犹豫一扑而上，将对手撕成碎片。
　　獒是大山的霸主，也是草原上的霸主，更是人类最忠实的朋友。
　　任何人都不能撼动它霸主的地位，除非是新一代的獒王出现。
　　真正的獒狗是不咬人的，它的天职就是逮狼，维护主人财产的安全。
　　张大军家的猎狗阿黄就是真正的獒王，当初张太辉从草原把它捡回来的时候，阿黄已经奄奄一息了。
　　很可能是草原牧民在训练的时候，时间没有掌握好，把它拉出土井认为它已经死了，就遗弃在了路边。
　　应该说张太辉捡了个大便宜，也多亏邢先生医术高明，再加上张大军的刻苦训练，才成就了阿黄。
　　也许这是巧合，也许这是缘分。
　　但不可否认，张大军有能耐，也有一套训练獒狗的办法。
　　今天训练江给也是这样，跟训练獒狗是一个道理，那就是磨掉他的狼性，让他跟人成为朋友。
　　就这样，大军一直饿了江给十多天，开始的时候江给在笼子里上蹿下跳，精力旺盛，把笼子几乎晃散架。
　　三天以后就老实了，开始呆呆的发愣，饿的发晕。
　　五天以后就一动不动了，趴在笼子里呻吟，眼神开始变得凄楚。
　　又过了五天，江给只有进的气没有出的气，饿的奄奄一息，一阵轻风就能把他吹倒，他只是眨着无神的大眼，乞怜地看着张大军。
　　槐花有点心酸，就劝大军：“你有把握吗？把儿子饿死，俺跟你离婚。”
　　大军说：“没事，我有分寸的。”
　　不要说槐花，就是张大军的爹张太辉也心疼地不行，怒道：“大军，江给已经不是人了，他的狼，狼是不能圈养的，这是对狼尊严的侮辱，你跟狼打了一辈子交道，难道不知道这个道理？他们宁可有尊严的去死，也不会苟且而活。”
　　大军不听爹老子的教训，他有自己做事的一套方法。
　　不但不喂江给，还故意逗他，在他旁边喝酒吃肉，把江给馋的直流口水。
　　可大军就是不给他吃，只让他看。
　　眼看着江给就不行了，大军才煮了半碗稀饭，端到笼子旁边，江给看了看，却懒得起。
　　他吃惯了肉，对五谷杂粮看也不看，张大军生气了：“我日，你小子还挑三拣四？没过过六零年吧，六零年这个也吃不上，爱吃不吃。”
　　江给对着那碗饭瞅了半天，最后才懒洋洋伸出舌头舔了舔。
　　慢慢吃完了。
　　张大军点点头笑了，对江给的表现很满意。
　　再以后的日子，江给的身体慢慢复原了，变得生龙活虎。
　　大军还是不让他吃饱，而且一个礼拜才让他吃一顿肉，江给喜欢吃活鸡，活兔，不喜欢吃熟肉，但是大军偏偏不给他生肉吃，只让他吃熟食。
　　慢慢的，江给的脾气变了，他已经习惯了铁笼，习惯了家常便饭，也习惯了身边的大军跟槐花。
　　每次槐花和大军过来喂他，他就上蹿下跳，美得不行。
　　闲暇的时候，他就看着磨盘山的方向发愣，也对着身边的三条小狼发愣。
　　磨盘山是他的家园，也是他的乐土，哪里才是他的天地，他想起了跟母亲小母狼红霞嬉戏的情景，也想起了跟外公灰毛狼王在山坡上对扑嬉闹。
　　想起了山上的狼族兄弟，想起自己在草地上打滚，在半山坡爬树，摘野果。
　　可现在他只能蹲坐在笼子里，老老实实等着人喂。
　　他的恼恨跟野性终于被张大军默默磨掉了。
　　半年的时间，山上的野狼对江给的营救一共展开过五次，可每一次张大军早有准备，在院子里安装了机关，只要野狼钻进来，一定会被生擒活捉。
　　他还把阿黄安排在张家祠堂，跟江给作伴，那些狼群偷偷来到祠堂，一眼瞅到阿黄，就吓得不敢跨越雷池一步。
　　再后来，狼群不敢来了，知道江给救不出来，就开始了争夺新狼王的大战。
　　相互扑咬。
　　新狼王选出来以后，狼群就纷纷迁徙，一夜之间走的干干净净，从此以后，磨盘山再也看不到半条狼的影子。
　　半年以后，大军开始教江给说话，先叫爹，后叫娘，然后是爷爷，奶奶，弟弟，妹妹。
　　江给口吃，但是在槐花和大军的教导下，终于学会喊人的名字，他这才知道自己叫江给。
　　眼前的大个子是自己亲爹，亲自生自己出来的那个。
　　槐花是他亲娘。
　　父爱和母爱整天围绕在江给的身边，江给也变得服服帖帖。
　　1992年的夏天，石生跟二丫放暑假，他们回到家的第一眼，就看到了院子里的笼子，也看到了笼子里的狼哥哥。
　　两个孩子欢呼雀跃扑了过去，跟狼哥哥拥抱。
　　石生一看就火了，想把笼子撬开，张大军大喝一声：“住手，兔崽子，你干啥！”
　　石生说：“爹，你干啥，为啥把俺哥关起来？”
　　大军说：“你懂个屁？他现在还不是人，是狼，放出来会惹祸的。”
　　石生说：“爹，你霸道，你不讲理，我哥最温和了，小时候就对我们很好，他还上山摘果子给我们吃呢，不信你问妹妹二丫。”
　　二丫一下抱住了大军的腿：“爹，你放了哥哥吧，放了哥哥吧，哥哥太可怜了。”
　　大军摇摇头：“还不行啊，你们两个如果真的喜欢哥哥，暑假的时候别出去玩，在家跟哥哥说话，时间长了，哥哥有了家庭的温暖，就不走了。”
　　于是，整个暑假石生跟二丫都没有出去玩，整天守在笼子的旁边，喂江给东西吃，给他讲笑话，二丫还帮着哥哥梳头。
　　江给的头发很长，可以垂到地上，也很硬，跟树枝一样，又像一头狮子。
　　一个半月的暑假，江给学会了笑，学会了人类简单的语言，也懂得了什么是关爱。
　　张大军看看时间差不多了，就对江给说：“娃，爹把你放出来，你答应我不要远走，到山上看看就回来，这里才是你的家，懂吗？”
　　江给非常的感动，含着泪点点头。。
　　大半年的时间，张大军终于打开了那个铁笼的锁头，锁头都生锈了。
　　铁门打开的一瞬间，江给噌得就从笼子里跳了出来，顾不得跟大军招呼一声，嗖得穿过墙头，一阵风似地窜上了磨盘山。
　　阿黄一看不好，跟在后面追了出去。
　　槐花也感到了不妙，抓着大军的肩膀说：“他爹，孩子不会一去不回吧？”
　　张大军拍了拍槐花的肩膀：“没事，他忘不掉磨盘山，忘不掉自己的兄弟，只是出去看看，放心，他会回来的，他已经习惯了笼子，习惯了这个家。”
　　槐花这才放下心来。
　　江给一溜烟的窜上磨盘山，他的身躯很高大，遮天蔽日，蹲在山梁上使劲的吼叫：“嗷，嗷，嗷……”
　　他终于可以重见天日了，内心的舒畅无与伦比，他对着太阳狂吼，对着大山狂吼，将所有的不满，悲愤，苦恼，一股脑的发泄。
　　他也在呼唤自己的同伴，告诉狼族的兄弟们，我江给回来了，要跟你们团聚。
　　可是江给冲着大山呼喊了很久，也没有一条狼过来，因为山上的狼已经尽数迁徙了，一条也没有留下。
　　江给哭了，悲愤的泪水滚滚流下，他感到独孤，寂寞，万念俱灰，整个世界好像毁灭了一样。
　　傍晚时分，江给才悻悻回到家，感到疲惫不堪，他又钻进了笼子里，在三只小狼的身上舔舐着，泪水弥漫了双眼。
　　从此以后，江给一病不起。
　　那一夜江给浑身打哆嗦，高烧不退，彻夜说着胡话。
　　张大军感到了不妙，赶紧把儿子从笼子里抱了出来，抱上了屋子的土炕。
　　槐花在旁边埋怨：“张大军，都是你干的好事，关啊关，终于关出事儿来了吧？儿子给关傻了，关病了，你满意了？”
　　大军说：“这事儿不怪我，是江给上山以后，发现同伴们弃他而去，心里有事才病的，跟关不关没关系。”
　　槐花一边说一边流泪：“反正都是你，才把儿子搞成这样的，你赔俺儿子，赔俺儿子啊。”槐花抱着江给放声大哭，赶紧半夜给儿子熬姜汤，然后一口一口给他灌下去，江给才醒了过来。
　　江给的精神很不好，在床上躺了半个多月才复原，复原以后呆呆傻傻跟丢了半条命一样，张大军跟槐花都是愁眉不展。
　　大军整天没空，厂子里的事儿很多，上百口子人等着吃饭呢。
　　槐花也很忙，因为学校的孩子们离不开她，至于石生跟二丫，暑假以后就返回学校去了。
　　江给不会照顾自己，不会穿衣服，不会吃饭，甚至筷子也不会拿，跟个傻子一样笨。

第256章 找个保姆
　　槐花想来想去，跟大军说：“不如找个保姆吧，好好照顾儿子，江给太可怜了。”
　　大军想了想说：“不行，保姆照顾不了他，一旦江给兽性爆发，还不把保姆撕成碎片？”
　　槐花说：“你说咋办？就这么让儿子单着？再病了咋办？”
　　大军说：“不如这样，把五妹菊花叫来，专门照顾江给的生活吧，她身子弱，不能干活，但是照顾江给吃喝穿衣服还是可以的。”
　　槐花就点点头，说好，第二天，槐花就把五妹菊花接进了张家祠堂。
　　朱二刀的五闺女菊花，是磨盘村最弱的美女，因为常年生病，样子十分的憔悴，风摆杨柳一样。
　　别看二刀叔的老婆美兰那个窑不好，可破窑愣是能烧出好砖块，生出的闺女个顶个是大美女。
　　她的大闺女槐花，13年前嫁给了张大军，做了大军的二房。
　　目前生有一子一女，生活十分快乐。
　　在磨盘村，提起槐花来，没有人不羡慕的，子女双全，老公事业有成，还很疼人，每个姑娘都恨不得把槐花从张大军的被窝拉出来，自己钻进去。
　　美兰的二闺女杏花，十年前嫁给了李秀林，可惜杏花命薄，难产的时候死掉了。
　　三闺女桃花，先嫁给红旗，而后又改嫁给红旗的弟弟红兵，可惜桃花的命更不好，跟红兵一起患热病死了，死在了大队部的院子里。
　　四闺女梨花，目前正在上大学，三年都没有蹬过家门了。
　　目前朱二刀家的五朵金花，嫁的嫁，死的死，病的病，好好的家庭被搞得七零八落，还好最小的五闺女菊花还守在身边。
　　菊花常年生病，不能上学，五年级就缀学了，14岁就长成了大姑娘，人水灵灵的，一对大眼，皮肤白皙粉嫩，身条风摆杨柳，脾气极其的温柔，是磨盘村难得的美女。
　　大军只所以把菊花叫来照顾江给，是因为菊花是江给的小姨。
　　从菊花的身上，江给可以闻到母亲槐花的那股味道，出于亲情关系，江给是不会随意跟菊花发脾气的。
　　江给确实不会照顾自己，衣服都不穿，每次槐花给他把衣服套在身上，都会被江给用牙齿撕的粉碎，无论冬天和夏天，江给都光着身子，因为衣服穿身上，他痒的难受。
　　吃饭是低着头，弓着身子跟狗一样趴着吃，还用舌头把盆子添得干干净净。
　　那时候江给还不会直立行走，话也说不清楚。
　　菊花走进屋子，江给就那么趴在炕上，侧卧着，睁着一双无助的大眼。
　　菊花就慢慢靠近她，握住了江给的大手：“你是江给吗？俺是你小姨啊。你多大？”
　　江给没回答，只是觉得小姨的手好温好暖，跟母亲槐花的手一样。
　　菊花说：“俺14了，听姐说你13了吧？俺比你大一岁，江给乖，江给不怕，以后小姨照顾你。”
　　菊花把江给的脑袋抱在怀里，用手摸他的头发，一股温暖从菊花的怀里流出，流淌进了江给的身体，几乎将他融化，江给趴在菊花的怀里哭了，声音惊天动地。
　　菊花来了以后，就每天照顾江给，扶着他走路，教会他说话，给他做饭吃，想吃什么做什么。
　　江给的心被慢慢暖热了，跟小姨走的很近，很快江给对菊花就像跟娘一样亲。
　　1992年的秋末冬初，当第一场大雪降临在磨盘山的时候，整个磨盘山银装素裹，又是一片洁白。
　　江给就拉着小姨的手走上了磨盘山，他们一起攀上鬼愁涧，绕过盘蛇谷，踏上老爷岭，最后进入了野狼谷。
　　菊花一点也不害怕，就那么跟着江给走，她知道江给在这里度过了自己的童年，江给是磨盘山的狼王。
　　在这里，江给跟伙伴们一起嬉闹，领着他的狼族队伍一起围攻猎物，一起打败白毛狼王。
　　这里是江给幸福的乐园。
　　可惜现在整座磨盘山一条狼也看不到了，到处是白皑皑的一片，远处的机器继续轰鸣，声接着爆响，他们轰散了狼群，也毁掉了整座磨盘山。
　　江给一般不说话，就那么拉着小姨的手，菊花就问他：“江给，你咋了？”
　　江给心事重重说：“狼……不见了，窝窝……不见了，弟弟妹妹不见了。”
　　江给因为说话晚，他有口吃的毛病，这种口吃一直保持了一辈子。
　　但是这不可否认他的聪明跟健壮，不可否认他有一个智慧的头脑，他遗传了张大军所有的优点，包括雄伟的身材，健壮的润圆，一身的腱子肉。
　　菊花知道江给心里难过，就劝他：“天下没有不散的宴席，它们走了，不是还有小姨吗？小姨陪着你。”
　　从山岭上下来，江给就领着菊花下到了百尺崖，江给是背着小姨下去的。
　　菊花趴在江给的后背上，紧紧抱着他的脖子，江给的身影灵巧得就像猴子，几百丈高的悬崖上下自如。
　　菊花惊的心惊肉跳，害怕自己被摔死，江给就一手攀着悬崖，一手抱着菊花的细腰，还轻轻拍拍她，让她别怕。
　　他知道小姨有病，就从崖壁上摘了很多血燕窝，给小姨熬汤喝。
　　菊花喝了以后，身体果然健康了很多。
　　那时候江给是个孩子，菊花也是个孩子，两个孩子手拉手度过了自己的青少男时代，菊花的身影深深印刻在了江给的脑海里。
　　在以后的日子里，江给终于学会了走路，学会了说话，也学会了认字，他跟菊花的感情越来越深，18岁那年，他拉着自己的小姨私奔了。
　　当然，这是后话了。
　　看到江给健康成长，张大军跟槐花心里非常的高兴，大军赞扬菊花说：“菊花，你真有本事，姐夫谢谢你，哪一天你出嫁，姐夫一定陪送大大的嫁妆给你。”
　　菊花就捂着嘴巴吃吃笑，说：“姐夫，你说话算话？”
　　大军说：“那当然，江给有今天，多亏你这个小姨。”
　　菊花就说：“那你敢不敢跟俺……冲煞？”
　　张大军就哆嗦一下，头上冒出了汗珠，就说：“冲煞已经取消了，你没这福气享受了。”
　　菊花就说：“姐夫，你骗人吧？冲煞都不敢，还男人呢。”
　　小姨子跟姐夫打情骂俏是磨盘村的一大特色，菊花虽然年龄跟张大军差很多，仍然是她姐夫，他们是平辈，说话没有忌讳。
　　张大军最害怕冲煞了，特别是这几年，提到冲煞他就哆嗦，下面还有两个小姨子，打死他也不敢跟梨花和菊花冲煞，菊花和梨花几乎跟自己的儿女一般大，跟小姨子睡觉，还不羞死人也？
　　张大军正是春风得意之时，现在他的事业如日中天，工厂一点点在扩大，饮料工厂已经不能满足他的需求。
　　92年的冬天，他就进军了钢铁业，就是用机器把磨盘山上含有铁矿的石头开采出来，然后打磨粉碎，利用大型的磁铁取出铁粉，最后加工成铁钉子，卖给城里的钢厂，加工成成品的钢材。
　　开矿已经成为磨盘山最大的一项收入，这种生意是一本万利。
　　不但如此，村里还成立了煤炭公司，专门从磨盘山上挖煤。
　　93年的时候，磨盘村的生产总值已经上亿，张大军成为了真正的民营企业家，登上了K市报纸的头条。
　　磨盘村越来越富了，村子里开始有了汽车，幸福路也通上了开往省城的公交车。
　　春天刚过，张大军就把江给和菊花送进了乡里的小学，让他们继续学习知识。
　　江给非常的聪明，不到一年的时间，就学会了小姨交给他的所有知识，已经有了五年级的文化水平，可惜他说话还是不利索，有点口吃。
　　送进乡小学以后，距离一下子就拉开了，因为跳级，江给的课程跟不上，很多学生都笑话他，说他结巴，还说他跟自己的小姨菊花有一腿，半夜搂着菊花睡觉。
　　说的最凶的是一个叫李进的家伙，江给觉得小姨的尊严受到了侮辱，按住李进就打，一拳头下去，把李进打得重伤住院，三个月没有爬起来。
　　张大军知道了以后勃然大怒，让江给跪下，用皮鞭狠狠教训了他一顿。
　　把江给打得皮开肉绽。
　　江给趴在地上一动不动，任凭父亲的皮鞭在身上跳舞。
　　父亲对儿子本身就有一种天生的震慑，任凭大军怎么打，江给也不敢放个屁。
　　低着头耷拉着脑袋，俯首帖耳。
　　菊花一看江给挨打，心疼坏了，上去拉住了姐夫的手；“张大军你干啥？这是你亲生儿子啊，虎毒还不食子呢。你是不是要打死他？”
　　张大军怒道：“江给本来就是一条狼，他的兽性未灭，不打不成材。以后会祸及相邻的。”
　　菊花扑通就给姐夫跪下了：“姐夫，要打，你就打俺吧，是那个坏家伙侮辱俺，江给才出手的。“张大军问江给，：“是这样吗？”
　　江给点点头。大军就愧疚地扶起了他，说：“对不起，爹错了。”
　　江给就说：“爹，你没错，我该打，当爹的不教训儿子，就没天理了，你打得好，打我，是对我好。”
　　看到儿子这么懂事，张大军的眼睛里湿湿的，只怪自己鲁莽。
　　他摸了摸儿子的伤口问：“疼不疼？”
　　江给摇摇头笑笑：“爹，不疼，当初跟白毛狼王打架的时候，受伤比这严重得多，放心，我身体好得很。”

第257章 小姨不哭
　　菊花猛地站起来，抱住江给就哭，哭的感天动地声泪俱下，好像自己儿子被人欺负了一样，只骂姐夫张大军不是东西。
　　江给就拍着菊花的肩膀说：“小姨别哭，我不疼，真的不疼。”
　　晚上，菊花脱了江给的衣服，给外甥上药。
　　江给的身上伤痕累累，有老伤，也有新伤，有当初他争夺狼王的时候留下的，也有跟白毛狼群争斗时留下的，一条条伤痕都有他的历史，这是江给在人世间英勇的见证。
　　现在的江给已经完全度化成为了一个人，菊花帮他剪短了头发，早就洗干净了身子，衣服穿在江给的身上非常的威武。
　　他的肩膀非常宽阔，肌肉异常结实，就像山梁一样鼓鼓冒起。
　　不知道为啥，菊花的心里就动了一下，好想被江给给抱一下。
　　她知道这是不可能的，江给跟她年纪差不多，可毕竟是她的外甥。
　　小姨的手抚摸在身上，一如既往的温暖，江给身不由己就抓住了菊花的手，贴在了自己的胸口上，菊花触电一样闪开，红着脸跑远了。
　　这是她少女的第一次冲动，也是江给少男的第一次冲动。
　　在以后，随着这种冲动的加速，两个人的关系更加的暧昧。
　　江给穿上衣服就睡了，小姨的体香还在脑海里萦绕。
　　小学和中学三年，菊花跟江给一直是一个班，在一个教室里上课，两个人的心也跟着一起颤抖。
　　张大军完成了磨盘村的开矿准备，必须要到城里去一次，因为开矿需要执照，没有执照就是私自开矿，上级是不允许的。
　　他开上了车，直奔K市的工商所。
　　来到K市以后，大军不急着办事，反而走进了小花的家。
　　这里应该是张大军的第二个家，每次大军来城里办事都要在这里歇歇脚，跟小花亲热一番。
　　小花快三十了，还不嫁人。
　　她不想嫁人，其实她已经成为了张大军名副其实的老婆。
　　她没有回过磨盘村，每年只是按时寄钱回家给张太辉和张何氏两个老人，闲暇的时候也把两个老人接到城里住几天，但是一直没有回过磨盘村。
　　小花害怕见到玉环，也害怕看到槐花，自己抢走了人家的男人，见面以后真不知道该说啥，躲一天算一天吧。
　　大军进门的时候已经是傍晚，小花正在厨房炒鸡蛋，围着围裙，大军蹑手蹑脚进去，猛地抱住了小花的细腰。
　　小花吓得打了个哆嗦。
　　回头一看是张大军，她吁了口气，拍拍小润圆说：“哎呀，吓死我了。还以为是谁呢。”
　　大军笑着问：“你以为是谁？你情夫啊？”
　　小花就骂他：“胡说八道，我的情夫就是你，你少装蒜，饭好了，吃饭，吃饭。”
　　小花把围裙摘下来，将饭菜端上了桌子，就跟大军一起吃饭。
　　小花说：“大军，咱俩总这么悬着也不是个事儿，不如咱们结婚吧。”
　　张大军眉头一皱：“不是我不跟你结婚，你想啊，玉环跟槐花跟了我这么多年，连个结婚证也没有，咱俩忽然结婚，对玉环和小花无疑是个打击，我做不到。”
　　小花说：“那咱们也不能老这样啊，我心里没底，吃到嘴巴里才是自己的。”
　　大军说：“你现在没吃到吗？每个礼拜我都会进一次城，每个礼拜都被你吃一次，你还有啥不满足的？”
　　的确，张大军每个礼拜进一次城，每次都会跟小花亲热，小花现在已经不满足现状了，她想要个名分。
　　小花的工厂也是大军出钱开的，工厂连番盈利，钱越赚越多，俗话说饱暖思，小花恨不得把大军贴在自己身上。
　　小花说：“大军，不跟我结婚，你想咋着？”
　　大军说：“我也不知道，就是不想结婚，不想对不起玉环跟槐花。要不然……你找个人嫁了吧，跟着我没好处，其实我啥也给不了你。”
　　小花怒道：“又胡说八道，再提让我嫁人的事儿，我就把你踢出去，永远不能进我家的门。”
　　大军说：“这是你家？房子是我买的，你的公司是我开的，连你也是我的，啥时候成你家了？”
　　小花说：“不结婚也成，至少你得让我有个孩子吧？没个孩子，老了我咋办？心里没底。”
　　大军微微一笑：“不是我不让你有孩子，你说，那次上炕我不卖力了？不是我的种不好，是你的地不肥，没孩子我有啥办法。”
　　小花把筷子一扔，就去哈张大军的搁着窝，一边哈一边笑着骂他：“你的地才不肥，你的地才不肥。”
　　大军被哈得招架不住，只好投降：“好吧，我的地不肥，可是我能让槐花和玉环怀孕。你为啥怀不上呢？是不是生理有问题？不如……咱们到医院看看。”
　　小花说：“不用看，我的地肥得很，不信咱们再试试。”
　　大军说：“试试就试试，”说着一下把小花按倒在床上，伸手同样往小花的胳肢窝里捞，小花格格笑着在床上打滚，两个人翻过来翻过去。
　　小花哈不过大军，就一个劲的求饶：“张大军我不敢了，饶命啊饶命。”
　　大军说：“千好万好，不如老婆好，千暖和万暖和，不如老婆的肚子暖和，不如老婆的被窝舒服。”
　　他一边说，一边拉过一床被子，蒙住了自己和小花的脑袋，伸手开始去解小花的衣服扣子，扣子解开，女人雪白的如房鼓鼓囊囊露出头来。
　　小花的如房依然坚挺雪白，脸上没有一丝皱纹，光滑细腻，就像剥了皮的鸡蛋。
　　张大军就低下头，含住了小花的嘴巴，拼命的充吸，直到把女人吸的气喘吁吁热汗涟涟才转移了地方，在小花的圆香上来回的亲吻。
　　男人的脸上胡子拉碴，锉刀一样，扎在如房上非常的刺激，小花就娇哼一声，浑身战栗起来。
　　每一次跟大军同房，小花都会激起一股热辣辣的潮涨，这是个威武的男人，他熟悉不同的女人，也知道每个女人的兴奋点在哪儿，总能撩拨的恰到好处。
　　男人的嘴唇在女人的如房上摩擦一阵以后，就再次转移阵地，吻在了女人的肚子上，那股少妇特有的香气就透过鼻孔直冲大脑，让张大军更加的兴奋。
　　小花的身子扭曲的更厉害了。
　　小花爱干净，几乎天天洗澡，城里的生活让她保养得极好。
　　大军的胡子跟舌头一碰，小花有点把持不住，拼命地寻找男人的那根能够让自己如梦如幻的东西，迎身顶了上去。
　　张大军喜欢小花，这段时间跟小花在一起的时间明显增加，因为他能够从小花的身上享受到从玉环和槐花身上享受不到的东西。
　　小花没有生过孩子，每一次跟小花爱爱，大军都像是在玩刚刚破chu的少女，那种刺激跟梦幻在脑海里就孕育而生。
　　两个人在床上互啃，你咬我的脸，我撕你的耳朵，就像两只相互温存爱抚的豹子。
　　小花微闭双眼，眼神迷离，陶醉在那种因为摩擦而带来的快感里。
　　她使劲抱着男人的腰，双腿紧紧合并，恨不得把男人融进自己的身体里。
　　这一次张大军依然没有坚持多久，短短的十分钟就像花儿一样谢了。
　　然后趴在女人的肚子上大口喘着气，比跟野狼打架还累的慌。
　　小花摸着大军光光的脊背问：“大军，平时你叫的那么大声，今天怎么不叫了？”
　　大军说：“不敢叫啊，娘说了，两口子半夜叫唤对孩子不好，孩子毕竟大了，懂事了。”
　　小花说：“没事，想叫你就叫吧，这里没别人，憋着多没意思，好像缺点什么。”
　　大军说：“算了。以后再也不叫了，知道的是两口子办事，不知道还以为是杀猪呢。”
　　小花就使劲在大军的肚子上拧了一把，娇嗔地说：“你才是猪。”
　　长海领着三巧来到了省城。
　　当初他那一锄头把土豆的脑袋砸成了烂土豆，以为自己杀了人，就领着三巧跑了。
　　两个人畏罪潜逃。
　　他们出门的时间是半夜，没有通知家里人，长海连他娘也没通知一下。
　　两个人身上没钱，也不敢坐公交车，因为大路上人多，怕被人发现，他们就走僻静的山道。
　　长海拉着三巧走啊走，爬啊爬，身上的衣服很快就被蒺藜跟树枝划破了，鞋子也破了，浑身上下脏兮兮的。
　　最后三巧气喘吁吁说：“长海，俺再也走不动了，把俺丢下，你一个人走吧。”
　　长海说：“那怎么能行，咱们是一起出来的，当然要一起走，山上那么多狼，你被狼吃了我咋办？”
　　三巧说：“俺真的没有一点力气了，想死的心都有。”
　　“要不我背你？”
　　三巧说：“好。”
　　长海是个负责任的男人，不忍把三巧丢下，于是就背着她走。
　　山路十分陡斜，三巧也不知道吃啥长大的，浑身上下是肉驼子，背着她跟背着一座山一样重，把长海累的眼冒金星，呼呼大喘。
　　三巧就掏出手绢，帮长海擦了把汗，问：“长海，累不？”
　　长海说：“不累，猪八戒背媳妇，我愿意。”
　　三巧就扑哧一笑，说：“走过这段山梁，俺一定补偿你一下。”
　　长海问：“怎么补偿？”
　　三巧扑哧一笑：“保密。”
　　女人补偿男人还能怎么补偿？
　　当然是干那个事儿了？
　　于是长海爬的更有力气了。

第258章 咱们住桥洞
　　果然，上到前面那段山梁以后，长海把三巧放下，三巧就把长海按倒在了草丛里，说：“走了一夜，累坏了，也憋坏了。”
　　这时候还不到天明，长海又累又饿，可一下子就被三巧的主动给弄得冲动了起来。
　　他也把女人抱在怀里，两个人开始互啃，拥抱，抚摸。
　　三巧去剥长海的衣服，长海也去扯三巧的衣服，转眼的时间，男人光了，女人也光了，他们在山梁上动作起来。
　　长海把什么都忘记了，包括疲劳，担惊，害怕，还有杀人以后的那种懊恼。
　　两个人陶醉在男欢女爱的浓情蜜意里。
　　长海吻遍了三巧身上的每一寸肌肤，也吻遍了女人的两点一线，最后进入，三巧在山梁上就嚎叫起来。
　　他们把所有的不安和害怕全完融进了情爱的欢愉里，现在什么也顾不上了，反正杀了人，早晚被警察抓，活一天赚一天，那就拼命的做吧。
　　天亮以后两个人才完事，然后吃了点干粮继续赶路。
　　七天以后他们才赶到省城，那时候三巧跟长海狼狈地已经像个叫花子了。
　　两个人都没有离开过家，对省城非常的陌生，刚刚走进钢筋水泥的世界，立刻就被耀花了眼。
　　茫茫的城市很大，可惜找不到两个人的落脚点。
　　因为没钱，没熟人，长海不知道怎么办，三巧是个女人，偷个人养个汉子还行，出门以后养活自己，简直是妄想。
　　两个人在大街上徘徊，从这头走到那头，又从哪头走到这头，找不到东西吃，也找不到地方住，衣服脏兮兮的，脸上也脏兮兮的，手上净是泥巴。
　　三巧就问长海：“咋办？”
　　长海一咬牙说：“咱们住桥洞。”
　　于是他们找到一个大桥的桥洞，两边透风的那种，暂时住了进去。
　　第一夜就碰到了倒霉事，下起了大雨，雨水哗哗顺着桥面往下渗透，滴滴答答把两个人的衣服都弄湿了，三巧冻得嘴唇发紫，一个劲的往长海的怀里拱。
　　长海就那么抱着她，两个人相互用身体取暖。
　　天亮以后，三巧就开始发烧了，浑身火炭一样烫烧，上下牙齿直打颤，格格只响，脸蛋也青紫青紫的。
　　长海摸了摸三巧的额头，吓了一跳，知道应该把女人送进医院，可是他又不敢，怕警察叔叔抓。
　　于是忍啊忍，好不容易忍到天明，长海就脱了上衣，盖在了女人的身上，然后出去想办法弄药，弄吃的。
　　长海浑身哆嗦着，缩成一团，其实他也被雨水淋病了，只是出于男人的责任，他不得不先顾着三巧。
　　摸了摸空空如也的口袋，长海更加发愁了，这才明白千好万好，不如自己的狗窝好，出门一里不如家里。
　　长海是个非常有志气的人，宁可饿死也不偷人家的东西，他只好装作叫花子去讨饭。
　　来到一个卖早点的摊子前面，长海双膝一软，扑通就给早点师父跪了下去，哀求说：“师父，您行行好吧，我饿坏了，我的女人也饿坏了，施舍点吃的吧。”
　　早点师父吓了一跳，男儿膝下有黄金，上跪天下跪地，中间跪父母，不是饿急了，男人一般是不会给人下跪的。
　　早点师父被感动了，赶紧把他扶了起来，二话不说抓起一包点心塞进了长海的怀里，临走的时候还安慰他说：“年轻人，你应该找点活干干，靠力气养活自己，讨饭不是个事儿。”
　　长海感激地说：“我知道，谢谢大哥，我们初来乍到，身上的钱被偷了，这不没办法嘛。”
　　师父说：“一看你就是好人，宁可下跪也不偷人东西吃，你将来一定会有出息的。”
　　长海千恩万谢，含着泪离开了。
　　他又利用相同的办法，跑进了一家医药铺，给医生跪了下去，那医生不忍，送给了他两包感冒药片。
　　回到桥洞里以后，长海像伺候婴儿一样照顾三巧。
　　虽然长海一直克制着自己的感情，但面对如此爱情，一个正常的年轻人如何能经得住诱惑？
　　何况三巧又是那样漂亮。
　　他搞成今天，完全是拜眼前这个女人所赐，可长海无怨无悔。
　　他把所有的感情全部倾注在了三巧身上，长海一手扶着女人的头，一手给她喂药，吃完了药再给她喂饭。
　　三巧说：“俺自己来，俺还没严重到要人喂饭的程度。”
　　长海说：“我喜欢喂饭。”喂饭的过程中，他在三巧的脸上不知道亲了多少下。
　　可这次，三巧却在躲闪。
　　长海说：“三巧，你也亲我一下吧？怎么都是我主动呀？是不是我有什么地方做得不好？”
　　三巧就摇摇头，说：“不是这样的。”
　　长海说：“不是这样你就吻我一下。”
　　三巧被逼无奈，只好匆匆地在他的额头上亲了一下，蜻蜓点水一样。
　　长海哪肯罢休，一下把三巧抱在怀里，小鸡啄米一样吧唧吧唧亲个不停，一边亲，一边说：“三巧，我爱你，我发誓，这辈子不会让你受一点委屈，我一定干出个名堂来，给你幸福，让你穿金戴银。”
　　三巧却说：“凭你啥？你能给我啥？跟你出来，俺就是个劳碌命，能活着就不错了。”
　　女人态度的转变让长海无所适从，他呆呆瞅了三巧老半天。
　　不知道女人是咋了。
　　贫贱夫妻百事哀，世界上有同富贵的夫妻，真正共患难的夫妻却极少极少。
　　长海没有意识到，三巧已经看不起他了，甚至开始疏远他。
　　刚来的时候长海是不敢随便上街的，可是耐不住饥饿，只好出去找工作，上了几次街，感觉好像也没人注意他。
　　他曾委婉地问过路人街上有没有什么通缉逃犯的告示，路人说没看见，并且用一种奇怪的表情看他。
　　长海到了街上也悄悄地查看电线杆等地方，发现基本都是一些专治阳痿早泄或寻人启事之类的内容，慢慢就胆大了起来，上街的次数也多了，都认识一些人了。
　　这天，他听说附近有个建筑工地，建筑工地上常年招人。
　　他就想去试试。
　　刚刚走出立交桥，就看到对面过来两个警察。
　　最近一段时间，长海得了惧警症，看到警察就打哆嗦，拔腿就跑。
　　本来没事，他一跑，警察就开始注意他了，看见他惊慌失措的样子，喊了一声：“站住！”便追了上来。
　　为了保护女人三巧，长海不敢往桥头上跑，直接就奔向了市区，他在前面跑，警察在后面追，因为路不熟，他一头钻进了一个死巷子里。
　　被警察给堵在了里面。
　　已经没有出路，警察眼看就要追了上来，长海突然觉得不能再这样下去了，抱着头蹲了下去，跟鹌鹑一样哆嗦起来。
　　两个警察上来咣咣就给了他三脚：“跑啊，再跑啊？你犯啥事了？”
　　长海只好老实回答，说：“我杀人了。”说完以后双手一伸，准备戴手铐。
　　两个警察吃了一惊，反问：“抓你对我们有啥好处？不抓。”
　　长海说：“我杀人了啊，为啥不抓，你们可以抓我去领赏。”
　　两个警察互看了一眼，一个穷光蛋，头发老长，跟鸡窝一样，害怕脏了铐子。
　　哪有人自己承认杀人的？
　　这人一定是个神经病，不知道哪个疯人院的门没关好，跑出来一个。
　　警察懒得搭理他，屁颠屁颠走了，长海上去抓住了他们的袖子：“警察大哥，抓我吧，我真的杀人了，真的杀人了。”
　　警察说：“你有病！”
　　警察懒得搭理长海，长海还不依不饶。
　　他已经被逃亡的经历折磨得不成样子，内心愧疚不安，觉得男人就应该承担，毕竟自己做错了，就应该接受法律的惩罚。
　　他决定把所有的罪名承担下来，还三巧一个自由，只要能放过女人，让三巧好好活着，长海准备用自己的命去承担。
　　警察在前面走，长海在后面跟，抓住警察不放手，非要他们把自己领进公安局不可。
　　两个警察烦的不行，撒开腿就跑，长海在后面就追，一边追一边喊：“抓我啊，抓我啊，是我杀的人，跟我女人没关系。”
　　警察害怕极了，一边跑也一边喊：“救命啊，抓疯子！！”警察跑进了公安局，长海也跟着他们进来公安局，跑进了报案室，说自己杀了人。
　　报案室的人上下打量了他几眼，问：“你杀谁了？”
　　长海说：“俺村的，土豆，我杀了土豆。”
　　警察就问：“你为啥不杀地瓜？”
　　长海说：“警察大哥，别开玩笑了，我真的杀了土豆，不信你们查一下就知道了。”
　　于是警察开始盘查，整个K市，十多个县，全部勘察一遍最近通缉的逃犯，整整查了一天，发现根本没长海这个人。
　　长海在这儿吃了人家三笼灌汤包子。
　　长海说：“不会的，肯定是你们这里资料不全，我确实打死了人，不信你们打电话问我们县公安局就知道了。”
　　警察又打电话给桃花乡所在的县公安局，也说没有这回事。
　　长海不敢相信这是真的，愣在那里好长时间，久久回不过神来。
　　警察想赶他走，可长海说啥也不干，最后警察急了，怒道：“你白白在这儿混了两顿饭，还死赖着不走，我怀疑你就是蹭饭吃的，不走就把你关起来，饿你三天。”
　　长海这才低眉耷眼走出了公安局，他有点不解，自己明明杀了人，警察为啥不抓？
　　还他娘的有没有天理？

第259章 俺稀罕你
　　天黑以后长海才返回跟三巧一起居住的那个桥洞，这时候已经是星星满天了。
　　他不知道怎么跟三巧解释，工作没找到，饭也挣不来，这一夜该咋过。
　　长海在桥洞口徘徊，觉得对不起三巧，女人跟了自己真是遭罪。
　　就在这时候，他忽然听到桥洞里传来嘻嘻哈哈的声音，一个男人跟一个女人在亲密谈话。
　　女的说：“亲亲，你好猛，比俺家长海强多了。”
　　男的说：“你也好sao，比俺家那个黄脸婆也强多了。”
　　女人说：“亲，咱以后不能这么偷偷摸摸的了，俺要跟你走，你养俺吧。”
　　男人说：“行，可是你男人知道咋办？”
　　女人说：“不怕，俺跟他又没结婚，他不是俺男人，就是一起偷跑出来的。”
　　男人说：“可惜了，你一朵鲜花啊，插在了牛粪上，我稀罕死你了。”
　　女的说：“俺也稀罕你。”
　　“吧唧，吧唧，吧唧，”接下来里面传出一阵亲嘴的声音。
　　长海勃然大怒，一股无名之火窜天而起，不用问，三巧死性不改，开始偷男人了。
　　长海竭力忍耐着心头的愤怒，从地上捡起一块板砖，偷偷溜进了桥洞。
　　果然，被他捉奸在床了，三巧在跟一个男人胡混，那男人很胖，个子高大，而且是个光头，一看就是来者不善。
　　长海一步窜进去，劈头就是一砖，一砖砸在了男人的后脑勺上，男人疼的怪叫一声，从三巧的身上爬了起来，裤子也顾不得穿，光着脚丫子逃走了。
　　三巧赤身果体，一眼看到长海，吓得哆嗦成一团，：“长海，你听俺解释，听俺解释。”
　　“解释个毛！你个贱货，我杀了你！”长海怒目圆睁，飞身扑了过去，一下抓住三巧的头发劈头盖脸就是七八巴掌。
　　三巧的脸很快就肿了，脸蛋鼓起来老高，嘴角上也淌出了血。
　　长海没有用多大力气，上次的鲁莽已经把他陷进了万劫不复的苦难中，所以这次理智了很多。
　　“三巧，我对你那么好，你怎么就忍心背叛我？怎么能这个样子，太不像话了！为了你，我甘愿跟人下跪，跟人下跪啊？为了你我抛弃了家，抛弃了俺娘，你却这样对我……？”
　　长海哽咽了，满腔的悲愤无处发泄。
　　三巧说：“长海，俺真的没有别的办法了，这种躲躲藏藏的日子俺过够了，再也不能这样过，再也不要这样活。王杰是附近工地食堂的，这些天你不在，都是他在照顾我。”
　　长海说：“你偷就偷吧？咋把人带回家里来了？你不怕丢人我还要脸呢！你们偷，就不能别让我知道？”
　　三巧羞得缩成一团，裹在被子里瑟瑟发抖。
　　：“长海，咱俩分手吧，我想跟王杰走，他答应跟自己老婆离婚了。那一天他喝醉了，闯进了桥洞下面，就进了俺的被窝，然后就把俺的衣服给脱了。”
　　长海说：“你为什么不制止他？你就是个贱货。“三巧说：“那天我病了，你整天不在家，想反抗来着，没反抗动，就顺从他了。”
　　长海有点哭笑不得，当自己为了给三巧找吃的，为了给他拿药，给人下跪的时候，原来三巧已经把另一个男人拉进了被窝。
　　报应啊，这就是报应，其实当初自己把三巧拽进被窝的一瞬间，就走错了路，老天终于报应了。
　　长海就问：“那个王杰是干什么的？他真的能对你好？”
　　三巧说：“能，他就是附近工地的大师傅，专门做饭的，跟咱们一样，外地的，他人很好，至少我跟着他饿不死。”
　　长海咬咬牙说：“好，既然你觉得跟着他能幸福，那你走吧，跟他远远走，我可以解脱了。”
　　三巧就哭哭啼啼穿上衣服，留恋了长海一眼，转身走了。
　　三巧走了，她轻轻挥一挥衣袖，没留下一片云彩。
　　长海坐在立交桥的栏杆上，呆坐了很久很久，往上看看天，又向下看了看高不可测的公路，真想一头栽下去，自己的一生太失败了，竟然毁在了一个女人手里。
　　他想起了磨盘村，想起了大军哥，想起了工厂。
　　长海在大军的工厂里收入不菲，大军很照顾他，而且他又有技术，是张大军的左膀右臂。
　　本来应该有个幸福的家，应该找个女人，过自己的小日子，可是三巧的出现把什么都打乱了。
　　长海哭了很久，最后擦干泪站了起来。他决定找活干，养活自己。
　　第二天，长海就找到一个工地，做小工帮人搬砖，建筑大楼。
　　工地上管饭，暂时饿不死。
　　可是当他到食堂打饭的时候，眼睛就直了，没想到食堂做饭的正是那个王杰，王杰的身边正是三巧。
　　长海又呆在了那里，标枪一样。犹豫了很久才走过去。
　　看到长海以后三巧也愣住了，两个人都不说话，三巧默默为长海舀了一碗饭，多加了一勺子猪肉。
　　一连几天，三巧都不敢正眼看长海一眼。
　　到了食堂长海也不跟她说话。
　　空气像凝固了似的，让人呼吸不畅。
　　这天中午，工地的老总过来视察，场面非常的宏大，整个工地的人都出去迎接，长海也夹在里面、那老总很牛，梳着光光的分头，身穿笔直的西装，脚蹬油亮的皮鞋。
　　下了汽车，大家开始鼓掌欢迎。
　　长海没敢抬头，可是工地的老总一眼就认出了他，扑过去把长海抱在了怀里：“长海，你还认识我吗？”
　　长海楞了半天，最后终于呼叫一声：“狗蛋哥！怎么是你？”长海认出来了，工地的老总原来是狗蛋。
　　其实狗蛋退出K市的黑帮以后，就隐身从商，做了房地产的工头。
　　几年下来，手里的钱越赚越多，最后自己炒作地皮，干起了房地产。
　　而且狗蛋跟春草已经结婚了，两个人恩爱地不行。
　　长海一眼认出了狗蛋，所有的委屈一股脑发泄，抱住狗蛋放声大哭。
　　狗蛋也哭了：“弟呀，这都多少年了，咱们没见过面了？”
　　长海说：“七八年了吧，你一走就这么长时间，我还记得当初咱们一起修路的事情，你喊荤号子，我抓铁锹，那时候咱们多开心啊。”
　　狗蛋一下拉住了长海，对所有人说：“这是我兄弟，以后大家多多照顾，谁欺负他，老子他妈的废了他。”
　　工地上所有的工人立刻对长海肃然起敬。
　　狗蛋抓着长海的手，亲的不行，中午视察完毕，还领着长海上了一次饭店，好好吃了一顿。
　　狗蛋说：“弟，我这里正缺个带班的工头，200多人呢，不如你来干吧，我相信你。”
　　长海受宠若惊：“哥，我干不了啊。“狗蛋说：“你别谦虚，我听大军哥说了，你在他的厂里是一把好手，带着上百人开机器，你有经验，我说你行，你就行。”
　　长海犹豫了一下，满意地点点头、狗蛋问：“弟，你咋沦落成这样了？在大军哥的厂子里干的不是挺好吗？”
　　长海长叹一声，于是就把过往的事情一五一十跟狗蛋说了，包括自己跟三巧偷情，包括他一锄头砸伤了土豆，包括自己沦落都市，跟人下跪救三巧的命，还有三巧跟工地上的大师傅跑了，一滴不留全部告诉了狗蛋。
　　狗蛋气的拍案而起，立刻吩咐身边人：“去，把王杰那小子给我拎过来，把三巧那娘们也给我拎过来。老子他妈打断他的腿！”
　　身边的兄弟一听，立刻奔向了工地，寻找王杰和三巧的下落，可是三巧跟王杰已经不知所踪，早吓得逃走了。
　　因为了有了狗蛋的提携，从此以后长海开始飞黄腾达。
　　他做了工地的包工头，领着200多工人开始了自己的创业生涯。
　　三巧的确逃走了，其实当狗蛋那次上工地视察，第一眼看到长海，跟长海抱在一起的时候，三巧就预料到了不妙。
　　那个王杰也预料到了不妙，跟三巧对看了一眼，说：“三巧，咱俩完了，那个狗蛋是个人物，从前做过K市的黑帮老大，牛叉的不行，杀人不眨眼，如果他知道是咱们害了长海，非剥了我的皮不可。”
　　三巧说：“王杰，你说咋办？”
　　王杰说：“咱俩逃吧，回我老家去，咱俩一起过。”
　　三巧说：“好，你可别骗俺。”
　　王杰说：“不会，我骗俺爹俺娘也不会骗你。”
　　于是王杰跟三巧简单收拾了一下行李，两个人就逃走了，工资也没敢要。
　　两个人来到火车站，可惜的是买不上票，于是他们就住进了旁边的一家旅馆里。
　　半夜，王杰领着三巧吃了一顿好的，就说：“你先睡，我去排队买票，买到票我就带你远走高飞。”
　　三巧说：“好，王杰，俺以后就全靠你了，你早去早回。”
　　就这样王杰走了，没想到这一走就是老鼠上灯台，一去不回来，三天都没有跟三巧照面，那时候三巧才意识到不妙。
　　三巧吵着要离开，可是旅馆的老板不让，老板阴阴笑着说：“你男人已经把你卖了，你现在归我了，”
　　三巧一听，浑身就浇了一瓢冷水，几乎不相信自己的耳朵，嚎叫着说：“不可能，王杰不可能把我卖掉，你骗俺。”
　　老板就拿出了字据，在三巧的前面扬了扬，说：“这是你男人给我们立的字据，一共五千块，白纸黑字签名为证，不信你看看。”

第260章 羞愧难当
　　三巧看的清清楚楚，上面确实是王杰的字迹，这一下三巧才明白，自己被人给骗了。
　　她趴在被子上哭啊哭，声泪俱下，感到自己的命好苦、这时候她才想起来长海对自己的好，觉得愧疚难当，可惜一切都太迟了。
　　三巧跟王杰居住的这个旅馆说白了就是个窑子店，里面是个卖淫的团伙，这里很多小姐在接客，大部分都是乡下来的。
　　里面有几个打手，小姐不接客就打，打得皮开肉绽。
　　当天晚上，那老板就命令三巧接客，三巧誓死不肯，老板火了，一巴掌扇了过来，把三巧打得眼冒金星。
　　一下就扑到在地上。
　　三巧的嘴巴上流着血，苦苦哀求：“大哥，俺不接客行不行？俺可以给你打工，擦桌子扫地，来偿还欠你的钱。俺不想被男人捅。”
　　老板叼着烟卷，脖子上挂着一根大链子，那链子粗的能拴住一条狗，他的手上带着戒指，跟鹰爪一样，一下就撕裂了三巧的衣服：“臭biao子，你的事儿我都知道，王杰跟我说了，你是跟野男人逃出来的吧？就喜欢被人弄。好，老子就弄你一下。”
　　老板吩咐人出去，咣当一声关住了门，一边脱衣服一边向着三巧这边靠近。
　　三巧吓坏了，就往墙角处躲。
　　男人跟猎狗一样，走到她跟前的时候衣服已经脱光，猛地拿掉了嘴巴上的雪茄，冲三巧按了过来。
　　燃烧的雪茄烫在了女人右边的如房上，吃吃冒出一股青烟，三巧疼的就剧烈嚎叫起来，打着滚的嘶嚎。
　　听着女人的叫声，男人的阴笑更厉害了，他陶醉在女人因为痛苦而剧烈的挣扎中。
　　磨盘村出来的女人个顶个水灵灵的，三巧的模样出众，人长得苗条，老板一眼就相中了她。
　　他自己想尝尝鲜，看着三巧打滚的样子，他发出一阵狞笑，然后把三巧浑身上下剥的精光，女人一个劲的躲闪，可无论怎么挣扎，也没有逃脱男人的魔爪。
　　女人一对高鼓的润圆果露出来，被雪茄烫过的地方起了一个大大的水泡。
　　三巧的腰身很细，是蜂腰，用手一掐她就两截了，屁股圆润肥大，高高翘起，两条大腿润圆雪白。
　　这是个xing欲极强的女人，也是个战无不胜的女人，如果能够加以调教，一定会大红大紫，成为旅馆的聚宝盆。
　　男人呆了。
　　口水哗哗流下，口若悬河滔滔不绝。
　　但是他没有马上进攻，反而抽出皮带，猛地抽在了三巧的屁股上。
　　一条血粼粼的鞭伤就印在了三巧的屁股上，又红又肿粘皮带肉。
　　三巧发出一阵竭斯底里的惨叫。
　　紧接着是第二鞭，第三鞭，只把三巧打得浑身没有一点力气，几欲晕厥才算作罢。
　　旅馆的卖身小姐第一夜都要挨打，这是规矩，主要是给他们立立规矩，杀杀她们的锐气，让她们别试图逃跑，抓回来打得更狠。
　　三巧已经没有一点力气了，男人豹子一样扑了过去，一下把三巧按倒在地上。
　　三巧反抗了几下，立刻就被男人的撩拨迷失了心志，竟然跟着呻唤起来。
　　男人吻了她的唇，亲了她的脸，还在她的一对大圆香上咬来咬去，左边换到右边，又从右边换到左边。
　　身体的痛苦一下子就变成了全身的刺激，三巧颤抖着，扭曲着，她猛地抱住男人，变被动为主动，骑在男人的身上，两条大腿死死夹着男人的脑袋，拼命的往上蹭，往上蹭，把男人夹的眼冒金星，脑袋几乎夹成麻将里的一饼。
　　那一夜，旅馆的老板想强bao了三巧，可是怎么也没有想到，那天在下面拼命挣扎的是他自己。
　　从此以后，三巧就沦落红尘，变成了一个正儿八经的三陪女，陪吃，赔玩，赔睡。
　　她的床上功夫超棒，往往从这边床上下来，立刻就换上另一张床，一夜不知道要换几次房间。
　　旅馆的客人被打发得服服帖帖。
　　从此以后三巧名声大噪，声名远播，几乎震惊了整个K市。
　　市委县委的人，如果到K市没有跟三巧较量过，那就是白混了。
　　一年以后，三巧成为了K市最红的三陪小姐，那家旅馆大发横财，最后改成了夜总会。
　　三巧的装束也变了，叼着烟卷，抹着口红，披肩发，描眉画眼，穿着暴漏的低胸装，下身是超短的皮裙，脚上的皮靴又明又亮。
　　那低胸装低得能看到大半截mimi，裙子短的只要轻轻迈一步，就能看到中间那条黑黑的缝隙。
　　她已经彻底习惯了城里人的生活，将自己融进了大城市里。
　　一样的人生不一样的命运，就在三巧声名鹊起的时候，长海的事业也如日中天。
　　长海踏实肯干，对手下的兄弟们很好，而且盖出的大楼质量好，效率高，很得狗蛋的器重，一年以后就成为了狗蛋公司的一个经理。
　　磨盘村的人都在过着自己的生活，每个人的道路都不同，有进城打工的，有做生意的，有成功的，也有失败的。
　　现在他们不仅仅是为了生存，而是为了尊严活着。
　　每个人都在为了自己的尊严在苦苦挣扎。
　　苦苦寻觅着属于自己的人生道路。
　　或许这条路是错的，或许这条路违背了伦理和道德，或许这条路会断送自己的人生，可他们依然坚持不懈走着。
　　92年的冬天，张大军再一次进了K市，跟小芳缠绵一次以后，他通过各种关系，终于将开矿的执照拿到了手。
　　一般情况下都要请上面的领导快活一下，这个已经成为了潮流，洗个澡，泡个桑拿啊，找小姐按摩一下啊，大吃大喝一顿。
　　工商所的安所长是个色鬼，他提议找个小姐快活一下。
　　张大军虽然看不起这种人，也不得不跟着潮流来。
　　他领着安所长走进了一家高级的夜总会，刚刚坐下，夜总会的老bao子就扭动着大肥腰走了过来，一屁股坐在了张大军的旁边。
　　那老bao子顿位很重，一屁股坐下去，沙发就是一声惨叫。
　　好悬没把大军从沙发上闪下去。
　　老bao子上去抱住了张大军的肩膀：“小弟弟，你不常来啊，想找个什么样的姑娘？”
　　张大军从不到这种地方来，但是为了达到安所长的满意，他就笑笑说：“安所长才是主角，你问他。”
　　安所长是这里的常客了，跟老bao子很熟悉，打了个响指说：“这位是张大军，咱们K市有名的企业家，我关键是陪他，你把里面的好姑娘全叫出来。”
　　老bao子就拍了拍手掌，呼呼啦啦燕语莺声，从里面出来一群女人，狂蜂浪蝶一样，就把张大军包围了。
　　这次大军找安所长办事，安所长却拼命巴结他。
　　因为张大军太有名了，是方圆几百里的土财主，家里的钱能用卡车拉，所以安所长就拼命的巴结大军。
　　张大军傻了眼，他不喜欢这个，老觉得夜总会的小姐脏，一支玉臂千人枕，两点朱唇万客尝。
　　当初村里热病蔓延，红兵跟桃花，还有江海的老婆春娥，都死在了那场大热病里，大军也怕染上病。
　　再说他已经有了三个老婆，一个比一个漂亮，普通的庸脂俗粉还真看不上。
　　大军眼尖，一眼就看到了人群里的三巧，目前的三巧已经是这家夜总会的头牌了。
　　大军先是惊讶了一下，立刻站起来说：“我就要她。”
　　老安晃了晃不长毛的脑袋，惋惜一声说道：“年轻人眼睛真尖，就那么一个好的，被他挑走了。”
　　安所长不知道张大军的真实意图，大军是怕三巧受委屈，所以才选了她。
　　当第一眼看到张大军的时候，三巧也有点惊奇，她先是惊愕了一下，紧接着一股羞愧从心底涌出。
　　在夜总会出台碰到熟人，人生最尴尬的事情莫过于此，三巧不知道该怎么跟大军解释。
　　她呆在那里傻呆呆发愣，脸蛋红的像块布。
　　安所长的脑袋不大，却抱着一个胸比他脑袋还大的小姑娘离开了，进了另一个房间，其他的小姐也呼呼啦啦散去，房间里只剩下了张大军和三巧两个人。
　　张大军发现三巧很羞涩，就说：“坐。”
　　三巧抽搐了一下，没敢坐，老实说他害怕张大军，张大军不但是磨盘村的支书，而且非常的有威望，天生就有一种震慑感，三巧觉得大军的眼睛像一把刀子，刺得她浑身又痒又痛。
　　“大军哥，我……？”三巧想解释些什么，可是欲言又止。
　　大军说：“干嘛不坐，怕我吃了你啊？”三巧这才坐下了。
　　但是距离跟大军很远，好像大军的身体是一团燃烧激烈的火焰，只要靠近他就会被焚毁一样。
　　“大军哥，你咋来了？”三巧没话找话，终于问了一个傻乎乎的问题。
　　男人进夜总会当然是找小姐快活了，明知故问。
　　大军说：“我是来谈生意的，三巧，你怎么在这里工作？”
　　三巧说：“一言难尽啊。”她眼角湿湿的，在K市很难碰上熟人，看着大军，他好像看到亲哥哥一样，有一种倾诉的欲望。
　　好想跟他说说自己多年来的委屈，还有当初被人欺骗以后拐卖的情景。
　　大军来到K市以后见过一次长海，长海把自己跟三巧的遭遇都跟大军说了。
　　但是长海不知道三巧做了小姐。
　　张大军什么没见过，单身女人出门在外，流落风尘十分正常，为了生活填饱肚子，女人不靠这个靠啥，所以一点也不觉得奇怪。

第261章 你还有脸哭!
　　于是三巧就把自己跟长海偷情，而后逃走，最后在玉米林里被土豆强bao，长海一锄头将土豆砸晕，然后两个人逃进都市，最后自己又被人拐卖，将所有的事情一股脑的倒了出来。
　　一边哭一边说。
　　说到动情的地方，就哇哇大哭。
　　张大军苦笑了：“你还有脸哭？长海对你那么好，你就这么被判了他，你哭个毛？在村里丢人还不够，把人都丢到山外面来了。”
　　三巧说：“大军哥，俺没办法啊……”
　　大军怒道：“放屁！大憨对你那么好，当初钻进长海的被窝里，有人逼你吗？长海对你那么好，当初钻进王杰的被窝里，有人逼你吗？是你自己贪图享受，自己把自己逼上了绝路，你现在怪谁？大憨，多好的人啊，被你坑了，长海，多好的人啊，也被你坑了，你就是贪图男人的东西，想试试不同的滋味吧？你下贱，无耻……”
　　张大军口无遮拦了，恨不得用最下流的语言去骂她，后来一想算了，骂她脏了自己的嘴巴。
　　对于这种女人简直不可理喻。
　　“三巧，我现在告诉你，土豆没死，还活蹦乱跳的。”
　　“啊？土豆没死？这么说……我跟长海没有杀人？”三巧惊喜了一下。
　　大军点点头：“是，当初长海只是把他砸晕了，他醒来以后到长海家大闹了一翻，最后又跑进厂里闹。我花了两千块，帮你们摆平了，你随时可以回家。当然，当初的事情也不全怪你，我宁愿相信你们只是一时冲动，是不是？”张大军眼光咄咄逼人。
　　三巧有点害怕，不知道该怎样说才好，只好又用力地摇摇头，然后又点点头。
　　大军说“这样就好。以后不能再发生类似的错误了，明白不？”
　　三巧突然想起在学校上学时，老师就是这样批评学生的。
　　她又用力地点了点头。
　　大军说：“夜总会不是久留之地，还是赶紧离开吧，大憨虽然疯了，可还是对你恋恋不忘，我希望你回家好好照顾他。如果真的没感情，你们就离婚，然后找个好人家嫁了，以后好好过日子，别这么作践自己，懂吗？”
　　这是一个长者的口吻，也是一个大哥哥的口吻，三巧感动极了，一年来从没有人跟她说过这样的话，张大军是第一个，她在感动的同时，也觉得大军非常的亲。
　　“大军哥，我……”三巧一下扑了过来，扎进了张大军的怀里。
　　将脑袋靠在了他的胸膛上。
　　三巧的主动弄得大军措手不及，他吓了一跳，不敢抱她，只是把上臂使劲伸展。
　　不去碰她，怕三巧误会。
　　三巧抽泣了一声说：“大军哥，俺要是早遇到你这么个明白人，何须落到这种田地，你带俺走吧。”
　　大军说：“好，我带你走，你先放开。”
　　三巧对大军的怀抱恋恋不舍，说：“大军哥，你到夜总会除了做生意，就没别的？不是真的想找小姐？”
　　大军说：“啊，我就是逢场作戏，找人办事当然要请客了。”
　　三巧说：“你就没打算快活一下？肥水不流外人田，今晚你就便宜俺吧，俺陪你睡觉。”
　　我日，张大军有点崩溃，三巧的贱毛病是改不掉了，见男人就想上，见秋千就想荡。
　　对于这种朽木不可雕的人才他真是无语。
　　大军说：“你放开。”
　　三巧说：“不放，除非你赔俺睡觉，反正到夜总会来了，那就快活一下，俺不说，你不说，没人知道。大军哥，其实俺在村里早就仰慕你了，老想陪你睡觉，可惜没机会，你看俺比玉环和槐花也不丑啊。”
　　张大军被三巧抱得心烦，一使劲把女人推倒，女人哀楚地叫了一声，倒在了沙发上。
　　大军说：“三巧你干啥？我刚说要救你出去，你就对我这样，你到底有没有一点悔改的诚意？”
　　三巧说：“有啊，俺正在悔改，俺发誓，今晚陪你睡最后一次，以后再好的男人也不多看一眼，大军哥，就一次。”
　　三巧眼巴巴看着张大军，张大军的怒火却一下升了起来：“三巧，你知道羞耻俩字咋写吗？好吧，我看错了人，你还是死性不改。”
　　张大军拿起桌子上的公文包，扭身就要走，可是三巧一下就抱住了他的大腿：“大军哥你别走……”
　　三巧他的眼神称不上脉脉含情，是哀婉凄楚的那种，却更能勾人魂魄，让人浮想联翩，欲罢不能。
　　女人的眸子里饱含爱恋和敦厚，有一种深深的自责在里面，使张大军心里难受。
　　他不忍了，慢慢弯下腰，把三巧搀扶起来：“三巧我问你，你是不是真的想离开夜总会？”
　　三巧说：“是，可是俺……不敢走。”
　　“为啥？”
　　三巧说：“这里的老板很厉害，他手下好几百小姐，而且有很多打手，谁也别想逃出去，根本走不掉，被抓回来会被打个半死。”
　　大军说：“不可能吧？这家夜总会这么厉害？这是逼良为娼，简直没有一点道德。”
　　三巧说：“大军哥，道德在他们的眼里不值钱，你跟他们讲道德是对牛弹琴。他们是黑帮，在K市的势力很大，你斗不过他们的，每天晚上他们都给我们安排任务，至少接待三个客人，接不够就不给饭吃，大军哥，你就可怜可怜俺，睡俺一次吧。”
　　三巧一边流泪一边祈求地看着大军，张大军这才明白三巧非要跟他睡觉的原因。
　　日她奶奶的，世界上还有这种恶霸地方？
　　还反了他了，这世界还有没有王法。
　　有没有天理？
　　大军问：“谁？谁逼你这么做的？”
　　三巧说：“这家夜总会的老板，大家叫都他金链子。”
　　三巧所说的金链子，就是当初王杰把她卖给的那个旅店老板。
　　一年多的时间，那个老板利用手里的小姐，日进斗金，很快把旅馆扩大成为了夜总会。
　　而且独霸一方，在K市的势力非常的大。
　　三巧被困住了，想走也走不脱。
　　张大军还不相信，认为是三巧的推托之词，就问：“真的，假的？”
　　三巧说：“大军哥，不信的话你就看。”女人说着拉开了袖子，张大军就大吃一惊，只见三巧的手臂上一条条都是伤痕，老伤刚刚结痂，新伤就覆盖在上面，把女人的手臂抽的跟枯树皮一样。
　　大军正在惊讶，三巧一下揭开了自己裤腰带，把裤子脱了下来，转身背对着大军。
　　裤子脱下，女人的两瓣屁股跟花瓣一样雪白，但是上面却是条条的淤痕，红的，青的，紫的，跟开了杂货铺一样，除了鞭伤，就是皮鞋底的伤痕，很明显女人一再被人蹂躏。
　　“这些……都是他们打的？”张大军额头上的青筋条条爆突。
　　现在的三巧也顾不得女人的羞耻了，咬着牙说：“是，大军哥，你现在知道俺不逃走的原因了吧。还有这里，你看！”
　　女人又转过身，撩起前襟的衣服，只见她的肚子上，润圆上都是黑青乌烂的，润圆上还有被人用烟头烫过的疤痕，张大军看地触目惊心。
　　“那你为啥不到公安局去告他？可以利用法律的手段啊。”
　　三巧一声苦笑：“大军哥，你太老实了，你觉得法律对这些人管用吗？他们早就贿赂了当地的警察，还有高官，根本告不倒他们，听说这家夜总会，还有省级高官的股份，这是个官匪一家的世界，穷人没活路啊。”
　　张大军觉得自己的心被撕裂了，想不到三巧一年来是这样被人折磨的，这不是夜总会，是人间地狱。
　　张大军火山爆发了，他再也按耐不住压抑在心头的愤恨，这才几年啊，世界怎么变成了这样？
　　人的善良和纯朴哪儿去了？
　　怎么一个个成了吃人的野兽？
　　大军说：“三巧，你把夜总会的老板给我叫过来，我要帮你赎身。”、
　　“赎身？大军哥，你说……赎身？”三巧不可思议看着大军。
　　大军说：“是，他们当初花多少钱把你买的，我现在要用十倍的价格把你买回去。”
　　“大军哥，你真的肯帮我？”
　　“废话，谁让你是磨盘山的人，磨盘山人的尊严……不容侵犯！”
　　三巧答应一声，赶紧整理好了衣服，开门出去了，张大军一屁股坐在了沙发上，扶正了小腿上的匕首，刻意摸了摸自己腰里的皮带。
　　那把匕首是张大军的随手武器，他习惯带着匕首上山，也习惯带着匕首上街，已经成为了习惯，腰里的那根皮带，必要的时候也可以当做武器。
　　大军决定了，把三巧抢回去，实在不行，老子就动武，血洗夜总会。
　　大军没打算去报警，他也知道官匪一家的道理，谁用法律讨回公道谁是SB，到时候吃亏的反而是自己。
　　老子要先斩后奏，用武力解决问题。
　　世界就是这样，大自然物竞天择适者生存，就像磨盘山的野狼一样，没有锋利的爪子跟牙齿，注定要被自然淘汰。
　　拳头大不一定有道理，但是拳头小就一定没道理。
　　大军点着一根烟，慢慢的等，不一会儿的功夫，包间的门终于开了，呼呼啦啦走进来五个人，四个年轻人，一个中年人，中年人为首，被几个年轻人簇拥着，一看就是这家夜总会的老板。
　　那个老板的脖子上果然挂着一条金链子，那金链子粗的能拴住一条狗。

第262章 突破纯洁底线
　　三巧就跟在后面，眼神怯生生的，不敢看老板一眼。
　　老板还挺客气，开门做生意，当然是和气生财了，进门先赔笑：“大哥，您有什么不满意的？需要不需要帮你换个小姐？”
　　张大军摆摆手说：“不用，你身后的小姐三巧，是我妹妹，我帮妹妹赎身，大哥，开个价吧。”
　　金链子先是怔了一下，接着尴尬一笑：“开……什么价？”
　　大军说：“当初你花多少钱买的三巧，我现在用十倍的价格把她买回去，就这么简单。”
　　张大军说话向来干脆，不喜欢绕弯子，语气中有种挑衅的成分。
　　金链子微微一笑：“大哥，你为什么要帮她赎身？”
　　“很简单，三巧是我妹妹，哥哥帮妹妹赎身，不行啊？”
　　“大哥，你开玩笑吧，你那么有钱，这女人怎么看也不像你妹妹，而且你们的样子又不像……”
　　张大军一瞪眼：“关你个屁事！一口价，多少钱？”
　　三巧因为有张大军撑腰，胆子大了很多，脱口而出：“五千，大军哥，当初王杰把俺卖掉的时候，是五千。”
　　大军说：“好，我给你五万，马上放三巧走。”
　　金链子一怔，心说我擦，这他妈谁呀？
　　这么横，也不看看这是什么地方？
　　你以为自己有几个臭钱就了不起啊？
　　老子不鸟你。
　　他上前一步拦住了大军：“慢着？谁答应放她走了？现在的三巧可是我们夜总会的头牌，她的价值至少三十万，而且三十万我也不卖，大哥，你是不是想找茬？”
　　张大军嘿嘿一笑：“没错，老子就是想找茬，你贩卖人口，逼良为娼，欺负我磨盘村的女人，那就是侮辱我张大军的姐妹，一句话，放还是不放？”
　　金链子因为不知道张大军什么来头，他也不敢随意发飙，他想查一下张大军的底细再说，赶紧赔笑：“大哥，你别生气，咱们好说好商量，你先坐下喝口茶，”
　　他一边说，一边靠近张大军，眼神一个劲的向后扫，那意思，咱们一起下手，先把这小子拿下再说。
　　刚刚靠近，金链子就出手了，伸手掐向了大军的脖子。
　　张大军什么人物？
　　能让他靠近吗？
　　那手比闪电还快，而且迅猛有力，跟狼爪一样，金链子的手还没有靠近，大军就抓住了他的手腕，使劲向后一拉，咔吧一声，金链子就一声惨叫，一条手臂生生被大军拉得脱了臼。
　　身后的四个人已经扑了过来，张大军一下子把金链子的手臂拧成了麻花，立刻飞出几脚，把那四个人踢翻在地。
　　三巧高兴的拍起了巴掌，说：“大军哥你好棒！”
　　张大军没理她，一下把金链子按倒在地，抡起拳头就打。
　　君子报仇十年不晚，这句话不适用与磨盘山野狼的身上，同样不适用与张大军的身上。
　　大军的脾气跟野狼一样，有仇就报，而且立刻就报，你给我一刀，我抬手就是一剑。
　　三巧的受辱激起了他冲天的愤怒，他的野性终于爆发了，三五拳下去，就把金链子打得口鼻窜血，趴在地上嗷嗷大叫。
　　大军问：“你放不放？”
　　金链子还不服气：“小子，你敢打我，你也不打听一下，这家夜总会的后台是谁？”
　　大军怒道：“我管他后台是谁？阎王老子也照打不误，”说着咣咣咣，又是三拳。
　　第一拳下去打在了嘴巴上，就好像开了调料铺，酸的，苦的，辣的，一股脑的往嗓子眼里冒，门牙被打掉了两颗。
　　第二拳下去打在了眼眶上，就好像开了染料铺，红的，白的，花的，一股脑迸发出来。
　　第三拳打在了眉头上，又好像做了个欢快的道场，磬儿，钹儿，铃儿一起爆响，金链子被打的眼冒金星，两只耳朵嗡嗡只响，一口鲜血喷出来，就一动不动了。
　　大军打人是有分寸的，知道这小子没死，就是昏了过去，爬起来狠命地在他身上踢了几脚。
　　随着时代的发展，大军怎么也无法跟这个世界融合，没错，世界在变，人的思想也在变，可无论你怎么变，人的善良不应该变吧？
　　一些美的东西不应该变吧？
　　人的良心不应该变吧？
　　一旦社会的变革突破了良心的底线，那么这个社会就有灭亡的危险。
　　他不想看到任何违背良心的东西，他的内心依然跟磨盘山一样纯洁，而且跟恶势力不共戴天。
　　把金链子打晕以后还不算，大军一屁股坐在他的后背上，掏出怀里的大哥大，先给红旗打了个电话，第二个通知的是狗蛋，第三个通知的是长海。
　　大军简单把三巧在夜总会受辱的事情跟他们说了一遍，然后告诉他们，带一帮人过来，把这个鸟夜总会给老子烧了，任何损失，我张大军一个人担负。
　　红旗，狗蛋，还有长海，平生最听大军的话，三人一听暴跳如雷。
　　当即带动大队人马，就把整个夜总会给包围了。
　　红旗文质彬彬，而且掌管着张氏企业的半壁江山，善于社交，立刻通知了报社，还有电台记者，帮着大军造大声势。
　　狗蛋一个电话过去，那些从前跟他一起混过的兄弟们就出手了，拉起一帮子小弟，呼呼啦啦围了过来。
　　长海那边直接领着工地的工人，手里拿着钢管和铁锨，同样包抄过来，五六百人的队伍把整个夜总会围的里三层外三层，水泄不通。
　　大军怒喝一声：“砸！”五六百人就冲进了夜总会，丁光一通乱砸，长海还放了一把火，把夜总会给点着了。
　　大火熊熊而起，整整烧了一天一夜，将夜总会烧的片瓦不留。
　　七八辆消防车也没有控制住火势。
　　张大军的大胆和鲁莽终于为三巧报了仇。
　　也为他埋下了塌天的大祸。
　　这件事在K市引起了轩然大波，不但惊动了K市市委的领导，甚至惊动了省城。
　　K市市长拍案大怒，觉得张大军无法无天，这是在向市委挑衅。
　　完全不把K市的治安放在眼里。
　　并且下达命令，把张大军拘捕归案，严惩不贷。
　　但是张大军的内心却像一湖平静的秋水，不把事情闹大，不这样搞，根本不会引人注意。
　　K市的就不能制止。
　　现在出事了，有人出来管了，当初三巧跟那些乡下女孩在夜总会被人蹂虐的时候，怎么没见市长出来放个屁？
　　张大军再一次坐牢了，他被关在了K市的看守所，等待法律的审判。
　　那是一个狭小的牢笼，牢笼里非常的阴暗，手臂粗的钢筋铁门隔断了外面的世界。
　　他在这里一关就是半个月。在这里大军想了很多，很多。
　　自己为什么要修一条通向山外的路？
　　外面的世界这么肮脏，为什么要跟这个世界融合？
　　难道我真的错了？
　　磨盘山，一个令人神往的地方，千百年来民风都是纯朴的，大家日出而作日落而息，从来没有被外面的世界侵染过。
　　走出磨盘山，当年的号子声再也听不见了，人们的善良不见了，那种一家有事全村不安，遇到红白喜事全村出动的场面也不见了。
　　都市的人是人人自卫，全部向钱看齐。
　　磨盘村的人为了良心把钱看得比鸿毛都轻，山外的人为了钱把良心看得比鸿毛都轻。
　　一张张面孔变得陌生，他们走的路大军看不惯，这不是他想要看到的那个世界。
　　张大军坐牢以后的第十六天，监狱的门被打开了，狱警领着一个身穿素衣的女人走了进来。
　　女人的手里提着行李。
　　大军一看竟然是小花。
　　“大军，你受苦了。”小花一进门就扑进了大军的怀里，抱着他呜呜哭泣：“大军，你咋那么傻？你咋那么鲁莽啊？为啥要烧了夜总会，为了三巧那样的女人，你值得吗？”
　　小花的身体非常的柔软，泥鳅一样在大军的怀里拱来拱去，她看到张大军瘦了，短短半个月的时间，人整整瘦了一圈，颧骨起来老高，两腮的络腮胡子更长了。
　　身上衣服显得空荡荡的，好像个衣裳架子，裤管和袖管都显得那么宽大。
　　张大军看着自己的女人，发现她竟然那么美，一种出水芙蓉、天然雕饰的自然美。
　　这种美在大都市是看不到的，不是那种扭扭捏捏的娇气，也有别于山里姑娘那些做作得让人从心底发麻的美。
　　这种美只有亲身体会过的人才能感受出来，任何语言的描述都显得笨拙。
　　她用那种炽烈的眼光看着他，火辣辣地能把人熔化。
　　弯弯的细眉下是一双黑如乌珠似的大眼，一双黑多白少的眼球活灵活现，小花今年27岁了，岁月的沧桑没有在女人的脸上留下任何印记，她依然那么漂亮动人。
　　张大军说：“小花，我不得不这样做，任何人欺负咱们磨盘山的人我都不行，三巧虽然是个放荡的女人，但至少她善良，有着磨盘山特有的那种纯朴，她喊我一声大军哥，那就是我妹，妹妹被人欺负，做哥哥的其能袖手旁观？”
　　小花看着大军坚毅的眼神，怎么看也看不够，这个男人整整陪伴了她20多年，20多年身上的豪气依然不减，他有着磨盘山山梁一样的肩膀，也有着磨盘山野狼那样的性格，更有着山一样的胸怀。
　　他大气磅礴，就像大山顶上的蓝天，日夜维护着磨盘山人的尊严。
　　这样的男人已经是稀有动物了，小花觉得身子轻飘飘的好像要站立不稳，她彻底被大军的胸怀陶醉了。

第263章 打人能不能不坐牢？
　　“大军，你放心，红旗，长海，还有狗蛋跟大壮哥都在想办法救你出去，俺也在想办法救你出去。你累了吧？坐下休息一下。”
　　小花扶住了他，把大军扶在了地面的床铺上，帮他擦着额头上的尘土：“瘦多了，是不是这里有人欺负你？”
　　大军一笑：“你什么时候见我被人欺负过？天下只有我欺负人的份儿。”
　　“那就是这里的伙食不好，你看我给你带来了什么？”小花一边说，一边拉开了随身的行李，里面跟杂货铺一样，呼呼啦啦的往外涌，吃的，喝的，牛奶蛋糕，被褥，毛巾，还有牙膏牙刷，跟过日子一样，什么都带齐了。
　　大军说：“你干啥？我这是坐牢，你以为是住宾馆啊？”
　　小花说：“这次进来俺就不出去了，跟你一起坐牢，照顾你的生活。”
　　大军一愣：“不可能吧？你没有犯事儿也能坐牢？再说这是男人监狱，女人能进来吗？”
　　小花说：“能，俺想办法进来不就行了？”
　　小花一伸手，冲狱警招了招手，狱警不知道啥事，伸着脖子过来了，小花说：“大哥，俺要跟大军一起坐牢，你说，需要啥条件？”
　　狱警吃了一惊：“你要坐牢？”
　　小花说：“是，跟大军住一起，需要啥条件？”
　　狱警搔了搔脑袋说：“你以为这是啥地方？想进来就进来啊？不行，刚才进来的时候你只说探监，没说要常住啊？”
　　小花说：“俺现在改变主意了，准备常住，快说，需要啥条件？”
　　狱警搔着脑门想了想：“要不，你出门杀个人，或者放个火，杀人放火以后不要走，站在那儿大喊我是凶手，很快就会坐牢了。”
　　小花想了想问：“太麻烦了，杀人俺不会，放火也不会，还有没有其他办法？”
　　狱警说：“其他办法我想不出来。”
　　小花说：“那打人……打人能不能坐牢？”
　　预警说：“可以，那要看打谁了。”
　　小花忽然抡起了拳头，一拳头冲狱警的鼻子揍了过去，咣当一声，狱警的鼻子就被打爆了，眼冒金星，一股鲜血顺着嘴巴往下淌，小花说：“打你，可以了吧？”
　　那个狱警鼻子都被气歪了，怎么也想不到小花会突然袭击他，大拇指一挑：“大姐，你真有办法，俺老佩服你，好吧，我跟上面申请一下，你稍等。”
　　磨盘山的女人是火爆的，也是野蛮的，这种野蛮让人觉得可爱，又哭笑不得。
　　小花一下又扎进了大军的怀里，兴奋地说：“大军，俺可以坐牢了，可以跟你在一块了。”
　　张大军大拇指一挑，说：“你行，不愧是我张大军的女人。”
　　小花说：“俺就是要跟你一起坐牢，正好腾出时间，咱俩造个人出来。”
　　小花说着，双手一箍，张大军就紧紧地趴在她的身上，像一只斗败的公牛，无力地喘着着粗气。
　　那是个冬末春初的晚上，空气中酝酿着一股特别的气氛，诱发人的某种冲动。
　　小花在看守所板房的小床上跟张大军缠绵在一起。
　　她开始撕扯大军身上的衣服……没费什么力气便剥光了男人。
　　然后剥光了自己。
　　当女人的胴体赤裸裸地呈现在张大军面前的时候，他先是痴迷了一会，顷刻间被小花的身体迷住了。
　　尽管他不止一次被女人这样迷恋过，但是监狱板房的刺激更加撩起了他的兴趣。
　　这是个独立的小房子，空间很小，没什么人，暗夜静悄悄的。
　　张大军像一个初生的婴儿在小花的身上用嘴乱拱，让她麻酥酥地直痒到心里。
　　女人来的时候特意洗了澡，身上打了香波，浓烈的香芋直冲鼻孔，大军吻了小花的唇，亲了小花的脸，将脑袋埋在女人深不可测的乳沟中间，小猪吃食一样拱来拱去，笨拙又紧张地寻找着解决问题的办法。
　　那一刻小花已经软得没了力气，躺在那里任他摆布……
　　那一夜，K市的看守所很不平静，很多人被吵得睡不着，就连狱警也爬起来直骂娘。
　　张大军跟小花在小床上连喊带叫，弄得整个监狱跟发生了七点八级地震一样，咣当咣当乱响。
　　监狱的门都几乎晃散架。
　　风住云散后两个人都非常疲惫，像收了一天麦子一样劳累，不愿再睁开眼睛，就那样昏昏沉沉地睡着了。
　　可惜小花的这种冲动没有维持多久，三天以后就结束了，因为张大军被从板房里放了出来。
　　李大壮跟红旗花了大把的钱，从下面一直贿赂上去，大军烧夜总会的事儿有大变小，最后不了了之。
　　只被关了不到20天就被释放了。
　　走出看守所的时候，小花很不乐意，咋这么快就出来了？
　　俺跟大军还没有快活够呢。
　　三巧的事儿就这样完结了，在张大军的努力下，她彻底摆脱了夜总会的纠缠，重新做人了。
　　把她送回磨盘村的那天，是长海开的车。
　　长海坐在前面，三巧坐在后面，两个人都不说话，长海从汽车的翻镜里看着三巧。
　　三巧还是那样的迷人，从磨盘村出来以后，三巧的装扮完全改变，脸上涂脂抹粉，嘴唇上摸着口红，胸装那么短，向下一寸就能露出大半截mimi了。
　　胸口处雪一样白。
　　下面是一条长筒丝袜，超短裙向上一寸，女人生儿育女的地方就有可能会暴漏。
　　两条浑圆结实的大腿严丝合缝，紧紧合并。
　　长海的眼神一直往三巧深不可测的乳沟里瞄，就那么偷偷看着。
　　三巧说：“看什么看？你想吃奶啊？”长海就把眼光移开了。
　　不敢正视她。
　　三巧说：“长海，你现在对俺还有感觉不？”
　　长海没说话。
　　三巧就说“俺知道你对俺还有感觉，可是俺这么个人，怎么可能希望你的原谅？俺不干净了，根本配不上你，不要说你，就是大憨俺都配不上。”
　　长海使劲踩住了刹车，汽车咯吱一声停在了大路上。
　　“三巧，别胡思乱想了，我没有怪你，其实咱俩当初的结合本来就是个错误，你不该离开大憨哥，我也不该拉你逃走。既然错了，就要想办法去弥补，现在还不算晚，你好好照顾大憨哥。他太可怜了。”
　　三巧发现有门，就说：“俺不，不是俺看不上大憨，是俺跟他确实没感情，长海，其实俺一直稀罕你。”
　　长海叹了口气：“现在你才说这话，晚了。”
　　三巧说：“不晚，你不是说既然错了，就要想办法去弥补吗？俺知道错了，不知道俺这张旧船票，还能不能蹬上你的这艘破船？长海，你能不能再给俺一个机会？”
　　长海说：“我已经给过你太多的机会了，我对你已经心如死灰。”
　　三巧说：“胡扯！其实你还是挺在乎俺的，刚才你看俺的胸，别以为俺不知道。那天大军哥没有同意，你就一把火烧了夜总会，俺知道你是气愤，就是放不下俺。”
　　长海道：“你现在说这些话还有啥用？你已经不是当初的三巧了。”
　　三巧说：“是，俺还是当初的三巧，不信你试试，在夜总会的时候，那些男人是带套的，以后你跟俺……可以不戴套。”
　　三巧说着就从后面座位上跳了过来，一下子将长海扑倒，跟条母狼一样。
　　长海没招架住，反抗了几下也就不动了，只能顺从，汽车在半路上晃荡起来。
　　三巧用自己的美丽彻底征服了长海。
　　长海也被三巧的美丽彻底征服了。
　　他太迷恋三巧了，当初带她一起走，是为了给她幸福，现在接受她，也是为了给她幸福。
　　当然，他不知道为什么会被三巧迷恋住，或许他迷恋的只是三巧的身体。
　　但是三巧这次是认真的，人谁能不犯错，谁能不走错路？
　　谁能不跌倒，跌倒了站起来接着走就是了。
　　当天晚上回家的时候，三巧跟长海就黏糊在一起了，汽车开进了大军的工厂，两个人手拉手下了车。
　　然后走进了张大军的办公室。
　　长海进门就说：“大军哥，我要跟三巧结婚。”
　　张大军一愣：“你还没改啊？没被这个女人坑苦啊？我就没见不过你这么贱的人。”
　　长海说：“大军哥，这次三巧是认真的。”
　　大军说：“你怎么知道她是认真的？她要是遇到个比你强的男人，再跟人跑了咋办？她当初能抛弃大憨，能抛弃你第一次，就会有第二次。我说你小子，眼睛是不是长在屁眼上了，女人一脱衣服，你就耀花了眼，没出息！！”
　　这话大军是当着三巧面说的，也是故意说给她听的，就是要刺激她。
　　三巧的脸蛋红红的，猴子屁股一样，不敢正眼看大军一下。
　　女人说：“大军哥，人家知错了嘛，知错能改善莫大焉，所谓浪子回头金不换，俺以后会对长海好，一生一世不变心。”
　　张大军一皱眉头：“老鼠啃尿盆，你少给我用这些文言文。几天不见还学会成语了，进了一趟大都市，学问增长了不少啊？你用啥保证不对长海变心？长海是我兄弟，别看长得五大三粗，其实心里还是个处男，他的心灵很脆弱的，受不了打击。”
　　三巧说：“俺知道，俺没有啥能保证，你可以看俺的行动，如果再有下次，俺就永远离开磨盘村，你用打棍子把俺轰走行不？”
　　张大军也知道，长海跟三巧的关系已经无法挽回，我想和你处，谁也拦不住，我想跟你好，谁也拦不了。
　　男欢女爱的事情根本说不清楚。
　　他就是给三巧打个预防针。

第264章 寂寞的大壮
　　经历了这么多事，三巧应该知道收敛了，他就点点头说：“你们结婚不结婚不管我屁事，但是我想知道，你们怎么安排大憨，大憨很可怜的。”
　　长海说：“我跟三巧商量过了，准备给大憨哥一笔钱，足够他过下半辈子，现在咱毕竟有钱了嘛。再说大憨哥跟三巧根本没有结婚证，说起来就是私婚，所以也谈不上离婚。放心，大憨以后还是我哥，我跟三巧会照顾他的生活。”
　　张大军也没办法，看三巧的手跟长海的手拉的那么紧，不用问，人家半路上已经把事儿给办了。
　　那自己还说个鸟啊？
　　他说：“你们看着办吧，婚礼那天，别忘了请我喝一杯。”
　　得到了大军哥的同意，长海终于拉着三巧的手笑了。
　　经历了那么多事，长海跟三巧终于结婚了，女人堂而皇之嫁进了长海的家门，寂静了大半年的磨盘村终于有了喜庆的成分。
　　结婚的那天，村里人山人海，所有的人都到长海家去帮忙，三巧穿戴一新，长海也穿着崭新的新郎装，两个人走上礼台，拜了天地，送进了洞房。
　　长海终于如愿以偿，不用跟三巧偷偷摸摸了。
　　新婚之夜，他把女人抱在怀里，使劲的摩挲，几乎将三巧的大润圆给挤爆，女人啊啊大叫，彻夜不停，欢愉的叫声在磨盘村的上空荡漾。
　　张大军，红旗，还有李大壮，几个人喝的面红耳赤，红旗醉话连篇：“长海真没出息，到现在为止他还能接受三巧，真是贱骨头。”
　　张大军说：“有人爱钓鱼，有人爱下棋，有人喜欢浪，命中注定的事儿，谁也没办法。”
　　大军又看了看李大壮，说：“大壮哥，你也该找一个了，翠花嫂走了以后，自己暖冷被窝的滋味不好受吧？”
　　李大壮的心里就是一阵悲凉，脸色阴沉了下来。
　　李大壮谈过两次恋爱，第一个是小芳，第二个是翠花。
　　小芳得不到他的爱，于是就自甘堕落，一场热病夺取了女人年轻的生命。
　　翠花嫂为了救他，甘愿钻进了李秀林的被窝，最后含羞割腕自杀。
　　这辈子他再也遇不到这样的好女人了。
　　每每想起这些，男人的心就刀割一般的疼。
　　最近的大壮哥确实很寂寞，但是他习惯了这种寂寞。
　　每天晚上，他躺在冰冷的被窝里，觉得翠花就在他旁边。
　　翠花没有死，女人的手搭在他的胸膛上，上下游走，穿过他的腰带，摸在男人的神秘地里，一阵舒畅就荡漾在心头。
　　他还能清晰地听到女人的呼唤：“大壮，你冷不？”
　　“大壮，你饿不？”
　　“大壮，吃饭了。”
　　泪水就弥漫了双眼。
　　早上起来，他忽然就看到翠花在厨房，猛地扑过去，两手却抓空了，厨房里是冰冷的碗灶。
　　早上洗脸的时候，他觉得翠花正在给他递毛巾，伸手抓过去，又抓空了。
　　于是大壮就坐在炕上哭，男人哇哇的叫声传出窗户，上了大街。
　　他嚎啕不止，狠命地撕扯着被子，牙齿咬得嘎嘣嘎嘣响，竭力忍耐，可泪水喷泉一样，根本控制不住。
　　他没打算再找个女人，因为任何女人也比不上翠花跟小芳。
　　他日出而作日入而息。
　　每天家里工厂两点一线，一直利用工作的疲惫来压抑自己的情感。
　　他把那种思念跟痛苦埋藏起来，不让人发现。
　　李大壮说：“大军，你把我调走吧，我不想留在磨盘村。”
　　大军奇怪地问：“为啥？村里咋了？你干的不是挺好吗？”
　　大壮说：“大军，我在村里会想起翠花，睁开眼是她，闭上眼还是她，吃饭的时候是她，睡觉的时候还能看到她，或许离开会好一点，在这里触景生情啊。”
　　张大军了解大壮哥的心态，知道他对翠花嫂怀念不忘。
　　李大壮就这人，始终如一，看上一个女人就一条道走到黑，至死不渝，这样的男人是极品，人格魅力是无与伦比的。
　　大军敬佩的就是大壮哥的人品。
　　大军点点头，抿了一口酒说：“对不起大壮哥，我没有顾忌到你的感受，其实当初就应该把你派出去，到大城市看看，或许你能遇到自己的第二春呢。那好，明天你就走吧，到红旗哪儿去，你跟红旗还有小敏，帮我开拓市场，工资跟在家里一样。”
　　大壮说了声谢谢，就离席了，他的背有点驼，已经被生活压弯了腰。
　　大军的心里也很悲凉，觉得大壮哥有点老了。
　　他还不到35岁啊。
　　第二天，李大壮收拾了一下行李，离开了磨盘山，进了K市大军租下的那个写字楼。
　　张大军在K市的市场非常重要，村里的工厂只管生产，写字楼的生意主管销售和采购。
　　目前的张大军已经开始了采矿生意，他开了两个矿场，一个是煤矿，一个是铁矿，加上村里的果树还有饮料厂，生意已经波及到附近的几个大省，他还想把生意做的更大，做遍全国，最好做到海外去。
　　当初他的爷爷张青堂为了生意就四处奔波，走过西口，下过南洋，闯过关东，为张家积攒了几百万两银子的收入。
　　那些钱现在还埋在磨盘山，除了修路用去一部分，其他的大军没有动过。
　　他不想动，觉得人不能躺在祖宗的财富上吃老本。
　　他要用自己的双手创造属于自己的前程和未来。
　　大壮跟红旗离开以后，张大军觉得很苦闷，厂子里的杂事很多，整天忙得焦头烂额，回家就把苦闷发泄在玉环和槐花的身上。
　　在家里的炕上，大军跟玉环不敢叫，怕惊了孩子，到张家祠堂槐花哪儿，大军就拼命叫。
　　使劲的发泄，反正张家祠堂距离村子远，村里人听不到。
　　每个星期天菊花跟着江给就回家一次，每次回家江给都手拉手把菊花送到家门口，还抱着菊花的腰恋恋不舍。
　　这一天，江给送菊花回家，两个人肩膀并着肩膀，手拉着手，来到朱二刀家门口的时候，江给停住了脚步：“小……菊花，你说男人跟女人……为啥要……结婚？”
　　江给刚刚学会说话，有点口吃，而且这种口吃伴随了他一辈子。
　　菊花脸一红：“男人跟女人结婚，是为了生孩子啊，传种接代，没有后代，世界就灭亡了。”
　　菊花15了，已经对男女间的那点事有了初步的了解，可是江给不行，江给刚刚从狼转变成人。
　　江给问：“那男人跟女人……怎么……传种接代？”
　　“这个……”菊花的脸先红了一下，没有正面回答，只是说：“长大你就知道了。书本里也有，你以后多看看书。”
　　“可是我……认识的字不多啊，成绩也……不好。你教我……好不好？”
　　菊花就说：“好，生理卫生里就有，改天我教你。”
　　“菊花……那男人跟女人……为啥要……接吻？”
　　‘“这个……。”菊花更不好意思说了：“男人跟女人接吻，是为了表示好感，有好感就能接吻，就能亲了。”
　　江给说：“菊花，我对你有……有好感，我能亲你不？”
　　菊花的脸一下子红到了耳朵根，说：“不能，男孩子不能随便亲女孩子的，亲了以后就要以身相许了。咱们是亲戚，我是你菊花，”
　　江给还振振有词：“谁说亲戚不能亲，你没见电视上演的吗？人家外国人……见面就亲，亲老婆……亲孩子……还啃手指头呢。”
　　菊花说：“那是外国，不是中国，在外国行，中国就不行。”
　　“那你就是不稀罕我，对我没好感。”
　　“我对你有好感，真的。”
　　“有好感为啥不亲呢？”
　　菊花想不到江给说话口吃，还这么巧言善变，只好点点头说：“那，就亲一下，不准亲第二下。”
　　江给说声好，一下抱住了菊花的肩膀，低头在菊花的嘴唇上吻了一口。
　　这是轻轻的一口，只一口就把菊花的心给勾走了，15岁的少女从此以后芳心暗许，跟了江给一辈子，直到她死的那天。
　　那一年江给14岁，可是他的个子非常的高大，站在那里跟个成年人一样，江给很英俊，跟张大军差不多。
　　肩膀也粗壮有力，张大军的豪气跟凶猛在江给的身上体现的淋漓尽致。
　　菊花的脸跟猴子屁股一样，红的都反光，她觉得呼吸急促，一颗小心肝扑通扑通乱跳，赶紧推开江给逃走了，闪身进了家门，慌乱的不行。
　　这一切被张大军在不远处看的清清楚楚，张大军皱紧了眉头。
　　乡下的丫头都早熟，江给是无意的，可能只是觉得好奇，可菊花却是认真的。
　　第一次的初吻对一个女孩子来说，意义非常重大，她可能会对这个吻记一辈子。
　　娘他的，这个小色狼，你亲谁不好，偏偏要亲菊花，这不是乱来吗？
　　大军恨不得一巴掌将儿子扇一个跟头，可是却竭力忍住了。
　　有的事情不能操之过急，可能江给就是觉得好玩而已，捅破了反而不好
　　张大军狠狠瞪了儿子一眼背着手走了。江给蹦蹦跳跳回了家。
　　这一夜，菊花睡不着了，翻过来再翻过去，被子扯得丝丝拉拉响。
　　女孩子第一次有了心事。
　　菊花小时候日子就已经好过了，所以没吃过苦。
　　人长得白净，比她姐槐花年轻的时候还好看。
　　菊花念过不少书，也喜欢看小说，对书里的那些爱情故事可羡慕了。
　　她不但生理成熟，心理也成熟了。
　　就像个红红的苹果，已经到了采摘的季节。

第265章 老鼠肉可好吃呢！
　　15岁的少女开始思春，她最渴望的男人形象，就是姐夫张大军那样的人物，人长的帅，有理想，有抱负，疼女人。
　　而这些优点在外甥江给的身上都可以找到。
　　两年多的时间，菊花一直跟江给在一块，手拉手教他走路，口对口教他说话，还陪着他上学，一直在照顾他的生活。
　　江给也对菊花超越了菊花的那份情感。
　　菊花还记得几个月前刚刚进学校时候的情景。
　　学校里没有宿舍，菊花就跟江给在学校的外面租了一间民房。
　　住进去的第一天，他跟江给都睡不着，偌大的一张炕上就睡了两个人，一个靠里，一个靠外，中间空空荡荡能跑马。
　　月儿上来了，悄悄地越过树丛向里面偷看，把一些朦胧的光晕洒在炕上，凉凉的，亮亮的。
　　屋里静极了，只听见两个人不均匀的呼吸声。
　　菊花知道，江给也没睡，从他不停的翻身就可以知道。
　　菊花叫了声：“江给，”江给就嗯一声，
　　菊花说：“你咋还不睡哩？学习一天了，早点休息吧。”
　　江给说：“菊花，我睡不着。”
　　菊花问：“为啥？”
　　“你身上有股味道，熏得我睡不着。”江给从前是磨盘山的狼王，鼻子非常的好使，顶风都能闻出去十里地，菊花的身上有一股香气，非常的好闻，他觉得有点贪婪。
　　“喔，你说是我化妆品的味道吧？没事，睡吧。”
　　江给忽然提出一个奇怪的要求：“菊花，你抱抱我，不抱真的睡不着。”
　　那时候在菊花的心里，江给只是个小孩子，不停地撒娇，于是菊花就翻身抱住他，江给的脑袋贴在菊花微鼓的润圆上，陶醉地闭上了双眼。
　　不知道为啥，心里面碰碰跳个不停。
　　菊花说：“江给，你怕不怕？”
　　江给说：“不怕，怕啥，别忘了我是磨盘山的狼王。”
　　菊花说：“既然不怕，你为啥要发抖？”
　　江给一愣：“我抖了吗？”这时候才发现自己真的在抖。
　　“菊花，是你怕，不是我怕，因为你在发抖，所以我就跟着抖了。”
　　“喔，这样啊。”菊花觉察到了，主要是她在抖，江给也就跟着抖了。
　　“菊花别怕，我保护你，”江给把菊花的腰抱得更紧了。
　　两个人都不说话，屋子里静急了，微风吹得窗户纸丝丝拉拉响。
　　突然，“啪”的一声，一个酒瓶在地上爆炸了，发出很大的声音。
　　菊花吓得惊叫了一声，用被子蒙了头，缩在里面瑟瑟发抖。
　　江给也被吓了一跳。
　　他的眼睛非常好使，一眼瞅准原来是老鼠把柜子上的酒瓶弄倒了，酒瓶顺着柜盖滚了下来。
　　菊花一下子抱紧了江给，缩进了外甥的怀里，：“哎呀，江给，快抓住它，菊花最怕老鼠了。”
　　江给说：“不怕，不怕，就是个老鼠。”
　　“那老鼠会不会跑到炕上来？”
　　江给说：“不会，它敢上炕，我就捏死它。”
　　“你快赶他走，快呀，他会咬人的。”
　　江给当初当狼王的时候，捕获过兔子，追过速度最快的獐子，淡季食物不多的时候也抓老鼠，他的手快如闪电，只一伸一蜷就把老鼠抓了过来。
　　那只老鼠好大，足足有一斤多，在江给的手上吱吱乱叫。
　　如果在从前，江给会毫不犹豫撕裂它的皮肉，把它吞进肚子里。
　　可是今天忍住了，他怕吓坏菊花。
　　菊花脸色都变了，吓得在江给的怀里只踢腾，：“呀，放它走，放它走，恶心死了，恶心死了。”
　　江给说：“老鼠有啥好怕的，从前我……我就吃老鼠，老鼠肉可好……吃了，菊花，你要不要尝尝？”
　　菊花把脑袋都融进了江给的胸膛里，：“不要啊，不要啊，放它走，快呀，他会咬人的。”
　　江给就打开窗户，把老鼠扔了出去，这是他从磨盘山上下来第一次放生。
　　接着就听见女人的啜泣声。
　　江给说：“菊花，你胆子可真胆小，一只老鼠就把你怕成这样？”
　　菊花说：“那东西脏，还咬人，听爹说，六零年的时候，家里的老鼠饿得不行，半夜睡着以后，净咬人的脚趾头。”
　　江给就抱住菊花说：“不怕，不怕，咱们抱着就不用怕了。”
　　菊花就抱着枕头进了江给的被窝，紧紧地抱住了他。
　　江给问：“现在还害怕吗？”
　　菊花摇摇头，把脸贴在江给的胸口，江给的心跳就加速起来。
　　从那时候起，他有了冲动，想亲菊花一口。
　　江给把手放在菊花的肩膀上，努力想使自己平静下来。
　　可他的心却跳了一夜。
　　从那儿以后，一连几个月，江给都是这么跟菊花睡一条炕上。
　　菊花跟着江给，是因为江给不会照顾自己，因为他毕竟刚刚从狼变成人，对人的生活很不熟悉，衣服扣子都系不好。
　　他们现在上的是五年级，15岁才上五年级，没办法，谁让江给赶不上课程的。
　　菊花就当是帮着姐姐看孩子。
　　两个人在炕上一直躺了两个半月，每天晚上菊花的心里都会砰砰跳，心里也张热张热的。
　　有股莫名的冲动。
　　江给也紧紧闭着眼，如果说菊花早熟的话，那么江给更早熟，常年的狼族生活已经彻底把他的生理锻造成为了一个成年人。
　　他紧紧地闭上了眼睛，不停地咽着唾液。
　　女人鼓鼓的胸部像两只骄傲的鸽子在他的胸前冲撞，
　　今天回家的时候，江给终于亲了她，搞得菊花手足无措。
　　她爹朱二刀跟他娘美兰到地里管理果园还没回来，菊花就赶紧做饭，来掩饰自己的慌乱，。
　　做饭的时候不是碰翻了面盆就是多倒了水，最后炒出来的菜连盐也忘了放。
　　现在的菊花有点害怕，害怕跟江给的感情再发展下去去，那样就会酿成无法挽回的后果。
　　江给啥也不懂，真的做出出轨的事儿来，自己可咋对得起姐姐跟姐夫。
　　第二天，菊花就跑到了姐姐槐花哪儿，跟槐花说：“姐，俺不干了，江给你另找人看吧。”
　　槐花弄了个莫名其妙，问：“为啥？江给跟着你不是挺好吗？为啥不看他了？”
　　菊花不敢实话实说，就道：“俺不想上学，俺想回家种地。”
　　槐花说：“傻妹子，你年纪这么小，不上学干啥？江给确实需要照顾，你姐夫整天忙忙叨叨，俺也忙着备课教学生，玉环姐厂子里的事儿就够她烦了。俺公公跟婆婆年纪那么大，家里没别人。”
　　槐花不知道其中的内幕，更加不知道菊花是害羞，一个劲的苦劝。
　　但是菊花说啥也不干，几乎跟姐姐翻脸。
　　最后槐花只好说：“好吧，你爱干啥干啥，俺管不着了，江给俺找别人看。”
　　从那儿以后，菊花果然不来了，从江给的身边消失。
　　江给就跟失了魂魄一样，变得焦躁不安。
　　六年级的第二学期没上完，江给就开始惹祸。
　　那时候，乡里的中学，小学的学生都开始拉帮结派，相互争斗，出现了13太保，12生肖，八姐妹，三剑侠等黑道组织。
　　这些组织之间争斗不断，有时候为了争夺地盘大打出手。
　　六年级还是小学生，因为力气小，被初中的那些大学生打得抱头鼠窜，有的头破血脸。
　　那些小学生受了委屈，不会告诉老师，觉得告老师是最没出息的。
　　他们就四处寻找更强硬的伙伴，壮大自己的力量。
　　江给的个子最大，坐在教室的最后一排，于是那些学生就去拉拢江给，告诉江给说：“咱们班的人被人欺负，你就不管？你还是不是男人？”
　　江给本来就是磨盘山的狼王，他的好斗性格无法一下子改变，一听说打架，比吃煎饼果子还兴奋，当即大手一挥：“跟我来……揍揍揍……揍他狗娘养的。”
　　江给天生就有一种领导才能，振臂一挥，学校的男生被他拉起一多半，黑压压一大群人，就把附近的镇中学给包围了。
　　他跟当初做狼王的时候一样，兵分三路，分别对学校的几个黑道头头进行了连番的攻击。
　　傍晚，那些学生们分别埋伏在校门口，下晚自习回家的路上，对12生肖和13太保进行了袭击逗弄，一边打一边退，渐渐把他们引进了江给的埋伏圈里。
　　看着那些人全部进了埋伏圈，江给一声大吼，那些学生们就冲了出来，手举着钢管，砖头，把高年级的学生围在了正当中，丁光就是一顿胖揍，当场打昏一个，打残废了三个，一个礼拜不到，镇中学的13太保，12生肖全部被江给给收拾了。
　　这件事情在学校引起了大轰动，老师们都颇为震惊，赶紧给张大军打电话，让他把儿子拉回去。
　　张大军接到电话以后勃然大怒，拎着皮鞭就赶到学校。
　　在操场上，张大军把江给打得抱着脑袋乱窜，江给浑身是伤，最后跪在地上不动了，任凭爹的皮鞭子在后背上狂欢乱舞。
　　炎炎烈日下，江给跪在操场上吓得大气都不敢出。
　　他害怕父亲，张大军天生对他就有一种震慑力，吓死他也不敢跟爹老子动手。
　　张大军指着儿子的鼻子骂道：“你个兔崽子，狼性未灭啊，你啥时候才能让人放心？净他妈给我添乱！”
　　石生跟二丫听到哥哥被打的消息，从镇中学赶到了乡小学校，跪在爹面前抱着哥哥大哭，

第266章 伸张正义！
　　石生说：“爹，不怪哥哥，不怪哥哥啊，我们学校的13太保跟12生肖就是混混，整天欺负弱小同学，哥哥是是在伸张正义啊。”
　　张大军怒道：“伸张正义个屁！一伙子毛孩子，懂个屁正义？打架是不能解决问题的，你看看弟弟跟妹妹，成绩那么好，再看看你、14岁了才五年级，还是倒数，净给我丢人！”
　　石生跟二丫抱着爹的大腿跟哥哥求情，学校的老师也看不下去了，觉得大军有点过分。
　　张大军摆摆手说：“玉不琢不成器，棍棒底下出孝子，江给本来就是条狼，你们不懂。”
　　江给猛地一抬头，冲父亲怒道：“你就是看不起我，我是条狼不假，可这狼崽子也是你生的，12年了，你尽过一天做爹的责任吗？当初被狼叼进狼窝里，你以为我愿意啊？”
　　张大军一时语塞了，老实说他真的没有尽过一天的当爹的责任。
　　江给生下来的那三个月，自己正忙于修路，一次也没有抱过他，被狼叼走12年，自己没看过儿子一眼。
　　可他不是不爱儿子，是真的没机会啊。
　　现在的江给确实狼性未灭，发起怒来连吼带叫，动不动就咬人，只能用皮鞭让他改过。
　　大军道：“那你说，你怎么样才能好好学习？怎么样才能不惹祸？”
　　江给说：“除非我身边有菊花，菊花跟着我，我就不惹祸。”
　　张大军明白了，江给是喜欢上了菊花，菊花在他身边的那段日子，江给是最老实的。
　　儿子的话让他陷入了纠结。
　　那天，江给在操场上整整跪了一天，上午是炎炎烈日，下午是雷电交加，大雨倾盆，他在雨地里没有父亲的命令，就是不敢起来。
　　晚上回到家以后，江给生病了，发着高烧，嘴巴里呼唤着菊花的名字，一直喃喃自语。
　　槐花吓坏了，张大军也心疼的不行，槐花说：“他爹，把菊花叫来吧，不能看孩子这么消沉下去啊。”
　　张大军发愁地说：“槐花，你不知道啊，江给是喜欢上了菊花，现在离开菊花，他浑身不舒服，我怕啊。”
　　槐花问：“你怕啥？”
　　大军说：“我怕他俩之间有事。”
　　槐花扑哧一笑：“屁事，两个孩子能有啥事？”
　　大军说：“菊花不小了，江给别看年纪小，也成熟了，他们已经开始对男女间的那些事产生了懵懂，几个月前，我发现江给亲菊花来着，你说一个外甥，一个是菊花，万一弄出点事儿，可咋弄？我是叫他儿子，还是叫他妹夫？他是叫我爹，还是叫我姐夫？”
　　槐花在大军的肩膀上拍了一下：“胡说八道什么呢？没那么严重吧？”
　　张大军说：“非常的严重，别忘了，咱们当初也年轻过。”
　　槐花就产生了遐想，也有点担心：“那……该咋办？就这么看着儿子难受？不行，还的把菊花叫来。快去啊，”
　　大军说：“怎么叫？”
　　槐花说：“随你怎么叫。”
　　菊花的心里也很难受，离开江给她浑身不自在，她一直记得那天半夜，江给给他抓老鼠，他躲在江给怀里颤抖的样子，还记得那天江给亲了他一口。
　　那是她第一次的初吻，留下了回忆和疼痛，。
　　张大军说：“菊花，你起吧，去照顾江给，大不了姐夫给你加工资。”
　　菊花说：“不去，姐夫俺怕。”
　　大军知道菊花怕什么，就说：“你别这样，江给是你外甥，虽然年纪跟你差不多，可就是你外甥，他小孩子，毛手毛脚的，你别跟他一般见识。大不了姐夫答应你，啥时候你出嫁，我多配送嫁妆就是了。”
　　菊花问：“俺嫁给谁？”
　　大军说：“谁都行，就是不能想着……江给。”
　　“俺不去，俺害怕见江给。”
　　“可是江给……他病了，一直在呼唤你的名字，高烧不退。你就不看他一眼？”
　　一听说江给病了，菊花一下揭开了被子，问：“严重不严重？”
　　大军说：“严重，怎么看也看不好，他就是想着你。”
　　在张大军的心里，菊花跟江给的事情急不来，需要慢慢调和，慢慢疏远，但至少目前为止，江给很需要菊花。
　　菊花慌乱起来，赶紧穿鞋，顾不得跟姐夫招呼一声就冲出了家门，直接来到了江给的床边。
　　几天不见，江给瘦多了，人憔悴了不少，他脸色苍白，嘴巴半张半合，喊着：“菊花，别走，菊花，别走……。”菊花的眼泪就流了下来。
　　恍惚中，菊花苗条的身影像雷诺阿笔下的少女油画，丰满圆润，柔滑细腻。
　　一头秀发遮在脸上，幽幽地泛着朦胧的青光，散发出一股淡淡的香味。
　　江给情不自禁地轻轻抚摸着菊花，顺着发梢儿把手伸进了她背心里面，然后慢慢地向她胸前转移……菊花抓住了那双不听话的手，轻轻地说：“江给，菊花就在这儿，你睡吧，好好的睡，菊花一步也不离开。”声音细细的，像一汪山泉静静地流过，纯净而柔美。
　　江给慢慢闭上了眼，抓着菊花的手睡着了，一觉睡到大天明。
　　李大壮来到了K市，进了大军租的那座写字楼。
　　现在的大壮已经今日不同往日了，自从翠花死了以后，他变悲愤为力量，一直在学习各种知识，掌握了不少的管理经验。
　　再加上人不丑，长得五大三粗，浓眉大眼，进都市以后打扮了一下，一身的西装，下身是笔直的老板库，下面是程亮的皮鞋，整个人显得神采奕奕。
　　李大壮是不喜欢打扮的，特别是翠花死了以后，从来不打扮，男为悦己者荣，身边没个女人，打扮那么帅给谁看？
　　可现在随着身份的尊贵，不打扮不行，他不想被城里人看不起，也不想丢张大军的面子。
　　在这里大壮是总经理，红旗跟小敏是副经理，在大壮哥的面前，红旗和小敏只能俯首称臣。
　　那时候大壮才知道自己的职位有个别名，叫CEO。
　　就是总裁的意思。
　　大壮进公司的第一天，就贴出了招聘启事，准备大量招人。
　　张大军的公司在发展，需要的人才也越来越多，而且这次招聘的大多都是博士生和硕士生。
　　人才就是财富，没有人才，公司就不能运转，现在的乡下人，已经开始使用高材生帮他们打工了。
　　招聘启事刚刚贴出去，门口就熙熙融融站满了人，其中一个女人横着膀子往里闯。
　　那女人叫的最凶。
　　“闪开，统统闪开，我要找李大壮，闪开！！！”
　　李大壮看到那个女人，一下子就站了起来，惊讶了一声：“秀莲，怎么是你？”
　　秀莲是三嘎子的媳妇。
　　那一年计划生育正在节骨眼上，三嘎子为了躲避计划生育罚款，逼着老婆秀莲跟大队支书李秀林睡觉。
　　秀莲被逼得没办法，不得已进了李秀林的被窝，共十次，每一次减免500块，十次以后，三嘎子欠下的罚款全部还清，可是秀莲也从磨盘村消失了。
　　秀莲是个要脸面的人，把名节看的比生命重要，她觉得自己没脸在磨盘村立足，没跟三嘎子打招呼就离开了。
　　本来她想出去静一静，考虑一下跟三嘎的婚姻。
　　三嘎为了钱，可以把老婆推进李秀林的被窝，将来同样可以为了钱把她推进另一个男人的被窝。
　　秀莲觉得三嘎没骨气，丢下一封信就走了。
　　她没想到三嘎为了找她，会抱着孩子跳进鬼愁涧。
　　等她知道以后一切都晚了。
　　秀莲哭了很久，这时候才想起三嘎对她的好，他们结婚的时间不长，可非常的恩爱，如果不是碰上了计划生育，不是碰上了李秀林这样的支书，这个家根本不会散掉。
　　那些年，那些糊涂的官，干了很多糊涂事，搞得民不聊生，百姓妻离子散家破人亡。
　　李大壮非常同情秀莲，因为秀莲还有大憨的媳妇三巧，跟自己的媳妇翠花，都是那场计划生育里的受害者。
　　李大壮站了起来，赶紧说：“让她过来，她是我邻居。”于是大家闪开一条路，把秀莲放了进来。
　　秀莲也不客气，一屁股坐在了李大壮的前面，说：“大壮哥，俺在K市过不下去了，你要给俺挣饭吃。”
　　李大壮问她：“妹子，这几年你跑哪儿去了？怎么一直不回家？大家想死你了。”
　　秀莲就叹口气：“大壮哥，俺有啥脸回去啊？俺男人把俺推进了别的男人被窝，人要脸树要皮，这丢人是要丢一辈子的啊。脊梁骨也要被村里人戳一辈子，俺没脸待下去了，只能出来打工。”
　　大壮问：“那你这些年是怎么过来的？”
　　秀莲说：“俺打小工，搬过砖，和过泥，还帮人做过保姆，当过月嫂，慢慢挣口饭吃。现在工作难找了，俺又没文化，只能到你这儿打饥荒了。”
　　大壮问：“那你会干啥？”
　　秀莲说：“你让俺干啥，俺就干啥，干零活也行，能挣钱就行。”
　　李大壮就点点头说：“好，那你在我身边做个助理吧，平时打扫一下卫生，端个茶送个水什么的。”
　　“这么说大壮哥请俺了？”
　　大壮说：“自己人当然请了，用你我放心。”
　　秀莲感动极了，不知道说啥才好：“大壮哥，你放心，俺一定好好干，把你伺候地服服帖帖，跟翠花嫂一样。”

第267章 你活该！
　　张大军之所以录取了秀莲，是看她可怜，再说又是街坊邻居，自己人不照顾谁照顾？
　　所谓的总裁助理，也就是端茶送水，拿个文件，接个电话什么的，不需要什么知识。
　　秀莲没上过几天学，大字不认识一箩筐，但是她非常的勤奋，办公室时常打扫的干干净净，一尘不染，就是李大壮的那张椅子也擦拭地干干净净。
　　大壮对秀莲很好，闲暇的时候就教她认字，秀莲很聪明，一个月下来竟然认识了好几百字，还能看报了。
　　大壮教秀莲认字的时候，两个人肩靠着肩，头挨着头，跟一对小夫妻似的，把红旗看的只眼热。
　　小敏在旁边也目瞪口呆。
　　红旗说：“啧啧，大壮哥跟秀莲真是天生一对啊。”
　　小敏也说：“要是他俩能凑成一对，那该多好啊？大壮哥真该找个女人了。红旗，你去给大壮哥说说，让他娶了秀莲得了。”
　　红旗摇摇头说：“我不敢，怕挨骂。大壮哥急了是要骂人的。你去说。”
　　“为啥我去？亏你还是个男人？”
　　红旗说：“你是兄弟媳妇，你的面子他不会驳回，至少他不会骂你。”
　　小敏想想有理，趁秀莲出去打水的功夫，他就去跟大壮说。
　　“大壮哥。”
　　“嗯。”
　　“你觉得秀莲这丫头怎么样？”
　　大壮说：“不错，很勤奋，可惜了，是个女娃，要是个男人就好了。”
　　“为啥是个女人就不好呢？”
　　大壮说：“她要是个男的，我就跟他拜把子做兄弟，忒厚道了，够义气，而且刚正不阿。”
　　小敏扑哧一笑说：“那你俩干脆拜堂算了，做夫妻不是更好？”
　　李大壮的脸腾地红到了耳朵根：“不许胡说！人家秀莲才多大，刚二十岁，我快四十了。不敢这么想。”
　　小敏说：“那你就想想呗，老牛吃嫩草，岂不是更好，老夫少妻才知道疼人哩。”
　　李大壮用眼睛只剜小敏，没敢骂出来，他不敢骂兄弟媳妇。
　　其实秀莲刚进公司就看上了李大壮，秀莲才20多岁，大壮已经37了，按照农村早婚早孕的习惯，大壮都能当她爹了。
　　可秀莲不嫌弃。
　　离开三嘎的这段日子秀莲并不好过。
　　当初她走出大山，迈向了都市，跟着村里几个年轻人的浪潮进入了轰轰轰烈的打工队伍。
　　刚开始的时候工作不好找，只能到工地上当小工，搬砖和泥，女人给的工资并不高，一天才12块钱。
　　可秀莲一点也不比男人少干活。
　　她身强力壮，推起小车来虎虎生风，人缘也好，工友们很亲切地叫她秀莲嫂。
　　年底工地放假，天上也下起了朦朦胧胧的大雪，结了最后一笔工资，所有的工人都准备回家过年。
　　秀莲就没活干了。
　　秀莲懒得回家，三嘎死了以后，她就没有亲人了，娘家人早就死绝，公公婆婆也死了，家里没个亲人，回去做啥？
　　冷锅冷灶的，还不够伤心的份儿，所以她想呆在城里过年。
　　乡下的女人忙活惯了，没活干浑身难受，最后她在大街上转悠，准备找点活干，至少能养活自己。
　　于是她就在大街上转悠，一路走，一路看着招聘启事。
　　忽然看到一个招聘月嫂的广告，上面写着：招聘月嫂，月薪400，下面是联系地址。
　　于是秀莲就动了心。
　　那时候的月嫂还是个稀有的工种，说白了就是帮人伺候月子，收入不菲，活儿也轻便，关键是细心。
　　秀莲生过一个孩子，生孩子那年他还不满18岁，所以有经验，她就动了心，主动上门应聘。
　　应聘他的是个男人，那个孕妇的男人，30多岁，戴着眼镜，文质彬彬的样子，是个教师，姓孙。
　　他们谈好了价钱，每个月400块，包吃住。
　　于是秀莲就收拾了行李，住进了孙老师的家里。
　　、
　　开始的几天还好，秀莲帮着人家洗洗涮涮，看孩子做饭，还跟那女人有说有笑。
　　那女人也是个教师，很有涵养，跟秀莲姐妹相称。
　　可惜的是秀莲太漂亮了，第一次进门就耀花了那男人的眼。
　　孙老师别看外表文质彬彬，其实是个大色狼，他之所以聘请秀莲，就是图她脸蛋长得好看。
　　半个月以后，那女人第一次下了床，抱着孩子回娘家，家里只剩下了秀莲和那男人。
　　秀莲就照顾那男人的吃喝拉撒，洗碗做饭。
　　这一天，秀莲正在洗碗，孙老师偷偷摸摸进了家，看着秀莲圆圆的屁股，他忽然就有了冲动，猛地抱住了女人的腰，从后面箍住了她。
　　秀莲吓了一跳，猛地一转身：“孙老师，你……你干啥？”
　　男人说：“你说我干啥？秀莲，我喜欢你，老婆怀孕这么久，很长时间没弄，憋死人了，你孤身在外，憋得慌不？要不咱俩快活一下吧。”
　　秀莲立刻意识到不妙，知道男人没安好心，她就开始挣扎：“孙老师，你是老师，怎么这样，放手，快放手。”
　　孙老师说：“不放，我知道你憋得慌，充什么贞洁烈女？大家都是成年人，的快活时且快活。”
　　他一边说，一边把女人箍的更紧，大嘴巴凑过来亲秀莲的脸。
　　老实说秀莲真的有点冲动了，第一是这男人长得不错，再一个，自己跟三嘎分开，很长时间生理得不到宣泄，确实有点饥渴。
　　她犹豫了一下。
　　男人发现秀莲没动，就去解她的衣服，女人的上衣很快解开了，两只肥美雪白的大润圆惊恐的呈现在面前，浑身的肌肤雪糕一样。
　　她的肚子莲藕一样一尘不染，光滑细腻，脖子也光滑细腻。
　　男人惊叹秀莲的美丽，也深深被她的女人气息折服，就把头低下，在秀莲的胸前乱拱起来。
　　一股麻酥酥的电流从润圆上划过，继而传遍全身，秀莲就浑身颤抖了一下。
　　男人的吻从她唇划过她的如房，舔向她的肚子，最后咬住了她的腰带，狮子一样脑袋一摇，秀莲的腰带就被撕开了，女人的裤子滑落在地上。
　　里面是一条白色蕾丝短裤。
　　那时候乡下女人是很少穿蕾丝的，因为不流行，就跟她们不带乳罩一样，但是进城以后就必须要穿了，因为害怕走光。
　　浑圆结实的大腿让男人眼前一亮，玉笋一样。
　　那种半隐半现的朦胧感让男人觉得自己就像一只好斗的公鸡。
　　他的牙齿拼命地在秀莲的两腿之间撕扯，就像一条抱着骨头的恶狗，很快，女人的蕾丝就被撕的布丝不沾了，那里已经是水漉漉的一片，早就泛滥成河了。
　　男人觉得是时候了，就解下裤子扑了上去，想把那东西进入女人的身体，就在这时候，秀莲忽然从梦中醒来，她觉得自己堕落了，下贱了，那种羞耻悠然而起。
　　“孙老师，别，这样不好，嫂子看到会打死我的。”
　　男人气喘吁吁说：“不会，她回娘家去了，就咱俩，来吧，快活一次，大不了我给你加工资。”
　　秀莲开始拼命的挣扎，其实只要女人不愿意，男人想强健女人是非常困难的，除非是女人半推半就。
　　秀莲一下提上了裤子，羞红脸，一伸手说：“钱呢，拿来。”
　　男人说：“做完，做完就给你。”
　　秀莲说：“不行，先给钱，没钱你休想。”
　　男人没办法，只好拿出了这个月的工资，一下全部塞进了秀莲的口袋里，然后说：“这样可以了吗？”
　　秀莲点点头说：“可以了，你来吧。”于是就拉开了裤子。
　　裤子刚刚扯下来，男人就像豹子一样扑过来，抱着秀莲的脖子就啃，这时候，女人已经悄悄举起一个酒瓶子，一酒瓶子砸了下去，屋子里红光迸射……。
　　秀莲砸中的是男人的后脑，瓶子里是整瓶的红酒，一瓶子下去，酒瓶子就碎裂了，男人的后脑上也被敲出一个大窟窿。
　　红酒加上血浆，呼呼啦啦流了一地。
　　男人的身体扑倒在女人的身上。
　　秀莲骂了声：“活该！”赶紧整理了一下衣服，匆匆忙忙逃走了。
　　她在这里只干了不到半个月就匆匆离开，白白拿了男人400多块钱。
　　秀莲没觉得良心不安，像这样的男人，就应该好好教训他一下，那么好的老婆不知道珍惜，竟然偷吃，活该挨揍。
　　估计他老婆回家也饶不了他。
　　男人是半夜醒来的。
　　醒来以后他老婆怒视着他，原来女人回家看到了赤身果体晕倒的男人，看到破碎的酒瓶子，立刻明白怎么回事了，不用问，自己男人偷吃，把人家月嫂吓跑了。
　　女人狠狠教训了男人一顿，让他跪了半夜的搓衣板。
　　从孙老师家出来，秀莲又没了去处，这时候距离年关只有不到五天的时间。
　　大街上空荡荡的，四处挂满了灯笼，孩子们在街头燃放着鞭炮。
　　平时这个时候，秀莲已经在家忙活开，跟着男人三嘎，开始置办家里的年货。
　　可现在自己孤身一人在外，冷冷清清。
　　她不知道自己该往那里去，只想找活干，多挣钱，好养活自己。
　　孙老师给他的钱不到破五就花光了，城里的东西太贵，还要住旅馆，根本不够花，没过完年秀莲的口袋里就空空如也。
　　她依旧在大街上转悠，终于又发现了一个广告，是招保姆的，帮人家伺候老人。
　　秀莲是乡下人，什么苦都能吃，照顾老人不在话下，所以他毅然拿着那张招聘启事走进了哪户人家。

第268章 教授的药
　　那家的老人是个教授，满头白头发，老头子神采奕奕，刚刚退休不久，子女都不在身边，就是想找个保姆照顾日常的生活，问秀莲能不能干。
　　秀莲说：“能，大爷，俺身材可棒了，啥活儿也能干，你收下俺吧。”
　　教授一眼就相中了秀莲，同样是因为她漂亮。
　　就说：“你住下吧，一个月400块，包吃住，可以吗？”
　　秀莲乐坏了，赶紧说：“行，俺同意，谢谢大爷。”
　　就这样，秀莲成为了教授家的保姆，每天买菜，烧饭，照顾教授的日常生活。
　　让秀莲想不到的是，那个教授原来是个叫兽。
　　人老心不老，一肚子花花肠子。
　　秀莲刚进门的第一夜，叫兽在他的房里就不走。
　　磨磨蹭蹭，净问些不填饥饱的扯淡话。
　　“秀莲，冷不？”
　　“不冷。”
　　“饿不？”
　　“不饿。”
　　“你一个人出来家里放心？寂寞不？”
　　“大爷，不寂寞，家里穷，不挣吃食不行啊。”
　　“家里还有谁？”
　　“没谁了，就俺一个，父母双亡。”
　　“还没结婚吧？没谈个男朋友？”
　　“没有。”
　　“在这里有中意的，跟大爷说一声，俺给你做主。”
　　“谢谢大爷。”
　　秀莲烦的不行，真想一脚把他踹出去。
　　还好那老家伙没有什么出轨的举动。
　　很快，秀莲就发现了两件异乎寻常的事儿，她在给教授收拾屋子的时候，发现老头的抽屉里有一瓶药，拿起来一看，上面写着两个字“伟哥”。
　　下面还有四个字：增大增粗。
　　开始的时候秀莲不知道伟哥是啥，查了字典才知道，原来是男人专用的春yao，教授的老婆死了很多年了，他药干啥？
　　再一个，秀莲每次洗澡，都觉得有一双眼睛在偷偷注视着她，看得她浑身发毛。
　　窗户拉上窗帘，不行，门锁上好，也不行，那种被人偷窥的羞辱感依然荡漾在心头。
　　秀莲就纳闷了，为啥会有这种感觉呢？
　　终于，她发现了奥秘，在洗澡间的窗户台上发现了一个亮晶晶的东西，那东西的后面有一条电线。
　　秀莲就顺着电线寻找，发现了一个摄像机一样的铁机器，跟教授的房间相连，秀莲立刻明白了，教授用高科技在偷看她洗澡。
　　把秀莲气的，恨不得糊他个满脸开花。
　　但是秀莲是很有心计的，她没有做声，她想先拿到这个月的工资再说。
　　终于，教授出手了，那一夜，教授喝的醉醺醺回到了家，进门就钻进了秀莲的房间。
　　秀莲吃了一惊：“大爷，你干啥。”
　　教授说：“秀莲，我奶你，你奶不奶我。”
　　秀莲就很纳闷：“奶……啥意思？”
　　教授说：“奶，就是爱，我喜欢你很久了，咱俩好吧，放心，我不会亏待你，只要你答应跟我好，我就立下遗嘱，将来我死了，我的钱跟房子都是你的。”
　　秀莲刚从洗澡间出来，衣服都没有穿好，吓得一个劲的向墙角处缩：“大爷，别，你那么大年纪了，俺叫你爷爷都有余，你放过俺吧。”
　　“秀莲，第一眼看到你，我就喜欢上了你，那么多保姆，为啥我就偏偏看上你哩，就是你脸蛋好看，身材顺溜。别叫大爷，叫大爷就生分了，其实我还不老，没到70呢。”教授不但说话语无伦次，脸蛋也红扑扑的，刚才一定是服用了伟哥之类的东西。
　　把秀莲吓得，一下跳上了床，刚要尖叫。
　　教授就捂住了她的嘴巴：“姑奶奶别叫，我不会硬来的，你同意就同意，不同意拉到。”
　　秀莲说：“俺不同意，大爷，求你放过俺。”女人的眼泪都下来了，伤心地不行，觉得自己命好苦。
　　你还别说，那一夜教授没有硬来，因为毕竟年纪大了，秀莲虽然是女流，可乡下丫头力气大，他打不过她。
　　第二天教授醒来连连赔不是，说自己喝多了，干下了禽兽的事情，希望秀莲原谅他。
　　并且甩下了一个月的工资，算是赔礼道歉，信誓旦旦保证，以后不会发生诸如此类的事情。
　　好人有时候也会干鲁莽事儿，人那有不犯错的？
　　第一次秀莲原谅了他，因为工作毕竟不好找。
　　剩下的几天教授对秀莲特别的好，也特别的温柔，不让她干重活，还净买好吃的哄她。
　　这一天，教授早早回家，买了几包点心，从食堂买了几个好菜，说：“秀莲，干这么长时间了，我决定犒劳你一下，陪我喝两杯。”
　　秀莲说：“大爷，俺不会喝酒。”
　　教授说：“学着喝，慢慢就会了，只喝一杯,”
　　秀莲很羞涩，从没跟陌生的男人喝过酒，不敢坐，
　　教授沉下了脸，说：“怎么，不给面子？”
　　秀莲只好坐下，帮教授倒了一杯酒，教授说：“你的也倒上。”
　　秀莲不肯，教授就夺过秀莲的瓶子，帮她倒上了，还端过酒杯，递在了女人面前。
　　秀莲不接不行了，只好端起了酒杯，教授说：“喝啊，酒是粮食金，谁喝谁舒心，别浪费了。”秀莲就抿了一口，教授阴阴笑了。
　　秀莲只喝了一杯，就晕晕乎乎的，眼前的东西也模模糊糊的，觉得心跳加速，一种莫名的冲动潮起，直往上涌，她立刻意识到不妙，酒里有东西。
　　叫兽要用迷药糟蹋小保姆，这个在K市已经不是一次两次了。
　　秀莲也听说过，可是知道了也晚了。
　　她想坐起来，可身子软的不行，两腿跟灌了铅一样，脸上也发烧，叫兽一伸手，她不由自主就靠了过去。
　　接下来叫兽开始亲她，吻她，亲了她的脸，咬了她的唇，女人胸口的衣襟被撕裂了，一对mimi果露出来，
　　教授就像发现新大陆一样，眼睛都瞪得溜圆，怎么也想不到山里出来的姑娘会这么白。
　　简直幻如仙女。
　　他激动不已，胡子拉碴的嘴巴凑近了女人的润圆，在女人的润圆上乱拱。
　　左边换到右边，又从右边换到左边。
　　两边全都咬了一遍，秀莲的润圆上就湿漉漉的。
　　她浑身颤抖起来，生理的情yu一次次潮起，可是脑海里却在一次次拒绝。
　　最后，教授终于揭开了她衣服所有的扣子，伸手去解她的皮带，皮带拉开，女人的裤子滑落下来，两半雪白的屁股，沙丘一样呈现在眼前。
　　教授手捂着心脏，几乎晕厥过去。
　　女人的美丽搞得他差点心脏爆裂，秀莲的身段太美了，增一分则肥，减一分则瘦，浑身上下玲珑剔透，洁白如玉没有一点瑕疵，大自然的鬼斧神工造就了磨盘山女人的俏丽动人。
　　教授捂着心脏，大口大口喘着粗气，脸色铁青，原来他早就有心脏病，被女人的身体一激，心肌梗塞了。
　　秀莲趁这个机会，挣扎着爬了起来，她没有扑向门，反而扑向了卫生间，拧开水龙头，把脑袋按在水管子底下，冲了个透心凉。
　　冷水的刺激让她清醒了不少，也恢复了心志，她返回房间的时候，教授正在那里气喘，手捂着胸口瞪着眼看着她，喃喃说道：“药，药，药……”
　　秀莲本来想一走了之，不管他死活，这样的老色狼死了活该，没有棺材。
　　可后来一想，这老家伙死了以后，自己就说不清道不明了，万一惊动警察怎么办？
　　还是救他一命。
　　女人抓出一颗速效救心丸，扔进了他的嘴巴里，然后抓起自己的衣服，很快消失在茫茫的夜幕里。
　　两次的求职遭遇，两次的受辱激起了秀莲对这个世界的愤怒和无奈，尝到了人情冷漠世态炎凉，外面的世界真肮脏。
　　每个亲近她的人都在沾她便宜。
　　她在这个繁华的城市里足足转悠了一天，也哭了一天。
　　K市很大，可惜没有一寸属于她立足的地方，站在高高的立交桥上。
　　女人向上看看天，向下看看深不见底的河水，真想一头栽下去。
　　再以后的日子里，秀莲继续在工地上打工，每天汗流浃背，其中的酸甜苦辣只有她自己知道。
　　终于，机会来了，秀莲看到了K市的一则招聘启事，一家公司扩大规模，需要招大量员工，博士生和硕士生是招聘的重点，另招勤杂工三名。
　　博士跟硕士秀莲干不了，勤杂工还是可以的，于是秀莲满怀希望找到了这里，结果一眼看到了李大壮。
　　当看到大壮跟红旗的第一眼，秀莲仿佛见到了久违的亲人，满腔的冤屈跟心酸化成泪水一股脑的泼洒，恨不得扑进李大壮的怀里大哭一场。
　　终于见到磨盘山的乡亲了，山里人在大都市有了自己的公司。
　　这段时间，秀莲对大壮照顾的无微不至，爱情的欲火也随着激烈燃烧起来。
　　李大壮的勤劳，踏实，真诚深深的打动了她，大壮跟大军一样，是人中之龙，浑身散发出一股少有的那种男人魅力，让女人如醉入迷。
　　她多想嫁给大壮哥这样的人啊，夜里陪他睡觉，帮她他暖被窝，跟他生孩子，秀莲太渴望普通女人的那种生活了。
　　可李大壮对秀莲却若即若离，在公司忙活的时候，几乎不正眼瞧她一下，但是态度很亲热，他完全把她当成了亲妹子。
　　“妹子，这个文件你交给红旗，让他传达一下。”
　　“好嘞。”
　　“妹子，这份合同你交给小敏，让她打印出来。”
　　“好嘞。”
　　“妹子，帮大壮哥倒杯茶来。”

