==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：她的爱
👤 作者：胥鱼威夷
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：9119
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：1v1,病娇,暗黑,NP
🗿 肉量：49.70%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　“月夕，你来啦”
　　李舟打开门，便看见楼道里站着一位亭亭玉立的女子，约莫二十二三，正欲再按下门铃。
　　她身着一袭白色的连衣裙，秀靥上虽不施粉黛，但却清丽脱俗，宛若凌波仙子。她眉如远山，琼鼻樱唇，嘴角挂着温柔的弧度看着李舟，似含秋水的右眸下是一颗小小的泪痣，在温柔中又显出几分妩媚。
　　“嗯，我想着你应该没时间吃饭，所以去买了些东西，不过好像还是来晚了些，你应该……还没吃过吧？”

全文

全1章
　　叮咚，叮咚——“嗯……嗯——”
　　一阵短促的门铃声响起，将累得困倒在沙发上的李舟吵醒。
　　今天是他搬来正棋小区的第一天，原来的住处离公司有些遥远，所以他早就有心想搬到个离公司近的地方住。
　　正好最近升了职，他便索性趁着乔迁之喜租个新的小区住。
　　叮咚，叮咚——门外的人没得到回应，又按了两声门铃。
　　李舟搓了搓眼睛，此时已是下午一点，他忙了一上午才收拾好携带的东西，连午饭都没吃便累得睡在了沙发上，若是没人来找他，他怕是能睡到晚上去。
　　“来了，来了”
　　他打着哈欠要去开门，也不知外面的人能不能听见，总算是应了两声。
　　只是他才刚刚搬来，要说谁会第一时间来找他，也就只有白月夕了。
　　“月夕，你来啦”
　　李舟打开门，便看见楼道里站着一位亭亭玉立的女子，约莫二十二三，正欲再按下门铃。
　　她身着一袭白色的连衣裙，秀靥上虽不施粉黛，但却清丽脱俗，宛若凌波仙子。
　　她眉如远山，琼鼻樱唇，嘴角挂着温柔的弧度看着李舟，似含秋水的右眸下是一颗小小的泪痣，在温柔中又显出几分妩媚。
　　“嗯，我想着你应该没时间吃饭，所以去买了些东西，不过好像还是来晚了些，你应该……还没吃过吧？”
　　白月夕眉宇间带着几缕期待，微微咬唇问道。
　　“呵呵，确实还没吃，刚搬完家就累得睡着了”
　　李舟笑着应到，随后提起放在地上的一大袋东西：“这么一大袋东西，累坏了吧，先进来坐吧，刚打扫完，干净着”
　　白月夕“嗯”了一声，后脚跟着李舟进了屋子。
　　“咔嚓”
　　防盗门的关闭声清脆响起，楼道外彻底没了动静。
　　进了屋子，李舟将袋子提到厨房，便要拿出里面的东西，不过白月夕迎了上来，拿过袋子浅笑道：“我来吧，好久没让你尝尝我的手艺了。”
　　她的笑带着些少女的俏皮，让李舟好像回到了学生时代。
　　他和白月夕自小便认识，一起上过小学、初中、高中，就连大学都考上的同一所，他那时还感叹两人如此有缘，莫不是上辈子的夫妻？
　　白月夕只是害羞地轻锤了他一下，不敢接他的话。
　　大学毕业之后，二人因为工作原因便分开了，不过仍保持着网络上的交流，这次便是李舟告诉她自己想要换个地方租房子，而正棋小区恰好是白月夕住的小区，又离他的公司近，于是便搬了进来。
　　“话说真是巧啊，我前一天才说想要找房子，没想到第二天你对门这户便搬了出去”
　　李舟给白月夕打着下手，边洗菜边说道。
　　“嗯，我也是看这人收拾了东西找房东退了房，便第一时间联系给你。”
　　白月夕随口应着，专注地切着鱼肉，鱼肉在案板上任人鱼肉着，发出闷闷的声音。
　　李舟看着眼前的青梅竹马围着围裙，头发绑了起来耷拉在后面，精致的小脸认真地做着饭，看得李舟心动了些许。
　　白月夕似是注意到了他的目光，偏头看了过来，李舟立马转过眼神，正经的像个君子。
　　“噗”
　　白月夕轻笑了一声，又有些耳红了起来。
　　……做完饭，已是下午两点了“舟，尝尝怎么样，合不合你的胃口”
　　白月夕买的菜不少，做了一大桌子，看得李舟是琳琅满目。
　　他夹起了一口酸菜鱼尝了一下，顿时“嗯”了一声，夸道：“这个酸菜鱼太和我胃口了，月夕你真是越来越贤妻良母了”
　　“你，你这个人瞎说什么……”
　　白月夕像以前一样轻轻锤了一下他，原本听到前面那句还蛮开心的，后面这句话直接染红了她的面颊。
　　“没瞎说，不觉得咱们两个现在很像新婚的丈夫和妻子么”
　　李舟继续口花花道。
　　“别，别说了……我看你今天真是兴奋过头了，老是说这种话……”
　　白月夕被他说的脸像个熟透了的桃子，羞得声音细声细气的。
　　李舟也不知怎得，今天竟说这些话了，是自己太过寂寞了么。
　　他上大学时也曾被室友鼓动着去找白月夕表白，白月夕不但漂亮，脾气还好，他自己也觉得这样的女孩子真是不多见，而且两人还是青梅竹马，自己的机会很大。
　　但每当他提起这种话题，便都会被白月夕羞着糊弄过去，然而他也没想强求，就这样不了了之。
　　大学四年也没听说过白月夕谈恋爱，倒是自己谈了三四个，但最后都是不久后被甩了，不过也都不是自己的问题。
　　毕竟他人高马大，长得还是有点小帅的。
　　而是那些女孩儿们都害怕地说自己配不上他，便慌张地再也不敢靠近自己，搞得他都不自信了，不知自己是哪里吓到她们了，还好最近公司的一个后辈最近总是粘着自己，让他知道并不是自己的问题。
　　“好好，不说这些了，不过菜很好吃是真的，很合我胃口”
　　“嗯，好吃便多吃些”
　　白月夕话并不多，只是双手撑着脸，看着李舟狼吞虎咽的样子，嘴角便弯了起来。
　　忙了一上午，又有美人相伴，李舟自是食欲大盛，直吃了三四碗白饭。
　　菜过五味，李舟撑得躺在沙发上动不了。
　　“真是的，怎么撑成这个样子，你怕不是饿死鬼投身”
　　白月夕微微埋怨道。
　　“呵呵，还不是月夕你做的饭太好吃了，转眼就吃了这些个”
　　李舟嬉皮笑脸道。
　　“哼，你就哄我吧”
　　白月夕虽然嘴上这样说着，但脸上的笑意是掩盖不住的，她拿了瓶饮料递给他。
　　“喏，给你”
　　李舟接过饮料，刚准备拧开瓶盖，便发现是拧开过的，便喝了起来。
　　他看着厨房正洗着碗的白月夕，真感觉有些小两口过日子的感觉。
　　他这样想着，却感觉越来越困，眼前的窈窕背影仿佛也变成了那温温柔柔的笑容。
　　……窸窸窣窣——李舟迷迷糊糊睁开了眼睛，眼前的两团黑影遮住了灯光。
　　“嗯……嗯……”
　　他哼哼了两声，只感觉脑袋下的触觉好是柔软，他又蹭了蹭。
　　“诶啊……你，你别乱动！”
　　熟悉的声音从脑袋上方传来，带着点点娇哼。
　　李舟眼神终于交汇了起来，他定睛一看，才发现那两团黑影不是别的，正是白月夕饱满的胸脯。
　　那脑袋枕着的自不必说，正是她珠圆玉润的大腿。
　　李舟不禁又蹭了蹭她的小腹。
　　“咿啊……你，你这色鬼，醒了还不快起来！”
　　“诶诶，我记得睡之前可不是躺在这里的，可别说我占你便宜”
　　李舟坐了起来，开口道。
　　“哼，我怕沙发太硬才让你枕在腿上，早知你这么不老实，我便不做这好事了！”
　　“别别，我错了，下次我一定不乱动，请务必再让我枕一次！”
　　李舟说得认真诚恳，不知道的还以为说的什么正经话。
　　“呿，谁要再给你枕了，天色不早了，既然你已醒了，那我便要先回去啦”
　　李舟一看窗外，已是天色入夜了，没想到自己一觉倒睡了这么久。
　　“好，那我送送你”
　　“噗，就在你对面，还送个什么”
　　白月夕被他的话逗笑道。
　　“在对面怎么了，万一门外正好有坏人呢”
　　“好好～”
　　两人说笑着走到门前，刚一打开门，便见着个人站在门外，不过不是坏人，倒是个看着就充满活力的少女。
　　少女上身穿着白色短袖，下身穿着牛仔短裤，一幅清纯可爱的样貌。
　　她的面庞白皙无暇，如同细腻的瓷器一般，透出淡淡的粉色。
　　大大的眼睛闪着灵动的光芒，挺拔的鼻梁和娇嫩的嘴唇，组合在一起，形成了一幅完美的五官。
　　“啊，李哥，我刚准备敲门你就出来啦——嗯……这位漂亮的姐姐是？”
　　少女打量了一番白月夕，又瞅着李舟问道。
　　“这位是你白姐姐，和我从小一起长大的好朋友——这位是鱼可，刚大学毕业入职我们公司不久。”
　　李舟先回答了鱼可，接着又给白月夕介绍了一下。
　　“噢噢，白姐姐好，嘿嘿，我还以为是嫂子呐～”
　　鱼可笑着打了声招呼。
　　“嗯，你好。”
　　白月夕也是轻笑着，只是鱼可觉得这个姐姐的笑有些发寒。
　　见招呼已经打过，李舟便开口道：“先回去吧，楼道里冷，别冻着了。”
　　“嗯，那我先回去啦，有什么事都可以找我”
　　“当然，我不会客气的”
　　白月夕看了一眼李舟，又看了一眼鱼可，转身打开门进去了。
　　“你这妮子，大晚上穿这么少也不觉得冷”
　　“嘿嘿，当然冷啦，所以我们快进去吧，进去进去～”
　　咔嚓——防盗门关闭的声音响起。
　　白月夕靠在自家门前，听着外面的交谈声，眼神冷的宛如冷冽的寒风。
　　……“怎么这么快就来了，我这才刚搬来一天。”
　　李舟招呼鱼可来到自己的卧室，给她倒了杯水。
　　“过来看看嘛，毕竟以后我很可能也要住在这里咯”
　　鱼可轻佻地看着他，又继续说道：“刚刚那个白姐姐，看我的眼神总感觉冷飕飕的”
　　“嗯？怎么可能，月夕性子温和，对谁都是温温柔柔的。”
　　李舟坐在床边，说道。
　　“哼，叫的真亲密啊，所以李哥你是信她不信我咯～”
　　鱼可靠近李舟，鸭子坐跨坐在了他的腿上，直着腰，居高临下地盯着他的眼睛。
　　“什么信不信的，你想干嘛，又要诱惑我？”
　　李舟微仰着头，眼前就是少女蓬软的奶团，少女虽不过十八九岁，但发育得却是极好。
　　“哼，你装什么啊，都把我带到卧室了，还不就是想那个”
　　鱼可撅着嘴吐槽到，两条白嫩的藕臂已是逐渐环过李舟的脖颈。
　　李舟没再解释，他确实有这想法，毕竟刚被白月夕撩拨了几下，此时火气正旺。
　　“你这妮子，大老远过来就为这事儿啊”
　　“哼，你不想人家，还不许人家想你嘛……嗯……哈嗯……姆嗯……姆……嗯……”
　　少女的樱唇逐渐靠近李舟，还未说完，便被他衔住了唇瓣。
　　“啾啾……姆哈……嗯啊……嗯嗯……啾……哈嗯……你，你那天拿走了人家的第一次，到现在也不知道给人家发个消息，真是个渣男！”
　　唇分，鱼可撅撅着嘴，一脸委屈地抱怨，样子像是一个被辜负的深闺怨妇般。
　　“呃……这两天一直忙着升职和搬房子的事儿，等过几天好好补偿你”
　　之前自己过生日那天，这小妮子过来一起庆祝，随后喝了些小酒，她便趁着酒劲跟自己一通诉真情，李舟自诩并不是什么正人君子，不主动便罢了，若是投怀送抱他自然不会拒绝。
　　于是两人不知怎地就滚到床上去了，还拿走了人家的一血。
　　而这几天忙着各种事，倒是忽略她了，李舟也不是没心没肺，对她确实有些愧疚。
　　“哼，不用过几天了，我要你今天就好好地补偿我！”
　　鱼可此番也是食髓知味，又强吻上了李舟。
　　“哈姆……唔……唔……嗯唔……哈啊……姆嗯……”
　　小妮子并没有多少接吻的经验，更别提舌吻了。
　　李舟便大舌伸出，撬开少女的唇瓣，如攻破城门耀武扬威的士兵般，在鱼可的小嘴里作乱，缠上了少女怯怯的丁香小舌。
　　“唔嗯？！”
　　少女一声娇呼，惊的下意识便要将入侵者推出去。
　　然而李舟怎会让她如愿，他捧住少女柔光细腻的小脸，舌头又在她的檀口中肆虐。
　　鱼可象征性地轻微推了两下他的肩膀，只觉头晕目眩起来。
　　“舌头伸出来”
　　李舟松开少女的两片薄唇，随后命令般的说了一句。
　　鱼可被他吻的小脸涨红，迷迷糊糊地就听从了他的指令，小小的嫩红色从微张的檀口中探出，好不淫靡。
　　李舟二话没说，嘴巴吸住了那诱人的小嫩舌。
　　“啾啾……哈姆……哈姆……啾啾啾……”
　　口水声在偌大的卧室里清晰可闻。
　　“姆啊……唔唔……呸哈……啊唔……啊唔……噗哈……”
　　一阵舌吻过后，李舟又放过了少女的樱唇，鱼可被他吻的早已失了神，表情是又淫荡又可爱。
　　“哈啊……哈啊……唔，李哥你怎么这么熟练啊……”
　　鱼可此时回过神来，轻喘娇气，勾着李舟的脖子一脸哀怨的牢骚道。
　　李舟笑而不语，头又埋进鱼可的秀颈间，嗅着少女独有的体香。
　　“小可，你好香啊”
　　宛如痴汉般的发言让鱼可的小脸更是红上了几分。
　　她还没来得及说话，短袖便被卷了上去，顿时两颗嫩白的大奶团颤颤巍巍地跳了出来。
　　“？？怎么没穿内衣就来了”
　　李舟也是惊了一下，他还想看看是什么色的胸罩，竟是没穿！
　　“反正也是来做那种事的，穿了还要脱下来——哼哼，莫非李哥你是喜欢亲手脱掉女孩子的内衣那类”
　　鱼可小恶魔般的调笑着，仿佛还炫耀般的挺了挺胸脯。
　　所谓细枝结硕果，鱼可的果实倒真是硕大，而且形状也是极好的，看着就想让人吃上一口那颗粉红的樱桃。
　　“刚刚亲个嘴就脸红成那样，现在怎么不害羞了”
　　李舟见她都敢调戏自己了，也是不禁失笑道。
　　“这，这个跟亲嘴怎么能是一样的，亲嘴那可是……”
　　鱼可说着脸又红了起来。
　　李舟看着这纯情样子，小腹那团邪火烧的是更盛了。
　　他也没等少女说完，附身便上前含住那颗已是微微变硬的乳头，左手把玩着另一只奶子。
　　“咿呀——”
　　鱼可被他吓了一跳，李哥总是搞突然袭击……胸前顿时感觉酥酥麻麻了起来，一只奶团的乳头被男人时而吸咬，时而用牙齿剐蹭。
　　另一只奶团被大手时而揉捏成各种形状，时而被揪住乳头轻轻拉扯。
　　鱼可嗓子里不禁漏出几声轻声细气的娇喘。
　　看着李舟这副用力吸奶的模样，鱼可也是有些想捉弄他起来。
　　她抱住李舟的头，将之整个脸都贴在奶子上，捉弄道：“乖～再怎么用力吸也没有奶喝噢～”
　　李舟眼角抽了抽，仿佛赌气般吸得更卖力了。
　　“哈啊……嗯嗯……”
　　鱼可漏出几声舒服的娇哼声，玉手向下，伸进李舟的裤裆内，摸索着抓住了男人的命根子。
　　“嘶～”
　　李舟的儿子突然被抓住，不禁舒服地叫了一声，鱼可的小手柔软清凉，光是轻轻抓着都是舒服极了。
　　“哼，那天就是这个坏东西一直欺负我是吧”
　　鱼可的小手沾了一手掌的前列腺液，轻轻套弄着肉棒。
　　感受着胸前的动作变慢了些，鱼可便知道自己给李哥弄舒服了，手上更加卖力地侍奉着。
　　然而李舟也没有坐以待毙，他大手离开奶团，也向鱼可的下面探去。
　　他轻车熟路地解开牛仔短裤的纽扣，往里一摸，果然是滑溜溜一片，不说内裤了，连毛都没有。
　　少女的玉户早已湿成一片，两根手指轻轻一捅便滑了进去。
　　“嗯哈？！”
　　花穴突然受到了袭击，鱼可也是娇呼一声，随后眼睛幽怨地瞅了一眼李舟。
　　李舟好似没看见似的，中指和无名指在花径里轻轻摩挲扣弄着，惹来少女一阵的娇喘声。
　　“我上次就想问了，你这白虎是天生的还是……”
　　李舟直了直身子，在鱼可耳边吹气道。
　　“哈啊……哈……嗯啊……”
　　鱼可轻喘着，这种问题少女一般都是羞于回答的，不过鱼可为了满足男人的好奇心和欲望，便娇喘道：“嗯哈……自打生下来……嗯……到现在就是这样光溜溜的……哈啊……哈……我以前还以为自己有某种缺陷呢——”
　　感受着手中的肉棒又大了几分，鱼可便知道他喜欢这种，不过还是明知故问道：“哼哼，你喜欢这种？”
　　“只要是你，我都喜欢。”
　　李舟舔咬着鱼可晶莹的小耳垂说道。
　　不过鱼可才不信他的鬼话，就像他说白姐姐不是她的嫂子一样，李哥这样熟练，就算现在不是，以前他俩肯定也是一对儿！
　　念及至此，她又灵魂发问道：“是……啊嗯……我的奶子大……嗯啊……还是白姐姐的大？”
　　“咳咳——”
　　李舟被吓得呛了一下，说道：“老问这个干嘛，我和你白姐姐只是好朋友，没这种关系”
　　“切，我才不信，放着这样的美女在嘴边，你怎么可能不出手”
　　鱼可见他手下动作都停了，便不满地扭了扭小屁股。
　　李舟也没法跟她解释，这种情况下怎么可能去聊别的女人。
　　“你个小丫头片子，上面的嘴堵不上，我还堵不住下面的？”
　　说着罢，便起身将她压倒在床上。
　　“今天就教训教训你这小淫穴”
　　刚才被鱼可坐在身上，居高临下，自己本就势弱。如今自己占据主动权，终于找回强势的感觉。
　　他三下五除二地脱光衣服，又将急躁地鱼可多余的衣物全部出掉，直惹来对方不满的娇哼声。
　　李舟将鱼可的两条嫩白玉腿拢在一起，一只手将之抬起，随后扶住肉棒，在潮湿的洞口处蹭来蹭去。
　　“李，李哥你个坏人，快点放进来，非要惹得人家心急……”
　　鱼可也不似第一次般娇羞，此刻悄悄打量那根东西，刚才在手上只感觉稍有些大，如今亲眼看见却没想到是如此狰狞巨物。
　　她都有些怀疑自己第一次是怎么容纳进这么一根恐怖的东西，不过此时情意正浓，她也不思其他，只埋怨着男人的挑逗。
　　李舟也不多废话，前戏已足，只轻轻一推，肉棒便滑进了花穴内。
　　“嗯啊……好……大……好舒服……”
　　李舟刚一探进去，便觉穴内有无数只小手在骚弄着龟头和棒身。
　　“你的穴里……也好舒服……”
　　李舟再难自忍，逐渐开始耸动起腰身，撞击在鱼可娇嫩的小屁股上，发出啪啪的响声。
　　“嗯啊……哈啊哈啊哈啊……啊啊……嗯啊……”
　　鱼可轻皱着柳眉，承受着男人一次又一次的撞击，嘴里呜呜哼哼地发出娇喘声。
　　李舟加快了速度，令得少女两颗饱满的玉乳来回上下晃个不停，直叫人眼馋。
　　李舟拍了下鱼可的屁股，倒是惹来少女委屈的埋怨：“你……你打我屁股干嘛……”
　　李舟无言，只说道：“换个姿势”李舟有健身的习惯，身体健硕，如今终于有用武之地。
　　他随手抱起鱼可瘫软的身子，将之翻转过来，两条藕臂叠在叠好的枕头上，脑门儿枕在小臂上。
　　他又从后边扶住腰身，后入式地将肉棒又捅进小穴里。
　　“嗯啊……”
　　鱼可又是一阵娇呼，随后又是一阵狂风暴雨般的捣蒜。
　　两团奶子晃来晃去，李舟俯身贴在少女光滑洁白的脊背上，两只手一左一右地将乳肉抓了满手，随意揉捏成各种形状。
　　“嗯啊……哈啊……李，李哥……这样……好舒服……嗯嗯……啊嗯……”
　　李舟脑袋又埋进少女洁白有致的天鹅颈间，吸咬起来，流下自己的印记。
　　“好痒……李哥……哈啊……嗯……嗯嗯……”
　　李舟又轻咬少女的羞肩，随后又亲吻起光滑水嫩的脸庞。
　　“脑袋偏过来”
　　鱼可迷迷糊糊地循声偏头，被李舟一口衔住了晶莹的粉唇。
　　“呜呜……姆哈……啾啾……”
　　鱼可此刻三方都被进攻，只觉脑袋都要被强烈的快感撑爆了。
　　“李哥……李哥……嗯啊……哥哥……要去了……要高潮了……哥哥……”
　　少女的小腹一阵抽搐，嘴里无意识地哼哼唧唧个不停。
　　而鱼可一阵浪叫连连之后，李舟只觉少女的穴儿开始剧烈地收缩，穴肉挤压地他的肉棒舒爽无比，差点忍不住大开精关。
　　“哈啊……哈啊……嗯……”
　　少女高潮过后，趴在枕头上直喘粗气，一幅娇弱可人的模样。
　　“你舒服了，我可还没尽兴呢”
　　“诶？”
　　李舟话未落下，便立马挺起腰板，丝毫没给鱼可缓和的时间。
　　他肉棒抽出，又飞快地整根撞入进去。
　　“等，等等，我才刚……嗯啊？！”
　　李舟不予理会，抓住她的小屁股就是一顿活塞运动，直撞起一阵阵臀浪，看得人口干舌燥的。
　　“嗯啊啊……慢，慢点……哥哥……好哥哥……”
　　鱼可被插的已是神志不清，满嘴抵抗的话却是男人最好的助力剂。
　　啪啪啪啪——李舟的速度越来越快，撞起的臀浪更是一阵接着一阵，又抽插了几十下，李舟终于是忍不住了。
　　“要……要射了！”
　　“嗯啊啊……哈啊……射……射……李哥……套，套子……”
　　然而此时想起已是来不及了，在李舟一声低吼声中，浓厚的精液如泄了闸的洪水般一股脑地灌进少女的花穴深处。
　　“咿啊……”
　　李舟最后狠命地又深顶了两下，终于是将精液全泄了进去，累得趴在早已瘫软在床上的鱼可的美人背上。
　　“李哥，你怎么全射进来了啊！而且，你好重！”
　　鱼可有气无力地埋怨着男人的不负责任，撅着小嘴闷闷不乐。
　　“都是小可的小穴太舒服啦，现在还在吸我呢”
　　李舟心不在焉地敷衍到，只感觉肚里邪火还未消完，此刻才刚射完竟又有些感觉了！
　　“哼，”少女的心情来得快，去得也快，这时候竟有些得意道：“那是白姐姐的舒服，还是我的舒服呢？”？
　　李舟一阵无言，这丫头怎么就和白月夕杠上了。
　　“你这小淫女，我看你是成心找肏是吧”
　　李舟二话不说，起身将鱼可抱在胸前，背靠着自己的胸膛，两只大手分别把住少女丰满的大腿，微微向两侧分开，俨然一副给小婴儿放尿的姿势。
　　“来，看看你这小淫女的淫荡样子。”
　　李舟抱着鱼可下床，走到床边的等身镜面前。
　　鱼可只是嘴上叫的厉害，论次数这才第二次做爱，哪受得了这种刺激，她看着镜中自己的这副糟践模样，早就羞得脸色涨红，双手捂住眼睛不敢看。
　　李舟看到她的反应，大感满意，此时肉棒也已重新硬了起来，翘首而立。
　　他将鱼可的身子微微下沉，然后猛地插入小穴里。
　　“唔嗯！？”
　　鱼可猛地瞪大眼睛，娇哼一声。
　　“嗯啊，这个姿势……太深了……嗯啊……哥哥……我错了……哥哥……”
　　鱼可只感觉如烧铁的肉棒顶到了花心里，深得要被贯穿了一般。
　　“哼啊……呜呜……太深了……太深了……唔啊……呜……要被顶死啦……”
　　少女的小穴内嫩滑湿热，抽插着舒服地李舟不禁喘着粗气。
　　“还敢不敢调戏我了？”
　　“呜呜……不敢了……不敢了……哥哥……”
　　“把手放下来”
　　鱼可照做。
　　“把眼睛睁开”
　　鱼可睁开眼，只看见自己被李舟不断上下抽插着花穴，蜜液淫靡地流个不止，落在地板上一摊。
　　自己的表情也不成样子，宛如一个不知羞耻，无度渴求的痴女一般。
　　她的小穴又收紧了一些。
　　“看到自己被肏就这么有感觉吗？来，叫主人”
　　“嗯啊……嗯嗯……嗯哈……主……嗯啊……哼啊……”
　　“快点叫！”
　　李舟狠狠地拍了一下她的屁股。
　　“唔啊？！主，主人……主人……不要打我了……主人……嗯啊……嗯嗯……”
　　这两个字一叫出来，鱼可顿觉自己如卑贱的小母狗一般，任男人把玩。
　　而一想到这儿，她忽地觉得下面开了感觉，不过并不是高潮的感觉，竟是尿意！
　　“嗯啊啊……主人……想尿……尿……嗯啊……哈呜……”
　　“噗，那就走”
　　李舟顿时笑出了声，抱着她，一路抽插进浴室。
　　李舟抱着鱼可站在马桶边，说道：“你要是现在敢尿出来，我就抽烂你的小屁股。”
　　“别……别，你放我下来，我自己来……”
　　鱼可哪里肯被别人把着放水，光想想就羞得人想死了。
　　然而李舟并不想放她下来，他没再说话，一想到一会儿怀中美人要在自己怀里放尿，他便觉得自己的肉棒更硬了几分。
　　噗呲，噗呲——抽插发出的淫靡的水声更加频繁，李舟死死抱住少女的两条大腿，狠了命地抽插花穴。
　　“啊啊……要……要忍不住了……唔唔……真的要忍不住了……好哥哥……好主人……放我下来吧……嗯啊……”
　　李舟越听越兴奋，一连又抽插了几十下，终于一个挺身，将精液又射进了鱼可的小穴里。
　　“咿啊……要出来了……要……”
　　随着李舟将肉棒猛地抽出，鱼可终于在李舟怀里尿了出来，一道清澈的水流从少女的下体激射出来，鱼可早已捂住丢得所剩无多的脸面，再不敢说一句话。
　　浴室中只有水流溅射的声音。
　　……深夜时分。
　　李舟在床上已沉沉睡去，白天搬家，晚上又鏖战鱼可，他的体力早就所剩无几。
　　少女也洗干净了身子，撑着脸颊躺在李舟的旁边看他的侧颜。
　　“哼，坏家伙，射进人家肚子里，还把着人家放……哼”
　　鱼可小声地抱怨着，不过她的眼神里却是含满了柔情。
　　方才激烈的性爱她很中意，不过此刻静谧的时光她更喜欢。
　　“李哥哥……啾”
　　鱼可微微探身过去，轻轻亲在了李舟的嘴角处。
　　“嘿嘿——诶，嗯？”
　　鱼可轻轻地傻笑两声，余光突然察觉到那个等身镜的镜框上有什么东西看着很眼熟。
　　她轻手轻脚地下床看了一会儿，竟是个监听器！
　　这监听器伪装的和镜框太像，若不是她经常看些刑侦小说，倒还发觉不了这个小东西。
　　李哥家怎会有监听器？
　　她脑子里有些疑问，身体微微有些发寒。
　　猛然间，她透过镜子突然发现自己背后竟站了个人！
　　噔——
　　鱼可猛地转头，幽冷的月光照射进卧室里，映出了那人的样子。
　　一袭白色的连衣裙，面容赫然是那白姐姐！
　　只是她现在的表情不再是温温柔柔的笑，而是冰冷刺骨地直勾勾盯着鱼可。
　　她左手拿着一把备用钥匙，右手赫然是把瘆人的铁锤。
　　她就静静地站在那里，眼睛锁定住了鱼可一般，一眨不眨。
　　“白，白姐姐，大晚上的，你，你有事嘛……”
　　鱼可的声音越来越小，她被盯得直发毛。
　　房间里宛如死一般的寂静，鱼可甚至能听见自己咚咚的心跳声。
　　她余光不断撇着李舟，只希望他快点醒过来。
　　许久，白月夕终于动了。
　　她只慢地晃动脚步靠近鱼可，嘴里振振有词，只是来回重复着几个字：“李哥哥……主人……李哥哥……主人……”
　　夜终于静了。
　　……
　　“嗯——嗯啊”李舟伸了个大懒腰，从床上醒了过来，不过并未在床边看到鱼可。
　　“这丫头，大早上就走了吗，怎么招呼都不打一声”
　　李舟喃喃自语，拿起手机给鱼可发去了几条消息：“怎么这么早就回去了，身体还好吧？”
　　发完几条消息，李舟刚准备放下手机去洗漱，手机响起了消息回复的提示音：“嗯，家里有些事情，身体很好，不用担心我。”
　　李舟又发去一条：“注意休息噢”不过等了一会，再没有回信了。
　　……
　　白月夕将发送完消息的手机丢在了地上，将“隐蔽性监听器”和“速效蒙汗药”扔进垃圾袋中。
　　她拿起眼前像框中李舟的照片，满眼爱欲地盯着看。
　　“舟，我好爱你……”
　　整个房间的墙壁上，赫然贴满了李舟的照片。
　　—— 完 ——

