==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：双腿间的液体
👤 作者：木长文
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：103778
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：骨科,女性视角,淫堕
🗿 肉量：41.78%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　18岁生日这一天，为何生理上变得奇怪，双腿间不断流出微粘的透明液体。
　　突然出现的豪门哥哥让我茫然，带我走向新的世界，充满美好与情欲。
　　在不熟悉繁华都市，哥哥说他不会独占我，我可以任意妄为，可以勾引任何人，他是我坚强的后盾。
　　先欢后爱，未尝不可。

全文

第1章 18岁生日，人生的突变
　　凌晨11:59，睡不着，再过一分钟就是我的18岁生日了，满心兴奋紧张，怎么可能睡着。
　　眼看着时间变化，00:00，嗯，我终于成年了，下腹一点点异样，像是月经来袭，湿滑液体默默流出，可是又不是那种感觉，那液体未免粘了点，且，流速缓慢，从那小小的穴口滑出，身体微微有点发烫，异样的不知如何形容的感觉让眉头轻皱。
　　爬下床，想去厕所看看自己究竟是怎么了，被突然破门而入的男人吓了一跳，呼吸一窒，健壮修长身型，很高的个头，肯定过185了，那双深邃眼眸满含我看不懂的情绪，五官及其帅气，用帅气二字真是不够形容，眉宇间英俊霸气，是独属于上位者的威压，尚存几丝年轻的少年气息，看起来二十五六的样子。
　　身为一个平凡的花痴少女我真是看呆了，出了神，从没见过这么帅气好看的男生，那眉眼，那鼻梁，唇形好看，锁骨性感，不自觉吞咽口水，心脏仿若被揪住，血液唤醒流动，双腿间那穴轻轻颤抖蠕动，勾出一股液体，沾湿了内裤，不舒服。
　　沉沉透着磁性声音“水水，我来接你回家。”
　　那眸中认真，柔情，刻骨铭心的悲伤，伴着常年处于黑暗终见阳光的欢欣，似渴望水的鱼的眼神，恶魔与天使的混杂，我看不懂，却甘愿沉沦。
　　就这样被牵着手，也许是我的错觉，那只手，隐隐颤抖，不敢抬头看那侧颜，怕再次眩晕，客厅灯火通明，妈妈爸爸和弟弟，平静却带着淡淡的忧伤，坐在沙发上，听妈妈对我最后的道别，我的世界瞬间天旋地转。
　　泪水模糊双眼，原来，我竟不是他们亲生的孩子，我真正的家，在远处，在那个繁华的帝都，呵呵，可能，我早已没了家，在那个叔叔偷偷背叛父亲篡权执掌家族的那一天，在那个双亲被残忍害死的雨夜，我从未想过我会有这么离奇的家世，我的哥哥，旁边的这个人，我牵着手的人，把我送到这个安全的港湾，一个人，这么多年呆在那个冷血浮华的大家族，直至熬出头，直到今天来接我，带着我们曾经拥有却被夺走的一切。
　　扑到妈妈的怀抱，像小时候那样，我不知道我会同家人这样快的分离，以这样的方式，舍不得，舍不得，放声大哭，我看见平日里严厉的父亲眼角泪光，我看见总是和我过不去、爱开玩笑逗我的弟弟红了眼，握紧拳头，精壮的手臂上凸起青色的血管……
　　就这样被牵走，我从未见过的名贵豪车后座上，泪水似掉了线般，不住的掉，突如其来的变化真的让我无法适从，腿间，一片泥泞，快要让睡裙湿透。
　　“水水，哥哥会好好照顾你。”
　　那眼眸微眯，带着一丝阴霾，只一闪而过，又是无尽柔情。
　　莫名其妙的出现这样一个亲哥哥，帅的离谱，说实话我活了十几年从来没见过这么帅的男生，是我这个世界唯一的亲人，血脉相承，心中不自觉想要接近。
　　车窗外除了微暗的路灯再无光亮，他的目光，却比这夜还深还沉几分，如此霸道，却偏偏让我心安，肩膀被轻按住，头被那手轻抱，那俊颜靠近我，我上我泪水滴落的下巴，软软的触感，好像被温热的舌轻轻舔舐。
　　身子顿时僵住，从小都没和异性这样亲密地接触，像触电般惶恐。
　　“水水，我的宝贝儿，你的眼泪咸涩、香香的，可是怎么办？我不喜欢你为别人而流泪”柔软帅气的眸中是痴缠，嘴角勾起一抹笑，令多少美好事物恍然失色“罢了，记住哦，今天是最后一次，以后，只为我流泪就好。”
　　来不及思考、答话，身体更加僵硬，哥哥的手，隔着布料，触上我的乳房，晚上睡觉是不穿胸衣的，即使他轻的几乎没有力道，我还是清楚的感受到那手掌的温度，心头一震，不敢出声，虽然有格挡挡着前面司机，可声音总能听到。
　　而且，脑里心里，没有一丝厌恶想拒绝的想法，敢问那一个姑娘能拒绝这么帅这么优秀的男人，我还是一个潜在的兄控，这么多年，一直想要一个可以宠我的哥哥，乳房被轻握，潮红自脖子爬上耳尖。
　　“水水的乳软软的，小小的，还在发育呢，以后哥哥帮你摸，让它在我手里长大，好不好？”
　　一本正经的说胡话，真是一这么优秀的外表不符，可是我真的好没有出息，随着他的力气逐渐增大，乳房在大手中变换各种形状，磨蹭，乳尖渐渐突出挺立，双腿间涌出一大股液体，我闻见空气中一股淡淡淫靡的味道，这是那液体的味道？
　　啊，怎么办？
　　已经流出来这么多了，自从00:00开始就一丝一丝未曾间断，害羞担忧的瞬间，看见哥哥意味不明深嗅空气的眼神，控制不住那小穴中另一股液体快速流出，不安地夹紧双腿，这空气中的味道，更浓了。
　　他会以为我是怎样的女孩儿，不敢想象，心中慌乱，仿佛被蛊惑听他说的闭上双眸，闭眼算什么？这样的情况下我简直都想消失。
　　唇瓣被温柔贴上，湿热的舌缠绵着舔食我的唇，松动的牙关被轻易敲开，男性干净侵略的气息仿佛叫我无法呼吸，他紧实地舔我口腔里的每一寸，将我口中津液席卷带入自己口中吞食，再吸食我的唇，我的脸肯定已经红地紧。
　　那只手摸上我的大腿，一路抚摸到大腿根部，直至贴上的那一刻，我看见哥哥微愣了，他肯定想不到我已经湿成那样，湿的一塌糊涂，估计把座椅也弄湿了，哥哥会不会讨厌我？
　　会不会以为我是个淫娃？
　　嗯，我也不知道这腿间的液体是怎么回事的。
　　“宝贝儿，这么湿了，嗯？”上挑的尾音真的勾魂。
　　我得赶紧解释啊“哥哥，不是你想的那样，我也不知道怎么回事啊，自从刚才00:00开始就一直流出液体，不是我愿意的。”
　　我极力用我最认真的表情，怕哥哥不相信，毕竟这事情奇怪又离谱。
　　“这么一说，确实是湿的不像话”他邪魅一笑“估计是天使送我家宝贝儿的成人礼。”
　　啊，这种成人礼不要也罢，以后我怎么办啊。

第2章 你小面的小嘴儿真好吃
　　这样子好像生病一样，还是这种难以启齿的事情，腿间深处的嫩肉不安蠕动，在蠕动中产生更多的黏液，湿湿黏黏，那种从身体深处产生的丝丝欲望，无法言喻。
　　“宝贝儿，今后你就跟我姓了，万俟水，这名字不错不是吗？水水，至于你双腿间流出的液体，闻着真香，等一下我要好好尝尝。”
　　诶呀，那里流出来的，居然说要尝，我真是…心中羞涩，身体却无比的令人无奈，小穴中层层叠叠的嫩肉挤压，收缩，涌出一大波粘液。
　　哥哥的手在我湿透的内裤外摸，手指间沾上那液体，居然拿起来凑在鼻子前轻嗅，伸出舌头舔食，一想到是我那里流出的液体，真是没脸看。
　　双腿被抬起，导致我平躺在后座，左右腿被分开的好大，小阴唇无法再合在一起，分开细小的缝隙，哥哥的手指隔着内裤按着摸着我的私处，引起我一连串的惊呼，细碎呻吟，那里，被摸的舒服，又有点难受，臀部不自觉绷紧抬起，想承受更多的爱抚，大手变化力道按揉我的阴皋和饱满的大阴唇，然后找到那一个小核按揉挤压，引起我身体一阵瑟缩颤抖，全身都绷紧了，那小穴中的黏液，在嫩肉挤压中大股流出。
　　隔着内裤的摩擦让我的私处发麻，舒服，嗯～想让他更用力，更狠一点。
　　那感觉仿若云端，我的身体不受我控制，已经被欲望征服，居然自己抬起臀部就着那旋转按压的手指转圈，嗯～再多一点，再多一点。
　　那只手突然离开，空虚，难受。
　　内裤被哥哥残忍扒下仍在一旁，不自觉并进双腿，不想被看到那里，好羞涩，那里怎么能被其他人看到，尤其是情动之时，那花核肯定已充血红肿，这个花瓣呈现淫靡的红色，还别说整个花心早已黏湿泛滥成灾，穴口不安分地一绞一绞，却全挡不住晶莹透亮淫液的涌出。
　　“宝贝儿，来，别害羞，让我看看可爱的花瓣花心，还有不断流出的蜜液。”
　　嗯，这么优秀的哥哥怎么一开口就是淫词荡言，穴肉瑟缩着又吐出一股淫液，那音色温柔让人无法不受蛊惑，可这种时候，身为一个少女，怎么好意思在他面前，帅气温柔的眼神中大张这花间遍布淫液的双腿。
　　可惜再顽强的坚持也是无用，毕竟力量悬殊，哥哥轻易地分开我进步的双腿，此刻他的俊脸正对我双腿间，感受到强势的目光，他鼻息间灼热的气息，穴口不住内缩吐液，身子忍不住轻轻颤抖，闭上眼睛双手捂脸，这下真的是没法见人了。
　　我全无力控制自己的身体，人淫液直流，他的笔尖碰上花核外皮，轻磨慢碾，引起我身体的一阵战栗，他向我腿间吹着热气，那感觉仿佛要被融化，哥哥柔软的唇贴上我一侧的阴唇，细吻轻舔，下面被哥哥含在嘴轻舔，我已不知我流出了多少淫液，无法抑制的呻吟，口中津液顺着嘴角流出，眼角滑出满带欲望的泪水，我真的快乐的不真实，有种失禁的小冲动，穴口小开合紧，淫液涌动发出细小令人无比害羞的声音。
　　知道舔吻地我两片大阴唇发麻他才松口，“宝贝儿下面的小嘴儿真香，真好吃。”
　　真是羞死人，这说的是什么话，那里又不是吃的。

第3章 液体被哥哥吞咽入腹
　　“啊”他的唇突然碰上了我的小阴唇，花瓣止不住颤抖“嗯，哥哥，啊，别这样。”
　　显然我的话并不起一点用处，他开始舔我的小花瓣，湿湿滑滑，伴随着羞耻的水声与吞咽声，“啊”我真的止不住惊呼呻吟，他的舌头钻进两片小花瓣之间的细缝，在尿道口周围舔舐，舌尖转着圈按压嫩肉，逐渐往上，往上，直到那花核附近，可怜的核核已红肿勃起，被包皮包藏，呈现出一种淫靡的玫红色。
　　“嗯…啊…”“不行，别碰那里。啊”哥哥的舌头轻轻地隔着小包皮按揉我的花核，带起我不住的娇喘与呻吟，他开始大力、加速，我的腰不自觉用力抬起，欲承受更多，想让他舔，想让他花的圈更大一点，想在他的嘴里获得更多的快感，嗯，多么柔软，多么湿热的唇舌。
　　“啊…啊…嗯啊…不行了…”括约肌不断收缩，小腹抽动，穴中嫩肉推挤，大股大股的液体被推出小穴，来不及见到光便被哥哥吞食入腹，这样的刺激引起穴中伸出更多液体的产生，分泌，它们出来的太快，发出咕叽咕叽的微小声音，产生细小的泡泡。
　　仿若在云端一样，这感觉，整个屁股和大腿内侧都沾满了蜜液，其它地方因为肌肉紧张蒙上一层薄汗，嘴闭不上地喘息，腰部沉下全落入哥哥掌中，手指终于松开椅子，指尖用力地发白。
　　哥哥舔舔唇，细心微笑着帮我理好睡裙，把我扶起坐端正，一丝一丝理我散落的发丝，捡起角落里那条早已浸湿的内裤，装进西装口袋。
　　下面还在丝丝流出液体，得了，我不在乎了，反正裙子早已被我弄湿，这高档皮椅也湿了，它应该是防水的吧。
　　“宝贝儿水水，等会儿回了家我会好好喂饱你的小嘴儿，你第一次，别怕，我们在床上来，我保证今晚不换姿势，只会要你一次，我会温柔点，乖。”
　　嗯，腿间小穴不住推挤涌动，我的初夜，没想到是这样的时间，这样的背景，这样的人，比我曾经想过的任何一种都要更好，不安中带着丝丝小激动“哥哥，我不怕，我，相信你。”
　　“乖女孩儿。”
　　********************
　　下了飞机，转乘车辆。
　　车子驶进精致的大门，穿过美丽的小道，让我暂时忘记了腿间的欲望，看着窗外“这里真漂亮，是你的家吗？”
　　“水水，这里是我们的家，改天我会带你回大宅的，那里大且豪华，却充满了冷血，你不要怕，有我在，没人敢伤害你，你看这里，是我专门为我们俩建造的家，只属于我们的家，你喜欢就好。”
　　怎么可能不感动，这个眼中只有我，给我一个家，说要保护我的优秀帅气的哥哥“我们的家，哥哥，我真的很喜欢，我们一起在这里生活肯定很开心。”
　　车子停在别墅门口，哥哥抱我下车，我的脸紧紧贴在他的胸口，感受紧实的肌肉，听见有力的心跳，好安心，好温暖。
　　一路走上楼梯，卧室门被关上，我被强健的手臂托着温柔放在大床上。

第4章 初夜（1）
　　大床柔软，布料丝滑，他倾身吻上我的唇，尽数吞掉我唇角滑出的津液，一阵缠绵，吻的我晕晕乎乎才去浴室洗澡。
　　我一动也不敢动，呆呆躺着，我需要洗吗？
　　睡前好像刚刚洗好，我洗的干不干净啊，嗯，算了，反正那里都被舔过了，我还担心什么，可是还是好紧张哦，听说女孩子第一次会很疼，我之前自己试的时候，小穴真的只容得下一根手指，有时候一根也容不下，而且男孩子那东西好像不是很好看哦，不知道哥哥的长什么样子，多粗？
　　多长？
　　多硬？
　　会不会戴套套，虽然说是没什么区别，但我真的不希望我的处女膜第一次接触的是一个硅胶套…
　　想着想着，哥哥已经洗好出来，他赤裸着身体，真的是赤裸，连一块浴巾都没有，微湿的发性感，肌肉线条有力漂亮，腹部…
　　不自觉吞口水，腹肌，人鱼线，彰显着男性魅力，那小腹前直挺挺的…
　　咳咳咳，捂眼，好大尺寸，我不该乱看的，这种尺寸光想想就根本不可能，这就像把一根大铁棍插进我那里一样，怎么会受得了，比我看过任何一个av男优都、嗯、雄伟硬挺，别问我是怎么看出来硬的，嗯，身临其境就是看得出来，只刚才那一眼，很硬，已经完全勃起了，棒身有可看见的血管，我甚至感受到它滚烫的温度。
　　“哥哥”
　　“嗯？”上扬的尾音听的我发痒，他帅气俊朗的面庞上勾起笑容，轻易地撩动我心。
　　“我只有一个要求，可以关掉灯吗？”害羞，开着灯太害羞了，让我赤身裸体和他，那个。
　　“我怎么可能不答应我的水水这小小的要求，不过真可惜，本来我是想好好看看你在我身下难掩欲望，魅惑承欢的样子，想看你身体的每一寸，想看你在欲望中身体泛起的潮红，想看你高潮时迷离欢乐的神情。”
　　下身因为这些淫言浪语不住涌出液体，呼吸加重，娇喘连连，又开始了，刚才明明已经流慢了好多，哥哥真的一点也不正经，灯一下子熄灭，他像野兽一样扑上来，覆盖在我的身体上，隔着几公分的距离，心脏因为这骤然的惊吓砰砰跳动，眼睛还未适应黑暗，什么也看不到，索性闭上双眼，却因为这熟悉的气味觉得安心。
　　他的气息洒在我的额上，很近，手摸上我的发，另一只手估计撑着窗以免压到我，额头被亲吻，逐渐下滑，吻上鼻梁，面颊，下额，轻舔着找到我的唇瓣，本就不断娇喘的唇自然被轻易侵略，丝毫无反抗之力，津液被他毫不留情地吞噬，还有一些顺着唇角流下。
　　他的手摸上我的乳，因为不大而完全覆盖，乳肉在他不断揉捏的指缝中溢出，引起我更深一波的呻吟欲望，这些呻吟细碎全在他的唇舌间堵住，“嗯…啊嗯…嗯…”唇间牵出一缕晶莹的银丝，依依不舍地舔舔我红肿的唇瓣，低头吻向脖颈,舔舐、吸吮、轻咬，然后是锁骨，他的食指开始拨弄我的乳尖，勃起的小樱桃在他的之间旋转、挤压，更加挺立，“嗯…嗯…别这样，啊…”酥酥麻麻的感觉让我舒服又难受。
　　“啊…”哥哥一口含住了我另一侧的嫩乳，柔软湿热的舌头混着黏腻的津液舔我敏感的乳尖，时而轻柔、时而粗暴。

第5章 初夜（2）
　　他的吻一路下滑，滑过小腹，吻我柔软肥美的阴皋，吻我微卷的毛毛，吻我的肉穴，猛吸小小蠕动的花口，倾吞一波又一波的淫液。
　　巨大的阳器抵着我的腿心，灼热的温度烫的我流出一波又一波的淫液，好硬、好大，几乎比我整个花瓣还要大，我感受到抱我在怀之人的颤抖，哥哥为了我，肯动好难受。
　　温柔地贯穿，其实，也没想象中那么疼。
　　20cm的肉棒强势插入，下面无比饱胀，好撑，好烫，硬地简直要把我戳破。
　　紧紧抱住哥哥的肩膀，直到不剩一丝痛楚，我知道，我的哥哥快忍不住了，穴中那玩意儿一寸一寸更加粗壮坚硬，烫的我的小肉穴不住夹紧蠕动。
　　黑暗中哥哥的双眸涌动充满欲火的暗光，呼吸粗重不稳，肌肉紧绷，在他的耳旁轻语，“哥哥，我想你动，我想…”话音未落，感觉自己要被插到支离破碎，他像脱了缰的野马，发了疯似的抽插，腰被紧紧托起，皮肤紧紧相贴，空气中响起激烈的声响，与淫靡的水声，小穴不断挤压，饱胀，发麻，“啊…”在欲海的浪涛上迎来高潮，穴中不住抽动，身体紧绷僵硬随之颤抖，哥哥发出一声低吼，快速抽插，“啊…啊…不要了…啊”高潮中敏感的身子无法经受这样的抽插，身子剧烈颤抖，小腹抽动，他终于在我下腹中喷薄出滚烫的液体，焯了我的身，更是焯了心。
　　他退出我的身子，我就这样瘫倒在床上，在他怀中，长久的兴奋紧张，快要虚脱了，累，好累，全身酸疼，双腿间更是，疼？
　　麻？
　　不止，那是种奇妙的一样感受，两条腿虽松懈下来却还是大张，完全无法紧闭，我真的毫无一丝力气了。
　　迷迷糊糊闭上双眼，感觉自己被横抱起，置身于温暖的水中，嗯，泡个澡真是好舒服，全身上下每一寸都被温柔清洗，上泡沫，擦干，全程我没有睁开眼睛，半梦半醒的状态下享受，重新被抱回床上，想不到哥哥这样霸气优秀的人还会按摩，手法感觉挺娴熟，不轻不重，按得我好舒服，好放松，睡意更深，真是温柔体贴呢，我的好哥哥。
　　手被握着触到一个坚硬如铁的玩意儿，在我手心中发硬跳动，随着一下一下的撸动变的更加坚硬粗壮，我已经好困了，脑中一片黑暗，只知道手发麻，就这样进入梦乡。
　　一夜好眠，醒时已日上三竿，没办法，昨夜好久才睡，身旁空空荡荡，身上换上了新的真丝睡裙和蕾丝内裤，是哥哥帮我换的，想到他那副温柔模样，心里无比的甜。
　　旁边的枕头上有一张字条和一个精致的盒盒。
　　他让我自己洗漱，小盒盒是给腿间上的药，饿了找保姆管家，说他会在下午18:00回来吃饭，看看表，这会儿才14:30。
　　昨夜凌晨4:00才到家，又在床上折腾两小时才睡，哥哥一大早就去上班肯定很辛苦。

第6章 涂药自慰
　　时间还早呢，下地的那一刻真的有些脚软，腿间只有点点微微不适，已经不疼了，自己洗漱还是没问题的，回到床上躺着，拿起那个精致的小盒盒，粉色的金属盒，打开，有股淡淡的芳香气味，呈透明淡白膏状。
　　坐在床上，背靠在床头，腰后垫上枕头，双腿弯起打开。
　　手指沾上药膏，伸向下腹，那里的温度挺高，穴口处的药很快溶解，和从中流出的液体混在一起，诶啊，这么湿我要如何涂药，花心在触碰下开始兴奋，空虚，难受，好像被抚摸，好像这种难受被消去。
　　手指摸上湿润的花瓣，“嗯…”不自觉呻吟出声，另一只手摸过小腹，揉捏抚摸微微隆起的阴皋，保持均匀的节奏，“嗯…啊嗯…”真的好舒服。
　　哎呀，我这是在干嘛哦？
　　涂药要紧，扣了一大块儿药塞入小穴旋转涂抹，努力不让自己跑偏往那处想，小穴水儿被抠摸地欢流，我硬是集中精神专心涂药，呼吸急促，身上大腿间渗出薄汗才把药涂好，哎，真是有点累，感觉这药不涂好想也没啥，那腿心儿神秘的液体简直是良药嘛。
　　拂拂腿根儿的香汗，摸向花瓣，大阴唇充血发烫，小阴唇湿润滑腻，最难过的是哪花核，膨胀着挺立着，深缩进花核包皮里鼓起小小的包包，手指还未触及便已微微颤抖。
　　我把那手抬起，用最无力温柔的无名指自上方轻柔那小核，感受自那核心传来的轻微的血液流动的声响，揉动，揉动，不自觉加大力道，不自觉抬起腰部，不自觉轻吟出声“嗯…嗯……”
　　我不想在新家就这样浪嘞，可是在欲海中，我的头仰起，下巴与脖子线条柔美，小嘴微启，空气中满是我双腿间那淫靡又夹杂淡淡清香的味道……
　　无名指已经在不知不觉中换成中指，用更大的力道，画更大的圈圈揉捏我无比敏感的可怜花核，越来越快，越来越快，腰部肌肉紧绷，以我能及高高拱起，“啊…昂嗯……”脚趾蜷缩，我知道可怜的花核已禁不起这样的折腾，手指被迫放慢速度，却不自觉下压加重力道，一下“啊…”两下“啊嗯……”花朵绽放绚烂，我就这样，在自己手中，高潮了……
　　穿上内裤，重新躺下，闭上双眼，真的是挺舒服的，床大大软软的，卧室真好看，奢华大气简约，不愧是我哥哥的卧室，怎么我又困了呢？
　　嗯，昨晚那么累，我肯定没睡够呢。
　　如此进入梦乡。
　　梦里，鸟语花香，软绒绒的草地上翠绿翠绿，我躺在一棵好大好漂亮的大树底下，看树与光在我裙上皮肤上斑驳的光斑，微笑着看身旁各式各样的小野花，抚摸刚来到我身边可爱的小白兔的背，软乎乎的，好可爱哦，它突然惊慌的钻进我怀里，我也被下了好大一跳呢，一直花豹正向我走来，它的身型看起来还小，可能还是个小宝宝，可那毕竟还是个野兽，它迈着优雅的步伐，眼中闪着侵略的光。

第7章 睡梦中被舔小嘴儿
　　我好怕，内心的恐惧将我吞没，连呼吸都极其小心，默默吞咽口水，抱紧怀中的小兔兔，怕的眼中泛起泪花，不敢叫喊啼哭。
　　它已经来到我脚边了，心仿佛提到嗓子眼，闭上眼不敢再去看，等待着被咬一棵的疼痛，嗯，我真的好怕，泪水溢出眼眶，却没有想象中那种疼痛，嗯？
　　脚踝处湿湿润润，是被舔的感觉，双腿间涌出一股液体，干嘛突然在这种时候情动？
　　哎呀，看来我真是个小淫娃了，对只小豹子也发情，这只豹子竟一路上舔到我的花心，甚至用牙费力褪掉了我的小内裤。
　　惊讶地并起双腿，被他有力的前爪分开，温热的气息喷洒在我的花户上，激起花心颤抖，“嗯…啊……”怎么小雄豹子会舔我那里，他这么小，还没有成年吧，那么，是来找食物？
　　真是羞人，我那里流出的淫液怎么会是他的食物？
　　“嗯…嗯…哼嗯…”怎么一只小豹子的口交技术这么好哦，“啊…”我受不了了，拱起腰，不知浪叫多少生，被他吞了多少淫液，居然扭动起腰在他口中舌尖高潮。
　　直到唇被撰住，是哥哥的味道，缓缓恢复意识，嗯，原来是个梦哦，我就说嘛，一只小豹子怎么会那么厉害，哥哥他的俊脸真帅，让我的心不自觉砰砰直跳呢，只是一回来就这样舔人家那里，也不知道羞羞。
　　被哥哥圈在怀里，满是他强烈的雄性气味，肌肉结实，让人感觉很安心。
　　默默抬头瞧瞧哥哥，充满羞涩地神情难掩，他笑的让我挪不开眼了，一颗心脏不住颤抖，“水水，我的小宝贝儿，别用这样的眼神，我会忍不住，乖，你一天没吃饭了，我已经让厨房备好餐了，你肯定喜欢吃。”
　　流下口水了呢，仿佛，民以食为天啊！我真是有些饿了，能吃到好吃的了，真的好期待，好开心，我的人生真的是好幸福啊。
　　“啊”失去地心引力吓了我好大一跳，被公主抱起，不过他的怀抱真的很让人心动，我的心跳好快，脸蛋儿发红，抑制不了一颗少女心的悸动，被这么帅的哥哥抱起，是我在梦中都不敢想的事情，他的侧颜，很好看，看着我的眼神，很温柔，好像我就是他的小公主，是他的整个世界，那眼神，足以让冰雪消融，何况我这荡漾的春心。
　　我被迫坐在他怀里用餐，嗯，人家又不是小孩子了，可是哥哥这样帅这样温柔我真不忍心拒绝让他伤心，哎呀，其实我也挺重的，这样座会压地他很不舒服吧，可怜兮兮的小眼神看向哥哥“哥哥，我这样会压坏你的，我下去自己坐着吃饭吧，我能照顾好自己。”
　　头被默默“我的小乖乖，我怎么会被这么可爱的妹妹压坏呢？别担心我，还是…”他的眼睛微眯眯，带着色气“你是怕压坏你的小哥哥？”
　　腰臀被那只有力的胳膊往他身子的方向移移，天哪，好硬，已经凸起了，要不是裤子压着肯定要一柱擎天，他怎么这么快就…

第8章 坐在哥哥腿上用餐
　　“宝贝儿，今天在公司他就可想你了，一直处于兴奋状态，我握着你的内裤摩擦他泄了几回他才稍微收敛点儿，迫不及待回来，在车上就开始发硬发烫。”
　　哎呀，一个优秀的精英人士，站在金字塔顶端的商界王者怎么说出这种话，我腿间的嫩肉收到刺激开始搅动吞吐出一股一股的淫液。
　　“水水，别怕，现在最重要的事情是让你吃饭，我现在不会动你。”
　　感动，无与伦比的感动，于是，在一片羞涩中，脸色发红硬是被喂饱了，羞羞，自从长大后我就没被喂过饭，都是自己动手，丰衣足食，今天真是羞死人，还没完，喂饱我之后，哥哥居然还不肯放我脱离他的怀抱，风卷残云吃了我剩下的食物，以无比快的速度居然还保持了优雅，真是让人佩服哦，我就很那个啥了，吃香肯定特没气质。
　　call佣人收走盘子（管家佣人住另一个独栋别墅），我的睡裙被从肩头一点点褪下，没有穿胸衣，我的乳房赤裸裸暴漏在空气里，在如此亮堂优雅的建筑中，腹部，大腿小腿尽数裸露，睡裙被从脚边褪下放去餐桌一角。
　　我真的很害羞、不自在，这样裸露在哥哥的眼中，让我整个人开始轻微的颤抖，嫩乳随着我的呼吸缓缓起伏轻动，无需任何爱抚，乳尖儿便在那一片情欲深情地眼神中挺立，全身只着一条薄蕾丝小内裤坐在他怀中，腿心黏湿浸透内裤，而我的哥哥，西装革履，仪态端庄英挺，我真是羞到极点，夜里虽已经做过，毕竟黑灯瞎火，远不如现如今害羞窘迫。
　　被托起臀摆成一种跨坐在他身上的姿势，腿心的嫩肉紧贴着他的硬烫，腰被箍着紧贴那紧实的腹部，柔软的乳在他的西装上挤压成富有弹性的形状，唇被强势侵略，双腿大开无法闭合，小穴蠕动挤压出一波波的微稀黏性液体，整个口腔都被他甜食，舌头被吮吸的发麻，嘴唇被弄的极其湿润，银丝顺着唇角滑向下巴，闪现晶莹的光泽，唇瓣被吸咬地发肿，我的精神似有些恍惚了，什么羞耻，什么矜持，似乎都没有此刻快乐来的重要。
　　今朝有酒今朝醉，花开堪折直须折，今日我一妙龄柔弱女子，何必惶恐，只尽情享受这欲望之愉便罢，何况这郎君与我血脉相融，待我比那娇花，且看今朝，更欲何求？
　　一声声娇吟唇唇齿间溢出，他的吻已滑至双乳，腰背被强健的手臂紧搂，他的头埋进我柔软带着少女香气正发育的乳，我的乳房不大，形状呈碗状，很漂亮，我自己啊还算满意，被哥哥这么清楚瞧见很害羞，“啊”一侧的幼嫩乳尖被轻柔含在嘴里，温暖湿润，这种异样的感受瞬间传至下面双腿间，淫液止不住成股从颤抖的穴口流出。
　　他张大嘴吃我更多的乳，吮吸，口水沾湿乳房，这乳在他的嘴里似乎较往常涨大了点，乳头更挺，小小的却也是比平日大了几分，颜色更显红润饱满。

第9章 餐桌上的枷锁
　　他的手顺着我的背滑倒尾椎，激起我一阵颤栗，穴儿止不住涌出淫液，尾椎和臀线是我全身最敏感的部位，他着有兴趣在我这个部位玩了好久，引起我周身与穴内不断收缩，终于不再折磨我，才松了口气，不得已又强提起精神，他的手抚摸我的大腿，从腹部下方下探隔着内裤爱抚，掌心贴着我的阴皋，四指贴着大小阴唇，揉捏，“啊，嗯…”大小阴唇被牵动按压抚摸，让我难受又舒服，腹部下沉想更紧的贴着那只手。
　　我被抱起将内裤脱下，这下真的是全身赤裸了，臀部落在有些冰凉的餐桌上，身子被放倒向后仰躺，幸好桌子不是玻璃材质不至于很凉，哥哥拿了两个靠垫，长的那个垫在我的脑后和背部，方形的小靠垫则放在我的腰臀下，这下舒服多了。
　　不自觉笑出声，“哼哼，嘻嘻嘻，这是干嘛呀？”
　　“享受我的晚餐，宝贝儿，你就是我最好的晚餐。”
　　语调轻佻温柔，撩动我心，他站在我的正前方，把我的腿弯成M装，以我的最大程度打开，餐桌里居然有锁拷，脚腕牢牢被铐住，材质挺软，并无多少不适，估计是软皮革，哥哥的手指轻滑过我的脚背、小腿、大腿、胯骨、腰侧，像是对待一件艺术品，双臂手腕被铐在身侧不能移动。
　　攥紧拳头却始终无法挣脱开看似柔软的皮革，这下我看清了，是纯黑色的皮革，桌上布有机关，一旦触发就有特定位置的皮革枷锁从桌里升至表面，灰白色的桌子、纯黑色的皮革与我胳膊的颜色形成了鲜明的对比，那是一种怎样说不清道不明的感觉呢，嗯，禁锢与色欲…
　　动弹不了让我觉得有些害怕，怯懦的眼看向我的哥哥，我害怕，渴望被松开，渴望他能抱我去卧室柔软的大床，而不是躺在大厅餐桌上被锁住，窗外阳光明媚，照的整个大厅华丽明亮，让我感觉自己仿佛赤裸在聚光灯下，恐惧…
　　可是他的眼神有温柔有痴恋，却清楚的告诉我不可能，那种冷漠，才让我真正恐惧。
　　他坐在我下体面对的椅上，衣着得体，以一种极高雅的姿态。
　　“啊，不要。”双手有力掰开我努力并住的大腿，韧带有点微痛的程度，我无法抵抗，最后一层羞耻心被残忍剥落，不留一丝余地。
　　看来我真是个淫娃呢，即使这样，下体却发出咕叽咕叽的水声，小穴颤抖着在这样的刺激下像是更加兴奋了，这声音在空荡安静的房子里，虽微小，却无比无比的刺耳，让人毫无法忽视，逼仄，像个小动物一样在砧板上任人宰割，胸腹随呼吸轻轻伏动。
　　我好想流眼泪，那在我大腿上的两双手，像锋利的刀刃，让我无法抵抗，深感恐惧。
　　“宝贝儿，乖，腿就保持这样的姿势，我不想现在就对你上那么多绳索。”
　　那双手移开了，我却丝毫不敢动了，还是我温柔的哥哥，若有若无释放出的上位者气息却足以让我听话。

第10章 餐桌上的交合
　　难道我的哥哥内心中是个S，我就被迫成了M，其实有哪个女人在性事上没想过被虐待，被强奸，尤其是在对方这么帅，这么优秀的情况下，我也只是个普通的姑娘而已，也幻想过被捆住，被鞭打，被一群帅哥轮着干，可真正被锁住的这一刻，无法动弹，还是打从心里害怕。
　　我知道哥哥不会伤害我，我清楚的，可还是会怕，怕到胸口微微颤抖，带着那么一点点的兴奋，我的花心在敞亮的环境下，完全的暴露在他的眼前，那么清楚，那么近。
　　他不碰我了，一丝一毫都没有碰，我知道他在注视我，注视我穴口的每一次微小缩动，注视我的花瓣缓缓变成淫靡的红，注视花瓣顶端那粒隐藏的珍珠出现膨胀成柔媚的弧度。
　　我已是满面潮红，下体泛滥成灾，不安地扭动腰肢，“嗯…嗯～”他的手指轻点我的小核，居然轻笑起来“水水，你这里真的好可爱，一碰小核，下面的穴就吐水。”
　　那手指加了点力按压我的小核，变化力道与方向转起圈来，刺激的我一阵瑟缩，娇吟不断，他的指尖下滑，捻弄我的大小花瓣，花心黏腻。
　　他按住我的大阴唇往两边，使两片小阴唇分开，柔软温热的唇吻我的花心，舌温润地舔我的嫩肉，缓缓浅浅在穴前段舔舐抽插，不忘空一只手指按揉顶端的珍珠。
　　“啊…”按耐不住高潮，屁股微微用力抬起，注意力全在腿间，全身激起股股热流，“啊，不要了，哥哥，嗯啊…别。”
　　他居然在舔我高潮后及其敏感的小核，身子颤抖，括约肌持续收缩，一下比一下更有力。
　　哥哥终于放过我，我的呼吸很重，胸口小腹随之起伏，屁股再不想用一丝力量，扎实挨在垫上，真的好累好无力。
　　他进入我的体内，穴肉紧密包围，因为太撑太涨而死绞着咬合，终于整根没入，没了第一次的痛感，我能更清楚的感受到那一种粗和长，挤入撑开花穴，很硬很硬，如钢铁般坚硬，好怕它戳穿我，柔软的穴肉包裹那种刚硬挤压，却让它更大更粗，更硬，很烫，烫的我心里发热，烫的我难受又舒服。
　　不自觉呻吟出声，我不想叫他肉棒或是几把或是什么，这感觉不太亲切，小哥哥，可它却一点也不小，威风的紧呢。
　　“这时候还不专心，看来是我还不够卖力，没有满足我的宝贝儿。”
　　“啊…”哥哥两手箍住我的腰，像野兽一样冲撞抽插，一下下深入花心，好容易落下的腰又抬起了，我虽疲惫，可身子还是跟随本能去迎合，即使这样却全然跟不上他的节奏，大多还是依靠在我腰上的手。
　　在如此的冲撞中我有高潮一次，真的是受不住了，穴肉强力收缩，一下一下紧咬。
　　“啊…啊……”却挡不住哥哥越来越快的抽插，啪啪啪的声响简直要让我崩溃，身子绷紧弓成一条弧线，穴肉不断收缩，收缩，他闷哼一声，终于却在我体内射出滚烫的精液。

第11章 浴室深情
　　我己经疲惫到了极点，很难想象我是怎样坚持下来，小口呻吟到无法闭合，眼角泪水不断涌出，大腿无法自己闭合，穴口穴内发麻，我的体力，真的是完全跟不上啊。
　　哥哥松开锁住我的皮革，亲吻我刚才因为兴奋用了勒红的手腕脚腕，横抱起软绵绵的我上楼，我好困好累，小手和脑袋贴上他的胸膛，在他怀里拱拱找到一个舒服的姿势，眼皮再也打不开了，昏昏沉沉中被抱着周身感觉到温暖的水，嗯，鸳鸯浴，好想仔细感受感受，可我是真的醒不来，这水温正好，越发困了，好像昨日也是这样呢，嗯，昨日比今日睡的更沉，我记得这圆形的浴池更像个水池呢，我白天来看过，足有三米的直径，很漂亮，通透的落地窗，在夜里肯定看得到灯光，这里的夜灯，都可漂亮呢。
　　哥哥真是，我己渐入佳境，身体被置成坐他腿上背对着两腿大开的姿势商可作罢，把手指插入穴内也可不予理会，可那又粗又硬的东西进入叫我如何还心平气和入梦，困意浓重，无法抵挡，我始终没有办法睁眼，稍微在他怀里动动，靠在他肩上的头朝脖子转转，“哥哥，我好困，温柔点，别吵醒我。”
　　不忘在唇角露出憨憨的微笑。
　　唇被轻吻“好宝贝儿，我会注意的。”
　　如此快乐地进入梦乡，困到不想理他，就当做个春梦好了。
　　********************
　　10天过去，那天被皮革捆锁住的第二天，我来了生理期，兴许是刚破身子又性事疯狂，这次出血整整持续了9天，直到现在。
　　之前因为我上的那所大学教学施工九月末放了四天假，加上十一黄金周，今天刚好收假。
　　哥哥说已经帮我联系好学校，嗯，肯定不会去上我上的那所二流大学，帝都的大学，不知道是什么样的，据说我即将去的是那所国内顶尖、在国际上也属顶级的H大，这所以我的实力完全考不上的顶级学府，居然让我以如此简单的方式进去，果然贵族精英的世界就是厉害，我们凡人望尘莫及啊！
　　我那腿间的液体我也想了想，只要不受什么刺激发情，每日清晨、中午、下午、睡前换干净内裤即可，出门随身携带小内内便可保证一天相安无事。
　　去上学我当然是很开心的，要知道在家里天天交欢也是一件很疲惫的事，他体力那么好，那是我一个弱女子可以招架的？
　　这几天要是例假没来，下不来床的事肯定常有，哥哥日日夜夜生龙活虎，野兽一样，我肯定无法招架，哥哥真的对我很好，事事一应俱全、细心周到，待我如珍似宝。
　　我很喜欢我的哥哥，很喜欢。
　　我本想住宿的，哥哥当然没同意，他带我去了新房子，哥哥说我们有好多好多房子，距H大很近的一栋高级公寓，我们住36层，处于整栋大厦的中段位置，这是一间现代化公寓，坪数挺大，虽然远不及之前的别墅，不过现代化公寓就是这种风格，简约大气，坪数太大反倒不好，失了乐趣。
　　哥哥果然对我太温柔，在我百般撒娇下，允许一周周内两天回家，也就是说除了周末，我可以在宿舍住三天，好开心，期待我的集体生活。

第12章 哥哥教我摸我的小哥哥
　　一大早，7:30我就醒了，有点兴奋的睡不着啊，哥哥还没醒呢，他的睡颜也好帅，这眼看了这么久每次还都会脸红心跳，这要紧抱着我我没法起床啊，微笑着吻他的下颚，再到唇角。
　　伸出小舌轻舔他好看性感的唇，从唇中舔到唇角，情不自禁感叹，我的哥哥怎么会这么好看，我感受到小腹被硬物顶住，我看到他唇角掩不住的笑意，哼，坏哥哥，醒了还装睡。
　　我是一点也不怕的，我有例假护体，哥哥那么宝贝我，不会在这种时候碰我，嘻嘻。
　　“小坏蛋”他睁开眼含笑看我，欲望明显，眼神中透露出宠溺与无奈，这几天真是难为我哥哥了，看得出来他每天都因为我而忍耐，好难受，因为我的特殊原因，他也舍不得我帮他用手去…
　　调皮地舔他的脖子锁骨，轻摇他滚动的喉结，我知道他不会责怪我，简直对我宠得没有边界，我生理期来后哥哥都没有去上班，在家亲自照顾我，我的脚几乎没怎么粘过地，每天被抱来抱去，在家休养生息，感觉自己被哥哥宠成小猪了。
　　腹上顶的拿东西更大更硬了，哥哥眼底的欲火也愈来愈深，我终于鼓起勇气，关键时刻又收回手，果然还是好紧张“哥哥，我去趟卫生间。”
　　“我抱你去。”
　　我已经知道推拒是不管用的，沉默应允，如今已经适应哥哥紧实有力的怀抱，比地心引力还有安全感，令人脸红心跳，却无比安心。
　　洗漱完毕，再次鼓起勇气，小心翼翼开口“哥哥，我们再躺一会儿，好吗？”
　　“水水，你想干什么我都答应。”笑容无比宠溺，帅气好看。
　　一起躺在床上，无论怎样我永远在哥哥怀里，羞涩地推开他隔着一段距离，手缓缓往下伸，我睡觉习惯穿内裤睡衣，哥哥通常裸睡，所以我一下就触到，“呀”立马缩回手，只是一点点，那硬和烫却吓着我了，神奇的触感。
　　心跳速度很快，满面泛起潮红，“宝贝儿别怕，他是你的小哥哥，他和我一样，很爱你，我会教你怎么做，别担心。”
　　哥哥的声音很好听，低沉魅惑，让人不自觉舔唇。
　　我再次探手下去，好大，我摸到龟头的形状，哥哥闷哼了一声，然后是棒身，真的好粗，这样子应该已经完全勃起了，我一直手完全握不住的程度，烫，有勃起的血管有力的脉动，好害羞，又惊又怕，这么凶的东西是如何挤进我窄窄的穴，怪不得之前感觉那么撑那么撑，穴里涨的要死，嗯，什么小哥哥嘛，一点都不可爱，这样子是大哥哥才对。
　　握着他的力道紧了紧，“水水，再握紧点，用两只手一起。”声音里包含情欲，听的出来很难受，我赶紧用上另一只手，用力。
　　“嗯…对就是这样，松开，握紧，松开，握紧…现在用上力上下滑动。”
　　“一下、两下、三下……”我真的很努力在做，可是怎奈力量有限，有点跟不上速度，然是这样，在我青涩的手中哥哥还是泄了，估计是怕我累，十几分钟就缴械了，要是还像那样搞一个小时左右，或是更久我肯定会坚持不下去，哥哥真是很给我面子哦，他肯定心疼我了。

第13章 我的私人司机
　　哥哥细心温柔帮我揉捏手腕、手掌和手指，帮我穿好衣服，一条长袖墨绿色及膝长裙，套上黑色丝袜，温柔抱我下楼，在哥哥怀里用了早餐，他轻吻我的脚，给我穿上得体的学院风小黑皮鞋，牵着我的手出门。
　　司机已经等在门口，一个是哥哥的，一个是我的，哥哥对我真的太好了，帮我雇了专职司机每日接送我，虽然学校很近可是今天有很多行李，学校很大也挺难走，而且据说这个司机在很多全国性武术比赛中得过奖，是哥哥专门找军区从现役特种部队要的人，可以保护我的安全，安全是很重要的，又是哥哥一番心意，我当然欣然接受这个司机。
　　这是我第一次看见他，19、20岁的模样，出乎意料的年轻，个子挺高，180以上，皮肤因常年日晒一点也不白皙，微显稚气的五官透出硬挺，他很帅，应该是冷酷的吧，因为那看着我的眼中不带一丝温情与友好，那是一种严肃审视的目光，他应该很讨厌我吧，本该跟同样年轻热血刚硬的兄弟一起训练，在一次次任务中磨练自己，却不知道为什么被调来这里当一个小姑娘的什么司机，当真是有辱尊严。
　　哥哥牵着我的手走到他身边，神情严肃霸气“丘垣，保护好她。”
　　抱我的手交到那个对我来说的陌生帅哥手中，手被紧握，那种陌生感让我很不习惯。
　　“您放心，我会尽我之全力，保护她不受一丝伤害。”语气坚定尊敬。
　　哥哥伏在我耳边轻语，“水水，我不会把你占为己有，你可以做你想做的事，勾引你想勾引的人，任意妄为也没关系，我是你坚强的后盾，比如现在，你可以把他搞上床，我挑选的人样貌体格都很优秀吧，宝贝儿，他还是个处呢？”
　　脸色潮红，小声娇嗔，“哥哥，你说什么呢？再说人家也不会看上我。”
　　我不是美人，身材不好，不优秀，不勇敢，没有才能，哪有勾引人的能力。
　　“我家妹妹这么可爱，这么魅惑勾引人，肯定能吸引很多人拜倒在你裙下腿间，被那么怯懦没自信，乖，我为你加油。我也是时候处理公司的事了。”
　　给我一个好帅的微笑，哥哥上了他的黑色高级轿车，回过神来早已疾驰而去，手还被那个人握着，尴尬笑笑，保守抽出来，害羞，虽然是帅哥，可是和陌生帅哥折磨亲近更令人感觉奇怪，哎，他肯定更讨厌我了，帮我开车门，放行李时都不苟言笑。
　　一路无言，我在副驾驶的位置看窗外景色，说实话这样也好，比起沉默我更讨厌勉强尴尬的对话。
　　帝都果然是繁华，好漂亮，这么些天沉迷于自家别墅一直也没有出来逛，这也不能怪我哦，家里有湖泊，小森林，鸟语花香实在美丽。
　　穿过城市，周围逐渐变得空荡，没那么热闹也更自然，奥，原来H大是在帝都郊区的，也难怪，那么大面积在寸土寸金的市中心却是不可能。

第14章 我豪华的宿舍
　　还好是收假日，不时有汽车进校送学生来校，我这辆车虽是豪车，好在款式较为低调，车标不太明显，还算正常，平静地驶进校园，也许是校方太信任学生作风，从这一届起实行男女混宿，根据理工院校男多女少的实情，六人间的宿舍楼共六层有两栋，每层40间，其中两层是女生，四人间的宿舍两栋，每栋五层，每层30间其中一层是女生，昨天哥哥说的，有一栋只有一层女生的宿舍楼。
　　其中有一间住了三个人，那间就是我要去的。
　　有点莫名兴奋，也有点怕，这不就相当于女生住男生宿舍嘛？
　　学校还真是，应该是说我哥哥真是，我们这届的宿舍楼是他投资重建的，所以跟学校的旧宿舍楼体制不大相同。
　　丘垣提着我的被褥行李，我背着自己的背包挎包，话说哥哥帮我整了好多行李，一个行李箱，两个挺大的手提箱，我住三楼，丘垣还要下去一回才搬完，我说要帮忙他冷脸没理我，我手足无措挺不好意思，这会儿十点多了，敲敲门儿，没人应，早上来校的应该去上课了，中午有课的估计中午才到，从包里翻出哥哥给的钥匙开了门儿，说实话整栋楼从外表楼道看起来就很高级，不知道里面是什么样子？
　　哇，真漂亮，3.2米的宽度，长4.5米，加上阳台1.5米共6米，白色的瓷砖地板泛着淡淡的干净光泽，靠左侧的是上下四个床铺，与一般宿舍两层床不同感觉很高级有范儿，是白色木质系列，离我最近的空无一物的下铺应该就是我的位置，右边靠墙是四张桌子，每张大概0.9米长，桌子上带有储物的书架隔挡，同样距我最近的独立的桌子空无一物，位置都是学校排好的，肯定是哥哥给我安排的，鞋柜在两床中间的楼梯内，是创新式结构。
　　靠我右手边有个门暂且不说，这还是小套间呢！
　　分离卧房和阳台的是一扇珠链，用手拨开的时候触感圆润，响声柔和美好，阳台是漂亮大气的落地窗，两边窗帘是纯白色绸缎和白纱，即使没有拉起也感觉到它的优雅，左侧并床沿有1.2米的榻榻米，右边推开玻璃推拉门是洗手间，很漂亮和现代化，浴室和厕所由磨砂玻璃隔开，1.8米宽，厕所长1.2米，浴室长1.5米，浴室内有淋浴和一个1.5*0.7的小浴缸，很可爱。
　　满意地走出洗手间，进入刚进来看见的门，天哪！
　　居然是个衣橱，1.8米宽，3.3米长，里面分四个区域专门放衣服，靠走廊的那面墙是镜面的，相当于全身镜，真好呐。
　　丘垣已经上来了，终于开口对我说第一句话“你们这儿条件可以。”
　　严肃的帅哥啊，我愣了一下，该怎么接话呢？尴尬地笑着点头“嗯，是挺好的。”
　　一言不合就开始帮我铺床，什么啊？这是司机还是保姆哦？

第15章 处男的香气
　　汗颜啊，愣神的时候，床已铺好一半，这叫我怎么好意思，赶忙过去笑着打哈哈“谢谢你，我自己来，自己来吧，我可以的。”
　　匆忙之间却碰到了他的手，赶忙缩回收回手指“对不起。”
　　“没，没关系。”虽然还是严肃脸，怎么感觉他有点害羞呢。
　　身下的液体一直在流呢，因为身旁帅哥的荷尔蒙气味导致小穴轻微蠕动，那液体流速加快，在空气中产生淡淡的味道，不寡不严，是一种稍微有些淫靡的香气，我的身体有点发热，腿间黏腻湿润，让我不自禁紧了紧大腿，脑中回荡哥哥的话“你可以勾引任何人，这么可爱，这么魅惑…”
　　仿佛中邪般的，腿心空虚，那液体细吐仿佛勾去了我纯洁的魂，鬼使神差般，我站在他身旁，看着他健壮的身躯，年轻的肢体和脸庞，缓缓吞咽口水，逐渐加重呼吸，轻舔唇角，轻咬下唇，走至门边将门反锁，她们一个小时内应该不会有人回来，但是，以防万一。
　　我知道生理期已经结束了，当透明的液体取代经血，那感觉很不一样，事实上两天前我已经换上了轻薄护垫。
　　我为什么一定要那么乖呢？
　　为什么不可以用身体勾引眼前富有男性荷尔蒙的年轻帅哥？
　　我好想揭开他严肃的表象，看看他放荡的一面，丘垣，还是处男不是吗？
　　我已经闻到他青涩的香气了。
　　努力深呼吸，说不紧张是假的，毕竟这是我第一次勾引人，床已经铺好了，他还未转身，我想我需要一点勇气，穴内剧烈缩一下，还真是听话。
　　轻柔的环住他的腰，心快要跳到嗓子眼，默默吐一口气，还好他没有推开我，要是被推开我真是再没脸见人了，手陌上他紧实的腹部，隔着衣服亦可以清晰感到一小块一小块的鼓起，让人心随意动，可是接下来我该怎么做，第一次见面就做内个什么我可做不来，会很害羞，他的味道真好闻，我突然有了一个主意。
　　哼，我亲爱的哥哥，谁然你在我之前和那么多女人寻欢做爱，我上面小嘴的第一次可得留给一个小处男才好。
　　丘垣好可爱，肌肉僵硬，微微有点抖，微笑，在他耳边吐气“丘垣，坐在床上好不好？”
　　居然真按我说的做了，脸上潮红透过深色皮肤更显俊颜帅气，不过你坐在床沿我为你那个我岂不是要跪在地上，怪凉的，而且膝盖会痛，“你，你往里点，靠着墙坐。”
　　终于是令人满意的姿势了。
　　我以跨坐的姿势跪着上床，坐在他的腿上，倾身撩发到耳后，隔着裤子用手抚摸那个部位，直到发硬勃起，解开他的牛仔裤，小心翼翼拉下内裤，嗯，要是没洗干净或有奇怪的味道我就立刻先让他去洗洗，我是认真的。
　　吞下口水，并没有什么太强烈的味道，淡淡的麝香味闻起来并不难受，还算舒服，和哥哥的不同，丘垣的尺寸小点，但比起正常人还是很大了，我一手应该起来费力且这还没有完全勃起，颜色和形状都很可爱，毛发软软细细的，很稀疏。

第16章 含着小丘垣的感觉
　　我的手握上去的那一刻，他叫了一声，我从未想过男生也会发出这种销魂的声音，和哥哥做从来都是我停不下呻吟浪叫，我抬头看他，只见一双帅气的眼微眯，满眼的迷离欲色，嘴唇微张，手下缓缓滑动，那唇中溢出细细微小的难受又舒服的轻吟。
　　我放开了他的男根，见他一副欲求不满的委屈神情，嗯，我也害羞啊！
　　我又没有什么经验，技术都是靠练习得来的，我也只练过一次就今天早上为哥哥喔，口口完全不会，又没有什么理论知识，好吧，事到如今，箭在鞘头也不得不射，只能厚着脸皮上了。
　　一只手推起那根部，另一只手半握着其余的上半部，只剩下一个龟头，端口深处透明的液体，嗅嗅，没什么奇怪的味道才敢放心等下去舔，可爱的小丘垣在我手中涨大发硬发烫，变得不可爱了，有些狰狞凶残，在我手心跳动，唇吻上龟头的那一刻，我明显的感觉到手心中的肉棒棒颤抖着涨大，他发出魅惑的声音，两只手向下抓着被单，健壮的手臂上抱起性感有力的青筋，这无疑给了我鼓励，看来我很有这方面的天赋嗷，有那么舒服？
　　张大嘴含住那龟头，听见他愈来愈深情欲的呻吟，感觉自己棒棒哒，很开心满意，就在我像吸棒棒糖深吸一口想究竟下一步该如何的时候，手中肉棒不受控制般的颤抖然后软下去，毫无准备的我被满口精液呛住，大多被迫吞下去，其余的顺着嘴角滑下。
　　我一下子坐起，捂着嘴咳嗽，天哪，我可不想第一次为别人口就喝那玩意儿，怎么那么快？
　　咳嗽完了，终于舒畅了，不满的瞪一眼那个似乎早已石化的大帅哥，还好没有弄脏我的床。
　　在他潮红的俊脸前招招手，见他终于缓过神来，现在我可一点都不怕他哦，他命根子都被我含了，我还有什么好尴尬，微笑着开玩笑打趣，“丘垣哥哥，你要那个都不跟人家说声，把我呛到了，你看”举起满是他精液的手，白嫩的手掌手指沾上精液，流淌出奇艺的美感，“手也被你弄脏了。”
　　“对不起”没想到他会说对不起哦，我还以为他会埋怨我，或者凶我一顿，被打也说不定呢。
　　“嗯，没关系。”
　　垂下眼帘，有点委屈，哼，你倒是舒爽了，可我呢，本来一早上一条内裤足够的，可现在连裤袜都有点弄湿了，小穴蠕动的微微难受。
　　忍住那腿间的欲望与不适感，自作孽啊！
　　拧回门的反锁，还是先整理东西，两个手提箱都是衣物，带去衣橱里挂，嗯，我的心情好多了，这些衣服都好漂亮哦，把这些漂亮的宝贝儿一一仔细挂好、叠放好，感觉好幸福。
　　行李箱里，一半都是鞋子，很漂亮的鞋，把它们轻轻放在阶梯的鞋柜排放整齐，另一半是一些生活用品，常用药，各种瓶瓶罐罐护肤品，面膜……
　　之类的，好多东西，我的哥哥真的好细心哦。

第17章 漂亮友善的舍友
　　好容易整理好了东西，11:35了，躺倒在床上，有点累哦。
　　看看站着的丘垣，这些私事他也没法帮忙的，刚才一直跟在我身后，偶尔帮我拿点东西，虽然表情还是严肃的，可是眼中的柔情骗不了人。
　　一下子躺在床上，拍拍床边，“坐呗”看他有些窘迫“啊，要不然你坐椅子，书桌旁的那个，是我的椅子。”
　　丘垣搬了我的椅子坐在床旁，也罢，我可能是真的困了，闭上双眼，打个哈欠，鞋子被脱下，腿被放上床摆正，被子被轻轻盖在身上，控制不住唇角笑意更浓，虽然还是不想睁眼，抓住他的手，“可以牵着我的手吗？这样会比较有安全感。”
　　手被握住，很温暖，让人安心。
　　好久了，久到我做了个梦，一声门响将我吵醒，嗯，我的舍友回来了。
　　忙起身下床，两个女生看着都很可爱友善，我总是会偏向女孩子的，一个有长长的卷发，妆容精致，很有小女人的魅惑感，一个是及肩的梨花卷，很淡的妆容，粉粉的唇，很有气质，对着两个女孩子笑“嗨，你们好，我叫万俟水，你们新来的室友。”
　　娇美的女孩子绕着我转了一圈“小水啊，你来的好迟啊，我们等了好久呢！对了，我是方娆。”
　　那个女孩子也对我微笑“你好，我叫周雨晴。”她们的名字真的是和气质很相配哦，我很喜欢她们呢，都是很漂亮的女孩子。
　　方娆妖媚的眼神着有意味看我一眼，眼神示意丘垣“这位是？”
　　我的脸红了红，妖娆轻拍拍我的肩“刚来学校就带男朋友来寝室，厉害啊！追我的人虽多，可是没有能看上的，姐姐可还单着呢！”
　　周雨晴在旁轻笑，嗯，小脸儿一红，这可不是男朋友哦，该怎么解释，算了，还是不做解释为妙，丘垣却搂住我往他怀里带“那我的小姑娘就拜托你们照顾。”
　　方娆豪爽的答应，周雨晴也笑着礼貌点头。
　　仰头看丘垣一眼，小脸儿更红，哼，谁是你的小姑娘，明明早上还一副严肃模样一句话不跟人家说，还有不需要特地让人家照顾我，会麻烦人家小姑娘，我可以照顾好自己。
　　当然这些只是心里话，微笑“丘垣，你看我的舍友也回来了，你是不是可以走了？”
　　方娆挽过我的胳膊，“干什么着急让人家走哦，让他跟我们一起去吃饭。”
　　嗯，犹豫期间丘垣已开了口，“今天就算了吧，周末我请你们吃饭。”
　　方娆想了想，“好啊，等放假了还有户户一起去。”她看向我解释“韩子户，她今天中午回宿舍，估计一会儿就到，她见到你肯定很开心。”
　　害羞地笑笑，送丘垣到门口，当我的司机应该很无聊吧，不知道他会去干什么？“你现在要去哪里？”不会没地方去吧，有点担心。
　　难得他脸上有柔情“别担心，我去健身，游泳，或找朋友赛赛车，喝喝酒，好久没这么自由肆意的时光了，放心，我不会没事可干。有时打我电话，我的手机号已经在你手机里输入了。”
　　“拜拜，注意安全。”如此我就放心了。

第18章 帅气的舍友夜里爬上我的床
　　我跟两个漂亮的姑娘一起去食堂吃了饭，真是很好的姑娘，人漂亮又好相处，娆娆热情大方，妥妥的御姐范儿，简直就是女王，雨晴很有气质，给人的感觉就是如沐春风，柔和似玉，真幸运，和她们住在一起。
　　回宿舍时韩子户已经到了，1.75的个子，很短的男生的那种碎发，耳上钻石耳钉闪着细碎的光芒，体格精壮，她穿着黑色短袖，手臂上虽纤细却有明显的肌肉，男款的潮流牛仔裤，活像个潮流小帅哥，这哪里像是女孩子吗，虽然娆娆和雨晴提前跟我说了，可真正看到这样帅气的女孩子心里还是很惊讶的。
　　娆娆把我向前推到韩子户面前“户户，看看我们新来的舍友，她叫万俟水，很可爱对吧，不过你可不要觊觎哦，人家小姑娘是男朋友送来的。”
　　尴尬地笑笑，毕竟我还真没面对过这么帅的女孩子“你好。”
　　她的个子好高，五官帅气，有一半男孩子没有的秀气，眉宇间温婉，还是个女孩儿，一双桃花眼无比勾人。
　　娆娆笑着推一下韩子户“诶，人家水水跟你打招呼，你发什么愣哦。”
　　转头看我“你可得小心点了，别被户户拐跑了，你家男朋友可得伤心死。”
　　呃，娆娆这出口就让人猝不及防啊。
　　不过面前的女生真的一点不像女孩子，嗯，身形也不像，气质也不像，比很多男孩儿帅多了，甚至声音也是中性的“你好，我是韩子户。”
　　晚上，第一次睡宿舍感觉好兴奋，我们聊天聊到2:20才睡觉，也许是太兴奋了，左翻右翻，怎么也睡不着，看看表，呜呜，已经3:30了，上铺传来起动的声音，我的上铺是韩子户，她下床了，是要去卫生间吗？
　　黑暗中无比安静，我听见她下了台阶，却不是往去卫生间的方向去，而是我的方向，她居然爬上了我的床，用胳膊和膝盖撑着两侧轻压在我身上，隔着被子我一定不敢动，幸好我没睡着，要不肯定以为是鬼压床了，她的声音很轻，撩动人心“宝贝儿，我第一眼看到你，就知道你是我喜欢的类型。”
　　心跳的厉害，为什么会喜欢我，欲望微微腾起，腿间又开始蠕动了，即使它一直流个不停，嗯，我真是个坏女孩“可我只会在特定的时候喜欢你，比如说今晚，你知道的，我有男朋友。”
　　对不起丘垣了，这种时候用你做我放荡的借口。
　　身上的人起来了，我以为她要离开，她居然钻进我的被子，掀起我的睡裙到肚脐以上，她穿着紧身背心和到膝盖的大短裤，炽热的躯体附上我的，在我耳鬓情欲“宝贝儿，你的味道真令人着迷。”
　　她轻舔我的耳垂脖子，女孩子没有男人那种气味，是一种淡淡的甜香，唇齿间尽是细腻温柔，我努力克制自己不发出什么声音以免吵醒其他人，真的是一种难忍的享受。
　　她吻我的下巴和唇，唇舌侵入我的口腔，温柔的很，不想哥哥那种霸道或是连温柔都满含占有与霸气，她的吻是完完全全的疼惜与怜爱，柔和至极。
　　她离开我的唇，又吻上来，牵出一道道美丽淫靡的银丝。
　　直到我被吻的迷迷糊糊，不知所措才停下。

第19章 和女孩子爱爱的感觉
　　她一只手撑着自已的重量以免真的压到我，另一只手隔着睡衣摸我的胸部，揉捏力道温柔，黑夜中我的脸红红的，腿心花穴不断涌出汁液，她的手指摩擦我乳房的尖端，带起丝丝麻痒的快感，指腹在黄豆大小的乳尖转动，让它变的挺立。
　　那只柔软纤细的手抚摸我的腹部，腹腔不自觉紧张收缩，指尖在肚脐边缘绕圈，燃气细细的欲望绕进心房，小腹被极轻柔地抚摸，手指终于探下去抚摸揉捏柔软的阴皋，悄然滑入那条细缝，蜜液沾湿了她的手指，纤细的手指在花穴口转圈，带出愈来愈多的汁液，黑夜中响起淫靡的水声，手指顺着花心向上，扶过可爱滑腻的小花瓣，直到那一粒突起的珍珠，然后用拇指和食指轻捻，微微转动，在一片滑腻中不断脱手，又一次次被从根部捕捉揉捏。
　　逐渐的加大力道与速度，我紧闭双眼大口呼吸努力保证不发出声音，腰部逐渐用力抬起，花心处发麻发热，嗯，产生一种极难形容的热流，那只手却离开了，热流中断让人难受，她吻上我的唇，轻柔吮吸舔咬我的唇瓣，俯下身子嘴唇碰上我的乳尖，她张口吞咽我的乳，舌头舔那温润的小奶头，舔的它发胀凸起，惹得那下腹难受的紧。
　　大腿默默张的更开想减缓那种难受，然而什么用都没有，没有外力作用小阴唇还是紧闭，扭动臀部借以获得一点慰藉，花瓣间相互摩擦，我却更加难受了，小穴中液体股成股涌出，大腿股间一层薄汗。
　　她把被子掀开，理好我的睡裙，盖起我的胸腹以免我着凉，底下双腿全数露出她把我的大腿搬起成M型，以最大程度张开，跪在我的腿间，花核终于得到想到的抚摸，她用一只手的两根手指按着两侧肥厚柔软有弹性的大阴唇向两边拉开，如此便分开了两片小阴唇，让整个花心敞开，力的拉近让我无比舒畅，小穴不住蠕动收缩吐出汁液，另一只手继续按揉那花核，一根手指变成两根，附在花核上按压滑动揉着转圈，力道逐渐增大，速度变的缓慢细致，然后加上了拇趾，三个指头一同捻压揉捏，一下一下，一圈一圈，我的肌肉逐渐崩起…
　　那股热流袭卷上花心，想要，想要更用力，更快的蹂躏，挺上腰，她却撤去了手指，还未等我反应柔软的唇便附上我的花心，在她的舌自下而上触到我花核的一瞬，到了高潮。
　　蜜液成股成股被不住收缩的小穴挤出，啊，她竟在我的穴口吸，很用力的那种，啊，天哪，我真的受不了了，再这样会玩儿坏的，又想尿尿的冲动，小穴颤抖着喷洒出一股液体，嗯，那是一种难以形容的疯狂感觉，暖融融的自腿心漫向周身，嗯，整个身体不自觉狠狠，括约肌不住收缩，一波波欲望激起消融似水上涟漪。
　　我瘫软在床上，任穴内抽搐收缩淌出蜜液，仿佛置身云端……

第20章 第一次班会
　　穴内，湿润空虚，我想我的哥哥，渴望那种饱胀感，想到他十天来强忍欲望温柔照顾我，好心疼……
　　她的一根手指缓慢挤入穴内，嗯，穴肉似是有灵实般自己蠕动吮吸，紧紧咬住，虽然足够湿润蜜液充沛，只是一根纤细的手指，还是感觉很胀难以进入，仅仅两个指节穴内也足以满足，紧紧的裹住，不留一丝空隙。
　　浅浅抽插转动，嗯，好舒服，她的手指摸到我的G点，引起我强烈颤抖，她开始主攻那一块区域，我的腰高抬起来迎合，嗯，真舒服，一下比一下用力，手指全抠戳向那一块，速度好快，好快，我只能尽量拱起腰沉醉于那欲海，又一次高潮，在高潮中她的手指还是在我穴内疯狂搅动，啊，真是难受又舒服，引起更深的高潮，穴内更剧烈的颤抖收缩，我的身体也开始抽动，床也因为我发出响动。
　　她终于抽出手指，在我唇上落下一吻，帮我穿好内裤，盖好被子，离开。
　　我累极了，上个卫生间后整个人瘫软在床上，沉沉睡去。
　　早上闹钟响起的时候我真的不想起来，起床真的是一件很难受的事情，可是也必须得起了，我们几个不是一个院系，所以课程安排都不一样，说实话我昨天周三早上排了两大节课，我都没去上，一会儿8:20是我们班第一次班会，据说之前由于军训和刚开学忙一直没开班会，以至于全班有个QQ群联系，连个班长都没有，院系班级都是哥哥一手安排的，所以和我在之前大学学的专业很不一样，不过也没什么关系，反正也只上了一两周课，我读的专业是机械设计制造及其自动化，毫无疑问是机械院了，此专业男女比例严重失衡，不知道我哥哥安的是什么心哦，不过这方面也好，我也不求精通，也不靠它找工作，了解了解其实也很有意思，现代科技很炫酷啊。
　　要制造机器人学的就是这一科吧，H大都是高材生学霸呢，以后应该真有同学走在机器人制造业的前列，H大的此专业在世界大学内也是很厉害了。
　　不知道我的新同学都是什么样呢？有几个女孩子？
　　第一面当然得留下点好印象，换了好几套衣服才决定要穿的，一件咖啡色运动款的中袖裙子，长度在膝盖以上十厘米，黑色运动风大腿袜，黑白色拼接的运动鞋，套一件粉色连帽外套，头发扎起，这样感觉应该很符合大学生的青春形象，不会太out也不会过火，妥妥的。
　　到了定好的教室门口，心情有点激动呢，呃，这一屋子的男性气息简直要将我吞没，吞吞口水，看看自己格格不入的女孩子气的粉红外套和裙子，有点不敢进去了，况且我又算个插班生，哎，一般上大学哪会有莫名其妙的插班生哦。
　　“同学，你是不是走错了。”背后传来友好的声音“这里是XXXX届机械1班的班会。”
　　转头看看，是个戴着眼镜看起来很帅气的男孩子。

第21章 我们班都是男孩子怎么办？
　　尴尬地笑笑，插班生不容易哦，“呃，我没有走错，XXXX届机械一班，我就是这个班的，上学来的晚了点。”
　　他走到我身边，笑的温和“别怕，欢迎来到我们班，跟我来。”
　　跟在他后面走上讲台，有点点不知所措，“同学们来介绍一下，我们班的新同学，诶你叫什么呢？”
　　有人起哄了，“袁进，不知道人家名字你介绍什么呢？让人小姑娘自己介绍。”
　　“对啊，对啊，你闲扯什么？”
　　全班都在哄笑，没想到这些高材生也这么不正经，也是啊，都是正直最好年纪的小伙子，哪会那么正经呆板，我哥哥那么大了，可还是那么不正经呢，在床上很坏。
　　原来他叫袁进，名字和人的气质挺符合，干净开朗。
　　被这么多人看着很害羞，一个女孩子都没有，还有我怎么感觉我们班孩子的颜值都好高，最次的也比普通男孩子好看那么一些，难道是学霸智商高也普遍好看？
　　嗯，可刚刚在路上也有好多普通或有点矬的普通理工男生，哎，还是明天看看我们系的其他同学再说好了，现在最重要的是全班异性都安静下来看着我，羞怯地微笑“大家好，我叫万俟水，我来的迟了点，希望能和大家，嗯，友好相处。”
　　一片掌声，真是一群可爱的男孩子呢，“欢迎欢迎”……
　　然后是班委选举，我也不怎么有竞争意识，看着他们作竞选演讲，萧千栈这个人很稳，冷静又撑得住场，眼神中便带着一股气，那种应该站在顶端的霸气，果然班长职位非他莫许，近乎全票通过，感觉同学们都挺好的，果然现在仔细一看，颜值都真高。
　　班会结束，感觉挺开心的，虽然没有女孩子，但这帮绅士倒是挺照顾人，然后是我的第一堂课，我看见我们系其他班的同学了，比其他系颜值都要来的高，虽然不比我们班这样整体很帅的这样离谱，所以哥哥是按颜值分的系，按颜值给我安排的同学，整个系120个人4个班，居然就我一个女孩子，很离谱啊，绝对是暗箱操作。
　　原来哥哥这么怕我勾引不到男孩子，给我创造这么好的条件。
　　哦吼吼……
　　看看身旁的袁进，他刚刚怕我找不到，一路带我来教，真是个热心肠的小哥哥哪！
　　银色金属的细边镜框泛着淡淡的冷光，侧颜线条美好，转回头微笑，我的第一个目标，就是你了--袁进。
　　课间，一双眼柔和看向身边的男孩子“袁进”他看向我，“呐，这个题的这里为什么要这么算啊？”
　　嗯，果然H大水平高，上课我有点点跟不上呢。
　　他细心的帮我解题，给我讲解，语调柔和，声音温润，真是个温柔的男孩子。
　　终于下课，深呼口气，收拾书本和笔记，真的有点累啊。
　　“一起走吧！”
　　我当然不要拒绝帅哥的邀请，笑着答应，刚才班会商量中午去聚餐呢，因为今天下午没有课了，估计聚完餐还得去唱歌，再一起吃晚餐，今天是要回家睡的呢，刚好晚上让丘垣来接我。

第22章 电影院中暗欲流动
　　他们说费用男生平摊就好，那我岂不是白吃白喝，真是不好意思哦。
　　很开心的吃了饭饭，本来说去唱歌的，结果临时安排唱歌晚上再去，直接通宵，土豪说他请客，也是，晚上比较有气氛嘛，现在嘛，安排大家自由活动，19:00在蓝色时代（KTV）集合，瞧瞧时间，还有三个小时，忘了提，刚才在学校回宿舍换了件衣服，毕竟要出门了嘛，当然要漂漂亮亮，而且有这么多男孩子一起也很安全，穿了条黑色裤袜，到膝盖的灰色百褶裙，上身是件宽松针织上衣，里面穿了粉肤色聚拢型内衣，显得胸部饱满挺拔，有猫猫耳朵的小皮鞋，长发放下微上了点卷，斜挎粉色小包，少女都很喜欢粉色呢。
　　脸上涂了美白的隔离霜，上了唇蜜。
　　我对自己的形象很满意，还算青春洋溢，虽然不是什么美人，自己觉得很漂亮，越看越好看，微有点肉的大腿和丝袜，很勾人，腰和臀有明显的弧度曲线，毕竟线条柔美，一双眼美丽温柔。
　　和袁进去看电影，一部唯美的爱情片，没办法，票买的迟只能坐在靠后的位置，后面旁边都没人，这里暗的紧，电影音乐柔美，下腹腿间液体不断流出，看看旁边帅气的男孩子，吞吞口水，在电影院里偷偷摸摸干那事，总觉着有些羞涩。
　　手伸过去摸他的胸膛腹部，他竟还是一副认真看电影的模样呢，身体却僵硬无比，全身肌肉都紧绷起来，腿间支起了小帐篷，隔着裤子，我用手轻轻抚摸按压哪里，有时坏心地用点力看着他隐忍着若无其事的表情，黑暗中费力掏出了那玩意儿，它和主人不同，在空气中无比喧嚣地挺立，一点不知害臊。
　　我用一只手抓着他的棒身抚摸，另一只手玩弄那个挺立的龟头，看着他的脸，帅气的俊颜还是一副正经表情，脸早已经发红，看来这个宝贝还是个处呢，真可爱！
　　不自觉就想逗逗他，嘴唇贴着他的耳廓轻语“袁进，你怎么不理人家呢？人家下面现在好湿好湿，人家好想要你。”
　　他还是没有理我呢，手中的肉棒却跳动着无比快速的膨胀，我紧紧握着他的男根，也不动，看他越来越难受的表情，乖乖，不理我，看你能忍到什么程度。
　　他终于看向我，眼中满是情欲与难受，那样子真让我一个花痴忍不住，小穴收缩着涌出蜜液，把整个湿的不像话的花穴弄地更湿更黏，音色低沉迷人“水水，求求你。”
　　心中悸动，他求我诶，心简直都要化了，强忍着心头冲动，天真的笑，“你求我什么呢？”
　　看他欲语还羞的表情真是心头悸动，“求你，求你动一动。”
　　坏心地捏捏手中的肉棒，“动哪里呢？”
　　“手，水水你的手。”
　　皱起眉头嘟嘴“可是你那里太粗了，人家都握不住呢，怎么动？要不，你帮帮我？”
　　隔了几秒，我的手突然被他的手复住，开始上下撸动，抚摸龟头。

第23章 在电影院里双腿大张坐在袁进腿上
　　我的手好麻，因为摩擦发烫，袁进真是的，干嘛那么快，一点不知道怜惜人家的手，他的肉棒好粗好硬，要是插在我的穴里，一定很舒服，我的双腿夹紧了点。
　　袁进喘着气很快到了高潮，浓精喷洒在我手中，他终于意识过来“对不起，失态了。”
　　他好可爱，慌张地找纸没找到，就掀起衣服帮我擦手，我笑的温柔“没关系哦，可是你舒服了，人家的小穴还蠕动的紧，好难受。”
　　“对不起。”
　　“我不需要对不起呢！”
　　我张开大腿跨坐在他腿上，拉起他的双手放在我大腿上，手臂搂住他的脖子，用柔软的胸部蹭他坚硬的胸膛，娇喘的语气柔声，“袁进，快，快点，撕开我丝袜的裆部。”
　　他在犹豫，放在大腿上的手轻轻颤抖，“袁进～快点嘛～”终究还是抵不住诱惑呢，撕拉一声，我的丝袜开了个大口，前排有人向后转，我细心吻着面前男孩子帅气的脸庞，“别怕，他们不会管我们，也看不见你勃起的肉棒和我的小穴。”
　　是的，小袁进再次勃起，比之前更有耀武扬威之势，我的性福有望了，哈哈哈。
　　我握着他的手拉着一个指头向我的腿心探去，拉开内裤那一点布到一侧，把那一根指送入湿润肉壁推挤紧缩的小穴，缓缓吞入，满足地轻生哼哼，“嗯…”男孩子的手指果然和我自己的不一样，小穴贪婪的吞入蠕动吸吮，闭上眼，咬着下唇，脸贴上袁进的肩膀磨蹭，手紧紧环住他的脖子，抓紧他的肌肉，感受穴内的满足，直到吞到手指根部，轻微扭动臀部，不住娇喘“嗯…嗯…啊哈…袁进～动动你的手指，转动，啊～对，就这样，指尖绕圈，饶大点，嗯…啊～想象里面有什么东西一样抠挖，温柔一点，嗯啊～嗯…宝贝儿用点力，啊……脚趾蜷缩，大腿与腰部紧绷，轻点儿，这样无章法我受不住，嗯…向下点，嗯，对，就是那里，嗯，啊…别用那么大力扣，按住它，缓缓揉动，逐渐加力。”
　　这是果然需要臂力啊，我自己的话手臂先没那么多力气，喘着气，软软趴在他身上，感受小穴被玩弄的发热发麻，液体顺着他的指打湿他整个手掌，好害羞。
　　紧闭牙关，我还不敢在这里呻吟出声，他突然另一只手抬起我的臀，那根手指深入快速用力抽插十几下，搞得我差点就发出声音，停在快要高超的边缘，下面发出的水声在电影背景音乐的遮蔽下，只有我们两能清晰的听到，“袁进，你干什么？”
　　他镜片下的眼满含欲望，像狼一样阴森，我就像个柔弱的小白兔，呜呜呜，原来我招惹的不是一只可爱的小宠物，而是一匹善于伪装的大灰狼，我怎么会认为他可爱又对女人一无所知。
　　“干你，第一次遇到我想骗上床小姑娘敢勾引我呢，你的眼神明明那么单纯，真是个宝贝儿。”

第24章 被袁进的手指插到高潮
　　恶意地抽出手指，朝我笑的温和，可我感觉这笑容好恐怖“你是我见过逼里水最多的骚货”，心头一愣，我看见他的眼神一黯，让我感觉好恐惧，却还是那副柔和笑容，手指在穴口浅浅磨动，穴肉推挤出大量液体缓缓滑出小穴，“说说，你的小骚逼被几个人肏过，嗯？被人肏过还这么紧，流这么多淫水居然一根指头也难进入，看看你那副淫荡样儿，宝贝儿～”
　　我真的要哭了，第一次被人这么说是骚逼，淫荡，怎么能这么说人家，好委屈。
　　从小到大我几乎没被家人骂过，只有弟弟老不听话被又打又骂教育批评，离开家之后哥哥对我更是百般呵护，除了那次在餐桌上都温柔的不像话，突然被一个男孩子这么说，我是个藏不住眼泪和委屈的女孩儿，我没有那么坚强，松开他的脖子手捂住双眼忍不住流泪，我不想在他面前流泪的，可是心头泛酸，我真的抑制不住泪水。
　　自尊心被践踏，身体却无比羞耻地在他的淫言浪语中动情……
　　“哭什么，下面小嘴儿流水还不够？”
　　双手被强行掰开，“来，说说你到底有过几个人。”
　　嗯，哥哥是第一个，哥哥对我最好了，我知道他爱我，很爱很爱，爱到骨子里，还有丘垣，虽然一开始很冷酷可实际上很温柔，他的小弟弟真可爱，然后是韩子户，她说了喜欢我，我很开心有那么多女孩子她却能够喜欢我。
　　“三个”我还可笑地带着哭腔呢，泪眼模糊，听见他呼了一口气，“小骚货，看起来那么单纯年龄不大男人还不少，嗯？”
　　臀部再次被抬起，两根手指挤入花穴，嗯，有点涨，但是很舒服，力道很重的抽插，嗯，双手本无处安放却因为突如其来的疯狂再一次紧抱着他，尊严被践踏，眼前这个讨厌的人，我本不该抱他的，下体传来的欢愉却无比轻易冲散了所有思绪，那种感觉，还有传来的水声都无比清晰地刺激我。
　　强壮灵活的手指带来的快感一波一波将我推上欲望的海洋，如狂风暴雨般卷起一波波无比张扬的浪头，“骚货，光两根手指就让你这么舒服，流这么多水，贱死了，你个小贱货，你的骚逼那么想让男人肏吗？”
　　，手指一下一下更用力，插向更深处。
　　是欲望的张力还是尊严受到的伤害呢？泪水涌出眼眶，抑制不住的流。
　　我张开嘴想咬向他的肩膀，在要下口的一瞬。
　　算了，还是算了吧，他也没有什么错，不过是一时的口舌之快，是我先勾引的人家，起了不该起的心，这一口咬下去，应该会很疼的吧，一定会流血，哎，算了，还是算了…
　　穴内又加了根手指，它们被穴肉包裹着疯狂搅动，抽插，在敏感的G点抠挖按压，全身紧绷，腿心深处一股热流蔓延，我用手用力捂住口以免忍不住发出声音，另一只手用力抱紧他，身体抽搐，穴口紧咬收缩，他的手指还在抽插呢，高潮中敏感的身子如何受得了这样的对待。

第25章 在影院里被袁进干
　　“求求你，嗯…啊……别动了，嗯…求求你，嗯～,袁进，嗯啊……求求你。”
　　他真的停手了，三根手指插入我穴内最深处静止不动，在高潮中一下一下夹紧吞住他的手指，好舒服，热流与酥麻自腿心漫向全身，括约肌一下下收缩，仿佛置身于天堂。
　　这感觉持续了二十几秒才停止，穴内开始不满足于手指的静止，手指撤出小穴，好害羞，小穴吞咽着收缩好像不想让人家离开一样，这位果然是情场高手，两只手捏着我的股肉抬起我的屁股，对着他的肉棒往下，因为紧所以不好进入，“小骚货，刚才咬着我的手指不让出来，现在不是才是你想要的吗？”
　　臀肉被捏捏，“别紧张，害羞什么，松开点。”
　　放松心情，尽力张开小穴，手扶着袁进的肩，迫切想被填满，屁股被托着向下沉，他的肉棒也上挺，缓缓地挤入，穴内很胀很胀，满足感充溢。
　　他开始抽插，每一次都使我身体紧绷，很重，很舒服，很，让人满足，我又一次置身欲海了，这次卷来更大的狂风骤雨，狂风呼啸，大浪拍石，我在高潮中仿佛失去了理智，身子无比敏感，抽搐收缩，他却还在疯狂的抽插，用力捏我的股肉，“小骚货，别咬我这么用力，我要把你的骚逼肏烂，肏烂它。”
　　这不是我能决定的啊，高潮中小穴紧缩，他越动我就越受到刺激穴中紧咬，身子抽搐，“求求你，嗯啊……别…”这下我连说话的能力都没了，全身颤抖，在疯狂的抽插中流出泪水，可恶的袁进，可恶，让我留了这么多眼泪，欲望在抽插中不断将我席卷，淹埋，终于过去，他却还在抽插，更快，更用力，把我推上另一个高潮，身子又开始颤抖，虽然是快感，可是难受多余舒服，我真是太累了。
　　我知道他要射精了，体内的肉棒颤抖着喷洒出精液。
　　他真是个疯子，搞得我腰酸背痛，自尊心尽无，无力地瘫软，任由他用纸巾清理我的腿心，手指探入抠出精液，他射在我体内了，这匹久经情场的狼往常都是这样办事的吗？
　　可我是不怕的，我有种预感，自我腿间不住流淌神秘液体开始，我便觉得自己没那么容易怀孕，别问为什么？
　　女人的第六感一向很准。
　　清好腿间后，他帮我理好内裤和裙摆，我开始有点动摇讨厌他的决心，即使脸上泪痕未干，心和身还痛着，他的唇吻上我的眼吮吸我泪水的那一刻，我已经决定，原谅他，他的唇柔软，动作一反刚才轻柔，脸上的泪痕被温柔舔吻，心已经不痛了，也许女人就是如此吧，躯体柔软，心也柔软，容易被伤害，也容易被感动，容易心软，无法抵抗完整的温柔。
　　他轻柔地拨好我凌乱的发丝，用衣袖擦我额上、脖颈的汗，眼中有疼惜、温柔、几分不知所措的慌张，再无一丝疯狂……
　　我不意外地陷入这样的目光……

第26章 要是怀孕了怎么办？
　　“对不起，我……”
　　微笑，伸出手摸他帅气的脸庞，我当然选择原谅这个冲动的少年，尽量笑的温柔。
　　低头，帮他放好那玩意儿，整好内裤，拉好裤子拉链，尽量温柔。
　　回到自己座位上，用心看完电影最后的部分，对不起前面的观众啊！
　　刚才肯定吵到他们了，也对不起这部电影呢，本来应该好好观赏的，画面真是漂亮，音乐柔和，以后肯定不能好好看待这部清水爱情片了，充满了淫靡的回忆。
　　走出影院，打车去蓝色时代，一路无言，心里怀着小九九，虽然原谅他了，可是还是要逗逗他，我现在全身都感觉很酸软没力，就这样算了可不行。
　　蓝色时代门口，看看时间还有好久，走进旁边的咖啡厅，身后袁进一副看似不在意的表情乖乖跟着我，坐在靠窗的位置，点杯拿铁，宝宝心里苦啊，菜单推过去，单手撑头看着他点了杯卡布奇诺，哼，人家心里苦，你倒是喝得挺甜，人家不说话，你就不知道找人家说话哦，桌子能盯出花来哦？
　　伸出食指敲敲他面前的桌子，终于眼神关注我了，小小声，神情认真“呐，你刚才在我体内那个了，要是怀孕了怎么办？”
　　要是让我现在吃避孕药我肯定会不开心，做事时图自己方便不带套，事后让女孩子吃药的都不是什么好人。
　　吃那种药对女孩子身体很不好，影响排卵导致内分泌失调什么的就糟糕了，不负责任的男孩子才会让女孩子这样，可是现在也只能这样，毕竟事情已经发生了，问这种问题的我也是自寻烦恼。
　　“水水，我说真的，要是怀了宝宝，我们就去登记结婚，我会好好照顾你们。”
　　这下我该惊讶了，这种话从一个这么大的男孩子口中说出已实属不易了，身为一个女孩儿怎么可能不感动，可是一想到他骗过很多好姑娘上床我就不得不冷下心，“你之前也是对每个姑娘这样说的吗？让她们生下孩子？所以你现在有几个孩子？要和多少好姑娘结婚？”
　　嗯，这话会不会重了点。
　　“你误会我了，我不和女孩子交往，也从没有让谁怀过孕，真的，我不会让她们抓住我的把柄，没有头脑的人才会让女生怀孕流产，日常我都随身携带避孕套，今天是我第一次、内射。”
　　随手从口袋中掏出几片不同颜色的套套给我看。
　　脑袋嗡嗡作响，第一次，其实女孩子也是很在乎这个的，我现在也没有不开心了，好吧，只是……
　　这一次也不算太坏，庆幸那些姑娘遇到的是还算有良心的袁进，而不是真正的渣男，那些借男朋友的角色骗人骗心最后扔下哭泣的小姑娘一走了之的坏家伙。
　　朝面前帅气的男孩子微笑，真诚的人值得被宽容，“放心吧，我不会那么容易怀孕的，而且现在也不是排卵期，你不用承受那些责任与压力。”
　　我以为他会很开心的，看起来怎么有些失落呢？
　　两杯咖啡被端上桌，喝一口，咦，好苦，比我想象中苦，在我们的小城里我只喝过超市卖的罐装咖啡与速溶咖啡，基本上和磨的咖啡差别很大吧，来了这里之后，哥哥都给我喝鲜榨果汁或牛奶，说对身体好，所以我对咖啡的认知只停留在拿铁很苦，卡布奇诺、焦糖玛奇朵很甜的阶段，没想到会这么苦哦，还挺贵，帝都物价真是高，早知道就不要浪费钱，也不可以浪费食物呢，怎样都得喝完。
　　正当我下定决心之时，我的杯子被挪走了，换来的是他的卡布奇诺，疑惑抬头看他，“喝不了苦的干嘛点拿铁，你喝我的，我还没动，奶和糖都加好了。”
　　这怎么好意思，我还想推辞的，他已经开始喝我那杯，嗯，你没动可我那杯已经喝了呀，呃，你用的还是我刚刚唇挨的边缘，扶额害羞，脸发烫，喝着那杯卡布奇诺，很甜很香……
　　融进心底。

第27章 我要为自己而活
　　蓝色时代──
　　我还真没进过这么豪华的大包间，点了好多酒和零食水果，土豪果然是土豪啊，世界还真是不公平，头脑好家里有钱还长得好，简直就是集万千宠爱于一身的嘛,对了，他叫施成宇，在追我们雨晴，哎，长路漫漫啊，雨晴文静可爱，气质优雅，小公主一样的存在，感觉他有点配不上，一看就是那种花花公子，不靠谱，嘻嘻，我们雨晴也说了，对他没有好感。
　　因为只有一个女孩子，被推挤到中间坐着，哄闹着叫我唱歌，这一时之间唱什么好啊？
　　没想到居然是班长萧千栈帮的我，袁进被一帮男生强行拉去一边拼酒了，“大家别闹了，让人家女孩子准备一下，你们先去唱两首。”
　　大学的班长果然有威严啊，毕竟班上大小事基本上都是班长在管，对他笑笑以表示谢意。
　　拿出手机翻我的歌单，默默去点了首《我的一个道姑朋友》，我现在最喜欢的歌，一个女人的爱情，唱着歌，我仿佛看到了那个女子在华山之上，细雨拂过发丝，撞进那白衣少年一双深邃眼眸，从此心再不归，再见却是红峦叠嶂，心如刀刻。
　　我爱这歌，爱那女子的痴情与伤情，士之耽兮，犹可脱兮，女之耽兮，不可脱兮，也许真是这样，我爱那女子，可我不愿是她，我不愿把一生交付一人，痴望他的情，我要开辟自己的情路，也许会靠近我爱之人，可我定要和爱我之人相度漫长的岁月，女儿何苦为那负心冷情郎痴恋一生，只叫那青丝熬成白发，心伤的透透彻彻，为什么注定的独守一人，生儿育女，忍气吞声费力守护并不那么温情的家？
　　我偏不，我要为自己而活，我要勇敢去追求自己内心的渴望，我要飞，哪怕跌落，我知道，无论从哪里落下，我的哥哥一定会准确无误拥我入怀，不会让我的身体靠近赃污的土地弄乱衣衫，不会让我受一点点伤，我不需要变得坚强，强忍泪水，他会保护我，还有哪些陪我度过漫长岁月的人，他们会心疼我，呵护我，小心翼翼或是紧紧拥我入怀。
　　肯定是赋予了感情，这首歌赢得一片掌声，我却有种想流泪的冲动，为那个痴情女子。
　　默默坐回座位，认真听他们唱各式各样的歌，唱的很好或是跑调的，都应该被尊重，被认真聆听，看着他们笑闹，感叹着年轻的欢乐，“好听吗？”
　　侧头瞧瞧却是萧千栈坐在了我身侧，脸色一红，这样的人我很不擅长应对，虽然感觉异性就已经很难交流了，从小便是如此，和女孩子说话比较自在。
　　“嗯”尴尬点点头，虽然这首歌唱的真的有点跑调了，可是唱歌的那位同学是真的很认真很开心的在唱，眼底的快乐是骗不了人的。
　　“过几天的舞会请你当我的舞伴好吗？”他的语气平静，好像是在说今天天气怎么样之类的。
　　“我们学校有舞会。”
　　“对，有个宴会厅，学生会组织，面向全体学生，有权位的学生会学长姐会参加，主要还是大一，校学生会、每个院系学生会和各类社团都有名额。”
　　不自觉看向袁进那边，不知道他会不会去呢？

第28章 我的鞋你可以随便踩
　　可现在我该怎么办呢？
　　袁进在忙呢，我要是以答应了袁进为理由拒绝了，袁进却不去岂不尴尬，我要是说不想参加拒绝，袁进到时候邀请我去也尴尬。
　　尴尬地笑笑：“我想回去问问我的室友去不去。”
　　“计算机院的主席刚才发短信给我说方娆已经答应了邀请，施成宇会请周雨晴去。”
　　呃，居然知道的比我还清楚哦，雨晴会不会答应呢，昨天她可是在犹豫，施成宇太难缠了，还有娆娆，昨天就说追她的人里对那个计算机院主席最有好感，他说学长比较靠谱。
　　不过这下我就更尴尬啊，只能笑笑，萧千栈还是如初平静呢，可我怎么感觉那眼神里有隐怒呢？“没关系，除了你我还有很多人选。”
　　这我当让相信，男女比例失衡对帅哥来说根本不是什么问题，关键是萧千栈还这么优秀，我表示很放心呐，我笑着点头，真是虚惊一场，我还在想要不就只能答应了，看着他离开的背影，深呼了口气。
　　袁进终于突出重围过来，微皱皱眉头，一股烟酒味，突然就想逗逗他，伏在他耳边轻语，“你这样喝酒抽烟对肾功能不好，我要是有宝宝了可能会不健康。”
　　本来是逗他的，看来他是认真了，“我会戒掉烟酒，我们的宝宝要健健康康的。”
　　他的手温柔摸上我的小腹，眼神看着我温柔似水，看来我的玩笑开过头了，一双眼看着袁进，“我开玩笑的，不会有孩子的。”
　　况且我现在的年纪还没有生小宝宝的觉悟，他的眼神还是那样柔情呢，“万一就有了呢，我会负责的。”
　　笑笑，“别闹，问你个正经事。”
　　“嗯？对了对了，我来是想问你刚才萧千栈跟你说什么？”
　　“他邀请我去舞会呢。”
　　袁进瞬间急了，“你答应了？”
　　默默摇摇头“没有呢，我和他又不怎么熟悉，答应了到时候岂不尴尬，我又不太会，万一踩到人家的鞋多不好意思。”
　　袁进笑的可好看，镜片里眼睛弯弯的，唇角的弧度正好，牙齿整齐洁白，“嗯，我的鞋你可以随便踩。”
　　我的反应总是慢半拍，愣了愣，“傻姑娘，我是说你愿意当我的女伴吗？”
　　他做了个邀请的手势，笑着把我的手放在他手上，暖暖的，班上同学哄哄闹闹，得了，反正我不在乎，刚才在电影院才是丢人呢。
　　搂住袁进的脖子，唇凑上去吻上去吻上他的唇，很柔软，你不敢做的事，我敢，我要让全班同学知道，这一刻，我完完整整的只属于你，闭上眼，手摸上他的发，周围响起惊呼与口哨声，脑海里，响起刚刚电影里那段不知是什么的小提琴曲。
　　我不知道下一秒是怎样，被唾骂，被厌恶，呵呵呵，写的有点严重，我只知道，这一秒，很快乐，很快乐，放开他的一瞬，睁眼，看见萧千栈看见猎物的野兽目光，如果说袁进是狼的话，萧千栈就是一头虎，一头冷静的老虎更可怕。

第29章 我爱你，你说我是不是第一个说爱你的人
　　我知道，这头虎王暂时瞧上我了，且因为我的拒绝坚定了猎杀的决心，他注定不适合我。
　　我是不可能在这里跟他们闹个通宵的，虽然很安全，可我毕竟还是个女孩子，在这里和一群男生笑闹一宿实在不妥。
　　9:00丘垣按时来接我，打电话说在包厢门口，笑着对袁进说我要走了，他说送送我，毕竟现实总是要面对，与其在陷得太深的时候，还不如在刚开始就看清一切局面。
　　看见丘垣，很开心小跑过去，在他面前仰头问“你今天去哪里了？”
　　他的神情有点落寞呢“一个人孤独的吃饭。”
　　看他落寞我也有点伤心，心头难受，肯定很孤独吧，他突然一反落寞神情又温和起来，“跟朋友去飙车，好久没飙过技术还是很好，下次带你去，在风中的感觉真的很好。”
　　笑着点头。
　　他的眼神突然飘向后方，眼睛微眯，“后面的那个走过来的眼神中有阴霾呢。”
　　当然有阴霾了，没有才奇怪呢，手被牵着拉离丘垣，袁进的本性脾气不太好哦，他的眼神看起来让人害怕，我才不会怕呢，这个愿意养我和还没有的宝宝的男孩子，虽然他一开始只想骗人家上床。
　　虽然他看起来很生气，可是牵着我的手力道很温柔，挡在我面前把我圈在怀里和丘垣隔开，“他是谁？”
　　看着他布满阴霾的双眼，伸出手指想抚平他的眉头，呃，我只是想试试的，居然真的抚平了，用我最无辜的眼神看着他的眼，“那三个人中的一个。”
　　我看见他的眼中掀起波涛，“我为他口过。”
　　搂住他的腰贴在他怀里撒娇想尽量抚平他的情绪，他的身体有点颤抖，肌肉紧绷“袁进，抱抱我。”
　　他抱着我的背，动作很轻怕伤到我，手臂上爆起青筋，抱着他的腰，身子往他怀里缩缩，语气尽量很温柔，“不过，他还没碰过我的身子，我喜欢你，嗯？别生气了，我第一次说喜欢谁，那三个人里，有一个是个女孩子，她说第一眼看见我就知道我是她喜欢的类型呢，还有就是我的哥哥，这世界上我唯一的亲人了，是最爱我的人。”
　　袁进温柔摸我的发，他终于还是向我投降了，仰头看他的眼里也只剩柔情，“我的鞋还是可以任你踩，我还是想要照顾你。”
　　心头酸涩，喉头哽咽，眼眶中涌出泪水，他温柔摸我的眼泪“傻姑娘，哭什么，我爱你，你说我是不是第一个说爱你的人。”
　　点点头，他这么温柔这么好说话叫我怎么办才好。
　　“乖，回家好好休息，今天让宝贝儿累着了。”他看向丘垣，“好好照顾她。”
　　丘垣一副风轻云淡的神情牵起我的手“不用你说我也会照顾好她。”
　　车上，看向窗外风景，嗯，袁进让我好好休息来着，可是我哥哥禁欲好久了，我怎么能好好休息哦，可能会死在床上哦，一天没见，好想哥哥。
　　车子突然停在郊外的路边，路灯昏暗，很荒凉的郊外。
　　转头看向丘垣，他不会吃醋了？

第30章 郊外和丘垣车震
　　他只是看着我，眼神冷静也不说话，一丝燥气滑过，好吧，你不说话，我也不说话，反正现在时间还早，在这里磨叽磨叽也没什么，我还是很沉的住气的。
　　看吧，我无辜的神情才是利器，轻易打败他，“你不想对我说点什么？”
　　“嗷，忘了介绍，刚才那个是袁进，我的男朋友，他真的很帅是吧，对我很温柔。”
　　甜蜜的微笑，虽然还没有说，但在我心里袁进已经是我男朋友了，我的初恋。
　　唇被霸道吻上，他放倒了座位，手摸上我的胸，我是真的吓愣了，很冷静严肃又很温柔不纵欲的丘垣怎么会这样，眼中深埋欲火，像匹发狂的黑豹，他没有任何技巧揉我的胸部，啃咬我的唇瓣，甚至不知道把舌伸进来，他的手伸进我的裙子，摸到撕裂的丝袜，一瞬间静止，停止一切动作，我看到他眼中难以接受的悲伤，让人难受。
　　“为什么会这样。”
　　他的声音在颤抖，胸腔起伏，“我以为…”我的心里好心疼，看他难受，我也好难受，可是狠下心是必须的，我们都必须面对现实，如果注定无法接受那就趁早分离，我知道他值得更好的姑娘，一心只为他的姑娘。
　　“以为我是一个单纯的不谙世事的女孩儿，处女？未经人事？一个处女会第一次见面就勾引你？为你口交？我和袁进已经做了，我喜欢他，是真的喜欢，我也挺喜欢你的，还有我的哥哥，你尊敬的那个人，他可疼我了，可是在床上很粗暴。”
　　心中酸涩，丘垣的眼神看起来很复杂，我知道他现在很痛苦，这个傻瓜，太容易被我勾引，太容易付出感情，对上他的眼，忍不住眼眶含泪，“丘垣，这样的我，你还愿意要我吗？”
　　我心中紧张，害怕，怕他不接受我，不要我，“没关系，你不要我的话我虽然会伤心，会流泪，可我同样会祝福你，希望你找到一个好姑娘。”
　　他的眼神中透漏出着痛苦与挣扎，“你就是我最好的姑娘，你让我去找谁？我还能去找谁？”
　　这个温柔的男孩子哦，温柔的让人心疼，也许我该推他一把。
　　搂住他的脖子让他靠近我，送上香唇轻描他唇色轮廓，小舌伸出探入他口中，离开，舔我的嘴唇，一双眼看着他的俊颜微笑，没错，就是勾引他，腿间液体弥漫，小穴收缩吞咽，它饿了。
　　眼神诉说着渴望，丘垣瞳孔收缩，眸底暗火涌动，扑在我身上，嗯，力道真大，我这个坏女孩让一个特种精英惩罚会不会太大才小用，嗯，肌肉结实，真粗鲁，嘴唇被啃的发麻，他将舌侵入我的口腔仿佛要将我席卷殆尽，胸部被揉的有点痛，呻吟，无所畏惧的娇喘，上衣和文胸被脱掉，脖子、锁骨、乳房、手臂，到处被啃咬吸吮，留下一串串红色的印记，被哥哥看到我会被爱死的，更会疯狂的爱我，可是我现在不想管以后了，丘垣现在很快乐，他的初体验，我要尽我最大能力满足他，让他体会到性的美好。

第31章 丘垣疯狂的初次，他太粗鲁了
　　呻吟娇喘，身体在他口中手下扭动起伏，我想给他最好的回应，尽管他没有高潮的技巧，这股最原始的欲望与野性的蛮力，足以让我心动情动。
　　“嗯…啊……嗯…丘垣～嗯～不要……”丝袜和内裤被粗鲁拔掉，撕裂的声音，估计以后再也不能穿了，短裙也直接被撕开扔在一边，这样下去感觉我也会被撕裂啊，“啊…不要…别，嗯…”大腿被抬起掰开，“啊…嗯……”他在舔舐我整个阴户，力道不小，舔食我腿心沾满的液体，他那里都舔，很粗鲁，偏偏舔的又都不是重点，这感觉像是被吊到空里，要而不得，液体不住涌出，臀部大腿被抱着抬起，他吸舔的愈发重了，整个花户被舔吸的发麻发胀，娇艳无比，那颜色不用想都知道有多淫靡，就这样在他唇舌间绽放，流出蜜液，“嗯…嗯…啊……”无法阻挡的高潮，在紧绷中想并住双腿，却无奈他的双臂将我的双腿牢牢钳住，力气好大，我全做不出一点抵抗，在高潮中他在哪穴口舔舐熟悉，真真让我难受又舒服，身体抽搐，全身发麻，脑袋发热，要死了的感觉。
　　丘垣解开裤子，掏出早已发涨勃起的肉棒，抵在我穴口，血肉蠕动张合，“快，快进来。”
　　无奈他真的太缺乏经验，好几次滑偏，摩擦我的花瓣和花蒂，引起我一阵收缩，他居然就这样摩擦起来，让我好生难受，小阴唇和阴蒂被摩擦刺激，越来越快，“啊…嗯…啊……”不知不觉腿心越来越热，高潮要来了，要不绷紧，紧搂住他，抓着他坚实的身体颤抖，享受高潮，他居然还在摩擦，我真的受不住了，要死了，双腿不自觉抽搐想要闭紧，却在他的钳制下无法动弹，这样下去我真的要死了，肯定会被干晕，要是被干晕了他还没插进去那真是枉我白费心机。
　　喘息娇吟着好容易说完一句话，“丘垣，嗯…啊……插入，嗯…我的小穴，嗯啊……它想要。”
　　手伸下去抓住他粗硬的肉棒，挪动腰部对准穴口，穴口蠕动着往进缓缓的吞，嗯，好大气，好胀，我自己吞真困难，“丘垣，快，用点力，插进来，啊……”他握着我的腰往进插，呜呜，干嘛这么大力，我又不是武器钢铁，一下子顶到子宫口，天哪，我要被插坏了。
　　肉棒终于找到家兴奋的不行，这样我要遭殃了，为啥要跟平时总扛铁扛枪的人做，我俩的体力根本不是一个等级，他都不会累的，听说特种兵可以几天不合眼在地面侦查，面前这位还是特种部队里的佼佼者，我可不行啊，这是要被干死的节奏。
　　抽插，反复抽插，每一下都很大力气，要是没有他护住腰我分分钟要被撞飞的节奏，他都不会累的，我简直要崩溃了，每一下都欲仙欲死，早上还是秒射，为什么现在要这么久？
　　我该庆幸他还不会什么技巧，不知道阴蒂，不会找什么G点A点，要不然我这的要被干死。
　　我有高潮了，他终于射了，世界突然安静，只剩下我们的喘息声，他俯下身温柔的问我的唇，那眼神好温柔，唇角带笑帮我整理发丝，穴内的东西慢慢变硬，委屈的看着他，怎么还要啊！
　　幸好这一次没有持续太久，我又累又困，一天服侍了两个不好惹的人，真是要命。
　　高潮后迷迷糊糊闭上了双眼，这是可怜，我的衣服都被撕烂没法穿了，丘垣从后车厢找到他的外套和毛毯给我披着，如此倒也舒服。

第32章 哥哥可怕的游戏房
　　迷糊之间感觉应该到家了，是哥哥的怀抱，哥哥的味道，浴缸里的水，很温暖，这个感觉，是房间里的小浴缸，哥哥估计已经洗了，所以没有和我一起洗。
　　好多泡泡，力道温柔，全身被温柔清洗抚摸，不自觉嘤咛出声。
　　腿心感觉到他手指的力道，两根手指分开在大阴唇两侧滑动，上时减力，到尖端时几乎没有力道，阴蒂不会感到刺激，下时加力，穴口有微微收缩倾吞的力道，很舒服，然后是小阴唇两侧，一样的方法清洗，嗯，很舒服，如水般温柔。
　　大腿、小腿被温柔拂过，脚丫被轻柔包覆，缩起脖子，嗯，好害羞。
　　被抱起来把身体擦干，全身洗的干干净净，现在我是干净的宝宝了，我当然醒了，只是不想睁眼，知道我睡着的话哥哥会很温柔很温柔，忍不住幸福微笑，以公主抱的姿势被轻柔放在床上，我能感觉到他覆在我身上温柔的注视，很近很近，唇被轻柔吻上，离开，再吻，他的唇轻贴在我的耳边，手摸着我的发，声音温柔性感“水水，要假睡到什么时候，这么可爱，睡着还会害羞，脸蛋儿红彤彤的。”
　　说着请问你我的脸颊。
　　没办法只好睁眼，傻傻笑，反正我怎样都会被原谅我才不怕嘞，那宠溺的眼神，没办法不被吸引，不长久的陷入，甜蜜的害羞幸福。
　　那眼神微眯透漏出危险气息，“宝贝儿，哥哥为你禁欲十几天，你一回来，嗯？就满身红痕。”
　　尴尬笑笑，都怪丘垣，“是你让人家勾引人的。”
　　哥哥一挑眉，“嗯，原来我家宝贝儿这么听话哦，让你勾引，也不至于这么快，你哥哥我还饿着呢。”
　　手抱上他的脖子，腿圈起那精壮的腰撒娇“哥哥，那人家今晚…”话未完唇就被缠绵的吻堵住，被托着屁股抱起走出房门，嗯，去哪里啊？
　　被吻到意乱情迷，不能呼吸，眼神迷离看着这间在我记忆里只会在小说与电影里出现的游戏房，瞳孔骤缩，这房间超级大，没有隔档或多余的装饰，豪华冰冷，这些各式各样，看起来可怕情色的冰冷器具，腿间收缩涌出一股淫液。
　　那声音温柔，却让我不自觉颤抖“让我禁欲是要接受惩罚的呢，我的宝贝妹妹。”
　　这是来自恶魔的诱惑呢。
　　身体处于赤裸的状态，手臂高高抬起被从头顶掉下的绳索捆绑，踮起脚尖才够的到地，惊恐的看着哥哥痴迷的双眼，四周都是看着吓人的器具，我心里开始发慌，手腕有点痛，我不敢动，怕摔倒，那后果真是不敢想。
　　面前的哥哥英俊帅气，仿佛梦中人，一身高档西装革履，很整齐平整，没有一丝皱褶，周身释放的威压逼人，而我，全身赤裸，形容狼狈。
　　“宝贝儿，你第一次来就这样吧，别怕，今天我不会再用任何道具。”
　　心下按松一口气，却因为松了这口气失了平衡，啊，脑袋一片空白，只剩恐惧，等待着手腕上传开的痛感。

第33章 苦受折磨
　　并没有想象中的痛感，意外落入紧实的怀抱，柔嫩的肌肤紧贴笔挺的布料，腰臀被搂抱住，嗯，有种奇异的感觉，可怜兮兮叫着“哥哥”。
　　没有收到回应，他又离开我，没了依靠很不舒服，我又无法拉住他挽留。
　　哥哥居然走了，留下我一个人在这里，小心翼翼艰难垫着脚尖，集中于手腕上绳索的力道以保持平衡，这真的挺难的，很费劲，摇摇欲坠，很痛苦，时间很短身体上却出了层薄汗，发丝黏在脖颈胸前，很难受。
　　哥哥终于回来，带了把靠背椅，纯黑色精致时尚，他坐在离我两米的位置，居然扒开裤子开始自慰，他一双眼紧盯着我，恍若亲吻抚摸，手下撸管动作不停，我的身体疼痛僵硬，不敢动，身子微微颤抖，那是一种怎样的感觉呢？
　　大腿间涌出大量淫液。
　　流过大腿小腿，我努力并进双腿摩擦，希望它不要流到脚下，那样太滑我肯定会摔倒，我也想让自己摒弃杂念不再情动，可是眼神就是离不开，哥哥那一双眼深情、痴恋、疯狂，仿若魔鬼，叫我如何忽略，就算闭上眼睛空气中的喘息声与这痛苦本身也注意让我淫液直流。
　　那液体很快流到脚下，我确实失衡了，这一次再没人会来抱着我，双手被吊着我想摔倒也很难，手腕也并没有想象中那么疼，可能因为拴着我的是很软的皮革，努力踮起脚尖重又找回平衡，很艰难，我却搬到了，腿心肉穴不住吞吐收缩，那肉棒看起来很狂傲，我第一次如此清晰的看见它，很粗很大，看的出来很硬，龟头更是硕大，棒身遍布凸起的青筋血管，很狰狞，这样的大家伙居然能插进我的小穴，真是不可思议，那种饱胀感…
　　穴内难受的紧。
　　我在痛苦与情欲的折磨中，哥哥射了两次才走向我，我全身肌肉紧张，已近至麻木，感觉已经是崩溃边缘了，哥哥面对我托起我的屁股和大腿将我抬起，没了一切力气软在他怀里，甚至没了抬头吻他的力气，手臂还是高吊着的姿势，脸倚在他胸口，呼吸逐渐变得缓慢，臀肉被轻轻揉捏，我的整个大腿股间甚至小腿脚下都是流出的淫液，空气中的味道好令人害羞。
　　哥哥用单手抱着我的臀，另一只手轻抚我的背部，温柔抚摸我的发，抚摸我的大腿，小腿和无力下垂的小脚，摸上我早已渴望充血的肉瓣，揉搓我的阴蒂，手指挑逗般在不住收缩的穴口打转，嗯，好想一口吞掉，让那手指伸入，穴肉蠕动突出汩汩淫液，手指终于探进去，仅仅一个指节，穴肉便紧紧吸附收缩，那手指有退出去，任穴肉紧咬挽留也走了，只留下咕唧的水声，那手指又进来，这次是两个指节，穴肉紧咬蠕动，生怕它再走，那指碰了一下突起的G点，有再次离开，带出更多淫液，我真的要哭了。
　　“嗯”那手指突然的深入带给我强烈的快感，穴肉颤抖着紧紧包覆。

第34章 从最初就喜欢丘垣
　　搅动抽插，动作幅度越来越大，力道也是，加入食指带来更强烈的快感，腿间花朵盛开，那感觉真的是要死了，飘飘欲仙，每一次搅动抽插有无比实在，带起身子的颤抖，手臂双腿开始发麻，我知道高潮要来了，娇喘浪叫，欲望支使下的身子攀上高峰。
　　热流在持续，全身发麻，一点点，就差一点点了，再深一点，再用力一点，指却抽离了，我不知所措期间，硕大的龟头抵在穴口，嗯，好硬，好热，太大了，我这么小的穴要撑多大才能把这个大家伙吞下去，有点怕，然而我果然低估了自己的能力，哥哥的实力，一下子长驱直入，穴肉被撑的开开紧箍着那吓人的大家伙，嗯，好撑。
　　一波一波快速深入的抽插简直要让我发狂，再一次被送上欲望之巅，高潮了两次，身子已经筋疲力尽，还是不自主迎合，虽然以我的体力根本跟不上节奏，好快，原本狰狞的肉棒又涨大许多，在我的小穴内抽插驰骋，我无法控制欲望到了第三次高潮，精液射入体内的感觉很烫，让人心醉神迷，我已全然找不到北了，手腕上的绳索被松开，整个人像树袋熊一样双腿大开被抱着瘫软在哥哥怀里，手臂终于放松贴着他的胸膛。
　　第二天坐在车上，哎，昨天被三个野兽要了那么多次我居然只是身体有点乏困，呃，我都没有想到我会这么健康，这么厉害，如此经受得起蹂躏，我以前体力一向不怎么好啊！
　　所以这也是腿间液体的功劳？
　　厉害了，我的淫液，简直就是神助我做一个淫荡的女人啊！
　　宿舍楼下，嗯，窗外不远那个盯着我的人，是萧千栈，虽然长得不错，又没有我们袁进、丘垣帅气，性格也不好，虽然他表面和善，总感觉他看我的时候看的不是我，是什么呢？
　　说不清楚，总之不怀好意，俯身在丘垣耳边轻语“外面不远处那个男生的眼神在看我，他是我们班的班长。”
　　丘垣的眼神慢慢变冷，他对我温柔不代表对所有人温柔，他是个特种部队精英，上过他国战场维和，追捕过恐怖组织，进行过间谍活动，我第一眼就看见了，他的眼里隐藏有血的味道，勇敢坚毅，不惧怕任何人，当然这是在哥哥已经提前告知我他所有背景经历的前提下，丘垣是个孤儿，被国家选中从小接受各种训练，刻苦努力，再苦再难，从不流泪放弃言败。
　　我想，从哥哥口中听起他的那时起，我就喜欢上他，难以自拔。
　　抚摸丘垣刚毅帅气的面庞“他看着呢，快，吻我。”
　　他的眼底划过一抹笑意，唇被温柔霸占，这下是我意乱情迷了，花心开始收缩，嗯，我这是何必？
　　恍然中被搂着下车，来到萧千栈面前，事情发展到这个地步，嗯，我本来不想这样的。
　　萧千栈居然还在看我，用虎视眈眈的眼神，不过被丘垣搂在怀里感觉很安心，嗯，他可是见过大场面的人呐，居然能被我收为己有使唤，真是幸福。

第35章 收获友情一枚
　　这个的萧千栈，不敢看丘垣就看我，哼，我看出他眼里的波动与闪躲了，甚至有明显的恐惧，在接触丘垣眼神的一瞬间，我讨厌只会欺负弱者的人，呃，好吧，不应该把话说这么大，一般人看见丘垣颇有敌意的眼神都会怕的，毕竟不是每个人都这么好命能让他温柔相待。
　　好吧，其实我也没有那么讨厌他，人都是这样的，可以理解，萧千栈很优秀长得挺帅，有能力却没背景，嗯，我查了下，他的出身不算好，不过单凭个人魅力应该也是很多人眼中的男神，我挺佩服他的，靠自己的能力学习、生活，向上爬，却并不想喜欢与迷恋，这种人为达目的不择手段，为了自己为了权利会毫不在意伤害很多人，不管是兄弟还是女人，要是爱上一个女孩子也是很好的男主角，女孩子会很幸福，可我敢肯定，那个女主角，不会是我这种。
　　他到底想从我这里得到什么？
　　萧千栈还是那一种谦和的语气，哎，让人敬佩却也活的很累“你不是和袁进交往，这位是？”肆意笑笑，“我的情人。”
　　饶是萧千栈这样冷静也被我吓愣了，他肯定没见过我这么大胆的女孩儿，丘垣对我笑笑默许表示赞同，然后转向萧千栈，语气冰冷带着威压“别肖想我的姑娘。”
　　心中甜蜜，对他微笑“丘垣快别吓我们班长了，去干你的事去。”
　　耳边传来低沉的声音，“我现在最想干的就是你。”
　　哎呀，我可爱的丘垣什么时候学的这么坏调戏人家，半推着让他上车，害羞在他帅气脸颊落下一吻。
　　看着车子驶走好远才转头，萧千栈还愣在那里呢，这个人哦，虽然不适合去爱慕，当个朋友应该不错，努力的人值得尊敬。
　　一起走在去教室的路上。
　　“你有情人为什么还跟袁进交往？”
　　“情人和男朋友不一样的嘛，男朋友是男朋友，情人是情人，具体说为什么的话，是喜欢，我遵从内心的抉择。”
　　他的眸光清冷却变得真实“感情？我不相信感情，我只想脱离原本的困境在这个繁华的地方有自己一方天地，权利金钱才是最可信的。”
　　一个少年这么早就如此看透，认清现实并为更好的生活努力，值得敬佩，“你总有一天会遇到那个让你情不自禁呵护的女孩子。”
　　他笑笑，“希望如此。”
　　好奇，“不过你本来想追我的吧，为什么？你又不喜欢我。”
　　萧千栈眼神认真有丝需愧疚，“先说声抱歉，一个人想要快速成长并不容易，我需要助力，以此得到我想要的，这样说你懂吗，你来的那天我看见了你的车，是辆豪车，你是我第一个目标，没想到那是你情人的。”
　　哦，原来这才是事实，“呐，欺骗女孩子的感情似乎有点无耻诶。”
　　萧千栈眼底透出坚定与冷静“可我必须这么做，你不也找了个很、富有的情人。”
　　呃，这话说的也没错，“我会努力上进，给她比现在更好的，不会吝啬，不会离婚，至于爱情，只要有钱有权利，外面女人多的是”嗯，还算有良心哦，“可是女人需要不仅是金钱、优渥的物质他们更需要爱情的滋润。”
　　他沉默了会儿，“我们的思想不一样。”
　　耸耸肩，好吧，不一样。

第36章 宿舍四个人一起出去玩
　　周五，早上上完两节课就过周末，今晚还要住宿舍呢，我们四个约好了午睡醒来打扮好出去玩，午觉睡醒好开心，娆娆和雨晴已经穿好衣服在化妆了，收拾洗漱一下。
　　嗯，可爱的女孩子们，娆娆化了个浓妆，贴着卷翘的假睫毛，涂着正红色的口红，眉目间尽是性感风情，穿着黑丝袜，短短的裙子，细跟尖头高跟鞋；雨晴画优雅的淡妆，穿名牌的淑女连衣裙套装，很有名媛气质；户户戴着碎钻耳钉，戴棒球帽，穿朋克风外套与牛仔裤，很帅气很有风格，对我卸掉帽子拨头发笑的样子简直不要太勾人；至于我，简单的涂了美白隔离，连口红也不想上，毕竟午餐都吃得少，说好了出去先吃东西，涂着口红我吃的时候会蹭掉，穿稍微宽松的牛仔裤，大红色布鞋，红蓝相间的潮牌外套，也算时尚了吧。
　　高档餐厅，因为我没吃过西餐所以来了中餐厅，这些姑娘家里条件都不是一般的好啊，哥哥说这些舍友都是刻意安排的，让我习惯高层次新贵生活方式，娆娆家家族企业，正有她父亲掌权，她有两个弟弟是双胞胎，才10岁，听说很可爱，她是多少公子少爷人梦寐以求的女神；雨晴家同样资产庞大，家中有个哥哥，是典型的小公主，很有教养，优雅之态自心而生；户户是家中独女，将来要继承庞大家业，所以从小就被严格训练，被寄予厚望，虽然生活优渥，多少难受孤独，一个女孩子，从婴儿开始就从不被宠溺，承受了无数压力。
　　喔，好多好吃的，很开心，最后娆娆付的钱，这里没人差这么些钱，都是含着金汤勺出生的娃娃呢，虽然哥哥给了我好多银行卡，贵宾卡，还是不太习惯这种生活。
　　接下来就是shopping了，女人最喜欢的活动，大商场，被那种排场华丽惊到了，自从来了帝都我来没怎么外出过，嗯，哥哥准备的太齐全嘛，没出门家里就成片成片衣服，让人应接不暇，不过那种感觉跟自己逛商场挑衣服不一样呢，虽然同样很开心。
　　总觉得肾上腺素攀升，没想到有这样一天，不用考虑价钱，买自己想要买的任何东西。
　　逛了好久，试了又试，我还算理智，买了一个外套，一件大衣，一双运动鞋，毕竟我的衣服哥哥买的够多了，逛到很累，这些卡可真好用，心里很畅快，开心，娆娆叫了司机把我们的东西都送回去，真好，这下又是一身轻松了。
　　我是不想去夜店的，总觉得女孩子不安全，娆娆和户户都打保票说没关系，雨晴居然没有不同意，没办法，只好跟，娆娆是这么性感，雨晴又这么漂亮真的没关系吗？
　　我们会不会遇到坏人啊？
　　我胆子小，能力又不够，到时候遇到问题怎么保护她们，户户看起来像男孩子，总归还是女孩子，罢了罢了，可能是我想太多，她们都常来的，应该没事。

第37章 眉眼如画，白皙如玉的美人儿
　　她们都去舞池跳舞了，叫我去，哎，我哪里会跳舞，也不好意思，没想到一向文静的雨晴也会来夜店跳舞呢，娆娆是性感的话，雨晴就连扭动都是优雅的，闭上眼享受的样子很美，人气不下娆娆，户户则是找女孩子跳舞搭讪，我喜欢的柠檬水，苹果汁连着喝，在这个角落，默默的看着她们，很开心，看着户户对别的女孩子笑的帅气的样子，心里也有一点点不舒服，她第一眼看见就喜欢的类型可真多。
　　垂下眼帘叹息，恍惚间手被摸上，打个激灵，全身不自觉紧绷，那人在后面，没想到啊，到头来遇到坏人的居然是我，那双手在我手上抚摸，他身上有香水的气味，虽然淡淡的，他的胸膛轻贴着我的背，整个人被笼罩，味道自然清晰，有点怕，不过也还好，他要是再干什么坏事，我就找哥哥或者丘垣收拾他，而且这香水的味道，而且袖子一看就知道是高级面料，贵公子哥总比流氓要来的好。
　　想好了便淡然回头，呼吸一滞，很贵气漂亮英俊的年轻男人，优雅帅气的发型，如瓷器般光滑的皮肤，华贵的气息让我久久无法回神，那一身浅粉色西装迷人的紧，这样的男人，很勾引人，反正现在我的魂是轻易被勾走了，在个昏暗的灯光下，他的五官如此俊美帅气，西装优雅，胸前衬衫扣子未扣露出性感精致的锁骨，皮肤白皙如玉，眉眼如画，当真是人间尤物。
　　害怕之情全无，如此佳人摸我的手简直是荣幸啊，贪婪看着他的容颜，距离这么近，他的气息如兰，当真是享受，反应过来时，人家已离开坐在我身旁，我的脸色一片潮红，这当真是失态了，早知道会碰上这样的美人我今天就穿的优雅点了，不要这么随意。
　　他一双美眸在看我呢，我是如坐针毡哪，好多漂亮美女过来搭讪，他都不屑一顾拒绝，什么啊，突然有一位挺漂亮的浓妆妹子来搭讪时伸手欲碰他，居然被一脚踹倒，冷冰冰撂了一句“我最不喜欢莫名其妙的人碰我。”
　　瞪大了双眼看着那个嘴角渗血的姑娘，下手可真狠，一点不懂得怜香惜玉，心中惶恐，幸好我本性懦弱，刚才没有反抗，要不然现在就是我在吐血了，好恐怖。
　　再没人敢上前，跟小姑娘一起来的小伙子上前找事，几下被撂倒，他只动脚，眼神清冷残忍，甚至连手都没动，还不忘大人时对我微笑，嗯，好帅，只是在这里闹事，不太好吧，会不会有事的，那伙人被吓走了，呃，应该需要去医院治疗。
　　眼看着保全要上来，那美人儿重又坐回我身边，“这里真吵，我带你出去？”
　　冷冷点点头，这会儿当然要出去了，这么些人打就算打得过也要蹭点伤，干嘛跟那些粗鲁的人打架，看样子美人儿有洁癖。
　　受宠若惊被拉着手跑出去，恍惚之间已身处高级公寓的套件，才回过神来，不是说出去吗？
　　怎么来了他家？
　　不过这家公寓真豪华漂亮，墙，桌子柜子，全是玻璃的，沙发、床除了垫子布料之外也全是透明玻璃，在客厅清清楚楚看得见卧室、浴室各种摆设，喔，这可真酷，只是毫无隐私可言了，要是一个人住还可以理解。

第38章 钦泅，嗯，是艺术家啊
　　坐在沙发上，那一双眼柔情看着我真令人害羞，诶，不对，突然出来也没和姑娘们打招呼，她们会担心的，笑笑“呃，等一下，我先发几条信息。”
　　急切地拿出手机，还好，没有未接来电和信息，她们估计还在玩呢，跟每个人发了一条短信报平安，呼，这下我就可以安心了。
　　收起手机看着眼前的人，在明亮的灯光下越发显得好看，“你相信一见钟情吗？”
　　愣愣点点头，作为一个怀春少女我是很相信的吧，然而现在，我能说很多帅哥我只会抱欣赏态度，少数让我脸红心跳，呃，那个可能是花痴，比如哥哥、丘垣、袁进、户户，还有面前的美人，一见钟情？
　　应该没到那种程度。
　　不过真的好好看，皮肤真好，眼睛很漂亮，让我一颗小心脏砰砰直跳，“我对你，是一见钟情呢……”呀，声音也好温柔，不过，对我一见钟情？
　　想想自己的模样，想不怀疑都难啊！
　　我没有出众的容貌，优雅的气质，只是一个会害怕会怯懦害羞的平凡女孩儿。
　　嗯，但不相信别人是不好的吧！
　　怎样都好，起码现在我应该相信人家，可还是好纠结，这如玉的贵公子会对我一见钟情？
　　真的有点莫名其妙，心里还是会窃喜害羞，心跳加速，脸蛋儿开始发红发烫。
　　他靠近我，音色温润如水滴入湖般美好，“钦泅，记住了，我的名字。”
　　好美的名字，靠近了看，他的皮肤真的有白玉似的光泽，眼睛比宝石美丽，透出美好的光泽，像艺术品一样的美人啊，真漂亮，不知觉又看愣了，面庞被他如玉手指轻柔滑过，“真可爱，宝贝儿，告诉我你的名字。”
　　匆忙移开目光，真是的，我这样愣住盯着人家看真是好没有礼貌。
　　害羞小小声“我叫万俟水。”
　　他笑的真迷人，真好看“嗯，我的水水。”
　　他的眼神俊美温柔，鼻子挺拔轮廓柔和，唇粉粉的，好漂亮，努力控制自己不再次失神，那眼神中满是爱恋与痴迷，叫人沦陷。
　　“接下来的时间可以给我吗，我想帮你画一幅肖像。”
　　诶？
　　他是个画家，这么美的公子帮我画肖像，怎么可能不同意，心中悸动，微微惶恐，不过我这种衣服说是潮流还可以，画出来却有点怪异呢……
　　“别担心，我这里有衣服可以穿，坐在这里等我一会好吗？很快。”
　　愣愣点头，不多久他捧出一件不知是哪国风情的衣服，看起来印花很漂亮却有些年代，“这件是很珍贵的藏品，几年前我在法国拍的，看样子很适合你。”
　　嗯，会画画，也喜欢收藏，是个很优雅的艺术家啊，接过衣服，柔软的布料在手中，心中却无比惶恐，看样子真的很珍贵，刚才本想推辞的，看着他的眼神又不自觉沉迷，没舍得拒绝。
　　怕穿坏了不说，现在换上衣服都是个很大的问题啊，在这种纯透明的公寓。
　　怎么办？不知所措看着钦泅。

第39章 艺术家的优雅
　　他笑的美好优雅“不介意的话在这里换好吗，我会转过身去，绝不会回头。”
　　说着已经背过身去，他自己也笑了，呵呵，这最外层的樯无法弄成透明玻璃，全都是镜面玻璃，对上他的眼神莫名尴尬啊。
　　他从桌子里找一出一块印花方巾，蒙住自己的双眼，唇角带笑，“这样、就可以了吧。”
　　好无奈，害羞也没办法，也只能这样了，脱掉外套，然后是T恤，缓缓褪掉裤子，空气安静，连呼吸都变的小心翼翼，“水水，文胸最好也脱掉。”
　　吞吞口水，也是，那种材质柔和轻薄的衣裙是该贴身穿才好一点，脱胸衣，虽然他蒙着眼看不到，可还是很害羞，好容易换好衣服，整理整理头发，坐着等，嗯，只是他怎么不动呢，“嗯，那个，我换好了。”
　　他摘掉方巾，一双优雅的眸子里满是惊艳与宠爱，呃，看得我觉着不好意思，这才是刚见面呢，这种深情的眼神合适吗？
　　艺术家的世界啊！
　　虽然我很喜欢艺术，但果然还是不懂。
　　被带去画室，这里上世纪欧洲贵族风格的桌椅沙发跟公寓风格看似不搭却异常和谐，看样子都是古董呢，应他的要求躺在沙发上，偶尔看他画画是认真模样，好有气质，当真是个优雅的贵公子，一颦一笑，每一个动作都很优雅贵气，真没想到有一天我会被这么帅的艺术家画出来，一想到他这么认真是因为要画我，心就不自觉跳跃悸动，一种难以想象的幸福感温柔席卷全身，享受着这种艺术氛围，心情舒畅平静。
　　不知道会画成什么样呢？不自觉这样想着，看着那贵公子温柔认真模样。
　　好安静，静到我的呼吸声格外明显，手臂微微有点发麻，一直保持一个姿势确实有些难受啊，终于画完，急于起身去看自己被画成什么样子，不小心跌倒被敢上前的钦泅搂在怀里，倒吸一口凉气，我还真是丢人，忙稳住自己离开他的怀抱，“对不起，我…”那柔和优雅的笑阻止我一切言语“没关系，慢一点。”
　　愣愣点头。
　　画中的人真是我吗？
　　看那张脸确实是我，脸上不自觉腾起红云，好漂亮，女性肢体的线条柔和，柔弱美丽，唇角上扬，眼里温柔恍若星辰，我没想到他会画的这般好，好到不可思议。
　　“很美对吧，可以请你当我的专用模特吗？不会占太多时间影响你的学习和生活。”
　　好容易换过身来，急忙点头“当然可以。”
　　简直就是荣幸之至啊。
　　“金钱方面有要求吗，当然不能让你白干，这算是水水你的第一份工作吧。”
　　咦？
　　工作，还有工资，喔，虽然现在很不缺钱，但是能自己挣钱，那份喜悦感是无法代替的，没办法，我是一点也不懂行情呢，钦泅无奈笑笑，“看来还是我来定好了，嗯，我还真的从没请过模特，要不还是你决定吧，要是想要的话，我的一切都可以给你呢。”
　　哎呀，这样说我怎么好意思要什么，“哎，还是不要钱了，毕竟也不是什么大事，你能找我给我画肖像我就已经很开心。”
　　“这怎么行，好吧，有时间我会找你，按月结薪吧，一个月一百万，不会太少也不会太多，太少了委屈你，毕竟是我一见钟情的姑娘，太多就没意思了，不是吗？乖乖接受，不许拒绝。”

第40章 和丘垣的鸳鸯浴
　　一百万？
　　月薪，这可比很多公司高层都拿的多啊，我究竟何德何能，包养应该都没这么贵，可是看着人家的眼神，多么优雅淡然，完全没法说出拒绝的话，嗯，我这是走了什么运！
　　尴尬笑笑，一百万真是吓到我了，“嗯，这个价位太离谱了，无功不受禄，我也真的不怎么缺钱，本不该这样谈钱的，我也不是为了挣钱，这样，有时间你教我画画好吗？我很喜欢艺术，帮你做模特就当是我的学费？”
　　他点点头。
　　丘垣来接我回家，他们两对上的眼神不太妙诶！
　　丘垣眼神冷静深沉暗藏不悦，钦泅淡然的眸底有一抹敌意，赶忙推丘垣上车，跟钦泅说拜拜，坐在车上，丘垣的脸色不太好喔，诶呀，怎么办才好呢？
　　他好像生气了。
　　看看时间，10点多了，“那个，丘垣，我们不回家了。”
　　我看见他愣了下，放心下来，应该挺好哄，“不回家了，发证今晚也本来应该住在宿舍，去你家吧，我想去你住的地方。”
　　他的表情不太冷了，柔和下来，这种时候当然要乘胜出击，“一会儿一起洗澡吧，一起睡觉，我想睡你的床，盖你的被子。”
　　丘垣叹了口气，我知道他无奈了，屈服了，面对我彻底输了，那眼底只剩无尽温柔，哼哼，开心笑笑，松口气，我一点也不想他生气，不想他受委屈，吻下他的脸，靠着玻璃看他硬朗帅气的侧颜，很帅，很好看。
　　丘垣的家不华丽，跟他的人一样有种硬朗的风格，家具不多，没有多余的装饰，没有杂物，所有东西都很简单，“呀”吓我一跳，被横抱起来走向卧室，说起来去昨天疯狂的痕迹居然睡一晚就能消失，真是神奇，皮肤也好像更柔嫩了，这样一想真是，自从双腿间流出液体，感觉皮肤越来越好，眉目也变的好看了些，衣服被毫不留情扒光，他还朝我笑的帅气，真是粗鲁，可是真的好帅，我被抱着放进浴缸，他扒光自己的衣服，那势头比对我粗暴多了，速度之快令人惊叹，简直帅到我想惊呼尖叫，很快便光光，露出结实的酮体，肌肉性感有力，他坐进浴缸将我抱在怀里，真是好害羞。
　　两手从背后环抱揉捏我的胸部，带出一阵阵娇喘，胸前的小豆豆被拈弄，嗯，好难受，被揉地娇俏挺立，然后胸部又开始被大力揉捏，一只手摸过下腹，滑向花心，阴皋被粗暴揉捏，穴内涌出的液体悄然滑入水中，嗯，还想要，想要更多，张开大腿抬起搭在浴缸边缘，嗯，这样便足够开了，方便丘垣的蹂躏。
　　那手探下去抚摸花瓣，温柔按揉充满弹性的大阴唇，撩拨小阴唇，轻拍肉瓣离开，抬起我的下巴吻上我的唇，他拿着肥皂洗我的脖子、胳膊、背部、胸前、双腿、小脚、屁股、小菊花，下腹处的毛毛被他拿着肥皂揉搓，然后肥皂滑向花心，那种滑腻的感觉，摩擦，摩擦，擦到到阴唇、擦到小阴唇、擦到敏感的阴蒂，忍不住喘息呻吟。
　　他放开我的下巴，左手也伸向那肉瓣，强势按着大阴唇外拉掰开小阴唇，右手拿着香皂侧着伸进小阴唇，摩擦尿道口与旁边的嫩肉，上下摩擦，左右摩擦，然后现在是绕着圈，肉瓣被挤来挤去，真是，腰部抬起，这样下去真是受不了，哪有这样子洗的，“嗯…丘垣，够了，嗯啊…已经很干净了。”
　　香皂终于离开花心“嗯，是干净了，不过小嘴里面也需要洗的呢。”

第41章 在浴室爱爱进行中
　　那手指滑入穴口挤进小穴，四处摩擦转动，“这里面可得好好洗洗。”
　　害羞死了，洗就洗吧，干什么还要抽插，穴肉紧紧包裹着那手指被搅动抽插地有些不舒服，大坏蛋，也不用点力。
　　不能忍“丘垣”本想凶他一下的声音发出来却像撒娇般娇媚，穴内手指更加肆虐，哈，我真是有种想打自己的冲动，我这个笨蛋，算了算了，都如此了我还娇羞什么鬼哦？
　　转过头去亲吻他的下巴，轻轻扭动臀部，撒娇“嗯，你用点力嘛～”
　　穴内手指停了下，一瞬间加了力道，嗯…
　　啊…
　　好舒服，臀下那东西更加膨胀发硬，哼，让我不好受，看你能忍到什么时候，啊…
　　两根手指在穴内抽插搅动，直逼那敏感点，身体发热发颤，激烈的高潮，颤抖着喷出液体，嗯，不住喘息，这潮吹的感觉，还真是令人疯狂，无比美妙，粗大的肉棒挤入我还在高潮余韵中不住收缩的穴内，嗯，好大好硬。
　　忍不住惊叹呻吟，拱起腰抬起脖颈不住喘息迎接他猛烈的抽插爱怜，水波荡漾，在猛烈的抽插中获得快感，啊…
　　头靠在他肩上随着他的抽插而伏动，下身紧缩饱胀，感觉美妙的紧，胸部被揉捏，获得更大的快感，嗯，怪不得人常说牡丹花下死，做鬼也风流，这感觉真是美死了，背部臀部都清楚地感觉到他结实的身体与磅礴的力量，很安心，很幸福，丘垣握着我的腰将我转过身，这下我便趴在他怀中了，柔软的乳房紧贴着他坚硬的胸膛，脸侧靠在他肩上，伸出手臂搂住他的脖子，送上香吻，唇齿相依，空气中满是淫靡的声音，我吻他的下唇，然后是上唇，轻舔他的唇齿，我是很温柔的，他笑的帅气，很快发客为主，啃咬舔吻我的唇瓣，直到我的唇发麻，肯定会肿的，然后他的舌侵入我的口腔，我快要无法呼吸时才被放开，刚喘口气又被吻上。
　　真是的，昨天还啥都不会，今天就这么坏，男生果然这种东西学的好快，“小宝贝儿，想要就自己动。”
　　咦，这声小宝贝儿叫的真是让人害羞，都是坏蛋，欺负人，穴内肉棒依然庞大硬挺，为了让自己好受只能硬着头皮自己动，天哪，这种害羞的感觉真是，完全的感觉到吞吐的滋味，穴肉一次次被撑开再收缩，好撑，那硕大回头的形状在穴内滑动，推挤，无比让人羞涩，自己动了几十下，虽然舒服，那肉棒越来越大，越来越硬，可我已经没力了，算了，就这样吧，累了就要休息，于是懒懒趴着不再动，这种时候肯定要撒娇的，管用。
　　“丘垣哥哥，我实在没力了，帮帮我好吗～”还不忘看着他帅气的脸，吻下他的唇。
　　腰臀被有力的手握住，果然，还是他动比较舒服，我只需感受快乐，什么都不用动不用想，把身体交给他，跟随身体本身的欲望，攀上巅峰。

第42章 我要你一辈子
　　一片水波中，我到了高潮，感受到他到了极限，要射了，他匆匆想退出我体内，按住他欲动的身体，滚烫的精液自肉棒尖端颤抖着全部射入我的体内，很温暖，“你不知道即使不内射也可能怀孕的吗？相信我，我不会怀孕，我的身体我清楚，只要我不想就不会，退一步万一有了的话，你不想负责任吗？你会不要我吗？”
　　虽然是开玩笑，可是想到他会不要我，还是忍不住有点伤心。
　　丘垣忙摇头，认真看着我，柔情万种，“怎么会，无论发生什么，我要你一辈子，乖，别怕。”
　　心头发涩，这是，给我的承诺？“嗯，我可相信了，你要是敢骗我的话，我就…”
　　下巴被抬起，“就怎样？”呃，这一时半会儿还真不知道会怎样，哎，就是骗我也舍不得惩罚他，“我就，我就会很伤心的，会流泪。”
　　我看见丘垣眼中泛起的泪，哎呀，这么容易感动叫我怎么办才好，“水水，我要你一辈子，永远，宠着你，保护你。”
　　跪起身将他抱在怀里，脸柔柔靠在他头顶，“嗯，我相信。”
　　被温柔横抱出水，擦干身体和头发，手指插入发间拨动，很温柔，很舒服，被抱着放在柔软的床上，灰黑色的床单映着身体的轮廓，腰肢柔和，乳房柔美，双腿白嫩，一双脚白皙柔嫩可爱的紧，不安地看着丘垣的眼神，嗯，这丫果然又发情了，直愣愣看着我赤裸的身体，浴巾在腿间撑起来了，还来啊，我以为这下可以被搂着做个美梦呢！
　　被这样盯着难免羞涩，拉起被子欲盖住身体，那可怜的被子却被复上来的丘垣扔到一旁，“水水，害羞什么，不早就看光了？你身体的每一寸。”
　　害羞捂脸，双腿间液体泌出。
　　他在我脚下，脚腕被抓着抬起，啊，缠绵的唇吻上脚心，舔我每一个脚趾，舔吻脚背，那感觉真是羞耻极了，“嗯，别这样。”
　　“嗯…啊……”他并没有听我的，双脚被舔吻个遍，我真是要疯了，那种温柔的感觉席卷身体的每一寸，双腿间花穴内淫液充盈不住挤出，缠绵至极的吻睡着脚踝一路向上，吻过小腿膝盖，直到大腿内侧，吸吮舔吻，他抬起头对我笑，张开嘴舔上唇一角，魅惑，当真是帅死了，我的小心脏啊，砰砰直跳，会受不了的。
　　那嘴张着对上我的腿心，轻柔吸吮，吞掉，淫液，他的头埋在我腿心，吃掉肉穴泌出的淫液，如此温柔，仿若享受琼浆玉露当真令人羞耻，害羞无比，没法见人了，最私密的花瓣在他口中绽放，羞死人，嗯，还有那啧啧淫靡的水声，一想到是我那里发出的声音就无法思考，唇舌舔吻，在这样温柔的攻势下，无法避免的高潮，腰臀抬起，他的手扶着我的腰用力让花心更贴近他的唇舌，尽数吸取那玉液。
　　丘垣爬上来对我笑的温柔，下巴鼻子上沾面我的淫液，咦～这可真是不好意思，他吻上我的唇，怎么说呢？
　　那种自己的味道，那种微淫的味道，带有淡淡香气，还有他口中的男性荷尔蒙味道，间接吃到自己的淫液，谈不上多喜欢，勉强能够接受，连我自己都只能勉强接受，他们为什么吃的好迷恋？

第43章 丘垣的过去
　　这么想也就问了，毕竟不是一般的关系，没必要扭捏，“那个，丘垣，你吻我那里不会难受吗？”
　　他坏笑着看我“那里，是哪里？”
　　嗯，大坏蛋，明知故问嘛！
　　我这算是自作自受了，“呃，我的腿心，你舔着吻，吞掉穴内流出的液体不觉得难受？很勉强？那味道不算太好，有点脏脏的。”
　　“傻姑娘，我怎么会难受勉强？你穴中流出的蜜液胜过琼浆玉露，很香，你腿心的嫩肉，是我吃过最好吃的东西。”
　　腿间因这话被刺激收缩涌出淫液，哎呀，这说的是什么话？
　　我那里又不是吃的，心里害羞又甜蜜。
　　温柔插入抽插，九浅一深，柔和美好，以最传统的姿势一直一直深入浅出，小穴受到推挤细细描绘大肉棒的轮廓，淫液涓涓顺着肉棒的抽插流出，随着啧啧的水声部被打成泡沫，今天不是狂风骤雨的欲海，是微风拂过小草，小溪潺潺流过的甜蜜，身体发热微颤，快到了，丘垣开始迅速疯狂撞击抽插，喘息着呼唤我的名字，一声声水水叫的我心快软化了，狂风吹动原野，带着喜与冲动，趴在他胸前被搂着享受高潮的余韵，那感觉真的太过美好。
　　“水水，我爱你。”
　　这句话无比认真温柔，我愣了愣，这才认识3天，怎么就到了爱的程度，袁进也是，第一天见面就说爱我，还有钦泅那样的贵公子对我一见钟情，嗯，我这是走了什么桃花运哦。
　　事实上我还真的不懂爱，虽然我爱我的哥哥，可是那可是亲哥哥啊，是不一样的，突然想到网上那句话，喜欢是想靠近，爱是离不开，嗯，离不开谁，除了哥哥，好像都离得开吧，无非就是伤心一点，我这样，好像很坏吧。
　　我不想撒谎，“嗯，丘垣，抱歉，可是我现在只是喜欢你，真的很喜欢。”
　　温柔摸我的发，“别对我说抱歉，水水喜欢我就很好了，嗯？我的小宝贝儿，小乖乖。”
　　听着他有力的心跳，很幸福，“跟我讲讲你的故事好吗？我想知道。”
　　“当然了，我很乐意让宝贝儿更了解我。”
　　抬头对丘垣微笑，听他讲那些我不熟悉的故事。
　　“我出生的时候父亲就在军队，因为是特种部队所以很少回家，甚至有时候一年回不来一次，然后我上小学毕业的时候，他在一次任务中，丧命了…”轻拂他的面庞，想给他一点安慰，从小就家庭不完整肯定很悲伤，“国家给了我和妈妈巨额赔款，妈生病了，一病不起，她肯定太爱父亲了，不久也永别了人世，我一点也不想卑躬屈膝住在亲戚家，叛逆逃学，喝酒打架飙车，那段时光还真是疯狂，飞一样的自由……（此处省略好多字）直到初中毕业，也没考上高中，毕竟从没上过课，大过小过还不少，然后父亲的朋友让我进了部队，我刚到的时候，真的很累，咬牙坚持……（省）后来进入特种部队，我不想服输……（再次省略好多字。）”
　　看着他帅气的俊颜，这样小的年纪，原本应该单纯平凡，却经历了那么多常人无法承受的事情，艰难与鲜血，这样年轻的生命，在悬崖边上行走，时刻有永别这个世界的危险，保卫千万祖国人民群众，毅然而坚决。

第44章 呐，哥哥，我爱你
　　周末啊，真是令人开心的日子，可是现在是什么气氛？
　　坐在豪华西餐厅的包厢里，看着对面哥哥不明觉厉的表情，嗯，还是很帅、很霸气、眼中有专属于我的温柔，可我这心里就是毛毛的，有点慌，不如说是很慌了。
　　今早丘垣送我回家，和他吻别，看着车疾驰而去才转身微笑着开门，丘垣真的好帅，给我做了早餐诶，超好吃，还会陪我看动画片，对我好又温柔，笑笑闹闹，在一起好轻松，嗯，现在已经快12:00了，不知道哥哥吃饭没，在干什么呢？
　　我是专门拒绝了丘垣一起吃午餐，事实上袁进叫我出去也很不忍的拒绝了，这个男朋友当的还真是有点委屈，我想和哥哥一起吃呢，毕竟哥哥才是我最爱的人，刚进门就看见哥哥坐在客厅沙发上，在干啥呢？
　　好像什么都没干诶，难道是在发呆？
　　不管了，开心地小跑过去扑进他怀里。
　　哥哥唇角带笑，眼中温柔却又有一丝冷的味道，“去夜店，在别人家里，晚上外宿，宝贝儿你这样是必须接受惩罚的。”
　　所以惩罚就是让我换上漂亮裙子出来吃西餐，要知道我已经做好了被干被插进那个阴森的游戏房的准备，好吧，裙子真的很漂亮，长裙到脚踝，藏青色的高贵缎料，裙摆优雅，袖口同样漂亮悠扬，腿上是肉色丝袜，一双深蓝色缎面粗跟浅口高跟鞋，很舒服，因为高度只有四厘米，鞋面镶着珍珠组成的简单图案，无比优雅，更显得脚背美丽。
　　脖子上戴着一串无比精致的珍珠项链，手腕上是配套的珍珠手链，切好的牛排放在我面前，温柔地教我西餐礼仪，一切都无比优雅，正常，嗅不到一丝危险的气息。
　　哥哥朝我微笑，即使这样温柔还是霸气，笑容帅气漂亮，“别紧张，先吃饭。”
　　这容颜看几次还是会心动，原来是吃饱了再说啊，亏我还一本正经担心好久，愉快的吃饭，这是我第一次吃呢！
　　在外面的餐厅吃西餐，虽然哥哥在家也会做，出门吃感觉不太一样，要更注意细节礼仪呢。
　　在一片祥和中吃了饭，果然吃东西是一件非常美好的事情，非常非常开心，感恩，每一样食物都来之不易，从土地里钻出来，风吹雨打日晒变的成熟漂亮，然后在厨师手中变的更精致，或者在多少家里被不同的人沁入温情，食物，是艺术品，让我们不再饥饿，给予能量以便我们更好的生活，是生命的源泉，所以，感谢每一样食物，感谢上天，感谢社会，感谢所有给予恩赐的事物。
　　我，因为哥哥才活的如此幸福，因为他给了我爱、温柔、呵护和所有保障，我才可以如此肆意、如此自由地活，不必担心、不必在乎，干想干的事，不怕收到伤害。
　　好容易鼓足勇气，害羞微笑，“呐，哥哥，我爱你。”
　　那眼神极帅气温柔似水地看着我，“乖，哥哥也爱你，爱到骨子里，水水是我最重要的宝贝，我最好最漂亮的小姑娘。”

第45章 户外教学，捆绑艺术
　　餐厅内的厕所，嗯，不愧是豪华西餐厅，卫生间都如此豪华，面积大装修精致，还带有卫浴，特别有艺术感，比家里也不差什么，奇怪的是哥哥干嘛跟进来，更奇怪的是墙壁里居然有机关会触动暗格，墙壁自动打开，电影里的高科技啊？
　　什么玩意儿？
　　里面的东西，呃，各种型号的鞭子、绳索模拟阳具、还有很多我不认识的东西，身体不自觉颤抖收缩，双腿发软，腿间收缩泌出液体，居然还有个暗门通往一个隐藏的衣橱，同样面积不小，装饰奢华，各种情趣内衣、制服、饰物，琳琅满目啊简直是，呵呵，确定这是个高雅的西餐厅而不情趣酒店，我的世界观呐！
　　“只有这间是这样，这是我的专属包间，所有设计格局我有权干预。”
　　我就说嘛，这样还好理解些，要不然这间高档西餐厅真是让人无法直视啊。
　　“今天是户外教学。”
　　咦，户外教学？是什么鬼？心中慌慌的。
　　“水水，别紧张，今天只用这个。”
　　扬起手上的一捆红色绳子对我笑笑，我这心里好紧张，以前看过绳索艺术，嗯，看着很难受的样子，虽然有种很奇异的情欲美感。
　　按他的要求脱下衣裙，嗯，内衣裤也要脱？
　　现在全身赤裸地站着，看镜子里我的样子，还真是无比害羞不自在，这里毕竟不是家里，也算公共场所，哥哥呐，一副认真的样子，不忍拒绝，呃，好吧，我也拒绝不了，默默吞口水。
　　从脖子开始，在锁骨下方、胸下侧、肚脐上部，阴皋处打上结，成两股状向下，分成两股从两边绕至胸前，穿过两结中央绕过腿间向后拉伸上提，我真的是呼吸一滞，全身紧绷，绳子勒入肉瓣，摩擦小阴唇，卡入股瓣，菊花被勒紧，那种感觉有点痛，又不会太严重到无法忍受，有一种让人兴奋的感觉，绳子穿过脖颈后的绳子下拉，分成两股绕至胸前穿过两结绕回后背交叉，继而绕至胃部，如此反复，缠缠绕绕，如此终于打好最后的结。
　　我全身出了一层薄汗，腿间淫液泛滥，这真是牵一发而动全身啊，腿间的绳子深深陷入，随着缠绕的动作越来越紧，连呼吸胸腔的起伏都会是那里受到牵动，腰背挺直不敢丝毫懈怠弯下，一双眼睛委屈地看着哥哥，感觉我都要哭了，他却不以为然，心情看起来很好的样子。
　　“乖，衣服哥哥帮你穿，看看多漂亮。”
　　委屈兮兮，虽然哥哥帮我穿总比我自己穿好，可是手脚还是得动啊，每动一下腿间都无比煎熬，不只是腿心，身上绳子的力量让我感觉到很紧的约束。
　　在这样的情况下套上胸衣内裤丝袜，镜子里映出的样子明显透出绳子的痕迹，这种色情的样子，我真是要羞耻死了，直到衣裙穿上全挡住感觉还好点，哥哥肯定是故意计划好了，今天这间裙子料子微厚，款式稍微宽松，衣领挺高，颜色又很深完全遮得住绳子的痕迹，可是紧贴着肉体的绳子的感觉无时无刻都在提醒我，衣服下面的我的样子，这样出门真是羞死人。

第46章 这样走在路上真是羞耻
　　晴空万里，空气清新，街市入往昔繁华，高楼林立，行人匆忙地赶着城市的节奏，悲伤或是快乐着，车辆川流不息，这城市是人类打造的艺术品，如此庞大、美丽。
　　没想到我居然有一天会这样出门，每走一步都很难受，腿心处丝袜全都沾湿了，我真是疯了，在这一种麻痛中居然感受到无法言喻的快感。
　　腿心黏湿发烫，绳子因这淫水滋润随着走路的激荡挤入了小阴唇内部，柔嫩的花心被摩擦，穴口在被紧勒的条件下收缩吞吐出一丝丝液体，吃进绳子，那感觉真是羞耻，哥哥搂着我的腰走着，一副惬意模样，哼，我这么煎熬，真想咬他一口，然而只是想想罢了，我怎么舍得下口，对这么帅，这么优秀的我最爱的哥哥，而且就算我咬他也只能是惹火上身吧，肯定会被啃咬个干净，哼，这个野兽，平时温柔的要死，在那种事上绝对是野兽，鳄鱼、蟒蛇、那种碰上了不光被气势镇压、恐惧，而且会打从心里生出无法遏制寒意，一个眼神我就瑟瑟发抖不敢动弹的品种。
　　看着路过小朋友拿着棒棒糖对我笑的天真的模样，我回以温柔的微笑，心里却真是羞耻啊！我还真是对不起小朋友的天真可爱。
　　呵呵，就这样一直走吗？
　　以哥哥那么坏的个性肯定不会就这样，看吧，果然就是计划好的，羞耻地走完两条街后居然到了游乐场，嗯，我还真是好多年没去游乐场玩过，上次去还是小学，真怀念呐，长大后第一次来游乐场，身边有哥哥陪着，可是，不行，绝对不行，让我记这样羞耻的姿态去游乐场，我怎么玩？
　　那里还有那么多单纯可爱的小孩子，绝对不可以，哥哥还真是个大坏蛋，我长大后梦想可不能这样破灭，坏哥哥，我宝贵的第一次长大去游乐场玩，我决定明天找袁进带我来玩，就这么决定了。
　　坚定地看着哥哥，“不要，我这样去怎么会开心的玩，很喜欢游乐场，我不要这样去玩。”
　　我不知道哥哥会不会答应我，因为怕他拒绝我真的要急哭了，一想到小朋友们单纯的眼神心中就好纠结，眼泪在眼眶中充盈然后滑落。
　　哥哥将我搂入怀中，声音里满是自责，“水水，对不起，哥哥道歉，哥哥做的过分了，乖，我们不去了，不去了，被伤心了，乖。”
　　心慌慌，抽噎，我好像有些过分了，要安慰哥哥，“哥哥，不怪你，我不想去是因为太害羞了，嗯，等过些天我没那么害羞再来玩吧！至于现在，下面的小穴想要了，哥哥～”
　　“啊”一下子被横抱起，大白天在马路上这样还真是，嘛，算了，反正哥哥这么帅本来就是焦点，而且又没人认识我，微笑着将脸埋入哥哥怀中，手臂坚硬结实有力，很安心，很温暖。
　　这还真是巧哦，几十米外就是一家高档酒店，哥哥还真是温柔，这种事也会准备plan
　　B，窝在哥哥怀里，心中甜蜜柔和，在电梯里就被吻的喘不上气，脑袋不清不楚晕晕乎乎被抱进房间。
　　嗯，豪华套房呢，这装修，粉色调的？
　　还真是充满少女心，哎，哥哥还真是优秀，到处都有专属私人空间，他一个霸气的男人又怎么会用粉色，肯定是为了我，这下是感动到想流泪了。

第47章 酒店激情，我进步了诶，居然没有晕
　　桃粉色的大床还真是可爱，衣裙被温柔褪下，然后是胸衣，柔软娇嫩的乳房被红色的绳子紧捆着显露，棉绳与躯体相贴，显得淫靡，两粒小红果在空气中以一种挺立的姿态，好不惹人怜爱，他的手在腰部两边拉住丝袜上延向下，连同内裤一起，嗯，到大腿、小腿，最终脱离脚，那感觉真是，嗯，奇异，羞耻。
　　现在，只剩下赤裸的躯体与艳红的绳子，在桃色床单的映衬下，显得格外…
　　色情，身体不自觉扭动，阴部勒到麻木，没有了痛觉只剩下想要的欲望，想要吞掉些什么，手指也好，什么都好，穴肉想要吸裹，想要侵吞。
　　如果不是哥哥在这里，我肯定会把自己的手指伸进去搅动、抽插，我还是挺有自制力的，自慰什么的，在别人面前会害羞。
　　哥哥不知道从哪里掏出的绸布，手臂被上抬绑在床头（那种床头是细杆的古典公主床），两只腿被分开，那手摸上我湿漉漉的阴部，我感觉得到，绳子已经陷的很深，被小阴唇和大阴唇夹着，嗯，无比羞涩啊，哥哥正认真看着我那里。
　　我越想矜持一点，一想到他温柔痴迷的目光，小穴就不自觉收缩，感受到大阴唇被从两侧扒开的力度，牵着小阴唇分开发出啵的细微声音，手指挤入花穴，抽插间发出啧啧的水声，抠挖G点，温柔逐渐变得重力，哥哥玩弄着那一点，慢慢上爬吻我的唇，在这样的刺激下毫无防备地高潮，很快很快，“宝贝儿，今天这么快，你肯定很喜欢这绳子。”
　　哪有？
　　想努力反驳来着，可是情欲袭来，又是一轮毫不怜惜的抽插，加了一根手指，所以更有力，出口全是呻吟浪叫，休无止，终于结束。
　　指尖强势深入花心抓着绳子外拉，让绳子分开在大阴唇两侧，倒吸一口凉气，因为这一拉股间受到不少摩擦与力度，身体上的绳子变得更紧，紧紧地束缚着。
　　硕大的鬼头挤入撑开穴肉，抽插，毫不留情且疯狂，我完全跟不上节奏，双臂无法动弹，推据或是紧搂都不可以，身体被紧紧束缚，麻痛，这种感觉很无助啊，却也令人兴奋。
　　一次次撞击，一次次被推上巅峰，高潮，带着那种被束缚的痛感，好久好久，感觉我快要累死被撞晕的时候他终于射了，我这体力精力真是要崩，毕竟刚才在街上精神就高度集中，现在又经受这一场狂风骤雨般的…
　　然而，现实总是无比残酷，他完全没有结束的意思，手指一点点拂过绳子，亲吻我的身体，温柔地、吻每一寸肌肤，见鬼去吧，那玩意儿又硬了，新一波的浪潮来袭，他显然比上一局更兴奋，到底哪来这么多力气？
　　我很疲惫了，然而身体还是自主迎合，无法抵挡生理上的刺激，无休无止，我快要散架了，头脑发热，穴内终于迎来一股热流，穴肉颤抖着再一次高潮，还好，我进步了诶，都没有晕倒，还以为自己会被干晕，哎，好累，然而现在就算放松下来，身体还是被捆绑，最后的绳结被解开，一点一点身体被解放，最终绳子完全脱离身体，瘫软在床上，全身心松弛下来，白皙娇嫩的肉体上，勒恨显着，呈现一种带粉的红色，色情还是淫靡什么的，我已无力去管……

第48章 和袁进第一次约会
　　翌日，家中，美美睡个觉起来梳洗打扮，和袁进的第一次约会诶，他可是我默认的男朋友，必需漂漂亮亮的才好，去游乐场穿裙子不方便，试了好多衣服才选好，紧身高腰很有设计感的牛仔裤，短款粉色卡通印花卫衣，粉色印着小兔子的小皮鞋，嗯，然后把头发扎起在两边，擦好防晒，打点薄粉，上好腮红，涂好唇蜜，哎，我会画的也就这么多了。
　　看着镜子里的自己，好感动，漂亮又可爱的少女啊，准备出门，背着迪斯尼联名的桃粉色斜挎包，装好各种卡，钱，手机，嗯，估计也不需要什么了。
　　一路蹦跳着开心出门，咦，居然还开了辆车，哇哦，粉色的豪车诶！
　　小跑到他身边笑问“这颜色真漂亮，哪里来的？”
　　袁进笑起来真好看，今天没有戴眼镜诶，“当然是我自己的，无关家里和他人，嗯，只告诉水水你一个人，我设计军火武器，包括生产买卖，在国际上也享有一片天地，放心，都是正当渠道，所以，宝贝儿要什么我都可以给，钱什么的，自然不会缺。”
　　呃，我的眼光还真是好诶，学校那么多人，偏偏看上这匹狼王，这么小就…这是天才啊！
　　而且是天才中的精英，我这是什么运气？
　　太疯狂了，这个世界。
　　啊，罢了罢了，这匹狼能否控制也是以后的事了，现在，约会要紧，嗯，我名正言顺的第一次约会诶！
　　好开心上了车，看看袁进，看看窗外风光，思绪开始飘忽，这样的一匹狼，我可玩不来哦，我这是玩火自焚吗？
　　居然傻乎乎以为他是个单纯的傻小子去勾引，我第一次选择练手的人居然这么厉害，我还真是说不清是运气背还是运气好哦，啊，算了，万一有什么事，还有哥哥给我善后。
　　“诶，袁进，今天怎么没有戴眼镜哦。”
　　他笑笑，“我那副是平光镜哦，符合学霸好学生的气质。”
　　这样一说还真是有道理，戴着眼镜的样子也帅，禁欲文静的气息，没了那副镜片再看看这眼，眼底有无法掩盖邪气，纯洁什么的，一点都没有啊！
　　一路聊着聊着，很快到了游乐场，看着漂亮可爱的大门，啊！
　　好开心哦，牵着手走进游乐场，这是我一直以来的梦想呢，像梦一般美好，在商店里逛逛，都是好可爱的小饰品玩具，袁进买了很可爱的卡通立体的毛毛猫耳朵戴在我头上，摸着我的头笑着说好可爱，那样子好帅好帅，我一颗心脏扑通扑通直跳，心悸，心动，忍不住泛起心头泛起粉色的泡泡。
　　“那边那边，旋转木马诶，好漂亮好漂亮，去坐吧，去坐。”
　　上次玩已经是好久好久以前的事情了，拉着袁进的胳膊一路小跑过去，袁进笑的无奈，牵着我的手扶我坐上一匹白色的马马，“扶好了哦，乖，我就不坐了，这种幼稚的游戏漂亮的小姑娘玩就好了。”
　　扬扬手上的手机，“我帮你照相，一会笑的开心点。”

第49章 美好的游乐场
　　罢了，帮我拍照也好啊，把今天永永远远的留下，咦，旋转木马已经启动了，转起来了，哦！
　　好有趣，闭上眼享受着旋转的乐趣，如此美好，像当年一样，像我的小时候，那么单纯天真烂漫的小时候，音乐声叮当优美，一圈一圈看着袁进帅气的样子，眼眸温柔，转走，然后回头对着他招手微笑，兴奋，很兴奋，真的好开心哦！
　　转圈圈，漂浮，好像漂浮在云端，很快乐。
　　拉着袁进一起去做水道里的小船，或是低低的小车车，各种安全幼稚的小孩子玩的游戏，玩我所有想玩的，开心地笑，大声地，不必在意旁人眼光，因为这里所有人都在笑，都很快乐，有很多很多单纯的小朋友，他们在这里忘掉平日里幼稚的烦恼，用尽全力地在玩，花光所有力气，孩子们脸上洋溢着开心的笑容，会仰着一张小脸儿叫我姐姐，高兴地手舞足蹈。
　　七彩缤纷的世界让人兴奋和幸福，不过玩了一上午还真是会累，一起去吃东西，饿，真的好饿，袁进把食物拿过来的那一刻，我真是觉得无比幸福，迅速开动，当然不会忘记喂他吃，那感觉很甜蜜，看着袁进帅气的样子，手拿着鸡块递过去，“来，张嘴，啊—”他真的好配合我，一口咬住，那模样真帅真可爱，好开心吃的饱饱，开心地对袁进笑，这样真的是很幸福的啊！
　　他一脸温柔伸手过来擦干净我的唇角，牵着我的手。
　　“接下来去玩什么呢？不如玩玩刺激的东西。”他的眼神飘向远处的过山车和跳楼机，嗯，那个方向还有蹦极。
　　立马攥紧他的衣袖，咽下口水，说实话还真是会怕，紧张感尤为突出，不过心里还是很想去玩玩的，从小就梦想着有朝一日能和男朋友一起玩，“那个，袁进，危险的游戏我还是有点怕，一会再去，我们现在先热热身让我适应一下，可以吗？”
　　他的眼光温柔“当然，你想干什么我都陪你。”
　　大摆锤，海盗船…
　　玩了好多高空游戏，虽然还是会紧张，可是袁进握着我的手就不会怕，在风中飞驰的感觉很不赖，有种疯狂的快乐感，关键是还有他在身边。
　　然后就这样坐上过山车，很大很高很长的过山车，本以为不会太恐怖，可是当我系好安全带，车子缓缓出发，那种感觉…
　　心跳砰砰开始加速，缓缓上升到最高点，我心中的恐惧加深到了极致，过了山头了，好高，垂直下落，一瞬间失重加速“啊…”尖叫，无法停止的尖叫，车子疯了似的疾驰，然而并没有那么可怕，因为袁进将我紧紧搂在怀里，急促呼吸，不自觉发笑，这种感觉，是冲破一切束缚的自由感，很疯狂，狂风吹动发丝衣衫，在袁进怀里，我不会那么恐惧，很安心，放肆地开怀尖叫，那种失重的感觉，果然很疯狂，难以适应。
　　离开了过山车，我完全一副狼狈之态，发丝凌乱，脸上泪痕依存，袁进拿出手帕，温柔擦我的泪，真是的，什么年代了，还用手帕。
　　“宝贝儿，看你这么怕，我们不玩儿这些了，去玩玩简单的也很开心的。”
　　摇摇头，“我不要，蹦极就算了，真的会怕，改天有机会在玩儿，我们去跳楼机啦！我们一起去，好不好，我一直很想玩的，陪我，好不好？”
　　摸摸我的头，帅气温柔，“我怎么忍心拒绝你呢，你想去就去吧，我陪你。”
　　跳楼机升到最高点的那一刻，我的心都要跳到嗓子眼，一直以来的愿望是玩这个没错，可真到了这一刻，我这小胆儿还真是怕的要死哦，下沉，那一瞬间袁进侧身抱着我，很用力“乖，有我在，别怕，我会保护你，我爱你。”
　　我爱你，心突然漏掉一拍，这是？
　　第二次表白了，却还是，如此的令人悸动，毕竟，如果说上次可能只是较真儿的话，这次就是，无比认真，原本以为那爱我只是一时冲动，他冷静了两天之后，居然未改初衷，如此轻易平复我慌张的心，我本来很怕的，害怕，以为他说爱我只是一时冲动，未经思考，怕他会厌恶我，远离我，然后会悲伤，却不想却再一次听到爱，心花苏醒绽放。
　　失重的害怕呀，恐惧呀，什么的都不复存在，一切都无比安静，我，为什么会流泪呢……
　　傍晚，坐在路边看着晚霞，吃着甜品零食，天边的颜色是多么美丽啊，这披上霞光的游乐场也是同样，静静地美丽着，孩子们有的玩累了，却还是依依不舍，有的带着笑容怀里抱着玩具满意离开，有的刚刚进来，等待着夜场的快乐…
　　看着美丽硕大的摩天轮，“下次，我们晚上来吧，灯光通通打开亮晶晶起来肯定很漂亮，然后一起坐摩天轮看看这城市的夜景。”
　　“好。”

第50章 丘垣带我去飙车
　　宿舍──
　　娆娆说她答应计算机院那位学长交往了，下午那位学长要请我们宿舍吃饭，喔，这可是殊荣啊，我第一次被朋友的男朋友请吃饭，这种白吃的饭，莫名感觉有点兴奋啊！
　　感觉每天穿什么是我最大的事了，天也渐凉了，快到膝盖的浅灰色长毛衣，天鹅绒黑色裤袜，银色漆皮短靴，很舒服。
　　那位学长高高帅帅，人也挺好的，找了辆车载我们去市区吃饭，和娆娆看起来挺配的，郎才女貌的，然而他们是不会长久的，娆娆这样的女子貌美如花，妖娆优雅，家境特别好，可不是一般优秀帅哥能收服的，起码那个人不会是眼前的这个学长，他虽然很好，可还差得远哪！
　　然而不管以后，现在他们在一起很开心，而且饭很好吃欸，这是一家披萨店，这么多年，我还真的没有吃过披萨，小时候一直很想吃却没有机会的说，一个人一张，不算小，我要的是培根披萨，嗯，真好吃，香香的。
　　饭毕，丘垣来接我，嗯，奇怪，我没有叫他来诶，本来今晚要回学校的，但看着丘垣帅气的样子，怎么办？
　　完全无法拒绝，结果，现在，骑在摩托车上，在他的身后，紧紧搂着，车速很快，风很大，不过有他帮我挡着，心脏扑通、扑通，即使抱着他还是会担心哦，为什么骑这么快，好怕，我这是要疯了，耳边风声呼啸，手上抱着他的力度更紧了紧，感觉自己很有可能摔下去啊，这飞快的车速，不过，今天为什么是摩托车？
　　我整个人精神高度集中，终于停下来，嗯，好多人，没有汽车行驶的公路，天哪，这就是所谓的要飙车了吗？
　　有点莫名的小兴奋，在场好多都是男孩子，少数带了女伴，为数不多的女孩子也画着浓妆，踩着高跟鞋，穿着性感，呃，想想我自己，貌似有点格格不入，瞪了丘垣一眼，要带我来这里早说啊，我不会画浓妆娆娆会啊，而且起码穿的炫酷一点，不至于现在这样软软绵绵的，看起来很不合群啊！
　　“小垣，你的眼光还真是，原来喜欢的是这种类型，怪不得来者皆据。”
　　嗯，这位看起来是大哥嘛，“是啊，我喜欢的小姑娘就是这种类型，来，水水，叫成哥。”
　　丘垣搂着我的肩膀，让我在这个陌生的环境安下心来，“成哥，您好。”
　　那位大哥哈哈大笑，“小姑娘还真乖，既然今天叫我哥我就认了，好好对我妹子，不然叫你好受。”
　　嗯，虽然知道是客套话，可那位大哥这么维护我还是挺开心，是个好人呢。
　　不得不说丘垣这车技还真是厉害，在这里数一数二，我看到前面的几场比赛都胜利了，厉害啊，不过还是有点担心，这可是危险运动，他一个人就算了，还载着我，岂不更加危险，这下简直是疾风飞驰，天哪，车子飞起来翻掉可怎么办？
　　不知道发动机引擎成不成受的了这种非一般的速度，好怕好怕，即使此刻我和他在一起，疯了简直是，这种极限运动。

第51章 美丽的大海，月色温柔
　　简直比那天去坐过山车和跳楼机还恐怖，毕竟那个再怎么说很有安全保障，我现在这感觉就是游走在地狱边缘啊！
　　天哪，这弯拐来拐去，又是山路，一不小心冲下去，啊！
　　简直不敢想，呃，丘垣不会想不开要和我同归于尽吧！
　　疾风刮过，想到这儿心开始发冷，万一他这是哪种为爱痴狂的人怎么办？
　　爱情会让人走火入魔。
　　我还不想英年早逝，如今过这么好这么奢华的生活，我还没有结过婚啊！
　　一直走一直走，也不回去了，这样飞速飙驰也有三四个小时，半夜三更，天色早已黑尽，我真是要疯了，这紧绷的神经，不知什么时候，突然看见绵延的海岸线，海面在月光下平静深沉，好美，这应该早就出了帝都，到了其他的城市，干嘛啊，跑这么远来这边。
　　终于一切归于平静，风声不再，脚踩在绵绵的沙子上感觉很奇异，嗯，长久的，出生以来我第一次看见海的模样，好大好漂亮，宽厚包容，月色温柔，星星在黑色的夜空散发着细碎的光芒，再不忍移开视线，呆愣愣许久。
　　好容易回神，“真美啊，大海，我是第一次真的看见大海”
　　他的声音如夜色温柔，“你喜欢就好，冷不冷？”
　　嗯，阵阵海风吹过，还真的有点凉意，不过与美景相比，这点凉也不算什么，而且我穿的挺厚的，起码比他厚多了，说冷的话他肯定要把外套脱下来给我，只穿着短袖，那可不行，现在已经是秋天了，轻轻摇摇头，脱掉鞋子，嗯，早知道今天就穿不连脚的裤子了，这样子想下水也很麻烦啊，嗯，好不容易来了，我怎么能因为一点冷就退缩呢，何况也没那么冷，下定决心脱掉裤袜，嘛！
　　也还好嘛，一路小跑去海里，海边的浪小小的，不到膝盖，抬起腿就能跨过，真可爱，水打在腿上，凉凉的，脚下是细细的沙，嗯，好有趣。
　　笑着回头对丘垣招手，他站在那里很帅，不过怎么傻愣愣的，不会看我看呆了吧，“丘垣，一起玩吗？”
　　他果然迅速脱掉鞋子卷起裤腿下来陪我，真慢哦，跑过去牵起他的手一起拉去海里，手被紧握，开心的笑，“怎么样，是不是很好玩儿？”
　　他的眼眸还真是柔情哦，“嗯，好玩儿。”
　　很开心，他会喜欢这种小孩子的游戏，和我在一起就会喜欢，怎么会这么好！
　　乐此不疲地玩了好久，有点累了，离开前海浪坐在沙滩上，手被紧紧握着，他很帅气，硬朗的侧颜在月光下平添一抹柔和，让人忍不住心跳、心动。
　　我何德何能啊，得到他完整的爱，头靠在他肩上，肩膀被搂住，如此幸福，月色温柔美好，时光恍若定格，这一晚注定无眠，先是害怕，后是兴奋，然后感动，困意完全没有了，手扶上他帅气的脸庞，倾身吻上他的唇，温柔将他压倒，唇上传来柔软温热的触感，我想，让这个夜晚更加美好……

第52章 夜色之中海边的缠绵
　　一陈缠绵后离开他的唇，唇舌间牵出银丝，看着他的眼，稍微有些疑惑，“我以为你会反扑的，怎么，今天要我主动？”
　　那眼眸帅气，快要把我吞入，“地上脏，而且很凉。”
　　哎呦哎呦，无比感动啊，整个人趴在他身上，赖着不动，微笑，手指轻轻摸他的胸膛，“可是我累了，不想动。”
　　他笑着看我，手臂紧紧搂着我的腰，那种宠溺依恋感着的让我甜死了。音色低沉性感，“那就不动，嗯？我的宝贝儿，累了就歇着。”
　　腿间收缩涌出液体，欲望逐渐加深加深，什么嘛～虽然这样也很好，可我现在，想要了…
　　真是的，那玩意儿明明已经硬了，顶在我腿上，“啊”突然被反身压住，吓了我一跳，不是说不动嘛，身子下面沙子软软绵绵，也没什么不舒服，在露天的海滩上干这事，虽然是夜里三更半夜，但这样更令人难堪害羞啊！
　　心底却居然很兴奋，手臂被他抓着按在沙子上，这种姿势还真是强势，欲望腾起，双唇被疯狂舔舐啃咬，真不是个温柔的家伙，不过女人有时候就喜欢这种强势粗鲁，不是吗？
　　唇被吸咬地发麻，他火热的舌侵入我的口腔，添我的舌，嗯，舌被牵出吸入他唇间，顾不得津液顺着唇角滑出闪着晶莹的光泽，被吻地晕晕乎乎，他终于放过我的唇，顺着流下的津液一路吮吸到耳后、脖颈。
　　我摸上我的小腿、膝盖，然后是毛衣下的大腿，“乖，今天不脱衣服，怕你着凉。”
　　嗯，所以毛衣只被掀到小腹，他却跪起身，脱掉外套和短袖，露出赤裸的上半身，肌肉明显健壮，线条硬朗流畅，宛若雕塑，然后脱掉裤子，嗯，不忍直视，干嘛全裸，毕竟我还是个少女，虽然看过好多回，可现在是在外面，很害羞啊，像变态一样。
　　心脏扑通扑通，呼吸急促，腿间泌出淫液，奈何移不开目光，这肌肉是怎么练的啊！
　　手臂健壮，腹肌结实，肋部还有子弹肌，腰侧人鱼线性感，再往下，吞吞口水，那东西已经完全挺起来，一双腿修长坚实，这幅身体堪称完美啊！
　　想到等下就要吃掉他，嗯，那感觉，无比兴奋舒畅呐！
　　他赤裸着扑向我，两腿在我腿间撑开我的双腿，吻我的唇，直到吻的湿漉漉才松口，他看着我，认真帅气的脸，手却隔着内裤摸我的私处，嗯，不自觉呻吟，回家伙，看着我干什么，让人无比害羞啊，我现在的表情，难受又享受，轻吟声无比清晰被他听见，我害羞的不敢看他的眼了，“乖，头转回来，看着我，我想看你的样子。”
　　无奈羞涩转回头看着他帅气双眸，哎呀，真是没脸见人了，下身传来一波波舒服的快感，夹杂着丝许难受，轻咬唇摒弃呻吟，“宝贝儿，别咬唇忍着，乖，叫出来，我想听。”
　　羞耻啊，我真想捂着脸逃走，算了，做都做了几次了，松开唇轻吟就不自觉溢出，没办法，他的手已经伸进了内裤紧贴着私处，手指抚摸无比湿润的花瓣，“感觉怎么样？”
　　手下动作还在继续，嗯啊…嗯…这种事，叫我怎么回答？
　　“还真是个小媳妇儿，这会了还知道害羞，当初勾引我的时候可没有这么害羞呢。”
　　哼，居然打趣我，“那是，嗯…最初的，嗯啊…勇气，啊……”哎，这样在人家那里摸让我怎么，阴蒂被捻弄，嗯…
　　嗯…
　　我真是，腿心发热，他的速度越来越快，力道也越来越大，从根部捏住转动摩擦，全身发麻激起热流，腰部绷起，在他的手中无法抑制地高潮，喘着气，什么嘛，人家高潮正敏感的身子，你还摸！
　　穴肉收缩，人家的手指只深入了一个关节便紧紧吸住，生怕人家离开似的，然而再怎么吸着挽留那手指还是离开，委屈地看着丘垣，我现在是欲求不满啊，很不满，我要哭了，“丘垣～”
　　他含笑看着我，“怎么？”
　　你不知道我怎么？哼，就装吧。我的小妹妹啊！你就不能矜持点，你要是矜持点姐姐我也就不会这么委屈。
　　羞耻心什么的完全填补不了我想要的空虚，哼，要你做甚？
　　“丘垣哥哥呐～你不知道我想要什么？”居然还能一脸无辜摇头，“不知道，小乖乖，我怎么知道你想什么？”
　　要是你没有这张帅脸，我就真的要打人了，没办法，我算是不要脸了，用我最渴望的眼神，舔舔嘴唇，“丘垣哥哥～我想要什么你居然不知道，真伤心，我想要你啊，想要的都快要疯……”话没说完，穴内传来的饱胀感便冲散了一切言语，只剩无尽呻吟，他疯了似的冲撞，和海浪一起，仿佛要把我撞散，插入，很深很深，大口呼吸，无法抑制地呻吟，我就知道他会忍不住，明明都已经硬成那样却还忍得住来调戏我，啪啪作响，每一下每一下都把我填满，嗯，我要坏了，完全跟不上他的节奏速度，要被他的手臂箍住一下一下紧贴他的身体，最私密的地方紧紧相连，抽插，穴肉被撑地开开，紧紧裹着他的肉棒，听他在意乱情迷中呼唤我的名字，“水水”“水水”“宝贝儿，我爱。”
　　心神合一呐，那感觉无比疯狂，舒服，一下一下热热紧紧，无比渴望……
　　直到高潮，身子不自觉微微抽搐，双腿有夹紧的欲望，他开始更迅速更用力地抽插，天哪，太快了，我要散架了，会坏掉的，身子紧绷，他终于射了，而我，在一边滚烫的热流中迎来又一波高潮。
　　好累，虽然基本上是他在动，软软地趴在他怀中，有点伤神，因为据我的了解一次他肯定不够，嗯？
　　居然帮我穿起内裤和裤袜，不做了吗？
　　疑惑的看着他，“会着凉的，半夜了，我带你回家，嗯，早知道不为了酷骑车了，开辆车多好，你可以不受风睡一觉就到家。”
　　他的眼里有自责，有怜惜，我好想流泪，心中酸涩，“可是机车很酷啊，抱着你的感觉很好，而且我抱着你也可以睡，放心，就算睡着也不会松手，不会摔下去。”

第53章 最好的幸福也无非如此
　　虽然说是没关系，可上课时真的很困，幸好今天周四早上是第二节的课，回宿舍还睡了三个多小时，可还是没睡醒，因为真的困，今天穿了宽松的连帽卫衣，棉质运动裤，帆布鞋，出门时扣上衣服上的帽子，嗯，很舒适，一路上没睁眼都是户户扶着我走，“我说水水你啊，早上才回来，丘垣还真够可以的，昨晚折腾了一夜？”
　　我实在是不想睁眼，有气无力，“你说什么呢，哪里能一整夜，昨晚他带我去海边了。”
　　“我有些嫉妒了。”
　　笑笑，紧挽着户户手臂靠在她肩上撒娇，“你有那么多女伴，再说，如果连户户你都嫉妒那袁进该怎么办？”
　　户户任由我这样靠着，“他呀，肯定特别想把你拷起来时刻看着。”
　　哼哼，“我一点都不怕，知道他舍不得，他要是敢拷着我，我就…”
　　“就怎样？”
　　咦，这是袁进的声音，睁眼一看，果然是，他应该也去上课，不过干嘛偷听我讲话，还对我们户户投来有敌意的目光，还好户户很镇静，丝毫没有怕的意思，户户毕竟在帅，毕竟那帅里带着清秀，还是个女孩子。
　　一阵寒暄之后，袁进带着我，户户去上她的课，袁进悄声在我耳边，“你昨天被干了几次？”
　　呃，大庭广众，干嘛问这种问题？无奈，这种情况看样子他是嫉妒了，厚着脸皮也要回答啊，小小声，“一次”
　　“那今天中午去我家，我想你了，我家小弟弟也是，每天晚上都会梦见你发胀。”
　　嗯，这孩子还真是，太直白了，小穴因这淫言浪语收缩吐液，我还能不答应吗？
　　红着脸点点头，“那你今天的时间我就接收了，明晚的舞会，一会去挑礼服。”
　　对哦，还有舞会哦，好期待，我从来都没有参加过什么舞会呢。
　　好容易在困意中上完课，本来我是想立马回去睡觉，可看见袁进帅气的容颜，哎，舍不得说要离开，“宝贝儿，饿不饿，吃完回去睡吧，乖，车没在学校放，太招摇了，我去提下车，等下睡够了来接你。”
　　笑笑，“我不饿，等一下吃也可以，想和你一起吃饭。”
　　“那现在去食堂一起吃吧，你肯定早上也没吃饭，别饿坏了。”
　　坐在位子上等袁进帮我买饭，我本来想自食其力的，他说帮我让我待着就好，嗯，真幸福，以前，一直很羡慕女孩子坐在桌上等男孩子去买饭端饭，单纯的羡慕，从来没想过我会有这样美好的一天，静静地等着他一起吃饭，多么幸福，目视他的背影，在人群中一眼就看到，他对我露出的温柔笑容，温暖心灵。
　　愉快地结束用餐，回宿舍脱下衣服就睡，美美地盖好被子，最好的幸福也无非就是如此了吧，很安心沉沉睡着，进入梦乡，是梦，无比甜蜜美好，悠悠的蓝天，有淡淡的云彩，微风吹拂过发丝与衣角，阳光温和，关键是，我不再是孤身一人……

第54章 袁进带我外出挑选礼服
　　“水水”“水水，睡够了没，该起来了。”“嗯？水水。”…
　　不自觉微笑，哎，傻瓜，什么嘛！
　　这么温柔怎么叫的醒我哦，不过，我是怎么醒的哦，还是很困呐，不过既然袁进来了我当然不能再睡，他可能会伤心的，睡眼惺忪爬起来，对他微笑，“现在几点了？”
　　他搂住我的身子让我可以靠着他，“五点多了，都快吃下午饭了，我在你床边待了有三个多小时了，看你睡的那么熟，也没舍得叫。”
　　舒展身体伸个懒腰，顺势搂住他问下他的面庞，赶忙下床洗漱，嗯，我得快点了，他还真是让我有种想哭的冲动，等那么久，让人感动有有些心疼。
　　穿了身碧玉石色的套裙，连身裙和小外套，肤色裤袜，沙绿色绒面浅口鞋，今天走淑女风，嗯，他今天开了辆银灰色越野，车型很粗旷啊，啊，要去试礼服诶，所有女孩子都有穿礼服的梦想吧，只是不是每个人都有那个金钱和机会，我这是走了什么好运哦！
　　喔，这店真豪华，简直就是女人的天堂啊，哎，这衣服不买还是不要乱试的好，每一件都好精致好漂亮，得好好选啊，不能太裸露，也不能太高调乍眼，看来看去，挑了件胡粉色的礼服，长度在小腿肚，有长的袖子，领口端正，高档布料，很漂亮，不会特别惊艳但真的很美，从试衣间出来，袁进的那种眼神，楞楞地有点痴迷味道，于是就定好了这件，又挑了一双米色的鞋子，缎面镶着珍珠，可漂亮，平底的，穿高跟鞋对脚骨不好，而且我又不适应到时候肯定脚疼的，这双鞋子特有气质比那些看似美丽尖锐的高跟鞋美多了，起码在我看来是这样，钱当然是袁进付的，我本来想自己付的，可他说为自己的女人买单是男人的荣幸，是一件值得骄傲的事情，他都这样说了我心中自是甜蜜，不再推辞。
　　然后到了他家，嗯，原来他就住这栋公寓楼，和我们在同一栋上，喔，还真是巧，其实想想也罢了，学校附近的高级公寓还真就是这一栋，毕竟也是市郊了，高级公寓并不十分常见，看看袁进，“呐，你知道吗？我就住你家楼上。”
　　袁进眼睛一亮，“是吗？那我还真是幸福。”那眼神又黯下，“还是不幸呢，你每天离我那么近和其他男人欢爱，我这心情还真是不爽。”
　　一下子被横抱起来扔在沙发上，所以，要在客厅做吗？
　　委屈地看着袁进，他摘掉眼睛，眼中欲望邪气充盈，“其实我比较喜欢卧室。”
　　那眼神平静，冷冷带着笑意，唇角勾起我却感觉不到温度，指匹狼，让我心里有点毛毛的，“由不得你。”
　　好吧，这下肯定他不会听我的去卧室了，我全无反抗之力啊，那语气冰冷完全没有丝毫余地，我还真有些怕了，他，不会也有虐待人的乐趣吧？
　　和哥哥一样喜欢玩一些游戏？
　　他的指尖微凉划过我的额头、眉心、鼻梁、嘴唇、下颚。那眼神让我有些恐惧，身体微颤抖，听说有的施虐者喜欢用刀见血，不会吧？

第55章 邪恶的小游戏，可恶的袁进
　　“放心，别怕，宝贝儿，我的小淫娃，我可不喜欢SM，我怎么舍得虐待你呢？”
　　终于松口气，这种性爱上有特殊癖好哥哥一个人就够我承受的了，每次在痛苦中享受到极大的欲望虽然真的很刺激兴奋，但是真的累啊，搞得全身无力虚脱，这周二晚上回家，四肢被绑在床上，双腿特别大程度被拉开，感觉韧带拉地好痛，哥哥说让我一点一点慢慢承受，说的到是温柔，也真的没用其他道具，可仅仅这样我也挺难承受了，人家身体本来就硬，硬生生要了我一整夜啊，那种尺寸，那种力度，我的韧带真的要痛死，要是袁进也这样有那种爱好我就真的要崩，“只是喜欢玩一些小游戏。”
　　好不容易松下的一口气啊！
　　小游戏？
　　从他口中说出怎么感觉那么不单纯。
　　“别紧张，乖，放松，是你我才想玩那些小游戏的，还从来没有跟那些女孩子玩儿的意愿，我这是第一次带女孩子来我家呢。”
　　嗯，是这样，如此我心里好受多了，耳边传来他的气息痒的，“嗯，第一件事是脱衣服，快点，一件不剩，我来帮你。”
　　然后，我现在是全身赤裸，嗯，他们却怎么都这样，除了我豪放的丘垣，人家赤裸裸，他们却衣着端正，这样很令人羞耻啊，好吧，丘垣那样光溜溜赤身裸体显然更让我害羞，罢了。
　　“先干什么呢？乖乖，想不想上厕所？”
　　不说就罢了，这样一说，我还真有点想小解的意思，不安地看着袁进帅气双眸，不会吧？
　　我上厕所他也要跟着去看，“没错，我就是要陪你去，看着你…”
　　话未说完我就急忙捂住他的嘴，“别说啊。”
　　这种令人害羞的事情有必要说出来吗？
　　袁进平时人模人样，有礼貌，有文化，长得帅气又优秀，为什么在床第之是上足像个流氓，真是个坏家伙。
　　不过我可不敢骂他，我一娇滴滴的小姑娘哪抗得过人家一米八几、体型精壮的家伙，况且要比智商的话，我更是差了十万八千里啊！
　　就是这么无奈，在我胡思乱想期间，“啊”他突然从背后抬着我的两条腿，想抱小孩儿似的将我抬起，当真是要羞死了，这种两腿大张的姿势，我清楚的闻到腿间淫液的气味，哎呀，袁进肯定也闻到了，我真是没脸了，人家还没做什么，甚至连个吻都没有就湿成那样。
　　“嗯，我家小宝贝儿还真是个水做的娃娃，是不是早就想要了，嗯？”
　　听着他的话穴内收缩泌出更多淫液，他那手指居然探到了我的私处，抚摸着，“宝贝儿，整个肉瓣都湿了，这得流多少蜜液啊。”
　　那指尖微微伸进小穴，穴肉便紧紧吸吮包裹，“这小穴还真像个泉眼，水儿流个不停，她肯定特饿了，直流口水，你瞧，连我一个指尖都不放过。”
　　我要疯了简直，羞死了，这样逗人家有意思吗？他还真是不知羞涩为何物。

第56章 被以羞耻的姿势端着小解，袁进这个坏蛋
　　马桶上侧，“宝贝儿，快点啊！”
　　不是，话还真的说得出口，让我怎么快，那手指一直在我那边抚摸抠挖，食指撩拨阴蒂，小指时不时探入肉穴。
　　就算抛得开羞耻心，“我…你起码得把手拿开。”
　　嗯，哎，我真是要疯了，他两只手分别从两边拉开我的小阴唇，尿道口被指间轻抚弄，“乖，这样露出尿道口才方便你呢，是吧。”
　　被这样弄尿意还真是明显，咬咬唇，下定决心，反正最终也是要做的，下腹用点力冲开尿道，叮咚叮咚潺潺的水流入马桶，羞耻啊，我这真是什么脸都没了。
　　又被抱回客厅，那指尖一只在我的肉穴内抠挖，一点一点深入，我被放在沙发上，他居然走开了，回来的时候端着一大盆水果，各式各样的，所以现在是要吃水果吗？
　　我深刻地表示是怀疑啊，他从盆里拿出一盒牛奶，倒在我的唇上，居然一点点一路向下，下巴、锁骨、乳房、小腹、手臂、指间、大腿、小腿，留下细细的奶渍，他倾身附向我逐一舔吻，舔掉所有牛奶的痕迹，很细致，很温柔，缠绵的吻滑过唇瓣、胸前乳头，带出串串嘤咛，温柔的吻落向我的手腕，唇舌细细温柔舔吻，那模样帅气柔和，我的心轻易便被掳去，手指感受到他唇舌的湿热，整颗心的极致温柔，我真的要受不了了，腿间淫液弥漫，他还是如此缠绵，舔吻我的大腿、小腿，细致地舔吻我身体的每一处柔嫩。
　　终于结束，周身被淫靡的柔情包裹，心脏早就软地不像话，完全被俘虏了，身体柔软泛着淡淡白皙的柔光，乳房随着呼吸起伏，脸色晕出潮红。
　　袁进轻吻我的唇，我的大腿早已在温柔的爱怜中大张，最近做的太频繁，感觉我自身柔韧性都变好了，他的一根手指就在我的肉穴口转圈按压徘徊不入，勾出更多淫丝吐出，他将手伸至我眼前，“真是个小淫娃，我都没有伸进去，你看看，把我的整个手都弄的湿湿黏黏。”
　　“呃”，拿手上闪着水光，淫靡至极，偏头不想理他，害羞呐，头却被强势扳回，“乖，用你漂亮的眼睛看着我。”
　　这情调的，让我羞涩极了，他伸出舌头舔吻自己的手指，模样帅气又色情，我真是没眼看了，那俊脸上满是享受模样是什么鬼，再怎么说那种东西也谈不上好吃吧！
　　怎么说，那沾满他津液的手指又挤入我的小穴，这次是两根，缓慢进入，温柔抽动，那感觉真是享受的折磨，快乐，却总感觉不够般的难受。
　　然而随着他的手指尽数抽出，连那些快乐都没了，他拿起一颗葡萄抵在我的穴口，“宝贝儿，你的小嘴儿好像很饿了呢，吃点葡萄好嘛？”
　　嗯，那里怎么可能会吃，害怕地忙摇头，“别，一会儿拿不出来怎么办？不要，别，我怕。”
　　袁进已经开始将那颗往里推了，“那就要靠你的能力了，我相信这样可爱的小骚逼肯定能排出去，乖，你看，你下面的小嘴儿可是很喜欢呢！”
　　天哪，那颗居然被吞入了，不敢用力，尽量放松小穴，要是用力可能会更往里或是夹烂，那就不好了，用心，从穴内往外推……

第57章 他吃掉我小穴里被塞入的葡萄
　　一点一点，小心翼翼，推到了穴口，还真的被我排出去了，一双眼有些生气地看着袁进，想要并住双腿无奈被他的手按住无法动弹，他全不把我的生气当回事，让人无奈啊，“乖宝贝儿，好厉害，事实证明你是可以的，怕什么，实在不行我帮你用嘴吸出来，再不行用手指帮你抠出来呗。”
　　小脸一红，袁进果然就是个流氓，只不过就是长得帅又优秀点儿，好吧，不是一点儿，这个暂且不提，他连皮吃掉了刚才那颗葡萄，一脸很美味的样子，我真是一颗心要融化了，什嘛？
　　这男孩子，肉麻死了简直。
　　看起来他觉得还挺有意思，又往我穴中塞入了一颗，然后是第二颗，第三颗，第四颗，是不是要疯了呀，穴内的感觉无比奇怪，痒，有些胀，我却不敢收缩穴肉，那些葡萄圆溜溜也只是静静呆着，没有温度，不会抽插，却让人无比兴奋，袁进这家伙还真会添乱，头埋在我腿间，嘴唇亲吻着我的穴口，“乖乖，快点弄出来，我可以直接吃掉。”
　　我真不明白这种羞人的话他怎么说的出口嘞，穴内蠕动着推出那些圆溜溜的玩意儿，不敢太用力怕夹烂它们，欲望层层加深，一颗排出进入他的唇舌之间，腰腹不断起伏，这样控制自己还真是累，想要却不敢要，还得十分注意放开穴口，控制穴肉蠕动力度，然后是第二颗……
　　等到全部排出我已经瘫软下来，松一口气，终于安全了，空虚，然而又不自觉被提起，穴口在袁进的舔吻中收缩蠕动，腰部不自觉抬起紧绷，想要，真的太想要了，我快要疯了简直，希望他能疯狂舔吻我的私处，我需要用力，然而他却无比温柔地舔吻，欲望的缺口不降反升到更高的高度，高到我快要崩不住了，好像扑上去，吃到他。
　　我还是存在着理智与矜持的，穴内涌出一股股淫液，无法停止，越流越凶，被他吞掉居然还有遗留的沾湿股间与大腿，他的唇离开我的小穴，唇上、下巴、挺挺帅气的鼻子上全都沾上了我的淫液，无比淫靡啊，色情与帅气，让人心动。
　　他上前来舔吻吮吸我挺立的柔嫩乳头，发出啧啧的声音，让我更加情动，粗热的肉棒终于抵上我的穴口，好想吞入，想他疯狂插入贯穿我，撑开穴内紧缴的肉壁，满足我的欲望，我想被填满，想要高潮。
　　我无法想象的是，他没有进入，居然就这样撸起来，我还傻愣愣，他居然已经射出精液，看来是已经忍耐到极限了，那我怎么办？
　　我真的委屈地要哭了，那滚烫的精液在我穴内给我丝丝慰藉，但完全不够，“乖，小骚货，叫你勾引别的男人，作为给你的惩罚，就让香蕉满足你。”
　　什么？
　　香蕉就算了，他居然剥开皮，不要，不要，我是真的害怕了，这样会出事的，还好并不是这样直接进入，他给香蕉套上了套套，那套套是黄色的，上面有像狼牙棒一样的小疙瘩，松一口气，有套套就好，不会烂在我穴里就好。
　　“小淫娃，听好了，一会儿集中精神别太用力了，香蕉夹烂了你就自己忍着欲望，我会看着你不会让你自慰，嗯？乖乖，你的小穴已经被男人养的娇气了呢，你细细的手指和小力气可不能满足她。”
　　乖乖点头，也没办法了，什么都好，好想穴内被填满。

第58章 香蕉、黄瓜，果然还是大肉棒我最喜欢了
　　香蕉缓缓插进来，那感觉真好，迅速深入抽插，除了穴内不能太用力之外，我真的得到了很大的满足，同样也感觉无比羞耻啊，居然心甘情愿张开双腿被一根香蕉弄的这么舒服，嗯，好粗好快，浪叫连连，“宝贝儿，你可真是个骚货，只是一根软香蕉而已，有这么舒服？”
　　我已经是意乱情迷，“对，嗯…很.嗯…舒服，啊…袁进，嗯啊……再快点，嗯…”呻吟不绝于耳，无法连贯说一句话，嗯，全身发麻，腰部绷起，要到了，可是，却在这时，香蕉被我夹烂了，不堪重负，我火热的身心真是愣住了，好想哭，怎么办？
　　“乖，别伤心，今天哥哥特别允许给你加一根更坚实的黄瓜，开不开心？”
　　欲哭无泪啊，仿佛看到了希望，可是有了一根黄瓜就开心这种事我怎么说的出口哦，同样套上套套，黄瓜对应的绿色，这丫肯定是故意的，穴内被狠狠贯穿，无比舒爽啊简直是，说实话香蕉太软，一直注意着怕夹烂它所以一点都不尽兴，黄瓜真好啊，又硬又直，全身舒服地不像话，浪叫声更大了。
　　很快便再一次即将抵达高潮，白皙的身体泛着粉红，嗯，自从腿间一直流出液体后我好像这皮肤越来越柔嫩白皙了，“妈的，卧槽！你这个骚货。”
　　呃，我己经都习惯了，没事干嘛爆粗口，居然把我硬硬的的黄瓜也抽走了，我刚要据理力争，嗯啊…
　　滚烫粗大的肉棒填满了我的肉穴，那种硬度，硕大的龟头和粗糙的形状，果然是一根小黄瓜无法比拟的，大肉棒我最喜欢了。
　　他好像疯了呢，干嘛？明明是我被折磨才对，他怎么这么发疯，不过，这种疯狂的撞击，快要把我弄散，要死了，嗯…好舒服。
　　“嗯？你个贱货、骚货，是不是在别人面前也这么浪，天生就爱勾引人。”
　　嗯，粗口就粗口吧，反正我知道袁进是爱我的，因为太爱了才能允许和别人共享我，因为太爱我了才会控制不住心底的嫉妒之情，哥哥也会嫉妒呢，嘴上说着让我去勾引别人，却一次一次惩罚我，虽然是甜蜜的疼痛。
　　一波波欲望席卷着我，他趴在我身上用力地撞击，抽插，我无法控制自己娇柔的呻吟，他将我的腿抬起放在他肩上，肉棒可以更深地插入，反复反复抽插，每一下我都感觉自己快承受不住，又无比神奇的承受住，在这疯狂中获得巨大的快感，他侧躺下从背后拥住我，一只手揉捏我的乳房，另一只手将我一只腿抬起折叠向前，亲吻我的脖颈、背部，然后扭过我的上半生给一个缠绵的吻，从后方插入，我真是要被撞散了，不知道高潮了多少次，他终于射了。
　　居然还没有结束，他抚摸着我的小腿、大腿，手指伸入我的花穴抽插，旋转按压，直逼敏感点，唇温柔吻我的背部，天哪，又硬了，他让我正对着坐在他腿上，我的双腿盘着他的腰，软软靠在他怀里，我没有力气了，全然是他托着我在做，什么啊？
　　他为毛还有这么大力气，好久好久，又被换了几个姿势，射入。
　　“小贱货，我要你为我生宝宝。”他温柔摸我的脸，眼里尽是痴迷与温柔。
　　“好，为你生。”我当然得这么说了，要不然我又要受难了，生宝宝，以后总会生的，可现在，还不是时候。
　　他终于肯放过我，而我，哎，筋疲力尽，不知道高潮了多少回，怎么能承受得了呢，居然没有坏掉，我这柔弱的身体，还真是坚韧。

第59章 化妆舞会
　　舞会前两个小时──
　　娆娆是一件艳红色性感大露背礼服，胸前露沟，身材真好，雨晴是一件优雅的淡紫色长晚礼，十分符合本人的气质，娆娆已经画好妆，然后来帮我，毕竟是化妆舞会，妆容当然会夸张点，那种party妆，所有眼影腮红都用彩色珠光的，眼周粘着亮片，喔，真的很漂亮诶，袁进看了肯定很惊艳，一切准备就绪，感觉自己像个小公主一样亮，户户牵着我的手轻吻，那眼神真是柔和极了，“真是美丽的姑娘。”
　　啊哈哈，被夸奖了当然开心。
　　准备穿着长大衣一路走去宴会厅，袁进就下寝室门口等着，跟姑娘们分离，今天各自都有各自的伴儿，袁进看我的眼神何止惊艳，简直痴迷，女为悦己者容，我当然是特别开心，挽着他的胳膊一起走，“宝贝儿，我真想把你藏起来，不让别人看见。”
　　他还真像个小孩子呢。
　　舞会上，我瞧见萧千栈，他身边的女孩子，那姑娘看起来单纯漂亮，看着萧千栈的眼神里满是喜欢，那种喜欢之情，萧千栈的眼里完全没有，这姑娘注定要受伤的啊，干嘛喜欢上一个眼底只有功名利禄、全无儿女之情的男孩子，尽管他却实优秀，注定吸引很多女孩儿的钦慕，然而喜欢这东西也却无道理可言，算了，于我也没多大干系。
　　跳舞，双手紧握，我搭着他的肩，他搂着我的腰，这舞还真是优雅暧昧，我决定要勇敢一点，心下暗暗给自己鼓气，“袁进，我喜欢你，很喜欢，所以，做我男朋友好吗？”
　　他愣住了，说实话我还真不确定他会答应，毕竟我们现在的关系，也只能算作是肉体之间的性爱伴侣？
　　“这是我的荣幸，乐意之极，那，你说的哦，今后我就是你的，你得跟我一起长相厮守。”
　　他好像比我认真多了，那么遥远的事情，今天真的能确定明日吗？
　　不过，既然他说了，我愿意去相信。
　　“和你一起长相厮守，嘛～这样应该也不错，你可不许辜负我，呐，你是我的了，以后要听我的话，保护我，照顾我，哄着我，宠着我。”
　　“嗯，我会的，会好好宠爱你。”嗯？这话听着怎么有股色情气息？
　　舞跳多了也很无趣，袁进拉着我离开宴会厅，校园里有很多昏暗的角落，一些白日里也没人去的角落，何况现在是夜晚，心照不宣。
　　袁进横抱起我走进僻静的墙跟，夜色浓郁，无比暧昧，我被放下来站在他与墙壁的中间，胸紧贴着他坚硬的胸膛，下腹处被他胯间的硬物抵着，那感觉，还真是困顿，很不舒服。
　　袁进俯身吻我的唇，轻柔捧着他的脸推开，结束这个还未开始的吻，在他耳边很小声，“等一下，你听听，什么声音？”
　　没错，就在不远处，嘻嘻索索衣物的声音，女孩娇媚的声音响起，“干嘛那么着急，脱了衣服就插，我这穴里还干着呢～”这声音嗲声嗲气，听着还真是心酥地慌。

第60章 偷窥校花的偷腥
　　“紫樱学姐，没事，手指插插就湿了，这对奶子可真大啊，学姐，好漂亮。”
　　然后传来的就是啧啧亲吻的声音，这样撞破人家的好事可真是不好，挺尴尬的，不过，诶？
　　重点应该是紫樱学姐，大三，全校票选出来的H大校花，一向以清纯闻名，名花有主，与同届学长可谓是郎才女貌，金童玉女，喔，这可真是让人惊讶哦！
　　大美女校花还干这事儿？
　　我要心碎了，之前有幸在校园里看见过大美女一次，她穿着长裙和那位帅气的学长走在一起的模样真的像是童话般美丽，发丝随着步伐微动，远远地我仿佛都闻到那股淡淡的幽香，那场景至今在我脑中不曾褪去，淫言浪语从女神嘴中说出，我真的有种说不出道不明的感觉，总感觉那位学长有点可怜呐，看看袁进，这种状况下真是尴尬，感觉我们还是离开地好，嗯，看他眼里的光是有了兴致，天哪！
　　“宝贝儿，你有没有看过活春宫。”
　　赶忙摇摇头，我哪里会看那玩意儿，他眼里满满兴味，“我们去偷窥吧！清纯校花校园偷腥，感觉好像很有意思。”
　　我的头脑发热，等反应过来，已经跟着袁进偷偷过去，说实话这地理位置也挺奇怪，我们在高处光线又特别黑，他们在低处还有些光芒，又有一些障碍物挡着，可真是便于偷窥的好地方，应该是怕地上凉又脏，袁进搂着我坐在他的怀里，我的背紧贴着他的胸膛，腰被从身后紧紧搂住，小小声，“那个，我没关系的，这样会压着你，压坏了怎么办？”
　　耳垂被舔舔，“你担心我可让我真高兴，可是放心吧，我的女人我承受地住，怎么会压坏呢？我还要负责你以后的性福呢？我可不是那种瘦弱连自己女人都弄不好的家伙。”
　　强忍着呻吟，坏家伙，这种时候发出声音就糟了，偷窥可不是什么光彩的事情。
　　那两个人胆子还真是大，全身赤裸，紫樱学姐躺在地上，曲线诱人，还真是很大的乳房，被身上趴着的男生舔着啃咬着，“学姐，你的奶子真大真香，下面也湿了，我快忍不住了。”
　　紫樱学姐声音娇媚，“乖弟弟啊，忍着点，学姐还得靠你呢，这就忍不住可怎么行。”
　　女人双腿大张，极力自己掰开，在这个位置，我清楚地看见她用手指掰开自己的阴唇，露出内里的穴肉，“来，快进来吧，把你的XX插入我的这里。”
　　啊，好无语哦，她怎么说的出这样的话，天哪，这种时候，袁进居然分开了我的双腿，邪恶的手隔着内裤摸着，什么嘛，抓着他的手，却阻挡不了他的动作，手腕被抓着抬到他唇边，被温柔舔吻，细细绵绵的吻落在每一个指上，温柔缠绵，指关节被舔着、轻轻啃咬，充满色情，好吧，我再不敢阻止他干什么了。
　　那男孩子扶着那玩意儿插入紫樱学姐的穴内，开始抽插，“乖学弟，哦，老公，嗯，快点，再快点，再深点……”与此同时，袁进隔着内裤在我的私处摩擦，淫液汩汩流出。

第61章 在偷窥之中爱爱
　　我的私处被摩擦地舒服，欲望逐渐加深，下面那一对，那男孩子不多久就快速抽动趴在女人身体上不再动弹，应该是已经射了，嗯，这持久力还真是，嗯，不言而喻。
　　而紫樱学姐，当然不会满意，娇声娇气，“学弟，你可真没用，我还吊着呢，你光顾自己舒服，起来，趴下去，帮我舔舔。”
　　嗯，这姐姐还真是够放地开哦，那男孩子也还真听话，就趴下去开始舔。
　　袁进的手伸入我的内裤，手指挤进花穴浅浅抽插，“学弟，来，上来，我帮你舔舔XX。”
　　紫樱学姐居然真的将那玩意儿吞吞吐吐，呃，她不会噎着吗，我现在对学姐的印象可是极差了，免不了由心而生的厌恶感，学长那么帅又优秀，要是知道自己单纯漂亮的女朋友有这样一面肯定很伤心，最讨厌了，这种女人。
　　“宝贝儿，走神儿？你还有心思去想别人？”
　　袁进手上手上动作开始加大力度，另一只手也伸向了我的腿心按揉阴蒂，嗯，那感觉真是很舒服，难以忍受，他很温柔，我却原来越想要更多，腿间粘腻一片，高潮，沉默地高潮，紧绷，却不敢发出声响，内裤被拉开，他硕大的龟头挤入了我的肉穴，腰臀被抬着抱着上下起伏，吞吞肚肚他火热的大，我的袁进也忍了好久了。
　　我已经无暇顾及那放荡的女人，全身心投入我们二人的欲望，袁进摸着我的脸吻我的唇，无比缠绵温柔，我的下身饱胀难受又舒服，意乱情迷，我的呻吟被他的柔情侵吞入腹，压抑，在这无比黑暗的地方，他抽插的动作缓慢以免发出太大声响，裙摆散落在地，这种缓慢的进出激起我愈来愈深的欲望，我能很清晰地感受到那坚硬粗壮的形状，沟冠的凹槽，棒身因情欲突起的血管，那种血肉一次次收缩有被撑开的美好。
　　嗯…
　　很舒服，可是欲望逐渐腾起，那肉棒在我淫液的滋润下愈发胀大、愈发坚硬发烫，男孩子的欲望比女孩子来的更加粗暴强烈，轻轻抚摸袁进帅气的脸庞，他因为隐忍已经在滴汗了，我真的很心疼，虽然他平时很坏，可…
　　温柔吻上他性感的下颚，“阿进，嗯，插深点，嗯，对，再往里，嗯…别动”我的下腹腿心开始用力，一下一下像高潮一样紧缩肉壁，缩紧挤压侵吞，缓缓蠕动，用力收缩，嗯，我平常其实还挺喜欢锻炼PC肌，用力有节奏地缓缓收缩，他的肉棒愈发大了，我还真累，一直这样，应该也差不多了，最后一下集中精神用力缩紧，将他紧紧包裹，龟头颤抖着射出滚烫的精液，我在一片紧绷中迎来前所未有的高潮。
　　软下来的肉棒退出我的身体，我呢，则瘫软在袁进怀里，仰头对他微笑，袁进温柔拨号我凌乱的发丝，擦去我额上渗出的薄汗，低头轻吻我的额头，眉心，“宝贝儿，你真厉害，乖乖，刚才好像叫我阿进了，来，再叫一声。”
　　小脸儿一红，哼，我才不需要夸奖，还有阿进什么的，心疼才叫的，平时我才不那么肉麻。
　　那边学姐他们估计又开始了，娇媚地叫那么大声真的好吗？它心可真大，要是被发现了，咳咳…不敢想，不敢想。

第62章 水水，我爱你
　　嗯，躺在床上，辈子软软的，拿下袁进了，从今以后他就是我名正言顺的男朋友，感觉还真是幸福，上铺的户户，她是怎么想的呢？
　　上次之后夜里就再没找过我，平日里对我好的简直不得了，好的算是宠了吧，她可能对很多暧昧的女孩子都这么好，对很多女孩子都说过第一眼看见就知道是她喜欢的类型，想到这儿心里还真是酸酸的。
　　可是我又不知道怎么勾引女孩子，算了，多想无用，刚准备不想了睡觉，就听见户户朝我床边走来，今晚寝室只有我们二人，娆娆和男朋友出去了今晚不在，雨晴回家了，我们宿舍娆娆和户户家在其他一线城市，雨晴从小就在帝都长大，每周都会回家，黑夜中，我感受得到户户问我的脸和唇，很温柔，然后忽然离开了，嗯？
　　为什么要这样？
　　拉住他的衣角，我不懂也不想她离开，“户户”我感觉到她愣住了，小心翼翼地问，“你喜欢我对吗？”
　　如果不喜欢为什么半夜三更偷偷来吻我，如果不喜欢为什么会愣住。
　　我想她终究妥协了，掀起被子睡在我身边温柔搂住我，她的身体很柔软，明明平日里喜欢穿男装，这女性的身材却异常的好，这种好跟娆娆那种风流不同，是健美的漂亮，经常穿塑胸，其实胸部很大很柔软，手臂肌肉线条漂亮，纤细平坦的腰腹有性感的马甲线，臀部挺翘是那种画报里的蜜桃臀，双腿漂亮线条流畅，因为常年承受繁重的家族训练，很优秀，意志力超凡坚毅，有一般女孩子不具有的魄力与威压，毕竟她以后是要掌管整个家族企业的。
　　“水水，因为第一次感觉到爱让我有丝丝恐惧，当我发现我整日里想的都是你的那一刻，我的心开始变得柔软，同时还有恐惧，我从小接受的教育是冷血，权利金钱至上，我不能有任何柔软的地方，流血也不能流泪，因为是女孩子，是唯一的继承人，所以从小生存的环境比很多男孩子更艰苦、残酷，记得那时候……（此处省略过去的经历）我一直以来以游戏的方式面对感情，直到遇见你，打破了我生活的常规。我必须和家族选定的孩子结婚，绵延子嗣，这点上完全不能曲折越界，即使我一点也不喜欢他，这样的我，不敢去爱你，虽然有时候真的很想占有你，你哥哥、丘垣、袁进，他们都能很专一陪在你身边，而我…我必须成婚生子。”
　　户户的声音中满含悲伤与凄凉，这个坚强刚毅的女孩子，把一切柔弱都暴露在我面前，因为爱，轻抚她漂亮美丽又帅气的面庞，“没关系，户户，我不会介意的，你结婚的时候我会当伴娘，你的宝宝肯定会很漂亮，我要做他的干妈妈，好吗？”
　　黑夜中，还有丝丝月光的温度，我看到户户流泪了，吻上她的泪水，嗯，有点咸咸的，她拥住我的力道变紧，“水水，我爱你，想让你知道，我爱你…”

第63章 令人迷醉的缠绵爱爱
　　户户脱光了衣服，她的裸体在月光下格外美丽，肩膀光滑，锁骨性感，那一对乳房圆挺饱满，腰肢纤细，腿间无毛光滑，钻石耳钉闪着细碎的光芒。
　　她的手摸过我的肩头，揉捏我柔软娇嫩的乳房，另一只手绕过脖颈后托起我的头，附身吻我的唇，舌尖轻舔我的上唇、下唇，嘴唇吻我的下唇，带出阵阵声响，她的舌挤进我的唇缝，敲开贝齿，寻找我的舌舔着吻着，将我的小舌牵出细细舔吻。
　　缠绵之极，我的脑袋一片空白，被吻的不知所以，津液顺着唇角流下，户户顺着那津液舔吻至我的耳垂，啊…
　　身体骤然微颤紧缩一下，她吸吮着吻着我的耳廓，舌尖深入舔吻，嗯…
　　好痒，又很舒服，腰臀开始不自觉扭动，手指紧纂，脚趾蜷起，“嗯…嗯啊…户户，嗯…停下来，啊…”她可没有听我的话，自顾自舔吻一阵，我的腿间内裤全湿了，黏黏湿湿挺难受，终于停下，拉下衣领，这吻下滑，在我脖间锁骨流下一串串水渍，然后在我肩头吸吻出个小草莓，我被吻的腿心难受地紧，穴中不断泌出淫液，“户户～”，一双勾人的桃花眼看着我，她显然没有吻够呢，疼惜地轻舔吻我的唇，“宝贝儿你这么快就想要了？乖，等一会儿。”
　　嗯，一会儿是多久啊，我简直如蚁嗜般难受，大张双腿，她的膝盖抵住我的私处花心，我扭动着臀部去磨蹭，然这微小的动作并不起什么作用。
　　她的双手抓着我的裙角两侧，欲往上，柔和的眼眸看着我，“可以吗？要脱了。”
　　羞涩点点头，睡裙被温柔褪去，我的手向下腹伸去，半路就被强势抓住拉起来在唇边舔吻，啧啧的声音让人害羞，“真的那么想要？”
　　，我一双眼委屈地看着户户，那还用说吗？
　　她笑笑，真好看，迷了我的眼和心，她拉着我的手往那间伸去，握住我的手摁着我的手指隔着内裤摸着那花心，嗯，好害羞，内裤好湿，随着上下摸的力度一些布料都陷入阴唇之间，羞涩却也舒服，手被拉着拿开，她另一只手褪掉我的内裤。
　　这下便再无阻碍了，户户把我的中指塞入小穴，因为足够润滑轻易进入，她握着我的手控制力度速度，这感觉还真是奇异，整个花心都无比湿润，手指插入牵出被往前带，揉动小阴唇，拨弄阴蒂，那感觉刺激舒服，穴间暖融融的，还想要，手却被拉着远离了，户户极其温柔亲吻我的手背，吻那根插入小穴的手指，漂亮的唇吸吮我的手指，逐渐以一种模仿性交的方式，她的嘴唇柔软，口腔炽热，那一种很色的感觉让人兴奋。
　　她舔吻我的其他手指，吻我的手腕，然后伏下身去用她漂亮的唇吻我的花心私处，嘴唇柔软，香舌湿润灵活，舌温柔挤入小穴，千千进出，没有肉棒的粗大，没有手指的适应灵巧，那感觉奇异，不过一点也不差，让人兴奋，舌头在那里抽插舔吻，比任何东西都要来的让人羞涩，那种最私密的部位绽放在爱人唇间的感觉，无比美好，与绝对的羞耻感，征服感，不多久我便忍不住高潮。
　　好累，不过很舒服，在户户怀中甜甜入睡。

第64章 绘裸体肖像
　　其实来到这里这么久，心里一直有解不了的节，我那已去天堂的双亲，我还没去看过，哥哥说下周周六带我去墓地，那第二日回本家，我们万俟家族的宅子。
　　去的话，该给爷爷奶奶送什么礼物呢，虽然大部分股份工作现在都是哥哥负责，爷爷也是整个家族最有威信的领头人，他什么宝贝肯定都见过、不缺，感觉我应该送点带自己心意的东西，价值没那么重要，正无所事事想着，突然手机开始享，嗯，我可爱的铃声，悠扬的乐曲，是钦泅呢，今天要画画吗？
　　“喂…”
　　“有时间吗？我想今天中午绘一幅作品。”声音无比柔和啊，“嗯，今天好像没什么事。”其实本来是要回家的，不回去应该也没什么…
　　结果，钦泅说他现在来学校接我，嗯，不是说中午吗？计划挺容易改呢！
　　自作孽啊，立马给哥哥打电话，要是哥哥做好饭等我的话我不去他肯定会伤心的，“哥哥”那边声色中就包含无限腻宠，“嗯？宝贝儿，怎么了？”
　　呃，怎么我这么心慌呢，“那个，哥哥你在干嘛呢？”
　　“健身，为了更好的满足你在加强体魄。”
　　呃，就那种非人的体力还要加强，我感觉未来灰暗啊，不过还好，就说明还没开始做饭，“我今天不回家了，嗯，晚上会回去。”
　　电话那头声音沉下去，没有生气之意，哥哥对我一向温柔，“好，晚上等你回家，我爱你，水水。”
　　真是要甜死了，对着手机吧唧亲一口，“哥哥，我也爱你。”
　　接下来还得给丘垣打电话，“丘垣啊，今天不用来接我了，有点事情。”……
　　好容易解释安慰一阵，袁进又来电话……
　　终于全都安排妥了，该挑衣服出门了，钦泅感觉起来那么高雅贵气，我得好好准备啊！
　　肤色天鹅绒裤袜，下摆到大腿二分之一处的枝黄色百褶雪纺直筒连衣裙，外套卡其黄色大衣，优雅的灯草灰色缎面鞋。
　　看到钦泅眼中惊艳之色我就觉得这漂亮衣服穿的很值，一路驱车来到他的公寓，坐在沙发上，虽然是第二次来了不过还是有些不安，和艺术家贵公子应该怎样相处呢？
　　我不知道不明白，所以不安。
　　他居然说想画裸体的肖像，我能怎么办？
　　人家的神情中无一丝不轨情色，眼眸优雅贵气，人家艺术家这样是很正常的吧，画裸体什么的，我要是拒绝倒显得扭捏、心怀杂意。
　　画室中，默默一点点褪去衣衫，先是大衣，然后脱掉鞋子，褪去裤袜，提着裙摆往上褪掉裙子，现在全身就只剩下内衣，害羞，不敢抬眼去注视钦泅，他可以做到一如往常优雅、面不改色，我可不行，解开内衣扣子，呼口气拉下肩带，展露出赤裸的乳房，丝丝凉意，那种奇怪的感觉，让我有点呼吸停滞，动作缓慢褪去内裤，天哪，我居然这样赤裸在他面前了，愣愣站着，手不知该往哪里放，眼神不知该注视何方。

第65章 学习陶艺
　　“水水，别紧张，现在坐在沙发上，双腿打开。”
　　诶？
　　需要这样吗，没办法，都这个时候了，我要是不照做也显得矫情，张开双腿，我这个羞耻心啊，用手挡住私处花瓣，神马？
　　钦泅竟离开画板朝我走来，蹲在我面前，他温柔将我覆在我的手上，眼眸温柔注视着我，“可以吗？拉开你的手，相信我。”
　　羞涩点点头，他将我的手拉开放在身体两侧，重新回到画板前，小穴在他优雅目光注视下收缩，还一直泌出淫水，嗯，把人家沙发都弄脏了，我简直要羞死。
　　好容易在煎熬中画完画，他把画板搬过来给我看，画中的少女眼含秋波，面若桃花，唇不点微红，少女气息中蕴含情色气味，乳房圆润漂亮，看起来很柔软，腰肢微微有点肉却也纤细线条漂亮，一双小脚赤裸可爱，最重要的是他怎么把腿心也画的那么仔细，那私密处肉缝透着潋潋水光，显得格外淫靡。
　　我还能说什么呢？
　　红着小脸儿细声细语，“那个，这幅画可不可以不要卖掉、展出、或者给别看？”
　　当然这是他画的，主权应该由他掌控，可是一想到这画会展出、出售什么的就无比不自在啊，他画的太好了，和照片有多少区别，那不就等于我的裸照给别人看。
　　“放心，这种画我当然是要私藏的，不可能给任何人看，更不可能展览出售，怎么可能会给别人看。”
　　听见这样我就放心了，刚准备穿起衣服，却被钦泅温柔压倒在沙发上，他的眼睛可真好看，仔细看是深绿色的，怪不得总感觉他有难以捉摸的气质味道，这样一想应该是混血儿不错，鼻梁高挺优雅，皮肤很白皙，光滑似玉。
　　突然想起要送爷爷奶奶的礼物，既然他是艺术家的话，“馁，你会做陶艺吗？”
　　“噢，是这样的，我想做陶艺当作送爷爷奶奶的礼物。”可能是我的不解风情，他恢复了往常的优雅，将我扶着坐起，“先穿衣服吧。”……
　　原来这房子底下还有一层，嗯，应该说是本来就有两层，这里跟楼上的装修风格简直完全不一样呢，楼上基本上是超现代风格了，而这里，是最传统而且单纯的原木风，陶陶罐罐，各种粘土胚，居然还有小型的窑，没有任何现代化设施，往来都是木质隔挡和推拉门，严格来说有些似合式风格，很质朴漂亮。
　　被拉着坐在矮凳上，面前有个转轮平盘，估计唯一的围布给我穿了，有点大，怪不好意思的，钦拿来一团泥胚放在板上，细心叫我每一步的步骤，我很认真学，可是奈何天赋有限又是第一次做，只能做碗，形状还不完美，坏了一次又一次，重塑了一次又一次，三个小时之后，我终于做好了两个终于能看的过眼的碗，在他的帮助下，上了釉，在底部刻上了“福”和“康”二字。
　　一切终于大功告成，放松下来，才发现肚子好饿。
　　看向钦泅，“你吃饭了没？”

第66章 钦泅的告白
　　吃完饭，居然顺其自然跟他去了餐厅附近的高档酒店。
　　然后，在酒店前台，我看见了，那个浓妆艳抹，穿着很短的包臀裙，露着乳沟无比香艳的女人，如果不是那天看见她的面目我还真不敢相信，紫樱学姐。
　　跟平日校园里清纯女神的模样大相出入，挽着的一看就知道是个有权或有才之人，这学姐还真是有本事哦，看起来是一点不怕东窗事发，又将那位学长至于何地，我让哥哥查了下，紫樱学姐私生活混乱，交际花，还是那种表面装纯的交际花，而学长，家境一般，但行事磊落，并无任何不归之处，样貌俊朗，能力优秀。
　　然这一切于我并没有什么干系，左不过是人家的事情，人各有志，我是不该妄自干预，全当没看见罢了。
　　酒店套房，这种上世纪古典欧洲风格的家具风格，印着文艺复兴时代画作的窗帘，这绝非现代酒店的装潢，看看身边的公子，“专用的，我可不愿意跟别人共享同样的空间。”
　　现在高级酒店还真是，搞那么多特殊。
　　那眼神含柔看着我，嗯？
　　这是要搞事情哦，心跳加速，“我说过对你一见钟情。”
　　嗯，所以呢？
　　然后呢？
　　“能接受我吗？”
　　啊，他居然单膝下跪了，手上拿出一个长方形精致礼盒，是一条镶坠着宝石的手链，很漂亮，光泽动人，“我希望它能戴在你手上，也拴住你的心。”
　　可是，越是心动我就越是不忍接受，我已经有哥哥，有男朋友，有情人，还有户户，我知道有了欢爱，他们就会陷得更深，我不想这样的贵公子那样去卑微的爱，他需要全心全意充满艺术的爱，而我，恰恰难以给他专一，趁现在，我们还没有发生关系，我不想骗一个潇洒贵气的艺术家，“钦泅，我不是什么单纯的小姑娘，我爱我的哥哥，男女之爱，我有男朋友，还有情人，以及女性伴侣。”
　　他的眼眸依旧温柔，不见一丝动摇，“那我就做你的艺术伴侣，不是说喜欢艺术吗？我够不够格？爱本身就是最美的艺术。”
　　真的要感动哭了，“起来吧，地上硬，我接受你。”
　　钦泅对我笑的优雅，低头含笑很认真帮我带上手链，宝石璀璨更衬出肤色柔嫩。
　　他摸上我的肩，一双眼满含柔情看着我，我知道他在征求我的意见，轻轻掂起脚尖，手扶着他的肩吻上他的唇，他的唇真软，身上有淡淡颜料土胚的味道，心脏砰砰跳，这是艺术的气息啊！
　　感动。
　　钦泅的皮肤白皙滑腻，如玉如水，比我还嫩啊，感觉，他整个人就有一种艺术的气息，绝对的艺术品啊，如此尤物居然哉在我手里，我还真是幸运。
　　他的西装都是浅色系列，配以淡粉色衬衫，更显优雅，穿戴整齐，身型挺拔俊俏，又有那种禁欲气息，脖颈光滑白皙，隐隐露出的锁骨无比性感，好想解开他的扣子看着抚摸那如绸缎般丝滑的肌肤，不自觉吞吞口水。

第67章 钦泅公子的第一次
　　拉着他的手到床边，轻轻推倒在床上，艺术品一样的男孩子啊！
　　跪坐在他腰侧，总感觉有种拆礼物般的心情，激动兴奋不已，手指微微颤抖着，解开他衬衫的扣子，扒开衬衫，白玉色的胸膛让人迷醉，腹肌线条漂亮性感，我俯身去吻他的脖颈、锁骨、直到胸前粉红的挺立，细细舔吻，然后听见钦泅细微欢愉的呻吟，嗯，真让人心醉神迷，于是更加温柔缠绵地舔吻，吻上她坚实紧绷的腰腹，留下暧昧的印记。
　　伸手轻柔解开他的裤子，那里已经硬起，怀着紧张的心情拉下内裤，早已勃起的玉茎弹出来，嗯，如此光滑透着淫靡的淡红，没有一根毛毛，我从未见过如此漂亮的男性器官，尺寸不小，龟头是绯红的颜色，光滑细腻，铃口泌出丝丝透明黏液，棒身直直挺立，有微弯艺术的弧度，突出的血管显得淫靡美丽。
　　情不自禁用唇去触碰这玉茎，一路上舔，舌头伸入沟冠，没有一丝令人不愉快的气味，淡淡的麝香味让人沉迷，舔吻他龟头泌出的液体，含入龟头，嗯，好大，贪婪吮吸，嗯，这一刻，真的好像吸干他，抬眼轻瞄他的表情，那美丽的眼闭着，脖颈仰起露出美丽的线条，表情是一种无法言语的难受与欢愉，嘴唇微张，溢出令人血脉喷张的呻吟，双手紧抓着被单，手很漂亮。
　　我们钦泅公子，肯定是第一次享受这般待遇，细细舔吻，双手握着那玉茎轻柔抚摸，我不敢一下子用力太多，那样的刺激可能会让他直接高潮射精。
　　舔呀舔，我真是爱不释口了，嗯，那玉茎也越来越硬，越来越大，颜色变的更红，没办法，在这样他就要射了，起身脱掉裤袜和内裤，双腿间早已是一片黏湿，小穴收缩难受的紧，想要，好想吞掉他，嗯，我要尽量放松，他第一次，吸太近容易在进去的一瞬间秒射，双腿大张，两手撑着他的胸膛，龟头抵在微张的穴口，嗯，这个动作一定要尽可能慢和轻柔，俯在他耳边轻语“公子，别紧张，会很舒服。”
　　缓缓下落臀部，嗯…嗯啊……
　　好撑，缓缓进入摩擦吞咽之中产生无比强烈的快感，无法控制自己快速将那整根尽数吞入，钦泅的呻吟声无比悦耳动人，勾人心弦，滚烫浓稠的液体喷射在穴内，我很难为情地高潮了，一下下括约肌紧缩，穴内那玩意儿软了还是有一定体积，过不了多久就又会硬起，索性也就在里面适应适应吧，微笑着趴在钦泅公子怀里，“呐，公子，下一次可不能秒射了。”
　　钦泅的音色满含欲望中带有淡然，“亲爱的，你是我此生的至宝，累了吧，放心，等一下，我在上，我会让你看到什么是真正的战斗力。”
　　果然履行了他在上的承诺，在我昏昏欲睡期间被翻转过来，嗯，不知不觉腿间那物又勃起了，一下一下，只一种姿势，感觉要被干晕了，嗯…
　　早该知道雄性这种动物是不能刺激的……

第68章 嗯，像天使一样
　　一大早，看来我醒的挺早啊，钦泅还在沉睡着，眉眼温柔，容颜似玉，轻柔拉开他的手臂离开他的怀抱，忍不住在他眉间亲吻一下，蹑手蹑脚洗漱，然后找到衣帽间，仔细看看，各色浅色系或是印花的西装和衬衫，色系不同的各种休闲裤、牛仔裤，总之都是质型，没有什么那种现在流行的潮T破洞裤子之类的东西，心放得下下的，果然完全没有女性的衣物，找了件浅粉色衬衫和深蓝色牛仔裤穿，挽起袖子裤脚，扎好裤腰带，嗯，感觉挺合适啊！
　　回来坐在床边，唇角带笑温柔看着他，指间不自觉去触碰他的额头，鼻梁，脸颊，他的呼吸清浅，看来是昨晚很累了，我都睡了，他还不知疲倦进进出出抽插，完事了还得抱着睡的昏昏沉沉的我去洗澡，肯定是累坏了。
　　嗯，他的皮肤还真是细致光滑，这样我都有点爱不释手了，难掩心中柔情啊……
　　不好诶，把这睡美人儿逗醒了，尴尬移开目光和手，“嗯，你不再睡会儿？”
　　手却被拉住，他的手真的很漂亮，将我的手放在手掌中握着，怎么这样就让我好害羞，好害羞…
　　他居然就这样赤裸着拉开被子起来径直到床边拉开窗帘，漂亮的落地窗大气，阳光瞬间涌入迷了我的双眼，强光洒在他身上，无比白皙泛着淡淡的光泽，有一瞬间我近乎感觉到他身体的透明，
　　光色的薄晕趁得肌肤美丽，光与影的结合，如此美好的身体，这一刻我愣住了，时间定格成了永恒，我，仿佛看到了天使，我的天使。
　　愣地太久，瞳孔骤缩然后缓缓舒张，呼吸也快要停滞，愣地有点久，久到他走过来抱住我搂我在怀中也不知所觉，不知怎么，感动还是酸涩，竟流下泪水……
　　过去的很多年，一方面快乐，另一方面却是不见天日的灰暗，一方面交朋友、毫无顾忌的欢笑，单纯愉快，另一方面，承受着那些看似并不沉重的学业压力，无论多么快乐，在某些寂静无人的时刻，却无比孤独，自卑，很久以来，我确实是个自卑，内心情感细腻的女孩儿，我怕遇到困难，怕孤独，怕独立，怕随着长大梦想越来越被现实击碎，怕我在淋漓的现实妥协变成另外一种样子，喜欢王子和公主的童话故事，却自卑地从不敢奢望能得到那种爱情，长久以来在无数个夜里坎坷不安，茫然，乐观却又悲观。
　　感受那种自他身体传递过来的温柔与依恋，全身心的爱与腻宠……
　　牵着手走进电梯，指缝交缠，心跳悸动，稍微还有丝许惶恐，名为爱的种子在心底生根，根须缓缓长出触角深入，发芽，然后小小的花苞绽放，忍不住去侧头看他的眼和颜，这公子呢，对我笑的温和，我这心里啊，怎么有些痒痒的。
　　嗯，还这是巧噢！
　　出了电梯便遇上紫樱学姐，她的衣服和昨天一样，丝袜，仔细看有轻微的勾丝，丰满的胸口处有暧昧的红印，身边，还是那个男人，她只瞧了我一眼，也是，毕竟我认识大美女很正常，人家可不认识我这个小人物，她更长久的眼神，停留在我的公子身上…

第69章 车上为丘垣口口
　　怎么说呢？我这心里很不舒服，硌得慌，有种别人觊觎我的东西的感觉。
　　钦泅牵着我走开，对我笑得温和优雅，让人心动，心神瞬间惊奇涟漪，然后温柔荡漾，搂着我的腰在我耳边轻语，“穿着太露、妆容太浓、风格太艳，骚气，庸俗，公交车，要不是你在意我都不屑评价。”
　　我这心里暗爽，要是钦泅对他有好感我心里会很难受。
　　“亲爱的，你开心了就好，不必太过介意她，你比她好太多太多，嗯，带你吃早餐？”
　　默默摇摇头，昨天不小心睡着了，本来说好了晚上回家的，哥哥肯定很孤独地在等我，昨晚他一个人应该很伤心，“嗯，公子，我要回家了，昨天都没有回去。”
　　丘垣已经在酒店门口等着，钦泅看了眼丘垣，然后温柔对我告别，“好吧，我们下次见。”
　　然后将我的手抬起来，轻柔吻我的手背，他的眉眼柔和，光晕美好。
　　一路上，看着身旁丘垣如斯俊朗的侧颜，他一只手开车，另一只手牵着我的手，如此厚实温情，这样已经成为了习惯，我摸着他的手，手掌，手指，他的手骨节棱角坚硬分明，有长期握刀握枪所形成的茧子，手指触摸，微硬，手上、手臂上，有各种刀伤抢伤，估计一辈子也消不去了，很心疼，他才不到二十岁的年纪，就在部队沙场历练地如此坚硬，其实他的内心，很柔软，尤其对我，言听计从，我敢肯定无论我提什么要求，怎样难为他，怎样任性，他都会愿意去做，去宠着我，这样一个男孩子我怎么忍心对他任性。
　　拉起他的手，放在唇边细吻，唇吻上他的关节，然后到手心，温柔舔吻，轻轻吸吮，吻他的手腕，至上吻到指尖，指尖在唇间，牙齿轻摇，深入手指两个关节，包覆吸吮，每个手指挨着舔吻。
　　嗯，丘垣脖子和耳尖都泛红了，哎呀，怎么会这么可爱。
　　灵光一闪，突然来了兴致，放开他的手，倾身过去在他腿间，太可爱～那里已经鼓气，解开他的牛仔裤扣子裤链，扒开内裤，那玩意儿一下子弹起，嗯，没有钦泅的那样优雅漂亮，却透着一股气势，霸道的男性气息，很俊郎帅气的肉棒，和他本人一样硬朗炫酷。
　　将头发撩在耳后，一只手握在他的根部，一只手往下轻柔抚摸揉捏两个蛋蛋，唇吻上他的上半部棒身，轻柔吸吮，上舔舌头深入沟冠，转着圈轻舔吻吮，张开嘴吞入硕大的龟头，鼻间萦绕青涩的男性气息，口腔温柔包裹吸吮，吞吐，两只手也动，他的肉棒在我口中变大发胀，血液流动，血管筋条突出，变的更热更硬，模仿性交的方式吞吐，偶尔舌会在他铃口舔吻缠绕，抬眼看他满是情欲的双眼，手臂上绷起青筋，整个身体肌肉都无比紧绷，这个钢铁一样的男孩子，和我的软弱柔和形成鲜明的对比，温柔有痴缠，攀上去吻他的脖子、下颚和唇角，伸手摸他的发。
　　嗯，不敢做太多了，开车还得注意安全哦，俯下身去继续刚才的口口，我知道他要到那一点了，口腔紧紧包覆吸吮吞吐，将它喷射出的精液吞入腹内，轻舔唇角和他肉棒上的残液，帮他整理好衣衫，擦去他额上的薄汗。

第70章 我爱这无关紧要的疼
　　家中别墅──
　　啊，在门口犹豫，我这怎么办哦，说好了回来的结果没兑现，心虚…哥哥会不会怪我啊，他怪我道也没什么，要是哥哥伤心了怎么办？
　　嗯，他肯定是会伤心的，我的哥哥那么爱我，有两天没见我，哥哥肯定会想我，怎么办呐？
　　我惹哥哥伤心了……
　　正犹豫时门已经打开了，一下子被横抱起来进屋，被放在餐桌前椅子上，“宝贝儿乖，别担心，我不会怪你责备你，我们先吃饭，早餐还没吃吧？”
　　乖乖愣愣点点头，哎，反正我这辈子也逃不过了，好吧，吃饱了才有力气去干下面的事情，惩罚么的是逃不脱的，按下上腾的欲望，先放下腿间的液体和空虚，先温情吃饭也好。
　　嗯，都是我喜欢吃的，很漂亮的煎蛋、火腿，水果色拉和牛奶，啊，艺术品啊，哥哥的厨艺简直就是大厨级别的，好吃，心底暗笑，感觉到无比幸福。
　　呆呆等他收拾好盘子碗筷…
　　被轻易横抱起来，“宝贝儿，准备好接受惩罚了吗？嗯？”
　　看着哥哥完美俊朗的侧颜，无论看几次，几次被抱起都还是会心动悸动，阻挡不住内心深处卷起的漩涡，嗯，躺在床上身体被扒光，换上了乳白色过膝袜，白色蕾丝性感紧身短裙，四肢被拉伸捆绑，无法动弹了，来自绳子的拉力让我全身紧绷，麻顿的痛感从四肢蔓延开来，缓慢的侵蚀，疼痛而舒畅，无处遁形。
　　软鞭打在身上那一刻…
　　刺痛感侵袭，但这种突如其来的痛感并没有那么尖锐强烈，并没有强烈到令人难以忍受，还是无比真实，鞭子在身上留下红色的痕迹，不会很严重，不会破皮，没有流血，很神奇的，我喜欢上这种痛感，有时候，说是矫情也好，无关紧要的悲伤确实比快乐更要来的让人依恋、怀恋，那些在黑夜中流出的眼泪，在茫茫暗色中透出的感怀，恍若苦涩的液体流入侵蚀，那种心疼却又喜欢的感觉，很难描述。
　　这刺痛感，并不会让我难以忍受，所以我喜欢它、怜惜它，它证明了我的生命的存在，它证明了我此刻的活，让我无比真实地感受到，这生命的清晰，这种疼的感觉，何尝不是另外一种幸福和美好。
　　时间绵长，我在一次次鞭打中尖叫，哭泣，我很少几乎没有这样酣畅淋漓地尖叫过，舒畅，然后理所当然的沉沦、发泄，忘掉心中所有所有的不快，很快乐，哭着笑着叫着，好像回到了，当初我还是婴孩的时候，那个时候，我还什么都不知道，对这个世界充满了好奇，世界无关乎美好或是黑暗，我不知道梦想，不知道现实，一切都是白纸…
　　饿了就哭，困了也哭，只要是不舒服就可以大吵大闹。
　　嗯，眼泪顺着眼角滑落太阳穴然后流下，淌入窗中，鞭打已经结束，我多么想去拥抱哥哥，让我们的肌肤紧紧相贴，可是我不能，枷锁注定我无法动弹，我的唇角扬其，因为哥哥上来抱着我，温柔侵入，强势抽动，我的花穴里填的满满的，发胀，很满足，此刻，欲望将我带上高峰，嗯…
　　可是我想这一切早些结束，我好像、好想好想再哥哥怀中，我的手能抱着他的腰，贴着他的胸膛，再去哥哥怀里入眠，嗯，可是现在，啊…
　　太快了，累，也舒服……

第71章 我想要看你长发的样子
　　跟丘垣吻别，走进学校，我去，夜色茫茫，微弱的月色温柔，宿舍楼下成朵满地鲜艳的红玫瑰，鲜花呀，天哪，谁这么大手笔？
　　仔细看，嗯，理解了，原来是施成宇，人家财力雄厚，感觉雨晴应该会心动，是女孩子都该心动的吧！
　　何况我觉得雨晴对这个男孩子是有好感的，盖不住那种猛烈强势的追求。
　　满不在意地走过，心里挺替雨晴开心，背后传来施成宇的声音，“万俟水，等一下我表白了记得叫晴晴下来。”
　　当然是欣然答应，不过人家下不下去就不是我能决定的事情啊！
　　宿舍里，户户玩电脑，晴晴睡眼惺忪的样子看起来是刚睡醒，心中暗自高兴，看来她还不知道悄然准备的惊喜，悠闲拿一本课外书出来看看，哎呀呀，不自觉哼起歌，真的很开心哦～阿嘞嘞，啊嘞嘞，嗯，这书也看不进去哦，怎么感觉我这么期待，一直在注视着雨晴，好着急，看她终于下床梳理好才安下心来，服装OK，气质很漂亮，等下绝对是郎才女貌啊，要是她一直没有下床我真会找个借口催她的。
　　默默的，默默的，天更加浓黑，突然听到楼下响起的声音，“周雨晴！晴晴！我爱你！我想和你在一起……”大喊声不绝于耳，连我这个旁观者都有些发慌嗯，雨晴肯定心动不好意思，看看雨晴，她的脸上有一种发愣的深情，我第一次看见她这样，漂亮的脸蛋呈现出一种淡淡的粉色，哎呀，我们雨晴羞涩了呢！
　　“雨晴，别愣了，快去吧，去看看他，不然他得一直喊呢。”
　　户户笑得淡然，过来拉住我的手，“走吧，一起去看看。”
　　雨晴走入玫瑰群众，美丽宛若仙子，气质出众，施成宇单膝下跪，捧出一枚戒指，我听见他说，“我爱你，我们订婚吧，晴晴，你愿意吗？”
　　那一瞬间，四周沸腾，他们两人的时光却恍若停滞，我一直相信施成宇是真心喜欢雨晴，但我没想到，他爱晴晴，而且已经到了要相守一生的程度，那眼眸里的温柔，骗不了人，我明白了，以后，我们雨晴有了归宿。
　　我真为她开心，施成宇狂喜着拥住面前的女孩子，深情对着她拥吻。
　　小心又热烈……
　　烟花燃起，响起巨大的声音，抬头看天，在黑夜中火光无比美丽璀璨夺目，随着直升到天而绽放，绽放出美丽明亮的花火，尾端消散在夜空中，不待人失落另一朵烟火却又绽放，巨大的圆形烟花让人惊叹，手心中传来户户握着我手的力度，温度，我转头陷入她温柔眼眸，那眸子美丽，闪着微光，细碎的短发衬着清秀的面庞的轮廓，好看到了极致。
　　我想我也就是个小花痴吧，直痴痴看呆了，嗯，好没出息，不过，真的好漂亮，这样的脸，留长发的话，肯定是个小美人儿，“呐，户户。”
　　她的唇角轻勾，“怎么了？”
　　“我想要看你长发的样子，为我蓄发，好不好。”
　　“好……”
　　我没想到她真的会答应，没想到，也就更加欣喜感动。

第72章 我的本家
　　亲生父母的墓地，白色的，美丽干净，明亮的阳光照在墓碑上，他们在相片里笑得还真是开心，多么幸福的夫妻，我的心中悲凉蔓延，他们的骸骨静静躺在前方的土地里，眼里抑制不住涌出泪水，素未谋面，脑子里没有一点点印象，却有莫名的熟悉感，我想，这兴许就是血液的力量，无论时隔多久，都无比令人怀恋、记掂。
　　把鲜花放在幕前，希望他们能在天堂好好安息，还有，我和哥哥现在生活的很好，无比幸福。
　　万俟家大宅──
　　天哪，依湖而建，我从没想过我们国家还有这样庞大美丽的大庭院，建筑史上的瑰宝啊，宅院本身无比的大，在这面积的基础上，一花一木却又是无比精细，古色古香，却是经过改良的，格局新颖，道路宽至两车道，院中有湖，各个内院宅院全都有不同格调的美丽，我恍若进了千年前的皇家内院，恍如入了红楼一梦中的大观园，一草一木，一花一树，全都有自己的风骚。
　　正房首座，那是一位浑身透着深沉霸气的长者，额间白发并无丝毫影响他威严的气质，可是我，我真的一点都不怕，因为他的眼看向我透出的只是一种和蔼与疼惜。
　　被拉着坐在爷爷身边的位置，“孩子啊，这些年真是苦了你啊……”老人的声音沧桑真挚，我的心中满怀感动，这种亲人之间毫无缘由却如此密切的关爱，多么令人幸福。
　　拿出礼盒，“爷爷，这是我送您和奶奶的礼物。”我自己做的碗，上釉不够均匀，沿边不光滑，
　　一眼看过去便知不是名家所出，亲手做的，无论形状如何，多少意义无比非凡，老人捧在手中，如珍如宝般，我的心中不知是何滋味，奶奶年已至此，却还是气质不凡，能看出年轻时定是丽人，嗯，也只有那般佳人吧！
　　才配的上行走在当年气宇非凡的爷爷身旁。
　　爷爷说要帮我开个晚会，他说要让所有人认识我是万俟家的女孩儿，很感动，可还是推辞，毕竟也不是什么大事，何必那样花费，爷爷正在兴头上，我的推辞当然犹如鸿毛之力，不起丝毫的作用，只能欣然接受，心里还是有些兴奋开心的，到时候各界人物都会来，肯定我们户户、娆娆、雨晴也来，他们可都是经常随父母出席各种重要场合的。
　　我晚上在卧室洗漱躺在床上，感叹室内布局精致典雅，深夜里哥哥摸门而入，我知道是哥哥，因为只有他会这样，月光下哥哥的身影如此熟悉，我又怎么会不认识呢，熟悉的味道，熟悉的体温，然后，熟悉的吻……
　　衣衫被尽数褪去，细碎缠绵的吻落在唇角颈肩，胸前的红果果被舔地挺立湿润，默默无声，这种木质结构的宅院，虽然是独院独户，毕竟不知道隔音效果如何，必须有所拘泥，熟悉的掌心一路下滑，摸过我的勒前、小腹，轻柔盖在私处柔软的毛发上……

第73章 我的傻哥哥
　　我有点微微颤抖了，那指探入花穴，沾染一片蜜液，然后继续探入，伸入，我的身体不自觉不安轻微扭动，是想要逃脱呢？
　　还是想要的更多，哥哥的声音低沉，有黯黯的性感味道，“宝贝儿，别出声哦，佣人就在外间，这里的隔音着实不是太好的。”
　　咬唇答应，我可不想被旁人听去，多丢人，而且，要是被发现哥哥和我…嗯，这可是乱伦啊！
　　虽然他们不会也不敢怎样，可是舆论的压力还是很大的，爷爷奶奶那边也不好交代。
　　嗯，我已经不能正常思考了，哥哥缠绵的吻一路下滑，唇贴上我娇嫩的下体，灼热的气息喷洒在我早已湿润的花瓣间，轻舔嘴唇，花穴缓慢蠕动，嗯，哥哥的舌在我的阴唇间滑动，大腿夹紧一点，也不敢太紧，哥哥的头在哪里呢！
　　下面被心爱的人温柔用唇舌呵护，嗯，这估计是所有女人都受不了的，无法镇静，内心席卷起那种无法言喻的情怀与感动，花穴在哥哥温暖的唇间盛开，高潮。
　　哥哥巨大的龟头挤入我的体内，嗯，好胀，都已经做过这么多次还是胀，肉壁被撑的开开的，包覆着哥哥的，在一次次温柔强烈的节奏中，感觉到无比无比的幸福，我攀上哥哥精装的胸膛，身体贴着他的身体，刚与柔完美结合，现在我已经跟的上节奏了，当然是在他们节奏还算正常的时候，我还会迎合迎合，嗯，真好呐，最近我的体力锻炼的挺好哦，身体什么的最重要了，要是生病了可一点也不好。
　　嗯，性爱中满足获得高潮，真是一种享受，突然间打个喷嚏，吓了我和哥哥一跳，嗯？所以我是感冒了？可是箭在弦上，这时候不得不发…
　　哥哥担心我，所以比平时快速做完射入我体内，嗯，只是个感冒而已，怎么头会感觉晕乎乎的，后来，反正，我是发烧了，真的有种想流泪的冲动，不是因为难受，而是我这个小发烧居然惊动了一大家子人，真是何其之幸，爷爷奶奶看起来可担心，哥哥满面愁容，英俊的眉皱起，他应该是在自责吧！
　　我的傻哥哥，哪里需要自责呢？
　　人感个冒发点烧也很正常的，居然会这么担心，我该说什么好呢？
　　握住哥哥的手，笑笑，“我没事儿，哥哥，真的没事儿。”
　　只是有一点晕晕乎乎发热而已，不想让哥哥担心。
　　喝完药，房间又重回安静，哥哥说要照顾我所以留了下来，俊颜始终不得舒展，爬起来倚在他肩上，手摸着那帅气的脸，摸着他的发，轻柔吻他的唇角，轻易被我放倒呢。
　　跨坐在哥哥身上，撩一边的发在耳后，附身去吻他帅气俊朗的眉眼，高挺的鼻梁，线条坚毅优雅的下颚，手指轻解开他衬衫的扣子，哥哥抓住我的胳膊，“水水，乖，好好休息。”
　　嗯，我就想任性呢，这小病又不会很严重怎么样的，温柔撒娇，“哥哥，我想这样，不可以吗？”
　　手拉起他的手放在唇边，一下下轻吻哥哥的手腕手指，伸出小蛇舔着，然后吸吮他喜欢最先深入我花穴的那一根指，细细舔吮，吸着舔着，以一种口口的姿势。

第74章 为我最亲爱的哥哥口
　　哥哥的喘息逐渐粗重，我想他已经没有余力制止我，一路向下，手捧出哪根硕大的阳具，嗯，很大，很狰狞，完全具有雄性的侵略气息，此刻，这玩意儿掌握在我手中，我的一只手抚摸着下面两个大阴囊，一只手握着他的根部,嗯，脸红心跳，一只手根本就握不住如此粗大的玩意，手心处传来灼热的温度。
　　唇轻轻贴上去，嗯，破天荒的看见，哥哥的俊脸红了…
　　轻轻舔舐铃口，吞入龟头，小口撑的满满的，吞咽吸吮，然后我听见哥哥发出来的低沉的呻吟声，很性感，我这心里荡漾呐，荡漾地紧，奋力想给他更好的体验和享受，一下下吞咽抽插，感受着他的在我口中变大变烫，感受着那种强壮，心中欢喜，我能让哥哥舒服，很不错。
　　我的哥哥快要到了，我知道，他欲推开我的头，“宝贝儿，我快到了，用手来吧。”
　　我却更加用力去挑逗，一股精液射入口内，嗯，我居然呛到了，有点难受。
　　哥哥轻拍我的背，咽下去口中余液，舔舔唇角，抬头看哥哥，“哥哥，别担心，我没事，没事。”
　　哥哥那是满眸温柔啊，“水水，生病了还这样，难受不？还好吗？”
　　嗯，真是傻哥哥，怎么这么担心我哦！
　　嗯，心都快要融化了，这种时候当然要撒点娇，“我没什么事啦，就是头有点晕晕的，哥哥～你试试。”
　　拉着哥哥的手放在我额头上，窝在他的怀里，无比感动啊，很幸福，这种晕晕乎乎的感觉是发烧呢？
　　还是爱情的眩晕感？
　　总之，这肾上腺素攀升的感觉，好。
　　********************
　　学校门口，钦公子那身姿出众优雅，刚刚接到他的电话说要一起出去吃饭，嗯，为什么不去呢？
　　反正也没有什么事情，见到他真高兴，不过我还是需要保持矜持一点，不要小跑过去，幸好今天袁进有事没空跟我吃饭，不然要怎么办呢？
　　肯定不能辜负我们袁进，我的男朋友，就要忍痛拒绝掉钦公子呢，嗯，那样会感觉对钦泅很不好意思，好不容易人家来找我一趟的说。
　　微笑着打招呼，今天穿了气质范儿的裙装，钦公子如此亲密的拥抱倒是让我有些不适应，他的怀里有涩涩的淡雅味道，让人闻着很舒服，不自觉沉沦其中…
　　很开心的用餐结束，时间还早，钦公子会送我回去，接下来的时间呢？
　　不言而喻，所以，再次来到他家里，钦公子帮我泡了杯茶喝，被子很漂亮精致，杯口有细小的花纹，我抿着茶，虽然不太会品茶呢，可我品地出清香，很香很香，身体也随之变的舒畅柔软，暖暖的茶一路滑到胃里，很温暖，毕，我换上了钦公子给我的衣服。
　　那种款式优雅的绸缎礼服裙，上世纪欧洲风格，看起来是古董了，却还保存的无比完整精细，最重要的是感觉起来挺结实，要不然我也不敢穿啊。
　　缎料柔软贴在身上，我平躺在床上，美美的，钦公子如旧优雅，一双美眸含笑看我，仿佛要将我融化般的目光如玉如水。

第75章 我的钦公子属于我，何其之幸
　　他的眼睛、嘴唇…可真好看！
　　我的钦公子，何其荣幸，他能属于我，如此贵气优雅的男子，竟会看上我这种容貌未倾国倾城，才华不横溢突出的平凡女孩儿，嗯，甚至我还朝三暮四呢！
　　这是？
　　命好，金手指，感谢造物主啊，对我如此的上心。
　　唇被柔和覆盖，温柔张开双臂攀上他的肩，到领口处解开扣子露出精壮柔和的胸膛腹肌，嗯，触感细腻光滑，慢慢褪去他的衣衫，直到他赤身裸体，全身一件不剩，嗯，多么美好的肉体，感受他均匀呼吸的气息，吻上我钦公子挺挺的鼻梁，完美硬朗精致的下颚，吻他的唇角，伸出舌头去舔食他唇角微扬起的角度，下移，吻他肌肉漂亮坚实的腹肌，他的皮肤白皙光滑，真是会让人爱不释手哦，完美的艺术品啊！
　　下腹那玩意儿早已膨胀挺翘，颜色依旧浅淡可爱，凑到他的玉茎旁闭着眼清秀，那种淡淡骚气的淫味，透着些许清香，我深嗅，然后用唇去触碰玉茎，它真可爱，在颤抖着颜色更深，也开始膨胀的更大更硬，散发出灼热的温度，伸出香舌舔它下面的蛋蛋，努力张开嘴尽量舔舐吞入，津液沾满了两个蛋蛋，闪着淡淡的水光，神圣而淫靡…
　　我的下身小口不断吐液，早已泥泞不堪，口处凭空收缩，肉臂内挤压，想要抑制欲望，却把那空虚更盛，除了不断涌出的淫水，时而进入的空气，再无其他。
　　一双眼勾引似的看着我的钦公子，嗯，人家是真的想要了，裙子被他的手自上而下拉起，他俯趴在我脚下，嗯，啊…
　　居然舔吻起我的脚，小脚被他的唇细心呵护，有点痒痒的，心恍若被挠被吻，害羞到好像缩成一团，嗯，真的很害羞啊，这样的贵公子在吻我的脚，以一种如此忠诚迷恋的姿态，心要融化了都。
　　这吻一路从小腿到大腿，至上，吻上胯骨的部分，吻过我的腰部，亲吞我的乳尖……
　　他的目光如水温柔，眼底浓郁的欲望流动，“亲爱的，你真香，是我吃过最香的东西。”
　　嗯，下腹因这言语涌出一股淫液，哎呀，我怎么会是吃的东西，干嘛说这种话让人情动害羞？
　　撇了钦公子一眼，“那，你要对我温柔点。”
　　“嗯，肯定的，我怎么舍得不温柔。”
　　心里暖暖的啊，很贴心，他的手指探入了我的花穴，好容易有异物进入，紧紧包裹，一点点吞入，嗯，好想吃掉，全部吃掉，“嗯…好公子，往里点，对，再往里点，啊…快，动一动，嗯啊…没错，就是这样，这样，嗯…嗯啊…很舒服，来，在伸进来一根，一起……”
　　嗯，我真是很不矜持哦，这样在他手中高潮，嗯，害羞，淫水沾了他一手，呀，钦公子居然也在舔手指，哎呀呀，那上面满是我的淫液啊！
　　他不嫌脏？
　　那一双眸子看着我，手指在唇中舔着，真让人害羞，“亲爱的水水，我才不会嫌弃你呢，你的一切都是我的宝贝，嗯，这水儿真香，好吃。”
　　那一副满足深情真是让人没法说。

第76章 和钦公子的爱爱
　　心中蠢蠢欲动，身体燥热不堪，我的钦公子啊！总是能轻易撩拨起我心中深处的欲望，舔舔嘴唇，没错，我想勾引他，想勾引，我是认真的。
　　慵懒淫靡，这是空气的味道，如此缠绵，我的四肢贴着他的皮肤，纱质在微风中轻柔摆动，我的公子，这一刻这美人儿只属于我，just属于我，没有人知道我此刻有多么幸福，腿攀上他光滑精壮的腰，温柔缠绕，手指插入他柔顺的发丝，抚摸，痴迷吻上那漂亮的唇……
　　我还能说什么呢？
　　只剩下深深浅浅的呻吟，花穴内他的玉茎温热进进出出，不断挤压摩擦中产生无法言喻的快感，仿佛倾尽了他无尽的温柔，嗯，我的钦公子，果然是他们所有人中最温柔的一个，不愧是艺术家啊！
　　香汗淋漓地结束这场温柔缠绵，抱着他的腰，头在他的胸口贴着，扬脸看他贵气容颜，嗯，多么让人心动的神态，嘴角不自觉扬起微笑，听他心脏有力的跳动声，无比真实，“亲爱的，舒服吗？”
　　点点头，“你很棒，很舒服。”
　　身体突然被抱起，嗯，被他抱稍稍有些不习惯呢，“我带你去洗澡，我们一起来个鸳鸯浴。”
　　嗯，怎么我的脸又开始发红了，做都做了，一起洗个澡我干嘛害羞？
　　嗯，不过，这个明显是个单人浴缸，怎么浴室搞这么大却订了个这么小size的浴缸，真的有点挤啊，肌肤挨着肌肤贴的紧紧的，我整个人的重量就在他身上，有点心疼，穴内被伸入两根手指搅动，拉开扩张，精液顺着水流溢出，嗯，我控制不了我自己，好害羞，好想双手捂脸啊！
　　那另一只手上来摸我的胸，哎呀，还真是不安分，下面上面同时着力，实在是忍不住呻吟哦，嗯，本来已经准备休息了的说，看看钦公子的眼神，性味依旧啊，看来又要累了，没办法，我这欲望也被提起，那就在浴室来个湿身激情，转过身跨坐在他的腰侧，身子贴在他身上，唇凑近那耳尖细雨，“人家累了，不想动，嗯，接下来，就交给你了。”
　　声音温柔性感，同时臀腰部已经被抬起，“没问题，乐意之至。”
　　呻吟声此起彼伏，从颈后摸着他的发丝，看着他光滑的肩膀，白皙翻着光泽，嗯，我太邪恶了，居然想到这白与血红相衬的样子，应该很美，这样想当然也就做了，先是舔吻，然后张开口开始腰，当然不会有血了，我舍不得用那么大力气，嗯，等哪天他惹我伤心生气了，那时再咬不迟，现在吗，明显不是时候。
　　然而还是留下了两排牙印，我又在他颈上吸了几个红果果，终于满意了，看着自己的杰作，我的印记啊！
　　多么美好，多么有意义，淫靡张扬宣誓着主权，嗯，我要让所有人知道，这个公子，他是我的。
　　我在偷笑，下面钦公子可是干体力活，很辛苦在努力耕耘，太温柔了，终于在我花心里埋下了亿万小种子。
　　这下，又要再洗一遍了……

第77章 羞辱的爱，不过我喜欢
　　钦公子送我回了学校，校门口，袁进估计已经办完事在等着我呢，现在天气挺凉了，他是不是等好久了，感动，心疼，这种时候他很需要我，和钦公子吻别匆匆下车。
　　一路小跑到袁进面前，摸摸他的手，嗯，还好，不是很凉，甚至比我手还热呢，手被反过来握着，“嗯，亲爱的，你等多久了？”
　　他的表情没有生气或是不耐烦的意思，“挺久了。”
　　平淡的口气，颇有些撒娇意味，嗯，感觉有点点可爱诶，一起往校园里走去，树木阴影美好，关键是还有个这么帅的男朋友在我身边，心中甜蜜蜜的，以前都是看着别人心中羡慕，如今我也有这么一天，无比美好的感觉啊，黑暗中袁进带我走进漆黑的教学楼，嗯，真黑，有他在，我一点都不害怕，一间无人的教室，微弱的月光透过窗子洒落在几小块桌面，其余的地方黑的很，不见五指的黑，我感觉自己听得到身旁袁进的呼吸和心跳声。
　　黑夜中，我不自觉的脸红了，嗯，还好，他一点都看不见，我被拉着躺在其中一张桌上，呃，在这种地方做这种事情，真的不会尴尬吗？
　　反正我是很尴尬了，但是不想拒绝啊，双腿在挤压扭动中被他分开，底裤褪下，凉飕飕的感觉，下腹却燥热无比，穴口感受到他手指的抚摸，“宝贝儿，好多水，这样很淫荡呢，你说？”
　　我还能说什么呢？
　　脸蛋应该已经红的不像话，嗯，沉默是金，沉默是金，可口中溢出的呻吟出卖我啊！
　　嗯…
　　嗯啊…
　　他的手指已经插进一穴中了，抠挖旋转，嗯，他的手臂有力强壮，一下下直抵那敏感点，更要命的，那肉穴中A点、C点、G点，处处都是要我的小命啊，哎呀，我要死在他手上啊，不想要了，又无比无比的想要，很难受了，却又很舒服，很舒服…
　　理所当然地高潮，嗯，他真是太厉害，绷起的弦终于松开，瘫软在桌上，偏着仰头呼吸，嗯，不过还远没有结束呢，我的手被放在他鼓起裆部的那一刻，我就知道，好戏才刚刚开始，眼睛已经适应了黑暗，我可以清晰看见他的轮廓，与那眼里流转的暗光，“来吧，小婊子，我们一起完成这场戏的高潮，狂舞吧，baby, come on,now.”
　　我真是完全被袁进迷住了，丧失了所有的抵抗力，“好吧，亲爱的，今晚，我的一切由你掌控。”
　　小穴被灼热的棒身填满，袁进的声音性感带着情欲，“我的小婊子，浪货，吸的我好紧，你这么喜欢男人的这玩意儿？嗯，我爱你，就这样死在你的身体里好了。”
　　嗯？
　　所以，这种格式的告白我还真是第一次见，羞辱的爱啊！
　　不过我喜欢。
　　仅此就可以了，不是吗？
　　一下一下深入，嗯，他仿佛要伸进我的子宫，仿佛，要把我搞坏、干烂，座子跟随着我们的动作发出声响，“婊子，贱货，是我不能满足你才出去找男人？”
　　嗯，我的袁进吃醋了，我得哄哄他才是。
　　“袁进，他们我都不准备嫁，我只想为你穿上婚纱，我保证，最喜欢你了！好吗？”

第78章 我家袁进的生日，天蝎座不好惹啊
　　袁进愣住了，那一种表情…
　　我该怎么形容呢，那帅气的眸中泛起泪光，“宝贝儿，我的水水，我爱你，直到永远…”我的身体被紧紧抱住，和他的皮肤贴在一起，感受他肌肉的力量，我的袁进，第一次，这么温柔，简直要把我溺死哦！
　　此生足矣啊，感觉到无比幸福，穴内撑胀充盈，快感弥漫，心中也是，和相爱的人彼此缠绵，这样真好，嗯，情到深处，这样的袁进，叫我怎么舍得不去爱，尽可能在呻吟中平复，寻找空隙，双手抚摸他结实的背，“嗯，阿进，我也爱你，要爱到跟你一样久，爱到你不爱我了为止。”
　　事后，一片凌乱，教室中黑乎乎，弥漫着那种令人害羞的情爱味道，嗯，让我情何以堪呐！
　　我又没丽了，静静躺在桌上，均匀呼吸，善后的事情当然由他来做，哼，没事干嘛需求那么多，搞得热人家好累好累，等着等着，等到袁进弄好一切抱着我离开这里，嗯，在他的怀里很安心，反正夜里学校路上昏暗又没多少人，我也不怕穿出什么闲话，就这样任性一回吧，真的是有些困了，今天体力消耗过大啊，挡不住困意闭上眼沉沉睡去，哪怕是在外面，因为，我知道的啊，只要有他在，我一定能平安躺回我的床上睡去，做个好梦。
　　然而事情的发生总是微妙，和预想的不尽相同。
　　好梦到是真的做了，嗯，或许我该醒来，摸到人的皮肤，腰被搂抱着，所以，他睡在我们女生寝室了？
　　不妙啊，一下子惊醒，嗯？
　　这里，是袁进家，我怎么来了他家哦？
　　现在好懵，不知道现在几点了，我今早还有课诶，不过，睡着的袁进也好看，没戴眼镜，带有邪气的眼也未睁开，无关较平时柔和不少，他的呼吸平稳，嗯～～真是好帅好可爱哦！
　　不过下面那玩意儿还真是令人尴尬哦，这算是所谓的晨勃？
　　好像我的动作把袁进搞醒了，刚醒的样子睡眼朦胧也好帅，笑着晃晃他，“袁进，你怎么把我带你家来了，今早有课呢！”
　　嗯，被抱的更紧了，他的头埋在我颈窝里磨蹭，嗯，心要融化了，这么大的男孩子怎么还会撒娇哦，“我们不上课了，昨晚让成宇帮忙给咱们请假了，今天一整天你都是我的，不允许任何人占有。”
　　干嘛突然这样，天呐，突然想起一件很重要的事情，11月11日，今天可不只是光棍节，狂欢节，神呐，今天是我们袁进的生日，哎呀，心心念念那么久为什么会在关键时刻忘记，我帮他仔细挑的礼物还在宿舍放着，嗯，一件品牌限量珍藏版的皮质夹克，款式很漂亮，这礼物真的选了好久，给男朋友挑衣服真是一件很幸福的事。
　　“阿进，生日快乐，happy birthday。”没想到他会直接问我要礼物，尴尬了啊，“那个，礼物还在我宿舍放着。”
　　袁进的眼神居然认真了，“不管，要礼物。”呃，和小孩子一样，我无奈啊！
　　“你看看，我全身上下，只有…”想了想，本来想说只有一身衣服的说：“呃，什么都没有，我怎么给你呢？”
　　“把我现在提要求，宝贝儿，我要你做一件事当作我的生日礼物，我保证你做的到。”
　　点点头答应，既然他保证我做得到，况且那又是完全的陈述句，我没有丝毫反抗余地啊！
　　看到袁进眼里闪过的一丝精光，怎么感觉我被算计了呢？
　　天蝎座果然不好惹啊。

第79章 失禁，我没脸见人了
　　说实话，我心里还真是有点点虚的，袁进可是个不折不扣的变态哦，哎，这下好了，他提什么要求我都得答应，嗯，好怕哦。
　　原进的眼里丝丝邪气，“宝贝儿，有没有种想上厕所的欲望？”不说还好，这一说还真有点想的，嗯，点点头，不过他要干嘛？
　　“宝贝儿，我的小浪货，坐在我身上尿吧，跨坐在我的腰腹，让尿液顺着我的身体流淌滑落，那种热热的感觉，应该不错。”
　　要不是袁进那张脸太好看，我真想一巴掌扇过去，哎呀，变态啊，这说的是什么话。
　　“别害羞啊，你要是不愿意的话，今天哥就干到你失禁。”
　　这狂拽炫酷吊炸天的宣言是怎么回事，莫名被迷到了，小心脏瞬间被被掳化，霸道总裁吗？
　　结果不言而喻，此时此刻加点挑衅也是不错的选择哦，“那就来吧，不过，你行吗？”
　　那音色略微沙哑，几乎是咬着我的耳朵在说话，“我行不行只有你知道。”
　　没有任何前提措施的长驱直入，幸好我的身体时刻保持汁水丰盈，而且刚刚已经被他撩起来，润滑足够，不会有丝毫干涩，一下一下愈来愈用力，我还能说什么呢？
　　我已经什么都不能说不能想了，沉溺在欲望之中无法自拔，呻吟声溢出口中，现在，我只在乎身体上的快感，再管不了其他，心中弥漫着欲望与快感带来的愉悦，无数次被干到高潮，袁进辱骂性的淫言浪语刺激着我，累了，我是真的累了，津液自唇角默默淌出，我还能怎样，快感一波波冲击着我，身体不自觉紧绷，脑海中开始喧嚣，涌起一波波浪花与海啸，在翻腾。
　　在这样强烈的冲击下下身泛滥，然后失禁，那一瞬间脑子一片空白，我控制不了自己的身体，眼角淌出泪水，是屈辱？
　　是情不自禁？
　　还是疯狂过后的悲欢？
　　我不知道，我只知道，我的尿液沾满了他健壮的小腹，流过他漂亮的身体，很让人害羞不是吗？
　　我真的是再没脸见人了，而此时，是我在上的姿势，脸埋进他的胸膛，不想见人了……
　　小小声，“生日快乐。”他这个礼物可是要了我半条小命啊。
　　一天后──
　　身处丘垣的家、即使是他这样温柔也嫉妒了，今天有点不同寻常哦，我知道他不开心了，毕竟我这个女孩子整天朝三暮四的，我的骑士伤心了，我当然不能冷落他，洗的香香的，干干净净的爬上床，靠近他，细细嗅他颈间与我相同的沐浴露味道，伸出小舌舔他颈间的小块肌肤，既甜蜜又得意，轻轻吸吮留下独属于自己的印记，人生短暂，而且，我在努力。
　　用唇齿解开他衣服的扣子，一颗一颗，这样他才会拥有更加多的快感，那种来自雄性的征服感，好胜心会完全在这温柔的攻势下得到满足，然后缴械投降……
　　很麻烦，也很累，但是为了让他满足，我不嫌累，也不嫌麻烦。
　　看看，我的成果，他的上身已全部赤裸，下身，肿胀并发烫，在裤子的束缚下，很难受吧，我的小丘垣？

第80章 贤者时间
　　嗯，脸贴在他的裆部，隔着布料感觉到温热与坚硬，膨胀，把头发撩去耳后，唇齿微张，去找寻那纽扣，嗯，真的很难咬开，努力努力，同时也很害羞啊，然后是那裤子拉链，金属碰到牙齿，有点硬硬冰冰的，那种冷热交替的感觉该怎么形容呢？
　　无法可说，感觉自己也有点欲火难耐了，这样不好，太不矜持了呢。
　　看了眼丘垣，他的情况当然不比我好啊，男人的欲望总是比女人来的更加强烈，为这个凄惨的孩子默哀，俊俏的脸庞爬上红晕，眼里满是雾光情欲弥漫。
　　我还是要快点的，要不然都难受，上手吧要不？
　　正想着，突然被压倒在他身下，惊叫一声，这样很吓人啊，浓烈的吻搅得我心慌意乱，这种热烈的氛围啊，心中悸动小鹿乱撞，嗯，好想，现在就想，让他在我的身体里，好像融进他炽热的怀抱，任两颗心激烈跳动，肌肤相依，唇齿相合，如此亲密美好。
　　事实也确实是这样了，干柴烈火啊，如何不燃烧，丘垣炽热的体温，坚硬的肌肉紧贴着我柔软的躯体，如此协调艺术，本就充满欲望的身体在他的唇舌之间扭动绽放，他吻我的脖子、锁骨、乳房，腰被他的手臂搂着上提拱起将下腹送入他唇间，衣服早已被扒光了，全身赤裸着，下体在他温暖湿润的唇舌间绽放，嗯，很舒服，要受不了了……
　　在他口中高潮，双腿大张，手按着他的头的样子想想都荡，身体忍不住颤抖，可还是不够呢，看来我真是个贪得无厌的女人，搂着他的脖子更紧地贴上去，不留一丝空隙。
　　想来我家丘垣早已箭在弦上忍不住了，一下子深入到底，驰骋，比任何一次都来的猛，我温柔的骑士啊，看来我的勾引还真是挺有用，温柔乡啊，果然绕不过，钢铁难敌绕指柔，嗯……
　　我好像做的有点过火？
　　受不了了，这撩起来的火难灭呀，偶的神，他已经射了两次，第三次又开始啊？
　　姐的骨头要散架了啊，天哪！
　　深呼吸，闭上眼，好困，嗯…可下身那么强烈的力度叫我如何忽视，没有办法，只能承受这场甜蜜的折磨……
　　一下又一下，波浪翻涌滚滚，浪花泛白，席卷不下，再找不到片刻安宁，我的困意啊，被强烈的快感驱散，直到气喘吁吁、香汗淋漓，爽啊，摊在床上一动不动，他抱着我洗澡，理所应当地享受着帅哥服务，谁让他害我这么累哦，洗香香躺在软软的床上，很开心，放松，现在是贤者时间，我们一起谈人生谈理想，小说和电视剧里这是一般男生会点支烟抽，丘垣不抽烟，他已经戒烟好多年了，为了我的健康他也不会再抽，躺在他怀中胸口，软软窝着，瞬间感到无语伦比很绵长的幸福，“宝贝儿，我爱你。”
　　这温柔的语气真暖人，“我也爱你。”莫名有些伤心哦，因为我不能只爱我的丘垣，我不能只属于他。
　　“我不在乎的，只要你能在我身边就好…”
　　怎么办，我有种想流泪的冲动。

第81章 我会给你所有的宠爱
　　靠在他的胸前，听见那有力的心跳，噗通、扑通，嗯，和我的频率一样呢，我好想住在他心里，紧紧抱着他，感觉很悲伤呢，“呐，丘垣。”
　　低沉温柔的音色，“嗯，我在呢。”
　　努力忍住想流泪的冲动，可是无法阻挡喉头哽咽地颤抖，“如果有来生，我是说真的，我不会再让你当我的骑士，让我追你，只有你一个。”
　　“嗯，那样我会给你所有的宠爱，我的宝贝儿，我怎么忍心让你难过？”
　　被更紧地拥住，我感觉到了超乎寻常的幸福，有力的臂膀让人安心，心里踏实，无比美好，幸福的让人想哭，此刻呢，我只想伸出双臂紧紧抱着他的腰背，面庞贴着他的胸膛，嗯……
　　就让这一刻直到永远，一直一直，直到永恒。
　　我真的就这样睡着了，一觉起来居然很懵啊，做了个美梦，睡眼惺忪睁开，居然还是同样的姿势，抬头看看，丘垣显然早醒了，一双帅气的眼正笑看着我，一瞬间清醒爬起来，“天哪！我压着你睡了一晚上。”
　　摸摸丘垣的胸膛，“没压坏吧？”
　　或许是我的样子太紧张了？他居然笑出声来，太可恶啊！能笑成这样子应该没压坏…
　　正想着，“啊”一下子被一股力量拉住，倒入他坚实的怀抱，吓死人呐简直，不过也同样甜蜜，嗯，真的要甜死人，不过我们都还没洗漱，此时不宜亲吻，这是一个很现实的问题。
　　突然一下子跳起来蹦到床下，赤身裸体什么的我才不会在乎呢，对着帅气温柔的丘垣笑的开心，“我先去洗漱了，你也来。”
　　撒娇般去拉他的手一起在卫生间洗漱完毕，梳好头发，一切都无比的温馨啊，这下又是干干净净的小姑娘，微踮脚尖勾住我的帅哥的脖子去咬他的耳垂，一路向下吻到下颚，然后是、我轻咬了他的下唇，缠绵的吮吸、倾尽温柔，我的心沦陷了呢，感觉。
　　这是一个并不简单的早安吻，他顺其自然地、不、应该说是好久之前就硬了，而我，顺其自然地勾引，刚穿上的衣衫又被褪去，我不在乎，只这肌肤相亲便已足够，他托着我的臀抱着我，以站立的姿势，肉棒强势挤入喔湿润的穴口，粗壮的阳具带着凸起的血管撑开我小穴内壁的皱褶，灼烧，嗯，好硬，好撑，紧紧抱着他，头埋进他的脖颈，快感明显快要把我冲散，高潮的时候蹦起腰背部，脖子朝后弯成一道弧线，手紧紧抓着他的肩，穴内吞着饺着他那狰狞蛮横的玩意儿，紧缩啊，好像把他吃掉，要死了，他居然还在动，阳关也该泄了，受不了，我真的不行了，站着刺激感太过强烈，只能哄着他射，“嗯啊…嗯…”吻着他的脖颈“丘垣，块，嗯…啊…快射给我，我想要～嗯啊…丘垣～”
　　以柔克刚这招果然管用哦，他终于在一阵猛烈的抽查后结束了，穿着粗气躺在床上，怎么反而是我这么累，人家还很悠闲地帮我拨好凌乱的发丝，我已经完全没有哪怕是抬腿抬胳膊的力气，明明他刚刚还要折腾还要负荷我的重量，果然我的体力和特种精英不再一个等级啊……

第82章 这是属于我的宴会
　　灯光明亮璀璨，细碎的光芒透露奢华瑰丽，现代化的宴会大厅广阔美丽，柔和优雅的现场乐队演奏，穿着美美的礼服挽着哥哥的手臂走进宴会厅，心中紧张，面上带着微笑，这是属于我的宴会，如此华丽重要的场合，我不能胆怯，何况，最爱我的人在我身边，我就不会怕。
　　这里众多大佬、精英云集，看来爷爷重出江湖真是引起一场轩然大波啊，没有人认识我是谁，可是我身边的现任万俟家族产业掌舵者可是富有盛名，好多人过来敬酒，都是各个领域响当当的大人物，我是不喝酒的，不会喝也不想喝，何况哥哥也不会允许我乱喝酒产品，他一一帮我挡了，有权有势就是好啊，他们来敬酒的反而都得自己喝，为表诚意嘛。
　　看见爷爷，西装革履的样子英俊应该不减当年，苍白的发平添一股威严，奶奶分韵依旧，爷爷像朋友介绍我，这些都是当年驰岔风云的长辈啊，理应尊重，哥哥有应酬忙去了，接下来丘垣陪着我，没有找到娆娆她们却看见了紫樱学姐，刚跟上次酒店那个人分开，估计正寻找猎物，紧紧挽着我的丘垣，显然她已经找到目标，一个看起来二十来岁的帅哥。
　　“那个是我的未婚夫。”
　　娆娆不知什么时候来到我身旁，不过，她刚刚说未婚夫，这就是那位未婚夫？
　　我着急啊，“娆娆，快去阻止啊，那女人不是什么好人。”
　　娆娆倒是很冷静，温柔拉着我的手，“水水，别担心，我都知道，发正我对他也确实没什么太大好感，可我毕竟还是他名义上的未婚妻，我可不是那种忍气吞声受欺负的类型。”
　　我们一路跟着他们果然到了一家酒店门口，娆娆不知道用什么方法在那男生的专用套房瑞安装了摄像头，厉害啊，此时我们就在隔壁的房间观看直播影像，天哪，一进门就脱衣服是有多饥渴，不堪入目、不堪入耳啊，说不定刚才在车上就已经来了一发，这男的这么容易搞一夜情也不是什么好东西，居然还叫来了小姐搞3p，他太对不起那副皮囊了，完全配不上我们娆娆。
　　画面无比香艳呐，两个女人的逼轮着抽插，紫樱学姐要是想钓金龟婿的话可是打错了算盘呐，人家只把她当小姐。
　　莫名大快人心，这卷录像带就是我们的筹码，“娆娆，可以发一份给学姐的男朋友吗？他有权力知道女朋友的为人。”
　　本来我不想管其他人的事情，可真是看不下去了，那画面真让人恶心。
　　之后，学校里的大新闻，我们的金童玉女分手了，还传起了关于学姐各种流言，当然，这些都是真的，敢作敢当嘛学姐。当然，这是后话。
　　宴会还在继续，爷爷亲自在台上讲话，邀我上台，试问能有几个人得享着这种殊荣，好紧张啊，深呼吸，微笑，按着之前想好的说，“我是万俟水，很开心能回家，很开心能再度跟爷爷奶奶，家人，还有我的哥哥在一起，谢谢大家来参加我的宴会。”
　　台下响起轰鸣的掌声去，侧头看着我的哥哥，松口气，很安心。

第83章 哥哥，我爱你
　　宴会结束，我们一家人共同享用晚宴，是独属于家庭的私人聚餐，我是不怎么吃得下了，穿着裙子就会紧记什么吃了会发胖，什么时间不能吃什么以去除身体多余的脂肪，只要了份水果色拉，哥哥怎么会把餐具掉地下呢？
　　居然还自己捡？
　　脚背和小腿被抚摸的那一，我知道这全是故意的，他巧妙的将手伸进裙中，塞了什么东西进入我湿湿的穴，那玩意儿不大，这是要干什么？
　　一众叔叔婶婶堂哥堂弟甚至还有刚出生的小侄子都在欢迎我的到来，这种场合下还真是……
　　哥哥已经从桌下上来，在我耳边轻语，“那是个小玩具。”
　　嗯，这种颇有涵义的微笑真是让人猜不透，穴内的那玩意儿开始震动了，脸庞忍不住发红，我努力让自己不去注意那最敏感的感官，可是怎么做得到，同时我还得吃着我的水果色拉，和一众长辈聊天，时时忍住快感，大腿小心磨蹭，水渍早已沾湿内裤，花瓣含苞待放，像清晨的花蕊沾满露水，闪着光泽，迫不及待待人采摘。
　　酥麻的震感让人舒服，又极不舒服，肉穴不由自主一点点夹紧侵吞那个震动的小玩意儿，好想扭动胯部分开大腿让那粗壮滚烫的肉棒将我撑满、侵略，忍住，忍住，我现在是家族乖乖的女孩儿，终于微笑着吃完了那份水果色拉，以累为借口告辞了，当然是哥哥和我一起离开。
　　车后座，哥哥含笑看我，高深莫测的笑啊，哼，装傻充愣。
　　好吧，你不理我那我也不理你，坏蛋哥哥，正赌气，被抱起来坐在他腿上怀中，很神奇啊，这么久了，我还是会害羞，被这样抱在哥哥怀里，心脏跳的厉害，毕竟我的哥哥不光长得很帅，是特别帅，而且太优秀太有能力，钻石王老五中的精英，嗯，我的哥哥终究要结婚生子的，我不能自私，可那就是对未来那女人的不公平，很不公平。
　　推开埋在我肩颈舔吻的哥哥，一本正经的表情，“哥哥你以后会结婚吗？”
　　哥哥眼底的欲望被强压，“怎么？宝贝儿你想嫁给我？那我们可以去国外的教堂或是私人小岛，记得吗，在你还小的时候就经常拉着我的手说要做哥哥的新娘？”
　　那么小的事情我可一点记不清了，“嗯，不是这个意思，我说的是你会和其他女人结婚吗？”
　　温柔的掌心摸我的发，“我不需要结婚，除了我家宝贝儿儿水水我不想跟任何无关紧要的人哪怕见一面，说一句话，我的时间可是以千万记的，而且我们万俟家向来不缺人才与精英，血脉不需要一定由我传承。”
　　我应该是什么心情呢，复杂中夹杂着淡淡忧伤，“哥哥，我爱你。”
　　被他的双臂紧紧搂在怀中，软软的窝在令人安心的怀抱中，“我也爱你，我的宝贝儿，别担心，哥哥永远是你的依靠，是你坚强的后盾。”

第84章 我们都是微小的尘埃
　　仰头吻上哥哥的唇，嗯，软软的，是爱的味道吧！
　　舔着吻着，这样很无聊诶，倾身翻翻放东西的地方，嗯，一剌A4白纸，一本书，书没啥意思，《如何成为成功人士》，还有一支钢笔，高档钢笔。
　　不如，来玩个文具用品play？
　　怎么用呢？
　　我用下面夹着笔在白纸上写字，想想那场景，真是累得慌，尴尬呐，腿间却泌出汩汩液体，笔、纸和书放在哥哥手中，我想他知道该怎么做。
　　车里暖气开的足，我被放在座椅上，底裤被扒掉，双腿被他的手臂强势打开，和第一次一样，好想捂脸啊，最私密的地方暴露，还是在车里，我能清晰看见窗外的风景，白色的纸张被卷成细细的筒，旋转着进入我的小穴，多么痒痒的感觉，很奇怪。
　　“水水真厉害，纸全湿了呢！”
　　没办法，我能清晰地感受到那纸筒硬硬的逐渐变软好似要化掉，恩，除了害羞，我还能怎样，书的棱角好硬，和我的柔软形成了鲜明的对比，却又紧紧相依，嗯，羞耻心啊…
　　臀部不自觉轻轻扭动，不舒服，难受的感觉轻轻却又缠绵，想要，哎，脸皮什么的在哥哥面前都无所谓了，眼中含着点点泪光，轻声细语却又似祈求般撒娇，“哥哥～我想要了，想要你。”
　　身下的一切动作骤然顿住，微笑，真想流泪了、我知道，我知道他是无法抵挡的，唇被狠狠攥上，热烈的吻冲散我所有的理智，飘飘乎如乘风御仙，津液顺着唇角滑下拉出晶莹的弧线，却没想到是如此的不可抵挡。
　　真甜蜜，哥哥心里最柔软的地方，只有我一个人的位置，嗯，下辈子给丘垣了，下下辈子，我就守着我哥哥一个人，我最爱的哥哥，到时候，他一定还得是我的哥哥，亲哥哥，永永远远有血液的羁绊，嗯，多么美好的羁绊，禁欲的爱恋。
　　下体的充盈膨胀让我没法再幻想不知道是否会有的下下辈子，一波波的快感将要把我吞噬，满足感，安全感，快感将我推向云端，却又无比充实，身心都无比无比舒服，车窗外，城市的灯光闪烁，风景变幻，正是深秋时节，凉风应是习习，不过与我又有什么干系呢？
　　这里空气充满着情欲的温度，有多高你能想象…
　　我知道你们能想象的，毕竟我们都是这个世界上最最微小的尘埃，多么渺小，无所谓了，只要还有另一颗心会陪这样渺小的我们一起，我们，便不会怕，我们，就可以高傲的闪着自己微弱的光芒，不管那颗心是否和我们有相同的频率，只要在一起，接纳、包容，就足够了，只要有爱，我们的生命哪怕再渺小也有了意义，无惧困难，无惧悲伤，只要有爱我们的人，一切都值得，嗯，我的爸爸妈妈，虽然没有血缘关系让我很惊讶，我相信他们是爱我的，我该回去看看他们了。
　　我已经离家一个半月了，该回家了…

第85章 回家
　　12月的风，即使穿着大衣还是会清冷，飞机转大巴转班车，一个人孤独着终于抵达我的家，这片土地，这个城镇，到处是熟悉的味道，让人感到无比安全温馨，连空气都透着些许暖暖的味道，一花一木，一砖一瓦都让人无比心安，道路上的树叶枯干，踩上去会发出吱吱的声响，树干光秃寥落，正是午时，这会儿周易风估计放学在路上，诶？
　　不对，今天是周末哦，他估计在家刚睡醒，爸妈准备午餐，哎呀呀，我回来的真是时候，刚好回家吃饭。
　　很开心呢，拉着我的行李箱，里面装着满满要给家人朋友的礼物，其实我在这里生活这么久，还真没有几个好朋友，三个也不错了、朋友在乎交心而不要太过重视数量，起码对我来说是这样了。
　　进家门，却不是我想象的那种气氛，没有饭香的味道，门口，有一双女孩子的鞋，嗯，是女孩子，我敢肯定不是我妈妈的鞋，所以？
　　不用想都知道周易风那小子带女朋友来家里了，胆子挺大哈！
　　不知道是哪个姑娘，他还挺勤换女朋友。
　　默默关好门，轻悄悄穿过客厅、卧室里周易风果然和一个挺漂亮的小姑娘聊的正嗨、自家小弟挑姑娘的审美我一直可放心，默默回自己卧室，干净的床单、干净的桌子，一如离开之的模样、妈妈肯定常给我打扫收拾，好感动，是从小就无比熟悉的家的味道，好吧，再悄无声息也却无法控制抽水马桶的声音，还未出卫生间就听到跑去我房间的脚步声，然后是来自卫生间门口的呼唤“姐姐？”
　　是的、就是姐姐，叠字，从小到大一直这样超可爱的，就这点我一直很骄傲的。
　　匆匆洗完手开门，猝不及防迎来一个坚实的怀抱，这孩子有时候伤心了就会抱着我撒撒娇，从一个小男孩儿到大男生，从比我矮到高出我好多，仿佛就是一瞬间的变化。
　　伸出手轻抚他的背，微笑，安慰安慰，多么悲伤的情节，“姐姐，你啥时候回来的？”
　　“刚刚啊！饭都没吃，你姐我现在饿着呢？”
　　“一起吃饭去吧！”
　　很随意的打发了人小姑娘，真是……
　　原来爸妈单位组织旅游了，为期一周，一大早刚出发，我还真是不敢敲他，伤心呀，有点儿。
　　不过还好，我要在家里呆到圣诞平安夜前夕，嘿嘿，他们肯定会想我的，是谁会控制不住相思先来看我？
　　这是一个问题。
　　现在吗？吃饭要紧，周易风可是为了我放弃撩妹，不得了啊，令人欣慰，这么些年孩子诶白疼啊，不会有了女票忘了亲姐。
　　他坚持要付钱我是百般阻拦的，可惜没拦住，倒挺让人欣慰，有点小骄傲，我家小男生已经可以帮我付饭钱，以前都是我付，爸妈给我的钱是他的快三倍，兴许是宠姑娘，儿子放养的观念深植的原因，像我一般10:09之前必须到家，他就可以到凌晨。

第86章 我们家小帅哥周易风
　　就把个男孩子养的这么皮，爱玩又像个花花公子，酒喝的多还总打架，哎，偏生我这个姐姐乖的紧，不过有这么个弟弟保护很幸福啊，记得他初中老打架，学校的小霸王啊，被人盯上了居然是我这个亲属在放学路上被拦住，吓得我呀，那时候周易风我们易易就冲上来护着我，因为要护我第一次没动手被打，背上手臂上都是乌青，要不是身体结实，我还真想不到会出什么事。
　　我真的是感动又心疼，这孩子居然能那样护着我，他一小霸王哪次不是欺负别人，却为了我挨打，莫名心酸啊，这傻小子，事后不管自己的伤只担心我有没有吓着，我确实是吓着了，一直是个乖学生第一次遇到这种场面，虽然在他怀里但感受得到他被打的力度不算小，担心死了要，很怕，眼泪就不停的掉，直到他们兄弟来那些人跑掉我的心情也难以恢复平静，嗯，说起来真是惭愧，我一个姐姐，没能力保护弟弟就算了，还连累他，因为情绪实在控制不住所以还是易易抱我回家的，他受着伤还要大老远抱我回家，我这个惭愧啊……
　　没脸了要。
　　电影院，荧幕上播放着我喜欢的青春片，和往常一样，我泪流满面，容易感动伤心的人伤不起啊，每次看这种电影都有强烈的代入感，完完全全的感性思维，再瞅瞅旁边的周易风，哼，这小子不看电影居然笑话我，受不了，不和他一般计较，转头继续看我的电影，不知不觉易易的头靠在了我的肩上，睡着了，哎，真无奈，我怎么舍得吵醒他，摸摸我家这男孩子的发，嗯，真可爱，睡吧睡吧，谁让我是姐姐呢。
　　一路拉拉家常、谈谈心，逛了街、吃了晚饭，已是入夜时分，没办法啊，有点累，整个人简直是被易易拖着走，“姐姐，累了？”
　　点点头，我的累简直表现地不要太明显，一下子被横抱起，晕头转向，想挣扎但真的好舒服，轻易地妥协，我的弟弟我压榨一下应该不过分吧，不过好害羞，行人肯定都以为我们是对小情侣，不过我真的很累，这熟悉的怀抱，熟悉的味道让人很安心啊。
　　迷糊中半睡半醒到了家，嘿嘿，被放在床上，这感觉不太对啊，睁眼，嗯，原来是我们易易的房间，迷糊着撑着起来，他弯腰正帮我脱鞋，裹着黑色连裤袜的脚腕被他握在手中，下身涌出一股蜜液，发情了，我的身体居然对自己弟弟的触碰发情，不可理喻，忙抽回脚，下床准备回自己房间，“那个，我先回自己房…”话未完便被打断，“啊”一下子被压倒在床上吓人一跳，心砰砰的跳，周易风的眼神，很认真，心跳居高不下，怎么办？
　　不像是在开玩笑诶。
　　“姐姐，周易水，我喜欢你。”
　　时间恍若停滞，我该怎么办？
　　怎么可能不同意，这是我的易易，莫名有点小兴奋呢，去除一切羞涩，吻在他的脸颊，“我先回房间洗个澡，你自己洗个澡然后等我过来，好吗？”
　　他楞楞点头的样子真可爱。

第87章 汩汩淫液全被尽数吞去
　　浴室里水蒸气雾腾腾、暖融融的，花撒淋在皮肤上，热热的，顺着肌肤滑下，摸摸自己的手臂小腹，嗯，自从开始性爱之后，皮肤变得柔嫩光滑许多，身体能感觉到有明显的变化，也许是雌性激素增加的原因？
　　胸开始膨胀隆起，一个月前还松的内衣现在已经罩不住漫溢的乳肉，腰部变细，小腹平坦，臀部更加挺翘丰满，大腿光滑细腻……
　　果然是被男人手和唇的温度滋养的吗？
　　大腿中间那芯已经在渴望了，不自觉摩擦夹紧，我连洗澡都会有感觉这可怎么办，打沐浴露，泡泡摩擦阴毛，把小花瓣洗的干干净净，这感觉有点色情诶，擦干身体，淫液沾湿大腿根，微黏，穿好内衣裤，睡裙，看着镜子里女孩儿的脸，平凡的五官，杏眼中微含妖娆，不言不语已有勾引味道，是一种女性发情的荷尔蒙气味，淡淡的，足以让雄性尾随沉迷，有想征服的欲望，这样的女孩子，很可爱，我要是男生，一定很喜欢我自己呢。
　　进入周易风的房间，他只穿着四角裤坐在床边，发微湿，颇有性感味道，见我进来慌忙站起，嘿嘿，我们无所畏惧的周易风居然会有不知所措的一天啊，诶，我能怎么办呢，只是默默走过去坐在床沿，敌未动我不动，我才不会着急主导呢，我可是个女孩子，更何况周易风他有过那么多姑娘，也不是个元阳未泄的纯情小男生，静静的，内心紧张啊，被横抱起放在床的中央躺着，睡裙自下而上被脱去，露出大腿、小腹…
　　我清楚地感觉到他手的颤抖，但笑不语，温柔的吻落在额上，不掺一丝杂质，唇被轻柔吻上，闭上双眼，这温柔比之丘垣更甚，小心翼翼，唇相依，感受到他的温度，那一种透着怜惜和满足的温柔，柔地让人心疼了，这吻在颈部狂傲起来，吸吮舔吻，直叫人心慌意乱，他的一只手臂饶过我的后背解开内衣，直接环抱着我，另一只手摸着我的乳，乳尖被吃入口中，在他温暖湿润的纯舌间晃动，天哪，下体不断涌出蜜液，湿答答空虚着渴望填补，渴望力量与滚烫的温度，来自乳房的刺激，真让人羞死了，他如宝似玉的对待，让心心动、意乱情迷，再向下，腰被捧着，缠绵的吻经过腰侧，小腹，一路下滑至大腿、小腿、脚踝、脚背，再由另一条腿往上，双腿被他的手强势分开，情欲弥漫，羞死人，湿的不像话的隐秘处暴露在他的面前，我已经羞到无力了，温热的唇舌轻柔贴上我的花瓣，细细吸吮那沾满的淫液，花瓣充血花蒂凸出，唇舌在穴口搅动，勾引出汩汩淫液全被尽数吞去，我的冲动理智都尽散了，只剩他温柔的折磨，像在品味美食般，嗯，受不了了，都给他，想把我所有的蜜液都给他吃掉，要疯了，双腿不自觉和起夹住他的头，当然是以轻柔的力度、在一片温柔中高潮，要死了…

第88章 周易风，我要
　　不自觉扬起悠长细腻的呻吟，高潮后片刻麻木的感觉令人舒服、上瘾，然不解滋味，仍略带空虚，湿润稚嫩的穴里，强烈渴望充盈，渴望那滚烫的温度，渴望被填满、被抽插、被狠狠疼惜，心里，有一种单纯对我身上这男孩子的喜欢，我爱他，这个和我流淌着相同血液的男孩儿，也许，从小除了对弟弟的疼惜，还有那一种不可言喻的情愫深埋心底，被世俗吓着不敢显露，那是爱与情欲，一种禁忌的快感，如今，肌肤紧紧相依，气息杂糅，我的双腿在他的眼前打开，私密的花蕊在他湿热的唇舌间绽放，花液漫流…
　　坏小子，嗯…他爬上来吻上我的唇，那口腔中除了强烈的男性气息，还有我下面淡淡淫的味道，还真是、让人害羞呢。
　　他的手臂有力搂着我的腰，另一只手，一根手指缓缓被我的穴吞入，微微眯起眼轻吟，嗯…
　　好满足，穴肉紧锁，柔柔吞着那根手指，嗯…
　　想要，想要更多，更加深入，哼，好坏的周易风，人家好容易吞进去的居然在转瞬间被抽出，我有点生气了，无奈这欲求不满，唇被他攥着，只能哼出细弱的鼻音。
　　那手沾着我的蜜液顺着腰腹一路上拂，五指分开复上乳揉捏，我的乳房比原先微乳胀了些许，嗯，可距离丰满、大胸还差得远啊，即使是被我的男人们这样爱了又爱，嗯，果然是基因里带的啊，没关系，这样也很漂亮的，不会太过油腻，形状美好，一手盈握，带着单纯诱惑的小性感，在我的男人眼里是极度诱惑的毒药，哎，他们那一个个如狼似虎，我怎么满足他们哦，只能增强自身体质，努力耐操一点，想想哦，哥哥、袁进、丘垣、户户、钦泅、还有现在的周易风，啧啧，可见前路艰辛呐。
　　穴口研磨的指尖打断了我的思绪，嗯…他的声音沉沉满含情欲，“这种时候居然会走神，嗯？”
　　我也只能不好意思的笑笑，惹他生气可不好呢，“处女膜也没了？嗯？说说看是谁？”
　　胯部亲亲扭动止不住穴内渴望，诶，周易风这个样子，我太懂他了，还沉的住气，可越是这样，就越是生气，感受到一股低气压啊，哎呀呀，糟糕，“不说话？那可能就不止一个喽？来仔细说说。”
　　终究躲不过啊，小心翼翼，有点怕怕哦，“5个…”，接触到他眼中隐含的怒气，怕怕，赶忙移开目光，天哪，我怎么这样诚实。
　　看着周易风平时凶凶的又暴躁爱打架，我会不会被打？
　　可是他应该不舍得吧，感受到在我身上的人的颤抖，嗯，索性我就豁出去吧，反正也就这样了，钢铁难敌绕指柔，“周易风，我想你，给我～给我好不好～”撒娇必须好用，主动去吻他的唇，我知道，他那玩意儿早就硬到不行，为了撩我一直在强撑，扭动臀部“嗯…难受，想要你在我的身体里，周易风。”
　　滚烫的男性器官直入小穴，强行撑开肉壁，嗯…呼吸无可抑制地急促，呻吟声顺着微张的口腔溢出。

第89章 身为姐姐的温柔
　　最私密的地方紧紧相贴，满足的呻吟，肉穴里无比充实，手臂被撑的平整，淫靡至极，弓起腰，乳房、腰肢紧贴着他坚硬的躯体，双臂圈抱他的脖颈，渴望、满足，像走在沙漠里的人清水入喉的感觉，嗯…
　　手指插入他帅帅的发里，我不会掩饰自己的欲望的，不会扭捏作态，没必要犹豫不耻，这是人性最原始的本能，是来自于内心极深处的渴求，是上帝赐予我们的、美丽的礼物。
　　“啊……周易风，你好棒，好舒服，嗯…”一波波抽插带来的快感热了肉穴，顺着腿间发麻，麻至全身，热流缓缓流动，身体也变的柔软、燥热，泛起红晕，股随着他的动作扭动，淫水横流，声音极其色情靡乱，下身花蕊充血肿胀，肉棒碾压我的肉壁，啊…
　　好满足，要不行了，身体剧烈抽搐，天哪天，这小子怎么还没结束，一次又一次抽插，越来越快速，我要死了，要死了。
　　他终于深埋入我体内，射出滚烫的精液，抽出来的一瞬间，尿道不受控制泌出一股液体，浓重呼吸，啊……
　　活过来了，舒畅至极啊简直，“周易风，我可还是你姐姐。”
　　他躺在一旁，也是累着了，“姐姐，不管你和我有没有血缘关系，你永远是我的姐姐。”
　　我懂了，他的口吻里全没对一个女孩儿的感觉，是了，即使没有血缘关系又怎样，我是姐姐这个意识从小就已经根植在双方的脑海里，铭刻着整个童年，可爱的姐控啊……
　　“姐姐，你是我的姐姐，哪怕我有多少女朋友，哪怕娶了媳妇儿，她们也无法取代我姐姐在我心中的地位，你是我永远的姐姐，我无条件保护你，依赖你。”
　　周易风，哎，果然是个小孩子，这么大了比我高还往我怀里钻，不像他们总喜欢抱着我，让我感觉自己是个小公主，在周易风这里，我是长姐，是大公主，会不自觉温柔，轻轻拍着他的背，像小时候他惹父母生气被打被骂夜里爬来我床上一样，轻声唱起歌儿，果然，和从前一样，他很快就睡着了。
　　漫漫长夜，我却不困了，想起从前的种种，想这男孩子对我的好，还是小朋友的时候，他就会保护我，好像他才是哥哥，没办法，谁让人家是小霸王呢？
　　可是回了家之后，总是会对我撒娇，这孩子啊，从小就皮，惹长辈生气，打骂都是常事，他表面上看起来不屑一顾，夜里父母熟睡了，就会默默来找我，从背后抱着我，至于为什么要从背后抱呢，其实我知道的，他在流泪，又不想我知道，哎，真是傻孩子，大半夜静悄悄的我又怎会感受不到，身为一个姐姐，我只能装作睡着，这是我能想到最好的温柔，我怕，一旦我惊醒，他便再不敢过来，我怕他会一个人哭泣，从个小不点儿的时候一直到比我高出好多，这习惯一直没改，搞得我心里柔地不像话，怀揣着身为一个姐姐的使命。

第90章 快要到圣诞节了呢
　　穿着藤黄色大棉袄，裹着织锦灰的棉质大围巾，露出来的眼周和额头的皮肤还是会感觉到彻骨的寒意，不愧是冬天呐，快到圣诞节了，大家的礼物都已经寄出去，出来给爸妈挑礼物，真开心，我有好多好多钱，可以很完全的随心所欲，不过，哎，这三周过去了，明天就是圣诞节前夕，也没人来看我，有点小失落呢，哥哥公司那边有事，袁进生意上的问题要赶批货，丘垣被紧急调部队参与一个秘密任务，户户因为家里生意走不开，钦泅去了北欧一个国家，周易风明后天也有课的，真的好巧哦，所以我一个妙龄少女就要自己一个人过圣诞了？
　　哼，没有一个人影就算了，我连一份礼物都没有看到，有点寂寞啊……
　　一家人共进晚餐，其乐融融，父母很喜欢我送的东西，周易风看着我的眼神浸没温柔，突然响起的敲门声，要是以前我一定指使周易风去开，龟使神差勤快一把、在还没反应过来之前走向客厅，拉下把手，一瞬间的脑袋空白，泪水先一步充盈眼眶，他比之前瘦了，下巴长出胡渣，看起来无比疲惫，表情却带着满足，我第一次，看见他穿着军装的样子，哎呀…
　　什么任务这么耗人，心疼，心揪着，不知道该说什么，进入对方温暖的怀抱，诶呦，我的一颗心啊，要融化了简直…
　　餐桌上，诶呦，这气氛…
　　丘垣一本正经在回答我父母各种杂七杂八的问题，查户口啊简直，然而我根本就没有介绍他，总不能说这位是我的情人吧，说是保镖兼司机？
　　不靠谱，丘垣看着我那眼神简直是太过浓情，任谁都会想歪吧！
　　周易风吃着饭，时不时以敌意的目光瞅瞅丘垣，我的心有点慌慌啊，这算是见父母？
　　我爸妈完全把他当成我男朋友在盘问，我以后肯定还得正式带袁进来家里，好吧好吧，不想了，大不了到时候让他们把我丘垣当作前男友好了，咳咳，晚餐还在继续，响起了敲门声，条件反应般站起来去开门，户户的发长了些，别在耳后，怀里抱着大大小小的礼物盒，包装都粉嫩嫩、好可爱的，收下礼物，她今天穿着较女性化的衣裤，优雅柔婉，我都有些不习惯了，怀抱柔和多了，女孩子嘛，身体也软些，但着淡淡馨香，还好还好，女孩儿对我父母也好解释些。
　　晚餐还得继续，有了户户我的处境感觉不那么怪，凭他们怎么好了，我就和户户聊些女孩子的琐事，吃完饭一起挽着手拆我的礼物，丘垣和周易风早被我忘到九霄云外，真的好可爱，大大小小五个盒子，我都舍不得拆了，不过还是得拆啊，好紧张好兴奋，先是最小的盒子，手掌那么大，一条好可爱的项链，吊坠是一颗小小的圣诞树，上面有五彩的碎钻，精致的不得了，大一点的盒子，里面是一个毛线帽子，好可爱的，再大一点的盒子，哇，绵绵的暖和的浅驼色围巾，再大的盒子，装了一双棉靴，高度快到膝盖了，很有童话气息的鞋子啊，真的好喜欢，嗯，最大的盒子，一件洋红色的大衣，好漂亮，太有节日气氛了，抱住户户，“明天我就穿这身，我们一起出去玩。”
　　腻宠地默默我的脑袋，“好，我们水水喜欢就好。”

第91章 送给你，我的命、我的心
　　我们家不是很大，家里空着的也就一间客房，那一间当然留给丘垣，因为是女孩子，户户和我睡我的房间，家里除了爸妈那间房子有浴室，还有一个公共浴室，一般是我和周易风在用，因为是主人，所以让户户和丘垣先用，周易风去父母那间借用，除了周易风和丘垣在浴室大家都在客厅，看看电视聊着天儿，看见丘垣出来客厅我才去洗，温暖的水流从头顶顺着身体下滑倾落，给全身打上泡沫，揉搓，嗯…
　　看来真是个小淫女了，连自己洗澡也会产生躁动的情欲，我已经，很久没有做过，自从上次和周易风后，他应该知道我有男人了，期间我知道他夜里偷偷来我房间，仅仅是暗夜里的注视吧，我是个胆小鬼，我装睡了，好久好久，我听见离去的脚步声，也就不了了之，气氛一度有点尬，加上爸妈回家，我们也就没再提那事儿。
　　擦身体的时候，浴室门被打开，吓，我一直有锁门的习惯，看清来人，好吧，这小小的锁完全不足以挡住丘垣啊，人家连高级密码锁都分分钟搞定，别说我们这家居用锁，他进来，从里面反锁门，进来抱着我，在他怀里微笑，心柔柔的，我们家周易风的衣服风格还真是和丘垣不怎么搭。
　　“我好想你。”
　　他的声音沉沉，带着依恋，哎…拍拍他的背，“我知道。”
　　肯定是很辛苦很辛苦才能这么快完成任务来陪我过圣诞，摸着丘垣刚毅带着柔情的俊颜，其实这个男孩子也还小呢，却要经历那么多，承担那么多，心里顿顿的，不是滋味，心疼却为他骄傲，他撩起我的发，把一个项链戴在我的脖子上，坠子是一个看起来很朴素的戒指，黄铜色，丘垣的模样无比认真，“它原本是一颗子弹，从我身体里取出来差点要了命的子弹，现在融成一枚戒指，把它穿成项链，送给你，代表我的命、我的心。”
　　怎么能不感动呢，心动、欲望化作如水的目光，勾引着眼前的男孩儿，即使从各方面看他已然是个男人，我还是想把他当成男孩儿，唇被狠狠攥上，毫无技巧的粗暴是丘垣一向的风格，我只承受、缓缓迎合便是，他占领者完全主导的地位，在性爱中，不是他属于我，而是我完完全全属于他。
　　他的手搂着我的背，不让我靠着冰冷的墙，刚毅又何其温柔，完全的力量压制，霸道的唇齿滑至胸前，胸脯上的乳被吸食，脖颈与下巴不自觉上扬紧绷，唇齿无法闭合想要溢出呻吟，忍着、只能忍着，我们家隔音效果可是不太好啊，双乳被轮番宠爱湿润，乳尖发胀挺立，肚脐小腹在他的口中颤抖着火热，双腿间早已泥泞成灾，我要站不住了呢，靠着他手臂的力度撑着，卷曲的毛毛被温柔吻过，他的手从下抬抱起我白嫩的大腿，这样一个刚毅气傲的男孩子居然以这样一种姿态跪在我腿间，俊眼望着我露出笑容，我真的心脏要受不了了，然后他低头，以一种无比珍视贪恋的目光直视我最私密的部位，看够了，缓缓地，吻上去……

第92章 我居然控制不住，失禁了
　　我简直要羞死了，不知如何自处，双腿间传来湿热发麻的触感让人呻吟、发狂、无比舒服。
　　拿一种他在吃我下面的羞耻感完全将理性吞没，花蒂在他湿润的唇舌下充血勃起，腿间无比粘腻，穴口不自觉内缩，小腹紧绷，小脚丫腾在空中无处安放，大腿肉在他的指缝掌心中挤压，那舌挤入穴内，浅浅进出，舔舐搅动，嗯…
　　手指插入他的发，嗯啊…
　　轻吟，轻咬下唇，微眯双眼，瞳孔无法聚焦，我真的、要舒服死了，要死了……
　　猝不及防地离开，白嫩丰满的大腿内侧被吸吮，留下深深浅浅的暧昧痕迹，屁股不自觉轻微扭动，淫液顺着小穴穴口涌出，私处，准呈现淫靡的玫红，一点点成熟、绽放，穴肉内缩，想要吞咽什么却尽是虚无的空气，双手摸着腿间丘垣的头，“嗯…丘垣，别玩儿了，我想要…给我。”
　　他的声音嘶哑，满含情欲，“别急，我的姑娘，等一会。”
　　那吻偏离我的肉穴一路下滑，吻到膝盖腿弯，闻到小腿度肚脚踝，湿湿的温柔的唇舌在脚背上舔着、吻着，不自觉闭上双眼，发出惊呼，脚趾被吸吮，那种羞耻的痒痒的感觉，脚被捧在他掌中，如珍似宝被对待，脚底被温柔吸吮，整个脚丫被舔过吻过，一处都没有放过，无法言喻的情欲席卷全身，既羞耻又欢快。
　　身体一阵抽搐，我居然在这样的情况中高潮了，脚趾手指不自觉蜷缩，高潮的余韵中小穴被肉棒强势撑开，瘫软在他怀里，屁股被抬起，眯起眼抱着他的脖子脸靠在他颈肩处，嗯…
　　随他怎样好了，我已经没力了……
　　股间，那玩意儿坚硬如铁，进进出出一次次撑开我的肉壁，能感受到粗壮的狰狞，血管凸起的弧度，逐渐变的更加粗，更加滚烫，紧紧包覆，能感受到他龟头冠口的形状，嗯…
　　这丫发起情来想疯了一样啊，那力道仿佛要把蛋蛋也塞入我的小穴，无比深入，力道也好重，哼，直叫我意乱情迷，乳房紧贴着他的，乳尖蹭着他坚硬的胸膛，我像个小玩具一样，坏家伙，轻轻舔吻他的脖子，活塞运动做太久，高潮两次，我好累的了，一会儿还有户户呢，唇含着他的耳垂，舌尖描绘他耳廓的轮廓，轻咬他滚动的喉结，穴间那阳物无可抑制的胀大。
　　抽查速率快到了我无法承受的境地，仿佛要将我操死的节奏啊，我要神智不清了，小腹收缩，迎来新一波的高潮，天哪，人家都高潮了，他居然还在死命抽插，更加快更加深，我这敏感的身子要受不住了，身体止不住痉挛，全身紧绷，双眼紧闭，面庞深深埋入他的颈窝，指尖控制不住力道在他背上划出血痕，娇喘连连，那阳具深埋入我体内射出磅礴滚烫的精液，啊……
　　终于结束了。
　　他的肉棒拔出来的那一刻，我居然，控制不住，失禁了，潮吹液混着尿液喷了一地……
　　好羞耻……

第93章 我会用一生来喜欢你
　　嗯，客厅那边灯已经灭了，看来大家都休息了，也是，现在好晚了。
　　悄悄进入周易风的房间，黑夜里，这孩子裸着上身坐在床边抽烟，哎，感觉他应该听到动静了，爬上床从背后环抱着他，感受到他身体瞬间的僵硬，“周易风，你是，怎么想的。”
　　良久，“我、我喜欢你，想永远保护我傻傻的、单纯的姐姐。”
　　心房融入暖流，“那，你介不介意我的放荡？不专情？”
　　他转过身，温柔抱着我，我的耳贴着他的胸膛，有完整的心跳声，他的手抚摸我的发，“因为是你，我才接受，可以容忍一切，别担心，我会用一生来喜欢你，我最亲爱的姐姐。”
　　心脏快速跳动，我的脸颊也开始发烫，我真是何其幸福，能得到这纯粹的喜欢，“那，说好了喜欢我，你不要变。”
　　“不会变的，永远……”
　　我心里的石头放下了，回到卧室，挽着户户撒娇，“丘垣那家伙太不温柔了，居然搞到我失禁了，真是羞死人。”
　　户户笑的温柔，摸摸我的脸，“那我会很温柔很温柔的，搞到你失禁。”
　　脑袋一阵小空白，嗯？
　　这走向不对啊！
　　被压倒在床上，轻柔褪去我的睡衣，赤身裸体在她的目光下、会害羞呢，台灯那微暖的光及其暧昧罩在皮肤上，身体仿佛也泛着柔光，乳房、小腹随着呼吸微微起伏，双腿间泌出液体，开始渴望…
　　她抱着我的腰吻我的小腹，不自觉轻声呻吟，吻我的肚脐、胃部，湿吻一路上划吻我的下乳，吻遍乳尖周围的一切乳肉，嗯…
　　我已是娇喘连连，小豆豆无比想被怜爱，乳尖终于被唇舌吸吮，股间涌出一波蜜液，她舔着、吸吮、轻咬，让我这情欲更甚，胳膊、小臂被轻轻的吻，她的舌，舔过我每一个指缝…
　　她爬下去，从脚开始，握在手心中细密的舔吻，使我这情欲如丝如缕，往上至小腿、大腿，极细致的吻遍我的每一寸肌肤，然后是大腿内侧，温柔的吻覆盖住刚才丘垣留下的斑斑痕迹，户户舔着穴口遍布的淫液，然后在穴口吸吮，倾吞掉小穴颤抖着流出的蜜液，忍不住扭动胯部，双手紧抓着床单，有一种无助的无力感……
　　欲望的快活从腿间花蕊处盛放，仿佛要将我吞没，麻痒又舒适，双腿大张，我爱死了她的舌，她的唇齿，津液顺着唇角下滑…
　　她的指深入我的花穴搅动，嗯啊…
　　好舒服，想要、想要更多，温柔抽插研磨，那手指上弯处碰到我的G点，身体开始紧绷，食指也滑入花穴，嗯…
　　肉壁紧紧包裹，我统统都接纳，吸吮，收缩，小穴努力夹着她的手指，嗯…
　　好舒服，她的指在G点处抠挖，力道越来越重，我的呼吸也越来越急促，她的另一只手掌心按着我的阴皋，同时食指和拇指捏着我花瓣前端的珍珠捻弄，无可抑制地迎来高潮，身体抽动，小穴收缩，我要不行了，那手指却还在强烈撞击，力道不减之前。

第94章 原来你是这样的（大结局）
　　另一只手时不时碰一下我高潮后敏感的小豆豆，引起我一阵阵颤栗，要死了……
　　无法抑制地抽搐，再一次高潮，她的手指一下子抽出，尿道口喷射出一股潮吹液，无比令人害羞啊，身体完全不受控制，阴道再次被插入，又是一股潮喷……
　　12月24日
　　圣诞节前夕──
　　我在沙发里看电视，怎么有人在喊我？
　　是袁进，他在楼下呢！
　　赶忙跑去窗边，天哪，那场面，满满一大卡车精包装的礼物，我真是已经说不出话，这简直是梦中的情节啊！
　　平安夜，啃着苹果休闲地等待午夜，优雅的从窗子进来的那位，我的公子啊……
　　给穿着睡衣的我戴上了一顶闪闪亮亮好高贵的王冠，“节日快乐，我的女王。”
　　But这可是12层，怎么能如此淡然地爬窗，而且为什么要走窗户啊！
　　午夜，手机震动，是来自哥哥的短信
　　“不想和那帮小子混在一起，怕忍不住嫉妒心掳走你，好好过节吧我的乖乖，顺便提一句，你的整个春假时间我个人接收了，独属于我的。”
　　—— 完 ——

