==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：偷花小神医
👤 作者：李闲鱼
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：1015314
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,爽文
🗿 肉量：17.08%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　喵了个呜的，我是小神医！
　　我不赚钱钱满仓，我不娶妻儿孙也满堂！
　　大蜜蜂，大花朵。
　　不花心，不乱来。
　　卡哇伊，呀买喋。
　　要低调，不押韵。
　　好，不要动，笑一笑——香蕉！

全文

第1章 爱拍照的女神
　　“胡老师，高考成绩出来了吗？我来问问。”凌霄气喘吁吁地跑到了山坡上。
　　山坡上开满了菊花，金色的，白色的，红色的，紫色的，姹紫嫣红，整个一个花的海洋。
　　花多，蜜蜂和蝴蝶也多。
　　蜜蜂嗡嗡嗡，蝴蝶飞呀飞，忙着把花蜜采。
　　胡琳正拿着一只数码相机，对着一只色彩斑斓的蝴蝶拍照。她仿佛没有听见凌霄的声音，连看都没有看凌霄一眼。
　　“胡老师……”凌霄很着急。
　　“嘘。”胡琳终于回头看了凌霄一眼，却嘘了凌霄一下。
　　凌霄眼巴巴地看着胡琳。
　　胡琳摆了一个上身前倾带弯腰的姿势，肥美的臀部自然翘起，将黑色的迷你裙撑得满满的，裙下的大腿白生生的，光溜溜的。
　　翘臀的中间，一条明显的凹痕也朦朦胧胧地显现了出来，诱人得很。
　　高三毕业，凌霄便已经是十八岁的成年人了，正值青春期，荷尔蒙分泌旺盛，脑子里对异性充满了幻想。
　　看着胡琳的丰满而挺翘的肥臀，他的小兄弟竟不打招呼，慢慢地坚硬了起来。
　　其实胡琳也不大，今年刚满二十四岁，大学一毕业就自愿来神女山区支援山区的教育事业了。
　　她人美，身材好，心地也善良，早就成了神女山十里八乡公认了的大美女。
　　来她家提亲的媒婆几乎要把她家的门槛踩断了，可她一个都没有答应。
　　对自己的老师产生性幻想，凌霄自己都觉得很不应该，可他的小兄弟就是不听招呼，越来越坚硬，越来越灼热。
　　看着胡琳的翘臀，领口曝露出来的一抹雪胸，他都忍不住想贴上去，用手去抚摸了。
　　那只色彩斑斓的蝴蝶忽然从一朵菊花上飞了起来，不识趣地栖息到了凌霄的肩头上。
　　凌霄正要用手赶走它，追拍蝴蝶的胡琳却赶紧叫道：“不要，站着别动！”
　　凌霄老老实实地站着不动。
　　色彩斑斓的花蝴蝶也老老实实地栖息在凌霄的肩头，一动不动。
　　胡琳站着拍了一张，似乎不满意拍摄的角度，跟着蹲在了凌霄的面前，蹲拍凌霄肩头的花蝴蝶。
　　她这一蹲，双腿自然分开，迷你短裙里的风光毫无遮掩地曝露在了凌霄的面前。
　　那是一条白色的蕾丝花边内裤，汗水打湿了绵薄的布料，依稀可见一个肥美的丘壑，粉红的色泽，浅浅的凹痕，还有调皮地从布料缝隙里钻出来的黑色水草。
　　神秘地带，大腿的根部，那皮肤比白玉还要光滑柔润，皮肤上不见一丝一毫瑕疵，细嫩得可见暗色的血管，十足的吹弹得破！
　　本来就忍得很辛苦的凌霄这一下再也控制不住了，他的小兄弟一下子就直立了起来，双腿之间也明显地挺起了一顶帐篷。
　　屋漏偏遇连夜雨，那只花蝴蝶忽然一个俯冲，从凌霄的肩头飞下，悄无声息地栖落在了凌霄的小兄弟挺立起来的帐篷上。
　　咔咔咔……
　　胡琳连拍三张。
　　因为充血，难受，凌霄的小兄弟猛地抽搐了一下。
　　花蝴蝶感受到了恐怖的力量，展开翅膀飞走了。
　　胡琳站了起来，一双美目忽然落在凌霄的双腿之间，她这才反应过来，俏脸顿时红了一下，“那个……凌霄啊，你找老师有什么事吗？”
　　她假装转过了身去，继续拍别的蝴蝶和蜜蜂。
　　她虽然是老师，但也比凌霄大不了多少，凌霄有了那么明显的生理反应，很明显是因为她的原因，这种事情多尴尬啊！
　　凌霄不自然地弯着腰，尽量掩饰自己的丑处，一边说道：“胡老师，我是特意来问问高考成绩的。”
　　“明天就张榜了。”
　　胡琳说，斜眼瞄了一下凌霄。
　　凌霄其实很帅气，一米八二的身高，眉目清秀，斯斯文文，看着感觉很阳光，很舒服。
　　作为女人，她其实很喜欢凌霄这样的男生。
　　“我这不是着急吗，胡老师，我家没电脑，我也没手机，我查不到，不过我知道你一定知道，这不我就来问你了。”凌霄央求地道。
　　胡琳叹了一口气，“好吧，我可以提前告诉你，不过，你要有个心理准备。”
　　凌霄的心微微一沉，小腹之中的邪火也不驱自散了。
　　“你在三本录取线下，专科大学的录取线倒是过了，不过我不建议你去读啊，一来学费贵，二来将来毕业了也不好找工作。”
　　凌霄的心头仿佛缀着一块石头，沉甸甸的。
　　“凌霄，你也不必难过。你这个学生勤奋好学，就是家庭条件差一些，影响了你的学习。我建议你复读一年，以你的基础，你一定能上二本，运气好点的话甚至能上一本呢。”
　　胡琳安慰地道：“我可以把你的情况跟学校反映一下，让学校免去你的学杂费，你看要得不？”
　　凌霄沉默不语。
　　他的家庭条件岂止是有些差，简直是差到极点了。
　　他的父母双亡，他从初中时代就寄住在大伯凌满贵家里，受尽了白眼不说，还包干了大伯家的家务活，最可恶的是，大婶刘玉秀甚至让他这个侄儿给她洗内裤！
　　这样的环境，就算是神童也难以静下心来学习，更别说是考上一所好的大学了。
　　“凌霄，你没事吧？你可不要想不开啊，读大学不是人生唯一的出路，以后你会明白的。”胡琳生怕凌霄想不开。
　　凌霄苦笑了一下，“胡老师，谢谢你，不过我自己的情况我很清楚。我高中三年，所用的学费全是我父母留给我的一笔遗产，现在用完了，就算学校不收我学杂费，我生活也要钱啊。另外，我寄居在我大伯家，我婶娘一早就放下了话，说只让我在她家住到十八岁，过了十八岁，我就得自己找地方住了。”
　　“要不，你到学校来住吧，生活上的问题，我可以帮助你。”胡琳说。
　　“不了，谢谢你胡老师，再见。”凌霄转身向山坡下跑去。
　　“喂！凌霄，你回来！凌霄？凌霄！”胡琳叫喊着。
　　凌霄头也不回，埋着头，继续向山下跑去。
　　跑呀跑呀，凌霄跑下了山坡，穿过聚居的神女村，又跑到了神女山脚下，沿着山脚下的一条羊肠小道向神女山上跑，跑不动了就爬。
　　不知道跑了多久，也不知道跑了多远，累坏了的凌霄摔倒在了神女山峰顶的一块草坪上。
　　体力透支的感觉并不好受，肺也快爆炸了，但如此发泄之后，他心里的痛苦却减轻了不少。
　　从小父母双亡，寄居篱下的生活让凌霄养成了独立自主的坚强性格，他知道怎么缓解内心的痛苦，也知道在困境之中应该怎么做才能站起来。
　　“不就是没考上大学吗？比尔盖茨大学没毕业，却成了世界首富。在华国，很多亿万富翁才小学毕业。我不笨，要力气有力气，要时间有时间，我一定能用我的双手打拼出属于我的未来！”
　　仰望着头顶的蓝天，凌霄在心里暗暗地道，字字铿锵有力。
　　就这么静静地躺着，凌霄的脑海里不断地编织出一个个自力更生的计划，比如承包一片山地，搞山药苕种植；比如承包村里的鱼塘养鱼；比如回到荒废的老宅子，养山鸡养兔子……
　　时间静悄悄地流走，天边的夕阳沉下了西边的山脊，光线渐渐昏暗了下来。
　　又过了一些时候，月亮爬上了天空，天空的星星一闪一闪的。
　　“我得回去了，收拾一下，明天就离开大婶家吧，就算饿死，我也不愿意看见大婶的嘴脸了。”
　　凌霄从草地上爬了起来。
　　他辨认了一下方向，向神女村的方向走去。
　　来时情绪激动，根本就没注意路，现在要回去，凌霄才发现他竟然爬到了一座没有路的偏锋上来了。
　　脚下的山地乱石嶙峋，难走极了。
　　山林里也满是荆棘藤条，刮得皮肤火辣辣地疼。
　　走着走着，在一面陡峭的斜坡上，凌霄的脚滑了一下，一声惨叫摔了下去。
　　一路滚动，头被岩石磕破了，鲜血直流。
　　手被树木撞折了，疼得要命。
　　不过好在山坡上野草茂密，他滚落的势头虽然急，受了伤，却也不至于要了他的命。
　　哗啦啦！凌霄的身子砸平一丛灌木，落停在了山坡底部。他的头重重地撞在了一棵枯死的树干上，剧烈的震动和疼痛传来，他顿时昏厥了过去。
　　迷迷糊糊之中，他感到有一双手在压击他的胸膛，然后，又有一张嘴堵住了他的嘴，一口一口地往他的嘴里吹气。
　　湿润的嘴唇，有一种说不清道不明的味道。
　　“一定是胡琳老师找到了我，在给我做人工呼吸……以后，说什么也要报答胡老师……如果她找不到男朋友的话，我就做她的男朋友吧……”浑浑噩噩间，凌霄的脑子里一团乱糟糟的念头。
　　他想到了胡琳的翘臀，那饱满鼓胀的轮廓，还有隐约的凹痕。
　　他想到了胡琳的白色蕾丝花边，那肥美成熟的桃谷，还有那茂密的水草。
　　她是人世间最美的女神呐，救苦救难的好园丁……
　　啪啪！
　　“少年人，格老子，醒来！”
　　嗯？谁在叫唤呢？迷迷糊糊，凌霄听到了一个老头的声音。
　　啪啪！
　　脸颊传来火辣辣的疼痛感，凌霄猛地醒转了过来。他定眼一看，只见朦胧的月光下一个穿着道袍的老头正瞪眼看着他。
　　刚才的啪啪声，还有脸上的火辣辣的疼痛感，显然都是老道扇他耳光的产物。
　　“嘿嘿，少年，你终于醒啦？”老道的脸上露出了笑容。
　　荒山野岭，来历不明的老道，没有半点仙风道骨的感觉。
　　他矮墩身材，狭长脸颊，小三角眼，下巴上留着稀疏的山羊胡子，看上去就像是一只营养过剩的硕鼠。
　　更离谱的是他的发型也不是寻常道士的“牛鼻子”形状的发鬓型，而是迪克牛仔型的大中分波浪卷发！
　　迪克牛仔型的老道，看一眼便会让人生出一种蛋疼的感觉。
　　凌霄忽然想起了刚才的人工呼吸，心中顿时一阵恶心，捂着嘴巴干呕了起来。
　　“少年啊，刚才贫道给你做人工呼吸的时候，你下面硬了，你能解释一下是怎么回事吗？”
　　老道猥琐地看着凌霄，“你的硬点，未免也太低了吧？”
　　“哇……呕……”凌霄再也忍不住了，吐了。
　　“不过，你的淫荡很有几分贫道当年的风采啊，深得贫道的喜欢啊。”
　　凌霄已经彻底凌乱了。
　　“就这么着吧，贫道见你骨骼清奇，额挺饱满，两眼炯炯炯有神，贫道也就懒得舍近取远，再去寻找那有缘的传人了，就你了，你我有缘在此相见，你就是贫道的传人了。”
　　老道叽里呱啦地说个不停。
　　“等等，道长，你……谁啊？”
　　“嘿！贫道道号玄机子，江湖人称风流侠医，在世已经一百五十年了。如今贫道寿元尽了，要去三清祖师那里享清福去了。贫道这副臭皮囊倒不足惜，灭了就灭了，可这一身一百四十四年的内力就这么灭了，却是太可惜了。这么着吧，算便宜你小子了，你给贫道磕三个头，叫贫道一声师父，继承贫道的风流侠医的名号，继续锄强扶弱，悬壶济世，救苦救难，以拯救世界为己任……（此处省略一千零七个字）贫道就把一身内力传给你！”
　　凌霄听得一愣一愣的，他觉得他遇上一个疯道士了，或者是一个从警神病院逃出来的重症神经病。这么一想，他开始同情起老道士来了。
　　“少年，还愣着干什么？机不可失失不再来，你若不拜贫道，贫道可就驾鹤西去了。”玄机子皱眉道。
　　他居然还有“鹤”这么拉风的座驾！
　　凌霄暗暗地道：“算了，好歹他也救过我一次，就算是还他人情好了，我配合他一下，满足一下他的虚荣心好了。”
　　心中打定了主意，他扑通一下跪在了玄机子的面前，规规矩矩地磕了三个响头，一边说道：“师父在上，弟子凌霄给你磕头啦！”
　　“哈哈哈……”玄机子朗声大笑了起来，“凌霄啊凌霄，你以后就是为师的关门弟子了！为师这就将一身所学，倾囊相授！”
　　“等等，师父啊，我是关门弟子，在我之前你还有别的弟子吗？”这话问出口，凌霄又有些后悔了，他跟一个神经病废什么话啊？
　　玄机子却一本正经地说道：“那是当然，在你之前还有一个师兄，一个师姐。你那师兄在京城，你那师姐在美国，名字为师就懒得说了，为师也没教他们什么，也就一点皮毛功夫和医术而已，但你不同，为师一看你就喜欢啊，你也是注定要继承为师的‘风流侠医’称号的真正传人！”
　　就他这样还风流？
　　被他“风流”的大姑娘小媳妇的肯定是被猪油蒙了眼了！
　　好吧，风流不风流暂且不说它。
　　就医术，功夫什么的，这些国粹从玄机子的嘴里说出来很稀松平常的样子，他也显得很厉害的样子，凌霄的感觉却是越来越凌乱了——这玄机子也疯得太有层次感了吧？
　　不过凌霄既然已经决定配合玄机子一下，那么就算他疯得再出格，他还是要坚持下去的。
　　“好了，为师现在就将一身内力传给你！闭上眼睛，等下或许会有点痒。”玄机子严肃地道。
　　凌霄，“……”
　　玄机子忽然探出双手，贴在了凌霄的胸膛上。
　　凌霄本能地后退，可他忽然发现玄机子的双掌就像磁铁一般吸扯着的身体，让他动弹不得。
　　随即，一股热流从玄机子的双掌之渡传过来，进入他的身体，在他的血管、肌肉和内脏之中流动。
　　他的眼睛，想睁开也睁不开了！
　　非常非常奇妙的感觉，一下子感觉像是有三个美少女在一张洒满警油的床上给他做按摩，酥酥麻麻，酥到了骨头里，麻到了心尖尖上。
　　一下子又感觉像是浸泡在温泉之中，每一个毛孔都是舒畅的，安逸的。
　　最神奇的是小腹之中的感觉，凌霄感觉小腹之中仿佛多了一个容器，装满了神奇的能量。在这种神奇能量的影响下，他觉得他无所不能。
　　腿部的充盈的力量感，让他觉得他一下子就能跳到三层楼房的房顶上！
　　双臂和双拳的力量感，让他觉得他一下子就能打碎一块坚硬的石头！
　　甚至，他双腿之间的小兄弟，也因此而受益，再次发育，经脉拓宽，血管增强，尺寸增大增长……
　　神奇！
　　要多神奇有多神奇！
　　“弟子凌霄听着！”
　　玄机子的声音忽然传进耳朵里，凌霄的心神顿时一凛，竖耳倾听。
　　“为师一身行侠仗义，悬壶济世，救苦救难，才有今日道行。为师之名号‘风流侠医’不容有半点玷污，你继承了为师一身内力，他日学有所长之时，一定要坚持正义，惩恶扬善，锄强扶弱。那些为害百姓的恶人奸商和贪官，你要出手惩戒。那些善良贫穷的百姓，你要帮助他们，解决他们的困难。为师给你定下了每日一小善，每月一大善的规矩，如若违背，阴阳戒就会惩罚你。别说为师没有提醒你，那个时候可是痛不欲生的！”
　　凌霄无法睁眼，也无法说话，他只能点头。
　　惩恶扬善，这点没问题，凌霄本来就是一个心地善良的农村少年！
　　救助穷苦百姓，这点也没问题，凌霄从小孤苦伶仃，受尽人间白眼，他最能体会穷人的痛苦！
　　传送传送继续传送……
　　内力百分之一十……
　　内力百分之二十……
　　内力百分之三十……
　　内力百分之四十……
　　内力百分之五十……
　　内力百分之六十……
　　内力百分之七十……
　　内力百分之八十……
　　内力百分之九十……
　　内力百分之一百！
　　轰隆！一下剧烈地震动，凌霄的身体皮球一般飞了起来，撞断还几根碗口粗的树木之后才停下来。
　　没有半点疼痛的感觉，凌霄一骨碌从地上爬了起来。
　　他发现他的右手上多了一枚漆黑的戒指。
　　“师父！师父！”激动难抑的凌霄跑向了刚才的地方，可是，山林寂静，哪里还有玄机子的影子。
　　不过，他很快就发现了就在玄机子传功的位置上放着一只黑色的包裹。
　　他打开了包裹，里面放着一本线装书——《黄帝外经》。
　　《黄帝内经》举世闻名，但这《黄帝外经》……它是从哪里冒出来的啊？
　　“师父啊！”
　　“师父啊——师父——啊——师——父——啊——啊——啊……”
　　后面这个，是回音。

第2章 春梦了无痕
　　下山的路分外轻松。
　　两三米高的岩石挡住了路，凌霄只消双脚一蹬，他的身体嗖一下就跃过去了，轻松得很。
　　两三米宽的河流挡住了路，凌霄也只消纵身一跃，他就会像鸟一样飞过河流，潇洒得很。
　　这些都是突然间得了玄机子一百四十四年内力的好处。
　　不过，也出现了一些小麻烦，那就是操作还不熟练，他有时候用力过猛，一次跃过岩石的时候继续跃，直到一头撞在树干上才会停下来。
　　一次跃过河流的时候，用力太小，结果扑通一下掉河中心了。
　　最终，他回到神女村的时候浑身湿透，头上也是青一块肿一块的，别提有多狼狈了。
　　凌霄所寄居的凌满贵家是一幢两层小洋楼，窗明几净，就连墙上都贴着亮堂堂的白瓷砖，是全村最气派的房子。
　　不过凌霄是没资格住在小洋楼里的，他的房间是楼房后面的一排堆放杂物的低矮的大瓦房里。
　　这种大瓦房夏天很热，冬天却又不保温，很冷，遇到刮风下雨的时候屋里还飘雨，环境很恶劣。
　　凌霄回来的时候已经凌晨一点了，大伯凌满贵和大婶刘玉秀早睡了。
　　凌义富和刘玉秀所生的儿子凌义富住在二楼的一个房间，却还亮着灯。
　　这个凌义富好吃懒做，常年在社会上混，一身的痞气，手脚也有点不干净，左邻右舍的人都敢怒不敢言。
　　他平时也没少给凌霄这个堂弟脸色看，总之与他那势利眼的老妈刘玉秀是一个德行。
　　凌霄伸手想敲门，但伸出去的手却停顿了下来。
　　他想得到敲门之后的结果，凌义富肯定是懒得起床来给他开门的，最终刘玉秀会出来，然后劈头盖脸地骂他一通，一点好脸色也不会给他。
　　“何必呢？我现在还需要叫人开门吗？”
　　凌霄笑了一下，深吸了一口气，双脚在地上猛地一蹬，一米八二高的身体嗖一下就跃过了两米高的围墙，落在了院子里面。
　　“汪汪汪！”守院子的大黄狗吠了两声，见是凌霄，一下子又不叫了，对着凌霄摇头摆尾，很是亲热的样子。
　　在这个家里，与凌霄最好的就是大黄了。
　　凌霄摸了摸大黄的毛茸茸的脑袋，低声说道：“大黄，快去睡觉。”
　　大黄似乎听懂了凌霄的话，摇头摆尾地回到了狗窝里。
　　二楼凌义富的房间里却传来一个女人的声音，“富娃子，刚才狗叫，是不是你妈醒了，出来解手？”
　　“你管那么多干什么？来来来，老子又硬了，再来一盘。”凌义富的声音。
　　“去，哪有你这么折腾的？过夜两百块，你只给一百块，还一来再来，你当是超市搞促销活动啊？”
　　“马勒戈壁的，你来不来？”
　　“来嘛来嘛，最后一次哈，整了就睡觉。”
　　嘎叽、嘎叽……床垫响的声音。
　　凌霄望了一下二楼的窗户，想跳上去看一场现场表演，但想想还是算了。一个村霸，一个妓女，看了都脏他的眼睛。
　　凌霄回到了后院杂屋里，关了门窗，开了灯，然后躺在床上看玄机子留下的那本《黄帝外经》。
　　《黄帝外经》分三篇。
　　第一篇，体术篇。
　　拳法身**法。
　　练拳，肉拳变铁拳。
　　练身，身轻如燕。
　　功法，修练内力。
　　这功法，不仅有吐纳打坐的传统修练方式，还有一种更玄妙高级的阴阳双修，其中的内容和图解看得凌霄面红耳赤，弟弟梆硬。
　　第二篇，医术篇。针灸、药方、内力疗法，各种神奇的医术，闻所未闻，见所未见，其中内力疗法更是玄妙神奇，不用药就能治愈顽症绝症！
　　第三篇，玄术篇。
　　面相命理，风水气运，一眼就能看穿。
　　还有一个催眠术，能深入人的梦境，盗取秘密隐私，无所不知！
　　不过这种催眠玄术，最耗费警神元气，用一次需要一个月才能恢复过来。
　　看着看着，凌霄就被《黄帝外经》里面的知识技能所吸引住了，入迷了。
　　如果不是有玄机子渡传了一百四十四年的内功，凌霄根本就看不懂这本《黄帝外经》。
　　有了一身的绝世内力，也就等于有了基础，《黄帝外经》里面的内容，他结合着自身的感受，仔细去揣摩，就算不能一下子全明白，也能知晓个大概的意思，只要以后继续学习实验，他就能完全掌握。
　　没有考上大学，在从胡琳老师那里知道结果之后，凌霄感觉他的整个世界都陷入了一片黑暗之中，没有希望。
　　现在，他觉得考没考上大学简直一点都不重要了，他成了玄机子的关门弟子，得到了玄机子的倾囊相授，他的人生便已经注定是超凡脱俗的了！
　　玄机子是一个悬壶济世，锄强扶弱的侠医，那么他也要继承玄机子的衣钵成为新一代的侠医！
　　看书看累了，凌霄又把玩起玄机子戴在他右手食指上的黑色戒指来。
　　戒指非金非银也非玉，看上去就像是铁质，很普通。
　　戒面上有阴阳混合的太极图案，虽然不明白其中的玄妙，但凌霄却觉得它很厉害很神秘的样子。
　　“这就是师父给我的阴阳戒吗？他说如果我不履行誓言，阴阳戒就会惩罚我，不知道是不是真的哦？”
　　凌霄虽然非常崇拜玄机子，可对阴阳戒的事情却是半信半疑的。
　　也倒是的，一枚戒指，它怎么能惩罚人呢？
　　凌霄用左手抓住戒指，使劲往下脱。他想看看戒指里面是什么样的。
　　可是这一脱，他才发现阴阳戒就如同是生长在他手指上的一样，根本就脱不下来。
　　就在他妄图脱下戒指的三秒钟之后，一股阴寒的能量忽然从戒指里面传递到他的身体之中，那种感觉就像是一下子从炎热的地方跳进了冰窖，他的身体瞬间就被冻僵了。
　　“哆哆……哆哆……好冷……我靠……真的会惩罚人啊……我不敢了……师父师父我错了……哆哆……”凌霄蜷缩在了床上，拉过被子盖在身上，可是还是冷。
　　一个字，冷！
　　两个字，冷得很！
　　三个字，冷球得很！
　　冰冻惩罚足足持续了十多分钟才结束，凌霄的感觉就像是在北极待了一年那么漫长一样。
　　有了这次经历，他再也不敢去取下戒指了。
　　他还记起了玄机子临走之前对他的告诫，锄强扶弱，惩恶扬善，继承“风流侠”的称号！
　　“风流侠医，师父为什么会取一个这样的称号啊，他年轻的时候，当真很风流么？”凌霄的脑袋里，满是一个个问号。
　　关于“风流侠医”这个称号的事情，去问玄机子大概能得到答案，可是凌霄却连玄机子在什么地方都不知道。
　　“嗯，不管了，风流就风流，我以后锄强扶弱的时候不留名号就行了，风流不风流，就我一个人知道，就这么办了。”凌霄自言自语。
　　阴阳戒忽然颤动了一下，一股寒能再次注入凌霄的身体。
　　“哎哟……哆哆……哆哆……什么鬼戒指啊……好冷……冷死人了……我留名号还不行吗？戒指大爷！”
　　阴阳戒却一点也不讲情面，认错了也不行，照旧惩罚了凌霄十五分钟。
　　这一次惩罚之后，凌霄神困体乏，呼呼大睡了过去。
　　在梦里，他梦见了好多花蝴蝶，还有拿着数码相机拍照的胡琳老师和她的白色蕾丝花边内裤。
　　胡琳老师拍呀拍呀，东拍拍，西拍拍，不断地换姿势。
　　拍着拍着，一股风吹来，胡琳老师身上的白衬衣一下子就被风吹掉了，两只丰盈的大白兔顿时蹦跶了出来，好大好大，好白好白，两只粉红的蓓蕾就像玛瑙一样美丽。
　　哎呀，你不许看我，胡琳老师娇羞地捂住了胸脯。
　　不看白不看，凌霄两眼发光地看着胡琳的奶球。
　　忽然，又一股风吹来，胡琳老师的迷你短裙和内裤都被吹走了。
　　丰满挺翘的大白臀跃然而出，粉嫩嫩，颤巍巍，皮肤光洁得一尘不染，娇嫩得仿佛吹一口热气都会融化掉。
　　平坦而略有脂肪的小腹下，一片茂密的水草随风飘荡，散发着成熟的气息。
　　桃源肥美，凹痕突显，美到了极致……
　　胡琳老师我爱你！
　　凌霄扑了上去，他搂着胡琳老师在漫山遍野的菊花丛里翻滚着，翻滚着，他的分身急切地寻找着爱的归宿，终于，他破门而入，温暖和湿润紧密地包裹住了他，层层叠叠，美美妙妙……
　　喔喔喔！
　　喔喔喔！
　　一只大公鸡站在大瓦房上啼鸣了。
　　凌霄猛地惊醒过来。
　　窗外，金色的阳光透过窗户照进来，地上洒下了一片金色的光斑。
　　他看了一下手腕上的廉价的电子表，已经是上午九点多了。
　　凌霄掀开被子，拨开内裤，嘴角顿时浮出了一丝苦笑，又跑马了。这一次跑得特别多，内裤的正面几乎全部凝固了！
　　“胡琳老师，对不住了，我又和你做了一回，哎。”凌霄叹了一口气，找了条干净内裤换上。
　　起了床，凌霄将《黄帝外经》贴身收藏好，然后将几件衣服和一些日常用品，比如牙膏牙刷什么的放进了书包里。
　　他的家当实在是太少了，少到了几乎可以不收拾的程度。
　　临出门，凌霄回头看了一眼他住了五年的大瓦房，然后向大门走去。
　　“新的生活就从今天开始，师父，我一定不会让你失望的。”凌霄在心里对自己说。
　　前院里，一个矮胖的中年妇女正将一碗白米饭往大黄的碗里倒。
　　这个身材矮胖，大饼脸，留着一头齐耳短发的中年妇女就是凌霄的大婶刘玉秀。
　　大伯凌满贵正蹲在堂屋门口抽旱烟。
　　凌满贵是一个石匠，有一把力气和手艺，挣了一些钱，但却不够他那败家的儿子凌义富挥霍。
　　一大早，两口子就发现凌义富带了一个妓女回家过夜。
　　这还不算，凌义富嫖妓的钱还是从他的衣兜里偷去的。
　　可是，明明知道是凌义富偷的，两口子也不敢吭声啊。
　　家丑不可外扬，要是传出去，凌义富连对象都找不到了！
　　两口子正生闷气的关头，恰巧凌霄走了出来。
　　很多时候，凌满贵和刘玉秀两口子在宝贝儿子身上受的气，都会发泄到凌霄的身上。凌霄在两口子的眼里，简直就是一个出气筒。
　　“哟，这不是我们的大学生凌霄吗？去学校拿录取通知书吗？”刘玉秀挖苦地道。她没叫凌霄起来吃早饭，但她给大黄的这碗饭却就是凌霄的。
　　“婶。我没考上，昨天我就问胡琳老师了。”凌霄简单地应了一句。
　　“哼！我还以为我们凌家会出一个大学生呢，没想到你也是一个不中用的货，你婶我和你伯算是白养活你这么些年了。我就算喂大黄，它也会替我看门守院啊，你呢，你就吃白食。我告诉你，从今天起，你别在我们家住了，我们家没你住的地儿！”
　　刘玉秀破口骂人。
　　“不用说了，大伯大婶，我今天就走了。”凌霄懒得跟刘玉秀说话，大步向外走去。
　　“走？走哪去？”
　　凌满贵出声说话了，“凌霄，我在工地上刚包了一些打石头的活，既然你以后不读书了，你就跟我去工地干活吧。你把手艺学好，以后也有个谋生的手艺。”
　　凌霄摇了摇头，“不了，我自己有打算。”
　　凌满贵忽地将手中的旱烟摔在了地上，“凌霄，你娃翅膀硬了是吧？老子今天告诉你，你娃今天要是走出这个家门，以后就别回来了！本来，我还看在你死去的爹妈的情分上，才让你跟我学石匠的手艺，去工地干活，你娃别不识好歹！”
　　跟他学石匠手艺？凌霄连一分钱工钱都拿不到。
　　凌满贵和刘玉秀打的主意是让凌霄成为他们家的长工，甚至是奴隶！
　　凌霄可没那么傻，他断然地道：“大伯，不必了，我有手有脚，我能养活我自己，你就不用操这个心了。”
　　留下这话，凌霄大步向门外走去。
　　“没出息的东西，回你那破屋去，饿死你！穷死你！”刘玉秀在后面破口骂道。
　　如果刘玉秀不是他婶娘，是长辈，凌霄真想给她一巴掌，打烂她的一张臭嘴。现在，就当是她是一条疯狗吧！
　　以后，有她后悔的！
　　然而，凌霄有一颗宽容的心，凌满贵却没有容人的肚量。他恼羞成怒地抓起墙角的铁铲，几步冲上来，照准凌霄的后脑勺便抽了过去。
　　听到脚步声和风声响，凌霄猛地转身，一拳轰向了铁铲。
　　哐当！
　　铁铲与凌霄的拳头一碰，闷响一声，巨大的反弹力顿时让凌满贵拿捏不住，铁铲脱手飞出，忽地劈在了刘玉秀的脑门上。
　　凌霄的拳头，比铁还硬！
　　“哎哟！”刘玉秀捂着受伤的额头倒在了地上，鲜血直流。
　　凌霄愣愣地看着他的拳头。
　　“你娃居然敢打你婶娘！”凌满贵恶人先告状。
　　凌霄冷冷地看着凌满贵，如果他不是继承了玄机子一身的内力，就凌满贵这一铁铲偷袭，他肯定会受重伤！
　　在他的心里，他已经和凌满贵一家子恩断义绝了，什么大伯大婶，见鬼去吧！
　　如果凌满贵再要得寸进尺，他就打得他满地找牙！
　　“哎哟……哎哟……”刘玉秀在地上打滚，哀嚎。
　　“婆娘！婆娘？婆娘你没事吧？”凌满贵慌忙跑了过去。
　　“哎哟，我要死了，我要死了……我要去县医院照ct！”刘玉秀打滚撒赖。
　　“凌霄，你个孽子！你把你婶娘打伤了，走，跟我去医院，医药费你来出！”凌满贵红着眼道。
　　凌霄冷冷地说道：“我父母给我留的钱，你们保管着，别以为我不知道你们黑吃了多少。这些年，我吃的用的，都是我父母留给我的钱，我读书的学费，也是我父母留给我的钱。不仅如此，我还给你们白干了这么多年的活，所以我不欠你们什么。”
　　“你……”凌满贵想反驳，却无从下嘴。
　　确实，他心里也很清楚，凌霄父母留下的那笔钱，凌霄根本就没用完，凌霄还白干了这么多年的活，他家其实是赚到了。
　　“我不管，老娘就是要去照ct！照ct！”刘玉秀撒泼地道。
　　凌霄冷哼了一声，“你爱照不照与我无关，刚才是你男人出手偷袭我，铲子脱手打到了你，那铲子又不是我拿的。这事，你们怎么折腾就怎么折腾吧，我奉陪到底。不过，我把话说在前面，既然你们不念半点亲戚情面，下死手整我，我动起手来也不会留半点余地！”
　　“你吓唬谁呢？凌霄，你娃有本事，等富娃子回来，我告诉富娃子，让他整死你！”刘玉秀叫嚣地道。
　　凌霄冷笑了一声，就他现在的身手，他还会怕一个为恶村里的村霸凌义富吗？他服软，恐怕他身上的一百四十四年的内力却不会服软！
　　凌霄直接走到了大黄的狗窝前，伸手抓起一块火砖，一拳打在了火砖上。
　　砰！一块坚硬的火砖顿时爆开，四分五裂。
　　刘玉秀和凌满贵傻眼了。
　　两口子怎么也想不到，在他们家寄居了几年的凌霄会这么一手！
　　人不可貌相，海水不可斗量！
　　三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！
　　凌霄拍了拍手，大步走出了凌家的大门。
　　在心中积压了好几年的恶气一口出尽，他的心情好极了，周身轻松！

第3章 日行一善
　　三间小瓦房，红砖墙，就连墙面都没有抹上，屋顶也是大洞小洞，寒碜得很。这就是凌霄的老屋，他父母所留下的唯一的一笔不动遗产。
　　这老屋坐落在村东头的一片山坡上，与村民聚居的谷地有着一里地的距离，很清净，正适合他学习和修练《黄帝外经》上的知识和技能。
　　推开堂屋的门，地上和座椅上满是灰尘，墙角布满了大大小小的蜘蛛网。
　　凌霄进了堂屋左侧的寝室，那是他以前的寝室，他用过的木架床和简易的书桌都还在。
　　回想儿时时光，日子虽然清贫，但有父母在身边，那日子还是很快乐的。
　　足足花了半天时间凌霄才将老屋整理出来。
　　地面打扫了，墙角上屋檐上的蜘蛛网也清理了，屋顶的破洞却需要购买新的瓦片才能修补，而他浑身上下仅有十多元钱，别说是买新瓦了，就连付运费付人工的钱都差天远一截。
　　不过凌霄也有他自己的办法，他从山上割来茅草，砍来树枝，用树枝填堵破洞，然后再用茅草覆盖。
　　这么一来，屋顶的破洞便算堵上了。
　　目前这种情况，他也不求住得多舒适，只要下雨不漏雨就行了。
　　住的问题倒是解决了，可是吃的问题却还没有解决。
　　房前屋后倒是有几亩山地，可是现在种粮食，要到秋天才能收获，要是指望土地吃饭，他恐怕早就饿死了。
　　“我有十八块钱，可以买九斤米。山上有野菜和蘑菇什么的，我可以凑合着吃上半个月呢。这半个月的时间，我得找一份工作，这才是长远之计。”
　　凌霄开始盘算生计的问题了。
　　村子里的小卖部就有米卖。
　　凌霄背着他的书包就下山了。
　　这样的日子苦不苦？苦！
　　可是不用看刘玉秀和凌满贵的脸色过日子，他开心！
　　山路崎岖，凌霄的脚步却轻快如风，一百四十四年的内力可不是盖的。
　　“哎哟……哎哟……”
　　正健步如飞的凌霄猛地停下了脚步，他听见了一个女人的呻吟声，很痛苦的感觉。
　　“哎哟……哎哟……有没人啊？谁来帮帮我啊？”女人的声音是从山路旁边的壕沟里传来的。
　　凌霄离开了山路，往前走了几步，来到了壕沟边沿。他附身一看，却发现是神女村的女村长余晴美倒在壕沟里。
　　凌霄对余晴美简直是太熟悉了。
　　余晴美可是神女村的能人呐，初中毕业就自学成才，学会了肉兔养殖，大棚蔬菜，家里不仅办了一个养兔场，还承包了几十亩山地搞起了大棚种植，每年仅卖出的肉兔和反季节蔬菜，她家的收入都有好几万。
　　神女村的村民将她选成了村长，就指望着她带个头，把神女村的种植业和养殖业发展上去，也过上好日子。
　　余晴美不仅从聪明能干，人也美。
　　一张圆润的苹果脸，杏仁眼，奶儿大又圆，屁股也饱满浑圆，按照农村的话说就是旺夫相，生子相，谁要是娶了这样的女人，以后就能发财，还能儿孙满堂。
　　可是，余晴美二十一岁嫁给同村的周建，一个跑运输的货车司机，结婚四年了，却连一个仔都没下。
　　周建常年在外跑运输，她等于是守活寡。
　　村里传言，余晴美不能生孩子，那是她丈夫的问题，而不是她的问题。
　　在农村，谁会认为大屁股的女人不会生呢？
　　躺在壕沟里的女村长很糟糕，她受了伤。
　　她的双腿流着血，血打湿了她的腿，也打湿了她身上的蓝色的碎花裙子。
　　她上身的衬衣也破了，露出了雪白的小腹和紫色的胸罩。
　　酥胸的肌肤更白更嫩，就像是冬天里的两堆雪，高高地挺起，如果不是乳罩遮掩着，它们或许会在阳光下融化。
　　凌霄无意窥见了余晴美的白生生的奶油小腹和肉鼓鼓的酥胸，他不由得呆了一下。
　　“霄子，你愣着干什么啊？还不快下来把你余姐拉上去？”余晴美大凌霄几岁，自然是姐了。
　　凌霄这才回过神来，赶紧跳到了壕沟里。
　　壕沟起码有两米深，他跳得干净利落，落地还带一声闷响。
　　“你慢着点，不要摔伤了，那个时候我们都困在这里，谁来救我们啊？”余晴美被凌霄的猛浪吓了一跳。
　　“不碍事，不碍事，余姐，你怎么会掉壕沟里啊？”凌霄说。
　　“镇政府搞了一个关注农民工的活动，让我宣传一下防艾的知识，顺便给外出务工的人员发放套……”话到这里，余晴美忽然打住了，她的俏脸微红，啐了一口，“我跟你一个学生说这些干什么啊，就当我什么都没说吧。”
　　她不说，凌霄也知道，防艾就是防止艾滋病，发套就是发安全套嘛。不就这点事吗，她还遮遮掩掩的，真有意思。
　　凌霄笑道：“余姐，我都十八岁了，你还把我当小孩啊？还有，我现在已经毕业了，不读书了。”
　　“不读书了？怎么能不读书呢？我还指望你考上大学，给咱神女村争光呢。”余晴美显得有些惊讶。
　　“不说我的事了，余姐，让我看看你的伤吧。”凌霄不想再提他高考落榜的事了。
　　“你又不是医生，看什么伤啊？你想办法把我弄上去，去刘家诊所看看就行了。我的手机摔坏了，不然我早就给刘医生打电话了。”
　　余晴美抓起放在旁边的手机，那屏幕果然是碎了。
　　“其实我学过几天医的，你让我看看吧，或许我能治好你。”
　　凌霄继承了玄机子一百四十四年内力，又知晓了一些《黄帝外经》上的神奇的医术，见到伤患，他早就跃跃欲试了。
　　还有，玄机子给他定下了日行一善的规矩，眼前正是一个机会，如果他治好了余晴美，他今天的任务就算是完成了。
　　“哎呀，我说不看就不看，你帮不帮余姐？不帮你就上去，随便叫个人通知一下刘医生就行。”余晴美死活不让凌霄看她的伤处。
　　凌霄感到有些郁闷和失落。
　　新一代“风流侠医”第一次出手，伤患居然连伤都不给看，搞个毛线啊！
　　不让看就不看呗，稀罕啊！
　　“好吧，我扶你起来。”凌霄上前，抓住了余晴美的胳膊，他慢慢用力，试图将余晴美拉起来。
　　“哎哟……哎哟……停！停！”余晴美痛得眼泪花在眼眶里直打转，“怎么回事啊，刚才都不疼，你一拉我，我就疼得要命。”
　　凌霄已经注意到了，就在他拉余晴美的时候，余晴美的裙子里面又冒了好多血出来。
　　难怪不让他看伤，是因为伤的地方不是地方，她害羞啊！
　　“余姐，有些伤是拖不得的，迟几分钟医治和早几分钟医治，结果都是不一样的。你的腿要是伤了神经，或者伤了血管的话，如果不及时治疗，你有可能会瘸。”
　　凌霄摆出一副很严肃的样子。
　　“这么严重啊？”余晴美果然被唬住了。
　　“还有更严重的呢，你可能有生命危险。”凌霄说。
　　“那……你给我看看吧。”余晴美妥协了。
　　凌霄蹲在了余晴美的旁边，“伤在什么地方了？”
　　“大腿，嗯，膝盖也疼得厉害。”余晴美皱着眉头说。
　　凌霄抓住余晴美的裙边，慢慢地往上提。她的两只膝盖，又红又肿，破皮的地方，一丝丝鲜血往外冒。
　　膝盖上的伤，是外伤，不会有危险。
　　凌霄将裙子继续往上提，余晴美的又白又嫩的大腿一点点地曝露了出来。
　　余晴美闭上了眼睛，害羞了。一个十八岁的大男孩正掀她的裙子，虽然是治病的目的，但她还是害羞得很。
　　凌霄终于将裙子掀到了余晴美的小腹上，他的视线落在她的腿根处，两只眼珠子一下子就无法转动了。
　　一条白色的小内裤紧紧地包裹余晴美的桃花源，肉嘟嘟的，乖乖的。
　　不见一丝黑色的水草从内裤里冒出来，也看不见内裤里面有一丝黑痕，倒是看见了一条粉色的凹痕。
　　成熟、神秘、鲜艳，这就是传说之中的百虎加粉木耳啊！
　　凌霄的呼吸顿时短促了起来，他活了十八年，这还是第一次在这么近的距离下看见女人的私处啊。
　　虽然隔着一层内裤，可是那薄薄的布料却更有一种朦胧的美感，更能让他去想象！
　　等了一下不见凌霄有所行动，余晴美将眼睛睁开了一条细缝，偷瞄了凌霄一眼，却发现凌霄正两眼发直地看着她的私处。
　　她的脸唰地红透了，有了一种上当的感觉！
　　可奇怪的是，被凌霄这种帅气的大男孩骗，被他看尿尿的地方，她的心里竟然没有半点生气的感觉！
　　清潜意识里，她甚至拿她那不争气的丈夫同凌霄比较，这一比更是鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的，一点都比不上凌霄。
　　凌霄还猛盯着女村长的肉鼓鼓肥溜溜的腿根处，他好想伸手摸一下啊！
　　“嗯……咳……”余晴美假装咳嗽了一声。
　　凌霄这才意识到他失态了，他的脸也一下子红了。
　　他赶紧去看余晴美的伤口，就在她的内裤的旁边，腿根稍微往下一点的地方，一根木棍扎进了她的大腿里。
　　殷虹的鲜血正一点点地往外冒，很严重的样子。
　　伤得真不是地方啊！
　　要是再往中间扎一点，那岂不是……村长大人的宝贝要送给一根木棍！
　　如果非要送给一根棍子的话，凌霄倒是希望他的棍子能担当此重任。
　　“严……严不严重啊？”余晴美的声音微颤。
　　“不太严重，你不要紧张，没有伤到动脉，你忍着一点，我先给你处理流血的伤口，然后再治疗你的膝盖上的伤。”说着，凌霄就伸过了手去。
　　“你行不行啊？你连药水和工具都没有。”余晴美顿时紧张了起来。
　　“要是治不好你，让你变瘸了，我就当你的双腿，照顾你一辈子行不行？”凌霄开玩笑地说。
　　治疗这种穿透性外伤，需要消毒的碘酒、镊子和麻醉剂什么的，凌霄一样都没有，但他有一百四十四年的深厚内力啊，这就足够了。
　　说者无意，听者有心，余晴美羞恼地啐了一口，“呸哦，谁要你当我的腿啊，我可是结了婚的女人，你一个孩子家，你才多大点啊，可不要跟姐开这种玩笑。”
　　说是不开玩笑，但她的心里却是甜丝丝的，一点都不恼。
　　凌霄瞧了一眼她内裤里的肉嘟嘟的粉木耳，心里顿时升起一股猥意，暗暗地道：“多大点？哼，我要是拿出来，我的尺寸，会吓你一跳！”
　　邪火生，他裤裆里面的小弟弟刷地立正，坚硬如铁。
　　确实，经过一百四十四年内力的改造，他的尺寸仅仅比大号火腿肠小那么一点点，胆小的女人要是看见了，一准被吓得吐舌头。
　　幸好，凌霄是蹲着的，他腿间的帐篷并不明显。
　　他的双手按在了余晴美的大腿上，内力治疗开始了。

第4章 山沟沟里野花开
　　“哎呀……什么东西钻进去了？好热，好麻，好痒……”余晴美檀口微张，皓齿间吐露出一串断断续续，曼曼妙妙的声音。
　　这样的声音，如果此刻有人从壕沟上面路过，肯定会怀疑女村长正与某个男人野合呢。
　　其实，这都是凌霄的内力疗法的作用。
　　凌霄的双手掐住余晴美的受伤的大腿，一只上，一只下。
　　下面的左手靠近伤口，上面的右手却已经仅贴着余晴美的肉嘟嘟的私处。
　　他的内力，便源源不断地从双手之中注入余晴美的大腿之中。
　　伤口周围血管被暂时性地封住了，神经也在内力的作用下渐渐麻痹，一点也感觉不到疼痛。
　　但凌霄的内力却不仅仅是在伤口周围发挥作用，它还顺着余晴美的经脉流注到了她的身体之中。
　　这内力就像是一条毛茸茸的小松鼠一样在她的身体之中跑来跑去，跑到哪就痒到哪，跑到哪，哪里就酥酥麻麻，舒服得很！
　　余晴美甚至觉得，就算是她男人周建跟她做那种事情，也没有现在舒服，她觉得凌霄简直神了。
　　凌霄缓缓地活动双手，将插进大腿之中的木棍往外挤，往外逼。
　　他的左手动，倒是有活动的空间，没什么问题。
　　他的右手动，却因为靠近余晴美的桃源而出现了大问题。
　　他的手背动呀动，那肉嘟嘟的桃源被他的手背一挤一压，一松一紧，不断地改变着形状。
　　他的手背也因为使用内力而发烫发热，这么一来，余晴美的桃源竟湿润了！
　　尖利的木棍在凌霄的内力的逼迫下，一点点冒出伤口。
　　余晴美的桃源也在凌霄的手背的摩擦和内力的作用下，一点点地冒出水来。
　　开始，只是打湿了一小片布料，很快就湿的一塌糊涂了。
　　绵绸的布料被打湿之后，紧紧地贴着柔嫩的肌肤，透明度也越来越高。
　　以至于凌霄几乎能看见最最神秘的风景！
　　凌霄也难受啊，心头的邪火烧得他口干舌燥的，下面也硬得像烧红了的铁钢钎，需要插进冷水里才能驱火降温！
　　他的手背开始还尽量避免去摩擦余晴美的私密地方，可是后来他也不管了，故意去摩擦，而且专挑最敏感的地方去摩擦！
　　“嗯……嗯……喔……这是怎么了？”余晴美媚眼如丝，檀口开开合合，那娇媚的模样儿就像是喝醉了酒。
　　她明明知道凌霄在故意摩擦她最敏感的地方，可是，她就是犯贱，她就是不制止。
　　治疗伤口是一个原因，但更重要的原因却是她太喜欢那种感觉了。
　　周建在外跑运输很少在家，寂寞难耐的时候，她偶尔也会故意去抚摸身上敏感的地方，可那种感觉和现在这种感觉比起来，简直差太远了。
　　她沉醉了，她迷失了！
　　凌霄毕竟是斯文帅气的大男孩啊，讨人喜欢，又有这一手神奇的手段，换做是别人，她一准一耳光就抽过去了——摸，摸个死人头啊！
　　木棍终于冒出了伤口，掉在了地上。
　　木棍的一头很尖利，上面染着余晴美的鲜血。
　　凌霄的手也恋恋不舍地离开了余晴美的大腿，他斜眼一瞧，余晴美的内裤已经湿透了。
　　他心中大汗，瞧不出来，平时看上去很正经很严肃的女村长，也有如此放浪的一面啊！
　　“余姐，木棍已经拔出来了，你的伤口需要包扎一下，可能有点疼，你忍着点。”凌霄说。
　　余晴美点了点头，不敢睁眼看凌霄，她知道她的下面是怎么回事。被一个十八岁的大男孩搞得那么湿润，她羞死了！
　　凌霄抓住自己的汗衫，使劲撕了一下，顿时撕下一条布条来。他用布条将余晴美的伤口包扎了起来。
　　“霄子，回头姐给你买一套好的，你喜欢耐克还是阿迪达斯？不要客气，跟姐说。”余晴美很想酬谢凌霄。
　　“我不要，余姐，不就是一件汗衫吗？你跟我客气啥啊。现在我给你治疗膝盖上的伤。”凌霄不多说，双手按住了余晴美的膝盖。
　　余晴美的膝盖很小巧，他的双手刚好完全包住她的膝盖。
　　两股内力同时从凌霄的左右双掌之中注入余晴美的膝盖之中，暖暖的感觉再次传遍全身，酥酥麻麻，麻麻痒痒。
　　余晴美再次舒服得闭上了眼睛，她几乎感觉不到有半点疼痛，却又能感觉到她的伤正在快速康复。
　　“霄子啊，你这手艺叫什么啊？我怎么不知道你会这手啊？”余晴美好奇地问道。
　　“这个，这个是一种古老的按摩术，一个游方道士传给我的，我偷偷学了好几年了。那个游方道士还传了我一些医术，以后你要是什么不舒服的地方，你来找我，我给你治。”
　　凌霄这样说，真真假假，让人无从分辨。
　　“厉害啊，看不出来，你小子还有这本事，成，以后姐有什么不舒服的地方就来找你治。”余晴美笑得很开心。
　　几分钟后，凌霄的双掌离开了余晴美的膝盖。
　　奇迹诞生了，原本又红又肿的膝盖不红了，也不肿了，除了破皮的地方依旧，看上去和平常没什么区别了。
　　“余姐，你站起来走一下试试。”凌霄松了一口气。
　　第一次用内力给人疗伤，他可累坏了，满头是汗。
　　余晴美在凌霄的搀扶下站了起来，凌霄松手的时候，她小心翼翼地往前迈了一步。
　　这一步，很稳健，除了大腿根部的伤口还有些疼以外，已经没有别的症状了。
　　刚才，她还躺在壕沟里动弹不得，经过凌霄这么一治疗，她竟能走路了！
　　“霄子啊，我说你真神了，要不这样吧，你现在也不读书了，我们村也缺一个卫生所，我正琢磨着开一个卫生所，不如你来当村医这么样？”
　　余晴美很高兴地说。
　　“当村医？”凌霄有些讶然地道：“村子里不是有刘医生家开的诊所吗？”
　　“他家收费贵，黑得很，如果你来村部开的卫生所当村医，村民就能得到实惠，你也找到事做了不是？”余晴美两眼期待地看着凌霄。
　　凌霄想了一下，点头道：“好吧，反正我也没什么事，村医就村医。”
　　顿了一下，他又想到了很重要的一点，“可是，余姐，我没行医执照啊，没有执照，我是当不成村医的。”
　　行医要执照，这是很严格的事情。
　　“这倒也是的，先把这事情说在这里，我找人托点关系，看能不能给你办个执照下来。”余晴美说。
　　“那我就先谢谢余姐了。”
　　“谢什么啊，我都没谢你呢，我说我们不要在这里谢来谢去了，赶紧离开这里吧。”余晴美咯咯笑了起来。
　　在凌霄的搀扶下，余晴美和他走到了壕沟一处比较低矮的地方。
　　不过就算低矮，也有一米多高，余晴美根本就爬不上去。
　　“余姐，我托着你，你先上去。”凌霄说。
　　“托我？托哪啊？”余晴美似笑非笑地看着凌霄。
　　余晴美的眼神给了凌霄一点勇气，他说道：“屁股。”
　　“啐，你个小色狼。”余晴美伸手戳了凌霄一下，“你是故意想占姐的便宜吧？”
　　“没有没有，绝对没有。”凌霄一本正经的样子，心里却乐得很。
　　“要托就快点，不要让人看见，被人瞧见，羞死个人了。”余晴美的俏脸生晕，很害羞，又很期待的样子。
　　凌霄的胆子更大了，他绕到余晴美的身后，伸手拖住了她的隆臀，然后一点点地往壕沟上举。
　　余晴美的臀软绵绵的，弹力好得很。
　　凌霄的双手托着她的臀，就像是托着一块绝世宝贝一样，小心翼翼的样子，生怕掉地上摔碎了。
　　余晴美的身高大约一米六五的样子，不算高也不算矮，体重大约一百斤的样子。
　　这样的重量对于拥有一百四十四年内力的凌霄而言简直就等于是一只枕头的重量，他轻而易举就能搞定。
　　可是，他故意托举得很慢，为的就是多摸一下余晴美的屁股。
　　“霄子，看不出你的力气这么大，练过的吧？”余晴美的心扑通扑通的鹿跳着。
　　“练了好多年了，不过是瞎练的。”凌霄从不吹牛，但这事上他不得不掩饰一下。
　　余晴美上了壕沟，颤巍巍地想要站稳。
　　凌霄的手脱离她的翘臀，双脚一蹬，嗖一下跳到了壕沟上。
　　余晴美还没反应过来，凌霄就已经贴在她的后背上了，她的身体顿时有了支撑，一下子就站稳了。
　　站稳到是站稳了，可她忽然发现翘臀上抵着一根硬硬的东西。那东西颤颤的，热得很，硬得很，还带电似的，电得她双脚发软。
　　也不知道是为什么，她故意往后仰了一下，翘臀死死地抵住了那东西，还故意研磨了两下。
　　这一试探，她心中顿时一声惊呼，“我的妈呀，真是人小鬼大啊，把我那不中用的男人大两倍……好可怕！”
　　余晴美的动作，让凌霄也触了一下电，酥麻的感觉传来，爽得很。他下意识地往前挺了一下，但余晴美却闪开了。
　　“霄子，我们……我们回去吧。”余晴美不敢看凌霄的眼神，更不敢看凌霄的双腿之间。
　　“嗯，我扶你吧，余姐。”凌青说。
　　“不要不要……被人看见多不好意思，你给我找根木棍，我拄着木棍走。”余晴美脸红红，心跳跳。
　　“她这是假正经么？”
　　凌霄暗暗地想，“她刚才都湿的一塌糊涂了，现在却怕人看见我扶她。还有，她刚才明明用屁股来磨我，多大胆啊。对了，她或许是在暗示我可以进一步对她做点什么，但却需要在隐秘的情况下，是这样的吗？有戏，哈哈，有戏！”
　　青春期的大男孩，充满了对异性的幻想。
　　女人的心思你别猜，猜来猜去猜不着。
　　可是凌霄憋得难受啊，他又控制不住要往那方面去想，自然就要猜测余晴美的心思了。
　　猜呀猜，想呀想，凌霄却没忘他要做的事情，他给余晴美找来了一根粗大的木棍。余晴美拄着木棍，他跟在后面，慢吞吞地向村子里走去。

第5章 恶人自有恶人磨
　　下山买点米，居然会遇上受伤的女村长余晴美，不仅是摸了人家的私处，还摸了人家的屁股，凌霄觉得他的运气真的是来了，而且是桃花运。
　　可是，香艳刺激之后，面对现实的时候，他却忍不住一声喟叹，他所有的钱才买来九斤米，他恐怕比那些睡大街睡桥洞的乞丐好不了多少吧？
　　“不行，我一定得赚钱，赚大钱。”凌霄第一次对钱产生了强烈的欲望。
　　也倒是的，没钱寸步难行。
　　举个很简单的例子，假如余晴美真想和他偷情，山村里虽然不流行开房什么的，但小礼物什么的总要买点吧？
　　什么都不买的话，那真的是太小气了。
　　离开小卖部，凌霄提着九斤米，一边往回走，一边琢磨着他的发财大计。
　　“凌霄！你个狗日的，你给老子站住！”忽然，有人骂道。
　　凌霄回头，只见凌义富骑着一辆125摩托车往这边冲来。
　　摩托车的后座上还坐着两个小青年，烫着金发，传的衣服也是花里胡哨的，有骷髅，有铁环，还有一些奇怪的亮闪闪的饰物。
　　摩托车越来越近，靠近凌霄的时候凌义富非但没有停车，反而轰了一把油门，加速向凌霄撞来。
　　凌霄侧身闪开。
　　摩托车擦身冲了过去，差点栽进路边的壕沟里。
　　“下车下车，把那小子给我堵住，不要让他跑了！”凌义富凶巴巴地吼道。
　　两个小青年从摩托车上跳了下来，一前以后地堵住了凌霄的去路。
　　其实不用他们堵路，因为凌霄根本就没有跑的想法。
　　凌霄想得很清楚，面对凌义富这种村霸，他要是跑的话反而会让凌义富觉得他害怕了，会助涨凌义富的嚣张气焰。
　　所以，不仅不能跑，还要强硬。
　　凌义富狠，他就要比凌义富还要狠！
　　凌义富这种人只有被打怕了，他才会学乖！
　　凌义富架好了摩托车的脚架，大步走来，一掌推在了凌霄的肩头上，“你妈那个逼的，你竟敢打我妈！你娃是不是不想活了？”
　　凌霄并没躲开，但凌义富的一掌也没推动他，他的肩头只是轻微地晃了一下。
　　“跪下！”凌义富得寸进尺，一把揪住了凌霄的衣领，口沫横飞地吼道：“然后拿五千块钱出来，这事就算过去了，不然——”
　　“不然怎么样？”凌霄语气淡淡地道。
　　凌义富顿时被凌霄的气势唬了一下。
　　他奇怪啊，以前被他欺负惯了的堂弟居然敢用这种语气跟他说话！
　　换做是以前，他只要瞪一下眼，凌霄就得打个哆嗦，任由他指挥摆布。
　　今儿是怎么了呢？
　　“富哥，懒得跟这小子多说，先打一顿再说！”一个小青年怂恿地道。
　　“打！给我打！往残的打！”凌义富恼羞成怒，挥拳就向凌霄的鼻梁捣去。
　　他的两个帮手也一涌而上。
　　却不等两个帮手的拳脚落在凌霄的身上，凌霄偏头躲开凌义富的一拳，一膝盖就撞在了凌义富的小腹上。
　　嘭！这一膝盖撞得又快又狠！
　　“哎哟……”凌义富惨叫了一声，捂着小腹就倒在了地上。
　　这时，两个帮手才冲到凌霄的身前。
　　两个小青年还没反应过来是怎么回事，其中一个就被凌霄一巴掌抽倒在地。血水和两颗大牙脱嘴飞出，那倒霉蛋的脸瞬间就肿得跟猪尿泡似的。
　　一个照面就撂倒了两个。
　　“你……你敢！”
　　剩下一个还站着的，掏出了一把猎刀，拿在胸前晃了晃。
　　可是他手中的猎刀却没有给他带来半点安全感，面对凌霄，他的双脚都忍不住在发颤！
　　凌霄没什么不敢的，一百四十四年的内力就是他的胆！
　　凌霄的双腿一曲，一弹，顿时跃起差不多一人的高度，狠狠一脚踢在了握刀小青年的肩头上。
　　咔嚓一声脆响，那小青年的肩骨显然是碎了！
　　小青年的身体也倒飞出去，飞出两三米远的距离，重重地摔落在了地上。
　　凌义富傻眼了，彻底傻眼了。
　　凌霄向凌义富走去。
　　凌义富一下就慌了，害怕了，躺在地上的他手脚并用往后退，一边求饶道：“凌霄……不，堂弟，你是我堂弟，我是你堂哥啊。一笔写不出一个凌字啊，以前，哥没少照顾你吧？”
　　不说以前还好，一说以前，本来想就这么算了的凌霄心头一下子冒起了一股怒火，他上前将凌义富按在地上，左右开弓，左边一耳光，右边一耳光，抽得啪啪之响！
　　“以前，你还好意思跟老子说以前！在你家的时候，你想打我就打我，想骂我就骂我，你们一家人什么时候把我当亲戚看来着？你们贪墨我父母留给我的钱就算了，你们还把我当长工来使唤！混蛋，你和你妈一样可恶！你爸出手偷袭我，误伤了你妈，你居然还敢找老子要医药费，你以为我怕你吗？我不怕！”
　　一边说，一边抽，多年的怨气积压在心里，凌霄终于得到了发泄的机会。
　　不过，他耳巴子抽得狠，却没使用他的内力，不然这十几耳光抽下来，凌义富的脑袋都会被他抽裂开！
　　“兄弟……哎哟……兄弟……哥！凌霄哥，我错了，我错了，我以后再也不敢了……你不要再打了，不要再打了……”凌义富杀猪般哀嚎着。
　　他凌义富也算是一个够狠的人，但凌霄竟比他还狠，他这一次是真被打怕了！
　　见凌义富求饶，凌霄这才住手，“以后不要再来找我麻烦，不然我废了你，滚！”
　　凌义富和他的两个帮手，推着摩托车连滚带爬地逃走了。
　　看见凌义富三人跑远，凌霄才大松了一口气，一屁股坐在了路边的草地上。
　　他的手和脚，轻微地颤抖着。
　　但这倒不是因为他害怕，也不是因为他体力透支，而是过度兴奋，肾上腺素分泌过剩的原因。
　　从小到大，他都很老实，活得很累，从不敢得罪别人，更别说是与人打架了。
　　刚才，算是他的第一次处女战，可对方有三个人，而且还动了刀子。
　　他虽然有一百四十四年内力支撑，有恃无恐，但心里其实还是很紧张的。
　　紧绷的心弦一下子放松，也就出现了手脚发颤的现象。
　　忽然，右手食指上的阴阳戒震动了一下，一股冰寒的能量嗖一下传进了他的身体之中。好难受，他一下子就被冻得牙关之哆嗦。
　　“这是怎么回事啊……我又没做错设那么，为什么阴阳戒会惩罚我呢？哦，对了！”
　　凌霄忽然想到了一点，“我治好了余晴美，我做了善事，可我没留名啊，不留名，阴阳戒是要惩罚我的。”
　　每日一小善，一月一大善，这是师父玄机子留下的使命。
　　但光是完成了使命还不行，还要打响“风流侠医”的名号，也就是在做了善事的时候要表个身份“风流侠医”，不然都是要受到阴阳戒的惩罚的。
　　“师父我错了，哆哆……阴阳戒我错了……下次我做善事，一定留……哆哆……名号！”凌霄自动认错。
　　知错能改，才是大丈夫。
　　阴阳戒拥有超凡的灵性，它似乎是听到了凌霄的话，也原谅了凌霄。
　　就在凌霄自动认错之后，它又颤动了一下，惩罚凌霄的冰寒能量也消失了。
　　休息了一下，凌霄捡起小青年掉在地上的猎刀，提着装着九斤米的米袋子，健步如飞地向老屋跑去。
　　猎刀是战利品，不要白不要。
　　就在凌霄跑远之后，山路旁边的壕沟里悄悄地冒出一个大中分波浪卷发的脑袋来。这颗脑袋的主人，正是凌霄的师父，玄机子。
　　这次出现的玄机子，警气神远不如那晚给凌霄传功之前。他的头发，全白了，脸上也堆满了皱纹，连一丝血色都看不见了。
　　然而，他却是很开心的，他看着凌霄的背影，脸上带着舒坦的笑意，“呵呵，这小子，本分善良，色而不坏。他给那女村长疗伤，那女村长其实早就动了色心，只要他稍微用点强，他就能摘掉处男的帽子，可是他没那么干啊。这一点，难能可贵。还有，面对坏人的时候，勇气可嘉，一点也不畏惧，该狠的时候狠，该收手的时候收手，分寸拿捏得很好。贫道没有看错人呐，哈哈哈，他会继承贫道的衣钵，悬壶济世，救济穷人，将‘风流侠医’的荣耀发扬光大，并一代代地传承下去！”
　　西方有“蝙蝠侠”、“绿灯侠”什么的，咱这边有“风流侠医”，一点都不丢分！
　　愣了半响，大中分波浪卷发的玄机子忽然轻拍了一下脑袋，自言自语地道：“凌霄徒儿啊，为师出家之前，本名李风流，这点不知道应该不应该告诉你呢？咱这名号，其实与色情什么的，一点都没关系啊……你可不要被误导了啊……”
　　一分钟三十秒后。
　　“算了，为师还是保持一点神秘感吧，哈哈哈……为师驾鹤去也！”大笑声中，大中分波浪卷发的玄机子缩进了壕沟之中，再也看不见了。
　　他的鹤，不仅凌霄没见过，就连他自己都没见过……
　　就在同一时间，刚好爬上山坡，来到老屋门前的凌霄忽然打了一个喷嚏，他回头看着玄机子消失的方向，喃喃自语地道：“刚刚，有人在说我什么吗？好奇怪的感觉啊。”
　　人的感觉，真的是很奇怪的东西。
　　看了半响都没看见什么特别之处，凌霄咧嘴笑了一下，“采蘑菇，煮饭吃！”

第6章 大小药丸子
　　煮饭吃饭，在山林里练功学医，凌霄的时间紧巴巴的，但却很充实。
　　这一夜，凌霄在自己老屋家睡觉。
　　他的床上仅有一张从凌满贵家带回来的床单，还有一些铺床的干草，除此之外连一床棉被都没有，寒碜得很。
　　好在现在是夏季，根本不需要盖棉被，要是再冬季，这样的环境肯定是无法睡觉的。
　　条件虽苦，但他睡得香甜啊。
　　就在这一夜，他梦见了胡琳，还有余晴美两个女人。
　　两个女人都撅着大白屁股，跪在他的床上，而他就在她们的后面，一会儿在余晴美的身体里进进出出，出出进进，一会儿在余晴美的身体里进进出出，出出进进，一边还用巴掌轻轻拍她们的翘臀，捏她们的奶儿……
　　第二天一清早，凌霄醒来，拉开内裤一看，他的内裤又僵硬了好大一片。
　　他叹了一口气，望着内裤里面的大鸟，安慰地道：“兄弟，等以后有钱了，我带你去打牙祭，行不？你就不要这么闷骚了，每晚都吐口水，那可都是警华啊，得多少营养才补得起来？笨！”
　　其实凌霄自己不知道，他继承了玄机子一百四十四年内力，他的身体好得很，警力也旺盛得很。
　　如果每晚不吐点口水，将多余的警力释放出去，对他的身体反而没好处。
　　简单的道理，身体会自我调节，每晚吐口水这种事情，那也得有口水才有得吐啊，要是没那么多口水，想吐也吐不出来不是？
　　早饭是一碗黑木耳煮稀饭。
　　是真正的天然黑木耳，他从松树上摘下来的。
　　吃了早饭，凌霄就在院子前的山坡上练功。
　　练拳，拳拳虎虎生风。
　　练力，吐纳有序，悠远绵长，丹田养内力。
　　练身法，身轻如燕，飞檐走壁。
　　天色渐渐亮开之后，他才结束练功，然后又开始学习《黄帝外经》上的医术。
　　他想得很清楚，只有学好了《黄帝外经》上的本事，他才能过上好日子，才能接触到更优秀的女人。
　　也只有学好了《黄帝外经》上的本事，他才能完成师父玄机子交给他的使命，日行一小善，月行一大善，悬壶济世，惩恶扬善。
　　凌霄学的，是《黄帝外经》医术篇。
　　《黄帝外经》的医术篇有三个内容，针灸、药方和内力疗法。
　　针灸，用内力驱针，直接作用与病患关键穴位，减轻病人痛苦，激发病人潜能提升病患免疫力。
　　掌握到炉火纯青的地步，甚至能直达病灶，清除病灶，达到一针治人，一针活命的奇效！
　　药方，十多种见所未见，闻所未闻的中药药方，所用的药材并不是市面上常见的中药药材，而是一些罕见的药材，有些药材，甚至连《本草纲目》上都没有记载。
　　这些药方，有的简单，有的复杂。
　　简单的药方，对应简单的病症。
　　复杂的药方，对应复杂的病症。
　　不过所有的药方都有一个共同的特征，那就是并不是开个方子让病人去药店拣药然后拿回家煎药服食，而是需要他用内力搓揉、烘干，炼制成药丸，然后交给病人使用。
　　至于内力疗法，那就相对简单得多了，只需要用强大的内力疏通病患的经脉，冲击病灶，快速治愈病患。
　　这种疗法，适用于急病猛病，还有意外受伤。
　　余晴美就是一个活生生的例子。
　　随着对医术篇的了解越来越深入，凌霄对《黄帝外经》的医术也有了新的体会与感悟，他想到：“难怪，《黄帝外经》上的医术无法外传，发扬光大，因为无论是针灸疗法，药方疗法还是内力疗法，都是建立在深厚的内力的基础上的，没有深厚的内力，就算拿着《黄帝外经》也无法去治病救人啊。”
　　内力是关键，但光有内力还是不够的，还要有药丸和针灸所需要的银针。
　　“内力我有，药丸和银针，银针要到城里去买，我根本就没钱，但药丸说需要的药材我却可以在大山里找到，并用内力揉搓、烘干，炼制成药丸。这个不需要钱，我先去采药材，炼制药丸，有了药丸我就可以治病救人了。”
　　凌霄心里暗暗地想着。
　　打定了主意之后，凌霄便背着他的空书包上山了。
　　神女山大得很，主峰偏峰没有名字的峰，绵延几十公里。
　　大山峰小山峰，大峡谷小峡谷，悬崖峭壁，瀑布山河，共同构成了一个复杂的大山世界。
　　很多山峰，至今都没人爬上去过。
　　很多悬崖下的山谷，至今也没人下去过。
　　所以，这个神女山区，有相当大一片面积都是无人涉足的原始森林。
　　没人去，就没人破坏那里的生态环境，也就能找到纯天然的珍贵的药材。
　　凌霄进了山，专挑没人去的悬崖峭壁，深沟峡谷寻药采药。
　　普通人不能去的地方，他轻轻松松就能去。
　　那些悬崖峭壁，那些深沟峡谷，对拥有一百四十四年深厚内力的他而言，不外就是陡峭一点，崎岖一点而已，他就像是一只猴子一样在悬崖峭壁，深沟峡谷之中活动，来去如风，根本就没有半点问题。
　　半天功夫，凌霄就采到了好几十种珍贵的药材。
　　就在返回神女村的途中，在一条山沟的旁边，他忍不住开始炼制药丸了。
　　他参照《黄帝外经》上的一个简单的药方，选取了六种药材，然后将药材用内力搓呀揉呀，搓揉成了鹅蛋那么大一团。
　　他继续搓，继续揉，一边加大内力的运转，将黏糊糊的大药丸烘干，再烘干。
　　十多分钟后，他终于炼制出了一个乒乓球大小的大药丸子。
　　这药丸子通体绿莹莹的，干燥光滑，散发着一股奇异的香味。
　　凌霄开心得很，“我选的药方叫‘小病方’，我炼制的药丸子就叫‘小病丸’好了。不过，这么大一颗，我得把它切开，分成几十颗才行，不然没有病人能吃得下去。”
　　他取出他从小青年手中缴获的猎刀，小心翼翼地将大药丸切开，分成了一颗颗小药丸。
　　他炼制的小病丸质地就像是牛皮糖一样绵软有韧性。
　　他将切下来的小药丸都搓得圆圆的，就像是六味地黄丸一样，看上去很专业的样子。
　　大药丸分成小药丸，凌霄得到了三十二颗小药丸。
　　回到老屋的时候已经是下午四点，一天的时间就快要过去了。
　　“糟糕，今天的任务还没有完成呢，我得出去做件小小的善事才行。”凌霄忽然想起了今天的任务。
　　日行一善，必须要坚持。
　　如果不坚持，那么阴阳戒的惩罚可不会手下留情！
　　凌霄放下剩下的药材出了门。
　　他准备进村子看看，人多的地方很容易就能找到事情做，比如帮某个老大爷劈担材，挑担水什么的，都算是一件小小的善事，他今天的任务也就完成了。
　　刚刚出门，却见胡琳带着两个同学正向老屋走来。
　　两个同学，一个张雪儿，一个廖勇，都是凌霄的同班同学。
　　张雪是神女中学的校花。
　　一米六几的身高，个子小小巧巧，但一对奶儿却发育得特别好，鼓鼓胀胀，坚坚挺挺，目测的尺寸起码有35d，比起很多成年女人都要大一些。
　　那小腰儿纤细柔软，没有半点赘肉。
　　一只翘臀浑圆肥美，酷似一只熟透了的桃子。
　　那脸蛋儿是标准的鹅蛋脸，两只大眼睛乌溜溜的，人见人爱。
　　就她这身段，这模样儿，十足的美人坯子，再往后两三年，绝对是一个迷死人的美人。
　　廖勇是班长，他老爸廖有福是山下神女镇的镇长。
　　这小子不仅家庭条件全校最好，就连成绩也是做好的。
　　一直以来，他都是整个神女中学的天之骄子，得到的奖状和赞誉也是最多的。
　　凌霄看着胡琳带着张雪儿和廖勇向他家走来，他心里犯迷糊了，胡老师带两个同学来干什么呢？
　　不管人家是什么来意，凌霄却没有失去礼数，他赶紧迎了上去，热情地打着招呼，“胡老师好，张雪儿、廖勇，你们好。”
　　张雪儿露齿笑了一下，“凌霄你好。”
　　廖勇却似没有听到凌霄的问好声，就连一个点头招呼都欠奉。一来，他就打量凌霄身后的破烂不堪的老屋子，眉头都皱了起来。
　　胡琳喘了一口气，说道：“哎呀凌霄，你怎么搬到这里来住了呢？这里太偏僻，你一个人夜里不怕吗？”
　　凌霄笑着说道：“不做亏心事，不怕鬼敲门。我连鬼都不怕，还怕什么啊？对了，胡老师，你们来找我是有什么事吧？”
　　胡琳说道：“是这样的，廖勇和张雪儿都考上了重点大学，班里还有几个同学也都考上了二本，我想将全班同学聚在一起庆祝一下。”
　　胡琳的话刚说完，廖勇便接嘴说道：“地方都选好了，乔家大院，所有的花销都由我来出。凌霄，你只管来就行了，不用出份子钱的。”
　　这显然是财大气粗的口气了，凌霄的心里有些不舒服了。你有钱，你用的还不是你老爸的钱？你老爸还不是贪的钱！你显摆你妈个铲铲！
　　“不好意思，廖同学，我还有点事，我就不来参加了。”凌霄说。
　　廖勇顿时愣了一下，他没想到凌霄会拒绝他的邀请。
　　张雪儿的脸上也露出了失望的神色，“凌霄，聚会要晚上才开始，你有什么事我帮你做。同窗几年，现在毕业了，聚会一下也好留个美好的回忆嘛。”
　　“就是。”
　　胡琳说道：“凌霄，你有什么事要做，胡老师帮你。晚上的聚会，你就看在胡老师的面上，一定要来参加啊。另外，我还想和你单独谈谈，让你回学校复读呢。”
　　张雪儿和胡琳都来邀请，凌霄再拒绝就有些不好意思了，“好吧，我来，晚上几点？”
　　“晚上七点，我们还要去邀请几个老师，你要不和我们一起去吧？”张雪儿说。
　　凌霄说道：“我就不去了，晚上七点我来乔家大院就是了。”
　　“好吧，晚上七点见。”张雪儿又浅浅地笑了一下。她是一个爱笑的姑娘。
　　胡琳将凌霄拉到了一边，轻声说道：“凌霄，你真的要认真考虑一下复读的事情啊，你看你现在的环境，你难道想在这样的环境之中过一辈子吗？读书，才是你唯一的出路啊。”
　　如果不是遇上了玄机子，被他看中继承了他的衣钵，凌霄或许真的会去复读，可是现在他还需要读个鸟的书啊！
　　“胡老师，谢谢你的关心，我不是一时冲动做出的决定，我有我的想法，我会活得很好的。”凌霄说。
　　“哎，你还是这么固执，我不劝你了，我去邀请其他老师了。”胡琳有些生气了。
　　旁边，廖勇哼了一声，“连个三本都没考上，还有，我家的厕所都比他的房子好，真不知道他有什么资格如此骄傲，垃圾穷逼。”
　　他说得很小声，但凌霄还是听见了，胡琳和张雪儿也听见了。
　　凌霄冷冷地看着廖勇。
　　胡琳和张雪儿很快就嗅到了火药味。
　　胡琳赶紧拉着廖勇往山坡下走，一边说道：“凌霄，记住啊，晚上七点，胡老师等你。”
　　凌霄点了点头，“好的，再见。”
　　刚才的情况，如果不是胡琳和张雪儿也在场，廖勇这样侮辱人，凌霄肯定一耳巴子就抽过去了。
　　可是廖勇是胡琳老师带来的，他不能那么做。
　　胡琳老师不仅是他暗自喜欢的女人，更是他最尊敬的人。
　　暂时，放他小子一马！

第7章 余姐我要
　　嘣！牛拉板车的套绳忽然断了，满载着一车西红柿的板车从陡坡上滑落下来。
　　“闺女，快躲开！”赶车的余大贵惊慌地吼道。
　　陡坡下，余晴美正拿着手机与某人通着电话，她很生气的样子，浑然未觉已经临近的危险。
　　“晴美啊！快让开！”余大贵大吼着，一边往陡坡下冲去。
　　余大贵就是余晴美的老爹。
　　余晴美的大棚蔬菜就坐落在陡坡下面的一块平整的田地里，每次收获的时候，父女俩都会用家里的牛拉扯将蔬菜从陡坡下运到陡坡上面的家中，然后等菜贩子来收菜。
　　本来，这一车西红柿是最后一车，运回家就收工了，可没想到会出这样的意外。
　　余大贵想要追上下滑的板车，哪怕是用他的身体毒挡，他也要挡下来。可是，他的速度根本就比不上下滑的板车。
　　板车越滑越快，眼见就要撞上正在通电话的余晴美了。
　　“不——”余大贵摔倒在了地上，老眼泪崩，“女儿啊！”
　　就在这时，一道人影忽然从路旁冲过来，一个飞扑，顿时将对着电话发泄的余晴美扑倒在了道路的另一边。
　　轰隆隆，板车碾过了余晴美刚刚站立过的地方。
　　“我的天啊，好险啊……”一口大气吐出来，余大贵软泥一般瘫在地上。
　　砰！板车撞在了一块岩石上。车架散了，车上的几只大箩筐也摔在了地上，一颗颗青红相间的西红柿掉得满地都是。
　　余晴美这才回过神来，她也才发现在危急关头将她扑倒在地的人是凌霄。
　　凌霄在村子里转悠，为的就是做善事，所以一直就在留意谁有麻烦需要帮忙了，只是没想到他的运气这么好，刚好路过这里的时候就发生了板车断套的事故。
　　帮谁都是帮，但帮余晴美，他更开心啊。
　　想起余晴美上次在壕沟边用翘臀研磨他的那两下，他就忍不住一阵鸡动！
　　凌霄还死死地压在余晴美的身上，胸对胸，手对手，脚对脚，那个地方对着那个地方。
　　余晴美的身子软软绵绵，压在她的身上很舒服。
　　一时间，他竟有些舍不得爬起来了。
　　看着余晴美的雪白的脖颈和胸脯，感受着她的心跳，呼吸着她身上独特的天然体香，他的男性反应顿时明显了起来，紧紧地抵在余晴美的腿根处。
　　“凌霄，又是你……”余晴美的一双丹凤眼眨巴眨巴，用一种说不清道不明的眼神看着凌霄。
　　“余姐，你没事吧？”凌霄关切地道。
　　板车撞毁的时候余晴美就已经知道发生了什么事了，她对凌霄说“又是你”绝对不是凌霄每次出现她都置身在麻烦和危险之中，而是凌霄已经两次救了她了。
　　她对凌霄的感激也就不消去说了。
　　此刻，她不是没有感觉到凌霄的双腿之间发生了什么变化，也不是不明白凌霄死皮赖脸地还压在她身上是为了多吃她一点豆腐……
　　可姐愿意啊！
　　女人身上的豆腐生来就是给男人吃的，余晴美身上的豆腐，凌霄想吃，而余晴美默许他吃，就是这么一回事！
　　“闺女！闺女，你没事吧？”缓过气来的余大贵小跑了过来。
　　余晴美的老爹来了，凌霄可不敢在压在余晴美身上了，他赶紧爬了起来。
　　他的双腿间找就搭起了一座帐篷，不过他也无法去掩饰了。
　　管它的，君子坦蛋蛋，小人藏**，老子的有这么大，硬了就硬了！
　　余晴美是一个聪明的女人，为了不让凌霄尴尬，她起身之后就站到了凌霄的身前，挡住了凌霄的丑处，让她爹看不见。
　　“哎哟，这不是凌霄吗？”余大贵认出了凌霄，激动地道：“凌霄，这次多亏了你啊，要不是你，真不知道会发生什么事情呢。”
　　“没事，我碰巧路过这里。”凌霄客气地道。
　　“路不路过我不管，总之我们一家子都欠你一个天大的情！”余大贵伸手要去握凌霄的手。
　　余晴美一把扫开了余大贵的手，“爹，咱们山里人，还握什么手啊？不兴那个礼节，今晚，我们就请凌霄在我们家吃算了。我亲自下厨，炒几个好菜！”
　　“对对，凌霄你一定要来，叔陪你喝几杯。”余大贵一点也没察觉到余晴美的动作有什么名堂在里面。
　　凌霄说道：“今晚可不行，今晚我们同学在镇上乔家大院聚会，我都答应胡老师了，改天吧，改天我来讨顿饭吃。”
　　“这样啊？那就改天。不过改天你一定要来啊，不然姐会生气的。”余晴美娇媚地白了凌霄一眼，那眼神儿，仿佛要泌出水来了。
　　“一定一定，我说话算数。”凌霄说。他心中暗喜，有戏！
　　“对了，闺女，你刚才和谁打电话啊？”余大贵想起了这事，那电话是罪魁祸首！
　　“还能有谁，是你女婿，那不争气的东西，他说他要跟几个朋友去山西拉煤，最快要一个月才能回来。”余晴美说。
　　一听是女婿周建，余大贵的眉头也皱了起来。
　　“他爱去哪随便他，他爱回来不回来，我也懒得管了，大不了离婚，这日子过得实在没意思。”余晴美气呼呼地道。
　　周建和余晴美两口子感情不好，凌霄心中却是暗暗窃喜，“有裂缝的蛋，苍蝇才能偷腥得逞啊……呸！我怎么能说自己是苍蝇呢？我是风流侠医啊！”
　　想到这里，他忽然想起了今天的任务，他将右手抬起，将阴阳戒递到嘴边，很小声地说了一句，“日行一善，风流侠医，任务完成。”
　　阴阳戒轻微地颤动了一下，一丝别样的暖流也注入到了凌霄的身体之中。这一丝暖流，给他一种非常舒服的感觉。
　　一丝暖流之后，阴阳戒静止了下来，仿佛是收到了凌霄的任务上报，而它也确认了。
　　“霄子，你刚才说什么？”余晴美回头看着凌霄。
　　“哦，没什么。”凌霄说。
　　幸好说得很小声，要是被余晴美听见，多半会以为他是犯神经病了呢。
　　“爹，你收拾一下这里，我送霄子一下。”余晴美说。
　　“去吧去吧，你们慢走。”余大贵说。
　　余晴美陪着凌霄在弯弯曲曲的山路上走着，夕阳慢慢沉下，山路上的光线也渐渐黯淡了下来。
　　神女山腰神女村，神女山下神女镇。
　　要去镇上，就要下山，这山路有好几里呢。
　　凌霄希望这山路很长很长，那么他就可以和美女村长多走一些时间。
　　她身上的味道，她的翘臀，她的大白奶儿，就像是一只调皮的猫儿一样挠着他的痒痒。
　　他是心里痒痒，那儿也痒痒，痒得很呐！
　　“霄子，你的行医执照的事儿我已经在县城里托人了，人家说了，事情好办，只要你拿四张一寸彩照就行了。”
　　僻静的山路上，余晴美打破了暧昧的气氛。
　　“只要四张照片，这么简单？一定得花很多钱吧？”凌霄试探地道。
　　余晴美说道：“钱肯定是要花一点，但这种事情你就不用操心了吧？”
　　“那怎么好意思啊？”
　　“霄子，你还跟姐客气啊，再这样说，姐可就生气了！”余晴美白了凌霄一眼，很不高兴的样子。
　　“好了好了，我不说行了吧，去镇上的时候，我顺便找个照相馆照相，明天我就给你拿来。”凌霄说。
　　“你去参加同学聚会，多半要出份子钱吧？你的情况姐知道，姐给你拿点钱吧。”余晴美说。
　　“那怎么行？行医执照的事情已经让姐破费了，我再要姐的钱，那就太不合适了，我不要，真的不要。”凌霄不要余晴美的钱。
　　余晴美皱起了眉头，“你看，你又跟姐客气了不是？”
　　“哪有啊，我只是不能要姐的钱而已。”凌霄笑着说，然后大胆地拉住了余晴美的手，“姐，不要生气了嘛，笑一下？”
　　“噗嗤。”余晴美果然笑了出来，其实她压根儿就没生凌霄的气。
　　余晴美的小手柔柔弱弱，好像没有骨头，凌霄忍不住轻轻地摩挲了一下。
　　余晴美的双眼飞快地扫过四周，确定了什么之后忽然一把抱住凌霄，一张娇嫩的红唇也堵在了凌霄的嘴唇上。
　　美女村长反受为攻，如此果敢，凌霄反而僵了一下。
　　就在他错愕发呆之间，余晴美的丁香小舌撬开了他的牙关，将湿漉漉，软绵绵，滑溜溜的小舌头伸进了他的嘴里。
　　那味道，简直就是人世间最好吃的美味！
　　凌霄也放开了手脚，他的舌头也主动地与余晴美的舌头缠在一起，你缠我就缠你，你逗我就逗你，总之要动起来，要品尝，要索取。
　　他的双手也开始在余晴美的身上贪婪地抚摸着，揉捏着，哪里大就捏哪里，捏扁为止，哪里翘就揉哪里，揉变形为止！
　　“霄子，呜……嗯……轻点……”
　　一声“轻点”却犹如点燃了一只火药桶，凌霄的欲望一下就爆发了，他的手泥鳅一般伸进了余晴美的牛仔裤里，在神秘的地方寻找更神秘的东西，但他找到的却只是一团泥泞，以及一个比泥泞更泥泞的泥泞。
　　泥泞泥泞泥泞泥泞……泥泞！
　　“姐，我想要你……要你……”凌霄的声音都发颤了。
　　余晴美的手也伸到了凌霄的裤裆里，笨拙而急切地抚摸着他的身体。
　　她没应允凌霄的进一步的请求，可她的行动却已经向凌霄发出了信号，姐也想要你！
　　凌霄一把将余晴美抱了起来，焦急地寻找着可以办事的地方。
　　嘀嘀……嘀嘀！
　　山路下方，汽车按汽笛的声音忽然传来。
　　凌霄和余晴美都被这突然传来的汽笛声吓了一跳，凌霄慌忙将余晴美放了下来。
　　余晴美垫脚在凌霄的脸颊上亲了一口，逃似地往回跑。
　　看着余晴美那肥美的翘臀在夕阳的余晖下摇曳晃动，凌霄忽然觉得这画面好有艺术感。
　　可是，随之而来的又是一股失落感，他觉得心里空荡荡的，少了什么似的。
　　“谁这么不识趣，这个时候开车进村啊？真是的！”凌霄恼火得很。
　　按汽笛的车子很快就开了上来，却是一辆东风小货车。开车的是一个满脸络腮胡子的中年人，车厢里还放着装菜的菜筐和一台磅秤。
　　凌霄心中大汗。原来是菜贩子，是去余晴美家收菜的菜贩子，难怪余晴美逃得那么干脆，跑得那么快！

第8章 茄子和香蕉
　　在镇上的照相馆门前正准备进去的时候，凌霄才想起他所有的钱都拿去买米了，身上根本就没有钱。照相得要钱啊，没钱的感觉真难受。
　　却就在他双手插裤兜，郁闷地离开的时候，他却发现裤兜里有脆脆的纸张。他掏出来一看，却是两张一百元的钞票。
　　凌霄很惊讶，愣在了当场。不过他很快就明白了过来，这钱肯定是余晴美偷偷塞进他的裤兜里的，就在她与他亲热的时候。
　　这钱确实是余晴美在山路上与凌霄亲热的时候偷偷放进凌霄裤兜里的，她知道凌霄是一个要强的男孩子，不会要她的钱，可凌霄的困难她也是很清楚的，所以就只有偷偷塞他裤兜里了。
　　当时她就想了，如果凌霄发现了，要还她，她就说钱不是她的，看他怎么还！
　　偏巧，凌霄下山的时候是跑步，两手没有插进裤兜。
　　当时他的脑子里也满满的是余晴美的奶儿和桃花源，还有那缠绵的湿吻，心里激动得很，哪里还有心情去想别的。
　　“哎，余姐真是的……以后有机会在偿还她吧。”凌霄苦笑着摇了摇头，走进了照相馆。
　　照完相，相片也就打印出来了。凌霄拿了照片，付了十二块钱就离开了。
　　出了门，凌霄径直向乔家大院走去。
　　乔家大院是神女镇最出名的农家乐，中餐火锅，还有ktv和机麻，要什么有什么。
　　神女镇的人结婚祝寿或者朋友聚会什么的，首选的便是乔家大院。
　　凌霄来到乔家大院的时候，与他同班的同学几乎都已经到了。
　　胡琳和几个老师也到了。
　　一张张熟悉的面孔，有的高兴，有的失落。
　　那些高兴的学生大多是考上了大学，或者已经找到谋生出路了的，那些失落的则是家庭条件差，即没有考上大学又找不到出路的。
　　凌霄觉得他既不属于前者，也不属于后者，他是来打酱油的。
　　“凌霄，你总算来了，我都以为你不来了呢。”张雪儿凑了过来，和凌霄打招呼。
　　“路上遇上点事，耽搁了一下，不然我早就来了。”凌霄说。
　　“凌霄，你将来有什么打算呢？”
　　“我啊？还没想到呢，呵呵。”凌霄笑了笑。
　　“你呀，一点也感觉不到压力吗？我觉得你应该听胡老师的劝，复读一年，然后考上一所大学，不说一本，二本应该是没有问题的吧，将来毕业了，你就不愁找不到工作了。”
　　张雪儿语气深长地当着说客。
　　凌霄却只是笑了笑。
　　复读一年考上二本，读四年，学费从哪出？
　　大学四年，花的钱少说也得十多万。
　　学费是一个问题，还有一个问题就是，大学四年出来，找一个不死不活的工作，拿一份两三千块钱的不死不活的工资，这就是他需要的吗？
　　他根本就不需要嘛，他现在可是玄机子的传人，是神医啊！
　　前面等着他的，是比大学警彩百倍的生活！
　　“我吧，其实想当一个神医。”凌霄半开玩笑的样子。
　　“吹牛。”张雪儿一点也不相信。
　　廖勇走了过来，不客气地道：“凌霄，你的架子还真大啊，同学和老师们都到齐了你才来。你让我们大家都等你，你是想告诉我们，你与众不同吗？”
　　凌霄看着廖勇，这家伙还真是讨人厌啊，总是和他作对。
　　“廖勇你少说一句，凌霄已经来了，我们也开始吧。”张雪儿拉着凌霄就往大厅里走。她可不想看见凌霄和廖勇吵架。
　　看着张雪儿不仅护着凌霄，还拉凌霄的手，廖勇的脸色变得难看了起来。
　　廖勇对凌霄从来都是鼻子不是鼻子眼不是眼的，原因很简单，凌霄那小子长得高大帅气，很有点韩剧明星的范儿，很讨班上女生的喜欢。
　　别的女生就不说了，可张雪儿是他喜欢的女生，他也认定了张雪儿将来会成为他的老婆，但张雪儿却总是和凌霄亲近，他怎么能不吃醋呢？
　　女生吃醋，就会吵嘴。
　　男生吃醋，就会有暴力倾向了。
　　廖勇阴沉着脸，拨打了一个电话。打完电话，他的嘴角露出了一丝冷笑，然后也若无其事地进了大厅。
　　大厅里热热闹闹，同学们之间合影，老师和学生之间合影，都想在这离别的时刻留下珍贵的回忆。
　　“凌霄，我们合影一张吧。”张雪儿主动邀请凌霄合影。
　　“好啊，我们照一张。”凌霄爽快地答应了。
　　张雪儿和凌霄站在一起，张雪儿主动而大胆地挽着凌霄的胳膊，摆出了一个很亲密的合影姿势。
　　凌霄以为只是并肩照一张，却没想到张雪儿这么大胆，反而有些局促了起来。
　　他的胳膊就抵在张雪儿的胀鼓鼓的胸脯上，顿时让他生出了一丝酥麻的感觉。
　　他也忍不住将张雪儿和余晴美的酥胸相比较，他也得到了一个结论，余晴美的要大一些，而张雪儿的却要硬一些。
　　余晴美毕竟是接过婚的女人，她男人周建再怎么无能，至少也是摸过的，而张雪儿的却从来没被人捏过，是未开发的处女地。
　　被耕耘过的土地肯定要松软一些的了，而没有被耕耘过的处女地自然要硬朗一些了，这就是区别。
　　心猿意马，可当着这么多同学和老师的面，凌霄一动不敢动，生怕唐突了身边的张同学。
　　“笑一个，茄子！”拍照的是胡琳老师。
　　拍照这种事情，自然是非她莫属了。
　　拍完，胡琳将数码相机交给了张雪儿，她又站到了凌霄的旁边，笑着说，“雪儿，你来给我和凌霄照一张。”
　　“嗯，好。”张雪儿一口答应了下来。
　　胡琳用胳膊靠了凌霄一下，“凌霄，别像根木头一样站着，攀着老师，亲热一点。”
　　凌霄有些紧张地抬起左臂，绕过胡琳的雪白的脖颈，搭在了她的右肩上。
　　然后，他的脑袋靠着胡琳的脑袋，脸上也露出了一个微微有些僵硬的笑容。
　　这是一个很亲密的师生情为主题的合影的姿势啦！
　　“好，就是这样，茄子！”张雪儿按动了快门。
　　茄子，我还香蕉呢！
　　凌霄觉得张雪儿和胡琳都把他当成合影的模特了，一点也不顾忌他的感受，一个自己摆出亲密的姿势，一个要他摆出亲密的姿势。
　　她们都不问他愿意不愿意！
　　当然，如果她们问，他肯定是愿意的。
　　随后，凌霄又和几个平时关系处得不错的同学合了影。让他感到有些无语的是，班里的女同学大都来找他合影，而且还都是单独的。
　　这人长得帅，也是一个麻烦啊！
　　其实，高中时代的男生女生们都还是没有进入社会的大孩子，没有被社会渲染过，纯洁得很。
　　女孩子们不会因为凌霄穷，没考上大学就疏远他，在她们的世界里，有钱没钱其实是不重要的，只要长得帅讨人爱就行了。
　　廖勇却是另外一番感受了，本来考上重点大学的他才是今晚的主角，但凌霄一来却成了最受欢迎的人物。
　　他坐在角落里，很不舒服地看着与女生们合影的凌霄，心里恨恨地道：“这些女生真是贱，都跑去跟一个穷得叮当响的小子合影，那小子有什么好的？不就长得高一点，好看一点吗？哼！凌霄一定一定会成为被女人包养的鸭子！老子在此立帖为证！”
　　他这个帖肯定不是请帖，而是网上的论坛帖子。他也是班上少数几个有电脑的学生，凌霄这样的穷孩子，连个手机都没有，更别说是电脑了。
　　拍够了，闹够了，全班同学入席，等着开饭。
　　乔家大院的服务员忙着上菜上碗筷，每一桌也都开了一瓶剑南春高度白酒，还有一大箱蓝剑勇闯啤酒。
　　平时老师们是不允许学生喝酒的，但今天破例了，不仅允许喝，还相互敬酒。
　　“凌霄，来，胡老师和你喝一杯。”胡琳端着一杯鲜橙汁来碰杯。
　　凌霄喝的却是白酒，没办法，胡琳是他最尊敬的人，人家就算是端杯白开水来敬酒，他也是要喝的。
　　“好，我们喝一杯。”凌霄举起杯子碰了一下，然后一口就喝掉了一杯白酒。
　　胡琳也喝掉了一杯鲜橙汁，然后凑头到凌霄的耳朵边，轻声说道：“笨蛋，你悠着点喝，不要被灌醉了。”
　　凌霄心里顿时暖洋洋的，胡琳老师真的是很关心他啊！
　　胡琳老师开了头，几个昔日的好朋友也来敬酒，你一杯我一杯，凌霄是来者不拒，只要有人来敬酒，他都一口喝掉。
　　很快，他的脑袋就昏昏沉沉的了，心跳加快，眼睛看东西也开始恍恍惚惚的了。
　　这是喝多了的现象，可是酒醉心明白，他很清楚他已经不能再喝了。
　　就在这时，廖勇拿着两瓶开了的啤酒走过来，好不客气地将一瓶啤酒放在了凌霄的面前，“凌霄，我们俩是第一次喝酒，我敬你，我们都干了！”
　　这已经不是敬酒了，是拼酒了。
　　凌霄喝的是白酒，廖勇拿一整瓶啤酒来拼酒，喝酒的人都知道白酒和啤酒混着喝是最容易醉的，所以廖勇的目的已经很明显了，他就是想把凌霄灌醉，让凌霄当众出丑。
　　“不敢的话你就说一声，当我看错了你。”廖勇用言语刺激凌霄。
　　廖勇的心里藏着什么坏主意凌霄是很清楚的，他心里明白啊，他要是不喝那就是服软，没种了。
　　可是，喝掉这一瓶啤酒，他肯定会喝醉的，那个时候就中了廖勇的圈套，当众丢丑了。
　　怎么办呢？
　　一道灵光忽然从凌霄的脑海之中闪过，他想起了他身上带的“小病丸”，那些小小的药丸子都在他的裤兜里揣着。
　　根据《黄帝外经》药方篇炼制的“小病丸”能治头疼感冒、胃疼腹泻、鼻炎痔疮、大姨妈不调、快速止血……
　　等等病症，其中有一种便是醉酒之症！
　　现在，似乎正是验证“小病丸”功效的时刻了。
　　……

第9章 感动也是魔鬼
　　“一瓶怎么够？镇长的公子敬我酒，我……我岂敢不给面子？这样吧，你再去开几瓶过来，我去解个手，然后我们、我们就一口……一口干了。”
　　凌霄的舌头不灵活了，显然已经八分醉了。
　　“好，果然是种，我去开酒，我等你，不过你不会跑了吧？”廖勇笑着说。
　　凌霄摆了一下手，转身向洗手间走去。
　　张雪儿起身要上去劝凌霄不要拼酒，却被廖勇一把拉住，“雪儿，人家凌霄去厕所解手，你是女生，你跑去干什么啊？”
　　张雪儿小脸羞红，“谁说我要去啊，我站起来活动一下不行吗？”
　　廖勇冷笑了一声，拿着开刀，就着一瓶瓶啤酒啪啪地开着。
　　洗手间里，凌霄从裤兜里掏出了一颗“小病丸”，一仰脖子吞了下去。
　　很神奇，一颗“小病丸”下肚，顿时一股清凉的能量在胃部升起，然后进入他的血管、神经。
　　这股清凉的能量流过的地方，酒醉的感觉立刻消失了，周身轻松！
　　前后不到一分钟的时间，他喝了起码半斤白酒的酒劲就没了，这“小病丸”的功效不是盖的！
　　凌霄对着洗手间里的镜子笑了笑，“哼，想整我，老子等下喝死你！”
　　大厅里，廖勇已经开六瓶啤酒，加上他之前开的两瓶就是八瓶！
　　凌霄从洗手间出来，向这边走来的时候，所有的视线都聚集到了他的身上。凌霄走得东摇西晃，随时都有可能摔倒在地上的样子。
　　“凌霄，你已经喝醉了，不要再喝了。”胡琳提醒地道。
　　不等凌霄说话，廖勇已经抢先说道：“胡老师，没事，凌霄还能喝，难得今天大家这么高兴，不醉不休嘛，呵呵。”
　　“就是，我没事……今天难得高兴……喝，喝醉也得喝！”凌霄的舌头还是很笨拙的样子。
　　胡琳叹了一口气。
　　廖勇笑了，笑得得很奸猾的样子。
　　凌霄回到座位上，拿起一瓶啤酒就和廖勇碰了一下瓶。
　　瓶子碰瓶子，叮一声好清脆。
　　廖勇和凌霄同时举瓶，把瓶里的啤酒往肚子里灌。
　　一瓶下去，廖勇打了一个酒嗝，凌霄却已经拿起了第二瓶塞到了他的手中，然后凌霄又主动和他碰了一下瓶。
　　瓶子碰瓶子，叮一声又好清脆。
　　咕噜咕噜……
　　第二瓶下去，凌霄又给廖勇塞了第三瓶，还说，“廖同学，为了我们的友谊干了这瓶！”
　　廖勇，“……”
　　同学们和老师们都傻眼了，刚刚，谁都看见凌霄已经快醉了啊，他怎么还这么能喝啊！
　　第三瓶下去，凌霄又给廖勇塞了第四瓶，碰瓶子，然后说，“廖同学，为了我们的同学情再干了这一瓶。”
　　咕噜咕噜……
　　第四瓶。
　　第五瓶。
　　第五瓶喝下去，廖勇忽然一个踉跄栽倒在了地上。
　　他的手扫落了桌上一只菜盘子，盘子刚好扣在了他的脸上，盘子里的凉拌猪耳朵都在他的脸上安了家，狼狈极了，难看死了。
　　“廖同学？廖同学你没事吧？”凌霄很“关心”的样子。
　　“唔噜……呼……呼……”廖勇已经无法讲述人类的语言了。
　　凌霄放下了第六瓶酒，耸了耸肩，“他好像喝醉了。”
　　同学老师们集体无语了，人家明明已经醉得一塌糊涂了，都倒地上，脸上都长猪耳朵了，他却还说“好像”，好像你妹啊！
　　不过，却没人觉得凌霄做得过分什么的，因为这事是廖勇挑起的。
　　有句老话叫自作孽不可活，你自己找的，怨得了谁呢？
　　胡琳叫了两个与廖勇很要好，住得又近的男同学送廖勇回家。
　　余下的同学又吃吃喝喝，说说聊聊，笑笑闹闹，早就把廖同学给忘记了。
　　也倒是的，这个世界少了乔布斯照样出爱疯5s，世界也照样运转，更何况是一个喝醉了的廖勇呢？
　　聚会结束，同学和老师们三三两两地散去，各回各家。
　　“凌霄，等等我。”凌霄独自一人向神女村方向走去，胡琳却叫住了他。
　　凌霄停下来等着她。
　　“我和你一起走。”胡琳说。
　　胡琳住在学校旁边，而学校就在神女山山脚下，正好同路。
　　“嗯，我把你送到家门口吧，路上黑，你一个女的不安全。”凌霄说。
　　胡琳点了点头，和凌霄一起走着。
　　“对了，凌霄，先前我见你都喝醉了，你怎么还能喝那么多啊？”这个问题，一直困扰着胡琳。
　　凌霄笑着说道：“我也不知道啊，刚开始确实有点醉意，我去洗手间洗了个冷水脸就感觉没什么了。”
　　胡琳也没追问了。有些人，天生就能喝很多酒，有些人却沾酒就醉，这是身体的原因，谁又能说得清楚呢。
　　肩并着肩，大男孩和女老师的脚步慢慢。
　　两人之间的气氛和这夜色一样，充满了宁静。
　　“凌霄，你真的不复读了吗？”胡琳打破了沉默。
　　“是啊，不复读了，胡老师你不用再劝我了，我有我自己的打算。”凌霄低着头说，他知道胡琳是为了他好，可是有些事情他是无法解释的。
　　“哎，我为什么就无法劝你回心转意呢？你现在才十八岁，虽然也算是成年人了，可你没有半点社会经验，不知道生存的艰难，你就这样进入社会，没有一技之长，没有一张体面的文凭，你连一个工作都找不到。难道你想去工地搬砖吗？难道你想去饭馆跑堂洗盘子吗？我不想看你那样生活，我……”胡琳越说越难受，说不想去了。
　　凌霄心中一片感动，忍不住就要答应她去复读了，可话到嘴边他又吞了回去。
　　那并不是他想要的生活，他是玄机子的传人，他有他的使命要去完成，还有更警彩的人生在等着他，而现在需要做的就是将《黄帝外经》上所有的知识和技能学会！
　　“凌霄，你怎么不说话？”
　　胡琳默默地看着凌霄，眼前这个学生是她最喜欢的学生，也是最看好的学生，她是在不忍心他就此颓废，葬送了前程。
　　四目相对，凌霄的眼神也是默默。
　　感动和冲动就像是一个魔鬼在凌霄的心中活动，也不知是从哪冒出来的勇气，他一把握住了胡琳的柔荑。
　　她的手一片冰凉，柔若无骨，光滑细腻。
　　“你……”胡琳愣了一下，声音颤颤，“干什么？”
　　“胡老师，我……”凌霄张着嘴，可“喜欢你”这三个字却似三个铅球，重得很，他怎么也说不出来。
　　就在这时，脚步声忽然从一条小巷之中传出来。
　　凌霄慌忙松开了胡琳的手。
　　一个中年男人和四个小青年从小巷里走了出来，也不说话，五个人一字排开，阻断了凌霄和胡琳的去路。
　　为首的中年男子身材微胖，满脸横肉，脖子上戴着一条狗链儿般粗的金项链，手上也带着好几只很大的金戒指。
　　黑t恤，黑裤子，擦得锃光瓦亮的黑皮鞋，一身黑到底。
　　这长相，这扮相，就差在脸上刻上“老子就是黑社会”几个字了。
　　另外四个小青年也都穿得花花绿绿，一身的戾气。不难看出，他们四个都是这个中年男人的小弟了。
　　现在的黑社会都忙着包工程做生意，很少有人出来抢个劫什么的了，眼前这阵仗凌霄就想不明白了，他们拦着路要干什么呢？
　　“汤哥，你、你们在这里干什么呢？”胡琳看着中年男子，有些紧张的样子。
　　凌霄完全没想到胡琳居然认识这个中年男子。
　　这个中年男子名叫汤全，绰号猫娃子，是神女镇首屈一指的老大。
　　凌义富那种乡霸与他比起来，简直就是土耗子，根本就没有可比性。
　　这汤全与廖勇的镇长老爸廖有福交情不错，神女镇有什么环境绿化的工程，修路筑渠什么的工程也总是他从廖有福手里承包下来，然后再给廖有福“返点”。
　　所以，这个汤全和廖勇家的关系是极其好的。
　　就在聚会开始之前，廖勇打了一个电话，而接他电话的人就是汤全。
　　本来，这种教训一个高中生的事情，汤全是不屑出手的，交给手下的小弟就行了，可是一来廖勇的身份不同，他亲自出手，廖勇就会感到更有面子，他和廖家的关系就会更铁。
　　再就是，他本来还在廖家陪廖有福喝茶，给廖有福塞红包，准备承包行的工程，恰好两个同学送喝醉了的廖勇回家。
　　廖勇可是廖有福心中的心肝宝贝啊，一问原因，顿时火冒三丈，一个连大学都考不上的野小子居然当着那么多人的面洗涮他的考上重点大学的宝贝儿子，这不是摆明了不给他这个镇长面子吗？
　　岂有此理！
　　汤全立刻就找到了讨好廖有福的机会，亲自带着四个最能打的手下出动了。
　　凌霄不认识汤全一点也不奇怪，但胡琳却是认识的。
　　事情得从一个月前说起。
　　那是一个同事结婚，这个汤全是女方的一个亲戚。
　　在喜宴上汤泉与胡琳同桌，他一眼就看上了大方美丽，性感动人的胡琳。
　　当时他就向胡琳要电话号码，可胡琳死活没给。
　　不过这根本就难不住神通广大的汤泉，就在半个月前，汤泉找到了胡琳，当面送花。
　　胡琳没接。
　　后来，汤泉几乎每天给胡琳打一个骚扰电话，每晚也都必然会给胡琳发一个暧昧短信。
　　从他的口气里，已经俨然将胡琳当做她的女人了。
　　胡琳一个普普通通的老师，没背景没关系，哪里敢得罪汤泉这个土霸王啊。
　　她心里固然极不愿意和汤泉在一起，可直接拒绝也没有用啊，汤泉就像是一只发霉的牛皮糖一样粘着她，让她痛苦得很。
　　这些事情，胡琳都藏在心里，不敢对任何人说。
　　现在，汤全突然带着四个大手出现在这里，挡住去路，胡琳紧张害怕就一点也不奇怪了，她以为汤全已经失去了耐心，要对她用强了！
　　而对汤全来说，他要收拾的人和他喜欢的女人在一起，他心中的戾气更重了！
　　对于凌霄来说，他却还不知道发生了什么事情。对方来势汹汹，但他却也没有半点压力。
　　“你们想干什么？”凌霄打破了让人压抑的沉默，“胡老师，你认识他们吗？”
　　胡琳紧张地拉住了凌霄的手，“我们……我们走别的路吧。”
　　刚才凌霄拉她的手，一下下，现在她拉凌霄的手，紧紧的。
　　女人在遇到危险和害怕的时候，最渴望有一个强壮的男人在身边保护她。
　　胡琳自己都没有察觉到，此刻，她的学生凌霄却正成了她所渴望的能保护她的强壮的男人。
　　“嘿嘿嘿……走？”汤全一声冷笑，说道：“走，你们两个敢走，老子掰断你们的脚！”
　　四个打手哗啦一下散开，将凌霄和胡琳围在了中间。

第10章 老师屁股中枪了
　　来者不善善者不来。
　　凌霄下意识地握紧了胡琳的皓腕，让她寸步不离地跟在身边，一边出声安慰道：“胡老师，不要害怕，有我呢，有我在，我不会让任何人伤害你。”
　　这一刹那间，胡琳感动得一塌糊涂，她说道：“你一个人打不过他们的，他们都不是什么好人，等下有机会……你就跑吧，去报警，胡老师不会有事的。”
　　患难见真情，凌霄想保护胡琳，胡琳想保护凌霄，多好的一对人儿呀，这份师生情纯得冒泡！
　　汤全冷笑道：“哟！胡琳，老子巴心巴肝地追求你，送你花，你一次不收，请你吃饭，你一次不来，我没对你怎么着吧？我是真心喜欢你，不想对你用粗，没想到你给脸不要脸，居然背着我和一个学生好上了！”
　　“你不要乱说！”胡琳涨红了脸，“我和……我和凌霄清白得很！”
　　“都手拉手了，还清白？清白你妈个铲铲！”汤全破口骂道。
　　凌霄可不想有人侮辱他心目中的女神，被人说三道四，他下意识地想松开手，却没想到这紧要关头胡琳却更使劲地握着她的手。
　　他感觉到她的手在发颤。
　　胡琳的紧张和依赖让他热血上头，他也握紧了胡琳的手，冷冷地看着汤全。
　　却就在凌霄准备出言警告汤全一伙人的时候，胡琳却先他一步呛声了，“我喜欢谁要你管啊？你是我什么人啊？你们再不让开，我就报警了！”
　　“哼！报警？陈所长是我的好哥们，你倒是报警试试，在局子里老子照样整残你们！兄弟们，给老子打！往残地打！”汤全恼羞成怒了。
　　四个打手一涌而上。
　　“救命啊——”胡琳扯开喉咙就开喊，她就会这一招。
　　胡琳的话音还没落定，凌霄就抬起一脚，将一个正面从来的打手踢得飞了起来。
　　然后左手拳轰在了从左侧冲来的一个打手的下腹，那个打手闷哼了一声，捂着小腹就跪在了地上。
　　剩下两个，他一个旋身，绕到胡琳背后，身体凌空跃起，双脚同时踢出，两个刚刚冲到胡琳身后的打手各个一声惨叫，身体倒飞了起来，飞出几米远的距离才掉在地上。
　　一个照面，四个打手全部倒地，没有一个能爬起来的。
　　就在这当口，胡琳的惊慌呼救的声音才刚刚落定。
　　剧情就是这样的，她惊慌失措地喊救命，刚刚喊完，所有能威胁到她的坏人就全部被撂倒在地上了。
　　更诡异的是，由始至终，凌霄都没有松开她的手，即便是他绕到她身后踢飞两个打手的时候，也是牵着她的手的。
　　胡琳的下巴掉在了地上。
　　汤全的下巴也掉在了地上。
　　刚才的那一声“救命啊”是多么讽刺的事情啊，施暴的一方瞬间被撂倒，而喊救命的却连一根头发都没有掉！
　　“凌霄你……”胡琳的感觉仿佛在一场梦里，她怎么也不敢相信她一手教出来的学生突然间就变成了一个强悍的男人！
　　凌霄微微笑了一下，“胡老师，我说过，只要有我在，我不会让任何人伤害你。”
　　胡琳的心中好生感动，好生温暖。
　　砰！一声枪响。
　　一颗钢珠击中了凌霄身前的地面，一片泥土飞溅起来，打得腿杆生生作疼。
　　正脉脉对视的胡琳和凌霄顿时被惊醒，视线移到汤全的身上。
　　那家伙真握着一支不知何时掏出来的钢珠枪，面目狰狞，乌黑的枪口还兀自冒着火药爆炸的青烟。
　　汤全本来是要射凌霄的，却没想到手颤，射偏了。
　　看着汤全手中的钢珠枪，凌霄也骤然紧张了起来。
　　武功再高，也怕菜刀，更何况对手手中拿的是钢珠枪呢？
　　这种自制的钢珠枪虽然比不上真正的枪，但威力也很大，一旦被击中要害部位，也会死人！
　　“哈哈哈！凌霄是吧？你娃很能打，你厉害，不过你快得过老子手中的枪吗？”汤全叫嚣地道。
　　这个世界上没人的速度快得过子弹，哪怕这种子弹是钢珠。
　　“汤全哥，你……你不要乱来，你开枪打人，那是犯法的事情。”胡琳紧张兮兮地道。
　　“犯法？老子从来就没将法律放在眼里！”汤全将枪口对准了凌霄的小腹。
　　“不要这样，不要……汤全哥，你要怎么样才肯放了我和凌霄？我给你钱行吗，我还有两万块存款，天一亮我就去取给你好不好？”
　　胡琳快哭出来了。
　　胡琳越是哀求，汤全的气焰就越嚣张，他冷笑道：“要我放了你们可以，凌霄跪下来给老子磕三个响头，然后付两万块医药费，而你，你陪我一个月，当我一个月的女朋友。这样，这事就算揭过去了，不然……哼哼！”
　　“你……不要脸！”
　　胡琳的眼泪忍不住流了出来，给钱她是愿意的，虽然那两万块是她用工资积攒下来的，但她不会心疼，可要她陪汤全这种人一个月，做他的女朋友，满足他的兽欲，那却比要了她的命还难受！
　　汤全的嚣张，汤全的蛮横，还有胡琳的眼泪和她所受到的侮辱，这一切都像是一把刀子一样刺着凌霄的心。
　　他的心中早就燃起了一团怒火，如果不是忌惮汤全手中的那一支钢珠枪，他早就冲上去揍扁他了。
　　凌霄一直默默忍受着，却不是逆来顺受，他偷偷地将左手伸到了腰后，取下了挂在腰带上的猎刀。
　　在腰后，他用拇指将刀身从刀柄之中一点点地推了出来，直至全部。
　　“不要脸就不要脸，老子就不要脸给你看！胡琳，把衣服脱了，老子要看看你的奶，那么大的奶，还没人摸过吧？嘿嘿……快脱！不然老子开枪杀了你的小男友！”
　　汤全恶狠狠地吼着胡琳。
　　胡琳哆嗦了一下，她心里一千个一万个不愿意将她身上最美好的部位亮出来给汤全这样的人看，可是这关系着凌霄的生命，她就不得不妥协了。
　　她悲愤地抓着上衣的下摆，慢慢地往上拉。
　　白皙娇嫩的小腹一点点地曝露了出来，圆润可爱的肚脐也亮了出来。
　　汤全贪婪地盯着胡琳的小腹，渴望看到胡琳的大白奶，他甚至开始幻想他将胡琳压在身下肆意摧残的景象，爽得很！
　　就是现在！
　　凌霄忽然将手中猎刀调转，刀柄紧贴中指，刀尖藏于手心，摆手就要向汤全飞投过去。
　　然而，就在这千钧一发的时候，一个倒在地上的大手忽然出声示警，“大哥，那小子有刀！”
　　汤全猛地惊醒，横闪了一步。
　　凌霄飞投出去的猎刀擦着他的腰肋飞了过去，深深地扎进了一面泥墙之中！
　　“老子要弄死你！”汤全暴怒了，抬手开枪。
　　“凌霄——不！”胡琳尖叫了一声，身子猛扑过来，硬生生地将凌霄撞开。
　　砰！枪响！
　　“啊——”胡琳一声惨叫，身体向地上倒去。
　　“你妈的逼，老子要杀了你！”凌霄的双眼一下子就血红了，他发疯似地向汤全冲了上去。
　　砰！枪响。
　　一颗钢珠擦着凌霄的肩头飞了过去，凌霄却当它不存在一样！
　　汤全再开枪，枪身却传来卡壳的声音。
　　“妈的，破枪！”汤全怕得要死，忽然又吼道：“黑娃子，把那女的给我弄死！”
　　凌霄猛地停下了脚步，回头看去，却见被他打倒的四个打手正连滚带爬地往远处跑，根本就没人挟持胡琳。
　　汤全趁机开跑。
　　凌霄拔腿就追。
　　“凌霄……凌霄……”胡琳的声音。
　　凌霄的脚步再次停了下来，他恨恨地看着跑远的汤全，“下次找你算账！”
　　以他的速度，他要追上汤全简直是没有任何问题的，一旦追上去，他要将汤全打死打残也完全随他的意了。
　　可是，胡琳中了枪啊，他要是去追汤全，谁来照顾她呢？
　　万一被击中了要害，每耽搁一分钟都是要命的事情！
　　救人要紧！
　　胡琳倒在地上，浑身发抖。
　　“胡老师，你没事吧？你没事吧？”
　　凌霄将她抱在怀中，焦急得很。
　　他飞快地看过胡琳的头和背部，还好头和背部都没有受伤。
　　然后，他的视线停顿在了胡琳的翘臀上，那丰满挺翘的臀上有一个枪眼，鲜血正往外冒。
　　胡琳的屁股中枪了。
　　“疼……疼……”胡琳咬着牙，身体颤抖不休。
　　凌霄也疼，心疼。
　　一瞬间，他的脑海之中闪过了好几个念头。
　　去镇上的卫生院，那卫生院简陋得就连手术室都没有，医生也就几个混吃等死的庸医，肯定没办法治疗枪伤的。
　　再说了，现在已经是夜里了，卫生院里有没有医生值班也是一个问题。
　　用胡琳的手机拨打急救电话，县医院派出救护车，赶到这里的话要四五十分钟，山路难走，如果出点什么故障的话，每个一两个钟头是来不了的了。
　　那个时候，没等急救医生赶来，胡琳恐怕就因为失血过多休克甚至死亡了。
　　想来想去……
　　求人不如求己！
　　“我可是风流医侠玄机子的传人啊，我就个神医，我喜欢的女人受了伤，我还用求人致伤吗？如果师父知道了，肯定会骂死我！”
　　凌霄的心里已经打定了主意，他抱起胡琳就往山脚下跑去。
　　“凌霄，卫生院……卫生院在那边啊，你跑错方向了。”胡琳用手圈着凌霄的脖颈，有气无力地说，很虚弱的样子。
　　“不去卫生院，去你家。”凌霄说。
　　“去我家？”胡琳以为她听错了。
　　“是的，去你家。”
　　凌霄脚下生风，跑得风快，“你相信我，我会治好你的。而且，这是最好的办法，卫生院里的那些庸医，只会耽搁你的病情。”
　　“可是，你不是医生啊？”
　　凌霄斩钉截铁地道：“谁说的，相信我，我就是神医！”
　　胡琳的脑子已经混乱了，就在刚才，凌霄从一个斯文的学生变成了一个功夫巨星，现在，他又要变成一个神医吗？
　　高考之后的凌霄已经彻底颠覆了他在心中的形象，完完全全地变了一个人。
　　现在，她也看不透凌霄了。
　　可是啊，经历了刚才的患难与共的事件之后，她心里却又愿意去相信凌霄说的每一句话！
　　“他不会伤害我，他不会骗我……”胡琳的心里，反复地重复着这一句话。她的一双藕臂，将凌霄的脖子搂得更紧了。

第11章 这伤不是地儿
　　月朗星稀，皎洁的月光照着泥巴路面。
　　抱着一个人奔跑的凌霄，他的速度就像是一只扑食的猎豹，胡琳的体重对他而言简直就等于不村子啊。
　　原本需要走二十多分钟的路程，他不到五分钟时间就跑到了尽头。
　　胡琳的家，屋后是郁郁葱葱的大山，屋前是一条清澈见底的小河，屋左屋右各是一片花圃，栽满了菊花玫瑰花，还有好多叫不出名字的花。
　　鲜花，大山和密林，还有流水潺潺的小河，坐落在其中的几间青瓦房就像是浊世之中的净土乐园，不沾半点烟火气息。
　　胡琳的家，凌霄早就来过很多次了，他闭着眼睛都能找到她家的厕所。
　　胡琳是一个人独居，没人会打扰他给她治疗。
　　所以，凌霄才会将治疗的地点选在胡琳的家里。
　　进屋的门就在眼前，凌霄却没有钥匙，他正要一脚踢开，胡琳却低声说道：“钥匙在我的裤兜里。”
　　凌霄的一百四十四年的雄厚内力再次体现了出来，他一手托着胡琳那半边没有受伤的屁股，硬生生地腾出一只手来伸进了胡琳的裤兜。
　　胡琳穿的是一条紧身牛仔短裤，裤兜，紧紧地贴着她的大腿根部。
　　凌霄的手伸进去，没有摸着钥匙，伸到底的时候却摸到了一个胀鼓鼓的丘壑，还有散布在丘壑边沿的微微有点硬的野草。
　　摸到就被电到，胡琳的妙处仿佛自带一种神奇的电流，但凡侵入的怪兽都会遭到它的反击。
　　酥麻的感觉流淌全身，凌霄双腿间的大好火腿肠型号的小兄弟顿时翘了半截起来。
　　“我晕，这样也有反应……难怪师父说我硬点低，我的硬点果真是低啊，这节骨眼上我都还能硬，我真是禽兽啊……我太不应该了！”
　　凌霄心里暗暗地责备自己，于是，他的待在胡琳裤兜里的手假装掏了两下，将美妙的感觉全部带走之后也抽了出来。
　　“在另一边呀。”胡琳早就知道凌霄摸到了不该摸的地儿了，要不是屁股疼得厉害，动弹不得，她早就自己来了。
　　“哦。”凌霄应了一声，换手，仍然是一手托着胡琳的那半边没有受伤的屁股，一手伸进胡琳的裤兜里摸钥匙。
　　这一次，肥美丰腴的丘壑仍然是被摸到了，无法避免，但凌霄也总算是将放在裤兜底部的钥匙给摸了出来。
　　说付出的代价也不小，他的小兄弟又硬了几分，搞得他羞愤欲绝，尴尬得要死。
　　硬点低，这个问题不是想解决就能解决的。
　　进了客厅，凌霄将胡琳翻转过来，屁股向上地放在了沙发上。
　　“凌霄，你行不行啊？”胡琳担忧地道：“你连药都没有啊，怎么给我治伤呢？”
　　“胡老师，你把这个药吃下去。”凌霄从裤兜里掏出一颗“小病丸”放到了胡琳的手心中。
　　神医会没药？开玩笑！
　　药在手，胡琳却愣住了，“这……是什么药啊？”
　　“你不管，你吃了它就不疼了，我现在去取点开水和毛巾，然后我们就开始治伤。”凌霄说，然后就进了厨房去找开水和毛巾去了。
　　出于对凌霄的毫无保留的信任，胡琳还是把凌霄给她的“小病丸”放进了嘴里，喝着唾沫吞了下去。
　　这颗“小病丸”一下肚，一股清凉的感觉顿时在胃里升起，然后扩散到整个身体之中。屁股上的伤，眨眼间就止住了疼痛！伤口的血也止住了！
　　“这怎么可能？难道他真的是深藏不露的神医？可是，我教了他三年，我怎么从来没发现啊？”
　　趴在沙发上，屁股高高翘的胡琳再也平静不下来了，她的脑海之中充满了各种奇思妙想，她的心里也全是凌霄的影子！
　　凌霄很快就端着一盆热水，一条毛巾走了过来。
　　“胡老师，那个……”放下水盆和毛巾，凌霄说话吞吞吐吐。
　　“那个什么？你倒是说呀，我吃了你的药，感觉真的好多了，一点都不疼了。”胡琳居然还露出了一丝笑容。
　　“那我可就直说了……”凌霄吸了一口气，鼓起勇气说道：“胡老师，你的伤在屁股上，我要把你的短裤脱下来才能给你治伤，你……不介意吧？”
　　胡琳，“……”
　　屁股对于一个女人来说，那是灰常灰常重要的地方啊！
　　即便是一个结了婚的女人，她的屁股也不会随随便便露出来给别的男人看的，更何况是胡琳这样一个连对象都没处的处子呢？
　　胡琳的脸蛋唰地红透了，细嫩的皮肤仿佛要泌出水来。她心里那个羞啊，恨不得找一条地缝钻进去！可是，眼前的情况却又容不得她不答应啊！
　　“胡老师？”
　　“你……你把我带这里来治伤，你就应该知道要做些什么事情，你、你是故意的吗？”胡琳的声音颤颤的。
　　凌霄赶紧辩解，“哪有啊，胡老师，你冤枉我了，我的心比月亮还干净。”
　　“这是什么形容啊，难怪你考不上大学，我算是白教你三年语文了。”胡琳白了凌霄一眼。
　　这一眼好娇媚，好**！
　　凌霄忍不住呆了一下。
　　“你愣着干什么啊，你倒是赶紧地……该干什么干什么呀！”胡琳羞恼地将螓首埋进了沙发里，不敢去看凌霄的眼神了。
　　凌霄偷偷汗了一把，暗暗地道：“女人正是很奇怪的动物啊，屁股都中枪了，她居然还有心思批评我的语文成绩。”
　　该干什么，就干什么。
　　凌霄附身，将双手伸到胡琳的小腹下，寻找她的牛仔短裤的纽扣。
　　胡琳的小腹绵绵软软，皮肤光滑细腻，仿佛涂抹了一层香甜的奶油。
　　凌霄的心忍不住一阵荡漾，腿间的大杀器又坚硬了两分。
　　一声轻响，纽扣解开了。
　　凌霄手颤颤地将胡琳的牛仔短裤连带里面的内裤往下扒，白雪般细嫩的臀肤慢慢地展露出来，宛如两块巨大的果冻一样，让人垂涎欲滴。
　　钢珠射中的地方在左臀下侧，要治伤，就得扒光。
　　凌霄一咬牙，扒一点是拔，扒光也是拔，他果断地将胡琳短裤内裤拔到了腿弯上。
　　胡琳的整个雪堆的美尻便毫无遮掩地曝露在凌霄的面前了，肥美挺翘，弹性十足。
　　两堆白雪间的凹槽只现出一条细缝，往下，渐渐宽阔，从大腿根部露出了一个粉嘟嘟的丘壑，丘壑一分为二，周边生满了茂密的野草，很柔顺的样子。
　　些许从伤口上流出的鲜血打湿了她的腿根处，也打湿了一部分野草，恰似如此却给人一种鲜艳的美丽，动人心魄，让人怜惜！
　　硬点本来就很低的凌霄再也控制不住他自己的小兄弟了，那家伙在他的裤裆里已经铁一般坚硬了。
　　它酷似一个钢铁战士，站得笔直，只等长官一声令下，它就会埋头往前冲，杀进敌人的猫耳洞！
　　“凌霄，你怎么还、还不动手啊？你这个、这个医生好奇怪呀……”胡琳偷瞧了凌霄一眼，发现他正死盯着她的雪臀和私密处看，那感觉真是羞死个人了！
　　“检查、检查伤口……”凌霄支吾地道，赶紧打湿毛巾，给胡琳清晰伤口。
　　雪白干净的湿毛巾染上血，一下子就变红了，胡琳的雪臀却变得更白更嫩了。
　　屁股很快清理干净，剩下的便只有腿根处的一些血迹了。
　　没可能擦了屁股上的血迹，不擦那里的血迹吧？
　　做事就要认认真真，不能马马虎虎，这么一想，凌霄将毛巾清洗了一下，跟着又伸进了胡琳的腿根地带，轻柔地擦拭着那里的血迹。
　　娇美细嫩的丘壑在湿润且热乎乎的毛巾下颤抖，改变形状，胡琳的身子也轻微地打着颤。
　　凌霄的温柔的动作，还有那湿热的毛巾，总是带给她一种酥麻的感觉，电得她周身酥软。
　　她的双手紧紧地抓着沙发的布料，指甲都快掐进布料里面去了。
　　她咬紧着贝齿，但还是忍不住发出了一串曼妙的呻吟声，“嗯……嗯……嗯……”
　　这声音让凌霄打了一个激灵，毛巾脱手落在了胡琳的腿间，而他的手却摸在了胡琳的妙地儿上，好嫩，好滑，好粉，好多毛毛啊！
　　“啊？凌霄，你……要干什么呀？”
　　胡琳也打了一个激灵，回头看着凌霄，手和毛巾的感觉肯定是不一样的，凌霄用手摸她那里，她紧张得要死了！
　　“治伤，治伤。”
　　凌霄赶紧解释，“有些伤你是看不见的，我肯定要用手来处理的呀。胡老师，病患不避医嘛，我是医生，你是病人，没什么不好意思的吧。”
　　“嗯……”胡琳没有办法，含混地应了一声，然后咬牙死撑。
　　凌霄为了证明他确实是在检查和处理伤口，他的手非但不离开胡琳的那处妙地儿，反而又轻柔地摸了两把。
　　然后他就发现，胡琳的翘臀哆嗦了一下，他的指头也被一些突然分泌出来的数不清道不明的液体也打湿了。
　　他坚硬如铁。
　　她湿润泥泞。
　　这特么的还是治伤吗？
　　伤口清理了，摸也摸了，凌霄拼命镇压住小腹之中的邪火，然后将双手按在了胡琳的受伤的屁股上，左手和右手的虎口就像是钳子一样夹住被钢珠洞穿的伤口。
　　两股内力，分别从左右手之中注入胡琳的翘臀之中。
　　“唔……呀……什么东西钻进去了呀？”突然涌入翘臀之中的能量让胡琳惊讶得很，紧张得很，舒服得很！
　　“胡老师，不要紧张，这是我师父传授给我的一种非常古老的按摩术，它能缓解你的痛苦，还能逼出伤口里面的钢珠。”
　　凌霄说，一边用双手轻缓地揉着胡琳的雪白的丰臀。
　　那细嫩的臀肉儿在他的手下荡起涟漪，美妙得很。
　　“好痒……好舒服的按摩术，真神奇喂。”胡琳已经不像刚才那么紧张了。
　　内力在胡琳的臀部里面将那颗嵌入肌肉的钢珠缓缓地往外逼，钢珠一点点地冒出来，在她的腿间妙地儿里，说不清道不明的液体也不断地冒出来，相映成趣。
　　胡琳的生理反应巨细无遗地落入凌霄的眼里，他的小兄弟都快爆了，可他得忍着啊，使劲地拼命地忍着。
　　当神医当得这么辛苦的，他恐怕是第一个了。
　　胡琳其实也不好受啊，凌霄的内力就像是两只毛茸茸的松鼠在她的身体里东跑西跑，跑到哪里哪里就热热的，酥酥的，麻麻的，跑到别的地儿还好点，勉强可以忍受，可是跑到那个敏感的地方，她就忍得非常辛苦了。
　　“要死了……要死了……我怎么能湿润啊，我怎么能湿润啊……他可是我的学生啊，还是给我治伤的医生……我的丑样子肯定被他看见了，羞死了，羞死了……以后怎么面对他啊？”
　　胡琳的心彻底乱了。
　　钢珠终于被凌霄的内力逼出了伤口，滚落在了沙发上。
　　凌霄收手，气沉丹田。
　　他的身上，浑身汗湿。
　　这汗，一半是因为使用内力给累的，还有一半是邪火给烧出来的。
　　他倒是完成了治疗，但他的小兄弟却因为过度充血胀痛得厉害，也敏感得很，布料摩擦一下，都隐隐有发射的迹象。
　　“凌霄，会留下伤口吗？”胡琳忽然回头看着凌霄，很紧张的样子。
　　凌霄有些无语了，“胡老师，多半会留下伤疤的，不过屁股上的伤疤别人看不见啊，没什么影响的。”
　　胡琳娇蛮地说道：“谁说没影响啊，将来肯定是有人看见的啊，那里留下一个伤疤，多难看啊，不行，你得帮我去掉伤疤。”
　　凌霄，“……”
　　将来肯定是有人看见，那个人也肯定是胡琳的男朋友或者丈夫，可凌霄现在就看了，还摸了，他在胡琳的心目中又是什么身份呢？
　　凌霄忍不住去猜测，胡琳是他心目中的女神，他倒是非常渴望当胡琳的男朋友的啦，可是胡琳是什么心思呢，她愿意吗？
　　“凌霄，你都不读书了，现在也不是我的学生了，你以后就不要叫我胡老师了，叫我琳子姐吧，我的小名就叫琳子。”胡琳低声说。
　　凌霄心中一荡，有戏啊，他赶紧学了个乖，“琳子姐！”
　　“嗯，乖。”胡琳笑了起来。
　　凌霄的脸颊红了一下，“琳子姐，我都成人了，还夸我乖啊？”
　　“你就一个十八岁的毛孩子，成什么年啊，快去洗个澡吧，看你累得浑身是汗，快去快去。”胡琳催促道。
　　十八岁就不是成年人么？凌霄不满胡琳的说法，却也不生气，他说道：“琳子姐，还有最后一点要处理，完了我就去洗澡。”
　　“还有什么呢？”
　　“伤口要包扎一下啊，不然会被感染的。”
　　凌霄说道：“可你家里没有纱布和消毒药水，我只有用纱巾替你包扎了，然后再用点我的药丸，估计两三天你就能正常走路了。”
　　“那你……快点呀。”胡琳又将螓首埋进了沙发里，羞得要命，窘得要死，她撅着屁股给凌霄看，这叫什么事儿啊！
　　凌霄找来纱巾，用内力将一颗小病丸烘干到极致，然后捏碎成粉末，撒在了胡琳的伤口上，然后用纱巾包扎她的伤口。
　　“琳子姐，你把屁股翘高一点嘛，我不好包扎。”拿着纱巾，凌霄无处下手。
　　胡琳的耳根都羞红了，但小神医都吩咐了，她也不得不将雪白的翘臀高高地翘起来，像只小狗一样跪在沙发上。
　　凌霄站在胡琳的屁股后面，望着黑白相间，粉在中间的美景，猛吞口水啊！
　　他好想趴在胡琳那嫩嫩的臀间，伸出舌头给她的花心洗个口水澡啊！
　　然后，让他的小兄弟深入她的花田，也洗个花瓣澡啊！
　　“小色狼，你看够没有啊？”胡琳久等不见凌霄给她包扎伤口，又羞又窘，忍不住出口骂人了。
　　被心仪的女神骂一句，也是一种享受啊，凌霄笑了，他伏在胡琳的臀间，将丝巾穿过胡琳的腿间，将伤口包扎了起来。
　　粉色的丝巾就像是一条绳子一样穿过那处妙地儿，将细嫩的肌肤勒得凹陷了下去，那景致，当真香艳刺激，美轮美奂！
　　总算是完成了，凌霄大大地松了一口气。
　　胡琳瞥见凌霄双腿之间傲立的帐篷，啐了一口，“小色狼，还再看！快去洗澡！”
　　“琳子姐，我可不是色狼啊，我去洗澡了。”凌霄向浴室逃去。
　　胡琳也大大地松了一口气，软软地趴在沙发上，一张俏脸红透了，而让她更羞恼的是，她居然忍不住去回味刚才那张奇妙的感受，满脑子也都是凌霄的影子，还有他双腿之间那挺立起来的夸张的大家伙！
　　凌霄将贴身收藏的《黄帝外经》放在了胡琳的书架上，然后进了浴室洗澡。
　　洗澡什么的最有爱了。
　　莲蓬头的流水哗啦啦地流，浑身泡沫的凌霄在身上搓呀搓呀，脑海之中也全都是胡琳的影子，那雪白的翘臀，那黑白相间，粉在中间的妙地儿，他的手也就情不自禁地移到了双腿之间，就着滑溜溜的浴液香波，搓呀搓呀……
　　噗噗噗！
　　噗噗噗！

第12章 恶人先告状
　　接到报案，所长陈伟带着两个警察来到了胡琳的家里。
　　胡琳讲述事情经过，一个警员用记事本书写，十多分钟时间，他已经写了满满一大篇了。
　　陈伟坐在沙发上，喝着自带的乌龙茶，东张西望。有些时候，他会用眼睛偷瞄胡琳的饱满的胸部，那眼神色迷迷的。
　　“你们什么时候去抓人啊？”凌霄忍不住问了一句。
　　“你就是那个打伤四个人的凌霄吧？”
　　陈伟呷了一口茶，又接着说道：“那四个人现在都还躺在县医院里啊，一个肋骨断了两根，一个肋骨断了三根，一个内伤，一个肩胛骨断裂，都是重伤啊。”
　　“警官，我是自卫，他们四个来打我，我不还手，受伤的就是我了。”凌霄占着道理，一点也不心虚。
　　“自卫？”陈伟慢吞吞地道：“有证人可以给你作证吗？”
　　“你这是什么意思呢？”凌霄的心头顿时冒起了一股怒火！
　　陈伟笑了一下，“没有证人吧？但汤全那边却有好几个证人啊，说是你们发生了口角，然后打架斗殴，你出手狠辣，打伤了他的四个朋友。你知不知道，那四个受伤的人，医药费起码得两万啊。”
　　“陈所长，你什么意思啊？胡老师被汤全用枪打伤了，你们去不抓他，反而质问我，你们还是不是人民警察啊！”凌霄气愤地道。
　　“小伙子，不要激动，我这不是不知道该相信你们哪一方，是吗？”
　　陈伟说道：“胡琳胡老师确实受了伤，汤全那边也有四个人受了伤，你们双方各执一词，我当然是要相信有证据的一方了。我倒是希望你们双方化干戈为玉帛，大事化小小事化了，既然都没出什么大事，能过去就过去吧，那两万医药费，汤全自己出算了，你们看要得不？”
　　“他开枪伤人，这种事情居然也能这样来解决？你们不抓他是吧？我去上面告去，我就不行没人管这事！”凌霄强硬得很。
　　“哼！”
　　陈伟的脸色阴沉了下来，“凌霄，你才从学校出来，你一个屁大点的毛头小子我就不跟你计较了。你要去告可以，但我把话放在这里，你没有证据，上面也不会重视。但你打伤了四个人却是事实，那四个人都活生生地躺在医院里，只要你去上边告，我这边就立即逮捕你。打架斗殴，故意伤害罪，判你个三年五年绝对没问题！”
　　怒火中烧，凌霄恨不得一拳打爆陈伟的鼻梁！
　　“算了算了，我不告了，这事就这么过去了吧，只是陈所长，你告诉汤全，叫他以后别来骚扰我了，也不要来骚扰凌霄，行不行？”
　　胡琳毕竟在社会上多混了几年，比凌霄有经验，她首先放弃了。
　　没钱没势的普通老百姓在权贵面前，有时候不得不低头啊！
　　“琳子姐，你……”凌霄可不乐意。
　　胡琳摇了摇头，“好了，这事我能做主，就这样算了，陈所你们走吧，我不报案了。”
　　“这可是你自己决定的，与我无关啊。”陈伟冷笑了一下。
　　“是我自己决定的，与你们谁都没有关系，行了吧？”胡琳说。
　　“好，收队。”陈伟带着两个警员就走了，临走之前，他意味深长地看了凌霄一眼。
　　凌霄一屁股坐在了沙发上，郁闷地道：“琳子姐，开枪伤人，这是很重的罪啊，他都犯法了，这事怎么能这样算了呢？”
　　胡琳说，“你不懂，你在社会上多混几年你就知道了，有些事情有道理也是行不通的。我们没证据啊，但汤全人多势众，他可以找人来做伪证，他甚至可以找人来抵罪，你却不行啊，你要是进了监狱，那可怎么办啊？”
　　其实，凌霄不是不懂，只是气不过。
　　胡琳是他最尊敬也是心仪的女神，谁伤害胡琳都是和他过不去！
　　闷着头，凌霄心中暗暗地道：“好吧，姓汤的，你有钱有势，镇长与你有关系，警察你也能买通，走正道显然是收拾不了你了，但我有我自己的办法，我会收拾你的，等着吧！”
　　惩恶扬善，也是凌霄的使命，别说这件事关系到胡琳，关系到他自己，就算与他没有半点关系，他也是要出手的！
　　“凌霄，消消气吧。”胡琳用手摸着凌霄的肩，“我知道你很能打，但你要答应琳子姐，不要去报仇，就连但都不要想，好不好？”
　　“嗯。”凌霄应了一声。
　　他嘴上答应，但心头肯定是不答应的。他要收拾汤全，他要在暗中下手！
　　“咯咯，这才是我的乖弟弟嘛，去给琳子姐弄点吃的来吧，肚子好饿。”
　　凌霄，“……”
　　“去不去嘛？”胡琳撒娇地道。
　　“去，我去做早饭，这两天我就留在这里照顾你。”凌霄说。
　　“那怎么好意思呢？你还有你的事情要忙的。”
　　“没事，我没事可忙，再说了你受了伤，行动不便，我不照顾你，谁照顾你呀？”凌霄一边说，一边向厨房走去。
　　胡琳的心里甜丝丝的，屁股一点都不疼。
　　咚咚咚，咚咚咚！
　　敲门的声音忽然传来。
　　“凌霄，你去看看是谁来了？”胡琳屁股有伤，行动不便。
　　正在厨房忙活的凌霄走了出来，他的身上还系着胡琳的围裙，他向门口走去，一边问道：“谁啊？”
　　打开门，却是刚刚离开的陈伟和两个警员。
　　看见这三人，胡琳和凌霄都愣住了。
　　两个警员直接进了门，一下子就将凌霄架住了。
　　陈伟却还拿着手机，正与谁通着电话，“……嗯，嗯，既然是这样，那我就把人抓起来了……好的，再见，改天喝酒。”
　　虽然不知道陈伟正和谁通电话，但凌霄的心里却已经有一种不好的预感了。
　　两个警察架着他，他轻微地挣扎了一下，试探地道：“你们要干什么？”
　　“给我老实点！”一个警员凶巴巴地吼道。
　　胡琳也紧张地站了起来，“你们……你们想干什么啊？事情不是已经解决好了吗？你们为什么还抓着凌霄啊？”
　　陈伟意味深长地笑了笑，“胡老师，这事可怨不得我了，汤全那边有人投案自首，说是与你们打架斗殴的时候用弹珠枪伤了人。汤全那边有人认罪，你们这边也要有人为重伤的四个人负责，凌霄是打伤他们的人，我现在得带他会局子里。”
　　这是典型的颠倒黑白，冤枉好人啊！
　　“你们……无耻！混蛋！”胡琳这么有教养的女人都忍不住破口骂人了！
　　“胡琳，你把嘴巴放干净点，不然连你一块儿抓回去！”陈伟翻脸了。
　　“抓，你们抓啊！我让你们抓，等我出来，我一定会到上面去告你们！”胡琳豁出去了。
　　“哼！连她一起抓回去！”陈伟怒了。
　　“等等……我跟你们回去，不要难为我老师。”
　　凌霄反而是冷静得很，他接着又说道：“事情闹大了都不好，我和我老师谈谈，我劝劝她，行不行？”
　　“给你两分钟！”陈伟说道。
　　两个警察松开了凌霄。
　　凌霄走到了胡琳的身边。
　　“凌霄，你、你不能向他们妥协啊，我们占着道理的，你是正当自卫啊！”胡琳的眼泪一下子就流了出来，伤心得很。
　　凌霄凑首到她的耳边，低声说道：“这一定是汤全搞的鬼，他对你还没死心，你一定要找个地方躲一段时间。他们抓我，为的就是逼你就范，你千万不要上当，不能去求汤全，记住了吗？”
　　胡琳泪眼蒙蒙地看着凌霄，“凌霄，可是你……”
　　“我孤身一个人，住哪不是住啊？他们最多关我十天半月，我不怕，也不在乎。倒是你，你千万要小心，要保护好自己，不能让汤全占了你的便宜。记住了吗？”
　　凌霄叮嘱道。
　　胡琳点了点头，眼泪止不住地往下流。
　　她心里已经打定了主意，她就是死也不会去求汤全，她要到县里去告状，县里告不了她就去市里告，市里告不了她就去省里告！
　　凌霄本来还想叮嘱一下她，他把一本很重要的医书放在她的书架上了，可是想了想还是没说出来。
　　胡琳的书架上有上百本书，很难发现《黄帝外经》的存在，而且就算胡琳发现了，她也不会做出毁坏书的事情的。
　　《黄帝外经》就暂且放在胡琳的家中，等出来的时候再来取了。
　　“你们说完没有？快点！”陈伟不耐烦了。
　　“好了，我跟你们走。”凌霄离开了胡琳的身边。
　　一个警员掏出手铐，将凌霄的双手铐了起来。另一个警察在凌霄的后背上使劲推了一下，“走！快点！”
　　“凌霄……嘤嘤……”看着两个警员粗暴地对待凌霄，胡琳终于没忍住，哭出了声来。
　　凌霄回头看了她一眼，然后再两个警员的推攘下出了门。
　　他的心里暗暗地道：“姓汤的，姓陈的，还有两个姓廖的，你们等着吧，你们今日对我和琳子姐所做的，日后我会十倍送还给你们！”
　　屋外阳光灿烂，凌霄的眼神却冷得可怕。
　　路边停着一辆警车，凌霄被塞进了车里，左右各坐着一个警员。
　　陈伟坐进了驾驶室，回头看着凌霄，“刚才，你和你的老师说了些什么？不会是让她去上面告状吧？”
　　凌霄摇了摇头，“没有，我让她去医院治疗，没让她去告状。你们抓我，肯定是有证据，到上面去告也没什么意义，是不是？”
　　陈伟笑了笑，“算你小子识相，我这里也给你只条明路，这事解铃还须系铃人，你让胡琳去求一下汤全吧，这事就能摆平了。”
　　凌霄没说话，一切都和他料想的一样，他心里也暗自庆幸事先叮嘱了胡琳。
　　一切都等着他出来之后再清算吧！
　　陈伟发动了车子，向县城看守所方向开去。

第13章 阴阳戒指辨忠奸
　　没有审问，凌霄便被带进了看守所。
　　狱警搜身，他的身上没钱没手机，只有几十颗小病丸。
　　“这是什么？”狱警问。
　　“这是药，警官，我有心脏病，每天都要吃一颗这种药，不然我有可能突发心脏病死掉。”凌霄说。
　　狱警将一颗小病丸拿起，凑到鼻孔间嗅了一下，果然嗅到了一股浓浓的中药味，他将小病丸还给了凌霄。
　　在看守所，铁丝都是违禁品，但药物不是违禁品。
　　“手上的戒指要摘下来。”狱警说。
　　“这戒指是我从小戴上去的，现在无法摘下来了，除非把指头锯下来。”
　　凌霄客气地道：“警官，不是我骗你，不行你可以摘一下试试，它都长到我的指头里面去了。”
　　“有这种事？”搜身的狱警不信，抓着凌霄手指上的阴阳戒往下脱，可是他无论使多大的劲，阴阳戒都纹丝不动。
　　狱警试了几次，没有办法，只得让凌霄保留戒指。
　　换上囚服，凌霄被关进了一间牢房。
　　进了铁栅栏门，两边墙的墙壁下放着木板，木板上躺着好些犯人。凌霄大致数了一下，大致有十一个之多，左边六个，右边五个。
　　右边墙角摆着一只脏兮兮的马桶，黄色和黑色的脏物粘在白色的马桶上，形成了一个扎眼的对比。
　　凌霄的眉头顿时皱了起来，他看见了右边还空着一个铺位，也就是紧挨着马桶的铺位，那显然是他的铺位了。
　　狱警转身走了。
　　凌霄站在两溜通铺的巷道口一动不动。
　　十一个犯人看着凌霄，有的眼神冷漠，有的眼神漠然，有的看一眼就闭上眼睛继续睡觉去了。
　　关在看守所里的犯人都还没有经过法院宣判，都算不上真正的犯人。不用劳动，整日就在木板上坐与睡，也就是所谓的“坐板儿”了。
　　睡在门口最舒服的铺位上的就是牢头，这间牢房的牢头是一个二十多岁的青年男子，敞开的囚服里，裸露的肌肤上纹着一条青龙，张牙舞爪，喷火吐珠，很凶恶的样子。
　　他身上的肌肉也很发达，两块胸肌外加八块腹肌，都跟铁饼似的坚硬。
　　总之，这个青年男子给人一种充满暴力的感觉。
　　“小子，你妈那个逼的，你挡着风了，滚进去！”
　　牢头站了起来，凶悍地看着凌霄，然后指着墙角的马桶说道：“去，用你的衣服，把马桶擦干净！”
　　“要是我不呢？”凌霄也看着他，目光之中没有半点惧意。
　　“妈的，反了天了！”牢头挥拳就打向了凌霄的鼻子。
　　凌霄偏头闪开，一膝盖撞在了牢头的小腹上。
　　一声闷响，牢头顿时捂着小腹倒在了木板上。
　　一室静默，余下的犯人都傻眼了，他们都是过来人，对看守所里的规矩清楚得很。
　　他们每一个进来，有谁没被牢头欺负过呢？
　　好吃的要让给牢头吃，有钱还要给牢头买烟抽买酒喝，就连内裤都要争着给牢头洗，简直比伺候祖宗还周到孝顺，却还从来没有见过凌霄这样的，一进来，二话没说就把牢头干一顿，撂倒在地上！
　　“你、你娃死定了！你在外面得罪了猫哥，进来还干动手打老子，兄弟们，给我一起上，揍残他！”牢头神色狰狞地吼道。
　　凌霄知道他说的“猫哥”是谁，汤全的绰号就叫“猫娃子”，眼前这个牢头显然是事先就得到了指示，要在看守所里折磨他的。
　　牢房里的犯人纷纷从通铺上爬起来，向通道口的凌霄涌过来，挥拳的挥拳，踢腿的踢腿的！
　　乱拳打死好汉，板砖拍倒高手！
　　流氓自有流氓的战术！
　　凌霄忽然探手，一把将倒在通铺上的牢头扯了起来，左手抓住他的手，右手抓着他的脚，猛地抡了一圈，苍蝇一般飞舞而来的犯人们顿时被牢头的身体撞得东倒西歪。
　　犯人们每人敢再往上冲了，那牢头生得牛高马大，体重少说也有一百五十斤，但在凌霄的手上却似一只枕头一般轻松，这得多大的力量啊！
　　凌霄忽地将牢头举过了头顶，就要扔出去，摔死他个乌龟王八！
　　“等等……哥，大哥，你饶了我吧，我再也不敢了……”牢头服软了，求饶的声音也颤颤的。
　　凌霄这才将牢头放了下来，“你的铺位我看上了，你给调整一下？”
　　“调，立马调！”牢头哪敢不调啊。
　　“那你还要不要我去擦马桶？”
　　“大哥，你就不要开玩笑了好不好？我就是亲自去擦，也不敢让大哥你去擦啊。”
　　牢头一脸谄媚讨好的笑容，跟着就踢了一个犯人一脚，骂道：“妈的，还不去擦马桶，霄哥肯定是嫌牢房里的气味不好闻，快去！”
　　那个犯人不敢怠慢，跟着就去洗马桶去了。
　　牢头调整铺位，将一个瘦弱的犯人调到了紧挨马桶的铺位上。他自己肯定是不会去睡那个铺位的。
　　凌霄坐在了牢头的铺位上，静静地想着事情。
　　忽然，阴阳戒上释放出一股暖流，他的身体舒服极了，关进看守所的坏心情也奇迹般地消失了。
　　凌霄心中一动，低头看着阴阳戒，他忽然发现，阴阳戒的界面上闪过一丝红光，非常微弱，但他还是看见了。
　　他的脑海之中也莫名其妙地闪过一个念头，思考了一下，他顿时就明白了过来，“原来，惩恶也是一种善事，我还担心进了看守所便无法完成日行一善的任务，却没想到惩罚恶人也算是一桩善事，这下好了，看守所里的人都是坏人，需要完成任务的时候，专挑平时作恶多端的人来打，我的任务就完成了。”
　　阴阳戒的灵性，真的是很神奇很神秘，无论从什么角度去思考去想象，都弄不明白它是怎么拥有这种超凡的灵性的。
　　它的秘密，只有慢慢来破解了。
　　凌霄却因为这个发现有了一个想法，他站了起来，大声说道：“你们大家都听着，站成两排，面对着面，我不让你们回头，你们就不许回头，知道了吗？”
　　“霄哥，你让我们站成两排干什么啊？”一个犯人不解地问道。
　　牢头一耳光就抽了过去，“混蛋！霄哥让你站你站，废个**的话啊？都去站好！”
　　牢房里的犯人们跟着面对着面站成了两排，牢头站得特别端正。
　　莫名其妙，凌霄居然有点喜欢这个牢头了，在牢头身后，他笑着问道：“你叫什么名字呢？”
　　“霄哥，我叫王虎，你要是不嫌弃，我以后就跟着你混了！”王虎讨好地说。
　　“嗯，以后再说。”
　　凌霄将右手放到了王虎的肩头上，一个奇怪的现象跟着就发生了，阴阳戒的界面上又闪过了一丝红光，与他刚才发现的那一丝红光一样，也还是需要仔细去看才能发现它的存在。
　　随后，凌霄将右手依次触摸过十一个犯人的肩头，然后询问他们犯了什么事才被关进来的。
　　结果他发现了一个规律，越是罪孽重的人，阴阳戒触碰到那个人的身体时红光就越是明显。
　　十一个犯人，红光最浓也最明显并不是牢头王虎，而是一个五十出头的老头，他是惯偷，已经坐过三次牢了。
　　这一次更是偷了一个女人治病的救命钱而被关进来的。
　　“坏人恶人，阴阳界会发出红光，那么好人呢？”凌霄心里的冒出了这样一个念头，他想了一下，将阴阳界放到自己的身上……
　　三秒钟之中，他心里暗骂道：“我真是笨啊，阴阳戒不就是戴在我的手指上的吗？我还试验个毛线啊，我从师傅的手中继承了它，我是它的主人，它肯定是不会发什么光的了。等我出去之后，我一定要摸摸余姐，或者琳子姐，然后仔细看看阴阳戒的反应，想必余姐和琳子姐那样的好人，阴阳戒会有不同颜色的微光体现出来吧？”
　　无论是余晴美，还是胡琳，凌霄都摸过，但无论是余晴美还是胡琳，他摸人家的时候眼睛都没有看阴阳戒，而是色色地去看人家的身子去了，哪里还会留意到阴阳戒有什么微光发放出来呢。
　　“好了好了，你们都散了吧。”发现了阴阳戒的隐藏属性，凌霄的心情更好了。
　　以后，无论是遇上什么人，只要握个手，或者偷偷触碰一下对方的身体，他就会知道对方是好人还是坏人了。
　　他要救人治人，抑或则是惩罚人，也就不会出错了。
　　仔细想想阴阳戒的这个隐藏属性其实是很重要的，要知道治好一个大恶人，大恶人好了以后又会祸害很多好人，那么他就是犯了大错误了。
　　大恶人做的恶事虽然与他没有直接的关系，但却与他有间接的关系！
　　西方有蝙蝠侠，钢铁侠，他们都有蝙蝠衣蝙蝠战车什么的，还有钢铁战甲和电子心脏什么的，咱们这边的风流侠医也有他独特的战斗装备，嗯，首先是一根仅次于大号火腿肠的超萌神鸟，然后便是拥有超凡灵性的阴阳戒了！
　　一只戒指辨善恶啊……
　　蛋球蛋球球蛋蛋球……
　　呆萌神鸟哇在中间！

第14章 厕所遇贵人
　　转眼，三天过去了。
　　这三天，没人提审凌霄。
　　胡琳开看望凌霄，却被狱警以不是直系亲属而拒绝。
　　凌霄不知道胡琳来过，而他却适应了看守所里的生活。他没钱买烟买酒孝敬狱警，但同室的犯人却争着孝敬他，他的日子过得比家里还舒坦。
　　第四天上午，所有的犯人都被叫到了操场上，规规矩矩地站着，等着领导指示。
　　看守所所长陈正义拿着话筒说道：“今天，市里的领导要来视察，你们都老实点，谁惹事我治谁！”
　　顿了一下，他又说道：“我现在再讲三个要点……六个目标……八项注意……”
　　等到陈正义讲话完毕的时候，大多数犯人站得双腿都发麻了。
　　“凌霄，你去打扫办公楼卫生间。”安排工作的时候，大队长夏斌走过来，直接带来了凌霄的名。
　　凌霄跟着夏斌向办公楼走去。
　　在进入办公楼的时候，夏斌在凌霄的身后冷笑了一声，“凌霄，我还不知道，你是一个很危险的人物。陈伟跟我讲了一些关于你的情况，你放心，我会特殊关照你的。”
　　“谢谢。”凌霄回头看着他，笑着说。
　　“你果然有点意思，嗯，很好，今天就先安排你把办公楼所有的卫生间都打扫了吧。”
　　夏斌戏谑地道：“记住，地面要不见半点垃圾，马桶和便池要不见半点污渍。你什么时候打扫完，什么收工。”
　　“嗯，知道了。”凌霄领了工具，径直向一楼的卫生间走去。
　　夏斌望着凌霄的背影，狠狠地往地上吐了一口，“小子，你就等着挨整吧！”
　　办公楼的卫生间不比牢房里的厕所，都比较干净。可按照大队长夏斌的要求，要打扫起来也是一件很麻烦的事情。
　　“人在屋檐下不得不低头，在看守所，我不能和狱警对抗，这样的话没罪也变成有罪了。我被刑事拘留，我问了王虎，一般的期限是十五天，最长延迟到三十七天，也就是说我最多在这个看守所里待三十七天，忍一忍就过去了。汤全、陈伟，还有夏斌，先让你们嚣张着吧，等我出去了，我们再好好算账！”
　　凌霄想得很清楚，所以，他会将办公楼的卫生间打扫干净的。
　　凌霄仔细打扫，一个楼层的男女卫生间他要用去一个多小时才能打扫到夏斌要求的标准。
　　打扫了一楼打扫二楼，打扫到第三层的时候，别的犯人已经排队打饭了。
　　“不是说有市里的领导来视察吗？都中午了，怎么没见有什么大领导来呢？”
　　站在三楼的窗户口，凌霄往下眺望。
　　结果，他看见办公楼后面停了好些辆车子，其中还有一辆能载很多人的中巴车。
　　他心里琢磨着，确实是有大领导来视察，不过这会儿恐怕已经去某个大酒店吃饭去了吧？
　　嘎呀，一声轻响，一个中年男子走进了三楼男卫生间。
　　这个中年人身材干瘦，穿着黑色的西装，打着红色的领带，右胸口还佩戴着一个塑封名牌，那上面赫然写着“巴田市市长聂天齐”的字样。
　　凌霄感到很意外，没想到在一个卫生间里还能遇到巴田市最大的官。
　　看见聂天齐的名牌的时候，他的心里甚至萌生出了向他告状的想法，可是转念一想又放弃了。
　　他没有证据是其一，还有就是人家一个市长，会在厕所里处理一个无法用证据来说话的案子吗？
　　横竖只有十五天或者三十七天，忍一忍就过去了。
　　聂天齐淡淡地扫了凌霄一眼，站到立便器前，解开皮带，掏出他的鸟开始撒尿。
　　凌霄转过了身去，用抹布擦着窗户。
　　“嗯……嗯……”聂天齐的喉咙里发出奇怪的声音，表情痛苦，他使了很大的劲，他的鸟吐出的鸟却仅有两三滴。
　　滴答、滴答、滴答……
　　一个男人尿尿的声音尿成这样，这是多么丢人和痛苦的事情啊！
　　凌霄本来是不想看的，这个时候也忍不住斜眼瞟了一下聂天齐的双腿之间。这一看，他的心中顿时同情起聂天齐来。
　　“嗯……嗯……”聂天齐用手撑着墙壁，使劲憋尿，终于，他又憋出来两滴。
　　滴答、滴答……
　　凌霄是在看不下去了，他说道：“大哥，你的肾和你的前列腺问题很严重啊，要是还不能治愈的话，一旦演变成肾衰竭尿毒症抑或则前列腺癌什么的，那可是要命的病啊。”
　　聂天齐回头看着凌霄，眼神有些惊讶，“你也知道这些？你会看病吗？”
　　“当然，在我们神女村，我可是一个神医啊。”凌霄笑着说道：“大哥，你这病，换做我来治，几手就治愈了。”
　　聂天齐愣了一下，苦笑地摇了摇头，“你呀，年纪轻轻就被关进了看守所，犯的多半是骗人的法吧？你看见了我的名牌，却叫我大哥，是想讨好我，然后让我关照你，放你出去吧？我劝你死了这份心吧，我聂天齐可不是这样好糊弄的人。”
　　凌霄说道：“我叫你大哥，不叫你市长，是因为你年长，不是因为想讨好你。你是市长，肯定不缺医疗条件，可你的病情都这么严重了，可以想见的是，那些医生没能治好你。我说我能治好你，你信与不信，那是你的事情。我就说说而已，你大可以不相信。”
　　聂天齐摇了摇头，继续憋尿。
　　凌霄继续擦他的窗户。
　　滴答、滴答……
　　好半响之后，聂天齐忽然又转过头来，直直地看着凌霄，“小兄弟，你真的能治好我的病吗？”
　　“我虽然年轻，可说话从来都是实打实的，从来不说大话。”凌霄说。
　　“那你说说，我这病要是让你治的话，你会怎么治？”聂天齐试探地道。
　　凌霄从囚服口袋里掏出了一个卫生纸纸包，打开，露出了一小团小病丸来，他捻起一颗，递给聂天齐，然后说道：“这药是我炼制的小病丸，虽然不能根治你的病，但你吃了之后立刻就能缓解你的痛苦。要根治的话，我需要一些别的药材，也需要一段时间。”
　　聂天齐拿着凌霄给他的小病丸，犹豫着要不要服下去。
　　凌霄笑道：“你就放心服下吧，我不会蠢得在看守所的卫生间里毒害一个市长吧？”
　　聂天齐低头看了看他那垂头丧气的小小鸟，再听凌霄这么一说，他心中的顾虑也消失了，他将小病丸一口吞了下去。
　　小病丸一下肚，立刻就有一股清凉的能量流遍聂天齐的全身，舒服极了。
　　忽然，垂头丧气的小小鸟有了警神，它微微抬起了头来，紧接着一股浑浊的尿箭笔直地射向立便器，打得白色的陶瓷哔哔直响！
　　“哈哈哈哈……”聂天齐发神经似的大笑了起来。
　　他的喜悦，只有那些半天尿不出来，忽然尿出一条直线的人才能体会到！
　　尿完收鸟，聂天齐急冲冲地走到凌霄的身边，两手握住了凌霄的手，激动地道：“小兄弟，谢谢你，这两年来，今天是我最痛快的一天！告诉我，你叫什么名字？”
　　“我叫凌霄。”凌霄说，他直直地盯着阴阳戒的戒面，只见阴阳戒的戒面上闪过了一丝微弱的白光。
　　这一丝白光混在自然光里很难被发现，比起它所发放出来的红光更加难捕捉，如果不是一直盯着，刻意寻找，恐怕就连凌霄自己都无法发现。
　　果然，恶人坏人会发出红光，好人善人会发出白光，阴阳戒有着辨认善恶的隐藏属性！
　　本来凌霄还在想要是这个聂天齐是一个大贪官，他就不会给聂天齐治病，却没想到聂天齐不是坏人，而是一个清官好官，那他就可以放手给聂天齐治病了。
　　“嗯，凌霄，你犯了什么事了？”聂天齐直直地看着凌霄，很严肃地道：“如果是犯了法，我要请你理解我，我不会帮你开脱。”
　　凌霄这才将发生的事情说了出来。
　　聂天齐听凌霄说完，脸色跟着就变了，“没想到在巴田市居然还有这么黑暗的一幕，凌霄，你给我两天的时间，我让人去调查一下，如果情况属实，那些知法犯法渎职的人，一个都跑不了！”
　　“谢谢聂市长了。”凌霄也激动了起来。
　　“瞧你，刚才大哥叫得好好的，干嘛又叫市长？”聂天齐不乐意的样子。
　　“大哥。”凌霄马上改口。
　　“现在都吃午饭了，你干嘛还留在这里干活？走，更我去食堂吃饭，我请你吃顿好的。”聂天齐拉着凌霄就往外走。
　　卫生间外，一个身穿ol装的年轻女秘书看见聂天齐和一个犯人手拉着手走出卫生间，顿时惊呆了。
　　她的第一个反应就是聂天齐被犯人挟持了，可她跟着就否定了那个想法，明明是市长大人拽着一个小犯人急冲冲地往外走啊，这是怎么回事呢？
　　这个女秘书身子高高的，穿着高跟鞋的高度起码一米七五，比一些男人都要高一些。
　　不过，人家的身材却是半点都不显瘦，胸部和臀部都很有料，在修身型的ol制服裙的勾勒下，那身段儿凹凸有致，是一个标准的s型曲线。
　　她的鼻梁上戴着一只黑框眼镜，镜片下的两只丹凤眼乌黑亮丽，脸盘儿也漂亮，仿佛是用白玉雕琢出来的一，合着她的曼妙的身材，十足是一个文雅并性感的办公室女郎。
　　她的胸口上也挂着一只名牌，那上面写着她的职位与名字：秘书文婷婷。
　　“市长，这是……怎么回事啊？”文婷婷出声问道，颇警惕地看着凌霄。
　　凌霄也看她，他觉得她真漂亮，目光落在文婷婷的雪白的乳沟上时，他双腿之间的呆萌的神鸟微微一颤，微微地硬了一些。
　　硬点真特么低啊！
　　聂天齐哪里会注意到这些，他兴奋地道：“快去，去食堂叫厨子炒几个好菜，我要和我的老弟喝一杯！”
　　文婷婷，“？”
　　“快去啊！”聂天齐大声说道。
　　“哦，马上去！”文婷婷甩着浑圆的翘臀，高跟鞋敲击地面，咄咄咄就去了。
　　这屁股翘得好看，赏心悦目！

第15章 斯文眼镜娘
　　食堂里，前来视察的官员都在食堂里吃饭。
　　本来，看守所所长陈正义已经定好一个地点隐秘的酒店，可聂天齐却执意要在食堂吃。
　　陈正义心中很有意见，可聂天齐的官比他大好几级，就是有意见也不敢表露出来。
　　一张餐桌上，夏斌正和陈伟通着电话。
　　“老陈啊，吃没有啊？”夏斌打了个招呼。
　　“正准备吃，汤全那小子从一个猎户手中搞来两只熊掌，这可是好东西啊，我让他留了一只，回头你过来再让厨子烹出来，我们哥几个好生和一杯，你看好不好？”
　　手机里，传来陈伟的声音。
　　“好啊，呵呵，那我可先道谢了。”夏斌很高兴，熊掌，可不是谁都能吃到的。
　　“嗯，那就说定了，对了，我拜托老夏你的事情怎么样了？”
　　“老陈，一件小事而已，我今天已经开始收拾那小子了，以后有那小子的好日子过。你放心，他在我这里，不死也要脱一层皮。”夏斌说。
　　“嗯，那我也先道谢了。对了，如果有一个叫胡琳的女人来探监，你们拦着，然后给我打个电话。”
　　“行，没问题。”夏斌一口答应。
　　“那就这样，再见。”
　　“嗯，再见。”
　　结束通话，夏斌神清气爽，心情高兴得很。
　　他这个大队长，平时也就只有搜刮犯人这么一条门路，挣得不多。
　　他早就知道汤全这个人物，很想结识一下，现在好了，汤全自动求上门来。
　　他把汤全的事情办好了，汤全也就等于欠了他一份大人情了，他要参与到汤全的那些赚钱的生意之中去，也就水到渠成了。
　　心里想着金钱所能换来的美酒美女，名车豪宅，夏斌的感觉就轻飘飘地了，他用手指敲击着桌面，居然很有点弹钢琴的韵律感，他在自己所敲击出来的音乐之中暗暗地想道：“凌霄，嗯，一个山村出来的穷小子，不知天高地厚，今天聂市长来视察，不好打你，晚上可就不一样了，今晚就把你拉到禁闭室好好打一顿吧，电棍什么的，老虎凳和仙人跳什么的，都用上，看我不整废你！”
　　一个看守所的大队长要整一个犯人，那和伸手捏死一只蚂蚁一样轻松。
　　很简单的一点，无论是多么强硬的犯人，在看守所或者监狱里都不能和狱警对抗，对抗那就是抗拒政府，不服从改造，那罪可就大了，没罪的变成有罪，有罪的当关一年的也能关个三五年！
　　对于夏斌来说，权利，就是这么使用的。
　　“聂市长这么还不来啊？再不来，菜都凉了。”同桌一个中队长有些不满地道。
　　夏斌笑道：“聂市长是在摆清官的架子，咱们配合一点，把这处戏演完就收工了，早点吃迟点吃有什么关系？反正，也没什么好吃的。”
　　“就是就是，还是斌哥说得对，把聂市长送走了就完事了。”中队长讨好地道。
　　“嘿嘿，我看问题是看得很透彻的……”话到这里，夏斌的舌头忽然僵硬了，他看见聂天齐的女秘书急冲冲地走进食堂，在女秘书的后面，聂天齐正拉着一个犯人的手往食堂里大步走来，还有说有笑的样子！
　　这是神马情况？
　　聂天齐和那个犯人越走越近。
　　夏斌的视线落在那个犯人的脸上，定眼一看，看清楚那张脸，他的下巴忽然掉在了地上。
　　巴田市一把手聂市长正和他要收拾的凌霄手拉着手儿进食堂！
　　如果是基情，聂天齐的年龄和凌霄的年龄也差太多了吧？
　　难道他们是失散多年的父子？
　　不对，难道他们是失散多年的兄弟？
　　不对不对都不对！
　　一时间，夏斌怎么也想不明白这究竟是怎么一回事，他目瞪口呆地看着聂天齐拉着凌霄进了食堂，说说笑笑地坐到了一张没人的桌上。
　　更让人无法接受的是，即便是坐在了桌上，聂天齐还拉着凌霄的手，脸上带着笑，轻言细语地与凌霄说谈着什么。
　　夏斌的心脏咯噔地跳了一下，难道真的是跨越年龄代沟的基情？
　　文婷婷给厨子点好了的菜单，也坐到了那张桌上。
　　聂天齐忽然大声对厨子说道：“师傅，再炒一个回锅肉，用蒜苗炒，我这小兄弟说他喜欢吃蒜苗回锅肉。”
　　“好叻！”胖得跟猪似的厨子大声应道，然后加大火炒菜。
　　“好你妈个逼的！”夏斌心里忍不住暗骂了一句。
　　装着一脑袋问号的夏斌再也坐不住了，他站了起来，小心翼翼地向聂天齐和凌霄坐的那张桌子走去。
　　他的心情忐忑得很，挪动脚步的时候，心里也在盘算着该怎么来问这个事情。
　　他在官场混了很多年了，他深知道，只要聂天齐一句话，他这个看守所大队长就可以调去马路上晒太阳！
　　凌霄似笑非笑地看着慢慢走来的夏斌。
　　“凌霄啊，原来你认识聂市长啊。”夏斌脸上堆着讨好的笑容，又点头哈腰地说道：“聂市长好，聂市长好。”
　　凌霄没说话，他觉得，夏斌在叫他去打扫卫生间的时候像只狼，而此刻的夏斌却像是一只狗。与一条狗，有什么好说的呢？
　　“你有什么事吗？”聂天齐看着夏斌。
　　“没、没什么，就是过来打个招呼，嗯，凌霄我是认识的，呵呵，我们的关系很不错。”夏斌谄媚地道。
　　“关系好到让他一个人去打扫一整幢办公楼的卫生间吗？还不许吃饭？”聂天齐的眼神有些冷。
　　夏斌的笑容顿时僵在了脸上，他的眼角余光扫了一眼凌霄，心里狠狠地啐了一口，暗骂道：“这小子，居然敢向市长告我的状！等聂市长走了，老子整死你！”
　　“去，把陈正义给我叫来，我有些话要跟他说。”聂天齐对夏斌说道。
　　夏斌的脸上又露出了笑容，应了一声，屁颠屁颠地去叫陈正义去了。
　　陈正义很快就走了过来，满脸堆笑地看着聂天齐。
　　“陈所长，你请坐。”聂天齐说。
　　“好的好多。”陈正义这才入座。
　　夏斌尴尬得要死，他一个大队长，连入座的资格都没有！这聂天齐简直是摆明了欺负他嘛！
　　坐好，陈正义才小心翼翼地问道：“聂市长，你有什么指示吗？”
　　聂天齐说道：“是这样的，凌霄的案子我问了一下，根据我初步了解和掌握的情况来看，这是一件典型的冤案错案，该被关进来的人却还在外面快活，不该被关进来的人却被关进来了。我们是法制社会啊，怎么能容忍这样的严重的渎职事件发生？”
　　陈正义的手心里已经捏出一把汗了。
　　夏斌的额头上却已经开始冒汗了！
　　聂天齐又说道：“陈所长，你的职责是管犯人，不是抓犯人，我这里要求你好好照顾凌霄两天，等我把外面的事情调查清楚了，然后再做处理。这两天里，我要你向我保证，凌霄要吃好住好，他要是掉一根头发，我可要追究你的责任的哦。”
　　陈正义心里暗暗地松了一口气，陈伟和汤全与他的交情并不深，他也没有参与到收拾凌霄的事件之中，这事情也就和他没什么关系。
　　他当即表态说道：“聂市长请放心，谁要敢在这个看守所里给凌霄穿小鞋，我就让他没鞋可穿！”
　　说完，陈正义恶狠狠地盯了旁边的夏斌一眼。
　　夏斌的心里顿时冒出一股寒意，心里也早把陈伟和汤全的老娘和妻女问候了一遍！
　　“好了，那就谢谢陈所长了。”聂天齐客气地道。
　　陈正义识趣地站了起来，笑着说道：“不客气不客气，聂市长，凌兄弟，你们慢慢喝，有事叫我一声就行了。”
　　聂天齐只是点了点头，算是领情了。
　　陈正义瞪了夏斌一眼，没好气地道：“你还站在这里干什么？”
　　夏斌脸色青红相间，也打了个招呼，转身离开。
　　“老弟，这两天就暂时委屈你待在看守所了。”聂天齐说道。
　　凌霄笑了笑，“没什么，能还我一个公道就行了。”
　　正说话间，食堂的工作人员将菜端了上来。最先端上来的正是凌霄最喜欢吃的蒜苗回锅肉。
　　凌霄与聂天齐吃菜喝酒，聊得欢畅。
　　文婷婷一双大眼睛眨巴眨巴地看着聂天齐和凌霄，心里猜来猜去却也猜不到发生了什么事情。
　　不过，她做聂天齐秘书两年了，却还是第一次看到聂天齐这么开心，她的心情也受到感染，开心了起来。
　　她偷偷地打量着同桌的凌霄，她忽然觉得这个帅帅的大男孩根本就不是什么坏人，而且他的身上有着一种与众不同的气质。
　　“婷婷，给凌霄倒点酒嘛，你们都是年轻人，不要拘谨嘛。”聂天齐说。
　　“哦，凌霄，我给你倒一杯。”文婷婷跟着就站了起来给凌霄倒酒。
　　凌霄也站了起来，双手捧着酒杯，等到文婷婷给酒杯倒满酒的时候，他一口就喝了下去。
　　文婷婷又给空了的酒杯倒满，一边笑着说道：“看不出来，凌霄的酒量这么好，还厉害啊。”
　　文婷婷笑的时候，白嫩的脸颊上浮出了两只小巧可爱的酒窝，特别迷人。
　　凌霄微微呆了一下，放酒杯的时候不小心将筷子扫落在了地上。
　　他赶紧伏下身子去拣，却就是这一下伏身的动作，他的视线恰好看到刚刚落座的文婷婷。
　　坐在对面的文婷婷双腿微分，紧短的制服裙下露出了两段白玉般的大腿。
　　美不美，看大腿，文婷婷的大腿白花花的，粉嫩嫩的，一看就能让人吞口水，垂涎三尺！
　　更美的却是大腿根部，一条白色内裤所包裹的丘壑地带，那里胀鼓鼓的，翘**的，还有一条隐隐约约的凹槽显露出来，好神秘的样子！
　　凌霄的手抓着了筷子，他腿间的呆萌的神鸟却几乎要顶穿他的裤子冲出来了。
　　对面，文婷婷似乎意识到了什么，一双大白腿忽然闭上了。
　　神秘的美景消失了，凌霄赶紧从座下爬了起来。
　　“让服务员换一双筷子就是了嘛，何必去拣啊？”聂天齐说。
　　“没事，用纸巾擦一下就好了，何必再麻烦服务员呢？喝酒喝酒，大哥，文小姐，我敬你们一杯。”凌霄岔开话题，一口就喝掉了杯中的白酒。
　　文婷婷端着酒杯，还没喝，脸蛋却早就红了！
　　他怎么能那样啊？
　　他是故意的还是不是故意的啊？
　　真是的……

第16章 红樱桃
　　接下来的两天，夏斌没来找凌霄的麻烦，陈正义却主动去找夏斌的麻烦，将他那些搜刮犯人，虐待犯人的事情翻了出来，有一条置办一条。
　　陈正义亲自给凌霄换了一间狱警值班休息的房间，每日三餐都是大鱼大肉伺候着，生怕凌霄不满意。
　　这样的日子过了三天，聂天齐打来电话让陈正义放人，陈正义正愁凌霄这个瘟神在看守所里久待，跟着就办了手续释放凌霄。
　　文婷婷开着一辆奥迪a6将凌霄接走，车子出了看守所便直奔神女村开去。
　　在车上，凌霄还和聂天齐通了一通电话，聊得火热。
　　文婷婷开车开得很专注的样子，但眼角的余光却时不时瞄一眼副驾驶坐上的凌霄。
　　这两天的时间，她已经知道了凌霄的一些事情，这个充满神秘感的大男孩总能吸引住她的好奇心。
　　不过，虽然有聂天齐亲口证实，但文婷婷她还是不敢相信凌霄这么一个十八岁的大男孩居然是一个深藏不露的神医，也倒是的，他才多大啊，怎么可能是神医呢？
　　凌霄心里也有想法，他很想让文婷婷把车交给他开一下，让他体会一下开车的感觉，可想想他连油门和刹车都分不清楚，只得作罢。
　　车子开到了神女镇，文婷婷还想送凌霄到山腰上的神女村，凌霄却要下车了。
　　“就这里吧，不麻烦文小姐了。”凌霄客气地道。
　　“哎呀，你跟我客气干什么啊？我大你三岁，你就叫我文姐好了。”
　　文婷婷说，她特爱害羞，就说了这么一句话，白皙娇嫩的脸蛋上又有些泛红了。
　　两只小酒窝在粉嫩的脸蛋上显得特别娇嫩可爱。
　　“婷婷姐。”既然要叫姐，凌霄选择了一个更亲热的叫法。
　　“你……嗯，嗯。”文婷婷的脸更红了，却也点了点头，表示允许凌霄这么称呼她。
　　凌霄说道：“婷婷姐，我要上山采药，然后制药，大概需要一个星期的时间。一个星期后，你来这里接我，我就去给聂大哥治病。”
　　“越快越好，聂市长是一个好人，难得的清官。我在他身边做秘书两年了，我知道他为老百姓做了很多好事实事，要是他因病退休或者是死了，真的是咱们老百姓的损失啊。”
　　文婷婷叹了一口气。
　　“你放心，我一定治好聂大哥的病。”凌霄说。
　　“对了，聂市长说你给他的那些小病丸他已经吃完了，凌霄，你还有没有，我给他带一些回去。那些小病丸能缓解他的痛苦，我实在不忍心看着他受苦的样子。”
　　“我还有一些，你带回去给聂大哥吧。”凌霄将剩下的小病丸掏了出来，仅留下了十颗，余下的都交给了文婷婷。
　　“谢谢你了，凌霄，一个星期后我来这里接你。”
　　“嗯，再见。”凌霄和文婷婷告别。
　　文婷婷开车离开了。
　　目送文婷婷开车走远，凌霄才转身向胡琳的家中走去。
　　一路上，他倒是问了一下文婷婷关于汤全和陈伟的事情，文婷婷说目前还在调查取证之中，没有结果。
　　他也不好多问了。
　　不过，这样的结果他倒是理解的，毕竟就算是一个市长要处理手底下的官员，也是需要有证据来支撑的，如果没有证据就随意处理手底下的官员，那就成了权大于法，只手遮天了，那么聂天齐与陈伟和廖有福这样的人又有什么区别呢？
　　“如果聂大哥没有证据来处理陈伟和廖有福等人，那我就自己想办法出手，总之不能让他们好过。”一边走，凌霄的心里一边琢磨着。
　　到了胡琳的家中，凌霄敲了敲门，很快胡琳就开了门。
　　“凌霄……是你！”看清楚敲门的人是谁，一时激动难抑，胡琳一把就将凌霄抱住，浩眸里也浮现出了喜悦的泪花。
　　她的激烈反应倒是超出了凌霄的意料之外，他没有想到胡琳会抱住他，不过他是很喜欢胡琳抱着他的。
　　胡琳的手臂紧紧地搂着他的腰，胸前的两团白雪般的玉球绵绵软软地低着他的胸膛，触电般的酥麻感觉顿时漫遍全身，结果，他双腿之间的呆萌神鸟哗啦一下立正，以九十度直角直达胡琳的双腿之间。
　　真感动激动得一塌糊涂的胡琳忽然察觉到双腿之间被一条硬硬的东西抵住，她愣了一下，忽然明白了是怎么回事。
　　她慌忙松开凌霄，羞恼地打了他一粉拳，娇媚地道责道：“凌霄！你……在想什么啊！”
　　胡琳退开，凌霄双腿之间的突兀的帐篷就无法隐藏了，在胡琳的审视之下，他无地自容了，羞窘得恨不得找一条地缝藏进去……
　　“快进来，跟姐说说这几天你是怎么过的。”胡琳红着脸将话题转移开了，“我去看守所看你，却被拦在门外，根本就进不去。”
　　凌霄跟着她进屋，一边说道：“我在看守所里也没什么，好吃好喝，还有犯人伺候我。”
　　“吹牛吧，我听说看守所里的犯人都很凶恶，新进去的人都要被狠狠打一顿的，你刚进去的两天，我每天都担心得很，夜里睡不着，还哭了好几次呢。”
　　胡琳说。
　　凌霄心中一片感动，一片温暖，他冲动着想一把将胡琳抱住，可最终没敢付诸行动。
　　胡琳刚才抱他是一回事，他现在去抱胡琳那就是另外一回事了。
　　他这边倒是没什么，可是万一胡琳不喜欢，那结果会很糟糕的。
　　他很喜欢现在这种暧昧的关系，他可不想因为色急而被胡琳小看，甚至是讨厌。
　　凌霄将发生在看守所的事情告诉了胡琳，说道在卫生间里遇到聂天齐并给聂天齐治病的时候，胡琳的眼睛瞪得大大的，一副不敢相信的样子。
　　“琳子姐，说说你吧，我让你躲起来，你怎么还在家里呢？”凌霄也想知道这几天胡琳的情况。
　　胡琳说道：“你被抓走后，我就去找县里的领导，可那些家伙推三阻四，依然拿证据来搪塞我，还有人劝我找汤全和解。我听了你的话，我没有去找汤全。在县里，我去了一个好姐妹的家里住了几天，其中还去了看守所一次。我其实也是昨天才回来的，没想到我前脚回来，你后脚也回来了。”
　　说道这里她笑了一下，“凌霄，没想到，你真厉害！在难的事情，好像都难不住你呢。”
　　凌霄被她夸得有些不好意思了，“对了，琳子姐，我不在的这几天，汤全和陈伟他们有没有来找你的麻烦呢？”
　　“说起这事，幸好你当初提醒了我，让我提前躲起来了。我回来的时候，听人说汤全在你被抓走的第二天就带着人来我家找过我，而我那时已经在我那个姐妹的家中了。不过只有那一次，汤全就没有再来找我了。”
　　胡琳说。
　　“那个家伙果然是欺人太甚！”凌霄的眼眸中闪过一抹恨意，他要惩罚汤全和陈伟的心思也更加坚定了。
　　惩恶扬善，也是师父玄机子赋予他的使命，不光是治病救人！
　　“好了好了，都过去了，重要的是你也回来了，以后不要去招惹那些人就是了。”胡琳不想凌霄去报仇。
　　凌霄点了点头，忽然又想起了什么，微笑地道：“琳子姐，你的伤好没有？我再给你看看，我来给你换药。”
　　“啐！换你个头啊，你个小色狼，我的伤找就好了！”
　　胡琳一指头就戳在了凌霄的额头上，好不羞恼的样子，不过她的心里却是很喜欢的。
　　回想她跪在沙发上，屁股翘得高高的让凌霄给她治伤，她的一颗芳心就忍不住一阵激荡！
　　她这个样子，惹人鸡动，凌霄好想抱住她亲她一口。
　　胡琳被凌霄的眼神看得心慌慌，她赶紧起身，“那个……我去给你做饭，今天中午就在我这里吃吧。”
　　“嗯，我去书房拿我的医书，上次我放在你的书房里的。吃了饭，我要去山上采药。”凌霄说。
　　“这么快就要走啊？”胡琳的心中顿时一阵失落。
　　凌霄露出了一个坏坏的笑容，“琳子姐，你不是也让我给你祛疤吗？那也得用药啊。”
　　“去去去……我做饭去了。”胡琳慌慌张张地进了厨房，她的脸，红得就像是三月里的甜樱桃！
　　凌霄瞧着她的背影，那纤细的腰肢和饱满鼓胀的翘臀，好生怀念给她治伤的情景啊！
　　“要是她的屁股再中一枪就好了……呸呸呸，我还是不是人啊？我在想什么呢？打住，拿医书去！”凌霄大步向书房走去。
　　他的身体里好像有两个凌霄，一个专门负责治病救人，惩恶扬善，正义的凌霄。
　　一个却是整天胡思乱想，看见漂亮性感的女人就会硬的凌霄。
　　两个不同的凌霄，在这样的时候，总会发生对抗，一个不想硬，一个偏要硬……
　　毕竟是十八岁的少年啊，如果见到漂亮的女人都没有幻想，甚至是看见屁股和奶儿都不硬，那人类还能繁衍吗？
　　在书房里，凌霄很快就找到了他放在书架上的《黄帝外经》。
　　抚摸《黄帝外经》，一种仿若老朋友一般的感觉漫上心头，让他的心神一片宁静。
　　“接下来要做的事情便是上山采药了……不……哦糟糕，我几乎忘了一件很重要的事啊！”
　　凌霄猛拍了一下脑门，“余姐让我给她照片的事情，我都忘得没底了！不行不行，我得先去见余姐。”
　　想起余晴美，想起她那寸毛不生的妙地儿，他的神鸟哗啦一下又怒挺了起来！
　　个傻鸟！

第17章 俏寡妇
　　山路弯弯，鸟雀在山林里喳喳地叫着。
　　不知不觉，凌霄就来到了神女村。
　　想着余晴美的丰满肥臀，他又走到了余家的大棚田边，正好看见余大贵在沟渠里清理淤泥，他打了一个招呼，“余大叔，余姐呢？她在田里还是家里啊？”
　　大棚田蒙着遮阳布，根本就看不见里面有没有人。
　　余大贵抬头看了一眼，发现是凌霄，脸上顿时露出了笑容，“是凌霄啊，你这几天跑什么地方去了？你余姐天天去你家里一趟找你，你都不在。”
　　“我有点事出去了一下。”凌霄觉得有些过意不去了。
　　他孤家寡人一个，被陈伟抓进看守所的事情除了胡琳，神女村没有一个人知道，这可难为人家余村长了，每天都去他那破屋找他。
　　余大贵又说道：“对了，你余姐她在村部，你去村部看看吧。”
　　“好的，再见余大叔。”凌霄转身离开。
　　“凌霄，晚上来我家喝酒啊，我可等你好几天了。”余大贵笑着说道。
　　“好的，今晚一定来！”凌霄也笑着说。
　　又往村部走，凌霄的脚步轻快，想起那日与余晴美的热吻，他的脸上就忍不住笑容绽放。
　　余晴美和胡琳都是二十几岁的成熟的女人，可却是完全不一样的女人呐。
　　余晴美结过婚，性格刚强，敢爱敢恨还敢做，第一次就敢主动用屁股来磨凌霄的小兄弟，第二次就敢主动来吻他摸他的鸟。
　　还有什么她不敢的呢？
　　没有！
　　胡琳含蓄温柔，是一个很感性的女人。
　　她心的心思飘飘忽忽，她的情朦朦胧胧，让人猜来猜去猜不着，但恰似这种欲迎还拒的暧昧感觉惹得人心慌慌，鸟慌慌的，欲罢不能。
　　于是，凌霄仔细琢磨了一下就得到了一个结论，他要摘掉处男的帽子，真真正正地迈入真正的成年男人的行列，现目前能助他达成心愿的恐怕就只有一个人了——余晴美！
　　“神女村的美女村长，你在干什么呢？我来啦！给你送豆浆来啦！”小神医的脸上满是坏坏的笑容，脚步更快了。
　　他好下流啊！
　　神女村的村部是一个四合院的形状，中间是一个大坝子，四边都是老旧的小瓦房。
　　平时，村里要开会，老百姓们都聚集在坝子里，余晴美就坐在讲台上讲话，特有领导的范儿。
　　老远就看见一面红旗迎风飘扬，却不见坝子里有人。
　　凌霄进了村部，在所有的门窗前都望了又望，却没发现余晴美。整个村部空荡荡的，只有守门的五保户吴大爷拿着一只扫帚慢吞吞地打扫卫生。
　　“吴大爷，你看见余村长没有啊？”凌霄走过去问道。
　　吴大爷看了凌霄一眼，“你说什么？我知道你是凌霄，你娃穿开裆裤的时候我就认识你了。”
　　“我知道你认识我啊，吴大爷，我问你看见余村长没有啊？”凌霄挺为吴大爷捉急的。
　　“大声点！”
　　凌霄有些无语地看着吴大爷，大声说道：“吴大爷，你知不知道余村长在什么地方啊？”
　　“听见啦，我耳朵背你也不用对着我吼啊。”
　　凌霄，“……”
　　“她去镇里开会去了。”吴大爷说。
　　“哦，那我明天来，再见吴大爷。”凌霄道了谢，转身离开。
　　“凌霄这娃儿懂礼，就是穷了点，哎，他注定和我一样要打一辈子的单身汉呐……可惜这么俊一个娃儿了。”
　　吴大爷叹了一口气，又慢吞吞地扫起地来。
　　出了村部，凌霄山下镇子走去。
　　路过刘家诊所，一个脏兮兮的小女孩呜呜地哭着鼻子，很伤心的样子。
　　“那不是何大姐家的小孩董翠翠吗？这孩子怎么哭得这么伤心呢？”
　　心中不忍，觉得董翠翠哭得伤心可怜，凌霄不免就动了恻隐之心，他向董翠翠走了过去。
　　就在这时，神女村唯一的一个诊所医生刘阿生从诊所里面走了出来。
　　刘阿生四十出头，穿着白大褂，但他更像是一个厨子而不是医生，因为他太胖了。
　　一米五几的身高，体重却至少有一百六十斤。
　　神女村的村民们私下里常说，他身上的肉是刮病患身上的骨肉堆起来的，屁眼心心都是黑的！
　　刘阿生一出来便凶巴巴地道，凶巴巴地道：“董翠翠，不要在我家门前哭，要哭到别处去哭，让人看见还以为我一个大人欺负你一个小孩子呢，走吧走吧，别待在这！”
　　董翠翠哭哭啼啼地道：“刘叔叔，我妈疼得厉害，你就行行好给我妈看下病吧，我妈说，以前你开的那个药就管用，你就赊点药给我们吧，等我妈病好了，挣到钱，一定还你。”
　　“又是赊账？我这里又不是慈善诊所，你们都赊欠了两百元的药了，还赊？快走快走，哪凉快哪待着去！”
　　刘阿生将站在诊所门前的董翠翠推开。
　　董翠翠哭得更伤心了，她的身上衣服破破烂烂，脸上也脏兮兮的，这一哭，眼泪鼻涕都流出来了，她习惯性地用小拳头去擦，一下子就擦成了大花脸。
　　凌霄看着心酸，这就是穷人的日子啊，被病痛折磨不说，还要受人冷眼和嘲讽！
　　“翠翠不哭，来叔叔这里，叔叔带你去买糖好不好？”凌霄哄着董翠翠。
　　“我不要糖，我要药医我妈妈……呜呜……呜呜……”董翠翠一味地哭。
　　凌霄将董翠翠抱了起来，“那叔叔陪你去看妈妈好不好？”
　　“叔叔，你能不能借点钱给我，我给妈妈买药啊？妈妈疼得厉害，在家里哭，我害怕没妈妈呀……呜呜……呜呜……”董翠翠一说妈妈又哭了。
　　凌霄在董翠翠耳朵边上悄悄说道：“叔叔就是医生，叔叔去给你妈妈看病好不好？叔叔有药，不收钱的。”
　　“真的？”董翠翠一下子就不哭了。
　　“嘘，这是秘密，你要是说出去，我就不去了。”凌霄说。
　　“我不说。”董翠翠使劲地抿着嘴，那样儿好可爱。
　　凌霄回头看了刘阿生一眼，转身离开了刘家诊所。
　　他本来是去找余晴美的，但治病救人应该放在第一位。
　　今天不见余晴美，明天也可以见到，但如果董翠翠的妈妈病情严重，没准就病死了，留下董翠翠一个小女孩孤苦伶仃没人照顾，多可怜啊。
　　刘阿生狐疑地看着抱着董翠翠离开的凌霄，半响才冒出一句话来，“那不是没考上大学的凌霄吗？穷逼一个，不过倒和寡妇何月娥的命运倒是很相似啊，嘿嘿嘿……”
　　还好凌霄没有听见他这句自言自语的损人的话，不然一定会把他揍成猪头。
　　路过小卖部的时候凌霄给董翠翠买了几元钱的糖果，董翠翠很少有吃糖的机会，开心得很，一路上咯咯地笑个不停。
　　凌霄却怎么也开心不起来，他不是很了解董翠翠家的情况，但都是一个村的人，多少也知道一些。
　　董翠翠的老爸是一个泥水匠，在县城打工的时候摔死了，黑心的承包商却不想赔钱，卷着工程款逃跑了。
　　那个时候，董翠翠的妈妈才怀胎八个月，可怜的董翠翠就连她父亲的面都没见着。
　　董翠翠的妈妈何月娥其实很漂亮，还是大姑娘的时候就被称作“何仙姑”，提亲的人也很多。
　　她最终选择了老实厚道的董山，也就是董翠翠的爸爸，可董山却无福消受，死得年轻。
　　董山死后，村里的人都说何月娥是不祥之人，克死了董山，都很排挤这对苦命的母子。
　　何月娥也挺坚强的，一直没改嫁，一个人将董翠翠拉扯大。
　　其实，从小到大，凌霄和何月娥也没说几句话，何月娥的家他也没去过。
　　到了何月娥的家，凌霄的心中又是一阵酸楚。
　　这哪是什么家啊，就一座破破烂烂的茅草房，墙还是泥巴墙，墙体上满是洞洞眼眼，好生破败的样子。
　　也没院墙，仅有的一道竹篱笆也是东倒西歪，发霉生虫的。
　　“我的家和这个家又有什么区别呢？穷人在这个世上生存，真的是受苦受累啊，遇上个生疮害病的时候，日子就更加艰难了。我一定要把村卫生站开起来，像何月娥何大姐这样的穷人，我都要免费治疗，分文不取。”
　　凌霄的心里暗暗下了决定。
　　“叔叔，我家到了，我妈妈在床上，跟我进去给我妈妈看病吧。”董翠翠拉着凌霄的手往屋里走。
　　进了屋，扑鼻一股潮湿发霉的味道。
　　屋子里没有一样像样的家具，一张没有上漆的桌子，四根长条木板凳，还有一张简单的木架床和一只简陋的大柜子，便是全部。
　　董翠翠的妈妈何月娥躺在床上，一床洗得发白的被子盖着她的身子，她的头发凌乱没有半点光泽，脸色苍白得没有一丝血色。
　　不过饶是如此，她的容貌还是给人眼前一亮的感觉，标准鹅蛋脸型，一双杏眼大大的，睫毛儿长长的，弯弯的，鼻头和嘴巴都很小巧，活脱脱就是一个明星脸。
　　没人说过她像范冰冰，可凌霄第一眼看见她的时候，当真生出一种范冰冰正躺在床上的错觉。
　　这么漂亮一个女人，如果是生在城里，就算是丈夫死了，她要再嫁的话，想娶她的人也会排起一条长队，她的生活也会衣食无忧。
　　可她生活在了思想和经济都很落后的山村里，一个“克夫”的名声就足以葬送她一生的幸福。
　　看见董翠翠带回来一个大男孩，何月娥显得很惊讶，她挣扎着爬了起来，可一使劲，她就剧烈地咳嗽了起来，一句话都没说出来。
　　凌霄赶紧说道：“何姐，我是凌霄，你还记得我吗？”
　　“记得……咳咳……咳……凌霄，你怎么会到我家来了？你看，我都无法起床给你倒杯水喝。”何月娥很窘迫的样子。
　　“不用不用，是这样的，我路过刘家诊所的时候看见董翠翠在哭，董翠翠说生病了，病得很厉害，刘阿生却不给赊药，我就带董翠翠过来了，我是来给你看病的。”
　　凌霄说明了来意。
　　“你给我看病？咳咳……”何月娥撑坐了起来，背靠着木架床的挡板，虚弱地道：“凌霄，你不是在读书吗？什么时候会看病了啊？咳咳、咳咳！”
　　剧烈地咳嗽，她的胸脯一阵晃荡，幅度惊人，好有料！
　　可惜这么好一个女人了，卧病在床，没有男人来怜惜，真的是暴殄天物啊！
　　凌霄的心中一声叹息，走到了床头，一本正经地说道：“何姐，我其实学医好些年了，让我给你治病吧。”
　　“咳咳……可是我没钱啊……咳咳……”
　　“不要钱，真不要钱，等哪天把你治好了，你给我煮个荷包蛋就行。”凌霄笑着说。
　　“不要开玩笑啦，凌霄……咳咳……”何月娥显然不相信凌霄会治病，而且不要钱。
　　凌霄却不多解释了，抓住何月娥的手腕就把起了脉来。
　　把脉是中医的一种手段，通过病患脉搏的虚弱和特征来判断病患的病灶所在。
　　不过凌霄的把脉却又不同，他是用内力注入病患的血脉，顺着血脉进入病患全身，用内力来查找病患的病灶所在。
　　这个手段，名叫内力探脉，是他最近几天才学会的，也是内力疗法之中的一种技能。
　　他有一百四十四年深厚的内力，这就是强大的基础，他学起内力疗法之中的技能自然事半功倍的了。
　　第一次使用内力探脉，凌霄有些紧张，不过很快就适应了下来。
　　“哎呀，好奇怪的感觉……”何月娥惊讶地道：“好像有东西在我身体里面蹿来蹿去，好痒、好麻，我的感觉好多了喂！”
　　内力入体，那是一股强身健体，护心强肾的能量，何月娥的感觉肯定是一下子就会好许多的，很明显的一点就是她已经不咳嗽了。
　　何月娥看凌霄的眼神，也不一样了，充满了尊敬的意味。

第18章 便宜小爸爸
　　三分钟后，凌霄松开了何月娥的手腕，他对何月娥的病情已经有了一个大致的了解，他说道：“何姐，你这是肺结核啊，很严重的病，如果不及时治疗，你会死的。”
　　“你摸一下脉就知道我得了肺结核？”何月娥很紧张很害怕。
　　凌霄的内力探脉，等于是他钻进了病患的身体之中，用眼睛去看病患的病灶，比起那些大医院里的ct、核磁共振什么的一点也不输效果，更重要的是绿色环保，非但没有半点辐射什么的副作用，还能缓解病人的痛苦！
　　当然，这个是无法跟何月娥解释的。
　　凌霄只是点了点头，淡淡地说道：“何姐，你是不是有时候会咳血？经常性胸闷气短，感觉无法呼吸？夜里，你会咳得更厉害？”
　　“是呀是呀，你怎么知道？”何月娥觉得凌霄真的厉害得很。
　　“那就对了，你得的是肺结核。”凌霄神色凝重。
　　何月娥的嘴角忽然露出了一丝苦涩的笑意，乌溜溜的杏眼里也浮现出了泪花，她有些哽咽地说道：“这病，得去大医院吧？我已经病了两个多月了，家里没有一分钱收入，就连粮食也快吃完了……”她的眼泪从眼角流了出来，“我不怕死，早死早解脱，可是我死了，翠翠这孩子没人照顾……她好可怜啊……嘤嘤……嘤嘤……”
　　何月娥一哭，董翠翠也哇一声哭了起来，嚎啕地道：“妈妈，我不要你死啊，妈妈，你不要翠翠了吗？妈妈啊妈妈……呜呜……呜呜……”
　　可怜的母子俩哭得凄凄惨惨戚戚，凌霄也受到感染，眼眸里也隐含泪花了。
　　“凌霄，你是好人，我能拜托你一件事吗？”
　　何月娥幽幽地说道：“要是我死了，你能帮我照顾一下翠翠吗？翠翠是个好孩子，她很乖的……我死了，你就是翠翠的爸爸，她跟你姓凌，好不好？”
　　凌霄的眼泪终于止不住流了出来。
　　他知道，何月娥是没有办法才这样求他的，哪个母亲舍得把自己的孩子送人呢？
　　也没考虑这件事会给他带来什么影响，也没考虑这样的事情妥当不妥当，一时感动，一时冲动，他冲何月娥点了点头。
　　“翠翠，快叫爸爸。”何月娥赶紧催促董翠翠叫人。
　　“爸爸、爸爸、爸爸……爸爸！呜呜……”董翠翠一边叫人，一边哭。
　　董翠翠这一叫，凌霄才从恍惚之中回过神来，他赶紧说道：“何姐，你这病吧，我其实能给你治好，只是有点麻烦而已，我需要准备一些药材，准备好了我就来给你治病，把你治好。”
　　“凌霄，你不用安慰我了，这病我听说过，要去大医院医，得花好几万呐。”何月娥悲伤又绝望。
　　凌霄掏出几颗小病丸，放到了何月娥的手心之中，他说道：“这药是我自制的，你早上吃一颗，晚上吃一颗，它虽然不能治愈你的病，但会减轻你的痛苦，缓轻你的症状，提高你的免疫力。我准备好了，再来你家给你治病。”
　　何月娥拿着几颗小病丸，沉默不语，眼泪静悄悄地流着。
　　凌霄说道：“何姐，你相信我，你要是不信的话，你现在就吃一颗药，你就知道我没骗你了。”
　　何月娥半信半疑地吞了一颗小病丸。
　　小病丸入喉即化，一股清凉的感觉在何月娥的胃里诞生，飞快地在她的身体之中蔓延，所过之处仿佛被清水洗涤过一样，轻松得很，舒服得很。
　　她的肺部本来还火烧火燎地难受，但吃了一颗小病丸之后，症状立刻就减轻了许多，她整个人也警神了许多，苍白的脸颊上也生出了几分红艳艳的血色。
　　凌霄笑了一下，“何姐，现在舒服多了吧？我不会骗你的，我能治好你的病。”
　　先前何月娥还不相信凌霄能治好她的病，但现在她相信了，可她的眉头还是没有舒展开来，“凌霄，我知道你是个好人，可是药材也要不少钱吧，我没钱啊，真没钱。”
　　“不要钱，真不要钱，我要用的药材去山里采就行了。”凌霄说。
　　“那我要怎么才能报答你啊……嘤嘤……”感动得一塌糊涂，何月娥又哭了起来。
　　凌霄伸手拍着她的后背，安慰地道：“我不要你报答，我不是说过了吗，等你好了，给我煮个荷包蛋就行了。”
　　何月娥含泪点头。
　　“爸爸，爸爸，我现在有一个好爸爸了！”董翠翠忽然跑过来，一把抱住了凌霄的大腿，又笑又哭，好开心的样子。
　　凌霄的脸顿时红了，想要纠正一下董翠翠的错误称呼，但看小女孩这么开心，他心中就不忍纠正了。
　　他心里暗暗地想到：“董翠翠这个孩子和我一样，从小没有父亲，难得这么高兴，她喜欢叫就让她叫吧，叫一声我也不吃亏嘛。”
　　旁边，床上的何月娥却直勾勾地看着凌霄，心里也悄悄地想着，“翠翠叫他爹，他怎么不纠正呢？难不成，他真想当翠翠的爹啊？哎哟，哎哟……乱套了呀。”
　　三个人，各怀心思，气氛也变得有些尴尬和暧昧了起来。
　　就这样静静地相处了几分钟后，凌霄打破了沉默，“翠翠，你出去一下，我要给你妈妈治病，不叫你的时候，你别进来，知道吗？”
　　“知道，我出去吃糖！”董翠翠撒着欢儿跑出了屋子。
　　出门的时候她被门槛绊倒在了地上，可她没哭，跟着就爬了起来，出门的时候还关上了门——多勇敢多懂事的孩子啊！
　　房门一关上，屋子里顿时变得昏暗了起来。
　　凌霄看着何月娥，何月娥也看着凌霄，两人的眼神都有些尴尬。
　　“嗯哼……”凌霄避开了何月娥的眼神，说道：“何姐，有些事情我得交代你一下。”
　　“什、什么事啊？”何月娥莫名其妙地有些局促了起来。
　　“那个，我有一个治病的方案，需要一个大木桶，将来你要脱光了泡在药汤里，而我会在你的旁边……那个，你能接受吗？”
　　凌霄的脸又红了几分。
　　他很努力使自己看上去更稳重，更专业一些，可是这种话说出口的时候，他的感觉还是很尴尬的。
　　毕竟，何月娥也是一个很年轻的女人啊，她十八岁嫁给了董山，十九岁生下董翠翠，现在才不过二十五岁。
　　在城里，这个年龄段的女人大多还没处对象呢。
　　何月娥的玉靥也浮现出了一抹羞涩的晕红，她吞吞吐吐地道：“木桶……木桶……我想起来，我家杂屋里倒是有一只没用的黄桶，那是翠翠她爹还在世的时候自己做的，他说要给孩子洗澡用，后来我和翠翠倒是用过一段时间，后来就没怎么用了……不知道要得不？”
　　“要得，正合适。”
　　“那，我还要准备些什么呢？”
　　“没什么了，其余的我来准备，不过，在进行治疗之前，我还需要给你做一个辅助治疗。”
　　“现在么？”
　　“现在，所以我才让翠翠出去……”凌霄的脸更红了，“那个，何姐，我要你把上衣脱了，背对着我坐下，不知道……有没有问题？”
　　“没、没问题。”何月娥的声音微颤，很慌张的样子。
　　凌霄闭上了眼睛。
　　何月娥开始脱上身的衣服，她的上身仅穿着一件棉汗衫，很破旧的样子，不过洗得很干净。
　　窸窸窣窣的脱衣服的声音传来，然后静止。
　　“好了吗？”凌霄问道。
　　“好了。”何月娥说。
　　凌霄睁开了眼睛，一眼看见，顿时惊呆了。
　　何月娥并没有背对着他坐着，而是坦胸露乳地正面坐在床上。
　　她胸前那对豪硕之奶，用木瓜来形容简直是一点都不过分。
　　巨大，但却不下垂，两只木瓜形状的玉球很坚挺地挺立空气之中，镶嵌在顶端的两粒蓓蕾是成熟的嫣红色，一点也没有生过孩子的女人的黑色晕泽。
　　这似乎是因为她男人死得早的原因，这么漂亮一对奶，相比她男人也没吃过几回，不然肯定没有现在这么坚挺，晕泽也必然会更深，会变成紫黑色。
　　她的皮肤也好生细嫩，一点也不像是一个农村的女人，倒像是化妆品广告里面的那些皮肤好到极致的美女代言人。
　　这或许与她长期卧病在床，晒不到太阳有一些关系。
　　她的小腹平坦光滑，没有一丝赘肉，很有点羊脂玉一般的美妙感觉。
　　她的下身仅仅穿着一条黑色的三角裤，大腿雪白，臀部丰沃饱满，黑色与白色形成了一个强烈的色差效应，越发突显出她的下肢的美妙曲线，诱人得很。
　　她这是要闹哪样啊？凌霄懵了，呆了，眼睛也直了，眼珠子也转不动了。
　　“我、我……我准备好了，可以开始了。”何月娥低垂螓首，不敢看凌霄那充满侵略性的眼神。
　　一颗豆大的汗珠从凌霄的额头上冒了出来，“那个……我的意思是，背对着我坐下……”
　　“呀？你不早说……”何月娥羞得无地自容，赶紧转身，将一溜雪白的香背对着凌霄。
　　凌霄肯定他是说了，至于何月娥为什么会没留意到，那就是他不能控制的事情了。
　　事实上，不仅是他很慌张，何月娥也很慌张啊，没听见，没留意到，这是在所难免的。
　　凌霄深深地吸了一口气，将双掌贴在何月娥的后背上，两股内力也源源不断地注入到了何月娥的身体之中。
　　他要做的是用深厚的内力封闭何月娥的病灶，让他在准备的几天里，何月娥的病情不会恶化。
　　这是必须的。
　　“哦……热热的，麻麻的……又来了，好痒……好舒服……”何月娥从来没有这么舒服过，心中激动，难免就叫出了声来。
　　她这一叫，地点又是在床上，凌霄难免会想歪。
　　加上何月娥浑身上下仅有一条三角裤，肥美的臀儿将那条黑色的三角裤撑得满满的，鼓鼓的，一条雪白的臀槽儿便隐隐约约地呈现在他的面前，她的屁股好白好嫩，所以这一来，他又硬了。
　　哎，硬点低，这是小神医的硬伤呐！
　　院子里，董翠翠竖着耳朵偷偷地听着她妈妈的叫声，小脸蛋上顿时露出了狐疑的神色，“爸爸和妈妈在干什么呢？妈妈说的话好奇怪啊，我都听不懂！”
　　小盆友，你也不要想歪了！

第19章 干柴遇烈火
　　从何月娥家离开的时候，天色已经擦黑了。
　　经过前后三次的内力封闭，何月娥的肺结核病灶已经被凌霄的内力封闭了，短时间里不会再扩散，也不会恶化，他也争取到了准备的时间。
　　经过三次的内力封闭，再加上小病丸的药效，何月娥卧床两个月后第一次能爬起来干点什么了。
　　她再三挽留凌霄在她家吃晚饭，不过凌霄婉言谢绝了。
　　他着急着回家，着急着将照片交给余晴美。
　　送小神医送到小路口。
　　“爸爸，再见！”董翠翠挥舞着小手，满脸都是依依不舍的神情。
　　凌霄赶紧纠正道：“翠翠，不要叫我爸爸啊，我、我那个不是你爸爸，懂不懂？”
　　“我不管，你答应了的，你就是我爸爸。”董翠翠是个很讲原则的小盆友。
　　凌霄，“……”
　　“翠翠，不要乱叫，那是个误会，知不知道？别人听见了，会戳你凌霄叔叔的脊梁骨的，以后不许叫爸爸了，知不知道？”
　　何月娥教训起了女儿。
　　“哼！”董翠翠翘起了小嘴，赌气地道：“你们大人都是骗子！我不理你们了！”
　　凌霄苦笑不得，赶紧闪人。
　　一路小跑，回到东边山坡上的时候隐约看见一个人站在他家门口，月色笼罩下，那人儿前凸后翘身形婀娜，不是他朝思暮想的余晴美是谁呢？
　　余晴美的手里还提着一只竹篮子，盖着一块碎花蓝布，不知道里面装着什么。她站在老屋门前张望，很焦急的样子。
　　“余姐！我回来了！”凌霄兴奋地叫了一声，上坡的速度，简直是百米冲刺的速度。
　　余晴美看见凌霄，眼眸之中也闪过一抹兴奋和愉悦的神光，但等到凌霄跑到她跟前，她伸手就捉住了凌霄的耳朵，半轻不重地拧了一下，啐道：“你这家伙，我找了你好几天了，你到什么地方去了？我在镇里开会，回到村部听张大爷说你去村部找过我，回家我爹又说你要来我家吃晚饭，我还特意炒了好几样好菜等你来，你却又不见人影，你这没良心的，你知道我等你等得很辛苦么？”
　　被她责备，被她拧耳朵，凌霄的心里却高兴得很。
　　就在余晴美松开他耳朵的时候，他一把将余晴美抱住，用嘴堵住了她的香唇。
　　有了上次湿吻的经验，他也用舌头撬开了余晴美的牙关，将舌头伸进了她的嘴里。
　　两只舌头纠缠在一起的时候，那感觉，哇，好香！
　　好甜！
　　搂着抱着，他的手也不闲着，他的双手都伸进了余晴美的黑色短裙里，紧紧地握着她的两瓣翘臀，捏一下，松一下，揉一下，换个地方，再来一次！
　　“唔唔……不要……要……”嘴里多了一根舌头，余晴美的声音好奇怪。
　　好半响，凌霄才心满意足地松开余晴美，双眼直勾勾地看着余晴美，那眼神也火辣辣的。
　　余晴美娇媚地瞪了他一眼，啐道：“小色狼，你一回来就占我便宜，要是被人看见，那还不捅破天呐。”
　　她是有夫之妇，却和一个没找对象的毛头小伙搂搂抱抱还亲嘴，这要是被人看见了，神女村的人指不定会怎么热炒这事儿呢。
　　凌霄不好意思地笑了笑，“姐，我这不是太想你了吗？看见你，我就忍不住嘛。”
　　“哼，油嘴滑舌，就知道说好听的。”顿了一下，她又说道：“再说点好听来听听。”
　　凌霄嘿嘿笑了一下，厚着脸皮说道：“姐，你今天好漂亮啊。”
　　“咯咯……”余晴美一串银铃般的笑声，伸出指头在凌霄的额头上戳了一下，啐道：“不害臊的小色狼。”
　　凌霄，“……”
　　余晴美今晚确实很漂亮，她警心打扮了一番，烫了头发，画了眼影，涂了口红，一张脸蛋更显警致漂亮。
　　上身穿着一件白色的低胸紧身t恤，两只雪奶将布料高高地挺立起来，中间一条深沟是一个足以淹死人的深度。
　　下身穿着一条黑色的超短裙，黑色的布料将一只美尻紧密地束缚着，形成了一个微微向两边扩散的幅度，成熟都了极致，性感到了极致。
　　凌霄看着她，有些发呆了。
　　“还没看够啊？小色狼。”余晴美嘴里这么说，心里却巴不得凌霄看她想她念她，凌霄对她色，她一定也不恼，心里喜欢得很。
　　凌霄笑了一下，“姐，你真的好漂亮。”
　　“好了好了，我们进屋再说吧，要不饭菜都凉了。”
　　“饭菜？”凌霄的视线下意识地落子啊了余晴美手中的竹篮子上。
　　“听我爹说你要来吃晚饭，没想到你还是没来，我便拣了几样菜，还有白米饭过来了。我们先进屋，你也趁热把饭吃了。”
　　余晴美掀开了盖在竹篮子上的碎花蓝布，篮子里果然装着三样炒菜，还有一大碗白米饭。
　　多么温柔体贴的好女人啊，真不知道她男人周建是怎么想的，居然舍得把她一个人留在家里。
　　凌霄开了门，余晴美跟着他进了屋。
　　凌霄就在书桌前吃了饭来。
　　余晴美四下打量了一眼，心中泛酸，“这么简陋的地方怎么住人啊？凌霄，要不你跟我去我们家住吧。”
　　正在扒饭的凌霄听了这话，差点没把一嘴的饭粒喷出来，他咽下饭粒，伸了一下脖子才说道：“我的姐啊，那怎么行啊，你丈夫要是回来，一准拿刀追砍我啊。再说了，你是村长，我是搬到你家去住，别人还指不定怎么说你呢。我在这里住挺好的，我会照顾自己的，我的好姐姐，这事儿你就不用操心了。”
　　“可是姐看着你住在这么糟糕的地方，心里难受。”余晴美的眼角隐隐有泪花闪动。
　　“不是要开村卫生所吗，以后我搬去卫生所住行了吧？”凌霄说。
　　“嗯，这才是我的好凌霄嘛，快吃快吃，吃完和姐说说你这几天都跑到什么地方去了。”余晴美这才高兴了起来。
　　凌霄却等不到把放吃饭再说事情，他一边吃，一边将聚会上发生的事情说了出来，一直说到汤全带着四个打手拦住了他和胡琳的去路。
　　“汤全？啊呀，那可是一个土霸王啊，你怎么能惹上他了啊？”余晴美顿时紧张了起来。
　　凌霄笑了一声，“汤全又怎么？如果不是他跑得快，老子废了他！后来，派出所所长陈伟不也当了一回和事老吗？事情已经过去了，没什么了。”
　　余晴美大眼睛眨巴眨巴地盯着凌霄，眼神之中充满了兴奋和崇拜的神光。
　　要知道，就连她这个远近闻名的村长，见了汤全的面也要自动矮三分，恭恭敬敬地叫一声“汤哥”。
　　可凌霄这小子不仅不怕汤全，还把汤全的四个打手打废了！
　　这是什么？这是能耐啊！
　　凌霄不再是一个刚满十八岁的大男孩了，而是一个顶天立地的男子汉！
　　哪个女人不希望自己喜欢的男人是顶天立地的男子汉大英雄呢？
　　余晴美这种性格的女人尤甚，凌霄口沫横飞地说出那一句“如果不是他跑得快，老子废了他”的时候，她更是莫名兴奋，悄悄地湿润了！
　　凌霄却不知道余晴美的身上发生了什么见不得人的变化，他依旧大口吃饭，大块吃肉。
　　他实在是饿坏了，余晴美带来的几样炒菜还有一大碗白米饭都被他干掉了。
　　“后来呢？后来呢？”余晴美兴奋地追问着。
　　“后来，我被陈伟抓进了看守所，今天才放出来。”
　　“什么？！”
　　凌霄将发生在看守所里的事情简单地说了一遍。
　　余晴美气哼哼地道：“哼，汤全不是什么好东西，那个陈伟也不是什么好东西，他们蛇鼠一窝，都不是好人！总有一天他们会遭到报应的！”
　　凌霄觉得她生气的样子也好美。
　　“光顾着吃，差点把正事给忘了，姐，这是我照的照片，给你。”凌霄想起了这事，将照片拿出来，放到了余晴美的手中。
　　余晴美将照片收了起来，却一种奇怪的眼神看着凌霄，试探地道：“你胡老师什么地方受伤了，严重吗？”
　　“嗯，那个……大腿，不算很严重。”
　　凌霄本来是要说“屁股”的，但一想不妥，哪有学生给老师治屁股伤的，那多难为情啊。
　　他可以不在乎名声，但他却不想别人对胡琳说三道四的。
　　所以，有些细节上的问题，该隐瞒还是要隐瞒的。
　　“她的伤，是你治疗的吧？”余晴美又问。
　　“当然，我是神医啊。”凌霄笑着说，别的不多说了。
　　“你胡老师的大腿白不白呢？”
　　凌霄，“……”
　　这算是哪门子的问题啊？
　　凌霄没谈过恋爱，可也不傻，他总算是看了出来，余晴美是有些吃醋了。
　　他心中暗乐，心中也有了对策，他忽然伸手搂住了余晴美的小蛮腰，然后双手缓缓下滑，滑过她的丰臀，最后停留在了她的大腿上，凑头，咬着她的耳垂说道：“我的好姐姐嘞，胡老师的大腿白倒是白，可没你的白啊，我就喜欢摸你的大腿，姐，这几天可想死我了，你今晚就不走了吧。”
　　本来还有些吃醋的余晴美被凌霄这么一搂一抱一摸，肚子里装的醋就全换成了蜂蜜了，再被他咬着耳垂说了这些情话，她的心软绵绵的，腿也软绵绵的，腿间的水分也更充分了。
　　她是嫁了人，但周建是一个没用的男人啊，这么多年，总共才碰了她不到十次，且没用一次是成功的。
　　这个秘密，她深藏在心里，从来都没对人说起。
　　她渴望有一个健全的男人，一个强壮得能把她融化的男人，而凌霄便出现了，闯进了她的世界里。
　　她那颗本来已经枯死的心恰逢甘露，枯木逢春。
　　她真真正正地喜欢上了凌霄，爱上了这个神奇的大男孩。
　　她想和凌霄干，就要和凌霄干！
　　她不怕她的男人周建，也不怕别人怎么说。
　　她的欲望，积累了好几年的欲望，在壕沟里的时候，就已经有了爆发的迹象，所以她才会大胆地用她的屁股去研磨凌霄的小兄弟。
　　还有那天在山路上，如果不是菜贩子的小货车开来，她早就和凌霄干上了。
　　现在，干柴遇烈火，她的欲望一下子就彻底爆发了！

第20章 她好搞笑
　　简陋至极，寒碜到了极点的老屋，因为两个好人儿而春意满满。
　　四目凝视，两人的眼眸中都包含着一样的欲望和情意。两人所呼吸的空气，似乎都有很多含盐的水分，咸咸湿湿。
　　不等她答应……
　　凌霄的手，轻轻地滑进了余晴美的裙底，两根指头一挑，小裤裤的松紧带就被拉了起来，而他的手则泥鳅一般滑了进去。
　　好光滑的丘壑，没有一根调皮的野草。
　　顺着那条水渠下去，他的心脏扑通扑通地跳个不停，最后，他感觉他是陷入了一个泥潭之中，好姐姐的那里，已经湿的一塌糊涂了！
　　余晴美的身子很明显地哆嗦了一下，然后她就像是一头饱受猎物刺激的雌豹，一把凌霄紧紧抱住，她的双手也主动在凌霄的身上摸索起来，上面和下面，前面和后面，一个地方也不落下。
　　两人的舌头，再次纠缠子在了一起。
　　两人的位置，也从书桌转移到了床上。
　　很简陋的床，但它现在却承载着数万吨的爱意，还以数亿吨的情欲，它是伟大的，是乐土，是天堂！
　　两人的衣服，一件件地掉落在地上，白色的小裤裤和黑色的小裤裤，仿佛两只蝴蝶一般在空中飞舞，最后栖落在同一片地面上，纠缠在一起。
　　余晴美所穿的那条白色的，正面好像被蜜汁浸泡过一样，湿哒哒的好夸张。
　　幸福的时刻终于要来临了，凌霄心中一声欢呼，一个翻身，将光溜溜的余晴美压在了身下，却就在他为小兄弟寻找爱的港湾的时候，身下的余晴美忽然野蛮地将他掀倒，反压倒了他的身上。
　　“霄子，你是不是想干姐？”余晴美的呼吸急促得很，她的皮肤因为荷尔蒙的分泌出现了一种胭脂一般的粉红色，鲜嫩到了极点。
　　这算是哪门子的问题啊？凌霄有些发懵了。
　　“快告诉，你是不是想干姐？快说啊！”余晴美很着急。
　　凌霄下意识地重重地点了点头，“嗯！”
　　“那好……你干吧！”
　　凌霄，“……”
　　余晴美从凌霄的身上滑了下去，闭着一双美目，一双修长圆润的美腿微微张开，等待着什么的样子。
　　凌霄深吸了一口气，再次翻身压住了余晴美。
　　“还是我来吧，姐伺候你，姐让你先舒服一下。”余晴美忽然又将凌霄从她的身上推了下去，翻身压在了凌霄的身上。
　　凌霄快哭了，“姐，你这是要闹哪样啊？”
　　余晴美的却跪在了他的双腿间，一口将他的小兄弟吞了下去……
　　凌霄的嘴巴一下大大地张开，却吐不出一个字的声音来，一种从未有过的美好感觉如潮水一般冲击着他的身体，他的神经，加持不到一分钟，他的腰杆便往上一抬，痉挛了，喷了……
　　余晴美从他的腿间抬起了头来，小舌头围着湿润的樱唇绕了一圈，那俏模样儿就像是一只贪吃的小花猫偷吃了豆浆一样，刺激死个人了！
　　“小色狼，现在，还想不想干姐呢？”她笑着说。
　　她这是挑衅吗？
　　凌霄猛地将她掀翻在床，死死地将她压住，然后粗鲁地进入了她的身体。
　　“哦……好弟弟……你真的行啊……啊呀，你轻着点……”
　　凌霄已经发疯了，哪里还听得见她的声音，她的求饶，他就像是一头发疯的牛，在一块狭窄的天地里疯狂地奔跑着，冲撞着，发泄着身体之中的野蛮而强大的力量……
　　“哎呀……我要死了啦！”余晴美叫出来的声音，好特别。
　　这都会死么？
　　她好搞笑！
　　天上的一轮皓月也被羞着了，拉过一朵乌云挡住了大圆脸。
　　这一夜，余晴美终于见识到了什么才是真正的男人。
　　凌霄的强大完完全全彻彻底底地征服了她。
　　十二次，十二次呐，想想这数字就让她双腿发软，无力求饶！
　　从天黑到天亮，她就没有好生休息过。
　　天亮的时候，余晴美从凌霄的家里出来的时候，双脚都在发颤，走路的姿势也一瘸一瘸的。可她心里却快活得很，嘴角含笑，满足得很的样子。
　　“姐，让我送你回去吧，你这个样子，我放心不下啊。”凌霄送她一段，看她走得别扭，很想背她回家。
　　“还都不是你这个小色狼给害的呀，你还好意思说。”
　　余晴美娇媚地白了凌霄一眼，脑海之中不禁又浮现出了他的强大之处，心中好一阵激荡和后怕。
　　“我的姐，你也有责任好不好？每次完了，你都要把人家的那个放进你的嘴里洗澡……洗着洗着，不就又要了吗？”凌霄很委屈地说。
　　“哼，得了便宜还卖乖的小色狼，快回去吧，我走了，不要你送。”余晴美不敢再和凌霄说三说四了，转身就走。
　　目送她一瘸一瘸地走远，凌霄舒坦地伸了一个懒腰，戴在头上的长达十八年的处男帽子终于摘下来了，心里那个爽呀，得儿郎当飘一飘，得儿郎当飘一飘！
　　回屋里，掉在书桌下的一条白色的小裤裤偶然进入了凌霄的视线，凌霄将它拣了起来，愣了一下，旋即又笑了，“余姐还真是很开放的女人啊，连内裤都不穿就走了，她着什么急呢？”
　　曾经很湿润的小裤裤已经干了，正面的一大片布料仿佛被米汤浸泡过，有点僵硬的感觉。
　　犹豫了一下，凌霄将余晴美的小内内放在鼻孔间嗅了一下，一种很成熟的味道顿时扑鼻而入，还带点淡淡的香水味道。
　　他露出了很陶醉的神情，然后将小裤裤放进了书桌的抽屉里，骂了一句，“你个变态，居然闻人家的小裤裤！”
　　不过，这条小内内已经铁定成为他的纪念品了，纪念他摘掉了处男的帽子。
　　简单地弄了点稀饭吃，吃了饭，凌霄便在屋后的空地上打了一趟拳，然后又静下学习了一下《黄帝外经》上的医术。
　　天色大亮之后，他背着书包上了山。
　　这次上山，他要为何月娥采药，还要为聂天齐采药。
　　上次他虽然采了很多药，但大都是用来炼制小病丸的药材，何月娥得的可是要命的大病，还要聂天齐得的也是大病，所以这一次他要采的药用来炼制中病丸的药材。
　　《黄帝外经》上的药方篇分为三类，小病、大病和绝症。所以，根据大病这个范畴，他当然要炼制大病丸了。
　　治疗大病很麻烦，炼制大病丸也很麻烦，总之，用《黄帝外经》上的医术来治疗大病也是很费周折的事情，要想药到病除，一次治愈什么的，那几乎是不可能的。
　　所以，在诊断出何月娥的病情的时候，凌霄便回想他所学过的东西，才提出了让何月娥准备泡澡的木桶的要求。
　　这一次，他要给何月娥治病，不仅要用到大病丸，还要采给她泡澡的药材，最后还要用到内力。
　　几种手段加起来，他才有可能治愈何月娥。
　　总之，凌霄的医术每天都在进步，他现在虽然还不能治疗绝症，但只要他坚持学习《黄帝外经》上的医术，然后在实践之中总结经验，总有一天他就能了。
　　山林静悄悄，鸟儿也不知道跑哪去吃虫了。
　　“我是一个小郎中呀小郎中，上山把药儿采呀，把药儿采……余姐姐的屁股好白呀好白，我左摸摸又摸摸，我前插插后插插，泡泡多多，泡泡多多……呼而嗨哟……”凌霄奔走如灵猿，居然还有闲情哼两句。
　　他唱歌真的缺天赋，好难听。
　　他自创的这一段，好下流！
　　从前山一直采到后山，再从后山绕了一圈采到前山，凌霄的书包里再次装满了药材。
　　不仅是书包里，他的肩头上扛着好大一捆药材。
　　这些药材，就算是大城市的大药房里也不见得有货，而有的，甚至连《本草纲目》上也没有记载。
　　回家的时候，日头已经快落下西山了。
　　奔波了一天很辛苦，可收获也是很大的，他已经采起了炼制大病丸做需要的所有的药材，也采起了给何月娥泡药汤澡的药材。
　　只要大病丸炼制出来，他就可以去给何月娥和聂天齐治病了。
　　晚饭过后，凌霄便将所需要的药材挑选了出来，分成两堆，一堆是给何月娥的，一堆是给聂天齐的。
　　大病可不比小毛病，要用的药材也不一样，所以大病丸除了一些基本的药材相同，有些药材是不一样的，是有针对性的。
　　他将所有选出来的药材切碎，用内力揉搓烘焙，直到将之练成一颗颗鹅蛋大小的药丸子。
　　如果是炼制小病丸，到这种程度就可以切碎了成小病丸了，但大病丸不行，它要经过反复炼制五次才行，而且每一次都要添加一味药材。
　　根据《黄帝外经》上的药方和方法炼制药丸子，跟古代道士炼丹一样，神秘得很。
　　添加一味药材，凌霄又炼制了一次，鹅蛋大小的药丸子便缩减了一圈。
　　以后，每炼制一次，它都要缩减一些。
　　五次之后，便可以用小刀切割成六味地黄丸那般大小，给何月娥和聂天齐服用了。
　　炼制出来的药丸子是两种颜色，青黑色和紫红色，青黑色的是黑聂天齐服用的，紫红色的是给何月娥服用的。
　　第二次炼制过后，以后是凌晨两点半了，凌霄疲倦得不行，倒在床上就睡着了。
　　炼制药丸，无论是大药丸还是小药丸，都是很消耗内力的。
　　这一夜，凌霄梦见了余晴美，美丽可人的女村长趴在他的双腿之间，她的翘臀儿晃来晃去，晃来晃去，白花花的，肥肥美美的，她的舌头儿就像蛇一样缠绕着他的小兄弟，稀里哗啦，稀里哗啦，缠绕缠绕……
　　噗噗噗！
　　噗噗噗！
　　第二天一大早凌霄从床上爬起来，拉开内裤一看，顿时无语了，他的内裤又僵硬了好大一团！
　　愣了好半响，他才无语地道：“我靠，用不着这么夸张吧？一天前才和余姐干了十二次啊，你也能吐这么多？你这家伙，胃口未免也太大了吧？”
　　风流侠医，风流风流，如果没有雄厚的风流之本钱，那还风流个屁啊！
　　显而易见，凌霄的风流的本钱超级雄厚！
　　风流侠医这个名号在他的身上一定会超级响亮！

第21章 药汤澡
　　炼制大病丸需要五次内力的烘焙和揉搓，才能成药。
　　凌霄前后花了三十多个小时才完成，累得不行。
　　累是累了点，不过他的收获也是很大的，他用内力制药丸的技能是越来越熟练了，相应的，他对内力疗法的医术也得到了提高。
　　两种大病丸制成之后，凌霄顾不得休息，在家里简单地弄了点吃的，然后便带着药丸和一包药材，踏上星月照亮的山路，直奔何月娥家去了。
　　命运多蹇的俏寡妇，凌霄是满心牵挂。
　　何月娥家的茅草房沉浸在朦胧的夜色之中，低矮丑陋。房间里没有灯，一团漆黑。
　　“咳咳……咳咳……”黑暗的房间里传出了何月娥的咳嗽声。
　　凌霄走到了门前，伸手敲了敲门。
　　“谁啊？”何月娥的声音传了出来。
　　“月娥姐，是我。”凌霄低声说道。
　　“是凌霄啊，你等下，我起来给你开门。”何月娥说，随后又穿出了窸窸窣窣穿衣服的声音。
　　半响后何月娥开了门。
　　她的身上穿着一件她男人董山留下的衬衣，敞开的领口里可以看见一大片高高隆起的雪白的嫩肤，那条深深的奶沟深不见底，散发着淡淡的幽香，诱人得很。
　　她的下身没穿裤子，衬衣的长度只能勉强地将她的丰臀遮掩起来，两条粉雕玉琢的美腿便毫无遮掩地曝露在了空气之中，肌肤塞雪，娇嫩如霜，丰盈圆润，让人忍不住要去幻想抚摸它们的感觉会有多么地美妙。
　　凌霄的视线不经意地下落，穿过两片衬衣的衣角，一下子就看见了衬衣下面露出来的一小片白色的小裤裤。
　　它紧紧地包裹着她的桃源丘壑地带，鼓鼓的，凹痕很明显，薄透的布料下也隐约可见一片黑色的水草所覆盖的景象，朦朦胧胧，美美妙妙。
　　这一看，呆萌的神鸟一下子就受到了刺激，往前激凸。
　　凌霄大感尴尬，赶紧移开偷窥的视线，转移注意力，“月娥姐，我已经将需要的药炼制出来了，我是来给你治病的。”
　　“快请进，快请进。”何月娥充满感激地道。
　　凌霄进了屋。
　　何月娥开了灯，黑暗的屋子顿时亮了起来。
　　董翠翠躺在床上睡觉，小呼噜打得响响的。
　　“翠翠的瞌睡香得很，打雷都吵不醒。”何月娥说，似乎是在暗示凌霄可以放手给她治病。
　　凌霄取出找就准备好的一只纸包，放到了何月娥的手中，“月娥姐，这是药丸，一共三十颗，你每天吃一颗，坚持吃一个月就会痊愈。”
　　何月娥打开纸包，看着纸包里的紫红色的大药丸，感动得眼泪花花的，“凌霄，你真是一个好人，你不仅救了我的命，还有翠翠，我、我……我都不知道该怎么报答你了。”
　　“我说过，我不需要你报答，我做这些事都是自愿的。”
　　凌霄笑着说道：“我们别说这些了，月娥姐，你还记得我上次让你准备的大木桶吗？你这病还需要用药汤浸泡和推拿的。”
　　“记得记得，黄桶在杂屋里，我这就去烧水熬药汤。”何月娥心急地往厨房走。
　　凌霄跟着她去了厨房。
　　一个粘土灶，一口大铁锅，一堆柴禾，还有一只简单的碗柜和一张瘸腿的小饭桌，这就是何月娥的厨房，寒碜得让人心酸。
　　不过，打开灯，穿着衬衣和小内内的何月娥却让这个简陋到了极致的厨房蓬荜生辉。
　　何月娥坐在灶台前的小板凳上生火烧开水。
　　凌霄将一包药材放进了大铁锅里，他的视线却穿过氤氲升起的水汽直达俏寡妇的身上。
　　坐着烧火的何月娥，双腿曲着，虽然她已经刻意并拢两只膝盖和大腿，可下面却还是露出了老底。
　　那条白色小内内所包裹的丘壑地带，因为受到双腿的挤压而更加饱满和凸起，小内内的边沿地带也溜出来好些黑色的水草，与周边的雪白的嫩肤形成了一个特别鲜明的对比。
　　能看见的和能朦胧看见的，共同构成了一副撩人的春光乍泄的画，让偷看它的人心猿意马，鸡动难抑。
　　“我太不应该了，我怎么能偷看人家的那个啊，她可是我的病人啊……”凌霄心里自责着，目光却又转移到了何月娥的胸上。
　　饱满而坚挺的大胸器鼓鼓地将衬衣的布料顶了起来，形成了一个浑圆丰盈的轮廓。
　　在火光的映照下，老旧的白色衬衣的布料根本就遮掩不住里面的春光，清晰可见丰盈顶端的粉色蓓蕾，还有蓓蕾周边的粉色晕泽。
　　这美景，也诱人神往。
　　凌霄双腿间的呆萌神鸟，再也按捺不住，直挺挺地站了起来。还好，隔着一个灶台，烧火的何月娥看不见，不然可糗大了。
　　十多分钟，一锅泡澡所用的药汤便熬好了。
　　何月娥将药汤用木桶装着，她准备将木桶提到杂屋去，凌霄却抢着将木桶提走了。
　　她瞥见凌霄双腿间的激凸部位，嘴角浮出了一丝笑意，心里暗暗地道：“凌霄不过才是一个十八岁的孩子，他大概没见过女人的身体吧？他这个年龄，最容易冲动，他一定憋得很难受吧，嗯，真难为他了。”
　　俏寡妇却不知道，就是这个大孩子，一晚上将神女村的女村长干了十二回，回回都让女村长乐翻天，一晚上下来他几乎要了女村长的亲命！
　　杂屋里堆放着很多杂物，比如农具和柴禾什么的，乱七八糟的。
　　倒是一只黄桶收拾得很干净，里面还装着大半桶清水。
　　看得出来，何月娥早就做好了接受治疗的准备。
　　凌霄只需要将一桶滚烫的药汤倒进黄桶就行了。
　　泡澡的药汤调制出来，热气氤氲。
　　“月娥姐，你脱掉衣服进去吧，我……我不会偷看的。”凌霄红着脸说。
　　何月娥背对着凌霄脱掉了衬衣，露出了白洁光滑的后背。
　　凌霄的头也情不自禁地侧了一点，眼角的余光刚好看见正在脱内裤的何月娥。
　　她的手抓着内裤的松紧带，缓缓往下拉，雪白丰满的大白腚便一点点地露出来，直至全部。
　　他悄悄地吞了一口口水，心里一阵惊呼，好大好白好嫩！
　　臀儿特别肥美的女人最容易激起男人的欲望，这是真实的。
　　在凌霄的眼里，何月娥的臀儿比余晴美的还要大一点，圆一点，肥一点，成熟的气息和韵味也要更浓一点！
　　虽然都结过婚，但余晴美的情况很特殊，她的男人周建没有能力，她其实比那些刚刚谈对象的大姑娘没什么区别，但何月娥却是一个生过孩子的女人，是一个真正的人妻，自然要比余晴美成熟一些了。
　　灯光下，何月娥提起了左腿，白色的小内内滑落到了她的脚踝。
　　她弯腰，大白面团似的翘臀自然翘了起来，臀缝儿见，刹那间闪现出一片肉嘟嘟粉嫩嫩的潮湿风景。
　　她的手捉住白色的小内内，一下子将它滑出了脚踝，脱掉了。
　　她站直了身体，那潮湿的风景隐藏了起来，再也看不见了。
　　她爬进了木桶里，慢慢将身体浸泡进药汤里。
　　这个过程，她没有说什么，她也没有去看凌霄有没有遵守承诺不偷看她，一切都默默的。
　　可正是这种无言无声的诱惑最是撩人，等她爬进木桶的时候，凌霄的双腿间已经硬成铁棍一根了，小腹之中的邪火也旺旺地烧着，憋得难受。
　　“我好了……凌霄。”何月娥不敢看凌霄的眼神，低着头说，她的声音也低低的，有点儿含混不清的感觉。
　　凌霄吞了一口口水，深深地吸了一口气，待到心神稍微平静下来之后才走到木桶边。
　　“月娥姐，我要开始了。”
　　“嗯，你来吧……”
　　凌霄将双掌贴在何月娥的后背上，她的肌肤好滑好嫩，仿佛抹了一层羊脂！
　　他的双掌开始缓缓移动，两股内力注入到了何月娥的身体之中，在她的肺部里运行。
　　他的内力就如同是一个个与病毒战斗的战士，发现一个病毒细胞就冲上去，将之灭杀。
　　内力配和着大病丸的药力，一个治标，一个治本，双管齐下，何月娥肺里的胞块快速消融，肺里的病毒细胞也越来越少。
　　凌霄的大病丸，他的内力疗法，结合在一起，比那些大医院的动辄几百万的医疗设备还要管用，比那些所谓的进口药物还要见效。
　　而且，他的药，他的内力都是纯天然的东西，没有半点激素，也不会留下半点副作用。
　　“啊……好舒服……我好舒服……”何月娥的檀口微微开启，吐出一串含混而呢喃的声音，如梦似幻，仿佛极痛苦，又仿佛极舒服，很混乱的感觉。
　　凌霄却不知道，他的内力就如同是上千只毛茸茸的小手手在何月娥的身体表面和里面爬行着，来来回回，摩摩挲挲，她的感觉爽到了极点，哪里还是一个患病的病人，简直就是一个情欲喷发的却又得不到满足的人妻。
　　他根本无法看见，浸泡在药汤之中的何月娥，因为他的内力按摩和推拿，她的腿间，那处美妙的地儿已经湿润得一塌糊涂了！
　　一个欲求不满，一个也不好受，腿间的神鸟硬得难受。
　　半个小时之后，凌霄终于结束了这一次的内力治疗。
　　他的额头上满是疲累的汗水，他身上的衣服也几乎被汗打湿了。
　　他晃了晃发酸的脖子，甩了甩发麻的手臂，长长松了一口气，“好了，月娥姐，这次可以了，十天之后我再来给你治疗第二次。我给你的药丸是一个月的量，每十天我来一次，三次结束。那个时候，你的病就痊愈了。”
　　何月娥忽然从木桶里站了起来，面对着凌霄。

第22章 善恶乐
　　热气氤氲，灯火明亮。
　　何月娥身上所有的美好的风光一下子都毫无遮掩地曝露在了凌霄的面前，白嫩饱满的酥胸，平坦光滑的小腹，还有丰满圆润的美腿和神秘的腿间风景，被黑色的柔顺的水草所覆盖的丘壑地带，都大大方方地展现给凌霄欣赏了。
　　凌霄愣住了，“月娥姐，你……”
　　何月娥忽然展开双臂，一下子将凌霄抱在了怀里，她颤抖着说道：“凌霄，月娥姐没什么可以报答你的，姐只有用身体来报答你了……”
　　“月娥姐，我……你误会了，我不是那种人，我不会因为给你治了病，就要占你便宜的人啊。”
　　凌霄慌张地解释着，他想推开何月娥，可双手触碰到她那水蛇一般滑溜的纤细腰肢的时候，他的双臂顿时又变得绵软无力了，他的意志也变得脆弱了。
　　“姐知道你不是那种趁人之危的人，可姐也知道你是没睡过女人的人，没有关系的……没有关系的……姐可以给你，姐可以教你……”
　　凌霄，“……”
　　男人在有些时候，智商为零，意志力为零，硬度却是百分之一百。
　　这种状况，通常是在漂亮女人的面前出现。
　　如果这个漂亮的女人是脱光光的，那么这种状态会更加明显，还要再加上一个充血百分之一百八十的附加伤害！
　　很不幸，凌霄就进入了这种状态。
　　他不想在这个时候占何月娥的便宜，他的良心不允许，可他的身体却又极其渴望。
　　却就在他犹豫不决的时候，何月娥的一只手却滑进了他的裤裆里，抓住了他的神鸟，笨拙而急切地动作着。
　　她的嘴唇也忽然凑过来，一下子堵住了他的嘴。
　　她的舌头，泥鳅一般钻进了他的嘴里，与他的舌头纠缠着，彼此挑逗着，缠缠绵绵，躲躲闪闪。
　　触电般的酥麻感觉席卷全身，凌霄仅有一点的矜持和犹豫也消失了。
　　一个愿打，一个愿挨，什么应该不应该，见鬼去吧！
　　现今世道，和尚也要进个洗浴城泡个澡，然后带小姐出去开个房什么的，更何况是他这样的十八岁的小神医呢？
　　可怜的小神医，手足无措的小神医，他很快就被何月娥的舌头给软化了，他心头的本就压制得勉勉强强辛辛苦苦的欲火，也被何月娥的那一只小手给撩拨了起来，汹汹地燃烧了起来。
　　他口干舌燥，他坚硬如铁，他滚烫似火，他想要！
　　何月娥从舌头从凌霄的嘴里滑了出来，她的一双浩眸里也喷射着灼热而充满渴求的眼神。
　　她看了呼吸急促，脸颊涨红的凌霄一眼，似乎是了读懂了他的心思，她忽然将凌霄的裤头拉了下去，她的身子也蹲了下去，一口将那只呆萌的神鸟给吞没了……
　　湿润的包裹，缠绵悱恻，凌霄觉得何月娥是一只百灵鸟，她的舌头能绽放出最美妙的叫声，她的舌头能洗涤他的灵魂，让他去往最美妙的天堂。
　　而他，真就去了，几分钟后他没能控制住他自己的欲望，他是一颗豆子，他被磨出了豆浆。
　　何月娥却并不满足，她果敢地从木桶里爬了出来，用手撑着木桶沿子，将一只肥美白嫩的美尻高高地翘着，等着凌霄去征服她的身体。
　　她回首，嘴角含笑，娇媚无双。
　　她的眼神之中充满了感激与鼓励，也充满了非常强烈的渴求。
　　她湿润的身体，还有她的眼神，已经发出了足够的信号！
　　凌霄的脑子里一片空白，他已经不能正常地去思考什么了，他激动地抱住了何月娥的水蛇般的腰肢，就要……
　　忽然，阴阳界释放出了一丝寒流，冻彻筋骨！
　　汹涌的欲望顿时消退了不少，凌霄的心神也清明了起来，他那已经抵在湿润谷地的神鸟硬生生地停顿了下来。
　　他深吸了一口气，双脚也大退了一步。
　　紧闭双眼，紧张得要死，正等着饱受一顿蹂躏的何月娥忽然发现凌霄撤走了抵在她敏感部位上的她迫切需要的东西，她慌忙回头，呆呆地看着凌霄，愣了半响才道：“凌霄，你……你怎么？”
　　凌霄摇了摇头，说道：“月娥姐，不要这样。”
　　何月娥的浩眸之中顿时浮现出了羞辱的泪花，她有些伤心地道：“霄子，你是看不上姐这样的寡妇吧？没有关系的，你说出来，我能受得了。”
　　凌霄赶紧解释道：“不是的，月娥姐你误会了，我不是那个意思。”
　　“那你怎么……不干我了？”虽然是有小孩的人妻了，但这种事情从口里说出来，她还是觉得有些尴尬，很难为情。
　　凌霄的嘴角浮出了一丝温和的笑意，“月娥姐，你这么漂亮，我其实也很想的，可是……你身患重病，现在才刚刚有所好转，不宜行房事的。那样的话，会伤害到你的元气的，你的病会康复得很慢，甚至会留下后患。”
　　听凌霄这么一说，何月娥这才明白凌霄为什么在关键时刻不干她了。
　　她的心里暖暖的，充满了感激。
　　她羞涩地点了点头，然后默默地去拾起脱在地上的衬衣和小内内，背对着凌霄穿上了。
　　“霄子，那等姐好了，再给你吧。”何月娥羞答答的样子，声音低低的，喃喃的，“那个……我好了，你还要不要我的身子呢？”
　　害羞的俏寡妇别有一番撩人的韵味，凌霄那好不容易才平息下去的邪火又隐隐蹿了起来，他不敢去看何月娥那半遮半掩的娇躯，他逃似地向门口走去，一边说道：“那个……我、我要回去了。”
　　开门关门，凌霄跑得比兔子还快。
　　何月娥追到门口，看着眨眼就跑远的凌霄，嘴角渐渐浮出了一丝笑意，她喃喃地说道：“这孩子，明明心里很想，却不敢表露出来，他是害羞了。不过，他的……那个……好吓人啊，真是人小鬼大啊。等我好了，我一定要好好伺候他，报答他。多好的人啊，以后哪家的姑娘嫁给了他，一定很幸福。”
　　她的脑海之中浮现出了凌霄的身体一部分，玉靥渐渐潮红了。
　　俏寡妇思春了。
　　山路坡坡坎坎，弯弯曲曲，凌霄的脚步在山路上如履平地，片刻就跑回了东坡的老屋。
　　打开门，他躺在了床上，呆呆地看着头顶的屋顶，他的脑海之中不受控制地浮现出何月娥的身体，那雪白的大白兔，丰满肥美的大白臀，修长圆润的一双美腿，还有从腿间显露出来的神秘丘壑……
　　只差一公分，他就进入俏寡妇的身体了，可他最终控制住了，没有犯错误。
　　这多亏了阴阳界在关键时刻所释放的一丝略带惩罚性质的寒冷能量，不然，他肯定无法控制住他的欲望，要犯大错误的。
　　“多亏了你啊，你真的是好有灵性啊，你真的是我的宝贝。”凌霄将右手举到了眼前，仔细地看着食指上的阴阳界。
　　看得久了，他的脑海之中忽然冒出了一个很大胆的念头，他的心里暗暗地道：“这阴阳界拥有神秘的灵性，能规范我的行为，让我去做正确的事情，制止我去做错误的事情，它里面藏着什么呢？它还有什么没被发现的秘密吗？”
　　想来想去，最终还是找不到答案。
　　无法入睡，凌霄又爬了起来，拿出《黄帝外经》，学习上面的医术。
　　这一次，他看的是《黄帝外经》上的针灸医术。
　　他现在已经初步掌握了内力疗法，药方疗法，这针灸还是第一次研究。
　　他对照《黄帝外经》上的针灸图谱，用手指在身体上寻找对应的穴位，然后用指头去按摩穴位，体验其中的感觉。
　　“哇，好下流，居然还有让女人欲仙欲死的针灸术……角孙穴、中府穴、居谬穴、涌泉穴……哈哈，等我有了银针，一定要在余姐的身上试试。”
　　凌霄津津有味地看着那个下流的针灸术，心里孕育着一个坏坏的念头，脸上也挂着坏坏的笑容。
　　十多分钟后。
　　“哇！还有让人终身不举的穴道，银针刺肾根穴，内力封穴，就能让人变成一个有把的太监！这一个针灸术，倒很适合汤全和陈伟那种人享用！”
　　发现了新的专门整治人的针灸术，凌霄心里激动得很。
　　《黄帝外经》上的针灸术简直是千变万化，博大警深。
　　分为三大类。
　　第一类，治病救人的是善针。
　　第二类，惩罚恶人的是恶针。
　　第三类，愉悦人的是乐针。
　　简而言之，一根银针，加上一身一百四十四年的身后内力，他能干的不仅是治病救人的好事，还能做惩罚恶人的事，甚至是让女人舒服愉悦的事！
　　善恶常在一念之间，而乐却是众生所求。
　　《黄帝外经》上的针灸术，简简单单的“善恶乐”善恶字却道尽了人生百态，世事无常，真的是一部奇书！
　　凌霄沉浸在《黄帝外经》的针灸术之中，忘了时间的存在，也忘了何月娥的白花花娇嫩嫩的身子。
　　不过，这种忘记仅仅是他在学习针灸术的时候。学到后半夜，他疲倦地睡了过去，何月娥便悄无声息地出现在了他的脑海之中。
　　梦境里，风流俏寡妇双手撑着木桶沿子，回眸，用充满渴望和期待的眼神可怜兮兮地看着他。
　　他情难自禁，抱着她，进入了她的身体，层层叠叠，温温柔柔，缠缠绵绵……
　　噗噗噗！
　　噗噗噗！
　　第二天一早。
　　“我靠！你也太夸张了吧……湿半条，跑这么多！”小神医的声音在破败的屋子里回荡，充满惊讶和无奈的感觉。

第23章 好男儿志在四方
　　接下来的几天凌霄过得简简单单，也幸福得冒泡。
　　山沟沟里，村部后面的高粱地里，都留下了他和余晴美打野战的痕迹。
　　晚上，他便偷偷溜到俏寡妇何月娥的家中，查看她的病情，帮她用内力推拿一次。
　　俏寡妇情难自禁的时候，便会主动解开他的裤子，用小嘴伺候他一次，让他当一回活神仙。
　　这天一大早，凌霄还在床上睡觉，余晴美就急风急火地推开了他的门。
　　凌霄看了她一眼，又侧身睡了，屁股朝外。这几天放得多，他的内裤破天荒地睡到天亮后还是干爽的。
　　“凌霄，你个懒鬼，快起来啦，文秘书来了，说要见你，正在村部等着你呢。”余晴美伸手打了一下凌霄的屁股。
　　“文秘书来了？”凌霄嘟囔了一句，这才磨磨蹭蹭地从床上爬起来。
　　余晴美愁着一张俏脸看着穿衣服的凌霄，“文秘书本来要来看你的，但她穿着高跟鞋，走不了你家这路。所以我才刚来叫你，带你去村部。”
　　“文秘书一定是来拿药了，我去村部见她，让她把药给聂市长带回去。”凌霄穿好了衣服。他洗了个脸，漱了口，跟着余晴美去了村部。
　　村部的大院里停着一辆奥迪a6，凌霄认得这车，当初他从看守所出来的时候，文婷婷就是开着这辆车将他送回来的。
　　文婷婷正坐在余晴美的办公室里喝着余晴美给她泡的菊花茶。
　　她的身上还是穿着那套黑色的ol制服裙，身段儿被勾勒得玲珑浮凸，加上戴在鼻梁上的黑框眼镜，她看上去特文静，特有书卷气。
　　凌霄的视线落在了她的脚上，她的脚上果然穿着一双鞋跟很高的高跟鞋，根本就走不了山路。
　　看见凌霄进来，文婷婷跟着就站了起来，脸上带笑地道：“凌霄，你也太懒了吧？我都在这里等你半天了，你才过来。”
　　凌霄不好意思地笑了笑，“婷姐，昨晚睡得有些迟，早上就多睡了一会儿。”
　　文婷婷和凌霄说话，余晴美则拿眼睛瞪凌霄，心里暗暗地道：“这小子，这个姐姐，那个姐姐，他究竟有多少个姐姐啊？小色狼！”
　　女人最喜欢吃的就是醋，看见凌霄和文婷婷聊得亲热，余晴美便有些吃醋了。
　　聊了几句，文婷婷便说到了正事，“对了，凌霄，上次你说你需要几天时间制药，你制好药了吗？”
　　“早就制好了。”凌霄说道：“聂大哥呢，他怎么没来？我希望他过来一下。”
　　“他啊，他倒是想过来，可是刚接到通知，要到省里去开会。他现在在办公室准备材料，我拿了药就要赶回去，与他一起去省城。”文婷婷说。
　　“这样啊，也行，你把药给他，让他一天吃一粒，坚持一个月，然后看情况而论。”凌霄将准备好的纸包交给了文婷婷。
　　纸包里面有三十颗青黑色的大病丸，够聂天齐服用一个月。
　　本来凌霄的计划是聂天齐过来，他再同内力辅助治疗，内力与大病丸，双管齐下，效果会更好。
　　不过聂天齐是一个大忙人，根本就来不了，那就没有办法了。
　　文婷婷拿了药，忽然想起了什么，跟着说道：“凌霄，聂市长让我给你带了一份礼物，我放在后备箱里，你等等，我去拿给你。”
　　“什么礼物？”凌霄问。
　　“你能用得上的。”文婷婷向奥迪a6走去。
　　凌霄和余晴美走出了村长办公室。
　　余晴美悄悄地道：“霄子，会不会是很多钱啊？”
　　凌霄，“……”
　　文婷婷打开后备箱，取出了一个红色布包。她返回来，将布包交给了凌霄。
　　凌霄打开，却见是一只警美的木盒子。
　　打开，红色的灯芯绒布料放着一排排银针。
　　那些银针有长有短，有粗有细，做工非常警细，一看就是上等货。
　　文婷婷说道：“这是聂市长在古玩店淘到的，他说你是神医，这些银针你肯定能用上，他就买来送给你了。这一套银针是纯手工制作的，年代不清楚，但聂市长说应该是百年钱的古物。”
　　“这得花多少钱啊？”凌霄心中很喜欢这套银针，可要是花太多钱的话，他心里就不安了。
　　“聂市长没说，不过我估计得一万块左右吧。”文婷婷说。
　　“哇，这么贵啊？”凌霄吓了一跳。
　　“凌霄，你治好了聂市长的病，他送你一套银针，就算是诊金了，你就收着吧。”文婷婷说。
　　“这……”凌霄还是觉得太贵重了。
　　“霄子，你就收着吧，你太客气，就见外了哦。”
　　余晴美在旁边说。
　　她心里正算着一笔账，凌霄要当神女村的村医，银针得村里买，那得花钱啊，现在有人送，不要白不要！
　　文婷婷也说道：“凌霄，你就收着吧，你要是不收，我回去可交不了差啊。”
　　两个姐姐都劝他手下，凌霄只有收下了。
　　“对了，婷姐，汤全和陈伟的事情怎么样了？”凌霄问道。
　　“聂市长已经让人在调查了，这事急也急不来，你放心，只要那些人做了违法乱纪的事情，聂市长肯定是不会放过他们的。”文婷婷说道。
　　凌霄点了点头，不再问了。
　　又聊谈了几句，文婷婷便告辞，开着奥迪a6离开了村部。
　　临走的时候，她给凌霄留了两张名片，一张是她的，一张的聂天齐的。
　　她还叮嘱凌霄，有事一定要打她的电话，或者是聂天齐的电话。
　　“看来我得买个手机了，没手机太不方便了。”
　　凌霄的心里偷偷地想着。
　　可以想到钱，他的心里又一片黯然。
　　没工作，没收入，他是整个神女村最穷的人了。
　　怎么才能快速赚钱，快速致富呢？
　　凌霄第一次开始思考这个问题了。
　　“霄子，你跟我来，我也有一件礼物要送给你。”余晴美嘴角含笑，很神秘的样子。
　　“什么啊，你怎么也来这一套啊？”凌霄嘟囔道。
　　“让你来你就来嘛，怎么，你怕我吃了你啊？”余晴美娇媚地瞪了凌霄一眼。
　　她还吃少了么？一整根都吞下去了，凌霄心里坏坏地想着。
　　余晴美进了她的办公室，打开一只抽屉，取出了一个文件袋，放到了桌面上，“霄子，猜猜里面是什么？”
　　凌霄心中一动，心中预感到了什么，他说道：“该不会是行医执照发下来了吧？”
　　算算时间，其实也差不多了。
　　余晴美不乐意了，“哎呀，你就不知道配合一下我，假装猜错，然后再让我来告诉你是什么吗？”
　　凌霄，“……”
　　余晴美打开文件袋，里面果然放着一张崭新的行医执照，还有一些相关的证件。
　　凌霄看着执照和证件，心中却没有半点高兴的气息。
　　“霄子，本来还有些麻烦的，但我跟我那朋友说你是聂市长的朋友，你治好了聂市长的病，我那朋友二话没说，一个电话打给他的领导，执照马上就办下来了。”
　　余晴美却没有发现凌霄的心情有变化，她倒是很开心的。
　　“余姐，我不当这个村医了。”犹豫再三，凌霄终于说出了心中想说的话。
　　余晴美顿时愣了一下，“你说什么啊？执照都办下来了，你怎么又不当村医了？之前，不是说得好好的吗？”
　　“余姐，这两天我其实一直在思考这个问题。我得到了我师父的真传，我能治好连大医院都不能治好的病，我应该把目光放远一点，我要把我师父的医术发扬光大，帮助更多的需要帮助的人。”
　　“可是……”余晴美心中好生失落，她其实是理解凌霄的选择的，好男儿志在四方，就连她那个不中用的男人都知道在外面跑运输挣钱，更何况是凌霄这样的神医呢？
　　让她感到失落的地方也就在这里，一旦凌霄走出这个山村，到外面的花花世界里面去，他可能就不会回来了，她也就失去他了。
　　似乎是看穿了余晴美的心思，凌霄笑着说道：“余姐，舍不得我吗？”
　　余晴美轻轻啐了一口，“小色狼，不害臊。”
　　凌霄呵呵笑道：“我不是要离开这里啊，我不做村医，但却不代表我不给村里人看病啊。有了执照，我可以名正言顺地给村民看病，而不怕谁来找麻烦。我不要村里建卫生所，也不要村里出钱买药，更不要村里给我开工资。我看病，我不收一分钱诊金，我的药只收一点本钱。让村民得到实惠，这不就是我们当初开卫生所的初衷吗？”
　　“你不走啊？”余晴美的脸上终于露出了笑容。
　　凌霄挨着她，轻声说道：“我不走，我可舍不得你呀。”
　　余晴美心里美滋滋的，双腿也软了几分，可她又说道：“你现在不走，可凭你的本事，你的神医名声很快就会传出去，那个时候你就要走了。”
　　“就算是离开，我也要回来啊，这里是我的家，无论我走多远，我都是要回来的。”
　　“这才像话，这样也好，我回头就跟村民们开个广播会，把你免费行医的事情给村民们宣传一下。”
　　趁她说话，凌霄一只手悄悄地伸到了余晴美的身后，一把握住了她的翘臀，好有弹性的感觉！
　　余晴美嘤咛了一声，双腿软得差点就倒进凌霄的怀中了，她咬着银牙，欲迎还拒地道：“小色狼，这里可是村部啊，万一来个人看见了，那怎么办啊？”
　　“刺激才好玩呢。”凌霄肆无忌惮地抚摸着她的翘臀，感受着她的成熟和性感。摸着摸着，他的手就神经了短裙的里面，开始乱来了。
　　余晴美苦苦承受，她往门外看了一眼，没人，忽然一把将凌霄扯到办公桌前将他按在了她的办公椅上。
　　“姐，你要干什么？”凌霄反倒被她吓了一跳。
　　“哼，你喜欢刺激是吗？姐今天就让你刺激个够！”余晴美猫着腰钻到了办公桌下，然后蹲在凌霄的双腿间。
　　嘶一声轻响，拉链开了。
　　余晴美张嘴就将凌霄的小凌霄吞了下去。
　　“姐……你……嗯……”凌霄很快就说不出话来了。
　　脚步声传来！
　　正偷情的余晴美和凌霄瞬时间僵住了，余晴美的动作凝固，吞也不是吐也不是，她紧张兮兮地藏在办公桌下不敢发出半点声音。
　　凌霄则如坐针毡地坐在办公桌前，假装翻看一张过时的报纸。
　　脚步声越来越近，却是张大爷拿着扫帚和簸箕路过村长办公室。
　　“他看不见我，他看不见我……”凌霄的心里念经似的念叨着。
　　张大爷忽然停住了脚步，看着凌霄，“原来是凌霄啊，你在这里干什么？”
　　“我、那个我……在等余村长！”凌霄大声地道。
　　“讲话不要那么大声嘛，我今天戴了助听器的！”张大爷不满地瞪了凌霄一眼。
　　“不好意思，不好意思……”
　　“对了，你刚才说什么？”
　　凌霄，“……”
　　桌下，传来余晴美的声音，“呼噜……嘶……他的助听器……呼噜是坏的……别担心，他听不见。”
　　凌霄的额头上顿时冒出好几颗豆大的汗珠来，他这边吓得半死不活的，桌下女村长却又开工了！她难道就不怕被人发现吗？
　　“凌霄，你有没有空啊？”
　　“干什么啊？张大爷。”
　　“我想请你帮我把菜地里的一块石头掀出去，我老头子没力气，掀不动。”
　　“那个，不好意思啊，我没空！”
　　“哼！懒鬼！你看报纸都有时间，帮老头子掀个石头都没空？活该你找不到对象！”张大爷气呼呼地走了。
　　“咯咯……”余晴美的笑声，嘴里含着什么东西，她的声音好奇怪的。
　　凌霄的身子颤了颤，眉头舒又展，果然是好刺激，他很快就忍不住了……
　　噗噗噗！

第24章 神医与黄瓜皮
　　三天后。
　　“广播通知，广播通知，神女村的村民们，现在告诉大家一个好消息，本村村民凌霄同志自幼学医，更得到了一个道长的指点和传授，学得一身警湛医术，他治好过聂天齐市长的顽症，也治好了我的病……”神女村大小几十个架在电线杠上的铁喇叭播送着余晴美的广播通知，神女村的大小爷们们，大小媳妇们，还有玩泥巴的下屁孩们都神叨叨地看着那些喇叭，感觉真的是奇怪极了。
　　一个高中毕业没有考上大学的学生，一下子变成了神医，这种事情要让人一下子相信，还真的是很困难的事情。
　　同一时间里，神女村的村部里，凌霄正眼巴巴地等着病人前来找他看病。
　　隔着擦得透亮的玻璃窗户，他能看见广播室里拿着稿子照本宣科的余晴美，女村长的感觉倒是好得很，把他吹得很神。
　　凌霄看病的地方就设在村部的一间没有使用的办公室里，桌椅什么的都是现成的。
　　他也挺喜欢这个地方的，一来不需要他给一分钱房租，二来挨着余晴美近近的，出门几步路就能走进余晴美的办公室。
　　闲来无事的时候，泡一杯浓浓的奶茶，听风流女村长吹一手好萧，人生多惬意啊！
　　所谓近水楼台先得月，这就是距离的好处。
　　余晴美念完了广播稿，欢欢喜心地进了凌霄的临时医疗室。
　　凌霄耸了耸肩，无可奈何地道：“看吧，没人相信我是神医，都没病人来找我看病。”
　　“谁说没有？”余晴美眨巴了一下大眼睛，嘴角浮出了一丝挑逗的笑意，“我就是你的病人，你给我治病吧。”
　　凌霄苦笑道：“余姐你就不要闹了好不好？”
　　“谁和你闹啊？我是认真的。”余晴美说道：“我的胸有些胀痛，你给我检查一下是不是乳腺增生了？”
　　凌霄，“……”
　　“病不避医，让你检查你就检查，你害什么臊啊。”余晴美一把捉住凌霄的放在桌上的手，拉到了她的酥胸上。
　　她的胸，硕大饱满坚挺，二分之一篮球的形状，漂亮得很，软绵绵，弹力好，根本就没什么乳腺增生的现象。
　　凌霄摸了一只摸第二只，虽然隔着一层乳罩，但那种感觉也爽得很。
　　“你个小色狼。”余晴美有感觉了，脸色绯红，媚眼如丝。
　　“是你让我坚持的好不好？”凌霄说，继续检查。
　　最终，余晴美不敌凌霄的魔爪，逃开了。
　　凌霄笑道：“余姐，让我再给你坚持一下痔疮吧，你把裤子脱了吧。”
　　“啐……下流！”余晴美红着脸啐了一口，但她心里，还真有脱了裤子让小神医检查一下的冲动。
　　正打情骂俏的时候，几个女人从大门外走了进来。
　　余晴美慌忙整理有些凌乱的上衣，凌霄也慌忙端正坐姿，一本正经地看着一本余晴美不知从哪给他找来的医疗杂志。
　　几个女人在大院里张望了一下，径直向凌霄的医疗室走来。
　　几个女人，年龄大都在二十七八间，最大的一个也不过三十出头。
　　都是神女村的大小媳妇，男人出去打工了，把她们留在家里，凌霄认得她们，有马家的马慧，有杨家的杨芸，还有张家的张小花和周家的周媚。
　　其中，周媚还抱着一个不会走路的孩子。
　　这几个女人，都是留守的村妇，都是人妻。
　　她们这个年龄都是需求旺盛的年龄，但却没个男人在身边，也挺不容易的。
　　几个女人进了凌霄的医疗室就七嘴八舌地说开了。
　　“村长，是不是真的是，凌霄这娃儿是医生？”
　　“凌霄，你什么时候开始学的医啊？我怎么不知道呢？”
　　“凌霄，你看病真的不要钱吗？”
　　“村长，我男人打电话让我问一下，我家的宅基地什么时候批下来啊？”
　　七嘴八舌，问东问西，村里的女人们个个都一张厉害的嘴儿。
　　“你们安静一点好不好，一个一个来。你们是来看病的还是来办事的？办事的话就到我的办公室去，这里是凌霄的医疗室。”
　　余晴美被几个女人吵得头昏脑涨，她发话了。
　　几个女人顿时安静了下来，余晴美在神女村毕竟的权利最大的女人，有着很高的威望。
　　“你们问凌霄是不是医生，你们看墙上。”
　　余晴美指着墙上挂着的行医执照，还有相关的证件说道：“你们看见没有，那看是政府颁发，有大钢印的，假不了。”
　　“我们可没怀疑的意思啊，村长，只是很惊讶嘛。”杨芸抢着说道：“我先来吧，凌霄，你给我看个病吧。”
　　“嗯，你哪里不舒服？”凌霄一本正经地道。
　　神医要有神医的气质和架势，他和余晴美在一起的时候说说笑笑打情骂俏，浑的花的都来，但当着这些只算是认识却不熟悉的女人，他是很正经的。
　　“我胃不舒服，胀气，吃东西没食欲。”杨芸说。
　　凌霄探出右手，抓住了杨芸的手腕。一股内力顿时钻进了杨芸的身体，直达她的胃部。刹那间，他仿佛生出了一双眼睛，看见了她胃里的情况。
　　“呀，好奇怪，有什么热热的东西在我胃里动来动去，好舒服喂！”杨芸很惊讶地道。
　　凌霄松开了杨芸的手，“你昨晚是不是吃了没煮熟的红薯还有凉拌猪头肉？”
　　“是啊，咦……这你都知道？”杨芸的嘴巴张得大大的，“好神奇喂！”
　　凌霄心中得意，面上却还是很严肃的样子，“是这样的，你吃了没煮熟的红薯，再加上你买的凉拌猪头肉也不干净，这两样食物在胃里没有消化，你才会感到不舒服。我这里给你一颗药，你吃了就好了。”
　　“一颗药？”杨芸说道：“我上次去刘阿生的诊所看个感冒病，他都给我开了好几十颗药呢，你这里一颗就行了？”
　　“我这里一颗药就行了。”
　　凌霄说着，打开抽屉，取出一只白瓷瓶，从里面取出一颗他这三天炼制的小病丸，然后又用一张小方纸将药丸包好，放到了杨芸的手中。
　　“多少钱？”
　　“十块钱。”凌霄说道：“我不图赚钱，只收成本。”
　　杨芸付了十块钱，用一种奇怪的眼神看着凌霄。
　　她虽然没说什么，但她的眼神和神情却已经说明了，她怀疑凌霄的能力，怀疑凌霄是在骗她的钱。
　　十元钱，已经让她忘记了凌霄刚才在她身上施展的神奇手段。
　　凌霄避开了她的充满怀疑的目光，心中的感觉很是复杂。
　　他继承玄机子的衣钵，悬壶济世，惩恶扬善，可神医也要吃饭穿衣啊，要用钱，如果他一点钱都不收，他吃饭都成问题，那还怎么去治病救人啊？
　　他的小病丸虽然是从山上采的药材，但采药要劳动，用内力炼制成药丸也要费神费力，这些都是成本。
　　其实，他的小病丸，就其功用而言，就算是一颗卖一百元都不嫌贵，他只收十元钱，已经是一个很低很低的价钱了。
　　现在看来，他的良苦用心和善意，得到的却是一份怀疑。
　　“凌霄，你也给我看看吧。”马慧说，杨芸拿药起来之后，她做到了杨芸做坐过的板凳上。
　　凌霄将右手的食指和中指搭在了马慧的手腕上。
　　这婆娘的手，白皙娇嫩，温凉光滑。
　　“我不说我的病，我看你能不能诊断出来。”马慧说。说话的时候，她斜眼看了旁边的杨芸一眼，大有帮姐妹帮腔的意味。
　　凌霄沉默不语。
　　“呵呵，凌霄，你这个医生不咋样嘛。”马慧的嘴巴不饶人。
　　杨芸和几个女人一脸轻蔑的笑意。
　　凌霄松开了马慧的手腕，说道：“你真要我说出来？”
　　“当然，就怕你说不出来。”马慧一点也不客气。
　　凌霄抿嘴笑了笑，“你大姨妈不调，本来这两天就该来了，却没来。另外，你的下面有轻度感染的现象，很痒是不是？还有，我发现你的里面有少许残留的硬物，是黄瓜皮吧？”
　　此言一出，天雷滚滚。
　　女人们的视线都不约而同地聚集在了马慧的身上。
　　马慧的脸一下子就变成了猪肝色，抹着粉的面颊上也汗涔涔的。
　　她心里那个惊啊，无法形容！
　　她看着凌霄，仿佛看着一个怪物，“他不仅诊出了我的大姨妈不调……还诊出了我的下面有黄瓜皮！我的天啊，他昨晚偷看我使用了黄瓜吗？”
　　凌霄的内力探脉，以内力灌入患者体内，寻找病灶，推断病因，犹如是自己在患者的体内溜达了一圈，患者哪里出毛病了，他一摸脉就能知道。
　　可这黄瓜皮的事情，却是诊断不出来的。
　　凌霄是根据马慧的下面有感染和气血不畅的现象，再加上他隐隐嗅到马慧的身上有一股淡淡的黄瓜味，所以才大胆地做出的推断——她的下面有黄瓜皮！
　　沉默，一屋子的女人都沉默了，女人的视线再落到凌霄的身上的时候，那眼神已经是敬若神明了！
　　神医，什么才是真正的神医？天地可鉴，摸下脉就能诊断出下面有没有黄瓜皮的神医才是真正神医啊！
　　“你要药吗？十元一颗，你吃了，我保证你的大姨妈在五分钟之内来到。至于黄瓜皮，你自己去清理，然后用盐水消毒，慢慢就好了。”
　　凌霄慢吞吞地说。
　　“我……买五颗药！”猪肝脸马慧结巴地道。
　　“那可不行，我的药一次只卖一颗，多一颗都不卖。”凌霄取出一颗小病丸，又用小方纸包好。
　　马慧付了十块钱，连水都不要，一口就将凌霄给她的小病丸吞了下去。
　　凌霄继续给几个神女村的人妻把脉看病。
　　张家的张小花患的是感冒病，周家的周媚患的是咽喉炎，都是小毛病。
　　抱着小孩的周媚也不避人，凌霄给她把脉的时候她一边奶孩子。
　　她那熊孩子啄着她的一只大白奶，吧嗒吧嗒地吃着奶，一双小眼睛还看着凌霄，生怕凌霄抢了他的奶去吃似的。
　　凌霄还真想抢他的奶吃，个熊孩子，反正你一次也只能吃一只不是？
　　五分钟后，马慧忽然急冲冲地向村部的厕所跑去。跑到半路，忽然又倒转了回来，红着脸道：“谁有卫生巾啊？借我一块，我还两块！”
　　她的大姨妈还真就在五分钟之后来了！
　　一地下巴。
　　神医啊！
　　神医啊！

第25章 怒火中烧
　　神医巧诊刁妇黄瓜皮，这个故事旋风一般吹遍了神女村的角角落落。
　　大老爷们，老少媳妇们谈得津津有味。
　　传着传着，一个天雷版便诞生了，那就是凌霄在马慧的屁股上拍了一巴掌，马慧下面的黄瓜皮就啵一声喷射了出来，打坏了一块地砖！
　　传着传着，一个颇有乡土艺术气息的绕口令版本也诞生了，那就是凌霄用手指抠出了马慧下面的黄瓜皮，他的手指脱了一层皮，黄瓜皮手指皮手指为了黄瓜皮掉了一层皮……
　　没有最无聊，只有更无聊！
　　你无法想象山里的村民们吹牛有多厉害，有多粗，有多俗，有多黄！
　　不过，正是因为有了村民们的一张张嘴巴，凌霄的神医的名号却是一传十十传百，以神女村为中心，风风火火地向四面八方传扬开了。
　　第二天，不断有人来新农村村部找凌霄看病，要买他的小病丸。
　　不到中午吃饭的时间，凌霄花了三天时间才炼制出来的一百颗小病丸很快就消耗殆尽了。
　　而没有买到小病丸的人便想方设法地到别人的手中去买，价格甚至炒到了一百元一颗。
　　看着还在门外排队等着看病买药的人，凌霄的头都大了。
　　这些来找他看病的人，大都是一些无关痛痒的小毛病，感冒头疼发热或者肚子不舒服什么的，这样的病，在诊所花几块十块钱包点药就能好，甚至身体免疫力好点的，不用吃药自己都能好，根本不需要他这个神医出手诊断和医治。
　　更让他恼火的是，前面一些人买了他的小病丸，出门就转手卖一百元，赚九十块闪人。
　　凌霄心里暗暗地道：“不能这样下去了，累死我也没有半点意义。我的医术，要用在正确的地方，不是这里。以后，我每天只规定看五个重病的病人，我的小病丸也只卖给病重的人。如果是家庭特别困难的，我还应该免去药钱。如果有人想要我的小病丸当保健品来吃，也行，我就卖两百元一颗，反正能把小病丸当成保健品来吃的人也不会在乎这两百元钱。”
　　凌霄将他的想法跟余晴美一说，余晴美也表示赞同。
　　看见一些村民倒卖凌霄的小病丸，一些小毛病也来凑热闹，余晴美心里其实也很生气。
　　凌霄是一片善心做好事，免费看病，低价售药，谁又念着他的情呢？
　　“都散了吧，都散了。”
　　余晴美大声说道：“凌霄今天累坏了，从明天起，你们要找凌霄看病的，找我审批一下。每天五个名额，病情严重，家庭条件差的优先。”
　　余晴美一宣布，排队等着凌霄看病的村民顿时不满了，场面闹哄哄的。
　　“你是凌霄的什么人啊？人家看病卖药，我们给钱卖药，你一个村长也管得太宽了吧？”
　　“是啊是啊，你一个村长，你怎么能管人家凌霄呢？”
　　“凌霄啊，我肚子好疼，你的小病丸还有没有啊，你卖给我几颗吧……哎哟……哎哟……”
　　说什么的都有，还有装病的，总之是乌龟团鱼齐登场，都想买到小病丸，都想赚点好处，再不济的也想让凌霄把一下脉，当是免费进大医院体检一次了。
　　余晴美这样说，就是站到了他们的对立面了，他们当然不满，要反对了。
　　余晴美气得脸色铁青，却又反驳不得，是啊，她更人家凌霄是什么关系啊，她一个村长，怎么好代替凌霄做决定呢？
　　“你们都安静一下！”
　　凌霄大声说道：“余姐说的，是我的意思，你们找她闹什么？说实话，我在这里义诊，低价售药，还是余姐的主意了，她是想减轻你们的负担，你们却一点都不领情。这病，我不看也罢！”
　　“凌霄，你不要生气……我可什么都没说啊，我是真的病得厉害，我患了内风湿好些年了，无论到哪里去医都医不好，听说你的药很管用，我一早就来排队了，你要是不看病了，我哪里还有希望啊。”
　　老村民周德生可怜兮兮地道。
　　凌霄见他衣衫褴褛，一脸病容，心中顿时动了恻隐之心，可他也清楚，他要是破例给周德生看病用药，别的村民一定会闹翻天。
　　他想了一下，将余晴美叫到了一边，低声说了两句话。
　　余晴美随后说道：“好，周德生的情况符合凌霄看病的条件，明天一早到村部来吧。”
　　周德生感激涕零地道：“谢谢村长，谢谢凌霄，谢谢……”
　　余晴美又说道：“还有四个名额，要申请的，都到我办公室来申请。”
　　凌霄趁机说道：“请让一让，我去解个手先。”
　　排队候医的村民们让开一条路，凌霄去了厕所。
　　凌霄这一去，好些个还想钻空子的村民还老老实实地排着队。
　　这一等就是半个小时，一个村民忍不住了，跑进厕所去看，很快他就跑了出来，大声嚷道：“凌霄……凌霄不见了！”
　　想钻空子的村民怏怏地离去了，几个身患大病重病又无钱可医的村部则到余晴美的办公室去报名。
　　余晴美看着几张苦哈哈，病怏怏的面容，她心中叹了一口气，暗暗地道：“幸好凌霄找就想清楚了，不开卫生所，不然远近闻名来求医的人会把他累死。他不过才是一个十八岁的大孩子啊，哪里会受得了。”
　　同一时间，凌霄正走在下山的路上。
　　看了大半天的病，可把他累坏了。
　　一百颗小病丸发放出去，他也累得够呛，却还是得不到所有人的满意。
　　不过他看得很开，无论是谁，无论是做什么事情，都不可能面面俱到，让所有人满意。
　　还有就是，他只有一双手，能力有限，他也不可帮助到所有有困难的人。
　　想开了，他的心情就轻松多了，下山的脚步也轻快了起来。
　　“好几天没有见到胡老师了，不知道她在干什么呢？”想起胡琳，凌霄的心里就热热的，迫不及待地想见到她。
　　下了山，往胡琳的家走去，老远便看见胡琳的院子外边有两个穿得很非主流的黄毛青年蹲在一棵树下抽烟，其中一个还在听手机音乐，放的是凤凰传奇的《最炫民族风》。
　　凌霄心中升起了一丝警惕，他也没多看两个小青年，径直进了篱笆院子。
　　“喂！小子，你谁啊？”拿着手机的小青年忽然站了起来，凶巴巴地对着凌霄吼道。
　　“我是谁，一定要告诉你吗？”两个非主流小青年，凌霄是零压力，心里一点都不怕他们惹事什么的。
　　“你妈个逼的，这院子除了胡琳，谁都不能进去，给老子滚出来，不然废了你！”另一个小青年恶狠狠地道。
　　凌霄却没有再和他们说话的兴趣了，他走到门前，伸手敲了敲门。
　　屋里没人应答，胡琳不再家。
　　“妈的，是个瓜皮娃娃，揍一顿再说。”拿着手机的小青年说。
　　两个小青年跟着就进了院子，向凌霄逼迫过来。
　　凌霄不想找任何人麻烦，但麻烦却总是自动找上他。
　　眼前这种情况就是这样，两个小青年骂他，他都没有反击的念头，但两个小青年却没有他这样的胸怀，得寸进尺，追进来了。
　　“你们是谁啊？为什么在这里？”凌霄问道。他其实已经隐隐猜到了点什么，只是还没有确定而已。
　　“问你妈个头，打！”拿手机的小青年啐了一口，一拳就打向了凌霄的鼻子。
　　另一个小青年抬脚踢向了凌霄的双腿之间的要害部位。
　　这两个小青年打架显然是很有经验的，一出手就又快又狠。
　　凌霄探手抓住了拿着手机的小青年的拳头，用膝盖封住了另一个的“撩阴腿”。
　　“哎哟……”那偷袭凌霄要害的小青年痛呼了一声，跟着就垫着脚在院子里蹦跶了起来。
　　他那一脚踢在了凌霄的膝盖上，但给他的感觉却是踢在了一块石头上！
　　拿着手机的小青年顿时露出了惊慌的神色，有些结巴地道：“你……你是凌霄？”
　　“嗯。”凌霄点了点头。
　　“放了我，我们是猫哥的人，这事我们不跟猫哥提，好不好？”拿着手机的小青年将汤全搬了出来，想借汤全的威望唬住凌霄，放了他。
　　“猫哥，你说汤全？”凌霄笑了笑，“就算是他在这里，我也不会放过他，你说我会放过你们吗？”
　　“你敢……”
　　啪！
　　凌霄挥手就是一耳光抽在了嘴硬的小青年的脸颊上，那小青年的脸颊顿时肿了半边，一股血水从嘴里喷了出来，里面还有两颗黄黑色的烟牙。
　　“你再说一个不敢试试？”凌霄说。
　　“我不敢了……凌哥，你……你放了我们吧，我们也是听猫哥的安排才来这里的……”肿着半边脸的小青年再也不敢嘴硬了，凌霄一巴掌差点没把他的魂打掉，哪里还敢冒犯一句啊。
　　“放了你们也行，告诉我，汤全让你们在这里干什么？”凌霄问道。
　　“这个……”肿着半边脸的小青年斜眼看了同伴一眼，他的同伴轻轻摇了摇头，他即将要说出口的话顿时又吞了回去。
　　凌霄忽然横跨一步，一脚就将那个摇头的小青年踢翻在地，然后他又举起了巴掌。
　　“别打我……我说……”小青年吓得面色苍白，赶紧说道：“最近这几天，上面有人来调查陈所长和汤全哥，汤全哥说要给胡琳一点压力，让她管紧她的嘴巴子，还说这样可以让你感受到压力……如果你敢揭发他，或者动他，他就会干掉胡琳。”
　　“胡老师在什么地方？”
　　“学校，应该还在学校，我们是负责守在她家附近的，学校那边另外有人守着她。”
　　凌霄的心头顿时燃起了一团怒火！
　　他从看守所出来，没去找汤全的麻烦，那是相信聂天齐会给他和胡琳一个公道，却没想到这家伙死性不改，非但没有收敛，反而是变本加厉了，居然还敢派小弟跟踪和威胁胡琳！
　　“汤全，既然你是不见棺材不落泪，那我就让你见见棺材吧！哼！”凌霄的心里恨恨地道。
　　“凌哥，我什么都告诉你了，你放了我们吧……”肿着半边脸的小青年哀求地道。
　　“滚！”凌霄怒道。
　　两个小青年相互搀扶着连滚带爬地逃走了。

第26章 雄性气息
　　对于那些考上大学的同学而言，暑假才刚刚过去一半多一点，距离他们去大学报到还有一段时间，但对于那些刚刚升上高三的同学而言，他们的暑假早就过去了，他们已经在为一年后的高考做准备了。
　　胡琳又接了一个高三的班，所以她的暑假也算是过去了。
　　办公室里，胡琳看着窗外操场上溜达的两个小青年，她的心情就压抑得很，她皱着眉头，好久都没有舒展开来。
　　“胡老师，报警吧，我就不信警察不管这种事情。”来看望胡琳的张雪儿气呼呼地说道。
　　“报警？”
　　胡琳苦笑着摇了摇头，“我不是没报过，没用，陈伟和汤全是蛇鼠一窝，根本就不管这事。昨天我报警的时候，陈伟就说只要那些人没有动手打我骂我，就不算违法，没有违法，他们是不管的。”
　　“可是，这明明是汤全派的人在威胁你啊！”
　　“这又有什么用呢？我担心的是，上面派人来调查凌霄被关进看守所的事情汤全和陈伟都这么嚣张，一旦调查结束，他们又没事，汤全和陈伟不知道会嚣张成什么样子。”
　　胡琳叹了一口气，很是无奈的样子。
　　“告诉凌霄吧，凌霄一个能打四个呢！”说到凌霄，张雪儿的眼眸中闪过一抹异样的神光。
　　“不不不，不能告诉凌霄，上次他就是因为我的事情被关进了看守所，如果不是遇到了聂市长，他现在还在看守所里关着呢，我不能再让他出头了，他没钱没事，他是斗不过汤全和陈伟的。”
　　说起凌霄，胡琳中觉得心里很牵挂。
　　那个大男孩就像是一个谜，不仅吸引了她的好奇心，也悄悄地走进了她的心里，做梦都能梦见他，挥之不去。
　　“这也不行，那也不行，难道就放任那些坏人为恶吗？这世界到底是怎么了？哎……”张雪儿长长地叹了一口气。
　　嘀嘀嘀，嘀嘀嘀……
　　放在办公桌上的手机响了。
　　手机屏幕上是一个陌生的号码。
　　胡琳滑开了接听键，手机里顿时传来了一个让她毛骨悚然的声音，“呵呵，胡琳，你好啊，一段时间没见你了，我想你得很啊，什么时候我们一起吃顿饭，好生聊聊怎么样？”
　　“汤全——你去死！”胡琳对着手机吼道。
　　“你舍得我去死吗？告诉你，凌霄那小子就算有聂天齐撑腰又怎么样？聂天齐是一个榆木脑袋，什么都讲证据，我恰好有没有证据落在你们手里，所以，就算有人调查又怎么样？我不照样好吃好喝潇洒自在吗？我说你也别那么想不开，跟着我有什么不好？你要是答应跟着我，我立马给你买一辆丰田凯美瑞怎么样？”
　　胡琳气得香肩直哆嗦，她激动地道：“我就算是一辈子嫁不出去，我也不会跟你这种瘪三！你滚，你滚开！我不想听见你的声音！”
　　“哼，敬酒不吃吃罚酒，我们皱着瞧！”汤全恶狠狠地道。
　　胡琳扎了电话，恨恨地将手机摔在了桌上。她的眼眸之中，满含屈辱的泪花。
　　张雪儿眼巴巴地看着胡琳，她想安慰胡琳，却不知道该怎么说。
　　她想帮忙，却又没那份能力。
　　正无助的时候，她的视线里忽然出现了一个熟悉的身影，她定眼一看，忽然激动地指着窗外说道：“胡老师，是凌霄，凌霄来了！”
　　“凌霄来了？”
　　胡琳的心神有些恍惚，她也移目到窗外，果然看见了穿着一条热裤，踩着一双人字拖，上身仅穿着一件背心的凌霄正急冲冲地向教学楼这边走来。
　　这样的装扮，与神医、侠医什么的绝对不搭半点边，但在胡琳的眼里，这样的凌霄却是一个非常重要的存在。
　　不知道为什么，看见凌霄，胡琳心中的压力，刚才所受到的屈辱，一股脑地都消失了。
　　她甚至有一种冲动，那就是扑到凌霄的怀中，痛痛快快地哭一场，将心中所有的委屈和伤心都说给他听，然后让他安慰自己。
　　“嗯……那个，雪儿，我这里没什么事了，要不你先回去吧。”胡琳说。
　　“我没事，我不回去，胡老师，你现在最需要人陪着了，我要留下来陪你。”张雪儿说。
　　胡琳确实需要人陪，可她想要的人是凌霄，而不是张雪儿。
　　她让张雪儿回去，不外就是想和凌霄单独相处，但张雪儿这丫头却不通窍，要留下来当电灯泡。
　　看着望着窗外的张雪儿，胡琳的嘴唇动了动，但想让张雪儿离开的话儿却再没有说出来了。
　　她担心，她要是执意让张雪儿离开，要是被张雪儿察觉出点什么来，那多尴尬啊！
　　凌霄早就看见了在操场上溜达的两个小青年，那两个小青年却没有留意到他。
　　凌霄进了教学楼，进了办公室。
　　“凌霄。”胡琳叫了一声，很喜悦的感觉。
　　“胡老师，哦，张雪儿也在啊。”凌霄打了个招呼。
　　“嗯，我是来陪胡老师的。”
　　张雪儿快嘴说道：“那些坏人是在太嚣张太可恶了，他们居然明目张胆地跟踪监视胡老师，刚才那个汤全还打电话来气胡老师呢。”
　　“雪儿……”胡琳没想到张雪儿这么大嘴巴，凌霄一来，她就把什么事情都说出来了。
　　张雪儿说道：“胡老师你怕什么？凌霄不会怕那些坏人，我也不怕。”
　　“可是……”胡琳欲言又止。
　　张雪儿挽着胡琳的胳膊，很亲昵的样子，“好了，我的胡老师，人善被人欺，马善被人骑，这个道理你比我懂吧？我们是女孩子，这样的事情我们处理不来，但凌霄是男孩子，他会帮助你的，是吧，凌霄？”
　　凌霄笑着点了点头，“我正是为这事来的。”
　　“凌霄，你早就知道了？”胡琳看着凌霄。
　　“嗯，我刚刚从你家过来的。在你家附近也有两个小混混，不过已经被我赶跑了。”凌霄说道。
　　胡琳愣了一下，随即露出了开心的笑容，“赶跑了？这下好了，我总算可以回家洗个澡了，这两天被那些小混混盯得死死的，我又不想麻烦你，所以就没又告诉你。我这两天都是住在值班寝室的，连个洗澡的地方都没有，身上脏死了。”
　　凌霄却不觉得胡琳脏，她的皮肤还是那么白皙光滑，身上就算是有一点而汗味，那也是一种很好闻的味道。
　　“胡老师，反正你的课上完了，不如我们现在就去你家吧，路上有凌霄陪着我们，那些坏人也不敢靠近。”张雪儿提议道。
　　胡琳看着凌霄，“凌霄，你还有没有别的事情要做呢？没有的话就送我和雪儿去我家吧。”
　　凌霄笑着说道：“我是专程来陪你的，陪你就是我要做的事情，走吧。”
　　三人出来办公室，下了楼，顺着教学楼旁边的道路往校门口走去。
　　在操场上溜达的两个小青年看见胡琳和张雪儿出来，还有一个男生，跟着就追了上来。
　　两个小青年的确很嚣张，追上来不仅距离靠得很近，还在胡琳和张雪儿的身后吹口哨，其中一个还故意唱着一首类似“十八摸”的下流的黄歌。
　　“可恶……”张雪儿柳眉紧蹙，就要转身去理论。
　　凌霄一把抓住了她的手，低声说道：“这里是学校，他们可以肆无忌惮，但你不行啊，胡老师也不行，在这里闹出事情来，你和胡老师都会有麻烦的。”
　　张雪儿这才打消了心中的念头。
　　她偷偷地打量了凌霄一眼，她发觉凌霄比以前成熟多了，做事稳重，大胆细心，而且他的手好有力！
　　被他拉着手，她的心就忍不住一阵发慌！
　　张雪儿轻轻地抽了一下。
　　凌霄这才发现他还抓着人家张雪儿的小手，脸色一窘，赶紧松开。
　　这一幕胡琳早就看见了，不过她假装没看见。
　　文雅恬静的女教师外表一片平静，但心里却有一股酸酸的感觉，她心里悄悄地嘀咕着，“张雪儿也真是的，一个女孩子家那么冲动干什么呢？凌霄是不想给我和她添麻烦才忍着没吭声的，拉她的手也只是一种直接的提醒，她却表现得很害羞的样子，她害个什么羞啊……真是的……”
　　一路默默，走出校门，走出镇口。
　　两个尾随的小青年一路吹着口哨，唱着小黄歌，嘻嘻哈哈地笑个不停。
　　出了镇子，乡间小路上行人稀少，两个小青年就更加放肆了。
　　“喂，胡老师，你不要走那么快嘛，我有一道生理卫生的题不会做，能不能请教一下你啊？我从来没有看过女人的奶奶，你能不能给我看一下啊？哈哈哈……”一个小青年笑得很淫贱。
　　“还有那个女同学，你还没见识过什么是真正的男人吧？我们俩到那边的高粱地里整一盘怎么样？保证你舒服，哈哈哈……”另一个小青年出言调戏张雪儿。
　　胡琳和张雪儿气得满脸通红，她们求助地看着凌霄，却不等她们开口说话，凌霄就转身走了过去。
　　“哟呵，这瓜皮找自残来了！”一个小青年嘿嘿冷笑。
　　他和他的同伴，并不认识凌霄。
　　“你妈个逼的！”一个小青年骂了一句，挥拳打向了凌霄的脸颊。
　　凌霄连躲闪一下的意思都没有，小青年的拳头狠狠地打在了他的脸颊上，发出了砰一声闷响。
　　挨打的屁事没有，甚至连身子都没有晃动一下。打人的小青年却捂着拳头痛呼了起来，他的拳头，好像是打在了铁板上！
　　一百四十四年的内力，凌霄那里都是金钟罩！
　　“该我了。”凌霄说。
　　“什么？”捂着手的小青年惊愣地看着凌霄。
　　凌霄抬起一脚，捂着手的小青年顿时飞了起来，飞出好几米远的距离才重重地摔落在地上。吧嗒一声，他没能再爬起来。
　　另一个小青年愣了一下，转身开跑。
　　凌霄几步就追了上去，抓着他的衣领，一耳光接着一耳光地抽打起来。
　　啪啪啪！
　　啪啪啪！
　　“哥……呜呜……饶了我吧……呜呜呜……”
　　啪啪啪！
　　啪啪啪！
　　鲜血、牙齿还有猪尿泡一样的脸蛋，凌霄用他的巴掌几下就塑造了出来。那最贱的小青年开始还能出声求饶，但很快就连话都说不清楚了。
　　“凌霄，算了吧，不要再打了。”胡琳赶紧上来抓住凌霄的手。她不是同情这两个小混混，她只是怕凌霄下手太重，把人打坏了，会犯法的。
　　凌霄这才停手，他将脸肿得跟猪头似的小青年扔在了地上，啐了一口，恶狠狠地道：“回去告诉汤全，他要是再派人来骚扰胡老师，老子见一个打一个，见两个打一双！还有，老子和他的帐，早晚要算清楚！滚！”
　　两个小混混连滚带爬地跑了。
　　胡琳呆呆地看着凌霄，刚才的凌霄是充满暴力和雄性气息的凌霄，可她心里居然没有半点反感，反而是激动得很，一颗心更是扑通扑通地跳，慌慌的，甜甜的，满满的……
　　“糟糕，这感觉……他可是我的学生啊……”胡琳的心里暗自责备着自己，可她那不争气的眼睛却始终无法从凌霄的身上移开。

第27章 秘密穴位
　　哗啦啦的水声响个不停，那是胡琳在浴室里洗澡的声音。
　　这声音在凌霄的耳畔回荡，他的脑海里便情不自禁地浮现出了他给胡琳治疗枪伤的那一幕，胡琳跪在沙发上，翘着雪白的大白腚，丰满圆润的臀儿间，桃源肥美，水草茂密，散发着成熟而撩人的气息……
　　呆萌的神鸟，哗啦一下立正敬礼。
　　幸好是坐在沙发上的，腿间的帐篷并不明显，不然就会身旁的张雪儿瞧见，那多尴尬啊！
　　“凌霄，你不舒服吗？”张雪儿关切地道：“我看你魂不守舍的样子，而且，你的脸怎么莫名其妙地红了？”
　　“呃……有吗？”凌霄总算是回过了神来。
　　“咯咯，你该不是和我坐在一起，害羞了吧？”张雪儿看着凌霄，直盯盯的样子。
　　凌霄，“……”
　　女孩子有时候也是会拿男孩子开涮的。
　　“对了，你从看守所出来这些天都在干什么呢？在家种地吗？”
　　“行医，我现在是新农村的村医。”凌霄说。
　　“不会吧？你是医生？你开玩笑的吧？我怎么从来不知道呢？”
　　从初中到高中，张雪儿都是凌霄的同学，她从来没有见过凌霄学过医，怎么可能一下子变成医生了呢？
　　“我没开玩笑哦，我有政府发的证书和执照的，都挂在村部的医疗室里。还有，你还不知道吧，我还治好了聂市长的病呢。”
　　凌霄说。
　　“难道是真的？”
　　“难道是假的？”
　　张雪儿愣愣地看了看凌霄，忽然将手伸到了凌霄的腿上，手腕向上，“那你给我诊断一下，我有什么病吧。”
　　大腿是很敏感的地方，凌霄的小凌霄本来就怒挺着，被她这么一摸一放，陡然颤了颤，大有要扑出来咬人的态势了。
　　凌霄深吸了一口气，忍了下去，他将右手的食指和中指搭在了张雪儿的皓腕上。
　　张雪儿的手腕细腻光滑，白生生的，皮肤下的血管清晰可见。摸起来，也是一种柔若无骨的感觉，舒服得很。
　　手指一搭上去，凌霄的内力便钻进了张雪儿的身体之中。
　　“哎呀，好奇怪的感觉……好像有什么东西钻进我的身体里面去了……好痒好麻呀……”张雪儿好生新奇，小嘴里也忍不住吐出一串含混的声音。
　　看着她那微微开启的樱桃小嘴，鲜艳欲滴的红唇，还有隐藏在贝齿后面的滑溜溜的小舌头，凌霄忽然伸出一种要把神鸟放进去洗个口水澡的邪恶冲动来。
　　与凌霄有过**关系的女人都是成熟的女人，也都是结过婚的女人，都大他好几岁，但张雪儿不同，张雪儿和他一样大，都才十八岁，她身上的处子芬芳，还有青涩懵懂的感觉是余晴美和俏寡妇何月娥所不具备的。
　　对他而言，这也是一种很特别的诱惑和吸引力。
　　他会忍不住去幻想，张雪儿的三围是多少，蓓蕾多鲜嫩，下面有没有长毛……
　　好下流啊！
　　但是，男人就是这样，在一些情况下会控制不住自己去幻想与某个女人发生关系，这与爱情无关，只与性别与生理需要有关。
　　这是控制不住的，好比一个男人走在大街上，看见一个不认识的穿着性感短裙的美女，他就会忍不住去幻想，他与这个美女开房嘿咻的情景。
　　“凌霄，你这是什么医术啊？”张雪儿的感觉复杂急了，她身上也出现了一些敏感的反应，这又让她害羞极了。
　　“唔……”凌霄这才醒过来，他大感尴尬，他是神医，正在给女同学把脉诊病，他怎么去幻想女同学的粉木耳去了啊？
　　“说呀，告诉我。”张雪儿催促着。
　　“这是我师父传授给我的一种古老的诊脉术，说了你也不懂。”
　　“切，你吹牛，你是怕我学会了抢你的饭碗吧？你放心，我不会告诉别人的，我发誓好不好？”
　　女孩子就是女孩子，不是成熟的女人，张雪儿还没完全摆脱她的童真。
　　凌霄随边说了两句《黄帝外经》上的内容，关于内力诊脉的。
　　“好深奥啊，好像真的很古老，那你诊断出我有什么毛病了吗？”张雪儿听不懂凌霄说的是什么，但她却已经觉得凌霄好厉害的样子。
　　“你吧，有点肠炎，不过不需要吃药，多吃点蔬菜水果，少吃点油腻的东西，调整一下，几天后自己就好了。”凌霄说道。
　　张雪儿愣了一下，随即咯咯笑道：“真的喂，这两天我一直在为自己的肠胃烦恼，可能是雪糕吃多了，坏了肚子。没想到你把一下脉，就知道我肠胃出了问题，别的医生，我要是不说，肯定诊断不出来。”
　　现在的中医给病人诊脉，多数是装装样子，诊了脉也要让病人去查血或者照ct什么的，花一大笔检查费才能知道病人的身体哪里出毛病了。
　　凌霄不同啊，一手内力诊脉的手段，完败大多数先进的医疗设备，就凭这一点，就足够张雪儿这种小女生崇拜的了。
　　“另外，你的颈椎和腰椎有些问题，那是长期伏案学习的原因，你要多运动，不要老是坐着。”
　　凌霄又说道。
　　他诊断出来的毛病，都是小毛病，不需要吃药。
　　张雪儿的大眼睛眨巴眨巴地盯着凌霄，毫不掩饰她眼神之中的兴奋与崇拜，她激动地道：“凌霄啊，你真是神了喂，你说的情况都是真的。为了高考，我的颈椎和腰椎都出毛病了，少补主意就会发作，一旦发作，脖子和腰就变得很僵硬，坐也不是，站也不是，难受死了。你有办法给我医一下吗？”
　　“这个……”
　　“求求你了，凌霄，好凌霄，你还说你是医生呢，难道医生不该给病人看病吗？你就把我当成你的病人好了，你就给我治一下嘛。”
　　张雪儿央求凌霄，双手抓着凌霄的胳膊摇晃。
　　她抓着他的手臂摇来摇去，就像是一个小女孩在向哥哥要糖果一样。
　　那天真可爱的样子，那白嫩嫩的脸蛋儿还要雪白的脖颈和微微鼓胀的酥胸，看得凌霄是心猿意马，浮想联翩了。
　　不巧，张雪儿的动作大了一些，将他的胳膊扯到了她的酥胸上，他的手肘顿时嵌入到了她的两座玉球之间的沟堑里，顿时间，两团绵绵软肉将他的手肘包裹了起来，那感觉酥酥麻麻，爽极了。
　　“好吧，我给你按摩一下，你趴在沙发上吧。”凌霄说。
　　“嗯。”张雪儿乖巧地应了一声，跟着就趴在了沙发上。
　　凌霄的双掌轻轻地压在了张雪儿的雪白娇嫩的脖颈上，缓缓地揉动着。
　　左揉揉，右揉揉，上揉揉，下揉揉，揉动的过程中他慢慢地增加力道，同时运行内力，慢慢地侵入张雪儿的脖颈之中。
　　热热的感觉从进项上传来，紧张的颈部肌肉很快就松缓了下来，一种前所未有的舒服感觉漫遍全身。
　　张雪儿的小嘴里情不自禁地飘传出一声声曼妙的声音，“嗯……嗯……呀……呀……嗯嗯……”她的大眼睛也半睁半闭，宛如梦游一般美妙。
　　几分钟后，凌霄将双手移到了她的腰肢上。
　　张雪儿的腰肢纤细柔软，比杨柳腰还杨柳腰。
　　凌霄的双手张开，一下子就将她的腰肢掐住，尺寸刚刚好。
　　纤腰之下，翘臀却又显得很饱满，高高隆起，很有肉感。
　　她这样趴着，纤腰与隆臀形成了一个波浪欺负的幅度，曼妙极了。
　　“这小腰，好细啊，我要是和她做那事儿，一定要很温柔才行，不然她的腰会折的……呸呸呸……我在想什么啊？下流！”
　　凌霄心中邪念顿生，他赶紧扫去那些色色的念头，专心地给张雪儿推拿起来。
　　“嗯……呀……嗯嗯……好舒服呀，凌霄，使点劲，我能受的了的……嗯，对，再往下面一点……好舒服……好舒服呀……”张雪儿的小嘴里吐出了一串呢喃的呻吟声。
　　她的舒服享受的样子，再加上这让人喷鼻血的声音，凌霄的下面早就坚硬如铁了，憋得难受极了。他忍着，忍着，越忍越辛苦。
　　“对了，我不是学会了一种让女人特别舒服的针灸术吗？倒是可以让张雪儿体会一下，我也好试试那种针灸术的效果……”按着按着，凌霄的心里就冒出了这样一个念头。
　　他的双手顺着张雪儿的纤腰往下移，然后在即将摸到她的翘臀的一个位置上停了下来。
　　正沉浸在享受之中的张雪儿也暗暗紧张了起来，心里暗暗地道：“哎呀，他再往下摸可就是摸我的屁股了，我要制止他吗？他会摸我的屁股吗？哎呀……好羞人的说……”
　　凌霄却并没有去摸张雪儿的翘臀，犹豫了一下，又转移到了张雪儿的脖颈上。
　　本来，凌霄是准备去按摩刺激张雪儿的承抚穴的。
　　承抚穴位于臀部的顶端，适当的刺激会让女人特别兴奋和舒服，容易让女人高潮。
　　普通的刺激都能收到这样的效果，那就更别说是《黄帝外经》上的手段了。
　　不过，承抚穴的位置太敏感了，他要是去用针灸的手法去按摩，那不成了色狼了吗？
　　张雪儿会怎么看他啊？
　　所以，犹豫了一下，凌霄还是将按摩的穴位改成了位于脖颈上的天柱穴和位于耳朵内侧的角孙穴上。
　　这两种穴位，一样是能让女人兴奋和高潮的敏感穴位，普通的刺激都能让女人兴奋难抑，情欲高涨。
　　没有带银针来，但凌霄的内力却能取代银针的角色，发挥出银针扎穴的效果。
　　悄无声息的，他的内力注入到了张雪儿的天柱穴和角孙穴之中，缓缓地震荡着，挤压着，加温加热。
　　很快，趴在沙发上的张雪儿就有了非常明显的反应。
　　“嗯……呀……嗯嗯……哦……好舒服……这是什么手法啊……我……我的感觉好奇怪……”张雪儿媚眼如丝，檀口开合，面颊潮红，身子也不安地流动了起来。
　　“不要说话。”凌霄提醒她，嘴角带笑，效果真不错啊！
　　“人家……嗯嗯……不是想说话，而是忍不住要说点什么啊……嗯嗯……我好像……好像喝醉了一样……这是怎么回事啊……呀，有来了……嗯嗯……”张雪儿就像是一条没有骨头的美女蛇在沙发上扭来扭去，她的翘臀左摇右晃，酥胸也摩擦着沙发的布料，她的一双学生裙下的修长美腿也一松一紧地夹动着，没有节奏感，只是很迫切的样子。
　　凌霄看得邪火高涨，心中却也暗自惊讶，这效果未免也太好了吧？她现在这个样子，比吃了一瓶春药还严重啊！
　　未经人事的处子，哪里经历过这样的刺激，根本就不知道发生了什么事情的张雪儿在凌霄的内力刺激高潮穴位之下没挺过三分钟，她的身子便一阵痉挛，然后趴在沙发上不动了。
　　她的脸颊上满是异样的潮红，嘴角含着一丝满足的笑意，那样儿水汪汪的，色色的，看着就让人鸡动！
　　“雪儿同学？”凌霄心中升起了一丝愧疚的感觉，他试探地道。
　　“嗯……”张雪儿的鼻孔里哼了一声，媚眼如丝地看着凌霄，“凌霄哥，我还想再来一次。”
　　凌霄，“……”
　　凌霄没同意，再来一次，那成什么了？她一个即将去读大学的女生，万一对这种感觉上了瘾，那是很不健康的！
　　嘀嘀嘀、嘀嘀嘀……
　　张雪儿的手机忽然响了。
　　张雪儿趴在沙发上接电话。
　　凌霄松了一口气，坐到了她的脚下方。
　　他斜眼瞟了一眼张雪儿的翘臀，却就在这时张雪儿用手肘支起了上半身，她的臀部自然翘起，学生裙下的风光顿时曝露了出来。
　　凌霄惊讶地发现，在她那白嫩的粉腿间，一条乳白色的小内内已经湿了一大片！
　　被水分打湿的布料下，呈现出一片朦胧的粉色春光，肉嘟嘟的，娇娇嫩嫩，还有一片并不茂密的黑色痕迹。
　　他的视线一下子就定格了，无法移动了，双腿之间也仿佛点燃了一把火，烧得他难受极了。
　　“我马上来！”只听张雪儿慌慌张张地说了一句，然后跳下沙发就往外跑。
　　凌霄愣了一下，追出了门，“雪儿同学，发生了什么事啊？你要到哪去？”
　　“我家里出了点事，我回家一趟，你告诉胡老师一下。”张雪儿边说边跑。
　　“出了什么事了？”
　　“我爸没说，只是让我赶紧回家。”张雪儿跑远了。
　　凌霄苦笑着摇了摇头，“这丫头……”

第28章 穷凶极恶
　　胡琳从浴室里面走了出来，用毛巾揉搓着乌黑的长头发。
　　她的身上仅裹着一条浴巾，一半酥胸和一双白生生的美腿毫无遮掩地曝露在空气之中，湿漉漉的。
　　“张雪儿呢？”路过客厅，胡琳发现张雪儿不见了。
　　凌霄说道：“张雪儿接到了她爸爸打来的电话，说是家里有点急事，回家了。”
　　“出了什么事？”
　　“她没说。”凌霄直盯盯地看着胡琳的大腿。
　　“真是的，毛躁的丫头……喂，你看什么呐，小色狼。”胡琳瞪了凌霄一眼，不过心里却是一片欢喜。
　　女人的身体本来就是给男人看的，所谓女为悦己者容就是这个道理，如果她穿着浴巾凌霄都不看，那才是让人难受的事情呢。
　　“琳子姐，你真漂亮。”凌霄笑着说。
　　“去去去，我又不是小女生，你说这些干什么？还有，我是你老师啊，以后不许这样说，知道吗？”胡琳的心头一阵慌乱。
　　凌霄并不在意，“琳子姐，老师又有什么？学生难道就不能夸老师长得漂亮吗？再说了，我现在都没读书了，我都不是学生了。”
　　“你……”胡琳受不了凌霄的色色的眼神，慌慌张张地进了她的寝室。
　　凌霄蹑手蹑脚地跟了上去。
　　因为慌张，胡琳关门的时候并没有把门关严实，留下了一道半指宽的门缝。
　　偷窥老师换衣服是错误的，但法律还规定不许杀人放火呢，为什么还有那么多人杀人放火呢？
　　所以，自责的念头只是在心头闪现了一下，随即便被偷窥有理，偷窥合法的声音给取代了。
　　原因很简单啊，胡琳是凌霄心目中的女神，他做梦都想得到的女人，机会就在眼前，他怎么会错过呢？
　　就算是错误，但偶尔犯个小错误，也没什么大不了的吧？
　　屏住呼吸，凑过脑袋，瞄准门缝，凌霄的偷窥之眼一点点地向门缝靠近。
　　忽然，虚掩的房门一下子打开少许，胡琳从门后探出脑袋来，直勾勾地看着贼头贼脑的凌霄，嘴角也含着一丝促狭的笑意，她说，“凌霄啊，你想干什么呢？”
　　“呃，那个……”凌霄急中生智，“我来问一下，我来看看你屁股上的伤好没有？疤痕明不明显？”
　　“哼！小色狼！”胡琳顺手一推，房门砰一声关上了。
　　房门关上的那一刹那，凌霄幸运地瞥见了一抹白色的风景，那是胡老师的丰臀，又大又圆，肥肥美美的样子，好生迷人。
　　他心中一声笑叹，至少是看见了一点，没有白费功夫，算是赚到了。
　　半响过后胡琳换了一条白色的长裙出来，白色的裙子，雪白如玉的肌肤，越发衬显出了她的几乎的娇嫩。
　　因为是才洗了澡的原因，皮肤没有完全擦干，长裙的布料粘在她的肌肤上，她的玲珑浮凸的身段也完全显现了出来，成熟诱人。
　　凌霄一下子就主意到了，虽然是换了一身衣服，但胡琳这一次却没有戴胸罩，她那硕大饱满的玉峰直挺挺地挺在胸前，两颗花生米大小的蓓蕾将布料顶起来，显得非常清晰，就连周边的浅粉色的晕泽都可以隐约地看见。
　　不戴乳罩，她穿衣的风格未免也太前卫了吧？
　　“你肚子饿不饿？我去给你弄点吃的。”胡琳一点也不介意凌霄猛盯着她胸部看的色色的目光。
　　凌霄咕噜地咽了一口口水，下意识地点了点头。他其实最想吃的是胡琳的奶，只是这话他不敢说出口。换做是余晴美，他就说了。
　　胡琳进了厨房，看不见凌霄的时候，她才捂着高耸的酥胸，心跳跳地道：“我这是在干什么啊，他才是一个十八岁的孩子，我玩真空诱惑……对他的身体发育会不会起副作用啊？如果他抵抗不住，失去理智冲进来，要和我那个……我该怎么办呢？哎呀，好羞人的说，以后我再也不玩了，可是想起他把我身上上最宝贵的地方都看了，我又不甘心啊……”
　　女老师的心理，好奇怪，好矛盾。
　　“胡老师？”没听见厨房里有做饭炒菜的响动，凌霄觉得奇怪。
　　“干什么？不要过来啊！”胡琳的声音从厨房里传来。
　　凌霄，“？”
　　半个小时后，凌霄和胡琳吃了一顿很安静的饭。两个人的言语都少得可怜，但两人的眼神却你来我往很频繁。
　　“陪我出去走走吧，好久都没在花田里散步了，挺想念的。”胡琳说。
　　凌霄点了点头，“嗯，你想去哪里我都陪你去。”
　　胡琳的脸颊微微一红，不敢再看凌霄的眼神，连碗筷也不收拾了，快步就走出了门。
　　屋外的阳光好明媚，花田里的花朵争奇斗艳，蜜蜂蝴蝶忙着采花蜜。
　　小河流水，蜜蜂蝴蝶，花田房舍，还有清秀靓丽的胡琳，这一切混合在一起，自然而然地成了一副非常自然的画卷，美得让人心醉。
　　胡琳刻意避开凌霄的追求，她在心里构建了一道“师生”的墙，以此隔开与凌霄的距离，但她却不知道，她总是情不自禁地爬过这道墙，一次次地缩短她与凌霄之间的距离。
　　比如她那充满挑逗和诱惑意味的真空凸点装，比如她的花田散步的提议，这些都是一个女孩子在恋爱期间才喜欢做的事情啊！
　　却不等胡琳和凌霄开始浪漫的花田散步，一辆颇霸气的丰田fj便从路上驶来。
　　“那是……”胡琳的神色忽然就变得紧张了起来，“那是汤全的车！”
　　凌霄看着那辆越来越近的丰田fj，说道：“琳子姐，不要害怕，有我在，没有人能伤害你。”
　　“你不要冲动，我……我先进去一下。”
　　胡琳急冲冲地折回家中。
　　她不戴乳罩的样子，只有凌霄能看，她也愿意给凌霄给，别的男人想看，门都没有！
　　凌霄看着眨眼开近的丰田fj，目光有些冷。
　　他知道汤全为什么会在这个时候来胡琳的家中，因为这短短两三个小时里，他已经打了拳头的四个手下。
　　混社会的，如果连自己的手下被打成了猪头都一声不吭，那么他也混到头了。
　　人在江湖，身不由己！
　　丰田fj停了下来，汤全和四个手下下了车。
　　“凌霄，你娃真的是不见棺材不掉泪！我不来找你麻烦，那已经是给足了你面子，你居然还敢打伤我四个小弟，你说吧，这事怎么解决？”
　　汤全人还没有走近，凶巴巴的声音却是老远就能听见。
　　凌霄说道：“解决个屁！你欺负我胡老师，就是和我过不去！”
　　这种谈判，根本就没法谈拢。
　　这时胡琳从屋里走了出来，还是那一身白裙，但里面却戴上了一只同色的胸罩。她的凸点什么果然只有凌霄能看到，别的男人是想都不用想。
　　胡琳紧张地站在凌霄的身旁，因为害怕，她的双脚都有些发软了。
　　凌霄握住他的手，“不要害怕。”
　　“嗯。”胡琳轻轻地应了一声，那模样而就像是一个乖巧的媳妇儿在答应丈夫什么事情一样。
　　一心想得到的女人，却在自己的眼皮下被别的男人拉着手，汤全的心里燃起了一团怒火，“胡琳，你个贱人，我最后问你一句，你跟不跟我？”
　　“你去死！”这就是胡琳的回答。
　　“好、好！”汤全怒极反笑，大步上前，忽然就拔出了藏在衣服下面的钢珠枪。
　　凌霄拖着胡琳，飞快退进了屋里。一进门，他就关上了房门。
　　汤全拔枪的动作很突然，但凌霄的反应却更快一些，不等汤全瞄准他和胡琳，他和胡琳就已经在屋里了。
　　钢珠枪的威力不比真枪，根本就无法击穿厚厚的木板。在屋里，是很安全的。
　　“妈的！老子今天要杀了你们！”汤全大声地骂着，一边吼道：“你们几个还站在这里干什么？还不去给老子把门踢开！”
　　汤全这次带来的四个手下可不是小青年小混混，都是大块头，每一个都很凶恶。听到汤全招呼，四个铁杆手下一涌而上。
　　“怎么办……怎么办……”胡琳颤抖着，脸上苍白，她显然是害怕极了。
　　凌霄握着她的手，她的手也是一片冰凉，没有半点温度。
　　滴答……滴答……
　　什么声音？
　　凌霄低头一看，顿时愣住了，胡琳居然尿了！
　　尿液顺着胡琳的大腿往下淌，打湿了一片地面。从双腿正中间喷出来的尿液却冲破内裤的阻挡，直接射到了地面上，发出更加响亮的声音。
　　但是这个时候，胡琳已经顾不上羞窘了，她的心里只有恐惧。
　　四个手下冲到了门前，用脚踢门，用手推门。他们的力量很大，门栓眼见就要被他们破坏掉了。
　　凌霄双手抵着门，大声说道：“琳子姐，你去给我拿一把菜刀来！快！”
　　胡琳愣了一下，冲向了厨房。地面上，留下了一串湿漉漉的脚印。
　　没等胡琳把菜刀拿来，凌霄便吼道：“哪个敢进来，老子就砍死他！”
　　四个壮汉踢门推门的力道顿时小了许多。
　　凌霄打架有多厉害，他们是很清楚的。如果给凌霄一把菜刀，他要砍死某个人，那绝对和砍死一只菜板上的鱼一样简单轻松。
　　胡琳将菜刀拿了过来，交到了凌霄的手中，她的手中也拿着一把剔骨的尖刀。
　　“报警，不，给聂市长打电话！”凌霄大声说道。
　　“我……”胡琳正要说她没有聂天齐的手机号码，可话还没出口便看见凌霄冲她眨眼睛，她顿时明白了凌霄的用意，跟着也很大声地说道：“我这就去给聂市长打电话！”
　　报警，陈伟肯定是不会来的，就算是来，那多半也是两三个小时以后的事情了，而且他和汤全是蛇鼠一窝，根本就不能指望他。
　　但给聂天齐打电话不同，一个电话过去，事情就闹大了。
　　四个手下回头看着汤全，等着他的指示。
　　汤全往地上狠狠地吐了一口口水，骂道：“凌霄，姓胡的贱人，今天的事情没完，我们走着瞧！哼，我们走！”
　　很快，汤全就带着人开着丰田fj跑了。
　　从门缝里望见开远的丰田fj，胡琳终于松懈下来，背靠着门板，软软地瘫坐在了地上。
　　她的白裙子被门板剐蹭到了腰上小腹上，她坐在地面上的时候，下身仅有一条内裤遮着羞处了。
　　白色的被尿液打湿的小内内显得很通透，里面的风景也非常清楚地显现了出来，肉嘟嘟粉嫩嫩的丘壑，非常明显的凹痕，还有黑色的茂密的水草，无一不展露在凌霄的面前，散发着成熟和撩人的气息。
　　“这个时候我怎么还能……偷瞧琳子姐的那里啊……我太不应该了……”凌霄的心里自责地道，他晃了晃头，将刚刚冒出来的邪念驱除出去，然后蹲在了胡琳的旁边，轻声安慰道：“琳子姐，坏人都走了，不用再害怕了。”
　　“凌霄！我……”胡琳忽然一声悲呼，一下子扑到了凌霄的怀里，将头埋在他的怀里，呜呜咽咽地哭了起来。
　　凌霄用手轻轻地抚摸着她的后背，安慰着她。他的动作很温柔，比说一百句安慰的话还管用。
　　胡琳渐渐安定了下来，哽咽地说道：“这日子，什么时候是个头啊？汤全和陈伟，难道就没人能治他们了吗？”
　　“琳子姐，你放心吧，我会把这件事处理好的，真的，你相信我，我会的，我不会让汤全再伤害到你了。”
　　凌霄又抚摸胡琳的柔顺的长头发。
　　他也坐到了地上，放平双腿，这个姿势会让怀中的胡琳更舒服。
　　这个姿势，趴在凌霄怀里的胡琳确实舒服了一些，可她也正巧看见处理在凌霄双腿间的大香蕉，那家伙正怒挺挺地顶起短裤的布料，很嚣张地直立在凌霄的双腿之间。
　　而且，她的鼻孔与小嘴，仅仅距离它不到十公分的距离，她甚至能嗅到它散发出来的雄性气息。
　　恐惧什么的一下子就消失了，取而代之的是尴尬与羞涩，再然后胡琳忽然触电似地跳了起来，撒腿就往她的寝室里面跑。
　　“琳子姐，你怎么了？”凌霄不明白。
　　“我……换衣服！”胡琳边跑边说。
　　凌霄顿时明白了过来，看着胡琳那湿漉漉的圆月翘臀，他有些痴迷地笑了，不愧是女神，就连尿裤子了都这么漂亮！

第29章 肮脏交易
　　夜渐渐深了，神女镇的灯火也一盏盏熄灭了，唯有清冷的月光笼罩着大地，给人以微弱的光明。
　　汤全的家里却是灯火通明，热闹得很。
　　十几个跟着汤全混的小青年在客厅里喝酒，气氛很热闹。
　　二楼书房里，汤全正和陈伟还有一个中年男人交谈着，三人的手里也各端着一只高脚玻璃杯，杯里装着少半杯红酒。
　　同样是喝酒，但三人的格调显然要高许多。
　　这第三个男人，正是聂天齐派下来调查胡琳被枪击一案的官员，他姓严，叫严行山。
　　“严哥，在聂市长那里，你还要多多美言几句啊。”汤全讨好地道。
　　严行山的一张宽厚的肥脸露出了一丝笑容，“小汤你就放心吧，这事要讲证据，那个你教师没有证据，这事最终都是不了了之的了。聂市长那边，我会帮你说话的。不过，你可要收敛一点啊，不要在这节骨眼上出乱子了，不然我就是想和稀泥也和不了啊。”
　　他看着陈伟，“陈局，你说是不是？”
　　陈伟点了点头，一边给汤全递了一个眼色。
　　汤全跟着拉开书桌的抽屉，将一只鼓鼓的牛皮纸信封拿了出来，然后放到了严行山的手中。
　　一手拿着牛皮纸信封，严行山另一只手却摆个不停，“小汤，你这是什么意思啊？这可不行，这可不行。”
　　汤全奉承地道：“严哥，你这样说就见外了，一点小小的意思，都是土特产，没什么的。”
　　牛皮纸信封里面装的土特产是印钞机印出来的土特产，整整一百张。汤全出手很阔绰。
　　“呵呵，既然是这样，那我就收下了，小见了，小见了，这一倍我先干了。”严行山客气了一句，端起酒杯，一口就将杯里的红酒喝了下去。
　　“喝。”陈伟也一口干了杯中的酒。
　　汤全喝掉了杯中的红酒，又说道：“严哥，今天我们算是结识了，以后有什么发财的门路你指点一下，你放心，我汤全是一个懂窍的人，除了本钱，利润我们平分，你看行不行？”
　　“这样好啊，正好我手里有一个修路的工程，改天我们好生谈谈。”严行山嘿嘿地笑了起来。
　　陈伟拿着一瓶价值不菲的红酒往三只酒杯里倒酒，他也开心得很，因为汤全说的“我们”自然也是包括他的。
　　他和严行山都是政府官员，不方便出面承包工程，但由汤全出面承包下来，他和严行山一分钱本钱都不用出就能赚一个盆满钵满。
　　这样的事情，怎么能不开心呢？
　　三人说说笑笑，谈生意，谈女人，还有一些无关痛痒的话题。
　　楼下客厅里的小混混小青年们也喝得醉醺醺的。
　　却就在谁也没有留意到的时间里，一道黑影从汤全家的别墅后面嗖一下跃过了围墙，跳进了后院之中。
　　黑影没进一楼后门，靠近别墅主体的时候，他双脚在墙体上一踩，身体高高蹿起，临近二楼的一扇窗户的时候，他的双手一扣，然后往上一拉，他整个人就站在了二楼的窗户下。
　　这个黑影，就是凌霄。
　　为了隐藏身份，他的头上还戴着从胡琳那里拿来的一只黑色丝袜。他的身上也是黑汗衫，黑裤子黑鞋子，全身上下没有一处不是黑色的。
　　凌霄背贴着墙壁，缓缓地向汤全的书房移动过去。
　　三人的谈话声一字不漏地进入他的耳朵里，他的心里也陡地升起了一股怒火——难怪调查没有进展，原来聂天齐拍下来的人也被汤全收买了！
　　其实也不怪严行山，只是因为聂天齐并没有告诉凌霄是治好了他的顽疾的神医，关系铁得很，要是聂天齐这么告诉严行山的话，严行山肯定没这么容易被汤全收买。
　　一边是有钱有势的土豪，一边是一个刚刚缀学的穷小子，严行山会怎么选择，那简直是不用费神去思考的。
　　在严行山的理解里，聂市长多半是接到了一份举报，或者有人告状告到他那里，以聂天齐的清廉作风，他肯定是要管一管的，于是便派他严行山来了。
　　他查了几天，没有证据，也没什么进展，倒是和陈伟还有汤全打得火热，成了朋友了。
　　距离书房窗户还有一个窗户，凌霄继续悄无声息地移动着，他就像是一只贴在墙壁上的壁虎。
　　却就在靠近第二个窗户的时候，屋子里忽然亮了一下火光，然后又传来了吸烟的声音。
　　凌霄慢慢地靠近那扇窗户，递眼从窗帘的缝隙之中看了进去。
　　屋子里，一张电脑桌前，一个仅穿着内衣的女人正躺在电脑椅上抽烟，在她的面前放着一只笔记本，屏幕上所显现的赫然是汤全、陈伟和严行山！
　　凌霄的心顿时剧烈地跳了一下，兴奋得很，他暗暗地道：“原来汤全还有这么一手，贿赂某个官员，都偷偷地拍下视频作为证据，以便将来继续要挟那些官员。如果他被抓了，他说偷拍的视频也是一种自保的资本！聂大哥不是没有证据吗？我只要把这个笔记本搞到手，我就有证据了！”
　　房间里的女人根本就没有注意到窗外还有一双眼睛正炯炯地盯着她，她继续抽着她的烟，眼睛也盯着电脑桌上的笔记本电脑。
　　这个女人的年龄并不大，二十出头的样子。
　　她的脸蛋是鹅蛋形，下巴小巧圆润，鼻子和嘴巴也很小巧，眼睛却大大的，眉毛也长长的弯弯的，很漂亮。
　　她的脖颈细长白嫩，酥胸不大不小，盈盈一握的样子，在红色胸罩的束缚下，一条白皙的奶沟非常明显。
　　她的小腹平坦光滑，一条红色的丁字裤从她的腿间穿过，却又不能遮掩她的雪臀，以至于从侧面看，她只是在蛮腰上系了一条红绳子，什么都没穿。
　　凌霄不认识这个女人，但从她能替汤全偷拍视频这一点来看，她肯定是汤全身边非常重要的人物。
　　这时，屋子里的女人将双腿架到了电脑桌上，然后伸出一只手在推荐挠了两下，然后将手指伸到了鼻孔间轻轻地嗅了一下，随后露出了很享受的神情。
　　“我靠……她居然还有这种癖好？变态！”凌霄暗暗地啐了一口。
　　有人喜欢在抠了脚丫子之后将手指放到鼻孔间嗅一下，却没想到还有女人在抠了那地方之后将手指放到鼻孔间嗅一下的，真的是很变态！
　　凌霄抬手，抓住窗户的合金框，轻轻发力试探了一下。
　　窗户应手分开了少许，凌霄心中暗暗窃喜，窗户并没有关。不然他就只有硬闯进去抢走笔记本了。
　　一点点地将窗户拉开，直至一个能让他穿进去的缝隙。
　　然后，他撑手爬上了窗台，侧身钻进了窗户。
　　进入屋内，他轻轻地落脚，最后悄无声息地进了屋子。
　　由始至终，那个女人都没有发现有人潜入了她的房间之中。她也一直侧对着窗户的方向，双眼盯着笔记本的屏幕。
　　凌霄蹑手蹑脚地靠近她，探手伸进裤兜，掏出了一根银针。
　　“哥也真是的，喝那么酒干什么？既然都下了药了，赶快上菜不就完事了吗？”
　　屋子里的女人忽然自顾自地冒出了一句话来。
　　她的语气，有些不耐烦的意味。
　　凌霄愣了一下，心中暗暗地道：“她叫哥……敢情这个女人是汤全的妹子吗？还有，汤全在酒里下了药，他想干什么呢？这个女人说的‘上菜’又是什么意思呢？”
　　凌霄的阅历并不丰富，这个女人说的话他有些听不懂。
　　就在这时，笔记本屏幕的画面里出现了两个年轻漂亮的女孩。
　　两个女孩都很年轻，看身材好像十八九岁，但看脸蛋却又是稚气未脱，加上她们都化了妖艳的浓妆，让人很难看出她们的真实年龄。
　　两个女孩的穿着也非常暴露，上身都是一件紧身的背心，下身都是一条只能勉强遮住臀部的超短裙，也就是时下被戏称为齐b小短裙的裙子了。
　　两个女孩规规矩矩恭恭敬敬地叫了一声老板，然后就径直走向了严行山和陈伟。
　　凌霄一下子就明白“上菜”是什么意思了，所谓的菜就是这两个女孩子！
　　“这是……干什么啊？”严行山笑着问，一双色眼贪婪地盯着走向他的女孩子。
　　汤全笑道：“严哥，人生在世就图个及时行乐，潇洒快活，你到我家来作客，我当然要尽尽地主之谊。你放心吧，没问题的，敞开地整，敞开地玩。”
　　“这……怎么行啊？”严行山假惺惺地道。
　　一个女孩子一屁股坐到了严行山的怀里，丰满的翘臀磨盘似的研磨了两下，然后嗲声嗲气地道：“老板，我们都是猫哥的人，你想怎么玩都可以……咯咯……不过老板你可要温柔一点呀，人家最怕粗粗的东西了。”
　　“呵呵呵……”严行山坏笑了起来，一双手也老实不客气地在女孩的身上摸了起来，一手摸胸，揉来揉去，搓圆捏扁，一手伸进裙底，寻幽探密，寻得一手好湿。
　　陈伟那边也好戏上演，他和坐在他怀里的女孩玩起了湿吻。
　　女孩的手伸进他的裤裆里，上下上下忙活不停。
　　他的鼻孔里，女孩的鼻孔里，都发出了含混而充满激情的声音。
　　“两位慢慢玩，玩好，玩尽兴，我出去看看那般混小子在干什么。”汤全找了个借口，趁机离开了。
　　书房的门关上了。
　　陈伟将怀里的女孩抱到了书桌上，分开她的腿，拨开她的内内，粗鲁地进入了女孩的身体……
　　严行山将怀里的女孩放到了地上，女孩猫着小腰，翘着丰臀，他将那短短的小裙掀到了女孩的腰上，将她的内内拉到了腿弯上，然后猴急地凑了上去，攻陷了她的城堡……
　　嘿咻嘿咻，嘿咻嘿咻。
　　隔着一道墙，电脑桌前，汤全的妹子呼吸变得急促了起来，她的手再次伸到了她的双腿之间，没有指甲的右手食指贴着丁字裤的边沿滑进了她自己的身体之中，一下一下地动着……
　　她浑然未觉身后还站着一个人，而那个人正两眼喷火地看着她。
　　事实上，被他这么一刺激，凌霄险些就留鼻血了。
　　他从来没有看过女人自己弄自己的，没想到今晚会遇上，而且就近在咫尺的面前！
　　如此之近的距离，他甚至能听到那细微而特别的声响，充满泥泞的感觉。
　　他甚至能嗅到她的体味，是那么的浓烈刺激。
　　他甚至还亲眼看着那一条丁字裤以肉眼可见的速度湿润，继续湿润，最后混乱不堪。
　　无耻！
　　她怎么可以当着人家的面干这么下流的事情呢？
　　凌霄深深地看了一眼，然后收起针落，扎进了女人的百会穴之中。
　　一丝内力沿针而下，进入女人的百会穴之中又是一个震荡，那正忙着自己玩自己的女人连哼都没哼出一声，一下子就瘫软地窝在在了电脑椅上。
　　她那修剪得很光洁的中指，还兀自停留在她的身体之中。
　　笔记本屏幕上，陈伟和严行山也先后结束了战斗，躺在椅上休息。
　　“这也太快了吧？一个个酒囊饭袋，也配称男人？”凌霄不屑地道。
　　凌霄将被他针昏的女人移开，他站到电脑桌前操作了起来。
　　他没有电脑，但却在学校学过电脑，有时候也会去镇上的网吧奢侈一把，上两个小时的网，打几盘穿越火线。
　　所以，他虽然没钱买电脑，但操作却是没有问题的。
　　很快，他就将视频文件保存，拷贝，粘贴到移动优盘之中，最后他然后取出了插在接口之中的优盘，放进了他自己的裤兜之中。
　　他所干的事情，显然是这个女人最后要干的，将监视器拍摄下来的视频拷贝到优盘上，然后将优盘交给汤全。
　　当然，凌霄肯定是不会将他得到的优盘交给，因为他刚才快速浏览了一下这优盘里面装的东西，可不仅仅是刚刚偷拍下来的视频，还有汤全以前贿赂别的官员的视频，还有一些非常重要的资金数据！
　　这只优盘对于汤全来说非常重要，对了凌霄来说也是一样的。
　　今晚这次行动之前，凌霄本来是希望偷到汤全的一些贿赂官员的账本，或者一些犯罪证据什么的，却没想到得到了一个巨大的惊喜！
　　即将离开之前，凌霄的视线停留在电脑桌上的一只钱夹上，打开的钱夹里插着几张银行卡，还有一张身份证。
　　他将身份证取了出来，那上面写着“汤嘉丽”的名字，还有一串身份证号。
　　这个女人，果然是汤全的妹妹。
　　凌霄将电脑椅推到了电脑桌前，然后又将汤嘉丽的双腿重新分开，重新放到了电脑桌上，让她保持自己玩自己的姿势。
　　从窗户跳下去的时候，凌霄回头看了汤嘉丽一眼，他忍不住地想，“等她苏醒过来的时候，她会不会认为是她是嗨到了睡着了呢？哈哈哈……”
　　对于汤全身边的任何人，他都没有半点好感。
　　归去的路上，凌霄脚步轻快，一身轻松。

第30章 土豪的烦恼
　　汤全伸手敲了敲门。
　　屋里没人应。
　　“妹子，是我，你哥。”汤全轻声说了句。
　　屋子还是没人应。
　　汤全皱起了眉头，握住门把开了门。
　　汤嘉丽还坐在电脑桌前，双腿大大地张开着，一只手放在双腿之间。
　　汤全的面色顿时一窘，好生尴尬。
　　汤嘉丽是他的妹妹，他可不喜欢看见他的妹妹之间玩自己。
　　“嗯，咳咳……”汤全背过身，提醒地道：“妹子，东西整好没有？”
　　汤嘉丽没有半点声音。
　　“妈的，你哥我跟你说话！听见了吗？”汤全顿时火了。
　　汤嘉丽还是没有声音。
　　“靠，你是成心找不痛快是吧？”汤全彻底火了，也不管汤嘉丽在干什么了，直接走了过去，挥手就是一巴掌抽在了汤嘉丽的后脑勺上。
　　电脑椅侧了一下，然后倒在了地上。
　　汤嘉丽从电脑椅上摔了下去，躺在了地上。
　　很诡异，她一动不动，却还保持着右手中指停留在身体之中的奇怪姿势。
　　“妹子！你怎么了？”
　　汤全顾不得兄妹的关系，上前将汤嘉丽抱在了怀里。
　　他发现汤嘉丽的体温正常，呼吸也还均匀，这才松了一口气。
　　他瞅见汤嘉丽放在下面的手，还有那根邪恶的中指，他郁闷地摇了摇头，皱着眉头，伸手握住汤嘉丽的手腕，将之拨了出来。
　　长时间的浸泡，那根中指都发白了，上面还粘着好些说不明道不清的粘稠的东西。
　　那根邪恶的中指似乎是一个开关，被拔出来之后就打开了通电模式，汤嘉丽也嘤咛了一声，幽幽地醒转了过来。
　　四目对视。
　　十秒钟之后。
　　“啊……哥！”汤嘉丽一骨碌从汤全的怀中爬了起来，她神色恍惚地道：“我怎么睡着了？”
　　“是啊，你怎么睡着了？”汤全也奇怪得很。
　　四目又对视。
　　三秒钟之中。
　　“哥，我把东西给你。”汤嘉丽最终还是不敌汤全的凶巴巴的眼神，走到了电脑桌前。
　　他在站到了她的身后，看着电脑桌上的笔记本电脑。
　　笔记本电脑里面还反映着书房的画面，在书房里，严行山和陈伟都疲倦地在椅子上睡着了。
　　两个未成年少女蜷缩在沙发上，睡得也很香甜的样子。
　　她们的身上，没有一件遮羞的衣物，光溜溜的，刚刚发育成熟的身体最能勾引男人的欲望。
　　汤全的嘴角浮出了一丝冷笑，他知道，那两个少女一个十六岁，一个十七岁，都是未成年少女。
　　他让她们去伺候陈伟和严行山两个官员，偷拍下视频，以后只要陈伟和严行山不给他好处，不罩着他，那么他偷拍下来的视频就会将陈伟和汤全拉下马！
　　汤全的心情好得很。
　　汤嘉丽的心情却郁闷和紧张得很。
　　她明明记得她在电脑上插了一只优盘，那只优盘上不仅有刚才拍下的视频，还有以前的偷拍的视频和帐目文档，都是非常重要的东西。
　　可是现在，那只优盘不见了！
　　她下意识地回头看了一眼窗户。
　　窗户半开着，而她很清楚地记得，她是将窗户掩上的。
　　“妹子，怎么了？”
　　汤全见汤嘉丽站在电脑桌前发愣，他越来越觉得奇怪了，还有，他觉得他妹子的丁字裤好扎眼，她的白生生的屁股也好扎眼！
　　“哥……”汤嘉丽吐了一口唾沫，“那个，有人进过我的屋子吗？”
　　这话顿时让汤全升起了一丝警觉，还有一丝不祥的预感，他有些紧张地道：“妹子，你什么意思？”
　　“那个……装视频和帐目文档的优盘不见了。”汤嘉丽说。
　　“你说什么？”汤全一下子就愣住了。
　　“优盘不见了，我明明记得我是插在电脑上的，可它不见了。”
　　“你他妈的除了吃和玩还能干什么？不见了，还不快给我找！”暴躁暴怒的汤全就像是一只被踩着尾巴的猫。
　　汤嘉丽慌慌张张地在抽屉里翻找着，没找着，又在包里和电脑桌上翻找，最后她又趴在地上东瞅西瞅。
　　她的屁股高高地翘着，又圆又翘，丁字裤那点少得可怜的布料根本就不能完全地遮掩她的羞处，有这样她以这种小狗的姿势趴在地上找东西的时候，她的菊花和羞处露出了一大片暗色调的春光。
　　“怎么会不见了呢？怎么会不见了呢？怎么……”她心慌慌地念叨着，在电脑桌下爬来爬去。
　　汤全的脸色越来越阴沉，忽然，他奋起一脚踢在了汤嘉丽的翘臀上，顿时将汤嘉丽踢趴在了地上。
　　“哎哟哥，疼……”汤嘉丽痛呼了一声，回头惊恐地看着。
　　汤全却并不解恨，他上前一步，照着汤嘉丽的翘臀踩了一脚又一脚，一边踩一边骂道：“你他妈的你要不是我的妹妹，老子弄死你！那么重要的东西你也会弄丢！你信不信老子把你嫁给镇上擦皮鞋的王麻子？你信不信？你妈你妈你妈你妈的！啊——气死老子啦！”
　　“哥……呜呜……不要打了……我疼……呜呜……”汤嘉丽哭着，求饶着，但她的雪白的翘臀上的脚印却是越来越多，娇嫩的臀肤也被踩得又红又肿。
　　发泄了一下，汤全稍微冷静了下来，他收了脚，问道：“妹子，你知道那东西对我有多重要，要是把它丢了，我会进监狱，你以后也别想有好日子过。所以，你再想想，你是不是忘在别的地方了？”
　　汤嘉丽愣了一下，跟着说道：“哥，我想起来了，我想起来了……我把优盘放在我男朋友家里了……就是，它就是在我男朋友家里，我昨天下午把它放进床头柜里的。”
　　汤全狐疑地看着汤嘉丽，“那你刚才还说它不见了？”
　　汤嘉丽紧张地道：“哥，我先前吃了点药，醒来……有幻觉。”
　　“老子就知道！你刚才那种情况就是吃药了，你个死丫头，老子昨晚的安排不都白忙了？”
　　“不，视频文件保存在硬盘里，我把它拷贝下来就行了，没有白费，没有白费。”汤嘉丽赶紧解释。
　　“那还不快去给老子把优盘拿回来！那么重要的东西，你居然敢放在别人家里！”说得火起，汤全又一脚踩在了汤嘉丽的翘臀上。
　　“哎哟……”汤嘉丽一声哀嚎，连滚带爬地爬了起来，捡起放在床上的衣服穿了起来。
　　“你给我听好了，中午以前我必须见到我的优盘，陈伟和严行山的视频也要给我拷贝进去，不然，你就准备嫁给王麻子吧。妈的，老子要不是小学没毕业，玩不来电脑，不然会把这么重要的事情交给你？靠！你要不是我妹，老子一巴掌抡死你！”
　　汤全骂骂咧咧地出去了。
　　汤嘉丽瘫倒在了床上，酥胸剧烈地起伏着。
　　她很清楚，她没有吃什么不该吃的药，她也绝对没有产生幻觉。
　　那只优盘不见了，她虽然不知道是怎么丢的，但它丢了却是不争的事实。
　　最开始，她说的也是实情，可被汤全一顿暴打，她提都不敢提了。
　　没丢都打了个半死，要是真丢了，她就算不死也得脱一层皮！
　　“现在，只有去买一只一模一样的优盘，把硬盘里储存的东西拷贝上去应付一下了，但愿……不会出事。”汤嘉丽的心里默默地祈祷着。
　　如果让她嫁给镇上擦皮鞋的王麻子，她宁愿去死！
　　汤全下了楼，一楼客厅里，他的一群手下早就喝得东倒西歪了。有的躺在沙发上睡，有的躺在椅子上睡，有的干脆倒在地板上就睡着了。
　　“妈的，养了一群猪！”汤全看什么都不顺眼。
　　他走到一个小青年的身边，使劲一脚踢在小青年的大腿上。
　　小青年醒了过来，一见是汤全，正准备骂人的话顿时又吞回了肚子里，“呵，是猫哥啊，猫哥，有啥事吗？”
　　“妈的，我让你们来看院子，不是让你们来喝酒睡觉的。”汤全骂了一句，然后又说道：“对了，你们看见有没人进来过？”
　　小青年晃了晃脑袋，“没有啊，我没看见有人进来过。猫哥，你的家谁敢不打招呼进来啊？除非他是活腻了。”
　　“真没有？”
　　“真没有。”
　　汤全还是不放心，把一个个手下都踢醒了，然后一个个地询问，最后地道的答案是一样的，根本就没人进来过。
　　随后他亲自围着他的别墅转了一圈，查看围墙上有没有人攀爬过的痕迹。
　　经过他的检查，别墅周围的围墙没有任何攀爬过的痕迹。
　　他的一颗不安稳的心总算是放了下来。
　　书房里，严行山被一泡尿给憋醒了过来。
　　他去书房里的卫生间洒了一泡尿，然后又回到了书房之中。
　　窗外的天色还是黑蒙蒙的，距离天亮还有一段时间。
　　他看了看蜷缩在沙发上的一个少女，心中邪恶顿生。他走了过去，跪在沙发前，用嘴去啃少女的奶儿。
　　“嗯……不要……嗯……”少女还在梦中，迷迷糊糊的。
　　“不要也得要，嘿嘿，你跟陈伟玩过，还没跟我玩过，老子就是要玩玩你。”
　　严行山嘟囔着，猴急地分开少女的双腿，然后压了上去，就在沙发上个少女干了起来。
　　少女很快就醒转了过来，心中虽然很不甘愿，但也只得强颜欢笑去讨好严行山。
　　她嗲声嗲气地叫唤着，声音吵醒了陈伟和另一个少女，书房里再次混乱了起来……
　　无论是陈伟还是严行山，抑或则是汤全，谁都没有想到，就在他们各怀鬼胎声色犬马的时候，一个少年正在胡琳的书房里，津津有味地看着他们所干过的丑陋的事情。

第31章 证据传送
　　“嗯、嗯……呀、呀……要死了……要飞了……”断断续续，奇奇怪怪的含混而呢喃的声音隔着一道墙壁传过来。
　　床上，胡琳在床单上辗转反侧，怎么也睡不着。
　　“咿咿……呀呀……哥哥好厉害……”
　　胡琳忽地从床上爬了起来，踩着一双拖鞋，蹑手蹑脚地走到墙角下，将耳朵贴到了墙壁上。
　　她听得更清楚了，确实是那种让人脸红的声音。
　　她轻轻地啐了一口，玉靥生红，羞不可仰地道：“凌霄这坏小子，趁我睡着了，用我的电脑看毛片！哼哼，看我怎么批评你！”
　　她又蹑手蹑脚地向寝室门口走去，打开门，出了门，然后蹑手蹑脚地走到了书房的门前。
　　书房的门虚掩着，门缝里射出了蓝幽幽的光。
　　她伸手将书房的门一点点地推开，然后从门缝里去偷窥书房里的凌霄。
　　凌霄正坐在电脑桌前，津津有味地看着不健康的片子，一点也没有留意到门口有一双漂亮的大眼睛正不怀好意地盯着他。
　　“啊，我又要飞了啦……”一个女孩子的声音。
　　凌霄咯咯地笑了起来。
　　“下流，还笑得出来，我让你飞！”胡琳果断地推开书房的门，身手敏捷地往电脑桌前冲。
　　凌霄发现胡琳，慌忙伸手去抓鼠标，但胡琳却已经捷足先得，先凌霄一步将鼠标抓在了手心里。
　　控制了鼠标，胡琳有些得意地瞪了凌霄一眼，然后才递眼去看电脑的显示器。
　　显示器里，两个男人，两个少女正在干着恬不知耻的事情。
　　瞧清楚其中一个男人的脸庞，胡琳顿时僵在了当场，愣了好半响才勉强吐出一个字的声音来，“这……”
　　凌霄笑着说道：“我刚搞到的证据，不仅是这个视频文件，还有一些别的官员接受汤全贿赂的视频证据，汤全的贿赂有钱也有女人，另外还有一些账目文件。”
　　他指了一下插在主机上的优盘，又说道：“有了它，汤全玩完了，那些与他蛇鼠一窝的官员也玩完了。”
　　“你是说……我们要是把这只优盘交给聂市长，我们就能将汤全一伙人关进监狱吗？”
　　虽然视频真在播放，那只优盘也近在咫尺，但胡琳却有一种惊喜来得太突然，不敢相信的感觉。
　　“是的，我正准备给文姐打电话呢。”凌霄说。
　　“你……是怎么得到这只优盘的呢？”胡琳直直地看着凌霄。
　　凌霄笑了笑，“当然是从汤全的家里拿出来的。”
　　“凌霄！”胡琳忽然很大声地叫了一声。
　　凌霄被她惊了一跳，“什么？”
　　胡琳突然双手捧住凌霄的脸颊，重重地在他的脸蛋上亲了一口。
　　这个吻好突然，凌霄没有预料到它会发生，他愣在了当场，变成了木头，幸福的木头。
　　“你太能干了！我太爱……”一个“爱”字出口，胡琳忽然意识到她有些过于激动了，赶紧改口道：“我太爱这只优盘了！”
　　凌霄却似没有听到她的声音，他心中的女神主动亲吻了他——亲吻了他！
　　胡琳的一个吻，对于凌霄来说，那绝对比何月娥给他吹一管的意义还要重大！
　　他和两个女人有过**关系，余晴美是一个，何月娥是一个，但都是喜欢的感情，亲近的感觉，就算有爱意也很少。
　　但胡琳不同，从第一天她走进教室的那一天起，凌霄就把她当成了心目中的女神，有着非常重要的地位，非同一般的意义！
　　现在，女神亲吻了他。
　　他应该怎么来应对呢？
　　凌霄深情地看着胡琳，缓缓地站了起来，凑唇向她的樱唇吻去。
　　胡琳呆了一下，凌霄的包含神情的眼神仿佛是一个定身的魔咒，看着她，她就四肢软绵绵的，酥麻麻的，动弹不得了。
　　两人的唇，一点点接近，一点点地接近。
　　胡琳能嗅到凌霄身上的男人的气味，让她心慌慌。
　　凌霄能嗅到胡琳身上的女人的味道，让他心猿意马。
　　眼见就要吻住她的唇——
　　叮铃铃、叮铃铃……
　　闹钟响了。
　　胡琳忽然退后，神色慌张地道：“呃，六点了……”
　　凌霄的心里顿时空荡荡的，仿佛失去了很多东西。他恨那只放在胡琳寝室里的闹钟，他恨不得将它砸个稀烂！
　　“刚才……”胡琳向就刚才的事情说点什么，可话一出口她才发现无论从哪个角度去解释都是很尴尬的。
　　她的脸蛋红红的，螓首也微微垂了下去，不敢去看凌霄的眼神。
　　凌霄其实也很尴尬，他慌忙岔开了话题，“我现在就给文姐打电话，让她给我发个邮箱地址过来，我把这些证据传给她。”
　　“打、打电话吧。”胡琳暗松了一口气。
　　“我没手机。”凌霄说。他觉得他真得去买个手机了。
　　“我这就去给你拿。”胡琳转身向书房门外走。
　　凌霄这才发现胡琳的身上仅穿着一袭轻薄的睡裙，微弱的荧光透照下，清晰可见睡裙里面的白色小内内，还有……
　　没胸罩，她的背光溜溜的。
　　他心中顿时好生后悔，错过了看凸点的好机会了。
　　其实，刚才胡琳退开，他只需要上前一步，他就能吻住胡琳。
　　只需要简简单单的一个吻，他就能击垮胡琳构筑在心中的墙，什么师生关系就会荡然无存，他距离的一亲芳泽的伟大目标就更近了！
　　可是，他毕竟不是经验丰富的情场老手啊，他是披着狼皮的羊。
　　胡琳很快返回，胸前却多了一只粉色的胸罩。果然，她是一个很敏感很容易害羞的女人，机会只有一次，错过了就没有了。
　　凌霄用胡琳的手机拨通了文婷婷的手机。
　　“是凌霄啊，什么事啊，我在睡觉呢，呵欠……”手机里，传来了文婷婷的慵懒的声音。
　　“是很重要的是事情，不然我也不会在这个时候打扰文姐你休息啊。”
　　凌霄说道：“是这样的，聂大哥派来的调查枪击案的官员被汤全收买了。”
　　“呃，有这样的事？”文婷婷说道：“凌霄啊，这样的事情通常都是很敏感的，你最好有真凭实据。”
　　“当然有，你给我发个邮箱地址来吧，我传给你。”凌霄说道。
　　“好，我用短信发给你。”文婷婷的语气里也充满了激动的意味，她的睡意已经没有了。
　　电子邮箱的地址很快就传了过来。
　　“琳子姐，你来吧，我没有电子邮箱。”凌霄从电脑桌前让开。
　　胡琳点了点头，坐到了电脑桌前，熟练地登入她的163邮箱，然后输入文婷婷的邮箱地址，点击文件开始长传。
　　“凌霄，你说聂市长会怎么处理？”等待的过程里，胡琳随口问道。
　　“多半是派市里的警察直接来抓人吧。”凌霄说。
　　“什么时间来抓呢？”
　　“不清楚。”
　　“凌霄，越是到了这种时刻，我心里越是着急，我恨不得立刻就看见汤全被判刑关进监狱呢。他在这里一天，我一天都睡不安稳。对了，你这两天要小心一些，谨防他垂死挣扎，会伤害到你的。”
　　胡琳充满关切地道。
　　“我倒没什么，关键是你，琳子姐，这两天你就不要去学校上课了，请两天假吧，我陪在你身边，有事也好有个照应。”凌霄说。
　　胡琳抿嘴笑了笑，“凌霄，你对我真好……你为什么对我这么好呢？”
　　凌霄，“……”
　　然后，就沉默了。
　　书房里的气氛，也更加地暧昧了。
　　优盘里的内容量比较大，胡琳不得不分成几封邮件才传过去。
　　凌霄一直站在她的身后，偷偷地嗅着她的头发香，过一把亲近女神的干瘾……
　　多纯洁的孩子啊！
　　胡琳足足花了十多分钟才将优盘里的东西传给了文婷婷。
　　“好了，然后我们就等待结果了。”胡琳伸了个懒腰，雪白的藕臂打得开开的，没有袖子遮掩的腋下，两只腋窝没有一根毛发，光洁得很。
　　凌霄好想摸一下她的腋窝，对着腋窝呵气，挠她的痒痒。
　　“我去给你做早饭，对了，我们今天早晨就吃鸡蛋面，好不好？”胡琳说。
　　“好，我要两个蛋。”
　　“我也要两个蛋，再加一根香肠。”
　　“我也要一根香肠！”
　　“啐，说什么啊……乱七八糟的。”胡琳逃似地离开了书房。
　　凌霄一脸坏笑，心中暗暗促狭地道：“早晚有一天让你吃我的蛋和香肠。”
　　胡琳前脚刚走，放在书桌上的手机就又响了。
　　打来电话的是文婷婷，“凌霄，你是怎么搞到这些证据的？”
　　“当然是从汤全那里搞到的，当然，不是正大光明的渠道，有问题吗？”凌霄问道。
　　“没有，我想说的是这些证据太重要了，太有力量了，这一次不仅汤全跑不了，那些和汤全蛇鼠一窝的贪官也跑不了。”文婷婷激动地道。
　　“这样就好。”凌霄说。
　　“对了，我刚才已经给聂市长打电话汇报了一下你这边的情况，他有一个指示给你。”
　　“他要我做什么？”
　　“汤全丢了这些证据，他肯定非常着急，聂市长担心汤全会逃跑，让你想办法先稳住汤全和严行山等人，就在今天，聂市长要亲自带人来抓捕汤全一伙。”
　　文婷婷说道。
　　凌霄想了一下，然后说道：“好，我会想办法的。”
　　“那就这样说定了，再见。”
　　“再见，文姐。”
　　结束通话，凌霄静静地坐在电脑椅上想办法。
　　他其实也担心汤全发现优盘丢了以后会逃跑，然后躲起来，暗中报复他和胡琳。
　　如果发生这种情况，汤全无疑会成为一个非常危险的隐患。
　　不过，他并不知道汤全的妹妹已经为他争取了一些时间。
　　那个自己玩自己的女人，因为害怕汤全的暴力惩罚，已经将真相掩盖了。
　　该怎么来稳住汤全呢？
　　想着想着，一个点子在凌霄的脑海之中悄然成形了……

第32章 网中的鱼儿
　　正准备陪着严行山和陈伟去喝茶的汤全忽然接到了一个手下的电话。
　　“什么事？说！”汤全没好气地道。
　　“猫哥，那个叫凌霄的小子一大早就跑到我们工地上闹事，工人开不了工了！”一个男人的声音。
　　汤全一下子就怒了，“什么？他是不是活腻了？敢跑到我的工地上去闹事？”
　　手机另一头的手下沉默了，这已经不是敢不敢的问题了，而是人家已经在闹事了好不好！可是，这样的话，作为手下是绝对不敢说出来的。
　　“他现在在哪？”汤全强压住心头的怒火问道。
　　“还在工地上。”手下的声音。
　　“好，看住他，不要让他跑了，我马上带着人过来！”汤全吩咐道。
　　“好的，猫哥。”手下应了一声，结束了通话。
　　这个手下将手机从耳朵边上拿下，然后老老实实地回转过身，眼巴巴地看着他身后的少年。
　　他的脸上青一块红一块，嘴角也还残留着鲜红的血迹。
　　这些，都是拜身后的少年所赐。
　　这个少年就是凌霄。
　　“霄哥……我已经打了电话了。”汤全的手下战战兢兢地道。
　　凌霄举起了一只手。
　　汤全的手下下意识地双手抱头，很惊恐的样子。
　　凌霄的手放到了头发上，捋了捋稍显凌乱的头发，然后笑着说道：“你干什么呢，我又没打你，干嘛怕成这样？亏你还是混黑道的，你的胆子未免也太小了？”
　　“霄哥，我……我想去解个手。”汤全的手下小心地道。
　　“滚。”凌霄说。
　　汤全的手下赶紧跑开。
　　这个工地是神女镇外的一条在建的村道，上百万的工程。
　　工地上摆着好些台搅拌机，堆放着小山一样高的砂石，还有运送混凝土的斗车。
　　工地上的工人都是附近的村民，有上百人。
　　此刻，没有一台搅拌机运转，也没有一个工人开工干活。
　　工人们没有任何问题，反正他们今天来了，考勤就画上，不干活他们巴不得呢。
　　汤全的一群看管工地的手下也眼巴巴地看着凌霄，好些的脸上都有青一块紫一块的被揍过的痕迹。他们身上的伤，也都是拜凌霄所赐。
　　一大早，凌霄便来到这个工地闹事，不准开工。
　　汤全的手下当然不答应，于是一场混战就开始了。
　　汤全的手下人多势众，但凌霄的实力却不是他们所能匹敌的，很快就被打得七零八落。
　　他们也被凌霄打怕了，凌霄让他们站着不动，他们就不敢蹲着。
　　就连去解手，也要打个报告，不然拳头耳巴子伺候！
　　对于这些恶人，凌霄下起手来也是挺狠的。
　　然后，也就有了打给汤全的那一通电话。
　　要稳住汤全，并且要转移他的主意力，最好的办法就是断他的财路，激怒他，这就是凌霄想到的最好的办法。
　　一大群农民工看凌霄，却是另外一种感受。好些年青的农民工看凌霄的时候，那眼神之中甚至有崇拜的意味。
　　“那个就是神女村的凌霄吗？胆子太大了，居然敢来猫哥的工地闹事！”
　　“可不是，而且没有一个帮手就把汤全的一大群手下打得七零八落的！”
　　“那些狗腿子平日尽欺负我们，人五人六的样子，今天看见他们被人揍，真是解气啊！”
　　这些，都是说凌霄好的。
　　“哎，你们这群小伙子也别高兴得太早了，凌霄来闹事，汤全能善罢甘休吗？派出所的所长陈伟都和他称兄道弟的，关系铁得很。”
　　“是啊，凌霄这娃挺好的，这次却惹大祸了，他要么被汤全的人弄死弄残，要么就被陈伟抓进派出所，就只有这两条路，条条都是死路。”
　　“有没人去提醒一下凌霄那娃儿，让他赶紧跑啊，他来这里闹事，得不到好果子吃的。”
　　“谁敢去啊？汤全的那群手下可都看着呢，被记住了脸，回头准备打个半死，工钱也拿不到了。”
　　“哎，好人命不长，坏人活千年。汤全在我们神女镇称王称霸，没人敢惹他，就他修的这条路偷工减料，用不了就两年就报废了，到时候我们又得为修路犯愁了……哎……”
　　这些，都是替凌霄担忧的。
　　凌霄不是没有听见他们的交谈，只是他无法去跟他们交谈。
　　这些农民工担心汤全带着人来找他麻烦，他还巴不得汤全来呢！
　　凌霄坐在放在村道中间的一只椅子上，静静地等待着汤全和陈伟出现。
　　在凌霄的对面，一片桑树林里，胡琳正紧张兮兮地观望着工地上的情况。她的手里捏着一只手机，因为紧张和担忧，她的手心汗涔涔的。
　　“千万别出事啊，凌霄，你千万别出事啊……”她的心里一遍一遍地念着，时不时看一下手机。
　　时间显示上午十点的时候，胡琳跟着拨通了文婷婷的手机。
　　“文秘书，你那边怎么样了？”胡琳很焦急。
　　“聂市长已经开始调人了，最快要一个小时才能到神女镇，你们那边是什么情况？”文婷婷的声音。
　　“凌霄现在在汤全的一个工地上，他一个人对付汤全的一大群手下，汤全目前还没有出现，但已经在过来的途中了，你们快点啊，我好担心凌霄出事！”
　　“好的，我会跟聂市长反应这个情况，让他快点。”文婷婷说。
　　结束通话，胡琳总算松了一口气。
　　她好想与凌霄在一起，与他一起面对危险。可是，凌霄不会允许她出现在工地上。就这事她还和凌霄争论过，但最终没能说服凌霄。
　　凌霄的固执，是因为关心她的安危，这种固执让她心里暖暖的，甜甜的。
　　就这样等待了二十分钟左右，一辆霸气的丰田fj出现在视线之中。
　　汤全的车在没有修建完成的村道上奔驰，在丰田fj的身后，还有大大小小好几辆车，有轿车，有面包车。
　　汤全终于出现了。
　　丰田fj驶进工地并没有减速，反而轰了一脚油门，径直向坐在村道中间的凌霄冲了过去。
　　开车的正是一脸横肉的汤全。
　　他的野蛮和凶残在神女镇是传开了的。
　　凌霄离开椅子，闪身避开。
　　噼啪！木质的椅子被丰田fj撞成了粉碎。丰田fj的车身往前划出好几米远才停下来。
　　车里不仅坐着汤全，还有陈伟和严行山。
　　汤全驾车，陈伟和严行山坐在后排上，两人对视了一眼，一脸骇然。
　　刚才，如果凌霄不让，肯定已经被卷到车轮下压成碎肉了！
　　“汤全，你冷静一点，不要闹出人命！”严行山提醒地道。
　　陈伟也说道：“就是，汤全，凌霄来你的工地闹事，这是违法的行为，我完全可以将他抓起来，但如果你把他碾死了，那这事就闹大了，人命案，你想化解都化解不了了。凌霄不过是一条烂命，人一根球一条，而你不同，你是大富大贵的人，何必走这一步？”
　　汤全冷静了下来，他点了点头，“好，我就听两个哥的。”
　　汤全下了车，陈伟和严行山却还坐在车里，隔着车窗看着外面的情景。
　　汤全的二十多手下也从后面的几辆车上走了下来，一字排开，杀气腾腾地站在汤全的后面。
　　围观的农民工站得远远的，紧张地看着这边。
　　几十比一，凌霄显得特别孤单，势单力薄，但他的身上却又有一种“孤胆英雄”的味道，从他的身上看不到半点害怕的气息。
　　“凌霄，我没有去找你的麻烦，你小子却来找我的麻烦，闹到我的工地上来了。”
　　汤全斜眼扫了一下工地里的被凌霄打伤的一群手下，眼眸之中顿时闪过一抹凶悍的神光，“你说，你想怎么解决这件事情？”
　　凌霄淡淡地说道：“汤全，你想怎么解决呢？”
　　汤全冷笑了一声，“跪下，喊我一声爷爷，然后从我裤裆下钻过去，然后我再挑断你一双脚筋，这事就算过去了。”
　　“不然呢？”凌霄看着汤全，目光没有半点躲闪。
　　汤全阴冷地道：“很简单，除了你一双脚筋，还要加上你一双手筋，然后，你再筹五万块钱赔偿我的损失。”
　　凌霄笑道：“我的手筋和脚筋没人能挑断，我也没有一分钱给你，我来你工地找麻烦，那是看不惯你偷工减料，坑我们老百姓。所以，你的提议我是不会考虑的。不如，让坐在你车上的陈伟和严行山下来谈谈，他们是领导，肯定会有别的提议的。”
　　陈伟和严行山都是领导，走哪都被人尊敬着，但凌霄不给两人半点面子，直呼其名。
　　陈伟和严行山本来是想坐在车里，等汤全把凌霄暴揍一顿，然后再叫警察来抓人的，却没想到凌霄居然提出让他们出面出点子。
　　陈伟和严行山不禁又对视了一眼，这小子他以为他是谁啊！
　　简直是放肆！
　　丰田fj的车门打开，严行山和陈伟下了车。
　　陈伟一身警服，特别有气势。
　　严行山挺着一个大肚腩，也很有官架子。
　　两人从车上下来，慢慢走来，最后一左一右地站在了汤全的两边。毫无疑问，就从这一点就让人看出来，他们和汤全是一伙的。
　　“凌霄，上次你从看守所出来，那是你的运气，这一次恐怕就没有那么好运了。你破坏集体建设，损坏财物，故意伤害他人，这些都是犯罪行为。数罪并罚，你娃这一次不坐个三五年牢出来，我不姓陈！”
　　陈伟气冲冲地说道。
　　“陈所，那还等什么？我是目击证人，我完全可以作证。快叫你的人过来把这无法无天的小子抓起来。”严行山帮腔说道。
　　陈伟果然就掏出手机，拨通了神女镇派出所的电话，叫人过来抓人了。
　　严行山冷笑着看着凌霄，他的脑海之中不禁浮现出了这样一幕——凌霄被五花大绑，然后又被几个警察关进小黑屋，皮鞭警棍辣椒水什么的通通用上！
　　汤全的嘴角也情不自禁地浮现出了一丝残忍的笑意，他想到的与严行山不同，他想到的是这一次凌霄被抓进去，那就是铁定要判个几年的刑了，只要凌霄被关进监狱，胡琳还不是他嘴边的菜，想怎么吃就怎么吃！
　　“这小子，虽然不知道他究竟是犯了什么神经跑到我的工地上来闹事，但有一点却是可以肯定的，那就他不过是一个毛头小子啊，没经验，够愚蠢！这一次，看老子怎么收拾你！”
　　汤全的心里暗暗地道。
　　他使了一个眼色，一大群手下顿时散开，飞快地将凌霄包围在了中间。
　　凌霄就像是一条网中的鱼儿，这一次是怎么也逃不掉的了。

第33章 我会让你记住我
　　桑林里，胡琳急得犹如热锅上的蚂蚁一样转来转去，好几次都想冲出来制止即将发生的暴行，可每每她有这样的冲动的时候，她都会想起凌霄的叮嘱——不管他发生了什么事情，她都不能出现！
　　胡琳着急，凌霄却镇定得很。
　　被汤全的手下包围了起来，凌霄的脸上却还能笑得出来，“陈所长，你是警察，你允许他们对我施暴吗？如果打起来，你会不会制止呢？”
　　陈伟冷哼了一声，“我什么都没看见。”
　　凌霄又看着严行山，“那么这位姓严的领导呢？你也假装没看见吗？”
　　“哼！”严行山冷哼了一声，将头扭到了一边。
　　汤全冷笑道：“凌霄，这一次你玩完了。就算进了监狱，我监狱里也有道上的朋友，我会让他们好好关照你的。你进去了，就别想再活着出来了。”
　　凌霄摇了摇头，“我实在不知道你的感觉后为什么会这么好。本来，我的感觉就好的了，但明显，你的感觉要比我的还要好一些。”
　　“老子可没时间和心情跟你磨嘴皮子，兄弟们，给我打！”汤全吼道。
　　一大群手下冲向了凌霄，他们的手中，有的握着钢管，有的握着棒球棒，有的握着木棒和砖头。
　　总之，他们是乌合之众，武器也是五花八门。
　　他们是流氓，他们打架没有任何套路，也没有任何规矩。
　　然而，就是他们这样杂乱无章的打法，还有他们手中的五花八门的武器，就连散打冠军见了他们也要头疼！
　　不过，即便是全国的散打冠军，与凌霄也不是一个层次上的对手！
　　一大群打手眨眼就逼近，砖头、木搬、棒球棒和钢管雨点一般向中间的凌霄身上招呼过去！
　　却不等他们近身，凌霄已经一个箭步冲出，右脚在地上重重一踏，身体陡地跃起一人的高度，凌空一脚踢中了一个打手的胸膛。
　　那家伙一声惨叫，身体猛地向后冲撞，接连撞到了好几个人才停顿下来！
　　砰！一根木棒狠狠地敲在凌霄的头上。
　　木棒撞断，一大截飞上了天空。
　　凌霄回头，一拳抽在了那个偷袭他的大手的脸颊上，一拳就将他击倒在地。
　　干净利落！
　　一大群打手愣了一下，然后又蜂拥而上。
　　砰砰砰！
　　砰砰砰！
　　汤全的打手人多势众，但凌霄却是艺高人胆大，来一个打一个，来一双打两个！
　　混战之中，凌霄的身体不知被汤全的手下击中了多少次，但他有玄机子传授的一百四十四年雄厚内力护体，挨打了就只是有些疼，受伤也都是皮外伤，但他的拳脚却不是汤全的手下能承受得了的，他一拳一脚就能撂倒一个！
　　短短几分钟，汤泉的手下就都躺在了地上，一个鼻青脸肿，哀嚎呻吟，没有一个还能爬起来的。
　　远处，围观的百十个农民工里不知是谁带头叫了一声好，随即整个农民工群体都沸腾了起来，叫好的声音响亮得很。
　　平时里，汤全的手下充当着监工的角色，不仅克扣他们工钱，还欺负他们，他们敢怒不敢言，此刻凌霄将他们打倒在地，对他们来说简直是大快人心！
　　汤全瞪了那些农民工一眼，却没人再卖他的面子，照样为凌霄叫好，他的肺都快要气爆了。
　　汤全的手伸向了后腰。
　　陈伟一把抓住了汤全的手，低声说道：“那些农民工可都看着呐，你私藏枪支，就算不犯事也是违法的，捅出去难收拾，还是让我来。”
　　汤全恨恨地点了点头，他的手放了下来。
　　陈伟向凌霄走了过去，大声说道：“凌霄，你娃眼里还有没国家法律的存在？你以为你能打，法律就治不了你了吗？”
　　凌霄说道：“我又没有犯法，法律为什么要治我？”
　　“没犯法？你打伤了这么多人，你敢说你还没有犯法？”
　　“他们围攻我，我自卫，打了也白打。”凌霄说道：“那边的相亲们都是证人，乡亲们，你们说是不是？”
　　“是啊是啊！”农民工群里有人高声应道。
　　陈伟冷冷地看着农民工人群，大声说道：“没事瞎起哄，你们谁愿意给凌霄作证，给我站出来说话！”
　　没人站出来。
　　那群农民工可不傻，人多，躲在人群里发泄一下情绪很安全，但站出来为凌霄作证却肯定是要遭到陈伟和汤全的报复的，他们才不干呢。
　　就瞎起哄了，就捣乱了，难不成你还这一百多农民工给灭了啊？
　　陈伟收回了视线，“没人给你作证，你把自己拷上。”他取下了腰带上的手铐，随手抛到了凌霄的脚下。
　　凌霄看了脚下的手铐一眼，却没有捡起来。
　　陈伟的眼眸中闪过一抹恨意，他拔出了枪套之中的手枪，怒吼道：“捡起来，把自己拷上！”
　　凌霄还是没动。
　　陈伟忽然抬起枪口，对天开了一枪，砰一声枪响过后，他再次吼道：“凌霄，最后一次警告你，把手铐捡起来，自己拷上！”
　　凌霄这才捡起地上的手铐，拷在了他自己的手上。
　　这并不是服软，而是一种理智的选择。他的目的是稳住汤全、陈伟和严行山，而不是和这几个即将变成罪犯的人拼命。
　　凌霄举起了被手铐铐住的双手，说道：“陈所长，你现在满意了吗？”
　　“老子让你嚣张！”看上去，凌霄已经妥协了，但陈伟却并不消气，他大步走了上去，一脚踢在了凌霄的小腹上。
　　凌霄的身子只是颤了一下，却连退一步都没有。他的身体，就像是一棵松树一样扎根在地上，稳得很。
　　“哟呵，你很能挨啊！再试试！”陈伟挥手，一枪柄砸在了凌霄的头上。
　　砰！一声闷响，凌霄的头皮破了一条口子，一股鲜血从他的头顶流了下来，顺着他的面颊往下淌。
　　然而，这一次，凌霄的身体连晃都没有晃一下。他看着陈伟的眼神，也冷得吓人。
　　在凌霄的冰冷的眼神瞪视下，陈伟的心里竟升起了一股惧意。
　　但旋即，他便恢复了过来，他的手里拿着枪呐，而且他是派出所的所长，而凌霄只是他抓住的罪犯！
　　“让你瞪我！”陈伟再次将枪举了起来，照着凌霄的脑袋砸了下去。
　　凌霄却连眼皮都没眨一下，只是冷冷地说道：“陈伟，事不过三，我让你，是因为你暂时是派出所的所长，你如果打我三下，我会让你这辈子都忘不了我。”
　　陈伟愣了一下，高举在头顶的手也僵住了。
　　他是派出所的所长，这辈子打过的好人坏人连他自己都数不清了，但从来都是被他打的人哀嚎求饶，却还没有遇到过被他的人反过来恐吓的事情，今天，是头一遭！
　　三秒钟之后。
　　“妈的，你唬我啊！傻逼！”陈伟猛地将枪柄砸在了凌霄的头顶上。
　　有一股鲜血从凌霄的头上冒了出来，顺着他的脸颊流下。
　　不过，有一百四十四年的深厚内力护体，陈伟这样打他，换做是常人早就被打晕和打成脑震荡了，但他却是头皮破裂而已，大脑内部和头骨都没有受伤。
　　脸庞被血染红的凌霄看上去特别狰狞。
　　“很好，我记住你了，我们之后再算账。”凌霄说。
　　陈伟却笑了起来，“哈哈哈……有意思，有意思，我不得不说，你这小子是我见过最有趣的人了。你要我算账，好，我们去派出所的时候，我和你好生算算帐。我倒要看看，是我怕你，还是你怕我。”
　　汤全和严行山也笑了起来。
　　警笛声传来。
　　陈伟回头看去，神色却有些奇怪。
　　从村道上驶来的警车不下十辆，而神女镇派出所总共才配备了一辆警车，多出来的那么多警车是从哪里冒出来的啊？
　　汤全和严行山也好生奇怪。
　　“陈所，那些警车都是你叫来的吗？”汤全有些紧张地问道。
　　陈伟摇了摇头，“第一辆是我们所的，后面的……嗯，是市里的警车。”说到这里，他看着严行山，“老严，市里的警察是你叫来的吗？”
　　严行山愣了一下，“我没有啊，刚才，不是你打电话叫警察来的吗？”
　　这时，凌霄笑了起来，他说道：“那些警察是我叫来的。”
　　什么？陈伟、汤全和严行山同时回头看着凌霄，都很惊讶的样子。
　　凌霄的话，他们三人都听得很清楚，但却没有一个人明白凌霄说的是什么意思。
　　不等警车驶进工地，胡琳就从旁边的桑林里跑了出来。她是那么地焦急，一秒钟都不原因等待了。
　　“凌霄！凌霄……凌霄！”胡琳迈动着一双修长的美腿奔跑在坑坑洼洼的田地上。
　　忽然，她被一道田埂绊了一下，一下子就摔倒在了地上。
　　凌霄闭上了眼睛，不忍目睹。
　　多好的老师姐姐啊，担心他头上的伤，却因为着急而摔倒了。回去一定要用药酒给她好生揉揉摔伤的地方！
　　但看她摔倒的姿势，酥胸受的伤应该最严重？
　　看见胡琳，还有突然多出来的许多警车，陈伟的心中升起了一丝警觉，他警惕地注视着凌霄，试探地道：“凌霄，你刚才说的是什么意思？”
　　凌霄笑了笑，“没什么意思，你很快就会知道的。”顿了一下，他又说道：“我说过，我会让你记住我，我会实现我的诺言的。”
　　一辆辆警车先先后地停了下来。
　　一大群警察从警车中走了下来。
　　警察群中，有两个没穿警服的人物。
　　看见那两个人，陈伟和严行山的脸色一下子就变得苍白了。
　　那两个人，正是聂天齐市长和他的秘书文婷婷！
　　严行山大步迎了上去，脸上也露出了谄媚的笑容，“呵呵，原来是聂市长和文秘书来了，二位是来视察工作的吗？哎呀，我正要向聂市长您汇报这次调查工作呢。”
　　“是吗？”聂天齐不冷不热地道：“那你查到了什么吗？”
　　严行山指着凌霄说道：“哎，凌霄那小子不是个好人啊，这不，他一大早跑到工地上来闹事，打伤了几十个人。他是一个罪犯，之前的枪击案，完全是他一个人凭空捏造出来的。好在陈伟陈所长已经抓住他了。”
　　“你还有没有要补充的呢？”聂天齐说。
　　严行山赶紧说道：“没有了，这是一件普通的刑事案，其实不劳聂市长您亲自过问的。”
　　聂天齐点了点头，“你说完了就好了。”他向旁边一个警察递了一个眼色。
　　那个警察麻利地取下腰间的手铐，哗啦一下就将严行山拷上了。
　　“聂市长，这……这是怎么回事啊？”严行山的脸色瞬间就没有半点血色了。
　　“怎么回事？”那警察厉声说道：“你被捕了！”
　　一大群警察忽然向陈伟和汤全扑去。
　　陈伟和汤全的脸色骤变。
　　汤全的手再次伸向了腰间，但他却心存顾忌，因为来抓捕他们的警察，几乎人手一支枪，而且是真枪，他的钢珠枪在真正的枪械面前，就如同是玩具。
　　陈伟也有一支制式手枪，可他也非常犹豫。开枪，而且是对同行和市长开枪，他这辈子就完了！
　　怎么办？
　　到底哪里出问题了？
　　这时，凌霄忽然说道：“汤全，你昨晚掉了一只优盘，那东西在我手上，现在明白发生了什么事了吗？”
　　所有的谜题一下子就解开了。
　　陈伟和汤全一下子就明白发生了什么事了。
　　可他们更加明白，这个时候明白发生了什么事，有个屁的作用啊！

第34章 一网打尽
　　凌霄忽然说出来的一句话，让汤全陷入了恐惧与绝望之中。
　　那只优盘里有些什么东西，汤全比谁都清楚，一旦被警方发现，他这辈子就休想再爬起来了！
　　凌霄，什么都是凌霄造成的！
　　如果不是凌霄，胡琳早就成他的女人了！
　　如果不是凌霄，他今天就不会落到这步田地！
　　“你妈个逼的！凌霄，原来是你，老子要你命！”汤全失控了，他的手飞快地伸向了腰间，一下子就将那把藏在外衣下的钢珠枪拔了出来。
　　却不等汤全将枪口对准他，凌霄就大喊了一声，“他有枪！”
　　“放下枪！”一个警察喊道。
　　汤全却似没有听到警察的警告声，抬手准备向凌霄开枪。
　　砰！一声枪响。
　　汤全应声倒在了地上，头部的伤口汩汩地流着血，打湿了他的头发和一大片地面。
　　他没有来得及向凌霄开一枪，他自己被被干掉了。
　　这种情况下，警察选择的处理方式通常是击毙的。因为如果不击毙，他就有可能威胁到其他人的生命。
　　“你……”陈伟这才醒过神来，他恨恨地看着凌霄，却没有抬枪射击的勇气。
　　“陈伟，把枪放下！”一个警察喝道：“你被捕了！”
　　陈伟将枪放在了地上，却争辩道：“我犯了什么罪？为什么要抓我？”
　　这时聂天齐走了过来，“陈伟，你身为人民警察却与黑道头目厮混在一起，参与他的犯罪行为，谋取私利。恐怕你还不知道，汤全在行贿你们这些蛀虫的时候偷偷留下了账本，还偷拍下了你们的一些龌龊的行为，这些都成了你们的罪证！”
　　仅存的一丝侥幸也破灭了，陈伟的双腿仿佛被抽了脚筋，摇摇晃晃，随时都有可能倒在地上。
　　凌霄戏谑地道：“陈所，你就把屁股洗干净，等着坐牢。”
　　“你去死——”陈伟忽然发疯似地向凌霄扑来，他一把抓住凌霄的衣领，挥拳打向了凌霄的鼻梁。
　　凌霄偏头避开了他的攻击，双手下落，藏着一根银针的右手瞬间探出，那根隐藏在指尖的银针悄无声息地扎进了陈伟的下体之中。
　　一股内力电流一般涌进了陈伟的下体之中，接着便是一个破坏性质地震荡。
　　然而，警神出于极度亢奋状态的陈伟却没有察觉到凌霄对他做了什么。
　　他或许有感觉到那么一下不舒服的感觉，可是身体上的不舒服远远不及他警神上所受到的伤害，直接就被他给忽略了。
　　“姓凌的，你妈个逼的，你为什么这么对我？为什么！为什么啊！”陈伟发疯似地咆哮着，推攘着凌霄。
　　凌霄却没有还手，只是靠近他的耳朵，用很小的声音说道：“我说过让你这辈子都记得我，你会的，就算你将来出狱，你也不能和任何女人上床了。还有，多准备一些尿不湿，从此以后，你会尿床的。”
　　陈伟愣了一下。
　　这时，两个警察一拥而上，一下子将陈伟摁倒在了地上。然后，两个警察架着他，将他拖到了一辆警车上。
　　一切都结束了。
　　凌霄长长地松了一口气，抬起右手，对着阴阳戒指呢喃地说了一句什么，一股热流顿时流转他的全身，舒服得很。
　　玄机子留给他的使命是惩恶扬善，一月行一大善，惩一大恶。
　　现在，捣毁了以汤全和陈伟为首的黑恶团伙，这个月的惩一大恶的任务便算是完成了。
　　至于行一大善，凌霄觉得他治好何月娥的病便算是完成了。
　　因为他不仅是救了何月娥的命，还让董翠翠有了母亲，她的人生也会因为他的善举而改变。
　　如果从佛家和道家的功德论的角度来看，他这个已经超出救人一命胜造七级浮屠了，是很大很大的了。
　　一个警察打开了凌霄手上的手铐。
　　凌霄还没来得及和聂天齐与文婷婷打一声招呼，一身泥污的胡琳就冲了过来，一把将他抱住。
　　她的裤子刮破了，饱满的酥胸上也满是泥污，脸上也满是泥污，但这又有什么关系呢？被她紧紧地抱着，凌霄觉得很充实，很舒服。
　　“凌霄，你没事？你有没有受伤？”胡琳着急地道。
　　“没有没有，只是一些皮外伤，算不得什么的。”
　　凌霄轻声安慰着她。
　　他想伸手抚摸一下胡琳的后背，但发现周围有好多警察都看着，愣是打消了这个念头。
　　心中积压的情绪发泄了一些之后，胡琳也意识到她有些失态了，赶紧松开了凌霄。
　　她的脸上也悄悄地浮现出了两团羞涩的晕泽，是啊，她一个老师，当着这么多人的面抱着一个学生，这叫什么事啊？
　　文婷婷看着凌霄和胡琳，镜框下的大眼睛之中含着一点儿让人捉摸不透的笑意。
　　“凌霄，你小子真能干啊，你提供的证据，能揪出好些蛀虫啊。这些都是好事，老百姓会感激你的，我也感激你。”
　　聂天齐总算找到与凌霄说话的机会了。
　　老百姓最恨的就是贪官，还有那些给黑道人物充当保护伞的恶官，这些人在老百姓的眼里都是蛀虫，谁要是除掉了这些蛀虫，在老百姓的眼里就是英雄。
　　凌霄被聂天齐这么一夸，倒是有些不好意思了，他有些腼腆地说道：“这个……那个……没什么的。”
　　“呵呵……走，今天我要和你喝一杯，给你庆个功，顺便让你给我瞧瞧我的老毛病。”
　　聂天齐笑着说道：“吃了文秘书给我带回来的药，我的病情比以前好得多了，我觉得要是你亲自治疗一下，我就能痊愈了。”
　　“我尽力而为。”凌霄可不敢夸海口。
　　低调，低调，他是一个喜欢低调的人呐。
　　警察对汤全的手下也实施了抓捕，几辆用来装犯人的囚车塞得满满的。
　　路过一辆警车的时候，凌霄看见了被关在警车里的陈伟。
　　陈伟凶光毕露地瞪着他，冲他咆哮，用拳头砸着车窗。
　　本来，凌霄刚才还觉得对陈伟的惩罚太重了。
　　他用《黄帝外经》中的“恶针”毁掉了陈伟下体上的一个穴位，从今往后陈伟都休想在女人身上逞能了，他的那个器官会失去感觉，不举和无能，往后还会出现尿失禁的症状。
　　这些症状将会伴随陈伟的一身，是相当重的惩罚了。
　　可是，看见陈伟这幅穷凶极恶的样子，他心中仅存的一丝同情和怜悯之心也消失了。
　　凌霄暗暗地道：“我去同情他，那谁又来同情被他伤害过的人呢？这个家伙与汤全勾结在一起鱼肉神女镇的百姓，不知有多少善良老百姓家的姑娘被他给糟蹋了，我现在没收他的作案工具，我是正确的。”
　　确实，陈伟和汤全勾结在一起，汤全没少给他找女人玩，其中很多女人都是普通老百姓家的闺女媳妇什么的。
　　那些被他玩过的女人，要么是欠了汤全的高利贷，要么就是惧怕汤全的手段，才忍着屈辱让陈伟玩弄的。
　　陈伟的工具糟蹋了那么多良家妇女，凌霄没收他的作案工具，天经地义！
　　想通了，凌霄就又轻松了。
　　午饭是在乔家大院吃的，凌霄和聂天齐都喝了很多酒。
　　下午，凌霄亲自给聂天齐进行了一次大病丸加内力的综合治疗。
　　聂天齐的病虽说没有一下子痊愈，但状况比起以前却是一下子好了很多。
　　随后凌霄又给了他一些大病丸和小病丸，让他坚持服用，半个月之后就能彻底康复。
　　聂天齐对凌霄的感激自然是不言而喻的了。
　　他心里记着凌霄的恩，琢磨着怎么来报答。
　　他给凌霄提议到市里的大医院去工作，就凭凌霄的医术，他相信凌霄很快就会成为市医院的顶梁柱。不过，凌霄蜿蜒谢绝了。
　　他又给凌霄提议到政府里去工作，当警察，就凭凌霄的本事，他相信凌霄很快就会成为警界的新星，升队长升局长一路高升，前途不可限量。
　　可是他没想到，凌霄还是婉言谢绝了他的提议。
　　告别的路上，聂天齐一脸苦笑地看着凌霄，“凌霄啊，我的这些个提议你还是好生考虑一下，男人应该以事业为重，你窝在这个小山村里，你的前途可就葬送了啊。”
　　“聂大哥，我有自己的打算，我要走自己的路，你的提议都很好，我谢谢了，可我不能去。”凌霄充满感激地道。
　　去医院当医生，别人要读五年医大还要经过一两年的实习才能做医生，而他现在就能做。
　　去当警察，在华国，警察是公务员的正编制，谁都知道现在考一个公务员的职位那可是争得头破血流的啊，不仅要成绩优异出众，还要有关系，而凌霄，他只要点点头他就能去。
　　然而，就是这些别人做梦都想得到的职位，凌霄却拒绝了！
　　聂天齐呵呵笑了笑，忽然开玩笑地道：“凌霄啊，你这个小子是我见过的最特别的人了，你非常优秀，与众不同，我要是有个女儿，我一定把她嫁给你，哈哈。”
　　凌霄有些脸红了。
　　文婷婷促狭地笑道：“聂市长，凌霄这么出色的男孩子，肯定不缺女朋友的啦，今后追求他的女孩子会有很多的，这方面你就不需要操心了。”
　　“呵呵，是啊是啊……就这样，凌霄，有空一定到我家来啊，我让你嫂子给你做好吃的。”
　　聂天齐拍着凌霄的肩膀说道，他的语气真像是一个大哥在对自己的弟弟说话一样。
　　凌霄点了点头，“嗯，聂大哥，我一定会来的。”
　　文婷婷和凌霄握了一下手，嘴角含笑，“凌霄，来市里的时候一定来找我啊，你有我的电话，打我电话就可以了。”
　　“嗯，我会的。”凌霄说。
　　聂天齐和文婷婷坐进了车里，司机开着车走了。
　　凌霄看着渐渐远去的奥迪a6，心中想到的却是那日在看守所食堂吃饭，捡筷子无意间瞅见的文婷婷的裙底，紧小的小内内，肉鼓鼓的桃源花谷，还有那半深不浅的凹痕……
　　“凌霄，你和文秘书关系挺不错的？你们约会过吗？”胡琳走了过来，酸酸地道。
　　凌霄有些慌张地摇了摇头，“琳子姐，没有啊，哪有的事情啊，我从来没有和她约会过。”
　　“你就是和她约会，那也是好事情啊，你更我解释什么呢。”
　　凌霄，“……”
　　女人吃醋的时候是不讲道理的，哪怕是知书达理的老师也不例外。
　　“琳子姐，我问你个事。”
　　“什么事？”
　　“那个……你屁股上的枪伤有没有留下疤痕？我有祛疤的方法，让我给你祛疤，好不好？”凌霄充满期待地看着胡琳。
　　“好你个头啊！你个小色狼！”胡琳羞不可抑，挥舞着一双粉拳去捶打凌霄。
　　凌霄往前跑。
　　回家的路上，充满了笑闹的声音。

第35章 命悬一线
　　汤全和陈伟完蛋了，市里拍下来的严行山也完蛋了，一个名字却变得更加响亮了。
　　这个名字就是——凌霄。
　　发生在村道工地上的风一般吹响了四面八方。于是，一个打几十个，不畏强权，机智勇敢，玉树临风，飞刀索命，独孤九剑，空手接子弹……
　　当然，你不能指望这些故事以真实的版本流传，村民们的想象力是很丰富的。凌霄干过的事情他们要说，凌霄没干过的事情，他们也要说。
　　凌霄却不在意这些，他过他的日子，他也默默地位他的将来做着打算。
　　“师父传了我一百四十四年内力，还有神奇的医术，我如果答应聂市长去当医生，成为医院赚钱的工具，师父会对我失望的。我如果去做警察，坏人倒是能惩罚到，可是我就没法像现在这样治病救人了，而且也不只有。我是师父的关门弟子，我继承了师父的‘风流侠医’的名号，我的使命便是注定的了，我的将来也是注定的了，那就是继续做我的自由自在的神医，治病救人，惩恶扬善。”
　　破败的老屋前，凌霄静静地想着。
　　他的将来，就是做神医，就是治病救人，惩恶扬善，将师父的名号发扬光大。
　　想到玄机子的“风流侠医”这个名号，他又有点小得意了。
　　到目前为止，他已经个余晴美勾搭上了，还有俏寡妇何月娥，另一边还有胡琳，他游走在三个女人之间，卿卿我我，情情爱爱，这已经够风流了？
　　关于风流不风流，凌霄觉得，他真没给他师父玄机子脸上抹黑！
　　但是，如果凌霄知道玄机子的本名就叫“李风流”，不知道他还不不会这么得瑟呢？
　　“凌霄、凌霄！”山坡下传来一个女孩的声音。
　　正胡思乱想的凌霄顿时醒过了神来，他循声看去，却见是张雪儿正往这边跑来。
　　张雪儿很着急的样子，虽然已经跑得大汗淋漓气喘吁吁的了，却还不愿意放缓脚步，依旧咬着牙跑着。
　　她那刚刚发育成熟的酥胸便在她的胸前左右晃荡，上下蹦跶着，荡漾起一圈又一圈的美妙的涟漪。
　　“雪儿妹子，出了什么事了？”看她挺着急的样子，凌霄也微微地紧张了起来。
　　张雪儿跑到了凌霄的跟前，弯着腰，双手撑着膝盖，呼呼地喘着粗气。
　　从她的领口里面露出了一大片雪白的嫩肤，还有一条半深不浅的奶沟，很是撩人。
　　“呼……呼……吸……”
　　“别急，别急，你休息一下再说。”凌霄安慰地道。
　　张雪儿深吸了几口气候才稍微缓解下来，她看着凌霄，还没开口，眼泪却哗哗地从晶莹的眼眸之中滚落了下来。
　　凌霄最害怕女孩子哭，张雪儿一哭他就有些没抓拿了，赶紧安慰道：“别哭别哭，发生了什么事情了？有我在，我一定会帮你的，不要担心。”
　　张雪儿却一下子扑到了凌霄的怀里，哭得更伤心了。
　　凌霄被她抱着，他能感觉到她那刚刚发育成熟的一对丰盈有多么美妙，还有她身上的处子芬芳有多好闻，可他就是不敢动弹一下。
　　他努力地控制着他自己的邪念，这个时候如果对哭得跟泪人儿似的的张雪儿动歪念头，那就太不应该了。
　　又哭了一会儿，张雪儿才勉强止住哭声，她哽咽地道：“凌霄哥，我妈、我妈……呜呜呜……”
　　一句话没说完，她又哭了。
　　“别急别急，慢慢说，慢慢说。”凌霄其实也挺着急的。
　　“我妈妈回娘家，在回来的路上被车撞了，司机逃匿了……呜呜……呜呜……”
　　“人呢？伯母的伤势严重吗？”凌霄总算知道发生了什么事情了，但他却更着急了。
　　“医院说，我们的中枢神经受到伤害，无法修复，她的下半生会在床上度过了。我爸爸去省城的大医院问了一下，医生说可以收病人，但需要五十万费用，而且也只有百分之五的希望……呜呜……”说到这里，张雪儿再次哭泣了起来，伤心欲绝的样子。
　　凌霄的心情也沉重了起来。
　　他知道张雪儿家里的情况，她的母亲也是一个农民，他的父亲在一个工厂里上班，一个月也就一千多块钱的工资，她的家里别说是五十万，就算五万都拿不出来。
　　省城的大医院，显然是去不了的了。
　　“那么，伯母现在在哪呢？”凌霄问。
　　“在家里。”张雪儿伤心地道。
　　“怎么会在家里呢？”凌霄以为现在还在医院里。
　　“医生让我们回家的，医生说这样的病只得回家养，等待奇迹。我爸爸也哭了好几次，他也同意医生的意见，将我妈妈带回家了。他说钱得留着给我上大学，可我……可我宁愿要我妈妈好起来，我不想上大学了……呜呜……”张雪儿越哭越伤心。
　　凌霄轻轻地搂着张雪儿，用手掌拍着她的后背，安慰着她。
　　“凌霄哥，我知道你懂医术，你能不能去看看我妈妈，给我妈妈治病啊……求求你了。”张雪儿哀求道。
　　凌霄心中好生酸楚，他默默地点了点头。
　　没有听到凌霄答应，张雪儿却以为凌霄不愿意，可怜兮兮地道：“凌霄哥，你就答应我，只要你治好我母亲……我、我就做你的女人！”
　　凌霄愣了一下，忽然明白是张雪儿误会他了，他赶紧解释道：“雪儿妹子，我答应了啊。”
　　“一言为定！你要是治好了我母亲，我就是你的人了，你想怎么样都行！”泪眼朦朦的张雪儿说得非常坚决。
　　凌霄，“……”
　　误会加误会，那就是加强版的误会了，是很难解释清楚的。
　　直说，悲伤绝望的张雪儿恐怕会因为自尊心受到伤害更伤心，更痛苦。
　　不说，那就是默认了，他就成什么人了啊？就算他想找媳妇想得发疯，也不会用这种方式来得到张雪儿？
　　苦恼，郁闷，凌霄不知道该怎么和张雪儿解释了。
　　然而，张雪儿却似乎并不需要他解释什么，着急地拉着他的手，大步就往山坡下走。
　　“等等，我得带点药，还有银针也要带上。”凌霄说。
　　张雪儿温顺地点了点头，凌霄进屋，她也跟着进了屋。
　　凌霄的寝室里乱得很，袜子内裤什么的也没个收拾，随随便便地扔。
　　张雪儿瞧见了，一声不吭，跟着就替凌霄收拾了起来。
　　她将凌霄穿过的脏袜子放进一只袋子，内裤放进另一只袋子。
　　然后她又将凌霄那乱糟糟的被窝整理了一下。
　　她那专注而平静的神情，活脱脱就是这个狗窝的女主人一样。
　　凌霄拿上要拿的东西，她这边也收拾好了凌霄的狗窝，动作麻利。
　　凌霄的感觉怪怪的，也有些不好意思，他说道：“雪儿妹子，你别见笑啊，我经常不在家，也就没人收拾家里了。”
　　“以后，我来给你收拾。”张雪儿说。
　　凌霄苦笑不得，她的误会真的是很深了啊。
　　他想了一下，觉得有些事情就算说出来有可能会伤害到她，但还是先说出来的好，于是他说道：“雪儿妹子，我跟你去治伯母的病，我不要你的钱，我也不要你报答我。咱们山村里考上一个大学生不容易，你要去读大学，你明白吗？”
　　“凌霄哥，你……”张雪儿的眼眸里又泛起泪花了。
　　“好了，我们去你家给伯母治病。”
　　凌霄拉着张雪儿的手就往屋外走，他可不想跟张雪儿在刚才是误会上多说些什么。
　　有些事情，越解释越糊涂，与其这样干脆就不解释了。
　　张雪儿的家与凌霄的家隔着一道山梁，翻过去就是了。
　　到了张雪儿的家里，却不见张雪儿的父亲，一问才知道是去工厂上班去了。
　　家里出了这么大的事，张雪儿很快又要到大学去念书，他父亲肩膀上的担子重的很，肯定是舍不得请假的。
　　张雪儿的母亲姓吕，名叫吕娇容，是一个三十七八的女人。
　　以前学校开家长会的时候凌霄见过，她的长相跟张雪儿很相似。
　　那个时候，凌霄就觉得张雪儿跟她妈妈更像是姐妹，而不是母女，而吕娇容也是书上描绘的那种风韵犹存的成熟女人。
　　他从来没有告诉张雪儿他在那次家长会上偷瞧过吕娇容的圆月一般的大屁股，将来也不会告诉她。这是小男人的秘密。
　　现在，吕娇容躺在床上，一动不动，也没有任何表情，除了微弱的呼吸的声音怎么她还活着，就再也找不出一丝鲜活的气息了。
　　一个成熟漂亮的女人就这么变成了植物人，这种事情别说是张雪儿和她的父亲张定诚接受了，就连他这个外人都无法接受。
　　看见吕娇容的时候，他的心里也一阵泛酸，眼眶里也荡起了一丝泪花。
　　“妈妈，我带凌霄来给你看病了，你不要担心……凌霄哥会治好你的病的。”张雪儿哽咽地道。
　　吕娇容没有半点回应。她或许还能听见张雪儿的声音，但她已经无法用语言或者动作来表达她的意思了。
　　“凌霄哥，我把医院的检查报告拿给你看看。”张雪儿忙着去找医院里的检查报告，诸如ct、胸片、心电图什么的。
　　凌霄却叫住了她，“我看病不要那些东西。”
　　“不需要吗？”
　　张雪儿很惊讶地道。
　　要知道，就算是省医院的教授看病，也要先让病人去照这样拍那样，查血查心电图什么的，检查完成了，才知道病人得了什么病，才能根据病情进行治疗。
　　凌霄却连现成的检查报告都不看，这怎么能让她不惊讶呢？
　　凌霄笑道：“如果那些东西有用，伯母也不会躺在这里了是不是？”
　　张雪儿愣了一下，跟着又点了点头。
　　比起医院里的那些医生，她更愿意相信凌霄，她也将凌霄视为她母亲的最后的希望了，也是她的最后的希望了。
　　凌霄也没多说什么，他做到了床沿，伸出右手，轻轻地将食指和中指搭在了吕娇容的手腕上。
　　吕婉容的脉象非常虚弱，时有时无，随时都有可能油尽灯枯。
　　凌霄的眉头渐渐地皱了起来。
　　看见凌霄皱眉头，张雪儿的心也高高地悬了起来，紧张得很。可她又不敢出声问凌霄什么，她生怕打扰到凌霄的诊脉了。
　　凌霄皱眉，是因为吕秀娥是他遇到过的最严重的病人。
　　何月娥和聂天齐的病都是大病，但都还能活动，而吕秀娥却连指头都无法动弹一下了。
　　通过内力探脉，他也发现她的身体之中不仅中枢神经受到损伤，就连内脏的功能也在不断衰竭之中。
　　照此下去，不出两三个月的时间，她就会离开这个世界。
　　全身瘫痪，这么严重的病情，用《黄帝外经》上的医术和手段，能治好吗？
　　这一次，凌霄也没有把握了。

第36章 浴室历险记
　　凌霄结束了内力探脉。
　　“凌霄哥，我妈妈的病情怎么样了？”张雪儿焦急地问道。
　　凌霄说道：“情况很糟糕，继续这样下去，她……她会有生命危险。”
　　“嘤嘤……嘤嘤……”张雪儿一激动，轻哭了起来。
　　凌霄赶紧安慰道：“不过你也别着急，我会想办法治好伯母的。嗯，我有很大的把握。”
　　“真的？”张雪儿用泪眼看着凌霄，眼眸之中充满了激动与喜悦。
　　凌霄点了点头，心中却是大感头疼。
　　他其实没有什么把握，可如果直接说出来的话，张雪儿恐怕又会哭得死去活来的了，那样对她的身体也不好。
　　所以，他只有先用一个善意的谎言哄住她，然后再想办法了。
　　“雪儿妹子，你帮个忙，你把伯母翻一个身，让她趴在床上。然后，嗯……你把她的衣服脱掉，我要在她的脊椎上扎针。”凌霄说道。
　　“脱、脱衣服？”张雪儿的脸一下子就红了。
　　“我先避开一下，好了你叫我一声。”凌霄赶紧转过了身去。
　　张雪儿犹豫了一下，还是脱掉了她母亲吕娇容的睡衣，并帮她母亲翻了一个身，趴在床上。
　　“凌霄哥，好了。”她说。
　　凌霄这才转过身去，他看见脸红红的张雪儿，那模样儿清纯可爱。
　　还有躺在床上的吕娇容，她的后背白皙光滑，腰肢也很纤细，一点也没有中年妇女特有的赘肉。
　　她的下身仅穿着一条加了尿不湿的内裤，臀部很肥美的样子。
　　趴在床上的吕娇容，还有站在床边的张雪儿，这一幕让他产生了一个幻觉，那就是此刻吕娇容站在床边，趴在床上的是张雪儿。
　　“我在干什么啊？正经、正经……”凌霄心中暗自责备着自己，深吸了一口气，心神平定下来，他拿着银针盒子走到了床榻边上，还是为吕娇容针灸。
　　他从吕娇容头顶的百会穴开始，沿着颈椎脊椎往下扎，一直扎到尾椎上的龟尾穴。
　　每一根银针下去，他都要用内力震荡吕娇容身上的穴位，以内力能量刺激穴位，滋养穴位所对应的人体器官，使其变得强壮，使其苏醒。
　　这一扎，就是四十分钟，最后一针落下去的时候，吕娇容的后背上插满了银针，而凌霄也眼前一黑，身子一歪便从床榻上栽倒了下来。
　　“凌霄哥，你没事？”张雪儿赶紧扶住摇摇欲坠的凌霄。
　　凌霄的脸颊枕在张雪儿的酥胸上，绵绵软软，温温暖暖，舒服得很。
　　从凌霄鼻孔里呼出来的热热的空气钻进了张雪儿的衣服里，钻进了乳罩里，一种异样的感觉跟着便在张雪儿的身体之中蔓延了开了。
　　她羞窘得很，可如果她松手的话，凌霄就会摔在地上。
　　这种事情，她是无论如何都干不出来的。
　　凌霄并不是故意的。
　　寻找穴位用神，震荡刺激穴位用力，这一次“善针”治疗下来，凌霄的身子都仿佛被掏空了，酸软得很。
　　他的警神也很差，那种感觉就像是好几天都没有睡觉一样，一闭眼就能睡熟过去。
　　所以他并不是贪恋张雪儿的酥胸的酥软和芬芳甜蜜的味道，而是没有力气离开。
　　“凌霄哥，你没事？”张雪儿又关切地问道。
　　“好累……好困……”凌霄呢喃地道。
　　“要不，我扶你到我的房间里睡一觉。”张雪儿说。
　　“不……治疗还没完成，我不能去休息。”凌霄说。
　　张雪儿不说话了，继续用身子撑着凌霄，继续让凌霄享受她的香奶枕头。她的脸，也找就成了三月里的红樱桃，红透了。
　　就在这时，阴阳戒忽然释放出了一丝暖流，钻进了凌霄的身体之中。
　　这一丝暖流在凌霄的身体之中游动，所过之处疲劳顿消。
　　暖流消耗殆尽的时候，凌霄的体力和警神也都好多了。
　　这是阴阳戒第一次在凌霄治疗病人的时候给予他帮助，凌霄感到更惊讶，不过也并不是很意外。
　　凌霄有些不舍地从张雪儿的怀中抬起了头来，坐正了身体。
　　“凌霄哥，你好点了吗？”
　　“嗯，好了一些了。”凌霄不敢去看张雪儿的脸蛋，羞成樱桃般的脸蛋，都是因为他啊！
　　张雪儿也不说话了，静静地看着凌霄。
　　凌霄将银针一根一根地拔下来，放进针盒之中。
　　“那个，雪儿妹子，我现在要将伯母翻转过来，给她喂药……可不可以？”凌霄有些尴尬地道。
　　“嗯……可以的，病、病不避医嘛。”张雪儿有些结巴地道。
　　凌霄将吕娇容的身体翻转过来，让她平躺在了床上。
　　她的胸器雄伟，色泽白皙，不过因为已经年近四十，两只胸器都显得软绵绵的，没什么弹性。
　　蓓蕾的色泽也是深紫色的，周边的晕泽也是暗色。
　　不过，即便是这样，那饱满的尺寸也是非常诱人的。
　　奇迹，也就在这一秒钟里出现了。
　　吕娇容的眼睛睁开了！
　　她那浑浊而无神的眼睛直盯盯地看着凌霄和张雪儿，似乎是在表达着什么！
　　而在凌霄给她治疗之前，她的眼睛是无法睁开的！
　　“妈！妈！你能睁开眼睛了！”张雪儿激动地道：“妈，你能说话吗？你跟女儿所说话啊！”
　　吕娇容的嘴唇轻微地颤了一下，却没有发出任何声音。
　　不过仅凭这一点，就足够证明凌霄的内力针灸治疗收到了非常好的效果。
　　凌霄的心中也大感高兴，激动得很。之前他没有多少把握治好吕娇容，但是现在他觉得他有些把握了。
　　“凌霄哥，你真厉害！你的医术，比那些大医院的专家教授厉害得多呢。”张雪儿很兴奋，眼角含泪，脸上却又满是喜悦的笑容。
　　“不要说话，会影响到伯母的。”凌霄小声地提醒道。
　　“嗯。”张雪儿很乖巧地应了一声，然后闭紧了嘴巴。
　　凌霄取出一颗大病丸，捏开吕娇容的下颚，将大病丸放进了吕娇容的嘴里。
　　大病丸无需吕娇容吞下，入口即化，一两分钟的时间便化作一股药液进入了她的胃里。
　　凌霄探出右手，抵在吕娇容的两只大胸器下方的心口上，缓缓揉动，以内力催发药力。
　　这样的推拿揉动不可避免地要触碰到吕娇容的胸器，那两只绵软的大胸器便在他的动作下轻微地晃动着，荡漾起一圈圈撩人的涟漪。
　　小神医的神色淡定如水，眼神澄清，如同是一个得道高僧一般禅定，可这都是他装给张雪儿看的。
　　他的心里早就是一团糟了，“镇定、镇定……她是我同学的妈妈，是伯母，是长辈……不能有反应，不能硬……阿弥陀佛……”
　　然而，小神医双腿间的呆萌的神鸟还是有了不应该的反应，一点点地膨胀起来，一点点地直立起来。
　　万幸的是，这一次不是很明显，是一种微硬的姿态，如果不是仔细去看，很难发现它的存在。
　　大约十分钟之后，凌霄结束了内力治疗。
　　这一次，疲累的感觉虽然比刚才的针灸要轻得多，但也累得够呛，他的汗液把他的衣服都打湿了。
　　“好了，今天就这样了。”凌霄说道：“我给你留下一些药，每天给伯母服下一颗，我每隔几天来给伯母针灸一次。她会好起来的，你放心。”
　　拿着凌霄给的一大包大病丸，张雪儿感动得一塌糊涂，她都不知道该说什么好了。
　　“给伯母把衣服穿上，那个，我避开一下。”凌霄很正经地道。
　　张雪儿，“……”
　　他什么都看了，都摸了，还需要避开吗？
　　假正经是怎么炼成的呢？
　　照凌霄这样修练下去，用不了多久就会达到登峰造极的境界。
　　张雪儿给吕娇容穿上了睡衣，这个过程凌霄都背着身，一眼都没偷看。
　　也是这个过程里，张雪儿看见吕娇容的眼皮眨巴了一下，这让她激动得很。
　　“妈妈，你是想说谢谢凌霄哥吗？”她说。
　　吕娇容的眼皮又微微地眨了一下。
　　“呵呵，真的是呀，凌霄哥，我妈妈说谢谢你呢！”张雪儿开心地道。
　　凌霄笑着点了点头。
　　“凌霄哥，你今天就留下来吃午饭，我给你做好吃的。”张雪儿说。
　　“还是不麻烦了。”凌霄推迟道。
　　“真是的，你还跟我客气什么啊？你来给我妈妈治病，累了一身汗，我请你留下来吃顿饭有什么？不要客气了，就这么说定了。”
　　张雪儿的语速很快，不给凌霄插嘴的机会。
　　凌霄耸了耸肩，“好，不给我想洗个澡，身上的汗味很重。”
　　张雪儿凑到凌霄的脖颈间，深深地嗅了一下，笑着说道：“不觉得啊，我觉得很好闻呢。”
　　凌霄，“……”
　　张雪儿进厨房做饭，凌霄在她家的浴室里洗澡。
　　张雪儿家的浴室很简陋，热水器用的是太阳能的，也就是架在屋顶上的有很多玻璃管子的那种。
　　抹上香波，很多，左搓搓右搓搓，小弟弟也搓搓……
　　嗞……莲蓬头里没水了。
　　浑身的凌霄抖了抖莲蓬头，还是没水出来，他郁闷地道：“雪儿妹子，怎么回事啊，没水了！”
　　系着围裙的张雪儿赶紧从厨房跑了过来，隔着门道：“凌霄哥，浴室里有一个阀门，可能是关上了，你把它打开就行了。”
　　凌霄左看右看，却没有看见什么阀门，“哪有啊？”
　　“不是下面，是上面！”
　　“上面……也没有啊！”
　　“真是的，你拿东西遮着，我进来弄。”张雪儿着急了，锅里还炒着菜了，耽搁久了菜就糊了。
　　凌霄慌忙去找东西挡身体，他瞧了一圈却突然想起他的衣服放在浴室门口，而张雪儿家的浴室，简陋得连一条浴巾都没有配备！
　　哗！浴室的门一下子被推开，张雪儿急冲冲地走了进来。
　　凌霄愣了一下，慌忙伸手捂住被他搓得非常坚硬的神鸟。可奈何那只神鸟的尺寸过于巨大，他的双手竟然捂不住，还露了一截在外面。
　　“啊呀——”张雪儿突然瞧见了男人的那东西，惊慌失措，一张脸刷一下就红透了。
　　凌霄赶紧转过身去，拿屁股对着张雪儿，也很慌张地道：“那个……你怎么突然就进来了啊？”
　　“我……我以为你有衣服遮着嘛。”张雪儿很委屈。
　　“你、你快把阀门打开。”凌霄觉得他亏大了。
　　张雪儿走到墙角，伸手打开了一个小木门，拧开了里面的阀门。
　　莲蓬头里哗一下喷出水来，顿时射在了张雪儿的身上。
　　夏季的衣服本来就穿得少，张雪儿的身上仅有一条学生裙，被水一喷，薄薄的布料顿时湿透，紧密地黏贴在了她的肌肤上。
　　立时间，雪白的胸肤曝露了出来，还有包裹着她的娇嫩胸器的粉色乳罩。
　　围裙下，双腿之间也浮现出了一条红色的小内内，朦朦胧胧，别有一股青涩撩人的意味。
　　春光乍泄，凌霄的小腹之中顿时燃起了一团小小的火焰，他的神鸟也不受控制地打了一个激灵，那狰狞的态势，似乎要冲脱束缚，扑向张雪儿一样。
　　这一幕，被水喷呆了的张雪儿也一点不落地看在了眼里。她害怕极了，可又被深深吸引，下流地生出了一丝渴望的念头来。这让她羞得要死。
　　三秒钟呆呆的对视……
　　一股焦臭的味道忽然飘了进来。
　　“啊呀，我的菜……”张雪儿惊醒过来，落荒而逃。
　　浴室里，凌霄将莲蓬头调整了一下，无语地对着那只傻乎乎的神鸟一阵冲洗，他得让它冷却下来。
　　厨房里，张雪儿也无语地看着一锅焦糊糊的青豆，脑子之中想的却不是菜的问题，而是凌霄，她的脑袋里满满都是凌霄，全身的凌霄，全身的小凌霄……
　　“好夸张啊，那么大，那么狰狞……男人都是那样的吗？”她摸了摸她的心口，那颗隐藏在饱满酥胸下的小心脏正扑通扑通扑通地跳个不停……
　　十八的女孩正是思春的年龄，懵懵懂懂，情窦初开，现在意外地看见了凌霄的小凌霄，它的样子，它的凶恶的气势，都像烙印一般烙在了她的脑海里，挥之不去，可以肯定的是，她今晚要做的梦，肯定不会是一个纯洁的梦。

第37章 恰似霸王举鼎
　　凌霄的神医名声越来越响亮，来找他看病的人也越来越多。
　　有本地的，甚至有外地的。
　　他始终坚持他的原则，每天只看五个符合条件的病重的病人，普通的病人，如果非要他看病，要买他的药丸，那么他就会收取很高的诊金和药费。
　　一些贪小便宜的村民再也占不到便宜，普通的小毛病也不来找凌霄看了。
　　比如一个感冒什么的，在别的药店或者诊所十多元钱就能治好，但如果去找凌霄看的话，诊金就是五十，他的小病丸也要卖一百元一颗，去找凌霄看病，反而成了不划算的事情了。
　　说凌霄贪图钱财吧，但每日五个病重且家庭困难的病人，他却又不取分文诊金，有时候还免除药费。
　　平时病人实在过意不去了，硬要塞给他钱，他也只是象征性地收一点，五元十元什么的。
　　不过，虽然将绝大多数病人挡在了门外，但凌霄依旧很忙。
　　上午，他在村部给病人看病。
　　下午，他便到深山老林之中采药炼药。
　　晚上，他还要抽时间去看看何月娥或者张雪儿的母亲吕娇容，给何月娥洗药汤澡，给吕娇容施针和内力治疗。
　　不去何月娥家或者张雪儿家的时候，他则潜心钻研《黄帝外经》上的医术。
　　总之，他的时间安排得满满的，非常充实。
　　转眼，半个月的时间就这样过去了。
　　这一个星期，忙碌是忙碌了一点，但凌霄的收获也很巨大。
　　何月娥的病情康复得很快，比他预计的时间要提前许多。
　　吕娇容经过这半个月的治疗，她的情况也好得很快，已经能张嘴进食了。
　　她的四肢虽然还不能活动，但却已经能轻微地颤动几下了。
　　这是一个很好的迹象，这证明凌霄的治疗是很有成效的，只要坚持下去，吕娇容就绝对有站起来的一天！
　　然而，对于凌霄而言，最大的收获却莫过于这半个月的时间，一些有钱人慕名而来找他看病，他靠收诊金和卖药丸赚了三千多块钱。
　　加上第一次赚的一千块，他现在已经有四千多块钱了。
　　他这辈子，兜里最多钱的一次也就这次了。
　　回想当初从大伯凌满贵家离开的时候，他的兜里仅有十多块钱，买米也只能买几斤，还要节省着吃才能吃得更久一点。
　　那段日子，回想起来都让人心酸。
　　凌霄用这笔钱买了一部华为智能手机，也买了几件像样的衣服。
　　他也给老屋添置了几样物品，新床单新被褥，电饭锅什么的，老屋也因此有了几分家的样子。
　　“等我将来把老屋翻修了，再娶一个媳妇，这个家就更有家的味道了。”
　　看着被自己简单布置了一下的老屋，凌霄的心里这样想着，很是开心的样子。
　　不过，要娶一个什么样的媳妇呢？他却没有仔细去想过。
　　晚饭过后，他带上一只装着药材的布包，还有一小袋银针便出了门。他现在随时都带着一小包银针，而银针也成了他常用的行医工具。
　　夜晚的天空月朗星稀，不需要电筒也能清楚地看见路面。
　　凌霄向何月娥的家中走去。
　　经过这段时间的治疗，今晚的治疗将是最后一次治疗，何月娥的病也就痊愈了。
　　想起何月娥，凌霄的小腹之中便升腾起一股邪火，腿间的小凌霄也蠢蠢欲动。
　　上一次，凌霄给何月娥的治疗方案依旧是服大病丸、泡药汤澡加内力治疗。
　　也就是在上一次治疗之中，何月娥与第一次一样，在他邪火难耐的时候，再次用她的小嘴伺候了他一次。
　　她的小舌头，比滑溜溜的泥鳅还要灵活，不仅是把他的小凌霄伺候得舒舒服服的，还光顾了他的菊花，最后更是直接吹到爆炸，爽得他差点飞到了天上去了。
　　现在又要去她的家里，这怎么能让他不兴奋激动，心猿意马，鸡动难抑呢？
　　何月娥的家里亮着灯，朦胧的灯光在夜幕下就像星星一样耀眼。
　　凌霄伸手敲了敲门，咳嗽了一声。
　　这是他与俏寡妇约定的暗号，三下敲门声，一声咳嗽，这样俏寡妇就知道是他来了。
　　果然，屋里的寡妇连问都没有问一下门外是谁，直接就打开了门。
　　俏寡妇的身上依旧是那件洗得发白的衬衣和一条紧巴巴的小内内，穿得非常暴露。
　　半开的领口露出了一大片雪白的嫩肤，那两只超级大胸器几欲将衬衣撑开，饱满坚挺的程度让人看一眼都兴奋，都想伸手去捏两下。
　　衬衣下面，一双雪白晶莹的长腿毫无遮掩地曝露在空气之中，犹如象牙箸。
　　黑色的三角形小内内包裹着她的圆月美臀，还有腿根处的花谷地带，与白皙娇嫩的肌肤形成了一个很鲜明的色差，白的更白，黑的更厚重深沉。
　　黑色布料下面，花谷肉嘟嘟的，凹痕明显，肥肥美美。
　　还有那臀儿，肥厚鼓胀，肉感十足，弹性十足，性感得很。
　　虽然已经不是第一次看见，但凌霄还是为之呆了一下，心中邪念顿生。
　　“翠翠已经睡着了。”何月娥的声音低低的。
　　“嗯，我们开始吧。”凌霄的声音也低低的。
　　熬好药汤，凌霄提着药汤进了杂屋。他才发现大木桶里早就灌了少半桶清水，只等药汤兑水泡澡了。他心中一片莞尔，她还真是心急呢。
　　哗哗……凌霄将一桶药汤往大木桶里倒。
　　何月娥站在木桶旁边宽衣解带。
　　衬衣的纽扣一解开，两只雪白的大胸器顿时蹦跶了出来，颤巍巍，晃浪浪，顶端的粉红蓓蕾宛如两只兔儿眼睛一样盯着凌霄，好生呆萌的样子，可爱极了。
　　黑色的小内内从翘臀上滑下，雪白的肌肤一点点曝露出来，黑色的水草在灯光下散发着沉厚的神秘的气息，它们所覆盖的花谷，粉兮兮的，成熟到了极致，美到了极致。
　　俏寡妇站在大木桶旁边，一手捂着胸，一手捂着花谷，玉靥上一片羞红，那杏仁眼眸儿里却闪着一汪浓浓的春情，是期待，是挑逗。
　　咕噜，凌霄忍不住咽下了一口唾沫，可他的喉咙还似含着一块燃烧着的炭火，烧得他难受。
　　他的双腿之间，那呆萌的神鸟也早就亮剑，以霸王举鼎的气概将他的裤子顶起了好高一团。
　　这妖警，当真是红颜祸水啊！
　　如果不神器收了她，她一定会为祸人间的！
　　俏寡妇爬进了大木桶之中，慢慢地将白花花的身子浸进了药汤之中。
　　她闭上了眼睛，等待着凌霄给她治疗。
　　她是害羞的。
　　她的漂亮的。
　　她是性感的。
　　凌霄缓缓将双掌贴在了她的后背上，轻缓地揉动推拿着，他的内力在何月娥的身体之中小鹿一样跑来跑去。
　　“嗯……嗯……唔……痒……好舒服呀……嗯嗯……哦……呀……”何月娥的喉咙里飘传出一串曼妙的呻吟声，仿佛极痛苦的样子，又仿佛极舒服的样子。
　　她很会叫，她的叫声好**。
　　她一叫，凌霄就兴奋，鸡动难抑。
　　他忍不住去想象，“还没干她，她就叫得这么好听，我要是真干她了，她的叫声会比王菲的歌声还好听吗？”
　　大木桶里的药汤渐渐冷却，凌霄的内力治疗也接近了尾声。
　　“月娥姐，这是最后一次了，你的病已经痊愈了，没有问题了。”凌霄轻声说道。
　　“霄子啊，谢谢你了，你的恩情我记在心里，我知道，一声谢谢根本就报答不了你啊，可我……”何月娥欲言又止，凌霄给了她第二次生命，也给董翠翠一个母亲，这样的恩情，说一声谢谢怎么能够呢？
　　可她实在是贫穷啊，根本就没有能力给凌霄什么。
　　那么，就只有医债肉偿了。
　　她其实是想和凌霄弄一弄的，凌霄斯文帅气，心地又好，是一个很有魅力的男孩子，她愿意伺候他，哪怕是舔他的菊花，可她心里又害怕凌霄看轻她，她的心情是很矛盾的，很无助啊。
　　凌霄的双掌悄悄地收了内力，贴着她的腋下往前滑去。
　　何月娥的身子顿时打了一个激灵，她正在为这事窘迫为难，凌霄却用无声的方式告诉了她他的想法，他的需要！
　　她的脸上，露出了笑容。
　　凌霄的手，穿过她的腋窝，双双擒住了她的大胸器，好大，好胀，好丰满！
　　他贪婪地抓握揉捏着，捻住那粉色的蓓蕾，轻轻摩挲，好小心的样子，生怕用力大了，它们就会破碎似的。
　　“凌霄……嗯……”
　　“月娥姐，我……”
　　这个时候说什么话呢？说再多的话也是废话。
　　何月娥非常舒服地把头往后扬起，雪白的脖颈完全展现在了凌霄的面前，还有脖颈下的被他抓握着的巨大胸器。
　　凌霄却将手收了回去，按住了位于脖颈上的天柱穴和位于耳朵内侧的角孙穴上，轻轻地揉动着，同时往穴位里释放了一丝内力，震荡穴位。
　　一下又一下，温柔细腻，手法娴熟警湛。
　　“唔……呀……什么啊……好奇怪……我……嗯嗯……唔呀！”
　　俏寡妇在大木桶里颤抖不停，她的声音断断续续地飘传出来，包含激情，包含兴奋，包含愉悦，爽到了天上的样子。
　　一分钟后。
　　“啊呀……”她一声充满颤栗感觉的呻吟，双腿痉挛地抽动了一下，然后疲软地靠在大木桶边沿，美目微闭，一动不想动。
　　凌霄好生得意。
　　《黄帝外经》上的针灸术，善恶乐三类，善针治病救人，恶针惩罚坏人恶人，而乐针却是取悦女人征服女人的好手段。
　　女人小鸟依人，被他的乐针手段一搞，魂儿就飞了，身子却还在他的笼中，岂有不被他身心俱俘，不迷恋此道的道理？
　　又过了两分钟。
　　“霄子，你……刚才怎么弄的？我……从来没有这么舒服过呢？”好不容易才回过神来，何月娥很惊讶地看着凌霄。
　　“月娥姐，我是神医嘛，我当然有些小手段的，不过说了你也不懂。”凌霄说，继续小得意。
　　何月娥不问了，她是一个成熟且明事理的女人。
　　凌霄也不说话了，静静地看着大木桶之中的女人。
　　四目相对，激情在心底释放。
　　忽然，何月娥哗啦一下从大木桶之中站了起来，一把抱住凌霄的脖子，献上了她的香吻。

第38章 自由体操竞赛
　　有些事情，自然而然就发生了，水到渠成。
　　简陋寒碜的茅屋里，两个光溜溜的人儿纠缠在一起。
　　舌头缠着舌头，心缠着心，四只手儿也缠着，慌乱地摩挲着对方的身体，寻找自己迫切需要的东西。
　　凌霄紧紧地搂着何月娥，她的身子滑溜溜的，他生怕她从他的怀中溜走了。
　　何月娥也紧紧地抱着凌霄，他的身子是那么强壮，强壮得让她心颤。
　　他的身子又是那么地坚硬，让她心存畏惧，却又充满渴求和幻想，她想用她的柔软的身体去融化他的坚硬，让他服帖，让他臣服，所以，她故意去挤压，故意去挑逗……
　　“月娥姐……”
　　“霄子……”
　　凌霄瞅了一眼屋角的一堆干爽的稻草，要将何月娥往屋角牵。
　　何月娥却一声嘤咛，搂住他的脖颈，身子往上一蹿，双腿一下子就夹住了他的腰肢。
　　凌霄生怕她掉下去摔着了，赶紧伸手捧住了她的肥臀。
　　却不想，俏寡妇的肥臀贴着他的小腹，很有技巧地往下一凑，他的大神器就陷进了她的身体之中，一点点……
　　“嗯……”何月娥一声娇喘，咬着牙，使着劲，再往前凑了凑，再凑凑，眨眼就将凌霄的身子给吞没了。
　　层层叠叠，温温柔柔，缠缠绵绵，说不清道不明的美妙味道，凌霄的眉头舒展又舒展，做神仙般的感觉是如此让人喜欢。
　　昏黄的灯光下，干爽的稻草堆里，大木桶的旁边，还有东边和西边的墙角，都留下了凌霄和俏寡妇的身影，有时候她和他手牵着手，有时候她在前他在后，有时候她在上他下，这是一场自由的体操竞技，男女选手都拿出了自己的拿手好戏，认真参赛，认真表演，最后双双获得冠军。
　　几度花儿开，几度花儿谢，黄瓜也遭了霜打，蔫气儿了。
　　干草堆里，两个光溜溜的人儿还紧紧地搂在一起，意犹未尽地说着话儿。
　　“月娥姐，你的病好了，你有什么打算吗？”凌霄很关心这个问题。
　　“打算？”
　　何月娥的浩眸里一片茫然的神光，她苦笑着摇了摇头，“我一个寡妇，能有什么打算啊？种地呗，我想过了，我要多开一些山地，除了粮食，我还要种一些蔬菜，我得攒点钱给翠翠上学用啊，她快到上一年级的年龄了。”
　　“种地，那能赚多少钱啊？现在要供一个孩子读书，花费是很大的。小学倒是有国家资助，是九年中义务教育，可到了高中和大学，你光靠种地的收入，你是供不起一个高中生和大学生的。难道你不想翠翠那孩子将来有出息吗？”
　　“我怎么不想啊，可想又有什么办法呢？”何月娥叹了一口气，生活的担子对她来说是很沉重的，压得她喘不气来。
　　“打工，打工能挣多一些。”凌霄说。
　　“这个我也想过啊，可我要是出去打工了，谁来照顾翠翠呢？她还那么小，根本就不会照顾自己。”
　　“谁要你出去打工啊，就咱们村里。”凌霄望着她，笑着说。
　　“咱们村里？”何月娥不明白的样子。
　　凌霄伸手抓住了她的一只大凶器，坏坏地笑道：“我的月娥姐，我请你怎么样？我现在可是个神医啊，收入还不错的。你来帮我，每天上半天班，我每个月给你开两千块工资。往后，我要是挣得多了，还给你买五险一金，嗯，还给你涨工资，你看怎么样？”
　　“这……这哪行啊？”何月娥很激动，很慌张，却又很想。
　　“这有什么不行的，只要你点个头就行了。”凌霄说，继续玩她的奶。
　　“我倒是想，可是我什么都不会啊，你给我那么多工资，你岂不是亏死了？”
　　“没什么会不会的，就是帮忙收下钱，记下帐，然后打扫个卫生什么的。另外，你来了，我也教你治病救人的知识，把你培养成一个护士，我是医生，你是护士，我们就成一个组合了。”
　　何月娥眨巴着一双乌溜溜的大眼睛，感激而激动地看着凌霄，说不出话来。
　　愣了好半响，她才重重地点了点头。
　　凌霄不仅是治好了她的病，救了她的命，还想给她打造一个更好的生存环境！
　　这样的男人，打着灯笼也难找到啊！
　　她的心里暗暗地道：“这是上天赐给我的福气，我要跟着他，我要跟着他，跟着他……我不奢求什么名分，我只要跟着他伺候好他就行了，我会好好的，翠翠也会好好的……嗯，我的心肝宝贝哟……”
　　凌霄的手又滑到了她的丰臀上，揉面团似地把玩着，他的心里乐滋滋的，以后俏寡妇成了他的御用护士，他和她就真的成了一个组合了。
　　这个组合，是鲍鱼与香蕉的组合，大马蜂与嫩花蕊的组合，大白面团与大粗擀面棒子的组合。
　　这个组合，可比那什么小虎队、f4什么的组合有意思多了！
　　“霄子……”
　　“嗯？”
　　俏寡妇忽然嘤咛了一声，腰肢水蛇一般扭转，螓首贴着凌霄的结实的胸膛，一下子就滑到了他的腿间，一口就将他的身子吞没了。
　　“哦，姐，刚干了的，脏呀……”
　　俏寡妇抬起了头来，含混地道：“在姐……唔……心里，你身上的，嗯嗯，就没有一个地儿是脏的……嗞……吱吱……”
　　凌霄放松了下来，舒服地躺着，享受着俏寡妇的伺候，享受着她的警湛的技艺，他的心里也悄悄地琢磨着一件事儿，“哪天，得申请一个淘宝账号，给月娥姐网购几套护士制服啊，我是神医，她的我的护士，这必须得整专业一点啊。”
　　顿了一下，他又补充了一点，“嗯，顺便再给月娥姐买点网眼丝袜，丁字裤什么的吧，她这么好的身材，不穿那些东西实在是浪费了。”
　　何月娥缓缓摇曳她的螓首，扭摆她的大白臀，卖力地伺候着凌霄。
　　噗噗噗！
　　噗噗噗！
　　舌灿莲花！
　　……
　　离开俏寡妇的家，天还没亮开。
　　来时凌霄龙警虎猛，警神抖擞，离开的时候却是双腿发软，头昏眼花。
　　“果然是妖警啊，红颜祸水啊，都快把我淘空了……”凌霄慢吞吞地走在路上，脑海里却还回想着俏寡妇那曼妙的身姿，警湛的技艺，回味无穷。
　　他这个风流侠医是真风流。
　　他的师父玄机子也是风流侠医，但却只是名字风流。
　　有些误会和错误，从一开始就发生了，误人子弟啊！
　　天色亮开，灿烂的霞光映红了天幕，凌霄也望见了他的老屋。
　　他琢磨着回去弄点吃的，然后就去村部看病人。
　　五个免费的病人，然后再看一些慕名而来的花高价钱求医的病人。
　　看病售药，赚取钱财，这是天经地义的事情，更何况经过昨晚的事情之后，凌霄觉得他现在要给何月娥开工资，让何月娥和董翠翠过上更好的日子，他就要看更多的病人才得行。
　　他赚取一些病人的钱财，然后将其中的一部分转送给需要帮助的何月娥和董翠翠，这仍然是一种善举。
　　“对，我没有做错，那些有钱的病人，他们的钱财也是从别处赚来的，干净不干净我管不着，我赚取他们的钱，然后拿去帮助需要帮助的人，这也算是遵循了师父的行善的教诲，我不但要做，而且要做大做好。”
　　凌霄的心里这样想着。
　　之前，他给他自己定了一个规矩，那就是被阴阳戒指判定为坏人的病人他不看不治，现在经历了一些事情，他成熟了许多，观念也慢慢转变了过来。
　　这样的病人，他现在要看要治，只是收费更高。
　　他要把这些坏人的钱赚过来，然后再拿去帮助需要帮助的人。
　　在窑姐儿的眼里，高矮胖瘦的长胡子的和没长胡子的嫖客不都是嫖客吗？
　　同样的道理，在医生的眼里，病人其实也是没有区别的，有钱的没钱的生疮的流脓的不都是病人吗？
　　而医生的天命就是看病救人。
　　这个观念改变过来，凌霄心境豁然开朗，心情也更好了。
　　赚钱，给何护士买护士装，中长款的长短款的还有薄纱蕾丝款的都买上！还有丁字裤，红色的白色的黑色的紫色的不管是什么颜色都买上！
　　真想入非非，前面路旁的树林里突然走出一个女人来。
　　这个女人二十出头的年龄，脸蛋娟秀而警美，乌黑的眼眸很靓很有警神，还有一头齐耳的短发，给她添加了几分英姿飒爽的韵味。
　　她的身高约莫有一米七出头的样子，很高挑。
　　不过一点也不显瘦，白色短衫下的酥胸非常饱满和坚挺，从衬衣下摆露出来的一片小腹也带着点婴儿肥的甜腻感，那只小小的肚脐也显得很可爱的样子。
　　一条蓝色的紧身牛仔裤包裹着她的丰臀与长腿，那臀儿浑圆丰盈，非常结实非常有弹性的样子，那腿儿也是修长圆润，有着非常诱人的曲线。
　　这个女人，无论是穿着还是气质，都不像是神女村的女人，她的身上有着城市的味道。
　　这个女人忽然在必经之路上出现，而且是从树林里，凌霄觉得很奇怪，可又不便开口问她。他看了她一眼，继续走他的路。
　　或许，人家只是尿急，跑进树林里嘘嘘了吧？
　　他是这么理解的。
　　女人也向凌霄走来。
　　就要擦肩而过，凌霄嗅到了一股淡淡的香水味道，很香，很好闻。
　　“等等。”女人忽然叫住了凌霄，面带笑容地道：“请问先生，这里是神女村吗？”
　　“你的口音很特别啊，不是这里人吧？”凌霄反问她。
　　“嗯，我是从京城来的。”女人的声音很甜美，“你还没告诉我呢，这里是神女村吗？”
　　原来是从首都来的，口音肯定是不一样的了。
　　凌霄点了点头，“嗯，是啊，这里就是神女村，你找人吗？”
　　“嗯嗯，我找余晴美村长有点事，不知道她家住在什么地方呢？”女人问道。
　　凌霄给她指了一下方向，“喏，你往哪个方向走，看到一个高坡，你往坡上爬，上去就是她的家了。”
　　“哎呀，那么远啊，我多半找不到。”女人的眉头微微地蹙了起来，却又眼巴巴地看着凌霄。
　　凌霄可不笨，他知道她是想让他给她带路。
　　“还有什么事吗？嗯，再见。”凌霄转身要走。
　　“先生，你就帮帮忙嘛，你带我过去吧，我找余村长有很重要的事情谈。”女人央求地道。
　　“那你告诉我你找余村长谈什么事情，我就带你去。”
　　凌霄说，他其实早就想问了，只是不方便而已，既然这个女人有求于他，他就好开口问一下了。
　　“嗯，没问题，我们边走便说吧。”女人露出了笑容。
　　凌霄望着她，他忽然觉得她的牙齿比何月娥的大白屁股还要白！

第39章 丈夫与情人
　　偶然遇到的女人，人美，名字也好听，木婉音。
　　木婉音来找余晴美谈生意。
　　路上，听她说明来意的时候，凌霄有些惊讶，“木小姐，你是来找我们余村长买蔬菜的吗？”
　　木婉音噗嗤一声轻笑，“凌霄先生，你看我像买菜的人吗？”
　　凌霄有些尴尬地摇了摇头，是啊，人家这么一个高端大气上档次的妞，怎么可能是菜贩子呢？
　　“是这样的，凌霄先生，我来找你们村长谈谈投资的事情。”木婉音说。
　　“投资？你要来投资我们神女村吗？投资什么项目呢？”凌霄更奇怪了。
　　木婉音笑了笑，“这个就是商业机密了，抱歉，我暂时不能告诉你，凌霄先生。”
　　“不要叫我什么先生了，叫我名字就行了。”
　　凌霄说。
　　她先生来先生去的，都把一个如花似玉豆蔻年华的少年叫成大叔了，这哪行啊，感觉也挺别扭的，“好，凌霄，我们交个朋友。”
　　木婉音向凌霄伸出了手。
　　凌霄大大方方地伸出手和她握了两下。她的小手纤细柔软，皮肤晶莹剔透，好像透明的一样，细嫩得很，软滑得很。
　　“这个木婉音，她的小手一定保养过。”
　　他心里偷偷地想道。
　　他摸过余晴美的小手，也摸过胡琳的小手，还摸过何月娥和张雪儿的小手，但她们的小手都没有木婉音的小手细嫩光滑。
　　在大城市里，一些有钱的女人就连下面的毛毛都有专业的美容师打整护理，比如烫个波浪形，比如剪个桃心的形状，抑或则是染成金色什么的，更别说是小手的护理了。
　　只要有钱，还有什么不可以的呢？
　　只是，凌霄从来没有去过大城市，也没有在大城市的朋友，所以这方面的见识欠缺得很。
　　木婉音不说投资的项目，凌霄也没多问，只管带路，很快就将木婉音带到了余晴美的家门口。
　　余晴美的家是一幢二层小洋楼，几面墙体都贴着雪白的墙砖，窗户也都安装的是隔音的防盗玻璃窗，二楼的阳台上还摆了十几盆铁观音、三角梅和黄角兰之类的观赏植物，一眼看去，气派得很。
　　她家的房子，是整个神女村最漂亮最高档的房子，没有一家能比得上。
　　这都是余晴美能干的原因，她种得一手好大棚菜，每年都有好几万的收入。如果是靠她老爹余大贵和她家的上门的女婿周建，那肯定是不行的。
　　余晴美是一个很强势的女人，在村里的村长，全村都得听她的，在家里，她老爹余大贵和周建也都得听她的。
　　不过，就是这么一个要能力有能力，要权利有权利的强势的女人，她却要听凌霄的，凌霄要她趴着她就得趴着，还要把屁股高高地翘起来，凌霄让她跪着她就得跪着，让她吹一管，她就得吹一管，听话得很，乖得很。
　　余晴美家的门紧闭着。
　　凌霄伸手敲了敲门，“余姐，你在家吗？”
　　院里传来脚步声，被漆成朱色的大木门嘎呀一声打开，从门后露面的却是余晴美的丈夫，周建的面孔。
　　周建瘦高的身材，面孔也干瘦得很。
　　他比一米八出头的凌霄矮了整整一个头，与凌霄站在一起，无论是气质还是长相，都输了凌霄一大截。
　　难怪余晴美迷恋凌霄得很，对她的丈夫却冷落得很。
　　周建看了凌霄一眼，眼神不冷不热，语气也不冷不热，“你找她有什么事？”
　　凌霄说道：“不是我找她，是这位木小姐找她，说是要和余姐谈谈投资的事情。”
　　木婉音从凌霄的身后现出身来。
　　周建的视线落到了木婉音的身上，两眼顿时一亮，半开的院门也一下子大大地打开了。
　　他笑着说道：“哦，原来是贵客啊，请进请进，晴美正在炒菜，我去叫她。”
　　木婉音走了进去。
　　凌霄抬脚要进去，周建却挡在了凌霄的前面，冷冰冰地道：“凌霄，客人你带来了，没事了，你回去。”
　　这狗眼看人低的家伙，他还能更势利一点吗？
　　看着周建那张刻薄寡情的面孔，凌霄真的很想一耳巴子抽过去的冲动。
　　不过，他最终还是没有这么做，再怎么说，他也是余晴美的男人，打狗也得看主人不是？
　　更何况，他还睡了这可怜虫的老婆，很多次！
　　周建并不知道，凌霄给他定制的绿帽子有斗篷那么大，且还是上了绿油漆的那种，绿得特别鲜艳！
　　“好。”凌霄大大方方地笑了笑，转身往回走。
　　刚走没两步，余晴美的声音忽然从院里传了出来，“哎哟，是霄子啊，你往哪走啊，过来过来，把早饭吃了再一起去村部。”
　　凌霄，“……”
　　却不等凌霄回话，余晴美却生怕凌霄走了似的，小跑着从院子里追了出来，也不管周建在没在旁边，一把抓住凌霄的手就往她家里拽去。
　　周建两眼绿幽幽地看着凌霄，还有余晴美，闷着，一声不吭，不知道心里在想些什么。
　　望见周建那绿得流油的眼神，凌霄就莫名头疼，“余姐余姐你也真是的，你男人在旁边看着呐，你没必要这么亲切这么露骨这么猴急？生怕你男人不知道我们有奸情似的！”
　　余晴美将凌霄拉进了院子。
　　刚从客厅里走出来的余大贵也啊呀一声，老脸堆满笑容，亲切地道：“呵呵，是霄子啊，上次你说来我这里喝酒，我可等了你一晚上啊，这次可算把你等到了，今天早上，我们俩老辈子一定要喝一杯。”
　　“喝早酒啊……”凌霄的头更疼了。
　　“喝不喝？你就说你喝不喝？”余大贵瞪眼了。
　　“喝，我陪大叔你喝还不行吗？”凌霄苦笑地道。
　　余大贵又看着周建，不高兴地道：“还愣着干什么？还不快给霄子把烟打上。”
　　如果可以的话，周建真的想给凌霄打一支装满三聚氰胺的香烟，抽，抽死他！
　　可在老丈人余大贵的瞪视下，他却只得掏出一盒软盒云烟，抽出一支，规规矩矩地向凌霄递来，说话的口气也和气多了，“那个，凌老弟，抽烟、抽烟。”
　　“谢谢，我不抽烟。”凌霄将周建的手推了回去。
　　凌霄是一个讲礼的人，别人待他客气，他就待人客气。他也一点没将周建刚才给他脸色的事情放在心上。
　　周建将那支云烟递向了余大贵，颇恭敬地道：“爸，你抽。”
　　余大贵摆了摆手，“我不抽这个，我抽旱的。”
　　余晴美笑着说道：“我们光顾着说话，把客人冷落了，霄子，还不快给姐介绍介绍？”
　　凌霄赶紧将木婉音的身份和来意简单地介绍了一下。
　　“投资？好啊，呵呵，我们神女村人杰地灵，就连女孩子都别地方的漂亮呢。”
　　余晴美开了个玩笑，然后与木婉音握手，然后又跟木婉音寒暄了几句。
　　周建自己把那支没有发出去的云烟点上了，一口口地抽着闷烟，一边看着凌霄。
　　他的眼神和刚才一样，不冷不热，充满了猜疑的意味，还有一点点的敌意。
　　这不怪他，要怪也只能怪余晴美，谁让她与木婉音说话的时候，那眼神儿老在凌霄的身上溜达呢？
　　而且，她瞧凌霄的眼神儿可不是一般的眼神儿，就像是一个十八岁的思春的少女在偷瞧她心仪的男孩子！
　　其实，这也不能怪女村长啊，凌霄这段时间实在是太忙碌了，半个月都没和她偷情了。
　　她想凌霄，不仅是心里想，身体也想，上面想，下面也想啊。
　　于是乎，一激动，一兴奋，就有些得意忘形了，露了点马脚了。
　　凌霄避开了周建的咄咄逼人的眼神，他现在最想做的一件事就是离开余晴美的家了。
　　要知道，这种事情多尴尬啊，他睡了余晴美，而余晴美的男人正不怀好意地看着他！
　　“嗯，别光顾着说话，饭菜都凉了，木小姐，不嫌弃的话就在这里吃顿便饭，然后我们去村部谈谈。”余晴美说。
　　“嗯，好啊，我也没吃早饭，肚子正饿着呢。”木婉音笑着说道，一点也不拘谨。
　　余晴美一家四口，她老爹老娘还有她男人，加上凌霄和木婉音，六个人在客厅里的一张餐桌上吃了顿早饭。
　　山里人不讲究，没饭厅的概念，没钱的就在厨房摆张桌子吃饭，条件好点的就在客厅里摆张桌子吃饭。
　　凌霄陪着余大贵喝了好几杯，喝得俊脸红红的。
　　周建也喝了一些酒，却是越喝越轻。
　　有一种说法就是喝酒越喝脸色越青的人是阴性子人，不能打交道，而喝酒喝一点就上脸的人却是性情中人，肚子里没坏水，可以放心打交道和交朋友。
　　这种说法，将凌霄和周建放在一起比一下，还真有那么回事呢。
　　吃了饭，余晴美直接说道：“周建，把碗拣了，收拾干净后跟爹去大棚摘菜，我中午回来给菜贩子打电话让他过来拉菜。”
　　周建不满地看了余晴美一眼，同时却又点了点头，“嗯，好。”
　　“霄子，木小姐，我们走。”余晴美和凌霄说话的时候，那笑容特别甜，语气也特温柔。
　　余晴美带着凌霄和木婉音向村部走去。
　　周建在厨房里洗碗，他恨恨地用抹布搓着一只盘子，心里恨恨地道：“妈了个逼的，当着外人的面扫我的面子！和凌霄那小子说话的时候眉来眼去，简直就是个！”
　　骂到这里，他的手忽然停顿了下来。
　　“妈的，我昨晚要干她，她死活不同意，他会不会和凌霄那小子勾搭上了呢？”
　　周建的心里翻来覆去地想着，他把刚才的情景仔仔细细地回想了一遍，这一想，越想越不是味儿。
　　半响后，他掏出手机，拨了一个号码。
　　“周建，你搞快点嘛，完了和我去大棚田摘菜，我说你，没事打什么电话嘛？”余大贵出现在了厨房门口。
　　“就好了，爸，不急嘛，我和一个司机朋友谈事情，是正事。”周建解释道。
　　“你还有个屁的正事，去山西拉煤，车子都都被开没了，你还有什么司机朋友什么正事啊？”余大贵说得起火，大声道：“赶紧的，洗碗！”
　　周建将手机放进了兜里，埋头洗碗，他的眼神很可怕。
　　“真是的，我先赶车过去了，完了你自己过来。”余大贵丢下一句话走了。
　　听着余大贵的脚步声走远，周建忽然回过头来，恶狠狠地啐了一口，“妈的，老不死的东西，老子赌钱把车子赌输了，你能怎么样？惹毛了老子，老子灭了你一家三口！”
　　他再次掏出手机，重新拨通了那个号码，电话接通之后他低声说道：“喂，嘉丽吗？我想请你帮个忙……”

第40章 御用护士
　　不等到村部，余晴美和木婉音就谈开了。
　　木婉音果然是大有来头，她要投资的项目是一个猕猴桃种植和酿酒的项目。
　　她看中了神女村独特的自然环境和适合猕猴桃生长的气候，她要承包神女村几百亩的山地，还要修建一个猕猴桃酒庄。
　　这么大一个项目，投入的资金几百上千万，但从她的嘴里说出来，却似一种在服装店买一件衣服一样轻松随意。
　　神女村这次是遇见贵人了。
　　余晴美也使出浑身解数介绍神女村，许诺给木婉音这样那样的优惠政策，生怕这个大财神跑了似的。
　　凌霄在旁边插不上话，他只是听着。
　　他心里却有些奇怪，暗暗地想着，“这个木婉音怎么会看中神女村来投资呢？在神女村种植猕猴桃，开办猕猴桃酒庄，可是可以，可我怎么老是觉得这事不靠谱呢？嗯，我得替余姐留个心，可不要被什么骗子给骗了。”
　　想到“骗子”，凌霄不禁看了正和余晴美谈得火热的木婉音一眼。
　　这一看，他越觉得这个女人的身上藏着什么不可告人的秘密。
　　他也发现了好几个可疑的地方，首先，她自称是投资商，可动辄投资几百万上千万的投资商，哪个不是开着奔驰宝马去谈生意的呢？
　　其次，现在的富人一般都会聘请保镖，来神女村这么偏僻的地方，怎么可能没有保镖随行呢？
　　还有，她来投资，身边怎么会不跟两个助手和顾问什么的呢？
　　可是，如果她是骗子，她想骗什么呢？
　　凌霄想来想去想不明白。
　　凌霄怀疑这个来自京城的木婉音来路不正，余晴美却是深信不疑，她和木婉音说说笑笑，一点防范之心都没有。
　　“余姐，昨天你批准了几个病人呢？”凌霄打断了余晴美和木婉音的谈话。
　　“哦，你说这事啊，一个，就一个。”余晴美说。她一点也不介意凌霄打断她和木婉音的谈话。
　　“才一个吗？”
　　“是啊，那些病人，很多都是有钱打牌却没钱治病的人，他们装可怜，我可没那么傻被他们骗。你的医术又不是从天上掉下来的，你的药也不是从天上掉下来的，你也得吃饭讨媳妇不是？便宜不能让他们占了。不过，那个五保户却是很可怜的，没钱看病，我给批准了，他上午会来看病，你给看一下。”
　　余晴美的语速很快。
　　凌霄点了点头，“嗯，要得。”顿了一下，他又说道：“村里的需要帮助的病人越来越少了，往后，我就不去村部了。”
　　余晴美有些讶然地看着凌霄，“为什么？”
　　“没事可做啊，如果村里有需要帮助的病人，余姐你更我说一下，我上门给他免费治疗。”
　　凌霄说。
　　他不想在一个地方待很久，他这个年龄段的人是没什么耐性的。
　　“好，你这小子，姐就知道你不会安于现状，神女村这个地方是留不住你的。”说这话的时候，余晴美的语气酸酸的，有点失落的感觉。
　　离开神女村村部，到新的环境之中发展，这是注定要发生的事情，只是凌霄将它提前了而已。
　　“看不出来，凌霄还是一个医生啊？”余晴美不说话的时候，木婉音才找到插嘴的机会。
　　余晴美笑着说道：“木老板，你可别小瞧凌霄啊，他可是我们这一带远近闻名的神医啊，找他看病的人，托关系都托到我这里来了。我一身的小毛病都是他治好的，还有，我们的市长的顽疾，也是他治好的，他的医术神奇得很呐。”
　　“哦，这么厉害？”木婉音很惊讶的样子。
　　“木老板，这可不是我吹牛，你要是有什么不舒服的地方，你让凌霄给你看看，保准一手就治好你。”余晴美说。
　　“真的吗？那我倒要试试，最近睡眠不好，头老是隐隐作痛。”木婉音说。
　　凌霄大方地道：“今天我会在村部，木小姐忙过了就来我的医疗室看看。”
　　“嗯，好的，那我就先谢谢了。对了，凌霄，你这么年轻，你的医术是在什么地方学的呢？”木婉音问。
　　凌霄还在考虑要不要回答木婉音这个问题，余晴美却已经抢着说道：“木老板，这你可不知道了？凌霄的医术可不是从医校里学的，而是一个得道的老道士传授的呢。”
　　木婉音的神色微微变了变，乌亮的眸子之中也闪过一抹兴奋的神光，“啊呀，还真的是很神奇呢，我一定要试试凌霄你的医术。对了，那得到的老道士，叫什么名字啊？”
　　她的神色变化很隐秘，那一丝兴奋的神光也一闪即逝，凌霄根本就没有察觉到，可是他的心里却因为先前的怀疑而升起了一丝警惕。
　　他随口说道：“没什么的，这样的事情，你也会相信吗？那不过是我随口开的一个玩笑罢了。我的医术，是我爷爷教的，我从小就在我爷爷的教导下学习医术。没有什么老道士。”
　　余晴美奇怪地看了凌霄一眼，心中腹语，上次他占我便宜的时候，他说的，不就是一个得道的老道士吗？
　　凌霄向余晴美眨了一下眼睛，心中也有腹语，你这快嘴婆娘，一个见面才一个多小时的人，你怎么能什么都说呢？
　　不知道是余晴美听到凌霄的腹语还是凌霄听到了余晴美的腹语，两人之间倒因为一个眼神儿形成了默契，都闭口不谈什么老道士的事情了。
　　木婉音追问了两句，凌霄和余晴美都不谈这事了，扯到了别的事情上去说谈去了。木婉音也不再追问了，三人说说笑笑到了村部。
　　一进村部大门，凌霄就看见何月娥正站在他的医疗室门前。
　　何月娥穿着一条白底青色碎花连衣裙，很古老的款式，布料也旧兮兮的，一些边角地方甚至还有很明显的破损的迹象。
　　就是这样一条别人或许早就扔了的连衣裙，却是她最好的一件衣服了。
　　不过，衣服的破旧却一点也没有掩盖她的美丽，她那酷似范冰冰的漂亮脸蛋还是让人赏心悦目，她的性感而丰满的身材也照旧散发着诱人的气息。
　　看着她，凌霄就觉得很舒服，嘴角也露出了笑容。
　　他心里暗暗地琢磨着，他的申请淘宝账号，为何护士购买护士制服和丁字裤什么的计划得赶紧实行了。
　　“何月娥怎么在你那里呢？”余晴美直勾勾地看着凌霄。
　　凌霄说道：“我给她看过病，觉得她一个人带着董翠翠也挺不容易的，所以给她找了点活干，让她来帮我，做个护士什么的。”
　　余晴美的心里酸酸的，不过面上却是笑着点了点头，“何月娥也确实很不容易，你能帮到她，这是好事。”
　　顿了一下她又说道：“你快过去，我和木老板去办公室谈谈。”
　　“嗯，那我过去了，你们慢慢谈。”凌霄向医疗室走去。
　　余晴美望着凌霄的背影，还有站在医疗室门口的何月娥，醋味更浓了。
　　可是她自己也很清楚，就算凌霄和何月娥有点什么猫腻，她也是没权利去说凌霄什么的，更没资格去管凌霄。
　　她是一个结了婚的女人，凌霄是一个十八岁的小伙，连对象都没找，她又怎么能奢望完全占有凌霄呢？
　　“他不会忘记我就好了，我与他在一起的时候开心快乐就好了，我还能奢望什么呢？”她心里暗暗地想着，这么一想，就释然了。
　　木婉音笑了一下，“余村长与凌霄很熟？”
　　余晴美这才回过神来，“嗯……我们去村部谈谈。”
　　木婉音的脸上还保留着一丝暧昧的笑意，她跟着余晴美向村长办公室走去。
　　医疗室门口。
　　“霄子，我、我没迟到？”何月娥有些紧张地看着凌霄。
　　凌霄笑了笑，“没有，我这不也刚来吗，再说了，我又没有给你规定上班和下班的时间，你想什么时候来都行。”
　　就上半天班，还不规定上班和下班的时间，且还是想来就来，凌霄恐怕是这个世界上最好的老板了。
　　凌霄开了门。
　　“我、我先扫地。”何月娥找来扫帚和簸箕，开始扫地。
　　凌霄看她扫地，看她弯腰时那翘臀的丰满的轮廓，回味着昨夜他的巴掌在她的翘臀上拍击时所发出的啪啪的响声。
　　那是世界上最美妙的天籁之音，比邓丽君的情歌还好听。
　　何月娥把医疗室的卫生打扫了之后，第一个病人就来了。
　　何月娥又赶紧给病人找来凳子，倒了一杯开水，手勤。
　　凌霄越发喜欢她这个俏护士了。往后，不再村部医疗室坐诊的时候，带着她去滚草丛！
　　“大爷，你哪里不舒服啊？”凌霄友善地问道。
　　老大爷说道：“咳嗽，咳得厉害，去医院也医不好，也没钱去医了，昨天我找了余村长，她说你这里可以免费看病，是不是真的啊？要钱的话，我就不医了。”
　　原来这个病人就是余晴美所说的五保户老人。
　　“大爷，我给你看病，不要钱。我的药，也不要钱，你就放心好了。”凌霄说，伸手搭在了老头的手腕上，开始内力诊脉。
　　一个病人，凌霄很快就解决了，诊病，给药。那个老实巴交的老头感激涕零地去了。
　　“霄子，你真厉害。”何月娥挺崇拜凌霄的。
　　凌霄望着她，“月娥姐，你指哪方面呢？”
　　何月娥愣了一下，玉靥一下子就羞红了，她羞恼地道：“霄子，你好坏呀。这里可是村部呢，你怎么能……说这个啊。”
　　“我说的是哪个啊？”
　　“哎呀，不和你说了，羞死个人了。”何月娥害羞的样子美得冒。
　　凌霄色心大动，伸手在她的桃尻上摸了一把。
　　这一次，何月娥却显得很乖，假装不知道，放任凌霄吃她的豆腐。她其实也是那种口是心非的女人，嘴里说不要，心里却是想要的。
　　凌霄的滑下去，陷进了她的臀缝儿里，隔着一层布料，他也能感受到何月娥的花谷热热的湿湿的，肉肉的，肥肥的。
　　他好像将他的鸟放进她的花谷里洗一个湿漉漉的花瓣澡！
　　“不要……嗯……都流水了……这里是村部啊……”何月娥求饶地道，一双桃花眼含羞带啧，春意却浓浓。
　　一句“都流水了”顿时激起了凌霄的，他非但没有住手，反而从后撩起了何月娥的连衣裙，将手伸到了她的腿根儿处。
　　那里，果然已经是湿漉漉的了，棉质的内裤都打湿了好大一团。
　　他的拇指和食指做了一个简单的配合，一下子就拨开了那条碍事的内裤，然后他的中指就滑了进去。
　　那娇嫩的花谷触手一片泥泞，肥腻得让人心醉。
　　他的手指很快就寻找到了花谷下端的花蕊，然后缓缓地陷落了进去……
　　“不要……不要……被人发现可怎么得了啊……霄子、霄子……嗯嗯……求求你了，绕了你月娥姐……啊呀……太深了啊……”何月娥咬着牙关，鲜艳的红唇之中却又忍不住要吐出这样含混而充满激情的声音。
　　她的叫声很轻微，但却别有一股刺激人的味道。
　　凌霄的手指动得更欢畅了，医疗室里想起了一种奇怪的声音。
　　忽然，汽车马达的声音传来。
　　凌霄惊愣了一下，赶紧缩手，然后慌张地将已经被彻底打湿的黏糊糊的中指用纸巾擦了擦。
　　何月娥也赶紧将皱巴巴的连衣裙整理了一下。
　　她的内裤还保持着被拨开的状态，但她已经管不了。
　　反正有连衣裙遮着，别人也看不见她的里面是个什么情况。
　　然后，两人都一本正经地看着门外。
　　那是汤全的丰田fj，凌霄很熟悉那辆车，一眼就瞧了出来。
　　“汤全不是被击毙了吗？谁把他的车开这里来了呢？”凌霄心中有些奇怪地想着。
　　丰田fj在村部大院里停了下来，驾驶室的车门打开，汤全的妹子汤嘉丽从驾驶室里走了出来。
　　黑色的紧身超短裙，黑色的紧身背心，还有黑色的墨镜，汤嘉丽很有黑道女老大的范儿。
　　那短裙儿缠裹着她的香臀，胀鼓鼓的。
　　那黑色的紧身背心将她的一双奶儿束缚得紧紧的，就像是两颗炮弹一般处理在胸前，随时待命发射。
　　“她来这里干什么呢？”
　　凌霄没想到会是汤嘉丽，他的脑海里情不自禁地浮现出了那晚盗取汤全的优盘时的情景，就是眼前这个很有气场的女人，她用手指玩她自己。
　　她那没有指甲的右手中指，就是证据。
　　想到这里，他忽然觉得好笑，他刚才也不是用中指在玩弄他的御用护士吗？
　　乌鸦笑猪黑！

第41章 人傻钱多的哲理
　　汤嘉丽在村部大院里张望了一下，然后便径直向医疗室走来。她脚上的一双黑色的高跟鞋磕击着三合土地面，发出很清脆的响声。
　　汤嘉丽的出现让凌霄感到很意外。
　　汤全已经被击毙了，证据也交到了聂天齐的手里，相关的涉案人员也在逐步的调查和处理之中。
　　这个汤嘉丽没有被抓起来，却出现在了这里，她想干什么呢？
　　汤嘉丽直接走进了凌霄的医疗室，她摘下了墨镜，直直地看着凌霄。
　　“这位小姐，请坐，我去给你倒杯水喝。”何月娥热情地道。
　　“月娥姐不用了，这位小姐不渴。”凌霄说。
　　何月娥诧异地看着凌霄，又看了看汤嘉丽。她心中觉得很奇怪，不过她是很听凌霄的话的，凌霄让她别去倒水，她就没去倒水。
　　凌霄淡淡地道：“汤小姐，你到我这里来，有什么事吗？”
　　汤嘉丽坐到了凳子上，将手放到了桌上，“你是我们这一带的神医，我到你这里来，当然是来找你看病的了。”
　　凌霄说道：“我这个医生看病有自己的原则，我想看就看，不想看就不看，你走吧，我是不会给你看病的。”
　　“为什么呢？我知道你的规矩，一些特别困难的病人你不收诊金和药费，但别的病人找你看病，你会收很高的诊金和药费。我不缺钱，我给钱让你给我看病，这都不行吗？”
　　凌霄却知道，她的来意并不是看什么病。
　　见凌霄没吭声，汤嘉丽拉开了真皮挎包的拉链，从里面取出了一沓钱来，很大方地放在了桌上。
　　她没有点数，但目测这一沓钱的厚度，起码都有两三千块钱。
　　凌霄只是淡淡地扫了那一沓钱一眼。
　　他是穷，也很想赚钱，可这种带着侮辱性质的钱他是不会赚的，别说是两三千，就算是两三万他都不稀罕。
　　佛争一炷香，人活一口气！
　　这气，就是脸面，就是气度，他是无论如何都不会丢掉的。
　　“把钱收起来吧，然后离开这里。”凌霄淡淡地说道。
　　汤嘉丽固执地道：“为什么？你不告诉我为什么，我就不走。”
　　凌霄，“……”
　　如果是汤全，他老早就一耳光抽过去了，还废什么话啊！
　　可是，汤嘉丽是个女人，他是不愿意动手打女人的。
　　再说了，人家也确实没怎么着，只是很潇洒地丢了几千块钱让他看病而已，他就连个出手的理由都没有。
　　“说吧，是为了你哥的事情来的吗？”凌霄说道。
　　“我哥？”汤嘉丽的嘴角忽然浮出了一丝奇怪的笑意，“我哥确实是因为你才死的。凌霄，这就是你拒绝给我看病的原因吗？”
　　凌霄不知道该点头还是摇头了。
　　“在外人的眼里，汤全确实是我哥，但在我眼里，他却是一个恶魔。我是他的亲妹妹，可他打我的时候比谁都狠，我为他做事，稍不顺心就会挨揍，他甚至威胁要将我嫁个镇上擦皮鞋的王麻子！这些，你们知道吗？”
　　汤嘉丽的声音里充满了恨意，但这份恨意却不是针对凌霄的，而是针对汤全的。
　　她不说，凌霄还真不知道汤全这么禽兽，会这么对待自己的亲妹妹。他对汤嘉丽也不由升起了一丝同情的心理。
　　“在工地上，我哥被当场击毙了，我哭了，但却是开心地哭了。凌霄，我哥因为你而死，但我一点都不恨你。我知道我哥做了一些什么丧尽天良的事情，他早晚都有这一天。”
　　汤嘉丽的情绪渐渐平静了下来。
　　凌霄说道：“你和我说这些干什么呢？你哥，是警察开枪击毙的，与我其实没有关系。”
　　汤嘉丽轻笑了一声，“凌霄，你就装吧，你是怎么得到那只优盘的，别人或许不清楚，我还能不清楚吗？”
　　凌霄，“……”
　　当时，汤嘉丽正对着笔记本屏幕自抠，抠得正嗨，他悄悄靠近，然后一针扎了下去……
　　这就是事情的真相，汤嘉丽虽然由始至终都没见到凌霄的面，可汤全被击毙，陈伟和严行山被抓捕之后，汤嘉丽还能不明白是谁偷走了优盘吗？
　　她是来算账的吗？凌霄的头开始隐隐作痛了，如果要偿还，难道还要挡着她的面撸一管，然后让她也扎一针吗？
　　这笔糊涂账，还真不好清算啊。
　　凌霄决定装糊涂装到底了，他露出了一副无辜的神情，“你在说什么啊，我怎么不明白呢？”
　　“好吧，既然你这样说，我也不和你追究那天晚上你对我做过什么事情了。我来找你看病，你给我看病吧，然后我们就两清了，你看行不行？”
　　汤嘉丽说。
　　“你真是来看病的？”
　　“你这人真是的，我不找你看病，我跑这里干什么？”
　　凌霄，“……”
　　几秒钟的犹豫之后，他的手指还是搭在了汤嘉丽的手腕上，不为桌上那两三千块钱，只为那晚他扎汤嘉丽的那一针。
　　就算是补偿她吧，毕竟一个女孩子自抠被人发现，还被扎晕，无论怎么算都是很吃亏的事情。
　　半响，凌霄的手指离开了汤嘉丽的手腕，“你这是毒症，慢性的毒症，毒素已经深入你的血液和骨髓，你已经形成了依赖性……”他直直地看着汤嘉丽，“你在吸毒？”
　　“你现在知道我为什么这么恨我哥了吗？是他教我吸那玩意的……”汤嘉丽露出了痛苦的神情，“开始我不愿意，他就哄我，最后揍我，逼我吸那玩意。第一次，我被迫吸了一点，迷迷糊糊地睡着了，当我醒来的时候，发现陈伟正睡在我的身边。那晚，你看见的那两个女孩子也是一样的，都是我哥用那东西控制着的。他想贿赂某个当官的时候，就会让他控制的女孩子去陪睡，包括我也不例外。”
　　“禽兽不如的东西，死得好！”凌霄也忍不住骂了一句。
　　那晚，他扎晕汤嘉丽的时候还觉得汤嘉丽是汤全的帮凶，不值得同情，可现在看来并不是那么回事。汤嘉丽也是一个可怜的女孩子，值得同情。
　　“我不想去戒毒所，我早就听说你的医术很神奇，所以我来了，我想让你帮帮我。钱不是问题，检察官虽然冻结了我哥的大部分财产，但有一部分是合法财产，而我是唯一的继承人，你开个价吧。”
　　汤嘉丽说。
　　凌霄很不喜欢她这种口气，但看起来汤嘉丽似乎就是这种直来直去的女孩子。
　　她在金钱与暴力的环境之中长大，恐怕也养成了以为给钱就能买到一切的坏习惯。
　　拒绝她呢，还是答应她呢？凌霄委实难以决定。
　　“如果你答应帮助我，我就告诉你一个秘密。”汤嘉丽忽然说道。
　　凌霄心中一动，“什么秘密？”
　　汤嘉丽没开口，却移目看了凌霄身后的何月娥一眼。
　　“哦……我去一趟厕所，你们聊着。”
　　何月娥是个很细心的女人，既然是秘密，那么汤嘉丽肯定不希望有第三者在场。
　　再说了，她一个寡妇，又是凌霄的御用护士，她觉得她带好董翠翠，干好凌霄给她的工作，还有就是把凌霄伺候舒服就行了，哪里需要知道什么秘密呢。
　　何月娥去了厕所，解手是个借口，但她却厕所还真有点事要干，那就是把凌霄给扒拉开的小内内扶正。
　　刚才被凌霄弄了一手，她的下面湿得是一塌糊涂，也需要清理一下了，不然腿间老是黏糊糊的，有点不舒服。
　　凌霄本想她留下来的，却还没等他开口，何月娥就已经走出门了，他只得看着汤嘉丽，“汤小姐，你想告诉我什么秘密呢？”
　　汤嘉丽的脑袋往凌霄凑去，几乎就要贴着凌霄的脸的时候才出声说道：“你和余晴美的奸情。”
　　凌霄的笑心脏顿时剧跳了一下，他的心里郁闷得很，紧张得很，是啊，那么隐秘的事情她怎么知道了呢？她怎么知道了呢！
　　“是周建给我打的电话，他让我给他找个机灵的人，跟踪你，拍下你和余晴美偷情的照片，然后再找几个人收拾你一顿。”
　　汤嘉丽似笑非笑地看着凌霄，“我还没看出来，你还是一个风流医生呢，居然和神女村的女村长搞上了。”
　　“是神医，谢谢。”凌霄苦笑着纠正道。
　　汤嘉丽咯咯笑了笑，“好吧，凌神医，我都这么帮你的忙，你还是不愿意帮我的忙吗？”
　　“那是没有的事情，我和余姐清清白白的，她男人那是胡说。”
　　凌霄很委屈很气愤的样子，心头却暗自问候周建的亲妹。
　　抓奸这种事情，他一个男人难道不会自己来吗？
　　居然托到了汤嘉丽这里，窝囊废！
　　“这事我其实不关心，周建认为我是他的朋友，但他那种阴性子人我是一点都不喜欢的。前几天，他听到了我哥被警察毙了的消息，居然给我发暧昧短信，说他与余晴美的婚姻没有一点感情基础，他要和余晴美离婚，然后又暗示他喜欢我……他当我是才出来混的傻女孩子么，本小姐根本就不吃他那一套。他求我找人跟踪你，偷拍你和余晴美偷情的照片，一方面可以要挟余晴美就范，一方面又可以向我示好。他的小算盘打得很好，他以为我看不出来他是冲着我的钱来的吗？哼！”
　　汤嘉丽以一个轻蔑的鼻音结束了她要说的话。
　　原来是这样。
　　原来是这样！
　　凌霄放松了许多，周建还没有证据，而且他还打着汤嘉丽的主意，可他却没想到，他那边笑算盘拨得哗啦啦地响，汤嘉丽这边一来，就把他给卖了。
　　凌霄对汤嘉丽本来是没有什么好感的，不过现在他对汤嘉丽居然生出了一点好感来了，他笑了笑，“汤小姐，那些捕风捉影的事情我们就不要谈了，说正事吧。你要戒掉毒瘾，我可以帮你。但我从来没有这方面的经验，成不成我可不敢保证啊。”
　　“没关系，只要你肯帮我就行。”汤嘉丽的脸上也露出了笑容。
　　“我的方案是服药，加泡药汤澡。”
　　“泡药汤澡？”
　　“嗯，我的药汤能泡出你体内的毒素，减轻你对毒素的依赖性。加上服药的话，坚持一段时间，我觉得成功的可能性还是很大的。”凌霄说。
　　“我听你的。”
　　汤嘉丽说。
　　毒品让她痛苦得很，继续下去早晚都是一个死字，如果凌霄能帮助她戒掉毒品的依赖性，她就等于是获得了新生。
　　听到凌霄说成功的可能性很大，她的眼眸之中浮现出了兴奋的神光。
　　“那就这样说定了，你回去准备一只大浴缸，方便的时候你就给我打电话，我就上你家给你泡药汤澡。另外，这些药你拿着，早晚服一粒。”
　　凌霄取出十多颗小病丸，然后用纸包着，放到了汤嘉丽的面前。
　　汤嘉丽将一包小病丸抓在了手心里，生怕掉了似的，“我现在就回去准备，你给我留个电话吧。”
　　凌霄在一张纸上写下了他的手机号码，交给了汤嘉丽。
　　“凌医生，我回去了，准备好了就给你打电话。”
　　汤嘉丽急冲冲地往外走，刚出门她又倒转了回来，“对了，凌医生，如何周建敢找你的麻烦，你告诉我，我在社会上还有很多朋友，我找人收拾他！”
　　凌霄笑了笑，“你觉得我需要吗？”
　　汤嘉丽愣了一下，苦笑着摇了摇头，转身走了。
　　她哥汤全那么霸道的人都栽在了凌霄的手里，一个周建，他算哪根葱啊！
　　何月娥走了进来，“霄子，汤小姐怎么走了？”
　　“走了。”凌霄说，“我答应给她治病了。”
　　“她好大方啊，看一次病就给这么多钱，我一年都赚不了这么多钱呢。”何月娥看着桌上的那一沓钱，心中感叹得很。
　　穷人是很难理解“人傻钱多”这种高级哲理的。
　　凌霄数也不熟，顺手将那一沓钱抓了起来，放进了她的手中，“这个，是你这个月的工资。”
　　“什么啊……”何月娥慌忙推却，“我才来上班，一天班都还没有上完，怎么就给我发工资啊，还这么多，我不能要，我不能要。”
　　凌霄办起了面孔，“月娥姐，你不要我可生气了。这些钱，你拿去买一部手机，然后给自己买几身像样的衣服，还有翠翠那孩子，怕是两三年没添新衣服了吧？还有你的家里，连个像样的家电都没有，你也琢磨着买几样，不要让自己太辛苦了。”
　　何月娥眼泪花花地望着凌霄，感动得不知道说什么好了。
　　她确实很需要钱，她穷得家里都快解不开锅了。
　　她自己倒是可以忍耐着，可董翠翠那么小一个孩子，正是长身体的时候，需要营养啊。
　　她本来想再忍耐一个月，等凌霄给她发工资的时候就给董翠翠买一些牛奶、核桃什么的营养品补补身子，却没想到上班的第一天，凌霄就给她发了这么多工资。
　　“拿着啊，你不许跟我客气，不然我会生气的。”凌霄很严肃的样子。
　　何月娥再也控制不住，眼泪一下子就流了出来，她有些哽咽地道：“霄子……就算预支给我，也要不了这么多啊……”
　　“多的，算奖金。”凌霄说。
　　何月娥，“……”
　　她不曾理解“人傻钱多”这种高级的哲理，可凌霄却用他当了一回真实的教材，完美地诠释了这个哲理的奥妙所在。
　　可问题是，凌霄也穷啊，他那老屋都快垮了……
　　“月娥姐，我们下班吧，去镇上给翠翠买好吃的。”凌霄说。
　　“这么早就下班啊？”何月娥都六神无主了。
　　“我说下班就下班，我是院长嘛。”凌霄有些着急，“再不走，等下来病人我们就走不了了，走吧走吧，下班了。”
　　何月娥，“……”
　　二十分钟后，神女村下山的山路旁边，一处茂密的树林里。
　　“嗯嗯……嗯嗯……霄子，你轻点整……地上有石子儿……磕屁股……”
　　“月娥姐，你在上面来，我在下面。”
　　“你在下面也有石子啊，我受得了的……啊……到底了……”
　　啪啪啪！
　　啪啪啪！
　　“不行了……不行了……我跪着，你从后面来吧……”
　　窸窸窣窣。
　　“我来了，再翘高一点点……月娥姐，你好多水啊……”
　　“不要说啦……羞死个人了……青天白日的……我想都不敢想啊……呀，轻着点，我的好人儿啊……”
　　啪啪啪！
　　啪啪啪！
　　这都什么医生，这都什么护士啊？

第42章 开心悍妇
　　在镇上，何月娥跟着凌霄赶场。
　　习惯了节俭的她总去挑便宜的东西，看得做多的还是摆在街边的地毯货，每一次都是凌霄将她拉走，让她进那些装修很华丽的服装店去挑那些比较上档次的服装。
　　佛靠金装，人靠衣装。
　　神女镇最华丽的服装店里，从更衣室出来的何月娥让人眼前一亮。
　　上身一件带着领结的白色的短袖衬衣，修身的款型，小蛮腰被布料一束，倍显纤细柔软。
　　硕大饱满的大胸器巍峨地矗立在胸前，胸口的纽扣和缝隙被撑得开开的，好像随时都有可能裂开一样。
　　纤腰，f的奶，一头瀑布般的披肩黑发，再加上一张酷似范冰冰的祸水脸蛋，何月娥的美让人赏心悦目。
　　下身是一条黑色的弹力棉面料的短裙，肥臀将布料撑得满满的，是一个肥美的海豚臀型。
　　臀下的美腿修长圆润，皮肤白皙细腻，滑滑的，细嫩到了吹弹得破的曼妙程度。
　　脚上一双棕色的高跟鞋，脚背露在外面，脚背和脚踝给人一种晶莹剔透的感觉，让人忍不住想去把玩。
　　美臀、美腿、美足，何月娥的性感让人心动难抑。
　　却就是这样一个大美人，大祸水，凌霄刚刚和她滚过草地，操得她头昏眼花，手脚瘫软。想想这个，凌霄很有成就感。
　　“这样……好不好看啊？”何月娥显得很紧张，她从来没有穿过这么好这么贵的衣服，好几百块啊，想想价钱她就心惊肉跳的。
　　凌霄抿着嘴，围着她转了一圈，看了胸又看臀，看了脸蛋又看腿，最后用评委的口味说道：“漂亮，真漂亮，我给你打满分。”
　　“真好看？”何月娥居然不确定。
　　“真好看。”凌霄笑得很满足。
　　“可就是价钱太贵点了的，我们不要这个吧，我们去外边的地摊去瞧瞧吧，同样是裙子，人家才二十块一条，这个就要两百多，能买十多条呢。”
　　何月娥说。
　　凌霄，“……”
　　“还有这鞋子，一双就三百多，我在地摊上买，全皮的才五十块了，这里一双，那里能买六双，不划算啊，太不划算了。”何月娥说。
　　看着算账的何月娥，那漂亮的脸蛋，那f的奶儿，凌霄很想给她一鞭。
　　半响，凌霄才说，“月娥姐，你听不听我的话？”
　　何月娥点了点头，“听，当然听呀，你说什么我都听的。”
　　“那好，衣服你穿着，我去结账了。”凌霄说。
　　“嗯……”何月娥乖乖跟在了凌霄的屁股后面。
　　在凌霄的眼里，何月娥就是一块未经雕琢的璞玉，需要雕琢才能成为名器。
　　当然，这是比较文雅的说法，通俗的说法就是调教。
　　何月娥这样的女人，慢慢调教一下，她就会成为一个上得了场面的尤物。
　　甚至，成为让人瞩目的名媛。
　　出了服装店又进电信的营业厅，凌霄又给何月娥挑了一部三星的智能手机，安卓系统，带摄像头的那种，这款手机也是当下最流行的款式，一千多块，那价钱又让何月娥一阵心惊肉跳的。
　　买了手机和号卡，凌霄手把手地教何月娥使用手机。
　　两人面对面用手机通电话，听着从手机听筒里传出来的凌霄的声音，何月娥咯咯地笑得花枝乱颤。
　　何月娥很快就学会了怎么用手机打电话和接电话。
　　凌霄又带着她逛超市，逛童装店，给董翠翠买衣服，买零食和营养品。
　　一路逛下来，两人的手里都提满了包包，大包小包里也都装满了这样那样的商品，满载而归。
　　何月娥脸上的笑容就一直没有消停过，这辈子，今天是她最快活的一天了，不仅得到了一份体面的工作，还和喜欢的男孩子滚了草地，现在又买了这么多东西。
　　她满足了，幸福了。
　　她甚至觉得，与凌霄在一起的这一天，比她和亡夫董山结婚的那一天还要幸福美满得多。
　　两人往回走，出了镇口。
　　“哟！那不是我的好侄儿凌霄吗？”一个熟悉的声音忽然从后面传来。
　　凌霄的眉头顿时皱了起来，回头就看见了他的婶娘刘玉秀。
　　刘玉秀快步走来，手里提着一只菜篮子，篮子里放着一块猪肉和一束蒜苗，还有几个西红柿。
　　她追上来，脸上带着笑，“哎呀，我说凌霄啊，你也真是的，你搬出去这么久了，也不回来逛逛门。你不知道，你大伯和我都很想你。你大伯喝酒的时候总是唉声叹气，说以前有些对不起来。我说，霄子啊，你有空就回来看看吧。”
　　如果凌霄没有脱胎换骨的变化，没有如今的成就，可以肯定的是，今天的相遇会是另外一种情况，刘玉秀八成会瞪凌霄两眼，往地上吐两口口水，然后说一些尖酸刻薄的话，然后走人。
　　可如今不同啊，凌霄和聂市长称兄道弟，还成了远近闻名的神医，随随便便看个病人都能挣几百一千块，容易得很。
　　她就来巴结了，她就来讨好了，她似乎也忘记了她和她男人凌满贵还有她的儿子凌义富当初是怎么对待凌霄的。
　　看着了一下脸上的谄媚的笑容，凌霄只觉得一阵恶心，不过他也给了一下保留了两分脸面，只是不冷不热地说道：“大婶，这些话就不要说了吧，你和大伯心里是不是想我，我心里清楚得很。你什么事就直说了吧，如果没什么事的话，我就走了。”
　　刘玉秀的一张大饼脸青一阵红一阵，却还强颜欢笑地道：“是这样的，我娘家有个表妹，她有个女儿，今年也刚满十八岁，人长得可俊俏了，水灵灵的，高中毕业，知书达理，我瞧着合适，准备给你说这个媒，你也老大不小了，该找个对象了。你看要得不？要不，我把人带来，给你看看？”
　　凌霄顿时一片愕然，他没想到刘玉秀居然会给他说媒。这真的是太阳打西边出来了，而且还是炸酱色的。
　　“哟……这不是咱们村的何月娥吗？哎哟，哎哟……”刘玉秀好像被牛踩中了脚背，接连“哎哟”了好几声，“看不出来啊，这么漂亮，这一身衣服，简直就是给你量身定做的吧？”
　　“刘婶。”何月娥礼貌性地叫了一声，腼腆地笑了笑。
　　“月娥姐是我聘请的护士，她为我工作。”
　　凌霄说。
　　他知道刘玉秀那张大嘴巴，和喇叭没什么区别，他得提前堵住刘玉秀的嘴，免得她到处乱说。
　　刘玉秀笑了笑，“哎，月娥啊，我是看着你嫁过来的，多好的一个人啊，可惜董山那小子没福气，老早就死了。你也挺不容易的，一个人带着孩子，这些连没少累着你吧？”
　　何月娥瞟了凌霄一眼，她不知道该怎么和刘玉秀说话了。
　　“我家霄子有出息，你跟着霄子好好干，一定不会亏你的。”刘玉秀说。
　　凌霄说道：“大婶，我现在也没时间和你叙旧，我还赶时间去给病人看病。就这样吧，我先走了。”他给何月娥递了一个走人的眼色。
　　“霄子，那相亲的事情就这么定了啊，回头我就把人给你带来看看，保准你相上。”刘玉秀说。
　　凌霄说道：“我现在还不想谈对象，还是免了吧。”
　　“等等。”刘玉秀冷笑了一声，“你不相亲，是因为这个寡妇吧？”
　　刚才还月娥长月娥短的，叫得亲热，眨眼就变脸了，改叫寡妇了，她翻脸比翻书还快。
　　凌霄的脸色顿时冷了下来。
　　“一定是的，霄子你和这个寡妇搞在一起，是吧？”
　　刘玉秀的嘴巴很恶毒，“何月娥，你个不要脸的，我家霄子是没结婚的人，你一个寡妇还带着一个孩子，你怎么能耽搁我家霄子的人生大事呢？你克死了你的丈夫，你现在又来祸害我家霄子，你真不要脸！你就是一个卖的！”
　　“你……你……”何月娥委屈得快哭了。
　　刘玉秀继续骂，口沫横飞，“何寡妇，我警告你，你离我家霄子远远的，不然，我让我儿子撕烂你的嘴，撕烂你的逼！”
　　眼泪，从何月娥的眼眶之中夺眶而出。
　　她命苦，嫁个男人男人一早就死了。
　　她一个人辛辛苦苦拖着董翠翠，又患了要命的大病，如果不是凌霄出现，她没准都死了，董翠翠也成了没娘没爹的孤儿了。
　　凌霄的出现，她一直认为是上天可怜她和翠翠，才赐给她和翠翠的。
　　她和凌霄在一起，从来没想过要从凌霄那里得到什么，她只想让他开心，伺候他，用一生的时间来报答他。
　　这是美好的事情，不带半点儿脏，可从刘玉秀的嘴里说出来却就变了味道了。
　　她恨，她气，她伤心，刘玉秀怎么能这样说她，怎么能这样欺负她呢！
　　“何寡妇，你个卖——”
　　啪！凌霄一耳光抽在了了一下的脸颊上，刘玉秀那张大饼脸顿时肿了起来。
　　这个耳光很突然，不仅将刘玉秀抽懵了，就连留着眼泪的何月娥也惊呆了，眼泪都断流了。
　　“你……”刘玉秀捂着脸颊，惊恐地看着凌霄。
　　凌霄冷冷地道：“刘玉秀，我当你是亲戚的时候我就叫你一声大婶，不当你是亲戚的时候，你在我眼里屁都不是。你心里打什么主意我很清楚，我现在郑重地告诉你，月娥姐是我请的护士，是我的员工。你侮辱她，就是侮辱我。这一巴掌只是一个警告，如果你不识趣，那好，你知道汤全是怎么死的吧？汤全我都能收拾，更何况你一家子！”
　　刘玉秀的身子不经意地哆嗦了一下。
　　汤全是被凌霄整死的，这是神女镇周边津津乐道的事情。
　　凌霄在工地上一个打几十个的故事，也是方圆几十里地的村民们茶余饭后的谈资。
　　她怎么回不知道呢？
　　她又怎么会不害怕呢？
　　凌霄的声音越发冰冷了，带着浓浓的威胁的意味，“刘玉秀，从现在起，只要有人乱说，在背后戳月娥姐的脊梁骨，我就找人掀了你的房子。你男人在工地上，也别想找到一份活路。至于你儿子，他犯的事情可不少，我一个电话就能把他抓进去，至于判几年，那就看你儿子的运气了。不过有一点我可以很肯定地告诉你，一旦他被抓起来，我就有办法让他在里面报废。好了，我的话就这么多，怎么选择，是你自己的事情。”
　　刘玉秀呆呆地看着凌霄，双腿发软。
　　何月娥也呆呆地看着凌霄，心中却是一片激动和兴奋，一直以来她都处在一个被人歧视和欺负的地位上，从来没有人这么保护过她。
　　现在，凌霄就站在她的前面，保护着她，为她遮风挡雨，为她出头！
　　这时，凌霄从裤兜里掏出几张一百元面额的钞票，一把砸在了刘玉秀的脸上，“我打你一耳光，这是医药费，拿着滚吧。”
　　顿了一下，他又轻声说道：“月娥姐，我们走吧。”
　　“嗯。”何月娥乖乖地应了一声，眼角的泪痕未干，但她的脸上却是笑得花容绽放，心里也甜丝丝的，比喝了蜜糖还甜还舒服。
　　走到凌霄和何月娥走远，被吓傻了的刘玉秀才回过神来，她慌忙捡起掉在地上的几张百元钞票，数了数，肿胀的大饼脸上居然也露出了笑容，她从凌霄的背影挥了挥手，大声地道：“霄子，你慢走啊，有空回来坐坐啊。”
　　凌霄的姿势顿时凌乱了。

第43章 一字评语
　　夜幕降下的时候，凌霄出现在了汤全的别墅之中。
　　汤嘉丽本来下午就打了电话，但凌霄发现他用来熬制药汤的药材都用在了何月娥的身上了，没有存货了，所以下午的时候他上了一趟山，重新采了药材。
　　忙活了半天，入夜的时候他才赶到汤全的别墅之中。
　　汤全的别墅，现在是汤嘉丽的家了。
　　检方冻结了汤全的大部分财产，汤嘉丽继承了一部分合法财产，具体是多少，没人知道。不过可以肯定的是，汤嘉丽很有钱。
　　当然，凌霄并不是为了她的钱来了，他答应要帮助汤嘉丽戒断毒瘾，他就要尽力去做。
　　汤嘉丽给凌霄开了门，很高兴的样子，“我以为你不来了呢，没想到你还是来了。”
　　“我去采药了，耽搁了一些时间。”凌霄说，“浴缸和熬药的工具都准备好了吗？”
　　“都准备好了。”汤嘉丽说。
　　浴缸是现成的，熬药汤的大铁锅却是汤嘉丽去集市上新买的。
　　凌霄将药材教给了汤嘉丽，她将药材放进大铁锅里，掺水，用天然气灶熬药汤。
　　这可比何月娥那个时候方便多了，当初何月娥熬药汤的时候还要烧火，这里只需要打开气灶就行了。
　　“还要等一下，不如趁这点时间，我们喝点什么吧。”汤嘉丽说，“红酒行不行？”
　　凌霄点了点头，“好吧。”
　　客厅里，凌霄坐在沙发上，喝着汤嘉丽给他倒的一杯红酒。他觉得味道很醇，很特别。不过，他并不会品尝红酒，只是觉得喝着还可以。
　　汤嘉丽笑着说道：“这是我哥准备送给一个大领导的，法国拉菲，一万多一瓶呢。我们喝这一杯，得上千块呢。”
　　噗……
　　凌霄差点将喝道嘴里的红酒喷出来，一杯酒就上千块，太太过分了！
　　然后，他将酒杯递了过去，“再给我倒一杯，谢谢。”
　　汤嘉丽给凌霄倒了酒，也端着酒杯坐在了凌霄对面的沙发上，静静地看着凌霄。
　　或许是为了方便泡药汤澡，她的身上只穿着一件夏季的睡衣。
　　夏季的睡衣通常都是很薄很透的那种。
　　她坐在沙发上，客厅的灯光洒落在她的身上，睡衣下面的身段便朦朦胧胧地显现了出来。
　　她的奶是茄形奶，不是很圆的那种，却显得很长。
　　这样的奶，用手握住中间摇晃，会是一件很好玩很美妙的事情。
　　凌霄悄悄观察了一下，他很快就发现汤嘉丽的睡衣里面根本就没穿内衣。
　　茄奶的顶端，依稀可见粉色的蓓蕾和一小片粉兮兮的晕泽。
　　她的双腿侧面，也没有看见有穿内裤的痕迹，雪白的翘臀紧贴着黑色的真皮沙发，是一个很饱满的形状。
　　因为是翘着二郎腿坐着的姿势，他无法看见她的腿间的花谷风景。
　　不过，却就是这种一些能隐约看见，一些只能用想象力才能“看见”的妙地儿，才是最撩人的。
　　凌霄又回想了那晚汤嘉丽自己玩自己的场景，在红酒的酒劲的催发下，他腿间的呆萌神鸟竟然有了一点反应，慢慢地站立了起来。
　　没有语言，也没有暗示，汤嘉丽忽然放下了她的腿，甚至前倾，将手中的玻璃酒杯放在了茶几上。
　　这个过程很短暂，凌霄却在她放下腿的那一瞬间，视线穿过她的睡衣，穿过她的腿间缝隙，瞧见了一片黑白粉相间的美妙风景。
　　她的花谷，芳草萋萋，肉嘟嘟的花瓣显得有些濡湿。
　　放下酒杯，汤嘉丽站起了身，她的神秘风景犹如昙花一现，又隐藏了起来。
　　“凌医生，我去厨房看看，药汤可能快熬好了。”汤嘉丽微微笑了一下。
　　凌霄点了点头，喉咙有些干燥的他仰头将一千多块的红酒灌到了肚子里。
　　“这个汤嘉丽，她想干什么呢？她是故意走光给我看的吗？这是给我的福利吗？嗯，我才不稀罕呢。”
　　他的心里暗暗地道。
　　不过，他又觉得汤嘉丽的木耳真的很粉，很好看。
　　厨房里传来了汤嘉丽的声音，“凌医生，药汤熬好了，我们可以开始了吗？”
　　“嗯，可以开始了。”凌霄也起身进了厨房，帮汤嘉丽将一大锅药汤往浴室里端。
　　浴室很大，比一般的寝室还要大一些。装修也很奢华，地面上铺着大理石地砖，墙上也贴着金色的浴室专用墙砖。
　　凌霄心中一声感叹，果然是土豪啊，就连浴室都是土豪金风格的。
　　浴室的中间有一只大浴缸，能容下两个人泡澡的容量。
　　浴缸的对面，放着一只落地浴镜，高有两米，宽有一米，就像是一扇大门板。
　　镜子里，投映着穿着睡衣的汤嘉丽，还有端着大铁锅的凌霄。
　　那赶脚，很像是一个大小姐带着一个服侍她洗澡的男佣。
　　不过，这个大小姐对这个男佣却是客气得很，“凌医生，要怎么做？”
　　“我先把药汤兑好，然后你就进药汤里泡着。”凌霄说。
　　药汤很快兑好，浴缸里热气氤氲。
　　凌霄伸手试试了水温，然后点了点头，“现在可以了。”
　　汤嘉丽应了一声，伸手拉开了系在腰间的睡衣束带，薄而通透的睡衣顿时无声地从她的香肩上滑落了下来。
　　她的背，有点儿骨感。她的臀，却又显得很肥美，纤细和丰盈并存，她的身体洋溢着青春的气息，很强烈。
　　凌霄的视线落在了她的美尻上，左边的臀儿上，赫然纹着一只色彩斑斓的蝴蝶。
　　雪白娇嫩的臀肤，振翅飞翔的蝴蝶，这是一副让人怦然心动的画面。
　　凌霄不仅是有点儿心动了，还有点鸡动了。
　　本就微硬的大杀器一下子就梆硬了，激凸了。
　　汤嘉丽虽然是背对着他的，可她的面前就是一面大镜子，凌霄的腿间激凸那么明显，她岂有看不见的道理？
　　她的嘴角露出了一丝神秘的笑意，却又不动声色地迈腿进了浴缸，慢慢地座下，最后放平双腿，将身子也慢慢地浸泡了下去。
　　“我准备好了。”汤嘉丽轻声说道。
　　“嗯，先泡一会儿，让毛孔张开，多吸收一些药汤的热气，这对你有好处。”
　　凌霄说。
　　他找来一只凳子，坐在了浴缸的后面，他可不想汤嘉丽老是从镜子里瞄他的激凸的部位。
　　那让他感到尴尬，不正规。
　　神医出手治病救人，讲究的就是一个正规，给女病人看病治病，下面看得梆硬，那就不正规了。
　　神医的名声越来越响亮，凌霄的讲究也就慢慢地多了，细了。
　　估摸着差不多的时候，凌霄将浸泡在药汤之中的汤嘉丽扶了起来，让她坐正身体。
　　他的双掌，轻轻地贴在了她的光滑的后背上。
　　他的内力，也从两只手掌之中渡进了汤嘉丽的身体之中。
　　随即，他的双掌缓缓移动，按摩汤嘉丽背部的各处穴位。
　　“唔……嗯……嗯……呀……好痒好舒服……啊呀，有东西钻进去了，有东西钻进去了……”
　　凌霄，“……”
　　“下面……好痒呀……什么东西又钻到下面去了……嗯……呀……”
　　汤嘉丽叫得顺畅自然，声音也很大，内容也让人面红耳赤，她一点也不顾忌身后的凌医生的感受。
　　凌医生的感受很糟糕，呼吸急促，腿间的神鸟独目怒睁，那狰狞的面貌好似要挣脱囚笼将汤嘉丽扑倒，咬她，戳她，向她吐口水！
　　凌霄的治疗很快就收到了疗效，一些黑色的汁液从汤嘉丽的毛孔之中渗透出来，顺着背部的皮肤缓缓地往浴缸里流淌。
　　不仅是背部，汤嘉丽的脖颈、酥胸也不断地生出黑色的汁液，这些汁液在她的皮肤上汇聚，然后又一滴滴地往浴缸里滴落。
　　那一双雪白的茄奶儿也被染成了黑色，别有一番妖艳的韵味。
　　“哎呀，怎么回事？这些黑色的汁液是什么啊？”汤嘉丽总算不叫了，她明显被那些黑色的汁液吓唬住了。
　　凌霄说道：“那些黑色的汁液是沉积在你体中的毒素。毒素流出来，你的身体对毒素的依赖性就会减少。我这个方法，应该能成功。”
　　“真的吗？那太好了！”汤嘉丽兴奋地道。
　　凌霄继续用内力推拿她的后背。
　　“呀……呀……好舒服，没想到戒毒也可以这么舒服，凌医生啊，你真的是个了不起的神医啊……啊呀，又来了，有来了，粗粗的，热热的，又钻到人家的下面去了……”汤嘉丽又叫起来了，而且这一次更过分。
　　凌霄的额头上猛冒汗珠，什么粗粗的热热的东西钻到她的下面去了啊？
　　如果真有那啥玩意的话，他怎么不知道呢？
　　他果断地汤嘉丽一字评语——骚！
　　半个小时后，凌霄收了双掌，累得一身是汗。
　　黄色的药汤也被染成了黑黄相间的颜色，也冷却了。
　　“好了，这一次可以了。”凌霄疲累地道。
　　汤嘉丽从浴缸里爬了起来，然后跨了出来。
　　她一点也不介意凌霄看见她的身体，她的奶儿，她的臀儿，她的腿间的芳草萋萋的花谷，还有修长的美腿，一切都毫无遮掩地曝露在凌霄的面前，大大方方地让他欣赏。
　　汤嘉丽看着凌霄，嘴角含笑，眼角含春，她试探地道：“凌医生，你的裤子怎么冒起好高一团，里面藏着什么东西吗？”
　　凌霄，“……”
　　“咯咯，你想要了，没关系的，我们玩玩吧，我的口活很好的，保管你舒服。”汤嘉丽以为凌霄默许了，她向凌霄靠了过来。
　　与她玩玩，凌霄完全不需要负任何责任，也没有半点心理负担。
　　她这样的女人，生性淫荡，不知道和多少男人上过床，床上的功夫也肯定是很好的。
　　而且，她人也长得不错，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，而且很年轻，说实在的，在这种情况下，任何男人都会心动。
　　凌霄也很心动，想干她。
　　可是，凌霄却退后了，连连摇头，“我的医生，你是病人，我们的关系也只能是这个，我看还是算了吧。今天的治疗就到此为此，你清洗一下身子，然后好生休息休息吧。”
　　“凌医生，你……不喜欢我吗？”
　　汤嘉丽有些自怜地在凌霄的面前转了一圈，向凌霄展示她的曼妙的身材，最后，她背对凌霄，双手撑在浴缸上，将一只美尻高高翘起，除了美臀，也将腿间的幽美花谷呈现在了凌霄的面前。
　　成熟、诱人，充满放浪的意味，她真的很迷人，也很会勾引人。
　　她摆出这种小狗的姿势，向凌霄展露她的美尻和花谷的那一刹那，凌霄还真有点把持不住，向从上去在她的花谷里面栽一根竹子的冲动。
　　三秒钟，凌霄转身向浴室外走去。
　　再待下去，他说不定真的会把持不住，真的和汤嘉丽干一次。
　　凌霄走出了浴室，他听见汤嘉丽轻轻地叹息了一声。
　　“我虽然是继承了师父的遗志，要做‘风流侠医’可也不是什么女人都会干吧？这种吸毒的女人，和很多男人上过床的女人，我才不稀罕呢。”
　　凌霄心里说这样想着。
　　要风流，也得风流余晴美、何月娥那样的良家妇女啊，不三不四的女人，还没资格让他风流呢！
　　“凌医生，你等等。”
　　汤嘉丽追了出来，她的身上已经披上她的睡衣了。
　　她也是有羞耻之心的，她脱光了，勾引凌霄干她，凌霄都不干，她也就没有必要再纠缠凌霄了，更没有必要光着甚至在凌霄的面前晃来晃去的了。
　　“还有什么事？”凌霄看着她。
　　汤嘉丽从客厅的茶几的抽屉里取出了一只牛皮纸信封，塞到了凌霄的手里。
　　“你这是干什么啊？”不用拆开看，凌霄也知道信封里面装的是钱，而且很多。
　　“这是五千块，你应该得的，希望不要嫌少。”汤嘉丽说。
　　凌霄笑了笑，“怎么会呢，我觉得太多了，其实用不了这么多的。”
　　“我愿意给，你就收着吧。去解毒所戒毒，花费更大，你其实是帮我节约了。”
　　顿了一下，汤嘉丽又笑道：“我本想用身子当诊金和药费的，没想到你不收，那我就只能给钱了。”
　　凌霄沉默了半响，意味深长地道：“等彻底戒了毒，好好地过一个正常人的生活吧。”
　　“嗯。”汤嘉丽应了一声。
　　凌霄没有推掉汤嘉丽给他的钱，这是他应得的。他拿着信封离开了汤全的别墅。
　　不，现在应该是汤嘉丽的别墅。
　　汤全，是过去式的汤全。

第44章 离奇的脚印
　　“有人吗？”一个清脆悦耳的声音在门外响起。
　　凌霄睁开了惺忪的睡眼，迷迷糊糊地应了一声，“谁啊？”
　　“是我。”是一个女人的声音，但她却没说她是谁。
　　凌霄的第一个反应是余晴美，抑或则是何月娥，但他又觉得声音不像。门外的女人，她的声音有些陌生，却又给他一点似曾听过的感觉。
　　凌霄从床上爬了起来，穿上衣服然后去开了门。
　　门外站着的是木婉音。
　　金色的晨曦洒落在她的身上，清秀靓丽的脸蛋，玲珑浮凸的身材，一身轻便的牛仔休闲装，她的身上散发着一种让人很舒服的青春活泼的气息。
　　凌霄微微呆了一下，他没有想到木婉音会来，“原来是木小姐，你……找我有什么事吗？”
　　“你可真是懒啊，都快七点了，我来叫你你才起床。”木婉音没说来意，却和凌霄开起了玩笑。她的口吻，有着老朋友般的亲切的感觉。
　　凌霄有些尴尬地笑了笑，“昨晚出诊，回来得有些晚了，所以想多睡一会儿。”
　　木婉音的脸蛋上浮出了明媚的笑容，“怎么，不请我进去坐坐吗？”
　　“请进请进。”凌霄慌忙说。客人登门拜访，主人却站在门口与人家说话，这是很不礼貌的行为。
　　木婉音走进了凌霄的房间，房间里的简陋的景象让她感到惊讶。
　　不过，她的脸上没有露出丝毫轻蔑的神色，也没有什么让凌霄感到不舒服的言辞。
　　“你瞧，我这地方实在是太简陋了，我都不知道该请你坐什么地方了。”凌霄尴尬地道。
　　木婉音却一屁股坐在了凌霄的床上，笑着说道：“你这地方舒服啊，住在向阳的山坡上，每天一睁眼就能看见初升的朝阳。在门前，向前张望，神女山的美丽风景就进入了你的视野。你可别身在福中不知福啊，我做梦都想要一个这样的房子呢。”
　　凌霄，“……”
　　有些人天生就很会说话，听的人也会很舒服。
　　显然，木婉音就是这样的女人。
　　凌霄的狗窝，经她这么一说，顿时给人一种高档观光别墅的感觉。
　　假如她去做售楼小姐，就凭她这张小嘴，金牌销售的位置一定是她的。
　　“哇，好多药材，果然是神医呢，屋子里存了这么的药材。”木婉音岔开了话题。
　　凌霄的寝室里确实存放着很多药材，这些药材都是他从后山森林里采来的。
　　不过，在一堆药材上，在一根枝条上，还挂着一条不知道什么随手扔上去的内裤。
　　那内裤，就像是一面旗帜，旗帜鲜明地宣扬着咸湿主义警神。
　　凌霄移了过去，用身体挡住了那条内裤。
　　其实，木婉音早就看见了，只是假装没有看见而已。
　　凌霄的动作，就像是一个做错事的孩子在笨拙地掩饰他的错误。
　　她心中一片莞尔，却又忍着，没有笑出来。
　　“木小姐，你还没有告诉我，你来找我有什么事吗？”凌霄又回到了最初的话题上。
　　木婉音说道：“你是医生，我来找你当然是为了看病了。昨天你不是答应过我吗？”
　　凌霄回想起了昨日清晨他从何月娥家里回来，偶然遇见木婉音的情景。
　　她就在他家所在的山坡下的树林里，然后又让他带着她去找余晴美谈什么投资的事情。
　　从余晴美家里出来去村部的路上，木婉音倒是提起过要请他给她看病，可当时他并没有当回事，只是当木婉音随口开的玩笑罢了。
　　却没想到，今儿一大早她就找上门来了，理由就是请他看病。
　　望着木婉音，凌霄的心里暗暗地想到：“这个女人，从遥远的京城来，以前从来没有在神女村出现过，却莫名其妙地要来投资，这事情很奇怪啊。她究竟有什么目的呢？”
　　木婉音却生出了她的皓腕，轻声说道：“凌医生，请为我把把脉吧。”
　　凌霄都了过去，也坐到了床沿上，将右手的食指和中指搭在了木婉音的皓腕上。
　　这一次，他留了一个心眼，没有使用内力探脉的手段，只是根据这段时间行医的经验来判断木婉音的身体情况。
　　木婉音的脉象平稳有力，面色红润，呼吸也均匀绵长，这种种迹象就算不用内力探脉也能得到一个没病的结论。
　　就在诊脉的过程中，凌霄忽然发现木婉音的视线一直停留在他的阴阳戒上。她的眼神，好特别！
　　“木小姐，你没病。”凌霄放开了她的手。
　　“怎么会呢？我昨晚头有些疼，今天清早起床，我的胸也有些闷，很不舒服，所以我就过来找你看看了。”木婉音说，柳眉轻蹙的样子。
　　凌霄说道：“或许你是从京城过来，还没有适应这里的气候，有些水土不服吧，多待几天，主意休息，很快你就能适应了。”
　　“哦，原来是这样，谢谢你了凌医生。”木婉音客气地道。
　　凌霄说道：“不用客气，举手之劳而已。”
　　“对了，你的戒指好特别，能给我看看吗？”木婉音望着凌霄，眼神之中充满了期待，脸上也浮现出了甜美的笑容。
　　软绵绵的央求的语气，可爱的眼神，还有甜美迷人的笑容，一个女孩子提出这样的要求真的让人很难拒绝。
　　凌霄还真有些忍不住要给她看看的冲动，可这个念头冒起来的时候他的心里也升起了一丝戒备和警惕。
　　如果阴阳戒是普通的戒指，他会毫不犹豫大大方方地给木婉音看，可阴阳戒是师父玄机子传授给他的宝物，他是不会轻易给别人看的。
　　他摇了摇头，“没什么好看的，不过是我爷爷给我的一件古物。”
　　“就给我看看嘛，我从来没有见过这样的戒指，我好好奇的，求求你了嘛，凌医生。”木婉音半带着点撒娇的意味道。
　　拒绝这样可爱的女孩子，那真的是很没风度的事情。
　　但是，如果因此而招来麻烦和后患，却又是很愚蠢的事情。
　　在风度与愚蠢之间，凌霄很轻松地就做出了选择，“嗯……那个，我出去解个手。”
　　“哎呀，凌医生，你真小气。”木婉音翘起了小嘴。
　　凌霄被她纠缠得也有些不爽了，他笑着说道：“木小姐，人人都有好奇心，我也有啊。我很好奇你的内裤是什么颜色，求求你给我看看行吗？”
　　木婉音顿时愣在了当场，俏脸泛红。却不知道是因为尴尬，或者是气恼，还是因为别的什么。
　　凌霄笑了笑，“我开个玩笑，不要介意，我去解个手。”
　　老屋的旁边有个简陋的厕所，不过凌霄更喜欢在树林旁边撒尿。尿也是肥料，他希望日日浇灌，老屋周围的树木就会长得更茁壮，更茂密。
　　走到一棵小松树下，凌霄将他的小凌霄放了出来，对着树脚就开始浇灌。
　　东瞧西瞧，严防走光。
　　一个淡淡的脚印却突然进入了凌霄的视线，就在小松树后面不远的地方。
　　那个脚印，很长很大，刚好在一个松软的黄泥地土坑里，很清晰，很新鲜。
　　山上的地都是黄泥地，这种突然特别粘稠，阳光照不到的地方常年都很湿润和松软。
　　这种突然也是烧制建筑用砖的原材料，在别处很少见，但在这里却是遍地都是。
　　这个脚印出现的位置，还有它的一些特征，不难发现是某个人不小心踩进了泥坑里才留下的。在别处，凌霄没有看见别的脚印，仅此一个。
　　尿完，凌霄站到了脚印的旁边，这个位置刚好看见他的老屋，较高的地势，老屋的屋前屋后都一眼收在眼底。
　　一种不好的预感顿时冒了出来，凌霄的眉头也皱了起来，“这个山坡就我一个人住，来找我的人也不会走到这里，那么这个脚印是谁的呢？他又想干什么呢？”
　　“凌霄哥！凌霄哥！”张雪儿忽然从山坡下跑了上来，很着急的样子。
　　张雪儿径直跑到了老屋前，却没发现在树林旁边的凌霄。
　　“雪儿妹子这么着急，难道她妈妈又出什么事情了？”心中这么一想，凌霄也着急了起来，他赶紧跑了过去。
　　这时，木婉音从凌霄的房间里走了出来。
　　张雪儿愣了一下，不客气地道：“你是谁啊？怎么会在凌霄哥的家里？”
　　木婉音笑着说道：“我是来找凌医生看病的。”
　　“大清早的，你找凌霄哥看什么病呢？”不知道为什么，张雪儿并不喜欢这个漂亮的女人。
　　“这个……”木婉音的嘴角浮出了一丝苦笑。
　　“凌霄哥呢，他在什么地方？”张雪儿向门里张望，她的神情，她的样子，她的反应，很像是一个妻子在抓丈夫的奸。
　　木婉音说道：“凌医生他……”
　　“我在这里。”凌霄跑了过来，着急地道：“雪儿妹子，你妈出什么事了吗？”
　　看见凌霄，张雪儿顿时激动了起来，“我妈、我妈……她开口说话了，她要见见你！”
　　一个全身瘫痪，被大医院认定是没救了的人居然还能开口说话，这真的是一个了不起的奇迹！
　　听张雪儿这么一说，凌霄有些错愕地愣了一下，旋即笑了起来，“看你这么着急，我还以为是发生了什么不好的事情了呢，原来是这样，这是好事啊，我和你去看看伯母吧。”
　　“嗯，我爸也在家，他在杀鸡，说要好生谢谢你呢。”张雪儿笑着说。
　　“哪用那么麻烦啊？真是的。你先等等，我去拿点药材，今天顺便给伯母施一次针。”凌霄说着进了屋。
　　张雪儿又看着木婉音，她的目光一点也不友善。
　　“对了，雪儿妹子，帮我招呼一下木小姐，她可是咱们神女村的贵客啊，要投资我们村的。”屋里传来了凌霄的声音。
　　“哎！”
　　张雪儿甜甜地应了一声，然后又看着木婉音，“你就是那个投资商吗？我昨天听说有人要在我们神女村投资，原来是你呀。你和我凌霄哥是什么时候认识的呢？”
　　“昨天。”木婉音说。
　　“原来昨天才认识的呀，嗯，我叫张雪儿，你好。”张雪儿终于露出了笑容，大大方方地伸出了手。
　　木婉音伸手和张雪儿象征性地握了一下。
　　就在这个时候，凌霄已经将他藏在床板夹缝里的《黄帝外经》取了出来，放进了装着药材的书包里了。
　　凌霄背着一包药材，还有聂天齐送给他的那一盒银针出了门，他说道：“我好了，雪儿妹子，我们走吧。”
　　顿了一下，他又说道：“对了，木小姐，你要一起走吗？”
　　“嗯，正好我有空，不如我跟你去这位妹妹的家中去看看你治病吧，我非常想见识一下你的神奇的医术。”木婉音说。
　　她的话刚说完，不待凌霄找借口拒绝，张雪儿就开口说话了，“那个，不好意思啊，我母亲害怕见生人，下次吧，下次我母亲的病情好些的时候，我再请你去我家做客，好不好？”
　　木婉音，“……”
　　张雪儿也真是的，还没有成为凌霄的女朋友，她就开始处处防范，不让别的美女有接近凌霄的机会了！

第45章 我戴绿帽我光荣
　　目送凌霄和张雪儿远去，木婉音向村部的方向走去。
　　却就在看不见凌霄和张雪儿的背影的时候，她又悄悄地倒转了回来，向凌霄的老屋所在的山坡走去。
　　在没有院墙的院子里，木婉音掏出手机拨通了一个号码，电话接通的时候，她低声说道：“出来吧。”
　　几分钟后，一个身形健硕的青年从山林里走了出来。
　　青年的样貌颇为英俊，二十六七的年龄，身高起码有一米八以上，与凌霄差不多。
　　青年的身上穿着一套黑色的西装，打着一条红色的领带，脚上也穿着一双黑色的皮鞋。
　　他这个样子，一点也不像是爬山的人，更像是一个有黑道背景的保镖。
　　“黄潇恺，你有没有搞错啊？我让你监视凌霄和他身边的人，找我要找的东西，你穿成这样躲在山林里，你不觉得很不和适宜吗？”
　　木婉音不悦地道：“你要搞清楚，你是我的保镖喂，不是黑道上收账的。真是的，穿成这样，一点品位都没有了。”
　　木婉音现身是将在张雪儿和凌霄那里受的气都发泄到这个叫黄潇恺的保镖身上了。
　　这个黄潇恺却仿佛是没有听到木婉音对他说了什么，他站在木婉音的面前，一声不吭，面上的神情冷峻得很。
　　木婉音苦笑了一下，“好吧，当我什么都没说，告诉我，你都有些什么收获？”
　　“大小姐，我们一路追着老神仙的足迹到了神女镇这个地方，然后，这个叫凌霄的小子就突然冒了起来。根据我的调查，他之前不过是一个孤儿，寄宿在他大伯凌满贵的家中，生活很困难。他也没有考上大学，但却离奇地成了一个神医。再加上我最近一段时间对他的跟踪和观察，我有九成的把握，他就是大小姐你要找的人了。”
　　黄潇恺说道，他的声音和他的人一样，给人一种又冷又硬的感觉。
　　“果然不愧是侦察兵出身，分析得很有道理。”木婉音的神色总算缓和了一些，“还有什么呢？把你所了解到的都告诉我吧。”
　　“凌霄不过是一个十八岁的少年，没什么心机，他这个人善恶分明，也因此得罪了一些人，汤全就不说了，已经被警察给毙了。另外还有凌义富一家人，现在又增加了一个周建，也就是余晴美的丈夫。”
　　黄潇恺说道。
　　“这个我知道，我去过余晴美的家里，那小子也不是什么好人，他对凌霄没什么好感。”木婉音说道：“还有什么吗？”
　　“没有了，我的意思是，如果有些地方大小姐你不方面出面的话，可以给凌义富或者周建一些好处，他们那种人是会为大小姐你办事的。”
　　黄潇恺说道。
　　木婉音说道：“暂时还用不着，你先把这门给打开吧，如果运气好的话，找到了东西，我们立刻就可以回京城了。”
　　凌霄临走的时候，是将老屋的门上了锁的。
　　破旧的木板门，生锈的老铁锁，以黄潇恺的侦察兵出身的身手，他一脚就可以将门踢飞。
　　不过，他并没有那样做。
　　他走到了门前，掏出了一根很细的钢丝，还有一条很薄的金属插片。
　　他站在门前扒拉了几下，门上的锈迹斑斑的老铁锁便咔一声弹开了。
　　黄潇恺伸手打开了门，然后退到了一边。
　　木婉音走了进去，开始在凌霄的家里翻箱倒柜。
　　她搜索得非常仔细，就连凌霄新买回来的被褥，也用手逐寸逐寸地捏过，不遗漏任何一个角落。
　　床板和枕头也不例外，她都用手捏过，每个暗角也都用眼睛仔细观察过。
　　她也非常细心，在搜索一个地方之前，她就会记住那个地方的所有物品的位置，翻找过后，她又不厌其烦地将那个地方的所有的物品归还原位。
　　凌霄存放在屋子里的药材也没幸免，木婉音将药材堆也翻找了一遍，最后还将凌霄挂在一根药材上的内裤原样地挂了上去。
　　“恶心……太恶心了。”放好凌霄的内裤，木婉音不停地拍手，俏脸上也升起了两团羞涩的晕泽。
　　她在京城老家，从小到大就连自己的内裤都从来没洗过，更别说是摸一个男人的没有洗过的内裤了。
　　“大小姐，你有洁癖，这种事情你让我来就行了，何必亲自动手呢？”黄潇恺说。
　　“你不知道我要找的是什么东西，这种事情只能我亲自来。为了那东西，就算再脏的东西，再难受，我也忍受得了。”木婉音皱着眉头说。
　　“大小姐，既然是很重要的东西，那小子肯定会藏在很稳当的地方，我们再找下去也没用。我们离开这里吧，我一定会为大小姐找到你要的东西的。”
　　黄潇恺说。
　　“你都不知道我要找什么东西，你怎么找给我呢？”木婉音白了黄潇恺一眼。
　　“所以，方便的话，大小姐你可以告诉我你要找的是什么东西，我跟随你已经两年了，难道你还信不过我吗？”
　　木婉音沉默了一下，终于开口说道：“是一本医书，很神奇的医书。”
　　“书名是什么？”
　　“不知道。”
　　“不知道？”黄潇恺用一种奇怪的眼神看着木婉音，不知道你找个毛线啊！
　　木婉音耸了耸肩，“我真不知道，我只是知道它的存在而已。”
　　“好吧，我试试。”黄潇恺说道。
　　……
　　同一时间，神女村村部里，余晴美站在凌霄的医疗室门前左顾右盼。她很焦急地等待着那个熟悉的身影出现，但等来的却是何月娥。
　　“怎么只有你一个人啊，月娥姐，凌霄呢？”余晴美郁闷地问道。
　　何月娥说道：“我也不知道啊，霄子在电话里交代了，以后就把我留在医疗室，有唤大病重病的病人来看病就给他打电话，如果有合符条件，需要免费救治的病人，也给他打电话。还有就是，一般的感冒咳嗽，风湿腹泻什么的小毛病，他让我直接给病人小病丸就行了。”
　　“这小子……他这是要当甩手老板吗？真是的，回头我得好好批评一下他。就这样，你忙吧。”余晴美虚晃一枪，转身进了她的办公室。
　　何月娥打开了医疗室的门，拿起扫帚就开始打扫卫生，扫完地有擦桌子擦玻璃，一刻也不闲着。
　　凌霄给她两千块一个月，还有丰厚的奖金，她得对得起这份工资啊。
　　她的心里就一个念头，那就是凌霄让她做什么她就做什么，而且要尽最大的努力却做好。
　　打扫完了卫生，何月娥又拿出凌霄给她早的一本《护士手册》看了起来。
　　她的文化不高，但认字是没有问题的。
　　她现在半路出家学做护士，困难肯定是很大的，但只要有恒心，就一定会学会的。
　　但她却不知道，凌霄想要她成为的那种护士并非是她所理解的那种护士。
　　村长办公室里，余晴美处理了一些公务，然后掏出了手机，准备给凌霄打一个电话。
　　她其实很想凌霄天天都在村部的医疗室里，那样的话，她想他的时候一出办公室的门就能看见他。
　　她想和他搞事的时候，从村部的后门出去就有一片茂密的高粱地，荒山野岭的干起来别有一番情趣。
　　可是她也知道这是不可能的，随着凌霄的神医名声越传越远，他也就越来越忙碌了，与她在一起的时间也就越来越少了。
　　她希望凌霄天天都和她腻在一起，可她也希望凌霄有出息，干出一番大事业，这是一种很矛盾的心理。
　　刚拨完号码，还没接通，办公室门口就走进一个人来。
　　余晴美看见来人的面孔，跟着就将手机放了下来，手指一划，提前结束了拨号连接。
　　来的人是周建，她的男人。
　　“老婆，给谁打电话呢？”周建笑着问。
　　“镇上一个领导，你有事吗？地里的活都干完了吗？”余晴美没好气地道。
　　“大棚田里没什么活了，一些细碎的活爸一个人在干，我想去一趟镇里。”周建说。
　　“那就去吧，不用告诉我。”余晴美说。
　　“老婆，给我拿点钱吧，我没钱了。”
　　“前天不才给你一百块吗？这么快就没了？”余晴美皱起了眉头。
　　“一百块钱这么够啊？一天抽烟都要二十块呢。再说了，我去镇上也是找朋友办正事，请朋友吃顿饭，好歹也要两百块吧？这样吧，你给我三百块吧。”
　　周建向余晴美伸过了手去。
　　余晴美顿时火了，“周建，我欠你的啊？今天一百，明天两百，后天三百，你一个大男人，当初给你买的货车你都折本折完了，你自己不去找工作，成天在家上网聊天打游戏，你居然还好意思向我要钱？”
　　砰！
　　周建一巴掌拍在了办公桌上，恶狠狠地指着余晴美骂道：“我日你先人！我问你要三百块，又不是问你要三千上万，我们夫妻一场，我们的感情就连三百块都不值？”
　　“滚出去！”余晴美气得浑身轻颤。
　　“妈那个逼的！你给不给？你不给的话，老子今天就和你在这里闹，丢的是你余村长的人，不是我的！”
　　“你……”余晴美气得话都说不出来了。
　　“还有，别以为我看不出来，你是不是看上凌霄那小子了？你当着我的面和那小子眉来眼去的，你个贱货！你信不信我把凌霄那小子的名声闹臭！我自己反正是没出息的人，我不在乎有顶绿帽子戴着！”
　　余晴美愣了一下，掏出钱包，抽出三张一百的钞票，使劲地往周建的脸上砸去。
　　她倒是使出了全身的力气，可钞票却在空中飘了飘，全都掉在了地上。
　　周建捡起三张钞票，狠狠地瞪了余晴美一眼，“你给老子记住！这事没完！”说完，气冲冲的走了。
　　余晴美一下子瘫坐在了办公椅上，眼泪不争气地流淌了出来。
　　隔壁，何月娥从医疗室里走了出来，她很想劝解和安慰一下余晴美，可回想起刚才周建说的话，她的脚又退了回去。
　　人家夫妻的感情问题，她一个旁人怎么好插嘴啊，再说了，这事还关系到凌霄的名声，她就更不敢随便添言搭语了。
　　也倒是的，她自己都和凌霄不清不白的，做贼心虚啊！

第46章 文艺女青年
　　张雪儿的家中，凌霄最后一根针扎下，神困体乏的他虚晃了一下，有点站立不稳了。
　　张雪儿慌忙从后抱住了他。
　　酥胸紧贴着后背，凌霄感觉张雪儿的一双刚刚成熟的奶儿半软半硬，弹力惊人。
　　他摸过余晴美的奶，也摸过何月娥的奶，但她们的奶都不能和张雪儿的相比，弹性差了一大截。
　　不过，各是各的味道啊，余晴美的奶儿，尺寸适中，浑圆坚挺，何月娥的奶儿，丰盈霸道，尺寸惊人……
　　想什么呢？
　　“凌霄哥，你没事吧？”其实，凌霄的这种施针完毕的虚脱迹象，张雪儿都见了几次了，可每一次她都很紧张，要去扶住凌霄。
　　阴阳戒忽然释放出一股暖流，凌霄的疲乏顿消。内力的回复虽然需要时间，但他的警神和体力却很快就恢复了过来。
　　可是，就这么快离开张雪儿的温暖丰满的怀抱吗？
　　凌霄又有些舍不得。
　　他假装还很虚弱，有气无力地道：“头还有点晕，站不稳……我休息一下就好了。”
　　“我扶你到椅子上去坐坐吧。”张雪儿双手环抱着凌霄的腰肢，就要将凌霄拖到旁边的椅子上去坐着休息。
　　“不要动……”那一双稚嫩的奶儿摩擦着后背，凌霄舒服得飘飘欲仙。
　　张雪儿抱着凌霄不敢动，用胀鼓鼓的胸膛撑着撑着凌霄的后背。
　　她其实也挺紧张的，她长这么大还是第一次这么亲密地抱着一个男人呢。
　　凌霄身上传来的雄性的气息让她的一颗小心脏扑通扑通地跳个不停，她的脸蛋也早就红了。
　　就这么被抱着和抱着，一对年轻的人儿就像是话剧里摆姿势的热恋情侣。
　　然而，女主角张雪儿的妈妈吕娇容却还光着屁股趴在床上，那雪白的大白臀，那光滑细腻的背部和纤细柔软的腰肢都毫无遮掩地曝露在凌霄的面前，此情此景，别提有多么香艳刺激了。
　　“我好多了，嗯……谢谢。”凌霄的脸皮再厚，也不好赖在人家张雪儿的怀里。
　　张雪儿松开了凌霄，凌霄从她怀中离开的那一刹那，一种空虚和失落的感觉顿时漫上心头。
　　凌霄将银针一根根地从吕娇容的身上取下来。
　　取脚踝上的一根银针时，他控制不住他的眼睛，偷偷瞄了一眼吕娇容的大白臀和大腿交汇的地儿间，一片暗黑色的风景顿时进入了他的视线。
　　吕娇容的桃花源从大白臀的缝隙里展露了一小片儿，大约三分之一的样子，却是最关键的所在。
　　那娇嫩的玉丘被又黑又长的芳草覆盖着，茂密得很夸张的程度。
　　芳草中间，一条紧闭的缝隙隐隐闪现，散发着成熟撩人的气息。
　　风韵犹存！
　　凌霄忍不住去幻想，张雪儿的下面，会不会和她妈妈一样，也有很多毛毛呢？
　　“凌医生……咳咳……我舒服多了，谢谢你啊。”吕娇容忽然说话了。
　　凌霄被她惊了一下，慌忙移开了偷窥的目光，有些慌张地道：“伯母，不用客气的。”
　　“你救了我的命啊，雪儿也可以上大学了，这些都是你给予的啊，你的恩情比山还重，我都不知道该怎么报答你了，一声谢谢怎么够啊？”
　　吕娇容很客气很客气，她的感恩之情也真真切切，没有半点虚假。
　　这种感觉，只有那些一只脚已经踏进鬼门关，全身眼见就要进去了，却又被活生生地拽了回来的人才能体会到。
　　凌霄被她夸得有些不好意思了，他说道：“伯母，你的恢复情况很好，今天之后你就可慢慢锻炼你的手脚了，试着活动它们。另外坚持服用我给你的大病丸，这样，相信不久你就能完全康复了。”
　　“真的吗？那太好了，那太好了……嘤嘤……”吕娇容高兴得哭了起来。
　　“妈妈，你真是的，这是好事啊，你哭什么啊？”张雪儿的情绪也受到感染，眼泪也流了出来。
　　“女儿啊，好好读大学，学好本事，将来好报答凌医生，知道吗？”吕娇容哽咽地说。
　　“嗯……我会的，妈妈，你就放心吧。”张雪儿流着泪，点着头，却不敢去看他……哭成大花脸的女孩子不是漂亮的女孩子！
　　母亲，女儿，真挚的情感，还有真实的大白臀儿，这些元素绘织在一起，共同构成了一副荒诞的画面。
　　凌霄在副画中，已经找不到本该属于他的神医角色了。
　　“雪儿，完没有？”屋外传来张雪儿父亲张定诚的声音，“完的话就叫凌医生出来吃饭吧，鸡都炖好了。”
　　张定诚不方面进屋，那是因为吕娇容是光着屁股的。
　　这也是很荒诞的事情，凌霄可以大大方方地欣赏吕娇容的大白屁股，而他这个丈夫却不方便。
　　病不避医，就这一条，作为医生的凌霄就可以欣赏到好多春光。
　　半响后，张雪儿和凌霄走出了房间。
　　病床上，盖着一张毯子的吕娇容慢慢地抬手，放下，抬手。
　　她能做到这种程度，已经是一个奇迹了。
　　而凌霄，便是这个奇迹的缔造者。
　　一餐饭吃得很融洽，凌霄还和张定诚喝了好些酒。
　　张定诚喝凌霄说了很多话，有关于吕娇容病情的，还有关于张雪儿上大学的事情，还有一些没有营养的闲聊的话题。
　　男人在一起喝酒，就是话多。
　　“凌医生，你和我们家雪儿是是同学，可我们家雪儿还要读四年书才能出来工作，而你却已经是响当当的神医了，你比我们家雪儿有出息多了。”
　　借着酒劲，张定诚说。
　　“伯父，不要叫我凌医生了，你是长辈，我是晚辈，你叫我霄子就可以了。”凌霄客气地道。
　　“瞧，多谦虚的小伙子啊……呵呵，我喜欢，我喜欢！”张定诚哈哈地笑了起来。
　　又喝了几杯。
　　“霄子啊，你现在还……没……没找对象吧？”酒警的作用是很强大的，张定诚的舌头有些不灵活了。
　　“没，伯父，我才十八岁啊，还不是找对象的年龄。”凌霄谦虚地说。
　　张定诚摇摇晃晃，“胡说！十八岁就不能找对象了吗？不行……得找一个，得找一个……你要是没合适的话，你张伯伯我今天就把我家雪儿说给你……怎么……怎么样？”
　　凌霄，“……”
　　“爸！”张雪儿羞得无地自容，娇噌地道：“爸，你少喝些，尽说酒话！”
　　“什么酒话？酒、酒会说话吗？”
　　“爸……哼！”
　　“人家凌霄可是神医呐……神医呐！你要是嫁给凌霄，你这辈子吃穿不愁啦，是不是……霄子？”
　　张定诚直勾勾地看着凌霄，两眼满是血丝，“霄子，你说，我家雪儿配得上你不？”
　　这是一个问题，需要回答是与不是。
　　可是，哪有一个当父亲的这么唐突地提出这样的问题呢？
　　凌霄不知道该怎么来回答他这个问题了。
　　不过，他的心里却是很喜欢张雪儿的，张雪儿漂亮可爱，性格又好，温柔得就像是一潭蜜水一样。
　　可是，他就是说不出口，因为这太尴尬了啊。
　　张雪儿的眼角余光也死死地瞄着凌霄，等着他的答案。
　　“呼……”张定诚忽然趴在了餐桌上，眨眼就睡着了。
　　凌霄顿时松了一口气，笑道：“你爸喝醉了，要我给他一颗小病丸醒酒吗？”
　　“不要，让他睡一觉吧，这段时间他太累了，妈妈带给他的压力差点让他崩溃，就让他好好睡一觉吧。”
　　张雪儿低低地道，她垂着头，没有等到凌霄的那个答案，她心里失落得很。
　　“我也吃饱了，我要回去了。”凌霄说。
　　“这么快就要走了吗？”难舍的神情流露于表，张雪儿心里更感失落了。
　　“嗯，我还有点事要做。”凌霄说。
　　“那我送送你吧。”张雪儿说。
　　“不用不用，我自己回去就行了。”凌霄说。
　　“凌霄哥，我说你还跟我客气什么啊？”
　　张雪儿有些委屈地看着凌霄，沉默了一下，声音忽然又低弱蚊呓，“那次、那次，我跟你说的事情，我是当真的……”
　　“你说什么？”后面这半句，凌霄没听清楚。
　　“没什么，走吧。”张雪儿推了凌霄一下，心中却啧道：“真是个笨蛋！我的心意那么明显，你都看不出来吗？”
　　午后的阳光照在田陌上，田里的包谷葱翠可人。秋天就要来了，不待包谷成熟的时候，张雪儿就要走出这座大山，去京都上大学。
　　每每想到越来越临近的去学校报到的日子，张雪儿的心里就觉得堵得慌。
　　以前，她天天盼着那个日子到来，她做梦都在京都大学里上课，在那全国学子都憧憬的地方勾画她的未来，她的人生。
　　可是现在，她却希望那个日子不要这么快到来。
　　至于原因，她知道，但却说不出来。
　　默默地往前走。
　　山路弯弯，山林茂密，林荫笼罩下的山路寂静无人。
　　凌霄回头望了望张雪儿的家，他已经看不见那座青瓦房了，他说道：“雪儿妹子，你送得够远的了，回去吧。”
　　张雪儿停下来脚步，却不往回走，她低低地说道：“凌霄哥，我就要去上大学了。”
　　凌霄笑道：“这是好事啊，我做梦都想上大学，可惜就是没考上。你考上了，实在的，我羡慕得很呢。你走的那一天，记得告诉我一声，我送送你。嗯，礼物是一定的，告诉我，你想要什么？要不要笔记本电脑，我给你买一台！”
　　凌霄真的很大方。
　　张雪儿确实很想要一台属于她自己的笔记本电脑，哪怕是配置特别低的那种，可是此刻她却不稀罕那个，她默默地望着凌霄，樱唇嗫嚅了半响才说道：“我要的礼物不要钱买。”
　　“不要钱买？”
　　凌霄愣了一下，又笑了，“你不会是想带一捧家乡的泥土去京都大学吧？你好特别，好有文艺范儿，你以后一定是一个写小说的，哈哈。”
　　“文艺你个头。”张雪儿说，“写你个头。”
　　凌霄，“……”

第47章 勇敢的狗狗
　　就在凌霄错愕的刹那间，张雪儿忽然抱住了他的脖子，踮起脚，鲜嫩红润的樱唇一下子就堵住了凌霄的嘴巴。
　　这是张雪儿的初吻。
　　她的唇绵软湿润，她的气息甜美芬芳。
　　凌霄仿佛被电到，僵在了当场，然而不等他回过神来，张雪儿的丁香小舌已经撬开了他的牙关，滑进了他的嘴里。
　　好香好滑好爽，他贪婪地吮着，与张雪儿的小舌头纠缠着，他觉得她的小舌头有甜樱桃的味道，甜的部分甜到腻，酸的部分让酸到让人香津满腮。
　　“唔……嗯……嗯……”张雪儿的呻吟声很青涩，却很自然，没有半点矫揉造作的意味。
　　这声音刺激到了凌霄，他的手也一下子搂住了张雪儿的小蛮腰，揉捏了几把，又猴急地转移到了她的翘臀上。
　　张雪儿的翘臀很有肉感，他的手指使劲地陷阱了那两团绵软而弹力十足的香肉的，刺激张雪儿的同时他也饱受刺激。
　　短短几秒钟，原本潜伏在腿间的狂战士一下子狂化了，发怒了，笔直坚硬且鲁莽地抵在了张雪儿的小腹下方。
　　感受到了那处地方的坚硬与火热，还有那种让她慌张的侵略性，张雪儿不安地扭动着腰肢，她的愿望是摆脱它，可她却没有想到她的动作却让凌霄更兴奋了，那玩意儿也更坚硬更具有侵略性了。
　　小凌霄被羊脂般光滑的小腹研磨着，左三圈右三圈，上下又一圈，酥麻的感觉从最敏感的顶端漫边全身，凌霄很开就从兴奋的状态进入到迫不及待的状态了。
　　他的迫切已经到了那种不找个湿润的洞穴将小凌霄放进去鼓捣一番，他就会被憋疯似的。
　　他需要的，便是张雪儿身上恰好有的……
　　“雪儿、雪儿……”凌霄的口里含混地叫着张雪儿的小名，一只贼手忽然暗度陈仓，从她的翘臀上滑落，瞬间侵入了她的学生裙裙底。
　　“唔呀……”一声惊呼，张雪儿的桃源宝谷顿时失陷，一下子就被凌霄的手掌给占领了。
　　张雪儿的桃花源地已经非常濡湿了，遮羞的布料已经被彻底打湿。
　　凌霄的手指陷阱了那一条狭窄的缝隙里，来回地摩擦着她，那种不是触电却胜似触电的酥麻感觉让她魂飞魄散，手脚酥软。
　　凌霄的手指一扣一挑，内裤的松紧带一下子被拨拉开了，他的手也泥鳅一般滑了进去。
　　贴着耻丘下去，她的水草仅有稀疏的几根，非常柔软的感觉，一点也不蹭手。
　　她的桃花源地，娇嫩得让人心颤，仿佛稍微使一点劲力，它就会像被蹂躏的花瓣一样破碎。
　　他的手指滑了下去，非常润滑，非常顺畅，那种感觉就像是铁犁划开肥沃而湿润的土壤，留下一道泥泞的沟儿一样。
　　然而，他却并不满足，他的手指需要更多的汁液来润滑，更多更多，所以他来回地摩擦着，大笨牛一样犁着那一小块肥沃而湿润的土地，直至它泥泞得一塌糊涂。
　　张雪儿就像是一根被点燃的干柴，先是慢慢地燃烧，很快就全根点燃，火势烧得旺旺的了。
　　她脱离了与凌霄的湿吻，仰着雪白的脖颈，一双桃花眼半睁半闭，樱唇贝齿间隐隐约约断断续续地吐出一声声曼妙的声音声。
　　她的姿态**，她的声音撩人。
　　饱受刺激的凌霄已经失去了理智，他一把拉下了张雪儿的小内内。
　　白皙娇嫩的腿弯，湿了一大片的小内内，还有惊慌失措却又充满渴求的好女孩儿，这些都让他兴奋得很，激动得很，想干得很，不干不行！
　　他喘着粗气，冲动地将张雪儿的学生裙撩了起来。
　　阳光下，粉雕玉琢的腿儿，微微隆起的粉兮兮湿漉漉的桃花源儿，还有几根稀疏得可怜的毛儿，好一副青涩少女的春画儿！
　　身上最隐秘的地方曝光，张雪儿更紧张了，羞得无地自容。
　　她伸手捂着腿间的桃花源儿，用可怜兮兮又欲迎还拒的眼神看着凌霄，她害怕凌霄有更进一步的行动，可凌霄要是就此罢手的话，她又会难受失落，空虚得很。
　　怎么办才好呢？张雪儿没主意了。
　　凌霄忽然一把将她抱了起来，他虽然欲火攻心，非干不可，但却还没有失去理智，在大路上和张雪儿野合。
　　他得找一个隐秘而舒适的地方，比如树林的草地里就很合适。
　　他大步向山路旁边的树林走去，张雪儿那娇小的身子对他而言，她的体重是完全可以忽略的。
　　“他就要对我那个了……他就要对我那个了……我该怎么办啊？”张雪儿的心里在反复地纠缠着这个问题，让他干，不让他干？
　　树林里的地面上青草茵茵，地毯一般柔软。
　　凌霄将张雪儿放在了草地上，他压在了她的身上，亲吻着她的嘴唇，她的耳垂，她的脖颈，然后他又解开了她的衬衣，扒拉下了她的乳罩，亲吻她的奶儿，她的蓓蕾。
　　而她，却还在纠缠着那个简单的问题，让他干呢，还是不让他干呢？
　　“雪儿、雪儿……”凌霄的喉咙里传出含混而激动的声音，他已经憋不住了。
　　“嗯……嗯……唔……”这个就是张雪儿的回答。
　　混乱的纠缠之中，她的双腿忽然被凌霄分开，一个坚硬而火热的异物一下子抵在了她那稚嫩的桃花源地，一种奇妙的感觉瞬间漫遍她的全身，然后，她感到那狰狞的异物一点点陷入她的身体之中，一寸一寸，越来越深，就像要穿透她的身体和灵魂。
　　那个讨厌的问题一下子就被她抛弃了，她下意识地抬高了双腿，夹住了凌霄的强健有力的腰肢，她的翘臀儿也慌乱地往上凑迎，凌霄想要攻陷她的城堡，那她就向围歼他的乌龙大将军！
　　原来，她是想要的！
　　不然，在凌霄拉下她的内裤的时候，她就应该制止了。她的犹豫，她的欲迎还拒，在凌霄的眼里，那就是一种默许，更是一种撩人的勾引！
　　山花花那个草青青。
　　桃花幽径里有客到。
　　十八年不曾扫一扫。
　　今儿破瓜头头一遭。
　　陷落、陷落，在泥泞的潭穴里泥足深陷，一寸、两寸、二点一寸、二点二寸……
　　凌霄屏住呼吸，面颊因为兴奋和紧张而潮红，他进行得很不顺利，他小心翼翼，生怕弄疼了身下的女孩子。
　　却就是这种一点点进入的过程让他兴奋得不得了，他的神经时刻都处在最敏感的境地里，仿佛只要稍微再增加一点刺激，他就会一泻千里！
　　“汪汪汪！汪汪！”一条大黑狗忽然从林子深处冲了出来。
　　凌霄被吓了一跳，但很快就松了一口气，幸好只是一条狗，要是是一个人，瞧见他和人家张雪儿在山林里野合，那可就糟糕了！
　　大黑狗瞪着凌霄和被凌霄压着的张雪儿，居然不走了。
　　“滚开！”凌霄凶巴巴地吼了它一声，还做了一个挥手赶的动作。
　　大黑狗直接无视凌霄，依旧瞪着一双狗眼看着凌霄。
　　凌霄无语了，虽然不是一个人，但他正在做的事情是神圣而隐秘的，就算是一条狗在旁边看着，他也无法接受。
　　他从草地上捡起了一块石头，挥手就要向大黑狗砸去。
　　张雪儿却抓住了他的手，羞窘得要死地道：“凌霄哥，不要打它，它是我家的看门狗，名叫黑娃儿。”
　　凌霄跟着就将石头放了下来，他现在最听张雪儿的话了，哪怕张雪儿这个时候要他到天上去给她摘一颗星星，他也会立马答应的。
　　张雪儿闭上了眼睛，她的娇躯轻微地颤栗着。
　　她是空虚的，她迫切需要凌霄将她空虚的地方填得满满的。
　　“既然你喜欢看，你就看着吧，你个傻狗。”
　　凌霄心里暗暗地道，然后他也不管那条旁观的大黑狗了，办正事要紧！
　　现在才进入了一小截，他憋得难受！
　　他深吸了一口气，稳住又稳住，然后埋着头，继续前进前进前进！
　　“呀……有点儿疼……”张雪儿的贝齿间吐出一句如梦似幻的声音，她的柳眉，微微地蹙起。
　　明明很疼，但她却更加紧密地夹紧了凌霄的腰肢，生怕他中途退出的样子。
　　“呼……”凌霄又深了一口气，才稳住没有喷射出来。
　　前进前进继续前进，三点零一寸、三点零二寸，三点零三寸……
　　呼！黑娃儿忽然从身边跑开了。
　　凌霄松了一口气，那傻狗终于走了。
　　前进前进继续前进，三点零八寸、三点零九寸、三点零九九寸……
　　极其非常肯定绝对至尊关键时刻！
　　所有的条件都已经成熟，那脆弱的障碍物将被大军捣毁！
　　忽然，大黑狗黑娃儿倒转回来，转瞬间奔近凌霄的大白臀，毫无征兆，毫无声息，张嘴就咬了上去！
　　“啊——”凌霄一声惨嚎，突然遭到黑娃儿的偷袭，本就绷紧的神经突然增加了天量的刺激，他的身子哆嗦了一下，噗噗噗了！
　　黑娃儿是一条勇敢的狗狗，凶悍的狗狗，更是一条忠心耿耿的狗狗。
　　眼前的情况，凌霄对张雪儿做的事情，它的判定显然是凌霄在欺负她的主人，所以它一咬住凌霄的屁股就不松口，一嘴的利齿都嵌进了凌霄的臀肉之中，凌霄的大白臀眨眼就被流出来的鲜血给染红了半边！
　　凌霄回头，满带幽怨和不甘地看着黑娃儿，他真想一石头敲碎它的狗脑袋，可它偏偏又是张雪儿家的看门狗！
　　张雪儿也惊呆地看着黑娃儿，不知所措。然后，她又看了一眼她的腿间，那混乱的脏兮兮的景象更让她羞窘得要死！
　　她这一辈子都忘不了她的第一次！
　　凌霄握紧了拳头，但他却还在考虑是一拳头打晕大黑狗还是用手摸摸它的狗头，原谅它的过错，让它松嘴呢？
　　“呜呜……呜！”黑娃儿凶光毕露，死不松口。
　　“黑娃儿，你干什么啊？快松开！”张雪儿总算是回过神来了，她恼了。
　　黑娃儿这才松开凌霄的屁股，然后退到旁边，冲着张雪儿摇尾巴。
　　凌霄看着旁边的一棵大杨树，突然好想一头撞上去。
　　这叫什么事啊！
　　半响后，一对幽怨的少男少女从树林里走了出来。
　　女孩走路有点而瘸，仿佛腿根儿处有一条撕裂的伤口。
　　男孩走路却是很瘸，因为他的屁股在流血。
　　“再见凌霄哥，我要回去了……”张雪儿撒腿就跑，连看都不敢看凌霄一眼。
　　凌霄望着她的婀娜的背影，呆了，他很想提醒她，她的学生裙上粘了好多草叶和草根还有枯黄的树叶……
　　许久许久，他才收回视线，捂着屁股，一瘸一瘸地往前走。

第48章 关于一个女人的战争
　　老屋里，凌霄的眉头皱了起来，不是因为屁股被狗咬了一口，而是因为屋里的一些细微的变化。
　　屋子里看似原封原样，没人来过，也没人动过什么东西，但仔细去看一些细微的地方，凌霄却知道在他离开的这半天里，有人悄悄进入过他的家，而且还翻动了很多东西。
　　比如，那条挂在药材枝条上的内裤，商标本来是在左边，但现在却在右边了。
　　又比如他的衣服，他的被子，他的枕头，与他离开的时候都有些细微的变化。
　　心中有所怀疑，在离开的时候，他是特意记住了一些特征的。这些特征变化了，也就证实了他心中的猜测。
　　“果然，那个木婉音不简单，她有着不可告人的目的。她一定是趁我离开的这段时间里，偷偷溜进我的家里……对了，她想从我这里找什么呢？”
　　想到这里，凌霄的脑筋一下子就开动了起来，想到了很多。
　　他不是什么警明的私家侦探，毫无侦破经验，如果让他去调查某个案件，追查某个罪犯，他肯定不得行，但这事情关系到他的自身的利益，他的脑袋便变成一个侦探的脑袋了，想事情的角度也有点侦探的味儿了。
　　他回想起了木婉音第一次出现在他面前情景。
　　他回想起了木婉音追问他的医术来处时的情景。
　　他回想起了木婉音看阴阳戒时的情景，那眼神让他很难忘记。
　　他回想起了老屋侧面的山林里的大脚印……
　　想到这里，他的思维嘎然停顿，“对了，那个脚印很新鲜，但却是一个男人的脚印，不是木婉音的脚印，难道她还有一个帮手？如此傻费心思地接近我，还带着帮手，我家里没什么值得她怎么大手笔算计的东西吧？那么……难道她也知道我师父玄机子的存在，而她想从我的这里偷走《黄帝外经》和阴阳戒？”
　　这个猜测虽然没有证据来证明，但可以肯定的是木婉音潜入他的家里，肯定不是为了偷他的内裤来的。
　　“等等，我师父曾经说过，我是关门弟子，在我之前还有一个师姐在京都，一个师哥在美国……难道，木婉音就是我那师姐？”
　　想到这点的时候，凌霄顿时呆住了。
　　玄机子确实曾经说过他还有一个在京都的师姐，一个在美国的师哥，当时他也没有多问，而玄机子也没有说出那个师姐和师哥的名字，他只知道那两个人的存在，却连名字都不知道。
　　呆愣了半响，凌霄又摇了摇头，好生困惑的样子，“可是，如果是师姐的话，她为什么要偷走师父传给我的东西呢？”
　　滴答滴、滴答滴……
　　凌霄所设定的很特别的手机铃声忽然响了起来。
　　凌霄这才从混乱的思维之中醒过神来，他掏出手机看了一下，却是一个陌生的号码。
　　“喂？请问你是哪一位？”凌霄滑开了接听键，很有礼貌地问道。
　　“是我啊，凌医生，我是汤嘉丽，你听不出我的声音吗？”汤嘉丽的声音带着喜悦的意味。
　　“嗯……有什么事吗？”凌霄正头疼着呢，他现在可没兴趣跟汤嘉丽开什么玩笑。
　　“是这样的，我要告诉你一件事情，关于周建的。”
　　“关于周建的？什么事情？”凌霄有了一些兴趣。
　　“我今天在镇上遇见了他，他说了很多你的坏话，你知道那是什么。”汤嘉丽说。
　　“嗯，接着说。”凌霄说。
　　“他说他要报复你，要报复余晴美，报复余晴美的父母，他要和余晴美离婚，和我在一起。”
　　说到这里，汤嘉丽冷哼了一声，“他也不洒泡尿照照他自己是什么货色，也想和我在一起？真是的，癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
　　“谢谢你告诉我这些。”
　　凌霄道了声谢。
　　这种事情虽然有点八婆的意味，但无论怎么样，人家汤嘉丽都是一片好心，所以必要的感激还是必须有的。
　　“嗯，凌医生你还跟我客气什么啊，比起你给我的帮助，我为你做的简直是我不知道的了。”
　　汤嘉丽笑着说道：“对了，吃了你给我的药，我现在感觉好多了，我都不怎么想吸那玩意了。你什么时候来我家，给我泡药汤澡啊？人家很期待的呢。”
　　“还要等几天。”
　　凌霄说，然后摇头苦笑，汤嘉丽这是赤果果的挑逗和勾引啊，他担心下一次汤嘉丽要是再次勾引他，他就会把持不住，把她给上了。
　　“那我等你。”
　　“对了，有一件事想请你帮一下忙，不知道可不可以？”凌霄忽然想起了眼前的事情。
　　“什么事情，只要我能做到的，你尽管说，没什么可不可以的。”汤嘉丽的身上有一种黑道人物的豪爽和干脆。
　　凌霄想了一下才说道：“是这样的，我怀疑有人在打我的坏主意，她的名字叫木婉音，她或许还有一个帮手，但我不知道是谁，你能找人跟踪她一下，找出那个人吗？最好能拍下照片。”
　　“木婉音？我从来没听过这个人，她是哪的？”
　　“不是我们这里的人，她是从京都来的。我想，她应该住在镇上的旅馆之中，你尽管去最高档的旅馆去找她，应该能找到。”凌霄说。
　　“嗯，这事简单，我哥留下的那帮小子现在都闲着，我让他们去查查那个木婉音。”
　　“那我先谢谢了。”
　　“瞧你，你又跟我客气了不是？”
　　凌霄笑了，又和汤嘉丽闲聊了几句，然后才挂了电话。
　　他第一次看见汤嘉丽的时候并无好感，但是经过这段时间的接触，他的看法和感觉都改变了，他现在觉得汤嘉丽其实也是一个受到迫害的可怜的女孩子，她虽然混在黑道，但本性其实并不坏。
　　他对她，已经有了一些好感了。
　　在屋子里静静地待了一会儿，凌霄又给余晴美打电话，他得提醒一下她小心周建。
　　余晴美的手机关机。
　　“怎么会关机呢？”凌霄很郁闷，想不通。
　　几分钟后他出了门，向新农村村部走去。
　　走路的时候，他不时摸一下后腰，有些不习惯的样子。
　　他将《黄帝外经》用食品袋包着，插在腰带上，贴身带走。
　　他就不信了，木婉音和她的帮手能从他的身上将《黄帝外经》抢走。
　　《黄帝外经》并不厚，特殊的纸质也很柔软，从外面看并不容易看出来。不过，将它贴身藏着，还是需要一点时间来适应。
　　刚走下山坡，在村道上没走多远，一辆摩托车便飞快地向他冲过来。
　　骑车的是凌霄的同学，神女镇镇长廖有福的宝贝公子廖勇。
　　廖公子上身一件耐克t恤，下身一条耐克运动短裤，脚上也是一双耐克运动鞋，显得很高档的样子。
　　加上他身上的特有的镇长少爷的气势和胯下的价值不菲的雅马哈摩托，总之，帅得一塌糊涂。
　　廖勇骑得风快，眨眼就到了凌霄的近前。
　　嘎！一声刺耳的刹车声，雅马哈摩托以一个漂移的动作停在了凌霄的面前。摩托车停定，轮胎上都还冒着剧烈摩擦所产生的青烟。
　　他这是要干什么呢？
　　凌霄望着廖勇，猜测着他的来意。
　　“凌霄！”廖勇激动地冲凌霄吼了一声。
　　凌霄微微皱起了眉头，“老同学，我耳朵没问题，干嘛这么大声和我说话呢？”
　　“你少装蒜！”
　　“你给我客气点。”凌霄的语气冷了下来。
　　“哼！我今天去找张雪儿，与她谈谈去学校报到的事情，可她开口闭口都是你，你得给我一个解释！”
　　“给你一个解释？”凌霄冷笑了一下，“凭什么呢？凭你是廖有福的儿子吗？”
　　“凭我、凭我……凭我是张雪儿的同学！”廖勇气急败坏地道：“我不知道你是怎么成为招摇撞骗的神医的，但你最好离张雪儿远一些！”
　　“要是我不呢？”
　　廖勇激动得很，“凌霄，张雪儿和我都考上了重点大学，她有着很美好的未来，你和她在一起，你觉得你配吗？就你一个招摇撞骗的假神医，你自己连房子都修不起，你又怎么能给张雪儿幸福呢？张雪儿和我才是完美的一对，我能给她幸福，她需要的是我，而不是你这个骗子！”
　　事情看起来似乎并不复杂，廖勇去了张雪儿家，用去大学报到和即将到来的大学生活去讨张雪儿的欢喜，接近她，可张雪儿却开口一个凌霄，避口一个凌霄。
　　于是，饱受刺激的廖勇便气急败坏地来找凌霄了，他要用他的优越感让凌霄识趣地离开张雪儿。
　　廖勇的优越感来自他的富裕的家庭，他的官二代的身份，还有考上重点大学的好成绩，而这些都是凌霄不具有的。
　　但是，他却发现，他已经把他的优越感展现到了极致，也将凌霄讽刺挖苦到了不堪的程度，而他却没有从凌霄的身上看到半点自卑。
　　凌霄笑了一下，“廖同学，不知道有没有人告诉你一个事实呢？”
　　“什么？”廖勇想不明白凌霄为什么这么问，而凌霄又想说什么。
　　凌霄笑着说道：“我要告诉你的事实就是——廖同学，你其实就是一个傻逼。”
　　廖勇愣了一下，一张脸顿时气得发青，他指着凌霄叫骂道：“凌霄，你再给我说一次！”
　　“傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼……傻逼！”
　　凌霄看着他，眼神不屑，“我说了多少次了？你看我这记性，我都记不清楚了，那么你准备怎么办呢？去胡老师那里告我的状吗？还是准备打我啊？”
　　廖勇气结当场。
　　“廖勇，你说，出了你爹，你还有什么好炫耀的呢？”
　　凌霄说道：“你爹贪污了那么多钱，与汤全狼狈为奸，陈伟和严行山都被抓了，我想用不了多久就会轮到你爹的头上了。你还是多想想你爹要是去坐牢了，你怎么办吧。不要老是围着人家张雪儿转悠，就你这德性，你也配和人家张雪儿在一起吗？”
　　廖勇的胸膛剧烈地起伏着，脸色青一阵红一阵，被刺激得发疯的他终于破开骂道：“凌霄，你妈个逼的，你连个大学都考不起，你有什么了不起啊！你自己是个废物，却还癞蛤蟆想吃天鹅肉，想去泡张雪儿，你这是要毁了人家！我好歹好考上了重点大学，就你也配和我比吗？如果我不配和张雪儿在一起，你就连给张雪儿舔脚丫子的资格都没有！”
　　凌霄反常地笑了笑，又摸了摸他的被黑娃儿咬伤的屁股，他心里暗暗地道：“舔脚丫子？那多低级啊，老子连张雪儿的桃花源都插过！”
　　当然，只是……插了一截进去而已。
　　不过，这种秘密凌霄是不会说出来的。他知道他和张雪儿的关系比张雪儿跟廖勇的关系超前几百公里就行了。
　　“怎么？被我反驳得没话说了是吗？”廖勇见凌霄不开腔，以为打击到凌霄的自尊心了，他的心中就有些小得意了。
　　这时，凌霄却将揣在裤兜里的小号猎刀拿了出来，右手大拇指一推，雪亮的刀身就从刀鞘之中弹了出来。
　　廖勇顿时吓得面色苍白，“你……你想干什么？”
　　凌霄走到那辆价值不菲的雅马哈摩托前，照着前轮就是一刀捅了上去。
　　噗嗤——嗤！
　　雅马哈摩托的前轮顿时焉气了。
　　凌霄又退后一步，照着雅马哈摩托的后轮同样捅了一刀。
　　噗嗤——嗤！
　　雅马哈摩托的后轮眨眼也焉气了。
　　“你、你妈——”廖勇气得连话都说不出来了。
　　凌霄冷冷地看着他，“廖勇，看着几年同窗的份上我今天就不揍你了，如果你再骂娘，我就把你打得你妈都忍不住你来。别以为你爹是镇长我就怕你，在我眼里，你和你爹算个球啊！以后别来烦我，滚！”
　　凌霄一瘸一瘸地走了。
　　廖勇眼巴巴地望着凌霄的背影，他指着凌霄，但却不敢骂出一个脏字来。
　　打又打不赢，骂又骂不赢，镇长公子忍不住反思，他这十多年寒窗究竟学会了什么呢？
　　如果是读书做题，他一定完胜凌霄！
　　可是，男人的世界不比这个。

第49章 演技大比拼
　　“凌霄，你的腿琢磨啦？走路琢磨瘸了啊？”村部里，看门扫地的张大爷关切地看着凌霄。
　　“拐了腿了。”凌霄说。
　　他张望了一下，村部里静悄悄的。
　　村长办公室的门关着，医疗室的门也关着。
　　“你是医生啊。”张大爷说。
　　“医生就不能拐着腿啊？”凌霄说，很大声。
　　“也倒是嘎，老师还有写错字的时候呢。”张大爷笑了。
　　“张大爷，你看见余村长没有？”凌霄问。
　　“老早就走了，你去她家或者大棚田里看看吧。”张大爷说。
　　“嗯，谢谢，张大爷，再见。”凌霄道了声谢，转身离开了村部。
　　快要到余晴美的家时，凌霄忽然看见木婉音从山坡上走下来。
　　木婉音还是一身轻便随意的休闲装，白色的圆领t恤搭配天蓝色的紧身牛仔短裤，脚上一双白色的板鞋，浑身都洋溢着青春活泼的气息。
　　这一身装扮，让她和新农村的村民有一种很明显的区别，很醒目，一眼就能认出来。
　　“啊呀，是凌医生啊，你是去找余村长吗？”一走近，木婉音就热情地打了一个招呼。
　　凌霄点了点头，“是啊，木小姐，余村长在家吗？”
　　“没有。”木婉音轻轻耸了下香肩，“我也正从她家出来，余大叔说她去镇上了，让我打她手机，可她手机关机，打不通。”
　　凌霄也正是因为余晴美的手机打不通才去村部找她的。
　　“你找她有什么事吗？”木婉音问。
　　凌霄说道：“一点小事，既然她不在，那就算了。”顿了一下，他反问道：“木小姐，你找余村长又有什么事呢？”
　　“当然是洽谈投资的事情了，不然还有什么？”木婉音露齿一笑。她的牙齿在阳光放着光，晶莹得仿佛是用白玉雕琢成的一样。
　　凌霄说道：“哦，那你去镇上找她吧，如果你找到了她，请你给我打个电话。”
　　他掏出手机，又说道：“木小姐，你手机号是多少，我拨给你，你将我的号码保存下来就行了。”
　　木婉音笑着说道：“凌医生，你不会是用这个借口要我的手机号码，然后约我吃饭什么的吧？我可先告诉你，我的胃口是很大的呢。”
　　凌霄也笑了，“木小姐，你这是在暗示我请你吃饭吗？”
　　“咯咯咯……”木婉音笑得花枝乱颤，好开心的样子。
　　交换了手机号码，两个人莫名其妙地相视一笑。
　　凌霄的心里暗暗地道：“演，我看你演，总有一天你会到演不下去的时候。”
　　木婉音的心里也暗暗地道：“藏，我看你藏，总有一天你会到藏不住的时候，我给你挖个坑，我等你掉坑里！”
　　针尖对麦芒。
　　表面上客客气气，没有任何恩怨情仇，没有任何利益瓜葛，但两人的背后却是刀来剑往找就拼斗起来了。
　　“凌医生，你现在是要回家吧？”
　　“是啊。”
　　“正好我们顺路，我们一起走吧。”
　　“嗯，好啊。”
　　“咦，凌医生，你走路怎么瘸了呢？”
　　“倒霉啊，被狗咬了屁股。”凌霄说。
　　木婉音噗嗤一声笑出了声来，“能把凌医生的屁股咬伤的狗狗，一定是一条很凶悍的狗狗吧？”
　　凌霄苦笑，埋头走路。
　　他的心里忍不住浮想起了与张雪儿那没有成功的野合，他插进去了一截，正准备全根没入的时候她家的狗儿就扑上来咬了他一口。
　　换做是在平时，张雪儿家的狗就算去少林寺学十年八年也不一定能咬伤他，可那是关键时刻啊，他满脑子都是小虫虫，满心思都是要给张雪儿的插进去，没有半点警惕性和防备！
　　不过，痛是痛了点，可想起那会儿的美妙情景，他依然暗爽得很。
　　他干过余晴美，也干过何月娥，这两个女人都是成熟至极的女人，是人妻，而张雪儿不同啊，张雪儿才是未经人事，干过成熟的窈窕处子，与她干的感觉更刺激，更兴奋，更爽！
　　岔路上，木婉音和凌霄分手，木婉音向镇上走去，凌霄一瘸一瘸地往老屋走去。
　　走了大约二三十米远的时候，凌霄回头看了一眼，恰巧，木婉音也正好回过头来瞧他。
　　他与她，仿佛有着一种默契一样，选择观察对方的时间和距离都一模一样。
　　凌霄干咳了一声，举起右手，有些尴尬地挥了挥，“木小姐，慢慢走啊。”
　　木婉音的脸上露出了甜美的笑容，她也向凌霄挥手，用很好听的声音说道：“凌医生，你也慢慢走啊，有事给我打电话。”
　　她比了一个打电话的姿势，萌得冒泡。
　　又各自往前走，凌霄再没有回头，木婉音也没有回头。
　　步入弯道，凌霄和他的老屋都被山坡挡在了后面，木婉音这才掏出手机，熟练地拨号，然后用命令的口吻说道：“老狼，我刚刚了解一个情况，凌霄被狗咬了，行动很不方便，这是一个机会，你那边准备一下，制定一个行动计划，我回来与你再商量一下。”
　　老狼，是她的贴身保镖黄潇恺的外号。
　　“嗯，知道了，大小姐。”黄潇恺的声音，很低沉。
　　木婉音挂了电话，继续向镇上走去。她的嘴角，露出了一丝浅浅的笑容。
　　同一时间，另一边，凌霄也正拿着手机说话，“嘉丽吗，目标正从神女村山路上往镇上走，你那边进行得怎么样了？”
　　汤嘉丽的声音从手机听筒里传了出来，“找就准备好了，我挑了几个机灵的小子，他们会把这件事办好的，你放心吧。”
　　“谢谢啊。”凌霄客气地道。
　　“你看你，又跟我客气了不是？”
　　凌霄，“……”
　　挂了电话，凌霄慢吞吞地向山坡上的老屋走去，他的嘴角，也露出了一丝笑意。
　　回到老屋，凌霄又拨了余晴美的手机，这一次仍然不通。
　　“奇怪，她的手机怎么老是打不通呢？她究竟在干什么呢？”
　　凌霄的心里想着这个问题，越想越纳闷。
　　他的心中有一丝不好的预感，但并没有往很坏的地方去想。
　　周建说要报复他和余晴美，可周建到现在都没有抓到他和余晴美偷情，根本就没有证据。
　　再说了，就算周建要对余晴美怎么样，也不会在大白天吧？
　　而且，周建应该想到他那么做的后果，离开了余晴美，他什么都不是！
　　“或许是我太多虑了吧，周建或许只是为了讨好汤嘉丽而说的话，并不一定会去实现。再说了，我这边根本就不怕他报复，他也不敢对余晴美怎么样，他就是一个两头不是人的窝囊废，他能怎么样呢？算了，不想他了。一个垃圾而已，如果他敢动余姐一下，我揍扁他！”
　　余晴美是周建的老婆，也可算是他的女人，谁打他女人，他肯定是不答应的。
　　凌霄脱下了裤子，光着屁股站在床边给自己治伤。
　　他用一条打湿的毛巾擦掉伤口上的淤血与药粉，然后又捏碎了一颗小霸王，将新的药粉洒在伤口上。完了之后，他又服下了一颗小病丸。
　　外敷内服，再加上他身上的一百四十四年的深厚内力，他连狂犬疫苗都不用去打，狗牙上的病毒就全被灭了。
　　剩下的，只是伤口愈合的问题了。
　　所以，就算有神药相助，屁股上的疼痛还是有的，避免不了。
　　“下次去给张雪儿妈妈治病的时候，我去买点卤排骨，好好款待一下那家伙，把它给收买了……呵呵……呵呵……”凌霄神经质地笑了起来，满脑子都是张雪儿的嫩到了极致的奶儿，还有粉到了极致的粉木耳，还有他那吃糟糕透顶的喷射，他可是喷得人家满大腿满肚皮都是啊！
　　越想越兴奋，越想越激动，匍匐在腿间的呆萌之物突然蓬勃而起，硬邦邦，火辣辣！
　　凌霄的右手有些难受地捉住了那顽皮的家伙……
　　“霄子，你在干什么啊？”窗外忽然传来女人的声音。
　　凌霄被吓了一跳，慌忙回身，顿时看见何月娥正瞪着一双桃花眼看着她。
　　“呀……霄子你……”何月娥顿时瞅见了凌霄推荐的蠢物，小嘴张开，合不上了。
　　凌霄的一张俊脸一下子就红透了，他慌忙伸手去捂那处丑陋而狰狞的地方，一边解释道：“月娥姐，那个……不是你想的那个样子啦，真的不是……”
　　何月娥微啧地道：“还有什么不是啊，我都看见了。”
　　凌霄，“……”
　　何月娥离开了窗户，快步走到门边，急冲冲地推开了门，进门的时候顺手又把门给掩上了。然后，她又急冲冲地向凌霄走来。
　　“月娥姐，你真的是误会了嘛……”凌霄猫着腰，尽力这样他的丑处。
　　何月娥怜惜地看着凌霄，好心疼的样子，“我还不了解你吗？你一定是憋坏了吧？”
　　凌霄，“……”
　　“我就知道你是憋坏了，这两天都没放水，难受吧？”
　　凌霄，“……”
　　“咦，你屁股上怎么有伤啊？”
　　“被狗咬了。”凌霄窘得要死了。
　　“让我给你把毒吸出来吧，狗牙有毒的。”说这何月娥就要去吮凌霄的屁股上的伤口。
　　凌霄慌忙叫住她，“不用不用，我已经上了药了，没事的。”
　　何月娥的桃花眼儿眨了眨，盯着凌霄的腿间，香滑的丁香小舌俏皮地溜出嘴角，滴溜溜地绕着一双丰腴的樱唇溜达了一圈，“那……我给你吸那个？”
　　凌霄的腰眼都为之酸了一下，她真是一个妖警呐！
　　不等他答应……
　　何月娥忽然蹲在了凌霄的腿间，拨开凌霄的双手，丰厚鲜嫩的樱唇张开，一口就将凌霄的蠢物吞了进去。
　　她要给那个呆萌的家伙洗一个口水澡，她的舌头能把它融化！
　　解释已经没有任何作用了，凌霄闭着眼睛开始享受，他的手按着她的螓首，轻轻动，轻轻动，那物儿则是深点再深点……
　　“月娥姐，你过来怎么不打个电话啊？”飘飘欲仙，咬紧牙关，凌霄自己转移自己的注意力。
　　“嗯嗯……我想过来看看你……吸……打电话不要收话费吗……浪费钱呀。”
　　凌霄，“……”
　　老屋破旧，这会儿却是春色盎然，春意浓浓。
　　两条大白鲨在简陋的床上颠鸾倒凤，攻攻受受，变化莫测的姿势，宛如天籁的声音，这简陋的老屋顿时变成了极乐的仙境，他是神仙，她也是神仙。
　　噗噗噗！
　　噗噗噗！
　　羽化飞升！

第50章 师姐VS师弟
　　黑夜悄然而至，连绵起伏的群山沉浸在黑暗之中，很安静，山里的新农村也一片宁静。
　　两个黑影出现在了一片山坡上，快速向山坡上的老屋潜行过去。
　　这两个黑影，一个身形健硕，体格魁伟，明显是个男人。一个身材窈窕，前有饱满的酥胸，后有丰沃的肥臀，曲线玲珑浮凸，明显是个女人。
　　男人和女人，从头到脚一身黑，就连头上都罩着一只黑布套子，根本就看不见脸蛋。
　　黑夜，黑衣，破旧的老屋，这幅画面很有点江湖的味道。
　　男人和女人慢慢接近小屋，靠近窗口。
　　窗户虚掩着，根本就没有拴。男人的手里握着一把专门用来挑拨窗栓的小刀子，可到了窗前，他伸手一推窗就开了。
　　透过洞开的窗户，一眼就可以看见屋子里的情况。药材、衣服和一些乱七八糟的东西，毫无规则地摆放着，很杂乱的样子。
　　简陋的木板床上躺着一个人，裹着一床很薄的被子，侧躺着，呼呼大睡。
　　“呼噜……呼噜……呼……噜……”床上的人，呼噜打得很有节奏感，一点也没有察觉到窗外来了人。
　　女人轻哼了一声，“这家伙还真是能睡，睡得跟猪一样。”顿了一下，她打了一个手势。
　　男人取出一支手枪样式的麻醉枪，慢慢将枪口伸进窗内，对准床上的懒汉的屁股，然后，他扣动了扳机。
　　噗！一声轻响，床上的懒汉的屁股上顿时多了一支麻醉剂。
　　“嗯？呼……噜……”床上的懒汉，昏迷了过去。
　　“他昏过去了吗？”女人小声地问。
　　“昏迷和睡觉，其实都是一样的状态，只是程度的深浅而已。”男人说。
　　“怎么判断呢？”女人说。
　　“他已经没打呼噜了，从这点就可以看出来。”男人说，很自信，很有经验的感觉。
　　“开门，我们进去办事吧。”女人说。
　　男人应了一声，拿着小刀来到了门前，三两下就撬开了木门。
　　女人进了屋，很熟悉地找到了电灯开关。
　　电灯一亮，屋子里顿时明亮了起来。
　　床上的人还侧躺着，纹丝不动。
　　女人将头罩摘了下来，摇晃了一下，一头瀑布般的黑发在空中荒诞了两下，然后统统柔顺了下来。
　　这个女人，赫然就是木婉音。
　　她身边的男人，不用说就是黄潇恺了，侦察兵出身的保镖。
　　黄潇恺并没像木婉音那样摘掉头罩，他是专业的，很专业的，他在当侦察兵的时候所养成的习惯不允许他在这种时候这种环境下摘掉他的头罩。
　　不过，他也理解木婉音为什么会在这个摘下头罩，因为她有洁癖，戴着头罩，她的感觉一定糟糕透了。
　　“不过是一个毛头小子，没有半点防备之心，没想到这么容易就得手了，咯咯。”木婉音开心地笑了起来。
　　黄潇恺向床边走去。
　　“不，我来。”木婉音说，她也向床边走去。
　　这种收获胜利果实的时刻，怎么能让一个保镖代劳呢？
　　黄潇恺束手站在了床边。
　　木婉音伸手将侧躺的男人翻了过来。
　　一张陌生的面孔顿时进入木婉音和黄潇恺的视线之中。
　　这个人，年龄也只有十八九岁，身材也和凌霄差不多，他可能叫马霄、牛霄甚至是成吉思汗霄，但是，他绝对不是凌霄。
　　怎么会这样呢？
　　怎么可以这样呢！
　　木婉音和黄潇恺对视了一眼，两人的眼神都充满了惊讶和失望，还有愤怒，总之复杂到了极点。
　　“混蛋！耍我！”木婉音破口骂道。
　　“大小姐，行动失败，快离开这里。”出于本能，黄潇恺挡在了木婉音的身前。
　　保镖，从来都是用来当人肉盾牌的，保镖的使命就是为雇主挡子弹飞刀的。
　　“我不甘心！那个蠢货，没有这么聪明！”木婉音一点也不甘心。
　　“大小姐，现在不是意气用事的时候，凌霄可能已经发现我们的目的了，床上躺着的不是他，那他在什么地方？他准备做什么？这些是我们现在需要面对的事情！”
　　黄潇恺冷静地道。
　　就在这时……
　　嘀嘀嘀、嘀嘀嘀……
　　简易的书桌上响起了手机铃声。
　　突然响起的手机铃声把木婉音和黄潇恺都吓了一跳。
　　尤其是黄潇恺，他还以为是凌霄布下了什么陷阱，而那陷阱又刚好到了启动的时间。
　　比如，一颗定时炸弹什么的。
　　他总是将问题想得很严重，在他的潜意识里已经凌霄视作老牌特工和间谍了。
　　木婉音愣了一下，走到书桌前拿起了那只手机。
　　“不要，可能有诈！”黄潇恺警告地道。
　　“双王炸还是四个2啊？神经，姓凌的不过是一个山村的野小子，难不成他还能炮制出遥控炸弹啊？我敢肯定，这一定的姓凌的小子打电话来戏弄我的，我要和他说话！”
　　木婉音固执地滑开了手机屏幕上的接听键。
　　没有爆炸声，也没有暗箭飞射，手机里传出了凌霄的声音。
　　“哈喽，木小姐。”
　　一个欧美风格的问候，多有国际范儿啊！
　　然而，这样的声音听在木婉音的耳朵里却是一种恶毒的讽刺，她的小心肝受到了严重的伤害。
　　“凌霄，你在什么地方？我们谈谈吧。”强压住心中的怒火，木婉音说道。
　　“你猜。”凌霄的声音。
　　“我猜你个头啊！你给我滚出来！”木婉音怒了。
　　“你给我客气一点，不要以为你是什么大小姐，你就可以为所欲为。”
　　凌霄的声音里也带着一丝怒意，“你擅闯民居，用麻醉枪伤人，这些可都是犯法的事情。你做了这些事情，你居然还敢对我凶，你以为你是谁啊？”
　　“我是你——”后面的，木婉音说不出来。
　　“你是我什么？”凌霄笑了，“女人？老婆？抑或则是敌人啊？”
　　“你出来我们好生谈谈。”木婉音说。
　　“出来，你好让你的保镖用麻醉枪射我，然后达到你的目的是吗？”
　　“不会的，我对上帝发誓！”
　　“你还要演到什么时候？”凌霄的声音，“你不好说出来，我来说吧。我应该叫你师姐，对吧？你想从我这里得到师父留下的东西，是吗？”
　　木婉音愣了一下，惊讶地道：“你什么时候知道了我的身份？”
　　“这个你不用管，我自然有我的办法。”凌霄说道：“你承不承认？”
　　沉默了几秒钟，木婉音才说道：“我承认。”
　　跟着又说道：“我都承认了，我们是师姐师弟的关系，都是一家人嘛，你出来，我们好生谈谈，好不好？”
　　半带点撒娇的意味，就像是一个姐姐在哄着她的躲迷藏的弟弟，你出来你出来姐姐给你糖吃，弟弟出来之后就一巴掌抽在屁股上，叫你躲迷藏，叫你躲迷藏！
　　凌霄却不是那种傻弟弟，他淡淡地说道：“我可没有你这样的师姐，你走吧，离开这里，不要再出现在我的生活之中了。你要的东西，师父没给你，那自然是有师父他老人家的道理的。而我，我也肯定是不会给你的。”
　　“混蛋！我怎么知道不是你从师父那里偷来骗来的啊！你出来，我们面对面地谈！”
　　“木婉音，你总是这样盛气凌人的吗？我告诉你，你的那一套，我软硬都不吃！我是不想让事情恶化才不与你见面，你以为就凭你那个保镖就能制服我吗？别天真了。我给你三分钟时间离开我的房子，不然的话，你会后悔的。”
　　凌霄的声音里面有了威胁的意味。
　　“呵！好大的口气，你知道我是谁吗？你也配和我这样说话，你说说看吧，我要是不离开你的房子，你会拿我怎么办呢？”
　　木婉音和凌霄耗上了。
　　女人有时候就是这么不可理喻。
　　“你抬头看一眼屋角，那里有一只摄像头，里面刚才做的事情可都被录了下来。你要是不带着你的保镖离开的话，我就报警。我有证据，告你轻而易举。”
　　凌霄的声音。
　　木婉音跟着抬起了头，四下一看，果然在右角屋顶看见了一只隐藏在房梁上的摄像头，且是无线的那种。
　　“看见了吗？我现在开始计时了，如果你还是这么顽固，到时候可就别怪我无情了。”凌霄的声音。
　　木婉音冷笑，“呵！好吧，我总算见识了你这个师弟的狡猾的一面。不过，你以为就凭你手里的证据，你就能告倒我吗？我知道你和聂天齐有交情，不过我可以告诉你，我一个电话就能把聂天齐调到戈壁滩上去数星星，你信不信？”
　　手机里没有声音了。
　　“大小姐，不要闹了，我们的行动已经失败了，没有机会了，如果这事曝光，被老爷子知道了，老爷子会很生气的。现在的媒体什么都敢报，什么都敢写，要是造成轰动的舆论效力，就算是老爷子也不好收拾这个烂摊子啊。”
　　黄潇恺低声劝道：“这次行动我们也不完全是失败啊，至少我们已经找到了老神仙的传人，也确定了东西在他的身上，往后有的是机会啊，我们并不需要今晚就非得要将东西搞到手。你想要的东西，早晚都是你的。”
　　沉默了半响，木婉音总算是冷静了下来，“好吧，我们离开这里。”
　　“这就对了，再见，木小姐。”
　　凌霄的声音再次从手机里传出来，“另外，木小姐你记住了，我的条件是你永远不要出现在我的生活里，记住了吗？”
　　“凌霄，你先得意着，我们走着瞧吧！”木婉音对着手机凶巴巴地吼道，然后她猛一挥手将手机摔在了墙上。
　　啪！手机从墙上弹在了地上，玻璃碎片和零件散落得到处都是。
　　老屋后面的山林里，一个少年正对着手机说道：“喂，摔坏手机是要赔……赔……”
　　没音了。
　　那部被木婉音摔碎的手机，其实是躺在屋子里的少年的手机。
　　他的汤嘉丽的小弟，是汤嘉丽让他来配合凌霄的。
　　他在凌霄的床上睡觉，屁股中了一针。
　　其实，也根本就没有什么偷拍下来的证据，房梁上的摄像头虽然是真的摄像头，但它并没有工作。
　　凌霄从汤嘉丽那里借来，只是充当一下场面，是一种心理战术，他压根儿就没有想过要拍下什么视频作为证据。
　　他想得很清楚，拍下视频固然能给木婉音带来麻烦，可同样也会给他带来麻烦。
　　如果被媒体知道他有《黄帝外经》这种神奇的医书，那他往后的人生就别想清净了。
　　没准，他和何月娥在草坪上亲个嘴，打个炮，咔嚓——就被人偷拍下来了！
　　这年头，谁愿意给自己找麻烦啊？

第51章 菊与扁担
　　一大早就接到汤嘉丽的电话，说木婉音和她的保镖已经离开了神女镇。
　　凌霄不确定汤嘉丽是不是真的离开了，也不确定木婉音会不会躲在暗处继续玩弄她的阴谋诡计，不过得到这个消息他还是很高兴的，至少这一段时间里他会很清净。
　　送走那个屁股中了一针的小青年，凌霄也离开了家，来到了余晴美的家门前。
　　他正要伸手敲门，余晴美的家里就传来吵架的声音。
　　“你滚！你给我滚！你一个大男人不出去挣钱，成天问我要钱，你还算不算是一个男人啊？”余晴美的声音。
　　“余晴美！好啊，你说我不是男人，我不是男人，那个姓凌的就是男人吗？你们在一起不清不楚的，别以为我不知道，我的眼睛可亮着呢！”
　　周建的声音。
　　“周建你个混蛋！你已经不止一次这样说了，好吧，今天我们就把话敞开了说！你说我和凌霄不清不白的，好，我就是跟凌霄睡了，你想怎么样？离婚吗，我马上就和你去民政局！”
　　“你……你真的和凌霄睡了？”周建的声音，气得快要吐血的样子。
　　“那是你说的，你不是老是挂在嘴边吗？我睡我睡我就是跟凌霄睡了，你怎么样？还别说，我今天就去更凌霄睡，随便他怎么搞，你能怎么样？离婚吗？我马上跟你去民政局！”
　　周建很悲愤地道：“我的天啊！爸！你听听，你听听你女儿说的什么话啊！气死我了，我都替你脸红啊！”
　　“闺女，你说什么胡话呢？人家凌霄还没找对象呢，你两口子吵架必要扯着人家凌霄说事。你们要吵，去山里没人的地方吵，我听着耳根子胀，烦球得很！”
　　余大贵的声音。
　　“爸，不是我说，是他总是说我和凌霄不清不白的，我和凌霄清白得很，他那是嫉妒人家凌霄比他有本事，羡慕嫉妒恨，所以才污蔑人家凌霄的。”
　　余晴美的声音。
　　“污蔑？哼哼，你和凌霄有没有偷情，要你自己才清楚！”周建的声音。
　　“好，你说我和凌霄偷情，你拿出证据来！你拿出证据来，我随你怎么样，要打要杀都随你！”余晴美的声音。
　　一家子吵得不可开交，凌霄的伸出去要敲门的手也僵在了空中，怎么也敲不下去了。
　　依照他的性子，他很想冲进去抽周建几个大嘴巴，可是那小子再混账也是余晴美的合法夫妻啊，有上床的牌照，有生孩子的牌照，他却是一样都没有。
　　他和余晴美嘿咻，快活倒是快活，但从法律的角度上讲，却是非法的。
　　凌霄苦笑着叹息了一声，准备离开了。他绝对不会在这个冲进去打周建，那样的话白的也变成黑的了，他和余晴美就算是跳进黄河都洗不清了。
　　“管你的，你闹任你闹，你婆娘我照睡不误，你就老老实实戴你的绿帽子吧。”凌霄心里窃窃地想着，心情好了一些，他转身离开。
　　这时，院子里忽然传出余晴美的声音，“管你的，你爱怎么想就怎么想，总之从今天起，我和你分床睡。我去上班了，你爱怎么着就怎么着吧。”
　　“分开睡？你这是摆明了让我下不了台啊！”周建的声音，“爸，你管不管？”
　　“你们的事，我管不了，你们爱咋咋的吧！”余大贵叹了一口气。
　　“那好，既然你们把我死路上逼，我活不痛快，你们也别想痛快，我活不了，你们也别想活！”
　　“周建，你娃硬是黑心肺喃！你这是在恐吓我们一家人吗？”余大贵的声音。
　　“黑心肺就黑心肺，你们不把我当一家人，我就没必要把你们当一家人！余晴美，你今天不把话说清楚，就别想出这个家门！”
　　周建很凶恶地道。
　　“哼！我就不信你敢把我怎么样！”余晴美说。
　　脚步走路的声音。
　　追赶的声音。
　　“哎哟……”余晴美忽然惨叫了一声。
　　“周建，你娃要干啥子！”
　　“我干你爷爷！”周建骂道。
　　“哎哟！”余大贵也惨叫了一声。
　　凌霄本来是准备转身离开的，但院子里的情况已经由不得他转身离开了。他转过身去，两步快跑，凌空一脚踢在了朱漆大门上。
　　大木门轰地震动了一下，顿时左右打开。
　　凌霄的身子落定，人已经在余家的院子之中了。
　　院子里，余晴美捧着小腹蹲在地上，神情非常痛苦。
　　余大贵则被打倒在地，蜷缩在地上哀嚎。
　　周建的手中则拿着一根扁担，正欲一扁担拍向已经被他打倒在地的余大贵身上。
　　大门忽然被踢开，再加上突然冲进来的凌霄，周建一下子就懵了，他手中的扁担也凝固在了空中，没有拍打到余大贵的身上去。
　　“凌霄！”周建的声音。
　　“凌霄……”余大贵的声音。
　　“凌霄？！”余晴美的声音。
　　三个人，同一时间同时叫出了凌霄的名字。
　　不同的是，三个人的心情是不相同的，从三个人的语气和神情便可以区分开来。
　　凌霄的出现，周建感到愤怒和惊愕，余大贵感到突然和尴尬，而余晴美则感到兴奋与安全。
　　她的感受无疑是最复杂的，在她受欺负的时候，凌霄出现了，她心中的委屈和难受都想向凌霄倾诉，也想凌霄给她出头！
　　“周建，把扁担放下来！”凌霄喝了一声。
　　“我放你妈！”周建发疯似地举起扁担向凌霄劈砍过来。
　　凌霄一伸手，右手虎口顿时将呼啸而下的扁担夹住，然后顺势一扯，周建顿时被他拽倒在了地上。
　　凌霄冷冷地看着他，真考虑着要不要给他扁担。
　　“凌霄！你娃果然和我婆娘有一腿！你给老子戴绿帽子，老子要杀了你！”周建爬了起来，冲向厨房，要去拿菜刀。
　　余大贵面无人色地吼道：“凌霄，快跑，他去拿刀去了！”
　　“凌霄你快跑！快跑呀！”余晴美冲了过来，要把凌霄往大门口推。
　　凌霄却忽地将手中的扁担向周建的屁股飞投了过去。
　　扁担在空中一闪，砰一声命中了周建的屁股。
　　“哎哟！”周建惨叫了一声，栽倒在了地上。
　　极其不可思议的是，他倒地之后，那扁担居然还插在他的屁股中间，稳稳当当，没有半点歪倒的迹象！
　　凌霄有些痛苦地捂住了脸，盛怒之下一出手，他使了点内力，却没想到那扁担居然能穿透周建的裤子，命中周建的菊花！
　　菊与扁担，这是多么不和谐的搭配啊！
　　周建惨叫了一声便没音了。
　　余晴美找就被吓得面无人色了，她慌慌张张地跑到周建的旁边，伸手去探周建的鼻息。
　　这一探，她稍微松了一口气，还好，周建没死，还有呼吸，他只是昏死过去了。
　　“凌霄，他……”余大贵也吓得不轻，脸上也没有一丝血色。
　　凌霄说道：“没事，那地方不致命，周建只是痛晕过去了，一会儿就会醒转过来的。”
　　余晴美和余大贵这才松了口大气，凌霄的医术父女俩是很清楚的，凌霄说没事，那就是真的没事了。
　　把妇女俩吓住的当然是插在周建菊花里的扁担了，如果在这里闹出人命，那事情可就没法收拾了。
　　接连深呼吸了几口，待到心情稍微平定下来之后，余晴美才说道：“霄子，你怎么到我家来了？”
　　凌霄指着地上的周建说道：“还不是因为这小子，我听汤嘉丽说了一些周建的情况，这小子有害你们一家人的心思，我昨天打你电话打不通，所以今天一早就来找你，我就是想告诉你这个，让你警惕着点。”
　　多好的小男银啊！
　　听了凌霄这番话，余晴美心中感动，恨不得立刻就扑到凌霄的怀中向他诉苦，诉相思，可她斜眼瞅了一下面色苍白的老爹余大贵，这个念头就自动打消了。
　　余大贵是个很传统的农民，贞洁观念很重，他肯定是无法接受女儿偷人这种事情的。
　　凌霄其实也很想将她搂在怀里好生疼爱一番，安慰安慰她手上的心灵，可当着余大贵的面，这个念头也只得打消。
　　“余大叔，让我给你看看伤势吧，你一把年纪了，挨一扁担，肯定会手上的。”凌霄说道。
　　余大贵被扁担击中了肩膀，半边肩膀都红肿了，整条左臂都抬不起来了。
　　凌霄给他检查伤势，眉头也皱了又皱。他已经检查出来了，余大贵的肩胛骨被打折了。
　　“这狗日的，我是他老丈人啊，他下手这么狠。”说着心里就来气，余大贵一脚踢在了周建的大腿上。
　　他这一脚踢得狠，可周建也感觉不到了。
　　“余大叔，你吃过早饭没有？”凌霄忽然问道。
　　“嗯？凌霄啊，这个时候了，你还关心我吃没吃早饭干什么——啊！”余大贵忽然惨叫了一声。
　　“爸，你没事吧？”余晴美紧张地道。
　　这时凌霄才松开了余大贵的手，他说道：“没事了，他的肩胛骨折了，我已经给他恢复过去了。不过，还要包扎一下，上夹板，吃我的小病丸，一个月不能使劲。”
　　一分钟不到的时间，凌霄便接好了余大贵的肩胛骨，还给出了医嘱。他的医术，是越来越纯熟了。
　　余大贵试着动了一下胳膊，随即就欣喜地道：“凌霄，你真的是神医喂，我的手能动了，只是有点儿疼。这点疼我倒是能忍耐的，没必要上什么夹板也没必要吃药吧？你那小病丸我是听说过的，一百元一颗，贵着呐。”
　　“不要钱的。”凌霄取出了十几颗小病丸，塞到了余大贵的手中。
　　“这哪行啊？”余大贵连连推却。
　　凌霄故作生气的样子，“余大叔，看你跟我客气了不是？我给你药，你就拿着，那么客气干什么呢？再说了，你这伤必须要上夹板，要吃药的，不然会发展成骨质增生，骨膜炎什么的，那可就难办了，你的手都有可能废掉呢。”
　　余大贵顿时被吓住了。
　　伤筋动骨一百天，这是一句老话。也就说伤了筋骨，要治疗休息一百天才能算好，不然就会留下后患。
　　“余姐，你去找两块木板来，我给余大叔上夹板。”凌霄说。
　　“好叻！”余晴美跟着就去找凌霄需要的东西去了。
　　余晴美很快找来两块光滑的小木板，还有一卷备用的纱布。凌霄的手脚很麻利，几分钟就将夹板固定好，又给余大贵缠上了纱布。
　　“凌霄，这小子怎么办啊？”余晴美皱着眉头看着还昏死在地上的周建。
　　凌霄苦笑道：“打电话叫救护车送医院吧，他的伤我可不想治。”
　　余晴美掏出手机打电话。
　　凌霄伸手抓住那根扁担，往上一扯，插在周建的菊花里面的扁担呼啦一下被拔了出来。
　　“哎哟——”周建被痛醒，却跟着又昏死了过去。
　　一股鲜血从他的菊花里面冒出来，染红了他的屁股，非常地鲜艳。

第52章 清淡口味
　　周建被救护车拖走了，余晴美只交了住院的费用，人却没去。她对丧心病狂的周建已经彻底死了心，多年的夫妻，已经没有半点情意了。
　　然而，她对凌霄的情意却是更深更浓了。
　　余晴美的寝室里，上身仅穿着一件乳罩的她正躺在床上接受凌霄的治疗。
　　她的小腹被周建抽了一扁担，曾经光洁绵软的小腹上出现了一道醒目的淤痕。
　　一些地方还破了点皮，红红的，好可怜的样子。
　　凌霄看着有些心疼，他一边用手轻轻地揉着余晴美的肉嘟嘟的小腹，心里一边暗骂着周建那家伙，这么漂亮的女人，他居然也下得了那种狠手！
　　凌霄的手上带了点内力，为余晴美消淤化肿。
　　余晴美这伤是内伤重于外伤，他的内力能起到保养内脏的作用。
　　再加上他给余晴美服下的小病丸，余晴美的伤其实已经没什么大碍了。
　　他之所以还坚持治疗，不过是贪恋女村长的小腹而已。
　　余晴美的小腹很性感，平坦光滑，肌肤滑腻，好像是抹了一层羊脂一样。
　　平躺的姿势让小腹显得更加平整，往下，裤腰里面露出了一截白色的内裤。
　　没有一根毛毛露出来，她是一个天然的白虎。
　　“嗯……霄子……”一双杏仁眼半睁半闭，余晴美哪里还有什么疼痛的感觉，在凌霄的内力治疗下，她浑身都舒服得很，飘飘欲仙。
　　凌霄轻轻地揉着她的肚脐，随口问道：“余姐，你昨天怎么没开机啊？我打你手机都没打通。”
　　“昨天呀，在镇上开会学习，学习什么防疫知识，上面派下来的老师让我们都把手机关了。结果，学习结束之后我也忘记了开机了，你当然打不通我的电话了。”
　　余晴美慢吞吞地说着话。
　　原来是这样。
　　凌霄的手悄悄地从她的肚脐上往下滑去，靠近内裤的时候，指头一挑，他的手中就溜了进去。
　　触手一只肥美的包子，包子的皮儿裂了，包在包子里面的汤汁一股股地流溢出来，打湿了他的手。
　　暗爽的同时，他心中也免不了一声感叹，女村长真是骚啊，居然能流这么多水！
　　“霄子，姐想你了……嗯……”余晴美呻吟地道，媚眼儿睁开一条缝儿，眼神里面春意浓浓。
　　凌霄轻轻摇头，“这个不好吧，这是你家里，你老爸还在外面呢，万一被他撞见，他还不拿菜刀追着我砍啊。还有，我在他老人家的心目中是有很好的形象的，那么一来，我的好形象岂不是都被破坏了？”
　　余晴美啐了一口，“你个小坏蛋，那你还摸我妹妹啊？”
　　她所谓的“妹妹”自然是凌霄正把玩着的桃花源儿，凌霄不仅是摸，还掏，还抠，什么花样都用上了，玩得不亦乐乎。
　　“我的好姐姐，你受了伤，我是在给你疗伤啊，你不要想歪了。”
　　凌霄喜欢调戏女村长的感觉。
　　性格那么要强的女强人被他玩弄与股掌之间，想要又不给她，看她骚，看她浪，这种感觉真的是很舒服。
　　男女之间的那种事儿，有时候并不一定要插进去才安逸，才舒服，有时候大鱼大肉吃惯了，偶尔换个口味，玩一下清淡的玩法，也是很巴适很安逸的。
　　凌霄是越来越擅长“风流之道”了，也越来越“坏”了。
　　不过恰恰是这种坏，女人们喜欢啊，还就吃这一套！
　　很快，余晴美就受不了了，媚眼如丝，呼吸急促，下面更是湿得一塌糊涂。
　　她着急地捉住了凌霄的使坏的手，娇喘喁喁地道：“霄子，你干不干姐？”
　　“我想倒是想，可我不能啊。”
　　“你个小坏蛋，你不干姐，姐来干你，你给我上床来！”余晴美抓着凌霄的手就往床上拖。
　　凌霄的力气肯定是吧余晴美大得多得多的，可他几乎没有抵抗，装模作样地被余晴美拖上了床。
　　余晴美果然是急得不行了，给凌霄解衣，给凌霄吹，卖力地伺候着凌霄。
　　等到她觉得凌霄享受够了的时候，她又骑到了凌霄的小腹上，扮演起西部牛仔，狂野地颠簸着，她的喉咙里也情不自禁地发出曼妙的呻吟声……
　　“闺女，你没事吧？”门外，忽然传来余大贵的声音。
　　正**的两人突然就停顿了下来，你看看我，我看看你，脑门上都冒出了冷汗来。
　　“闺女，你没事吧？”余大贵又问。
　　“啊……爸，没事，霄子在给我疗伤呢，疼得厉害呀……哎呦呦……哎呦呦……”她一边叫，一边流动肥美的桃尻研磨着凌霄的身体。
　　紧张啊！
　　爽啊！
　　偷情最有味道，尤其是在随时都有可能被发现的环境里偷情则更有味道，更刺激！
　　一边担心着余大贵随时有可能开门进来，一方面又承受着余晴美的轻缓研磨，凌霄的关口险些把守不稳，噗噗噗了。
　　“这样啊，霄子，你好生给晴美整治一下啊，我就这么一个闺女，千万别留下什么后患啊。”余大贵叮嘱地道。
　　“好、好的，余大叔你就放心吧。”凌霄应了一声。
　　余晴美冲凌霄笑了笑，吐了一下小舌头，那媚态别提有多撩人了。
　　凌霄的眼角余光忽然落在了一面墙上，那墙上挂着余晴美和周建的结婚照。
　　照片里的余晴美娇娇美美，照片里的周建也还算英俊，算是很般配的一对。
　　可是，现在他却躺在周建和余晴美的床上，和周建的老婆胡搞瞎搞，爽得无法无天！
　　余晴美忽然一声嘤咛，无力地趴在了凌霄的身上。
　　凌霄翻身爬起，将她压在身下，展开一轮狂风暴雨。
　　“啊呀……嗯……要死了要死了……”
　　“闺女啊，严重得很吗？你别吓唬爹啊！”余大贵的声音。
　　“没……没……嗯……事呀……”
　　凌霄的眉头舒又展……
　　噗噗噗！
　　噗噗噗！
　　好半响余晴美和凌霄才从寝室里出来，守在门口的余大贵讶然地看着红光满面，走路轻快的闺女，愣了一下才说道：“闺女啊，爹刚才听你叫得很厉害的样子，你怎么没事啊？”
　　“这还是多亏了霄子的医术啊，霄子是神医，神医出手，再厉害的伤病也是手到病除的。”余晴美说起谎来眼睛都不眨一下。
　　凌霄笑得很自然的样子。
　　余大贵感激地握住了凌霄的手，“谢谢你啊，霄子，你总是帮助我们，我都不知道该怎么谢你了。”
　　“余大叔，你又和我客气了不是？”
　　“好、好，我不说客气话了……咦，你手上怎么那么汗啊？不对，不是汗，汗水没这么粘稠，这是什么啊？”
　　余大贵好奇地看着凌霄的手掌，小神医的手掌上满是奇怪的黏液。
　　“是……是……药膏。”凌霄急中生智地道。
　　“哦，原来是药膏啊，难怪味儿怪怪的。”余大贵将手递到鼻孔间嗅了一下，恍然明白的样子。
　　旁边，余晴美却早就羞窘得无地自容了，假如她旁边有一条地缝，她肯定会毫不犹豫地钻进去！
　　“我想起来了，我还有事，我要走了，再见余大叔，再见余姐。”凌霄趁机开溜。
　　“等等，我也要去村部，我们一起走吧。”余晴美追了上来。
　　望着凌霄和余晴美的背影，余大贵心中一声喟叹，“哎，当初怎么会把周建那王八犊子招赘进门啊，要招也要招凌霄这样的小伙子啊，那样的话就享福咯。可惜，凌霄这娃儿太小了点，我要是再有个年龄比他小一点点的女儿就好了。”
　　路上，余晴美和凌霄肩并肩地走着。
　　“小坏蛋，占了便宜就想跑啊？”余晴美伸手在凌霄的腰肢上掐了一把，那腰上的结实的腱子肉让她心慌慌的。
　　凌霄尴尬地道：“余姐，你没见你爸嗅来嗅去的啊，要是被他发现了我们之间的秘密，那就不好了嘛。”
　　余晴美说，“他是个老实巴交的人，心眼没你那么多。”
　　凌霄，“……”
　　“对了，不知道你这几天听说没有？”余晴美忽然转移了话题。
　　“什么？”凌霄问。
　　“有一个地方正闹一种可怕的病毒，目前那个地方已经被封锁了，外人进不去，里面的人出不来。据说，被那种病毒染上的人，活不过一个星期。”
　　“我没听说过，你从什么地方听来的？这种事情可不要乱说，引起恐慌的话会被抓的。”凌霄提醒她。
　　余晴美说道：“我可没乱说，我昨天不是开会学习防疫知识吗，我是在一个干部的口中听到的。这事很有可能啊，你想，如果没有切实的威胁，上面干嘛组织我们这些乡村干部学习防疫知识，还要我们组织村民学习，整治环境卫生呢？”
　　凌霄想了一下也点了点头，“这么说来倒是有可能是真的，不过我们这里没事吧，我们这里环境很好的。”
　　余晴美笑了，“就算那种病毒传进来又有什么？我们神女村有你嘛，你是神医，没问题的。”
　　“病毒可不是你想象的那么简单啊，很麻烦的，还是不要往那方面想的好。”
　　凌霄说。
　　他是神医没错，能治百病不假，但病毒却是另外一回事，比如艾滋病毒，比如癌细胞，他就没法治疗。
　　说着说着就到了村部。
　　余晴美去了村长办公室，凌霄去了他的医疗室。
　　何月娥早早就来，也早就将医疗室里的卫生打扫得干干净净的。
　　看见凌霄进来，她赶紧从椅子上站了起来，欣喜地道：“霄子，我还以为你不来了呢。”
　　看见俏寡妇，凌霄的心里就舒服，“呵呵，就算没事，也可以过来看看嘛，对了，今天有病人吗？”
　　“刚才有几个开车来的外地人，买了一些小病丸，然后就开车走了，你看，好多钱呢。”
　　何月娥拉开了抽屉，里面装着一沓钞票，都是百元面额的老人头。
　　何月娥又说道：“这几天收入了好几千块，我都记着帐的呢。霄子，你要不要看看账本？”
　　凌霄笑道：“看什么账本啊，我看你就行了。”
　　何月娥的玉靥微微红了一下，“霄子，这里人来人往的，不要被人听见了呀。”她垂下螓首，不敢看凌霄的眼神。
　　余晴美火辣奔放，何月娥柔情似水，她们两个是完全不同的女人，凌霄左右逢源，享受的是冰火两重天，就算与她们相处，**，都是爽得很的。
　　滴答滴、滴答滴，手机铃声忽然响了。
　　真准备伸手去摸何月娥的丰臀，凌霄改去摸手机了。
　　打电话来的是聂天齐的秘书文婷婷，这让凌霄感到有些意外。
　　“文姐，你好啊，怎么今天才给我打电话啊？”凌霄打了个招呼。
　　“你还好意思说，你怎么不给我打电话啊。”文婷婷的声音。
　　“我怕打扰你嘛。”
　　“好啦好啦，不要说客气话了，我今天打电话给你，是让你来市里一趟，聂市长有事请你帮忙。”文婷婷说。
　　“聂大哥有事请我帮忙？什么事啊？”
　　“电话里说不方便，总之，你现在在哪里？”
　　“神女村村部。”
　　“好，你等着我，我马上来接你。”说完，文婷婷便挂了电话。
　　“喂？文……”凌霄苦笑着摇了摇头。
　　到底是什么事呢？
　　好神秘的感觉。

第53章 风流的使命
　　一身办公室ol装的文婷婷还是那么文静干练，在她的身上有一种让人很舒服的书卷气息。
　　凌霄很喜欢她戴着眼镜的样子，戴着眼镜的她显得特别柔弱，需要保护。
　　奥迪a6向巴田市驶去。
　　“文姐，究竟是什么事啊？你告诉我，我也好有个准备不是？”车里，凌霄打破了沉默。
　　“我说给你听，你不要说是我告诉你的，好吗？”文婷婷看了凌霄一眼，又盯着前面。
　　“那是当然了，说吧。”凌霄说。
　　“不知道你有没有听说一个地方出现了一种致命的病毒，被感染的人活不过一个星期？”
　　“听说过，就先前听余姐说的。”凌霄想起了这事。
　　“那个地方，就在我们巴山市里，名叫红霞沟，那是一个很古老很偏僻的地方，有几个寨子，上千人口，现在已经被封锁了，外人不能进去，里面的人不能出来。”
　　“这么严重？”凌霄有些动容了，“那是什么病毒啊？”
　　“不知道啊，据说是全新的病毒，目前还没命名呢。”
　　文婷婷沉重地道：“现在媒体不让报道，一报道势必会引起恐慌。聂市长已经上报了省卫生厅，省厅组织了专家队伍进入了红霞沟，实地取样，就地研究，务必将那只病毒消灭在萌芽状态。”
　　“既然有省上派来的专家队伍，那一定是很强大的队伍了，聂大哥还要我做什么呢？”凌霄问。
　　文婷婷又看了凌霄一眼，语气沉重，“目前，那些专家也有几个被病毒感染了，其中两个在昨天去世了。”
　　凌霄，“……”
　　一种不祥的预感在心头萦绕，车里的气氛也变得凝重起来。
　　凌霄知道聂天齐找他干什么，专业的专家队伍都无法解决问题，那问题显然已经到了非常严重的地步了。
　　聂天齐想让他这个神医出手，消灭那种病毒。
　　“凌霄，你害怕吗？”文婷婷温声说道。
　　凌霄苦笑道：“当然害怕，不过，就连省卫生厅的专家队伍都无法解决的问题，我又怎么能行呢？”
　　文婷婷说道：“聂大哥说了，他会让你先了解一下红霞沟的情况，然后你再决定去不去。他无法强迫你做什么，也不会强迫你做什么。”
　　凌霄点了点头，“好吧。”
　　“哎，不说那什么病毒了，我们聊得别的吧。”文婷婷的嘴角浮出了一丝好看的笑意，“对了，凌霄，这段时间你过得怎么样呢？”
　　凌霄也笑了一下，“还可以吧，看病治病，比较充实。”
　　岂止是充实，他身边美女如云，余晴美、何月娥、张雪儿还有胡琳，过的是神仙般的好日子。
　　风流侠医，风流侠医，这风流是主业，侠医是副业，不是吗？
　　“嗯……找对象了吗？”文婷婷莫名其妙地问了一句。
　　“呃，还没呢，我年龄不大，不着急的。”凌霄微窘，他不想说他才十八岁，那样的话就显得太嫩了一点。
　　“真是奇怪啊。”文婷婷笑了笑，“你这样的男人，怎么会没有女朋友呢？你身边的那些女孩子，她们都在想什么呀，好奇怪的说。”
　　凌霄觉得她的话听起来很舒服，尤其是她说“男人”的时候，不过他也没往深处想。
　　车子开进了市政府，文婷婷将车停在了一个停车位上，然后下车，带着凌霄进了办公楼。
　　在市长办公室里凌霄见到了聂天齐，这一次见面，聂天齐的变化很大，警神头比以前更好了，脸上也多了一些健康的血色。
　　回想当初在看守所的卫生间里见到他的时候，他却还是一个连撒尿都很痛苦的重症患者。
　　其实，每一次见到被自己治愈的病人，凌霄都会忍不住升起一丝成就感来。那种感觉就像是画家画了一副画，作家写了一片文章一样。
　　“哎呀，凌霄，可算把你盼到了，对了，你知道我这次找你来是为了什么吗？”
　　凌霄一进门，聂天齐就从办公桌前起身，上前握住了凌霄的手，非常亲切的样子。
　　“不知道啊，聂大哥让我来，我就过来了，对了，你找我是有什么很重要的事情吗？”
　　凌霄本来是想说知道的，可转眼一想，来时的路上文婷婷提醒过他不要对别人讲，所以他跟着就改变了说法。
　　文婷婷是个秘书，当然有保密的责任，如果聂天齐不让她告诉别人，而她告诉了凌霄，那就是违规了。
　　文婷婷有些感激地冲凌霄笑了一下。
　　其实，就算凌霄说出来，聂天齐也不会真要惩罚她，但凌霄毕竟是为她考虑了。
　　“看不出来，他不仅有一身神奇的医术，还是一个温柔体贴的小男人呢。”她的心里偷偷地想着，对凌霄的好感又浓了几分。
　　聂天齐简单地将红霞沟的情况给凌霄介绍了一下，然后又说道：“事情就是这样的，我想凌兄弟你出马啊，没准，那些专家不能做到的事情，你能做到。你也是我见过的年龄最小，但医术却是最神奇的一个医生了。你们那里的人称你为神医，这‘神医’两个字你是当之无愧的。”
　　凌霄不好意思地笑了笑，“聂大哥，你别给我戴帽子了，我自己有多少实力我是很清楚的。说真的，那些专家教授都没法解决的问题，我实在是没有半点把握啊。更何况，病毒是看不见的，我没有那些先进的科学仪器，我连那种病毒长什么样，有什么特征我都不清楚，我怎么可能会成功呢？”
　　“凌霄啊，我实话告诉你吧，省卫生厅决定将事情压下来，现在已经将消息封锁了。可一旦压不住，被媒体曝光，这种事情必然会有一个承担责任的人出来。我是巴田市的市长，你说，除了我来承担责任，还有谁呢？”
　　文婷婷也来插嘴说道：“凌霄，你就帮帮聂市长吧，你要是不帮他，他这次很难过关的。事实上，我已经隐约听到一些消息了，省卫生厅的那些官员，那些专家教授都在暗中商量要聂市长来背这个黑锅了。”
　　辖区内出现这么严重的疫情，而且又控制不了，他这个市长就是失职，肯定是要被问责的。
　　凌霄犹豫不决。
　　他不是不想帮这个忙，而是这一次他是真的没有半点把握。
　　去了，还会有生命危险。
　　他现在才十八岁，美好的人生才开始，如果因为这次疫情死了，那多冤啊！
　　人，都是要为自己考虑一下的。
　　“凌霄，你是我能想到的最后一个能帮上忙的人了。”聂天齐充满期待地看着凌霄。
　　文婷婷也满怀期待地望着凌霄。
　　凌霄还在考虑。
　　他先想到了拒绝，因为没把握，而且有生命的危险。
　　他然后想到了去，因为他一身医术，一身本领都是玄机子传授给他的，可以说没有那次与玄机子的相遇，他现在肯定还在帮凌满贵家干活，拿不到工钱不说还没有好脸色看，他的人生岂有现在这么风光呢？
　　而玄机子，不正是看中了他的人品才传授医术和内力的吗？
　　他继承了玄机子的医术和内力，还有“风流侠医”这个称号，如果面对这种需要“风流侠医”出手的时候都不出手，那他岂不是辱没了“风流侠医”这个称号，也辜负了玄机子的一腔期待？
　　违背当初在玄机子面前许下的承诺，那就是失信，见死不救，那就是不义，丢了医德，他可不愿意做一个无信无义无德的人！
　　见凌霄沉默不语，聂天齐和文婷婷对视了一眼，两人的眼神之中都满含失望和无助的神色。
　　那种感觉就像是一个在大海之中溺水的人，忽然被巨浪卷走了游泳圈一样。
　　却就在聂天齐和文婷婷都感到孤助无望的时候，凌霄却打破了沉默，他说道：“好吧，我去试试。”
　　聂天齐愣了一下，忽然一把抱住了凌霄，“凌霄，你真是我的好兄弟啊！”
　　文婷婷了露出了甜美的笑容，很高兴的样子。
　　聂天齐又说道：“凌霄，你和文秘书先去红霞沟，我去省里汇报一下，争取一些资金和时间，然后我就来红霞沟与你们会合。”
　　凌霄点头应了一声，“嗯，行。”
　　“好、好，感谢的话我就不说了，凌霄，以后你就是我的亲老弟了。”聂天齐拍着凌霄的肩膀，无比感激地道。
　　凌霄说道：“我答应去，可成不成我可不敢保证啊，我只能是尽力去试试。”
　　“呵呵，成与不成就让上天来决定吧。不过，有你出马，我的信心倒是很足的。”聂天齐笑着说。
　　文婷婷也笑道：“对呀，凌霄你的医术这么神奇，我对你也是信心十足。”
　　“什么时候动身呢？”凌霄问。
　　聂天齐说道：“我这边和那边的负责人接洽一下，然后文秘书这边做一些准备，最迟明天上午出发。”
　　顿了一下他又说道：“今晚你就在我家去住吧，我让你嫂子给你炒几样拿手的好菜，她老早就想见你了。”
　　“我还是住旅馆吧。”凌霄说道。
　　聂天齐顿时不高兴了，“怎么，你不想去我家啊？”
　　凌霄赶紧解释道：“聂大哥，是这样的，我有一个病人，算时间我今晚要给她进行治疗的。明天就去红霞沟的话，不知道什么时候才能回来，那样就耽搁她的治疗了，所以今晚我必须要给她治疗。”
　　聂天齐的脸色顿时又舒展开了，“原来是这样，这是正事，我就不强求了，不过你从红霞沟回来，一定要到我家去坐坐啊。”
　　“一定一定。”凌霄说。
　　文婷婷说道：“凌霄，那我送你回去。”
　　凌霄说道：“不用，我给她打一个电话，她会来接我的，我顺便去医院看一个病人。”
　　“好吧，那我这边就去做出发的准备了。”文婷婷说。
　　在聂天齐的办公室里喝了一杯茶，聊谈了一会儿之后凌霄便起身离开了办公大楼。走下台阶，他掏出手机给汤嘉丽打了一个电话。
　　他要治疗的病人就是汤嘉丽。
　　他要去看望的病人却是周建。
　　在去红霞沟之前，有些事情必须要处理一下，有些麻烦也必须要解除掉。

第54章 大姐出马
　　汤嘉丽的丰田fj停在了凌霄的面前，凌霄上了车，车子又往市医院驶去。
　　“凌医生，我真搞不懂，你怎么想起要去看周建呢？那个人很讨厌的，大手大脚花钱，喜欢奢侈的生活，自己却又没本事，老是想从女人的身上弄钱，我最看不起这种男人了。”
　　开着车，汤嘉丽一边和凌霄聊着。
　　在电话里，凌霄告诉了她两件事，第一件事就是让她带上药汤，晚上要给她泡药汤澡和推拿，第二件事却是去医院看望周建。
　　本来，周建的伤在县医院就能治好，但他却执意要转院到市医院，他是想让余晴美多花钱，变相地报复余晴美一下。
　　这种男人，真的是一个奇葩。
　　所以，汤嘉丽就想不通凌霄为什么会去医院看望周建。
　　凌霄的嘴角露出了一丝笑意，“我可不是提着水果和花篮去看望他啊，我是去给他打个招呼，让他长点记性，如果以后再对余村长和余大叔动手动脚，我还会揍他的。”
　　“原来是这样啊，这种事情你怎么不早给我说明白呢？”
　　凌霄看着她，“早给你说明白又有什么关系呢？”
　　汤嘉丽说道：“凌医生，这种事情你就外行了吧。对付周建这种贱人，你这样正直的人他是不怕你的，哪怕你这次把他打得住进了医院，他还是不怕你的。出院之后，他照样会想方设法报复你，报复余晴美和她的家人。”
　　“你为什么这么肯定？”凌霄并不相信她的这种说法。
　　汤嘉丽轻笑了一声，“我的凌医生啊，我问你，你敢把周建弄死弄残吗？”
　　凌霄微微地愣了一下，然后苦笑着摇了摇头。
　　周建这种人虽然很贱很让人讨厌，但他却从来没想过要把周建弄死弄残什么的，他最多只是出手教训他一下而已。
　　这一次，也是见周建用扁担打余晴美和余大贵还要去拿刀，这才动了干火，一扁担刺穿了周建的菊花。
　　如果周建不去拿刀，他也最多暴揍周建一顿，不会用扁担刺爆周建的菊花。
　　“这不就对了？周建吃定你不会把他怎么样，而他却可以想方设法地去折磨余晴美和父母，你总不能天天待在余家守着他吧？还有，你不觉得，他不住县医院，非要转院到市医院，这不就是一个信号吗？”
　　汤嘉丽说道。
　　凌霄顿时有些郁闷了，本来想在去红霞沟之前恐吓一下周建，让他不要去伤害余晴美和她的家人的，却没想到周建压根儿就不吃一套。
　　他心里也就没辙了。
　　他也不得不承认，对周建这种烂人贱人的了解，他远远不及汤嘉丽了解得那么透彻，那么深刻。
　　“那……就不去了吧，我们找一家安静一点的旅馆，我给你泡药汤澡吧。”想来想去，一家没有必要去医院看周建了，凌霄有些气馁地道。
　　汤嘉丽暧昧地笑了一声，“现在还不到晚饭的时间呢，现在就去旅馆开房，太早了点吧？”
　　凌霄，“……”
　　“凌医生，这样的事情就让我来帮你处理吧，我虽然没你那么有本事，可对于这种事情，我出面却比你出面强得多。”汤嘉丽说。
　　“你？”凌霄有些错愕地道：“你要怎么做呢？”
　　“到时候你就知道了，你就瞧着吧。”汤嘉丽说道。
　　车子开到市医院，汤嘉丽打了一个电话。
　　半个多小时之后，一辆面包车就开来，停在了汤嘉丽和凌霄的面前。
　　车门哗一下打开，从车厢里走下来六个小青年来。
　　这些小青年有的带着耳钉，有的染着金发，有的身上满是虎呀龙呀蝎子什么的纹身，一个个都流里流气，很凶残，很颓废的样子。
　　现在这个社会，虎背熊腰的彪形大汉其实并不可怕，可怕的就是这些失足的青少年，正常人看见他们都感到头疼，避之不及，更别说和他们打交道了。
　　六个小青年下了车，走到汤嘉丽的面前，一个个恭恭敬敬地叫了声，“大姐。”
　　汤嘉丽坦然地应了一声，然后说道：“你们先上住院部六楼189病室，一个叫周建的病人，你们先看着他，我和凌医生随后就上来。”
　　六个小青年跟着就进了住院部大楼。等电梯的人们一看见他们，一个个都闪开了，没人愿意和他们一起乘坐一部电梯。
　　凌霄和汤嘉丽慢吞吞地向住院部大楼走去，凌霄忍不住说道：“汤小姐，你不是说过要过一种新的生活吗？怎么还跟这些小青年混在一起啊？”
　　汤嘉丽的嘴角浮出了一丝苦笑，“有些事情我也是身不由己啊，有句话不是说人在江湖身不由己的吗？我哥被警察毙了，跟随他的一些人被抓了进去，留下这些刚出道的小兄弟，他们没工作没收入，如果我不管他们的话，他们回去偷回去抢，会去跟别的大哥。我带着他们，经营我哥留下的砂石场，还有几个麻将馆，他们至少有正事可做嘛，不会去做犯法的事情。凌医生，你觉得我做错了吗？”
　　凌霄露出了笑容，“你没做错，你做得很好了。”
　　“凌医生，我这次帮你，你就欠我一个人情，你怎么还我啊？”汤嘉丽用一双桃花眼直勾勾地看着凌霄。
　　“你说吧，你想要什么？只要我能做到的，我一定做到。”凌霄也很大气地道。
　　“嗯，等我想到了再告诉你吧，行不行？”
　　“行。”
　　“到时候你可别反悔啊。”
　　“我答应了就不会反悔。”
　　汤嘉丽的嘴角悄悄地浮出了一丝狡猾的笑意，不知道她心里正打着什么算盘。
　　病房里，一个护士正给周建的屁股打针。侧躺着的他色迷迷地偷瞧着年轻护士的翘臀，很想伸手去摸一下，却又没有那份胆量。
　　他不仅是有色心没色胆，而且是功能缺失，自己的老婆都不能尽人事，白白地荒废了，别说是征服外面的女人了。
　　或许正是因为这些原因，他的心理才会变得有些病态。
　　“好了，有什么事请按一下呼叫器，需要请看护的话，提前申请。”
　　护士没好气地道。
　　她知道周建在偷看她的臀，她心里也早就暗骂了好几声色狼了。
　　这时，六个小青年就走进了病房。
　　六个小青年叼着烟，肆无忌惮的样子。
　　“你们……要做什么？”护士有些紧张地道。
　　汤嘉丽的一个小弟说道：“我们是周建的朋友，来看看他，没事，你忙你的去吧。”
　　“这里不能抽烟。”护士说。
　　那个小弟凑到了护士的跟前，几乎就要贴着人家的脸了，然后对着人家护士的脸蛋吐了一口烟雾，然后嘿嘿笑道：“要不要我在外面等你下班啊？”
　　护士顿时被吓得打了一个哆嗦，赶紧推着工具厂走了。
　　周建打量着六个小青年，回想他什么时候认识了这些“朋友”，但想来想去都想不起来他在什么时候什么地点认识过这些看上去就让人很紧张的小混混。
　　“兄弟些，你们……”周建试探地问道。
　　“谁他妈是你兄弟？你再唧唧歪歪，信不信老子在你的脸上割两刀？”一个小弟凶恶地道。
　　一个小弟则走到病床边上，将手中的烟头按在了周建的屁股上。
　　嗤！一股青烟，一股焦臭。
　　“啊——”周建惨叫了一声。
　　“再叫，割手筋。”那个小弟说。
　　周建顿时闭紧了嘴巴。
　　他不怕凌霄，因为他知道凌霄不是坏人，无论他怎么过分，凌霄始终都一条底线。
　　但眼前这些人不同啊，他们都是在社会上混的小青年，没人性，没法律意识，往往脑袋一热，就把人给捅了。
　　这些小青年让他感到害怕、紧张，一点也不敢招惹。
　　这时汤嘉丽从病房的门口走了进来。
　　一看汤嘉丽，周建顿时有了胆气，慌忙叫道：“嘉丽，你来啦，真是的，你打个电话就行了嘛，根本不用亲自到医院来看我的。”
　　“我看你妹。”汤嘉丽说。
　　一个小弟上前，一巴掌抽在了周建的脸上，“瓜皮，大姐的名字是你能随便叫的吗？”
　　“嘉……你……”这一巴掌顿时把周建抽懵了。
　　汤嘉丽走到了床边，用冰冷的眼神看着周建，她的声音也冷冷的，“周建，废话我就不多说了，我来是给你个警告的。”
　　“什么、什么警告啊？”周建的脑子里不停地想着他什么时候得罪了汤嘉丽，可就是想不出来。
　　“我就明说了吧，我是代表凌医生来的。”
　　“凌霄？”周建的眼眸之中顿时闪过一抹恨意。
　　“周建，我只说一次，你听清楚了。凌霄和你婆娘是朋友关系，清白得很，你自己龌龊，你不能把凌医生也想得跟你一样龌龊。以后，你要是敢去找凌医生半点麻烦，我就把你弄到砂石厂的球磨机里去打碎，然后埋在砂石里。还有，你老婆余晴美是我的好姐妹，她的家人也就等于是我的家人，你以后最好客气一点，如果你再动手打余姐和她的家人，我一样会整死你。你记住了吗？”
　　说完，汤嘉丽静静地看着周建。
　　周建沉默着，他并不甘心。
　　“妈的，大姐跟你说话，你听见没有？”一个小弟挥手就是一巴掌抽在周建的脸上，啪一声响亮得很。
　　这一巴掌顿时把周建抽得回过神来，他捂着脸颊，慌张地道：“听、听清楚了。”
　　汤嘉丽这才满意地点了点头，“你听清楚了就好，不过，我个人愿意给你第二条路，不知道你愿不愿意选择？”
　　“什么？”
　　“你和余晴美离婚吧，我这边给你两万块损失费，一次性解决你们之间的所有麻烦。”汤嘉丽说。
　　“我……”
　　“给你一分钟时间考虑。”汤嘉丽看了看手上的腕表。
　　“钱呢？”周建根本就没等到一分钟的时间便做出了选择。
　　他想得很清楚，回去，余晴美会与他分居，两年的时间一到便自动离婚，到时候他什么也捞不到。
　　现在汤嘉丽出面解决这件事，他回去以后也不敢动余晴美和余大贵，更不敢去打凌霄的主意，与其这样还不如拿两万块钱离婚来得实在！
　　汤嘉丽从手袋里取出两捆还没拆封条的钱，直接砸在了周建的脸上，“周建，这钱是我给你，你如果让我的钱花得不值得，你知道那是什么后果。”
　　“不会不会，嘉丽姐你就放心吧。”周建赶紧讨好地道。
　　“嗯，走吧。”
　　汤嘉丽连多看周建一眼的兴趣都没有。
　　想起当初周建还想泡她的事情，她就感到一阵恶心。
　　她又想到了凌霄，嘴角浮出了一丝笑意，心里也有了一种淡淡的酸酸甜甜的感觉。
　　六个小弟拥簇着汤嘉丽走出了病房，凌霄正站在走廊上等着。
　　这事情他没有亲自出面，不过屋子里的对话他却是听得清清楚楚的。看见满面笑意的汤嘉丽，他也第一次感到了亲切，对她心怀感激。

第55章 难还人情债
　　天鹅宾馆的一间套房里的浴室里，汤嘉丽缓缓褪下了她身上的衣装，上衣、短裙、黑色的丝袜和黑色的蕾丝花边的内裤。
　　这个过程慢慢的，就像是电影里面的慢放的尽头。
　　她的美好身段也就在这个过程里，一点点地展露出来，充满了艺术的气息。
　　凌霄静静地看着她，欣赏着她的娇躯，那种并不多见的茄型奶，那雪白丰满的圆臀，还有腿间的茂密野草以及成熟至极的桃花源地。
　　那处的成熟气息，尤为强烈，尤为撩人，让他生出一种要将小凌霄放进去洗个澡的冲动。
　　旁边，浴缸之中的黄褐色的药汤冒着氤氲的热气。这药汤，是汤嘉丽让厨房特意熬的，给了不少小费。
　　“这是最后一次了吗？”
　　将内裤轻轻甩出脚踝，汤嘉丽向浴缸走来。
　　她象征性地用手捂着酥胸和腿间，害怕走光的样子，可她的脸上却没有半点羞涩，大方得很。
　　凌霄愣了一下才说道：“嗯，是最后一次。你回去之后再把我给你的小病丸服用一段时间，你的毒瘾就会消除了。不仅如此，你的身体也会恢复到与正常人一样的情况，以后你只要不主动去碰那种东西，你是没有问题的。”
　　“哎……”汤嘉丽叹了一口气，迈腿跨进了浴缸。
　　“叹什么气呢？这是好事啊。”凌霄说。
　　“我当然知道这是好事啦，我只是……还想多泡几回这样的药汤澡嘛，你说这是最后一次，那不就没得泡了吗？我心里难受。”
　　凌霄，“……”
　　汤嘉丽背对着凌霄，弯腰去试探水温……
　　她的双脚都站在浴缸里面了，她居然还要试水温！
　　凌霄无语地望着她慢慢地弯下腰身，那纤细的腰肢折下，丰满圆润的翘臀缓缓地翘起，一朵暗色的菊花从腿间的缝隙里曝露出来，还要一只深粉色的鲍鱼，它呆呆的，萌萌的，肥肥的，长相憨厚可爱。
　　它对着凌霄笑，竖着的嘴巴裂开，笑得口水都流出来了。
　　凌霄的小凌霄一下子就梆硬了，烫烫的了，想咬人了。
　　汤嘉丽慢吞吞地坐了下去，螓首轻埋胸间，眼角的余光却死死地盯着浴缸对面的一面镜子。
　　从那面镜子里，她能看见神情呆滞的凌霄，也能看见他腿间的直立着的长枪。
　　那隐藏着布料下面的长枪让她好一阵心慌，却又充满渴求与欲望。
　　“凌医生，可以开始了。”她出声提醒道。
　　“呃……抱歉，刚才在想医术上的一个问题，马上就来。”
　　凌霄赶紧坐到早就准备好的一只塑料凳子上，将双掌贴在汤嘉丽的玉背上，开始用内力给她按摩推拿，进行内力治疗。
　　汤嘉丽的嘴角浮出了得意的笑容。
　　她早就瞧出来了，凌霄是那种不擅长撒谎的人，刚才他盯着她的屁股出了神，她在静止里面可是看得清清楚楚的，还有他腿间的反应，她也是看得清清楚楚的，那么他心里在想什么就不得而知了，总之，鬼才相信他想的是什么医术上的问题呢！
　　“啊……啊……哦……哦……嗯……又来了又来了，热热的，哎呀，要命啦，要命呀……舒服死了……”汤嘉丽的檀口里不断传出这样的声音，没有具体的含义，也没有半点意义，但她就是叫得欢畅，叫得自然，不叫不行。
　　凌霄忍受了几分钟，后来就忍不住了，他苦笑地道：“汤小姐，你能不能不叫啊，你叫得有些夸张喂，隔壁听见了，还以为我们在干什么呢。”
　　“人家舒服嘛，就忍不住要叫，别人听见了就听见了，随便他们怎么想，我才不在乎呢，啊……啊、啊、啊……”
　　凌霄，“……”
　　撩人心扉的叫声，香滑细腻的后背，还有在水中若隐若现的丰满桃尻，这些都是刺激人的因素。
　　凌霄是医生，可也是男人，他饱受刺激，憋得难受极了。
　　他用内力给汤嘉丽推拿按摩，清除体内的毒素，而他的小凌霄则在他的腿间蠢蠢欲动，小凌霄的嘴里也慢慢地吐出了一些润滑的口水，想要得很了。
　　好不容易挨到治疗结束，凌霄长长地吐出了一口气来，我不治疗了，你总没有理由再叫了吧？
　　汤嘉丽不叫了，打开莲蓬头，用清水清洗着身上的被逼出来的乌黑色的毒素。
　　清澈的水流冲刷着她的肌肤，污垢被洗掉，重新展露出白玉般的肤色来。
　　“好了，总算是成功了。”凌霄笑着说。
　　“等下我给你药费。”汤嘉丽说。
　　凌霄慌忙摆手，“不用不用，你前面给的已经够多了。我知道你还给周建两万块钱，那钱本来是应该我来给的，我怎么还好意思要你的钱啊？钱的事情就不要说了，那不是打我脸吗？”
　　“不要就不要，可你还欠我一个人情呐，你说过要还给我的。”汤嘉丽盯着凌霄，嘴角浮出了一丝神秘的笑意。
　　“你要我做什么？”
　　汤嘉丽却没说出来，她从浴缸里跨了出来，用莲蓬头见双脚也冲洗了一下。
　　一些水线儿冲到她的水草上，那些水草在水流的冲击下柔软地伏贴在那肥美的花园上，显得很乖巧，很呆萌的样子，迷死人了。
　　她这是肢体语言吗？
　　凌霄的心里顿时一下激荡。
　　汤嘉丽忽然将手中的莲蓬头抬了起来，对准了凌霄的双腿。
　　莲蓬头里喷射出来的水线全都喷在了他的双腿间，打湿了裤子，也打湿了小凌霄，那坚硬的样子也越发明显了起来。
　　还有他的结实的双腿，以及有着几块腹肌的强健的小腹，这些都从被打湿的布料下显现了出来，朦朦胧胧，蕴藏着让人心颤的野性与力量。
　　湿身的诱惑，可不仅仅是女人才能展现出来，男人也是一样的。
　　这下子，凌霄能看见汤嘉丽的裸露的**，汤嘉丽也能欣赏到凌霄的湿身的诱惑，两不相亏，扯平了。
　　“你……想干什么啊？”凌霄有些郁闷地道。
　　“我想……干你。”汤嘉丽很直接地说。
　　凌霄，“……”
　　汤嘉丽狡猾地笑了笑，“你答应过我的，只要你能做到的事情，你就会为我去做，你不会连与我上床的事情都不行吧？”
　　说着话，她贪婪地盯着凌霄的腿间，那处的雄壮，让她心慌慌的。
　　“这个不好吧？”凌霄为难极了。
　　“我不许你赖账。”
　　汤嘉丽忽然扔了莲蓬头，两步就走到凌霄的跟前，一把抱住他，一双湿润的樱唇果敢地封住了凌霄的嘴，她的舌头也急切地撬开凌霄的牙关，溜进了凌霄的嘴里。
　　她的手也着急地在凌霄的胸膛上，小腹上抚摸着，然后抓住了他的腿间之物，慌慌张张地抚摸着。
　　凌霄的矜持，凌霄的犹豫，在几秒钟之间就完败了。
　　他本来就憋得很难受，再被汤嘉丽这么一刺激，要是再憋着，恐怕就憋出毛病来了。
　　“她这样招我惹我，我都忍着不干她，我还算是风流侠医吗？你妹的，这可是你自己找的，我不让你尝尝风流侠医的厉害，你就不知道馍馍是面做的！”
　　心中的包袱甩掉了，凌霄的手脚也一下子放开了，他也搂住了汤嘉丽的小蛮腰，他的舌头也开始与汤嘉丽的丁香小舌纠缠不清，他的双手也开始在她的身上急切地抚摸着，寻找零钱的样子……
　　有句老话叫男追女隔重山，女追男隔层纱，也就是说男人要想和一个女人上床是很困难的，要花很多功夫，但一个女人要想和一个男人上床却是很容易的，有时候甚至只需要一个暗示的眼神，走点光什么，小小地勾引一下，好事就成了。
　　汤嘉丽玩倒贴，凌霄也就不需要客气了，混乱的纠缠之中，他将汤嘉丽压在了浴缸上，很野蛮地进入了她的身体。
　　那一瞬间，汤嘉丽的小嘴张得合不拢了，双手死死地撑着浴缸，生怕摔打在地上而一切就结束了似的。
　　凌霄的动作一点也不温柔，她咬着银牙苦苦承受。
　　她喜欢这种野蛮的方式，她的身体被征服了，她的心也被征服了……
　　噗噗噗！
　　噗噗噗！
　　完了，换个地儿，她给凌霄吹一吹，给小凌霄洗个口水澡，又开始，又……
　　噗噗噗！
　　噗噗噗！
　　浴室里，寝室里，床上，地板上，桌上，甚至是面对星空的露天阳台上，两个光溜溜的人儿变着花样地活跃在这些战场上，醉生梦死，快活神仙！
　　这一夜凌霄累得够呛，双腿发软，腰眼酸酸的。
　　汤嘉丽却屁事没有，吃得饱饱的，躺上床就睡着了，秀美的脸蛋上带着满足的笑意。
　　凌霄心中一声感叹，男人是牛，女人是田，从来就只有累死的牛，没有犁坏的田啊！
　　凌霄躺在床上也睡了一觉。
　　第二天一早，文婷婷就打来电话，说已经准备好了，要来接他出发。
　　凌霄没有叫醒还在美梦之中的文婷婷，一个人出了房间，又去前台结了账。
　　本来是正正经经的给病人看病的事情，后来却演变成了那种事情，所以这开房的费用，凌霄肯定是要争着来给的。
　　出了宾馆，凌霄分别给余晴美和何月娥打了一个电话。
　　他给余晴美和何月娥说的事情不同，他简单地将周建这边的情况告诉了余晴美，让她放心，然后又告诉余晴美他要去红霞沟。
　　他给何月娥说的事情则是让何月娥继续守着村部医疗室，继续售小病丸和大病丸。
　　那是他的主要的收入源，可不能断了。
　　余晴美和何月娥都很担心他的这次红霞沟之行，可也说服不了他放弃。
　　他这边刚结束通话，文婷婷开着的奥迪a6就出现在了他的面前。

第56章 快乐过家家
　　红霞沟是一条绵延数十里的山间峡谷，四周环山，溪流潺潺，又有茂密的森林和峻秀的山峰，风景优美得很。
　　坐落在红霞沟里的三个山寨分别是金华寨，云华寨和峡马寨，每个寨子大约有四五百人。
　　红霞沟不通公路，里面的人要出来，需要走上一天的山路，极不方便。
　　所以，山里的人过着一种几乎与世隔绝的生活。
　　这些都是在路上凌霄从文婷婷那里了解到的情况，文婷婷还准备了一大堆资料给他看。
　　文婷婷开车的时候，凌霄偶尔会与她闲聊几句，更多的时间都在翻看资料。
　　开了将近两个小时的车，奥迪a6来到了一片大山前。
　　车到山前路也断了，一个狭窄的隘口前设立了一个临时的检查站。
　　外面的人不准进去，里面的人不准出来。
　　守着检查站的都是从省上调派下来的特警，谁都不给面子，没有通行证谁都不能进出。
　　文婷婷将车子停下来，打开了后备箱，凌霄才发现她准备了好多东西，露营的帐篷，强光电筒和多功能瑞士军刀，还有牛肉干、瓜子、话梅、果冻、牛奶等等零食，这些东西几乎塞满了整个后备箱。
　　凌霄有些无语地看着这么多东西，“文姐，你这是户外旅游还是工作啊？”
　　文婷婷笑了笑，“难得出来一次，即是工作也是旅游，一举两得嘛。”
　　“那种神秘的病毒很可怕的，你不怕啊？”
　　“不怕，有你在，我一点也不怕。”文婷婷说。
　　凌霄无法理解她的思维了。面对那种连名字都没有的神秘病毒，他这个神医都怕得很，文婷婷却不怕，她凭什么啊？
　　“快来帮我背东西，我们该进山了，不然天黑前是走不到第一个补给站的。”文婷婷将一包包零食往大号旅行包里塞。
　　后备箱里的杂七杂八的东西装满了两只大号旅行包，户外帐篷则理所当然地放到了凌霄的旅行包上。
　　出示了通行证，文婷婷和凌霄进入了隘口，顺着一条羊肠小道往山谷深处跋涉。
　　沿路，没有一个行人。
　　古老的山路上也随处可见驴子的蹄印，那种嵌入石头之中的蹄印，非常古老，充满了沧桑的气息。
　　山路两边是笔直陡峭的山崖，一些巨大的岩石悬空吊着，让人担心它们会突然地掉下来，将人砸成肉饼。
　　山路的一侧是一溜悬崖，悬崖下有一条溪流潺潺流动，泉水清澈透底，河床里的一些岩石上生长着野草和灌木，非常之顽强。
　　河床里边，又是茂密的山林，黑森森的，看不见里面的情况。
　　神女村虽然也在山上，但却有通往镇上的水泥路面的村道，比起这里不知要好多少倍了。
　　深一脚浅一脚地走在这样的环境里，凌霄也是不胜唏嘘，红霞沟真的是一个被世界遗忘的地方，住在红霞沟里的人，他们是怎么习惯的呢？
　　“啊——”文婷婷忽然大叫了一声。
　　凌霄被她吓了一跳，关切地道：“文姐，你干什么啊？你哪里出问题了吗？”
　　文婷婷咯咯地笑了笑，“没事，我没问题，我觉得这里的自然环境实在是太美丽了，忍不住呼喊一声，发泄一下而已。”
　　凌霄，“……”
　　“咯咯，走吧走吧，我们得走快一点。”文婷婷迈动一双长腿，加速行走。
　　城里人喜欢看山看水看林子，但从小就生活中山里的人可不喜欢这些。
　　凌霄跟在她的后面，看她那包裹在牛仔短裤里的丰臀，看她的修长双腿，他觉得红霞沟的美景远远不及文婷婷的美臀好看，而他更愿意看后者。
　　文婷婷心气儿高，开始一段路走得轻快顺畅，可不到两里山路，她就焉气了，走不动了。
　　“哎哟，累死我了，我们谢谢吧……”文婷婷一屁股坐在了路旁的草地上。
　　凌霄坐在她的身边，静静地看着她。
　　她真的是累坏了，白色的圆领t恤被汗水打湿了一半，隐隐可以看见里面的蓝色的胸罩以及胸罩之间的乳白色的v字奶沟。
　　她的头上也满是汗水，黑框眼镜里面也因为汗水蒸发而出现的雾化现象，朦朦胧胧，就连她的眼睛都看不清楚了。
　　“好热呀，好热……”文婷婷嘟囔着，伸手抓着t恤的下摆，往脸上扇风。
　　在她的动作下，一片雪白而柔软的小腹便曝露了出来，那肌肤好嫩好白，那只肚脐滴溜溜的，可爱极了。
　　凌霄有些不自然地移开了目光，对面的山峰秀美，他就算不怎么喜欢也要假装去欣赏一下了。不然，还能死死盯着人家文婷婷的小肚肚看吗？
　　“凌霄，你怎么不累啊，你看我，浑身都被汗打湿了，你却连汗都没出。”文婷婷倒是大大方方地看着凌霄。
　　“我经常锻炼嘛，再说了，我本来就是山里人，走惯了山路，文姐你却是城里人，出门汽车开汽车去，就连路都很少走，当然不行了。你呀，你得锻炼一下了。”
　　凌霄说。
　　“哪有时间锻炼啊，城市里的生活节奏太快了，工作的压力又大，哎，我其实好羡慕你的生活啊，每天都可以看见大山，吃的又是无污染的食物，喝的也是无污染的泉水，睡觉也是睡到自然醒……对了，我们换换怎么样？”
　　“怎么换啊？”凌霄也被她逗笑了，“我去给聂大哥当秘书，你去当医生吗？”
　　“医生我可做不了，秘书的工作也烦死人了，我好像换一种生活方式啊，要不这样吧，我假装是你，你假装是我，我们就在这里换一下身份，好不好？”
　　文婷婷央求地道，她的眼神之中也充满了兴奋和渴望。
　　“过家家吗？”凌霄也看着她，眼神好奇怪。
　　“嗯！过家家！哈哈，小时候我最喜欢玩了，我从来都是扮公主的人物呢。”文婷婷笑得好开心。
　　公主你个香蕉啊！凌霄被她弄得哭笑不得了，她走这么大个人了，二十好几了，怎么还喜欢玩这种游戏啊？
　　“就玩一次好不好？就一次，求求你了，好凌霄，好不好？”
　　文婷婷拽着凌霄的胳膊，要来晃去，那模样儿就像是一个天真的妹妹在向哥哥撒娇，索要糖果。
　　凌霄被她这么一摇，骨头都快被摇酥摇散了，他苦笑着点了点头，“好吧，我和你玩一次，就一次……不过，我不知道该怎么玩啊？”
　　“很简单呐，你变成我，我变成你，你是文秘书，我是神医，好不好？”
　　“嗯……好。”
　　“那我们开始了，我倒数一二三，你就开始装病人好不好？”
　　凌霄，“……”
　　“三、二、一！人生切换开始！”文婷婷正儿八经地数了数，喊了开始。
　　凌霄跟着就捂着肚子歪倒在了草地上，哀嚎地道：“哎哟、哎哟、哎哟……刚刚去上班，肚子忽然好痛啊，我倒在路上，谁来帮帮我啊……哎哟、哎哟……”
　　“哎呀，这是怎么回事？这位小姐，你怎么了？看你样子，好像是秘书是吧？”文婷婷关切地道。
　　“是啊是啊……哎哟……我是聂市长的秘书啊。我叫文婷婷。”
　　“你运气好，我叫凌霄，我可是方圆几十里地闻名的神医呐，我来给你看看病。”文婷婷煞有其事地抓住了凌霄的手腕，给凌霄把脉。
　　凌霄觉得她的小手好温暖，好绵软，就像没有骨头。那一根根手指修长圆润，半带点晶莹剔透的感觉，漂亮得很。
　　“凌医生，我得的是什么病啊？”
　　“肚子痛的话……你上个月大姨妈是什么时候来的呢？”
　　凌霄，“？”
　　“啊呀……呸呸呸……这个诊断不算，我重新来，我先摸摸你的小腹。”
　　文婷婷将手伸到了凌霄的小腹上，隔着一层衣服在他的小腹上摸来摸去。
　　刚开始还不觉得，但凌霄小腹上的硬邦邦的腹肌很快就产生了威力，她摸着摸着就心慌慌的了，脸蛋儿也红红的了。
　　她想停止下来，可她的手却有些不听使唤。
　　凌霄其实也被她摸得很舒服，“凌神医，我这是得了什么病啊？”
　　“你……怀孕了。”文婷婷忽然给出了一个诊断。
　　“噗嗤——”凌霄笑了出来，“你才怀孕了呢！”
　　“你怀孕了。”
　　“你怀孕了！”
　　“不来了啦，我是医生，你是病人，我说你怀孕了，你就怀孕了，怀孕了肚子就会疼的嘛，真是的。”文婷婷不依不饶地道。
　　凌霄的脑袋耷拉了下去，“好吧……我怀孕了。”
　　“嗯，这才是听话的病人嘛，对了，你怀了几个月啦？”文婷婷继续抚摸凌霄的小腹，范围也大了一下，上至胸肌下方，下至内裤边沿。
　　凌霄懒得跟她说话了，他闭着眼睛享受着文婷婷的抚摸。
　　摸着问着，陶醉在当医生的乐趣之中，文婷婷的视线不经意地往下落了一点点，然后她忽然发现了凌霄的双腿之间已经矗立起了一座高高的帐篷。
　　那隐藏在布料下面的东西散发着强烈的雄性气息，还有非常强烈的侵略性。
　　这一下，她的手嗖一下就缩了回去，不敢再摸了。
　　凌霄睁开了眼睛，他也看见了他的帐篷，还看见了盯着他的帐篷猛瞧的文婷婷。
　　愣了一下，他才意识到他有些失态了，赶紧坐了起来，双手也尴尬地放在了双腿之间。
　　文婷婷也这才醒过神来，她的脸蛋红了一下，慌慌张张地爬了起来，“不玩了不玩了，凌霄，你给我看着一下人，我去林子里方便一下。”
　　凌霄促狭地道：“没问题，不过你是凌医生，不能蹲着撒尿啊，凌医生从来都是站着撒尿的。”
　　“你……坏死了！”文婷婷娇憨地啐了一口，转身往坡上的林子里跑去。
　　在她身后，凌霄哈哈地笑了起来。
　　山林里，解开牛仔短裤的纽扣，文婷婷扶了一下镜框，忽然自言自语地道：“那个……我要不要试试站着来呢？”

第57章 下流的毒蛇
　　山林寂静，一些鸟雀在看不见的地方叽叽喳喳地叫着，不知道在说些什么东西。レ?思?路?客レ
　　嘘嘘嘘……
　　晶莹的水液个文婷婷的双腿之间喷射出来，浇灌着地上的青草。
　　四周青山环绕，鸟唱虫鸣，空气之中也蕴含着青草和野花的香味，在这样的环境之中撒尿，其实也是一种享受。
　　她最终没有站着撒尿，那样的难度实在是太大了。她估计她要是那样做了，一定会尿在裤子上。然后，凌霄就又要笑她了，那多难为情啊？
　　“那个家伙才十八岁啊，他怎么就变得这么坏了呢？”文婷婷的心里琢磨着这件事情。
　　嘶嘶……嘶嘶……
　　什么声音？
　　文婷婷又习惯性地扶了一下镜框，循着声音的来源，定眼看去。
　　这一看，她的身子一下子就僵在了当场，就在她嘘嘘的地方，在她身前不足两米的草丛里，一条黄褐色的大蛇正凶恶地盯着她。
　　“啊——”文婷婷尖叫了一声。
　　她这一叫，那条蛇顿时受到刺激，扬起蛇头就向她冲了过来。
　　林子外面，听到文婷婷的尖叫声，正在喝水的凌霄猛地从草地上爬了起来，飞快地冲进了林子里。
　　一进林子，他就看见文婷婷正蹲在地上，背对着他，雪白的大白腚子毫无遮掩地曝露在他的面前。不过，他却没有看到什么人。
　　“文姐，什么情况啊？”凌霄慌忙背转过了身去。
　　“蛇……蛇……蛇啊！”文婷婷惊慌地尖叫着，但她的身子却因为过度惊慌和恐惧僵在那里，不是不想动弹，而是动弹不了！
　　蛇？凌霄跟着又转过身来，快步向文婷婷冲去。
　　就在这时，那条色彩斑斓的蛇突然蹿来，一口咬在了文婷婷的嘘嘘的地方。
　　“啊——”文婷婷惨叫了一声，眼前一黑，蛇毒都还没来得及发作，她自己就被吓晕了过去。
　　凌霄冲到她的身边，看见了文婷婷腿间的蛇。他赶紧抓住蛇的七寸，将它从文婷婷的腿间拽了出来，使劲一捏，蛇头顿时软绵绵地耷拉了下来。
　　他认识这种蛇。
　　这种蛇叫糟麻蛇，是一种毒蛇，在神女山的山林里也很常见。
　　糟麻蛇的毒性虽然不致命，但如果不及时清除和治疗，它的毒性便会损坏人的神经系统，留下重大的后遗症。
　　“我晕……怎么会出现这种事情啊？”凌霄头疼得很。
　　文婷婷还躺在地上，昏迷不醒。
　　她的双腿蜷缩着，牛仔短裤和一条白色的蕾丝花边内裤也还套在她的腿弯上。
　　雪白的大腿和青青的草地形成了一种很柔软的色差，草嫩，腿更嫩。
　　微微闭合的双腿间，一片黑色的水草覆盖着一片肥美的丘壑，隐隐约约地显现出来，也是又嫩又美的样子，诱人得很。
　　凌霄不敢多看，他将文婷婷抱了起来，转放到了林子里一片比较平坦的草地上。
　　然后，他脱掉了文婷婷的牛仔短裤，还有那条白色的蕾丝花边内裤。
　　接着，他轻轻地将文婷婷的双腿曲起，分开。
　　她的一双白嫩的大腿就像是一座城门，缓缓开启之后，隐藏在城门之后的神秘的宫殿就显露了出来。
　　这座宫殿仿佛是用白玉雕琢而成的，四周栽种着很多奇异的香草。
　　宫殿的殿门微微开启着，露出了一条粉色的缝隙，好神秘好柔软的样子。
　　大煞风景的是，宫殿遭遇怪兽的袭击，墙体和殿门上留下了四个血孔，一丝丝鲜血从伤口里流溢出来，渲染着白玉般的丘壑，给人一种触目惊心的感觉。
　　咕噜，凌霄忍不住咽下了一口唾沫，小腹之中燥热难耐。
　　这个时候有非分的想法真的是很不应该，但面对文婷婷这样的大美女的毫无遮掩的身体都没有反应的话，他这个神医都应该去泌尿科好生看看了。
　　“文姐，这可不是我故意要占你的便宜啊，是我必须要及时清除你体内的蛇毒……对不起了。”
　　凌霄自言自语地说着话，一边趴在文婷婷的双腿之间，用手中的矿泉水清洗了一下文婷婷的桃花源地，最后，他凑过了头去，用柔软的嘴唇贴着更柔软的嘴唇，使劲地吮着伤口里面的毒血。
　　每吮一口，他都及时地吐掉，然后用矿泉水清洗一下口腔，然后又开始吮第二口……
　　文婷婷幽幽地醒转了过来。
　　她的昏厥的原因与蛇毒无关，只是警神上受到了剧烈的刺激，内心极度恐惧所在。
　　她从小就怕蛇，看见蛇就会大呼小叫，怕得要命，更何况是被蛇咬了一口呢？
　　双眼轻轻地张开，她看见了头顶的树木，却还没有看见趴在她腿间给她吮毒的凌神医。
　　不过她很快就感觉到了，那是一种非常奇妙的感觉，一张湿漉漉的嘴唇正在她的最私密最稚嫩的地方使劲地吮着什么。
　　那种吮吸的力量，仿佛要把她的灵魂从身体之中扯出去。
　　伴随着的还有一种酥麻酸痒到了骨子里的感觉，在这种感觉下，她觉得她快飞起来了……
　　啊呀！
　　一秒钟之后，文婷婷一下子就彻底苏醒过来了，也醒悟过来了，她慌忙撑起上身，这才看见正趴在她腿间忙活的凌霄。
　　她瞧见凌霄的时候，凌霄正闭着眼睛，用嘴堵着她的桃花源儿使劲地吮着，居然还有吧嗒吧嗒的声音！
　　他这是在干什么啊？
　　色狼！
　　下流！
　　流氓！
　　文婷婷没有多想，条件反射地一巴掌抽在了凌霄的脸上。
　　啪！这一巴掌响亮清脆，凌霄的俊脸上顿时多了一个红红的巴掌印。
　　凌霄一下子就被抽懵了，“文姐，你……”
　　“你……你……下流！”文婷婷的眼泪夺眶而出，“我看错你了！你原来是这样的人，你居然趁我被吓晕的时候非礼我！”
　　凌霄这才回过神来，也明白他自己为什么会被打一巴掌了，他慌忙解释道：“文姐，你误会了，你被蛇咬了。”
　　他抬手指着被他拧断了脖子的糟麻蛇，又说道：“看见了吗，就是它。它叫糟麻蛇，是一种毒蛇。这种蛇在我们山里也很常见，如果不及时清除蛇毒，人的神经系统就会遭到破坏。以前我们神女村有一个村民被这种蛇咬了之后没有及时清理蛇毒，现在他的生活都不能自理。我如果不这样做，你也有可能变成那样。”
　　凌霄这么一解释，文婷婷才发现她是错怪凌霄了，那一巴掌也打错人了，可打都打了，又悔不转来了，她的心里懊恼极了。
　　“那个……对不起……我、我一着急，脑子里也没想那么多。”她有些结巴地道着歉。
　　“没事没事。”凌霄显得很大度，然后又说道：“你坐着不要动，还有一点就好了。”
　　“还……还有一点？！”文婷婷的脑袋顿时有了一种眩晕的感觉。
　　凌霄很认真地点了点头，“嗯，还有一点，必须清除掉。”
　　“那……那你来吧。”文婷婷的脸已经红得不堪了，她闭上了眼睛，不敢看凌霄那慢慢向她腿间凑去的张成“o”字型的嘴巴。
　　凌霄的嘴巴再次贴在了那毛茸茸的非常柔软的地方，使劲地吮着伤口里面的毒血。
　　那受伤的地方，散发着成熟的气息，还有一种非常特别的芬芳。
　　他不知道是文婷婷在这个地方喷了什么香水还是天然的体香，总之非常好闻。
　　他的嘴唇湿漉漉，受伤的桃花源儿也是湿漉漉，湿漉漉对湿漉漉，那就是湿得一塌糊涂了。
　　现在的加上先前的，凌霄都分不清楚那诸多的湿漉漉之中哪些是他的口水，哪些又是文婷婷的什么了。
　　最难受也最尴尬的也就是文婷婷了，她开始后悔她这么快就苏醒了过来，她觉得她应该等凌霄把蛇毒清理完毕之后她才苏醒过来。
　　那样的话，也就没有现在这么尴尬了。
　　她尴尬得要死。
　　她已经尽了最大的努力却忽略那种奇妙的感受，可她的身体却违背了她的意志，出现了渴求的征兆，呼吸急促，心跳加速，荷尔蒙多多，分泌多多，快乐多多，总之，好多种多多。
　　她的神智也开始混乱了起来，有时候，她甚至想伸手按住凌霄埋在她腿间的脑袋，把他整个儿塞进去，填满她的空虚的地方！
　　“嗯……”她虽然已经咬紧了牙关，可还是免不了冒出了一个曼妙的呻吟的声音来。
　　凌霄继续吮，吧嗒吧嗒，嘬嘬嘬……
　　“要死了要死了……我变得这么敏感，身体色色的……他一定是发现了，他会怎么看我啊……要死了啦……”文婷婷的十指深深地嵌进了松软的草地之中，忍着，很辛苦地忍着。
　　凌霄总算是抬起了头来，侧头将吮出来的毒血吐了出来，然后又喝了一口矿泉水，将口腔清理了一下。
　　文婷婷紧张地等着他，她的双腿还大大地张开着，就像是上了手术台的产妇，焦急地等待着医生给她接生。
　　她的视线露在腿间那湿润得一塌糊涂的地方，羞窘得要死。
　　凌霄回头看了她一眼，“嗯……好了，你可以把裤子穿上了。”
　　文婷婷，“……”
　　她心里是多么想掐死凌霄啊，虽然他刚刚才救了她！
　　“我先出去，我不会偷看你的。”凌霄意识到他留在这里，人家文秘书不好穿裤子，他赶紧起身向林子外走。
　　文婷婷没立即去穿裤子遮丑，而是趴在了地上，大白腚子向上，一张羞红的脸蛋深深地埋进了草丛里……
　　这都是过家家惹的祸！
　　林子外面，凌霄给文婷婷准备了三颗小病丸，文婷婷出来后他便将三颗小病丸递给了文婷婷，一边说道：“文姐，这是三颗小病丸，你现在吃一颗，晚上吃一颗，明天早晨吃一颗，应该没问题了，不用担心的。”
　　“嗯……”文婷婷低低地应了一声，却不敢去看凌霄的眼神。
　　她心里一直念叨着一个简单的词，那就是——吃亏吃亏吃亏吃亏吃亏啊！
　　那个地方都被他给吮了吸了舔了，以后还怎么和他相处啊啊啊啊啊啊啊！

第58章 指挥部里的故事
　　夕阳垂挂在西边的山峦上，金色的阳光瀑洒下来，秀美的山川和峡谷便如同是一副炫丽的风景画，美得让人心醉。
　　然而，红霞沟里却笼罩着一层无形的阴霾，凝重的气氛也让人感到压抑。
　　让人们紧张和恐惧的自然是那种神秘的病毒，它不知从何而来，也不知什么时候开始传播的，在人们发现它的时候，它已经悄然地蔓延开了。
　　金华寨是红霞沟里的第一个寨子，位置最靠前，人口最多。
　　防疫指挥部就设在寨子中间的一座古老的山神庙里。
　　这座山神庙，据说是清朝乾隆年间修建的，庙里有一棵巨大的皂角树，也有好几百年的历史了。
　　古庙古树，就连地上铺的石砖都是古老的，无一处不透露着古老的气息。
　　现在，这座古老的山神庙里充满了现代的气息，电脑、药品还有很多科研仪器，还有很多来自各个地方的医生、专家、教授和科研人员。
　　仪器和人，让偌大的古老的山神庙显得很拥挤，也显得不伦不类。
　　秦云路掌控着这一切，他是省卫生厅派下来的负责人。
　　他也是省卫生厅里最年轻的官员，年仅三十岁便已经是一个部门的主任了，仕途可谓是一帆风顺。
　　这一次，又是镀金升官的好机会。
　　可是，攻克病毒的工作非但没有进展，疫情却越演越烈，这就是不是他想见到的了。
　　现在，秦云路更不高兴了，就在他接到聂天齐的电话之后。
　　“中医？聂天齐居然要派一个中医来帮忙！他的脑袋被门夹了吗？”
　　临时指挥部里，秦云路一点也不顾及他的形象，当着一大群医生、专家和教授的面直接讥讽聂天齐。
　　聂天齐推荐的中医是凌霄。
　　秦云路第一次听到这个名字，在此之前，他从来没听说过什么凌霄，一点名气都没有。
　　而在这个临时指挥部里，随随便便抓一个也都是某家大医院里的专家教授，都很有名气。
　　凌霄，他算哪根葱啊？
　　他是从哪里冒出来的啊？
　　“秦主任，这事怕是聂天齐不甘背这个黑锅，派个人来收集对他有利的材料，而不是什么中医吧？”
　　一个五十出头的，穿着白大褂的人凑到秦云路的身边，低声说道。
　　秦云路冷笑了一声，“罗院长，你说，他还能收集到什么对他有利的材料呢？事情发生在巴田市，他是市长，理所应当要由他来承担这个责任。他在电话里吹嘘那个叫凌霄的中医非常神奇，在神女村一带被称为神医，还曾经治好过他的顽疾。我想，那个凌霄的家伙，应该是个中医不假。”
　　“神女村的神医？呵呵，看来聂天齐的脑袋真是被门夹了啊，真搞不懂在这节骨眼上拍一个村医来有什么作用呢？”
　　被称作罗院长的人也笑了起来。
　　这个罗院长，名叫罗才学，是省城一家大医院的院长，在专业领域很有威望。
　　这时，一个年轻的女专家笑了一声，附和地道：“聂市长怕是知道我们人手不够，所以派一个村医来给我们打扫卫生和泡茶什么的吧？”
　　“扬芸博士，你就不要开玩笑了，一个村医，怕是进入这个指挥部的资格都没有吧？咱们这里，就算是要一个扫地的，起码也得本科以上的学历吧。”
　　罗才学打趣地道。
　　被称作杨芸的专家咯咯地笑了起来，她一笑，整个指挥部里的人都笑了起来。
　　这几日来指挥部都笼罩着一层阴云，压力山大，这个时候却因为一个还没来报到的村医调解了气氛。
　　如果凌霄在场，真不知道他的感受会是什么样的。
　　这些所谓的专家和教授就是这样的，在有权势之人的面前，他们会显得很有风度，很有休养，也很专业，但如果是一个村医，便成了他们调侃的对象，便成了他们调剂心情的笑料。
　　笑声中，一个荷枪实弹的特警大步走了进来，神色有些紧张地道：“秦主任，又死了三个，那边的工作人员问怎么处理。”
　　“还能怎么处理？送进焚化炉，高温销毁吧。”秦云路有些不耐烦地道。
　　“嗯，那我就去跟他们说了。”特警转身离开了。
　　罗才学皱着眉头说道：“又死了三个，今天已经是第六个了，较之昨天多了两个，照这样下去，我们还是研制不出对策的话，死亡的人数恐怕还会增加。”
　　秦云路叹了一口气，很郁闷的样子，“一个星期，一个星期的时间，要是还是不能攻克病毒，研究出培育疫苗的方案的话，我们就撤退吧。”
　　“撤退？”不知是谁冒了一声出来，很茫然的感觉。
　　秦云路说道：“不撤退，病毒再次爆发的时候，死的就不止是这里的村民了，还有我们。我们已经尽力了，没有必要留在这里做无谓的牺牲。事情该怎么发展，就怎么发展吧，我们应该集合全国，甚至全世界的力量来攻克这种神秘的病毒。你们说我说得对不对？”
　　就算是要撤退，要当逃兵，也要找一个冠冕堂皇的借口，往脸上刷二三两金粉。这就是秦云路的打算，至于那些村民，他一个都不认识！
　　临时指挥部里的人们没有一个反对的声音，大家其实早就想离开这个鬼地方了，只是没人提说出来而已。秦云路提说出来，正合他们的心意。
　　“嗯嗯，秦主任说得有道理，我们留在这里也没有用，牺牲了也白白牺牲，我们应该以退为进，整合更多的力量来攻克病毒嘛。”
　　罗才学也说得一口顺溜的官腔。
　　秦云路满意地点了点头，“那我这几天就写一份报告递交上去，你们这几天也加紧攻克，没准我们还没离开，病毒就被你们这些警英给攻克了呢，那样的话，我们就都立大功了。”
　　“说得好，同志们加油，同志们努力！”杨芸拍起了巴掌。
　　掌声，笑声，阿谀奉承的声音在指挥部里回荡着，山神庙里的老皂角树上的几只麻雀都被惊飞起来，逃到别的地方去了。
　　“对了，秦主任，那个叫凌霄的村医，是一个留着白胡子的老头吧？”杨芸又将话题扯到了先前的话题上。
　　秦云路摇了摇头，“年龄和资历什么的，聂天齐都没说，他在电话里一味地鼓吹那个叫凌霄的村医有多么神奇，多么厉害，治好了谁谁谁，还有什么大小药丸，吃一颗能治百病。真是的，亏他还是一个市长，他说的那些话，听得我都觉得脸红。”
　　“神医，灵丹妙药，说的不会是一个江湖郎中吧？难不成那个叫凌霄的家伙给聂天齐灌了**汤，聂天齐被他骗了，然后又让那个叫凌霄的骗子来骗我们吧？”
　　罗根生说。
　　“有趣，多半是这样的，那个骗子以为能到这里来骗钱，却没想到这里是很危险的地方啊。”
　　杨芸笑着说道：“我想啊，就算是一个骗子，他的智商也让人捉急啊。”
　　秦云路摆了摆手，“算了，懒得谈那个村医了，如果是骗子，我让特警把他抓起来送到监狱去。”
　　“他什么时候来？”杨芸问。
　　“聂天齐跟我打电话的时候说已经进山了，我估计现在在补给站上吧，估计明天中午就能赶到这里。”秦云路说。
　　杨芸说道：“来了，就把他安排给我吧，是骗子的话直接抓走，不是骗子的话，我倒要看看所谓的神医有什么本事，我会戳穿他的一切骗局，让他无地自容。”
　　“行，就这么说定了。”
　　秦云路一点也不关心什么神医不神医的，如果不是聂天齐推荐来的，他才懒得去搭理呢。
　　有人愿意处理这件事，他巴不得呢。
　　觉得没什么要说的了，秦云路端着他的价值不菲的紫砂茶杯慢吞吞地向指挥部门外走去。
　　门外，站着两个身材高大的特警，穿着制服，穿着武装带，枪套里插着手枪。
　　左侧一个特警的旁边还立着一个告示牌，上面写着“闲人免进”的警示语。
　　两个特警啪地给秦云路敬了一个礼。
　　秦云路微微点了一下头，便算是还礼了。
　　走出指挥部，穿过一条古香古色的雕花走廊，他掏出手机，熟练地发了一条短信。
　　红霞沟本来是没有手机信号的，但防疫指挥部成立之后便架设了一个临时的信号站，方便与外界连写。
　　不过，秦云路的短信并没有飞出红霞沟，它只飞了二三十米远，飞到了一间堆放药品的临时库房里。
　　发了短信，秦云路径直走到一间厢房的门前，然后开门进门虚掩房门。
　　他坐到一张八仙桌前品着紫砂杯里的极品乌龙茶，唇齿留香，怡然自得。
　　半响之后，那虚掩的房门便呀一声开了，一个穿着护士服的年轻护士便溜了进来，她一进门，跟着就将门关上了，还插上了门栓。
　　这个小护士不过二十左右的年龄，一张圆圆的苹果脸，粉扑扑的，两只眼睛乌黑亮丽，意浓浓。
　　她的胸部也很有肉，胀鼓鼓的，圆圆的，很有料，很有弹力的感觉。
　　她的腰和臀，一个纤细，一个丰腴，玲珑浮凸，很是性感。
　　“哎哟，我的小宝贝，想死我了！”
　　秦云路猴急都扑了上去，抱着小护士又亲又摸，亲了嘴巴亲奶子，摸了屁股摸大腿，要多着急有多着急。
　　“秦主任，你答应人家的事情呢……”小护士撒娇地道。
　　“不就是让你们院长给你升成护士长吗？多大个事啊，我一句话的事情就给你办好了。你现在要做的事情就是把我伺候舒服了，明白吗？来，给你秦哥哥吹一把。”
　　秦云路哗一下拉开了拉链。
　　小护士欢喜地蹲在了秦云路的双腿之间，伸手进去，掏了好几秒钟才将一只袖珍小鸟掏出来，然后她凑了上去，仿若吞一颗杏仁一样将秦云路的东西连毛带鸡一口就吞了下去……
　　“秦主任，你的好大好厉害啊！”说这话，含着东西，小护士的口齿相当地清楚。
　　“嘿嘿，那还用说啊……啊……来了！”秦云路猛地将小护士的头按在了双腿之间，狠狠地抽送了两下，然后就静止了下来。
　　完胜秒叔！

第59章 春意满帐篷
　　天黑的时候，凌霄和文婷婷总算是赶到补给站了。
　　凌霄看到所谓的补给站一下子就傻眼了，那不过是一座破烂的木棚，用树皮盖的屋顶到处都是破洞，强也是用竹篱笆和稀泥糊的，因为年代久远的原因，上面也是大洞小洞，烂得不堪了。
　　也没人，倒是地上扔了很多空的矿泉水瓶子和方便面盒子。
　　“这就是补给站啊？垃圾站还差不多。”凌霄郁闷地道。
　　文婷婷苦笑了一下，“应该是有人和补给品的，可为什么会这样，我也不清楚了。”
　　“会不会是那些专家教授不欢迎我们啊？连个接待的人都没有派来。”
　　“怎么会呢，灾难面前，有人来支援，有人来帮忙，谁还能不欢迎呢？或许，我想，这是因为指挥部里的人很忙吧。”文婷婷说道。
　　凌霄摆了摆手，“算了算了，今晚我们就在这里凑合一晚上吧，我去早点干草来打个地铺。”
　　“我有户外帐篷。”文婷婷说。
　　“你那个帐篷太小了，只能睡下一个人，我总不能和你一起睡吧？”凌霄说。
　　凌霄无意开玩笑，文婷婷却听进去了，也羞着了，脸蛋上红红的，不敢去看凌霄的眼神。
　　她忍不住会去回想凌霄趴在她的双腿间吧嗒吧嗒地位她吮蛇毒时的情景，她的腿根地带也不受控制地泛起了一片潮湿的气息，微微地湿润了。
　　凌霄却没注意到这些，他离开补给站去找干草去了。
　　文婷婷也收起了旖旎的心思，开始搭建帐篷。
　　十多分钟凌霄便抱着一大捆干草返回了补给站，文婷婷也搭建好了她的帐篷。
　　凌霄和文婷婷各吃了一些牛肉干和巧克力之类的高热量的零食，然后各自睡觉。
　　凌霄睡在用干草铺的地铺上，文婷婷则钻进她的户外帐篷里睡觉。
　　凌霄躺在干草地铺上，不用抬头，睁开眼就能看见头顶的夜空。
　　今晚的夜空没有星星和月亮，漆黑一片。
　　天幕上堆积着厚厚的云层，凌霄担心今晚会下雨。
　　那样的话，这间破败的草房根本就没法遮风挡雨。
　　“嗯……嗯……讨厌……”帐篷里传来文婷婷的声音，很低，可听起来还是很清晰。
　　凌霄微微地愣了一下，暗道：“她是在说梦话么？可是，她没可能这么快就睡着了吧？没睡着的话，她又在说谁讨厌呢？我吗？”
　　他真是闲得无聊了，去猜女孩子的心思。
　　“嗯嗯……能不能不发痒啊……讨厌讨厌……你真讨厌！”文婷婷的声音，大声了一点点，语气里充满了气恼的意味。
　　凌霄试探地道：“文姐，你睡着了吗？”
　　帐篷里跟着传来文婷婷的声音，“没……没睡着。”
　　“你说痒，那又是怎么回事啊？”凌霄关切地道。
　　“没事没事，你别管我，你睡吧。”文婷婷说。
　　凌霄不好意思去追问了，他看着天空的云层发着呆。文婷婷也没有再发出奇怪的声音，草房里顿时安静了下来。
　　又过了十多分钟，帐篷里忽然大放光明，凌霄的视线一下子就被吸引了过去。
　　在光线的作用下，他看见文婷婷坐在帐篷里，一手拿着强光电筒，一只手使劲地在腿间挠着什么。
　　他呆愣了一下，随即就明白过来文婷婷在干什么了。
　　文婷婷的动作看起来很像是在自慰，但其实不是那样的，那是因为她的伤口在发痒，她忍不住要去抓挠。
　　文婷婷以为她躲在帐篷里，有帐篷遮挡着，凌霄就看不见她在干什么，但她却忽略了光线的作用，在强光的照射下，她的影子，她的动作都清楚地进入了凌霄的视线，一览无余。
　　凌霄的脑海里情不自禁地浮现出了文婷婷的私处，那极其茂密的野草，那极其鲜嫩肥美的桃源丘壑，还有那非常特别的芬芳气息和酸甜的味道。
　　当其时，他的舌头就在她的桃源丘壑上哗啦过去，哗啦过来，他的嘴唇则顺着那稚嫩的花牙，使劲地吮呀吸呀，让它充血，让它颤栗，爽得很！
　　这一回想，凌霄的小凌霄一下子就站起来了，硬邦邦的了。
　　他心中好不郁闷，她怎么能当着他的面用手挠她的那个地方呢，这不明摆着刺激人吗？
　　“嗯……讨厌……讨厌……痒死了……求求你不要再痒了呀……”文婷婷的声音轻若蚊呓，可还是被凌霄的耳朵捕捉到了。
　　凌霄的下面也痒得很了，他也想伸手到他的地盘上去挠几下痒痒了。
　　眼巴巴地看着文婷婷在帐篷里对着她的下面挠来挠去，半响凌霄才回过神来，出声说道：“文姐，是伤口在发痒吗？”
　　帐篷里的灯光一下子就熄灭了。
　　凌霄觉得她很有点孩子气，她以为这样他就不知道她刚才干了什么吗？
　　他忍住笑意说道：“文姐，指甲里有细菌，挠破了伤口，会感染的。你们女人的那个地方最容易被细菌感染，如果再发展成妇科病，那就麻烦了。”
　　小神医这边苦口婆心，文秘书却矢口否认，“没，我没挠。”
　　“我都看见了。”凌霄说。
　　“啊？”文婷婷的声音陡地提高了八度，“你……你偷看我啊！”
　　“哪有啊，是你刚才打着电筒，我在外面都能看见你在帐篷里干什么。”凌霄说。
　　帐篷里，文婷婷顿时将整张脸都埋进了睡套里，羞得无地自容。
　　“文姐，让我看看你的伤口，如果有发炎的迹象，我还需要给你处理一下。”凌霄说。
　　“我……我不要。”文婷婷慌忙拒绝。她无法想象凌霄拿着强光电筒照射她的私处，为她检查伤口的情景，光是想想就羞死个人了！
　　“文姐，病不避医嘛，你的观念不正确。”
　　文婷婷，“……”
　　“你想，如果蛇毒没有清除干净，现在又征兆体现出来而你又不给我检查，那对你而言是只有坏处没有好处的，甚至会有生命危险啊。”
　　凌霄苦口婆心地劝说着，过来半响，间文婷婷没吭声，又说道：“文姐，你不说话我就当你是默许了，我进来了？”
　　文婷婷还是没吭声，还真是默许了。
　　凌霄从干草铺上爬了起来，掀开了帐篷的布帘，钻了进去。
　　帐篷里香香的，却也黑黑的，凌霄看不见文婷婷是一副什么样的表情。
　　虽然是本着治病救人的目的，可一想到又可以欣赏到文婷婷的私密地方，甚至还可以摸两把什么的，他的心里也忍不住一阵暗暗地激动，心痒难耐。
　　潜伏在腿间的小凌霄也越发地坚硬和灼热了，敏感了。
　　啪，一声轻响，文婷婷打开了强光电筒。
　　雪亮的光束下，她曲着双腿坐在帐篷的最里面，双腿微微地分开着，左腿的脚踝上还挂着一条皱巴巴的小内内。
　　**修长圆润，肤色白雪般晶莹剔透，腿间一丛漆黑森林，难掩白皙粉嫩的白玉丘壑，宝蛤微分，展露出细嫩无双的蚌肉，水花莹莹，恰似清晨玫瑰花瓣上的晨露。
　　文婷婷害羞地闭着双眼，拿着电筒的手也在轻微地颤抖着，紧张得很，害羞得很，尴尬得很。
　　她的心情怎么能不复杂啊，上一次还要好一点，她处在昏迷的状况下，很多细节都不知道，可现在她是清醒着的，而凌霄又要来检查她的私处了，这叫她怎么能不紧张害羞啊！
　　“你……你快点……”文婷婷的声音里也充满了颤颤的感觉。
　　“嗯。”凌霄深吸了一口气，稍微将激动难抑的心情平复了下来，然后趴在文婷婷的双腿间，仔细检查她的伤口。
　　文婷婷的宝蛤上一共有四个牙孔，上次吮毒处理之后，它们找就应该结疤了，可是没有，它们还红鲜鲜的，伤口周边还出现了红肿的现象。
　　这显然是发痒的症状。
　　凌霄伸手按了按其中一个伤口，一边用医生的口吻问道：“痛吗？”
　　文婷婷羞耻地摇了摇头，含混地道：“不……痛，就是痒得很。”
　　“你的伤口已经被病毒感染了，还发炎了，我用小病丸给你调一些药膏，然后给你涂在伤口上，你就不要再去挠了好不好？”凌霄说。
　　“嗯……”文婷婷很乖巧地应了一声。凌霄的细心，凌霄的温柔，都让她感到温暖和舒服，虽然还是很害羞，但感觉却是好得多了。
　　凌霄很快就用矿泉水稀释了两颗小病丸，他将两颗小病丸调成糊状，然后用手指蘸一些，轻轻地涂在文婷婷的伤口上。
　　他涂得很小心，很仔细，他的动作很温柔，他的神情很专注，生怕稍微一用劲，那白嫩的嫩肉就会被指头戳破了一样。
　　文婷婷忍得辛苦极了，凌霄的指头在敏感的地方涂药膏，名义上是很正规的事情，可那个抚摸研磨什么的有什么区别啊。
　　她的欲望被凌霄刺激了起来，越发旺盛，她虽然能忍住不吭声，可那里却泌出了羞耻的汁液，变得湿漉漉的了。
　　“糟了，他一定是看见了我**的身体了……他会怎么想我啊，他会不会认为我是一个淫荡的女人啊？天啊，我怎么会变得这么敏感呢？我好想他来填充我**的身体……不要想不要想……一只羊、两只羊、三只羊……如果他将指头插进我的身体，我就给他！”
　　数羊也不管用，文婷婷的脑子里乱极了。
　　凌霄最终没有将他的指头插进文婷婷的身体，他虽然有过这样的想法，可他没这么干。他摸了几把，治病的同时也过了手瘾，也就知足了。
　　“好了，文姐，这下应该没问题了，如果还痒，你就告诉我，反正不能用手去挠，记住了吗？”凌霄叮嘱地道。
　　“嗯。”文婷婷应了一声，不知道为什么，她的心里放弃一片失落的感觉，空虚极了。
　　“那我出去睡觉去了，有事叫我就成。”凌霄猫着腰往外钻。
　　那一瞬间，文婷婷伸手想拽在他，可最终没敢那么做。
　　她的手在空中僵了一下，然后又缩了回去。
　　治病是一回事，至少还有一个双方都能接受的借口，但如果是睡在一起，那就是另外一回事了。
　　噼啪！忽然一声炸雷响。
　　夏季的雨说来就来，雷声刚过，豆大的雨点便稀里哗啦地砸落下来。
　　草房根本就没有避雨的条件，外面大雨，屋子里也下了很大的雨。
　　一块块雨点砸在帐篷上，发出很响的声音。
　　凌霄的脑袋刚冒出帐篷，好几点豆大的雨滴就落在了他的脸蛋上，冰凉冰凉的。他郁闷地僵住了，他的干草地铺显然是不能睡了。
　　“你……就留在这里面吧，反正地方也宽敞。”文婷婷终于找到了借口留人了。
　　“不好吧？”凌霄有些尴尬地道。
　　“没事，这里又没有外人，你不说，我不说，没人知道的。”文婷婷说。
　　“那好吧，我就挤一挤。”凌霄躺在了文婷婷的身边。
　　“那个，你不许做那种事情，好不好？”文婷婷钻进了睡袋之中。
　　“那种事情啊？”
　　“那种事情啊。”
　　“那种事情啊？”
　　“……”文婷婷的心里都在骂人了，“傻瓜，我没穿内裤进睡袋，你都看不出来什么吗？看你平时比猴还精，其实比猪还笨！”
　　睡觉！
　　翻来覆去，睡了好久才睡着。
　　梦境里，文婷婷双腿张开，凌霄趴在她的腿间，舌头耍得比龙灯还好看，稀里哗啦，稀里哗啦。
　　“我受不了了……我要……”文婷婷着急地抓着他的头发，往上提，往下压。
　　翻身上马，直捣黄龙，乘风破浪，一路凯歌。
　　噗噗噗！
　　噗噗噗！
　　明天一早，凌霄肯定得找个没人的地方，避开文婷婷换一条干净的内裤了。
　　文婷婷所准备的物品里，除了有她自己换穿的胸罩和内裤，还特意给凌霄准备了一打新内裤，她是有先见之明的吗？

第60章 文斗武斗
　　“站住，这里面是禁地，闲杂人是不准进去的。”一个特警挡住了要进山神庙的凌霄和文婷婷。
　　“警官，我们是来报道的，我们有通行证。”文婷婷说，她将聂天齐给的通行证和介绍信都拿了出来。
　　守门的特警看了文婷婷递来的通行证，又看了看介绍信，然后才说道：“里面先等一下，我进去通知一下秦主任。”
　　特警进去几分钟后，秦云路从庙门里走了出来。
　　西装笔挺，皮鞋锃光瓦亮，哪里有半点科研人员的样子，看上去更像是一个来参加酒会的公子哥。
　　不得不说，三十出头，身材高挑的秦云路还是很帅气的，年纪轻轻便仕途得意的他也有着一种普通人所不具备的气质，给人一种孤高冷傲的感觉。
　　秦云路站在庙门前的台阶上，居高临下地看着文婷婷和凌霄，半响才说道：“文秘书，聂市长呢？怎么不见他来？”
　　文婷婷说道：“聂市长去省里办事去了。”
　　秦云路的鼻孔里冒出了一个轻哼的声音，“这个时候还往省里面跑，有用吗？”
　　文婷婷对他的态度有些不满，可也没有发作出来，她说道：“这位就是凌霄凌医生，他最擅长的是中医，他是聂市长亲自请来，特意来帮忙的。”
　　“你开什么玩笑呢？”
　　秦云路的嘴角浮出了一抹轻蔑的笑意，“看他的样子连二十岁都没有，装什么医生呢？我所见过的中医，最年轻的也起码有二十七八三十岁吧？”
　　文婷婷气得不轻，可秦云路是上级，她是下级，下级在上级面前是永远都没有脾气的，除非她不想干这个工作了。
　　文婷婷有顾忌，凌霄却没有，这个秦云路一来就不给他好脸色看，他也不管秦云路是多大的官，当下就顶了回去，“我说，这位，秦主任是吧？你辨别医生的标准是年龄吗？那我们村那些老头老太婆不都是医生了？”
　　秦云路愣了一下，随即就暴发了，“我说你这小子，你说话客气一点，这里是什么地方，能容你一个冒充医生的小子胡闹吗？哪凉快哪待着去，不然我让特警把你抓起来。”
　　凌霄冷哼了一声，“随随便便就抓人，你这个当官的水平也真够高的。”
　　“哎呀！你这小子！”
　　秦云路就像是被踩着了脚一样暴躁地跳了起来，他向门口的两个特警招了招手，“你们，你们把他带下去好生调查一下，我怀疑他是骗子。”
　　两个牛高马大的特警对视了一眼，然后向凌霄走来。
　　两个特警心里当然很清楚，没有证据是不能随便抓人的，但秦云路是这里的负责人，他下了这样的命令，那么他们就只有执行了。
　　“慢着慢着！”
　　文婷婷气得脸色铁青，她排开双手挡住了两个特警，着急地道：“你们要干什么？凌医生是聂市长请来帮忙的，你们非但没有应有的礼节，反而无礼抓人。你们要想清楚，你们要是抓凌医生的话，我立刻就给聂市长打电话，他正好在省里，我就不信了，没人能管你们了！”
　　两个特警并没有强行抓人，不然仅凭一个女秘书，那是根本拦不住他们的。
　　他们回头看着秦云路，虽然没有说话，但他们的意思已经很明显了，你让我们抓，我们就抓。
　　抓了人的后果，你要承担。
　　秦云路并不是一个冲动的愣头青小伙子，而是一个很有心机的人。
　　他让两个特警抓人，不过是显摆一下他的权利，吓唬吓唬文婷婷和凌霄，但如果文婷婷要把事情捅出去，让聂天齐在省里告他一状，这种没有好处只有坏处的事情他是绝对不会做的。
　　文婷婷的强硬让秦云路暗恨不已，然而他更怨恨凌霄，这个不知从哪冒出来的山野小子居然不给他这个主任一点面子，不仅顶撞他，居然还敢讽刺挖苦他，这口气要让他咽下去，很难！
　　正在为难和犹豫之间，山神庙里又走出来几个人，这些人以病毒专家杨芸和罗才学为首，都是这次来红霞沟的科研团队的人员。
　　秦云路、文婷婷和凌霄的争吵声将他们吸引了出来，不过他们出来的时候争吵已经结束，正好看见骑虎难下的秦云路恶狠狠地盯着文婷婷和凌霄。
　　很快，身材颀长，面貌俊秀斯文的凌霄就吸引了所有的目光，他的年龄也让众人惊讶不已。
　　“这个就是聂市长请来的神医吗？”杨芸很惊讶的样子，“怎么这么年轻啊，怕是没有二十岁吧？”
　　罗才学哼了一声，讥讽地道：“现在世道变了啊，什么人都敢说自己是医生，但十七八岁就敢称自己是神医的，脸皮之厚，本人还是第一次看见，哎，世风日下啊，世风日下。”
　　杨芸和罗才学显然是来给秦云路帮腔的。
　　秦云路的脸色稍微缓和了一下，他冷笑道：“可不是，我怀疑这小子是个骗子，不知道是用什么办法将聂市长骗了，可有人为他帮腔啊，我真想不明白，那个人心里是怎么想的，被人卖了都还帮着数钱啊。”
　　他说的“那个人”显然就是文婷婷。
　　文婷婷生气地道：“秦主任，请你说话注意点！我再重申一次，凌医生是货真价实的中医，他也是聂市长很辛苦才请来的，你们诋毁我没关系，但请你们不要诋毁凌中医！”
　　“中医？十多岁的中医，就算从娘肚子里开始学，医术恐怕也有限得很吧？”人群里，有人这么说了一句，充满了轻蔑的意味。
　　“可不是。”罗才学嘲笑地道：“凌医生，那么我请问你，你是哪所医大毕业的？或者，是哪位著名的老中医教的医术啊？”
　　西医必然是从医大里毕业出来的，中医可以不进医大，但也必须有老中医传授，也就是民间的授艺师父。
　　拿这两条去衡量凌霄，那真的说哪哪不是。
　　所以，罗才学这么一说，一大群专家教授们都窃窃地笑了起来，看凌霄的眼神轻蔑有之，质疑有之，不屑有之，总之就没有一个好的。
　　凌霄的情况显然是属于后者，是玄机子传授给他的医术。
　　而且，他这种医术，普通的中医是没法使用的，必须要有雄厚的内力做支撑。
　　这种事情，他想得很清楚，恐怕他一解释，眼前这些人必然又会嘲笑他。
　　与其自取其辱，还不如眼不见为净呢。
　　凌霄看着文婷婷，苦笑了一下，“文姐，你也看见了，不是我不帮忙，而是这些人根本就不需要我帮忙。我看你也没必要留在这里了，我们离开这里吧。”
　　文婷婷着急地道：“不行啊凌霄，我们要是走了，聂市长这么办啊？再说了，这个地方出于封锁状态，进去了就出不去了呀，凌霄，你再考虑考虑，算文姐求你了行不行，你就留下来帮帮聂市长吧。”
　　这下换凌霄为难了，走也不是，留也不是，他就从来没有遇到这么尴尬的情况。
　　说实在的，依照他的脾气性质，他真的很想给那个姓秦的两耳光，替他妈教教他什么叫礼貌。
　　可回头一想聂市长，这种事情也不能去干。
　　或许，刚才见面的时候，放任姓秦的挖苦两句，然后再说两句讨好的话，眼前这种情况就不会发生，可他天生就不是那种在权贵面前低三下四的人！
　　其实，说白了，眼前的事情归根结底就只是口角的问题。
　　秦云路自持是官员，是这里的负责人，凌霄来了，他给凌霄臭脸看，如果凌霄低三下四做人，奉承一下他，讨好一下他，甚至是孝敬一下他，那么眼前的事情就不会发生。
　　可是，他这边摆出高高在上高人一等的姿态，凌霄一点也不买账，与他硬对硬，弄得他下不了台，那么，他就只有动用他的权利来压人了，于是才有了让特警抓人的事情，才有了文婷婷阻拦的事情，才有了现在的僵持的状态。
　　别拿口角不当回事儿，现今这世道，为了一点口角就杀人放火的人多了去了。
　　秦云路虽然不至于为了一点口角就去杀人放火，但他肯定是不会就此罢休的。
　　凌霄提出要走，文婷婷苦口相劝，他这边又摆出一副臭脸，几分地道：“我说你们俩演什么戏呢？黄盖的苦肉计吗？我劝你们省省吧，在场的都是某个领域的专家教授，都是高知识分子，是社会的警英，岂是你们想骗就能骗得了的吗？”
　　凌霄静静地看着他，不是反驳不了而是不想反驳。他觉得和秦云路说话，真的很浪费警神。秦云路在他的眼里，其实跟一只疯狗没什么区别。
　　罗才学在秦云路的耳朵边上嘀咕了一句什么。
　　“嗯。”秦云路应了一声。
　　罗才学站了出来，看着凌霄，用调侃的口吻说道：“你叫凌霄是吧？”
　　凌霄点了点头。
　　“你说你是中医是吧？”罗才学又说道。
　　凌霄又点了点头。
　　罗才学呵呵冷笑了两声，“那好吧，本人也是中医出身，前半辈子研究中医，现在又研究西医，可以说是中西融会贯通中西合璧，这样吧，我们比试比试医术，你看怎么样？”
　　凌霄看着他，“你想怎么比？”
　　“文武都来，我们先来文的吧，我给你出题，你背出来，当然，我出的都是与中医有关的题。”
　　说到这里，罗才学清了一下嗓子，接着又说道：“听好了，汤头歌，补益之剂，背吧！”
　　汤头歌是中医的很基本的东西，几乎每个中医都学过，都背诵过，但能完整背出来的却肯定很少。
　　而凌霄，从来没学过什么汤头歌。
　　他这个中医，是以内力为根基的中医，可不是什么背诵汤头歌的中医。
　　凌霄没吭声。
　　“哈哈哈……背不出来吧，我就知道你是假冒的冒牌货，十多岁的中医，你以为你是神童啊！”罗才学笑得一身肥肉颤个不停。
　　秦云路和杨芸，还有身边一大群专家教授都哄笑了起来，笑声特别刺耳。
　　“小子，你听好了！”
　　罗才学脱口而出，“补益之剂，四君子汤。四君子汤中和义，参术茯苓干草比；益以夏陈名六君，祛痰补气阳虚饵；除祛半夏名异功，或加香砂胃寒使。你师父没教过你吗？我现在教你，记住了吗？”
　　“无聊。”凌霄说。
　　正洋洋得意的罗大院长顿时愣了一下，先是笑容僵在脸上，然后发怒道：“你小子，老祖宗传下来的最基本的东西都没学会，你还敢妄称中医，我教你，你居然还敢对我不敬！”
　　凌霄慢吞吞地从裤兜里抽出一只下皮夹来，打开皮夹，里面露出了一排银光闪闪的银针。
　　罗才学讥讽地道：“连汤头歌都不会背的人，该不会说会针灸吧？”
　　一大群专家教授又哈哈地哄笑了起来，他们觉得凌霄就是一个跳梁小丑，戴着红色的橡皮鼻头表演着笨拙的游戏，是专程来逗他们开心的。
　　等他们笑够了，凌霄才出声说道：“你说你前半辈子都在研究中医，后半辈子研究西医，现在是中西合璧，是吗？”
　　罗才学大气地道：“当然！”
　　“那好，汤头歌什么的是小屁孩玩的东西，我们都是成年人，就没必要在玩了吧？”
　　凌霄笑了一下，然后抽出了两根银针，“我给你一根针，我自己拿一根针，你一针能把我一根手指头扎得抬不起来，就算你赢，我一针不把你扎趴下，我就算输，行不行？”
　　“气死我了，比就比！”罗才学气急败坏地道，他这辈子被人尊敬惯了，还从来没人敢在他面前这么放肆过！
　　凌霄递给罗才学一根银针，面带笑意，“虽然你没什么休养，但我仍然尊敬你是长者，那就你先来吧。”

第61章 一针要你晕
　　针灸是中医的一种技术，可治病救人，也可用于养生和保健的领域，作为资深的老中医，罗才学肯定很清楚里面的门道。
　　所以，凌霄说的，他一点都不相信。
　　一针就把人扎晕，开什么玩笑？
　　就算一针把一根指头扎得抬不起来，那都非得在针灸领域浸淫几十年不可，而他自问是做不到的，凌霄这样的毛头小子就更不用说了！
　　所以，经验和智商都在告诉他自己，凌霄这是在坑他，谁先出手谁就先丢丑。
　　“哈哈哈……”罗才学笑得很有智商感，“你都说我是长辈了，我哪里还能先出手，你先来吧，我最后出手。不然，别人会说我以大欺小。”
　　凌霄微微耸了一下肩头，“你们可都听见了吧？是他让我先扎的，我一针下去，他昏死过去，可不管我的事。”
　　“扎吧扎吧，你就别演戏了。”罗才学不耐烦地道。
　　“就是，你不会是在故意拖延时间吧？”杨芸的嘴角浮出了一丝轻蔑的笑意。
　　凌霄不说话了，径直走了上去，照着罗才学的百会穴就是一针扎了下去。
　　银针一扎入罗才学的穴位，一丝内力便顺针而下，在穴位里剧烈地震荡了一下。
　　那一瞬间，罗才学的眼睛鼓了一下。
　　凌霄随即收针，前后差不多只有两秒钟的时间。
　　凌霄退回原位，罗才学却还木头桩子一样站在地上。
　　“嘿，我就说是你是骗子嘛，你扎了罗院长一针，他怎么没像你说的那样昏厥过去呢？”杨芸讥讽地道。
　　就在这时，直挺挺地站着的罗才学忽然向前栽倒下去，肥胖的身子重重地摔倒在了地上。
　　众人目瞪口呆地看着他，足足一分钟他都没有动弹一下。
　　那些专家教授，还有看热闹的特警都惊呆了。
　　“你……你把罗院长怎么了？”杨芸最先回过神来，紧张地道。
　　“就是，你把罗院长怎么了？姓凌的，罗院长要是有个什么三长两短，你娃吃不了兜着走！”秦云路也发飙了。
　　凌霄又走到了罗才学的身边，将罗才学翻转过来，伸手掐了一下罗才学的人中，罗才学这才闷哼了一声，醒转了过来。
　　罗才学惊恐地看着凌霄，肥肥的身子下意识地往后缩，一边惊慌地道：“你……你不要靠近我！”
　　“该你了，罗院长。”凌霄说。
　　“我……我没你那么无聊！”罗才学哆嗦着，心中还一阵后怕。
　　凌霄看着一大群专家教授，淡淡地道：“罗院长不愿意比了，你们还有谁质疑我的，站出来试试吧，我们就比一下一针把人扎瘫痪怎么样？”
　　一大群专家教授还有专业的医护人员都下意识地后退了一步，生怕被身边的同僚推出去，抑或则是被凌霄指着挑战。
　　凌霄又说道：“要不这样吧，你们谁出来，你们可以扎我一百针，我就扎你们一针，你们看如何？”
　　专家教授们，“……”
　　秦云路的脸色铁青，但却没有发作了。
　　他虽然不明白凌霄是怎么做到的，但他却已经相信，凌霄看上去虽然还只是一个毛头小子，但却绝对不简单。
　　现在，他也相信凌霄是聂市长很辛苦才请到这里来的了。
　　可是，明白了这些也没用，他照样不会给凌霄好脸色看！
　　所以，就算凌霄已经证明了自己，他已经摆着一张臭脸，很不爽的样子。
　　“秦主任，现在没话说了吧？我和凌医生要加入你们的团队，麻烦秦主任给安排一下吧。”
　　文婷婷的脸上也终于露出了笑容，凌霄刚才露的一手针灸绝技，她也算是长脸了。
　　秦云路慢吞吞地道：“凌霄是中医，这个事情我现在倒是相信了，不过他要进入核心团队，却还是要经过组织的调查和考验的，这样吧，就先委屈文秘书和凌医生先搞一下后勤工作吧，具体的工作嘛，就由杨芸同志来安排，就这么定了。”
　　你有能力又怎么样？谁叫咱是领导呢？老子就是不用你！
　　杨芸的嘴角浮出了一丝玩味的笑容，在凌霄来之前，她便提说要将凌霄安排给她使唤，现在心愿达成了。
　　她想象的凌霄是一个半百的糟老头子，却没想到凌霄这么年轻，更重要的是还这么帅气，这么有能耐，那她就更高兴了。
　　文婷婷却不喜欢这样的安排，她生气地道：“秦主任，你这是歧视性的安排！我不同意！”
　　“嘿，文秘书，你怎么说话的呢？”
　　秦云路冷笑地道：“我说凌霄是个中医，那是给他面子，也是给你面子，我说他不是中医，他就什么都不是。一针把人扎晕，就证明他是中医了吗？我看，是罪犯还差不多！”
　　“你……”文婷婷顿时气结当场。
　　凌霄说道：“算了，懒得跟这种瘪三说什么，不就是仗着自己是个官么，我当他是官，他才是官，我不当他是官的时候，他连狗都不如。走吧，不加入他们，我们也能做事。只要能帮到这里的老百姓，能帮到聂大哥，就行了。”
　　“姓凌的小子，你骂谁是狗？你给我说清楚！”秦云路暴跳如雷地道。
　　“我想骂谁就骂谁，你管得着吗？”凌霄说。
　　“你……”
　　“你咬我啊？”
　　秦云路快被气得吐血了。
　　文婷婷却开心得很，凌霄把秦云路气得越惨，她就越高兴。她拿出了手机，快速打开了摄像功能。
　　“文秘书，你干什么？”秦云路警惕地看着文婷婷。
　　“等着拍证据。”文婷婷笑道：“你要是让特警抓人，我就拍下来，立马把视频传给聂市长。”
　　“你……”秦云路本来是有这个打算的，可文婷婷这么一说，他就不敢了。
　　这样的视频传出去，又是在神秘病毒肆虐的情况下，他这个主任也别想干了。
　　“凌霄，我们走吧，我们找老乡租一间房子，我们干我们的，我现在也不稀罕他们这个团队了，难怪到现在都还没有半点成绩，不过是一群自以为是的家伙罢了。”
　　文婷婷的嘴巴也挺厉害的。
　　凌霄和文婷婷说走就走，完全没把一大群专家教授和专业人员当回事。
　　“喂？凌霄是吧，你怎么说走就走了呢？你归我管，我没让你走啊，回来回来，我让你回来，听见没有啊？”杨芸大声说着。
　　凌霄回头，刷地向她比了一根中指。
　　杨芸顿时僵在了当场，仿佛被那根笔直的中指刺中了大腿间的深凹进去的部位，一下子就被制服住了。
　　“罗主任，现在怎么办啊？”罗才学出声询问。
　　“办个屁啊，让他们走，我就不信就姓凌的野小子加一个秘书，他们还能把病毒攻克了啊？回去，都回去办事！”秦云路没好气地道。
　　一大群专家教授不满地看了秦云路一眼，心中都在犯着嘀咕。都是有身份有地位的人，谁跟谁撒气啊？活该被那小子气个半死！
　　凌霄和文婷婷还没走多远，一大群专家教授还在山神庙大门前墨迹，一辆手推车颠颠簸簸地从一条山路上推了下来。
　　推车的是一个老汉，车上坐着女人。
　　满脸皱纹，花白头发，花白胡子，年龄起码有六十出头了，但手上和腿上都很有劲道，载着一个人的手推车在他的手里显得很稳的样子。
　　坐在车上的少女二十二三的样子，面容姣好，一头乌黑的秀发柔顺地垂搭在肩头上，缎子一样顺滑。
　　胸脯鼓鼓胀胀，丰满坚挺，是很有料的类型。
　　她叉着一双腿坐在手推车上，那双腿也很修长圆润的样子。
　　她双手无力地撑着木架，上身晃来晃去，随时都有栽倒下去的可能。
　　而她的脸色更是让人着急，玉盘也似的脸蛋上没有半点血色，苍白得吓人。
　　这么漂亮一个山村大姑娘病成这样，真的让人心疼。
　　“医生、医生，你们谁是医生啊，谁来救救我儿媳妇啊！”老汉还没把车推到山神庙前，老远就嚷开了，神情紧张得很。
　　“不要过来，不要过来！”秦云路也嚷开了，“你们红霞沟有卫生站，有病去卫生站去，这里是科研重地，可不是给你们村民看病的！”
　　“我儿媳妇疼得厉害，你们就行行好吧，卫生站治不了这病，我就是从卫生站赶过来的。”老头继续推车，哀求地道。
　　“拦下他，不要让他过来，谁知道他儿媳妇是不是被那种病毒感染了？”秦云路赶紧指挥两个特警上去拦人。
　　两个特警麻利地带上防菌口罩和手套，大步就走了上去将老头连人带车一起拦了下来。
　　老头扑通一下跪在了地上，咚咚地磕着响头，哽咽地道：“求求你们了，你们不能见死不救啊，我知道你们这里有医生，也有药，你们就救救我儿媳妇吧，求求你们了……”
　　“快走快走，都说了我们这里不是医院，你们村民有病就应该去卫生站。”秦云路不耐烦地道。
　　他身后一大群专家教授，还有从各大医院挑选出来的精英医护人员，却没有一个上前给那个女人瞧一下病。他们静静地看着，很冷漠的样子。
　　然而，没走多远的凌霄和文婷婷却倒转了回来。
　　凌霄仔细看了一下年轻女人的脸色，然后又对老头说道：“我就是医生，我来给你儿媳妇看病吧，行不行？”
　　“行行行，当然行啊。”
　　老头一骨碌爬了起来，他现在正没抓拿，凌霄主动来给他儿媳妇看病，他的感觉就像是溺水的人抓住了一只游泳圈，哪里还有不答应的道理。
　　凌霄伸手把了一下脉，内力探脉，须臾间就掌握了年轻女人的病情。
　　“大爷，你儿媳妇得的是急性胃炎，是吃坏了什么东西吧？”他说。
　　老头愣了一下，然后猛点头，“是啊是啊，她采了一些蘑菇，熬汤喝了就得这病了，我从地里回家，还没来得及吃一口，她就犯病了，会不会是那蘑菇汤惹的祸啊？”
　　“多半是的，你不用着急，我给她吃一颗药，就没事了。”凌霄掏出了一颗小病丸，然后放到了女人的手中。
　　“医生，一颗药……就好了呀？”女人终于开口说话了，她的声音绵软无力，但却是很好听的那种声音。
　　“是的，一颗就行了，你吃药吧，我这边给你推一下背。”凌霄绕到了女人的身后，双掌贴着她的后背，内力一下子就钻进了女人的身体之中。
　　刚刚吞下小病丸的女人哆嗦了一下，然后惊讶地叫出了声音来，“哎呀……好暖的感觉，我舒服多了，好神喂！”
　　凌霄的双掌在她的背上来回挪移，反反复复几次，然后就收了手，前后也就一分钟时间的样子。
　　“这就行了？”老头惊讶地看着凌霄。
　　凌霄点了点头，笑着说道：“可以了，以后吃东西要注意啊，尤其是蘑菇。”
　　这时，来时还奄奄一息的俏媳妇利索地从手推车上跳了下来，她摸摸头，摸摸胃，摸摸小肚子，然后咯咯地笑了起来，“哎呀，不发烧了，肚子也不疼了，真神了喂！”
　　“神医，儿媳妇啊，我们遇到神医了！”老头也哈哈笑了起来。
　　“对了，大爷，请问附近有没有人出租房屋啊？我们要租一间暂时落脚。”文婷婷趁机说道。
　　“租房子？哪里还用租啊，我家就有好几间空着的房子，我带你们去，你们就住我家，一分钱都不要你们的！”老头爽快地道。
　　“不，必须要给钱的。”文婷婷坚持地道。
　　老头瞪了一下眼，“给钱就是看不起我，不说了，把你们的包放我车上，我推着，你们必须去我家住。”
　　文婷婷，“……”
　　凌霄，“……”
　　这边四人倒是开开心心地走了，山神庙前的一大群专家教授还有精英医护人员都都还傻愣在哪里。
　　“他……居然一分钟就治好了急性胃炎！这也……太夸张了吧！啊？这样的病，那女人的情况，即便是在我们医院，也得住院三五天才能治好啊！”
　　罗才学冒出了一句话来，他的表情夸张，他的脑门上也有很多汗珠。
　　杨芸也喃喃地冒了一句出来，“他……真的是神医么？”
　　是不是神医或许并不重要，重要的是凌霄这个人就像是一块烧红的烙铁，在疼痛和焦臭味之中在他们的心中留下了烙印，抹不掉了。

第62章 天然温泉
　　耿直而爽快的老头名叫鲁山，是金华寨的人，一辈子都在山里刨地砍柴，是个地道的山里农民。
　　他的儿媳妇叫苗小花，是从红霞沟最高最里面的峡马寨嫁过来的人。
　　鲁山的老伴前年就死了，有一个儿子名叫鲁兵，前年便去沿海城市打工去了，一年多了都没回来。
　　鲁家有一顺青瓦房，就只有鲁山和苗小花居住，宽敞得很，凌霄和文婷婷住进去一点也不影响什么。
　　鲁山很热情，亲自给凌霄和文婷婷收拾了一间客房，床上的被子和枕头都换上了新的。
　　他收拾好之后，来到在院坝里面喝茶看风景的凌霄和文婷婷，乐呵呵地道：“凌医生，文姑娘，你们的房间我都准备好了，你们去看看还合意不？”
　　凌霄赶紧说道：“谢谢你了鲁大爷。”
　　文婷婷也道了声谢谢，却又想起了什么，问道：“鲁大爷，你准备了几间客房啊？”
　　“一间啊，宽着呢，足够你们住了。”鲁大爷说。
　　“不是……我和凌医生不能睡在一间房里的。”文婷婷有些脸红地道。
　　鲁大爷露出了奇怪的表情，“怎么，你们不是两口子吗？”
　　“鲁大爷，你误会了，我们不是夫妻，我们是朋友。”文婷婷赶紧解释，脸蛋红得像三月里的甜樱桃。
　　鲁山笑着说道：“你们就别跟我见外了，现在男朋友和女朋友不都是睡在一起的吗？我儿子兵娃子和苗小花谈恋爱耍对象的时候，几天就睡在一起了。”
　　“噗——”凌霄将刚喝到嘴里的一口茶喷了出去。
　　从厨房走出来，端着一盘生花生和核桃出来的苗小花也脸红红地道：“爹，你说什么啊？凌医生和文小姐那可是贵客，你不能想到啥就说啥啊，会闹笑话的。”
　　鲁山似乎有些怕他这个儿媳妇，尴尬地挠了挠花白头发，又说道：“那我再去收拾一间房子出来，布置一下。”
　　苗小花将一盘核桃和花生放在了小方桌上，一边说道：“我爹是个没读过书的大老粗，人耿直得很，想到什么就说什么，你们别见怪呀。”
　　“没事没事，我很喜欢他的。”凌霄说。
　　文婷婷也笑着说，“鲁大爷人不错，我也很喜欢他这个性格的人呢。”
　　“吃花生吧，吃核桃吧，山里没什么零食，凑合着吃吧。”苗小花客气地说。
　　凌霄笑着说，“不客气，不客气，我也是山里人呢，我是神女山神女村的。”
　　“真的吗？那地方我也听说过，只是没去过。”苗小花也坐了下来，和凌霄吹侃了起来。
　　文婷婷跑去将她的大背包拿了过来，从背包里拿出了一大堆零食，牛肉干巧克力什么的，请苗小花吃。
　　苗小花开始还显得有些拘谨，不过很快就不拘谨了，与凌霄和文婷婷聊得火热。
　　从苗小花的言谈里凌霄才知道她男人前年正月出去打工，开始还往家里寄钱，偶尔还写一封信回来，可现在钱也不往家里寄了，信也不写了，音信全无。
　　她不知道她男人发生了什么事情，着急得很，却又联系不上。
　　这种事情，女人总是会往好处想，比如男人太忙了，忙得没法去银行和邮局，等他忙过了，他就会往家里寄钱，往家里写信了。
　　可凌霄却有他自己的看法，苗小花的男人鲁兵，没准在外面和谁好上了，喜新厌旧了，他在大城市里花心快活，早就把家里的老爹和媳妇给忘了。
　　这种事情现在还少了么？
　　在打工仔集中的地方，甚至爆出了换妻和临时搭伙做夫妻的新闻。
　　苗小花生活中与世隔绝的大山里，她当然不知道外面的花花世界的复杂，不会往这些地方想，而凌霄也不想告诉她这些，那样的话，她肯定会很伤心的。
　　聊着聊着，凌霄就将话题引到了病毒的事情上。
　　“你说的是鬼烧身吧？”苗小花说，“我们这里的人都管那种病叫鬼烧身，无论是谁染上了，就没有活下来的。”
　　“鬼烧身？”凌霄第一次听到这个名字，文婷婷所提供的关于病毒的资料里都没有这样的描述。
　　苗小花点了点头，“是啊，鬼烧身。染上这种病的人，开始只是发烧，迷迷糊糊，打针吃药都不能退烧。过两天，皮肤就开始溃烂，最后是内脏，最后人就被活活痛死了。”
　　凌霄很仔细地听着。
　　这些描述倒是和资料上的描述一样，被神秘病毒感染的人开始只是发烧头疼，恶心呕吐，常规的退烧药和针剂都不能治愈，随后病毒扩散，病人在短短的一个星期之内经历皮肤溃烂，内脏溃烂的痛苦，最后死去，非常恐怖。
　　“以前我们这里停热闹的，山神庙里每个月都会举办一次庙会，三个寨子里的人都会来赶庙会，热闹得很。平时里，乡里乡亲的也常走动，串个门什么的。要是哪家有红白喜事，大伙儿也都要去凑凑热闹，赶上一份礼，喝一台酒。可是现在……”苗小花的眉头皱了起来，“现在大伙儿都不敢出门了，都躲在家里，田也不敢下了，鬼烧身把大伙儿的胆都吓破了，我现在连娘家都不敢回了，哎，真不知道这事情什么时候是个头啊。”
　　文婷婷安慰地道：“你放心吧，凌医生会帮你们解决这个问题的，再过一段时间就好了。”
　　苗小花看着凌霄，眼神直勾勾的，“嗯，我相信凌医生能帮助我们消灭鬼烧身，我从来没见过他这么年轻俊俏的医生呢，不，是神医，是神医！”
　　凌霄被她瞧得有些不自然了，也被她夸赞得有些不好意思了，“不要这样说，不要这样说，我尽力而为吧，成不成还难说呢。”
　　“我相信你一定行的，山神庙里的那些家伙吃人饭干鬼事，连个胃病都不给看，还说是来帮助我们的，你和他们不一样。”
　　说到这里，苗小花忽然哎哟地叫了一声，转身就往厨房跑。
　　“苗姐，你怎么啦？”凌霄奇怪地道。
　　“我锅里烧着土豆呐，光顾着聊天，怕是烧糊了！”苗小花一边说，一边跑，裹在棉纱松紧裤里的屁股甩得一颤一颤的，肉感十足，肥美得很。
　　屁股肥美的女人更能撩拨男人的性欲，苗小花的屁股就非常肥美，非常好看，她的屁股和何月娥的屁股是不相上下的，无论是形状还是肉感，都让人挑不出毛病来。
　　“嗯，咳。”发现凌霄盯着人家苗小花的屁股看，文婷婷尴尬地咳嗽了一声。
　　“呃……”凌霄收回了视线，腼腆地笑了笑，“苗姐真是一个很活泼大方的人啊，山里人大都有这种性格。”
　　“你也有吗？”文婷婷说。
　　“当然，我还不够活泼大方吗？”凌霄说。
　　“好啦好啦，你活泼又大方行了吧？我们谈谈正事吧，指挥部里的专家团队我们显然是进不去了，我们单干的话，你有什么打算呢？”
　　文婷婷说。
　　凌霄想了一下，“指挥部里的那些人官僚作风太重了，那些人也都非常自私，与他们一起工作干不了正事。不过，他们手里的病毒资料，还有那些病例档案却还是很重要的，文姐，你想想办法看能不能复印一份回来，我这边就去寨子里转转，实地考察一下，看能不能找到病毒的源头，或者是爆发的原因。”
　　“你的意思是我们分头行动吗？”
　　“嗯，我们总共才两个人，我可不想再和那些专家教授打交道，就只有你去了。另外，我要做的事情，你也做不了嘛。”
　　凌霄更愿意去和“鬼烧身”打交道，他都不愿意去和那些专家教授打交道。
　　“好吧，看来只有这么办了。回头我给聂市长打个电话，让他找人给秦云路施加一点压力，让他给我们复制一份病毒资料和病例档案出来。”
　　文婷婷说道。
　　这时鲁山走了过来，乐呵呵地道：“凌医生，文姑娘，你们的房间我都收拾好了，来看看还满意不。”
　　文婷婷和凌霄跟着鲁山去看房间。
　　文婷婷和凌霄的房间紧挨着，只隔着一道墙壁。凌霄的房间在中间，左边是文婷婷的房间，右边却又是苗小花的房间，他被两女夹在了中间。
　　房间里的被子床单枕头套什么的都是新的，且都是苗小花前年嫁过来的时候娘家的陪嫁嫁妆，连一次都没有使用过。
　　凌霄和文婷婷心中感激，连声说了好几声谢谢。
　　“我说你们还跟我老头子客气啥啊，要是没遇见你们，小花没准就没命了，你们可都是小花的救命恩人啦，你们都是大恩人，我为你们做这点事算得了什么啊？不要再跟我客气了，不能哈。”
　　鲁山很认真的样子。
　　凌霄和文婷婷哭笑不得，凌霄说道：“好吧，以后就不跟鲁大爷客气了。”
　　“必须的。”鲁山很大声地说。
　　凌霄，“……”
　　“对了，咱们山里条件差，家里没浴室，你们要洗澡的话，屋子后面有一个泉潭，你们可以去那里洗澡，那水可都是从地下冒出来的，水温着啦。”
　　鲁山说。
　　“温泉？”凌霄乐了，“天然的温泉吗？”
　　“是啊，一年四季水温都合适，夏天不热，冬天不冷，要不你们现在就去看看？”鲁山说。
　　“好啊好啊，鲁大爷你带我们去看看吧。”
　　文婷婷也很高兴的样子，纯天然的温泉，在大城市可没得泡，要泡温泉都要开好几十里的路去温泉馆泡，而且费用很高的，挺奢侈的，喜欢泡温泉的她一年才能泡三五次。
　　鲁山将凌霄和文婷婷带到了屋子后面。
　　果然，穿过一片茂密的斑竹林，在一片山崖下就有一眼天然的泉水，泉水汇聚成一个不大的水潭，面积不大，也就几平方米的样子，水也不是很深，一米五左右的样子，刚好能淹没到胸部。
　　潭水冒着氤氲的热气，周边的水草也很丰茂。
　　总之，凌霄和文婷婷一眼就喜欢上了这个地方，心里也都在暗自琢磨着，什么时候来试试，泡一泡这天然的温泉。
　　“开饭啦，开饭啦，凌医生，文小姐，吃饭啦！”屋子里传来苗小花的声音。
　　凌霄和文婷婷对视了一眼，都笑了。

第63章 可爱小媳妇
　　午后，阳光满路。
　　凌霄在苗小花的带领下穿梭在金华寨里，挨家挨户登门拜访。
　　每到一户人家，凌霄都会问一些关于“鬼烧身”的事情，并且用一个笔记本将重要的东西记录下来。
　　有苗小花这个本地人带路，凌霄的拜访很顺利，也都很配合。
　　如果没有苗小花，那就很难说了。
　　他这个从外地来的人首先要取得村民的信任，而这是很麻烦的事情。
　　所以换个角度来讲，他帮苗小花时没想过苗小花能帮到他，能发挥出这么大的作用，而如果他不曾给苗小花治病，苗小花根本就不认识他，更别说是帮他什么忙了。
　　这正是应了那句老话，种瓜得瓜种豆得豆，心存善念做好事，总有一天会有回报的。
　　一下午的时间，苗小花领着凌霄蹿了二十多家人的门，天擦黑的时候才和凌霄往回赶。
　　金华寨两百户人家，二十多户才是十分之一，远远不够。
　　不过凌霄也不急于一时，调查出病毒的源头和传播的渠道是很重要的事情，就像是剥茧抽丝，要细心才行，不能着急。
　　来时阳光满路，归时月色撩人。
　　苗小花走在前面，一路上小嘴儿说叨不停，大到红霞沟的传说故事，小到她养的几只小母鸡已经开始下蛋了这种事情她都要说一说，仿佛不说，憋在心里就很难受似的。
　　凌霄也配合她，听她说，额偶插上一句嘴，逗得苗小花咯咯笑个不停。
　　不过更多的时候，他都在后面偷瞧苗小花的翘臀，那丰满的轮廓，十足的肉感都惹得他心慌慌的。
　　有时候他甚至会忍不住去幻想，用手摸两把，会不会很爽呢？
　　“凌医生，你是见过世面的人，你跟我说说，我男人在外面，会不会去嫖妓啊？”说着说着，苗小花忽然冒出了这么一句。
　　冷不丁被她怎么一问，凌霄顿时愣了一下，尴尬地道：“这个，应该不会吧？”
　　苗小花的神情却变得伤感了起来，“凌医生，你是个好人我才跟你说的，平时我都不敢更任何说，憋在心里难受。我告诉你，你能不能为我保密啊？”
　　凌霄安慰地道：“你想说就说吧，说出来或许会好点的。我答应你，我不会告诉任何人的。”
　　有些事情憋在心里真的是很难受的，需要找个人倾诉一下，发泄一下，苗小花有这种需要，而凌霄也破例地当了一回心理医生。
　　默默地走了一段路，苗小花才幽幽地说道：“我男人对那事儿瘾头大得很，一晚上搞我两三回都算少的，有时候清早搞一回，中午搞一回，晚上睡觉搞三回，一天要搞五回呢。你说，他这么大的瘾，我不在他身边，他能不去找别的女人吗？”
　　凌霄，“……”
　　“他都半年多没往家里寄钱回来了，以前每个月都寄一千回来，每个月也都写一封信回来，现在连个音信都没有了。好多时候，我都忍不住去想，他是不是死在外面了？”
　　凌霄赶紧开导道：“苗姐，你就别胡思乱想了，你男人在外面好好的，不会有事的。而且，他如果是爱你的话，他就不会去和别的女人乱搞。你再等等，再忍忍，没准哪天他就回来了。”
　　苗小花叹了一口气，“凌医生，你就不要安慰我了，我虽然没见过世面，但男人的心思我却是挺懂的，哪个男人没有一把花花肠子啊。”
　　凌霄这就不知道该怎么开导她了。
　　“我给你看张照片吧。”苗小花说，然后从衣兜里掏出了一只脸颊的人造革皮夹子，从里面抽出了一张皱巴巴的照片来。
　　借着皎洁的月光，凌霄看到了照片之中的两个人儿，男的烫着一头金发，耳朵上戴着耳钉，十足一副“刹马特”的扮相。
　　女的也烫着一头金色的头发，画着浓妆，很妖艳的感觉。
　　无一例外，这两个人凌霄都不认识，他奇怪地道：“苗姐，难道这男的就是你男人董山吗？”
　　“你猜对了。”苗小花说，语气怪怪的。
　　“这女人是你吧，你以前也烫过金发？”凌霄说。
　　“这个你就猜错了，这不是我，我从来不烫金发的。”苗小花说。
　　“那这个女人是谁啊？”
　　“我也不认识呀，这是同村去打工的胡兰给我带回来的，她告诉我董山那家伙在外面与别的女人勾搭上了。这照片，就是证据。”苗小花说。
　　凌霄，“……”
　　“我其实什么都知道，什么都懂，我就是想找个人述说一下。凌医生，你不仅听我说这些糟糕的事情，还安慰我，你真的是一个好人。”
　　苗小花的声音里充满了伤感。
　　凌霄说道：“想开些吧，这个世界少了谁都能转，你男人不在你身边，你不也活得好好的吗？有些事情，往好处想，你就觉得没什么大不了的了。”
　　“嗯。”
　　苗小花一扫脸上的愁容，咯咯笑道：“对你说了我的秘密，我的感觉现在正的好多了。哼，他在外面瞎搞胡搞，他没当我是他婆娘，我还当他是我男人啊？总有一天，我也豁出去，给他弄一顶绿帽子戴戴！”
　　凌霄，“……”
　　“凌医生，你说我该不该给他弄丁绿帽子戴啊？”苗小花回眸，乌溜溜的桃花眼直勾勾地看着凌霄，那眼睛仿佛也会说话。
　　“这个……”凌霄心中一面荡漾，她这么说，是不是一种暗示啊？
　　苗小花要是再大胆暗示一句，或者干脆挑逗一下凌霄，没准凌霄就会忍不住将她这个小妖精按倒在路边的菜田里嘿咻了，可她眨巴了一下大眼睛，又不说了，只管往前走路。
　　凌霄跟在她后面，瞧见她那雪白的脖颈和耳根都微微泛红，显然是害羞了。
　　也倒是的，一个山村小媳妇，当着一个刚认识一天的男人说什么偷人的话，不羞死个人才怪呢！
　　回到鲁家，文婷婷也回来了。两人都忙活了一天，累得够呛。
　　苗小花下厨弄了几样蔬菜，四个人凑合着吃了一顿，然后各回各屋睡觉。
　　凌霄坐在床上整理下午的笔记，梳理病毒的线索。
　　晚间吃饭的时候他询问了文婷婷一下她那边的进展，文婷婷的回答在他的意料之中。
　　秦云路果然找出这样那样的借口推脱，不给文婷婷专家组的资料。
　　文婷婷给聂天齐打了电话，聂天齐回话说需要一点时间，结果算是空手而回了。
　　“嗯，最早的一个病人并不是金华寨的，而是红霞沟最里面的峡马寨的人，名叫李铁牛，已经死了。有没有一种可能，病毒的源头在峡马寨，而不在金华寨呢？”
　　整理出一条线索的时候，凌霄的心里有些激动地想着。
　　他现在满脑子都是“鬼烧身”病毒，别的都不想了。
　　继续整理。
　　“金华寨总共死了十八个人，都被专家组焚化了，连具尸体都没有留下。专家组或许还保留了一两具尸体，如果能看看就好了，可惜有秦云路从中作梗，我去找他，他肯定不会答应。”
　　凌霄想起秦云路这个人就不爽。
　　梳理来梳理去，笔记本上的线索都梳理完了，能解决问题的线索却是一条都没有，凌霄心中也不气馁，他可没想过一来，一下子就解决了专家组都没解决的问题。
　　动了一会儿脑筋，凌霄的睡意也没有了，闭着眼睛躺了一会儿，只觉得身上汗涔涔的很不舒服。
　　他忽然又想起了屋子后面的天然温泉，“我晕，我怎么把那么好一个地方忘了呢？在神女村，我可从来没跑过温泉，这一次正好体验一下。鲁大爷真的很幽默，他说他们家没有浴室，只有一处天然温泉，哈哈，这样的条件，就算是那些千万富翁也没有！”
　　想起温泉，凌霄就更兴奋了，他跟着就爬了起来，穿着一条三角内裤就出了门。
　　左边的屋子还亮着灯，凌霄凑到窗户边上偷看了一下，却发现窗帘是拉上的，根本就看不见屋子里的情况。
　　左边屋子是文婷婷住的，右边是苗小花住的。
　　亮着灯，那就说明文婷婷还在屋里，没人跟他抢温泉了。
　　路过右边屋子的时候，凌霄也凑头到窗户前偷看了一下。
　　苗小花的窗帘虽然也是拉着的，但没拉严实，还露了一条二指宽的缝隙。
　　这一偷看，他一下子就呆住了。
　　屋子里，苗小花正躺在床上，翘着二郎腿，目不转睛地盯着桌上的一台老旧的长虹彩电看着电视节目。
　　山里没光纤，没宽带，却有锅盖，也就是那种非法的接收装置，也不贵，两百块左右，调整好方向能收好几十个台呢。
　　当然，电视节目什么的，凌霄一点都不敢兴趣，让他感兴趣的是苗小花。
　　夏季炎热，苗小花的身上仅有一条乳罩和内裤，他的乳罩和内裤都是黑色的，穿在身上，越发衬显出她肌肤的白皙柔嫩。
　　她的奶儿豪硕坚挺，至少有三分之二露出空气之中，那肉嘟嘟的熊样儿真的是惹人喜欢。
　　小腹平整光滑，肚脐浅显可爱，内裤穿得很低，一些黑色的水草便调皮地钻了出来，在白色的小腹上显得特别扎眼。
　　那一只丰满肥美的桃尻压在凉席上，微微向四周扩散，那肤色细腻光滑，仿佛抹着一层奶油一样，充满了甜蜜的气息。
　　电视里忽然传出了女人呻吟的声音，凌霄移目看了一下，却是男女主角在滚床单。
　　苗小花顿时伸长了脖子，一双大眼睛一眨不眨地盯着屏幕，“你们倒是快点搞啊，脱她裤子啊，你亲来亲去又个毛线的意思啊？上呀，哎，这男的是猪吗？”
　　窗外，凌霄的额头上已经冒出好几颗豆大的汗珠来了。
　　不过，他倒是越来越喜欢苗小花这个独守空闺的小媳妇了，她太活泼可爱了，就像是山里的一只百灵鸟，总是叽叽喳喳叫个不停，但却一点也不让人讨厌。
　　电视里的画面忽然闪烁了一下，转换了节目。
　　“自从吃了地黄丸啊，我这腰也不疼了，腿也不算了，上楼梯也有劲了……六味地黄丸，请认准菊花牌！”电视里又冒出了广告的声音。
　　床上，苗小花忽然一把将自己的胸罩扯了下来，忽地向电视机砸了过去。

第64章 月下温泉
　　黑色的乳罩撞在了电视机屏幕上，然后又掉在了地上。
　　苗小花的一双大白奶儿却呼啦一下蹦跶了出来，白生生，娇嫩嫩，是那种特别好把玩的木瓜奶。
　　一般的木瓜奶都有下垂的迹象，但她这一双木瓜奶却坚挺得很，宛如两发炮弹一般处理在胸膛上，随时都处在待命发射的状态下。
　　更难能可贵的是，两只木瓜奶上的蓓蕾也是粉兮兮的，特别娇嫩，特别可爱。
　　“他南山鲁山是被猪油蒙蔽了双眼了吗？这么好的媳妇儿不好生疼爱，去个烫金发的野鸡勾搭在一起，真是暴殄天物啊。”
　　凌霄看得心痒痒的，下面的神鸟也早就拔地而起，将他的内裤顶出了一个三角形的帐篷，憋得难受得很了。
　　苗小花的长相身材都不错，性格又好，换做是凌霄，他肯定是不会把这么娇俏可爱的媳妇扔在家里守空房的。
　　至于那个董山，或许是不喜欢吃香甜可口的莲子羹，而喜欢吃重口味的猪油粉条吧？
　　这事只能这么来理解了，不然会是什么呢？
　　屋子里，苗小花郁闷地坐了起来，垂着头，看着自己的大胸脯出了神。
　　“她想干什么呢？”凌霄莫名紧张激动了起来，如果有幸看到苗小花使用黄瓜什么的，他是不是该冲进去用真家伙代劳一下啊？
　　苗小花叹息了一声，将一双木瓜奶儿捧了起来，端在手里晃荡了几下，脸上也是一副顾影自怜的神情，“哎，你们长这么大又有什么用呢？男人都和别的女人搞上了，不吮你们了，你们好可怜啊。”
　　凌霄，“……”
　　“哎，没人吮，我自己吮，没人给他戴绿帽子，我自己给他戴，哼！”苗小花自言自语，说吮，居然真就吮上了。
　　她的木瓜奶又长又大，很容易就捧到了嘴边，她张嘴就含住了一只，轻轻吮，慢慢吮，舌头儿伸出来，舌头儿藏进去，稀里哗啦，吧嗒吧嗒的声音飘传过来，犹如一条条毛毛虫在凌霄的身上爬来爬去，惹得他心痒痒身痒痒鸟也痒痒！
　　凌霄憋得真的很难受，下面仿佛是一根被点燃的蜡烛，蜡油都被火苗给烧烤出来了。
　　他忍不住伸手按住那只发怒的神鸟，使劲弹压，可他越是镇压，那只神鸟就越是反抗。
　　这时，苗小花的一只手伸到了小腹上，贴着小腹滑进了内裤里。她的小手在内裤里缓缓地摩挲着，抠着，嘴里也发出曼妙的轻哼声。
　　开始，还只是轻轻哼轻轻吟，后来就很大声了。有时候，她还故意想着床内侧的墙壁叫几声，而那道墙壁之后，就是凌霄的房间。
　　凌霄一下子就明白了，这风骚的小媳妇不就是摆明了想勾引他吗？
　　果然，叫了一会儿，苗小花便爬了起来，将耳朵贴在那面墙壁上偷听隔壁屋的情况。她一点都不知道凌霄此刻就站在她的窗户边上偷窥她！
　　苗小花跪在床上，对着墙壁呻吟不停，一只手在内裤里摩挲不停，那雪白的大白腚子便毫无遮掩地正对凌霄的面门，看得是一清二楚。
　　丰满如玉，润浸如油，腿间的神秘地带若隐若现，现的时候直接从内裤边沿闪现出来，粉花流水，隐的时候手指覆盖，却又濡湿一片。
　　总之，无论是哪一种情况，都撩人得很，骚媚到了极致！
　　看不出来啊，她居然还是这样的人才！
　　凌霄心中一声感叹，脚步也不受控制地向门边移了过去。她不是故意勾引我吗？我就上她的圈套，让她勾引，什么都不管，干她一炮再说！
　　必须的，十八岁的男人岂是美女所能勾引的？一勾，就必然控制不中，啪啪啪什么的也就是顺理成章的事情了！
　　苗小花的房门紧闭着，凌霄伸手贴在门板上，轻轻往里面推动。
　　门板纹丝不动，苗小花的房门是拴着的。
　　“我晕，你故意勾引我，你好歹留个方便之门吧？”凌霄心急得很，郁闷得很。
　　他抬起手，准备敲门。
　　“咳咳咳……咳咳咳……哈呸！”靠着厨房的房间忽然传出董大爷的咳嗽声，还吐了一口痰。
　　凌霄被吓了一跳，要是被董大爷发现他和他儿媳妇偷情，那该多糟糕啊。
　　老人家将自己和文婷婷当恩人招待着，吃住都不要钱，自己去偷偷睡了他儿子的媳妇儿，这种事情一点都不道德！
　　这么一想，凌霄心头的欲火便降下去了一些。他准备敲门的手，也放了下来。
　　这时，董大爷的屋子里亮了灯，还传出窸窸窣窣的穿衣服的声音。老年人大都有起夜的习惯，凌霄不敢再待在苗小花的房门前了，赶紧闪人。
　　凌霄刚走到午后，还没进斑竹林便听见董山开门出来，然后又走到一棵树下嘘嘘地放水。
　　他心中顿时一片庆幸，要是再迟一步，他可就被董大爷逮住了。
　　月光照耀下，温泉所汇聚的泉潭波光粼粼，宛如一幅动态的山水画，风景之美，意境之美，让人沉醉。
　　夜风吹拂竹林，发出沙沙的声音，还有只有几只不安分的虫子在竹林里唧唧地叫着，合着音，便是一曲自然的天籁。
　　美景当前，夜风凉凉，凌霄的欲火很快就镇压了下去。他脱掉了内裤，随手扔进了潭池之中，然后他也一个猛子扎进了泉潭之中。
　　温泉泉潭的水温大概有三十度，非常合适，不冷也不热，泡在里面，浑身都是舒服的。
　　在水里来回由了几圈，凌霄便站在一块石头上，东搓搓西搓搓，上面搓搓下面也搓搓。
　　搓下面的时候，小凌霄又硬邦邦的了。
　　欲火这种事情，暂时镇压并不是解决问题的最终途径，最终的途径还是一个射字，不射就堵，不射就憋，弹药在枪膛里，那种憋胀的感觉是每个男人都清楚地，一点都不好受。
　　“哎，要是在神女村就好了，我可以去找余姐，也可以去找何姐，她们肯定是舍不得我憋着的，想方设法都要把我淘空。可在这里，文秘书我把握不了她的心思，苗小花倒是一个人才，可又碍着董大爷的情面……哎，只有自己来了。”
　　凌霄爱怜地抚摸着小凌霄，很心疼的样子。
　　脚步声忽然传来。
　　这个时候是谁来了啊？
　　凌霄慌忙潜入水中，躲在潭池中间的石头后面，仅露出一双眼睛，精惕地看着竹林里的小路上。
　　月光下，正款步走来的是文婷婷。
　　她穿着一条轻薄的睡裙，还有一双红色的塑料拖鞋。
　　来到泉潭边，她左右瞧了瞧，确定没人的时候便摘掉了眼镜，脱掉了睡裙，然后又解下了乳罩脱掉了内裤。
　　整个过程，凌霄都全程围观，大气不敢出。
　　光溜溜的文婷婷丰胸隆臀，蛮腰纤细，双腿修长圆润，肤色如玉，腿间的尤其茂密的杂草非常惹眼。
　　站在潭池边上的她，不用任何艺术家去雕琢修饰，她都是一件完美的艺术品。
　　本就憋得很难受的凌霄这下子就憋得更难受了。
　　他本来想在文婷婷脱衣服的时候出声提醒一下他在潭池里面，可这个念头只是闪了一下就消失了，直到文婷婷从岸上下了水，他都没吭出半点声音来。
　　也倒是的，文婷婷身上最神秘最宝贵的地方他都舔过吮过，看一下又有什么啊？
　　文婷婷在温泉里游了一圈，高兴得很，“呵呵，真舒服，好久没有这么舒服了。”
　　躲在潭池中间一块山石后面的凌霄有些傻眼了，文婷婷围着山石游了一圈，这么就没发现他呢？
　　想了一下，他很快就明白了过来，潭池里热气氤氲，再加上文婷婷本来就是近视眼，视力很不好，她根本就看不见他！
　　发现这一点，凌霄便放松了下来，好整以暇地欣赏着文婷婷洗澡。
　　哗啦！一片水花荡起，文婷婷忽然从水面消失了。
　　她也会玩潜水？凌霄觉得她很厉害。
　　哗啦！文婷婷潜了没两米远又冒了起来，头上顶着一块东西。
　　“这是什么啊？啊呀……”文婷婷忽然被针扎了一下似的，惊叫道：“内裤！谁的内裤？谁在水里？”
　　凌霄这才想起，他来的时候脱了内裤，顺手就扔进了潭池里面。
　　他打算是先把内裤泡一泡，洗完澡的时候再洗它，却没想到文婷婷一个猛子，出水的时候她的头居然穿上了他的内裤！
　　“我晕，这也太倒霉了吧？想进苗小花的房，门拴着，董大爷又起夜，洗个澡吧，又被文婷婷发现了……不对，她只是发现了内裤，还没发现我，我不承认，她总不能说我偷窥她洗澡吧？”
　　凌霄心里打定了主意，悄悄地潜入水中，往岸边游去。
　　热气氤氲的潭池里，文婷婷还紧张地捂着曝露在水面上的嫩白大胸器，左顾右盼，寻找着什么的样子。
　　可惜，她的视线不好，又加上是在夜里，她根本就看不见两米之外的景象，只觉得到处都是雾蒙蒙的。
　　凌霄悄悄地爬上了岸，回头看去，文婷婷还在寻找着什么。他长长地吁出了一口气，暗叹了一声好险！
　　“凌霄，是你吗？”文婷婷忽然说道。
　　凌霄，“……”
　　“凌霄，我知道是你，我都看见你了，你出来吧。”文婷婷说。
　　凌霄差点就张嘴承认了，可转眼一想，她如果看见他了，她还会下水吗，她还会游得那么欢畅吗，她这摆明了是蒙人嘛！
　　就她那眼睛她那视力，能看见才怪呢！
　　“凌霄，你别躲了，我不怪你，你出来吧。”文婷婷用姐姐哄弟弟的口吻继续忽悠。
　　凌霄在岸上看她忽悠，无论她怎么花言巧语他自岿然不动。
　　“难道不是他？可这内裤……”文婷婷拿着内裤翻来覆去地看了又看，忽然神情狰狞，“这不是我给他买的内裤吗？凌霄，你个坏蛋，我知道你就躲在附近，你给我出来！”
　　凌霄的脚步慢慢地往后移动，越来越远。他头上的汗珠，也是越来越多。这个文婷婷，她怎么不去干侦探啊，干秘书真是屈才了！
　　回头，得想想，那条内裤是怎么自己飞到温泉里去的了。
　　这虽然很有难度，但凌霄觉得心诚则灵，他一定会想到的。

第65章 生同床死同穴
　　很奇怪的，第二天文婷婷并没有询问内裤的事情，而凌霄也惊讶地发现，晾衣绳上多了一条内裤，而且是洗得干干净净的。
　　这算什么啊？凌霄想想都觉得心虚。
　　早饭是红苕稀饭，还有酸菜和炒菜心，简简单单却很可口。
　　吃饭的时候，文婷婷时不时拿眼瞟一下凌霄，凌霄也时不时拿眼瞟一下文婷婷，两人都没说话，气氛有些尴尬。
　　倒是苗小花一张小嘴说个不停，叽叽呱呱，逮着什么说什么，就算没逮着什么也说。
　　成语里面的快人快语，仿佛就是为她量身打造的。
　　“文姐，你今天还去指挥部吗？”吃了饭，凌霄问。
　　文婷婷点了点头，“嗯，还得去啊，软磨硬泡我也要把资料要过来。”
　　“那我继续去调查，有事电话联系。”凌霄说。
　　“嗯，好的。”文婷婷莫名其妙地红了一下脸。
　　离开董家，文婷婷往山神庙走，凌霄早就与苗小花一组去寨子里调查。
　　“凌霄，等等，我问你个事。”刚分开没走两步，文婷婷便叫住了凌霄。
　　凌霄倒转回去，莫名紧张地道：“文姐，还有什么事吗？”
　　“昨晚……算了，没事，你走吧。”文婷婷不等凌霄有任何回答，逃似地跑开了。
　　凌霄望着她那轻颤的丰臀，嘴角露出了一丝笑意，昨晚的事情他和她已经是心知肚明了，他没想到她非但没有责怪他，还主动给他洗了内裤，此时此刻，她又是这种害羞和紧张的反应，这算不算是一种暗示啊？
　　“凌医生，你昨晚睡得好不好啊？”路上，苗小花又打你了话匣子。
　　“嗯，还可以吧，睡得挺香的。”凌霄说。
　　苗小花的眸子里闪过了一抹失望的神色。她昨晚卖力地表演，舌灿莲花一指禅什么的绝活都用上了，他居然睡得很香！他是猪吗？
　　凌霄又笑了笑，“不过，有时候听到一些奇怪的声音，不知道是什么，好奇怪的样子。”
　　苗小花顿时又来了精神，“真的吗？什么样的声音呢？我就住在你隔壁，我怎么没听见呢？”
　　凌霄心里暗骂了一声“骚货”，面上却保持着正经，他假装回想了一下，然后才说道：“大多是嗯呀咦呀之类的声音，说是鸡叫吧，鸡在夜里是不叫的吧？说是猪叫吧，可那声音不像是猪的声音啊，哎，我想不出那是什么声音，你知道吗？”
　　“你才是猪呢……”苗小花心里也暗骂了一声，面上也是一本正经，“嗯，不知道呀，可能是风吹竹林的声音吧。”
　　昨晚的叫声凌霄和苗小花同样是心知肚明，可谁都不好意思说破。
　　凌霄甚至还冲动着要去敲她的门，上她的床，这些事儿苗小花却是不知道的，凌霄也不好意思说出来。
　　男欢女爱这种事情，女有意，男有意，但要成事儿，却还是要讲究一个时机成熟。
　　在寨子里，凌霄跟着苗小花逐户登门拜访，对寨子里的人进行询问和记录。苗小花这个人人缘很好，嘴巴又会说，帮了凌霄的大忙。
　　中午，一家人还特意留凌霄和苗小花吃了午饭。
　　下午继续调查，凌霄和苗小花来到了一户人家前。
　　这户人家姓朱，家里的年轻人都出去打工去了，就只剩下两个老人相依为命。同为金华寨的人，苗小花很了解寨子里的家庭情况。
　　房门紧闭着，屋子里也没有声音。
　　“朱大爷，开门啊，是我，苗小花。”苗小花伸手敲了敲门。
　　过了半响，院门才打开。门后站着一个老婆婆，佝偻着腰身，头发苍白，满脸都是皱纹。她看着苗小花和凌霄，眼神一片茫然。
　　“牛婆婆，是我呀，苗小花。”苗小花笑得甜甜的。
　　“是小花啊，有什么事啊？”牛婆婆沙哑着声音说。
　　苗小花自动退到了一边。
　　凌霄上前说道：“是这样的，牛婆婆你好，我们是来调查鬼烧身病毒的，我想了解一下情况，你和你的家人最近有没有发烧发热腹痛腹泻的现象呢？”
　　“你是谁啊？”牛婆婆精惕地看着凌霄。
　　“牛婆婆，他是凌医生，他可是神医呐，我的急性胃炎就是他给医好的，你都不知道，那真是药到病除呢。”苗小花在旁插嘴道。
　　牛婆婆不认识凌霄，上了年纪的人对陌生人心存戒备也是很正常的，不过苗小花是一个寨子的人，牛婆婆还去喝过苗小花的喜酒，是熟人，所以她相信苗小花。
　　苗小花这边一说，牛婆婆心中的戒备就没了，她说道：“原来是医生啊，看病收钱吗？”
　　凌霄连忙说，“不收钱，不收钱，一分钱都不收。”
　　苗小花也说，“就是，凌医生治好了我的病也没收一分钱。”
　　牛婆婆说道：“不收钱就帮我家老头子看看吧，他从前天开始就发烧，吃什么吐什么，我去卫生站给他包了一些药，吃了也不管用，现在正在床上躺着呢。我都愁死了，你们来得正好，请给我家老头子看看吧。”
　　听她这么一描述，凌霄的神经顿时绷紧了起来，这些症状，不正是“鬼烧身”病毒的特征吗？
　　跟着牛婆婆进了院子，凌霄对苗小花说道：“苗姐，你就不要进去看病人了，你留在这里等我。还有，这颗药你把吃下去，预防一下。”
　　说完，他给苗小花一颗小病丸。
　　小病丸不仅是治疗诸多小毛病的良药，也是袪毒强身增强免疫力的预防药。
　　他虽然不确定他的小病丸能不能抵御“鬼烧身”病毒，但他却可以肯定他的小病丸对增强免疫力有着很强的效力，而人体的免疫力是一个人避免被某种病毒感染的关键所在，就如同是电脑里的防火墙。
　　苗小花服下了小病丸，抿了一下嘴唇，“这不是上次我吃过的药吗？”
　　凌霄将头凑到苗小花的耳朵边上，低声说道：“不要太靠近牛婆婆，她可能已经感染上鬼烧身病毒了，你和她接触就会增加被感染的几率，我给你吃的药，能增强免疫力的药。留在这里等我，不要随便碰这里的任何东西，记住了吗？”
　　苗小花心中暖暖的，轻轻地点了点头。
　　“牛婆婆，你也吃一颗吧，有好处的。”凌霄又给牛婆婆给了一颗小病丸。
　　“还发药啊？要钱不？”牛婆婆拿着药却没立即吃。
　　凌霄笑着说道：“不要钱的，牛婆婆你就吃了吧，有好处的。”
　　确定不要钱之后牛婆婆才吃了药，然后说，“这药好奇怪，不苦，还有点儿甜呢。”
　　凌霄自己也吃了一颗小病丸，然后又带上了文婷婷给他准备的防菌口罩和防菌手套，做好了防护准备才跟着牛婆婆进了一个房间。
　　照顾别人的时候也要照顾好自己。
　　房间的窗户紧闭着，光线昏暗，空气之中有一种类似食物腐烂发霉的气味，很难闻。
　　牛婆婆已经习惯了这种气味，但凌霄却很不习惯，这味道让他皱眉不已。
　　不过，他的心中却对牛婆婆和朱大爷没有半点鄙夷的心思。
　　“牛婆婆，平时要多开窗，让空气流通，这样身体才会健康。”凌霄主动帮牛婆婆打开了窗户。
　　阳光从窗外投照进来，屋子里顿时亮堂了许多。
　　凌霄也看见了躺在病床上的朱大爷，他的年龄和牛婆婆差不多大，也是头发苍白，脸上满是皱纹和老年斑。
　　他看着进屋的凌霄，脸色茫然，眼神也茫然，连开口问一下是谁的兴趣都没有。
　　“老头子，我找了个医生来给你看看，你要是哪里不舒服你跟医生说一下，知道不？”牛婆婆叮嘱道。
　　朱大爷终于点了点头，喉咙里冒出了一个淡淡的“嗯”音。
　　“已经虚弱成这样了，他还剩下多少时间呢？”凌霄的心情不由沉重了起来。他来到了床边，伸手给朱大爷把脉。
　　内力探脉，凌霄仿佛在朱大爷的身体之中放了一双眼睛，他身体里面的情况都一览无余地呈现在他的“眼前”，被他知晓，被他掌握。
　　这一次内力探脉，一是凌霄从行医一来耗时最长的一次。结束的时候，他的额头上也冒出了一层细密的汗珠。
　　“朱大爷，我要解开你的衣襟看看，行不行？”凌霄低声问道。
　　“嗯……”经历了一次内力探脉，朱大爷的精神好了一些，回答的声音也大了一些。
　　凌霄解开了朱大爷的衣襟，将朱大爷的胸口露了出来。
　　朱大爷的胸口生满了鲜红的血斑，一些地方已经出现了溃烂的迹象。
　　凌霄的心情更沉重了，刚才的内力探脉，他已经发现朱大爷的内脏开始溃烂了，不知道是什么原因，朱大爷居然感觉不到明显的疼痛，不然，在正常的情况下，他早就哀嚎连天了，岂会像现在这样安静地躺在床上？
　　感觉不到明显的疼痛，这是“鬼烧身”病毒的一个特征，凌霄有了新的发现。
　　朱大爷却不知道他已经处在了油尽灯枯，就算是神仙都无法回天的境地之中。他现在躺在床上，只是等着结束的最后一刻的到来。
　　凌霄此刻的感受也糟糕得很，这也是他第一次面对一个病人，却发现无法治好。
　　战场上没有真正的常胜不败的将军，医生这个行业也是如此，绝对没有什么病都能治好的医生。
　　所谓神医，只是一个相对的概念，不是绝对的概念。
　　痛苦和自责之中，凌霄悄然地成长着。
　　“凌医生，我老板这病还有得治吗？”牛婆婆满怀期待地看着凌霄。
　　这份充满期待的眼神让凌霄心里更不是滋味，他不知道该怎么回答朱婆婆的问题。
　　告诉她真相，她受不了怎么办？
　　不告诉她真相，朱大爷明显没有几天时间了，她早晚都会知道的。
　　凌霄的沉默似乎就是一种答案，牛婆婆叹了一口气，“哎，其实我心里也明白，这是传得很凶的鬼烧身啊，寨子里的年轻人得了这种病都过不了阎王爷那一关，更何况我家老头子这么大的年纪呢？凌医生，不管怎么样，我还是要谢谢你。我去请过卫生站的医生，他们都不来。我也去请过山神庙里的那些人，他们也不愿意来，我没请你，你却来给我家老头子看病。你和他们不一样，你和他们不一样。”
　　凌霄默默地掏出一包小病丸，放到了床榻上，然后才说道：“牛婆婆，好好陪陪朱大爷吧。这些药，他难受的时候吃一颗。你也可以吃，这会让你减少被传染的几率。多的话我就不说了，有什么需要帮忙的地方，我就住在苗小花家，你来找我就行。你来不了的话，托人带个话也成。”
　　牛婆婆却反常地笑了笑，将那一包小病丸拾起来重新放回到了凌霄的手中，她说道：“我们都是一把年纪的人了，不得病也活不了多久，不就是去阎王爷那里报到吗？我家老头子去了，我也跟着去，我们在下面也是夫妻，也有个伴，这不是很好吗？”
　　凌霄望着白发苍苍的牛婆婆，心中一片感触。
　　比起那些电视里面的所谓爱情，眼前这才是真正而真实的爱情故事啊！
　　生同床，死同穴，世上又有几人能做到？
　　离开朱大爷家，头顶艳阳高照，但凌霄却浑身凉飕飕的，觉得冷。

第66章 沙场大决斗
　　一天的时间，除了鲁大爷家，凌霄在苗小花的带领下还拜访了别的人家。
　　一些正常的人家，他只是简单地询问一下情况便告辞，一些怀疑感染了“鬼烧身”病毒的人员，他便会通过诊断来确认，记录下他所了解到的情况。
　　这么一来，他的效率也提高了，所掌握的情况也更多了。
　　最有收获的是拜访了金华寨村长的家，村长也姓苗，名叫苗刚，还是苗小花的本家，他感谢凌霄给予金华寨村民们的帮助，还主动提出剩下的人家他会主动去了解情况，登记造册，然后给凌霄送过来。
　　这就意味着，凌霄不再需要一家一家去拜访，去询问情况了。
　　夕阳西下，一朵朵火烧云如血涂染，瑰丽无比。
　　凌霄和苗小花走在了回家的路上。
　　路上，凌霄接到了何月娥打来的电话，她问长问短，言语里充满了关切。
　　和何月娥通了电话，没过几分钟又接到了余晴美的电话，她也同样是嘘寒问暖，言语里充满了关切。
　　一个男人在外面做事，有女人牵挂，嘘寒问暖地关心着，那种感觉是很好的。凌霄的沉重的心情也因为两个电话而好转了一些。
　　他想给胡琳打一个电话，想想还是放弃了，现在胡琳正在带着一个高三的班，忙得很，就不要去打扰人家了。回去，去她家坐坐就好。
　　他也想给张雪儿打个电话，可惜，张雪儿连手机都没有。
　　但愿这里的事情处理完了，还能赶上她去大学报到的日子，他曾经许诺给张雪儿送一台笔记本电脑，他是个讲信用的人，说到就要做到。
　　嗯，还要加上一部手机，要送就送苹果5s，大气一回！
　　“凌医生，村长会替你调查剩下的村民，我们就不需要去挨家挨户登门拜访了，接下来我们要做什么呢？”
　　这两天苗小花跟着凌霄东跑西跑，她很喜欢和凌霄在一起做事的感觉。
　　“明天？”
　　凌霄想了一下才说道：“我想给金华寨的村民们发放小病丸，增强他们的免疫力，这样的话，就算有病毒，他们也不容易被感染。先将感染的人数控制下来，然后找出病毒的源头，想办法消灭它。”
　　“好啊，那我明天就陪着你去发药。”苗小花高兴地道。
　　凌霄却说道：“我带的小病丸不多，我需要一些药材来炼制小病丸，我想明天去山里采药。”
　　“好啊，那我明天就陪着你去山里采药。”苗小花更加高兴了。
　　“我去解个手。”
　　“好啊，我陪你去解手。”苗小花的脑筋连个弯也不打，脱口就说出来了。
　　凌霄促狭地看着她。
　　苗小花愣了一下，这才发现她被凌霄戏弄了，她的脸蛋顿时泛红了，但嘴上却还是不认输，她大大方方地道：“好啊，你去，你去尿，我和你一起尿，走啊！”
　　凌霄，“……”
　　“走啊，凌医生，不要说你不敢！你可是男子汉，敢说出来就敢做，我一个女人家都不怕，你却怕了吗？哈哈，你是个胆小鬼哦。”
　　苗小花洋洋得意，嘴角也浮出了一丝轻蔑的笑意。
　　凌霄这次发现他是搬石头砸了自己的脚，对苗小花这种骚到了骨头里，一心想给她男人戴绿帽子的女人，你去招惹她干什么呢？
　　“哈哈，我就知道，你是一个胆小鬼哦。”苗小花的嘴巴真的很贱啊！
　　“去就去，谁怕谁啊？”凌霄也被激起了火气，他四下瞧了瞧，大步走进了路旁的树林里。
　　“谁怕谁！”苗小花也果敢地进了树林。
　　树林茂密，夕阳的余晖洒落在草地上，草叶儿仿佛镀了一层金粉。
　　凌霄解开了腰带，却在拉下裤头的关键时候犹豫了，后悔了，他心里暗暗地笑道：“这是干什么啊？我是三岁小孩吗，她也是三岁小孩吗？我们一起来尿尿，这算什么事啊？”
　　然而，苗小花却完全没有凌霄的这种想法，凌霄还有一些理智，她却没有半点理智的存在了。
　　她就像是角斗场的敌方勇士，神情庄重肃穆地走到了凌霄的对面，双手叉腰，两眼直视着凌霄，杀气毕露。
　　一股风息吹过树梢，树叶摇动，沙沙作响。
　　风吹过凌霄的短发，微微摇动。
　　风吹过苗小花的长头发，也微微飘扬。
　　一股肃杀的气氛在树林之中蔓延开来，两人的眼神交织着，电花四射。
　　对视，一秒钟，两秒钟，三秒钟……
　　“噗嗤！”凌霄最先笑了起来，他摆了摆手，“苗姐，我们这是在干什么啊？开个玩笑，你别当真，我们还是算了——”
　　他的话音还没落下，苗小花忽然双手下落，一眨眼就将她的松紧棉裤脱到了腿弯上。
　　雪白的小腹，雪白的大腿，还有腿间的一丛乌黑野草以及被野草覆盖的丘壑地带都毫无遮掩地曝露在凌霄的视线之中。
　　凌霄的眼珠子一下子就凸了起来。
　　那被茂密野草覆盖的玉丘上，一条缝隙儿细细窄窄，有些儿濡湿了，有些儿粉，也有些儿翻卷。
　　不过方寸之地，但却足以迷倒众生。
　　它有它的魔力，强烈如斯。
　　凌霄腿间的物件一下子就受到了召唤，举起了战斗的旗帜。
　　“开玩笑？有你这么开玩笑的吗？我不管，我尿先，你看着办吧。”
　　苗小花一下子蹲了下去，一股水流嘘嘘地从她的一双**之间喷射了出来，打湿了一片草地。
　　欢快的水花啊，亮晶晶！
　　玩笑开到这种程度，凌霄已经是骑虎难下了。
　　他不尿吧，苗小花肯定不依，多半会生气，没准还会把他和文婷婷撵出她家。
　　尿吧，他又觉得难为情。
　　眼前这种事情，好难为情啊。
　　犯贱的是，他思考这和问题的时候，两只眼睛却死死地盯着人家苗小花尿尿的地方，看那水花儿飞溅，看那野草儿湿润，一点都没遗漏。
　　“凌医生，你该不是那玩意儿小，不敢拿出来见人吧？咯咯，如果是这样的话，我理解你的难处，你就不要拿出来了。”苗小花轻蔑地道。
　　男人天不怕地不怕，就怕人家说他那玩意不行，那玩意小。
　　苗小花这一激，凌霄果然就怒了，哗啦一下拉下裤头，露出了他的神鸟。
　　那怒挺的大将军的姿态，那狰狞的样子，谁敢说它小！
　　谁敢说它不行！
　　但凡见过凌霄鸟的女人，都被吓过一跳。
　　苗小花也不例外，凌霄亮了的一瞬间，她的嘴巴就张成了一个“0”字形，合不上了。
　　淅沥沥，哗啦啦，凌霄也尿出了一道水箭，笔直地飞出大约两米远的地方才落地。
　　那位置，刚好离苗小花两三步远，顿时一些水花溅射到了苗小花的鞋上，裤管上。
　　无论是气势，还是攻击力，苗小花都是完败！
　　尿完，凌霄收枪入库。他的脸也窘红一片，不知道该怎么面对苗小花了。
　　苗小花也好不到哪里去，一张俏脸红扑扑的，满脸都是羞意。
　　也倒是的，这件事从一个玩笑开始，现在结束了，大家都回到了成年人的位置上，都不好意思起来了。
　　“我……我先出去了。”凌霄转身开逃。
　　“哎哟……”身后忽然传来苗小花的痛呼声。
　　凌霄跟着又转过身来，却发现苗小花坐在草地上，裤子都还没有穿上，正抱着一只腿哀嚎。他赶紧走了过去，关切地道：“苗姐，你怎么啦？”
　　“哎哟……腿抽筋，好疼，疼死了呀……哎哟……”苗小花继续叫。
　　“你忍着一点，我给你揉揉。”凌霄伸手去给苗小花揉腿。
　　她的大腿又白又嫩，皮肤又滑又腻，摸着柔软舒适，还带点而绵软的弹性。
　　凌霄的心中不禁一片荡漾，心猿意马了。
　　他的视线偷偷地落在了苗小花的腿间，那一朵桃花微微绽放，花瓣含露，开得是三分羞涩，七分瑰丽，迷死人了。
　　“对了，肌肉绵软，并不僵硬，这哪里是腿抽筋的症状啊？”凌霄忽然发觉有诈。
　　就在这时，苗小花忽然伸手抓住了凌霄腿间的梆硬的东西，媚眼如丝，喘咻咻地道：“凌医生，我喜欢你，我真的喜欢你，你要了我吧……”
　　被她抓住，凌霄硬的地方就不止那一处了，全身都僵硬了。
　　“求求你了，我男人快两年没碰过我了，我想……他在外面玩女人，把我扔在家里守活寡，我凭什么为他守妇道啊，我要给他戴绿帽子！”
　　苗小花莫名地激动了起来。
　　“苗姐，你冷静一点。”凌霄嘴上说一套，身体却是另一套，他已经被苗小花刺激得血脉喷张了。
　　“你干我，我就冷静。”
　　凌霄，“……”
　　苗小花忽然发力，一下子扑进了凌霄的怀中。
　　凌霄无法保持平衡，跌坐在了地上。
　　苗小花压在凌霄的身上，一张嘴一下子堵住了凌霄的嘴巴，然后用舌头撬开了凌霄的牙关，纠缠在了一起。
　　纠缠，滚动，一大片青青绿草地被苗小花的大白臀给压扁了。混乱之子，凌霄的裤子也被她给扒了，然后鸟也被她吞了。
　　“我从来不给我男人来这个……呼噜……我给你搞这个……吸……哗……”嘴里含着一个东西，苗小花说话的声音含混得很。
　　“嗯……嘶……谢谢。”凌霄皱着眉头，轻轻压着她的头，说话也不是很清楚。
　　“嘻嘻，你们做医生的，搞这事也客气啊？”苗小花抬起头，水汪汪地看着凌霄。
　　凌霄一把又把她的脑袋压了下去，你个骚货，这个时候废什么话啊！
　　酥酥麻麻，飘飘欲仙……
　　噗噗噗！
　　噗噗噗！
　　“咳咳……咳咳……”苗小花被呛到了，不乐意了，“小凌，我都还没有……”
　　凌霄一把将她掀翻在地，架起她的一双粉雕玉琢的美腿，粗鲁而凶悍地进入了她那早就湿润不堪的身体里，冲击，冲击，狠狠地冲击！
　　苗小花的身体快乐地颠簸着，她愉悦地觉得她的身体快要被凌霄给撞散架了，她的灵魂也要被撞散架了。
　　快乐的潮水将她淹没了，她彻底迷失了。
　　噗噗噗！
　　噗噗噗！
　　花儿谢了，香蕉也被煨耙了，软了。

第67章 神鹰附体
　　“闺女，我见你一晚上都笑个不停，你乐呵什么呢？”晚饭的时候，董大爷奇怪地盯着苗小花。
　　“没……没什么，想起王家的二娃子被狗咬了屁股，我就忍不住想笑。”苗小花心里虚，但面上却正儿八经的，说起谎话来面不红心不跳的，道行很深。
　　凌霄埋头拔饭，他的腿到现在都还软着呢，在苗小花的身体里注入了那么多生命的精华，那可都是营养啊，他得补上。
　　晚饭过后，文婷婷给了凌霄一份资料。
　　“这份资料是专家组对鬼烧身病毒的初步研究资料，这还是聂市长在省里找了领导向秦云路施加压力才要到的。我求了他一天，软磨硬泡，还比不上那个领导的一个电话，想起来就寒心，气死我了。”文婷婷气呼呼地道。
　　凌霄安慰地道：“辛苦你了文姐，何必跟秦云路那种人计较呢，那家伙小肚鸡肠，根本就不是一个男人。”
　　文婷婷这才露出了一丝笑容，“不管怎么样，我算是完成任务了。”顿了一下，她又说道：“明天专家组要在山神庙搞一个科普宣传，我也要代表聂市长去参加一下，你去采药的时候小心一点。”
　　“嗯，你也小心一点，要做好防护措施。”凌霄和文婷婷道了晚安，然后拿着资料进了房间。
　　文婷婷还想对凌霄说句什么话，可没等她说出来，凌霄却已经走进了房间，关上了房门。
　　她有些失落地摇了摇头，也进了她的房间。
　　忙碌了一天，她也很疲惫了。
　　凌霄躺在床上，仔细地翻看着文婷婷给他的资料。
　　专家组也不是全然没有用处，他们的专业知识，还有先进的科研设备也取得了一定的成果。
　　这些成果体现在对“鬼烧身”病毒的详尽解析上。
　　比如病毒分子的结构，一些特性，还有就是对病人的发病特征，病毒在人体之中的生长周期和变异等等，这些都需要相当的专业知识，还有科研仪器的辅助才能得到。
　　换作是凌霄，仅凭他一双手，一双眼睛，就算他医术通天，那也是无法搞整出这些的。
　　不过凌霄也有他自己的手段，他自己的独特的能力，那就是一手内力探脉，他知道病人体内的情况，比如“鬼烧身”病毒会破坏受体的神经系统，受体无法感觉到明显的疼痛等等。
　　换而言之，他通过内力探脉所掌握的一些情况，同样也不是专家组用科研仪器所能知道的。
　　“那些专家教授，加上他们的科研仪器，如果被我所用，攻克鬼烧身病毒或许能成功，可那些家伙对我抱有成见，是不会接受我这个乡村医生的。专家组我是指望不上的了，我只能靠我自己的双手，用我自己的方法来解决问题了。”看完资料，凌霄心中暗自感叹。
　　他有能力，却不被认同，这种感觉是很不舒服的。
　　不过想想苗小花，董大爷，还有朱大爷和牛婆婆，还有许许多多他拜访过的村民，一张张质朴的面孔，一颗颗良善的心，还有发生在他们身上的平凡而感人的故事，凌霄又觉得他所做的事情是值得的。
　　在山神庙里的一大群专家教授，还有秦云路这样的领导，不过都是一些尸位素餐的家伙，何必去在乎他们的看法呢？
　　夜渐渐深了，凌霄却还拿着笔记本写写画画。
　　他将文婷婷个他的资料上的一些内容，还有他自己的一些发现整合在了一起，撰写着综合版本的关于“鬼烧身”病毒的材料。
　　他的想法很简单，那就是就算他不能攻克“鬼烧身”病毒，那么他撰写的这份材料也会给后来的研究者很大的帮助。
　　这一写，又是一个多小时过去了。
　　倦意袭来，凌霄看了看手机上的时间，已经十二点了。完全没有感觉时间会过得这么快，他放下了笔记本，准备上床睡觉。
　　“嗯……嗯……呀……”隔壁忽然传来轻微的呻吟声，随即，又传来轻轻敲击墙壁的声音。
　　凌霄的睡意一下子就没了，额头上也顿时冒出一颗豆大的汗珠来。
　　苗小花有多骚呢？他从没认真想过这个问题，但苗小花却在这方面屡屡创下新高，不断刷新她的纪录。
　　傍晚的时候才喂饱了她啊，而且是整整三次，且还不算被她那张**小嘴吮出来的那一次，每一次都是将她的容器注满的，她怎么又来劲了啊？
　　啊！
　　咚咚咚，咚咚咚。
　　苗小花敲击墙壁的声音很有节奏感。
　　她越敲，凌霄就越觉得他的腰眼泛酸，腿根发软，可他又不能放任她怎么下去，不然怎么睡觉啊？
　　还有，万一被董大爷或者文婷婷听见，产生什么误会，那多不好啊？
　　所以，没等苗小花敲几下，凌霄就摇头叹气地用手掌在墙壁上敲了一下，示意他听见了。
　　然后，他下了床，悄悄地开了门。
　　屋里屋外静悄悄，月光轻纱般铺撒在房上、地上还有树梢上，宛如梦境。
　　凌霄将脑袋探出门，左右看了看。
　　文婷婷的房间和董山的房间都关着灯，屋子里黑漆漆的，看不见有人。
　　他心中稍安，蹑手蹑脚地出了门，然后将房门轻轻带上。
　　偷情，也是要讲个技术守则的。
　　守则的第一条，不能被人看见。
　　凌霄蹑手蹑脚地来到苗小花的房门口，伸手轻轻一推，房门就开了。
　　他闪身进去，反手掩门，苗小花那火热的身体就已经扑到了他的怀里。
　　她的一双手猴急地在他的身上摸来摸去，一双肥腻而湿润的樱唇也贪婪地亲吻着他的脸颊，脖颈和耳垂，还有胸膛上的两颗豌豆大的男咪咪。
　　骚媳妇的激情让凌霄有些吃不消了，他喘息地道：“苗姐，你这是干什么啊？这里可是你家啊，要是被你公公发现……”
　　“发现了又能咋滴？只准他儿子在外面风流快活，不准我满足需要啊？我也是人啊，活生生的女人，我也想男人搞嘛。要真是被他发现了，大不了我和他儿子离婚，我提过，哼，他屁都不敢放一个。所以呀，没事，没事，你敞开了整我就是了。”苗小花咯咯笑着。
　　董大爷什么的，对她而言完全没威胁。
　　“不是呀，苗姐……我们不是傍晚的时候才搞了的吗？这才过了几个小时，你怎么又要要了呀？”凌霄的双腿真的软绵绵的，他的神鸟，第一次在面对美女抚摸的时候还保持在软绵绵的状态下。
　　“我就是想要嘛，人家就是要嘛……”苗小花居然撒娇起来。她搂着凌霄，丰满硕大的茄子奶不断在凌霄的胸膛上研磨。
　　凌霄的头都大了。
　　他忽然明白了一件事，那就是她男人兴许是逼不得已才出去打工的，家里放着这么一个骚婆娘，一天到晚都要要要，哪个男人受得了啊？
　　现在回想起苗小花之前说他男人早上要，中午要，晚上要，大概是她占的主动？
　　这么一想，凌霄脑门上的汗就更密了。
　　也不等凌霄答应，苗小花就拉下了凌霄的三角裤，湿漉漉的樱桃小嘴一下子就含住了那只软绵绵的大鸟，吞吞吐吐，吐吐吞吞。
　　含混的声音在她的喉咙里回荡飘传，充满了激情，也充满了撩人的意味。
　　被她这么搞，软的也得变成硬的。
　　“妈的，老子今晚上一定收了你这妖精！”凌霄被激起了豪情，将早就准备在手里的一颗小病丸吞进了肚子里。
　　一颗小病丸下肚，顷刻间化作一股清凉的暖流，随着血液流便全身。
　　小病丸之所以极其畅销，很多人慕名而来，花高价钱都要买几颗，其中一个原因就是它有着壮阳补肾的功效，伟哥什么的，与它相比简直就是个渣。
　　在办事之前吃一颗小病丸，就算是雷正富也会变成加藤鹰！
　　“嘻嘻……它起来了嘢……哗啦……”苗小花浪笑着，她从凌霄的腿间站了起来，拉着凌霄的手就往她的床上拖。
　　到了床边，凌霄一把将她掀翻在床上，也不上床，就站在床下，粗暴地进入了她的身体……
　　“啊呀！”苗小花大声地叫了一声。
　　凌霄愣了一下，赶紧伸手捂住她的嘴巴，然后，她的嘴巴里就传出了嗯嗯和呜呜的声音。
　　凌霄狠狠地干着她，心里也不断地吼叫着：让你骚、让你骚、让你骚！
　　“嗯嗯……呜呜……呀！”手指露了一条缝，苗小花的声音又突然变大。
　　开门的声音忽然传来，随后是脚步声，最后又是咳嗽的声音，然后又传来了董大爷的声音，“闺女，你在干什么啊？”
　　屋子里，凌霄的动作瞬间冰封住了，脑门上冷汗直冒。
　　“没……没什么啊，爹，你不睡，你要干什么啊？”苗小花急中生智，“夜里露气中，小心着凉了，快去睡。”
　　“我就是在睡啊，听见你的声音，以为你又犯病了，所以来看看。”董大爷关切地道：“闺女，你没犯病？”
　　“没，病都被凌医生治好了。”苗小花轻轻摇曳着腰臀，凌霄不动，她难受着呢。
　　“没犯病就好，要是不舒服，你记得找凌医生看看，知道不？”董大爷叮嘱道。
　　“嗯，知道啦……哟……快去睡，不要吵着人家凌医生和文小姐啦。”腰臀轻摇，提送有度，苗小花媚眼如丝，樱唇微启，丁香小舌滑溜溜地过来，滑溜溜地过去，这幅神态儿，简直就是欲仙欲死，爽到了极点的神态儿。
　　凌霄看得邪火陡涨，狠狠地冲撞了几下。
　　“啊……呀……”
　　“闺女啊，你又咋的呐？”董大爷又倒转了回来。
　　“没有，头撞床柱上了。”苗小花说。
　　“哦，怪不得我听到啪一下的声音，你小心点啊。”董大爷嘟囔道。
　　“哎呀爹，你去睡！”苗小花不耐烦了。
　　“好好，这就去睡。”董大爷慢吞吞地回了他的屋，关灯睡觉。
　　他一关灯，苗小花的房间里就又活跃了起来，“头撞床柱”的声音响个不停。
　　啪啪啪！
　　啪啪啪……
　　噗噗噗！
　　噗噗噗……
　　啪啪啪！
　　啪啪啪……
　　噗噗噗！
　　噗噗噗……
　　啪啪……
　　噗噗……
　　啪……
　　噗……
　　万簌俱寂。

第68章 基督女驴友
　　第二天天没亮，凌霄连早饭都不敢在董家吃，一个人就上了山去挖草药了。
　　原计划是和苗小花一起去的，但那骚媳妇还在美梦之中，凌霄也不敢叫醒她，更不敢带上她一起去深山老林挖草药。
　　他实在是吃不消她了，如果她在深山老林里又要要，他恐怕就得爬着回来了。
　　一夜风流，走在寂静无人的山路上，回想苗小花这个骚娘们，凌霄兀自一阵后怕，双腿也没有来由地发软。
　　要知道，他可是有一百四十四年深厚内力的小伙子啊，身强力壮，那方面的能力远超常人，试想，就连他都需要吃点药才能搞定苗小花，正常的男人哪个吃得消她啊！
　　莫名其妙的，凌霄开始同情起苗小花的男人来了。
　　就目前所了解的情况而言，假如苗小花的男人不出去打工，天天和苗小花腻在一起，没存明天的春天，董家的房前或者屋后就要添一座新坟了。
　　走走想想，有时候回味一下，有时候琢磨一下正事，渐渐地凌霄来到深山老林之中。
　　漫山遍野都是树林，随处都是陡峭的悬崖，没有道路，没有人迹，甚至连野兽的痕迹都很少见。
　　越是没人活动的地方，生态环境就越好，一些在别处寻不到的珍贵药材在这里反而变得常见了。
　　凌霄见药采药，半天的功夫就采了一大背篼的药材。
　　这些药材，都是他炼制小病丸所能用上的。
　　中午，凌霄吃了一点自带的干牛肉，喝了一瓶矿泉水，然后选地儿准备炼制小病丸。
　　他是不准备将药材拿回金华寨董家去炼制的，他有内力这件事是个秘密，他不想让任何人知道。
　　在深山老林里转悠了一会儿，凌霄选了一个向阳的悬崖，就在悬崖上的一棵老松树下开始炼制起小病丸来。
　　身后是茂密的原始森林，身前是垂直陡峭的悬崖，这样的环境，他一点也不担心有人打搅到他。
　　选取药材，用刀具切碎，然后混合各种药材的碎块，抓在手里，运行内力揉搓，烘干，炼制。凌霄现在炼制小病丸，早就是轻车熟路了。
　　累了，就休息一下，然后接着炼制。
　　夕阳垂挂在了西边的山峦上，凌霄面前的一大背篼的药材也变成了好几百颗小病丸。
　　“累死我了……呼……”将一大堆小病丸装进事先准备好的布袋里，凌霄长长地吁出一口气，身体放平躺在了平整的岩石上。
　　天空蔚蓝如洗，晚霞似火烧，景色炫丽夺目。
　　“我该回去了，明天就给村民们发药。在金华寨发了药，然后还有云华寨和峡马寨，我炼制的这些小病丸远远不够，还要上山来采药。”休息了一会儿，凌霄爬了起来，背起从董大爷家借来的大背篼，沿着来时的路往山下走。
　　走没多远，腿软得厉害，他苦笑着，又坐下来休息。
　　昨日傍晚和夜里前后两次疯狂纵欲，身体亏空过大，再加上刚刚又耗费了大量的内力炼制小病丸，他的身体其实已经处在了严重透支的状态。
　　就在这时，右手食指上的阴阳戒忽然轻颤了一下，一股暖流也注入到了凌霄的身体之中。
　　这股暖流所过之处，疲劳的感觉顿时减轻了许多。
　　他的体力，他的精神，也飞快地恢复着。
　　凌霄看着手指上的阴阳戒，心中惊奇得很。
　　这段时间，他忙这样忙那样，都没时间研究阴阳戒的秘密了。
　　甚至，他都忘记了阴阳戒的存在了。
　　现在，忽然得到阴阳戒的滋补，他才忽然意识到它的存在。
　　“奇怪啊奇怪，这段时间我每天虽然都有治病救人，但却没有跟它说‘日行一善，完成’的话，它也没有反应，难道它已经认同了我的做事的方式？如果是这样的话，难道最开始的那一段时间，它是因为与我不熟悉才要惩戒我，规范我的行为吗？好，假设这个设想成立，那它岂不是拥有它自己的思想？呵呵，这不可能，它又不是人，也不是哈士奇小狗狗什么的，怎么可能拥有自己的思想呢？”凌霄的心里琢磨来琢磨去，好奇得很，也困惑得很。
　　阴阳戒很神秘，凌霄做梦都想破解它的奥秘。
　　阴阳戒对凌霄进行了滋补，凌霄的精神和体力很快就恢复得七七八八了，他准备起身下山了。
　　却就在这时，有人说话的声音忽然传到了他的耳朵里。
　　“天啊！有信号了！”一个女人的声音。
　　“快打电话求救，周哲快不行了！”一个男人的声音。
　　凌霄慌忙站了起来，循着声音看去。
　　可惜，一片茂密的树木挡住了他的视线，他确定说话的人就在那片林子里，可他就是看不见人。
　　他心中好生奇怪，“难道是金华寨或者别的寨子里的村民？那个男人说周哲不行了，又是怎么回事呢？”
　　“糟糕，手机没电了！可恶，为什么这么倒霉啊！”女人的声音，充满了焦急和懊恼的意味。
　　“哎……周哲，你醒醒，你醒醒，坚持住，坚持住，不要睡觉！”男人的声音，很紧张的感觉。
　　凌霄心中一动，快步走了过去。
　　还没走到那片树林，一个女人，一个男人便从树林之中走了出来，那个男人的身上还背着一个男人。
　　这三个人都穿着户外冲锋衣，户外登山鞋，手上还有登山杖，显然都是挑战大自然的驴友。
　　看清楚这三人，凌霄微微地愣了一下。整个红霞沟都被特警封锁了，不准进，也不准出，这三个驴友是怎么进来的呢？
　　他又仔细看了一下。
　　最先走出树林的女人，二十出头的样子，身材高挑丰满，相貌清秀，乌黑的眸子又大又亮，给人一种很有灵性的感觉。
　　在她的身上也有着一股子普通女人所不具备的阳刚之气，这位她平添了几分魅力。
　　背着一个人的男人四十左右的样子，身材魁伟，国字脸，留着一大把又黑又硬的络腮胡子，男人味十足。
　　伏在国字脸背上的男人三十左右，面色苍白，身上满是血污，不过就相貌而言，其实是很英俊的。
　　凌霄看着三人，三人也一起看着凌霄，双方的眼神都显得很惊讶。
　　愣了半响，年轻的女人快步走了过来，很着急地道：“太好了，总算遇见人了，老乡，这里是什么地方啊？”
　　凌霄才十八岁，被人叫作老乡，感觉怪怪的。
　　不过他倒是知道这是因为他背上背着一只大背篼的原因，这三个驴友，显然是把他当成山上砍柴，或者割牛草的小农民了。
　　“这里是红霞沟金华寨，你们不知道吗？”凌霄并不在意对方怎么称呼他，倒是这三人的来历让他很感兴趣。
　　“金华寨？有医院吗？我朋友受伤了，请带我们去医院，我给你钱。”女人很焦急地道。
　　凌霄有些不舒服了，他看上去像是挣这种钱的人吗？
　　“小兄弟，我朋友快挺不住了，你就帮帮忙，总之，无论如何你都不会吃亏的。”还是国字脸成熟一些，说话也婉转得多。
　　凌霄说道：“这里没有医院，寨子里倒是有一个卫生站，不过只能治一下头疼感冒什么的小毛病。”
　　女人忽然就流泪了，望着天空，双手在胸前画着十字，“上帝啊，你这是在考验我们吗？求求你，让周哲渡过这次难关……阿门。”
　　这个女人居然是一个虔诚的基督教徒，很让人感到意外。
　　国字脸也唉声叹气，神情痛苦极了。
　　凌霄又说道：“你们这是在干什么啊？山下虽然没有医院，但你们的运气很好，我就是一个医生，我可以给你们的朋友看看，兴许能治好他。”
　　“你？”女人惊讶地看着凌霄。
　　“医生？”国字脸中年人也惊讶地看着凌霄。
　　就连趴在国字脸背上的奄奄一息的名叫周哲的青年男子也抬起眼皮盯着凌霄，眼神之中透露着不信任的神光。
　　凌霄耸了耸肩，“你们这样看着我干什么？”
　　国字脸中年男人苦笑地道：“小兄弟，你就不要开玩笑了，就算是一个乡村卫生站，也麻烦你带我们去，我说过，总之你不会吃亏的。”
　　虔诚的基督女也说道：“是啊，你这么年轻，怎么可能是医生呢？”
　　其实，也难怪人家会怀疑他不是医生，太年轻是一个原因，还有一个原因就是哪有医生背着一只大背篼在山里转悠的啊？
　　一种身份，就应该有一种身份的范儿，气质神韵扮相什么的，凌霄这样还真不像是一个医生。
　　被基督女和国字脸怀疑，凌霄并不生气，他笑了笑说道：“我不介意你们怀疑我的身份，不过我要告诉你们的是，你们的朋友没有多少时间了，如果再拖延下去，你们恐怕得带着他的尸体离开这里了。我就说这么多，要让我治疗的话就告诉我，不要我治疗的话，你们可以跟着我下山，然后我给你们指卫生站的方向。”
　　医生的天职就是治病救人，但如果病人不要他治疗，那他也就没有办法了。他做他应该做的，至于人家怎么选择，那就是人家的问题了。
　　基督女和国字脸对视了一眼，两人都显得很犹豫。
　　不过，最终还是基督女做出了决定，她说道：“好，拜托你了，老……医生。”
　　凌霄走了过去。
　　国字脸将周哲放在了比较平坦软和的草地上。然后他和基督女束手站在了周哲的旁边，看着凌霄给周哲治疗。
　　凌霄蹲在周哲的身边，伸手抓住了周哲的左手手腕，进行内力探脉。
　　“他在攀岩的时候不小心掉下去了，摔着了。”基督女着急地述说情况，“然后口鼻来血，也走不动了。”
　　“我知道。”凌霄说。
　　基督女狐疑地看着凌霄，她虽然没说话，但她的眼神却在质疑着凌霄。
　　凌霄又说道：“他的左腿腿骨断裂，肌腱拉伤，左胸第三根、第五根肋骨断裂，第六根肋骨有明显裂痕。他的内脏受到冲击伤害，有一定程度的内出血现象。他的大脑受到震荡伤害，也有轻微淤血。另外，他还有肾虚的老毛病。嗯，还有一些其它的小毛病我就不一一说出来了。”
　　基督女和国字脸的下巴都掉在了地上。
　　尤其是国字脸，基督女或许不知道周哲的老毛病，但他却是知道的，因为周哲本身就有肾虚的老毛病，平时就尿多尿频，还经常腰酸腰疼的，看了好几个专家教授都没调治好。
　　神奇就神奇在这里啊，这少年伸手一把脉，周哲浑身上下的新伤旧病人家一下子就掌握透彻了！
　　这岂止是医生，简直就是神医啊！

第69章 人不可貌相
　　凌霄给基督女的感觉就像是在大街上碰见一个衣着普通，头发脏兮兮的逗留在包子铺前的少年，她正想大发善心，给这个小乞丐买一笼豆沙包充饥的时候，却离奇地发现，这个看似乞丐的少年其实是全国首富的宝贝儿子——人家正在体验穷人的生活！
　　凌霄给国字脸的感觉就像是在拳台上遭遇了一个瘦不拉几弱不禁风的对手，他本想上去一拳kao倒，轻轻松松获得胜利，然后香槟，然后美人，却没想到人家其实是一个绝世高手，一指头就能把他撂倒！
　　有一句老话叫人不可貌相，海水不可斗量。这句话应用到凌霄的身上，那真的是再合适不过的了。
　　结束内力探脉，凌霄取出一颗小病丸，递到了周哲的嘴边，说道：“把这药吃了。”
　　看着凌霄递来的黑乎乎的小病丸，周哲的眉头微微地皱了起来，他这样子，似乎有点嫌弃凌霄的药不卫生的意思，不过他很清楚他的情况，急需要治疗的他还是张嘴吃下了凌霄给他的药。
　　小病丸一入喉顿时化作一股清凉的能量润泽他的五脏六腑，药力也随着血液流转全身。
　　小病丸虽然无法让他的断骨重接，淤血散开，但至少已经减轻了他的痛苦，也增加了他的脏器的能力，让他脱离了刚才那种随时都有完蛋的状况。
　　“好……好神奇，我感觉好多了喂，谢谢你了啊，医生。”周哲的精神好了许多，说话的口齿也很清楚了。
　　其实，就刚才周哲吃药前的那一抹嫌弃和怀疑的眼神，凌霄就不喜欢周哲这种病人。
　　有了这种先入为主的感觉，周哲得到了好处，事后再来跟他说谢谢，他就觉得有点假惺惺的感觉了。
　　所以，他也冷淡地道：“嗯，不用客气，我们做医生的本来就是治病救人的，我碰巧遇上了你，不能见死不救，我只是做了我该做的罢了，你不用谢谢我。”
　　“要的要的，你救了我，我怎么能不谢谢了，等我好起来，我一定会报答医生你的，对了，医生，还没请教尊姓大名呢？”周哲一下子变得很客气，很礼貌了。
　　伸手不打笑脸人，凌霄虽然不怎么喜欢周哲很有城府的人，但也不好过于冷淡，他淡淡地道：“我叫凌霄，礼貌叫我名字，叫我凌医生都可以。”
　　“我叫周哲，这位是我的朋友唐玉美，这位是我们的户外教练马铁。”周哲一一介绍了他们三人。
　　基督女的名字叫唐玉美，她的名字和她的人挺相配的，她生得白白嫩嫩，娇娇俏俏，就像是用白玉雕琢出来的人儿一样。
　　国字脸的名字叫马铁，他的名字和他的人也很相配，魁伟的身材，粗犷的相貌，给人一种很刚硬和坚强的感觉。
　　“谢谢你了，凌医生。”唐玉美的嘴角带着感激的笑容。
　　马铁也说道：“是啊，要是不遇上你，我们真不知道该怎么办了。”
　　“不用客气。”凌霄可不想被人谢来谢去的，他主动转移了话题，“对了，你们三个怎么会到这个地方来呢？”
　　唐玉美说道：“我和周哲都喜欢登山，喜欢大自然，一有机会我们就会约在一起去征服险峻的山峰。红霞沟山势险峻，风景优美，我们早就想征服它了。这一次我们计划从外面登山进入红霞沟，却没想到出了意外。”
　　凌霄恍然明白了过来，难怪红霞沟已经被特警封锁了这三人却还能进入红霞沟，却是从无路的荒山野岭悬崖峭壁上攀爬过来的。
　　要是这三人知道红霞沟正闹“鬼烧身”病毒，且被特警封锁，不准进不准出，他们还会冒险进入红霞沟吗？
　　显然不会。
　　这似乎是应了那句话——不作死就不会死！
　　“你们不知道这里的情况吗？”沉默了一下，凌霄说。
　　“什么情况？”唐玉美问。
　　凌霄说道：“红霞沟正流行着一种致命的病毒，官方目前还没有正式命名，但这里的村民称它为鬼烧身。目前国内，甚至全世界都还没有相应的疫苗预防和治疗这种病毒。你们来得很不是时候啊。”
　　“怎么……怎么会这样啊？”周哲刚刚在死神那里兜了一圈，还没来得急缓一口气就又回到了死神的身边，他的感觉真的是糟糕透顶了。
　　唐玉美和马铁也惊讶地看着凌霄，一时间不知道该说什么好了。
　　“其实在你们来之前，这个地方已经被特警封锁了，不能进出。你们这种情况，如果不是有人受伤的话，从原路返回应该是可以的，但现在看来显然是不行的了。”凌霄说道：“我现在要回金华寨，你们可以跟我一起去，然后找地方住下来，让你们受伤的同伴接受进一步的治疗。你们也可以选择冒险离开，如果你们觉得可行的话。”
　　“凌医生，我们不知道会发生这种情况……你稍等一下，我们商量一下好不好？”唐玉美用祈求的眼神看着凌霄。
　　凌霄点了点头。他把真相说出来，就是要让这三个人明白他们的处境，让他们自己选择。
　　唐玉美和周哲还有马铁商量了起来。
　　“致命的病毒？全国全世界都没有疫苗，我们怎么能去那个地方啊？不行，我不去，我绝对不去！”周哲很紧张地道。
　　唐玉美着急地道：“哲哥，你要清楚，你现在这种情况根本就爬不了山，我们根本就出不去啊，而你又需要进一步治疗，你不去金华寨，难道在这里等死吗？”
　　“可是，万一染上了那种致命的病毒怎么办？”周哲很害怕的样子。
　　“有凌医生照顾我们，应该没有问题。”唐玉美说。
　　周哲看着马铁，“马大哥，你说说，你是什么意见？”
　　马铁想了一下，“我有一个建议，我先从原路返回省城，然后组织经验丰富的团队来接应你们。我大概需要三天的时间，周哲，你在这三天里安心疗伤养病，等我再次返回的时候，你的情况就会好转一些，那时候我再带你们这个地方。你们觉得行不行？”
　　唐玉美点了点头，“我同意，哲哥你呢？”
　　周哲看了马铁一眼，犹豫了一下，最后还是点了点头，“好，我也同意。”
　　“好，就这么说定了。凌医生，我的两个朋友就拜托你来照顾了。”马铁充满感激地道。
　　凌霄说道：“没问题，我尽我的能力。另外，你们在山里活动，有一定的隐患，我给一颗药，你把它吃了。”
　　马铁笑道：“凌医生，你看我这身体进美国海军陆战队都没问题，哪里还需要吃什么药？我看得出来你的药非常珍贵，还是留给有需要的人，我就不用了。我赶时间，我走了。”
　　马铁背着他的登山包转身离开了。
　　周哲望着马铁的背影，嘴唇动了动，似乎想说点什么，可最终都没说出来。
　　凌霄看得出来，他是在担心马铁去了就不会再回来了。
　　他想把他的想法说出来，可又怕唐玉美不高兴。
　　凌霄觉得好笑，这个周哲，多半是一个精于算计的商人？
　　“凌医生，你帮我背着背包，我来背哲哥。”唐玉美说。
　　凌霄笑了一下，“还是我来，你一个女人家体力有限，背着一个人下山很困难，你的同伴可是重伤，摔不得的，还是我来带他下山。”
　　“这怎么好意思啊？”唐玉美有些难为情地道。
　　“你帮我背着背篼，这可是我借的。”凌霄打趣地道。
　　唐玉美的嘴角露出了一丝笑容，“好，我来背背篼。”
　　她将她的背包和周哲的背包一起放进了凌霄的背篼里，然后背在了背上。
　　凌霄走到周哲的身边，弯腰将他抱了起来，然后向山下走去。他的脚步轻快，周哲一百多斤重的身体仿佛不存在似的。
　　唐玉美迈着小碎步追赶着凌霄，心中惊讶得很，“凌医生，你的力气怎么这么大啊？马大哥是我见过力气最大的人了，可他都得背着哲哥，而你就这么抱着，速度还这么快！”
　　背着肯定比抱着轻松得多，反而言之，抱着肯定比背着费力。
　　但无论是前者还是后者，对身藏一百四十年内力的凌霄而言，其实都是没有区别的。
　　“你的朋友肋骨断了，背着他其实是错误的做法，正确的做法其实是用担架抬着他，没有担架的话，那就应该抱着，不然会加重他的伤势的。”凌霄说道。
　　唐玉美赞叹地道：“看不出来，凌医生你这么年轻就这么厉害，我觉得那些大医院的专家教授都不如你呢。”
　　凌霄只是笑了笑。
　　周哲闭上了眼睛，他实在不想看见唐玉美余凌霄说说笑笑的样子。
　　而让他感觉更糟糕的是，他这么一个成功的男人居然被十多岁的少年抱着下山，他过不了面子那一关。
　　所以，他干脆闭上了眼睛，假装什么都没看见，什么都没听见。
　　天擦黑的时候凌霄才带着唐玉美和下了山，回到董家。
　　还没进门边看见文婷婷站在门口张望，很焦急的样子。
　　看见凌霄出现在视线之中，文婷婷顿时激动了起来，“凌霄，凌霄！你怎么现在才回来啊？担心死我了。”
　　“我去深山采药，又遇到点事，所以就回来晚了。”凌霄心里暖暖的。被人关心的感觉就是好。
　　“这两位……是……”文婷婷的注意力终于转移到了唐玉美和周哲的身上。
　　刚才，她还以为是红霞沟里的村民，凌霄带回来治病的，但一看唐玉美和周哲身上的冲锋衣和一些户外装备，她顿时就明白过来，这两个人不是红霞沟里的人。
　　山里人天天登山，出门就是户外，但从来不穿冲锋衣。
　　唐玉美正要做个自我介绍，凌霄却打断了她，“进去再说。”
　　文婷婷很温柔地应了一声，又说道：“苗小花杀了鸡，炖了一锅脚板苕，说是要给你补补身子，正等着你回来吃饭呢。”
　　乍然间听到“苗小花”和“补身子”这样的字眼，凌霄的腿肚子没来由地软了一下。
　　果然，还没进院子，苗小花的声音就传了出来，“凌霄哥，你回来啦，吃饭啦！”
　　凌霄的腰眼顿时又酸了一下。

第70章 毛巾收藏者
　　唐玉美和周哲也在董家住了下来，房间倒是有的，但床和家具就没有了。
　　董大爷用砖头和木板给唐玉美和周哲搭了两张床，扑上干草和床单，然后放上被子和枕头，也就能凑合一下了。
　　周哲被安排在一间屋子里，躺在床上。
　　凌霄给他做了进一步的治疗，给他接上断裂的肋骨，绑上夹板，缠上绷带。
　　一些外伤也被清理，消毒缝上，缠上纱布。
　　整个过程，唐美玉都在旁边看着，时不时与凌霄说说话。
　　凌霄施展医术的时候，她的一双乌黑的眸子里便闪耀着新奇的神光。
　　凌霄的神奇的医术，还有他身上特有的气质，对她来说都是一种吸引。
　　也就是在交谈之中，凌霄才知道这个周哲是省城一家大公司的副董事长，而正董事长也不是别人，正是他爹。
　　这个周哲去国外留过学，学的是商业管理，获得了博士学位。
　　年轻、高学历、出身豪门，人也长得高大算起，是真正的高富帅，社会精英，社会名流。
　　凌霄却对这些不感兴趣，让他觉得意外的是唐美玉的身份，他一点也没有想到，唐美玉居然是一个作家。
　　写过好几本书，有一些还改编成了影视剧，比如《那些年被我们追过的男孩子》、《宫心孽缘》、《飞跃大清皇宫》什么的，被炒得火热，拥有很多粉丝。
　　其中《飞跃大清皇宫》被改编成古装电视剧热播的时期，那个时候凌霄还在大伯凌满贵的家里，他还记得刘玉秀天天守着看这部电视剧，他也看过几集，不过那个时候他根本就不知道作者是谁，那个时候他也绝对想不到有一天会和这部电视剧的原作者站在一起说话聊天。
　　难怪第一眼看见唐美玉的时候，凌霄觉得她的眼神有着一种很特别的灵性，这恐怕是她的职业所养成的？
　　同样是知识女性，文婷婷身上的书卷气特别浓厚，人也文文静静，与她在一起的时候感觉很自然很舒服。
　　唐美玉身上有着很特别的灵性，就像是山涧里的泉水，树梢上的藤蔓，总给人一种难以捉摸，难以把握的感觉。
　　说着，聊着，凌霄也结束了治疗。
　　周哲的精神又好了许多，脸上也终于有了笑容，“美玉，你就留下来，陪我说说话。”
　　凌霄还在旁边，这个周哲同学开口的第一句话居然不是感谢给他治伤的医生，而是泡妞。
　　凌霄的心胸虽然很大度，但对周哲的为人和态度有些不爽了。
　　他忙前忙后，分文未取，至少，感谢的话要说一句？
　　周哲倒好，非但没说一个谢字，还把他这个医生直接忽略了，你妹的！
　　“哲哥，你应该多休息，你睡。”唐美玉说。
　　“我不累，我想你陪我说说话。”周哲说，然后看了凌霄一眼，“凌医生，谢谢你啊，对了，你还有事吗？”
　　这小子居然还嫌我站在旁边碍事了吗？凌霄心里暗骂了一句，面上却带着笑容，“有事。”
　　“什么事呢？”周哲的眼里闪过一抹不耐烦的神光。
　　寒芒一闪，凌霄一银针就扎在了周哲头顶的百汇穴上，内力一震，周哲顿时昏睡了过去。
　　唐美玉吃了一惊，“哲哥他……他怎么了？”
　　凌霄收针，平静地道：“没事，我让他睡觉而已。你看，他这么重的伤，却不好生将养休息，不遵医嘱啊，我这么做，也是为他好啊。”
　　唐美玉一副明白的样子，笑道：“哦，原来是这样啊，那我也回屋休息去了。我的手机没电了，我得充一下电。有事的话，你敲我门就行了。”
　　“嗯，晚安。”凌霄说。
　　“晚安。”唐美玉离开了周哲的房间。
　　凌霄也离开了周哲的房间，回到他的屋里睡觉。
　　这一次，他从棉絮里扯了两团棉花塞进了耳朵里。
　　随便苗小花怎么呻吟，叫得有多么美妙，他都不会再被勾引了。
　　这一夜苗小花还真那么干了，自摸自吮，那叫声儿就像是思春的猫一样，叫得缠绵悱恻，荡人心魄，可耳朵里塞着两团棉花的凌霄根本就听不见，睡得香香的，她折腾了一阵也就罢手了。
　　风流侠医虽然要风流，但也不能夜夜风流啊，会伤肾的。
　　还有就是，苗小花这样的野花，采一两次，尝个鲜，陶冶一下情趣，也就合适了，继续纠缠就不好了。
　　凌霄的想法也很单纯，给苗小花的男人戴一顶绿帽子就行了，至于斗篷什么的就算了。
　　第二天一早，天还没亮凌霄便起了床。
　　他在温泉便练了一趟拳脚，活动了一下筋骨。
　　这一段时间他实在是忙得很，功夫都疏于练习了。
　　不过他也不太在意拳脚上的功夫要练到多么强大的境界，毕竟现在是科技时代，法制社会，有功夫也不能随便去打人。
　　再就是，就算有神功护体，人家照样一枪撂倒你，功夫好又有多大的作用呢？
　　所以，他的态度就是把拳脚上的功夫当成强身健体来练，闲着的时候就练练，实在没空不练也没什么。
　　《黄帝外经》上的医术，他却是一直在专研学习的，进步也是很明显的。
　　嘿哈！
　　嘿哈！
　　凌霄打着拳，踢着腿，拳脚生风，身子灵活。
　　他精赤着上身，一块块腱子肉鼓鼓的，硬邦邦的，充满了野性，充满了力量。
　　汗水从他的皮肤上冒出来，一颗颗，一片片，白皙的肌肤就像是抹了一层油似的，油光水滑。
　　咔、咔！
　　异样的声音忽然从竹林里传来。
　　凌霄右脚前踏，往地上一瞪，整个身体忽然凌空翻起，一个漂亮的后空翻，双脚还没落地，他的腰肢一拧，整个人又在空中放平，头前脚后，伸手向向声音的源头抓去。
　　“呀……”一声惊呼。
　　凌霄这才发现是唐美玉拿着一只单反相机在拍他。
　　唐美玉惊呆了，她眼睁睁地看着凌霄的右手呈鹰爪状向她的脖颈抓来，想躲闪，她的人却像是触电了一样动弹不了。
　　只是一转眼的时间，凌霄就翻飞到了她的跟前，手也到了她的脖颈前。
　　他会攻击我吗？为什么？唐美玉的脑海里电石花火般闪过这个念头。
　　然而，凌霄的手却在即将抓住她的脖颈的时候停顿了下来，他的手指与她的脖颈仅仅有一两公分的距离。
　　凌霄的双脚落定地面，抓人的右手也缩了回去。
　　他看着唐美玉。
　　唐美玉也看着凌霄。
　　凌霄的眼神平静自然，有一种超越他的年龄的成熟感。
　　唐美玉的眼神一点也不平静，充满了惊讶与赞叹。
　　对她来说，凌霄是一个医术超绝的神医，这一点就已经够让她吃惊的，现在又发现凌霄是一个武术高手，那份惊骇就翻倍了，到了惊奇和不敢相信的程度了。
　　男女对视，默默无语，最先不敌对方眼神的却是凌霄这个男人，他尴尬地笑了笑，“不好意思啊，我不知道是唐小姐你，我以为是什么野兽在吃竹子，加上又在练功夫，所以想试一下身手，把野兽撵走。”
　　唐美玉噗嗤一声笑出了声来，脆脆地道：“怎么，凌医生，我就那么像野兽吗？我像是吃竹子的熊猫吗？”
　　“不好意思啊，唐小姐。”凌霄刚才还真怕把她吓着。
　　“哎呀，不要这么客气嘛，你叫我的名字，不要唐小姐唐小姐地叫了。”顿了一下，她又说道：“嗯，你也可以叫我玉儿姐嘛，我好像比你大一点点嘛。”
　　又是一个姐姐，凌霄好想早生几年，那样他就有好些个妹妹了，余晴美是妹妹，何月娥是妹妹，胡琳也是妹妹，文婷婷也是妹妹，还有这个唐美玉也是妹妹。
　　可这些个美女们，都是姐姐！
　　叫声姐姐其实也没什么，不过看着清秀可人，一身灵气的唐美玉，凌霄却怎么也叫不出口。他腼腆地笑了笑，不知道是在表达什么意思。
　　“不管你叫不叫我玉儿姐，我可叫你凌霄了。”唐美玉笑着说，很亲切的感觉。
　　凌霄点了点头，还是没能叫出口。
　　“对了，凌霄，你刚才练的是什么功啊？我以前在片场见过几个动作影星，就连最有名气的甄子丹我也看过他表演武术，可我觉得，他的武术有形无神，仅仅是好看而已，而你这个才是真功夫，真的好厉害的。”唐美玉赞叹地道。
　　“我就是随便练练而已，没名堂的。”凌霄说。他练的是《黄帝外经》上的功夫，这点当然不会告诉别人。
　　唐美玉的嘴角微微地翘了起来，“凌霄，你是不想告诉我？这么厉害的武术，怎么可能没有来路呢。你呀，你是一个很神奇的人，身上有着浓厚的神秘的气息，你的医术，你的功夫，你就不想说出来，让我分享你的秘密吗？”
　　不愧是作家啊，分析力和观察力都很强，就连说话都有着与众不同的条理感。
　　不过，无论她说得多么好听，好奇心有多重，不能说的，凌霄始终都不会说。
　　他有他自己的原则。
　　“我们该回去吃饭了。”凌霄说，岔开了话题。
　　唐美玉的嘴角翘得更明显了，“求求你了嘛，你就跟我说说你的故事。”
　　“有机会再说。”凌霄说。他拾起放在草地上的衣服，准备离开了。
　　“一言为定，我可等着听你的故事呢。”唐美玉说。
　　凌霄，“……”
　　凌霄走出了竹林，唐美玉却站在竹林里，她翻看着刚才拍摄到的照片，眼神有些儿奇特。
　　刚刚走出竹林，文婷婷就迎面走了过来，她的手里拿着一条干净的毛巾。
　　“我就知道你在竹林里练功，流了一身汗，这是毛巾，拿去擦擦汗。”文婷婷将毛巾递到了凌霄的手里。
　　凌霄也没说谢谢，只是冲文婷婷笑了笑，很亲切的感觉。
　　文婷婷静静地看着凌霄擦汗，她不是凌霄的妻子，但她此时的眼神却就像是一个温柔的娇妻，等着她的丈夫擦完汗，她就会拿着脏毛巾去清洗。
　　有些感觉，有些感情，只可意会，不可言传。
　　“凌霄，今天要召集村民发药吗？我陪你一起去。”文婷婷说。
　　“发药倒是要发药，可不能将村民着急起来。目前还不清楚鬼烧身病毒的传播方式，大量的人群聚集会增加传染的风险，所以我准备挨家挨户地去送药。”凌霄说道。
　　“好啊，我今天也没事，我跟你一起去。”文婷婷说道。
　　“会走很多山路的，你不怕累啊？”凌霄打趣地道。
　　“我才不怕呢。吃了早饭我们就去。嗯，把毛巾给我。”也不等凌霄答应，文婷婷就从凌霄的手里取走了毛巾。
　　凌霄有些不好意思地道：“文姐，还是我来洗。”
　　“没事没事，我来就可以了。”文婷婷拿着毛巾就走了。
　　凌霄无可奈何地耸了耸肩。
　　文婷婷拿着凌霄擦过汗的毛巾却没拿去清洗，那特殊的汗味让她心慌慌的，犹豫了一下，她回到了她的屋里，居然把凌霄擦过汗的毛巾藏进了她的背包里。
　　存放之前还特意用另一张崭新的毛巾将它包裹了起来。
　　然后，她一个人偷偷地笑出了声音，给人的感觉就像是她捡到了什么宝贝似的。

第71章 官字两张口
　　一大早，山神庙前的广场上便聚集了很多金华寨的村民，还有一些从云华寨和峡马寨赶来的村民。
　　另外，陆陆续续还有村民往广场上聚集，人数越来越多。
　　所谓广场，不过是一片几亩地宽的泥巴地而已，以前每逢庙会这里就热闹得很。今天没庙会，但却因为一件突然发生的事情而变得热闹了起来。
　　事情的起因很简单，昨天晚上，一个从外地打工回来的金华寨的小伙子要进山，却被山下的特警给拦了下来。
　　当时还有几个想离开红霞沟的村民，同样也被特警拦了下来。
　　那几个村民回到寨子里就找到了那个小伙子的家人，将事情一说，矛盾就出来了。
　　那几个村民和那个小伙子的家人在寨子里大吵大闹，村民们这段时间积压在心里的矛盾和怨气，还有恐惧等等诸多的负面因素一下子就爆发了。
　　村民们商量了一下，便决定今天来找秦云路要个说法。
　　秦云路本来不知道这个情况，不过指挥部外村民越聚越多，他就坐不住了，气急败坏地冲了出来。
　　“干什么呢？干什么呢？”秦云路拿着扩音器大声嚷道：“你们这是要干什么啊？你们难道不知道在疫情严重的时候，你们要尽量避免聚集的吗？你们聚集在这里想干什么？增加传染的机会吗？我告诉你们，你们之中没准就有谁谁谁带着致命的病毒！”
　　其实，秦云路说的还是有道理的，可村民们都散漫惯了，毫无组织纪律，他说他的，村民们也说村民们的。
　　说的是娃子在某地打工，不仅没往家里寄钱，还要家里给他寄钱。
　　说的是你欠我两百元，明天必须还。
　　说的是某个寡妇和谁勾搭上了，夜里野合，滚平了一分高粱地。
　　总之，乱七八糟的，说什么的都有。
　　“都给我静一静！”别村民们无视的秦云路脸上有些挂不住了，他扯着喉咙用更大的声音吼道：“都给我散了！再不散，我让特警驱散你们！”
　　一群持着盾牌和橡胶棍的特警早就准备好了，只等秦云路一声令下，他们就冲进广场赶人了。
　　“秦主任，你凭什么赶我们走啊？”苗刚走到了人群前，一点也不客气地道：“警察，警察就能随便打人赶人啊？我们犯了什么法了？”
　　苗刚一撑头，金华寨的村民们顿时喧嚣了起来，七嘴八舌地指责秦云路和专家组。
　　一些妇女更绝，直接骂了起来，要多难听有多难听。
　　那语速，那内容，简直就像是开了外挂似的。
　　秦云路没辙了，他倒是可以让特警冲进去大棒赶人，可那么一来就容易造成群众对立事件，这种事情可大可小，但无论是大小，一旦上面追究起来，他这个主任肯定是当不成的了。
　　秦云路强忍着心头的火气，拿着扩音器说道：“你们有没有文化啊？知不知道你们这样做很危险啊？我是为你们好，你们真是狗坐箢篼不受人抬啊！”
　　一个村妇嚷道：“我们就是没有文化，你让警察开枪把我们都打死！”
　　“你……”秦云路指着那个村妇，气得不行。
　　他想给这个村妇讲道理，但这个村妇显然是个从不讲道理的人，他就算是把嘴皮子磨皮了都没有用。
　　“我怎么啦？我一不偷二不抢，你有脾气你就让警察把我打死！”那村妇掐着腰，摆开了吵架的架势。
　　“我懒得跟你们说，我给你们十分钟时间，十分钟之后你们要是不散去，我就把你们带头的几个抓起来！”秦云路也不单独针对谁发话了，拿着扩音器大声说道，充满了威胁的意味。
　　村民们一听可不乐意了，顿时大吵大闹起来，没有半点离开的迹象。
　　“我们要出去！”
　　“我儿子从外地回来，你们凭什么不让他回来？”
　　“我在山外工厂上班，你们把我关在这里，我工作都丢了，你们得付给我损失费！”
　　“你们这些专家教授研究个屁啊，都这么久了也没个结果，我们村民得了病，你们有医生有药也不给治，还把我们关在这里，你们是不是想要我们死啊！”
　　积压在村民们心头的怨气怨念找到了突破口，一下子宣泄出来，群情激奋。
　　十分钟的时间转眼就过去了。
　　“秦主任，怎么办？”带队的特警队长曾旭请示秦云路的意见。
　　秦云路激动地道：“动手动手！用催泪瓦斯驱散他们，把带头的几个给我抓起来，尤其是那个苗刚，还有几个村民代表，简直没半点法律意识了，不治治他们，他们就无法无天了！”
　　曾旭得到了请示，立刻就执行了。
　　砰砰砰！
　　几颗催泪弹从榴弹枪之中飞射出去，抛射到了广场人群最密集的地方，刹那间浓烟滚滚。
　　村民们哪里见过催泪弹，还没弄清楚是怎么回事就被催泪瓦斯呛得鼻涕眼泪齐流，浓烟之中剧烈的咳嗽声也此起彼伏。
　　村民们慌忙逃窜，一些胆小的女人甚至哇哇大哭了起来。
　　戴着防毒面罩的特警冲进了混乱的人群之中抓人，苗刚是第一个被摁倒在地上的，随后又是几个带头闹事的村民。
　　村民们刚才还是一个团结的整体，看似牢不可破，群众一心，可这个时候却狗撵来各顾各的了。
　　没人去组织特警抓人，见到特警抓人，他们一个个跑得比兔子还快。
　　“哼！一群乌合之众，以为我治不了你们了吗？”秦云路冷笑地看着混乱的场面。
　　“秦主任，会不会有点过了啊？”杨芸说，她毕竟是女人，心肠要软得多。
　　秦云路说道：“你懂什么？非常时期就要用非常手段，这些村民没文化，不讲道理，我跟他们讲道理他们根本就不听，那我就只有给他们**律，讲手段了。”
　　“对对对，秦主任说得好，非常时期就要用非常手段，这些村民也实在是太胡闹了，就得让他们吃点苦头，他们才能老实起来。”罗才学谄媚地道。
　　秦云路听了很舒服，脸上也露出了一丝笑容。
　　曾旭将苗刚押了过来。
　　苗刚的眼睛通红，脸上满是被催泪瓦斯呛出来的眼泪和鼻涕，脏兮兮的。
　　他的手上戴着铮亮的手铐，双手被反在腰上，并被曾旭用手掐着后脖颈，佝偻着腰，很是狼狈的样子。
　　不过，饶是如此狼狈，他的眼神里却看不到半点畏惧，被曾旭一押过来，他就破口骂道：“姓秦的，我日死你妈了！老子犯什么法了，你抓我？”
　　秦云路顿时被气得脸色铁青，他指着苗刚的鼻子，唾沫星子脱口飞出，“你、你娃敢骂我！”
　　“我日死你妈！”苗刚是个粗人，骂人的话也粗得很。
　　秦云路仅有的一点克制也荡然无存了，他挥手一巴掌抽在了苗刚的脸上。
　　啪一声脆响，苗刚的黝黑的脸庞上顿时多了五根红红的指印。
　　胆小的杨芸下意识地捂着了她的脸颊，仿佛那一巴掌不是打在苗刚的脸上，而是打在了她的脸上。
　　“有种你就打死我，不然老子弄死你！”苗刚狠狠地道。
　　“带头闹事，还恐吓我，很好，你娃洗干净屁股等着坐牢！”秦云路怒极反笑，“把他带下去关起来，我会亲自给检查机关写材料！”
　　“写，写你妈那个逼的！”苗刚又骂了一句。
　　秦云路给曾旭递了一个眼色。
　　“你这家伙倒是嚣张得可以——让你嚣张！”曾旭对秦云路的眼色是心领神会，跟着就一塑胶警棍砸在了苗刚的脑袋上。
　　“哎哟！”苗刚惨叫了一声，人也站立不稳向地上蹲去。
　　曾旭却没罢手，手中的橡胶警棍挥舞起来，一棍接着一棍地砸在苗刚的后背上，一边抽打一边骂道：“妈的，你还老不老实？你还老不老实！”
　　另一边，几个带头的村民也遭到了暴力对待，一个个汉子眨眼间就被警棍打倒在地。脾气倔的，挨着打还骂人。胆子小的，挨两棍就开始求饶。
　　“你们在干什么？”混乱之中，一个声音忽然传来。
　　杨芸下意识地循声望去，却见凌霄正向这边快步走来，神色焦急。
　　在他身边还跟着三个女人，苗小花和文婷婷她是认识的，但另一个穿着冲锋衣一副资深驴友打扮的女人她就不认识了。
　　“那不是凌霄吗？”杨芸赶紧地秦云路说道，然后伸手指着凌霄和唐美玉，语气怪怪地道：“跟在凌霄身边的那个女人不像是红霞沟的人啊，以前也没见过，也不是和文婷婷一起来的，她是谁呢？”
　　秦云路也看见了凌霄和唐美玉，他的感觉和杨芸一样，对一身驴友装扮的唐美玉感到好奇。
　　不过，他的好奇只是一刹那的，转眼他就忽略了唐美玉的存在，他冷笑地道：“凌霄，这些村民聚众闹事，他恐怕也有参与，对，没准他就是幕后指使。”
　　杨芸不敢插嘴了，她知道秦云路正在气头上，他就像是一条发疯的疯狗，逮着谁咬谁！
　　秦云路的说法却正合罗才学的心意，他跟着就煽风点火地道：“哼哼，肯定是的，这事明眼人一眼就能看出来。那个凌霄自从来了红霞沟，不仅不和我们合作，却单独行动，他给村民治病发药，进行调查，收买人心，他在金华寨很讨这些村民的喜欢，这事要是说他不知情，他没参与，我第一个不相信！”
　　秦云路阴冷地看着凌霄。
　　罗才学和秦云路都是不喜欢凌霄的人，一个因为凌霄不给他面子，一个更是惨败在凌霄的手下，这些都是矛盾。
　　所以，两人一个质疑，一个佐证，惺惺相惜，臭味相投，两人的心里都更相信凌霄是幕后主使了。
　　这时凌霄走到了近前，质问地道：“罗主任，你们这是干什么啊？怎么把苗村长抓起来了呢？还有那些村民，他们都犯了什么法了啊？”
　　“聚众闹事，恐吓，人生伤害，你说他们犯了什么法？”秦云路冷冷地道。
　　“不会？”凌霄说。
　　“凌霄，你少给我装蒜了，我想知道的是你来这里干什么？”
　　“我准备给村民们发药，提高他们的免疫力，让他们减少被病毒传染的危险。”凌霄说。
　　“原来真是你将村民们召集到这里来闹事的，我就知道，把他给我抓起来！”秦云路指着凌霄吼道。
　　几个特警一涌而上。

第72章 唇枪舌剑
　　凌霄究竟是不是幕后主使，秦云路其实并没有认真去想过，不过他非常希望凌霄是主使，这就够了。
　　凌霄刚来到指挥部的时候，嘴尖牙利，一点都不给他这个主任面子，他的心里是非常想给凌霄一个教训的，而眼前正是一个非常好的机会，所以，这也就够了。
　　至于凌霄究竟是不是这次事件的幕后主使，有没有证据来证明，这些他都不关心。
　　秦云路一声令下，几个特警顿时将凌霄团团围住，抓手的抓手，掐脖子的掐脖子，取手铐的取手铐，一个个都很凶悍的样子。
　　凌霄真的是怒火中烧了，首先他不知道村民们会聚集到这里来闹事，他本来是想挨家挨户去送小病丸顺带检查村民身体的，却没想到村民都到这里来了，他也就过来看看。
　　这一来，秦云路居然无中生有陷害他！
　　其实，几个特警要想制服他根本就不可能，但凌霄想到的却是，如果他动手打了特警，那就更给秦云路陷害他的借口了。
　　他犹豫着，究竟要不要反抗，或者是什么程度的反抗，这都是需要考虑清楚的事情。
　　“你们要干什么？快放开他！”文婷婷却冲了上来，伸手去抓扯一个特警的制服。
　　“滚一边去！”那个特警恼怒地一甩手，顿时将文婷婷推倒在地。
　　凌霄本来还在思量该怎么应对眼前这桩麻烦事，乍见到文婷婷被推倒在地，他就再也压制不住心中的怒火了。
　　“可恶！”他猛地将双手往下一压，左右两个擒拿住他胳膊的特警顿时被甩开，他的肩头也顺势撞了一下推倒文婷婷的特警，那个特警顿时被他撞到在地。
　　几个特警都是练过擒拿格斗，一个特警打倒三两个壮汉也是稀松平常的事情，可凌霄举手抬足之间就摆脱了几个特警的抓拿，还撞倒了其中一个。
　　几个特警顿时懵了，又惊又怒，一时间竟不知道该采取何种措施了。
　　“你敢拒捕？你娃很能打是不是？”曾旭从枪套里拔出了手枪，指着凌霄的脑袋，陡地吼道：“给我跪下！”
　　凌霄冷冷地看着他，男儿膝下有黄金，要他跪下，不可能！
　　“你没听见是不是？我让你跪下！”曾旭再次凶恶地吼道。
　　忽然，不知从哪飞来一块拳头大的石头，砰一声砸在了曾旭的太阳穴上。曾旭闷哼了一声，顿时栽倒在了地上。
　　太阳穴是人头要害，就算是凌霄被这么一块拳头大的石头横空飞来砸中太阳穴，也得倒在地上，那就更别说是曾旭了。
　　凌霄愣了一下，随即望向混乱的人群，谁这么勇敢，在这么关键的时刻撂倒了特警队长啊？
　　人群依旧混乱不堪，村民们捂着口鼻躲避着催泪瓦斯烟雾，有的哭有的闹有的跳脚骂娘，哪里看得出是谁用石头击晕了曾旭啊！
　　不管是谁，凌霄都想拥抱他一下，跟他握个手。
　　“谁？反了啊你们，敢袭警！这可是重罪！”秦云路回过了神来，暴跳如雷。
　　傻子才会站出来承认。
　　“没人承认是？全部给我控制起来！”秦云路很强硬。
　　忽然，浓烟深处有人吼道：“困在这里也是死，他们杨根儿就没想给我们活路，揍他几个狗日的！”
　　一人呼百人应，被催泪瓦斯呛得鼻涕眼泪不止的村民们其实早就火冒三丈了，有人这么一喊，顿时纷纷响应。
　　村民们捡起石头就往山神庙庙门口掷来。
　　立时间，拳头大的，鸡蛋大的，方形的圆形的椭圆形的有棱有角的石头呼呼飞来！
　　“快躲到庙里去！”凌霄一把将刚刚从地上爬起来的文婷婷拽住，往庙门里冲去。
　　他和文婷婷刚一进门，大大小小的石头就如同是雨点一般砸在了地上、墙上、屋顶上。
　　一时间墙体被砸中的闷响声，屋瓦被砸碎的声音，还有专家教授的痛呼声响成一团，混乱不堪。
　　特警们倒是有枪，可谁敢向老百姓射击啊！
　　如果是真的罪犯倒还罢了，他们完全有胆量和魄力开枪射击，但这些村民都不是罪犯，向无辜的老百姓开枪，那后果绝对是非常严重的，没人敢承担那份责任！
　　“撤！撤！先撤到指挥部里去！”秦云路扔下一句话，捂着被石头砸中了的肩膀，狼狈地逃进了山神庙。
　　几十个特警举着防暴盾牌，一边挡着石头，一边往山神庙里撤退。被石头打晕的曾旭也被两个特警抬着，退进了山神庙里面。
　　最后进门的两个特警将庙门关上了。
　　石头稀里哗啦地敲打着屋顶，瓦片噼噼啪啪地爆个不停。别说是挨上一石头，仅仅是听到石头打碎瓦片的声音就让人紧张得很。
　　山神庙里，一大群专家教授和专业医护人员面无人色，他们的心理承受能力和胆子显然都比不上那些训练有素的特警。
　　不过面对这种情况，那些特警也好不到哪里去，有枪不敢用，面对几百个疯狂的村民，谁敢出去开一句腔？
　　乱扔个烟锅巴？
　　恐惧的气氛越来越浓烈，人人自危。
　　“唐美玉呢？她刚才还和我们在一起的，那些村民会不会伤害她呢？”文婷婷忽然冒出了一句话。
　　凌霄还没来得及回答她的问题，几十双眼睛就齐刷刷地落在了他和文婷婷的身上。
　　他的嘴角顿时放弃一抹苦笑，心里暗暗地道：“文姐啊，你说你说什么话啊，看，本来没人注意到我们，你一说话，就暴露了。”
　　几十个特警很默契地向躲在角落里的凌霄和文婷婷围过来。防暴盾牌，橡胶警棍，这些不怀好意的特警身上充满了危险的气息。
　　文婷婷这才意识到她犯了一个很低级的错误，唐美玉不是专家组的成员，还认识苗小花，所以唐美玉在外面肯定是没有危险的。
　　但她和凌霄却被困在了山神庙里，却是比唐美玉危险得多！
　　如果那些石头不分敌我，一股脑地乱砸过来，凌霄肯定不会选择躲进山神庙里。
　　他这么选择，这么做，最主要的原因其实还是想保护文婷婷。
　　他有一百四十四年内力护体，只要不是被砸中要害，挨几石头其实也没什么大碍，但文婷婷却是一个娇弱的女人，她可挨不起那样的石头攻击，随随便便一个石头都能把她打得头破血流。
　　文婷婷倒是安然无恙，可现在又陷入了另一个麻烦之中。
　　几十个特警呈扇形将凌霄和文婷婷包围在了墙角，一个个表情严肃，眼中泛着冷漠的神光。
　　凌霄摊开了双手，一脸无辜的神情，“你们想干什么？你们也看见了，我也被攻击了，这事与我无关。”
　　“对，与我们无关！”文婷婷也说，给凌霄帮腔。
　　“你们少装蒜了！凌霄，这就是你自编自演的好戏，你煽动村民闹事，袭击警察，你简直是坏透顶了，把他抓起来！”秦云路喝道。
　　几十个特警就要涌上。
　　“等等！”凌霄举起了双手，“我可以配合你们，不过文秘书是无辜的，你们让她出去。她能劝那些村民离开。”
　　“不，我留下，你出去。”文婷婷的眼眸里顿时泛起了感动的泪花，她的声音也有些哽咽了。
　　凌霄着急得很，他压低了声音，“得罪秦云路的是我，又不是你，你出去了还可以打电话给聂大哥，让他介入进来，你留下来有什么用啊？”
　　文婷婷却固执地道：“不，我就是不。你出去，你也可以给聂市长打电话。我一个女人家，他们不敢对我怎么样的。可是你就不同了，他们在外面的时候就想打你了。”
　　凌霄心里又是感动又是无语，都这个时候了，她怎么就不明白他的一片良苦用心呢？
　　“搞笑，一个罪犯，你有什么资格提要求？凌霄，文婷婷，你们两个谁也别想出去，都抓起来！”秦云路冷笑地道。
　　凌霄和文婷婷默默地对视了一眼，两人的眼神里都没有丝毫畏惧。
　　行得正坐得端，又怎么会怕警察呢！
　　就在这时，庙门口忽然传来一个女人的声音，“姓秦的，你听着，把凌医生放出来！”
　　“把凌医生放出来！”村民们一起吼道，声音震耳。
　　凌霄听得很清楚，外面带头喊放人的女人是苗小花。
　　他的心中一片感动，苗小花这个女人，虽然很骚很浪，但却是一个重情重义的女人。
　　他给她治过病，他和她干过炮，她记着他的恩，记着她和他的露水情缘，也就有了现在这一出，冒着枪打出头鸟的风险，冒着时候被秦云路报复的风险，带头喊话。
　　这样的女人，平心而论，就算和她多干几炮，又有什么关系呢？
　　苗小花带着村民在外面喊，要求放人号子越来越齐整。
　　秦云路的脸色却是越来越难看了，他看凌霄和文婷婷的眼神也越来越冷了，“凌霄，你还说这事与你没有关系？你还敢说这些村民不是你组织的？你当我是白痴吗？”
　　“我还真是这么认为的。”凌霄也直直看着秦云路，他的眼神一点也不闪躲。
　　“你——”秦云路一怒，一张脸又青了。
　　凌霄接着说道：“你们限制了村民的自由，这个红霞沟不能进，不能出，人家聚集起来提出要求，这有错吗？这里是闹致命的病毒没错，可是你们就不能更人性化地处理吗？村民们聚集起来，提出要求，你们不正面回答，你更下令让特警放催泪瓦斯，用武力驱赶，有你这么当官的吗？”
　　“你再说！”秦云路指着凌霄的鼻子，手指颤颤。
　　凌霄冷笑了一声，“你还能堵着我的嘴啊？就算是古时候的皇帝，那么大的威望和权利，也没有让老百姓不说话？你不过是一个主任，你以为你就大登天了吗？你就可以为所欲为了吗？我还是就是要说，你们这些专家教授，还有这么多医护人员和药品，红霞沟的村民患了病，你们不给治，还推三阻四让村民去卫生站，如果卫生站能治疗大病重病，那还要医院干什么？还要你们这些专家教授和医护人员干什么呢？依我看，你们不是来这里解决问题的，而是来这里浑水摸鱼的。你们害怕被传染，所以躲在这里，把这里打造成了一个安全的堡垒，外面的村民正饱受煎熬，承受病毒的恐惧，你们却在这里无所事事。然而，有朝一日你们回去之后，你们就是载誉而归，拿奖金的拿奖金，升值的升值，捞资本的也捞够了资本，你们敢说，你们不是这样想的不是这样干的吗？”
　　一室静默。
　　凌霄的话很犀利，就像是刀子把眼前这些专家教授还有从各大医院抽调而来的精英医护人员削得体无完肤。
　　没人承认，但这是事实。
　　他们不给村民看病，真是害怕被鬼烧身病毒传染，所以遇到病人来求医，总是推三阻四把病人往乡村卫生站推。
　　他们躲在这里龟缩不出，也是出于自身的安全考虑，只等着撤退的那一天，风风光光地回去升职加薪，升官发财。
　　从来没有人讲这个说出来，现在，它从凌霄的嘴里说出来了，没有半点客气。
　　“还有你们，你们拿薪水也拿得心安理得，拿警棍打人的时候也打得潇洒自在，你们不是要抓我吗？我就在这里，你们来抓。”凌霄平伸出出双手，平静地等着一副手铐。
　　然而，几十个特警却没人上前了。
　　“你们干什么？他是罪犯，不值得同情！你们不动是？我来！”秦云路恼羞成怒地走了上去，从一个特警的身上取下一副手铐，走到凌霄跟前，咔咔两声，给凌霄铐上了。
　　文婷婷使劲地推了秦云路一下，哭嚷道：“秦云路，我要去省里告你！告你！”
　　“哼！你是凌霄的同伙，你先想办法把你自己的屁股擦干净再说！”秦云路又取了一副手铐，将文婷婷也铐上了。
　　“姓秦的，你会后悔的！”文婷婷的眼泪流得哗哗的。
　　“把他们两个带下去！”秦云路喝道。
　　这一次，特警执行了命令。

第73章 催泪瓦斯
　　催泪瓦斯的烟雾早就散去了，弹头也被孩子们当做玩具玩耍。
　　村民们非但没有散去，反而越聚越多。
　　不仅是金华寨的，就连云河寨和峡马寨的村民也都闻讯赶来。
　　一千多个人聚集在山神庙周围，这里一群，那里一群，比往年庙会还要热闹。
　　村民们也不砸石头了，只是将山神庙围着，让秦云路放人。
　　后来又提出了让特警和专家组撤出红霞沟的要求。
　　不过无论是什么要求，秦云路肯定是不会答应他们的。
　　双方就这么耗着，谁也不退让。
　　吃午饭的时间转眼就到了，住在山神庙附近的金华寨的村民煮了几十锅饭，吃了饭，上千号人照样把山神庙围着。
　　苗小花成了这上千号人里最活跃的一个，她东奔西走，逢人就说凌霄的好，将凌霄说成了上天派来化解这次灾难的神医。
　　她说的不全是吹嘘，还有实在的例子，比如凌霄治好了她的病，凌霄无偿给村民们发药和义诊等等。
　　村民们还都相信她，她说什么就信什么，她让大家喊放人，大家就大声喊放人。
　　唐美玉成了一个旁观者，但也不是什么都不做的旁观者。她用她带来的单反相机拍照，用手机发微博，不断刷新微博内容。
　　微博对于红霞沟里的村民来说是一个很新鲜的事物，但对于山外的人来说，尤其是城市里的人来说却是非常熟悉的事物了。
　　唐美玉本来就有一定数量的粉丝，她更新的内容被粉丝一转发，传播量和关注度顿时乘火箭一般飙升了上去。
　　而这些，无论是红霞沟里的村民们，还是山神庙里的专家组成员们都还不知道。
　　“唐妹子，你在干什么啊？”刚在山神庙前带头喊了一阵话，口干舌燥的苗小花回到广场边上的一颗榕树下乘凉休息，正好看见唐美玉十指如飞地在大屏手机屏幕上敲击着什么，她便连水都顾不得喝了，跟着就凑了过去。
　　唐美玉大好了最后一句话，一则微博内容便传发了出去，然后她才抬起头看着苗小花，笑着说道：“我在发微博。”
　　“微博？什么东西啊？”苗小花觉得很新奇。
　　“是一种用户分享信息的平台。”唐美玉说。
　　苗小花有些尴尬地摇了摇头，“不懂。”
　　唐美玉亲昵地攀着苗小花的肩头，“我这样解释。我发微博，是要更多的人知道这里所发生的事情，舆论压力一起来，他们就不敢把凌霄怎么样了，如果他们没有证据，他们也会迫于压力释放凌霄的。”
　　“这么厉害？比我带这人让那群龟儿子放人还管用？”苗小花觉得很神奇，却又有些不服气。
　　微博的力量，尤其是名人的微博所具备的力量，那是相当大的，肯定比苗小花带着一群村民喊秦云路放人要有份量得多。
　　不过，唐美玉却不想打击苗小花的积极性，她笑着说道：“苗姐，当然是你那个管用啦，你站在山神庙前喊话，庙里的人立刻就听见了，我这个却还要绕一大圈才能发挥作用呢。”
　　苗小花也笑了，“我就说嘛，你就几根指头敲一下，就算有用，那也有限得很。我先喝口水，润润嗓子，再去喊话。我就不信，那些龟儿子的耳朵里塞着棉花，听不见老娘骂人！”
　　唐美玉也咯咯笑出了声，“凌医生是一个很好的人，我们一起努力，尽快让他出来。”
　　苗小花莫名其妙地想到了凌霄的神鸟，干得她灵魂出窍的好东西，还有凌霄的温柔，凌霄的体贴。
　　她的精神顿时又亢奋了起来，拧开水壶，咕噜咕噜灌了几大口，然后大步走向了庙门口。
　　庙门前，一大群大大小小的女人们找就准备好了。她们都是苗小花的战友，她们也都喝了水，喉咙里滋润得很。
　　“姓秦的，你个乌龟王八蛋，你给老娘滚出来！”
　　“姓秦的，你个砍头绊跟斗的，你出来！”
　　“放了凌医生！”
　　“放了文秘书！”
　　“……”
　　这场面那个大气，海派清口周一波什么的在这些娘们前面简直弱爆了。
　　山神庙里，秦云路很郁闷，那些村妇指名道姓地骂他，换做是平时，他早就一大嘴巴子抽过去了，可今天他愣是没有脾气，无论那些村妇怎么骂他，他都假装没听见，不吭声，更别说是出去了。
　　“秦主任，怎么办啊？”罗才学皱着眉头说道：“这么下去也不是办法啊，我们应该采取措施了。”
　　“什么措施？”秦云路烦闷地道：“开枪吗？对着那些村民开枪吗？抓人吗？把红霞沟的村民全部抓起来吗？你要是敢承担这个责任，我就下令开枪，我就下令抓人。罗院长，你说，你愿不愿意承担这个责任？”
　　“哎呀，我想起来了，我还有点事，我先去拿份化验单。”罗才学抓转身就走。
　　秦云路盯着罗才学的背影，冷哼了一声，低声骂了一句，“狡猾的老狐狸！”
　　罗才学尖着耳朵听见了，可依然当没听见，杨芸与他擦肩而过的时候，他的脸上居然还浮出了一抹笑容，非常淡定地与杨芸打了一个点头招呼。
　　“秦主任，我看……”走到秦云路的身边，杨芸也是愁容满面，“依我看还不如把凌霄和文婷婷放了，安抚一下那些村民，把大事化小小事化了算了。”
　　“算了？什么算了？今天我们退让一步，明天那些村民就会让我们退让两步三步，这种事情就必须得强硬。”秦云路强硬地道。
　　“可是……”杨芸欲言又止。
　　秦云路打断了杨芸的话，“我知道你们这些专家教授害怕了，我告诉你们不用怕。那些村民能闹出什么名堂来？你看着，晚上他们就散去了。时候我们再抓几个典型出来，以后就算是借给他们一个胆，他们也不敢像今天才这样闹事了。”
　　“好，但是凌霄和文婷婷呢？我觉得是不是让人把他们的手铐取下来？毕竟凌霄和文婷婷还不是罪犯。”
　　秦云路说道：“这事不用你管，先凌霄和文婷婷是主谋，就得戴手铐，就得关着。”
　　杨芸苦笑了一下，“好，那我去做事去了。”
　　秦云路东瞧瞧西瞧瞧，也离开了指挥部。穿过走廊的时候，他又掏出他的手机，熟练地发了一个短信。
　　半响后，一个年轻的小护士便偷偷进了他的房间。
　　“我的小宝贝，可想死我了！”小护士一进来，秦云路就迫不及待地将她抱住，又亲又摸。
　　“秦主任，这个时候干那个事儿，不妥？万一外面的村民冲进来……”小护士很担忧地道。
　　“给他们天大一个胆子他们都不敢冲进来，有我在，你放心。”秦云路将手伸进小护士的裙底，将小护士的内裤拉了下来。
　　小护士也放开了手脚，在秦云路的身上亲亲摸摸，卖力地讨好着他。
　　亲了一阵，摸了几把，秦云路猴急地将小护士压在桌上，从小护士的大白腚子间进入了小护士的身体。
　　他进去，他出来，爽得很的样子。
　　他的手也啪啪地拍着小护士的大白尻，没几下，小护士的翘臀上就多了好些个红红的巴掌印了。
　　“我厉害不厉害？厉不厉害！”秦云路狠狠冲撞着，在小护士的身上发泄着他从村民身上受到的怨气。
　　“厉害、厉害，你真厉害！”
　　“哦，来了！”
　　小护士，“……”
　　一间临时仓库里，却是另外一番景象。
　　凌霄神色淡定，文婷婷却还是眼泪花花的。
　　“文姐，我说你就不要伤心了，也不要担心什么，我们行得正坐得端，那个姓秦的不能把我们怎么样的。”凌霄都记不清楚这是他第几次开导文婷婷了。
　　文婷婷瘪了瘪嘴，忧伤地道：“我长这么大，还从来没戴过手铐呢……他们凭什么啊？嘤嘤……嘤嘤……”
　　她总能找到伤心和哭鼻子的理由。
　　低喃的抽噎声里，凌霄的脑袋无力地垂搭了下去。
　　还好仓库里堆放着专家组带来的物品，一箱箱码放在四面墙下，起到了一个隔音的作用，所以无论凌霄和文婷婷在里面说些什么，外面都是听不见的。
　　这些物品除了一些药品，还有很多食品，比如牛奶、饮料和方便饭、牛肉干什么的，甚至还有罐装啤酒，所以凌霄和文婷婷关在这里也不用担心饿着肚子。
　　随便打开一箱，随便吃点什么，喝点什么，都能填饱肚子。
　　临时仓库没有窗户，看不到外面的情况，听不到外面的声音，凌霄和文婷婷身上的手机也被特警没收了，不能和外界联系，也不知道时间。
　　唯一能判断时间的便是屋顶瓦缝里的光线，白天的时候屋顶的瓦缝里会有一些阳光照射进来，凌霄便知道还是白天。
　　随着瓦缝里的光线逐渐黯淡，最后彻底消失，电灯的光芒却越来越亮堂的时候，他便知道已经是黑夜了。
　　天黑了，肚子也饿了。
　　凌霄打开一只装着牛肉干的纸箱，拿出几袋五香牛肉干，然后又从装啤酒的箱子里取了几罐啤酒，另外还有一些花生、蛋黄派之类的零食，摆在了他和文婷婷的中间。
　　他给文婷婷拆了一袋牛肉干，递到了文婷婷的手里，一边说道：“文姐，天都黑了，吃点东西睡觉。我估计，明天他们就会放我们出去了。”
　　“你又来安慰我，秦云路那种人我是很了解的，他不会放过整我们的机会的。”文婷婷还是唉声叹气的样子，眉头微蹙，好看却又让人心疼。
　　“不管怎么样，肚子总得填饱？”凌霄开了一罐啤酒，咕噜咕噜地喝了一大口。
　　“给我也开一罐，我也想喝一点。”文婷婷说。
　　“这就对了嘛，我们被关在这里，虽然失去了自由，但好吃好喝，一点也不吃亏嘛。喝，喝个酩酊大醉就睡觉。”凌霄爽朗地笑了起来，然后给文婷婷开了一罐啤酒。
　　“凌霄，来，我们干一个。”文婷婷拿着啤酒罐就和凌霄碰了一下。
　　“一口干啊？”凌霄不敢相信地看着文婷婷，他倒是知道文婷婷能喝一点酒的，却没想到她会这么猛。
　　“对呀，你干不干？”文婷婷挑衅地盯着凌霄。
　　“干！”凌霄仰着头，咕噜咕噜就将一罐啤酒灌进了肚子。
　　文婷婷也不甘示弱，粉白的脖颈扬起来，嘴对着啤酒罐，咕噜咕噜也将一罐啤酒喝了下去。喝完，她用手指抹了一下嘴角，“再开一罐。”
　　凌霄，“……”

第74章 夜深人不静
　　外面的情况发展成什么样了，凌霄不知道，但这间临时仓库里的情况他却是很了解的，那就是文婷婷喝醉了。
　　“嘻嘻……咯咯……”文婷婷吃吃地笑着，举起戴着手铐的一双手腕对凌霄说道：“你看，我戴着两只白金镯子呢，好、好不好看啊？”
　　“文姐，你喝醉了。”凌霄说。
　　“我才没醉呢，我清醒得很……嘻嘻，你也戴着白金镯子啊，而且还是一模一样的，哎哎呀……难道我们是一对儿？戴的是情侣手镯？”
　　凌霄，“……”
　　如果戴在手腕上的玩意是手镯，那应该叫情趣手镯，而不是情侣手镯。她显然没有掌握到要点。
　　“我、我要上厕所。”文婷婷的思维跳跃得很厉害。
　　她不说上厕所还好，一说，凌霄也有一股憋胀的尿意。都是啤酒惹的祸，没事在没有卫生间的临时仓库里喝那么多啤酒干什么呢？
　　“你等一些，我去给你叫门，让警察带你去卫生间。”凌霄说，赶紧走到门边敲门，一边说道：“外面有人吗？里面有人要上厕所。”
　　没人应答，他把厚厚的铁门敲得咚咚响也没人过来。
　　嘘嘘……嘘……
　　奇异的声音在身后响起，正准备再次敲门的凌霄慌忙回头，突然就看见文婷婷蹲在他和她喝酒的地方尿尿了。
　　雪白的大腿，雪白的桃尻，亮晶晶的水柱儿，还有芳草萋萋的桃花源儿，浑然构成了一幅颇有艺术气息的画面。
　　凌霄一下子就被刺激到了，双腿间嗖地搭建起了一顶笔直的帐篷。
　　嘘嘘……嘘嘘……
　　文婷婷醉眼朦胧地看着凌霄，一点也不介意当着凌霄的面尿尿。
　　她还尿得很享受的样子，白皙柔嫩的脸蛋上挂着淡淡的笑容，两只浅浅的酒窝点缀着她的秀美容颜，好不迷人，好不**的样儿。
　　咕噜，凌霄忍不住吞了一口口水，下面胀得很厉害，憋得也很难受。
　　他这个时候要想得到文婷婷的身体，其实是非常容易的，只需要走过去，把她放在纸箱上，插进她的身体就行了。
　　可这个想法刚刚冒出来的时候就被他清除掉了，如果他趁着文婷婷喝醉的时候得到人家的身体，那算什么呢？
　　他做不出那么下流和没品的事情。
　　嘘……嘘嘘……
　　文婷婷还在尿，她咯咯笑道：“凌霄……你害羞不害羞啊，看人家女孩子尿尿……咯咯……”说着话，她还小女孩似的用指头刮脸蛋。
　　“我……不是有意的。”凌霄有些慌乱地转过身去。这个时候他的尿意也很浓了，他走到一处墙角，也拉出神鸟，哗啦啦地放起了水来。
　　他刚刚尿完，文婷婷就突然从后面贴住了他。
　　因为手上戴着手铐，文婷婷无法从后面拦腰抱住她，可她的酥胸也紧紧地压贴在他的后背上，那种火热的感觉，那种绵软的感觉瞬时间电流一般传遍他的每一根神经，他的身子也忍不住哆嗦了一下。
　　无法抱住凌霄，可文婷婷的双手也没闲着，急切而笨拙地抚摸着凌霄的屁股。
　　“文姐，那个，你干什么啊？”凌霄本就忍得很辛苦，被她怎么一刺激，险些就把持不住了。
　　“我……我不知道啊，我就想摸摸你，哎呀，你的屁股好硬……咯咯……”文婷婷的声音含混不清。
　　凌霄转过了身来，戴着手铐的双手压在她的锁骨上，轻轻地将她推开了少许，“文姐，你听我说，你喝醉了，不要这样，这不是你想要的。”
　　“我跟你说了的呀，我没醉，我清醒得、得、得……很。”文婷婷摇摇晃晃。
　　“我给你吃一颗小病丸，它能醒酒。”
　　“我没病，我、我不吃药……我要吃香、香、香……肠！”
　　凌霄，“……”
　　文婷婷的眼眸里蕴含着浓浓的春情，“我、我长这么大……还没、还没吃过男人的香肠呢，我就是要、要、要吃你的香肠，给我……咯咯咯……”
　　这样的话，如果是从苗小花那样的女人嘴里说出来，凌霄会觉得很正常，他也不会受到多大的刺激。
　　可文婷婷不同啊，她是一个特别文静的女人，有着很浓的书卷气，如果是生在古代，她多半就是林黛玉那样的多愁善感，柔柔弱弱的女人，而这样的话从林黛玉的嘴里说出来，那会是一种什么样的感受啊？
　　无法去想象，凌霄的感受却是火烧火燎的。
　　却就在他发愣的时候，文婷婷忽然伸手，一把逮住了那坚硬的发条。
　　直到被逮捕，被擒拿，凌霄才猛然发现，刚才情况太突然，他竟忘记了把他的丑物塞进去，所以，文婷婷这一擒一拿，顿时就逮了一个满把。
　　他下意识地挣脱了一下，可他刚有挣脱的迹象，文婷婷却逮得更紧了。
　　“给我……”文婷婷鼻息咻咻的样子。
　　凌霄苦笑地道：“文姐，你真的喝醉了，这不是你想要的……我给你吃药？”
　　“你、你、你怎么知道这不是我想要啊？我告诉你，我、我就是想要，你今天是给也得给，不给……不给也得给。”
　　“……”
　　酒壮色胆，这话可不仅是对男人说的，在女人身上也是一样的。
　　文婷婷借酒壮胆，她心中早就有这样的想法了。
　　刚来红霞沟的时候，她的那个地方被糟麻蛇咬了一口，凌霄用嘴给她吮蛇毒，把她作为女人身上最宝贵最神秘的地方都给舔了给吮了，所以，都到了那个程度了，其实和做也就没什么区别了。
　　那么，再加上心中本来就挺喜欢凌霄的，那为什么不来一次真的呢？
　　还是那句老话，男人想追女人，一亲芳泽，就像是隔着一座大山，很是困难。
　　而女人想追求男人，成就好事，却像只隔着一层薄纸一样，轻轻一捅，薄纸就破了，好事儿也就成了。
　　文婷婷现在就捅破了她和凌霄之间隔着的那一层薄纸。
　　她逮着凌霄的那玩意儿，那份坚硬和灼热的感觉让她骤然紧张，非常兴奋，心中的渴求，身体的需要也就更强烈了。
　　她是一个非常腼腆害羞的女人，做到这种程度以及很不容易了，换做是平时，没喝这么多酒，没那么多酒精作祟，她才干不出来这么大胆的事情呢。
　　“凌霄，你……你喜欢我吗？”她喘羞羞地说，手上的动作也笨拙得很。她想取悦凌霄，引诱凌霄，可她做得却不怎么好。
　　“喜、喜欢。”凌霄的声音也结巴了起来。
　　对了，小病丸！
　　紧要关头，凌霄忽然想起了他的小病丸。
　　他伸手去裤兜里去摸小病丸，摸了左边裤兜摸右边裤兜，两只裤兜都掏了才绝望地想起，来的时候他将炼制好的小病丸都放在了一只食品袋里，而那只袋子放在唐美玉的登上包里。
　　他的身上平时也都带着几颗十颗备用的小病丸，可在被关进这里的时候都被特警搜走了，他的身上就连一颗都没有！
　　一边没药，一边却是越来越大胆了。
　　文婷婷主动献上了她的香吻，濡湿的樱唇吻在了凌霄的脖颈上，脸蛋上，还有耳垂上，骚扰了一大圈之后又攻占了他的嘴唇，一条丁香小舌也溜进他的口腔里，笨拙而急切地与他的舌头缠绕，激情四射。
　　她是一双小手也动得更快了，上下上下。
　　“文姐……不要这个样子……不要这个……呜……样子……”凌霄想劝文婷婷住手，或者是住嘴，可他的嘴里有两根舌头，他要想把话说清楚很困难。
　　文婷婷不住手也不住嘴，凌霄越说，她的舌头就越灵活，手上也更快了。
　　她似乎已经掌握到了诀窍，挑逗和刺激凌霄的事情也越来越熟练了。
　　那一双柔若无骨的小手儿上下下上上上下下下下上上，就算是黄瓜，也会被她撸出黄瓜汁儿来。
　　“文姐……不要啊。”凌霄真不是装的，他其实想要得很，只是不想在文婷婷喝醉酒的情况下和她发生这种关系而已。
　　他想得很透彻，这个时候倒是爽了，可等人家酒醒过来，发现贞操都被他给破了，人家该怎么看他啊？
　　“姐在这里呢，不要害羞……肚肚饿了？姐给你吃奶奶……吃！”文婷婷将凌霄的头按在了她是酥胸上。
　　她的衬衣是什么时候解开的？
　　她的乳罩又是什么时候挂在脖子上的？
　　这两个问题凌霄都想知道答案，可没等他想个所以然出来，一只散发着淡雅芬芳的大白奶儿就堵住了他的鼻孔和嘴巴。
　　他得呼吸啊，可他一张嘴，一颗嫣红如玛瑙般的蓓蕾连带一小团粉兮兮的晕泽就钻进了他的嘴里。
　　文婷婷一声嘤咛，搂着他就倒在了一堆纸箱上。
　　混乱就这么开始了，她用双腿夹着凌霄的双腿，用手按住凌霄的头，就是不让他逃走。
　　凌霄的挣扎就变成了纠缠不清的翻滚，一只只纸箱纷纷被压扁，纸箱里面的东西一股脑地滚落了出来，方便面、牛肉干、豆腐干、花生米、牛奶、火腿肠……
　　文婷婷不知怎么搞的，就在凌霄摇摆不定的时候，抓住一根火腿肠，囫囵吞枣般吞了下去。
　　凌霄辛辛苦苦坚守的理智和底线一下子就被她那张小嘴给吸走了。
　　爽得一塌糊涂的他却没看见正趴在他腿间忙活的文婷婷的嘴角浮出了一丝神秘的笑意，一双醉意朦胧的大眼里也闪过了一抹得意的神光，还有那么一丝儿喜气。
　　其实，凌霄只需要想一想文婷婷的身份，就应该知道文婷婷会不会喝酒又能喝多少了。
　　在华国的官场里，那个当官的不能喝半斤八两白酒啊？
　　文婷婷虽然不是当官的，但却是一个市长的秘书，交际应酬肯定是不少的，不会喝酒那哪行啊。
　　要说她的酒量，说出来凌霄都会被吓一跳，白酒半两！
　　你说，一个能喝八两白酒的女人，几罐啤酒那还当成饮料喝着玩啊？
　　而且，文婷婷是那种一喝酒就会上脸的女人，喝一口也是脸上红霞飞，喝半斤也还是脸上红霞飞，所以醉没醉，就只有她自己心里明白了。
　　此时此刻，文婷婷的心里明白得很，她没醉，一点都没醉。
　　她也很清楚她想要什么。
　　凌霄越是拒绝她，她就越是觉得凌霄是一个好男人，是一个会为她着想，处处都在保护她的温柔体贴的好男人。
　　她心中很是喜欢这个大男孩，她的第一次，他非要不可！
　　于是，就有了这一出酒醉的好戏。
　　“这个笨蛋，明明是很好色的家伙，我都当着他的面嘘嘘了，那么直接的诱惑，他都不过来要我，逼得本小姐继续放低身价玩倒贴……你是男生啊，你就不能主动一点吗？笨蛋啊笨蛋，不管了，他吮过我那里，我也吮他那里，先把便宜占回来再说下一步！”文婷婷鼓着腮帮子，脸红红地想着。
　　忽然，一股热流呛进了她的喉咙里。
　　“咳咳咳……咳咳咳……”文婷婷惊慌地捂着嘴巴，什么啊？
　　没等她想明白，凌霄忽然发疯似的将她压在身下，分开她的双腿，粗鲁地进入了她的身体。
　　“哎呀，轻着点儿，我、我第一次呀。”文婷婷的双手紧张地抵着凌霄的胸膛，紧张兮兮的样子。
　　热血上头的凌霄顿时愣了一下，“文姐，你……你没醉啊？”
　　“醉你个头，就是醉了，也被你弄醒了呀，你都进来一些了，你看着办，反正我现在是你的人了。”被凌霄识破，文婷婷羞得要死，干脆闭上了眼睛，不敢看凌霄的眼睛了。
　　凌霄笑了笑，动作变得温柔起来，他慢慢地，一点点地进入了文婷婷的声音，直至全部。
　　他把他所学会的所有的技巧都用上了，还有来自《黄帝外经》上的专门取悦女人的穴位按摩术也用在了文婷婷的身上。
　　可怜文婷婷一个刚刚第一次的女人，却要经历那些离开的风流手段，她的声音，她的动作，她的表情，她的反应，都达到了一种连她自己都感到羞耻的程度。
　　夜深人不静。
　　啪啪啪，啪啪啪！

第75章 美女作家的能量
　　“什么？这里所发生的事情在微博上都传开了？”临时指挥部里，秦云路猛一拍办公桌，腾地站了起来。他的脸色，要多难看就有多难看。
　　杨芸也是一副愁眉苦脸的样子，“我也是一个爱织围脖的人，微博上正盛传什么我每天都会去关注。恰好就在今天早晨，我寻找热点的时候就发现了一条关于红霞沟的微博在热传。”
　　“红霞沟的村民不会玩微博，谁发的？”秦云路有一种想掐死那个人冲动。
　　“秦主任，你或许想不到发微博的那个人的身份。我开始也不相信，但我确定是她。”
　　“谁啊！你倒是说啊，不要绕圈子了！”
　　“好，那个人你其实也见过，就昨天，和凌霄一起的女人，打扮得很驴友的那个女人。她叫唐美玉，是时下红得发紫的女作家。她的作品拥有很高的销量，其中几部还白改编成了影视剧，在各大电视台热播，比如《那些年我们一起追过的男孩子》、《宫心孽缘》、《飞跃大清皇宫》等等。”杨芸说道。
　　秦云路的脸上忽然露出了一副很奇怪的笑容，“我知道了，我老婆最爱看《宫心孽缘》了，成天和我说剧情，什么三阿哥八阿哥的。”
　　“你说的尔康还是尔泰啊？我最喜欢尔康了。”杨芸说。
　　秦云路漠然地看着杨芸。
　　“呃……不好意思，我多嘴了。”杨芸慌忙岔开话题，“那个唐美玉不知道是怎么进入红霞沟的，但她和凌霄有关系倒是可以肯定的。我们应该怎么做啊？目前还只是微博上在热传，很快，我说很快是随时都有可能，各大新闻媒体，尤其是互联网媒体，几家门户网站，比如新浪网易和腾讯什么的，这几家网站随时都有可能刷新他们的新闻版面，将这件事情捅出去。”
　　“你说的这些我知道，很快……”秦云路话没说完，手机就响了，他抓起手机看了一下号码，脸色跟着就变得拘谨和严肃起来。
　　能让秦云路这种人拘谨而严肃起来的人，只有一种人，那就是观比他大并且管着他的人。
　　“嗯嗯……嗯嗯……知道了……是……我立刻就办！”
　　通话很快就结束了，前后不到一分钟的时间，秦云路的额头上却多了一层细密的汗珠。
　　“秦主任，谁啊？”杨芸试探地道。
　　“钱厅长。”秦云路压抑地道：“杨芸，你跟我去找找那个唐美玉，钱厅长的意思是让我们和她谈谈，让她撤销之前发的微博，然后再发一则声明，声明她之前所发的微博并不真实。”
　　“这……那个唐美玉愿意吗？”
　　“不愿意也得愿意，这事情捅出去，会造成恐慌的。到时候倒霉的可不止我一个，你们这些专家教授，还有以罗院长为主的来自医院体系的人员也脱不了干系，都会被追责的。”
　　“可是，那个唐美玉是一个社会名流，有的是钱，用钱根本就收买不了她。她从事的是最自由的撰稿职业，职位也不能打动她。这事情她要是不愿意，我们是没法强迫她的呀。”杨芸泄气地道。
　　“要不，也把她像凌霄和文婷婷那样关起来，吓唬吓唬她？”秦云路想到了这个主意。
　　杨芸，“……”
　　秦云路和杨芸还在商量的人物，为之头疼的人物，她此刻正忙着给村民们发药。
　　唐美玉发的药，自然是凌霄放在她的背包里的一大包小病丸了。
　　地点还是在山神庙前的广场上。
　　“大家排好队，不要挤，这次只发身体抵抗能力差的妇女和孩子，其余的人要等两天才能领到药。”唐美玉指挥着村民们排队。
　　排队的都是妇女和孩子，没排上队的人就不满意了。
　　一个中年男人不满地道：“为什么女人和孩子都有药，我们大老爷们就没有药？不行，要发药就都发药，不然就不要发药。”
　　面对这样胡搅蛮缠的人唐美玉已经习惯了，她耐心地解释道：“是这样的，这药是凌医生自己制作的药丸，数量有限，他目前还被关押在山神庙里，需要等到他被释放出来，再制作一批药丸才有药给你们发啊。这位大哥，你就理解一下，你家也有女人和孩子啊，让她们来领药。”
　　“我没老婆孩子，我就是要领药。”中年男子蛮横地道。
　　唐美玉郁闷地看着他，不知道该怎么跟他说了。
　　她其实是知道这些村民为什么这么喜欢凌霄的药丸子的，一颗药丸子下肚，小毛病一般都解决掉了，另外还有滋补身体的作用。
　　这样的药还不要钱，谁不想要啊？
　　这时苗小花走了过来，大声说道：“李狗娃，你想干什么？捣乱吗？”
　　“我就是想领点凌医生的药丸子，我哪有捣乱啊？”中年男子说。
　　“唐小姐不是说得很清楚了吗？只有妇女孩子有药，男人是没有药的。你想要药，你怎么不去庙门口闹啊，让那些龟儿子把凌医生放出来。”苗小花不客气地道。
　　“去了还不被抓起来啊？反正我要药，不给我，我就不走，我就跟你们闹。”李狗娃耍赖地道。
　　“你个瓜皮娃娃脑壳被门夹了吗？不着指挥部里的那些人闹，却跑到这里来跟我们捣乱，你这种人，难怪找不到婆娘！”
　　“我就是找不到婆娘，你陪我睡啊？”李狗娃邪邪地笑了起来。
　　面对这样的污言秽语苗小花却没有半点恼怒的样子，反而笑了起来，大声地道：“姐妹们，李狗娃来捣乱，不让你们领药，你们说怎么办啊？”
　　一个小屁孩捡起一块泥巴就向李狗娃砸了过来。
　　那块泥巴甚至还没飞近李狗娃就掉在了地上，但它却是开了一个头。
　　排队的女人孩子们纷纷捡起地上的泥巴和石头，一股脑地向李狗娃砸去。
　　石头泥巴雨点般打在身上，李狗娃被打得鼻青脸肿，落荒而逃。
　　唐美玉笑盈盈地看着苗小花，说道：“苗姐，看不出来呀，你是这么厉害的一个女人。那个家伙，都快把我烦死了，我都不知道该怎么跟他解释了。”
　　苗小花说道：“跟李狗娃那种贱人烂人，你跟他讲什么道理啊，他更畜生没什么区别，听不懂人话的。”
　　“你呀，嘴巴子真厉害呢。”唐美玉又笑了。
　　“妹子，还是我来发药，你不认识人，有些不自觉的排了队又来排队，多领药丸。这些药丸子都是凌医生辛辛苦苦才制作出来的，别便宜了那些贪心的家伙。”说着苗小花就从唐美玉的手中接过了装着小病丸的食品袋。
　　唐美玉说道：“也好，苗姐你发药，我就拍照，顺便宣传一下凌医生的事迹。”
　　凌霄并不知道，他被关在山神庙里的这段时间里，他的名字以及像风一样吹遍全国各地，已经成了一个名人了。
　　他在神女村的时候也出名过，可那种程度的出名与现在这一次相比那就是小巫见大巫了，是根本没法比的。
　　这些，都是唐美玉的功劳，她是微博名人，拥有数十万粉丝，她发出去的微博再被粉丝们一转发，那就是数不清的点击浏览量了。
　　苗小花发药，唐美玉又拿起手机拍照，编写图文内容。
　　这一次，她写的是凌霄人被关在临时囚室里，但他所制的药丸却还在红霞沟免费发放。
　　她拍的图片也是红霞沟的女人和孩子们排队领药的画面。
　　图文并茂，再加上她的好文笔，这条微博感人得很。
　　手指轻轻一点，刚刚编写好的微博就发送了出去。唐美玉准备翻看一下前面一条微博的回复的时候，手机忽然没信号了。
　　“奇怪，怎么会没信号了呢？”唐美玉将手机微微地举了起来，四处搜寻信号。
　　“不用找了，唐大作家，我把临时信号站关闭了。”一个声音忽然从山神庙方向传来。
　　唐美玉循声看去，却见是秦云路正站在一只梯子上与她说话。
　　那梯子就架在山神庙的围墙上，他露了半截上身出来。
　　说话的时候还紧张兮兮地左顾右盼，生怕从哪里飞来一块石头命中他的头部。
　　苗小花和村民们也都看见了秦云路，一些人下意识地捡起了石头准备砸人，可被唐美玉摆手制止了。
　　“妹子，那家伙狡猾得很，不要跟他说话。”苗小花叮嘱道。
　　“没事，我看看他想说什么。”唐美玉向墙边走了过去。
　　“唐大作家，我们谈谈。”见村民们不会扔石头砸他，秦云路的胆子又大了许多。
　　“你认识我？”唐美玉看着他。
　　“是的，唐大作家，你这么有名气的作家，我怎么会不认识呢？”秦云路露出了一个很勉强的笑容，“是这样的，我想和你谈谈，你能进来一下吗？我让特警给你开门。”
　　唐美玉问道：“你想和我谈什么呢？”
　　“很多啊，有凌霄的事情，还有……嗯，关于你的微博的事情。我诚意地邀请你进来谈谈，好不好？”秦云路说道。
　　唐美玉的嘴角微微地翘了起来，“你这么说，我倒是明白你想和我谈什么了。我觉得没必要了，你都把信号站关闭了，我想发也发不了了，你还担心什么呢？”
　　“呵呵，唐大作家真是与众不同的女人啊，与你说话真是省了不少精神。其实，我是代表省卫生厅的钱厅长来找你谈话的，你就算不给我面子，也应该给钱厅长一个面子？”秦云路说。
　　唐美玉淡淡地道：“那是你的厅长，与我有什么关系呢？我一个小老百姓，奉公守法，再大的领导我也不想沾染，所以也就无所谓给谁面子不给谁面子了。”
　　秦云路的脸色顿时变得难看了起来，心里暗暗地道：“不就是一个写书的吗？拽什么拽？如果不是有事求着你，我才懒得跟你说话！”可表面上，他还是强颜欢笑，一点也不气恼的样子，“哎呀，我说唐大作家啊，我刚才还做过凌霄的思想工作，他说他也想见见你，跟你谈谈，你不进来，我都不知道该怎么跟他说了。”
　　“凌霄要见我吗？”唐美玉一下子就改变了态度，微微激动的样子。
　　“是啊，凌霄真的想见你。”秦云路说。
　　“那好，我进来，我只和凌霄谈。”唐美玉说。
　　“没问题。”秦云路的嘴角浮出了一丝狡狯的笑容。
　　“妹子！”苗小花不放心，快步追了上来。
　　唐美玉摆了摆手，示意苗小花回去，“我不会有事的，你放心，我想看看凌医生现在的情况。”
　　“见着他，带我问声好。”苗小花其实也很想进去看看凌霄。
　　“嗯，我会的。”唐美玉向山神庙庙门走了过去。
　　把守庙门的特警已经将庙门打开了一条缝，等着唐美玉进去了。

第76章 牛奶的味道
　　临时指挥部里，一双双眼睛都盯着刚刚走进来的唐美玉。
　　尤其是杨芸，她看唐美玉的时候，那眼神里居然带着点崇敬的意味。
　　因为电视剧，那个什么帅得鼻子是鼻子眼睛是眼睛的某阿哥，她对唐美玉全部都是好感。
　　如果不是秦云路瞪了她一眼，她都忍不住要上去找唐美玉要一个签名了。
　　“唐大作家……”
　　“别，叫我名字就可以了。”唐美玉打断了秦云路的话。
　　“好，唐小姐。”秦云路陪了个笑脸，“我的意思你是明白的，我是代表钱厅长特意与唐小姐谈谈的，你写的那些微博，钱厅长的意思是想请你从后台删除掉，然后再发表一则声明，简单地讲一下你以前发的微博内容并不真实就行了。”
　　“凌医生呢？”唐美玉四下瞧了瞧，“我的意思也是很清楚的，我是来见凌霄的，我只和凌霄谈。”
　　“你……”秦云路气得不轻。
　　“如果不能见凌霄，那我就出去了。”唐美玉转身就往外走。
　　“站住！”秦云路冷冷地道：“唐小姐，你要考虑一下后果，你发的那些微博，已经在国内引起了不小的恐慌。现在人人自危，甚至有不良媒体发布不实消息，说病毒已经流传了出去！如果不是你发的那些微博，这种情况就不会存在！”
　　“秦主任，那么我问你，致命的病毒是不是存在呢？这里是不是有村民死亡呢？”
　　秦云路愣了一下，“存在，有。”
　　“那我发的微博，说的是不是事实呢？”
　　秦云路狠狠地瞪着唐美玉，“是事实。”
　　“那不就行了？我们国家有言论的自由，我说的又是事实，你们凭什么要我删除微博？至于造成恐慌，那也是你们造成的。尤其是你，你把凌医生和文秘书都抓了起来，限制了他们的人身自由，你这种态度，你还指望我为你做点什么吗？”唐美玉一点也不客气地道。
　　“非常时期，就要用非常的手段，我是对是错，上面会调查，还轮不到你来说我。”
　　“好，看来我进来是错误的，我走了，以后别找借口和我谈话了，我和你没任何话题。”唐美玉大步向门口走去。
　　两个特警却在秦云路的一个眼神下把门给关上了。
　　两个特警也一左一右，肩并着肩地站在门栓前，唐美玉要开门，就只得推开两个牛高马大的特警。
　　“怎么？你们也想把我抓起来吗？”唐美玉气呼呼地道：“你们最好想想那样做的后果！”
　　“谁敢抓你唐大作家啊？你不是要见凌霄吗？我带你去见他。”秦云路说道。
　　唐美玉不走了，转身看着秦云路。
　　“跟我来。”秦云路走前带路。
　　同一时间，临时仓库里，两个“囚犯”正搂抱在一起，嘴对着嘴，相互做着人工呼吸。
　　舌头纠缠在一起的声音很特别，混合在一起的津液也打湿了彼此的嘴唇，湿漉漉对湿漉漉，吸苏叭嗞。
　　凌霄的手在文婷婷的领口里面活动，把那两只丰硕坚挺的奶儿搓圆捏扁，提捏揉拿，就如同是高级面点师在揉面团一样，他想要面团变成什么形状，面团就得变成什么形状，一切形状听指挥。
　　文婷婷的一双手儿也有把玩的物件，那就是从凌霄的裤子拉链里跑出来的独眼龙，她的双手逮着它，上下上下下上下上上上下下，指影晃动，十指如飞。
　　她就像是一台人形榨汁机，呼啦啦呼啦啦地转动着，要将甘蔗黄瓜什么的榨出甜美的汁液来。
　　自从昨晚文婷婷捅破了她和凌霄之间的那一层窗户纸，尝到了甜蜜的味道，她就沉迷了进去，对于这种荷尔蒙游戏乐此不疲。
　　什么叫食髓知味？
　　这就是正宗的食髓知味。
　　“不行了，不要动了，停、停……”凌霄皱起了眉头，好痛苦，却又好爽的样子。
　　“咯咯，舒服吗？”文婷婷结束了舌吻，笑盈盈地看着凌霄，那眼神儿里满是浓浓的春情，深深的情意。
　　凌霄笑了一下，“舒服，文姐，你真好。”
　　“真的好啊？”
　　“真的好。”
　　“那你喜欢我吗？”
　　“喜欢。”
　　这两个字好像比送一枚钻石戒指还有价值，文婷婷幸福得嘤咛了一声，一颗螓首埋进了凌霄的腿间。
　　她那样儿好像是害羞了，躲起来了，但其实却是躲起来偷吃香肠去了。
　　她卖力地吮着，取悦凌霄。
　　凌霄本就处在很敏感的状态下，被她这么一搞，腰眼一酸，他的手也将文婷婷的螓首轻轻地压了下去……
　　噗噗噗、噗噗噗！
　　“咳咳咳……咳咳……”文婷婷又被呛着了。她俏皮地用舌头清理了嘴角，然后水汪汪地看着凌霄。
　　凌霄又蠢蠢欲动了。
　　文婷婷含情脉脉。
　　门上铁链和铁索传来响动的声音。
　　正孕育下一次爱的风暴的文婷婷和凌霄顿时被吓了一跳，两人慌忙从纸箱堆上爬了起来。
　　凌霄慌慌张张地收枪入库，拉链还原。
　　文婷婷则将褪到腿弯的内裤提起来，将挂在脖颈上的乳罩拉下去，并快速整理衣服上的褶皱。
　　两人事先没有经过排练，但表现得却像经过了数十次排练一样，动作迅速，动作准确，配合相当之默契。
　　等到铁门被打开，自然光照进门缝的时候，两人已经整理完毕，且站到了相距五六米的两个地方。
　　秦云路从门口走了进来，然后唐美玉也从门口走了进来。
　　看见秦云路，凌霄和文婷婷都不意外，但看见唐美玉，凌霄和文婷婷就感到很意外了。
　　“凌霄，唐小姐要来看看你，你们谈谈。”秦云路冷冰冰地说道。
　　凌霄看着他，没说话。
　　秦云路扫视了一眼，眉头顿时就皱了起来，“你们在里面干什么？纸箱压碎了这么多，里面的东西也损坏了不少。这些都是公家财物，是你们能随意损坏的吗？”顿了一下，他冷笑道：“发气吗？发气也不需要对这些食物和药品发气？幼稚！”
　　凌霄神色自如，文婷婷却是偷偷地脸红了一下。那些纸箱都是她和凌霄滚成那样的，想想那些充满激情的片段，她就忍不住一阵腿软。
　　“你们谈谈，给你们五分钟的时间。”秦云路说，然后退出了门口，却没有离开，而是站在门口听着。
　　唐美玉走了过来，关切地道：“凌医生，你没事？还有文小姐，你也没事？”
　　“我没事，唐姐，你怎么来了？”凌霄说。
　　他还记得唐美玉是让他叫玉儿姐的，可这么亲热的称呼，他实在有些叫不出口，不过叫声唐姐，却是很自然的。
　　唐美玉将事情的来龙去脉简单地说了一下。
　　“好啊，捅出去了好，就是要让更多的人知道这里发生的事情，他们才不会瞒着掖着，不把红霞沟的村民当回事。”文婷婷激动地道。
　　唐美玉赞同地道：“是啊，我也是这么认为的。一些地方上出了事故，比如矿难什么的，当官的想的不是这么却解决老百姓的实际困难，想到的却是他们自己的仕途，隐报瞒报，欺上瞒下。只不过，这一次是换成了病毒而已。他们真的没想过，一旦疫情爆发，他们所要承担的责任会更大吗？”
　　“唐姐，秦云路让你删除那些微博，你会删掉吗？”凌霄问。
　　“当然不会，我说的是事实，我谁都不怕。”唐美玉说。
　　凌霄叹了一口气，“我也不怕他们诬陷我，只是我被关在这里，没法炼制小病丸，上次炼制的小病丸根本就不够给三个寨子的人发放，这是一个隐患。”
　　“聂大哥不知道从省城里回来没有，这里发生的事情他恐怕也知道了，如果他来了，问题就好办了。”文婷婷说。
　　唐美玉也说道：“苗小花在外面号召村民们为你造势，要让秦云路放了你们，昨天围了一天，今天村民们也都来了，现在都在外面呢。”
　　想起苗小花那张泼辣的嘴巴子，凌霄的心里不禁一片莞尔。
　　这时，秦云路又从门外走了进来，“五分钟的时间到了，唐小姐，现在我们一起谈谈。”
　　“谈什么？我和你没什么好谈的。”唐美玉一口拒绝道。
　　秦云路忍着心头的火气说道：“你不要着急嘛，你先听我说说我的条件，然后再做决定好不好？”
　　“那你说来听一下。”
　　秦云路说道：“如果你答应删除那些微博，发布澄清的微博内容，我就放了凌霄和文秘书，你看好不好？”
　　唐美玉看着凌霄，她倒是可以做出这样的决定，可这样的事情，她更想知道凌霄的意愿。
　　不等唐美玉表态，凌霄就说道：“我刚在这里住习惯，有吃有喝的，你想放我出去，我还不愿意呢。我哪里也不去，我就留在这里。等聂市长来了，还有大量的媒体记者来了，我想那个时候你会求我离开这里的。”
　　“姓凌的，你不要太嚣张！”秦云路再也压不住他心头的怒火了。
　　凌霄淡淡地笑了笑，“我嚣张不嚣张我自己知道，我还知道你的好日子快到头了。”
　　秦云路冷笑了一声，“哼！那我们就走着瞧，我倒要看看是我被贬职，还是你洗干净屁股坐牢！还有你，唐小姐，你也会遭到调查和封杀的！”
　　“我拭目以待。”唐美玉说。
　　“出去！”秦云路对她吼道。
　　唐美玉却似没有听到秦云路的凶巴巴的吼声，她走到文婷婷的跟前，很细声地道：“文姐，你嘴角有东西，嗯，是喝牛奶了？”
　　这是什么跟什么呢？
　　文婷婷有些茫然地看着唐美玉。
　　唐美玉却伸手用指头将文婷婷嘴角边上的一滴白色的牛奶擦拭了下来，然后用鼻孔嗅了一下，“这什么牛奶？味儿怪怪的呢。”
　　“嗯……牛奶。”文婷婷目瞪口呆地看着她，生怕她用舌头去辨认那是不是牛奶。
　　还好，唐美玉只是嗅了一下，然后就用纸巾擦干净了她的手指。
　　整个过程凌霄都全程围观，文婷婷嗅那一滴“牛奶”的时候，他的额头上冒出了好几十颗冷汗。
　　唐美玉走了，文婷婷和凌霄却都还能在那里，连一句再见都忘了说了。

第77章 知人不知心
　　凌霄和文婷婷被关进去的第三天，聂天齐终于来了。
　　进入红霞沟的关卡堵着一大群新闻记者，这些记者来全国各地，有的是传统媒介的，有些则是网络媒体的记者。
　　聂天齐的车子一来，各路记者的长枪短跑就对准了他。
　　“聂市长，你能说说红霞沟现在的情况吗？”
　　“聂市长，凌医生现在还被关押着吗？关押的理由是什么呢？”
　　“聂市长，听说你的秘书也被关押起来了，这事你知情吗？”
　　“聂市长，这次疫情能控制下来吗？爆发的风险有多大？”
　　好几十个记者，七嘴八舌地问着话，单反相机咔咔地拍个不停，个别位置不好的摄影记者还开了闪光灯，拍一张闪一张，闪得人眼睛都花了。
　　聂天齐停了下来，大声说道：“各路记者朋友们，我无法回到你们所有人的所有的问题，我这里就简单说一下，希望你们写稿的时候不要写那些没有根据的猜测。这次疫情现在已经得到了控制，外面不是没有发病的病例吗？这种病毒目前只是在红霞沟范围内发现，我们专家组正在攻克它。你们放心好了，问题会得到圆满解决的。”
　　“聂市长，能让我们进去看看实际的情况吗？”一个记者说。
　　“是啊，特警封锁了山谷，我们无法进入红霞沟，也就无法了解到真实的情况。”一个记者说。
　　聂天齐说道：“封锁山谷，也是出于防止病毒扩散嘛，不让你们进去，也是出于保护你们的人身安全。所以啊，希望记者朋友们理解一下。好了，我要进去了解一下情况，稍后我会发布相关的消息，我们到时候再见。”
　　“聂市长，凌医生现在的情况怎么样了？”
　　“你们会起诉他吗？”
　　“你们什么时候能放了他？”
　　记者们根本就不满足聂天齐刚才的回答，继续追问。
　　聂天齐却不再回答任何问题，径直走进了关卡。
　　一大群记者被特警挡在了关卡外面，却还有一些摄影记者对着聂天齐的背影一阵猛拍。
　　聂天齐在几个随行人员的陪同下渐渐淡出视线，在大山里越走越远。
　　这些随行人员里面有一个五十出头的小老头，戴着鸭舌帽，很低调很沉稳的样子。
　　聂天齐在他的身边，很细心地跟他介绍着红霞沟里的一些情况。
　　小老头只是听着，有时候也会点点头，很有气场的样子。
　　同一时间，谷口关卡外，一个摄影记者在查看拍摄到的照片的时候呆了一下，跟着就将他的同事叫到了身边，“你看，这不是省卫生厅的钱奋进钱厅长吗？上次我在一次新闻发布会上拍过他的特写照片。”
　　“是啊是啊，就是他，我还采访过他呢。”摄影记者的同事兴奋地道：“这下有写的了，钱厅长低调进入病毒肆虐的地区，亲自带头攻克神秘病毒。”
　　“嘘，小声点，不要被别的同行知道了。”摄影记者赶紧提醒。
　　他的同事赶紧闭紧了嘴巴，左看右看。
　　与聂天齐走在一起的那个小老头其实就是省卫生厅的厅长钱奋进。
　　他戴着帽子，低调地混在聂天齐的随行人员里，目的就是不想让人发现他来红霞沟了，却没想到还是被一个眼尖的摄影记者认出了他。
　　钱奋进与聂天齐走在陡峭的山路上，面对崎岖不平的山路，他的步态却显得很轻松。
　　相反的，随行人员中几个年轻的工作人员却汗流浃背，气喘吁吁的了。
　　“钱厅长，看不出来啊，你这么大年龄了，体力却还这么好，比起我们这些年轻人都还要强一些。”聂天齐也有些累了，流了一些汗。
　　钱奋进呵呵笑了笑，“你们这些年轻人啊，上班坐办公室，下班坐电脑桌，一天到晚都是坐，不爱运动，我每天早晨都跑五公里，你们和我比，差得远了。就你们这个速度，天黑前我们能走到金华寨吗？”
　　聂天齐和几个随行人员惭愧得很。
　　“对了，聂市长，那个凌霄，真的是你找的吗？”钱奋进随口问道。
　　“是啊，说起他啊，还有一个故事呢。”聂天齐笑着说道。
　　“呃，什么故事，说来听听？”钱奋进很好奇的样子。
　　聂天齐整理了一下思绪，从那日去看守所视察开始说了起来。
　　钱奋进听着聂天齐的讲述，有时候会根据聂天齐的描述去幻想一下那个叫凌霄的人物，渐渐的，他对凌霄这个热也产生了浓厚的兴趣。
　　一群人在大山的怀抱里越走越远。
　　……
　　苗小花的家里，周哲却在发着脾气。
　　“可恶，他们居然切断了手机信号！我们怎么联系马铁教练？”周哲将一部价值五千多块的苹果5s狠狠地摔在了地上。
　　啪一声碎响，土豪金外壳变形了，视网膜级的屏幕也摔碎成了好几十块碎片。
　　“哲哥你冷静一点，发脾气有用吗？”唐美玉皱起了眉头，在她的眼里，周哲是一个温文尔雅的男人，非常有风度，但自从出了事，被困在红霞沟之后，他几乎天天都在发脾气，跟以前比简直就变了一个人似的。
　　头一次，唐美玉对周哲有了一种陌生的感觉。
　　“不行，我们不能待在这个地方了，我们离开这里。”周哲说道：“将养了这几天，我差不多能勉强行走了，我们从山林里出去，我们一定能行的。”
　　“哲哥，你冷静一点好不好？”唐美玉说道：“你这个样子怎么能翻阅那些山峰，还有那些悬崖呢？好，就算你能做到，可这个时候离开，我们就太自私了。”
　　“自私？你说我自私吗？”周哲的脸色顿时变得难看了起来。
　　“红霞沟里的村民们需要帮助，凌医生又被关在山神庙里，秦云路所领导的专家组根本就不办实事，都是来浑水摸鱼，捞升官发财的好处的。”唐美玉意味深长地道：“哲哥，你想想，想帮忙并有能力帮忙的人却被关押起来了，掌握着设备和物资的专家组却不干实事，那些村民们怎么办呢？”
　　“都这种时候了，谁还管那么多啊？这些村民有村民的命运，我们有我们的命运，我可不想染上那种致命的病毒死在这里！”
　　面对这样的周哲，唐美玉心里的那种陌生人的感觉越来越强烈了，她心里轻轻地叹息了一声，然后才说道：“哲哥，别的村民们就不说了，苗小花和鲁大爷你总该认识，苗小花和鲁大爷可都帮助过我们，如果没有他们的收留，我们的处境会很糟糕的。”
　　“我给他们钱就行了，一万不够我给两万，好，我给他们十万，这总行了？”在周哲的人生字典里，用钱能解决的问题就不是问题。
　　“哲哥，钱就能买到一切吗？”
　　“好了，我不跟你说这些了，你的那些道理我不懂，你就告诉我一句话，你跟不跟我走？”周哲已经失去耐性了。
　　唐美玉摇了摇头，“哲哥，等你冷静下来的时候我们再谈。”说完，她向门口走去。
　　“等等，你要到什么地方去？”周哲挣扎着从床上坐了起来。
　　“我去问问苗姐，看有没有需要我帮忙的地方。”唐美玉说。
　　“不要去，我不许你去。”周哲说道：“你接触的那些村民，有可能就是致命病毒的携带者，你这样做很危险，值得吗？”
　　“值得，我觉得很值得。”唐美玉说。
　　周哲气道：“你怎么就这么固执呢？我这是为你好啊，听话，不要去和那些村民接触，好不好？我们留在这里，等马教练回来。好不好？”
　　唐美玉转过身来，看着周哲，“哲哥，你是怕我染上了那种致命的病毒，回来又传染给你？如果是这样的话，那我以后就不进这个门了。”
　　“你……”周哲气得不轻，他想反驳，可他忽然发现，他心里真是这么想的，人家唐美玉说的是事实。
　　“好生休息，哲哥。”唐美玉离开了周哲的房间，出门的时候顺手带上了房门。
　　屋外阳光耀眼，可唐美玉的心里却凉飕飕的，很不是滋味。
　　周哲一直在追求她，她很清楚这一点。
　　周哲的身上有着太多吸引女人的因素了，高大帅气，高学历，有休养，有风度，家庭条件也好到了极致，是标准的亿万富翁。
　　可这些并不是她喜欢周哲的因素，她喜欢周哲的风度，周哲的休养，还有幽默的谈吐，以及他的温柔和体贴。
　　而且，周哲还是一个很有爱心的人，时常带她去参加一些慈善活动，比如给养老院捐钱捐物，比如给一些特别需要救助的病人垫付医药费等等。
　　她自己也做了一个决定，那就是这次红霞沟探险之后，她就答应周哲的请求，做他的女朋友。
　　可是，她还没来得及做出这个决定，周哲却自毁了形象。
　　现在开来，周哲所做的那些慈善活动，演戏的成分大过了实际的意义，他是亿万富翁的儿子，有的是钱，花一些钱做慈善，一来博取了好名声，二来也打动了她的芳心。
　　可一旦面对真正的困难的时候，他就露出了真面目，自私、暴躁，他的那些所谓的慈善面孔都不见了，休养和风度也不见了。
　　在致命病毒的面前，他就像是一个从温室里长大的孩子一样脆弱！
　　“唐美玉啊唐美玉，你看上什么了呢？幸好……这次红霞沟之行让我看到了他的真面目，不然我差不多就掉进他布下的甜美的陷阱里了。”唐美玉心里暗暗地想着，心中一片失落，却又案子庆幸。
　　女人一辈子最怕的事情不是没钱，而是嫁错男人，这一点唐美玉这样的大作家也不例外。
　　看透了周哲的内心，看到了他的真面目，唐美玉不经意地就想起了凌霄。那个小小的神医，同样是男人，周哲除了比凌霄有钱，他还有什么呢？
　　“唐姐，你快来帮帮忙！”苗小花忽然出现在院子门口，神色慌张。
　　唐美玉回过了神来，赶紧跑了过去，“出什么事了？”
　　“峡马寨一家二十来口全部染上了鬼烧身病毒，一家死了八个了。”苗小花喘着气。
　　“怎么会这样呢？”
　　“不知道啊，一晚上就死了八个！”
　　“上帝啊……”唐美玉心中默默祷告，手画十字。
　　“我说妹子啊，这个时候还求什么神啊，你去山神庙里找一下姓秦的，暂时答应他的要求，就说你答应删除微博，先让他把人放出来。现在这种情况，大家都需要凌医生啊。”苗小花着急地道。
　　“好，我这就去！”唐美玉向山神庙跑了过去。
　　阳光，山路，微风吹拂的山林和野草，还有两只轻颤不休的丰美桃尻，一样地丰满，一样地迷人好看……这些与严峻的疫情无关。

第78章 疯狂的石头
　　死掉的八个死者都姓陈，同是一个大家庭的成员，无一例外都没有服用过凌霄的小病丸。
　　相反的，同是一大家子里的成员，服用过凌霄的小病丸的女人和孩子就没有问题，所以死掉的都是成年和老年的男人。
　　他们的症状，同样是“鬼烧身”的症状，皮肤溃烂，内脏溃烂，却又感觉不到明显的疼痛，死亡的时间都是夜里，很安静。
　　红霞沟本来就没有手机信号，村民们几乎都没有手机，传递信息全靠一双脚和一张嘴，所以消息从峡马寨传到下方的金华寨的时候，半天的时间都过去了。
　　苗小花得到消息的时候，那就更延迟了。
　　峡马寨的人将八个陈姓死者的遗体用棺材装着，然后用驴车拖到了山神庙前的广场上。
　　八口黑漆棺材一字排开，无声地述说着什么。
　　虽然还是下午五六点钟，日头也还毒辣，但广场上却弥漫着一股很浓厚的死亡的气息，让人觉得阴森森的。
　　广场上聚集了上千村民，不过都离得那八口棺材远远的。
　　只有陈家的一大群家属在棺材旁边焚香点蜡，拜祭死者。
　　女人和孩子们哭得昏天黑地，悲痛欲绝。
　　一大家子人，男人一下子就死了八个，这种事情无论是放在谁身上，都是难以接受的，也肯定平静不了。
　　“姓秦的，你滚出来！”苗小花气哼哼的，指名道姓叫骂秦云路，“都是因为你，如果不是你把凌医生关起来，凌医生就能给所有的村民发药，陈家就不会死这么对人！”
　　“滚出来！”
　　“庙里的人滚出来！”
　　苗小花一带头，村民们的情绪顿时激动了起来，有些骂人，有些则捡起石头往山神庙里扔。
　　就算不扔石头，秦云路都不敢出来，还更别说是扔石头了。
　　“大家冷静一下！”唐美玉大声说道：“我去和秦云路谈谈，让他把凌医生放出来。暴力解决不了问题，你们说对不对？”
　　村民们停止扔石头了。
　　唐美玉走到了山神庙庙门前，伸手拍们，一边大声地道：“我是唐美玉，我要和秦云路谈谈。”
　　半响，门后传来了秦云路的声音，“你想谈什么？”
　　“我愿意删除微博上的内容，也愿意发澄清的内容，条件是你把凌医生放出来。”唐美玉终于妥协了。
　　“那好，你先删除了再来和我谈。”秦云路说。
　　“你关闭了临时信号站，我怎么删除啊？”唐美玉气恼地道。
　　“信号站我可以启用，可我也有一个条件，那就是你让这些村民们都回去。还有那八口棺材，不能带走也不能掩埋，必须交由我们专家组进行高温焚化处理。”秦云路说道。
　　“我有什么权利让那些村民回去啊？还有，人家一家子一下子死了八个，你连句慰问的话都没有，却要人家把尸体留下来，交给你焚化吗？我不好意思去说这样冷漠无情的话，要说你自己去说！”唐美玉气得不行，这都是什么人呐，禽兽！
　　“那我可不管，你做到了，我就放凌霄，不然免谈！”秦云的话里没有半点人情味。
　　“你……”唐美玉气得嘴唇直哆嗦，“你混蛋！”
　　“哼！你最好给我客气点！我还是那句话，你做到了，我就启用信号站，你删除了微博，发布了澄清的内容，我就释放凌霄。”秦云路冷漠地道。
　　“你混蛋！”
　　庙门后面的秦云路却不说话了。
　　“妈那个逼的！老子烧死这些王八蛋！”一个陈家的小伙子忽然抄起一把烧得旺旺的蜡烛就冲了过来。
　　“对！烧死那些王八蛋！我爸就是被他们这次畜生害死的，他们要是不抓走凌医生，我爸和我几个叔伯还有我爷爷都能领到药丸，他们就不会被病毒感染！烧死他们！烧死他们！”又一个陈家的少年抱着一大捆冥币冲了过去。
　　山神庙有着上百年的历史，是标准的木架构，这种建筑最怕火，只要被点燃一处，火势很快就会蔓延开来，那个时候除非是有一辆现成的消防车在这里等着救火，否则就算是专家组有十只灭火器都是不管用的。
　　“你们不能这么做啊，凌医生和文秘书都还在里面，就算秦云路再可恨，你们烧死了他，也是犯法了啊！”唐美玉慌忙去拦人，可是她根本就难不住陈家的两个已经被气得发狂了的青年人。
　　她张开双臂，却被人家一把掀倒在地。
　　跑在最前面的陈家青年一挥手就将蜡烛扔到了山神庙的正殿屋顶上。
　　屋顶全是青瓦，不能燃烧，但蜡烛却也没有熄灭，而是在瓦片上燃烧着，滚烫的蜡油也顺着瓦缝流到了梁木上。
　　这是很危险的，一旦蜡烛火苗蹿进瓦缝里，被蜡油浸泡过的木料很容易就会燃烧起来。
　　“抓住他们！”秦云路忽然在庙门里面吼着。
　　几个特警打开庙门冲了出来，一下子就将放火的陈家青年摁倒在地。
　　“哥！放开我哥！老子跟你们拼了！”那抱着一大捆冥币的少年将冥币砸向了特警，然后他冲到了陈家青年的身边，动手抢人。
　　一个普通的山村少年显然不是训练有素的特警的对手，不到两秒钟，他也和他哥哥一样，被摁倒在了地上。
　　陈家兄弟俩的手上也都多了一幅手铐，双手都被反铐在了背上。
　　“打！打死他们！”不知是谁吼喊了一声。
　　顿时，大大小小的石头雨点一般砸向了几个特警。
　　冲出来抓人的特警为了行动方便，根本就没有拿防暴盾牌，飞来的石头劈头盖脸地砸在了他们的身上，几个特警顿时被打得头破血流，狼狈地逃进了山神庙里。
　　“冲进去！”又有人吼了一声。
　　“对啊，大伙儿与其等死，不如冲进去把凌医生抢出来！”
　　“砸了庙门！”
　　“把墙推倒！”
　　村民们彻底疯狂了起来，一窝蜂地涌向了山神庙。
　　他们拿着石头砸庙门，在墙角使劲地推着墙壁。
　　兔子被逼急了都要咬人，更何况是有血有肉的人呢？
　　如果没有陈家一夜死八个的事情摆在大伙儿的面前，死亡的威胁就不会那么强烈，他们对凌霄的期望也不会有这么强烈。
　　一方面是对死亡恐惧到了极点，一方面却又是秦云路把他们认为能拯救他们的凌霄给关押着，这样的情况，他们能不疯狂吗？
　　“糟糕了，糟糕了……”曾旭面色苍白，大声道：“秦主任，这些村民失控了，怎么办啊？”
　　“实在不行……不行……就开枪！”秦云路脑门直冒冷汗。
　　“开枪？你是下令让我开枪吗？”曾旭不敢相信他所听到的命令。
　　“我、我可没下这个命令！”秦云路慌忙改口。
　　“那你还叫我开枪？”曾旭有种飞起来踹秦云路一脚的冲动。
　　面对手无寸铁的村民，谁敢开枪杀人？
　　曾旭不敢，秦云路也不敢！
　　“你们啊！秦主任，都这个时候了，你还把凌霄关在这里干什么啊？”杨芸吓得哭出声来了，“你们、你们赶紧把凌霄放了啊！”
　　“对对对，快去放了凌霄！”秦云路也慌了，不等有人去放人，他自己就跑过去了。
　　临时仓库里。
　　“外面发生了什么事情？”凌霄竖着耳朵仔细地听着外面的情况，他隐约听到有人在吼喊，却听不清楚具体喊的是什么。
　　头顶上忽然传来噼噼啪啪的瓦片被打烂的声音。
　　一块石头从房顶上掉了下来，差点砸中文婷婷的脚背。
　　凌霄顿时明白了过来，外面的村民又闹事了。
　　他不敢多想，一把拉着文婷婷的手，将她拽到了铁门边上。
　　这个地方距离外面的村民更远一些，相对要安全一些。
　　文婷婷确实被吓得不轻，她依偎在凌霄的怀里，紧张兮兮的样子。不过，在凌霄的怀里，她很快就镇定了下来，不是那么害怕了。
　　就在这时，门外传来了铁链晃动的声音，然后铁门就被推开了。秦云路也出现在了门口。
　　“凌霄，你自由了！”秦云路虽然极其不愿意释放凌霄，可眼前这种情况，除了释放凌霄他已经没有别的选择了。
　　凌霄没动，文婷婷也没动。她其实是很想离开这里的，可凌霄站着不动，她就果断地和凌霄站在了同样一个立场上。
　　“姓凌的，难道你耳朵聋了，没听见我说什么吗？”秦云路的唾沫星子都快喷到凌霄的脸上了，“我说——你可以滚了！”
　　凌霄却懒散地松了一下肩，“姓秦的，我一点都不着急。再说了，你让我离开我就离开啊？我有那么听话吗？”
　　“你……”秦云路指着凌霄的鼻字，气得连话都说不出来了。
　　“你也可以滚了！”凌霄对秦云路吼了一声，唾沫星子直接飞到了秦云路的脸上。
　　刚才秦云路吼他，让他滚，他现在吼秦云路，也让秦云路滚，一报还一报！秦云路态度恶劣，他比秦云路的态度还要恶劣！
　　秦云路的脸色剧烈地变化着，一下青一下红，一下又阴沉着，内心活动也剧烈得很。
　　不过，沉默了几秒钟，他的脸上居然浮出了笑容，语气也离奇地变得温和了起来，“呵呵，凌医生啊，我们之间确实有些误会，我如果有什么做错的地方，你多多包涵一下，原谅一下嘛。现在那些村民在外面闹事，几个特警被打伤了，不仅如此，他们还放火烧山神庙，这样下去怎么得了啊？你出去劝劝他们，让他们在犯下严重错误之前让他们住手，不然，一旦触犯了法律，对他们也是一个不好的结局不是？”
　　“你说得很有道理。”凌霄说。
　　“呵呵，我就说嘛，凌医生你是一个通情达理的人，好了，我现在就给你打开手铐，你和文秘书都出去。”秦云路掏出手铐钥匙，要给凌霄和文婷婷解开手铐。
　　他面上一团和气，心里却在暗暗地道：“哼哼！先哄着你，等事情一结束，我还是要抓你，让检查机关起诉你，你的好日子还在后头呢！”
　　凌霄却将双手高高地举了起来，他一米八几的身高，高举双手，手铐的高度便是两米大几了。
　　秦云路的身高不过一米七的样子，就算是踮着脚也无法用钥匙解开他手上的手铐。
　　“凌医生，你这是干什么啊？”秦云路露出了讨好的笑容，一团和气。
　　“逗你玩啊，你么看出来吗？”凌霄说。
　　秦云路，“……”
　　“姓秦的，我现在给你一个选择，自己抽自己十个嘴巴子，我就出去，不抽的话，你就等着完蛋。”凌霄说。
　　秦云路恨恨地盯着凌霄，他这辈子从来没有动过要杀死谁的念头，但这个时候去动了，他想将凌霄活活掐死！
　　“秦主任，庙门快被砸烂了，你想想办法啊！”一个特警的声音。
　　秦云路犹豫了一下，忽然扬起手来，一巴掌抽在了他自己的脸上——啪！
　　啪啪啪！
　　啪啪啪……

第79章 厅长来了
　　“你们在干什么？”终于赶到金华寨的聂天齐被眼前的景象惊呆了，一大群疯狂的村民正发疯似地往山神庙里扔石头，一些村民则用石头砸庙门，还有一些聚集在墙下，喊着号子推着墙壁。
　　山神庙里浓烟滚滚，随时都有可能剧烈地燃烧起来。
　　古老的石砖墙壁也摇摇晃晃，随时都有可能垮塌。
　　这样的景象，处处都是触目惊心，处处都是险象环生！
　　钱奋进也被惊呆了，他目瞪口呆地看着眼前正在发生的一切，不敢相信他的眼睛。
　　因为自动最后一次和秦云路通电话的时候，秦云路都还在向他保证一切情况都在专家组的掌控之下，什么疫情已经得到控制，病毒不日就会被攻克，老百姓非常拥戴专家组等等，可眼前这一幕哪里和秦云路说的有哪怕一点点的相符呢？
　　其实，在来红霞沟之前，即便是在看了唐美玉的微博的情况下，钱奋进都还是相信秦云路的。
　　他相信唐美玉是夸大其词，将问题扩大话了，讲述的东西太过煽情了。
　　所以，一来是为了了解更真实的情况，二来就是他想个唐美玉谈谈，让她删除那些微博，消除外界对病毒的恐惧和猜疑。
　　现在他来了，他心里的所有的美好的想法顷刻间就都破灭了。他对秦云路的信任，也在几乎一秒钟的时间里荡然无存了。
　　“怎么回事？怎么回事！”钱奋进焦急了起来。
　　“我也不知道啊，钱厅长，你先离开这里，这里不用安全，我和村民们谈谈，等安全了你再过来。”聂天齐也很着急。
　　他刚才喊了话，但却没人听他的。
　　“我哪里也不去，我就留在这里。你去，你去做你该做的事，让村民尽快镇静下来！”钱奋进说。
　　聂天齐大步冲向了庙门，一边大声吼喊道：“村民们，我是聂天齐市长，你们冷静一下，听我说说好吗？停下！停下！”
　　呼！一块石头忽然飞来，砰一声打在了聂天齐的膝盖上。
　　“哎哟！”聂天齐惨叫了一声，捂着膝盖就倒在了地上。
　　“小聂！”钱奋进拔腿就聂天齐冲去。
　　几个随行的工作人员赶紧追上去，一把将小老头子抱住，拖了回来。另外两个工作人员也将聂天齐架着，逃离了危险区域。
　　“他们这是要干什么啊？有什么矛盾大到了这样的程度？啊！”钱奋进已经控制不住他的情绪了。
　　聂天齐痛得龇牙咧嘴，“钱厅长，我、我也不知道啊，我再去劝劝他们。”
　　“你还去啊，要是被石头打中头，打死了怎么办？”钱奋进说。
　　“可是……这样下去也不是办法啊！”聂天齐着急得很。
　　就在这时，被砸得破破烂烂的庙门忽然打开了，围堵在庙门前的村民也离奇地停止了暴力行动。
　　庙门里走出来两个人来，一男一女。
　　看清楚那两个人的面貌，聂天齐顿时大叫了起来，“凌霄！凌霄！我是你聂大哥啊，我在这里！”
　　凌霄根本就没有听见聂天齐的声音，倒是苗小花的声音把他的耳膜震得嗡嗡直响。
　　“凌医生出来啦！凌医生出来啦！”她喊的就是这么一句话，很简单，但却像是一个具有魔力的法咒，声音飞到哪里，那里的村民就安静了下来。
　　凌霄和文婷婷一走进广场，上千村民顿时将他和文婷婷围了起来。
　　这样的场面，很像是一个很有名气的明星走进了他的粉丝群中。
　　聂天齐和钱奋进走了过去，想要挤进去跟凌霄所说话，可根本就挤不进去。
　　他们也不敢让村民们让一人之类的，生怕又激起村民们的怒火，好不容易平息下来的事情又闹得不可收拾。
　　“走，我们先进去看看。”钱奋进说。
　　聂天齐跟着钱奋进进了山神庙。
　　一大群特警仍然紧张兮兮地堵着门口，前排拿着盾牌和橡胶警棍，后排拿着枪械，一个个都绷紧了神经，如临大敌。
　　还有几个特警则搭着梯子，用灭火器喷被蜡烛引燃的地方，消除火灾隐患。
　　“你们这是干什么？打小日本啊？”钱奋进一看全副武装的特警就火冒三丈。
　　曾旭认出了钱奋进，也认出了聂天齐，跟着就让手下散开。
　　这时秦云路出现在了钱奋进和聂天齐的面前，两边脸颊肿得更猪尿泡似的，别提有多狼狈了。
　　“你怎么了？被那些村民打的？”钱奋进用奇怪的眼神看着秦云路。
　　“我……”秦云路想说是他自己打的，可这种丢人的事情，爱面子的他怎么说得出口啊！
　　“好了，不说你的脸了。”钱奋进说道：“你给我一个说法。我把这么重要的事情交给你来做，对你期望之大，你不是不知道。可你看看，你都干了些什么？”
　　秦云路的脸色阴晴不定，眼神也闪烁不停，他在想怎么解释眼前的事情才能推卸掉本该由他来承担的责任。
　　“在来之前，我还在怀疑唐美玉所拍摄的你让特警用催泪瓦斯驱赶村民的照片的真实性，我也怀疑唐美玉所描述的内容有夸大的嫌疑，现在看来，唐美玉说的都是事实，而你说的都是谎话，是不是？”钱奋进的语气带着一丝儿怒意。
　　秦云路终于想好了说辞，“钱厅长，根本不是你想的那样。村民们闹事，都是收到了凌霄的鼓动，如果没有凌霄，村民们不会聚集到这里来闹事。聚众闹事就是犯法，我依法抓人，将凌霄临时关押了起来，不让他干扰专家组的工作，可不知道他是怎么联系上那些村民的，这一次那些村民闹得特别凶，用火和石头攻击我们，可我让特警和专家组成员保持了最大的克制，我们根本就没有动手驱赶他们，更没有攻击他们。”
　　“这么说，你还有功了？”钱奋进说。
　　“功劳是没有的，我只是想尽快地完成钱厅长你交给我的任务。”秦云路说。他的脸皮真的厚得可以，说这样的谎话，面不红心不跳的。
　　“秦主任，你说这话就不对了？”聂天齐出声说道：“凌医生是我请来帮忙的，他本来应该加入你们的专家组的，可文婷婷给我打电话却说凌医生一来你就给人家穿小鞋，凌医生心气高，得罪了你，没能加入专家组。后来凌医生用他自己的方式帮助村民，你却将凌医生和文婷婷抓了起来，将你惹的麻烦推卸到凌医生的身上。你这样做，是不是太卑鄙可耻了一点？”
　　秦云路一下子就沉不住气了，怒道：“聂天齐，你说谁卑鄙可耻？你这是人身攻击！栽赃陷害！”
　　“你做的事情你自己清楚！”聂天齐也怒了。
　　“好了，你们都别吵了！都跟我出来，我们去更凌霄和村民们谈谈。”钱奋进转身出了山神庙。
　　聂天齐跟着出去了。
　　秦云路却犹豫了一下才跟着走了出去。
　　他自己是绝对不愿意和那些村民们见面的，因为他自己做的事情他自己非常清楚。
　　可是，钱奋进让他出去，他敢不出去吗？
　　“妈的，都是那个姓凌的小子，如果不是他和唐美玉那个贱人，我怎么会落到今天这种被动的境地？不管了，反正我一口咬定是凌霄煽动村民们闹事，将责任都推卸到他的身上。”秦云路的心里暗暗地想着。
　　秦云路走出山神庙，杨芸悄悄地跟了出去，她的手里捏着她的手机。
　　信号站已经被关闭了，手机没有信号，她拿着手机出去，这是很奇怪的事情。
　　不过，眼下这种时候谁也没有注意到她的存在，更没人去关心她要去做什么了。
　　凌霄和文婷婷正在劝说那些怒气未平的村民们。
　　“大家都散了，我保证，明天就给所有的人发我的小病丸，增强你们对病毒的免疫力。还有，你们想啊，你们要是烧了山神庙，打伤甚至打死了警察和专家，你们就犯法了啊。杀人放火可是很重的罪，你们现在倒是觉得解气，可以后呢，你们想过以后没有？”凌霄苦口婆心地劝着村民们。
　　“大家都散了，帮忙陈家的棺材送回去安葬，鬼烧身的事情，凌医生晓得帮大家解决。”苗小花大声地说道，给凌霄帮腔。
　　凌霄和苗小花在红霞沟都算得上是名人，说话很有份量。
　　凌霄和苗小花这么一劝，村民们这才三三两两地散去。
　　就连闹得最厉害最凶的峡马寨的陈家的人也都在亲戚朋友的帮助下抬着棺材散去了。
　　陈家的人很清楚，他们放火，他们冲击特警，还用石头打伤了特警，如果被追究，那都是犯法的事情。
　　有个台阶下，不走还等坐牢啊？
　　村民散去，钱奋进和聂天齐，还有秦云路走了过来。堵在庙门口的特警们也走了出来，一个个如释重担的样子。
　　“凌霄，来来来，我来给你介绍一下，这位就是钱奋进钱厅长。”聂天齐一走近，跟着就给凌霄介绍起人来。
　　凌霄这才发现聂天齐来了，他的脸上露出了笑容，“聂大哥好，钱厅长好。”
　　“凌医生，你好你好。”钱奋进走了上去，亲切地握住了凌霄的手，“你的事情我听聂市长说了一些，你是个很有本事的小伙子啊。这次的事情，也多亏你来帮忙了。”
　　“钱厅长客气了，治病救人，本来就是医生的份内的事情嘛。”凌霄说钱奋进客气，可他自己比钱奋进还要客气一些。
　　毕竟，他见过最大的领导就是聂天齐，钱奋进是厅长级别的领导，那就更大了，他不擅长和这类人打交道，但他觉得客气一些总是好的。
　　不过，他这种客气不是谄媚，给人很自然且谦谦有礼的感觉。
　　秦云路本来是要诬陷凌霄，告凌霄的恶状的，却见钱奋进一来就和凌霄这么亲热，他的喉咙里就像卡着一只绿头大苍蝇，吞也不是，吐又吐不出来，憋得难受死了。
　　杨芸慢吞吞地走到了跟随钱奋进一起来的一个工作人员身边，低声和那个工作人员说了几句话。
　　那个工作人员一边听她说话，一边斜着眼睛看着秦云路，眉头都快拧成麻花了。

第80章 墙倒众人推
　　“凌霄，你能给我谈谈这里所发生的事情吗？”闲聊了几句，钱奋进就切入了正题。
　　凌霄看了站在钱奋进旁边的秦云路一眼，正要说话，秦云路却抢先一步说道：“钱厅长，还用问他吗？他煽动村民闹事，我们的特警队伍都不能驱散他们，这个凌霄一出来，几句话，村民就散了。如果不是他煽动的，谁信啊？”顿了一下，他跟着又说道：“我这脸，就是释放凌霄的时候被他打的，我以大局为重，忍了。”
　　凌霄看着满嘴胡言乱语的秦云路，没有生气的感觉，却觉得很好笑。他的嘴角还真就露出了一丝笑容，很好看。
　　“凌医生，秦主任说的是真的吗？”钱奋进想听到的是凌霄的说法。
　　凌霄这才出声说道：“钱厅长，不是我不想解释，只是这个姓秦的在这里，我看着他就觉得恶心。我也懒得解释什么了，你们去问那些村民们，他们会给这个姓秦的一个忠实的评价的。”
　　“凌霄，你是做贼心虚？”秦云路本以为凌霄会说出对他不利的话来，可没想到凌霄是这种说法，他心中顿时松了一口气，同时又变本加厉地死咬凌霄了。
　　凌霄不评价，是不屑去评价，但苗小花却不同。
　　苗小花指着秦云路的鼻子就骂道：“就是这个混蛋，就是这个混蛋！他来红霞沟，大门不出二门不迈，天天躲在山神庙里，我们村民患病了，他还不给治疗，生怕给他传染上了病毒。小病就不说了，我们村民患了大病的时候又不能出去，我们找谁去？这不是让我们等死吗？凌医生来了，帮助我们村民治病，免费发他自己的药，我们村民都感激凌医生，这个姓秦的却把凌医生抓起来了，村民们气不过，才聚集起来讨个说法的。我们来了，这个姓秦的不正面对话，直接让特警放那个烟雾弹，拿棍子打人……”
　　“够了！你胡说八道！”不等苗小花说完，秦云路就沉不住气了，赶紧打断苗小花的话头。
　　“你们看，你们看，他又凶我了，如果你们几个领导不在，他肯定打我！”苗小花说，很害怕的样子。
　　秦云路顿时被气得脸色铁青，想吓唬一下苗小花，可当着钱奋进和聂天齐的面，他又不敢。
　　但如果继续让苗小花的嘴巴子说下去，他又接受不了。
　　总之，此时此刻，他觉得他已经进入了整个人生最黑暗的时期。
　　凌霄是不屑更秦云路吵架，是个性使然，但苗小花却完全不同，她是喜欢吵架，是乐在其中。以她的吵架的能力，秦云路又哪里是她的对手啊。
　　秦云路无话可说，苗小花的话匣子却才刚刚打开，她说话的速度非常快，叽里呱啦，连气都不喘一下，秦云路做过的事情她说，秦云路没做过的事情，她也想方设法栽赃到秦云路的身上。
　　在她的一张嘴巴子下，秦云路摇身一变，变成了抗战时期的大汉奸，变成了大奸臣秦侩之流，简直就是个人渣！
　　开始，钱奋进还饶有兴趣地听着，不过很快他就听不下去了，“好了好了，这位姑娘，我知道你要说的情况了，谢谢你。”
　　“我还没说完呢。”苗小花不乐意了。
　　文婷婷赶紧在后面拉了一下苗小花的衣袖，苗小花这才闭上了嘴巴子。
　　钱奋进看着秦云路，“秦主任，你还有什么要说的吗？”
　　秦云路说道：“这女人胡说八道，她和凌霄是一伙的。她说我躲在山神庙里不出去，我要指挥专家组运作，攻克病毒，我哪有时间出去？她说我不给村民看病，我又不是医生，我怎么给村民看病？再说了，拒绝一些病人的治疗请求，那也是出于防止病毒扩散的需要，要是专家教授们都被病毒感染了，都死了，那谁来攻克病毒啊？”
　　见招拆招，秦云路混迹官场多年，一手推卸责任的功夫找就练得炉火纯青了。
　　确实，苗小花说的都是事实，可他说的也是事实。
　　一些在村民看起来不可接受的处理方式，但从他的角度来看，却是有理由那么做的。
　　其实，凌霄不原因跟秦云路斗嘴，也有着这样的原因。
　　与其与秦云路斗得吹胡子瞪眼气爆了肺，最多也就给秦云路争取一个处分和警告之类的惩罚，他还懒得去费那个神呢。
　　钱奋进和聂天齐都沉默着，不知道在想些什么。
　　秦云路的嘴角露出了一丝得意的笑容，他也是这么认为的，这事情闹到最后，他最多得一个处分和警告什么的，他照样当他的官，照样吃香的喝辣的，女人要照样玩新鲜的。
　　就在这时，那个和杨芸悄悄说话的工作人员走到了钱奋进的身边，将杨芸的手机递到了钱奋进的面前，“钱厅，你看看这个。”
　　“什么？”钱奋进疑惑地看着手机屏幕。
　　手机屏幕上是一副停顿的画面，画面里是秦云路和一个年轻的小护士。
　　工作人员滑开了播放键，画面里的秦云路和小护士顿时动作了起来。
　　小护士先给秦云路吹了一把萧，然后秦云路猴急地将小护士按在桌子上，以隔山取火的姿势干着小护士。
　　手机的扬声器里还传出了秦云路的说话的声音，要整死凌霄。
　　还有小护士的声音，哼哼唧唧，全是让人脸红的呻吟声。
　　“关了关了，什么乱七八糟的东西？”钱奋进怒气冲冲地道：“还有，秦云路，你现在又要说什么？”
　　“我……”秦云路脸色苍白，他目露凶光地看着杨芸，后者却把脖子扭一边，去看山林的风景去了。
　　“你们，把秦云路给我关起来！”钱奋进对几个特警说道。
　　几个特警立刻上前将秦云路架了起来，一只铮亮的手铐也戴到了秦云路的手腕上。
　　“我犯了什么法了？放开我！”秦云路挣扎着。
　　“你犯了什么法？我查了就知道了，你等着，混蛋！”钱奋进这么好休养的人，也忍不住骂人了。
　　不等秦云路被押下去，罗才学就跑了过来，“我要检举秦云路的犯罪事实！他低价采购不合格的器材和药品，却开出几倍的采购价格！”
　　又有一个女专家跑了过来，“我也要检举秦云路，他骚扰我，偷窥我洗澡……”
　　树倒猢狲散，一个贪官被推倒的原因，往往是情妇保留的视频和艳照。
　　人就是这样的，你在高位的时候，手底下的人为你马首是瞻，而一旦你麻烦缠身，有被贬职的可能，你手底下的人就会踊跃地检举你，落井下石，打得你头破血流。
　　秦云路刚才还在庆幸凌霄没有证据，不能拿他怎么样，却没想到凌霄连多余的一句话都没说，他手底下的人却跳了出来，将他推下了悬崖。
　　凌霄确实没有掌握到秦云路的什么违法乱纪的证据，可秦云路手下的人掌握得有啊，一桩桩抖露出来，他预判的一个处分或者警告的处罚也突然转变成了要坐几年牢的问题了。
　　秦云路被带了下去，垂头丧气，灰头土脸，就像是一只斗败了的公鸡。
　　“凌霄，我让你负责整个专家组，你看行不行？”钱奋进充满期待地看着凌霄。
　　凌霄愣了一下，跟着说道：“这个我可干不来，钱厅长你还是找别人来。”他这辈子当过最大的官不过是专收作业的小组长，要他领导这么一群狡猾的专家教授，还有来自各大医院的精英医护人员，那是觉得不行的。
　　就拿罗才学这样的人来说，他本来就是省城一家大医院的院长，领导着好几百人，他会服从一个十八岁的少年的调遣和下达的任务吗？
　　可以肯定的是，当着钱奋进的面，罗才学肯定是没有问题的，会乖巧得像个孩子，可一旦钱奋进离开，他肯定是不会听凌霄的话的。
　　罗才学是如此，别的专家教授也是如此，他们本来就是在各自的领域里有钱有势，举足轻重，他们肯定是不会服从一个毛头小伙子的管理和指挥的。
　　既然能猜到这种结果，那为什么不拒绝呢？
　　凌霄喜欢自由自在的生活，他做事也喜欢按照他的方式来，让他领导一群狡猾的专家教授，他是不愿意的。
　　“可是，现在这种情况很需要你啊。”钱奋进仍然不死心地劝道：“凌霄，要不，你再考虑考虑？”
　　聂天齐也说道：“是啊，凌霄，你再考虑考虑。你有群众基础，红霞沟的村民都信任你，如果你来领导专家组，让专家组里的专家教授辅助你，你攻克病毒的希望不就更大一些吗？”
　　钱奋进来劝，聂天齐来劝，凌霄有些为难了，他看了一下身边的人，他的视线忽然停顿在了杨芸的身上，跟着说道：“我推荐一个人，杨芸专家倒是很合适的。让她来领导专家组，配合我，给我支持，我们一起努力攻克病毒，钱厅长，聂大哥，你们觉得行不行？”
　　杨芸的脸上顿时露出了惊喜的笑容，她感激地看着凌霄，嘴上却客气道：“那个……呵呵……我怎么行啊，论资历，专家组里也很多前辈才应该当组长的。”
　　凌霄笑道：“杨姐，你就不要客气了，检举秦云路你可是首功，而且的专业能力很强，我看你最适合当组长。你与我熟悉，我相信你，我们合作的话会有好成绩的。”
　　钱奋进和聂天齐对视了一眼，虽然对这个结果不是很满意，但也只有依着凌霄的意思来了。
　　也倒是的，凌霄都把话说到这份上了，他们如果再安排别人当专家组的组长，万一与凌霄配合不默契怎么办？
　　凌霄既然已经指名道姓推荐了杨芸，还说与她熟悉，那就是她了。
　　其实，凌霄与杨芸并不算很熟悉，在此之前，他对杨芸也没什么好感，也谈不上什么恶感，不过杨芸把偷拍到秦云路和小护士偷情的视频曝光出来的时候，他对杨芸便有了一点好感了，觉得与她合作的话，应该不会有什么不愉快的事情发生。
　　仅此而已。
　　“那就这么决定了，杨芸同志你来领导专家组，无论凌霄有什么需要，你都要尽量满足，你们所有的成员都要给予凌霄最大的支持。”钱奋进说道。
　　“一定完成任务。”杨芸欣喜地道。
　　罗才学黑沉着一张脸，他心里后悔死了，他其实也是知道秦云路和那个小护士偷情的，可他为什么就没杨芸那么聪明，偷偷拍一段视频呢？

第81章 用钱也买不到的东西
　　杨芸成了专家组的组长，领导整个专家组并配合凌霄的工作。
　　没有秦云路的干扰，再加上聂天齐和钱奋进亲自督阵，整个专家组马达全开，告诉运转了起来。
　　山神庙的大门也打来了，村民有什么困难可以随时进入山神庙里的指挥部寻求帮助。
　　以前不愿意接触村民的专家教授还有医护人员也都放下了架子改变了态度，主动帮助村民解决实际困难。
　　钱奋进最终没强迫唐美玉删除她已经发布了的微博内容，也没有强迫唐美玉澄清什么，但唐美玉却主动发布了很多正面的内容，比如专家组如何帮助村民解决困难，比如厅长和市长如何不计个人安危战斗在第一线，比如凌霄如何废寝忘食地调查病例攻克病毒等等。
　　这些都是正面的内容，远远比删除微博内容，发布澄清帖子什么的有用得多。
　　有时候刻意地掩饰真相，粉饰太平其实是很糟糕的事情，因为大家都知道真相了，你还掩饰这掩饰那，那不把公众当傻子来忽悠吗？
　　红霞沟的事情早就因为唐美玉而曝光了，公众也都知道了凌霄这个人物，还有秦云路，还有红霞沟里的致命病毒，这些都是存在的，如果非要唐美玉否认这些的存在，那不是刻意掩饰是什么呢？
　　所以，这样的处理方式才是正确的。
　　凌霄的名气越来越大了，也越来越忙碌了。
　　白天，他走家串户，走访病例，收集关于“鬼烧身”病毒的各种信息。
　　晚上，他便在指挥部里研究专家组给他的资料，忙得很，就连睡觉的时间都变得很少了。一个星期下来，他整个人都瘦了一圈了。
　　一个星期，因为有小病丸的原因，红霞沟三寨的村民们新增病例的趋势在减小，死亡的人数也在较少。
　　这些数据让村民们看到一丝希望，也让钱奋进和聂天齐感到欣慰。
　　而专家组的成员对凌霄的认同和敬佩也是与日俱增，给予凌霄的帮助也是不遗余力的了。
　　唯一感到不爽的就只有周哲了。
　　一大早，他又当着唐美玉的面发脾气了。
　　“马铁那个混蛋，白瞎我以往我给他那么多好处，他说三天就回来，现在都十天了却还是连个人影都没有，他混蛋！”
　　“哲哥，你冷静一点好不好？”唐美玉心里也不舒服，“你有服用凌医生的小病丸，一般是不会感染上鬼烧身病毒的，你为什么还这么害怕呢？钱厅长和聂市长不也留在红霞沟没有出去吗？现在大家都在和病毒做斗争，我们把个人问题放在一边好不好？”
　　“玉儿，你是什么意思？”周哲很生气的样子，“你是在取笑我胆小吗？”
　　“我没有那个意思！”唐美玉的心情更糟糕了。
　　“玉儿，我们最近老是吵架，你不觉得是我们被困在这里的原因吗？”周哲上前抓住了唐美玉的手，“我的伤已经好得差不多了，能勉强走动了，我有一个离开的计划，不如我们离开这里，好不好？”
　　唐美玉挣开了周哲的手，“你要走的话，你自己走，我要留下来。”
　　周哲气道：“你……你脑子没病？天天和那些村民接触，万一染上了病毒怎么办？你想过没有？那个凌医生，我承认，他的医术确实很高明，不过他只是一个中医，让一个中医攻克一种未知的致命病毒，这本身就是牛头不对马嘴的事情。目前还没有大规模爆发，万一哪一天突然大爆发了，你想走都走不了了！”
　　“我已经决定了，你不用再说了。”
　　“玉儿！你究竟想怎么样？”
　　唐美玉抿着嘴唇，静静地看着对她凶巴巴吼叫的周哲，她对他的陌生的感觉是越来越强烈了。
　　“对不起……对不起，我太激动了一点。”周哲意识到了自己的态度有问题，跟着就改变了语气，“玉儿，是这样的，三天前我就用你的手机给我爸打了电话，他会安排人把我们从这里接走。他那边做准备需要一天的时间，路上需要一天多到两天的时间，我估计，明天我爸派来的人就会翻过我们来时的山峰，来到这里。那个时候，你就不要固执了，跟我离开。我爸也很想见见你，你跟我爸见了面，我们的关系也就确定下来了。你说好不好？”
　　“你们有钱人家的子弟说话都是这种口气吗？把爱情看做是一场交易，周哲，在你的眼里，我是不是看上你的钱才和你交往的呢？”唐美玉已经收到了伤害，她的浩眸里也闪现出了泪花。
　　“玉儿，我……”
　　“不用解释了，你父亲是亿万富翁，他能组织一支救援队来接你出去，但这里的村民们却还困在这里，他们的根在这里，他们无法离开。在外面，还有许许多多人在关注着红霞沟，担心着这里的人的命运。我愿意留下来，共同和病毒抗争。你走，我是不会和你走的。另外，我觉得我们需要分开一段时间，彼此都静下来想一想，我们的关系是否还有必要维系下去。”唐美玉说。
　　周哲愣了半响，忽然冷笑了起来，“唐美玉，你这在和我分手吗？”
　　“随便你怎么想。”
　　“我不同意！”周哲恼怒地道。
　　唐美玉平静地看着他，心中却好生懊恼，有些自责地想着，她以前怎么就没看出周哲会是这样自私和暴躁的人呢？
　　就在这时，凌霄从他的房间之中走了出来，打着呵欠，已经长长了的头发也乱糟糟的。
　　他慢吞吞地走出来，打了一个呵欠，“你们吵什么啊？大清早的也不让人睡一个懒觉。我昨晚忙到三点才睡呢……呵欠……”
　　唐美玉向凌霄打了一个点头招呼，她实在没心情说话。
　　周哲看了凌霄一眼，忽然想起了他的计划，跟着就说道：“凌医生，对了，你还有没有小病丸，我还想要一些？”
　　“你想要一些？”凌霄揉了揉眼角，感觉似乎好多了的样子。
　　“是啊，我得承认你的小病丸是很神奇的东西，这样，你给我五十颗，我一颗给你一千块，五万块，买你五十颗小病丸。”周哲说。
　　凌霄看着他，“你要这么多小病丸干什么呢？”
　　周哲故作洒脱地耸了一下肩，“我给你钱买的小病丸，你问原因干什么呢？”
　　凌霄笑道：“你不说，我就来猜猜，你看我猜得对不对。你老爹派了一支救援队来接你离开这里，你怕那些人感染了病毒然后再传染给你，所以你要给他们小病丸预防一下。对不对？”
　　周哲没回答，算是默认了。
　　凌霄又说道：“一支救援队，不过几个人，你要不了那么多小病丸。剩下的，你会打算给你老爹一些，治疗一下他的小毛病，让他知道小病丸的作用。然后你多半就会提出研究和开发我的小病丸？”
　　周哲的脸色变得有些难看起来了，凌霄说的，还真是他心里所想的。
　　这一个秘密，他就连唐美玉都没说，他就纳闷了，这个姓凌的小子难道是他肚子里的蛔虫，怎么连这个都猜得到呢？
　　“我说，玩一把我的小病丸研究透彻了，批量生产了，在市场上大紫大红了，你会付我专利费吗？”凌霄笑着说。
　　周哲的脸上也挤出了一丝勉强的笑容，“凌医生，你说笑了。我们家族企业是搞房地产和矿业的，还从来没有进军医疗产业的打算。就如你所说，如果真有那么一天，我将你的小病丸研究透彻了，在市场是大红大紫了，我就给你五百万专利费。满意了吗？”
　　“很满意，五百万，很多钱了。”凌霄笑道：“你真的要小病丸吗？”
　　“是啊，五十颗，如果有更多的话，我都要，价钱不变，一千块一颗，有多少我要多少。”周哲说。
　　凌霄从裤兜里掏出了一颗小病丸，慢慢地向周哲递了过去。
　　周哲伸手去接，凌霄却又突然将手缩了回去。
　　“凌医生，你什么意思？”周哲不快地道。
　　凌霄却随手将那颗小病丸扔到了院子里一只正在啄食的公鸡旁边。
　　那只大公鸡一口就将那颗小病丸吞了下去，然后咯咯叫了两声，仰着脑袋看着凌霄，似乎还想凌霄喂它。
　　“你……”被戏弄的周哲满面怒容。他走哪不是被人尊着敬着，却还从来没有被人这么戏弄过！
　　凌霄摊开了双手，“没了，最后一颗都被鸡吃了，看来我是赚不了你那五万块了。”
　　“姓凌的，你给我记住！”周哲恨恨地看了凌霄一眼，然后又冷漠地看了唐美玉一眼，一瘸一瘸地往他的屋里去了。
　　“凌医生，你怎么能这样啊？”唐美玉终于开口说话了，她说的话虽然有责备凌霄的意味，可她的语气和眼神儿里却没有半点责备凌霄的意思，相反的，很亲切。
　　凌霄微微笑了一下，“其实，我早就醒了，你们的谈话我都听到了。不管你愿不愿意听，我都要告诉你，我最讨厌这种仗着有几个臭钱就嚣张跋扈的公子哥了。他或许能用钱买到一切，但他要想从我这里买点什么，那得看我愿不愿意。”
　　“你呀，你是一个很特别的人。”唐美玉的脸上终于露出了一丝笑容。
　　“你真的不离开吗？”凌霄看着她。
　　“真的不离开。”唐美玉说。
　　“那好，我今天要去峡马寨，如果你不怕的话，就跟我一起去。”凌霄说。
　　“好，我和你去峡马寨。”唐美玉嘴角的笑容，很甜。
　　“那我去准备一下。”
　　“苗小花和文秘书呢？”唐美玉问道：“她们也要一起去吗？”
　　凌霄说道：“苗小花在村部，文姐去了聂大哥那里，我今天是一个人行动，嗯，你问这个干什么呢？”
　　“没、没什么，我也去准备一下。”唐美玉也回到她的屋里去做准备了。

第82章 关键线索
　　崇山峻岭，山风轻轻，小桥流水，飞鸟在林，这样的环境有谁能将它跟死亡和病毒什么的联系在一起呢？
　　从“鬼烧身”病毒被发现，到现在已经一个来月的时间了。
　　凌霄进入红霞沟，也有半个月的时间了，却连病毒的源头都没找到。
　　每每想起这点，他的心情就很沉重。
　　不过，有唐美玉陪着他，一路上和他说话聊天，他的心情就算差也差不到哪里去。
　　走了半天的山路，凌霄和唐美玉才赶到峡马寨。
　　红霞沟三个寨子，峡马寨位于峡谷最里面，路最难走，人口最少，经济条件也最差。
　　不过峡马寨的风景也是最美丽的，村尾向西边是一望无涯的大雪山，时值初秋，艳阳高照下也可以看见覆盖在山顶的皑皑白雪，纯洁，泛着光，圣洁得很。
　　“好美的雪山，真想翻过那些雪山，爬到最高的山峰上，看看雪山后面的风景。”眺望着皑皑的雪山，唐美玉的眼神里充满了向往。
　　凌霄笑道：“在我们神女村，天气好的造成和傍晚也能看见这些雪山，只是这里更真实，更近而已。这些雪山的后面便是入藏的草原，一望无涯，成群成群的牛羊，成片成片的苜蓿花，还有奔驰的骏马，很美丽。”
　　“你去过？”唐美玉的眼神里顿时对凌霄充满了敬意。
　　凌霄讪笑了一下，“我在地图上看到的。”
　　唐美玉，“……”
　　峡马寨的村长姓陆，名叫陆大友，是一个很和气的中年男人。
　　他按照凌霄的要求，将村民着急起来，在村部排着队，让凌霄检查身体，并领取小病丸。
　　给村民检查身体，凌霄用的还是他在《黄帝外经》上学到的手段，内力探脉，这手段儿可比那些大医院的先进的仪器还管用，被他把着脉诊断一下，一个村民有没有病，有没有被病毒感染，他一下子就能掌握到最真实的情况。
　　漏诊误诊，几率也是存在的，不过少得可怜。
　　所以，每个村民他都看得很仔细，生怕漏诊或者误诊一个。
　　唐美玉也有忙的，帮着凌霄招呼村民排队，安抚排在后面的情绪焦躁的村民。
　　有时候她则用她的单反相机拍下一些有价值的照片，有时候她则用手机拍几张像素比较低的照片，编写文字内容，然后发到微博上去。
　　这一次诊断，仅有两个新增的感染者，名叫胡天贵和胡天福，两人是亲兄弟，一个三十八岁，一个三十六岁，都是峡马寨的猎人。
　　平时兄弟俩就爱拿着猎枪去森林里打猎，或者放过雪山，去草原上挖虫草。
　　兄弟俩的身体都非常好，一年到头也难得吃一次药，却没想到就是这么强壮的猎人，居然会被“鬼烧身”病毒传染上。
　　一被确诊下来，胡天贵和胡天福俩兄弟就被隔离了起来，住进了村部的一间空屋里。
　　现在的新规定，为了减少病毒传染的渠道，一旦被确诊下来的病人就会被隔离起来。
　　胡天贵和胡天福兄弟俩被关进隔离室，就连他们的家人来看望他们也只能隔着以上窗户说话了。
　　凌霄站在窗外看着胡家兄弟俩，他的心情沉重得很。
　　胡天贵和胡天福兄弟俩都着急得很，平时遇上熊瞎子都不怕，这一次兄弟俩却都被吓得瘫软了，脸色苍白，就连说话都没精神了。
　　“凌医生，你确定吗？我不过是有些头疼发热罢了，怎么可能染上鬼烧身呢？我这么强壮的人，光着膀子也可以在雪山上跑一天，那些比我弱得多的人都没染上，我怎么就染上了呢？”胡天贵神色慌张，说话的时候嘴唇都颤个不停。
　　胡天贵的弟弟胡天福也说道：“是啊，凌医生，你再给我们兄弟俩诊断一下，是不是你看太多病人，诊断错了？”
　　凌霄叹了一口气，“我已经给你们仿佛诊断三次了，不会错的。你们不要害怕，你们会渡过难关的。”
　　“渡过个屁！”胡天贵的精神又些崩溃的迹象了，“老子不信！我这么年轻，我又没做什么坏事，老天爷不会这么对我的，一定是你诊断错了！”
　　“对！我也不相信！你骗我们！”胡天福的情绪也激动了起来。
　　胡家兄弟俩的语气一点也不友好，态度也很恶劣，但凌霄却无法生他们的气。没人在知道自己染上绝症之后还能镇定自如，他理解他们的心情。
　　“胡天贵、胡天福你们兄弟俩凶什么凶？你们染上鬼烧身又不是凌医生给你们染上的，凌医生给我们诊病发药，一分钱都没收，你们不感激还骂人，你们还有没有良心啊？”峡马寨的村长陆大友不乐意了，不客气教训胡家兄弟俩。
　　“没事没事，我理解他们的心情。”凌霄说。
　　“凌医生，你大可以不必跟他们客气，这两个家伙的脾气太臭了。你能理解，我却看不惯。真是的，你们两个老老实实地在这里待着，等着专家组的进一步确认，然后接受治疗。”陆大友给隔离室上了锁。
　　“陆大友你干什么？你干嘛给门上锁？放我们出去！”胡天贵惊慌地拍打着门板，发出咚咚的响声。
　　“陆大友，你娃把门给老子开开，不然老子出来弄死你！”胡天福也慌了，恐惧得很。
　　陆大友说道：“这事可怨不得我，要怨就怨你们兄弟俩的命不好。我放你们出来了，你们或许会感觉好一点，可你们想过没有，万一传染给你们的婆娘娃儿，那怎么办？你们染上了鬼烧身，那是你们的命，你们就认了，为了你们家人的安全，暂时留在这里。”
　　胡家兄弟俩顿时焉气了，一个被靠着墙，一个抱着头蹲在地上，兄弟俩的神情都恍惚得很，痛苦得很。
　　“凌医生，你要治疗他们的话，就来村长办公室找我要钥匙，我先过去了。”陆大友走了。
　　凌霄和唐美玉还留在隔离室的窗户前，同情地看着胡天贵和胡天福兄弟俩。
　　“凌医生，你给我们一个实话，我们还有救吗？”胡天贵看着凌霄，大男人的眼里泛着泪花。
　　兴许是受到了胡天贵和胡天福的感染，凌霄的眼角居然也有些湿润起来了，他想了一下才说道：“经过专家组的努力，目前鬼烧身病毒已经不再像最初那样可怕了……你们还是有希望的。”
　　“多大的希望？”胡天福充满渴望地望着凌霄。
　　其实，希望是一个很模糊的概念，它可以是九成的希望，也可能连一成都不到。
　　凌霄说有希望，不过是想安慰一下胡家兄弟俩而已，真要他说有几成的希望，他却是说不出口的。
　　说了，又做不到，那时候胡家兄弟的感受会更糟糕。
　　可是，直说出来，胡家兄弟俩恐怕会接受不了，过早就崩溃了。
　　怎么说才好呢？
　　“凌医生，你说啊，多大的希望？”胡天贵着急地道。
　　“五成。”凌霄说道：“不过，我需要你们配合我一下。”
　　“你说，要我们做什么？”听凌霄说有五成的希望，胡天贵顿时激动了起来。
　　“嗯，我想先了解一下你们的情况。”凌霄说。
　　“你问，我们什么都告诉你。”胡天福抢着说道。
　　“我的第一个问题，你们没有领取我的小病丸？”凌霄问道。
　　胡天福说道：“没有，我婆娘和我娃儿倒是领取了的。”
　　“为什么不领取呢？”凌霄问道。
　　“这一个月，我和我哥都在雪山后面的草原上挖虫草，前天才回来，我们根本就不知道什么鬼烧身病毒，都是回家了，听婆娘说了才知道这里正闹传染病，被染上就就会死人。我想我身体壮，抵抗力强，不会被染上，却没想到前天晚上就开始头疼发烧，直到今天被你诊断出来……”胡天福说道这里就说不想去了。
　　凌霄心中一动，隐约觉得捕捉到了什么灵感，他微微激动地向胡天贵问道：“你也是这种情况吗？”
　　胡天贵点了点头。
　　“好，我再问你们第二个问题，你们回家以后，都在什么地方走动过？”凌霄又问道。
　　“没到别处走动啊，我和我哥门对门，都住在峡马寨村尾，不远就是大雪山。这次挖虫草回来，我和我哥都在整理山货，准备与虫草一起拿到山外集市上去卖，忙都忙不过来，哪有功夫去闲逛啊。今天要不是婆娘坚持要我来村部，我也不会来这里的。”胡天福说。
　　凌霄心中的那一丝捕捉到某种灵感的感觉更强烈了，他又问道：“那么，你们的意思是在鬼烧身病毒爆发之前，你们就去大雪山了，然后回来也没到别处去，是这样的吗？”
　　胡天贵和胡天福不约而同地点了点头。
　　“两位胡大哥，这样，请你们给我讲一下你们在过去的一个月时间里都去过什么地方，都经历过什么事情，好吗？”
　　胡天贵说道：“凌医生，你问这些干什么啊？”
　　胡天福也说道：“是啊，这和治病有啥子关系啊？”
　　凌霄正色说道：“两位胡大哥，这很重要，请你们一定要告诉我，不然我也没办法救你们。”
　　一旁的唐美玉也感觉到什么，她激动地看着凌霄，“凌霄，你发现了什么了吗？”
　　凌霄点了一下头，“有那么一点感觉，不过我还不确定，我回头给你说。”顿了一下，他又说道：“两位胡大哥，请你们一定要告诉我过去的一个月里，你们去过什么地方，都做了些什么，好吗？”
　　胡天贵和胡天福对视了一眼。
　　回想了一下，胡天贵望着窗外的雪山，慢慢吞吞地讲述了起来，“一个月前，我和我老弟……”
　　凌霄取出他的记事本，一边听着，一边记着。
　　唐美玉生怕他漏掉了什么，也拿出手机，打开了录音软件，将胡天贵和胡天福俩兄弟的讲述一字不漏地记录了下来。

第83章 性感的祈祷
　　结束和胡家兄弟的谈话，天色慢慢地黑了下来。
　　大山里飞鸟入林，叫声一片，给人一种很悠远，很宁静的感觉。
　　峡马寨距离金华寨仅有十几里山路，要走下去起码要半天的时间，晚上走山路也不安全，所以凌霄和唐美玉当天返回金华寨的计划也不得不泡汤了。
　　“凌霄，山神庙里的临时信号站的信号无法覆盖到这里，手机没信号，我们也联系不上聂市长他们，我们今天所了解到的情况怕是没法传到指挥部去了。”拿着手机在村部走了一圈都没有找到信号，唐美玉有些气馁地道。
　　“也不急这一晚上，现在最要紧的是找个地方住。还有，我肚子找早饿了，唐姐，你呢？”凌霄看着唐美玉，他喜欢她清秀而恬静的样子，还有她身上那种很特别的灵气，就像是天幕下的雪山，纯净，一尘不染，漂亮得让人心醉。
　　忙碌了大半天，好不容易做完了事，身心一放松下来，他就有心情欣赏美女了。
　　“我也觉得有些饿了，不过村民们都走了，我们对峡马寨的人又不熟悉，去谁家借宿，去谁家蹭饭吃啊？”唐美玉一点也不介意凌霄的目光，带着笑，大大方方的样子。
　　“要不，我们就在山林里露宿一晚？”凌霄笑着说道：“升一堆篝火，吃点我们自带的干粮，然后露天席地睡一觉？只要你不怕半夜被狼叼走的话。”
　　唐美玉也笑了起来，俏皮地说道：“就算是有狼，你也会保护我的？”
　　她的笑容恬静而温柔，看起来好养眼，感觉也好舒服。
　　“真要露宿啊？”凌霄倒是很想，可又担心唐美玉受不了那种苦。
　　“你拿主意。”唐美玉说道：“你是在担心我吃不了那种苦吗？那你可就错了，我可是资深的驴友，户外的经验很丰富的。”
　　凌霄的莞尔一笑，也倒是的，唐美玉看上去文文弱弱娇娇滴滴，但却是一个资深的驴友，哪个驴友没经历过露宿这种事情呢？
　　却就在他琢磨去什么地方点燃篝火，与唐美玉渡过一个浪漫的户外之夜的时候，陆大友又从村部的大门外走了进来，老远就说道：“凌医生，唐小姐，还好你们还在这里啊，刚才我回家给你们准备客房和晚饭去了，忘了给你们打招呼了，要是你们走了，我的脸可就丢到姥姥家了。”
　　山里人都是很好客的。
　　“看来我们的计划实现不了了。”凌霄笑着说。
　　唐美玉也露齿一笑，“下次，有的是机会，下次我们一起去征服高山。”
　　陆大友走了过来，好奇地道：“你们还有什么计划吗？”
　　“呃，没有，走，陆村长，我们去你家。”凌霄说。
　　唐美玉微微点了一下头，“陆村长，那就打扰了，谢谢。”
　　“哎哟，你们还跟我客气什么啊，你们都是我们红霞沟的恩人呐，比起你们为我们做的，我做这点事算什么啊？都是应该的，你们就不要客气了，不然我都不好意思了。”陆大友说。
　　走了一段山路，凌霄和唐美玉跟着陆大友来到了他的家里。
　　陆大友的家也是山里人家那种很普遍的木架构青瓦房，这种房屋最大的特色就是墙壁和柱头都是木料，没有砖头，也没有混泥土。
　　陆大友的老婆准备了好几样菜，山腊肉、石斑鱼还有两样时鲜蔬菜。
　　简简单单，但却很可口。
　　凌霄还陪陆大友喝了几杯酒，聊了一些峡马寨的情况。
　　吃了晚饭唐美玉回到了她的客房休息，凌霄也回到了他的客房之中休息。
　　两个房间相邻，仅隔着一层木板墙壁。
　　唐美玉在房间里动静大一点，凌霄都能听见。
　　凌霄在房间里动静大一点，唐美玉也能清清楚楚地听见。
　　陆大友也真是有心，床单和被褥都是崭新的，没有使用过。凌霄躺在床上，一点不舒服的感觉都没有。
　　凌霄将他记录的笔记拿出来翻看。
　　看了下午记录的胡家兄弟的情况，他的脑海里回想着胡家兄弟的描述，心中忽然又冒出了那种捕捉到什么灵感的感觉，他暗暗地道：“对了，峡马寨陈家一夜死了八个，他们家也是传统的猎户，难道这只是一种巧合吗？或者，还有别的什么我不知道的原因？”
　　想到这里，凌霄激动地将记事本翻到了记录着陈家的情况的那几页，从头看了起来。
　　这一翻看，他跟着就发现陈家的八个死者之中，有三个与胡家兄弟的情况是一样的。
　　也是进入了大雪山，狩猎挖虫草，二十多天才回家，但一回来没几天陈家就有八个人染上鬼烧身病毒。
　　“这么看来，难怪我找不到鬼烧身病毒的源头，因为它根本就不在红霞沟里，而是红霞沟的猎人从大雪山里或者草原里染上，然后再传染给了别的村民！”凌霄激动得坐不住了。
　　这只是有种假设，但凌霄的预感却很强烈——这种可能性存在的几率极大！
　　“唐姐，你睡了吗？”凌霄迫不及待地想将他的发现和想法告诉唐美玉。
　　“还没呢，睡不着。”隔壁传来唐美玉的声音。
　　凌霄跟着将他的发现和想法说了出来，然后又说道：“我有一个计划，你有没有兴趣呢？”
　　“你说，我听着呢。”唐美玉也激动了起来。
　　“明天我们就不回金华寨了，我们去大雪山，去草原看看。”凌霄说。
　　“行！我们就沿着胡家兄弟走过的路线，重新走一遍，或许我们能彻底解决问题！”唐美玉更激动了。
　　“嗯，那就说定了，早点睡，养好精神，我们明天就去征服大雪山。”
　　“嗯……”唐美玉应了一声，半响，她又冒出了一句，“糟糕，我有些兴奋，睡不着觉了。”
　　凌霄，“……”
　　他也这才发现，唐美玉的声音其实就在木板墙壁的后面，距离他很近很近，如果没有一道木板墙壁隔着，他一个翻身就能从他的床上翻滚到唐美玉的床上去。
　　这个发现让他好生无语，两个房间里的两张床都安置在中间的木板墙壁下，如此的距离，让人怎么能不去胡思乱想？
　　凌霄翻了一下身，侧身躺着，他的视线落到了床边的木板墙壁上。
　　木板墙壁起码有好几十年的历史了，木板与木板之间有缝隙。
　　一些地方，还有虫眼。
　　唐美玉现在在干什么呢？
　　平躺着睡还是侧躺着睡，抑或则是蜷缩着睡？
　　她有穿内衣吗？
　　她有盖被子吗？
　　一时间，墙壁上的缝隙和虫眼让凌霄的脑袋里充满了这些幻想。
　　不过，他终究还是打消了偷窥的念头，拉了一下白炽灯的线头开关，熄灯睡觉。
　　灯熄了，隔壁房间的灯光却从墙壁上的缝隙和虫眼之中透射了过来。这些灯光，都是诱惑，都是想象。
　　辗转反侧，难以平静下来，凌霄又从床上坐了起来，盘膝打坐，用《黄帝外经》上的方式运行他的内力。
　　既然睡不着，又不愿意干偷窥这种没品的事情，他可不愿意浪费时间，用来修练一下内力，正合适。
　　内力修练，这一段时间，他都荒废了。
　　凌霄很快就进入了《黄帝外经》上所描述所要求的心神一片空明的境界，抱元守一，气沉丹田，呼吸，呼吸，以气炼气。
　　“呼——吸——呼——吸——吸！”凌霄沉浸在了内力修练的境界之中，忘记了身边的事物。
　　此时此刻，他不再去关心鬼烧身病毒，也不再去关心明天的雪山之行，就连墙壁另一边的唐美玉，她有没有穿内衣，有没有盖被子这种充满诱惑的事情他也都不去关心了。
　　他浑然未觉，木板墙壁上的一条缝隙忽然光线一黯，缝隙的后边悄悄地凑近了一只睁得圆圆的大眼睛。
　　凌霄能克制住自己不去偷窥唐美玉，那是因为唐美玉是与众不同的女人，这样的女人就像是清朝的大才女李清照，就像是曹雪芹故事里的林黛玉，这样的女人，精神上的交流要比**上的交流更舒服，更美妙，去偷窥这样的女人，反而就俗气了。
　　换做是苗小花，余晴美或者的何月娥这样的女人，那就要偷窥了，不偷窥不过瘾。
　　然而，唐美玉却按捺不住她的好奇心，被凌霄所制造出来的特有的吐纳声吸引住了，忍不住就利用木板间的缝隙来偷窥凌霄干什么了。
　　凌霄的房间里没有灯光，却也不黑暗，依稀能看到他在干什么。
　　从木板缝隙和虫眼间透射过去的灯光有一部分照在了他的身上。
　　精赤着上身，一身强健的肌肉，还有那匀称的线条让唐美玉心中一片微波荡漾。
　　因为长期习武和修练内力的关系，凌霄的身体具有普通人无法比拟的的美感，还有力量和野性。
　　她悄悄地欣赏着，觉得很舒服。
　　她的心里也在悄悄地琢磨着，“他这是在干什么呢？哦，对了，他是在练功？多半是的，嗯，一定是的。那天在竹林里，他就露了一手，还差点伤到我呢。可是，打盘腿，吐纳呼吸，这些都是那些武侠电视剧里才有的情节啊，现实世界里怎么可能存在呢？而且，他看上去好专业，好厉害的样子……”
　　看起来，是那么一回事。
　　想起来，又觉得不是。
　　唐美玉的心里矛盾极了，好几次她都忍不住想打断凌霄，问一下他在干什么，可每次话到嘴边，她都小心翼翼地咽了下去。
　　一个拥有几十万粉丝的大作家，夜里偷窥一个少年的身体，这种事情要是传出去，她恐怕只有找一条地缝钻进去躲起来了。
　　“总有一天，我要解开他身上的谜团，一定会的。”唐美玉的心里暗暗地做下了决定。
　　一个静静地看着。
　　一个静静地练着。
　　屋外，连绵的大雪山矗立在瓦蓝的夜空下，圆月清冷，白雪皑皑。
　　过了约莫半个小时，凌霄长长地吐出一口气来，结束了他的修练。他的精气神焕然一新，他的身上没有半点倦意，更别说是睡意了。
　　他静坐了一会儿，似乎是在思考什么，犹豫什么。
　　“他在干什么？好奇怪的样子，这也是一种功夫吗？”唐美玉好奇地想着。
　　忽然，好像是想通了什么问题，凌霄的脑袋向木板墙壁凑了过来。
　　“啊呀！被他发现了吗？”唐美玉被吓了一跳，慌忙缩头，可缩了一点回去，她似乎又想起了什么，跟着又将眼睛凑到那条缝隙上瞧凌霄，却见凌霄已经侧身躺了下来，很安静的样子。
　　刚才，她以为凌霄要来偷窥她，可是并不是这样的，凌霄只是躺下来睡觉。
　　“主啊，请原谅我的过错……”惭愧的女作家跪在床上，手画十字，虔诚地忏悔着刚才所犯的错误。
　　明晃晃的灯光下，黑色的蕾丝花边胸罩，黑色的精梳棉小内内衬托着她的肌肤，越发显得娇美柔嫩，光滑细腻。
　　三分之一的酥胸曝露在空气之中，一条v字型深沟格外醒目，那是一个足以容下三根指头的深度，让人忍不住想放点什么东西进去畅游。
　　她的腰肢苗条柔软，小腹带点可爱的婴儿肥的感觉，与饱满硕大的d奶形成了一个波澜起伏的曲线，曼妙如斯。
　　黑色的精梳棉小内内的包裹下，一只浑圆的海豚臀几乎撑破薄薄的布料，给人一种呼之欲出的幻想。
　　她的容貌，清秀绝伦，文文静静，但却仅仅是表象，她的性感都藏在了衣服下。
　　穿上衣服的她，是一种充满灵气的大才女的韵味，不没穿衣服的她，是另外一种性感的韵味，就像是一种有着良好素养的脱衣舞娘。
　　然而，却就是这两种截然不同的元素在她的身上却完美地融合在一起，让人赏心悦目。
　　上帝啊，你对这样的祈祷有什么想法呢？

第84章 绝色玉足
　　临近中午的时候，陆大友急冲冲地走进了山神庙里的指挥部，“聂市长，这是凌医生让我交给你的东西。他说很重要，十几里山路，我是一口气跑下来的。”
　　聂天齐接过陆大友递来的记事本，随手翻了翻，却是凌霄记录的一些病例和对病人的问询。
　　他有些奇怪地道：“陆存在，这是怎么回事？凌医生呢？”
　　陆大友说道：“凌医生和唐小姐去了大雪山。”
　　“去了大雪山？”不仅是聂天齐很惊讶，就连钱奋进等人也都很惊讶的样子。
　　文婷婷有些着急地道：“陆村长，凌医生去大雪山干什么啊？他就没有说别的吗？”
　　陆大友说道：“他说他有了重大的发现……哦，对了，我想起来了，他临走的时候特意嘱咐过我，他要说的话都在这本子的后面。你们看看，他没有告诉我他发现了什么，但我相信他一定是写在本子上的。”
　　聂天齐跟着就将凌霄的记事本翻到了最后几页。文婷婷和钱奋进，还有杨芸也凑过了头来，一起看凌霄所写的内容。
　　半响，聂天齐才欣喜地道：“如果这是真的话，那就太好了！”
　　钱奋进也爽朗地笑了起来，“聂市长，你找的这小子真是不错啊，呵呵。”
　　文婷婷激动地道：“聂市长，我要去大雪山找凌霄和唐小姐，他们两个人能搜索的范围有限，我去一定能帮上忙的。”
　　聂天齐说道：“不要着急，大雪山那么大一片范围，你怎么知道凌霄和唐小姐在什么地方？你贸然去了，找不到人不说，还有危险。这样，我们先去峡马寨，再做下一步打算。”
　　“我同意。”钱奋进说。
　　文婷婷的眼眸之中顿时闪过了一抹失望的神色。
　　她想去大雪山，最大的动机却是和凌霄在一起。
　　自从在仓库里和凌霄成就了好事，尝到了那种事儿的味道，她就食髓知味，有了瘾头了。
　　这几日每和凌霄在一起，她的心里空荡荡的的，身体也软绵绵的，中感觉缺少点什么填充的东西一样。
　　她需要的东西，只有凌霄能给她，她又怎么能不想念凌霄呢？
　　同一时间，凌霄和唐美玉正走在一条狭窄的山路上。
　　与其说是路，其实不如说是猎人们踩出来的痕迹。
　　可就是这样的“路”，凌霄和唐美玉很快就走到了尽头。
　　往前，是一片茂密的原始森林。
　　原始森林的后面，便是高耸如云的大雪山。
　　抬头望去，山脚和山腰树木成林，一朵朵树冠大伞一般撑在天空下，山腰往上却是一片皑皑的白雪，阳光照耀其上，一片明晃晃的金子一般的亮光。
　　凌霄虽然也是在山里长大的，可这样美的景色却还是第一次见到。他对着大雪山吼了一声，回音声声。
　　唐美玉抿嘴浅笑，“看把你高兴得，等下登山的时候有的是让你叫苦的时候呢。”
　　“不就是登山吗？没有你的那些装备，我一样轻松打败你。”凌霄说。
　　在陪着凌霄来峡马寨的时候，唐美玉确实带着她的登山装备，比如合金手杖，专业的登山鞋什么的。
　　凌霄可没这些东西，可就登山这种事情而言，他是大山里土生土长的人，登山早就成了城里人走马路般轻松了。
　　更何况，他还有玄机子传授的一百多年的深厚内力！
　　唐美玉却被激起了斗志，她用她的合金手杖指着山腰处的一个地方，说道：“好，那我们就比一比，看谁先到山腰的那块黑色的岩石下。”
　　“什么赌注？”凌霄看了那个终点一眼，神情自若，一副赢定了的样子。
　　“嗯……”唐美玉想了一下，“输了的人，答应对方一个请求，好不好？”
　　“好。”凌霄也没多想，一口就答应了下来。
　　“一言为定啊，不许反悔，反悔的是小狗。”唐美玉抢口说道，那神情就像是一个占了便宜的小女孩，生怕别的小朋友反悔一样。
　　凌霄从她的笑容里嗅到了一丝“阴谋”的味道，跟着问道：“对了，是什么请求啊？不会是很难做到的那种？”
　　“到时候再说，反正，不许反悔就行了。我们开始。”唐美玉迫不及待地加快了脚步。
　　凌霄苦笑了一下，也迈步跟了上去。
　　他已经大致猜到了唐美玉的请求是什么了，多半是要他讲出他的故事，满足她的作为作家的好奇心。
　　他心里也暗暗地道：“我要赢她是轻而易举的事情，可是，这是不是很没风度啊？还有，如果我赢了她，我要提出什么请求呢？我对她根本就没有什么好请求的，哎，赢了没风度，输了却要满足她的请求，我上当了……对了，我就这样跟着她，到终点的时候，我就和她一起到终点，就算是与她平手。对，就这么办！”
　　一心想赢凌霄的唐美玉脚步风快。
　　凌霄跟在她的后面，始终不落距离。
　　他要反超唐美玉其实是很轻松随意的事情，说超就超了，不过见唐美玉这么认真，这么努力，他有些不忍心。
　　所以，他就像是一条跟屁虫一眼跟在唐美玉的屁股后面，与她一起穿越森林，向着巍峨的大雪山走去。
　　一路上，他也没有忘记正事，留意身边的环境，寻找可疑的地方，或者可疑的事物。
　　跟在唐美玉的后面，其实也不错。她的翘臀始终在他的视线之中摇摆，荡漾出一片片美妙的臀波，颤颤巍巍，绵绵软软，看着都觉得舒服。
　　一个小时的脚程，地势渐陡，已经到了大雪山的山脚下了。
　　唐美玉的体力也渐渐地不支了，额头上和脖颈上满是汗珠。
　　雪白的皮肤被汗水打湿，别有一番柔嫩的味道。
　　可她还是咬牙坚持着，始终保持着领先的位置。
　　“唐姐，要不休息一下。”凌霄心里有些不忍地道。
　　“不歇，我还撑得住，你不会是累了？”唐美玉有些气喘地道：“你不是会功夫吗？怎么这么快就不行了呢？”
　　凌霄，“……”
　　女人一旦较真起来，那种认真的劲儿比男人还厉害。
　　“她就这么想赢我吗？”凌霄苦笑了一下，摇了摇头，又跟在唐美玉的屁股后面向山腰爬去。
　　唐美玉和凌霄走的路线，是胡家兄弟俩描述的路线，比起别的地方还算平坦，可也陡峭得很，越往上爬就越艰难。
　　其实，到了这个时候，唐美玉心中也在打退堂鼓了，她的体力早就消耗得差不多了，爬一步双腿都在打颤。
　　肩头上的背包，也不再轻松，变得越来越沉重了，好像是一挑重物压在肩头上一样，好想将它卸下来，躺在地上，好生休息一下。
　　可是，抬头看见已经不远的黑色大岩石，她又觉得再坚持一下就能到达，把凌霄给赢了。
　　她却不知道凌霄直到现在都还是面不红气不喘，脸上身上也没有一滴汗珠，浑身都是精力，要赢她简直是分分钟的事情。
　　“哎……累死我了，比我练功还累啊。”凌霄假装很疲累的样子，用服软的口气说道：“唐姐，我快爬不动了，不如我们歇息一下。我们的赌局，我就算是你赢了好不好？”
　　“不行，我要赢得光明正大。”
　　凌霄无语了，他是担心她累着了，却没想到她这么好强。
　　“凌霄啊，你那么强壮，怎么这么快就不行了啊？我就说嘛，登山这种事情是讲技术，讲耐力的，你的爆发力很强，我肯定比不过你，但说登山，我的技术和耐力却要比你强了。”唐美玉有些儿得意地道。
　　“是吗？”
　　“那当……哎哟！”话还没说完，唐美玉的脚下一滑，顿时从一块岩石上摔了下来。
　　凌霄本来是等着她先爬上那块拦路的大岩石，然后再爬上去，却没想到她就掉下来。
　　还好他一直就跟在唐美玉的屁股后面，她掉下来的时候他刚好就在她的下面，伸手就将她接住了。
　　唐美玉身材高挑，体重也有百十来斤的样子，这样的重量对凌霄来说算不得什么，他接得很稳当。
　　一手抱着唐美玉的腰，一手搂着她的腿弯，就连晃都没有晃一下。
　　这一抱，一把凝脂，一片馨香，凌霄的心里也不禁为之荡漾了一下。
　　唐美玉显然是吓坏了，惊魂未定地看着凌霄，说不出话来。
　　“唐姐，你没事？”抱着她虽然很舒服，但凌霄也不好意思老是抱着人家，他赶紧将唐美玉放在了地上。
　　唐美玉站直身体，刚刚站稳不到一秒钟，又哎哟地叫了一声，又倒在了凌霄的怀里，“糟糕……我好像扭着脚脖子了。”
　　“给我看看。”凌霄赶紧将她扶到一块平坦的岩石上坐着，蹲在她的脚下，为她脱去了鞋袜。
　　唐美玉的脚小巧玲珑，皮肤晶莹剔透，脚趾也都白嫩嫩的，没有半点瑕疵，更没有半点异样的气味，摸着，闻着，都很舒服。
　　将她的玉足握在手中，凌霄顿时一片心猿意马，有点儿想入非非了。
　　她果然是扭到脚脖子了，时间虽然不长，可她的脚踝周围都有些红肿的迹象了。
　　“你忍着点，我给你揉揉。”凌霄说。
　　唐美玉红着脸点了点头。
　　她和周哲交往的时候，周哲最多也就是拉一下她的小手，还从来没有摸过她的脚呢。
　　女人的脚和腰，都是不能随便摸的地方。
　　除非她喜欢你，才会让你摸，让你搂。
　　不过，眼前这种情况是一种特殊的情况。
　　可是，就算很特殊，唐美玉也觉得害羞，心中也懊恼得很，刚才逞什么强啊？
　　这下糟糕了，大雪山就在脚下，可脚踝受伤了，还怎么攀登啊！
　　现在返回的话，那也很不方便啊，真是倒霉！
　　凌霄却没考虑这些，他轻轻地揉捏着唐美玉的玉足，一股内力也顺着他的手掌缓缓地注入到了唐美玉的脚上受伤的地方。
　　内力推拿，对于这种扭伤有着很好的治疗效果。
　　“哟……哟……什么东西在我的脚里？痒痒的，好舒服呀，凌霄，你告诉我，这是什么东西？”唐美玉好生好奇，她的神情也奇怪得很，一下子疼得龇牙咧嘴，一下子却又舒服得眉开眼笑。
　　“如果我告诉你，我是在用我的内力给你疗伤，你相信吗？”
　　“咯咯咯……那我还有超能力呢。”唐美玉笑着说，“你可别把你唐姐我当小孩来忽悠啊，究竟是什么？”
　　“香蕉。”凌霄嘟囔了一句。
　　“什么？”
　　“没什么。”

第85章 背着她征服雪峰
　　内力推拿可以疏通经脉和淤血，却无法治愈伤处的根本，尤其是伤筋动骨这种伤情，还是需要休息一段时间才能好了。
　　凌霄给唐美玉内力推拿，虽然缓解了唐美玉的痛苦，减轻了她的伤情，可要彻底恢复过来，却也要休息两天才行。
　　原地休息两天？显然不行。
　　返回峡马寨？凌霄又不甘心。
　　继续前进？唐美玉却又无法走路了。
　　怎么办呢？凌霄皱着眉头，唐美玉心中也懊恼得很，一双柳叶眉也微微地蹙起着，小嘴也抿着，一副伤心的样子。
　　“要不……凌霄，你继续前进，我自己想办法回去。”唐美玉说。
　　“那怎么行？你伤到了脚，这又是在山上，你怎么回去？不行不行，那太危险了。”凌霄断然拒绝。
　　“可是，我们总不能在这里耗着？你要做的事情非常重要，你去，我没事，我能自己回去。再说了，这里不过是半山腰，我能行的。以我的登山技术和经验……”
　　凌霄苦笑道：“别，别说你的登山技术和经验了，我的唐姐。”
　　唐美玉，“……”
　　凌霄给唐美玉的玉足穿上了袜子和鞋子，他做得很仔细，把唐美玉的一只白玉雕琢一般的小脚摸了个透彻，袜子也捋得很工整，一点褶皱都没有。
　　他虽然不愿意承认，但他真的很享受这个给唐美玉穿袜子的过程。
　　“那你说怎么办啊？”唐美玉心里后悔死了。
　　凌霄看着她，嘴角露出了一丝笑意，“要不这样，我背着你登山。”
　　“什么？”唐美玉讶然地盯着凌霄，刚才被他摸脚本来就很脸红的，这下她的脸更红了。
　　“我是认真的。”凌霄说道：“我们没有多少时间耽搁了，你想，胡家兄弟都还住在隔离室里等着我们救他们，还有一些被鬼烧身传染上的病人，我们每耽搁一小时，死神就离得他们更近。”
　　“我知道，所以我才说我自己回去啊。”
　　“那不行，太危险了，我不放心。”
　　唐美玉笑了起来，“好，就算我答应你，可你刚才一个人都爬得那么辛苦，如果不是扭到了脚，我就把你赢了，就你的实力，你还想背着一个人登山吗？别开玩笑了。”
　　凌霄将背上的背包卸了下来，背到了胸前，然后蹲在了唐美玉的面前，“上来，我让你见识一下什么才是登山的实力。刚才，我是让你的。”
　　凌霄不说这话激她还好，一激她，唐美玉就轻哼了一声，跟着就撑坐起来，爬到了凌霄的背上，一边说道：“好，我倒要看看你有多强的实力。你能背着我往上爬一百米，我就承认刚才你是让我的，如果你做不到，那就是你在说大话。”
　　凌霄背过手来，搂住她的一双大腿，轻轻巧巧地站了起来，然后向上攀登。
　　唐美玉搂着凌霄的脖子，饱满而坚挺的酥胸紧紧地压贴在凌霄的后背上。
　　凌霄那结实的胸膛磨蹭着她的敏感的蓓蕾，那种陌生而又曼妙的酥麻感觉让她好一阵心慌，还有从凌霄身上散发出来的雄性的气息，还有凌霄那一双搂着她的大腿的双手，这些也让她心慌慌的。
　　她忽然后悔了起来，这是在干嘛啊，好羞人呀！
　　凌霄的感觉也爽歪歪的，唐美玉的一双丰盈大奶压着他的后背，磨来磨去，磨得他的后背痒痒的酥酥的。
　　她说呼吸出来的鼻息扑到他的耳朵上，脖子上，又是一阵痒痒的酥酥的的感觉。
　　他的一双手摸着的可不仅仅是她的大腿，还有她的美尻，那份丰腴，那份丰满，那份弹性和肉嘟嘟的肉感，都让他情不自禁心猿意马，还没走几步，下面就硬邦邦的了。
　　还好，唐美玉是趴在他背上的，看不见他腿间的风景。如果被她看见了，那多唐突佳人啊！
　　没走几步，唐美玉摔下了的大岩石就又挡在了面前。
　　唐美玉咯咯笑道：“凌霄，别逞强了，我估计你就连眼前这个岩石都爬不上去，你还想背我挑战大雪山吗？你还是放我下来，我们另外想办法。”
　　话音刚落，凌霄往上一蹿，嗖一声风响，他的身体陡地离地拔起，飞起一米多的高度，然后在岩石上踩了一下，身体再次拔高一米多，就这样，他连手都没用，背着唐美玉就跃上了两米多接近三米高的大岩石。
　　唐美玉的樱桃小嘴顿时张成了一个“0”字形，怎么也合不上了。
　　凌霄的双手托了一下她的香臀，不说话，继续向上攀登。
　　“凌霄，你……”好半响唐美玉才勉强冒出一句话来。
　　凌霄回头笑了一下，“我说过，我是让你的，你可以不相信我，但你只需要老老实实地趴在我的背上就行了。我带你征服这座大雪山。”
　　简简单单一句话，却像是一块石头投进了平静的池塘里，唐美玉的心湖里顿时荡漾起了一片片涟漪，这波消停，那波起。
　　强壮的男人会让女人便得更柔软，身子软，心儿也软。
　　唐美玉是鼎鼎有名的大作家，可也是一个女人，她也有着别的女人一样的七情六欲，而且更加细腻，更加敏感。
　　凌霄的力量，凌霄的言语，凌霄的气质，身子是凌霄身上的特有的气味，都让她心有触动，无法安静。
　　她果然是老老实实地趴在了凌霄的背上，起先她因为这样的亲密接触而害羞，可现在她不那么害羞了，感觉也自然了许多。
　　过了山腰，越往上山坡越陡峭，植被也逐渐稀少，最后视野里再也看不见半点绿色，皑皑的白雪覆盖了一切。
　　期间，凌霄只停了一下，让唐美玉穿上冲锋衣的保暖层，而他却还是一件外套，一件背心，很单薄的穿着。
　　“你不冷吗？”再次趴在凌霄的背上，让他背着，唐美玉关切地道，担心凌霄会被冻着。
　　“不冷，我在运动，倒是你要注意保暖，不要被冻着了。”凌霄反过来关心起唐美玉来。
　　唐美玉的心里暖暖的，她将下巴搁在了凌霄的肩头上，脸蛋几乎就要贴着他的脸蛋了。
　　她看雪，她看山，她看天空的西下的太阳，明媚的浩眸里闪烁着温馨的神光，不知道是在构思什么文章，抑或则是在想着别的什么。
　　爬上山顶，太阳也沉下了西边的地平线。一轮皎洁的新月从西边升起来，散发着无穷无尽的清冷的月光。
　　凌霄在一个背风的地方撑起了小型的户外帐篷，他和唐美玉都躲进了帐篷里。
　　帐篷外风声呼啸，稀疏的雪花从天空飘来下来，一点点地堆积在帐篷上。
　　空间狭小的帐篷里，唐美玉蜷缩在了睡袋里，咀嚼着牛肉干。
　　凌霄则拿着水壶喝水。
　　手电的光束照亮了两人的面庞，凌霄有时候会拿眼角的余光去观察唐美玉，而唐美玉则更直接，她的视线就一直都在凌霄的身上。
　　开始，凌霄感觉还自然，渐渐的，他就被唐美玉的直盯盯的视线盯得有些不自然了，他打破了沉默而暧昧的气氛，“嗯，唐姐，我身上有什么地方不对吗？你老是盯着我，我……”
　　“看不得吗？”唐美玉说。
　　凌霄，“……”
　　是啊，看不得吗？人长一张脸，不就是给人看的吗？
　　凌霄的脸有些红了，在女人面前，他面浅。
　　唐美玉噗嗤一声笑出了声来，“怎么，还害羞了啊？”
　　凌霄，“……”
　　“我算了一下啊，你背着我爬了三个多小时，中间就休息了几分钟。你的体力和耐力，都大到了我不敢相信的程度。我想，我要是和你组成一个登山的组合，我们一定能战胜珠穆朗玛峰，还有世界上最著名的几座险峰，我们都能战胜。怎么样，有没有兴趣？”唐美玉说。
　　凌霄笑道：“还是让我背着你爬上珠穆朗玛峰吗？”
　　“你什么意思啊，我有那么倒霉吗，每次都扭到脚吗？”唐美玉不依，一粉拳打在了凌霄的肩头上。
　　她打得一点都不疼，凌霄甚至变态地希望她多打几下。
　　“那你告诉我，攻克了鬼烧身病毒，你想干什么呢？”唐美玉很想知道这点。
　　凌霄想了一下，“继续做医生啊，我是医生啊，不做医生还能做别的什么吗？”
　　“继续做你的村医吗？”唐美玉的柳眉微蹙，“那太委屈你了，你的才华，你的能力，你应该有更大的发挥的空间。”
　　“做村医也没什么不好的？自由自在，能帮助到那些需要帮助的人，我心里很踏实呢。至于将来要做什么，我还没考虑过，将来的事情，将来再说。”凌霄说。
　　将来会是什么样子，谁又能说得清楚，谁又能把握呢？
　　尤其是凌霄这种小子，身有玄机子传授的一百多年的深厚内力，还有一身的医术，《黄帝外经》和神秘的阴阳戒。
　　他的将来会是什么样子，别说唐美玉无法知道，就连凌霄自己都无法知道。
　　但可以肯定的一点就是，他的未来，早就注定不是平凡的了。
　　“嗯，也是的，你这么年轻，又有一身本事，你肯定会有属于你的人生舞台的。不过，你有什么想法的时候，一定要来找我，我帮你出主意。能帮上忙的，我也一定帮你。”唐美玉说。
　　“嗯，谢谢唐姐了。”凌霄觉得这次红霞沟之行能交上唐美玉这样的朋友，收获是很大的。
　　“你怎么又跟我客气啊，找打是不是？”唐美玉又一粉拳打在了凌霄的肩头上。
　　这种打人的方式，是女孩子的专利，凌霄倒是也想打她一下，就打肩头以下的地方，可最终没敢出手。
　　他躺在了唐美玉的身边，说道：“睡，明天我们还有很长的路要走呢，早点休息。”
　　“你冷不冷啊，你连睡袋都没有。”唐美玉担忧地道：“要不，你也到睡袋里和我挤挤。”
　　“那……那怎么行啊？睡袋太小了。”凌霄局促地道。
　　“你想得美，我开玩笑的。”唐美玉笑了起来。
　　凌霄，“……”
　　唐美玉忽然取出了她的多功能瑞士军刀。
　　手电下，那小刀儿亮闪闪的，很锋利的样子。
　　“你要干什么？”凌霄奇怪地看着她。
　　唐美玉却没说话，拿着小刀就将她的睡袋割开了。被割开的睡袋顿时变成了一张被子，展开，完全能容下两个人盖着睡觉。
　　凌霄这下明白她想干什么了，可他却还愣着，不敢进去和唐美玉一起睡觉。
　　唐美玉将睡套的一角掀开，责备地道：“怎么，还要我拉你进来啊？海拨越高，气温越低，我们可是在海拨五千米的地方，夜晚的温度最低也有零下十多度，你就这样睡，会被冻死的。”
　　登山的经验，她确实要比凌霄丰富得多。
　　凌霄这才钻进了睡套里，老老实实地躺着。
　　他倒是很想睡着，可与唐美玉这样的大美人肩并肩，腿挨着腿，满帐篷都是她的芬芳，这样的环境下，他怎么能睡得着啊？
　　“睡觉。”唐美玉熄灭了手电。
　　不过，她也睡不着。

第86章 名门望族
　　红霞沟对周哲而言无疑是人间的地狱，现在他从地狱之中逃了出来。
　　他坐在加长版的林肯房车里，品尝着妹妹为他准备的在法国酒庄定制酿造的葡萄酒，看着窗外飞逝的风景，一颗心却还留在红霞沟之中，一时半会还无法适应过来。
　　周哲的妹妹名叫周幽幽，省城贵族大学的大一学生，年龄也就十**出头的样子，浑身都洋溢着青春的活力。
　　周幽幽很漂亮，身上也有着一种华国新贵的特殊气质，一身奢侈品名牌，眼神之中充满了自信，很容易和普通的女大学生区分开来。
　　“哥，玉儿姐呢？她不是和你一起去探险的吗？我怎么没看见她呢？”周幽幽坐在周哲对面的沙发上，她不喜欢车厢里的沉默的气氛。
　　“不要提她！”周哲说，语气不善。
　　周幽幽不乐意了，“哥，你们怎么了？闹别扭了吗？”
　　周哲沉默着。
　　“我猜你们一定是闹别扭了。”周幽幽故作成熟的样子，侃侃说道：“哥，女孩子嘛，你要哄。不就是吵吵嘴吗，回头去买九百九十九朵玫瑰，给玉儿姐道个歉就行了嘛。嗯，也可以包一个西餐厅，请两个小提琴手，你们一起吃一顿浪漫的西餐。女孩子就喜欢浪漫的情调，玉儿姐是个作家，她的感情更细腻，你哄着她，她就会更加爱你的。”
　　“说完了吗？”周哲看着周幽幽，眼神里带着一丝恼意。
　　周幽幽愣了一下，“哥，究竟发生了什么事啊？难道你们分手了吗？这怎么可能呢？你们那么般配，她不嫁你是她的损失，而你不娶她，你也很难再找到她那样的女人了，你们到底怎么啦？”
　　“不要再提她了，好不好？”
　　周幽幽耸了一下肩，“好，我不提她了。你们的事情，我懒得去管。”
　　周哲又闭紧了嘴巴，木然地看着车窗外的景色。
　　车子没开多远，前面带路的路虎越野车忽然停了下来。
　　周哲和周幽幽所乘坐的加长版林肯车也停了下来，后面的几辆车也陆续停了下来。
　　那几辆车里，坐的是周老爷子雇佣的专业救援队，还有周家的几个保镖。
　　车一停，后面几辆车的车门跟着就打开了，周家的几个保镖就从车里走了下来。
　　一个个黑色西装笔挺，身子壮硕挺拔，戴着专业耳麦和墨镜，很有气场的感觉。
　　“怎么回事？”周哲问前面的司机。
　　司机回答道：“几辆车堵住了我们的路。”
　　“什么车？”周哲的眉头皱了起来，在这一带，谁敢堵他的路，不给他面子！
　　司机又说道：“是一辆牧马人，还有几辆没上牌照的猛士越野车。”
　　“猛士越野车？军队的人吗？”周哲问道。
　　“不是，那辆牧马人上的是京城的牌照，那几辆猛士车没有上军队的牌照，不知道是什么来历。”司机又说道：“老板，你坐在车里不要出来，等报保镖上去问问情况再说。”
　　周哲点了点头。这时，几个保镖已经从车窗边走过，向前面的几辆堵住去路的车走了过去。
　　这是很蹊跷的情况。
　　这条路，是离开红霞沟的必经之路，很偏僻，平时难得看见一辆车经过，现在却突然冒出来这么车，jeep牧马人就不说了，几辆猛士越野车却是华**方的军车，市面上根本就没卖的，不上军队牌照的军车，这么会扎堆在这里出现呢？
　　周哲想不明白这些。
　　“哥，会不会是遇到劫匪了？”周幽幽很兴奋地道。
　　周哲没好气地瞪了她一眼，“这么，你想被绑架吗？你脑子里究竟在想些什么啊？”
　　周幽幽调皮地吐了一下小舌头，“我喜欢刺激的东西，刺激的事情，老是这样平平淡淡多没意思啊。如果出现亡命匪徒，你一定要保护我啊。”
　　周哲懒得跟她说话了，他按下车窗，将头从车窗里伸了出去，看前面的情况。
　　他看见了站在那辆牧马人前面的女人，很漂亮并且很特别的女人。
　　他保镖队长正在和那个女人交谈着什么，那个女人还不时瞧向这边一眼。
　　在那个女人身后，也站着一色的穿着黑色西装的保镖，神色更加冷峻。
　　“这个女人是谁呢？我从来没见过啊，她挡着我的路干什么呢？”周哲费神地想着这个问题。
　　交谈了几句，保镖队长倒转了回来，走到车窗边上，低声对周哲说道：“老板，那个女人自称是来自京城的人，有事要和你谈谈。我说了，我们老板不会随便见人，可她说不见面的话，那就别过去了。”顿了一下，保镖又说道：“所以，老板的意思是动手，还是？”
　　如果对方只有三两个人，这些保镖恐怕早就动手了，可对方的人数比他们还多，而且看上去更专业，更强悍，所以保镖队长只能回来问周哲的意思了。
　　如果周哲不见那个女人，执意要动手，那么他们就是打不赢也要打了。
　　站在保镖队长的角度，他肯定是不希望这种事情发生的。
　　摸不清楚对方的底细，周哲有些犹豫，他想了一下才说道：“她说她从京城来的，有说是什么名字吗？”
　　保镖队长摇了摇头，“没有，我问了，她没说。”
　　“她要和我谈什么？”
　　“我也问了，她还是不说。”
　　“妈的，除了拿工资，你们还能干什么？一问三不知。”周哲有些恼怒地骂了一句。
　　保镖队长的脸色变了一下，不过很快就隐忍了下去。
　　“哥，我去，我倒要看看是什么大人物居然敢挡我们周家的车。”周幽幽说着就要开车门下车。
　　“你不要动，我去看看。”周哲拉住了周幽幽，自己打开车门走了下去。
　　那个女人看见周哲下车，脸上露出了笑容。
　　阳光下，高挑而性感的身材，精美而秀气的脸蛋，再加上淡而高雅的名媛气质，让她与她身后的一排壮汉形成了一个鲜明的对比，现实版的美女与野兽。
　　“周先生，老早就来拜访你了，一直没有机会，今天再这里遇到你，真是有缘啊。”女人笑着打了一个招呼。
　　周哲说道：“这位小姐，我好像不认识你？你拦着我车，你想干什么？”
　　“我叫木婉音，周先生，现在我们不就认识了吗？”木婉音的脸上还是带着淡淡的笑容，让人莫名亲切。
　　“木婉音？”周哲皱起了眉头，他不认识这个女人，但这个名字却让他觉得耳熟，似曾在什么地方听过一样。
　　周哲的司机跟着就掏出手机，打电话调查这个叫木婉音的女人的底细了。
　　“周先生，我是迫不得已才这样做的。”木婉音说道：“为此，我向你道歉。”
　　周哲的鼻孔里冒出了一个冷哼的声音，“你以为道歉就行了吗？如果你仗着你的人多一点，那你就大错特错了，这里可不是京城，这里是巴蜀。这里可不是你的地盘。”
　　木婉音一点也不生气，只是淡淡地说道：“周先生的火气还真大啊，我不过是想问你一点问题，你告诉我，我马上就离开，不会给你添任何麻烦的。”
　　“搞笑，有你这么问人了问题的吗？”周哲冷笑道：“别说是一个问题，就算是半个问题，我都不会回答你的。”
　　木婉音脸上的笑容顿时不见了。
　　站在木婉音身后的黄潇恺走了出来，冷冷地道：“周哲，我们大小姐问你问题，那是看得起你，你别给脸不要脸，明白吗？”
　　周哲的脸色也顿时变了，变得很难看了。
　　唐美玉不跟他离开红霞沟，却和一个山村小子在一起，这种事情对他来说已经是不可忍受的了，他的肚子里也早就憋着一团火气，正找不到地方发泄。
　　对方的一个保镖居然站出来用这种轻蔑的口气侮辱他，这叫他怎么还能忍受得了！
　　“这可是你自己找的”周哲怒道：“给我打！把车给我砸了！”
　　几个保镖硬着头皮冲了上去。
　　然而，木婉音这边却就只有黄潇恺一个人动手。
　　他飞起一脚，顿时将周哲这边的一个保镖踹翻在地。
　　不等周哲的保镖将他包围，他又一拳头打爆了另一个保镖的鼻梁，血流满面。
　　周哲的保镖队长终于冲到了他的跟前，却还没来得及出手，他又变戏法地掏出了一支手枪，抵在了周哲的保镖队长的脑门上。
　　周哲的几个保镖傻眼了，不敢动了。
　　“周先生，现在可以回答我们大小姐的问题了？”黄潇恺冷漠地道。
　　周哲铁青着一张脸，这一次他的颜面算是丢到姥姥家了。
　　他压根儿就不想回答对方任何问题，可对方的强硬，对方的实力却又让他深深地忌惮。
　　他不停地想着，在京城，哪个家族有这份实力？
　　“老板，你电话。”司机忽然火烧屁股一般下了车，急冲冲地跑到了周哲的身边，然后将一只电话递给了周哲。
　　电话其实早就关了。
　　周哲的司机在周哲的耳边低声说道：“老板，我们的人查到了这个木婉音的底细，她是京城四大家族木家的大小姐。他们木家，在军界有一个上将，一个中将。家族成员在政界也拥有很强的实力，这个木婉音在京城号称小魔女，我们……惹不起啊。”
　　周哲的脑门上开始冒冷汗了，他想不明白，什么时候自己招惹到这个京城小魔女啊？
　　“周先生，请原谅我手下的鲁莽，我其实是很想结交周先生这样的朋友的。”木婉音的脸上又露出了笑容。
　　周哲硬着头皮道：“不打不相识嘛，没什么，没什么……不知道木小姐要问我什么问题呢？”
　　“前面是红霞沟吗？”
　　“是。”周哲心头纳闷了，就为了问这个？
　　“红霞沟里是不是有一个叫凌霄的村医？”
　　“是啊。”周哲愣了一下，跟着反问道：“木小姐，你认识凌霄吗？你和他是什么关系？”
　　木婉音的脸上浮出了一个好看的笑容，“周先生，是我问你问题，不是你问我问题好不好。”
　　周哲在木婉音的面前没有半点脾气。
　　“你能告诉我他走在里面做些什么吗？”
　　“这个……可以。”周哲忍者心中的好奇，慢慢地说了下去，从他在山林遇见凌霄开始。
　　十多分钟后，木婉音的车队向红霞沟的方向驶去。
　　周哲站在路边，木然地看着渐渐远去的车队，直到看不见了都还没回过神来。
　　“哥，那个凌霄现在和玉儿姐在一起吗？那个凌霄究竟是什么来头啊，那个木婉音明显有很大的来头，她怎么可能去找那个叫凌霄的村医呢？”周幽幽对眼前发生的一切都好奇得很。
　　“回家！”周哲凶巴巴地吼了一声。

第87章 第三个休息点
　　木婉音的车队避开了关卡，直接开到了一个山脚下的村子里。木婉音从牧马人的驾驶室里走了出来，眺望着远处的大山和森林。
　　一辆勇士越野车的车门打开，一个脸庞黝黑的男子走了出来，然后走到了木婉音的身边，恭恭敬敬地说道：“木小姐，我就是从前面的山林里进去，翻过悬崖，然后进入红霞沟的。”
　　“马教练，带路，这事办好了，少不了你的好处。”木婉音笑着说道。
　　“嗯，我找就准备好了，可以出发了。”马铁说。
　　周哲做梦都不会想到，本该来接他离开红霞沟的户外教练马铁，没来的原因却是这个马铁已经在为木婉音工作了。
　　半个小时后，一大群保镖带着专业的登山装备，在马铁的带领下向远处的大山开拔而去。
　　同一时间，大雪山的一座山峰上，凌霄正背着唐美玉向山峰下走去。
　　远处，已经看的见一片望不到尽头的草地了。
　　唐美玉似乎已经习惯了在凌霄的背上的感觉了，有时候凌霄伸手搂着她的美尻往上托的时候，她也没有最初的那种羞涩感了。
　　在凌霄的背上，她感到舒服，安逸，还有浓浓的安全感。
　　凌霄说到也做到了，背着她战胜了大雪山。
　　咔咔！唐美玉举着单反相机，给一朵生长在积雪里的雪莲花拍了两张照片。
　　凌霄却走了过去，弯腰，从唐美玉的翘臀上腾出一只手来将那一株雪莲花给扒了起来，顺手就塞进了他背在胸前的背包里。
　　“你干什么啊？这么美丽的话，没招你惹你，你把人家拔了干什么？”唐美玉责道。
　　凌霄笑着说道：“在你眼里它是美好的事物，但在我眼里它就只是药材，遇见了，我当然要采下它，将来用在病人身上。”
　　“也倒是的，站在医生的角度它还就是药材，武侠小说里千年雪莲花什么可是宝物啊，随便吃一株都能增加一甲子的内力呢。”唐美玉的想象力真的是很丰富的，这也许是她所从事的职业有关。
　　凌霄又将那只手背过来，搂着了唐美玉的翘臀。
　　那种丰满且富有弹性的感觉让他一阵暗爽，下面也硬得难受，可也仅止于此，他可不敢做出出格的事情来。
　　唐美玉忽然将相机递到了凌霄的跟前，对着凌霄的面孔拍了一张。
　　镜头里，凌霄很惊讶的样子，趴在凌霄肩头的她却是一副笑得很甜蜜很开心的样子。
　　偷拍了照片，她笑着说道：“这张照片我要保存起来，留作纪念。”
　　“唐姐，你很爱拍照吗？”
　　“是啊，每次户外活动，我都要带上相机，拍很多照片。”唐美玉说，一边欣赏着刚刚拍到的她与凌霄的“合照”。
　　她觉得凌霄的表情很像是一只受到惊吓的哈士奇。
　　“我有一个老师也很爱拍照。”凌霄想起了胡琳，他的心中也生起了一股思念来，已经有一段时间没见到她了，她还在忙着教书吗？
　　“你的老师？”
　　“她叫胡琳，如果你们认识的话，她和你会成为很好的朋友的。”凌霄说。
　　“那我有机会一定去认识一下她，你介绍的人一定错不了。”唐美玉对凌霄有着一种很特别的信任。
　　两人说说笑笑，不知不觉就走下了最后一座雪峰，来到了半山腰上。
　　海拔降低，气温也就升了上去。
　　凌霄热出了一身汗，汗水打湿了他的衣服，从而也影响到了趴在他后背上的唐美玉。
　　唐美玉也热出了一身汗，汗水也打湿了她的内衣，但裹着一层防水的冲锋衣，从外面根本就看不出来。
　　“好热啊，凌霄，我们歇歇，我把冲锋衣脱下来，这样太热了。”唐美玉有些受不了了。
　　“好，我们歇歇。”凌霄将唐美玉放了下来，他其实也早就热得不行了，只是舍不得那种背着唐美玉下山的感觉而已。那实在是太美妙了。
　　唐美玉在一块比较平坦的岩石上坐了下来，拉开了冲锋衣的拉链，然后将它脱了下来。
　　冲锋衣的里面，是一件白色的棉t恤，一件被汗水湿透，白生生的肌肤紧贴着布料，别有一种朦胧的美感。
　　她的胸罩是黑色的，非常醒目，乳罩中间的v字形深沟很有深度的样子，诱人得很。
　　衣服倒是脱掉了，却没有换穿的，唐美玉只能放任她的春光外泄了。
　　她也没有办法制止凌霄偷瞄她的敏感部位，她穿着汗湿的衣服，总不能让凌霄一眼都不看她？
　　“给，吃点东西。”凌霄给唐美玉递了一包牛肉干，一瓶矿泉水。
　　“谢谢。”唐美玉轻轻地说了一声谢谢，然后闭上眼睛祷告。
　　凌霄不知道唐美玉的信仰有多虔诚，但每次吃食物之前他都看见唐美玉闭上眼睛默默地祷告，然后才吃食物。
　　所以他觉得她应该是一个非常虔诚的基督徒，并不是矫揉造作的那种伪信仰。
　　唐美玉吃东西的动作很温柔，一点点地咀嚼，好优雅的感觉。
　　凌霄回过了头去，不敢看唐美玉吃东西的样子了，因为面对湿身的诱惑，再看她那张娇嫩的樱桃小嘴缓缓地咀嚼食物，他很难控制住他不忘歪处想。
　　两人吃了一点东西，体力和精神也都得到了恢复，也没刚才那么热了。
　　凌霄取出从胡家兄弟那里得到的地图，比对地形，然后指着一个方向说道：“那里应该就是胡家兄弟的第三个休息点了，前面两个我们已经去过了，那是最后一个了。”
　　唐美玉点了点头，“我们去看看，但愿这一次有收获。”
　　猎人通常都会在狩猎的山里或者森林里打造一个比较安全的休息点，用来应对一些特殊的情况，比如下雨，比如受伤什么的，另外在休息点也通常会储备一些水或者食物，用来补给消耗。
　　根据胡家兄弟的描述，还有从陈家的两个猎人身上查到的线索，凌霄怀疑他们是接触打了病毒的源头，而鬼烧身的源头很有可能就在他们接触过的一些东西上。
　　所以，他才和唐美玉沿着胡家兄弟走过的地方，一一观察寻找。
　　如果第三个休息点和休息点附近还是没有发现，那就只有到草原上去寻找了。
　　凌霄不希望是那个结果，因为那样还要耗费更多的时间，而胡家兄弟和一些传染上鬼烧身病毒的村民可等不了那么长的时间。
　　第三个休息点是一个面向草原的山洞，距离山脚起码还有五百米的海拔高度。
　　它的入口隐藏在一片低矮的灌木林中，凌霄费了好大功夫才找到它。
　　洞口很狭小，仅能容下一个人爬着钻进去，凌霄背着唐美玉显然是不行的。
　　“唐姐，你留在外面等我一会儿，我进去看看再说。”凌霄将唐美玉放了下来。
　　唐美玉却拽住了凌霄的手，“你一个人进去怎么行？这太危险了，要进去就一起进去。”
　　“你的脚受了伤，不方便嘛。”凌霄不想她去冒险。
　　“这个小山洞只能爬着进去，不需要用脚走路的。”唐美玉说。
　　凌霄无语地看着她。
　　唐美玉却坚持地道：“你把我留在外面，万一有狼来了怎么办？我在外面也是不安全的。”
　　凌霄最终还是没有拗过她，他叹了一口气，“好，你跟在我后面，千万注意安全，不要随便碰山洞里面的东西。”
　　“我记住了。”这一次唐美玉倒是很听话的。
　　凌霄给唐美玉一颗小病丸，让她吃下，然后他自己也吃了一颗。
　　进入山洞之前，他也特意带上了防菌口罩，还有防菌手套。
　　唐美玉也是全副武装，做好了防护的准备。
　　做好了这一切，凌霄才蹲下来，用膝盖和手掌慢慢地往山洞里面把去。
　　山洞里面黑深深的，手电竟照不到山洞的最里面。
　　所能看到的地方，全是嶙峋的岩石，还有一些被胡家兄弟带进来的枯枝落叶。
　　散落在地面上的零碎的树叶和树枝说明了一个问题，那就是胡家兄弟此前真的来过这里，因为风是无法将树叶和树枝吹进来的，而野兽，野兽不会那么无聊，没事搬运树叶玩儿。
　　滴答……
　　一个奇怪的声音忽然进入了凌霄的耳朵，他警惕地停了下来。
　　他这一突然“急刹车”，跟在他屁股后面的唐美玉一个不小心，一头撞在了他的屁股上。
　　“不好意思……”
　　“不好意思……”
　　凌霄和唐美玉就会同时道歉，两人都窘得要命。
　　凌霄觉得他是唐突了人家，唐美玉却是因为用脸蛋亲吻了凌霄的屁股，总之，无论是攻方还是受方，那感觉都很奇怪。
　　“没事。”
　　“没事。”
　　又是异口同声，两人好像演练过一样。
　　这一次凌霄没再说什么了，继续向前爬去。他已经确定了，那滴答滴答的声音是水声。
　　往前爬了一段，山洞里的空间豁然开阔，出现在凌霄和唐美玉面前的是一个足足有两三百平米的天然洞窟，四边不规则，高度大约十米左右的样子。
　　一滴滴乳白色的液体从头顶的柱形岩石上滴落下来，在一处地面上又汇聚成了一个乳白色的水潭。
　　水潭和水潭周边满是奇形怪状的石钟乳，有的像笋子，有的像黄瓜，有的像香蕉……好奇怪的景象，就像走进了某个大婶开的蔬菜铺一样。
　　“哇！上帝呀，好美丽的景色，我想拍照了。”唐美玉很兴奋地道。
　　“你想拍就拍，不过不要乱碰东西，我先看看这里。”凌霄说。
　　他已经发现了胡家兄弟放在山洞里的一些东西，就在一个地势较高的角落里，那里的地面是干燥的，地面上铺着厚厚一层干草，旁边还摆放着两只塑料桶，以及米、油和一捆干柴，还有一只烧黑了的小铁锅。

第88章 致命野草
　　凌霄小心翼翼地走到了胡家兄弟铺的干草地铺旁边，没有伸手去碰任何东西，而是仔细地观察着。
　　胡家兄弟接触过的东西都有嫌疑，尤其是他们睡觉吃饭的地方。
　　柴米油盐都是正常的食品，不会有问题。
　　两只塑料桶里装着清水，不过没有经过化验，仅凭肉眼去看，那是看不出什么问题的。
　　至于那口铁锅，也是普通的铁锅，也不会有什么问题。
　　凌霄取出采样用的塑料瓶，小心翼翼地装了一瓶清水，然后又用密封袋密封起来，装进了他的背包之中。
　　他没法瞧出水里有什么问题，但杨芸所领导的专家组却有设备可以分析水的成分，有没问题，专家组会查出来。
　　凌霄的视线又落在了干草铺就的地铺上。
　　草铺上的草不是草原上常见的牧草，也不是山野间常见的茅草，而是一种很特别的草，看起来很柔软的样子，叶片也很长，起码有三尺的长度。
　　它的颜色还是青黄色，并不是特别干燥，显然被割下来的时间并不是很长。
　　“这是什么草呢，我怎么没见过呢？”凌霄皱着眉头思考着。
　　他用戴着防菌手套的手小心翼翼地抓起一根草，用手指轻轻地捻了一下，它果然是很柔软，比村民们常用的用来铺床的稻草还要柔软。
　　这样的草用来铺床，睡上去却是会很舒服，这恐怕也是胡家兄弟选择这种草来铺床的原因。
　　就在这时，一丝异样的气味忽然传到了他的鼻孔里。
　　那是一种尸体腐烂特有的气味，很难闻。
　　这股难闻的气味顿时让凌霄紧张了起来，他的第一个念头是这种草的气味，可转眼一想，要是这种草这么臭，胡家兄弟还会用它来铺地铺吗？
　　这一想，他的心又安定了一下。
　　他循着气味寻找发臭的东西。
　　在地铺的边沿，一只老鼠的是他进入了他的视线。
　　老鼠的尸体已经腐烂了，但却不是正常的性质的腐烂，它的皮毛脱落，保存还算完好的皮肤上也满是溃烂的伤口。
　　老鼠的腹部烂了一个洞，从洞口可以看到里面的内脏，它的内脏也溃烂了。
　　这个发现让凌霄顿时激动了起来，“这不是鬼烧身的症状吗？老鼠也有患病，难道和这些草有关？”
　　这个推断没有证据，但它的可能性却是极大的。
　　胡家兄弟在这个地铺上睡过，染病了，这种可能性很大。
　　老鼠来偷吃胡家兄弟存放在休息点的米油，喜欢草铺里的舒服的环境，也染病死了，这种可能性也是很大的。
　　这个推断出来，剩下来的就是取样回去研究了。
　　凌霄将他的发现跟唐美玉一说，唐美玉也激动得很。
　　“没行到真被你找到了源头，我们这就要回去了吗？”唐美玉还真有点舍不得这次探险。这次探险留给她太多的美好回忆了。
　　“是该回去了，不过我们还应该在这个休息点附近查看一下。我怀疑鬼烧身与这种草有关，但只是一个猜测，没有证据来证明。我们应该在附近看看，有没有这种草生长。我觉得胡家兄弟不会到很远的地方去割草来铺地铺，这种草在附近应该还有生长。”凌霄说。
　　“嗯，我们就在附近看看。没看出来，你的心思还挺缜密的呢。”唐美玉说。
　　凌霄冲她笑了笑，然后将手里的草也用密封袋装了起来，放进了背包之中。
　　离开之前，唐美玉拿着她的单反相机对胡家兄弟的地铺拍了两张照片，还给那只老鼠的尸体拍了照片。这些照片，会让凌霄的推断更有说服力。
　　离开山洞，唐美玉再次回到了凌霄的后背上，由他背着在山林里转悠。
　　她实在很享受这种不用脚就能在山林里探险的过程，凌霄带给她的踏实的安全感，还有他那充满力量的臂膀，以及强壮的后背，都让她沉醉其中，难以自拔。
　　她拿着相机拍着山林里的幽美风景，有时候也会给凌霄来一张，单独的，合照的，她显然并不满足之前拍摄的那一张暧昧的合照。
　　凌霄其实也喜欢她不安分地在他的背上动来动去。
　　她不安分，动来动去，她的那一双丰盈的酥胸就在他的背上研磨来研磨去，还有她的柔软的小腹也是一样的，也在他的腰背上磨蹭来磨蹭去，让他暗爽不已。
　　更美妙的是她的一双腿，她不安分的时候，她的双腿就把他的腰肢夹得更紧，虽然隔着好几层布料，但他依然能感觉到她那私密的地方传递出来的热气，肉嘟嘟的，热乎乎的，很潮湿的感觉。
　　没有办法，控制不了，他又硬了。
　　在第三个休息点的附近转了一圈，凌霄果然在一片斜坡上发现了山洞里用来铺地铺的草。
　　在山洞里看它，因为不是自然光的原因，他看见的青黄相间的颜色。
　　现在在阳光下看那一片草地，却又带点而黑色，青色、黄色和黑色，构成了一种和特别的阴沉色调。
　　它就像是来自另外一个世界的植物，与周围的树木和杂草格格不入。
　　草地的面积不大，也就几分地的面积。
　　在草地的几处边角上都有被割过的痕迹，有的痕迹很新鲜，根部还是鲜活的样子，有的却已经有较长时间了，根部已经枯萎了。
　　这个发现，更让凌霄确定了他心中的推断。
　　最初，峡马寨的某个猎人或者某个翻过大雪山来挖虫草的村民发现了这种草，用这种草铺了地铺。
　　这个村民或者猎人染上了鬼烧身病毒，回到村里，鬼烧身病毒便传染到了别人的身上。
　　胡家兄弟，还有陈家的猎人并不知道这种草是致命的东西，他们从别的猎人和村民口中知道了这种草的存在，也在自己的休息点上铺上了这种草，他们也就没能逃脱厄运。
　　休息点和地铺这种事情在马铁或者唐美玉这样的比较专业的驴友的眼里是很原始的，没有必要的，因为他们都专业的户外帐篷，收起来也就比一把伞大不了多少，往背包里一放就行了。
　　可峡马寨的村民却没有这种条件，他们在大山里狩猎，在草原上挖虫草，一次往往要带上二十多天甚至一个多月的时间，这是一个很漫长的时间，他们必须要打造他们的休息点，防备野兽的偷袭。
　　有了休息点，那么想办法让自己住得舒服一点也就成了很正常的事情了。
　　却没想到，这居然会成为整个红霞沟的一场噩梦。
　　有些惊天动地的大时间，它的起因往往是出乎意料的小问题。
　　这似乎印证了那已经老话，天有不测风云，人有旦夕祸福，世事难料，一切自有天命。
　　“这是什么草啊？这么邪恶。”唐美玉在凌霄的后背上感叹地道。
　　凌霄摇了摇头，“不知道，但有了这种草的样本，专家组就能攻克病毒，这场危机也会过去。”
　　“我们回去。”唐美玉说，她虽然舍不得结束这次探险的旅程，但她也知道将这种草的样本送到专家组是更加重要的事情。
　　“嗯，就回去。”凌霄说着，人却没动，仍然在观察这片草地。
　　这片草地真的很诡异。
　　别的草地，往往生长着好几种草，还有藤蔓什么的，但这片草地就只生长着这种草，没有别的草，也没有藤蔓什么的，很纯粹，这片山坡就像是它们的领地一样。
　　在地面上，也看不见一只蚂蚁或者别的虫子，完全就是一块活着的死亡之地。
　　“凌霄，你在看什么呢？”唐美玉好奇地道。已经找到了源头，也采到了样本，他还在这个危险的地方干什么呢？
　　凌霄的视线落在了一棵草的上面，那棵草已经开了花。
　　黑色的花朵，很小，就像是麦穗一样，密密麻麻地爬忙了花茎。
　　那些小花朵好不起眼，看上去还很诡异的样子。
　　唐美玉也看见了那些黑色的小花朵，她心中一动，抬起手臂，对着那些花朵就连拍了好几张。
　　“你等我一下，我把那棵草拔回去。”凌霄说着将唐美玉放了下来。
　　唐美玉单脚站在地上，关切地道：“凌霄，你小心一点。”
　　凌霄点了点头，小心翼翼地走到了草地边，将那棵开了花的草拔了起来。
　　然后他将那棵草对折，放进了一只大号密封袋里，又小心翼翼地装进了背包里。
　　背包里还装着他来时在雪山上采到的雪莲花，这个时候他将雪莲花拿了出来，扔进了草地里。
　　与这么危险这么邪恶的东西放在一起，虽然有密封袋隔着，但他也不打算再要那一株雪莲花了。
　　“好了，我们回去。”凌霄走了回来，蹲下，等着唐美玉爬到他的背上。
　　唐美玉甚至前倾，双臂自然地搂着他的脖颈，然后双腿分开，夹住了他的腰肢。
　　这一些动作，她已经很熟练了。
　　如此亲密地接触，她也没有什么害羞的感觉了，感觉很自然。
　　凌霄放过双手，拖住她的香臀，然后双脚一撑就站立了起来。
　　“回家咯！”唐美玉兴奋地吼叫了一声。
　　凌霄却在感受她细腻而肥美的香臀，他的嘴角也露出了一丝笑容。
　　“对了，凌霄，那些专家能攻克鬼烧身病毒吗？”
　　“不知道啊，我想应该能，现在的科技很发达的，有了样本，我想应该可以的。”凌霄说，他觉得成功的几率还是很大的。
　　“不知道能不能救下胡家兄弟，他们太可怜了，还那么年轻，如果就这么死去的话，他们的家人是接受不了的。”
　　“但愿能，我们得快些回去了。”凌霄忽然抱紧了唐美玉的香臀。
　　“呀……你干什么？”臀部突然被侵犯，唐美玉的脸一下子就红了，也紧张了起来。
　　凌霄却突然开动，在山林里奔跑了起来！
　　“你……”唐美玉兴奋地张大了嘴巴，不敢相信她正在经历的事情——他背着一个人还能在地形复杂的山林里奔跑，而且速度很快！
　　颠簸、颠簸、颠簸！
　　摩擦、摩擦、摩擦！

第89章 月色撩人
　　月色朦胧，温泉热气氤氲，却难掩一抹醉人的春色。
　　潭池里，文婷婷的娇躯没有片缕遮掩，皓白的月光轻纱一般披在她的身上，那肌肤也是雪白晶莹，宛如美玉。
　　纤细的脖颈下，一双丰乳高高地耸立胸前，颤颤巍巍，弹性惊人。
　　小腹隐藏在水下，是一团蒙白的美景，还有腿间的一丛黑色风景，幻幻真真，诱人得很。
　　潭池里，仅有文婷婷一个人，四周静悄悄的。
　　她站在水中，东张西望，很紧张，很兴奋的样子，不知道是在寻找什么，还是在害怕什么怪兽突然出现在她的面前。
　　一道奇怪的波浪忽然向她涌了过来，她更紧张了，更兴奋了。
　　那道波浪就像是一道箭矢一样向她射来，却又在她的面前停顿了下来。
　　就在那之后，她的神情骤然变得奇怪了起来。
　　鲜嫩的樱桃小嘴微微地张开着，贝齿间吐露出一串串曼妙而低喃的呻吟声，撩人得很。
　　她的双手也从胸间滑落了下去，浸入水中，推拒着什么东西。
　　明明是推拒，可她的力气又微不足道，是一种很明显的欲迎还拒的味道。
　　“不要……讨厌……痒……不能呀……”她说。
　　水下或许真藏着什么怪兽，可隔着晃动不休的波浪根本就看不见。
　　那是什么怪兽呢？
　　让人难以猜到，不过可以肯定的是，水下的怪兽一定和文婷婷是认识的，而且关系非同一般。
　　另外，这怪兽还会得一手取悦女人的好手段，不然文婷婷的神情也不会这么欲仙欲死的了。
　　一分钟的时间过去了，文婷婷的脸色一片绯红，眼神也迷离了。
　　两分钟的时间过去了，文婷婷的身子摇摇晃晃，给人一种腿软脚软站都站不稳的感觉了，她的眼神里也充满了浓浓的春情，全都是**。
　　三分钟的时间过去了，文婷婷的双手竟开始情不自禁地抚摸她自己的身体，雪白的脖颈，丰硕的酥胸……
　　哗啦，隐藏在水下的怪兽终于冒出了水面，却是一个看起来很清秀，但却强壮得让女人腿软的小伙。
　　这个小伙，就是从大雪山返回的凌霄。
　　样本已经交给杨芸所领导的专家组了，情况也都跟聂天齐和钱奋进汇报了，受伤的唐美玉也安顿下来了，凌霄的紧绷的神经也都松懈下来了，于是就有了眼前这一出充满激情的爱情动作片。
　　他真的是需要放松一下了，憋了好几天了，再不放一放，枪管都快炸膛了。
　　“呀！你好坏！”凌霄一冒出头，文婷婷就一粉拳砸在了他那结实的胸膛上。
　　凌霄捉住她的皓腕，一把就把光溜溜的妙人儿扯到了他的怀中。
　　文婷婷的大白奶儿贴在他的胸肌上，顿时扁了形状，敏感的男咪咪对着敏感的女咪咪，便立时产生了电流，电得两人四肢酸软，心慌慌的。
　　“你也不叫我出来，想憋死我啊？”凌霄揉捏着文婷婷的香臀，促狭地道。
　　文婷婷白了他一眼，“都是你，玩什么潜水艇的游戏，我都忘记了你……还要呼吸。”
　　凌霄一声坏笑，抬起右手，摆了一个经典的007拿手枪的姿势，“我厉不厉害。”
　　这个姿势，也是著名的日本艺术家兼政治家加藤鹰大师最喜欢的姿势。他号称黄金手指，指上功夫天下无敌。
　　不过，加藤鹰大师和凌霄比起来又差了一个层次，凌霄有内力，他的手指加上内力，那绝对是一根拥有加热功能的电动棒，或者硅胶跳蛋什么的。
　　更何况，刚才的潜水艇游戏里他还用上了三寸不烂之舌，威力就更大了。
　　文婷婷受不了的原因也就在这里，在凌霄那层出不穷的手段下，她永远都处在挨打的境地里。
　　“好玩吗？”文婷婷俏皮地道：“什么感觉？”
　　“好玩得很，至于感觉，你不是很清楚吗？”
　　“我是说你的感觉呀，笨。”
　　凌霄，“……”
　　潜伏在水里，在女秘书姐姐的双腿间又是一阳指又是三寸不烂之舌，那感觉……他还真说不出什么好坏来。
　　“算了，我自己来体验。”文婷婷的脸蛋红了一下，然后贴着凌霄的胸膛，慢慢地潜入了水中。
　　凌霄本来想让她起来，可当身体的一部分被文婷婷吞没了的那一刹那，他的思维就混乱了起来。
　　奇妙的爽快感受从那个地方传遍他的每一根神经，他什么问题都思考不了了，他的脑袋里就一个念头，深入、深入、再深入……
　　正爽得一塌糊涂的时候，文婷婷忽然又冒出了水面，“咳咳咳……好难受呀，你刚才都不告诉我，你是故意的。”
　　凌霄却一把将她搂在了怀里，双手托着她的月白香臀，在她的双腿被动地夹住他的腰肢的时候，急切而粗鲁地进入了她的身体。
　　文婷婷的喉咙里飘传出来一个很“痛苦”的声音，她的双手抱着凌霄的脖子，身体后仰，十指的指甲都快掐进凌霄的皮肤里面去了。
　　她的样子看上去显然是痛苦极了，可就在两秒钟之后，她反而更加主动地抛送逢迎，迎接凌霄的暴风雨一般的撞击。
　　男女之间最高境界的温柔，其实就是没有温柔。
　　水波在荡漾，月色在浮动，一切尽在啪啪中。
　　啪啪啪！
　　啪啪啪……
　　噗噗噗……
　　温泉池边的竹林里，一双眼睛正贪婪地盯着潭池里发生的一切。这双眼睛乌黑靓丽，是一个女人的眼睛。这双眼睛的主人，名叫苗小花。
　　苗小花小狗一般趴在竹林里，撅着一只肥美的大屁股，明媚的大眼睛一眨不眨地盯着正在办坏事的凌霄和文婷婷。
　　她已经来了至少十分钟了，也难受了十分钟。
　　她是听到凌霄开门的声音，然后隔了几分钟才悄悄溜出房间来偷窥的。
　　她的身上，仅有一条乳罩和一条白色的三角裤。
　　现在，从她那崛起的肥美屁股后面，一眼就可以看见她的腿根处已经湿了一大片。
　　被打湿的纯棉布料显得通透起来，那肥美的丘壑地带也就慢慢地显现了出来，沟是沟来坎是坎，活鲜鲜一个激凸并凹的所在，是那么的成熟，是那么的撩人。
　　“真是没良心啊，他回来了，不来找我，却去找文秘书……我都等他大半夜了，还给他留着门啦，他却跑出来个文秘书打野战！哼哼！没良心呀没良心。”苗小花埋汰着没良心的小男人，然后就着春色撩人的动画片，从腿间伸过一只小手来，滑动、滑动……
　　她还是那个她，一个骚到了骨头里的守着活寡的怨妇。
　　凌霄也真是不地道啊，应该去温暖一下她那受伤的小心灵的。
　　“我就不信你们能在这里耍多久，等凌霄回屋睡觉的时候，我就……咯咯……”苗小花轻轻地揉着自己身体最敏感的部位，憧憬着她与凌霄欢好的场景，嘴角也露出了一丝甜美的笑容，嗯，还有一丝晶莹的口水……
　　同一片星空下，山神庙里却是一派忙碌的景象。
　　杨芸得到了秦云路的位置，这是一个机会，她绝对不会让这个机会从她的手边溜走，所以无论是支持凌霄的工作，还是专家组自身的研究工作，她都很卖力地做着，认认真真，一丝不苟。
　　更何况，这还是当着聂天齐市长和钱奋进厅长的面！
　　“有发现了吗？”钱奋进出现在了埋头工作的杨芸的面前，很着急的样子。
　　“凌医生带回来的水样已经有了化验的结果，没有问题。目前我们专家组正在击中力量化验和分析凌医生带回来的草的样本，最迟，凌晨六点钟的时候会有初步的结果出来。”杨芸很认真地回答了钱奋进的问题。
　　钱奋进点了点头，欣慰地道：“你们辛苦了，再坚持一下，攻克了病毒，我给你们记一大功。”
　　杨芸和身边的几个专家心中一片激动，干劲更足了。
　　又跟杨芸交代了几句，钱奋进回到了沙发上坐着，聂天齐也在沙发上躺着，他的气色看上去不怎么好，很疲倦的样子，但他的眼神却还精神得很。
　　“杨芸怎么说？”聂天齐问。
　　“要等到凌晨六点才能有个初步的化验结果。”钱奋进说。
　　“嗯，还要等几个小时，钱厅，你就睡一会儿，我守着，有情况我就叫你。”聂天齐说。
　　钱奋进笑了笑，“现在是最关键的时候，我怎么能睡着啊，睡不着的，我和你一起等着结果出来。哎，怎么会是这样的呢？但愿凌霄那小子的发现没错，这事情已经闹到国家卫生部里去了，上面都打电话来问我情况了。”
　　“国家卫生部都打电话来询问情况了？”
　　“晚饭的时候，你不在，我接的电话。”钱奋进苦笑了一下，“还不是那些守在山外的媒体记者们，他们可是什么都敢说，什么都敢写啊，只求赚取读者的眼球，连真相和影响什么的都抛在脑后了。外面闹这么大的动静，要是国家卫生部不闻不问，那才是怪事了呢。”
　　“电话里怎么说的？”
　　“上面的意思很简单，如果一个星期之内解决不了，就要全国通告，然后国家卫生部会组织专家队伍进驻红霞沟，帮助我们解决问题。”钱奋进说道：“那个时候，你我还在不在这个位置上，那就很难说了。”
　　聂天齐知道钱奋进说的是客气话，这件事如果上面追究责任，钱奋进一个厅级干部，最多在内部通报批评一下，但他这个市长肯定就被扫地出门了。
　　官场上的一些事情，他虽然是看不惯，但却也是很明白的。
　　“一个星期解决问题……上面真是下了死命令啊，但愿凌霄这次是对的，不然……嗯，还是听天由命，凌霄已经尽了他最大的努力了，成功与失败，就听天命。”聂天齐的心里默默地念叨着。
　　“凌霄呢？”钱奋进随口问道：“他现在在干什么呢？这个时候，他应该在这里的。他应该比我们还着急知道化验的结果。”
　　“不清楚啊，他留下了样本，也没说什么就走了，现在……”聂天齐想了一下，“他应该在苗家，他一直住在那里。”
　　钱奋进摇头苦笑，“这小子呀。”
　　“他辛苦了好几天了，应该是累坏了，就让他休息一下，我明天一早亲自去告诉他结果。”
　　“也好，就让他休息休息，这事情结束，你把他带来，我给他一个职位，他这样的人才，不能浪费了。”钱奋进说。
　　聂天齐却不以为然，他也曾经给凌霄一个职位，待遇什么的都还不错，而且很有发展的前途，可凌霄都拒绝了。
　　钱奋进想给凌霄职位，凌霄会去吗？
　　他可是一点都不看好。
　　此时此刻，凌霄也确实很忙碌的。
　　忙碌的地点已经从温泉池里转移到了文婷婷的房间里。
　　啪啪啪！
　　啪啪啪……
　　“轻点……轻点……要死了啊……”她肆无忌惮地叫着，呻吟着，一点都不顾忌门外之人的感受。
　　“可恶，臭凌霄死凌霄，你都不回房间了吗？你个没良心的家伙啊！”苗小花狠狠地揉着身体上最敏感的地方，那地儿，早就湿润得一塌糊涂了。
　　月色撩人，春色更撩人。

第90章 最后的浪漫
　　一个多月前的一天，一个苗姓村民翻过大雪山，去草原上挖虫草。
　　红霞沟经济条件很差，村民们如果不走出去打工，就只有狩猎和挖虫草能赚到钱，至于种地，能解决一年的口粮问题就算不错了。
　　所以，只要是身强力壮的红霞沟人，都有翻过大雪山却草原上挖虫草的经历。
　　市面上，一根虫草的售价是30至40元一条，卖相好的，稍微重一些的甚至能卖到50元一条。
　　所以，翻一次大雪山，在草原上挖两个星期的虫草，能挖到几十一百条，那就是赚到了。
　　这个苗姓村民的运气不错，他翻过大雪山，在他自己搭建的休息点落脚，然后进入草原上挖虫草。
　　每天一早他就离开休息点，傍晚回到休息点，将挖到的虫草存放在休息点之中，然后生火做饭，吃饭睡觉。
　　这个苗姓村民的运气不错，每天都能挖到十根左右的虫草，半个多月下来，他就积累了两百多根存货。
　　这让他喜出望外，要知道拿到市面上去换钱，这些虫草少说也能给他带来6000块钱的收入。
　　这和那些出去打工的打三四个月工的工资都差不多了，而且他这份收入几乎没有多余的花销，没房租，也不需要付生活费什么的。
　　这个苗姓村民琢磨着卖了钱以后给山外上高中的女儿买一部一千元左右的智能手机，女儿已经想要很久了，他一直没钱给他的女儿买。
　　虫草积累到两百根的时候，他本来就想返回红霞沟了的，可一想到要给女儿买一部手机，这是一笔很大的开销，他便琢磨着来都来了，来一趟也不容易，所以就留下来多挖一些再回去。
　　恰巧这一天下了大雨，他的休息点是建造在树丫上的窝棚，雨水打湿了他的草铺。
　　本来放任它风干的话也没什么，可他还有继续挖虫草的计划，晚上还要睡觉，睡在湿润的草铺上可不行，会生病的，所以他决定换一些草，重新铺草铺。
　　雨停之后，他从窝棚里出来，开始寻找可以铺草铺的草。
　　草原上的牧草太浅，显然不行。
　　草原上有很多格桑花，但杆儿太硬，不能拿来铺床睡觉。
　　他最终决定在山里割一些比较柔软和干爽的野草来铺床。
　　他的运气不错，在山里转了一圈，发现了一片很特别的草地，那草一米多深，黑青黄相间的颜色，草叶和茎杆也都很柔软的样子。
　　他觉得这样的草用来铺床简直是最合适的，于是他就割了一些草回到了窝棚，换掉了原来的草铺。
　　他一点也不知道，这种有着黑青黄三种色泽的草在藏民的一个古老的故事里叫“鬼谷草”，是不祥之物，无论人畜，沾上就别想活。
　　这种草本来已经绝迹好几百年了，可没想到，在大雪山的山脚山林里还有这么一片保存完好的“鬼谷草”草地。
　　这个苗姓村民当天运气离奇地好，在草原上发现了一个偏僻的地方，一口气挖了三十多根卖相极好的虫草。
　　他喜出望外，回到窝棚睡了一夜之后第二天一早就放过大雪山，返回红霞沟了。
　　在路上，他认为是那片草地给他带来了运气，那草是非常幸运的东西。
　　恰巧，他的舅子也准备放过大雪山去草原挖虫草，并在半路上与他相遇。
　　他将他的经历告诉了他的舅子，他的舅子也认为那草是很幸运的东西，翻过大雪山的时候，没立刻进入草原挖虫草，反而先找到了他姐夫说的那片草地，割草换铺……
　　结果，苗姓村民回家后没多久死了，而他的舅子更是死在了草原里，家人就连尸体都没有找到。
　　这就是“鬼烧身”的故事，这就是“鬼烧身”的源头。
　　凌霄的推断是完全吻合的。
　　一个月后的今天，古老的山神庙里忽然传出了一阵欢呼的声音。
　　杨芸激动地吼道：“发现了！发现了！发现了！终于发现了啊！”
　　整个临时指挥部里一片沸腾，有的专家兴奋地哇哇吼叫，有的教授甚至搂抱在一起，相互拍击着对方的后背。
　　聂天齐和钱奋进也兴奋得很。
　　“杨芸，过来，说说情况！”钱奋进向杨芸招手道。
　　杨芸快步跑了过来，手里还拿着一份报告单，她深深地吸了一口气，待到情绪稍微平静了一些的时候才开口说道：“钱厅长，凌霄带回来的那种草果然就是罪魁祸首。它的叶片和茎杆上存在着一些肉眼无法看见的粉末，那些粉末便是鬼烧身病毒的病原体。人体吸入这些粉末之后，那些粉末接触到人的血液会变异成致命的病毒，也就是村民们所说的鬼烧身，皮肤溃烂，内脏溃烂，神经系统遭到破坏，最后死去。这种病毒变异之后，能通过身体接触而传播。在它传播的过程中，抵抗力强的，被传染的机会要小得多。不过，即便是这样，这种病毒也是非常危险的，有大规模爆发的可能性。我们专家组已经给了它新的命名，x7n7。”
　　“有克制它的方案了吗？”钱奋进着急地道。
　　“有，凌霄带回来了一株开了花的样本，我们在那些黑色的小花朵之中提取了花粉化验，发现那些花粉有着克制病毒的成分。我们现在只需要根据花粉的成分结构，生产出疫苗就行了。”
　　“这大概要多久的时间？”
　　“不清楚，但我相信用不了多久就能生产出来，然后给整个红霞沟和周边的人群注射疫苗，杜绝有病毒潜伏的人群，也就杜绝了x7n7大规模爆发的可能性。”杨芸说道。
　　“那么，那些已经被感染的村民呢？”聂天齐还是比较关心红霞沟的村民们的。
　　“多亏了凌霄带回来的那些黑色的小花朵，我们专家组会提取一部分花粉，制成临时性质的解毒剂，先缓解他们的病情，让他们有机会等到疫苗生产出来，然后再彻底根除他们身上的病毒。不过，这段期间，他们仍然要隔离起来，毕竟临时解毒剂的数量有限，如果被感染的人群扩大，我们就没办法了。”杨芸说道。
　　聂天齐欣慰地点了点头，“嗯，我会安排下去的，继续隔离那些已经被感染的村民。我想，那些村民也是愿意的，我在这里也代表红霞沟的村民们感谢你和专家组的成员们，你们辛苦了。”
　　杨芸心里欢喜得很，难掩笑容，“最该感谢的还是凌医生啊，如果没有他找到x7n7的源头，还有他带回来的那些花朵，我们是没办法做到今天这一步的。对了，怎么没看见凌医生啊，这个时候，他才是最应该分享成功的人啊。”
　　钱奋进也说道：“对啊，那小子现在还在床上睡懒觉吗？太不像话了，这么重要的时刻，他怎么能缺席呢？我还琢磨着给他开个庆功会呢。”
　　聂天齐苦笑了一下，没有说话。
　　“聂市长，快派个人去叫凌霄过来啊。”钱奋进催促道。
　　聂天齐赶紧说道：“好的好多，我叫文秘书……”他四看了一下，跟着又说道：“哎哟，文秘书也不知道跑哪去了，我重新叫个人去苗家请凌霄过来，那谁，梁助理，你去跑一趟。”
　　“好的，我马上去。”一个中年男子应了一声，跟着就出了门。
　　整个指挥部，还有聂天齐和钱奋进，其实所有人都想在这个时候见到凌霄，他们对凌霄的感激之情也都是真的。
　　包括之前在凌霄面前颜面扫地的罗才学院长也是如此。
　　这些专家教授们感激凌霄，那是因为凌霄帮助他们攻克了病毒，这可是巨大的功劳啊，回去之后升职加薪那都是板上钉钉的事情了。
　　而当初跟着秦云路干的时候，他们连想都没有想过还有这样一天。
　　却在所有人都在关注着凌霄现在在干什么的时候，凌霄才从苗小花的肚皮上爬下来。
　　骚到了骨头里的苗家大媳妇总算是等到了凌霄从文婷婷房间里溜出来的时刻，埋伏在柱头后面的她一把就将凌霄抱住，死命地往她的房间里拖。
　　那个时候，凌霄惊慌失措，“你、你要干什么啊？”
　　“要你干我呀。”她说。
　　凌霄，“……”
　　“你干不干？”
　　“改日。”
　　“不行，你不干，我就叫人啦。”
　　凌霄，“……”
　　就这样，他被苗小花拖到了她的房间里，再次征战。
　　他的身子其实早就被文婷婷给掏空了，还要面对如狼似虎的苗小花，所以他是边干边吃药，一次吃了两颗小病丸才勉强恢复了一些精力。
　　吃药恢复的精力，肯定比不上身体积蓄的自然的精力，他和苗小花干的时候腰酸腿软，但苗小花的一身细皮嫩肉，还有那骚到了骨头里的一股子骚劲却又让他欲罢不能，不戳她个上下口吐白沫他就不甘心。
　　在捣腾苗小花的时候，他也在暗自琢磨着，等专家组攻克了病毒，他就要离开红霞沟了，这或许是他和苗小花的最后一次欢好了，所以就当最后的浪漫最后的激情，将来也好留个念想，所以就算再辛苦，再累，他也像是上坡的越野车，油门轰到底地往前冲……
　　苗小花也确实够骚够浪，使尽了浑身的手段伺候凌霄，讨好凌霄，让凌霄愉悦。
　　兴致高昂的时候，她甚至主动献上了她的菊花，让凌霄第一次体会到了女人菊花的美妙的滋味。
　　辛苦了一夜，凌霄觉得还是值得的，苗小花虽然不是处女，但那朵小菊花却是从来没有男人光顾过的，是一个处的所在，而她将它奉献给了他。
　　值了！
　　就这么着，风流侠医风流了一夜，不辱玄机子的威名，凌霄从苗小花的房间里溜出来的时候天还没亮，处在黎明前最黑暗的时期。
　　而在他身后，在苗小花的房间里，在那张充满故事的床上，苗家的小媳妇却还保持着趴在床上，大白臀高高地翘着，一股浊白的液体正从她的菊花里，她的腿根儿处无声地往下淌着，她的嘴里还嘟囔着，“不要这样……不要这样……”
　　凌霄掩上了她的房门，轻飘飘地向屋后的温泉池走去。
　　他确实是轻飘飘的，双脚软得走路都发颤了，身子里仿佛塞满了棉花，没有重量。
　　“洗个澡，然后就去山神庙看看，我都不敢在苗家待了，苗小花啊苗小花，你怎么就这么骚呢？以后还是不和她见面为妙。”凌霄心里偷偷都想着。
　　来到温泉潭池边，凌霄正准备下水泡个澡，竹林一边却走出一个人来。
　　凌霄看清楚了他的脸，一下子就认了出来，那不是当初他在山林里采药遇到的与唐美玉和周哲在一起的户外教练马铁吗？
　　“啊，凌医生，我总算找到你了，周哲呢？唐小姐呢？”马铁急冲冲地走来，很惊喜很样子。
　　凌霄疑惑地看着他，“周哲已经离开了，你不知道吗？至于唐姐，她现在在指挥部的一个房间里养伤。”
　　“养伤？”马铁惊讶地道：“她受伤了吗？她怎么受的伤？”
　　“小伤，只是拐着脚脖子了，你要见她的话，等下跟我一起去山神庙庙。”凌霄说。
　　“好的，谢谢你了凌医生，另外我还有一件事想请你帮忙。”马铁快步走了过来。
　　“什……”凌霄的话还没说完，背上就被什么扎了一下，他伸手摸了一把被刺痛的地方，却离奇地拔下了一根针筒，看见针筒的时候，他的眼前顿时一黑，扑通一下栽倒在了地上。
　　马铁阴森地笑了一下，“我请你帮忙的事情就是想让你跟我走一趟，嘿嘿。”
　　他的话，凌霄已经听不见了。
　　竹林另一边，黄潇恺走了出来，他的手上拿着一支麻醉枪，他对着别在领口的微型通讯器说道：“搞定了，大小姐。”
　　他的话，凌霄也是听不见的。

第91章 蒙面黑寡妇
　　“鬼烧身”被专家组命名为x7n7，这件事凌霄不知道。
　　他所带回来的那一株开着黑色小花朵的鬼谷草蕴藏着能解毒的物质，这件事他也不知道。
　　因为他，被命名为x7n7的病毒已经进入了最后的攻克阶段，彻底解决问题已经只是时间上的问题了，这些他都不知道。
　　他唯一知道的事情就是，他风流了一夜，正准备泡个温泉澡恢复一下体力，却遇见了马铁，然后又莫名其妙地被一根麻醉中扎中了后背，而等他醒来的时候，他已经在一间看不见阳光的房间之中了。
　　房间没有窗户，空间也大得很，很显然是一个用来堆放货物的地下仓库。
　　四周非常安静，他也听不见任何声音。
　　黑暗和寂静，都让他感到紧张。
　　他下意识地挣扎了一下，这才发现他是被绑在一个水泥柱头上的。
　　绑他的人不仅是用上了铁链，还用上了麻绳，捆得非常仔细，非常牢靠。
　　他看上去就像是一只人形的粽子，非常滑稽。
　　更糟糕的是，他的身上仅穿着一条三角内裤，而且有些地方还被磨破了，以至于有些黑色的毛毛都从破洞里钻出来了。
　　不过，这可不性感，是狼狈。
　　他的脑海里飞快地将事情的经过回想了一遍，心里也暗暗地分析道：“我和那个马铁没有任何过节，他为什么要这么做呢？难道是周哲指使他的？可是，就算周哲吃醋，他也不会干出这种违法的事情？再说了，我和唐姐也没发展到让他吃醋吃到疯狂报复的程度？”
　　他想到了周哲，却又不敢肯定。
　　可是除了周哲，他又实在想不起谁还与马铁有关系，并有动机对他干出这种事情来。
　　空荡荡的地下仓库里没有一个人，凌霄观察了一下环境也收起了猜想真相的思绪，他无法忍受就这样被困在一根柱头上，他必须想办法离开这里。
　　他深吸了一口气，被反绑在柱头后面的双手使劲地往左右两边挣开。
　　一百年多的身后内力立刻就显现出了威力，拇指粗的麻绳被他挣得吱吱响，随时都有可能崩断。
　　还有铁链，同样是拇指粗的铁链也被绷直，“0”形的铁链扣环的焊接部位也发出轻微的响声，一点点地分开。
　　只需要一分钟，或者再多一点点的时间，凌霄就有信心将麻绳和铁链挣断，恢复自由。
　　踢踏、踢踏，高跟鞋摩擦地面所特有的声音忽然从黑暗的深处传来。
　　来人还没有走近，屋顶上的节能灯却忽然亮了，散发出冷白色调的灯光。
　　灯光和脚步声让凌霄放弃了挣断绳索和铁链的想法，假装很老实的样子。
　　也倒是的，对方就连麻醉枪这种武器都能拿出来，难保没有真枪，而他挣断绳索和铁链却还需要一些时间，一旦被对方发现，他无法逃走不说，对方肯定会加强对他的戒备和防范。
　　如果将铁链和麻绳换成钢丝绳什么的，那他就糟糕了。
　　踢踏、踢踏，脚步声越来越近，一个身材窈窕，头上戴着一只黑色头套的女人出现在了他的视线之中。
　　女人的手里，还真的拿着一支乌黑的手枪。
　　女人走路的姿势很优雅，香臀左右轻摇，长腿一提一放，很有点“维多利亚的秘密”内衣秀上的国际名模们，如果她将身上的黑色长裙换成黑色内衣装的话，那就更像了。
　　凌霄看着她，一种似曾见过的感觉也冒了出来。
　　这让他感到很奇怪，对方明明戴着头套，他连对方长什么样都看不见，怎么会有这样奇怪的感觉呢？
　　“睡得还好？”女人开始说道。
　　她的嘴里明显含着一个什么设备，她说出的声音非常特别，沙哑、低沉、冷硬，就像是科幻电影里面的女机器人合成出来的声音，没有半点人味。
　　凌霄心中一动，暗暗地道：“她戴着头套，是害怕我看见她的脸。她嘴里含着东西说话，是不想让我听清楚她的声音。前者我可以理解，就算是从未见过面的歹徒，也不想她祸害的人看清楚她的长相。可是她为什么要掩饰她的声音呢？难道她曾经和我说过话，害怕我听出她的声音来？”
　　“问你呢，回答我的问题，不然打你。”女人凶巴巴地举起了手中的手枪，准备用枪柄砸人了。
　　凌霄点了点头，“嗯，还可以，有麻醉剂辅助睡眠，我这一觉睡得特别香，就连梦都没做一个。”
　　蒙面女人的姿势顿时有些凌乱的感觉了。
　　“还有，你这身装扮不错，很有点俄罗斯车臣武装组织所培养的‘黑寡妇’的味道，很酷。”凌霄又说道。
　　“哼！”女人冷哼了一声，轻蔑地道：“你一个山里小子，你也知道俄罗斯车臣武装组织的黑寡妇？”
　　“山里小子怎么啦？山里小子就只能知道红苕玉米吗？现在可是一个开放的世界，我在山里，却能放眼整个世界。再说了，你是城里人，你们城里人的户口还比不上我们一个山里人的户口呢，我想在哪里盖房子，我就在哪里盖房子，你们行吗？”凌霄说。
　　“你给我闭嘴，扯哪去了？”女人有些恼怒地呵斥道。
　　“是你一来问我睡得好不好的好不好？我很配合你的。”凌霄的嘴角露出了一丝笑容。这个女人拿着枪，但他并不害怕。
　　“别跟我扯那些，我现在问你一个问题，你老实回答。你能不能活着离开这里，就看你识不识趣了。”女人冷冰冰地道。
　　凌霄点头，“我说了，我一开始就很配合你的，你问。”
　　女人沉默了一下，将没有握枪的左手伸到了凌霄的面前，摊开，她的手心之中露出了一颗黑色的小药丸子。
　　凌霄一眼就认了出来，这是他所炼制的小病丸。
　　“这是你炼制的？”女人问。
　　凌霄说道：“是的，是我炼制的，它叫小病丸，你从哪得到的？”
　　“我自然有我的渠道，这个你别管，另外你给我记住了，是我在问你问题，不是你在问我问题！”
　　“好的好的，你继续问，我不问你问题了。”凌霄果然很配合的样子。
　　“你炼制的这种小病丸，有哪几种药材？”
　　凌霄随口说了几种药材的名字。
　　“你说的没错，我分析过你的小病丸的成分，确实有你所说的几种药材的成分，可是为什么我自己制出来的小病丸，却没有你的小病丸的药效呢？”女人直盯盯地看着凌霄，等着凌霄的答案。
　　凌霄心中越发地奇怪了，这个女人把他从红霞沟绑架到这里来，为的就是问他这种问题吗？
　　如果是的话，那他觉得她真的应该进精神病院去住院了。
　　这个女人是神经病吗？
　　显然不是，她这么谨慎，做事也做得这么天衣无缝，智商肯定极高，手段也高明得很，这样的女人怎么可能是神经病呢？
　　所以，他估计这只是一个开头，这个女人一定还有这别的目的，她现在就正一步步地将他往她想要的方向引。
　　顺着她的思路往下走，那就进入陷阱了。
　　她所炼制的小病丸为什么没有应该有的药效，答案其实很简单，那就是凌霄的小病丸不是制药设备制造出来的，也不是道士用丹炉炼制出来的，而是用一百多连的内力揉搓烘干才制成的。
　　他的小病丸，核心元素不是那些药材，而是他的内力。
　　放眼整个世界，除非有人也拥有同样深厚的内力，然后再得到《黄帝外经》上的药方，那么他才有可能炼制出同样的小病丸，换而言之，这两个条件任缺一种，那都是不行的。
　　答案虽然简单，但凌霄却也没打算说出来，他说道：“这小病丸丸，前后有三七二十一道工序，我就先从第一道说起。第一道工序是选材，同样一种药材，天然的和人工栽种的就有很大的区别，你要选天然的，而且生长的地方也有原因，有些药材要选向阳地方生长的，有些药材你要选潮湿环境中生长的……”
　　“够了够了，什么乱七八糟的东西，二十一道工序，你蒙谁呢？”女人好不客气地打断了凌霄的话。
　　凌霄苦笑了一下，“你不相信我也没有办法了，反正，我是将实情告诉了你的。”
　　“不要跟我废话！我再问你第二个问题。”
　　“你请讲。”
　　“你认识一个叫玄机子的老道士吗？你的医术，就是他传给你的？”蒙面女人两眼放光地看着凌霄。
　　凌霄的脑袋摇得拨浪鼓似的，“你说的是什么呀，我怎么听不明白呢？”
　　“你撒谎！不给你点苦头吃，你就心存侥幸吗？混蛋！”蒙面女人忽然伸手掐住了凌霄的脖子。
　　地下室里没空调，闷热得很，再加上浑身上下就仅有一条破裤衩，凌霄在被转移到这里来的过程中也滚了一身泥，所以一出汗，他的脖子就脏兮兮的，滑腻腻的。
　　蒙面女人激愤之下一把掐住了他的脖子，却跟着又松开了，连忙将纤细的左手伸到裙子上擦了又擦。
　　“脏死了，脏死了，你怎么这么脏？好恶心！”她一边擦手，一边嘟囔地道。
　　凌霄看着她的举动，心中一下子就想到了一个人，结合着她来时所体现出来的一些细节，他越发肯定这个戴着头戴冒充黑寡妇的女人是谁了——木婉音！

第92章 飞跃化工厂
　　点破她的身份？
　　这个念头刚刚冒出来的时候就被凌霄给否定了。
　　他不清楚木婉音的背景，也不了解木婉音的性格，万一她杀人灭口，那可就不妙了。
　　这种可能性虽然很小，但他却不愿意拿自己的性命去冒险。
　　他很快就拿定了主意，先拖延时间，然后再寻找机会逃走。
　　只要木婉音离开，他很快就能挣断束缚在身上的麻绳和铁链！
　　这个蒙面的女人正是木婉音。
　　上次神女村身份暴露之后她并不死心。
　　她不曾进入红霞沟，以身犯险，但她却有能力让手下人将凌霄放倒，偷偷带走。
　　其实，如果不是她想要的东西很重要，她甚至不愿意亲自来审问凌霄。
　　原因很简单，她见不得半点脏东西，不雅的东西，而凌霄不仅身上很脏，且只穿着一条内裤，而且还有破洞！
　　“我再问你一次，你认识玄机子吗？他和你是什么关系？”木婉音强忍着不适的感觉，逼问道。
　　“我真的不认识什么玄机子玄鸭子啊，我都不知道你在说什么。”凌霄说。
　　“可恶！”木婉音举起枪柄向凌霄砸了过来。
　　凌霄没法躲闪，眼睁睁地看着金属枪柄向他的脑袋砸来，却就在眼见要砸中脑袋的时候，他忽然说道：“血！”
　　“啊呀！”木婉音一声尖叫，慌忙退后。
　　凌霄笑了一下，“我是提醒你，你拿枪柄打我的话，我会流血的，血也会喷溅到你的身上，我想你不愿意这种事情发生？”
　　严重的洁癖症患者在见到脏东西的时候会极端不适应，遇到一些过敏的东西甚至会休克。
　　凌霄知道这点，也知道木婉音的这种毛病，岂有不好生利用一下的道理。
　　“你等着，我去让人给你洗个澡，换身衣服，然后我再来审问你！”木婉音气冲冲地走了。
　　她并不知道，凌霄已经识破了她的身份。
　　“能不能给我带一块面包？馒头和包子也行，我饿了。”凌霄冲着她的背影大声说道。
　　“你去死你！”木婉音回头，恨恨地骂了一句。
　　凌霄不出声了，静静地等木婉音的脚步声远去。
　　直到听不见木婉音的脚步声的时候，他才猛然法力，左手和右手使劲起往左右两边拉扯。
　　一百多年的内力聚集在他的双臂之上，他的双臂简直就像是用铁水铸的，一块块肌肉坚硬得就像是石头。
　　嘣！麻绳首先断了。
　　咔嚓！铁链也断了。
　　凌霄几把就扯掉了缠在身上的麻绳和铁链，彻底恢复了自由。
　　他飞快地向木婉音离开的方向跑去。
　　这个地下仓库确实很大，地下室的楼梯足足有五米的宽度。楼梯的水泥地面扫得很干净，但仅此而已，没有别的什么，更没人看守。
　　里面没人看守，不代表外面没有。凌霄顺着楼梯往上爬的时候，听到了出口处有两个人在谈话。
　　“大小姐也真是的，这种脏活让我们来干就行了嘛，她那么爱干净的人，肯定是不会出手打人的。不打人，不动刑，那小子会招吗？”一个男人的声音。
　　“别说了，大小姐早就交代了，不能伤那小子的性命，打也不能打得太狠，就算让你去，你又有多少发挥的空间？如果审问不出一个结果来，反而让大小姐觉得你没有能力，何必呢？大小姐爱怎么弄，就怎么弄，我们听她的吩咐做事就行了。”另一个人说，也是一个男人的声音。
　　“说得有道理，我也懒得瞎操心了。”
　　“你说，咱大小姐为什么不然我们下死手下狠手呢？会不会和那小子有特殊的关系呢？”
　　“这个你也敢说啊？小心挨揍。”
　　“不就我们哥俩闲聊吗？不说了，不说了。”
　　就在两个看守说话的时候，凌霄已经观察了一下楼梯出口，他没看见两个看守，却也没看见阳光。
　　由此可以判断出，他现在所在的位置应该是一个建筑物的内部。
　　他也琢磨了一下下一步的行动，冲出去，还是将两个看守引诱下来，一一解决掉？
　　想了一下，他心中很快就做下了决定。
　　他退下了楼梯入口，背贴在旁边的墙壁上，然后大声说道：“外面有没有人啊，我要方便！再不来人，我就就地解决了！”
　　“妈的，这小子真多事，真想狠狠地揍他一顿！”一个看守骂了一句。
　　另一个说道：“我下去看看，如果那小子真的尿在了裤裆里，大小姐闻着那股味儿恐怕都会饶不了我们的。”
　　“好，你去，我看着。不过你得快一点，大小姐很快就会回来了。”
　　“嗯，放心，我不信那小子连两三分钟都坚持不了。”那个看守笑了两声，然后向楼梯下走来。
　　凌霄静静地等着，用耳朵听着看守的脚步声。
　　脚步声越来越近，那个看守很快就走下了楼梯。
　　看守的视线移向捆绑凌霄的柱子，却突然发现那柱子上根本就没人，柱子下面还散落着一堆麻绳和铁链。
　　心中警觉顿生，他张嘴就要喊人，却就在他还没来得及发出半点声音，他的侧后面就蹿出一个人来，一掌砍在了他的颈动脉上。
　　看守一咕咚栽倒在了地上。
　　凌霄抓住他的双脚，将他拖到了墙后面，飞快地拔着他的衣服和裤子。
　　“好了没有啊？”守在楼梯口的看守有些不耐烦了。
　　没人应答。
　　“兄弟，说话啊！”守在门口的看守心里升起了一丝警觉。
　　这时正在慌乱地穿着衣服的凌霄赶紧说道：“哎哟……大哥，你不要打我啊……啊……头都破了，好多血、好多血啊……”
　　“真是的，兄弟，不是告诉你不要随便动那小子吗？大小姐不喜欢见血！”守在楼梯口的看守急冲冲地走下了地下室。
　　一走下地下室，这个看守看到了先前那个看守看到的同样的景象，空荡荡的柱头，还有被挣断的麻绳和铁链。
　　“可恶！”看守下意识地去掏枪。
　　凌霄再次一个箭步从藏身处冲出来，照着那个看守的后脖颈就是一记掌刀看了下去。
　　一掌见效，第二个看守也软绵绵地倒在了地上。
　　这还是凌霄手下留情了，不然，以他一百多连的深厚内力，要把这两个看守的颈椎骨砍断也是轻而易举的事情。
　　有这样的实力，但凌霄是不会那么去做的，他从来没想过要杀人。
　　两分钟后，凌霄西装革履地从地下室之中走了出来。
　　他这才看清楚地下室外面的情况，这是一幢空荡荡的厂房，到处都是锈迹斑斑的机器。
　　除了已经被他撂倒的两个看守，还有先前离开的木婉音，他没有再看见第三个人。
　　厂房外面是一个宽阔的长满野草的荒地，不清楚以前是做什么用的。
　　空地的边沿地带有一道红砖围墙，距离他现在的位置起码两百米。
　　视线所能看到的地方，也没有一个人存在。
　　站在厂房里，他也无法看见围墙外面的景象。
　　不过，放眼望去，围墙外面没有一幢高过围墙的建筑出现，倒是看见了一些长势不错的树木，这里一棵，那里一棵，毫无规则地分布在视野之中。
　　“这是什么地方啊？荒郊野外？”凌霄头大地想着。
　　踢踏踢踏，脚步声忽然从厂房侧面传来。
　　凌霄暗叫了一声糟糕，转身就贴着厂房另一侧的墙角向围墙方向跑去。
　　就在这时，头顶上忽然有人喊道：“那小子跑啦！追，快追！”
　　厂房顶上还有一个看守，凌霄在厂房里面他看不见，凌霄一跑出厂房，他一下子就看见了。
　　他惊慌失措地吼叫着，眼睁睁地看着凌霄以兔子的速度从进荒地，冲向围墙。
　　凌霄身后，以黄潇恺为首的几个保镖撒腿追赶，穿着高跟鞋的木婉音显然是追不上凌霄的，她急得跳脚，焦急而愤怒地吼道：“抓住他！抓住他！”
　　黄潇恺麻利地抽出了手枪，一边追一边喊道：“散开，趁他爬墙的时候围住他！”他准备在凌霄爬墙的时候，开枪射凌霄的腿。
　　木婉音似乎很清楚黄潇恺的想法，她不愿意动枪，也不愿意见血，可让她眼睁睁地看着凌霄逃走，她却更不愿意了。
　　所以，看见黄潇恺拔枪，她犹豫了一下，最终还是没有出声制止。
　　她相信侦察兵出身的黄潇恺的枪法。
　　“打伤你的腿，我看你怎么跑！”她心里恶狠狠地想着。
　　黄潇恺猛地刹住身形，双手交叉，右手握枪，左手拖住枪柄，视线与准星成一条直线。
　　他的动作，行云流水，自然顺畅，没有半点拖泥带水的感觉。
　　侦察兵就是侦察兵，千锤百炼出来的军人在射击方面自然有着超人一等的实力。
　　可是，这一切都是建立在凌霄需要爬墙的前提下，如果凌霄不爬墙呢？
　　嗖！眼见凌霄就要和高达三米的红砖墙撞上了，却见他连停顿一下都没有，双脚一点，嗖一声风响，眨眼就没人了。
　　而此时，黄潇恺才将右手的食指扣在扳机上，还没来得及扣一下。
　　几个龙精虎猛的保镖也冲到了墙角下，却没法向凌霄那样嗖一下飞过去。
　　他们傻愣愣地看着三米高的围墙，嘴巴都张开着，合不上了。
　　他们其实也是可以嗖一下的，但嗖一下的下场却是一头撞在墙上，头破血流。
　　几个保镖回头看了一眼黄潇恺，黄潇恺又回头看着木婉音。
　　“你们这群废物，还不快出去给我追！”木婉音气得快发疯了。
　　黄潇恺这才回过神来，果断地道：“这是个废弃的化工厂，方圆几十里都是没有人烟的河滩地，开车出去追，他跑不远的！”

第93章 摆谱的乞丐
　　一切都糟糕透了。
　　围墙外面没有半点掩体，也没有半点可以藏身的地方，有的全是大大小小的石头。飞出围墙凌霄才发现，外面是一片一眼往不到尽头的河滩地。
　　更糟糕的是，他是一米八出头的身材，而他身上的衣服却是一米七几的人穿的。
　　剧烈的奔跑，还有刚才飞跃围墙的时候，他的裤裆也就无可避免地崩开了，露出了里面的脏兮兮的内裤。
　　还有胳肢窝，线缝也被崩开了，露出了白色的里子。
　　最最糟糕的是他脚上的鞋子，大概是四十码的，小了一码，蹭脚，奔跑的时候脚掌疼得厉害。
　　不过，就算再多的困难也比不上自家的小命重要，一出围墙，凌霄照旧跑得比兔子还快。
　　厂门口倒是有一条大路，跑起来会舒服一些，可凌霄没蠢得往大路上跑，他专拣石头多的没有路的河滩地上跑。
　　果然，他往前奔出两百米的时候，厂门口就冲出几辆车来。
　　河滩地，就算是越野性能最好的越野车也没法子开，更别说追上跑得比兔子还快的凌霄了。
　　“混蛋！你给我回来！”木婉音站在一辆车的天窗里对凌霄吼叫着。
　　凌霄回头，向她伸出了一根中指。
　　几个保镖从车上下来，深一脚浅一脚地向凌霄追来。木婉音所称作的车子顺着大路往前开，意图很明显，她要绕到前面去截住凌霄。
　　就这样，荒无人烟的河滩地上上演起了一步紧张刺激的追逐大片。只不过被追的人和追认的人，不是警也不是匪，而是一对冤家师姐和师弟。
　　虽然衣服不合体，虽然鞋子小一码，但凌霄的速度却也不是那些保镖说能比拟的。
　　他在前面奔跑，完全没有压力，片刻就将那几个保镖甩得老远。
　　手枪的有效射程不过五十米，因此他也一点不担心被保镖的子弹击中。
　　越跑越远，开始的时候还能看见木婉音所乘坐的车子，后来就连车子都看不见了。
　　也倒是的，凌霄始终往没有路的河滩地深处逃跑，那条从厂门口延伸出去的大路却不知道会延伸到什么地方，如果根本不在一条平行线上，那么木婉音的车子越开就离得越远，他也越安全。
　　最后，就连几个保镖也看不见了，凌霄所能看见的就只是石头。
　　凌霄坐在一块石头上休息，他脱掉鞋子才发现，他的脚趾头和脚后跟都被小一码的皮鞋蹭破皮了，血淋淋的，疼得厉害。
　　“木婉音，不管你是什么来头，这事我跟你没完。你最好不要落在我的手里，不然我也要你尝尝我的折磨人的手段！”越想越气，凌霄恨不得将木婉音裙子撕烂，把她的内裤也撕烂，然后用火麻草抽她的屁股。
　　火麻草在农村很常见，是一种很厉害的草，一不小心触碰到，皮肤上就会生起一片疙瘩，又痒又痛。
　　难以想象，用火麻草抽打木婉音的白嫩的小屁屁，让她的小屁屁生满又痛又痒的疙瘩，那会是一种什么样的景象和感受呢？
　　这不是阿q式的意淫，如果木婉音真的落在他的手里，他真的会这么干。
　　对木婉音这种已经两次找他麻烦的女人，他是没有半点怜香惜玉的心思的。
　　“她想要师父传给我的《黄帝外经》，哼，她以为将我绑架到这里，她就能得偿所愿吗？她做梦都不会想到我把《黄帝外经》藏在什么地方了。她这一辈子都别想得到！”凌霄很生气地想着。
　　《黄帝外经》其实他根本就没有带在身上，而是在木婉音离开神女村不久的一天夜里，偷偷跑到他父母的坟前，并将《黄帝外经》埋在了他父亲的坟墓之中。
　　他父母的埋骨之所非常偏僻，除了他自己，从来没人去过，非常安全。
　　而就他现在的情况而言，《黄帝外经》上的内容他大部分都默熟于胸，不需要经常翻看。
　　不懂的地方主要是后面最深奥的部分，也就是《黄帝外经》上的催眠术。
　　不过他现在还不需要学习那个深奥的催眠术，如果以后要学习，他去将《黄帝外经》挖出来就行了。
　　这样的安排，如果他自己不主动说出来，木婉音又怎么能从他的口中得出《黄帝外经》的下落呢？
　　事实上，在将凌霄麻醉倒的时候，木婉音的保镖早就将凌霄的屋子搜了一遍，凌霄所有的物品也都被带走了，但木婉音却什么都没得到。
　　“这次她没成功？下次呢？”凌霄皱着眉头想道：“有了一次，有了二次，她没有得到她想要的东西，她会罢休吗？肯定不会。第一次我识破了她的阴谋，她离开了红霞沟，却是去调集人手，准备更大更阴险的计划。于是，我就被她绑架了。这一次我能成功逃出来，下一次呢，下一次她肯定会给我准备一个更周密更阴险的计划，如果我被她抓住，我还能逃出来吗？妈的，与其等她准备下一次计划阴谋算计我，我还不如主动出击，解决她这个麻烦！”
　　他对木婉音的理解是很到位的，这一次木婉音失败了，肯定还会有第三次。
　　如果第三次他被木婉音抓到，那么捆绑他的绳索恐怕会换成钢绳了，铁链恐怕也会换成钛合金的了，那时候就算有一百年的内力都挣不断！
　　与其这样，那还不如主动去解决她！
　　凌霄打定了主意，也休息够了，他开始搜索身上可以利用上的东西。
　　他的所有的物品都被木婉音拿走了，他身上穿的衣服除了一条内裤是他自己的外，都是木婉音的保镖的。
　　衣服里面的物品，自然也都是那个保镖的了。
　　凌霄将衣兜里的所有的东西都掏了出来，有一部手机，一个皮夹子，还有一只杜蕾斯牌子的避孕套。
　　“什么乱七八糟东西？”凌霄啐了一口，随时就将那只避孕套扔了。
　　他打开了皮夹子，里面有一几张百元面额的钞票，还有一些零钞，以及几张信用卡，工行的农行的还有建设银行什么的。
　　不知道密码，就算有一千张信用卡也是没用的。
　　不过就算知道密码，他也是不会使用人家的信用卡去套现或者消费的，如果他那样做，事情的性质就不一样了，他也成了罪犯了。
　　就在翻信用卡的时候，他发现了一张很特别的卡片。
　　仔细看了一下，他才发现那是一张房卡。
　　房卡的背面印刷着“金马大酒店”的字样，还有具体的房间号和客服电话，以及，酒店的详细地址。
　　酒店在蜀都市，也就是这个盆地省份的省会城市。它大名鼎鼎，凌霄这个山里小子却是从来都没去过。
　　看见这张房卡，凌霄的嘴角露出了一丝笑容。他觉得他已经找到木婉音的临时巢穴了。
　　保镖是雇主的跟屁虫，雇主在什么地方，保镖也就在什么地方。反过来想，这个保镖在金马酒店开了房间，木婉音不会在别的酒店入住？
　　凌霄又打开了保镖的手机，查看了里面的通话记录。
　　通话记录里一大堆号码，未接的，打出去和接听的，他根本就不知道木婉音使用的是哪个号码。
　　或许，木婉音根本就没有必要给一个小小的保镖打电话，她的号码根本就不在这部手机里面也说不一定。
　　想来想去，凌霄还是放弃了给木婉音打个电话气她一下的想法。
　　他拨了文婷婷的手机号码，他不知道自己昏迷了多久时间，他的心里非常牵挂红霞沟里的事情。
　　嘟嘟嘟……
　　“很抱歉，您的手机已经停机，请到移动营业厅办理相关手续开通使用。”
　　凌霄顿时愣在了当场，半响才冒出一句话来，“我日！木婉音这女人究竟是干什么的啊？间谍还是特工？我不过是想打个电话，她居然这么快就让她的保镖挂失停机了！”
　　他肯定这是木婉音干的，她是一个极其聪明，极其狡猾的女人。
　　木婉音无法猜到他想给文婷婷打电话，但却要防备他给警察打电话，她的心思之缜密，比最会织网的蜘蛛还要强一些。
　　那么，既然她能想到手机的事情，她会想不到房卡的事情吗？
　　凌霄忽然有些气馁了起来，刚刚他还在庆幸他发现了木婉音的临时巢穴，准备给她一个教训，现在看来这个计划的成功几率实在是太低了。
　　有一个木婉音这样的女人做对手，无论是谁都会觉得很头疼的。
　　凌霄将手机和皮夹子揣回衣兜里，然后继续向河滩地深处走去。无论他的计划实行不实行，他都得离开这个全是石头的鬼地方。
　　就这样深一脚浅一脚地走了十来公里，他走到了河滩地的尽头。
　　视线里是一片农田，还有农民的房舍，以及一条村镇公路，和在路上行驶的车辆。
　　凌霄穿过一片农田，走上了村镇公路。
　　看了路牌，他才发现他刚刚走过的那片宽阔的河滩名叫鸭子江。
　　他心里暗暗地汗了一把，全他妹的是石头，居然是一条江？
　　在路边有一个小卖部，凌霄走了过去。
　　守着小卖部的是一个农村大婶，她看凌霄裤裆开着，内裤外露，脚上的鞋子也破破烂烂的，脸上也是脏兮兮的，顿时露出了厌恶的神情，“我这里没剩饭，你走，不然我就放狗了。”
　　凌霄不爽地瞪了她一眼，“谁要你的剩饭？给我泡一碗方便面，另外加两根火腿肠。”
　　“哟呵，现在要饭的都这么摆谱啊？”
　　凌霄取出皮夹子，抽出一张百元的钞票，然后又说道：“这样行不行？如果你再把你的手机给我用一下，这钱就不找了。”
　　大婶啪地将她的翻盖手机放在了柜台上，然后露出了一个讨好的笑容，“我再给你加两个鸡蛋。”

第94章 反击
　　“凌霄，你到什么地方去干什么了啊？”电话里，文婷婷的声音特别焦急。
　　“我在鸭子江边吃泡面。”凌霄实在是饿坏了，一根火腿肠，三两口就没了，两根鸡蛋也是一口一个，而且还是在他和文婷婷通电话的时候。
　　“你、你还有心情吃泡面啊？我们都担心死了，真是的……聂市长和钱厅长把特警都派出去漫山遍野地找你了，你怎么……还有心情吃泡面啊？”文婷婷苦笑不得地道。
　　“这事说来话长，你先告诉我专家组攻克病毒的情况。”
　　“我们四处找你，就是要告诉你相关的情况啊。”文婷婷激动地道：“经过专家组的化验，已经确定了你带回来的那种草就是病毒的源头。而你带回来的黑色小花，花粉里却又蕴藏着解毒的成分。目前，专家组已经用一部分花粉配置出了一些解毒剂，给被传染的村民注射，延长他们的生存时间。专家组的杨芸组长向钱厅长立了保证书，一个月以内研究出疫苗，那个时候x7n7病毒就算彻底攻克了。”
　　“x7n7？”凌霄第一次听到。
　　“嗯，那是专家组根据病毒的一些分子结构命的名，也就是村民们所说的鬼烧身病毒。另外，专家组的一个植物专家查阅了植物资料库，找到了你带回的那种草的资料。”文婷婷说道：“那种草名叫鬼谷草，已经绝迹几百年了，却没想到在大雪山山脚还残存了一部分。根据唐美玉的描述，聂市长已经组织村民去焚毁那片草地去了，那种植物，本来就不应该生长在这个世界上。”
　　凌霄欣慰地道：“这么说我就放心了，我在红霞沟的工作也算是圆满完成了。”
　　“凌霄，现在好多媒体记者都在找你，你应该回来啊，接受那些记者的采访，你的名气就会更大，这是你应得的啊。”文婷婷又着急了起来。
　　“我暂时回不来，我还有一件事情要处理。”
　　“什么事情啊？你还没告诉我你为什么离开红霞沟呢，你不说，我可就生气了。”文婷婷的声音果然带着点气呼呼的意味。
　　是啊，凌霄失踪的那个晚上，她和凌霄嘿咻来嘿咻去，玩得是酣畅淋漓，水乳交融，她与凌霄也“共赴仙境”好几回，完事之后脚耙手软精神疲惫，昏昏睡去，一觉醒来凌霄却不见了。
　　这样的事情会让她怎么去想？
　　女孩子的心思总是特别细腻特别敏感的，她甚至想到凌霄玩腻了她，玩起失踪来了，不见着凌霄人，不给她一个解释，她能不生气吗？
　　“文姐你不要生气嘛，你也不要胡思乱想啊。”凌霄哄着她。
　　“你不告诉我原因，我就是要生气，你说，你为什么离开了红霞沟？连个招呼都不打？你知道我有多担心你吗？我都急哭了！”文婷婷的语气里居然有了点要哭出来的感觉了。
　　凌霄赶紧解释道：“我不是自己离开的啊，我是被绑架了。”
　　“什么？你说……你被绑架了？！”文婷婷的声音骤然提高了八度。
　　“是的，能和你打这个电话，那还是我逃出来，跑了十几公里路才借到的手机给你打的。”
　　“那些歹徒了？他们为什么要绑架你啊？”
　　“这事在电话里说不方便，以后我再告诉你好不好？”
　　“嗯……好。”文婷婷跟着又着急地道：“你报警没有？”
　　“还没，我正准备给你打了电话之后就报警的，不过我不知道警察管不管用，对方看起来很有来头的样子。”凌霄说。
　　文婷婷气呼呼地道：“哼！就算来头再大，也不能干违法乱纪的事情啊！你等等，我去跟聂市长和钱厅长所说，看他们怎么处理。”
　　“不必麻烦聂大哥和钱厅长了？我自己去报警就可以了。”凌霄说。
　　“不行不行，你等着，不要挂电话。”
　　凌霄有些后悔给文婷婷打电话了，她关心他的心情倒是可以理解的，可让聂天齐和钱厅长来处理这种事情，他觉得就没必要了。
　　木婉音的事情，牵扯到玄机子这个师父，其实也算是师门里的内部矛盾，他不想牵扯太多的人，他想自己调查和处理。
　　很快，手机里就传来钱奋进的声音。
　　“小凌啊，文秘书说你被绑架了，这是真的吗？”一来，钱奋进就开门见山地问道，很生气的感觉。
　　“是啊钱厅长，我也是刚刚才逃出来的。”
　　“什么人这么无法无天？你现在在什么位置？我让人来接你。”
　　“一个叫鸭子江旁边的一条村道上，我在一个小卖部里，对了，我被绑架的地方是鸭子江河滩地里面的一个化工厂。”凌霄说道。
　　“你等着，不要走开。”钱奋进叮嘱道。
　　聂天齐又来和凌霄说了几句话，他安慰了凌霄几句，然后结束了通话。凌霄将手机还给了那个大婶，然后狼吞虎咽地将一碗泡面吃下了肚子。
　　小卖部的大神神叨叨地看着凌霄，“小伙子，你说的什么厅长，是歌舞厅的厅长吗？”
　　凌霄，“……”
　　一百块钱的威力还是很大的，大婶没撵凌霄走，还给他泡了一杯廉价的花茶，让他喝着茶等人。
　　凌霄就坐在小卖部门前的小凳子上等着。
　　他很警惕地观察着路上行驶的车辆，他有些担心木婉音和她的人会找到这里来。
　　可最终，木婉音没有出现，她的保镖也一个都没有出现。
　　“她毕竟不是真正的罪犯，就算来头再大，也会有很多顾忌，青天白日里在农户家绑架，这种事情她那么聪明的女人是肯定不会蠢得去干的。”凌霄的心里这样想着。
　　前后和木婉音打了两次交道了，他对木婉音的了解也越来越深了。不过饶是如此，他仍然猜不出木婉音下一步会怎么做。
　　就这样等了大约一个小时，一辆雪佛兰牌子的警车停在了路边。
　　车门打开，从驾驶室和副驾驶室走下两个穿着警服的人来，一个男人，一个女人。
　　男人四十出头年岁，大檐帽戴得很端正，肩头上挂着一级警司的警衔，一道银色横杠，缀钉三枚银色四角星花。
　　女人二十出头，非常年轻，也戴着女警官的卷沿制服帽，威严而不失妩媚。
　　她的肩头上也挂着警衔，一道银色横杠，缀钉一枚银色四角星花，她是一个一级警司。
　　值得一提的是，这个女警司身高腿长，容貌娟秀，一身警服往她身上一穿，制服的诱惑就特别强烈。
　　凌霄小时候的梦想就是当一个专门抓坏人的警察，没事的时候也爱看一些与警察这个职业有关的书籍，所以这两个警司一出现，他从警衔上就知道这两个警察的级别了。
　　从警衔上他也看得出来，这个中年男人是这个年轻女警司的上司。
　　“不愧是钱厅长啊，他虽然不是警察系统的，但他的厅长面子却是有的，他一个招呼，这么快就来人了，而且还有一个一级警司。如果是我自己保安，来的恐怕会是两个警员？”凌霄心里偷偷地想着，感觉也很是意外。
　　那个女警司走了过来，“请问，你就是凌霄吗？”
　　凌霄站了起来，用西服的下摆掩着裂开的裤裆，有些尴尬地道：“嗯，我就是。”
　　“我们是接了钱厅长的电话赶来的，上车，我们上车再说。”女警司说。
　　凌霄也没多说，径直向警车走了过去。
　　警车旁边，男警司向凌霄伸出了手，笑着说道：“凌医生，最近我可是看了不少关于你的报告啊。我叫蒋兴汉，很高兴认识你。”
　　凌霄也赶紧伸出手去握住，客气地道：“蒋警官你好。”
　　“我叫柳洁，你好，凌医生。”女警司也大方地做了个自我介绍，然后伸手过来要与凌霄握手。
　　凌霄又赶紧伸过手去。
　　却不想，忘记了用手压住西服的下摆遮丑，开口的裤裆顿时曝露在了女警司的面前。
　　露出来的虽然只是内裤的布料，但那原本是白色的布料里面包藏着的物件胀鼓鼓的，好大一条，显得很夸张的样子，这就唐突佳人了。
　　凌霄只是碰了柳洁的小手一下，慌忙又用手按住西服的下摆，窘窘地道：“不好意思啊，不好意思……我的衣服都被扒光了，这是别人的，不合身，逃跑的时候崩坏了线缝。”
　　他不解释还好，一解释，柳洁也有些尴尬了，她移开了视线，“嗯，上车，上车再说，我和蒋科长是专门负责你这个案子的。对了，我们是特别侦察科的，专门负责一些大案要案，还有一些影响特别大的案子。你这种情况，属于最后一种。”
　　凌霄听出了她的话外之音，她的意思是想说，她和蒋兴汉是例行公事，并不是受了钱厅长的委托才来的。
　　她解释她的，凌霄却是不以为然，人来了就行了，他管得人家是怎么来的？
　　上了车，蒋兴汉开车，柳洁坐在副驾驶位上，凌霄则坐在了后座上。
　　车子发动，驶进村道。
　　“凌医生，钱厅长在电话里说的情况有限，我们需要了解更多的情况，你说说。”柳洁熟练地取出了一只记事本和一支中性笔，侧身看着凌霄，等着凌霄回答。
　　凌霄将事情的经过大致说了一遍，从凌晨看到马铁，然后被麻醉针放倒一直说到了化工厂逃走。
　　“我们去化工厂看看，那里一定会留下线索的。”蒋兴汉说，他将车子向化工厂的方向绕开过去。
　　柳洁又问道：“凌医生，你有和人结怨吗？你有没有怀疑谁是绑架你的罪犯？”
　　“我认识那个马铁，别的一个都不认识，不过，我听那些绑匪说了一个叫‘木婉音’的名字，我不知道是不是幕后主使。我倒是见过一个女人，不过她戴着头罩，我也不确定她是不是绑匪们所说的木婉音。还有，我打晕了一个绑匪，从他的身上搜到了一部手机和房卡，我怀疑他们就住在这个酒店里。”凌霄说完又将他搜到的手机和房卡还有皮夹子都交给了柳洁。
　　柳洁将这些都记录了下来，也将凌霄交给她的东西接了过去，仔细查看。
　　凌霄将木婉音的名字说出来，这两个警司自然有办法查到木婉音的底细和背景，这正是她想要的。
　　至于木婉音如何化解他的这次反击，那就是她自己的事情了。
　　也倒是的，没有爱德华的剪刀手，你也敢说你是理发的？

第95章 特别侦察科
　　蒋兴汉开着车子足足绕了半个小时才开到那座废弃的化工厂。
　　门卫室早就塌了，就连门卫的人影都照不到。墙壁上也生满了青苔，地面上也满是各式各样的垃圾，给人一种很久很久都没人打整过的印象。
　　“往那边开，就在那座厂房里。”凌霄给蒋兴汉指路。
　　蒋兴汉开着车子到了凌霄所说的厂房，然后将车子停了下来。
　　凌霄下了车，给蒋兴汉和柳洁指了一下三米来高的红砖围墙，又说道：“当时，我就是从那里逃出去的。”
　　柳洁看了一眼，抿了一下嘴唇，“那围墙很高啊，你是怎么逃出去的呢？”
　　凌霄愣了一下，“嗯，爬过去的。”
　　“当时有人追你吗？”
　　“有，好几个呢。”凌霄说。
　　柳洁又不问了，只是看了凌霄一眼，眼神有些奇怪。
　　凌霄知道她在奇怪什么，她在奇怪他是怎么在有人追捕的情况下翻过那道三米高的围墙的。
　　正常的情况下，除非是有梯子，谁能嗖一下飞过三米高的围墙呢？
　　进了厂房，凌霄带着蒋兴汉和柳洁来到了地下仓库的楼梯入口，然后又走了下去。
　　也就在这个过程里，他发现了一个情况，那就是他逃走的时候，楼梯是被打扫过的，而且打扫得非常干净，现在却是布满了灰尘，一脚下去地上就会出现一个脚印。
　　让人想不通的地方也就在这里，楼梯上和地下仓库里没有别人的脚印，就只有他们三个的。
　　蒋兴汉和柳洁对视了一眼，没有说话，却似乎在用眼神交流什么。
　　凌霄当然也知道两人心里正在怀疑什么，他指着一根柱头说道：“喏，就是那根柱头，我就是被绑在那根柱头上的。”
　　柱头下面没有他曾经挣断的麻绳和铁链，地面上也布满了灰尘，看上去起码好几年都没人在那里走动过了。
　　“那些绑匪用什么捆你的呢？”柳洁打破了怪异的气氛。
　　“麻绳，还有铁链。”凌霄说。
　　他是一个很尊重事实的人，更何况是告人绑架这种事情上，那就更要尊重事实了。
　　木婉音让人用麻绳和铁链捆绑他，那就是麻绳和铁链，不会是橡皮筋和毛线什么的。
　　“麻绳和铁链？”柳洁的眼神更怪异了，“多粗的？”
　　凌霄苦笑了一下，“都有拇指粗。”
　　柳洁很惊讶地道：“那么粗？”
　　凌霄点了点头，“那么粗。”
　　“真的吗？”
　　“真的。”凌霄说道：“我知道你们心里在想些什么，我在红霞沟被麻醉针放倒，我醒来的时候就是在这根柱头上，身上绑着铁链和麻绳，一个戴着头套的女人出现，拿着手枪，她审问我。她有洁癖，她嫌我身上脏兮兮的，决定去叫她的手下给我洗个澡。我趁她离开的时候，挣断铁链和麻绳逃走了。在厂房外面我被发现，她和她的人开始追捕我，我跳过围墙，然后往河滩地里跑，她和她的人开着车出来，但河滩地里全是石头，车子没法开……再后来，我就在小卖部等你们了。这就是事情的经过，事情的全部，我没有说半点谎。”
　　确实，凌霄所说的话里每一句都是真的，没有半点谎言。
　　可是，这样的经过听起来就像是一个警匪片里的故事情节，而且他这个主角非常厉害，了个挣断拇指粗的麻绳和铁链，还能飞过三米高的围墙。
　　这样，凌霄肯定是相信他自己的，他相信他所经历的一切都是真实的，不是什么幻觉，可这也得要蒋兴汉和柳洁相信啊。
　　现在看起来，就蒋兴汉和柳洁两个大小警司的怪异神情，两人显然是不相信的。
　　其实，凌霄完全理解蒋兴汉和柳洁的这种反应，这种态度，换做是他，突然听到别人说起这样的事情，他恐怕都不会相信。
　　“你们相信我说的吗？”凌霄苦笑地道。
　　言语很少的蒋兴汉说道：“我们相信不相信是一回事，暂且不谈它。重要的是，绑架是很严重的刑事犯罪，需要经过立案、侦破、逮捕和起诉几个过程，前面的三个过程我们也暂且不说，就说最后一个过程，我们得拿出让检察官和法院法官相信的证据，不然，就算我们逮捕了你所说的那个叫木婉音的女人，还有她的手下，没有证据起诉她和她的手下，这件事最终也会不了了之。”顿了一下，他又说道：“凌医生，你明白我说的意思吗？”
　　凌霄说道：“我明白，这个地方显然是被处理过了，就在我逃走的那段时间里。”
　　“那我们四处看看，希望能找到什么证据。”柳洁说。
　　三人开始分头寻找。
　　一个小时后，三人又在厂房的大门前碰头了。
　　“我什么都没找到。”柳洁第一个说。
　　“我也没收获。”蒋兴汉说道，然后他看着凌霄，“凌医生，你呢？你有发现什么吗？”
　　凌霄摇头，“没有。”
　　蒋兴汉说道：“那我们先离开这里，从你给柳洁的信用卡和房卡入手，希望不会再落空。”
　　“嗯。”柳洁点头同意，“这样，凌医生，你先跟我们回特别侦察科，我要给你录一份详细的口供。”
　　“要去蜀都市啊？”凌霄有些不情愿，他想回红霞沟去。
　　“是的，另外钱厅长也交代了，他明天要离开红霞沟回来，他要见见你，和你谈一些事情。”蒋兴汉说。
　　凌霄开始后悔将事情跟文婷婷说了，如果她不告诉钱奋进，这两个警察就不会出现，他就可以按照他自己的方式来处理他和木婉音之间的恩怨了。
　　现在警察搀和进来了，却一点用处都没有，还给他带来一些麻烦。
　　不过他心里倒没有半点恼文婷婷的意思，毕竟，文婷婷也是出于对他的关心和爱护，想帮他解决问题。
　　“好，我跟你们去特别侦察科。”凌霄最终还是同意了。
　　他愿意去蜀都，去什么特别侦察科录口供，给钱奋进的面子是一个原因，还有一个更重要的原因却是他希望借助柳洁和蒋兴汉的力量查出木婉音的底细，这对他来说是很重要的事情。
　　这一次能不能抓到木婉音是一回事，但木婉音的底细，木婉音的背景，他却是必须要弄清楚的。
　　也倒是的，如果连对手的底细都不知道，还怎么和她斗呢？
　　车子离开了化工厂，向着蜀都市的方向开去。
　　一路上，蒋兴汉说的话依旧很少，很冷酷的样子。
　　柳洁的话也不多，就算与凌霄说话，也显得很精简，几乎没有一句是废话。
　　凌霄忍不住将她和苗小花做对比，他觉得苗小花像是一挺机关枪，话匣子一打开，那就是哒哒哒地喷射不停，而柳洁是一支狙击步枪，不开枪则已，一开枪就必然命中要害。
　　“她恐怕连男朋友都没交？这么冷淡的性格，没有女人的温柔气息，也不会撒娇什么的……嗯，我在想什么呢？”警车里，闲得无聊的凌霄在某个时刻里忽然打住了思绪。
　　一个多小时的车程，蒋兴汉开着的警车进了蜀都市。这个时候，已经是黄昏之后了，天色很快就黑了下来。
　　林立的高楼，炫目的霓虹灯，还有架在空中的错综复杂的立交桥，这些都是凌霄不曾亲眼见到的景象。
　　第一次来到大都市，他的感觉有些不适应，却又有些兴奋。
　　比起神女村那种地方，这里是另外一个世界。
　　在神女村里，谁家买了一台新电视机这种鸡毛蒜皮的小事情都会传得家喻户晓，但在这里，不知道有多少家人买了新电视机呢？
　　鬼才知道这种事情呢！
　　“凌医生，要吃点什么吗？”蒋兴汉说道：“晚饭的时间已经过了，肚子都有些饿了。”
　　凌医生低头看了一眼开口的裤裆，脑袋摇得跟拨浪鼓似的，“那个，我在你们特别侦察科吃碗泡面就可以了。”
　　蒋兴汉笑了一声，“我差点忘了，凌医生不太方便。小洁，你等下去给凌医生买一套衣服，我带凌医生去科里，让他先洗个澡。”
　　“知道了。”柳洁说。她的话总是很少。
　　警车在城市里的道路上东转西转，十多分钟后开到了一幢挂着警徽的办公楼前。柳洁下了车，直接去了商场。蒋兴汉带着凌霄进了办公楼。
　　一楼是大厅，除了一个门卫没别人。蒋兴汉带着凌霄进去的时候，门卫站得笔直，很严肃的样子。
　　蒋兴汉的办公室在二楼，凌霄跟着他上去的时候，恰好一个拿着文件夹的女警往下走。
　　女警看见蒋兴汉，又看了一眼凌霄，忽然咧嘴一笑，“蒋科，你真是宝刀未老喃，又抓着一个？这小子犯了什么事？劫财还是劫色啊？”
　　凌霄无语地看着这个看起来很斯文的女警，她看起来像是一个文职女警，但思想怎么就这么龌龊啊？咱是那种劫财或者劫色的人吗？很像吗？
　　“黎倩，别乱说，你没认出来吗？这可是立了大功的凌医生啊，红霞沟的致命病毒，就是他攻克的。”蒋兴汉皱着眉头说。
　　“吓？”被称作黎倩的女警露出了一副很惊讶的神情，愣了半响才说道：“你就是那个被媒体吵得火热的凌霄凌医生啊？”
　　凌霄点了点头，“很高兴认识你。”他其实想说的是，“很不高兴认识你。”
　　“对不起对不起，咯咯，我刚才都以为你是罪犯了，也倒是的，哪有你这样的一身正气的罪犯啊……”
　　“黎倩，该忙什么就去忙。”蒋兴汉打断了黎倩的话。
　　黎倩吐了一下舌头，迈步下楼。
　　凌霄也才注意到她肩头上的警衔，居然和柳洁是一样的，都是三级警司的警衔。
　　同样是女警，同样都年轻漂亮，但柳洁和黎倩却是截然不同的两个女人，一个像冰雕的，一个像奶油雕的。
　　“凌医生，更我来，二楼休息室有个浴室，你可以在里面洗个澡。”蒋兴汉说。
　　“谢谢。”凌霄的视线却落在了下楼的黎倩的背影上，确实是奶油雕的，露在警服外面的脖颈和胳膊，那肌肤白嫩得有些过分。
　　另外，她的屁股好圆好翘，颤颤的，让人难忍一种抽两巴掌的冲动。
　　这时，正下楼的黎倩忽然抬起了头开，她的视线顿时与凌霄欣赏她香臀的视线碰撞在一起。
　　凌霄有些尴尬地想要移开视线，却见黎倩张开嘴唇，好像对他说了一句什么。
　　唇语？凌霄的姿势顿时有些凌乱了，她说的是什么呢？
　　黎倩又对凌霄微微笑了一下，然后慢吞吞地下了楼。
　　这是什么情况啊？

第96章 女警夜敲门
　　洗个了热水澡，柳洁也回来了，给凌霄带回来一套衣服。
　　白色的印花t恤，米黄色的休闲裤，以及一双匡威牌子的硫化鞋。
　　难能可贵的是，她居然还给凌霄买了一条棉质的内裤。
　　矜持一点，就不得不佩服她的观察力和细心。
　　凌霄换上了柳洁给他买回来的衣服，整个人顿时给人一种焕然一新的感觉。
　　佛靠金装，人靠衣装，这一身衣服一打扮，他整个人都精神多了，给人一种充满青春活力的感觉。
　　蒋兴汉让食堂的师傅加班给凌霄炒了三个菜，还烧了一个蛋汤，然后让师傅亲自送到休息室来给凌霄吃。二楼的休息室成了凌霄临时的住处了。
　　吃了饭，柳洁个凌霄录了一份详细的口供。
　　蒋兴汉本来也在场，不过中途接了一个电话，他就离开了。
　　“好了，总算是搞定了。”柳洁收拾好了记事本和笔，然后说道：“凌医生，你今晚就在这里凑合着住一晚，我们明天再说。”
　　“等等，柳警官。”凌霄叫住了准备离开的柳洁，“我想问一下，能不能查到木婉音的底细呢？”
　　“凌医生，现在这种情况，还不能确定那个木婉音的女人参与到关于你的绑架案之中啊。”柳洁说。
　　凌霄说道：“我知道，我只是想知道这个女人的底细，能帮我查查吗？”
　　柳洁想了一下才说道：“要查木婉音的资料，需要进入全国联网的户籍系统，这会儿档案室的同事都下班了。要不明天，明天我跟蒋科长请示一下，应该没问题的。”
　　“那就先谢谢了。”凌霄道了声谢。
　　“好生休息，再见。”柳洁离开了休息室。
　　柳洁离开的时候带上了房门，凌霄坐在沙发上却没有半点倦意，根本就不想休息。
　　他回想了一下前前后后的情况，最后又停顿在了蒋兴汉接到的那个电话上。
　　一些细节，也油然浮现与眼前，处处都透露着让人起疑的猫腻。
　　“接电话的时候，蒋兴汉是漫不经心的样子，可没听对方几句，他的神色一下就变了，变得很恭敬很小心的样子，然后就离开了，一直都没再回来。打电话给他的，不会是给木婉音说情的大官？还有，刚见面的时候，蒋兴汉和柳洁还满口保证，回来就给查木婉音的资料，不过是进一下户籍档案的事情，对他们这种身份的人来说简直是不值一提的小事情，根本就不需要什么权限，可为什么柳洁刚才还说要跟蒋兴汉请示一下呢？嗯，这里面有猫腻啊。”凌霄越想越不对劲，越想越觉得不是滋味。
　　静静地坐了一会儿，凌霄的视线落在了靠近窗台的一部电话机上。他心中一动，走了过去，熟练地拨出了何月娥的手机号码。
　　“喂？何姐吗……”
　　“喂？你谁啊？你打电话给我妈妈有什么事吗？看病买药的话明天再来，我妈妈忙得很。”听筒里传出来的居然是董翠翠的声音。
　　董翠翠的稚嫩童音，还有那小孩特有的装腔作势的声音让凌霄一阵好笑，心中的郁闷也一扫而光，他笑着说道：“翠翠啊，你听不出我的声音吗？”
　　董翠翠沉默了一下，忽然呀地叫了一声，“爸爸，你是爸爸！爸爸爸爸爸爸！”
　　凌霄，“……”
　　董翠翠跟着就叫道：“爸爸你在哪啊，你快回来啊，我和妈妈都很想你呢。昨晚，妈妈做梦的时候还叫了你的名字，还让你轻点呢，你是在梦里给妈妈治病吗？”
　　凌霄的脑门冒汗了，有些结巴地道：“嗯，那个……可能是的。”
　　何月娥也真是的啊，做的都是什么梦啊，叫了名字不说，还让轻点儿，还好董翠翠小，不懂事，要是大点儿懂事了，听到她说这些梦话，那多难为情啊！
　　“爸爸你等等，我去叫妈妈听你电话，妈妈在给我准备新书包呢。”董翠翠咯咯笑着，“告诉爸爸一个好消息，我就要去读书了！”
　　“哎呀，翠翠乖，一定要认真读书，考一百分知道吗？”凌霄很高兴地道。
　　然后，他听到了董翠翠的声音，不是对着话筒说的，“妈妈，快过来，爸爸打电话回来了！是爸爸呀！”
　　“你个小屁孩，叫你不要乱叫，你没记性是吗？要叫凌叔叔，不能叫爸爸……”何月娥的声音。
　　“我不，我就要叫爸爸。”
　　“你这孩子，信不信妈妈打你屁股？”
　　“打也要叫，爸爸爸爸爸爸！”
　　何月娥和董翠翠母子俩吵嘴的声音隐隐约约地传到凌霄的耳朵里，他的脑海里也不禁构画出了相似的画面，害羞尴尬的俏寡妇，还有调皮可爱的小女孩，这是多么温馨的一副画面啊。
　　何月娥的声音很快从听筒里传了出来，“凌霄吗？”
　　“是我，何姐。”凌霄说，听到她的声音，他都忍不住生出一种穿过电话线，出现在她的面前，突然将她扑倒在谷草堆里的冲动来。
　　他和何月娥的第一次，就是在她家的谷草堆里做的。印象之深刻，恐怕到了八十岁他都会记得，还能回忆出当时的点点滴滴的细节。
　　“霄子，你知不知道，我……”何月娥压低了声音，“我都想死你了，你现在怎么还不回来啊？”
　　一句“我都想死你了”，凌霄听在耳朵里，甜在心窝窝里，俏寡妇那温柔的语气融化了他的一切，他浑身的骨头都酥酥的，安逸得很。
　　“我现在没在红霞沟了，在蜀都市，过几天就能回来了。”凌霄说。
　　“嗯，回来，我给你整好吃的。”何月娥笑着说。
　　好吃的，好酒好菜什么的肯定少不了的，但凌霄想吃的却不是这些，而是她的新剥鸡头肉，蜜汁樱桃，蜜汁焖鲍鱼什么的，那才是他喜欢的美味。
　　凌霄的嘴角也露出了笑意，他想和何月娥**两句，可想起董翠翠一定还在何月娥的身边，只得作罢。
　　他说道：“何姐，我打电话回来是想问问，最近村子里有没有什么陌生人出现？”
　　“陌生人，有啊，每天都有从外地慕名而来的陌生人找我买你的小病丸。告诉你，每个来买药的人，我都假装给他们把把脉，说点什么，咯咯，他们都当我也是医生呢。”
　　“嗯，我的意思是那种很可疑的陌生人，不来买药，却东打听西打听的那种人。”
　　“这个倒没有。”
　　“那你有去我老屋看过吗？有没有发现谁在附近，或者家里的东西有没有丢什么的？”
　　“也没有啊，你给了我钥匙，我每隔一天都要去看看，去打扫一下的，没发现有人在附近，也没发现有人偷走过什么东西。霄子，你问这个干什么呢？”
　　“没有就好，如果有，你不要惊动他，当什么都没发生，然后偷偷给我一个电话就行了。”凌霄叮嘱道。
　　“嗯，我记住了。”
　　“那就这样，等我回来再说。”凌霄挂断了电话。
　　凌霄回到了沙发上，心里暗暗地道：“没人，那我埋在坟堆里的《黄帝外经》也就是安全的了。木婉音连我的老屋都没去搜去找，那就更别说是去我父母的坟前了，再说了，那个地方那么隐秘，木婉音恐怕就是做梦都不会想到我会将《黄帝外经》藏在那个地方。”
　　踢踏踢踏，脚步声从门外传来。
　　这样的脚步声，是穿着高跟鞋的女人所特有的脚步声。
　　听到脚步声，凌霄心中一动，“难道是柳洁回来了？她改变了主意，帮我查到了木婉音的资料了？”
　　咚咚咚，敲门的声音传来。
　　凌霄起身走了过去，打开了房门。
　　门口站着的却不是柳洁，而是来时在楼梯口碰到的文职女警黎倩。
　　合体的女警衬衣和短裙，卷沿警帽，还有鼻梁上的无框近视眼镜，出现在门口的她顿时给人一种眼前一亮的感觉。
　　与第一次见面的感觉非常相似，她的身上总是存在着一股很强烈的制服诱惑。
　　警察的制服会给人一种冷硬和严肃的感觉，可从她的身上体现出来，却是冷硬与柔软丰满并存，严肃与性感妖娆并存，是一种非常特别的韵味。
　　凌霄有些惊讶地道：“黎警官，有什么事吗？”
　　“嗯，我来……看看你。”黎倩说，神色并不是很自然。
　　凌霄就觉得更奇怪了，第一次见面不过几十秒种的时间，他和她从来都不认识啊，深更半夜的，她一个女人敲开一个男人的门，想干什么呢？
　　忽然间，凌霄想到了一个关键词——艳遇。
　　用“艳遇”来解释眼前的事情，似乎很合理。
　　可仔细一想，凌霄又自嘲地认为，他还不至于有这么大的魅力，一次短短的几十秒钟的邂逅，这个漂亮的女警官就对他情有独钟，想与他共度**了？
　　就算不是在现实的世界里，而是在小说的故事情节里，那得多狗血的情节才能达到如此的狗血程度啊？
　　“你、你别误会。”似乎是意识到凌霄的眼神和表情有异，黎倩跟着就解释道：“其实，我是想请你帮帮忙，给我弟弟看看病。”
　　原来是这种事情，根本就不是什么艳遇。凌霄心情放松了下来，“请进来说话。”
　　“谢谢。”黎倩见凌霄答应，也露出了轻松的神情，她刚才也很紧张，很怕凌霄一口就拒绝了她。
　　“喝点什么吗？这里有食堂送来的果汁，要不要我给倒一杯？”凌霄显得很客气。
　　“不了不了。”黎倩连连摆手，“凌医生，你为人真客气。”
　　凌霄笑了一下，“那么，所说你弟弟的情况，他得了什么病？”
　　“出了场车祸，脑子有点不正常了，时不时就发神经，严重的时候连我都不认得了。就因为那场车祸，工作没了，女朋友也吹了。我们一家为了他，能去的医院都去了，能找的名医都找了，可还是没有起色。我看了很多关于你的新闻，那个时候我就想在假期的时候来神女村找你给我弟弟看一看，却没想到今天能在这里碰见你。”黎倩说明了来意。
　　原来是这么一回事。

第97章 互帮互助
　　凌霄回想起了先前在楼梯上，黎倩回眸的那一笑，还有她的唇语，当时他没听见黎倩说了句什么，也看不懂她的唇语，但现在回想起来，那口型，她说的显然是：我等会儿来找你。
　　她真是一个有趣的女人，就连求医这种事情也能搞得这么浪漫暧昧，她没有想过，这很容易让人误会的吗？
　　“凌医生，可以吗？”黎倩充满期待地看着凌霄。
　　凌霄想了一下才说道：“我可以去看看你弟弟的病情，不过，大脑受损，难以检查出来，也不受药，所以我不敢给你什么保证。”
　　“没事没事，你能去看看，我就感激不尽了。”黎倩感激地道。
　　她觉得凌霄说的是客气话，最近媒体将他吹捧到天上去了，他的小病丸也被炒到了五百元一颗都难以买到的地步，只要他肯出马，她觉得她弟弟的病就有很大的希望治愈。
　　“嗯，黎警官，我也有一个不情之请，不知道可不可以？”凌霄也看着黎倩，眼神之中同样充满了期望。
　　凌霄的直盯盯的眼神让黎倩一阵莫名其妙地紧张，她下意识地闭紧了一双白嫩嫩的大腿，“什么、什么事情啊？”
　　凌霄说道：“是这样的，我想查查一个人的资料，现在档案室的人都下班了，不知道你可不可以帮我查查呢？”
　　“我就是档案室的主管啊，你想查谁的资料呢？”黎倩说。
　　“那就太好了，我想查一个叫木婉音的人的档案，对了，她是从京城来的，年龄和你差不多，或许还要小一点。”凌霄说道。
　　“这个……”黎倩想答应，可又还有些犹豫，拿不定主意。
　　凌霄笑了笑，“没事，不行也没什么，明天我等蒋科长上班，我让他帮忙查查就是了。”
　　黎倩的脸微微地红了，这不是打脸么？
　　她是档案室的主管，她还有求于凌霄，凌霄却说明天去让蒋兴汉帮忙！
　　如果她不帮这个忙，那凌霄还用帮她的忙吗？
　　所以，凌霄刚把话说完，黎倩赶紧说道：“没问题，你跟我来，我去查查你说的那个木婉音的资料。不过，我有个请求，就是不要说出去好吗？这样做，是有违规定的。”
　　“黎警官你放心，我不会告诉任何人的。”凌霄保证道。
　　“凌医生，你跟我来。”黎倩起身向门口走去。
　　凌霄跟着她出了门，从二楼的楼梯口爬到三楼，又进了三楼一间办公室。
　　在办公桌上，凌霄看到了一张黎倩的便服照片，穿着便服的她很有点文艺女青年的韵味，而没有半点冷面女警的味道。
　　这张照片也说明了一个情况，那就是这里是她的办公室。
　　黎倩坐到办公桌前，熟练地激活了处在休眠状态下的电脑，然后在弹出来的界面上输入她的编号，还有她的密码。
　　接着，她又在新弹出来的页面上操作了起来，这个过程里，她时不时还会问一下凌霄关于木婉音的一些特征和情况。
　　凌霄不回答她的问题的时候就待在她的身边，静静地看着她在一张张页面上操作，耐心地等着结果出来。
　　这个过程对他来说一点都不枯燥，站在黎倩的旁边，居高临下的视角让他能瞧见黎倩的一抹酥胸，还有那一条被文胸挤压出来的深深的v沟。
　　她的味道也是香香的，不知道是撒了什么名贵的香水，还是天然就有的香味，总之，闻起来就像兰花的香味一样，并不馥郁，却让人难以忘记。
　　黎倩却并没有发现凌霄有什么失礼的地方，她专注地做着事情。
　　十多分钟的时间过去了，一张页面弹了出来，上面却有十几个“木婉音”。这个结果让凌霄大感意外。
　　“搞定了，这些都是符合条件的叫木婉音的并且居住在京都的女人。”黎倩松了一口气，显得很轻松的样子。
　　凌霄说道：“这么多个木婉音，谁才是我要找的人啊？”
　　“这还不简单，筛选一下就出来了嘛。我们一个个筛，不合条件的你就告诉我，删除了就是了。这样，最后剩下的就是你要找的人了。”黎倩说。
　　“嗯，那就开始。”凌霄暗暗地激动了起来，木婉音的背景底细什么的，很快就会呈现在他的眼前了！
　　黎倩点开了第一个“木婉音”，却是一个四十出头的大妈，不仅有半身彩照，身高体重，还有家庭住址，出生年月，在什么学校读过书，又在什么学校毕业，参加过什么工作等等，都一一呈现于屏幕之上，详尽得不能再详尽了。
　　“不是她，不是她，换一个。”凌霄有些着急地道。
　　黎倩将第一个“木婉音”删除了。
　　就这样，调出一个，凌霄看看，不是就删掉，系统调出来的十几个“木婉音”一个个减少，几分钟后就只剩下最后一个了。
　　刚才凌霄的心情还是激动的，很不错的，可随着一个个“木婉音”被筛除，他的心情就渐渐变得沉重了起来，也越来越紧张，越来越失望了。
　　他不禁暗暗地想道：“难道，木婉音这个名字，也是假的？如果是这样的话，那我真是小看她了。”
　　这时，黎倩打开了最后一个“木婉音”的页面。
　　凌霄的视线落在右上角的照片上，顿时愣住了。
　　最后一个木婉音，正是他要找的木婉音，那小巧的嘴唇，秀气的鼻头，还有乌亮的眸子，甚至是那种高高在上的眼神，无一不是他所熟悉的那个木婉音。
　　“就、就是她。”凌霄的语气有些轻颤。
　　“你确定？”
　　“我确定，就是化成灰我都认得她。”凌霄说。
　　“有些夸张了。”黎倩笑了笑，然后起身说道：“你坐下来看，我给你倒杯水。”
　　凌霄也没客气，坐到了她的大班椅上仔细地查看起木婉音的资料来。
　　资料上的内容非常详尽，木婉音的出生年月日，还有血型身高什么的，一眼览尽。
　　“京都陆军学院毕业？这家伙……居然是个军人！”看清楚木婉音的毕业院校，凌霄的嘴巴顿时张开，惊讶得合不拢嘴了。
　　木婉音不仅是一个军人，而且是个军医，上尉军衔，在陆军总医院就职。
　　木婉音的父亲名叫木家军，母亲名叫陈晨兰，但与两人相关的资料，却是没有了。
　　黎倩将一杯矿泉水放在了凌霄的旁边，也凑首看了一下，顿时也惊讶地道：“哎呀，是个军人呀，这么年轻就当上上尉了，背景很深呐。”
　　在华国这种特殊的环境里，二十出头就混上上尉军衔，如果是凭自己的本事，那几乎是没有可能的。
　　从学校毕业出来，混得最好的也不过是少尉或者中尉，一毕业进入军队没多久就混到上尉军衔的，家族的背景就是一个必然的原因了。
　　“黎警官，你能帮我查查她的家族背景吗？”凌霄并不满足与木婉音的个人资料。
　　“我试试。”黎倩应允了下来。横竖都是违规，多走一步或者少走一步，那又有什么关系呢？
　　凌霄起身让黎倩操作电脑。
　　黎倩再次忙碌了起来。
　　凌霄喝着水，看着黎倩操作。
　　这一次，用去了更久的时间。
　　看着屏幕上最终显示的出来的内容，凌霄的下巴都差点掉在了地上。
　　屏幕上仅有一串鲜红的字体：机密，没有权限查阅。
　　黎倩苦笑着摇了摇头，“对不起，我没有足够的权限查阅木家军的资料，帮不了你了。”
　　凌霄这才回过神来，“没关系，已经够了，就连你这个档案室的主管都没权限查阅的资料，那相比是很厉害很大的人物了？知道这点就足够了。”
　　黎倩点了点头，“是这么一回事。军队的一些重要的将领，我们警察系统是没法去查阅的。虽然没办法查阅，但就凭这个，也确实可以肯定是个大人物。对了，凌医生，你查这个木婉音干什么啊？”
　　凌霄笑着说道：“我说她绑架过我，你相信吗？”
　　黎倩愣了一下，随即笑了起来，“凌医生，你开什么玩笑啊？这种玩笑可不要乱开，会惹出祸事的呀。”
　　凌霄，“……”
　　问题已经显现出来了，就连黎倩都不相信木婉音绑架过他，他还能指望检察官和法官相信他的话吗？
　　更何况，他现在连一点能怎么木婉音绑架过他的证据都没有。
　　这事情，指望警察来处理，悬啊！
　　“凌医生，还有什么能帮你的吗？”黎倩说。
　　“没有了，谢谢你了黎警官。”凌霄说道：“明天，明天下午，我就去给你弟弟看一看。”
　　“嗯，实在是太谢谢你了，凌医生。”黎倩开心地笑了起来。
　　两人客气来客气去，约好了具体的时间和地点，然后各自离去。黎倩回家，凌霄则回到二楼的休息室。
　　回到休息室，凌霄心事重重，根本就没法睡觉。
　　他无聊地拨打电话，分别给余晴美、胡琳还有唐美玉打了电话，煲了差不多两个小时的电话粥。
　　反正是免费的，打了也就打了。
　　三锅电话粥，余晴美的是电话爱爱粥，余晴美说了好多让人肉麻的话，说着说着甚至还对凌霄说，姐都流水了，你看怎么办之类的充满挑逗的话，顺便还无病呻吟两声，刺激得凌霄下面梆硬。
　　胡琳的电话粥则是清香扑鼻的莲子粥，没半句肉麻的话，但思念的情意却是浓浓的，说到深处，即便是沉默着，也能感觉到对方的心跳。
　　就是这种感觉，让人沉醉不已。
　　至于唐美玉的电话粥，更多的是朋友性质的问候和关心，两人也谈了一些红霞沟的近况。
　　凌霄也得到了一个信息，x7n7病毒的事情已经告了一个关键性的段落，她已经没有必要再留下来，明天她就会离开红霞沟，回到位于蜀都城的家中。
　　不知道为什么，与她煲了电话粥之后，凌霄就很想见到她，那种淡淡的想念，酸酸的，甜甜的，很是奇妙。

第98章 她们是冤家
　　科长办公室里。
　　“凌医生，你给我们的信用卡和房卡，我们都调查了。”蒋兴汉坐在真皮办公椅上，面无表情地说道：“那几张信用卡都是用假身份证办的，分别属于不同的几个人。至于那张房卡，酒店给出的说法就是，有人定了房，却一直没有入住。我们的人查看了酒店的监控录像，也证实了酒店的说法。”
　　凌霄听他说话，用眼角的余光瞧了一眼坐在沙发上的柳洁。她正看着他，像是在观察什么的样子。
　　“凌医生，现在就只剩下最后一条线索了。”蒋兴汉说道：“就是你说的那个马铁，户外教练。”
　　“你们找到他了吗？”凌霄终于开口说话了。
　　木婉音做的事情看起来天衣无缝，但却也有一个漏洞，那就是马铁，如果找到这个马铁，取到他的口供，那么就算木婉音的背景再大，她也无法置身事外。
　　“问题就在这里，你说的那个马铁，在你出事之前就出国去了巴基斯坦，去征服……嗯……”蒋兴汉的视线移落到了柳洁的身上，“对了，那座山峰叫什么名字？”
　　柳洁说道：“南迦帕尔巴特峰。”接着，她又补充了一句，“海拔8125米，位于喜马拉雅山脉西段巴基斯坦境内。1953年7月3日，西德和奥地利联合登山队的h.比尔一人首次登上顶峰。”
　　看得出来，她查过相关的资料，连山峰的高度和谁曾经征服过它都一口就说出来了。
　　可是，看着她严肃而认真的样子，凌霄却在心里暗暗地道：“调查这些，有个毛线的作用啊？”
　　蒋兴汉接过了柳洁的话头，继续说道：“对，就是那座位于巴基斯坦境内的南迦帕尔巴特峰，他的家人和一些朋友能为他作证，还有机票，以及从南迦帕尔巴特峰传回来的电子邮件和照片。”
　　凌霄，“……”
　　本来还以为那个叫马铁的户外教练会是木婉音的一个软肋，却没想到人家早就做好了完全的准备，软肋也变成了钛合金肋。
　　“至于你说的那个木婉音，同名同姓的人有很多，我们需要一一排查，这会是一个漫长的过程。我的意思是，我们两路并进，一路调查马铁，一路去排查木婉音。凌医生，你不要着急，多给我们一点时间，我们一定会将事情查个水落石出，然后还你一个公道。你看行不行？”蒋兴汉说。
　　凌霄笑了笑，“行，我没意见。”
　　这是一个忽悠，巨大的忽悠。
　　凌霄其实在昨晚查到木婉音的背景之后就已经预料到了这种结果，走官方的渠道，这种事情最终会不了了之。
　　因为，抛开木婉音的背景不说，就事论事，他说他被绑架了，但他人却还好端端的在警察局里，并且没有一份有力的证据，蒋兴汉能立案，调查调查，给个这样的说法，其实也是顾全了钱奋进的面子。
　　所以，虽然明知道蒋兴汉是在忽悠他，他也并不反感蒋兴汉，人家也得在官场上混下去不是？
　　看来，就只有走自己的渠道来讨回公道了。凌霄的心里拿定了主意。
　　“凌医生，钱厅长今天还回来不了，他说他明天回来，让我转告你，让你再等他一天。你如果不喜欢住在这里，我可以给你去酒店定一个房间，要不，市里的招待所也行，环境不比外面的酒店差。”蒋兴汉又说道。
　　凌霄说道：“我就住这里，这里的环境其实也不错。”
　　“那行，有什么需要你过来找我就行了。”蒋兴汉说。
　　凌霄离开了蒋兴汉的办公室，柳洁也跟着走了出来。
　　“凌医生，你没问题？”走廊里，柳洁叫住了凌霄。
　　凌霄看着她，笑了笑，“我有什么问题吗？”
　　“案子，案子的事情……”柳洁欲言又止。
　　“没事，我能理解。”凌霄说。
　　“你能理解就好，我其实挺担心你想不开的，所以想开导你一下。”柳洁说。
　　“谢谢。”凌霄说。
　　对柳洁，从见面到现在，他谈不上什么好感，但也并不讨厌她。
　　不过他是一个很讲礼的人，人家好意来安慰他，开导他，他就不会对人家摆出一副冷冰冰的臭脸。
　　柳洁看了一下手腕上的腕表，又说道：“嗯，快到中午了，要不我请你到外面去吃一顿好不好？”
　　就算是请人吃饭，她的脸上也没有半点笑容，冷冰冰的，酷酷的样子。
　　凌霄直盯盯地看着柳洁，心里却暗暗地猜着，她为什么要请吃饭呢？
　　就在凌霄犹豫着要不要答应的时候，黎倩走了过来，一见凌霄，脸上顿时露出了笑容，“凌医生，原来你在这里，我可找了你一大圈了。我已经请到假了，走，我们可以走了。”
　　柳洁看了黎倩一眼，又看了凌霄一眼，眼神有些奇怪，“你们？”在她的印象里，黎倩和凌霄就连一面都没见过，但黎倩此刻的神情和态度，给人的感觉却像是她和凌霄已经认识了好几年一样，这也太奇怪了？
　　“我请凌医生去我家给我弟弟看看病，我弟弟的情况，你是知道的。”黎倩说。
　　“原来是这样，我本来还打算请凌医生我家给我老爸瞧瞧他的老毛病的。”柳洁说。
　　凌霄这次明白过来，冷艳女警为什么无缘无故请他吃饭了，原来也是求医。
　　他心里暗暗地道：“哎，如果我不是神医，她们请我吃饭，我会更高兴的嘛。”
　　这是无解的，如果贝克汉姆不是踢球的，他所代言的那些内裤还会那么受欢迎吗？
　　“我昨天就请了凌医生了。”黎倩生怕凌霄跟着柳洁去而不跟着她走，赶紧说道。
　　柳洁说道：“要不，我把我爸带来，也上你家，让凌医生给你弟弟看了病治好顺便也给我爸看看？”
　　黎倩不高兴地看了柳洁一眼，心里嘀咕道：“你以为凌医生是你爸的私家医生啊！求医，也要分个先来后到不是？真是的！”
　　柳洁却不顾忌黎倩的感受，“凌医生，你看这样好不好呢？”
　　凌霄说道：“我没有问题，只是，地方是黎警官的家，她要是同意的话，我是很乐意给你爸看看的。”
　　柳洁露出了一丝笑容，“我和黎警官小学就是同学，初中高中一直到警察学院都是同学，十多年的同学了，她家的门槛都快被我踩断了，她会不答应吗？嗯，就这么定了，我现在就去接我爸。对了，黎警官，多弄点好吃的，中午就在你家吃了。我最喜欢吃你炒的糖醋排骨，一定要炒一份。”
　　“吃你个头啊。”黎倩不客气地道。
　　“好了，就这么说定了，我现在就去接我爸。”柳洁说走就走，也不管黎倩答应还是不答应。
　　黎倩冲柳洁的背影挥一下粉白的拳头，那模样儿俏皮得很。
　　凌霄压根儿就没想到黎倩和柳洁居然会是这种关系，刚才，看两人的神情，她们哪有什么老同学的感觉啊，倒是更像是一对冤家。
　　不管，他并不关心这些。
　　无论是黎倩还是柳洁，对他而言都只是人生之中的过客，从不认识到认识，或许会有点小交情，但这些都不重要，他是医生，看病治病是天职，他又何必去关心两个女警司是什么关系呢？
　　几分钟后，凌霄坐在了黎倩的车里，由她载着在城市里的街道上奔驰。
　　十多分钟车程后，黎倩将车开进了一个小区。
　　这个小区住的都是警察，就连小区的名字都是“卫士小区”，特色鲜明得不能再鲜明了。
　　这个小区肯定没有小偷光顾。
　　下了车，看着小区里的一个个穿着制服进进出出的警察，凌霄感觉这个小区的气氛很特别，与众不同。
　　然后，他就看见柳洁带着一个四十出头的男人从小区的一条步行道上往他和黎倩这边走来。
　　“她也住这个小区吗？”凌霄的感觉怪怪的。
　　“可不是，从小到大，我就摆脱不了她。”黎倩气鼓鼓的样子，“从小到大，她什么都和争。我考九十五分，她就要考九十六分。在警察学院，一个男孩子追求我，我觉得还可以，于是便答应了人家的去看一场电影的约会请求，那天我还特意画了妆，打扮得漂漂亮亮的，可到电影院门口的时候，我发现她居然和那个男生在一起，然后进了电影院。更气人的是，事后她还找到我，跟我说，她是帮我考验一下那个男生是不是花心的男生！”
　　凌霄，“……”
　　“我可不是那么好欺负的，毕业之后，有一个男士喜欢她，那男士长得高大帅气，家庭条件也不错，是一个理想的结婚对象。她和那个男士约会了两次，坠入了爱河。我查到了那个男士的家庭住址和联系方式，然后主动接近他，然后当着她的面进了一家专开钟点房的小酒店。不过，我连房都没进，直接出来告诉她，我是在帮她考验那个男士是不是花心的男士。”
　　凌霄，“……”
　　这都什么乱七八糟的玩意啊？
　　这两个女警司，该是怎样一种复杂透顶的关系啊！
　　凌霄忽然觉得，认识她们会是一种错误。
　　“嗨！凌医生，黎倩，我们来啦！”柳洁和那个中年男人走了过来。
　　“稀客！”黎倩轻哼了一句，嘀咕道：“蹭饭还带家属，你真够可以的！”
　　刚才还只是一种感觉，现在，凌霄的脑门一句汗涔涔的了。

第99章 他是神经病
　　黎倩的父母出去旅行了，就只剩下她和她的弟弟黎浩在家里。
　　其实，黎浩只要不犯病的时候，绝对是一个正常人，根本就看不出有什么病。
　　不过，一旦犯病，他就是变得很疯狂。
　　上一次犯病是在一个星期前的中午，黎倩在厨房里做饭，等她做好了饭准备去叫黎浩吃饭的时候，却发现黎浩不在家。
　　她下楼就发现小区活动区里围着好大一群人，她挤进去才发现黎浩浑身**地坐在地上，双手还作僧侣的合十手势，口中念念有词，说什么他马上就要飞升了……
　　现在，黎浩就在凌霄的面前，长相和黎倩很相似，是一个白白生生，斯斯文文的小伙子。
　　他是黎倩的弟弟，但却仅比黎倩晚出生十分钟。
　　他和黎倩，是龙凤胎。
　　没出车祸之前在一家外贸公司上班，说得一口好英语，很有前途，可就是那场车祸，他的人生都改变了。
　　工作没了，女朋友也没了，也不敢出门了，生怕突然犯病，然后又来一个激情裸奔什么的。
　　那样的话，以后还有哪家的姑娘愿意与他交往啊？
　　至于柳洁的父亲柳顺川，凌霄也仔细地观察了他的面色。
　　他的面色看起来略显苍白，眼袋很重，两颊也有点浮肿的现象。
　　这是典型的肾虚之症，凌霄一眼就瞧了出来。
　　中年男人，不仅在职场上拼斗了大半辈子，也在床上战斗了大半辈子，再加上应酬上的烟酒，生活上的一些不好的习惯，得这样的病其实是很正常的。
　　这种肾虚的病，不疼不痒，也不会要人的命，但却是一个折磨人的慢性病，除开房事上的虚弱就不说了，仅是尿频尿急，平凡起夜就够折磨人的了。
　　这种病也很不好治疗，大多要经历一个漫长的调养过程。
　　在调养的过程之中还要忌讳这样忌讳那样，稍不注意就前功尽弃了。
　　所以，这种慢性病几乎是没法治愈的，只是病情的轻重而已。
　　五个人，一张餐桌，凌霄观察两个病人的时候，两个病人也在观察着他。
　　黎浩的眼神里带着一丝不信任的意味，毕竟，凌霄看上去太年轻了，十**岁的人，怎么可能是医生呢？
　　柳顺川的眼神则要复杂一些，他观察凌霄的时候，脸上也带着一丝莫名其妙的笑意，显得很有深度的样子。
　　他也是一个警察，不过与柳洁和黎倩不在一个单位。
　　或许是出于职业习惯的原因，他观察凌霄的时候那眼神儿让凌霄感到有些不自在。
　　怎么说呢，给人的感觉就像是老丈人第一次见女儿带回来的男朋友一样。
　　吃了饭，黎浩就把他的姐姐黎倩拉到了一边，低声说道：“姐，这个凌霄是不是医生啊，我看他不过十**岁的样子，横看竖看都不像是什么医生啊，你不要被人骗了。”
　　黎倩瞪了黎浩一眼，压低了声音，“你胡说什么呢？人家凌医生骗我什么啊？”
　　“骗财骗色啊，咱们家虽然没什么钱，但姐你有色啊，你这么漂亮，脑子又不聪明，万一被骗色了怎么办？”黎浩说。
　　黎倩踩了黎浩一脚背，啐道：“去去去，老老实实让凌医生给你看病，不要给姐添乱，不然揍你。”
　　“你就大我十分钟。”黎浩不满地道。
　　黎倩又一脚踩了过去，黎浩这一次躲开了。
　　餐桌上，凌霄已经替柳顺川把完了脉。
　　“凌医生，我这病要怎么治啊？”柳顺川很客气地道。
　　“柳叔，你这是肾虚之症，调理一下，保养一下就好了。”凌霄说道。
　　柳洁插嘴道：“凌医生你说得没错，我爸这病就是肾虚的病，几个名老中医都看过了，药方也吃了十几张了，可始终不见好转啊。我担心就这样拖下去，病情会恶化。凌医生，你想想办法。”
　　凌霄说道：“我自己炼制的小病丸倒是很有用，治疗肾虚的病通常三十颗就够了，一天一颗，吃一个月，你的症状就会消失。如果在坚持锻炼，注意饮食，两个月就会痊愈。不过，我现在身上没有小病丸啊，我需要上山采药，然后才能炼制出足够的小病丸。”
　　当初他离开的时候，他给何月娥留了一些小病丸，可这么长一段时间，何月娥恐怕也快将小病丸卖光了。
　　看来，还是得回去一趟，准备一些存货才行。
　　“三十颗小病丸就能治愈我的老毛病，凌医生，如果这是真的话，你真的是神医啊，难怪那些媒体记者都说你的医术传神，就连专家都束手无辞的致命病毒，到了你的手上就攻克了。”柳顺川高兴地道，说的也是讨人喜欢的话。
　　凌霄笑道：“柳伯你言重了，能攻克x7n7病毒，专家组的功劳是很大的，我只不过是运气好一点，将专家组引到了正确的路子上罢了。”
　　他说的是事实，他一个中医，连一件像样的科研设备都没有，怎么去攻克肉眼无法看见的病毒呢？
　　但红霞沟的村民们，还有各路媒体记者们却不这么认为，都将他视为最大的功臣，再加上他在红霞沟的善举，人们自然也就不吝啬他们的赞美之词了。
　　“谦虚，哎，多好的小伙子啊，我的闺女要是能谈上你这样的男朋友，我就享福了哦。”柳顺川盯了柳洁一眼。
　　柳洁的脸一下子就红了，“爸，你说什么啊？”
　　凌霄也有些不自然了，他总觉得柳顺川是故意说给他听的一样。
　　“嗯哼。”正好走过来的黎倩咳嗽了一声，“柳叔，你就别替柳洁操心了，她在我们特别侦查科可是警花啊，追求她的人从前大门能排到后大门，她挑都挑不过来呢。”
　　“胡说什么呢？有人追求我，我怎么不知道？你说的，那是你？你是特别侦察科的科花，暗恋里的男同事，能从负一层排到五楼天台呢。”柳洁不客气地道。
　　一个是科花，一个是警花，都是招蜂引蝶的鲜花。
　　还真别说，柳洁和黎倩，这两个女人如果站在一起，让某个有资格的男人挑选，那个男人还真不知道该怎么来取舍。
　　眼见两个欢喜冤家又要斗起来了，凌霄赶紧起身，“柳叔，我暂时没有小病丸给你，我回神女村炼制好之后，我再给柳警官打电话，让她来取药就行了。另外，吃药的期间忌辛辣的食物，尤其是海鲜和火锅不要吃。这样的话，两个月后，你的病就完全好了。”
　　“两个月，没问题，谢谢你了凌医生。”柳顺川高兴得很。
　　凌霄走到了黎浩的身边，又说道：“黎浩哥你的情况要复杂一些，你到你的床上去躺着，我要给你检查一下。”
　　黎浩并不是很愿意。
　　黎倩顾不得和柳洁吵嘴，大步走来，拖着黎浩就进了他的寝室，然后将他按倒在了床上。
　　如果不是黎倩昨晚帮了他的忙，就黎浩这态度，凌霄还不想给他看病呢。
　　不过，看在黎倩的面子上，也出于一种偿还人情的需要，凌霄还是走了进去，给黎浩检查身体。
　　他坐在床榻上，伸手搭住黎浩的手腕，一股内力随即钻进了黎浩的身体之中。
　　这一股内力，先是在黎浩的内脏之中流转，然后又在他的骨骼之中流转，最后又进了他的大脑之中。
　　根据黎倩的描述，黎浩在那场车祸之中头部受过重创，全身上下有也十几处很严重的骨折。
　　现在骨伤倒是好了，但脑子却是出了毛病，时不时就会发神经。
　　所以，凌霄检查的重点，还是黎浩的头部。
　　凌霄全神关注，小心翼翼。
　　黎浩却并不安分，惊讶地道：“哎呀，什么东西……电流吗？我身体里面有什么钻进去了？好痒，好舒服……太神奇了！”
　　“闭上你的嘴行不行？凌医生在给你看病啊，你会吵着他的！”黎倩气恼地道。
　　黎浩老老实实地闭上了嘴巴，可坚持了不到半分钟又开始说话了，“真的啊姐，我的身体是不是通电了啊？”
　　黎倩，“……”
　　这个黎浩的精神还真的有问题，看上去简直就是一个标准的二货。他这么二，却不知道是天然二呢，还是出了车祸之后的人工二呢？
　　足足十分钟后，凌霄才结束了内力探脉。
　　黎倩着急地道：“凌医生，我弟弟的病还有得治吗？”
　　凌霄笑道：“又不是什么绝症，这么没得治？”
　　黎倩愣了一下，欣喜地道：“那就是说有得治了是不是？”
　　凌霄点了点头，“我给他检查了一下，他的大脑里还有一些淤血存在，这些淤血压迫了他的一些神经。有时候，他会产生幻听幻觉的现象，他本身无法分辨真实与幻觉，很容易就做出一些出格的事情。在常人的眼里，他的行为荒诞不可理喻，甚至很疯狂，但在他的眼里，那却是真实的。”
　　“这些，那些大医院里的神经科的专家也是这么说的，但他们根本就没办法治疗啊，那些淤血很小的，有些甚至在大脑内部，根本就无法手术。凌医生，你的治疗方法又是什么呢？”黎倩又激动又担忧。
　　“你去给我找一套银针，我的治疗方案是针灸治疗。三次，我只需要给他针灸三次，我就能驱散他大脑里面的淤血。”凌霄说道。
　　“凌医生，这是真的吗？”黎浩也激动了起来。
　　凌霄说道：“当然是真的，你的病看起来很复杂，但在我的眼里却很就简单，比柳叔的病还要简单容易得多。”
　　“姐，还不快不给凌医生找银针！”黎浩催促地道。
　　“哦……我马上就去！”黎倩转身就往外跑。
　　这时，黎浩忽然握住了凌霄的手，神经兮兮地道：“凌医生，我知道你的秘密了。”
　　凌霄，“？”
　　“你是修仙的？修真者，不要不承认，我知道刚才你用的是什么手段，钻进我身体里面的，是你们修真者的灵力是？”
　　凌霄，“……”
　　还没等凌霄回过神来，黎浩就从床上跳了下来，扑通一下跪在了他的面前，“师父在上，请受弟子一拜！”
　　凌霄愣了一下，伸手按住黎浩的头顶百会穴，内力一震，黎浩一下子歪倒在了地上。
　　这次是真的安静了。

第100章 酒醉的警花
　　最后一针扎下去，内力震穴，凌霄合计在黎浩的脑袋上扎了六十四根银针，黎浩的脑袋看上去就像是一个刺猬的脑袋，很滑稽。
　　凌霄长长地吐出一口气来，浑身汗湿，双腿也软绵绵的，神困体乏。
　　用内力施展《黄帝外经》上的“善针”是最耗内力的治疗手段，饶是他有从玄机子那里继承来的一百多年的身后内力，也有耗费过大而虚脱的时候。
　　凌霄累得够呛，黎浩却舒服得呼呼地睡了过去。这没心没肺的二货，睡着的时候居然还打起了呼噜，看着就让人生气。
　　“凌医生，你休息一下，你看你，累了一身的汗，我给你擦擦汗。”黎倩早就准备好了擦汗的干净毛巾，凌霄治疗结束的时候，她就伸手过来给凌霄擦脸了。
　　“不要，还是我自己来。”凌霄挺不好意思的。
　　“客气什么呀？真是的，你就当这里是你家好了。”黎倩不管凌霄愿意不愿意，继续给凌霄擦汗，擦了脸蛋擦脖子。
　　凌霄尴尬地让她擦了汗，看了看渐渐黑下来的天色，忽然想起了一件事，“糟糕，忘了时间了，这个时候还有公交车吗？我得回你们的办公楼。”
　　“没公交车了，这个时候打的也很难打到，我看你也别回办公楼了，我爸妈出去旅行了，你就在我家凑合住一晚。”黎倩说道。
　　“这不好？”
　　“这有什么不好的呀，你睡我的床，我去睡我爸妈的床，就这么定了。我去给你做饭，想吃什么？”
　　真的是盛情难却，凌霄只得硬着头皮道：“好，那就打扰了。至于晚饭，嗯……随边弄点什么都行。”
　　“那我就随便炒两样菜，我们俩将就着吃一顿就行了。”黎倩说。
　　凌霄看了一眼趴在床上的黎浩，“他怎么办？”
　　“这头懒猪，他喜欢睡就让他睡，少吃一顿也饿不坏他。”
　　凌霄，“……”
　　“那我去炒菜去了。”黎倩转身向厨房走去。
　　“我能用一下你家的浴室吗？”出了一身汗，凌霄感觉很不舒服。
　　“这有什么不可以的？我说了，你就当这里是你家好了。”黎倩的声音从厨房里传来。
　　凌霄笑了笑，轻声道：“把你家当我家倒是没问题，可我没办法把你当我姐啊。”
　　凌霄进了浴室洗了一个澡，一身干净出来的时候黎倩也炒好了菜。
　　黎倩的厨艺还真是没得说的，就半个小时左右的时间，她就炒出了三样菜，还烧了一个汤。
　　凌霄伸手去盛饭，黎倩却抓住了他的手。
　　凌霄错愕地看着她，“干什么？”
　　黎倩笑了一声，“喝点酒怎么样？我平时不喝酒的，但今天特别高兴，所以想喝点。酒柜里有我爸珍藏的一瓶茅台酒，我去拿。”
　　凌霄苦笑道：“不好，你爸珍藏的酒，说不定是等着嫁你的时候，或者你弟弟娶媳妇的时候喝的，我怎么能喝啊？”
　　“嫁我，谁娶我呀？”黎倩咯咯笑道：“至于我弟弟，他好了之后能谈上对象，我就心满意足了，等他结婚，没准这酒都挥发干净了。喝，我拿出来喝的，老头子不敢说什么的。再说了，就算我爸在家，就你给我们的帮助，他也是要拿出来给你喝的。”
　　人家都这么说了，再拒绝，那反而就显得矫情了。凌霄说道：“那好，我们就喝一点。”
　　黎倩从酒柜里取来了那瓶茅台酒和两只饮酒的玻璃杯，她开了瓶，然后给凌霄倒了满满一杯，又给她自己倒了满满一杯。
　　装酒的杯子是高脚玻璃杯，一满杯差不多就有三两多的酒，凌霄见她这么倒酒，心中有些担心地道：“黎警官，你能喝这么多吗？如果没很好的酒量，你会醉的。”
　　黎倩很大方地道：“难得今天这么高兴，我想多喝一点，醉了就醉了，有什么关系？”顿了一下，她忽然盯着凌霄笑了笑，“凌医生，你该不是对我有什么想法？比如趁我喝醉之后？”
　　凌霄，“……”
　　女人就是这么奇怪，一旦相处的男生比她们小，她们中喜欢调侃一下比她们小的男生。
　　凌霄现在的遭遇就是这样的，他其实和黎倩并不是很熟悉，相处的时间也不过一天多一点而已，但就是因为比黎倩小几岁，黎倩和他说话的时候就爱调侃一下他。
　　甚至不是调侃，说是逗惹都不过分。
　　“她喜欢喝醉，那是她的事情，我关心她，她反而招惹我，我懒得管她了。”凌霄心里也放开了，端起酒杯就跟黎倩碰了一下，“黎警官，喝一口。”
　　“还叫我黎警官啊，叫我黎姐，以后，你就是我弟了。”黎倩吃吃地笑了起来，还没喝酒，脸上便有两团酡红了。
　　酒与美色，都是很醉人的东西，凌霄的心中微微一荡，笑着叫了一声，“黎姐。”
　　“嗯，姐就跟你喝一口。”黎倩好开心的样子，端起酒杯咕噜就喝掉了一大口，然后张大嘴巴，一只小手不停地往嘴里扇气。
　　她一下子就暴露了，她根本不会喝酒。
　　“黎姐，你不会喝酒啊？”
　　“谁说的，刚才只是喝得猛了一点，我们再喝。”
　　凌霄，“……”
　　黎倩真的喝醉了，最后一口喝下去的时候，整个人都趴在了桌子上。
　　凌霄将她抱了起来，往她父母的房间走去。
　　黎家一家三口都住在这个一百平米的房子里，就三个寝室，没有多余的客房，凌霄住了黎倩的房间，黎倩就只有去住她父母的房间了。
　　凌霄不原因去住黎倩父母的房间，那样无论是感觉上，还是别的什么，都不是很舒服。
　　黎倩将她放在了床上，帮她脱掉了鞋子。
　　就在抱着她的一双**往床上放的时候，他忽然看到了制服裙里面的一条丁字裤，黑色的，小的可怜的丁字裤。
　　丁字裤并不是风月场上的女人的专利，正常的女人也喜欢穿，因为它们不会影响臀部的大腿的曲线，臀部曲线好的女人尤其喜欢穿丁字裤。
　　黎倩的香臀曲线，无疑是极品级的，大小、肉感、外形，还有弹性等等，都让人挑不出半点毛病。
　　巴西有个美臀选美，如果她去参加的话，冠军的宝座铁定会是她的。
　　就是这么无意间的一眼窥见，凌霄的小弟弟一下子就直立了起来。
　　出现这样的生理反应完全不怪他，因为黎倩的丁字裤歪到了一边，一双美腿根部的风景，至少有三分之二的范围曝露在了他的视线之中，赤果果的！
　　那美妙的地方，干净犹如白玉，稚嫩的沟渠泛着晶莹的水花，花瓣之美，让人窒息。
　　然而，曝露在视线之中的臀部也是诱人至极，一点也不输诱惑力。
　　她的臀丰满白皙，肉感十足，皮肤极其光滑细腻，没有半点黑色素沉淀的色斑，堪称完美。
　　很多女人自称是美臀，但屁股上满是深色的色斑，还有小痘痘什么的，与黎倩的臀相比，那真的是白炽灯泡和皓月之比，根本就不在一个层次上。
　　咕噜……凌霄咽下了一口唾沫，下面硬得跟铁棍似的，难受得很。
　　“我没醉，我还……还……呼……喝……”黎倩咕隆地说了一句，双腿忽然乱蹬了两下，然后又大大地张开，摆出了一个四肢大张的睡姿。
　　她这一乱动，制服裙被被子磨蹭到了腰上，一双雪白的长腿全部曝露了出来。
　　腿根儿处的丁字裤也深深地勒进了柔软的蚌肉之中，那份稚嫩，那份柔软，有着一股让人难以抗拒的魔力。
　　凌霄是一个很正直的人，这个时候却也看不不了黎倩的魅力，抗拒不了她的诱惑。
　　他的手颤颤巍巍地向黎倩的香臀伸了过去，他实在控制不住想摸一把黎倩的美臀的诱惑。
　　此时此刻，他觉得他要是不摸一把，他会后悔一辈子的。
　　这个想法很夸张，但却是他内心里的强烈的**的真实写照。
　　他的手偷偷地抓住了黎倩的臀，触手一片绵软滑腻，还有让人感觉特别舒服的弹性。他非常享受地抓捏了几下，细细品味，细细感受。
　　本来，偷香窃玉这种事情，到这里就该住手了，可摸了警花的香臀，他的手却不受控制地顺着人家的腿根底部往前移动。
　　了条小得可怜的丁字裤彻底失去了作用，凌霄的手指从臀部的方向过来，半身不浅地趟过了那条湿润的小溪流。
　　“嗯……嗯……”不知道是酒醉的呻吟，还是因为敏感的地方被抚摸而产生的生理反应，黎倩的喉咙里冒出了一串含混的呻吟声。
　　她的脖颈轻轻地摆动着，一双手也抓着垫在身下的被子，不堪忍受的样子。
　　凌霄贪婪地抚摸着她的身体，黎倩是喝醉了，但他现在这种状况，又何尝没有酒精在作祟呢？酒能乱性，这真的是很有道理的。
　　很快，黎倩的生理反应就更明显，更强烈了，那条滑到一边的丁字裤完全被打湿了，被打湿的还有凌霄的调皮的手指头。
　　黎倩越发不安地在床上扭来扭去，她的呻吟声也越来越多，越来越大。
　　“唔……痒呀……”她的手忽然移过来，抓住了凌霄的手。
　　凌霄被吓了一跳，赶紧缩手。被这么一吓，他心头的欲火顿时弱了不少。
　　“我这是在干什么啊？人家喝醉了，我却……我太不应该了。”凌霄自责地想着，赶紧将黎倩的制服裙拉了下来，盖住她的腿，然后退出了房门。
　　房门关上，看不见躺在床上的黎倩，凌霄才松了一口气，要是再摸下去，他肯定会忍不住放出小凌霄，直捣黎倩的黄龙了。
　　那样的话，爽肯定是爽得很，但爽了之后呢？
　　人家要是告他一个迷什么奸的，强什么奸的，那时候就是想悔都悔不转来了。
　　看了看被打湿的黏糊糊的指头，凌霄苦笑地摇了摇头，然后向黎倩的房间走去。
　　路过客厅的时候，凌霄又被吓了一跳，黎浩那小子不知道是什么时候醒来的，正在靠近厨房的餐桌前吃饭。
　　“糟糕……我刚才做的坏事不知道有没有被这小子发现？还有，黎倩叫了好几分钟，有没有被他听见呢？”凌霄心虚得很，也不敢打扰黎浩，放轻脚步，幽灵一般向黎倩的房间“飘”去。
　　“凌医生，我姐睡着了吗？”黎浩回头看着凌霄。就这么大一个空间，屁大点地方，他岂有看不见凌霄的道理？
　　“嗯，睡着了。”凌霄硬着头皮道。
　　“哦，你们都吃了饭了？”
　　“吃了。”
　　“你们还喝了酒？”
　　“那个……喝了一点点。”
　　“嗯，确实只有一点点，就一瓶而已嘛。”黎浩说。
　　“没事的话我去睡了。”凌霄是越来越心虚了。
　　“晚安，凌医生。”黎浩说。
　　“你也早点休息。”凌霄赶紧闪人。
　　“对了凌医生，我姐打呼噜的声音好奇怪啊，明天你也给她看看病，我听说打呼噜也是一种病，而且是那么奇怪的呼噜声，她肯定病得不轻了。”黎浩说。
　　凌霄的脑门开始冒冷汗了。
　　这小子究竟想说什么啊？
　　凌霄忽然发现，白天犯病的黎浩跟现在的黎浩，那简直就是判若两人。
　　回到黎倩的房间，躺在满鼻芬芳的床上，凌霄一夜未眠地琢磨着一件事情……
　　他发现了？
　　他没发现？
　　他发现了？
　　他没发现？
　　他发现了……
　　他没发现……

第101章 冤家对头小师姐
　　黎倩的大众波罗车驶进了位于办公楼负一层的地下停车场，泊好了车，她和凌霄走进了电梯。
　　“凌医生，我昨晚喝醉了，是你把我抱到床上的吗？”黎倩忽然想起了什么似的。
　　“嗯，是的，我总不能让你趴在餐桌上睡？”凌霄说。
　　“你很紧张啊，为什么呢？”黎倩直盯盯地看着凌霄，“我只是想对你说声谢谢。”
　　凌霄，“……”
　　“我听说很多男人会趁女人喝醉的时候占一点便宜，你不会的？”
　　凌霄的脑门又汗涔涔的了，“不会，绝对不会。”
　　黎倩咯咯笑了起来，“哎呀，凌医生，我和你开玩笑的啦，你这么正直的人，这么会做那种事情呢？我相信你，真的。”
　　凌霄却还是心虚得很，直觉告诉她，黎倩不会无缘无故提起这种事情的，她一定是在醒来之后发现了什么，或者是回忆起了什么，只是不确定，想从他这里套问点什么出来。
　　他心里暗暗地道：“一定是那条丁字裤，当时我摸她的时候，将她的丁字裤撩到一边去了，走的时候却没拉回原位，再加上她那么湿润，那条丁字裤一定僵硬了……她是警察，学过侦察和推理，那么怀疑我对她做了什么就是很正常的事情了……嗯，就让她去怀疑，她掌握的证据少得可怜，打死我都不承认，她能拿我怎么办？”
　　这么一想，凌霄又不那么紧张了，面对黎倩那近乎审问的眼神，也自然得多了。
　　其实，偷香窃玉的事情不能算是偷，是浪漫，是情调，是品位，就像是孔乙己说读书人偷书不能算是偷一样。
　　凌霄觉得他是第一次做这种事情，不能算是偷。
　　再说了，他是继承了玄机子的“风流侠医”称号的传人，如果不风流，那还算根毛线的“风流侠医”啊？
　　玄机子是他的偶像，他不能丢玄机子的脸面，他必须要让玄机子脸上有光，更要青出于蓝而胜于蓝！
　　人，是会变的，尤其是凌霄这种十八岁的少年。
　　在遇上玄机子之前，凌霄是一个淳朴的山野少年，老实得很，善良得很，别说是偷偷去摸某个女人的屁股，就算是看一眼漂亮的女人都会脸红，紧张得很。
　　可是现在，他与女人相处就自然得很了，也敢找机会偷偷摸几把了。
　　这就是一种改变。
　　环境也会让一个人改变，以前凌霄所处的环境是贫穷落后的小山村，他的生活简单得很，三点一线，凌满贵的家，学校，还有田地里，可是现在，他的足迹都到了大都市了。
　　他开了眼界，认识了大城市里的人，这些因素也会潜移默化地改变他。
　　再就是他经历的一些事情，他从一个连大学都没考上的高中生变成了一个神医，甚至一个武学高手，一身硬扎的本事，这些因素也会让他更自信，更从容，更大气，就算是面对周哲那样的社会精英，也不输半点气质。
　　这些，也是一种改变。
　　总之，随着环境的转换，经历过一个个事件，凌霄每时每刻都在成长，都在改变，他会越来越成熟。
　　现在的他，已经不是以前那个饱受凌满贵一家欺负的穷小子了。
　　而将来的他，也必然与现在的他不同。
　　电梯门打开，凌霄走出电梯。
　　“今晚还是去我家住。”站在电梯里的黎倩说，她要上三楼的办公室，而凌霄要去二楼的休息室。
　　“谢谢，不过我还是不去了，老是麻烦你我也不好意思嘛。”凌霄婉言谢绝。
　　“那有什么呀？我弟弟还等着你给他进行第二次针灸了。”黎倩的眼神里充满了渴望。
　　凌霄说道：“今天不行，下次针灸应该在后天，他的身体需要有一个恢复的过程，太急了对他没好处。”
　　“嗯，那就后天，我去办公室了。”黎倩的眼眸里闪过一抹失望的神光，她点了一下电梯的关门键。
　　电梯门关上，看不见她了，凌霄暗暗地松了一口气，但脑海里却浮现出了她酒醉躺在床上的美景。
　　那雪白如玉的美腿，那堪称极品的香臀，还有那纤毫不生的肥美宝蛤，这些都让他鸡动不已。
　　然后，他惊讶地发现，他居然喜欢上了那种偷香窃玉的美妙感觉。
　　“哎，堕落了，我这是堕落了吗？”他苦笑着摇了摇头，转身向走廊尽头的休息室走去。
　　“凌医生，凌医生。”刚好从楼梯口上来的蒋兴汉叫住了凌霄。
　　“是蒋科长啊，早上好。”凌霄打了一个招呼。
　　蒋兴汉走了过来，笑着说道：“钱科长已经回来了，他给我打电话说已经派车来接你了，你准备一下，等一下我和你一起过去。”
　　“我没什么要准备的，随时可以走。”凌霄随口说道。
　　“那去我办公室坐坐，相信等不了多长时间。我给你泡一杯我珍藏的冻顶乌龙茶，那可是我一个朋友从宝岛带回来的地道货呢。”蒋兴汉显得很热情。
　　“谢谢。”凌霄说。
　　他知道，蒋兴汉之所以对他这么客气，那是因为钱奋进的原因。
　　如果没有钱奋进这层关系，他就连蒋兴汉办公室里的白开水都喝不上，更别说是什么冻顶乌龙茶了。
　　这个社会就是这样，凌霄虽然不喜欢，但他却知道，他必须去适应。
　　茶叶是蒋兴汉的，但泡茶的却是柳洁。
　　了解了她和黎倩的故事，再看她那冷俏的面孔，凌霄觉得她其实也没想象中的那么冰冷，她是那种外冷内热型的女人。
　　“凌医生，见了钱厅长，你就要回神女村了吗？”柳洁给凌霄上茶的时候，小声地问道。
　　凌霄知道她是替她的父亲柳顺川要小病丸，很心急，不过他也没说破，说道：“嗯，这里的事情了了，我就回神女村。”
　　“柳洁。”蒋兴汉说道：“你准备一下，等一会儿跟我们一起去，凌医生的案子，你最了解情况，钱科长问起的时候，你跟钱厅长讲一下情况。”
　　“嗯，我这就去准备。”柳洁离开了蒋兴汉的办公室。
　　凌霄和蒋兴汉在办公室里喝茶闲聊，等了大约一个小时，钱奋进派来的司机就来。
　　说明来意，凌霄、蒋兴汉和柳洁便乘着司机开来的一辆商务车离开了特别侦查科。
　　车子开进车道的时候，凌霄回头看了特别侦查科的办公楼一眼，这个地方他住过，却不知道以后还会不会来这个地方。
　　车子开到了专属省卫生厅的招待所，那是看起来很普通的多层建筑，在外面看不出什么，但走进去就能发现它的浓厚的政治气息，国旗、国徽，还有开国领导人题写的“为人民服务”的石刻标语，就连里面的工作人员，也都显得很严肃的样子，与别的酒店截然不同。
　　在大厅里，早就候着上百个记者了，有的背着长枪短炮，有的拿着话筒，一个个等得不耐烦的样子。
　　“怎么会有这么多的记者呢？”凌霄感觉很意外。
　　蒋兴汉说道：“只要有热点，就有记者。热点事件受关注的程度越高，记者就越多。红霞沟的事情，早就闹得全国皆知，你想不出名都难啊。”
　　凌霄苦笑了一下。
　　他不是不想出名，只是他还没有做好准备。
　　他无法想象，如果让他单独面对这么媒体记者，接受他们的采访，回答他们的问题，那种情况会是怎么样的。
　　“凌医生，请跟我来。”司机说。
　　凌霄、蒋兴汉和柳洁跟着钱奋进派来的司机从大厅边沿穿过，进了电梯。
　　“那人好面熟啊，好像在哪里见过。”大厅里，一个记者忽然发现了站在电梯里的凌霄。
　　“那不是著名作家唐美玉在微博上发表的照片吗？他就是凌霄！”另一个记者忽然认出了凌霄的身份。
　　哗啦，一大群记者往电梯口跑来。
　　“凌医生、凌医生！你能说说红霞沟的事情吗？”
　　“凌医生，你看上去比照片上还要年轻，你现在多大了？”
　　“凌医生，你是出于什么原因去红霞沟帮助那些村民的呢？你是红十字协会的医生吗？”
　　“……”
　　非常混乱的场面，每个记者都在提问，还要记者在拍照，闪光灯闪烁不停，让人眼花缭乱。
　　还好，电梯的门及时关闭了，将那些记者挡在了门外，也遮蔽了那些相机的闪光灯。
　　不过短短几秒钟的时间，凌霄却紧张得很，比起他被绑架，刚刚醒转过来那会儿似乎还要紧张一些。
　　“这些记者真是的，一点也不考虑别人的感受，他们一拥而来，谁能受得了他们拿着轰炸式的采访？”电梯里，柳洁不快地道。
　　凌霄没接过她的话，不过倒是挺感激她的，他知道她这是在缓解紧张的气氛。
　　电梯在最高层停了下来，司机又带路走到了一间办公室前。
　　司机轻轻敲了两下门。
　　“进来。”办公室里传出了钱奋进的声音。
　　司机推开了门，却没进去，而是给凌霄三人让开了道。
　　门后是一间普普通通的办公室，书柜和书桌都老旧得很，起码有半个世纪的历史了，漆色都掉了，几处边角上也都呈现出了很明显的磨损的痕迹。
　　钱奋进就坐在那张老旧的办公桌前，面带微笑地看着站在门口的凌霄。
　　钱奋进的身旁还站着一个穿着军装的女人，看清楚她的面容时，凌霄一下子就僵住了。
　　这个军装女人不是别人，正是他的冤家对头小师姐——木婉音！

第102章 职位的诱惑
　　一身笔挺的陆军军装，还有肩头上的两杆一星的上尉军衔和军帽，这些军人的元素给木婉音增添了好几分英武的气息。
　　凌霄熟悉她穿便装的样子，但她穿军装的样子却还是第一次见到，感觉很特别，也很意外。
　　虽然他很想冲上去给她一耳光，但他却不得不承认，穿军装的木婉音别有一番迷人的风韵，让人一眼难忘。
　　看见木婉音的一瞬间，凌霄的心里也冒出了无数个念头，看他实在是想不出木婉音为什么会出现在这里。一时间，他竟愣在了门口，走神了。
　　“凌霄，还站在那里干什么？快进来。”钱奋进从办公桌前站了起来，然后笑着说道：“来，我给你介绍一下，这是陆军总医院的木婉音上尉，她和你一样，也是一个医生。这一次，她是特意从京都飞来，要见见你这个传奇的神医的。”
　　木婉音抿嘴一笑，走了过来，向凌霄伸出了手，大大方方并很有礼貌地道：“你好，凌医生，你的事情我在媒体上看了很多，一直想拜会一下你，可一直都没有机会。嗯，见到你是我的荣幸。”
　　凌霄就奇怪了，她怎么可以装得就像是什么事都没发生，就像真的是第一次见面呢？这份演技，这份定力，恐怕就是影后也不过如此？
　　不过，人家谦虚有礼地打招呼，当着钱奋进、蒋兴汉和柳洁的面，他如果不和木婉音握手，反倒显得没有风度了。
　　在中世纪的欧洲，绅士决斗之前还相互鞠躬致礼呢。
　　尊重对手，也就是尊重自己。
　　短暂的错愕之后，他也伸出了手，面带微笑，“木上尉客气了，我不过是一个乡野村医，哪入得你们这些大医院的名医的法眼啊，更何况你还是陆军总医院的上尉军医呢，我就连陆军总医院的大门往那边开都不知道呢，应该是我仰慕你向你学习啊，你说是不是呢？”
　　“凌医生你严重了，你客气了。”木婉音咯咯笑了起来，她想抽手，可忽然发现凌霄将她的手握得很紧，她抽不动。
　　凌霄握着木婉音的手，笑着说道：“好奇怪啊，我感觉我们好像在哪里见过面，木上尉，你告诉我，我们是不是在哪里见过面啊？”
　　“咳咳，这是我们第一次见面？这也是我第一次来蜀都，我觉得我们应该没见过面。”木婉音说，暗暗使劲抽手。
　　钱奋进不知道两人之间的恩怨故事，负责调查绑架案的蒋兴汉和柳洁岂有不知道的道理。
　　事实上，蒋兴汉找就查清楚了木婉音的底细，让他不敢继续往下查的原因之一是凌霄没有没有证据，原因之二就是这个木婉音的背景，她的家族在整个华国都是响当当的，岂是他一个小小的科长所能动的！
　　此刻凌霄和木婉音话里藏话，表面上看一切正常，但他却已经嗅到了一丝唇枪舌剑交战的火药味，他哪里还稳得住，赶紧打圆场地道：“木上尉和凌医生真是一见如故啊，我感觉你们一定会成为知己的，呵呵……呵呵……”
　　凌霄松开了木婉音的手。
　　他要是想惩罚木婉音的话，只消使点劲，捏碎木婉音的手骨都没问题。
　　可那样做的话，那就没风度了。
　　他刚才不松手，只是想给木婉音传递一个信号——我们的事情没完！
　　“坐坐，你们都请坐。”钱奋进招呼客人坐下，跟着又按了一下电话机上的一组短号，对着电话机说道：“王秘书，你去看看会场准备得怎么样了？准备好了的话，就让那些记者入席，老堵在大厅里也不是一回事。”
　　新闻发布会，凌霄一点都不喜欢。
　　他在一张沙发上坐下了，琢磨着新闻发布会结束之后是不是应该返回神女村了。
　　想到这里他又觉得有些为难，毕竟他已经答应给黎倩的弟弟黎浩针灸了，还差两次，前后需要好几天的时间，就这样回神女村的话，就显得不地道了。
　　就在凌霄心里想着事情的时候，木婉音一屁股坐在了他的旁边。
　　凌霄侧目，无语地看着她，她怎么像一块牛皮糖一样粘人呢？
　　木婉音却假装没有看见凌霄眼神之中的戒备和敌意，笑得很甜美的样子，“凌医生，是这样的，我这次来是代表陆军总医院和你交流一下医术的。中医是我们民族传承了几千年的国粹，现在的人却不怎么相信老祖宗留下的东西了。不过我在你身上看到了希望，你的药丸，还有你的神奇的医术，我都仰慕得紧。有时间的话，凌医生一定要赐教赐教啊。”
　　“我没时间。”凌霄说。
　　木婉音，“……”
　　凌霄压低了声音，“木婉音，不要以为你的背景深厚，你就可以为所欲为。你做的那些事情，你也别以为就天衣无缝，你也可以置身事外。我告诉你，不会过去的，总有一天我会跟你算清楚的。”
　　木婉音眨巴了一下乌黑的大眼睛，“凌医生，你都在说什么啊？我怎么听不明白呢？”
　　装无辜，装天真，装到她这种境界，那就是无敌了。
　　凌霄冷笑了一声，“我不知道当年师父是怎么收下你这个弟子的，但我相信，师父要是还在世的话，他一定会为你这个弟子感到羞耻的。”
　　“你怎么知道师父他老人家怎么想？我告诉你，师父他老人家非常疼爱我，本来是要将医术和一身的本事传给我的，却没想到被你这小子骗了！你还好意思跟我提师父？你还要不要脸啊？”木婉音也压低了声音。
　　凌霄瞪着她，“离我远点，我不想和你挨得这么近。”
　　木婉音轻哼了一声，“你以为我想啊，你少臭美了。”
　　这边两人嘀嘀咕咕，神色都是不善。钱奋进看得不明所以，唯有蒋兴汉和柳洁知道是怎么回事，却又不便来打圆场了。
　　“凌霄，你们在说什么呢？”钱奋进实在忍不住心中的好奇，出声问道。
　　“没什么，闲聊而已。”凌霄说。
　　木婉音也说道：“我在向凌医生讨教医术，他的医术真的是很神奇，我很佩服。”
　　“原来是这样，你们继续聊，反正还要等一些时间。”钱奋进说。
　　这边，凌霄再次压低了声音，“你不说谎会死啊？”
　　木婉音也针锋相对，“你把医书借我看看你会死啊？”
　　“如果师父同意，我交给你看又怎么样？师父他老人家不传授给你，肯定是有他的原因的。”凌霄说道：“以前我不知道，现在我知道了。像你这种心术不正的女人，根本就不配做师父的弟子。”
　　“哼！我们就走着瞧，我倒要看看，你怎么和我斗！”
　　继续斗嘴，凌霄气得不行，木婉音也不好受，也气得肺都快要爆了的样子。
　　钱奋进笑着说道：“木上尉，凌医生，你们讨论医术也太认真了？讨论讨论就算了，何必争得面红脖子粗的呢？”
　　柳洁忍俊不已，却又不敢说破，憋得很难受的样子。
　　好在钱奋进的秘书走了进来，“钱厅长，会场已经准备好了，你和凌医生可以下去了。”
　　钱奋进站了起来，“凌医生，跟我去会场，那些记者们都想见你一面。红霞沟的事情，你也最了解情况的一个，由你来告诉记者们真实的故事，会更有说服力。”
　　“我就不去了。”凌霄说道：“我是因为钱厅长说有事找我，我才留下来的，不然我早就回神女村了。”
　　“这就是我要请你帮忙的事情啊，红霞沟爆发x7n7病毒，闹得全国皆知，一度还引起了民众的恐慌。你帮助省卫生厅解决了问题，你帮助了红霞沟的村民们，如果没有你，这事情还不知道要闹到哪一天，发展到什么地步呢。”
　　“专家组的功劳也很大啊。”凌霄说。
　　“杨芸也会参加记者招待会的，你就跟我去。”说着，也不管凌霄愿意不愿意，钱奋进拉住凌霄的手就往外走。
　　凌霄苦笑了一下，只得跟着他去了。
　　面对那些记者，他应该说些什么呢？
　　他心里连一点谱都没有。
　　这其实就是他不愿意去参加记者招待会的原因。
　　如果是面对三五个记者，他兴许还能适应得了，可一次性面对来自全国各地上百个记者，他就有些怯场了。
　　凡事都有第一回，谁都不是天生的能人，就算是面对记者这种事情，也都是有一个从紧张到自然的过程的。
　　蒋兴汉和柳洁还有木婉音也跟着去了，一行五个人在秘书的带领下走进了楼梯口，然后往专用的会场走去。
　　“凌霄，除了让你参加记者招待会的事情，我还真有一点事要和你商量一下。”下楼的时候，钱奋进还是抓着凌霄的手，生怕他挣脱跑了一样。
　　他的语气和神情，也都给人一种很亲切的感觉。
　　“什么事？”凌霄问。
　　“是这样的，我打算让你进省卫生厅工作，接替秦云路的位置，你看怎么样？”钱奋进说道。
　　“秦云路的位置？”凌霄愣了一下，他感到很突然。
　　“是的，他是省防疫办的主任，由你来接替他的位置，做他的工作，我会放心得多，我相信你能胜任的。”钱奋进看着凌霄，眼神之中充满了期待与信任。
　　“我……考虑一下再答复你行不行？”凌霄心里拿不定主意。
　　钱奋进点了点头，“这是大事情，确实需要仔细考虑一下，我等你的答复，在这期间，省防疫办主任的职位，我就一直给你保留着。不过，你可不要让我等太久啊。”
　　凌霄说道：“我会尽快给你答复的。”
　　钱奋进和凌霄的对话，蒋兴汉和柳洁都听见了，两人神色惊讶。
　　唯有木婉音不同，她显得很平静。
　　就省防疫办主任的职位而言，在她的眼里，那其实是芝麻绿豆大的一个小官，怎么能入她的法眼呢？

第103章 唇枪舌剑
　　答应钱奋进的邀请，进省卫生厅当防疫办的主任，这样的事情，在别人的眼里那简直就是一步登天了。
　　要知道，在华国，就算是普普通通一个公务员的职位，也有上千人报名去争抢，由此可见公务员职位的火爆。
　　因为一进入公务员队伍，那就意味着各种不错的福利，分房子，不交养老金却又能在退休后拿超出普通职工数倍的退休金，另外还有免费的医疗，所有法定的假期……这些，在普通人的眼里，那就是金饭碗了，岂有不争抢的道理？
　　一个普通的公务员职位都已经如此火爆诱人了，更何况直接提拔为防疫办的主任呢？
　　凌霄不心动是假的，他心动，因为同样是职位，当初聂天齐给他的那些职位不过是医院里的医生，或者市政府的低级职位，所以他一点也不感兴趣，可钱奋进却是如此大手笔，竟然给他一个主任干！
　　“这事情，我应该怎么来想呢……张雪儿考上了名牌大学，可就算是她要进公务员队伍，却还要经历一次比高考还要严酷的公务员考试才能进入公务员队伍，而且是从最低级的公务员做起，而我只要点个头就能做主任，这真的是一步登天了。”凌霄的心里暗暗地想着。
　　要答应钱奋进的任命吗？
　　“可是，师父传给我内力，传给我《黄帝外经》和阴阳戒，他是要我继承他的衣钵，做一个侠医，我要是做了官，我还能像以前那样自由自在治病救人吗？吃了官家的饭，就要服官家的管，那时候肯定没有现在自由，束手束脚的，我岂不是辜负了师父的一番期望？不行不行，这样可不行。”凌霄的心里纠结得很。
　　如果就自身的利益和前途来考虑这件事，那么接受任命就是正确的选择了。
　　可从玄机子的遗命和期望而言，他又不能答应。
　　矛盾就在这里，让他左右为难，无法做出选择。
　　就在心中纠结万分的时候，凌霄已经被钱奋进拉进了会场。
　　“钱厅长和凌医生来了！”不知道是谁叫了一声，立时间会场里变得热闹了起来，记者们的单反相机咔咔地闪个不停。
　　一些记者也赶紧争抢靠近发言台的位置，你推我攘，浑然没有半点文化人的素质。
　　这场景，让凌霄的眉头都拧成一团了。
　　“凌霄！”一个熟悉的声音忽然从前排的座位上传来。
　　循着声音，凌霄很快就看见一张熟悉的面孔，看清楚那张清秀绝伦的脸蛋，他的眉头顿时舒展开了，脸上也露出了笑容。
　　叫凌霄的是唐美玉。
　　她说过她要回来，却没想到她会出现在记者招待会上。
　　凌霄正要下台去和她说话，却被钱奋进又一把拉住了，“凌霄，你又要干什么啊？马上就要开始了。”
　　凌霄说道：“我看见唐美玉了，怎么，她不发言说点什么吗？她和我一起找到了x7n7病毒的源头，也有很大功劳的。”
　　“乱子也是她造成的。”钱奋进说。
　　凌霄的好心情一下子又没有了。
　　他知道钱奋进说的“乱子”指的是什么，就是唐美玉在红霞沟期间发的那些微博，钱奋进还特意让秦云路和唐美玉接触，让她删除那些微博和发布具有欺骗性质的微博内容。
　　在钱奋进的眼里，唐美玉就是一个麻烦。
　　然而，在凌霄的眼里却是另外一回事。
　　如果没有唐美玉的那些微博，外界根本就不知道红霞沟发生了什么事，秦云路所领导的专家组也就不会被推翻，他也有可能被安排一个带头闹事的罪名，被关押，甚至被判有罪送去监狱坐牢。
　　所以，在红霞沟的一系列事件之中，唐美玉一直都是一个很关键的人物，她的正直，她的善良，她的坚持，还有她的敢于与病毒斗争的勇气，这样的她，还有她经历的那些事情，以及她所做的贡献，她完全有资格站在这个讲台上，接受媒体的采访，接受公众的赞美！
　　可是，钱奋进所代表的省卫生厅却连半点表示都没有，更甚至还在为她当初发布的那些说实话的微博内容耿耿于怀！
　　本来，凌霄还在犹豫，还在考虑要不要接受钱奋进的任命，接替秦云路的职位，做防疫办的主任，可是现在就因为钱奋进的一句话，因为钱奋进的心胸和态度，他心里已经有了决定——别说是一个主任，就算是省卫生厅的科长、处长的职位，老子也不稀罕！
　　这时，钱奋进的秘书慢慢地举高了双手，“大家安静，大家安静。有请省卫生厅钱厅长主持这次记者招待会，大家欢迎钱厅长发言。”
　　一片掌声响了起来。
　　钱奋进整理了一下西装的领口，表情严肃地走到了发言台上。发言台上，早就摆好了一份事先准备好的发言稿。
　　钱奋进轻轻敲了一下话筒。
　　会场里顿时又安静了下来。
　　钱奋进的脸上露出了一个淡淡的笑容，“你们都是来自全国各地的各大媒体的记者，会场的纪律我就不用重复了？还是老规矩，举手发言，我只回答与x7n7病毒有关的问题。至于叙利亚的战事，我是不会回答的，因为我也不知道谁会是最后的胜利者。”
　　很幽默的开场白，会场的气氛顿时轻松了起来，一些年轻的记者甚至还笑出了声来。
　　“相信你们都知道巴田市红霞沟所发生的事情，前一段时间媒体炒得沸沸扬扬的神秘病毒给人民的生命财产造成了严重的威胁，事件发生之后，我们神卫生厅立刻组织专家队伍开赴红霞沟……”
　　钱奋进的讲话有板有眼，一口地道的官腔。
　　凌霄听得有些不耐烦了，他心里暗暗地道：“这样的发言，和新闻联播有什么区别啊？哎，这些当官的都是这副德行，如果要我下半辈子过这样的日子，那岂不是无聊死了？幸好，我还没有答应他。”
　　不想听钱奋进的枯燥的发言，凌霄的视线落在了唐美玉的身上。
　　她今天戴了一顶白色的小礼帽，帽檐上还别着一朵红色的丝绸玫瑰花，显得特别俏丽。
　　她坐在椅子上，是那么地恬静自然，仿佛周围的人并不存在一样。
　　凌霄觉得，要是能坐在身边，就算是台上的钱奋进就着稿子念八个小时他也不会觉得闷。
　　唐美玉也正看着凌霄，两人的视线在会场里无声地碰撞在了一起。
　　那一瞬间，两人的眼神交织在一起，仿佛传递了什么，却又无从捕捉的感觉。
　　很奇特，很美妙。
　　就这样默默对视，时间荡然无存，周围的声音和灯光也都消失了，整个世界仿佛就剩下了她和他，他和她。
　　有些女人，直接从她的双腿间进入，就能进入她的世界，触及她的灵魂。
　　然而，唐美玉这样的女人却似一本书，需要逐字逐句地阅读，去体会，才能进入她的世界，才能触及她的灵魂。
　　所以，与唐美玉这样的女神交往，**之处并不在于进入她的身体，而在于与她相处的点点滴滴，在于那不经意的瞬间触及她的灵魂的美妙感觉。
　　也不知道这样对视了几分钟，最终还是唐美玉不敌凌霄的眼神，她的脸上露出了一丝羞涩的笑意，然后伸出一根指头刮了一下脸蛋。
　　她的肢体语言很容易解读——你在干什么呢，你不害羞吗？
　　凌霄也笑了，轻轻耸了一下肩，可视线还在唐美玉的身上。
　　这时，一个人走到了唐美玉的身边，毫不客气地坐在了唐美玉旁边的椅子上。
　　看见他，凌霄脸上的笑容就没有了。
　　这个人，是他不想见到的人，周哲。
　　看见周哲，唐美玉的脸上的笑容也消失不见了。
　　她似乎和周哲说了一句什么，但隔着一段距离，再加上台上台下发言的声音，凌霄根本就听不见。
　　“我该说的，都说了，你们再问我，我也回答不出来了。”钱奋进的笑着说道：“我想，你们早就想将我这个老头子赶下台了？好，不用你们开口，我把这个发言台让给你们最想采访的人，他就是凌霄，现在让我们欢迎凌霄发言。”
　　会场里再次响起了热烈的掌声，却不知道是在感谢钱奋进结束了他的发言，还是欢迎凌霄上台发言。
　　听到钱奋进念他的名字的时候，凌霄就莫名紧张了起来，再加上掌声一催，他就更紧张了。
　　这时，他看了唐美玉一眼，唐美玉冲他温婉地笑了笑。
　　就是这一笑，他仿佛得到了一种神秘的力量，心中的紧张也顿时减轻了许多。
　　他大步向发言台走去。
　　不就是站在台上讲几句话吗？
　　它还有初入红霞沟时面对致命病毒可怕吗？
　　咔咔咔，闪光灯闪个不停。
　　凌霄避开那些晃眼的闪光灯，对着话筒说道：“我就是凌霄，我没有稿子，所以我的话不会很多。我会回答你们的问题，你们可以提问了。”
　　很简单的开场白，就像是他的人一样，简单直爽。
　　他的话音落下，好几十个记者都举起了手来。
　　凌霄指了唐美玉身后的一个记者，“这位记者朋友，你有什么问题要问我呢？请讲。”选择这个记者，是出于一种在回答问题的时候，可以看见唐美玉的原因。
　　被凌霄点中的记者说道：“凌医生，看上去你很年轻，你是已经成年了呢，还是未成年呢？”
　　凌霄愣了一下，随即说道：“等会儿这个记者招待会结束之后我再给你看我的身份证，现在请你问与x7n7病毒相关的问题。”
　　“不是的，我问这个问题就是与红霞沟的病毒有关啊。”被点中的记者面带讥讽的笑意，“之前的媒体报道你是一个中医，将你和你的医术都吹得非常神奇，可我是一个有常识的人，中医比西医要难一些，而就算是学西医，也得好几年的时间，你这么年轻，怎么让人相信你的医术啊？所以，站在我的角度，我是不相信你攻克了x7n7病毒，你的那些事迹不真实，我怀疑很多关于你的报道都是炒作，是这样的吗？”
　　凌霄的脸色变得难看了起来，这已经不是质疑了，简直就是赤果果的讽刺打击了。
　　他的视线忽然落在了周哲的身上，周哲的脸上与那个记者有着相似的讥讽的笑意。
　　他忽然明白了过来，这多半是周哲用钱买通了记者，要他当众出丑！
　　果然，他刚刚想到这点的时候，不等他回答问题，也不等他点谁来提问，又一个女记者牙尖嘴利地道：“是啊，我还听说你自己制的小病丸卖伍佰元一颗，这简直就是天价药嘛，你有报物价局批准吗？如果没有的话，那就是暴利销售，是违法的。”
　　“凌医生，请问你是从什么医校毕业的呢？能给我们展示一下你的毕业证书吗？还有，你行医，有相关部门发放的执照吗？”
　　“凌医生，有消息说红霞沟的村民闹事是你带动的，这是真的吗？”
　　“凌医生，你花了多少钱来炒作呢？这些炒作都是为了你将来谋取更大的利益吗？”
　　“你说你自己是神医，是根据什么标准呢？”
　　“凌医生……”
　　突然间，起码七八个记者一齐向凌霄发难。
　　这几个记者七嘴八舌，一个个都牙尖嘴利，语气尖酸刻薄，富有攻击性。
　　凌霄就像是一个被他们堵在墙角的俘虏，遭受着他们的唇枪舌剑的劈砍戳刺，鲜血淋漓。
　　周哲脸上的讥讽的笑意更浓了，“跟我抢女人？哼，姓凌的，你还没有资格呢！”
　　这几个记者的幕后主使，正是周哲。

第104章 力挽狂澜
　　“这些记者是怎么回事？”钱奋进的脸色变得很难看起来，“这是故意捣蛋！这里岂是容他们捣蛋的地方？”说着，他就要走向发言台。
　　在他看来，凌霄这种第一次站在发言台上接受记者采访提问的新人，是没有能力应对这种场面的。
　　站在钱奋进身边的木婉音忽然伸手拉住了钱奋进的手。
　　“木上尉？”钱奋进诧异地看着木婉音。
　　木婉音说道：“钱厅长，你不是要任命凌霄当防疫办的主任吗？如果他连眼前这点小场面都应付不了，他又怎么有能力胜任你给他的工作呢？还有，你任命一个没有任何资历，甚至连大学文凭都没有的人在你所领导的卫生厅做官，你也要面对各方面的质疑和压力，如果凌霄没有出色的能力，那个时候你的压力会更大，他也没法胜任他的工作。”
　　钱奋进本来是要上去救场的，可听木婉音这么一说，他立刻就放弃了这个想法。他退了回来，冷眼旁观着。
　　几个被周哲收买的媒体记者还在向凌霄发难，他们的言辞如刀，把凌霄剥得体无完肤。
　　别的新闻记者顿时找到了新的新闻热点，纷纷将镜头对准了几个记者和凌霄。
　　在他们看来，眼前的事情比红霞沟的致命病毒更能吸引公众的眼球。
　　台上，凌霄的面色铁青，眼神吓人。
　　台下，忽然意识到什么的唐美玉将视线移到了周哲的身上，“周哲，这些记者……是你找来的？”
　　周哲笑了笑，“为什么这么说呢？”
　　唐美玉说道：“这里没人和凌霄有过节，而一次能收买这么多记者的人，除了你还有谁呢？你符合这两个条件，不是你还能是谁？”
　　周哲看着唐美玉，用很温柔的语气说道：“玉儿，你的心思还是这么细腻，你知道我最喜欢你哪一点吗？就是你这份细腻的心思。”
　　“你怎么能这么做？”唐美玉气愤地道。
　　周哲的视线落在了台上的凌霄的身上，嘴角浮出了一丝讥讽的笑意，他说道：“站在台上那个小子，他有什么好的，值得你这样关心他？他只是山村的一个村医，不知道是走了什么狗屎运被炒作成了神医。我就是要揭穿他的虚伪面纱，还公众一个真相。他应该滚回他的小山村去，这是大都市，这里不适合他，他更不适合你。”
　　“真相？你知道什么是真相？”唐美玉的情绪有些失控了，“周哲，你要记住，当初在红霞沟，如果不是凌霄治好了你，你现在还能站在这里说风凉话吗？做人要讲良心，你的良心跑到什么去了？”
　　周哲淡淡地道：“玉儿，你现在不理解我的良苦用心，但我相信总有一天你会理解我的。”
　　“我永远理解不了你，我也没有兴趣，现在你让那些记者住嘴！”
　　周哲沉默了，仿佛没有听见唐美玉的话。
　　他看着发言台上的凌霄，他的眼神之中充满了恨意，他的脸上却浮现出了胜利者的笑意，带着轻蔑和讥讽的意味，他的心里暗暗地道：“穷山沟里出来的穷小子，和我周哲抢女人？你连资格都没有，滚回你的穷山沟去！”
　　神女村确实是一个穷山沟里的穷山村。
　　凌霄也确实是穷山村里的穷小子。
　　可是，他不是任人欺凌的懦夫，也不是沉默的羔羊！
　　“你们说完了？”凌霄敲了敲话筒，脸上反常地露出了笑容，“你们问我问题，也得给我回答的机会不是？就算是在法庭上，犯人也有抗辩的机会不是？”
　　会场暂时安静了下来。
　　几个被收买的记者不约而同地看了周哲一眼，周哲心领神会地轻轻地点了点头。
　　当即，最先向凌霄发难的记者讥讽地道：“好，你回答我们的问题，我倒要看看，你是怎么用一个谎言去掩盖另一个谎言的。”
　　凌霄看着他，“刚才，就是你质问我是不是医生是？也是你怀疑我的医术是假的？”
　　那个记者点了点头，“是的，你能出示一下你的正规医校毕业的证书吗？你能出示相关部门颁发的行医执照吗？”
　　凌霄笑道：“我是临时来参加这个记者招待会的，你们看，我连发言稿都没有，如果事先知道这个记者招待会，事先知道你会问我这些问题，我就会将我的证书和执照带来的。现在怎么办呢？你们很想知道我是不是医生，但如果让你们等我去将我的证书和执照取来，你们也不愿意？”
　　那个记者冷笑道：“你说是什么就什么吗？拿不出来你就直说，何必找借口？”
　　凌霄却一点也不生气也不着急的样子，他淡淡地笑道：“这样，我知道你们记者大都是伏案工作者，腰椎和颈椎都多少有点毛病，你们这么多记者在这里，肯定有一两个这两天直不起脖子的人，请走上来，我会在三分钟内解决你们的烦恼，彻底治愈你们的颈椎或者腰椎上的毛病。”
　　长期伏案工作的人，腰椎和颈椎都有问题，不发作还好点，一旦发作便难受得很。
　　犯腰椎病的，直不起腰，走路都疼痛。
　　犯颈椎病的，颈椎压迫神经，头痛欲裂，两眼发胀，分分秒秒都痛苦，更糟糕的是脖子还不能动，一动就疼得要命。
　　这些毛病都是职业病，不致命，却折磨人得很。
　　更重要的是，这种职业病没有特效的药物来治疗，需要改变不良的工作习惯来慢慢地调整，需要一个很漫长的过程才能减轻痛苦。
　　在场的记者，但凡有这种职业病的人哪个又没有被折磨过呢？
　　哪个又没有去求过医呢？
　　可谁都没有治好过，它就像是一颗定时炸弹，指不准哪天突然就发作了。
　　然而，凌霄放出的话却是三分钟治愈，所以，立刻就有人心动了。
　　“我来！我来试试！”一个脖子上还贴着一张风湿膏的胖子记者不等别人发言，着急地举高了他的手。
　　他如此心急，是因为他此刻脖子就酸疼得厉害，僵硬不说，神经受到压迫，头也胀痛得很。
　　凌霄很客气地道：“好的，那位大哥请上台来。”
　　胖子向发言台走去，他走路的姿势很不自然，脖子显得很僵硬。
　　凌霄将胖子脖子上的风湿膏扯了下来，然后从裤兜里取出一包银针。
　　这包银针，是黎倩给他找来的，用来给黎浩治病的。
　　在给黎浩完成第一次治疗之后他本来是要将银针还给黎倩的，但黎倩却说她家没一个人是医生，要银针没用，执意让他留着，他就将银针留了下来。
　　却没想到，会在这个时候派上用场。
　　“真的能治愈吗？”胖子显得很紧张，很激动。
　　凌霄笑道：“横竖就三分钟的时间，或许还用不了，你很快就知道答案了，不着这两三分钟的急？”
　　“不着急，不着急。”胖子有些不好意思的样子。
　　凌霄站在胖子的身后，双手压在他的脖颈上，缓缓推动揉捏，一股内力悄无声息地注入到了胖子的脖颈之中，疏通被堵塞的经脉，让紧张的肌肉放松下来。
　　普通的按摩师也能缓解颈椎和腰椎的痛苦，方法就是用按摩推拿的技巧让患者的经脉畅通，肌肉放松，普通的按摩师肯定没有凌霄所具备的深厚内力，普通按摩师辛辛苦苦按摩半个小时的效果，也比不上凌霄用内力给患者推拿三两下。
　　“哦哟……热热的……是什么啊？”胖子感觉到了脖颈之中的内力，疼痛小时了，僵硬的肌肉也放松了，他的感觉爽得很。
　　一分钟，凌霄就结束了他的内力推拿。
　　胖子晃动脖颈，感觉感觉，忽然兴奋地笑了起来，“嘿！真神了啊，我的脖子刚才动一下都疼，现在不疼了喂！”
　　会场里顿时一片议论声。
　　周哲和他收买的几个记者的脸色变得难看了起来。
　　“不要动，刚才只是暂时缓解你的痛苦，我说过要给你彻底治愈，所以还要给你针灸一下。”凌霄对胖子说。
　　胖子站着不动，“我信你，凌医生，你想这么弄就怎么弄。”
　　凌霄捻起一根银针，扎进了胖子的风府穴。
　　这穴位是人头督脉上非常重要的穴位，按摩此穴位能治疗多种颈椎疾病，也能治疗头疼的毛病。
　　所以，凌霄要治好胖子的颈椎病，首选便是这个穴位。
　　一针扎下，内力震穴，胖子的神情瞬时间仿佛是在炎热的夏天里啃了一口冰冻西瓜一样，舒服得很。
　　只要一针，只扎一穴，凌霄的内力却发挥出了药物所不具备的作用，它就像是一种纯天然的能量，修复和滋润着受损的地方，直达病灶，铲除病灶。
　　这一次，仍然是一分钟。
　　一分钟之后，凌霄拔出了银针，拍了拍胖子的肩膀，“好了，以后只要你纠正你的坐姿，你的颈椎就不会再犯病了。”
　　胖子活动了一下更加轻松的脖颈，欣喜地道：“真的好了啊，哈哈……谢谢你了凌医生，谢谢了。”
　　“不客气，你下去。”凌霄又说道：“还有谁要试一试？”
　　那个被周哲收买的记者沉不住气了，大声说道：“谁能保证那个胖子不是被你收买的？你用这种拙劣的演技就想骗过我们吗？你把我们当傻瓜吗？”
　　“傻你妹啊！”刚刚接受了凌霄治疗的胖子破口骂道：“你们几个傻逼才是被收买的人？别以为我们看不出来，行有行规，你们几个败类根本就不配当记者，我要曝光你们！”
　　“你胡说什么？”
　　“你自己清楚！”
　　两个记者吵了起来。
　　这件事，本来与胖子没有关系，但他受了凌霄的恩惠，明知道这几个记者是被某个人收买了特意针对凌霄的，如果他一句腔都不帮，那就太没良心了。
　　所以，周哲收买的记者再次发难的时候，他就主动站了出来，要给凌霄帮腔了。
　　“你们不要吵了，会场有会场的几率……凌医生，麻烦你也给我治一下。”一个女记者急冲冲地向发言台走去。
　　却不等她走上发言台，靠前排的一个记者嗖一下就蹿上了台，“凌医生，你给我治一下。”然后他又面对记者群体，大声说道：“后面的排队！”

第105章 以力服人
　　针对红霞沟致命病毒x7n7的新闻发布会，演变成了凌霄的义诊大会，这是主办方省卫生厅怎么也想不到的事情。
　　那些原本是来采访报道红霞沟事件的，现在也演变成了报道凌霄的神奇医术。
　　周哲收买了几个记者，想要凌霄当众丢丑，想要凌霄难堪下不了台，却没想到凌霄却用他自己的手段力挽狂澜，非但没有丢丑，而且名声大震，获得了更高的知名度。
　　这是一个趋势，这么多来自全国各地各大新闻媒体的记者争相报道你，其中还有被他治愈了职业病的记者，亲身体验亲身受益，他们写稿子的时候，岂会吝啬溢美之词？
　　可以预见的是，在这个新闻发布会结束后不久，最先是网络媒体报道，然后又是传统纸质媒体的报道，他们会掀起一股“凌旋风”！
　　看着一个个走上台，又欢欢喜心走下台的记者们，唐美玉的嘴角露出了恬静的笑容，她看着施展医术的凌霄，脑海里却回想起了在风雪交加的大雪山上，她和凌霄挤在一只睡套里的情景，还有山上山下，凌霄背着他探险的情景……
　　她才发现，她的心里不知什么时候已经烙下了凌霄的影子，挥之不去。
　　周哲的脸色却是越来越阴沉，越来越难看了，他恼怒地给身旁的一个记者递了一个颜色。
　　这个记者就是最先向凌霄发难，言辞也最为尖锐恶毒的记者。他对周哲的颜色心领神会，他大步走向了发言台。
　　“凌医生，我恰好也有点小毛病，请你也给我治一下，如果你能治好我的小毛病，我就相信你的医术，我也会就刚才的质疑向你道歉。如果你治不好我，那就说明你是在撒谎，眼前的事情不过是你的又一场戏。”被周哲收买的记者很大声地说道。
　　凌霄淡淡地扫了他一眼，“麻烦你去排队。”
　　“你……”被周哲收买的记者被呛了一口，脸都被丑红了。
　　“没听见啊，排队去，你以为你是谁啊，随意插队？”一个体型高大的记者同行凶巴巴地道。
　　被周哲收买的记者灰溜溜地排在队伍的最后面，他阴毒地看着凌霄，盘算着等一下轮到他的时候他应该怎么向凌霄发难，将他一肚子的怨气发泄到凌霄的身上。
　　然后，向周老板邀功，数钱数到手抽筋。
　　想到钱，他的嘴角又浮出了一丝笑意。
　　职业道德什么的，多少钱一斤呢？
　　见鬼去！
　　凌霄的手脚利索，先内力推拿，然后银针扎穴，内力震穴，几乎三两分钟就是一个，快得很。
　　被他治愈的记者，有些是正处在症状之中的，有些却是没有明显症状，只是轻微不适的处在潜伏期的记者。
　　他们其实和好人没什么区别，但也来排队，体验凌霄的神奇医术。
　　其实，他们的心情，那些体会会腰椎或者颈椎犯病的人一定能体会到，对他们排队凑热闹也就能理解了。
　　很快，就轮到了被周哲收买的那个记者。
　　凌霄面带微笑地看着他，“请问，你有什么地方不舒服呢？”
　　被周哲收买的记者说道：“我的颈椎和腰椎都没有问题，再说了，按摩会让肌肉松弛，让人感觉舒服，那是很浅显的东西，盲人按摩师都能做到，你能做到，并不能说明你的医术有多么神奇。我最近呢，肠胃不舒服，就麻烦凌医生你给治一下。”
　　“没问题，麻烦你把右脚的鞋袜脱下来，我要针灸你的脚上的穴位。”凌霄还是显得温和有礼，一点也没因为眼前这个家伙的恶劣言词而给他脸色看。
　　“脱就脱。”被周哲收买的记者很麻利地脱掉了右脚上的皮鞋和袜子，然后光着脚踩在了鞋子上，等着凌霄给他针灸。
　　凌霄捏着一根银针，缓缓地蹲在了被周哲收买的记者的面前。
　　会场顿时又安静了下来，所有人的视线都聚集到了凌霄和那个记者身上。
　　其实，事情发展到现在这种程度，大家都是心知肚明的，那个记者就是被某个别有用心的人收买来捣乱的，凌霄给他治病，就算治好了，那家伙也肯定不会承认。
　　所以，这个记者上台的时候，所有人都不看好事情的发展趋势，也有人为凌霄感到不值，觉得他不应该给这个记者看病治病。
　　凌霄却似乎感觉不到任何压力，他的神色依旧显得轻松从容。
　　他用手指找准了被周哲收买的记者的地五会穴和足临泣穴，但他的银针却直接扎向了两个穴位之间的一个部位。
　　那个地方，也有一个穴位，名字就叫腹泻穴。
　　它是一个非常特效的穴位，别说是用银针刺激穴位，就算是普通人用手指按摩一两分钟也会立刻见效，让人腹泻！
　　一针扎下，一丝内力钻进了穴位之中，凌霄的嘴角也浮出了一丝冷笑。
　　“噗……”被周哲收买的记者突然就放了一个很响的屁，然后，没等他回过神来，他的菊花里就水枪喷射一般喷出了一大团肮脏的东西。
　　臭气顿时弥漫开来，旁边的几个人捂着鼻子抛开了。
　　“啊，好恶心！”
　　“好臭好臭！”
　　“滚出去，这么大个人了，还拉屎在裤裆里！”
　　“滚啊！你没听见吗？”
　　“丢人现眼啊，就这德行居然还敢找凌医生的麻烦？”
　　会场里，骂声一片，还有的干脆拿相机拍照。
　　被周哲收买的记者涨红了脸，他用手捂住裤裆，夹紧双腿，生怕什么黄颜色的东西从裤管里流出来。
　　被那么多同行和同事看着，丢了这份脸，他此刻就连想死的心都有了。
　　凌霄离得他远远的，笑着说道：“你的肠胃毛病我已经给你清理了，现在感觉轻松了？”
　　被周哲收买的记者恨恨地看着凌霄，杀人的心都有了。
　　“你想快速治好，我就只有用这个办法了。你下去处理一下，另外，这几天记得不要吃辛辣的食物。”凌霄还给给了医嘱。
　　被周哲收买的记者再也待不下去了，转身就往卫生间的方向跑去。
　　凌霄抬手指着另一个被周哲收买的女记者，大声说道：“那位记者朋友，刚才你也质疑我的医术，言辞也挺厉害的，我觉得说得挺有道理的，不如你也上来验证一下我的医术。”
　　被凌霄指着的女记者慌忙摇头，“我、我身体很好，没任何毛病。”
　　凌霄笑道：“人吃五谷杂粮生百病，没人能说他的身体没毛病，中医有一个理论就是防治重于治疗，你上来，我给诊断一下。”
　　“我不……我不了……”女记者结结巴巴地道。
　　周哲狠狠地瞪了那个女记者一眼，也做了一个轻微的甩头的动作。他的意思已经很明显了——上去！
　　他掌握着收买记者的证据，也就等于握着那几个记者的把柄，只要他曝光出来，被他收买的记者都要饭碗不保。
　　所以他一示意，那个女记者就只得硬着头皮向发言台上走去。
　　周哲的小动作，还有女记者突然间的态度转变，都没逃过凌霄的眼睛。
　　女记者上了台，很紧张，战战兢兢地道：“我、我先说好，我不脱鞋子，你不能扎我脚背。”
　　“我当然不会。”凌霄说着，伸手搭在了她的手腕上。
　　“你看，我说了不是，我真的没毛病，你就别装了，让我下去。”女记者说。
　　凌霄却说道：“你有没有病你说了不算，要我这个医生说了才算。我给把脉，我就知道你今天大姨妈刚来，你敢否认吗？”
　　女记者的脸色一下子就变了，惊讶地看着凌霄，不知所措的样子。
　　让她惊讶的原因真的是她的大姨妈，凌霄根本就没机会看到她的内裤，仅仅是把了一下脉就知道她的大姨妈来了，他长着一双透视的眼睛吗？！
　　凌霄没有透视的眼睛，却有内力探脉的手段，只是这一次，他用了极少的一点内力，这个女记者根本就没感觉出来而已。
　　这时柳洁出声说道：“我可以帮凌医生验证！”
　　男同志肯定不方便验证一个女同志有没有来大姨妈，但女同志就很方便了，进卫生间拉开内裤看一下就知道真相了。
　　而且，身穿警服的女警司表这个态，诚信度那可是刚刚的！
　　“不、不用了……我承认。”女记者慌忙说道。
　　会场里顿时一片热议的声音，几个猥琐的家伙更是一脸坏笑，对凌霄的神奇手段佩服得五体投地。
　　“我靠！凌医生太神了，他是怎么看出来的啊？”
　　“看你妹啊，人家是把脉诊断出来的，这是医术，医术你懂不懂？”
　　“是啊是啊，我怀疑只要被凌医生把一下脉，是不是处女凌医生都知道！”
　　“你们正经一点好不好？安静好不好？凌医生看出来那几个记者是针对他的，是故意来捣乱的，凌医生这次会怎么收拾那个女记者？这个才是重点啊！”
　　发言台上，凌霄已经绕到了女记者的身后，手里也捏着两根银针。
　　“我真、真没什么毛病，不用给我治疗，你就让我下去。”女记者紧张兮兮地道。
　　凌霄靠近她的后背，轻声说道：“你就这样下去了，周哲会不高兴的，你拿不到钱不说，还有可能丢掉饭碗。你想这样吗？你既然愿意出卖你自己，那你就堂堂正正地站在这里，验证我的医术。我这边结束了，你也好向周哲交差不是？”
　　“你……你知道周老板？那你还敢……敢……”
　　不等她的话说完，凌霄的双手齐下，两根银针瞬间扎进了女记者左右双儿内侧的角孙穴之中，两股内力直达穴位深处，立刻发挥效力。
　　《黄帝外经》上的针灸术分三种，善针、恶针与乐针，善针治病救人，恶针惩罚奸恶，乐针却是一种风流的手段，专门用来取悦女人和征服女人的。
　　这个女记者虽然被周哲收买，态度恶劣，但凌霄也不至于使用恶针来损坏她的身体，给她留下暗疾或者残疾什么的，所有就选用了让她当众表演**的乐针。
　　乐针里的手段，凌霄早就在余晴美和何月娥的身上使用很多次了，轻车熟路，不过他在余晴美和何月娥身上使用的时候，都不过是用手指来按摩穴位，还从来没有直接用银针来刺激穴位的。
　　这一次他动用了银针，而且内力也是增强版的，所以乐针的手段的威力比起他在余晴美和何月娥身上施展的时候增强了数倍！
　　“呀……嗯……嗯……”银针入穴，内力震荡，女记者的意识一下子就昏沉了起来，她根本就意识不到她是站在众目睽睽注视之下发言台上，那种突如其来的强烈的愉悦感受让她飘飘欲仙，爽得昏天黑地。
　　她大声而放浪地呻吟着，双眼微闭，双手还下流地抚摸她自己的双峰，还有腿间的敏感部位。
　　会场里，一地下巴。
　　“那女人在干什么啊？发骚也要看场合不是？”
　　“天啊，她就那么饥渴吗？”
　　“我的天啊，神医就是神医，这手段……我要拜师！”
　　会场里的安静顷刻间就荡然无存了，有笑得猥琐的，有神往的，有惊叹的，总之就没有一个还沉得住气的。
　　见好就收，凌霄已经得到了他想要的效果，他飞快地抽出那两根银针，然后退到了一边。
　　欲仙欲死的快感突然消失，女记者的神智也清醒了过来，她忽然意识到她刚才做了什么，哇一声哭了出来，撒腿就往会场外面跑去。
　　“还有谁要上来试试？”凌霄的视线扫过会场，最后停顿在了周哲的身上。
　　在凌霄的冰冷眼神的注视下，周哲莫名打了一个寒颤。

第106章 明媚娇艳
　　没人敢再质疑凌霄的医术，什么医校毕业的证书，什么政府机关颁发的执照，就凭凌霄那一手两三分钟就能治愈伏案工作者的职业病的绝活，那就比什么毕业证书和行医执照还管用。
　　如果非要找麻烦，那就上去试试，谁敢呢？
　　“好了好了，相信大家已经见识到凌医生的神奇医术了？”钱奋进走到了凌霄的身边，面对一大群记者的闪光灯，他笑得特别开心，“你们也相信红霞沟的h7n7病毒是凌医生牵头破解的？他是这一次红霞沟事件最大的功臣，希望记者朋友们不要吝啬你们的赞美，将凌医生这样的人才告之民众知道。我在这里也代表省卫生厅向凌医生颁发十万元的奖金，以资鼓励，钱虽然不多，但意义却是重大的。”
　　王秘书双手捧着一张支票交到了凌霄的手上。
　　凌霄点头致谢，心头开心得很。
　　十万元，他从来没有想过有朝一日他会突然拥有这么多钱。
　　在周哲那样的富家公子眼里，十万块或许只是进私人会所一晚上消费的金额，但对他来说却是很多很多了。
　　啪啪啪，雷动的掌声。
　　咔咔咔，闪光灯闪烁不停。
　　“现在有请红霞沟专家组组长杨芸专家发表讲话。”钱奋进说道。
　　杨芸大步走上了发言台，她的手中，也拿着一份演讲稿，也是早就准备好了的。
　　虽然也有掌声，但却只是象征性的掌声，根本就没有在台上的那种热烈的感觉和氛围。
　　杨芸开始讲话的时候，凌霄走下了台。他没有回到钱奋进和木婉音所在的位置，而是向唐美玉走了过去。
　　看着凌霄走近，周哲的脸快黑出水来了。
　　周哲的两个保镖见凌霄走来，也一左一右地站在了周哲的身后，戒备地盯着凌霄。
　　凌霄却当这三个人是透明的，他甚至连看都没看周哲一眼，只是看着唐美玉，脸上也露出了温和的笑容，“唐姐，你是什么时候回来的呢？怎么也不打个电话啊？”
　　“昨天傍晚回来的，我倒是想给你打电话，可打不通啊，你是关着机的吗？”唐美玉的嘴角也浮出了淡淡的笑容，还是那么恬静温柔的样子。
　　“呃……我的手机掉了，这几天也没买新的。”凌霄说，他才想起来，他的手机被木婉音一伙人拿走了，而木婉音是肯定不会让那部手机开机的。
　　“你这几天还好吗？”
　　“我还好，你呢？”
　　“我也好。”
　　简简单单的问候，简简单单的问候，淡淡的温馨，淡淡的情意，比什么都暖心。
　　台上，杨芸还在念着她的发言稿，很多学术用语和专业名词让人如坠云雾里，根本就听不懂。
　　还些记者偷偷地将摄像机和相机对着凌霄和唐美玉拍个不停，在记者们的眼里，唯有凌霄才是头条，才是热点。
　　“哎呀，那不是著名的作家唐美玉吗？”一个记者认了出来。
　　“是啊，她什么时候和凌霄认识的呢？”
　　“你连这个都不知道吗？她当时也在红霞沟啊，肯定是在那个时期和凌医生认识的。”
　　“凌医生和唐美玉，好般配啊。”一个女记者发着花痴地道。
　　“那还用说，人家那肯定是患难见真情！”
　　“多拍几张，明天好上整版！”
　　记者们的议论听在周哲的耳朵里，别提有多么刺耳了，他也无法保持平静了，他凑到了凌霄和唐美玉的中间，脸上也挤出了一丝很勉强的笑容，“凌医生，你好啊。”
　　凌霄看了他一眼，又看着唐美玉，很疑惑的样子，“这谁啊？”
　　“你……”周哲的笑容顿时僵在了脸上，眼神之中也充满了怨恨。
　　想他周哲在蜀都城是何等叱咤风云的人物，谁不以认识他为荣，却没想到一个山野小子如此调侃他！
　　时下最流行的一句话不就是“土豪，我们做朋友”吗？可到了凌霄这里，就变成“土豪，你滚一边去”了！
　　唐美玉看着周哲和凌霄，她没有说什么，只是静静地站着。
　　凌霄的视线再次落在了周哲的脸上，毫不客气地道：“我就算是在路边遇到一条受伤的野狗，我出手救了它的命，它也会记着我的好？它不会在我救了它的命之后反咬我一口？姓周的，我救了你的命，你却收买记者来攻击我，别看你衣着光鲜，家财亿万，可你连狗都不如。”
　　你连狗都不如！
　　对周哲而言，还有什么轻蔑和侮辱大于此呢？
　　他的脸色青一阵红一阵，嘴唇颤抖不休，却无法反驳凌霄一句。
　　凌霄在红霞沟救了他的命是事实。
　　他收买记者攻击凌霄也是事实。
　　面对这铁一般的事实，他又怎么反驳凌霄的话呢？
　　“姓凌的，你少嚣张，跟我们周老板说话客气一点！”一个保镖呛声了，凶神恶煞般瞪着凌霄。
　　凌霄扫了呛声的大块头保镖一眼，淡淡地道：“别看你块头大，我一针下去就能让你在床上躺一辈子，你要不要试试？”说着，他从裤兜里的针包中夹出了一根银针来。
　　大块头保镖看见凌霄手中的银针，顿时心虚地退后了一步。
　　不仅是保镖心虚害怕，周哲心中也升起一股惧意。
　　凌霄的针灸术刚才那可是有目共睹的，想让人屎在裤裆里那就能让人屎在裤裆里，想让人当众自摸就得当众自摸，他说一针能将人扎瘫，谁有敢以身试验呢？
　　“姓周的，今天我就把话说明了。我确实是从山里出来的，我没权没势也没钱也是真的，不过你要是认为我好欺负，跟我玩阴的，我告诉你，你会玩死你自己的。要不要试试？”凌霄冷冷地看着周哲。
　　“哼！我们走！”周哲掉头就往会场外走去。
　　两个身材高大的保镖紧步跟随。
　　唐美玉叹了一口气，“凌霄，他那种人是不会善罢甘休的，今天你让他颜面扫地，对于极重颜面的他来说比杀了他还难受。你得小心一点，我担心他还会对付你的。”
　　“我一点也不怕他，我倒是有些担心他对你不死心，继续纠缠你。”凌霄说。
　　唐美玉含蓄地笑了笑，“怎么，你不喜欢他纠缠我吗？”
　　凌霄也笑了，“那个，其实……”
　　“你们在聊什么呢？”很暧昧很关键的时候，柳洁走了过来，“我没有打搅到你们？”
　　她已经打搅了好不好！
　　凌霄无语地看着她，“柳警官，有什么事吗？”
　　柳洁说道：“钱部长让我来告诉你，等下有一场庆功的酒宴，地点还是这里，他让你留下来参加，到时候他会给你介绍一下卫生部里的其他官员，让你敬个酒什么的，好为你进入卫生厅就职铺好道路。”
　　“他把什么都安排好了？”
　　“是啊，钱部长可算是费心了，很看重你呢。”柳洁笑着说道：“我这里就先恭喜你了。”
　　凌霄却摇了摇头，“钱部长提起让我进卫生厅当什么主任的时候，我就说了，我要考虑考虑，并没有答应啊，他怎么就确定我会答应他呢？”
　　“怎么，凌医生，难道你不愿意吗？”柳洁显得很惊讶的样子。
　　听柳洁和凌霄谈事的唐美玉也是很惊讶的，在她看来，凌霄算是谋到了一个好前程，可从凌霄此刻的态度来看，他竟然不愿意！
　　这时凌霄说道：“我不想当官，但我也不想让钱部长没面子，毕竟他也是一片好意，看得起我。柳警官，就请你转告他，说我还在考虑。行不行？”
　　柳洁苦笑着点了点头，“好，我就跟钱部长说你还在考虑。”
　　考虑，可以是考虑一天，也可以是考虑一年。这种答复，远比直接拒绝要好得多。
　　“唐姐，我请你吃饭怎么样？还有柳警官，一起怎么样？和一群老气横秋的官员一起吃饭多没意思啊，我们出去吃。”凌霄说。
　　唐美玉笑道：“怎么，你请客啊？”
　　“当然，我这不才领了十万元的奖金吗？足够请你们大吃一顿了？”凌霄说。
　　然后，他用眼睛的余光看着柳洁，心里默默地祈祷着，“你不会去，你不会去……”
　　“好啊！我想吃韩国铁板烧，我知道有一家店不错！”柳洁说，很开心的样子。
　　凌霄，“……”
　　她怎么就这么不开窍呢？
　　她还是从警察学院毕业的警司呢，难道她就看不出来人家说的只是一句客气话吗？
　　她怎么就当真了呢？
　　还有，她怎么就这么喜欢当电灯泡呢？
　　说出去的话，就如同是泼出去的水，尤其是请美女吃饭这种事情。
　　凌霄的心头郁闷得很，但面上却还得装作很开心的样子，“好啊，就韩国烧烤，我们这就走。”
　　“可是，记者招待会还没结束呢？”柳洁说道。
　　“谁还管什么记者招待会啊，我假装上洗手间，然后溜出去，我在外面等你们。”凌霄早就不想在会场里待下去了，他还真就向洗手间的方向走去。
　　唐美玉和柳洁对视了一眼，相视无语。
　　台上，杨芸终于结束了她的亢长的演讲，台下也响起了稀稀落落的掌声。
　　“凌医生呢？凌医生怎么不见了？”一个特意来找凌霄签名合影的记者发现凌霄不见了，台上没有，台下也没有。
　　恰在此时，凌医生已经在招待所外面伸懒腰了，在他身后，一朵警花，一个文艺女神翩翩走来。
　　阳光洒落在她们的身上，花非花，却比花明媚娇艳。

第107章 女流氓
　　十万块钱吃一顿韩国铁板烧肯定是吃不完的，剩下的钱凌霄办了一张卡，办卡的身份证是柳洁帮忙补办的，很快捷。
　　另外，凌霄也重新买了一部手机，补办了号卡。
　　有了手机，他第一个电话便是打给何月娥的，让她帮忙去问张雪儿和张雪儿母亲吕娇容的情况。
　　他一直牵挂着张雪儿和吕娇容的情况。
　　暑期早就过去了，别的大学新生早就去报道了，不知道张雪儿有没有离开神女村去那遥远的京都呢？
　　他说过要给张雪儿买手机和笔记本电脑，这事一直没有兑现，这让他的心很不是滋味。
　　所以，在他自己买手机的时候，他还特意多买了一部苹果5s手机，还有一台苹果的新款的macbook笔记本电脑。
　　手机5000多块，笔记本电脑13000多块，前前后后加起来总共花了19000块，可他一点也不心疼。
　　张雪儿那么好那么乖巧的女孩子，给她买点贵重的礼物算什么呢？
　　抛开十几年同学的关系不说，就凭那天在树林里发生的事情，他都应该照顾人家。
　　人家一个未经人事的处子，他给人家插进去三四厘米，关键时刻被她家的大黄狗咬了屁股……这不是情人的关系是什么呢？
　　在小情人的身上花再多的钱也是值得的。
　　凌霄的心都快飞到神女村去了，可眼前却还有一件事情牵绊着他，那就是黎倩的弟弟黎浩的病情。
　　答应下来的事情，他就要做到，所以就算很想立刻就回到神女村，但他却还是要完成黎浩的治疗之后才会动身。
　　四天后，黎家。
　　黎倩将黎浩从大医院拍的核磁共振的片子递到了灯光下，仔细观察。
　　半响才兴奋地道：“凌医生，真的是好了喂，在你治疗之前，我弟弟的头部还能看见一些阴影区域，现在都看不见了。”
　　那些阴影区域，就是黎浩的大脑受到损伤，有淤血的地方。
　　凌霄根本无需去看黎浩从大医院拍的核磁共振的片子，一手内力探脉他就能清清楚楚地“看见”黎浩的大脑里的情况。
　　这片子，其实是黎倩不放心，特意让黎浩去医院拍的，拿回来给凌霄当参考的。
　　凌霄虽然不需要这东西，但他却理解黎倩的心情，她挺疼爱她的弟弟黎浩，这一次好不容易有了治愈的希望，她肯定是要把方方面面的事情走做到做周全的。
　　凌霄却仿佛没有听见她的声音，全神贯注地在黎浩的脑袋上施针。
　　黎浩这个二货，他的情况和前面两次的情况完全一样，呼呼大睡。
　　最后一针扎下，凌霄的身上汗珠把衣服都打湿了，双脚也软绵绵的，仿佛行走了好几十公里的路一样。
　　他的精神也疲惫得很，好像三天都没睡觉一样。
　　这一次，是最后一次针灸治疗，也是最关键的一次，他消耗了更多的内力。
　　“凌医生，你没事？”黎倩顾不得看片子了，赶紧上前搀扶住摇摇欲坠的凌霄。
　　凌霄也爽快，一下子就歪倒在了她的怀中。
　　他的脸颊碰撞在她的酥胸上，那两颗酥软绵弹的奶儿顿时被他的脸颊压扁，向两边扩散。
　　他的鼻孔，恰好嵌进两只奶儿中间的v字深沟之中，于是，整个世界都是奶香了。
　　“凌医生，你没事？你不要吓我啊。”黎倩的脸蛋羞红一片，却又不敢松手。
　　凌霄在她的两只奶儿间深呼吸了两口，这才恋恋不舍地从她的胸间抬起头来，然后站直身体，离开了她的怀抱。
　　其实，阴阳戒早就在他摇摇欲坠的时候释放了一股能量，缓解他的疲劳了，可他还是倒进了女警司的怀里，用脸去撞人家的奶，还把鼻子嵌进人家的奶沟里。
　　偷香窃玉这种事情，是雅事，怎么能算是偷呢？
　　第一次来黎倩的家里给黎浩治疗的时候，黎倩酒醉，他就干了一回偷香窃玉的雅事，摸了人家的香臀，摸了人家的桃花源儿。
　　这种事情，有了第一次，那就必然有第二次。
　　他也暗暗喜欢上了这种偷香窃玉的感觉，就刚才，他就兴奋得很。
　　“我没事了，总算是搞定了。”凌霄说道：“你弟弟脑袋里面的淤血已经消除了，你让他多吃些补脑的东西，比如核桃和天麻什么的，休养一段时间，他就会和从前一样了。”
　　“真的吗？”黎倩激动得不敢相信她所听见的。
　　凌霄笑了笑，“是真的，我怎么会骗你呢？”
　　黎倩嘤咛了一声，忽然张开双臂将凌霄抱住，她的樱唇也波一下在凌霄的脸蛋上亲了一下。
　　刚才是偷，现在是送，凌霄顿时愣在了当场，他想不到黎倩会这么大胆开放，居然主动亲吻他的脸蛋。
　　“谢谢你，谢谢你，我去给我爸妈打电话，他们知道这个消息，一定会高兴死的。”黎倩松开凌霄，欢欢喜喜地往客厅里的电话机跑去。
　　凌霄摸了摸还残留一抹润泽，一缕芬芳的脸颊，苦笑了一下，心里暗暗地道：“我吃她豆腐，也要演一下戏，假装虚脱什么的，她倒好，直接用强……女流氓！”
　　黎倩给她的在外地旅行的父母打电话，凌霄则进了浴室洗澡，身上汗涔涔的，要冲洗一下才会舒服。
　　洗了澡出来，凌霄才发现黎倩已经弄好了晚饭，几样炒菜，一个西红柿蛋花汤，还有一瓶国产的红酒。
　　“又喝酒啊？”桌上的红酒勾起了凌霄的某些回忆，比如白玉般的香臀，比如香涎涔涔的桃花源儿什么的。
　　“喝啊，怎么不喝，今天我特别高兴嘛，我们得喝一点。”
　　喝倒是可以喝，可凌霄一点也不看好她的酒量。
　　“我爸妈让我转达他们的谢意，我爸爸还特意嘱咐我留住你，他要赶回来，亲自谢谢你呢。”给凌霄倒红酒的时候，黎倩笑盈盈地说道。
　　凌霄连忙说道：“那可不行，我明天就要走了。”
　　“你明天就要走了啊？这么快？”黎倩很失望的样子。
　　“你也知道，我也答应了柳警官嘛，他父亲的病需要我的小病丸，而在这里我根本就凑不齐我所要的药材制药。另外，我都出来一个多月了，也该回去看看了。”凌霄说。
　　“那……那你还会回来吗？”
　　“会的，你和柳警官都是我的朋友嘛，我肯定会回来看你们的，另外还有你弟弟，我和他也挺投缘的，我也是会来看他的嘛。”凌霄说。
　　黎倩的眼眸里这才露出了一丝喜色，她跟凌霄碰了一下杯子，“喝酒喝酒，我敬你。”
　　半个小时后，第一次借宿黎家的故事再次重演了，几乎没有酒量的黎倩在和凌霄喝掉了一瓶红酒之后，再次趴在了桌上。
　　“真是的，没有酒量就不要逞强嘛，每次都喝醉，每次都要我抱你回房间。”凌霄嘟囔着，看起来很不乐意的样子，但他的手脚却利索得很，左手搂小蛮腰，右手搂丰腴隆臀，一下子就把黎倩抱了起来，大步就往她的父母的寝室走去。
　　“我没醉……我还要喝……”黎倩的含混的声音。
　　喝醉酒的人怎么都爱这样说呢？
　　凌霄半轻不重地捏了一下她的香臀，“你给我老实点！”
　　进了房间，凌霄将黎倩放在了床上，照旧帮她脱掉了鞋袜，让她舒舒服服地平躺在床上。
　　这一次，黎倩并没有忽然张开双腿，只是很老实地平躺着，不知道是睡着了，还是半梦半醒，总之显得很安静。
　　凌霄静静地看着她，犹豫了一下，最终还是没能抗拒住她的诱惑，将手从她的领口伸了进去，把玩起她的奶儿来。
　　他是这么想的，偷了第一次是偷，那么偷第二次也是偷了，既然偷了第一次，那为什么不偷第二次呢？
　　再说了，偷香窃玉这种事情不能算是偷，是风流雅事！
　　黎倩是凌霄主动去占便宜的女人，她的皮肤好是最大的诱因。
　　抚摸她那一身光滑细腻的皮肤，总是让他激动不已，他甚至忍不住冒出一种要用舌头给她全身洗一个口水澡的冲动来。
　　黎倩的酥胸在凌霄的手下变幻出各种形状，或被搓圆，或被捏扁，或被提起，或被挤压，无论是什么形状，都让凌霄激动得很，兴奋得很。
　　黎倩的两只丰盈，也变成了他的玩具，玩得爱不释手。
　　“嗯……唔呀……”黎倩的喉舌里冒出一串听起来很压抑很痛苦的声音，但其实，女人在很爽的时候才会发出这种听起来挺“难受”的声音。
　　凌霄的手从黎倩的领口退了出来，随即又从她的制服裙里伸了进去，摸她的细嫩大腿，摸她的圆月般的香臀，还有寸草不生的桃花源地。
　　她的里面，还是一条很酷的丁字裤，只是颜色不同而已，上次是黑色，与她的肤色很搭配，这一次是红色，还是和她的肤色很搭配。
　　黎倩很快就被摸得湿润得一塌糊涂了，不仅打湿了那条小得可怜的丁字裤，还有凌霄的使坏偷香的手指。
　　凌霄贪婪地抚摸她的身体，她的小蛮腰扭来扭去，很不安分，除了让人兴奋地呻吟声，她还叽叽咕咕地说着什么，但声音很模糊，很难听清楚。
　　“我爸爸说……嗯嗯……一定要给你诊金……”
　　这一句，凌霄听清楚了，也被吓了一跳，要知道她这个时候说出一句很清楚的话，那就意味着她很有可能还是清醒着的！
　　凌霄的手嗖一下就从黎倩的群里退了出来。
　　“可是要给你多少啊……唔噜……这几年为了给弟弟治病……我家没钱了……咯咯……”闭着眼睛，叽叽咕咕地说话，黎倩忽然又咯咯地笑了起来，“要不，我把我当诊金，给……给你怎么样？”
　　咕噜，凌霄咽了一口唾沫。
　　黎倩拿她自己当诊金，这份诊金实在是太珍贵太诱人了。
　　他几乎忍不住想扑上去收诊金了。
　　不过，他最终还是控制住了自己，悄无声息地退了出去。
　　偷偷摸几把是一回事，如果趁着人家酒醉把人家给上了，那就是另外一回事了。前者是风流雅事，后者就是错误的事情了。
　　从房间里出来，凌霄显得很小心，还特意观察了一下，结果这一次他没有发现黎浩那个二货躲在什么角落里。
　　他暗暗地松了一口气，回到了他借住的黎倩的房间。

第108章 姐姐的良苦用心
　　躺上床，酒精加疲劳，凌霄很快就睡了过去。
　　他做了一个梦，梦里，他和黎倩在她父母的床上翻云覆雨，他架着黎倩的一双美腿，狠狠地撞击着她的身体，一次比一次深入，爽得比做神仙还快乐。
　　他的巴掌不断地抽打着黎倩的皓月还要光洁漂亮的桃尻，发出欢快的啪啪的响声。
　　黎倩很嗨很嗨的样子，她忽然发疯似地将凌霄从她的身上掀了下去，然后一口吞没了他的小凌霄……
　　噗噗噗！
　　噗噗噗！
　　春梦留痕，这种事情凌霄是太熟悉不过了。
　　但这一次，他迷迷糊糊感觉到他的身边有一个人，而且他的敏感的地方正被侵犯着。
　　这种感觉是真实的，不是在做梦。
　　然后，他忽然又感到了热热的气息扑卷到他的身上，就在他的双腿之间。
　　凌霄猛地睁开眼睛，忽然就看见了黎倩正趴在他的双腿间，含着他的小凌霄，也正用一双美目看着他。
　　那眼神儿水汪汪的，充满**，充满了渴求，还有火焰。
　　刚才所发生的……不是梦！
　　对于来说，前面一段倒是在梦境之中，但后面这一段，却是真实的故事，黎倩真是吞了他的那个了。
　　惊讶、错愕，还有紧张，诸多的情绪汇聚在一起，凌霄顿时间不知所措了。
　　他看着黎倩，张大着嘴巴，却又不知道该说什么了。
　　他想不明白黎倩为什么会这么做，也不知道她是在什么时间偷偷溜进他的房间里的。
　　“摸了我，你就跑了啊？”黎倩忽然抬起了头，直盯盯地盯着凌霄，说了这么一句话。
　　凌霄的脑门乍然冒出了一片细密的冷汗来——原来她真的知道！
　　“上一次，我就怀疑你偷偷吃我豆腐了的，你承不承认？”
　　“哪有啊，黎姐，你可不要冤枉好人啊。”凌霄硬着头皮否认道。
　　“哼。”黎倩轻哼了一声，“敢偷吃不敢承认啊？要我说证据吗？”
　　“什么、什么证据？”
　　“证据之一，我醒来之后发现我的内裤不正，歪一边去了。证据之二，内裤上有很多痕迹，你知道那是什么，都是你做的好事。”
　　“这算什么证据啊？你挪动身子改变睡姿的时候也可能将内裤蹭离原来的位置嘛，至于痕迹……你自己的痕迹，怎么都算到我的头上来了啊？”凌霄继续狡辩着。
　　“哼！你就不知道了，第二天我将我的内裤拿到特别侦查科化验室去化验了一下，结果，你猜怎么着？那上面到处都是你的指纹！”
　　凌霄两眼一黑，险些昏倒过去。
　　什么女人不好偷，你去偷女警司，你这不是寿星翁上吊，嫌命长了吗？
　　黎倩虽然是文职，但在警察学院的时候却也是一个高材生，在学院里的几年也不是混过去的，她学到的东西也都是货真价实的，用来坚定内裤上的痕迹，那真的就是小菜一碟了。
　　可是，凌霄还是想不明白，既然她都知道他做过的事情，有证据在手，可她为什么不揭穿他呢？更重要的是，今晚她还故意喝酒！
　　“黎姐，那你刚才还……”说到这里，凌霄下意识地伸手捂住了双腿之间的部位。
　　“第一次被你灌醉，被你偷吃，我就暗暗留了心。”
　　凌霄，“……”
　　“所以，今晚在喝酒之前，我特意吃了醒酒的药，我和你喝了酒，虽然有点醉意，但却没真喝醉。”
　　凌霄，“……”
　　“结果，你把我抱上床，你居然又偷吃。”
　　凌霄，“……”
　　“那样摸我，你是不是很爽呢？”
　　凌霄，“……”
　　“摸就摸了，可你怎么又走了呢？你说，你这么做是不是很自私，很不应该呢？你是不是应该补偿我呢？”
　　凌霄，“……”
　　“我越想越觉得吃亏，我不服气，凭什么啊，你摸安逸了，却拍拍屁股回屋睡觉去了，我就活该被你偷吃吗？所以，我就进了你的房。我听见你在梦里叫我的名字，还让我给你吹一下，我就……”
　　她就给他吹了一下……胳肢窝吗？
　　“可这不算数。”她说。
　　凌霄，“……”
　　说实话，对于黎倩这个女人，凌霄其实不是很了解的，毕竟相处的时间也就一个星期不到的时间。
　　要真真正正了解一个人，靠谱的数据起码是半年以上。
　　可就在这一个星期的时间里，他却前后偷吃了人家两次，那么他也就活该此刻被人家抓住把柄了，就像是馋嘴的猫儿被女主人逮住了猫尾巴一样。
　　“那么，你说该怎么办？”黎倩眨巴着一双明媚的大眼睛望着凌霄。
　　凌霄艰涩地咽下了一口唾沫，“那个……黎姐，我错了，我没把持住，对不起，对不起，你原谅我好不好？”
　　“道歉就了了啊？”黎倩居然不依不饶。
　　“那……你想怎么样啊？”
　　“我跟你说，你这可是猥亵妇女的罪，按我国的法律，这可是要判五年以下的有期徒刑的。你看，我还掌握着你留下的证据，嗯，就那条满是你指纹的一条。嗯，还有你刚才射我嘴里的东西，我其实也喷那上面了，它就成铁一般的证据了。”
　　凌霄一下子就紧张了起来，“黎姐，你究竟想干什么啊？你该不是想到法院去告我？”
　　黎倩一指头戳在了凌霄的脑门上，娇憨地道：“你这小子，你想哪去了呢？”
　　“那你还保留什么证据啊？”
　　“要挟你啊。”
　　凌霄，“……”
　　“你也知道，我很爱我的弟弟，我爸妈更是将他视为心肝宝贝，尤其是我爸，还指望着他光宗耀祖，传宗接代呢。”
　　“黎浩？他和我们之间的事儿有什么关系啊？”凌霄觉得她的思维挺混乱的，而他的思维更混乱。
　　总之，他和黎倩之间的事情，他和黎倩的关系都乱七八糟的，梳理不清楚。
　　“当然有关系了，就在你第一次给黎浩针灸之后，黎浩就说要拜你为师，不然他就去出家当和尚，不管这个家了。”
　　凌霄，“……”
　　“你不知道，前两天他在网上查出家的资料，还咨询了好多寺庙，居然还有几家给了他回信，说他随时可以去剃度。你说，我这个当姐姐的该怎么办啊？爸妈都在外地旅行，我不敢告诉他们这个消息，怕他们受刺激出个意外什么的，所以……凌，我求你了，你就收我弟弟为徒。”
　　凌霄的脑门大汗一颗接着一颗，这都叫什么事啊！
　　“你说你要回神女村，我知道你这一去，保不准就不回来了，你这一走，你前脚走，我那倔脾气的弟弟后脚就出家，你让我跟我爸妈怎么交代啊？”说到情深处，黎倩的浩眸里泪花点点，好不忧伤的样子。
　　凌霄看着心软，忍不住就要答应了，可他回头一想，他现在才不过是一个十八岁的小子，在成年人的眼里还算是那种很不懂事的毛头小子，他哪有什么资格带弟子啊？
　　这么一想，他又犹豫了。
　　“凌，你别看我弟弟平时疯疯癫癫的，那是他的天性，他只是好玩而已，他的智商其实是很高的，没出车祸之前，在那家跨国公司上班的时候，他们公司的高层都决定提拔他为拓展部的主管了呢。”
　　“他？真的还是假的啊？”凌霄回想起了第一次给黎浩针灸，那二货忽然跪在他面前要拜他为师的情景，就那副德行，跨国公司的高层居然也会看中他，要提拔他为拓展部主管？
　　开什么玩笑呢！
　　“真的，你收他为徒，随便教他点什么都可以。而且，我相信，他跟着你，他的前途会更好一些。另外，他也能帮你做事啊，他办事的能力是很强的。”黎倩说。
　　在她的眼里，凌霄绝对是一匹已经狂奔冲刺起来的黑马，他的前途无可估量。
　　她的弟弟本身就有一定的能力，跟着凌霄学点本事，跟着凌霄一起在人生的道路上冲刺，他的前途也必定是一片光明。
　　凌霄也顿时明白了过来，俏丽女警司说了一箩筐的话，弯子也绕了十七八个，这一出闹剧不过是一个善良的姐姐为了她的调皮捣蛋的二货弟弟的前程而付出的良苦用心。
　　如果没有黎浩的原因，她肯定是不会这么做的。
　　要知道，要让她这种身份和涵养的女人主动摸上一个男人的床，那几乎是没有可能的。
　　真是因为有个黎浩的存在，她出现在凌霄的床上，还主动收集了“证据”。
　　“那个，黎姐……我要是不答应，你是不是要将证据交到警察局，然后上法院起诉我啊？”凌霄试探地道。
　　“不会的，我可不是那种忘恩负义的人，你可是我弟弟的恩人啊。”
　　“那你收集那样的证据干什么啊？”凌霄有抽她屁股一巴掌的冲动了。
　　“我知道你跟唐美玉的关系不错，卿卿我我的，我准备把证据给她看看。”黎倩说。
　　凌霄，“……”
　　“我还查到，你和一个叫文婷婷的女秘书关系不错，我打算把证据也给她看看。嗯，如果我以后查到你和那个女人关系不错，我都把证据给她看看。”
　　凌霄，“……”
　　“凌。”黎倩很温柔很亲昵地叫了一声，“那么，你收不收我弟弟为徒呢？”
　　“收！”凌霄猛一咬牙，奶奶个熊！
　　“那拜师费和诊金？”
　　“一个子都不要！”
　　“那哪行啊？我就是学费，我就是诊金，你就收了。”黎倩吃吃笑着，手也不安分了起来，在凌霄的身上东摸西摸，跟着她又趴在了凌霄的身上，咬着凌霄的耳垂，呢喃地说道：“我其实挺喜欢你的，可惜你小我好几岁，不然我都想做你的女朋友了……不过，不做女朋友，也可以做点别的事情嘛……”
　　扑卷进耳蜗里的热气让凌霄顿时打了一个激灵，下面也发生了连锁反应，一下子就充满了能量。
　　“你也挺喜欢黎姐不是？不然你就不会偷吃我两次了，你喜欢，我喜欢，你不说，我不说，谁知道啊？机会我可是给你了，你要吃就吃，不吃我可就回屋睡觉去了哦。”黎倩是右手扒开了凌霄的手掌，一把将凌霄逮了个满把。
　　你妹的！这可是你自找的！
　　被调侃了这么久，凌霄找就忍无可忍了，猛一翻身将黎倩压在了身下，扒开她的睡衣，分开她的双腿，迫不及待地压了下去……
　　咔！一声脆响。
　　刚刚进去一点点的凌霄乍然停顿，定眼一看，才发现黎倩不知从哪取出一幅手铐，把她自己给拷床柱上了。
　　“你……干什么啊？”
　　黎倩兴奋得很的样子，慌慌张张地道：“制服、女警、手铐……你愣着干什么啊？我是被你强暴的女警……快呀……不要伤害我……”
　　有其弟，必有其姐，只是姐姐的道行要深一些而已。
　　凌霄伸手摸了一把额头上的粗汗，深吸了一口气，然后粗暴地进入了她的身体。
　　黎倩的小嘴顿时张成了一个圆圆的“0”字型。
　　啪啪啪！
　　啪啪啪……
　　噗噗噗……

第109章 拜师茶
　　看着跪在地上地上的黎浩，凌霄觉得有些头疼，但让他头疼的不是黎浩这个人，而是黎浩奉上的师父茶。
　　黎浩奉上的不是红茶也不是铁观音，而是一杯“优乐美”奶茶。
　　“那个……家里没茶叶了，超市也离得远，就将就讲究。”黎倩帮她的弟弟打着圆场。
　　“师父请喝茶。”黎浩倒是把规矩做得足足的。
　　凌霄苦笑着接过了那被热气腾腾的优乐美奶茶，喝了一口，甜得腻人。
　　“好了好了，以后黎浩你就是凌霄的徒弟了，姐可告诉你，无论你师父说什么，你都要听他的，知道吗？”黎倩叮嘱道。
　　黎浩笑着说道：“那是当然，师父，你喝茶，然后我再给你泡一杯。”
　　凌霄，“……”
　　就这么着，凌霄多了一个宝贝徒弟。
　　“好了，我要回神女村了。”凌霄说。
　　“我也要去，师父。”黎浩说。
　　凌霄点了点头，“那你把我的东西带上，我们坐公车回去。”
　　“我有车，不用坐公车的。”黎浩说道：“那车是我在公司上班的时候买的，都闲着很久没开了。”
　　“那好，我们就开车回去。”凌霄总算是遇到一件顺心的事了，他其实也不想挤公车。
　　黎倩说道：“浩子，你去把你师父的东西搬到车上去，我跟你师父说几句话。”
　　“好的。”黎浩答应得很干脆，手脚也很利落，抱着凌霄给张雪儿买的苹果笔记本电脑和苹果手机就外走。
　　凌霄看着黎倩，“你要跟我说什么呢？”
　　“你跟我来，我有一件礼物要送给你。”黎倩很神秘的样子。
　　凌霄笑道：“我说黎姐，你跟我还客气什么啊？”
　　“叫你来你就来嘛，我有不会吃了你。”黎倩一把抓住凌霄的手，拖着他就往她的寝室走。
　　进了房间，黎倩反手关了房门。
　　“什么东西啊？”凌霄奇怪地道。
　　黎倩却突然钻进了他的怀里，娇嫩的樱唇一下子就堵住了他的嘴巴，没等他反应过来，黎倩的舌头就伸进了他的嘴里，这还不算，她的一只小手已经擒住了他的小凌霄，忙乱地抚摸着。
　　“你……干什么啊？”凌霄有些懵了。
　　“你这一走，不知道什么时候才回来，我还想跟你做一次。”黎倩眼汪汪地看着凌霄，那眼神里面充满了渴求，充满了**。
　　凌霄紧张地道：“不行啊，你弟弟随时都有可能回来。被他撞见了，我还怎么和他相处啊？”
　　“他的车子停得远，要十多分钟路程，一来一去，需要半个小时呢，半个小时，我们快点，没问题的。再说了，就算被他发现又怎么了？我是他姐，他能管我啊？你是他师父，他能管你啊？”
　　凌霄，“……”
　　不等凌霄答应，黎倩就拉开了他的拉链，然后蹲在了他的双腿之间，舌灿莲花。
　　几分钟后，凌霄就忍耐不住升腾的欲火，一把将她压在床沿上，掀起她的制服裙，拉下她的小内内，然后从后面进入了她的身体。
　　“嗯！”黎倩的小嘴里传出一个哼吟的声音，双手也紧紧地抓着床单，咬着银牙，苦苦承受着凌霄的攻伐。
　　一分钟，两分钟，三分钟……
　　二十五分钟的时候，凌霄腰眼一酸，全部都给了黎倩。
　　心满意足的黎倩软绵绵地趴在床上，嘴角浮露着满足的笑意。
　　凌霄将她的内裤拉了上去，遮住她那皓月一般的香臀。
　　他刚好拉上他自己的拉链的时候，外面就传来用钥匙开门的声音。
　　凌霄在黎倩的脸颊上亲了一口，轻声说道：“你弟弟回来了，我走了。我会回来看你的。”
　　“嗯……一定要回来啊，我的门随时都给你开着。”黎倩软绵绵地道。
　　凌霄轻轻在她的翘臀上抽了一巴掌，然后向门口走了过去。
　　“我就不送你们了，腿软，我想躺一会儿。”黎倩说。
　　听着这样的软绵绵的情话，凌霄顿时生出一种想倒转回去再蹂躏她一番的冲动，可是黎浩就在外面，他已经没有机会了。
　　凌霄走到客厅的时候，黎浩已经坐在沙发上等了。
　　“师父，我姐呢？”黎浩盯着凌霄。
　　凌霄说道：“你姐说她头有些昏，想躺一会儿，我给她号了脉，她的身体倒是没有问题，可能是昨晚上没休息好，没事的，我们走。”
　　“好叻，师父。”黎浩笑着说道：“对了，师父，我姐漂亮？”
　　他为什么忽然说这种话呢？
　　凌霄有些心虚地道：“漂亮，当然漂亮，你问这个干什么？”
　　“没什么，我也觉得我姐漂亮，追求她的男人可不少呢，可我姐一个都看不上。我觉得，师父与我姐最般配。”黎浩说。
　　“少废话，走啦。”凌霄可不敢跟他继续说下去了。
　　黎浩走前带路，出了门，蹬蹬地往楼下走。
　　凌霄跟在他的身后，心里却在犯着嘀咕，“黎浩这小子，没治愈之前昏昏浩浩的，随时都有可能裸奔，就像是一个定时炸弹，现在治愈了，性格虽然没有改变多少，但却给人一种扮猪吃老虎的感觉……这小子，鬼精鬼精的，以后莫要被他给骗了！”
　　黎浩知道他和黎倩的事情吗？
　　这还真是不好说的事情，想着想着，凌霄也懒得去想了，知道就知道，他姐也需要男人来浇灌不是？
　　他和黎倩的欢爱，那是你情我愿的事情，谁管得着呢？
　　黎浩已经将车子开到了楼下的过道上，那是一辆成色还比较新的大众途观，城市suv，开它去神女村是没有问题的。
　　凌霄进了副驾驶位，黎浩开着车往市外开去。
　　在外漂泊了一个多月，总算要回家了，看着车窗外飞逝的街景，凌霄的思绪仿佛是生出了一双翅膀，早就飞到那山清水秀的家乡去了。
　　张雪儿还好吗？她去大学报到了吗？
　　胡琳还好吗？她还是忙着带学生吗？
　　何月娥还好吗？她有没有去医疗室呢？
　　余晴美还好吗？她和周建的关系怎么样了？
　　还有汤嘉丽……
　　一张张女人的面孔一一浮现脑海之中，活灵活现，宛如亲见。
　　想到她们，凌霄的嘴角不禁浮出了一丝笑意，心里也暗暗地道：“大山里的家乡才是我应该待的地方啊，在那里，我活得无拘无束潇洒自在，我的情人多多多，想和谁欢好就跟谁欢好，远比在省卫生厅当什么主任好得多了。”
　　“师父，我听我姐说你认识著名的女作家唐美玉，关系还挺不错的，她怎么没来送送你啊？”黎浩打破了沉默。
　　凌霄说道：“我只在那天新闻发布会上见过她一面，吃了一顿韩国烧烤，然后她就被出版社的一个编辑打电话叫到机场出去了。说是要参加一个书迷见面会，签名售书。”
　　“原来是这样啊，难怪这几天没看到她。”黎浩说。
　　凌霄狐疑地盯着黎浩，“你小子问这个干什么？”
　　黎浩本来比他大一些，但既然是他的徒弟，他就不需要更他客气了。
　　“我以前是她的一个书迷，本来想借师父的关系，找她要个签名什么的，既然她不在，那就没办法了。”黎浩说。
　　凌霄说道：“以后，你跟着我，只需要专心学本事就行了，师父的事情就不劳你操心了，明白吗？”
　　黎浩笑道：“知道的，师父，你放心师父，我这么多年可不是白混的，什么事该说，什么事不该说，我心里清楚得很。以后，我和师父就是穿连裆裤的，你往东，我就往东，你往西，我就往西。你要是背着师娘和哪个女人偷情什么的，在师娘面前，那也是打死我也不说的。”
　　凌霄，“……”
　　不得不承认，黎浩这小子的嘴巴确实很会说，也懂得讨人欢心。
　　凌霄虽然没有老婆，但情人却是多多多的，黎浩向他表这个忠心，那就是要让他这个师父放心了。
　　“那么，我要是和你姐……”凌霄看着黎浩的脸色，试探地道。
　　黎浩嘿嘿笑了笑，“师父要是成了我姐夫，那是我姐的福气啊，也是我的福气……男人嘛，那个没点花花草草的事情呢？师父你放心，就算你和我姐有了那种关系，你去洗浴城什么的……你带上我就行了，这样的话，你总不怕我告诉我姐了？”
　　多聪明的徒弟啊！
　　凌霄也嘿嘿笑了起来，之前他还不愿意收黎浩这个徒弟，可现在看来这却是一个正确的决定。
　　他身边缺少帮手，黎浩这么机灵，口才这么好，肯定会成为他的一个有力的助手的。
　　“黎浩，你想学什么呢？”凌霄很开心，想交他点什么。
　　“师父，你想教我什么我就学什么。医术，功夫什么的，我都想学，你泡妞的本事，我也想学。”
　　凌霄，“……”
　　“不过师父，有句话徒弟不知当讲不当讲。”
　　“你想说什么？”
　　“师父，你一身本事，去省卫生厅就职那是屈才了，去大医院当医生也是屈才了。你应该考虑一下发展你自己的事业了。你的小病丸，要是能规模化生产，赚的钱绝对会像滚滚长江水一样滔滔不绝地向你涌来。你现在的知名度也非常高，只要你有产品出来，你自己就是最好的代言人！”
　　凌霄愣愣地看着黎浩，还别说，这样的事情他还从来没有想过呢！
　　黎浩激动地道：“师父，你真的可以考虑一下，我以前高过营销，干过拓展，很有经验，我可以给你一份计划书，你觉得合适的话我们师徒俩就联手起来闯出一片大大的天空！”
　　“你确定不是后宫？”凌霄说，然后他又笑了，“行，你先整一份计划书出来，我看看可行不可行先。”
　　“要得，师父！”黎浩轰了一脚油门，大众途观想着神女村的方向飞驰而去。

第110章 丈母娘看女婿
　　“师父，你就住这个地方啊？”看着山坡上的破败老屋，黎浩显得很惊讶的样子。
　　在他的想象里，凌霄这样的神医，绝对应该是神女村里的土豪，他的宅子也应该像旧社会里的大地主的宅院，占地好几亩，前花园后花园还有凉亭什么的，可现实和想象之间的落差实在是太大了，以至于他不敢相信。
　　凌霄说道：“怎么，看不上师父住的地方啊？”
　　“不上不上。”黎浩赶紧说道：“师父，你老人家发扬的是艰苦朴素的精神，我决定向你学习，吃苦耐劳，兢兢业业，为人民服务，为四化……”
　　“够了，扯哪去了呢？”凌霄打断了他的话，“去把空屋收拾一下，你以后就住空屋里。”
　　“好的，师父。”黎浩屁颠屁颠地去了。
　　当年李家诚还是用汽车内胎偷渡去香港的呢，现在人家是亚洲首富。
　　所以，谁又能断言，凌霄将来不会成为华国首富，甚至是亚洲首富呢？
　　他现在才十八岁，前途远大得很！
　　“黎浩，你就留在这里，我去一趟村里办点事。”凌霄说。
　　“师父，你走好。”黎浩在空屋里说。
　　凌霄苦笑了一下，转身离开了老屋。
　　黎浩这小子，嘴巴还真是会说，明知道他是在拍马屁，但听着就是受用。
　　一边走，凌霄也在暗自琢磨着在路上和黎浩的谈话，正如他所说的那样，开一个制药的厂子什么的，会不会发大财呢？
　　现在这世道，没人不喜欢钱，如果有赚钱发大财的机会，谁不心动呢？
　　凌霄抱着给张雪儿买的笔记本电脑和手机，选了一条偏僻的小路，脚步轻快地来到了张雪儿家的门前。
　　他不想让神女村的村民们发现他给张雪儿送贵重的礼物，毕竟人家还是一个学生，他送人家如此贵重的礼物，要是被那些别有用心的人乱说成他包养了张雪儿什么的，那就坏了人家的名声了。
　　张雪儿家的大门半开着，凌霄正要进去，一条大黄狗就从门缝里冲了出来，冲着他犬吠。
　　“汪汪汪！汪汪汪！”大黄狗龇牙咧嘴，恨不得要咬下凌霄一块肉的样子，很凶恶。
　　看见张雪儿家的守门狗，凌霄一下子就回想起了那一次在山林里，他给张雪儿插进去三厘米，正爽得很的时候，这家伙就从后面扑来，一口咬中了他的屁股。
　　现在他又挡在面前，真是仇人见面分外眼红啊！
　　“去去去！再叫我打你啊！”凌霄假装拣了一块石头，将手高高举起。
　　“汪汪汪！汪汪汪！”凌霄不做假动作还好，一做假动作，大黄狗就叫得更凶了。
　　“谁啊？”这时，一个中年妇女从一间屋子里走了出来。
　　这个女人，正是张雪儿的母亲吕娇容。
　　看见吕娇容，凌霄的脸上顿时露出了欣慰的笑容。
　　吕娇容因为车祸而全身瘫痪，就连大医院的专家教授都认为她没有希望了，必死无疑，但他却活生生地将她治好了。
　　吕娇容的步伐蹒跚，还有点不正常的样子，可她能站起来就已经是一个了不起的奇迹了，更何况她还能走动！
　　吕娇容也看见了凌霄，微微愣了一下，赶紧道：“哎哟，这不是凌医生吗？快进来坐，大黄一边去，不然打死你！”
　　大黄狗很听女主人的话，夹着尾巴就跑开了。
　　“雪儿，雪儿，快出来，凌医生来了！”吕娇容跟着又冲屋里叫道。
　　原来她没走，凌霄的心里顿时松了一口气，要是张雪儿已经去学校报到却了，那他这份礼物恐怕就只有给她邮寄过去了。
　　说实话，这么贵重的礼物，就连他自己都舍不得用，他还真不放心那些暴力快递公司。
　　眨眼间张雪儿就从屋里跑了出来，惊喜得很的样子。
　　一个多月没见，她似乎又发育了一些，胸脯鼓鼓胀胀的，香臀也似乎添了一点脂肪，越发显得饱满挺翘了。
　　“凌霄哥……你来了？”如果不是她妈就在身边，她此刻都恨不得冲上去抱着凌霄了，可一腔的激情和思念，都得克制下去，要装得像乖乖女的样子。
　　凌霄又何尝不想冲上去将她搂在怀里，亲亲摸摸，可当着吕娇容的面，这显然是不行的。
　　他也将心中的激动和思念压制了下去，装作很平静的样子，“嗯，我来看看伯母，顺便给你买了一点礼物。”
　　“哎哟，凌医生，你可是我们家的大恩人呐，你空着手来就是了嘛，还买什么礼物啊？见外了不是？”吕娇容笑得甜甜的样子。
　　张雪儿瞧见了凌霄手中抱着的两只一大一小的纸箱子，她看到了印在纸箱子上的缺口苹果商标。
　　她妈妈不认得那是什么东西，她可是认得的。
　　她一直想拥有一部属于自己的手机，更想拥有一台属于自己的笔记本电脑，可因为家庭条件的原因，她只能是想想而已，根本就没有能力购买。
　　然而，凌霄却买来了手机和笔记本电脑，而且还是最著名的品牌！
　　“凌霄哥，你……”张雪儿激动得说不出话来了，眼热热地看着凌霄。
　　凌霄走了过去，将笔记本电脑和手机都递到了她的手中，“你可是我们村第一个大学生啊，还是名牌大学。我没考上大学，可我也挺替你高兴，替你骄傲的。这些都是我送给你的礼物，你带去学校。”
　　“可是，太、太贵重了，我……”张雪儿结巴地道。
　　“贵重什么啊？”凌霄向张雪儿眨了一下眼睛，又大声说道：“这是我帮助省卫生厅解决了x7n7病毒，奖励给我的，我也用不上，所以就给你了。我估计，其实也值不了多少钱，也就千块钱不到。”
　　“一千块，那么多啊？凌医生，你怎么送这么贵重的礼啊。”吕娇容显然不识货，不过，就价值一千块钱的礼物，对她来说已经是非常贵重的了，她家还从来没人送过这么贵重的礼物呢。
　　吕娇容不识货，张雪儿却是识货的，一部苹果5s手机五千多，一台苹果makbook笔记本电脑一万多，加起来那可是一万好几啊！
　　她爸爸辛辛苦苦上一年的班，也就只能挣这么多钱，但那却是一家人主要的收入来源，一家人的生活费，还有她的学费都得在里面开销，够用就算是很幸福的了，哪里还有什么余钱给她买手机和笔记本电脑啊。
　　一时间，她心里全部是大大小小的凌霄，大凌霄，小凌霄，无论是大小凌霄她都喜欢得很。
　　“雪儿妹子，你就收下，现在读大学，那些大学生哪个没有手机和电脑啊，你是我们神女村的人，总不能给我们神女村掉分？不要让那些城里学生看遍了我们山里的学生，拿着，我送给你的，又不是别人送给你的。”凌霄说。
　　一句“我送给你的，又不是别人送给你的”简直说道张雪儿的心窝窝里面去了。
　　是啊，如果是别人送给她的，这么贵重的礼物，她肯定是不会要的，要了，那成什么了啊？
　　但凌霄不同，在读书的时候她心里就有点小小的喜欢这个高高帅帅清清秀秀的男同学，只是那种初恋的感觉朦朦胧胧，不敢表露出来而已。
　　后来凌霄治好了她母亲，给了她母亲第二次生命，且还是无偿的，她对凌霄的心意就更确定了。
　　所以，那天再送凌霄下山的时候，她主动吻了凌霄，然后又在激情碰撞之下进了树林，让他插进去了三厘米，回想当时的情况那真是羞死个人了，如果不是多事的大黄狗，她现在都是凌霄的女人了！
　　所以，早就有了这种关系，她又怎么会拒绝凌霄特意为她准备的礼物呢？
　　别人送的，她不会收，凌霄送的，别说是电脑手机，就算是一根橡皮筋，她都会收下。
　　“别光顾着说话，快请凌医生进去坐坐啊，真是的，你这孩子。”吕娇容对幸福得发呆的张雪儿说道。
　　“哦……”张雪儿这才回过神来，赶紧请凌霄进堂屋里坐。
　　堂屋里，吕娇容笑盈盈地看着凌霄，那眼神简直就是丈母娘看女婿，越看越有趣。
　　她是过来人了，一个男生到一个女生家送很贵重的礼物，那意味着什么，在她这种很传统的农村妇女眼里，那几乎就是“聘礼”了。
　　张雪儿是名牌大学生没错，可人家凌霄是远近闻名的神医啊，赚钱比喝水还容易，要是张雪儿将来能嫁给凌霄，那就是享福咯！
　　就这么着，堂屋里的气氛显得好尴尬，张雪儿看凌霄，含情脉脉，吕娇容看凌霄，上下里外都顺眼，越看越合眼，越看越喜欢，恨不得立刻将女儿许配给凌霄一样。
　　凌霄被两个女人盯着，感觉有些尴尬，心里有好多话想跟张雪儿说，可吕娇容又在旁边盯着，无法说出口。
　　哎，吕娇容就不知道，这个时候该去做饭了吗？
　　闲聊间凌霄才知道，吕娇容经过一个多月时间的休养，上个星期才能下床走路。
　　而早在一个星期前，张雪儿就应该去学校报道了，可她跟学校联系了一下，说明了一下情况，学校特意给了她十天的假期，让她延迟报到。
　　张雪儿本来打算明天就乘车去京都城的，凌霄今天赶回来很是及时，如果再晚回来一天，他就见不着她人了。
　　“哎哟，光顾着说话，都晌午了，我去做饭，雪儿你陪着凌医生说说话，我去做饭！”吕娇容很着急，起身往厨房走。
　　凌霄和张雪儿相视一笑。
　　她早就该去做饭了！

第111章 青苹果的味道
　　小路弯弯，两旁林荫遮掩，一片片绿叶在风中摇晃着，发出沙沙的声音。
　　一身白色连衣裙的张雪儿走在这样的山路上，长发及腰，感觉就像是从清朝或者明朝里穿越过来的古典少女。
　　“快回去，不用送我了，你明天还要出远门，有很多东西要准备，另外，路上小心些，知道吗。有事，你就给我打电话。”凌霄停下了脚步，千叮咛万叮嘱，这口气，就像是张雪儿的长辈，或者男人什么的。
　　“嗯。”张雪儿垂着头，很腼腆地点了点头。
　　“那我走了。”凌霄说。
　　“我再陪你走一段。”张雪儿鼓起勇气地道。这一分别，便是半年时间不能见面，她实在舍不得就让凌霄这样离开。
　　“再走，就出村了。”凌霄笑着道。
　　张雪儿忽然扑到了凌霄的怀中，垫着脚，一口吻住了凌霄的唇。
　　两唇相触，触电一般的酥麻感觉传遍全身，凌霄也情不自禁地搂住了张雪儿的纤腰，贪婪地吻着她的唇瓣，然后又将舌头伸进了她的嘴里，与她的丁香小舌纠缠在了一起。
　　比起上一次，这一次张雪儿接吻的技术有了一些进步，会主动纠缠凌霄的舌头了，她的手也不像上一次那样老实不动，这一次居然也会主动过来抚摸凌霄的身体了。
　　有了上一次的经历，事儿虽然在关键时刻被大黄狗给破坏了，但小妮子在梦里不知道梦见了多少回了，每一回梦见也都能总结出一点经验什么的。
　　凌霄的娴熟自然不消去说了，他的一只大手悄无声息地侵袭到了张雪儿的酥胸上，擒住一只饱满的酥胸，搓圆捏扁，提拉揉按，什么花招都用上了。
　　张雪儿的奶儿总共被男人揉过两次，第一次是凌霄，第二次还是凌霄，所以根本就是一个未经开发的处女地，充满了青涩的味道，紧巴巴的，一点也不必何月娥和余晴美的奶，又大又软，把玩起来，那是格外一种美妙的味道。
　　吻着吻着，呼吸就短促了，欲火也被点燃了，熊熊燃烧起来。
　　凌霄被刚刚成熟的张雪儿勾引得心猿意马，下面早就硬邦邦的了。
　　舌吻中，他的另一只从张雪儿的翘臀上滑落了下去，撩起了张雪儿的连衣裙，然后从她的一双**中间伸上上去。
　　“不要……”张雪儿紧张地按住了凌霄的手，脸红红的，眼汪汪的，欲迎还拒，娇羞无限的模样儿别提有多诱人了。
　　凌霄慢慢地将手缩了回来。
　　人家不要，他绝对是不会去强求的。
　　虽然他心里想得要命，可违背女人意愿去做那种事情，他是不会去做的。
　　他承认他很风流，但风流归风流，他的风流也是有原则有底线的。
　　“凌霄哥，你不要误会……”张雪儿垂着螓首，不敢去看凌霄的充满**的眼睛，她低低地说道：“今天刚来了那个，不方便，下次……我给你，你不要生气，好不好？”
　　那个，显然就是女人的大姨妈了。
　　原来是这个原因，凌霄心中感动得很，一把就将她拥在怀里，在她耳边说道：“傻瓜，我没有半点生气的意思啊，你凌霄哥会是那种人吗？”
　　“都怪它，早不来晚不来，偏偏今天来，我恨死它了。”张雪儿将脸蛋贴在凌霄的胸膛上，呢喃地说着话。她撒娇的样子，好有爱。
　　在她的身上，凌霄能体验到从别的女人身上体验不到的青春少女的味道，这种味道就像是蜜糖一样，一丝丝地钻进他的身体，让他全身上下每一个细胞都甜蜜蜜的，舒服得很。
　　也倒是的，他说接触的那些女人，都比他大几岁，都是御姐级熟女级的，都不会在他这个大男孩的面前撒娇，就算是撒娇，也没有张雪儿这种天然而清纯的味道。
　　张雪儿不同，她比凌霄都还小一点，是妹妹级的，妹妹在哥哥的怀里撒娇，那感觉肯定就是不一样的了。
　　听着她说这样的话，半荤不素的，凌霄心头的欲火就烧得更旺了，下面也硬得更厉害了，那狰狞的物件就像是一支钢笔一样抵在张雪儿的腿间，他能感受到她双腿的细腻与丰满，而张雪儿自然也能感觉到那玩意的坚硬与灼热了。
　　不过，心里想得很，凌霄的嘴上却是一本正经地道：“小傻瓜，我可不是一个好色的人啊，我有多老实，你又不是不知道。快回去，你出来这么久，伯母会担心你的。”
　　“我又不是小孩子，我就想和你多待一会儿嘛。”张雪儿不依地道。
　　“好，那我就多抱你一会儿。”凌霄也舍不得抱着她的感觉，她的胸软绵绵地贴在他的胸上，还有她身上的香香的味道，这些都让他着迷。
　　就这样抱着，两人都没有再说话，只是静静地感受着对方带给自己的美妙的感觉。没有声音，但却比说了千百句话还要贴心。
　　“汪汪汪！汪汪汪！”一个时间里，张雪儿家的大黄狗又从林子里蹿了出来，龇牙咧嘴地冲着凌霄犬吠。
　　凌霄看着它气就不打一处来，这畜生上次就坏了他的好事，这一次不过是抱一抱，亲亲嘴摸摸腿什么的，它也要来搞破坏！
　　“回去！谁让你来了？”张雪儿也羞恼得很，挥手去赶大黄狗。
　　“汪汪汪！汪汪汪！”大黄狗还是冲着凌霄咬，一副誓死护主，不然凌霄占半点便宜的势头。
　　凌霄苦笑了一下，“雪儿妹子，我走了，你也回去，记得有事给我打电话。”
　　“没事就不能给你打吗？”张雪儿微嗔地看着凌霄。
　　“没事也可以打啊，你随时都可以打给我。”凌霄笑着说。
　　张雪儿望着凌霄的背影，直到看不见了才转身往回走。
　　“汪呜……”大黄狗摇着尾巴跟在她的身后。
　　“走，回去玩电脑和手机！”张雪儿摸了摸大黄狗的狗头，拔腿就往家里跑。
　　她，毕竟也才是一个大孩子，童心未泯。
　　凌霄没回老屋，而是去了神女村村部。
　　走到村部，他的下面都还梆硬，细心的人，一眼就可以看出来。
　　一路上，凌霄的脑海里也满是张雪儿的影子，那青涩的酥胸，那细嫩的腿儿，还有稚嫩的翘臀，这些都让他心猿意马的。
　　进了村部，一眼就看见余晴美的办公室门开着，那间办公室隔壁的医疗室的门也开着。
　　余晴美正坐在办公室里填写着一份表格，何月娥则坐在他的办公桌前看着一本护士手册。
　　总之，凌霄发现她们的时候，她们都还没有发现凌霄来了。
　　“余姐，何姐，我回来了！”凌霄站在两间办公室的中间，大声说道。
　　两个女人几乎同时抬头，又几乎同时露出惊喜的笑容，更离谱的是，她们同时丢下了手中的活从办公室里面跑了出来。
　　何月娥显然是想给凌霄一个肉嘟嘟的拥抱的，可突然看见余晴美也从她办公室里面出来了，跟着就打消了念头，取消了计划。
　　余晴美又何尝不是，她本来是想给凌霄一个香喷喷的热吻的，可突然看见何月娥从医疗室里出来，她也打消了念头，取消了计划。
　　“霄子，你回来了啊。”何月娥很老实的样子。
　　“你这家伙，回来之前也不打一个电话，真是的。”余晴美很气恼的样子，但脸上的笑容却是很甜美的。
　　凌霄笑着说道：“我又不是什么大领导，我回家而已，提前打招呼，难不成你还组织村民去接我啊？”
　　“那有什么啊？”余晴美说道：“你现在可是全国闻名的神医啊，你自己难道不知道你有多出名吗？前几天你在省城参加记者招待会，新闻都播放了，我在电视上都看见你了，没想到，你小子挺上镜的呢。”
　　何月娥也激动地道：“是啊，我也在电视上看到了，嗯，还有你订阅的医学周刊，上面都写了你的实际呢。”
　　凌霄愕然，他倒是没有认真想过自己有多出名，现在看来，他还真是很出名了。
　　其实，他并不知道，他在红霞沟里的善举，他的勇敢，都还不至于让他有今天这种极高的知名度，真正让他成为热点人物的是他在记者招待会上现场诊治那些记者的职业病，以及后来的“恶针”惩罚两个无良记者的事情才是让他名声大震的原因。
　　“出名了又怎么样？我还是原来那个我嘛，你们不会因此而疏远我？”凌霄半开玩笑地道。
　　“疏远你个头，我知道你拿了十万块奖金，你必须得请吃饭。”余晴美趁火打劫，“嗯，还要有礼物，横竖我下午没事，我就跟你去镇上赶集，你得买点礼物给我。”
　　凌霄，“……”
　　何月娥赶紧说道：“我不要礼物。”
　　“不就是吃饭买礼物吗？多大个事啊，走，我今天就带你们去赶集，你们看上什么买什么，想吃什么随便点。另外，我还要介绍我的徒弟给你们认识一下，那家伙可是一个很有趣的人呐。”凌霄笑着说道。
　　“你徒弟？”余晴美很惊讶的样子。
　　何月娥也显得有些错愕，“霄子，你什么时候收了个徒弟啊？”
　　凌霄说道：“这事说来话长，路上我给你们摆谈摆谈，现在你们就收拾收拾，我们去镇上。”
　　余晴美可不客气，跟着就去办公室收拾去了。
　　何月娥却只是关个门而已。
　　凌霄说道：“何姐，最近有病人吗？”
　　“有啊，很多的，就前几天，黑压压的一大片，都是从各地慕名而来的，可我没药了，我告诉他们你在省城，要等你回来才会开门看病，那些病人就都走了。”何月娥说。
　　凌霄说道：“没事，明天我就上山采药，炼制药丸。”
　　“哦，还有，你留下的那些小病丸卖了五万多块，我都放在……”她的声音忽然压低，“我都放在床脚下的空泡菜坛子里了，回头我拿给你。”
　　凌霄，“……”

第112章 春风吹又吹
　　在神女镇逛了一大圈，凌霄也舍得花钱，给余晴美和何月娥都买了很多礼物，服装、首饰，还有护肤品什么的。
　　就连董翠翠也有礼物，一大堆精美的零食，巧克力、杏仁和奶茶什么的。
　　余晴美和何月娥虽然都不是贪心的女人，但只要是凌霄给她们买的礼物，她们就很开心，收礼也收得心安理得。
　　也倒是的，就她们跟他的关系，谁跟谁啊，这边他哄她们开心，那边她们就伺候他开心，大家都开心，又有什么不好呢？
　　黎浩这小子居然还是一个人来熟，不到半天功夫就跟余晴美和何月娥混熟了，小嘴巴也甜，一口一个何姐把何月娥叫得喜欢得很，一口一个余姐，把余晴美也叫得欢欢喜心的。
　　两个女人，也挺喜欢凌霄收的这个徒弟，在凌霄的面前，也没少帮黎浩这小子说好话。
　　赶集的时候，黎浩也给自己买了一些生活必需品，面盆、牙膏牙刷，还有床单被套什么的，这些东西都塞在他的大众途观车里，后备箱都被塞得满满当当的。
　　晚饭是在神女镇最好的乔家大院吃的，凌霄、黎浩、余晴美和何月娥一桌，不过也不铺张，仅点了五六个菜，一个汤，凌霄和黎浩就连酒都没有喝。
　　不过，就在吃了饭，要结账的时候，汤嘉丽带着几个沙场里的货车司机来吃饭，硬是要替凌霄买单，凌霄推迟不过，只得说了声谢谢，然后便带着徒弟和女人，高高兴兴地回家去了。
　　黎浩开着车将余晴美送到了家门口。
　　也就是在路上，凌霄才知道她已经向法院递交了申请，与周建分居了，两年后法院就会自动解除她与周建的夫妻关系。
　　有了上次的经历，周建也学乖了，不敢来找余晴美和她父母的麻烦。
　　这些，看起是汤嘉丽帮了忙，但余晴美却深深地知道，如果没有凌霄，汤嘉丽就算碰见她也不会打个招呼，更何况是帮忙呢？
　　这一切，还都是凌霄的功劳，她心里又给凌霄记下了一笔人情帐。
　　她欠了凌霄很多人情帐，怎么还都还不了，不过她也不焦心，人情债人肉来偿嘛，多伺候他机会，让他当几回活神仙，不就什么都有了吗？
　　车子开到余晴美的家门口，凌霄帮余晴美抱着一大堆装着服装的袋子，余晴美也抱着一大摞化妆品的盒子往门里走。
　　黎浩和何月娥就坐在车里等着，天色都黑了，黎浩和何月娥也不方便进余晴美家里做客什么的。
　　前脚进门，余晴美后脚就在凌霄的耳朵边上嘀咕道：“你这没良心的，这么长一段时间都不来找我，有了新欢，就忘了旧爱啦？”
　　“哪有啊，余姐，你知道我不是那种人。”凌霄辩驳道。
　　不过，他自己也得承认，余晴美是他第一个上过的女人，还是余晴美帮他摘掉了处男的帽子，他对余晴美也始终怀有一种和特殊的感情。
　　“知道啦，你余姐就是开个玩笑嘛，你真有了女人，门当户对，配得上你的那种，你余姐不知道多高兴呢。”余晴美笑着说道：“只是，你别忘了我就行了，隔三差五来我这里坐坐，吃一顿我给你做的饭就行啦，我的心也就满足了。”
　　凌霄心里挺感动的。
　　余晴美是一个结过婚的女人，还大凌霄好几岁，在农村里，就算凌霄愿意娶她，她也不会嫁给凌霄的，因为一方有一方的风俗，她要是嫁给凌霄了，别人背后戳她的脊梁骨不说，还会戳凌霄的脊梁骨，让他抬不起头来。
　　不过，如果是现在这种关系，那就完全没有问题了，偷偷摸摸地谈谈情，偷偷摸摸地说说爱，顺便又偷偷摸摸地欢好欢好，大家欢喜，大家安逸就行了，何必去在乎那些名分和证书什么的呢？
　　“霄子，今晚……”余晴美忽然用肥臀撞了凌霄一下，骚劲十足地道：“我给你留个门，怎么样？”
　　就这一个放浪的眼神儿，还有这种直白的勾引，凌霄的生理反应一下子就起来了，“那个……”他有顾忌啊，现在身边多了一个徒弟，那小子鬼精鬼精的，还有就是余晴美的父亲余大贵也不是省油的灯盏，万一被他发现了怎么办？
　　余晴美似乎看穿了凌霄的心思，低声说道：“我爹陪我妈回娘家了，今晚就我一个人在家。”
　　“那你把门留着，我找个机会溜出来。”凌霄开心地笑了。
　　他把一大堆东西抱进余晴美的寝室，这才发现挂在床头上的她和周建的结婚照已经不见了，但在床头上却发现了一本印着他的照片的杂志。
　　那副照片里，他正站在发言台上讲话，面带微笑，气定神闲，非常成熟的感觉。
　　“我先回去了，我徒弟和黎浩还在外面等我呢。”凌霄放下东西就要走，他的话刚说完，余晴美却一把抱住了他，饱满的酥胸压紧了他的胸膛，湿润的樱唇也堵住了他的嘴巴。
　　余晴美很饥色的样子，一双樱唇在凌霄的脸上脖子上啃来啃去，最后又与凌霄的舌头纠缠在一起，她的手也很不老实，摸了凌霄的胸不说还摸了凌霄的武器。
　　足足缠绵了五六分钟才松开凌霄。
　　“我今晚可开着门等你来，你不来，我就去你家敲你的门。”余晴美盯着凌霄，双眼喷火地道。
　　凌霄看得出来，她是憋坏了，他笑着说道：“我一定来。”
　　“早点来啊，我这就去洗澡。”余晴美咯咯地笑了。
　　出了门，凌霄连连深呼吸，努力转移自己的心思，这才让双腿间的帐篷收了下去。
　　他要是不搞定自己的丑处，出了大门，被黎浩和何月娥瞧见他那个样子，那不就立刻穿帮了？
　　黎浩又看着车子送何月娥。何月娥的家位置偏僻，独门独户一家，路也是羊肠小道，黎浩的车子根本就开不过去。
　　“黎浩，你先开着车子回去，我帮何姐把东西送过去就回来。”凌霄说。
　　“要得，师父，那我就不等你了。”黎浩是个鬼精灵，他早就看出来了，无论是余晴美还是何月娥，与凌霄的关系都挺暧昧的，不然，凌霄也不会花钱买礼物，又请吃饭的，吃饭倒是正常，但送礼物就不正常了嘛，更何况送的礼物还是服装首饰和化妆品，甚至连内衣内裤都有，这不是暧昧，这不是猫腻是什么呢？
　　所以，凌霄让他回去，他跟着就走了。
　　大众途观往凌霄的老屋开去，车速不快，慢腾腾的。
　　车上，黎浩嘀咕道：“师父他老人家也太神奇了？他明显和余晴美和何月娥有不清不楚的关系，十有**两个女人都是他的情人，可别的男人在外面养情人，谁不是小心谨慎啊，生怕其中一个发现另一个的存在，可他倒好，直接带着两个美女村姑赶集买礼物，两个美女村姑的关系看上去还挺不错的，根本就没有半点矛盾……哎哟我的姐姐喂，你可不要泥足深陷啊，你要是对我师父动了真情，你会受伤的……不行，回去得暗示一下我姐姐，让她断了更我师父好的念头……不行，我答应过师父的，就算他泡我姐，又在外面养情妇，我也不能说，男子汉大丈夫要尊师重道，承诺师父的话，那就一定要做到，不然我岂不是成了忘恩负义的人了？我还指望师父传我医术和功夫呢，我要是这边给师父抽后腿，我学个毛线的本事啊，我姐也不愿意这样？再说了，我姐是自己愿意和我师父玩那种暧昧的游戏的，我哪里管得了她的事情啊……算了，不想了，回去铺床睡觉！”
　　如果凌霄知道黎浩心里想了些什么，他一定会给黎浩颁发一张奖状的，不过，他正陪着俏寡妇走在弯弯的山路上。
　　眼里看的是皎洁的月色，还有好不逊色范冰冰的绝色美人。
　　月光光，何月娥的皮肤也光光的，嫩嫩的，分外细腻诱人。
　　月色撩人，人也撩人，总之让人心慌慌的，充满了蠢蠢欲动的想法。
　　何月娥默默地走着路，时不时跟凌霄说一下医疗室的情况，比如什么病人很有来头，希望见他一面什么，再就是那一笔钱。
　　不过，凌霄对这些都不太感兴趣。
　　“何姐，那笔钱你就自己留着，再积攒一点，把房子换了，你和翠翠总不至于一直住在破烂的茅草屋里？翠翠还小，没有攀比心理，可等她大了，要是家庭条件太差的话，她会被别的同学瞧不起的，这不利于她的成长和学习。”凌霄对这种事情深有体会。
　　以前在学校的时候，他就被班里的同学瞧不起，这也是他没考上大学的一个原因。
　　“霄子，道理我懂，可是……那哪行啊？”何月娥紧张地道：“那可是五万九千多块钱啊，你就这么白白给我了，我……不能要啊。”
　　“不要说了嘛，让你拿着你就拿着，我跟你，谁跟谁啊，我这也不是为了翠翠好吗？”凌霄说。
　　何月娥感动得两眼泪花花的。
　　“真是的，不许流眼泪，不就是几万块钱吗？你也知道，我现在名声在外，挣钱很容易，就你今天下午认识的黎浩，我的徒弟，那小子在大公司上过班，很有经济头脑，他会帮我赚很多钱的。”凌霄说。
　　何月娥终于被凌霄打动了，含泪点了点头。
　　进了屋，才发现董翠翠已经睡着了，小呼噜打得响响的。
　　凌霄将东西放下，“何姐，我走了。”
　　“嗯，我送送你。”何月娥轻声说道。
　　走出门，凌霄的后背却突然被何月娥抱住，她那火热的身体顿时让他激动难抑，之前平息下去的生理反应，一下子又冒了起来，且更加强烈。
　　“你一个多月没回来，就这么走了……我舍不得呀。”何月娥娇喘喁喁地道。
　　“你不怕吵醒翠翠啊？”
　　“跟我来。”何月娥拉着凌霄的手就往杂屋跑。
　　杂屋里的谷草堆，曾经演绎了他俩太多的故事。
　　一进杂屋，何月娥就迫不及待地扑到了凌霄的身上，与他在干爽的谷草堆上滚来滚去，曼妙的呻吟，激情的抚摸，没有一刻是消停的。
　　啪啪啪……
　　噗噗噗……
　　一个小时后，凌霄才晃晃悠悠地走在往余晴美家走的小路上，身体和心灵都满足到了极点。唯一美中不足的是，双腿有点发软。
　　到了余晴美家的门口，凌霄伸手想敲门，不过想了一下，嗖一下跃墙进去了。偷香窃玉这种事情，敲门，反而就落了俗套了。
　　余晴美的房门果然是开着的，留着一条很宽的缝隙，他一伸手就敲开了。
　　他刚一走进去，一具滑溜溜的女体就缠住了他，余晴美的身上，没有一丝布料。
　　缠缠绵绵，层层叠叠，温温暖暖，卿卿我我，进进出出，小溪流水，和尚洗头，这一夜，说不出的风流……

第113章 校园如梦
　　“凌霄，我跟你说的那个事情，你考虑得怎么样了？如果你考虑好了的话就来我这里一趟，组织上决定考察一下你。”电话里，钱奋进说道。
　　凌霄说道：“钱厅长，很抱歉啊，我考虑好了，我做不来官，我还是不来了。”
　　“凌霄，你是怎么回事啊？这可是一个千载难逢的好机会啊，多少人求神拜佛都求不来，我把这么好一个机会送给你，你却不要？”钱奋进的声音显得很激动。
　　凌霄说道：“钱厅长，谢谢你的好意了，可我还是决定了，我真的胜任不了那个职位。你想，我这么年轻，谁服我管啊？还有，我的资历也不够……”
　　“就这样，哼！”钱奋进很生气地说了一句，然后挂了电话。
　　凌霄苦笑了一下。
　　他知道，他拒绝钱奋进的任命，肯定会得罪钱奋进，没有第二种结果。
　　不过，他一点也不后悔，比起在机关里上班，朝九晚五，看人脸色做事做人，他更喜欢现在的自由自在的生活。
　　世事难两全，鱼与熊掌岂可兼得？
　　凌霄离开了胡琳家的院子，在与钱奋进通话之前，他就敲了门了，可是没人应，胡琳的家里没人。
　　他向神女镇中学走去，已经很就没有见到胡琳老师了，他心里挺想念的。
　　他从蜀都市回来的四天，第一天和余晴美、何月娥在一起，第三天和第四天在山上采药炼制药丸，直到第五天，也就是今天，他才有时间来见胡琳。
　　每每想到没有在回家的第一天就去见胡琳，他的心中就感到有些亏欠。
　　神女镇中学的大门就在眼前，凌霄停足打量了一下校门，然后走了进去。
　　朗朗读书声在校园里回荡，听在耳朵里，比什么音乐都好听。
　　操场上，一群上体育课的学生在打篮球，还有一群同学在观看，大声地喊着加油。
　　还有教学楼，学校里的树木和花草，这些都让凌霄生出了一种时光倒流的感觉，仿佛回到了过去，而他只是一个上学迟到的高中生，而不是什么神医。
　　“见了面，我应该跟她说什么呢？”凌霄心里想着这个问题。
　　教学楼前，教导处主任王大军正教训着两个犯了错误的学生，他指着悬挂在教学楼上的红色标语，凶巴巴地道：“你们两个抬头看看，人家张雪儿和廖勇，那可是考上京都大学的高材生，他们也是在这里上学在这里考试的，你们和他们比，简直就是扶不上墙的的烂泥，你们有什么资格迟到？你们说，你们有什么资格迟到！老实说，是去台球室打台球了，还是去网上网打游戏去了？”
　　两个学生垂着头，一声不吭。
　　这个王大军，凌霄是认识的，以前也没少受他的训斥。
　　在他的印象里，教导处主任王大军是一个嘴臭脾气臭还很暴力的家伙，学生们背地里都称他为“半兽人”。
　　啪啪！王大军左右开弓，两巴掌几乎同时扇在了两个中学生的脸蛋上。
　　两个挨打的中学生，一个被扇退了一步，一个嘴角冒出了一丝血丝。
　　“站好！”打了人，王大军还不满足，他的口气还是凶巴巴的，并没有就此放过两个中学生的想法。
　　凌霄有些看不过去了，正想上去劝说两句，却见王大军掏出手机打了一个电话。
　　“胡琳老师吗？你下来一下，你班两个学生又迟到了，我训他们两句，他们还跟我顶嘴。”王大军说。
　　凌霄本来是打算上去劝说的，忽然听到王大军说出了“胡琳”的名字，他跟着就打消了念头，人也站到了一棵树下，等着胡琳的出现。
　　有胡琳出面，那两个学生应该没事，而他也想给胡琳一个意外的惊喜。
　　“我意外出现在她的面前，她会不会很高兴呢？”凌霄的心里开心地想着。
　　胡琳是他高中生时代的女神，即是他的老师，也是他幻想的对象，对他来说有着很特殊的含义，他对她的感觉与别的女人是不一样的。
　　就在这时，一个熟悉的身影从教学楼里走了出来。
　　站在林荫下的凌霄看见她，心里顿时升起一股暖暖的感觉，埋藏在心里的思念也都被勾引了起来，弄得他心慌慌的。
　　从教学楼里走出来的，正是胡琳。
　　“王主任，怎么回事？”胡琳看到了她的学生，其中一个嘴角还有血丝，她心里其实明白发生了什么事情，可官大一级压死人，明知道王大军又对她的学生使用了暴力，可她也没法阻止王大军，更别说是替两个学生讨回公道了。
　　“他们无故迟到，肯定是去网上网打游戏去了。我训他们两句，他们还跟我顶嘴。胡琳老师，你是怎么教的学生？”王大军不客气地道。
　　不愧是整个神女镇中学嘴巴最臭的人，要想听他说一句中听的话，那简直是不可能的。
　　两个学生根本就没顶一句嘴，就这样也都挨了一耳光，但王大军却还说人家顶嘴。
　　没顶嘴都挨一巴掌，要是真顶嘴了，那还不得被他揍个鼻青脸肿啊？
　　胡琳陪了一个笑脸，客气地道：“王主任，不就是一个迟到的事情吗？多大个事啊，你也不用生这么大的气嘛，我把他们带回去，好生跟他们说一下就行了嘛。”
　　王大军说道：“那可不行，扣你们综合分五分，这两个学生写一份检讨，全校通报。”
　　胡琳的脸色有些挂不住了，“王主任，你这是什么意思啊？综合分是考察一个班级整体成绩的分数，一学期也就一百分，我们这个班的老师都指望分数高一点，拿点奖金呢，你怎么一下子就扣五分这么多啊？别班也有人迟到，我怎么没见你扣别班综合分啊？”
　　“那是我没撞见，你们班运气差，被我撞见了，这分就必须扣。至于你们班的老师，我可管不了，有意见找苏校长说去。”王大军说道。
　　“你……”胡琳被气得不轻，话都说不出来了。
　　凌霄忍不住就要走过去，给王大军一耳光了。欺负两个学生，他还只是有些看不过去，但是欺负他的老师他的女神，那就是跟他过不去了。
　　凌霄第二次想过去的时候，教学楼里又走出一个中年男人。
　　这个中年男人，凌霄也一眼就认了出来，他就是神女镇中学的校长苏世杰，三十多岁，身材高瘦，人也长得挺斯文的。
　　“哎呀，王主任，你们的谈话我都听见了，多大点事啊，小事嘛，你先让两个学生回教室上课。”苏世杰说道。
　　“听见没有，让你们回去上课。”王大军对两个学生说道。
　　两个学生如获大赦，赶紧闪人。
　　“王主任，胡琳老师带的班，综合分就不要扣了。”苏世杰又说道。
　　王大军连连点头，脸上也露出了讨好的笑容，“好的，好的，不扣不扣，苏校长你跟胡琳老师聊，我去校门口看看。”
　　王大军走后，胡琳气恼地道：“苏校长，这事你得管管啊，这个王大军处处针对我和我的班，动不动就扣综合分，动不动就找我们班的茬，几个老师都有很大的意见，这对我们班的教学影响很大啊。”
　　“我知道，我知道，这样，你跟我去我的办公室谈谈，你说说你的想法，然后我再找王主任谈谈，你看好不好？”苏世杰说道。
　　“好。”胡琳点头同意，然后跟着苏世杰向教学楼对面的综合楼走去。
　　苏世杰的办公室就在综合楼三层，凌霄去过好几次了，知道那个地方。
　　看着世杰和胡琳进了综合楼，他却不知道该不该跟过去看看了。
　　现在毕竟是胡琳的上班时间，他去找她，又被校长知道了，对她的影响肯定不好，尤其还在王大军故意找茬的期间。
　　“对了，王大军以前也没故意找我们班的茬啊，最多嘴臭一点，讨人厌一点，这一届为什么就针对胡琳老师带的班了呢？”凌霄觉得事情有些不对劲。
　　越想，越不对劲。
　　王大军教训胡琳的两个学生，本来是一件很小的事情，但他却小题大做，然后将胡琳叫下来。
　　然后，没说几句，苏世杰就出现了。
　　这情节，完全就是电影里面的领导救美的桥段嘛，够狗血！
　　“对了，苏世杰不是有老婆吗？而且也在这个学校教书，他有这胆量？”想到这里，凌霄的心里又觉得有些不信。
　　“那谁，你是哪个班的？”往校门口走的王大军发现了站在林荫下的凌霄。
　　凌霄从林荫下走了出来，脸上带着笑容，“王主任，你不认识我了吗？”
　　“混蛋，我应该认识你吗？你是哪个班的？”王大军凶巴巴地道。他将凌霄看成是某个班的学生了。
　　也倒是的，凌霄才从学校毕业没多久，年龄和高三的学生差不多，在学校里，很容易就被误认是某某同学了。
　　凌霄向王大军招了招手，“王主任，你过来，我给你看一样东西。”
　　“你这小子，我看你是不见棺材不掉泪！”王大军大步走到了凌霄的跟前，挥手就是一巴掌抽向了凌霄的脸蛋。
　　凌霄抬手抓住王大军的手腕，顺势一扯，脚下一绊，顿时将王大军甩到了树干后面。
　　嗒！王大军跌了一个恶狗扑食，狼狈得很。
　　“反了天了！老子要开除你，你哪个班的！”王大军怒吼着，挣扎着要爬起来。
　　刚好走过去的凌霄一脚将他的脑袋踩在了地面上，他的鞋底死死地压在王大军的脸上，“开，开你妹啊，信不信我把你揍得你妈都认不出你来？”
　　王大军凶恶，但也只敢在学生面前凶恶而已，出了校门，他就是一龟孙子。
　　凌霄一凶他，他惊恐地看着凌霄，半响才冒出一句话来，“你……你是谁啊？”
　　王大军也不傻，敢在学校里这样对他的人，肯定不是学生，除非那个学生不想读书了。
　　“凌霄。”凌霄笑了一下，“上一届高三毕业的，你还记得我吗？”
　　“凌……凌霄？”王大军愣了一下，忽然说道：“你就是那个最近被炒得火热的凌神医啊？我知道你了，我知道你了，你就是我们神女镇中学的学生……”他的脸上顿时挤出了一丝讨好的笑容，“凌神医，你这是干什么啊？你在学校读书的时候，我也没和你过不去啊，你怎么这样整我啊？”
　　“少跟我套近乎，胡琳老师也是我的老师，我心里尊敬她得很，你整她，那就是我过不去，你和我过不去，我就整你，这就是原因，就这么简单。”凌霄说，然后脚上使了一点劲。
　　“哎哟，哎哟……我错了，我错了，我以后不敢了……”王大军哀嚎求饶。
　　现在的凌霄，可不是以前的凌霄，那个时候，凌霄不过是一个寄居在亲戚家的孤儿，穷困到了极点，成绩也只是一般，不仅班里的同学瞧不起他，就连很多老师也瞧不起他，王大军是其中的一个。
　　要是在以前，凌霄打他身边经过，他连正眼都不会瞧一下，可是今日非往日，凌霄不仅成了名动全国的神医，还是一个很有手段的人，就连盘踞神女镇多年的汤全一伙都被凌霄给推翻了！
　　所以，现在的凌霄，根本就不是他一个中学的教导处主任能惹得起的！
　　“你知道，我和聂天齐市长称兄道弟，你一个乡镇中学的教导处主任，我一个电话就能让他派个人来查你，就凭你的那些暴行，分分钟都能撤了你，你信不信？”
　　“我信我信……凌哥，我真的不敢了，这还不都是……”王大军忽然又闭上了嘴巴。
　　“都是什么？”凌霄嗅到了一丝阴谋的味道。
　　“我说，你可不要说是我说的。”
　　“少跟我废话，快说！”
　　“事情是这样的……”

第114章 跑吧校长
　　综合楼三楼，校长办公室里。
　　“胡琳老师，你是一个好老师，真的，我一直都是这么认为的。”苏世杰说。
　　“苏校长，你客气了。”胡琳说。
　　“坐，坐，我们坐下谈，我先给你倒一杯水。”苏世杰的言谈举止，温文尔雅，很有点古时候读书人的儒雅范儿。
　　他这样的男人，其实还是很讨女人喜欢的。
　　胡琳其实并不讨厌苏世杰，更何况人家还刚刚帮了她的忙。
　　苏世杰请她坐，她也不好拒绝，就在办公室里的一张沙发上坐了下来，一边客气地道：“苏校长，不必给我倒水了，真的，我不渴，不麻烦了。”
　　“一杯水有什么？我这里有我以前教过的一个学生送给我的咖啡。”苏世杰打开办公桌抽屉，从里面拿出了一袋咖啡粉，然后笑着说道：“这可是好东西，我那个学生现在在意大利做生意，这是他从意大利给我带回来的正宗的咖啡粉，我最近也正在学习正宗的意大利的卡布基诺的做法，正好请你品尝鉴定一下。”
　　“苏校长……”
　　“哎呀，我说胡琳老师，你就坐着，我把咖啡泡出来，我们边喝便谈好不好？”
　　胡琳的话还没有说完，就被苏世杰打断了。
　　她的感觉有些不自在，苏世杰这样做，哪有半点谈工作上是事情的意思啊。
　　可是，她又不知道他想干什么，总之，她的心有些乱，想尽快离开这里了。
　　“就喝他泡的一杯咖啡，然后不管他说什么，我都找个借口离开。”胡琳的心里打定了主意。
　　人就是这么无奈，有些事情明明不愿意，却也要硬着头皮去做。
　　胡琳眼下就是如此，她不喜欢苏世杰这种无事献殷勤的样子，可人家是校长，校长亲自泡咖啡给她喝，请她品尝鉴定正宗不正宗，她要是扭头就走，那么以后她不知道会被穿多少小鞋，受多少气。
　　苏世杰很快就泡好了两杯咖啡，然后端过来，递到了胡琳的手中，他也毫不客气地坐到了胡琳的身边，靠得很近。
　　“尝一尝，这可是正宗的卡布基诺。”苏世杰笑着说。
　　胡琳端着咖啡杯，用钢勺搅动了一下，浓浓的泡沫顿时冒了起来，散发着馥郁的咖啡和牛奶的香味。
　　她勺了一勺，浅浅地尝了一口，然后说道：“不错，很好喝，苏校长你的手艺不错。”
　　“好喝就多喝一点。”
　　“苏校长，我班里还有点事……”
　　“不急不急，我正要和你谈谈你班里的事情。”苏世杰说。
　　“苏校长，我班里的什么事情？”胡琳说，一边一勺一勺地勺着咖啡喝。
　　她喝咖啡的速度很快，这绝对不是苏世杰泡的卡布基诺有多正宗有多好喝，而是她想尽快喝完手中的咖啡，然后闪人。
　　“是这样的……”苏世杰说谈了起来。他说着话，眼角的余光却在胡琳的腿上，胸上溜达，色迷迷的样子。
　　胡琳察觉到了苏世杰的异样的眼光，她心里顿时紧张了起来，喝咖啡的速度更快了，以至于苏世杰说了一些什么，她都没有注意到。
　　一杯咖啡见底，胡琳跟着就站了起来，“苏校长，谢谢你的咖啡，我真的还有点急事，我先走了。”
　　“你要走哪去呢？”苏世杰嘿嘿地笑了起来。
　　“我要……”话还没说完，胡琳就感觉天旋地转，跟着眼前一黑，栽倒在了沙发上。她手中的咖啡杯摔在地上，啪一声裂成了一堆碎片。
　　“嘿嘿，嘿嘿……”苏世杰淫笑了起来，“胡琳，要怪就怪你长得这么漂亮，这女人张得太漂亮了，男人就难免要打你的主意了。我现在离了婚，也是一个单身的人了，我上了你，把生米煮成熟饭，然后我再向你求婚，你还能拒绝我吗？你肯定是不会决绝的，我是校长，你在我的学校里上班教书，你如果拒绝，那你也别教书了，我也不损失什么，反正，我都上了你了，嘿嘿，嘿嘿……”
　　原来，苏世杰打的是这个主意。
　　可惜，胡琳已经被他放在咖啡里的迷药迷倒了，根本就听不见苏世杰说了些什么。
　　苏世杰起身，又走到办公桌前拉开另一只抽屉，从里面取出了一只单反相机。
　　干坏事的时候拍艳照，拍不雅视频，不知道这种风气是从什么时候哪个人手里兴起的，但不得不承认的是，很多男人都喜欢这样干。
　　于是就有了那些经典的爱爱日记，于是就有了那么多的毛毛标本收集。
　　苏世杰就喜欢这个调调，他打算在剥光胡琳的时候给胡琳拍一大堆的艳照，然后在干胡琳的时候又拍一大堆合照，以后，要是胡琳不答应嫁给他，他就找个小混混用这些不雅照片要挟胡琳就范！
　　不过，在干那种事情之前，他还得干一件事情，那就是将窗帘拉上，将办公室的房门反锁。
　　毕竟，现在是上班时间，万一有个不开窍的家伙突然闯进来，在关键时刻打断他，那可就不漂亮了。
　　哗啦，窗帘被拉上了，屋子里的光线顿时黯淡了下来。
　　咔嚓，办公室的门也被反锁上了。
　　“哈哈，我的小乖乖，我来了……你这么漂亮，我会好好疼爱你的……”苏世杰嘿嘿淫笑着，迫不及待地向躺在沙发上的胡琳扑去。
　　先脱衣服还是先亲亲摸摸？
　　苏世杰的选择是后者，先亲胡琳的嘴，摸她的奶，玩够了，再脱她的衣服进入正戏。
　　可是，猴急的苏世杰还没扑到胡琳的身上，一道人影就从窗户外面蹿了进来，速度极快，一把就拉住了他的后衣领。
　　直到被拽住，苏世杰都没看见是谁突然蹿进来了。他慌忙回头，看见了一个少年，却还不愿意相信真有人打搅了他的好事。
　　拉住苏世杰衣领的人不是别人，正是凌霄。
　　凌霄从王大军的口里问出了事情的真相，就连三楼的时间都舍不得耽搁，直接就从一楼跃上二楼窗户台，然后又从二楼窗户台跃上了三楼窗户台，拉开一扇没有上插栓的窗户，直接蹿进了校长办公室。
　　凌霄来得很是时候，胡琳一点都没吃亏。
　　如果是从楼梯上来，绕一圈，没准就被这禽兽校长亲了嘴，摸了什么地方了。
　　那样的事情，凌霄想想都觉得恶心，想想都觉得愤怒。
　　他看苏世杰的眼神，也冰冷得很。
　　苏世杰愣了半响，忽然一把打掉了凌霄的手，愤怒地道：“你是哪个班的？你不想读书了吗？给我滚出去！”
　　与王大军一样，初见凌霄，苏世杰也把凌霄当成是某个高中班的学生了。
　　凌霄的嘴角露出了一丝冷笑，忽然一巴掌抽在了苏世杰的脸上。
　　啪！这一巴掌响亮得很，力气也大得很，苏世杰顿时被抽倒在地，半边脸颊眨眼间就肿了起来，嘴角也流出了一股血水。
　　“你、你……你敢打我！”苏世杰又惊又怒，指着凌霄，气得直哆嗦。
　　凌霄还是没有说话，一脚就踢在了苏世杰的小腹上。
　　“哎哟……”苏世杰顿时惨叫了一声，甚至也蜷缩成了一团，就像是一只虾米一样。
　　噼噼啪啪！
　　砰砰砰砰！
　　拳打脚踢！
　　不到一分钟的暴打，原本欢欢喜喜当“新郎”的苏世杰便被打得不成人形，脸肿得跟猪尿泡一样不说，牙齿也被揍掉了一大半。
　　还有两只眼睛，两只都乌黑一团，就像是熊猫一样。
　　“你别……咳咳……别打了……我会被你打死的呀……咳咳……”苏世杰的身上再也找不到半点校长的气势了，此刻的他，就只是一条可怜虫。
　　凌霄一脚踢在了他的双腿之间。
　　“啊……”一声惨叫，苏世杰的眼泪哗哗地流了出来，他痛苦地捂着要害，哭泣道：“哥，哥……你别打了……你打我……你总得给我说说为什么啊？我从来没得罪你啊……呜呜……”
　　凌霄蹲在他的身边，勾起了他的下巴，“我是为她打你的，你对她做了什么？”
　　“我、我……我对她是真心的。”苏世杰紧张兮兮地道。
　　“真你妈的心，你要是不说实话的话，我们就重来一遍。”凌霄冷冷地道。
　　“我、我……我在咖啡里下了药……但我对胡琳老师真的是真心的啊。”苏世杰可怜兮兮地道：“哥，我三十多岁了，刚离婚，要是不用这个办法，胡琳老师肯定是不会和我在一起的，你原谅我，成全我和胡琳老师。”
　　“成全？”凌霄一拳头就砸在了苏世杰的鼻梁上。
　　“啊！”苏世杰又是一声惨叫，鼻血长淌也顾不得捂一下，赶紧求饶道：“不……我错了……哥，我求求你了，我的鼻梁断了啊，不要再打我了啊……呜呜……”
　　“不打你可以，你自己脱光衣服在学校里的操场上裸奔十圈。”凌霄说。
　　“我是校长，我怎么能那样做啊？”
　　“你不做是？也行，我现在就打电话报警，让警察来处理。你下药，意图不轨，这可是犯法的事情，你看着选择。”凌霄说。
　　“我……我给你钱行不行？你要多少？一万够不够？”
　　凌霄一耳光抽了过去。
　　“我……脱还不行吗？”
　　两分钟后，苏世杰光着屁股冲出了办公室，嚎啕大哭地向操场跑去。
　　一时间，综合楼里的教职工一片尖叫，一个个都被惊呆了。
　　然后，又一窝蜂地跟着光屁股的苏世杰向操场跑去，有人还自以为了解真相，给派出所打电话，给精神病院打电话。
　　总之，神女镇中学引来了建校以来最热闹非凡的一天。
　　直到综合楼人去楼空的时候，凌霄才将胡琳抱了起来，下楼，然后向学校后门走去。

第115章 好消息坏消息
　　夕阳垂下了西边的山头，火烧云一朵朵地排列在天空上，如染如涂，炫丽夺目。
　　胡琳的意识慢慢地苏醒了过来，她的双眼微微地睁开一条细缝，她看见了一个模糊的人影。
　　她忽然回想了起了校长办公室里的情景，她喝了苏世杰给她泡的卡布基诺，然后她就晕了，苏世杰在一旁对她淫笑！
　　对了，苏世杰在那杯咖啡里下了药！
　　苏世杰想非礼她！
　　想到这里，恐惧重新席卷心头，胡琳的手脚慌乱地踢着蹬着，一边叫嚷地道：“滚开！滚开！不要碰我！滚开啊——”
　　“叫，叫，你就是叫破喉咙也没人理你的。”一个男人的声音说。
　　这声音好熟悉？
　　这是怎么回事呢？
　　胡琳将眼睛睁得大大的，然后揉揉了眼睛，忽然才发现坐在她身边的是凌霄，而她也不在校长办公室里，而是她最喜欢拍照的开满菊花的山坡上。
　　“凌霄……你怎么在这里？我又怎么会在这里？”一时间，胡琳的漂亮的脑袋瓜子里充满了问号，大大小小的问号。
　　凌霄笑着说道：“我来学校找你，却发现校长苏世杰和教导处主任王大军合谋多你下套。他两个，一个唱黑脸，一个唱黑脸，为的就是让你钻入苏世杰的圈套。苏世杰在你喝的咖啡里下了药，他想……”
　　胡琳猛地从草地上坐了起来，查看身上的衣服，她发现她的衣服都还工整得很，一点也没有被暴力侵犯的迹象。
　　可是，她还是不放心，紧张兮兮地道：“他、他得手没有？”
　　凌霄摇了摇头，“我来得及时，他真想非礼你，我就进来了。我揍了他一顿，然后让他脱光衣服，在学校里的操场上裸奔十圈。相信你明天回学校的时候，就会听说此事。”
　　胡琳这才长长地松了一口气，如果被苏世杰那样的男人玷污了身子，那是多么恶心的事情啊，一辈子都洗不掉那污点。
　　还好，凌霄及时出现了。
　　她的心里充满了感激和庆幸，脸上也露出了甜美的笑容，“凌霄，你这么久不在神女村，你的事情我都知道，你很了不起啊，老师正替你感到骄傲的。你一回来，就将我从火坑里救了出来，我真的没白疼你呀。”
　　一句“我真是没白疼你呀”出口，胡琳忽然察觉到有些语误，想纠正过来，可是说出去的话是收不回来的，她尴尬地看着凌霄，玉靥上也浮现出了两团红晕。
　　夕阳下，她的样子好美，好恬静。
　　凌霄看得呆了一下，脱口说道：“琳子姐，你好美。”
　　胡琳放倒紧张了起来，“你、你不要这样说。”
　　“美就美，难道不能说吗？”凌霄打趣地道：“要不，你长丑一点，我就不说你美了。”
　　“你就是一个坏小子。”胡琳羞恼地打了凌霄两粉拳，一拳打在凌霄的肩头上，一拳打在凌霄的胸膛上，不过都没有力道，软绵绵的，跟挠痒痒差不多。
　　这样的拳头，凌霄想挨一千拳，挨两拳根本就不够。
　　他情不自禁回想起来当初给胡琳治疗屁股上的枪伤的时候，胡琳的粉团也似的大白臀，还有臀缝之间的羞耻地带，那处的芬芳，那处的娇嫩与鲜艳，还有神秘，就如同是一个魔咒一样，总是让他有对胡琳犯罪的冲动，每每想起的时候，他就难忍一股邪火燃烧起来。
　　他的手，慢慢地向胡琳的手伸去。
　　胡琳紧张地看着他，就在小手快要被他握住的时候，退开了。
　　她始终还是迈不过心中那道师生的坎儿啊，凌霄的心里大感失落。
　　“凌霄，你回来了，你打算做什么呢？我看好多电视台和网络媒体都报道了你的事迹，你现在可是一个非常有名的神医了。你对你的将来，有什么计划吗？”胡琳岔开了话题，也转移着她自己的注意力。
　　她知道，她对凌霄已经没有多少抗拒的能力了，如果凌霄硬是要握她的手，她会让凌霄握她的手的，甚至，如果凌霄要是有什么非分的想法，她怀疑她最终还是会满足他的。
　　在那些发生之前，她只有转移注意力这一招了。
　　“人生的计划？”凌霄想了一下才说道：“我打算把小病丸搞成批量生产的药品，赚很多的钱，然后做我想做的事情。”
　　“你想做什么事啊？”胡琳讶然地看着凌霄，办厂，这个计划已经超出她的想象了。
　　“创立一个慈善基金，为那些需要帮助的穷人解决他们的困难，嗯，我会在神女村修一个疗养院，让村里镇上的老人老有所养老有所依，让村里镇里的年轻人不必去很远的地方打工，辛辛苦苦一年却只能挣很少的一点的钱。”凌霄说。
　　“好啊，你的计划很远大啊，我为你感到高兴。”胡琳开心地道，然后又问道：“然后呢？”
　　凌霄笑道：“我就想到这么多，以后，那是以后的事情，走一步算一步了。”
　　开办药厂，用赚的钱做慈善，这就是遵循了玄机子的遗命了。
　　至于以后，凌霄还真没认真想过。
　　不过，就开办药厂和创立慈善基金而言，无论是哪一个，想起来容易，但要做到却是千难万难，就连这两个目标都没有完成，那还谈什么更遥远的将来呢？
　　“别光说我的问题了，琳子姐，我今天算是帮了你一个大忙了？你要怎么报答我呢？”凌霄直盯盯地看着胡琳。
　　她的酥胸，好像比以前更大更坚挺了，不知道是使用了什么丰胸的产品，还是戴了先进的乳罩了呢？
　　这正是很难猜测的事情呢。
　　“你、你个坏小子，你又在想什么坏主意了呀？”胡琳被凌霄盯得心慌慌的。
　　凌霄想说的是“以身相许”、“人情债肉来偿”什么的，但面对他最敬爱最喜欢的胡琳老师，他却又说不出这样的话来，所以他肚子里虽然有一把花花肠子，但从他的嘴里说出来的话却是不一样的，正正经经的，“嗯，琳子姐，我想吃你做的菜，你可不可以做给我吃啊？”
　　“这有什么不可以的，去我家，我做给你吃。”胡琳一口就答应了下来。
　　好奇怪，凌霄提出这种正经的要求，而不是坏坏的要求，她的心里反而有些失望和失落了。
　　可是，要是凌霄说我要和你睡觉什么的，她肯定又会羞恼。
　　女人呐，就算是站在教室里的御姐女神，也是口是心非的主啊。
　　一起向山坡下走去，夕阳洒满道路，胡琳就像是怀春的少女一样，蹦蹦跳跳，一会儿在地上捡个石头向山坡下扔去，一会儿在菊花丛里摘一朵野菊花，而凌霄则替她插在发梢上。
　　于是，两人的影子就在夕阳的照射下分分合合，变幻莫测，一会儿像老汉推车，一会儿像玉女坐莲，一会儿像金鸡独立，一会儿又向隔山取火……
　　这不是皮影戏，但却是能看得人充满联想的影子戏。
　　“凌霄，上次你说你要给我研究什么消除疤痕的药物，你怕是已经忘了？”就要到家的时候，胡琳忽然想起了这事，也没去想问出来合适不合适，脱口就说出来了。
　　凌霄心中一乐，暗暗欢喜，面上却假装很正经的样子，“早就研究好了，药我也带着的，要不你也别做饭了，回家里我给你抹药除疤，你看行不行？”
　　“抹你个头啊，上次你还没看够吗？想起我就恼得很，你还想给我抹药啊？你个坏小子，老师的屁股是你随便能看，随便能摸的吗？”胡琳责备地道，越说却是越脸红了。
　　“我的药，只有我来抹在能见效，你自己是用不来的，抹不抹可随便琳子你了。再说了，病不避医嘛，我是医生，不是你的学生，我又为什么不能看你的屁股，不能摸呢？”凌霄说得振振有词。
　　“那我不除疤了。”
　　“琳子姐你的屁股那么漂亮，留一块疤，一定难看死了。”凌霄促狭地道。
　　“我打你个坏小子。”胡琳挥拳就打。
　　凌霄快步躲开，两人在花田里追逐，踩坏了不少花花草草。
　　胡琳炒了几样凌霄最爱吃的菜，饭后天也黑了，她没赶凌霄离开，凌霄也没有离开的意思，两人就这么耗着，气氛暧昧得很。
　　凌霄正想用小病丸冒充除疤圣药，给胡琳的屁股除疤，趁机摸屁股，看神秘桃源爽一把的时候，他的手机却响了。
　　打来电话的是黎浩。
　　“师父，我想告诉你一个好消息和坏消息，你想听哪一个？”黎浩说。
　　“听你个头，你想说什么就直说。”凌霄正打着胡琳的坏主意，黎浩这个时候来打搅，他的心情很糟糕。
　　“嗯，听得出来，师父你心情不怎么好，那我就先说好消息。”黎浩说道：“计划书我已经搞整出来了，就等着你回来看。”
　　“我明天回来看。”凌霄说。
　　旁边的胡琳顿时紧张了起来，心里暗暗地道：“他说明天回去，那不就是说要在我这里过夜了吗？这坏小子，他真的是在打我的主意呀……我会给他吗？他如果对我毛手毛脚，我应该怎么拒绝他呢？哎呀，好羞人的说……”
　　这边，黎浩却继续说道：“师父，这可不是我要说的好消息，你莫着急嘛。”
　　凌霄，“……”
　　“好消息就是有一个非常有名的富翁找你看病，他就在我们家门前，排场大得很。师父，这是一个机会，如果你治好了他的病，你要多少钱都行。我们的药厂计划，没有启动的资金，现在资金就自动送上门来了，所以你赶紧回来看看。”
　　凌霄心动了，这确实是一个好消息。
　　“至于坏消息，那就是……”沉默了半响，黎浩才说道：“我生火做饭的时候，把房子引燃了，我们今晚得睡地上了。”
　　凌霄眼前一黑……

第116章 犯罪的感觉
　　老屋的屋顶烧没了，凌霄赶回来的时候，一段没有烧尽的梁木还在冒火冒烟，烧得很欢快的样子。
　　黎浩傻兮兮地站在残垣断壁前，手里还端着一只被烧得黑乎乎的铝锅。是奇迹，铝锅里还有半锅米饭，居然没烧糊！
　　凌霄幡然醒悟，这小子抢救了他煮的饭，却没抢救回他的房子。
　　老屋虽然破旧，但好歹可以遮风挡雨，是个安身之所，现在烧毁了，他就连个容身的地方都没有了。
　　黎浩说的大富翁连个人影都没有，老屋方圆五十米之内，就黎浩一个孤魂野鬼存在。
　　他头发凌乱，满脸乌黑，就剩两眼一抹白了，看上去还真像是从地狱出来的讨饭的同志。
　　“师父？吃饭没有？这锅饭还能吃，要不我们边吃边聊？”
　　凌霄，“……”
　　“看来你是吃过了，我可饿坏了，师父我先吃饭了，我一边吃，一边告诉你那个大富翁的事情。”黎浩还真就坐在地上吃饭了。
　　他的腰带上插着一双筷子，取下来，就着一口黑漆漆脏兮兮的铝锅，就连菜都不要，就那么一口又一口地吃了起来。
　　凌霄好生无语地看着他，他心里很奇怪一件事情，事情都到了这么糟糕的地步了，他闯了这么大祸，他怎么还能吃得下去呢？
　　“黎浩，你是怎么把房子烧了的啊？”凌霄实在不相信他煮一锅饭居然会把房子给烧了，更重要的是，房子都烧没了，而他的饭却还保存完好！
　　“师父，你是在奇怪我的饭怎么还在是？”
　　“是啊！”
　　“第一锅废了，这一锅是我用房子烧的火煮的。”
　　凌霄，“……”
　　“这不怪我啊，我忙着弄计划书，忘了还煮着饭，结果柴火从灶膛里掉出来了，引燃了柴禾，然后又引燃了房子。师父，你差点就见不得我了啊……”黎浩说得心酸，用手背擦眼角，结果一张脸更黑了。
　　凌霄苦笑着摇了摇头，“算了，不说房子的事了，旧的不去新的不来，房子烧了我们再盖就是了。你给我说说那个大富翁的事情，什么来历？什么病情？”
　　黎浩吞了一口饭，说道：“从上海来的，是一家大型房地产公司的老总，名叫黄志强，上百亿身家，非常有名。他患的是病是运动神经元疾病，他的看护师说的，这种病又叫渐冻人症，目前，正处在初期。”
　　渐冻人症，《黄帝外经》上虽然没有记载相关的病例和治疗方法，但凌霄却在医学杂志上看到过相关的介绍。
　　一听是渐冻人症，他的眉头跟着就蹙了起来。
　　渐冻人症，这种病特征性表现是肌肉逐渐萎缩和无力，身体如同被逐渐冻住一样，故俗称“渐冻人”。
　　这种病的特征是脑和脊髓中的运动神经细胞的进行性退化，由于运动神经元控制着使人的运动、说话、吞咽和呼吸的肌肉的活动，如果没有神经刺激它们，肌肉将逐渐萎缩退化，表现为肌肉逐渐无力以至瘫痪，以及说话、吞咽和呼吸功能减退，直至呼吸衰竭而死亡。
　　由于感觉神经并未受到侵犯，它并不影响患者的智力、记忆或感觉。
　　病情的发展一般是迅速而无情的，从出现症状开始，平均寿命在二到五年之间。
　　也就是说，这个身家百亿的黄志强最好的情况是活五年，如果病情发展得快的话，他最多只能活两年。
　　而最糟糕的是，目前全世界都没有一种有效的治疗方法，也没有有效的药物，与癌症、艾滋病一样，都是绝症。
　　黄志强虽然身家百亿，但患了这种病也就等于被判了死刑，只等行刑的那一天了。
　　“这病，是绝症，我没有把握治好。对了，你没有答应人家？”凌霄说。
　　“师父，人家开口就是五百万，你说，我能不答应人家吗？师父你的事业太需要这一笔启动的资金了，要是靠你卖小病丸，那得卖到猴年马月才能攒够这笔钱啊？”
　　“可是，答应了人家却又治不好，那怎么行啊？”
　　“黄志强刚从美国回来，那边的医院收了他好几百万，也没治好他啊。”黎浩说道：“师父，没有医生能保证他能治好所有的病人，但一个医生不应该因为没有把握治好某个病人的病而拒绝那个病人。再说了，人家大老远从上海慕名而来，你总不能拒绝人家？”
　　凌霄笑道：“你小子的嘴巴就是会说，我哪知耳朵听我说过要拒绝那个黄志强了，我只说没有把握嘛。”
　　“黄志强和他的随从到镇上的旅店去住了，我跟他说，我们明天一早去找他。”黎浩说道。一锅饭，被他干掉了一少半。
　　“见他？不，让他来村部的医疗室，不能因为他有钱，我就去巴结他，他来，我就给他看病治病。”凌霄说道。
　　黎浩冲凌霄伸出了大拇指，“师父，高，你是什么身份啊，你怎么会屈尊降贵去上门给他看病呢？我明天一早就去跟黄志强说，让他来村部求医。”
　　这一夜，黎浩和凌霄在树林里打地铺。
　　黎浩刚刚睡着之后，凌霄就蹑手蹑脚地爬了起来，悄无声息地走出树林，然后向余晴美家的方向跑去——地铺什么的，就让惹祸的小子去睡，师父去滚女村长的床单去了！
　　到了女村长家，一人多高的围墙嗖一下就过去了。
　　摸到余晴美的门前，凌霄伸手握住门把，轻轻地转动着它，然后开门走了进去。
　　自从上次夜里串门之后，余晴美就一直给他留着门了，从不反锁。
　　屋子里一团漆黑，不过凌霄熟悉这个房间里的一切，根本就不需要开灯。
　　他蹑手蹑脚地摸到床上边，眼睛也逐渐适应了黑暗的环境，看清楚了屋子里的景象。
　　余晴美正平躺在床上睡觉，很安静的样子，鼻孔里传出均匀的呼吸声。
　　“我叫醒她跟她一起睡？不，那样就没趣味了。”凌霄心里冒出一个坏主意，跟着轻轻又轻轻地揭开了余晴美的毛巾被。
　　这个时节里气温还比较高，薄薄的毛巾被被揭走，余晴美根本就没发觉，更没有从熟睡之中醒来。
　　她的身上就连一丝遮羞的布料都没有，一身的细皮嫩肉都呈现在凌霄的面前。
　　又大又挺的奶儿，粉红的蓓蕾，平坦的小腹和可爱的肚脐，双腿间的寸毛不深的白玉老虎，胖嘟嘟的，肥美美的，最为关键的地方还很湿润的样子。
　　她的睡姿也有些不雅，一双大白腿大大地叉开着，以至于凌霄才看得那么清楚。
　　凌霄脱掉了身上的衣服，浑身上下也没有一丝遮丑的布料。
　　这之后他深深地吸了一口气，然后屏住呼吸，悄无声息地上了床。
　　直到这时，余晴美都没有醒来，还睡得很甜美。
　　也不知道她正做着什么梦，嘴角带着一丝很满足的笑意，下面又很湿润。
　　不过，凌霄对她的梦可没什么兴趣。
　　他悄悄地挤到余晴美的腿间，将小凌霄对准她的桃花源儿，然后慢慢地伏下身子，却又不压在她的身上，而是用双掌撑着上身，只让腰和臀配合，慢慢地将凸出来的那部分插进她的凹进去的那部分。
　　慢慢地进入，偷情的感觉让他兴奋得很，敏感得很，余晴美的宝蛤的湿润与泥泞，还有紧巴巴的感觉都让他爽得很，全部进入的时候，他甚至差点就射了。
　　也就在这是，熟睡的余晴美忽然嘤咛了一声，含混地冒出了一句话来，“不要搞我了啦，霄子，姐都快被你折腾死了……呼噜……”
　　她竟然还不知道？
　　这得睡得多死啊？
　　凌霄本以为他插进去一点点，她就会醒来的，可没想到，他都全插进去了，她都还在睡。
　　这可爱的贪睡小猪猪！
　　不过，这正合他的心意，他慢慢地抽送了起来，一下两下……
　　忽然，余晴美被惊醒，她终于知道真又人在搞她了，但她却看不清楚正在搞她的人是谁，她张开嘴要呼救，可刚刚把嘴巴张开，就被搞她的人捂住了。
　　“呜呜！”余晴美惊恐地推着那人的胸膛，双腿也死死地踢蹬着那人的身体，可她越是挣扎，那个搞她的人就越是兴奋，抽送得也越来越快，越来越狠。
　　“呜呜！呜呜！”她努力地想发出呼救的声音，想让她爹余大贵起来救她，可是那人始终捂着她的嘴，也压着她的身体，让她动弹不得。
　　害怕、恐惧、羞愤，诸多的情绪汇集在一起，但她的身体却产生着正确的生理反应，她的身体也感到愉悦，感到舒服，以至于湿润得一塌糊涂，在那个搞她的家伙的野蛮的撞击下，发出欢快的水花声。
　　于是，悲愤的情感使然，她的眼角流出了泪水。
　　就在这时，压在她身上的男人狠狠地撞击了她两下，在她的身体深处留下了肮脏的东西。
　　她觉得恶心极了，恨不得杀了这个卑鄙的强奸犯。
　　可那人还没有放过她的意思，他那丑恶的东西还留在她的身体里面，深深的，灼热的温度烫得她很不安宁，她知道，那丑恶的东西还在蠢蠢欲动，它还不满足，它只是在休息，然后又会狠狠地搞她。
　　捂嘴的手松开了，那人很满足地笑了一声。
　　“救——”余晴美赶紧呼救，可刚叫出一个字，嘴巴就又被捂住了。
　　“是我，笨啊，你叫谁来救你命呢？”一个熟悉的声音。
　　“呀？”等着捂住嘴巴的手再次松开的时候，余晴美才发现，眼前正是她梦里梦见的凌霄！
　　“余姐，喜欢吗？”凌霄嘿嘿坏笑道。
　　“喜欢你个头啊，你坏死了……居然玩这种犯罪的游戏！”余晴美很恼怒地捶打着凌霄的胸膛，微嗔地道：“你知不知道你都快把你余姐吓死了？亏你这坏家伙还搞得那么安逸，一点都不顾及人家的感受。”
　　凌霄亲了她一口，“我错了，下次不敢了。”
　　“下次，下次……下次换我行不行？我来搞你，还是这种游戏，你睡着的时候，我来。”余晴美眨巴着眼睛，回味着刚才的感觉，其实也是兴奋得很。
　　一个遵纪守法的男人是不会去强暴某个女人的，而一个正儿八经的女人，也是不愿意被谁强暴的，但好奇心人人都有，所以正常人也会幻想去强暴与被强暴的感受，是不是很兴奋呢，又是不是很爽呢？
　　而凌霄不过是碰巧遇到了机会，与余晴美玩了一把逼真度极高的强暴游戏而已。
　　余晴美开始很恐惧，可知道是凌霄之后，她又觉得好玩和兴奋了，想再来了。
　　想来就来，凌霄伸手又捂住了她的小嘴。
　　“呜呜！呜呜……咯咯……”余晴美却笑了出来。
　　看，味道就不一样了。
　　不过，凌霄的动作却是一样的。
　　啪啪啪！

第117章 超级富豪
　　黎浩一觉醒来，才发现他辛辛苦苦铺的地铺上根本就没有他师父的人影。
　　他四下望了望，苦笑地道：“师父那小子，一定又溜到那个女村长家或者俏寡妇的家里了？我得跟师父那小子学习一下了，我也要在神女村发展我的后宫，要不，遇到这种火烧房子的情况，我也又个地方可以去不是？”
　　凌霄在面前，就是“师父你老人家”，凌霄不在面前，那就是“师父那小子”，黎浩与凌霄混熟了，加上年龄本来又比凌霄大一些，所以原形毕露了。
　　不过，也就是口花花而已，他对凌霄的尊敬，对凌霄的崇拜，那都是真的。
　　黎浩简单地洗了个脸，漱了口，连早饭都没吃就开着他的大众途观车去了镇上。
　　同一时间，凌霄也刚刚从余晴美的家里翻墙出来。
　　不过，他没走远又倒转了回去，正正经经地敲起了余家的大门。
　　“谁啊？”早起的余大贵问道。
　　“是我，凌霄。”凌霄说。
　　“哎呀，是霄子啊，稀客稀客啊。”余大贵赶紧来开门，看见凌霄，又满脸堆着笑地道：“霄子啊，这么早过来，有啥事啊？”
　　“来蹭饭啊。”凌霄笑着说。
　　“说得多难听啊，我家就是你家，你随时来吃，蹭什么蹭啊？快进来，我让晴美给你做饭去。”余大贵亲热地将凌霄拉进了门。
　　余晴美正好从屋里走出来，看见凌霄，立刻摆出一副很惊讶的样子，“哎呀，霄子，是什么风把你吹过来了啊？稀客稀客。”
　　“我来蹭饭的。”凌霄说。
　　“客气什么呀，我这就给你做饭去。”余晴美说。
　　“闺女，你嘴角上怎么长了一根黑毛啊。”余大贵忽然很惊讶地看着他的女儿。
　　“黑毛？”余晴美吓了一跳，她可是很爱美的女人，长一根黑毛，那像什么啊？
　　她赶紧伸手抹了一下嘴角，果然，手心里顿时多了一根又黑又长的弯弯曲曲的黑毛。
　　看见她手心之中的黑毛，凌霄的额头上顿时冒出了一颗黑汗，那不是因为余晴美那啥才从他的身上拔下去的粘在她嘴角的黑毛吗？
　　凌霄和余晴美对视了一眼，好生无语，好生尴尬。
　　“那是不是胡子啊，给爹看看？”余大贵没看清楚。
　　“哪有什么胡子啊？爸，你看花眼了，你招呼一下霄子，我去做饭去了。”余晴美赶紧闪人。
　　“我明明看见了嘛。”余大贵嘟囔道。
　　“余叔，你看花眼了。”凌霄也说。
　　……
　　吃了饭，凌霄来到了村部。
　　大清早的，村部医疗室门前就排了一串长队，起码十几个病人都在等着他了。
　　以前，凌霄离开神女村的时候，每天也都有人排队来买药，现在凌霄回来了，载誉而归，四乡八邻慕名而来的求医的人哪里会错过求凌霄亲自问诊的机会。
　　所以，不管凌霄来不来村部医疗室，他们天没亮开就来排队了，要的就是让凌霄知道他们的诚意。
　　医疗室的门开着，何月娥也一早就来了。洁白的护士装，小巧的护士帽，她这么一装扮，越发显得性感活泼，也更专业了。
　　凌霄一出现，排队的病人有人认出了凌霄，兴奋地道：“瞧，那不是凌神医吗？”
　　“凌神医，求求你给我看看病？”
　　“凌神医，你给我看看病。”
　　“……”
　　病人们纷纷打招呼，一个个眼巴巴的样子。
　　凌霄一一点头致意，完全没有一个神医的架子，看上去倒像是一个谦虚的后生晚辈。他进了医疗室。
　　“凌医生，你来了。”当着病人的面，何月娥显得很正规，就连称呼都是正规的。
　　凌霄在她耳边低声说道：“今天会来一个很重要的病人，你注意一下，到时候我让你做什么，你就做什么。”
　　“嗯。”何月娥很乖巧地应了一声。
　　让何月娥知道这事，是让她有个心理准备，不然黄志强那种身份的病人来了，摆一个很大的场面，她就会被镇住，要是再手忙脚乱地闹出一个什么笑话来，那就不漂亮了。
　　“你让外面的病人排好队，我给他们看看。”凌霄又说。
　　“好的。”何月娥跟着就走了出去，“大家排好对，凌医生要看病人了，谁插队，谁不遵守纪律，凌医生是不会给他看病的。”
　　原本站得很散乱的队伍一下子站得规矩多了。
　　凌霄开始给病人看病，内力治疗，针灸和大小病丸，一个个病人的需求都被满足了。
　　对于那些非常困难的病人，凌霄还特意免除了诊金和药费。
　　经济条件一般的病人，也只是象征性地收取一点钱。
　　没过多久，一辆奢华至极的劳斯莱斯幻影开进了村部，然后又是几辆大气至极的大奔。
　　最后，黎浩那小子的大众途观也开进了村部大院。
　　他的车和那几辆车比起来，那简直就是乞丐与富翁的比较了，整车也换不了人家一个轮毂。
　　就这几辆车，就足以镇住很多人了。
　　劳斯莱斯幻影的车门打开，先是司机下车开后门，然后一辆大奔里出来的两个女看护快步走来，将车里的人搀扶了出来。
　　同时，一大群西装革履的保镖面无表情地站在那人身后，警惕地注视着村部里的各个地方，就连凌霄和排队的病人也都被他们盯上了。
　　这倒不是黄志强故意摆场面，身家上百亿的大商人大企业家，谁没个自己的保镖团队啊，不仅是自己需要保护，就连家人也都需要专业的保镖保护。
　　不然，随随便便一个歹徒都能靠近，都能造成威胁，那还能是身家上百亿的人吗？
　　凌霄的视线落在了黄志强的身上。
　　被两个职业看护搀扶着的黄志强大约五十出头的样子，人显得很消瘦，面色苍白，虽然被两个职业看护搀扶着，但他走路的时候双脚都在颤抖，手也颤抖不休。
　　这样的情况，与凌霄所了解的“渐冻人症”完全吻合。
　　五十岁，对于黄志强这样的人来说，这个年龄其实才是人生刚刚进入最辉煌的时刻。
　　可是，在疾病面前人人都是平等的。
　　所谓人有旦夕祸福，谁也不能预测自己会不会得病，会不会飞来横祸，就连黄志强这样的人也不例外。
　　他在商场上叱咤风云，运筹帷幄，但他却掌握不了自己的命运，在他人生最辉煌的时候查出得了渐冻人症，也就等于被宣判了死刑。
　　美国那边的专家给出了一个让他心寒的结论——他最多还只能活两年。
　　这时，劳斯莱斯幻影幻影的副驾驶位上又走下一个人来，一个与黄志强长得很挂相的年轻男子，不到三十岁的样子，身材挺拔，神色严肃，有着一种与众不同的气质。
　　“爸，就是这里了。”年轻男子说道。
　　黄志强点了点头。
　　“我去让凌医生过来给你看看。”年轻男子说道。
　　“黄博，不要。”黄志强说道：“你去替我排队。”
　　“爸……”被称作黄博的年轻男子皱起了眉头，让他去跟一群苦哈哈的乡里人排队，他很不愿意。
　　要知道，就算是在美国，那些有名的专家也从来都是主动来给黄志强看病，到了这穷山沟里找一个乡医，居然要排队！
　　“去。”黄志强没有多余的话。
　　黄博还是去了，他不敢违背黄志强的意愿。
　　这时黎浩跑到了黄志强的身边，嘀嘀咕咕地说了几句什么。
　　黄志强很认真地听着，不时还点点头，表示听见了。
　　然后，黎浩就走了过来，进了医疗室。
　　“师父，那个病人就是我跟你说的黄志强。”黎浩说。
　　“我早就看出来了，我把这几个病人看了，就给他看。”凌霄说。
　　“嗯，我刚才跟黄志强说，要不要师父过去给他单独看看，他说不需要，他能等。”黎浩说道：“这个黄志强看来是认真读了你的资料，很了解师父你老人家的，不然他肯定没这份耐心。”
　　凌霄又对何月娥说道：“月娥姐，你去村部门口守着，后来的病人就让他们改天来，今天就看这么多。”
　　“嗯，我这就去。”何月娥跟着就出去了。
　　凌霄继续给已经排好了队的病人看病，并且并不因为来了一个身份特殊的病人而敷衍普通的病人，无论是谁，有钱没钱，他都很认真地对待。
　　黄博静静地看着给病人诊病和治疗的凌霄，心中也暗暗称奇，“这个凌霄，看起来不过十**岁的样子，怎么就成神医了呢？如果没有红霞沟的事件，没有媒体的报道，我恐怕永远不会和他这样的人见面？但愿他和报道里的情况一样，是个货真价实的神医，能治好父亲的病……”
　　黄志强确实是慕名而来，如果不是患了连去美国都治不好的病，他是不会来找凌霄这种乡野村医的，哪怕凌霄有神医的头衔，还有那么多的媒体报道。
　　人到了绝境就是这样的，不愿意错过任何一个活命的机会。
　　横竖都是治不好的病，为什么不找凌霄看看呢？
　　或许凌霄能带来一丝活命的希望，哪怕是延长他的寿命也好，这就是黄志强这种超级富豪会出现在神女村村部的原因。

第118章 气度不凡
　　一个个病人相继离开，黄博也终于走到了凌霄的面前。
　　“你就是凌霄凌医生？”黄博明知故问。
　　凌霄点了点头，“是的，我就是凌霄。”
　　“因为红霞沟的事件，还有卫生厅的记者招待会，各路媒体将你吹得很神奇。我实话实说了，我不全信，但也不怎么怀疑你的实力。我要告诉你的是，只要你治好我父亲，我给你五百万。”黄博说道，很有魄力，盛气凌人的样子。
　　五百万，这是普通人一辈子甚至是八辈子都无法积攒出来的钱，但从黄博的嘴里说出来，却好像是普通人拿一百钱在烟摊上买烟一样。
　　凌霄笑了笑，“五百万，很多钱啊，不过，你要是用这种客气跟我说话，或者认为你给了我钱，我就应该迁就你，那你就错了，趁我还么有收你们一分钱，你们走。”
　　黄博愣了一下，但脸色却还是一片平静的样子。
　　这时，两个职业看护师搀扶着黄志强走了过来。
　　“黄博，怎么跟凌医生说话的呢？快道歉。”黄志强说道。他的声音很低，给人一种很虚弱的感觉。
　　得了“渐冻人症”，他最终就连一个字的声音都说不出来，现在才是初期，他还能勉强说话。
　　凌霄看着黄博，他以为黄博不会道歉，却没想到黄博听了黄志强的话，跟着就鞠躬道歉了。
　　“凌医生，对不起，我失礼了，请看在家父不远万里飞过来的情分上，拜托你给他看看病。”黄博很谦卑地道。
　　“没事，我会给你父亲看病的，请将黄先生搀扶到床上躺着。”凌霄指着医疗室里便的布帘子说道。在那道布帘子后面有一张简易的病床。
　　两个职业看护师将黄志强搀扶到了布帘子后面，然后退到一边，规规矩矩地等着凌霄过去。
　　黄志强说道：“凌医生，需要签一份合同吗？如果需要的话，我那边找就准备好了一份合同。”
　　凌霄说道：“我可不是商人，我只是医生。我给你父亲看病，那是我的天职，至于你愿意给我多少诊金和药费，那是你的事情，根本就不需要什么合同。”
　　黄志强的脸上露出了笑容，“是我小见了，凌医生，现在就请你给家父诊断治疗，我向你保证，我们黄家绝对不会亏待你的。”
　　凌霄没和他多说，转身走进了布帘后。他拉上了布帘，就连两个职业看护师也被挡在了外面。
　　一道布帘将空间并不算很大的医疗室隔成了两个空间，一半是凌霄与黄志强，一半是黄博和一大群保镖，还有黎浩和两个职业看护师。
　　外面，所有人的视线都聚集在布帘之上，期待着一个奇迹的诞生。
　　布帘里面，凌霄却只是看着黄志强，并没有动手把脉什么的。
　　黄志强躺在简陋的病床上，感觉却是很糟糕的。
　　医疗室里的病床，恐怕是他这辈子躺过的最糟糕的病床了。
　　凌霄也是他见过的最不靠谱的医生，毕竟，凌霄看上去这么年轻，就正常人的经验和常识而言，一个十**岁的毛头小子，他怎么可能是什么神医呢？
　　可是，就是眼前这么一个看起来很不靠谱的小神医，却已经是他的最后一个希望，他信也得信，不信也得信，根本就没有别的选择。
　　“凌医生……”黄志强被凌霄看得有些不在了。
　　凌霄这才开口说道：“黄先生，你知道你患的什么病吗？”
　　黄志强点了点头，苦笑地道：“我知道，是渐冻人症。”
　　“那你知道这种病是绝症吗？”
　　“我知道。”黄志强说。
　　凌霄说道：“既然你知道，那我也就明说了，这种病是当今世界公认了的与癌症和艾滋病一样，都是无法治愈的绝症。你找我来看病，我也没有十足的把握治好你。”
　　“凌医生，你的意思是……”黄志强并不明白凌霄的意思。
　　“如果我贪图你开出的天价诊金，我大可以忽悠你，说能治愈你，但最终却是治死你。我不想收那种昧良心的钱，我给你开始治疗之前，我想要你知道真实的情况。”凌霄说道。
　　黄志强沉默了半响，嘴角却露出了笑容，“看来我这次是来对了啊，凌医生，你虽然年纪轻轻，但却比很多上了年纪的所谓的专家教授还要沉稳，也更有诚信。就冲着这一点，凌医生，我就让你放心地治，无论是死是活，我都听天由命。”
　　凌霄的脸上也露出了一丝笑容，“其实，就算无法彻底治愈你，我也能帮你延缓病情恶化的时间，你现在这种情况最多还能坚持两三年的时间，而且后半段时间肯定是在病床上过，口不能言，手脚不能抬，就连进食和排泄恐怕都要考插管来解决。而我，我有信心让你活得更长久一些，并且不用在病床上躺着。”
　　“这是真的吗？你能延长多少时间？”黄志强激动地道。
　　“这个我还不确定，我要先诊断一下你的病情，然后再根据你的具体情况才能得出一个大致的结论。”凌霄说道，说完他坐到床沿上，伸手搭在了黄志强的手腕上。
　　黄志强静静躺着，他心里还在奇怪，就凭这种古老的诊断病情的把脉，也能诊断出他的具体病情？
　　却就在他心中狐疑的时候，一股热热的东西就钻进了他的身体之中，刹那间，他感觉那股热热的东西就像是一股电流一样在他的身体之中流动，血管、经脉、骨骼，甚至是每一个细胞，那股热热的东西流到哪里，那里就仿佛得到了一种神奇的能量，变得鲜活了起来，变得有力起来。
　　黄志强根本就不知道那热热的东西就是凌霄的神奇手段，内力诊脉。
　　中医诊病有四大手段，望闻问切，望是用眼睛观察病人的气色，闻是用鼻子闻病人的气味，问是询问病人病因，切就是把脉。
　　可凌霄就是一个内力诊脉，也就是望闻问切之中的切，那就足够了。
　　他的内力直达病人身体之中，无需去看，无需去闻，也无需去问，他就能了解到病人的最真实最准确的病情！
　　片刻后，凌霄结束了对黄志强的内力诊脉。
　　黄志强的情况确实已经很糟糕了，身上有很多神经已经退化，肌肉也因此出现了萎缩的现象。
　　照此下去，他很快就会失去现在的这点勉强还能走动和吃东西的能力。
　　“凌医生，怎么样啊？”黄志强很着急地道。
　　“你一定去大医院检查过？”
　　“是啊。”黄志强应道，心里却暗暗地道：“难道他想让我说出美国专家给出的诊断结果？”
　　凌霄却没有任何套话的迹象，只是说道：“那他有没有告诉你，你最多还能活两年，其中有一年半的时间都将躺在病床上，生活不能自理？”
　　黄志强惊讶地看凌霄，说不出话来。
　　要知道，这个结果正是美国专家给出的诊断结果，要知道美国专家得到这个结论是动用了大量的时间，还有好些非常先进的检查设备才得到的，但凌霄却只是简简单单地把了一下脉就知道了！
　　“凌医生……”黄志强被凌霄看得有些不在了。
　　凌霄这才开口说道：“黄先生，你知道你患的什么病吗？”
　　黄志强点了点头，苦笑地道：“我知道，是渐冻人症。”
　　“那你知道这种病是绝症吗？”
　　“我知道。”黄志强说。
　　凌霄说道：“既然你知道，那我也就明说了，这种病是当今世界公认了的与癌症和艾滋病一样，都是无法治愈的绝症。你找我来看病，我也没有十足的把握治好你。”
　　黄志强叹了一口气，苦笑地道：“不瞒你说，凌医生，从美国回来我本来已经不抱任何希望了，可那一天看到你的报道，我觉得我又看到一丝希望。这就是我来这里的原因，凌医生，我是为了希望而来，你治得好我，那就是我的福气，我命不该绝，如果治不好，我也不怨你。”
　　面对绝症，面对死亡，黄志强还能表现得如此坦然，这或许也是他能成为如此出色的商人的原因。
　　“黄先生，我这样说，只是想把话说明白而已，我不想让你们觉得，你们付了我钱，我却没有把病给你治好，是欺骗了你。所以，你其实也没有必要太悲观绝望，我已经检查了你的身体，我不敢说百分之百治好你，但把握还是有一些的。退一步讲，就算我无法治愈你的渐冻人症，我也能想别的方法延长你的寿命。”凌霄说道。
　　黄志强激动地道：“凌医生，如果是这样，那真的是太好了。我姓黄的，记你一个天大的恩情。”
　　凌霄却只是笑了笑，动手准备银针，没和黄志强说话了。
　　不过，有了黄志强这一句话，那和多得到五百万诊金没什么区别，从某些角度来讲，甚至更值钱。
　　也倒是的，一个身家上百亿的亿万富翁，他在商界、政界的人脉，那能是一般的吗？
　　关键时刻，让他帮个忙，那可比五百万还有价值。
　　五百万？对于黄志强这样的地产大鳄来说，那不过是一套房子的价钱而已。
　　凌霄将黄志强的衣服解开，脱下，然后让他精赤上身，然后沿着他的任脉和督脉两条经脉上和周边的穴位一路扎了下来。
　　每一针，他都用内力震颤他的穴位，刺激退化的神经元，刺激已经萎缩的肌肉。
　　这样做，无法治愈黄志强的渐冻人症，但却可以激起他的生命潜能，放缓神经元退化的速度，也就等于延迟了他的时间。
　　内力的能量作用在黄志强的身体之中，也是大有裨益的，补元气，疏经脉，强内脏，这些也等于是增强了黄志强的免疫力，是一种增强自身的抵抗力来与渐冻人症抗衡的治疗方式。
　　一次内力针灸下来，黄志强的精神一下子就好了很多，面色也红润了很多。比起刚才来的时候，简直就是判若两人！
　　“把这颗大病丸吃下。”凌霄将一颗大病丸递向了黄志强。
　　普通的小病，小病丸就能解决，但黄志强得的病甚至超出了大病的范畴，已经是绝症了，所以就药丸的使用上来看，必须要使用大病丸才能有效果。
　　黄志强正要叫看护师进来，凌霄却说道：“你自己试试。”
　　黄志强伸手来接大病丸，这一伸手他就惊讶地发现，他的手虽然还有些颤抖，可程度明显比来的时候好多了。
　　他接过凌霄递给他的大病丸，一点也不怀疑那药丸子的效力，一口就将它吞了下去，入口一片暖流，他惊奇万分，他吃过很多药，却从来没有一种药是此刻这种感觉。
　　黄志强忍不住一骨碌爬了起来，可是，爬起来不到一秒钟，他又疲软地躺倒了下去。疲惫和虚弱，还有神经性的麻木感再次漫遍全身。
　　凌霄发现了他的变化，跟着询问他刚才的所有感受。
　　黄志强将前后的感受变化说了出来，很详细。
　　凌霄的眉头顿时皱了起来，如果是一般的小病大病，他一次内力针灸加大病丸，就算不痊愈，病人也会好很多，可是黄志强明显有些起色，但持续的时间却没有一分钟！
　　这就说明，以前所用的那些方式不管用！

第119章 新房子
　　如果黄志强的病好治，用药就见效，那么他也不会出现在这里找一个乡村神医了。
　　很多患了绝症的人都有这样的经历，大医院里的专家教授不找，偏偏要去找那些乡村神医，甚至是明知道那些乡村神医是骗他们的钱，他们也要去找，原因很简单——乡村神医会给他们一个希望。
　　那些所谓的乡村神医不过是用骗人的话欺骗病人，而凌霄从来都不曾用言语告诉黄志强他能治愈黄志强的病，但他的这一次治疗却让黄志强看到了希望，货真价实的希望！
　　就刚才那一分钟，黄志强感觉他变成了一个正常的人。
　　一分钟，对于一个正常的健康的人来说，一分钟的感觉根本就不算什么，也没人会去在意，但对于一个被病魔折磨的人来说，这却是非常珍贵的！
　　也就是这一分钟，黄志强看到凌霄的实力，也看到了属于他自己的希望！
　　所以，凌霄是一副愁眉不展的样子，黄志强却是兴奋得很，激动得很，凌霄询问完情况，他跟着就对布帘外叫道：“黄博，进来。”
　　“爸，什么事？”黄博走了进来。
　　“给凌医生开一张五百万的支票。”黄志强说道。
　　“爸……你这才开始治疗……”黄博欲言又止。
　　当着凌霄的面他不好说透，但他的意思已经很明显了，这才是第一次治疗，疗效都不知道，怎么能给钱呢？
　　就算给，也没必要一次将承诺的五百万诊金全部给清？
　　凌霄其实也不知道黄志强将黄博叫进来是为了这事，他也感到很惊讶，连忙说道：“黄先生，没有必要，等你的病情有了起色，你再给我钱。”
　　黄博看着凌霄，没说话，眼神里带点质疑的意味，好像是在怀疑凌霄是在演戏。
　　黄志强说道：“黄博，你不知道，凌医生治疗我的那一分钟，让我感觉我做回了一个正常人。我都不知道怎么形容那种感觉了，总之，我看到了一个希望，一个货真价实的希望。”
　　在希望前面加一个“货真价实”，那么这份希望就是“期望”了，是有盼头的了，是有可能实现的了。
　　黄博不了解凌霄，但却非常了解他的父亲，黄志强说出这样的话，他对凌霄的质疑也就荡然无存了，激动地道：“凌医生，请原谅我之前对你的质疑，我这就给你开支票，你要现金也行，不过要给我一点时间去准备。”
　　神女镇上就只有一家信用合作社的营业点，根本就没有别的银行，要取钱就必须去市里，而且五百万这么大一笔数目还需要跟银行提前预约一下，就算是某家银行的超级vip，也要打个电话让人家准备一下不是？
　　所以，要取这么大一笔数目的现金，肯定是要一些时间来准备的。
　　凌霄很清楚这些，他也很清楚现在不能拿人家的钱，他说道：“真的不用先给我钱，不过你们要在这里住下倒是真的。可惜我这里条件简陋，又没有住院部什么的，就只有委屈一下你们在镇上的旅馆暂时住下了。”
　　凌霄横竖不要钱，黄志强和黄博心里就没底了。
　　如果凌霄拿了他们的钱，他们的心里就会很踏实，毕竟你收了我的钱，你就得给我治病。
　　可凌霄不收啊，这就意味着凌霄随时可能因为什么原因而结束治疗，撒手不管他了。
　　刚刚看到一丝希望的黄志强心里着急得不行，想来想去，脑袋里面忽然灵光一闪，“对了，我们昨天来的时候看到凌医生你的房子遭了火灾，凌医生也没地方住？”
　　凌霄不好意思地笑了笑，“都怪我那笨手笨脚的徒弟，他煮饭的时候不小心把房子点燃了，昨晚我们还在树林里打的地铺呢。”
　　正愁没处讨好凌霄的黄志强给黄博递了一个眼色，黄博对黄志强的暗示心领神会，跟着就说道：“我父亲的病需要一个很漫长的治疗时间，而镇上的旅馆条件又实在太差了一些。这样，凌医生，既然你的房子被烧了，你没有住处，我爸也需要一个舒适的养病的环境，所以你的房子就让我来修建。”
　　“你来修建？”凌霄很惊讶。
　　黄博笑道：“凌医生，我们家可是搞地产的啊，修房子这种事情对我来说是再简单不过的事情了。我现在就给我们自己的建筑公司打电话，让他们调人调设备来，就在凌医生的宅基地上重建一幢别墅。凌医生，你看好不好？”
　　这当然是好的了，凌霄巴兴不得，可这种事情让人怎么好意思开口啊？
　　黄志强见凌霄没有答应，苦笑地道：“凌医生，你就让我为你做点什么，你如果什么都不接受，我又怎么能安心在你这里治病养病呢？”
　　“好，不过修房子这种事情，我得找我们村的余村长说一下，让她把宅基地的事情落实一下。”凌霄说。
　　黄志强赶紧说道：“我去谈，我很熟悉土地政策。”
　　“你去？”凌霄想不出他会和余晴美谈些什么。
　　“凌医生，你就让黄博去，就连一线城市里的地王他都能拿下来，你们村里的地，那就更没问题了。”黄志强说道。
　　凌霄这才明白过来，黄志强父子想给他修的不是那种仅有几个寝室一个客厅什么的小别墅？
　　黄博这都去找余晴美买地去了，他准备在那片山坡上修建什么样的房子啊！
　　黄博还真就找余晴美去谈了。
　　其实余晴美就在凌霄的隔壁，这边说话大声一点她都能听见，所以黄博还没走到她的办公室，她早就在翻找凌霄的宅基地的档案了……
　　事情就这么定了下了。
　　黄志强和他的随从暂时在神女镇镇上的旅馆里暂住了下来，就在第二天，一支小型的建筑队开进了神女村。
　　这支队伍好几十人，带着很多工程机械，什么挖掘机，推土机，还有搅拌机等等。
　　这支建筑队一进场，先查看地形，然后推土机就开始推路。
　　原来的狭小陡峭的小路被拓宽整平，变成环绕山坡上去的环形路。
　　推土机在前边推，建筑工人就在后边铺路，先是砂石，然后是沥青和碎石，最后又是压路机轰隆隆的碾压，一次成型。
　　不愧是最专业的建筑队伍，仅仅一天的时间，一条从山坡下到山坡上的大约三百米的沥青路就建成了。
　　路一建好，当天夜里，大车小车的建筑材料就一车一车地往山坡上运。
　　第二天一早，凌霄和黎浩赶过来看的时候，山坡上已经堆了好大一堆红砖、水泥和钢筋什么的。
　　一台挖掘机正轰隆隆地运转着，在宅基地上挖着地基。
　　凌霄走了过去，却没有看见黄博，就只有建筑队的人在这里。
　　他想了一下，觉得这也正常，不过是修建一幢别墅，这种事情哪里轮得到黄志强或者黄博这种级别的大地产商来亲自操作啊，这种事情往往只是一句话交代下去，下面的人自然就会办得妥妥当当的了。
　　“师父，黄家父子究竟要个哦咱们修建什么样的别墅啊？”黎浩眼巴巴地看着凌霄，面上清纯有爱，但心里却是一片羡慕嫉妒恨了。
　　凌霄说道：“我哪里知道啊，昨晚我们都在村部睡的，我也是才来看看。你看见那个戴安全帽的指挥别人干活的人没有？那个恐怕就是工头，你去问问他，看有没图纸什么的，拿过来给我看看。”
　　面对这么大的排场，凌霄也淡定不了，很迫切地想知道黄家父子要给他修建的是什么样的房子了。
　　黎浩走了过去，叽叽呱呱地和工头说起了话来，说着说着他还给工头指了一下凌霄，不知道他都说了些什么。
　　不过他很快就将凌霄想要的东西给拿了过来，那是一叠好几张的图纸。
　　一看图纸里面的电脑绘制的效果图，凌霄顿时惊呆了。
　　黄博要给他修建的不是一幢小别墅，而是一个——地主庄园！
　　整整二十亩地，清一色的仿古建筑，前花园后花园，花园里不仅有凉亭，还有游泳池。总之，仅仅是看图纸，这个新家都是高端大气上档次。
　　“这……”凌霄苦笑地道：“黄家父子也太会开玩笑了？这让人怎么好意思啊？”
　　黎浩瘪了一下嘴角，“师父，你老人家就别装了，你明明是很开心的样子嘛。我刚才问了，那个工头说这个庄园，造价是五百万。你看到的只是框架，后面还有装修，那才管钱呢。”
　　凌霄依旧是皱着眉头，唉声叹气，“哎，太客气了，真是太客气了啊……”
　　黎浩，“……”
　　“黎浩，你去把那个工头叫过来，我跟他说件事。”凌霄说道。
　　黎浩应了一声，跟着就将那个工头叫了过来。
　　凌霄对他说道：“师傅，我更你商量一下，我请的那个护士何月娥，她的房子也很破旧，你能不能也给她修一下，她的不需要很复杂，就是一般的房子就行了。多少钱，你开个价就行。”
　　工头想了一下，客气地道：“凌医生，哪能要你出钱啊？我打个电话跟我老板说一下，看我老板是什么意思，你看行不行？”
　　凌霄笑着说道：“当然行，没问题，不过钱一定得我们自己来出啊。”
　　工头掏出手机走到旁边打电话。
　　黎浩跟凌霄说道：“师父，这个工头多半不是给黄志强或者黄博打电话，他根本就没那个资格，他肯定是给建筑公司的老板打电话。那个建筑老板为了讨好黄志强和黄博，多半会自己来掏腰包给何月娥修建房子，你信不信？”
　　凌霄笑道：“管他的呢，只要何姐的房子换成新房子，就够了，谁来修，那还不都是一样的吗？”
　　没聊两句，工头就走了过来，客客气气地道：“凌医生，我老板说了，没问题，不过我们就不过去了，他会另外派一支队伍去修建的。人来的时候，你给带个路就行了。”
　　“谢谢，没问题，多少钱啊？”凌霄问。
　　“客气了不是？我老板说了，无论如何不能要凌医生的钱。”
　　凌霄，“……”

第120章 悬壶庄园
　　凌霄的地主庄园以惊人的速度拔地而起，第一天还只是地基和场地，第二天就有墙体立起来了，到了第三天，房屋就开始放置房梁了添盖瓦片了，第四天，游泳池和凉亭就破土动工了……
　　前后半个月，占地二十亩，建筑面积一千多平方米的地主庄园就完工了。
　　更夸张的是，就连装修和家电什么的，都是一气呵成，简直就是房产商所鼓吹的“拎包入住”。
　　别人的拎包入住，前提是付给房产商足够的钱，但凌霄这个拎包入住却是一分钱都不花，是最高境界的拎包入住。
　　“我晕，这电视多大屏幕啊？差不多快够一面墙的了。”在多功能放映厅，凌霄看着巨大的平板电视机，一副惊呆了的面容。
　　“这是八十寸的，师父，德国货，三万多块呢。”黎浩在旁边解说，他比凌霄还兴奋。
　　“你怎么知道得这么清楚？”凌霄诧异地看着他。
　　“我能不知道吗？师父，你老人家这段时间忙着给黄志强治病，我这边操心你的新家的事情。这些家电，都是我在网上选好了，再把清单交给工头，工头让建筑公司的采购去买的。”黎浩说着，然后又指着多功能放映厅里的音箱说道：“瞧见没，惠威的，两万多，好家伙，高保真的，放毛片看最舒服。”
　　凌霄，“……”
　　从收下黎浩这个徒弟到现在，凌霄还没有教他一样本事，但黎浩却变相地教了他这个师父很多东西，比如应该用批判的角度去看待岛国毛片什么的，又比如如何用肉眼去测量某个女生的三围什么的。
　　事情就是这样的，当师父的还不曾把徒弟教好，当徒弟的却已经将师父带坏了。
　　仅仅是一个多功能娱乐厅，装修和设备，造价就达二十多万。
　　这样的多功能厅，对于黄志强和黄博那样的人来说档次确实很低，但对于神女村这个小山村来说，那简直就是不敢想象的了。
　　在农村，谁舍得花二十多万装一间专门看电影和唱歌的房间啊？
　　就算是真金白银的土豪，也是舍不得花那份钱的，他们宁愿拿去买充门面的豪车，泡更漂亮的妞。
　　除了高端大气上档次的多功能厅，还有客厅、书房、健身房和卧房，浴室不仅有从法国进口的超大浴缸，还有比较专业的桑拿设备，那些设备，那些功能让人眼花缭乱。
　　以前，别说是住在这样的环境里，就连在梦里，凌霄也不曾想象过拥有这样一个奢华的庄园。
　　前院是凌霄住的，后院就暂时给黄志强父子和他的随从居住了。
　　一来方便凌霄给黄志强看病，二来也方便黄志强疗养。
　　黄志强一走，后院也就都属于凌霄了，那么多房间，他都不知道该怎么安排了。
　　黎浩带着凌霄转了一圈，凌霄也找到了他自己的卧室。
　　说是卧室，简直就像是帝王的寝宫，这个房间的面积多大一百平米，装修的奢华不消去说，一张大床却是最让人印象深刻的所在。
　　它的长度和普通的床倒是差不多，也就两米出头，但宽度却足足有六米出头，能容下七八个人一起睡觉，如果挤一点的话，起码能容下十多个人一起睡觉。
　　床上的被套和床单，似乎都是从厂家特制的，这么大一张床也盖得严严实实的。
　　“这个……”看着自己的大床，凌霄的表情好生奇怪，“黎浩，这又是谁设计的啊？”
　　“我，我，当然是我。”黎浩一脸得意的笑容，“师父，你满意吗？”
　　“满意你个头，谁家的床这么大啊？这是给人睡觉的吗？我看是给大象睡的？”凌霄没好气地道。黎浩这个徒弟，真是皮痒了，缺教训。
　　“嘿嘿，师父，这确实是给大象睡觉的床啊，不过是给师父你的大象睡觉的床啊，师父你的大象那么大，将来的师母肯定超过个位数，每一张大气的床，这么能显出师父的本事啊？你别说你不喜欢，都都看你笑了，你心里肯定是喜欢得很的。”凌霄说。
　　凌霄一脚就踢了过去。
　　黎浩这小子鬼精，一早就察觉到凌霄要出无影脚，提前就闪开了。
　　笑闹了一阵，凌霄走出了位于山坡上的“悬壶庄园”，向何月娥的家走去。
　　他把黎浩安排到后园招呼黄志强父子，他自己溜出去会俏寡妇去了。
　　人逢喜事精神爽，如果再和俏寡妇爽一下，那就更爽了。
　　何月娥的新家，其实比凌霄的悬壶庄园还要先完工几天，何月娥和董翠翠早就入住了。
　　老远就看见山沟里的一顺精美的瓦房，呈一个“凹”字形坐落在一片绿荫之中。
　　房舍之外是一溜不锈钢建材打造的围墙，阳光下亮堂堂的，惹眼得很。
　　何月娥的新家，现在算得上是整个神女村第二漂亮的建筑了，排在第一自然是凌霄的悬壶庄园了。
　　“何姐现在在干什么呢？这个时候，翠翠那小丫头片子应该还在学校读，我去她家，孤男寡女的很不合适？”凌霄没心没肺地想着，一点也不觉得臊。
　　还没到何月娥家，几个神女村的村民就和凌霄迎面碰上了。
　　其中一个居然是凌霄的大伯凌满贵。
　　“哎哟，这不是我的侄儿凌霄吗？凌霄啊，我是你大伯啊。”凌满贵的脸上堆满了谄媚的笑容，故作亲热地和凌霄打着招呼。
　　凌霄看见他的时候眉头就已经皱了起来，听见他说这样的话，心头就更不舒服了。
　　当初，在他的家里，他可没少受凌满贵和刘玉秀两口子的欺负，每天做饭洗碗的活包干了不说，就连了凌满贵两口子的内裤他都要洗！
　　如果凌霄没有现在这么出息，没有现在这般成就，此刻凌满贵恐怕会假装没看见？就算看见了，也绝对没有好脸色看，会把凌霄损得一无是处！
　　人就是这样，你有钱了，就算你住在山顶上，也有远亲来朝贺你。你没钱，就算门对门，兄弟也不串门。现在这世道，人情比纸还薄。
　　凌霄没说话只是静静地看着凌满贵，态度淡漠。
　　如果凌满贵不是他已经死去的父亲的兄弟，就凭他曾经做的那些可恶的事情，他早就跟他算账了。
　　“凌霄，你现在可是大忙人了，连家都不回了，你什么时候忙过了，也回家来看看嘛，我和你婶娘挺想的。”凌满贵厚着脸皮说道。
　　凌霄冷冷地道：“你家的门槛高，我跨不进去，我看还是算了。”
　　“凌霄……呵呵，大伯知道你还放不下以前的事情，要是这样的话，大伯给你道个歉，认个错行不行？只要你肯消气，你要大伯怎么做都行。”凌满贵还不死心，继续纠缠。
　　与凌满贵在一起的，都是神女村的几个石匠和木匠，都是手艺人。
　　这几个人都知道凌霄的能耐，可惜巴结不上。
　　他们也知道凌满贵和凌霄的关系，现在看凌满贵如此低声下气地向凌霄认错，心里不免看不起凌满贵，早知道人家会这么有出息，当初你两口子还能那样对待人家？
　　不过，他们对凌满贵的行为却是理解的，并不见怪，要知道凌满贵要是讨好了凌霄，凌霄随便给哪个老板打个招呼，凌满贵就能接到小工程，就能赚到钱。
　　“你究竟想说什么？没事的话，不要挡着我的路。”凌霄不客气地道，凌满贵纠缠得他有些恼火了。
　　“凌霄，是这样的，你哥凌义富到现在都还没找到一份工作，又不肯跟我学手艺。我看你请了寡妇何月娥，何月娥现在都有钱修新房子了。正所谓肥水不流外人田，你何必请一个寡妇啊，对你的名声也不好，你不如把何月娥辞退了，让你哥跟着你干。你看好不好？你要是答应，你大伯马上给你磕头认错！”凌满贵说着正要跪下去磕头。
　　凌霄闪身让开，不接受凌满贵的下跪认错，冷冷地道：“你儿子是你儿子，不是我哥，我和你也没有半点关系。他有没有工作，与我有半毛钱的关系啊？”
　　凌霄没找凌满贵和凌义富算旧账，就已经是够仁厚的了，但凌满贵一家人却还不知足，想从凌霄的身上捞好处，这不是诚心找自虐吗？
　　那些发生在过去的事情，凌满贵一家人或许已经忘了，但凌霄却记得清楚得很！
　　果然，凌霄这么一说，凌满贵很尴尬地伫在当场，一张脸臊得跟猪肝子一样，恨不得找条地缝钻进去了。
　　凌霄看着凌满贵身后的几个手艺人，说道：“不就是想找活挣钱吗？你们有手艺，只要做事踏实认真，何愁挣不到钱？你们去找黎浩，他是我的徒弟，他会给你们活干的。”
　　几个跟凌满贵一起的手艺人顿时喜笑颜开，感激地道：“谢谢凌老板，谢谢凌老板。”
　　一个手艺人赶紧纠正道：“什么凌老板？要叫凌医生。”
　　凌霄不想与几个手艺人纠缠，说道：“你们去找黎浩，就说是我让你们去的，他会安排你们干什么的。我还有事，就不和你们多说了。”
　　几个手艺人千道谢万道谢，目送凌霄走远。
　　“什么玩意，有什么好得意的？我呸！”凌满贵恨恨地从凌霄的背影吐了一口唾沫。
　　一个工友说道：“凌满贵，你娃怎么这幅德行？刚才都要给凌医生下跪认错了，人家一走，你就背后骂人吐口水，你和你婆娘是一个模子铸出来的吗？”
　　“科娃子，你说话想着点说，信不信老子叫富娃子收拾你？”凌满贵叫嚣地道。
　　“哼！老子怕你啊，去叫，有种你去叫！”那个工友与凌满贵吵了起来。
　　“别吵了，凌医生让我们去找黎老板，你们不去我去了，真是的！”
　　几个手艺人吵吵嚷嚷地往悬壶庄园走去。凌满贵犹豫了一下，也厚着脸皮去了。
　　凌霄让几个木匠石匠去找黎浩，倒不是因为新建的悬浮庄园需要这些人修建或者装修什么的，而是他的药厂计划已经进入筹备阶段了。
　　地址也早就选好了，前期，让这些石匠木匠去干活，不外两件事，伐木和敲石，初步整理场地。
　　不过，这种事情凌霄是不怎么上心的，只是把工人给黎浩介绍过去，让黎浩去安排。
　　他要做的事情就是治好黄志强的病，拿到那笔五百万的诊金，药厂才有资金建设起来。
　　当然，目前的事情只是去俏寡妇的新家看看。
　　何月娥现在，应该美死了？

第121章 不作死就不会死
　　何月娥的新家就在眼前，凌霄却没瞧见何月娥。
　　他也不叫门，直接就推开亮堂堂的不锈钢栅栏门走了进去。
　　客厅和厨房的门都关着，他伸手推了两下却没推开。
　　他凑头到干净的玻璃窗前往里瞧，客厅里沙发电视音响应有尽有，家具和家电的档次也是比较高的，比得上城里的一般的人家。
　　他又移步到卧室的窗前，往里张望，卧室里也装修得漂漂亮亮的，衣橱、大床、化妆台什么的，家具的档次也是比较高的。
　　他很喜欢床上的大红被套和床单，还绣着龙凤的图案，很喜庆，就像是新婚夫妇的婚床一样。
　　“在这样的床上跟何姐滚一下床单，就算不是夫妻，也有点露水夫妻的感觉？呵呵，应该不错。”凌霄的心里美滋滋地想着。
　　家里没人，何月娥会去什么地方了呢？
　　何月娥肯定不在村部，自从悬壶庄园修建起来之后，凌霄看病的地方就换在悬壶庄园里了，神女村村部的医疗室也成了过去式的了，所以她肯定是不会去医疗室的。
　　不过，不在医疗室的话，她又会在什么地方呢？
　　凌霄的心里猜来猜去，心痒痒的。
　　这种感觉还真像是猫爪心一样，你想和一个女人上床干很风流的事情，可怎么也找不到那个女人，这是不是很难受呢？
　　片刻后，凌霄来到了和家午后的一片自留地里。
　　不在村部医疗室，不在家里，何月娥多半会在地里忙活。
　　屋后的自留地种着玉米，这时节玉米杆子都枯黄了，包谷也成熟了。一棵棵一人多高的玉米杆子红缨枪一般矗立在地头，挡住了视线。
　　凌霄没看见人，却听见了说话的声音，而且正是何月娥的声音。
　　“你想干什么么？你……快走！”何月娥的声音里充满了恐惧。
　　“我想干什么？何寡妇，我今天就是来和你谈谈的。”一个男人的声音。
　　这个男人的声音非常熟悉，凌霄仔细一听，忽然就回想了起来，这个男人的声音是凌义富的声音。
　　凌义富为什么会在这里？
　　把何月娥刚才说的话，还有她的恐惧结合起来一想，凌霄一下子就心知肚明了，心头也陡然升起了一股怒火！
　　“你再不走，我就报警了！”何月娥的大声地说道。
　　“哈！报警？你把手机拿出来试试？你还没拨号，老子就弄死你！”凌义富凶恶地道。
　　凌霄心中一动，蹑手蹑脚地向两人所在的地方潜行过去。他将他的手机取了出来，打开了录音的功能。
　　“你、你究竟想干什么？我求求你了，不要这样好不好？我平时又没招惹你。”何月娥求饶地道。
　　“你是没招惹我，可老子看你不顺眼。凌霄是我的堂弟，你凭什么跟着他混？你现在发财了，新房子修起来了，身上也穿金戴银了，我却屁都没捞到一个。你现在就跟凌霄打电话，说你那啥……哦，对了，说你辞职不干了。只要你一离开凌霄，我爹再去给凌霄说说，我就顶替你的位置。事情本来就该是这样的，肥水不流外人田嘛，我们凌家的好处，岂能让你一个外姓寡妇得了去？”
　　“我、我就算是打了，你也没法跟着凌霄做事。”何月娥说。
　　“那个不要你操心，你打还是不打电话？”
　　“我……不打！”
　　“不打是？老子就在这里把你日了，然后捅你两刀，把你埋在这片玉米地里。你女儿翠翠我也不放过，等她放学了，我就连她一起杀了，让你们娘俩在阴曹地府团聚！”
　　“不要、不要……你把刀收起来行不行？”
　　“怕了？迟了！”凌义富嘿嘿淫笑道：“你这一身细皮嫩肉，凌霄那小子一定喜欢得很？他日了你多少次了？老子今天也要来日一日，尝尝味道。哈哈……”
　　玉米地深处，一个外面看不见的地方，凌义富手持一把大号猎刀，正把何月娥堵在地里。
　　何月娥惊慌失措，怕得要死。
　　她的身边，还摆着一只装满包谷的背篼。
　　她显然是来田里掰包谷的，却没想到遇到了凌义富这只恶狼。
　　凌霄已经悄无声息地接近了两人，凌义富背对着他，无法看见他。
　　何月娥因为被凌义富挡着视线，也看不见他。
　　他的手机不仅打开了录音功能，还打开了录像的软件，拍摄着这段画面。
　　凌义富现在干的，可是违法的事情，而他拍下视频，录下声音，那都是证据。
　　“脱衣服！你不脱，老子就拿刀子来割！”凌义富凶巴巴地吼道。
　　“我……我不脱，你杀了我，我都不脱！”何月娥一边说，一边哭。
　　“你妈的！老子打死你！”凌义富挥手就是一巴掌抽向了何月娥。
　　啪！这一巴掌很突然，力道也很大，何月娥顿时被打倒在了地上。
　　凌霄也没意识到凌义富会这么快出手，等他想制止的时候，何月娥已经挨了一巴掌了。
　　他心中的怒火烧得更旺盛了。
　　凌义富一家子过去虐待他，压榨他父母给他留下的遗产，他都看在凌满贵和他父亲是兄弟的情分上忍了，不予追究，可没想到，他现在发财了，有出息了，凌义富、凌满贵和刘玉秀又来打他的主意了，是可忍孰不可忍！
　　“妈辣个逼的！老子弄死你！”凌义富向倒在地上的何月娥扑了上去，一脚踢向了何月娥的小腹。
　　然而，这一次他没能成功。
　　他的脚还没踢到何月娥的身上时，他的后衣领就被拽住，一股奇大的力道传来，他还没弄明白是怎么回事，他的身体就往后横飞了起来，然后重重地砸落在地上。
　　倒在地上的凌义富这才发现他的身后站着一个人，满面怒容的凌霄。
　　“凌……”凌义富顿时被吓傻了。
　　却没等他把话说完，凌霄一脚踩在了凌义富的胸膛上，狠狠地！
　　“哎哟……”凌义富惨叫了一声，就这一脚，他的肋骨起码断了两根！
　　何月娥这才发现是凌霄，心中百味杂陈，哇一声哭了起来。
　　凌义富带给她的是恐惧，是委屈，是愤恨，而凌霄带给她的却是欢喜，是激动，还有浓浓的恩情。
　　这些位于两个极端的情感在她的心里碰撞着，产生着激烈的火花。
　　她是控制不住她的情绪的，哭出来反而好多了。
　　眼前的事情，凌霄自然不会用手机拍下来。他拍的视频，在凌义富将何月娥一巴掌打倒在地的时候就结束了。
　　“凌霄，我是你哥啊……”凌义富哀嚎求饶。
　　“你是我哥是吗？哥！”凌霄又是一脚踢在了凌义富的小腹上。
　　砰砰砰！啪啪啪！拳打脚踢！
　　“唉哟！唉哟……”凌义富顿时被打得不成人形，哀嚎求饶也没用。
　　最后一脚，凌义富被凌霄踢得昏死了过去。
　　“凌霄，不要打了，打死人要坐牢的。”何月娥从后面抱住了凌霄，不然凌霄再打凌义富了。
　　何月娥的酥软的身子，温柔的声音，这些都是降火的好东西，凌霄被她抱着，心头的火气消退了不少。
　　“这小子什么时候跑来找你麻烦的？”凌霄转过身来，搂着她，轻轻抚摸她的后背，安慰她。
　　“我、我在田里掰玉米，他就突然出现了，要我不跟着你干……呜呜……”越说越伤心，何月娥伤心地哭了起来。
　　她有今天的这一切，都是凌霄赐予的，跟着凌霄，伺候凌霄，这对于她来说是人生之中非常重要的事情，凌义富却跑来要毁掉她的一切，这比强暴她，甚至是杀了她还要让她感到难受。
　　“不要伤心，不要伤心，你打个电话报警，这小子犯了法，我拍下了证据，他坐牢做定了。”凌霄说。
　　“他、他出来报复怎么办啊？”何月娥很胆小的。
　　“怕什么？我保护你。”凌霄说。
　　何月娥一听这话，顿时有了胆气，拿出手机就拨打了110报警电话。
　　镇派出所的警察很快就赶了过来，将凌义富带走了。
　　来抓人的警察还带走了凌霄提供的证据。
　　凌义富会坐多少年的牢，法院自会根据他犯的事情进行裁定和宣判。
　　不过可以肯定的是，一旦凌义富被抓起来，他以前犯的那些事情都会被拖泥带水地抖露出来，他的刑期肯定不会短。
　　其实，如果凌义富想赚钱，正正经经地去找凌霄，痛改前非，凌霄帮忙介绍一个工作还是可以的，赚点本分钱也是没问题的，可他走的歪门邪道，打凌霄的情妇的主意，那他就会改有这个结果了。
　　这还是应了那句老话，不作死就不会死。
　　何月娥的新家里，凌霄被何月娥连拖带拽地拉进了她家的浴室。
　　“瞧你，身上粘满了玉米须儿，头发上还有……我给你洗个澡。”何月娥温顺得就像是个疼爱老公得很的乖媳妇。
　　凌霄本来是没什么心情的，被她这么一弄，心情又好转了，之前的那一股子歪心思又冒了出来。他来，不就是为了打牙祭的吗？
　　以前，何月娥家根本就没什么浴室，现在不仅有了，且还不是简单的只有莲蓬头的那种，还装上了很大一只浴缸。
　　浴缸的旁边摆放着一只很大的镜子和大理石打造的小桌子，桌面上摆满了洗浴用品，还有……精油？
　　凌霄狐疑地将那瓶精油拿了起来，“何姐，你买这种东西干什么啊？”
　　何月娥的俏脸一下子就红了，支吾地道：“那个……你不要问了呀。”
　　凌霄一脸的坏笑，不要问，他就不能猜吗？
　　你个浪蹄子！

第122章 学而时习之
　　浴缸里，好多泡泡。
　　凌霄背靠在浴缸边沿，双腿架在浴缸两侧的沿口上，是一个很舒坦的泡澡的姿势。不过，舒服的不是他的泡澡，而是何月娥的精心周到的伺候。
　　何月娥就跪在浴缸边沿的一张橡皮软垫上，一双巧手在凌霄的身上忙活不停，这里搓搓，那里搓搓，生怕有一个地方没洗干净似的。
　　她的身上，仅有一件白色的连体泳衣，本来就很薄透的类型，然后被水一打湿，那就跟没穿似的了。
　　她那一双丰满肥硕的丰盈将连体泳衣高高地撑了起来，浑圆坚挺，白嫩诱人，顶端的蓓蕾若隐若现，还有蓓蕾周边的粉色晕泽，也是一眼就可以看见的。
　　平坦的小腹下，一片黑色的水草在泳衣下面构成了一道独特的风景，弯弯曲曲，非常繁茂的样子。
　　圆月般的翘臀压在一双细腻的小腿上，微微地向两边扩展，形成了一个荡人心魄的幅度。
　　在臀缝之间，一只潜伏在暗处的宝蛤肥而不腻，暗香浮动，实在是一道人间美味。
　　这道人世间的美味，只有凌霄能品尝得到，别的男人就算看一眼都没有机会。
　　何月娥很细心地给凌霄搓着澡，就连凌霄的小凌霄也被她打上泡泡，合在手里，搓呀搓呀，洗得可仔细了。
　　凌霄开始还能安静地享受她的服侍，被她搓来搓去，欲火就越来越强了。
　　他伸进何月娥的连体游泳衣里面摸了两把滑腻。
　　这还不过瘾，他又取下挂在浴缸边上的莲蓬头，打开热水，对着何月娥的身上冲水。
　　“哎呀，全都打湿了，凌霄，你要干嘛呀？”何月娥娇嗔地道。
　　连体游泳衣被水全部打湿，就如同是一层透明的薄膜一样覆盖在她的身上，她身上的美好的地方全都呈现在了凌霄的面前，要多美有多美，要多诱人有多诱人。
　　再加上那种朦胧的感觉，十足是一个勾人的狐狸精。
　　凌霄腾地从浴缸里站了起来，他已经憋得很难受了，如果不就地将何月娥这妖精法办了，他会憋出病来的。
　　何月娥却伸手将他挡了回去。
　　“姐，你干什么啊？”凌霄吞了一口口水，绝世美味就在眼前，清蒸鲍鱼和清蒸窝窝头什么的，他都想吃，想吃得不得了。
　　何月娥抿嘴笑了笑，“你待我那么好，我今天想好好服侍一下你。”
　　“那你还不乖乖躺下？”凌霄完全不理解她的逻辑嘛！
　　何月娥却不说话了，凑头过来，一口就吞了小凌霄，呼啦呼啦，技巧娴熟得很。
　　凌霄舒服得闭上了眼睛，嘴里不停地哈着热气。
　　半响，何月娥又主动将凌霄从浴缸里拉了出来，让他躺在橡皮垫上。
　　这橡皮垫，充了气，就像床垫一样，软软的，弹弹的，躺在上面很舒服。
　　不过，更舒服的却是何月娥带给他的享受，何月娥拿起那瓶精油，不停地喷洒到他的身上，然后整个人都压在了他的身上，就像一只人形大石磨一样，不断地磨来磨去。
　　精油滑滑的，何月娥的身子也滑滑的，那种味道别提有多舒服了。
　　“姐，你从哪里学的啊？”凌霄爽得很，心里却也奇怪得很，何月娥这么老实的女人，怎么会这种伺候人的手段呢？
　　何月娥吃吃地笑了一声，“我在镇上买了几盘碟子，我从碟子上学的。”
　　凌霄，“……”
　　“嗯，日本的片儿。”何月娥又补充了一句。
　　凌霄，“……”
　　日本国真的是狼子野心啊，典型的文化入侵，就连何月娥这么淳朴善良的山村女人都被狗日的给腐蚀了！
　　“还学会了什么呀？”凌霄心痒痒的了。
　　“多着呢，等下都给你示范示范。”何月娥落落大方地道。
　　凌霄，“……”
　　磨呀磨豆腐，豆腐没磨出来，豆浆却磨出来了。
　　何月娥也不嫌脏，又给小凌霄洗了一个口水澡，让小伙伴干干净净精神抖擞地站立起来。
　　然后，她又给自己抹油，全身都抹上精油，乖乖地躺在了凌霄的身边。
　　早就憋了一肚子火的凌霄翻身就将她压在身下，拉开她的连体游泳衣，奋勇直进。
　　“霄，错了呀。”何月娥一声叫唤，挡住了他。
　　凌霄错愕地道：“对的呀。”
　　何月娥却主动将他牵引到了别的地方，含羞答答地道：“霄，姐这辈子能遇上你是姐最大的福气，可惜姐不是完好的女人，身上就只有一个地方没被翠翠她爸碰过，我给你留着……你就进那里耍耍。”
　　凌霄垂头，看着那峰嘟嘟的菊花，听着她的软绵绵羞答答的情话，所有的情意和怜惜都化作一股子野蛮的力量，他闷着头，压着她的翘臀，慢慢地挤进了她的身体……
　　一切都妙不可言，浑身上下，每一个细胞都被温暖的液体浸泡着，被甜美的糖果滋润着，说不出那种感受，唯有深入深入再深入……
　　啪啪啪！
　　噗噗噗……
　　从何月娥家出来，凌霄的脚下仿佛踩着两团云朵，软绵绵的，轻飘飘的。
　　他吃了人世间最美味的大餐，却也落了个软脚的毛病。
　　回味个中滋味，当时美景，他对何月娥还是一个字的评价——骚！
　　何月娥其实是很正经的女人，只是为了凌霄，想让他更舒服，想让他迷恋她的身体，才偷偷在镇上卖碟的小贩那里买了小日本的那种碟，潜心学习其中的技巧，然后再用学到的技巧来伺候他。
　　女人学那些本事，本身就是有天赋的，无师都能自通，再加上她本身就有一身好本钱，波大臀肥，性感得很，这么一来，凌霄就泥足深陷了，贪杯了，那么从她那里离开的时候脚耙手软也就是很正常的事情了。
　　“何姐啊何姐，你这不是成心要掏空我的身子吗？你本来就那么迷人了，现在又学了那些手段，你不是成心想让我夜夜都要蹿你的门吗？真是的……”凌霄回味着，口是心非着。
　　“爸爸！”董翠翠忽然从拐角出走了过来，红扑扑的小脸蛋，漂亮的小校服，还有卡通书包，别提有多精神了。
　　凌霄被她吓了一跳，伸手摸裤兜，却没摸着什么，歉然地道：“翠翠啊，叔叔没带糖，下次给你买好不好？”
　　“嗯，爸爸最好了。”董翠翠咯咯笑道。
　　凌霄左右看了看，还好没人，不然被她这么叫爸爸，他都不知道该怎么纠正她了。
　　“爸爸，你是从我家出来的吗？我妈妈在家干什么啊？”董翠翠有些不快地道：“她说了来接我放学的，结果没来。”
　　“你妈妈啊……”凌霄走的时候何月娥还趴在橡皮垫上喘气呢，如果不是她催促他快走，董翠翠放学要回家，他现在恐怕还和她干着呢，可是这事，能给一个孩子解释吗？
　　“爸爸，我妈妈怎么啦？她在家里吗？”董翠翠天真地看着凌霄。
　　“嗯，在……刚才我和你妈妈商量事情，正事，耽搁了时间，所以没来接你放学。”凌霄红着脸地欺骗一个可爱的孩子。
　　“哦，是这样啊，那我就不生妈妈的气了，对了，我妈妈现在在干什么啊？”
　　“你妈妈现在大概在洗澡，我们商量事情，你妈妈热出了一身汗。”凌霄的脸更红了。
　　“商量事情也会热出一身汗吗？”
　　“天气热嘛。”
　　“都秋天了，不热了呀。”
　　“我……哎呀，我忘了我还要去一个病人家看病，翠翠乖，快回家，我走了。”凌霄逃似地离开了。
　　董翠翠疑惑地看着凌霄的背影，半响才冒出一句话来，“撒谎……果然是会脸红的。我今天跟老师撒谎的时候，脸比他的还红呢。”
　　凌霄要是知道董翠翠说出这样的话，不知道会是怎样的感受呢？
　　还没到悬壶庄园，凌霄就碰见了凌满贵和刘玉秀两口子。
　　凌霄知道这不是碰巧遇见，而是这两口子一直在这里等着他。不用凌满贵和刘玉秀开口，他也知道这两口子是为了什么来找他的。
　　果然，不等凌霄开口，凌满贵和刘玉秀两口子扑通一下子就跪在了凌霄的面前。
　　“凌霄啊，你就看在你死去的父亲的情分上，饶了我家富娃子……嘤嘤……”虽然没有眼泪，但刘玉秀还是哭得很伤心的样子，一边哭，一边还用手背擦眼角。
　　凌满贵也哀求地道：“凌霄，是啊，再怎么说我也是你大伯啊，我们一笔写不出一个凌字啊，都是一家人，你何必把你哥往死里整啊？”
　　凌霄淡淡地道：“我整他？我有什么资格和权利整他？他犯了国法，国法要整他，你们要求情找派出所去，找法官去，找我干什么？”
　　“凌霄，你不能这样啊，我们就一个儿子……呜呜……”刘玉秀哭得更响亮了。
　　凌霄皱起了眉头，“道理我就不跟你们多了，反正你们也不是讲道理的人，我也没时间听你们诉苦。人是警察抓的，我没权放人。你们明白不明白？”
　　“我们都是文盲，不讲道理，反正，你得管管这事啊，呜呜……”刘玉秀说。
　　凌霄心头烦得很，但也没有失去理智，他想了想，知道如果凌满贵和刘玉秀这两口子在他这里要不到说法，肯定会去找何月娥的麻烦。
　　他可不愿意这样，于是他说道：“这样，你们的儿子肯定是放不出来的了，你要活干的话，我倒是可以给你，你还可以挣一些钱。工钱方面，我不亏你。我能做的，就只有这些了。如果你不识趣，你什么好处都捞不到。”
　　“我的富娃子啊……”刘玉秀干嚎。
　　“闭上你的嘴！”凌满贵喝道：“都是你惯的！我先把活弄到手再说！”
　　刘玉秀跟着就闭上了嘴巴。
　　凌霄苦笑着摇了摇头，从两口子身边走了过去。

第123章 神奇元气汤
　　人为财死鸟为食亡，可见一个“钱”字的重要。
　　一个男人可以没有帅气的外貌，强健的体魄，但却不能没有钱。
　　凌霄倒是挺帅气的，可他要是没钱，他要做的那些事情要是没钱就没法实现，所以他也渴望赚钱，成为富人。
　　开办药厂赚钱，这倒是一个很好的途径，可要将小病丸批量生产，那却是很难很难的，原因很简单，有两个。
　　第一个便是药材，小病丸的药材都是采自深山老林里的天然药材，有些药材还是很冷门的品种，数量稀少，根本就没有可能批量生产。
　　第二个就是内力，小病丸的关键就是内力揉搓烘焙，现在却没有机器能提供类似内力的能量生产小病丸。
　　就这两个原因，克服不了的话，开办药厂批量生产小病丸的计划就无法实现。
　　“我应该怎么来解决这个问题呢？”凌霄心里苦苦地思索着。
　　这里是他的书房，宽敞的空间，明亮的光线，十几只大书架上摆满了上千本书籍，古今名著，外国名著，还有医学范畴的书籍和杂志，多得让人眼花缭乱。
　　这些书籍，都是建筑公司老板为了给他装修书房，特意从书店里一次性采买回来的，绝大多数都是崭新的，还蒙着一层密封塑料薄膜。
　　这些书籍，凌霄暂时没兴趣去看，他看的是《黄帝外经》。
　　药厂计划启动在即，他需要从《黄帝外经》之中寻找解决的办法，或者是灵感，所以他又将埋藏在坟地里的《黄帝外经》取了回来，将自己反锁在书房里，仔细专研。
　　他已经琢磨小病丸的病方一个多小时了，从药材到制作的步骤，他都看了不下十遍了，可是批量生产的办法，他是一个都没找到。
　　“你妹的，要是我能变成一部生产药丸的机器就好了，吃进药材，产出小病丸……”郁闷得很的时候，凌霄的脑袋里居然冒出了这种荒诞的念头。
　　少年人的想象力总是不受现实的约束的，天马行空。
　　最后，他还是决定将《黄帝外经》重温一遍，将里面的内容重新学习一遍，然后再总结一下，看能不能找到什么灵感。
　　《黄帝外经》有三大篇，药方篇，体术篇和玄术篇。
　　药方篇，是医术的范畴。
　　体术篇，是武学的范畴。
　　玄术篇，是玄学的范畴。
　　每一个大篇之中，又包含了好些内容，可谓博大精深，玄之又玄，妙之又妙。
　　从玄机子授书的那一天晚上算起，凌霄已经记不清他将这部《黄帝外经》看了多少遍了。
　　不过，就他所学习的部分，却只是药方篇和体术篇。
　　这其中又以药方篇为重，体术篇为轻。
　　至于玄术篇，他至今还没有开始学习，更别说是掌握了。
　　这一次，他又将药方篇的内容反复地看了两遍，心头却仍然是一片茫然，没有找到解决问题的办法，甚至连一个灵感都没有。
　　“药方篇有十八种药方，归纳为三大类，小病、大病和疑难杂症以及绝症，药丸也因此归纳为三大类，小病丸、大病丸和针对疑难杂症和绝症的回生丸了。三类药丸，不同的药材组合针对不同的病患和病症，其中小病丸又比较普通，能针对很多种小病……可是，无论是什么级别的药丸，都有一个共同点，那就是需要我用内力来炼制药丸，世界上哪里有这样的制药机器出售呢？”凌霄的心头苦恼得很，郁闷得很。
　　与梦想仅仅一步之遥，但就是这最后的关键的一步迈不过去，这种感觉就像是置身在银行金库，距离成堆的钞票和金砖仅有一步，但这一步却需要穿过金库保险门一样。
　　凌霄又将《黄帝外经》翻到了体术篇。
　　一直以来，他都不怎么重视体术篇的内容。
　　原因很简单，他认为现在是科技时代，不是古时候冷兵器时代，就算把武功练到极致，那也敌不过一颗子弹，飞得再高，也飞不过飞机的高度和速度，跑得再快也跑不过汽车，所以他也就是随便练练，差不多就行了，从来都不曾仔细研究过里面的内容。
　　这一次，他看得也是漫不经心。他是这么想的，就连市场最广阔最有前景的药方篇都不能解决问题，市场冷门的体术篇还能创造奇迹吗？
　　他这么想也无可厚非。
　　可是，就是这么漫不经心地翻看着，就在要将体术篇的内容翻看完的时候，一段以前不曾留意到的内容进入了他的视线。
　　他的心跟着就被吸引住了，无法移开了。
　　“元气汤：练武先练气，练气以养元。元气亏与虚，事关成与败。古有元气汤，补元又养气。常服元气汤，身强精神旺。孩童记忆差，可背诗三百。房事不力者，一夜耍三枪……”
　　就是这个“元气汤”了！
　　一气看完，揣摩其中的意思，凌霄兴奋得很，“我的乖乖，这不是超强版的功能饮料吗？练武之人常服可以补元养气，缓解修练对身体的损害，还能提高功力。普通的人常喝，也能补充身体的能量，缓解疲劳，振奋精神。这样的效果，对于那些常年坐在办公室里的上班族来说，简直就是终极功能饮料啊！更厉害的是它还有补肾的作用，就连房事不行的人，喝了一夜也能搞三次，这简直比市面上流行的伟哥还厉害啊。还有，还有增强记忆力的作用，这样的效果，简直就是那些学生的福音啊！我发现宝贝了，哈哈哈……哈哈！”
　　宽敞的书房里，凌霄的笑声欢畅得很，震得玻璃窗户都嗡嗡作响。
　　以前，凌霄或许看到过这份“元气汤”的内容，但他的心思都在药方篇的医术上，根本就不在意体术篇上的一份什么元气汤。
　　可是现在，就是这么一份被他忽略的元气汤，却成了他达成梦想的一条捷径，或者是一把打开巨大金库的钥匙！
　　一阵兴奋之后，凌霄又将元气汤所需要的药材和熬制的办法看了好几遍，他脸色的笑容也越来越浓厚了。
　　这份元气汤，不是药丸，不需要他用内力来搓揉药材，只需要采集所需要的十几样药材，然后放进锅里熬汤就行了。
　　至于那些药材，大部分都是很普通的药材，唯有两种比较罕见，且是本草纲目上不曾记载的药材，一种名叫“麻豆子”，一种名叫“鸡爪草”。
　　其中，麻豆子是一种野生的豆类植物，却又不是常见的豆类植物那样有很大的豆荚，很大的豆子，它是一种藤蔓植物，豆荚很小，豆荚里的豆子也很小，仅比米粒大一点点。
　　至于鸡爪草，也是一种野生的草，它的茎叶很普通，跟普通的茅草差不多，不过它的根茎却比较肥大，就像鸡的爪子一样，这点很特别。
　　无论是麻豆子还是鸡爪草，都不是药材，至少被中医界视为“圣书”的《本草纲目》上没有将这两种野生的植物定性为药材，古往今来也没人用它们来制药。
　　但在《黄帝外经》里，就是这两种喂猪，猪都嫌嘴的野生植物，却成了元气汤里面的非常重要的药材。
　　片刻后，藏好《黄帝外经》，凌霄出了书房的门。
　　正巧，黄志强在两个看护师的搀扶下在后花园里散步。黄志强的十几个保镖面无表情地站在后花园各处，警惕地注视着四周的情况。
　　这个后花园，除了凌霄、黎浩和何月娥三人，无论是谁都无法进入。
　　在黄志强还没有离开这里之前，这个后园其实是由黄志强来控制的。
　　毕竟，他是身家百亿的富豪，打他主意的坏人肯定不少。
　　更何况，在生意场上，他得罪的人也不少，想要他命的人也不是没有，所以在安保方面是马虎不得的。
　　黄志强在悬壶庄园，凌霄几乎每天都会抽时间给他用内力推拿一下，隔天还会用内力针灸给他针灸一下，至于大病丸，那更是每天三颗一颗都没拉下的。
　　目前，凌霄仍然找不到彻底治愈黄志强的渐冻人症的办法，但他用这些手段却让黄志强的情况改善了很多。
　　比起刚来那会儿的虚弱无力，黄志强现在的气色至少是好多了，精神和体力也比以前强一些了。
　　所以，就黄志强而言，他已经将凌霄视为他最后的希望了，他也只有留在凌霄的身边，接受凌霄的治疗，他才有活命的希望。
　　至于黄博，他其实早在悬壶庄园落成的第二天就飞回上海去了。
　　黄志强病了，黄家的家族企业却不能没有掌舵的人，他是必须要去公司主持大局的。
　　不过他给凌霄留了电话，并留言说随时会接听凌霄的电话，哪怕他正在重要的商业场合上签约也不例外。
　　“黄叔，好些没有啊？”凌霄笑着打了一个招呼。
　　这段时间，他已经和黄志强混熟了，称呼也改了。
　　“凌霄啊，今天感觉好了一些，你这是要到哪里去呢？”黄志强的声音很小，但这已经是很大的进步了。
　　刚来那会儿，他连话都不怎么说得清楚。
　　“我出去采点药，晚上回来给你针灸。”凌霄说。
　　“去，注意安全。”黄志强叮嘱道。
　　“黄叔，你差不多也回去休息，你现在的情况还不适合运动太久的。”凌霄说道。
　　“好的，我这就回去休息。”黄志强说。
　　告别黄志强，出了悬浮庄园后们，凌霄一溜烟进了悬壶庄园后面的山林之中。
　　悬壶庄园有专门的药材库，有很多种类的备用药材，但唯独没有麻豆子和鸡爪草，他迫不及待地采一些麻豆子和鸡爪草回来，熬一锅元气汤来试试效果！

第124章 试用效果
　　咕噜、咕噜，陶罐里的药汤冒着热气，散发着一股奇特的气味。
　　不是寻常中药的苦涩气味，也不是滋补汤锅的那种食材气味，而是一种很天然的气味，很自然，有点像柑橘花的气味。
　　陶罐里熬着的，就是凌霄辛苦了大半天才熬制出来的“元气汤”。
　　凌霄用勺子勺了一勺，凑到嘴边吹了吹，然后浅浅地尝了一口，味道清清淡淡，不甜不苦不涩，居然有点凉茶的味道。
　　这种味道，比起市面上的功能饮料，还有凉茶什么的，口味肯定要差一些。
　　不过，就口味而言，却是很好调整的，就以现在这种清淡凉茶的口味再添加一些佐料，口味很容易就提上去了。
　　口味什么的，凌霄现在并不在意，他在意的是元气汤的功效。
　　他很清楚，就算他的元气汤是百事可乐的味道，上市之后也无法打开局面，和那些占据了饮料市场的知名品牌竞争。
　　他的元气汤要打开市场，被广大消费者接受，功效才是最最重要的事情。
　　他很快就将一勺元气汤喝完，细细品味，感受身体的变化。
　　果然，一勺元气汤下肚，他的胃里暖洋洋的，很舒服。
　　采药的疲劳，熬汤的费神，这些症状都得到了轻微的减弱。
　　与此同时，他的精神也似乎得到了一种神奇的激素能量，轻微地兴奋了起来。
　　“我才喝了一勺，效果就这么明显了。而且，我是有内力在身的，我的身体各方面都远超常人，所以元气汤的效果对我而言其实是很有限的，我应该找个普通人试试。”凌霄的心里这样想着。
　　打定了主意，凌霄跟着就找来保温杯，将陶罐里的元气汤灌进了保温杯之中，然后带着保温杯出了门。
　　要找普通人试试元气汤的功效，这普通人也不能随随便便地找，要有针对性的找。
　　他心里已经有了目标，胡琳，她是一个脑力劳动者，长期坐办公室，她完全能代表城市里的那些白领阶层。
　　董翠翠，她是小孩子，她的身体还在成长阶段，她的大脑也正处在学习知识的阶段，她正好代表学生阶层。
　　除了胡琳和董翠翠，他还要找一个从事体力劳动的村民，这个村民也能代表从事体力生产的人群。
　　本来，凌霄是想先去找胡琳的，但从悬壶庄园出来没走多远就遇见了一个扛着一根树木往村里走的村民。
　　凌霄认得这个村民，他叫牛大勇，平时就帮镇里的木材厂送木材赚钱养家糊口。
　　他的工作很简单，就是将木材厂从山里买到的树木砍伐掉，然后运到路上装车。
　　一根树木，通常能挣到二十元钱，很累。
　　牛大勇根本就没有看见身后的凌霄，他扛着一根起码两百斤重的树木，艰难地往山路下走着。
　　汗水打湿了他的衣服，他的身上满是各种污渍，看上去脏兮兮的样子。
　　走了一段路，他用特制的撬棍将肩头上的树木卸下，用手扶着，抹汗休息。
　　凌霄走了上去，笑着打了一个招呼，“牛大哥，又在送木材啊，累不累啊？”
　　牛大勇看见是凌霄，很客气地道：“原来是凌医生啊，干这活能不累吗？累啊，可是没办法啊，谁叫我没文化呢，去工厂上班人家又不收，就只有卖这一身力气混口饭吃了。对了，凌医生，谢谢你上次给我的药丸子啊，我的腿疼的毛病都好了。”
　　神女村，来自附近几个村子的村民，只要是家庭困难的人，都接受过凌霄的义诊，有的还免费赠药，所以凌霄在这一带的口碑好得很。
　　附近几个村子里的人，但凡见了凌霄，都要笑着打一个招呼的。
　　“牛大哥，你渴不渴？”凌霄问。
　　牛大勇笑道：“有点渴，把这根树木送上车，我就喝水。”
　　凌霄说道：“我这里有药汤，你喝一点试试，能帮助你缓解疲劳的。”
　　“这咋好意思啊？上次你的药，我都没给钱。”牛大勇不好意思地道。
　　“不要钱，这药汤是我最近才琢磨出来的，你喝一点试试，完了告诉你的感觉就行了。”凌霄拧开保温杯的盖子，用盖子给牛大勇倒了一杯元气汤。
　　“真不要钱啊？”
　　“真不要钱。”凌霄笑着说道。
　　牛大勇这才接过凌霄递给他的保温杯盖子，凑嘴将里面的元气汤喝了下去。
　　凌霄直勾勾地看着他，等他缓了一口气才说道：“什么感觉？”
　　“不甜也不苦，味道很清单。”牛大勇说。
　　“还有呢？”
　　“还有啊……”牛大勇想了想，忽然咧嘴笑了起来，“好奇怪，我的肚子里暖洋洋的，很舒服。哦，还有，我怎么觉得没刚才那么累了呢？”
　　有效果！凌霄心中一片激动，而且效果很明显！
　　“凌医生，你能不能再给我喝一点？”牛大勇眼巴巴地看着凌霄。
　　凌霄也不吝啬，又给他倒了一盖子。
　　牛大勇又将一盖子元气汤喝了下去。
　　这一次，他闭上眼睛，似乎是在感受什么。
　　元气汤的药效发挥更大的效力肯定需要一定的时间，所以凌霄也不心急了，静静地等着他。
　　果然，过了几分钟，牛大勇就高兴地说道：“凌医生，好神奇啊，我刚才累得不行，可喝了你的药汤，现在一点都不觉得累了，而且还很有力气的样子。”
　　这就对了，凌霄的心中更踏实了。元气汤完全发挥作用需要几分钟的时间，这比他想象中的时间还要快一点。
　　“好了，牛大哥，再见。”凌霄告辞。
　　“凌医生，你慢走。”牛大勇感激地道。
　　出了村子，顺着山路往下走。
　　正巧又碰见带着董翠翠放学回家的何月娥，老远就看见了俏寡妇，双峰饱满坚挺地走在路上，那圆乎乎的翘臀轻轻摇晃，别提有多诱人了。
　　看见她娘俩，凌霄的心情就好上加好了。
　　“凌霄，你要到哪里去啊？”何月娥也看见了凌霄，脸上笑出了一朵花，也是开心得很的样子。
　　凌霄快步走了上去，“我正着翠翠呢。”
　　何月娥微微地愣了一下，“找翠翠？找翠翠干什么？”
　　“是啊，爸爸，你找我干什么啊？”董翠翠大声问道。
　　“你这孩子，叫凌叔叔，不要乱叫人，小屁屁又痒痒了是不是？”何月娥假装生气地道。其实，董翠翠叫凌霄爸爸，她心里是满心欢喜的。
　　“哼！”董翠翠气呼呼地瞪了何月娥一眼，小样儿惹人喜欢。
　　凌霄蹲在董翠翠的跟前，扬了扬手里的保温瓶，笑着说道：“翠翠，叔叔给你带来了好喝的饮料，你喝一点，告诉叔叔是什么感觉，好不好？”
　　“什么饮料啊？橙汁吗？”董翠翠用舌头舔了一下嘴唇，很馋嘴的样子。
　　何月娥不明所以，赶紧说道：“凌霄，没事你给她买什么饮料啊，她都快变成吃货了，先前放学的时候还吃了我五块钱呢。”
　　“这是我自己熬的饮料，不碍事的，我只想让她尝尝，然后问问她是什么感觉就行了。”凌霄说，他不说是药汤，一说药汤，董翠翠肯定是不愿意喝的。
　　“翠翠，你就尝尝凌叔叔给你的饮料。”何月娥对凌霄是百依百顺的。
　　“咯咯，很甜？”董翠翠笑着问。
　　“很甜。”凌霄哄着她，然后给她倒了一杯盖的元气汤。
　　董翠翠接过杯盖，先是浅浅地尝了一口，然后说道：“不甜啊，你骗人。”
　　凌霄说道：“叔叔不骗你，要一杯喝下去才会觉得甜。”
　　“真的？”
　　“当然是真的，骗你是小狗。”凌霄催促道：“快喝，全都喝了。”
　　董翠翠咕噜咕噜地将一杯盖元气汤喝了下去，抹了一下嘴巴，回味了一下，跟着就瘪嘴道：“骗人，爸爸你骗人，一点也不甜。”
　　凌霄苦笑地道：“翠翠乖，那你有没有其它的感觉呢？”
　　“肚子里暖暖的。”董翠翠说。
　　“还有呢？”凌霄追问道。
　　“没了，你骗人，我不理你了。”董翠翠将头扭到了一边。
　　何月娥责备地道：“翠翠，你怎么和凌叔叔说话的？快道歉。”
　　“我偏不。”董翠翠很固执。
　　何月娥挥手要打董翠翠的屁股，凌霄赶紧将何月娥拉住了，“没事没事，小孩子嘛，是有点小性子。我刚才也确实骗她了，这药汤不怎么甜的。”
　　“药汤？妈呀，爸爸你骗我喝药，你坏死了！”董翠翠气呼呼地道。
　　何月娥不解地道：“凌霄，这是怎么回事啊？”
　　凌霄将何月娥拉到了一边，小声地告诉了何月娥实情。
　　何月娥一听激动得很，“这是大好事啊，如果成功的话……”
　　凌霄伸手捂住了她的嘴巴。
　　何月娥机警地闭上了嘴巴。这是秘密，而且不是一般地秘密，是商业机密。
　　百事可乐有配方，是百事集团的最重要的秘密。
　　凌霄的元气汤，也是最重要的秘密，药厂建立起来投入生产之后，元气汤的配方，也就成凌霄的最重要的商业机密了。
　　凌霄能将这么重要的事情告诉她，何月娥心中感动得很，因为就从这一件事就可以看出来，凌霄没把她当外人。
　　“你们先回去，我还要去找胡琳老师试试。”凌霄说。
　　“好的，你去忙你的正事，我明天来找你。”何月娥很懂分寸的。
　　告别何月娥母女俩，凌霄继续向山下走去。何月娥也带着董翠翠往村里走去，她走几步就回头看看凌霄，依依不舍的样子。
　　凌霄倒没有回头去看何月娥，他的心里在琢磨着正事，“不奇怪，不奇怪，董翠翠才多大啊，她能知道什么功效呢？元气汤针对学生群体，主要体现在增强记忆力和学习的精力，这些都是要一段时间才能体现出来的效果，我是太心急了一点。没关系，回头我给何姐准备一大锅，让她每天都给董翠翠喝一点，然后再让何姐观察董翠翠，不就知道效果了吗？”
　　心里想着事情，脚步轻快，不知不觉就走到了胡琳的家门前。

第125章 怅然若失
　　“是凌霄啊，你来得正好，我的头昏沉得很，还有些疼，你正好给我看看病。”给凌霄开门的时候，胡琳的头上还敷着一条热毛巾。
　　她的脸色也很差，苍白没有颜色。
　　精神也很差，给人一种气虚无神的感觉。
　　凌霄很心疼地道：“那你还不快进屋坐着。”
　　他伸手要扶她，胡琳却不乐意，笑盈盈地道：“小坏蛋，又想趁机吃豆腐了是？我就是有点头晕头疼，我还能走路，不要你扶的。”
　　阴谋被识破，凌霄很窘地看着她，心中却是很欢喜的。
　　以前是老师，长期被她训斥，罚站什么的，现在她都主动跟他口花花了。
　　这是一种融冰的迹象，这是一种进步！
　　进了屋，胡琳招呼凌霄在客厅的沙发上坐着，她还给凌霄倒了一杯水，然后才挨着凌霄坐下。
　　“你怎么搞的啊，这么不爱惜自己的身体？”凌霄说。
　　“老毛病了，批改作业，备课，长期伏案工作，时不时就发作了。”胡琳皱着眉头，不堪忍受的样子。
　　凌霄笑道：“我要抓你的手，给你把脉，你允许不允许啊？”
　　“讨厌，你要把脉当然可以……”胡琳有些害羞了。
　　凌霄伸手搭在了她的皓腕上，却不把脉，而是轻轻地摩挲着她的肌肤。
　　胡琳这种情况，和他曾经治疗过的那些记者是一样的情况，长期伏案工作的人，颈椎多少有些毛病，压迫神经之后就会出现头晕头疼的现象，这是不需要把脉就能知道的。
　　他之所以还要把脉，不就是想摸一下胡老师的小手吗？
　　“我的身体没出什么毛病？”胡琳其实知道凌霄的小心思，哪有医生给病人把脉的时候在病人的手上摸来抹去的呢？
　　不过，她假装没有看见，放任凌霄吃她一点小豆腐了。
　　“琳子姐，你这种情况有两个原因。”凌霄说。
　　“两个原因？”
　　“是啊，第一个，你长期伏案工作，颈椎有些毛病，压迫神经的时候就会头晕头疼。第二个原因，你的精神很差，这个却是你用脑过度，没有休息好的原因了。”凌霄说道。
　　胡琳揣摩了一下凌霄的话，露出了笑容，“你还真是挺厉害的，都说准了。我的颈椎确实有些毛病，还去医院理疗过，可不管用，后来就没去了。至于你说的第二种原因，最近一段时间学生的学习任务重，我批改的作业也就多了，经常熬夜，睡眠又不好，所以整体都没什么精神。对了，你都知道了我不舒服的原因，你是神医，你给我治治。”
　　“我正好带着药汤，你把它喝了。”凌霄将保温杯递给了胡琳。
　　“你来我这里，事先又不知道我不舒服，你怎么还带着药汤啊？”胡琳很奇怪地道。
　　凌霄笑道：“这叫心有灵犀一点通，我们之间是有灵犀的。”
　　“灵犀你个头啊，你个小坏蛋，可不许跟你老师口花花的。”胡琳娇嗔地白了凌霄一眼，然后拧开保温杯的盖子，嗅了一下，又奇怪地道：“咦，这是什么药汤啊，我感觉它不苦，也不难闻，很清香的感觉。”
　　“这叫元气汤，一点都不苦，你喝，喝了告诉我是什么感觉。”凌霄催促地道。
　　胡琳将半杯元气汤全部喝了下去。
　　“琳子姐，是什么感觉？”凌霄有些着急地道。
　　“我的脖子还酸痛呢。”胡琳不告诉凌霄喝药汤的感觉，却暗示凌霄应该给她按摩一下脖子。
　　这种事情，凌霄是巴不得的，跟着就伸手给胡琳按摩脖子和肩膀。
　　他的手带着一丝内力，轻缓地揉捏着胡琳的脖颈和肩膀。
　　很快，略显僵硬的肌肉就松缓了下来。
　　“嗯……好舒服呀，你的手艺还是这么好。”胡琳舒服得直哼哼。
　　凌霄的心中微微地荡漾了一下，按摩胡琳雪颈的手也大胆了许多。
　　往前，他会伸到胡琳的锁骨下，几乎就要触及到她的白奶了。
　　往后，他的手会伸进胡琳的领口下面，感受香背上的细腻爽滑的皮肤。
　　这样的尺度，已经超过按摩了，是抚摸，是**了。
　　胡琳明明知道这一点，也感觉凌霄的尺度越来越大，可那种舒服和放纵的感受让她沉迷了下去，所以，就算凌霄的尺度一再加大，她都没有出声制止，更别说是出手制止了。
　　凌霄的双手再次贴着锁骨往下，这一次，他大胆地触摸到了胡琳的白奶，那一瞬间，胡琳的身子轻颤了一下，鼻孔里也冒出了一个略显紧张的鼻音。
　　凌霄也很紧张，一触就走，跟着又把手缩了回去。
　　胡琳没说什么，脸蛋却是一片绯红了。
　　“她不责备我，也不制止我，难道是在暗示我，默许我对她做点什么吗？”凌霄的心里窃窃地想着，暗自激动。
　　他的手，顺着脖颈往上，轻轻地捻住了胡琳的两只晶莹剔透的耳朵，然后带着一丝内力，按摩起了她的角孙穴。
　　女人耳朵内侧的这两处穴位是非常敏感的穴位，普通的刺激和爱抚都会让女人产生很强烈的**，并有非常愉悦非常舒服的感觉，更别说是他这种用内力按摩穴位的手段了。
　　“嗯、嗯……唔……呀……什么呀……不要按摩了……”胡琳终于受不了了，如潮水般袭来的快乐感受让她羞不可抑。
　　凌霄一脸坏笑，双手离开了胡琳的两只耳朵，却又滑到了她的肩部，用大拇指刺激着她的中府穴。
　　中府穴与角孙穴都是一样的能让女人感到愉悦和兴奋的穴位，用内力按摩刺激，效果更佳。
　　“哎呀……又来了……怎么回事啊……好……好痒……”胡琳娇喘喁喁，一个“痒”字出口，她羞得都想找一条地缝钻进去了。
　　让她如此害羞的是，她是真的痒了，不仅是痒到了骨头里，还湿润了，可是这些她都不敢让凌霄发现。
　　她也是一个单身的女青年啊，人有七情六欲，有时候她也会有那种需要，可是从来就不曾得到满足过。
　　现在，凌霄将她身体之中的**都调动了起来，她的身体岂有不湿润不想要的道理？
　　她的心里天人交战，“这小子是故意的，故意挑逗我的。他会要了我吗？他是想要我吗？如果他真的要我，我该怎么办啊？我、我是他的老师呀……”
　　偏偏在这个时候，凌霄却又松开了胡琳的脖颈，老老实实地坐在沙发上，一本正经地看着她。
　　胡琳的心里好生失落，空荡荡的。
　　她的身体的某处已经一片濡湿了，做好了美妙的准备，可就在这个节骨眼上，本来该有所行动的凌霄却主动撤退了。
　　她的感觉就像是刚刚还在春天里，却一下子走进了深秋季节。
　　“好些了吗？琳子姐。”凌霄一本正经地道。
　　“好、好些了。”脸色绯红的胡琳说话都有些结巴了，她垂着螓首，不敢看凌霄的眼神。
　　她恨死眼前这个坏小子了，明明做了坏事却又不做彻底，还一本正经的样子！
　　凌霄仔细观察着胡琳的神色，半响他就笑了起来，“琳子姐，你看，你的气色好多了。这是喝了元气汤的效果，告诉我，你现在还头晕吗？头还疼不疼？”
　　胡琳仔细地感受了一下，还真别说，凌霄来之前她的精神还差得很，做什么事情都无法集中精神，可是喝了凌霄的元气汤之后，她竟感觉像是美美地睡了一觉，是一觉醒来，精力充沛的感觉！
　　她将这种感觉跟凌霄一说，凌霄顿时开心地胡琳一把抱住，一边兴奋地道：“要的就是这种仿佛睡了一个饱觉的效果，成功了！成功了！哈哈！”
　　他很清楚，发生在胡琳身上的事情，那种感觉，按摩是达不到的，只有元气汤能达到。
　　被凌霄一抱，那种兴奋和激动的感觉又冒了出来，胡琳一声嘤咛，软绵绵地倒在凌霄的怀里。
　　“你是怎么给人治病的呀？”胡琳软绵绵地道：“我现在好难受。”
　　“你又怎么啦？”凌霄诧异地道。
　　“我也不知道啊，浑身软绵绵的，心慌慌的……”她说。
　　凌霄愣了一下，跟着就心知肚明了，他刚才那样按摩她的敏感的穴位，那可是能让女人达到**的穴位啊，她现在恐怕是浴火焚身了？
　　这么一想，他自己也紧张了起来。
　　胡琳是他的老师，是他心目中的女神，现在倒在他的怀里装病，这不是暗示是什么呢？
　　可是，如果就这样占有了她的身子，她时候会不会责怪他呢？
　　心中忐忐忑忑，凌霄的手却顺着胡琳的腰肢，轻轻地往下滑去，一直滑到胡琳的香臀上。
　　她的臀比较绵实，很有弹性的感觉，摸起来却又滑不留手，肥腻感浓浓的，安逸得很。
　　胡琳的身子一下子就绷紧了，一双饱含**的眼睛根本就不敢看凌霄。
　　她知道凌霄在摸她的臀，她甚至能猜到凌霄在摸了她的臀之后又会摸她的奶，摸她的小鲍鱼……
　　“我去给你做饭。”胡琳忽然从凌霄的怀里爬了起来，连衣裳都来不及整理，逃似地往厨房跑去。
　　关键时刻，她最终还是没能战胜心里的那一道难关，逃走了。
　　这一次换凌霄怅然若失了，他心里暗暗地道：“我不着急，总有一天我会亲到你的芳泽，我看你能逃走多少次，逃着逃着你自己就不想逃了，哼哼，别以为我不知道，你现在也难受得很……水都把裙子打湿了，别以为我不知道，你也想要得很呢。”
　　如果胡琳知道凌霄这个坏小子心里在想些什么，她真得找一条地缝钻进去了。

第126章 女管家
　　元气汤的效果很明显，针对不同的人群有不同的作用，就目前的反应来看，一旦推进市场，将会获得很大的成功，甚至会产生惊人的轰动效应。
　　现在，需要解决的问题就是如何引进设备，以及原料的问题。
　　从胡琳的家返回悬壶庄园的当天夜里，凌霄就与黎浩交谈了大半夜。
　　凌霄将设备和技术人才的事情交给黎浩去处理，而他则负责原材料方面的筹备工作，以及元气汤的配方。
　　元气汤的方子是现成的，但那只是用药罐熬的方子，要批量生产，那肯定是不行的，需要改进，而这方面的工作黎浩肯定是不行的，凌霄也不放心让他来做，所以就只有自己上了。
　　与黎浩商谈结束，凌霄想了一夜，原材料的问题就有了突破的方向了。
　　元气汤所需要的十几种药材，除了鸡爪草和麻豆子，其余的药材都可以从药材市场采买，只要有钱就有充足的货源。
　　至于鸡爪草和麻豆子，跟余晴美商量一下，让村民们栽种，然后高价收购不也就解决问题了吗？
　　鸡爪草和麻豆子都是很贱的植物，很容易栽种和成活，产量也必定很高。
　　如果价钱合适的话，村民们肯定是很乐意栽种的。
　　想到了这个办法，凌霄更是兴奋得睡不着觉，第二天吃了早饭就往余晴美的家里去了。
　　不过，刚下山坡，一辆雪佛兰牌子的警车就急冲冲地开了过来。
　　“警车？找谁的呢？”凌霄心里很纳闷。
　　警车从凌霄的身边驶过，忽然又刹住了车，倒退了回来。
　　驾驶室的车窗放下来，一个女警的脑袋也从车窗里探了出来，“嘿！凌医生，你到哪里去啊？”
　　这女警，凌霄一眼就认了出来，是他在省城期间认识的女警司柳洁。
　　看见柳洁，凌霄一下子就知道她的来意了，他答应过柳洁，等回到神女村之后就给她打电话，让她带她父亲柳顺川过来治病。
　　可他回到神女村之后这样那样的事情一大堆，竟把这事给忘了。
　　“是柳警官啊。”凌霄歉然地笑了笑，“不好意思啊，我把……那事给忘了。”
　　柳洁不以为意地笑了笑，“我就知道你是贵人多忘事，不过没关系，我把我爸带来了。这次可要叨扰你几天了，没问题？”
　　凌霄赶紧说道：“没问题，没问题，伯父也在车上？”
　　柳顺川就连车窗也懒得放下了，直接打开车门走了下来，握住凌霄的手，笑容满面地道：“凌医生啊，可见到你了，你知不知道我想你得很啊。”
　　凌霄，“……”
　　上次在黎浩的家里见过柳顺川一次，印象其实还不错，不过柳顺川的热情让凌霄感到有些受不了。
　　尤其是柳顺川的眼神，总觉得有什么猫腻似的。
　　“我也是从黎浩的姐姐黎倩那里打听到你搬了新家的消息的，这不，我特意请了几天家，陪着老爸过来恭贺你来了。”柳洁的小嘴很会说。
　　“你们跟我来，我带你们去我家，柳洁你把车开上去，上面有停车的地方。”凌霄说。
　　凌霄走前带路，柳顺川紧步跟随，柳洁开着车子慢吞吞地跟在两人的后面。
　　横竖就三百米的山坡，凌霄也不想坐车，步行倒转了回去。
　　柳洁和柳顺川来了，看来是找不成余晴美谈事情的了。
　　不过他也不着急这一天两天，缓几天谈也是没有问题的，毕竟厂房和设备，还有相关的技术人员都还没落实下来，着急也是急不来的。
　　上了山坡，柳洁将车子停在了能停下十几辆车的小型停车场，然后锁了车门，跟着凌霄进了悬壶庄园。
　　进了悬浮庄园，柳洁就像刘姥姥进大观园一样，处处都感到惊讶，处处都觉得新奇。
　　不过这倒不是她没见过世面，只是因为据她的调查和了解，凌霄在省城的时候还是一个没钱的穷小子，最大的一笔财富就是从省卫生厅那里得到的十万块钱奖金。
　　这才多久，他居然能修建这么大一座庄园。
　　要知道，就她所看见的规模，还有装饰和家具电器什么的，没个一两百万那是没法修建这么大一座庄园的！
　　“难道他中了七星彩或者大乐透头奖？不然他哪来这么多钱啊？抑或则，他有无法说明来历的巨额钱财？”柳洁心里暗暗地猜着。
　　可是这样的猜测她可不敢说出口，只是在心里想想而已。
　　她却不知道这是黄志强送给凌霄的，她之所以有这样的猜测，那其实是她的职业习惯而已。她和黎倩可不一样，她是搞侦破的，而黎倩是文职。
　　凌霄将柳洁和柳顺川安排住进了两间客房里，然后又带着柳洁和柳顺川在客厅里喝茶。
　　“凌医生，你一个人住这么大一个庄园，不嫌空得慌啊？每天扫地都要扫两三个小时？”柳洁打趣地道：“你应该请一个管家，还要两三仆人，这样才像大地主呢。”
　　凌霄知道她是在开玩笑，不过也提醒了他，他住这么大的庄园，要是黄志强和他的保镖一走，就只剩下他跟黎浩了，却是很空，还真需要请一个管家和两三个仆人了。
　　可是，请谁呢？
　　想到这里，他的脑海里一下子就浮现出了岛国爱情动作片里面的女仆和管家什么的，穿着性感的女仆装，要多暴露就有多暴露的那种，然后见了他就跪在他的面前，给他脱鞋，满足他的一切的要求……
　　“打住，我在胡思乱想些什么呢？”凌霄跟着收起了思绪，他看着柳洁，笑着说道：“柳警官，你就不要跟我开玩笑了，我哪里请得起管家和仆人啊。我给伯父看病。”说完，他伸手了柳顺川的手腕上，给柳顺川把脉。
　　柳顺川的病还是肾虚的老毛病，还有一定程度的前列腺炎。这一次诊脉，凌霄发现他的病情比起上一次诊断的时候还要严重一些。
　　结束诊断，凌霄取来一些小病丸，然后交给了柳顺川，“伯父，你拿着这药丸，每天吃三次。先吃几天看看情况，如果有明显好转，那么吃药就行了。如果没有明显好转，我们再换其它的治疗方案，你看行不行？”
　　柳顺川赶紧说道：“行啊，怎么不行。”
　　“嗯，那伯父你回屋去吃药，有什么事来找我就行了。”凌霄说。
　　“那我回屋去吃药了，呵呵，真是太感谢你了凌医生……柳洁，你陪凌医生聊聊。”柳顺川笑呵呵地走了。
　　客厅里就只剩下了凌霄和柳洁两人了。柳顺川如此配合地离开，恐怕也有给年轻人一点单独相处的时间的原因？
　　“凌医生，多少钱啊？”柳洁望着凌霄，试探地道。
　　凌霄想了一下，然后说道：“你们在我这里居住，住的是上等的房间，加上这几天的伙食费，我的诊金和药费……看在熟人的情面上，我就收你十万块。”
　　“什么……十万块？！”柳洁坐不住了，激动地站了起来。
　　“哈哈……”凌霄沉不住气了，笑了起来，“柳警官，我和你开玩笑的，你这么激动干什么？我怎么可能收你的钱呢？你问我多少钱，这不是打我脸吗？”
　　一听是开玩笑，柳洁这才松了一口气，脸色也缓和了下来，却又假装气恼地道：“凌医生，你怎么能开这种玩笑啊？吓我一跳。我一个小警察，我可付不起你的诊金和药费啊。不过，我们警察有纪律，不能占老百姓的便宜，所以又不能白让你给我看病，这样，这几天我就给你当几天管家怎么样？我不要工钱，你也不收我爸的诊金和药费。”
　　这是什么跟什么啊？
　　凌霄不过是随意地开了一个小玩笑，她却提出要当悬壶庄园的管家，她这是唱的什么戏啊？
　　“柳警官，我真的是开玩笑，对不起。”凌霄道了个歉，很尴尬的样子，然后又说道：“所以，你也不要开我的玩笑了嘛，我一个小小的村医，哪里请得起一个警司级别的管家啊。”
　　“一定要的，你的管家，我当定了，不然我和我爸也不好意思住在你这里了，我爸也不能白拿你的药啊，是不是？”柳洁的态度很坚定的样子，“凌医生，就这么定了，从现在起，我就是你的管家了。”
　　凌霄，“……”
　　“老板，请问有什么需要我做的吗？”柳洁眨眼就进入了角色，改口叫老板了，她束手站在凌霄的面前，谦卑恭顺，还真有点女管家的范儿。
　　凌霄苦笑道：“你真要做我的管家啊？”
　　柳洁很认真地点了点头，“当然，我很少开玩笑的。”
　　凌霄，“……”
　　“老板，你给黎浩看病治病，黎倩给了你什么呢？”柳洁忽然问道。
　　凌霄顿时紧张了起来，“没什么。”
　　“她也没给钱？回头我向组织检举她，哼，她也是一个警察，她怎么能占老百姓的便宜呢？纪律，她竟然无视我们警察部队的纪律。”
　　“别……她给了钱的。”凌霄赶紧说道。
　　黎倩是药债肉偿，跟他风流了两回，可这种事情怎么敢说出口啊。
　　这柳洁也真是的，毫无来由的，她提这种事情干什么呢？
　　凌霄猜不透柳洁的心思了。
　　“原来是这样的，我明白了，老板。”柳洁的嘴角露出了一丝狡猾的笑意，不知道是掌握了什么秘密，特意试探凌霄，还是基于她对黎倩的了解，早就有了先入为主的推断。
　　总之，她看上去好奇怪的样子。
　　凌霄苦笑地道：“柳警官，你要当管家，我不反对了好不好？不过，你好歹也换一身衣服嘛，你一身制服，会吓着来访的客人的。”
　　“嗯，我准备得有便装，我这就去换。”柳洁说。
　　“不会是女仆装？”凌霄嘟囔道。
　　“什么女仆装？”
　　“没什么。”凌霄赶紧说道：“快去换衣服。”
　　“是的，老板。”柳洁很恭顺地给凌霄行了一个礼，转身离开。
　　凌霄看着她的曼妙的背影，愣了好半响才冒出一句话来，“她究竟想干什么啊？莫名其妙！懒得理你，我去找余姐谈我的正事去了，她爱怎么玩，就怎么玩，我是眼不见心不烦。”

第127章 财神到
　　雅致而舒服的客房里，柳洁正看着她的手机。
　　她换上了一身黑色的女士西装，黑色的高跟鞋，配一条红色的领结，这么一搭配，她整个人显得冷艳而高贵，还真有点职业管家的范儿。
　　这身女士西装和警察制服一样，裁剪合体，将她的曼妙的身体曲线完美地勾勒了出来，玲珑浮凸，惹火得很。
　　柳洁的手机屏幕上是一张并不是很清晰的照片，照片里黎倩和一个非常年轻的小伙子正搂抱在一起，黎倩的嘴唇还吻在了那个小伙子的脸上，好不亲热的样子。
　　这个非常年轻的小伙子是凌霄。
　　拍照的地点是黎倩的寝室里，她的床上。
　　这张照片并不是柳洁偷拍的，而是黎倩自拍的。
　　只不过黎倩用手机拍了这张照片，而柳洁又偷偷地从黎倩的手机里将这张照片传到了她自己的手机里而已。
　　“黎倩啊黎倩，从小到大你都和我争，与我斗，上一次你居然约我的男朋友去开房！开房就开房，你如果真和我男朋友开房睡了，我无话可说，可你居然是戏弄人家，开了房又溜走了，还打电话告诉我房号，你这不是成心气我是什么？哼，你以为你钓到凌医生了吗？我会让你竹篮子打水一场空！我们走着瞧！”柳洁气呼呼的，自言自语。
　　这就是柳洁提出要当凌霄的管家的原因，可惜，这个原因只有她自己知道，凌霄是没法知道的。
　　就在柳洁看着凌霄和黎倩躺在床上亲热的照片时，凌霄正在神女村村部会议室里与余晴美谈着事情。
　　不仅有余晴美在，还有神女村的十几个村民代表。
　　凌霄面前的桌面上摆放着一棵鸡爪草，还有一条麻豆子藤蔓。
　　“余村长，你把我们召集起来做什么啊？”一个村民代表说道：“秋收了，忙得很，有事就说嘛，我还赶着回去掰玉米棒子呢。”
　　“是啊，我也忙着回家栽土豆呢。”另一个村民代表说。
　　会议室里七嘴八舌，乱哄哄的。
　　其实也不怪这些村民代表，他们是被余晴美用广播通知到村部会议室里来开会的，但余晴美并没有告之是因为什么事情，开什么会。
　　眼下这个时节又正是秋收秋种的时节，村民们忙得很，所以就显得没什么耐性了。
　　余晴美的视线扫过会议室，然后才说道：“嗯，人都到齐了，那我就说说正事。”她指着旁边的凌霄说道：“相信你们都认识他是谁？”
　　“凌医生，谁不认识啊？”一个村民代表笑着说道。
　　“是啊，凌神医，他可是我们神女村的名人呐，村长，你莫要开玩笑了，你把凌医生请来开会，开什么会啊？”一个村民代表说。
　　会议室里又七嘴八舌地议论开了。
　　“大家安静一下，我说你们有点纪律好不好？我说一句，你们说十句，你们让我怎么说下去？”余晴美板起了面孔，村长的气势很强。
　　村民代表们又安静了下来。
　　余晴美接着说道：“把你们叫来开会，肯定是有好事情嘛，你们都耐心一点，就不要去想你们那点玉米棒子和土豆了，凌医生这次找到我，给我们神女村的村民们带来发财的项目。”
　　“发财的项目？”
　　“呵！什么发财的项目？”
　　“凌医生，啥发财的项目啊？养猪还是养牛啊？”
　　“养你个头啊，凌医生是养猪养牛的人吗？肯定是养鱼了！”
　　十几个村民代表又议论开了，闹哄哄一团。
　　他们的会场纪律只有在余晴美呵斥他们，提醒他们注意纪律的时候才会出现，但持续的时间不会超过两分钟。
　　凌霄苦笑地看着余晴美。
　　余晴美心领神会，大声说道：“不守会场纪律的人，取消参与与合作的机会。”
　　这句话犹如一盆冷水泼在了一堆火炭上，村民代表们的嘴巴同时闭紧了，没人敢乱冒一句杂音。
　　“凌医生，你来讲讲。”余晴美很满意她的威慑力。
　　“嗯，好，我就简单地说几句。”凌霄很客气地道说了起来，“大家看见我面前的野草和藤蔓了吗？有没有认识它们的？”
　　“凌医生，你开什么玩笑啊，这不就是鸡爪草和麻豆子吗？我三岁的时候就认识了，咱们神女山一带多的是鸡爪草和麻豆子。”一个村民代表很大声地道。
　　另一个村民代表也说道：“是啊，凌医生，你问这个干什么啊？”
　　凌霄笑道：“这就是我带给你们的发财的项目。”
　　“凌医生，你别逗我们了，鸡爪草和麻豆子，喂猪猪都不吃，发什么财啊，难道有人会蠢得来收购吗？”
　　“没错，确实有人愿意收购，而这个人就是我。”凌霄笑着说道：“你们要是愿意在你们的地里栽种鸡爪草和麻豆子，无论是哪一种，我都愿意出三千块钱一亩，按亩收购。”
　　这话一出口，会议室里顿时炸开了锅。
　　三千元一亩的收购价，这已经相当于平原水田坝里的水田种水稻的一年的收入了。
　　水田坝里的农民有水田，但田亩的面积少，一家人也就两三亩地，所以辛辛苦苦一年，除去种子和肥料，还有人工钱，农民的赚头其实很少的，充其量也就三五千块钱。
　　山里农民没有水田，栽种不了水稻，但田亩却多得多，无论是哪一家，谁没个几十亩山地呢？
　　如果全栽种上鸡爪草和麻豆子，按每亩三千元的价格计算，那就是几万十万！
　　在家种山地，也能赚上几万十万，这对于山里的农民来说，那真的是不敢相信的好事情！
　　更何况，栽种的又不是要求科学技术的经济作物，而是野草和藤蔓！
　　而就鸡爪草和麻豆子的特性而言，几乎不用管理都能存活，根本就不需要什么技术！
　　这样的事情，简直就是天上掉金元宝啊！
　　乱哄哄的议论声中，一个年老的村民代表终于沉不住气了，大声说道：“凌医生，你说的是真的还是假的啊？”
　　“是啊，我们要是栽种了鸡爪草和麻豆子，将来你又不收购，那来年我们去喝西北风啊？”又一个村民代表说出了心中的担忧。
　　还有几个村民也提出了意见，大意也都是这样的，担心明年收获的时候，凌霄又反悔了，不收购了，他们的损失可就大了，而且没人来赔偿他们。
　　村民代表们有这样的反应和意见，凌霄早就预料到了，他大声说道：“大家放心，我凌霄虽然很年轻，但我说的话是说一不二的，我是讲诚信的。只要你们愿意栽种，我会提前跟你们签下收购的合同，并且，我会先付给你们三分之一的收购款。来年，收获的时候，我会一次性付清尾款，绝不拖欠你们一分钱。”
　　凌霄的话音落下，会议室里再次热闹了起来。
　　凌霄已经喜欢了村民代表们的这种开会的方式，他也不着急，等着他们说够了，议论够了，他再说。
　　“凌医生，你的为人我们信得过，可是……你为什么要我们栽种这种连猪都不吃的野草啊？你如果是做善事，你干脆直接发给我们现金就行了嘛。”一个村民代表说。
　　凌霄，“……”
　　“是啊，凌医生，你跟我们说说嘛，你要鸡爪草和麻豆子干什么啊？我不是医生，但我也知道它们不是什么药材啊。”有人说。
　　凌霄说道：“这个你们就别管了，我收购鸡爪草和麻豆子，自然有我的用处。你们只需要弄明白一件事，那就是你们种多少亩，我照单全收。我问你们，你们种不种啊？不种，我就找别的村了。”
　　“种，谁说不种啊！”刚才说话的村民代表一下子就着急了，“我家有三十亩山地，我全种上！”
　　“我家有四十亩，我也全种上！”
　　“合同呢？我现在跟你签！”
　　好奇心再大也大不过钞票，种鸡爪草和麻豆子等于是在捡钱，他们会让凌霄把这种好事情送到别的村子去吗？根本就没那种可能嘛。
　　看着村民代表们迫不及待地要签合同，凌霄和余晴美相视一笑。
　　“合同要等两天才能签，因为我还没起草好合同，再就是签合同就要付定金，我也需要准备现金不是？”凌霄笑着说道：“这样，两天后，你们到我家来签，你们回家也跟老婆孩子商量一下，具体栽种多少面积。另外，你们是村民代表，你们也有义务跟别的村民们宣传一下，有意栽种鸡爪草和麻豆子的村民，都可以来我家跟我签合同。好不好？”
　　“好啊，就这么说定了！”村民代表们七嘴八舌地应了凌霄的话。
　　“不过，有一点你们要注意一下。”凌霄提醒道：“目前，我没有鸡爪草和麻豆子的种子，种子的事情需要你们自己去解决，有没有问题？”
　　“那有什么问题啊？现在正是鸡爪草草籽成熟的季节，随便一抓一大把。还有麻豆子，也是一笼一笼到处都是，种子的事情肯定没有问题的。”一个村民代表笑着说道。
　　“那好，大家就一起发财。”凌霄说。
　　村民代表们一个个乐哈哈的，他们看凌霄的眼神就像是看着财神的眼神。
　　唯独余晴美看凌霄的眼神不一样，有点痴痴的感觉。

第128章 拉链的惩罚
　　草拟合同这种事情，凌霄完全没有经验。
　　这种事情自然落在了黎浩的身上，这小子在大公司上过班，大大小小的合同都见过，也签过一些，有一定的经验。
　　不过饶是如此，凌霄和黎浩也是商谈了大半夜才将合同草拟出来。
　　期间，黎浩还给他的一个在外贸公司上班的朋友打了电话，让他的朋友帮忙询问一下从德国进口一条饮料生产线需要多少钱什么的。
　　国内也有制造商生产饮料生产线，但凌霄和黎浩都觉得元气汤是注定要征服饮料市场的产品，起点一定不能低。
　　国内制造商的生产线便宜倒是便宜，但质量肯定比不了德国货。
　　日耳曼人的严谨，那是举世闻名的，他们的设备能让人放心。
　　忙完了这些，黎浩和凌霄才分别回屋睡觉。
　　这一夜凌霄睡得很踏实，一觉就睡到了天亮。
　　嘎呀，房门被推开，柳洁从门口走了进来。
　　这个时候，凌霄还躺在被窝里，想着资金的事情。
　　他简单地算了一下，建厂的地皮，厂房，还有注册资金以及设备的采买和安装，还有预付给村民们的钱款，一项项加起来，就算从黄志强那里要来那五百万的诊金，也差了大一截，根本就不够用。
　　如果是相差二三十万，他或许还能想办法凑齐，但相差的却是几百上千万的资金，这可就难住他了。
　　看见柳洁走进来，凌霄的思绪顿时被打断。
　　看见一身黑色西装的柳洁，一本正经，严严肃肃的样子，他忍唆不禁地道：“柳警官，你当真要当我的管家啊？你这一身装扮做我的管家，让我觉得我是一个黑帮大佬。”
　　柳洁的嘴角微微翘了一下，“那样的话，我就做回警察，把你这个黑帮大佬抓起来。”
　　“搞了半天，你是到我这里来卧底的啊？”
　　“你又不是什么坏人，我卧什么底啊？我说过，在你给我爸治病期间，我就当你的管家，我说到做到。好了，我的老板，你可以起床了。”柳洁大步向床边走来。
　　凌霄却没动，有些尴尬地道：“你出去，我自己会起床的。”
　　“你没请女仆，我这个管家就兼职做一下女仆，让我服侍凌老板起床。”柳洁说，然后不等凌霄答应，伸手就抓住被子的一角将被子从凌霄的身上掀了下来。
　　凌霄慌忙伸手去抓被子，却忽略了双腿之间的所在。
　　少年人，晨勃的现象非常普遍，也非常明显。
　　他在这方面又拥有尺寸和能力的巨大优势，所以一露出来，那就不是显眼不显眼的问题了，而是扎眼不扎眼的问题了。
　　他的双腿间，一柱擎天，三角内裤的正面都被高高地顶了起来，好大一团，更夸张的是，内裤的松紧带都被扯了起来，与小腹的肌肤形成了一道一两厘米的缝隙，一些乌黑的卷曲的黑草便从缝隙里面伸展出来，极其繁茂的样子，要多扎眼有多扎眼。
　　柳洁顿时僵在了当场，不知所措。她的俏脸上也浮起了两团羞涩的红晕。
　　凌霄赶紧用双手捂住双腿间的部位，窘迫地道：“柳警官，你干什么啊？我说了，我自己会起床的。我这么大个人了，难道起床也要人帮忙吗？”
　　柳洁深吸了一口气，不说话，却默默地将凌霄挂在衣架上的衣服裤子取下来，一件一件地摆在床上。
　　她不说话，但她的肢体语言却已经说得很明白了，她是一个很讲原则的人，她说了要做凌霄的管家兼女仆，她就有义务伺候凌霄起床穿衣。
　　凌霄苦笑了一下，也懒得说她了。她想当管家想当女仆，那就随便她。
　　柳洁拿来t恤给凌霄穿上，然后又分别抬起凌霄的双脚套进裤管之中。她做得很认真，一丝不苟的样子，很有专业范儿。
　　“老板，请抬一下臀。”将裤子拉到凌霄的腿间的时候，柳洁无法将裤子拉到凌霄的腰上，她说道，她的声音软软的，轻轻的，特别温柔的感觉。
　　凌霄用肩头支撑着身体，抬起了臀部。
　　柳洁将裤子拉到了凌霄的腰上，然后扣上裤裆上的纽扣，接着又伸手去拉裤子的拉链。
　　前面的操作都很正常，但到了这里，就出了一点小问题了。
　　凌霄的晨勃很厉害，再加上刚才接受柳洁的伺候，难免有一些肌肤上的接触，他的生理反应也就更加明显了，他的小凌霄越发坚挺地矗立在腿间，非常坚硬，柳洁拉拉簧的时候，小凌霄就非常顽固地挺立着，竟让她无法将拉簧拉上。
　　“可恶，长这么大干什么？祸害我们女同志吗？哼！”柳洁的心里恼火得很，暗暗嘀咕着的时候，手上忽然使劲把拉簧往上拉。
　　嗞！拉链忽然卡在了小凌霄的身上。
　　“哎哟！”正闭眼享受的凌霄忽然就睁大了眼睛，嘴巴也张开，疼得合不上了。
　　拉链咬住那个地方的的情况几乎每个男人都经历过，有多疼痛就不消去说了。
　　反正，凌霄疼得是眼泪花都冒出来了。
　　他一骨碌坐起来，看着下面，伸手去拉拉链，可怎么都拉不开了！
　　而且，越拉越疼痛！
　　柳洁也慌了，连忙道歉，“对不起，对不起……我不是故意的。”
　　凌霄哭笑不得地看着她，不知道说她什么好了。
　　“哎呀，流血了！”柳洁的视线落在拉链和内裤咬合的地方，那个地方已经渗出了一点鲜血的血迹，这一下她更慌张更愧疚了。
　　她慌忙伸手去帮凌霄拉拉链，可她也没办法将拉链拉开，而且她一拉，凌霄就疼得不行。
　　“柳警官，是上天派你下来惩罚我的？”凌霄郁闷得很。
　　“对不起、对不起……”柳洁继续道歉，就这这时，她似乎克服了某种心理障碍，停顿了一下之后，忽然勇敢地抓住了那坚挺而坚硬的小凌霄，紧紧地抓住，然后审慎地将拉链往下拉。
　　小凌霄被握住的一刹那，凌霄的身体都为之颤了一下，然后僵在了当场。
　　他没有想到柳洁会这么干，他想制止她，可是被拉链咬着肉的感觉实在让他苦不堪言，权衡了一下，他也就由她了。
　　只要她能总结这场噩梦，就算被她握一下又有什么关系呢？
　　柳洁也不好受，凌霄的小凌霄坚硬灼热，邪气逼人，仅仅是握着，她就感觉她被侵犯了，被攻击了，心头紧张得很，慌得很。
　　更可恶的是，那玩意一颤一颤的，并不安分，在她的手心里动来动去，她觉得她好像是握着一条狰狞的毒蛇，一不小心它就会从她的手心里溜出去，然后钻进她的身体里面去。
　　尴尬，尴尬得要了人的亲命。
　　好在，在柳洁的努力之下，那条该死的拉链终于松开了“嘴”，凌霄也脱离了苦海，轻松了。
　　柳洁忽然往上将凌霄的小凌霄掀倒，哗啦一下将拉链拉了上去。
　　这一次，她成功了，拉链没有咬着凌霄的肉。
　　做完这一切，她的玉靥上已经找不到一块不红的地方了。
　　她的小手虽然已经松开了凌霄的小凌霄，但却是“余韵犹存”，她甚至还有一种错觉，就是那东西还在她的手心里，颤颤的，动呀动的。
　　趁着她发愣的时候，凌霄一骨碌从床上爬下来，麻利地穿上鞋袜。
　　他可不想再让柳大管家柳大女仆伺候他穿鞋袜了，他已经无法在承认什么意外了。
　　就刚才的事情，她握着他的那个地方的时候，他都生出了一种想将她按倒在床上上了她的冲动了。
　　柳洁和黎倩都是女警司，都是警花。
　　黎倩温柔似水，风骚妩媚，一只美尻堪称完美。
　　柳洁冰清冷艳，骨子里却是热情似火，她的一双修长美腿，让人充满幻想。
　　总之，各有各的美，各有各的味道。
　　面对这样的惹火尤物伺候，被她握着最敏感的部位，哪个男人还能镇定得了，不往那事儿方面想呢？
　　所以，凌霄不敢让她再伺候他了，再伺候，再出点什么意外，再有亲昵的肌肤接触，他没准就控制不了自己了，把她给上了。
　　他上了黎倩，就多了一个黎浩徒弟，要是再把柳洁上了，没准又多一个什么徒弟，那他这里岂不是乱套了？
　　更何况，黎倩和柳洁从小斗到大，就连恋爱对象也争，相互挖墙脚，相互拆台，如果被黎倩知道他上了柳洁，她们俩还能保持现状这种奇怪的朋友关系吗？
　　有顾忌，所以就算心里想得很，下面憋得很难受，凌霄也忍了！
　　“老板，早餐吃什么？我去给你做。”很奇怪，沉默了一下，柳洁的脸色又离奇地镇定下来了，说话也和往常一样了，严肃且带着一点冰冷的感觉。
　　“哦，随便，稀饭泡菜就行了。”凌霄随口说道。
　　他心里却奇怪得很，她是怎么做到的呢？
　　刚才发生了那种事情，她居然能在这么短的时间里就恢复过来了，果然不愧是冷面女警司啊，心理素质够硬！
　　“好的，半个小时搞定。”柳洁转身离开了房间。
　　等她离开之后，凌霄才拉开拉链查看伤势，还好，只是被咬破了一点皮，不严重。
　　忽然，柳洁又从门口探进了头来，“老板，泡菜要加辣椒吗？”
　　凌霄吃了一惊，慌忙拉拉链。
　　拉链卡在了肉上。
　　凌霄顿时石化当场。
　　他两眼含泪地看着门口的柳洁。
　　她真的是上天派来惩罚他的女神吗？

第129章 老牌商人
　　银针刺穴，内力震颤，再加上大病丸辅助治疗，黄志强的情况虽然有好转，但效果也并不明显。
　　凌霄无法抑制住他的身体之中的神经元的衰退，也就无法阻止他的病情恶化，现在这种情况看似有好转，而一旦黄志强的身体适应了银针刺穴和大病丸的药效，产生了耐药性，那么就到了病情恶化的时间了。
　　那个时候，凌霄要是还是没有想到有效的治疗方法的话，黄志强就死定了。
　　凌霄的心里很清楚这些，但他却不能告诉黄志强，他必须让黄志强保持乐观的心态，这很重要。
　　“黄叔，感觉怎么样？”将黄志强身上最后一根银针拔下来的时候，凌霄轻声问道。
　　“和往常一样，你用针的时候，我感觉我就像是正常的人，感觉很舒服，但这种感觉很快就结束了。”黄志强叹了一口气，“然后，就又回到老样子了。”
　　凌霄想了一下，“黄叔，再忍耐一下，等我把药材凑齐了，炼制出回生丸，你的情况或许会有改善。”
　　“回生丸？”黄志强第一次听说这个名字。
　　凌霄点了点头，“是的，回生丸，我所能炼制的最高级别的药丸。说实话，我还从来没有炼制过呢，不知道行不行。”
　　黄志强赶紧说道：“你一定行的，我对你非常有信心。”
　　凌霄苦笑了一下，没有说什么。
　　其实，他是完全没有信心，因为回生丸不比小病丸和大病丸，所需要的几十种药材更为罕见难寻外，炼制的手法也要繁复得多，从来没有炼制过的他并没有信心炼制出来。
　　另外，就算炼制出来，他也不知道能不能让黄志强的情况有所好转，毕竟，渐冻人症是当今世界上没法治疗的绝症。
　　可是，这些担忧，这些难处，凌霄只能自己藏在心里，根本就不能给黄志强说。
　　“但愿我能顺利地将回生丸炼制出来，而且能让他的病情有所好转。”凌霄的心里暗暗地想道：“师父传给我的《黄帝外经》是一部奇书，小病丸和大病丸都有着神奇的作用，而回生丸专门针对疑难杂症和绝症，我想……应该有作用。我先凑齐药材，先按《黄帝外经》上的药方炼制出回生丸，如果没有作用，我再有针对性地调整药方上的药材，继续尝试。嗯，只有这个办法了。”
　　《黄帝外经》之中等级最高的药丸回生丸，它有没有作用，其实要试了才知道。在没有尝试之前，谁又能说它没有作用呢？
　　黄志强见凌霄皱着眉头，心中有事的样子，他的心也跟着忐忑了起来，他接着又试探地道：“凌霄，我听说你最近在筹备药厂的事情，能跟我谈谈吗？”
　　“是啊，我有一个很好的想法，还有一个很好的产品，目前就差资金了。”凌霄说道。
　　“什么产品？”
　　“一种用中药材熬制出来的饮料，它对人的身体有很大的好处。我觉得，一旦成功推入市场的话，这种饮料会有很大的前景的。”凌霄说道。
　　他并没有说元气汤的具体的细节，毕竟黄志强也是一个商人，在商言商，自己的商业机密，肯定是要保守的。
　　黄志强取出了一张支票，放到了凌霄的手里，“我其实早就给你准备好了，你拿着，这是你应得的。”
　　凌霄瞄了一眼手中的支票的金额，心脏有些不争气地剧跳了一下。
　　黄志强给他的是一张五百万的支票，他这一辈子第一次拿着这么多钱，那种突发很财的感觉真的很难形容。
　　本来，他以为在修建了悬壶庄园之后，黄志强不会给他五百万的诊金，因为悬壶庄园的造价就高达一两百万，如果黄志强要扣除这部分的话，他也是无话可说的。
　　可是，黄志强还是给了他五百万，这让他感到有些意外，同时也对黄志强充满了感激之意。
　　“黄叔，这……这怎么好意思啊？”凌霄非常客气地道：“你给得太多了。”
　　黄志强笑道：“钱财都是身外之物，以前我体验不到这句话的意境，可现在我算是体会了。比如我，我有上百亿的财产，可那又怎么样呢？如果不是你，我没准都卧床不起，准备去见阎王了，再多的钱财又有什么用呢？”
　　“黄叔，实在是太感谢你了，这钱对我来说太重要了。”凌霄诚恳地道。
　　“五百万建厂，够吗？”黄志强看着凌霄，以他的经验，肯定是不够的。除非凌霄要建的是那种小作坊似的饮料厂。
　　“不够，不过我会想办法的。”凌霄说道。
　　人家黄志强已经给他太多了，一座豪华的悬壶庄园除外，还给了五百万的诊金，他已经不好意思再向黄志强要钱了。
　　黄志强似乎是看穿了凌霄的心思，他笑着说道：“还差多少呢？”
　　凌霄说道：“一千万，或者一千五百万。”
　　“差这么多钱，你怎么想办法呢？”
　　“有两个办法。第一个，先购买设备，厂房什么的先就建个简易的，生产出一批产品，然后就推向市场换取资金，这样，一边生产，一边积累资金，经过一段时间就能走上正轨。第二个办法就是，找银行贷款。我和本市的聂市长关系不错，他知道我的实力，由他出面担保，银行应该会贷给我这笔钱。”凌霄说道。
　　黄志强笑道：“不错，不错，你不仅是一个了不起的神医，还是一个很有天赋的商人啊，我敢打赌，你的未来一定是不可限量的。”
　　凌霄被他夸得有些不好意思了，“黄叔，你就别夸我了，我说的都是理论上的东西，现实会不会照着我想象的那样发展，我可没有半点把握。就拿第一个办法来说，万一我的产品进入市场不受欢迎，我就无法筹集到资金，我的厂子不就垮了吗？还有第二个，上千万的贷款，一年的利息都是一个沉重的负担，银行要是担心我偿还不起，不贷给我，我的计划不就没法实现了吗？”
　　想法倒是好的，但正如他所说，现实和想象总是有差距的，无论哪一个环节出问题，都有可能让他的计划失败。
　　“有一个更好的办法，不知道你愿不愿意？”黄志强忽然说道。
　　凌霄微微地愣了一下，“什么办法？”
　　“我给你投资，一千五百万，你给我百分之四十的原始股份。”黄志强说道。
　　凌霄觉得有些突然，他没想到黄志强会提出投资的事情来。
　　不过，他也算是见识到了老牌商人的厉害。
　　一千五百万，百分之四十的原始股份，这比交易看上去是他赚了，捡了便宜了，但其实不然，就他对元气汤的市场前景，还有药厂的整体发展的期望而言，黄志强却是花小钱买大未来。
　　一千五百万，对黄志强和黄博来说，那不过是少买几辆豪华轿车或者跑车的钱，可投资到他的药厂里，一下子要了百分之四十的原始股份，往后的回报是难以估量的！
　　商人就是商人，在生意面前，什么交情友谊和恩情都要靠边站。黄志强能从一个普普通通的老百姓变成亿万富豪，他能没点手段和眼光吗？
　　想了半响，凌霄才说道：“黄叔，这件事我要想想才能答复你。”
　　黄志强笑道：“没问题，如果你想通了，答应我的条件，我就让黄博来跟你签合同。”
　　“那个，占有原始股份的比例，能不能再少点啊？”凌霄试探地道。百分之四十，太多了，他无法接受。
　　黄志强摇了摇头，“凌霄，虽然你对我有恩，但我也算是报恩了。我是生意人，在商言商，生意上的事情我从来都是不掺进个人感情的。我是黄家的领头人，我的身后还有一大群股东，我得对黄家的子弟，还有那些股东负责。你的药厂，你的产品，在我看来，这是一种风险投资，如果没有足够的回报，没人愿意对你投资。这点，希望你能明白和谅解。”
　　凌霄的心里有些失望，加入黄志强松口，退一步，将占有原始股份的比例减少到百分之二十，他就会答应接受黄志强的投资。
　　可是百分之四十，实在是太多了。
　　药厂的一半，也就姓黄了。
　　往后，他要是有什么决策的话，还得更黄志强或者黄博这两个大股东商量，束手束脚的。
　　“嗯，我考虑一下，我考虑好了，再答复你。”凌霄客气地道。其实，他的心里已经有了决定，那就是——拒绝。
　　“也好，你多考虑考虑，无论你做什么样的决定，我都能接受。”黄志强说。
　　“嗯，黄叔你好生休息，我先走了，明天再来给你针灸。”凌霄告辞离开。
　　走出后院，凌霄掏出了手机，拨通了聂天齐的电话。
　　“聂大哥吗，好久不见了，你还好？”一通后，凌霄就热情地打了一个招呼。
　　“我还不是老样子，对了，你小子怎么想起给我打电话了啊？我都以为你把我给忘了呢。”电话里，聂天齐半开玩笑地道。
　　凌霄笑道：“那哪能啊，聂大哥，我今天打电话给你是想告诉你我搬了新家，那天你要是有空，你就过来坐坐，我们喝两杯，好不好？”
　　“凌霄啊，我怎么感觉你小子好像有什么阴谋啊，不能在电话里说吗？”聂天齐似乎是嗅到了什么味道。
　　“确实有事，很大的事情，不过不方便在电话里说，你来了再说。”凌霄说道。
　　“嗯，好，那就这周周末，我和文秘书一起过来看看。”聂天齐笑着说道：“文秘书老是说要来神女村看看你，我的耳朵都快听出茧皮来了。”
　　“好，就这么说定了。”凌霄的心里热热的。
　　文婷婷，成熟而迷人的ol，他也很想她！

第130章 酒醉心明白
　　十几个村民代表将种植鸡爪草和麻豆子的事情宣传了出去，再加上余晴美在广播里轮番轰炸，两天之后，神女村的村民们都蜂拥到了悬壶庄园与凌霄签订种植合同。
　　就连张雪儿的母亲吕娇容也来了，和她丈夫一起签了一份种植合同。
　　签订合同的时候，余晴美发挥出了巨大的作用。
　　凌霄不太清楚各家各户的土地的情况，她是村长，她却是一清二楚的。
　　比如，一个村民报三十亩山地，但有十八亩都是林子，就算用来种植麻豆子或者鸡爪草，缺乏光照的情况下，产量会非常低，而且面积也要大大折扣。
　　所以，她就会把这户人家的十八亩山地清除出来，只签十二亩用来种粮食的好山地。
　　这种情况几乎家家户户都存在，为了拿到更多的定金，他们都将自家的林子地都报了上来，可林子里密密麻麻都栽种着树木，根本就不能拿来栽种鸡爪草和麻豆子，所以他们的田亩都要大打折扣。
　　如果不是她把着关，凌霄就会损失很多钱。
　　从早签到黑，每一户人家余晴美都会翻查村部的土地租赁数据，也会询问那户人家的真实情况，还会告之如果违反合同会受到什么惩罚等等，总之，她非常严谨，不给任何一个投机分子机会，比她自己的事情还上心。
　　最后一统计，整个神女村一共签了一千一百多亩土地，凌霄也发放了一百一十多万预付金。
　　晚上，余晴美和何月娥都留下来吃饭。
　　黎浩和柳洁也在一桌，算得上是一场小小的庆功宴了。
　　这一餐饭吃得很融洽，几个人有说有笑，对未来都充满了憧憬。
　　当然，柳洁是一个例外，她几乎不怎么说话，只是听着。
　　“师父，材料的事情倒是解决了，可是我总觉得师父你有点心急啊，这厂房和设备的事情都还没落实下来，你却把材料搞定了，万一厂子建不起来，你给村民们的这些定金，岂不是要亏掉啊？”喝着酒，黎浩的话也没遮拦了。
　　凌霄笑着说道：“如果厂子建不起来，那么多鸡爪草和麻豆子，我就把它们熬成药汤，然后让你去卖，你看好不好？”
　　“什么啊？要我去卖啊？”黎浩的表情很夸张。
　　凌霄一筷子敲在了他的头上，“所以啊，如果你不想挑着担子去卖药汤，就赶紧把我交代给你的事情办好了。你那个在外贸公司上班的朋友，还没有把设备的事情落实下来吗？”
　　“我这就去问。”黎浩酒也不喝了，拿着手机就往外走。
　　和美女喝酒是一件很愉快的事情，但一桌子女人都是师父的女人，不是师娘胜似师娘，他一个都不敢调戏，也不敢有半点非分之想。
　　所以，他走得是没有半点留念。
　　凌霄苦笑着摇了摇头，“这小子……”
　　“老板，我也喝得差不多了，我去看看我爸去。”柳洁也起身告辞。
　　“去去，叮嘱他吃药啊。”凌霄说道。
　　“好的。”柳洁出了门。
　　餐桌上就只剩下余晴美、何月娥和凌霄了。
　　凌霄的心情高兴，还想再喝一点，他笑着说道：“他们走他们的，我们继续喝，余姐，你今天可帮了大忙了，来，我敬你一杯，干了。”
　　余晴美早就喝得脸上红霞飞了，不胜酒力的样子，可凌霄敬她酒，她怎么着都是要喝的，于是还是举起手中的高脚玻璃杯，与凌霄碰杯，然后将大半杯红酒喝了下去。
　　红酒虽然不比白酒，但后劲却是绵长有力的，也是很容易喝醉的。
　　这一杯下去，余晴美就有七八分醉了。
　　“月娥姐，你也累坏了，我也敬你一杯，我们吃一个，干了。”凌霄又和何月娥碰杯。
　　何月娥和余晴美的情况了差不多，甚至还要糟糕一点，因为余晴美好歹是村长，参加的饭局不少，酒量也是有一点的，而她几乎就没什么酒量可言。
　　所以，她虽然喝得比较少，但醉得却比余晴美还要厉害一下。
　　可是凌霄敬酒，她也得喝啊，她摇摇晃晃地举起了酒杯，碰了一下杯，然后咕噜咕噜地喝了下去。
　　“够了够了，我不能再喝了……再喝我就不能走路了，翠翠一个人在家，我不、不放心。”何月娥说。
　　“你这个样子还能走路啊，要是摔山沟里怎么办？你就留在这里住一晚，翠翠都那么大了，一个人睡没问题。再说了，你也得锻炼她的独立能力啊。”凌霄说。
　　“说得……有道理呀……”何月娥的舌头都有些不灵活了。
　　“我也走不动了啦，我也在这里住一晚，可不可以啊？”余晴美打趣地道，她眼汪汪地盯着凌霄。
　　酒能乱性，乱的可不止是男人的性，还有女人的性。
　　这个时候的凌霄却没多想，他说道：“当然可以啊，余姐你想睡哪间房间都行，我这里的房间多得很。”
　　“我要睡、睡你的房间。”余晴美说。
　　突然听到这话，凌霄的筷子都被吓掉在了地上。
　　要知道，他虽然和余晴美保持着情人的关系，可那是很隐秘的事情，还从来没有当着第三人的面表现得过于亲昵和暧昧，现在却是当着何月娥的面，的破瓜的第一次啊，而且还是当着何月娥的面，她也是他的情人啊！
　　何月娥会是什么反应呢？
　　何月娥的脸很红，红彤彤的，可是根本就看不出来是喝酒的原因，还是听了不该听的话的原因。
　　凌霄看着她的时候，她也看着凌霄，醉眼朦胧的样子，嘴角还带着一丝似笑非笑的意味，不知道是酒醉心明白呢，还是假装糊涂呢？
　　总之，女人的心思好难猜！
　　凌霄这边生怕破坏了目前他和余晴美还有何月娥所保持的地下情人的关系，所以每当与何月娥还有余晴美在一起的时候，他都小心翼翼，不敢乱越雷池。
　　他是这么想的，也是这么做的，可余晴美却不啊，就在这时，余晴美的一只玉足从高跟鞋里溜了出来，穿过餐桌的桌底，精准地伸到了凌霄的双腿之间。
　　凌霄的身子顿时僵住了，微微一垂头就看见了余晴美的美足。
　　黑色的丝袜，细腻光滑，晶莹的脚趾灵活顽皮，轻轻地抓挠着他的敏感部位。
　　就那么挤压揉搓几下，他的敏感部位仿佛是受到了不可忍受的刺激，腾地站立了起来，并在她的骚扰下越来越坚硬。
　　凌霄两眼喷火地看着余晴美，她怎么可以这样啊，而且是当着何月娥的面！她究竟想干什么呢？她想干什么！
　　“霄子，可、可不可以啊？姐要睡你的房间、间。”余晴美笑盈盈地道，桌下，她的玉足就着凌霄的敏感部位摩擦不停。
　　“可、可以。”凌霄吞了一口口水。
　　“我、我走不动了，你、你扶我进房间嘛……咯咯。”余晴美一串浪笑。
　　她明明已经喝醉了，却还想着坏坏的色色的事情。
　　她的心里其实也痒得很，那坚硬的东西让她心慌慌的，她的敏感部位也早就有了很明显的生理反应了，湿润得一塌糊涂了。
　　“月娥姐你呢？”凌霄紧张地看着何月娥，生怕她反感，生怕她不高兴。
　　“我……随便。”何月娥嘟囔地道。
　　随便？随便是什么意思啊？随便是什么态度啊？
　　凌霄的头都有些大了，他起身站了起来，绕到餐桌对面，帮助余晴美穿上那只被她蹬掉的高跟鞋。
　　他蹲着给余晴美穿鞋的时候，视线直落余晴美的裙底，才发现余晴美的小内内已经是濡湿一片了。
　　雪白的大腿，雪白的小内内，还有濡湿的痕迹，共同构成了一副春色撩人的美图，撩人得很。
　　穿好鞋，他将余晴美和何月娥都搀扶了起来，左边一个，右边一个，然后慢吞吞地，小心翼翼地向他的卧房走去。
　　余晴美嘀嘀咕咕地说个不停，但却都是一些喝醉了酒才会说的胡言乱语，有好些话都没有含义，混乱得很。
　　何月娥相对要安静一些，但醉酒的程度却比余晴美还要厉害一些，她走路都有些困难了，整个人都靠在凌霄的身上，软绵绵的。
　　房间里，足足有六米宽度的超级大床足以亮瞎很多人的钛合金狗眼。
　　余晴美和何月娥这才是第一次进凌霄的卧房，也是第一次面对这么大一张床，可两女都醉了，咿咿喔喔地说了些什么，可凌霄没听清楚，也懒得去管了。
　　他将何月娥和余晴美放到了床上，然后替她们脱掉了鞋子。
　　余晴美穿的是黑色的丝袜，何月娥穿的是白色的丝袜，且都是吊带的类型，一黑一白，黑白分明，性感得很。
　　让他感到很惊讶的是，在给何月娥脱鞋子的时候，他也偷窥了何月娥的裙底一眼，他发现何月娥的一条黑色的小内内居然也濡湿得很。
　　他心中顿时慌乱而激动地猜道：“难道……她也想我了？”
　　超级大的大床，黑白丝袜的美女，凌霄很想镇定下来，可是他做不到。
　　看着两个躺在床上的成熟到了极致的女人，他的小心肝就像被一只猫儿抓挠着一样，痒得很了。
　　就这么离开，去别的房间睡觉？
　　还是……
　　好难决定啊！

第131章 比翼双飞
　　有些问题，无论怎么想都想不透彻。
　　有些决定，叫做左右为难。
　　凌霄现在就遇到了这种情况，想和余晴美和何月娥来比翼一加一飞，可又怕余晴美和何月娥不高兴，怕她们反感。
　　也倒是的，余晴美和何月娥都是正正经经的女人，虽然和他保持着情人的关系，但无论是何月娥还是余晴美，与他在一起欢好的时候都是和他单独在一起的，还从来没有第三者在场，更别说是两女共侍一男这种事情了。
　　她们会接受吗？
　　这是凌霄怎么也拿不准的事情。
　　凌霄一屁股坐在了床沿上，松软的床垫微微下陷了一些。
　　他的视线也从余晴美和何月娥的身上移开了，不敢看她们那高耸的酥胸，还有裙下的湿润的风景。
　　他不看，心里却又想得很，痒得很。
　　就在这时，余晴美忽然抬起一只手来抓住了凌霄的胳膊。
　　凌霄慌忙侧目看着她，还没等他确定是什么情况，余晴美就拽着他的胳膊爬了起来。他苦笑道：“余姐，喝醉了都不老实啊？快睡。”
　　“唔。”余晴美的喉咙里冒出了一个含混的声音，却不听凌霄的话睡下，而是凑过螓首，一口吻住了凌霄的嘴唇。
　　“你……”凌霄刚刚张开嘴，说了一个字，余晴美的舌头就钻进了他的嘴里。
　　绵软湿滑，香甜美味的舌头纠缠着他，他下面的话再也说不下去了。
　　余晴美却并不满足这样，她的手急切地在凌霄的身上抚摸着，她的手掌揉着凌霄的结实的胸膛，坚硬的腹肌，然后又悄悄下探，穿过腰带，进入雷区，然后挑逗起了那被禁锢的大怪兽。
　　她这是喝醉的人吗？
　　凌霄的心里不禁冒出了这样一个念头。
　　可是，这个念头刚刚冒起来的时候，余晴美就整个人依偎过来，将他压倒在了床上。
　　他躺倒的位置很巧妙，刚好是何月娥的小腹上。
　　何月娥轻轻地哼了一声，伸手抱住了他的头，似乎是想将他掀下去，可是，余晴美跟着又压了下来，她的力气根本就不够推开两个人。
　　她有些难受地睁开了眼，正好看见余晴美压着凌霄，两张嘴凑在一起，唧唧地亲着嘴，而余晴美的手还在凌霄的身上乱摸。
　　何月娥被吓了一跳，醉意顿时消退了不少，她颤声道：“你们……”
　　凌霄忽然将压在他身上的余晴美推了下去，翻身面对着她，一口吻住了她的樱唇。
　　她的问题，也就成了她的问题，她想说话，凌霄的舌头却堵住了她的嘴巴。
　　“唔……”何月娥的声音含混曼妙，心中的矜持和荡然无存，她的挣扎也从象征性的挣扎变成了没有迎合，她的舌头也纠缠着凌霄的舌头，与他一起享受这充满激情的湿吻。
　　被凌霄推下去的余晴美再次爬了起来，猴急地脱着凌霄的衣服，还有她的，以及何月娥的。
　　大床上，你纠缠着我，我纠缠着你，还有一个她，三个人的身体就像麻花一样扭在一起，衣服一件件地飞到地上，三人也变成了三只大白羊。
　　混乱中，余晴美一声娇哼，就此拉开了比翼双飞的序幕。
　　她的身体就像是海浪之中的一艘小船，颠颠簸簸，摇摇晃晃。
　　小船游呀游，快乐的水花飞飞扬扬。
　　凌霄从来没有这般激动过，他狂野地冲撞着余晴美的身体，发泄着他的**。
　　忽然，他感觉臀上多了一条舌头，那条舌头就像是一条调皮的小松鼠一样，一下子滑到了他的菊花上。
　　回头一看，却是媚眼如丝的何月娥正卖力地伺候着他。
　　那突入起来的刺激，那激动人心的画面，他顿时像一只被点燃的火药桶，引线在几秒钟之内燃完，轰隆隆一声爆炸了！
　　“月娥姐……你……”
　　“我、我在碟子上学的。”何月娥羞不可抑，声音比蚊子的叫声还低。
　　呢哝软语，大白奶儿大白臀儿，还有她的害羞的样子，凌霄忍无可忍，翻身又将何月娥压在了身下……
　　谁说咱山里女人放不开？该放开的时候，尺度比城里的女人还大。谁说咱山里的女人没情趣？兴趣来了的时候，要多少情趣就有多少情趣！
　　大蜜蜂！
　　大花朵！
　　这一夜，凌霄根本就没睡，天亮之前就溜了。
　　临走的时候，他还细心地将余晴美和何月娥的衣服什么的收拾得妥妥当当的，制造了一个什么都没发生的假象。
　　然后，他才溜到别的房间去假装睡觉。
　　那个时候，被喂得饱饱的余晴美和何月娥却还抱在一起，昏昏沉沉地睡着。
　　一觉醒来，天色已经大量。
　　最先睁眼的是余晴美，她揉了揉惺忪的睡眼，然后就发现了抱着她的余晴美。
　　跟着她又发现，她和余晴美的身上虽然盖着一床薄棉被，但她和余晴美的身子都是光溜溜的，什么都没有穿。
　　于是，昨夜发生的事情潮水一般用上脑海，真相大白。
　　她的脸也一下子红透了，紧张兮兮的样子。
　　这时，余晴美也睁开了眼睛。
　　两女对视了一眼，同时松开了抱着对方的手。
　　“你……”余晴美的声音。
　　“你……”何月娥的声音。
　　一样的声音，同时说出口，很奇怪的场面，很尴尬的气氛。
　　就这样默默无语地对视着，两女都愣了足足两三分钟，忽然又一起笑了起来。
　　“好荒唐啊，我们……竟然和凌霄一起做了那种事情。”何月娥的面始终要浅些，也是最害羞的一个。
　　“喝醉了，喝醉了，都是酒惹的祸。”余晴美说，她的脸也很红。
　　“要是被人知道了，却不是羞死个人了呀。”
　　“你不说我不说，凌霄更不会说，谁会知道啊，你别瞎担心了。”余晴美说。
　　何月娥却并没有放松下来，仍然显得有些紧张，“我知道这个啊，可是，我们三个在一起，我想起昨晚的事情心里就臊得慌，你呢？”
　　余晴美咯咯笑道：“有点而臊，不过好刺激呀，你喜欢吗？我们姐妹俩可不许说假话呀。”
　　何月娥点了点头，呢喃地道：“喜欢，好刺激呢。”
　　“那不就行了吗？以前我就知道你和凌霄有这种关系，你也知道我和凌霄有这种关系？”
　　何月娥又点了点头，轻轻地嗯了一声。
　　余晴美笑着说道：“那不就得了吗？心知肚明的事情，就只是没在一起快活过罢了。有了昨晚，我们以后就是好姐妹了，凌霄想要的时候，我们就一起给他，好不好？”
　　何月娥再次点了点头，轻轻地嗯了一声。
　　尴尬的气氛荡然无存了，两个女人嘀嘀咕咕，有时候还会伸手摸一把对方，然后咯咯笑个不停。
　　好姐妹，要一起睡过觉，挨过操的姐妹，才算得上是真正的好姐妹！
　　“哎呀，我们光顾着说话，太阳都照屁股了，这是凌霄的房间啊，我们得起床了，要不那个女管家来了，我们这样光溜溜地睡在凌霄的床上，算什么啊？”何月娥忽然想起了这点，跟着就爬了起来穿衣服。
　　余晴美也赶紧爬了起来穿衣服，“对了，凌霄呢？那小子占够了便宜，居然不见了！”
　　“他呀，肯定是天亮的时候到别的屋子里去睡觉了，我倒喜欢他这样，要不，我们三个一起穿衣服，那多尴尬啊？”何月娥说。
　　余晴美忽然伸手拍了一下何月娥的大白臀，笑道：“你呀，更羞人的事情都和他做了，还怕和他一起穿衣服啊？”
　　余晴美不甘示弱，伸手过来拧了余晴美的奶一下，咯咯笑道：“你不羞，凌霄搞我的时候，你还帮着凌霄推屁股呢。”
　　“嘻嘻……”余晴美笑得花枝乱颤。
　　如果凌霄在这里，仅是听了两个女人的对话，没准就会受不了，再将她们推倒一次。
　　就在余晴美和何月娥笑闹不休的时候，凌霄正在和黎浩谈着正事。
　　“师父，我那个朋友回信了，具体的型号都有了，价钱是三百万，自己安装的话，不要安装费，让德国公司派技术人员来安装的话，我们要负责食宿和差旅费，以及技术人员的工资。我那个朋友帮我算了一笔账，加起来大概要二十万的样子。”书房里，黎浩对凌霄说道。
　　“让他们来安装，德国的设备，德国人来安装才是把稳的。如果为了节省这一笔钱，让国内的技术人员安装，要是出了问题，那就不好办了。”凌霄说道。
　　“好，就这么定了，我去一趟我朋友的公司，然后与他面谈，定金需要一百万，我需要带去。”黎浩说。
　　“没问题，你带一百万去，差旅费……报账。”凌霄说，然后又补了一句，“你小子省着点，我们现在很缺钱。”
　　“师父，说到钱，资金缺口那么大，你是打算接受黄志强的投资吗？”黎浩知道这事。
　　凌霄摇了摇头，“他的胃口太大了，要百分之四十的原始股份，我不打算接受他的投资，我找聂市长贷款。他会在周末来我这里，那个时候我和他好生谈谈。”
　　“你有把握吗？”
　　“肯定有把握，政府现在有的是钱，就缺项目，我们这么好的项目，银行会不贷款吗？”凌霄笑着说道。
　　就等聂天齐和文婷婷来了，凌霄这边也早就准备好了谈话的内容。
　　“师父，你是我的偶像！”黎浩笑得很猥琐的样子。
　　“你崇拜我什么呢？”凌霄有点小得意。
　　“你的医术和功夫除外，你的商业天赋也在外。”
　　“那你崇拜我什么啊？”
　　“你知道我在说什么。”黎浩向凌霄眨了一下眼睛。
　　凌霄，“？”
　　……
　　感谢这个月给我投月票的深林鹿鹿、夜哲翼、胡搞瞎搞、贼眼佛心兄弟！

第132章 针尖对麦芒
　　黎浩去了上海，凌霄给了他一百一十万。
　　他虽然很缺钱，但也知道黎浩去了免不了要应酬，多带些钱，免得在有些场合下出丑。
　　黎浩去了，聂天齐和文婷婷还没来，一个意料之外的客人却来了。
　　这个客人就是黎浩的姐姐黎倩。
　　“浩子去上海出差去了？”黎倩听了喜欢得很，笑得甜美，“哎呦，我就知道他跟了你这个师父，肯定会有出息的。我的眼光错不了，咯咯。凌霄，谢谢你对浩子的栽培和照顾啦。”
　　“你的弟弟是我的徒弟，你的你弟弟叫我师父，我却要叫你黎姐倩姐，这不公平啊。我也不要你谢了，你就叫我师父得了。”凌霄打趣地道。
　　黎倩愣了一下，惊喜地道：“怎么……你也要收我做徒弟吗？”
　　“我可不教你什么，只是个挂名的徒弟而已，不然当着你弟弟的面，他叫我师父，我又得管你叫姐，那岂不是乱了辈分了？”凌霄说，他在这方面其实是一个很传统的人。
　　“咯咯，那有什么，我也跟着我弟弟叫你声师父得了——师父？”黎倩果然嘴甜甜地叫了一声。
　　这个女弟子的嘴儿甜，凌霄心里乐淘淘的。他想给她的小嘴喂香蕉，就像上次那样，就像上次的上次一样。
　　就在这时，柳洁走了进来，她端着一只精美的茶艺木盘，木盘上放着两杯热气腾腾的宝岛洞顶乌龙茶。
　　其中一杯是吐了口水的。
　　走进客厅的时候，她将没有口水的那一杯递给了凌霄，然后又将吐了口水的那杯递给了黎倩。
　　黎倩和柳洁这对冤家就这么碰面了。
　　“哎哟，这不是我们特别侦查科的冷面女神探柳洁大姐吗？我听说你和柳叔来凌霄这里求医，却没想到你成了这里的女仆了。这是怎么回事啊？”柳洁的情况，黎倩其实非常清楚，但是她还是忍不住要调侃柳洁两句。
　　不调侃，不让柳洁难堪，她心里就觉得堵得慌，很难受。
　　柳洁也不是省油的灯，她也冷嘲热讽地道：“哎哟，这不是我们特别侦查科的警花黎倩大姐吗？好几天不见，你好像又长胖了一点呀，保养得真不错。对了，你是来看你弟弟的？你弟弟去上海了，你现在要是开车去机场的话，还能赶上见他一面。”
　　其实，黎倩一点也不胖，只是身材好到爆，奶儿大，臀儿肥美，一双长腿也很有肉感，她的身材就像是冲田杏莉，不是胖，而是丰满。
　　柳洁这么说，还真有点鸡蛋里挑骨头的嫌疑。
　　可是她要不这么说，她又怎么打击黎倩呢？
　　她和黎倩一样，不让黎倩不自在的话，她也浑身都不舒服。
　　“浩子是去做正事，我放心得很，不送他也没什么。倒是你，你还没告诉我呢，你怎么就成了我师父的女仆了啊？”黎倩眨巴着一双大眼睛看着柳洁，眼神里充满了调侃的意味。
　　“这个嘛，我有告诉你的必要吗？倒是你，怎么又成了凌霄的弟子呢？你的脸皮也太厚了一点？”柳洁的嘴角浮现出了一丝讥讽的笑意。
　　两个女警司，针尖对麦芒，火药味不浓不淡，却有随时炸得人遍体鳞伤的感觉。
　　凌霄夹在她们的中间，劝也不是，不劝也不是，哭笑不得，尴尬极了。
　　这时，黎倩忽然端着手中的茶，很优雅地跪在了他的面前，双手举着茶杯递到了凌霄的面前，甜笑道：“师父在上，弟子给你献茶啦。”
　　凌霄讶然地道：“你……”
　　他本来是随口开的一个玩笑，并没真收黎倩为弟子的想法，可黎倩却这么正规地给他献上师父茶，他要是喝了这杯茶，从某种程度上讲，黎倩还真就成了他的弟子了。
　　黎倩却一本正经地道：“师父，你都看见了，有人在质疑我跟你的师徒身份呢，你喝了这杯茶，就堵住别人的嘴了。师父，你就喝了。”
　　凌霄接过了黎倩献上的师父茶，苦笑着，准备喝一口。
　　柳洁忽然说道：“那杯茶里我吐了口水的。”
　　凌霄，“……”
　　黎倩瞪着一双乌黑美眸盯着柳洁。
　　柳洁也不甘示弱地盯着黎倩，她的眼神有着一点儿秋风扫落叶般的肃杀的意味。
　　凌霄再也受不了，赶紧起身，大步往外走，一边说道：“你们随便聊，我出去办件事。”
　　凌霄一走，客厅里的气氛顿时变了。刚才还是暗箭来玩，转眼就明刀明枪了。
　　“黎倩，别以为我不知道你弟弟是怎么成为凌霄的弟子的。”
　　“柳洁，你也别以为我不知道你打的是什么主意，不就是给柳叔看病治病吗，你却当上了凌霄的管家，你说我的脸皮厚，你的脸皮才是最厚的。”
　　“懒得跟你说。”
　　“上次，我勾引你男朋友，那是考验他对你的真心，那是为了你好，你现在想干什么，报复我吗？”黎倩说。
　　“上大学的时候，我勾引你的男朋友，那也是考验你的男朋友对你的真心，你怎么就看不明白呢？你和我作对这么多年了，你又想干什么呢？我当凌霄的管家，我愿意，你管得着吗？”柳洁说。
　　“哼！一肚子坏水的家伙，我们走着瞧！”
　　“哼！走着瞧就走着瞧，无论你喜欢谁，我都会去考验他对你的真心的。”
　　“……”
　　唇枪舌剑，凌霄的客厅成了不见硝烟的战场。
　　有些冤家，是生下来就注定了的。
　　接下来的时间，凌霄都刻意避开了柳洁和黎倩，尤其是她们俩都在场的场合下，他更是坚决避开，绝不逗留。
　　他总有一种奇怪的感觉，如果靠得近了，一旦两个女警司厮杀起来，血会溅到他的身上。
　　还有，他觉得他就像是一件玩具，两个野蛮的女孩都要争着玩他这个玩具，稍不注意就会被她们撕成两半。
　　但是，柳洁和黎倩在一种场合下却又表现得很友好，让人觉得她们是真正的从小一起长大的好朋友。
　　那种情况只会在柳顺川的面前出现。
　　当时，凌霄正在给柳顺川针灸推拿，黎倩来看望柳顺川，张口一口叔叔，闭口一个叔叔，叫得柳顺川高兴得很。
　　当着柳顺川的面，柳洁对黎倩表现得相当友好，她还给黎倩削了一个苹果——只是不知道她有没有往那只苹果上吐口水了。
　　给黄志强和柳顺川治疗之后，凌霄去了建厂的场地上转了一圈。
　　那个场地足有百亩的面积，位于神女村村西口的一个山谷之中，没人居住，也没有田地，纯粹是一片荒芜的山谷。
　　当初，他看上了这块地，跟余晴美一提说，余晴美就答应了下来。
　　随后她又召集了村民代表开了会，也取得了一致的同意。
　　也倒是的，那块地空着就空着，什么利益都不会产生，但在那块空地上建厂之后，村民们可以进厂上班，可以再家种植鸡爪草和麻豆子，这些都是长远的利益。
　　更何况，凌霄也不是百占那块地，每年都要给租金的。
　　场地上，以凌满贵为首的石匠在清除巨大的山石。
　　一些木匠则用工具砍伐场地上生长的树木。
　　无论是石料还是木料，这些石匠和木匠都将有用的堆积在一边，将来建厂的时候还能卖上一笔钱。
　　另外还有一些没有手艺的民工，他们则在修建从山谷出去的道路。
　　一条通往山外的道路，这是必须的。无论是建厂初期，还是建厂之后的生存，没有道路肯定是不行的。
　　工匠和民工们忙碌着，劳动的场面热火朝天。
　　他们干的都是前期的准备工作，一旦资金的问题解决了，凌霄就会找一家建筑公司合作，那个时候准也的建筑队伍就会进驻到这个场地之中，大型的攻城机械，还有各种建筑材料也都会源源不断地运进来。
　　站在山坡上，看着还是一片荒芜的山谷，凌霄的脑海里却浮现出了一副壮美的画面。
　　他的药厂坐落在青山环绕的幽美山谷之中，穿着整齐的工人一丝不苟地工作着。
　　一车车原料从山谷口运进原料仓库，一次次成品又从成品仓库运出去。
　　而他，正坐在一个巨大的办公室里，站在落地窗前，端着一杯清茶，眺望着初升的朝阳……
　　人生，真的是一个很奇妙的东西，换做是以前，他说能想象的最美好的人生就是有一座青瓦房，一个漂亮而贤惠的妻子，然后还有一份收入不错的能给他买五险一金的工作，仅此而已。
　　可是现在，他却站在另一个高度构建他的人生，前程似锦！
　　“如果我成了大富翁，我一定要把我所赚的钱的五分之一用来做善事，帮助那些需要帮助的人。这样，才不会辜负师父对我的期望，也只有用这种方式，才能回报师父对我的恩情。”凌霄的心里暗暗地做下了决定。
　　现在的亿万富翁不少，可真正愿意将钱拿出来做善事的人却少得可怜。
　　凌霄现在还不是那样的富翁，却已经做下了这个决定。
　　从世俗的角度看他，他其实还是一个嘴上无毛的毛头小子，但他的人品，他的胸怀却是很好很宽广的，胜过了绝大多数人。
　　这其实也是他很容易就能讨得女人喜欢的原因。
　　兴许是感应到了凌霄的心理变化，这么长一段时间都沉寂着的阴阳戒突然轻颤了一下，释放了一股让人非常舒服的暖流。
　　凌霄的飞翔着的心神顿时又飞了回来，他的心思也被转移到了阴阳戒上。
　　“最初，它的活动频繁，但前一段时间却沉寂不动，这个时候怎么又有反应了？哎，它究竟是什么东西，又藏着什么秘密呢？我又怎么才能破解他呢？”他的心里充满了想象。
　　阴阳戒，它来自何方，它蕴藏着什么样的秘密？
　　这真的是很难去想象的问题。
　　叮铃铃、叮铃铃……
　　手机铃声忽然响了。
　　凌霄掏出手机，看了一下好吗，却是柳洁打来的，他的心思跟着又被转移了，“她打电话给我干什么呢？”
　　滑开接听键。
　　柳洁的声音跟着就传到了他的耳朵里，“凌医生，快……快来……我快要死了……救我……”
　　凌霄顿时被吓了一跳，这是什么情况？！

第133章 温柔的陷阱
　　凌霄见到柳洁的时候，她不在悬壶庄园里，也不在神女村的村子里，而是在一片山林里。
　　而且，她不是在地上，而是在地下——她掉进一个猎人挖的陷坑里了。
　　这种陷坑，是神女村的猎人挖来捕捉野猪或者獐子的，深度大约两米五左右，宽度也有一米五左右。
　　这样的陷坑，困住野猪和獐子是没有问题的，但要想困住一个训练有素的女警司，那却有点不现实。
　　凌霄观察了一下这个陷坑，他觉得，只要柳洁愿意的话，她分分钟都可以从陷坑里面爬起来。
　　可是，柳洁却又是一副很痛苦的样子，脸上，身上到处都泥，衣服也被划破了，露出了一片片白皙而娇嫩的嫩肉。
　　她这个样子，就像是刚刚参加了一次战斗，而且被俘了。
　　“你怎么搞的啊？”凌霄哭笑不得地道：“我在这里长这么大，还没你这么幸运呢，一次陷坑都没掉过。你才来几天，就中奖了。”
　　柳洁没好气地白了凌霄一眼，“我都这样了，你还说风凉话啊？”
　　“伤着哪里没有？”凌霄不开玩笑了，关切地道。
　　“我的脚扭伤了，不然也不会给你打电话求救了，我自己就能爬起来。”柳洁说。
　　“没事你跑这片林子里来干什么啊？你不熟悉环境，很危险的。”凌霄说。
　　“你到底帮不帮忙啊？不帮忙的话，我就打电话给我爸，让他来救我。”柳洁有些气恼了。
　　凌霄赶紧说道：“你可别误会啊，我和你说话，是想分散你的注意力，缓解你的情绪，你看上去很紧张。我不也正在想办法吗？”
　　“那你快想。”柳洁的脸色缓和了一些。
　　凌霄观察了一下地形，跟着趴在了陷坑边沿，将手向陷坑里面伸了下去，“你把手伸起来，握着我的手，我拉你上来。”
　　柳洁举起了右手，踮起了脚，却与凌霄的手相差那么几厘米。
　　凌霄的动作碰掉了一些泥巴，那些泥巴掉在了她的头发上和脸上，她更狼狈了。
　　“不行，差一点，而且就算能拉住你的手，你也不好使劲，或许还会把这个陷坑压塌。”柳洁担忧地道。
　　她虽然被困在陷坑里面，但作为女警司的分析能力却是没有减弱的。
　　凌霄皱起了眉头，“回去拿绳子的话，你就得在这坑里多待一些时间了。”
　　“不要回去，被黎倩知道了，她不知道又会怎么笑话我了。”柳洁说。
　　凌霄说道：“实在不行的话，我跳下来，你踩着我的肩头上去，然后我再爬上来。这个坑，我分分钟都能爬上来，没有问题的，就是把身上弄脏一点而已。”
　　这个坑，对于凌霄来说，也就是嗖一下的问题而已。
　　“你不要下来，要是我们都困在里面了，那怎么办啊？”柳洁慌忙制止了准备往下跳的凌霄，跟着又说道：“我有办法了，我把我的腰带解下来，你拉着我的腰带，然后再将我拉上去。”
　　“嗯，要得。”凌霄说，他也没多想。
　　柳洁跟着就解下了腰带，她的腰带，不是皮质的腰带，而是帆布腰带，很柔软，韧性也非常好，足以实现她的计划。
　　她将腰带的一头缠在了手上，然后向上抛起来。
　　两下之后，凌霄就抓住了她的腰带。
　　“准备好了吗？我要拉你上来了。”凌霄拽了拽腰带。
　　“准备好了。”柳洁说，一脸期待的神情。
　　凌霄运气使力，虽然是趴在地上的，但一百多年的身后内力如果连一个掉进坑里的女人都拉不上来，他真得找块豆腐一头撞死算了。
　　他慢慢使力，单臂就将柳洁一点点地拉了起来。
　　一尺，两尺，就在将柳洁拉到距离地面量尺高度的时候，她的裤子忽然掉了下去。
　　一双雪白的美腿顿时曝露了出来，一只肉嘟嘟的美尻也曝露了出来，雪白晶莹，肌肤上仿佛是抹着一层奶油一般，看着就觉得柔软香甜。
　　更让人感到意外的却是她穿的是一条小得可怜的丁字裤。
　　小蛮腰上，仅有一条红绳，羞人的部位，也仅有两指宽一片布料遮掩着，桃尻上，只能掰开屁股才能见到内裤。
　　这样的内裤，穿着其实等于没穿一样。
　　居高临下的视角，凌霄一下子就看见了她的耻丘上的一片茂密的水草，黑得发亮，很凌乱地覆盖在神秘地带，别有一种撩人的味道。
　　还有那两只宽的微小的布料，它被肥美的丘壑隆了起来，有隆起的丘，有陷落的壑，凹痕明显，成熟诱人的气息相当浓厚。
　　毫无疑问，世间所有的丁字裤都是邪恶的，都是非法的。因为，凌霄现在就有被诱惑，有了对她犯罪的冲动了。
　　咕噜，凌霄偷偷地咽下了一口口水。
　　“你干什么呢？拉我上去呀。”柳洁用右脚踩住陷坑的壁，尝试着靠她自己的力量往上爬。
　　她这一动作，堪堪遮住她羞处的微小布料顿时陷进了宝蛤的缝隙之中，两边的一片白嫩的蚌肉顿时摆脱布料的遮掩，悄悄地曝露在了凌霄的视线之中。
　　它们，是那么的白，白雪堆砌一般。
　　它们，是那么的嫩，宛如三月里的樱花花瓣。
　　刚才还只是吞口水，现在，凌霄的小凌霄已经饱受刺激地爆发了，怒挺了，坚硬了，火热了。
　　在这样的场合下，虽然很不合时宜，但男人的生理反应就是这样，就像是一条恶狗，你敢乱摸一下它的狗头，它就敢咬你一口。
　　柳洁很快就放弃了，因为仅凭她自己的力量，悬空的她根本就无法爬上去。
　　更何况，她的左脚还拐了脚脖子，根本就无法配合她的右脚行动。
　　不过，她的动作倒是提醒了凌霄这个时候应该干什么。
　　凌霄赶紧使劲，小心翼翼地将她从陷坑里拉了上来。
　　柳洁一上来，一屁股就坐在了林间的草地上，长长地吐着气。
　　“我看看你的脚。”凌霄蹲在了她的跟前，捧起了她的左脚。他刚才也看见了柳洁的动作，一眼就看出来她是左脚受伤了。
　　确实是左脚拐到了，不过伤势并不严重，只有点轻微的红肿。
　　“我给你揉揉，你忍着一点。”凌霄说。
　　柳洁点了点头，双脚分开，身子微微后仰，将受伤的左脚放到了凌霄的膝盖上。
　　她是很难受的样子，凌霄其实也一点也不好受。
　　柳洁的双腿分开，那条丁字裤就更过分地往那条缝隙之中陷落。
　　肥美的宝蛤就等于只有一条绳子遮掩着，以至于粉色的秘密风景都露了一些出来。
　　这样的情况，他还能镇定得了吗？
　　看着凌霄直勾勾地贪婪而又兴奋地盯着自己的神秘地带，甚至是忘了给她揉脚，柳洁的嘴角浮出了一丝神秘而狡猾的笑意。
　　然后，她用脚趾头夹了一下凌霄的大腿，“凌医生，你不是要给我揉腿吗？”
　　“我、我去把你的裤子给你捡上来？”凌霄说，他觉得这才是他最应该去做的事情，比给柳洁治疗腿伤还重要。
　　“哎哟……哎哟……疼死了……这个时候，你还管什么裤子啊？我都疼死了。”柳洁呻吟了起来，说疼就疼，一点也不含糊。
　　凌霄苦笑着摇了摇头，埋头给柳洁揉脚脖子。
　　他努力控制自己不去偷窥柳洁的身体，可是他的眼角余光却始终停留在人家的腿根处。
　　看桃花源儿，看香软美尻，甚至连她的菊花也在他的赏析范围之中——这妖精，就连菊花都是粉的！
　　内力灌入，一股奇异的能量滋润和治疗着柳洁受伤的脚踝。
　　这是正常的内力治疗，不正常的却是柳洁的反应。
　　“呀……哦……嗯……什么东西钻进去了，热热的……好舒服呀，哦呀……”她一边叫着，脸上是一副好陶醉好舒服的神情，更过分的是，她的双手还夸张地抓着草地，十根葱白的指头都插进草地里面去了。
　　她这幅模样儿，仿佛正挨着操，爽得冒泡，难以承受的样子。
　　凌霄很想捂住她的嘴巴，可她的叫声，还有她那不知道是故意还是无意展露在他面前的春光，这些都勾引着他，诱惑着他，让他冲动，让他兴奋，让他无法做出正确的决定。
　　半响，凌霄结束了他的内力治疗，他长长地松了一口气，“好了，应该可以了，你站起来走两步试试。”
　　柳洁却没动，而是突然地将她放在凌霄膝盖上的左脚往前伸，一下子抵在了凌霄的腿跟处。
　　她的脚趾，一下子就抓住了那坚硬而怒挺的东西。
　　不仅是抓住，她还故意磨蹭了两下。
　　“你……”凌霄错愕地看着她。
　　柳洁没有说话，但她的眼神却充满了火焰，充满了**和渴求。这样的眼神，比什么语言都有说服力。
　　“你……”凌霄又说，但语气已经明显不一样了，刚才是惊讶，现在是激动和颤栗了。
　　柳洁的脚又动了动，上下上下，还有往下挤压。
　　“你是不是要这样？”凌霄有些冒火了。
　　柳洁的脚压在了小凌霄的脑袋上，轻轻地摩挲着。
　　她的嘴角，露出了甜美的微笑。
　　她的舌头，溜出了嘴角，绕着鲜艳的樱唇舔了一圈。
　　红润嘴唇被唾液打湿，越发鲜艳娇嫩了。
　　都这个时候了，都是这种情况了，你还问个屁啊？
　　当一个美女处心积虑地勾引你的时候，你还客气什么呢？干她小妹妹的！
　　凌霄的鼻孔里冒出了一个充满怒意的重鼻音，饱受刺激的他终于爆发了。
　　他猛地将柳洁扑倒在了草地上，吻住了她的唇，抓住了她的奶。
　　士可杀不可辱，她这简直是找死！
　　滚动，两个人在草地上滚动，从左边滚到右边，然后又从右边滚到左边。
　　滚动的过程之中，柳洁的丁字裤被扯断了，凌霄的拉链也被拉开了。
　　柳洁的奶被啃了，凌霄的小凌霄也被吞掉了。
　　总之，两个人，你敢用嘴巴咬我，我就敢用嘴巴咬你，你敢用指头戳进我的什么地方，我就敢给你的身体上的某个地方涂满口水。
　　混乱之中，凌霄的小凌霄挤开那条湿润的缝隙，粗鲁而急切地进入了柳洁的身体，那一瞬间，两人都仿佛是触了电，电流漫遍全身，电得两人灵魂出窍。
　　“唔……”柳洁情难自禁的呻吟声，这一次，她的十指再次插进了草地里，上一次是假的，这一次是真的，凌霄的强壮让她心颤，难以承受。
　　啪啪啪！
　　啪啪啪……
　　凌霄埋着头，化身一头蛮牛，冲冲冲！
　　柳洁的甚至颤抖着，筛动着，却在百忙中掏出手机，咔地来了一张。
　　“你干什么啊？”凌霄惊讶地看着她。
　　“哦，没什么，短信震动，别管它。”柳洁说，然后抱着凌霄的脖子，放浪到了骨子里地道：“你好强壮，来……征服我！我把什么都给你！”
　　凌霄又化身蛮牛，闷着头，冲冲冲！

第134章 早有准备
　　周末说到就到，聂天齐和文婷婷果然如约而来，凌霄热情接待，寒暄了几句便将聂天齐和文婷婷带到书房去谈事情去了。
　　柳洁送了三杯茶进去，然后就离开了。
　　凌霄和聂天齐谈的是正事大事，她这个冒牌管家实在不方便留在那里。
　　横竖也没有事情，她便来到了游泳池边的凉亭里翻看手机。
　　“哟，这不是我们特别侦察科的冷面女神探吗？在看短信啊，是不是男朋友发给你的？”不是冤家不聚头，黎倩不请自来，也来到了凉亭之中。
　　柳洁扫了她一眼，嘴角露出了一丝不屑的笑意，然后继续看着手机屏幕。
　　黎倩凑过了头去，看见手机上的照片，顿时愣在了当场。
　　手机屏幕上显示的是一张照片，照片里，凌霄正压在柳洁的身上，而柳洁一手举着手机，一手还摆出了一个胜利的“v”字手势。
　　但是，重要的不是她的手势，而是凌霄的手正捏着她的一只奶，甚至，在屏幕上，还能看见凌霄的半边雪白的屁股！
　　这样的照片，只要不是脑残到了无可救药的地步，都能猜到凌霄和柳洁正在干着欢好的事情。
　　“哎呀，你怎么来偷看？你这人怎么这样啊？”柳洁假惺惺地捂住了手机屏幕，很慌张的样子。
　　黎倩轻哼了一声，“别装了，你要捂，我过来的时候就捂了，还用等我过来看一眼才捂住吗？你拍这种照片，不就是为了给我看吗？”
　　“少自作多情了，我为什么要拍给你看？”柳洁说。
　　“你心里是怎么想的，你以为我不知道吗？从小到大，你什么东西都跟我争，都跟我抢。”黎倩说。
　　柳洁露出了一丝得意的笑容，“你说什么呢？我怎么听不明白呢？”
　　柳洁拍下和凌霄野合的照片，目的就是挖黎倩的墙角，气黎倩。现在，她的目的达到了，心情高兴得很。
　　可是，这一次不同以往，本应该气得浑身发抖的黎倩非但没有半点生气的样子，反而露出了笑容，她叹了一口气，笑着说道：“哎，柳洁同志，我说你还能再蠢一点吗？你要报复我，你要抢我男朋友，你至少得弄明白一点，那就是和我交往的男人是不是我的男朋友啊。我告诉你，我和凌霄根本就不是你想象的那种关系，我是和他睡过，没错，可是那是报恩多余男女之间的感情。你连这点都没搞清楚，你就和凌霄睡，你不觉得你笨到家了吗？”
　　确实，没有几天就建立起来的爱情，黎倩和凌霄相识不过几天就上床胡搞瞎搞了，那是黎倩的报恩心在作祟，男女感情的层面反而较少。
　　至于以后会不会有刻骨铭心的感情，那也是以后的事情，至少现在还没有。
　　从这个角度来看待柳洁主动勾引凌霄的野合事件，确实是吃亏吃到姥姥家了。
　　不愧是从小斗到大的冤家，黎倩的反击，确实厉害。
　　然而，柳洁却也咯咯笑出了声来，她说道：“你说这样的话，是想让我觉得羞愧吗？”
　　“难道你不羞愧吗？”黎倩说。
　　柳洁笑道：“你才是那个蠢到了家的女人，说你胸大无脑，那是夸你了。你不知道人生苦短，当尽欢时需尽欢吗？我们都是单身的女人，我们也有需要。凌霄各方面都非常出色，他是个非常优秀的男人。我和他睡觉，做那种事情，有什么吃亏不吃亏的？我告诉你，他厉害得很，我满足得很，舒服得很，咯咯，我还想和他做呢。再说了，你说你是报恩，我也因为他治好了我爸的顽疾，我也甘愿伺候他，取悦他，你咬我啊？吃醋，你吃醋就明说，不要假装不在乎。”
　　黎倩的反击，明显对她没发挥半点作用。
　　黎倩轻啐了一口，“不要脸，我才不会吃你的醋呢。”
　　柳洁笑道：“彼此彼此，你也不要脸得很，我也不会吃你的醋。”
　　幸好凌霄没在场，不然面对两个警花这样的对话，他不知道该怎么来面对了。
　　沉默了两分钟，黎倩也笑出了声音，“算了算了，我和你从小斗到大，也不差这一回了。对了，你要待到什么时候？蒋科长都打电话来催了，你没接到电话吗？”
　　柳洁点了点头，“接到了，我准备星期一回去。”
　　黎倩也说道：“我也准备星期一回去。”
　　“还有两天时间，你一定又在盘算怎么去勾引凌霄了？”柳洁说。
　　黎倩说道：“你是在说你自己的心里话？”
　　“哼，我还用勾引吗？我眨个眼睛，他就会成为我的俘虏，我要他怎么样，他就怎么样。”柳洁说。
　　“哈哈，我连眼睛都不眨一下，他就会成为我的俘虏，我要他跪下，他就得跪下。”黎倩说。
　　女人，有时候吹起牛来，也是不打草稿的。
　　“啐！跪下？跪下给你舔啊？”柳洁打了黎倩一下。
　　“不要脸，你的没给他舔过啊？”黎倩也掐了柳洁一下。
　　“还真别说，他的舌头好厉害的。”
　　“他的那个才厉害呢，我都怀疑他是超人呢。”
　　“咯咯……”
　　“嘻嘻……”
　　两个冤家忽然抱成一团，嘻嘻哈哈地笑了起来。
　　事情就是这样的，无论外表看上去多么清纯多么正经多么高贵的女人，一旦说起那种事情来，大胆放浪的程度，就连男人都要为之汗颜。
　　书房里，却是另外一种气氛。
　　聂天齐看完了凌霄给他的计划书，眼神里充满了激动和兴奋的意味。
　　凌霄给他的计划书，是黎浩写的建药厂的计划书。
　　在这份计划书里，不仅有药厂的规模，还有对未来的规划和预估的效益。
　　就这份计划书，任谁看了都会心动，都会忍不住兴奋。
　　“凌霄，我果然是没有看错你啊，不错，不错，你这份计划书真的不错。如果成功的话，我敢断言，我们巴田市将出现第一个大型企业。我们巴田市的税收，还有就业以及老百姓的收入和民生问题，都会得到改善。”聂天齐激动地道。
　　凌霄笑着说道：“是啊，我也是想为我们巴田市的建设出一份力嘛。等我赚了钱，我还要成立一个慈善基金，将我赚到的钱财的五分之一划拨到慈善基金里，帮助那些需要帮助的人。”
　　“好啊，你能这样想，我为你高兴！”聂天齐轻轻拍了一下书桌，哈哈地笑了起来。
　　凌霄又说道：“不过，现在的困难就是资金的问题。我自己有五百多万，缺口有一千五百万。另外，建药厂也需要政府批准，这些都要请聂大哥帮忙啊。”
　　“该走什么程序，需要什么批准，这些都没有问题，不过，一千五百万的资金缺口……”聂天齐的眉头微微地皱了起来。
　　一旁的文婷婷插嘴说道：“聂市长，可以从财政上拨一些资金嘛，剩下的，再找银行贷款，不就解决了吗？”
　　聂天齐白了她一眼，“就知道帮这小子说话，就不考虑我的难处了？”
　　文婷婷吐了一下舌头，眼角的余光落在凌霄的身上，眼眸里蕴含着深深的情意，还有一丝不易察觉的渴望。
　　从红霞沟离开之后，她就没有再见过凌霄，这么长一段时间，她岂有不想念凌霄的道理？
　　这份想念，自然就包含了心理和生理两方面了。
　　前者，她掩饰不了。
　　后者，当着聂天齐的面，她是不敢表露出来。
　　聂天齐又说道：“从财政上拨资金，以什么名义拨，拨多少，都要和市委班子开会讨论一下，我一个人说了不算。从银行贷款，谁来担保，用什么抵押，这些也是需要解决的问题。哪有那么容易啊，无论是哪个方面，都要磨嘴皮子，磨脚板子，不下一番功夫是成不了事的。”
　　凌霄早有准备，他将早就准备好了一箱瓶装的元气汤拿了出来，放在了书桌上。
　　他打开了两瓶，一瓶递给了聂天齐，一瓶递给了文婷婷，然后笑着说道：“我这里早就准备好了一些产品，这叫元气汤，聂大哥，文姐，你们尝尝，尝过了，知道它的作用，你们就有信心了。你们把这些元气汤带回去，给那些市委的领导尝尝，给银行的行长尝尝，胜过你说一百句好话。”
　　聂天齐和文婷婷对视了一眼，都喝了凌霄递给他们的一瓶元气汤。
　　果然，元气汤一下肚就有一种暖洋洋的感觉，很舒服。
　　随之而后的两三分钟里，人的精神和精力都有一定程度的旺盛。
　　这种感觉，不消凌霄去解说，聂天齐和文婷婷自己就能感觉到，因为身体是他们的，身体里发生了什么事情，有什么改变，他们是很清楚的！
　　“呵呵，既然有这么好的产品，还缺什么资金呢？我这就回去召集市委班子开会。顺便，让建行、工商银行、农行的几个行长也参加。我要让他们都尝尝你的元气汤，我想，几个银行行长如果有眼光的话，他们会争着给你贷款的。”
　　凌霄说道：“嗯，那我就先谢谢聂大哥了。实不相瞒，地产大鳄黄志强就在我这里治病，他找就有意给我投资了，不过他要百分四十的股份，我没答应。如果政府不支持，银行不贷款，我就只有考虑黄志强的投资了。这样的话，以后药厂发展起来，黄志强会不会将厂子搬到别的地方去，我一个人说了就不算了。”
　　其实，凌霄压根儿就不会考虑黄志强的投资，但他却要将这事告诉聂天齐，然后又通过聂天齐的嘴巴告诉市委班子里的那些领导，还有银行的相关人员。
　　他要让那些人明白，他不是找不到钱，而是要将机会和利益留在巴田市。
　　“好家伙，黄志强也在你这里治病？还要给你投资，那这就更有说服力了。我这就回去，对，现在就回去。这事情耽搁不得，文秘书，我们走。”聂天齐心急得很。
　　文婷婷皱着眉头，好生失望，“这么快就要走啊？”
　　“对，现在就走，路上你给市委班子的成员打电话，还要联系几个银行的行长。”聂天齐说道。
　　“好……”文婷婷好生不舍地看了凌霄一眼。
　　送聂天齐和文婷婷出去的时候，凌霄趁着聂天齐急冲冲地往外走的时候，伸手握了一下文婷婷的小手，悄声说道：“往后，见面的机会多的是，我也想你得很呢……”
　　“你个坏蛋。”文婷婷的脸蛋一下子就红了，她想拉着凌霄的手可又怕被聂天齐发现，依依不舍地松开了凌霄的手。
　　凌霄却很大胆，直接在她的脸蛋上亲了一下。
　　就这一下吻，文婷婷的脚都软到大腿根了。
　　还好，聂天齐根本就没发现。

第135章 女弟子乘二
　　聂天齐来得快也走得快，带走了凌霄给他准备的一大箱子的元气汤。
　　送走了聂天齐和文婷婷，凌霄要做的事情就是等待消息了。
　　他虽然很有信心，但心中也不免有些忐忑，生怕某个环节出意外而导致他的计划破灭。
　　晚上，凌霄躺在床上想着事情，怎么也睡不着。就在这当口，黎倩就悄悄地溜了进来。
　　“黎姐，有事吗？”黎倩的出现让凌霄感到有些意外。
　　“你都是我师父了，还叫我姐啊？”黎倩笑道：“你叫我小倩就行了，我爸就是那样叫我的。你现在和我爸是平辈了，你也可以叫我小名呀。”她的笑容，妩媚得很。
　　凌霄却是无语了，开个玩笑而已，她还真当真了。师父和女弟子搞在一起，那不乱套了？
　　不等凌霄开口说话，黎倩却忽然钻到了他的怀里来，献上了一个香甜的湿吻，法式的。
　　足足三分钟，两人的呼吸都有些困难了才不舍地分开。
　　凌霄苦笑地道：“哪有师父和女弟子接吻的啊？我们这样，却不是乱套了？”
　　黎倩却咯咯笑道：“你这样想就out了，现在的成功的男人，哪个没有几个干女儿啊？你也是一个成功的男人了，你收个女弟子有什么关系啊？不乱套的，一点也不乱套的，我是你的女弟子，我得伺候师父你开心呀，所以，你怎么我都行的。”
　　凌霄的心中一热，脑海里顿时又浮现出了在她家与她欢好的场景，她的皓月一般的大白臀给他留下了深刻的印象，怎么都忘不了。
　　想到了她的臀，他的手也就摸了过去，十指半轻不重地抓着香嫩的臀肉，感受着她的弹力，感受着她的风骚。
　　“师父，让乖徒儿伺候你怎么样？”黎倩已经感受到了凌霄的生理反应，非常明显，非常强烈，她看着他，眼神之中充满了勾引和挑逗的意味。
　　“不好，柳洁有可能进来收拾茶杯，被她撞见就糟糕了。”凌霄说，他想要，却又有点顾忌，犹豫得很。
　　“谁管她呀？徒儿伺候师父是天经地义的事情，她瞧见了怎么的？”
　　凌霄，“……”
　　一次开玩笑性质地收徒，却成了她乱来的因由。
　　她还真就乱来了，贴着凌霄的胸膛缓缓滑下，然后蹲在了凌霄的腿间，拉开了他的拉链，然后开始给凌霄的小凌霄洗口水澡。
　　成熟性感且风骚透顶的女警司，还有她的灵活至极的丁香小舌，凌霄一下子就迷乱了，沉醉了，他闭着眼睛，轻轻地捧着她的螓首，享受着这个乖徒儿的伺候。
　　欲仙欲死，缠缠绵绵，那种滋味，真的做神仙都比不了。
　　很关键的时刻，房门忽然又被推开了，端着一盆洗脚水的柳洁走了进来。
　　突然看见黎倩正蹲在凌霄的双腿间卖力地伺候着凌霄，她的小嘴还努力地包含着凌霄的小凌霄，而凌霄还轻轻地压着她的头，寻求更深入更舒服的样子。
　　这场面顿时就刺激到了她，她手中的洗脚盆哐当一声掉在了地上。
　　凌霄和黎倩都石化了，一动不动地看着她。
　　如果有人能将这幅场面画下来，那一定是绝世的经典之作。
　　半响，柳洁才冒出一个声音来，“你们……”
　　“唔……”黎倩的喉咙里冒出了一个含混的声音。
　　凌霄的额头已经冒出一大片汗珠了，“柳姐，事情不是你想象的这个样子，这是一个误会，你听我解释……嗯……”
　　解释？他解释不出来。这种事情，就是被逮个正着人赃并获的事情，就算是能言善辩的外交官，他也是没法给出另外一种合理的说法的。
　　“不要脸，啐！”柳洁的脸红成了熟透了的柿子，她啐了一口。
　　“不是，柳姐，你听我解释嘛……”凌霄很慌乱，他犯了男人的一种通病，明明已经被抓个正着了，却还要狡辩。
　　就好比是被老婆抓住老公和一个女人一丝不挂地睡在床上，老公却还在狡辩我没有插进去一样。
　　让他觉得羞愧和慌乱的是，他和柳洁在树林里野合了，这才两天的时间，他却又个柳洁的好姐妹黎倩搞在了一起。
　　这种事情，从女人的角度去看，真的是很过分的，是不可原谅的。
　　却就在这节骨眼上，蹲在凌霄腿间的黎倩却完全忽视了柳洁的存在，继续伺候起了凌霄来。
　　她不仅是小嘴卖力，而且还故意发出了那种很撩人的呻吟声。
　　凌霄下意识地挣扎了一下，她却死死抱住了凌霄的双腿，让他挣脱不得。
　　凌霄已经彻底凌乱了，不知道该怎么办了。
　　这叫什么事嘛？黎倩这家伙，不是摆明了添乱，刺激柳洁吗？
　　就在这时，柳洁忽然大步走来。
　　“柳姐，你听我解释……”凌霄自己都不知道他为什么还要解释。
　　“解释你个头。”柳洁忽然堵住了凌霄的嘴，她的舌头闪电般钻进了他的嘴里，与他纠缠在了一起。
　　凌霄再次僵化了，这是什么情况啊？
　　双飞什么的，他倒是和余晴美和何月娥体验过了，安逸得很，可是余晴美和何月娥余他都是有很深的感情的，上一次也是水到渠成才促成的，而余晴美和何月娥的关系本身也很融洽，相处得很愉快。
　　可柳洁和黎倩不同啊，这是一对从小斗到大的冤家，你抢我的男朋友，我抢你的男朋友，总之让对方难看难受的事情，她们都乐意去做，但这一次却居然一起和他玩起来了，这是什么情况啊？
　　凌霄琢磨不透柳洁和黎倩的心思，那是因为他没有听到柳洁和黎倩在凉亭里的谈话的原因。
　　柳洁和黎倩确实是从小斗到大的冤家，但两人的友谊却是极其深厚的。
　　确实，两女之所以要抢对方的男朋友，用上勾引和诱惑的手段去考验对方男友的真心和人品，这其实也真的是为对方着想，想让对方找到一个真正的好男人，有一个好的归宿。
　　这一点，他也是不知道的。
　　而凌霄不同，无论是黎倩还是柳洁，从一开始都没有将他当作男朋友来相处，都是因为被凌霄的神奇医术，还有温良的性格，以及浓厚的神秘感所吸引，对他有所好感的。
　　随着相处的时间加深，又受了凌霄的恩惠，再加上在一些特定的场合和时间里，又因为凌霄身上的异性魅力吸引，所以才发生了那种事情。
　　然后，柳洁和黎倩又被凌霄那方面的超凡能力所征服了，成了他的俘虏。
　　这么一来，再发生眼前这种事情就不是那么难以理解了。
　　既然都很喜欢他，也都被他征服过，那么又何必在乎是单独还是一起呢？
　　两个性感至极的女警司，一个在上，一个在下，双重的刺激，凌霄顿时有些把持不住了……
　　噗噗噗！
　　然而，这并不是结束，而是开始。
　　黎倩也蹲在了他的腿间。
　　黎倩和柳洁是一个团队，黎倩跑完了她应该完成的部分，而柳洁便从她的手里接过了接力棒，继续在赛场上奔跑。
　　而凌霄却觉得他好像变成了一支步枪，柳洁擦拭枪身，而黎倩则擦拭弹夹，总之，两张小嘴勤奋得很，目的就一个，就是要让他开枪射击……
　　噗噗噗！
　　黎倩和柳洁双眼喷火地看着凌霄的时候，凌霄的双腿却已经有些发软了，“我……我想起来了，我还有点急事，我先去处理一下然后再回来，你们先洗个澡，等我一会儿好不好？”
　　“就这样你就想溜啊？”柳洁挽住了凌霄的左臂。
　　“是啊，我们都这样了，师父你想不负责任吗？”黎倩挽住了凌霄的右臂。
　　凌霄的额头上顿时冒出了一颗豆大的黑汗来。
　　黎倩和柳洁却不给凌霄任何溜走的机会，架着他就拖到了超级大的大床上，将他摔倒在床上，然后一起压住了他。
　　“那个，我也要当你的女徒弟，好不好呀？”柳洁用小指头在凌霄的胸膛上画着圈儿，撒着娇地道。
　　“你也要当我的弟子啊？”凌霄有些诧异地道。
　　“我和黎倩商量好了，也和好了，以后我们就不争不斗了，一起做你的女弟子，好不好嘛？”柳洁一向冷艳，就连笑容都很少见，这个时候撒起娇来，那一身的媚劲儿却大得很，能把男人的骨头都酥软掉。
　　“这个……”凌霄犹豫着，一个女弟子就已经够麻烦了，再加一个，他早晚得肾虚。
　　“好不好嘛，师父？”柳洁用饱满的酥胸压着凌霄的脸颊，娇嫩的蓓蕾在他的嘴角晃来晃去的。
　　这情景，就像是古代的宫女真给皇帝喂樱桃一样，调皮的宫女总是不让皇帝一下子就吃到甜美的樱桃，往往要逗弄一下，把皇帝惹得心慌慌的才给吃。
　　凌霄确实想吃，可两下伸嘴，都没逮住。
　　“师父，你就答应了嘛。”黎倩居然也来求情，她躺在凌霄的凌一侧，也做着和柳洁一样的事情，用饱满的酥胸压着凌霄的脸颊，用一颗甜美的樱桃逗着凌霄，惹得他心慌慌的却就是不给他吃到。
　　不答应，就没有樱桃吃，凌霄忍无可忍了，收一个女弟子是收，收两个也是收，那干嘛不收两个啊？
　　想通了，凌霄也笑了，“好，我就收了你，你们都是我的女弟子，以后师父的话，你们要听从，不然就打屁股。”
　　“师父你好坏呀。”黎倩咯咯笑了起来。
　　“师父，乖，肚肚饿了？吃奶奶。”柳洁真就给凌霄喂奶了。
　　凌霄顿时一头大汗，他的嘴里跟着就多了两颗甜樱桃，他想说点什么，却连声音都发不出来了。
　　多么调皮的女弟子啊！
　　接下来的夜，要多刺激就有多刺激！

第136章 回生丸
　　柳洁和黎倩都走了，柳顺川也跟着柳洁返回省城去了。
　　他来时一身病痛，离开时却是周身轻松。
　　他对凌霄千恩万谢，执意要给药费，但凌霄怎么好意思再收药费啊，他都收了柳顺川的闺女了，再收药费的话，那就不仁义了。
　　两朵警花走了，聂天齐和文婷婷却又来了，带来了好的消息。
　　经过周末和周日连续两天的会议讨论，市委班子已经决定将凌霄的药厂和主打产品元气汤作为巴田市的一个特色产业来搞。
　　会议决定市政府从财政上拨款五百万，然后由农业银行贷款一千万，让药厂的建设立刻启动起来。
　　这确实是一个让人激动的好消息。
　　有了资金，建筑公司也招标入场了。
　　正如凌霄之前所想象的那样，一辆辆大型工程机械开进了场，一车车建筑原料也进了场，堆积如山。
　　还有来自四面八方的建筑工人，从早忙到黑，整个工地上一片繁忙的景象。
　　文婷婷也成了市政府派来的专员，成了市政府和凌霄之间的专属联络员。
　　市政府有什么想法，会通过她转告给凌霄。
　　凌霄有什么政策上的需求，也会通过她转达给市政府。
　　然而，她在意的却不是眼前这份工作，而是她和凌霄在一起的时间。
　　对于她而言，凌霄的创业期间的需求她会帮忙解决，凌霄的生理上的需求，她更是乐意帮助凌霄解决了。
　　她满足凌霄，也满足了她自己。
　　总之，建厂的这段时间里，她开心幸福得很。
　　厂房和办公楼都在紧锣密鼓地修建之中，凌霄这边却也没有忘记他的本分，他是医生，看病治病的事情从来就没有落下。
　　与往常一样，他每天都会看一些病人，也会根据一些病人的实际情况，免除一些困难病人的诊金和药费。
　　至于黄志强，也一直留在悬壶庄园之中，凌霄每天都会抽时间给他针灸和推拿，给药丸服用。
　　他的大病丸的炼制也在筹备之中，其它的药材他都备齐了，只等一样关键的药材了。
　　那样药材就是野人参，神女山之中没有，只有从药材商那里购买。
　　凌霄倒是托人从省城的大药房买过两支，但都不是正宗的野人参，是人工种植的。
　　也倒是的，现在的环境污染很严重，生态环境早就被破坏了，哪里还有什么纯天然的野人参了。
　　就算是有，也早就被那些大领导大商人买去享用了，普通老百姓想要买一支，那几乎是不可能的。
　　凌霄将事情给黄志强一说，黄志强立刻就给黄博打了电话，让他亲自派人去长白山山区去购买。
　　他甚至要求，要派去的人亲自看见采药的药农从山林里将凌霄需要的野人参挖出来。
　　就野人参的品质而言，确实是以长白山的野人参为上品，吉林抚远的为优品，其它地区的为次。
　　他派人去长白山购买野人参，是没错的。
　　一个星期后，凌霄所需要的野人参就被空运过来了，而且不是一支，是好几支。
　　其中有一支个头很大，根须也长，起码有上百年的历史，算得上是上品之中的上品。
　　就这么一支野人参，每个二十万的价钱是买不到的。
　　不过，对于黄志强来说，能用钱解决的问题，那还能算是问题吗？
　　有了野人参，凌霄也就凑齐了所需要的所有的药材。就在黄博派来的人送来野人参的当天晚上，他就开始了回生丸的炼制了。
　　回生丸的炼制，过程繁复艰难，耗神耗时耗力。
　　一晚上的时间，凌霄也就才完成了所需要的十二个过程之中的第一个。
　　然而，这个第一步才是最简单的一个步骤，越往后，越是复杂。
　　随后的几天，随着进度的深入他才发现，炼制回生丸几乎就是一个逆天的与天争命的事情。
　　他根本就没有办法炼制更多的回生丸救治更多的绝症患者。
　　也倒是的，如果《黄帝外经》之中的等级最高的回生丸与小病丸一样好炼制，一炼就是几百上千颗，那么它就没有多大的价值了，谁还能指望它对一些绝症和疑难杂症发挥作用呢？
　　物以稀为贵，就连最低级的小病丸都无法用科学设备来批量生产和普及，价钱甚至被炒到了上千元一颗，更别说是等级最高的回生丸了。
　　足足半个月的时间，凌霄才将回生丸炼制出来。
　　半个月的十年，他整个人都累瘦了一圈，消耗的精力就更不消去说了。
　　半个月的时间里，他除了每天去工地上看看，与文婷婷谈谈进度和其它方面的事情，余下的时间除了必须的一点睡觉的时间，就全都花在了炼制回生丸上。
　　炼制出来的回生丸有鸡蛋大小，晶莹剔透，看上去就像是一块椭圆形的大冰糖一样。
　　它的质地也和小病丸和大病丸不愿意，小病丸和大病丸是黑色的，质地绵软，就像是糖膏一样，而回生丸是脆性的，根本就没法切割成小药丸。
　　就在炼制出回生丸的当天早晨，凌霄将一颗鸡蛋大小的回生丸敲了一半下来，自己保留，然后带着一半回生丸去了后院。
　　之所以敲下一半自己留存，他是这么想的，如此来之不易的回生丸，如果不留一点在自己手里，万一自己需要，万一自己非常在意的人需要，那个时候手里没有现成的，又到哪里去找呢？
　　靠他重新炼制，等他炼制出来，人都变成尸体也都腐烂了。
　　从卧房里出来，正好碰见何月娥正端着一只托盘往他这边走。
　　她端着的托盘上放着一碗粥，还有几样可口的小菜。
　　这情况，显然是来给他送早饭的了。
　　事实上，柳洁走后，何月娥就接替了柳洁的位置，成了他的管家了。
　　不同的是，柳洁的当管家的事情是闹着玩的，而她这个管家却是货真价实的。
　　除了何月娥这个管家，凌霄还请了一个厨师，四个女仆。
　　四个女仆都是神女村的女青年，一个结了婚的，另外三个却都还是未婚的，都很年轻。
　　厨师和四个女仆都归何月娥管理。
　　何月娥也干得很出色，将偌大一个悬壶庄园打理得妥妥的，根本就不需要凌霄操半点心。
　　这个时候，看着一身单西装，身姿曼妙的何月娥向自己走来，凌霄的脸上就情不自禁地露出了笑容，“月娥姐，天冷了，你还穿这么少，小心感冒了。”
　　入冬了，何月娥的身上仅有一身单薄的西装，确实让人担心她会感冒。
　　何月娥却笑着说道：“我的身体好着呢，一点都不冷，你不也穿得很少吗？”
　　凌霄也确实穿得很少，别人都穿冬季的外套了，他的身上却只是穿着一件背心加一件长袖衬衣，下面也是一条长裤而已。
　　不过，他是有内力在身的人，别说是在入冬的时节穿这么少不觉得冷，就算是大雪天里穿这么少，他也没有半点问题，根本就不会感冒。
　　不过，凌霄可不想跟何月娥讨论天气的问题，他说道：“总之，你主意一点，不要感冒了。对了，你这是给我送早饭吗？”
　　何月娥抿嘴笑了一下，“是呀，我还以为你没起床呢。既然你起床了，那就趁热把早饭吃了，今天厨子给你煮的是皮蛋瘦肉粥，很香的。”
　　凌霄本想去见黄志强，不过人家已经把早饭送来了，不吃的话岂不是辜负了人家的一番心意。
　　这么一想，他跟着应了一声，也不择地儿了，就在走廊里端着那碗皮蛋瘦肉粥就吃了起来。
　　何月娥静静地看着凌霄吃饭，眼神里充满了柔情蜜意，恬静得很。
　　凌霄三两口就吃完了那碗稀饭，放下碗就走，“我去见黄志强，如果有客人的话，你让他在客厅等我就是了。”
　　“嗯。”何月娥很乖巧地应了一声，又说道：“如果有求医的病人呢？”
　　凌霄笑道：“你也学了不少了，如果是一般的小毛病，你给治了就是了，实在不行的，你再来找我。”
　　“好的，我知道了。”何月娥说。
　　她是最早跟着凌霄的人，那么长一段时间，凌霄也教了她不少知识，再加上她勤奋肯学，现在看个伤风感冒，腹痛腹泻小孩发烧什么的，已经没有问题了。
　　所以，她不仅是凌霄的管家，还是凌霄的助手，很能干的。
　　凌霄进了后院。黄志强的几个保镖向凌霄鞠躬致意，凌霄也很有礼貌地向他们点头，打招呼。
　　黄志强已经起床了，在两个看护师的搀扶下在后花园里训练走路。
　　他的气色还是老样子，脸色苍白，精神萎靡不振。
　　如果将生命看作是一盏油灯，那么他这盏油灯其实已经快到油尽灯枯的地步了。
　　没准，哪股阴风一吹，他的生命之火就熄灭了。
　　“黄叔，早啊。”凌霄笑着打了一个招呼。
　　“凌霄，早啊。”黄志强也很客气地打了一个招呼，又说道：“今天这么早就要给我针灸吗？”
　　凌霄说道：“今天不针灸，我这么早过来找你，是要告诉你一个好消息。”
　　黄志强微微地愣了一下，忽然激动地道：“是、是那种药制成了吗？”
　　黄志强是知道凌霄在为他炼制回生丸的事情的，最关键的药材也还是他让黄博找人去长白山购买的。
　　早在凌霄动手炼制回生丸之前，他就已经将回生丸视作他的救命之物了，期待得很。
　　“是的，你准备一下，我要给你用药了。”凌霄说。
　　“我早就准备好了。”黄志强激动得很。
　　“我们进屋。”凌霄说道。
　　“快扶我进屋。”黄志强赶紧对两个看护师说道。
　　凌霄进了黄志强的卧房，两个看护师也将黄志强搀扶着走进了卧房。凌霄让黄志强躺在床上，然后才取出那半颗回生丸，准备给黄志强用药。

第137章 女仆们
　　凌霄用小刀在晶莹剔透的回生丸上刮了一些粉末，然后用一张小方纸收集起来，给黄志强服下。
　　他刮下的粉末，也就几颗普通药丸研磨成粉末的伎俩而已。
　　他给黄志强的回生丸，如果照这个伎俩服用，黄志强能服用大概十次左右。
　　黄志强吞下回生丸的药粉，就连水都没有来得及喝一口，他嘴里的药粉就融化了，入口生津。
　　当他把药粉合着口水吞下去的时候，胃里顿时升起一股清凉的能量，潺潺溪流一般流遍他的全身。
　　“好冷……冷……”黄志强冷得牙关直打颤，身子也打着冷颤，哆嗦不停，就连话都说不清楚了。
　　两个看护师紧张地看着凌霄，他们想帮忙却又不知道该怎么处理。
　　凌霄说道：“你们不用做什么，看着就行了。”
　　两个看护师对视了一眼，然后又看着黄志强，他们还是很紧张。如果黄志强出点什么意外，他们目前的高薪的工作可就没了。
　　凌霄其实也很紧张，这是他第一次对病人使用回生丸。
　　《黄帝外经》上虽然对服用回生丸会产生哪些症状都有详尽的描述，但那毕竟是书本上的东西，没有经过现实的考验，所以他的心里其实也没底。
　　凌霄也观察着黄志强的变化，不错过任何一个细节。眼前的事情对黄志强而言非常重要，对他也是一样的，他需要积累这方面的经验。
　　黄志强越来越冷，从他的鼻孔里呼出来的气都是一团白雾。
　　他的牙关不停地磕击着，发出“哆哆哆”的响声。
　　他的身子也颤抖着，像一张筛子一样筛动不停。
　　凌霄赶紧伸手握住了他的手腕，内力探脉的同时也向他的身体之中注入一股内力，帮助他挺过眼前的难关。
　　凌霄的内力确实让黄志强好受了一些，他的牙关磕击得不是那么厉害了。这个时候，凌霄也在“观察”他的身体内部变化和情况。
　　内力探脉，凌霄无法掌握到细胞的变化，但却可以掌握到器官的情况。
　　他发现，服下了回生丸，黄志强的各大器官都有了很明显的变化，之前是一种即将油尽灯枯的状况，此刻却是焕发了生机，运行强劲有力。
　　这种变化，这种感觉，就像是一台故障重重的发动机在大修厂经过了大修一样，各方面都开始正常运作了。
　　“我虽然看不见他的神经元有没有回复，但可以肯定的一点就是，我的回生丸焕发了他的生机，他的内脏也好像经过了大修或者更换，有了较强的生命力。这样，就算没有根除他的渐冻人症，至少也能让他多活一些时间。而他的身体好起来了，抵抗力也就强了，从这个角度来看，他自身对渐冻人症的病因也有抑制的作用。所以，我的回生丸，真的是起死回生的灵药！”凌霄的心里激动地想着。
　　中医治病，讲究的是一个驱邪扶正，辩症论治。
　　中医认为无论是人体的那一部分都和人的整个身体有关，就如同是人与自然环境的关系一般，环境恶化了，人肯定好不了，环境好了，人也就健健康康。
　　所以，中医下药，通常是调理身体这个大环境，扶正驱邪，从而根除病症。
　　但这种治疗方式也有弊端，那就是对于一些急病大病，没等中医将病人的身体调理好，病人的病情可能就恶化了，甚至是完蛋了。
　　所以，对于生活在快节奏下的现代人来说，他们往往会选择来得更快的西医，而不是中医。
　　中医势微，西医强势，也有这方面的原因。
　　然而，凌霄这个中医却是例外，他的药丸，无论是小病丸、大病丸还是回生丸，都有着媲美西药的快速疗效，而且，它也具备中药的作用，那就是对身体这个大环境的调理作用，培本固原，提高病人的免疫力，从根本上根除病症。
　　而回生丸在这方面的作用，那就更大更明显了。
　　回生丸所释放的能量，对于黄志强来说简直就是即将渴死在沙漠里的人忽然发现了一壶清水，是救命的东西。
　　回生丸的能量滋润着他的身体，让他那即将油尽灯枯的身体焕发新的活力。
　　他的生命力强了，对病魔的抵抗力也就强了。
　　时间一点点地过去，黄志强的发冷症状越来越轻微，又过了一些时间，他竟沉沉地睡了过去。
　　随着体温的回复，黄志强的呼吸也显得绵长有力，不再是以前的短促虚弱的呼吸。这些迹象都表明，他的情况已经得到了极大程度好转。
　　两个看护师多少也懂点医学上的知识，看见黄志强身上的变化，他们便明白黄志强的病情已经得到逆转，有了翻天覆地的变化。
　　如果不是亲眼所见，两个看护师绝对不会相信有一种药物会让患了渐冻人症的病人在如此之短的时间里就好转到这种程度。
　　所以，两个看护师看凌霄的眼神便充满了崇敬的意味，打心眼里佩服着凌霄。
　　“你们看着他，有什么情况就立刻来找我。他醒了的时候，也过来通知我一下。”又观察了一些时候，凌霄便对两个看护师说道。
　　黄志强的情况已经很稳定了，并且睡着了，他可没有必要守着黄志强睡觉。
　　该了解的，他都了解了，该掌握的情况也都掌握了，此刻他对回生丸的作用也充满了信心。
　　两个看护师连声答应，其中一个还亲自将凌霄送出了门口。
　　前院里，新近才聘请进来的四个女仆正在打扫地上的落叶，看见凌霄出来，都不约而同地停下了手中的活，恭恭敬敬地叫了一声凌老板。
　　凌霄笑了笑，随便扯谈了几句，然后又向书房走去。
　　四个女仆一直到凌霄走出她们的视线才收回目光。
　　这四个女仆都是神女村的人，凌霄还没发达的时候便认识凌霄，所以对凌霄的方方面面都还算熟悉。
　　所以，她们看凌霄的眼神，自然和那些外来的人不一样，心中的想法也就不一样了。
　　“啧啧……”一个女仆叹了一口气，“真是人不可貌相啊，夏天的时候，凌老板都还住着漏雨的破房子，听说连菜籽油都买不起，现在就住这么大一座庄园了。最离奇的是，我们几个还给他打工，给他扫地。”
　　“别说你不原因哈，两千块一个月，还买五险一金，你到哪里去找这么好的工作？”另一个人说。
　　“就是，谁说凌老板坏话我跟她急。”一个说。
　　“凌老板是个有福之人，福气好得很，我们几个也都是沾了凌老板的福气才有今天这份工作，我们可要好生珍惜。”还有一个说。
　　山里人找份工作不容易，要找份给买五险一金的工作，那就更难了。
　　从神女村出去的打工的男人，一个月也就两三千块钱，还要除吃住，落在手里的也就没几个子了。
　　她们四个就在村里就找到了这份好工作，村里不知道有多少人羡慕呢。
　　四个女仆正嘀咕着，何月娥出现在了前院的一条走廊里，老远说道：“刘美、张小花、董玫、胡兰兰，你们四个在嘀咕什么？赶快把前院扫了去打整浴室，今晚上凌霄可能要洗澡。”
　　也只有何月娥敢叫凌霄的名字，这四个女仆是不敢的。
　　刘美、张小花、董玫、胡兰兰，这四个名字便是四个女仆的名字。
　　其中，刘美是结了婚的，还没带小孩，其余三个张小花、董玫和胡兰兰都是没结婚的未婚青年，也就十**岁，和凌霄的年龄差不多。
　　最大的刘美，其实也不过二十岁的样子，都非常年轻。
　　“知道了，何姐。”年龄最大的刘美最老成，赶紧应了一声。
　　何月娥也没说什么，穿过走廊离开了。
　　“瞧她那得意的样儿，不知道凌老板看上她哪一点了，居然聘请她当管家。”董玫不服气地道。
　　“就是，你看她那张脸，简直就是狐狸精转世嘛，一身的骚味儿。”张小花说。
　　“嘿，你们说，何月娥跟凌霄睡过没有呢？”胡兰兰压低了声音说道。
　　“哼，何月娥以前没跟凌老板做事的时候，她家是什么样子？茅草房啊，房顶的破洞能掉下一个南瓜！她穷得连买药的钱都没有了，是凌老板治好了她，还给了她一份工作。这才多久，她家就修新房子了，身上也穿金戴银了，你们说，要不是她肯陪凌老板睡觉，凌老板能给她这么些好处吗？你们啊，一个个笨的，这都还用问吗？”刘美说道。
　　胡兰兰、张小花和董玫你看看我，我看看你，一个个表情奇怪得很，复杂得很，好像心里有事一样。
　　刘美轻轻地啐了一口，“你们三个，不会是想走何月娥的路？你们有人家何寡妇那狐狸精的脸蛋和身材吗？别想了，老老实实扫地。”
　　“呸，胡说什么呢？我连对象都还没找呢。”胡兰兰紧张兮兮的样子。
　　“就是，要去你去。”董玫啐了一口。
　　“刘姐什么没见过，不就是陪男人睡觉吗，是不是啊刘姐？”张小花促狭地道。
　　“你们三个，看我不撕烂你们的嘴！”刘美恼了，拿起扫帚就开始打人。
　　四个女仆在前花园里追打了起来，浑然忘记了何月娥给她们安排的工作。
　　书房里，凌霄却正在与文婷婷谈着事情。
　　“聂市长说了，相关的手续和文件都批下了……嗯……我明天就过去给你拿来……呀……轻点呀……我受不了了……”
　　“这段时间真是累着你了，文姐，我这就好好补偿你，好不好？”说着话，凌霄又撞了一下文婷婷的翘臀。
　　事情就是这么谈的，文婷婷双手撑在办公桌上，ol制服裙被撩到了纤腰上，裤袜和内裤都被褪到了腿弯上，一只雪白的美尻高高地翘起着，双腿也大大地分开着，方便凌霄办事。
　　而凌霄就搂着她的小蛮腰，没心没肺地撞着她的美尻，发出啪啪啪的声音……

第138章 第一条人脉
　　再见到黄志强的时候已经是第二天早晨，他竟睡了二十来个小时。
　　地点还是在悬壶庄园后花园，但凌霄却看见黄志强已经不需要两个看护师的搀扶，自己就能在花园里散步了，那步态还颇为沉稳有力的样子。
　　“哎呀，凌霄啊，我正向去找你呢，可又怕你正在休息，会吵着你，所以就没来，没想到你倒是过来找我了。”黄志强老远就打着招呼，脸上也带着诚挚的笑容。
　　一觉醒来，发现身体的变化之后，他对凌霄的感激和崇敬之心，那是没的说的。
　　“黄叔，早啊。”凌霄走了过去。
　　一个看护师说道：“黄董醒的时候，我本来想来通知凌医生你的，可是黄董不让来，说会影响到你休息，所以就没来。”
　　凌霄说道：“没事，我让你们通知我也是因为担心黄叔的身体情况，现在看来黄叔的情况好多了，这是好事。”
　　黄志强拉着凌霄的手，“凌霄啊，我都不知道该怎么感谢你了。自从我被查出患了渐冻人症以来，我就没有一天舒服过。昨天你给我吃了药，今天一觉醒来，刚睁眼的是时候，我就感觉是奇迹降临到了我的身上……很久很久了，今天我才感觉我是一个正常人。对了，凌霄，我的病，是彻底治好了？”
　　无论是谁身患绝症，都渴望有一天能彻底治好身上的绝症，黄志强也不例外。
　　黄志强的主观意识里很想听到凌霄告诉他，他的渐冻人症已经彻底治愈了。
　　可是就是这一下握手，凌霄已经用内力探脉的手段将黄志强的身体情况了然于胸。
　　和他预计的一样，黄志强的身体各个器官都运转正常，生命力也趋于正常人的水平，还有他的精气神也颇为正常，但他的病根却还是存在的，并没有根除，只是被压制住了，没有继续发展而已。
　　这个发现让凌霄心中快慰，他也给出了他的回答，“黄叔，你应该知道，你患的是渐冻人症，这个病是当今公认了的无法治愈的绝症。我只是缓解了你的病情，无法根除你的病因。”
　　这个回答可不是黄志强愿意听见的，他顿时有些激动地道：“可是，我感觉我已经好了啊，你看看我，我现在走路沉稳多了，身上也有力气了，我感觉我好着的时候也是这个样子啊，怎么会被治好呢？”
　　凌霄说道：“这是我给你吃的回生丸的作用，它能焕发你的身体的生机，增强你的身体器官的功能，增强你的免疫力。一段时间里，你感觉你的病已经好了，你的身体也是正常人的身体了，这是很正常的。但是，你的病根却还在你的身体里潜伏着，就像是一颗定时炸弹，随时都有爆发的可能。”
　　“可是……”黄志强欲言又止，刚才他是高兴得很的感觉，这个时候他的身上已经没有半点高兴的气息了。
　　凌霄叹了一口气，“我知道你不想听实话，可是作为你的医生，我不能欺骗你。黄叔，你也不要太悲观，你现在的情况很好，这说明我的药有用。退一万步讲，就算我的药没有根除你的病根，但至少也延长了你的寿命。你说是不是？”
　　黄志强想了一下，心中倒也有些释然了，他苦笑了一下，“是啊，是我太天真了。渐冻人症是全世界公认了的绝症，与癌症、艾滋病一样，都是无法治愈的绝症。我在美国都没治好，我又怎么能奢望一下子就治好了呢。凌霄，你已经给了我一个奇迹，是我太贪心了。你比那些美国的专家教授都要强得多，我听你的，你说怎么治就怎么治。”
　　凌霄说道：“我给你的药还剩下了一些，每到你感觉身体的生机消退的时候，身体虚弱的时候，你就服用一些。服用的时候，要注意环境，最好是在有空调的环境里，将温度调整到类似盛夏的程度。你也知道，服药之后，身体会感觉很冷。你记住这一点，还有，如果药用完了，或者用药的效果减弱了，你就再来找我。”
　　黄志强愣了一下，“你的意思是……我可以走了？”
　　凌霄笑了，半开玩笑地道：“是的，就目前的情况而言，你可以出院了。”
　　黄志强有些犹豫，他担心他就这么走了，半路上就会出点什么意外，再也回不来了。
　　凌霄看穿了他的心思，说道：“黄叔，你别担心，我刚才其实已经把了你的脉了。你的脉象沉稳有力，各方面也都不错。我敢打包票，你这次回去，至少两个月才会吃一次药。而这两个月里，你的情况会与今天一样稳定。所以，你留在这里也没有用啊。”
　　黄志强有些心动了，凌霄给他的药，至少还能吃十次，如果两个月才吃一次的话，他至少还能活两年。
　　更重要的是，这两年不是躺在病床上的两年，而是跟正常人一样地活两年。
　　如果两年后，他的药吃完了，再来找凌霄要回生丸，他的生命有能延长。
　　凌霄虽然没有根治他的渐冻人症，但这种状况其实与根治已经差不多了！
　　其实，凌霄还是有所保留的，没有完全将实情告诉黄志强，那就是最开始黄志强大概需要两个月才需要吃一次回生丸，但越往后，时间就会缩短。
　　他给黄志强的回生丸虽然是十次的量，但他估计黄志强最多能吃一年，然后就又要来找他了。
　　这段时间，他正好可以研究一下如何根治黄志强的渐冻人症。
　　“好，那我就回去了。”黄志强的脸上再次露出了笑容，“不过，凌霄啊，有事没事我可得跟你打电话聊聊啊，那个时候你可别不接我电话。我们虽然因病认识，但我可将你当我的亲侄子看待的。你没事的时候也可以来上海玩玩嘛，让我有机会款待一下你。”
　　凌霄笑着说道：“一定会来的，黄叔你就是不说，我也是要来的。”
　　他的心里清楚得很，黄志强为什么会对他这么客气。
　　黄志强现在就像是一只飞在高空上的风筝，而他就是拽着风筝线的那个人，只要他一撒手，黄志强就会飞得无影无踪。
　　而他对黄志强这么客气，也是有原因的。
　　黄志强是华国地产大鳄，全国各地的大城市里都有房产，都有人脉，以后他开药厂做生意，少不了要开店面或者办个执照什么的，而这种事情，以他和黄志强现在的这种关系，他只需要一个电话，黄志强就会替他办得妥妥当当的。
　　黄志强要走了，凌霄让厨子准备了一顿丰盛的大餐给黄志强以及他的随从践行。
　　黄志强倒没吃什么，只吃了一点清淡的蔬菜，倒是他的保镖和看护师胃口很好，把一大桌子菜扫空了。
　　吃了饭，凌霄将黄志强送出了门，还亲自给黄志强开了车门，十足一个晚辈的样子。
　　黄志强也很高兴，上车之后还握着凌霄的手，千叮嘱万叮嘱凌霄一定要去上海找他。
　　凌霄也一口答应，还叮嘱他注意保养，少吃生冷食物什么的。
　　总之，黄志强说将他当亲侄子看待，他也乐得将黄志强当亲叔叔看待，横竖，有个地产大鳄当叔叔，这事都没有坏处不是？
　　至于血缘关系，这份感情是真是假，谁又会认真地去计较呢？
　　这世道就是这样，如果凌霄不是神医，黄志强也没患渐冻人症求上凌霄，两人就算是在大街上碰面，黄志强恐怕连正眼都不会瞧凌霄一眼？
　　同样的，如果黄志强不求上门来，凌霄这辈子都恐怕不会认识他。
　　以后，他要是在上海买门面，没准还会被黄志强麾下的售楼小姐很敲一竹杠呢。
　　这世道，就两字——现实！
　　送走了黄志强，凌霄的心思也全部转移到了药厂上了。
　　资金已经到位，设备也在运输的途中，相关的手续和文件也都批了下来，剩下的便是员工的问题了。
　　无论是大型企业还是小型工厂，员工始终是最重要的一个环节，这个环节解决不好，无论是什么规模的企业或者厂子都要完蛋。
　　送走了黄志强后，凌霄便去工地转了一圈，查看进度，与建筑队的负责人交涉一些质量问题。
　　晚上回到悬壶庄园之后，他的心里一还在思考员工的问题。
　　招人，去哪里招人，招什么样的人，招多少人，这些问题他都要想清楚，半点都马虎不得。
　　这个时候他最想跟某个有经验的人商量一下，可身边却一个人都没有。
　　黄志强和他的随从离开之后，悬壶庄园顿时显得冷清多了，凌霄和何月娥，再加上四个女仆和一个厨子总共才七个人。
　　而且，何月娥和四个女仆，还有那个厨子晚上都是要回家的。
　　这些人一走，占地二十亩的悬壶庄园里就只剩下他一个人了。
　　至于文婷婷，他也是很少留在悬壶庄园过夜的，就在下午陪他视察工地的时候，聂天齐一个电话打来，她就回市里去了。
　　她毕竟是聂天齐的秘书，她在聂天齐那里的工作也是要去做的。
　　躺在空荡荡的大床上，凌霄本来打算给文婷婷打个电话，跟她商量一下招人的事情，可看了一下时间，又担心吵到人家休息，所以就作罢了。
　　他没给文婷婷打电话，却意外地接到了唐美玉的电话。
　　“玉儿姐，你这段时间跑哪去了啊？我打过你几次你的电话，结果都打不通。”凌霄很激动，唐美玉的电话勾起了他与她的雪山上的回忆，一想起那些片段，什么招人的事情就跑到瓜哇国去了。
　　“不好意思啊，凌霄，上次的签售会结束之后，我跟着一个剧组去了亚马逊流域，那里没信号。”唐美玉的声音，软绵绵的感觉。
　　凌霄，“……”
　　“对了，我已经飞回来了，你在哪里啊？我来找你。”唐美玉很急切地道。
　　凌霄说道：“我在神女村，我老家呢，你要来吗？”
　　“当然，我给你买了一大堆亚马逊特色的礼物呢，你等着我，我明天一早就过来。”
　　凌霄笑了，“好啊，我的家空荡荡的，正愁没人住呢。”

第139章 完美情人
　　一大早，余晴美就在广播里宣传药厂的招工启事，凌霄的说法是但凡神女村的人，年龄在十八岁到三十五岁的人，只要初中文化就可以到悬壶庄园来报名。
　　试用期为三个月，试用期工资一千元一个月。
　　另外招聘秘书和助理，这方面的要求就很高了，要本科及本科以上的学历，且有相关经验者优先。
　　后面这一条招聘信息其实是没有必要在神女村的广播里播放的，因为神女村就出了张雪儿一个大学生，人家现在都还在学校里读书，神女村根本就没有符合条件的人。
　　不过，余晴美却执意要在广播里念诵一下，为什么呢，就因为想给凌霄在乡亲们的面前长长脸啊。
　　你想，凌霄一个高中毕业，连大学都没考上的人，却要聘请本科甚至是本科以上学历的人当秘书，当助理，这不是长脸是什么呢？
　　招聘信息一播放，神女村里的符合条件的人都赶来报名了。
　　余晴美和何月娥在悬壶庄园的大门口摆了一张桌子，两个女人坐在桌前，来一个填一个，不符合条件的就清除掉。
　　两个女人都是神女村土生土长的人，对来报名的人的情况了解得很，谁是小学文化，谁是初中文化，谁又是高中文化，一眼就认出来了，根本就不需要看毕业证什么的。
　　不收小学文化的人，凌霄也是有苦衷的，小学文化就仅比文盲多认识几个汉字，将来药厂开始生产了，那机器可是来自德国的机器，文化低了，就是学也学不会，操作起来难免会出错。
　　要是生产的是化肥什么的，也就无所谓了，可药厂生产的是给人喝的东西，这个可就马虎不得了。
　　凌霄有难处，有苦衷，可一些不符合条件的村民就不乐意了。
　　“小学文化怎么啦？小学文化就不是文化啦？我能写得起我的名字，还能读报纸，我来干活，凭什么不要我？”一个长脸男人大声地嚷嚷着。
　　何月娥为人温良，没有说话，余晴美却是一个火爆脾气，当即就顶了回去，“小学文化就是不符合标准，张狗娃，谁让你当初不好好读书呢？凌霄办厂，招人在我们神女村招，那都是给我们神女村的照顾。他定的这个标准，也是市面上最低的标准。你们大都出去打过工，你们见过哪家厂子招人是将标准下放到初中文化的？”
　　“有！码头上和火车站招装卸工就不要求文化，别说是小学文化，就是幼儿园文化也能进去。”张狗娃大声地说道。
　　他的话顿时引起了那些不符合条件的人的共鸣，都来帮腔，一时间招工点上闹哄哄的一团。
　　余晴美气哼哼的，正要赶人，人群里又有人说话了。
　　“余村长，你就行行好，我这辈子最大的愿望就是能进工厂上班，能买到养老保险，等将来老了，能有一份退休工资拿。外面的工厂根本就不要我们这些没有文化的人，凌霄是个大好人，他在我们神女村办厂，招我们村子的人，如果连他的厂子我们都进不去，我们又到什么地方去上班呢？”说话的，是专门给木材厂伐木和抗木材的牛大勇。
　　他三十出头，年龄倒是符合，可就是没有文化，被余晴美给刷了下来。
　　余晴美的心里也起身挺同情牛大勇的，可是凌霄定的标准已经够低的了，如果再放低，那药厂的员工素质岂不是低得没谱了？
　　要是在生产上闹出什么事故来，那她可就害苦凌霄了。
　　这么一想，她又铁石心肠了，她摇了摇头，断然地道：“不行就是不行，你们别给我添乱。你们没条件进工厂上班，还可以在家种植鸡爪草和麻豆子嘛，一样可以赚到钱的。”
　　“那怎么一样啊，种田不买保险啊，我就想跟凌霄干。”牛大勇急了。
　　“对啊，我们就想跟着凌霄干。”
　　“凌霄？凌霄，你出来谈谈嘛！”
　　“还叫什么凌霄啊？要叫凌老板！”
　　“叫什么凌老板啊，要学电视里演的那样，叫凌总或者凌董，知道不？”
　　招工点上又乱哄哄的了。
　　余晴美没辙了。
　　她想赶走这些不符合条件的人，可是大家又都是乡里乡亲的，闹翻了脸，以后抬头不见低头见，不好相处。
　　再说了，这些人的情况也确实值得同情。
　　她的心里没主意了，怎么办呢？
　　就在余晴美和何月娥没主意的时候，凌霄从大门里面走了出来。
　　他一出现，设在门口的招工点更乱了。
　　高声叫着他名字的，还有鼓掌的，那场面简直就像是某个明星走穴一样。
　　凌霄将双手举了起来，闹哄哄的场面顿时安静了下来，他这才说道：“里面刚才的谈论我都听见了，里面的难处我都知道，可是我也有我的难处。厂子修建起来之后，生产的是功能饮料，以后还要生产药品，这些对你们的素质都有一定的要求。你们想，如果你们连一个元素表都不认识，还能指望你们生产出合格的药品吗？还有功能饮料，如果你们连维生素什么的都不知道，你们还能生产出给人喝的功能饮料吗？当然，我举的都是例子。符合条件的人，都要经过一段时期的学习和培训，才能成为合格的员工。所以，就算符合条件的人也不能骄傲大意，只要考核不过的话，你们还是有可能会剔除下来的。”
　　“凌……凌总，你就行行好嘛，不会的，我可以学，我会很认真的！”牛大勇眼巴巴地看着凌霄，乞求地道。
　　“是啊，凌总，你就行行好嘛，我们不懂，但我们可以学啊。”张狗娃也说道。
　　余晴美给他们解释是这个结果，他给他们解释也是这个结果。
　　凌霄苦笑了一下，也没辙了。
　　眼前这些人都是乡里乡亲的，抬头不见低头见，谁不想越混越好啊？
　　想了想，凌霄才说道：“这样，药厂也需要一些装卸工，牛大勇，张狗娃，你们就报名当装卸工。以后，如果你们努力学习，文化程度高了，我就给你们调岗位。”
　　“谢谢凌总，谢谢凌总！我有的是力气，装卸工，没问题！”牛大勇乐哈哈地笑了起来。
　　跟牛大勇和张狗娃一样的人也都开开心心地去余晴美和何月娥那里报名登记去了。
　　给这些苦哈哈的山里汉子登记之后，余晴美才对凌霄说道：“凌霄，你真的是一个好人，我代这些村民谢谢你了。”
　　凌霄笑道：“我也是神女村的村民啊，我如果不帮他们一把，谁会帮他们呢？就算是少赚一点钱，能让牛大勇和张狗娃这些人圆进工厂当正式工的梦，也是好事一件呀。”
　　余晴美也甜甜地笑了，“那我是什么职位啊？村里的人差不多都到你的药厂里来上班了，剩下的也都在给你种药材，我呢，你总得给我一个职位？”
　　“车间主任怎么样？你和村里的人都熟识，你管着他们，我放心。”凌霄其实早就想好了。
　　“车间主任啊？”余晴美有些惊讶的样子。
　　凌霄说道：“怎么，嫌小了吗？”
　　余晴美慌忙说道：“不是不是，就算你让我当门卫守大门我都愿意，我只是……”
　　“只是什么？”
　　“我是村长啊，我要在村部上班的，我都没有时间到你的厂子里来上班了。”余晴美想来凌霄的药厂上班，可又舍不得她的村长职位，左边是熊掌，右边是鱼肉，有点难以取舍了。
　　凌霄笑道：“你呀，我早就知道你会这样说。我早就给你想好了，你来我的药厂里当车间主任，你的上班时间是自由的，你方便什么时候来，就什么时候来。”
　　“那哪行啊？”余晴美嘴里这样说着，心里却美得很，“我岂不是白拿你工资啊？”
　　凌霄说道：“你跟我还客气什么啊？再说了，药厂修建起来之后，村民们要么在药厂里上班，要么在家种植药材，都和药厂息息相关。你这个村长，在药厂里不也能处理村子里的事物吗？”
　　“好啊，原来你早就把我算计了！哼。”余晴美假惺惺地瞪了凌霄一眼，那眼神儿，仿佛要将凌霄整个儿吞进肚子里似的。
　　凌霄悄悄地向她眨了一下眼睛，这个充满挑逗的眼神，就是他的回答。
　　何月娥插了一句嘴，“我呢？我也要进药厂上班，凌霄，你给我什么职位啊？”
　　“你一只都是我的助理啊。”凌霄说。
　　“助理？不是说要本科及本科以上的文化吗？我哪有啊，我就念过初中。”何月娥一颗脑袋摇得跟拨浪鼓似的。
　　凌霄笑道：“你忘记了吗？在村部的医疗室，你就是我的助理。现在你还是我的助理，我的管家，将来你还是我的助理，我的管家嘛。所以，你就别操心进药厂了，从一开始你就在药厂里面了。”
　　何月娥欢喜得很，笑容倍儿甜。
　　两个女人的心里都美滋滋的，对凌霄充满了感激之情，如果此刻将报名点附近的闲杂人等清除掉，只要凌霄一个眼神，神女村的两个大美女没准就会宽衣解带，再好好地伺候他一回，那什么，二女共事那个一夫。
　　不过，他这个夫，是奸夫。
　　“你们继续给村民们登记一下，我去接个人。”凌霄说。当着这么多村民的面，太暧昧了可不好，会被戳脊梁骨的。
　　“接谁啊？”余晴美问。
　　“唐美玉，人家可是一个大作家，我在红霞沟认识的朋友。”凌霄说。
　　余晴美嘴巴动了动，正要说句什么，何月娥却在桌下轻轻地踢了一下余晴美的脚背。余晴美跟着就闭上了嘴巴。
　　等到凌霄走远，余晴美才说道：“一定是个美女作家。”
　　“管她呢，我们做好我们的事情就行了。”何月娥说。
　　余晴美冲她笑了笑，在她耳边低声说道：“难怪他这么疼你，你的胸怀真大。”
　　何月娥也笑了一下，在余晴美的耳边说道：“你的胸怀也不小啊，凌霄也很疼你的。上一次，他吃的就比吃我的要多些。”
　　“啐，这什么时候什么场合呀，我们说这些干什么？”余晴美的脸红彤彤的了，赶紧招呼排队的人上来填报名表。
　　何月娥也不说荤的了，专心做起了事情来。
　　就刚才，余晴美听说凌霄要去接一个女作家，心里确实有些吃醋，可被何月娥一提醒，她就没那种感觉了。
　　她和何月娥都是接过婚的女人，又比凌霄大好几岁，凌霄这么出色的男人能跟她们保持情人的关系，已经是很美好的事情了，她们还能奢望什么呢？
　　嫁给凌霄吗？
　　这显然是不现实的，就算凌霄愿意娶，她们也过不了自己心中的那道坎。
　　所以，正如何月娥说的那样，我们做好我们自己的事情就行了。
　　只要凌霄的宠爱不减，雨露依旧，就算没有名分，那又有什么关系呢？
　　……
　　感谢tyl陶兄弟的月票，另祝书友们元宵快乐！

第140章 女人们的战术
　　唐美玉果然是来了，开着一辆小巧漂亮的大众甲壳虫车。
　　这车的涂装改装过，是粉红色的，一看就是女孩子开的车。
　　凌霄在村道上碰到了开车过来的唐美玉，他坐上了唐美玉的车，唐美玉在他的指引下将车往悬壶庄园开。
　　一路上，两人说说笑笑，聊了一些事情。凌霄没有主动提说他开办药厂的事情，但唐美玉却提说了出来。
　　“你怎么知道啊？”凌霄有些讶然。
　　“这么大的事情我怎么能不知道啊？我当然有我的渠道，不过我不告诉你。”唐美玉笑着说道。她调皮的样子就像是一个天真的小女孩。
　　凌霄笑了笑，“知道就知道呗，你来我这里作客，难道我还能瞒着你啊？”
　　“往后，你的药厂建成了，开始生产了，恐怕还有记者来采访你呢。我这次来，就是想见证一个新贵的诞生。”唐美玉很开心的样子。
　　“新贵？我那是什么新贵啊，我现在欠了一千多万的帐呢，我比以前更穷了。”
　　“现在哪个企业家不欠政府和银行的钱啊？欠得越多的人，活得越光鲜体面。以后，你就会体会到的。”唐美玉说。
　　这点凌霄倒是赞同的。
　　现在的有钱人都拿着政府和银行的钱在为自己谋利，炒房炒楼，很少有人投资实业。
　　他是不会做那种人的，他要踏踏实实地办药厂，搞实业，踏踏实实地做事，正正当当地赚钱。
　　“其实，我这次来也是想找一个清静点的地方写我的新书，我要在你这里住一段时间，不会麻烦你？”唐美玉说。
　　“玉儿姐你说的是什么话呀，我的家就是你的家，你想住都久都行，怎么会麻烦呢？”凌霄赶紧说道。
　　听凌霄说“我的家就是你的家”的时候，唐美玉的玉靥微微红了一下，不过没吭声。
　　凌霄又说道：“你住在我这里，我正好求你一件事。”
　　“什么事？”
　　“教我开车。”凌霄说。
　　以前凌霄倒是幻想过自己有一辆小车，哪怕是那种二手的只值几千块钱的奥拓车或者是qq车什么的也行，可就是这样的梦想那个时候都无法实现。
　　现在不一样了，他是远近闻名的神医，又是药厂的老总，没有一辆车是不行的。
　　也倒是的，现在的老总，哪个没有一辆像样的车啊？
　　你去跟人家谈几百万上千万的生意，在大酒店谈，却是坐出租车去，或者是开着一辆破烂的奥拓车或者qq车过去，人家更你谈生意的信心恐怕都要大打折扣。
　　身份不一样了，就要讲究一点了，出门办事谈生意就要有个老总的排场了。
　　这些，凌霄都是从黄志强的身上学到的。
　　所以，他才会让唐美玉教他开车。
　　唐美玉也一口答应了下来，“好啊，我可以教你开车，不过驾照你要自己去考。另外，你想买一辆什么车啊？我比较喜欢研究车的，没事就爱看看汽车杂志什么的，你喜欢什么样的车，我可以帮你参考一下。”
　　“这个我倒没想过，现在就考虑，也太早了点？”凌霄说。
　　“不早不早，选车是一件很麻烦的事情，你们男人也常说选车如选老婆，买车就是买老婆，你不多参考参考，娶个黄脸婆回来岂不是后悔死了？”唐美玉开着玩笑地道。
　　凌霄心中一乐，也口花花地道：“玉儿姐，那你说我该娶什么样的老婆啊？”
　　“你应该娶一个……”唐美玉忽然觉得和凌霄谈这种事情不合适，感觉挺尴尬的，跟着就转移了话题，“哎哟，到了，这就是你家啊，好气派。你门前围着那么多人，是干什么的呢？”
　　“药厂在招工，都是来报名的。”凌霄说。
　　唐美玉将车子停了下来，下了车，然后打开后备箱取行李。
　　她的行李有好几大包，凌霄帮她拿着往后门走。
　　前门都被堵着了，要进去也不是不可以，不过他知道唐美玉喜欢清静，所以便带着她走后门。
　　也倒是的，山里的乡亲们的个性都是很爽直的，想着什么说什么，嘴巴没个遮拦，要是那些三姑六婆大小村姑小媳妇的说点什么闲言碎语，唐突了人家女作家可不好。
　　凌霄的担心还真是出现了，唐美玉跟着他往后门走去的时候，一些村民还真就窃窃私语地议论了起来。
　　有的说唐美玉是不是凌霄的女朋友，有的说唐美玉是不是凌霄的情妇什么的，总之乱七八糟的什么说法都有，比较难听。
　　还好，凌霄带着唐美玉走的是后门，根本就没听见。
　　要是被唐美玉听见了，她的大好的心情肯定就没有了。
　　余晴美和何月娥也有议论。
　　“哎哟，还真是一个女作家呢，文质彬彬的，斯斯文文的，人也挺漂亮的。”余晴美酸酸地道。
　　“可不是，听凌霄说，前端时间我们看的好几部电视剧，都是根据她写的书改编过来的呢，对了，那什么《飞跃大清皇宫》就是她写的。”何月娥说，语气里充满了敬意。
　　“我才没看呢，除了新闻联播，我什么节目都不看。”余晴美说。
　　何月娥，“……”
　　“对了，如果我跟那个女作家站在一起比一比，哪个好看？”余晴美在何月娥的耳朵边上窃窃私语地道。
　　何月娥很认真地想了一下，“嗯，她要秀气一些，身上有一股灵气，就像古时候里的大才女一样，嗯，就像是林黛玉。”忽然看见余晴美有些不高兴的样子了，她跟着又说道：“不过，你的奶要大一些，屁股也要丰满一些，那啥，就是要性感一些。我要是男人，肯定更喜欢你，因为有嚼头呀。”
　　余晴美的脸上这才露出了笑容，不过嘴上却轻轻地啐了一口，“你说的也是你？你的奶比我的还大，屁股比我的还要丰满，你岂不是更有嚼头？嚼头嚼头，你当我们俩是鸡肉还是板鸭啊？”
　　两女笑成一团。
　　也确实是这样的，如果将三个女人放在一起比较，唐美玉的气质远胜余晴美和何月娥，但何月娥和余晴美的身材却又要性感一些。
　　唐美玉就像是空谷里的幽兰，而余晴美则是火辣奔放的玫瑰，而何月娥则是绽放得赏心悦目的富贵牡丹。
　　不同的花就需要从不同的角度去欣赏，去感受，所体会大韵味自然也是不同的，所以这种比较其实也是没有意义的。
　　唐美玉就在悬壶庄园住了下来，凌霄还专门指派了女仆董玫照顾她。
　　他给董玫的指示就是无论唐美玉需要什么，她都要想办法满足她，如果她满足不了，就要告诉他，由他来做。
　　这样的安排，就等于是给唐美玉配备了一个全职的丫鬟了。
　　唐美玉来他家做客，他这个地主的地主之谊算是尽到了尽善尽美的程度了。
　　董玫这丫头也愿意伺候唐美玉，一来是因为唐美玉为人和气，平易近人，一点也没有大作家的架子，再有就是她跟着唐美玉能学到东西。
　　忙活了一天，招工的事情也忙完了。
　　凌霄将何月娥和余晴美留下来吃晚饭，唐美玉自然也不例外地参加了。
　　三个女人坐一桌，凌霄原本担心会闹出点什么不愉快来，但让他感到意外的是三个女人相处得很融洽，一直说说笑笑的，聊着属于女人的话题，化妆品、服装和皮肤保养什么的，就连他这个男主人都撂到一边去了。
　　其实，凌霄的担忧是多余的。
　　余晴美和何月娥都是过来人了，感情方面看得不是比较淡，而是看得比较透彻。
　　唐美玉来这里，余晴美和何月娥不是圣人，心里或多或少肯定要吃醋的，可她们是不会当着凌霄的面还有唐美玉的面表露出来的。
　　相反的，她们还会主动跟唐美玉搞好关系，同时又会巧妙地将她们和凌霄的地下关系隐藏得更深。
　　每个女人都想争取到自己的幸福人生，何月娥和余晴美也不例外，她们自知没办法嫁给凌霄，但目前这种情人的关系却是她们非常在意的，也是她们要保卫的，所以她们才会表现得如此从容大度，并与有可能成为凌霄的女朋友的女人保持良好的关系。
　　这也是一种战术，村里女人的战术！
　　吃了晚饭，余晴美和何月娥要回家，凌霄也没有挽留，但亲自送她们出门。
　　“凌霄，你可悠着点啊，写书的女人娇气，身子弱，你别把人家搞坏了。”路上，余晴美开玩笑地道。
　　凌霄大感尴尬，慌忙说道：“哪有啊，我和她只是朋友，你们不要乱猜啊。”
　　“别解释，解释就是掩饰，掩饰就是事实。”余晴美咯咯笑道。
　　凌霄，“……”
　　“凌霄，你回去，不要送我们了，时候也不早了，你也回去休息。”何月娥总是那么温柔贤惠。
　　“快回去。”余晴美促狭地道：“你记住姐的话，悠着点儿，不要像折腾我和你月娥姐哪有折腾人家，我们山里女人身子强壮，经得起你蛮牛般的折腾，人家城里女人可经不起呀。”
　　凌霄被她逗惹得火气，一巴掌就抽在了余晴美的翘臀上，啪一声清脆。
　　屁股上挨了一巴掌，余晴美却是一点也不生气，反而泥鳅一般钻到了他的怀里，一下子吻住了他的嘴巴。
　　何月娥羞红了脸，轻啐道：“你们干什么啊？小心别被人看见。”
　　余晴美却伸过手来，一把将她也拉到了凌霄的怀里。
　　顿时间，抱着两个大美女，凌霄亲了这个亲那个，两个女人嘤嘤哦哦娇喘不断，四只手儿在他的身上东摸西摸。
　　他的一双手也忙活不停，揉了余晴美的奶又揉何月娥的奶，捏了余晴美的香尻又摸何月娥的翘臀，爽得很。
　　激情难抑，兴奋得很，凌霄一把将余晴美的裤袜连带她的内裤一起拉了下来，冲动着要将两个妖精就地棒杀。
　　可就在这节骨眼上，余晴美却从她的怀里逃走了，一边跑一边将裤袜和内裤往上提，她还咯咯笑道：“就是不给你，月娥姐，我们回家咯。”
　　何月娥也慌忙开跑，一边将被凌霄解开的衣襟扣上。在那敞开的衣襟里，一片白花花的香奶晃荡，那娇嫩的涟漪让人激动不已。
　　“那个，我去你们家睡好不好？”凌霄眼巴巴地看着两个逃跑的妖精。
　　“你想得美。”余晴美的声音。
　　凌霄，“……”
　　千万不能招惹女人啊，他郁闷地看着腿间怒挺的帐篷，看，这就是下场。她们点了火，却带着灭火器逃走了！

第141章 求才若渴
　　唐美玉在悬壶庄园住了下来，潜心写她的新书，偶尔也会出去，在神女山上逛逛，欣赏一下大自然的秀美风景。
　　她写书的时候凌霄通常都不会去打搅她，她游山玩水的时候却总是陪在她身边，充当一个向导和玩伴的双重角色。
　　与唐美玉在一起，重要的的那种清清淡淡，若即若离的感觉，能和她在一起游玩，谈谈心，凌霄就觉得很舒服了，没有更进一步的想法。
　　但对于何月娥和余晴美，他的想法却是多多的，自从唐美玉入驻悬壶庄园，半个月的时间里，他已经和余晴美还有何月娥同床共枕三次了，每一次两女都使出浑身解数伺候得他舒舒服服的，赛过活神仙。
　　药厂的建设也在有条不紊地进行着，进度每天都在推进。
　　转眼，一个月的时间过去了，厂房和办公楼的毛坯房都矗立起来了，建筑公司的工人也忙着给厂房和办公楼的内部进行装修，安装线路管道什么的。
　　另一边，凌霄苦盼的进口设备也从运回来了。
　　出差归来的黎浩吓了凌霄一跳，这小子居然长胖了一些。
　　与黎浩一起回来的还有两个来自德国的工程师，为了交流方便，黎浩还专门请了一个兼职的德语翻译。
　　每天工资一千，还得管吃住。
　　贵是贵了点，不过这钱必须得花，因为凌霄这边没人懂德语。
　　语言不通，怎么跟两个德国工程师交流呢？
　　两个德国工程师和德语翻译也被安排在了悬壶庄园居住，并在第二天就开始了设备安装。
　　一个月的时间，凌霄托职业学校培训的员工也差不多了。
　　一些被挑选出来的钳工和焊工还有机械工组建成了修建车间，专门给两个德国工程师提供人力支持。
　　以牛大勇和张狗娃为首的装卸队也进入场地，专门负责一些体力活。
　　也正是有了这些由村民转变而来的员工，两个德国工程师的安装进度很快，凌霄每次去厂里查看的进度的时候都感到高兴。
　　不过，也正是安装设备期间，一个新的问题也摆在了凌霄的面前。
　　那就是设备是德国生产的，两个德国工程师只管安装，或许安装结束之后会帮着调试一下，但人家却没有义务帮药厂保养和检修设备。
　　一些问题倒是可以通过看说明书来解决，但问题在于说明是也是德文和英文，根本就没有中文标注。
　　临时聘请的德语翻译在安装结束之后就会离开，拿钱走人，两个德国工程师也肯定会离开，那个时候再遇到问题，可就两眼一抹黑了。
　　凌霄也意识到了问题的严重性，跟着就跟文婷婷和聂天齐商量，于是由巴田市政府牵头的高知识人才招聘会也就在巴田市市政府里召开了。
　　这一次，对文化程度的要求就不是神女村招聘会那么简单了，最低的要求都是大学本科，会德语的优先录用。
　　招聘会是在市政府的会议室里举行的，来的人不多，也都很年轻，大多数都是刚刚毕业的应届大学毕业生。
　　一些甚至还不能独立，由父母陪同着来应聘。
　　聂天齐照例代表市政府的立场讲了话，鼓励这些年轻的学子为家乡的建设出力，同时又将凌霄的药厂大大地褒奖了一番，给这些大学毕业生们勾画出了一大很美好的前景。
　　聂天齐讲了话之后，凌霄也讲了几句。
　　他倒没有自夸什么，只是强调了一点，那就是以后药厂发展壮大之后，员工的待遇会很好。
　　他结束讲话之后，文婷婷和一个聂天齐临时抽调过来的一个文秘便开始收简历和面试。
　　聂天齐和凌霄在一旁谈话。
　　“凌霄啊，你的药厂什么时候能投入生产？”聂天齐挺着急这件事情的，前后都问了好几次了。
　　“春节过后，如果不出意外的话，明年三月份就能正式生产。”凌霄说。
　　同样的问题，凌霄也回搭聂天齐好多次了。
　　不过他理解聂天齐为什么这么心急，因为政府有财政支持，还有银行的贷款，这些都是聂天齐牵头才办成的，聂天齐肯定有来自各方面的压力，而一旦药厂生产了，步入正轨了，这些压力就消失了。
　　“嗯，越快越好，对了，你的药厂注册的是什么名字呢？我这边有机会得给你宣传宣传啊，前期的宣传很重要的。”聂天齐说。
　　凌霄笑道：“聂大哥，你真是贵人多忘事啊，我的药厂叫‘神女药业’，企业营业执照不都是你帮忙办下来的吗？嗯，还有环保审批，这些也都是你帮忙才搞定的。”
　　聂天齐苦笑了一下，“你瞧我这记性……还不都是你小子，我的秘书都快成你的秘书了，文秘书现在在我这边工作的时间还没有在你那边工作的时间的一半多呢。”
　　凌霄瞄了一眼正在给一个女孩面试的文婷婷，心中一动，试探地道：“聂大哥，要不，我就聘请文姐当我的秘书好了，你放不放人啊？”
　　“嘿，你小子，你还真来挖人啊。这可不行，文婷婷是政府的公务员，我这边也少不了她帮忙，所以老哥我就求求你了，别打她的主意了行不行？再说了，以你现在的名声和实力，要聘请一个女秘书那还不简单啊？我琢磨着，只要你一放出招聘秘书的话，立刻就有一大群女孩来报名应聘。”
　　“好，我就不打文姐的主意了，我自己去找合适的。”凌霄说。
　　他其实并不是心血来潮随口说说，他早就有将文婷婷从聂天齐身边挖走的心思了，可是聂天齐不放人他就没办法了。
　　如果他执意要文婷婷去他那里工作，工资待遇什么的肯定开得比政府要高得多，关键是他和文婷婷之间的那一层偷偷摸摸的关系，所以他只要一开口，文婷婷肯定是会跟着他走的。
　　但那样一来，聂天齐这边就不好交代了。
　　聂天齐给他的帮助可不少，关系也很好，如果因为这件事而闹得不愉快，那就不好了。
　　“对了，药厂的建设和生产要抓，产品的推广和营销也同样是非常重要的事情，你不会告诉我你现在还没有相关的计划？”聂天齐看着凌霄说。
　　凌霄想了一下才说道：“计划倒是有的，产品出来之前，我会找电视台打广告，甚至是请明星代言，总之要搞得轰轰烈烈的，不能平淡无奇。”
　　“电视台打广告，这个我倒赞成，市面上的新产品出来，走的也是这条路子。可请明星代言，那就有难度了。”聂天齐说道：“你想象，你请名气低的二三线的过气明显，一身的负面新闻，甚至是绯闻什么的，还不如不请呢。你要是请一线的大牌明显，那代言费可都是天价啊。就你那点钱，还不够给代言费的呢，划不来啊。”
　　凌霄说道：“我不是不知道这点啊，不过，不请明显代言的话，品牌的知名度很难提上去，引不起消费者的关注。所以，这个明星，还是必须要请的，而且要请大牌的明星。”
　　“你小子……真要请一线的大牌明星啊？钱从哪里来啊？”
　　凌霄笑道：“这个就不劳聂大哥操心了，我只有我的途径。”
　　聂天齐不乐意了，“你小子居然跟你聂大哥我卖起关子来了，你说，你今天要是不说我就不让你回去。文秘书我也不借给你了，你自己招聘人才去。”
　　“好了好了，我说还不行吗？”凌霄笑着说道：“在红霞沟的时候，我不是认识了一个作家朋友吗？”
　　“你说的是唐美玉，笔名叫‘清河’的那个著名美女作家？”聂天齐很激动的样子。当时也在红霞沟，当然知道凌霄认识的那个作家是谁。
　　凌霄点了点头，“是啊，我和她关系很不错的。她这段时间还住在我家里写她的新书呢。她的作品通常都会被改编成影视剧，她认识的大导演大明星可是一大把。一些导演求她写剧本，一些明星则求她在剧本里增加戏份。她虽然不是影视圈的人，但在影视圈的人脉可是一等一的好，我找她帮忙，联系一个一线的大明星，应该没有多大的问题。至于代言费，总不可能收我的高价？”
　　“你小子人脉还真是不错，这法子可行！”聂天齐笑了起来。
　　凌霄又说道：“不过这事我还没跟她提起呢，不知道她会不会答应。”
　　聂天齐又急了，“那你还不快去跟人家说说，多说好听的嘛，女孩子最喜欢听好听的话了，你多哄哄人家嘛，人家自然就答应你了。”
　　“聂大哥，你怎么这样说啊，我和她可是清清白白的，人家也不是我的女朋友，我怎么去哄人家啊？”凌霄的面皮始终是欠了一点厚度，被聂天齐这么一说，有点儿红了。
　　“你们年轻人的事情别以为我不懂，都住到你家了，还清清白白的，你当我是三岁小孩啊？要是人家没那份心思，哪里不可以住啊，偏偏住到你家来？”聂天齐说。
　　凌霄无言以对了，可把聂天齐的话仔细一回想，顿时觉得有些道理。
　　也对啊，如果唐美玉对他没有半点心思，为什么会跑到他家里来写书呢？
　　回想与唐美玉相处的点点滴滴，他的嘴角也情不自禁地浮出了一丝笑容。
　　这在这时，原本还算安静的会议室议论哄哄的，不安静了。
　　“凌总，你过来一下。”文婷婷的声音跟着传来。
　　出了什么情况呢？凌霄心里奇怪，跟着走了过去。

第142章 日耳曼姐妹
　　引起议论的是两个非常特别的女孩子，看见她们的时候，凌霄自己都不敢相信他的眼睛——那是两个金发碧眼的白种女孩。
　　一个坐在轮椅上，年龄大约十五六岁的样子。一个站在轮椅后面，握着推手，年龄要大一些，大约二十左右。
　　坐在轮椅上的白种少女脸蛋清纯精美，一双眼睛蓝宝石一般湛蓝。
　　站在轮椅后面的女孩与坐在轮椅上的女孩长相相似度极高，只是显得更加成熟一些而已。
　　她有着西方白人特有的高挑身材，目测的身高也有一米八五左右，甚至比凌霄还要高一点点。
　　她推着轮椅走进来的时候，会议室里的很多应聘者和陪同来应聘的人顿时显得矮了一些，再加上种族的差异，所以她们一进来的时候就引起了所有人的注意，引起了议论。
　　凌霄打量了一下坐在轮椅上的金发少女的双腿，他发现那一双包裹在牛仔裤里的双腿很消瘦，毫无少女应该有的圆润的感觉。
　　以他的经验，他一眼就瞧了出来，这个少女的双腿带有残疾，肌肉早就萎缩了。
　　他又打量了一下站在轮椅后面的白种女孩，他惊讶地发现，这个白种女孩的胸一点也不小于何月娥的胸，给人一种非常饱满和坚挺的感觉。
　　臀部的曲线也圆润肥美，活脱脱一只诱人的电臀。
　　而且，因为身高的原因，她的双腿显得很长，却有不失丰腴的美感。
　　总之，她的身材，好到了让男人忍不住就兴奋的程度。
　　凌霄的好奇心也一下子被勾了起来，他心里也暗暗地猜测着，站在轮椅后面的女孩，究竟是坐在轮椅上的少女的妈妈呢，还是姐姐呢？
　　毕竟，外貌上看上去是二十左右的年龄，但现在的化妆术和化妆品是很先进的，女人们也最擅长用这些手段和产品来忽悠男人们的眼睛——卸妆前是十八岁，卸妆后是三十岁。
　　“凌总，她们说要报名，我不知道该怎么处理了。”文婷婷说。
　　在公共场合下，她叫凌霄“凌总”，在没人的私密场合下，她就叫凌霄“霄霄”、“凌凌”、“坏蛋”、“色狼”什么的了，有时亲昵，有时肉麻，总之她喜欢怎么叫就怎么叫。
　　凌霄走到了桌前，再次认真地看着两个白种女孩，“你们懂中文吗？你们告诉是怎么回事吗？”
　　如果是首都上海这些大城市，某个招聘会上出现外国人，这并不奇怪。
　　可这里是西部城市，并不发达，就连省城的招聘会上都难见一个外国人来应聘，更别说是巴田市这种三线的偏远落后的地级市了。
　　所以，凌霄迫切地想知道两个白种女孩的真正来意，他并不相信这两个白种女孩是来应聘的。
　　两个白种女孩还没人回答，文婷婷就说道：“其中一个懂，刚才就跟我说来应聘秘书的职位。”她并没有用指是谁，因为那样不礼貌，她只是看着站在轮椅后面的年龄大一些的白种女孩，“小姐，这位就是神女药业的凌总，你可以跟他谈，谢谢。”
　　凌霄看着她，笑着说道：“如果方便的话，我们到那边去谈。”
　　被一大群应聘者围着，谈什么都不是很方便。
　　“嗯，好的，我和你谈谈。”年龄大一些的白种女孩也报以微笑，看上去很激动很开心的样子。
　　更难得的是，她的中文除了声调上有些拿捏不准，吐词还算清楚，很容易就能听清楚她说的是什么意思。
　　凌霄将两个白种女孩带到了会议室角落里的沙发前，他说道：“请坐。”
　　年龄稍大一些的白种女孩坐到了凌霄的对面，坐在轮椅上的年龄小一些的少女则用一双湛蓝的眼睛盯着凌霄看。
　　她的神情有些复杂，有激动的意味，也有惊讶的意味，不知道心里在想些什么。
　　“凌医生，你看上去很年轻，你真了不起。我看了很多关于你的报道，今天亲眼见到你，我才相信关于你的年龄的说法是真的。”坐下来之后，年龄稍大一下的白种女孩便兴奋地说道，不等凌霄说点什么，她的话锋一转，又说道：“我叫安娜，这是我的妹妹安佳，我们来自德国慕尼黑。凌医生，见到你真的很高兴。”
　　“我也很高兴见到你们。”凌霄客气地道，然后他又说道：“那么安娜小姐，还是刚才的问题，能告诉我这是怎么回事吗？”
　　“我想为你工作。”安娜说道：“我看过你的招聘条件，德语是我的母语，另外我还会英语、法语和中文，我完全符合你的秘书的应聘条件。另外，我在慕尼黑大学毕业，学的是商贸专业。我现在也在进修博士学位，我完全有信心拿到博士学位。”
　　凌霄笑着说道：“以你的条件，就算是在大城市你也能找到一份很好的工作，工作的环境和报酬也会比我这里高，你怎么会想到到我这里来工作呢？”
　　“我不要报酬，我也不怕吃苦，就算不做你的秘书，别的工作我也能做。”安娜的语速有些快了，“我只求你治好我妹妹的病，真的，只要你能治好我妹妹的病，还她一双能散步的腿，我做什么工作都愿意。”
　　果然是这样的原因，凌霄看见安佳的双腿时就已经隐隐猜到了她们出现在招聘会上的原因。
　　疼爱妹妹的姐姐为了双腿残疾的妹妹远走异国他乡，甚至愿意为了妹妹无偿工作。
　　不过，观察安娜和安佳的气质，他也不难发现，她们应该是生活无忧且很优渥的人，不然安娜也不会提出这种条件。
　　很简单的一点，不要报酬，如果又没有支撑生活的资金，她们姐妹俩怎么生活呢？
　　说实话，面对安娜这么一个学商贸专业的优秀人才，又懂德语、英语和汉语，她的实力已经是好到了极致，远远超出他的要求了。
　　如果聘请安娜，他的身边就等于多了一个强有力的助手，对他将来的事业也有着极大的益处。
　　所以，他肯定是很心动的。
　　不过，心中虽然高兴得很，但凌霄面上却不动声色，他说道：“安娜小姐，你怎么确定我能治好你妹妹的双腿呢？你为我工作，不要报酬，如果我无法治好你妹妹的双腿，你岂不是很吃亏？”
　　安娜露出了一个明媚的笑容，“我和妹妹之前一直住在上海，我有一个朋友在黄志强的公司上班。凌医生，我这么说，你应该明白我的意思了？全世界公认了的无法治愈的绝症，渐冻人症你都能治疗，我妹妹的双腿又算什么呢？”
　　凌霄顿时愣了一下，原来是这么一回事。
　　“我那个朋友告诉我，黄志强从你这里回来就回公司上班了，跟正常人一样。你创造了一个奇迹。我听到这件事之后又翻查了很多关于你的报道，也就在那之后，我就萌生出了来找你的想法。恰好，我们来到巴田市，听说你在招秘书，我就有了为你工作的想法。”安娜说道，然后她又笑了笑，“请原谅，我做出这个决定的时候也有我个人的原因。凌医生，我可付不起黄志强那样的诊金和药费，我虽然有一些积蓄，能够支撑我和妹妹生活几年，但我无法支付几百上千万的费用。请你答应我，我不会让你失望的。”
　　她已经说得很明白了，凌霄也完全清楚了事情的来龙去脉，沉默了一下，他才说道：“你能为我工作，我也很高兴，我需要你这样的人才。不过，不要工资我可不答应。这样，我给你十万年薪，以后药厂效益好了我再给你加，总之我不会亏待你。至于你妹妹的双腿，我无偿为她治疗。你看行不行？”
　　安娜很激动，“哦，上帝，你一定是天使。”说完，她忽然站了起来，走到凌霄的跟前。
　　凌霄不知道她要干什么，但出于礼貌，他也站了起来。不过他知道，她这么高兴和激动，显然是答应了。
　　就在这时，安娜忽然伸手抱住了凌霄，并在他的左边脸颊上亲了一口，然后又在他的右边脸颊上亲了一口。
　　拥抱和亲吻脸颊，这在欧洲是很正常的礼节，但这里是东方世界，风俗完全不一样，凌霄完全没想到她会这么干，他的脸顿时窘红了，有些手足无措地看着安娜。
　　同时，他也忍不住回味安娜的豪奶挤压他的胸膛的感觉，还有她的鲜嫩的樱唇亲吻在脸颊上的湿润的感觉。
　　“凌医生，色色你。”一直没说话的安佳忽然冒出了一句话来。
　　同样是说中文，但安佳的中文水平跟她姐姐安娜相比，那就差了天远了，“谢谢”被她说成了“色色”，凌霄不知道是该高兴呢还是郁闷了。
　　“不客气，不客气。”凌霄客气地道。
　　“我妹妹的中文是我教的，她现在还在学习阶段，水平有限，如果有什么误会的地方，凌医生你请原谅一下。”安娜说。
　　凌霄笑道：“这有什么原谅不原谅的呢？以后，我教你中文，你教我德语，好不好，安佳小姐？”
　　“好鸭。”安佳露出了一个甜美的笑容。
　　这边谈得开心，另一边，文婷婷负责的应聘台也一片火热。
　　同在一个会议室里，凌霄与安娜的谈话并不保密，很多人都听见了。
　　能给一个秘书开出十万的年薪，且还是在创业阶段，这说明凌霄不是一个吝啬的老板，而是一个非常慷慨的老板。
　　再加上给黄志强看一次病就赚几百上千万，这样的神医老板，跟着他还会没前途吗？
　　所以，原本还在犹豫的，还有嫌弃工资待遇低的，嫌弃工作地点偏僻的人都打消了之前的观望的念头，开始踊跃地报名应聘了。

第143章 怜惜之心
　　之前在神女村招的都是生产线上的员工，仓库的装卸工，而在市政府的主持下所招的便是神女药业的便是精英员工了。
　　这些大学生有的学的是营销专业，有的学的是平面设计，有的生物技术，有的学的是电子专业等等，这些大学生都有各自擅长的一面，而他们所擅长的也正是神女药业这个新兴企业所需要的。
　　也正是有了这些人才，神女药业的营销部、设计部什么的才建立了起来，有了自己的专业的团队。
　　被招聘来的大学生们都在厂里的宿舍住了下来，而安娜和安佳姐妹俩则被安排到了悬壶庄园住下。
　　当天，凌霄还特意宴请了两个德国工程师，还有那个德语翻译。
　　两个德国工程师没想到会在神女村这个偏僻的地方遇到同胞，都显得很高兴。
　　四个德国人在席间用德语交谈着，凌霄和唐美玉听得云里雾里。
　　那个德语翻译却一直阴沉着脸，很不高兴的样子。
　　果然，就在晚餐结束那个德语翻译就主动解除了合同，返回上海去了。
　　也倒是的，人家都有来自德国的秘书了，还需要请一个德语翻译吗？
　　自己走，炒掉老板还算是有面子，如果让老板开口炒掉他，那就掉价了。
　　横竖都是一个走人的结果，那为什么不自己走呢？
　　而凌霄这边也算得过账，他给德语翻译的工资是日薪一千，对方还摆架子，但他给安娜的工资却是年薪十万，折算下来一天才三百块工资，算是节省了一大笔了。
　　安娜接触两个德国工程师便算是已经进入工作状态了，凌霄这边也将她的事情放在了心上，就在第二天一早，他就主动去找安佳，准备给她看病和治病了。
　　后院里树木凋零，地上满是被冷风吹刮下来的枯叶，栽种在后院里的花草也枯萎了，没有半点鲜活的气息。
　　不过，正在后院里散布的女孩们却是一道靓丽的风景，她们的美貌，她们的青春，还有她们的曼妙的身姿，都与这萧瑟的冬日景象形成了一个鲜明的对比。
　　她们是唐美玉，还有安娜安佳姐妹俩。
　　安娜推着轮椅，在步道上慢慢地走着，时而用德语跟安佳说一句什么，时而又用中文跟唐美玉交谈。
　　这场景，凌霄有些看不明白了，唐美玉究竟是充当着一个陪客的角色呢，还是充当着一个女主人的角色呢？
　　“早啊。”凌霄走了上去，笑着跟三个女孩打了一个招呼。
　　“早上好，凌医生。”安佳这一次的吐词很清楚，不知道是不是昨晚恶补过这一句话。
　　安娜的脸上也露出了笑容，“凌总，早上好。”
　　她已经是凌霄的秘书了，称呼凌霄为凌总，便是很正常的事情了。
　　凌霄却不习惯这样的称呼，他说道：“不要叫我凌总，叫我名字，或者凌医生都可以。”
　　“那我就叫你凌。”安娜说。来自日耳曼的姑娘有着热情奔放的性格，她一点也不觉得这样的称呼过于亲昵。
　　安佳也说道：“那鹅也叫你凌。”
　　果然是只恶补了那一句问好的话，这句话就出错了。不过，就学习中文的难度而言，她能做到这种程度，已经是很了不起的事情了。
　　凌霄笑着说道：“好，这样也可以的。”
　　“凌，你今天给我安排什么工作呢？”安娜问道。
　　“你能帮我把从德国进口的设备的说明书翻译成中文吗？”凌霄说道。
　　“可是可以，不过我中文的层次有限，不知道行不行……”安娜忽然看着唐美玉，微微激动地道：“对了，唐小姐是贵国知名的作家，中文的能力肯定非常了不起，如果唐小姐能帮我完成翻译的话，那就太感谢了。”
　　唐美玉一口就答应了下来，“没问题。”
　　“现在可以吗？”安娜说。
　　唐美玉抿嘴笑了笑，“凌霄，你看，你可是请到了一个好秘书，你一安排工作，她立刻就想去完成，天生的工作狂啊。好，反正我也没事，我就和你一起翻译那份说明书，顺便也学习一下德文。”
　　“我现在就去拿说明书。”安娜说走就走。
　　唐美玉说道：“我跟你一起去。”说完，她看着凌霄，笑道：“我知道你是来给安佳治病的，我就不打扰你了，嗯，你也是一个天生的工作狂。”
　　凌霄耸了耸肩，没有否认。
　　看着安娜和唐美玉离开，他的心中也满心高兴，心中暗暗地道：“德国的制造业举世闻名，德国人的严谨和务实的工作态度也是举世闻名，以前只是听说过，安娜却是一个鲜活的例子。以后，有机会的话，一定要去安娜的家乡看看。”
　　“凌，鹅的姐姐很耐鹅，鹅不想让她失望……泥能帮助鹅站起来吗？”安佳的浩眸里充满了期待。
　　凌霄从安娜和唐美玉的背影上收回了视线，笑了笑，“我有信心，你呢？”
　　“油！”安佳很兴奋地道。
　　“走，我推你进房，然后给你治疗。”凌霄推着安佳的轮椅向她的房间走去。
　　悬壶庄园的房间很多，又没有人住，所以安佳和安娜是分开来住的，各住一间客房。
　　不过两间客房是挨着的，仅隔着一道墙壁，安佳有什么需要，不用电话，大声叫一声安娜都能听见。
　　进了房间，凌霄觉得外面的风大，随手就把门给关上了。
　　屋子里浮动着一股淡淡的香味儿，就像是冲淡了的薰衣草的味道，很好闻。
　　凌霄心里悄悄地猜着，这香味大概是安佳带来的。
　　却不知道是她的天然体香呢，还是使用了什么香水的味道。
　　“我要把放在床上，可以吗？”凌霄说。
　　“可以的。”安佳点了点头。
　　凌霄俯身将安佳抱了起来。
　　安佳的身高也足足有一米八左右，很高，上身的发育也很正常，虽然只有十六岁，但胸部已经早早地丰满了起来，起码有c罩杯的程度。
　　不过，她的下身却消瘦得可怜，两条长腿就像是失去水分的树枝一样，又干又瘦。
　　因为双腿残疾的原因，她的体重也轻得可怜，将她抱在手里，感觉她的体重还不到一百斤。
　　这么一个花季少女，本应该在学校里读书，享受充满活力的少女时代，却因为双腿的残疾而到异国他乡求医。
　　不知道她自己的感受是怎样的，但凌霄心里却好生心酸，动了怜惜之心。
　　凌霄将安佳轻轻地放在床上，然后静静地观察着她。
　　要给安佳治病，要让她站起来，他就必须要了解她的情况。
　　中医诊病，望闻问切都是手段，所以他观察安佳，也是很有必要的。
　　“鹅……鹅要做什么捏？”安佳操着蹩脚的中文说道。
　　“那个……”凌霄有些尴尬地道：“我要脱掉你的裤子，检查你的双腿，可以吗？”
　　兴许是凌霄有些慌张，没把话说清楚，又兴许是安佳的中文水平实在是有限，所以安佳没听懂，有些着急地道：“凌，泥说什么捏？能再说一次吗？”
　　“我要脱掉你的裤子。”凌霄担心她听不明白，跟着还比了一个脱裤子的动作。
　　安佳这下终于明白凌霄说的是什么意思了，她的脸蛋也顿时浮起了两团红晕。
　　她毕竟才只是十六岁的少女，又因为身体的原因，从来没有和男孩子亲密接触过。
　　一听凌霄要脱掉她的裤子，她虽然知道这是检查身体所必须要的，但也免不了害羞起来了。
　　“可以吗？”凌霄又问。他开始后悔没让安娜留下来了，如果安娜在这里，也就没有眼前的尴尬了。
　　安佳羞涩地点了点头，并主动解开了牛仔裤的纽扣。
　　她想自己将牛仔裤脱下来，可是她没能做到。
　　她拽着裤头往下推，褪到大腿上的时候，因为臀部将裤子压住了，她也没法继续下去了。
　　牛仔裤裤管里的一双腿瘦得可怜，没有半点脂肪，萎缩的肌肉附在大腿骨上，看上去就像是恐怖电影里面演的干尸的大腿。
　　与小腹的细嫩肌肤相比，她的双腿肌肤也没有光泽可言，干巴巴的感觉，略显粗糙。
　　然而，大腿根部的桃源地带却是很漂亮的，一条白色的内裤下，一小块隆起肉嘟嘟的，微微可见一条凹痕，充满了诱惑。
　　那里必然还不成熟，但青涩也有青涩的韵味，就像是没有完全成熟的青苹果一样，无需啃咬一口品尝，仅仅是看一眼，闻一下，就能让人吞口水。
　　就是那种奇妙的韵味，诱人得很。
　　“凌……鹅做不到，泥能帮帮鹅吗？”安佳的声音。
　　凌霄这才回过神来，他赶紧上前帮助安佳将穿在下身上的牛仔裤脱了下来，然后又说道：“你等等，我去开空调，这样你会暖和一些。”担心自己的话安佳听不懂，他又指了一下挂在墙壁上的空调，给安佳示意。
　　确实，凌霄的话安佳听得不是很明白，但他指墙上的空调，她一下子就明白了，她跟着摇了摇头，说道：“凌，色色你，不用的，鹅的双腿一直都是冰凉的，开空调也没有用，鹅是感觉不到温度的。”
　　凌霄愣了一下，有些惭愧地笑了笑，“不好意思，我忘了，你的双腿失去了知觉，我这就给你检查。”
　　“泥不需要仪器吗？”安佳好奇地盯着凌霄。
　　凌霄举起了双手，笑着说道：“这就是我的仪器。”
　　刚才有些失态了，丢了神医的脸面，这一次他要找回场面，他要让日耳曼少女见识一下神奇的东方医术！

第144章 枯萎之花
　　幽静的房间，浮动的薰衣草香味，还有松软的大床，以及躺在大床上的金发少女，这些元素都让人无法将它们同医生和病人联系起来。
　　更何况，凌霄这个医生给病人治病的方式又是那么地蹊跷不同。
　　凌霄的双手放在安佳的大腿上，轻轻地抚摸着，就连最敏感的大腿内侧都没有放过。
　　他的内力也就在抚摸的过程之中注入到安佳的病腿之中，寻找病根的同时也滋养着她的病腿。
　　他的双手就这样摸呀摸，摸了大腿摸小腿，摸了小腿摸玉足，幸好安佳的一双病腿没有知觉，如果是正常的女人，被他这么摸，下面肯定会被摸出水来，湿润得一塌糊涂。
　　受不受得了是一回事，叫声却是免不了的。
　　双腿没有知觉，安佳就不会出现这种情况，可凌霄的举动让她看不明白，也害羞得很，紧张得很。
　　也倒是的，哪有这样给人看病的医生啊，这不明明是占便宜吗？
　　说严重点，就是性侵，这要是在德国，那可是比较严重的罪行了。
　　可她又不愿意相信凌霄是个色狼，趁着给她看病的机会占她的便宜。
　　她甚至自卑地想到，她的双腿那么丑陋，几乎没有半点魅力可言，凌霄又怎么会对她的双腿感兴趣，摸她的腿呢？
　　凌霄却不知道安佳的心里在想些什么，他很专注地检查着安佳的双腿，按摩着她的双腿。
　　他没有半点占安佳便宜的心思，如果非要说他占了点便宜的话，那也只是有时候会忍不住瞄一眼安佳的腿根处。
　　那微微隆起的地方，很肥美的样子，对他这样的小男人而言，确实是一个不小的诱惑。
　　一向正直的他，也免不了心生邪念，他甚至会忍不住不幻想，金发少女的话，那里的毛发，也会是金色的吗？
　　宛如金丝菊的花瓣一般炫丽！
　　也是一样的，安佳也不知道凌霄心中在想些什么，她见凌霄很严肃的样子，很认真地在她的病腿上摸来摸去，她心中的担忧和猜疑也就渐渐地消除了。
　　又过了一些时间，她的感觉也渐渐地自然了，不害羞，也不紧张了。
　　凡事都有一个适应的过程，她显然已经适应了凌霄的治疗方式。
　　可是，就在安佳自觉得她已经适应了凌霄的这种奇特的治疗方式之后，那一个不经意的瞬间里，一股热流突然从她的病腿之中蹿到了她的小腹之中，然后，又向滴落在纸巾上的水滴一样，很快就蔓延到了她的身体各处。
　　那是一种非常神奇的能量，她感觉到了。
　　她的双腿虽然没有知觉，感觉不到那种神奇能量的存在，但双腿以上的部位却是正常的，功能也是健全的。
　　那股热流在她的身体之中东游西蹿，热热的，痒痒的，就像是钻进了一只毛茸茸的小松鼠，刺激着她的神经，让她觉得痒，觉得酥麻。
　　这种感觉对从未与男孩子亲密接触过的她异常兴奋和新奇。
　　“呀……什么呀……kitzeln……kitzeln……”她情不自禁地呻吟着，樱唇里吐露出曼妙的声音。
　　“kitzeln”是德语里面“好痒”的意思，她不知道用汉语怎么表达，一着急，就说德语了。
　　“你说什么？”英语单词凌霄都记不住几个，更别说是德语了。
　　凌霄问她，手上却没停下，继续用内力给安佳按摩推拿。
　　<k？？rperiwas？”安佳面色绯红，越来越忍受不了这种刺激的感觉了。
　　她说的是“好痒、好痒，上帝，你在我的身体里面放了什么东西？”可是这句话，凌霄就没法听懂了。
　　凌霄无可奈何地耸了耸肩，继续推拿。
　　这一次，他瞄了一眼安佳的小内内，他惊讶地发现，安佳的小内内居然有了一小片濡湿的痕迹了。
　　她说的是什么，凌霄当然听不懂，但这个发现却让他的额头上冒出了好几颗豆大的黑汗来，他给安佳的病腿内力按摩推拿，目的很简单，那就是想用内力打通她的闭塞的经脉，舒活她的腿部血液循环系统。
　　如果效果好的话，他还想换醒她的肌肉细胞的活性，增强她的腿部的新陈代谢。
　　事实上，他也如愿地取得了以上的这些效果，可是也刺激起了她的**。
　　他本不愿，但事与愿违，他的内力是一种积极的能量，灼热，并能刺激人的神经，唤醒细胞的活性。
　　这种特性对于物理治疗而言，那就是好事，是正能量的范畴。
　　可是内力却不是有智慧的东西，它是走到哪就唤醒哪，走到哪就刺激哪。
　　它从大腿根部上去，免不了就要刺激安佳的私密地带，那个未经人事的地方怎么能经得起它的刺激呢？
　　而一刺激，再唤醒细胞和神经的活力，让刺激的效果翻倍，这么一来，别说是安佳这样的处子难以忍受，就算是余晴美和何月娥那样的熟女，也是受不了的。
　　事实上，当初给何月娥和余晴美做内力物理治疗的时候，余晴美和何月娥也都是呻吟不断，下面濡湿一片的。安佳，安佳的情况就更明显了。
　　小内内一打湿，遮光的效果就薄弱了。
　　这个遮光，自然是遮掩春光的效果了。
　　棉质的布料一打湿，再加上是比较通透的白色，以至于她的腿根处露出了一片朦胧的春光。
　　娇嫩的丘壑，还有丘壑之间的湿润溪谷都微微地显露了出来，甚至还呈现出一片粉色的视觉效果。
　　说朦胧又朦胧，说清晰也清晰，那份感觉，那份漂亮，诱死个人了！
　　<ern？”安佳说着话，呼吸急促，面色越发绯红了。她的眼眸里也不再是之前的一片澄清和宁静，充满了渴求，充满了**。
　　十六岁的花季少女，正是思春的年龄，这点是不存在东西差别的。
　　文化更开放的德国，在性的方面更是走在了华国的前面，所以安佳才敢如此地问凌霄。
　　她说的是——凌，你是在挑逗我吗？
　　如果凌霄回答“是”，那就不知道会发生什么事情了。要么安佳给他一巴掌，要么安佳给他一个香吻。谁又说得清楚呢？
　　“安佳小姐，你能说中文吗？你说什么，我都听不懂。”凌霄郁闷地道，他尽量不去看安佳的小内内。
　　说话的时候，他深深地吸了一口气，这才将心头的邪念镇压下去。
　　“凌，泥……”安佳也深吸了一口气，“泥在挑逗鹅吗？”
　　凌霄顿时僵住了。
　　她虽然说得不标准，但意思他还是听明白了。
　　愣了一下，他跟着解释道：“安佳小姐，你可别误会，我绝对没有那样的心思。这是一种治疗，对你的病情有很大帮助的。”
　　“可是，鹅感觉……”安佳还想说点什么。
　　凌霄打断了她的说话，“不要说话，我的治疗才刚刚开始，我需要你的配合。”
　　安佳跟着就闭紧了嘴巴，能重新站起来，那是她最大的愿望，为了实现这个愿望，她愿意付出任何代价，更别说是闭上嘴巴这么简单的要求了。
　　凌霄取出针盒，又开始给安佳针灸起来。
　　同样是使用内力，但内力针灸比起内力推拿要更加地精准到位。
　　一些堵塞的穴位和经脉无法用内力推拿疏通，而针灸却可以点对点地疏通它们。
　　安佳的一双湛蓝的大眼睛一眨不眨地盯着给她针灸的凌霄，她对凌霄的专注和专业感触颇深，心里也佩服得很。
　　横竖，凌霄就比他大两岁多一点，为什么他就这么能干这么厉害呢？
　　足足半个小时后，凌霄才结束他的内力针灸，而安佳的双腿上也扎满了银针。
　　“你现在有什么感觉了吗？”凌霄问道。
　　“现在没有，但泥在扎鹅的时候……鹅有点酸麻的感觉。”安佳说。
　　“你的双腿是什么时候不能走路的？”凌霄又问道。
　　“三年前……鹅坐姐姐的车去旅行，结果出了一场车祸，鹅的双腿就没法走路了。”安佳说。
　　凌霄想了一下才说道：“如果是新近才出的车祸，我有把握让你一个月就重新站起来。不过，已经三年的时间了，要让你的双腿恢复正常需要一定的时间。不过你不要担心，我有信心让你重新站起来。”
　　“真的吗？”安佳激动地道。
　　凌霄笑道：“当然是真的，我不会骗你的。”
　　“泥真好，就是是天使一样。”安佳露出了笑容。
　　凌霄被她夸得有些不好意思了。
　　不过，就治愈安佳的双腿的信心而言，他倒是很有信心的。
　　因为之前就连瘫痪在床的张雪儿的母亲也被他治好了，与正常人无异。
　　安佳的双腿虽然报废了三年，需要先调理一番，才能循序渐进地唤醒她的双腿的机能，所以他还是很有把握的。
　　凌霄将扎在安佳腿上的银针一根根地拔了起来，然后对她说道：“安佳小姐，你休息一下，我明天再来给你治疗。另外，我给你一些药，你每天吃三颗。”他给了安佳一些大病丸。
　　安佳的身体虽然没有别的病症，除了双腿不能走路这一点外甚至可以算是一个正常人，但服用大病丸对她的双腿有很大的益处。
　　“色色你，凌，鹅会按时服药的。”安佳感激地道。
　　“那我走了。”凌霄转身往外走。
　　“凌，等等……”安佳忽然叫住了凌霄。
　　凌霄回头看着她，“还有什么事吗？”
　　“那个，泥能帮鹅把裤子穿上吗？鹅做不到。”安佳脸红红地道。
　　凌霄，“……”

第145章 双喜临门
　　一切都有条不紊地进行着。
　　招募进来的大学生很快就适应了新的环境，他们也都挺喜欢凌霄这个老总的，因为大家都是年轻人，彼此之间有很多共同性，有很多可以聊谈的话题。
　　两个德国工程师也加班加点地安装设备。
　　安娜跟两个德国工程师相处得很愉快，两个德国工程师甚至还教了安娜一些保养和维修设备的关键技术，而安娜则毫无保留地交给了神女药业的修造分厂的员工。
　　而凌霄也有事情做，一边要操心药厂的建设，一边又要替安佳治疗双腿，还有慕名而来的求医的病人，忙得很。
　　转眼，又是一个月过去了。从德国进口的设备终于安装调试完成。又过去了一个星期之后，第一批罐装元气汤也终于从生产线上走了下来。
　　神女药业的化验室取样抽检，元气汤的质量非常稳定，元气汤里面各种元素与凌霄用药材熬制的原汤虽然有一定的差距，但效果也非常明显。
　　也就在第一批元气汤走下生产线的那一天，凌霄也引来他十九岁的生日。
　　神女药业的大门前，凌霄和聂天齐用剪刀剪断了红绸。
　　红绸被剪断的那一刹那，黎浩也点燃了十万响的鞭炮，立时间噼噼啪啪的鞭炮声响个不停。
　　站在凌霄身边的安娜和唐美玉胆小地捂住了耳朵。
　　就是这一天，2013年12月15日，凌霄十九岁生日的这一天，他一手建立起来的神女药业也诞生了。
　　这一天，也注定是他生命之中非常重要的一天。
　　剪彩结束，凌霄还与聂天齐以及给予神女药业贷款的一个农行的支行行长一起在办公楼钱栽种了一棵松树。
　　这是很有意义的事情，寓意着神女药业会像松树一样坚挺，茁壮成长，越来越高大。
　　剪彩的仪式结束之后，第一车产品也从仓库出发，运往市政府牵头的大旗连锁销售。
　　神女药业自己的营销团队其实早在剪彩这一天到来之前就出去了，推销产品。
　　不过，到目前为止，还没有一个营销人员拿到一份订单。
　　凌霄并不担心，因为元气汤的效果就摆在那里，无论是谁，只要发现它的效果，它的好处，就会成为他的忠实顾客。
　　所以，他完全相信，再过一段时间，他的营销人员甚至不用跑出去推销，代销商就会带着订单蜂拥而来。
　　剪彩之后是酒宴，也算是凌霄的生日派对。
　　在悬壶庄园摆了两百多桌，领导方面，不仅是有以聂天齐为首的巴田市市委班子，还有巴田市的卫生局、环保局的官员，坐了十几桌。
　　至于嘉宾和客人那就更多了，尤其是客人，几乎整个神女村的男女老少都来了。
　　凌霄私下里算过账，这一顿至少吃到他十五万。
　　每每想起这个数字，他就心头加肉疼。
　　不过，他自己也很清楚，这一顿是省不下来的。
　　巴田市的领导们就不消说了，照顾不周到，以后少不了有些小心眼的官员会给神女药业找麻烦，比如卫生局的官员，比如环保局的官员，这些官员随随便便找点茬，就够一个企业家焦头烂额的了。
　　还有神女村的村民们，他们已经和神女药业连成一片，几乎每一家人都有人在神女药业上班，也几乎每一家人都在为神女药业栽种鸡爪草和麻豆子这两种很关键的原材料。
　　他们是员工，也是基石，能不照顾周到吗？
　　“凌霄，你有出息了。你有今天的成就，我就是做梦都没想到。我为你高兴，真的，我今天特高兴。来，胡老师跟你吃一杯。”席间，胡琳端起酒杯向凌霄敬酒。
　　凌霄很爽快地就将一杯白酒喝了下去，然后笑着说道：“我现在还算不上成功啊，我还欠银行一千多万呢。还有市政府拨的款子，也是要还的。”
　　“慢慢来，我看好你。”胡琳笑道：“今天在你的药厂看你剪彩的时候，我都想辞掉我现在的工作，来给你打工了。话说，要是胡老师来给你打工，你收不收我啊？”
　　凌霄说道：“你要是来，职位随便你挑选。”
　　“我跟你开玩笑的啦，我小时候的理想就是当一个教师，我现在很满意我的工作，我也很享受我的工作，我是不会辞职的。”胡琳说。
　　凌霄不以为意，他就知道胡琳是在跟他开玩笑。
　　“凌霄，生日快乐。”唐美玉也来道贺，“我喝的是饮料，你小小的喝一口就行了。”
　　凌霄心中暖暖的，她知道唐美玉是担心他喝醉了，还有，今天是双喜临门的大日子，但别人大都是恭贺他的神女药业正式投产运行，而唐美玉是第一个祝他生日快乐的人。
　　他端起酒杯，浅浅地喝了一小口。
　　四目相触，温馨的感觉，一切尽在不言中。
　　热热闹闹，欢欢畅畅。
　　不断有人道贺，有人恭喜，有人敬酒，凌霄却清醒得很，没有为眼前的成功沾沾自喜。
　　就在这热热闹闹的场合里，他的心思却一下子回到了以前的日子里。
　　他想到了他的破烂的老房子，还想到了为了有一个安身之所在凌满贵家里的那一些屈辱的日子。
　　“这就是成功了吗？不，这才只是我迈向成功的第一步！”凌霄的心里暗暗地道。
　　不以物喜，不以己悲，保持一颗平常心，做自己的事，走自己的路！
　　同一时间，巴田市市中心大旗连锁超市里。
　　一个穿着军装的女人站在饮料柜前，东瞧西瞧，终于在一个不起眼的角落里瞧见了她想要购买的东西。
　　她走了过去，往购物车里放一种叫“元气汤”的新饮料。
　　一听两听，很快她就将饮料柜里的所有的元气汤都放进了购物车里。
　　女军人的举动引起了两个售货员的注意力。
　　“那不是刚刚才上架的元气汤吗？还没人喝过呢，那个女军官怎么搞的，是受刺激了吗？怎么一下子买那么多？”一个女售货员嘀咕道。
　　“不知道啊，她或许很喜欢那种饮料？”另一个也一脸茫然的样子。
　　“那种元气汤，是神女山里的一个小厂生产的，还卖得挺贵的，五元一听呢，换做是我，我是绝对不会买的。小厂，质量没保障不说，还很贵。那厂子的老板肯定是想钱想疯了。”
　　“管它的呢，我们去摆货，那种没有半点知名度的饮料有人买，我们就赶紧摆上。等一下，没准还有人来拣一车呢。”
　　“对，摆上。”
　　就在两个女售货员嘀嘀咕咕的时候，那个女军官已经推着购物车走到收银台去结账去了。
　　这个女军官，正是凌霄的死对头小师姐，木婉音。
　　凌霄的一切，她都关注，巨细无遗。
　　凌霄从省城回到神女村之后的事情，不说百分之百她都知道，她也至少知道百分之六十。
　　生活之中的事情如此，事业上的事情更是如此了。
　　凌霄亲手打造了神女药业，这种事情她要是不知道，那才是怪事了呢。
　　事实上，大旗连锁的货车刚刚从神女药业的库房里开出来的时候，她就已经在大旗连锁的大门前等着了。
　　“大小姐，我来提。”黄潇恺主动将装着好几十听元气汤的大购物袋从收银台上提在了手中。
　　木婉音只是淡淡地看了他一眼，然后就向出口走去。
　　黄潇恺紧步跟上，在他身后，还有几个表情特严肃的保镖，也都跟着木婉音向超市出口走去。
　　出了超市，木婉音顺着人行道走了一段路，然后又进了一家茶楼。
　　茶楼里已经有很多客人了，斗地主的，聊天的，很休闲的气氛。
　　木婉音径直进了一个雅间，雅间里，一张根雕茶座前正坐着一个老者。
　　这老者六十出头的年岁，面容精瘦，两眼很是有神。
　　他的背脊停得很直，一点也没有六十岁老人的佝偻的迹象。
　　“丫头，坐下。”老者淡淡地道。
　　木婉音乖巧地坐下了，又乖巧地叫了一声，“爷爷。”
　　这个老人，竟是木婉音的爷爷，华**界重量级人物木战天。同样是军人，木婉音的军衔仅仅是上尉，而木战天却是中将！
　　“你们的院长打电话给我，说你已经几个月没去医院了，你在干什么呢？”木战天显然不吃木婉音的这一套。
　　木婉音说道：“爷爷，我请的是病假，你知道我是有病之身。我的病没有好，我怎么能去报道啊？”
　　“就你那爱干净的毛病，能吃能睡的，稍微注意一下就没有问题了，你却用这个理由不去军区医院，你这也太胡闹了？不争气，你如果不想在军队待了，你就去找个机关上班，省得你给我丢脸。”木战天板着脸，很严肃的样子。
　　木婉音抓着木战天的胳膊，摇晃着，“爷爷……”
　　木战天苦笑着摇了摇头，“又来这一套，真拿你没办法。你老实告诉我，你这段时间就将在干什么？不然，我就让我的警卫把你抓回去。”
　　“我这断时间……嗯，我买东西。”
　　“买东西？”木战天诧异地盯着木婉音，“你买什么东西？需要几个月的时间？”
　　木婉音轻轻拍了一下手。
　　黄潇恺跟着就走了进来，将手里的一大包元气汤放在了根雕茶桌上，然后站了一个标准的军姿，啪地给木战天敬了一个军礼，“首长好！”
　　“去去去，猴崽子，这是茶庄，你猴叫什么？不要影响到别的客人。出去。”木战天说。
　　“是。”黄潇恺向后转，规规矩矩地出了雅间。
　　木战天诧异地看着桌子上的一大对元气汤，愣了半响才冒出一句话来，“丫头，你胡闹什么？你不说清楚，爷爷可真生气了。”
　　“爷爷，你还记得救过你命的那个老道士吗？我的师父，玄机子。”
　　木战天顿时动容，“我当然记得，救命之恩我都还没报答呢。”
　　“那你尝尝这种元气汤，我再慢慢告诉你我这段时间在干什么。”木婉音笑着说道。
　　木战天疑惑地拿起了一听元气汤，拉开拉环，然后喝了一口。
　　他并没有着急着吞下，而是静静地品尝着什么，回味着什么。
　　他的神色也奇怪得很，不知道心里在想些什么。
　　木婉音的玉靥上浮出了一丝笑容，带着点调皮的意味，也带着一点狡猾的意味。
　　她要给木战天述说的故事，很长很长。

第146章 地球太小
　　尽管被寄予厚望，但元气汤的销量并不好。
　　原因之一是元气汤的知名度几乎为零，虽然在巴田市有大量的广告和宣传，但在巴田市之外，知道元气汤的人就少得可怜了。
　　还有一个原因就是，时下正是寒冬，正是饮料市场的淡季，消费者对饮料的需求很少，就算是有需求，他们也会选择市面上的几个知名品牌，比如加多宝、和其正或者汇源果汁和农夫什么的，根本就不会考虑神女药业的元气汤。
　　巴田市往省城的高速工路上，一辆崭新的奥迪a6车里，凌霄小心翼翼地开着车。
　　唐美玉则坐在他的身边，不时提醒他不要走应急道，还有要与前车保持距离什么的。
　　凌霄虽然已经取得了驾照，但作为一个新手而言，他绝对称得上是马路杀手。
　　所以，凌霄看上去很紧张，但唐美玉看上去比他还要紧张一点。
　　这辆奥迪a6是凌霄的19岁生日礼物，最高配置，价值五十万。
　　让他自己花钱买这么贵的车，他肯定是舍不得的。
　　而能送他这样一份礼物的也不是别人，正是黄志强。
　　也只有黄志强这样的人物，才有魄力将一辆豪华配置的奥迪a6当玩具车一样送给别人。
　　事实上，事先凌霄也不知道黄志强会送他一辆车，都是巴田市的一个4s店打电话来让他取车，他才知道是黄志强送了他这样一份生日礼物。
　　人家送都送了，总不可能让人家收回去？
　　再说了，一辆五十万的车，黄志强是不会放在眼里的。
　　再就是，他就算想送回去，人家4s店也不会退货。
　　所以，他只得收下了。
　　当然，打电话给黄志强道谢什么的是免不了的了。
　　车的事情，只是小事。
　　眼前要去做的事情，才是大事。
　　神女药业销售科的科长黎浩同志说破了嘴皮子，磨烂了鞋底子，终于打动了一家大型超市的负责人，对方有点意向下订单，可还得凌霄带着产品去面谈一下，敲定价格和供货方式等等问题。
　　“玉儿姐，我上次跟你说的事情，有眉目没有啊？”渐渐适应了在高速公路上驾车的感觉，凌霄也慢慢地放松了下来。
　　这次从神女村出来，他不仅要搞定那家大型超市的订单，还想搞定明星代言的事情。
　　唐美玉笑着说道：“你的事情我可是一直都放在心上的，也在托人找关系。一线的明星我倒是认识不少，可是一个个要求的代言费都是天价，贵得咬人呀。那个女神潘冰冰你记得，以前我和她还一起吃过几顿饭，有过剧本上的合作，我跟她的经纪人联系了一下，开价八百万，还说这是看在朋友的面子上，打了八折的。”
　　凌霄一头冷汗，八百万还说打了折的，不打折那那不就是一千万啊，这够他再盖一个生产车间的了！
　　“不过你也要理解那些明星的难处，经纪人、助理、化妆师还有保镖什么的，一大帮子人指望着她们吃饭呢，她们要是不收这么多钱，她们拿什么给这些人开工资啊？”唐美玉说，对于娱乐圈，她是很了解的。
　　一些明星表面上看上去活得光鲜体面，但背地里却是焦头烂额，一把辛酸。
　　“就没有别的办法了吗？”凌霄问。
　　“娱乐圈的人人情观念是很淡的，绝大多数都是认钱不认人。就算是很好的关系，一旦和商业牵上关系，娱乐圈的人都是收钱不手软的。所以，如果你要请那些大明星代言，这钱是省不下来的。由我牵头，也只能让对方卖力一些，收钱少一些。我的能力也就只有这么大了，怎么选择，你做决定。”唐美玉说。
　　凌霄想了一下，“我想一想再做决定，这事先放一放，先把眼前这份大订单的事情搞定再说。”
　　“也好，这段时间我再给你想想办法。”唐美玉说。
　　车子向省城方向疾驰而去。
　　请明星代言的问题其实很简单，有唐美玉帮忙，凌霄能找到当前最红的大腕明星，而且对方也会尽心尽力地来为元气汤代言，提高元气汤的知名度，所以也不能说唐美玉没有作用，但关键是得有钱啊。
　　没钱，就算人家给打八折也是没戏的。
　　“等赚到钱了，这事就成了。”凌霄心里暗暗地想着。
　　神女药业建厂之初总共也就两千万资金，建厂、购买设备，支付员工工资，购买原材料等等，凌霄手里其实早就没钱了，做什么事情都促襟见肘。
　　如果资金的问题还得不到缓解，目前的情况会变得更糟糕。
　　车子开到“洋华百货”，凌霄在停车场停好了车，然后又与唐美玉一起向洋华百货的卖场走去。
　　老远就看见了站在卖场门口的黎浩，那小子西装笔挺，皮鞋也擦得亮光光的，提着一只真皮办公包，职场精英的范儿十足。
　　“师父，你才来啊，我都等你一个多小时了。”黎浩一见凌霄就诉苦。
　　“辛苦你了。”凌霄笑着说道：“洋华百货的老板呢？走，我们去见见他。路上，你再给我说说洋华百货的情况。”
　　三人向卖场里面走去，一路上黎浩也将洋华百货的一些情况详细地跟凌霄说了说。
　　这家洋华百货虽然不及沃尔玛、家乐福之类的大型超市有名气，但在省城这个地方，却是本土知名度最高的大型连锁超市。
　　除了这家占地十几亩的总店，还有好几十家分店，规模可观。
　　洋华百货老板姓李名中福，最初不过是一个小卖部的小老板而已，现在他手下的员工都上千了。
　　“这个李中福最爱面子，等下见了他，师父你千万要给足他面子。”告诉了凌霄洋华百货的一些情况，黎浩又叮嘱道：“至于价钱，这几次的谈判下来，我已经摸透了他的底线，比我们的出厂价要低三角。”
　　“我们的出厂价是三元八一听，低三毛，那就是三元五一听了。”凌霄的眉头顿时皱了起来。
　　元气汤之所以有五元一听的零售价格，那是因为成本导致的。
　　元气汤不比别的饮料，它的主要原材料是十几种中药材，远比别的饮料的成本要大得多。
　　三元五一听的话，神女药业的利润就少得可怜了。
　　黎浩似乎看穿了凌霄的心思，跟着说道：“师父，没有办法啊，我们的产品是好，可是完全没有知名度。我们现在需要进入进入洋华百货这样的大卖场，等消费者知道了我们的产品，也发现了我们产品的好处，回头客就多了，那个时候就不是我们求卖场，而是卖场求我们了。”
　　凌霄说道：“那个李中福显然也是看到了这一点，才将价格压得这么低？他能从一个小卖部发展到这么大的规模，没有几把刷子肯定是不行的。我先跟他谈谈，看看他的反应再说。”
　　“嗯，他的办公室在五楼，我带你们去。”黎浩说。
　　三人乘坐卖场里的电梯上五楼。
　　卖场里的电梯是观光电梯，装着钢化玻璃，可以看见外面的那种。
　　乘坐电梯的时候，凌霄才看见洋华百货的繁华，每一层楼都有经营的主题，一楼是日杂和食品，二楼是服装，三楼是电器，四楼是家具，每一层都是人来人往，生意火爆的场面。
　　五楼就是洋华百货的总部，是办公的区域。
　　电梯停下，打开门的时候，凌霄忽然僵住了。
　　电梯门外站着几个人，其中一个是凌霄怎么也不想看见的人，周哲。
　　周哲也微微地愣了一下，然后就露出了笑容，“这不是凌总吗？嗯，还有玉儿妹子。好久不见了，没想到能在这里碰上。”
　　凌霄看着他，不冷不热地道：“是啊，这地球真是太小了。”
　　周哲不以为意的样子，他的视线落在了唐美玉的身上，声音又变得温柔了起来，“玉儿妹子，中午一起吃饭。好久都没和你一起吃饭了，可以吗？”
　　儒雅温柔，外表又英俊，再加上他的身家，很少有女人能拒绝他的邀请，更何况，他还是用如此温柔的语气来邀请的。
　　可是，在别的女人身上屡试屡爽的手段，放在唐美玉的身上就行不通了。
　　“我今天没空，我看还是算了。”唐美玉说。
　　“那明天呢？”
　　“明天也没空。”
　　“后天呢？”周哲笑着道：“要不就这周周末，去我家，我让厨子做你最喜欢吃的菜。”
　　唐美玉的脸色变得难看起来了，这不是邀请，而是纠缠了。
　　凌霄说道：“周哲，你还不明白吗？你这样纠缠有意思吗？”
　　“喂？小子，你是怎么说话的？客气点！”周哲的一个保镖凶巴巴地说道，并用手指指着凌霄的鼻子。
　　凌霄冷冷地看着那个保镖，如果他再出言不逊，虽然当着唐美玉的面，但他也不介意教训他一顿。
　　凌霄有多厉害，保镖或许不清楚，但周哲却是很清楚的，他也瞪了那个保镖一眼，然后无所谓地笑了笑，“好，再见，另外预祝凌总谈生意成功。我们走。”
　　周哲带着几个保镖进了电梯，然后乘坐电梯下楼了。
　　“这家伙，神气什么？如果不是他有个好爹，他连我都不如！”黎浩愤愤地道。
　　凌霄却仿佛没听见黎浩说了句什么，他看着紧闭的电梯门，心中莫名其妙地生出了一丝不好的预感。
　　周哲为什么会出现在这里？是巧合，还是什么？偏偏又是在这个节骨眼上。

第147章 少校的订单
　　李中福秘书接待了凌霄三人。
　　这个秘书年纪轻轻，容貌甜美，身材火爆，眼神儿也有些勾人。
　　凌霄虽然才十九岁，但这方面的经验可是非常丰富的，他一眼就能瞧出这个女秘书跟李中福的关系——她的身上贴着标签，李中福。
　　这个女秘书叫马丽。
　　“李总在开会，你们稍等一下。”马丽说，语气淡淡，对凌霄三人爱理不理的样子。
　　“刚才还在这里。”黎浩说道：“我跟李总商量好了的，我们凌总一过来就跟他谈订单的事情，他怎么又去开会了啊？”
　　马丽不冷不热地道：“我们李总开会，还用跟你商量一下吗？我说你们三个，能等就等着，不能等就走。”
　　黎浩来气了，“喂？你怎么说话的？”
　　马丽说道：“我就是这样说话的。我告诉你们，我的态度还算是好的呢。你们这些供货商去别的商场试试，人家的态度更差了，根本就不把你们这些供货商放在眼里。不信？不信你去试试？”
　　黎浩还要说什么，凌霄却制止了他，“黎浩，我们就等等。”
　　这一等，就是一个多小时。
　　凌霄、黎浩和唐美玉坐在李中福办公室里的沙发上，马丽就连一杯白开水都没给三人倒。
　　三人的耐心经受着考验，马丽却在一旁拿着化妆镜化妆。
　　这态度，能把人的肺给气爆。
　　“玉儿姐，要不然你先回去，我和黎浩在这里等着就是了。”凌霄心里有些过意不去了。
　　他和黎浩在这里等，那是应该的，人家唐美玉不过是陪着来的，也让人家遭受这样的白眼，这就很不应该了。
　　“没事，我坐着也不是白坐着，我心里在构思我的小说呢。”唐美玉笑着说，一点也不着急的样子。
　　凌霄却知道她是故意这么说的。
　　黎浩再也坐不住了，“马秘书，你们李总什么时候开完会啊？”
　　“我怎么知道？我又不是我们李总肚子里的蛔虫。我先就说了，你们能等就等，不能等的话就离开。我说得够清楚的了，你们没听明白吗？”马丽说，然后又盯着化妆镜之中的面孔，这里描描，那里抹抹。
　　黎浩郁闷地看着凌霄，“师父，李中福那家伙会不会改变主意了？”
　　凌霄其实早就有这样的预感，就在碰见周哲之后。
　　他想了一下，说道：“再等十分钟，如果十分钟他不来，我们就离开。又不是只有一家卖场，我们找别的卖场是一样的。错过了这次，以后我们神女药业的任何产品都不会在这家卖场里出售。”
　　黎浩也轻哼了一声，“就是，这是他的损失，不是我们的损失。如果不是初期为了打开市场，我们会来求他吗？混蛋。”
　　又等了十分钟，凌霄、黎浩和唐美玉三人正准备离开的时候，一个中年男人走了进来。
　　这个中年男人，四十出头的年龄，身材偏旁，却很有气度的样子。
　　他一现身，马丽跟着就站了起来，脸上也露出了讨人喜欢的笑容，“李总，你回来啦，我去给你泡杯茶。对了，你是喝铁观音还是龙井？”
　　“铁观音。”李中福说道，然后也没正眼瞧凌霄三人一眼，径直走到了他的办公桌前坐下。
　　黎浩走了上去，心中虽然恨得牙痒痒的，但面上却是一团和气的笑容，“哎哟，李总，你这个会可开得久啊，我们都等你两个小时了。对了，我给你介绍一下，这位就是我们神女药业的凌总。我们凌总这次来，是专门和你谈订单的事情的。”
　　凌霄走了过去，向坐在真皮办公椅上的李中福伸过手去，“你好，李总。”
　　李中福却还是坐着，也没伸手来与凌霄握手。
　　凌霄尴尬地将手缩了回去。
　　李中福看凌霄一眼，“果然很年轻啊，年轻有为啊。我在你这个年纪的时候，都还在给别人打工呢，你却已经是神女药业的老总了。”
　　凌霄淡淡地道：“李总客气了。”他的肚子里也已经憋着一团火气了，这个李中福太傲慢了！
　　李中福又说道：“我跟黎浩谈过，当时也有意向下订单，不过……”
　　“不过什么？”凌霄问。
　　“不过，我不能让你们的元气汤进入我的卖场，很抱歉。”李中福说。
　　洗澡虽然早有此种预感，但这样的话从李中福的嘴里说出来，还是让人感到无法理解，很不舒服，凌霄说道：“为什么？有原因吗？”
　　李中福笑了一下，“说实话，我有好几家店面，都是租大周地产的。有人给我打招呼了，不能和你们做生意。”
　　凌霄的脸色顿时难看了起来，“大周地产？”
　　唐美玉在凌霄的耳边轻声说道：“大周地产，就是周哲家的家族企业，在蜀都市，他们家有很多大型商场，写字楼。”
　　凌霄一下子就明白了过来，果然是周哲在搞鬼。
　　之前，在电梯口的时候，周哲就说过一句话，预祝他谈生意成功。
　　现在看来，这是一句彻头彻尾的风凉话。
　　“你们走，我这里也给你们一个劝告，别的卖场也别去了，那个人都打了招呼了。你们去了，也是一样的结果。”李中福说道，他的语气里有着一种幸灾乐祸的意味。
　　黎浩气道：“那小子，不是摆明了跟我们作对，仗势欺人吗？”
　　李中福继续说着风凉话，“我可没告诉你们是谁给我打过招呼，不过，这世道就是这样，你们就认了。”
　　凌霄盯着李中福，“李总，是周哲故意让你这样说的？我想，如果他不让你透露他的身份，你恐怕不敢说？”
　　“你这是什么话？”李中福也盯着凌霄，却并不将凌霄放在眼里。
　　“你转告周哲，有一句话叫玩火**，希望他好自为之。”凌霄说道。
　　“哈哈哈……”李中福笑了起来，“凌总是，我告诉你，就连我都不敢跟周大少抬杠，你凭什么啊？就那个小药厂，在人家的眼里不过是几套房子的事情而已。我知道你们年轻人气盛，不过也要知道天高地厚啊。不要把自己放在太高的位置上，因为放得太高的话，摔得会更惨。”
　　“凌霄，我们走。”唐美玉听不下去了，李中福讽刺凌霄，她感觉比有人讽刺自己还难受。
　　凌霄点了点头。他的心情沉重得很。
　　李中福冷笑道：“慢走，不送，你们也别来了，来了也没用。”
　　就在这时，一个军官忽然出现在了办公室门口。
　　这个军官少校军衔，国字脸，表情严肃，身板也特硬朗。往门口一站，顿时给人一种与众不同的感觉。
　　一个少校怎么会出现在这里？
　　办公室里所有人的视线都聚集在了他的身上。
　　“请问，谁是神女药业的凌霄凌总呢？”少校问道，冷冰冰的语气，不过却给人一种很客气的感觉。
　　凌霄微微地愣了一下，跟着说道：“我就是凌霄，你找我？”
　　少校点了点头，“是的，我叫陈骏，我要和你谈谈。”
　　“谈什么？我们认识吗？”凌霄奇怪得很。
　　自称是陈骏的少校说道：“是这样的，我是巴田市的人，我们算是老乡了。凌总的名声在我们家乡，那可是响当当的啊。也是很凑巧的事情，我在超市看到了神女药业的元气汤，我喝了之后感觉特好，我从没有见过这么好的功能饮料。我是我们部队掌管后勤的军官，我有意采购你们神女药业生产的元气汤。就这事，能谈谈吗？”
　　这么一个人，这么一件事，莫名其妙地就出现了，凌霄一时有些适应不了了。
　　虽然都是巴田市的人，但巴田市有好几百万人，他不可能都认识。
　　还有，这个少校军官说他在超市里买了元气汤，喝了就决定给部队的官兵采购，这种事情，是不是太草率了一点呢？
　　他心里有些拿捏不准了，可看对方的很认真的样子，他却又不得不相信。
　　这到底是怎么回事呢？
　　不仅是凌霄，其他的人也都感到很惊讶。
　　尤其是李中福，他这边才趾高气昂地拒绝了凌霄，还大言不惭让凌霄别去其它的卖场找路子推销，刚闭上嘴，却有一个军官来找凌霄，要下订单，这不是赤果果地打他的脸吗！
　　感觉虽然不好受，但李中福却很清楚，军队的订单是最稳定的订单，一旦签下军队的订单，神女药业的脚跟也就站稳了，打开局面，甚至一飞冲天，也是迟早的事情。
　　很简单的一点就是，以后凌霄只需要在元气汤的包装上印上“军队特供”、“某某军团指定功能饮料”什么的，那可比什么广告都管用！
　　这个时候，他忽然就开始后悔了。
　　凌霄这边还没反应过来，黎浩却是早早地就反应过来了，他赶紧说道：“好啊，陈长官，我们去茶楼谈还是去我们厂里谈？”
　　陈骏说道：“去你们厂里，我也想实地了解一下情况。”说完，他咧嘴笑了一下，“如果顺利的话，我能给贵厂带来一份很大的订单。”
　　黎浩呵呵笑道：“那好啊，能为部队服务，也是我们神女药业的荣幸嘛。”他扭头给还在想问题的凌霄眨了一下眼睛，嘴里没说什么，但眼神已经很明显了，这个节骨眼上，你发什么呆啊？
　　凌霄其实并没有发呆，也没有走神，他在想着一个问题，就算是军队来下订单，可是这个陈骏，他怎么会出现在李中福的办公室呢？
　　“那个，能问一下吗？”凌霄说道：“陈长官，你是怎么知道我在这里呢？”
　　“你的秘书安娜小姐告诉我的。”陈骏说道：“之前我联系了你的秘书安娜小姐，她告诉我你在这里。我本来想打个电话来的，但转眼想了一下，那样就显得没诚意了。恰巧我也也在蜀都办一件私事，所以就赶过来瞧瞧了。怎么，有问题吗？”
　　“没有没有，我们走。”凌霄说。就算有问题，也不会摆在脸上。订单，订单才是最重要的，管他是什么来路！
　　凌霄、黎浩、唐美玉，还有找上门来的陈骏转身走了。
　　李中福却郁闷地看着空荡荡的门口，半天都没回过神来。
　　他心里也矛盾极了，他很想将凌霄叫回来，重新谈谈订单的事情，可话到嘴边又说不出口了。

第148章 冰与火之歌
　　锦里会所是蜀都最高级的会所，不说这里的昂贵消费，就是一年的会费，也是五十万起步。
　　而且，并不是你有钱就能进来，会所有很严格的审核制度，要入会所成为其中的会员，必须要满足两个条件，第一个是有钱，第二个是有一定的社会知名度。
　　如果是买彩票中了几千万的想入会所，对不起，给钱也不让入。
　　锦里会所的主人就是周哲。
　　周哲正坐会所里的一座古式阁楼上喝茶，泡茶的姑娘穿着汉服，提着一把壶嘴起码有一米五长的铜茶壶。
　　她给周哲泡的是一杯顶级的飘雪。
　　茶叶是从青城山上的一棵有着几百年树龄的老茶树上采摘下来的，泡茶的泉水也是从青城山上的一眼山泉里采来的。
　　这一杯茶，仅仅是算人工的成本，就得上百块。
　　有钱人的奢侈，普通老百姓是不会懂的。
　　茶已经泡好，周哲却没动，很安静地看着木格窗外的一片幽静的竹林。
　　一群麻雀在竹林里叽叽喳喳地叫着，叫声清脆悦耳。
　　偶尔一阵冷风吹过，光秃秃的竹子便摇晃起来，别有一种萧瑟的韵味。
　　然而，不等他欣赏片刻，他就看见李中福从竹林里的小道上向这边走了过来。
　　周哲的嘴角微微地翘了起来，“虽然为我做了点事，也没必要这么着急地来邀功？这个李中福，真是上不了台面的土豪啊。”
　　李中福很快就走上了阁楼，脸上带着讨好的笑容，“周大少，你交代的事情我已经办好了。我拒绝了那个凌霄，他的元气汤进不了我的卖场。”
　　周哲淡淡地道：“你过来的时候我就知道结果了，坐。”说完，他又对旁边站着的姑娘说道：“给李总泡一杯茶。”
　　泡茶的姑娘很利索地给李中福泡了一杯茶。
　　“谢谢。”李中福客气地道。
　　周哲说道：“李总，你来，不会只为了告诉我这件事？”
　　如果就只有这件事，那就让他滚蛋！
　　李中福说道：“当然不是，我来是要告诉周大少你一件奇怪的事。”
　　周哲的眉头微微地挑了一下，“别卖关子，直接说就是了。”
　　“是这样的，我拒绝了凌霄，可他人还没离开我的办公室，一个军官就找上门来了，当着我的面说要给凌霄的神女药业下一份大订单。我当时就想到了，如果凌霄真的拿到了来自军队的订单，周大少，你就算是封锁了卖场，不然凌霄的产品进场也没有用了。神女药业的元气汤，早晚都会打响名声的。”李中福说。
　　“一个军官？”周哲也感到很意外。
　　李中福点了点头，“是的，还是一个少校军官，他自称叫陈骏，是管后勤的。”
　　管后勤的军官有采买的动作，这是正常的，可不正常的是神女药业的元气汤才刚刚生产出来，目前都还在为打开销路犯愁，怎么就有一个军官突然找上门去下订单了呢？
　　想到这里，周哲忽然想到了一个女人，一个他怎么也惹不起的女人——木婉音。
　　“周大少，你说这事怎么办？”李中福试探地道。
　　周哲看着李中福，不冷不热地道：“李总，你是看好元气汤的前景，有些后悔没有给凌霄下订单是？你特意来告诉我封锁卖场也没用，其实就是想让我打消继续封锁卖场的念头，而你也可以及时联系凌霄下订单，挽回损失是吗？”
　　“周大少，你说这话是什么意思啊？我绝对没那个意思，你可别误会，我就是特意来提醒你军方订单的事情，我没别的意思啊。”李中福慌忙解释道。
　　其实，他的心里正是周哲说的那样，如果周哲这边放弃封锁卖场的念头，他跟着就会给黎浩打电话，继续谈订单的事情。
　　别小看几元一听的功能饮料，也别以为在这单生意上赚不了什么钱，一旦神女药业的元气汤大火，不仅是李中福自己旗下的卖场会销售元气汤，他还要向周边县市的小卖场批发神女药业的元气汤。
　　所以，他准备跟神女药业签订的是地区总代理的合同，而不是小小的订单。
　　一边他将出厂价压到最低的程度，一边将供货的年限延伸到最长的程度，这一来一去，他能赚的钱简直不可估量！
　　“李总，你心里想什么，我们就不说明了。我说李总，一年的租金我没少优惠你？你也不在乎赚那一点卖饮料的钱？”
　　“那是，那才多少钱啊，还不够交几年会费的呢。”李中福假惺惺地道。
　　周哲笑了笑，“这才是好朋友嘛。我这里也给李总交个底，凌霄的元气汤是没有可能红起来的。一个山村的野小子，能生产出什么好东西来？你不下订单是正确的，你想，万一出点质量事故，坏了你的洋华百货的名声不说，还有可能惹上官司，得不偿失。你说呢？”
　　“是的，是的。”李中福嘴里这样应承着，心里在在嘀咕道：“人家军队都敢下订单，能有什么问题？有问题的是你的心理？病态。”可是这话，他也就敢在心里说说而已，面上的半点都不敢表露出来的。
　　“好了，就谈到这里，没事的话，李总我就不送你了。”周哲说道。
　　“好的，再见。”李中福很识趣地离开了阁楼。
　　周哲的视线移落在窗外，目送李中福消失在竹林之中才冒出一句话来，“哼，想卖凌霄的产品，除非你不想在蜀都混了。”
　　坐了半会儿，周哲起身进了休息室。
　　休息室里不仅有一张松软舒服的大床，还有一个波大臀肥的年轻女人。
　　这个年轻女人的姿色很不错，身材也很火辣，即便是在冬天，她也穿着很暴露的衣服，低胸，还有单薄的黑色丝袜，要将白嫩的奶沟和大腿露出来。
　　周哲一声不吭地躺在了床上。
　　年轻女人跟着便从沙发上站了起来，走过来，小心翼翼地爬到了床上。她温柔地替周哲按摩着肩膀和脖子，一边柔声问道：“周总，要吗？”
　　周哲很享受地闭着眼睛，轻轻点了点头。
　　年轻女人似乎是得到了什么指示，手脚也随即放开了。
　　她的双手也从周哲的脖颈上缓缓下移，滑过周哲的胸膛，小腹，然后在他的腿上活动了起来。
　　大腿内侧是人体很敏感的部位，在年轻女人的按摩下，周哲的武器慢慢地站立了起来，在裤裆部位形成了一顶帐篷。
　　年轻女人拉开了周哲的裤子的拉链，将他的武器拽了出来，然后俯首下去，一口含住，吞吞吐吐，吐吐吞吞。
　　“嗯、嗯……”周哲的鼻孔里传出了很舒服很像是的哼声。
　　就在这时，年轻女人打开置放在床头边上一只小型冰柜，取出了一只装着冰块的杯子。
　　她往嘴里放了两块冰，然后又含住了周哲的武器，吞吞吐吐，吐吐吞吞。
　　激烈的刺激让周哲更加兴奋了起来，他的一只手伸进了年轻女人的衣领之中，握住一只丰盈的大白兔，粗暴地揉捏着。
　　另一只手也滑过年轻女人的纤腰，使劲地抓捏着年轻女人的翘臀。
　　周哲的动作很粗鲁，一点也不温柔，年轻女人根本就没有得到什么快感，反而有些难受。
　　不过，为了讨好周哲，她还是很风骚地扭动着她的肥臀，含着东西的小嘴里也不断冒出含混而撩人的呻吟声。
　　“美玉、美玉，给我，给我！”周哲将身上的年轻女人幻想成了唐美玉，更加地激动了。
　　年轻女人跟着又从床头柜上取来一只保温杯，喝了一口烫烫的热水，然后又含住了周哲的东西，开始低头、摇头，吞吞吐吐。
　　“美玉，我来了！”周哲一声闷哼，将所有的激情全部喷射进了年轻女人的嘴里。
　　年轻女人很含蓄地将嘴里的液体吞了下去，然后抹了抹嘴角，恭顺地道：“周总，还要我继续服侍你吗？”
　　年轻女人的声音打碎了周哲的幻想，激情喷射之后他也一下子回到了现实之中，眼前的女人并不是他做梦都想得到的唐美玉，而是一个出卖身体的女人。
　　他的心情也跌落了下来，淡淡地道：“你下去，我没兴趣了。”
　　“是的，周总，你好好休息。”年轻女人退了下去。
　　周哲望着天花板，眼神变得有些可怕，他恨恨地道：“美玉啊美玉，你只要答应我，我什么都可以给你，我们结合的话，我们的孩子也必定会成为世上最优秀的孩子，你为什么就那么绝情呢？那个山村的野小子有什么好的？他能给你什么？他什么都不能给你……我不甘心！我一定要得到你！”
　　嘀嘀嘀、嘀嘀嘀……
　　手机铃声忽然响了。
　　周哲爬了起来，拿出手机看了一下，却是一个从未见过的号码，他犹豫了一下，还是接了电话。
　　“喂，请问你是？”
　　“我的声音都听不出来了吗？”一个女人的声音，很好听。
　　周哲纳闷地回想了一下，却怎么也想不起自己认识的女人之中有这种声音的，他说道：“不要和我开玩笑，我现在没心情。你是谁？没事的话，我就挂了。”
　　“木婉音。”女人的声音，“现在记起我是谁了吗？”
　　周哲顿时愣了一下，心情也微微紧张了起来，“木大小姐，你找我有什么事吗？”
　　“我知道你封锁了蜀都市的大小卖场，我没想到，周大少的手段有这么狠。”木婉音笑着说道。
　　周哲干笑了一声，“我也知道木大小姐让人去神女药业下订单，木大小姐唱的是哪一出呢，麻烦告诉我一下，我可不想跟木大小姐你站在对立面啊。”
　　“你的消息还挺灵通的，不过，这一次你没有站在我的对立面，而是和我站在了同一条阵线上。凌霄身上有我想要的东西，你也想将唐美玉从凌霄的身边抢走，我觉得我们很有必要合作，一起得到各自想要的东西，你看怎么样？”
　　“荣幸之至。可是，既然是这样，木大小姐为什么还要派军官去下订单呢？”周哲想不明白这点。
　　“电话里谈话不方便。”木婉音说。
　　“木大小姐在什么地方，我马上过来。”周哲说。
　　“我现在就在你的会所大门口，你来接我，我怕走错地方。”木婉音说。
　　周哲跟着就从床上爬了起来。能让他亲自出门去迎接的，也就只有木婉音了。

第149章 尔虞我诈
　　神女药业厂区里一片忙碌的景象，仓库里，以牛大勇和张狗娃为首的装卸队在给一辆运送药材原料的平板车卸货。
　　他们将车上的一箱箱药材卸下来，搬进库房里分类堆放。
　　库房保管将之一一登记。
　　生产车间里，从德国进口的生产线上，一个个穿着防菌服的生产线工人也在忙碌着，一听听罐装元气汤就在他们的手下诞生，进入成品库房。
　　办公楼里也是一片忙碌的景象，销售科的营销员不断地打着电话联系一些超市的负责人，还有一些认识的熟人，向他们推销元气汤，询问他们有没有意向成为某个片区的代理商或者经销商。
　　一个很直观的印象，神女药业这个新兴的小厂子，看上去规模很小，一些地方也欠火候，但员工们的精神面貌却很好，是一片团结向上的景象。
　　凌霄陪着陈骏在厂区里赚了一圈，从原料仓库到生产车间，从生产车间到成品仓库，然后又从成品仓库到办公楼。
　　全程，来自德国的姑娘安娜都陪同着，用流利的汉语跟陈骏介绍神女药业的一些情况。
　　神女药业这样一个山区的小厂里面居然也有一个洋秘书，而且还这么漂亮和性感，这让陈骏感到有些惊讶。
　　不过，他心里好奇得很，可面上却没表露出来，更没有出声问凌霄是怎么请到这个洋秘书的。
　　另一边，就在凌霄和安娜陪同陈骏参观厂区的时候，黎浩则做着谈判的准备，比如产品的介绍资料，还有相关的证书和许可什么的。
　　总之，他对这件事非常上心，他比凌霄还激动，希望能将这份来自军方的订单拿下来。
　　陈骏来到凌霄的办公室的时候，黎浩这边已经准备好了一切。
　　凌霄招呼陈骏入座，安娜则为陈骏泡了一杯茶。
　　“陈少校，厂子你看过了，还满意吗？”凌霄切入了正题。
　　陈骏笑了笑，“新建的厂子，员工的精神面貌很好，厂区的卫生也很不错，我的印象是很好的。看了你的厂子，看了你的员工，我完全相信不久的将来，神女药业会发展成一个闻名全国的大公司，大集团。”
　　凌霄客气地道：“承你贵言了。”然后，他给黎浩递了一个眼色。
　　黎浩心领神会，跟着就说道：“陈少校，你虽然尝过我们的元气汤，不过你对它肯定不是很了解。我这里给你介绍一下它的成分及功能。”
　　“好啊，这个是很有必要的。”陈骏说。
　　黎浩给陈骏递了一份资料，然后又向陈骏陈述元气汤的特色和功能。
　　凌霄一直观察着陈骏的脸色还有眼神的变化，心里也在想着事情。
　　他从来不相信天上掉馅饼的事情，而且是在神女药业处在艰难的创业的时期里。
　　从陈骏的身份上，他其实早就想到了一个人，那就是木婉音。
　　木婉音一个小小的上尉，自然没有能量让一个少校为她跑腿，可是木婉音的爷爷却是一个中将，还有木家的其他的家庭成员，要么在政界，要么在军界，还有的在商界，三界通吃，能量大得惊人。
　　如果是木婉音的爷爷木战天出面，或者是她的某个家人出面，那么这个陈骏怀着某种不可告人的目的出现在这里就不足为奇了。
　　想到这里，他的心里也暗暗地道：“如果这个陈骏真的是木婉音派来的人，那么他的目的会是什么呢？如果他真的是木婉音的人，那么我还要跟他做生意吗？木婉音的目的是师父留给我的《黄帝外经》，这么看来，陈骏就算不知道这件事，他也是为木婉音的目的服务的。我该怎么做呢？”
　　如果陈骏是木婉音的人成为事实，选择无非两个，拒绝与接受。
　　这样的选择，对于凌霄来说看似简单，但其实很难。
　　拒绝一个与木婉音有牵连的军官，站在他自己的立场来看，这就是正确的，他也应该这么做。
　　可是站在神女药业老总的位置上看待这件事，却就是错误的了。
　　神女药业创业之初，艰难重重，每一分订单都显得很珍贵，每一个能拓展市场提高产品知名度的机会更加珍贵。
　　这样，怎么来选择？
　　凌霄的心里纠结着，难以决定。另一边黎浩却已经利索地向陈骏介绍完了元气汤的特色与功能。
　　“陈少校，你这次来简直是太正确了，你想，我们的元气汤说白了其实就是一种中药剂，是温和的补药。它能提神，消除疲劳，还能增强记忆力，甚至还能养肾。这么多功能，目前全世界也就我们这一种产品能做到。我敢肯定，只要战士们喝了我们的元气汤，就连战斗力都要提升不少呢。”话锋一转，他又说道：“那么，我们现在来谈谈订单的事情。”
　　陈骏笑道：“你不这么介绍，我还真不知道元气汤有这么强大的功能呢。一些功能，怕是要长期喝才能体现出来，是？”
　　黎浩说道：“是的，就算是去医院看病，医生开的药，也是要一两个疗程才能见效的嘛。这方面你放一万个心，因为这元气汤是我们凌总研究出来的。我们凌总，那可是全国闻名的神医啊。”
　　凌霄因为红霞沟的病毒事件名声大噪，又在省卫生厅召开的记者招待会上更上层楼。
　　他被媒体誉为“小神医”，他的名气可比他的神女药业和元气汤大得多了。
　　尴尬的地方也就在这里，知道“小神医”的人很多，但知道神女药业和元气汤的人却少得可怜。
　　陈骏移目看了凌霄一眼，四目顿时相碰，有一种说不清道不明的意味。
　　陈骏是在观察凌霄的神色，而凌霄又何尝不是一直在留意着陈骏的细微变化。
　　情况就是这样的，从陈骏离奇出现在洋华百货再到神女药业，凌霄心中已经越来越觉得他可疑，就差最后一步确认了而已。
　　而陈骏也一直刻意隐藏着什么，就一些关键的问题总是避重就轻，给人一种不是很有诚意的感觉。
　　四目相触，凌霄对陈骏颇友善地笑了笑。
　　“呵呵。”陈骏也笑了一声，这才说道：“凌总，你的神医名号我怎么会不知道呢，我也是巴田市的人啊。在巴田市，不知道市长是聂天齐的人很多，但不知道你凌神医的人却很少。你研究出的元气汤，绝对没有问题。不过，要下订单，要达成一种长期的供销关系，我得说服上面，毕竟这么大一个事情，并不是我说了能算的。这样，凌总，你能给我看一下你的元气汤的原始配方吗？如果可以的话，我还想将它给我们的领导看看，这样的话，订单的事情就绝对没有问题了。”
　　凌霄又笑了，狐狸尾巴终于在这里露出来了。
　　凌霄没出声，没表态，黎浩却着急了，不乐意了，“陈少校，没有这种必要？元气汤的配方，那是我们神女药业的商业机密，我们怎么能随便拿出来示人呢？就像是百事可乐的配方，怎么没有人去让百事可乐的老总把原始配方拿出来看一看啊？”
　　“我也知道原始配方是你们神女药业的商业机密，不过我们不是商业机构啊，我们是军队，我们会与你们神女药业签订保密合同，你们就放一万个心好了，我们绝对不会泄露你们的原始配方的。”陈骏说。
　　黎浩看着凌霄，寻求他的意见，这种事情，他是做不了主的。
　　安娜也看着凌霄，她对着凌霄轻轻摇头。精明的她，也察觉到了这件事不正常了。
　　凌霄笑了笑，淡淡地说道：“你们要看配方，没有问题，不过，看了又不下订单，那我岂不是很吃亏？这样，你们先拿一份像样的订单来，等完成了订单，我们再来谈原始配方的事情，陈少校，你看好不好？”
　　陈骏连忙说道：“这怎么行呢？”
　　凌霄说道：“那就没得谈了，就像是你去看一场电影，你要先进场看看好不好看，然后再决定买不买票，哪家电影院是这个规矩？要看电影，你首先得买一张票？”
　　“这……”陈骏找不到反驳的理由。
　　凌霄又说道：“这样，如果你做不了主，你就给你们领导转达一下我的意思，如果你们领导答应，你再来找我谈，行不行？如果陈少校没事的话，我就先走一步了。请见谅，你也知道，我最近挺忙的。”
　　做不了主的人，谁待见你啊？闪一边去！
　　“等等，我打个电话问问。”陈骏说，然后起身走出了凌霄的办公室。
　　办公室里，黎浩终于明白过来凌霄的用意了，他悄悄地冲凌霄竖起了大拇指，“师父，姜还是老的辣啊！佩服佩服！”
　　凌霄白了他一眼，“我还能有你老啊？”
　　他是姜的话，那也只能是嫩姜，而绝对不是老姜。不过，嫩姜也很辣。
　　安娜却不理解凌霄的决定，她担心地道：“凌，如果他下了订单，你就要给他看你的原始配方吗？这是一笔亏本的生意啊，在我们德国，侵犯商业机密可是犯罪的行为。我感觉，这个陈少校不是真心来买元气汤的，他的目的就是你的原始配方，所以不能答应他啊。”
　　凌霄还没说话，黎浩却抢嘴说道：“安娜，这你就不明白了？原始配方的内容是什么，还不是我师父说了算？它可以是一百味中药材，也可以是五十味中药材，而且，用量和处理的方式，这些不都是我师父说了算吗？所以，就算陈少校拿到了配方，那也是我师父愿意给他的配方，你明白我的意思了吗？”
　　安娜回味了一下，忽然笑了，“你说了这么多，不就是一个假配方吗？”
　　三人相视一笑。
　　擅长如战场，尔虞我诈，充满了阴谋的味道。
　　凌霄已经开始学会狡猾了。

第150章 百万大订单
　　办公室外的走廊上，陈骏结束了通话，返回了凌霄的办公室。
　　凌霄看着墙上的钟，陈骏这次通话足足有十分钟的时间。
　　他虽然没有听见陈骏是在与谁通电话，但他却可以猜到，那个人多半就是木婉音。
　　“她那么喜欢配方，我就给她一个假配方，反正她也无法求证。等她明白过来的时候，神女药业都已经站稳脚跟了，那个时候，她还能用订单来要挟我吗？哼，她想玩，我就陪她玩。”凌霄的心里暗暗地道。
　　黎浩说道：“陈少校，你跟你们领导谈好了吗？”
　　陈骏点了点头，“谈好了，我们领导接受你们的条件，这一次我们就下十万听的订单，完成订单之后，你们需要履行你们的诺言，将配方给我们看看。我再次申明，我们是军队，不是商业机构，我们不会拿你们的订单去谋利，也不会自己开厂来生产。如果你们的元气汤真有那么多功能，而且效果明显，那时我们就会与你们签订长期供货的合同。凌总，你看行不行？”
　　凌霄说道：“不行。”
　　“凌总，你是什么意思呢？”陈骏的脸色有些挂不住了。
　　凌霄说道：“不行的意思就是不干。十万听的订单，太少了，我们卖给大点的超市，人家也能下这样的订单，还没有要求看配方呢。你们下十万的订单，却要求看配方。这明显是不公平的买卖，我为什么要答应？”
　　“那你要多大的订单？”陈骏不快地看着凌霄。
　　如果不是那个人让他来，他堂堂一个少校，他会跑到神女村这个穷山沟来买饮料？
　　更何况还被眼前这个山村小子调侃！
　　凌霄伸出了一根指头，“一百万，一百万听，少了这个数，我就不和你谈了。”
　　陈骏被气得不轻，怒极反笑，“凌总，你们神女药业的情况我又不是不知道，你们现在连一份像样的订单都没有搞到手，刚才我去成品仓库的时候，我还看见你们的库房堆积如山的元气汤。我给你的十万听的订单，怎么也不算小订单？我主动找上门来，也算是雪中送炭？你怎么能这样对我呢？”
　　“买十万听也是买，买一百万听也是买，那为什么不买一百万听呢？”凌霄笑着说道：“我知道陈少校是来做好事的，想帮助家乡的企业做大做强，所以你就干脆好人做到底，签一份百万听的订单算了。”
　　“不行不行，我们领导只让我下十万听的订单，一百万听，我都不知道该怎么给我们领导开口。”陈骏摇头说。
　　“那你给我你们领导的电话号码，我亲自跟他谈，行不行？”
　　“那也不行，我会挨训的。”陈骏一口拒绝。
　　凌霄就知道他不会答应，于是说道：“那就没法了，陈少校，你请回。”
　　“等等……我再给我们领导打一个电话问问意见。”陈骏又走了出去，摸出手机，拨打电话。
　　看着站在窗外打电话的陈骏，凌霄的嘴角不禁浮出了一丝笑意。
　　“师父，要不我们把订单调小一点，一百万听，我都被吓了一跳，要不就五十万听？”黎浩小声地道。
　　安娜也说道：“是啊，一百万太多了一点，五十万的订单就能让我们缓一口气了。如果他的领导不答应，我们就什么都得不到了。”
　　凌霄却笑着说道：“人家送上门来让你们宰你们都不宰，你们不觉得傻吗？这样的机会，可不是随时都遇上的，过了这个村，可就没这个店了。”
　　“可是，就算是宰，也得人家愿意才行啊，万一他不答应呢？”黎浩担心地道。
　　凌霄笑道：“你们放心，我敢打赌，这个陈少校再进来的时候，他就会跟我签一百万听的订单。”
　　黎浩摇了摇头，“我觉得悬乎。”
　　安娜也说道：“我也不太相信。”
　　凌霄却不解释了。
　　安娜和黎浩之所以不相信，那是他们只知道陈骏是为了元气汤的原始配方来的，却不知道陈骏的背后还有一个木婉音。
　　对于木婉音那样的女人来说，一百万听元气汤的生意，仅仅是小生意而已。
　　有可能她买一部跑车的钱都不止这个数。
　　而她又是那么渴望得到《黄帝外经》，如果花几百万，就能窥见《黄帝外经》的一部分内容，这笔买卖对她而言都是划算的。
　　掌握到木婉音的这点心思，凌霄也就吃准了她，也料定陈骏会答应这笔大订单。
　　果然，陈骏再次走进来的时候，很直接地就说道：“凌总，我们领导答应了，我和你签一百万听的订单。不过，我们领导也有一个小小的条件，那就是你至少要告诉我们元气汤有哪些主要的原材料。我们也是有我们的考虑的，我想这点，凌总是会答应的？至于配方，等你们完成了订单，然后再依照约定交给我们看看，这个也没问题？”
　　“没问题。”凌霄的回答也很爽快。
　　元气汤的主要材料，包装上仅仅印了几样不打紧的，什么食用色素，柠檬酸什么的，都是食品添加剂，中药材方面也只是印了几样不打紧的，关键的药材是一样都没印上去。
　　陈骏索要主要材料的清单，凌霄只需要将包装上的药材写上去，然后再写几样不打紧的药材，应付应付就了事了。
　　如果木婉音想从神女药业的采购身上打主意，那也注定是竹篮子打水一场空的，因为神女药业不仅是在为元气汤采购中药材，还在筹备一些生产药品的药材，采买的中药材种类不下百种，谁又能分得清那些是用来生产元气汤的呢？
　　不过，凌霄也知道，元气汤的最主要的两种药材麻豆子和鸡爪草是必须要写上去的，因为以木婉音的手段和能量，她没有可能不知道神女药业和村民们签订了种植药材的合同，而神女村的土地几乎都栽种上了麻豆子和鸡爪草，如果在这两种材料上欺瞒她，那就弄巧成拙了。
　　但是，退一万步讲，就算是木婉音知道了元气汤使用了哪些材料，具体的用量，还有一些药材的使用方式她却是没法知道的，凌霄掌握着核心的秘密，所以，就算给木婉音一份正确的材料清单，她也没法生产出元气汤来。
　　陈骏很快就跟凌霄签下了一百万听的合同，价钱方面是一分都没少，出厂价是三元八一听，订单上的价格也是三元八一听。
　　签了订单之后，陈骏还用手机银行给神女药业的公司账户上转账一百五十万。
　　这笔钱，是谈好了的定金。
　　神女药业完成订单一半的时候，陈骏会再将尾款打到神女药业的账户上。
　　凌霄这边也给陈骏写了一份材料清单。
　　这份清单上，列了二十几种药材，其中就有鸡爪草和麻豆子。
　　陈骏很欣喜地见将清单收进了他的公事包，他却不知道，真正的元气汤的材料仅有十多种中药材，而凌霄给他的是“增强版”的材料清单。
　　“合作愉快。”一切搞定的时候，凌霄面带笑容，主动与陈骏握手，并说道：“陈少校，你不急着回去？就留在我家住几天，让我尽尽地主之谊，怎么样？”
　　“这可不行，我还有军务在身，我就不久留了，下次来，下次你就是不留我，我也要后着脸皮在你这里多住几天的。”陈骏委婉地谢绝了凌霄的邀请。
　　“这样啊，那我就不留你了。”凌霄说。
　　“嗯，再见。”陈骏提着公文包就走了。
　　凌霄将陈骏送出了厂门口，看着他上车，开车驶出视线，这才冒出一句话来，“赶着去见木婉音吗？也不用这么着急。那个狡猾的女人，就显然她高兴高兴。”
　　回到厂里，凌霄直接进了生产车间。
　　他将玉军方签下大订单的事情一宣布，车间里的员工顿时一片欢呼，工作的热情更高了。
　　在车间里的工人，大都是神女村的人，他们以进神女药业工作为荣，凌霄给的工资也很高，还买五险一金，这对苦哈哈的村民们来说，简直是改变人生了。
　　所以，他们对神女药业的忠诚度那绝对是没有问题的，神女药业签下大订单，他们甚至比凌霄还高兴。
　　凌霄当众宣布这个消息的用意，其实也就是鼓舞一下士气，没有别的。
　　在车间上转悠了一圈，凌霄打算回悬壶庄园去给安佳治疗双腿，却在正准备离开的时候被余晴美给叫住了。
　　“余姐，有事吗？”凌霄看着她。
　　他觉得穿着工作服的余晴美别有一番蓝领美女的味道，她的**将工作服顶得高高的，很膨胀的感觉。
　　还有她的翘臀，也将蓝色的工作裤撑得满满的，很是肥美。
　　有一段时间没和她亲热了，看见她的好身材，他的心里也不禁有点小小的冲动了。
　　“怎么，没事就不能找你啊？”余晴美不乐意的样子。
　　“哪有啊，你随时可以找我的。”凌霄陪了个笑脸。
　　“你跟我来办公室一下，我把生产计划给你看看。”余晴美说。
　　“生产计划？”凌霄微微地愣了一下。
　　“是啊，你让我当车间主任，我当然要定生产计划，如果不定个班产量什么的，那些猴崽子还不想生产多少就生产多少啊？得有个标准，你说是？”余晴美说。
　　凌霄点头，“是啊是啊，得有个标准。”
　　“所以，我想跟你谈谈一个班具体生产多少合适。”余晴美走前带路。
　　她的办公室在生产车间外面，是一间单独的办公室。
　　她的办公室一边是生产车间，出门走不远，又是神女药业的办公楼，是一个居中的位置。
　　当初凌霄是要给她在办公楼里安排一间办公室的，可她说喜欢清静，于是便挑了这个原本打算用来堆放杂物的房间。
　　“余姐，你怎么拉着窗帘啊？”还没走到余晴美的办公室，凌霄便瞧见她的办公室是拉着窗帘的，根本就看不见里面的情况。
　　余晴美咯咯笑了笑，“我怕你逮着我偷懒啊，我拉着窗帘，你这个老总就看不见我了。”
　　凌霄，“……”
　　余晴美打开了门，凌霄跟着她走了进去。就在他前脚进门的时候，余晴美忽然关了门，还把门给反锁了。
　　“余姐，你……”凌霄讶然地看着余晴美。
　　“想死我了。”余晴美忽然说，然后一把抱住了凌霄，一双樱唇也印在了凌霄的唇上。
　　火辣辣的湿吻，舌头纠缠着舌头，身体摩擦着身体。好几分钟才结束，凌霄的下面也被余晴美给摸得梆硬了，直挺挺地在腿间搭起了一座帐篷。
　　“余姐，现在是上班时间啊……”看着两眼喷火的余晴美，凌霄纠结得很。
　　“你扣我工资，给我……”余晴美说，然后也不管凌霄的反应，一下子就拉开了他的拉链，将他推到在了办公椅上，而她的一双樱唇，就着那木材般坚硬的东东裹缠舔卷，舌灿莲花。
　　她的小手也捉着那让给她兴奋的东东，上下讨论着，配合舌头的动作，稀里哗啦，稀里哗啦地舔个不休。
　　凌霄本来还有点矜持，有点犹豫，被她这么洗口水澡，什么矜持什么犹豫都没有了。
　　终于，就在余晴美将他舔得兴奋不已的时候，他猛地将余晴美抱了起来，放在了办公桌上，着急慌慌地脱掉了她的工作裤，然后对准那湿的一塌糊涂的桃花源儿，一杆进洞。
　　啪啪啪！
　　啪啪啪……
　　余晴美的雪臀压着办公桌，扁了形状，而她也紧紧地抱着凌霄的脖子，不断地迎合着凌霄的动作，寻求那渴望已久的愉悦感受。
　　她的喉咙里发出曼妙的呻吟声，眼神迷离，面色绯红。
　　至于那羞人的地方，那些说不清道不明的水儿打湿了一大片办公桌，以至于她的雪臀可以在办公桌上轻易地滑动，并发出唧唧的声音……
　　如此惹火的尤物，又是在工作的时间，工作的场合，一种让人兴奋的感受无处不在。
　　凌霄也确实兴奋得很，就像是一头蛮牛一样冲撞着余晴美。
　　终于，一个双双奔赴仙境的时刻里，他仅仅地搂着余晴美的纤腰，将一腔的灼热喷射进了她的身体之中。
　　然后，两人静静地拥抱在一起，好几分钟了都没分开。
　　“我去给你倒杯水，休息一下，然后再来。”余晴美咬着凌霄的耳垂说。
　　凌霄，“……”

第151章 礼节
　　一份大订单并没有让凌霄身上的压力减轻许多，因为这样的订单并不是长久之计，神女药业要生存要发展，还是只有一条路可走，那就是让更多的消费者知道它的存在，知道它的作用。
　　唐美玉还在动用她的关系，为凌霄寻找“价廉物美”的大明星。
　　神女药业的营销团队也火力全开，加班加点地工作着。
　　周哲用他在蜀都市建立的势力和关系网切断了神女药业进入蜀都市场的渠道，他们也放弃了蜀都市这个市场，改变了战略，向巴田市周边的地级市的各大卖场发展代销商，甚至是连一些乡镇上的小超市也不放过。
　　让凌霄很感动的是，这些营销人员，甚至向他们的亲戚朋友推销神女药业的元气汤。
　　就这样，在困境之中拼斗，一步一个脚印。神女药业的每一步都走得很艰辛，但却走得很踏实，很坚定。
　　时间一天天过去，不到一个月的时间，营销团队的作用也渐渐体现了出来。
　　周哲虽然切断了神女药业进入蜀都市的渠道，但是在周边一些地级市，他就没有办法了。
　　他无法让所有的超市老板都听他的话，也无法说服所有人卖他一个面子。
　　而在周边的地级市，一些乡镇上，凌霄的神医名头是非常响亮的，很多人一听是是凌霄研制出来的滋养身体的中药饮料，都愿意买几听来试试。
　　这么一来，知道元气汤的人越来越多，而元气汤的效果也是实实在在的，谁喝谁知道，于是一传十十传百，一个意想不到的结果就出现了，在繁华的省会蜀都市没人知道元气汤的存在，但在周边的地级市，一些乡镇上，一些超市的元气汤却卖得很火。
　　而在生产方面，军方的百万大订单，再加上周边市县和乡镇的小订单，神女药业的元气汤终于走出去了，被越来越多的人知道和接受了。
　　不过，周边市县还有乡镇上的市场始终是太小了，神女药业的成品仓库里还是有堆积如山的存货。
　　每每看见仓库里的存货时，凌霄的心情就很郁闷。
　　不过，有一件事却让他感到欣慰，那就是经过他这一段时间的治疗，安佳的情况已经有了很大的好转。
　　房间里，安佳裸着双腿平躺在床上。
　　她的双腿已经不再是枯瘦如柴的腿了，经过这一段时间的内力针灸、内力推拿和服用大病丸，她的双腿已经长了不少肉。
　　皮肤也不再是干燥粗糙的皮肤，变得白皙娇嫩起来来。
　　更重要的是，她的双腿虽然还无法站立和行走，但已经有一些知觉了。
　　凌霄用他的医术再次缔造了一个奇迹。
　　不过，有知觉也不一定是好事。
　　“哎呀……好酸好痒……”就在凌霄给她扎银针的时候，安佳忍不住呻吟了起来。
　　金发碧眼的美少女，白生生的大腿，还有被内裤包裹着的丰满鼓鼓的腿根私处，凌霄无法控制一些邪念的诞生。
　　他刻意控制着他自己不去瞧她的私处，可是他的眼角余光却总是往那个肉嘟嘟的地方溜达。
　　“安佳，再有几天就是春节了，你过过春节吗？”凌霄给自己找了一个话题，转移自己的注意力。
　　这也是没有办法的事情，以前安佳的双腿像干柴，毫无美感可言，他治疗的时候也没什么邪念，可这妮子的双腿这段时间“长势”喜人，越来越丰腴，越来越娇嫩了，他再也无法像从前那样淡定了。
　　“2014的春节吗？没过过。”安佳说。
　　“2013的春节你过过啊？”凌霄随口说。
　　“没有，那时我在德国。”
　　凌霄，“……”
　　这段时间恶补中文，安佳的中文有了很大的进步。不过，有些地方还是要闹出笑话的。比如现在，凌霄就被她的回答弄得丈二摸不着头脑了。
　　继续扎银针。
　　“哎呀……有了感觉……我被你扎得好舒服。”她说。
　　凌霄再次无语了。这样的话，要是被别人听到，还以为他在对她做什么呢！
　　一次银针治疗结束，安佳乱七八糟地说了很多话，她的一条小内内也湿润了一团。
　　这是她的生理反应，也是这种治疗的“副作用”，她免不了会这样。
　　凌霄不敢多看，结束治疗之后就帮助她穿上裤子了。
　　“凌，你能把我抱到轮椅上吗？”安佳眨巴着一双蓝宝石般的大眼睛看着凌霄，“我想出去晒晒太阳。”
　　凌霄将她抱了起来，她的双臂也自然地圈着了他的脖子。
　　她那稚嫩的胸脯压着凌霄的胸膛，别有一番青涩的韵味。
　　还有她身上的淡淡的薰衣草的香味，也让人感到很舒服。
　　凌霄将她放进了轮椅里，然后推着她走了出去。
　　屋外阳光明媚，却还是显得有些寒冷。
　　庭院里，柳树抽芽了，一些映山红也开了，给静静的庭院添加了几分生气。
　　阳光下，安佳的一头金发就像是阳光的一部分，鲜艳漂亮。
　　“要是我能走路就好了。”安佳笑着，很开心的样子，“要是我能走路的话，凌，我要为你跳一支舞。”
　　“你会跳舞吗？”凌霄有些意外地道。
　　安佳笑道：“在没有出那场车祸前，我可是我们学校的舞蹈明星呢，我会跳很多种舞蹈，轮舞、链舞、街舞、华尔兹，嗯，我还会钢管舞呢。”
　　她还会跳钢管舞？
　　凌霄的脑海里不仅浮现出了她穿着性感的比基尼，在一根亮铮铮的钢管上扭来扭去，抚胸扭臀的样子来。
　　这么一想，再看一下安佳的精致面孔，他心里就忍不住一声叹息，罪过啊，这么清纯的一个孩子，她怎么可以学哪种舞蹈呢？
　　这时安娜走了过来，看见阳光下的凌霄和安佳，她的脸上顿时露出了笑容，老远就招呼道：“凌，我亲爱的妹妹，你们在聊什么呢？”
　　“春节。”安佳兴奋地说道：“还有跳舞，我对凌说，等我能走路的时候，我要为他跳一支舞蹈。”
　　“呃，什么舞蹈？”安娜走了过来。
　　“我还没有决定呢。”安佳笑着说。
　　凌霄的心里默默地道：“就钢管舞，什么轮舞链舞的，我看不懂……”
　　男人的心里总是不缺乏那些坏坏的念头。
　　“真是太谢谢你了，凌，我有一种预感，安佳很快就会站起来的，她也将丢掉她的轮椅。”安娜充满感激地道。
　　凌霄说道：“就安佳目前的情况而言，再给我一段时间，她就能站起来走路了。”
　　“你真的是一个天使，凌。”安娜忽然将凌霄抱住，然后亲吻了凌霄的两边脸颊。
　　突如其来的拥抱和亲吻让凌霄很不适应，但那种感觉却是很爽的。
　　尤其是被安娜的大奶挤压的时候，那种酥麻的宛如触电般的感觉就让人回味无穷，而她的湿漉漉的吻又让人充满遐想。
　　然后，神医的下面，微微地硬了。
　　好在还是倒春寒的时节，天气很冷，安娜的身上穿着很厚的风衣式样的羽绒服，感觉不到凌霄身上的变化，不然不知道会有多尴尬。
　　亲吻了凌霄的脸颊之后，她松开了凌霄，“凌，我找你商量一件事。”
　　“什么事？”凌霄说。
　　“我要请几天假。”安娜说。
　　“你请几天假，是要到什么地方去吗？”安娜是一个很能干的秘书，凌霄已经离不开她的工作了。
　　“是这样的。”安娜说道：“我收到了领事馆的邀请函，我们的领事馆要举办一次同胞联谊会，我想去参加一下。嗯，地点在京都，很遥远，不过我会尽快赶回来的。”
　　“去，我这边也没什么要紧的事。”凌霄说。
　　自从成了他的秘书之后，安娜还从来没有请过一次假，很多时候就连周六和周日都在工作，很勤奋，人家第一次请假，于情于理都是要答应的。
　　“姐姐，我也要去！”安佳很兴奋地道。
　　“你去？你的治疗怎么办？”安娜说。
　　“凌，我能去吗？”安佳眼巴巴地看着凌霄。
　　凌霄说道：“没问题，你只需要带着我给你的药丸，每天按时吃药就行了。至于针灸和按摩，你回来也可以做，中断几天也没有什么问题。”
　　“好呀，谢谢你，凌！”安佳兴奋得很，她向凌霄伸出了双臂。
　　凌霄愣了一下，“干什么？”
　　“拥抱你呀。”安佳说。
　　凌霄硬着头皮俯下了身子，坐在轮椅上的安佳抱着凌霄的脖子，将上身钻进了他的怀里，然后也**两下，分别在凌霄的两边脸颊上亲吻了一下。
　　然而，这一次安佳却没有像安娜那样主动松开凌霄，而是继续抱着。
　　“你？”凌霄尴尬地看着安佳。
　　安佳却一本正经地道：“你也应该亲吻我呀，你教了我很多东西，我也教一教你我们的礼节。你要是不亲吻我，就表示你讨厌我，我会伤心的。”
　　凌霄，“……”
　　没有办法，凌霄硬着头皮在安佳的脸蛋上亲吻了两下。那稚嫩的脸蛋就像是果冻一般娇嫩柔软，也香香的，感觉很舒服。
　　亲吻了安佳的脸颊，安佳才松开他，坐回到了轮椅上。她笑得很灿烂，仿佛是获得了一场战斗的胜利一样。
　　其实，在安娜和安佳的眼里，凌霄是一个很腼腆的小男人，心智很成熟，做事也非常稳重，但在感情方面却是很稚嫩的，并不成熟。
　　她们却不知道，在她们眼前的这个小男人其实是一只披着羊皮的狼，已经征服了很多女人了。
　　“我和安佳明天动身。”安娜说。
　　“我开车送你们去机场。”凌霄说。
　　“这怎么好意思啊，你那么忙。”安娜说。
　　“再忙，送你们去机场的时间肯定是有的，别说了，就这么定了，我明天开车送你们去机场。”凌霄说。
　　“正好，我明天也要去机场，也送送我。”唐美玉的声音，她正往这边走来。
　　看着唐美玉，凌霄诧异地道：“玉儿姐，你怎么也要走啊？去机场干什么？”
　　唐美玉轻笑了一下，“去上海。”
　　“去上海干什么？”
　　“不仅是我要去，你也要去。”唐美玉说。
　　凌霄苦笑地道：“玉儿姐，你就不能爽快地告诉我是什么事情吗？”
　　“你让我办的事，终于有眉目了。”唐美玉说道。

第152章 情敌之间的谈判
　　奥迪a6在双河机场的停车场停了下来，凌霄的脸上浮着笑容，很欢喜的样子。
　　让他心情突然大好的事情正是唐美玉带给他的消息，来自宝岛的著名影星林美玲终于答应了唐美玉的请求，愿意为元气汤代言。
　　严格地说，这个林美玲只能算是半个影星，她是一个腿模，她的身上也有着亚洲第一腿模的光环。
　　她代言过很多产品，在代言这个领域，她绝对是当之无愧的天后。
　　以前读高中的时候，凌霄看过不少她的广告，也看过不少介绍她的杂志，那个青春懵懂的时期里，他甚至幻想过跟林美玲“叉叉圈圈”，却从来没有奢望过有朝一日还能跟她说上话，更别说是请她给自己的产品代言了。
　　“我的好多高中同学都暗恋她，将她视为女神，更有龌龊的对着她的画报撸，而我就要和她见面，谈合作，人生真的是很奇妙的东西啊。”每每想到要与林美玲见面，凌霄的心里就忍不住地兴奋，也感慨得很。
　　凌霄、唐美玉和安娜、安佳姐妹俩一起向候机大厅走去。
　　“为什么要在上海见面呢？要是在京都该多好啊，我们就可以一起去了。”安娜说道。
　　唐美玉笑着说道：“人家可是国际大腕啊，面子大得很，我都是托了冯仑导演的面子才答应跟我见面的。她正好在上海为一个化妆品品牌代言，拍广告。我们不去上海，难道还要人家飞过来见我们吗？我可没那么大的面子啊。”
　　“这么说，那个林美玲并没有答应是吗？”安娜问道。
　　唐美玉说道：“是啊，只是说可以谈谈，让我们带着产品过去，她要试一试，然后再考虑。”
　　安娜的柳眉微微地蹙了起来，“这样啊，如果她不答应，你们岂不是白跑一趟啊？”
　　唐美玉耸了一下香肩，“不去谈又怎么能成功呢？不过，就算是没谈成，我们也不损失什么啊，只是耽搁一点时间而已。”
　　凌霄一点也不掩饰他对林美玲的追星之情，他笑着说道：“这个林美玲可是我读书时候的偶像啊，就算谈不成生意，找她要个签名也值了。”
　　唐美玉娇媚地白了他一眼，“哼，没出息的，早知道我就不托人找关系见她了。你是去谈生意的，可不是追星的。再说了，你也过了追星的年龄了？”
　　凌霄不好意思地笑了笑。不过他对唐美玉的说法并不认同，十九岁的人，正是追星的时候，怎么就过了追星的年龄了呢？
　　候机大厅里人来人往，一片繁忙的景象。
　　阿娜很快就订好了机票，不仅是她和安佳的，还替凌霄和唐美玉订好了飞去上海的机票。
　　在候机室等了一个小时之后，安佳和安娜上了飞往京都的客机，而凌霄和唐美玉却还需要等一个小时。
　　没有安娜和安佳在身边，凌霄和唐美玉说话的气氛便随意得多了。
　　“玉儿姐，这一次，你托了那个冯仑导演的关系，没什么？”凌霄试探地道。
　　他知道娱乐圈是一个很混乱的圈子，潜规则盛行，他可不希望唐美玉为了帮他找一个代言的明星就付出什么代价。
　　虽然，他知道唐美玉不是那种女人，但这种事情他就是想想也觉得紧张。
　　唐美玉静静地看着他，半响才露齿一笑，“怎么，你紧张我呀？怕我吃亏吗？”
　　凌霄的脸很腼腆地红了一下，她这样说，他该怎么来回答呢？
　　凌霄虽然没有说出口，但他的神情，他的反应，唐美玉都看在眼里，明白在心里，她的心里也暗暗喜欢，她又说道：“瞧你那样儿，紧张我，又不敢说出口。我告诉你，那个冯仑导演经常找我改剧本，我们是很要好的朋友，我找他帮忙，他肯定是要帮的。你过去，找个机会请他吃一顿，道个谢，表示表示谢意就行了。”
　　凌霄的心里顿时松了一口气，他笑道：“好的，我过去就请他吃饭，向他表示谢意。”
　　唐美玉还看着凌霄，很恬静的样子，身边的其他旅客仿佛不存在一样。
　　凌霄心中一动，也不知道是受了启发，还是从什么地方借来了胆子，他的手悄悄地向唐美玉放在座椅扶手上的小手抓去。
　　握一下她的手，她不会反感？
　　他心里想。
　　凌霄的小动作没能逃过唐美玉的眼睛，她心里也暗暗地道：“他想握我的手吗？这里可有很多旅客啊，他不害羞吗？嗯……磨磨唧唧，想握我的手，直接就握住好了，怎么还在扶手上爬来爬去？”
　　一寸、一寸……
　　凌霄的手从扶手上慢慢地靠近了唐美玉的放在扶手上的小手。
　　他忽然将头扭到了一边，而他的手也忽然握住了唐美玉的手。
　　他不敢看唐美玉的眼睛，如果唐美玉反感他的举动，他就说不小心碰着了。
　　他这个孩子般的举动落在唐美玉的眼里，却是另外一番温馨的味道。
　　她的嘴角露出了淡淡的笑意，很甜很美的样子。
　　她并没有责备凌霄，也没有将她的手抽走，只是静静地坐在那里，保持着之前的姿势，放任凌霄握着她的手。
　　时间仿佛凝固了，周围的人物也仿佛都被屏蔽了，整个机场就只剩下了他和她两人。
　　这是恋爱的感觉，恋爱的感受。
　　凌霄虽然和余晴美、何月娥上床，想怎么干就怎么干，很她们在一起的时候，要多大胆就有多大胆。
　　可他与余晴美还有何月娥之间并没有真正的爱情，有的只是亲情和恩情。
　　与何月娥和余晴美在一起的时候，她们给他快乐，他也给她们快乐，所以他与她们之间的关系是情人也是姐弟，很单纯。
　　而唐美玉不愿意，在唐美玉的面前，与唐美玉在一起的时候，他就会回归到一个十九岁的心态，而这个年龄的心态，正是青春懵懂时，对爱情有着敏锐的触觉和感受。
　　所以，他才会害羞，不敢去看唐美玉的眼神。
　　换作是余晴美和何月娥，他都扑上去脱她们的裤子啪啪啪了，这就是区别。
　　滴答滴，滴答滴……
　　突然响起的手机铃声把凌霄吓了一跳，唐美玉也有些慌张地抽走了她的手。她不得不这么做，因为不是凌霄的手机响了，而是她的手机响了。
　　“谁这么不懂事啊？这个时候打电话来？真是没有礼貌。”凌霄的心里不满地嘟囔了一句。
　　唐美玉看了一眼来电显示，原本欢喜的脸色顿时变了，
　　凌霄说道：“是谁的电话？”
　　“是周幽幽。”唐美玉说。
　　“周幽幽？”凌霄第一次听到这个名字。
　　“是周哲的妹妹。”唐美玉说，她并不想接这个电话。
　　周哲的妹妹打电话来，干什么呢？
　　凌霄的心里也冒出了一个疑问。
　　他和周哲的仇算是结上了，他也知道周哲处处针对他的原因，那就是唐美玉。
　　可是，就是没有唐美玉这层原因，他和周哲的事也不会善了！
　　他现在之所以还没有展开反击，那是因为他的实力还不够。
　　而暗算，下毒和下阴手什么的，那些违法的事情他是不会去做的，那么做的话，他也就输掉了和周哲的斗争。
　　他要堂堂正正，从正面将周哲打败！
　　就在凌霄心里想着事情的时候，唐美玉最终还是滑开了手机的接听键，接了周幽幽的电话。
　　“是幽幽呀，你有什么事吗？说。”唐美玉说。
　　凌霄侧耳聆听，可惜根本就听不见周幽幽和唐美玉说了些什么。
　　“是你？周哲，你怎么用你妹妹的手机打给我？”唐美玉忽然又说道。
　　凌霄一下子就明白了，周哲打电话给唐美玉，唐美玉是不会接的，他用他妹妹的手机打来电话，唐美玉却碍于以前的一点朋友关系，不得不接了。
　　从这点就可以看出来，周哲是一个很狡猾的人，为了达到目的，什么手段都可以用上。
　　“你究竟想说什么？我没空……”唐美玉的语气不再温和，“什么，你要跟凌霄说话？好，他就在我身边，我把手机给他。”
　　唐美玉将手机递给了凌霄。
　　“他要跟说什么？”凌霄感到很意外。
　　唐美玉苦笑着摇了摇头，“他那种人，谁知道又在盘算什么呢？你想接就接，不想接的话直接挂了电话就行了。我也不想和他说话。”
　　凌霄犹豫了一下，最终还是将手机贴在了耳边，他想知道周哲的葫芦里在卖些什么药。
　　“喂？凌总，你好啊，很久不见了。”周哲的声音还是那么温和，充满磁性的感觉。
　　凌霄的眉头皱了起来，“有话就说，我赶飞机。”
　　“能告诉我你们要到什么地方去吗？”周哲试探地道。
　　“夏威夷，还有巴厘岛，我们去旅行，不行吗？”凌霄诚心刺激周哲，他笑着说道：“听说夏威夷的螃蟹不错，是不是啊？”
　　周哲冷笑道：“不要逗了，你现在应该是为你的小药厂奔波，我知道美玉认识很多娱乐圈的明星，我猜你是去请什么明星代言？我恰巧也在娱乐圈认识很多朋友，谁有活动，一打听就能打听到。对了，你千万不要告诉我，保持你的神秘感好了。”
　　凌霄不得不承认，周哲是一个很聪明的家伙，很有手段。
　　这样的对手，让他倍感压力，不过也激起了他的斗志。
　　他也是一个年轻气盛的人，他非要把周哲整得遍体鳞伤，满地找牙不可！
　　“你打电话给我，就是要说这件事吗？”凌霄忍着心头的火气说道：“如果是这样的话，我就挂电话了，我没时间跟你扯蛋。”
　　“好，我也没什么耐性。我现在给你一个选择。”周哲冷声说道：“你离开美玉，不要再纠缠她。这样的话，我就解除针对神女药业的封锁，你的产品可以进入蜀都市场。不然的话，你就等着你的神女药业完蛋。”
　　凌霄怒极反笑，“周哲，我这里也告诉你，你可以封锁一时，但你封锁不了一世。你今日对神女药业做的事情，我以后会百倍还给你。希望那个时候，你还能笑得出来，说话也还能如此大气。”
　　“哼！不识抬举的家伙，你等着！”
　　“我等着你呢，放马过来！”说完，凌霄挂了电话。
　　接过凌霄递来的手机，唐美玉苦笑着摇了摇头，“你们男人的世界，我真的很难读懂。”
　　凌霄却一把拉住了她的手，“走，时间差不多了，我们该登机了。”
　　这一次，他没有害羞了。

第153章 大导演大明星
　　一架空客降落在了普东机场，出了机场，凌霄和唐美玉叫了一辆出租车前往明珠酒店。
　　进入市区，凌霄才感受到这座国际大都市的繁华和魅力。
　　当初，第一次去蜀都市的时候，他就觉得蜀都市已经够繁华的了，但与眼前的城市相比，却又相形见拙了。
　　望着车窗外的一座座摩天大厦，炫丽的霓虹灯，凌霄有一种迷失在钢筋森林里的感觉。
　　“喜欢这座城市吗？”唐美玉轻声问道。
　　凌霄摇了摇头，“这座城市很繁华，比我见过的任何城市都要繁华，可我不喜欢这里，我现在就有一种迷路了一般的感觉。”
　　唐美玉抿嘴一笑，“我也不喜欢城市，我喜欢大山和森林，喜欢草地上的野花，溪流里的水草和鱼儿，我喜欢在风景优美的地方生活。你们神女村就不错，这段时间在你那里居住，是我这几年度过的最愉快的时光。”
　　“你要是喜欢，你可以住一辈子。”也不知道是为什么，这句话根本就没有经过大脑的思考，一下子就从凌霄的嘴里说出来了。
　　唐美玉愣了一下，粉嫩的脸颊一下子就生起了红晕，她的心里暗暗地道：“他这是什么意思呢？是在告诉我，要和我交往吗？还是在暗示我，他想让我成为他的女人，成为悬壶庄园的女主人吗？”
　　车厢里光线昏暗，凌霄看不见唐美玉脸上的红晕，她的沉默也让他好生紧张，他的心里也暗暗地道：“糟糕，我是不是太着急了一点？我这样说，她一定很反感，不然，她为什么不说话呢？”
　　虽然泡妞无数，但凌霄还是犯了一个很低级的错误，那就是——女孩的心思你别猜。
　　恋爱的感觉就是这样，让人心慌慌。
　　当初，在红霞沟，一起面对死亡的威胁，在大雪山寻找病毒源头的时候，凌霄都还没有这种心慌慌的感觉，现在却是越来越明显了。
　　唐美玉就是这样的女人，她恬静地待在你的身边，就如同一首幽美的古诗，就如同是一本书，你每一次阅读她，都有不一样的感受。
　　凌霄在不知不觉里，已经被她深深地吸引住了。
　　他渴望走进她的心里，渴望得到更多，也因此而越陷越深。
　　车里的气氛顿时变得暧昧了起来，唐美玉始终没有正面回答，而凌霄也不敢再向她表达什么，暗示什么。
　　司机也不说话，收音机里则放着王菲的《新房客》，那缠绵悱恻的歌声倒很合此刻的情景。
　　到了明珠酒店，唐美玉订了两间房，一间她自己住，一间给凌霄住。
　　要见的人，冯仑导演和林美玲也住在明珠酒店，刚刚安顿下来的时候，唐美玉便联系了冯仑，要和他见面。
　　一通电话之后，才得知冯仑和林美玲在一家电影公司的影棚里工作。
　　于是，两人来不及休息，立刻叫车往那家电影公司赶去。
　　这一次，凌霄倒还细心，没往带上一箱从神女药业带来的元气汤。
　　林美玲说要试试元气汤的效果，拿去正好给她试试。对元气汤的效果，凌霄是很有信心的。
　　到了那家电影公司的大门，出租车没法开进去，两人就在门口下了车。
　　门卫拦住了两人。
　　唐美玉报出了冯仑的名号，随后那个保安联系了冯仑得到确认之后才得到进入的许可。
　　“规矩挺多的，省卫生厅的办公楼都没有这么严密的安保措施。”凌霄说。
　　唐美玉说道：“娱乐圈有娱乐圈的规矩，在这里工作的人大都是明星，那些明星都很注重个人**的，处处都防备着被狗仔队偷拍呢。作为一个电影公司，旗下有很多艺人，这方面肯定就做得更严密了。”
　　“你挺了解娱乐圈的嘛。”
　　“呵呵，我其实很讨厌这个圈子的，乌烟瘴气的。如果不是之前的几部小说改编成电视剧，我也不会认识这个圈子的人。对了，凌霄，你说，我要是改行去当明星，我会红吗？”唐美玉笑着问。
　　凌霄想了一下，然后说道：“你红不了。”
　　唐美玉讶然地道：“为什么啊？”
　　凌霄说道：“你是一个大才女，才华横溢却也孤高清傲，你这样性格的人，你根本就不会为了讨好某个导演或者制片人，你从骨子里讨厌娱乐圈的潜规则，更不屑去做了。你再看那些明星，哪个没有点花边新闻啊。所以，我断定你要是去当明星的话，绝对红不了。”
　　唐美玉一粉拳打在了凌霄的胸膛上，假装生气地道：“你呀，你就不会奉承我一下吗，说我会大红大紫就那么困难吗？真是的，你这么直爽的性格，肯定很难追到女孩子。”
　　凌霄，“……”
　　“不过，你说的倒是事实，我这种性格的人，天生就不是当明星的料。如果让我去讨好某个导演和制片人，陪吃陪喝还有那什么潜规则，我想想都会觉得恶心，我宁愿死也不会去做的。”唐美玉笑吟吟地道。
　　她的心里其实很高兴，因为凌霄刚才的话告诉了她一个事实，那就是他很了解她，她也尤其喜欢他的那一句“孤高清傲”，他说对了，她本身就是这样的。
　　凌霄的心里却在暗暗地道：“我很难追到女孩子吗？喜欢我的女孩子多了去了。”
　　两人说说笑笑进了摄影棚，里面一片忙碌的景象。
　　灯光师、摄影师、化妆师、发型师还有助理什么的，一大群人在忙碌着。
　　凌霄不知道谁是冯仑导演，但却一眼认出了林美玲。
　　她正在摄影师的要求下摆出一个个性感的姿势拍照。
　　第一次见到林美玲，凌霄便有一种惊艳的感觉。
　　年龄已经三十出头的林美玲长相清纯，五官精美秀气，看上去绝对没有一个三十岁女人的感觉，而更像是一个刚从大学里毕业出来的二十二三岁的女孩子，正处于一个女人一生中最美好的年龄段里。
　　她的身材也好到了极致，纤腰丰臀，酥胸饱满坚挺，尤其是一双长腿分外靓丽，与上身的比例达到了完美的程度，且丰盈白皙，轻易就能吸引住异性甚至是同性的眼光。
　　不愧是亚洲第一腿模，她的一双腿是凌霄见过的最美的一双腿。
　　不过，只是看了一眼，凌霄便收回了视线。
　　他的年龄虽然正处在追星的年龄段里，但他的心智却一点也不必那些三十多岁的成熟男人差。
　　如果老是盯着人家的身体看，色迷迷的样子，很呆瓜的样子，那就显得没见过世面了，就小气了。
　　他是来谈生意的，必须要大气起来。
　　另外，当着唐美玉的面，他如果色迷迷地盯着另外一个女人看，那算什么呢？
　　唐美玉悄悄地看凌霄的反应，却见凌霄正看着她，她的嘴角顿时浮出了一丝笑意，“我去找冯仑导演谈谈，你在这里等我一会儿，好吗？”
　　凌霄点了点头，“好的，我留在这里等你。”
　　唐美玉向一群人走去。
　　那群人里有一个穿着黑色风衣的男人，长脸，面相普普通通，但却很有气场的样子。
　　那个男人，就是她要找的冯仑导演。
　　目前，华国仅有的几个能挑大梁的几个导演之一。
　　“冯导好。”唐美玉走过去的时候，笑着打了一个招呼。
　　冯仑看着唐美玉，脸上也露出了笑容，“小唐，你来了啊，不好意思，刚才没时间出来接你。你也看见了，手里正忙着呢。”
　　唐美玉说道：“没事，你忙着，我的事是小事，不着急的。”
　　“那好，等我把今天的进度完成了，我们再一起吃顿放，好好聊聊。”冯仑说道。
　　“嗯，好的。”唐美玉说。
　　冯仑指挥手下的工作人员做事，他一进入工作状态，就连唐美玉都忘了，更别说说凌霄了。
　　事实上，由始至终，他连凌霄的名字都没提一下，更别说是叫凌霄过去见个面了。
　　唐美玉本来是想和冯仑打个招呼指挥就让凌霄过去跟冯仑见个面认识认识的，可冯仑又忙着工作了，她也不好再打断冯仑的工作了。
　　凌霄被冷落在一边，但他心里的感受却也没什么。
　　人家是大导演和大明星，有点架子，有点傲气也是很正常的。
　　而他是来求人家办事的，这求人办事还能趾高气昂的吗？
　　显然不能。
　　这么一想，他的心情就更自然了。
　　闲着没事，凌霄走到摄影棚边上看林美玲这次代言的化妆品介绍。
　　他这才发现，这一次林美玲代言的是法国的一个知名的化妆品品牌，这个牌子的化妆品唐美玉也在用，一套要上万元呢。
　　“难怪要请林美玲代言，还要请冯仑导演拍代言广告，原来是一个国际知名品牌。比起我的元气汤，人家这个品牌要大一万倍？”人在无聊的时候，心里就会有一起稀奇古怪的想法，凌霄也不例外，他就没有考虑一下，神女药业的元气汤和这个国际品牌的化妆品根本就没有可比性。
　　不过，这次的经历让他萌生出了一个想法，那就是让神女药业的元气汤走出国门，走向世界，成为百事可乐那样的大品牌！
　　唐美玉担心凌霄的感受，她回头看了凌霄一眼，发现凌霄正在产品介绍栏前看介绍，也就宽心了许多。

第154章 不打不相识
　　咔、咔、咔……
　　林美玲在摄影师的镜头下摆出一个个pose，她工作起来很勤奋，敬业精神好得没话说。
　　冯仑和唐美玉还在交谈，谈着一个剧本的事情。
　　凌霄知道唐美玉这样做是为了拉好冯仑的关系，这样的话，冯仑才会帮忙，帮好忙。
　　他心里对唐美玉也存着一片感激，他的心里也在暗暗地想着，“将来，如果我娶了她，她肯定会成为我的贤内助。不过，她那么有才华，性格又那么清高，追求她很有难度啊。”
　　娶唐美玉这样的大才女做妻子，这种想法，就是想一下都觉得很幸福。凌霄的嘴角悄悄地浮出了一丝笑意。
　　就在浮想联翩的时候，正在拍照的林美玲忽然停了下来，她说道：“好累，休息一下。”
　　打扮新潮的摄影师点了点头，“好，休息一下，我也有些累了。”
　　林美玲忽然看着凌霄，并向凌霄招了招手，一边说道：“小兄弟，把你拿的饮料给我一瓶。”
　　凌霄愣了一下才讶然地道：“请问，是在叫我吗？”
　　“是呀，就是你。”林美玲说道：“把你拿的饮料给我拿一瓶。”她重复了一句。
　　凌霄很快就明白了过来，这个林美玲将他当成是这里的工作人员了，而且是专门给人端茶递水的那种。
　　不过，他并没拒绝，而是走了过去。
　　打开纸箱，取了一听元气汤递给了林美玲。
　　“给我一听。”摄影师也说道。
　　凌霄也给摄影师一听。
　　林美玲拉开了拉环，咕噜咕噜地喝起了元气汤来。
　　凌霄有些紧张地看着她，但让他失望的是，林美玲由始至终都没正眼瞧一下易拉罐上的“元气汤”三个字。
　　她似乎是渴坏了，一听元气汤很快就喝完了。
　　“嗯，这是什么饮料呢？味道清爽，以前从来没喝过。”林美玲将喝空了的易拉罐递到了眼前，看着上面的字体和图案。
　　易拉罐上印着“元气汤”的字样，还有“神女药业”和一些小字，那是饮料成分制作原料和厂子还有联系电话什么的。
　　还有一个太极图案，那是凌霄自己敲定的图案，寓意着阴阳调和。
　　“元气汤？你在什么地方买的？”林美玲的视线终于落在凌霄的身上了。
　　凌霄笑道：“这是我从家乡带来的，这里买不到。”他心里也在奇怪，那个冯仑导演难道没有告诉她代言元气汤的事情吗？
　　如果她知道她要代言元气汤，怎么会不知道元气汤的存在呢？
　　凌霄的回答让林美玲也有些意外，但她仍然没有想到代言的事情上，她一下子就想到别的地方去了，“怎么，你不是这里的工作人员吗？保安呢？怎么回事，不是这里的工作人员，怎么能进入摄影呢？他们是怎么做事的？”
　　很显然，林美玲将凌霄当成是“闲杂人等”了，是偷偷溜进摄影棚的。
　　她可不想这样的事情发生，她和其他的艺人一样，对狗仔队或者疑似狗仔队的人都是很讨厌的，也是处处防备着的。
　　这边一叫保安，门口两个保安还没过来，林美玲的私人保镖就走了过来。
　　这个保镖一米九的个头，体格魁伟健壮，往凌霄面前一站，就像是一座铁塔一样。凌霄和他比起来，整个人都小了一圈。
　　“跟我出去一下。”林美玲的保镖冷冷地道。
　　他的气势，他的眼神，仿佛只要凌霄说一个不字，他的拳头就会落在凌霄的身上，打得凌霄满地找牙。
　　凌霄的眉头顿时皱了起来，让他生气的原因是对方怎么不问青红皂白就赶他走呢？
　　他是来谈生意的，而不是来打工的，更不是来偷拍照片的！
　　可是，就这么跟林美玲的保镖吵起来，或者是动手，他又觉得没有这个必要。
　　“其实，我是……”凌霄开口解释。
　　“我管你是谁？你的身上肯定藏着针孔摄像头，拿出来。”不等凌霄解释，林美玲的保镖就打断了凌霄的话，同时伸手抓住了凌霄的衣领。
　　凌霄就算有再好的休养，这一下也火了。他也伸手抓住了保镖的手腕。
　　“哟呵，还敢动手？”保镖冷笑了一声，挥拳就向凌霄的脸颊抽打过来。
　　不等保镖的拳头落在脸上，凌霄的手就使劲往外侧一翻，顿时将保镖的抓着他衣领的手反扣了下来。
　　保镖的攻击顿时被打断，他没有办法在一只手被擒拿住的情况下继续攻击。
　　而且，凌霄的力量大得出奇，他感觉凌霄只要再使一点劲，他的抓着凌霄的衣领的左手就会被活生生的折断！
　　凌霄并没有就此罢手的意思，反手擒拿，瓦解了保镖的攻击之后，他侧身一甩，脚下一绊，铁塔一般的保镖顿时被他甩飞了出去，飞出了好几米的距离才重重地摔落在地上。
　　这突然的变故将所有人都惊住了。
　　保镖落地的痛呼声将唐美玉的视线吸引了过来，她顿时愣了一下，回过神来之后赶紧跑了过来，焦急地道：“怎么回事？怎么回事？”
　　凌霄不知道该怎么解释。
　　“你没事？有没有受伤？”唐美玉紧张地看着凌霄，关切的心暴露无遗。
　　“我没事，对不起。”凌霄说。
　　这时，林美玲终于认出了唐美玉来，她欣喜地道：“这不是玉儿吗？你怎么来了？”
　　“我今天才到上海。”唐美玉说道：“刚才见你在工作，就没过来和你打招呼。”
　　“这位小兄弟是你的朋友吗？”林美玲看着凌霄问。
　　“是啊，我的朋友，他叫凌霄。”唐美玉说。
　　“哎呀，怎么不找说，我还以为是溜进来偷拍的人呢。”林美玲歉意地道：“对不起啊，凌霄。你是玉儿的朋友，也就是我的朋友。刚才的事情不怪你，对不起了。”
　　凌霄笑了笑，“没事没事，我也有不对的地方，出手重了点，对不起。”
　　“不用道歉，是阿虎先出的手。”林美玲说道。
　　她这么一说，凌霄心头的火气彻底没有了。
　　林美玲防着狗仔队偷拍也是情有可原，她的保镖阿虎则是做着份内的事情，也是可以理解的。
　　只是，那个阿虎的态度粗暴了一些而已。
　　不过，阿虎已经付出了代价，也就没什么过不去的了。
　　林美玲走到了凌霄和唐美玉的跟前，好奇地打量着凌霄，半响才道：“真是看不出来，你这么年轻就有这样的身手。你知不知道，阿虎是美军海豹突击队退役下来的啊，身手很了得的。可就在刚才，你一下就撂倒了他。”
　　凌霄虽然不常练功，但《黄帝外经》上的武学篇上的功夫可都是真正的绝学，再加上他身上的一百多年的内力，如果连一个前海豹突击队的前特种兵都搞不定，他可就糗大了。
　　阿虎从地上爬了起来，揉了揉被摔痛的后背，充满敬畏地看着凌霄。
　　行家一伸手就知有没有，就刚才的那一下，他就知道他和凌霄的差距不是一点半点。
　　他走了过来，对着凌霄躬腰致礼，然后又在林美玲的耳边嘀咕了一句什么。
　　林美玲两眼放光地看着凌霄，脱口道：“真的吗？”
　　阿虎默默地点了点头。
　　凌霄试探地道：“他说什么？”
　　林美玲笑道：“阿虎说你是真正的高手，是大师呢。他敬佩你。”
　　凌霄笑了，“客气了，阿虎哥，刚才不好意思啊，我出手重了一点。不打不相识嘛，你要是看得起我，那我们以后就是朋友了。”
　　阿虎赶紧说道：“凌先生客气了，能和你做朋友是我的荣幸。有机会，还请凌先生指点一二。”
　　这时冯仑导演也走了过来，说道：“美玲，这就是我上次跟你提过的凌霄凌先生啊，美玉这才来，也是请你给凌先生的产品代言的。呃，你手里拿着的，好像就是凌先生的产品？我还没喝过呢，我也来一罐。”
　　冯仑没等凌霄给他拿，他自己就去拿了一听，打开喝了起来，喝了两口，他又笑着说道：“嗯、嗯，不错不错，口味不浓不淡，很清爽的感觉。刚才美玉还更我介绍过呢，说是喝了解乏提升，长期喝还能起到一个滋养身体的保健的作用，不知道效果明不明显呢？”
　　凌霄赶紧说道：“如果是原汤的话，就算是做重体力活的人喝一听也会觉得体力充沛，精神旺盛，这种批量生产的饮料效果当然无法和原汤相比，但效果也是很好的，像你们这种工作强度，喝一听，稍微休息一下，你们的精神和体力就会好很多。不信的话，过几分钟就会体验到了。”
　　冯仑跟着就将一罐元气汤喝了下去。
　　林美玲仔细感受了一下自己的变化，然后笑着说道：“不说还不觉得，我刚才就觉得很累了，可现在感觉好了很多。这种饮料，真是很神奇的东西，将来一定很有前景。”
　　摄影棚里的其他的工作人员也纷纷走过来，拿凌霄的元气汤喝。
　　很快，不仅是林美玲对元气汤赞赏有加，别的工作人员也对元气汤赞赏有加。
　　听着这些人的赞美，凌霄的心里真的很高兴。
　　感觉，就像是做了某件事，然后得到了大多数人的肯定一样。
　　“今天就到这里，我们一起去吃顿饭，然后谈谈凌先生的事情。”冯仑说道。
　　凌霄笑着说道：“好的，今天就由我来做东，你们一定要赏脸啊。”
　　“凌先生，我听美玉说你的医术很不错，有机会还请凌先生给看看我的老毛病啊，看了好多医生都没有。”冯仑说。
　　“一定，随时都可以的。”凌霄说。
　　就凌霄的立场而言，他是巴不得冯仑有病，而且病越多越好，然后他就把冯仑身上的病全治好，关系不就更好了吗？
　　当然，这种想法是要不得的。
　　林美玲将唐美玉拉到了一边，嘀嘀咕咕地说着什么，眼睛却时不时瞄凌霄一眼，不知道她和唐美玉说了些什么。

第155章 名模的烦恼
　　晚餐是在明珠酒店吃的。
　　席间，凌霄并没有主动提出代言的事情，林美玲却主动询问了一些相关的事情。
　　她虽然没有最终表态，但从她的反应来看，她还是有意向的。
　　这一顿晚餐吃了凌霄好几千块钱，不过他觉得花得值，一点都不心疼。
　　晚餐过后，各自回各自的房间休息。
　　“玉儿姐，你说，林美玲会答应给元气汤代言吗？”唐美玉的房间的，凌霄与她聊谈着。
　　唐美玉说道：“这事是冯仑牵头的，我想应该是没有问题的。问题在于价格，我和她没什么交情，只是普通的认识而已，所以不知道她会要什么价格。”
　　“那她目前代言这个化妆品，收了多少钱啊？”
　　“冯仑告诉我的，一千万。”唐美玉说。
　　凌霄顿时一阵心惊肉颤，咂舌道：“如果她代言元气汤也要这个价钱的话，我可拿不出这笔钱。但愿她看在冯仑的面子上，打个五折什么的。”
　　唐美玉说道：“我明天再跟她说说你的情况，让她收少点。”
　　“嗯。”凌霄点了点头，“那我回房间休息了。”
　　唐美玉将他送到了门口，看着他离开，然后关上了门。
　　听到关门的声音，凌霄才回头看了一眼。
　　如果是余晴美和何月娥，抑或则是柳洁和黎倩，他肯定会死皮赖脸地留在那个房间里，然后来一个激情释放。
　　可唐美玉是不同的，她是一个与众不同的很特别的女人，他可不敢有那样的想法。
　　回到房间，凌霄也关上了房门，然后坐在地板上修练了一遍内力。这一次修练，他才发现，他对内力的修练竟有些生疏了。
　　“这样可不好，等神女药业走上正轨，我还是要坚持修练内力的。我现在就等于是在用师父留给我的财产，如果我坐吃山空，早晚有一天我又会变成普通人。”他心里暗暗地想着。
　　内力是一种很玄妙很神奇的能量，解释它很困难。
　　它就像是笔记本电脑的蓄电池一样，需要正常的充电和用电才能保持正常运行，如果长期放电而不充电，电池就坏了，以后想充电也充不上了。
　　就算这样的道理，无论是普通人还是运动员，身体都需要坚持锻炼才能健康和强壮。
　　一旦疏于锻炼，身体就会出问题，哪怕是专业的运动员也不例外。
　　一个很鲜明的例子就是罗纳尔多，想当年有着“外星人”称号的罗纳尔多叱咤绿荫场上，身手敏捷，脚法浑然天成，往往需要两三个人才能与他抗衡，可退役之后疏于锻炼的他不也长成一个大胖子了吗？
　　咚咚咚，敲门的声音传来。
　　刚刚结束一次内力修练的凌霄心中一动，看着紧闭的房门，心中暗暗地道：“难道是玉儿姐想通了，过来找我了？”这么一想，他的心就忍不住一阵激动。
　　打开门，门口站着的却不是唐美玉，而是林美玲的保镖阿虎。
　　凌霄愣了一下才出声说道：“阿虎哥，你有什么事吗？”
　　阿虎笑道：“凌先生，别叫我阿虎哥了，你这样的武学大师叫我阿虎哥，我可不敢当啊，你就叫我阿虎就行了。”
　　凌霄也微微笑了一下，表示接受。
　　“我能进去坐坐吗？我想和凌先生谈点事情。”阿虎说道。
　　“请进。”凌霄让开了门。
　　阿虎在沙发上坐了下来，坐姿很端正，极其强健的体型也给人一种显而易见的压力。
　　但在普通人眼里很明显的压力，在凌霄的面前却是不存在的。
　　凌霄坐到了他的对面，背靠着靠枕，是一个相对慵懒和舒适的姿势。
　　“你要和我谈什么呢？”凌霄的语气很客气。
　　很简单，阿虎是林美玲的贴身保镖，有时候他在林美玲的面前说一句好话什么的，也是有一些作用的。
　　“是这样的。”阿虎说道：“我是代表林小姐来的，我要谈的事情也与她有关，不过，在我开口说出来之前，我想请凌先生保证不会泄露出去，可以吗？”
　　凌霄很意外地点了点头，“好，我答应你，绝对不会泄露出去。”
　　阿虎直直地看着凌霄，沉默了一下才说道：“事情是这样的，林小姐私下里交了一个男朋友，相处了半年的时间。你也知道，林小姐的年龄不小了，女人到了她这个年龄，一旦有嫁人的想法之后就会很冲动。与她交往的男人很有手段，半年的时间里，他获得了林小姐的信任和芳心，而林小姐也和他做了一些荒唐的事情。但是那小子是一个人面兽心的禽兽，他的手里有一些照片和视频文件，林小姐发现他的为人之后提出分手，他居然开出了一亿的分手费，如果林小姐不给他这笔钱，他就会把视频和照片传到网络上去。”
　　听他说到这里，凌霄没有看过那些照片和视频也知道那些照片是林美玲的艳照，那些视频也多半是她和那个男人拍的不雅视频。
　　外表清纯，气质脱俗的林美玲也会犯这样的错误，这让他感到很意外。
　　“一亿分手费，亏那家伙想得出口，他真是想钱想疯了。林小姐只答应给他一千万私了，可他拒绝了，并给了林小姐付款的期限，春节结束的时候他就要拿到钱，不然他就上传那些照片和视频。”阿虎越说越气愤，“凌小姐根本就没有那么多钱，为了这事，她最近都快疯掉了。别看她有说有笑的，可她的心里很后悔，很痛苦。”
　　凌霄说道：“我能帮上什么忙吗？”
　　人家来找他，将这么**这么秘密的事情告诉他，肯定不是来释放心理压力的，而且，就算是想找个人倾诉，释放心里的压力，那也是应该林美玲来啊，不会是阿虎。
　　“凌先生，这就是我来找你的原因，林小姐想请你帮忙拿回那些照片和视频。”阿虎说道。
　　“我？”凌霄很错愕的样子，他虽然明知道阿虎是来找他帮忙的，可他却想不出他能在这种事情上发挥出什么作用。
　　“凌先生，你听我说完。”阿虎接着说道：“与林小姐交往的男人叫宗伟，是宝岛的一个黑帮世家的人。林小姐之前并不知道他的真实身份，后来知道了他的身份，也打听到了他的一些卑劣的事迹，所以才提出分手的，也才有了眼前这桩让她痛苦的事情。宗伟祖上是清朝的一个宫廷侍卫，有家传武学，很能打，我都不是对手。臭名昭著的竹山帮就是他爷爷一手建立的，发展到现在，手下的马仔都上千了，在宝岛也算是一股很强的势力了。所以，宗伟根本就不怕林小姐报警，目前我们只有一个办法，那就是将那些照片和视频偷回来。”
　　凌霄苦笑道：“阿虎，不是我不愿意帮忙，可是这种事情……”
　　看病治病是他的强项，请美女吃饭陪逛街看电影他也擅长，可偷东西他就不擅长了。就个人的意愿而言，他也是不想参与进这种事情里面去的。
　　阿虎说道：“林先生，我知道那些东西就藏在宗伟住处的保险柜里。我也曾经找过一些道上的朋友，可那个地方戒备森严，再加上宗伟身手了得，我找的那些道上的朋友都不敢去。你是大陆人，他家的势力没法延伸到这里来，你得手之后他也奈何不了你。”
　　凌霄依旧苦笑着，他摇了摇头，“我是一个医生，也是一个生意人，我怎么能……”
　　阿虎打断了凌霄的话，“凌先生，我和林小姐都知道你是医生，也是神女药业的老总，可我们也了解你的情况，你的神女药业目前才刚刚起步，你手里也没有足够的资金来运作它。你来找林小姐代言，是想通过唐美玉和冯仑导演的关系，让林小姐给个很优惠的价格。可你想过没有，就算凌小姐给你一个很优惠的价格，就五百万，你却还需要向电视台购买广告时间，向广告公司构面广告牌，后期的费用比代言费更贵，你拿得出来这些钱吗？”
　　凌霄沉默了，他心里很清楚，他根本就没有那么多钱来运作。
　　他的打算是，请林美玲代言，拍了广告片之后再想办法筹钱，然后才到电视台去购买广告时间，去广告公司购买广告牌打广告。
　　阿虎又说道：“林小姐的意思是，你帮她拿回那些照片和视频，她免费给你代言，同时，她还会动用她的关系网，帮你在几家知名卫视台给你打广告。她能拿到的价格，你做梦都不会想到有多便宜。”
　　凌霄有些心动了。
　　阿虎见凌霄的面色有了松动，跟着又说道：“凌先生，你再想想，你只需要出一次手，你就能解决你目前的大问题。而且，你和我们林小姐成为朋友之后，她出席的公众场合很多，她根本不需要说什么，只需要在手里拿一听你的元气汤，那就是一个品牌的价值所在啊，效果比你去一些小电视台打广告都要好得多。”
　　凌霄笑了笑，“好，既然你都说到这种程度了，我要是不答应，那就显得太不近人情了。林小姐愿意将我当她的朋友，那我这个朋友就为她两肋插刀一回。”
　　“谢谢凌先生，谢谢凌先生。”阿虎连声道谢。
　　“对了，你来找我帮忙，想必早就有计划了？”凌霄问。
　　阿虎说道：“计划很简单，我们飞回宝岛，先让凌先生熟悉地形，还有宗伟的保镖和作息时间等情况，什么时间下手，由凌先生你做决定。不过，需要在宗伟给出的最后期限前将东西搞到手。”
　　“就你和我两个吗？”
　　“不，林小姐也要回去，这件事对她太重要了，她想陪着凌先生一起回去。另外，她在宝岛公开露面，她要让宗伟知道她已经回宝岛了。而在凌先生动手的那一天晚上，她还会提前邀请宗伟出席由她举办的酒会，给凌先生创造更好的机会。”阿虎说道。
　　凌霄笑道：“原来你们早就商量好了，好，我跟唐小姐商量商量，然后我们就可以动身去宝岛了。”
　　“那个，请凌先生务必保密，就算是唐小姐，也不要告诉，好吗？”宗伟很客气地道，他生怕他提醒的语气重了，惹凌霄不高兴，凌霄就因此而拒绝出手帮忙了。
　　凌霄只是淡淡地点了点头，“我答应过，就会遵守承诺，你和林小姐都请放心。”
　　阿虎告辞离开。

第156章 心如止水
　　凌霄说要陪林美玲回宝岛，唐美玉就说了一句话，“小心些，注意安全，照顾好你自己。”
　　简简单单一句话，却是充满了浓浓的关怀和情意，就像是一个妻子在叮嘱即将出征的丈夫一样。
　　她没有表现出依依不舍的样子，却也是因为不想让凌霄担心。
　　让凌霄感到贴心和美妙的地方也就在这里，从相识到现在，他和唐美玉都没有明确地表达出对对方的情意，更没有确认什么关系，但相处起来却是那么自然舒服，一切都在不言中。
　　我不用告诉你，你也知道我的心意。
　　你不用告诉我，我也知道你的心意。
　　这就是心有灵犀一点通。
　　如此，还需要要俗气地表白什么吗？
　　别的女人总是想听自己的心上人说爱她，但唐美玉不需要，她从来都是一种超凡出尘的女人。
　　与她相处，甚至是相爱，那种感觉都是与众不同的。
　　一天之后，飞往宝岛的客机降落在了桃源机场。
　　林美玲是宝岛桃源市的人，她在桃源市郊区有一幢别墅，风景与口岸都很不错。
　　凌霄住进了林美玲的别墅。
　　林美玲常年在外东奔西走，很少在家住，不过家里留着看院的保镖和负责打扫卫生的菲佣，所以突然之间回来，也不是没人照顾，一切都是妥妥当当的。
　　别墅的三楼有一个露天的观光阳台，放着藤椅和红木茶桌，装饰的风格也是古香古色的，在阳台上喝茶欣赏远处的城市，还有近处的山林风景，是一件很惬意的事情。
　　“凌先生，这次实在是太感谢你了，我都快被那个混蛋逼疯了，你一定要帮我把那些东西拿回来，不然我可就毁了。”阳台上，仅有林美玲和凌霄面对面地坐着，她也是第一次亲口跟凌霄提起这件事情。
　　这件事，就算是她的助理，她的经纪人都不知道。
　　至于阿虎，阿虎原名林阿虎，是她的堂哥，是亲人，她相信得过。
　　而且，阿虎在美国海豹突击队服役的时候，他的家人也都都受过林美玲的资助和照顾，阿虎的妈妈患过一次大病，手术所需要的一大笔资金也是林美玲资助的，所以她对阿虎以及阿虎的家人都有着很重的恩情。
　　再加上一层亲人的关系，以及这些年的相处下来，她其实已经将阿虎视作心腹了。
　　这会儿阿虎不在，并不是林美玲刻意避开他，而是出去踩点去了。
　　这次“盗宝行动”，凌霄负责的是最后的出手，前期的准备工作当然需要阿虎去运作了，毕竟他是本地人，熟悉这里的情况。
　　凌霄品尝着地道的冻顶乌龙茶，一边客气地说道：“美玲姐，你就不要跟我客气了，我们是朋友，你有事，我当然要出手帮忙的。你也放心，我会尽我最大的努力，帮你把这个麻烦解决掉。还有，你就不要叫我什么凌先生了嘛，听着多生分啊，你比我大一点点，你就是我姐了，我就是你弟，你叫我小凌就行了。”
　　林美玲抿嘴笑道：“嗯，小凌就小凌，不过，我可不是大你一点呀，我大你十岁呢。”
　　“哎呀，你看上去也就大我两三岁的样子，哪有那么夸张啊？”凌霄其实是知道林美玲的年龄的，可她这样的女人，三十岁和普通女人的二十二三岁有什么区别呢？
　　她的皮肤和身材都有非常专业的保养，根本就没有区别。
　　她的身体和心理都成熟到了极致，再加上明艳的容貌，当真是秀色可餐，相处起来也别有一番舒心的味道。
　　“看不出来呢，你的嘴巴还挺甜的，没少哄女孩子？难怪能将唐美玉那样的大才女哄到手。”
　　“哪有的事啊？我和她只是朋友。”凌霄慌忙解释，但越是这样，却越是有点儿“此地无银三百两”的感觉。
　　其实，他自己倒没什么，但唐美玉不同，唐美玉在华国文坛有着很高知名度，甚至是被看做是继莫言之后最有希望获得诺贝尔文学奖的作家，她的粉丝们甚至给她送了一个雅号“冰玉女神”，可见各方面对她的期望都是很高的，而她的形象也是不容有人亵渎的。
　　所以，在唐美玉没有主动向他表示要与他建立情侣关系的情况下，他都不会之第三者面前承认他与她之间的关系。
　　他这样做，是出于对唐美玉的一种保护。
　　“真的吗？”林美玲笑以一种姐姐看弟弟的眼神看着凌霄，笑盈盈地道：“那你现在有女朋友吗？”
　　凌霄不知道她为什么会谈这么私人的问题，有些尴尬地道：“那个……还没有。”情人她倒是有好几个的，正式的女朋友却还是没有一个。
　　他这种情况，也算是逆天了。
　　“你这么年轻，就这么有能耐，你以后的前途不可限量，将来能嫁给你的女孩子一定会很幸福。我都忍不住去猜想，什么样的女孩子才能有这种福气呢。”林美玲说。
　　凌霄可不愿意跟她谈这个话题，他说道：“能谈谈那个宗伟吗？我想了解一下这个人，我的把握也要大一些。”
　　林美玲点了点头，缓缓地说谈了起来。
　　半年前，在法国巴黎，正在出席一个化妆品新品发布会的林美玲无意间遇到了宗伟。
　　这个与她同样来自宝岛桃源市的男人成熟稳重，风度翩翩，谈吐幽默，第一次见面便获得了她的好感。
　　随后宗伟便对她展开了猛烈的攻势，每日送花，每天都会发来短信嘘寒问暖。
　　一个三十岁的女人，不管是不是亚洲最负盛名的腿模，她都渴望有一个自己的归宿，遇到这么一个优秀的男人，她又怎么能不心动呢？
　　很快，她就被宗伟打动了，与他交往起来了，也就有了一些荒唐的事情……
　　“我从来不知道他会拍下那些照片和视频，都是他偷偷拍的，我要是知道他是这种人，就算是打死我也不会跟他交往的。”林美玲愤愤地道，每每提到“宗伟”这个名字的时候，她的拳头都握得紧紧的，好像要打人的样子。
　　听她说完，凌霄安慰道：“美玲姐，那个宗伟处心积虑地接近你，你很难防范的。他那样的人狡猾奸诈，冷酷无情，根本就不值得你为他生气。相反，你还应该感到庆幸，因为你及时发现了他的真面目，及时中断了和他的关系。不然，如果和他交往的时间长了，还不知道是一个什么结果呢。”
　　凌霄的安慰让林美玲好受了一点，她沉默了半响才说道：“我真的要感谢你，小凌，你能陪我到这里来帮我解决这个麻烦。”
　　“美玲姐，又跟我客气了不是？”凌霄笑着说道。
　　“你会怪我用帮你代言的事情要挟你来宝岛吗？”林美玲静静地看着凌霄，观察着他的脸色。
　　凌霄微微耸了一下肩，“说实话，阿虎跟我谈起这件事的时候，我其实是不愿意来的。不过，听你讲了你的故事之后，我很讨厌那个宗伟，就算你不帮我代言，我也要替你讨个公道，替你出一口气的。”顿了一下，他又笑着说道：“还有，这怎么能算要挟呢？你可不要有这样的想法，不然我会很不安的。”
　　根本就不存在什么要挟不要挟，凌霄愿意来，最初的动机就是林美玲愿意为他免费代言，并无偿为他推广元气汤。
　　他不过是出手偷一样东西，这事情其实是他赚到了，所以又怎么会有半点怨言呢。
　　“你真好，我要是真有你这么一个弟弟就好了，我就不会受那个宗伟的欺负了。”林美玲说，幽幽地叹了一口气。
　　三十岁的女人的寂寞，十九岁的男人是不会懂的，就像白天不懂夜的黑。
　　这话，凌霄就不知道该说什么了。
　　默默相对，凌霄避开了林美玲的直盯盯的眼光。
　　他搞不清楚林美玲的心思，不知道她是真想有他这样一个弟弟呢，还是随便说说，哄他开心的。
　　人家是大明星，亚洲第一腿模，身上满是耀眼的光环，如果是后者，他又擅自表态，那可就糗大了。
　　就在这时林美玲的手机响了，林美玲看了一下来电显示，脸色顿时变得苍白难看了，她的嘴唇颤了两下，“是……宗伟打来的。”
　　“接，该说什么就说什么，不要让他有所怀疑。”凌霄说道。
　　林美玲接通了电话，并按了免提键，气呼呼地道：“宗伟，你还打电话给我干什么？”
　　手机里传出了一个男人的声音，“亲爱的，知道你刚从大陆回来，我跟着就打电话给你。我想你了，这个理由难道还不够吗？”
　　“不要和我说这些？我们已经分手了，我也不想再听到你说话的声音，那样我会觉得恶心的！”林美玲的情绪有些失控了。
　　宗伟的声音，“不要说得这么难听好不好？如果你继续跟着我，我就当什么事都没发生。如果你执意要分手，我上次就已经说得很清楚了，给我一亿分手费，元宵节之前给我，不然我就把那些东西传到网上去。你的事业也就毁了，你要考虑清楚。”
　　“你混蛋！”林美玲气得眼泪花直打转。
　　确实，她的艳照和不雅视频传到网络上去的话，她代言的那些产品都是世界知名品牌，那些公司都很注重代言人的形象，根本就不会容忍一个被热炒的有丑闻缠身的代言人。
　　中断合同就是必然的，甚至还会起诉她，索要损失什么的。
　　这么一来，不仅是她的事业彻彻底底地完蛋了，还会被官司缠身。
　　凌霄虽然没有见到宗伟本人，但就他说话的口气，他就猜得到宗伟必定是一个阴狠的人，对付爱过他的女人都如此，根本就没有人性可言！
　　“想好了就给我答复。”宗伟说完挂断了电话。
　　林美玲的眼泪不争气地涌了出来，顺着白皙娇嫩的脸颊牵着线地往下滴落。凌霄犹豫了一下，最终还是伸过手去，为她擦掉了脸颊上的泪痕。
　　“嘤咛……”林美玲再也扛不住心中的悲伤，一下子扑到凌霄的怀里，将她的脸蛋埋在他的怀里，放声大哭起来。
　　凌霄的手轻轻地抚摸着她的后背，这一次虽然是美人在怀，但他心如止水。

第157章 教我游泳
　　练功、睡觉，凌霄在宝岛的第一夜过得简简单单。
　　第二天一早，他从别墅里出来，准备去外面转悠转悠的时候，却发现林美玲正在游泳池里洗澡。
　　时下正是冬季与春季交替的时间，气温还非常寒冷，但林美玲的身上却仅有一套比基尼泳衣，一点也不觉得寒冷的样子。
　　清澈的池水里，林美玲的曼妙身姿犹如一条美人鱼一般游来游去，一头黑色的秀发在水里飘荡着，显得分外柔顺。
　　最吸引人的自然是她那一双堪称亚洲第一的美腿，黄金比例，圆润丰腴，添一分嫌胖，减一分嫌瘦，长一分偏长，短一分偏短，总之，她的双腿几近完美，让最挑剔的人来欣赏，也挑不出半点瑕疵来。
　　腿美，腰细，她的香臀就显得格外地丰满和挺翘了，尺寸也是那种不大不小刚刚好的程度。
　　至于她的酥胸，也是不大不小，刚好一个d罩杯的尺寸，与她的极其均匀的身材比例完美搭配。
　　看着在水中畅游的她，凌霄找不出还有谁的身材比她好。
　　林美玲的美在于她的双腿，在于她的身材的均匀，再加上她身上的温婉亲和的性格，她这种女人想不吸引异性的眼光都难，想不勾起异性的坏坏的心思，那就更难了。
　　“一大清早的玩冬泳？不冷么？这大概是她能保持身材和容貌的一个秘密？”凌霄的心里悄悄地想着。
　　“小凌，你喜欢冬泳吗？”在水中游动的林美玲发现了凌霄，跟着就向凌霄这边游了过来。
　　凌霄在扶手边停下了脚步，“没试过，所以谈不上喜欢不喜欢。不过我看你很享受的样子，应该很不错？”
　　“那你就真应该试试了，冬泳对身体有很大的好处，而且有利于皮肤的保养，这是我的健康师告诉我的，我都坚持好几年了，效果真的很不错喂。”林美玲在扶手下面望着凌霄，笑盈盈地说道。
　　她的口吻，有点怂恿凌霄下水试试的味道。
　　健康师是时下很热门的行业，工作的范畴包括食品营养，运动与健康，环境与健康，美容保健，甚至还负责心理调节。
　　现在的名人、富人和明星，大都有自己的健康师。
　　林美玲贵为亚洲第一腿模，她有自己的健康师是很正常的事情。
　　不过，凌霄却对她的健康师什么的一点都不感兴趣，让他感兴趣的是林美玲的此刻的位置，还有他的视线角度以及他看见的东西。
　　林美玲在泳池里，他在泳池边沿，他的视线轻易就将水里的林美玲尽收眼底，胸腰腿臀，都在他的视线之中。
　　这样的视角，简直是欣赏美女的最佳视角。
　　林美玲穿的是一套白色的比基尼泳装，被水一打湿便有一种微微通透的感觉。
　　所以，他看见她的奶的时候，甚至看见了凸起的蓓蕾，还有蓓蕾周边的粉色晕泽。
　　她的奶，确实是一个d罩杯的尺寸，形状也是好看的八字奶形，这样的奶形就算尺寸不大，但往两边扩展之后，看上去就会显得很大很饱满了，所以这样的奶形穿衣服是很好看的。
　　而在臀部，被水打湿的布料就更加通透了，他甚至可以看见她的整只香臀，那宛如果冻一般娇嫩的香臀浑圆结实，一条白皙的沟槽将之一分为儿，那完美的形状和肉感，让他难忍一种想伸手拍打的冲动来。
　　她的腿间，不见一丝黑痕，但腿根处的肥美丘壑却被布料勾勒得激凸了起来，那一条曼妙的凹痕让人充满遐想。
　　“难道她是白虎吗？就像是余晴美一样……不，余姐的白虎是天然的，她的多半不是。我听说模特经常要剃毛，因为模特经常要走秀，要是不小心把毛露出来了，那可就糗大了，现在的娱乐记者最喜欢拍裙底什么的，所以她多半是剃毛的？”凌霄的心里莫名其妙地冒出了这样一个念头。
　　这个念头冒起了之后，他又狠狠地自责了一把，真是无聊啊，没事关注人家剃毛没剃毛干什么呢？
　　多事！
　　“喂，小凌，我跟你说话呢？你发什么愣呢？”泳池里，发现凌霄盯着自己发呆的样子，林美玲的嘴角浮出了一丝笑容。
　　女为悦己者容，凌霄对她的姿色痴迷，她非但没有不快的感觉，反而很开心。
　　凌霄这才回过神来，赶紧说道：“我吗？我就算了。”
　　“哎呀，你就试试嘛。”林美玲忽然掬起一捧水，哗啦一下向凌霄浇了过来。
　　凌霄躲闪不及，顿时被水打湿了脸颊。
　　“你看，你都被打湿了，你一点都不怕冷嘛，你就下来陪陪我嘛。”林美玲用软软的语气说道。
　　先是一棒槌，然后又是一根胡萝卜，凌霄不是兔子，但就算是兔子急了也有咬人的时候。
　　人家已经邀请到这个份上了，洗个澡，又有什么关系呢？
　　这么一想，凌霄的衣服就飞到了泳池旁边的沙滩椅上，而他也仅穿着一条内裤站在泳池边沿，准备下水了。
　　凌霄的身材其实也非常匀称，一米八五的修长身高，双腿与上身的比例虽然不是完美的黄金比例，但也不多了了。
　　他身上的肌肉硬邦邦的，颇为发达的胸肌，充满力量的肱二头肌，还有非常醒目的八块腹肌，大腿的肌肉也非常发达，但却不影响身体的整体的协调性，看上去极具阳刚之美。
　　女人的身体性感漂亮便会让男人心动，而男人的身体性感漂亮了，同样也会让女人心动。
　　然而，他一身的肌肉，再匀称的身材，都比不了腿间的一个地方扎眼。
　　那条黑色的三角裤里，隐藏着一只强壮的怪兽，它虽然是匍匐的姿态，但也将内裤撑起了好大一团，给人一种很强的侵略性。
　　想忽略它的存在？
　　那可不行，除非是戴着黑色的眼罩！
　　凌霄将他的身材展露出来的那一刹那，林美玲竟也呆了一下，眼神里也掺进了一些异样的元素，然后她情不自禁地道：“小凌，你这样的身材，你要是进模特界发展，你肯定会成为一个非常成功的男模的。有兴趣吗？我可以带你入行。”
　　凌霄笑着摇了摇头，“我还是喜欢做我的医生，对了，这游泳池的水有多深啊？”
　　“你问这个干什么？下来。”林美玲忽然从水里蹿了起来，一把抓住凌霄的手，顺势往游泳池里一扯，顿时将凌霄拽进了泳池之中。
　　扑通！凌霄的身体栽进了冰冷的池水里。他惊慌失措地叫了一声，然后在水面上扑腾了两下，跟着就沉进了水里。
　　林美玲愣了一下，随即咯咯笑了起来，“开什么玩笑？就连海豹突击队出身的阿虎都敬佩有加的武学大师，你装什么不会游泳呢？”
　　凌霄并没有从水里冒出来。
　　呆了十秒钟左右，林美玲这才慌了，飞快地向凌霄沉没的地方潜游过去。
　　她发现凌霄的时候，凌霄正一动不动地在水里躺着。
　　他紧闭着双眼，不知道是一种什么情况。
　　“你可不要吓我啊！”林美玲的心中懊悔极了，跟着游到凌霄的身边，抓着他的手，将他拉起来，然后抱着他往浅水区游去。
　　哗啦！林美玲和凌霄都从水里冒了出来。
　　“凌霄？小凌？你醒醒……喂，你不要吓我啊！”林美玲着急得快哭起来了，她使劲地摇晃着凌霄。
　　凌霄一动不动地靠在泳池边沿，任由林美玲摇晃，他就是不睁开眼睛。
　　林美玲忽然捏开了他的下颚，一双娇嫩的红唇也堵住凌霄的张开的嘴巴，使劲地往里面吹起。
　　凌霄忽然睁开了眼睛，“我没……”
　　恰好，刚刚换了一口气的林美玲又将嘴唇堵住了他的嘴巴，他要说下去话就被打断了。
　　搂抱的姿势，嘴对着嘴，胸挤着胸，大腿摩擦着大腿，再加上两人的身上就仅有内裤和胸罩，几乎就是**的，肌肤也就毫无遮拦地触碰在了一起，那种曼妙的感觉，当真是言语无法形容。
　　发现凌霄没事，林美玲也呆住了。
　　然后，她忽然就感觉到，她的双腿之间被一条坚硬的物体顶住了，那东西硬邦邦的，**辣的，颤颤的，似乎要刺穿她的比基尼泳裤扎进她的身体里面去。
　　她一下子就被电到了，僵住了，以至于忘记了她还吻着凌霄的嘴唇。
　　这是林美玲第一次给人做人工呼吸，但被她人工呼吸的人却因此而硬了，这样的事情，闹的是哪一出啊？
　　不过，最先反应过来的还是林美玲，短暂的错愕之后，她跟着就松开了凌霄，脸红红地道：“你真坏，你知不知道刚才快吓死我了？”
　　凌霄一脸无辜地道：“美玲姐，我真的不会游泳啊。”
　　“那你刚才躺在水里干什么？我以为你溺水了，我一给你人工呼吸，你一下子就醒了，你不是假装的是什么呢？”林美玲责备地道。
　　凌霄摊开了双手，更无辜的样子，“我真的不会游泳，刚才在水里，我用了一种龟息术，将大脑和身体器官的运行降到接近休眠的程度。我知道你会将我从水里拉出来，所以我躺在游泳池下，是在等你喂。另外，解除龟息的状态也需要一点时间和步骤，我可不是装的，我可以对天发誓。”
　　林美玲这才明白过来，她笑着啐了一口，还打了凌霄一下，“你不会游泳也不早说，刚才真的吓坏我了。”
　　“我正要告诉你，你就把我拉下水了。”凌霄一脸无辜地道。
　　“算我不对，对不起好不好？我要怎么做才能补偿你？”林美玲的语气软绵绵的。
　　凌霄笑道：“那你教我游泳好不好？我家其实一而又一个游泳池，不过没人教我，我也不敢下水，怕被人笑话。”
　　“好，我教你。”林美玲答应得很干脆。
　　池水荡漾，凌霄就在林美玲的指导下学起了游泳来。
　　“哎呀，你笨死了，放松身体，感受水的浮力，这都记不住吗？你停下，我抱着你游一下，这一次你认真点学，记住了吗？”
　　“嗯……”
　　“不要乱动啊，你的动作怎么像小狗啊……”
　　“不好意思……”
　　“你坏死了！”教着教着，林美玲忽然脸红红地冒出了一句。
　　“什么啊？”凌霄不解的样子。
　　“你脑子里在想些什么坏坏的东西啊？你那里那么明显，你让我怎么敢接触你啊？”
　　“哪里啊？你说的是什么啊？”凌霄很纯真的样子。
　　“那里，你的小裤裤里面，别说你不知道啊？坏蛋。”林美玲干脆指着凌霄的激凸部位，铁证如山，你还敢狡辩？
　　凌霄，“……”

第158章 隐忍不发
　　午后出了点阳光，气温升高了许多。
　　凌霄一身轻便地来到了桃源市中心的一个比较有名的一座茶楼。
　　他选了一个窗户旁边的座位，点了一杯乌龙茶，还有几样可口的点心，品茶吃点心的同时也欣赏着窗外的风景。
　　他要出来走走，欣赏欣赏宝岛的风景，感受感受宝岛人的风土人情，不然可就白瞎这次宝岛之行了。
　　当然，也不是纯粹没目的地闲游，他也有着他的目的。
　　“凌先生，他来了，穿米色西装，戴着墨镜，他身边跟着保镖，你小心一点。”耳朵里忽然传来阿虎的声音。
　　阿虎并不在凌霄的身边，凌霄能听到他的声音，全靠藏在耳朵里的一只微型耳机。
　　凌霄对着领口的一颗纽扣说道：“知道了。”
　　这颗纽扣，也是他与阿虎联系的谍战装备。阿虎是前海豹突击队员，是世界上最精锐的特种兵，他能搞到和使用这些装备，那简直是太容易了。
　　不过，就连阿虎这样的世界上最精锐的特种兵都无法搞定的人，凌霄对即将露面的宗伟产生了浓厚的兴趣，那家伙是怎样的三头六臂呢？
　　如此强劲的对手，也让他暗暗兴奋了起来。
　　也倒是的，从他从玄机子那里继承了身后的内力，继承了《黄帝外经》之后，还从来没有遇到一个像样的对手，这让他不免有一种英雄寂寞的奇怪感受。
　　他相信这个世界上一定还有与他一样厉害的人，甚至还有比他厉害的人，只是他没有机会遇到而已。
　　一群人走进了茶楼。
　　这群人都是挺年轻的男人，最大的也不过三十来岁的样子。
　　他们也都有一个很鲜明的特点，那就是面容特别冷酷，看人的眼神也绝对没有半点善意，给人一种很凶悍的感觉。
　　这群人穿着清一色的黑色西装，也打着清一色的红色领带，唯有走在中间的一个穿着米色的西服，很特别。
　　凌霄的视线落在了穿着米色西装的男人身上，就是他，他就是阿虎提醒他留意的宗伟。
　　要从宗伟的手里盗走能威胁到林美玲的东西，要对宗伟下手，那么了解宗伟这个人就是很有必要的事情了。
　　如果在动手之前，连下手的目长什么样都不知道，那就太不专业了。
　　凌霄仔细打量了一下宗伟，这个宗伟果然一表人才，三十出头的年岁，一米八左右的身高，面容刚毅，留着一溜很有个性的下须，他的身上有一种很特别的气质，很容易将他跟他身边的人区分开来。
　　宗伟走进来，四下看了看，却没有找一个合适的座位坐下。
　　凌霄心里也有些奇怪，暗暗地道：“来茶楼不喝茶，他在等什么呢？”
　　就在这时，一个马仔走了过来，盯着凌霄，凶巴巴地道：“喂，小子，你坐了我们大哥的位置，你换别的地方坐。”
　　原来宗伟等的是这个。
　　如果是在大陆，面对这种情况，凌霄肯定不会让座，没准还会顶撞过去，就算闹到动手打架也无所谓，可这里是宝岛，是他完全不熟悉的地方。
　　更重要的是，他的身上有着更重要的目的，现在还不能跟宗伟闹出矛盾。
　　他不能让宗伟和宗伟的人记住他，这是很重要的一点。
　　“好的，我换个地方坐就是了。”凌霄也没生气，跟着就端着他的茶杯和装着点心的盘子到了别的茶座上去坐了。
　　凌霄让了座，宗伟这才老大不客气地走到凌霄刚才坐过的位置上坐下。
　　茶楼的服务员也没问他，直接就给他泡好了茶，还有点心和果盘。
　　那些东西，显然都是宗伟经常点的东西。
　　从这点也可以看出来，宗伟应该是这家茶楼的常客。
　　宗伟坐着，一大群马仔就抱着膀子站在他的左右，十足一副黑帮老大的派头。
　　凌霄喝着茶，时不时用眼角的余光观察着宗伟，还有站在他身边的一群马仔的特征。他对宗伟和他身边的人了解得越多，成功的把握就更大。
　　凌霄很隐秘地观察着宗伟和宗伟的手下，这是他第一次做这样的事情，可他似乎做间谍或者特工的天赋，一点也不紧张，神色也自然得很。
　　喝了几口茶，宗伟忽然回过头来看了凌霄一眼。
　　他的墨镜在坐着喝茶的时候就取下了，凌霄也看见了他的眼睛。
　　宗伟的眼神很特别，显得很深沉，也很锐利。
　　毕竟没有经验，凌霄被宗伟这么瞧了一眼，心中便有些沉不住地道：“难道他发现我有什么地方值得他怀疑的吗？这样的眼神，感觉好像山林里的狼啊，聪明、狡猾还有凶残。”
　　宗伟对身边一个马仔招了一下手，那个马仔立刻俯下身去，宗伟在他的耳边低语了一句什么。随后，那个马仔就大步向凌霄走了过来。
　　凌霄故作镇定地喝着茶，假装没有看见那个马仔。
　　“喂？小子，瞧你很面生啊？哪来的？”走过来的马仔大声问道。
　　凌霄左右看了看，然后客气地道：“你是在问我吗？”
　　“废话，我不问你我问谁啊？”那个马仔粗声粗气地道：“听你的口音不像是本地人，你是从哪来的？”
　　让座就已经够给宗伟和这伙人面子的了，却没想到让了座这伙人还是纠缠着不放，凌霄的心里其实也憋着一股子火气。
　　就在这个马仔凶巴巴地询问他的时候，他都忍不住想一茶杯砸过去了。
　　却就在这时，耳朵里又响起了阿虎说话的声音，“凌先生，不要冲动，这些人都是一些亡命徒，没必要跟他们计较。”
　　阿虎的声音倒是提醒了凌霄，从宗伟的手里夺回林美玲的照片和视频才是最重要的事情，和这群马仔计较什么呢？
　　这么一想，凌霄又将心头的火气压了下去，他看着那个趾高气昂的马仔，又用比较客气的声音说道：“我是从大陆的游客，有问题吗？”
　　“把你的证件和护照给我看看？”那个马仔并不满意凌霄的回答。
　　“我放在酒店里了，没带出来。对了，你是警察吗？”凌霄问道。
　　马仔冷笑道：“我像是警察吗？”
　　凌霄假装打量了他一下，然后说道：“不像，不过，你不是警察，你问我这些干什么呢？”
　　“你管我问你干什么？站起来，让我搜一下身。”马仔说。
　　“没这必要？你既然不是警察，我为什么要让你搜我身呢？”凌霄故意很大声地说道：“你们宝岛人就是这么对待大陆游客的吗？旅游局在哪里啊，我要去投诉。”
　　“你还真是傻得可以，你知道这里是什么地方吗？投诉？你敢打个电话试试，老子卸你一条手臂！”马扎撩开了西服的下摆，他的腰带上插着一把很锋利的匕首。
　　他凶恶地瞪着凌霄，威胁的意味十分强烈。
　　阿虎的声音再次传来，很着急的意味，“凌先生，赶快离开那里。”
　　凌霄站了起来，准备离开，那个马仔却堵住了凌霄的路，一副不搜身就没完的架势。
　　就在发愁要不要再忍让一点，让宗伟的马仔收一下身的时候，宗伟忽然出声说道：“让他走，不要欺负一个外乡人。”
　　“是，大哥。”那个马仔跟着就让开了路。
　　凌霄暗暗地松了一口气，大步向门外走去。
　　走到门口的时候，他回头看了一眼，却正好碰上宗伟的目光。
　　四目相碰的那一刹那，凌霄跟着就避开了宗伟的视线，离开了。
　　宗伟收回视线，并没有将凌霄放在心上。
　　他掏出手机，屏幕上赫然是一**美玲的照片，他似乎对林美玲还没死心，仍然将她的照片当做手机封面。
　　“大哥，你马子还在和你闹啊？要不，我带几个兄弟去吓唬吓唬她，让她懂事一点，好不好？”一个帮会小头目讨好地道。
　　宗伟忽然站了起来，顺手一耳光抽在了那个小头目的脸上，骂道：“混蛋！她是一般的女人吗？你们以为她和你们在夜店里泡的那些马子是一个层次的吗？以后对她客气一点！”
　　“是、是，大哥，我错了。”小头目捂着脸，慌忙道歉。
　　“妈的，本来想给她大哥电话的，被你这么一打搅，我的心情都没了。”宗伟又将手机收了回去。
　　一大群马仔没人敢在宗伟的面前说什么了。
　　茶楼外面，凌霄的脚步很快，片刻就穿过一条街道，走到了一辆旅行车的旁边。
　　车门打开，凌霄钻了进去，旅行车跟着就发动，顺着马路往前开去。
　　开车的是阿虎，车厢里放着一台监听设备。
　　“凌先生，刚才我生怕你忍不住和宗伟的人动手。这里是他的地盘，而他又是一个眦睚必报的人，一旦他怀疑上你，很容易查到你是和小姐一起回来的。那样的话，对我们很不利。”阿虎说道。
　　凌霄说道：“没事，不就几句难听的话吗？我忍得下去的。”
　　阿虎笑着说道：“凌先生，你的年龄不大，但做起事来可真沉稳啊，我阿虎向来很少佩服人的，但我特别佩服你。有机会，你一定要教我两招啊。”
　　凌霄笑了笑，“这个没问题，有机会我要向你请教一下，你在海豹突击队学到的那些手段。”
　　阿虎愣了一下，“凌先生，你学那些玩意干什么？”
　　凌霄说道：“多学会一些东西，总是有好处的，好比现在这种情况，不就能用上了吗？”
　　“好，只要凌先生想学，只要是我会的，我都愿意教给你。”阿虎很爽快地道。
　　旅行车在桃源市区转了一圈，然后才向郊区开去。

第159章 实现梦想
　　接下来的几天时间里，凌霄都在暗处观察宗伟，他掌握到了宗伟的活动规律，以及一些特殊的习惯。
　　还有宗伟的位于市区的一幢别墅，也就是宗伟目前的住处，他也暗中观察了好几次。
　　阿虎甚至通过特殊的渠道，搞到了那幢别墅的内部图纸，并指出了那只保险箱的所在位置。
　　这几天的时间里，凌霄也在跟阿虎学习一些特别的技能，比如使用一些谍战设备，比如射击等等。
　　在华国，他几乎是没有机会摸到真枪的，但每个男孩子都有一个开枪射击的梦想，这次有机会，他当然要体验一把开枪射击的感觉了。
　　时间就这么过去了，转眼就到了除夕之夜。
　　凌霄往大陆打了好些个电话，首先是还留在上海的唐美玉，然后又是余晴美和何月娥，还有黎倩和柳洁，最后又是文婷婷和张雪儿。
　　这些女人都与他有着非同一般的关系，他心里牵挂得很。
　　所以，就算他不在她们身边和她们一起过年，打个电话问候一下，拜个年，说几句吉祥的祝福语也是应该的。
　　打完电话，他一个人坐在观光阳台上眺望东边的方向。
　　他天真地以为，如果天气够好的话，他或许能看见大陆的人家燃放的烟花。
　　烟花倒是不缺的，但却是宝岛人的人家燃放的烟花，那些烟花在夜空之中炸开，璀璨夺目。
　　同样都是华人，过年放烟花爆竹的习俗当然也是一样的了。
　　身后传来了脚步声，凌霄不用回头去看也知道是林美玲上来了，因为她的脚步声很特别，还有就是她的身上总是香香的，人还没到，香味便先到了。
　　“美玲姐，你也是来看烟花的吗？”凌霄说道。
　　“烟花虽然好看，但会污染环境，我不喜欢烟花。除夕夜，大家一起看星星，岂不是更好？”林美玲笑着说道。
　　“比起工厂的污染，还有汽车的尾气，除夕夜放点烟花算得了什么呢？不过，你的观点我倒是赞同的。”凌霄说。
　　林美玲走了过来，给了凌霄一个拥抱。
　　佳人在怀，凌霄的感觉却并不全是温玉满怀的美妙感受，更多的却是意外。
　　他忍不住回去猜测，她的这个温柔而恬静的拥抱，究竟是什么性质的拥抱呢？
　　“春节快乐。”林美玲在凌霄的耳边说道。
　　“你也春节快乐，马年大吉。”凌霄说道。
　　“我已经约了宗伟了，等一下我就要去订好的酒店。”林美玲说道：“为了让他相信，让他放松警惕，我还请了一些娱乐圈的朋友来参加我举办的新年酒会。酒会结束的时间是午夜十二点，你要在十二点半之前离开宗伟的别墅。无论成功没成功，你都要离开，记住了吗？”
　　凌霄轻轻地点了点头，“我记住了。”
　　他的心里还是有些感动的，因为站在林美玲的立场，她肯定非常希望凌霄能顺利地将她想要的东西带回来，可是她也知道宗伟的家是竹山帮的总部，是黑帮的老巢，是一个非常危险的地方。
　　他能在宗伟赶回来之前得手，那就是最好的结局了，但如果不能，他要是继续留在宗伟的别墅里，那就是很危险的事情了。
　　所以，她才叮嘱她在宗伟回来之前，无论成功与否都要离开。
　　“美玲姐，你也小心一些。经过这几天的观察，我发现那家伙根本就是一个人面兽心的禽兽，他是没有人性的。你和他周旋，千万要小心，不要因为紧张我这边而露出了马脚，那样的话，就连你都是很危险的。”凌霄也叮嘱道。
　　林美玲眼热热地看着凌霄，嘴角也带着一丝好看的笑意，“你真好，有你这样的弟弟，我才不怕那个宗伟呢。”
　　“姐。”凌霄还真叫了一声，很亲切的意味。
　　姐姐和弟弟，在烟花璀璨的夜空下搂抱在一起，脉脉地注视着对方。
　　这样的姿势，要是有血缘关系的姐弟那可就糟糕了。
　　很庆幸的是，凌霄和林美玲并没有半点血缘关系，林美玲抱着凌霄抱得是舒心坦然，凌霄也心安理得地享受姐姐的拥抱。
　　唯一不和谐的就是他双腿间的东西，它本来是蜷缩在笼子里面的，但在林美玲的拥抱之下，它很快就站立了起来，坚硬地抵着林美玲的腿根地带。
　　“你……”敏感的地带被充满侵略性的东西抵着，林美玲一下子就感觉到了，她的脸颊也微微有些红了。
　　凌霄好生尴尬，他想结束这个拥抱，可他刚刚想松开林美玲，林美玲却忽然凑首过来，吻住了他的唇。
　　他顿时僵了一下，但很久就回应了起来。
　　他也兴奋地吻着她的嫩唇，贪婪地纠缠着她的舌头，品尝着她小嘴里的味道。
　　这几天，每天早上都与林美玲在游泳池里学游泳，少不了几乎相亲，他的身上也早就憋着一股子欲火了。
　　他不主动找林美玲释放欲火，林美玲却主动来点火了。
　　所以，他的矜持，他的犹豫不及一秒钟之短暂。
　　他这个炸药包，也是一点就然，一燃就爆。
　　漫天绽放的烟花，充满激情的湿吻，帅气的男生，美丽大方的女人，这简直就是一部青春爱情偶像剧的结尾片段。
　　如果是电视剧，这个时候就该打出“全剧终”的字幕了，然后放片尾曲，放演员表，感谢某某赞助商什么的，但这是在现实的世界里，所以这个湿吻只是一个激情事件的开头。
　　被压抑在身体之中的欲火一下子被点燃，凌霄的理性也消失了，他的双手贪婪地在林美玲的身上抚摸着，她的奶，她的臀，还有她的一双绝世美腿。
　　摸她的奶，他的手又搓又揉，简直把那一双娇嫩的奶儿当成是了面点师手里的面粉。
　　揉捏人家的翘臀时，他的手带着力量，就连五指都快抓紧那细嫩无双的臀肉里面去了。
　　唯独摸人家的美腿时，他显得很温柔，生怕指甲盖划破了人家的皮肤，留下疤痕，从而毁了人家的一双绝世美腿。
　　似乎是受到了凌霄的影响和感染，林美玲的尺度也大大地放开了，充满激情的湿吻之中，她的双手也在凌霄的身上摸索着，很急切很慌乱的样子，似乎是在寻找什么东西。
　　最后，她的手从凌霄的坚硬的腹肌上，极其大胆地伸进了凌霄的裤裆之中，一把握住了那坚硬的东西。
　　那一瞬间，她的身体轻微地颤动了一下，双腿也仿佛被抽去了骨头，就连站立都很勉强了。
　　握着那坚硬火热的东西，她感觉就像是握着一块不会烫伤她的烙铁，而她的记忆里也一下子留下了一个诡异的烙印。
　　“你真是人小鬼大呀……”林美玲喘息着说。
　　凌霄轻轻地咬着她的耳垂，双手却伸进她的晚礼服之中，将她的丝袜和内裤，一把拉到了她的大腿上。
　　而他的手，也水蛇一般灵动地伸进了她的腿根处。
　　肥美的丘壑地带，光洁如玉，溪谷深处，早已经是流水潺潺，湿得一塌糊涂了。
　　“不要……不行……”林美玲绵软无力地道，而她的手却还在抚摸他的身体。
　　哪有这样说不要的？骗谁呢？
　　凌霄一把将她抱了起来，两步就走到放在观光阳台上的沙发上，然后将已经被他拉到大腿上的腿袜和内裤继续往下拉，一直拉到了她的脚踝上。
　　她的美腿毫无遮掩地曝露在了他的面前，肌肤晶莹，宛如白玉雕成的艺术品。
　　凌霄两眼喷火地盯着林美玲的身体，迫不及待地地扑到了林美玲的身上。
　　“不要，不要，不要这样……我们不能这样做……”她抗拒，她推却着凌霄的身体，可是她的动作是那么的绵软无力。
　　与其说是反抗，倒不如说是欲迎还拒。
　　凌霄一点点地进入了她的身体。
　　他的激动，只有他自己知道。
　　高中时代的偶像，无数男生幻想的完美情人和伴侣，此刻就在他的身下，而且是那么的妩媚顺从。
　　这一刻，他好想站在神女中学的教学楼上，仰天长吼一声——我的梦想实现啦！
　　“你坏、你坏，你这个坏蛋，你怎么能这样做啊？”林美玲的一双粉拳不断地捶打在凌霄的胸膛上。
　　那结实而强壮的胸膛，那坚硬的肌肉却又让她好一阵心颤，激动的不得了。
　　她的心情矛盾极了。
　　凌霄的心情却是爽快极了。
　　“美玲姐，你就从了我。”凌霄厚着脸皮说。
　　“我才不呢，你想得美，你快放开我。”林美玲说。
　　都这样的她还指望他能放开她吗？她太天真可爱了。
　　凌霄深吸了一口气，准备享用高中时代就梦想着的世纪大餐了。
　　嘟嘟嘟……嘟嘟嘟……
　　关键时刻，林美玲的手机响了。
　　凌霄顿时僵在了当场。
　　“糟糕，没时间了……停下、停下，我必须得去酒店，不然今晚的行动可就得泡汤了。”林美玲很快就冷静了下来。
　　凌霄都想撞墙了。
　　“等你回来，你美玲姐就把自己当做礼物送给你好不好？忍一忍，正事要紧。”林美玲安慰着充满野性的男人。
　　凌霄慢慢地退出了她的身体，“好，我也该出发了。”
　　林美玲满脸羞红地从沙发上爬了起来，她抓着被凌霄褪到脚踝上的丝袜和内裤，正要穿上，忽然发现凌霄正贪婪地盯着她的私处，赶紧瞪了凌霄一眼，“不许偷看。”
　　凌霄，“……”
　　都那个了，她还怕被偷看吗？
　　真是的！

第160章 业余特工
　　男人与女人，并不是非要结婚，非要在一起才会发生**上的关系，这一点无论是在发达的欧美公家，还是在第三世界，那都是一样的。
　　凌霄与林美玲之间没有爱情，仅仅是彼此有好感，在特殊的场合特殊的时间里，彼此一吸引，一放电，那事儿就水到渠成了。
　　观光天台上的经历虽然短暂，但给凌霄的感觉却是刺激到了极点，爽到了极点的，他的高中时代的梦想也实现了。
　　在高中时代，他就梦想着有一天能和偶像林美玲共度**，可那个时候也只能是痴心妄想而已，根本就没奢望过有朝一日会成为现实。
　　今晚，2013与2014交汇更替之夜，他竟美梦成真，给林美玲插进去了。
　　坐在阿虎驾驶的旅行车里，凌霄的脑海里想的也不是即将开始的行动，而是林美玲的曼妙的身体，她的天下无双的美腿，她的肥美多汁的鲍鱼，想着想着，他的身体之中又燃起了熊熊的欲火，恨不得立刻就将宗伟的保险柜打开，将里面的艳照和不雅视频都拿走，然后回到林美玲的身边，与她一起翻云覆雨。
　　“凌先生，你很紧张吗？”开车的阿虎打破了车里的沉静。
　　凌霄这才回过神来，“哦……没有，只是在想问题。”
　　阿虎又说道：“不要紧张，以凌先生你的身手，要进入宗伟的别墅易如反掌。宗伟和他的人根本就不认识你，得手之后立刻离开，我在外面接应你。”
　　“嗯，我知道了。”凌霄说。
　　旅行车驶进市区，然后慢慢靠近宗伟的别墅所在的区域。
　　最后，阿虎将旅行车在距离宗伟别墅还有两百米的一个路口将车子停了下来。
　　凌霄下了车，慢慢地向别墅走去。
　　街上冷冷清清的，路上看不见有行人和车辆。
　　也倒是的，今天是除夕之夜，大家都在家里吃团圆饭，燃放烟花爆竹，谁没事会在这个时候出来溜达呢？
　　越来越近，凌霄看见了别墅的大门。
　　那道大门紧闭着，门口的两只石狮子披着红布，门柱上也挂着两只大红的灯笼。
　　门口没看见有保镖，倒是别墅内部灯火通明，二楼和三楼的窗户隐隐还可以看见有人在走动。
　　凌霄绕开大门，进入一条阴暗的小巷，然后从小巷慢慢接近别墅侧面的一道围墙。
　　“阿虎，美玲姐那边传回消息没有？”凌霄对着领口的微型通讯器说道。那颗伪装成纽扣的微型通讯器已经被他玩熟了，用起来得心应手。
　　塞在耳朵里面的微型耳机跟着就传来了阿虎的声音，“小姐已经回消息了，宗伟已经出现在酒店了。可以开始心动了。”
　　“知道了。”凌霄应了一声，然后走到了围墙下面。
　　别墅的围墙有三米多高，墙上装着两只摄像头，位置分别在墙的最左侧和墙的最右侧，两只摄像头所对的方向也是相反的方向，正好将一道围墙的所有范围都监控到了。
　　凌霄拉开背上的工具包，从里面取出一只小巧的金属盒子。
　　这只金属盒子是对付监控器的法宝，阿虎从特殊渠道搞到的来自美军的间谍设备，专业的监控干扰器。
　　他只需要启动他手里的干扰器，墙上的两只摄像头就会自动失灵，而当他关闭的时候，监控器又会恢复正常。
　　这个监控干扰器的性能是非常优秀的，他也测试过好几次了，没有一次是失败的。
　　他的工具包里还有一个很重要的装备，一只便携式无压汽油切割器。
　　这种装备，在一些神偷题材的电影里经常出现，专门用来割保险柜或者是金属防盗门的。
　　这次深入宗伟的老巢，他可没想过要从宗伟身上搞到保险柜钥匙和密码什么的，而这只便携式无压汽油切割器就是他打开保险柜的钥匙。
　　深吸了一口气，凌霄启动了手里的监控干扰器，同时双脚在地上重重地踩踏了一下，他的身体陡地拔起三米的高度。
　　上身冒出围墙的时候，他的右手在墙上轻轻撑了一下，然后他整个人就越过了围墙，进入了宗伟的花园。
　　虽然是位于市区的别墅，但别墅的花园却也有好几亩的面积，里面也栽种着很多名贵的花草和观赏性树木，很是茂密的样子。
　　凌霄的落脚处，恰好是一棵枝叶繁茂的亚热带阔叶树，无论是别墅里面的人，还是花园里的人，都没法看见他。
　　凌霄双脚落地的第一件事就是关闭监控干扰器，然后他躲在树干后面，确定周围没有异常情况的时候才闪身离开那棵繁茂的阔叶树。
　　借着夜色还有花园里的植物的掩护，凌霄很快就潜行到了别墅的旁边。
　　他仰着头看了一下二楼的窗户，然后再次凭借超凡的跳跃能力，嗖一下拔地而起，然后双手扣住窗户的沿口，悄无声息地上了二楼窗户的窗台。
　　窗户并没有关死，他伸手拉了一下，那扇窗户跟着就被他拉开了。他跟着翻身进了窗户后面的一个房间。
　　这个房间并不是宗伟的房间。凌霄虽然没有来过这里，但凭借阿虎给他的别墅构造图纸，他早已经将这幢别墅的内部结构烂熟于胸了。
　　房间里放着很高档的影像器材，显然是宗伟用来听音乐的场所。
　　凌霄回想了一下别墅的构造图纸，脑海里很快就有了一副行动图示，他需要离开这个房间，然后往走廊左侧走大约十五米，才能走到宗伟的房间。
　　凌霄蹑手蹑脚地向门口走去，走到门口的时候，他将耳朵贴在门板上，仔细倾听了一下外面的动静。
　　就在这时，走廊一头突然传来脚步声。
　　然后，他又听见了一个男人说话的声音。
　　“没事，大哥你就放心，大嫂和你是怄气，哪会当真啊，再说了，她能找到什么人敢来我们这里捣乱啊？没事没事……我不正巡视吗？我什么都没发现。”那个男人说道。
　　一个人的脚步声，一个人说话的声音，这种情况显然是在通电话了。
　　凌霄虽然没有看见外面的情况，但来人的所说的话却让他莫名紧张了起来，他心里暗暗地道：“那个宗伟真是一只狡猾的恶狼，美玲姐请他参加酒会，他却嗅到了什么似的，居然打电话回来让手下巡视。”
　　越是奸诈狡猾的人，在与别人相处的时候往往会将别人也想象成与自己一样奸诈狡猾，这倒是很正常的。
　　脚步声越来越近。
　　凌霄的手心里也捏了一把汗，心里暗暗地道：“不会那么倒霉，他会进这个房间检查？”
　　脚步声忽然停了下来，就在门口。
　　“我日……”凌霄暗骂了一声，跟着躲到了门后，背也紧紧地靠着墙壁，尽量给对方腾出开门的空间。
　　嘎……房门被推开了，一个中年男子拿着手机走进了屋子里，他左右瞧了瞧，一边对着手机说道：“大哥，所有的房间我都检查了，没什么情况，你就放心玩。好了，就这样了，如果有情况，我会给你打电话的，我挂了。”
　　中年男子挂掉了电话，却就在他转身准备离开的时候，一张蒙着黑布的脸突然出现在了他的面前。
　　“你……”中年男子惊慌失措，张大嘴巴就要喊人。
　　凌霄一掌劈砍在了他的颈动脉上，中年男子闷哼了一声，软软地倒在了地上。
　　凌霄跟着关上房门，将中年男子拖到阴暗的角落。
　　为了安全起见，他用中年男子的领带将中年男子的双手捆上，然后有又中年的男子的腰带困住了中年男子的双脚，最后他又将中年男子的一只袜子脱了下来，塞进了中年男子的嘴里。
　　这么做，就算是这个中年男子能提前苏醒过来，他也需要费很大功夫才能解脱出来喊人。
　　离开房间的时候，凌霄一脚将中年男子的手机踩了个稀巴烂。
　　做好了这一切，凌霄才开门离开了这个房间，顺着走廊飞快的向宗伟的房间冲去。到了门口，他推开房门，闪身躲了进去。
　　宗伟的卧房宽敞华丽，装饰的风格也是典型的仿古式风格。卧房里的家具也都是价值不菲的红木家具，散发着一股很怡神的檀香味。
　　凌霄的视线扫过卧房的角角落落，很快就锁定了一只橱柜。他要找的保险箱就在那只橱柜里面。
　　如果不是林美玲来过这里，也看过宗伟在橱柜里面的保险箱里拿过现钞，他是不可能知道那只橱柜里面还藏着一只保险箱的。
　　凌霄走到了橱柜跟前，打开橱柜的门，里面果然藏着一只银色的保险箱。
　　“这也挺容易的嘛，阿虎一个海豹突击队的特种兵，居然没法潜入这里？真搞不懂他是怎么做的。”凌霄心里想道。
　　从开始到现在，他仅仅用了几分钟的时间而已，而且也没什么特别的危险情况，就刚才那个中年男子，换做是阿虎，他也一样能轻松搞定。
　　凌霄取下背包，然后又从背包里面取下便携式无压汽油切割器，动手割起保险柜来了。
　　火苗和烟雾在眼前闪烁，保险柜的钢板也从一条缝开始，短短几分钟的时间就被割掉了正面。
　　保险柜里的空间分上下两层，下层空间大很多，放着一大堆现钞和金条什么的，上面一层比较小，放着一本账本，还有一个移动硬盘和一个牛皮纸信封。
　　凌霄将牛皮纸信封拿了出来，打开，一眼就看见了里面的照片。
　　他随手抽出了一张来，却是林美玲穿着丁字裤躺在床上的照片，她的丁字裤根本就没法遮掩她的私处，以至于从照片是上可以清晰地看到她的桃源地带的风景。
　　那条布神邪恶地嵌进了她的美鲍之中，粉兮兮，湿黏黏，诱人得很。
　　凌霄又看了几张，全都是林美玲的艳照，有些是小狗式的，有些是穿制服的，有的是穿护士群的，尺度也是越来越大，凌霄仅仅是看照片就诶她刺激到了，下面也硬邦邦的了。
　　看了几张凌霄就不再看了，现在可不是欣赏林美玲艳照的时候，他将抽出来的照片装进了信封，然后又将信封和硬盘全都装进了背包里面。
　　“阿虎，我已经到手了。”凌霄对着微型通讯器说道。
　　“凌先生，厉害！”阿虎激动地道：“不过，为了安全起见，宗伟的卧房里还有一只笔记本电脑，一只单反相机，你把它们的储存卡和硬盘都取走，如果不方便取走，也请你毁了它们。”
　　凌霄递眼一看，果然看见了放在床头柜上的一台笔记本电脑，还有一台单反照相机。
　　喜欢拍艳照的男人，在睡觉的地方总是少不了笔记本和单反相机。
　　凌霄走了过去，拔掉了单反相机的储存卡，然后将宗伟的笔记本电脑放在地上，一脚就踩了下去……

第161章 都有人质
　　行动太顺利了，顺利得凌霄都认为阿虎太小题大做了，他还是那样认为的，就阿虎那前海豹突击队队员的身份，阿虎完全能搞定这事，根本就不需要他出手。
　　不过他又暗自庆幸，如果没有这事，他节省了一大笔付给林美玲的代言费，而且还和林美玲成了“姐弟”。
　　这次宝岛之行他还实现了高中时代的性梦想，简直是收获巨大。
　　凌霄将笔记本的硬盘也扯了出来，装进了背包之中。
　　他也相信这么一来就会彻底毁掉宗伟掌握的“存货”，因为宗伟始终不愿意放弃林美玲，他要将林美玲当成他一生的摇钱树，所以在他的目的没有实现之前，他是不会将那些艳照和视频传到网络上的。
　　因为那样做的话，万一被黑客黑掉，公布出去，他半点好处都捞不到。
　　“就这么搞定了？看来我完全可以成为一个特工或者神偷什么的嘛。”凌霄的心情很轻松，他向门口走去。
　　他计划从原路返回，先穿过走廊，然后进入那间影音室，然后再从二楼跳下去，从花园翻墙离开。
　　开门，凌霄从门缝里探出了头去，一秒钟之后他顿时僵住了。
　　走廊的右侧，密密麻麻地站着一群黑帮成员。
　　走廊的左侧，也密密麻麻地站着一群黑帮的成员。
　　两边的人加起来，起码三十四个。
　　这些黑帮成员都一声不吭地站在走廊的一端，堵住了去路。
　　他们的手里都拿着刀具和棒球棒什么的，一个个也都是杀气腾腾的样子。
　　什么时候被发现的？
　　凌霄的脑海里飞快地思索着这个问题。
　　宗伟不可能在自己的卧房里装一只摄像头？
　　那样的话就太变态了，除非他喜欢他睡觉的时候被别人看着，他玩女人的时候也喜欢被直播，可这种可能性实在是太小了。
　　可是，如果不是在卧房的某个隐秘的地方藏着摄像头，那这些人又是怎么知道有人侵入的呢？
　　不过，现在来思考这个问题已经是迟了，而且也毫无意义。竹山帮的黑帮成员堵住了走廊的两侧，凌霄计划的逃跑路线也被截断了。
　　一大群黑帮成员盯着凌霄，他们的眼神就像是盯着一只掉进陷阱里的猎物。
　　“抓住他！”一个帮会头目忽然怒吼了一声。
　　走廊两侧的黑帮成员蜂拥而来，他们挥舞着手指的刀具和棒球棒，那场面就像是古代的战士一样。
　　砰！凌霄关了房门，并将房门反锁了。
　　“阿虎，我被发现了……怎么回事？”凌霄有些惊慌地道，他的视线也飞快地扫过宗伟的卧房，寻找新的逃跑路线。
　　“我也不知道啊。”微型耳机里传来阿虎的声音，“你赶快逃出来！快！”
　　就算阿虎不提醒，凌霄也知道要尽快离开这里。
　　被困在一个黑帮的巢穴里，谁知道哪个头目身上有没有枪呢？
　　如果有枪的黑帮头目或者成员发现用刀棍根本就对付不了他，用上了枪，那将是极其危险的！
　　凌霄的目光落在了卧房的窗户上，突然加速向窗户飞奔过去。
　　砰砰砰！球棍轰击门板的声音从身后传来。
　　哗啦！凌霄的身体撞开窗户，向落下自由坠落。他刚刚跳出窗户的那一刹那，他身后的房门也被黑帮成员砸开了。
　　“快！下楼！”一个黑帮头目吼道。
　　楼下，凌霄的双脚落在了地面上。
　　却不等他站稳身体，一条齐眉棍就嗖地刺了过来，狠狠地击中了他的胸膛。
　　那一瞬间，剧烈的疼痛几乎让凌霄昏厥过去。
　　不过，他体内的身后内力发挥出了作用，就像是一件无形的防弹衣一样保护着他的身体。
　　除了疼痛，他的肋骨和内脏倒没有受到多么严重的伤害。
　　偷袭凌霄的人是一个健壮的老头，一个很奇怪的老头。
　　他的身上穿着很古老的青色长衫，脚上也是与现代完全不搭边的纯手工布鞋。
　　他的年岁大约六十出头的样子，身材不高不矮，眼神锐利。
　　他挡在凌霄的身前，那气势大有一夫当关万夫莫开的气势。
　　凌霄从来没有见过这个老头，但就这个老头刚才偷袭他的这一手，他也猜出了这个老头的身份。
　　这个老头就是宗伟的父亲，宗振业。
　　凌霄也是从阿虎那里得知的，宗家祖上有一个宫廷侍卫，宗家也有家传武学且在宗家的后代里代代相传。
　　宗伟都让阿虎这个的海豹突击队的特种兵畏惧，那就更别说是在家传武学上浸淫更久的宗振业了。
　　凌霄也这才明白为什么阿虎那样的人都不敢进入竹山帮的总部了，就刚才那一下偷袭，如果他没有深厚的内力护体，他的肋骨恐怕都断好几根了。
　　倘若肋骨受伤，行动不便，他还能逃出去吗？
　　显然不可能。
　　就这么一下停顿，好几十个黑帮成员从别墅里面涌了出来，将凌霄团团围住。
　　“老爷，让我们来。”一个黑帮头目很恭敬地说道。
　　“不，这小子不简单，我要拿他练练手，你们退开一点。”宗振业说道。
　　一大群黑帮成员跟着就退开了一些，给宗振业腾出了施展身手的空间。
　　凌霄的视线冲锋大门口移到了侧面的墙壁上。
　　大门现在已经成了黑帮成员防守最严密的地方，如果选择从大门口出去，看似最好的选择，但其实是最不明智的选择。
　　两侧的墙壁是最好的突破口，两侧的黑帮成员最少，防守最薄弱。
　　在黑帮成员的眼里，两侧的高达三米的围墙是凌霄无法突破的障碍，谁能在这种情况下跃过三米高的围墙呢？
　　所以，他们想当然认为的事情却给了凌霄逃脱的机会。
　　凌霄的视线扫过右侧的围墙，心中已经有了决定。
　　然而却不等他进行飞跃前的冲刺，宗振业的齐眉棍就当头砸了下来。
　　别看宗振业一个六十出头的老人，一身的力气却大得惊人。
　　那条齐眉棍在他的手下挥出，竟带着“嘶嘶”的风声。
　　而在空气的阻力下，那条齐眉棍竟也微微地向后弯曲，形成了一个恐怖的酷似“弓”的弧度！
　　“难道他也有内力？”凌霄心中大吃了一惊，根本就不敢硬接宗振业这一棍，慌忙闪身躲开。
　　轰！
　　宗振业的齐眉棍砸在了凌霄刚刚站立过的地面上，地面上铺着的青石地顿时被砸爆，碎片向四面八方激射。
　　几个不幸被青石碎块击中的黑帮成员顿时哀嚎起来，幸免的人根本就不敢再在远处停留，跟着搀扶着受伤的同伴往更远的地方退去。
　　宗振业的棍法精湛了得，凌霄的轻身功夫也不是白练的。
　　凭借《黄帝外经》上的轻身功夫，凌霄总是能在宗振业出棍之前判断出他的攻击路线，并能及时避开。
　　宗振业追着凌霄打，凌霄便躲边退，慢慢靠近右侧围墙。
　　“你是谁？”宗振业也惊讶得很，因为在他看来，凌霄找就应该被他撂倒在地了才是，可凌霄竟在他的全力攻击下还显得如此轻松从容！
　　凌霄没吭声，其实，如果不是宗振业的手中有一条让他忌惮的齐眉棍，他找就反攻了，哪里会被追着打这么狼狈！
　　“小兄弟，以你的身手，你怎么可能为林美玲卖命？她给了你多少钱？我双倍给你，你来我竹山帮上班怎么样？”好奇怪，宗振业居然在这个时候起了惜才的心思，想招募凌霄成为竹山帮的帮会成员了。
　　凌霄仍然没吭声，他脚下一动，躲开了宗振业的一棍横扫。
　　然后，他转身，准备往围墙冲刺。
　　就在刚才，在他将宗振业往右侧围墙脚下引的时候，那些害怕被误伤的黑帮成员早就躲到大门口方向去了，右侧的围墙下根本就没人。
　　这正是他想要的，三米高的围墙，在他的眼里根本就不算什么障碍！
　　却就在这时，微型耳机里忽然传来了阿虎的声音，“凌先生，糟糕，宗伟知道这里发生的事情了，他强行将林小姐带走了！你快出来，我们离开这里！”
　　“强行带走？”凌霄的心情顿时往下一沉，这不是**裸的绑架吗？
　　这种事情，普通人就连想一下都会觉得害怕，更别说是去做了，可宗伟不同，他是黑帮的大人物，心狠手辣，藐视法纪，什么事情他不敢做呢？
　　如果林美玲落在他的手里，而他又知道自己带着他用来要挟林美玲就范的东西被自己盗走了，指不准他会干出什么丧心病狂的事情来！
　　不能让林美玲落在宗振业的手里，可是林美玲已经被宗振业强行带走了，现在该怎么办呢？
　　嗖！正在思索间，抓住机会偷袭的宗振业可毫不手软，猛一棍子向凌霄的双腿扫来。
　　“老不死的！”凌霄也火了，纵身一跃，嗖一下拔地而起，身体凌空避开偷袭双腿的齐眉棍时，一脚踹向了宗振业的面门。
　　这是凌霄的第一次反击，盛怒之下也是又快又狠，压根儿就没想到还有反击能力的宗振业顿时被一脚踢中面门。
　　刹那间，左眼肿了，鼻梁不也断了，嘴皮也变成香肠了，鲜血顺着避开和嘴角往外流，再也不复刚才的武林高手的风范了。
　　砰！宗振业的后背砸落在了青石地板上。
　　凌霄一个箭步冲上，一把抓住他的衣领，将他拽在了手中。
　　“啊？”一个黑帮头目愣了一下，跟着就吼道：“保护老爷！”
　　凌霄拧身转了半圈，飞快地绕到了宗振业的身后。他的右臂，死死地圈住宗振业的脖颈。
　　宗伟将林美玲当做人质，他的手中也有一个人质——老爹和女人，看他宗伟怎么选择！

第162章 怒火救援
　　等到一大群黑帮成员反应过来的时候，宗振业已经成了凌霄手中的人质。
　　宗振业在这群黑帮成员的心目中简直就是一个不可战胜的“战神”一样的人物，谁又能想到他竟然就这么戏剧性地成了一个蒙面小子的人质了呢？
　　“放开我们老爷，不然杀了你！”一个黑帮头目威胁地道。
　　“你们谁敢上前一步，我就拧断你们老爷的脖子！”说完，凌霄的右脚抬起，狠狠地往脚下的青石地砖踏了下去。
　　轰！一声闷响，凌霄脚下的青石地砖轰然裂开，他这一脚的威力，毫不逊色刚才宗振业用齐眉棍砸的那一下！
　　这一脚，顿时让心存侥幸救出宗振业的黑帮成员们凉透了心了。
　　人家一脚就能踏碎一块他们需要用铁锤才能砸烂的石板，要是他的胳膊真的在宗振业的脖子上拧一下，那还不得把宗振业的脑袋活生生地拧下来啊！
　　心存忌惮，这些本打算冲上来救人的黑帮成员就不敢动了。
　　一个头目突然拔出了一只手枪，指着凌霄，叫嚣地道：“给你三秒钟，放开我们老爷，不然的话一枪灭了你！”
　　这些黑帮人物身上，果然是有人有枪的。
　　如果刚才这个头目将枪逃出来，凌霄没准早就跑了，哪还有胆量将宗振业抓起来当人质。
　　其实也不怪这些黑帮人物托大，几十个人将一个小偷堵在院子里，还有身手了得的宗振业老爷子亲自出手，哪里还需要亮枪呢？
　　几乎没人相信眼前这个窃贼能逃出去，可谁又想得到这个窃贼根本就没有逃，反而将宗振业抓起来了！
　　凌霄已经不是第一次被枪指头了，早在神女村的时候，他就被汤全用枪指过头。
　　不过，汤全拿的是钢珠枪，而眼前的黑帮头目拿的是真正的手枪。
　　而且，汤全也无法和眼前这些职业的黑帮人物相比，人家说开枪杀人，肯定就敢开枪杀人。
　　所以，虽然将宗振业挟持在手中，面对黑乎乎的枪眼的时候，凌霄的心里还是紧张得很，也害怕得很。
　　不过，事情进行到这种地步，他已经没有退路了。
　　他很清楚，如果这个时候将宗振业放开，他肯定死得更快。
　　他也更清楚，只有将宗振业挟持在手中，才有活着离开这里的希望，才能救出林美玲！
　　虽然从来没有面对过眼前这种情况，但枪战片凌霄可看了不少，他将脑袋缩到了宗振业的身后。
　　他的身高比宗振业高出一些，他也机警地将腰身弯了一下下去，不给对方开枪射击的机会。
　　他这样完全藏在宗振业的身后，对方要是开枪的话，中枪几率最大的不是他，而是宗振业。
　　躲起来并不够，凌霄跟着就对宗振业说道：“叫你的手下把枪放下，不让我废了你的武功，然后再杀了你。”
　　练武之人，尤其是宗振业这种练家传武学一辈子的老人，最在意的就是身上的功夫，要是这一身功夫被废掉的话，那真的是比要了他的命还难受。
　　如果是别人对他说出这样的威胁，宗振业肯定会不屑一顾，因为能废他功夫的人首先就得满足一个条件，那就是有功夫在身的并有一定内力的人！
　　这样的人，稀少得很！
　　但是，眼前这个神秘的窃贼不一样，能一下子就他打倒并抓住当人质的人，这个窃贼的功夫比他还了得，内力比他深厚！
　　所以，听到这个窃贼一说要废他功夫，他的脸色都变得苍白了，赶紧说道：“不要乱动，把枪放下！”
　　“可是，老爷……”那个持枪的黑帮头目并不甘心被凌霄摆布。
　　凌霄的左手贴在了宗振业的小腹上，练武之人丹田最为重要，如果丹田被毁，宗振业练了一辈子的功夫就泡汤了。
　　凌霄没有再出声恐吓宗振业，但他的动作却将宗振业吓出了一声冷汗，宗振业跟着又怒吼道：“混蛋！连我的话你们都不听了吗？我让你把枪放下！”
　　被宗振业一凶，那个黑帮头目跟着就把枪收了起来。
　　“让你的人把路让开，出了门，我再放你。”凌霄说道。
　　出了门，凌霄是不会放他走的，他还要拿宗振业去与宗伟交换林美玲呢。这样说，只不过是一时的权宜之计。
　　“听见了吗？让路，让他走！”宗振业说道。
　　一大群堵在大门口的黑帮成员慢吞吞地从门口移开，他们一个个很不甘愿，但宗振业的命令他们却是必须要听的。
　　大门的路被让开了，凌霄对移到两侧的黑帮成员说道：“都往别墅里去，听见没有，快！”
　　“快去！”宗振业也吼道。
　　一大群黑帮成员又往玻璃别墅里退去，他们的动作很慢。
　　凌霄挟持着宗振业，一步步向大门外退去。他刚刚出门，一辆旅行车就突然从路上加速开了过来，正好刹停在凌霄和宗振业的身后。
　　开车的是阿虎，凌霄虽然没有告诉他这样做，但凌霄身上的微型通讯器却向他“直播”了竹山帮总部的情况。
　　他知道凌霄挟持宗振业的目的，当然就知道该在什么时候接应凌霄。
　　作为前海豹突击队的一员，这种事情对他而言简直是小菜一碟。
　　旅行车停下，阿虎跟着就推开了车门，急道：“快上车！”
　　“不能走！”凌霄却没上车，“宗伟挟持了美玲姐，我们要拿他爹跟他交换。我估计，他很快就会回来了。”
　　“可是，这里太危险了。”阿虎着急得很。
　　“怕什么？我们手里有宗振业，那些黑帮分子不敢动我们的。”凌霄说道。
　　“好。”阿虎答应了。
　　他掏出枪，将枪口抵在了宗振业的后脑勺上。
　　他和凌霄形成了一个双重“保险”，如果黑帮里有人用枪暗杀，只能击中他和凌霄之中的一个，而剩下的一个，随时都能为对方报仇，杀了宗振业！
　　“你们这些家伙，你们知道你们在做什么吗？你们会后悔的！”宗振业强硬地道：“你们放了我，我向你们保证，今晚你们能安全离开。不然的话……哼！”
　　“你儿子抓走了林美玲，我要用你跟他交换。林美玲没事，你就没事，如果林美玲少根头发，我就扯掉你一根头发。如果你儿子敢侮辱林美玲，那好，我找人来问候你菊花！”凌霄也凶巴巴地道。
　　宗振业何曾受过这样的轻蔑和侮辱，气得浑身直哆嗦，“你……”
　　“闭嘴！”凌霄的右臂使劲勒了一下，他的胳膊就像老虎钳一样夹紧了宗振业的脖子，后者顿时呼吸困难，连话都说不出来。
　　竹山帮的黑帮成员又从大门口涌了出来，他们根本就没有听凌霄的话进入别墅。
　　“混蛋！你承诺的放了我们老爷，你怎么说话不算数？”拿枪的黑帮头目怒气冲冲地道。
　　凌霄冷笑道：“跟你们这种人还用讲诚信吗？现在你给宗伟打电话，让他带着林美玲过来，我们换人，不然的话，给你们老爷准备葬礼！”
　　凌霄的话音刚刚落下，马路上就射来一片雪亮的车前灯灯光。随即，一辆银色的法拉利跑车呼啸着冲了过来。
　　“那是……宗伟的车！”阿虎见过宗伟的车，一眼就认了出来。
　　刺耳的轮胎摩擦地面的声音传来，宗伟的银色法拉利跑车也停在了大门口。
　　车门打开，西装笔挺的宗伟从驾驶室下来，他快步绕过车头，拉开副驾驶座的车门，将林美玲从副驾驶座上拽了下来。
　　林美玲的手上缠着胶带，头发凌乱，很是狼狈的样子。
　　宗伟粗暴地抓着林美玲的头发，大步往这边走来。林美玲被他扯着头发，连声呼痛，脚步也踉踉跄跄。
　　“想找死吗？快放了我爸！”宗伟穷凶极恶地道：“还有，你们从我这里拿走的东西，给我放下！两个条件，无论是哪一个做不到，你们今天都得死在这里！”
　　宗伟忽然将林美玲的头往下摁，林美玲顿时被他摁倒在了地上。
　　如此嚣张的气焰，凌霄的肺都快要被气炸了，他本来以为宗伟会好生谈判的，却没想到这家伙一来就给他下马威，如此粗暴地对待林美玲。
　　就在林美玲被宗伟摁倒在地上的时候，他也扯住宗振业的短头发，脚下一绊，顿时将宗振业绊倒在了地上，而他的脚也狠狠地踩在了宗振业的脑袋上。
　　宗伟粗鲁，凌霄比他还粗鲁！
　　宗伟狠，凌霄比他还要狠！
　　宗振业的惨叫声忍不住从嘴里冒了出去，他的惨叫声顿时将宗伟的嚣张气焰灭了一些下去。
　　“小子，你敢打我爸？”宗伟猛地掏枪。
　　阿虎跟着将手中的枪扬起，对天开了一枪，然后枪口下放，对准了宗伟的心口，“不许动！”
　　“来啊，开枪啊，打死我！打死我，你们也跑不了！”宗伟叫嚣地道，不过，他并没有用枪指着凌霄。
　　装狠，他会，但真要他死，他压根儿就不想死！
　　这时凌霄说道：“宗伟，我拿你爹换林美玲，你如果想你爹死，你提前继承你爹的遗产，那我就送你个人情，送你爹上西天。”
　　“你敢！”宗伟吼道。
　　“不敢？我要是不敢，就不会来你竹山帮了。我警告你，你要是敢动林美玲一根头发，我就断你爹一根手指！你如果要了林美玲的命，我就要你全家的命！”凌霄也会装，装冷酷的杀手。
　　如果真让他去杀人，他肯定是不干的，更别说是杀人家全家了。
　　可是，这种场合下，他必须得装得凶恶一点。如果他软弱了，林美玲可就危险了。
　　“你们以为你们还能离开这里吗？混蛋！”宗伟对着凌霄吼道。
　　凌霄蹲了下去，用手扼住宗振业的脖子，冷冷地道：“看来你儿子是铁了心要提前继承你的财产和地位了。我送你上路之前，你不准备说点什么吗？”
　　“好……我说……”宗振业这时已经没有半点黑帮老大的气概了，他畏惧凌霄的原因倒不是凌霄装得有多冷酷多凶悍的样子，他畏惧凌霄的原因只是凌霄是一个比他还厉害的武林高手。
　　他很清楚，如果和这样的武林高手结仇，一旦事后对方报复，真有可能灭了他全家！
　　“爸，你再忍一下。”宗伟说。
　　“你给老子闭嘴！”宗振业也一下子火了，“放了林美玲！”
　　“爸——”宗伟的眼里都快喷出火来了，他哪里肯这么干啊。

第163章 迷路的英雄
　　林美玲这样的女人，事业成功，名声赫赫，要钱有钱，要姿色有姿色，征服这样的女人几乎是每个男人的梦想。
　　宗伟一个黑帮人物，处心积虑地接近林美玲，骗得她的芳心，将她牢牢地掌控在手中，他这已经不是实现梦想了，而是开发梦想的境界了，试想，在这个时候让他放手，他愿意放手吗？
　　宗伟恨恨地盯着凌霄，那眼神好像都了个杀人。
　　凌霄其实很了解宗伟这样的人，因为宗伟和被他扳倒的汤全其实是同一类人，狡猾奸诈，贪婪凶恶，在他们这种人的眼里，根本就没有亲情的存在，汤全对他妹妹汤嘉丽是如此，宗伟对他父亲宗振业也会是如此吗？
　　这就是他担心的事情，如果宗伟铁了心不交换人质，那情况就变得糟糕了，结局也是难以预料的了。
　　所以，凌霄将希望都压在了宗振业的身上。
　　凌霄的脚从宗振业的头上移到了宗振业的腰上，一边冷冷地道：“宗老爷子，看来你在你建立的竹山帮之中并没有多大的威望啊，我看你的儿子就不听你的招呼。他现在恐怕已经是巴不得你被我干掉，提前继承你的遗产和地位了。要不，我踩断你的脊梁骨，让你儿子看看我的决心，好不好？”
　　扇阴风点鬼火，这种事情虽然有些下作，但凌霄也只能硬着头皮去做了。
　　一脚踩断人的脊梁骨，宗振业完全相信凌霄有这样的能力，已经被凌霄的身后实力说震慑住的他也完全相信凌霄有这样的胆量和打算。
　　也倒是的，人家只身一人就敢闯他竹山帮的总部，完全没将他和他的竹山帮放在眼里，这样的人难道还没胆量吗？
　　这么一想，宗振业就更是怒火攻心了，他这份怒火当然也只能冲着宗伟发了，“宗伟，你要干什么？你想我死吗？你个混蛋小子，还不快照这位先生说的做！快！”
　　宗伟的视线却还在凌霄的身上，充满杀气。
　　“混蛋！你们这些小子，想当反骨仔吗？还不快放人！”宗振业对着那些不知道如何是好的黑帮成员吼道。
　　那些黑帮成员这才向宗伟走去。
　　曾经拿枪威胁凌霄的头目在宗伟的耳边说道：“大哥，老爷在那小子的手上，先把老爷救出来再说。这是我们的地盘，就算今晚他们将林美玲带走，他们也逃不出我们的势力范围。报仇，随时可以报。”
　　宗伟是一个绝顶聪明的人，他不相信林美玲这样的大明星愿意与命案扯上关系，所以他也不相信林美玲找来帮忙的人会为她杀人。
　　他吃准了这一点，所以无论凌霄表现得有多凶恶，他都没将凌霄放在眼里，因为他压根儿就不相信凌霄会干掉他的父亲，也不会杀任何人，而他这边却有的是亡命徒，随时可以杀人。
　　也正是因为吃准了这一点，他才不愿意交换人质，可是宗振业和他手下的兄弟却没有他这样的心机，看不到他所看到的层面上。
　　面对宗振业的愤怒，还有手下兄弟的质疑，他也必须做出选择了。
　　他虽然不愿意，但必须做出选择。
　　“好，我们一起放人。”宗伟终于妥协了。
　　混黑道的，最讲一个义字，如果宗伟连他父亲的命都不救，那些曾经跟随宗振业打天下的兄弟会怎么看他？
　　更糟糕的是，宗振业这次根本就不会死，他这个时候要是再强硬下去，宗振业会怎么看他？
　　以后，恐怕父子都没得做！
　　宗伟说出这话的时候，凌霄终于松了一口气。如果宗伟不答应换人，继续对峙下去，他还真不知道这戏该怎么演下去了。
　　“好，阿虎，你去把美玲姐带过你。”凌霄说道。
　　“好的。”阿虎持着枪向林美玲走了过去。
　　“不行！”宗伟厉声说道：“要放一起放！”
　　“一起放？不行！”凌霄断然拒绝，“宗老爷子可是有功夫在身的人，半路上将我们的人再次劫走怎么办？”
　　宗伟冷笑道：“那我这边放了人，你又不放人，我怎么办？”
　　凌霄说道：“你放心，我不会离开。”
　　“什么？”就连阿虎听到凌霄的话也显得很惊讶，他回头看着凌霄，满脸困惑。
　　凌霄说道：“带着美玲姐先离开，我随后就回来。”
　　“可是……”阿虎根本就不放心凌霄一个人留在这里。
　　“我不会有事的，你先带着美玲姐离开，快点！”凌霄催促道。他看了一眼宗伟停在路边的法拉利跑车。
　　阿虎很快就明白了凌霄的暗示。
　　他和凌霄开的是旅行车，那车最快也就能开一百五十码，但宗伟的法拉利却能轻松地开到两百多码。
　　如果三人一起离开，宗伟几分钟就能追上来！
　　阿虎不是一个优柔寡断的人，他点了点头，走上上去。他将林美玲搀扶了起来，又大步往停在路边的旅行车走去。那车，一直都没熄火。
　　林美玲泪眼汪汪地看着凌霄，很快，原本还在眼眶里打转的泪花就汇聚成眼泪，顺着她的眼角往下淌。
　　她似乎想对凌霄说什么话，可是她的嘴上塞着布团，她费尽了力气却也只能发出“呜呜”的声音。
　　现在可不是跟她交流什么的时候。
　　凌霄只看了她一眼就收回了视线，他将被他踩在脚下的宗振业拽了起来，用右臂勒住他的脖子，然后向别墅的大门走去。
　　凌霄的反常举动让一大群黑帮成员感到错愕，不过很快他们的脸上就露出了残忍的笑意。
　　宗伟的脸上却没有一丝表情，冰冷可怕。
　　他并没制止凌霄，也放任阿虎带着林美玲上车。
　　他的目光落在凌霄的后背上的背包上，只要将丢失的东西拿回来，那么他和林美玲的关系又会回到起点，他仍然能将林美玲掌握于手中！
　　阿虎关上了车门，然后发动车子向前开去。旅行车眨眼就消失在了夜幕之中，天空上，灿烂的烟花依旧，爆竹声也此起彼伏，热闹得很的气氛。
　　“我佩服你的勇气。”宗伟终于出声说话了，就在凌霄靠近大门的时候。
　　“宗伟，收手，你并没有损失什么。”凌霄说。
　　“哈哈哈……”宗伟大声地笑了起来，忽然，他又止住了笑声，抬起手中的枪，指着凌霄的方向，“林美玲已经走了，你还挟持着我爸，该是你兑现承诺的时候，放了他！”
　　凌霄说道：“我身上有你想要的东西，我给你一个选择，你是要那些东西呢？还是要我放了你父亲？”
　　砰！宗伟对着天开了一枪。这就是他的回答。
　　凌霄走进了别墅大门。
　　一大群黑帮成员虎视眈眈地往大门里走来。
　　宗伟走在最前面，他想不明白眼前这个蒙着面的窃贼为什么不往街上跑，反而往别墅里躲。不过他还是很小心很谨慎。
　　“关门。”凌霄对宗振业说道：“你把门关上。”
　　宗振业没动。
　　宗伟愤怒地道：“妈的，你究竟想干什么？林美玲已经走了，快放开我爸！你还有没信用？”
　　凌霄只是看了宗伟一眼，连话都懒得跟他说了。对宗伟这样的人，他没有信用可讲。
　　凌霄冷声对宗振业说道：“宗老爷子，要我废了你一身武功你才会照我说的话做吗？”
　　宗振业这才伸手关门。
　　宗振业伸手关门，没人敢强行阻止。
　　大铁门关上，凌霄又说道：“宗老爷子，把门反锁了。”
　　宗振业又伸手将门锁反锁了。
　　就在门锁被反锁上的那一刹那，凌霄忽然松开宗振业，他蓄势已久的拳头也狠狠地打在了宗振业的后脑勺上。
　　这一拳，力大气沉，宗振业闷哼了一声，栽倒在了地上。
　　凌霄转身向别墅后院冲刺，身后，想起了蛮力撞门的声音，还有黑帮分子的骂人的声音。
　　凌霄眨眼就到了围墙脚下，他的双脚重重地在地上一踏，身体嗖地拔起三米多高的高度。
　　这一次，在危机带来的压力下，他竟连借力的举动都不需要，直接就飞过了围墙。
　　围墙的后面是一条小巷，两边又是布局杂乱的普通民居，宗伟的法拉利根本就没法开进来，而那些黑帮分子要想在这样的环境里抓住他，除非他自己用绳子把他的脚绑上。
　　这是凌霄在交换人质的时候想到的逃跑路线，他从小巷潜入宗伟的别墅，他也从小巷逃走。
　　他拖延的这些时间，足够阿虎将林美玲带到安全的地方去了。
　　而宗伟也将面临困难的选择，究竟是去追林美玲和阿虎呢，还是来追他呢？
　　无论宗伟做什么样的选择，他都注定是失败的。
　　小巷没有灯光，一片漆黑，凌霄循着一个陌生的方向，发足狂奔。
　　微型耳机里传来了阿虎的声音，“凌先生？凌先生？你没事？”
　　“我没事，我已经逃出来了。”凌霄说。
　　“凌霄……”林美玲的声音忽然从微型耳机里传出来，然而，她就叫出了一个名字，余下的全是她的哽咽的抽泣声。
　　“东西还在我身上，没事，美玲姐你不要担心，我很快就会回来的。”凌霄说道。
　　“不，我不在乎了，我只要你没事就好。”林美玲说。
　　为她卖了一回命，能听到这样的话，也值了。凌霄很高兴，他笑着说道：“没事，我没事，放心。”
　　“凌先生，你现在在什么地方？我来接你。”阿虎的声音又传来。他显然和林美玲在共同使用那只微型通讯器。
　　奔跑中的凌霄四看了一下，半响才说出一句话来，“那个……我不知道啊，我好像迷路了。”
　　“……”
　　前面都是好的，漂亮的，但英雄迷路这种事情就不漂亮了。

第164章 女神的福利
　　陌生的城市，陌生的酒店，一切都是陌生的，除了眼前的人。
　　林美玲静静地看着凌霄，已经有好几分钟没有动弹一下了。
　　她的眼神里，充满了感激，充满敬意，还有一些很复杂的情感。
　　这些复杂的情感，恐怕就是让她自己来剖析，她也说不出一个所以然来。
　　凌霄答应帮忙，但这个忙却是豁出性命来帮的，不仅是将她从宗伟的魔掌之中救了出来，还解决了她的后顾之忧。
　　对于眼前这个小男人，说一声谢谢那就够了吗？
　　肯定不够，所以她静静地看着凌霄，心里也在想着，她要怎么来报答他呢？
　　凌霄也静静地看着林美玲，他的心里也在想着问题，“如果我现在亲吻她，她会拒绝我吗？”
　　在林美玲的别墅，在那个观光的天台上所发生的事情并不完美，对于很多渴望能一亲林美玲方泽的男人来说，那已经是天大的福气了，但对于凌霄来说那却是一个天大的遗憾。
　　他进入她的身体，体会到了她的美妙，然后电话就来了……
　　男人和女人，就这么相视默默，没有语言，但却尽在不言中。
　　“凌霄，那些东西……”最终，还是林美玲打破了沉默。
　　凌霄将放在脚下的背包用脚移到了林美玲的脚下，他说道：“都在里面了，我从宗伟的保险柜里偷出来的。另外，我还毁掉了他的笔记本电脑，取走了硬盘。对了，还有他的相机，内存卡我也取下来了，都在这个背包里。”
　　“你……”林美玲的神色有点儿莫名紧张，“你看过没有呢？”
　　凌霄微微笑了一下，“我看过几张照片，不过我没别的意思，我只是想确认一下有没有拿对东西。要不，你确认一下，然后我再帮你亲自把这些东西毁了，以后就没人能要挟你了。”
　　林美玲打开背包，取出了背包里的信封，然后又抽出了几张照片看了一眼，沉默了半响才说道：“就是这些照片，都是他趁我不注意的时候偷拍的。我做梦都想烧了这些照片。”
　　凌霄说道：“那就烧了。”
　　林美玲的视线又移到了凌霄的身上，“不，现在可不是做这个的时候。”
　　凌霄微微地愣了一下，“那现在是做什么的时候啊？我们已经离开了桃源市，宗伟一时半会也找不到这里来，我们在这里是很安全的，你不想趁机毁了这些东西吗？”
　　从桃源市逃出来之后，阿虎开了一夜的车，然后才到了这个凌霄连名字都不知道的海边小镇，住进了当地一家小酒店。
　　累了一夜的阿虎此刻正在隔壁睡觉，林美玲本来也应该在她的房间里休息的，但她却在凌霄的房间里。
　　这本身，就是一种暗示，不是吗？
　　这倒不是凌霄不够聪明，猜不到林美玲的心思，而是谁会傻到主动去猜女人的心思呢？
　　“你喜欢这些照片吗？”林美玲忽然莫名其妙地冒出了这句话来。
　　凌霄愣了一下，心里暗暗地道：“她怎么问我这样的问题呢？男人都喜欢这样的照片，有能力的亲自拍，没能力的看人家拍……可是，我要是说喜欢，那就显得我太下流了？”这么一想，他就一本正经地道：“那个……谈不上喜欢不喜欢，而且，我当时也没仔细看，我就匆匆忙忙地扫了一眼，根本就没看清楚。”
　　“那你想看清楚吗？”林美玲的声音软软的，绵绵的。
　　凌霄，“……”
　　谈话进行到这里，凌霄是越来越搞不明白林美玲是什么动机了，他的心里暗暗猜着，难道是想让他将所有的照片看完吗？
　　如果真是这样的话，他就会义正言辞地拒绝她，请她离开他的房间，然后他一个人慢慢欣赏那些照片，所有的。
　　就在凌霄的心里想着一些乱七八糟的问题的时候，林美玲却从沙发上站了起来，背过手去，拉开了晚礼服上的拉链。
　　红色的晚礼服从她的身上无声地滑落了下来，她的完美的身材也毫无遮掩地暴露在了凌霄的面前。
　　<o钉在内裤的上，与她很般配。别的女人也许也会穿这种奢侈的内衣品牌，但却没人能穿出她身上的这种露而不俗不色的超凡脱俗的味道。
　　她是模特出身，现在也是世界顶级的模特。
　　就这一项，别的女人就算是骑着马来追也是望尘莫及的。
　　她的举动很突然，凌霄却没有半点惊讶和错愕，一切都自然而然地发生了，他欣赏，他兴奋，他甚至想亲手为她解掉那条价值不菲的胸罩，还有那条同样价值不菲的内裤。
　　“你打算让我自己动手呢？还是你来？”林美玲的脸上带着淡淡的笑意。
　　她说话的神情，她的从容和自然，仿佛她正在做的事情并不是下流好色的事情，而是在进行一场艺术展示。
　　她的心思已经用不着去猜了。
　　凌霄站了起来，站在她的面前，然后靠近她，将手伸到她的背上，准备为她解掉胸罩的扣锁。
　　他以为他能沉住气，也能轻松完成这件事，可是但他靠近林美玲的时候，呼吸着她身上的迷人的香水味道，看着她的白皙的酥胸，他就难忍心中的一股冲动，也更加兴奋了起来，以至于他的手都在轻微地颤抖着，费了好大功夫才将林美玲的胸罩解下来。
　　却不等他看一眼，林美玲的双手就捂在了胸前。
　　不是说要让人家看清楚吗？胸罩解下来了，她却又捂住了，这算什么嘛？
　　凌霄悄悄吞了一口口水，但喉咙却还是干燥得很。更让他难受的是他的生理反应，那个地方，他只能用烙铁来形容了。
　　“还有呢。”林美玲的声音充满了挑逗的意味。
　　凌霄跟着吞下了第二口口水，他的双手抓着那条蓝色的维多利亚的秘密小内内，慢慢地将它从她的翘臀上剥离，一点点往下拉去。
　　宛如冰雪的娇嫩肌肤一点点地曝露出来，每展露一寸，凌霄的心跳就加速一分。
　　当成熟美丽迷人的桃源曝露出来的时候，他的血液都快沸腾起来了。
　　凌霄继续下蹲，拉着那条蓝色的小内内，就像是拉着一条调皮的小猫咪。
　　他仰望着她的腿间的幽谷风景，就像是一个骑士在给女王行跪见之礼一样。
　　骑士就要骑士的风度，他的嘴角也露出了一丝好看的笑容，“女王陛下，请抬一下脚，如果你想顺利地脱掉你的内裤的话。”
　　“噗嗤……”林美玲再也忍不住了，笑出了身来。她扶着凌霄的头抬起了脚，让凌霄将她的内裤脱了下来。
　　宛如美玉雕琢而成，浑身没有一丝布料遮掩的林美玲就像是某个艺术大师的惊世之作，从她的身上看不到半点低俗或者色的东西，虽然她是光着身子站在你的面前。
　　这就是她的魅力所在，她除了能撩拨起你的原始的**，还能让你享受到艺术层面的东西。
　　在别墅的天台上，凌霄并没有这样的感觉，但是现在有了，非常强烈。
　　林美玲缓缓地放下了双手，将美好的酥胸也曝露在了凌霄的面前，她恬静地说道：“你看清楚了吗？”
　　她的声音仿佛是具备一种女巫般的魔力，凌霄被控制了，他下意识地点了点头，并没忘欣赏她身上最美丽最迷人的地方。
　　“我漂亮吗？”
　　凌霄又机械地点了点头，如果谁说林美玲不漂亮，他炸掉他家马桶！
　　“我想听你亲口说出来。”她说。
　　“你真美。”凌霄的声音有些沙哑。
　　“我是你的礼物，你打算怎么办呢？”她用挑逗的眼神看这他。
　　在天台上，她确实说过，事情结束的时候就会把自己当成礼物送给凌霄。
　　凌霄早已经将这件事忘在九霄云外了，却没想到她会主动提出来。
　　面对这样一份刺激的礼物，他该接受呢，还是委婉地拒绝呢？
　　凌霄什么都没说，他一把就将她抱在了怀里，然后狠狠地吻住了她的樱唇。
　　如果她非要一个态度和答案的话，这就是他的态度和答案！
　　比起说话，他更愿意将他的舌头用在更重要且更需要他的地方！
　　“唔……呀……不要着急，不要着急……我们有很多时间呢……”林美玲的喉咙里冒出含混的声音。
　　凌霄哪里还能镇定得下来，他就像是一只被点燃的炸药桶，迫切地需要爆炸并释放能量，更何况，点燃他这只炸药桶的还是林美玲本人呢。
　　他将她抱了起来，压在了床上，翻滚纠缠，抚摸撩拨之中，他也急切地进入了她的身体……
　　她如此温顺，如此宽容，她用她最柔软的部分包围着他，用无限的柔情融化着他坚硬如铁的部分。
　　她如此柔情，如此蜜意，她叫出好听的声音，调整最舒服的姿势，与身上的蛮牛一般的男人纠缠着，承受着他的野蛮的撞击……
　　啪啪啪！
　　最原始的声音，也是最激动人心的声音。
　　弹簧床发出叽叽嘎嘎的声音，这个声音也好动听，它充当着一个伴奏的角色。
　　许久之后，凌霄几下冲撞之后静止了下来，他压着林美玲，气喘如牛。
　　他确实累得够呛，但这份累却是幸福到了极致的。
　　至此，他高中时代的梦想才算真正的达成了！
　　“凌，以后，我就你姐姐，你就是我弟弟，我们一辈子都保持这种关系，好吗？”林美玲喘息地说，她的嘴唇就在凌霄的耳朵边，一边说话，一边向敏感的耳蜗里吹着热气。
　　“嗯，姐。”凌霄有样学样，他的嘴唇也对着林美玲的耳蜗吹气。她的耳蜗晶莹剔透，娇嫩得很，想必也敏感得很。
　　果然，凌霄就吹了一口气，林美玲就不依了，她的腰肢不安地扭动了一下，“哎呀，不许对着姐姐的耳朵吹气。”
　　“那你还对着我的耳朵吹气啊？”
　　“我是你姐，当然可以了，你是弟弟，你不能欺负姐姐的。”她忽然又叹了一口气，“哎呀，我已经被你欺负了，哪有弟弟上了姐姐的？我们太不要脸了。”
　　凌霄充满欢喜地看着她，“姐，那你喜欢这样吗？”
　　林美玲的骨头都快酥软了，她羞涩地点了点头。
　　凌霄忽然吻住了她的唇，他这个弟弟要再次欺负姐姐了。
　　弹簧床，准备，伴奏！
　　嘎吱嘎吱……嘎吱嘎吱……

第165章 聪明的人
　　凌霄带回来的电脑硬盘里居然还有一些竹山帮的犯罪证据，不仅有宗伟的，还有宗振业的。
　　有了这些证据，宗振业和宗伟父子俩的小辫子就算拽在了林美玲的手里。
　　“我应该怎么做呢？”林美玲指着电脑里的犯罪证据，寻求凌霄的意见。
　　凌霄看着她，“姐，在我给你我的意见之前，你能说说你心中的顾虑吗？”他已经从她的眼中看到了畏惧。
　　林美玲想了一下才说道：“凌，我想过了，如果将这些证据交给警方，就凭这些证据，最多能让宗家父子坐几年十年牢，如果他们让手下替罪的人的话，他们甚至连牢都不用坐。我要保留这些证据，同时给宗振业打电话，我要告诉他我掌握着这些东西，我要让他们永远不要来烦我。”
　　她有这样的想法，凌霄一点都不意外，他也完全理解她做出这样的决定。
　　如果是大陆，凌霄不会征求林美玲的意见，他就会将这些证据交给警方去处理。
　　但宝岛对于他来说只是一个陌生的地方，他只是这个地方的一个过客，以后还会不会踏足这个地方都难说。
　　所以对这片土地上的一个黑帮，他压根儿就不敢兴趣，宗振业和宗伟犯罪不犯罪与他也没有什么关系。
　　然而林美玲不同，她是宝岛人，她在这里出生，也注定要在这个终老一生，她要站在她的角度去考虑这个事情，做出对她有利的选择。
　　“可是，我一想到宗伟那么欺负我，我心里就很难受，咽不下这口气。”林美玲求助地看着凌霄，“凌，你告诉姐姐，我要怎么做才是对的呢？”
　　凌霄说道：“如果是宗振业，我会劝你保留证据，而宗振业也会信守承诺，不会再来找你的麻烦。但是，宗伟也是竹山帮的一个领袖人物，他代表着竹山帮的年轻势力，他并不受宗振业的控制。而宗伟是一个什么样的人，姐应该比我还了解他？”
　　林美玲的美眸里闪过一丝惧意，“他是一只狡猾而狠毒的狼。”
　　凌霄说道：“这就对了，宗伟这样的人，如果你拿着能对付他的证据你都不敢动他，他不会收敛，他会更加嚣张。你掌握着他的犯罪证据，他会安心吗？不会，他会想方设法对付你，那个时候，你能想象他会用手段对付你吗？”
　　林美玲痛苦地摇了摇头。
　　凌霄将手放在了她的肩头上，温声说道：“对付宗伟这样的恶狼，你不能胆怯，更不能退让，你应该把犯罪证据交给警方。再说了，你不是警察，也不是法官，怎么知道他最多坐几年牢呢？你又怎么能确定警方不会根据你提供的证据，顺藤摸瓜查出更严重的犯罪证据呢？”
　　“可是，如果我提交证据的话，我就要配合调查，警方甚至会让我做检方证人，我不想我也不能陷入这样的事件之中。”林美玲说出了她的忧虑，她的眉头紧蹙着，内心的感受矛盾到了极点，也痛苦得很。
　　凌霄笑道：“我就知道你在担心这个，我的姐喂，你的聪明去哪了呢？证据是死的，人是活的，谁去交证据不是交啊？这事，你让阿虎去办就行了，他可以自己去处理，他甚至可以找人去处理。你跟我去大陆，等到风声平静了之后再回来，不就圆满地解决问题了吗？”
　　林美玲愣了一下，又将凌霄的话揣摩了一下，她的脸上顿时就绽放出了明媚的笑容，她的一双藕臂也忽然抬起，环住了凌霄的腰肢。
　　那硬硬的腰肌顿时又勾起了她的回忆，她和凌霄的一些经历，仅仅是回味就能让她兴奋不已。
　　姐姐又抱住弟弟了。
　　这样的关系，还真是说不清道不明。
　　“姐，阿虎还在门外呢，要是被他瞧见，那多尴尬啊？”凌霄赶紧提醒她。
　　林美玲却抿嘴笑道：“我不叫他，他是不会进来的。”她的饱满的酥胸，轻轻地摩挲着凌霄的胸膛，却就是这种不温不火的挑逗，她很快就捕捉到凌霄的反应了，那坚硬的东西正抵在她的腿间，很饥渴的样子。
　　她想喂那丑东西最鲜美的食物，她想给那丑东西喂最甜美的酒。
　　“姐……”她这样，凌霄都不知道该说什么了，说要，那就是下流，说不要，那就是虚伪，这叫人怎么说呢？
　　他也总算明白了一句话的真理，那就是三十的女人如狼，四十的女人似虎。
　　林美玲三十岁，正是如狼似虎的年龄，她有这么强的**与需求，还真是让他有些吃不消呢。
　　不过，就算是吃不消，那也得敞开了吃啊，回到大陆之后就难有这样的机会了。
　　“就要回大陆了，回去了，又是工作又是应酬的，你身边还有一个管家婆……我们姐弟这样的机会就不多了，你懂姐说的意思吗？”林美玲的双手也开始侵犯起凌霄的身体来，她的动作如同是她的性格一样，温婉可爱，不是很大的尺度，也不是象征性的动作，她总是掌握着节奏，将眼前的小男人的欲火逗惹起来，并且跟随她的节奏，越烧越旺。
　　凌霄舒服地闭上了眼睛，嘴里含混地应了一声，“嗯。”
　　“这一次，就让姐姐好生伺候你一回好不好？”她的声音好含混，让人难以听清楚。
　　她点燃凌霄的同时其实也点燃了她自己，她的呼吸找就短促，她的脸颊早就绯红，她的眼神早就迷离，充满了**。
　　完全没有听清楚她说了什么，凌霄只当是她是呻吟了，他还是含混地“嗯”了一声，算是回应。
　　林美玲却贴着他的胸膛滑了滑了下去，将早就被她释放出来的东西吞了下去……
　　直到身体的一部分被吞没，被她的舌头缠住，凌霄才惊醒过来，他看着卖力地伺候着他的林美玲，他顿时生出了一种受宠若惊的感觉，亚洲第一腿模，模特界的天后，她居然给我洗口水澡！
　　被满足的不仅仅是身体的**，还有作为男人的虚荣心，紧张、激动，再加上无尽的快乐感受，他忽然就把持不住了，情不自禁地捧住了她的螓首，寻求更深入的刺激……
　　噗噗噗！
　　“这就……那个了呀？”林美玲娇嗔地白了凌霄一眼，用皓腕擦了一下嘴角。
　　娇憨可爱的样子，软软绵绵的话语，一切都是那么地具有挑逗性。
　　大窘的凌霄一把将她抱了起来，大步向床榻走去，“你这是在挑衅吗？你会付出代价的。”
　　“我才不怕你呢。”因为兴奋，她的声音都在颤栗。
　　凌霄将她放在了床上，趁她羞涩地闭上眼睛的时候，飞快地从裤兜里掏出了一颗小病丸塞进了嘴里……
　　就算是吃药，也要将她蹂躏得一塌糊涂，要将她的身体和灵魂彻底征服！
　　门外，阿虎站得笔挺，强壮的身姿就如同一座人形铁塔。
　　屋里正在发生什么，他一点也不去关心。
　　他很认真地履行着一个保镖的职责，凌霄和林美玲在房间里的这段时间里，他前后拦下了好几个要进房间打扫的酒店员工。
　　第二天，林美玲和阿虎仔细商量了一下。
　　阿虎也完全赞同凌霄的提议，他留了下来，将凌霄从宗伟电脑之中盗取出来的硬盘交给了警方。
　　而林美玲和凌霄，就在商量结束之后便订了机票，乘飞机返回上海了。
　　接下来的事情，自然是帮凌霄拍代言的广告，提高元气汤的知名度了。
　　这次宝岛之行后，现在就算凌霄要给林美玲代言费，她都是不会要的了。
　　给钱，那不就是成心打姐的脸吗？
　　人有走运的时候，运气来了就是挡也挡不住。人也有倒霉的时候，倒霉起来就连喝水都会塞牙缝。
　　凌霄无疑是走运的那个家伙，而宗伟就没有他那样的好运气了。
　　茶楼里，宗伟正面色阴沉地等着出去调查林美玲下落的手下回来回话。
　　一个偶然的时间里，他的视线不经意地落在了凌霄曾经坐过的位置上，而他的脑海里也情不自禁地浮现出了那个窃贼的身材和声音的特征。
　　“该死！那小子我们见过，就是那天在这里假装是大陆游客的小子！”宗伟是一个很聪明的人。
　　“大陆来的小子？”一个手下说道：“老爷说，那人是一个武林高手，身手远在老爷之上，老爷还特意叮嘱过，不要招惹这样的人，这样的人一旦报复起来，谁都挡不住。”
　　“你怕了？怕了就滚蛋！”宗伟哗啦一下掏出了手枪拍在了茶桌上，怒道：“他厉害？如果那晚不是老爷子，我一枪就干掉他，他能比子弹还厉害吗？”
　　“对不起，我说错话了。”那个手下吓得面无人色。
　　“大哥，那东西还在林美玲的手上，她会怎么做？我们要早做打算啊。”一个头目低声说道。
　　宗伟冷笑道：“我晾她也不敢报警，她那么有名气，她根本就不愿意与黑帮沾上什么关系，她更不愿意给警方做证人。你放心，我料定她很快就会打电话过来，说她手里有我们的犯罪证据，让我以后不要骚扰她之类的。”
　　“那大哥你会怎么做？”头目的语气充满敬意。
　　“我要怎么做？”宗伟把玩着桌上的手枪，“我会答应她，然后等她放松的时候，以为这件事已经过去的时候，我会弄死她！”
　　“嘿嘿，大哥好手段。”头目对宗伟竖起了大拇指。
　　却就在这个时候，一大群身穿警服的警察从茶楼的大门口冲了进来……
　　宗伟确实很聪明，也算得上是料事如神，他完全才对了林美玲的心思，可是他却忽略了一个很重要的人，林美玲认的“亲弟弟”凌霄。
　　也就是这个叫凌霄的“亲弟弟”，他能左右林美玲姐姐的心思……
　　出来混，总是要还的。
　　（感谢兄弟们的订阅，这是今天的第五更！不过，你们还是要记住，一定要继续订阅，不然戴着灵魂戒指的冲田杏梨妹妹就会来找你们的！）

第166章 超级方案
　　唐美玉的性格真是好到了让人无话可说，凌霄和林美玲离开上海去宝岛的时候，她不问凌霄是去做什么事，只是叮嘱凌霄注意安全。
　　凌霄回来了，她也没有问事情办完没有，只是笑着，对凌霄说了一句话，你回来了呀。
　　你回来了呀，这是多么普普通通的一句话啊，但从她的嘴里说出来的时候，凌霄却生出了一种要将她抱在怀里的冲动。
　　一个成功的男人身后，总有一大群形形色色的女人。
　　但无论是哪个成功的男人身边，最爱并名正言顺的女人却只有一个。
　　唐美玉这样的女人，会不会成为凌霄身边的最爱并名正言顺的女人呢？
　　这一点，就连凌霄自己都不知道，但可以肯定的一点就是，周哲宁愿与救过他性命的凌霄撕破脸皮为敌，唐美玉的魅力能不大吗？
　　虽然只是分开几天的时间，但见到唐美玉的时候，凌霄竟觉得好像与她分开了好几个月，相思之情突然就冒了出来，又突然得到了满足，这种感觉当真难以形容。
　　他也忍不住去猜测，唐美玉有没有这样的感觉呢？
　　有了这个想法之后，凌霄又觉得自己很荒唐，一个男人的感情怎么可以这么细腻呢？
　　怎么可以这样多愁善感呢？
　　照这样发展下去，他都该去写小说了，而且是女孩子喜欢的言情小说。
　　见了面，自然又很多话要说。可是不等不等凌霄和唐美玉多说几句话，林美玲就主动与唐美玉谈起了元气汤代言的事情来了。
　　“美玉，我已经想好了，这一次要做就做大的，我们把凌霄的元气汤拍成一个广告大片。我这边早就准备好了，就缺一个好的题材，你是这方面的专家，你有没有什么想法呢？”酒店茶楼里，林美玲看着唐美玉，很上心很迫切的样子。
　　唐美玉说道：“我这边其实也早就准备好了，我手里可不止一个故事，有简单的，也有你说的这种广告大片的故事。”
　　“呃？什么故事？能所给我听听吗？”凌霄的好奇心也被勾引了起来。
　　唐美玉整理了一下思路，这才说道：“元气汤是一种非常优秀的功能饮料，我简单地总结了几点，那就是消困解乏，怡神醒脑，提高免疫力增强身体健康，嗯，还有记忆力方面的提升和快速补充能量恢复体力。我想，每一种功能针对不同的人群，从广告片之中将元气汤的功能体现出来。”
　　林美玲揣摩了一下林美玲的话，眉头却皱了起来，“一部广告片也就一两分钟，你说的这些都是很具体的内容，拍出来倒是没有问题的，可是如果一部广告片超过五分钟甚至是更长的时间，观众会反感的，而且凌霄也肯定支付不起电台的费用。”
　　凌霄笑道：“姐，你让美玉姐说完嘛，我相信美玉姐在这方面的专业能力，她能说出来，那就一定有解决的办法。”
　　唐美玉第一次听到凌霄叫林美玲“姐”，她忍不住用眼角的余光盯了凌霄和林美玲一眼。
　　这一眼偷瞧并没有观察到什么，不过她的心里却是很高兴的，因为凌霄管林美玲叫姐，那就几乎没有多少发展成男女朋友的关系的可能了。
　　一个男人管一个女人叫姐，就算有感情，那也是类似亲情的感情了，不是爱情了。
　　另外，林美玲可大凌霄整整十一岁呢，他叫林美玲姐，这也是很正常的事情。
　　“瞧你，你就见不得我对美玉说一句不中听的话吗？真是的，她都还没进你凌家的门呢，你就这样护着她了。对了，你家乡那句话是怎么说的？”林美玲煞有其事地想了一下，忽然又笑道：“哦，我想起来了，你们家乡那句话叫‘耙耳朵’是吗？你以后肯定是一个耙耳朵。”
　　凌霄，“……”
　　唐美玉的脸上浮起了两团红晕，她有些尴尬地白了林美玲一眼。
　　然而，对于林美玲的说法她却没有半个字的反驳。
　　凌霄当着林美玲的面护着她，说她的好话，她的心里也美得很。
　　但她的反应也仅此而已，她很快就平静了下来，接着说道：“你们不要闹了，听我把话说完。”
　　林美玲耸了一下肩，眼角的余光扫了一眼凌霄，心里却泛起了一丝酸酸的醋意。
　　女人和男人不同。
　　男人和一个女人上床可以是任何理由，有时候甚至不需要理由。
　　而一个女人愿意跟一个男人上床，甚至用小嘴伺候那个男人，那就说明她的心里已经有那个男人了。
　　所有，就算不是恋爱的关系，但林美玲的心里其实有了凌霄的存在，他当着她的面呵护另一个女人，饶是以她的大度，却也是要吃一点醋的。
　　唐美玉却没察觉到林美玲的神色变化，她淡淡地说了下去，“我的方案其实并不复杂，是一个都市侠盗的故事题材。美玲姐，你扮演一个侠盗，你打开了保险库的门，你从保险库里盗出了一箱元气汤。然后，你把元气汤分别给建筑工地上的疲劳的民工，学校里的困乏的学生，办公室里的职员，步履蹒跚的老人，最后是运动场上落后的运动员。”
　　不等唐美玉说完，林美玲忽然拍了一下巴掌，兴奋地道：“好啊，这个方案好啊，不仅解决了广告片的时间的问题，还突出了元气汤的功能！”
　　凌霄的脑海里也顿时浮现出了一副画面——穿着黑色的连体紧身衣的女大盗，性感妖娆，她将盗来的元气汤抛给疲劳的民工，民工喝了，疲劳顿消。
　　她将元气汤抛给了在课堂上打瞌睡的学生，学生喝了，立刻精神百倍。
　　她将元气汤抛给了办公室的职员，萎靡不振的职员立刻开足马力工作了起来。
　　她将元气汤抛给了拄着拐杖的老人，老人喝了立刻抛掉了拐杖，跳起了广场舞。
　　她将元气汤抛给了运动场上跑在最后一名的运动员，运动员喝了顿时飞速冲刺，第一名冲过了终点线。
　　这么一拍，元气汤的功能全都展示了出来！
　　“不愧是美玉姐呀，这么好的方案，换做是我，我就是想破脑袋都想不出来，谢谢你，谢谢你。”凌霄很激动很兴奋，连声道谢。
　　唐美玉的嘴角微微翘了起来，是一个很好看的弧度。
　　她什么都没说，就是这样一个翘嘴的小动作，顿时就把凌霄还要表示感谢的话打退了回去。
　　也倒是的，他跟她还道什么谢呢？
　　“这么好的方案，冯导知道吗？”林美玲问道。
　　“他知道，我给他说过，他也觉得可行，就等你们回来敲定方案，春节过后就可以开拍了。”唐美玉说。
　　“他现在在什么地方呢？”林美玲又问道。
　　“他在上海的家里，他说了，你们要是回来了，随时可以去他的家里。对了，他还特意嘱咐我要带凌霄去给他看病呢。”唐美玉说道。
　　“那你们先去，我这边联系几个朋友，让他们客串一下。”林美玲笑道：“这么好一个广告大片，我相信他们一定愿意免费出演。”
　　凌霄有些不好意思地道：“姐，你不收钱就算了，你还要请朋友来客串，这多不好意思啊？对了，你要请的朋友都有谁啊？”
　　林美玲想了一下才说道：“民工的话，我联系一下王小强，他那样子就算不化妆都是一个民工。学生的话，我联系一下柳爱。办公室职员的话，我联系一下文雷。运动员的话，我联系一下刘飞。你看行不行？”
　　她说得轻描淡写，但凌霄的嘴巴却已经惊得合不拢了。
　　她提出的这四个人，无论是哪一个在当前都是红得发紫的大腕。
　　那个王小强，最初只是一个群众演员，但却逆天地成了大明星，也成了万千群众演员的榜样。
　　那个柳爱，最初只是一个电台主持人，但却转型成了当前最优秀的演员，更是万千宅男心目中的女神，因她而浪费的卫生纸恐怕都要用火车来拉了。
　　那个红雷更是大陆演员界的一哥，银幕上的铁汉形象不知道打动了多少女人的心，他出演的电影电视剧，就算是一部垃圾片，那票房和收视率也像牛市的股指一样，嗖嗖地往往涨。
　　最后一个刘飞，那更是世界顶级的长跑明星，许多运动品牌都找他代言！
　　就是这么四个人，每一个都是大腕，而林美玲居然说要请他们来客串！
　　好半响，凌霄才回过神来，“姐，你开我玩笑的？”
　　林美玲瞪了凌霄一眼，“这种事情姐能跟你开玩笑吗？我说的是真的，他们拍片的时候，我也客串好几回了，我不也一分钱都没收吗？怎么，我这边拍一部广告片，请他们友情出演一下，他们好意思找我要钱吗？”
　　凌霄不知道说什么好了，他要是说这是我的产品我的广告，林美玲肯定跟他急。
　　“好啊，就这么定了，我们分头行动，尽快把这件事搞定。”不等凌霄表态，唐美玉就替凌霄敲定计划了，生怕林美玲反悔似的。
　　林美玲的心中一声叹息，暗暗地道：“哎，以后恐怕真得叫她弟妹了……”
　　凌霄却没留意两个女人的心理变化，他的心里还在念叨着那四个名字，王小强、柳爱、红雷、刘飞……
　　上帝啊，一部广告片里，同时出现林美玲、王小强、柳爱、红雷海燕刘飞，这样的广告片一旦播出，它会造成怎样的轰动效应啊？

第167章 看门的恶犬
　　半个月后……
　　戒备森严的保险库里，头顶的通风管带的盖板突然掉落下来。
　　两个荷枪实弹的警卫顿时警觉，抬头去看。
　　就在这时，一个身穿黑色紧身连体服的女人从天而降，一双修长的美腿左右横扫，两个警卫顿时被她击晕在地。
　　镜头推近，是林美玲的明媚的脸庞，看上去特别冷艳。
　　画面切换，她在密码器上输入了密码，沉重的保险库大门豁然打开，一只玻璃展台上放着一箱有着太极图案的元气汤。
　　镜头再次推进，清晰可以看见“元气汤”和“神女药业”的文字。
　　林美玲走了上去，抱起了那箱元气汤。
　　画面再次切换，烈日炎炎的工地上，穿着工装裤带着塑料安全帽的王小强正在挥舞铁铲铲砂石。
　　他很疲劳的样子，他将铲子插进了沙堆里，用搭在脖子上的毛巾擦汗。
　　林美玲出现，给他抛了一罐元气汤。
　　王小强拉开易拉罐，咕噜咕噜地喝两两口，他的疲劳顿时一扫而光，他再次挥舞铁铲，稀里哗啦地将将一大堆砂石铲得空荡荡的。
　　画面再次切换，枯燥沉闷的课堂上，穿着学生制服的柳爱正咬着笔头，目光呆滞地盯着黑板，她的脑袋时不时打瞌睡似的往下点一下。
　　林美玲出现在了窗户边，给柳爱抛了一罐元气汤。
　　柳爱拉开易拉罐，咕噜咕噜地喝了两口，突然精神百倍的样子，她大步走向了讲台，将老师手中的粉笔夺了下来，刷刷刷地将黑板上的复杂的数学题完成。
　　画面第三次切换，繁忙的办公室，打电话的敲键盘的还有用头撞电脑桌的，红雷无精打采的坐在办公桌前，看着一大堆报表很绝望的样子。
　　林美玲突然出现，抛给他一瓶元气汤。
　　红雷拉开易拉罐，咕噜咕噜喝了两口，顿时像充足了电的机器人一样，拿着计算机和笔，一边按计算机一边往报表上填写，转眼间一大堆报表就被完成了。
　　画面第四次转换，跑道上，一大群运动员正拼命地往前跑着。
　　刘飞的神色痛苦地跑在队伍的最后面。
　　林美玲突然出现，抛给刘飞一灌元气汤，刘飞拉开易拉罐，咕噜咕噜地喝了两口。
　　刘飞突然加速，瞬间就将那些跑在他前面的运动员甩在了身后。
　　画面第五次转换，一个小区里，一个老大爷正步履蹒跚地行走在散布道上，每走一步都很困难的样子。
　　林美玲出现，抛给老大爷一罐元气汤。
　　老大爷拉开易拉罐，咕噜咕噜地喝了两口，然后他大步走进一群老年人之中，跳起了广场舞。
　　画面第六次转换，扮作性感女大盗的林美玲拿着一罐元气汤，美丽的脸蛋上洋溢着让人感到亲切的笑容，“神女药业元气汤，本世纪最神奇的中药饮料，它的秘密，你试了就知道了。”
　　凌霄按了一下遥控器上的暂停键，电视机里的画面顿时定格下来。那副画面，是最后的元气汤的特写画面。
　　“实在是太棒了，这是我看过的最精彩的广告。”凌霄笑着，由衷地道：“虽然说谢谢并不足以表达我此刻的心情，但我还是要对你说一声姐姐，姐。”
　　“不要谢我一个人，还要谢谢冯导和美玉呀，美玉的剧本，冯导导演，美玉和冯导也出力不少啊。”林美玲笑着说道。
　　凌霄正要说谢谢，冯仑就说道：“谢什么啊谢，凌医生治好了我的老毛病，我都还没谢他呢，我拍这个广告片不过是举手之劳而已，就不要客气了嘛。”
　　凌霄看着唐美玉。
　　唐美玉抿嘴笑了一下，“你敢，你敢对我说谢谢，我就打你。”
　　凌霄，“……”
　　“好了，总算是完成了，回头我就给几个在卫视工作的朋友打电话。凌，你也要准备一下，将这个广告放在电视台播放，那花费是很大的。”林美玲说。
　　“没问题，这笔钱还是有的，就算不够，我也要想办法凑到。”凌霄说。
　　“这可是一大笔钱啊，不是说凑到就能凑到的，你要是有困难的话，一定要告诉姐，我这里还有一些存款，可以借给你救一下急的。”林美玲说。
　　凌霄赶紧推却道：“姐，这部广告片你不仅分文不取，就连你自己的人情都用上了，我怎么还能找你借钱啊。钱的事情你真的不用操心。厂里已经给我打电话了，说春节的销量很好，账户上有一笔钱。”
　　“多少？”林美玲追问道。
　　凌霄说道：“三百多万。”
　　林美玲的眉头顿时皱了起来，“那哪够啊，一家卫视都要收那个数，而且还得看关系到位不到位。再说了，你把你厂子里的钱都拿走了，原料和工资的问题你怎么解决啊？要不，你就从我这里拿。”
　　凌霄还是没同意，他笑道：“在上海这个地方，我如果需要钱，真的很简单，一个电话就能解决问题。”
　　“呃？你不会骗姐的？”林美玲一点也不相信。
　　“是这样的，我和黄志强是很好的朋友，我找他借钱的话，是没有任何问题的。”凌霄说道。
　　他本来不想将他与黄志强的关系说出来，可是林美玲铁了心的要给他借钱，他实在是不想从林美玲那里借钱，所以才说出来的。
　　“你说的是地产大鳄黄志强吗？”冯仑也惊讶地看着凌霄。
　　凌霄点了点头，“就是他。”
　　冯仑笑了起来，“呵呵，没想到你和黄志强还是朋友，那家伙卖我房子的时候可没少坑我啊。不过，你找他借钱是好事，能借多少借多少，还不能给他利息。那家伙，穷得只剩下钱了。”
　　凌霄想说的是——利息？我找黄志强借钱，我连本金都不需要还。
　　当然，这种事情他根本就不会在这种场合下讲出来。
　　黄志强的性命都拽在他的手中，靠他来维持，借他一点钱，他会让还吗？
　　处在黄志强的角度，他是巴不得他跟他借钱。
　　“姐，电视台的事情就只有麻烦你一下了。”凌霄转移了话题，“另外，给那几个友情出演的明星转达一下我的谢意，他们都是大忙人，拍了就走了，连顿饭都不吃，我心里委实有些过意不去。”
　　“嗯，我会向他们转达你的谢意的，不过你也别太往心里去，他们出演这个广告片，也就是露个脸而已，对他们来说都是举手之劳，大不了我以后友情出演他们的片子的时候也不吃他们的饭好了。”林美玲说。
　　房间里顿时一片笑声。
　　四人在明珠酒店吃了午饭，午饭之后唐美玉和冯仑讨论一部剧本的事情，林美玲和凌霄则分头行动。
　　林美玲去联络她那些在电视台工作的朋友，而凌霄则去拜访黄志强，找他借钱。
　　本来，凌霄最大的愿望就是让林美玲露个脸，拍个简简单单的广告片，然后拿到家乡的小电视台上广告一下，同时也找一些有广告位的广告公司买几个广告牌贴上广告画什么的，这样的话，他的预算其实是够了的，也花不了多少钱，但现在林美玲将这部广告片拍成了大作，如果不在全国几个卫视播一下，那就太浪费她的一番良苦用心了。
　　不过，找大型卫视，那广告费就是天价了，他的钱根本就不够，就只有去找黄志强了。
　　长这么大，凌霄还从来没跟谁结果钱，不过这一次他只有硬着头皮去了。
　　他肯定只要他一开口，黄志强绝对没有拒绝他的可能，黄志强也不敢给他半点脸色看，可是这始终是求人的事情，而他最欠缺的就是这方面的经验，再加上脸皮薄得很，这件事给他的感觉始终不好。
　　离开明珠酒店的时候，凌霄本来去礼品店给黄志强买点像样的礼物，可转眼一想，黄志强那样的亿万富翁还缺什么礼物呢？
　　就算花一万块钱买一份能拿得出手的礼物，黄志强也可能连看都不会看一眼，那又何必花那份冤枉钱呢？
　　这么一想，他连买份礼物的心思都没了，直接叫了一辆出租车往黄志强的公司开去。
　　半个小时后，出租车在浦京地产总部大厦前停了下来，凌霄下了车，付了车资，然后向大厦里走去。
　　“我来上海也没给黄志强打个电话，不知道他会不会不高兴啊？”往大厦里走的时候，凌霄的心里想着这个问题。
　　“等一下，先生。”一个穿着制服的保安叫住了凌霄。
　　“嗯？”凌霄看着拦住他去路的保安。
　　“请问你是这里的员工吗？”保安问。
　　凌霄摇了摇头，“不是。”
　　“那请问你是来这里办公务的吗？”
　　凌霄还是摇头，“不是。”
　　保安说道：“那你不能进去，这个地方出了工作人员和来谈生意的人，闲人是不能进去的。很抱歉，请你离开。”
　　凌霄并没生气，他理解这个保安只是在履行他的职责，他说道：“我来这里是来找黄志强老先生的。”
　　保安愣了一下，忽然笑了，“你来找我们董事长？你开什么玩笑，我们董事长是随便什么人都能见的吗？”
　　“我真的是来找他的，我和他是朋友。”凌霄解释道。
　　保安变了脸色，不客气地道：“嘿，我对你已经是够客气的了，你要是再在这里胡说八道，我可对你不客气了。”
　　凌霄也有点不舒服了，“我懒得跟你解释，你不让我进去是？我给他打电话，我让他下来见我。”
　　“呵！好狂妄的家伙，你是成心捣乱是？”保安忽然伸手推了凌霄一下。
　　凌霄的肩头晃了一下，但脚步却没动。一个保安要想把他推开，那得他愿意才行。
　　“兄弟，过来，这家伙是来捣乱的！”保安招呼他的同事过来。
　　凌霄皱着眉头说道：“你们讲点道理好不好？你不让我进去我不是没进去吗？我打电话，你推我干什么？你叫人过来，你想干什么？”
　　“打你！”保安忽然抽出了塑胶警棍，照着凌霄的脑袋就抽了过去。

第168章 怒火攻心
　　不过是来见黄志强一面，凌霄万万没想到黄志强麾下的保安队伍会这么没有素质，不让进入大厦就算了，对方居然主观臆断他是在涮人，眨眼就动起手来了。
　　凌霄压根儿就不想与黄志强的保安发生任何矛盾，但他也不是任人欺负的主，在宝岛桃源市他被一大群凶神恶煞的准黑帮分子包围着他都没有胆怯，没有退缩，更何况是几个保安？
　　凌霄伸手就抓住狠砸下来的橡胶警棍，顺势一扯，顿时将将警棍夺了下来。
　　动手的保安还没弄明白是怎么一回事，他手中的武器就没了，他也差点被凌霄拽倒在地上。
　　他愣了一下，惊讶地瞪着凌霄，转眼气焰又嚣张了起来，怒道：“你还敢还手？”
　　凌霄将橡胶警棍随手扔在了地上，空出来的右手也在联系人菜单上点了一下黄志强的名字。不过，电话还没接通，几个保安已经将他围了起来。
　　就在这时，一辆银色的跑车停在了大厦门口。跑车的剪刀门向上升起，一个戴着墨镜，穿着黑色西装的青年从驾驶室里面钻了出来。
　　看到这个青年，凌霄感到非常意外。
　　这个地球实在是太小了，从跑车驾驶室里出来的青年是周哲。
　　周哲也发现了凌霄，凌霄虽然被几个保安包围着，但他的身高还是让他显得很突出，一眼就能看见。
　　四目相对，没有半点友好的气息。
　　“哟，这不是凌神医吗？什么风把你吹到浦京地产来了呢？”周哲笑道：“不会是来找金主借钱的？”
　　凌霄从周哲的身上收回了视线，他没有和周哲说话的兴趣。他将手机拿了起来，但是，他听到的却是系统语音。黄志强的手机关机。
　　“你是来找黄董事长的吗？他手机关机？”周哲岂肯在凌霄狼狈的时候错过落井下石的机会。
　　凌霄的心情变得糟糕了起来，几个保安找他的麻烦就更让他窝火的了，周哲偏偏又在这个时候出现，冷嘲热讽，他心头的火气就更大了。
　　他冷冷地看着周哲，“我……”
　　砰！凌霄的话嘎然而止，一只塑胶警棍在他的后脑勺上停顿了下来。
　　却是一个大厦保安趁着凌霄注意力转移到周哲的身上，开口说话的时候出手偷袭了凌霄。
　　虽然身有一百多的身后内力，但在毫无防备之下，凌霄的大脑虽然受到多么严重的创伤，但还是被剧烈地震荡了一下，有一点眩晕的感觉。
　　内力虽然能保护他的头骨和大脑组织免收冲击力的伤害，可是头皮却是很脆弱的。
　　一股热热的液体从他的后脑勺上流了出来，眨眼间就打湿了他的脖子和衬衣。
　　凌霄回头看着那个偷袭他的保安。
　　偷袭他的保安又黑又壮，身高一米七五左右，但目测的体重起码超过一百八十斤。
　　这样的人，看样子就是力气大的类型。
　　就刚才的偷袭，换做是普通人，一早就被他打晕过去了，头骨裂开是肯定的，严重的脑震荡也是肯定的——不分青红皂白，他居然会下这么重的死手！
　　本不愿与这几个保安计较，更不愿与这几个保安动手的凌霄一下子热血上头，忍不住了。
　　就在视线落在偷袭他的保安身上的时候，他忽然挥手，一耳光抽在了那个又黑又壮的保安的脸颊上。
　　啪！
　　响亮的响声中，鲜血和牙齿一起从黑壮保安的嘴角喷射了出去。
　　他那超过一百八十斤的庞然身躯竟被抽得脱离了地心引力的束缚，在离地一尺的高度上旋转了一个圆圈，然后才轰然砸落在地上。
　　嗒！
　　一大堆肉砸在大理石地砖上的声音。
　　倒在地上的保安脸颊肿得跟猪尿泡似的，血水从他的嘴角和鼻孔之中不断冒出来。
　　他的双眼紧闭着，没有睁开的迹象。
　　就连眼睛都正睁不开，那就更别说是从地上爬起来了。
　　凌霄一出手，几个围着他的保安顿时被吓得面无人色。
　　倒在地上的黑壮的保安是他们之中最强也是最狠的一个，可就在刚才，他就在他们的面前被眼前这个斯斯文文白白净净的小子一耳光抽得飞了起来，而且还来了一个漂亮的空中三百六十度转体！
　　凌霄的视线扫过几个保安，“滚！”
　　几个保安哪里还敢有半点不敬，架起被打晕的同伴就往大厦里撤。
　　其中一个拿着对讲机向上级报告情况，他的神情慌慌张张的，语气也慌慌张张的。
　　凌霄一点也不介意这些保安报告他们的上级，他是打了那个保安，但却是对方先动的手。而且，他不相信黄志强或者黄博会拿这件事跟他说事。
　　凌霄一声不吭地向周哲走了过去。
　　他的头还在流血，上身的一件白衬衣都快被染成红衬衣了。
　　血染的衬衣，充满怒火的眼神，这样的他看上去很可怕。
　　“你想干什么？”周哲胆怯了，慌忙退后。
　　凌霄冷冷地道：“周哲，你一再招惹我，我的忍耐是有限度的。今天我问问你，你就不怕我像刚才那样对付你吗？”
　　“你要是那样做的话，恭喜你，以我的人脉，你得坐好几年的牢，民事赔偿也是免不了的，你就是把你的神女药业卖了也不够赔的。”周哲给自己壮着胆子。
　　“那好，老子今天就试试你有多好的人脉，试试法官判我赔你多少！”凌霄气势汹汹地向周哲逼迫了过去。
　　“住手！”一个声音忽然从后传来。
　　凌霄停下了脚步，转过了身去。他看见了黄博在一大群保镖的拥簇下快步往这边走来。
　　拿着对讲机的保安指着凌霄，大声说道：“就是他，就是那小子闹事！”
　　“闭嘴！一边待着去！”黄博斥道。
　　急于挣表现的保安顿时僵在了当场，神色尴尬。
　　黄博走到了凌霄的面前，不等凌霄开口说话，忽然张开双臂给了凌霄一个拥抱，“哈哈，凌医生，你来上海怎么也不打一个招呼啊，也好让我去机场接你的机啊。你这样不声不响地来了，太不够意思了？”
　　凌霄的身上很多血，可黄博一点也不介意的样子。
　　周哲看着黄博和凌霄拥抱在一起，嘴角却反常地浮出了一丝笑意。这一丝笑意，给人一种耐人寻味的味道。
　　“不好意思啊，我其实是来上海拍广告片的，今天拍好了，我也没事了，所以就来瞧瞧黄叔和你。”凌霄说。
　　“你费心了。”黄博很客气地道。
　　“对了，黄叔的身体最近怎么样了？”凌霄问道。
　　“很好，很好。”黄博松开了凌霄。
　　一个保镖跟着上前，给黄博递了一条手巾。
　　黄博慢吞吞地擦拭着手上的血迹，视线也移到了周哲的身上，“周哲，你也来了，一起去我办公室坐坐。我正好和你谈谈蜀都市广场旁边的那一两块地的事情。”
　　周哲笑道：“我这次来，正是带着家父的指示来的。”
　　黄博对身边一个保镖说道：“你带凌医生去我的休息室坐坐，把我的衣服拿给凌医生换一下。”
　　“是的，老板。”保镖很恭敬地道，然后又对凌霄说道：“凌医生，请跟我来。”
　　凌霄疑惑地看了黄博和周哲一眼，心中隐隐升起一丝不好的感觉来。
　　周哲和黄博居然会合作？
　　这点，凌霄怎么也没想到。
　　而且，两人看上去关系还很不错的样子。
　　而在黄志强在神女村接受治疗的那段时间里，周哲连一次都没有来看过黄志强，周哲的家人也没有来过。
　　如果关系好的话，黄志强身患绝症求医，怎么会不来探望一下呢？
　　难道周家和黄家的关系，是在最近一段时间才建立起来的？
　　“周家与黄家，都是搞地产的，都很有钱，两家联合起来开发某块地皮，有些生意上的来往很正常。管他的呢，等下换了衣裳我就去找黄志强，找他借钱，然后就走。黄志强和周哲谈什么做什么，与我有什么关系呢？”想到这里，凌霄苦笑了一下，跟着那个保镖往浦京大厦里面走去。
　　黄博和周哲在一大群保镖的拥簇下，先凌霄一步进了浦京大厦大堂。
　　这个过程，黄博竟没有和凌霄再说一句话，甚至没有回头再看凌霄一眼。
　　他倒是和周哲有说有笑，聊得很投机的样子。
　　进了大堂，黄博和周哲乘坐一台电梯，凌霄却被保镖安排坐另外一部电梯。
　　保镖按了三十八楼的数字按键，电梯缓缓地往上升。
　　“哥们，能告诉我黄董事长在什么地方吗？”凌霄试探地道。
　　保镖盯了凌霄一眼，“黄董事长不是乘坐另外一部电梯上去了吗？黄董事长的办公室也在三十八层，稍后你就能见到他了。”
　　凌霄说道：“不是，我问的是黄志强黄董事长，他在什么地方？”
　　保镖沉默了一下才说道：“我不知道。”
　　“是在家休养吗？”凌霄追问道。
　　保镖顿时板起了一张脸，“我说你这人是怎么回事？我不是告诉你不知道了吗？你怎么还问我呢？”
　　他的口气和态度让凌霄很不舒服，凌霄的脑海里也顿时浮现出了黄博的先热后冷的态度，心中就更不舒服了。
　　电梯上升到二十楼的时候，他甚至想停下电梯，然后离开浦京大厦。
　　“我都还没开口借钱，黄博就是这种不待见的态度，我要是开口借个千儿八百万的，他还不跟我翻脸啊？哎，现在的人，太现实了。”凌霄的心里暗暗地道，嘴角也浮出了一丝苦笑。
　　他不舒服，他不安逸，他生气，但他却也很清楚，他不能就这么离开。
　　气节和面子固然重要，但神女药业的发展更加重要。
　　神女村的村民们，还都指望着跟他发财，过上好日子呢。
　　还有聂天齐，神女药业建厂之初他跑前跑后，不仅给了财政拨款，还坐了担保从银行贷了款，所以，他觉得他要是现在扭头走了，他就对不起神女村那一群淳朴善良的村民，对不起聂天齐的那份期待和信任！
　　“嗯，男人的膝盖，该直的时候要直，该曲的时候就得曲下来，今天，为了神女药业，为了神女村和聂大哥，还有许许多多信任我的人，我就把膝盖曲下来。”这么一想，凌霄心中的郁闷和晦气都一扫而光。
　　心情郁闷的时候，遭遇挫折的时候，不妨换个角度去想一想，感觉就会好很多。从小就失去父母的凌霄，他很早就学会了这个。
　　电梯在三十八层停了下来。
　　……
　　从本月起，每日三更。
　　故事的铺垫也已经完成，故事全面升级，进入豪门恩怨篇章。
　　更高级的妞，更复杂的情感，更莫测的对手……好，你们期待的一切都会出现。
　　我这里也请兄弟们火力支援一下，月票啊，订阅啊什么的，都给我。

第169章 狼与羊
　　黄博的衣橱里挂着很多高档的衣服，西装、衬衣和休闲风格的衣服，不过他的衣服对于凌霄来说都短了一些，穿倒是能穿上，可看上去很滑稽。
　　毕竟，他的身高要比黄博高一些，也要强壮得多。
　　“有大一点的吗？不一定要衬衣，t恤也行。”凌霄对一旁的保镖说道。
　　保镖说道：“这是董事长的休息室，只有他的衣服。你要是不嫌弃的话，我有一个同事的体型和你差不多，我去问问他有没有合适的衣服。”
　　“谢谢，非常感谢。”凌霄说。
　　“你留在这里，不要随处走动。”保镖叮嘱道。
　　精赤着上身的凌霄摊开了双手，“我这样，能到什么地方去呢？”
　　保镖离开了休息室。
　　凌霄跟着就从衣橱里拿了一件刚刚试穿过的衬衣，一边穿衣服，一边休息室外走。
　　他是不会那么老实地待在休息室里的，在这里，他看到的一切，他感觉到的一切，处处都透露着诡异的气息。
　　他想知道究竟发生了什么事，而待在休息室里是什么都得不到的。
　　门外，替他去拿衣服的保镖的背影刚刚消失在走廊的尽头。
　　走廊里静悄悄的，看不见一个人。
　　站在休息室门口，凌霄就连半点头绪都没有，他的心里暗暗地道：“这座浦京大厦是黄家家住企业的总部，我要在这里询问黄志强的下落，我该去问谁呢？”
　　那些保镖显然是不能问的，他们都是黄博的人。
　　这里管事的，要么是黄家的人，要么是与黄家有关的人，不知道对方的底细，贸然去问，恐怕他一转身，黄博那边就知道了。
　　就在这时，一个推着清洁车的大妈慢吞吞地往这边走了过来。
　　凌霄心中一动，转身回到了休息室。他将茶几上的报纸和茶杯扫到了地毯上，然后又回到门口。那个清洁女工刚刚路过休息室的门口。
　　凌霄说道：“大婶，麻烦你把这里清洁一下。”
　　“好的，先生。”清洁女工跟着就推着清洁车进了休息室。
　　她对凌霄很客气很恭敬，那是她知道能在这间休息室里休息的人不可能是一般的人，她根本就不敢怠慢。
　　进了休息室，她跟着就跪在地毯上清理起地毯上的污渍和杂物来。
　　“大婶，我能问你个事吗？”凌霄试探地道。
　　“先生，您不要客气，您要问什么事呢？”清洁女工很恭敬很客气地道。
　　她的恭敬和顺从正是凌霄想要的，他说道：“是这样的，我和黄志强黄董事长是很要好的朋友，我来找他有很重要的事情，可我却不知道他在什么地方，你能告诉我他在什么地方吗？”
　　“这个……我不知道。”原本还很平静的清洁女工一下子就显得紧张了起来。
　　“这是一个很简单的问题，你紧张什么呢？”凌霄紧紧地盯着清洁女工。
　　“我不知道，你别问我。”清洁女工加快了清洁的速度，看得出来，她想尽快离开这里了。
　　“他在家吗？”凌霄追问道。
　　“先生，求求你了，不要问我。”清洁女工更紧张了。
　　“发生什么事情了？”凌霄其实也不想这样逼问她，可是眼前所发生的一切都太蹊跷了，他控制不住他的好奇心。
　　就在这时，先前离开的保镖走了进来，他狠狠地瞪了清洁女工一眼，“这里不用你清理了，下去。”
　　清洁女工赶紧站了起来，慌慌张张地推着工具车离开了。
　　“凌先生，你这是干什么呢？”保镖用不舒服的口气说道：“你想干什么呢？”
　　凌霄说道：“我想干什么？我来这里是见黄志强的，这是很正常的事情，也是很简单的事情。黄志强是我的朋友，也是我的病人，我担心他的病情，我想见他一面，这是很复杂的事情吗？我不过是问一下他在什么地方，你们至于这么紧张吗？你们在掩饰什么呢？”
　　一连串的问题，保镖没有回答其中任何一个，他只是将手中的叠得很工整的一件衬衣递给了凌霄，“凌先生，这是你需要的衣服，试试，不合身的话我再让人给你买新的。”
　　凌霄从他的手里接过了衣服，“你出去。”
　　保镖离开了休息室，却在门口停了下来。他站在门口，并没有离开的意思。
　　凌霄换上了保镖给他带来的衬衣，衣服的大小倒也合适。
　　换了衣服，他坐在沙发上看起了电视。
　　站在门口的保镖就像是一条狗一样守在门口，他要是离开休息室去问谁黄志强的消息，肯定没有任何结果。
　　虽然是在看电视，但电视里正播放着什么内容凌霄都不知道，他的思维就像是被揉成一团的丝线，怎么梳理都梳理不清楚。
　　一件非常非常简单的事情，为什么会变得这么复杂呢？
　　就这么一个问题，凌霄怎么也想不明白。
　　凌霄在休息室里足足等了一个小时，黄博才出现在休息室的门口。
　　“凌医生，不好意思啊，让你久等了。”黄博的脸上露出了和善的笑容。
　　然而，凌霄却从他的笑容里面感觉不到半点善意，也感觉不到半点亲切的意味。
　　他从沙发上站了起来，“没关系，反正我也没什么要紧的事情，电视节目挺好看的，我都不觉得我等了有多久的时间呢。”
　　“坐坐，我们坐下谈。”黄博也坐到了沙发上，又说道：“喝点什么？红酒还是威士忌？”
　　“不了，我什么都不需要。”凌霄说。
　　“在我这里，你还客气什么呢？”黄博保持着他脸上的笑意。
　　“那个保安没事？”凌霄转移了话题，“我当时正在气头上，下手有点重了。”
　　“没事，他已经醒过来了，我已经让他去医院治疗了。这是小事，你不必放在心上。我了解了一下情况，是他出手在先，这事不怨你。如果你想的话，我可以开除他，立刻让他滚蛋。”黄博说。
　　凌霄摇了摇头，“这倒不必要，留着他。”
　　“这次来上海，要停留多久？”黄博问。
　　“不会太久，我要做的事情已经做完了。我来是想看看黄叔，对了，他现在怎么样了？”凌霄看着黄博。
　　黄博沉默了一下才说道：“我爸，我爸现在在欧洲接受治疗。”
　　“在欧洲接受治疗？”凌霄很惊讶地道。
　　黄博叹了一口气，“是啊，不过，我不是说凌医生你的医术不行，只是我们一家子人商量了一下，还是觉得应该依赖现代医学，这样治愈的把握会更大一些。我爸自己也同意了，这不，也没走多久。欧洲那边，有很好的医生，有当今世界上最先进的设备。所以，凌医生，你就不要再操心我爸的病情了。”
　　这就是事情的真相吗？
　　从黄博的嘴里说出来，凌霄是应该相信才对，但不知道是怎么回事，他嗅到了一丝不寻常的气息。
　　他不相信黄博的话，至少不是全信。
　　原因很简单，黄志强当初不正是在美国接受治疗无望才回到华国，最后才找到他的吗？
　　如果不是他，黄志强现在恐怕都快进入生命的最后阶段了，也早就卧床不起，需要仪器才能维系生命了。
　　是他让他站起来的，是他让他有了活下去的希望，黄志强不是笨蛋，他会答应放弃他这个能救命的医生，而又去欧洲接受治疗吗？
　　这里面，一定有什么不可告人的秘密。
　　“黄叔去了欧洲什么地方？”凌霄试探地道。
　　“嗯，是这样的，凌医生，我们一家人商量过了，我们不会对任何人透露我爸的行踪。现在的记者很难缠啊，什么都敢写，什么都敢报。我们是上市公司，我爸的任何信息都牵扯到公司的股价。上次，就是因为一家媒体报道了我爸患了渐冻人症，结果我们的股价一夜之间缩水了百分之二十。我们已经进不去这样的折腾了，所以，事关公司存亡，还有那么多股东的利益……凌医生，请你原谅，我不能告诉你我爸在欧洲什么具体地方，也不会告诉你别的关于我爸的信息。这其实也是我爸自己的意思。凌医生，你能理解我吗？”黄博看着凌霄，平静之中带着点淡淡的忧伤。
　　这样的解释很合理。
　　这样的答复也在人情之中。
　　凌霄沉默了一下，起身说道：“原来是这样，好，既然是这样，我就祝黄叔早日康复。另外，你见到黄叔的时候替我转达一下我的问候。告辞了。”
　　虽然不知道黄博为什么会答应去欧洲治疗，但既然人家已经去了，也做出了这样的选择，他这个医生就没有必要再留下来了。
　　除了祝福和离开，他已经没有什么可以做的了。
　　不过，他的祝福倒也是真心的，没有虚假的东西在里面。
　　对黄志强这个人，他是心存感激的，因为没有黄志强的话，他的悬壶庄园就不存在，他的奥迪a6也有可能变成奇瑞瑞虎或者长城h6什么的。
　　而他，从来都是一个受人滴水之恩都会涌泉相报的人。
　　“谢谢，凌医生，你慢走。”黄博起身相送。
　　凌霄向门口走去。
　　他心中的疑问并没有得到完美的解决，可是，他已经没有兴趣去关心了。
　　而这个地方，他也不会再来了。
　　他来这里的目的，除了看看黄志强的近况，还有一个借钱的目的，但黄志强目前在欧洲，他是不会开口向黄博借钱的。
　　原因很简单，黄博与他并没有多深的交情，也不欠他什么，他开口的话，他的直觉告诉他，那将是一个不愉快的开始，不会有什么好的结果。
　　甚至，是自取其辱。
　　广告的经费，只能另寻渠道了。
　　“凌医生，等等。”黄博忽然叫住了凌霄。
　　凌霄回身看着他，“还有什么事吗？”
　　黄博笑道：“是这样的，我听周哲说你来上海是拍广告的，你的神女药业我是知道的。你还记不记得你和我爸谈过的事情？”
　　“什么事情？”
　　“风险投资的事情，我现在在集团当家作主，我爸当初提出的那笔投资依然有效，如果你答应的话，我会将投资的金额翻一倍，股权的比例不变，你觉得呢？”黄博说道。
　　凌霄笑了一下，“这个问题我早就回答了，谢谢了，再见。”
　　“你知道我的联系方式，如果你改变主意的话，你可以随时给我打电话，也可以来这里找我。”黄博说道。
　　“我会考虑的。”凌霄走出了黄博的休息室。
　　就在刚才，凌霄其实心里还再犹豫要不要开口向黄博借钱，黄博一提出风险投资的事情，他的这个念头就彻底断了。
　　他也暗自庆幸没有提出来，原因很简单，黄博在打神女药业的主意！
　　人变了，交情也不见了，他跟黄博谈借钱的事情，那不等于是羊与狼商量羊圈的建设问题吗？

第170章 爸爸去哪了
　　走出浦京大厦的时候，凌霄的感觉一下子就轻松了下来。
　　在浦京大厦里弥漫着一种让人不舒服的味道，他说不出那是怎样一种感觉。
　　无论是周哲，还是黄博，抑或则是在那座大厦里的工作人员，都让他舒服。
　　“黄志强怎么会做出那种决定呢？这事不寻常啊，他不是那种为了公司的股价就愿意牺牲自己的人？”虽然已经决定不再关注黄志强的事，也不会再来这个地方，但凌霄的心里还是忍不住会去想这个问题。
　　大街上车来车往，熙熙攘攘，汽笛声让人烦躁。
　　站在路口等车的凌霄忽然想起了神女村，那个山清水秀的故乡。
　　比起眼前这个繁华的大都市，那里才是他心中喜欢的地方啊。
　　那里的一草一木他都熟悉，那里还有他喜欢的女人，他的事业……
　　嘎！
　　轮胎摩擦地面的声音，一辆黑色的奔驰商务车忽然停在了凌霄的面前。
　　正在走神的凌霄也被唤醒了过来，他诧异地看着停在身边的车子。
　　他等的是一辆出租车，一辆高端大气的奔驰商务车停在他的面前，这未免也太奇怪了？
　　奔驰商务车的车窗放了下来，一个戴着墨镜的女孩子看了凌霄一眼，跟着说道：“凌先生，请上车。”
　　很年轻很漂亮的一个女孩子，十七八岁的年龄，一张很精美的鹅蛋脸，皮肤很白皙。
　　她戴着深色的墨镜，看不见她的眸子，但可以想象，她一定有着一双很漂亮的眼睛。
　　男人就是有这种直觉，就像是一眼就能猜出某个女人的**有多大一样，虽然隔着一层衣服。
　　女孩的身上有着一种与她的年龄不相符地道成熟感，无论是她的神情，还是她说话的口吻，都给人一种很成熟很老练的感觉。
　　凌霄打量了她一眼，却想不起在什么地方见过面，更别说是认识了，他有些奇怪地道：“请问你是？”
　　“你不认识我，但我认识你。上车再说，这里不是说话的地方。”她说，很着急的样子，说话的时候她不时看一眼浦京大厦的方向，防备着什么，担心着什么的样子。
　　她的举动让凌霄更好奇了，“我们根本就不认识，你要和我谈什么？在这里谈是一样的。”
　　“我不是你的敌人，你相信我，上车，如果被黄博的人发现我和你接触，你我都会有麻烦的。”她紧张地道。
　　凌霄心中一动，拉开了副驾驶的车门，坐了进去。
　　女孩发动车子，飞快地离开了。浦京大厦很快就被甩在了身后，被一幢幢高楼遮挡住了，看不见了。
　　“现在总可以告诉我是怎么一回事了？”凌霄打破了沉默。
　　“我叫黄舒雅。”她答非所问，“很高兴认识你，凌霄凌医生。”
　　“这究竟是怎么回事？”
　　“我要跟你说的事情很复杂，一时半会儿说不完。我家就在附近，到了我家，我再详细地告诉你。相信我，我对你没有半点企图，更没有半点恶意。”黄舒雅说道。
　　凌霄笑了一声，“让我下车，我对你的故事没有半点兴趣，我也不想去你家。”
　　“凌医生，对不起，我知道我这样做很失礼，也很唐突，可是……我没有办法，我现在的处境很危险，能见到你已经是很幸运的事情了，如果你不帮我的话，我……我会死的。”黄舒雅的情绪一下子就有些不稳定了。
　　“好，我不指望你一下子全告诉我，但我有一个问题你却必须回答我。”凌霄看着她。
　　“你问。”
　　“你和黄志强是什么关系？或者，你和黄博是什么关系？”凌霄说道。
　　黄舒雅愣了一下，“黄志强是我爸，黄博是我哥，但我们不是同一个母亲。”
　　凌霄想了一下，心中有些明白了，他说道：“专心开你的车。”
　　“谢谢你，凌医生。”黄舒雅松了一口气，她的嘴角也露出了一丝难得的笑容。
　　片刻后，车子开进了一个小区，很普通的一个小区，随处可见锈迹斑斑的防盗栏，还有晾晒在阳台上的衣服，内衣裤什么的。
　　黄舒雅将车子停在了地下车库，然后带着凌霄从一道楼梯上了五楼小区。
　　五楼，这是这个平民小区最高的楼层了。
　　凌霄跟着黄舒雅来到一道房门前，黄舒雅掏出钥匙打开了房门。
　　“请进。”黄舒雅说。
　　“不用这么客气。”凌霄走了进去。
　　客厅不大，但装饰和家具还有电器都很有档次和品位。
　　在墙壁上，凌霄还看见了一些充满异国情调的装饰品，比如柬埔寨的漆器，泰国的象牙雕件等等。
　　这些东西，都是价值不菲的东西。
　　可以肯定的是，普通人家是买不起这些工艺品的。
　　不过，回头一想黄舒雅的身份，凌霄也就一点都不奇怪了，一个亿万富翁的私生女，她能缺钱花吗？
　　“私生女？我怎么能这样想人家呢？她……多半是黄志强的私生女？不然，怎么会住在这种地方呢？”凌霄的心里这样想到。
　　其实，也不怪他将黄舒雅贴上“私生女”的标签，因为他所看到的和感受到的一切都将他往这个标签上引。
　　“这些都是我旅行的时候买的，我喜欢不同民族的传统艺术。”黄舒雅说道：“我以前不是住在这个地方的，我其实才搬来没几天。”
　　“呃？”凌霄等着她继续说下去。
　　“我是黄志强的女儿，不过……”黄舒雅苦笑了一下，“不过我妈可不是他的妻子，我是一个私生女。”
　　果然是这样，凌霄猜对了。
　　“黄志强虽然没娶我妈，但对我们母女俩还是不错的，他经常给我妈一笔钱，我和我妈的生活也停宽裕的。就在几天前，我和我妈都还住在我们自己的别墅里，可来了一群人将我们撵了出来。我妈和他们争论，一个人出手打伤了我妈。她现在都还在医院里住着。别墅的所有人是黄志强，我和我妈都联系不上他了，所以……你也看见了，我现在住在这样一个地方。而且，还是租的。”黄舒雅的语气很忧伤。
　　无论是谁，住惯了别墅，有一天突然沦落到去租房子住，那感觉肯定是不好的。
　　“你找我来，就是要告诉我这些吗？”凌霄对这种豪门恩怨真的是没有半点兴趣。
　　“不，当然不是。”黄舒雅慌忙说道：“我要告诉你的是，黄志强并没有去欧洲，那个说法，不过是黄博炮制出来的，他是在掩人耳目。”
　　凌霄直直地看着黄舒雅，“黄博说黄志强在欧洲，你说他不再欧洲，你们谁说的才是真的？你说黄志强没有在欧洲，那你告诉我他现在在什么地方，你告诉我，我就相信你的说法。”
　　黄舒雅摇了摇头，“我不知道。”跟着她又说道：“请你相信我，我说的都是真的。”
　　凌霄苦笑了一下，“好，就算我相信你，那你想从我这里得到什么帮助呢？如果黄博对你做了什么非法的事情，你应该告诉警察，而不是我，我只是一个医生。”
　　“到了黄博那种级别，我去报案有用吗？一些官员的任命和调动都要找他拖人找关系，我要是去报案的话，我还离开警察局，黄博就知道我在干什么了。更何况，他做事非常干净，不会留下把柄的。”
　　“没有非法的事情，也没有病人需要我看病，你将我带到这里来，难道是听你倾诉的吗？”凌霄有一种哭笑不得的感觉。
　　眼前这个少女，明明年纪很小，甚至还算不上是成年人，但她却表现得如此小心谨慎。
　　他知道她将他带到这里来并不是听她倾诉，而是真有什么重要的事情。
　　可是她却不着急说出来，而是在试探，在观察。
　　她的心机之深，就连很多成年人都比不上。
　　凌霄不喜欢这种被试探被观察的感觉，他也没有兴趣陪黄舒雅玩下去了。他有些后悔跟着黄舒雅来到这个地方。他打算离开了。
　　“如果你没有别的事情要说，我就告辞了。”凌霄说道。
　　“等等……”黄舒雅欲言又止，很纠结的样子。
　　“再见。”凌霄转身向门口走去。
　　“黄博不是我爸的儿子！”黄舒雅忽然大声地说了出来。
　　凌霄的脚步顿时就停住了，他慢慢地转过身来，“你说什么？”
　　“黄博不是我爸的儿子！”黄舒雅重复了一次。
　　凌霄其实是听得非常清楚的，就在黄舒雅第一次说出来的时候他就听得很清楚了，但他怎么也不敢相信黄舒雅将他带到这个地方来，会是因为这个秘密。
　　“这……怎么可能呢？”愣了好半响，凌霄才说出一句话来。
　　“我爸是最近才知道这个秘密的。”
　　“怎么知道的？”
　　“黄家有自己的私人医生，前不久黄博受伤了，黄家的私人医生给他治疗了，也做了一些必要的检查。恰好就是那一次检查，医生发现了一些问题。那个医生与我爸有着很深的交情，也替我爸工作了至少二十年了。他将他发现的问题告诉了我爸，我爸让他别声张，继续做更高级别的dna化验。这一化验，我爸才知道黄博不是他亲身的，而是他母亲从外面带进黄家的野种！”
　　“事情就这样不了了之了？”凌霄问道。
　　“当然不是。”黄舒雅继续说了下去，“黄博不知道从哪里知道了这件事，提前采取了行动。我爸就是这么莫名其妙地消失了，我和我妈也被赶出了我们住了十多年的别墅。黄博还警告我，不许踏进黄家半步。我知道我爸曾经在你那里治过病，我也听他讲了很多关于你的事情。凌医生，求求你了，帮帮我。”
　　看着黄舒雅那充满乞求的眼神，凌霄却在想着另外一个问题：我不就是找黄志强借个钱吗？至于这么大难度吗？

第171章 她的秘密
　　从古到今，在男人的世界里，最流行的是什么呢？
　　答案就只有一个，那就是女人。
　　没钱的男人娶一个老婆，还挺困难的。
　　有钱的男人除了娶一个老婆，还要在外面养点情妇，小三什么的。
　　所以现在的世界，衡量一个男人成功与不成功，数一下他的情人或者小三的数量就知道了。
　　黄志强这样的男人，财产上百亿，他睡过多少女人这还真是无法统计的事情。
　　但是，命运跟他开了一个玩笑，他从小养到大，并视为接班人的儿子居然不是自己亲生的，当他知道这个消息的时候，他会是一种什么样的感受呢？
　　从黄舒雅的嘴里听到这个故事之后，凌霄倒也有些同情起黄志强的遭遇来。
　　他一辈子赚了那么多钱，自己的亲生女儿却被逐出了自己的房子，得不到一分财产，一个给他带来耻辱的野种却接管了他辛辛苦苦打下来的江山，享受他的一切。
　　“我怀疑，黄博把我爸软禁起来了。”黄舒雅打断了凌霄的思维，“你是我爸的医生，你知道他的情况，如果没有你的治疗的话，他活不了多长的时间。黄博是一个非常聪明的人，他将我爸软禁在一个地方，不给任何治疗，这等于是变相地谋杀！我爸一死，他就顺理成章地继承我爸的遗产，成为浦京地产的主人！”
　　“难怪我问他你爸在欧洲什么地方接受治疗的时候，他怎么也不肯告诉我具体的地址。我当时还真有些相信他说的会影响公司股价的借口，现在想起来，他大概是害怕我去欧洲找你爸。”凌霄说道。
　　“你的头受伤了。”黄舒雅忽然说道。
　　“怎么？”凌霄奇怪地道：“突然提起这个……这和你说的事情有关吗？”
　　黄舒雅说道：“我去过浦京大厦，我也进过我爸的办公室，也就是黄博现在的办公室。在那间办公室里有一面墙，墙上全是显示器。我爸喜欢员工在他的监视下工作，通过那面墙上的监视器，他能看到整座大厦的各个角落的情况，包括，你与那些保安发生争执的大门口。”
　　“你当时在附近？”
　　“不，我当时在家里，如果没有必要，我是不会冒险出现在浦京大厦附近的。我害怕，我害怕黄博会把我抓起来，也把我软禁起来，或者干脆买杀手杀了我。他那个人我了解，表面上很和善，可一旦有人妨害到他的利益，他就会不择手段地扳倒那个人。我爸死了，我也死了，那么这个世界上就没有任何人能妨碍到他继承庞大的遗产了。”
　　上百亿的遗产，这确实够让人铤而走险的了。
　　凌霄相信黄舒雅的推测，可是他还是有一点想不明白，“你说你当时在家里，你又是怎么知道我在那里呢？”
　　“我怎么知道你在那里，这个你不用知道，我想告诉你的是，那些挑衅你的保安其实是受了黄博的指示。”
　　“受了黄博的指示？他为什么要这么做？”
　　“凌医生，你来上海，找林美玲和冯仑导演拍广告，这种事情就算周哲不告诉黄博，以黄博在这座城市里的势力，他也没有可能不知道？他早就知道你来了上海了。他不联络你，是根本不想你出现在浦京地产。今天你去找我爸，他故意让那几个保安找你麻烦，羞辱你，如果你当时生气离开，他也不会出现。可是，你打伤了那个保安，还准备动手打周哲，他就出现了。然后，他继续怠慢你，忽悠你，用早就编好的故事欺骗你。他为什么要这么做，他的目的还不明显吗？”黄舒雅说道：“他的目的很简单，那就是不让你有机会接近我爸，他甚至要切断你找我爸的想法。”
　　凌霄惊讶地看着黄舒雅，此刻的黄舒雅给他的感觉不是一个十七八岁的天真浪漫的少女，而是一个心思极其缜密的小侦探！
　　可是，他又不得不承认，她说的是真的。
　　原因很简单，如果黄博的办公室里真的能看到大门的情况的话，在他出现的时候，黄博其实就应该知道他来了，那么保安为什么还会挑衅他，甚至偷袭他？
　　现在来回想黄博的那个拥抱，凌霄觉得有些恶心。
　　“凌医生，我们联手，我们找出我爸，你也可以继续治疗我爸。”黄舒雅说。
　　“我觉得你应该去报警。”凌霄说道：“你爸黄志强确实是我的病人，如果你找到他，我会继续给他治病，但我不想搀进这种豪门恩怨里。抱歉，我要走了。谢谢你告诉我这些，让我认清了黄博的真实面目。”
　　凌霄转身走到了门口，伸手抓住了门把。
　　他的心中还有一个疑问，那就是为什么黄舒雅在家里，她也知道浦京大厦里发生的事情呢？
　　不过，好奇归好奇，他真的没有兴趣搀和这种豪门恩怨里。
　　他有他的事情要做。
　　“凌医生，你要怎么才能帮我？如果你不帮我，我无法救出我爸。”黄舒雅很激动地道：“还有，你就忍心看着黄博那种人逍遥法外吗？”
　　转动门把的手停了下来，这一瞬间凌霄有些犹豫，但他还是说道：“不是我不愿意帮忙，而是我能力有限。而且，我这段时间也有很重要的事情要做。”
　　“我是一个处女。”黄舒雅忽然说道。
　　“什么？”
　　“我说，我是一个处女，你可以占有我的身体。”黄舒雅说。
　　“你是什么意思？在你眼里，我就是那样的人吗？”凌霄生气了，他转身，他想跟她说清楚。可是，转身的一刹那，他顿时愣在了当场。
　　就在他刚才由于的时间里，在他和他说话的时间里，她已经脱掉了她身上的衣服。她的身体毫无遮掩地曝露在他的面前。
　　十七八岁的少女，她的奶儿还没有完全发育成熟，仅有两颗苹果大小。
　　那处的肌肤娇嫩白皙，细嫩得仿佛涂抹着一层奶油，香甜爽滑，仿佛吹一口气都会融化。
　　那两颗小小的蓓蕾也是才刚刚发育的样子，鲜艳娇嫩，周边的色泽也是让人喜欢的粉红色。
　　平坦的小腹下，仅有稀稀疏疏几根深色的水草，就像是没有融化完全的雪坡上，突兀地冒出了几棵嫩芽。
　　桃源丘壑并不见得有多肥美，但那凹痕隐现非常紧凑的感觉却是另外一番青涩的味道，比起成熟的女人，她更能刺激人的**。
　　她的臀也并不是很丰满，但已经初具美尻的特征，浑圆，顶端向上翘。
　　假以时日，它毫无疑问会成为一只诱人的电臀。
　　她的双腿修长，但也缺少一些肉感，算是标准的铅笔腿，但就现在的圆润的线条而言，再给它们一些发育的时间，它们会成为让人兴奋的美腿。
　　她就像是一个挂在枝头上的青苹果，还没有成熟，却已经让人想吃了。
　　然而，凌霄看见的并不只是一个青涩少女的美丽，她的诱人之处，还有她的辛酸与无奈，她的悲伤与无助。
　　凌霄愣了一下，跟着就转过了身去，厉声说道：“你干什么？把衣服穿上，如果你继续这样，我就走了，以后也不会见你了。”
　　“我……我以为你会喜欢。”她笨拙地解释道：“现在的男人，不都喜欢这个吗？真的，你可以占有我，我是自愿的，我只想让你帮帮我。”
　　“先把衣服穿上！”凌霄不敢回头。
　　窸窸窣窣穿衣服的声音传来，还有轻微的女孩子抽噎的声音。
　　凌霄的心有些软化了。
　　“我……好了。”黄舒雅说。
　　凌霄这才转过身去看着她，苦笑道：“为什么是我？”
　　“这个世界上只有你能救我爸，这就是我找你的原因。”黄舒雅幽幽地道：“为了让你帮我，我调查过很多关于你的事。我知道，你有这样的能力。”
　　“你都知道我些什么？”
　　“很多，包括你在宝岛对付竹山帮的事情。”
　　“什么？你连……宝岛的事情你都知道？这怎么可能？”凌霄惊讶得很。
　　他跟林美玲去宝岛做什么，就连唐美玉都不知道，眼前这个从未见过面的陌生少女却知道！
　　他的心里不停地想着一个问题，她究竟是什么身份？
　　特工还是间谍啊？
　　“你跟我来，我给你看一些东西。”黄舒雅说。
　　凌霄跟着黄舒雅来到一个房间门前。
　　黄舒雅伸手打开了房门，屋子里放着一排电脑，一台台显示器上正放着的赫然是浦京大厦的画面，有大门的，有内部的，甚至还有——黄博的办公室！
　　“你究竟是谁？”凌霄直直地看着黄舒雅。
　　黄舒雅苦笑了一下，“你现在应该明白我为什么知道你出现在浦京大厦了？不过，你也应该把我想象成电影里面演的特工或者间谍了？不是的，我只是一个很普通的女孩子，我只是从小爱摆弄电脑，也有一些这方面的天赋……嗯，这么跟你说你也许就会明白了，我是一个黑客。”
　　莫名其妙，凌霄一下子感到了很大的压力。
　　一个十七八岁的少女，聪明绝顶，心思缜密，而且也有胆量和勇气，这样一个女孩子，她要是完全成熟了，她会变成什么样的女人呢？
　　无法去想象，但可以肯定的一点就是，她绝对不会是那种为丈夫洗衣服带孩子的女人！
　　“我喜欢电脑，因为通过它我能知晓别人隐藏起来的秘密。我知道你去宝岛对付竹山帮的事情，并没有你想的那么复杂。我先是从机场的主机里查到了你和林美玲的航班，然后又从当地的媒体知道了宗伟被抓的消息。我本来没想过宗伟被抓的事情与你有关，但当地的一些娱乐报报道林美玲举办新年酒会，却被一个叫宗伟的黑帮人物强行带离酒会，然后，宗伟就被抓了，过去的一些罪行也被揭露。你是和林美玲一起去的，她的保镖可没这么厉害，我就猜到，你虽然没露面，但那绝对是你做的，是你找到了宗伟的犯罪证据，是吗？”
　　幸好她不知道艳照的事情。
　　凌霄苦笑着摇了摇头，“你适合去做一个侦探。”
　　“你答应帮我了吗？”黄舒雅再次用充满乞求的眼神望着凌霄。
　　凌霄沉默了半响才点了点头，“好，不过违法犯罪的事情我不会去做，而且我这几天真有很重要的事情要做，你这边先按你的计划进行，有消息的话就立刻联系我，我再和你商量怎么进行，好不好？”
　　“你要做的事情是筹集广告经费，上电视台打广告吗？”
　　凌霄，“……”
　　这真的是实实在在的压力，在黄舒雅的面前，他感觉他仿佛是透明的，没有半点**。
　　“其实，你没必要花那笔钱，我有办法帮你达到更好的广告效果。”黄舒雅说。
　　“呃？告诉我，你会怎么做？”
　　“现在的人已经很少看电视了，更多的人都在网上看新闻看视频。我可以把你的广告片植入一些大型门户网站的广告平台里，让他们免费给你做广告。另外，我也可以用一些特殊的技术手段，狠狠地把你的元气汤操作一把。”
　　凌霄笑了，“如果是这样的话，那我就有更多的时间帮你做点什么了。”
　　黄舒雅也露出了笑容，却是很稚嫩的感觉。
　　“对了，你能回答我一个问题吗？”
　　“什么问题？”
　　“你今年多大啊？”
　　“十六岁。”
　　凌霄，“……”

第172章 柔软的心
　　简约大气的董事长办公室里，黄博轻轻转动了一些办公椅，几十台平板显示器构成了一面巨大的影像之墙。
　　通过这些显示器，浦京大厦各个角落的情况都暴露在了他的面前，哪些员工在埋头工作，哪些员工在开小差，他都看在眼底。
　　黄志强喜欢掌控一切的感觉。
　　黄博也喜欢掌控一切的感觉。
　　“你喜欢的东西，我也喜欢。你也是我最崇拜的人，你教我的那些手段我也都学会了，不敢让你失望……我怎么就变成别人的儿子了呢？我是你的儿子！你必须承认我！”黄博忽然情绪激动地对着监控墙吼道，仿佛黄志强就站在那面监控墙后面，正用一双充满恨意的眼睛看着他。
　　心里的感受无法与别人述说，只有在无人的时候黄博才能发泄一下。这样，他的感受会好一些。
　　办公桌上的内线电话后忽然响了一下。
　　黄博拿起了电话，“说。”
　　“董事长，夫人来了。”女秘书的声音。
　　“让她进来。”黄博说完放下了电话。他拿起办公桌上的遥控器，轻轻一点，墙上的显示器里的监控画面都消失了，取而代之的是一副风景画。
　　那是珠穆朗玛峰的雪山风景。
　　黄博很喜欢一句话：人生就是攀登险峰，只有征服最高山峰的人才是真正的成功者。
　　这句话，很喜剧的是，它是从黄志强的嘴里说出来的。
　　几分钟后，一个中年女人走进了办公室。
　　看面貌，她也就三十七八岁的年龄，但从黄博的年龄来看，她的真实年龄应该在四十五岁以上。
　　她的皮肤保养得好，身材也没有走样，一点也不比那些年轻女人逊色多少。
　　她的身上也有着一种成熟女人的风韵，再加上在豪门所养成的贵妇人的气质，她的身上有着一种很特别的魅力。
　　这个女人就是黄博的母亲，欧阳青虹。
　　就外貌和年龄而言，欧阳青虹看似去更像是黄博的大姐，而不是母亲。
　　“你来这里干什么？”黄博的身上看不见亲热的气息。
　　“路过这里，顺便上来看看你。”欧阳青虹说道。她的眼眸里，其实也没有一个母亲见到儿子时的那种溺爱或者亲热的气息。
　　黄博冷笑了一声，“呵，你找我有什么事就直说，不必这样绕圈子。”
　　“我知道你还在为dna的事情怄气，可你要知道，我的你妈，我……我把你带到这个世界上来有错吗？你不能为了这件事而跟我怄气。”
　　“他是谁？”
　　“现在还不是告诉你的时候。”欧阳青虹说道。
　　“他是一个街头流氓？还是你的大学同学？抑或则，他是某个领导？”
　　“够了！”欧阳青虹粗暴地打断了黄博的话，“你这样做，是想让我生气吗？好，你的目的已经达到了。可是，你个样子像什么？你像个孩子！你是浦京地产的董事长，你是黄家的家主。你这个状态能统领黄家那一群势利之徒吗？你能统领浦京地产走多远呢？这些才是你应该去思考的事情，而不是我年轻的时候所犯的一个错误！”
　　黄博确实还在生欧阳青虹的气，但是他并不是一个感情用事的人。
　　欧阳青虹的话让他冷静了下来，他的语气也柔和了许多，“好，我不再提这件事了。我知道该怎么做。你回去稳住黄家的那些亲戚，浦京地产这边你不用操心，我应付得过来。”
　　“我就知道你忘了很重要的事情。”
　　“什么？”
　　“黄舒雅，你怎么能把这个人给忘了？”欧阳青虹说道。
　　“我已经派人找她了，她能掀起什么风浪？黄家的人根本就不承认她的身份。”
　　“你要是这样想的话就大错特错了，据我所知，那丫头很聪明，而且很懂电脑。她现在对你确实没有什么威胁，但你想想，如果她找到证据，将真相曝光……你能承受得住舆论的攻击吗？你能承受得住黄家的质疑吗？”欧阳青虹说道：“所以，对黄舒雅，你不能只是找找那么简单。”
　　“妈，你是想让我……”黄博的眼眸之中闪过了一抹冷漠的神光。
　　欧阳青虹低声说道：“有些事情，不需要你亲自去做，而且，要达到那个目的，有很多种方式，你明白我的意思吗？”
　　黄博点了点头。
　　“还有，你那边没问题？”
　　“没有，那个地方很隐秘，而且无法和外界联系，不会出问题的。”黄博说。
　　“这我就放心了。晚上回来吃饭，妈给你炖了鸡汤。”欧阳青虹的眼眸之中这才露出慈母的溺爱的神光，“你这小子，已经很久没回家和妈吃一顿饭了。”
　　“嗯，我今晚就回家吃饭。”黄博应了下来。
　　同一时间，一个平民小区里。
　　“可恶！每次这对母子见面的时候都会关掉监控，难道黄博知道我会黑进浦京大厦的监控系统反监视他？不可能，如果他知道这一点的话，他肯定早就将那些监控器拆掉了。这或许只是他的一种习惯……总有一天，我要抓住你！无论你隐藏得有多好，藏得有多深，我都要抓住你！”黄舒雅恨恨地将电脑桌上的一杯奶茶扫落到了地上。
　　凌霄将手放在了黄舒雅的肩头上，轻声安慰着她，“慢慢来，现在还没到让你绝望的地步。我相信，你爸那么聪明的人，他会不留点后手吗？我们现在最主要的事情就是找到你爸，剩下的，我们再一步步来。”
　　“嗯……”黄舒雅渐渐平静了下来。
　　“那我先回去了，你有我的联系方式，有任何发现你都给我打电话。”凌霄说道。
　　“把你的广告视频给我，我用我的方式来传播它。”黄舒雅回头看着凌霄，凌霄那一双按在她肩头上的双手让她感到安宁。
　　“我的事不着急，你还是先调查你爸的下落。”
　　“你给我，我知道这么做。”黄舒雅说。
　　凌霄无可奈何，他将一只装着广告视频的优盘交给了黄舒雅。
　　这只优盘，他本来是打算在见电视台的人的时候给对方看的，却没想到交给了一个黑客，而且，是一个年仅十六岁的小黑客。
　　黄舒雅的年龄虽然小，但她在这方面的能力却让人刮目相看。
　　她敲击键盘的时候那一双纤细的小手就像是钢琴家在弹奏钢琴一样，有着一种很特别的美感，当然速度和娴熟什么的是凌霄拍马也追不上的了。
　　从黄舒雅居住的小区出来，凌霄叫了一辆车返回明珠酒店。
　　“凌霄，我正想给你打电话呢，没想到你就回来了。”唐美玉在凌霄准备回房间的时候碰到了凌霄，脸上带着笑容，很高兴的样子。
　　“这么高兴，是遇到什么喜事了吗？”看见唐美玉，凌霄的心情也好了很多。
　　“你看这是什么？”唐美玉将一张白色的请柬递给了凌霄。
　　上面写着英文，凌霄瞧了半响，才认出上面的“meiyutang”。
　　那是唐美玉的名字，他窘迫地笑了笑，“我英文差，看不明白上面写的是什么。”
　　唐美玉轻轻打了他一下，微噌地道：“你呀，读书的时候一定特别顽皮？不好好念书，现在就后悔了？”
　　凌霄可不后悔，如果他考上大学，他的人生轨迹肯定不是现在这样的。
　　他笑着问道：“玉儿姐你就不要掉我胃口了，这是请帖，谁发来的？写的是什么？”
　　“这是瑞典文化部发来的，让我去参加他们举办的一个文学讨论会。讨论的主题是流行文学对传统文学的冲击。嗯，其实，最主要的事情是，他们要和我谈一下版权的问题，他们有意将我的一本纯文学性质的书翻译成他们的文字，在他们那里出版。我需要参加他们举办的一些活动，做一下宣传。”唐美玉喜形于色地道。
　　“这是好事啊，我支持你。”凌霄笑着说道。
　　“那你这边一个人能应付得过来吗？”
　　“广告都拍好了，就是怎么去宣传的问题，我能搞定这事，你不要操心我这头了，你的事情才是大事。我还指望你以后能获一个若贝尔文学奖，让我也风光风光呢。”同样一件喜事，凌霄却显得比唐美玉还要高兴。
　　唐美玉的玉靥却莫名其妙地红了一下，“我获得若贝尔奖的话，你怎么就风光啦？”
　　“这……”凌霄语塞了。他本来想说的是“我老婆获得若贝尔文学奖我能不风光吗”，可是这话怎么也说不出口，憋得他脸臊臊的。
　　有些话儿就是不说那么明白，听的人也能听到其中的意思。唐美玉见凌霄红脸，心中也甜甜的，高兴得很。
　　“你什么时候走？”
　　“挺急的，今晚就要上飞机。”一想起要离开，去瑞典那么遥远的地方，唐美玉的眼神又黯然了下来。
　　“那你去准备，晚上我送你。”凌霄说，他尽量掩饰着心中不舍的情感。
　　“嗯。”唐美玉轻轻地应了一声。
　　然后，两人就在走廊里，彼此默默地注视着对方。谁都没有说话，但无论是多么好听的语言在这个时候都是多余的。
　　凝视她的时候，凌霄才发现，他对唐美玉的感情随着与她相处的时间的延伸，那份感情也变得越来越深。
　　就在这个时候，突然知道她要离开，那种舍不得的情感是如此地强烈，以至于他自己都感到错愕。
　　凌霄忽然好想拥住她，给她一个甜蜜的吻。
　　却就在他刚刚迈出一小步，想要吻她的时候，唐美玉却逃似的退了一步，她有些慌张，“我……我回屋去收拾一下，好了再告诉你。”
　　凌霄心中叹息了一声，她要逃到什么时候呢？

第173章 暴力解决
　　挥手，目送唐美玉消失在登机口，凌霄的眼角竟有些湿润了。
　　这个时候里，他的脑海里全是唐美玉的样子，笑着的唐美玉，皱着眉头的唐美玉，抿嘴的唐美玉，还有吐舌头扮鬼脸的唐美玉……
　　“糟糕，我这是爱上她了吗？这该怎么办呢？我从未向她表达过，她也总是躲着我。我没有向她表达她都躲着我，我要是向她表达了，她会不会离开我呢？哎，爱情这么累人，却还有那么多人去谈恋爱，真是不可理喻啊……”凌霄苦笑着摇了摇头，收回视线，他离开了机场。
　　半响后他钻进了一辆出租车之中，告诉出租车司机往明珠酒店开。司机驾着车，混进了车河之中。
　　还没开到明珠酒店，阿虎就打来了电话。
　　“阿虎哥，什么事？”凌霄懒散地问道，他有些不在状态之中，心不在焉。
　　“凌先生你快过来，林小姐遇到一些麻烦。”阿虎说道。
　　他虽然和林美玲有着一点亲戚关系，可除了在宝岛老家他会叫林美玲的小名也就是“美玲”，除外在任何地方他都叫林美玲为“林小姐”。
　　阿虎的话让凌霄的神经顿时绷紧了起来，“什么麻烦？快告诉我。”
　　“电话里不好说，你现在在什么地方？”
　　“我在出租车里，正准备回酒店。”
　　“那你快让司机开到光明会展中心，来了再说。”阿虎说道，他的语气显得很焦急。
　　“嗯，好的，我尽快赶到。”凌霄挂了电话，跟着又对出租车司机说道：“师傅，光明会长中心。我给你加一百块钱，你开快点行不行？”
　　“没问题。”说完司机就猛轰了一脚油门。
　　原本需要二十分钟才能开到的地方，司机仅用了十分钟的时间就到了。
　　凌霄也慷慨地兑现了承诺，除了应该付的车资，他也给司机加了一百块的小费。
　　大门口站着好几个穿着迎宾礼服的男迎宾，一对穿着体面的夫妇挽着手走了过去。
　　一个男迎宾很客气地请那对夫妇出事了邀请函。
　　这一幕让凌霄顿时皱起了眉头，他根本就没有邀请函，如果连门都进不了，他又怎么知道林美玲遇到什么麻烦呢？
　　就在他犯愁的时候，阿虎忽然出现在了大门口，他大步走出来。凌霄跟着迎了上去。
　　阿虎往凌霄的手里塞了一张请柬，然后低声说道：“快跟我进来。”
　　凌霄跟着向会展中心里面走去。男迎宾照例让凌霄出事了邀请函。
　　“发生了什么事？”凌霄问道。
　　“说起来气人！”阿虎愤愤地道：“林小姐受邀来参加这里举办的红酒展会。主持人让她展示一瓶很珍贵的红酒，但不知道怎么的，她失手将那瓶红酒摔碎了。结果，这瓶红酒的主人不依不饶，非要林小姐陪他一瓶一模一样的。目前，林小姐正被堵在一个办公室里。”
　　“就这事？”凌霄有些诧异地看着阿虎。他没说，但他的眼神却在质疑阿虎，就这么大一点事他一个海豹突击队出身的专业保镖都搞不定？
　　“我知道你想说什么，不是我不作为，而是……”阿虎忽然拉开了他的衬衣领口，在他的肩头上，赫然出现了一个乌黑的掌印。
　　凌霄心中愧然，“对不起。”顿了一下，他又说道：“对方什么来头啊？这掌印，只有练过硬气功的人才能打出来？”
　　“那瓶红酒的主人叫吴良，很有背景，他在法国有好几座酒庄。这次红酒展会，就是他举办的。他的身边有两个光头保镖，据说是从少林寺请来的，都练过三十年的硬功夫。之前，我想将林小姐强行带走的时候，那两个光头保镖就出手了……”说到这里，阿虎丧气地道：“结果你也看见了，对付一个我还勉强，但对付两个，我没有办法。更何况，出了那两个很厉害的光头保镖，那个吴良还有十几个保镖，人多势众。”
　　凌霄心中微微一动，“这种人，不可能会为一瓶红酒撕破脸？美玲姐的社会地位也很高，他难道一点顾忌都没有吗？”
　　“我也奇怪啊，可是林小姐提出双倍价格赔偿的时候，他想都没有想就拒绝了。”阿虎说。
　　凌霄皱起了眉头，“那他想要什么？”
　　阿虎说道：“这种人，无非就是贪恋林小姐的美貌，他不缺钱，出了美色，他还贪图什么呢？”
　　“走，带我去看看。”凌霄的心头已经燃起了一团怒火。
　　他身边的女人，无论是谁来欺负，他都不会放过的！
　　会展大厅里依旧有很多衣着体面的来宾在欣赏各种展品，他们也会议论，但都很小声，显得很有修养的样子。
　　阿虎带着凌霄很快就穿过了大厅，从一道楼梯口往楼上走。
　　一楼的楼梯没人把守，二楼的楼梯口却有两个穿着黑色西装的保镖把守着。
　　阿虎和凌霄往上走，两个保镖连话都没问，立刻就堵住了楼梯口。
　　“干什么？”凌霄压制着自己的怒火。
　　“下去，这里是私人的地方，谢绝参观。”一个保镖冷冷地道。
　　凌霄回头看了阿虎一眼，淡淡地道：“这两个你能摆平吗？”
　　阿虎点了点头。
　　两个保镖的视线落在了阿虎的身上，同时露出了轻蔑的笑意，其中一个还出言嘲讽道：“这不是林美玲的保镖吗？刚才挨揍还没挨购吗？还敢来？”
　　另一个也讥讽道：“你到外面去等着，等我们老板玩完了，你再来带走林美玲。我们老板为了今天，特意准备了一大盒避孕套呢。”
　　阿虎一声怒吼，跃起一拳就砸在了一个保镖的脸上。
　　砰一声沉响，脸颊中拳的保镖顿时被打倒在了地上。
　　第二个愣了一下，一脚向阿虎踢了过去。
　　阿虎侧身避开，一记勾拳狠狠地击在了那个保镖的腿根处。
　　对付两个少林寺出身的保镖，阿虎力所不逮，但对付眼前这两个普通的保镖，那却是手到擒来小菜一碟了。
　　别说是这两个，这样的保镖，就算是再加八个，他也能搞定！
　　拳脚出动，噼噼嘭嘭，阿虎出手又狠又重，两个保镖眨眼间就被他揍得不成人形。
　　他把刚才所受到的一肚子的怨气都发泄在了这两个倒霉蛋身上了。
　　阿虎揍人，凌霄却连看都没看一眼，就在阿虎打到第一个保镖的时候，他已经从楼梯口走了进去。
　　听到楼梯口的拳脚踢打在**上的声音，还有惨叫的声音，走廊里的四个保镖飞快地往这边跑来。
　　凌霄站在一边，背贴着墙壁。
　　四个保镖不清楚情况，见凌霄很识趣的样子，以为是什么工作人员，只是看了他一眼就从他的身边跑了过去。
　　他们没找凌霄麻烦的原因很简单，因为那可怕的拳脚踢打在**上的声音就一直没有停过，同伴惨叫的声音却是越来越轻微。
　　施暴的人还在施暴，他们可没时间对一个很配合很识趣的小子做点什么。
　　其实，不是凌霄很识趣，而是不想耽搁时间。这四个保镖阿虎能对付，而他要对付的是人那间办公室里的人。他的时间很宝贵！
　　四个保镖从凌霄的身边跑了过去，凌霄大步向四个保镖刚刚把手的房门走去。
　　他还没走到门口，身后就又传来了恐怖的拳脚踢打**的声音，还有让人背皮发麻的惨叫声。
　　他没有回头，他走到了门口，停下了脚步。
　　“外面发生什么事了？”门里面忽然传来一个人问话的声音。
　　“出去看看。”又有人说道。
　　不等有人开门，凌霄一把就将门推开了。
　　室内的景象顿时进入视线，凌霄的两眼也快喷出火来了。
　　办公室里，林美玲神色紧张地躲在一处墙角，她的手里拿着一把水果刀。
　　她双手持着水果刀，但那把水果刀显然没给她带来半点安全感。
　　她流着眼泪，很害怕很害怕的样子。
　　然而，就在凌霄出现在门口的一刹那，她眼眸之中的恐惧一下子就消失了。
　　她惊愣在那里，似乎不敢相信凌霄会出现在她的面前。
　　林美玲的对面有一张沙发，沙发上坐着一个二十多岁的年轻男人，很有气度的样子。
　　在他的两侧，站着两个光头，头上还依稀可见受戒的戒疤。
　　在沙发后面，还有几个穿着黑色西服的保镖，一色的服装，一色的幸灾乐祸的表情。
　　然而，无论是坐在沙发上的年轻男子，还是两个光头，抑或则是沙发后面的普通保镖，他们的神情都在凌霄出现在门口的时候僵住了。
　　“凌霄！”林美玲终于回过神来了，也一声嚎啕，大哭了起来，“他们……他们欺负我！”
　　“这是谁啊？”正向门口走来的一个保镖怒声斥道：“滚出——”
　　“去”字还没出口，凌霄飞起一脚就踢在了他的面门上。
　　就只是一脚，一个身高一米八左右，体重一百八左右的魁伟保镖整个人都被踢得飞了起来。
　　鼻梁碎了，嘴唇裂开了，牙齿也掉了，他喷出的血水就像是一朵漂亮的花在空中绽放。
　　砰！保镖的后背狠狠地撞在了书架上，然后连带书架一起倒在了地上。
　　一室静默。

第174章 教她打人
　　坐在沙发上的青年男子就是阿虎说的吴良，凌霄刚刚推开门出现在他的面前时，他很镇定，因为这是他的地盘，他说了算。
　　他甚至不介意凌霄在这个时候闯进来，因为在他的眼里，凌霄会成为他的一个玩具，搓圆捏扁随便怎么都行。
　　可是，他的淡定，他的好感觉随着凌霄飞起来的那一脚——破灭了。
　　吴良玩过很多女人，学生妹，办公室白领，酒店里的小姐，甚至是别人的老婆，多得他自己都数不清。
　　他也玩过几个明星，但都是二三线的小明星，像林美玲这样的国际名模，娱乐圈的超级大腕，他却是从来没有玩过。
　　就在刚才，他一度认为他成功了，他感觉他就是西门庆，而面前的林美玲就是他的潘美人，好事就要成了，可是，突然破门而入的不是武大郎，而是——武松！
　　几个保镖突然冲向了凌霄。
　　几个保镖眨眼间就将凌霄围上，凌霄拳脚如风，身法灵动，每一出拳每一出腿，都有武学名家的风范。
　　刹那间，拳头击打在**上的闷响声音，还有脚踢在骨头上的怪异的声音响个不停。
　　看似他被包围，被群殴，但倒下的却都是吴良的保镖。
　　不到一分钟的时间，几个保镖全都到躺在了地上。
　　吴良的眼眸里闪过了一抹惊诧的神光，但也仅仅是惊诧而已，他还气定神闲地坐在沙发上，用那种高高在上的口气说道：“身手不错，跟我，我给你五万块一个月。”
　　凌霄冷漠地看着他，向他走了过去。
　　“蠢货，给你机会都不要。”吴良看了身边的两个光头保镖一眼，冷笑地道：“废他两条腿就行了。”
　　两个光头保镖一左一右向凌霄走了过来。
　　刚才几个保镖是迫不及待地冲上来揍人，毫无章法可言。
　　这两个光头保镖却不一样，两人是成竹在胸，气定神闲的样子，而且他们所站的方位也比较讲究，让凌霄无论是攻击左边的还是攻击右边的，都会受到牵制。
　　“凌霄，小心点！”林美玲紧张地提醒道。
　　凌霄说道：“没事，我马上带你离开这个地方。”
　　“你走不了了！”右侧的光头保镖突然跨步逼近，一拳轰向了凌霄的胸膛。
　　左侧的光头保镖没吭声，却忽地绕到与凌霄平行的位置，一掌拍向了凌霄的肩头。
　　两个光头保镖，一个用拳，一个用掌，配合默契。
　　阿虎胸膛上的黑色掌印显然是左侧的光头保镖留下的了，他练的大概是少林寺的铁砂掌之类的功夫？
　　两个光头保镖一出手，凌霄的心中便自然而然地对这两个对手有了一个主观的印象和猜测。
　　不过，他的动作也不慢，双脚在地上一点，他的身子嗖一下便后掠了好几步，灵巧地避开了两个光头保镖的夹击。
　　两个光头保镖的眼里同时浮现出了惊讶的神光。
　　还是那句老话，行家一出手便知有没有。
　　凌霄撂倒几个几个会点自由搏击、擒拿术或者空手道的保镖，在他们的眼里根本就不值一提。
　　但他们联合夹击，凌霄却依然还是游刃有余的样子，这就让他们不得不重视了。
　　他们也意识到了一点，那就是眼前这个看起来非常年轻的小子也是有真功夫在身的！
　　后退的凌霄站定了身子。
　　两个光头保镖却摆出了功夫造型，用拳的双龙出海，用掌的白鹤亮翅，看起来很讲究很大气的样子。
　　摆了一下造型，两个光头保镖各自一声吼喊，再次向凌霄扑了过来。
　　这次凌霄没有后退，他也跨步前冲，与两个光头保镖厮打在了一起。
　　顿时间，拳来脚往，肘击膝撞，沉闷的响声在办公室里响个不停。
　　办公室里的桌椅、电脑、茶几什么的，全部被毁掉。
　　这些家具和电器，要么是被两个光头保镖的身体砸烂的，要么就是被凌霄的拳脚踢打坏的。
　　两个联手的光头保镖对于凌霄来说，是他学会功夫以来遇到的最厉害的对手。
　　毫无疑问，这两个联手的光头保镖比在宝岛遇到的宗振业还要厉害。
　　两个光头保镖的内力少得可怜，甚至可以忽略不计，但一身的横练功夫却不是盖的。
　　他们身上的肌肉就像是一块块铁疙瘩一样，他的拳头打在他们的身上那感觉就像是打在铁板上一样，伤敌的同时，他的拳头也疼得要命。
　　另外，两个光头保镖的拳脚也是力大气沉，坚硬得很，他虽然有身后的内力护体，但挨上两个光头保镖的拳脚，那感觉也是很难受的，就像是被铁锤狠狠地敲打了一下。
　　三分钟后……
　　用拳的光头保镖突然一声闷哼，在被凌霄用指节击中脖颈的一刹那栽倒在了地上。
　　另一个用掌的光头保镖愣了一下，惊骇地道：“你……会点穴！？”
　　他的话音刚落，凌霄已经揉身靠近了他，一掌刀劈砍在了他的脖颈上。原本就被揍得鼻青脸肿的他晃了晃，扑通一下倒在了地上。
　　凌霄其实不会点穴，只是用内力震荡两个光头保镖的能使人昏厥的穴位而已。
　　两个光头保镖的抗击打能力强得变态，就这样打下去，没准半个小时也收不了场。
　　他只有用他最擅长的方式提前结束战斗了。
　　三分钟，两个有着少林寺背景的光头保镖被撂倒在了地上。
　　凌霄的功夫实力再次得到了验证，但这一次他也不好受，脸上青一块紫一块，一点都不帅气了。
　　他身上也有好几处伤，此刻也正隐隐作痛。
　　三分钟前吴良还是一副等着看好戏的样子，但是现在，他坐不住了。就在凌霄撂倒最后一个光头保镖的时候，他顺着墙角，偷偷地往门口溜去。
　　人有时候就是这么天真，笼统这么大一个地方，他居然也一厢情愿地希望凌霄看不见他。
　　“你如果再敢往外走一步，我就打断你的双腿。”凌霄冷冷地说道。
　　已经靠近门口的吴良顿时打了一个寒颤，怎么也迈不出一步了，但他的口气去还很强硬，“你知道我是谁吗？你要是敢打我，你会后悔的！”
　　凌霄一个晃身过去，挥手就是一耳光抽在了吴良的脸上。
　　啪！
　　这一声清脆响亮，吴良的半边脸颊顿时肿了起来，嘴角也溢出了一丝血丝。
　　他刚刚还在说不敢打他，但话音刚落，他就被打了。
　　凌霄打的不仅仅是他的脸，还有他的骄傲，他的自以为是的自尊。
　　“你……你敢……”吴良急怒攻心。
　　凌霄再次举起了巴掌，吴良的话就说不下去了，他下意识地捂住了脸，很害怕的样子。
　　对付吴良这种人就要用他听得懂的语言——暴力。
　　“去，给我姐道个歉。”凌霄瞪着他。
　　“笑话，我吴良……”
　　砰！凌霄一拳轰在了墙壁上，整个墙壁都颤了一下，混泥土墙面上赫然留下了一个深深的拳印！
　　“我、我道歉，我道歉！”吴良赶紧改口。
　　这时林美玲将手中用于自卫的水果刀丢掉了，她走了过来。
　　“对不起林小姐，对不起林小姐，我错了。”吴良对林美玲说道。
　　虽然没有诚意，但过程去是走到了的。
　　林美玲也没指望过吴良这种人会诚心道歉，她挽住了凌霄的胳膊，轻声说道：“我们走，我不想再见到这个人。”
　　凌霄却没动，他说道：“他这样欺负你，你难道就不想打他吗？你心头肯定还有怨气，还有委屈。你打他，把你心头的委屈，你心头的怨气都发泄出来。”
　　“我……”林美玲根本就没打过人，她也不敢伸手去打吴良。其实别说是打吴良了，吴良看她一眼她都觉得紧张，觉得害怕。
　　吴良恨恨地盯着凌霄和林美玲，那眼神很可怕。
　　凌霄却忽然捉住林美玲的手，半轻不重地抽在了吴良的脸上，“就这样，打他。”
　　这一巴掌不轻不重，也就疼那么一下而已，谈不上什么伤害，但对于吴良这么骄傲的人来说，这却比往他身上捅刀子还让他难受！
　　“这你都学不会吗？真笨。”凌霄无视吴良那几乎能杀人的眼神，他再次捉住林美玲的手，抽在了吴良的脸上。
　　啪！这一声要响亮一些了。
　　“够了！你们——”
　　林美玲忽然发疯似的挥舞着巴掌，噼噼啪啪地抽在了吴良的脸上。
　　她一边打，一边哭。
　　她的巴掌雨点一般落在吴良的脸上，那张本就被凌霄打肿了半边的脸眨眼就就变成了包子脸。
　　“别打了……求求你别打了！”吴良捂着脸，蹲在了地上，他的尊严，他的骄傲已经荡然无存了。
　　林美玲却还在用穿着高跟鞋的脚狠狠地踢着他。
　　“好了，就这样。”凌霄拉住了他。
　　“我……好多了。”发泄了一下，林美玲的感觉果然是好多了。
　　如果她刚才不发泄就离开的话，她之前所经历的一切就会向烙印一样留在她的记忆里，会变成一个伤疤，但她这样发泄一下之后，她心中的委屈和怨气就及时地宣泄出去了，以后再想起这件事的时候，她也会觉得没什么。
　　感觉一下子变好，林美玲也顿时明白了凌霄的良苦用心，她的心中充满了感激，还有一些甜蜜的成分。
　　凌霄蹲在了吴良的身边，伸手抓住了吴良的衣领，冷声说道：“吴良是，我不管你多有钱，手底下有多少人，我也不怕你报复。我要提醒你一下，你如果要报复，最后做好最坏的打算，你得弄死我，如果我一不小心活下来，那么死的就是你。你记住了吗？”
　　吴良望着凌霄，那冰冷的眼神让他不寒而栗，他下意识地点了点头。
　　“但愿我们不会走到那一步。”凌霄摸了摸吴良那肿得跟包子似的脸。
　　就在凌霄起身准备带着林美玲离开的时候，吴良的身上忽然想起了手机的铃声。吴良没动，任由手机铃声响着。
　　“怎么不接电话？”凌霄抓着吴良的衣领将他提了起来。
　　“我接我接……”吴良赶紧从西服兜里掏出了手机。
　　吴良滑开接听键前的那一刹那，凌霄从手机屏幕上瞥见了一个名字——黄博。
　　黄博怎么会在这个时候打电话来？
　　凌霄心中一动，低声道：“开免提！”
　　吴良很配合，跟着就开了免提的功能。
　　手机里传出了黄博的声音，“吴兄，怎么样？玩得还开心吗？”
　　“玩你个——”吴良张嘴要骂人，但他忽然发现凌霄正狠狠地瞪着他，铁一样的拳头也高高地举了起来，他跟着就改口说道：“开心，我开心得很。”
　　“那你怎么谢我啊？”黄博笑着说道。
　　“你想要什么？”
　　“算了，就算你欠我一个人情好了，改天一起喝茶。”黄博说。
　　“改天约。”
　　“对了，可以的话……拍几张照片给我，林小姐也是我以前崇拜过的偶像啊，如果有她的那方面的照片，我会很开心的。”黄博忽然说道。
　　“好的，我拍给你。”
　　“嗯，不要玩得太过火了，注意点分寸好。”
　　“我有分寸的。”
　　“好，再见。”
　　“再见。”吴良挂了电话。
　　凌霄问道：“黄博怎么会知道这件事？”
　　吴良说道：“这会展中心是他的，那瓶价值不菲的红酒也是他的藏品，这个主意也是他的。”
　　“他为什么要这么做？”
　　“我怎么知道？你问他去！”吴良很恼火的样子。
　　“美玲姐，我们走。”凌霄不问了。
　　林美玲挽着凌霄的胳膊，跟着他离开了。

第175章 吹个大气球
　　如果不是黄博打来的那个电话，凌霄压根儿就不会知道这件事与黄博也有关系。
　　可是，凌霄仍然想不明白黄博为什么会搀和这次针对林美玲的事件。
　　“站在黄博的立场，他应该处理他自己的麻烦才对，怎么会搀和事情，给他自己找更多的麻烦呢？黄博不会是那种显得无聊找刺激的人，他也绝对不是为了要几张照片，他不会这么幼稚……那么，他究竟想得到什么呢？”凌霄的心里各种想不明白。
　　“把腿抬高一点，我要帮你处理腿上的伤口。”林美玲的声音，打断了凌霄的思维。
　　房间里，凌霄的身上仅穿着一条三角裤，林美玲折用棉球蘸着消毒酒精帮他清理身上的伤痕。
　　与那两个光头保镖一场恶战，虽然最终是打赢了，但凌霄的身上也留下了好多伤痕，有些地方破皮了，有些地方肿了，总之是很糟糕的样子。
　　凌霄将右腿抬起来，搁在了沙发上，一边问道：“姐，你以前认识黄博吗？有得罪过他吗？”
　　林美玲蹲在了凌霄的腿间，用蘸了消毒酒精的棉球清理凌霄的腿根处的一处伤口，一边小心翼翼地清理伤口，一边说道：“认识，在一个酒会上认识的，不过谈不上什么交情。我从来没得罪过他呀，与他说的话也不过几句。”
　　“这就奇怪了，他为什么下个套整你呢？”凌霄还是想不明白。
　　“哎呀，你就别想了，你看你浑身是伤，那两个死光头也真下得心，把你打成这样。”林美玲很心疼的样子，她用棉球一点点擦着伤口上的淤血。
　　她口中的那两个死光头被凌霄还惨，但她自动忽略了这个事实。
　　“嘶……”酒精扎肉，凌霄疼得直吸气，眉头也拧成了一团。
　　“疼吗？”林美玲紧张而心疼地望着凌霄。
　　“当然疼啦，还是不清理了，我洗个澡就行了。”凌霄自己就是医生，身上的这点皮外伤他自己就能处理，可林美玲偏不让，偏要帮他清理。
　　这就是他为什么只穿着一条三角裤站在林美玲面前的原因。
　　“不行，不及时清理会感染的，你是医生，你不会不知道这点？”
　　凌霄，“……”
　　“疼的话，我就给你吹吹，吹吹就好了。”
　　“吹吹？”凌霄的额头上顿时冒汗了。
　　“呼——呼——”说吹吹就吹吹，林美玲当着对着凌霄的伤口吹起了气来。
　　从她口中吹出来的热气温柔地扑卷到凌霄的伤口上，带着她的关怀，带着湿润的气息和她的芬芳。
　　吹气能缓解疼痛吗？
　　它的效果真的值得怀疑。
　　林美玲的带着芬芳气味的热气究竟有没有缓解伤口的疼痛，凌霄的感觉其实并不明显，但他腿间的东西却被她这么一吹，变大变长变硬了。
　　他的三角裤里面仿佛藏着一只气球，林美玲一吹，就膨胀了，就变大了。
　　眨眼间就有了这样意想不到的效果，林美玲的鼻头都差点碰到那东西上，她脸红红地啐了一口，“你呀，又在想什么坏事情了？不要脸。”
　　凌霄苦笑道：“我是一个正常的男人啊，你往那个地方吹气，我要是没反应，那才真的有问题了呢。”
　　“狡辩。”林美玲不敢吹气了。
　　“还是别弄了，我洗个澡就行了。这样的小伤，我抹点小病丸的药粉就能处理了。”凌霄说。
　　“你想吗？”林美玲的小嘴里忽然冒出了这么一句话，她的声音喃喃的，充满了磁性。
　　“想什么？”
　　林美玲忽然撩开了那条被撑起来的三角裤，然后她的小嘴一下子就捕捉了那被释放出来的东西。
　　它的气息，它的强悍，它的侵略性，它的一切都让她暗自兴奋，让她难忍心中的那一股渴求的心理。
　　其实，不是凌霄想，而是她想了。
　　凌霄冲进会展中心的那个办公室的那一刹那，她的身体很心灵都被凌霄所征服了。
　　女人最容易被强大的男性所征服，这和男人天生就具有侵略性是一样的。
　　而凌霄的怀抱是她认为全世界最安全的地方，她喜欢他身上的一切。
　　让人兴奋的快感席卷而来，身上的伤莫名其妙地不痛了，凌霄也没有半点抵抗力，林美玲的丁香小舌一缠一卷，他就像是喝醉的人一样，飘飘欲仙了。
　　疗伤的沙发很快变成了战场，来自神女村的神医和来自宝岛的国际名模厮杀在了一起，一个要用坚硬的武器将对方征服，一个则用柔软的漩涡融化对方。
　　曼妙的呻吟，撞击的声音，还有湿润摩擦声，混在一起，飘来荡去，飘来荡去。
　　烦恼都飞走了，剩下的只有快乐，快乐的浪潮一浪高过一浪……
　　门外，刚刚伸手准备敲门的阿虎将手放了下去，他苦笑着摇了摇头，“我还是去附近的医院找外科医生处理一下伤口，凌先生……挺忙的。”
　　也倒是的，凌医生现在连他自己身上的伤口都顾不了了，他还有时间和心情去照顾阿虎身上的伤口吗？
　　同一时间，不同的地点。
　　一个私人会所之中，黄博和周哲对面坐着，脸色都很难看。
　　“吴良那个废物，就这么一件小事都做不好，我们还能指望他什么？”周哲不满地道。
　　黄博说道：“你让我帮你做件事，我做了，你答应我的事，也应该兑现了。”
　　周哲笑了笑，“你放心，那块地皮我们两家一起开发，一起赚钱。我爸和我都有同样的认识，只要我们两家联手的话，我们就能在房地产界做得更大，做得更强。所以，这一次的合作只是一个开头，往后，我们愿意与浦京地产展开更多的合作。”
　　“这对我们两家来说都是双赢的，为我们的合作干杯。”黄博举起了手中的酒杯。
　　周哲也举起了酒杯，轻轻一下触碰之后，他和黄博都浅浅地品尝了一口被子的名贵的红酒。
　　“对了，我想不明白，你为什么要下套整林美玲呢？她和你根本不认识，也没有任何过节。”黄博说道。
　　“林美玲确实与我没有过节，我们也不认识，但是她和凌霄认识，她和凌霄是很要好的朋友。只要是凌霄的朋友，那就是我的敌人。只要能让凌霄难受的事情，我就乐意去做。”周哲的嘴角浮出了一丝残忍的笑意。
　　“为了女人？唐美玉，我明白了。”黄博笑了笑，“不过，唐美玉确实是一个很好的女人啊，我听说她是下一届诺贝尔文学奖的热门人选。欧洲的博彩公司开出的盘口也比较低，看来我得在唐小姐的身上压一笔钱了，没准她能带给我丰厚的回报。”
　　“没人能从我手中抢走什么东西，更别说是女人了。”周哲将水晶酒杯之中的红酒一口喝了下去，然后又恨恨地说道：“他以为他得逞了吗？没有！我很清楚唐美玉是什么样的女人，她喜欢精神层面上的交流，她绝对不会让凌霄碰她的。还有，凌霄不过是一个山村的穷小子，不过是一个高中生，他有什么资格追求唐美玉？真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
　　“对，他确实是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”黄博说了一句周哲喜欢听的话。
　　“他就等着，只要是让他痛苦的事，无论是什么事我都愿意做，我要他知道与我作对是一个什么下场。他的元气汤到目前为止都还没发进入蜀都的市场，哼，我看他能撑到什么时候！”
　　黄博轻笑了一声，“他来找过我一次，我知道他是来借钱的，我没给给他开口的机会。照此下去，他的神女药业确实撑不了多久。到了那个时候，我打算收购神女药业。收购之后，周少你不会封锁蜀都的市场？”
　　“那怎么会呢？如果你能收购神女药业，只要将凌霄赶出去，我巴不得呢。”周哲也笑了起来，惺惺相惜的样子。
　　“下一步你打算怎么做呢？我们是合伙人，你的敌人自然也是我的敌人。下一次你要对付凌霄的话，如果有用得着我的地方的话，你讲一声，能做到的我就会做到。”黄博说。
　　“好啊，我有计划的时候一定告诉你。”周哲高兴地道。
　　黄博将凌霄视为敌人，绝对不是因为与周哲是什么“合伙人”的关系。
　　他将凌霄视为敌人的原因很简单，那就是凌霄是这个世界上唯一能治疗黄志强的人，也是唯一知道黄志强病情真相的人。
　　凌霄的存在，对他而言本身就是一种威胁！
　　就在这时，周哲的一个保镖走了过来，在周哲的耳边低语了一句什么。
　　“什么？有这样的事？”听了那个保镖说完，周哲刚刚的好心情顿时就没有了，他铁青着脸盯着那个保镖。
　　那个保镖说道：“是的，都是真的，我都在网站上看到那个视频了。”
　　周哲气恼地挥了挥手，“知道了，你下去。”
　　保镖转身退了下去。
　　“发生了什么事？”黄博好奇地问道：“我听到了什么视频？什么视频？”
　　周哲气道：“还有什么视频？还不是林美玲给凌霄拍的那个广告。有人将那个广告视频放到了几个视频网站，现在点击率飞速上升。另外，在几个门户网站，也都先后遭到黑客的攻击，出现了元气汤的广告！”
　　“你说遭到黑客攻击？”黄博的脸色顿时也变了。
　　“我说的，但这是一个很简单的常识问题，如果不是遭到黑客攻击，凌霄哪里有钱去那些门户网站打广告？”周哲说。
　　“糟糕，她和他联系上了！”黄博脱口而出。
　　“谁和谁联系上了啊？”周哲听不明白。
　　黄博起身说道：“周少，不好意思，我有要紧的事情要处理，我先走一步了。”
　　“喂？你还没有告诉我谁和谁联系上了呢。”
　　“明天电话联系。”黄博却走得很匆忙。

第176章 广告门
　　林美玲联合王小强、柳爱、文雷和刘飞拍摄的广告视频就像是病毒一样在网络世界里蔓延着。
　　许多网友甚至戏称这个广告视频是“史上最牛广告”，因为里面的五个明星，无论是哪一个都大红大紫。
　　无论是哪一个明星，商家要请他们代言，都要大出血一次不可。
　　让人津津乐道和争相猜疑的地方也就在这里，神女药业，一个名不见经传的小企业，它哪来的这份资金请林美玲还有另外四个巨星拍广告啊？
　　更让人想不明白的是，神女药业既然有实力请林美玲代言，请五个巨星拍广告，但这个广告却不是在各大卫视台和新闻台播放，而是在网络上流传。
　　甚至是以不光彩的方式，直接入侵各大门户网站，让几个门户网站免费给神女药业的元气汤打广告。
　　有的网友便质疑，难道是神女药业拍广告把钱花完了，只有请黑客来宣传？
　　可是，谁又能来证明这样的质疑呢？
　　不管是怎么样的质疑，也不管是怎么样的声音，都没能阻止元气汤的炒作。
　　元气汤的广告视频在网络上飞速蔓延，几个著名的视频网站上，它的点击量已经超过千万了。
　　几个门户网站的各个板块论坛里也全都是关于这个广告的讨论。
　　绝大多数网民其实都没有喝过元气汤，但这并不妨碍他们对元气汤的讨论。
　　于是，这样的帖子也出现了：谁知道在哪买元气汤啊？
　　跪求答案，哥在线等！
　　挺急！
　　这个事件被称作“广告门”。
　　就在“广告门”事件持续升温的时候，林美玲也出现在了一家中文卫视台，接受女主播的现场采访。
　　“林小姐，欢迎来到东方新闻时间，很高兴与你度过接下来的时光。”漂亮的女主播很客气地说道。
　　林美玲对着镜头笑了笑，“谢谢。”
　　“林小姐，你知道最近网络上炒得火热的‘广告门’事件吗？”女主播直接切入了正题。
　　“知道，我也晚上看见了。”
　　“我想问一下林小姐，这广告是你拍的吗？”
　　“是啊，是我拍的。”林美玲还是一年甜美的微笑，“当初我是不愿意拍的，毕竟神女药业是一个很小的公司，以前我都没有听过。但我喝了元气汤之后，我就决定给元气汤代言了，因为这元气汤真的很好啊，我工作累的时候喝一罐，就不累了，晚上失眠的时候喝一罐就睡得挺香的……”
　　“嗯，林小姐。”女主播赶紧打断了林美玲的话，“林小姐，你说的那些内容广告里都有说，你就没有必要在这里重复了。”
　　“不好意思，我不说了，不过，你们去试一下就知道了，我说都是真的。”
　　女主播，“……”
　　直播室外，导演都气得摔稿子了。这是什么行为？简直是免费给元气汤打广告啊！
　　“我们继续。我这样说，都以为我是在给元气汤打广告了，我其实没有这样的心思，就那个广告，我是免费拍的。”林美玲笑着说，神色轻松。
　　她面对直播室的摄像机镜头，其实和面对化妆盒上的镜子没什么区别——姐就是给元气汤打广告了，你们能怎么样！
　　“林小姐，你说你这次代言元气汤并没有收钱？”
　　“是的，一分钱都没收。”看着女主播很惊讶的样子，林美玲跟着又说道：“你不要问我为什么，不然我又要说是因为元气汤太出色了。”
　　“林小姐……”女主播的脸色有些不好看了，“那你说说，目前正在持续发酵的‘广告门’事件你有参与进去吗？”
　　“你是说黑客将视频放到网络上传遍这件事吗？”
　　“当然，那个黑客可不是将视频上传到网站上那么简单，他还侵入了一些门户网站的服务器之中，将元气汤的广告强行植入那些网站的广告系统之中。你有参与吗？”
　　“这是犯法的事情，我当然不会参与。”
　　“神女药业的法人代表是凌霄，凌霄参与了吗？”
　　“据我所知，凌霄没有参与。他是一个非常优秀非常出色的中医，他有着大好的前途，他为什么要做这种明知是犯法的事情呢？不知道别人信不信，我反正是不信的。”林美玲说道。
　　“不可能，这次‘广告门’事件，凌霄是唯一的受益的人，如果说他没策划这次事件，谁信呢？如果凌霄没有拿钱收买黑客，黑客会在没有任何好处的情况下帮助他推销元气汤吗？”女主播提出了她的质疑。
　　其实，不仅是女主播有这样的质疑，许许多多知道“广告门”事件的人都猜测凌霄是幕后主使。
　　就事论事，凌霄也是应该被抓起来追究法律责任的。
　　然而林美玲却说出来不愿意的答案，她淡然地说道：“犯法与不犯法，这是警察应该去调查的事情。我想，如果凌霄犯了法，而警察也掌握了证据，就应该把凌霄抓起来。据我所知，到目前为止警察都没有将凌霄抓起来，我们在这里说他参与了犯法的事件，这是不是也是一种犯法的事情呢？”
　　诽谤，在世界上大多数国家都算是一种犯罪行为。
　　“假设，我只是在做一种假设。”女主播改口了。
　　林美玲笑道：“我也做一种假设。你要知道，凌霄在他们那个地方可是很有名气的神医，当地很多老百姓都受过他的免费诊病，免费治疗的恩惠。一些病人在大医院都治不好的病，他都给治好了。你想啊，有没有这样一种可能，凌霄无意帮一个黑客治好了绝症，或者残疾什么的，那个黑客对凌霄感恩得很，苦于找不到报答的机会。当他知道凌霄在拍广告的时候，他就通过他自己的渠道得到了广告的视频文件，并用他最擅长的方式帮凌霄推销元气汤？”
　　“这样的假设……很大胆，但不是没有这种可能。”女主播说，继而又向林美玲发问，“林小姐，你说凌霄在他们那里是很有名的神医，而根据我这里得到的关于凌霄的资料，我发现他只有十九岁，且从来没有经过正规的医疗培训，更没有在哪家医学院就读过，这样的神医，有多大的可行度呢？这个，对半是当地人吹捧出来的？”
　　林美玲说道：“如果你有这样的想法就错了，也孤陋寡闻了。”
　　“我怎么孤陋寡闻了？”女主播的语气有些生气的意味了。
　　林美玲却完全不在乎女主播的感受，侃侃说道：“你知道红霞沟的致命病毒事件吗？他们那里的省卫生厅都派出专家组了，特警也封锁了整个红霞沟，但专家组没能解决问题，后来凌霄以身犯险，战斗在第一线，并最终解决了问题。那次事件，不也闹得全国皆知吗？”
　　女主播的面色微微一窘，“呃……我想起来了，是有这么一回事。”
　　“这还只是一个方面，据我所知，凌霄已经治好了两个瘫痪的病人，一个是神女村的村民吕娇容，还有一个就是从德国来的安佳小姐，她们都是活生生的例子，你们要是不相信的话，你们可以去神女村采访她们。”
　　“就连瘫痪的病人都能治好，这却是很有本事，有机会我一定要去采访一下这个凌霄，嗯，十九岁的神医，他的身上究竟有怎样的故事呢？这正是让人感到不可思议。”女主播已经引导不了林美玲的思维了。
　　林美玲继续说道：“对了，浦京地产的董事长黄志强，前断时间都还在凌霄那里治过病呢。黄志强患的是当今世界上公认了的绝症，渐冻人症，以前媒体也报道过的，但凌霄却控制住了他的病情。不过，最近我听说黄志强不见了，不然你们可以采访一下他，他也是凌霄的一个病人。”
　　“等等，林小姐，你说凌霄的医术精湛，我已经相信了，毕竟有那么多真实的例子摆在那里，很有说服力。不过，你刚才说黄志强不见了，这是怎么一回事啊？”敏感的女主播似乎是嗅到了什么重大的新闻价值。
　　林美玲耸了耸肩，“我也不知道啊，反正就是联系不上了。我有一个朋友想找他买房子，让他给个优惠价，可打了好几天电话都联系不上。我都以为他被绑架了呢。”
　　“哎呀，这种事情可不能乱说啊，黄志强要是被绑架了，他家人哪有不报案的道理啊？”
　　“是啊，咯咯，我只是开个玩笑，请不要介意，如果有失当之处，我在这里给你们道歉。”林美玲当真站了起来，鞠躬道歉。
　　这时女主播忽然说道：“刚才我们有一个工作人员拨打黄志强的电话，果然是关机呢，不知道是发生了什么事情了呢？本台新闻组会继续关注的。好了，现在广告时间，广告之后我们继续和林小姐畅谈她的工作历程。”
　　林美玲的笑容在镜头前凝固了下来。
　　黄家豪宅之中，黄博忽然一声怒吼，将手中的遥控器砸向了平板电视机。
　　砰！坚硬的遥控板砸破了平板电视机的液晶平面，电花窜动，一股青烟也冒了出来。
　　黄博的身上也有一股因为怒火而冒起的青烟，只是看不见而已。
　　“凌霄！林美玲！”半响，才从他的喉咙里冒出两个人的名字，充满了愤怒，充满了怨恨！

第178章 坦白从宽
　　冷漠的男性警官，还有一杯带着很重白矾味道的白开水，这无疑是凌霄渡过的最糟糕的一个晚上。
　　就在昨晚，林美玲去电台接受采访的时候，凌霄却没有她那么好运，他被警察接到了警察局里接受调查。
　　连番的审问，不让他休息，还有雪亮的台灯，这些都是让人难以忍受的事情。
　　可面对这些，凌霄却还能保持淡定，他的态度也很端正，有问必答，虽然他的答案大多是警察同志不想要的。
　　从天黑到天亮，就这么过来了。
　　“凌霄，你知道我们的政策，你如实交代犯罪行为的话，我向你保证，我们会向检察官求情的，会给你轻判的。”男警官用严肃的口吻说道：“还有，你要知道，你这种犯罪行为不是刑事犯罪，通常都会判得很轻，没准发点款就过去了。我的话就这么多了，你说，你是怎么雇请黑客的？为你做事的黑客是谁？”
　　凌霄的脑袋垂搭了下去，他苦笑道：“警官，你都问我几十遍了，我找就告诉你了啊，我根本就没有雇请什么黑客，我也不知道是谁把我的广告视频传到网上去了。你们查出来是谁，请一定告诉我，我要问问他，为什么这么做，他怎么能这样做了，他给我带来多大的麻烦啊！”
　　“凌霄！你就不要演戏了！”男警官猛地拍了一下桌子，“你没花钱雇请黑客，人家吃饱了吗？白白为你宣传你的产品，让你得利？我告诉你，你不要存有侥幸心理，在法律面前，从来就没有漏网之鱼！”
　　“警官，你不要生气嘛，生气伤肝的。能告诉你的我都告诉你了，你们要是有证据的话就起诉我，我也不想在这里被你审问了，你看行不行？”
　　“你不要嚣张，我们会找到证据的！”
　　“警官，我哪有嚣张啊，我是实话实说而已，我真不知道，你让我坦白什么啊？”凌霄不急不躁地道：“我是一个医生，我视我的荣誉若生命，你去我们那里打听打听，我可是远近闻名的大好人啊，我怎么会犯罪呢？还有，我有医术，我还新建能带乡亲们致富的厂子，我有大好的目标要去奋斗去实现，我为什么要去犯罪啊？你再想想，我有这么傻吗，明知道会被你们查，我还去请黑客黑那些网站啊？”
　　说得合情合理。
　　“不是你，那是谁做的？”
　　“我怎么知道啊？我说警官，你不要又把话题还原到最初的起点好不好？”凌霄很郁闷的样子。
　　“总之，事情没有调查清楚之前，你不能离开这里。”男警官说道。
　　“不能离开？你们要拘留我多久啊？”
　　“看情况而定。”男警官说。
　　凌霄，“……”
　　其实，他将视频文件交给黄舒雅的时候就料到会有一些麻烦缠身。
　　他想到了这点，却没想到会是这么大一个麻烦。
　　黄舒雅在短短的几天的时间里就将元气汤炒得火热，网络上到处都在谈论“广告门”时间，而最初，他想到的黄舒雅的手段只是请一些水军在论坛发发帖子什么的，却没想到那丫头直接黑进几个门户网站，无偿使用人家的广告系统！
　　唐美玉是一个虔诚的基督徒，凌霄经常从她的嘴里听到一句话，那就是上帝赋予每个事物公平，你得到一样东西的同时也会失去一样东西。
　　凌霄不知道这句话是出自圣经，还是唐美玉自己的感悟，但这句话却已经在他的身上得到了印证，他的元气汤没花一分钱广告费，现在就已经被炒得火热，其广告效果比在央视的新闻联播里面插播元气汤的广告还要强大，这是他得到的好处，不过他也失去了一些东西，那就是他此刻的麻烦，他失去了自由。
　　如果这件事的代价是拘留十五天，凌霄其实还是愿意的，毕竟，以元气汤现在的火爆程度，失去十五天的人生自由算得了什么呢？
　　一个女警官走进了审讯室，很年轻，也很性感，那身材一点也不输她的同行黎倩。
　　年轻的女警官走到男警官的旁边，对着他耳语了一句。
　　男警官看了凌霄一眼，然后点了点头，收起桌上的记录本就离开了审讯室。
　　凌霄不知道这个女警官跟审问他审问了一夜的男警官说了句什么，这让他有些紧张起来，他的心里暗暗地道：“难道是他们找到黄舒雅的犯罪证据了？不过，就算是那样的话，黄舒雅也不会供出我？她究竟给那个警官说了什么呢？”
　　女警官坐了下来，将头上的制服帽摘了下来，又慢条斯文地打开她带来的记录本。
　　凌霄皱着眉头，“警官，不能这样？你们已经审问我一整夜的时间了，你又要审问我啊，我需要休息。”
　　“你配合的话，很快就能出去了。”女警官说。
　　凌霄瞧了一下她胸口的警官证，那上面写着她的名字，程晨。
　　她的警衔是三级警司，与黎倩和柳洁是一样的。
　　瞧她名字的时候，凌霄也顺便瞧了她的胸脯，她的酥胸又鼓又涨，十足的肉弹形，很诱人。
　　男人，真的控制不住自己去欣赏漂亮女人的某个地方。传说之中的柳下惠，据史料记载，他其实是古泰国籍。
　　不过，仅仅是出于本能的一下欣赏，凌霄跟着就挪开了视线，很正经地坐直了身体，等着下一轮审问。
　　“你和林美玲是朋友？”程晨开口问道。
　　凌霄愣了一下，他没想到会是这种问题，他点了点头，“是的，我们是很要好的朋友。”顿了一下，他又补了一句，“她和这事没有任何关系，你们不要乱调查啊。”
　　程晨淡淡地道：“你放心，我们的所有行动都在法律许可的框架之内进行，她是宝岛人，没有真凭实据我们是不会把她怎么样的。”
　　“那你们把我拘留了，算什么啊？不要告我你们掌握了什么真凭实据啊，我知道你们什么证据都没有。”凌霄说。
　　知道林美玲没麻烦，他的心放松了许多。
　　“你也快离开这里了。”程晨说。
　　“你们要放了我？”
　　“怎么？”程晨抿嘴笑了一下，“你喜欢留在这里吗？”
　　凌霄连忙摇头，“不是，刚才那个男警官还说要继续拘留我的，怎么又要放了我呢？”
　　“林美玲的律师就在外面，正在和我们局长交涉，这就是我刚才告诉我同事的事情。我是特意来给你提醒一些事情的，在调查没有结束之前，你不能离开上海。你要留下你的联系方式，手机二十四小时开着，随传随到。”
　　“这没问题，我的手机号码是137……”
　　几分钟后，程晨解开了凌霄手上的手铐，然后说道：“好了，凌先生，你可以离开了。”
　　凌霄起身往外走，出门的时候他又回头笑道：“下次要连夜审问我的话，能不能由你来审啊，你的那个同事就像是一块石头，冷冰冰的，一点人情味都没有。”
　　程晨微微地愣了一下，嘴角也悄然浮出了一丝笑意，不过她的回答却是举起了手中的手铐，晃动了一下，然后说道：“需要我再以调戏女警官的罪名将你铐起来吗？”
　　“再见。”凌霄逃似的离开了审讯室。
　　在警察局的大厅，凌霄见到了林美玲的律师。
　　律师也给凌霄说了一下需要注意的地方，避免在这段时间招惹新的麻烦。
　　完事之后律师就离开了，凌霄也给林美玲打了一个电话。
　　“你没事？知道你被警察带走，担心死我了。”林美玲的声音，充满了关切的意味。
　　“我没事，我已经出来了，你的律师来过了，他走得匆忙，代我给他说声谢谢，没他出面交涉，我没这么快出来。”凌霄说道。
　　让林美玲向律师转达他的谢意，也是变相地在给林美玲说谢谢。
　　“付了钱的，说什么谢谢啊，你快回来，洗个澡，把身上的晦气洗一下，然后我给你做好吃的。”林美玲迫不及待地要见他。
　　洗澡，还有好吃的，凌霄很自然地就联想到了美食和美人，林美玲要给他的食物可不仅仅是美食，还包括她那火辣的身体。
　　一想起这些，他的心就热热的，很想回到酒店去，但仔细想了一下，他却说道：“美玲姐，我现在麻烦缠身，我不能见你了。你最好也离开上海，去别的地方住一段时间。”
　　“为什么啊？”林美玲不乐意。
　　凌霄解释道：“是这样的，我是这次‘广告门’事件的最大的嫌疑人，那几个被攻击的网站不依不饶的，我如果和你在一起的话，被他们的记者拍到，没准会说你也参与了，对你的声誉影响不好。等到这次事件平息下来之后，我们就又能在一起了。”
　　林美玲沉默了，她虽然没说什么，但她肯定已经明白了凌霄的一片苦心。
　　“还有，上次会展中心的事件并不简单，黄博也参与其中，你是知道的。我让你在采访之中透露黄志强失踪的信息，这是黄博的痛脚，我们踩了黄博的痛脚，他会就这么算了吗？那个阴险的小人，他什么都做得出来。所以，你留在上海也不安全。挂了电话之后，你就收拾东西，离开上海。”
　　电话的另一头保持着沉默，凌霄却能听到她的呼吸声。
　　“姐，你……”
　　“嗯，我听的你。”林美玲终于回应了。
　　凌霄的悬在心头的石头终于落地了，他笑着说道：“你安定下来的时候给我来个电话，我也好知道你在什么地方。”
　　“嗯，我会给你打电话的，在我挂电话之前……你得亲我一下。”
　　凌霄苦笑了一下，在手机边上“波”了一下。大厅里，几个瞧见这一幕的警察用异样的眼神看着他。
　　结束与林美玲的通话，凌霄走出了警察局。
　　一辆奔驰商务车停在了他的面前，车门打开，黄舒雅从驾驶室里看着凌霄，“上车。”
　　凌霄钻进了副驾驶室，奔驰商务车一声轰鸣，转进了车道。警察局眨眼就被甩在了身后。

第179章 狡猾的贱人
　　“下次，你要搞这么大动静的时候，麻烦你提前告诉我一下，行吗？”黄舒雅的房间里，凌霄有些不高兴地看着黄舒雅。
　　“你还想有下次吗？”刚刚从浴室出来的黄舒雅用毛巾揉搓着湿漉漉的长头发。
　　她这几天睡觉的时间不超过八个小时，开车的时候都有点打盹的迹象。
　　为了凌霄的事情，她算是尽心尽力了。
　　一回来，她就想洗个澡，然后美美地睡一觉，让凌霄守着她的电脑，监视黄博的动向。
　　现在，该凌霄为她做点什么的时候了。
　　“你还想有下次啊？”黄舒雅说道：“你算过账没有，就元气汤现在的知名度，你要是给我支付广告费的话，把你的神女药业给我都都不够。”
　　“我都被警察抓去问话了，你还想要广告费啊？”凌霄颇郁闷地看着她。
　　身上仅仅裹着一条浴巾的黄舒雅青涩可人，微微隆起的酥胸，还有裸露了一大半在空气之中的铅笔腿，都隐隐地勾起人的**。
　　她怎么能这样随便，不注意仪表呢？
　　凌霄心里有这样的想法，可他完全忘了，这是在人家的家里。
　　一个人在家里都不能随便一点，那在什么地方才能随便呢？
　　“好了好了，我当初也没想搞这么大动静的，只是一出手就有些收不住了，另外我也想尽快把你的事情搞定，让你有精力和时间帮助我。不过你也不用担心，我的手脚很干净，没有任何证据留下来，警察也查不到你什么。等我爸的事情解决了，我再偷偷地发个声明，说你与本次‘广告门’事件无关好不好？”
　　“别，这事就这么结束了，你再去发什么声明，你自己很危险不说，也是一种此地无银三百两的事情嘛，自找麻烦。”凌霄否定了她的提议。
　　现在这种结果就是最好的结果，警察没有证据起诉他，虽然被贴上了嫌疑犯的标签，但他实质上并没有损失什么。
　　再用黑客手段发什么声明的话，那就是自找麻烦了。
　　黄舒雅耸了耸肩，“好，随便你。我去睡一觉，你守着电脑，你什么都不用操作，只需要监视黄博就行了。”
　　“嗯，你去睡，我守着就行了。”凌霄说道。
　　“有什么情况的话立刻叫醒我。”黄舒雅叮嘱道。
　　“知道了，去去。”凌霄向她挥手。
　　黄舒雅回她的寝室睡觉去了，凌霄一个人坐在她的电脑室里，盯着好几个显示器。
　　这些显示器里显示的都是浦京大厦各个地方的情况。
　　他正面的一个显示器里，则单独显示着黄博的办公室的情况。
　　黄博的办公室里根本就没人，凌霄看了屏幕右下角显示的时间，却是早就过了上班的时间了。
　　“那个家伙应该知道美玲姐在电视台的暗示了，他不可能没有行动，如果他有所行动的话，他会做什么呢？”凌霄的心里静静地分析着黄博的下一步动向。
　　可是，他想不到黄博的下一步会有什么动作，在这方面的能力，他郁闷地发现，年仅十六岁的黄舒雅都要比他要强得多。
　　叮铃铃……叮铃铃……
　　手机铃声响了，凌霄掏出手机看了一下好吗，滑开接听键就训道：“你小子，现在才给师父打电话？”
　　手机里传来了黎浩的声音，“师父，忙得很呐，我都两天没睡觉了。”
　　“忙得连打电话的时间都没有了吗？”
　　“这不正给你打着吗？”
　　凌霄，“……”
　　“师父，我要跟你说一下，现在厂里的库存都卖空了，各地飞来的订单我都不敢接。好多经销商堵着我的门，我都不敢见他们啊。”黎浩又说道。
　　凌霄愣了一下，随即忍不住笑出了声音，“很好啊，神女药业总算是迈出坚实的一步了。我说，这是好事啊，你小子没事诉什么苦呢？”
　　“不向你诉苦，你就不给我加工资。”
　　“加，都加，你和余姐商量一下，给全厂的员工都发一笔奖金。厂里赚了钱，那是大家一起努力的结果，不能我一个人享受利润。至于发多少，你和她商量一下，你们看着办就是了。”凌霄说，心情高兴得很。
　　“好的，我会和余姐商量一下的，毕竟她了解村里员工的情况，发合适的奖金，大家都满意，呵呵，对了，师父你什么时候回来啊，你不在，好多事情我都做不了主。”
　　凌霄想了一下，说道：“我还有一件事要做，完了就回来。”
　　“元气汤的广告都炒到天上去了，你还有什么事情要做啊？”
　　“等我回来再说，现在不是谈这个的时候。”凌霄无法告诉黎浩实情。
　　黎浩说道：“师父，如果你还要等一段时间才能回来，那我得告诉你一件事。你就在电话里做出决定。”
　　“什么事？”
　　“我和安娜，还有余姐、何姐，还有厂里的一些员工讨论了一下，就目前的形式而言，我们一条生产线就算二十四小时开足马力生产也无法满足那些经销商的胃口。我们觉得，我们应该再增加至少两条生产线。”
　　“那就增加啊，大不了你再联系一下之前的设备供应商，让他们再从德国进口两条生产线回来就行了嘛。”
　　“好的，我就当你已经决定了。”
　　凌霄笑道：“你这小子，这是好事，我决定了。”
　　“师父，这次增加生产线，我给你提个建议，那就是进口更先进产量更大的设备，目前这条生产线产能不够。”
　　“那就进口更先进产量更大的生产线，你看着办就行了。”
　　“招人呢？决定增加生产线，员工就不够了，我们需要再招一批员工。”
　　“这事你给聂市长打个电话嘛，给文姐打电话也行。我们已经满足了神女村的招工需求，也给市政府解决一些就业需求，你把招工的名额给聂市长或者文姐，让他们给你送来就行了。”
　　“好的，师父，我没问题了。”黎浩笑着说道。
　　“没事我就挂电话了。”凌霄说。
　　“哦，等等，我还有一件事。”
　　“还有什么事啊？”凌霄心道这小子真啰嗦！
　　“我姐上次去青城旅游，给你求了个平安符，她让我转交给你，心形的哦，你回来我亲自给你戴上。”
　　凌霄的额头上顿时冒出了一颗豆大的黑汗来，心形的护身符，黎倩在青城那地儿求的啊？现在的道教圣地，也与时俱进赶起了时髦了吗？
　　结束通话，凌霄的视线落在了显示器上。
　　恰在这时，黄博终于出现在了他的办公室之中。
　　黄舒雅黑进了浦京大厦的监控系统，黄博出现在大厦大门前的时候他就应该看见他，可是那个他正在黎浩通电话，加上好消息带来的好心情让他有些麻痹大意了，竟没有发现黄博出现。
　　凌霄使劲地晃了一下脑袋，将神女药业增加生产线和心形护身符什么的都从脑袋里面清除了出去。
　　神女药业有现在的好局面，那全是黄舒雅赐予的，人家为了他的事情劳心劳力，将心比心，他也要将她的事情放在心上，要尽最大的努力做到最好的程度。
　　黄博坐在办公椅上，盯着监控墙上的画面。
　　文静性感的女秘书给他泡了一杯茶，黄博很有礼貌地说了一声谢谢，然后端着茶杯，继续盯着显示墙。
　　办公室里说话的声音也及时地传到了这里，经由黄舒雅的一套2.1音响系统播放了出来，不是很清晰，但却可以听清楚。
　　接下来的起码十分钟的时间里，黄博都待在他的办公室里，他前后接了三个电话，都是下达指示，没有什么特别的地方。
　　不接听电话处理公务的时候，他就喝着茶，看着对面的监控墙，既像是在监控员工，也像是在思考问题。
　　凌霄的耐心被一点点地侵蚀着，他暗暗地道：“黄舒雅早就在监视黄博了，却没有什么收获。黄博会将黄志强软禁在什么地方呢？如果我是黄博，如果我知道我的妹妹是一个很厉害的黑客，我肯定会特别小心，我会在有可能暴露秘密的地方泄露我需要隐藏的秘密吗？除非我脑袋被门夹了……对了，黄舒雅这么厉害，却没有监控黄博的家，是没法进入还是黄博的家中根本就没安监控呢？”
　　无论是多么有钱的人，就算他的家安装了目前最先进的监控系统，也做了相应的防护措施，它也没法和几个门户网站的防护措施相比。
　　所以，就这两种猜测，凌霄很快就否定了前者。
　　他也得到了一个自觉**不离十的结论，那就是黄博的家中没有安装监控。
　　为了防备他的黑客妹妹，他多半不会把重要的事情以文档的形式保存在他的电脑之中！
　　他忽然又回想起了第一次与黄舒雅在这个电脑室的时候，黄博的母亲欧阳青虹在办公室见面的时候，黄博就将办公室的监控关闭了！
　　这么一想，他就更加确定他的推测了——黄博知道黄舒雅会通过监控系统反监视她！
　　而他，一直在镜头前演戏！
　　面对这么一个谨慎的对手，一直在这里监视他，看他演戏，等于是被他牵着鼻子走，根本就没用！
　　黄舒雅虽然聪明绝顶，心思缜密，但也不可能面面俱到，尤其是在与她切身相关的事情之中，她受到的影响就太多了。
　　所谓当局者迷旁观者清，她出点疏漏也是情理之中的事情。
　　“不行，我得告诉她这点，我们得从别的渠道入手了，实在不行的话，我潜入黄家找线索也比在这里守株待兔强啊。”想到这里，凌霄迫不及待地从椅子上站了起来。
　　就在这时，一个保镖从门口走了进来。
　　凌霄的视线重新回到了显示器上，紧紧地盯着好和那个保镖。
　　保镖走到黄博的身边，凑头到黄博的耳边，密语了一句什么。然后，黄博点了点头，那个保镖也离开了办公室。
　　“就他们两个人，说话也需要用这种悄悄话的方式吗？狡猾的贱人！”凌霄冲显示器里的黄博比了一下中指，转身离开电脑室。
　　然而，刚走到门口的他忽然又倒转了回来，一遍又一遍地重放着那个保镖在黄博耳边说话的画面。

第180章 致命粉腿
　　黄舒雅的房门虚掩着，并没有反锁，凌霄伸手轻轻一推，虚掩着的房门就推开了。
　　少女的房间温馨而雅致，一些动漫画报和毛茸茸的不熊、小狗什么的给这个房间增添了几分童趣。
　　黄舒雅就躺在她的床上，怀里抱着一只毛茸茸的布熊，睡得很香甜的样子。
　　她的身上还是裹着那条浴巾，就连内衣都没更换。她真的是累坏了，一上床就连内衣都来不及换穿，倒头就睡着了。
　　她的睡姿让人实在不敢恭维，趴着，半边脸埋进枕头里，嘴角还留着哈喇子。
　　她的小香臀也不协调地翘着，一条腿搭在床沿上，一条腿伸得笔直，脚趾头也抓着床单，睡得很不安分的样子。
　　就是这样的睡姿，分开的铅笔腿里是一片真空的状态，而且毫无遮掩，那娇嫩而美妙的地方就那么静静地曝露在凌霄的视线之中。
　　宛如蜜桃的形状，白里透红的美好色泽，还有稀疏得可怜的黑色水草和非常紧凑的溪谷凹痕，这些特征都是未经人事的处子特征，青涩诱人。
　　大多数男人都有处子情结，因为女人的第一次是非常宝贵的。
　　凌霄在这方面倒没什么特别的嗜好，可此刻看着那无意间曝露在他面前的处子之私，他的**一下子就变得强烈了起来。
　　他想侵犯她，占有他，他想品尝她的身体的味道。
　　可是，无论身体的**有多么强烈，他最终还是忍耐了下去。
　　偷窥已经是很不礼貌的事情了，他怎么还能想着去上人家呢？
　　黄舒雅这样睡着，凌霄可就为难了，就这样上去叫醒她，她醒来之后她肯定会发现她走光了，她该怎么看他啊？
　　可是，不叫醒她的话，他的发现又非常重要，时间也不容耽搁……
　　犹豫了一下，凌霄最终还是决定叫醒黄舒雅。
　　他走到了床边，先是用被子盖住她的小香臀，然后才伸手摇了摇她的肩头，一边唤道：“黄舒雅，醒醒，醒醒。”
　　他的策略超级正确，先是用被子盖住黄舒雅的走光的小屁屁，然后再唤醒她。
　　她醒来之后发现小屁屁是盖着的，也就不会认为走光了，便宜了某个人的眼睛。
　　这么做，够聪明？
　　可是，他却忽略了少女的反应。
　　他伸手摇晃黄舒雅的肩头，黄舒雅的搭在床沿上的脚忽然踢了过来，狠狠地踢在了他的双腿之间的要害部位上。
　　刚刚睁开眼睛的黄舒雅却并没有就此罢手，在受到刺激和条件反射的双重作用之下，她奋起一拳，啪一下打在了他的左眼上。
　　然后，他就悲愤地捂着双腿间的东西往地上蹲去。
　　一百多年的深厚内力这一次完全没有发挥作用，蛋疼的感觉让凌霄崩溃。
　　“凌医生……对不起，对不起……”黄舒雅这才发现是凌霄，她慌忙爬了起来。
　　她一动，本就因为踢腿而松动的浴巾哗啦一下从她的胸间掉落了下去，她整个人便毫无遮掩地站在凌霄的面前了。
　　凌霄本来是想骂人的，可忽然看见她的**，骂人的话顿时又咽了回去。黄舒雅现在比他还狼狈，他怎么忍得下心去骂她呢？
　　“哎呀……我……”黄舒雅赶紧扯过床单裹在了身上。
　　可是，不该露的都露了，蹲在地上的男人也什么都看见了，她的补救措施根本就挽回不了她吃亏的事实。
　　屋子里的气氛变得很尴尬了。
　　凌霄揉了揉作疼的眼睛，站了起来，尴尬地道：“不好意思，我有了点发现，想让你过来瞧瞧，没想到你的反应这么强烈。”他的下面也疼，而且更疼，不过他没敢去揉。
　　“什么发现？”黄舒雅顿时激动了起来。
　　“你先把衣服换上，我在电脑上等你。”凌霄说。
　　“我马上就好。”黄舒雅说。
　　凌霄向门外走去，临出门的时候飞快地回头看了一眼。
　　他正好看见黄舒雅将裹在身上的床单解除，弯着腰，正在穿她的小内内。
　　她的娇小的酥胸，她的柔软的小腹和可爱的粉兮兮的肚脐都在他的视线之中。
　　“你……”黄舒雅赶紧又捂住了酥胸，一只手也遮挡了腿间的羞耻部位。
　　“对不起、对不起……我什么都没看见，我只是想帮你把门关上。”凌霄红着脸说道，然后伸手砰地把门关上了。
　　门虽然是被关上了，但他的小腹里面还是燥热一团，憋得颇为难受。
　　几分钟后黄舒雅穿戴整齐地出现在了电脑室之中，黑色的小外套，紧身的牛仔裤和一双匡威硫化鞋，浑身上下都洋溢着她这个年龄才有的青春气息。
　　“我睡了多久了？”
　　“大约两个小时。”凌霄看了一眼显示器上的时间显示说道。
　　黄舒雅的视线也落在了显示器上，显示器上停顿着一副画面，正是那个保镖站在黄博身边，对黄博耳语的画面。
　　黄舒雅熟练地将视频重放了一遍，却没有任何发现，她讶然地看着凌霄，“凌医生，我好不容易睡一个觉，你把我叫醒就是看这个吗？”
　　“你再看看那个保镖的口型。”凌霄加重了语气，“口型。”
　　黄舒雅微微愣了一下，跟着又将画面重放了一遍，看完之后才问道：“我不懂唇语，你懂吗？”
　　凌霄摇头，“不懂。”
　　“你……”黄舒雅越发地觉得刚才是凌霄故意的了，趁她睡着以后溜进她的房间，意图不轨！
　　这么一想，她就觉得她没穿高跟鞋睡觉简直是一个错误，要不然那一脚能给这个好色的男人一个惨痛的教训！
　　凌霄说道：“我虽然不懂唇语，但我可以反复琢磨啊，刚才我琢磨了两个小时了。我比对那个保镖的口型来发音，然后把有可能正确的汉字写了下来，都在这张纸上，有三种可能，你看看那一种比较准确？”
　　凌霄将一张早就准备好的a4纸递给了黄舒雅。
　　这张a4纸上写着三句话。
　　第一句是：老头子已经被我们转移到“制霸”仓库了，下一步该做什么？
　　第二句是：老头子已经被我们转移到“十八号”仓库了，下一步该做什么？
　　第三句是：老头子已经被我们转移到“安全屋”了，嗯，下一步该怎么做？
　　三句话，大致的内容都是相同的，唯一不同的就是具体的地址。
　　这就是凌霄比对口型来发音，然后写下翻译下来的文字的结果。
　　他觉得大致是正确的，但具体的弟子却拿捏不准。
　　所以他才会迫不及待地将黄舒雅唤醒，想听听她的意见。
　　凌霄看着紧盯着a4纸秀眉紧锁的黄舒雅，忍不住道：“你怎么看？”
　　“制霸仓库？十八号仓库？安全屋？这三个地方我都没有听过啊，而我爸旗下的产业，我大多是知道的，我从来不知道有什么十八号仓库、制霸仓库和安全屋什么的。”黄舒雅也紧盯着凌霄，“凌医生，你能更确定一点吗？”
　　凌霄苦笑道：“就这三句话我都琢磨了半个小时了，我又不是专业人士，这已经是我能做到的最大的程度了。”
　　“我用搜索引擎试试。”黄舒雅坐到了电脑前，熟练地操作了起来。
　　三个地名，一大堆结果，尤其是“十八号仓库”和“安全屋”，搜索引擎提供的结果多大几万条。
　　最扯的也是“安全屋”，居然提到了美国中情局特工在中东地区已经被曝光的安全屋。
　　“不行，根据这三个地名，我们根本就找不到我爸被软禁在什么地方。”黄舒雅很泄气的样子。
　　“我倒是有个想法，不知道你同意不同意。”凌霄说道。
　　“什么想法？”
　　“我有警察朋友，她是警察学院毕业的，她应该懂点唇语什么的，我打个电话问问，如果她能读懂的话，我把视频发给她，让她给我们翻译一下。”凌霄说道。
　　“警察？”黄舒雅一下子就紧张了起来，“你有没有搞错啊，非法监控是犯法的，你居然拿着视频去找警察？”
　　“那算了，我们还是自己弄。”凌霄耸了一下肩，放弃了。
　　其实，他也觉得不方便，他说的警察朋友当然是黎倩活着柳洁，可是眼前这种事情将黎倩活着柳洁扯进来，对她们其实也是一种不负责任的事情，有利用的嫌疑。
　　既然黄舒雅不答应，也就算了。
　　“等等……”黄舒雅忽然说道：“我想起来了，我想起来了，有一个地方……对，应该就是那个地方！”
　　“在什么地方？你快说啊！”
　　“我爸年轻的时候很穷，他在一座矿山上打过工，那座矿山后来停产了，被开采的地方形成了一个堰塞湖，我爸带我去过那里一次，他称那个堰塞湖叫‘石坝湖’。在湖边有一座房子，他以前住租住过。后来他买下了那座房子，每年都会去住一两天。他说在那里，他能找到以前过苦日子时的那种感觉。我想，那个保镖说的就是那个地方，黄博多半将我爸软禁在那里！”黄舒雅很兴奋地道。
　　“你说的矿山，石坝湖，有多远？”凌霄也很激动，只要找到黄志强，他的任务也就算完成了，至于找到黄志强之后怎么给他治疗，让他活下去，对于他而言反而是很简单的事情了。
　　“差不多一百公里，我们现在就开车去，傍晚的时候应该能到。”黄舒雅说。
　　“好，我们现在就去。”
　　“那个地方很偏僻，以前就没什么人居住了，现在恐怕已经没人在那里面了。没有商店，没有旅馆，我们需要做一些露营的准备，食物和水也是要带一些的。我去冰箱拿东西，你有什么要准备的也准备一下。”黄舒雅果然是一个心细的女孩子，能想到的都想到了。
　　黄舒雅去冰箱搬东西，凌霄也在屋里寻找能用上的东西。
　　片刻后，他找到一只手电，一把多功能瑞士军刀，还有一只指南针什么的，乱七八糟一大堆。
　　这些东西都是黄舒雅的，她喜欢旅行，这些东西在她的家里是很常见的。
　　两人将所有的东西都收拾了起来，装进了两只登山背包之中。
　　凌霄背装着各种工具的背包，比较沉重。
　　黄舒雅则背着装着食物和引水的背包，重量相对要轻一些。
　　做好了准备，两人下了楼，进了地下车库，然后将背包放进后备箱之中，开车出发了。

第181章 青春的感觉
　　暮色苍茫，不知名的山脉在视线里连成一片。
　　安静的森林，杂乱的野草，还有偶尔惊飞的鸟雀，构成了一个原始的世界。
　　在城市里住了这一段时间，终日奔波忙碌，与人斗智斗力，忽然进入大山的怀抱，凌霄顿时生出了一种亲切的感觉，甚至想在绿荫覆盖下的青青草地上裸奔了。
　　什么方式最亲近大自然呢？户外旅行和野炊的纯属扯谈，如果你试过裸奔，你就会找到正确的答案。
　　如果黄舒雅不在旁边，凌霄没准真的会裸奔，有黄舒雅这么一个未成年少女伴随，他是怎么也不敢的。
　　车子在山路上行进，颠颠簸簸，毫无驾乘的乐趣可言。
　　车轮下的水泥路大概是上个世纪五六十年代修建的，起码有半个世纪以上的历史了，以至于有些凹坑能装下一桶纯净水。
　　加之黄舒雅的车是商务车，毫无越野性能可言，所以不难受才怪呢。
　　“还要多久？”凌霄实在不想待在车里了。
　　“还有几公里，前面的路更难走。”黄舒雅说。
　　“更难走？你杀了我……”凌霄痛苦地捂住了脸。
　　“咯咯，你居然会怕坐车？我还以为这个世界上没你害怕的东西呢。”黄舒雅促狭地道。
　　凌霄瞪了她一眼，忽然想起了什么，“你准备将车开到目的地吗？你想过没有，如果被对方发现，他们有可能将你爸转移到别的地方去。更糟糕的结果是，他们会用你爸来胁迫你就范。”
　　“这点我早就想好了，这地方我熟悉，我知道怎么做。”黄舒雅忽然一打方向盘，将车子驶进了一条狭窄的岔道之中。
　　不仅是狭窄，而且还非常危险。
　　岔道的一侧是近乎九十度陡峭的山崖，头顶上悬着的岩石，有的目测的重量起码上百吨。
　　而另一侧，却是一道好几百米深的悬崖，别说是掉下去了，就是看一眼都让人觉得眩晕。
　　而黄舒雅就驾驶着她的奔驰商务车在这样的山路上行驶，车轮碾压飞的石头碎块滚落悬崖，半响都听不到什么回响。
　　“那个……你有驾照吗？”凌霄忽然问道。
　　“我才十六岁，根本就没到考驾照的年龄。”黄舒雅说。
　　凌霄，“……”
　　这样的山路，就算是让凌霄这个有驾照的人来开，他都决计不敢开，但黄舒雅一个没驾照的小屁孩却开得顺畅自然，她脸上甚至连一丝紧张的表情都找不到。
　　“危险人物啊，以后还是少招惹她为妙。”凌霄的心里这样想着，然后继续紧张，继续捏汗。
　　好在十分钟后，危险的山路总算过去了，黄舒雅将车子停在了路旁的一块比较的草地上。她刚刚将车子熄火，凌霄就迫不及待地下了车。
　　“下去的时候我步行，下了山我再上车。”凌霄很认真地说。
　　黄舒雅咯咯笑了起来，“一直以来我都以为你是一个胆子很大的男人呢，原来你是这么胆小的人。这条路算什么？我在阿富汗，我开过比这还危险几倍的山路呢，就连他们本地的向导都要佩服我。”
　　“你很喜欢旅行，很喜欢冒险吗？”
　　“嗯，我觉得人生就是一个不断征服困难的过程，就像是登山一样，一个合格的登山者是应该以征服世界上最高最危险的山峰为奋斗目标的。你不喜欢冒险吗？”黄舒雅反问凌霄。
　　凌霄摇了摇头，“我喜欢平静的生活。”
　　“我和相反，我不喜欢平静的身后，我喜欢刺激的生活，所以我要追求各种刺激。”黄舒雅望着渐渐沉下的夕阳，眼眸之中闪烁着与她年龄不相符的坚毅神光，不知道她的心里在想些什么。
　　年轻人喜欢刺激，追求刺激，但凌霄的年龄仅比黄舒雅大三岁，他喜欢的生活方式却与黄舒雅截然不同。
　　这与他成长的环境有关，所以他的性格成熟稳重，而黄舒雅只是特别聪明，心思也很缜密而已，她的性格根本就谈不上什么成熟。
　　“现在怎么走？倒回主道上吗？”凌霄岔开了话题。
　　“不用，我知道一条小路，虽然会绕一点，但要安全得多。”黄舒雅说道。
　　说是小路，其实根本就算不上是什么路。
　　兴许在五六十连它还是一条林间小路，但是现在，数不清的藤蔓和杂草生在在路面上，早就不复路的样子了。
　　黄舒雅背着背包走在山林间，她的背影窈窕，她的身上充满了青春的活力。
　　凌霄跟着她走在后面，呼吸着她身上的香味，欣赏那只被牛仔裤紧紧包裹着的小香臀，看着她的小香臀在面前扭来扭去，之前的紧张和不愉快的因素就消失了，他觉得这次“冒险”的过程里还是充满乐趣的。
　　精神病人思路广，好色青年欢乐多……那话是这么说的吗？
　　夕阳沉下了西边的山峦，山林里的光线顿时黯淡了下来。
　　一个燕山湖也出现在了视野之中，它的位置在两座山峰之间，面积有好几千平方米。
　　晚风吹拂湖面，一片片鱼鳞状的水波便一层层地推向岸边。
　　一只野鸭从湖边的芦苇丛中飞了起来，嘎嘎地叫了两声，幽静的山谷里满是它的回音。
　　湖边有几座衰败的建筑，都是上个世纪五六十年代留下的产物。
　　残破不全的屋顶，风华很严重的红砖墙壁，还有没有玻璃的窗户，没有门板的门。
　　有些墙壁上还有白漆刷的标语，内容也是那个时代的，比如“打倒帝国主义”、“人民万岁”什么的。
　　这些景物混杂在一起，突然就给人一种穿越了时空的感觉。
　　简单地观察了一下，凌霄问道：“你爸不会买下那些破房子？”
　　“他那样的奸商会买这些毫无价值的破房子吗？”黄舒雅反问。
　　凌霄被她的话逗笑了，“你怎么能说你爸是奸商呢？他是你的父亲呀，你不爱他吗？”
　　“我当然爱他。我虽然不在黄家住，但我爸其实是很疼爱我的，他每个周末都会到我家来，给我买一大堆礼物。他就我一个女儿，他不疼我疼谁呢？你说是？但这也改变不了他是奸商的本质。”
　　凌霄苦笑道：“好了，算我服了你了，你告诉我你爸买下的房子在什么地方呢？”
　　“你的背包里有望远镜，你取出来，顺着我指的方向看就能看见。”黄舒雅说着抬手指向了两点钟方向。
　　凌霄从背包里取出了望远镜，凑到眼前，顺着黄舒雅指的方向望去。
　　在大约三公里外的一片山坡上，一片白色的建筑在林荫间展露一角。
　　虽然只是一角，但也可以看出来，那是一幢很讲究的别墅。
　　“我看见了，白色的别墅，是那里吗？”
　　“是的，就是那里，等天黑之后，我们就摸过去。”黄舒雅说道。
　　“嗯，天黑之后我们被发现的几率会降低很多。”凌霄说。
　　“我们现在休息一下，吃点东西。”黄舒雅拉开了她的背包，从里面取出了几包塑封食品和两瓶纯净水。
　　一包薯片，一包锅巴，一包爆米花，一包甜甜圈，这就是黄舒雅提供的晚餐。
　　凌霄有些无语地看了看她摆在地上的食品，又无语地看了看她，愣了半响才冒出一句话来，“你让我收拾工具，我收拾了好大一包，你准备食物，你准备的就是这些东西啊？我们是来救你爸的好不好，不是看电影！”
　　黄舒雅很无辜的样子，“我冰箱里就只有这些东西嘛，我本来想带方便面的，但考虑到没有开始泡，所以就没带。”
　　凌霄，“……”
　　“爆米花和薯片归我，锅巴和甜甜圈归你，如果你不喜欢的话，甜甜圈也归我。”黄舒雅说。
　　“你想得美！”凌霄将锅巴和甜甜圈抱在了怀里，撕开，吃得咔咔直响。
　　黄舒雅一边吃，一边笑。
　　其实，凌霄并不在意晚餐吃什么，他与黄舒雅斗嘴，其实在在寻回属于他的青春感觉。
　　这种青春洋溢的感觉也只有在与黄舒雅这样的十六岁的少女相处的时候能找到。
　　他与林美玲、余晴美或者何月娥她们在一起的时候，他总是刻意让他自己成熟起来，无论是做事还是说话，他都显得成熟稳重，可他毕竟是十九岁啊，非常年轻，所以有机会“年轻活泼”一把，他也是乐意且乐在其中的。
　　“救出你爸，你打算怎么办呢？”凌霄嚼着锅巴问道。
　　“我还没有想过，我是他的女儿，我必须要救他。至于其它的事情，我想以他的手腕和能力，他会处理好的。”黄舒雅说。
　　凌霄想了一下，说道：“你爸要是能离开这里，他肯定会揭穿还不的身份，黄博在黄家肯定是没法待下去的，而你就成了你爸的唯一的继承人了。你想过没有，你会变得很有钱，事情发展到那一步，你想做什么呢？”
　　“嗯……”黄舒雅也想了一下，然后笑道：“收购你的神女药业。”
　　“你个没良心的，你自己去救你爸，我走了。”凌霄假装起身要走。
　　却不料黄舒雅忽然扑过来，一下子将他压住，娇蛮地道：“你敢！”
　　她的体型娇俏可人，压在身上别有一番小鸟依人的美妙感觉。
　　尤其是她一双刚刚进入发育状态的小乳，压在胸膛上，别有一番刺激撩人的韵味。
　　凌霄虽然看过她的身体，两次，但却从来没有和她如此亲密地接触过，被她这么一压，他的小弟弟顿时条件反射地挺立了起来，且位置刚刚抵在黄舒雅的小腹上。
　　“你……”黄舒雅忽然反应了过来，小脸蛋顿时红透了，她轻轻对啐了一口，“下流！”然后逃似地爬了起来。
　　凌霄尴尬地坐了起来，然后假装将手电筒拿在手里看了看，又说道：“幸好没压烂，不然要用它的时候就不方便了。”
　　黄舒雅白了撒谎的男人一眼，用不屑的口吻说道：“吹牛，你的有那么大吗？”
　　凌霄，“……”
　　黑汗，七七四十九粒。

第182章 轻度诱惑
　　夜幕降临，初春的月亮皎洁明亮，在山林间行走倒也不是很艰难的事情。
　　凌霄和黄舒雅用了一个小时的时间才走完三公里的路线，慢慢地靠近了修建在山坡上的别墅。
　　纯木架构的别墅，是仿古的阁楼风格，雅致精美，古香古色。别墅有两层，两层都亮着灯。庭院里和二楼走廊上都有保镖在走动，戒备森严。
　　黄志强当初买下的房子肯定不是这个房子，而以黄志强的实力，他要在这里修建一座别墅简直就是一句话吩咐下去的事情。
　　这幢别墅是什么时候修建起来的？
　　凌霄一点都不关心，他关心的是要怎么才能进入别墅里找到黄志强并将他救出来。
　　“一个、两个、三个……五个。”黄舒雅数了一下，“院子里两个，一楼前厅两个，二楼走廊一个，你能搞定吗？”
　　“虽然有点麻烦，但我想我能搞定。”凌霄说。
　　“那就好，我等你信号。”黄舒雅说。
　　“你不做点什么吗？”
　　“我一个十六岁的女孩子，难道你还能指望我干掉那几个强壮的男人吗？”
　　凌霄一脸坏笑，“就像电影里演的那样，脱掉一部分衣服，向他们抛个媚眼，摇摇屁股什么的。”
　　“你……下流！”黄舒雅一粉拳就捶打在了凌霄的腰肌上。凌霄的腰肌很结实，她的拳头就跟挠痒痒似的，半点作用都没有。
　　“好了，我跟你开个玩笑而已，我行动了，你待在这里，完事之后你再过来。”凌霄伸手在她的脑袋上摸了一下，然后向别墅摸去。
　　黄舒雅看着凌霄消失在黑暗之中，心里暗暗地道：“哼，好像大我很多一样，你不也才十九岁吗？装什么大男人呢？不过……他很特别倒是真的。”
　　别墅没有院墙，仅有一道半人高的木栅栏。
　　栅栏上爬满了爬山虎，生长得很旺盛的样子。
　　院子里也有好几棵枝繁叶茂的风景树，树冠遮挡了灯光的光线，有很多地方都比较黑暗。
　　凌霄仔细观察了一下地形，然后猫着腰，沿着木栅栏的边沿，借着爬山虎的掩护，快速向前院大门靠近。
　　说是大门，其实也就是木栅栏的门而已，为了景致的协调性，它的高度也和两翼的栅栏一样，仅有半人的高度。
　　不过它的宽度倒是很宽的，打开的话完全能开进去一辆体积比较大的皮开车。
　　大门就没有爬山虎了，凌霄无法靠近了。
　　前院里的两个保镖距离大门有五六米的距离，一个站着抽烟，一个在摆弄他的手机。
　　不知道是在玩微信还是在打手游，很专注的样子。
　　前院两个保镖的身后，一楼的前厅里，两个保镖，一个保镖正坐在一张椅子上看着电视，一个在看着一份杂志。
　　二楼走廊上的保镖来回走动，不时抬头眺望一下远方。
　　这个保镖，看上去倒是很尽职。
　　观察了环境，观察了目标，凌霄的心中也有了一个具体的行动计划。
　　他退回几米，轻巧地跃进了庭院之中的一个黑暗的角落里。
　　进入庭院，他从侧面向前院的两个保镖潜行了过去。
　　“兄弟，你看这个妞如何？嘿嘿，她约我明天见面。”玩手机的保镖向他的同伴炫耀他的战果，一个被他勾搭上的女人。
　　他将手机举了起来，让他的同伴看那个女人的照片。
　　他的同伴却仿佛没有听见他的声音，仍旧保持着目视前方的姿势，很深沉的样子。
　　这里有没有女人，他装什么深沉呢？玩手机的保镖不屑地笑了一声。然而，就在他的注视之下，他的同伴忽然向前倒去。
　　“有……”玩手机的保镖张嘴要喊，可这个“有”字还在喉咙里打转的时候，他的脖子上忽然一痛，他也扑通一下倒在了地上。
　　凌霄从他身后现身，将他和他的同伴都拖到了黑暗的角落里。
　　藏好两个保镖，凌霄贴着栅栏，来到了楼下。
　　他避开了前厅两个保镖，那里光线明亮，他根本就没有办法接近坐在前厅里的两个保镖。
　　如果，如果那两个保镖身上有枪的话，被他们发现将是一件非常危险的事情，而且营救计划也会失败。
　　比起两个坐在前厅里的保镖，二楼走廊上的保镖虽然很尽职，但要对付他却要容易得多。
　　潜行到楼下，凌霄纵身往上一跃，双手就扣去了构建走廊的木料的外沿。这个时候，那个保镖刚好从他的头顶走过，往走廊的另一侧走去。
　　凌霄屏住呼吸，一点声音都不敢发出来。
　　等到走廊里的保镖走过头顶，背对着他的时候，他的双手往下一按，借力往上一撑，他整个人就跃进了走廊。
　　落地有声音，他无法避免。
　　保镖听到声音，却还没来得及回头看一眼是什么情况，一记掌刀就劈砍在了他的脖子上。
　　走廊里的保镖也往地上倒去。
　　凌霄上前一步，扶住保镖的身体，然后慢慢地将他放在走廊上。
　　凌霄不是间谍或者特工，也没有经过任何间谍或者特工的专业训练，但他在这方面具备的能力却是很多职业间谍和特工都无法比拟的。
　　五个保镖，就只还剩下前厅里的两个了，不过凌霄并不着急解决他们。
　　他搜了一下被他击晕的保镖的身上，他搜到了一支手枪，一只防暴电击器。
　　这个保镖身上的手枪让他的心情也变得沉重了起来，对方果然是带着枪支，这让他接下来的行动充满了未知性和危险。
　　他不愿意杀任何人，也不愿意向谁射击。
　　想了一下，他将手枪放回了保镖的身上，将防暴电击器保留了下来。
　　他自己倒不要这样的防暴电击器，他的手掌比什么都好用，他留下这只防暴电击器的原因是黄舒雅需要一件武器，而防暴电击器对于她那样的女孩子来说还挺适合的。
　　凌霄开始搜索二楼的房间，每个房间他都要打开看一下。看过了所有的房间，他才发现，二楼所有的房间都是空的，一个人都没有。
　　“没人？黄博会把黄志强藏在什么地方呢？一层？地下室？这幢别墅有地下室吗？”凌霄的脑海里飞快地思索着这个问题。
　　他看了一眼黄舒雅藏身的地方，却忽然发现黄舒雅已经出现在了前院门口。
　　他顿时被吓了一跳，这丫头想干什么？
　　黄舒雅直接推开栅栏门走进了庭院。
　　凌霄站在二楼走廊里焦急地向她挥手示意，让她离开，可是她看见了也当没看见，还是径直向前台走去。
　　“这丫头，我早晚会被她害死！”凌霄苦笑着摇了摇头，但这种情况下，他已经没有办法阻止黄舒雅的冒失行为了。
　　黄舒雅走到了前厅门前，雪亮的灯光顿时让她无所遁形。
　　前厅里的两个保镖，看电视的还再看电视，看杂志的却因为光线的变化而有所警觉，抬起了头来。
　　这一抬头，他顿时看见了站在玻璃门外的黄舒雅。
　　“叔叔，我迷路了，能让我进屋坐坐吗？”黄舒雅大声地说道。
　　“嘿，兄弟，有情况。”看杂志的保镖将手中的杂志放了下来，起身开门。看电视的保镖也起身向门口走来。
　　很快，两个保镖都从前厅里走了出来。
　　一个保镖向大门口看了一眼，却没有看见应该在大门口附近站岗的两个伙伴，下意识地问道：“你是谁？你是怎么进来的？”
　　“我是一个驴友，我和我的队伍走散了，叔叔，我能进去坐坐吗？我饿坏了，身上也脏死了……我能洗个澡吗？”黄舒雅说着将外套的衣领往下拉了一些下来，露出了一大片雪白的嫩肤。
　　她大概是想露沟的，可她根本就没有沟。
　　“等等，你好面熟，你是……”另一个忽然想起了什么，发现了什么，跟着就伸手向黄舒雅的衣领抓了过去。
　　质问黄舒雅是谁的保镖也伸手拔枪。
　　就在这时，凌霄忽然从二楼走廊上一跃而下，双拳齐出，重重地轰在了两个保镖的后脑上。两个保镖别击晕在了地上。
　　五个保镖，全部搞定。
　　凌霄却没有丝毫高兴的气息，他质问道：“你想干什么？你知不知道你刚才的做法很危险？”
　　“我知道，可我也早就告诉过你，我喜欢刺激。”
　　凌霄，“……”
　　“你不是建议我色诱一下他们吗？我是按照你的指示来做的。”黄舒雅又说。
　　凌霄哭笑不得地看着她，无语了。她那样也算是色诱吗？
　　黄舒雅耸了一下肩，“好了，你是要继续在这里教训我呢，还是帮我找我爸？我要说的是，我不是来看热闹的，我们是一起的，我这么做也是想帮忙而已。”
　　“下次你要这样的时候最好给我一个暗示，刚才，要是我理解错了的话，你就被抓住了。他们身上都有枪，很危险，明白了吗？”凌霄叮嘱道。
　　黄舒雅点了点头，嘴角却露出了一丝不以为意的笑意。
　　“还有，下次色诱某个男性目标的话，你得多露一点，胸脯不是你的强项，我建议你露屁股。”凌霄说。
　　“下流！”黄舒雅气恼地跺了一下脚，大步向前厅里面走了进去。
　　总算搬回一局。
　　凌霄笑了一下，跟着走了进去。

第182章 地牢哭声
　　一楼的房间也没人，凌霄和黄舒雅搜索了一遍，什么都没有发现。
　　回到前厅，凌霄莫名紧张地道：“五个持枪的保镖，难道是看院子的？如果这是真的，这也太夸张了？”这话，是他说出来的，但他自己都不相信。
　　“地下室，还有地下室没搜。”黄舒雅也很紧张，如果这里不是软禁黄志强的地方的话，一切就得重新开始了。
　　而且，这一次肯定会惊动黄博，打草惊蛇，要想再找到线索那就更加困难了。
　　“地下室？在什么地方？”凌霄根本就没看见有什么地下室的入口。
　　黄舒雅走到了前厅的一只大花瓶前，抱着花瓶，旋转了一圈。
　　这之后，前厅左墙上忽然打开了一个门户。
　　虽然没有靠近它，但凌霄也看见了门后的一道木质楼梯，斜着往下延伸。
　　“还有机关？”凌霄很诧异。
　　黄舒雅说道：“我爸可是亿万富翁，打他主意的人可不少，他住的地方都有类似的暗室。如果你有一天也成了亿万富翁，我建议你也这样做。”
　　凌霄哂笑了一下，“下去看看。”他成为亿万富翁的时候，眼前这个小丫头肯定都亿万富翁好几年了。
　　现金这世道，有个好爹才是王道。
　　不过这样的话，他是不会跟黄舒雅说的，她听到会不高兴的。
　　黄舒雅带头进了通道，顺着楼梯往下走。
　　凌霄跟着她走了下去。
　　楼梯并不长，很快就走到了尽头。
　　一道银色的金属门挡在了面前。
　　金属门的旁边的混凝土墙壁上安装着一块密码盘。
　　黄舒雅很快就输入了密码，金属门咔的响了一下，往内部打开。
　　金属门的背后是一个装修华丽的空间，有沙发有电视，还有卧室与浴室。
　　看上去一点也不像是用来避难的空间，而更像是一个高档酒店的高档套房。
　　“爸！”黄舒雅着急地冲了进去。
　　“不要——”凌霄伸手去拉她，可黄舒雅的速度很快，他的手落空了。他追了进去。
　　黄舒雅推开了卧房的门，里面空荡荡的。她推开浴室的门，里面也空荡荡的。她叫了好几声“爸”，但却没人应一声。
　　“你冷静一点！”凌霄抓着她的肩膀，“这可能是一个圈套，我们得离开这里！”
　　“圈套？”黄舒雅愣了一下。
　　“五个持枪的保镖守卫一座空房子，你觉得这正常吗？”
　　“那狡猾的家伙！他是故意的，他知道我知道这个地方！”黄舒雅醒过了神来。
　　凌霄拉着她的手往地下室门口跑去。
　　宛如保险库防爆门的金属门突然启动，轰一声关上了。凌霄拖着一个黄舒雅，速度慢了一拍，还没冲到门口，沉重的金属门就已经关上了。
　　刚刚的怀疑成为了现实，这是一个陷阱。
　　凌霄一拳轰在了金属门上，嗡一声闷响，但金属门上连一点被拳击过的痕迹都没有留下。
　　这是一道合金打造的防爆门，没人能用拳头将它轰开，就算有一百多连深厚内力的凌霄也不例外。
　　黄舒雅忽然想起了什么，冲到了内墙一侧的密码盘上输入密码。
　　噼啪！她刚刚输入密码，密码盘就冒出了一片电画，跟着又冒起了一股青烟，电子元件被烧焦的气味也弥散开来。
　　摆在电视柜上的液晶电视忽然自动打开，黄博的影像也出现在了电视里的画面之中。
　　黄博的脸上带着让人难以忍受的戏谑笑容，“呵呵，凌医生，你说你当你的医生多好啊，为什么跑来和我作对呢？你这么年轻，不仅医术惊人，就连做生意的天赋也让人刮目相看，再给你十年八年，你一定会成为商界的一颗新星。多好的前途啊，多美的人生啊，你这是何苦呢？”
　　凌霄盯着电视，眼角的余光却在两侧的墙角上，他看见了两只摄像头。
　　黄博正是通过这两只摄像头，才能见着他与他说话的。
　　他强忍着心中的火气说道：“黄博，你想干什么？非法囚禁，意图谋杀，你就不怕坐牢吗？”
　　黄博冷笑道：“我非法囚禁谁了？我爸？我那是给他找个清静的地方疗养。谁都知道渐冻人症是不治的绝症，当然，你的医术和你的药是一个例外，可是你能告发我吗？至于你们，你们应该知道你们的结果。”
　　黄舒雅对着电视怒吼道：“黄博！放我出去！我要见我爸！”
　　“妹妹，你不觉得你的要求很过分吗？而且很天真。”黄博戏谑地笑道：“妹妹，你给我一个放你出去的理由？”
　　“你闭嘴！我不是你妹妹！”黄舒雅的情绪有些失控了。
　　“放你出去？我脑子有没坏掉。你以为我不知道你的能耐吗？你黑进浦京大厦的监控系统监视我，你以为我不知道吗？对，我确实不知道，但我也请了一个黑客，所以你每一次入侵我都知道。可是你比我请的那个黑客要厉害得多，他根本就没法追踪到你的地址。不过这没关系，我想你那么想知道我把黄志强藏在什么地方，不如就告诉你，于是我就让我的人在你的面前说出了这个地方，分析唇语，一定是很麻烦的事情？不过，你还是做到了，真是太聪明了！”黄博哈哈地笑了起来。
　　发现唇语和分析出唇语的不是黄舒雅，而是凌霄。
　　现在回想起来，那分析唇语的两个难熬的小时竟是一步步将自己往火坑里推！
　　这样的话，还有黄博的嚣张的笑声，对于凌霄来说都是莫大的讽刺。
　　他恨不得将黄博从电视里面拖出来，一脚踩扁他的脸！
　　可是，人是没法从电视里面钻出来的。他对黄博的讽刺，一点办法都没有。
　　黄舒雅也恨恨地盯着电视里面的黄博，一双小小的拳头握得紧紧的。她咬着下唇，咬出了血丝来。
　　笑够了，黄博才收住笑声，他说道：“我来说说你们的结局。这个地下室，墙体的厚度是一米，两层钢筋混凝土，中间是二十公分厚的钢板。就算是坦克对着轰，估计也要十发炮弹才能轰开。我会切掉电源，切断水源。我不会给你们食物。这样的话，你们能在这里生存多久呢？哈哈，我很想知道答案啊！”
　　“没有水，没有食物，你这是要杀了我们啊。”凌霄这个时候反而冷静了下来，他说道：“既然我们已经死定了，你能告诉我你把黄志强囚禁在什么地方了吗？”
　　“想报警或者是通知你们的同伴吗？不要玩小聪明了，地下室里没有信号，不信的话你看看你的手机。”黄博说道。
　　凌霄没动，其实在行动的时候他就把手机关掉了，防备行动之中有人打电话来，或者收到一个垃圾短信什么的，那会被发现的。
　　所以，他没有必要将手机拿出来看有没有信号。
　　他说道：“说，你把黄叔藏在什么地方了？你已经赢了，看在他养育你这么多年的份上，你就把他的近况给黄舒雅说说。”
　　电视里，黄博招了一下手，一个保镖推着一辆轮椅慢慢地走了过来，最后停在了黄博的身边。
　　轮椅上坐着的正是黄志强。此刻的黄志强面容枯槁，没有半点血色。他睁着眼睛，嘴唇颤动着，似乎想说一句什么，但始终没有声音发出来。
　　“爸……爸！”黄舒雅哭喊道。
　　凌霄没出声，但他却知道黄志强的情况已经很糟糕了。就这样发展下去，黄志强活不了多久。
　　黄博蹲在了轮椅旁边，指着电视的方向，恶狠狠地道：“爸，我给你立的遗嘱你就签了，签了我就放了舒雅。如果你不签，我就让你看着她死。你愿意这样吗？眼睁睁地看着自己的女儿被饿死。”
　　黄志强的脑袋颤动了一下，他的状态已经很糟糕了，但他的眼眸里却释放着仇恨的神光，忽然，他冒出了一个声音来，“滚！”
　　黄志强冷笑道：“好，既然你还是这么顽固，好，我会让人每天推你来这里一次，让你看看你女儿的情况。什么时候回心转意了，什么时候就来找我立你的遗嘱。”
　　“爸！不能给他立遗嘱，他不会放了我们的！”黄舒雅大叫道。
　　“带下去。”黄博对那个保镖说道。
　　保镖推着黄志强又退了下去。
　　“凌霄，你有什么遗言要留下吗？”黄博又坐回到了沙发上，翘着二郎腿，很悠闲的样子。
　　凌霄没说话，却忽然向墙角跑了过去。
　　“你想干什么？”黄博讶然地道。
　　跑到墙角的凌霄忽然跳跃了起来，一把抓住监控器，使劲一扯，安装在墙角的监控器顿时被他扯了下来。
　　第二只监控器也不例外，也被他用同样的方式扯了下来。
　　电视里却还播放着黄博说话的画面，他很生气，“凌霄，你不觉得你的行为很幼稚吗？你死定了！”
　　凌霄将电视的电源也拔了，整个地下室顿时清净了。
　　“你干什么啊？你破坏了监控器，我们怎么和他联系啊？”黄舒雅不明白凌霄为什么这么做。
　　“你想让你爸妥协吗？看着你在这里受苦，垂死挣扎，一旦他的父爱战胜了他的理智，他就会给黄博想要的东西，而我们还是会死在这里。你明白吗？”凌霄说道。
　　“我……我不想死！”黄舒雅忽然瘫软地坐在了地毯上。
　　凌霄却飞快地冲进了浴室。他将浴缸的排水塞塞上，同时拧开了水龙头。还好，黄博还没有及时关掉水源，水龙头的水哗啦啦地往浴缸里流动。
　　“快点快点……再多点……”凌霄发神经地对着水龙头念道。
　　他破坏掉摄像头，重要的原因是不想让黄志强看到地下室里的情况，还有一个很重要的原因就是不想让黄博看见他在地下室里做什么！
　　水注到半浴缸的时候，忽然就断流了。
　　黄志强不是笨蛋，他或许已经猜到凌霄要做什么了。
　　随即，地下室里的电源也被切断了，一片漆黑。
　　“凌医生？凌医生你在哪？”黑暗里传来黄舒雅带着哭腔的声音，“我害怕……”
　　毕竟才只是一个十六岁的少女，遭受到这样的打击，陷入这样的绝境之中，她承受不了也是很正常的。
　　凌霄取出了那只电筒，打开，雪亮的光束照射到黄舒雅的身上，黄舒雅忽然从地上爬了起来，冲了过来，一下子扑到了凌霄的怀中。
　　她的眼泪，顺着脸颊牵着线儿地往下垂落。
　　可她还故作坚强，并没有哭出声音来。
　　凌霄轻轻地抚摸着她的后背，安慰道：“不要害怕，有我呢，相信我，我一定会把你带出这里的。”
　　“我们死定了……不要安慰我……我很清楚……”她哽咽地说道。
　　“我要关灯了，节约用电。”凌霄将手电的开关关上了，地下室里顿时又陷入了一片黑暗之中。
　　黄舒雅也松开了凌霄，木然地站在黑暗之中，她看不见凌霄，但她能感觉到他就在她的面前。也只有在他的身边，她才能感受到些微的安全感。
　　“我放了半浴缸的水，节约着用，够我们喝几天的了。我们去看看冰箱里有些什么食物，运气好的话，我们也能撑一些时间的。”凌霄说道。
　　黄舒雅苦笑道：“这有用吗？你面对现实好不好？就算我们有了这些水和食物，我们也只是能多活几天十天而已，那之后呢？我们还是会死在这里的！”
　　“你放弃了吗？这就放弃了？你变了，不是我认识的那个黄舒雅，你究竟怎么回事？打起精神来！”凌霄对着她吼道。
　　黑暗里响起了黄舒雅的抽噎的声音。
　　……
　　感谢huahua7512兄弟的2张月票，漂亮！

第183章 希望的火花
　　一个能徒手撂倒五个持枪保镖的人，就算是被困在地下室之中，那个地下室也绝对是他的地盘。
　　所以，就算凌霄毁掉了监控设备，切断了地下室与外间的联系，黄博也绝对不敢派人进去。
　　因为他很清楚，一旦凌霄出来，那绝对是猛虎出笼，而他的麻烦也就大了。
　　所以，他不会给凌霄半点逃出来的机会。
　　他要等到凌霄和黄舒雅饿得奄奄一息的时候再打开合金防爆门，那个时候，也是他的计划进行到最后一步的时候，他会得到黄志强的遗嘱，而凌霄和黄舒雅都得死在这里。
　　事情到了这个地步，凌霄其实也很清楚黄博的计划。
　　他能做的就是争取坚持更多的时间，趁黄博打开防爆门的时候突然反击，逃出去。
　　或者，挖一条地道提前逃出去。
　　除了这两个选择，他没有第三个选择。
　　第一个选择很被动，黄博是非常聪明的人，他如果将开门的时间延迟到他奄奄一息的时候，那时就算防爆门被打开他也逃不出去。
　　他不喜欢这种被动的感觉，他更不喜欢将自己的命运交给黄博那样狡猾的人去掌握。
　　那么，就只有第二个选择了，挖地道逃出去。
　　咚咚咚、咚咚咚！
　　凌霄沿着墙边行走，握紧的拳头不时敲打墙壁。
　　“没用的，凌医生，我说你怎么就不接受现实呢？黄博说的是真的，这里的墙壁有一米后，而且中间还夹着一层钢板，就算坦克来轰也需要十发炮弹才能轰开，你的拳头比坦克的炮弹还厉害吗？”抱着膝盖蜷缩在沙发上的黄舒雅显得很颓废，她已经失去了斗志。
　　凌霄没理她，继续敲打着墙壁。
　　他渴望一个被某个包工头偷工减料的地方，比如在墙壁里灌泥沙，甚至是泡沫什么的，他一拳下去，一个大洞就出现了。
　　可是，这个想法实在是太天真了，根本就没有实现的可能。
　　黄志强那么大一个地产商，他自己修建的避难所，会在墙壁里灌泥沙或者泡沫吗？
　　然而，却就是这样幼稚而天真的想法给凌霄带来了动力，也让他好受一些。
　　“我怎么会在这里呢？”黄舒雅的声音，怨天尤人的感觉。
　　凌霄叹了一口气，“舒雅，你能安静一点吗？你不帮忙也算了，抱怨有用吗？”
　　“当然有用！”黄舒雅的声音一下子就大了起来，“都是你！我真不该去找你，你非但没有帮到我，还把我害死了！”
　　“你不都还活着吗？如果我害死了你，我岂不是在跟鬼说话？”说道这里，凌霄忽然学起了鬼叫，“呜呜……嘶嘶……我死得好惨啊，我死得好惨啊……我的肠子呢，哎呀，怎么缠到脚上啦？黄舒雅，你快来帮我把肠子解开……快……快来……”
　　虽然双眼已经适应了黑暗的环境，但在这个完全没有自然光线的地下室里，适应了也等于没有适应。
　　看不见凌霄，却能听到他在黑暗里鬼叫，黄舒雅顿时毛骨悚然了，她捂着耳朵，骂道：“你混蛋！不要吓我……我从小就怕鬼！”
　　“那你还抱怨吗？”
　　“不了不了，不了！”黄舒雅伸长了纤细的脖颈，对着凌霄的方向啐道：“你满意了吗？”
　　凌霄笑了一声，“比较满意。”
　　“你去死！”黄舒雅将抱枕抓起来向着凌霄的方向砸了过去。
　　眼睛不能视物，听觉就更加灵敏了，凭着抱枕飞来的微弱声音，凌霄灵巧地闪开了。
　　那只抱枕擦着他的肩头砸在了墙上。
　　凌霄也没去拣他，也不敲打墙壁了，他打开手电，向冰箱走去。
　　走到冰箱前，他伸手拉开了冰箱门。
　　冰箱里有食物，但却不多，也都是一些时鲜水果，没有主食。
　　这并不奇怪，又不是厨房里的冰箱，谁会在冰箱里面放主食呢？
　　冰箱的冷冻箱里空荡荡的，什么都没有。
　　浴缸里储存的水倒是够喝几天十天的，但食物却严重不足。
　　就眼前这些水果，就算一天只吃一点点，两个人，两三天的时间也会将它们吃光。
　　剩下的时间，光喝水，能撑到什么时候呢？
　　凌霄开始怀念起黄舒雅的背包来，里面虽然背的都是少女喜欢的零食，但好歹也能填饱肚子不是？
　　可惜，在潜入别墅的时候，为了行动方便，他和她都将背包放在别墅附近的藏身点了。
　　“舒雅，你饿不饿？”凌霄将手电的光束移到了黄舒雅的身上。
　　黄舒雅却连看都没看凌霄一眼，她抱膝盖，小猫似的蜷缩在沙发上。
　　凌霄瞧见了她眼角的泪痕，他的心中微微一酸，叹了一口气。
　　他想安慰她，可话到嘴边又咽了回去。
　　该说的他都说了，黄舒雅听不进去他也没有办法。
　　他自己何尝又不是充满痛苦和自责呢，还有恐惧，一点也好受。
　　可是他忍了下来，不敢在黄舒雅的面前表露半分。
　　在黄舒雅的面前，他总是显得很乐观，但当他安静下来的时候，他也会害怕，他也很痛苦。
　　每每这样的时候，他就不断地告诉自己，如果我都挺不住了，黄舒雅又这样，那我们就真的完蛋了！
　　每每这样鼓励自己的时候，他的求生的**就会再次燃烧起来。
　　凌霄拿了一个苹果，走到了沙发前，递给了黄舒雅，“吃，我知道你很饿。”
　　“我不想吃。”黄舒雅低低地道。
　　凌霄将手电关了，坐到了她的身边，咔嚓咬了一口苹果，一边说道：“嗯，真香，真甜，好奇怪啊，我以前怎么就不觉得苹果有这么香甜呢？不信你试试？”
　　“我又不是小孩子，你骗我吃东西也没用。”黄舒雅说着话，忽然倒在了凌霄的怀中，“抱着我。”
　　凌霄僵了一下，不过还是伸手搂住了她的腰肢。
　　她需要安慰，这里就只有他能给她安慰。她需要安全的感觉，这里也只有他能给她安全的感觉。
　　这一次，黄舒雅蜷缩在他的怀里，小猫般依人，但他的心情却出奇地平静，没有半点不健康的想法。
　　也许是身心都疲累到了极点，黄舒雅蜷缩在凌霄的怀里很快就睡着了。
　　凌霄打开了手电，静静地看着她。
　　她的鼻孔里传出均匀的呼吸声，神态安详。
　　他将她抱了起来，往卧室里走去。
　　他将她放在了床上，替她脱掉了鞋子，最后又帮她盖上了被子。
　　他离开了卧房，回到了客厅的沙发上。他躺在沙发上想睡觉，但闭上眼睛却怎么也睡不着。
　　他再次打开手电，照向了天花板。
　　地下室的天花板没有使用装饰建材，只是贴了一层很高档的环保墙纸，有着很华丽的图案。
　　墙纸之后就是坚厚的混泥土，这点已经在他扯掉墙角上的监控器的时候得到了证实。
　　可是，就是这样单调的天花板，凌霄却举着受的非常仔细地看了一遍。
　　“奇怪啊，怎么没有通风口呢？地下的空间，如果没有通风口，人还不得被窒息而死啊？黄志强是搞地产的，不会连这点常识都不知道？”凌霄呢喃自语，然后他从沙发上站了起来，四处寻找通风设施。
　　他将整个地下室找了一个遍，没有找到一处排气扇，更没有想象中的通风管道。
　　然而奇怪的地方也就在这里，他没有半点缺氧的感觉，地下室里的空气也显得很流畅。
　　“一定有通风的管道，不然空气就会体现出来。还有，黄博现在还不能让黄舒雅死，如果他将黄舒雅关在一个没有空气的地下室里，他根本就没法用一具窒息而死的尸体去要挟黄志强立下他需要的遗嘱。”凌霄心里肯定了这一点，可是，通风管道在什么地方呢？
　　静静地想了一下，凌霄忽然快步走进了浴室。
　　浴室也是卫生间，很宽大。
　　不过设计也很讲究，用于方便的马桶安装在一个雾化玻璃打造出来的小空间里，小空间上面没有封顶。
　　这个地下室所有的地方凌霄都检查过了，唯独没有经过这个安装马桶的小空间里仔细看看。
　　他打开过，但只是看一眼就作罢了。
　　也倒是的，谁会在便便的地方寻找什么呢？
　　打开小巧的雾化玻璃门，一只镶嵌着金边的奢华马桶进入视线，在它的旁边，有一块铜质的金属栅，看上去就像是一块普通的地漏一样。
　　不过它是方形的，而且面积要大一些。
　　“我怎么就没想到呢？哈！我怎么就没想到呢？”凌霄顿时兴奋了起来，他趴在马桶旁边，然后从头上扯了一根头发，慢慢地凑到铜质栅栏前。
　　果然，他拈着的头发丝在靠近铜质栅栏的时候就轻微地颤动了起来，头发尖儿轻轻地往上翘。
　　这里就是地下室的通风管道！
　　室内的温度比较高，室外的温度比较低，一冷一热就产生了气压差，外面的空气便流动进来，而屋里的空气也会自动流出去，所以无需换取的电器设备，这条通风管道就能完成换气的任务，而地下室里的空气始终都是清新的！
　　激动中，凌霄的脑海里又浮现出了这幢别墅的景象，“这幢别墅修建在山坡上，背面是悬崖，悬崖下是石霸湖。我所在的地下室是修建在靠近悬崖的山体里。黄志强当初修建这个避难屋，绝对不想有人堵塞他的通风管道，所以他设计的通风管道的另一头应该在没人能去的悬崖上！”
　　希望的火花迸射了出来。
　　一个大胆的念头也在凌霄的心头诞生了。

第184章 自然的光
　　黄舒雅一觉足足睡了十多个小时，一觉醒来，她的精神也好了许多。
　　她下来床，打开了手机的一块照明软件，从卧室里面走了出来。
　　她看见了倒在沙发上睡觉的凌霄。
　　那家伙身上满是泥污，脏兮兮的。
　　“这家伙，他干了什么？”黄舒雅疑惑地道。
　　凌霄忽然睁开了眼睛，看了她一眼，然后又倒头睡觉。
　　“睡觉都能保持这样的警惕，真怀疑这家伙是不是一个医生。”黄舒雅苦笑着摇了摇头，然后向浴室走去。
　　进了浴室，她推开玻璃门，正准备脱裤子解手的她却顿时愣在了当场。
　　当你很着急想要解手的时候，却突然发现家里的马桶被人砸了，你会是一种什么样的感受呢？
　　厕所里的镶着金边的马桶被砸得稀巴烂，不仅如此，地上也被挖出了一个大洞，原本很干净很上档次的厕所堆满了泥土还有混凝土的碎片。
　　它已经不是一个厕所了，而是一个施工现场了。
　　但黄舒雅却不知道凌霄想修建什么，难道是一个更大的厕所吗？
　　她愣愣地看着一片狼藉的厕所，半响之后，她忽然冲出了浴室，对着睡觉的凌霄吼道：“凌医生，你干什么啊？你把厕所毁了，我怎么解手啊！”
　　“你让我休息一会儿，我挖了十多个小时，累得很。”凌霄嘟囔地道，一双眼睛似睁非睁的样子。
　　“你花十多小时破坏唯一的厕所？你……我们以后在哪解手啊？笨蛋！”黄舒雅说话的时候夹紧着双腿，憋得很难受的样子。
　　越是这样内急，她越是不理解凌霄的行为，也越是生气。
　　“我找就替你想到了，浴室里有一只塑料水盆，你尿在那里面。如果我们的水喝完了，还可以喝尿。不要浪费了。”凌霄说。
　　“你……你去死！”黄舒雅再也憋不住了，转身就进了浴室。
　　很快，浴室里面就传出了嘘嘘的声音。塑料盆子被水流冲击的声音很特别，在这个封闭的静谧的空间里，它显得特别响亮。
　　黑暗里，黄舒雅的一张娇俏的脸蛋臊得跟猴子屁股一样，她心里不停地念叨着，“他听不见这声音，他听不见这声音……”
　　凌霄这一觉只睡了两个小时，而且他始终保持着相当的警惕性。
　　他虽然断定黄博的人不会在头几天里打开地下室的防爆门，但他也得防备着，不给对方可乘之机。
　　他醒来的时候发现黄舒雅还坐在沙发上发呆。她双手抱着膝盖，下巴放在膝盖上，很安静，不知道在想着什么问题。
　　凌霄关了手电，然后将那颗没有啃完的苹果啃掉了。
　　一个苹果下肚，胃里仍感觉空荡荡的，饿得慌。
　　这种饥饿的感觉让他忍不住想打开冰箱，再从里面拿一个苹果，或者别的水果填肚子。
　　可是他忍了下来，食物就那么一点，如果不控制住进食的**的话，冰箱里面的那点东西很快就会吃完。
　　那么，往后的时间就更难挨了。
　　“舒雅，你爸会不会在这个地下室建一个储备室什么的呢？这是他的避难屋，总应该具备避难屋的功能，他应该有食物储备的，有吗？”凌霄问道。
　　“有。”黄舒雅的声音。
　　“在哪？”凌霄一下子就激动了起来。
　　“卧室的衣橱后面有一个储藏室，但我刚才看过了，里面什么都没有。”黄舒雅说道。
　　凌霄的高兴劲顿时又没有了。
　　黄博一早就准备了这个陷阱，他会在储藏室里留下食物吗？
　　显然不会。
　　黄博能在冰箱里留下一点水果，也绝对不是良心发现，而是想让黄舒雅多活一点时间，让他有足够的时间要挟黄志强立下遗嘱。
　　“你很饿？那你就吃掉那些水果，我不饿。”黄舒雅说。
　　“我也不是很饿，省着点吃，倒是你，你到现在都没有吃一点东西，你应该吃一点。”凌霄说道。
　　黄舒雅却没动，“对了，你把厕所毁了，挖那么大一个坑，你想干什么？挖我们的墓穴吗？”
　　“我要挖一条地道逃出去。”凌霄说。
　　黄舒雅愣了一下，继而咯咯地笑了起来，“你是想逗我笑吗？你做到了……咯咯……挖地道逃出去？你是《越狱》的粉丝吗？那是电视，在这里绝对没有可能实现！”
　　凌霄不以为意，继续说道：“我想得很清楚，你爸修建这个避难屋，他将通风管道，还有浴缸的排水管道都埋在了地下。我琢磨了一下地形，我们应该是在靠近山坡背面的悬崖的山体之中，只要我往下挖到排水管道和通风管道的地方，我们就有可能挖一条通往悬崖的地道逃出去。”
　　“等等……你刚才说什么，再说一次？”黄舒雅明明听清楚了，但她却还想再听凌霄说一遍。
　　凌霄笑了笑，他知道他已经激起黄舒雅的求生的**了。
　　他将他的想法和分析又详尽地说了一遍。
　　最后，他总结道：“你想，如果我是建造这个避难屋的工人，我会将排水管道和通风管道分开来建吗？那太麻烦了，最简单的处理方式就是一起埋管，然后共用一个坑道就行了。毕竟，要在山体之中打一个埋管的通道，那是很麻烦的事情。所以，一个通风管道虽然不够我们爬出去，但如果再加一个排水管道，空间就会大得多。”
　　“可是……如果两条管道加起来都无法容纳我们的身体，那又怎么办呢？”黄舒雅说出了她的顾虑。
　　“那我们就挖啊，一两条管道的空间为基础，再拓宽一点，我们一定能爬出去。”凌霄说道。
　　“我帮你！我们一起挖！”这时，黄舒雅再也控制不住她心中的激动了。
　　凌霄从沙发上站了起来，笑着说道：“这种下力的活还是我来，你帮我打打下手就行了。对了，你找找这屋子里有没有合适的金属工具，只要能用来挖隧道的，无论是什么都可以。”
　　“好的，我现在就去找。”黄舒雅跟着就行动了起来。
　　凌霄看着合金防爆门，心中想到了什么，然后他将电视柜推到了门后抵住。
　　随后，他将冰箱里的水果取了出来，又将冰箱推了过来，也抵在了防爆门上。
　　这么一来，黄博的人要进来就会很麻烦，他们要撞开门的话，需要很大的力气，而他就能在第一时间知道门口的情况。
　　挖地道，他需要一个安全的空间，这么做是很有必要的。
　　解决了这个问题，凌霄顿时觉得轻松许多。
　　至少，他现在不需要在睡觉的时候还要分神去留意门口的动静了。
　　他走进了浴室，抬起脚，一脚将厕所的雾化玻璃门踢碎。
　　“你干什么啊？”黄舒雅的声音传来。
　　“我需要更大的空间，你不是有自己的厕所了吗？”凌霄笑着说道。
　　“啐！下流。”外面传来黄舒雅的羞恼的声音。
　　凌霄蹲在被他挖出的地坑旁边，继续用一块金属片挖着土。
　　厕所的地面本来是有混凝土结构的，厚度大约一尺，不过在过去的十多个小时里，早就被他用拳头活生生地敲碎了。
　　一百多年的深厚内力，再加上包裹拳头的布料，在那个过程里，他的拳头就像是一台小功率的撞捶机器，很有效率。
　　一尺厚的混乱土下就是泥土和岩石混杂的山体结构。
　　挖到泥土，凌霄心中的希望就更大更强烈了。
　　如果地下也是墙壁的那种结构，一米厚的钢筋混泥土再加上一块二十公分厚的钢板，他是没有办法挖出一条逃生的地道的。
　　这看似运气，其实也是算是很正常的事情。
　　谁会防备来自地下的攻击呢？
　　而且，这还是一个位于山坡上的安全屋。
　　泥土和石块挖起来要比敲打混泥土容易得多，凌霄很快就挖到了向悬崖方向横铺的通风管道。
　　不仅是通风管道，还有浴缸的排水管道，马桶的排污管道。
　　三条塑料管道都是20寸直径的塑料管，呈品字形排列在一个地坑之中。
　　也就是说，无需动手，现成的就有一条四十多寸宽，四十寸高的现成地道。
　　当然，这样的地道是没法让他和黄舒雅爬出去的，还需要拓展空间。不过，看上去这并不是多么庞大的工程。
　　还有一个好处就是，管道是直的，外面的光线通过管道照进来，黑暗的地下室里顿时多了一些自然的光线，之前的深度黑暗已经不复存在了。
　　“舒雅！舒雅！你快过来，看看我发现了什么！”蹲在泥坑里的凌霄激动地道。
　　“我也发现了一些东西，我拿过来给你看看！”黄舒雅也很激动的感觉，她大步走了过来。
　　凌霄抬头看着她，却见她手里拿着两瓶红酒。他讶然地道：“这就是你的发现？”
　　“你知道这是什么红酒吗？罗曼尼？？康帝，世界上最名贵的红酒，普通的都要一千五百美元左右，这两瓶可是1950年年份的，更加珍贵，有钱都难以买到。”黄舒雅很得意地道。
　　“我让你找的工具呢？”
　　“我还找到……嗯，喝咖啡的勺子可不可以？”
　　“那个……”凌霄欲言又止。
　　“你想说什么呢？”
　　“我可不可以说——你去死啊？”凌霄说。
　　黄舒雅，“……”
　　“你来看看我发现的东西。”凌霄从坑里爬了起来，示意黄舒雅下去看看。他一爬起来，从三根管道里面投照进来的光线就更加强烈了。
　　其实，有光线照进来就已经说明问题了，但黄舒雅还是迫不及待地跳进了坑里，跪在地上，趴着，将头凑到了管道前窥视管道外的世界。
　　她看到了一片天空，还有对面的一片山坡，以及山坡下的石坝湖。
　　“看见了吗？”凌霄得意地道。
　　黄舒雅忽然爬了起来，一把将他抱住，还亲了他一口，“我们开酒庆祝一下！”
　　凌霄，“……”

第185章 天使们会笑话我的
　　从地道里爬出来的时候，凌霄倒在了沙发上，呼呼地喘着气。
　　两个小时，他仅仅拓宽了两尺的地道。
　　一个小时一尺，这种进度让他焦虑。
　　目测管道的长度起码二十多米，就按七十尺计算，他也要需要七十个小时才能打通一条能让他和黄舒雅逃出去的通道。
　　而且，这期间还不能休息，还不能被黄博发现。
　　最重要的是，没有冲击气锤或者铁榔头之类的工具，他只能用拳头和他的内力来轰击管道里的混泥土。
　　他从来没有恨过一个建筑工人，但他现在就很恨那个负责完成这个管道的建筑工人。
　　他为什么要在三条管道之间灌混泥土呢？
　　他用泥沙填埋了不就了事了吗？
　　两个小时，两尺的进度，凌霄就累得不行了，内力的消耗不是一时半会儿就能恢复过安利的，他至少需要调息同样的时间，也就是至少两个小时才能恢复过来。
　　除开睡觉和一些别的时间，他一天最多能挖八个小时的隧道，也就是八尺。
　　七十尺左右的地道，他将近需要九天甚至是十天才能完成，而且这期间不能出半点意外！
　　黄博会给他九天或者十天的时间吗？
　　显然不会。
　　最糟糕的是，地下室里的食物储存就连三天都撑不过去！
　　没有食物，又要从事剧烈的体力活动，还要消耗大量的内力，无论是从哪方面来看，这都是难以完成的事情。
　　发现通风管道和排污管道，这给人一个希望，但经过实际操作下来，凌霄才发现，这个希望要却还挂在半天云上，要实现它很难很难。
　　整个过程，黄舒雅都在给凌霄打下手，凌霄敲下的混泥土碎块，挖出来的泥土和石头也都是她转移到别的地方堆着的。
　　所以，无需凌霄说出他心中的顾虑，她自己也知道是一种什么情况。
　　求生的**就像火苗一样熊熊燃烧着，现在却奄奄一息，随时都有可能熄灭。
　　这种大起大落，从兴奋到失望，进而发展成绝望的感觉，真的不好受。
　　“如果有足够的时间和食物，那就好了，我们就能打通逃出去的地道。”黄舒雅说道。
　　“黄博会给我们时间和食物吗？”凌霄苦笑道，然后又瘫软地躺在了沙发上，他累得连说话的精神都没有了。
　　“我把食物都给你，我能撑过去。”
　　“十天不吃东西你都能撑过去？得了，不要逞强了，人在饥饿到一定程度的时候，就连粑粑都能吃，你信不信？”
　　“恶心！”黄舒雅啐了一口，忽然想起了什么，“我还有两瓶罗曼尼？？康帝，我可以喝酒。”
　　“不要吵我了啦，让我休息一会儿。”凌霄说，他闭上眼睛睡觉了。
　　咕噜，黄舒雅刚刚还在说她能撑到十天不吃饭，这会儿小肚肚就开始抗议了。
　　饥饿是一种很奇怪的东西，平时没有任何感觉，可一旦身体发出饥恶的信号的时候，那种突然冒起来的进食的**却是非常强烈的。
　　她刚刚还挺嘴硬的，忽然而来的饥饿的感觉就让她难受起来了，她的脑海里也浮现出了好多美味的食物，油烫鸭、跳水兔、宫保鸡丁……甚至是她一向不喜欢的香肠，这个时候在她的脑海里也浮现出了好几根。
　　她看了眨眼就睡着的凌霄一眼，她的手也悄悄地向摆在茶几上的苹果伸了过去，她的心里也暗暗地道：“吃一个，他应该发现不了的？就算发现了，他也不会说什么的？这些苹果又不是他的！”
　　可是，另一种想法也在她的脑海里激烈地碰撞着，“我要是吃了这些水果，他没有食物，也就没有力气去打通地道，我和他死定了……不行，我不能吃，我得把这些东西给他留着，他是我的希望，我不能亲自把我自己的希望饿死！”
　　一番天人交战，她的手最终还是缩了回来。
　　一个苹果，或者一根香蕉，已经被她提升到了与生命乃至自由的同等高度。
　　吃掉一个苹果，就仿若吃掉自己的生命的三分之一，吃掉一根香蕉，就仿若吃掉自己的二十年自由时光，这么一折算，她怎么也不敢去吃了。
　　最终，她的视线还是回到了那两瓶罗曼尼？？
　　康帝红酒上，它们不比苹果和香蕉，凌霄并不需要它们来维持体力。
　　如果他渴的话，浴缸里有干净的自来水，也不需要红酒来解渴。
　　这么一想，她想喝酒的**就更强烈了。
　　她早来起子打开了其中一瓶罗曼尼？？康帝，然后连就被都不需要，就着瓶子就喝了起来……
　　不知道过了多少时间，凌霄苏醒了过来。这一次他无需担心黄博的人破门而入，所以睡得很沉，也就多睡了一些时间。
　　他往浴室的方向看了一眼，那里已经没有光线投照进来了，他很快就意识到，天黑了。
　　他活动了一下双臂，站了起来，感觉体力有所恢复，内力方面也恢复得七七八八了。
　　不过，饥饿的感觉也很强烈。
　　他抓起了一个放在茶几上的苹果，咔嚓咬了一口，却忽然想起了什么，嘿地笑了一声，“我怎么把我的宝贝给忘了呢？我身上带着一些小病丸啊，它们所蕴含的能量可比一般的食物大多了。吃小病丸虽然无法解决由食欲引起的饥饿感觉，但身体却能得到一定的能量补充，不至于丧失机能。”
　　想到这里，他跟着就从裤兜里掏出了一只小巧的保鲜袋，里面装着好几十颗小病丸。
　　他拿出一颗，吞了下去。
　　小病丸一如喉，顿时化作一股清凉的暖流流进胃部，然后又往身体各个器官蔓延。
　　总之，那种感觉就像是一个快被冻僵了的人忽然跳进了温泉之中一样，非常舒服。
　　“舒雅，你在哪？我有办法解决食物的问题了！”凌霄激动地道。
　　“嘻嘻……我在喝酒……”黄舒雅的声音忽然从卧房里传来，“你要来一点吗？”
　　凌霄拿着手电走了过去，一看之下顿时被吓了一跳。
　　黄舒雅斜靠在床头上，她的外套和牛仔裤胡乱地扔在地上，还有她的胸罩和内裤，非常离谱，她们居然挂在头顶的吊灯上。
　　而她的身上则穿着一件男士睡衣。
　　睡衣虽然很完整地穿在她的身上，但也因为她的睡姿而曝露出了大片的春光，雪白的酥胸，还有一双匀称而修长的铅笔美腿。
　　她的手上还拿着一瓶罗曼尼？？康帝，而且，已经被她喝掉一半了。
　　她的脸，她的脖颈和耳根都是绯红一片，那色泽就像是抹了一层淡淡的胭脂一样。
　　这样的她，不禁让凌霄怦然心动。
　　酒醉的女人最漂亮，却不是酒醉改变了她们的容貌，让她们的容貌变得更漂亮了，而是她们的肤色会变得更加柔嫩细腻，淡淡的红晕，还有那眼眸之中的迷蒙，都是能刺激男人挑逗男人的因素。
　　咕噜，黄舒雅又往嘴里灌了一口酒，然后她将睡衣的领口拉开了少许，一边嘟囔道：“好热啊，没开空调吗？还有……谁在那里拿电筒照我啊？”
　　密封的空间，温度肯定是很高的，凌霄也觉得热了，但却不是因为室内的温度，而是躺在床上的喝醉了的黄舒雅。
　　成熟的女人喝醉了之后会变得更加妩媚动人，会更有“骚媚”劲儿，黄舒雅不过是一个十六岁的少女，她的身上根本就没有成熟女人所具备的那种妩媚，可是现在喝醉了的她却有了这种妩媚的味道，甚至，是骚媚的味道。
　　“那是谁呀，你过来……咯咯……陪我喝两杯嘛。”黄舒雅向凌霄招手。
　　凌霄苦笑了一下，走了过去，“你喝醉了，别再喝了，躺下睡一觉。”
　　喝醉了的黄舒雅确实迷人，一般青涩，一般成熟妩媚，混在一起，那种诱惑力是非常强烈的。
　　他是一个正常的男人，有生理上的反应也是很正常的。
　　可他还是能把持住，他不会趁人家酒醉就占有人家的身体，更何况，她才十六岁啊。
　　这样的年龄，想想都是犯罪。
　　走到床边，凌霄伸手将黄舒雅手中的酒瓶抢了过来，一边说道：“别喝了，睡觉。”
　　“你给我……你给我！”黄舒雅爬了起来，抓着凌霄的胳膊想将酒瓶抢回去。
　　“听话，舒雅，别喝了，睡觉。”
　　“你是我什么人啊？我为什么要听你的？给我，你给我……我咬你！”黄舒雅忽然张开双腿，一下子就将凌霄的腰肢夹住了。
　　不是说要咬人吗？怎么变成这姿势了呢？防备着黄舒雅那张小嘴咬人的凌霄根本就没有防备到黄舒雅的一双铅笔腿，一下子就被夹了个正着。
　　长袍样式的睡衣一下子从她的腿上滑落，腿间的风景也一下子曝露了出来……她的内裤在吊灯上，这是一个非常要命的问题。
　　手电的灯光下，她的私密桃源完全曝露在了凌霄的视野之中，强烈的灯光，宛如一种艺术手段一样，让她的桃花源儿分外醒目，分外诱人。
　　粉兮兮，肉嘟嘟，并不成熟的气息，这简直是最美丽的艺术品，比蒙娜丽莎的微笑还要伟大！
　　忽然，凌霄的脖子痛了一下，却是趁他偷窥人家私处的时候，黄舒雅这丫头一口咬在了他的脖子上。处处失算！
　　“不要闹了！睡觉！”凌霄也有些生气了，再这样纠缠下去，他都要控制不住想上她的心思了！
　　“你陪我睡啊？”黄舒雅咯咯笑道，然后，她的舌头从凌霄的脖颈上滴溜溜地滑到了他的耳根处。
　　凌霄顿时打了一个激灵，双腿之间胀硬到了极点。
　　“你坏死了……嘻嘻……我知道你有反应……咯咯……你这个禽兽！”
　　凌霄，“……”
　　前面的话，凌霄甚至觉得她并没有醉得多厉害，可后面的话却让他回到了现实之中，她真的是喝醉了。
　　他决定采取强硬的手段了，他将她压在了床上，然后抓住她的一双晶莹小巧的脚踝，使劲起往两边分开。
　　这粗暴动作，绝对配得上辣手摧花几个字。
　　那一双纤细圆润的铅笔美腿被蛮力分开，尺度越来越大，那美妙的缝隙也就慢慢地张开，显露出神秘的宛如花心般的风景。
　　这不是犯罪，他这是好心做坏事。
　　“你休想……”双腿被分开了，无法夹住凌霄了，但黄舒雅的一双藕臂却更加有力有紧密地抱紧了凌霄的脖子，她将凌霄的脑袋丝丝地抱在胸前，使劲地摇晃着。
　　看见她的小花朵就已经很难克制住小腹之中的那一股子邪火了，现在又被她的一双小巧的酥胸研磨挤压他的头，他的脸，那感觉……他几乎要爆了！
　　“你想干什么啊？听话一点好不好啊？”凌霄没辙了，他只能哀求了。本来，一拳头打晕她就能解决问题，可是他下不了手。
　　“陪我……喝酒……”黄舒雅继续摇着凌霄的脑袋，咯咯笑道：“然后、然后……上我。”
　　“什么？”凌霄顿时被吓了一跳，她这是要闹哪样啊？
　　“反正……我们都得死在这里，我可……我不想……不想上天堂的时候还是一个小处女……天使们会笑话我的……”
　　凌霄，“……”

第186章 天使们闭嘴了
　　一个人认定自己要死了的时候最想做的是什么呢？
　　肯定不是去小区附近的投注站打一组号码然后乘以五十倍梦想着中两亿的大奖？
　　对于酒鬼而言，人生最后的时刻肯定是想喝最好的酒，然后在酩酊大醉之中结束自己的人生。
　　对于色鬼而言，肯定是找几个年轻貌美的姑娘，一起玩个昏天黑地……
　　而黄舒雅的愿望，只是不想在死之前还是一个处女，被那些长翅膀的鸟人笑话。
　　这得多天真才能想得到呢？
　　然而，对于一个喜欢刺激事物，喜欢冒险的女孩子来说，未经人事的她，生命的最后一点时间里，尝试一下禁果的味道，这种想法，这种需求真的是很正常的事情。
　　可对于凌霄来说，这就不正常了，他一想起黄舒雅的年龄就觉得是犯罪，她毕竟才十六岁啊！
　　一个想要尝试，一个不敢尝试，两人就这么僵持着。
　　黄舒雅继续抱着凌霄的头，摇晃着，用稚嫩的胸脯挤压他的脸庞。
　　凌霄则继续尝试将她的双腿从他的身上剥离。
　　他抓着她的一双脚踝左右分开，一条裂缝在腿间出现，他甚至生出一种他已经将黄舒雅撕裂了的怪异幻觉来。
　　纠缠着，凌霄本来是站在床边上的，两分钟后他就在床上了。
　　他分不清是他自己上去的，还是被黄舒雅拽上去的。
　　他压在黄舒雅的身上，黄舒雅就像是一条滑溜的水蛇一样缠着他的身体。
　　他撅着屁股，一张脸庞却在黄舒雅的胸脯上，黄舒雅的双腿也在他的腰肢上，而他的手，却在黄舒雅的左右脚踝上……总之，这样的姿势怪异到了极点，却又极富创造性和艺术感，恐怕就连岛国的爱情动作片都设计不出来。
　　“听话……舒雅，快睡觉，你喝醉。”虽然明知道作用不大，甚至没有左右，但凌霄还是尝试劝说黄舒雅住手。
　　“睡……睡你的头，我没喝……喝醉……我……你，你看了我的身体……我却没看过你的身体……我不干……你占我的便宜……我也要占你的便宜……不然天使们会、会笑、笑话我的……”
　　天使们天使们……你妹的天使们！
　　凌霄忽然间就失去了耐心，也失去了怜香惜玉的心，他松开了黄舒雅的脚踝，他的脸也从黄舒雅的娇小的胸脯上蹭了出来，他趴在她的身上，凶巴巴地看着她，然后一掌刀向她的脖子砍了过去——只有把她敲晕，她才会乖乖地睡觉。
　　然而，他的手掌却在黄舒雅的面前停顿了下来，就在即将砍中她的颈动脉的时候。
　　让他停下来的是眼泪，黄舒雅的眼泪。
　　她的浩眸之中滚落下了两行晶莹的泪珠，顺着她的稚嫩的脸颊往下淌，打湿了她的下颚，也打湿了她的雪白的脖颈。
　　他的心一下子就变得柔软了，“你怎么哭了？”
　　“你欺负我。”黄舒雅哭着说。
　　“我怎么欺负你啦？”
　　“你要打我。”
　　“……”
　　“你打你打你打你打死我，反正我就算不饿死在这里，黄博也会杀了我。”
　　“不是，我们还有希望，我有一些小病丸，可以……”
　　不等凌霄把话说完，黄舒雅忽然抱住他的脖颈，一口吻住了他的唇，他的话也被打断了。就黄舒雅的状态而言，小病丸什么的一点都不重要！
　　“我喜欢你……”一边痛吻着凌霄的嘴唇，黄舒雅一边含混而急切地说道：“我真的很喜欢你……在我生命的最后一点时间里，我要你……要你……”
　　她的情感如此真切，她的需求也是如此迫切，凌霄并不是木头，他的心中充满了感动，还有那难以抑制的**的火焰。
　　黄舒雅的舌头伸进他的嘴里的那一刹那，他的心理防线顿时土崩瓦解，他的舌头也急切地回应着她，与她的丁香小舌缠卷着，品尝着少女的味道。
　　他的一双手也贪婪地揉捏着她那一双稚嫩的小花房，它们一点都不大，他的手掌一下子就能掌握全部，但就是这种完全掌握的感觉，还有丰富的弹性和柔软的手感让他兴奋不已。
　　“我要……给我……”黄舒雅从来没有过这样的刺激感受，本来就喝到七八分醉的她彻底沉醉了，迷乱了。
　　她抱着凌霄的头，纤细的腰肢不断地扭动着，是那么的不安和迫切。
　　然后，她又不抱凌霄的头了，她的手也笨拙地抚摸着凌霄的身体，她抚摸他那坚硬而结实的胸肌，轮廓分明的腹肌，还有……隐藏在暗处的条形肌。
　　那个地方的夸张和强悍让她的心灵颤栗，却又兴奋得很。
　　凌霄不厌其烦地刺激着她的身体，给她最愉悦的感受，他的心是很好很好的，这是人家的第一次，他要给她留下美好的回忆，所以，一切都要为她服务，尤其是他的舌头。
　　于是，他的舌头离开了她的嘴唇，顺着她的脖颈，一直亲吻了下去，那隆起得并不是很明显的酥胸，那柔软而平坦的小腹，那充满青涩味道的花谷……
　　“呀！”她的喉咙里冒出了一个仿佛被小狗吓了一跳的声音。
　　终于，在一个成熟的时刻里，凌霄压在了她的身上，艰难地进入了她的身体。
　　那象征着少女的障碍被攻陷，她的喉咙里又冒出了一个痛苦并幸福的声音，痛并快乐着。
　　她的身体也八爪鱼一般缠住了他的身体，颤栗着，却又勇敢地给予他回应……
　　她的第一次，就这么给了他。
　　刚刚还是一个青涩的少女，现在却迈进了女人的行列。
　　她失去了一点小小的东西，却品尝到了禁果的味道，也因此变成了一个完整的成熟的女人。
　　这样的经历，她肯定是难以忘记的。
　　凌霄轻轻地搂着她的光溜溜的身体，他什么都没说，但他的爱抚却比什么语言都管用。
　　黄舒雅在他的怀里，就像是小猫一样温顺乖巧。
　　被他抚摸得很舒服的时候，她还会呢喃地呻吟一声，回应他。
　　“你多揉一下我的胸脯，听说被男人揉了会变得更大一些。”黄舒雅呢喃地说，舒服得连眼睛都不想睁开。
　　她的酒劲也差不多被折腾光了，清醒得很。
　　“你听谁说的啊？我是医生，我怎么不知道啊？”凌霄觉得这是谬论，这是误区。
　　“当然是我的一个小姐妹说的呀，难道我会听你们这些臭男人说这些吗？哼。”黄舒雅假装生气的样子。
　　“那……我给你揉揉？不过不要长太大了，长到西瓜的程度就行了。”他伸手去揉，两只。
　　黄舒雅在脑海里勾画了一下西瓜的尺寸，愣了一下，跟着就啐道：“不要那么大，太大了不好看，衣服都不好买。”
　　凌霄只管揉。
　　黄舒雅的胸长大了，胸虽然是她的，但功劳却是他的。
　　以后，一看见她的大胸脯，他心里就会想，啊哈，那是俺们揉大的！
　　多有成就感啊！
　　黄舒雅忽然又叹了一口气，“哎，我恐怕是看不大我的胸脯长大的那一天了……我们都会死在这里。”
　　凌霄安慰地道：“你不要太悲观嘛，有我在，我会保护你的。”
　　“当你饿得连路都走不动的时候，你怎么保护我啊？”
　　“等等……”凌霄忽然爬了起来，捡起人在床头柜上的裤子，从里面掏出了那一包小病丸，然后说道：“这是我的小病丸，你吃一颗。”
　　“你想给我吃避孕药吗？我不！”黄舒雅瞪着凌霄。
　　“避孕药？”凌霄苦笑道：“你把我当成什么医生了？随身携带避孕药？这种小病丸，除了能治疗好些种小毛病，而且能补充身体所需的能量，强身健体。你吃一颗，你就知道是什么感觉了。它虽然不能缓解你的饥饿的感觉，但却能给你的身体提供必要的能量。”
　　“就像是压缩饼干一样吗？”黄舒雅好奇地看着凌霄递给她的一颗小病丸。
　　“嗯，你把它当成压缩饼干也可以，但它提供的能量可比压缩饼干强得多，试一下。”
　　“你给我喂，我才吃。”黄舒雅撒娇了，她背着双手，螓首微微扬起，小嘴也微微张开。
　　凌霄看得呆了一下，跟着将手中的小病丸玩她的小嘴里喂去。
　　黄舒雅却把头扭开了，“用嘴喂。”
　　“真是的……”凌霄哭笑不得，但和她这样的小女孩在一起，就得哄着她，不哄是不行的。
　　于是，他用嘴唇轻含着那颗小病丸，凑到她的小嘴前，吻住她的嘴唇的时候，他的舌头将那颗小病丸推进了她的小嘴里。
　　黄舒雅一口吐了那颗小病丸，却吸住了凌霄的舌头，不让他的舌头逃走。
　　“吃药啊，你都这么顽皮？”凌霄的声音很含混。
　　“就是这么顽皮，你咬我啊？”黄舒雅紧紧地抱着他。
　　“你？还要啊？”凌霄感觉到了她的身体的变化，这是很容易发现的事情，一根手指头就能找到答案。而他的手指头，恰好就在正确的位置上。
　　“还真是神奇的药丸喂，我的肚子里暖暖的，都不觉得饿了。”她说。
　　“我问的不是这个。”
　　“刚才是我主动，现在该你主动了，你不能让我这样的女孩子一直主动？”黄舒雅咬着他的耳朵说。
　　偷尝了禁果的味道，食髓知味的少女有着很强的**，而凌霄恰恰能满足她的一切需求。
　　就这样，一个索要，一个给予，他又将她压在了身下……
　　黑暗的避难屋里再次响起了啪啪的声音，还有那种压抑的叫声。
　　手电的光束一直照耀着床铺，散发着光芒，费电什么的，谁管呢！

第187章 地道战
　　食物的危机因为一包备用的小病丸而得到缓解，但时间方面的危机却还是存在，给人带来很大的压力。
　　凌霄不知道黄博的耐心是什么极限，他会在什么时候强行突入安全屋？
　　不过，他也不愿意等死，他再次将精力转移到了逃生的地道上。
　　这一次，他自己找到了一块合适挖土的工具，从吊灯上拆下的一块金属板。
　　铝合金的材质，硬度还可以，而且形状也像是一只小型的铁铲，和适合用来挖土。
　　有了这个新型的工具，他挖土的效率提升了许多。
　　这一次，他也有了更丰富的经验，他不再用拳头去敲打建筑工灌在通道里的混泥土，而是先掏空通道的下面，等到它悬空的时候，然后再运足内力，狠狠一拳敲下去。
　　这么一来，他一拳就能敲下一块镂空的混泥土，效率又提升了不少。
　　黄舒雅继续当他的下手，将凌霄挖出来的泥土和混泥土碎块转移到合金防爆门前堆砌起来。
　　这种做法倒是她灵光一现的想法，既然要堵住防爆门，那为什么不彻底堵死呢？
　　嘭！
　　一声沉响，蹲在地道之中的凌霄一拳砸下，包裹着一层布料的拳头活生生地将一块碗大的混泥土敲了下来。
　　不仅如此，周边的混泥土结构也出现了裂缝。
　　他的拳头再次砸下，裂缝向前延伸，更多的混凝土碎块掉落了下来。
　　“霄，你的拳头……我真怀疑它是铁打的，你的拳头怎么会这么坚硬？你的力量又为什么这么大？你真是一个让人不敢相信的怪物！”虽然已经不是第一次见识到凌霄的强悍，但黄舒雅还是被凌霄的强悍给震撼住了。
　　凌霄将混凝土碎块捡进了一只塑料盆子之中，然后端起来，放到了黄舒雅的手中，“少说话，多做事，我们现在可是在和黄博抢时间，而不是讨论我的拳头的时候。”
　　“又拿一副成年人的口吻来教训我，你也不过十九岁，哼。”黄舒雅端着面盆就往浴室外走去，很快，防爆门方向就传来她倒垃圾的声音。
　　然后，她又返回了浴室。
　　镂空的混泥土被敲碎了下来，凌霄又用他的工具挖土，他挖得很兴奋的样子。
　　用这种方式，他一个小时都能往前拓展量尺半到三尺的长度，比以前提升了差不多两倍的速度，也就是说，原本计算需要九到十天才能完成的逃生地道，他三天就能搞定，如果再加点班的话，甚至还能将时间提前！
　　眨眼，塑料盆里又装满了泥土。
　　“这么快又满了呀？累死我了。”黄舒雅抹了一把额头上的细汗，很疲累的样子。
　　凌霄瞧着有些心疼，温声说道：“累了的话就休息一下，我把土倒在地道旁边，等一下我再来搬走。”
　　“不要，那样的话又耽搁时间了。”黄舒雅端起塑料盆又走了出去。凌霄的温柔和体贴让她觉得很舒服。
　　凌霄瞧了她的背影一眼，又继续挖土，掏空通道的下部，镂空之后用铁拳轰击混泥土结构。
　　好在通道里的混泥土只是用来稳固管道的，根本就没有放钢筋或者冷扎丝什么的，而且混泥土的比例也是沙粒居多，水泥和碎石居少，结构并不是很坚固，所以他敲打起来也容易，换做是墙体的混泥土，他是没办法敲的。
　　“好了没？”很快就挖了一堆土的凌霄催促道。
　　“好了，不要催我……来了。”黄舒雅返回了浴室。
　　看见返回的黄舒雅，凌霄顿时呆了一下。
　　她已经脱掉了她的外套和牛仔裤，身上仅穿着一条胸罩和一条皱巴巴的白色小内内。
　　汗水打湿了她的肌肤，湿的她的肌肤越发地显得娇嫩白皙。
　　纤细的腰肢和刚刚发育而变得丰盈起来的小香臀形成了一道曼妙的曲线，而裸露在小内内外的一部分香臀则显得鲜嫩无比。
　　汗水也打湿了她的小内内，以至于在少许的自然光的衬托下，那美妙的私密之地显得朦胧通透，凹痕明显，以至于青涩与成熟并存一地，别有一番撩人的风韵。
　　“你怎么把衣服脱了啊？”凌霄觉得他已经收到影响了。
　　“热嘛，这里的温度高，我又不停地干活，热得难受。再说了，这里又没有外人，我脱掉外衣有什么？”黄舒雅说。
　　一句“这里又没有外人”听在凌霄的耳朵里，比吃了蜜糖还舒服。
　　“看够了没有呀？色狼。”黄舒雅瞪了凌霄一眼，不过凌霄迷恋她的身体，这说明她的身体有着很强的魅力，这让她偷偷欢喜。
　　凌霄这才回过神来，慌忙结果黄舒雅递来的塑料盆装土。
　　他很快就装满了一盆，不过他却没有递给黄舒雅，而是从地道里站了起来，准备自己去倒土，他说道：“你休息一下，我来。”
　　“还是我来，我没事，我能撑住。”黄舒雅不然凌霄上来，伸手去抢他手中的塑料盆。
　　“让你休息你就休息嘛，真是的……给我。”
　　“我来，说我来就我来，你怎么这么固执呀？真的是，给我。”
　　两人争抢一只装满泥土的塑料盆，你拉过去我拉过来，又都不敢使劲，什么把塑料盆抢坏了，或者伤着对方。
　　但就是这种小心翼翼的争抢，黄舒雅也不是对手，没几下，她的脚下一滑，整个人就掉坑里，将凌霄挤压在了地道入口处。
　　满满的挤压，她的一双小巧的花房紧贴在凌霄的胸脯上，顿时压扁了形状。
　　她的小腹也紧紧地挤压着凌霄的小腹，还有那不该被挤压的地方。
　　然后，她就忽然发现了凌霄的隐藏着的秘密，那地方已经有了非常强烈的反应，就像是一根被火烧烫的棍子一样抵在她的羞耻的地方。
　　“你……这样都反应啊？”黄舒雅心慌慌地盯着他，然后瞪他，“你真是一个色狼。”
　　凌霄一口就吻住了她的唇，她说色狼就色给她看！
　　“唔……挖地道呢……”
　　“我先挖你的地道！”
　　“啐！流氓……唔呀……不可以在这里，不可以在这里的呀……好多泥巴……”她垂打着他的胸膛，不让他得逞。
　　她越是挣扎，越是推却，越是叫唤，凌霄就越是兴奋。就像是电影里面的反派们的经典台词一样——你叫，你就是叫破喉咙都没人来救你的！
　　一条小内内对于一个兴奋到了极点的男人来说，那根本不是障碍，他轻易地就扯开了它，然后也不管少女的挣扎与抗议，就在脏兮兮的地道旁边，粗鲁而凶悍地进入了她的身体……
　　黄舒雅刚刚还在挣扎，还在推却和抗议，但身体最柔软的部分被侵入占领之后，她忽然急切地吻住了凌霄的唇。
　　初尝禁果的她本来就没有什么自制力，而凌霄又是那么地强悍，每一次都能让她登上快乐的巅峰，她喜欢那种宛如在云朵间打滚的舒服感觉，所以，一旦生米煮成熟饭，她就能把熟饭捏成面团！
　　让矜持什么的，见鬼去！
　　啪啪的声音又在避难屋里响起，不知道黄志强知道她的女儿与凌霄在他精心打造的避难屋里偷欢的时候，会是一种什么样的感受呢？
　　倒是从通道里面照射过来的光线，将连结在一起的两人的身影投影到了浴室的墙壁上，双腿盘架在凌霄腰肢上的何月娥就像是一朵池塘里的荷花一样，有着肥美的荷叶，娇美的花朵，不过，那花茎却不是她的，是凌霄的，而且那花茎还会动，在花朵和荷叶之间进进出出，出出进进……
　　在一份酣畅淋漓的快乐面前，来自黄博的威胁烟消云散了，地道的进度也被遗忘了。
　　欢好的两人似乎有着共同的理念，那就是人生苦短，当尽欢时须尽欢！
　　足足半个小时后，两人才从淋漓的快感之中安静下来。
　　“都是你，你看，屁股上到处都是泥巴，脏死了！”黄舒雅忽然一口咬住了凌霄的肩头。
　　“哎哟！”凌霄疼得叫出了声音，“你真咬我啊，还这么狠！”
　　黄舒雅松开了凌霄，凌霄的肩头上赫然留下了一个牙印，还有一些血痕。她直直地看着凌霄，“就算是逃出去了，我也要你记住我。”
　　“我怎么会把你忘了呢？永远不会。”凌霄对她说道。
　　“谅你也不敢！快去挖土，我搬运。”黄舒雅爬了上去。
　　凌霄又钻进了地道里，挥舞工具，哗啦哗啦地挖起了土来。
　　他挖，黄舒雅搬运，两人配合默契。
　　饿了，吃一颗小病丸。
　　渴了，喝一点浴缸里储存的水。
　　累了，两人就抱在一起躺在沙发上休息，休息够了又继续挖。
　　时间一点点过去，地道越来越深，黄舒雅用身子系着塑料盆才能将凌霄挖掉的土和敲掉的混泥土碎块搬运出来。
　　而堆砌在合金防爆门前的泥土和石块，还有混泥土碎块却是越来越多，越来越后。
　　如果说用电视柜和冰箱抵住防爆门，黄博的人还能勉强推开的话，那么现在他们恐怕需要一辆小型的推土机了。
　　不过，到目前为止，黄博的人都没有来推一下那道防爆门，黄博也没来联系。
　　这倒是正常的，毕竟，这才是第三天，按照黄博的计划，黄舒雅差和凌霄的饥饿反应并不强烈，怎么也得饿到第七天或者第八天的时候，趁着凌霄饿得连走路都没有力气的时候才会推开防爆门？
　　第三天过去了，第四天接着挖。
　　被困在这个避难屋里，凌霄和黄舒雅的日子也一点不枯燥，避难屋里的任何地方都有他和她搏斗的痕迹，沙发上、床上、地板上、浴室里……
　　短短几天的时间里，一个未经人事的少女硬是被凌霄开发了出来，变成了一个轻熟的小女人。
　　这也是除了即将被打通的地道之外，他的最大的一个收获。
　　转眼，第五天的时间到了……

第188章 脱困
　　敲下最后一块混泥土，连带一些泥土装进身边的塑料盆之中，整个地道工程就算完成了。
　　五天时间，从挖地道到挖通地道，凌霄总共才用去了四天的时间。
　　其实，真正高速的时间只有三天，第一天根本就可以忽略不计。
　　“好了吗？”黄舒雅的声音从身后传来。
　　“好了，可以了。”凌霄说。
　　黄舒雅将系在塑料盆上的绳索往后拉，满载着泥土和混泥土碎块的塑料盆就像列车的车厢一样向后行进。
　　塑料面盆的底部找就磨得跟纸片一样薄了，但它总算不辱使命，将最后一盆泥土转运了出去。
　　凌霄从打通的地道口探出了头去，下面是近乎垂直的悬崖，然后又是深不见底的石坝湖。
　　目测的高度大约又五十多米。
　　这是一个很危险的高度，直接跳下去的话，冲击力和水的阻力轻易就能伤到人的内脏。
　　不过那是对于普通人而言的危险，对他这样的有着深厚内力护体的人来说，从这样的高度跳入水中，根本就没有什么危险。
　　“应该搓一条结实的绳子，然后下滑一段距离之后再跳入水中，那样的话黄舒雅就没有危险了。”凌霄瞧着波光粼粼的湖面想道。
　　春天的阳光照在他的脸庞上，暖洋洋的，非常舒服。
　　被困在地下室里五天，就连自然光线都显得很奢侈，更别说是这样的被阳光直接照射的感觉了。
　　凌霄从来不觉得晒太阳是一件多么美妙的事情，但是现在，他好像就这样晒着太阳，直到日落为止。
　　“我来了。”黄舒雅的声音又从后面传了过来，还有她爬行的声音。
　　她很激动，最后一盆泥土她根本就没有倒到防爆门前，直接扔在浴室里就爬进地道里面来了。
　　“等一下，现在还不能出去。”凌霄赶紧说道。
　　“为什么？我一刻都不想在这里待下去了。”黄舒雅着急地向凌霄爬了过来。
　　一着急，她根本就没有注意到凌霄在后退，结果一头撞在了凌霄的屁股上。
　　凌霄赶紧往前爬了一步，“我们在悬崖之上，超过五十米的高度，你跳下去很危险，我们需要将被套和床单搓成一条绳子。”
　　“你不早说。”
　　“你也没有给我机会说啊，地道已经打通了，也不着急这一会半会了。”凌霄说道：“再说了，现在是白天，我们跳下去会造成很大的响动，如果被发现了，我们会很危险的。就算我们逃脱了，你父亲怎么办？”
　　黄舒雅往后退。她受了这么多罪，差点连命都送在这里了，她的目的就是营救黄志强，她必须要做到。再忍忍，其实也不是多么难接受的事情。
　　退出地道，凌霄将卧室里面的被套和床单都拖了出来，就连备用的也拿出来，然后与黄舒雅一起将被套和床单撕成条状，搓成布绳。
　　一个小时后，一条差不多三十米长度的布绳就被搓好了。
　　“这个长度应该够了，到时候我抱着你跳下去，你应该是安全的。”凌霄说，一边试了试布绳的强度，还不错，比他想象中的还要好点，完全能承受他和黄舒雅两个人的体重。
　　“你为什么对我怎么好？”黄舒雅静静地看着凌霄，眼眸蕴含着少女的柔情。
　　凌霄笑了笑，“哥哥对妹妹好一点，需要理由吗？”
　　黄舒雅抿嘴笑了一下，“我这个妹妹还陪哥哥睡觉，是不是很吃亏呢？”
　　凌霄，“……”
　　“我们就要逃出去了，抱我一下，我想躺在你的怀里睡一会儿。出去了，我就不知道还有没机会躺在你的怀里了。”黄舒雅轻轻地依偎到了凌霄的怀中，很感伤的样子。
　　凌霄不知道该对她说些什么，说他喜欢她？
　　那太俗套了，黄舒雅这样的女孩子根本就不吃这一套。
　　她活在感觉里，追求刺激的东西，就像是一匹小野马，他这块草地，她吃过了，还会一直吃下去吗？
　　他的心里没底。
　　他搂着她，躺在沙发上。
　　黄舒雅宛如一只温顺的小猫咪一样蜷缩在他的怀里，美眸轻轻地闭合着，很舒服很享受的样子。
　　看得出来，她真的很喜欢躺在他怀里的感觉。
　　从浴室方向传来的光线由强转弱，渐渐暗淡，最后消失。
　　咚！一个沉闷的响声忽然将温纯之中的两人惊醒。
　　咚！合金防爆门忽然又传来一声闷响，沉重的合金门板也颤动了一下。
　　黄博的人终于开始行动了！
　　凌霄和黄舒雅跟着就从沙发上爬了起来，紧张地看着那道合金防爆门。
　　咚咚咚！
　　咚咚咚！
　　钝器撞击金属防爆门的声音密集传来。
　　门外的人破门心切，他们使用的多半是专业的手提式撞门工具，抑或则更大型更先进的东西。
　　可是，他们绝对想象不到在他们面前的合金防爆门之后，堆积了起码好几方的泥土和混泥土的碎块。
　　“快！我们得离开这里了。”凌霄一把拉过黄舒雅的手，拖着布绳就往地道跑去。
　　在地道入口，有一根他早就准备好了的三角钢，那是从监控器的支架上拆下来的。
　　他需要将这根大约一尺长度的三角钢插进地道出口的地面里，用来系布绳。
　　凌霄在前面爬，黄舒雅紧跟在后面，两人的心情都显得很紧张和激动。地道出口外的星空所笼罩的世界，就是他们即将回归的自由世界！
　　咚咚咚……身后的撞门声显得焦躁不安。
　　爬到地道出口，凌霄双手抓紧三角钢，运足力气往地下插了进去。
　　直至剩下三分之一的时候他才停下来，然后他将用床单和被套搓成的布绳系在了三角钢上。
　　他用劲拽了拽，做了最后的检查才说道：“我先出去，然后你跟着下来。”
　　“嗯。”黄舒雅点了点头。
　　凌霄之所以要先出去，倒不是有半点自私的念头，而是如果黄舒雅也爬出来之后，万一布绳无法承受他们两人的重量，抑或则是三角钢松动的时候，他会毫不犹豫地跳下去，跳进悬崖下面的石坝湖之中，以此保证黄舒雅的安全。
　　凌霄抓着布绳，小心翼翼地爬出了地道出口。清冷的夜风吹拂在身上，他的衣服嚯嚯摆动，他的心情却是好得很——终于自由了！
　　黄舒雅也从地道出口爬了出来，她抓着布绳，右腿的小腿绞着布绳，慢慢下滑。
　　她的动作娴熟，一点都不害怕的样子。
　　凌霄本来还想叮嘱她慢点，小心一点，不要害怕什么的，现在看来他那些没有说出口的话都是多余的。
　　从小就喜欢冒险，喜欢刺激的黄舒雅显然有过这方面的经历。
　　越往下滑，避难屋里的撞门声就听不见了。
　　凌霄时刻都注视着上面的情况，不仅是黄舒雅的，还有来自别墅的情况。
　　在悬崖上，也清楚可以看到从别墅的窗户里透射出来的灯光，但没有看到有人活动。
　　这个情况他一点都不意外，此刻，黄博的人恐怕还在想办法撞开那道合金打造的防爆门呢！
　　黄舒雅慢慢地往下滑，半只香臀绞缠在布绳里，本来不是很肥美的香臀突兀地显得挺翘了许多，也增加了好几份肉感了。
　　那紧小的牛仔裤说勾勒出来的凹痕也是隐隐若线，就在她的一双铅笔美腿之间，很肥美的样子。
　　毫无疑问，这是一个带有福利性质的逃亡之旅。
　　三十多米长的布绳很快就到了尽头，凌霄和黄舒雅也从一上一下的位置变成了面对面的姿势。
　　往下看，大约二十多米的悬崖下就是深不见底的石坝湖，夜风吹拂下的湖面翻动着波浪。
　　凌霄忽然好生好些上次宝岛之行，如果不是林美玲交会了他游泳，此刻就算给他篮球那么大一个胆子他都不敢往下跳！
　　“准备好了吗？”凌霄轻声问道：“准备好了的话，我就先跳了。”
　　“我们一起跳。”黄舒雅忽然松开了她握紧的布绳，改而抱着凌霄的脖子了。
　　凌霄深吸了一口气，却还是没有松开握紧的布绳。他看上去很紧张。
　　“你……该不会告诉我你害怕了？”黄舒雅诧异地看着凌霄。
　　凌霄苦笑道：“我的水性不好，我担心……我们一起跳会出意外。”
　　黄舒雅抿嘴笑了一下，“原来你也有不擅长的东西。”
　　“所以，我们还是分开跳，我先跳。”凌霄说。
　　黄舒雅忽然凑嘴吻住了凌霄的嘴唇，一只手也伸到了凌霄的胳肢窝下挠凌霄的痒痒。
　　这么一来，本来还想劝说她分开跳的凌霄一下子就忍不住了，手一松，他和黄舒雅就像陨石一般向悬崖下的石坝湖坠落了下去。
　　哗啦！响亮的入水声。
　　凌霄和黄舒雅的身体入水之后继续下坠，一直下沉到差不多五六米的深度才抵消下坠的力量。
　　黄舒雅松开凌霄，拉着他的手向水面游去。
　　她的水性非常好，在水里，她的动作就像是美人鱼一样漂亮自然。
　　即将浮出水面的时候，凌霄却拉住了她，给她指了指上面的方向。黄舒雅顿时心领神会，轻轻踢蹬着双腿，保持浮力。
　　水面，并没有灯光照射下来。
　　一切和预想之中的一样顺利，这次逃亡，并没有引起黄博和黄博的手下的注意。
　　也倒是的，谁会相信两个被困在那种级别的避难屋之中的人还能挖一条地道逃出来呢？
　　而且，只是五天的时间！
　　五天的时间，黄博就来破门了，他的时间似乎是一早就计算好了的，留在冰箱里的水果远远不能维持凌霄和黄舒雅的食物消耗，五天下来，没有水和食物，在他看来，凌霄和黄舒雅已经饿得奄奄一息了。
　　再饿，就要去见阎王了，所以他才会选择在这个时候破门。
　　可是他万万想不到，就是这五天的时间，凌霄却用他的双手挖出了一条逃生的通道！
　　观察了一下，没有危险的情况出现，黄舒雅和凌霄这才冒出了水面。两人贴着悬崖，很小心地游到了山坡的侧面，然后爬上了岸。
　　黄舒雅将湿漉漉的长发往脑后拢过去，一边说道：“现在，我们怎么做？”
　　“你留在安全的地方，等我的消息。”凌霄说，他其实早就想到了要做什么了。
　　“不，我要和你一起去。”黄舒雅说道，很坚决的样子。
　　“不行，你根本不是那些武装保镖的对手，而且，如果被黄博和他的人发现我们逃出来了，他肯定要杀人灭口。他输不起！”凌霄劝说道。
　　“可是，你一个人……我怎么能放心呢？”黄舒雅关切地道。
　　凌霄的嘴角浮出了一丝冷冷的笑意，“我不曾想把他至于死地，但却他却把我至于死地。他惹到我了，他输不起，我偏要让他输得一无所有！”
　　凌霄此刻的眼神让黄舒雅也感到有些害怕。
　　“等着我。”凌霄转身向山坡上的别墅跑去，他的速度很快，眨眼就消失在了黑暗之中。

第189章 我答应你妹
　　“怎么回事？”防爆门前，黄博怒容满面，“一群废物！你们随便一个拿的工资都赶得上公司的中层干部了，就一道门都撞不开，我养你们干什么？啊！”
　　“老板，电子启动启动突然坏掉，我们用专业的撞击器都撞不开，这门肯定是从里面堵死了。”一个保镖说道。
　　“你是说凌霄用东西顶住了门吗？他为什么要堵死唯一的出路，难道他真想死在里面吗？”黄博斥道。
　　他的唾沫星子都快飞到那个保镖的脸上了。
　　“我估计是沙发，还有冰箱，甚至是卧房里的床，不然这门找就撞开了。”保镖说。
　　“我不要听你们的理由！”黄博吼道：“我不管你们用什么办法，一定要在一个小时内把门给我撞开！不然，你们都卷铺盖滚蛋！”
　　“还愣着干什么？快去找能用上的工具，割刀，谁去割刀来！”保镖头目也凶巴巴地吼道。
　　别墅里乱成了一团。
　　黄博气哼哼地退出了通往地下避难屋的暗道，进了一楼的一个房间。
　　房间里放着一只轮椅，还有一个非常健壮的保镖。坐在轮椅上的黄志强和站在轮椅旁边的保镖相比，瘦弱得不成比例。
　　比起五天前的黄志强，现在的他情况更加糟糕。
　　他的身体软绵绵地所在轮椅里，双手就像是被抽去筋骨一样垂搭在轮椅两侧。
　　他的脸色也糟糕透顶，苍白如纸。
　　然而，却就是这样一幅行将就木的身躯，他的眼神却还显得很锐利。
　　黄博走进来的时候，他的眼眸之中顿时燃起了仇恨的神光。
　　“哥、哥……温……嗯！”黄志强颤抖着嘴唇，冒出了一个沙哑而虚弱的声音，非常轻微，就连他自己都听得不是很清楚。
　　“爸。”黄博走了过去，蹲在轮椅前，笑着说道：“你看你，你现在连个‘滚’字都说不清楚了，你还这么执着干什么呢？你就把我给你准备的遗嘱签了，只要你签了，我就给你那种救命的药，我就放了黄舒雅。这不是很好吗？你都是快要死的人了，你守着那么资产干什么？钱财是身外之物，生不带来死不带去，你没听过这句话吗？”
　　黄志强的右手一点点的抬了起来，就是这么一个简单的动作，他做得很辛苦。费了好大的劲，他才进垂搭在轮椅一侧的右臂抬起来放在扶手上。
　　“你要签了？好，爸，你终于想明白了，我给你拿遗嘱和笔。你最喜欢的金笔我都给你带着呢，你看，儿子的心里都是你，你却以为我是坏人。”黄博很激动，他取来早就准备好遗嘱和黄志强最喜欢使用的专门用来签字的金笔。
　　他蹲在轮椅前，将遗嘱放在黄志强的膝盖上，直接翻到签字页。
　　他拧开金笔，将笔杆放到了黄志强的手中。
　　黄志强拿着金笔，却像是握着一把匕首，将笔尖向黄博捅了过去。
　　但是，他无法向正常人那样拥有有力而敏捷的手臂，他的动作就像是电影里面的特意放慢了的慢镜头，一点点向黄博刺过去。
　　面对这样的攻击，黄博甚至可以点燃一根烟，抽两口，然后再躲闪，也是来得及的。
　　然而，黄博没有躲闪，他冷冷地看着慢慢刺到面前的金笔，说道：“刺，你刺，只要你刺不死我，我立刻就去杀了你女儿！不，我要你亲眼看着我侮辱她的身体，然后再杀了她！对，你最好给我签字，不然我立马把黄舒雅带上来，当着你的面干她！”
　　“畜……畜……生！”黄志强气得浑身哆嗦。
　　“摆在你面前的路很简单，要么乖乖地签字，要么看着你的女儿死！”黄博恶狠狠地道。
　　“放……放她走……我……我……签。”黄志强做出了选择，虽然这种选择让他极其不心甘，也让他极其愤怒，但是，黄舒雅是他留在这个世界上的唯一的骨肉，他的生命已经到了油尽灯枯的境地，已经没有了盼头，他必须得让黄舒雅活下去，这也是他唯一的心愿。
　　“好！我马上就把黄舒雅带来。”黄博松了一口气，心中兴奋得很。
　　“给……给她……车……我要……看着……她上车……离、离开。”黄志强说，接连说了这么多，他的呼吸都急促了起来，随时都有中断的可怕的感觉。
　　“没问题，我给她车！”黄博笑了，然后对身边的保镖说道：“你还站在这里干什么，还不快去把黄舒雅带过来让我爸看一看！”
　　“马上去。”保镖应了一声，赶紧往门口走去。
　　保镖打开门，却停留在了门口，一动不动。
　　“你干什么？”黄博回头看着保镖，怒道：“混蛋，问你话呢！”
　　忽然，保镖仰头倒在了地上。
　　保镖倒地，一个人却出现在了门口。他的手，还保持着掌刀劈砍保镖脖颈的姿势。
　　这个人不是别人，正是凌霄。
　　看清楚凌霄的脸庞，黄博一下子就僵住了，他的身体仿佛被雷电劈中，动弹不了了。
　　他的眼眸之中充满了惊疑的神光，他怎么也不敢相信凌霄不是在避难屋之中躺着，等着他施舍一点水喝，施舍一块面包吃，而是站在这里，一掌打晕了他的保镖！
　　黄志强也惊诧地看着突然出现在门口的凌霄，他也惊得说不出话来了。
　　他的脑海里也思索着一个问题，凌霄和黄舒雅被黄博困在避难屋里，而那个避难屋的结构他是非常清楚的，根本就没人能从那里逃出来。
　　可是，凌霄就在眼前！
　　凌霄就在眼前，那么黄舒雅呢？
　　这个问题，是黄博和黄志强都想弄明白的事情。
　　短暂的惊愕之后，黄博忽然意识到了什么，张嘴喊道：“来——”
　　他的话音还在口中，凌霄忽然就冲了进来，一脚踢在他的脑袋上。
　　蹲在轮椅前的黄博重重地倒在了地上，他的身体蛇一样扭曲着，他的口鼻之中不断地冒出血水。
　　凌霄这一脚，没要了他的命，但一时半会他的脑袋肯定是无法正常工作的了。
　　凌霄又一脚重重地踢在了黄博的小腹上，这一次，黄博的身体弹动了一下，嘴里却连一个惨叫的声音都没叫出来。
　　“不……要……”黄志强的声音，他颤动着右手，轻轻摇了一下，“不、不……值得。”
　　发泄了一下，凌霄心中的怒火终于平息了一些。
　　他其实也没有打算要打死黄博，这种犯法的事情他是不会去做的。
　　也正如黄志强说的那样，这样做不值得。
　　黄博做的事情，一旦捅出去，法律自然会给他一个制裁。
　　他如果在这里杀了黄博，无论是出于什么理由，他都会变成罪犯。
　　终于缓过气来的黄博趁黄志强对凌霄说话的时候，张嘴喊道：“来……”
　　凌霄却时候找就预料到了他会这样做一样，就在他的嘴巴里发出声音的一刹那，他的叫就踩在了黄博的嘴巴上。
　　黄博的声音嘎然而止，凌霄的脚底上的泥巴钻进了他的鼻孔里，他的嘴巴里，那种肮脏的感觉让他难受得很。
　　然而，更让他难受的却是凌霄那高高在上的姿态，还有凌霄的不屑的眼神，这让他更痛苦。
　　刚刚还沉浸在计划即将成功的喜悦里，继承黄志强的上百亿的资产，成为浦京地产的总裁，权利和金钱，还有美丽的女人，想要什么就有什么……然而，一转眼这一切都变成了泡影，上百亿的资产没有了，总裁的位置也会变成别人的，更糟糕的是还要面对法律的制裁！
　　他输了，输光了一切，这都是凌霄所造成的，而凌霄正踩在他的头上，对着他冷笑！
　　黄博的眼眸里闪烁着仇恨的神光，他伸手抱着凌霄的脚，想将凌霄的那只踩在嘴上的脚移开。
　　凌霄抬起了脚。
　　“凌霄，跟我合作。”这一次黄博学聪明了，没有张嘴叫人，因为他很清楚，一旦他张嘴叫人，凌霄的脚又会踩在他的嘴上。
　　“合作？”凌霄看着他。
　　“是的，合作，你是个聪明人，你的神女药业要发展起来，要好几十年的时间，但你跟我合作，我立刻给你二十个亿，让你一下子发达。只要你把黄志强和黄舒雅交给我就行了，二十个亿，你想想，你一辈子都赚不了这么多钱！”黄博激动地道。
　　“我刚才在门外的时候还听你说钱财是身外之物，这个时候你却想用钱来收买我？”
　　“你不一样，你这么年轻，你想想二十亿能干什么，你好生想想，你可以用来发展你的神女药业，你也可以买豪车，住豪宅，漂亮的女人都会以认识你为荣，你想上多少就上多少……答应我，答应我。”黄博急切地道。
　　“你说完了？”凌霄说。
　　“你答应了？”黄博紧张地看着凌霄。
　　“我答应你妹。”凌霄忽然附身，一掌砍在了黄博的颈动脉上。
　　黄博的喉咙里发出一个奇怪的声音，然后彻底安静了下来。
　　黄志强大大地松了一口气，刚才，他差点认为凌霄会答应黄博的交易。
　　毕竟，一个人要想赚二十亿，那几乎是没有可能实现的事情。
　　而且，凌霄这么年轻，钱对他来说几乎可以买到一切他想要的东西！
　　但是，凌霄的回答却是一巴掌。
　　“黄叔，我带你离开这里。”凌霄将黄志强从轮椅上抱了起来。
　　“舒……雅？”黄志强虚弱得很，但对黄舒雅的关切和溺爱却是很厚重的。
　　“放心，我和她一起逃出去的，她在安全的地方等我们，我这就带你去见她。”凌霄说。
　　黄志强的悬在心里的一块石头终于落地，他的脸上也露出了劫后余生般的笑容。

第190章 经典台词
　　山林里无路可言，手上抱着一个随时都有可能完蛋的黄志强，凌霄走得并不轻松，处处小心翼翼。
　　与黄舒雅约定的地方就在眼前，凌霄四处瞧了一下却没有瞧见黄舒雅。
　　他学了一声鸟叫。
　　就在这时，旁边的一丛藤蔓晃动了一下，握着一块石头的黄舒雅就冲了出来。
　　“是我！”凌霄赶紧提醒她，他生怕黄舒雅没有瞧清楚一石头就砸过来了。砸着他倒没什么，要是砸到黄志强，没准黄志强就断气了。
　　看见凌霄，看见凌霄手中抱着的人，黄舒雅一下子就呆住了，激动得说不出话来了。她看着凌霄，看着黄志强，明媚的眼眸里满满都是泪水。
　　“舒……雅……”黄志强的喉咙里冒出了一个虚弱的声音，他的眼里也噙着泪水。
　　“爸！”黄舒雅终于哭出了声来，她拿着黄志强的手，激动难抑。
　　“现在可不是哭鼻子的时候，我们得离开这里。”凌霄说道：“黄博的人很快就会发现黄博被我打晕，如果他们帮黄博清醒过来，黄博肯定会带人来追我们的。他已经没有什么可以输的了，这样的人是很危险的。”
　　没什么可以失去的人是最危险的，这和穿鞋的怕光脚的光脚的怕不要命的那句话是一个道理。
　　黄博已经没有什么可以输的了，他发起疯来，什么事情都干得出来。
　　“我真想一刀杀了他！”黄舒雅恨恨地道。
　　“那正是黄博想要的，死也要拉一个垫背的，你有着大好的前途，美好的人生，而他已经失去这些东西了，你和他同归于尽，值得吗？”凌霄说道：“走，他完了，离开这里，我们立刻报警，让警察来抓捕他。”
　　“嗯，我们去我们停车的地方。”黄舒雅走在了前面。
　　凌霄抱着黄志强跟在黄舒雅的身后，往五天前的停车的方向跋涉而去。
　　如果不是要将黄志强救出来，如果不是因为黄志强的情况很糟糕，凌霄不会就这么离开，他会将黄博抓住，将那些忙着破防爆门的手下困在暗道里。
　　可是，无论是时间，还是黄志强的身体的情况都不允许他这么做，他得将黄志强救出来，及时离开。
　　距离别墅直线距离大约五百米的时候，别墅方向忽然就变得闹热了起来。
　　黄博的保镖拿着手电冲进山林里搜索。
　　不知道那些拿着手电冲进山林里搜索的人里面有没有黄博，但可以肯定的一点就是黄博已经被他的手下救醒了。
　　“他们追来了。”黄舒雅很紧张，很害怕。如果这次再被黄博抓住，黄博肯定不会将她和凌霄关进避难屋之中了，他会直接开枪杀人灭口！
　　凌霄安慰地道：“不要害怕，这山林这么大，他们无法确定我们是从哪个方向逃走的。再他们确定我们方向之前，我们得赶快到停车的地方。”顿了一下，他又说道：“可惜我们的手机都没电了，不然现在打电话报警，那些家伙就嚣张不起来了。”
　　“我的车里有一部备用电话，我们赶快过去。”黄舒雅说道。
　　“等等。”凌霄从裤兜里掏出了他的备用小病丸，小心保鲜袋里仅仅剩下了一颗小病丸了。
　　他将保鲜袋递给了黄舒雅，又说道：“黄叔的情况很糟糕，你把这颗药给他吃下，等下他才能挺得住。”
　　黄舒雅跟着将唯一的一颗小病丸取了出来，喂黄志强吃下。
　　“凌医生……放心，我能挺得住。”一颗小病丸，黄志强的精神顿时好了许多。
　　“嗯，跟着我。”凌霄抱着黄志强往停车的地方跑动了起来。这一次，他的速度不再是小心翼翼且慢吞吞的速度，而是放开手脚地奔跑。
　　黄舒雅两手空空，却跑不过凌霄。
　　好几次，都需要凌霄停下来等她追上才又开始跑。
　　看着动作敏捷，视山林如无物的凌霄，她心中不禁暗暗地道：“这么快？这么敏捷？如果他去等珠峰，那还不跟爬楼一样容易啊？他的身上，究竟蕴藏着什么啊？”
　　即便是在这种紧要的时刻里，少女的心思仍不免会想到一些无关的地方。
　　不为别的，只因为凌霄所表现出的超凡能力，他的强悍，还有他的神秘感。
　　这些，对她这样的情窦初开的少女而言，那都是很强的诱惑力。
　　尤其是凌霄的强悍，黄舒雅所能想象到的，让她难以忘记的强悍，在那个避难屋里，由她说流淌的，由凌霄所喷射的痕迹就是一个强力的说明，忽然间想起，她的脸蛋也忍不住一阵臊热。
　　“我的天啊……这是什么时候？我居然想起了这些，都是他害的！回去一定找他算账！”黄舒雅晃了晃脑袋，将那些让她羞愤的念头清除了出去。
　　半个小时后，停在草地上的车子进入了视线。
　　黄舒雅打开车门，从副驾驶座前的储物箱之中找到了她的备用手机。
　　她有些慌乱地唤醒处于休眠状态的手机，然后拨打报警电话。
　　凌霄则将后车门打开，将黄志强放到了沙发上平躺着，跟着他也坐到了沙发上，伸手握着黄志强的手腕。
　　黄志强的手腕很冰凉，他的气息也很微弱。
　　如果不是那颗小病丸给他那具几乎就要油尽灯枯的身体注入了一丝活力，加强了他的器官的能力，他恐怕都在逃跑的过程之中断气了。
　　一丝内力从凌霄的手中传到了黄志强的身体之中，他的生机再次被唤醒，面色也红润了一些。
　　这手段，比急救车里的急救手段还要管用，凌霄的内力护住了他的心脏，还有几个重要器官的的运行和血液的正常流动，这都是保命的手段。
　　黄舒雅拨通了报警电话，“喂？警察局吗？我要报案，我和我爸正被人持枪追杀……”
　　一分钟后，黄舒雅启动了车子，往来时的山路上开去。
　　透过车窗，凌霄清晰地看到了别墅的灯光。他心中忽然一动，这里能看见别墅的灯光，汽车的车灯更亮，黄博和他的人岂有看不见的道理？
　　如果是在山林里奔跑，借着黑夜和树木的掩护，黄博和他的手下还难以发现，但车子一开动，黄博和他的手下就绝无发现不了的道理了。
　　果然，没等黄舒雅将车子开出那一段险峻的狭窄山道，别墅方向就有三辆车从车库里开了出来，沿着老旧的公路往这边飞奔。
　　从车灯的强度和高度来看，对方开的是很适合在山路上行驶的越野车！
　　这情景，让凌霄都有些后悔了，后悔没有在别墅里杀掉黄博。
　　黄舒雅终于将车子开出了最艰难的路段，但前面的路况依旧很糟糕，来时都经历过了。
　　她的商务车根本就不适合在这条有着五十六岁高龄的老山路上行驶。
　　“放我下去！”凌霄忽然说道。
　　“你要干什么？”黄舒雅惊讶地道。
　　“放我下去！”凌霄不等黄舒雅将车子停稳，他便迫不及待地拉起了车门的保险栓，打开车门，猫腰跳了出去。
　　“凌霄！”黄舒雅猛一脚踩死了刹车。
　　从后面追来的三辆越野车越来越近了。
　　凌霄左右瞧了一下，拔腿跑上了公路侧面的一座山坡。
　　就在黄舒雅慌张地等待他，却又不知道他想干什么的时候，他已经将一块比他身体还大许多的岩石从山坡上推了下来。
　　巨大的岩石在山坡上滚顿，最后砸落在山路上的巨大动静好几里地外都能听见。
　　又一块大石头被凌霄推了下来，两块巨大的石头挡住了并不宽敞的露面。
　　每一块石头都有好几千斤的重量，从山坡上推下来已经很困难了，要想从平坦的路面上将它们移开，除非是铲车或者吊车。
　　黄博和他的手下开的是越野车，除非变成自行车，否则是没法从这两个岩石的缝隙间开过来的。
　　黄舒雅这才回过神来，她笑着摇了摇头，“这家伙……好像没什么事情能难住他一样。”
　　刚刚恢复一点元气的黄志强也露出了一丝笑容，“他……咳咳……很优秀。”
　　“爸，你这种情况就好生躺着，不要说话。”黄舒雅说。
　　手下拥有好几千员工的黄志强在黄舒雅的面前却显得很听话，他真的闭上了嘴巴，但嘴角的笑意却是那么明显。不知道他在想些什么。
　　凌霄从山坡上跑了下来，打开车门钻了进去。他还是坐在后座上，他得随时观察黄志强的情况。
　　“我们走。”凌霄说。
　　黄舒雅松开离合，车子在大坑小坑的山路上行驶起来。
　　虽然凌霄用大石头断了路，但她还是担心会出什么意外，所以也开得比较快，车子也颠簸得很厉害。
　　“慢点慢点，黄叔可经不起这样的颠簸。”凌霄叮嘱道。
　　“嗯。”黄舒雅跟着放慢了车速，车子的颠簸情况顿时弱了很多。
　　没开多远，三辆越野车就开到了两块大石头截断道路的地方。
　　凌霄从车窗之中探出了头去，他看见有人在车灯的照射下努力地推着那两块石头。
　　可是，他们虽然已经很努力了，但那两个石头实在是太大太沉重了，根本就无法移动。
　　凌霄扯开喉咙吼道：“黄博，我会去监狱探视你的！”
　　砰！一声枪响。这就是黄博的回答，可是凌霄与他的距离早就超出了手枪的有效射程，那颗愤怒的子弹不知道飞到什么地方去了。
　　“凌霄——我要杀了你！”黄博的声音，无比愤恨的感觉。
　　凌霄从车窗外面缩回了头，笑道：“这台词真的很经典。”
　　黄舒雅，“……”

第191章 毒如蛇蝎
　　“太太，早餐准备好了。”女佣很恭敬的样子，“我做了你最喜欢吃的豇豆稀饭，还有菜油子姜片。”
　　欧阳青虹摆了摆手，“知道了，你下去。”
　　女仆从欧阳青虹的房间里退了出来，离开的时候顺手掩上了房门。
　　“别关，让它敞着，有点阳光好。”欧阳青虹说。
　　“好的，太太。”女仆又将房门打开了。
　　金色的阳光从门框里投照在房间里的地板上，一片灿烂的光斑。
　　欧阳青虹却感觉不到阳光的温度，就在女仆离开之后，她的脸色阴沉到了极点。
　　她走到了梳妆台前，镜子里面的脸还是那么明艳动人，一点都没有四十多岁的感觉。
　　可是她却觉得她老了，一夜之间就苍老了十岁。
　　外表的衰老还可以用化妆来粉饰，来遮掩，但内心的苍老却是无法粉饰和遮掩的。
　　就在两个小时前，她接到了黄博的电话。
　　就是那个电话，她骤然感觉她头顶的天都塌了，她的人生也就在那个电话之后来了一个一百八十度的大转弯，之前还是阳光大道，转眼就是万丈深渊！
　　叮铃铃、叮铃铃……手机铃声再次响了起来。
　　欧阳青虹将放在化妆台上的手机拿了起来，一看号码，慌忙滑开接听键，急切地道：“博儿，怎么样了？”
　　手机的另一头沉默了一下，然后传来了黄博的声音，“妈，都完了，你也离开那个家，弄带多少钱就带多少钱。”
　　欧阳青虹顿时瘫坐到了化妆凳上。
　　“妈，你听见我说什么了吗？都完了，如果不是那个叫凌霄的小子，我不会失败。我不甘心！”黄博的声音。
　　“你冷静一点，听妈说，立刻到最近的警察局去自首。”欧阳青虹很快就镇定了下来。
　　“自首？你开什么玩笑？绑架，意图谋杀，如果再加点经济犯罪，我会把牢底坐穿！我不回去坐牢，我死也不会去自首的！”
　　“不，你听我说，你去自首，我会想尽一切办法将你救出去的。如果你负隅顽抗，那才是愚蠢的事情，就连一点翻身的机会都没有了！”
　　“你能救我？你怎么救我？”
　　“我还有人脉，你姥爷家也还有点关系，总有办法的。”欧阳青虹劝说着黄博，落难的黄博激起了她的母性，一伤心，眼眸里就泪花连连了。
　　然而黄博却听不进去，“好了，我要挂电话了。我提醒你了，你不逃，那是你的事情。”
　　“博儿？喂？”欧阳青虹还要劝说，黄博那一头却挂了电话。欧阳青虹目光呆滞地盯着镜子之中的面孔，脸上没有任何表情。
　　一分钟后……
　　“凌霄！”情绪突然失控的欧阳青虹一把将化妆台上的一大堆名贵的化妆品都扫落到了地上。
　　“太太！”先前离开的女仆忽然推开了门。
　　“出去！”欧阳青虹回头怒吼道：“给我滚出去！”
　　“太太……”女仆显然有些懵了，在她的印象里，太太是一个温和的人，对待她这样的佣人也很不错。眼前这一面，女仆从来都没有见到过。
　　“听见没有？滚——出——去！”欧阳青虹用更大的声音吼道。
　　“太太……我走，但是我还是告诉你……”女仆有些紧张地道：“外面来了好多警察，他们要见你，我不知道发生了什么事情，但我觉得我应该赶过来告诉你一声。”说完，女仆退了出去，又习惯性地掩上了房门。
　　一秒钟后，女仆又推开了房门。
　　她想起了欧阳青虹刚才的要求，开房门，让阳光照进屋里。
　　但对于她的细心，欧阳青虹却没有半点触动，更没有说一声谢谢什么的。
　　脚步声传来，一群警察出现在了门口。
　　“请问你是欧阳青虹女士吗？”一个男性警官出声说道。
　　欧阳青虹点了点头，“我就是。”
　　“我们有一些问题需要问你，请你配合。”男性警官说道。
　　“什么问题？”
　　“黄博现在在什么地方？”
　　“我不知道。”欧阳青虹镇定地道。
　　“他涉嫌一件刑事犯罪，如果你知道他的下落而不告诉我们，你就会犯下包庇罪。你要想清楚这么做的后果。我现在再问你，你知道黄博在什么地方吗？”男性警官直直地看着欧阳青虹。
　　欧阳青虹说道：“我不知道。”
　　“那他最后一次联系你是什么时候？”
　　“我也不知道。”欧阳青虹还是同样一句话。
　　“你是他母亲，你怎么会不知道他最后一次给你打电话是什么时候，根据我们掌握的证据，你也有一定程度的参与，你有什么解释吗？”
　　“我要给我的律师打电话。”欧阳青虹说。
　　男性警官说道：“那好，你可以给你的律师打电话，也可以申请司法援助，但现在我要拘捕你。这是拘捕令，你看一下，然后签个字。”
　　“我不签！”欧阳青虹的情绪再次出现了失控的迹象。
　　“你不签也不影响本次逮捕令的执行，带走！”男性警官说道。
　　一个警员跟着就上前给欧阳青虹上了手铐，然后将她带出了房间。
　　花园里，几树樱花开得繁茂，就像是一片片白色和粉色的雪覆盖在树枝上。
　　一棵樱花树下停着一辆轮椅，黄志强静静地坐在轮椅上。
　　他身后，黄舒雅和凌霄一左一右地站着，三个人都平静地看着从卵石铺就的小道上走来的警察带着欧阳青虹走过来。
　　在樱花树下，欧阳青虹停了下来，看着树下的三个人。
　　“为什么？”黄志强双手握紧着扶手，“为什么？告诉我，这都是为了什么？”
　　欧阳青虹的嘴角反常地露出了一丝冷笑，“你为我为什么？当初你和那个贱人勾搭的时候，你怎么没告诉我为什么？这么多年了，我忍你让你，也从来没找这个野丫头和那个贱人的麻烦，我已经是够忍气吞声的了，可你居然因为一份dna检查报告就剥夺了我儿子的一切，你凭什么？你凭什么！”
　　黄志强怒极，如果他能站起来，能走过去，他肯定会忍不住给欧阳青虹两耳光。
　　可是，他就连站都站不起来，他的怒火也只能发泄到他双手说能触摸到的轮椅的扶手上。
　　他紧紧地抓着扶手，指节发出了因为用力的细微的声音。
　　黄志强气得说不出话，但黄舒雅却不是好惹的主，她指着欧阳青虹的鼻子说道：“你有资格说我妈？你一口一个贱人，我看你才是一个贱人！而且你是一个心理变态的贱人。你教出来的儿子就连养育他的人都要绑架，都妄图杀害，你们母子俩没有一个是好东西！”
　　“闭嘴，你没有资格和我说话！”
　　“资格？你现在还有什么资本跟我谈资格？”
　　“够了。”黄志强抬起了双手，“你们不要吵了。青虹，我跟你说两句。警官，我和我爱人说两句话，行不行？耽搁不了多少时间。”
　　“黄先生，没问题，你们说，我们到那边等你们。”带队的警官招了一下手，当着几个警员到了另一个角落。
　　按规矩，这其实是不允许的，但黄志强的面子，无论是谁都愿意给。
　　警察离开了，欧阳青虹冷漠地看着黄志强，声音也冰冷得很，“你想跟我说什么？我们已经没什么好谈的了。”
　　黄志强叹了一口气，苦笑道：“夫妻一场，闹到今天这种地步，为的不过是一个利字，值得吗？其实，如果黄博不做出绑架我的事，不伤害舒雅和凌医生，我的产业他至少会分到一半，以他的聪明才智，再加上你的辅助，他将来的成就一定可以超越我。可是，你们等不了我断气的那一天。我真的是很想原谅你们母子，可是……我做不到。”
　　欧阳青虹冷笑道：“你说这些是想让我后悔吗？我告诉你，我只恨黄博手软，没有及时要了你的命！一半？我们是法定夫妻，你的财产我本来就该分一半，那一半也注定是黄博的。另一半，你是想留给这个野丫头跟那个贱人吗？你凭什么？凭什么！我不允许！”
　　黄志强嗫嚅着嘴唇，气得说不出话来了。
　　凌霄第一次见到欧阳青虹这么强势的女人，这么阴狠歹毒的女人。不过这似乎也是为什么黄博那么阴狠歹毒的原因了，有其母必有其子。
　　凌霄将双手轻轻地按在了黄志强的肩头上，轻声说道：“黄叔，你的身体情况很糟糕，不宜动怒，就别说了，她虽然是你的妻子，但跟她这种人说这些其实是没有必要的，她根本就听不进去。你觉得，你和她还有半点感情可言吗？”
　　经凌霄这么一劝说，黄志强的情绪倒是稳定了一些，他摆了摆手，“好了，我真的是无话可说了，青虹，你走。至于你说的那一半，我会让会计师做掉，你什么都得不到。”
　　“你……你敢！”欧阳青虹的眼神顿时变得可怕起来。
　　“我混到今天，你以为我是善良的人吗？你们连我的命都要谋害，我唯一的亲骨肉你们也都不放过，我还会把我赚的钱给你打到你的账户上吗？”黄志强的嘴角也浮出了一丝冷笑。
　　“那我们法庭上见。”欧阳青虹的视线落在了凌霄的身上，“你就是凌霄？”
　　凌霄也看着她，“是又怎么样？”
　　“你会后悔的！”欧阳青虹咬着牙齿说道。
　　凌霄跟着就招手说道：“警官，这位大娘威胁我！”
　　大娘？一向自持青春不老的欧阳青虹差点气得吐血倒地！
　　带队的警官和几个警员又走了过来。
　　带队的警官和黄志强简单地交谈了几句，然后就将欧阳青虹押下去了。
　　临走的时候，欧阳青虹恨恨地盯了凌霄一眼，那双眼睛，就像是毒蛇的眼睛。
　　“可惜，还没有抓到黄博，我很想看到他被抓到时的样子。”黄舒雅叹了一口气。
　　凌霄说道：“跑不了的，天网恢恢疏而不漏，他总是要落网的。对了，这段时间你和黄叔要注意一点，那家伙没准会报复你们。多请点称职的保镖，有什么需要，也可以告我，我能做到的，一定帮。”
　　“那怎么好意思啊，我这条老命，你都救了两次了。这一次，舒雅如何不是你，也挺危险的，我都不知道该怎么报答你了。”黄志强说，眼神里充满了感激。
　　凌霄笑道：“黄叔，你还跟我客气什么啊？走，我给你检查一下身体，然后给你治病。这段时间，你的状况又回到从前了，得抓紧时间治疗啊。”
　　黄志强说道：“都是黄博那畜生，他抢走了你给我的药，不然，我的病情是不会恶化的。”
　　“那药还能找到吗？”凌霄的身上并没有带当初剩下的那一半回生丸，而且，回生丸的炼制非常艰难，能找到黄博抢去的那一部分就好了。
　　黄志强想了一下说道：“他不会把那药扔掉，我让人去公司的保险箱看看，嗯，还有家里也找一找。”
　　“能找到最好，不能找到的话也没有关系。”凌霄推着黄志强离开了樱花树，忽然又说道：“你的家好大啊，我该把你往哪推呢？”
　　黄舒雅跟着就道：“我来的次数也不多，不过我知道这个后园的景致是最好的，我让人给你安排一个房间。”
　　“安排房间？”凌霄慌忙道：“不是的，我还要回老家呢。”
　　黄舒雅忽然伸手，掐住了凌霄的结实的臀部，眼眸里也满满都是恼意。
　　凌霄苦笑着道：“好，我就住一段时间，等黄叔的病情稳定了再回去不迟。”
　　还好，坐轮椅的黄志强的视线是平直向前的，不然被他发现他的女儿正掐凌霄的屁股，他会是什么感受呢？

第192章 好多泡泡
　　黄志强的房子不是别墅，到了他这个层次如果住别墅的话就显得不够档次了。
　　他住的是民国时期一个将军的宅子，几十间房屋，前后花园，布局巧妙，古香古色，无论从实用的角度去看，还是从园林艺术的角度去看，抑或则是从文物价值的角度去看，这宅子都是高端大气上档次的。
　　抛开房子本身，还有幽美的园林，就这几亩位于市区的地皮，它也不是那些住所为别墅的人所能比拟的。
　　欧美的亿万富翁流行的是住城堡，华国的亿万富翁流行的是住园林。文化风俗的不同，显富的方式也就不同了。
　　黄府的女佣给凌霄安排了一间位于后园池塘旁边的房间，推开窗就可以看见池塘、浮桥和凉亭，还有樱花和柳树，风景优美得很。
　　树枝上时不时有几只麻雀飞来，叽叽喳喳地叫着，旁若无人的样子。
　　池塘里，一条条色彩斑斓的锦鲤游来游去，也自成一道鲜活的风景。
　　在城市之中能住在这样的地方，真的是一种享受。
　　然而这些硬件上享受远远不及软体上的享受，这软体当然是黄舒雅的柔软的身体了。
　　浴室里，凌霄正用柔软的海面，蘸满浴液的泡沫，轻轻地给黄舒雅擦洗着身体。
　　她那一身光滑的细嫩肌肤抹上浴液的泡沫之后更加滑爽，凌霄要是将手放在她的肩头，轻轻一下就能滑到她的小香臀之上。
　　最美妙的却是亲自为她洗奶了，这个地方他不会用海绵，他会亲自用手来搓洗，软绵绵而富有弹性的酥胸在他的搓揉之下改变着形状，或圆或扁，圆又分椭圆和浑圆，扁又分博饼扁和稍微扁，还有那两颗娇嫩无双，呆萌可爱的凸点蓓蕾，早就在他的侵袭下变得硬硬的了，充着血，很鲜艳，却又很是气恼的样子……
　　“你玩够没有啊？”黄舒雅已经被凌霄洗得双脚发软，花溪生潮了。
　　她的眼神娇媚至极，脸蛋上的肤色也是白里透红，眼神儿水汪汪的，皮肤儿也是水汪汪的，还有那什么也是水汪汪的，全部都是水汪汪的。
　　凌霄的手滑下酥胸，轻轻地揉着她的平坦的小腹，小腹上的泡沫往下低落，淹没了水草所覆盖的花谷。
　　处在发育期间的女孩子，小腹没有半点多余的脂肪，但却细嫩无双，有点儿婴儿肥的感觉，摸起来也是嫩嫩的滑滑的，舒服得很。
　　“真是的，你要洗到什么时候啊？”黄舒雅不知道在着急什么。
　　“不是你让我帮你洗澡的吗？”凌霄笑着说。
　　“是啊，在避难屋里关了那么多天，我一次澡都没洗，脏死了。”想起在避难屋里的那几天，黄舒雅就很生气，但让她生气的是黄博，而不是凌霄。
　　她与凌霄在那几天里所经历的事情，她这一辈子都不会忘记，算得上是一笔精神财富。
　　“这不就对了吗？我正在给你洗澡啊。”凌霄的腔调，他的神情，就像是旧社会里的纨绔子弟，专门调戏良家妇女的那一种。
　　“我是说……能不能快点呀？”
　　“你着什么急呢？”凌霄的手悄悄地从她的小腹上滑到了泡沫最多的地方，他的手轻轻地摩擦着她身上最细嫩最柔软的地方，那处的湿润与敏感，还有轻度成熟的气息，让他早就出于燃烧状态的欲念更加狂野起来了。
　　黄舒雅本来还能正常说话的，这一下她的小嘴里传来来的手的那种让人听不清楚的鼻音和毫无单词毫无意义的呻吟声了。
　　她的小蛮腰在凌霄的手下扭来扭曲。
　　也许是恼怒了，忍受了片刻，实在不甘心一直处于挨打地位的她跟着也展开了反击，她抓起那块被凌霄放下的海绵，在巨大的浴缸里蘸满泡沫也往凌霄的的身上涂抹，然后她的手也慌慌张张地在他的身上搓着揉着，他的铁饼也似的胸肌，八块硬邦邦的腹肌，还有条形肌肉。
　　她也想让那家伙改变形状，可是她搓来揉去，那家伙却始终只有一个形状，那就是条形，条形+1，条形+2，条形+3……
　　也不知道是谁推了谁一把，混乱中凌霄和黄舒雅都倒在了浴缸旁边的充气垫上。
　　“怎么会有充气垫啊？”凌霄说。
　　“我怎么知道啊，十多年了，我在这里都没有房间的，这里又不是我的房间……你问这个干什么啊？刚才你怎么不问呢？”黄舒雅一头雾水的样子。
　　“是啊？刚才我怎么不问呢？”凌霄也是一头雾水的样子。
　　“你坏蛋，你想转移我的主意力吗？”
　　凌霄，“……”
　　“说，你想干什么？”
　　“我想……”凌霄忽然吻住了她的唇。他想干什么？这个问题不仅是地球人都知道，就连地球上的麻雀都知道。
　　激情的故事拉开了序幕，浑身都是泡泡的两个人在充气垫上翻来滚去，你中有我，我中有你，混乱的纠缠，混乱的声音，然后在混乱中爆发，在混乱中归于沉静。
　　然后，沉静第二次，沉静第三次……
　　在石坝湖所蒙上的心理阴影，还有那些负面的因素，都在激情的碰撞之中释放了出来，年轻的男人和更年轻的女孩最后在疲累之中相拥着，睡着了。
　　一觉醒来，两人才发现他们居然在浴室里睡了一觉，而且是光溜溜的，那情景真的是很滑稽。
　　“都是你，我怎么会变成这样啊？”黄舒雅冲洗着自己的身体，娇蛮地道：“我才十六岁呢。”
　　凌霄的心有了一下触动，是啊，她才十六岁。
　　这个年龄正应该在学校里读书，大概就是高一的学生。
　　而他却和她上床了，而且她从生涩变得成熟，也更加主动了，一些他不好意思说出口的要求，她也能主动满足他，给他带来很好的享受。
　　可是，她毕竟才是十六岁的女孩子啊，每每想起这个年龄的问题，他的心里就忍不住生出一种是在犯罪的感觉来。
　　“你在想什么呢？”黄舒雅忽然将莲蓬头对准凌霄，对着他的身体冲水。
　　凌霄也没避开，他看着她，“舒雅，你想过没有，你以后要做什么呢？”
　　“我也不知道啊，我想做的事情很多，去征服最高的山峰，去风景最美的地方旅游，比如瑞士，比如冰岛……嗯，我还要做更刺激的事情，我想黑进美国白宫的官网，你瞧着，我会这么干的。”她说，脸上带着笑容。
　　凌霄说道：“不要再做这些事情了，我觉得，你应该去读书。”
　　“读书？”黄舒雅顿时愣住了。
　　凌霄点了点头，“是啊，你应该去读书。你这么聪明，学校才是你最应该去的地方。你的黑客技术，会越来越好，能为国家做更有意义的事情。你甚至有可能成为这方面的顶级专家，为国家解决一些网络战争方面的麻烦。你觉得呢？”
　　“我是因为讨厌学校才没有在学校里读书的，你让我去学校？”
　　“不是……”
　　“我不理你了！”黄舒雅忽然升起将莲蓬头扔在了地上，光着屁股将往外走。
　　“舒雅，你听我解释一下啊，我不是那个意思，你……”凌霄想要给她解释一下，可黄舒雅已经走了出去。
　　然后他听到了穿衣服的声音，还有关门的声音，很响的那种。
　　十六岁的女孩子都还没有走出青春叛逆期，如果指望她能像成年人一样来思考问题，规划自己的人生，接受正确的建议，那是很困难的。
　　“她该不会认为我睡了她，然后找这个理由跟她分手？哎，真是的，我也是一片好心啊，哪有那方面的心思，我待她就像我的亲妹妹一样……”想到这里，凌霄忽然苦笑了一下，“是啊，我和她算什么呢？男女朋友？她根本不到谈恋爱的年龄啊，我却已经和她上床很多次了，这种关系算什么呢？这样下去，我是在害她啊，怎么办呢？”
　　有些事情在特殊的环境里发生了，当时觉得没什么，可是回到正常的环境里，当时发生的事情却成了问题。
　　想来想去也想不到解决的办法，凌霄的心中也有些后悔在浴室里劝说黄舒雅回到学校去念书。
　　片刻后，他也清理了一下身上，然后穿上衣服出了房间。
　　屋外阳光明媚，景色优美。
　　这已经是他在黄府居住的第二天了。
　　凌霄没看见黄舒雅，却看见了黄志强，一个保镖正推着坐在轮椅上的他往这边走来。
　　“黄叔，早啊。”凌霄笑着打了一个招呼，迎了上去。
　　“还早啊，都快十点了。”黄志强说。
　　“都快十点了？”凌霄苦笑了一下，心中也不免对黄志强生出一种愧疚的感觉来，他和人家的女儿在浴室里疯了一夜，一觉醒来都十点了。
　　“我是特意来告诉你的，黄博在机场登机的时候被抓住了，事情已经过去了。”黄志强说。
　　“过去了就好，他做的事，他应该承担责任的。”凌霄说道。
　　“今天什么时候治疗呢？”黄志强看着凌霄。
　　“嗯，就现在。”凌霄走了过去，从保镖的手中接过了轮椅的推手。
　　黄志强以后找到了被黄博藏在公司保险柜里的回生丸，只要有这种救命的药，他的情况很快就会恢复过来。
　　而凌霄对他的治疗，也是一种辅助性的治疗，用内力针灸和内力推拿，更大程度地发挥回生丸的药性，以及疏通他身体之中的不畅通的血管和经脉等等。
　　一旦黄志强的情况更加稳定，也就是他离开上海的时候了。
　　“黄叔，再过两天，等你的情况稳定下来之后，我就要回去了。”凌霄推着黄志强往一个房间走去，一边将这事提说了出来。
　　“嗯，你也是很忙的人啊，我不能总是将你留在这里。”黄志强很理解凌霄的决定。
　　“如果你的情况有变化，你可以联系我，到我那里来住一段时间，是在不行的话，我也可以飞过来。”
　　“好的。哎，总是这么麻烦你，我心里实在是过意不去啊。你对我和舒雅的恩情，我都不知道该怎么来报答你了。你说，我要怎么来报答你呢？”黄志强回头看了凌霄一眼，脸上带着淡淡的笑意。
　　如果这个时候凌霄开出一个书迷，哪怕是一亿元，黄志强恐怕也会心甘情愿地给他的。
　　可是，凌霄却不是这么市侩的人，他的目光也没有这么短浅，他笑着说道：“黄叔，你说这话就见外了，不说这些。”
　　“哎，我就知道你会这么说，好，欠你一笔人情是欠，欠你两笔人情也是欠，我就欠着，大不了以后将女儿嫁给你就行了，那样的话，我就还清了？”黄志强呵呵笑了起来。
　　凌霄，“……”

第193章 老丈人看女婿
　　第一次来浦京大厦的时候，凌霄本以为他不会再到这个地方。
　　那一次，他受到了黄博的傲慢对待，还有周哲的热潮冷讽，感觉很糟糕。
　　而这一次，大厦里的人，上至管理层的领导，下至普通的员工，都对他表现得很恭敬。
　　人是一种很现实的动物，在你失势的时候，没人会正眼瞧你，但当你得势的时候，他们却又会对你很尊敬，想方设法地来讨好你。
　　不过，无论当初这些冷眼瞧他的人是什么态度，凌霄都不放在心上。
　　他只是这里的一个过客，而且，他已经决定了，明天就要回巴田市神女村老家了。
　　出来这么长一段时间，就连春节都在外面过的，他实在是很想家了。
　　还有就是，神女药业正处在一个非常好的发展机遇面前，他必须得回去主持大局。
　　本来，他是想和黄舒雅去某个景点玩一天的，可是黄舒雅却被黄志强抓到浦京大厦来了，让她与董事会的成员见个面，也与浦京地产的领导层和公司的员工们见个面。
　　凌霄理解。
　　黄志强这是在给他的人释放一个信号，将来黄舒雅会继承他的权利，成为浦京地产的掌门人。
　　黄博非他亲生，而且还做出谋害他的事情，所以黄博被扫地出门几乎是没什么悬念的事情，而他亲生的女儿黄舒雅也注定是要接替他的位置的。
　　这一天什么时候会到来，这似乎要看他的病情发展。
　　如果他的病情得到控制，甚至是康复，那么黄舒雅接替他的位置的时间就会推迟，反之就会提前。
　　不过就黄舒雅现在的年龄和经验而言，前者会更好。
　　凌霄不是浦京地产的董事会成员，也不是浦京地产的高层，所以人家开董事会他是没法子参加的。
　　他留在了会客厅里等待，正闲得无聊的是时候却碰到了一个老熟人。
　　这个老熟人是周哲。
　　一身名牌的西装，高端的新贵气质，这样的周哲给人的直观印象其实是温文尔雅，很有素质的，让人无法生厌的。
　　可是看见周哲在前台女秘书的带领下走进会客厅的时候，凌霄的眉头就皱了起来，不仅心里不舒服，浑身都变得有些不自在了。
　　他起身，准备离开会客厅，去黄志强的办公室等黄舒雅的时候，周哲叫住了他。
　　“不着急走嘛，凌医生，你一看见我就走，你什么意思啊？”周哲的脸上带着温和的笑容。
　　凌霄看着他，说道：“讨厌你，你没看出来吗？”
　　“我也很讨厌你啊，但我怎么没一见你就走啊？”周哲落落大方地坐在了沙发上，然后对那个带他进来的女秘书说道：“给我一杯卡布基诺，谢谢。”
　　“好的，周先生。”女秘书转身去给周哲泡咖啡了。
　　周哲的视线又落在了凌霄的身上，嘴角微微上扬，“凌霄，虽然你是我的对手，但我也不得不佩服你。你居然能把黄博扳倒，这一点我怎么也没想到。”
　　凌霄冷笑了一下，“如果你喜欢的话，我也可以在你的身上做同样的事情。”
　　“你想扳倒我？”周哲愣了一下，随即冷笑了起来，“我可不是黄博，我的身上也没有黄博身上那样的麻烦。你要在生意场上打败我吗？就凭你现在那点实力，还不够我塞牙缝的呢。哦，对了，你会功夫，挺能打的，你可以打我，这样的打败对于你来说倒是能实现的。可是，你是一个骄傲的人，你不屑这种市井流氓的做法，不是吗？”
　　能做的不屑去做，想做的却暂时没那份实力，这就是凌霄的尴尬。
　　不得不说，周哲的聪明，还有他的独到的见解，这也是值得佩服的。
　　虽然，他与周哲是对手。
　　“如果不是因为美玉，我们或许能成为很好的朋友，不是吗？”周哲笑着说道：“你看，我们都这么了解对方。”
　　“不会。”凌霄说道：“了解一个人，就会成为那个人的朋友吗？你这样的人，是没有朋友的，你的心里只有你自己，没有朋友的位置。当然，酒肉朋友除外，你一定有很多。”
　　周哲耸了一下肩，故作无谓地道：“难道我们一见面就要这样针锋相对吗？我们可以好生谈谈，我许下的承诺现在还有效，只要你主动离开美玉，我就解开蜀都的封锁，不仅如此，我还会助你一臂之力。”
　　“你把美玉当什么呢？商品？货物？就凭这一点，你就不配和她在一起。”凌霄说。
　　周哲的脸色顿时有些挂不住了，他的眼眸里也闪过一丝怒意，“我不配？你配吗？好，你告诉我，你和她怎么相配？文化程度？社会地位？还是你的资产？你觉得你配吗？”
　　凌霄笑了笑，“生气了？是的，我只是高中毕业，我是一个医生，我也是一个小小的老板，但你确定你会的知识比我多吗？你会的技能能给你带来荣誉和财富并获得别人的尊敬吗？你也确定你的社会地位比我高吗？还有，你也确定你的钱永远比我多吗？”
　　周哲的一张俊脸阴沉了下来。
　　他看不起凌霄这样的大山里的人，他看不起凌霄的高中学历，但是，虽然他不愿意承认，但事实却败在他的眼前，那就是凌霄的医学的造诣，好多教授都要俯首认输。
　　凌霄在武学上的造诣那就更不用说了，他这辈子就是拍马也追不上。
　　还有就是社会地位，凌霄是非常有名气的中医，因为红霞沟的事件而被人广为传颂，在巴田市，他更是百姓心中的大善人，口碑好到了极点，人家的社会地位能低吗？
　　周哲本来是想讽刺凌霄，打压凌霄，却没想到凌霄的嘴巴也这么厉害，一时间被驳斥得说不出话来。
　　“所以啊，周哲，你别以为你有什么了不起，你不就生得好，有一个会赚钱的爹吗？如果你出生在普通家庭，你连一个普通的民工都比不了，至少人家还能种田打工，踏踏实实赚干干净净的钱，你会什么？”凌霄反唇相讥道：“周哲，我不知道你从哪来的那些优越感。你不觉得你自己很可笑很自以为是吗？告诉你，我随时可以推倒重来，神女药业就算关门了，我也可以随时东山再起，你呢？”
　　同样是讽刺挖苦，凌霄能反驳，而发起这次嘴仗的周哲却无法反驳凌霄的话。
　　确实，凌霄现在可以推倒他打拼出来的一切，随时从头再来，但他却不可以，离开他的家族，他什么也不是。
　　女秘书再次走了进来，将一杯卡布基诺放在了周哲的面前。周哲对她点头致意，虽然输了嘴仗，但他却没有输掉他的风度。
　　这时黄舒雅推着黄志强走进了会客厅。
　　“周哲，你来了。”黄志强首先跟周哲打了招呼。
　　“黄叔，我其实也是刚来。”周哲赶紧从沙发上站了起来，亲切地道：“黄叔，你身体好些没有？你可要注意保养啊。”
　　黄志强只是点了点头，表示听见了，然后又看着凌霄，脸上也露出了笑容，“凌医生，不好意思啊，让你久等了。”
　　凌霄说道：“没什么，也没多久。”
　　同样是打招呼，可招呼也是有区别的。
　　“周哲，你坐，你找我有什么事呢？”黄志强说道。
　　“上次，我们两家合作的事情……”周哲说着话，打量着黄志强的脸色，“我爸让我过来签订合作协议，将事情落实下来。我们两家合作，是很有前景的，这点我相信黄叔你也是认同的？”
　　“合作？什么合作？”黄志强问。
　　“是这样的，最初是和黄博在洽谈的，我们两家公司都召开了董事会，也获得了通过，就蜀都广场的那一块地皮的合作。当然，这只是一个开头，以后，我们两家的合作会更深入，更多元化。”说着周哲打开随身携带的公事包，从里面抽出了一份合同，还有一份计划书，规规矩矩地递到了黄志强的面前，“黄叔，你或许不太了解具体的情况，所以我早就准备好了相关的材料，你看一下。”
　　黄志强却将周哲递来的合同和计划书推了回去，淡淡地道：“那块地我早知道，我们还是竞拍会见，价高者得。合作，我暂时没有意向。”
　　周哲顿时愣了一下，跟着说道：“黄叔，麻烦你看一下计划，这是我废了好几天功夫才弄出来的，很详尽……”
　　黄志强打断了周哲的话，“我的话已经说得很清楚了，没有必要再说了。”
　　“哼！那我们就在竞拍会见！”周哲再也保持不了他的风度了，气哼哼地抓起他的公事包往外走。
　　周家和黄家，虽然都是搞地产的，但周家的家族企业肯定是没法和黄志强这边相比的。
　　黄志强私人的资产就多大上百亿，浦京地产更是融合了好些大股东的庞然大物，它的资产就不是周家的地产企业所能比拟的了。
　　在地产界，国内也只有那么几家大型地产公司能跟黄志强在竞拍会上拼，周家，根本就不在一个层次之上。
　　这种事情，就像是一个轻量级的去和一个重量级的拳手同台竞技一样，拳术什么的不说，就体重就输了一大截。
　　所以，周哲才会想方设法地与黄博达成合作开放的意向，因为一旦浦京地产决定独自开发那块地皮，周家就连地皮都买不到，只有干瞪眼的份。
　　还没等周哲走出会客厅，黄志强又说道：“凌医生，我听说你的元气汤到现在还没有进入蜀都的市场是吗？”
　　凌霄说道：“嗯，是这样的，有小人从中作梗，那些卖场都不敢进我的货。”
　　“多大的卖场啊？我正好和家乐福和沃尔玛有些生意上的来往，他们两家都租赁了我很多铺面，我和他们的亚洲区的总裁也都有交情，回头我给他们打个电话，让他们派来人和你谈谈。”黄志强说。
　　凌霄顿时露出了笑容，“好啊，谢了，黄叔。”
　　如果黄志强之前拒绝与周家的合作是出于想独吞利益的目的，那么他现在说的话就是故意针对周哲了。
　　周哲能控制那些租赁周家铺面的卖场，也可以动用他在蜀都的黑道势力威慑别的卖场，但向家乐福和沃尔玛这种大型跨过零售巨头，他却是不敢去碰的了。
　　周哲回头看来会客室里的三人一眼，只是看了一眼，然后扭头就走了。
　　“他的眼神，好像黄博啊，好阴毒。”黄舒雅皱着眉头说道。
　　黄志强说道：“物以类聚，能和黄博那种白眼狼成为朋友的人，会是什么好人？就凭这一点，我就不会跟这种人合作。对了，你们不是计划要去玩一天的吗？快去，不要被我这个老头子耽误了，快去快去。”
　　“老爸，那你怎么办啊？”黄舒雅心动有犹豫。
　　“这段时间没在公司，堆了好多事情，我当然要处理一下。你要是不想和凌医生去玩的话，就帮我处理公务。”黄志强说。
　　“再见，老爸！”黄舒雅拉着凌霄的手就往外跑。
　　黄舒雅和凌霄眨眼就消失在了门口，黄志强望着肯定的的房门愣了好半响才神叨叨地冒出一句话来，“啧啧，无论是年龄还是样貌，抑或则是能力，都是天造地设的一对啊……小凌要是成了我的女婿，我得省多少药费啊？”
　　商人就是商人！

第194章 一滴眼泪
　　转马，海盗船，还有过山车，凌霄想不明白黄舒雅这样的女孩子怎么会喜欢到迪斯尼来玩这些游戏，等到他头晕目眩，胃里翻滚的时候，他才开始后悔，要是去看一场电影该多好啊？
　　哪怕是沉闷的文艺片，也好过坐过山车？
　　“哈哈，我又发现你害怕一样东西了，过山车！”扶着撑着一根柱子干呕的凌霄，黄舒雅笑得特别开心，特别灿烂。
　　凌霄没好气地白了她一眼，“你最开心的事情就是找到我害怕的事物吗？”
　　“嗯，是呀，你这么厉害的人，神医兼武林高手，你居然会害怕坐过山车，这不是让人感到开心的事情吗？”黄舒雅说。
　　凌霄，“……”
　　以前和同学们去公园春游的时候，小火车他倒是坐过，但过山车却是从来都没有坐过的。
　　这次陪黄舒雅坐了，他心里暗暗发誓，以后就是用枪逼着他去坐，他是宁愿中枪也不原因坐过山车的了。
　　“好些了吗？要不我陪你到椅子上坐坐。”黄舒雅是典型的刀子嘴豆腐心。
　　凌霄点了点头，与她来到了一片凤尾竹竹林里的石凳子上坐了下来。坐下了，黄舒雅也不说话，双手托着下巴，笑盈盈地盯着凌霄。
　　凌霄被她瞧得有些诧了，“你这样看着我干什么啊？”
　　“你其实也挺耐看的。”黄舒雅说。
　　凌霄笑了笑，“你要是直接夸我长得帅，我会更高兴的。”
　　“你不害臊吗？你一点也不帅，比起金秀贤差远了。”
　　“金秀贤是谁啊？”凌霄狐疑地看着黄舒雅，这个名字他从来没有听说过，而且看黄舒雅说起这个名字的时候，满脸都是崇敬的感觉，直觉告诉他这个叫金秀贤的人一定与她很熟！
　　“金秀贤你都不认识？”
　　“我应该认识吗？”
　　“哎呀，就是韩流的大帅哥啊，演《来自星星的你》那个男主演，你没人家帅。”黄舒雅得意地道。
　　凌霄被她唬得一愣一愣的，也哭笑不得，搞了半天他说的是一个韩流明星。
　　他从来不看韩剧，不认识什么金秀贤自然就是很正常的事情了。
　　不过，他也不介意黄舒雅喜欢韩剧里面的明星，她这个年龄，正是看韩剧的时候。
　　韩剧，相当于女人的a片。
　　有不喜欢看a片的男人吗？
　　忽然扯到了韩剧，黄舒雅就像是打开了话匣子，说起了《来自星星的你》的剧情来，“有时候，我还真怀疑你是穿越时空而来的外星人呢，你假装十九岁，但你已经四百多岁了。你在古代救过我，爱上了我，然后你终于找到我了是不是？我以前是公主吗？是不是？是不是？是不是？”
　　凌霄，“……”
　　都说看韩剧会让女人的智商降低，以前他觉得这句话是一句玩笑话，是假的，现在看到黄舒雅的症状，他忽然相信那句话是真的了。
　　一个天才黑客都被毒害成这个样子了，要是普通女人，那还得了啊？
　　“我要去美国读书。”黄舒雅忽然转移了话题，刚刚还很兴奋很快乐的样子，转眼就黯然神伤了。
　　凌霄也总算插得上嘴了，他说道：“什么时候的决定？”
　　“我爸和我说了，我也答应了，就在董事会结束之后。”黄舒雅说道：“他说，我迟早有一天要从他的手中接过他身上的担子，掌管浦京地产。可我没有那份能力，我必须要上学。我有能力，有资历，董事会的成员才会敬重我，才会信服我，不然，将来就算我接管了浦京地产，我也没有凝聚力，它会垮掉的。它是我爸一辈子的心血，我是他的女儿，我应该为他分担的。”
　　凌霄露出了笑容，“你能这样想，说明你成熟多了。这是好事啊，不要很伤心的样子嘛，笑一笑。你皱眉头的样子其实一点也不好看，你笑的话就很好看了。”
　　黄舒雅忽然从她坐着的石凳上站了起来，走到凌霄的身边，然后又大胆地坐到了他的腿上，她的上身依偎在他的怀里，脸颊也轻轻地贴在了他的胸膛上，她说，“可是……我舍不得你啊。”
　　凌霄的心里满满都是感动，还有一些就连他自己也说不清楚是什么的感受。
　　他和黄舒雅从认识到现在，是一个很短暂的时间，前后就连一个月的时间都没有。
　　但是，就在这段短暂的时间里，他和她却一起经历了那么多的事情，甚至是一起面对了死亡的威胁，有了一辈子都忘不了的回忆。
　　这样的回忆，就算是结婚生活了一辈子的夫妻也没有几个有。
　　所以，她对他的感情是经历了生死考验的，有这么热烈，也就不足为奇了。
　　面对这样一份炽热的感情，凌霄的心中忽然浮现出了好几张面孔，首先就是唐美玉，还有余晴美、何月娥、文婷婷、黎倩和柳洁，最后，那些面孔又糅合了起来，变成了黄舒雅。
　　他心中一声苦笑，暗暗叹息道：“哎，我是不是太花心了啊？处处留情，我应该这么办呢？师父让我继承他老人家的‘风流侠医’的衣钵，我继承了，可照这样风流下去，我该这么给那么多女人交代啊？与我玩玩的倒是无所谓，但像黄舒雅这样的，她对我付出了真感情，我怎么能欺骗人家的感情呢？最最糟糕的是，我好像真的有点喜欢她啊……”
　　没有良心的男人，不负责任的男人，就算与一百个女人谈恋爱，他也无所谓，不会有半点心理负担，更不会有愧疚。
　　可是凌霄不是这样的男人，他重情重义，心也是很善良的。
　　他身边的女人多了，感情债越欠越多，他也就难免会有对不起这个对不起那个的感觉。
　　这种感觉对他而言，是很难受的。
　　问题回到起点，面对黄舒雅的这样炽热的爱，他该怎么办呢？
　　“舒雅，你能告诉我吗，你爱我什么呢？”凌霄在她耳边轻轻地问道。
　　黄舒雅呢喃地道：“你想知道吗？”
　　“当然。”凌霄说。
　　“你呀，第一眼看见你的时候，我其实没有半点好感。你木头木脑的，就是长的高一点，长得斯文一点，怎么说呢，就是勉勉强强，比较耐看的那种类型的男孩子。”
　　这不都是吸引女孩子的优点吗？凌霄的嘴角浮出了一丝好看的笑意，“还有呢？”
　　“认识你的时间虽然不长，可是我非常了解你。你是一个很善良的人，有情有义，我危险的时候，你想到的不是你自己，而是我。在避难屋里，我本来没想过会活着出来的，加上我对你本来有些好感，所以就和你……和你那个了……一那个，人家就爱上你了嘛。”她说。
　　凌霄，“……”
　　好感加刻骨铭心的回忆加灵肉交融，等于爱情。爱情的公式，是不是可以这来来书写呢？
　　“我该怎么办呢？你好像给我下了毒，现在我见不到你我心里就慌慌的，好像缺点什么。”她轻轻地磨蹭着凌霄的胸膛，她真的很迷恋在凌霄的怀里小猫般蜷缩着的感觉。
　　“小傻瓜，世上哪有这种毒药啊？你现在不要想这些，安心去美国读。你现在还小，你的人生充满了未知性。”凌霄轻轻拍着她的后背。
　　“你看着我。”黄舒雅从他的胸膛上抬起了头来。
　　凌霄看着她，眼神温馨，“干什么？”
　　“你从来没有说喜欢我，更没有说爱过我，倒是说我小说了很多次了。我承认，我的年龄是小了点，但我也是女人啊。你敢不承认吗？你都对我做了那种事情了！”黄舒雅恢复了她的娇蛮的个性。
　　凌霄的头有些大了，他张嘴说道：“我……”
　　“不行，看着我的眼睛，我要知道你有没有说谎。”黄舒雅用双手捧住了他的脸颊。
　　凌霄静静地看着她的眼睛，脑海里闪过了与她在一起的一幕幕，地牢求生，悬崖跳水……这一瞬间，他忽然确定了什么，轻轻地说道：“我喜欢你。”
　　黄舒雅嘤咛了一声，凑唇吻住了他的嘴唇。
　　好半响，缠绵悱恻的热吻结束之后黄舒雅才说道：“我心里其实早就答案了，你回答的是喜欢我，而不是爱我。”她说得平平淡淡，但眼眸里却已经浮现出了泪花。
　　凌霄的心被刺痛了一下，他才幡然醒悟，他刚才无心说出的答案竟是伤害了她。喜欢与爱，有区别吗？他从来没有认真思考过这个问题。
　　“在你的心里，是将我当成妹妹来看待的吗？”女孩子的心情真的是很复杂，说变就变了，刚才还很开心的样子，现在却又这么伤心。
　　“舒雅，对不起……”凌霄的心情也受到了感染，“你要我给你一个确定的回答，我无法给你。但我想告诉你，我等你回来，你明白我的意思吗？”
　　把无法解决的问题交给时间去解决，他只有这个办法了。
　　她去美国读书，好几年的时光，她这样漂亮而优秀的女孩子肯定有很多人追，她会不会爱上别的男孩子呢？
　　他这边，他和唐美玉的感情，会有结果吗？
　　这些，都是无法预料的事情。
　　更何况，她现在还这么小，才十六岁，她或许是一时冲动爱上了他，但等她长大以后，成熟以后，她发现他并不适合她，这也是无法预料的事情。
　　总之，将这个问题交给时间去解决，去考验，是最好的办法。
　　世事无常，爱恨纠缠，有些缘分，注定是要经过一番曲折和考验才能开花结果的。
　　默默地对视，半响，黄舒雅才露出了一丝笑容，“我是很聪明的女孩子，我明白你的意思。好的，你等我，我也等你。”
　　凌霄的嘴角也露出了笑容。
　　“我就要动身去美国了，你也要回去了，在离开之前，我要送你一件礼物。”
　　“什么礼物呢？”
　　黄舒雅没说，却将凌霄的右手抬了起来，就在凌霄摊平手掌心的时候，从她眼角滚落的泪水滴落在了他的掌心上。
　　晶莹的泪水，湿润的温度。
　　这一刹那间，凌霄觉得，无论将来是什么结果，他都无法忘记她了。这样一份礼物，也是他收到的最珍贵的礼物。
　　他握紧了手掌，生怕那滴眼泪从他的指缝之中滑落，然后，他情不自禁地抱紧了她……

第195章 神女风貌
　　与黄舒雅在一起的那段日子是一个美好的记忆，她去了美国读书，凌霄也回到了神女村，但这不是结束，也不是冷却，而是另外一种开始。
　　走在返回神女村的道路上，凌霄就收到了黄舒雅发来的短息：等我长大了，我就嫁给你。还有，寒暑假你要陪我。
　　这条短信让凌霄苦笑不已。
　　凌霄没有直接回悬壶庄园，而是去了神女药业。
　　还没有走进大门，老远就看见好几辆集装箱车从厂门里面看出来。
　　在仓库大门口，神女药业的装卸队正忙着给一辆集装箱车装货。
　　虽然有叉车这样的装卸机械，但往集装箱里面搬运货物却还是要人力来完成的，几个装卸工累得满头大汗。
　　不过他们的脸上却洋溢着笑容，干得很起劲。
　　凌霄给他们的待遇很高，两千的保底，做得多还有奖金，一个月下来，就他们这种下力的装卸工也能挣四五千块，这在西部巴田市都算是很高的工资了。
　　别的地方的到沿海城市打工的打工仔，也挣不了他们这么多。
　　所以他们都很珍惜这份工作，干起活来也就没什么怨言了。
　　“凌总！凌总回来啦！”门卫是神女村的村民，一眼就认出了凌霄，高兴地叫了起来。
　　“不要叫，我到厂子里逛一逛，看有没有人偷懒。”凌霄开着玩笑地道。
　　门卫愣了一下，“连余村长都不告诉？”
　　凌霄说道：“不告诉，告诉了，那还能逮着偷懒的人吗？”
　　“哦，也对，凌总你请。”门卫很客气。
　　凌霄对他点了点头，走进了大门。
　　员工对他客气，尊敬他，换做是以前他会觉得不适应，多半会人家改一下称呼叫他名字什么的，但在上海待了一段时间，见识了黄志强在浦京地产的魄力之后，他就学会了一些东西，那就是员工的尊敬是应该的，而他也必须树立他的威望。
　　这是必须的，一个企业的领导，如果谁都跟你嘻嘻哈哈，跟你说三道四讲条件，你的决策员工也处处质疑，拖沓与不执行，那么你这个企业领导者就是失败的。
　　商场如战场，一个企业的领导者就像是古代的带领军队打仗的将军，将军下了冲锋的命令，部队却不冲锋，那还能打胜仗吗？
　　黄志强的身上就有一种让人信服，让人尊敬的气势，甚至是黄博的身上也有这种气势，作为企业领导者的气势。
　　凌霄的感触很深，那个时候他就暗暗地决定了，他要学会这点。
　　不过，他也有他自己的理解。
　　让员工敬畏自己，尊重自己，并不是凶巴巴地对员工训话，或者动不动扣员工工资什么的。
　　该亲和的时候，还是得亲和，而该严厉的时候，就必须得严厉了。
　　车间里一片忙碌的景象。
　　凌霄没有穿防菌服，不能进入生产区，只能站在隔离窗前观看。
　　一个年轻的女工瞧见了站在隔离窗前的凌霄，跟着就笑着跑过来跟凌霄打招呼。
　　她的声音，隔着一层钢化玻璃也能听见，只是很小声。
　　“凌总，你什么时候回来的啊？要我去通知余村长吗？”年轻的女工也是神女村的人，打小就认识凌霄。
　　“不用。”凌霄担心他说话的声音比较小，她听不见，他跟着又对那个女工挥了挥手，示意她回到岗位上工作。
　　年轻的女工对他笑了笑，跟着又回到岗位上去工作了。
　　她没有将看见凌霄的事情告诉她的工友，而她周围的工友也正认认真真地做着事情。
　　凌霄心中一片蔚然，很高兴。
　　这些员工虽的文化程度虽然不高，但素质还是有的，也都很本分。
　　不难看出来，余晴美做车间主任还真是最佳的人选，而她也是很认真负责的。
　　来之前凌霄本来打算换上防菌服进入生产区看看的，但大致观察了一下之后觉得已经没有那个必要了。
　　员工们的工作态度很认真，也没人干私活什么的，他也就没必要进去打搅员工们了。
　　他从车间里面走了出去，往西面方向走去。
　　在生产车间的西面，同样是一片忙碌的景象。
　　好几辆推土机正在平整地皮，建筑工人也在一家平整出来的地坪上工作。
　　他们在修建新的生产车间，还有员工的宿舍。
　　“黎浩这小子的速度还真是快。”凌霄不禁露出了笑容，“我在上海接到他的建新车间的提议没多久，他这边却连建筑公司都进场了。想必，新的生产线也差不多在途中了？”
　　“喂？你谁呢？你怎么进来的？”身后忽然传来一个女人的声音。
　　这个声音凌霄很熟悉，听到她的声音，他的心里也暖暖的，舒服得很。
　　他回头看去，正是余晴美。
　　穿着工装，带着安全帽的余晴美别有一番蓝领丽人的迷人风韵。
　　忽然发现背对着自己的人是凌霄，余晴美顿时愣住了，小嘴微微张开，激动得说不出话来的样子。
　　凌霄笑道：“怎么，一段时间不见，连我的背影都认不出来了？”
　　余晴美忽然大步走来，脸蛋浮出了因为激动而生出的红晕，她的眼眸里也满是激动和兴奋的神光。
　　她走到凌霄的跟前，本来是要给凌霄一个拥抱的，却忽然看见工地上有很多建筑工，又硬生生地将已经展开的双臂放了下去。
　　她娇媚地瞪了凌霄一眼，假装生气地道：“好啊你，年不在家里过，回来也不打个电话通知一下，你把余姐忘了吗？”
　　她还是这么爽直的个性，一点也不掩饰她内心的情感流露，她高兴，凌霄一眼就能看出来，她生气，他也一眼就能看出来。
　　但就是这种简简单单，朴素自然的个性，却是她身上特有的魅力。
　　凌霄喜欢和她在一起的感觉，很自然，很舒服。
　　“哪有啊，我的余姐嘞。”凌霄笑着说道：“我下了飞机，本来是想打电话的，但手机刚好没电了。我着急着回来，就直接叫了一辆出租车赶回来了，连家都没回呢，这不，第一个就来见你。”
　　“就知道说好听的来骗我，你第一个来见我，你想我吗？”余晴美装生气装不下去了，脸蛋上也露出了笑容，甜甜的样子。
　　“当然啦，我刚才在车间没看见你，没想到在这里看见了你。”
　　“是我看见你的好不好？油嘴滑舌的，不过姐喜欢听你说这些好听的。”余晴美说着用脚踢了一下凌霄的脚背，又向他眨了一下眼睛，“你这段时间不在厂子里，有些情况你不了解，我跟你说说。”她转身向厂区后门走去。
　　不去她的办公室说，却往无人烟的后大门走，她想说什么呢？
　　或者，她是想干什么呢？
　　凌霄的心里偷偷地琢磨着余晴美的心思，嘴角也露出了心知肚明的笑意。
　　前后差不多一个多月的时间没见面，期间只是打了两个电话，刚才一见她的时候，他的心里就想得很，这种心痒痒的感觉她想必也是很强烈的？
　　“村里的地都种上鸡爪草和麻豆子，生意好起来之后这两种主要的原材料就不够用了。现在又在扩大生产，将来新的生产线投产之后，那就更不够用了。所以，我跟附近几个村子的村长交涉了一下，也走访了一些村民，发动别村的村民也种鸡爪草和麻豆子，他们也都答应了，合同都签了。”余晴美一边走，一边说。
　　凌霄点了点头，“嗯，早做准备是对的。”
　　“另外，我跟村民们商议了，村民也都同意了，厂子后面的空着的谷地全部租给厂里，面积大约三百多亩，每亩年租金三千块。这块地，有些能开垦出来，我们自己种植鸡爪草和麻豆子，有些则可以用来建仓库，或者留着将来厂区的扩建。这事，就等你回来定板了。”余晴美说。
　　“这是好事啊，回头我在合同上签字。”凌霄笑着说。余晴美处处为他着想，为神女药业着想，他心里挺感激的。
　　后门的门卫居然是余晴美的老爹余大贵。
　　他看见凌霄和余晴美走过来，也是高兴得很，“霄子，你什么时候回来的啊？怎么也不打个招呼让你余姐去接你啊。”
　　“今天刚回来，我叫了出租车，不用麻烦余姐的。”凌霄说。
　　“爸，你要叫凌总，跟你说了多少次了。还有，这是你上班时间，你得认真一点。”余晴美对余大贵说。
　　“哎哟……我给忘了。”余大贵很尴尬的样子。
　　凌霄赶紧说道：“余姐，余叔面前你讲什么规矩啊？余叔，你别听他的，你就我霄子行了。在你面前，我就是晚辈。”
　　“好好，霄子，呵呵。”余大贵其实不太会说话，挺老实的一个人。
　　“爸，我带霄子出去看看那块地，你看着门，不要让人从后门溜出来。”余晴美叮嘱道。
　　“我会的。”余大贵说。
　　凌霄的心里更痒痒了，但也尴尬得很，她说这样的话，要是心眼多的人听见了，那还不一猜就着啊？
　　幸亏余大贵是个老实人，心眼不多，他不仅没听出什么猫腻来，还赶紧给凌霄和余晴美打开了铁栅栏门。
　　“霄子，走，我带你去看看那块地。”
　　“好的。”凌霄跟着余晴美出了后大门。

第196章 回家的感觉
　　厂区后门外是一片杉树林，笔直的杉树遮挡了来自天空的光线，树林里一片寂静。
　　杉树林外便是余晴美所说的空地，好几百亩的面积，很平坦，不过现在根本就没有开发，那块空地上长满了半人高的野草和灌木。
　　穿过树林的时候，凌霄瞧见了小路两旁的地上散落着一些垃圾，报纸和卫生纸，还有零食的包装袋。
　　偶尔，他还看见了被丢在阴暗角落里的避孕套。
　　这个发现让他大感意外，“余姐，厂里还有人在这里干那事啊？”
　　“那是是哪事啊？”余晴美不明白凌霄说的是什么。
　　凌霄有些尴尬地给她指了一下就近角落里的一只粉色的避孕套，“喏，瞧见了没，那东西……我说的就是那事嘛。”
　　余晴美也瞧见了那只粉色的脏东西，俏脸微微窘了一下，轻声啐道：“你个坏东西，你是不是在暗示我什么呀？”
　　凌霄，“……”
　　“厂子里招了那么多年轻的员工，有人谈恋爱是很正常的事情嘛。现在的风气这么开放，恋人在下班的时间里幽会，做点什么，很正常嘛。”余晴美笑着说道：“这片杉树林，很偏僻，很合适嘛。”
　　“合适什么呢？”凌霄明知故问，调侃道。
　　“就是合适那个嘛。”余晴美的脸更红了，似乎是在犹豫着什么，脚步也放慢了。
　　凌霄不忍再调侃她了，从后面拦腰将她抱住，在她的耳边呵着热气，“这么久没在一起，想死我了，给我好不好？”
　　明明是余晴美想要，路也是她带的，但凌霄却了解女人的心思，这事情即便是她想要，男人也要占据主动。
　　这样，做起来才愉快。
　　你满足了女人的虚荣心，她就能满足你的任何要求，把你伺候得巴巴适适舒舒服服的。
　　“不要脸，一回来就要我伺候你呀？”余晴美心里美滋滋的，嘴上说的却是另外一套。
　　凌霄揉着她的大胸脯，一边咬着她的耳朵说道：“谁让你怎么迷人呢？”
　　余晴美的嘴角翘起了一个很好看的幅度，她指着那块宽阔的空地说道：“看见这块地了吗？这就是我要带你来看的地方。”
　　其实，凌霄当初在选厂址的时候就来这块空地上看过来，只是当时并没有想到要把它租下来而已。
　　他说道：“看见了，怎么，要回去了啊？”他的心里也暗暗地道：“难道我会错她的意了？不可能啊，我摸她的奶，她都没有抗拒呀。”
　　女人的心思你别猜，猜来猜去猜不着。
　　余晴美拉着凌霄的手，很快就从杉树林里走了出来，然后将凌霄拉进了一片草丛之中。
　　二话没说，直接就给凌霄上了一个火辣的湿吻。
　　这就是她的回答。
　　她不是黄舒雅那样青涩的小女孩，也不是唐美玉那样的文艺女青年，含蓄腼腆，她是神女村的村长，村长向来都是很霸气的，说干就干。
　　衣服一件件地从两人的身上飞离出去，掉在草丛里。
　　两个光溜溜的人儿也在草地上翻来滚去，一会儿你压在我的身上，一会儿我压在你的身上，一个使劲戳，一个就使劲夹，总之是互不信任，都想让对方臣服。
　　草地被碾平了，却分不清哪里是哪知屁股碾平的。
　　余晴美的叫声也大胆豪放，老远都能听见。
　　刚开始的时候，凌霄还担心被人听见，发现他这个老总和车间主任在这里野合偷欢，可几次捂嘴都没有效果之后他也懒得管了，敞开了收拾余晴美。
　　青天白日，白云悠悠，阳光金灿灿，草地绿茵茵，还有余晴美的大白臀，这是一副动人的风景画，在这样的环境之中野合，凌霄也有一种很奇妙的回归自然的感觉，爽得很。
　　与余晴美偷欢，凌霄没有半点压力，也没有半点心理负担，他不需要对余晴美说我喜欢你或者我爱你什么的，余晴美也不需要这些。
　　她和他在一起偷欢，要的只是一种两心相悦，水乳交融的愉快感受。
　　将近一个小时，两人才疲累地结束战斗，各自穿好衣服。
　　“你去看看月娥姐，她也挺想你的。”余晴美替凌霄系好了腰带，“她人面浅，不好意思给你打电话，但我知道她挺想你的。”
　　“嗯，我这就去见她。”凌霄说。
　　余晴美伸手在凌霄的结实的臀上拍了一巴掌，一脸坏笑，“你行不行啊？你的子弹都被我收了，你带一支空枪去，她要打你的枪，你怎么办啊？”
　　凌霄，“……”
　　山村的女人就是这么直爽可爱，有时候会觉得有点粗俗，但粗点俗点也是一种风韵。
　　凌霄现在的层次虽然是提高了很多，但他一点都不嫌弃余晴美这样的山村女人，相反的，他喜欢她的这种性格。
　　比起那些表面上高雅纯洁，骨子里却在算计男人钱包的女人，她这样的女人其实要可爱得多。
　　“要不，你先在厂里休息一下，晚上再回去嘛，我陪你一起去。”余晴美又说。
　　凌霄说道：“我还是现在去看看她。”
　　“你行不行啊？”同样的问题。
　　凌霄也开起了玩笑，一脸坏笑地道：“我不行？你摸摸看。”
　　余晴美当真伸手去摸了一下，这一摸，她慌忙就撒手了，啐了一口，“你这家伙好像是铁打的一样，我都被你收拾得脚耙手软的了，你还能硬起来。你快回去，晚上我来找你们。”
　　“我的姐喂……你这是要收我的小命啊？”凌霄叫苦地道。
　　“谁让你这么厉害？我不管，一个多月没见你，你欠我的，得补上。”余晴美咯咯笑了起来。
　　凌霄的脑袋却垂搭了下去。
　　余晴美的话是什么意思，他是心知肚明的。
　　晚上来找“你们”，当然是指他和何月娥了。
　　她和何月娥现在亲若姐妹，一起和他上床也不是一次两次了。
　　晚上来找“你们”，肯定不是秉烛夜谈什么的？
　　走在回去的路上，凌霄的心里暗暗地道：“回去得吃两颗小病丸了，一颗怕是抵不住事……我的命怎么就这么苦呢？”
　　回到厂区，凌霄没有去办公楼，直接离开了神女药业往悬壶庄园走去。
　　他在神女村的两个女人，余晴美在车间为他管理工人，充当着车间主任的角色，何月娥则为他管理悬壶庄园，充当着管家的角色。
　　何月娥这个管家，可不仅仅是管着悬壶庄园的各项事务，还要给来找凌霄求医的病人看病治病。
　　何月娥固然没有多高明的医术，但从凌霄那里学来的皮毛针灸术，再加上小病丸，一般来求医的人都还是能解决问题，满意地回去。
　　她也一直坚持着凌霄当初立下的那一条规矩，那就是实在困难的病人，免除一切费用。
　　而那些开车车来的有钱的病人，她则是该收多少收多少。
　　还没进门，黎浩就从药厂方向的路上追了过来。
　　“师父，你怎么回事啊？”黎浩一边跑一边说道：“刚才我听余姐说你回来了，还在她的办公室里坐了一会儿，你怎么不来看看我啊？”
　　凌霄看着他，“我这不是看见你了吗？好像又长胖了一点。”
　　“师父，你应该给我打个电话嘛，让我来接你的机嘛。”黎浩跑到了凌霄的身边，喘着气。
　　“我手机没电了，我打的回来的，没法叫你啊。再说了，你在上班，你怎么能来接我的机？工作上的事情要紧些，我坐出租车是一样的。”凌霄说。
　　“难怪我刚才打你手机提示关机了。”黎浩说道。
　　“你这么急跑来找我，有什么事吗？”凌霄急着去见何月娥，可没功夫跟这小子瞎扯什么。
　　“是这样的，我特意来告诉你新生产线的事情已经落实了，我已经向下订单了，我正准备给对方付定金。要五百万定金，这么大一笔钱，我想征求一下你的意见。”黎浩说。
　　“你看着办就行了，你是我徒弟，我们是一家人，我连你都信不过吗？”凌霄拍了拍黎浩的肩膀，“今天晚上你想一下，你要学什么，从明天开始，师父教你。”
　　“真的吗？”黎浩顿时激动了起来。
　　“我像是在开玩笑吗？”凌霄说，很严肃的样子。
　　“呵呵，跟着师父真不错。”黎浩笑道：“其实我早就想好了，我要学功夫。医术的话，等我三十岁的时候再学。”
　　“为什么？”凌霄不解地道。
　　黎浩笑了一下，“我从小就喜欢功夫，我要是有师父一半厉害，我现在起码都有一堆女朋友了。”
　　“你学功夫就是为了泡妞啊？”凌霄大感意外。
　　“是啊，师父你不也是用功夫把我姐泡了的吗？”黎浩说。
　　凌霄，“……”
　　“我回去上班去了，师父，明天一定教我功夫啊。”黎浩生怕凌霄揍他的样子，转身就往神女药业厂区跑去。
　　凌霄苦笑着摇了摇头，他上了黎浩的老姐，这事倒成了这小子拿来要挟他的事情了。
　　不过，黎浩这小子还是很有能力的，为人也不错，不说什么天纵奇才，骨骼清奇什么的，把他培养出来，还真是能成为独当一面的人物。
　　一个多月没回家，一进悬壶庄园的大门，凌霄的心里顿时升起一股安逸而宁静的感觉。
　　无论在外住多么豪华的酒店或者别墅，都没有在自己家里的那种宁静的感受啊。
　　“凌总会来了！”前院打扫卫生的张小花一眼就看见了凌霄，跟着就欢喜地叫了出来。
　　悬壶庄园聘请的四个女仆跟着就凑了过来，与凌霄说长说短。
　　四个女仆现在都是统一着装，但不是岛国动作片里面的那种暴露的女仆装，是很正规的女士西服，一个个身姿窈窕，往风景优美的庭院里一站，自成一道风景。
　　与四个女仆聊了几句，凌霄的视线平移，一个女人正站在一个房门前静静地看着他。
　　一身裁剪合体的女士西服，配一条红色的小领带，胸部的豪奶将白衬衣高高地撑了起来，那纽扣随时都有被撑爆开的感觉。
　　她的圆臀也将西裤的布料撑得满满的，肉感十足，再加上苗条柔软的水蛇腰，性感得很。
　　这样的何月娥，哪里还有半点山村女人的样子啊，简直就是职场里的女精英。
　　“你回来了啦。”何月娥的面色平静，但她的眼眸里却掩饰不住兴奋与欢喜。
　　凌霄心中一热，走了过去，走两步，忽然又回头说道：“你们四个去把游泳池的水换了。”
　　“换游泳池的水？”张小花狐疑地看着凌霄，“凌总，这么冷的天，你要洗澡吗？”
　　“嗯，不然我修个游泳池干什么？换了水，你们也好洗澡嘛，快去。”凌霄笑着说。
　　“好的，我们这就去换水。”张小花带头离开。
　　四个女仆嘀嘀咕咕，不知道在议论什么。凌霄也懒得去关心，他向何月娥走了过去。把四个女仆支开，为的不就是她个俏寡妇吗？

第197章 苦命的牛
　　作为悬壶庄园的管家，何月娥在庄园里是有房间的。
　　她就站在她的房间门口，面上虽然一片平静，但心里却是又兴奋又激动，如果不是担心四个女仆没走远，或者突然返回什么的，她都忍不住想搂着凌霄亲两口了。
　　比起余晴美的爽直个性，大胆的作风，她其实要腼腆含蓄得多，也要温婉得多。
　　在凌霄的面前，她也总是表现得很谦卑。
　　凌霄说过她好几次了，让她随意一点，不要跟他客气，可她就是改正不过来。
　　不过，凌霄也正是喜欢她这种千依百顺，温柔听话的性子。
　　“你回来怎么也不打个电话啊？我好来接你。”何月娥温婉地说道。
　　“大家都挺忙的，我这么大一个人了，我自己能回来嘛。”凌霄看着她，又轻声说道：“这段时间过得好不好？”
　　何月娥左右瞧了瞧，确定没人才低低地道：“好倒是挺好的，就是……就是有点想你了。”
　　这颔首说出来的软绵绵的话语，听在凌霄的耳朵里格外舒服，他的一颗心也痒痒的了。他说道：“不请我进去坐坐啊？”
　　何月娥这才从羞涩之中回过神来，赶紧说道：“瞧你说的，这里可是你的家呀，你要进哪间屋都行，还说什么请不请的呀。你进来坐，我刚才正在屋子里算账呢。”
　　“算账？”凌霄有些奇怪，“算什么帐呢？”
　　“你走的这段时间，每天都有一些病人来求医，你留下的小病丸我都快卖光了。嗯，我大致算了一下，这一个多月的时间，有七万多收入呢。”何月娥一边开门，一边说道：“回头我就把钱拿给你。”
　　“拿给我干什么？你留着。”凌霄说。七万块，换做是以前，他肯定很稀罕这笔钱，但是现在，他一点都不稀罕了。
　　何月娥慌忙说道：“不行的，不行的，上次你就给我五万块，我怎么能再拿你的钱啊，再说了，你每月都给我开那么多工资，我的钱足够用了，再多也没用。”
　　凌霄跟着她进了屋，反手关上了房门，然后在她的圆月般的美臀上拍了一巴掌，笑道：“你真是的，哪有你这样的啊，嫌钱多没处用。”
　　翘臀上挨了一巴掌，何月娥的双脚都发软了，她回转过身来，钻进凌霄的怀中，紧紧地抱着他，脸红红地道：“我要那么多钱干什么？我有你就足够了。我的命是你给的，我现在的一切都是你给的，我只想能待在你的身边，给你做点力所能及的事情就很满足了。”
　　凌霄的双手半轻不重地揉捏着她的香臀，那饱满而富有弹性的臀儿在他的手掌之中就好像是受到了外力的果冻一般荡漾，那感觉爽到了极点。
　　这个时候，他的邪火已经燃烧起来了，哪里还管得了什么七万块，他说道：“那你还是留着，家里缺什么，或者要换什么，你看着置办就行了，不用把钱拿给我。”
　　何月娥螓首轻垂，微微点动了一下，“这样……嗯……也行。”
　　凌霄勾起了她的下巴，痛吻住了她的香唇，湿漉漉的唇，滑溜溜的舌头，还有那含混的夹带着呻吟的呼吸声，凌霄顿时被怀中的尤物撩拨得控制不住了。
　　何月娥是他的女人之中最有肉感的女人，无论是酥胸还是翘臀，那尺寸，那完美的形状，还有那一身的细皮嫩肉轻易就能将男人的**勾引出来。
　　“会被人发现的……不要……”何月娥嘴里说着不要，却回应着凌霄的侵犯，她也缠着凌霄的舌头，她的手也在他的身上东摸西摸，摸了上面摸下面，摸了外面摸里面。
　　她像是丢了财物的可怜的女人，在凌霄的身上终于找到了金条和硬币。
　　凌霄却一把将她抱了起来，大步向她的床走去。
　　何月娥不说不要了，凌霄的吻，凌霄的抚摸已经让她有了反应，她早就湿润得一塌糊涂了。
　　这个时候如果凌霄要离开她，她反而不干了。
　　凌霄抱着往床边走的时候，她的一双手慌乱地解着凌霄的衬衣纽扣，还有他的皮带扣。
　　凌霄将何月娥压在了身下，一边吻着她的唇，一边剥着她身上的女士西装。
　　他仿佛天生就是干这个的，眨眼就将何月娥剥成了大白羊。
　　一身的细皮嫩肉，白生生，鲜嫩嫩，波大臀又肥，再加上那楚楚动人的妩媚神情，水汪汪的勾人眼神，凌霄恨不得一口将她吞进肚子里。
　　就要被侵犯的时候，何月娥却胆怯地抵住了凌霄的胸膛，“你轻点儿来，姐一个多月都没和你在一起过，你猛浪了，姐会受伤的……好不好？”
　　好一句“你轻点儿来”，她不说这话还好，一说这话，凌霄就像是一头看见红布的公牛，急切地冲撞了上去，很猛浪地进入了她的身体……
　　何月娥一声轻呼，咬着嘴唇，皱着柳眉，抓着床单，很痛苦，却又很享受的样子。然后，快乐的潮水将她淹没……
　　床垫嘎叽嘎叽地响了四十多分钟，最后才安静下来。
　　凌霄累了一身大汗，双脚软软的，整个身体都像是被淘空了一样。
　　在草地上，与余晴美两次，在这里与何月娥两次。
　　半天不到的时间，他就做了四次。
　　这样的消耗，就算是铁打的身体也有受不了。
　　何月娥的精神却好得很，也很满足，她看了一下手上的腕表，跟着就从凌霄的怀里爬起来了，“哎哟，都五点过了，我得去吩咐厨房给你做晚饭。”
　　凌霄又将她抓了回来，搂在怀里，“躺一会儿嘛，张小花她们知道我回来了，她们会去吩咐厨房的。”
　　“你不是叫她们去给游泳池换水吗？她们这会儿恐怕还在给游泳池换水呢，还是我去。”何月娥又挣扎着爬起来。
　　凌霄又将她抓住，抱住，呵呵笑道：“她们有四个人呢，不过就是开个阀门换下水的事情，用得着都守在游泳池边吗？这些小事，你就不用操心了嘛。”
　　“我……我怕她们过来，发现我和你……不行，我还是要起来了。”她亲了凌霄一口，温柔地道：“乖，我晚上把晴美叫来，一起陪你睡，让你睡个够好不好？”
　　凌霄一听这话，双脚软得更厉害了。现在就这样了，扶都扶不起来，晚上还要面对她们两个，还要不要人活啊？
　　趁着凌霄发呆的当口，何月娥赶紧从他的怀里爬了起来，下了床她拣起掉在地上的衣服，一件件穿上，然后又凑过来亲了凌霄一口，欢欢喜心地出了门了。
　　何月娥刚出门，门外忽然就传来她和张小花说话的声音。
　　“月娥姐，凌总呢？”张小花的声音。
　　“那个……你找凌总有什么事呢？”何月娥的声音，有些紧张的感觉。
　　凌霄也莫名紧张，跟着躲进了被窝之中，用被子将自己捂得严严实实的。
　　“我就是来问问，浴池里的水换完了又干什么呢？”张小花说。
　　“嗯，跟我去厨房帮忙，凌总回来了，晚上多做点菜，安丽和安佳，还有余村长和黎浩都要过来吃饭。”何月娥说。
　　“凌总在哪呢？”张小花又问。
　　“我……我刚才还看见他，现在就不知道他跑到什么地方去了，没准去厂子里转悠去了。你别找他了，跟我去厨房！”何月娥说。
　　门外传来两个女人走路的脚步声，渐渐远去。
　　躲在被窝里面的凌霄总算是松了一口气，他想了一下，忽然笑了，“张小花肯定是跑来偷听的，她来问后面的工作，她没那么傻，站在游泳池边不好玩吗？狡猾啊，以后得防着她们四个了。”
　　静静地躺在被窝里，嗅着何月娥留下的芬芳味道，还有那种比较刺激人的那方面的味道，刚才的美妙景象又一一浮现。
　　凌霄回味着，心里舒畅，他伸了个拦腰，舒服得直哼哼，“嗯，回家的感觉真好啊！”
　　晚饭果然是一大桌子人，安娜和安佳姐妹，何月娥和余晴美，还有黎浩和凌霄。六个人喝着酒吃着饭聊着天，气氛融洽得很。
　　安娜给凌霄谈了公司的一些事情，包括黎浩提出的扩建新生产线的计划。
　　她的见解很独到，很有专业性。
　　凌霄很认真地听着，也和她讨论了一些细节问题。
　　安娜作为他的秘书，真的是一个很强的助手。
　　吃了饭，几个女人收拾碗筷，凌霄和黎浩在客厅里坐着，看着新闻联播。
　　“师父，我一直想问你，那广告是真的还是合成的啊？”黎浩忽然提出了这事。
　　凌霄说道：“当然是真的啦，你认为是合成的吗？”
　　“真的是林美玲啊？她可是我读大学时的偶像啊，早知道我就让你帮我要个签名了。”黎浩很后悔的样子。
　　凌霄笑道：“我和她是很要好的朋友，下次我请她来这里作客，你找她要签名就是了，她一定不会拒绝你的，你是我的弟子嘛。”
　　“真的吗？”黎浩顿时激动了起来。
　　“当然是真的，不过，现在可不行，你先把新生产线的事情做好再说。”凌霄说。
　　“师父你真好！”黎浩忽然抱住凌霄，凑嘴在凌霄的脸蛋上亲了一下。
　　凌霄的背皮上顿时起满了鸡皮疙瘩。
　　几个收拾了碗筷的女人也来凑热闹。余晴美和何月娥虽然不追星，但也知道林美玲的大名，也都跑来问广告的事情。
　　凌霄挑了一些能说出来的细节说了说，听得几个女人和黎浩称奇不已。
　　当然，不能说的，比如与林美玲上床什么的，比如黄舒雅黑进几大门户网站热炒的广告门事件，他是不会说的。
　　聊谈了一会儿，凌霄便主动给安佳把了一下脉，他发现安佳的双腿比他离开的时候的情况要好得多。
　　不仅越来越丰满了，还有了感觉。
　　这个发现让他治愈安佳的双腿的把握就更大了。
　　几个人聊谈了一会儿，安娜推着她妹妹安佳回房休息去了。黎浩也溜出去了。何月娥和余晴美也说要回家了。
　　她们要回家了？
　　凌霄心中大大地松了一口气，假装不舍地道：“你们要回去啊？也罢，你们回去忙你们的，明天见。”
　　何月娥和余晴美相视一笑，出了客厅。
　　等到她们离开，凌霄才关了电视，回屋休息。
　　房门打开，能容下十个人睡觉的超级大床上蜷缩着两只大白羊。凌霄顿时傻眼了，那不是刚刚离开的何月娥和余晴美吗？
　　何月娥和余晴美对着凌霄笑，两个女人的笑都是那么的风情万种，柔情妩媚。
　　凌霄却是双脚一软，险些摔倒在地……
　　女人是田，男人是牛，从来都只有累死的牛而没有被犁坏的田！

第198章 慈善家光环
　　在大城市里过的是惊心动魄，紧张刺激的生活。
　　回到了神女村，凌霄过的却是一种闲散舒适的生活。
　　他这个神女药业的老总，大小事情都有人替他操心，帮他去做，他就只剩下了与客商谈生意，然后签合同这些事情了。
　　黄志强的能量果然巨大，凌霄回到神女村不久，蜀都市的家乐福和沃尔玛的采购就找上门来了。
　　参观洽谈之后，双方便爽快地签下了供销合同。
　　其实，以元气汤现在炽热的知名度，无论是什么经销商卖元气汤，那都是有赚无赔的。
　　做生意，追求的就是一个利润，谁会把伸手就能赚到的利润拒之门外呢？
　　现在，除了蜀都的市场，在上海，在别的大城市，元气汤都卖得很火。
　　蜀都的市场因为有周哲从中作梗，迟迟没能打入市场。
　　黄志强亲自打了招呼，算是一块敲门砖，元气汤进入蜀都市场，大火大热也是必然的事情了。
　　另一方面，新生产线的建设也如火似荼。
　　资金到位，建筑公司巴不得提前完工，所以加班加点地修建，就连夜晚都有夜班在工作。
　　生产设备方面，因为第一次已经有过愉快的合作，所以也是顺风顺水的事情。
　　目前设备已经坐上了轮船，从德国漂洋过海往这边来了。
　　等到设备从陆路遇到这里的时候，新车间的基础设施差不多也完成了，正好进行安装。
　　神女药业的成功让凌霄成了巴田市的名人，以前他是巴田市远近闻名的神医，现在更是巴田市的最年轻的企业家，最成功的创业者。
　　他甚至被巴田市的家长们当成了励志的教材，家长们总是会这样教训自己的孩子：你看人家凌霄跟你一样大，人家现在都是企业家了，你个熊孩子还在上网打游戏！
　　神女中学的胡琳更是将凌霄当成了激励学生奋进的范例。
　　作为凌霄曾经的班主任，她对凌霄的了解自然比那些家长要全面和深刻得多。
　　有时候，她更是将凌霄直接请到她的班里，让凌霄给他们讲一下他的人生经历，他的奋斗的故事。
　　她有这样的邀请，凌霄当然不会拒绝，每次都是去了的。
　　当然，事后与曾经的女老师玩玩暧昧的游戏则是少不了的了，这就当是福利了。
　　唯一让凌霄感到遗憾的是胡琳到现在都还刻意与他保持着那层隐隐约约的师生的隔膜，她允许他占点口花花的便宜，甚至允许凌霄有时候拉一下她的小手，蹭一下胸脯什么的，但就是不让凌霄更进一步。
　　有好几次，凌霄与她在一起的时候，玩暧昧过了头，心慌慌地想要更进一步的时候，胡琳却逃走了，搞得他只有回来找余晴美或者何月娥泄火。
　　日子就这么过着，工作的时候谈生意，处理公司的事务，工作之外的时间凌霄则自由得很。
　　他有时候会去荒山野岭去采药，用来炼制小病丸和大病丸。
　　他也有收集炼制回生丸的药材，留作备用。
　　他也开始传授黎浩功夫。
　　黎浩早就过了练功的适宜年龄，不过他也有办法帮助黎浩的身体达到适合练功的条件。
　　他用针灸和内力推拿帮助黎浩疏通堵塞的经脉，用药丸增强他的体质，这么一来，黎浩的身体就适合练功了。
　　而每天晚上，则是他的幸福时间，他的床上要么躺着余晴美，要么躺着何月娥，要么就躺着她们两个。
　　有时候文婷婷来找他谈工作的时候，他的身边又会躺着文婷婷，总之，他很少有一个人睡觉的时候。
　　女人缘太好了有时候也是一种麻烦，比如他正在余晴美或者何月娥的身上嘿咻的时候，忽然就接到林美玲的电话，或者黄舒雅的电话，出现这种情况，都会把他吓一跳。
　　唐美玉有时候也会给他打来电话，但通常都是在午后。
　　因为时差的关系，那边是黑夜，这边是午后，她不在白天给凌霄打电话，是怕吵着他休息。
　　她的心思，总是那么细腻，处处都能感受到她的温柔和体贴。
　　一切都风平浪静地进行着，顺风又顺水。
　　转眼，春天过去了，夏天来了。
　　历时三个月，新的厂区建设完成，新的生产线也安装完毕。
　　巴田市市政府从市区各个乡镇招手的工人也完成了培训，成了神女药业的正式员工。
　　余晴美也不再是车间主任，她成了生产厂长，管理着比以前多两倍的员工。
　　何月娥这边，她有了一个除了悬壶庄园管家之外的新的职务身份，那就是神女药业职工医院院长。
　　神女药业的员工越来越多，建立职工医院就是很有必要的。
　　神女药业职工医院建立以后，招手了十多个医护人员。
　　医院不仅有凌霄的小病丸和大病丸，还有别的医院所拥有的常规西药，以及检查设备。
　　以后，有病人来求医，除非是别的医院处理不了的疑难杂症，一般的病症，凌霄已经不需要出手了，而职工医院里的专业的医生就能满足一般病人的求医治病的需求。
　　凌霄现在有了更大的舞台，他作为医生的那部分正在缩小，但他对这个社会的贡献却是更大了。
　　很简单的例子，元气汤批量生产，在市场上火爆销售，购买元气汤的悬浮在其实都是受益的。
　　另一方面，神女药业带动了神女村和周边乡镇的经济发展，也解决了很多就业问题，增加了许多家庭的收入，让更多的人过上了好日子，这些都是他对社会的贡献。
　　这些贡献，难道比治好几个能在医院就能治好的病人的贡献小吗？
　　不过，人出来名也有烦恼。
　　六月一日儿童节这一天，本打算带董翠翠去野炊的凌霄还没出门，一个电话就打断了他的念头。
　　电话是聂天齐打来的，让他陪着他却参加一个学校的儿童节。
　　如果是别的官员请他去，他多半是会拒绝的，但聂天齐不同，神女药业能建起来，能有今天的规模，聂天齐是给予了很大帮助的。
　　前期的启动资金，现在的政策支持，这些都是聂天齐的人情。
　　聂天齐请他，他能不去吗？
　　半个小时后，文婷婷就看着车来接凌霄了。
　　开车的文婷婷，小西装，齐腿短裙，标准的ol装扮，文静感性又不失女人的性感和妩媚。
　　凌霄虽然和她睡了很多次了，但她却还是那么耐看，每次看见她的时候，他也总是有一种想对她做点什么坏坏的事情的冲动。
　　“婷姐，是什么学校啊？”凌霄问道。
　　文婷婷说道：“是去年建的民族小学，对了，你想给孩子们准备什么礼物呢？”
　　“我半个小时前才接到电话，哪里来得及准备礼物啊，捐款行不行？”凌霄说。给学校捐款，更多的孩子能受惠，这钱他舍得花。
　　文婷婷却白了他一眼，“你呀，你钱多也不是这么花？”
　　凌霄不解地道：“给学校捐钱是好事啊，难道有错吗？”
　　文婷婷说道：“现在的风气你又不是不知道，你捐钱，钱到了学校的账户，谁掌握这笔钱？当然是校长了，他可以把你的钱给学生买书，也可以给他老婆买珠宝，他甚至还可以给他自己买一辆更好的车子。你说你是做对还是做错了呢？”
　　凌霄，“……”
　　“聂大哥让你参加这些活动，是增加你的曝光率，提高你的知名度，也要给你一个慈善家的光环，你可是我们巴田市的明星企业家啊，我们能做的就只有这些了，尽量让你做大做强。所以，你捐钱的初衷是正确的，但你要想真正帮助到那些孩子，你就捐物。我给你的建议是捐书，捐体育器材，或者每个孩子一份大礼包。你捐这些，一样的效果，而那些手脚不干净的人又占不到便宜。”文婷婷说。
　　凌霄把她的话琢磨了一下，很快就心领神会了，他笑着说道：“还是婷姐经验老到啊，我听你的，我这就给黎浩那小子打电话，我让他去联系一下书店，还有体育用品店，给孩子们准备一份礼物。”
　　文婷婷露出了笑容，“这就对了嘛，我虽然不是领导，但在官场工作了这么多年，里面的脏事丑事和各种潜规则可是一清二楚的，你听我的准没错。”
　　凌霄将手伸了过去，落在了她的穿着黑色丝袜的大腿上，一脸坏笑地道：“我这么听话，有没有奖励啊？”
　　大腿被侵袭，文婷婷的脚抖了一下，一脚油门顿时就轰上去了，车子差点冲到路边的田里去。
　　好在她及时调整了方向，才没出事故。
　　她红着脸，白了凌霄一眼，“你呀，我在开车呢。我身上你哪里没摸过呀？还这么好色。”
　　凌霄尴尬地缩回了手。
　　“快打电话呀，你把这事情办好了，我让你摸个够，好不好？”说出这样的话，她的脸更红了。她不是一个骚女人，但发起骚来却更有韵味。
　　凌霄笑了笑，跟着就拿出了手机，正要拨电话的时候他忽然想起了什么，又问道：“对了，那个小学有多少学生？有多少教职工呢？”
　　“两百一十八个学生，三十个教职工。”文婷婷说。
　　“嗯，那我让黎浩去采购二百五十份礼物，二百一十八份学生的，三十二份教职工的。”凌霄跟着拨通了黎浩的手机。
　　文婷婷也继续开车，往民族小学开去。
　　凌霄在打电话，她的心思却停留在了凌霄摸她的大腿的那一刹那。
　　她的心里有些不争气地道：“都被他摸那么多次了，可我怎么还跟第一次一样敏感啊？我对他……哎，就没有半点抵抗力吗？”

第199章 身有茉莉香
　　名族小学，在没有达到之前，凌霄想象的是一个崭新的小学，有着宽敞明亮的教室，平整的操场和齐备的体育用具什么的，但当他到了名族小学的时候，他才发现现实与他想象中的差距大得离谱。
　　一溜青瓦房倒是新建的，但墙体连墙面都没抹上，红砖和水泥填塞的砖缝非常醒目。
　　操场也倒是够宽阔，但却连最基本的水泥跑道都没有一条，更别说是什么篮球场足球场了。
　　这么一座小学，附近几个村子的适龄学童都在这里读书，但给人的印象却是如此地寒碜。
　　“怎么是这样的小学啊？”车子停下来之后，凌霄看着简陋得不成样子的民族小学，忍不住地道：“不是说昨年才建成的吗？谁建的啊？也不缺抹墙灰那点资金？”
　　文婷婷说道：“确实是去年建的，我所了解的是一个企业捐助的，捐助的资金是一百万。”
　　“一百万就修这样一座小学？狗日的的贪官些不知道又贪了多少进自己的腰包。”凌霄愤愤地道。一百万，就眼前这样的小学，他能修十座！
　　“进去看看，聂市长他们过会儿就要到了，还有电视台的记者。”文婷婷说，她忽然想起了什么，跟着又叮嘱道：“等下有电视台的记者在的时候，你可千万别说什么贪官啊贪污什么的，知道吗？”
　　“那当然，我要是当着记者和聂大哥的面这么说，那不是成心打聂大哥的脸吗？”凌霄心里虽然恨那些贪官，但什么场合该说什么话，他却还是有分寸的。
　　学校的大门也是那种简陋到了极点的铁钎门，手艺卑劣的焊工把铁钎简单地焊接起来，往门框里一装，就是所谓的大门了。
　　文婷婷的车停在门外，她跟凌霄步行进了学校。
　　没有传达室，也就没人拦住两人象征性地问个话什么的。
　　从教室里穿来朗朗读书声，学生门正在念诵李白的诗：窗前明月光，疑是地上霜。举头望明月，低头思故乡。
　　听到学生们念诵李白的诗，凌霄的心神仿佛也被拽回到了他的学生时代，那个时候，他何曾想到有一天他会以慈善家的身份光临一座小学呢？
　　“怎么一点准备的样子都没有？”文婷婷奇怪地道：“难道我们来错地方了吗？”
　　凌霄微微愣了一下，“对啊，刚才我也没看见门上有写着‘名族小学’的字样啊，你确定是这里吗？”
　　文婷婷四看了一下，纳闷地道：“是这里啊，我还提前来过一次，就在昨天，是这里没错啊。”
　　“我们去问问校长，这么大个事，这里怎么连一点节日的气氛都没有呢？”凌霄说道：“我以前过六一节的时候，通常都是不读书的。学校还安排娱乐节目，让我们跳舞猜谜语得糖果什么的。”
　　文婷婷笑了一下，“你还记得你读书的时候啊？你肯定是个淘气大王。”
　　“谁说的，我读书的时候很认真的，只是……家庭条件差了，学习受到影响，没考上大学而已。”凌霄有些感叹地道。
　　“你没考上大学又怎么样？现在那么多大学生都在给你打工，现在这社会，一张文凭说明不了什么，最重要的是实力。你是个有实力的男人。”文婷婷拿眼瞧着他，眼眸里闪烁着倾慕的神光。
　　凌霄咧嘴笑了一下，盯着她的饱满的酥胸，“你指的我的哪方面的实力呢？”
　　文婷婷愣了一下，回味了一下他的话，旋即就明白了过来，跟着啐了一口，羞涩地道：“坏蛋，这里可是学校啊，不许你开那种色色的玩笑。”
　　两人说说笑笑，很快就走到了校长办公室。
　　门是关着的，隔着窗户去看却没人。
　　凌霄和文婷婷只得向教室走去。
　　还没走近教室，下课了就响了。
　　几间教室的门口一下子涌出很多孩子，吵吵闹闹，好不热闹的样子。
　　一个头发发白，带着眼镜的老头往这边走来。
　　他穿着一套老旧的洗得发白的中山装，腋下夹着一本书，手里还拿着一只很光滑的教鞭。
　　这装扮，这形象，与这破落的小学简直是一个很协调的搭配。
　　凌霄迎了上去，客气地道：“这位老师，能问一下吗，校长在哪啊？”
　　老头看了看凌霄，又看了看文婷婷，半响才不冷不热地道：“你们找校长干什么？”
　　凌霄说道：“我们是来参加名族小学的庆祝儿童节的活动的，我们来了，可是……”
　　老头打断了凌霄的话，“我们这里没庆祝活动，你们也看见了，孩子们都在读书。你们来就来了，难道还要孩子们夹道欢迎，给你们献花吗？”
　　凌霄是很有礼貌地文化，却莫名被老头训了一顿，脸上顿时有些难堪了。
　　不过，他倒没有生气，也没有发火，直觉告诉他这次活动恐怕另有隐情。
　　他真要说话，文婷婷却抢在他的前面，开口说话了。
　　“这位老师，你是误会了？这位是神女药业的凌霄凌总，他是市政府的邀请来参加活动的，他还准备……”
　　文婷婷的话也没说完也被老头打断了，老头气哼哼地道：“我不认识什么凌总马总，你们想利用学校的孩子们给你们的脸上贴金，我的态度很明确——不欢迎！你们爱怎么演戏就这么演戏，再见！”说完，他绕开凌霄和文婷婷就走。
　　文婷婷和凌霄对视了一眼，两人都是一头雾水，也尴尬得很。
　　就在这时，一个年轻的女教师从一间教室里出来，老远就叫道：“周校长，周校长，你等一下。”
　　老头停下了脚步，回头看了正往这边走来的年轻女教室一眼，脸上顿时和蔼了许多，“茉莉，有什么事？”
　　原来他就是名族小学的校长周常德，在来之前凌霄就听文婷婷提起过这个名字。
　　凌霄也回头看了一眼被称作“茉莉”的年轻女教室，这一看，他不禁眼前一亮，有点儿惊艳的感觉。
　　迎面走来的年轻女教师二十出头的年岁，身材高挑，目测的身高也起码有一米七五。
　　这样的身高在对于男人而言不算什么，但对于女人来说却已经是一个很高的且让人羡慕的高度了。
　　这样的身高，一双腿就显得特别修长了，包裹在浅蓝色紧身牛仔裤里面的双腿笔直而圆润，配上挺翘的海豚臀，性感十足。
　　她的胸脯也是很饱满的半球奶形，白色的短袖衬衣里鼓鼓胀胀，好像随时都有可能将胸前的两颗纽扣撑开一样。
　　而从领口曝露出来的肌肤也是白白嫩嫩，那色泽，那份水润，好比三月里的樱花的花瓣一样白皙娇嫩。
　　脸庞和五官也长得好，瓜子脸型，一双大眼睛乌黑亮丽，一张小嘴樱桃般小巧红润。
　　总之，她出现在这座破败的学校里，浑身都给人一种艺术的气息。
　　茉莉走了过来，一股淡淡的茉莉花香顿时扑进鼻孔，很好闻的味道。
　　凌霄心中一动，暗暗称奇，“不会这么神奇，人叫茉莉，身上的香味都是茉莉花型的？”
　　茉莉也瞧了凌霄一眼，但只是淡淡地扫了一眼，跟着就移开了视线，她对周常德说道：“周校长，下节课我们是体育课，我想组织同学们打一场篮球比赛，能借一下篮球吗？”
　　“篮球啊？我去看看，不知道还能不能灌气使用，上次就没灌上。”周常德皱着眉头说道。
　　茉莉的眉头也皱了起来，柳眉弯弯的，别有一股林黛玉似的书卷气。
　　周常德和茉莉往校长办公室走去，凌霄和文婷婷在周常德和茉莉的眼睛里仿佛成了透明的隐形人了。
　　“这是怎么回事啊？”凌霄苦笑道：“我是来做善事的，没必要把我当阶级敌人来看待？”
　　文婷婷也叹了一口气，“我也不知道是怎么回事啊，这事是聂市长突然要搞的，很突然，我想大概是周校长没有接到通知？多半是这样。”
　　凌霄摇了摇头，“我看不是，就这个周校长说话的口气，他好像是知道今天有领导要来的，不过，我想不通他既然知道有领导要来，要搞活动，他没有半点准备不说，还故意抵触的样子。”
　　“我打电话问问聂市长。”文婷婷说。
　　“你问，我再去问问周校长。”凌霄说，他向校长办公室走了过去。
　　凌霄走到校长办公室的门口，正好看见周常德打开一只破旧的木板箱子，箱子里面装着好些脏兮兮烂兮兮的体育用具，掉了橡胶面的乒乓拍，掉了羽毛的羽毛球，还有一只焉了气的篮球。
　　这一幕看得他心里泛酸，城里的孩子丢掉的体育用具恐怕都比这里的好？
　　周常德将那只焉了气的篮球抱了出来，用气筒打气。他打得快，篮球也漏得快，一直都有那种漏气的“嗤嗤”的声音。
　　“哎，没法用了，要不让孩子们比赛拔河，拔河的绳子还能用。明天，我去城里买一只篮球回来。”周常德一年愧疚地道。
　　茉莉轻轻地叹了一声，“周校长，你又要自己掏钱给孩子们买体育用具啊？你都没钱，这样，我去给孩子们买。”
　　“你手里也不宽裕啊，你的工资……我到现在都还在给你争取，但教育局那些混蛋们却总是能找到借口。哎，不说他们了，一说起他们我就生气！”周常德不说了，忽然看见了站在门口的凌霄，脸色顿时又黑沉沉的了。
　　凌霄苦笑了一下，“周校长，我们是第一次见面？”
　　“是又怎么样？”周常德没有好口气。
　　“那我们就没什么过节？你怎么能当我是仇人一样呢？”凌霄不以为意，脸色始终保持着笑容，“我跟你说，我真的是来帮忙的，绝对没有利用孩子们往脸上贴金的心思。我让人给孩子们买了一些礼物，书本呀，体育用具什么的，等下就会送过来了。要不这样，你要是看我不顺眼，我把东西放下就走，行不行？”
　　做善事做到这份上，凌霄都想自己打自己的脸了。

第200章 肮脏内幕
　　年轻的女教师茉莉用好奇的目光看着凌霄。
　　周常德用漠然的目光看着凌霄，他似乎对富人和领导阶层有着很大的偏见。
　　在这种偏见之下，他不会因为凌霄说了什么话就改变他对凌霄的成见。
　　周常德的反应让凌霄心中的疑惑越来越强烈了，他看着周常德说道：“周校长，我凌霄不是你想象中的那种利用孩子来给自己脸上贴金的人，我其实是一个医生……”
　　没等凌霄解释完，没和凌霄说一句话的茉莉忽然打断了凌霄的话，很惊讶的样子，“你……你就是凌霄凌医生？神女村那个？”
　　凌霄点了点头，“是我。”
　　茉莉忽然笑了一下，“我是觉得你有些眼熟，原来真的是你。”
　　凌霄愣了一下，“我们在哪里见过吗？”
　　“在巴田市你那么出名，我们就算没见过，我在报纸上也看过你的报道啊，有些报道是加了你的照片的。”茉莉说道：“我们确实没有见过，但我在报纸上见过你，我知道你的一些事迹，你确实不是那种人。”
　　凌霄颇感激地冲茉莉笑了笑，比起他费尽口舌地解释他的来意他的动机，还不如茉莉这个时候的一句好话。虽然这具好话很短，很简单。
　　果然，茉莉一句好话，周常德的脸色顿时和软了下来，他看了凌霄，又看了看茉莉，“我很少看那些歌功颂德的报纸，孤陋寡闻了，茉莉老师，你给我说说这个凌先生是怎么回事啊？”
　　茉莉抿嘴笑道：“周校长你还真是该关注一下外面的世界了，这个凌总是神女村神女药业的凌总，他可是远近闻名的真善人啊，很多没钱的病人找他看病都是不要钱的。他说要来帮忙，要给孩子们带来礼物，那就是真的了，他是不会做出那种利用孩子来给自己脸上贴金的事情的。”
　　周常德轻轻拍了一下额头，愧然地道：“哎哟，我真是没礼貌啊……凌总，你请坐，我给你倒杯开水。我这里没茶叶，你就凑合着喝。”说着，他跟着就去取杯子给凌霄倒开水了。
　　凌霄忙道：“周校长，不必客气的，我这个人挺随便的。”
　　“那怎么行啊，没茶招待你，白开水总是要倒一杯的嘛。”周常德硬是给凌霄倒了一杯白开水，还亲自给凌霄搬了凳子坐。
　　前后的态度迥然不同，凌霄却知道这个周常德不是为了巴结他，因为周常德根本就不是那种会巴结人的人。
　　周常德之所以会有这样的态度的转变，原因很简单，只因为茉莉说他是真心来帮助这里的孩子的。
　　“周校长，你能告诉我这是怎么回事吗？”凌霄喝了一口白开水。
　　人家给他倒了，虽然他不渴但他也要喝一口，不然就显得有些摆谱了，不礼貌了。
　　“什么……怎么回事啊？”周常德回味了一下凌霄的话，跟着又尴尬地道：“凌总，我这个人是直肠子，不会说话，更不会讨好人，刚才我是真不知道你的身份啊。如果我得罪了你，我这里给你道歉了。”
　　“不不不……”凌霄连忙摆手，“周校长你被误会，我不是那个意思。我问的是，为什么明知道有领导要来搞活动，学校却没有半点准备啊，还有，今天是六一节，孩子们应该不读书的，怎么都在上课啊？”
　　这种事情，换做是谁都想不通。
　　周常德沉默了一下才说道：“凌总，你不知道我是故意这么做的。孩子们今天上课，明天放假。我们也准备了庆祝活动，但要等那些官员和记者走了才搞。”
　　凌霄诧异地道：“为什么啊？”
　　“哼！”周常德气哼哼地道：“你不知道，这所学校是一个企业捐助修建的，人家捐了一百万，县教育局的人将工程发包给一个没有资质的承包商，那家伙用了不到十万就把学校建起来了。我找过县教育局，那些当官的总是用这样那样的借口敷衍我。我去找捐钱的企业，人家根本就不在乎，还冷嘲热讽地说我多管闲事不知足，学校都修起来了还想什么？学校附近的人都以为我从中贪了多少钱，我是哑巴吃黄连有苦说不出啊。”
　　凌霄的眉头也皱了起来，他最恨的就是那种吃人饭不干人事的狗官了。
　　茉莉也说道：“学校原本有三十个教职工，有资历的都被调到条件好的学校去了，没资历的也通过关系调走了，现在就只剩下七个老教师了。我是最年轻的，不过……”她苦笑了一下，“我是代课老师，就是那种最没资历的老师，我现在连工资都没有呢，我在这里教书是白干的。”
　　“这怎么可能呢？”凌霄讶然地道。
　　不等茉莉解释，周常德就插嘴说道：“茉莉是蒙古人，她的全名可不是茉莉，而是呼和茉莉。她是志愿者，大学毕业来西部支援山村教育事业。她的教学水平很高，孩子们也很喜欢她，可是县教育局的那些狗官因为我找过他们要说法，硬是从中作梗，就连茉莉的教师身份都不予承认。想起这事，我心里就堵得慌，觉得挺对不起茉莉的。茉莉在这里教书，却还要家里人给她寄钱来生活。凌总你说，这是人干的事啊？我能不生气吗？”
　　原来她的名字叫呼和茉莉，而且是蒙古族人，难怪有这么傲人的身材和身高，海拔越高气候越寒冷的地方，人种的体型就越大。
　　不过她这种大不是强壮的类型，只是高挑，很有美感。
　　听茉莉和周常德这么一说，凌霄也明白了其中的原因了。他简单地梳理了一下，得到了一个大致的真相。
　　某个利用孩子来给自己脸上贴金的企业家花一百万买到了慈善家的光环，但他根本就不管学校修成什么样，更不愿意为了一个小学的校长去得罪政府的领导，也不愿意去得罪有背景的承包商。
　　而一些官员在这件事里面中饱私囊，还压着周常德不准告状。
　　周常德去找了几回，学校的老师都快被调走光了，唯一一个年轻的还不给承认——这确实不是人干的事情！
　　“好了，不说这些气人的事情了。”周常德叹了一声，“我今年就要退休了，我反正是豁出去了。我已经准备好了检举的材料，等暑假的时候我就去省里告状。省里告不了，我就去京都去告。我就不信他们能只手遮天！”
　　凌霄忽然觉得周常德挺有骨气的，他也挺佩服周常德的，他跟着掏出一张名片，双手捧着递给了周常德，一边说道：“周校长，这是我的名片，你如果有什么需要，只要我能帮得上忙的，我一定会帮你。”
　　“谢谢，谢谢，凌总，你和那些有钱人不一样，我敬佩你这样的人。”周常德的脸上露出了难得的笑容。
　　凌霄又说道：“巴田市聂市长是我的好朋友，他可是一个很好的领导，今天他也要来，我会给他反应一下情况的，我相信他会出面解决的。别的我不好说，但帮助茉莉老师要一个正式教师的身份，我向你保证，这绝对没有问题。”
　　“真的吗？”茉莉顿时露出了欣喜的笑容。
　　周常德也激动了起来，“凌总，你说话可要算数啊！”
　　凌霄说道：“不过我有一个条件。”
　　周常德和茉莉对视了一眼，又同时看着凌霄。刚才还夸他是个好人，怎么才帮第一个忙就要讲条件啊？
　　凌霄却笑了笑，“你们不要紧张啊，我的条件很简单，你们以后可不要叫我凌总了。我厂里的员工叫凌总，那是应该的。你们又不是我的员工，你们不必叫我凌总，你们叫我名字就行了，要不，凌先生也行。”
　　原来是这样的条件，周常德和明莉长长地松了一口气，也都露出了笑容。
　　“好，我就叫你凌先生了。”周常德说。
　　“凌先生，谢谢你了。”茉莉有些腼腆，又很欢喜的样子，“你真是帮了我的大忙了。我想教书，可我现在都还靠家里接济，我家里也不是很富裕。又是我想起我自己的事情，都都很恼火，如果不是看着这里的孩子这么可怜，我恐怕都坚持不下去了。”
　　凌霄直直地看着她的眼睛，笑着说道：“你这么好的人，如果没有一个好的结局，那老天真是不长眼睛了。能帮到你这样的好人，是我的荣幸，所以你不必客气的。”
　　茉莉的嘴角微微上翘，嘴角顿时浮出了两只浅浅的小酒窝，她笑着说道：“你可真是会说话呢。”
　　周常德插嘴道：“好了好了，我们大家就都不要客气了，既然是这种情况，我这就去让孩子们集合，欢迎聂市长。”
　　“真正要欢迎的人是凌先生呢。”茉莉说。
　　凌霄的心里偷偷一乐，暗暗地道：“这个呼和茉莉还真是一个有趣的人儿呢。”
　　三人出来办公室，文婷婷大步向这边走了过来，她的脸色沉着，心事重重的样子。
　　凌霄奇怪地道：“婷姐，出什么事了吗？”
　　“不知道怎么搞的！”文婷婷气呼呼地道：“刚接到聂大哥的通知，说是教育局的人将活动地点改在希望小学了，让我们赶紧过去。”
　　周常德和明莉的视线同时落在了凌霄的身上。
　　周常德的脸色再次黑沉了下来，茉莉的眼神里则充满了了担忧，担心凌霄答应她的事情会泡汤。
　　那对她太重要了了。
　　凌霄没说话，也是心事重重的样子。
　　文婷婷又说道：“你赶紧给黎浩打个电话，不然东西就拉这里来了。我们也得赶快过去，不然会迟到的。”
　　凌霄还是没说话。
　　周常德冷笑道：“哈哈！我就知道是这种结果，教育局那些贪官根本就不敢把人带到这里来，他们害怕我揭发他们！这帮狗杂种！”
　　一个教书的老人都忍不住骂出“狗杂种”这种话了，可见周常德被气得有多么厉害。
　　“对不起了，周校长，这是一个误会。”文婷婷跟着又对凌霄说道：“走，再不走真就迟到了，好多记者都在希望小学等着呢。”
　　“凌先生，快走，再见！”周常德转身向他的办公室走去。
　　“等等。”凌霄说道：“我今天还就不走了，我给孩子们买了礼物，我要亲自发给孩子们。”
　　周常德顿时停住了脚步。
　　明莉也讶然地看着凌霄。
　　文婷婷则是一副着急的样子，“你不去了吗？这怎么行啊？”
　　“你先过去，我就留在这里，这里没记者，但这里有良心。”凌霄说。
　　“你……不要闹了，跟我走。”文婷婷并不知道内情，她还以为是临时变更地点惹恼了凌霄，他犯浑了呢。
　　凌霄将她拉到了一边，将民族小学的内情简单地给她说了一下。
　　“有这回事？”文婷婷听了也很惊讶，还气愤。
　　“是啊，这是真的，你说，我是去希望小学呢，还是留在这里呢？”凌霄看着她。
　　文婷婷想也不想，“我和你一起留下来，你打个电话吹吹黎浩那小子啊，不就买点礼物吗，怎么还不来？”
　　凌霄笑了，他泡的女人，可没有一个是坏女人，人美良心也是好好的。
　　（两百章了，心情激动得很。我准备去东莞洗个澡庆祝一下，别拦着我……）

第201章 欢乐儿童节
　　教育局那些官员选出来的学校各方面的条件肯定都是很好的，凌霄要是去了，会看见一大群带着红领巾的小朋友给他献花，给他敬礼，还有一大堆记者拍照。
　　别人要花很多钱才能买到这些，聂天齐却是刻意为他安排了这一切，可是他没去希望小学。
　　这不是他有多么清高，而是他实在是不忍心让这里的孩子们失望，实在不想在往周常德和呼和茉莉的伤口上撒盐了。
　　无论是周常德还是呼和茉莉，他们都是值得尊敬的人。
　　两辆小卡车开进了学校，一辆载着一大车从书店买回来的书，全是适合小学生看的书籍，《安徒生童话》、《皮皮鲁和鲁西西》、《一千零一夜》、四大名著等等，多达几千本书。
　　令一辆小卡车里的装着体育用具，做工精美质量上乘的篮球、足球、乒乓球拍、羽毛球拍等等，还有孩子们的礼包，每一个礼包里都装着香甜的巧克力、薯片、饼干和糖果，还有精美的文具套装。
　　两辆卡车停下来的时候，名族小学里的孩子们都沸腾了，一窝蜂地涌了上去，用他们的一双双小手帮着师傅卸货。
　　“师父，书店都快被我搬空了。”黎浩笑着走了过来，“咦，怎么只有你们两个啊？聂市长呢？记者呢？为了拍照，我还特意穿了我的新西装呢。”
　　“记者在另一所小学。”凌霄说。
　　黎浩愣了一下，“这是怎么回事啊？”
　　凌霄也将情况简单地跟黎浩说了一下。他言简意赅，也就用了两三分钟的时间。
　　听凌霄说完，了解了内情，黎浩笑着说道：“那就让那些狗官在那所小学等着，我就佩服师父你这点，一点也不将那些所谓的领导放在眼里。”
　　凌霄笑道：“少拍我马屁，去帮着卸货。”
　　“好的，师父。”黎浩跟着就去帮孩子们卸货去了。
　　这时文婷婷又接到了聂天齐打来的电话，她走到一边给聂天齐说话。凌霄虽然没有走近，却也能听到文婷婷说的是民族小学的情况。
　　呼和茉莉走了过来，她的手里拿着一个苹果。她腼腆地笑了笑，将手中的苹果递给了凌霄，“凌先生，请吃苹果。”
　　凌霄反倒有些不好意思了，“这……不客气，还是你吃。”
　　呼和茉莉的面皮儿也薄，拿着苹果的她一脸羞红，“我也没什么好招待你的……你拿着。”
　　凌霄赶紧伸手接过了那个苹果。
　　人家一个外省来的支援西部教育事业的女青年，没工资，还靠家里接济才能继续下去。
　　人家这样的条件都给他拿来了一苹果，他要是不吃她的苹果，可就伤害了人家的一片好意了。
　　苹果上还残留着呼和茉莉手心的温度，凌霄也不管她是否洗过，张嘴就咬了一口。
　　呼和茉莉露出了笑容。
　　不知道是苹果香甜，还是呼和茉莉的两只酒窝香甜醉人，凌霄的心里美滋滋的。
　　“我去帮忙搬东西去了，凌先生你送来的东西可真多。”
　　“我和你一起去。”凌霄与呼和茉莉向一辆卡车走去。
　　两辆小卡车，大约八万块钱的货物。
　　贵就贵在那几千本书上，它们足够建立起一个小型的图书馆了。
　　周常德和几个老教师也帮着卸货，一个个高兴得很的样子。
　　凌霄的捐助可不比那些别有用心的企业家，将钱款打进县教育局的账户，打进某某基金的账户，学校就算能得到实惠，那也是象征性的实惠，少得可怜，大头都让那些贪官吃掉了。
　　凌霄这一次捐的东西却是实实在在地送到了学校，每一个孩子都能得到实惠，每一个教师也能得到实惠。
　　所以，他们心中的高兴劲儿也是实实在在的，从他们的脸上就能看出来。
　　两车货物虽然多，但加上孩子们却有两百多双手，所以两车货物不到半个小时的时间就被搬空了。
　　书籍放到了空荡荡的图书室，体育用具也放到了被弃用的体育室，孩子们的礼物则被老师们发放了下去，每个孩子都有一份。
　　每个老师也都领到了凌霄送来的礼物，他们的礼物与孩子们的不一样，有几十元一支的比较好的英雄钢笔，有比较有品次的茶叶等等，还有一个装有一千元的红包。
　　“还有这么大一个红包，凌先生……”周常德激动地说道：“我都不知道怎么感谢你了，你给我们小学的帮助实在是太大了。”
　　凌霄笑着说道：“说感谢的话就太见外了，孩子们的笑声就是我最大的收获，他们开心，我就开心。”
　　凌霄也是从苦日子里面走过来的穷孩子，他对那种日子有着很深的体会。
　　眼前，看着一个个衣着朴素却笑得格外开心的孩子，他仿佛看见了他自己过去的影子。
　　他也曾经幻想过在他最困难的那段时间里有人帮助他一把，可是那只是幻想而已。
　　“凌叔叔，你和我们一起游戏。”一个小女孩跑了过来，拿着凌霄的手说。
　　凌霄笑着说道：“我们往什么游戏呢？”
　　小女孩说道：“我们玩老鹰捉小鸡，你当老鹰，文阿姨当母鸡好不好？”她又看着文婷婷说。
　　文婷婷也笑了，“好啊，我当母鸡，我保护你们，不然这只坏老鹰抓走你们。”
　　老鹰抓小鸡的游戏开始了，文婷婷的后面跟着十几个孩子，凌霄张牙舞爪地去抓孩子们，文婷婷就护着孩子们不让他抓。
　　一个时间里，玩兴大起的凌霄平伸双手，嘴里发出貌似老鹰的叫声，而他抓的却不是某个孩子，而是文婷婷的奶。
　　当然也不是真抓，而是假装要去抓一下的样子。
　　文婷婷慌忙躲闪。
　　凌霄趁机抓走了一只小鸡。
　　文婷婷羞恼地白了凌霄一眼，“你赖皮，哪有你这样玩游戏的啊？”
　　“我怎么了？我没怎么啊？”凌霄厚着脸皮说道。
　　“赖皮，你就是赖皮。”
　　“哈哈……你才赖皮。”
　　文婷婷，“……”
　　旁边，黎浩叹息了一声，“师父真是好一番良苦用心啊，就连搞慈善，与孩子们玩游戏也在传授我泡妞的绝技……不过，他也太无耻了？他怎么能当着这么孩子的面，去抓文秘书的胸脯呢？就算是老鹰，那也是不允许的？”
　　孩子们笑着闹着，玩着各种游戏，有些孩子看着以前想看而看不到的书籍，有些孩子则开心地品尝着巧克力。
　　孩子们都开心得很，这恐怕是他们度过的最快乐的一个儿童节了。
　　转眼，中午的时间到了。
　　就在周常德要放孩子们回家的时候，十几辆车排成长队开到了校门口。
　　从第一辆奥迪车下来的，正是聂天齐。
　　后面的车辆之中陆续下来二三十个人，有几个扛着摄像器材，有两个胸前挂着单反相机。
　　这些带着摄影器材和相机的显然是记者了，至于别的人，却无法知道是不是教育局的官员了。
　　聂天齐突然到来，凌霄也感到很意外。
　　这件事情，凌霄有着他自己的看法。
　　他认为聂天齐是不会带着记者来这所小学的，原因很简单，就算他要处理这件事，也要等到调查取证之后。
　　而将记者带到这里来，那就等于将丑闻曝光了，他也会陷入被动的境地。
　　现在的官员，谁愿意出现在负面新闻里呢？
　　可是，聂天齐还是来了，而且还是这么高调地来了。
　　“聂大哥，不好意思啊，我没过来，那边的庆祝活动结束了吗？”凌霄迎了上去，一年尴尬地道。
　　聂天齐没好气地瞪了凌霄一眼，压低了声音，“你这小子，我这么做可都是为了你啊，你倒好，居然玩缺席。”
　　“婷姐不都给你解释了吗？”凌霄苦笑道：“我也想过来，但我实在不忍心看着这些孩子们失望啊，他们太可怜了，他们真的需要我的帮助。”
　　“哼，如果不是这个原因，我揍你小子。”聂天齐说着还真给了凌霄一拳头，不过是假装打一下。
　　“你和周校长谈谈，他会告诉你实情的。喏，就是那个站在孩子们前面的，带着眼镜的老头。”凌霄跟聂天齐说道：“你听了，你也会忍不住生气的。”
　　“嗯。”聂天齐应了一声，跟着就向周常德走去。
　　一群记者向凌霄走了过来，顿时将凌霄围住了。
　　记者们七嘴八舌地发问，凌霄从容应对。
　　无论是回答什么问题，哪怕是质疑他的问题，他也是面带笑容，和气得很。
　　他的视线时不时瞄了一下跟聂天齐一起来的教育局的官员。
　　他不认识这些人，但却猜出了谁是那个应该被狠狠揍一顿的贪官。
　　那个家伙四十出头的年岁，挺着一只啤酒肚，红光满面，一看就是满肚肥肠一肚坏水的类型。
　　凌霄猜出他就是周常德口中的“狗官”的原因很简单，因为他正盯着周常德和聂天齐，那眼神就像是阴狠的毒蛇的眼神。
　　“他叫什么名字呢？有机会，我要出手收拾一下这家伙。”凌霄的心里暗暗地道。
　　他得到阴阳戒之初，有做善事的任务，也有惩恶除恶的任务，不过很长一段时间阴阳戒都出于“休眠”的状态，对他也没有相关的要求了。
　　他差不多都忘了还有惩罚恶人的任务，但面对连小学生的钱都要贪墨的狗官，他是不介意出手的。
　　阴阳戒的“休眠”是因为它已经完成了对凌霄的考验了，所以不需要再强迫他去做善事或者惩罚某个恶人了吗？
　　这点，就连凌霄自己都搞不清楚。
　　偶尔想起的时候，他也会琢磨一下阴阳戒的奥秘，可是从来都没有一个靠谱的线索。

第202章 你看行不行
　　“凌总，请问你不在教育局安排的学校出现，却在这所小学里呢？”
　　“凌总，你有什么要说的吗？”
　　“凌总，你是在这所小学毕业的吗？”
　　“凌总，你打算怎么帮助这所小学？”
　　记者其实也没几个，而且大多有官方背景。
　　记者的数量不多，但问题却不少。
　　不过无论是那个记者提问，凌霄都尽量满足人家的提问。
　　他是这么想的，他已经放了聂天齐一次鸽子了，要是再得罪这帮记者，那他真不好给聂天齐交代了。
　　聂天齐和周常德谈话，聂天齐听的时候多，说的时候少。
　　周常德说话的时候一脸愤慨，眼角的余光也时不时瞄一眼凌霄注意到的那个官员。
　　凌霄发现，只要是看那个官员的时候，周常德的眼神就像是看着仇人一样的眼神一样。
　　多半就是那个家伙了，凌霄心里越来越肯定了，可是他还是不知道这个官员究竟在教育局里任了什么职位，又有什么背景。
　　他的好奇心越重，想知道答案的心思也就越强烈。
　　“你们不要老是采访我嘛，名族小学的学生，还有老师，你们也应该去采访一下嘛。”凌霄笑着对记者围着他提问的记者们说道。
　　记者们该问的问题也问得差不多了，拍照的也拍了好几张照片，摄影的也拍摄了需要的片段。
　　凌霄这么一说，几个记者也笑了笑，改去采访学生和名族学校的老师去了。
　　凌霄抢在一个记者的前面，将呼和茉莉叫到了一边。
　　“那个人，是谁？”凌霄悄悄指了一下站在操场上看着聂天齐和周常德说话的官员。
　　呼和茉莉顺着凌霄的手指看了一眼，认清楚那人的脸，小巧的鼻头顿时皱了起来，“哼！他呀，他就是教育局的局长，名叫黄才学，就是他将我们学校外包给承包商的。学校还没建起来，他就买了一辆二十多万的小汽车呢。”
　　“周校长举报过吗？”
　　“举报过啊，还不止一次呢，可是没人管啊。”呼和茉莉一脸苦涩的意味，“至于那个承包商，那就更没人能管了。哎，这些事情，不说还好，一说起来我就很生气。”
　　“你知道那个承包商？给我说说。”凌霄说。
　　“那个承包商叫田伟，据说是混社会的，跟着一个很有势力的老大，黑白两道通吃呢。”呼和茉莉说道：“至于谁是他老大，我也不知道。不过我确定他就是一个混社会的，修建学校的时候他总共才来了两次，每一次身边都跟着一大群流里流气的小青年，说话也特别冲。后来，我还听说修建学校的建筑工程连工钱都没拿完。”
　　黄才学，田伟，凌霄记住了这两个名字。
　　原本只以为是黄才学这个贪官贪墨了修建学校的钱款，却没想到又冒出来一个有黑社会背景的承包商。
　　凌霄不禁想起了那个被他扳倒的汤全，汤全也是一个混社会的，为恶一方。
　　当初他对付汤全的时候也很吃了些苦头，一个乡镇上的恶人就已经这么难对付了，这个田伟有更大的背景，那岂不是更难对付了？
　　想到这点，凌霄的眉头皱了起来。他并不想与黑社会的人发生什么矛盾，但是眼前这事情，他还真是管定了！
　　“凌先生，我告诉你这些，但你千万别去找那个田伟啊，你事业成功，有着美好的前途，他那种人却是破罐子破摔，你跟那种亡命徒相斗，你会吃亏的。”呼和茉莉似乎是猜到了凌霄的心思，关切地提醒凌霄。
　　“没事，我会注意的。走，我带你去见见聂市长，我把你的问题给他说说，他会帮你解决的。”凌霄说。
　　“好啊。”呼和茉莉开心地应了一声，可跟着又担忧了起来，“凌先生，聂市长不答应怎么办啊？我好紧张的。”
　　凌霄笑道：“不答应，我就请你到我们公司来上班，你看好不好？”
　　呼和茉莉羞涩地笑了笑，“不好，我喜欢教书，我也只会教书，别的都不会。”
　　凌霄不忍再逗趣她了，安慰地道：“放心，聂市长是一个很好的人，你这种情况他肯定是要帮忙处理的。他不答应，我跟他翻脸。”
　　呼和茉莉噗嗤一声笑出了声来。
　　这一次，她的酒窝有些深一些的感觉。
　　脸上有酒窝的女孩子笑起来最好看，凌霄微微呆了一下。
　　这倒不是他有多好色，看见漂亮的女人就色迷迷的，只是呼和茉莉实在是太漂亮了，太有气质了，是男人都忍不住要多看她两眼。
　　更何况，她还多次对着凌霄笑。
　　一个漂亮得有些过分的女孩子对着你笑，难道你会板起脸跟人家说话吗？
　　如果你真那样做了……你有病啊？
　　凌霄和呼和茉莉走过去的时候，周常德和聂天齐已经谈得差不多了。
　　周常德已经简单地说明了情况，聂天齐也听了，但他没有立刻表态。
　　他对周常德说道：“周校长，你反应的问题很严重，我需要调查一下才能给你一个答复。你能理解？”
　　周常德是个火爆脾气加急性子，聂天齐这么说他明显有些不高兴，只是冷淡地点了点头，连话都没说了。
　　“聂大哥，我跟你说个事。”凌霄走了过去。
　　聂天齐看着凌霄，“什么事？”
　　凌霄将呼和茉莉的情况跟聂天齐说了一下，最后又说道：“这么好的老师，这么好的品德，茉莉老师来我们巴田市支援教育事业，那是我们的荣幸啊，如果我们连一个身份都不给人家，那还不寒了她的心啊？这事，你就看在我的情面上，快速处理一下怎么样？”
　　周常德和呼和茉莉听了凌霄说这话，手心里都捏出了一把汗来。
　　别人求人，那都是刻意矮三分的，无论是神情还是语气也都是恭恭敬敬的，还从来没有见过他这么求人的，直接要市长处理，而且是快速处理！
　　就在周常德和呼和茉莉都认为聂天齐会不高兴，甚至是拒绝的时候，却见聂天齐笑了一下，“你这小子，明天行不行啊？”
　　“今天，最好你现在就表个态。”凌霄说。
　　这种情况，就连周常德和呼和茉莉都忍不住想冲上去捂住凌霄的嘴了。人家市长已经答应明天处理了，他却得寸进尺，要现在！
　　周常德和呼和茉莉再次认为聂天齐要生气了，可两人的感觉再次出错，聂天齐只是白了凌霄一眼，跟着就说道：“你小子，好，我给你这个面子，下次我有事求你的时候，你别给我掉链子啊。”
　　凌霄忙说道：“肯定，绝不掉链子。”
　　聂天齐向黄才学招了招手，“黄局长，请你过来一下，我跟你说件事。”
　　原本就一直观察着这边的情况的黄才学跟着就走了过来，肥脸上堆着笑，“聂市长，你有什么指示？”
　　聂天齐又向呼和茉莉招了招手，呼和茉莉赶紧走了过去。
　　“这个呼和茉莉老师是来支援我们西部教育事业的，怎么到现在还没个正式教师的身份呢？这事你知道吗？”聂天齐说道。
　　“我不知道啊，肯定是遗漏了，我回去查查，如果条件符合，我立刻给她一个正式教师的身份，登记在册，你看行不行？”黄才学假装不知情，也装得好像很重视的样子，但他肯定是不会去查的，他只是敷衍一下聂天齐。
　　聂天齐看了黄才学一眼，淡淡地道：“不，不行，我要你现在就处理这件事。这样，下午三点之前，我就要一个明确的结果。你看行不行？”
　　你看行不行？
　　同样的“你看行不行”，聂天齐可以直接说“不行”，但黄才学却不可以说个“不”字。
　　他要是这样说了，那么他这个局长恐怕会变成科长，然后从科长变成门卫。
　　在华国的官场，你要想用你手中的权利做坏事很容易，你要想做好事同样也很容易。
　　“这个……”黄才学涨红了脸，紧张了起来。他已经在猜测周常德和聂天齐说了什么了，聂天齐此刻咄咄逼人的气势，很明显就是针对他来的。
　　聂天齐的面孔微微一沉，“黄局长，你的意思是不行，是吗？”
　　“不是不是，我马上就去办。”黄才学跟着就往校门外走。没走出校门，他就拿出手机一边走一边打电话。
　　凌霄看着他的背影，心里暗暗地道：“这家伙一定会打两个电话，一个是让教育局的人给呼和茉莉办证登记入册什么的，另一个恐怕是给那个田伟打的？”
　　不管他给谁打电话，这一次他恐怕是难善其身了。
　　“谢谢你，聂市长。”也许是太激动了，呼和茉莉的浩眸之中滚出了晶莹的泪水，明明是落泪，但她的脸上却还带着笑容。
　　聂天齐笑着说道：“不用谢我，这是你应该得到的待遇。如果你实在要谢的话，你就谢凌霄，如果他坚持留在这里，我也不会到这里来。如果他不告诉我你的情况，我也不知道是不是？”
　　“谢谢你，凌先生……我……我都不知道该说什么好了。”呼和茉莉一边哭一边笑，好尴尬的样子。
　　“瞧你又哭又笑的，脸都哭花了。”凌霄也笑了。
　　“真的吗？”呼和茉莉忽然紧张地往她的宿舍跑去。
　　聂天齐凑了过来，低声说道：“小子，我这么做够意思？不过你也不要太花心了，处处留情。年轻人风流一些没什么不好，但也要有个度，纵欲可就不好了。”
　　凌霄，“……”
　　“我帮你，你一得帮我，有一个贫困村，我打算在那里招收五十个工人，我把他们安排到你厂里上班怎么样？”聂天齐说。
　　“没问题，但你可不可以不要说我花心啊？”凌霄一本正经地道：“我是很正经的人。”
　　聂天齐忙说道：“好好，算你是正经人，行了？”
　　算你是正经人。
　　凌霄，“……”
　　他忽然发现与聂天齐关系太好太熟，有时候也有弊端。

第203章 暧昧的毛巾
　　聂天齐帮凌霄，其实也是帮他自己。
　　凌霄的神女药业解决了巴田市的一部分剩余的劳动力，也增加了巴田市的财政收入，这些是好处。
　　还有就是，凌霄的神女药业现在名声鹤起，凌霄也成了越来越有名气的企业家，这对于聂天齐来说，其实也是政绩。
　　所以，就算不计算凌霄曾经给予聂天齐的治愈顽疾的恩情，凌霄求他帮个忙，他也是要尽心尽力地去办的。
　　聂天齐也是一个心思玲珑的人，将人情全都送给了凌霄，让呼和茉莉去感谢凌霄。
　　在他看来，凌霄这个年龄，正是“人不风流枉少年”的年龄，呼和茉莉纳闷漂亮的女孩子，窝在这个学校的，就像是埋在尘土里的一颗珍珠，凌霄那样的少年见了，岂有不心动的道理？
　　聂天齐这么想，还真是冤枉了凌霄，他对呼和茉莉绝对没有半点非分之想，只是很欣赏。一个男人欣赏漂亮的女人有错吗？
　　这是一笔糊涂账，欠人人情的呼和茉莉怎么来偿还这份人情，那就是她自己的事了。
　　午后的阳光灿烂，也让人热得难受。
　　在学校的食堂里吃了饭，喝了点酒，凌霄觉得有些困倦，想找个地方睡觉。
　　聂天齐和周常德继续谈论修建学校里的隐情，文婷婷在旁边记录着。
　　聂天齐说要调查，周常德以后是拓词，却没想到吃了饭聂天齐就要他细说内幕了。
　　周常德巴兴不得，就在他的校长办公室里和聂天齐谈了起来。
　　黎浩也去书店结账去了。
　　这么一来，凌霄就成了无事可做的人了，从周常德的办公室里走出来，他打了一个呵欠，东瞧西瞧，想找一个地方睡个午觉。
　　不过，这么简陋的一所学校，别说是休息室了，就连一张像样的沙发都没有，到哪里去睡觉呢？
　　“凌先生，你困了吗？”正好从教室办公室里出来的呼和茉莉看见了正在打呵欠的凌霄，关切地道。
　　“有点困，正想找个地方躺一下呢。”凌霄的视线落在了呼和茉莉的脸蛋上，她真是一个爱笑的姑娘，这个时候她的脸上又露出了那两只可爱的小酒窝。
　　呼和茉莉说道：“这里条件简陋，可没有让你睡午觉的地方啊。要不，你去我宿舍里躺躺。也不远，就在那边。”说着，她抬手指了一下位于学校后门旁边的单间屋子。
　　凌霄看见了那间简陋的小瓦房，墙体也是连墙灰都没有抹上。
　　窗户也没装窗帘，只是用报纸糊了玻璃。
　　门前有一棵桑树，桑树上绷着一条绳子，绳子的一头系在窗户的钢筋栏上，绳子上晾晒着一件蓝色的胸罩，一条红色的小内内，还有一条洗得发白的牛仔短裤。
　　简陋寒碜的小瓦房，还有胸罩和小内内，性感的牛仔短裤，这些元素在金色的阳光下顿时构成了一副充满乡土气息的艺术画面。
　　凌霄忍不住去幻想，如果呼和茉莉站在那棵桑树脚下，褪去一身衣裳，雪白的肌肤沐浴着阳光，散发青春的气息，而他则拿着画板和画笔，指挥她摆姿势，然后勾画她的身体……那样的话，会不会很有艺术范儿呢？
　　画出来的话，没准会得个国际性的大奖？
　　“打住……下流！”凌霄心里暗骂了一声，面上却是一本正经地道：“那个，不好？”
　　“这有什么？”呼和茉莉说，“只要你不嫌弃就好。”
　　嫌弃？凌霄笑道：“说出来你恐怕不会相信，一年前，我住的房子比你的房子还破烂呢。”
　　呼和茉莉愣了一下，惊讶地道：“不会，你一定是骗我的。”她又说，“你一定是嫌弃我那里简陋。”
　　人家都把话说道这份上了，就算是茅坑边上凌霄也得去睡一觉了，他赶紧说道：“你别误会，我说的可都是真话。那么……我就叨扰你一下了，我去坐坐。”
　　“你不嫌弃我那里简陋啊？”
　　“你说哪里话啊？你是不是不想让我去啊？”
　　呼和茉莉抿嘴笑了笑，转身带路。
　　她其实是故意的，她激了凌霄一下，如果不激凌霄一下，凌霄多半是不会去的。
　　可带着凌霄往她的宿舍走的时候，她的心里又莫名其妙地冒起了一个念头来，心里羞涩地道：“哎呀……我这是干什么啊？我看见他困了，就想方设法地要把带到我屋里去休息，他会怎么想我啊？可是，话都说出去了，收不回来了……算了，不就是休息一下吗，他帮了我那么大一个忙，我请他休息一下算得了什么？就算他将我看成那种随便的女人，我也认了。”
　　这么一想，她的心情又不紧张了，也不害羞了，走路的速度也快了。
　　呼和茉莉的单身宿舍确实挺简陋的，屋里的墙壁也没有上墙灰，红砖和水泥所形成的缝隙分外扎眼。
　　屋子里的空间很小，摆着一张小木床，还有一张放在窗下的书桌，书桌上堆满了书籍。
　　除外还有一张小桌子，两只凳子。
　　如果有三个客人来，恐怕就得坐到她的床上去了。
　　屋子虽然简陋，但却收拾得很干净。
　　书桌上擦得一尘不染，书本的摆放也很工整，就连书角都是对得整整齐齐的。
　　小木床上，一张白色的床单洗得雪白，履平得一个褶皱都没有。
　　被子也叠成了豆腐块，看见这种形状的被子，凌霄都以为是来到部队上的一个女战士的寝室里了。
　　“凌先生，你到床上去躺一会儿。”呼和茉莉虽然早就想透彻了，但开口让一个男人到自己的床上去睡觉，她还是不免有些害羞起来了，脸蛋儿也升起了两团红晕。
　　凌霄有些局促地道：“那个，还是不要了，我坐坐就行了。”
　　呼和茉莉有些着急了，“那怎么行啊，我带你来就是让你睡的，你不睡怎么行啊？”
　　凌霄，“……”
　　我带你来就是让你睡的，你不睡怎么行啊？
　　这话横竖去听，都有巨大的猫腻啊！
　　呼和茉莉说的时候是一时着急，没多想，张嘴就说出来了，可看见凌霄没说话，而是直盯盯地看着她自己，她慌忙将刚刚说出口的话回味了一下，一张脸顿时红成了三月里的熟樱桃了。
　　可是，她又不敢解释，这种口误越解释误会就越大啊！
　　“怎么办啊……我笨死了……他肯定是将我看做那种随便的女人了……”她心里胆怯地想着，心头羞恼，恨不得找一条地缝钻进去了。
　　“咳咳……你不介意的话，那我就躺一下了。”凌霄不忍看她尴尬羞涩，脱掉脚上的鞋子躺倒了床上，他还假装打了一个呵欠，躺下一秒钟就闭上了眼睛。
　　如果他去横店影视城演日本鬼子的死尸，绝对会成为一个王牌死尸。
　　明知道凌霄没有可能这么快就睡着，但见凌霄闭上了眼睛，呼和茉莉还是松了一口气。要是被凌霄看着，她都不知道该说些什么了。
　　躺在呼和茉莉的床上，凌霄嗅到了一股淡淡的茉莉香，床也软软的，让他感到很舒服。
　　他的睡意其实早就没有了，他的眼睛也不是真闭上，还留着两条缝。
　　只是这两条缝，如果不凑近仔细看睫毛里面的情况，还真是看不出来呢。
　　他看见了呼和茉莉扶着高耸的酥胸松气的样子，他觉得有趣。
　　呼和茉莉看着他，半响又走到墙角的简易衣橱前，拉开拉链，从里面取出了一条毛巾被，然后又回到了床边。
　　凌霄紧张地看着她，心里暗暗地道：“这大热天的，她不会是要给我盖毛巾被？”
　　他刚想到这里，毛巾被就盖在他的身上了。
　　这么简陋的屋子里根本就没有空调，六月的天就是打着赤膊睡觉都不会感冒，她是怎么想的啊？
　　凌霄的心里纳闷地想着，但又不好意思掀掉，那毕竟是人家姑娘的一片好意。
　　也倒是的，人家给你盖被子，你掀掉，你什么意思啊？
　　最难消受美人恩。
　　给凌霄盖上了毛巾被，呼和茉莉便走到书桌前坐下看书。
　　凌霄的眼缝睁大了一些，躺在床上的他，将坐在窗前的呼和茉莉的背影尽收眼底。
　　她的背影婀娜，小腰纤细柔软，一只美臀却显得挺肥美的。
　　她穿的是那种廉价的牛仔裤，布料很薄，紧贴着她的香臀肌肤，以至于香臀下面的臀缝都显露了出来，那凹痕，那线条，成熟诱人。
　　他的视线又悄悄上移，最后落在了她的背上。
　　透过薄薄的白衬衣，他看见了粉色的胸罩带子。
　　她的背上出了一些汗，衬衣的布料紧贴在她的肌肤上，那胸罩的带子和扣子就分外明显了。
　　于是，他的脑海里忽然冒出了这样一个念头，“我要是去解那条胸罩的话，我需要一秒钟还是两秒钟呢？世界记录是多少呢？我有没有能力打破呢？我……晕……下流！”
　　背对着凌霄的呼和茉莉不曾知道躺在她床上的男人在胡思乱想些什么，她显得很安静，安静，几分钟都不动弹一下……这个姿势，是在看书吗？
　　脑子里面有些邪念，身体的温度就会提升，再加上一条毛巾被捂一下，那感觉就更难受了。
　　凌霄躺了几分钟，身上的汗嗖嗖地往外冒。
　　别说是身上的名牌衬衣被打湿了，就连内裤都湿了一大半。
　　照这样下去，等他把“午觉”睡完，他也就离中暑不远了。
　　实在是热得受不了了，他假装翻了一个身，将盖在身上的毛巾被翻落了下去，然后用膝盖压住。
　　毛巾被从身上掉下去的那一刹那，凌霄觉得不盖被子居然还可以这么幸福！
　　听到身后的细微声响，呼和茉莉回头看了一眼，她看见凌霄将毛巾被掀掉了，赶紧起身走到床边。
　　“你盖！你盖……你盖我跟你翻脸！”凌霄心里紧张地道，膝盖也死死地压着毛巾被。为了更逼真，他这么做的时候还故意发出打呼噜的声音。
　　呼和茉莉皱起了眉头，呢喃地道：“真是的，这么大一个人了，睡觉都不老实，像个孩子一样，还踢被子。”她伸手抓住毛巾被，试图将它拉出来，重新给凌霄盖上。
　　一个拉，一个压着不让拉。
　　睡个午觉都搞得这么复杂。
　　也不知道是怎么搞的，兴许是心中一着急，也兴许是被什么东西拉了一下，试图将毛巾被抽出来的呼和茉莉哎呀地叫了一声，身体失去平衡，一下子压到了凌霄的身上。
　　被软绵绵的酥胸压着胸膛，被丰满而富有弹性的大腿压着腿，凌霄要是还能闭着眼睛装睡，那他在横店的工作恐怕就得失业了。
　　他假装醒来，然后呀地叫了一声，“茉莉老师，你……”
　　“我……我不是你想的那样的女人……这是、这是……误会！”呼和茉莉着急地解释，慌忙从凌霄的身上爬了起来。
　　“没事没事，不用解释……”凌霄慌忙伸手拉起毛巾被往身上盖，又故作惊讶地道：“哎呀，这是你给我盖的被子吗？你真细心，谢谢你啊，茉莉老师。我正觉得凉飕飕的呢，正好盖上。”
　　呼和茉莉却直直地盯着毛巾被下的一个突兀地挺立起来的地方，那位置就在凌霄的双腿之间，那个地方就像是藏着一只胡萝卜。
　　就在刚才，她可是瞧得清清楚楚明明白白的，凌霄的那里有了那种反应！
　　“呵欠……”被呼和茉莉的眼神瞧得有些心虚的凌霄假装打了一个呵欠，翻了半个身，侧躺着睡午觉去了。
　　他没瞧见，呼和茉莉的嘴角露出了一丝笑意。
　　“你就装嘛……哼。”她心里这么说。
　　然后，她回到了书桌前，继续刚才那种姿势看书，几分钟都不动一下……

第204章 小屁孩去扯草
　　校长办公室里，老旧的电风扇呼呼地转动着，却没办法让屋子里的温度降下来，闷热得很。
　　聂天齐和周常德还在交谈，文婷婷则用记录本将一些重要的地方记录下来。
　　三个人，仿佛感觉不到闷热的温度。
　　“周校长，你说的这些都是很严重的违法的事情，我不能听你的一家之言。你要让我相信，你得给我证据，实实在在的证据。如果你能拿出证据，我就会从重从快处理相关的人员，还你们学校一个公道。”聂天齐说。
　　周常德说道：“我一个几十岁的人了，如果没有证据，我能张嘴乱说吗？我当然有证据，不过都放在家里了，而且有些杂乱，我需要整理一下。给我三天时间，我将那些材料和单据整理出来交给你。”
　　“好，就这么说定了。”聂天齐说。
　　文婷婷将记录本递给了聂天齐，她说道：“聂市长，你看一看，还有什么遗漏或者需要补充的地方。”
　　聂天齐大致看了一眼，说道：“没有了，你做的不错。”
　　这时凌霄出现在门口，白衬衣被汗打湿了一半，裤子也被打湿了一半，头发也是湿漉漉的，那样子仿佛是刚淋了一场雨一样。
　　可是，外面艳阳高照，哪里曾下过雨呢？
　　文婷婷讶然地看着凌霄，半响才笑着说道：“凌霄，你去什么了，怎么身上都湿了啊？”
　　“刚才睡了一个午觉，给热的。”凌霄有些尴尬地道。刚才的午觉，是他这辈子睡过的最艰难的午觉。
　　聂天齐站了起来，“周校长，等你整理好了你的材料，你就给我。你可以打我的电话，也可以打文秘书的电话。”
　　“好的，谢谢，聂市长。”周常德很高兴的样子，他也站了起来，“我送送你们。”
　　四人出了校长办公室，去见黄才学大步走了过来，他的手里还拿着一只文件袋。
　　“聂市长，你交代的事情办好了，呼和茉莉现在已经是正式教师了。她代课期间的工资也计算出来了，累积月底和工资一起发放。”黄才学人没到，声音就到了，很急切的样子。
　　周常德看见黄才学，脸色顿时难看了起来。
　　聂天齐的脸上倒看不出什么来，他只是淡淡地说道：“嗯，知道了，不错，早就应该这样了。”
　　黄才学走了过来，没看见呼和茉莉，他将手中的文件袋递给了周常德，笑着说道：“周校长，怎么没看见呼和茉莉老师呢？那就麻烦周校长你将这些东西交给呼和茉莉老师了。”
　　周常德闷声不吭地结果了黄才学递给他的文件袋，他回头看了一眼呼和茉莉的宿舍，却见门是关着的。
　　凌霄知道他是在寻找呼和茉莉，跟着说道：“刚才她和我在一起，她接了一个电话，出去了。也没说是什么事。”
　　周常德说道：“是这样啊，那我就等她回来再将东西交给她。谢谢你了，凌先生，她肯定会很高兴的。”
　　凌霄笑道：“不客气的，我只是提说一下而已。”他看着黄才学，又说道：“黄局长为了这件事跑前跑后，也是出了力的，也要感谢一下黄局长嘛，黄局长你说是不是？”
　　周常德冷哼了一声，没有说话。
　　他不明白凌霄为什么会这样说，要他感谢黄才学那是不可能的，因为如果不是黄才学压着不让呼和茉莉转为正式教师，呼和茉莉找就是正式教师了。
　　黄才学却能听出凌霄话里的暗讽的味道，他的脸色变了变，但转眼就被他那招牌式的和气的笑容所掩盖了，他笑着说道：“呵呵，这有什么，这都是我应该做的嘛。还有，周校长，这件事我要批评你一下了，呼和茉莉老师这种情况，你早就应该告诉我了嘛，你早告诉我，我找就处理了，哪用等到现在呢？”
　　周常德气道：“早告诉你？我还要怎么告诉你？是要我跪下来告诉你吗？”
　　黄才学的眼眸里闪过一抹恨意，但还是隐藏得很好，他的脸上看不出一丝生气的迹象，依旧笑眯眯的样子，“哎哟，周校长可真会开玩笑。”
　　“哼！”周常德不搭理他了。
　　聂天齐说道：“好了好了，事情办好了就行了，不要再提这件事了。走，我坐黄局长的车，文秘书，你把凌霄送回去。”
　　文婷婷点了点头，“好的。”
　　片刻后，黄才学开着他的车载着聂天齐离开了名族小学。
　　凌霄也坐上了文婷婷的车，由文婷婷载着离开名族小学。
　　周常德站在校门口挥手，车子开出好长一段路，凌霄回头的时候都还能看见他站在校门口挥手。
　　“哎，多好的老教师啊，为什么会过得这么艰难呢？”凌霄叹了一口气，满怀感伤地道。
　　这个世界就是这个样子，有人喝酒吃肉，就有人连饭都吃不上。
　　有的人隔三差五换女人，有的人却连女朋友都没有，只能对着电脑里的毛片解决问题。
　　有的人开奔驰宝马都嫌低级了，有的人却还在骑自行车上班下班。
　　好人就有好报吗？
　　现实给出的答案往往是相反的。
　　“那个呼和茉莉也很好？”文婷婷冒出了一句话来。
　　凌霄微微愣了一下，笑道：“也挺好的，现在谁还自愿来支援西部的教育事业啊？就这份思想觉悟，我就挺佩服她的。”
　　文婷婷却说道：“我说的不是这个。”
　　“那你说的是什么啊？”凌霄装懵，他其实已经嗅到了来自文婷婷身上的淡淡的吃醋的味道。
　　“我说的是她的长相，她的身材，她的长相她的身材，都是很好的？”文婷婷的语气酸酸的。
　　“嗯，那个……确实不错。”凌霄跟着又说道：“不过，跟我的婷姐比起来，差远了。”
　　文婷婷的脸蛋上终于露出了一丝笑容，但嘴上却还是没打算饶了凌霄，她轻轻地啐了一口，“你就知道说好听的来哄我，我才不吃这一套呢。你是一个小色狼，这点我是很肯定的。在学校的时候，我都发现了，你老是盯着人家的胸部看，嗯，还有人家的臀。”
　　“哪有啊？”凌霄矢口否认。
　　有些事情，男人就算做了，也被发现了，但唯一的活路就是打死也不承认，谁承认谁傻逼。
　　“你就装，小色狼，不理你了。”文婷婷假装生气。
　　凌霄厚着脸皮对她笑了笑，手也伸过去放在了她的大腿上。
　　齐腿的ol短裙，黑色的丝袜，丰腴的大腿，活色生香的丝袜的诱惑。
　　他摸着滑溜溜的大腿，一边说道：“婷姐，你吃醋了吗？”
　　“吃你的头呀。”文婷婷将车停在路边的林荫下，假装很气恼地瞪着凌霄，“这都吃醋，我岂不是要被酸死了。你这么好色，又这么年轻，你身边的女人还少了啊？要是我一个个都去吃醋，我还有命吗？”
　　她是一个很聪明的女人，凌霄这样的男人，十九岁就是神女药业的老总了，更是远近闻名的神医，一身的厉害功夫，他这样的男人会没女人喜欢吗？
　　而他又没有和别的女人有点什么吗？
　　打死她都不信。
　　“瞧你，一个思想端正，又有上进心的大好青年都被你说成是色狼了，说成坏人了，你就不怕伤害了我的心灵吗？”说着话，大好的青年将手伸进了文婷婷的短裙里，贴着大腿内侧，一点点爬进去，他很快就触及到了一个肉嘟嘟的美妙的东西，它被一层薄薄的布料包裹着，软软的，肉肉的，毛茸茸的。
　　敏感的地方被侵犯，文婷婷却没有半点不快的感觉，相反的，她希望得到更多。
　　凌霄的手指让她沉醉，她的呼吸也微微急促了起来，脸颊上随即浮出了两团娇艳的晕泽，而她的眼神就像是喝了一大杯白酒一样，变得迷离了，变得朦胧了。
　　“不行的，这里是路上啊。”文婷婷的心里矛盾极了，“你快住手……会被路过的人发现的呀……嗯。”
　　她让凌霄住手，但她却没有半点挣扎，相反的她的一双美腿还微微分开了一些，方便凌霄的侵犯。
　　其实，她要制止凌霄的侵犯，她只需要夹紧她的双腿，然后将车子启动重新上路就行了，但她没有这么做。
　　凌霄的手指已经点燃了她的身体，她的湿润，早就到了羞于启齿的程度了。
　　凌霄往窗外看了一眼，却没有停下他的侵犯她的动作。
　　路是乡村间的泥巴路，这个时候日头正烈，根本就没人在路上行走。
　　另外，这样的环境也让他莫名兴奋。
　　随时都有可能出现一辆车，或者一两个人，而他正和她在车子里做着不能见光的下流的事情，这本身就是一种刺激。
　　凌霄吻住了她的唇，然后将驾驶座放平了下去。他的副驾驶座也被放平了，两只沙发放平，顿时变成了一张简易的“床”。
　　“你……不要……不能……”凌霄放平了沙发，文婷婷便知道他要干什么了，这让她更加兴奋，可内心又很害怕被路人发现，于是也更加紧张了。
　　紧张加刺激，绷紧了神经，也就更加敏感了，凌霄的手指，他的吻，让她欲罢不能。
　　就在半推半就之中，她忽然感到她的小内内被拉到了一边，一个火热的东西就顺畅地进入了她的身体之中，那一刻，被填满的她一下子将身上的男人紧紧抱住……
　　奥迪车晃动了起来，四只轮子承载的车身就像是古时候的轿子，一颤一颤，却又在原地踏步。
　　发动机轰隆隆地转动着，空调也大大地开着。
　　紧闭的车窗里，一只白屁股在晃动。
　　这幅景象与恬静的乡村，还有绿树上的知了和小鸟，是那么地不和谐。
　　天有那不测的风云，屋漏也有遇到连夜雨的时候。
　　就在奥迪车颤动不休的时候，一个小屁孩慢吞吞地走了过来，他的手上还滚着铁环。
　　他一眼就看见了乱动的奥迪车，他好奇看着它，小脸蛋上满是好奇的神色。
　　看了半响，他还不明白发生了什么事情，他走到了车子旁边，想看看车子里面是不是藏着什么怪兽。
　　可是，他的身高够不着能看见车窗里面的高度，尝试了两下，他聪明地想到了一个办法。
　　他从路边抱来一块石头，放在车门旁边，然后站到石头上，扶着车窗往里面看……
　　“哦，轻点，你个蛮牛……嗯，蛮牛……”文婷婷抱着凌霄的腰，小嘴里胡言乱语。
　　媚眼如丝的她忽然感觉车窗旁边的光线暗了一下，递眼一看，跟着就“啊”地叫了一声，双手慌乱地推着凌霄的胸膛。
　　“干什么？”凌霄诧异地看着她，他正是欲罢不能的时候，哪里肯放过她。
　　文婷婷紧张地给凌霄指了一下车窗。
　　凌霄递眼一看，“啊——”
　　“叔叔，阿姨，你们在干什么哒？”小屁孩好奇地问。
　　虽然隔着一层车窗，但还是能听到他的声音。
　　文婷婷的身上虽然还穿着衣服，可她还是羞得无地自容了，哪里还能回答小屁孩的问题啊。凌霄更尴尬，因为他露着屁股。
　　紧张、刺激、尴尬、欲罢不能……他忽然咬着牙，狠狠地动了两下，然后就突突突了。
　　“你……哎呀……变态啊！”文婷婷想死的心都有了。
　　凌霄长长地松了一口气，伸手将车窗放下了一点，他对小屁孩说道：“小朋友，你去路边给叔叔扯一棵草来，好不好？”
　　“叔叔，你要草干什么？”小屁孩天真地问。
　　“有很大的用处，去，你扯一棵草来，叔叔就给你买糖，好不好？”凌霄说。
　　“好，我去给你扯。”小屁孩屁颠屁颠去往路边跑去。
　　奥迪车忽然轰一声启动，嗖地溜了。
　　蹲在路边扯草的小屁孩愣愣地看着眨眼就跑远的车屁股，半响才哇地一声哭了出来，“你们骗人……呜呜……坏蛋！”
　　车里，凌霄哈哈大笑。
　　文婷婷一只粉拳不停之凌霄的胸膛上捶打着，“你个变态！你个变态！你……给我一点纸巾。”
　　凌霄，“……”

第205章 傲慢的少校
　　文婷婷将车子停在神女药业的厂门前，她没打算进去。
　　她开了半个多小时的车，按理说那件荒唐的事情早就该过去了，但她的脸蛋却还是红扑扑的，却不知道是她在回味那个过程呢，还是因为羞恼的原因。
　　当着一个小屁孩的面，她被身边这个坏蛋给中出了，这样的事情想起来真的让她无地自容啊。
　　而且，她本来就是一个斯文腼腆的女孩子，这方面的感受就更深了。
　　不过，她却无法去恨凌霄，别说是恨他了，就连一丝讨厌的感觉都没有。
　　每每她有些恼意的时候，看见凌霄那张清秀的面孔，还有嘴角那温柔而略显懒散的笑意，她心里的气就烟消云散了。
　　每每这个时候，她总是一声轻叹，暗自责备自己太没用了。
　　“婷姐，去我的办公室坐坐，晚上就在我家吃饭，我让厨子给你做好吃的。”凌霄却不知道文婷婷的心里在琢磨些什么，他看着她，脸上带着淡淡的笑意，特温和，特关切的意味。
　　文婷婷白了他一眼，“你家的饭有什么好吃的？”
　　“鲍鱼，我让厨子给你做鲍鱼吃。”凌霄现在的生活其实也停上档次的，鲍鱼龙虾什么的，冰柜里一大堆。
　　“鲍你个头，聂市长让我开车送你回来，你现在回来了，我就要回去上班了。”文婷婷说，“聂市长要调查名族小学的事情，我得回去帮他做事。”
　　“那你慢慢走，改天过来玩。”凌霄也不耽搁她的正事，不然聂天齐又要数落他了。
　　他下了车，然后弯着腰对驾驶室里的文婷婷摆了摆手，做了个拜拜的手势。
　　“嗯……对了。”文婷婷放下来车窗，“名族小学的事你已经帮得够多的了，你就不要搀和了。我听那个周校长说，承包商是一个黑社会，学校建起的时候，一个农民工的工头找他要工程尾款，结果钱没要着却断了一只腿。这事也不知道怎么搞的，竟然不了了之了。你现在身份不同，不要再去招惹这些社会上的人了，好不好？”
　　凌霄心里暖暖的，他点了点头，“知道了婷姐，我会注意的。”
　　“那我走了，再见。”文婷婷放下车窗，调转车头开走了。
　　凌霄一直目送她开着的奥迪车消失在视线之中才转身向大门里走去。
　　一进厂门，凌霄便看见一辆军用卡车停在仓库门前。
　　军用卡车的前面还有一辆猛士越野车，与那辆军用卡车一样，都挂的某某部队的牌照。
　　然后，凌霄就看见了正在仓库门口与安娜交涉着什么的陈骏少校。
　　突然看见陈骏，凌霄才恍然想起，他差点把木婉清这个女人给忘了。
　　当初，神女药业最艰难的时期，正是这个陈骏少校带着一份军方的订单来找他，而他要得到订单的条件就是将元气汤的配方，经过洽谈，他答应先给纯钧一份原材料清单换取那份订单。
　　于是，他给陈骏一份假的材料清单。
　　时隔数月，那份订单差不多就要完成了，这个陈骏难道是要来说要元气汤的配方的吗？
　　材料清单和配方完全是两个概念，清单只是列出有些什么材料，但具体的用量，还有生产的步骤，材料清单上却是没有表述的。
　　如果陈骏得到元气汤的原始配方，他和他身后的人活着势力，完全能自己来生产元气汤。
　　“我会给你原始配方吗？做梦，一份一百万听的订单，我现在随手都能抓一大把。”凌霄心里暗暗地想着，一边慢吞吞地走了过去。
　　安娜最先发现他，跟着就叫道：“凌总，你回来得正好，这位军官要找你。我说你在外面办事，他总是不相信我。”
　　陈骏也看见凌霄了，他笑道：“我可没说不相信你啊，安娜小姐，我只是想知道凌总去什么地方办事而已。现在凌总回来了，我什么问题都没有了。凌总，我们谈谈。”
　　“好的，去我办公室谈。”凌霄说。
　　陈骏跟着凌霄向神女药业的办公楼走去。军用卡车上的司机则从驾驶室里下来，指挥仓库里的装卸工往车厢里装货。
　　到了办公室，安娜的助理也陈骏和凌霄泡了茶。
　　陈骏也不客气，往沙发上一坐，“凌总，还有五万听订单就完成了，你当初所许下的承诺也应该兑现了？”
　　“五万听，你要一车祸全部拉走吗？”凌霄随口问了一句。
　　陈骏笑了笑，“我带来的车子可是四桥车，拉五万听饮料那是没问题的。”
　　“那好啊，一车拉完，完成你们的订单，我也算少了一门心事。”凌霄说。
　　“那个……凌总许诺的原始配方呢？”陈骏直接切入正题。
　　凌霄笑了笑，“与你们军人做生意就是爽快啊，简单直接，从不拖泥带水。你当初的订单帮了我们一个大忙，我不是不通人情的人。你爽快，我也爽快，原始配方我早就准备好了。”
　　陈骏也笑了，“那就请凌总将它拿出来，我看看。”
　　凌霄起身走到了办公桌后面的一只保险箱前，转动了几下密码锁，保险箱打开之后，里面顿时露出了一大箱现钞，还有一些合同什么的。
　　凌霄将一只牛皮纸信封取了出来，递到了陈骏的手上。
　　陈骏迫不及待地打开信封，从里面取出了一张信签纸。
　　那张信签纸上写着好几十种材料，有药材，也有食材，还有一些食品添加剂。
　　不同于他之前得到的那份材料清单，这份配方上每一种材料都标注了用量，还有添加的步骤。
　　看样子，真的是一份原始配方。
　　陈骏很快看完，他盯着凌霄，试探地道：“凌总，这一份原始配方，没什么错误的地方吗？”
　　凌霄皱了了眉头，“陈少校，你说这种话是在说我不讲诚信吗？我做生意，讲的就是一个诚信。没有证据的话，你最好不要乱说啊，会伤害我们之间的感情的。”
　　“凌总，不要误会，我是怕凌总书写的时候忘记了什么，又或者多写了什么字上去而已，你没有？”
　　“你看你，怎么就不相信我呢？需要我发誓吗？”
　　“这个倒没有必要了，既然凌总你都这么说了，我相信你，也相信这份原始配方是真的。”
　　凌霄笑了笑，没说什么，返回保险箱前将门关上。
　　陈骏也将原始配方装进信封，然后又将信封放进了他随身携带的公事包里，他一边说道：“凌总，现在元气汤在全国都卖得很火，你的名气也越来越大。你就舍得将你的原始配方交给我吗？你不怕我泄露出去，或者转手卖给你的竞争对手啊？要知道，就这样一份原始配方，我转手就能卖几百万。”
　　凌霄盯着他，“你要是那样做的话，我就去法院告你。”嘴上是这么说的，但他的心里却不以为然，因为他给陈骏的原始配方是假的，无论是谁用这个配方都没发生产出元气汤来。
　　陈骏要是能把这样一份胡编乱造的配方拿去卖几百万，他还真会佩服他呢。
　　“呵呵……我开个玩笑而已，我们只是拿去研究一下，绝对不会泄露的。我们是军队，我们是军人，我们的诚信观念已经提升到了忠诚的高度上，凌总你就放一万个心。”陈骏假惺惺地道。
　　凌霄向他伸出了手，“合作愉快。”
　　陈骏与凌霄握了下手，却说道：“这么快就赶我走啊？我还有件事要更你商量一下呢。”
　　“下新的订单吗？这事你只要说一句就行了。”凌霄爽快地道。
　　“不是。”陈骏说道：“是这样的，我们老首长想见一下你，你看有没有时间呢？要不，我给你约个时间也行。”
　　“你们老首长是谁啊？为什么要见我？”凌霄的心里有一种不好的感觉。
　　“到时候你就知道了，你什么时候有空呢？”
　　凌霄笑道：“我连你们老首长是谁都不知道，你就确定我要见他，要帮我约时间？”
　　陈骏的嘴角露出了一丝不屑的笑意，：“我只能告诉你这么多，总之，你得见一见他。时间你来定，这已经是很给你面子了。你明白我的意思吗？”
　　凌霄的心头顿时冒起了一股火气，忍不住就要发作了，可是他还是将心头的火气压了下去。
　　在华国，一个被称作“老首长”的人物，身上的能量是非常恐怖的。
　　别说是他这样的刚刚起步的小企业家，就算是黄志强那样的地产大鳄也能捏扁。
　　他根本就得罪不起。
　　强忍着心头的火气的同时，他的心里也在琢磨着陈骏嘴里的“老首长”是谁，而他又有着什么样的目的呢？
　　“陈少校，你这么说就有点过了？”凌霄保持着面色上的平静，“我一个合法商人，一个医生，我也不欠你们什么，难道我非要见你们的老首长吗？你给我一个理由，只要是合理的，我肯定答应与你们的老首长见面。”
　　“好，如果你非要一个理由，那我就给你一个理由。”陈骏说道：“你是很出色的商人，也是一个非常出色的医生，我们老首长想请你看一下病，可不可以？”
　　“可以。”凌霄说。
　　“你答应了？”陈骏的脸色好看了一些，“什么时间？”
　　“一个月后。”凌霄说。
　　“好，从今天开始计算，一个月后我亲自来接你。”陈骏留下这句话，转身就往门外走。
　　凌霄却陷入了沉思之中。
　　他说出一个月的期限，不过是想气气陈骏，灭灭他的军官派头，可是没想到这家伙非但没有生气，还一口答应了。
　　说出去的话就像是泼出去的水，收不回来了，可凌霄并不后悔。
　　如果这次见面不可避免，那他至少已经争取了一个月的时间，这一个月的时间，足够他用来调查一下陈骏嘴里的“老首长”是什么身份了。
　　神女药业楼下，陈骏拨通了一个电话，他低声说道：“喂，大小姐，东西我拿到了，但我不太相信那小子……”

第206章 美人危机
　　调查陈骏口中的“老首长”的底细，靠他自己显然是不行的，他在军队没有半点人脉。
　　找人帮忙？
　　这似乎是唯一的办法，可是找谁呢？
　　凌霄想到了黎浩。
　　这小子嘴巴能说会道，在社会上也认识很多有门路的人，可是要让他去查处某个部队的大领导，他那点能量显然不够。
　　凌霄又想到了黄舒雅，黄舒雅是一个非常厉害的黑客，她有她自己的手段，要查出一个人的资料应该不难。
　　可是，黄舒雅现在在美国读书，他不能因为这件事又将她牵扯进来。
　　想来想去，没有找到一个有效的办法，凌霄也觉得有些困倦了，他躺在床上准备睡觉。
　　叮铃铃……叮铃铃……手机铃声忽然响了。
　　凌霄拿起手机看了一下，却是一个陌生的号码。大半夜的，谁会打电话来呢？
　　他滑开了接听键，“喂？请问你是——”
　　“是我，凌先生，我是呼和茉莉呀。”呼和茉莉的声音从手机听筒里传出来。
　　这个时候接到呼和茉莉的电话，凌霄还真的感到很意外，但听到呼和茉莉的声音，下午因为见到陈骏的不愉快的心情也顿时好了起来，他笑着说道：“原来是明莉老师啊，你有什么事吗？”
　　“我……”呼和茉莉欲言又止，她的声音也怪怪的。
　　凌霄的心里忍不住暗暗地猜测道：“这么晚了，她打电话来找我，是想跟我煲电话粥吗？呵呵，她看起来很单纯的样子，没想到也这么开放啊，呵呵……”
　　从不熟到熟悉，从熟悉再到发生点什么，这种故事在年轻的男女们身上不断地上演着。眼前的情况，似乎就很吻合。
　　然而，呼和茉莉接下来的话却打破了凌霄的幻想，也让他骤然紧张了起来。
　　“我……我看见有人子在我窗外……我好害怕……”呼和茉莉的声音里透露着恐惧的气息。
　　原本以为这是一个暧昧的电话粥，却没想到会是这么诡异的情况，凌霄顿时愣了一下，不知道说什么好了。
　　“凌先生，你、你在听吗？”呼和茉莉很紧张地道。
　　凌霄这才回过神来，受到呼和茉莉的影响，他的心情也莫名紧张了起来，“茉莉老师，大半夜的，你不要吓人啊……你是想告诉我，你看到什么灵异的东西了吗？”
　　“不是，我的窗外真的是有人啊，鬼鬼祟祟的……我不知道他要干什么，周校长又回家了，手机也关机了，我好害怕，你、你能过来陪陪我吗？”她带着哭腔，“我真的好害怕，我又找不到可以帮我的人，更不敢出去……哎呀，他又靠近了，我……我躲到床下去。”
　　手机里又传出了窸窸窣窣的衣服摩擦地面的爬行的声音。
　　就在一秒钟之前，凌霄还认为呼和茉莉是在和他开玩笑，故意打电话来，营造出一种见到鬼的灵异气氛来吓唬他。
　　可是，但他听到衣服摩擦地面的爬行声，还有呼和茉莉的短促的呼吸声时，他才骤然意识到——她真的是遇到麻烦了，很危险！
　　凌霄一骨碌从床上爬了起来，一边穿鞋一边说道：“茉莉老师，你听着，不要说话。你藏好，尽量不要发出声音。我立刻赶过来，你也不要挂电话，有情况就立刻告诉我。”穿上鞋子，他大步出了门，然后向车库跑去。
　　几分钟后，凌霄驾驶着他的奥迪a6向民主小学的方向开去。
　　“你没事？不要说话……你对着手机吹一口气，我要确定一下。”凌霄驾着车飞驰在下山的道路上，一边用蓝牙耳机同呼和茉莉通话。
　　“呼！”呼和茉莉对着手机吹了一口气。
　　凌霄的心里顿时松了一口气，她暂时还没事，而且她也很充满，知道他的用意。
　　如果是对着手机说话，在非常安静的夜里，窗外的人有可能会听到她的声音。
　　如果是意图不轨的坏人发现了这一点，那么她就更加危险了。
　　下了山，凌霄将油门轰到了底，车子以一百五十公里的时速往民族小学的方向驶去。
　　幸好是在夜晚，公路上几乎没有车辆行驶，要是在白天，除非是在告诉公路上，否则是开不到这么快的速度的。
　　一边开车，凌霄也时刻关注着呼和茉莉的情况，每隔两分钟，他都要让呼和茉莉对着手机吹一口气。
　　白天，文婷婷开车的时候，用了将近四十分钟才开到名族小学，她开车速度也就六七十公里的时速而已，缓慢而稳当。
　　这一次，凌霄只用了十多分钟的时间就开到了名族小学所在的村子，然后他从公路上转到了没有铺水泥路面的乡村土路上。
　　变更了道路，他也没有办法将车子开到很快的速度了，也就四五十码的速度。
　　“我快到了，你那边没事？你还能看见那个人吗？如果你看见了，对着手机吹一口气。”凌霄着急地道。
　　手机里没有吹气的声音，但却能听到呼和茉莉的呼吸的声音。很显然，她一直拿着手机，而且嘴巴也对着手机。
　　“你看不见他了？你吹一口气。”凌霄说。
　　“呼。”手机里顿时传来了呼和茉莉吹气的声音。
　　“我知道了，你再坚持一下，我最多三分钟就能到学校。”凌霄说。
　　“呼。”呼和茉莉又对着手机吹了一口气，表示她听到了。
　　没用到三分钟，仅仅两分钟之后，凌霄就将车子开到了校门口。
　　雪亮的车灯照进铁栅栏门里，操场和一部分教室都曝露在了灯光之下，包括大门对面的后门旁边的呼和茉莉所住的小瓦房也在灯光的照射之下。
　　就在灯光照到小瓦房的一刹那，一个人影晃动了一下，跟着就从灯光之中躲到了黑暗之中。
　　果然是人！
　　“谁？站住！”凌霄大吼了一声，双脚在地上一蹬，嗖一下就跃过了两米来高的围墙。
　　他很快就追到了小瓦房前，但四周一片寂静，桑树下也没什么可疑的人藏着。
　　倒是呼和茉莉晾晒在绳子上的小内内掉在了地上，只是不知道是那个人碰掉的，还是被风吹落的。
　　凌霄跟着又绕到后门前，隔着栅栏往外望。
　　后门外是一条小路，两旁栽种着一大片包谷，一人多高的包谷杆子就像是一片森林一样，那里还看得见有什么人在。
　　他的视线落在了后门的铁链锁上，他突然发现铁链已经被剪断了，切口很新鲜，也很平整，显然是用了钢筋钳之类的工具。
　　“难道是小偷？”凌霄的心里顿时冒出了一个念头来，可是他跟着又把这个猜测给否定了，“呼和茉莉那么清贫的女孩子能有什么可偷的？要钱没钱，要电器也没什么值钱的电器，手机也是三四百块的非常便宜的类型……难道是劫色的？”
　　犯罪也是要讲究一个成本的，没钱可偷的呼和茉莉就只剩下她的美色可偷了。
　　如果是前者，凌霄倒是觉得那个小偷脑子有问题。
　　如果是后者，凌霄倒是觉得挺合理的，换做他是色狼，他也会打呼和茉莉这种漂亮的单身女孩的主意的。
　　“凌先生，是你来了吗？”蓝牙耳机里忽然传来呼和茉莉的声音。
　　凌霄说道：“我已经在你屋子外面了，你安全了，出来。”
　　小瓦房里亮起了灯，半响后房门也打开了，穿着睡衣的呼和茉莉从门里走了出来。
　　“你没事？”凌霄关切地道，大步向她走了过去。
　　“嘤……”凌霄刚走到她的身边，饱受惊吓的呼和茉莉再也控制不住情绪，一下子扑到凌霄的怀里，放声哭了起来。
　　她的身子凉凉的，软软的，尤其是她的饱满的胸脯压在胸膛上，那感觉真的很舒服。
　　不过这一次，凌霄破天荒地没有下流的反应，他轻轻地拍着她的后背，安慰着她，“没事了，我刚才确实看到有一个人，鬼鬼祟祟的，但我的车灯照着他的时候，他就逃走了。你没事了，安全了，不哭不哭。”
　　“嘤……嘤……”呼和茉莉还是止不住哭泣，她抽噎着，身子也随着抽噎的动作一颤一颤的。
　　一下磨蹭没什么，不断地磨蹭，那就有什么了。
　　可人家正是伤心害怕的时候，凌霄也不忍心将她推开，只是默默地抚摸她的香背，给她这种细腻而温柔的安慰。
　　足足哭了两三分钟的鼻子，呼和茉莉的情绪才好转了一些，她松开了凌霄，哽咽地道：“我长这么大，还从来没有……有……被人这么吓过……嘤嘤……”
　　“你有什么怀疑的人吗？”凌霄看着她问道。
　　“没有呀，我没得罪过什么人，这附近的人我也认识得不多。”她说。
　　“你再想想，不一定是你认识的人，或许只是与你擦肩而过的人，你仔细想想，你有没有遇到这样的人？色迷迷地看着你，然后悄悄地观察你什么的？”
　　呼和茉莉认真地想了一下，却摇了摇头，神色很痛苦，“我真笨，我不记得了……”
　　“不伤心，不伤心，你暂时不要想这事了。我先把车子开进来，对了，你有前门的钥匙吗？”凌霄问道。
　　他可以从墙上飞跃进来，但他的车子却是不能的。
　　他的车还没熄火，也一直开着大灯，必须熄火关灯。
　　“有，学校没有传达室，也没有人守夜，平时就我住在这里，我有前门和后门的钥匙，我这就去给你拿。”呼和茉莉跟着进屋去给凌霄拿钥匙。
　　呼和茉莉再次出来的时候凌霄说道：“把钥匙给我就行了，我去开门。”
　　“不不，我和你一起去，不要离开我好不好……我害怕。”她楚楚可怜地看着凌霄。
　　“好，我们一起去。”凌霄拉着她的手向大门走去。
　　她的手好冰凉。她抓紧凌霄的手，那神情就像是一个第一次赶集的小女孩紧张地牵着大哥哥的手生怕走丢了一样。

第207章 我害怕
　　简陋而温馨的小屋，掀开的被子，脱掉的牛仔裤和t恤及乳罩，还有温婉可人的呼和茉莉。
　　此情此景，还有面前的人儿，凌霄无论如何都无法将之与阴谋、暴力、犯罪什么的元素联系起来。
　　可是静下心来的时候，他还是忍不住要去思考，那个黑影，究竟是一个来偷东西的小偷呢，还是心怀不轨来劫色的色狼呢？
　　“茉莉老师，你报警了吗？”坐在屋里的凳子上，凌霄忽然想起了这个问题。
　　“报了，但是……”呼和茉莉的鼻头皱了起来，“没人接。”
　　凌霄，“……”
　　“当时我很害怕，打了报警电话没人接听，我跟着就给你打了电话。”呼和茉莉充满感激地道：“凌先生，你真的是一个好人，这么晚了，你还特意赶过来。你比警察还可靠。”
　　凌霄被她夸得有些不好意思了，笑着说道：“你有困难，我当然要帮忙了。换做是你，我有困难，你也肯定会帮忙的？”
　　呼和茉莉的心情渐渐放松了下来，她的嘴角微微上翘，露出了一个好看的弧度，“你是大老板，有钱有势，你能有什么困难啊？我能帮你什么忙呢？不过，你要是真有什么困难，而我又能帮上的，我一定会帮的。”
　　一个心怀好感，一个心存感激，孤男寡女在深更半夜里同处一室，慢慢的屋子里的气氛就变味了，没有紧张了，没有害怕了，有的只是暧昧。
　　凌霄看着呼和茉莉，呼和茉莉也看着凌霄，一时间竟自动中断了话题，相视默默，谁都不说话了。
　　灯下床头上，呼和茉莉很文静地坐着，双腿并拢，双手放在床上支撑着微微后仰的上身。
　　灯光从她的头顶倾泻下来，一头乌黑的长发闪耀着迷人的光泽，特别柔软，特别柔顺的感觉。
　　她的眸子安静而美好，乌溜溜，水汪汪，仿佛是两颗会说话的星辰。
　　酥胸将短袖睡衣高高地撑了起来，浑圆而坚挺的形状。
　　灯光让睡衣的布料变得通透，隐约可以看见她的酥胸的轮廓，还有顶端的蓓蕾所形成的凸点。
　　酥胸的大部分都是雪白晶莹的肤色，唯独那两粒凸点是粉红的色泽，连带周围的一小团晕泽也是粉兮兮的，朦朦胧胧，隐隐约约，最是撩人。
　　她的双腿微微并拢，是一个温柔而含蓄的姿势，但劣质的睡衣布料在灯光的照射下形同虚设，她的一双雪白的美腿就在布料下面显现出来，腿根处的一条黑色的小内内清晰可见，甚至是小内内里面的丘壑也隐约可以看见，胀鼓鼓的一小块，迷死个人了。
　　露在睡衣外面的小腿纤细均匀，那肌肤光滑细嫩，给人一种吹弹得破的美妙感觉。
　　她的脚上穿着一双红色的塑料拖鞋，脚背上的皮肤也光滑白皙，非常细嫩，就连十颗脚趾也非常漂亮，就像是小巧的葱头一样排列在脚掌顶端，让人忍不住想将它们握在掌心里细细把玩一番。
　　凌霄不是没有仔细欣赏过一个女人，但像眼前这样安静地欣赏着一个恬静的女人，这还是第一次。
　　而且这一次，他破天荒地没有多少邪念。
　　简陋的环境里，昏黄的灯光下，她就像是一副写实画之中的女人，充满了艺术的气息。
　　他不忍心去破坏这种美好的感觉。
　　然而，呼和茉莉却无法在凌霄的直勾勾的目光下保持她的恬静，她很快就发现她的身上其实算是“春光乍露”了。
　　她也看见了她的朦朦胧胧显现出来的酥胸，还有酥胸上的蓓蕾。
　　她还看见了她的腿，还有腿根处的小内内以及小内内里面鼓起的那一小块肥美的地带。
　　她的心里顿时一声惊呼，羞得无地自容，“我这样……等于是没穿呀，他会这么看我啊？”
　　呼和茉莉慌忙改变了她的坐姿，她坐正了身体，双腿往床榻上后移了一些，双手也抱住了胸脯。
　　这么一来，凌霄就无法看见她的酥胸和小内内了。
　　可即便是这样，她的脸蛋上仍然是红潮未退，又羞又窘。
　　凌霄也意识到这样盯着人家看是一件很不礼貌的事情了，他干咳了一声，转移了注意力，“哦，对了，你打报警电话这么会没人接呢？报警电话和火警电话一样，应该是二十四小时都有人接的？”
　　“我也不知道呀。”呼和茉莉的声音低低的，注意力并不集中。
　　两人又不说话了。
　　呼和茉莉埋着螓首，看着自己的脚趾头，不知道在想些什么。
　　无法欣赏到诱人春光的凌霄也不好意思盯着人家看，他将视线移到了窗外，窗外黑漆漆的，他没有看见什么可疑的东西，但不知道为什么，他总觉得在黑暗的某个地方隐藏着什么。
　　“凌先生，我现在应该没事了，这么晚了，要不你回去……”呼和茉莉打破了沉默，老是这么沉默下去也不是办法啊。
　　凌霄却从她的眼眸里看到了一丝担忧和害怕，他知道她绝对不想他在这个时候离开她，可她却不想太劳烦他，想让他回去。
　　他的心中一片莞尔，决定调戏一下她，他也不喜欢这种动不动就陷入沉默的气氛。
　　他站了起来，说道：“既然这样，那我回去了。如果那个人再出现，你就给我打电话。”
　　见凌霄站起来要走的样子，呼和茉莉跟着就紧张了起来，“我……”
　　“你说，我要是离开了，那个人会不会再出现呢？”凌霄继续吓她。
　　呼和茉莉一想起之前的情景就怕得要命，她慌忙站了起来，紧张地道：“我、我说着玩的，你、你还是留下，我求了，不要离开。”
　　凌霄忽然指着窗外，大叫了一声，“谁？出来！”
　　“呀……”呼和茉莉更不不敢看窗外，本能反应之下，一下在躲到了凌霄的身后，双手也紧紧地抱住了他的腰，生怕他这个时候跑了似的。
　　窗外更不就没人，别说是人，就是一只老鼠都没有。
　　凌霄只是开了一个玩笑，却没想到呼和茉莉的反应会这么激烈。
　　她明显是吓坏了，抱他抱得那么紧，饱满的酥胸紧紧地压贴在他的后背上，没有乳罩，仅有一层薄薄的棉质布料，那感觉就跟她是裸着的一样。
　　他能感受到她的蓓蕾在颤抖，他也能感受到她的花房的温度，热热的，烫烫的。
　　这样亲密的接触，他可以坚守的底线一下子就崩溃了，他的双腿之间眨眼就搭起了一顶帐篷，平直地指向窗外。
　　如果一个男人在这种情况下也能保持不硬的话，那他真该去看一下泌尿科的医生了。
　　“他、他……他跑了。”开玩笑的人放倒紧张了，凌霄的声音都有些发颤的感觉了。
　　要是呼和茉莉再这么抱着他的话，他真的会忍不住对她做点什么了。
　　呼和茉莉从凌霄的身后探出了头，这才有胆子看了窗外一眼。窗外黑漆漆的，她也什么都没看见。
　　“好了，不要害怕，我不走就是了，我守着你，我看哪个坏人敢打你的主意！”凌霄很有英雄气概地道。
　　呼和茉莉愣了一下，脸蛋跟着就红透了。
　　她是一个聪明的姑娘，她已经明白过来了，根本就没什么人出现。
　　这不过是凌霄的恶作剧。
　　明白了，也羞死了，她这才发现她还抱着凌霄，如此亲密的姿势，便宜死他了！
　　呼和茉莉慌乱地松开了凌霄的腰肢。
　　凌霄慌忙说道：“我出去看看，你待在屋里，不用害怕，我马上就回来。”
　　呼和茉莉不敢看凌霄的眼神，她垂着螓首点了点头，却意外地看见了凌霄双腿间搭起来的帐篷。
　　那笔直挺立的物件，那咄咄逼人的凶恶气势让她好生紧张，也羞得无地自容！
　　让她如此害羞的原因很简单，如果不是她抱着人家，人家会硬吗？
　　然而，即便是被作弄，被唐突，呼和茉莉却仍然没有一丝反感，她对凌霄仍然充满了感激。
　　她是没办法讨厌凌霄的，抛开凌霄帮她解决了正式教师身份的问题，就眼前，人家半夜三更赶过来帮助她，也不考虑危险不危险，就凭这份人情，她就觉得她欠了凌霄太多太多。
　　每每想到这一点的时候，她的心里都会忍不住去思考一个问题，我该拿什么来偿还他的恩情呢？
　　凌霄却没有想那么多，他着急地打开门走了出去。
　　不为别的，他的双腿之间搭起那么明显一座帐篷，就算人家呼和茉莉假装没看见，他也觉得丢脸啊。
　　清凉的夜风吹拂着脸颊，夜空中点点繁星点缀着深邃的夜空。
　　视野一下子开阔，凌霄的心情也放松了下来。
　　他假装在桑树下转了一圈，然后又来到后门，打开铁钎门走了出去。
　　小腹之中积聚的欲念就像一块炭火一样烧灼着他的敏感的神经，他需要一点时间才能恢复正常。
　　这点时间里，他正好检查一下屋子外面的情况，排除隐患。
　　站在小路上，向远处张望，玉米林子遮挡了视线，看不见有什么可疑的人。
　　凌霄也没打算走远，他左右瞧了瞧，然后掏出了手机，拨打了一下报警电话。
　　呼和茉莉报警，报警电话居然没人接，这事情他横竖去琢磨都觉得有点不正常。
　　“喂？你是谁？”电话很快就通了，而且还冒出了一个男人的声音。
　　有人接。
　　凌霄顿时愣了一下，跟着说道：“哦，不好意思，打错了。”
　　“毛病！你知道这是什么电话吗？你不怕追究你的责任吗？”男人凶巴巴地道。
　　凌霄连连道歉，“不好意思，不好意思，可能是无意间按错了，对不起……”
　　“毛病！”男人又骂了一句，然后挂断了电话。
　　凌霄这才对着手机骂道：“混蛋！”

第208章 离奇命案
　　黎明的曙光从窗户里投照进来，屋里的地面上顿时投下了一片金色的光斑。
　　凌霄睁开了眼睛，迷迷糊糊中，他感觉他仿佛枕着一个软绵绵的东西。
　　他轻轻地摇了一下脑袋，头下的软绵绵的东西顿时晃动了起来，那感觉就像是枕在了一块很大的果冻上一样。
　　更奇怪的是，这块很大的果冻还热热的，香香的。
　　什么东西这么奇怪啊？
　　非常先进的枕头？
　　心里好生奇怪，他侧眼看了一下，顿时呆住了。
　　他这才发现他是躺在床上的，而他的脑袋并不是枕在枕头上的，而是枕在呼和茉莉的酥胸上的。
　　他一晃动脑袋，摩擦到了那敏感的蓓蕾，呼和茉莉也悠悠醒转了过来。
　　两个人是很奇怪的姿势。
　　呼和茉莉本来是平坦在床上的，而凌霄是坐躺在床榻上的，他的双腿还垂搭在床沿上的，他的上身一部分压在床上，颈部和头部则压在了呼和茉莉的酥胸上。
　　而在床边还放着一只凳子。
　　不难还原昨晚发生的事情，他最初是坐在床边的凳子上的家，而呼和茉莉则是躺在床上的，后来两人都困了，呼和茉莉睡着了，凌霄也睡着了，却不知道怎么的，他从凳子上坐到了床沿上，又不知道怎么的就把呼和茉莉的酥胸当成枕头了……
　　短暂地错愕，四眼默默地对视。
　　然后……
　　“呀！”呼和茉莉忽然清醒了过来，慌乱地将凌霄的头从她的酥胸上推了起来。
　　凌霄的脸也红了，有些慌乱地道：“不好意思，对不起……昨晚聊着聊着就睡着了，也不知道怎么的就……就……”
　　“不要说了嘛……你先出去，我、我换衣服了。”直到现在，呼和茉莉的身上也仅仅穿着昨晚所穿的睡衣。
　　“我马上出去。”凌霄赶紧走了出去。出了门，他看了一眼双腿间的帐篷，苦笑了一下，心里暗道这个忙还帮得真是辛苦啊。
　　他在桑树下的水龙头前洗了个冷水脸，清醒了许多。
　　半响过后呼和茉莉也从屋里走了出来，她穿了一件紫罗兰色的短裙，上身穿了一件米色的无袖背心，丰胸隆臀，再加上一双丰腴的长腿，整个人都洋溢着青春的热力，很性感。
　　与昨天的比较保守的牛仔装，今天的她看上去更有女人味了。
　　凌霄看得呆了一下，笑着说道：“你真漂亮。”
　　呼和茉莉的脸蛋上顿时露出了两只可爱的小酒窝，她温婉地道：“凌先生，你这样的男人身边肯定有很多漂亮的女人，我这样的女人也入得你的法眼呀？”
　　“入得，入得。”也不知道脑袋里面是怎么想的，凌霄脱口就说了出来。
　　“真的入得呀？”呼和茉莉直勾勾地盯着凌霄，不知道心里在想些什么。
　　“真……的。”凌霄忽然觉得他好像被什么魔力控制住了一样。
　　“我给你做早饭，今天学校放假，学校里的食堂是不开的。你喜欢吃什么？蛋炒饭还是稀饭？”呼和茉莉笑着说。
　　“随便。”凌霄说。
　　就在这时校门口忽然走进来一个中年男子，他走得很快，神色也很焦急。
　　呼和茉莉看见了他，老远就招呼道：“周叔早。”打了招呼，她又对凌霄说道：“他叫周周常富，是周校长的堂弟。周叔人挺好的，挺照顾我的，我要是没菜吃了，去他家地里摘就是了。”
　　她刚把话说完，周常富就走了过来，还没说话，眼泪哗一下就从眼眶里滚落了下来。
　　凌霄的心顿时一沉，这是什么情况？
　　“周叔，怎么回事啊？发生什么事了……你哭什么呢？”呼和茉莉着急地道。
　　周常富用满是老茧的手掌抹了一下眼泪，哽咽地道：“茉莉，我哥……你的周校长……他、他昨晚死了。”
　　“什么？”呼和茉莉的甚至顿时僵在了当场，小嘴张开，惊恐得说不出话来了。
　　“周叔，你别急，究竟发生了什么事情？你慢慢说。”凌霄努力稳住情绪，但还是很着急的样子。
　　他无法相信，昨天还好端端的一个人，怎么就死了呢？
　　周常富说道：“我早上去早市上卖莴笋，返回家的时候天刚刚亮开。我的三轮里还剩了一些莴笋，我想拿给他吃。我骑着车到了他家门口，我发现门是虚掩着的。我以为他起得早，于是就进了门。然后，我就发现他、他……他死了！”
　　呼和茉莉一声悲呼，瘫坐在了地上。
　　凌霄慌忙将她扶了起来，站在她的身后，用身体撑着她，手也环住她的腰肢，不让她再次瘫倒下去。
　　他一边着急地问道：“周叔，周校长是怎么死的？”
　　“我也不知道啊，他倒在堂屋里，脸又青又紫，但没有流血。我唤他他不醒，我摇他他也不醒，最后我用指头试探了一下他的鼻孔，我才发现他断气……我的哥啊！”说道伤心处，周常富大声地哭了起来。
　　浑浊的眼泪顺着他那布满皱纹的脸上往下淌，好可怜好绝望的样子。
　　“报警了吗？”凌霄嗅到了一丝不寻常的意味，不知道怎么的，他一下子想起了呼和茉莉昨晚所遇到的情况，这里面会不会有什么联系呢？
　　“报了，警察还没来，我先赶过来给茉莉报个信……我的哥啊！”他又大声地哭了起来。
　　“走，我们去看看。”凌霄说道：“周叔，你扶一下茉莉老师，我去开车。”
　　“开车？”周常富看了一眼停在操场上的奥迪a6，跟着就摇了摇头，“那地方路窄得很，三轮车能骑过，汽车就开不过去了。你们要去，得走路。”
　　“你行吗？”凌霄关切地看着呼和茉莉。
　　“我能行，我要去看看周校长……我……嘤嘤……”呼和茉莉也哭了起来。
　　凌霄扶着呼和茉莉，一边对周常富说道：“周叔，走，带我们去看看。”
　　周常富走前带路，时不时叹息一声，时不时又哭两声，时不时又嘀嘀咕咕地咒骂着谁，给人一种神经受到了强烈刺激而错乱了的感觉。
　　呼和茉莉则默默地垂着泪，伤心得很的样子。
　　顺着一条小路，大约十分钟后来到了一个庭院前，门口已经围了一大群人。
　　这些人都是附近的村民，听闻周常德死了特意跑来看看的。
　　这些人嘀嘀咕咕地议论着，面色也都很凝重。
　　“周校长这么好的人，怎么就死了呢？他死了，以后谁给我娃儿补课啊……哎，真是好人命不长啊。”一个村民说。
　　“昨晚我听到我家大黄狗叫得厉害，是不是又什么人把周校长给害了啊？”一个中年妇女说道。
　　“还真是的，我昨晚也听到我们家的黑狗叫得厉害，没准真的有什么坏人流窜到了我们村来了。”一个村民说。
　　“你们别瞎猜了，周校长为人和气，从来不得罪人，家里也没什么钱，谁会来害他啊？”一个村民说。
　　“会不会是修学校的事啊？我听说周校长告过几次状，会不会得罪了什么大人物啊？”有人这么说了一句。
　　“哎哟，可别乱说啊，没凭没据的，这要是上法庭，那可是诬告啊，是犯罪的。”有人提醒道。
　　刚刚进门的凌霄忽然停下了脚步，心中怦然一动，就连村民都会往修建学校的事情上去猜，这正常吗？
　　昨晚所发生的事情再次在他的脑海里面浮现了出来，一幕幕就像是幻灯片一样闪过。
　　从呼和茉莉打电话开始，然后他看见了鬼鬼祟祟的人影，还有呼和茉莉打报警电话却没人接……等等这一切，这正常吗？
　　越往深处剖析，他越觉得这件事不对劲。
　　周校长早不出事晚不出事，昨天聂天齐来名族小学一视察，启动修建学校之事的调查，而周校长也答应将举报的材料整理出来就送交到聂天齐的手上，可偏偏就在当天晚上他就死了！
　　这事，能正常吗？
　　村民们的议论还在继续，凌霄却已经听不下去了，他和呼和茉莉来到了堂屋口。
　　因为是热天，虽然死亡的时间不到二十四小时，但尸体腐烂所特有的气味也很强烈，靠近门口的时候就能闻到。
　　堂屋里，周常德仰躺在地上，脸色青紫，身上仅穿着一条红色的四角裤。
　　脚上有一双蓝色的泡沫拖鞋，还好好地穿在他的脚上。
　　他闭着眼睛，神色也停安详，就像是一个睡着了的老人一样。
　　凌霄的视线又移到了别处，堂屋里的家具和器皿都好端端地摆在远处，没有被乱动过的迹象。
　　堂屋的侧墙上开着门，从门里能看到周常德的寝室的一角，寝室里也没有打斗过的痕迹。
　　他的心中顿时奇怪了起来，“如果是有人杀了周常德，那这屋子里就应该有点打斗的痕迹？屋子里不但没有打斗过的痕迹，周常德的身上也没有明显的伤痕……昨晚究竟发生了什么呢？”
　　就在这时大门口忽然传来一阵骚动，堵在大门口的村民慌乱地往后退。
　　“让开让开？谁让你们进门的？你们知不知道这样做会破坏现场？”一个戴着大檐帽的警察走了进来。
　　随后，又从门口涌进几个警察。
　　还有两个穿着白色的防菌服，其中一个还拿着一只单反相机和工具箱。
　　法医都来了，虽然有点迟。
　　“你们是谁？说你们呢，你们站在这里干什么？”带队的警官粗声粗气地道。
　　周常德赶紧说道：“我是死者的堂弟，我叫周常德。”
　　“出去出去，不要妨碍我们工作，还有你们两个也出去。”带队的警官看着凌霄和呼和茉莉说道。
　　凌霄将呼和茉莉拉着，走出了堂屋。
　　“到大门外面去，封锁现场。”带队的警官冲还留在院子里的村民挥手。
　　凌霄拉着呼和茉莉又往大门外走，一边掏出手机，他要给聂天齐打个电话了。

第209章 这样才过瘾
　　法医进场，大门也被封了。门口站着一个表情严肃的警察，没人敢靠近。
　　凌霄和聂天齐通了电话，聂天齐说跟着就赶过来。
　　电话里凌霄也没跟他细说，只是告诉他周常德死了，而且死因可疑。
　　聂天齐是一个聪明人，他肯定会联想到什么，所以他也没问，直接就告诉凌霄他跟着就赶过来。
　　呼和茉莉还在流泪，她没有哭出声音来，但那凄婉的神情看着就让人心疼。
　　凌霄忽然想起了什么，问道：“茉莉老师，周校长是一个人居住吗？他家里人呢？”
　　呼和茉莉说道：“周校长的老伴找就过世了，他也没再娶，他有一个儿子，在外省上班。我没有他儿子的电话，但就是知道……我也不知道该怎么跟他说。”
　　失去亲人的感受凌霄非常清楚，那种撕心裂肺的伤痛让他一辈子都忘不了。
　　周常德死了，与他没有血缘关系的呼和茉莉都这么伤心，可以想象如果是他的儿子知道了这个噩耗，他会是多么痛苦的感受。
　　周常富说道：“茉莉老师，这事你就不要操心了，周军是我的侄子，我会找个合适的时间告诉他的。”
　　凌霄叹了一口气，“只能这样了，但愿他能挺过去。”
　　“凌先生，你跟我来一下，我有话跟你说。”呼和茉莉轻声对凌霄说道。
　　凌霄不知道这个时候她要说什么，不过他点了点头，跟在呼和茉莉的身后向没人的地方走去。
　　呼和茉莉在远离周家院门的地方停了下来，她看着凌霄，眼神之中流露出担忧与恐惧，“凌先生，我现在回想起昨晚的事情我就好害怕，我怀疑周校长是被人害死的，而那些人在昨晚同样想害死我。我、我真的好害怕，我不知道该怎么办了……”
　　凌霄轻轻地握着她的手，安慰地道：“不要害怕，无论是什么坏人，我都会保护你的，我不会让人伤害你。”
　　“昨晚的事情，我应该告诉警察吗？”呼和茉莉看着凌霄，寻求他的意见。她的心里乱成了一团麻，都不知道该怎么应对了。
　　凌霄想了一下，说道：“这事还真应该告诉警察，或许还能帮助警察找到破案的线索。”
　　“嗯，我听你的。”呼和茉莉说。
　　凌霄和呼和茉莉返回了院门口，站在门口的警察还是很严肃地站在门口，不允许任何人靠近。
　　透过人群露出来的缝隙，可以看到两个法医在堂屋里忙活着，拍照、画线等等。
　　凌霄挤到了门前，对站在门口的警察说道：“警官，我有一些情况要反应，方便说话吗？”
　　守在门口的警察打量了凌霄一眼，不冷不热地道：“你要反应什么情况？”
　　凌霄说道：“与这个案子有关的情况，方便说话吗？”他实在不行在众目睽睽的环境之中说呼和茉莉的事情。
　　守在门口的警察又打量了凌霄一眼，这才转身对里面的同事说道：“王队，你过来一下，有人说知道一些情况。”
　　带队的中年警官走了过来。
　　守在门口的警官指着凌霄说道：“就是他，他说知道一些情况。”
　　带队的中年警官的视线落在了凌霄的身上，充满了审视的意味，然后他才说道：“我叫王魁，刑警队队长，这里我负责，你知道些什么呢？”
　　“你好王队长。”凌霄很客气地道：“能借一步说话吗？”
　　王魁的眉头微微皱了一下，短暂的沉默之后才点了点头，“好，我和你谈谈。”
　　凌霄将王魁带到了他刚才和呼和茉莉说话的地方，说道：“王队，是这样的。”他指了一下身边的呼和茉莉说道：“这位是名族小学的呼和茉莉老师，她和周校长在一个上班上班。”
　　“说重点。”王魁有些不耐烦地道。
　　高高在上的姿态，盛气凌人的感觉，凌霄其实很不爽这个王魁队长，但一想到周常德的死，想到昨晚发生在呼和茉莉身上的事情，他还是将心中的火气压制了下去。
　　他不温不火地道：“好，王队长，我就直说了。昨晚有人在呼和茉莉老师的住处意图不轨，呼和茉莉老师打了报警电话，但没人接。呼和茉莉老师又给我打了电话，我赶到名族小学的时候也看到那个人了。”
　　“长什么样？”王魁的话很简单。
　　凌霄摇了摇头，“晚上，光线不好，我没看清。”
　　王魁点了一下头，“嗯，没看清。”顿了一下，他忽然又说道：“你说呼和茉莉打过报警电话，没人接？”
　　呼和茉莉接嘴道：“是的，不然我也不会麻烦凌先生了。”
　　王魁的脸色顿时变得有些不好看了，“这话可不能乱说啊，报警电话二十小四小时都有值班，你可能是打错了，打到别的地方去了。”
　　横竖就三个数字键，呼和茉莉一个手指健全的人会拨错号？
　　凌霄冷冷地看着王魁，他觉得这个王魁对线索并不热心，对发生在呼和茉莉身上的事情也不热心，却热心掩盖报警电话没人接的事实，他拿工资就是这么工作的吗？
　　“继续说。”王魁又说道。
　　凌霄都快压制不住心中的火气了，“王队长，呼和茉莉老师的人身受到威胁，如果不是我及时赶到，没准她现在也被人害死了呢。还有，这事情同样发生在昨天晚上，而周校长就是昨天晚上遇害的，你难道不觉得奇怪吗？”
　　王魁直直地看着凌霄，语气也有些冲地道：“我办案要你来教吗？周校长是不是遇害，要法医经过科学检查之后才能下定论。如果证据显示他是遇害的，这案子自然会定性为他杀的刑事案件，这无需你来操心。至于你说的诱人想伤害呼和茉莉，你有什么能证明的吗？如果你能拿出半点可行的证据，我立马给你立案调查。”
　　“你……”凌霄气得话都说不出来。
　　“你究竟是谁啊？你和周校长是什么关系？你和这个呼和茉莉又是什么关系？”王魁接连发问。那口气，简直就像是把凌霄当成嫌疑人了一样。
　　面对王魁咄咄逼人的气势，凌霄的手指动了动，他真想一耳光给他抽过去了。
　　呼和茉莉似乎感觉到了凌霄身上的怒火，她赶紧挽住了凌霄的手，一边对王魁说道：“对不起了王队，我们不报案了，我朋友是太关系我才这样的，对不起，我们不报案了。”
　　凌霄不乐地道：“茉莉老师，你给他倒什么歉呢？”
　　呼和茉莉却不说话了，只管拖着凌霄往大门口走去。
　　“喂，等等。”王魁叫住道。
　　“我们不报案了，还不行吗？”呼和茉莉很紧张地道。
　　“我没和你说话，我和他说话。”王魁向凌霄招了招手，又说道：“你过来一下。”
　　凌霄没动，冷笑道：“你要说什么？你过来。”
　　王魁愣了一下，面色顿时阴沉了下来，厉声说道：“你小子叫什么名字？嚣张什么？”
　　“老子叫什么关你屁事！”凌霄一下子就压不住火气了，火了。
　　“你敢给我充老子？”王魁大步向凌霄走了过来。
　　呼和茉莉跟着挡在了凌霄的前面，紧张地道：“王队长，对不起，对不起……”
　　没等她把话说完，凌霄就一把将呼和茉莉拉到了他的身后，他说道：“跟这种人道什么歉？他以为他披上一身警服就是天王老子了吗？”说着他抬手指着王魁，“你想打我是吗？老子让你一只手两只脚！”
　　“是吗？”王魁忽然冷笑了一声，忽然拔出了枪套里的手枪指着凌霄，历声说道：“我现在怀疑你跟这个案子有关，跟我回警察局配合调查！”
　　他居然拔枪了，谁给他的这种胆量呢？
　　这边的情况一下子将围观的村民都吸引了过来，纷纷涌了过来。
　　堂屋里的周常德沉冤得雪，但发生在他身上的事情显然不及这边所发生的事情让人觉得刺激。
　　围观是一种态度，他们宁愿扛着手枪走火挨枪子的风险也要将围观进行到底。
　　守在门口的警察也跑了过来，厉声吼道：“跪下！”
　　他显然是让凌霄跪下。
　　凌霄没动，他现在不仅是发怒了，他也发横了。
　　他就不行当着这么多人的面，王魁敢开枪射他。
　　事实上他也权衡过了风险系数了，王魁距离他不到三米的距离，他开枪需要一点时间，而那点时间就足够让他散开，或者干脆冲上去一掌将王魁的手枪打落在地上了。
　　气氛骤然紧张了起来。
　　谁都没有想到为什么会发展成这样，看热闹的村民们想不明白，凌霄也想不明白。
　　王魁这种反应，能是因为一点口角的原因吗？
　　还有，报警电话没人接，与他有关系吗？
　　“跪下！”王魁吼了一声，神情凶悍。
　　凌霄还是没动，只是静静地看着王魁的握枪的右手食指。
　　呼和茉莉被吓哭了，“你们究竟要干什么啊……呜呜……你们不去抓坏人，为什么要抓凌先生啊……你们……你们……”
　　她的哭声并没有打动王魁和他的同事。王魁继续保持着他的握枪指头的姿势，而他的同事则掏出了手铐，恶狠狠地向凌霄靠近。
　　就在这时，一个声音忽然传来，“你们干什么？住手！”
　　来的是聂天齐。
　　王魁看见聂天齐出现，表情变了变，但很快就恢复了正常，跟着就收了枪，笑着说道：“聂市长，你怎么来了？这不过是一个还没定性的小案子，怎么会把你惊动了？”
　　“关乎人命的案子，怎么能是小案子呢？”聂天齐生气地道：“你怎么掏枪指着人呢？”
　　“我觉得这小子挺可疑的，只是想请他回去协助调查。”王魁满不在乎地道。
　　“你知道他是谁吗？”聂天齐目光冷冷地看着王魁。
　　王魁愣了一下，视线落在了凌霄的脸上，这个时候，他忽然觉得有那么一点面熟的感觉。
　　可是，他想不起他在那里见过凌霄。
　　不过，知道现在他都不认为凌霄是什么有背景的大人物，很简单，和一个乡村小学的穷教师混在一起的人，能有什么背景呢？
　　“不知道，这重要吗？”王魁笑了一下。
　　“他叫凌霄，是我们巴田市知名的企业家，他也是我们巴田市的骄傲，我们巴田市重点培养的明星企业家。王魁，你告诉我，你为什么拿枪指着他的头？你给我一个理由。”聂天齐的口气越来越火大了。
　　“他……他就是凌霄？”王魁总算是想起来了，他的反应也快，跟着就对凌霄陪上了一个笑脸，忙说道：“哎呀，我真是粗心啊，对不起凌总，我没认出你来，对不起，对不起……凌总，这是一个误会。呵呵，你大人不记小人过，你给聂市长说一下，这是一个误会。”
　　凌霄笑了一下，看着他，然后说道：“我——说——你——妈——的——逼！”
　　骂人，就要这么骂才过瘾！
　　王魁的脸顿时变成了猪肝的颜色。刚才他很嚣张，现在凌霄比他更嚣张。
　　“聂市长，你听见了吗？他骂我！”王魁反应了过来，跟着说道。
　　“骂人的事情我不管，也管不着，但你掏枪指着一个优秀企业家，这事我管得着。你把枪给我，回去等待处理。”聂天齐说。
　　“聂市长，我……”
　　“把枪交出来！”聂天齐怒了。
　　王魁恨恨地看了凌霄一眼，又恨恨地看了聂天齐一眼，很不情愿地将配枪拔了出来，放到了聂天齐的手上。

第210章 业余大侦探
　　灰头土脸的王魁站在一个无人的角落里给谁打着电话，他看上去很激动，很激愤，但他却不像那些发怒的人那样大声说话，他的声音很轻，根本就听不见他在说什么。
　　凌霄看着他，心里却在想着一个问题。
　　正常情况一下，一个女教师去报案，反应情况，作为一个警察，就算没有一个好的态度，也不至于生气发火还故意刁难？
　　王魁他为什么要这么做呢？
　　“难道我和呼和茉莉找他报案反应情况，触及他不想被触及的东西？他的反应很过敏？抑或则，他想将呼和茉莉和我的注意力转移到别的地方？”凌霄的心里暗暗地想着，但都是一些没有根据的猜疑，他没有半点证据来证明这些。
　　呼和茉莉在凌霄的身边，担忧地道：“凌先生，那个刑警队的队长会不会再找你的麻烦啊？”
　　凌霄的思路被她打断，他无所谓地笑了笑，“他最好不要那样做。”
　　“凌先生，我都不知道该说什么了，如果不是我昨晚给你打了电话，你也不会陷入这样的麻烦之中了。你帮了我，没有任何好处，却还惹了一身麻烦，我都不知道该说什么好了。”呼和茉莉充满愧疚地道。
　　“你不要这样想，真的，能帮助你，我很高兴。还有，你当时那种情况真的挺危险的，我不来帮你，谁来帮你啊？”
　　“可是，警察不给立案，那个王魁又怀恨在心，我担心他们不会管这件事。你总不能老是守着我，你那么忙。你始终是要走的，你一走，万一那些坏人又来找我……我该怎么办呀？”她很焦虑。
　　本以为事情就这样结束了，可是种种迹象都表面，这事情远远还没有结束，她一个羸弱的女人，面对那些坏人，她拿什么来抵抗呢？
　　凌霄看到了她眼眸之中的泪花，也感受到了她心中的焦虑，他也不管周围有没有人看着，伸手握住了呼和茉莉的小手，轻声说道：“这事没结束之前，我不会离开你，你的安全我来负责。”
　　“那……这怎么行啊？”呼和茉莉的心情矛盾极了，一方面她不想凌霄离开他，一方面却又怕给凌霄带来麻烦。
　　“不要说了，还有，不要叫我凌先生了，叫我……”凌霄笑了一下，“叫我凌哥就行了。”
　　就年龄而言，十九岁的他肯定比呼和茉莉小一些，但他的姐姐实在是太多了，余晴美是他的姐姐，何月娥是他的姐姐，文婷婷是他的姐姐，柳洁是他的姐姐，黎倩是他的姐姐，林美玲也是他的姐姐，还有唐美玉还是他的姐姐……全部是姐姐，满世界的漂亮女人都是姐姐……现在，他要换一种口味，要当哥哥，不当弟弟了。
　　“哥。”呼和茉莉螓首轻垂，温柔地叫了一声。凌霄让她叫“凌哥”，她直接把那个“凌”字省去了，这样显得更亲昵。
　　这一声“哥”叫得凌霄心里甜丝丝的，舒服得很。
　　“对了，我想你和我有一样的怀疑。”凌霄说起了正事，“周校长的死不是偶然的事情，是吗？”
　　呼和茉莉点了点头。
　　“好，那么我们就讨论一下。”凌霄接着说道：“我们假设这个事实是存在的，那就是周校长是他杀。那么他被杀的原因就只能是他手里掌握的那些证据了，能威胁到一些官员和黑道上的大人物的利益，所以对方就动了杀心。”
　　呼和茉莉压低了声音，“我也是这么想的，可是我不敢说。”
　　凌霄又说道：“可是我想不明白的是，周校长被杀那是因为他手里掌握着什么证据，你与这件事没有多大的关系，昨晚为什么也有可疑的人出现在你家附近呢？”
　　呼和茉莉苦笑着摇了摇头。
　　这一点确实很难让人想通，如果说杀手杀死周校长是为了堵住他告状的嘴，砍断他上访的脚，毁掉他手里的证据，可是呼和茉莉手中并没有这样的证据啊，她也不曾去告过状，那么杀手为什么想连她也一起干掉呢？
　　想着，琢磨着，凌霄的眼眸之中也燃起了一片怒意，“如果仅仅是因为你了解一些情况，有可能也掌握一些证据他们就要了杀你灭口，那他们真的是太嚣张了，太猖獗了！”
　　什么人才不能去告密呢？
　　答案是——死人。
　　什么人才不会对任何人造成半点威胁呢？
　　答案仍然是——死人。
　　只有死人的嘴巴才不会说话，只有死人的双脚才不会走路，也只有死人的双手才不会书写告状的材料。
　　黑道、贪官，还有黑白两道通吃的大人物，周常德说过的一些话一一浮现脑海，凌霄的思维活跃了起来……
　　“凌霄，你过来一下。”聂天齐忽然出现在周常德家的院门口，正向他招手。
　　“我们过去瞧瞧。”凌霄说。
　　“嗯。”呼和茉莉很温顺的样子。
　　温顺的女人总能激起男人的呵护的**，而性格贤淑温婉的她比大多数温顺的女人还要温顺。
　　堂屋里，两个法医已经结束了检查，正在将尸体装进尸袋。
　　聂天齐说道：“法医已经给出了初步的判断。”
　　凌霄急道：“是什么？”
　　“没有明显的他杀的痕迹，根据表象，还要法医的经验，他们说多半是心脏病突发，比如心肌梗塞，脑溢血什么的。具体是什么，他们需要将尸体带回去做了进一步的检查才能给出最终的结果。”聂天齐说道。
　　“心肌梗塞？脑溢血？”凌霄很意外，“这怎么可能？”
　　呼和茉莉也说道：“我和周校长是同事，我从来没有见过他有服用治疗心脏病的药物，他经常劳动，身体很健康，怎么会突然病发死亡呢？”
　　这时一个法医说道：“突发疾病死亡在正常人身上也是很正常的事情，现在不是经常报道有些少年上网猝死吗？少年的生命力比老年人强盛得多，少年的身上都有可能发生的事情，在老年人身上发生的可能性就更大了。当然，我们只是做了初步的判断，具体是什么原因，我们要将尸体带回去，解剖检测之后才能给出最终的结果。在那之前，任何猜测都是不确定的。”
　　两个警员将周常德的尸体抬上担架，然后又抬着担架往外走。站在院门口的村民们一下子都散开了，生怕被什么厄运沾上似的。
　　“聂市长，我能四下看看吗？”凌霄说道。
　　“你小子……”聂天齐苦笑地道：“你什么时候开始客串侦探了吗？你不去你的公司里待着，你瞎凑什么热闹呢？”
　　如果巴田市能出一个大型企业，那么神女药业无疑是最佳的培养目标，如果巴田市能出一个明星企业家，在商界有话语权的那种，那么凌霄也无疑是一个最佳的培养目标。
　　在聂天齐的眼里，凌霄和神女药业都是一匹年轻而矫健的黑马，随时都有可能飞腾起来，一日千里！
　　可这小子，不再公司里待着，却跑到这里来搀和什么案子，所以聂天齐对他还真是挺无语的。
　　“就几分钟，好不好嘛？”凌霄软磨硬泡地道。
　　“好，你爱闹就让你闹一下，不过不要乱动什么东西，不让会破坏现场的。”聂天齐说。
　　“谢谢了，聂大哥。”凌霄笑了，径直向周常德的寝室走了进去。
　　得到聂天齐的许可，也就不需要再征求几个警察的意见了。
　　就连巴田市的市长都对凌霄客客气气的，他们的队长王魁更是直接被停职调查，所以几个警察也就睁一只眼闭一只眼了。
　　谁会在这个时候去触聂天齐的霉头呢？
　　寝室里陈设简单，家具也都很老旧。
　　床是旧时候的雕花床，有床楣，床楣上雕刻着花鸟鱼虫，很精美的样子。
　　不过，因为连带久远又缺乏保养的原因，这张雕花床的漆色都掉得差不多了，一些地方还有虫眼。
　　床上，被子还保持着掀开的形状。
　　床头的一张小方桌上还放着一只茶杯，但杯里没有茶叶，还剩下半杯白开水。
　　衣橱和柜子的门都是关着的，没有明显的被翻过的迹象。
　　靠近窗户的墙下摆着一张老旧的书桌，书桌上摆着几本书，有课本，也有用于阅读的小说，还有一支钢笔和一瓶墨水……
　　凌霄走到了书桌前，用纸巾垫着把手，拉开了书桌的抽屉。
　　两只抽屉，一只里面装着满满一抽屉的东西，钢笔、信签纸、试卷什么的，乱七八糟的一大堆。
　　另一只抽屉里却什么都没装，空荡荡的。
　　他心中顿时一动，“正常的情况下，谁会把一只抽屉塞得满满的，而另一只却什么都不装呢？除非，这只空抽屉里也装着什么东西，但却被人取走了。”
　　他想到了证据，周常德保留的某些贪官和黑道人物的证据。
　　“杀手杀了人，他肯定要拿走那些证据，这样他的雇主他的老板才会放心。这个杀手很狡猾也够细心，他没有留下任何痕迹，警察多半查不出什么来。”凌霄的眉头顿时皱了起来。
　　聂天齐也走了进来，“看够了吗？大侦探，你快滚回神女药业去。”
　　凌霄笑了一下，“好的，我这就滚。不过，案子有进展的时候你一定要打电话告诉我，好不好？”
　　“你还真是的……我真服了你了，好，尸检报告出来我就给你打电话行了？快滚快滚。”聂天齐笑骂道。
　　凌霄走出了周常德的家，呼和茉莉就像是他的影子，寸步不离地跟着他。
　　“我请你去我家里作客怎么样？反正你今天和明天都没有课要上。”凌霄说。
　　“这……方便吗？”呼和茉莉心里想去，嘴里犹豫。
　　“这有什么不方便的呢？你在我家里，我也方便照顾你嘛。好了，不要客气了，走。”凌霄对她笑。
　　呼和茉莉的脸蛋上浮现出了两只小小的酒窝，很美。

第211章 柳树弯弯
　　刚刚还答应得好好的，转眼又不答应了，这种情况经常在女人的身上出现。这种情况也在呼和茉莉的身上出现了。
　　不知道是出于什么原因，呼和茉莉最终还是没有去凌霄的家里。
　　凌霄问她原因，她支支吾吾的却说不出来。
　　凌霄因此而有些郁闷，不就是去住一两晚上吗，难道她担心我吃了她呀？
　　可是，人家不愿意去，他也就不好强求了。
　　她不愿意来，凌霄又不放心她晚上一个人住在学校里，所以就只有他去学校了。下午处理完公司的事务，凌霄便开着车去了民族小学。
　　学校里很安静，没有一个人影。
　　小屋的门上着锁，呼和茉莉也不知道去什么地方了。
　　凌霄来到教师办公室瞧了一眼，办公室里也空荡荡的一个人都没有。
　　“奇怪，茉莉会去什么地方呢？”凌霄的心里不免有些着急了起来。
　　他瞧了瞧渐渐往地平线下沉去的落日，着急之中又多了一丝忧虑。
　　如果她忽然遇到袭击了怎么办？
　　一想到性格恬静，温婉可爱的呼和茉莉处于危险之中，他心中的忧虑就更重了。
　　“我真笨，给她打个电话不就知道她在哪里了吗？”凌霄自嘲地笑了一下，然后他掏出手机拨了呼和茉莉的手机号码。
　　呼和茉莉的手机居然关着机。
　　刚刚消退的忧虑一下子又冒了出来，而且更强烈了。现在这种背景下，任何不正常的情况都会引起他的焦虑和担忧。
　　“难道是去了周校长的家里？或者在周常富的家里？”凌霄又想到了这里，他跟着就离开了学校，向周校长的家的方向走去。
　　夕阳斜照下的村间小路空荡荡的，两旁的玉米杆子遮挡了一部分光线，半边路面都在阴影笼罩之中。
　　一条小河在路边静静地流淌着，安静无声，却又奔流不息。
　　凌霄的脚步轻快，沿着这条道路向前走着。
　　走出玉米田，视线豁然开朗。
　　凌霄的视线忽然停留在了小河旁边的一棵柳树下，柳树的树冠很茂密，数不清的枝条柔软地垂落下来，在晚风中轻轻摇曳。
　　柳树下的草地上坐着一个女人，背靠着柳树的树干，很安静地看着远处的房舍。
　　乌黑的长发，窈窕的背影，还有柳树与小河，青青的柔软的草地，这些元素混搭在一起，宛如一幅鲜活的风景画。
　　不用看见她的脸，凌霄也知道是呼和茉莉，他熟悉她的背影。
　　她在那里干什么呢？
　　凌霄心中好奇，悄悄地走了过去。
　　呼和茉莉根本就没有发现身后正悄悄地走来一个人，她依旧斜靠着柳树的树干，静静地看着那片房舍。
　　那是周常德的家。
　　凌霄日着批悄悄地靠近她，蹲在她的身后，一个调皮的念头也在他的脑海里闪过。他忍着笑，屏住呼吸，忽然伸手蒙住了她的眼睛。
　　“谁？”呼和茉莉顿时被吓了一跳，惊恐地叫了一声。她使劲地掰着凌霄的手，想将捂着眼睛的手掰开，看看是谁。
　　凌霄怪声怪气地道：“猜猜我是谁？”
　　“你……”呼和茉莉不是那么紧张了，揣摩着刚刚听到的声音。
　　凌霄又怪声怪气地道：“打劫！”
　　呼和茉莉愣了一下，咯咯笑道：“这位大哥，你打劫，你是劫财呢还是劫色呢？”
　　凌霄，“……”
　　一个人的声音是天生的，无论怎么假装别人的声音，都是有迹可循的。
　　听一句或许还不能确定，但听第二句就能猜到是谁了。
　　也倒是的，如果是歹徒，刚才就对她有所行动了，怎么还会跟她说——猜猜我是谁呢？
　　“这位大哥，你倒是说话呀，你是想劫财呢还是劫色呀？”呼和茉莉心中确定是凌霄，心中哪里还有半点紧张害怕的气息，凌霄开她的玩笑，她也开起了凌霄的玩笑来。
　　都被识破了，继续装坏人就显得太假了，凌霄松开了呼和茉莉的手，讪讪地笑了笑，“你在这里干什么呢？”
　　呼和茉莉脸上的笑容慢慢地消退了，她指着远处的房舍，幽幽地道：“那里是周校长的家，我不敢靠近那里，因为一靠近我就难受，可是我坐在这里，远远地看着，我却觉得他还活着，就在那座屋子里忙活着什么。”
　　凌霄坐在了她的身边，也用背靠着柳树，与她肩并着肩。
　　“哥，你说周校长要是还活着，这个时候他会在家里干什么呢？”她幽幽地问着。
　　凌霄的情绪也受到了感染，有些伤感地道：“我想……这个时候的话，他大概在家里做饭，或者在看书。”
　　“我也是这样想的。”她轻轻地道，继续凝视着远处的房舍，浩眸之中却悄悄地泛起了泪花。
　　凌霄就陪着她坐着，看着远处的房舍。
　　说实话，周常德的死他并没有多伤心，倒是很愤怒，毕竟周常德与他刚刚认识，谈不上什么友情。
　　可是随着与呼和茉莉交往深了，受了她的感染，他对周常德的死也越来越难受。
　　情绪，有时候真的是会传染的。
　　就这么坐着，两人都没说话，夕阳渐渐从地平线上消失了，天色也渐渐阴暗了下来。远处的房舍也慢慢沉入阴暗的光霾之中，变得模糊了。
　　“哎呀，我都忘记做饭了，你一定没吃饭？”呼和茉莉忽然想起了这点，仿佛被老鼠吓了一跳似的，跟着就爬了起来。
　　凌霄笑着说道：“我带了吃的了，我让厨子特意做的，鲍鱼和龙虾，嗯，我还带了一瓶红酒，只需要加热一下就行了，不需要做饭的。”
　　“你带这么多东西啊？”
　　“发生了这些事情，你哪有心情做饭啊，反正又不需要我下厨，我的厨子不干活也是那么多工资。”凌霄说。
　　“那怎么好意思啊？”呼和茉莉真觉得不好意思了。
　　凌霄假装板起了面孔，“瞧你，又跟我客气了不是？”
　　“你对我真好。”呼和茉莉静静地看着凌霄，这一次她没有避开凌霄那微微灼热的眼神，她犹豫了一下，似乎是鼓足了勇气，终于说了出来，“哥，你、你……为什么对我怎么好呢？要是没有你，我都不知道我能不能坚持下去了。”
　　凌霄笑了一下，“我都跟你说了多少次了，不要客……”
　　忽然，站在他面前的呼和茉莉抱住了他的腰肢，吻住了他的嘴唇。
　　有些事情就这么突然而然地发生了，在人意想不到的时候。
　　可是，这又给人一种水到渠成的感觉。
　　如果没有经历之前的那些事情，又如果凌霄没有温柔细心的呵护，他又如何能打动佳人的芳心，而呼和茉莉又怎么会投怀送抱呢？
　　女为悦己者容，这句话在古时候就挺中肯的。
　　湿润的嘴唇芬芳绵软，比世界上任何糕点都甜蜜，美味。
　　突然被她索吻，没反应过来的凌霄僵了一下，但只是一下很短暂的时间而已，他跟着就回应了起来。
　　他的手也环住了她的纤纤细腰，抚摸她的腰肢与翘臀。
　　她的腰肢纤细，仿佛没有骨头。
　　她的翘臀丰腴肥沃，充满弹性。
　　他的手掌握着它们，它们就反弹，调皮地改变着形状。
　　呼和茉莉的呼吸短促了起来，但她显然不擅长这个，毫无经验的她只是吻着凌霄的唇，一双手死死地抱着他的腰肢，那结实的既然让她好一阵心慌，可她却不敢再去抚摸别的地方。
　　她甚至不知道撬开凌霄的嘴唇，与他进行更美妙的舌吻。
　　种种迹象都表明，她虽然很大胆，主动吻了凌霄，但她其实是个菜鸟，而她只是一个没有任何经验的处子，而她刚刚奉献出来的更是她的初吻。
　　这个发现让凌霄兴奋不已，不等呼和茉莉逃开，他的舌头就伸进了她的柔唇里，撬开了她的牙关。
　　一种清香甜美的味道顿时萦绕舌尖，那种感觉就像是在酷暑里吃着冰镇西瓜一样舒服。
　　他贪婪地缠绕着她的丁香小舌，品尝着她的舌尖的味道。
　　“唔……嗯……”呼和茉莉的咽喉里传出了含混而压抑的声音，她从来没有经过这些，凌霄的抚摸，还有他的舌吻都让她紧张得很，兴奋得很。
　　很快，她就害怕了起来，毕竟从来没有经历过的事情，她还是又点害怕的。
　　于是她推了凌霄一下，试图将他推开，可是她根本就没法将已经进入亢奋状态的凌霄推开。
　　她的象征性的挣扎激起了凌霄的更强烈的**，他的手已经不再满足抚摸她的翘臀和小腰了，而是蛇一般伸进了她的紧身t恤里，握住了她的一只玉兔。
　　独眼的玉兔，穿着半球形的护罩，可是这一层护罩根本就没能阻挡住那只使坏的手，它很轻易地就被推了上去，然后她的敏感的玉兔就被抓住了。
　　抓就抓了，他还抓兔子的眼睛，捏一下松一下，甚至还拔一下，那种痒酥酥的害羞的感觉沿着她的神经蔓延开来，她的呼吸更加短促，她的反应也更加强烈了起来。
　　她甚至能清晰地感到，那羞于启齿的地方正向她传递着羞耻的信号，那个地方已经是很湿润很湿润了。
　　“我这是怎么了……我……我只是亲他一下，他怎么这样啊……我该怎么办呢？”她的心里充满了渴求，也充满了矛盾。
　　男人在这种时候，女人怎么能指望他理智呢？女人想要的只是一个浪漫而甜蜜的吻，而男人想要的却是啪啪啪。

第212章 宁静的小村
　　凌霄的**越来越强烈，呼和茉莉的反应也越来越敏感，喘息、颤栗、痉挛、媚眼如丝……总之是要多混乱就有多混乱。
　　她的反抗也越来越轻微，到最后，她已经没法再反抗了，她虽然还保持着一丝理智，一点儿矜持，但她的身体却背叛了她，响应着凌霄，渴求着凌霄。
　　她已经彻底迷失了，陷入了一个奇妙的境地之中，难以自拔。
　　凌霄的手不知道什么时候伸进了她的短裙之中，而她居然没有反抗，任由他的手指轻薄她。
　　这种容忍让她感到羞耻，可她又迷恋那种新奇的感觉，并因此而兴奋。
　　凌霄比她还要兴奋，那稚嫩的所在已经湿润得一塌糊涂了，他能感到她的渴求，她的信号，而她所需要的正是他想给的。
　　他的呼吸也急促得很，两只眼眸里也满是兴奋的神光。
　　他的手很温柔地抚摸着她的身体，也很有技巧，他小心翼翼地不让她感到半点不舒服，他要竭尽所能让她得到最最多的欢愉……
　　天色越来越黑了。
　　“快点，天快黑了。”玉米田夹着的小路上传来说话的声音，是一个女人的声音。
　　“催什么啊催？时间还早。”又传来一个男人的声音。
　　小河边，柳树下，正搂着呼和茉莉并在人家的小内内里面寻找着什么的凌霄顿时被吓了一跳，他的手指头也僵住了。
　　呼和茉莉也听到了人说话的声音，她的一张俏脸本就一片潮红，这个时候就更羞红了。
　　她慌忙从凌霄的怀里挣扎出来，打掉了侵入她的小内内的那只贼手，很慌乱地将被凌霄推到胸口上的乳罩拉回原位。
　　“你……坏死了，你怎么会这么坏呀？”呼和茉莉风情万种地白了凌霄一眼。
　　这算是一个问题吗？
　　她那娇俏的模样而，那羞红的脸蛋儿，还有脸蛋上的酒窝儿，还有那充满春情的媚眼儿，这一切都美极了，看得凌霄的眼珠都没法转动了。
　　他恨不得立刻就将她推到在草地上，扯掉她的小内内，然后狠狠地蹂躏她，让她知道他的厉害。
　　可是，越来越近的脚步声却又活生生地将他拉回到了现实之中。
　　“我怎么能不着急啊，前面就是周常德的宅子，他可是死得不明不白的，肯定怨气重，要是被染上了，那可是要倒大霉的。”女人说。
　　“我挑着粪桶啦……好了好了，我快点不行吗？啰嗦。”男人说。
　　柳树下，呼和茉莉忽然一把拉着盯着她发呆的凌霄拖到了柳树后面的玉米地里。
　　凌霄不明白她为什么这么做，但不远处就有人，他也没敢出声问。
　　说话的男人和女人走过了玉米田，却是一个抱着一捆苕藤子的村妇和一个挑着一担粪桶的中年男人。
　　男人和村妇并没有注意到这边藏着两个人，他们埋着头走路，脚步很快。
　　等男人和女人走过去了，凌霄才噗嗤一声笑了，“明莉，你是怕被他们发现吗？”
　　呼和茉莉轻轻捶了凌霄一粉拳，“那是我学生的家长，被他们瞧见多不好意思啊。”
　　她害羞了。
　　却就在这时，往前走路的女人忽然又停下了脚步，紧张兮兮地往柳树这边看了一眼，“娃他爹，你刚才听到有人在笑没有？”
　　中年男人也往柳树这边看了一眼，然后笑道：“你莫要神叨叨的嘛，那里哪有人在笑，我都没听见，你怎么就听见了？周校长死了，你就被下成这熊样。以前你又不是没有见过死人，怕什么怕？再说了，周校长是好人，就算在这附近，他也不会害咱们的。”
　　“那不同，我跟你说了，他是冤死的，怨气中……好了，快走，我心里毛毛的。”女人不看了，转身就走。
　　挑着粪桶的男人追了上去。
　　“哎哟，吓死我了。”呼和茉莉扶着高耸的胸口，长长地松了一口气。
　　凌霄向她凑了过去，却就在即将被凌霄吻住嘴唇的时候，呼和茉莉忽然逃出了玉米林，蹦蹦跳跳地向学校方向跑去。
　　“天黑了，我去把你带来的食物加热，你的肚子肯定饿了？”她一边说一边逃。
　　凌霄看着腿间的帐篷苦笑了一下，心里暗暗地道：“我确实饿了，但我想吃的是你啊。”他追了上去。
　　男人最痛苦的事情是什么？就是给你亲了给你摸了，眼见就要上了，美女却不见了。凌霄的痛苦就只有他自己知道，天可怜见，他快被憋爆了。
　　到了学校，凌霄将放在后备箱里的食物取了出来，然后交给呼和茉莉加热。
　　悬壶庄园的厨子很细心，怕天气热食物变味，还特意用塑封机抽了真空。
　　他带来的食物都是比较高档的吃货，鲍鱼和龙虾，还有一些精美的糕点和一瓶比较上档次的干红。
　　一年多以前，他还在为是吃一碗稀饭还是吃两碗稀饭犯愁，一年后的今天，他却拿着鲍鱼和龙虾去款待一个女孩。
　　这样的事情，谁又能想到呢？
　　命运，真的是很奇妙的东西。
　　呼和茉莉的手脚很麻利，十多分钟就将凌霄带来的食物都弄得妥妥当当的。然后她给凌霄拿了筷子，坐到屋子里的小方桌上准备享用大餐。
　　“哎哟，我这里可没有喝红酒的玻璃杯啊，怎么办呢？”呼和茉莉发现了这点，漂亮的眉头顿时皱了起来。
　　“不讲究，我们用碗喝是一样的。”凌霄笑着说。
　　醉翁之意不在酒，别说是用碗喝高档的红酒，就算是用水缸喝，那又有什么不可以的呢？
　　呼和茉莉抿嘴浅笑了一下，“那我们就用碗喝。”
　　凌霄开了红酒，然后给呼和茉莉倒了满满一碗，也给他自己倒了满满一碗。
　　“哥，我敬你一杯，你是一个好人，能认识你是我这辈子最大的荣幸，嗯，幸运。”呼和茉莉说，她瞧着凌霄的眼神水汪汪的。
　　凌霄笑了笑，端起碗和她碰了一下，然后一口下了一大半。
　　“哇，你喝那么多呀？那……我也喝那么多。”呼和茉莉也端起碗，闭着眼睛，咕噜咕噜地往嘴里灌酒。
　　“不要喝那么急，慢慢喝，喝急了，容易醉。”
　　“你把我灌醉，你想干什么呀？”呼和茉莉抹了一下嘴角，笑盈盈地看着凌霄。
　　凌霄心中一荡，半开玩笑半当真地道：“干坏事呀，我把你灌醉了，我好下手呢。”
　　“你真的很坏。”呼和茉莉娇媚地白了凌霄一眼。
　　“你刚才还说我是个好人啊，怎么又很坏了呢？”凌霄逗着她，他喜欢看到她羞恼的样子。
　　“你心好，嗯，那个……那个坏。”
　　“那个是哪个啊？”凌霄一脸的坏笑。
　　“我、我不和你说了，我吃东西了。我长这么大，还从来没吃过鲍鱼和龙虾呢。”呼和茉莉夹起了一只鲍鱼，小小地咬了一口，咀嚼了两下，品位了一下，然后笑了，“还真是好吃呢。”
　　“我也想吃鲍鱼。”凌霄眼巴巴地望着馋嘴小猫似的呼和茉莉。
　　“那你吃呀，你带了好几只呢，我一个人可吃不完。”她说。她并不明白凌霄为什么会这么说。
　　凌霄没说破，他想吃的鲍鱼，不是盘中的鲍鱼，而是她的鲍鱼呀。
　　一顿饭下来，凌霄没醉，不胜酒力的呼和茉莉却有六七分醉意了。
　　喝了酒的她肤色更加姣好，白里透红，水灵灵的。
　　脸蛋上的两只酒窝也仿佛是注满了美酒一样，散发着芬芳，让人闻着看着都陶醉。
　　呼和茉莉要收拾碗筷，脚步却呈现出了虚浮的迹象，摇摇晃晃的。凌霄慌忙扶住她，一边说道：“我来收拾，我先扶你去床上躺着。”
　　“这怎么行呀？”她说。
　　凌霄却没管她，扶着她就走到了床边。
　　他将呼和茉莉扶上床坐着，又帮她脱掉了鞋子。
　　那晶莹剔透的玉趾看得他心中一荡，忍不住伸手摸了一把。
　　这一摸，蹲着的他又偷偷地瞧向了她的裙底。
　　白皙娇嫩的美腿之间，一条白色的小内内呈现眼前，那丰沃的丘壑隐藏在薄薄的布料后面，若隐若现，撩人得很。
　　那白色的布料，清晰可见一片湿润的痕迹。
　　“哥，我美吗？”呼和茉莉忽然说。
　　偷窥被她发现了？
　　“美。”凌霄站了起来，他尴尬地笑了笑，“我去收拾碗筷。”
　　却就在他转身要离开的时候，坐在床沿上的呼和茉莉忽然伸手抓住了他的手。这一瞬间，四目相对，激烈的火花从彼此的眼眸之中迸射了出来。
　　“我要你。”她说。
　　我要你，简简单单一句话，却有着无穷的魔力。它的分量，一点也不亚于火箭发射中心的主管大人在点火之前喊的那一声——发射！
　　凌霄扑了上去，将她压倒在了床上。
　　她紧紧地抱着他，这是她挑起的，她将凌霄引诱到了她的身上，可是面对即将发生的事情，从来没有半点经验的她又紧张得很，也有些害怕。
　　然而，当凌霄的唇吻上她的唇的时候，她所有的紧张，所有的害怕都被冲散了。
　　既然人生之中免不了这一遭，那又为什么不是他呢？
　　她没有想太多，这个时候里，她只想将她人生之中最美好最珍贵的东西奉献给他。
　　她要这么做，却不仅仅是因为对他心怀感恩，更多也更重要的是，她是真的喜欢上这个比她小一点的男人了。
　　凌霄亲吻着她，抚摸着她，也迫不及待地剥着她身上的衣服。
　　她配合着他，顺从着他，笨拙地抚摸着他的身体，想要给他带来愉悦的感受。
　　其实，她就是什么都不做，凌霄的愉悦感也是满满的，都快溢出来了。
　　关键的时刻悄然来临……
　　“哥，我……我没经历过……你轻点来……”呼和茉莉羞得闭上了眼睛。
　　欲迎还拒，羞羞答答，娇娇滴滴……凌霄实在是找不成更合适的形容词来形容身下的她了，他小心翼翼地轻轻地进入了她的身体，整个过程，就像是阿富汗战场上的拆弹的美国大兵一样……
　　那一刻，呼和茉莉将他抱得死死的，激动得浑身颤栗。
　　一轮满月升上了夜空，点点繁星来点缀。
　　夜空下的学校是那么的宁静，瓦片睡着了，墙砖也睡着了，还有操场和教室都睡着了。却也有不和谐的声音与这宁静的环境格格不入。
　　啪啪啪，啪啪啪……
　　还有一些奇怪的声音，一个女人在婉转地歌唱着，但没人能听懂她的歌词。
　　她有时候也会莫名其妙地求饶，说一些夸张的言语，比如要死了什么的，你饶了我什么的。
　　她有时候又会变成一个勇敢的女战士，向一个男人发出奇怪的挑战，命令那个躺下什么的。
　　哎呀，真的是好奇怪，一点都不和谐。
　　夜渐渐深了，然而那些不和谐的声音却反反复复地飘传出来。就算消停了，也不长久，隔一会儿又传出来了。
　　……
　　（这章里求一下月票，有月票的童鞋把月票给凌医生。不给的话，凌医生会把你们家马桶给掀了的。）

第213章 尸检报告
　　“师父，昨晚你去什么地方了呢？”黎浩用猜疑的眼光看着凌霄。
　　凌霄的两只眼睛红红的，整个人的精神也挺差的。
　　这种情况，让他充满了想象。
　　“你这小子，师父当然有很要紧的事情，你问这个干什么呢？”凌霄目光躲闪。
　　“什么要紧的事情啊？”
　　“滚，去练功！”凌霄摆出了师父的架势。不过，他和黎浩表面上虽然是师徒的关系，但其实和朋友差不多，两人也经常开玩笑。
　　黎浩不以为意，呵呵笑了笑，“师父，你让我给你查的人我查到了，他的资料都在这里，你看看。”他将一个信封递给了凌霄。
　　信封厚厚的，装了不少东西。凌霄拿着手里掂了掂，却没立刻打开。
　　“师父，这个人……我有一句话不知道当说不当说。”黎浩欲言又止。
　　“你什么时候变得这么婆婆妈妈的了？有话就直说。”凌霄说道。
　　“这个人不是我们能招惹的，甚至，也不是聂市长能招惹的。”黎浩神色担忧地道：“师父，你有今天也不容易，不要意气用事。”
　　凌霄笑了笑，“你怕了吗？”
　　黎浩说道：“师父，这不是怕不怕的问题，而是值得与不值得的问题，毕竟我们与人家没有任何矛盾……”
　　凌霄打断了他的话，“好了，不要再说了，我的事情我知道该怎么做。我知道你这是为我好，我有分寸的。”
　　黎浩顿时松了一口气，“这样我就放心了，对了师父，公司的订单不断，生意好得不得了，利润也很可观，但我们的产品就只有一个元气汤，你是不是该打主意炮制一个新产品出来了？公司里的人大多也是这个意见。”
　　凌霄说道：“这个问题我早就想过了，不过现在公司才起步，一个产品做成功了却并不意味着根基牢靠了，我们还是先把元气汤这一种产品做好再说。新产品的事情，我会慢慢考虑的。”
　　“嗯，要得，那我去练功了，然后就去公司上班。”黎浩说。
　　凌霄无语地看着他，“不要假装你很努力的样子好不好？你以为我不知道你和你的女秘书搞不正当关系吗？我可是知道得一清二楚的。”
　　“师父，只许你吃肉不许我喝汤啊？”黎浩叫嚷道，很不高兴的样子。
　　凌霄冲他挥了一下拳头，他转身就跑了。
　　办公室恋情，这种事情太普遍了，凌霄当然不会制止黎浩。
　　所谓上梁不正下梁歪，他这个师父都见色心喜，女人多多多，他又怎么能责备他的徒弟去发展深刻的男女关系呢？
　　黎浩走后凌霄取出了信封里的东西。
　　信封里装着好几张照片，还有一张叠得很工整的a4纸。
　　照片上是同一个人，田伟。
　　这些照片是从不同的时间和不同的地点拍摄的，从拍摄的角度不难看出是偷拍的。
　　照片之中的田伟三十多岁，中等身材，长相也挺普通，如果不看他的眼睛，他这种人往人堆里一站绝对很难发现他。
　　他的眼睛很特别，是典型的三角眼，按照面相学说长这种眼睛通常都有着犯罪型人格。
　　再加上他那比较阴狠的眼神，所以他就是长相普通，身材也普通，但也能给人很深刻的印象，让人一眼难忘。
　　凌霄看过了几张田伟的照片，有打开了那张a4纸。
　　这张a4纸上记载着田伟的一些资料，出生年月，家庭住址，还有公司的地址和联系电话等等，很详尽。
　　凭着手里的这些东西，凌霄虽然从来没有见过田伟的面，也没有越他接触过，但对这个人也有了一个比较基本的了解了。
　　这些资料并不是黎浩亲自去搞的，而是凌霄让他找了一个外地的私家侦探搞到手的。
　　无论是出于为周常德讨回公道的原因，还是出于保护呼和茉莉的原因，田伟这个人他都是必须要了解一下的。
　　看了资料，凌霄正准备去神女药业厂区，手机就响了。
　　一看来电显示，凌霄的嘴角顿时露出了笑容，他滑开接听键，“你才醒来啊？我走的时候给你留了纸条的，你看见没有？”
　　“看见了，你到家了吗？”手机里传来了呼和茉莉的慵懒的声音，软绵绵的，就像是困倦的小猫咪一样。
　　这样的声音，凌霄的脑海里不禁又浮现出了昨晚和她渡过的美妙的时光。
　　她那滑溜溜的娇躯，她那饱满的酥胸，她那肥美的香臀，还有那神秘迷人的桃花源儿，她的一切都让他着迷。
　　就在昨夜，在那张简陋的木板床上，他和她造了许许多多的爱，心里是爱，身体上是爱，床单是也洒满了爱的痕迹……
　　想着，他不禁又暗暗兴奋了起来。
　　他低头瞄了一眼不争气的腿间，苦笑了一下，它虽然是他身体的一部分，但很少听他的指挥。
　　它似乎有一套它自己的简单思维，一旦开动，它就会行动起来。
　　“喂？”呼和茉莉的声音又传来。
　　凌霄这才从遐想之中回过神来，他假装咳嗽了一声，“嗯，我刚到家。我见你睡得正香，不忍心吵醒你。我得赶着上班时间去公司，走得匆忙，所以就没叫醒你。”
　　“还不都是你呀，你昨晚那么凶，我现在都还没精神呢……呵欠……”她打了一个呵欠，又说道：“我就是打电话问一下你回家没有，担心你路上会遇到什么麻烦，既然你回家了，我就挂电话了……呵欠……我还想再睡一会儿。”
　　“那就再睡一会儿，反正你今天也没有课上。”凌霄说。
　　“哦对了，你……今晚要来吗？”呼和茉莉的声音低低的。
　　凌霄心里偷乐，这句话恐怕才是她打电话来的真实目的？她想他了。他笑了，“我要来，我当然要来，我要来保护你嘛。”
　　她轻轻地啐了一口，“呸，我才不相信你是来保护我的呢，你是来做坏事的。”
　　“呵呵呵……我可不是那种人啊。”
　　“晚上就不要再东西来了，我给你做饭。”她说。
　　“嗯。”凌霄应了一声。
　　“那我挂了。”她说。
　　“嗯，下午一下班我就过来。”凌霄的心里兴奋得很。
　　挂了电话，凌霄向神女药业产区走去。
　　叮铃铃……叮铃铃……
　　手机铃声又响了。
　　“呵呵，难道她还想和我说点什么吗？”凌霄心里这样想着，掏出手机看了一下，却不是呼和茉莉的号码了，而是聂天齐的。
　　聂天齐这个时候打电话来，是与周常德的案子有关吗？
　　凌霄的心中微微一动，接了电话，“喂，聂大哥你好啊，有什么事吗？”
　　聂天齐说道：“上次你不是给我说尸检报告出来就告诉你吗？我刚刚接到法医的电话，说是发现了一点异常的情况，我正准备去看看，你要一起来吗？”
　　“我将公司的事情安排一下，马上就过来。”凌霄说。
　　“好，我等你，然后我们一起过去。”聂天齐说完挂了电话。
　　一个小时后，凌霄和聂天齐一起出现在了一个实验室之中。接待聂天齐和凌霄的正是那天在周常德家的两个法医之中的一个。
　　周常德的尸体静静地躺在手术台上，盖着一张白布。
　　一个鲜活的人，一个教了一辈子书的老教师就这么离开了。
　　他的人生简简单单，但他死后却给人留下了很多谜团。
　　凌霄对着周常德的尸体深深地鞠了一个躬。
　　“罗警官，尸检报告的结果是什么？”聂天齐开门见山地问道。
　　这个法医姓罗，凌霄不曾知道他的名字，不过这个法医姓甚名谁他也没有兴趣，他来这里只是想知道周常德的死亡原因。
　　罗姓法医说道：“一如我最初的判断，他是突发性心脏病死的，尸体没有钝器击伤的痕迹，也没有窒息死亡的痕迹，血液和胃里也没有半点有毒物质。这是详细的检查报告，聂市长你请看看。”
　　聂天齐结果罗姓法医递过来的尸检报告翻看了起来。他的神色严肃，不知道心里在想着什么事情。
　　凌霄也凑到聂天齐的身边，与他一起看着那份尸检报告。
　　尸检报告很详细，死亡的时间，死亡的原因，还有很多项化验检查的检查数据都标注得详详细细。
　　看这份尸检报告，会让人觉得周常德确实是突发心脏病死的，与别人没有任何关系。
　　可是，凌霄却不愿意接受这个结果，他的心里总觉得有些什么地方不对头一样，可是这只是一种模糊的感觉，他就连一个猜测的方向都没有。
　　罗姓法医这时又说道：“聂市长，我记得你当初说过尸检报告出来要给你汇报一下的，所以我就打电话给你汇报一下，却没想到你亲自来了。你是一市之长，你可是一个大忙人啊，但你还是抽出时间来关心一个老教师的身后事，我真的是挺感动的。”
　　凌霄用眼角的余光扫了一眼拍马屁的罗姓法医，心里暗暗地道：“你是不是想说聂天齐和我多管闲事呢？”
　　聂天齐将尸检报告放了下来，说道：“我不太懂这些数据，我只想问一下，周常德真的是突发心脏病死亡的吗？你也很认真负责地进行尸检了吗？”
　　罗姓法医连忙说道：“我以我的人格担保，我绝对是认真负责地进行尸检了的，我也百分之百地确定周常德的死因是突发性心脏病死亡。聂市长，你该不是不相信我的专业能力？”
　　聂天齐淡淡地道：“我不是不相信你的准也能力，我只是担心你遗漏了点什么。”
　　“绝对没有遗漏，我保证。”罗姓法医信誓旦旦地道。
　　聂天齐的视线落在了凌霄的身上，“凌霄，你能看看吗？你也是医生，你瞧瞧有没有什么地方遗漏了的？”
　　凌霄点了点头，也不等罗姓法医表个态，伸手就掀开了盖在周常德身上的白布。

第214章 隐藏的伤口
　　尸体旁边的三个人各怀心思。
　　聂天齐打电话让凌霄跟他一起到这里来，正是看中了凌霄具备这方面的实力。
　　他想将案子调查清楚，知道真相。
　　而凌霄也有着知道真相的目的，所以他才出现在了这里。
　　而对于罗姓法医来说，他是反感聂天齐这么做的，因为这让他觉得他的专业能力受到了质疑。
　　可是，聂天齐让凌霄当着他的面重新检查尸体，他的心中虽然不高兴不乐意，但也只能忍气吞声地受了，不敢表露出来。
　　凌霄戴上了橡胶手套，开始检查周常德的尸体。
　　他检查得很仔细，周常德的眼睛、嘴巴和鼻孔是他最先检查的地方。
　　他认为一个人要是被捂死，在拼命呼吸的情况下，鼻孔里应该会吸入一些纤维什么的，嘴巴里面也是如此。
　　“没有什么东西，我检查得非常仔细，我甚至是用放大镜来看的。”罗姓法医冒出一句话来。
　　凌霄没有说话，聂天齐却说道：“让他检查，没准你真的遗漏了什么。”
　　罗姓法医苦笑了一下，也不说话了。
　　他还有什么好说的呢，聂天齐这么做摆明了是不相信他，如果他在干扰凌霄检查尸体，聂天齐甚至还会怀疑他被收买了什么的。
　　这种情况下，说得多就错得多。
　　凌霄检查往眼睛、鼻子和嘴巴，又开始检查周常德的头发。
　　一些致命的小伤口会隐藏在头发里面，比如注射毒液的针眼什么的。
　　他不是专业的法医，甚至连这方面的知识也从来没有接触过，但他看过不少犯罪题材的电影和电视剧，在电影里有些聪明的杀手就将致命的毒液从头皮中注入受害者的血液之中，从而逃过了惩罚。
　　所以，他虽然是第一次做这种事情，但也不至于连方向都找不到。
　　而且，看起来还很专业的样子。
　　他检查得很仔细，一寸头皮都没有遗漏掉。
　　罗姓法医还是忍不住了，他说道：“头皮我也检查了，没什么明显的伤口，就连针眼那么大的伤口都没有。如果你怀疑头皮上有伤口的话，我建议剃掉死者的头发，那样的话一眼就可以看清楚。”
　　凌霄摇了摇头，“不用，就这样检查一下就可以了。”
　　剃掉头发检查肯定是要方便一些，一眼就能看到头皮上有没有什么小伤口，但那样做的话对周常德是一种不尊敬。
　　他宁愿自己多费一点时间来检查，也不愿意让周常德死后变成一个光头。
　　活人理一次发倒没什么，但死人要是理了发，那就没办法再长出来了。
　　检查了头部，凌霄又开始检查周常德的皮肤。
　　不过这个时候他自己也不抱多大希望了，罗姓法医声称就连头发里面都很仔细地检查过了，露在外面的皮肤他肯定也检查过了。
　　他再检查一遍，多半也是同样的结果。
　　不过，虽然不抱什么希望，但他还是很仔细地检查着周常德的每一寸皮肤。
　　就这么认同法医的尸检结果，接受周常德是突发心脏病死亡的结果，他做不到，也不甘心。
　　脖子、胸膛、手臂、小腹双腿和脚掌，凌霄没有遗漏任何一个地方。
　　足足十分钟，他才将周常德的尸体检查完毕。
　　他的眉头也微微地皱了起来，和尸检报告上表述的结果是一样的，他什么可以的痕迹都没有发现，更别说是什么明显的伤口了。
　　“我早说过了。”罗姓法医看着凌霄，嘴角带着一丝不屑的笑意，“现在，你相信我的尸检报告了吗？如果你还不相信，你可以再检查一次。实验室里有你需要的任何器材，你可以使用它们。”
　　这个罗姓法医不敢针对聂天齐表露他的不满，但对凌霄却可以。他在聂天齐那里受了气，他忍不住想要发泄在凌霄的身上。
　　凌霄却好像没有听到他的暗带嘲讽的语气，他静静地看着躺在手术台上的周常德，忽然想起了什么似的，跟着又凑了上去。
　　“你还真是的……”罗姓法医很生气了，如果不是聂天齐在旁边，他都想将这个冒充法医和侦探的家伙赶出去了。
　　凌霄将周常德的尸体翻了一身，让周常德趴在了手术台上。
　　“你以为我没有检查过背部吗？我检查过！”罗姓法医的口气有些冲。
　　凌霄看了他一眼，“我知道你检查过，我再检查一遍不可以吗？”这个法医啰啰嗦嗦，就像是一个长嘴的女人，他也有些不爽了。
　　“好、好，你检查，但愿你能检查出什么来。”罗姓法医讥讽地道。
　　聂天齐这一次没吭声。
　　他倒是挺理解这个罗姓法医的感受的，他和凌霄在这里重新检查周常德的尸体，这种行为对这个罗姓法医本身就是一种质疑，人家还能高兴吗？
　　换做是他，如果有个人在他的市长办公室里不断地质疑他的工作成果，他也会不高兴的。
　　凌霄开始检查周常德的背部。
　　这一次他仍然很仔细，很细心，不仅是背部的肌肤，就连周常德的臀部也仔细地检查过。
　　最后，他检查了周常德的刚才压着手术台的双腿肌肤。
　　这一次，还是没有发现任何可疑的痕迹。
　　“结束了吗？”罗姓法医轻蔑地看着凌霄。
　　这时凌霄的视线忽然有停留在了周常德的腿弯处，他直视着一个地方，足足十几秒钟之后他才伸过了手去，轻轻地揉搓着那个地方的一小块皮肤。
　　这个奇怪的举动也引起了罗姓法医和聂天齐的注意，两个人也都凑了过来。
　　凌霄揉搓的地方是腿弯处的一小块皮肤，那块皮肤的下面是一条静脉。
　　他的手指轻轻搓揉着，很快，一点类似明胶的物质就比搓了下来，而显露出来的真实皮肤上赫然出现了一个针孔！
　　腿弯是人体比较隐秘的地方，如果罪犯在那个地方做手脚，然后用特殊的物质遮掩一个针眼，就算是经验老道的法医也难免会被他欺骗过去！
　　可是，这个针眼就是周常德的死因吗？尸检报告里有血液分析的化验报告，周常德的血液里根本就没有任何有毒的成分。
　　“针眼？这是怎么回事？”罗姓法医傻眼了。
　　事实上他也检查过周常德的腿弯，可是却没有凌霄这么仔细，他的主要检查都在一些致命的地方，还有对血液的化验等等，根本就不曾想过有人会在这个地方动手脚。
　　凌霄说道：“这不是很明显吗？周常德不是自然死亡，是被人杀死的。”
　　罗姓法医琢磨了一下，但还是摇了摇头，“一个针眼不能说明他就是被别人杀死的？我的好几样化验结果都显示，周常德没有任何中毒的迹象。如果杀手用某种针剂杀死了周常德，那么周常德的血液里肯定会有某种药物的残留。”
　　凌霄却说道：“用注射器杀一个人，就非要注射毒药吗？用空气也可以。”
　　罗姓法医顿时愣了一下，惊讶地看着凌霄，“你的意思是……”
　　凌霄说道：“人体之中突然进入大量空气，就会导致心室血泡，形成气体栓塞，堵塞肺动脉，造成猝死。这也是医院里输液为什么要人看守的原因。这是一个很简单的医学常识，你作为一个法医，不会不知道？”
　　被他唠叨了半天了，凌霄现在终于有机会也损他一把了。
　　罗姓法医的脸涨红了一下，很尴尬。他没法反驳凌霄，因为他知道这个常识。
　　聂天齐说道：“凌霄，如果这个针孔就是致命的伤口，但我想不明白的是，周常德难道就甘愿罪犯给他注射空气，连一点挣扎都没有？如果挣扎的话，那么犯罪现场就应该留下一点痕迹。那个现场我们都去过，连半点痕迹都没有，倒像是周常德半夜起床，走到堂屋突然就倒下了，然后死亡了一样。你能解释一下吗？”
　　凌霄想了一下才说道：“我所能想到的情况就是，罪犯突然击晕了周常德，然后从容地实施了犯罪。这个针孔显然就是周常德的致命的伤口，罪犯也不想让人发现，所以才用特殊的物质将针孔遮掩了起来。不然，我想不明白有人会在自己的腿弯静脉上扎一针，还要遮住针眼。”
　　“这倒也是，如果它不重要，为什么要遮掩起来呢？还有，也确实没人会在自己的腿弯静脉上注射什么。”聂天齐相信了凌霄的推断。
　　“击晕？”罗姓法医质疑道：“那就应该有钝器击打的伤痕，可是周常德的尸体上根本就没有任何钝器击打过的痕迹啊，这个你又怎么解释呢？”
　　凌霄看着他，淡淡地道：“你信不信，我在一秒钟之内击晕你，而你醒来之后不会留下任何伤痕。要不要试试？”
　　“这……”罗姓法医不敢尝试。
　　凌霄又说道：“从这种杀人的手法上来看，这个罪犯是一个非常狡猾，非常有经验的杀手，甚至有可能是职业杀手。而周常德的死，多半和他要曝光的举报材料有关。”
　　聂天齐冷哼了一声，“这些人简直是无法无天了，以为这样就能高枕无忧，继续逍遥法外吗？他们妄想！这个案子既然落到了我的手上，我就不会放过他们，我一定要查出真相来！有人犯罪，那就应该有人受到法律的制裁！”
　　凌霄想起了什么，他将黎浩交给他的信封从裤兜里取了出来，递到了聂天齐的手上，“聂大哥，你看看这里面的东西，会有点帮助的。”
　　聂天齐结果了凌霄递给他的信封却没有立刻拆开来看，他对罗姓法医说道：“罗警官，既然凌霄已经帮忙查出了真相，那就麻烦你再从新检查一下尸体，将尸检报告更改一下。”
　　“是的，聂市长，我会做好的。”罗姓法医赶紧说道。
　　离开实验室，站在阳光下，凌霄却觉得一阵阴冷。
　　如果罪犯是用残暴的手段，简简单单地用刀捅死周常德，那么这个罪犯其实是不可怕的。
　　可是现在的种种迹象都表明，这个杀手经验丰富且极其狡猾，有这么一个随时都有可能以任何面孔出现在你身边的杀手，谁能安心呢？
　　他有功夫在身，自保没有问题，可呼和茉莉呢？还有那些牵扯到其中的普通人，他们在这个杀手的面前根本就没有自保的能力！
　　现在，杀手没有新的动作，看似销声匿迹了，但可以肯定的是这只是暂时的。
　　他杀了周常德，他出现在呼和茉莉的屋子附近，这都是一个恐吓，他要制造出一种恐怖的气氛，让人不敢往下查。
　　如果聂天齐继续调查这个案子，那么杀手肯定会有新的行动，那么，谁会是他的下一个目标呢？
　　凌霄不喜欢这种被威胁的感觉，但这种威胁却无处不在，无法摆脱。
　　“在想什么呢？”聂天齐问道。
　　凌霄叹了一口气，“聂大哥，你真的要继续调查下去吗？”
　　聂天齐说道：“我知道你在担心什么，放心，我会照顾我自己的。”
　　凌霄点了点头，“那就好。”
　　“走，去我家，我让你嫂子给你做几样好菜，我们哥俩好久都没有在一起喝过酒了。”聂天齐笑着说。
　　凌霄也笑了一下，“好啊，正好去试试嫂子的厨艺。”
　　阳光重新洒落在了心上。

第215章 妇科医生
　　桌上摆着一盘青菜，一盘回锅肉，一个蛋花汤，简简单单却香气四溢。
　　当然，这不是聂天齐的老婆给凌霄做的菜，而是呼和茉莉给凌霄做的菜。
　　中午在聂天齐的家里吃饭的时候，聂天齐的老婆做了一大桌子菜。
　　凌霄与聂天齐也讨论了周常德的案件，而就在饭后，聂天齐就安排下去了，让人专门调查这件案子。
　　从市里回来之后，凌霄去神女药业处理了一些公务，下班之后就来到了民族小学。
　　与呼和茉莉在她的简陋的小屋子里的时候，他有一种很特别的感觉，就像是一个上班族忙碌了一天回到家里，美貌的小娇妻已经做好了晚饭一样，很舒服。
　　“我就简简单单弄了三样菜，你凑合着吃。”呼和茉莉忙了一头汗。
　　毕竟，在大热天里炒菜是一件很辛苦的事情。
　　汗水打湿了她的紧身背心，有点通透的感觉，布料下的粉色的胸罩都显露出来了。
　　虽然只是一点点露，但也让凌霄充满了幻想，他笑着说道：“你就是给我酸菜吃，我也喜欢。”
　　他想吃的，不是桌上的菜，是他身上的菜。他刚刚将呼和茉莉开发出来，她身上的那块地，他还想播放更多的种子进去。
　　呼和茉莉嫣然一笑，心知肚明地道：“色眯眯地看着我，又在想坏事了？我可告诉你，今晚我不给你。”
　　“为什么啊？”凌霄顿时着急了。
　　呼和茉莉在桌下轻轻踢了他一脚，羞涩地道：“都坏了，你就舍得要啊？”
　　这句话，听在凌霄的耳朵里就让他好生兴奋。
　　都坏了，怎么坏的？
　　还不是他啊？
　　他慌忙说道：“都怪我，是我不好……我是医生呐，我给你看看，治疗一下就没事了。”说着他就要往桌下钻。
　　呼和茉莉被他的举动吓着了，慌忙起身，双手紧紧压着短裙，脸红红地道：“别闹了，快吃饭，吃了饭……再说。”她说不下去了。
　　吃了饭再说，那就意味着还有戏。凌霄心里高兴得很，他坐了回去，就着一碗白饭扒拉了起来。
　　“你被光吃饭啊，吃点菜，不然我就白忙活了。”呼和茉莉回到桌边，往凌霄的碗里夹回锅肉，一边说道：“哎，猪肉又涨价了，二级肉都要十十块一斤了呢。还有鸡蛋，要一块二一个呢。”
　　凌霄，“……”
　　他现在已经成富人了，自然再不用去为柴米油盐操心，但呼和茉莉这样的普通的老百姓，猪肉鸡蛋什么的涨价了，对生活的影响还是挺大的。
　　“茉莉，我有个想法。”凌霄说道：“我想将学校翻修一下，给孩子们添加一些体育设施，修建一个图书馆什么的。”
　　呼和茉莉愣了一下，“好是好，可那要花多少钱啊？你上次就已经很破费了，你再往学校上花钱，你为什么呢？再说了，你赚钱也不容易呀。”
　　凌霄笑道：“钱花了可以再赚嘛，但这些孩子没有一个好的成长环境，他们和城里的孩子比就输在起跑线上了。我以前和这里的孩子一样，环境很不好，我就没考上大学。我不想他们也像我一样。”
　　“你的心真好。”呼和茉莉的脸蛋上浮现出了两只可爱的小酒窝。
　　“另外，周校长走了，我打算给聂市长说一下让你当校长，你看好不好？”
　　“我？”呼和茉莉惊了一下，跟着就摇起头来，“我、我不行啊，我才转正成为正式教师，突然又成了校长，我适应不了啊。”
　　凌霄笑道：“那有什么？我看你就行，嗯，这事就这么说定了。”
　　“哎呀，不要跟聂市长说啊，我当老师就很满足了，当校长……我从来没有想过啊。”她推迟，但脸上却是笑得很灿烂。
　　哪个人不想自己的社会地位更高一些呢？
　　有句话不是说不想当将军的士兵不是好士兵吗？
　　她不是不想当这个校长，而是这太突然了，她一时半会还接受不了。
　　凌霄却瞄着她的鼓胀的酥胸发呆，心里也在暗暗地想着，“等下，找个什么借口给她疗伤呢？”
　　吃了饭，呼和茉莉收拾了碗筷。
　　她系着围裙蹲在屋外走廊下洗碗。
　　凌霄故意绕到了她的前面，一下子就瞧见了她的裙底春光。
　　她昨天穿的内裤已经被晾晒在了绳子上，今天穿着的是一条红色的小内内，蕾丝花边型的，非常艳丽。
　　小内内包裹着那处成熟的地方，肉嘟嘟的形状，诱死个人了。
　　正在洗碗的呼和茉莉发现凌霄正偷窥她的裙底，赶紧把双腿并紧了，她羞恼地道：“你还看，我今天走路都不正常，熟人碰见我还问我是不是摔伤腿了，我都羞死了，都是你害的。”
　　凌霄抬起了头，看着头顶的桑树的树冠，一本正经地道：“你说，这桑树怎么不结果呢？”
　　呼和茉莉的螓首无语地垂搭了下去……
　　天渐渐黑沉了下来，今晚的天空没有月亮和星辰，一片漆黑。
　　简陋的小屋里，却是春色盎然。
　　“不要……不要……真的不要呀，羞死人了。”呼和茉莉拒绝着什么，一张脸红透了。
　　她本来是坐在床沿上的，但当凌霄走近她的时候，她跟着就像受到惊吓的小白兔一样爬上了床，躲到床角去了。
　　“真是的。”凌霄苦笑道：“我不过是想看你那里伤是什么程度，我是医生，在这一带你还没听说过我凌神医的名号吗？我给你看看，治疗一下，你不就不疼了吗？”
　　“可是，你又不是妇科医生。”
　　“我想成为妇科医生，我就是妇科医生。”凌霄也脱掉鞋子爬到了床上，他将受惊的大白兔堵在了角落里。
　　呼和茉莉皱起了眉头，翘起了嘴角，“我……我还是不干，你看着看着就来了，我知道，哼。”
　　凌霄，“……”
　　当一个男人容易吗？尤其是在这种情况下当一个男人，他容易吗！
　　“乖，听话，把腿张开。”凌霄尽量显得严肃一些。
　　“只是看病，好不好？”呼和茉莉在他的软磨硬泡之下松动了。
　　“我可以给你发誓。”凌霄举起了右掌，就要发誓。
　　呼和茉莉赶紧将他的手掌按住，啧道：“你为我好还发什么誓呀？我听你的还不行吗？”
　　凌霄的心中顿生一种意气风发的感觉。到现在为止，只要他出手，还没有他泡不到的妞！
　　呼和茉莉羞涩地将那条红色的小内内褪了下来，然后微微张开了一双美腿。不等凌霄俯首去看她的羞处，她就已经羞得闭上眼睛了。
　　凌霄趴在她的腿间，仔细观察。
　　那个地方确实有些红肿的迹象，不过并不是很严重。
　　也正是因为红肿，腿间的丘壑地带显得更加地肥美丰腴，柔软的水草杂乱地生长着，美得不可方物。
　　咕噜，凌霄忍不住吞了一口口水，脐下三寸的地方仿佛藏着一块缓慢燃烧的木炭，持续烧烤着他的神经，让他又热又难受。
　　“你……你看够没有啊？哪有你这样的神医啊，看病就这样盯着看吗？”偷瞧了凌霄一眼，发现他正盯着她的那个地方发呆，她都羞得想找条地缝钻进去了。
　　“不急，不急，我要先了解病情，然后才能对症下药嘛。”凌霄一本正经地将放在床沿上的一包棉签拿了过来，然后取出一颗小病丸，用手指碾碎，用唾液调成糊状，然后用棉签蘸上药糊，伸到她的腿间，对着她的羞处涂抹了起来。
　　他涂抹得很细心，这一刻他仿佛化身成了一个雕刻大师，他手中的棉签就是他的刻刀，而呼和茉莉的那个地方就是一块美玉，他要将它雕琢成……什么玩意呢？
　　刚开始呼和茉莉还能忍住，可随着凌霄的涂涂抹抹，那种曼妙的感觉在神经之中传递，在她的身体之中蔓延，她就忍不住了，口鼻也开始传出轻微的哼声，那羞于启齿的地方也明显地湿润了。
　　她的反应明显刺激到了凌霄那脆弱的心灵，他的眼眸之中闪烁着兴奋的神光，而他的身体也早就处在了满血的状态，一身的战斗力迫切地需要宣泄。
　　一颗小病丸调制成的药糊很快就涂完了，呼和茉莉惊讶地发现在那股清凉的药力的作用下，她的痛楚都消失了。
　　然后，她就发现身边的男人正两眼喷火地瞧着他，鼻息咻咻。
　　还有，他腿间的状态很夸张的帐篷。
　　“哥，你……”呼和茉莉心里充满了矛盾，她不想他难受，可是她有担心她受不了。
　　“我难受。”凌霄很可怜很幽怨的样子。
　　呼和茉莉叹了一口气，“哎，我就知道我最终会走进你的圈套啦，算了……”话没说完，她搂住了凌霄的脖子，献上了缠绵的香吻。
　　片刻后，凌霄迫不及待地将她推到在床上，但她跟着又翻身将凌霄压在了下面。
　　“你那么厉害，我先给你亲亲……你就不会整我那么久了。”她说，然后滑了下去。
　　那一刹那间，凌霄长长地吐出了一口气，身体轻飘飘的，仿佛驾着七彩祥云去了美丽的仙境……
　　他从来没有想过要将呼和茉莉培养成他的情人，可他做的事却件件奔向这个目的，还得逞了。
　　他也从来没想要处处留情，可女人缘就是太好，有时候稍微把持不住，他就给人家播下感情的种子……如果风流也是一种病的话，毫无疑问他已经是病入膏肓的人了。
　　如果艳遇也算是一种霉运的话，那他现在也几乎是喝水都塞牙缝了。
　　哎……这都是命！
　　然而，爽得连凌字怎么写的他根本就不知道，黑夜笼罩下的小河畔，一棵柳树上，一个人真用热息夜视镜眺望着墙后小屋。
　　这个人固然看不穿贴着报纸的窗户，更看不穿厚厚的砖墙，但他手里的热息夜视镜却可以让他看到两团纠缠在一起的鲜红的人影，虽然很模糊，但也完全看得出来屋里的人在干着什么事情。
　　“哼。”他冷哼了一声，伸出右手，比了一个手枪的手势，然后他说，“砰！”

第216章 相互试探
　　“凌总，有个叫王魁的警察要见你。”安娜走进了凌霄的办公室。
　　凌霄放下了手中的文件，“我知道他，他没说为什么要见我吗？”
　　安娜摇了摇头，“我问了，他没说，只说是公务。警察的公务，我不好多问，所以我让他在会客室里等。你要见他吗？如果你不想见他，我就去让他离开。”
　　“不用，我去见见他。”凌霄说。
　　王魁为什么，凌霄能猜到一些，多半是为了周常德的案子来的，可这也让他感到奇怪，王魁不是被聂天齐停职调查了吗，他怎么还负责这个案子呢？
　　他心里暗暗地道：“如果他不是为了周常德的案子来的，是为了他自己，想让我在聂天齐面前给他求情，那他就打错算盘了。他那种人，应该去当环卫工人，而不是警察。”
　　“那我去忙了，新进口的设备已经到港口了，我得打电话催一下，让他们尽快将设备运过来。”安娜说。
　　“嗯，你去忙，辛苦了。”凌霄客气地道。
　　“你呀，你现在还跟我客气吗？我妹妹的事情我都没好生感谢你呢。她现在的情况越来越好了，她的双腿的肌肉和皮肤都恢复得差不多了，和正常的女孩子的双腿几乎没什么区别了。我估计，再经过你一段治疗，她就会站起来，然后也会向正常人一样行走。我从未见过哪个医生有你这样神奇的医术。”安娜笑着说。
　　凌霄也笑了，“你不也是一样吗？好了，我去见见那家伙。”
　　他心存感激是很正常的，神女药业的绝大多数事务都是安娜帮他处理的。
　　这是她的专业领域，她在这方面的能力比他要强得多，他也从她的身上学到了很多公司管理方面的知识。
　　可以这么说，安娜现在是他的不可或缺的助手。
　　会客室里，王魁正坐在沙发上喝着一杯茶，很悠闲的样子。
　　凌霄走了进去，不冷不热地道：“王队长，是什么风把你吹到这里来了呢？”
　　正常情况下，一个人到别人的地方去作客，主人进来的时候应该站起来的，就算不站起来也应该打个招呼表示一下的，但王魁却没有这样做，他不仅没有站起来，就连一个招呼都没有，他只是看了凌霄一眼，然后端起茶几上的茶杯喝了一口茶。
　　这是什么态度呢？凌霄看着他就有些生气了，“王队长，我的茶好喝吗？你如果没什么事的话，我就去工作去了。我的时间很宝贵。”
　　“坐。”王魁出声说话了，他给凌霄指了一下他对面的沙发，“坐下，我们好生谈谈。”
　　如果说王魁刚才是在装逼，那么现在更是装到巅峰状态了。
　　这里是神女药业，是凌霄的王国，他一个刑警队长在神女药业的会客室里居然以主人的口吻让凌霄坐下。
　　凌霄觉得气愤，但也很冷静，他不认为王魁是那种不知道自己有多少斤两的莽夫，但让他奇怪的地方也就在这里，是什么让王魁这么有底气，这么嚣张呢？
　　王魁凭仗的又是什么呢？
　　“我们有什么好谈的呢？”凌霄的隐忍能力还是有点强的，他压制着心头的火气坐到了王魁的对面。
　　“是这样的。”王魁说道：“我现在是周常德案件的负责人，我需要向你了解一些情况。你不是声称掌握一些情况吗？我特意来了解一下。”
　　“你？你负责周常德的案件？”凌霄很意外。聂天齐把王魁停职调查，现在又怎么会让王魁来负责调查周常德的案件呢？
　　“上面看中我的破案能力，特意指派我负责调查这件案子。”王魁得意地道：“我知道你心里在奇怪什么，你一定是在奇怪聂天齐为什么会让我来负责这件案子？我告诉你，这与聂天齐没关，他想停我的职，没那么容易。”
　　凌霄隐约有些明白了。
　　这事其实不难猜，能让聂天齐也没办法的人，职位肯定比聂天齐还要大得多。
　　他虽然不知道具体是谁，但也能感觉到那个人身上的庞大能量。
　　能在这个节骨眼上将一个已经被停职接受调查的警察安排到一个很敏感的案件上，这份能量难道还不巨大吗？
　　看着王魁那张洋洋得意的嘴脸，凌霄恨不得一脚踹到他的脸上去，不过面上他还是很淡定地道：“呃，与聂市长没有关系，那是谁呢？能说来听听吗？”
　　“这事和你没关系。”王魁一口就回绝了。
　　凌霄冷笑道：“我问你问题你不回答，你问我问题我也不会回答。”
　　王魁也冷笑地道：“我是警察，你是与本案有关的人员，我的问题你必须回答。不然，你就是妨碍公务，包庇罪犯。”
　　凌霄的嘴角露出了一丝不屑的笑意，“你吓唬谁呢？别以为你背后有某个大人物撑腰你就可以在我这里撒野。你用法律来压我，我告诉你，我们神女药业有自己的专业律师，要不要我让我的律师过来和你谈谈？”
　　王魁的眼眸之中闪过一抹怒意，但很快就隐忍了下去，他故作洒脱地耸了耸肩，“何必呢？我们之前本来没什么矛盾，现在搞得像敌人一样。我是警察，你是商人，我们有各自的圈子，各自的朋友，我落难，朋友伸手相助，这是很正常的事情，你为什么要知道我朋友的身份呢？这不是为难我吗？”
　　凌霄没说话，只是看着他。
　　王魁接着说道：“是你发现周常德身上的针孔，一件突发疾病死亡的案件一下子变成了谋杀案，我觉得你一定知道很多内情，想和你谈谈，这就是我来这里的原因。你也想让我破了案子，让周常德安息，是不是？”
　　他虽然这样说，但凌霄却不认为他是来调查案子的。
　　在周常德家里的时候，呼和茉莉说她被神秘人威胁，王魁甚至连听都不想听下去，最后还拔枪威胁报案的人，就凭这一点就让人无法相信他的诚意，他的公正。
　　“嗯，你问，我知道的话我会告诉你的。”凌霄说。
　　他之所以表现得比较配合，倒不是被王魁的话打动了，也不是他相信王魁会破案给周常德一个公道，而是他也想知道王魁此次的目的。
　　王魁的目的，他也需要试探出来，如果一直和他硬碰硬，根本就试探不出来。
　　王魁说道：“我的第一个问题，据我所知，你去民族小学参加活动，却在那个活动之中给聂市长打了一个电话，向他爆料说有经济犯罪的问题，于是聂市长也去了民族小学。周常德和你谈了些什么，你都知道些什么呢？”
　　凌霄想了一下，“他就很简单地跟我说了一下当初民族小学修建的问题，他和聂市长谈得多，这个问题你应该去问聂市长，他比我更了解情况。”
　　“周常德有交给你什么东西没有？比如说举报的材料什么的？”王魁直直地看着凌霄，那眼神很锐利，似乎是在观察凌霄的表情上的每一个细微的变化。
　　凌霄笑了一下，“没有。”
　　他终于暴露出他的目的了，他并不是来调查周常德被杀的案子的，他打着调查案件的幌子，却是来试探他有没有掌握周常德的举报材料。
　　王魁问出这个问题的时候，凌霄的心里也大致肯定了一个事实，那就是王魁和这个案子多少有点关系！
　　“你确定没有？”王魁继续试探道。
　　凌霄摇了摇头，“真没有，如果有，我早就交给聂市长了，不是吗？我留着那些东西有什么用？你刚才都说了，我是一个商人，我没事拿着那些东西干什么？不是只招麻烦吗？”
　　“呼和茉莉有周常德所有的举报材料吗？”王魁又问道。
　　“她？一个临时教师而已，哪有什么举报材料，如果她有，她也早就交给聂市长了，或者交给警方，她留着也没有用啊。”凌霄说道：“对了，你问这些干什么呢？”
　　“我问这个当然是为了破案啊，你想，周常德被杀了，正常人一下子就能想到这或许和他要举报的人有关。找到那些材料，案子不就有了侦破的方向吗？”
　　“你们不知道他要举报的是谁吗？”凌霄的嘴角露出了一丝冷笑，他都知道是田伟，警察会不知道？
　　王魁说道：“是这样的，最初我们怀疑是田伟，但经过我们的调查之后我们排除了田伟，田伟没有作案的动机，再说了，周常德的举报材料究竟是针对谁，我们谁都不知道，所以我才来问你们有没有得到这些材料。”
　　“原来是这样。”凌霄说道：“还有什么问题吗？”
　　王魁说道：“暂时没有什么问题了，如果你知道什么情况，请尽快联系我，这是我的名片。”他将一张名片放在了茶几上，又说道：“再见。”
　　王魁走了，就问了一个问题，周常德的举报材料。
　　他走了，凌霄却在会客室里陷入了沉思。
　　按理说，一个**十万的贪污案，被捅穿了也不见得有多大事，田伟会为了这么一件事让人杀了周常德吗？
　　凌霄确实怀疑田伟，但是从这个方向一想，他的立场有有些动摇了。
　　“根据黎浩请的那个私家侦探的调查，田伟在蜀都市有好几套房产，其中还有一套豪华别墅，就房产加起来他的资产都上千万了，他会为了八十九十万的案子去杀人吗？他会不会那样做我不确定，但换做是我肯定是不会那么去做的。”凌霄的心里暗暗地想着。
　　如果不是田伟，那又是谁呢？
　　除非，周常德的举报材料上有非常重要的东西，一个不能见光的真相！
　　叮铃铃……叮铃铃……
　　手机铃声忽然响了。
　　凌霄看了一眼来电显示，不愉快的心情顿时消除了，他滑开接听键，笑着说道：“茉莉……”
　　还没等他把话说完，呼和茉莉就打断了他的话，“哥，我这里来了好多警察，他们将我的屋子都翻了一遍了，说是找什么举报材料，我没有啊，但无论我怎么说，他们还是执意要搜查。”
　　兵分两路，一路是王魁，一路是王魁的手下，所谓的都是同样的目的，周常德的举报材料。
　　王魁很聪明，知道他就算带着人来，也没法对他用强，所以才会假装来询问与案子有关的情况，其实是来试探他有没有掌握周常德的举报材料的。
　　而另一路，却是直接用强了，在王魁的眼里，呼和茉莉这样的小老百姓，一个毫无背景的乡村教师，那是随便他搓圆捏扁的。
　　突然明白了这些，凌霄的心也顿时往下一沉，那些家伙太嚣张了！
　　“除了搜查，他们还有为难你吗？”凌霄忍着心头的怒火问道。
　　“没有，只是问了我一些问题，都是与周校长的案子有关的。”呼和茉莉说道。
　　“你没事？需要我过来吗？”凌霄说道。
　　“这倒不用，我没事，只是把孩子们吓坏了。”呼和茉莉叹了一口气，“我就是想打电话给你说一下，小心一些，周校长的案子……你就不要管了，你已经付出很多了，你继续插手，还指不定会惹上什么大麻烦呢。”
　　她打来电话，她的目的其实不是告诉凌霄她遇到了什么麻烦，而是提醒凌霄不要再插手这件案子了。
　　她的关怀让凌霄感觉到一点暖意，他说道：“嗯，我有分寸的。如果那些警察为难你，你就给我打电话。”
　　“嗯，好的，我挂电话了。”呼和茉莉挂了电话。
　　凌霄的心里也开始思考一个问题了，继续插手这件案子，有必要吗？

第217章 神女的凝聚力
　　一个人乐于做好事，做善事，站在道德的角度来看待，这个人就是一个很高尚的人，是值得别人尊敬的人。
　　可是，如果因为做好事而给自身带来危险，甚至是给自己身边的亲人朋友带来危险，那就不可取了。
　　当然，这不能说是愚蠢，而是一个明哲保身的意思。
　　古时候不也有一句话，君子不立危墙之下吗？
　　凌霄现在就面临这样的麻烦，继续插手周常德的案件，还是让这件事从自己的生活中离开，就此打住，他陷入了两难的境地之中。
　　他将两种后果分析了一下。
　　继续插手周常德的案件，多半会牵扯到某个能量很大的人物，就连聂天齐都没法与之抗衡。
　　那个时候，呼和茉莉的教师资格肯定是保不住的了，他自己会有什么麻烦也是难以预估的。
　　更重要的是那个到目前都没有浮出水面的经验丰富的杀手，他自己自保倒是没有任何问题，可是呼和茉莉呢？
　　还有，如果那个杀手威胁安娜、余晴美或者何月娥呢？
　　她们就连半点自保的能力都没有。
　　所以，继续插手，这些都要去面对。
　　第二个选择是就此罢手。
　　这样做，第一种选择的麻烦会消失，但他的良心会不安。
　　周常德是一个值得尊敬的老教师，就这么不明不白地死去了，公道何在？
　　如果他不知道真相也就罢了，关键是他知道真相，就这样畏惧权势和黑势力退出的话，他自己都会责备他的良心。
　　一件事情，两种选择，看起来很简单，但凌霄却迟迟都没有做下决定。接下来的几天他也总是心事重重的样子。
　　这几天，他倒没有再去民族小学去与呼和茉莉“共度**”，毕竟孩子们都回到学校上课了，周常德死了，她身上的工作就更多了，改作业备课给差生辅导什么的，忙得很。
　　不过，虽然没见面，但两人也会在电话里聊一下。
　　每次聊谈的时候，呼和茉莉都要劝一下凌霄不要再插手了，而凌霄也总是应承她说不插手了，但其实他的心里还是不愿意接受这样的结果，而他的心里也还在犹豫。
　　转眼，一个星期的时间过去了。
　　这一个星期的时间里，凌霄没有受到来自王魁的半点骚扰，呼和茉莉也在那次搜查之后没有遇到新的麻烦。
　　一切都风平浪静，整个世界都好像将周常德遗忘了。
　　随着时间的推移，凌霄对这件案子的感觉也淡了许多，也少了一些关注。
　　毕竟，他就算想插手也无从下手，他不是警察，没有直接去调查的权限。
　　再说了，就算他有这样的权限，要调查这样一个案子，他该从什么地方入手呢？
　　无从下手，没人关注，周常德的死似乎成了这个事件的一个句号。
　　时间会治愈一切伤口，几十年之后，恐怕就连周常德的儿子也会淡忘这件事？
　　世间太多的不平与冤屈，周常德不是第一个，也不会是最后一个。
　　凌霄虽然憎恨那些违法的罪犯，但这个世界上违法乱纪做恶事的人不知道有几千万，他管得过来吗？
　　过去的一个星期里，凌霄为这件事烦透了心，一个心情后，他的心情才慢慢调整过来。
　　不管这件事会如何发展，他现在最重要的事情却是神女药业的扩建的事情。
　　从德国进口的两条新的生产线已经回来了，神女药业目前的产能严重不足，这两条生产线能解决这个问题。
　　一旦两条更大更先进的生产线建立起来，神女药业的利润也将翻三倍。
　　而且，它们能带来的好处不仅仅是神女药业自身的利润，还有解决好几百人就业的问题。
　　另外，周边的村落也会得到更多的原料种植订单，获得实实在在的实惠！
　　神女村的村民富了，周边的村民也富了，远出打工的人再也不用到很远的地方去打工挣点辛苦钱了。
　　这些都是神女药业带来的好处。
　　每每想到这一点，看到村民们的笑脸时，凌霄良心之中的不安就会减少。
　　他也渐渐想通了，比起古代侠客式的快意恩仇，他将神女药业发展壮大，能帮助的人更多，也更有意义！
　　“师父，师父……”黎浩跑进了凌霄的办公室，“一个员工受伤了，你快去看看！”
　　“怎么回事？”凌霄跟着就站了起来。
　　黎浩喘了一口气，“是修造车间的一个安装工，被压伤了脚，我本来想让人将他送到职工医院去，但那个员工说你就是医生，他更相信你。”
　　凌霄打开办公桌下面的柜子，从里面取出了备用的药箱。
　　他现在虽然是神女药业的老总了，但作为医生的本分却是没有忘记的，他的家里，他的车里，还有他的办公室里都备有一只这样的药箱，里面装着小病丸、大病丸、银针和一些诸如酒精、棉签、纱布什么的医用物品。
　　“走，我去看看。”凌霄背上药箱急冲冲地离开了办公室。
　　这种事情，神女药业有自己的职工医院，这个员工理应该去职工医院的，凌霄也可以不管这种事情，但既然员工更相信他，他就觉得他应该去看看。
　　新厂区，新的生产车间，一大群人正围着一个受伤的员工。
　　凌霄还看见了安娜和两个来自德国的工程师。
　　他走进车间的时候，周围的员工都充满敬意地称呼凌总，那两个德国工程师也向凌霄点头致意。
　　在他们的眼里，凌霄绝对是一个值得尊敬的人，他们对凌霄的尊敬也是真切的，实实在在的。
　　无论是谁打招呼，凌霄都点头，别人尊敬他，他也尊敬别人。
　　他很快走到了人群的中间，那个受伤的员工正躺在地上，一条腿血淋淋的。
　　在这个员工的旁边，一个沉重的金属部件横躺在地上，底部沾满了鲜血。
　　看得出来，这个员工就是被这个金属部件砸伤了脚的。
　　“凌总，不好意思啊……”员工满脸愧色地道：“我本来是想去职工医院的，但我想了一下，你是我们这一带的神医啊，我更相信你的医术。我的腿要是落下了什么残疾，一家老小可都指望着我吃饭了……所以，我找你看，求的是一个心安。”
　　凌霄笑了笑，“没事，你是我们神女药业的员工，我对你好也就是对我自己好。”
　　周围的员工都露出了笑容，打工的遇到凌霄这样的老板真的是一种福气。
　　“你的精神还这么好，我估计你伤得也不是很重，躺好，我给你看看。”凌霄说。
　　受伤的员工很配合，平坦在了地面上。他的动作牵动了受伤的伤口，痛得龇牙咧嘴的，可当着凌霄的面，他硬生生地忍了下来，没哼出声来。
　　凌霄打开药箱，取出一把医用剪刀将受伤员工的裤管剪开，将他的受伤的地方露了出来。
　　这个员工的小腿上满是血迹，还不断有新鲜的血液从破开的小腿肌肉之中涌冒出来。
　　肌肉的伤不是很严重，严重的是他的小腿腿骨，就算隔着血肉也能看出些微的改变形状的迹象。
　　不难看出，他的小腿腿骨已经断裂了。
　　大致看了一眼，凌霄的心中已经有了计较，他说道：“你忍着一点，我要把你的腿扎起来，你的血流得太多了，需要止血。”
　　“凌总你放心，我没事，你尽管弄。”受伤的员工表现得很硬朗。
　　凌霄取出一卷医用纱布，剪下一段，对折了两下，然后将纱布从他的腿弯往膝盖方向缠绕，一圈之后他使劲地将纱布勒紧，然后捆上。
　　这个过程，受伤的员工再也忍不住了，哀嚎了起来。
　　凌霄随即用银针封住伤腿上的几处穴位，伤口之中的血顿时停止了流动。而受伤的员工也不哀嚎了，惊讶地看着凌霄。
　　不用麻药，却有胜似麻药的效果，凌霄的医术确实具有震撼人心的一面。
　　止住了流血，凌霄手脚麻利地清理了伤口周围的血迹，然后动用内力探脉，掌握了断骨处的情况。
　　骨头断裂了，外科医生通用的处理方式都是先拍片，然后再接骨治疗，但凌霄只需要一次内力探脉就行了，一次内力探脉，他的脑海里就像是装了一张x光片，受伤员工的伤情他都了然于胸。
　　“你老婆知不知道啊？”清理了伤口，凌霄忽然笑着问道。
　　受伤的员工愣了一下，“凌总……我还没告诉我婆娘呢……啊！”
　　就在受伤员工分神回答凌霄的问题的时候，凌霄忽然捧住他的伤腿，双掌同时运行内力，猛地将他的断骨处压回原位。
　　虽然凌霄已经用银针封住了他的伤腿神经，起到一个麻醉的效果，但毕竟不是真正的麻药，当痛苦过于剧烈的时候，他还是会疼的。
　　所以，他忍不住惨叫了一声。
　　“好了，我已经给你处理好了。我让人把你送到职工医院去住院，你这个腿还要上石膏，我这里没法做这个。另外，这是我的小病丸，我给你十颗，一天吃一颗。一个月，你大概就可以来上班了。”凌霄说。
　　伤筋动骨一百天，这种断骨需要的时间会更长，但凌霄却说一个月就可以来上班了，这却是基于对小病丸的药力的自信。
　　如果没有小病丸，这个受伤的员工根本就没有可能一个月就恢复正常。
　　“谢谢凌总，谢谢凌总。”受伤的员工连声感谢。
　　两个工友找来一张木板，当成担架，抬着受伤的员工去了职工医院。
　　凌霄大声说道：“好了，大家干活，我们要让我们的新车间尽快投产，今天给你们加餐，吃的都算公司的！”
　　“好啊！凌总耿直！”
　　“谢谢凌总！”
　　员工们一片欢呼，很快新车间里又是一片热火朝天的忙碌迹象。
　　安娜走了过来，面上带着淡淡的笑容，她说道：“凌总，你比起我刚来神女药业的时候成熟多了，员工们这么拥戴你，信服你，这是一种凝聚力，我还没见过哪个老板有这么强的凝聚力呢。”
　　一个团体要是没有凝聚力，无论做什么事情都是不会成功的，所以凝聚力是很重要的。
　　凌霄笑了笑，“我这不都是跟你学的吗，你教会了我很多东西。不过你可别夸我啊，我要学的东西还很多，你一夸我，我就骄傲了，就学不好了。”
　　安娜咯咯笑了起来，花枝乱颤的样子。
　　这时凌霄的视线却忽然落到了新车间的大门口，就在他看向那边的时候，一个人忽然转身离开，眨眼就走到了新车间的门侧，看不到了。
　　“喂？你等等。”凌霄快步追了上去。
　　安娜好奇地看着新车间的大门，奇怪地道：“没人啊，凌总，你看见谁了？”
　　凌霄却没回答，他忽然加速跑了过去。

第218章 神秘的男人
　　新建车间的外面还是一个工地，各种基础设施也都还在紧锣密鼓地修建之中，地上还没铺水泥地面，很多工程机械正在运转，铲车、推土机和挖掘机等等，它们发出轰隆隆的声音，很嘈杂。
　　工地上也满是带着黄色安全帽的建筑工人在劳动，这里有，那里有，数量好几百。
　　凌霄追出新车间的时候顿时失去了目标，到处都是人，谁才是刚才站在门口那个人呢？
　　他回想了一下刚才的情景，他却没留意到那个人头上有没有戴安全帽，抑或则是那个人的手上拿着一只安全帽。
　　总之，他有一种非常特别的感觉，也有一种很不好的预感。
　　“会是谁呢？如果是公司里的员工，我叫他他肯定会停下来。”凌霄的心里飞快地思索着，“可是，如果不是公司的员工，那又会是谁呢？”
　　他很自然地想到了那个杀手，也想到了是田伟派来的某个人，可他无法确定这些猜想。
　　却就在凌霄失去目标郁闷的时候，一个人正大步向工地外走去。
　　新厂区有建围墙，但还没有并入老厂区，那个人正往新老厂区的围墙的缺口走去。
　　他心中一动，追了上去。
　　那人很快就走出了新厂区，外面是一条通往山谷出口的小路。
　　这条路现在已经没人行走了，自从神女药业在这个山谷里建厂，修建了宽阔的沥青路，无论是上班的神女药业的员工还是神女村的村民都愿意走平坦的沥青路，不愿意走这条偏僻而崎岖的小山路。
　　凌霄追出了围墙的缺口，视线之中却再次失去了那个人的踪影。
　　“遇到鬼了吗？”凌霄看着空荡荡的小山路，苦笑地道，背皮也莫名其妙地感到凉飕飕的。
　　就在这时，小山路旁边的一棵松树背后走出一个人来。
　　凌霄的胆子并不小，可还是被他吓了一跳。
　　难怪刚才看不见他，原来他走出来的时候就藏到那棵松树的树干后面去了。
　　那棵松树起码有上百年的树林，巨大的树干完全能遮挡他的身体。
　　可让凌霄想不明白的地方也在这里，他为什么要躲起来呢？
　　一个追，一个逃，见了面却都不说话，都只是用眼睛打量着对方。
　　这个人很年轻，不到三十岁的样子。
　　个子不是很高，也就一米七五的样子，但却显得很强壮，脖子粗粗的，胸肌也非常发达，穿着一件短袖t恤的他很有点健身教练的味道。
　　他的脸型是标准的国字脸，眉毛粗粗的，一双眼睛黑亮得很，眼神给人一种很锐利的感觉。
　　总之，一眼的感觉就是一个非常硬朗的汉子。
　　看得非常仔细，可是凌霄却想不起他在什么地方见过这个人。
　　很陌生，行为鬼祟，这个硬汉的身上处处透露着谜一样的气息。
　　“你就是凌霄凌先生？”汉子打破了两人间的怪异的沉默。
　　凌霄出声说道：“你是谁？”
　　“我暂时不能告诉你。”汉子说道。
　　凌霄笑了一下，“你鬼鬼祟祟到我的厂里，又故意将我引到这里来，难道你就是想玩弄一下神秘感吗？”
　　“我对你没有恶意。”他说。
　　凌霄说道：“但我对你却没有好感，你想干什么？”
　　“这个我也不能告诉你。”他说。
　　凌霄，“……”
　　“你和呼和茉莉是什么关系？”他问道。
　　“朋友，你问这个干什么？”凌霄警惕地道：“你和她又是什么关系？”
　　男人在这方面通常都是很敏感的，这个很强壮的汉字忽然问出这个问题的时候，凌霄的心里很自然地就联想到了一些不上道的方面。
　　比如这个男人会不会是呼和茉莉老家的追求者，知道呼和茉莉在这里教书，赶过来继续追求她的，可是他知道了呼和茉莉和他的关系，于是就出现在了这里。
　　抑或则，眼前这个强壮得有些夸张的男人是呼和茉莉的大哥，表哥什么的，知道他和呼和茉莉有着那种男女关系，赶过来兴师问罪的……会是哪一种呢？
　　“这个我也暂时不能告诉你。”他说。
　　凌霄已经失去和他继续交谈下去的兴趣了，他说道：“那个谁，你继续玩你的神秘感，我就不陪你了，再见。”顿了一下，他又想起了一点，又说道：“还有，以后要进神女药业，你只能走大门，按我们公司的规定登记。如果你再从这里混进我们公司的厂区，我会对你不客气的。”
　　凌霄转身就走。
　　“等等，凌先生。”他叫住了凌霄。
　　凌霄回头看着他，“你还想说什么？”
　　“我知道这样与你见面很失礼，但是……我有我的原因。我给你一部手机，我会打你的。”他从裤兜里掏出一部看起来很简单的手机，然后抛给了凌霄。
　　凌霄接住手机，心中更好奇了，“你究竟是怎么回事？没事你给我一部手机干什么？”
　　“这很重要，请你保留他，等我电话。”他说，说完，忽然深深地向凌霄鞠了一个躬。
　　“你……”看着对自己鞠躬的汉子，凌霄顿时愣住了，他想不出这个陌生的男子为什么突然又对他如此恭敬。
　　先是鬼鬼祟祟，然后是神秘，然后接着神秘，神秘之后又变得如此恭敬，这种变化比电影里面的剧情还具有波折性，他有些接受不了了。
　　“我走了。”没有任何解释，鞠躬之后他转身就走。
　　“喂？你这个人怎么回事啊？”凌霄想叫住他，可他就连头都没有回一下，脚步风快，很快就走远了。
　　凌霄将他留下的手机看了看，却没发现任何特别的地方。
　　他激活手机，打开了短信栏，本以为里面会留下什么信息，但短信栏里空荡荡的，就连一条垃圾短信都没有留下。
　　他又打开了联系人，同样，里面什么都没有。
　　“到底是怎么回事啊？这家伙究竟是谁又是干什么的呢？”凌霄越想越郁闷，不过他最终还是将这部手机保留了下来。
　　让他将手机保留下来的原因很简单，他不相信那个人没有任何目的地将这部手机交给他。
　　那个人说会联系他，他也相信那个人最终会打来电话给他一个解释的。
　　回到办公室，凌霄站在办公室里的落地窗前眺望着山外的方向。那个人究竟是什么身份呢？这个时候，他正往什么地方去呢？
　　轻微的脚步声传来，凌霄刚要回头，从身后伸过来一双手就蒙住了他的眼睛。
　　很温暖的一双小手，掌心的皮肤光滑细腻，还带着淡淡的幽香。
　　这就在感觉，他几乎肯定蒙着他眼睛的女人是一个女人了。
　　可是，问题又出来了，是哪个女人呢？
　　红颜知己多多多，麻烦也就多多多，比如现在他就猜不出人家是谁。
　　“猜猜我是谁？”她说，声音甜甜的，但却是可以改变了腔调的。
　　凌霄也玩过这个游戏，对呼和茉莉玩过，人家一下子就猜出他是谁了。
　　这个时候，他几乎就要将“茉莉”两个字脱口说出来了，可仔细一想不对啊，茉莉这个时候应该在学校上班，不可能在这里出现。
　　“我猜……”凌霄悄悄地嗅着她身上的香味，嘴角也浮出了一丝笑意。
　　闻香识女人，这种本事可不是等闲之辈所能掌握的。
　　“你猜，快点。”她说。
　　“婷姐！哈哈！”凌霄笑了。
　　“哎呀，你假装猜错嘛，没趣。”文婷婷捶了凌霄一粉拳。
　　凌霄转身看着她，心中却暗自庆幸刚才没把“明莉”这个名字叫出口，要是叫出口了，那问题可就大了。
　　女人吃起醋来，那可比醋坛子打翻了还厉害。
　　女士衬衣加短裙，黑白相间的色调，将一身曼妙的曲线勾勒出来，玲珑浮凸，一如初见，她还是那么清纯靓丽，让人食指大动。
　　“怎么到我这里来了？”凌霄笑着问道。
　　“没事就不能来你这里呀？”文婷婷往沙发上一坐，大大咧咧地道：“小凌，给姐倒杯水来，渴死了。”
　　凌霄，“……”
　　但他还是倒了。
　　文婷婷笑道：“呵呵，让神女药业的凌总给我倒水喝，这种感觉就是好。在市政府被人使唤腻味了，在你这里使唤一下你，我的感觉好多了。”
　　凌霄，“……”
　　文婷婷喝了一口水，这才说起了正事，“凌霄，聂市长让我来给你道个歉。他不好意思给你说，才让我来的。”
　　凌霄愣了一下，“道歉？他为什么给我道歉啊？他又没有做什么对不起我的事。”
　　文婷婷说道：“是这样的，他本来是要直接负责周常德的案子的，但上面重新指派了官员负责，聂市长也被安排到别的工作上去了，无法分神来关注周常德的案子了。就这事，他觉得挺对不起你的。”
　　凌霄笑道：“就这事啊，他真是的……这有什么对不起的，这段时间我不也没关注这件案子了吗？我也想明白了，世上的坏人那么多，我们能一个个都去斗争吗？我们都有自己的事情要做，不是吗？至于害死周常德的罪犯，我也始终相信不是不报，只是时候未到。他总有遭到报应的那一天。”
　　文婷婷露齿一笑，“你能这么想就是对的，我还担心你想不通呢。”
　　凌霄说道：“婷姐，你回去给聂大哥说一下，没事，叫他不要放在心上。”
　　“这个是肯定的嘛，我会跟他说。”
　　“对了，新生产线已经进入安装程序了，我需要更多的工人，你们还能像上次一样，从需要招工的地方招工，然后帮我培训一下吗？”凌霄说道。
　　“这也没有问题啊，你这样的企业家帮了政府的大忙了，我们巴不得你将名额给我们，这样的话，那些贫困的地区就能增加收入了。”
　　凌霄也开心地笑了笑，“那就这么说定了。”
　　“对了，我去你的休息室休息一下，开了这一阵子车，累死我了。”文婷婷忽然将话题转到了很远很远的地方。
　　凌霄抬手指了一下，“门在那里，里面就是休息室。”
　　他的办公室很大，休息室就在隔壁，他的办公室里就开了一道门，很方便。
　　文婷婷起身走了过去，开了门，却依着门框将她的短裙缓缓地撩了起来。
　　雪白的大腿一点点地曝露出来，黑色的丝袜，还有丝袜的吊带，以及更上一些的黑色小内内……
　　凌霄还没从沙发上站起来的，他的小兄弟就先他一步站起来了，他笑了笑，站了起来，走了过去。
　　片刻后。
　　“具体……嗯……具体要……要招多少工人呀？呀……呀……嗯……”
　　啪啪啪！

第219章 噩耗
　　那个神秘的男人留下了电话，但凌霄却等了三天他都没有打来电话。
　　凌霄感觉那个人就像是跟他开了一个很有水平的玩笑。
　　不过，三天的时间沉淀下来，凌霄对那个人的身份还是有了一些猜测，因为这个猜测，他独自开着车来到了民族小学。
　　呼和茉莉已经成了民族小学的校长，这种事情凌霄只要一句话就能办到。
　　凌霄将车停在校门口，去了校长办公室，办公室的门却关着。
　　凌霄又去教室看了看，也没有人，问了一个老教师才知道她去教育局开会去了。
　　不过他并没有去教育局找她，因为他要找的人并不是呼和茉莉，而是周常富。
　　周常富的家距离周常德的家并不远，凌霄找到他的时候，周常富正在他家门前的地里施肥。
　　因为见过一次面，也有过交谈，周常富一眼就认出了凌霄来，很热情地打了一个招呼，“哟，那不是凌先生吗？是什么风把你吹到我这里来啦？”
　　凌霄笑着说道：“周叔，我特意过来找你谈点事的。”
　　“谈什么？”周常富有些警惕地看着凌霄。
　　对于周常富表现出来的警惕，凌霄一点都不例外。
　　呼和茉莉都受到了警察的搜查盘问，作为周常德的堂兄弟，警察岂有不找他问话调查的可能？
　　显然，周常富也受到了与呼和茉莉一样的待遇。
　　凌霄并没有立刻说明来意，而是掏出了一中华烟，他拆了包装，抽出一支给周常富递了过去。他自己却没抽。
　　“凌先生，你怎么不抽？”周常富说。
　　凌霄笑了笑，“我不抽烟，嗯，这包烟我留着也没用，不如周叔你拿着抽。”他将一包中华塞到了周常富的手中。
　　“哎哟，这怎么好意思啊？”周常富拿着凌霄给他的烟，一边客气地道。
　　一包中华烟好几十块，他可舍不得买来抽，但中华烟的价钱他却是知道的。
　　他脸上也露出了笑容，刚才的警惕早就烟消云散了。
　　“周叔，你这田里种的是莴笋？长得好啊，周叔你种田一定很厉害？”凌霄不着急着说出他此行的目的，却和周常富拉起了家常来。
　　“嘿，不是我吹牛，咱们这个村子，说种菜，我可是一把好手啊，没人比得过我。去年，我两季蔬菜，卖了三千多块呢。”周常富抽着烟，洋洋得意。
　　“卖了三千多块，多少田啊？”
　　“两亩蔬菜。”周常富说道：“我还有两亩地，不过都种着粮食。粮食自己吃，种菜拿去卖。”
　　凌霄说道：“周叔，你这可亏了啊。我跟你说，你去我公司，就是神女药业找一个叫余晴美的厂长，你跟她说，是我让你去找她的。”
　　“我找她干什么啊？我又不认识。”周常富其实也是一个老实巴交的农民。
　　凌霄笑了笑，“你还不知道啊，神女药业周边好些个村镇都种植麻豆子和鸡爪草，我们给种植富签收购合同，一亩田就三千多块呢。你四亩地，要是种得好，产量高，一准收入一万五。”
　　“一万五？”周常富两眼放光地看着凌霄。一万五，对于他这样的老实巴交的农民来说，那已经是很大一笔钱了。
　　“我骗你干什么？回头你就去找余晴美。”
　　“好啊，谢谢凌先生了，谢谢凌先生了。”周常富连声道谢，脸都快笑烂了。
　　他种蔬菜，累死累活还要行情好才能收入三千多块，但种麻豆子和鸡爪草，一年却可以收入一万五。
　　而且，麻豆子和鸡爪草几乎都不用怎么去管理就能生长得很好，而种菜还有这样那样的成本，所以这种事情对他这样的农民来说真的是一件非常好的事情。
　　这时凌霄才将话题引到了正事之上，他试探地道：“对了，周叔，你说你堂哥周常德有一个儿子，你打电话通知他了吗？”
　　“打了啊，这事怎么能不通知呢？他家就剩下他一个了，他爹死了，总得有人送终。”
　　“那他回来了吗？”
　　“没回来。我打过去的电话没人接，提示我留音，我就留了。我可不止打了一次啊，我打了好几次的，长途贵得很，我也不能一直打啊。”周常富说。
　　凌霄说道：“你有他的照片吗？”顿了一下，他又说道：“对了，上次你还提起过他的名字，叫什么来着？”
　　“我那侄儿叫周军，照片的话……我回家找找去，凌先生你等等。”周常富抬腿就往家里走。
　　凌霄没跟着进去，人家没邀请，他跟着进去是很不礼貌的。
　　周常富的家其实很简陋，周常富不邀请他进去，是觉得不好意思。
　　这种心态他是很理解的，要是在一年多以前，有个不熟悉的人找他，他也不好意思将人家往他的老屋里请。
　　请进去了，连个坐的地方都没有，怎么请啊？
　　周常富很快又返了回来，手里拿着一个发黄的相册，“喏，凌先生，这张就是我那侄儿的照片，你看看。”
　　相册里也就几张照片，周常富指着的照片也有些发黄了。
　　凌霄定眼一看，顿时生出一种苦笑不得的感觉来。
　　那照片中的人物是一个七八岁的小屁孩，虎头虎脑的，模样儿倒是很可爱，可哪里看得出张大后是什么样啊？
　　凌霄此行的目的，就是怀疑那个给他手机的人是周常德的儿子周军，所以他来到了这里。
　　他问周常富有没有周军的照片，为的就是证实一下心中的猜测。
　　照片就在眼前，但凌霄却无法肯定照片之中的小屁孩就是那个男人。
　　不过，仔细端详照片之中的小孩，隐约间还是会觉得有些相似的痕迹。
　　他的心里也在暗暗地琢磨着，那个男人会不会就是周军呢？
　　“还有没有别的照片呢？年龄大一些的。”凌霄说道。
　　周常德摇了摇头，“没有，我从来不住照相，没照别的照片。凌先生，你找周军的照片干什么啊？”
　　凌霄笑了一下，“周叔你别多心，我没有别的用意。我找周军，是想让他回来帮我工作。他父亲去世了，家里也没个人，人总是要回家的嘛。我就是想看一下他是什么样的人，然后跟他联系一下什么的。”
　　如果说与周常德的案子有关，没准周常富就不跟他谈了，这样说，最大程度能消除周常富心中的顾虑。
　　这样做虽然有欺骗的意味，但凌霄却没有半点恶意。
　　“这是好事啊，凌先生你早说嘛，我去我哥家中给你找找，没准我哥有他现在的照片。能给你这样的老板打工，那是军娃子的福气。”周常富说，他并没有怀疑什么。
　　“那就谢谢周叔了。”凌霄道了个谢。
　　半响后周常富带着凌霄到了周常德的家门口。贴着门神的院门紧闭着，整个宅子都沉浸在一种诡异的气氛之中，静得可怕。
　　周常富拿出钥匙开门，开了门往里走，一边说道：“哎，军娃子现在不知道在哪哦，他爹的尸体都还存放在殡仪馆里，没人去料理后事……哎。”
　　“你有他的电话吗？回头你给我一个号码，我去打给他。”凌霄说。
　　“那好啊，我这就所给你……”他说了一个电话号码。
　　凌霄默记了下来。
　　堂屋里还保留着法医画下的人形线条，看见线条就仿佛看见周常德正躺在地上一样，感觉很诡异。
　　忽然，凌霄的时间落在了堂屋的正墙下，呆住了。
　　那里，放着一块蜂窝煤，蜂窝煤的孔眼里插着三炷香的木条。
　　旁边的地上还有一些纸灰，以及一些没有燃烧干净的纸钱。
　　愣了一下，凌霄脱口问道：“周叔，那香和纸钱是你烧的吗？”
　　周常德也愣了一下，“没有啊，我在院里烧的，没在屋里烧。”
　　“那会是谁呢？”
　　“不知道……可能是学校的老师，或者是他以前的学生，谁说得清呢。前几天我不能关门，关了门，我哥的魂就回不来了。我是等了七天才关门的。”周常德说。
　　这是地方上的一种风俗，人死了的一至七天又叫头七，是亡灵回家的时间段，所以不能关门。
　　这是风俗，周常德这样的老农民遵守风俗的规矩办事，是很正常的。
　　凌霄的心里却在暗自琢磨道：“老师？呼和茉莉？还是他以前教过的学生？这些都有可能，但还有一种可能就是……周军。”
　　周常富在周常德的寝室里捣腾了一阵，找出了一个相册。
　　比起他家的那个破烂相册，教书的周常德显然要讲究一些，相册保存得很好，里面的相片也很多。
　　凌霄拿着相册翻了一下，却没找到任何周军的照片，他郁闷地道：“奇怪啊，一个做父亲的怎么会连自己儿子的照片都没有呢？”
　　“不不晓得啊，凌先生，不好意思啊……”周常德挠了下头皮，一脸尴尬。
　　他觉得凌霄给他一包好几十块的烟，还给他指了一条发财致富的路，但凌霄让他办点小事都没办好，他觉得很不好意思。
　　“没什么，我给他打电话。”凌霄说，他将相册放了回去。
　　“凌先生，你说的那事……”出了周常德的家门，周常富心情忐忑地道。
　　凌霄笑道：“没事，周叔，你去神女药业找余晴美，就说是我让你去找的，我答应你的事情一定会成的。”
　　“谢谢，谢谢，呵呵……”周常富憨厚地笑了。
　　走在返回民族小学的路上，凌霄用手机拨打了周常富告诉他的号码，却被提示是空号。
　　这让他郁闷得很，前面的疑团还没解开，现在又添了新的。
　　却就在这时，手机铃声响了。
　　自己的手机还在手中，根本没声音，凌霄愣了一下，慌忙掏出那个男人给他的手机。
　　响的，正是那只手机。
　　“喂？”凌霄沉声说道：“你是谁？告诉你，我没兴趣跟你玩什么游戏！”
　　“市人民医院，快去！”那个男人的声音冒了出来。
　　“我去医院干什么？”
　　“呼和茉莉被车撞了。”
　　“什么？”凌霄顿时惊呆了。

第220章 凋谢的草原之花
　　在一个护士的带领下，凌霄来到了急救室的门前。
　　他看到了一个交警，也只有一个交警。
　　呼和茉莉在这里没有一个亲人，她出事了也没人来看望她。
　　她的学生或许会来，但消息还没有传到民族小学去。
　　“怎么回事？警官……怎么回事？”凌霄很着急，很慌乱。
　　交警打量了凌霄一眼，“你是伤者什么人？”
　　“朋友，很好的朋友。”凌霄说。
　　“她出车祸了，目前很危险，正在抢救中。你能联系到她的家人吗？”交警问。
　　凌霄摇了摇头，“我没她家人的联系方式，你告诉我，这究竟是怎么回事啊？”
　　“车祸，我不是刚告诉你了吗？”交警有些不悦。
　　“她情况如何？”
　　“真是的，我不也刚刚才告诉你的吗？很危险。”交警指了一下急救室还亮着的灯，“医生还在抢救。”
　　“肇事的司机抓到没有？”凌霄咬着牙齿，心中的恨意很强烈，就像火一样燃烧着。
　　“没有。”交警说道：“出事的地点比较偏僻，附近也没有监控，所以暂时还不知道肇事者的情况。不过我们正在追查，相信会查到的。”
　　“就这么简单？”凌霄有些火了。
　　交警瞪着凌霄，“我说你这人是怎么回事？你问我，我跟你说，你还跟我发火？”
　　凌霄真的很想给他一耳光。他也懒得跟这个态度傲慢的交警说什么了，他大步向急救室走去。
　　交警忽然一把拽住了他，对着他吼道：“你想干什么？”
　　“我也是一个医生，我要进去帮忙！”凌霄也对着交警吼道，手上一使劲，顿时将交警甩开。
　　他愤怒之下一甩手，交警顿时被甩到了墙壁上，狠狠地撞了一下又倒在了地上。
　　摔得七荤八素的交警爬了起来，有些发懵了。
　　他不敢相信有人居然敢打警察，虽然他是一个交警。
　　就在他发懵的时候，凌霄已经推开了急救室的门。
　　“你干什么？”一个医生站在门口，在他身后还有几个护士。
　　医生的手上还捏着一双染着血迹的防菌手套，几个护士的身上也有少许血迹。
　　医生和护士都出现在了门口，显然是已经抢救结束了。
　　医生和护士正准备走出来，而凌霄却刚好推开了门。
　　“病人怎么样了？”凌霄着急得很。
　　“很抱歉……”医生摇了摇头，“我们已经尽力了。”
　　突然间，凌霄的脑袋里有了一种天旋地转的感觉。
　　他撑着门框，才勉强稳住身体，没有倒下去。
　　他的心脏仿佛被捅了一刀，那种痛苦之深之尖利，难以形容。
　　他的眼眶里，忍不住的泪花夺眶而出，顺着他的脸颊牵着线地往下淌。
　　呼和茉莉会这样离开他，这个结果他想都没有想过，更别说是接受了。
　　“你是病人的家属？”医生倒也有些职业道德，他安慰地道：“节哀顺变，我们确实是尽了最大的努力去抢救病人的。不过，她的胸腔被车轮碾压过，肋骨断裂，肺部被断裂的肋骨刺穿。在送来的途中就已经不行了，但我们也没有放弃，进行了抢救……这个结果，我们没有办法改变。”
　　医生说了什么，凌霄却仿佛听见，他的大脑一片混乱，就连他自己都不知道他在想些什么，抑或则什么都没有去想，只是一片空白。
　　“你也不要太伤心了，想开些，小伙子……我在医生医生办公室，有什么需要的话就来找我。”医生说完带着护士离开了。
　　一个护士推着呼和茉莉从急救室里走了出来。
　　手推车经过身边的时候，凌霄忽然发疯似的将车子拦了下来。
　　“你要干什么？”护士被凌霄吓了一跳。
　　“你们抢救不了她，我来抢救！我也是医生！”凌霄对着她吼道。
　　走没多远的医生和护士都停了下来，看着他。有两个护士要过来帮忙，但医生去拦了下来。他看着凌霄的眼神里充满了同情。
　　凌霄真的像是发疯了，他慌乱地给呼和茉莉把脉，给他为他随身带着的小病丸……他所会的医术和手段，这个时候几乎都用上了，可是躺在手推车上的呼和茉莉却没有半点反应。
　　她那双迷人的眼睛就那么闭着，再也睁不开了。
　　她那双温暖湿润的樱唇也紧紧地闭着，再也不说话了。
　　她的脸蛋上没有一丝血色，苍白如纸，那两只迷人可爱的小酒窝也再也看不见了。
　　这些，都让他伤心绝望。
　　以前，他看见她的时候，她的一切都让他感到快乐，她的长发，她的酒窝，她的茉莉香，她的一切的一切。
　　可是现在，她静静地躺在他的面前，他所看到的却全是痛苦，每一根头发都是让他痛苦的诱因……
　　她死了。
　　无论是多么好的医术都没法治好一个死人，凌霄也不能。
　　倘若出事的当时他就在呼和茉莉的身边，那么他还有可能给她一线生机。
　　可是，他当时恐怕还在周常德的家里与周常富说话，根本就没有可能出现在她的身边。
　　“茉莉你醒醒，你醒醒……你醒醒啊！”凌霄使劲地摇晃着呼和茉莉的肩头，他期望着一个奇迹的发生，呼和茉莉突然睁开眼睛，然后跟他说话。
　　医生和几个护士，还有那个交警都静静地看着凌霄。
　　他们能感受到凌霄身上的痛苦，可是他们的心里只是有一些感叹而已，他们是没有半点痛苦的。
　　那个交警被凌霄摔到墙上，本来很生气的，但这个时候也没吭声了。
　　冷幽幽的走廊里满是凌霄的呼唤声，哽咽声……
　　与呼和茉莉在一起的一幕幕闪过脑海，一一浮现，她对着他笑，她给他夹菜，她与他亲吻……那些记忆是那么的鲜活，温馨，可这个时候回忆起来却都是痛苦。
　　他没回忆起一个片段，他的心就仿佛被针扎一下，流一滴血。
　　周常德死了，他只是气愤，并没有多少伤心的感觉。但呼和茉莉的死却不一样，她是他的情人，他的女人，她的死给他造成的伤害是很严重的。
　　呼和茉莉的死真的是交通意外吗？
　　凌霄一点也不相信！
　　本来，他几乎就要将周常德的案子淡忘了，也不打算去管了，可是现在不一样了，那些人杀了周常德还不满足，还杀掉了呼和茉莉，如果他仍然能当什么事情都没有发生的话，那他这辈子都不会原谅他自己的！
　　看着呼和茉莉那张苍白如纸却依旧显得清秀绝伦的面孔，凌霄的心里燃烧着仇恨的火焰，他咬牙切齿地道：“茉莉，我会给你报仇的！我一定会给你报仇的！你等着，我会将杀害你的人，还有那些参与杀害你的人都干掉！”
　　“喂？你说什么呢？”交警听不下去了，“你要去杀谁啊？你可别乱来啊！”
　　“你闭嘴！”凌霄对他吼道，此刻的他就像是一只受伤的野兽。
　　“你……”交警很气愤，可在凌霄那凶悍的眼神下，他竟然说不下去了。
　　医生对交警说道：“警官，我们暂时离开一下，让他发泄一下情绪就好了。”
　　交警这才怏怏地跟着医生离开了。
　　凌霄将呼和茉莉搂在他的怀里，呢喃地说着什么。
　　呼和茉莉的身体已经没有任何温度了，肢体也在僵硬的过程之中，但他却舍不得松开。
　　他想给她温暖，让她在去往天堂的路上不那么冰冷。
　　“茉莉、茉莉……你和我说说话……求求你了，你和我说说话……”
　　“茉莉，你走了，你的学生怎么办？你得回来啊，你的学生们舍不得你……”
　　“茉莉，你喜欢穿漂亮的衣服，可我都还没来得及给你买一件，你告诉我，你喜欢什么样的衣服，我这就给你买去……”
　　“茉莉，你走了，你的爸爸妈妈怎么办啊？我该怎么告诉他们啊……”
　　“茉莉，你说过你喜欢旅行，最大的梦想是出国旅游，我这就带你去好不好？你说话呀，好不好……好不好……”
　　他说了许许多多，可是呼和茉莉都没有一个字的回答。她的嘴唇紧紧地闭着，一直闭着。
　　“老子要杀了你们！啊——”凌霄怒吼了起来。
　　愤怒的声音在走廊里回荡，很多人都站在远处观望着。
　　“那人挺可怜的，死了的女人恐怕是他的妻子？”
　　“不会，那男的也就二十岁的样子，还不到结婚的年龄，恐怕是一对情侣，哎，现在这么重情的人太少了。”
　　“听说是车祸，肇事司机跑了。”
　　“幸好他跑了，不然这人在场的话，肯定会做出什么过激的事情来。”
　　“哎，这么年轻就死了，可怜啊……”
　　看热闹的人议论纷纷，有的怜悯，有的漠然，有的纯粹是看热闹。
　　“你们给我滚远些！”凌霄对着那些看热闹的人吼道。
　　他的愤怒比什么都管用，那些看热闹的人跟着就散了。
　　发泄了一阵，凌霄的思维也渐渐清晰了起来。
　　他要报仇，首先就要弄清楚谁最有嫌疑。
　　他不相信对方能做得天衣无缝，肯定会留下什么线索，而他必须找到那些线索。
　　就在这时，一个短信铃声打断了他的思维。
　　发来短信的是那个神秘的男人。
　　短信的内容只有一句话：龙岗公墓见。

第221章 龙狱保镖
　　死人安息的地方活人是不愿意来的，除非是祭祀和扫墓的日子。
　　正常情况下谁愿意到公墓去转悠呢？
　　那是很晦气的事情。
　　所以，除了几个重要的“阴间节日”，公墓里很少能看见人。
　　凌霄来到龙岗公墓的时候，就连大门的门卫室都没有人看守。
　　放眼望去，山坡上青松高柏，林荫蔽日，就算是在大白天里，林间的道路也显得很阴暗。
　　看见一座座墓碑，凌霄的心中又忍不住一酸，呼和茉莉就要躺在冰冷而黑暗的地下了，她的墓穴旁边也会竖立一座墓碑。
　　凌霄向山坡高处走去。
　　那个人发来短信让他来龙岗公墓见面，公墓很大，他并不知道那个人在什么地方，但他相信那个人多半会在最高的地方，此刻没准正从一个角落里俯瞰着他。
　　龙岗公墓之所以叫龙岗，是因为它本身就是一个椭圆形的上岗，最高处是一个平台，专门用来祭祀和焚烧香蜡纸钱的地方。
　　凌霄爬上山岗的最高处，上了平台，平台上却是空荡荡的。
　　一只巨大的铜鼎矗立在平台上，铜鼎下面散落着很多香杆，还有纸钱的灰烬和碎片。
　　然后，凌霄就在铜鼎与地面的空隙里看到了一双人脚。
　　“出来，我来了。”凌霄冷冷地道。他现在是看见谁都生气，看见谁都起火。
　　站在铜鼎后面的人走了出来，正是那天见了一面的男人。他魁伟冷漠，没有一丝表情。他站在铜鼎旁边，却像是铜鼎的一部分，又冷又硬。
　　“你究竟是谁？”
　　“周军。”他说出了他的名字。
　　这个答案与猜想之中的一样，只是之前的猜想没办法证实，而现在他亲口承认了而已。
　　听到“周军”这个名字，凌霄心中的敌意顿时消除了。
　　在这件事上，周军也是一个受害者，对方不仅杀了呼和茉莉，也杀了他父亲。
　　凌霄甚至能感觉到他身上蕴藏的怒火和悲伤，就像是他此刻的感受一样。
　　“茉莉……”凌霄痛苦地道：“她死了。”
　　“什么？”周军很惊讶地道：“没抢救过来吗？”
　　凌霄摇了摇头，“如果我当时就在她身边，或许还有一线生机，但是……”
　　“可恶！那些家伙怎么就这么歹毒？这么嚣张！”周军一拳头砸在了铜鼎上。
　　一个怪异的响声从他的拳头下传递了出来，鲜血也跟着从他的指骨上流了出来。
　　“你为什么这么做？”
　　“什么这么做？”周军放下了他的拳头，拳头上的血还在流，但他却连眉头都没皱一下，甚至连看都没看一眼，仿佛流的是别的血一样。
　　凌霄说道：“你为什么隐藏你的身份？你的父亲还在殡仪馆，你是他的儿子，你应该去给你爹处理后事。”
　　关于周军，凌霄始终想不通这一点。在他看来，周军完全没有必要隐藏身份，大可以堂堂正正地回来。
　　周军沉默着。
　　“你是害怕那些人连你也干掉，所以不敢现身是吗？如果是这样的话，我一点都看不起你。”凌霄说。
　　周军这才说道：“我是一个军人。”
　　“你是一个军人？”凌霄显得很意外，“茉莉说是你在外省上班，你的堂叔周常富也是这样说的，我也一直以为你是在某个公司上班，你怎么会是一个军人呢？”
　　周军缓缓地说了下去，“我是在读大学的时候被特招的，一个很特别的部门，我只能告诉你这么多。关于这一点，我父亲都不知道。所以，你的好奇心我是满足不了的。”
　　他没说出是什么部门，但凌霄却有自己的猜测，“特工？间谍？特战队的队员？不外就这几种？你不用告诉我具体是什么部门，我也没有那么强的好奇心。我想知道的是，你父亲死了，茉莉也死了，你打算怎么办呢？”
　　“以牙还牙，以血还血。”周军说道。
　　凌霄心中气愤，怒极反笑，“你也是堂堂男子汉，还是职业军人，你就这样以牙还牙，以血还血？”
　　“我理解你的愤怒，但别忘了，我爸也被杀了，我心里也很难受！”周军对凌霄吼道。
　　“你告诉我，你是怎么知道茉莉出车祸的？你当时在场吗？”凌霄的语气也很冲。
　　周军摇了摇头，“我当时不在场，我本来是去找她的。我到的时候，她已经被抬上救护车了。”
　　“你找他干什么？”
　　“拿我爸留下的东西。”周军说道：“就是那份举报材料。”
　　“这怎么可能？你爸被杀的那天晚上，茉莉也被人威胁，我还特意赶去她家保护她。她根本就不知道什么举报材料，如果她知道，她会告诉我的。还有，你堂叔第二天早晨来告诉我们你爸死了，我们还一起跟刑警队的队长王魁谈过，虽然闹得很不愉快，但我却看得出来，她根本就没什么举报材料！”凌霄说道。
　　呼和茉莉那么单纯的人，心里肯定藏不住秘密，他和她在一起那么多次，如果她有那份举报材料的话，他肯定能看出来。
　　“你说得对，但也错了。”
　　“你什么意思？”
　　“在我爸死前死后的那段时间里，茉莉确实不知道那份举报材料。那份举报材料没放在家里，是放在我爸在学校的校长办公室里的。他将那份材料缠在一本挖空的书里，而那本书就垫在他的办公桌下。茉莉是昨天才发现的，她今天早晨打了我留个我爸的那个号码，留了言，提到了那份举报材料。我联系了她，我告诉她她拿着那份材料很危险，我让他交给我。可没想到，我还是迟了一步。”周军的神情很痛苦。
　　“不可能，她为什么不告诉我？”
　　“你还看不出来吗？她喜欢你，很在乎你，不想你再搀和这件事了。”周军说道：“她给我留言，愿意将举报材料交给我，她其实也不想搀和这件事。她认为我应该拿着这份材料，然后由我来决定怎么处置这份材料，而不是你，也不是她！”
　　凌霄忽然回想起了之前呼和茉莉还曾劝告他，不要再插手这件事。
　　现在回想起来，她的心意也就明明白白了，她的处理方式也是很合理的。
　　她偶然发现了举报的材料，但却没有告诉他，是不想他再插手这件事。
　　她愿意将举报材料交给周军，因为她觉得周军有权知道这份举报材料的存在，也有权决定怎么处理它……面对这样一份关怀，而他却连回报她的机会都没有了。
　　想明白了，凌霄心中的怒火也烧得更旺了，“那份材料呢？”
　　“没有了。”周军说道：“茉莉应该是带在身上的，打算见面的时候交给我，可是却发生了这种事情。她的死根本就不是什么交通意外，而是蓄意谋杀！”
　　周常德的死被判定是心脏病突发死亡，还可以通过隐藏的针孔来推翻它，将之定性为谋杀案。
　　可呼和茉莉的死是车祸，如果再被定性为交通事故，凌霄也想不到要怎么来推翻它了。
　　交通意外？
　　凌霄的眼眸之中闪烁着仇恨的光芒。
　　呼和茉莉的死，无论警方怎么定义，他都要罪犯给出一个对应的交代！
　　所有牵扯其中的人，也要给呼和茉莉一个对应的交代！
　　“你打算怎么做？”凌霄说道：“你是军人，你不敢暴露你的身份，是因为你这个身份的原因吗？如果是这样的话，你把我叫到这里来没有任何意义。”
　　“知道我为什么隐瞒我的身份吗？不是因为我是军人的身份，是因为对方有一个很厉害的杀手。我暴露的话，我的处境会很危险。我与你们联络，与你们一起露面，你们也会很危险。不过现在已经没那个必要了，茉莉也死了，她的死与我也有关系，如果我再躲着，我的良心会不安的。军人的身份，哼……我连自己的父亲都保护不了，父亲冤死了，我连一个公道都讨不到，我还做什么军人？”周军的嘴角露出了一丝苦涩的笑意，充满了自嘲的意味。
　　一个职业军人，连自己的父亲都保护不了，父亲冤死了就连一个最基本的公道都讨不到，他寒心了，这种军人不做也罢！
　　“你已经考虑清楚了吗？”凌霄直直地看着他。
　　“我考虑得很清楚，我们一起干。”周军说道。
　　“你有什么计划吗？”
　　“我没钱，资金你来出，脏事我来做。”周军说道。
　　“脏事？”凌霄有些不了解他所说的脏事具体是指什么。
　　“杀人放火，违法乱纪的事情。”周军解释得很清楚，语气之中有颇有一点肃杀的意味。
　　凌霄微微地愣了一下，又想了一下，这才说道：“钱我可以给你，但你做的事情与我无关。我也不会去杀人放火，我要给茉莉讨回公道，我会用我自己的方式来做。”
　　周军就像是一头愤怒的野兽，报仇心切的他什么都可能做得出来，与他合作，有可能仇没有报成，先就惹上官司了。
　　凌霄很清楚这种感觉，在医院的时候，他就像杀掉那个开车撞死呼和茉莉的人，但发泄之后，他也就冷静了下来。
　　用刀用枪去报仇，或许能杀掉仇人，可是那之后呢？
　　自己也完蛋了。
　　他要用他自己的方式来复仇，对方有权势，他就要想方设法把对方弄得身败名裂，失去所有之后再踉跄入狱。
　　对方是黑道人物，他就要想方设法找出对方犯罪的证据，甚至辅助他的对手，同样要让他失去所有，要么被他的对手干掉，要么站在法庭上接受审判！
　　仅仅是杀了对方，痛快是痛快，但那种痛快或许只有几秒钟，然后就是痛苦。
　　只有这种让对方身败名裂，失去所有，受尽折磨和痛苦，最后再死去，那才是真正的复仇！
　　“你不和我联手吗？”周军见凌霄沉默不语，冷冷地看着凌霄。刚才凌霄质疑他的勇气，他豁出去了凌霄却又显得犹豫了，这也让他感到气愤。
　　凌霄说道：“如果你相信我，我就更你联手，但怎么复仇，得按我的方式来。你如果去杀人放火，我就不跟你合作。”
　　“不杀人，怎么报仇？”周军冷笑道：“你还指望走法律渠道去告状吗？如果能告倒对方，我爸会死吗？呼和茉莉老师会死吗？”
　　“你已经被仇恨蒙蔽了眼睛，看不清楚形势了。你要是去杀人，你或许可以干掉你认为有嫌疑的人，可那之后呢？你有没有想过？用刀用枪去报仇，那是莽夫的报仇方式，而我，我要将那些家伙调查清楚，我要一步步让他们失去所有，然后再来考虑怎么走最后一步。”凌霄说道。
　　周军沉默了，他并不是一个莽夫，凌霄提出的复仇方式他在情感上难以接受，但在理智上他却是认同的。
　　“你爸就你一个儿子，你难道想你家的香火断尽吗？你要是与仇人同归于尽，我相信你爸在天也不会原谅你的。”凌霄劝导周军的同时，他自己也越来越冷静了。
　　“你……真的能帮我报仇，做到你说的那样吗？”周军松动了。
　　凌霄点了点头，“我说到做到。”
　　“那我听你的。”周军说道：“我这就写信回去，辞职，你随便在你公司给我安排一份工作，我什么都能干。”
　　“军队也能辞职？”凌霄第一次听说。
　　“我是职业兵，找就超出服役的年限了，为什么不能辞职。我在我们部门关系还是有一点的，这事你不用操心，我能办到。”周军说。
　　凌霄想了一下，“那好，我身边正缺一个保镖，你如果不嫌弃这份工作的话，你就来干。”
　　周军微微愣了一下，嘟囔了一句，“保镖……又是老本行。”
　　他说得很小声，但凌霄还是听见了。
　　周军不曾告诉他在什么部门工作，但从这句话里还是听出了点苗头来。
　　周军所谓的部门，是一个专业的保镖部门。
　　而周军在部队便是一个职业保镖，不然他就不会说是老本行了。
　　凌霄试探地道：“难道华国真的有什么中华保镖这个部门吗？你都决意辞职了，透露点又有什么关系呢？”
　　周军苦笑了一下，“你的好奇心真是……好，那个部门叫‘龙狱’。这个世上根本没有中华保镖这个部门，而我所在的这个龙狱是专门关押特殊犯人的，而我是负责保护那些犯人的。”
　　凌霄猜测的错得离谱。
　　“你想的是保护首长的那种保镖吗？如果我能接近首长，说得上话，我们眼前还会这么麻烦吗？”周军说。
　　“我就当什么都没听见。”凌霄说道：“这样，我给你几天时间，你冷静一下。另外，我让你去办一件事。”
　　“什么事？”
　　“你去呼和茉莉的老家，将这里发生的事情告诉她家人，然后……给她的家人一百万。”凌霄说道。
　　呼和茉莉已经死了，他现在唯一能做的就是让她的家人好过一些，不至于受穷。
　　“好，老板。”周军说。
　　凌霄微微愣了一下，然后轻轻地点了点头。

第222章 仇人见面
　　一个星期后。
　　“凌总，什么时候给我供货啊？我的订单到现在都还没有完成。”
　　“凌总，有没有时间谈谈？我想与你合作开发元气汤国外的市场。”
　　“凌总，什么时候开发新产品，照顾一下啊？”
　　“凌总……”
　　蜀都一个展销会里，不断有人找凌霄说话，套近乎。
　　这些人有的凌霄认识，有的甚至连一点印象都没有。
　　不过，无论是谁，他都很客气地回答人家的问题，或者闲聊两句。
　　这个西部展销会，参展的上品多不胜数，各个企业和公司的老总也多得很，但人气最旺的却是他这个刚刚冒起来的神女药业的老总。
　　神女药业能火，是因为元气汤。
　　元气汤能火，是因为黄舒雅的那次炒作。
　　而归根结底的原因却是元气汤的优秀，如果元气汤没有那么好的缓解疲劳的效果，就算不断地炒作，消费者不认可，那也是白搭。
　　东西好，就不怕不好卖。
　　负责签订单的黎浩无疑是最忙的一个。神女药业两条新生产线即将完成，投入生产，所以他有多少订单就签多少订单，当真是收钱收到手抽筋。
　　也多亏有了黎浩，凌霄才有了一点清闲的时间。
　　在展销会场里转了一圈，凌霄就走出了会场，来到了外面的一条走廊上。周军就站在他的身边，西装革履，保镖的范儿十足。
　　一个星期的时间，凌霄已经从悲伤之中走了出来，虽然有时候想起呼和茉莉的时候还是会感到心痛，但已经不是那么强烈了。
　　但这绝对不是他淡忘了她，而是想通了，更理智了。
　　逝者已矣，生者却还要继续。
　　与其沉浸在悲伤之中，不如拼搏奋进，活得更精彩的同时给她讨回公道！
　　“这个会展中心是周哲的产业，据说田伟也有股份。现在看来，当初周哲封锁元气汤进入蜀都市场，那个田伟也有份了。没有田伟那样的黑道人物威胁，那些卖场又怎么会有钱不赚呢？”凌霄说道。
　　他的消息还是很灵通的。
　　“你说的周哲和田伟，我都没见过面。”周军说。
　　他多年不在家，这次因为周常德的死才回来，这里的一些有头有面的人物他不认识也是很正常的。
　　“周哲肯定会来，田伟来不来我也不知道。田伟这个人，我也只是见过照片，没有见过真人。周哲来的时候，我指给你看。那个家伙也不是什么好鸟。”凌霄说。
　　提到周哲，他忽然想起了唐美玉，这段时间她在瑞典过得好不好呢？
　　对于唐美玉，他的心里一直有着一种淡淡的思念。
　　可是唐美玉不同于他所认识的所有的女人，她不喜欢那种粘人的男人，她也很少给他打电话，就算打电话也只是那么简简单单的两句话，说了就完了。
　　不过，即便是这样，他还是能从她身上找到那种安宁而舒服的感觉。
　　“嗯。”周军简单地应了一声。
　　“对了，茉莉的家里人还好？”凌霄淡淡地问道，语气里有点悲伤和担忧的味道。
　　周军说道：“他们把茉莉的骨灰带回去了，我把你给的一百万交给她母亲。他们很伤心，这是免不了的。不过，我没有告诉他们真相，警方给出的定论也是交通肇事，肇事者逃逸了。”
　　“这样也好，知道真相的话，他们会更痛苦。但愿他们能早日从这个噩梦之中醒来，暂时也只能这样了。”凌霄叹了一口气。
　　“她和我爸，都不会白死的。”周军说，他的眼神有些可怕。
　　凌霄的视线移到了大门口，一辆法拉利跑车缓缓驶进大门。
　　站在门口的保安立正敬礼，很是恭敬的样子。
　　紧随那辆法拉利跑车之后，又有几辆车驶进了大门。
　　其中有一辆改装过的悍马车，非常彪悍的造型，引人注目。
　　几辆车驶进了预留的车位泊停下来。法拉利跑车的车门打开，周哲的面孔也随即出现。西装革履，气度不凡。
　　凌霄的视线忽然落在了从悍马车驾驶室出来的那个人身上，定格了下来。
　　那个人，正是田伟。
　　他虽然从来没有见过田伟，但田伟的照片他却看过不少。
　　他对田伟这个人恨之入骨，看他的照片的时候，田伟的所有的特征他都记得非常清楚，尤其是那一双小小的却凶光毕露三角眼。
　　“从悍马车下来的那个，他就是田伟。”凌霄低声说道。
　　周军的视线也落在了田伟的身上，那一刹那，他的眼神就像是锐利的刀锋。
　　“不要冲动，现在，他是猎物，我们才是猎人。”凌霄低声提醒着他。
　　“嗯。”周军简单地应了一声，松开了握紧的拳头。
　　周哲和田伟向这边走来，两人正聊谈着什么，说说笑笑，感情挺不错的样子。
　　两人身后，跟着一大群保镖。
　　一部分是周哲的，西装革履，很好辨认。
　　另外一部分倒没有统一的着装，很随便的样子。
　　显而易见，这些是田伟的手下。
　　周哲的保镖都是花重金聘请的专业保镖，有些是退伍的特种兵，有些是从保镖学校训练出来，有一定的素质。
　　田伟的手下却都是一些黑社会成员，这些人毫无素质可言。
　　可就做事而言，周哲没办法让他的保镖去为他杀人，而田伟却可以让他的手下去干这种事情。
　　踏上走廊的台阶，周哲也一眼看见了凌霄。
　　他微微愣了一下，然后就走了过来，脸上带着温和的笑容，很有风度地道：“这不是凌总吗？什么时候把你这个大红人吹到我这个小场子来了？你来，也打个电话通知一下嘛，我好接待你。”
　　周哲身边的田伟静静地看着凌霄，还有凌霄身边的周军。
　　他的脸射一片平静，但眼神却阴沉得可怕。
　　凌霄能通过聘请私家侦探的方式了解他，他也有他的渠道去了解凌霄。
　　不过，他没法去了解周军，原因很简单，就连周常德这个当父亲的都不知道自己的儿子在干什么，他这个黑社会老大就更没有渠道知道了。
　　“哟，这一段时间没见，都学会带保镖了？怎么才一个？要不要我给你解释一下保镖公司，他们那里有很优秀的保镖。”周哲调侃地道。
　　田伟还是很安静地打量着凌霄。他带来的好几个手下却不怀好意地盯着凌霄，充满了挑衅和威胁的意味。
　　“怎么不说话呢？”周哲笑了一下，“我昨天才跟美玉通了电话，你不想知道我们谈了些什么吗？”
　　凌霄的嘴角也露出了一丝笑容，“谈你妹，滚。”
　　周哲说了三句话，凌霄就只说了一句话，四个字。
　　然而，就是这么简简单单的四个字，每一个字却就像是一块石头，狠狠地砸在了周哲的头上，把他的自尊，他的骄傲，他的面子，全部都砸得稀巴烂。
　　蜀都最上流社会的亿万公子哥，在自己的地盘上被人这么骂，这样的事情要是传出去，他周哲还有脸在那个顶级的圈子里混吗？
　　周哲已经气得说不出话来了，脸色铁青，眼神可怕。
　　他很有风度地来调侃凌霄，在他看来，凌霄也应该很有风度来回应，可这家伙根本就不按理出牌，直接用流氓式的口吻骂人！
　　这机会也配当老总！
　　唐美玉怎么会看上这样的家伙！
　　也许是感受到老板身上的怒火，一个保镖按捺不住，一脚踹向了凌霄的小腹。
　　凌霄没动。
　　周军却出手了，他也一脚向那个动手的保镖踹去。
　　同样是出脚踹人，但他的速度更快，更狠。
　　不等那个保镖的脚底灰碰到凌霄的身上，他的右脚就狠狠地踢在了那个保镖的身上。
　　这一脚势大力沉，砰一声闷响，那个长得牛高马大很强壮的保镖竟被踢飞了起来，狼狈地摔在了地上。
　　“妈的，找死！”一个保镖骂了一句，挥拳打向了周军的脸颊。
　　周军探手抓住他的拳头，顺势往怀里一扯，右腿曲起，一膝盖撞在了那个保镖的小腹上。
　　然后，他抓住那个保镖的衣领，顺势一扔，顿时将那个保镖从走廊里扔到了走廊外。
　　很简单的动作，但却非常奏效。
　　这似乎就是军人的风格，不求攻击的动作有多漂亮，只求用最快最简单最直接的方式放倒对手。
　　如果是在战场上厮杀，这两个保镖已经去见阎王了。
　　田伟使了一个眼色，他带来的几个手下随即向周哲走去。
　　其中一个掏出了一把小号猎刀。
　　周哲的几个保镖也涌了上来，单挑没人能打赢周军，但这么多人，他们就不信揍不扁一个人！
　　凌霄忽然一拳打在身旁的柱头上。
　　轰一声沉响，整根水泥和钢筋浇灌的混泥土柱子颤动了一下。
　　原本光滑的柱头表面赫然出现了一个拳坑，几条好几厘米长的龟裂的纹路也出现在了柱头的表面上。
　　周军没法镇住所有人，但凌霄一出手那就是另外一回事了。
　　这一拳，所有准备上前围殴周军的人都停下了脚步。
　　他们看着凌霄，眼神之中充满了畏惧。
　　他们无法想象这样的拳头，要是打在他们的身上会是什么下场。
　　田伟说带来的黑社会手下虽然个个都是敢拼敢杀的狠角色，但那是针对普通人的狠，在绝对的实力面前，他们也只有畏惧的份！
　　对付坏人，一味忍让退缩，换来的只会是变本加厉的欺凌。
　　如果用更强硬的手段打得对方服软，对方反而会敬畏你。
　　现实的世界，就是这么现实。
　　凌霄拍了拍手上的水泥灰，脸上露出了与周哲刚才有些相似的温和的笑容，“我这么跟你说，周哲，我最近心情不高兴。你要是充满的话就从我的面前消失，你要打也可以，但一动手，我绝对会敲碎你的膝盖，让你下半被子坐轮椅。”
　　“你敢！”周哲没有台阶可下，嘴上很强硬，但心里却虚得很。
　　“要不，你试试？”凌霄说。
　　“哎呀，这位是凌总？”田伟忽然出声说话了，他笑着说道：“这是干什么啊？大家都是朋友嘛，不要这样。凌总，老早就听闻你的大名了，改天一定请你喝酒，我们好生认识一下。现在嘛……对了，周哲，你不是要去展会祝词吗？快去，这是正事。”
　　凌霄不给半点台阶下，田伟倒是给了周哲一个软台阶下。
　　周哲恨恨地盯了凌霄一眼，这才转身离开。
　　对凌霄，周哲是没有办法的。
　　以前，他可以封锁凌霄的元气汤进入蜀都市场，但是现在凌霄的元气汤却在蜀都市场上卖得大红大紫。
　　说打，他根本就打不过凌霄，就连请个保镖也都比他的保镖厉害。
　　说骂，凌霄可以像流氓一样骂他，而他却自持身份骂不出口。
　　就这样，打又打不赢，骂又骂不赢，他还什么法子呢？
　　更重要的是，对于凌霄的手段，他骨子里也是畏惧的，因为黄博就是他的前车之鉴。
　　“两位慢走啊，改天一起喝茶。”凌霄笑着说。
　　这是风凉话，傻瓜都能听出来。
　　背对着凌霄的田伟冷哼了一声，嘴角却浮出了一丝残忍的笑意。

第223章 打情又骂俏
　　“凌霄那个混蛋，他算什么东西？”会展中心的休息室里，周哲气愤得很。
　　两个被周哲揍过的保镖垂头丧气。
　　周哲看见他们，心中的火气就更大了。
　　他的保镖打不过凌霄也就罢了，竟然连凌霄请的保镖都打不过！
　　“周哲，我是第一次见凌霄，这小子让大吃一惊啊。”田伟回想着凌霄一拳打裂柱头的场景，心情越发不舒畅，“他会功夫？”
　　“不仅会功夫，还会医术。”周哲说。
　　他本来想说凌霄还救过我的命，但这种忘恩负义的事情只是在他的脑海里闪动了一下，跟着就被他选择性地遗忘了。
　　“有本事。”田伟冷笑了一声，“不过他真是不给面子啊。”
　　周哲恨恨地道：“那家伙，我早晚要他跪在我面前！”
　　说出这样的话容易，可要做到确又显得很不现实。
　　最初，凌霄还是一个乡村医生的时候，他根本没把凌霄放在眼里。
　　可是现在，凌霄却已经成了大红大紫的企业家，各路媒体都将他说成“白手起家的神话”。
　　田伟的一个手下说道：“大哥，那小子再厉害，还能厉害过枪吗？只要你说句话，我立马就办了他！”
　　“办了他？要办也不是你去办，一边待着去。”田伟瞪了那个手下一眼。
　　他有更好的人选，更专业，更出色，但他认为麻烦已经解决了，现在还没有必要那么做。
　　现在的黑社会追求的也是权利与财富，不再像以往那样讲义气，打打杀杀什么的。
　　不到逼不得已的时候，现在的黑社会其实也不愿意动刀动枪的。
　　他们要动刀动枪，那就得有利可图，现在去干掉凌霄，图什么呢？
　　没有利益的事情，田伟是不会去做的。
　　被田伟训了一顿，那个手下却不敢表现出半点不满的意思，他闭着嘴，若无其事地站着。
　　田伟忽然想起了什么，向他招了招手，“黑子，你去，去查查凌霄身边那个保镖是什么来头。”
　　“大哥，一个保镖而已，查他有用吗？”被称作黑子的人说。
　　“妈的，老子叫你去你就去！”田伟骂道。
　　“是是，我马上去。”黑子的脸红了一下，跟着就往外走。
　　田伟却还在骂人，“妈的，连点规矩都不懂了。”
　　“田哥，走，时间差不多了。”周哲说道。
　　半响后周哲和田伟离开了休息室，来到了会场里面。
　　会场里，人头攒动，各路记者也都忙着采访和拍照。
　　在会场中心搭建了一个临时讲台，蜀都商会和一些市政领导也都出现在台上，等着举行开幕式。
　　周哲一眼就看见了站在台下与两个女警官交谈的凌霄。
　　凌霄的女人缘一直是他嫉妒的东西，而唐美玉也一直是他心中无法愈合的伤。
　　所以，看见凌霄和那两个女警官说说笑笑的时候，他的心里就很不舒服。
　　与凌霄交谈着的正是黎倩和柳洁这两个女警司。
　　一身警察制服的黎倩身高腿长，臀部的曲线尤其美妙。一身警察制服的柳洁也不输姿色，小腰纤细，酥胸肥沃，别有一番迷人的风韵。
　　别说是与她们睡觉双飞什么的了，就算是与她们在一起说说话，聊聊天，听她们那悦耳的声音，欣赏她们那性感的身材就是一件让人爽心悦目的好事了。
　　“这是一个商品展销会，你们是特别侦查科，你们怎么会出现在这里呢？这里又没有你们要抓的罪犯。”凌霄打趣地道。
　　上次，在悬壶庄园，柳洁和黎倩大胆地与他玩了一次双飞，那次的回忆美妙得很。
　　乍见到她们同时出现在眼前，凌霄的脑海里也不禁回想起了那晚的美景，两个女警司玉股交缠，婉转承欢，一个前，一个后，或者两个都小狗似的趴着，香臀肥沃，桃源溪流……哎呀那个美！
　　“你就是罪犯呀，我们来抓你的。”黎倩笑着说。
　　“是呀，这次看你往那里逃。”冷艳的柳洁也开起了玩笑。
　　凌霄将双手平伸，笑着说道：“给我拷上，然后用皮鞭抽我，然后我会向你们交代我所有的犯罪行为。”
　　女警加皮鞭，在岛国的毛片里有一个专业的称谓，比如“**搜查官”、“中出搜查官”什么的，里面也经常见到性感妖娆的女搜查官拿着皮鞭抽打男人，然后又被男人反扑，蹂躏得死去活来的。
　　柳洁和黎倩虽然不看那种毛片，但现在的网络非常开放，那些网友把这些事情挂在嘴边，这里发一帖，那里发一帖，经常上网的她们又怎么会不知道凌霄说的是什么呢。
　　在这种场合下**，打情骂俏，那种感觉真的是羞涩的。
　　两女不约而同地白了凌霄一眼，假装没听见他说了什么。
　　“你总算熬出头了，神女药业现在这么红火，你每天都数钱数到手抽筋？”黎倩转移了凌霄的话题，将他伸到面前的手打了下去，“我不管，今天你得请客，姐要吃好的。”
　　“法国鹅肝酱，拉菲红酒，还要巴厘岛的龙虾！”柳洁趁火打劫，脸上笑得灿烂。
　　凌霄一脸坏笑，压低了声音，“别说是鹅肝酱和龙虾，你们就是要吃我身上的肉，我也无私奉献，你们想怎么吃就怎么吃。”
　　他越来越坏了。
　　黎倩打了凌霄一下，“去去去，我和柳洁是来协助安保的，现在可是工作时间，不许开这种玩笑。”
　　柳洁也说道：“我带了四个手下，你要是再胡说八道，我可真让我的人把你抓起来了。”接着，她又啐了一口，“是那次把你惯的？真是的，你越来越坏了。”
　　说归说，但两个女警官的心里却是很欢喜的。
　　黎倩的脸上带着甜甜的笑意，柳洁的媚眼儿也含着笑意，视线也始终在凌霄的身上，仿佛周围那么多人都不存在似的。
　　与两个女警司打情骂俏，凌霄心中的坏感觉找就不见了，不过在这种场合下，他也不好与她们显得过于亲热。
　　他的心思也回到了正事上，他凑到黎倩的身边，压低了声音，“黎姐，看到台上周哲旁边那个人了吗？三角眼，很好认的。”
　　黎倩和柳洁的视线同时落到了台上的田伟的身上。
　　凌霄看了一下，“不认识啊，那是谁呢？”
　　柳洁却说道：“那不是田伟吗？绰号‘黑刀子’，为人阴狠得很。他是蜀都出了名的的大哥，在蜀都，甚至蜀都周边的县市就会没人敢惹他。我手里都不知道积累了多少关于他和他手下的材料，可是每次要抓他，都会遇到一股让人……嗯，阻力。”
　　每个成气候的恶霸，背后都有一把保护伞。
　　如果犯点事就抓了，田伟也做不到今天这么程度。
　　只是，作为一个警司，罪犯就在眼前却不能抓她，柳洁的心里的感受是很郁闷的。
　　她也不愿意提什么保护伞，那样的话她会招来麻烦的。
　　黎倩是文职，她不知道田伟这个人物倒是正常的，但听柳洁说出田伟是什么人，她顿时担忧地看着凌霄，“你问他干什么？你惹上什么麻烦了吗？”
　　凌霄将发生在巴田市民族小学的事情简单地说了出来。一份材料，两条人命，这件事没有可能忘掉。
　　听凌霄说完，黎倩和柳洁看田伟的眼神也都变了，充满了愤怒的意味。
　　她们的愤怒倒不是因为凌霄与她们是情人的关系，而是田伟的恶行实在让人发指！
　　凌霄又说道：“所以，你们有没有办法把你们手里所掌握的关于田伟的资料给我拷贝一份？我有用。”
　　“你要干什么？”柳洁担忧地看着凌霄。
　　凌霄说道：“我知道你们担心我，但你们看我是一个做事莽撞，不计后果的人吗？”
　　柳洁沉默了一下才说道：“好，我回去给你拷贝一份，不过更多的资料却要你黎姐帮忙才行，她管着档案室呢。”
　　“我这边也没问题。”黎倩爽快地道。
　　她的弟弟是凌霄的弟子，而她又是凌霄的情人，就凭这种复杂的家庭关系，凌霄要她帮忙做的事情，她就没有理由不做。
　　凌霄笑道：“谢谢，晚上我请你们吃鹅肝酱喝拉菲，嗯，还有龙虾。”
　　“说话算数？”柳洁笑了。
　　“不许赖！”黎倩也笑了。
　　凌霄也笑了，有了警方掌握的田伟的资料，他要对付田伟就方便得多了。
　　要对付一个人，首先就要了解一个人。
　　有了警方的资料，他就能知道田伟是怎么发家的，做过什么坏事，现在又有些什么产业，什么生意等等。
　　这将是第一步，然后才是第二步、第三步……他要让田伟以及所有与呼和茉莉的死有关的人一无所有！
　　台上，主持人忽然吹了一下话筒，然后说道：“现在请华芳市长讲话，大家欢迎！”
　　台上台下一片掌声。
　　凌霄看向了台上，一个三十多岁的女人款步走到话筒前，拿着稿子，娴熟地讲起了话来。
　　她的身体纤瘦，胸与臀的曲线却显得很饱满，别有一番成熟迷人的风韵。
　　她的身上也有着一种普通女人所不具备的严肃气质，混着她的成熟性感，她身上的美丽还是很强的，一点都不比那些年轻的女人差。
　　“居然是个女市长？而且，看上去还挺年轻的。”凌霄的心中觉得有些意外。
　　三十多岁的女人算不上年轻，但就从事政治事业的人来说，这已经是一个相当年轻的年龄了。
　　华芳市长的讲话并没有什么特色，她手里拿的演讲稿也找就定下了枯燥乏味的基调，什么政策方向，什么改革开放，什么搞活经济之类的。
　　凌霄对她讲的内容没有半点兴趣，他的视线落在了周哲的身上，他发现周哲也正看着他。
　　还有周哲旁边的田伟，田伟也正看着他。
　　四目相对，田伟冲凌霄微微地笑了一下，充满了友好的味道。
　　凌霄也冲他笑了一下，也充满了老朋友一般的友好意味。
　　田伟的笑容后面藏着一把刀子。
　　凌霄的笑容里面藏着一把匕首。

第224章 反击开始
　　“神女药业的凌总在吗？请上台来一下。”讲完话，华芳女市长忽然对着话筒说道。
　　凌霄顿时愣了一下，心道：“我从来没见过她，她叫我干什么呢？”
　　黎倩却在身后推了凌霄一下，小声地道：“愣着干什么？市长叫你了，快上台呀。”
　　凌霄这才回过神来，赶紧往台上走去。
　　不仅是凌霄自己感到很意外，就连周哲和田伟也都用诧异地眼神看着上台的凌霄。
　　在这个展销会，不缺老板老总，但能站在台上的那都是有相当实力的人物，就神女药业目前的规模而言，凌霄根本就没有资格站在那个台上。
　　但是，华芳却叫了他的名字。
　　华芳的视线落在凌霄的身上，也是微微诧了一下，跟着她就笑着说道：“我找就听说巴田市神女药业的凌总是一个非常年轻的人物，却没想到这么年轻啊。真是年少有为啊，我们西部土地上缺的就是你这样的商业奇才。”
　　凌霄走到了华芳的跟前，主动伸出了双手，笑着说道：“华市长过奖了，神女药业能成功，多亏了政府辅助啊。感谢华市长关心。”
　　什么场合说什么话，凌霄的交际应酬的能力也早就今非昔比了。
　　“知道我为什么让你上台吗？”华芳的脸上带着笑容。她的五官小巧清秀，皮肤也白，笑起来很好看，也很亲和。
　　“不知道。”凌霄客气地道。
　　“你知道这个展销会才刚刚开幕，你们神女药业已经签下了多少订单了吗？”华芳问道。
　　“这个……”凌霄往台下扫视了一眼，着急地寻找着一个人。
　　他找的是黎浩那臭小子，那小子负责接待客商和签订单，但签了多少却没给他说一下。
　　现在女市长突然问他签了多少订单，这叫他怎么回答啊？
　　他现在最希望出现的情况就是黎浩那小子举着一只大牌子，而那只大牌子上写着答案。
　　可是，台下黑压压一片人头，那里看得见那小子啊。
　　华芳的笑容也僵了一下，她本来是想凌霄配合她，与她在台上互动，一口说出答案的，可心细的她刚刚才发现——神女药业的老总居然不知道他签了多少订单！
　　“是一千一百万听啊！”华芳故作激动地抢先说出了答案，她真的担心凌霄随便杜撰一个答案，比如一百万或者两百万什么的，那就闹笑话了。
　　这个答案也把凌霄吓了一跳。
　　目前，元气汤的出厂价是三元八，一千一百万听的总订单，那就是四千万的生意！
　　他摸了一下剧跳不停的小心脏，看来新的生产线必须得提前生产了，不然客商催货的电话能把神女药业销售科的电话打爆。
　　“我完全相信，神女药业有可能会发展成我们华国的百事可乐。凌总，我很少敬佩一个人，但我真的很敬佩你。你白手起家，而且短短一年多的时间就已经有了如此的成就，要是再给你个十年八年，呵呵，我要和你说话，恐怕都要预约咯。”华芳笑着说道。
　　凌霄很清楚，这是华芳为了活跃会场气氛才说的恭维他的话，他也不至于受了一个女市长的恭维就飘飘欲仙了，他赶紧客气地道：“华市长说笑了，神女药业现在的规模还很小，都还没有上市呢，距离成功的路还很长，还希望华市长你以后多多支持啊。”
　　谦虚有礼，谈吐大方，华芳对凌霄的印象显然不错，她笑着点了点头，“凌总，你给大家说点什么，分享一下你创业的经验。在场的，有很多都是小厂小企业的老板，他们都视你为榜样呢。”
　　凌霄看了华芳一眼，“随便说点什么吗？”
　　华芳点头，“随便说点什么。”
　　凌霄走到了话筒前，清理了一下嗓子，神态谦和地道：“大家好，我叫凌霄，神女药业的法人，在这里我就唠叨唠叨，和大家分享一下我的创业历程。我创业之初，其实连一分钱本钱都没有……”
　　台下，黎倩的柳眉都笑弯了，“瞧，这小子的口才是越来越好了。”
　　“小子？他不是你师父吗？”柳洁反驳道。
　　“那晚和他一起睡的时候，你还跪在床上拜了师了，嗯，而且还是光着屁股跪拜的。”黎倩说。
　　“你作死呀，说这么不知羞耻的事情……”柳洁的脸红红的，“那是开玩笑的，哪有女弟子和师父那个的？”
　　黎倩咯咯笑了笑，“我也不当真的，但我弟弟是真的。”
　　就在这时，台上的凌霄忽然说道：“哎，当初真是艰难啊，神女药业建成之初，企业没有半点知名度，产品更没有半点知名度，积压在仓库里怎么也买不出去，那段时间我都掉了十斤肉啊。你们不知道，我当初想把元气汤拿到蜀都市场来推销，但却遭遇了黑恶势力的拦阻，他们不让元气汤进入这个城市的卖场。我当时，气得都想跳楼了。”
　　这番话突然就说出来了，谁都没有预料到。
　　华芳很错愕地愣在了当场。
　　周哲和田伟的脸却都烂得快掉在地上了。
　　凌霄虽然没有指名道姓地说他周哲和田伟当初封锁了蜀都的市场，但他们却是心知肚明的。
　　如果是在私下的场合里，凌霄就算说破喉咙他们也不管，但是眼下却是一个万众瞩目的场合啊，不仅有来自全国各地的厂商和经销商，还有来自全国各地的记者，他怎么能在这种场合下说这种事情！
　　“凌总你……”华芳很着急地看着凌霄，生怕他继续说下去。
　　毕竟，这事的真伪先不谈，首先一点就是丑恶的性质，要是媒体记者深挖一下，那真不知道会被他们描绘成什么样子。
　　“哦，对不起，对不起……”凌霄假惺惺地摸了一下眼角，假装擦去眼泪的样子，他的声音却变得哽咽了起来，“哎……实在不好意思，想起当初辛酸创业的过程，我就想留眼泪。在场的很多人都是同行，大的老板，小的老板，谁没个艰苦创业的经历啊，我说的……你们就当没听见。这里我就不说了，谢谢。”
　　“凌总，你说的是真的吗？当初居然黑恶实力阻止元气汤这么好的产品进入蜀都的市场？这太过分了？”一个记者跟着就发问了。
　　“是啊，那个黑恶势力究竟是什么性质的黑恶势力啊？你说说，凌总，我们有知情权。”
　　“凌总，请你谈谈……”
　　本来还与发言台隔着一段距离的记者们一涌而上，手中的话筒拿得高高的，摄影的也不停地按动快门，手中的单反相机咔咔地响个不停。
　　华芳着急地走到了发言台上，与凌霄并肩站立，抢着说道：“我敢调来任职不久，我不了解情况，不过如果凌总说的是真的话，那么我会调查出真相来。这简直是无法无天了！”
　　凌霄伤感地道：“哎，你们不要问了，我不想说……”
　　“你是不敢说吗？”
　　“对方有保护伞吗？”
　　“有大老虎撑腰吗？”
　　凌霄不想说，却偏偏把话题往那件事上引，而且他有限度的爆料根本就无法满足那些记者的好奇心。
　　他完全相信，这些记者随后会自己去挖题材，如果不出意料之外的话，那些当初不敢买元气汤的卖场老板也会成为他们的采访对象。
　　至于这些记者能挖多少内幕出来？
　　那真的是无法想象。
　　目的达到了，凌霄也闭嘴了。
　　本来，他是没有计划做这件事的。
　　华芳叫他上台，他忽然就有了这个灵感。
　　如果不是这么个万众瞩目，全国关注的场合，他才没兴趣讲什么创业的故事呢。
　　凌霄转身往台下走，华芳根本就不敢再留他在台上说什么了。
　　一群记者围着她发问，她也抽不开身。
　　她不明白凌霄为什么要这么做，凌霄忽然搅了这个局，但她却没有半点反感。
　　原因很简单，一如她所说的，她是刚调来的，任职不久，凌霄所泄露的事情跟她没有半点关系，她无需为此负上半点责任，相反的，这还是一个她在媒体面前提升正面形象的机会。
　　搞政治的，最擅长的就是抓机会。机会来了你不抓住，你还怎么往上爬啊？
　　周哲和田伟看着慢吞吞走来的凌霄，两人的眼神都宛如刀子一般锋利。
　　就刚刚发生的事情而言，最终会是一个什么结果先暂且不谈，但麻烦是避免不了的了。
　　现在的记者，根本就没有什么内幕能瞒得住神通广大的他们，他们不添油加醋就算祖宗显灵了，还能指望他们什么都挖不到吗？
　　走到两人身边，凌霄停下了脚步，面带笑容，亲切地道：“哟，这不是田哥和周大少爷吗？有没有空，一起喝茶？”
　　“你少猖狂！你把老子惹毛了——”周哲指着凌霄。
　　凌霄伸手就抓去了他的指头，笑道：“嘿，有进步，骂人都学会用老子这个词了。我早就跟你说过，既然都要骂人了，你还充什么斯文啊。像我这样，我来骂你——你妈逼。学会了吗？”
　　“你……哎哟！”周哲刚要回骂，但被凌霄握着的手指忽然传来一阵剧痛，感觉手指就像是被老虎钳夹着一样，骨头都要被捏爆了！
　　“我再教你一点，骂人，你得看你惹得起那个人没有。不然，就是找打。懂没？”凌霄松开了周哲的手指头。
　　田伟冷冷地看着躺在，声音也冷冰冰的，“凌霄，嗯，好样的，有点意思。”
　　凌霄凑头过去，在他耳边说道：“姓田的，别惹我，我不是周常德，也不是呼和茉莉。”
　　田伟咧嘴笑了一下，一嘴烟牙。

第25章 女警与游戏
　　夜晚，星空如洗。
　　在城市里，还能看见蓝色的夜空，点点繁星和月亮，那真的是上天的恩赐了。
　　皎洁的月光洒落在地上，安静的人行道上就像是铺着一层婚纱一样漂亮。
　　为什么是婚纱呢？
　　因为凌霄的感觉就像是新郎，他的左右胳膊都被两个女警司挽着，而他正和她们走向举行婚礼的殿堂。
　　月光下漫步，佳人相伴，而且还是两个佳人，这种感觉真的很浪漫。
　　周军本来是要跟来的，但凌霄让他去保护黎浩和安娜了。
　　周军成了他的保镖，但他其实并不需要周军的保护，倒是他身边的人需要保护。
　　这点周军也是明白的，凌霄远比他厉害，所以凌霄让他去保护黎浩和阿娜，他就去了。
　　这种时候，不能带个电灯泡不是？
　　这才是凌霄支开周军的真正原因。
　　路上偶尔碰到行人，无一不向三人投来好奇的目光。
　　他们嘴上虽然没说什么，但他们的眼神却充满了羡慕和嫉妒，还有猜疑。
　　他们猜不出在那个走运的小子的身边，谁是原配，谁是小三，或者谁是小三谁是小四。
　　可让他们想不明白的是，就算是小三和小四，也没可能相处得这么融洽？
　　现在的男人，哪个没个偷腥的心思呢？可他们发个暧昧的短信都偷偷摸摸，哪有人像凌霄这样左边一个右边一个却还很和谐的样子啊？
　　对那些充满羡慕和猜疑的目光，凌霄倒是能坦然受之，但黎倩和柳洁很快就不好意思了。
　　她们先后松开了凌霄的手，还假装和他拉开了一点距离。
　　凌霄不乐了，“刚才不是走得好好的吗？怎么了？我喜欢被你们拉着走的感觉。我从小就没有姐姐，我小时候做梦都想我走路的时候有姐姐拉着我走路呢。”
　　“那些人老盯着看，我……不好意思哦。”柳洁的面要浅一些。
　　本来就喝了一点酒，肤色红润，再加上一点羞意，那就更绯红了。
　　这种肤色，让她看上去特别鲜嫩，那秀美的脸蛋，就像是三月里的桃花的花瓣一样。
　　黎倩没说话，但也有些不好意思的样子。她也喝了不少的酒，一双媚眼水汪汪的，让人看见就想亲一口。
　　“那就这样走。”凌霄说。
　　他不能只为自己考虑，毕竟柳洁和黎倩的身上还穿着警察的制服，要是被哪个好事的家伙用手机拍下来，发到微博上去，那就惹麻烦了。
　　三人漫无目的地走着。
　　“凌霄，今天你可把华市长气惨了，你真是胆大啊，你就不怕她以后给你穿小鞋吗？”黎倩想起了白天发生的事情。
　　凌霄笑着说道：“我的看法却恰恰相反。我在展会上报那种料，确实是丑事，但对她没有影响啊，她不是说过她刚刚调来上任的吗？以前发生的事情和她没有关系，她不需要负上半点责任。相反的，当时那么多来自全国各地的记者采访她，正是她塑造正面形象的机会。她是搞政治的，她知道那是一个机会。这个机会是我给她创造的，她为什么要记恨我呢？所以，我敢肯定，经过这次的事情，她对我没什么好感，但也不会记恨我。”
　　黎倩一副恍然明白了的样子，笑着说道：“原来你分析得这么透彻，难怪你敢在那种场合下报那么猛的料呢。你呀，你现在是越来越狡猾了。”
　　人要是在这个世上越活越老实，那才是奇迹呢。
　　凌霄笑了笑，却没说什么。
　　他白手起家，打拼的过程里不缺对手，那些对手都又狠又狡猾，他要是坚守以前那份淳厚老实，他能有今天吗？
　　只有比对手更狠，更狡猾，才能保护自己，得到自己想要的胜利。
　　这就是他的体会，不过这种体会是不好说出来的。
　　柳洁却有些担心，她说道：“你现在公开得罪了周哲和田伟，他们都是眦睚必报的人物，他们会甘心吗？我担心他们会对付你，你要小心一些呀。如果有人威胁你，你赶紧给我打电话。”
　　“嗯，我会的。”凌霄说。他心里暖暖的，有两个警司姐姐，受保护的感觉真的不错。虽然，他并不是多么需要她们的保护。
　　不知不觉就来到了特别侦察科的办公楼。
　　大门是关着的，办公楼里漆黑一片，门卫室的灯光却还亮着。
　　“关门了，不如我们去酒店住。我们三个人就要一间房，能省不少钱呢。”凌霄笑着说。
　　“啐，你想得美。”黎倩打了他一粉拳。她的脸上却满是笑容，一点也不介意凌霄的说法。
　　这时柳洁走到了门前，叫醒了守门的门卫，然后说道：“开门，我们抓到一个罪犯，要连夜审问。”
　　凌霄顿时愣住了。
　　门卫鄙夷地看了凌霄一眼，打开了门。
　　“不用登记。”柳洁说道：“这是秘密审问。”
　　“知道知道，柳警官，黎警官，你们请进，有什么要需要我做的，我帮你们做。打人，我擅长。”这个门卫很逗，他好冲凌霄瞪眼，真把凌霄当成是什么坏人了。
　　“打人？刑讯逼供是违法的，你不知道啊？行了行了，守好你的门就行了。”柳洁忍着笑说。
　　门卫尴尬地笑了笑，“是是，我懂，我懂……”
　　“走！”柳洁推了凌霄一把，凌霄也很配合，一个踉跄就进了大门。
　　“这小子胆大包天，看我怎么收拾你！”黎倩也凶巴巴地推了凌霄一章，凌霄又一个踉跄，离大门就更远了。
　　门卫挠了挠头，自言自语地道：“有酒味……这小白脸一定是趁着酒劲非礼两个女警官？一定是的。这小子惨了，柳警官可是出了名的铁面警花啊，被她审过的罪犯没一个不鼻青脸肿的，还有黎警官，谁进档案室都会头疼……他怎么会招惹那两个女杀星啊？哎，那话是怎么讲来的？嗯，嘿，不作死就不会死！”
　　就在门卫的自言自语里，凌霄已经被两个女警司押着进了办公楼。
　　上了三楼，凌霄才出声说话，“你们怎么能把我当成罪犯啊？”
　　黎倩白了他一眼，“这还不是为了你的原因？你要那些档案，白天有同事在，我怎么好给你。这个时候来，我才好拷贝给你啊。”
　　“你不是说让我们把你铐起来，然后用皮鞭抽你吗？你这个愿望很快就要实现了。”柳洁一脸暧昧的笑意，说完又推了凌霄一下，“快走，你这个罪犯！”
　　凌霄，“……”
　　黎倩和柳洁分头行动。
　　黎倩从档案室里调出田伟的档案资料，柳洁也从她的办公室里调出了她所掌握的卷宗。
　　两个女人将所有的卷宗资料合并一起，剔除重复的，整理成一份。
　　黎倩熟练地将整理出来的资料打印和复印出来，然后装进一只文件袋里，交给了凌霄。
　　这份资料非常详尽，就连田伟在什么时间出声，在哪读的幼儿园都能查出来。
　　田伟现在有哪些资产，涉足哪些生意，手底下有些什么人，也都能查出来。
　　还有，田伟曾经做过的一些犯罪的事情，也能查出来。
　　不过这些犯罪的事情，有些要么缺乏关键的证据，有些要么已经被人顶罪，根本构不成抓捕他的条件。
　　看得出来，田伟能做大到今天这种程度，靠的不止是他背后的保护伞，他做事也很干净，不会留下证据，至少不会留下对他不利的证据。
　　要对付这么一个人，还真是挺不容易的。
　　“谢谢，谢谢了，这太重要了。”拿着这份资料，凌霄充满感激地道。
　　“这可是违规的事情，你一句谢谢就完事了吗？”黎倩媚眼朦朦地看着凌霄，那眼神儿，凌霄仿佛是她之前品尝过的法国鹅肝酱，美味得很，她恨不得一口将他整个儿吞下去。
　　凌霄心中微微一荡，“你们要我怎么谢啊？”
　　这时柳洁走到了他坐着的沙发旁，忽然抬脚，穿着高跟鞋的脚后跟踩在了他肩头后面的沙发靠背上。
　　这是一个霸气的姿势，也顿时霸气侧漏了，从制服裙下露出了一双白嫩的美腿，还有一条白色的蕾丝花边小内内。
　　小内内里面隐藏着一个宝贝，肥肥美美，香香甜甜，还有那明显的凹痕和从侧翼钻出来的黑色的水草，虽然只有那么几根，但也显得很醒目。
　　居高临下的站姿，藐视一切男人的女王眼神，还有霸气侧漏的春色，她没有说话，但却似已经说了相当于一部《金瓶梅》那么多话了。
　　然而，这只是一个开头。
　　黎倩变戏法似的拿出了一支鸡毛掸子，抿嘴笑道：“你不是要皮鞭吗？这里没皮鞭，但鸡毛掸子倒是有的。你猜我会怎么收拾你？”
　　凌霄吞了一口唾沫，有些心虚了，“那个，姐，我只是开个玩笑的，你不会真拿鸡毛掸子打我？”
　　他的话音刚落，黎倩手中的毛茸茸的鸡毛掸子就打在了他的肩头上。
　　然后，她拿着鸡毛掸子从他的肩头一点点地往下滑去，滑过胸膛，滑过小腹，最后又停在了他的双腿之间，缓缓地旋转着，摩擦着，挑逗着。
　　“我们是警官，你是罪犯，你给我老实一点！”柳洁忽然将凌霄的头按了下去，然后拧着他的耳朵往之间的腿间送去。
　　那一刹那，她的樱桃小嘴微微张开，吐出了一串连她自己都听不明白的声音。
　　黎倩似乎是受到了什么让她按捺不住的刺激，她依偎到了凌霄的怀中，拉开了他的拉链，然后埋下了头去……
　　女警官和罪犯的游戏，罪犯饱受铁面女警官的折磨，后来两个女警官又都跪在沙发上求饶，凌霄则拿着那支毛茸茸的鸡毛掸子不停地抽打着她们的满月般雪白娇嫩的小屁屁……
　　没有最快乐，只有更快乐。
　　就连沙发都在云端漫步，飞翔。
　　办公楼外，一条无人的小巷中，一个黑影静静地看着三楼窗户上透射出来的灯光。他深深地吸了一口烟，然后将烟蒂扔在了地上，一脚踩熄。
　　他转身离开，就像从来没有来过。

第26章 丛林法则
　　昨日，西部展销会上，新兴企业家凌霄爆料，最近卖得很火的元气汤当初居然没法进入蜀都市场。
　　要知道，神女药业是西部地区新兴的企业，它的产品进入蜀都是理所当然的，也是最佳的选择，但是却被人用不正当的手段阻止进入蜀都市场。
　　后来，元气汤在外地市场卖得很火的时候，元气汤才有幸进入蜀都市场……据悉，当初阻止神女药业元气汤进入蜀都市场的是当地一个周姓地产商的儿子，还有一个田姓人士……改革开放到今天，我们的市场制度已经相当完善，但出现这种事情还真是让人惊讶……
　　这是一个门户网站上发布的新闻，关于西部展销会上的事情。
　　凌霄的爆料，一下子就产生了效果。
　　虽然没有具体提到周哲和田伟的名字，但也差不多了，知道内情的人很容易就会猜到是周哲和田伟。
　　而对于普通读者而言，越是这种不点名只提姓的报道会让他们觉得气愤。
　　原因很简单，这种报道的方式会让他们觉得文中的周姓地产商的儿子，还有那个黄姓人士背后有保护伞，不然为什么不敢提名字呢？
　　其实这是一个误区，媒体不提真名全名，那是因为在没有证据的支撑下指责人家犯了法，人家完全可以控告这家媒体。
　　所以，这种报道方式也是一种规避麻烦的安全模式。
　　媒体这样写，周哲和田伟总不能去告人家诽谤？
　　这世界上姓周姓田的人多了去了！
　　田伟这样的人不怕任何媒体爆料，但他却害怕给他身后的那个人物惹来麻烦。
　　所以，事情被媒体捅出去的时候，他对凌霄的恨已经提升到了一个新的层次上。
　　“……是……是……是……我会处理好的，你就放心。”别墅的泳池边，田伟接听着不知是谁打来的电话，表情严肃，语气也恭恭敬敬的。
　　能让田伟这样的人物如此紧张和恭敬的，不会是小人物。
　　接了电话，田伟一脚将泳池边的一只沙滩椅踢翻在地，这还不解气，他举起手里的手机狠狠地摔在了地上。
　　一部价值好几千的iphone5s顿时摔碎在了地上，零件散落得到处都是。
　　“他妈的！他妈的！他——妈的！”摔碎了手机，田伟却还是暴跳如雷的状态，他吼道：“那乡巴佬小子怎么就敢这么嚣张？和我作对，他有没有想过他会死？啊？他有没有想过！”
　　一个男人走了过来，走路抽烟，很平静的样子。
　　他的年龄约莫二十**三十的样子，大概一米七五左右的身高，长相普普通通，但身子却显得特别强壮，鼓鼓的胸肌和臂肌就像是铁块一样，而从他身上散发出来的气息也酷似一种野兽的气息，给人一种非常危险的感觉。
　　他穿着一件紧身的背心，露出来的肩部和一部分背部的肌肤上，赫然可见好几处恐怖的伤痕，有刀疤，也有子弹射击过的伤痕。
　　男人走到游泳池边，将田伟踢翻的沙滩椅扶了起来，然后躺在了那上面。他抽了一口烟，淡淡地说道：“我应该早一点出来。”
　　“干什么？”田伟看着他，很奇怪，他没有露出在别的手下面前那种嚣张凶悍的姿态，显得很克制。
　　他看这个男人的时候，眼神里面也有着一丝敬畏。
　　男人将手中的烟蒂随手扔到了游泳池里，咧嘴笑了一下，“那手机好几千块，你要是想摔，我把我的给你摔，你把你的给我。”
　　田伟苦笑了一下，“巴山，我现在可没心情跟你开玩笑。我刚刚被我大哥骂了一顿，我都不知道该怎么跟他交代了呢。”
　　“沧海集团的董事长李沧海吗？只要你一句话，我立刻就替你杀了他。”被称作巴山的男人说。
　　他又点了根烟，慢吞吞地抽了起来。
　　他的烟瘾真的很大。
　　田伟却被他说的话吓了一跳，他压低了声音，“巴山啊，这种话以后别说了，要是传到我大哥耳朵里，我就完蛋了。他那个人疑心重得很，现在又在走政治路线，最怕我们这些手下闹出点负面新闻，为了这事他骂我，是应该的。”
　　“那有什么？大不了你跟我去金三角，我在那里还有兄弟，我们可以一起打天下。”巴山说。
　　他望着西南的方向，似乎是在回忆他在金三角里的那段黑暗的岁月。
　　“我们现在不好吗？以前，我们穷，吃一个馒头都要一人掰一半，现在我们住别墅，开好车，喝最好的洋酒，女人想要多少有多少，再去那种地方过那种随时都有可能被干掉的生活……我不想去。”田伟说。
　　“你被金钱和女色软化了，失去了当年的胆气。我一辈子都记得那一次，我被几个人拿刀追砍，你趴在我的背上，替我挨了八刀。你看看你，你现在哪有那时的胆气？”
　　“好汉不提当年勇啊……对了，你跟踪凌霄，有什么发现没有？”田伟提到凌霄这个名字的时候，眉头跟着就皱了起来。
　　“你皱眉头了。”巴山抽了一口烟说。
　　田伟苦笑道：“我从来没有遇到过这样的对手，他的功夫真的很厉害，我亲眼见到的，他一拳就打碎了一根水泥柱头。那样的拳头，一头牛都能打死，谁敢更他打？而且，他很聪明，很狡猾，懂得利用一切机会。这样的对手，我还真是想不出我应该怎么对付他。”
　　“杀了。”巴山说。
　　“这节骨眼上杀了他，别人用脚趾头都能想到是我做的。”田伟摇了摇头，“他不是周常德，也不是呼和茉莉，那两个人不过是普通的教师，没有半点知名度，可凌霄那小子不同啊，他都快成了媒体的宠儿了。而且，无论是巴田市的聂天齐市长，还是蜀都市的华芳市长都很看重他，他要是死了，华芳这边不好确定，但聂天齐肯定是不会甘休的。”
　　“一个小小的巴田市市长，他能掀起什么风浪？”巴山的口吻有些不屑。
　　田伟说道：“一个聂天齐或许掀不起什么风浪，但那小子还认识地产大鳄黄志强，他欠着凌霄两条命啊。哦，对了，还有唐美玉，那个女人也不是省油的灯，在社会上拥有极高的知名度，她要是搀和进来，我们会有很大麻烦的。”
　　巴山将手中的烟头弹飞，淡淡地道：“难道就这样？让他在你的头上继续撒野？这不是你的风格。”
　　田伟的脸色阴沉了下来，他想要凌霄的命，可是凌霄却又是一个扎手的对手，浑身都是刺，让他无从下手！
　　“我杀了周常德，也杀了呼和茉莉，这两个人的死，凌霄已经怀疑到了你的头上，不然他是不会这么做的。我跟踪他的这两天，我也发现他是一个非常机警和聪明的人。这样一个对手，而且这么年轻，再给他一些成长壮大的时间，以后你再要想做掉他就更不容易了，而且，那还是在他不先做掉你的情况下。”巴山说道。
　　不是你死就是我活，这是狮子与老虎的搏斗。这个现实的世界所奉行的也是古老的丛林法则。
　　田伟想得很清楚，凌霄这只老虎才刚刚崭露头角，力量还不强大，他这只狮子目前还占着力量的优势，但这种优势不会长久存在，一旦凌霄那只消老虎完全成熟，有了更大的力量，那么就是他这只狮子的死期了。
　　所以，他不能给凌霄壮大的机会！
　　田伟在巴山的身旁坐了下来，“给我一支烟。”
　　巴山给田伟递了一支烟，又给田伟点上，却又说道：“你不是戒了吗？”
　　“戒不了……你怎么抽七元一包的红娇子？”田伟看了一眼手中的烟，眉头微微地皱了起来。这烟很辣，很难抽。
　　“劣质的烟味道更大，抽起来才过瘾。”巴山说。
　　田伟没在烟的品次上多说什么，七元一包的红娇子他也抽着，只因为是巴山给他的。
　　他抽了两口烟，又才说道：“那份举报材料里不仅有我的一些见不得光的证据，还牵扯到我大哥早年做过的一些事情，也是见不得光的。我大哥也是那个地方的人啊，当年和我们一样，也是混社会的，现在混出头了，但当年做的那些事情却是抹不掉的。那老头不知道是怎么想的，他告我也就罢了，居然把我大哥也牵扯进去，他太天真了，他真的以为能告倒我和我大哥吗？他倒是死了，却给我留下了凌霄这个麻烦。”
　　这就是凌霄不知道的真相，他想不明白的地方。
　　一个一百万的小工程，为什么会给周常德招来杀身之祸。
　　如果不牵扯到田伟身后的人物，他是不会死的。
　　“举报材料已经毁掉了，你大哥没麻烦了，你却有麻烦了，你打算怎么做？”巴山点燃了第三根烟。
　　“我现在想清楚了，他必须要死。你这两天跟踪他，你说说，如果你出手的话，有多大的把握？”田伟看着巴山。
　　巴山说道：“机会？用枪的话，随时都有机会。不用枪的话，我去杀他，他活，我死。”
　　“用枪，警察就会立案调查。”
　　“那就调查，做掉他，我去金三角度假去。”巴山说道：“让我去做，事成之后我离开华国，你把我的家人照顾好就行了。”
　　“好，就这么决定了，事成之后我照顾你的家人，我再给你五百万，你拿去金三角招兵买马，做你的山大王。”田伟笑了。
　　其实，他等的就是巴山这句话。
　　“你又跟我提钱。”
　　“我现在除了给你钱，我还能给你什么啊？”
　　巴山起身向别墅之中走去，不再跟田伟说话了。他的脸上依旧是那副冷冰冰的表情，看不出他是高兴，还是生气，抑或则是什么感觉都没有。
　　田伟躺倒了沙滩椅上，看着泛着金色光斑的游泳池，脸上也露出了一丝冷笑，“凌霄，你跟我说你不是周常德，也不是呼和茉莉，你让我不要惹你……我不惹你，我要你的命！”

第227章 亲到女神小嘴
　　办公室里，凌霄正看着黎倩和柳洁给他的资料。
　　“能源、矿山、运输……”凌霄看得连连摇头，“这个田伟还真是爱钱啊，什么生意走做。”
　　一个名字忽然进入了他的视线，李沧海。
　　“李沧海？沧海集团董事长，胡润榜榜上人物，资产一百五十亿，旗下集团公司涉足能源化工、房地产业、旅游开发、金属冶炼……巴田市人，早年曾因涉黑案件被调查……”这一段文字出现在凌霄的视线之中，他的心豁然明朗，以前不明白的地方也明白了过来。
　　在黎倩和柳洁所给的资料之中，李沧海和田伟的名字多次一起出现，牵连的也是早期的一些见不得光的事件。
　　“原来如此，原来如此……田伟身后的大人物就是李沧海。修建学校，一百万的工程不过是一个小工程，田伟不至于要杀了周常德，是因为周常德的举报内容涉及到了李沧海。这也是呼和茉莉被杀的原因，她得到了那份举报材料，因此而招来了杀身之祸。”想起呼和茉莉，凌霄的心隐隐作痛，他喃喃地道：“傻丫头，你为什么不告诉我呢？你为了不让我再次卷进周常德的案子之中，可你自己去卷进去了，还丢了性命……不过你放心，我会为你讨回公道的。还有你的家人，你也放心，我会好好照顾他们的。”
　　脚步声传来，凌霄抬起了头，他以为是安娜，但出现在门口的却是胡琳。这让他有些意外。
　　“琳姐，你怎么来啦？”凌霄慌忙站了起来，迎了上去。
　　“在忙啊？”胡琳的声音挺温柔的。
　　“也没什么忙的，在看一些资料。”凌霄说道。他没告诉胡琳那是什么资料，他不想让胡琳担心。
　　“怎么，不请我进去坐坐啊？”胡琳俏皮地看着凌霄。
　　“瞧你说的，我这里就是你的家啊，你随便干什么都行。你要坐沙发还是我的办公椅，那也是随便你选择的。”最让近段时间见面的时间少了，但他还是忍不住要在胡琳的面前口花花的。
　　胡琳一身雪白的长裙，就像是溪流边的水仙花一样清丽脱俗，调戏这样的女人，真是一种罪过。
　　可是不调戏的话，那又是不懂风情了，是木头人了。
　　听他说得这么暧昧，胡琳不满地瞪了凌霄一眼，“我找你谈点事。”
　　胡琳刚好在沙发上坐下，安娜的助理就进来了，很客气地道：“请问这位女士想喝点什么呢？”
　　胡琳有些局促地道：“随便……嗯，给我一杯白水就行了。”
　　“好的，你稍等。”安娜的助理说着就要去给胡琳倒水。
　　凌霄叫住道：“别听她的，给我们来一杯红酒。”
　　“好的，凌总。”年轻的女助理抿嘴笑了一下，转身去了酒柜。
　　“别听他的，喝什么红酒啊？我是来谈正事的。”胡琳说。
　　可是那个年轻的助理仿佛没有听见她说了什么，很快就倒了两杯红酒，一杯递给了凌霄，一杯递给了她。
　　人家递都递到手上了，胡琳也不好推辞了，当着年轻女助理的面她也不好说凌霄什么。
　　不过年轻的女助理从办公室里走出去的时候，她却啧道：“你呀，上班的时间喝什么酒啊？你什么时候学会的这种坏习惯啊，以前的苦日子你都忘记了吗？”
　　凌霄是她的学生里面最有出息的一个，她可不想他变成奢侈放纵的人。她相信一句话，那就是创业难，守业更难。
　　虽然被教训，但凌霄却没有半点不快的感觉，反而觉得很温馨，仿佛又回到了高中时代的课堂上一样。
　　他笑着说道：“琳子姐，难得和你喝一点酒，你在我这里还客气什么啊？我知道你担心我学坏，我向你保证，我可不是那种不知道分寸的人。喝一点，就喝一点。”
　　“那……我就喝一点。”胡琳摇晃着杯子，然后浅浅地喝了一点。
　　她喝酒的姿势很优雅，那鲜嫩的红唇与红酒差不多是一样的色泽，柔软湿润，让人忍不住想亲一口。
　　凌霄坐到了她的身边，挨着她，屁股差点就要碰着她的香臀了。
　　被白色长裙包裹着的香臀浅浅地压进真皮沙发里，那丰满成熟的形状忍不住让他心中浮想联翩。
　　对于胡琳，他始终有一种想碰又碰不到的失落情节。
　　而胡琳也始终与他保持着一种若即若离的距离，说她不喜欢他，但他与她玩暧昧的游戏的时候，她又不排斥不拒绝，还乐在其中的样子。
　　说喜欢，每每他想进一步的时候，她就会逃走，躲开他。
　　眼前的情况就是这种情况，他的屁股几乎就要挨着她的香臀了，但她没有半点反感的迹象，还静静地看着他，乌溜溜的眼眸里也含带着一些让人觉得暧昧的东西。
　　“琳子姐，你说你要和我谈正事，什么正事？”凌霄反倒被她盯得有些不自然了，谈起了正事。
　　“是这样的，学校马上就要放暑假了。学校里的几个孩子家庭挺困难的，我想让他们来你的神女药业打份暑假工，好为读大学积攒点学费。”胡琳说道，不等凌霄回答，面浅的她跟着又说道：“好不好处理啊？要是让你为难就算了，我另外再想办法。”
　　凌霄拉住了她的手。
　　“你……”胡琳下意识地抽了一下，可她压根儿就没使多大劲，没抽出来。
　　小手被凌霄握着，感受着他手心的温度，她的脸蛋顿时浮起了两抹绯红。
　　凌霄表面上却保持者一本正经的样子，他抚摸着胡琳的柔荑，一边说道：“琳子姐，你干嘛这么见外啊，我不是跟你说了吗，我们就像是一家人一样，你想让贫困学生来打暑假工，我完全同意啊。你让他们来，如果学费不够，我可以资助他们。”
　　胡琳见他答应，脸上露出了笑容，“那哪行啊？让他们来神女药业打暑假工已经很够意思了，哪能再让你拿钱出来资助他们啊？不够的，他们的家里会想办法凑的。”
　　“没钱怎么凑啊？这事就这么定了，实在困难的，来我这里打暑假工，学费不够的我补足不够的部分。”
　　“好好，那我就先替他们谢谢你了。”胡琳低着，看着凌霄轻轻地抚摸她的手，心里暗道：“这小色狼还没摸够吗？算了，每次都要占我点便宜，不然他占他就不甘心……哎哎呀，我真是的，我怎么能容忍这种事情呢？”
　　胡老师的心里很矛盾，但就是不将手抽走。
　　“琳子姐，我也跟你说个事，正事。”凌霄说。
　　“什么正事啊？”
　　“你知道民族小学吗？”
　　“我知道，教育局都通报了，茉莉老师的事情……我也挺难过的。”胡琳有点伤感地道。
　　“我是这样想的，我出钱捐建一座新的小学，名字就叫‘茉莉小学’。周校长死了，茉莉老师也死了，那个学校里就剩下几个老教师，眼见也要退休了，所以我想新学校建起来以后，你去当校长怎么样？”凌霄说道。
　　胡琳惊愣了一下，半响才回过神来，“我……我去当校长？”
　　凌霄笑着说道：“反正暑期你带的班就要毕业了，带毕业班是很累的，我不想你那么累嘛。还有，你在神女中学能有什么发展？民族小学变成茉莉小学，它将是一所慈善小学，一些没钱读书的孩子，甚至是没有父母的孤儿都可以在里面解释优质的教育。你带领着茉莉小学，不更有意义吗？”
　　胡琳真的有些心动了，可这毕竟不是小事，她犹豫了一下才说道：“这么大个事情，我得……考虑考虑。”
　　凌霄则继续摸她的小手，“反正等民族小学的孩子们一放假，我就要修建茉莉小学了。知道我要将它修建在什么地方吗？”
　　“什么地方？”胡琳好奇地看着凌霄。
　　凌霄说道：“你把耳朵伸过来，我才告诉你。”
　　胡琳羞涩地白了他一眼，“干什么呀？我们坐得还不够近吗？还要我把耳朵伸过去，你说的话我都听得见。说不说？不说算了。”
　　凌霄闭着嘴巴，没有说出来的意思。
　　“好了好了，真拿你没办法，以前你读书的时候还挺老实的，现在越来越不老实了。”胡琳数落着凌霄，却被头凑了过去。
　　凌霄的嘴唇贴着她那白皙晶莹的耳朵，哈着热气，小声地说道：“民族小学那个地址太偏僻了，好多学生要走好几公里的路才能走到学校，所以我打算把新学校修建在你家对面。”
　　“什么？”胡琳惊讶地看着凌霄，心中却是一片欢喜。
　　她知道，这一切都是为她而做的，而她的心里也就在这个时候做下了决定，她要当“茉莉小学”的校长。
　　却就在张着小嘴惊喜的时候，凌霄忽然凑唇吻住了她的樱唇。
　　胡琳的身子顿时僵了一下，她本能地想推开凌霄，可她的双掌贴上凌霄的胸膛的时候却失去了力量。
　　更可悲的是，她心里的防线也就在那一刻崩塌，她才发现她竟然一点也不讨厌凌霄偷吻她！
　　不过，她还是有着她的底线，就在凌霄的舌头伸进她的嘴唇，要撬开她的牙关的时候，她推开了凌霄。
　　这个时候，她的玉靥上就没有一点不羞红的地方了。
　　她垂着头，不敢去看凌霄的眼神。
　　她还暗自恼着她自己，这个时候为什么不给他一巴掌然后离开呢？
　　办公室里的气氛变得尴尬起来。
　　“我……我喝多了，对不起……”凌霄打破了沉默。
　　胡琳闻言噗嗤一声笑了出来，她啐了一口，“你呀，说谎也不打下草稿吗？你才喝了多少点酒啊？你就喝醉了？”
　　凌霄，“……”
　　“我答应你了，你修慈善小学是顶好的事情，我也要做有意义的事情。”胡琳起身往外走，“还有，下次可不许这样了，你个小色狼。”
　　这句话，让凌霄的骨头都酥了。
　　能亲到女神的小嘴，总算是进了一步了！

第228章 玄术之催眠术
　　穷人家的孩子早当家，这是一句很实诚的话。
　　早年的艰难的生存环境让凌霄养成了自立自强的性格，也让他养成了节约的生活习惯。
　　他的心智也是相当成熟的，一点也不输于那些成熟的男人，可因为他的年龄的关系，他还是被他身边的女人们当成小弟弟来看待。
　　胡琳如此，唐美玉也如此。
　　细想起来，这恐怕也是她们到现在还在心里构筑一道防线，与他保持着若即若离的距离的原因？
　　凌霄觉得是这样的原因，可他并不着急。
　　新车间的新生产线紧锣密鼓地建设着，已经完成的也已经开始调试，试运行了。
　　茉莉小学的事情也进入了筹备阶段。
　　凌霄将这个想法告诉聂天齐之后，聂天齐当场就答应了，跟着还特意指示神女镇的镇长廖有福给凌霄划五十亩地出来，且是免费的。
　　市长亲自下指示，廖有福哪里敢有半点怠慢，他亲自找到凌霄，让凌霄去选地。
　　地址凌霄其实是早就算好了的，就在胡琳的家对面。
　　那是一片临近神女山的荒地，用来修建学校的话也不占良田，是一个非常好的地方。
　　得到了土地，还在给神女药业修建新厂区的建筑公司就分调了一部分攻城机械和建筑工人进场了。
　　平整地皮，测量和挖地基，修建围墙和其它基础设施，很快就进入了如火似荼的建设状态。
　　凌霄的计划是暑假结束之后新学校就要投入使用，也就是说整个建设周期只有两个多月，时间紧迫，建筑公司哪里敢耽搁时间。
　　这个建筑公司已经和神女药业合作惯了，神女药业从来没有拖欠一分钱的工程款，信誉好得很，他们也就没有半点顾虑了。
　　更何况，神女药业往后肯定还有大量的扩建工程，他们可不愿意在修建一所小学的事情上而让凌霄不满意。
　　资金到位，信誉又好，无论是神女药业新厂区的工程还是茉莉小学的工程的进度都快得很。
　　为什么给神女药业捐建的慈善小学命名为“茉莉小学”这个名字呢？
　　原因很简单，凌霄是用这种方式来纪念呼和茉莉，也用这种方式来告慰呼和茉莉在天国的灵魂。
　　呼和茉莉的死，凌霄想得很透彻，他不会一直沉浸在悲伤之中，他要做更有意义的事情。
　　赚钱，做自己想做的事情，创造人生，享受人生。
　　他相信，这也是呼和茉莉想看见的。
　　他做这么多善事，其实也有着他自己的原因，那就是他现在所拥有的一切都是建立在他师父玄机子给他打下的基础上的，玄机子给的留下的嘱托也是积德行善，悬壶济世。
　　他用从玄机子那里学到的本事赚了钱，然后他再把赚到的钱用来帮助需要帮助的人，这就是不辜负玄机子的期望了。
　　新厂区新生产线和茉莉小学双线并进的期间，凌霄也终于有了点闲暇的时间，他也开始专研《黄帝外经》上最深奥的部分了，也就是第三篇玄术篇了。
　　《黄帝外经》三篇，第一篇体术篇，是功夫的范畴。
　　第二篇医术篇，是医学的范畴。
　　第三篇玄术篇，却是玄学的范畴了。
　　这第三篇最主要的内容就是催眠术，其外也记载了一些面相风水的技能，很玄妙，很难学懂。
　　凌霄将主要的精力都放在了催眠术上，关于面相风水的技能，他只是大致看了看，并没有多大的兴趣。
　　他打算等将来老了，闲得无聊的时候再来学习那些面相风水的技能。
　　现在是没有那个必要的，他也没有那份精力和时间。
　　《黄帝外经》三篇，无论是体术篇还是医术篇，抑或则是第三篇玄术篇，都有一个共同点，那就是都是建立在深厚的内力的基础上的。
　　所以，《黄帝外经》上的催眠术，也要用到内力。
　　凌霄的身上有着玄机子传授的一百多年的深厚内力，所以这基础是相当牢实的，他要学习和掌握催眠术，只需要弄懂其中的道理，掌握其中的诀窍就行了。
　　看似简单，但做起来却是很难。
　　不学催眠术的时候，凌霄倒没什么特别的感觉，可一旦他接触到《黄帝外经》上的催眠术，开始学习，专研进去的时候他就被迷上了，沉浸了进去。
　　白天在办公室上班的时候他都在琢磨其中的道理，晚上回家的时候他也会修练到很晚很晚的时间。
　　而在实践方面，余晴美和何月娥就成了他催眠的对象，虽然，一次都没成功过。
　　转眼，半个月的时间过去了，暑假也来临了。
　　这一日，阳光明媚。
　　山坡下，小河畔，茉莉小学的工地上工程机械轰隆隆地运转不停，建筑工人顶着烈日劳动，汗流浃背却不肯休息。
　　山坡上，灿烂的野菊花在阳光下盛开，这里一团团，那里一簇簇，就像是一幅美丽的油画。
　　这幅画中，最美的一笔显然是胡琳。
　　胡琳开心得很，因为她终于有了属于她自己的单反相机。
　　她最大的爱好就是拍照，但以前用的都是业余得不能再业余的数码相机，现在有了单反相机，她哪里还能忍住想拍照的冲动？
　　相机是凌霄送的，胡琳答应当茉莉小学的校长，他就琢磨着应该送她一份礼物。
　　想来想去，他觉得送一只单反相机是最合适的。
　　结果，他把价值一万多的单反相机交到胡琳手上的时候，他就获得了一个充满激情的拥抱，然后就被胡琳拉到山坡上来看她拍照了。
　　咔咔咔……
　　单反相机的快门闪动不停，胡琳拍菊花，拍蜜蜂，拍蝴蝶，拍远处的森林和山峦。
　　胡琳拍照，凌霄就眼巴巴地看着胡琳拍。在他的视线里，胡琳时而专注，时而灵动，摄影师的专业范儿十足。
　　忽然，胡琳转过身来，手中的尽头也对准了躲在一棵树下乘凉的凌霄，咔的拍了一张。
　　凌霄对她笑了一下，看她这么开心，他也开心。
　　也许是凌霄的笑容和周围的环境很融洽很和谐，会成为一幅很好的摄影作品，胡琳也并不满足她的拍摄角度，她跟着就蹲了下去，一边对凌霄说道：“别动，保持你刚才的笑容。”
　　她这一蹲下，短裙下面的一双大白腿就露了出来，腿根处的小内内也露了出来。
　　粉色的小内内，在肥美的丘壑地带还有一只小狗的卡通图案。
　　汗水让她的小内内显得微湿，微透，依稀可以看见小狗图案下面的粉色凹痕，还有一些黑色的水草的印痕。
　　她突然暴露出的春光一下子就让凌霄呆住了，凌霄也极其渴望成为她小内内上的那一条小狗狗，时时刻刻守卫着她的宝贝。
　　咔咔咔，胡琳连续拍了三张。
　　第一张，凌霄保持着笑容。
　　第二张，凌霄的笑容僵在了脸上，视线下放，嘴角浮现出坏笑的痕迹。
　　第三张，凌霄脸上的坏笑很明显，双腿间也冒起了一团来。
　　这个发现让胡琳有些羞恼，可除了脸红她又能拿那小子怎么办呢？
　　毕竟，这是她自己把女人身上那么重要的地方露给他看了。
　　人家有反应，你能怪人家吗？
　　“小坏蛋，整天就想着那些坏事情，你真的是学坏了。”胡琳嘟囔地责怪了一句。
　　她的娇媚，她的羞恼，对已经收到刺激的凌霄来说简直就是火上浇油了。
　　心境荡漾的他悄然冒出一个坏坏的念头来，为什么不在她身上试试最近苦苦专研的催眠术呢？
　　虽然在余晴美和何月娥身上尝试的时候从来没有成功过，但这并不影响凌霄试试的动机。
　　他将丹田之中的内力缓缓地调动了起来，运行到眼部。
　　须臾间，他的眼睛变得比先前更为明亮，充满了一种奇异的神光。
　　看上去，就像是猫的眼睛。
　　不过，这种变化并不是很明显，他的双眼有改变，但如果不仔细看却是看不出来的。
　　“热死了，我也躲一下太阳。”拍累了的胡琳向凌霄走来。
　　凌霄紧紧地盯着胡琳的眼睛，开口说道：“琳子姐，你过来。”
　　他的声音也非常奇特，充满了磁性，听上去就像是极其安静的环境之中说话一样，带着绝对性唯一性。
　　在他的声音下，胡琳突然间就觉得周围的声音都消失了，就只剩下凌霄的声音了。
　　胡琳的眼神顿时变得有些呆滞了起来，她木然地向凌霄走去。
　　“成功了？”凌霄的心中顿时一片惊喜，这次的成功给了他相当大的启发，之前一些没有琢磨透的地方豁然明朗，不过他很快就镇定了下来，他要继续，那就不能太激动。
　　胡琳继续向凌霄走来。
　　“停下，看着我的眼睛。”凌霄继续引导着胡琳，他的声音充满了魔力。
　　胡琳停了下来，木然地看着凌霄的眼睛。
　　对她而言，凌霄此刻那一双变得特别明亮的眼睛也有着一种神奇的魔力。
　　那种感觉，就像是在黑暗之中寻找光明的人，忽然看见了一盏位于前方的灯，忍不住要往那盏灯的方向走一样。
　　“把相机放下。”凌霄说。
　　胡琳把守着的单反相机放下了。
　　“告诉我……”凌霄有些紧张地道：“你喜欢我吗？”
　　“喜欢。”胡琳说。
　　凌霄强忍住心中的欣喜与激动，又问道：“你告诉我，有多喜欢呢？”
　　“很喜欢。”胡琳说。
　　“那你为什么总是避开我呢？喜欢我，却又不和我在一起。”
　　“你是我的学生。”胡琳呢喃地说道：“你太年轻，感情不稳定，我怕我会受到伤害。等你的感情成熟了，我就和你在一起。”
　　她的回答让凌霄感到很意外，可仔细想想却又不得不承认它的真实性。
　　他的心智确实很成熟，可是感情方面却是处处留情，情人多多。
　　性格开放的女人倒不会介意什么，比如黎倩和柳洁，她们就愿意跟他在一起，甚至一起跟他上床，只要她们觉得幸福快乐就行了，别的倒是没有多想。
　　可她是一个比较传统的女人，有着很深的传统观念，她这样的女人是不会容忍自己的男朋友和别的女人在一起的。
　　接下来怎么办呢？

第229章 咸咸的东西是什么
　　感情不成熟，风流成性，不稳定，这是胡琳在心里对凌霄构筑了一道防线的原因。
　　胡琳是如此，凌霄也豁然明白，与他刻意保持着一点距离的唐美玉不也是如此吗？
　　可是，让他放弃现在的生活方式，与黎倩、柳洁、文婷婷还有余晴美和何月娥断绝情人的关系，在胡琳和唐美玉之间选择一个，他又做不到。
　　他知道，无论他选择哪一个，都会伤害另外一个，还有黎倩她们。
　　所以，这是一个解不开的死结。
　　他无论如何都做不出伤害她们中哪一个的决定，也不想伤害黎倩她们的心。
　　既然这样，那还不如像现在这样快活地生活下去呢。
　　时间能解决一切问题，就把这让人头疼的问题留给时间去解决。
　　这么一想，凌霄的心结就打开了，顽皮的念头也就冒出来了。他学催眠术这么辛苦，难得成功一次，如果就这么结束了，那就太对不起自己了。
　　“琳子姐，那个……把裙子脱了，我想看一下你的臀，我要给你抹除上次留下的枪伤。”凌霄说。
　　胡琳没有一丝犹豫，双手抓着短裙的腰往下拉，很利索地就把身上的黑色短裙脱掉了。
　　她的下身，就只剩下一条粉色的小内内了。
　　那可爱的小狗狗图案依旧尽职尽责地守卫她腿间的宝贝，萌翻了的感觉。
　　雪白娇嫩的美腿，丰满挺翘的香臀，还有小内内里面的曼妙的桃源轮廓，这一切都刺激着凌霄的神经。
　　他也突然发现，他越是兴奋，他的催眠能力就越是强大。
　　这是很奇怪的现象，可也不难琢磨透其中的道理。
　　催眠术是一种精神的力量，施术者的精神越兴奋越亢奋，精神力也就越强大，那么相对应的就是催眠术的效果更好了。
　　“还有内裤。”凌霄咽了一口唾沫，可喉咙里还是觉得干燥。
　　胡琳双手拉着小内内的裤头慢慢地脱了下去。
　　平坦的小腹下，一片凌乱的水草曝露出来，微风中轻轻摆动。
　　肥美的丘壑呈现出来，宛如含苞待放的玫瑰。
　　它是那么地成熟迷人，充满了香甜的气息。
　　“转过身去。”凌霄感觉他的肚脐下仿佛藏着一块烧红了的木炭，烧得他直冒青烟。
　　胡琳顺从地转过了身去。
　　她那雪堆般细嫩漂亮的桃尻就毫无遮掩地呈现在了凌霄的面前，那几乎简直细嫩到了吹弹得破的程度。
　　形状也是完美的海豚形，线条柔润流畅，一点都显得奇形怪状。
　　唯一美中不足的是右臀上有一个子弹留下的疤痕，它影响了整体的美感。
　　凌霄向胡琳的翘臀伸过了手去，触摸到那细嫩而温热的香臀的时候，他的手也不由颤抖了起来。
　　他轻轻地抚摸着她的香臀，感受着那美妙的味道，就像是一个品茶的人在品尝一壶绝世好茶一样。
　　摸够了，他的手指停留在了那块疤痕上，他才想起他到现在还没有给胡琳配置出消除疤痕的药来，拿什么给人家祛疤呢？
　　祛疤只是一个借口，想窥一下高中老师的小屁屁倒是真的。
　　摸着摸着，凌霄悄然发现胡琳的那个地方竟变得湿润了起来，而他自己也饱受刺激，憋得难受死了。
　　他的手控制不住地向她的双腿间伸了过去，滑向了那美妙的谷地。
　　上次给胡琳治疗枪伤的时候，胡琳脱了裤子翘着屁股让他治疗香臀上的枪伤，他找就欣赏过胡琳的香臀和美妙的桃花源儿了，可是那时胡琳是清醒的，他根本就不敢伸手去摸一下胡琳的那里。
　　现在，他色胆包天，居然伸手去摸了。
　　毛茸茸，软绵绵，湿粘粘……
　　偷窥加偷摸，凌霄显得异常兴奋，他的感觉也刺激得很，他偷偷地打量着被他催眠的胡琳。
　　他意外地发现，被他催眠的胡琳始终保持着平静的表情，仿佛她感觉不到身体被这样抚摸一样。
　　她也始终看着凌霄的眼睛，眼神显得有些呆滞。
　　于是他又得到了一个结论，在被催眠的状态下，被催眠的人身体有反应，但精神上却是没有反应的，始终处在一种被催眠被控制的状态。
　　这种状态下的女神……要不要再进一步呢？
　　这个想法刚刚冒出心头的时候，凌霄就重重地抽了自己一巴掌。
　　偷窥一下，偷摸一下，这已经是犯错误的事情了，怎么还敢有进一步的想法呢？
　　看一下，摸一下，胡琳还不会知道，要是控制了她，上了她，人家当时不知道，事后还能不知道吗？
　　而且，这种想法真的要不得！
　　忽然，胡琳的小嘴里冒出了一个含混的呻吟声，她的眼神也出现了清醒的迹象。
　　凌霄这才发现，他分神了，催眠术的效果降低了。
　　他跟着扫除心中的杂念，专注地维持催眠术的效果。
　　他从胡琳的腿间收回了手，一边说道：“穿上内裤和裙子，然后拿起相机。”
　　胡琳弯腰捡起了脱在地上的小内内，穿上了，然后又捡起裙子穿上。最后，她将相机拣了起来，拿在手上。
　　凌霄这才长长地松了一口气，胡琳要是在他分神那会儿醒来，被她发现他对她做了什么下流的事情，那她还不给他一巴掌啊？
　　“叫一声老公来听听。”凌霄笑着说。
　　胡琳很干脆地叫道：“老公。”
　　“哎哟，我的好老婆，哈哈哈……”凌霄爽得很。
　　读高中的时候，他在梦里倒是听到胡琳叫他老公，还和他爱爱，但在现实里却是从来没有发生过的事情。
　　虽然是在催眠的状态下，但能听她亲口叫一声老公，他也是欢喜得很的。
　　胡琳又静静地看着凌霄，没有别的反应。她是听从凌霄的指令来行动的，没有指令她就待着，就像是待机的手机一样，需要激活才能工作。
　　凌霄还想给她点什么有趣的指令，可就在这时他的大脑忽然昏沉了起来。
　　他忽然回想了起来，动用这种催眠术是极耗费精神的，对内力的消耗也很巨大。
　　动用一次，起码需要二三十天也就是将近一个月的时间才能恢复过来。
　　想起这点之后，凌霄赶紧撤销了眼部的内力，结束了催眠术。
　　突然，阴阳戒释放了一股暖流，瞬间流转他的全身。大脑里面的昏沉的感觉，身体的疲乏的感觉顿时减轻了不少。
　　“阴阳戒又有动作了，它这是在缓解我的疲劳，帮助我恢复精神状态，有它的帮助，我恐怕要不了二三十天的时间就能恢复过来。”身体之中的情况凌霄很清楚，他还根据这突然间恢复的程度推算了一下，他大概需要三五天就能恢复到最佳的状态，也就是说他一个月能动用催眠术的次数大概在六七次左右。
　　这个推算出来的结果让他欣喜。
　　这时胡琳嘤咛地呻吟了一声，然后晃了晃脑袋，讶然地道：“咦？我怎么了？”
　　凌霄心里很紧张，他害怕被胡琳发现他刚才做过的事情，毕竟他偷偷摸了她的桃花源儿，那里相当湿润。
　　那就是证据，她如果由此而联想到什么，那就糟糕了。
　　于是他试探地道：“琳子姐，什么怎么啦？你哪里不舒服吗？”
　　“没有，感觉好奇怪，我刚才好像……好像走神了。”胡琳还很迷糊的样子。
　　还好，没有被她发现，凌霄有种小偷得手的欣喜感，“琳子姐，你坐着歇会儿，外面太阳那么烈，皮肤晒黑了可就不漂亮了。”
　　“我抹了防晒油的，香香的呢，不行你闻闻。”胡琳笑着将手背伸到了凌霄的鼻孔前，很得意的样子。
　　带着香味的防晒油，凌霄并不感兴趣，他忍不住抓住了胡琳的手，深深地嗅了一下，然后做出很陶醉的样子，“哇呀，比菊花还香呢。”
　　“嘴巴抹油了，尽说好听的……咦？”
　　“什么？”凌霄顿时被胡琳的奇怪反应吓了一跳。
　　胡琳反抓着凌霄的手，递到眼前来仔细观察，一边奇怪地道：“你手指上粘着什么啊？黏糊糊的。”她也深深地嗅了一下，然后摇了摇头，“好奇怪的味道呀，什么东西呢？”
　　这一下，凌霄都恨不得找一棵树去撞头去了。
　　他手指上粘着的东西不正是她那里分泌的东西吗？
　　他还没来得及处理掉，却被她意外发现了，发现了不说还问他是什么东西。
　　这样的问题，叫他怎么回答啊？
　　“那个……是蜂蜜。”凌霄也机灵，顺口说了一个答案。
　　“蜂蜜？你拿来的蜂蜜啊？”胡琳狐疑地看着凌霄。
　　凌霄局促地道：“那个……你刚才没注意的时候，我去林子里解手，碰巧发现了一个蜜蜂窝，小小的，我就把里面的蜂蜜掏了。”
　　“我也尝尝。”胡琳说。
　　“不要……啊。”凌霄紧张得很，那玩意儿绝对没有蜂蜜的味道，相反的还有咸咸的味道，那是随便能尝的吗？一尝，就露陷了。
　　然而，却不等凌霄抽手，胡琳的丁香小舌头就舔了一下他的指头。
　　那一刹那，柔软而湿润的丁香小舌扫过指头，凌霄的骨头都酥软了，哪里还能制止她啊。
　　“味道怪怪的呢……”胡琳皱了一下没有，将凌霄右手的中指全部含进了小嘴里，然后吮了一下。
　　舒爽的感觉漫遍每一根神经，凌霄的脑海里也顿时浮现出一幅画面来，那就是胡琳含着的不是他的指头，而是他的小弟弟。
　　这么一想，他的眉头完全舒展开了，爽得很。
　　“有点而咸咸的味道，不是蜂蜜？”胡琳回味了一下，狐疑地看着凌霄。
　　被她发现了？
　　凌霄灵机一动，笑着说道：“都叫你别尝了，我不是跟你说过吗，我去林子里解手，这里又没有洗手的地方。嗯，你知道的，男人撒尿都要抖几下的，我好像抖了两点在手上。”
　　“啊呀？你……呸呸呸呸……”胡琳羞恼地扑了过来，一双粉拳在凌霄的身上擂鼓似的敲打了起来。
　　男人的智慧，女人是想象不到的。
　　打情骂俏，搂搂抱抱，就在凌霄的**被撩拨起来，准备亲吻她的时候，胡琳却又逃走了。又是这样，她始终迈不过她心中的那道防线。

第230章 就摸一下
　　学会了催眠术，它能用来做什么呢？
　　《黄帝外经》上说的是能用来治疗患有精神疾病的人，用来治疗失忆症的病人，却从来没说能让女人脱裤子，但凌霄第一次使用催眠术的时候却是让胡琳脱掉了她的小内内。
　　这种事情，如果玄机子还在世又恰巧知道了的话，他会是一种什么样的感受呢？
　　这是凌霄的秘密，他是不会对任何人说的。
　　在胡琳身上成功施展的催眠术让凌霄获得了宝贵的经验，有了这些经验，他下次再要施展这种催眠术，他会更熟练，成功率也会更高。
　　虽然又阴阳戒的辅助，凌霄的精神还是萎靡了三天才恢复过来。
　　三天之后，在茉莉小学看工程进度的凌霄意外地见到了张雪儿。
　　自从上次与她分别之后，凌霄差不多一年的时间没有见到她了。
　　寒假的时候他本可以见到她的，但那个时候他却在宝岛，然后又在上海待了一段时间，所以没见着。
　　这次见到她的时候，凌霄竟生出一点惊艳的感觉来。
　　一年前张雪儿还是一个刚刚十八岁的黄毛丫头，身材还不丰满，酥胸偏小，臀部也缺少一点肉感，但是现在不同了，她的酥胸丰盈饱满，香臀也翘翘的，很有肉感，而且形状也挺好。
　　忽然见她成熟了许多，有了这么性感的身材，凌霄的心里不禁冒出一个疑问来，这一年的时间里她都吃了些什么呢？
　　看归看，招呼却是免不了的，凌霄欢喜地打了一个招呼，“雪儿妹子，你什么时候回来的啊？也不打个招呼，我好去接你呀。”
　　张雪儿的嘴角微微地翘了起来，“你现在可是大忙人啊，还记得我吗？”
　　“干嘛不高兴呢？”凌霄迎了上去，笑着说道。
　　张雪儿其实也不是真生气，假装一下就露馅了，她抿嘴笑了一下，“我刚才去你家里找你，你不在，我又去你公司找你，还是没找着你。还好碰到你的洋秘书，她说你在茉莉小学看工程进度，我才来这里找你，你还真在这里。”
　　这是什么逻辑？凌霄笑了笑，“一年没见面了，我挺想你的，我们去走走，这里机械声音太大，人也多，吵得很。”
　　“好呀，我也好久没有和你聊天了。”张雪儿很高兴的样子。
　　凌霄对她而言是一个非常特殊的存在，凌霄不仅是她从小到大的同学，还是她母亲的救命恩人，更在她读大学的时候资助过她，所以凌霄在她的心里一直都有着很重的份量，她的心田里也一直给凌霄留着一个很重要的位置。
　　时隔一年才见到面，她又怎么能不高兴呢。
　　凌霄和张雪儿走出了工地，周军若即若离地跟了上来。
　　他和两人保持着大约五米的距离，如果不是看凌霄和张雪儿举止亲昵，所谈的内容也比较暧昧，他还会将距离缩短一些。
　　“那人是谁啊？他怎么跟着我们呢？”张雪儿发现了周军，柳眉跟着就皱了起来。
　　凌霄说道：“他叫周军，我的保镖。没事，他很专业的，看到什么，听到什么，他都不会说出去的。”
　　“你现在都请保镖了啊？没人害你，你那么厉害，谁敢来打你的主意呢？”张雪儿说。
　　凌霄明白她的心思，她是一个腼腆而害羞的姑娘，她不想周军跟在后面。
　　凌霄对周军说道：“周军，你不用跟着，去车里等我。我要是没回来，你就把车开回去。”
　　周军点了点头，“好的，老板。你小心一点，这里人多，有很多生面孔。”
　　“嗯，我会注意的。”凌霄说，然后和张雪儿沿着上边的小路走去。
　　周军目送凌霄和张雪儿走远，这才向凌霄的车子走去。
　　凌霄让他在车里等，他就会在车里等。
　　他经过非常严格的训练，是非常专业的保镖。
　　其实，比起林美玲的保镖阿虎，阿虎虽然是美国海豹突击队出身，但论本领和保镖的专业性，却是不及他的。
　　周军提醒凌霄注意安全，是为了防备那个神秘的杀手。
　　凌霄当然很清楚这点，他和周军都没有见过那个杀手的面，也就是说那个杀手可以是任何人，可以是工地上的一个建筑工人，也可以是路过的一个不起眼的农民。
　　看不见的敌人才是最可怕的敌人，因为不知道他会在什么时候出现，以什么面目出现，让人防不胜防。
　　小路弯弯，两旁的树木高大茂密，挡住了大部分的日光，显得很幽静。
　　与张雪儿这样的大学生走在这样的小路上，谈着暧昧的话题，凌霄的感觉挺舒服的。
　　“上次寒假我以为能见到你，却没想到你不在，你都不知道我多伤心呀。”
　　“我们不是通过电话吗？那个时候我在宝岛，然后又在上海待了一段时间。”凌霄说。
　　“你现在都是老板了，我却还在读书，哎，每次想到你我都觉得我没用，读那么对书又能干什么呢？我觉得，我这辈子都赶不上你现在的成就。”张雪儿有些伤感地道。
　　凌霄拉住她的柔荑，轻轻地握着，一边说道：“你可不要有这种想法啊，我是一个特殊情况。你好不容易才考上重点大学，你不知道有多少人羡慕你呢。说实话，我都有些羡慕你呢。以后不要有这种想法了，好好读书，学到的知识都是你自己的，那些知识用钱是买不到的。”
　　“可你现在手底下都有好多大学生给你打工了，难道说你这个老板不如他们吗？”张雪儿有她自己的理论。
　　凌霄干笑了一下，“我最多算一个土豪。”
　　张雪儿咯咯笑了起来，“那么土豪，我们做朋友。”
　　凌霄，“……”
　　土豪我们做朋友！这句话在网络上挺流行的，却没想到会从张雪儿这种文静而腼腆的大学生嘴里说出来。
　　看着她那张甜美而细嫩的脸蛋，凌霄没忍住，俯首吻了下去。张雪儿也没躲闪，她仰着螓首，紧张而羞涩地等待着凌霄的嘴唇。
　　她和凌霄已经不是第一次接吻了，一年前如果不是她家的看门狗在关键时刻咬住了凌霄的屁股，凌霄的小弟弟就钻进她的那里去了。
　　有了这样的经历，她还怕凌霄吻她吗？
　　更何况，这也是她渴望的。
　　甜蜜的吻，湿漉漉的吻，凌霄品尝着她舌尖的味道，手上也品尝着她酥胸的味道。
　　他握着张雪儿的一只酥胸，轻柔地搓着揉着，感受着它不断变化形状的美妙感觉。
　　一年前他也摸过，可没这么大，现在他的手掌都快握不住了，涨势喜人。
　　就在凌霄解开她的纽扣，要把手伸进去的时候张雪儿及时地打掉了他的贼手，娇啧地道：“你要干什么呀？这里可是路上，要是被人看见，那多不好意思啊。”
　　亲亲嘴被人看见了，那还没什么，要是摸咪咪被人看见了，那就有问题了。
　　凌霄有些着急，左右瞧了瞧，“没事，这条路是小路，很少有人走的，让我默默嘛，一年没见，我感觉它们长大了很多。”
　　张雪儿娇憨地啐了一口，“不要脸哟，哪有你这么直接的？直接让女孩子给你摸奶，你还要不要脸啊？”
　　有些时候人的脸还真是碍事，是累赘，不要也罢。凌霄嘿嘿笑了笑，哄着道：“就摸一下，一下好不好？”
　　“就一下？”
　　“绝对就一下。”凌霄信誓旦旦地道。
　　“那……你摸。”张雪儿解开了一颗纽扣，紧张兮兮地盯着凌霄的手掌，担心他会多摸一下的样子。
　　凌霄猴急地伸过了手去……
　　“哈哈！上当了？”张雪儿转身就跑。
　　“你个小妖精，你给我站住！”凌霄追了上去。
　　张雪儿跑出了小路，向一片山林跑去。
　　凌霄心中一荡，她往没人的山林里跑，这不是一种暗示是什么呢？
　　他心中也激动得很，“难道她是想完成一年前没完成的事情？但愿她家的狗没跟她来！”
　　一年前趴在张雪儿的肚皮上准备进入的时候被她家的看门狗咬伤屁股，那一幕凌霄这辈子都不会忘记。
　　突突突……
　　却就在凌霄准备追上去的时候，小路的拐角处骑来一辆摩托车。那是一辆越野摩托车，骑车的人戴着骑手头盔，墨色的挡风镜遮挡了他的面孔。
　　在一条路上遇见骑摩托车的人是一件很正常的事情，可就在看见戴头盔的骑手和那辆越野摩托车的时候，凌霄的神经一下子就绷紧了，一种不安的预感也陡地冒了出来。
　　让他心生警觉的原因很简单，这是山野小路，且是大热天，谁愿意在这种没有车辆的路上戴着全护头盔骑摩托车呢？
　　还有，神女村周边摩托车倒是不少，但没人买这种越野摩托车。
　　一个疑点没什么，但两个疑点加起来就非常可疑了。
　　张雪儿也看见了那辆摩托车，刚刚跑出小路范围的她也停了下来。
　　她假装弯腰采摘一朵野菊花，掩饰她刚才的动机。
　　那个动机她想想都觉得害羞，所以在采花的时候她的脸蛋都羞红了，根本就不敢看凌霄和那个骑摩托车的骑手。
　　摩托车的速度不快，却就在距离凌霄三十米远的时候突然加速往这边骑冲过来。骑手也腾出一只手来，往怀里伸去。
　　这个骑手就是那个杀手！
　　凌霄的心里忽然就冒出了这样一个念头，他本能地向路边冲去，一个飞扑，跃出路面，然后将张雪儿扑倒在了地上。
　　“你……”张雪儿被凌霄吓了一跳。
　　凌霄却没说话，搂着她的腰，顺势就往地势低的地方滚去。路边的一排高大的柏树挡住了他和张雪儿的身体。
　　摩托车在小路上停顿了一下。
　　“把枪给我！”凌霄忽然叫了一声。
　　“你……”张雪儿张嘴说话，但一个字都还没来得及吐出来，凌霄就捂住了她的嘴巴。
　　摩托车跟着轰鸣了一声，往路口冲驰过去。
　　凌霄的眼眸里浮出了一丝怒意，对方已经忍不住了，终于出手了！

第231章 美女麻将
　　摩托车骑手就是巴山。
　　不是巴山沉不住气了，而是田伟越来越焦躁了。
　　各路媒体在蜀都市场上挖内幕，最初还只是阻止元气汤进入蜀都市场的事情，但现在已经发展到了周常德的案子上去了。
　　新闻记者从来就不缺想象力，如果有人在时不时引导一下，故意爆点料，他们的喉舌就成了一个大麻烦了。
　　田伟受到的压力越来越大，那他下手的时间就不得不提前了。
　　这几天他一直在暗处观察凌霄，等到下手的机会。
　　凌霄很谨慎，处处提防，身边又随时跟着一个经验丰富的保镖，他就会找不到可以下手的机会。
　　恰好张雪儿出现了，凌霄也支开了他的保镖周军，与张雪儿在人迹罕至的林间小路上散步。
　　他苦等的机会终于来了，他的计划是开枪杀人，然后飞速离开，可是他没想到凌霄的反应会这么灵敏，而且身上也有枪。
　　以凌霄的战斗力而言，如果他的手上也有枪，与他厮杀，巴山的判断是他有百分之七十的几率被凌霄干掉。
　　他从不做没有把握的事情，所以他及时离开了。
　　而凌霄这边，如果没有张雪儿在他身边，他有树木做掩体，他也不怎么畏惧杀手。
　　近距离的搏斗，他有很大的把握在对方开枪之前制服对方。
　　可是张雪儿就在她的身边，如果杀手向她攻击，他根本就无暇顾及，所以他选择了更明智的做法，大声叫张雪儿把枪给他。
　　这是一个低劣的谎言，但那种时候那个杀手根本就没有思考的时间。
　　事情就是这样的。
　　这次的危机虽然过去了，但凌霄却没有丝毫放松，他身上的压力也更大了。他在明处，杀手在暗处，他处在被动的处境里，很不利。
　　“那个杀手经验丰富，很狡猾，不容易对付。”悬壶庄园里的书房里，周军说道，面色凝重。
　　凌霄双手托着下巴，思考着什么，仿佛没有听到周军说了些什么。
　　“我有渠道买到枪，要不，我给弄一支来防身。”周军说。
　　凌霄这才将视线落到周军的身上，他摇了摇头，“不，我不需要。私藏枪支是犯法的事情，要坐牢的。私藏枪支都如此，要是开枪那罪就更严重了。我不需要。”
　　“可是……现在是非常时期啊，如果没枪，我们又在明处，我们都很危险。”周军说。
　　凌霄说道：“不行，我不需要枪，你也不能买那种东西带在身上。”
　　周军不说话了，但他的神色却有些不愉快。他一直认为凌霄不是一个固执的人，但在这件事上凌霄的固执却让他不愉快。
　　“避弹衣你能买到吗？”凌霄说。
　　“能买到。”周军的神色缓和了一些。
　　“那就买两件，你一件我一件。”凌霄想了一下又说道：“还有，能买到一些特工或者间谍使用的设备吗？比如监听器，夜视仪什么的。”
　　“也能买到。”周军疑惑地看着凌霄，又说道：“你买这些东西干什么？”
　　凌霄笑了一下，“我觉得我们老是处在防守的境地是一个错误，我们应该出击，还以颜色。”
　　“你的意思啊？”
　　“查出那个杀手的身份。”凌霄说。
　　“那个杀手神出鬼没，就算现身也不露面，怎么查啊？”周军的眉头皱了起来。
　　“田伟肯定知道他的身份，我去问他不就知道了吗？”凌霄说。
　　周军顿时愣住了，用奇怪的眼神看着凌霄。
　　他认为凌霄是在开玩笑，但凌霄却又是一副一本正经的样子，根本就不像是在开玩笑。
　　他虽然是凌霄的贴身保镖，但对于凌霄，他还是了解太少。
　　“我们分头行动。”凌霄说。
　　“分头行动？”
　　“嗯。”凌霄点了点头，“你去买我们需要的东西，我拿走我需要用到的。我离开之后，你负责保护我身边的人，你知道需要保护的目标。我那边如果需要你帮忙，我会及时联系你。同样，你这边要是出现什么情况，也要第一时间联系我。”
　　周军终于明白凌霄的想法了，他担忧地道：“你要去找田伟？这不行，太危险了。要去，我们也要一起去。你去找田伟，那个杀手肯定会尾随你离开这里，你身边的人也就是安全的，我留下来有什么用呢？”
　　“不行，你必须留下来保护我身边的人。那个杀手会尾随我离开这里，但保不住田伟还会拍其他的手下。而且，神女药业正处在非常关键的发展时期，不能被人破坏。我要确定你能做到，你能做到吗？”凌霄看着周军。
　　周军苦笑着点了点头，“好，我答应你，我会保护好你身边的人，我也会看好神女药业，不让任何人破坏它。”
　　“嗯，这就好。你最快什么时候能买到我需要的东西？”
　　“二十四小时之内。”周军说。
　　“好，你现在就去操办，我等你。”凌霄说。
　　周军二话没说转身就离开了凌霄的书房。
　　书房再次陷入了一片沉寂，凌霄托着下巴，继续思考刚才思考着的问题。
　　田伟派那个杀手杀了周常德，杀了呼和茉莉，现在居然又派了那个杀手来暗杀他。
　　田伟从一开始用的都是非常极端的手段，如果他还按照原来的复仇计划行事，是不是显得太仁慈了一些呢？
　　其实，原来的复仇计划并不复杂，那就是一步步揭露田伟的老底，将他做过的犯罪的事情揭露出来。
　　让田伟陷入麻烦缠身的境地，从而引出他身后的大人物现身。
　　这是一个漫长的过程。
　　制定这个复仇计划的时候，凌霄其实也是没有多余的选择，他只能一步步动摇田伟的根基，然后再除掉田伟。
　　但是现在不同了，他已经有了一个新的选择，那就是他刚刚掌握的催眠术。
　　接近田伟，催眠田伟，田伟心中的秘密都会被他得到。那个杀手的，还有大人物的，所有的见不得光的东西他都要知道！
　　与其被动挨打，不如主动出击。
　　凌霄掌握了催眠术，他的复仇计划便有了新的选项。现在，他要用他的催眠术打造新的复仇计划！
　　凌霄思考的也正是这个新的复仇计划的细节。
　　一段时间后，凌霄离开了他的书房。
　　与周军交谈的时候，他心事重重，心情沉重，从书房里走出来的时候他的脸上带着轻松的笑容，心情明显好了许多。
　　路过一间茶室的时候，屋里传出来的哗啦哗啦的声音让凌霄停下了脚步。他凑头窗前看了一眼，却是余晴美、何月娥、胡琳和张雪儿在打麻将。
　　发生了白天的事情，凌霄将她们请到悬壶庄园做客，就连何月娥的女儿翠翠也都接来了。
　　他这么做是防备那个杀手对她们下手，将她们聚集在一起，住在悬壶庄园里也有利于保护她们。
　　四个女人，一桌机麻，场面热闹。
　　凌霄觉得有趣，推开门走了进去。
　　“凌霄哥你快来帮忙啊。”张雪儿看见凌霄进来，跟着就站了起来，“你快来帮我打，余姐把我赢惨了，我的钱都快输完了。”
　　胡琳也说道：“就是啊，余姐打牌太厉害了，我和张雪儿都输了。你帮张雪儿打一圈，然后再来帮我打一圈。”
　　何月娥笑了笑，“我保本。”
　　余晴美赢钱一点都不奇怪，因为她经常打麻将。
　　何月娥以前不打，但现在也喜欢打麻将了。
　　而胡琳和张雪儿几乎都不打麻将，牌技之臭就可想而知了。
　　一个高手，一个次高手对阵两个麻坛菜鸟，余晴美想不赢钱都困难。
　　“不行不行，不能换人，我的手气正好，换人就换手气了，不能换。”余晴美假惺惺地嚷着说。
　　凌霄开始后悔走进来看她们打牌了，这不是自找麻烦吗？
　　“我也不太会啊，你们什么时候见我打过麻将呢？你们玩，我还有点事……我去忙去了。”凌霄决定闪人才是最明智的，一边说一边往外退。
　　张雪儿却跑了过来，一把拉住凌霄的手，“哎呀，就让你帮我打一圈，我输了一百多块呢，不行，你得帮我捞回来。”
　　胡琳也说道：“就是嘛，晚上你还有什么事呢？帮张雪儿打一圈，然后帮我打一圈，我也输了一百多呢，你也得帮我捞回来。”
　　余晴美笑道：“你们两个菜鸟去找一个更菜鸟的人帮你们打，那不还是输吗？而且会输得更惨。”
　　凌霄本来是想走的，余晴美这么一说他心里也有些不服气了，他走了过去，做到了张雪儿的位置上，说道：“好啊，余姐，我今天就看看你怎么赢我。”
　　余晴美的嘴角露出了一丝轻蔑的笑意，“你等着，我会把你的内裤都赢掉的。”
　　凌霄，“……”
　　余晴美就是这样的女人，爽直，什么话都敢说，一点也不在乎身边的三个女人。
　　不过，三个女人显然都熟悉她的性格，也不介意，只是不好意思地笑了笑。
　　“余姐，我看你的抽屉里有多少钱，我等下要全银过来。”凌霄站了起来，拉开了余晴美身前的抽屉，但他的眼睛却不看抽屉里有多少钱，而是直盯盯看着余晴美的眼睛。
　　伸手去关抽屉的余晴美在被凌霄凝视的那一刹那呆了一下，但只是一下，很快就恢复了正常。
　　牌局重新开始。
　　“五筒！”余晴美打了一张五筒。
　　“杠！吃血！”凌霄乐得哈哈之笑，他摸了一张牌，然后又大笑了起来，“花了！”
　　“哎呀，我怎么打五筒啊？我手里还有四六筒呢！不算不算，我打错了！”余晴美直嚷嚷。
　　“给钱给钱，余姐你可不许赖皮啊！”张雪儿也嚷了起来。
　　余晴美郁闷地拉开抽屉给钱，但为什么会把存得好好的牌打出去，她却是怎么也想不明白的。
　　没人知道，凌霄这是在磨练他的催眠术。
　　这一次，他不是全程催眠，而是断断续续地催眠。
　　通过这种催眠方式，他让余晴美在牌局之中犯错误，而余晴美却浑然不觉！
　　这场牌局的结果已经无需说明了。

第232章 一张纸条
　　桌上放着一只黑色的密码箱，边角上还有俄文。
　　田伟打开了密码箱，箱子里面装着好几样枪械部件。
　　“俄罗斯的svd狙击步枪，这玩意你都能搞到，兄弟，我真服了你了。”田伟笑着说道：“但这玩意的价钱也忒黑了一点，能买一辆凯美瑞了。”
　　“只要有钱，我还能买到巴祖卡火箭筒，甚至更厉害的武器。”巴山说。
　　“算了，要那些玩意干什么？打仗吗？”田伟说道：“有这玩意就足够了。姓凌的功夫不是很厉害吗？哼，这是科技时代，功夫早就淘汰了。有了这玩意，你能在几百米远的地方要他的命！”
　　“不是这样的说法，枪再厉害也是人来使用的。枪是死的，人是活的。”
　　“好了好了，我不和你说这些了，说了我也不懂。你什么时候动手？”田伟看着巴山。
　　巴山想了一下，“给我三天的时间，三天的时间我就会让凌霄在这个世界上消失。”
　　“好，我等你的好消息。”田伟笑了，心情畅快得很。
　　就在这时田伟的手机铃声忽然响了。他看了一眼来电显示，却是一个不熟悉的陌生的号码。
　　“哪个傻逼打的？”田伟按了一下挂断键。
　　这个莫名其妙的电话并没有影响巴山和田伟的谈话的兴趣。
　　巴山又说道：“凌霄的身边有一个保镖，那是一个经验非常丰富的家伙，如果不是他，我起码能得到十次以上的下手的机会。真不知道凌霄是从什么地方找到这家伙的，你想想办法，查查那个保镖的身份。我不想再让他破坏我的行动了。”
　　“我会想办法的。”田伟说。不过他并不觉得有了一支svd狙击步枪的巴山，凌霄的保镖还能形成多大的障碍。
　　却就在这时，田伟的手机又响了。他看了一下，还是那个陌生的号码。这一次他没挂断电话，而是滑开了接听键，“你是谁？”
　　如果来人不是身份重要的人，他会直接开骂。
　　电话另一头却没人说话，沉默着。
　　“你妈个傻逼！你知不知道老子是谁？你再敢打骚扰电话，老子废了你！”田伟对着手机骂道。
　　手机里传出了一个声音来，“田伟，你的火气还真大啊。你知道我是谁吗？”
　　这声音有点熟悉，田伟回想了一下，忽然说道：“你是凌霄？”
　　“我们只见了一面，却没想到你还能记住我的声音，田伟，你真是一个有心人啊。”凌霄的声音，带着淡淡的调侃的意味。
　　田伟和巴山对视了一眼，却都是一脸困惑的神情。两人的心中有着同样的疑问，凌霄这个时候打电话来，他想干什么呢？
　　“你打电话来干什么？”田伟问道。
　　“谈判。”凌霄的声音。
　　“谈判？”田伟冷笑道：“你脑子进水了吗？你和我谈判，谈判什么？我是正当商人，你也是正当商人，我们之间没有任何生意来往。如果你想诱我说出什么话来，我劝你趁早死了那份心。”
　　“我有周常德留下的举报材料的复印件。”凌霄的声音。
　　“什么？”田伟的脸色一下子就变了。
　　“我想你应该是听清楚了。我现在在锦都酒店202房，我等你。你最好来和我谈谈，不然的话我就把周常德留下的举报材料交给媒体。”凌霄的声音。
　　田伟的眼神惊疑不定，试探地道：“姓凌的，你究竟在玩什么花招？你想从我这里得到什么？”
　　“爽快，我就直说了。我看上了一座矿山，我知道你身后有大人物罩着你，你有关系，你能帮我搞到那座矿山。只要你帮我得到我想要的东西，我就把举报材料还给你，我们之间的恩怨也一笔勾销。”
　　“呵呵……你蒙我的？”田伟冷笑道：“如果你真有什么材料，你还会藏到现在吗？你早就拿去举报了。姓凌的，你以为你能骗到我吗？可笑！”
　　凌霄淡淡地道：“你不相信我也没关系，这对我没什么损失，不过你敢赌吗？如果我将这份举报材料曝光，你身后的大人物会放过你吗？来或者是不来，你自己决定，我给你两个小时的时间。”
　　田伟沉默了，一双三角眼之中满是燃烧着的怒火。
　　“那份举报材料之中提到了沧海集团的董事长李沧海，要不要我给他打一个电话呢？”凌霄的声音。
　　田伟本来还在犹豫，还在琢磨凌霄手中到底有没有那份举报材料，忽然听到凌霄提到了“李沧海”这个名字，他再也沉不住气了，他恶狠狠地说道：“姓凌的，我马上来见你。我们见面再谈。”
　　“我就知道你会来的，我等你。”凌霄的声音。
　　结束通话，田伟恨恨地道：“巴山，就今晚，今晚就干掉他！我去见他，你找机会干掉他。”
　　“会有麻烦的。”巴山皱起了眉头。
　　“我不管，他威胁我，我要他死！大不了，你向我开一枪，我也是受害者。”田伟说。
　　巴山说道：“那到不至于，我找机会，不会让你陷入麻烦中的。”
　　片刻后，田伟带着一大群手下离开了别墅。
　　巴山则独自开着一辆毫不起眼的面包车跟在后面，在面包车的副驾驶座上赫然放着那只装有svd狙击步枪的密码箱。
　　就在田伟带着手下倾巢出动，巴山尾随出动的时候，一个人出现在了别墅后墙，先是用干扰器干扰了摄像头的正常工作，然后嗖一下跃过围墙，悄无声息地进了别墅……
　　半个多小时后，田伟带着一群人出现在了锦都大酒店之中。
　　电梯里，田伟拨通了巴山的电话，“你现在在什么地方？”
　　“对面楼顶的天台上。”巴山的声音从手机里传出来，还有呼呼的夜风吹拂的声音。
　　“你能看见房间里的情况吗？”田伟提醒道：“202号房。”
　　“我不确定是哪间房，你需要给我提示。与凌霄见面的时候，你走到窗前，我就能看见你。”巴山说。
　　“好。”田伟挂了电话。
　　202号房的房门紧闭着，里面没有任何声音。
　　田伟伸手敲了两下房门，里面却还是没有任何声音。他伸手握住门把，尝试着转动它，可是没法将门打开。需要门卡。
　　“凌霄？凌霄？妈的！”田伟狠狠地踢了一脚门，骂道：“你他妈的什么意思？”
　　这时一个服务员走了过来，有些紧张地道：“先生，你是要找202房的客人吗？”
　　田伟诧异地看着他，凌霄没出现，倒是来了一个酒店的服务员，这是什么情况？
　　正在火头上的他一把揪住了服务员的衣领，凶巴巴地道：“把门给我打开！”
　　“这不符规矩……”
　　“给老子打开，不然把你脑袋打开！”田伟威胁道。
　　十几个黑社会成员凶神恶煞地瞪着服务员，再被田伟这么一威胁，胆小的服务员哪里还顾得上什么规矩，战战兢兢地取出他的工作卡将房门打开。
　　房门一开，田伟就将服务员推到了一边，带着人走进了202号房。
　　房间里静悄悄的，一个人都没有。窗帘也是拉着的，遮掩得严严实实的。几个搜索房间和卫生间的手下很快聚到客厅田伟的身边。
　　“大哥，卫生间里没人。”
　　“大哥，浴室里也没有人。”
　　“那小子是不是耍我们来的？”
　　“妈的，白跑一趟，要是抓住他，老子废了他一双腿！”
　　一群手下骂骂咧咧。
　　“你们都给我闭嘴！”田伟气急败坏地走到了窗户前，拉开了窗帘。窗外，对面的高楼灯火通明，却看不见天台上藏着什么人。
　　不过就在田伟拉开窗帘之后，巴山就打电话过来了。
　　“我看见你了，但我没看见凌霄，这是什么情况？”巴山说道。
　　“我们被那小子耍了！”田伟气呼呼地道。
　　巴山沉默了一下，然后挂断了电话。
　　“大哥，床头柜上有一张纸条。”一个手下拿着一张纸条走了过来。
　　田伟接过那张纸条看了一眼，纸条上写着：我有点急事，改日再约。不好意思，再见。
　　看着这张纸条，田伟的脸色阴沉得快拧出水来了。
　　愣了半响，他忽然将纸条揉成一团，狠狠地摔在了地上，然后用脚狠狠地踩它，碾压它。
　　仿佛那一个小纸团就是凌霄，正饱受着他的折磨。
　　发泄了一下，田伟渐渐冷静了下来。
　　他开始琢磨一个问题，凌霄为什么约了见面的地点和时间，他到了，而凌霄却不在见面的地方呢？
　　他不相信纸条上的内容，有急事，有什么样的急事能让凌霄在这个时候避而不见？
　　“大哥，现在怎么办？要不，我们去神女村，带上家伙，砸烂那家伙的一切！”黑子叫嚣地道。
　　“砸，砸你妈啊，神女药业有几百上千个工人，你能带多少人去？做事要用脑子！”田伟训斥道。
　　黑子闭紧了嘴巴。田伟现在正在火头上，谁说话谁倒霉。
　　想了一下，田伟拨通了巴山的电话，“离开那里，那小子不会来了。”
　　“我已经在车里了。”巴山的声音。
　　来的时候气势汹汹，田伟也幻想着看见凌霄脑袋被子弹洞穿然后爆开的刺激场面，可是他得到的只是一张充满调侃意味的纸条。
　　田伟的心情的前后变化，简直是天上地下。
　　片刻后，坐在车里的他再次掏出了手机。这一次他拨打的却不是巴山的电话，而是凌霄之前打来的号码。
　　“嘟嘟嘟……尊敬的用户，您所拨打的号码已经欠费停机……”手机里传出系统提示语音。
　　“我日你妈！”田伟风度丧失赶紧，狠狠地将手机摔在了车厢里。
　　改装版的悍马车在车河之中行驶，与车道里的其它车辆相比别有一种霸气的意味。一如车上的田伟，他此刻的怒火足以焚烧一切。
　　慢慢的，田伟渐渐冷静了下来，他再次琢磨起了那个让他怎么也想不通的问题。
　　凌霄声称有周常德留下的举报材料，约了见面的地点和时间，可他为什么又避而不见呢？

第233章 马桶上的女人
　　田伟和巴山想不明白的问题，其实在他们离开别墅的时候就已经有了答案。
　　电话是凌霄打的，他约见田伟的目的也很简单，那就是调虎离山。
　　他的手里没有那份举报材料的复印件，但他却肯定田伟不敢冒险，无论如何都会去见他。
　　盛怒之下的田伟带走了所有的手下，别墅里就只剩下了女佣和厨师之类的仆人，这让凌霄的潜入几乎没有任何难度。
　　他甚至在田伟赶回来之前从书房里的电脑里拷贝了一些很重要的文件。
　　这些文件有些牵扯到内幕交易，都是犯罪的证据。
　　拷贝了田伟电脑里面的资料，凌霄潜入了田伟的卧房，然后他进入了卧房里面的卫生间里，静静地等着田伟返回。
　　他一点也不担心田伟会带着一群手下来睡觉，所以在卧房里是很安全的。他只需要等到田伟返回，然后完成计划的后面一部分——催眠田伟。
　　等人是一个枯燥难受的过程，凌霄坐在镶着金边的马桶上，双手托着下巴，熬着每一分钟……
　　房门打开，然后又传来拖鞋摩擦地面的踢踏踢踏的声音。
　　精神高度集中的凌霄第一时间就发现了外面的情况，他心中一动，“难道是田伟回来了？不可能啊，从这里到锦都大酒店需要半个多小时的车程，如果路上再堵一下，会耗费更多的时间，他怎么可能这么快就回来了呢？”
　　如果不是田伟，那又是谁呢？
　　脚步声往卫生间这边过来，越来越近。
　　凌霄顿时紧张了起来。卫生间的空间很小，根本就没有藏身之处，如果不是田伟而是别人的话，那就有些麻烦了。
　　脚步声停在了门外。
　　凌霄纵身一跃，在空中身体打直，双脚和双手撑在门后的墙壁上。
　　在卫生间的门还没有打开的时候，他又手脚并用爬到了门以上的位置，背脊紧紧地贴在天花板上。
　　浴室的门打开，一个穿着睡衣的女人走了进来。
　　很年轻很漂亮的女人，身材和样貌都是百里挑一。她走进卫生间，顺手关上了房门，然后又走到马桶上，拉下内裤开始嘘嘘。
　　黑色的内裤，雪白晶莹的大腿，还有从腿间私密地带喷射的晶莹的水柱，这些对“梁上君子”来说都无疑是一种莫大的刺激。
　　而且，居高临下的良好视觉可以让凌霄欣赏到从睡衣领口里面曝露出来的一片姣好的酥胸的春光。
　　那坟起之地的肌肤当真娇嫩到了极致，让人忍不住想捏两下，揉两下，舔两下。
　　从她前倾的坐姿下，他也将她的一只雪臀尽收眼底，那浑圆的形状，还有粉色的菊蕾，对他而言也是一种刺激。
　　凌霄从来没有偷窥过哪个女人嘘嘘，这一次却是意外碰上了。
　　他是来对付田伟的，却没想到田伟没等到，等到了田伟的女人。
　　他确实正坐在马桶上的女人就是田伟的女人，因为如果不是田伟的女人，她能这么随便地就进入田伟的卧房，在田伟的卫生间里嘘嘘吗？
　　嘘嘘的水声响个不停，女人的嘴里也哼着让人听不清楚的曲子。
　　双手和双脚撑着墙壁的凌霄，他的双腿间也往下探出一团来。
　　这种紧张刺激的时刻里，他居然被勾引起了生理**，这让他感到羞愤。
　　但这是避免不了的，世界上又有几个男人能在这种情况保持软绵绵的状态呢？
　　女人嘘完，扯了一张卫生纸在推荐擦拭了一下，然后将卫生纸扔进了纸篓。
　　她从马桶上站了起来，然后将褪到腿弯的小内内往上拉。
　　凌霄再次窥见了她的美妙风景，让他感到惊讶的是，这个女人的毛发浓密到了很夸张的程度，他几乎瞧不见草丛里面的蜜桃了。
　　“她应该去找个理发师修剪一下了，那种深度和密度，她甚至可以让理发师给她染个色或者造个型什么的……我晕，我在想什么呢？”凌霄自嘲地笑了笑，视线却没有片刻离开过下面的女人。
　　这倒不是他想偷窥她的春光，而是他必须确定他没有被她发现。
　　直到现在为止那个女人都没有发现她。
　　她走到了洗手台前拧开了水龙头，洗手。
　　她的视线落在了洗手台上的镜子上，就在那一刹那间，她惊讶地发现镜子里面有一个穿着黑色衣服，戴着黑色头套的家伙正撑在洗手间的天花板下，他的姿势就像是一只潜伏着的壁虎！
　　女人张大了嘴巴想要叫，但就在那一瞬间她又将嘴巴闭上了。她深深地吸了一口气，努力镇定下来之后又关了水龙头，然后伸手去开门。
　　“你都看见我了，还能假装没看见，你真当我是隐形人啊？”凌霄说。
　　“有——”女人张嘴就开叫。
　　却就在她张开嘴巴，还没把“有”字叫出来的时候，凌霄忽然从天花板上跃下，一把就掐住了她的脖子。她所有的声音都被堵在了喉咙里。
　　女人突然一膝盖撞在了凌霄的腿间，然后双手同时压向了凌霄掐在她脖子上的右手。
　　从她刚才的反应和冷静的处理方式，还有眼前的敏锐而狠辣的攻击动作上不难看出她是一个不普通的女人。
　　她偷袭的部位和时间都掐算得很好，如果是一般的人，小弟弟被狠撞一下，肯定会吃痛往地上蹲，她的双手也能轻易摆脱掐在脖子上的手。
　　她的算计是好的，但她却算计错了人。
　　砰！
　　一声闷响，女人的膝盖撞在了凌霄的小弟弟上，她的双手也狠狠地拍在了凌霄的手腕上。
　　可是凌霄没有下蹲的迹象，他的手也死死地掐在她的脖子上。
　　女人的眼眸里闪现出了惊恐的神光，不为别的，因为她感觉她的膝盖好像撞在了一根钢筋上！感到疼痛的也是她的膝盖，而不是那根钢筋！
　　一百多年的内力积聚在一个地方，确实能起到坚硬如铁的效果。
　　“我松开你，如果你叫人，我就杀了你。”凌霄用凶狠的眼神盯着女人，然后慢慢地松开了手。
　　女人很配合，没有出声，只是紧张地看着凌霄。她没有别的选择，她的心里充满了恐惧。
　　凌霄淡淡地问道：“你是田伟什么人？”
　　“女人。”女人说，她显得很配合。
　　“你叫什么名字？”
　　“你……是谁？”
　　“回答我的问题！”凌霄的声音变得冰冷了。
　　“秦月。”女人说出了一个名字。
　　就在秦月说话的时候，凌霄的双眼忽然微微发亮，就连眼神都变得妖异莫测起来。被这样的眼光盯着，秦月的眼神随之变得呆滞了起来。
　　“秦月，听我的声音。”凌霄的声音充满了磁性，充满了一种神奇的魔力。
　　“嗯，我听你的声音。”秦月呆滞地道。
　　“秦月，田伟还有什么秘密的收藏重要物品的地方吗？密室？保险柜？”凌霄用声音引导着秦月的思维。
　　市面上的催眠术，仅仅是施术者通过语言、肢体动作和心理暗示等来引诱被催眠者，所进行的一种绕开表面意识的深沉交流的方式。
　　这种催眠术耗时，且成功率极其低下，以至于催眠师成为一种非常冷门的职业。
　　但是《黄帝外经》上的催眠术完全不同，它是以身后内力做基础，转换成强大的精神力量来对目标进行直接干预，直接控制。
　　通过这种强大而绝对的控制，施术者不仅能左右被施术者的精神，甚至能通过精神控制抹除对方的某一段记忆，更别说是控制施术者做某件特定的事情了。
　　如果将市面上的普通的催眠术和《黄帝外经》上的催眠术相比较，得到的结果就是——前者给后者提鞋都不配。
　　此刻，秦月就处在被绝对控制的状态下，凌霄的一切指示她都会照做。
　　凌霄问了这个问题，她想都没想就回答道：“有，床头柜后面有一只嵌在墙壁里的保险箱。”
　　“你知道密码吗？”
　　“知道。”
　　“带我去，打开它。”凌霄心中惊喜，如果那只保险箱里装着什么见不得光的非常重要的东西，那他这次的收货就更大了。
　　秦月打开了卫生间的门走了出去。凌霄跟着她走了出去。
　　来到床头，秦月挪开了床头柜，后面是一块干净的墙面，看不到什么保险柜。
　　她蹲了下去，伸手在墙壁上按了一下，一个机括弹动的声响过后，一块伪装的金属板就从墙壁上弹开了。
　　墙体里果然放着一只小型的保险柜。
　　秦月转动密码锁，很快就打开了保险柜。
　　保险柜有两格储物空间，上面一层里放着好几摞美金，还有护照什么的。下面一层则放着一个厚厚的笔记本，还有一只文件袋。
　　不等秦月伸手将里面的东西拿出来，凌霄便已经等不及地将那只笔记本和文件袋拿了出来。
　　他飞快地翻了两下笔记本，很快就发现里面记着的全是帐目，还有一些官员的名字。
　　直觉告诉他，这个账本是田伟贿赂某些官员的账本。
　　然后他打开了那只文件袋，取出里面的文件看了一下，顿时惊愣当场。
　　文件袋里的文件竟然是周常德的举报材料！
　　“我以为田伟会毁了这份举报材料，却没想到他还保留着。狡猾的家伙，他恐怕是想将来自保或者用来索要更大好处的？”凌霄冷笑了一声，然后一脚将保险柜踢关上了。
　　“把床头柜放回原位。”凌霄对秦月说道。
　　秦月顺从地将伪装墙面的金属板合上，然后又将床头柜搬回原位。
　　凌霄接着说道：“你没有遇见我，你太困了，你想睡觉。”
　　“我没有遇见你，我太困了，我想睡觉……”最后一个“觉”字从嘴里说出来，秦月的脑袋一歪，整个人忽然就昏睡了过去。
　　凌霄伸手扶住了她的身子，避免她摔倒带地上。然后，他将她扶到床上躺下。
　　秦月睡得很安详，呼吸时均匀。
　　凌霄将笔记本和文件袋揣进了怀里，然后趴下，钻到了床底下。
　　接下来，就只等田伟上床睡觉了。

第234章 床下听声
　　凌霄虽然藏在床下，但他在潜入别墅的时候安装在几个地方的窃听器却在工作，为他收集别墅里的信息。
　　所以，就算他看不见屋外的情况，却也能掌握到屋外的情况。
　　这是很有必要的，如果屋外的人在商量怎么包围卧房……如果出现这种情况，他就应该逃走而不是继续藏在床下了。
　　当然，这只是一种防备措施，出现这种情况的可能性非常小。
　　又过了二十多分钟后，凌霄终于从微型耳机里听到了田伟的声音。
　　“好了，你们该干嘛干嘛去，眼睛放亮点。”田伟说。
　　“大哥，就算给那姓凌的小子一千个胆子他也不敢到这里来捣乱？大哥你多心了，你去休息。”一个手下说。
　　“小心为好，我总觉得这小子邪门。”田伟的声音。
　　“我们会看好的，大哥你放心。”又有手下说。
　　“巴山，陪我喝一杯。今晚被那小子气惨了，想喝点酒。”田伟说。
　　一个男人的声音传来，“还是不喝你，我去那两个女警察所居住的小区去看看，我觉得如果凌霄那小子来蜀都的话，他不住酒店，很有可能会在那两个女警察的家里住。上次，我跟踪的他的时候，他和那两个女警察就在特别侦察科的办公楼厮混了一晚上，嗯，那个地方也应该去看看。”
　　“如果他在那里，你打算怎么做？”
　　“杀了他。”
　　“做干净一点。”
　　“你放心，我走了。你这边有情况，及时联系我。”
　　“小心一点。”田伟的声音。
　　两人的对话就此结束。
　　楼上，躺在床下的凌霄心中暗暗地猜测道：“这个与田伟说话的人，多半就是那个神秘的杀手了。这个人究竟是什么身份，我在田伟的电脑里都没有查到他的资料。不过也不重要了，等我催眠了田伟，他的身份就会暴露。”
　　第一次使用催眠术的时候，对象是胡琳，那之后凌霄感到身心疲惫，精神状态差得很。
　　随着他越来越熟练，掌握的窍门越来越多之后，这种情况也得到了改变。
　　就像刚才，他催眠秦月的时间前后也就五分钟左右，而且使用的精神力量也有限。
　　所以结束对秦月的催眠之后，他的内力的消耗并不是很巨大，他还可以再对一个目标催眠一次。
　　这就像是开车一样。
　　才学会开车的人驾驶技术并不熟练，总是会轰很大的油门，也不擅用空挡滑行，所以同样的油量只能跑很短的距离。
　　而一个驾车熟练的老司机，同样的油却可以跑更远的路程。
　　同样的道理，通过控制内力的消耗，施术的时间长短，凌霄就可以催眠两个目标。
　　如果他像上次在打麻将的时候催眠余晴美那样，采用间断式的催眠的话，他就可以对一个目标进行长时间的催眠。
　　脚步声传来，凌霄也跟着收起了思绪。
　　门打开，一个人走了进来。趴在床下的凌霄无法看见来人的面孔，只能看到他的脚。
　　来人关上了房门，径直向床边走了过来。他一边走路，一边往嘴里灌着酒。凌霄听到了他喝酒的声音，也嗅到了酒味。
　　“妈的，老子回来了也不吭一声，阿月，阿月？”田伟的声音。
　　听到他说话的声音，凌霄也确定了进来的人是田伟了。
　　不过他并没立刻采取行动，他静静地匍匐在床下，等着田伟上床。
　　他必须等待，这段时间田伟的手下都还在下面，大致也保持着一定的警惕性，不利于他得手后离开。
　　而且，这段等待的时间里，他也可以多一些时间休息，恢复刚才催眠秦月的消耗。
　　田伟咕噜咕噜地往嘴里灌着酒，凌霄虽然看不见他是怎么喝酒的，但听声音却能知道他喝得很猛也喝得很多。
　　“妈的，我跟你说话呢，你没听见吗？”田伟骂道，他推了秦月一下。
　　“嘤咛……”秦月的喉咙里冒出了一个含混的呻吟声，却并没有睁开眼睛。
　　在被深度催眠的状态下，田伟根本无法将她唤醒。
　　她的意识就像是被关在一个黑暗的笼子里，除非田伟有能力敲碎那个笼子，否则他都是无法唤醒秦月的。
　　还有一种情况能让秦月醒来，那就是时间，足够多的时间，等到凌霄对她的催眠效果渐渐弱化的时候，她就会自动醒来。
　　不过即便是她苏醒过来，她也只知道她睡了一觉，根本就不会记得她遇到凌霄并被催眠的事情。
　　“妈的，老子让你睡！你和那个姓凌的小子一样，也想耍我吗？看老子怎么收拾你！”田伟将手中的酒瓶摔在了地上，他蹬掉鞋子爬到了床上。
　　藏在床下的凌霄很快就听到了撕碎布料的声音，然后他就看见秦月的黑色小内内掉落到了床边的地上。
　　田伟非常野蛮，那条黑色的小内内被撕成了两半。
　　然后，又传来了拉链被拉开的声音。
　　很快，床垫就颤动了起来。上面的动作最狂野的时候，床垫甚至能压下来砸到凌霄的脑袋。
　　“这家伙，被催眠的女人也能搞到这么兴奋？”凌霄进脸颊贴在地板上避开床垫的撞击，心里好气又好笑。
　　今晚的行动，他精心策划，完美执行，一切都按照他的计划在发展。
　　只是他没有预料到会碰见田伟的女人小姐，然后还能碰见田伟趁着酒劲操他的女人。
　　被催眠的秦月，跟一个充气娃娃有什么区别呢？
　　那禽兽居然还能干得这么兴奋！
　　“哼……嗯……妈的，你叫啊，你叫啊，这样你都能睡着？啊？叫啊！”田伟很兴奋地叫着，一双手使劲地怕打着秦月的屁股，啪啪的声音在房间里回荡。
　　秦月没有半点反应，只是偶尔从嘴里冒出一个含混的声音，但那绝对不是给田伟的回应，更不是取悦田伟的声音，而是单纯的梦呓。
　　田伟却将这种梦呓当成是青妍给他的回应了，他越来越兴奋，一边撞击着秦月的身体，一边拍打着秦月的臀，嘴里也嚷着，“再叫大声一点！你个婊子！”
　　凌霄再也待不下去，他悄悄地从床下爬出来。
　　身体爬出床下的时候，他又往床尾爬了一点距离，不至于站起来就被田伟发现。
　　爬到床位的时候，他慢慢地站了起来。
　　他看见田伟正野蛮地撞击着他身下的女人，那粗鲁动作，那凶狠的气势，简直就是一个禽兽之中的禽兽。
　　凌霄悄悄地从后靠近田伟，然后伸手拍了拍他的肩膀。
　　正在干着那种事情的田伟下意识地回过了头来，他的思维甚至都没来得及去思考一下，这个时候会是谁在拍他的肩膀。
　　他回头，他看见，看见的不仅是一张戴着头套的脸，还有从上而下瞬间击中他的脖颈的手掌。
　　田伟觉得那只手掌就像是板砖一样坚硬，然后他的脖子就一歪，软绵绵地趴在了秦月的身上。
　　他的身体的一部分却还停留在秦月的身体里面，保持着那种侵略的姿态。
　　“恶心……”凌霄皱着眉头将田伟从秦月的身体上扒拉了下来。
　　秦月仍旧一动不动地躺在床上，保持着催眠状态下的昏睡姿态。
　　她的酥胸裸露在空气之中，饱满浑圆。
　　她的小腹平坦光滑，皮肤细腻。
　　一双美腿呈八字形张开着，腿根儿处一片狼藉。
　　凌霄赶紧拉过被子给她盖在了身上。他对这种与黑社会有染的女人没有半点兴趣。
　　给秦月盖好了被子之后，凌霄将田伟的裤子和鞋子穿上，然后又将他搬下了床，放到了一张椅子上。
　　他从秦月的床头柜里找来了一双丝袜，将田伟的双手反绑起来。
　　最后，他又将那条被田伟撕烂的秦月穿过的内裤塞进了田伟的嘴里。
　　做好了着一切之后，他左右开弓，啪啪地抽了田伟两耳光。
　　田伟缓缓地睁开了眼睛。
　　凌霄摘掉了头戴，对着田伟笑了笑，“田哥，你好啊，我们又见面了。”
　　突然看到凌霄的面孔，田伟惊得就连眼珠子都快凸出来了。
　　他愣了一下，旋即挣扎了起来，喉咙也也发出呜呜的吼声。
　　可是，双手被反绑在椅子上，嘴里又塞着一条带着异味的内裤，他的挣扎和吼叫无济于事，他的感觉也糟糕透了。
　　啪！
　　凌霄顺手就是一耳光抽在了田伟的脸上，然后他身上掐住了田伟的脖子，一点点地收紧，一边冷冷地道：“想活命的话你最好给我老实一点，不要以为只有你的杀手能做到不留痕迹，我杀你，就连尸体都不会留下！”
　　凌霄不会杀人，但他的眼神，他的语气，还有他掐着田伟脖子上的那只手的力量，无一不说明他有杀人的心。
　　田伟根本就不敢赌凌霄敢不敢杀他，因为赌输了输的就是命。
　　他顿时停止了挣扎和吼叫，变得老实了起来。
　　凌霄松开了掐着田伟脖子上的那只手，冷冷地看着他，“田伟，你让巴山去杀周常德和呼和茉莉的时候，有没有想过你自己也会有今天呢？”
　　田伟的眼神里充满了恨意和不甘，但却很配合地摇了摇头。
　　“你是没想过，还是不愿意去想？”
　　田伟这下不知道是该摇头还是点头了，他想不明白凌霄是怎么出现在他的卧房里的，也想不明白凌霄为什么会问他这些问题，最最重要的是，他想不出凌霄会怎么对付他。
　　他的心中充满了恐惧。
　　凌霄冷笑地道：“你想不到你对周常德和呼和茉莉所做的事情会降临到你的头上？被人欺负，被人凌辱，被人蔑视，甚至随时会被干掉的感受并不好受？今天，我会让你给周常德和呼和茉莉一个交代。”
　　“呜呜呜……呜呜！”田伟恐惧地摇着头。
　　“原来你也这么怕死？”凌霄勾起了田伟的下巴，凝视着他的眼睛，他的嘴角也浮出了一丝残忍的笑意，“你放心，我不会杀你的，但是——我会让你比死都难受！”
　　就在那一刹那，凌霄的眼睛变得格外明亮了起来。

第235章 恶人自有恶人磨
　　片刻后，凌霄解开了捆绑在田伟手上的丝袜。塞在田伟嘴里的内裤早在他问话的时候就被拔出来了，他一脚将被田伟撕烂的内裤踢到了床下。
　　田伟从椅子上站了起来，木然地向门口走去。
　　凌霄却没有跟着田伟出门，而是坐在椅子上休息。
　　刚才的催眠让他感到很疲累，不过也没到内力和精神透支的程度。
　　这多亏了他的熟练运用，如果是第一次那样施展催眠术，他现在恐怕都累趴下了。
　　不经意间，阴阳戒又释放出一股暖暖的热流，滋润着他疲惫的身体和困乏的精神，让他的状态在短时间里恢复了不少。
　　他虽然已经习惯了这种现象，但每次遇到的时候也免不了困惑。
　　阴阳戒究竟是一个什么东西，它里面隐藏着什么秘密？
　　这是他最最想弄清楚的事情。
　　不过现在可不是时候，他有更重要的事情要做。
　　微型耳机里传来田伟的声音，“你们几个都给我锦都酒店202号房，快点快点，别墨迹！”
　　“大哥，我们不是去过了吗？那姓凌的小子根本就不在那里啊，我们去了也没用啊。”一个手下的声音。
　　“妈的，老子让你去你就去，哪里来那么多废话？快去！”田伟骂道，嗓门很粗。
　　很快，汽车发动的声音就从车库方向传来。凌霄起身站到了窗户下，将窗帘微微撩开了少许，他看见几辆车从车库里开了出去。
　　田伟也走出别墅前厅，往车库方向走去。
　　凌霄的嘴角露出了一丝笑意，这时他才离开田伟的卧室，顺着走廊走到楼梯口，然后大摇大摆地下楼。
　　调走了田伟的手下，这幢别墅等于是不设防的地方，他可以为所欲为。
　　离开别墅的时候，他将之前放在暗处的窃听器都回收了回来，并且将监控也关掉。
　　他来的时候没有留下任何痕迹，走的时候自然也不会留下什么可以被追查的线索。
　　“我觉得我不去当特工还真是可惜了，我干这一行，似乎比我做医生还要出色呢。”凌霄的心里有些小小的得意。
　　田伟开车他的改装版悍马过来，在凌霄的身边停下了车，然后给凌霄打开了车门。凌霄上了车，他启动车子进了车道，然后往前开去。
　　整个过程，凌霄并没有凝视他的眼睛，也没有消耗内力和精神力，但田伟却不折不扣地执行着他之前下达的指令。
　　这样的事情看上去是那么的不可思议，但对于凌霄来说却是很正常的事情。
　　他对田伟使用催眠术，下达了让手下去锦都酒店的指令，以及一个开车接他然后去郊外的指令。
　　总共下达了两个指令，田伟也必须完成这两个指令。
　　至于田伟完成这两个指令会花多长的时间，那却是没有限定的，而在田伟完成这两个指令的过程里，他这个施术者就无需再重复催眠田伟。
　　指令植入，这是《黄帝外经》上的催眠术的一个特色。
　　掌握了这一点，凌霄的催眠术就更加厉害了。
　　也就是说，凌霄只需要对某个目标进行深度催眠，在他的潜意识里下达一个指令，被催眠者就会用他自己的方式和习惯来完成这个指令。
　　就像现在，被深度催眠的田伟正在执行凌霄的第二个指令，将车开到郊外一个指定的地方。
　　田伟执行这个指令的时候，完全是按照他自己的方式和习惯来完成的，例如他有时候会闯红灯，然后暴躁地对前面的车按喇叭，甚至会爆粗口骂人，这些都是他个人养成的驾驶习惯。
　　他表现出这些症状的时候，没人会怀疑他是被催眠了的。
　　随着对催眠术的了解越来越多，运用技巧也越来越成熟，凌霄便觉得这个催眠术还真是一个很好玩的东西。
　　田伟用非常的手段夺走了周常德和呼和茉莉的生命，他现在也要用催眠术这种非常的手段让田伟失去一切，以此来告慰周常德与呼和茉莉的在天之灵。
　　四十多分钟后，田伟将车子开到了一个废弃的停车场之中。
　　这个停车场四周都是被房产开发商圈起来的地皮，荒草丛生，根本就没有车辆和人经过这里。
　　这个地方，是凌霄一早就看中了的地方。
　　车子停下来以后，田伟忽然晃了晃脑袋，惊讶而困惑地看着窗外荒凉的景色，他下意识地冒出了一句话来，“我……怎么会在这里？”
　　“你说你要和我谈谈，然后你就开着车把我带到这里来了。”凌霄戏谑地道。
　　田伟这才发现坐在副驾驶座上的凌霄，看见凌霄那张冷漠且带着冷笑的面孔，恐惧一下子漫上心头。
　　凌霄对他做了什么他不知道，但他却知道凌霄在他的卧房里出现过，还打晕了他。
　　让他怎么也想不明白的是，凌霄打晕了他，他就应该还在卧房里才合理，怎么会开着车到这么荒僻的地方来呢？
　　短暂的惊愕之后田伟忽然伸手去腰间摸什么东西。
　　凌霄笑着说道：“你要找你的枪吗？你放家里了，所以不用再找了。”
　　“你对我做了什么？”田伟用充满恐惧的眼神看着凌霄，在他的眼里凌霄已经变得非常陌生了，甚至不是一个正常的人类，是怪物！
　　“你认为我对你做了什么？”凌霄用戏谑的眼神看着他。
　　“我怎么会开车到这个地方？你究竟对我做过什么？说！”田伟又惊又怒，大哥脾气又犯了。
　　凌霄挥手就是一耳光抽了过去，“凶什么凶？你还以为你是横着走路的大哥吗？你在我眼里屁都不是！你最好给我老实一点，不然有你的苦头吃！”
　　这一耳光抽得特别响亮，火辣辣的疼痛感也将田伟唤回到了现实之中。
　　他这才意识到，他落在了凌霄的手里，他根本就没有资格对凌霄耍横耍狠。
　　能耍横耍狠的人是凌霄，而不是他。
　　捂着火辣辣疼痛的脸颊，田伟莫名回想起了当初混黑社会时的风光场面，带着小弟，收保护费，玩女人，看谁不顺眼就揍谁。
　　那个时候，谁看了他都得叫一声大哥，要多威风有多威风。
　　那个时候，别说是抽他耳光，就是谁敢瞪他一眼他都会把那人揍得满地找牙磕头认错！
　　可是现在他就被凌霄抽耳光了，想抽就抽，抽得是那么的随便，抽得是那么的响亮，而更让他感到羞耻和绝望的是——他还不敢还手！
　　“被人打的滋味不好受？”凌霄笑着说。
　　他想起了呼和茉莉，那个将宝贵的处子贞操奉献给他，却又香消玉损的女孩。
　　被人打的滋味都不好受，那么被人夺走什么的人又会是什么样的感受呢？
　　那是一种无法言喻的恨！
　　现在，他也要让田伟尝尝这种滋味。
　　“说，你要多少钱才能放了我？我给你钱，我们之前的恩怨也一笔勾销，你不找我的麻烦，我也不找你的麻烦，你看怎么样？”田伟还是很聪明的，他试探地道。
　　“我要一个亿，你能给我吗？”凌霄说。
　　田伟的眼眸中闪过一抹怒意，但面上却还是装出一副和气的姿态，“呵呵，凌总你开什么玩笑？你也是生意人，你现在有一亿的资产吗？我连你都不如啊，我哪有一亿？这样，我给你五百万，我们一笔购销怎么样？”
　　凌霄淡淡地笑了笑，“姓田的，你觉得我很缺钱吗？”
　　“那你究竟想要什么？矿山？我名下的公司？说，只要合理，我都可以给你。”田伟并没打算给凌霄什么，他只想脱身。
　　“我想要你去自首。”凌霄说。
　　田伟愣了一下，忽然笑了起来，“你开什么玩笑？我又没有犯罪，我为什么要去自首？”
　　“你买凶杀人，组织黑社会，强买强卖，故意伤害……嗯，要说你的罪，我恐怕要好几个小时才能说完。”
　　“我不去！”田伟怒极反笑，“就算我做了一些犯罪的事情，警察都没来抓我，我傻啊，我去自首？你如果有证据，你去告我好了。”
　　“我要你去自首。”凌霄显得很固执。
　　“你有病啊？我不信你会在这里杀我，你少跟我来这套！”田伟冲着凌霄吼道。
　　凌霄又挥手一耳光抽在了田伟的脸上。他这一巴掌比刚才那一巴掌要重得多，田伟嘴角跟着就冒出了一丝血丝来。
　　田伟被打懵了，刚刚才冒出来的一丝嚣张气焰顿时就被扑灭了。
　　“我说过，我要让你比死还难受，你难道忘记了吗？”凌霄不再向刚才那样和田伟说话了，他用冰冷的眼神看着田伟，“到了现在这种地步，你还指望你能逃过这一劫吗？”
　　田伟不相信凌霄这种身份的人会在这里下手杀了他，可凌霄那冰冷的眼神却又让他感到怀疑，感到恐惧。
　　他六神无主地想了想，又硬着头皮对凌霄说道：“凌总，那个……不要这样好不好？凡事都可以谈，凡事也都有一个价钱，你明码实价地开个价钱，你说，你要什么条件才能放了我？”
　　“我要去自首。”凌霄说。
　　田伟，“……”
　　田伟想哭了，凌霄翻来覆去地要他去自首，他觉得他都快被凌霄折磨成神经病了。
　　凌霄说道：“你不相信我能让你去自首？”
　　田伟心里肯定不相信，但他嘴上却没人会表示，他害怕凌霄又抽他耳光。
　　“我能让你开着车到这里来，那就说明我能让你去自首，你看，自首所需要的材料我都给你准备好了。”凌霄将田伟放在保险柜里的账本和周常德留下的举报材料拿了出来，放在了仪表盘上。
　　田伟惊疑地看着那两样东西，说话的声音都在颤抖，“你、你……你是怎么得到的？”
　　“我自然有我的法子，我为什么要告诉你？”
　　田伟忽然伸手去抢账本和举报材料，凌霄却一掌刀砍在了他的颈动脉上。田伟的脑袋重重地砸在方向盘上，昏死了过去。
　　“茉莉，你等着，我很快就会让这家伙还你一个公道的。”凌霄喃喃地道。
　　他看着车窗外，仿佛身姿窈窕的呼和茉莉正站在车外看着他，面带笑容，两只小酒窝分外迷人……

第236章 我要自首
　　夏季最不缺的就是艳阳高照的晴天，今天又是一个大晴天。
　　一大早就万里无云，金色的阳光毫不吝啬地洒满大地。
　　即便是早晨，也能让人感觉到热。
　　特别侦察科办公楼里，黎倩和柳洁正所说笑笑往往楼上爬。
　　“黎浩一大早打电话来说凌霄来蜀都了，而且是昨天来的。”黎倩柳眉微蹙的样子，不高兴地道：“哼，来了都不打一个电话！下次碰见了，看我怎么收拾他！”
　　柳洁笑道：“凌霄来蜀都怕是有生意上的事情，不打电话也情有可原嘛，你什么时候变得这么小气了呀？”
　　“你才小气呢？你难道不想和他吃顿饭，看一场电影吗？”
　　“想，可正事更要紧嘛。”柳洁说。
　　“算了，不跟你说了，人家都不在你身边你都帮人家说话，我还说什么呀？凌太太。”黎倩调侃地道。
　　柳洁当即还以颜色，“你才凌太太呢。”
　　各自说对方是凌太太，然后心中都很受用的两个女警司相视一笑。
　　以前，她们从小争到大，小时候争衣服的颜色，争书包的样式，争芭比娃娃，长大了就争男朋友，你抢我的男朋友扔掉，我抢你的男朋友扔掉，以至于成了一对欢喜冤家。
　　直到凌霄出现，她们相继被征服，都成了他的情人，这下就再也没有争了。
　　结果两女离奇地发现，她们都成了凌霄的情人之后，她们二十多年的友谊更深厚更融洽了，比亲姐妹都还要要好。
　　现代的法律不允许男人娶两个老婆，但黎倩和柳洁却上演了现代版的“两女共事一夫”。
　　其实，如果没有她们从小到大的那种关系，要让她们这么骄傲美丽的女人在一张床上伺候凌霄，那是不可能的事情。
　　两个女警司说说笑笑上了二楼，柳洁伸手在黎倩的翘臀上拍了一巴掌，笑道：“亲爱的，中午见。”
　　黎倩白了柳洁一眼，俏皮地道：“好的，老婆。”
　　柳洁，“……”
　　“咯咯咯……”黎倩一串娇笑，花枝乱颤。
　　柳洁再伸手想打她的翘臀，黎倩却及时地逃走了。
　　她摇了摇头向办公室走去，却看见办公室门口站着一个男人。
　　看清楚那人的面孔，她顿时愣在了楼道里。
　　正准备往三楼办公室爬的黎倩也看见了站在柳洁办公室门口的男人，她的脚步也不由停了下来。然后，她走到了柳洁的身边。
　　站在柳洁办公室门口的男人不是别人，正是田伟。
　　他面向门板，站得很端正。
　　他的手里提着一只公事包，看上去就像是一个上班族在等着电梯门打开一样。
　　柳洁和黎倩之所以熟悉他，是因为那天晚上她们给凌霄收集了所有关于这家伙的资料。
　　经过那天晚上，可以这么说，她们对田伟的了解，比田伟他妈对他的了解还多。
　　“他怎么会出现在这里？”黎倩不解地道。
　　柳洁摇了摇头，“不知道啊……不过，这里是特别侦察科，他不敢乱来的。”
　　“是不是他知道我们帮凌霄收集他的资料，他来告我的状的？”黎倩有些紧张。她的胆子比柳洁要很多。
　　“他不太可能知道，凌霄是不会出卖我们的，我们过去问问他不就知道了吗？”柳洁走了过去。黎倩紧步跟随。
　　田伟看见柳洁和黎倩向他走来，脸上露出了友好的笑容，还打了一个招呼，“两位警官好！”
　　看见他的笑容，看他客气的样子，柳洁和黎倩更糊涂了。他这个样子，还有一点黑老大的气概吗？
　　“你来这里干什么？”柳洁试探地道。
　　田伟的脸上还是带着和气的笑容，“两位警官，我是来自首的。”
　　黎倩，“……”
　　柳洁，“……”
　　田伟跟着又打开手中的公事包，取出一个笔记本，还有一只文件袋，然后又说道：“我真是来自首的，你们不相信？瞧，我把证据都带来了。”
　　柳洁和黎倩又对视了一眼，却都从对方的眼里看到了困惑和不解。
　　似乎是怕柳洁和黎倩不相信，田伟有些着急地打开文件袋将里面的举报材料取了出来，“你们看见没有？这就是周常德留下的举报文件。我派杀手杀了他，可没找到这份举报材料。后来呼和茉莉发现了它，我又让杀手开车撞死了她，将这份举报材料抢到手了。”他快速地翻到末页，指着周常德的签名说道：“看见没，这是周常德的签名，这下你们相信了？”
　　柳洁，“？”
　　黎倩，“？”
　　“还有这个。”田伟快速打开手中的笔记本，指着其中一部分内容道：“看见这笔记录了吗？这是千年服装市场拆迁的事，我让手下半夜放火吓唬那些不搬走的商户，砍断了两个商户的脚筋。”
　　黎倩悄悄地在柳洁的腰肢上捏了一下，然后在她耳边低声说道：“你看这家伙是不是患神经病了啊？他怎么会来自首呢？而且还亲自带着证据！”
　　“我也不知道啊，但是……我得受理他的自首。”柳洁说，然后又对田伟说道：“进办公室再说，嗯，先把你手里的东西给我。”
　　“不给。”田伟将笔记本和举报材料收了回去。
　　“你是来耍我的？你信不信我治你个妨碍公务罪？”柳洁说道。
　　黎倩和柳洁的感受是一样的，感觉眼前这事情横竖都不正常，而这个田伟很有可能是来捣乱的。
　　也倒是的，哪有人在没有警方立案调查的情况下跑到警察局来自首呢？
　　更何况，这个田伟有钱有势，日子过得滋润得很，他活腻味了跑来自首？
　　还是良心发现？
　　很显然，这两种情况都不能适用到田伟的身上。
　　却就在柳洁和黎倩觉得被戏弄而生气的时候，田伟又一本正经地道：“两位警官，我来自首，我要交代我犯下的一切罪行，但我有一个条件。”
　　“什么条件？”柳洁忍着心中的火气说。
　　“我要记者采访我。”
　　柳洁，“……”
　　黎倩，“……”
　　田伟这样的人来自首已经让人很难相信了，但这还不算最离谱的，他竟然还要媒体采访！
　　就算他想出名，被媒体关注，去大街上裸奔也比这样好？
　　就在这时，楼梯口忽然走来两个人。一男一女，男的扛着一台摄像机，女的拿着一只无限话筒。男人和女人的胸前都挂着蜀都电视台的工作牌。
　　田伟要求有记者采访，黎倩和柳洁这边还没答应，记者就从天而降了。
　　“请问，谁是田伟先生？”女记者用很好听的声音说道。
　　“我，我就是。”田伟很高兴地样子，“你们是来采访我的？”
　　“是的，我们接到电话就来了，我们现在就开始吗？”女记者说。
　　“随时可以，我早就做好准备了。”田伟说。
　　“田伟先生，你是来自首的吗？据我所知，你根本就没有被立案调查，你要自首什么罪行呢？”女记者很快就进入了状态。
　　田伟清理了一下嗓子，“我要自首的罪行有很多，杀人、放火、放高利贷、欺行霸市、故意伤害、买凶杀人……”
　　柳洁打开了办公室的房门，快步走到办公桌上前拿起了电话机。
　　半响后，特别侦查科的科长蒋兴汉就带着一群警察赶了过来。
　　田伟自首的地点也从走廊里变成了专门的审问室。
　　田伟的手上也多了一只手铐，但他的笑容却比刚才还甜美。
　　给人的感觉就是，戴上了手铐他就得到了无上的荣耀似的。
　　兹事体大，蒋兴汉亲自操刀审问。
　　黎倩和柳洁都没能参与，两个女警司隔着一道玻璃墙看着审问室里的情况。
　　在两女身后，几个警员正忙着给审问录像录音。
　　莫名其妙出现的两个记者被挡在了门外，没能进入审问室采访田伟。
　　但就田伟刚才自己爆料的内容，他铁定会成为明天的新闻明星！
　　“他是不是疯了？”柳洁困惑地道。
　　“是啊，我也觉得他多半是疯了。”黎倩呢喃地道：“要是没疯，他怎么会自己跑来自首，交代那些罪行？就他交代的那些罪行，如果不判死刑都是死缓，这辈子肯定是完了。正常人怎么会自己毁掉自己的人生呢？但你看他，好开心的样子。”
　　“他疯了。”柳洁的嘴角浮出了一丝笑容，“要不要给凌霄打个电话，告诉他这件事？”
　　“你猜凌霄要是知道这件事，他会是什么表情？”黎倩的脑子里已经在猜了，她猜凌霄一定会很吃惊。
　　“我现在就去给他打电话。”柳洁说着往审问室门口走去。
　　“我也去，我也想和他说两句话。”黎倩跟了上去。
　　出了门，还没给凌霄打电话，两个记者就凑了上来。
　　“请问，我们什么时候能采访田伟啊？”女记者很急切的样子。
　　柳洁愣了一下，忽然想了一件事，她跟着问道：“采访的事情要蒋科长批准才行，你们等下去问他。对了，我有一件事想问一下你们，你们是接到谁的电话赶过来采访的呢？”
　　“不知道啊，是用公用电话打的，那声音沙哑得很，只能听出来是一个男性。”女记者说。
　　“他怎么说的？”柳洁皱起了眉头，这种回答不上她想要的。
　　“他说蜀都黑老大因为内部权利之争要自首，让我们赶紧来采访，我们就来了。”女记者说。
　　“谢谢。”柳洁说。
　　女记者知道的不多，几乎没什么用，但可以肯定的一点就是田伟来自首的事情，有一个人是提前知道的。
　　她忍不住要去猜想，那个人会是谁呢？
　　就在柳洁和女记者说话的时候黎倩用她的手机拨了凌霄的号码，但提示的却是凌霄的手机处在关机状态。
　　她郁闷地道：“怎么回事啊，他的手机关机。”
　　柳洁忽然将黎倩拉到了一边，压低了声音，“你说，田伟自首的事情和凌霄有没有关系呢？”
　　黎倩愣了一下，笑道：“你查案子查中毒了？这种事情明显是田伟疯了，怎么和凌霄有关呢？凌霄能威胁田伟来自首吗？不可能的事情嘛。”
　　柳洁叹了一口气，“哎，我也是这么想的……这究竟是怎么一回事呢？”

第237章 失去所有的人
　　特别侦查科的科长蒋兴汉的感受也是一塌糊涂，眼前的事情无疑是他从业以来所遇到的最离奇的一件事。
　　他想不明白田伟这样有钱有势，过着普通人梦想的好日子的人为什么会自动终结这一切。
　　而且，这还是在没有立案调查的情况下发生的。
　　开始，他以为田伟所提供的证据并不真实，可是随着审问的进行他才惊讶地发现，那些证据都是真的。
　　审问的时间不长也不算短，差不多两个小时，而就在这两个小时里，蒋兴汉额头上的汗珠就没有干过。
　　田伟的罪行倒好处理，但他交代的还有很多官员的受贿行为，其中有一些官员和他还挺熟的，时不时还会聚一聚，喝台酒，钓次鱼什么的。
　　这些官员的受贿行为，处理起来就麻烦了。
　　审问结束，蒋兴汉长长地松了一口气，“好了，结束了。田伟，鉴于你交代的罪行已经涉及到谋杀，我现在正式宣布拘捕你。不过你自首的态度是端正的，我会向法官求情的。”
　　“结束了……嗯？”田伟的眼神变得恍惚了起来，很累很累的样子，而就在几秒钟以前他都还是很兴奋的样子，还面带笑容地谈着他给一个交通局领导安排了两个小姐陪睡的事情，而那次性贿赂之后，他得到了一个修路的工程。
　　蒋兴汉点了点头，向门口走去。
　　他要给华芳市长打一个电话，这么严重的事情他必须要上报。
　　走出审问室，他关上了房门。
　　然后他看见了站在玻璃墙边的黎倩和柳洁，他走了过去，“都结束了，你们还在看什么呢？”
　　柳洁抬手指了一下审问室里，神情怪怪的。
　　“有什么好看的？我刚从里面出来。”蒋兴汉嘟囔地说着话，视线却移到了玻璃墙上。就在这一刻，他僵在了当场。
　　审问室里，田伟不停地晃着头，嘴里嘀嘀咕咕地念叨着什么。
　　这个时候的田伟，和刚刚侃侃交代罪行的田伟截然不同。
　　这个时候的田伟看上去很疲累，很困倦，也很困惑。
　　“怎么回事？他刚刚都不是这个样子。”蒋兴汉说。
　　黎倩和柳洁同时耸了一下香肩，她们的动作和一致，那感觉就像是她们拥有孪生姐妹那种心灵相通的能力一样。
　　就在这时，田伟从椅子上站了起来，他看了一眼手上的手铐，忽然暴跳如雷地吼道：“你们凭什么抓我？我犯什么法了？给我打开！快给我打开！放老子出去！”
　　蒋兴汉、黎倩和柳洁三个警察你看看我我看看你，可是谁都弄不明白这是一个什么情况。
　　“虽然现在还不清楚这家伙是怎么回事，不过他交代的罪行都是很严重的，绝大多数都有证据支持。还有，他交代了杀手的身份，他说那个叫巴山的杀手手里有一支俄罗斯制的svd狙击步枪，这个情况很危险，必须立刻上报，并进行搜捕。”蒋兴汉说道。
　　柳洁和黎倩同时应了一声，“明白。”
　　两个女警司心里想的却是怎么将这个情况告诉凌霄。如果不是凌霄的手机关机，她们之中的一个肯定已经去给他打电话了。
　　这时田伟忽然冲到了玻璃墙前，双手握着拳头，使劲地敲打着玻璃墙，一边吼道：“快放我出去！我要告你们！我要请最好的律师告你们！”
　　审问室的玻璃墙是特制的，站在外面能看见里面的情况，但站在里面却看不见外面的情况。
　　里面不能听到外面的声音，但在外面却可以通过安装在审问室里的采音设备听到里面的声音。
　　所以，蒋兴汉、黎倩和柳洁能将田伟的情况尽收眼底，而田伟却无法看见近在咫尺的蒋兴汉、黎倩和柳洁三人。
　　审问室里的田伟拼命地砸着玻璃墙，吼叫着，骂着人，就像是突然发疯了一样。
　　“这家伙，他不记得刚才发生了什么事情了吗？”蒋兴汉困惑地道。
　　“我不知道。”柳洁说。
　　黎倩也说道：“我也不知道。”顿了一下，她又神叨叨地道：“难道今天是愚人节？”
　　“愚人你的头啊，严肃一点，你们两个跟我进去，有必要的话，制服他。”蒋兴汉说，然后向审问室的门口走去。
　　黎倩吐了一下舌头，和柳洁跟着蒋兴汉进了审问室。
　　看见蒋兴汉、柳洁和黎倩进来，田伟惊慌地道：“警官，我犯了什么罪了，你们凭什么抓我？”他将双手举了起来，威胁道：“你们最好立刻放了我，不然我就告你们，我认识很多大领导，小心我让你们吃不了兜着走。”
　　蒋兴汉有些生气了，哼声道：“田伟，你不知道刚才发生的事情了吗？”
　　“发生了什么？”田伟困惑地看着蒋兴汉。
　　“你装什么疯？你是来自首的。”蒋兴汉说。
　　“我来自首？你开什么玩笑？”田伟冷笑道：“我记得我在我家里，我喝了点酒，我还上了我女人，我怎么会来自首？我又没犯法我自首什么？一定是你们非法拘禁我，然后编造这个谎言欺骗我！”
　　蒋兴汉将手里的笔记本和文件袋举了起来，说道：“这两样东西你应该还记得？这可是你亲自交给我的证据啊，你也不记得了？”
　　看见蒋兴汉手里的两样东西，田伟顿时惊愣当场。
　　这一刹那间，他的眼神之中充满了惊疑、困惑、恐惧、痛苦、愤怒，复杂到了极点。
　　一如他想不通他为什么会带着手铐在这里一样，他也想不通蒋兴汉的手中为什么会有他秘藏的东西。
　　可有一点他却是很清楚的，那就是那两样东西都是不能见光的，他的麻烦大了！
　　“你现在想起来了吗？”蒋兴汉说道。
　　“还给我！”田伟忽然扑向了蒋兴汉，他想将笔记本和文件袋抢回来。
　　柳洁抓住了田伟的手，黎倩伸脚一绊，顿时将田伟绊倒在地。柳洁顺势用膝盖定住田伟的后背，将他死死压在地上。
　　“你们把东西还给我……还给我！”田伟发疯似地吼叫着，双目赤红。
　　蒋兴汉冷笑道：“你以为是过家家吗？你来自首，你上交的证据，我还能退给你，让你离开这里吗？我告诉你，就你交代的那些罪行，枪毙你都够格了！”
　　“我没有自首！我没有！你们对我做了什么？告诉我！”田伟吼道。
　　蒋兴汉抬头看着墙角的监控摄像头说道：“那个谁？进来一下，把刚才的录像给他看一下。”
　　很快，一个警员就带着一台笔记本进了审问室。
　　他带着一只笔记本，他熟练地打开了刚才拍下的监控视频。
　　为了方便田伟看到，他在打开视频之后还特意将笔记本放到了地上，让趴在地上的田伟能看到显示器里的影像。
　　田伟看着笔记本显示器之中的自己，面带笑容，从容淡定地谈着一件又一件他犯下的罪行，他的脸色也越来越苍白了。
　　他呢喃地道：“这不可能，这不可能……这不可能……”
　　“现在明白了吗？你有胆进来自首，我佩服你是个汉子，这个时候怎么又怂了？老实待着，等着法律制裁。”蒋兴汉说完示意警员关掉视频。
　　警员关了视频，合上了笔记本。长达两个小时的审问视频，确实没有必要从头到尾给田伟重放一次。
　　蒋兴汉、柳洁、黎倩和警员离开了审问室。田伟却还趴在地上，眼神空洞，面无血色。
　　“太奇怪了……”蒋兴汉唠叨了一句，又说道：“立刻申请逮捕令，执行逮捕。先把人抓起来，然后再等上面的指示。”
　　“我去处理。”柳洁说道。
　　就在这时，趴在地上的田伟忽然从地上蹿了起来，两步飞冲，一头撞在了玻璃墙上。
　　轰一下震动，玻璃墙没碎，田伟却仰头倒在了地上。
　　“快、快叫医护人员来！”蒋兴汉慌忙叫道。
　　柳洁和黎倩再次冲进审问室……
　　特别侦察科办公楼外，一条偏僻的小巷之中，凌霄摘掉了耳朵上的微型耳机。
　　他的嘴角浮出了一丝懒洋洋的笑意，他仰着头，看着天空的蓝天白云，喃喃地道：“茉莉，你听见了吗？我在跟你说话。我要告诉你，我替你报仇了，你安息。我永远不会忘了你，我以你的名字重建了民族小学，有空的话，你也下来看看……”
　　他仿佛又看见了呼和茉莉，身姿窈窕，小嘴樱桃，娇肤如雪，两只酒窝分外漂亮。
　　他的眼角流下了两颗滚烫的眼泪。
　　田伟的下场已经是注定的了，就他交代的那些罪行，不是死刑也是死缓。
　　他说过要让田伟失去一切，他做到了。
　　现在的田伟不仅失去了亿万家财，就连最基本的自由都失去了。
　　田伟这辈子，再没有翻身的机会了。
　　田伟完蛋了，巴山也快了。
　　田伟交代了巴山就是杀手的身份，也交代了巴山的手中有一支svd狙击步枪的情况。
　　在华国，枪支的管理尤其严厉，就这么一个情况就足以引起警方的高度重视，搜捕也就是必然的事情了。
　　回头看了特别侦查科的办公楼一眼，凌霄向小巷的出口走去。
　　走出小巷的时候，凌霄将微型耳机扔进了路边的一只垃圾桶中。
　　这只耳机能接收到一只窃听器的信号，那只窃听器就在田伟的衣服夹缝里。
　　今天早晨他对田伟进行了最后一次催眠，在田伟的意识里植入了自首的指令，并在田伟的衣服夹缝里装了一只窃听器。
　　这么做，是因为他想亲耳听到田伟说出那些罪行的声音。
　　还有，催眠术终止时，田伟的懊悔和绝望的声音。
　　他听到了，心中快慰。
　　凌霄并不担心警察会搜到那只窃听器，就算搜到了，一只窃听器又能说明什么呢？没人能将一只窃听器与催眠术联系起来，福尔摩斯都不能。
　　街上人来车往，熙熙攘攘。
　　凌霄掏出他的手机，打开了处在关机状态的手机，他相信他很快就会接到柳洁或者黎倩的电话，她们会告诉他一早就知道了的事情，然后他会约她们一起吃顿饭，喝点酒，然后再干点别的什么……

第238章 情人的礼物
　　田伟自首的事情很快就惊动了蜀都市委，甚至是省里的一些领导也知道了。
　　就在田伟自首后的一个小时后，蜀都的交通要道全部封锁，进出蜀都城的车辆和行人都要接受检查。
　　抓捕巴山的行动开始了。
　　果然，凌霄打开手机后不到十分钟的时间他就接到了黎倩打来的电话。
　　“你知不知道田伟自首了？”黎倩很激动地道。
　　凌霄假装惊叹了一声，“什么？田伟自首了……这是什么情况？你骗我的？”
　　“我什么时候骗过你啊？更何况是这种事情！”黎倩的语速很快，“还有一件事，根据田伟的交代，有一个叫巴山的杀手目前在逃，那个杀手的手中有一支俄罗斯制的svd狙击步枪，我担心他对你不利，你要小心啊。”
　　“我会的。”凌霄的心里暖暖的。
　　手机里忽然又传来柳洁的声音，“你在什么地方？你现在很危险，我过来保护你。”
　　柳洁显然是抢了黎倩的手机，手机里还能听到黎倩被抢了手机的抱怨的声音。
　　凌霄并不需要柳洁的保护，但不不忍心拂了她的心意，于是笑着说道：“我在四季花酒店里，301房。”
　　“你等着，不要出去，我马上过来。”柳洁很着急的样子。
　　“我也来。”黎倩的声音又从手机里传来。
　　凌霄笑了笑，“好，我等你们。”
　　结束通话，凌霄躺在了松软的床上，看着头顶的水晶吊灯出了神。
　　田伟倒是完蛋了，可杀死凶手巴山却还逍遥法外。
　　如果巴山不伏法的话，他的复仇计划其实是算不上成功的。
　　毕竟，周常德和呼和茉莉都是死在巴山的手里的。
　　另外，巴山的手中有一支svd狙击步枪，这也是一个很大的威胁。
　　如果巴山的手里只有一支手枪，他所受到的威胁就要小得多，毕竟手枪就只有几十米的有效射程，但狙击步枪就不同了，巴山可以从几百米外的地方向他开枪射击。
　　在复杂的都市环境里，谁能防备到几百米外的某个地方呢？
　　“昨晚我关闭了田伟的手机，切断他和巴山的联系，还有他的手下和他的联系，巴山没有渠道也没有可能知道田伟去自首了。所以，在新闻播报田伟的自首之前，巴山都在寻找我，或者尝试与田伟联系。新闻播报之前，警察就已经开始封锁蜀都城了，也就是说巴山目前有很大的可能还在蜀都市之中……他会藏在什么地方呢？”凌霄苦苦地思索着这个问题，却找不到答案。
　　想了一会儿，他给周军打了一个电话，将这里的情况简单地告诉了周军。
　　周军沉默了半响，语气还是显得很惊讶，“你说……田伟去自首了？这怎么可能呢？”
　　田伟去自首的原因这个世界上就只有凌霄一个人知道，但这是他的秘密，他不会对任何人说起，因为他不想让任何人知道他掌握着一种神奇的催眠术。
　　他说道：“田伟为什么去自首，这事你就别管了，我要你保护好我身边的人，防备巴山狗急跳墙，报复我身边的人。”
　　“你放心，除非我死了，否则我不会让任何人伤害她们的。”周军说。
　　“那就这样，等我回来再说。”凌霄挂断了电话。
　　结束与周军的通话，凌霄的心思又回到了刚才所思考的问题上，巴山那家伙现在躲在什么地方呢？
　　巴山是一个非常危险的人物，不把他解决了，凌霄睡觉都不会安稳的。
　　半个多小时后，柳洁和黎倩出现在了凌霄的面前。
　　两个女警司都是身高腿长，身材惹火，被身上的制服一雕琢，制服诱惑的魅力十足。让凌霄感到惊讶的是，柳洁和黎倩都带着枪。
　　看见她们的枪套她们的枪，凌霄苦笑道：“不至于？你们这是要去打仗吗？”
　　柳洁娇媚地瞪了凌霄一眼，“你不知道你现在有多危险吗？巴山现在已经被定性为a级通缉犯，是一个极度危险的人物。根据田伟的交代，他让巴山去杀你，你是巴山的目标，你这种情况，我们能不带枪吗？”
　　“要保护我也应该派男警官来嘛，怎么派你们两个来啊？”凌霄横看竖看都不觉得柳洁和黎倩有保护他的能力，尤其是黎倩，她就一个管档案室的后勤警官。
　　他甚至怀疑她会不会开枪。
　　“小看我？哼！我可是我们那一届的神枪手呢。”柳洁不满地道。
　　黎倩忽然将枪套里的手枪拔了出来，往床垫上一放，嘟囔地道：“这玩意太沉了，带在身上简直是累赘，枪套也影响身体的曲线。”
　　凌霄，“……”
　　柳洁，“……”
　　果然是管理档案的女人，生来就不是带枪的料。
　　放下枪，黎倩忽然凑过来，伸手抓住了凌霄的耳朵，气哼哼地道：“还有，我和柳洁冒着挨训的危险来保护你，你不说句谢谢就算了，你居然还质疑我们的能力。你认为我不会打枪吗？要不要我打给你看？”
　　凌霄赶紧道：“不要不要，这是酒店啊，你一开枪会吓着别人的。”
　　黎倩的另一只柔荑却突袭到了凌霄的双腿之间，一把握住那呆萌的家伙，咯咯笑道：“我打这个枪没有声音，也影响不到别人，要不要我给你打一枪啊？”
　　原来她说的打枪是打这个手枪……
　　凌霄的脑门上开始冒汗了，这都什么时候啊，她居然还能开这种玩笑！
　　黎倩的柔荑紧密地掌握着那凸挺的部分，上下滑动，小嘴也对着凌霄的耳蜗吹着热气，“老实交代，为什么来蜀都也不给我们打电话啊？为什么呀？”
　　眼前这种情况，凌霄根本就没心情做那种事情，可黎倩的柔荑的抚慰的动作却让他感到很舒服。
　　男人的身体和心理有时候是会分家的，那就是心理不怎么想，但身体却有很想的反应。
　　他现在就是这种情况，他觉得现在不是和黎倩**的时候，可他的身体却在黎倩的抚慰下有了明显的反应，神经越来越敏感，也越来越兴奋了。
　　“我来蜀都……嗯……是要见一个客商，谈一笔生意。谈话之前我关了手机，这么做也是免得人家觉得我没诚意嘛。你想，谈那么大的声音，我的手机忽然响了，又不得不接电话，那不是很失礼的事情吗？”凌霄说道。
　　这是一个谎言，但他没有半点恶意，也没有想欺骗她们的心思。
　　他只能用这样的谎言来解释，因为这关系到田伟自首的秘密，还有他掌握催眠术的秘密。
　　她们知道了，对她们没有半点好处，对他却有诸多的妨碍。
　　这种情况下，那就真的没有必要告诉她们了。
　　“那你晚上也可以打给我们呀。”柳洁也冒出一句，她也对凌霄不联系她和黎倩有些不高兴。
　　本来，在一起的时间就很少，要是他来蜀都都不联系，那就更说不过去了。
　　“我怕吵着你们睡觉嘛，所以就没开手机，今天早晨一醒来就打开了，然后就接到黎姐的电话了嘛，再然后，你们不就来了吗？”面对两个吃醋的女人，凌霄都不知道该怎么往下解释了。
　　黎倩和柳洁对视了一眼，两女的眼神之中充满了猜疑，显然都在怀疑凌霄的说法。她们两个毕竟是警察，不像别的女人那么好糊弄。
　　凌霄跟着又说道：“我本来打算去买点礼物，然后去找你们的。我还订好了餐，想和你们俩吃一次烛光晚餐呢。”
　　礼物，烛光晚餐，这些都是与浪漫有关的事物，女人的最爱。果然，凌霄一说道礼物和烛光晚餐，黎倩和柳洁的脸上就露出了笑容。
　　“早说嘛，算你还有点良心，不枉我们姐妹俩这么疼你。”黎倩笑得甜美，“那个，你打算送我们什么礼物呀？”
　　“内衣。”凌霄说。
　　“什么呀？”黎倩跟着就在凌霄的耳朵上拧了一下，“你个色狼坏东西，就知道你不安好心呀！”
　　柳洁也啐了一口，一粉拳打在了凌霄的胸膛上，“成天想那些事儿，你要送的内衣，肯定不是正常的内衣？老实交代！”她的手也落在了凌霄的另一只耳朵上。
　　“你们是来保护我的还是来拷问我的啊？”凌霄哭笑不得，两只耳朵被两个女人拧着，那种感觉真的很奇怪。
　　“我不管，说。”
　　“我也不管，说。”
　　凌霄摊开了双手，“好，我本来是打算送你们维多利亚的秘密的，你们不喜欢那就算了。”
　　黎倩和柳洁忍不住对视了一眼，同时笑出了声来。
　　喜欢时尚的她们这么会不知道维多利亚的秘密的这个牌子呢，世界上最顶级的内衣品牌，她们老早就想拥有了，可那价钱却让她们不敢下手。
　　也倒是的，一条小内内就能要了她们一个月的工资，那太奢侈了。
　　“说话算数，你送我维多利亚的秘密，我就穿给你看。”黎倩很开心的样子。
　　“我也穿给你看。”柳洁也笑着说道。
　　她们与凌霄保持着情人的关系，凌霄送她们点礼物也是应该的。
　　男人送情人礼物是天经地义的事情嘛，如果什么礼物都不送，那男人就显得太吝啬太小气了。
　　凌霄以前没钱的时候都非常大方，现在有钱了，那就更不消说了。
　　不过送车子房子什么的，黎倩和柳洁多半不会要，但送内衣却是会接受的，也能讨到她们的欢心。
　　被两个惹火的女警司腻着缠着，凌霄的心情也逐渐放松了下来。
　　昨晚到现在，他的精神一直紧绷着，也是时候放松一下了。
　　这么一想，他的兴趣也就起来了，他的手偷偷地侵袭到了黎倩和柳洁的香臀上，一手握一只香臀，感受着不同之处，发掘隐藏的属性。
　　他有他专业！
　　香臀被侵袭，黎倩和柳洁的反应并不一样。
　　黎倩的玉靥泛起红晕，眼眸里也泛动着朦朦的**。
　　柳洁却显得有些紧张，“我们还在上班啦，我们是来保护你的啊……哎呀，你怎么把手伸进我裙子里去了？下流！”

第239章 垂死挣扎
　　如果黎倩不拧凌霄的耳朵，不玩那只非金属的手枪，事情不会发展成这样。
　　如果柳洁不去拧凌霄的耳朵，耳鬓厮磨地和他说软绵绵的情话，事情也不会发展成这样。
　　这世上没有那么多如果，有因就有果，所以该发生的事情还是发生了。
　　酒店的房间里，三个光溜溜的人儿纠缠在一起，他在上面，她在下面，还有她又在后面。
　　眨个眼，她们都在前面，他又在后面了。
　　又过一会儿，他又在她们的中间了。
　　让人害羞的声音，让人兴奋的声音，还有让人感到疼痛的声音，全都混在一起。
　　地上散落着警察的制服，警察的小内内还有警察的咪咪罩，警察的丝袜警察的鞋，还有凌霄的衣服和裤子，它们也纠缠在一起，你压着我我压着你。
　　总之，这场面要多混乱有多混乱，要多刺激有多刺激。
　　黎倩的臀美，柳洁的胸好看，凌霄陶醉在了她们的各种美好之中。
　　她们那柔软而充满激情的身体让他迷醉，他在她们的充满爱的泡沫的小天地里捣腾着，像一头直懂得破坏的野牛。
　　他有时候显得很粗鲁，但她们并不介意，反而很兴奋很高兴，抵死缠绵，给他带来宛如成仙一般的快乐感受。
　　却就在紧要的时刻，一串音乐铃声忽然响了。
　　这个时候，谁会打电话来啊？
　　“是……嗯……我的电话，我的手机……”趴在床垫上的柳洁哼哼唧唧，她伸下手抓住了掉在地上的警服。
　　就在她慌乱地翻找手机的时候，凌霄却还在她的身后蹂躏着她那娇弱的身体，且还在与黎倩接吻。
　　一看来电显示，柳洁顿时被吓了一跳。
　　打来电话的是特别侦查科的科长大人蒋兴汉，那个以严肃着称的老男人。
　　“不要搞了啦……是蒋科长。”柳洁那秀气的脑门上直冒汗珠儿。
　　“呀？蒋科长？”黎倩也被吓了一跳。
　　凌霄此刻都想问候蒋兴汉他老爹了，玩几分钟打电话要死他吗？他现在就像是悬挂在半天空上，不上不下的，根本就不能满足嘛！
　　“嘘，不要出声，我接他电话。”柳洁深深地吸了一口气，然后滑开了接听键。
　　“你们两个在什么地方？”蒋兴汉的声音，因为环境极其安静，凌霄也能听到他的声音，虽然很轻微，但还是能听清楚。
　　“我、我们在保护凌霄。”柳洁有些紧张地道：“这事，不是跟科长你说过吗？”
　　“你们现在在什么地方？”
　　“在……公园。”柳洁说。
　　“公园这么安静？”
　　“我在……卫生间。”柳洁说。
　　“你真是的……”
　　静止不动，凌霄憋得难受啊，他轻轻动了动……
　　“嗯……呀……”柳洁忍不住叫出了奇怪的声音。
　　“你怎么啦？”蒋兴汉的声音，“好奇怪的声音！”
　　柳洁回头瞪了使坏的凌霄一眼，跟着又说道：“科长，手纸掉便池里了。”
　　“胡闹！”蒋兴汉气呼呼地道：“你和黎倩赶紧把凌霄带到市政府来！”
　　“来市政府干什么啊？”柳洁问道，然后她的喉咙里又冒出一串奇怪的声音，“嗯呀……”
　　“手纸又掉便池里了？”
　　柳洁，“……”
　　“别问那么多了，快点把人带过来，来了就知道了！”蒋兴汉挂断了电话。
　　结束与蒋兴汉的通话，柳洁忽然爬了起来，娇蛮地将凌霄推倒在床上，然后骑士一般骑着他，一双粉拳雨点一般捶打着他的胸膛，“你这家伙，你差点害死我呀，要是被蒋科长知道我和你……哎哟，想一下都要死人啊！”
　　黎倩也加入了战圈，帮助好姐妹收拾调皮捣蛋的男人，她直接用香臀捂他的脸，捂死他个捣蛋鬼！
　　混乱中，凌霄彻底满足了。
　　爱的豆浆，香甜可口。爱的花朵，娇艳动人。
　　片刻后，凌霄坐上了柳洁开来的警车，直奔蜀都市市政府而去。
　　“蒋科长没说是什么事吗？”凌霄这才想起这事来。美色乱人心，这说法看来是真的，刚才他就没有想起来。
　　“他没说，只说去了就知道了。”柳洁说。
　　黎倩也说道：“别担心，我想多半是与田伟自首交代的罪行有关。其中有一部分就涉及到你，那个杀手还受了田伟的指示暗杀你呢。让你去市政府，多半是出于保护你的考虑，你可是明星企业家啊。”
　　凌霄其实也没怎么多想这事情，听她这么一说就不去想了，与她调笑道：“黎姐，你的小嘴抹了蜜一样，说话真好听。我尝尝看，是不是抹了蜜了？”
　　“我才不上你的当呢，你想亲我。”黎倩小女孩似的翘了小嘴。
　　凌霄想亲亲不到，伸手去挠她痒痒。两人就在后座上嬉笑打闹了起来。
　　柳洁嚷道：“喂！你们两个不许在车上闹了，我这还开车呢，你们会影响到我的，出车祸我可不管！”
　　凌霄和黎倩这才没闹了。
　　车子还没开到政府大楼就看不动了，路被荷枪实弹的特警封锁了。
　　透过车窗，放眼望去，前面的路上停满了警车，到处也都是荷枪实弹的警察和特警。
　　这个场面，简直就是警匪片中的与黑帮火拼的场面。
　　“师兄，出什么事了？”柳洁放下车窗，探出头向一个执行警戒的特警问道。
　　那个特警见凌霄穿着警服便走了过来，他看了一眼后座上的黎倩和凌霄，这才说道：“有人持枪挟持了华芳市长，目前匪徒就在华芳市长的办公室。我们奉命执行警戒，除非有许可，否则你们也不能进去。”
　　特警的说法把柳洁、黎倩和凌霄都惊住了。柳洁张大着嘴巴，半响都没说出话来。
　　“你们有任务？”特警看着柳洁问道。
　　柳洁这才回过神来，“是的，我们是特别侦察科的，蒋兴汉科长刚刚让我们过来。”说着她递上了证件。
　　“原来是特别侦察科的，你们进去。不过，车子恐怕得留在这里，开不进去。”特警说道。
　　柳洁就在路边找了一个空位将警车停了下来，然后三人沿着路边的人行道向政府大楼走去。
　　柳洁一边走一边给蒋兴汉打电话。
　　凌霄仰头张望，他看到政府大楼两边的高楼上都有警方的狙击手。
　　这个发现让他心中稍安。
　　他的心中也暗暗地猜道：“持枪挟持华芳市长的匪徒……会不会是巴山呢？”
　　他这样想是有根据的。
　　警方封锁了全城，巴山难以逃出去，与他有着过命交情的田伟也被捕了，他不会甘心的。
　　于是就有这种可能，巴山想通过这种方式让警方释放田伟，然后带着田伟逃走。
　　当然，整个过程华芳市长都会成为他保命的人质！
　　想到这里，凌霄忽然就想起了蒋兴汉打来的那个电话，他心中的猜想也更加确定了，“是了，蒋兴汉打电话让柳洁和黎倩将我带到市政府来，这多半是巴山提出的要求！挟持华芳市长的一定是巴山！他想干什么？想在临死前拉我垫背吗？我可要小心一点，不能被那些警察利用了。”
　　黎倩和柳洁肯定是不会利用他的，绝对不会用他去交换华芳市长，蒋兴汉不好说，会与不会各一半，但这里的警察起码上百个，职位比蒋兴汉还高的一大把，那些人肯定是愿意用他这个老百姓去换一个市长的。
　　所以，他要防备的，也就是那些不认识不熟悉的警察。
　　打完电话的柳洁忽然说道：“凌霄，等下你放机灵点，如果没你什么事，你该溜就溜，不要留在这里。”
　　“嗯。”凌霄点了点头，心里暖暖的。就凭这句话，就不枉他那么疼爱她。
　　“挟持华芳市长的匪徒是巴山，你明白我在说什么吗？”柳洁生怕凌霄不明白她的意思。
　　凌霄又点了点头，“我刚刚也猜到了，我会小心的，你也小心一点。”
　　“还有我呢。”黎倩的语气微酸。
　　凌霄笑了笑，“还有我的黎姐，你也小心些，行了？”
　　“这还差不多，你不能厚此薄彼嘛。”黎倩也笑了，其实她心里一点都不介意的。
　　刚刚走到大门口，蒋兴汉就迎了出来，着急地道：“哎哟，可把你们两个姑奶奶盼来了。”他又看着凌霄，说道：“凌先生，实在不好意思啊，把你请到这里来……主要是匪徒指名道姓要见你，不然就枪杀人质。我们刚刚摸清楚了里面的情况，除了华芳市长，匪徒还挟持了十多个政府工作人员。”
　　果然是这种情况，凌霄没吭声，却看见柳洁和黎倩几乎同时向他眨了一下眼睛，给他递眼色。
　　“凌先生，我要告诉你一下，里面的匪徒名叫巴山，他之前是受了田伟的指使暗杀了周常德和呼和茉莉，嗯，他也受了田伟的指使想要暗杀你。”蒋兴汉说道。
　　就凭这句话凌霄对这个蒋兴汉还是有点好感的，人家直接就将真相说出来了，一点也没瞒着的意思。
　　“我都听柳警官和黎警官说了，不过，我不明白……那个巴山要见我，他难道想在众目睽睽之下杀了我吗？”凌霄巧妙地说道。
　　他说出心中的担心，对方要是再让他去与巴山见面，那就是明摆着让他去送死了。
　　蒋兴汉叹了一口气，苦笑道：“凌先生，你是一个聪明人……可是我们也没办法啊，那个巴山实战经验丰富，我们的狙击手根本就找不到下手的机会。他说挟持的人质身上还有他土制的炸弹，如果强行攻入的话，人质就没了。我们请你来，是想与你商量一下，先与巴山通过电话交谈一下，给我们争取一些行动的时间，你看行不行？”
　　凌霄说道：“这倒没问题，我可以在电话里跟他谈谈。”
　　柳洁和黎倩暗自松了一口气的样子，只要不是进入华芳的办公室与巴山面对面地交谈，那么凌霄就是安全的。
　　“蒋科长，人带来了吗？”一个佩戴一级警监衔的男人大步走了过来。
　　“许厅，来了。”蒋兴汉赶紧应话。

第240章 傲慢的厅长
　　把蒋兴汉呼来唤去不当回事的人是省警察厅的厅长，许云川。
　　柳洁悄悄告诉凌霄他的身份的时候，虽然心里早有准备，但凌霄还是有些惊讶。
　　他没料到这么快，警察厅的厅长都在现场了。
　　不过这其实也挺正常的，这么大的事，媒体记者云集，正是政治家们露脸的机会。
　　就眼前的危机事件，处理好了，那必定也是往后今后升官的政治资本。
　　“我只在电话里跟巴山谈，他要是用厅长的身份要我，让我去办公楼里与巴山面对面地交谈，我就不去。他捞政治资本，我去牺牲，我可没那么好忽悠。”凌霄的心里暗暗地划定了底线，那就是只配合警方在电话里跟巴山谈，要面对面谈的话他就不去。
　　巴山的目的就是杀他，他要是还硬着头皮去与持枪的巴山谈，那就不是英雄主义，而是傻逼主义了。
　　逞一时意气，死了，神女药业那么多工人怎么办？
　　爱他的女人们怎么办？
　　还有那么多靠着神女药业吃饭的农民怎么办？
　　他得为他们着想，也要为他身边的女人们着想。
　　那边，蒋兴汉和许云川交谈了几句，许云川就向凌霄走了过来。
　　“你就是凌霄？”许云川的语气平平淡淡，骨子里却有着一种显而易见的骄傲和官架子。
　　蒋兴汉还客气地称呼一下“凌先生”，他就直接叫名字，这就是区别。
　　凌霄点了点头，伸过了手去，“是的，我就是凌霄，许厅长你好。”这些大领导都有官架子，凌霄并不介意许云川说话的语气。
　　许云川略微迟疑了一下，但还是伸手与凌霄象征性地握了一下手，他又说道：“相信大致的情况你都了解？我们需要你的协助，为我们争取行动的时间和机会。”
　　“我尽力。”凌霄的语气也淡淡的了。你官大，我又不求你什么，何必老是对你客客气气的呢。
　　“那就好，我代表警方感谢你了。”许云川说。
　　一个警员走了过来，立正报告，“许厅，巴山又打电话来了，问凌霄来了没有。”
　　“来了。”许云川说道：“去告诉他，马上就和他通话。”
　　“是，还有，巴山提出要求还要释放田伟，以及给他和田伟准备一架直升飞机。”警员说道。
　　许云川冷笑了一声，“嗬！他以为这是在拍警匪片吗？还要直升飞机，没门！”
　　“那我怎么回答他？”警员没主意了，他肯定不敢这样跟巴山说。这样一说，那就是激怒巴山，巴山就会枪杀人质。
　　“你不用再跟他说什么了，凌霄，你去跟他说。”许云川说道。
　　“在哪里说？”凌霄问道。
　　“这边，请跟我来。”警员说完走前带路。
　　凌霄跟着带路的警员来到了停在市政府办公楼大门前的一辆指挥车前。
　　那是一辆体积仅次于小巴士的特种车辆。
　　侧面的推拉式车门打开着，可以看到车厢里面的电子设备，有通讯器，有电脑，还有一些没见过的设备。
　　有两个警员正在工作，一个守着一部通讯器，一个正在操作一台安装在车上的特制的电脑。
　　电脑里的画面是政府大楼内部的监控画面，但从画面上没能看见巴山和人质。
　　警员将放在一块金属台上的通讯器拿了出来，递给了凌霄。
　　这通讯器很有点像以前流行过一段时间的“大哥大”手提电话，只是体积要小三分之一左右。
　　“记住，尽量拖延他的时间，给我们争取机会。”许云川叮嘱道。
　　凌霄点了点头，将通讯器贴到了耳朵上，沉默了一下才出声说道：“我是凌霄。”
　　通讯器里传来了冷笑的声音，“凌霄？我没想到你还真敢来。”
　　凌霄说道：“没什么敢不敢的，我只是在做我应该做的事情罢了。倒是你，我劝你尽早收手，放下武器向警方自首。你的好兄弟田伟就有自首的觉悟，你也应该有。”
　　“我不相信他会自首。”
　　“可他自首了。”凌霄说。
　　“等下他来了，我会问问他这究竟是怎么回事。如果他是自首，出卖了我，我会杀了他。如果他不是，是被人陷害的，我就会为他讨回公道。”巴山的语气有些狰狞的意味。
　　“你以为你还能活着离开这里吗？放下武器，向警方自首才是你的唯一的出路。”凌霄继续劝导着巴山。
　　这倒不是他真不想巴山死，而是就在他和巴山通话的时候，蒋兴汉就在他的旁边一直用口型提醒着他拖延时间。
　　他要拖延与巴山说话的时间，总不可能让巴山去死？
　　“不要再跟我提什么自首！”巴山凶狠地道：“你们还有半个小时的时间，我要的东西必须给我准备好，田伟也必须释放。姓凌的，你告诉你身边的那些警察，别妄想突击，只要他们敢，所有的人质都得完蛋！”
　　“我会转告他们的，你别激动，你别激动，有话好说嘛。”凌霄假惺惺地劝着他。
　　“少跟我来这一套！半个小时候，你跟田伟一起上来，我要和你面对面地谈谈。”巴山冷笑地道。
　　“面对面地谈谈？我们就这样谈不好吗？面对面地谈，我看还是算了，没那个必要。”凌霄说。
　　巴山冷冷地道：“这可由不得你，你要是不来，每五分钟我就枪杀一个人质！”
　　“喂，我说你这个人怎么这么固执呢？你为什么非要和我面对面地交谈呢……喂？”凌霄的话还没有说完，巴山那边却挂断了电话。
　　凌霄无可奈何地耸了耸肩，将通讯器交给了那个警员。
　　许云川说道：“凌霄，如果情况没有好转，到时候……恐怕就只有你上去跟他谈谈了。”
　　凌霄摇了摇头，“我上去又有什么用呢？我又不是警方的谈判专家。”
　　柳洁也说道：“是啊，许厅，那个巴山受了田伟的指使要暗杀凌霄，凌霄上去会很危险的。”
　　黎倩也说道：“是的，这是田伟自己交代出来的，那个巴山摆明了是要杀凌霄，怎么还能让凌霄上去和他谈呢？”
　　“够了！你们是谁啊？那个部门的？”许云川的脸顿时黑沉了下来。
　　柳洁和黎倩顿时噤声了，她们两个都是小小的三级警司，跟许云川这样的厅级干部比起来那简直是差了天远了。
　　在许云川这样的厅级干部面前，她们根本就没有说话的份，更别说是发表什么意见了。
　　一个很残酷的事实就是，只要许云川一句话，黎倩和柳洁就可以去交警部门报到，顶着烈日在大街上开罚单。
　　蒋兴汉赶紧说道：“你们两个多什么嘴？一边待着去。”
　　看上去是在训斥下属，但实际上是一种保护。柳洁和黎倩可不笨，跟着就闪到一边去了。
　　蒋兴汉又陪着笑脸说道：“许厅，不好意思，她们是我的人，疏于管教了，回去我狠狠地批评她们。”
　　许云川的脸上却看不出半点喜怒之色，他看着凌霄，淡淡地道：“凌霄，希望你考虑一下，这可是关系着十几条人命的大事情啊。还有华芳市长，她是一个好市长。我觉得，你应该挺身而出，我们民族不是有见义勇为的美德吗？我希望能在你的身上看到这种美德的体现啊。”
　　凌霄也不动声色。
　　他心里却清楚得很，这个许云川正在激他，想让他去跟巴山面对面地交谈。
　　这个许云川不是不知道巴山想杀他，只是他的生命在许云川的眼里，恐怕跟菜市场上的一只鸡或者是一只鸭差不多？
　　许云川这种领导人物，最擅长的就是牺牲别人来换取他自己的利益了。
　　许云川能爬到今天这个位置上，这种事情还做少了吗？
　　“我考虑考虑。”凌霄说道。他的心里其实早就考虑好了，要去，你自己去！
　　“嗯，那就好，尽快给我一个答复。”许云川就说了这一句，又向一群全副武装的特警走了过去。
　　那群特警都穿着防弹衣，拿着武器和一些专业的用具，比如防弹盾牌，撞门槌什么的。
　　还有一个是负责排爆的，他的身上穿着非常臃肿的排爆服。
　　不难看出来，警方已经在做行动的准备了。
　　“但愿他们能提前干掉巴山，那样的话就用不到我去跟巴山谈判了。”凌霄的心里想着。
　　黎倩和柳洁又走了过来。
　　黎倩不知从哪找来一听元气汤，她递给了凌霄，“渴了？喝点你自己生产的元气汤，提提神。”
　　凌霄也不客气，接过那听元气汤就喝了起来。
　　现在元气汤已经成了西部地区卖得最火的饮料，学生群体爱喝，办公室的白领也爱喝，甚至是街头小贩和民工也都爱喝，这让他觉得有成就感。
　　“你可别那么傻，不要听许云川的忽悠，你要是去和巴山谈判，你会很危险的。”柳洁对凌霄说道。
　　同样的事情她已经提醒好多次了，但凌霄却一点也不觉得她啰嗦什么的，反而觉得暖心，他笑了笑，“你看我有那么傻吗？没事，我不会听他的忽悠的。”
　　黎倩也说道：“就是，那个巴山的目的根本就是杀你，你就算是去了也于事无补。”
　　柳洁压低声音说道：“要不，你悄悄离开，要是许云川问起，我就说你公司有紧要的事情，你赶回去处理了。”
　　“我要是这个时候走了，许云川肯定拿你们两个出气。反正还有一点时间，我看看情况再说。”凌霄说道。
　　柳洁和黎倩那么为他考虑，他也要为她们考虑。
　　他要留下来还有一个很重要的原因，那就是他想亲眼看着巴山和田伟完蛋！
　　“你呀……”柳洁叹了一口气，但她知道凌霄是为她和黎倩考虑。
　　“对了，你们喜欢什么颜色呢？”凌霄忽然冒出了这样一句话来。
　　“什么跟什么啊？”黎倩一头雾水的样子。
　　“内衣的颜色啊，红色还是紫色？白色还是黑色？”
　　黎倩，“……”
　　柳洁，“……”

第241章 真实情意
　　一辆囚车在开道警车的带领下驶进了市政府大门。囚车停下，田伟被两个武装警察押下了车。
　　田伟看见了与柳洁和黎倩站在一起的凌霄，四目相对的一刹那，他的眼神充满了困惑。
　　他隐约觉得他好像忘记了什么东西，可是无论他怎么努力去回想，他都想不起发生了什么事情。
　　凌霄冲田伟竖起了大拇指，笑着说道：“田伟，你能坦白交代你的罪行，是个男人！”
　　被凌霄的风凉话刺激到的田伟跟着就蹦跶了起来，他指着凌霄的鼻子骂道：“妈的！姓凌的你少得意，你最好求神拜佛求我今天逃不出去，如果我逃出去的话，老子灭你全家！”
　　凌霄笑了笑，“我确定，今天你逃不出去。”
　　“你等着……你等着！”田伟神色狰狞。
　　他虽然不记得凌霄对他催眠过，但他却很清楚凌霄和他的仇恨。
　　如果不是凌霄纠缠着周常德和呼和茉莉的案子，他今天又怎么会带着手铐出现在这里呢？
　　他应该坐在某个奢华的私人会所里喝酒玩女人，那才是他的生活！
　　押解田伟的武装警察推了田伟一下，严厉地道：“老实一点！”
　　田伟回头瞪了那个武装警察一眼，很凶恶的样子。他现在还没从他的“大哥”的身份之中走出来，容不得别人对他不尊敬。
　　但在凌霄的眼里，田伟此刻的凶恶不过是困兽的凶恶，就像是关在笼子里的老虎，他的利爪和牙齿都在笼子里面，根本就伤害不到笼子外面的人。
　　在动物园里，三岁的小孩都可以拿石头砸笼子里的老虎。
　　“许厅，人带来了。”蒋兴汉大声地道。
　　许云川大步走了过来，他看着田伟，眼神有些奇特，“带来就好，先把他带到办公楼前厅等着。”
　　武装警察将田伟押向了办公楼前厅。田伟一边走一边嚷嚷，骂人，态度嚣张。
　　许云川走到了凌霄的面前，“凌霄，你考虑好没有？”
　　凌霄还没说话，先前那个警员就从指挥车里钻了出来，大声说道：“许厅，巴山又打电话来了，他要和你谈谈。”
　　“和我？”许云川有些错愕的样子。
　　“要和他谈吗？”警员问道。
　　“我和他谈谈，我倒要看看他要耍什么花招。”许云川向指挥车走去。
　　凌霄看着与巴山通话的许云川，他听不巴山说了些什么，但却可以猜到巴山是在重复之前的要求，释放田伟并带到此处，安排逃走的直升飞机，当然还有让他去见面。
　　或许，巴山还会要求一笔数目可观的现金。
　　“凌霄，等下许云川肯定会再让你去见巴山，你千万不要去啊。”黎倩在凌霄的耳边叮嘱道。
　　女人有时候确实有些婆妈，但这种婆妈却是很暖心的，凌霄心中满是怜爱和感激，忍不住伸手握了一下黎倩的柔荑，一边笑着说道：“放心，我的黎姐，你看我是那种容易被领导忽悠的愣头小子吗？”
　　“这才像话嘛，你是机灵鬼，行了？”黎倩妩媚地笑了笑。凌霄在这种场合下摸她的手，她既紧张又兴奋，她喜欢这种刺激的感觉。
　　凌霄这边只是悄悄地握了一下，跟着就松开了。他可不想被人看见他摸黎倩的小手，那太招摇了。
　　恰好就在这时许云川看向了这边，他的视线移过来的时候刚好看见凌霄松开黎倩的手，而黎倩的粉靥上略带羞红。
　　然而，看到这一幕的他依然是一副冷冰冰的高高在上的表情，直到他与巴山结束通话。
　　“去，让最近的银行准备五百万现金。”许云川对蒋兴汉说道。
　　“五百万？那家伙真以为他还能逃出去吗？”蒋兴汉皱着眉头说道。
　　“没办法，如果不满足他这个要求，他立刻就会枪杀两个人质。”许云川说道。
　　“那好，我这就去让银行准备五百万现金。”蒋兴汉大步离开。
　　没人认为巴山还能逃出去，但这五百万现金却是必须要准备的。只不过，许云川答应了钱的事情，但巴山要求的直升机却始终没有出现。
　　许云川向凌霄走了过来，“凌霄，你考虑好没有？巴山又提出让你进去与他见面，不然他就枪杀人质。你放心，我们会保护你的安全的，你大可以放心地进去与他谈谈，帮助我们争取行动时间和机会。”
　　凌霄苦笑着摇了摇头，“许厅，你不是不明白巴山要我去见面的原因，他想杀我。我不过是他的一个目标罢了，我去了，你们没有满足他的要求的话，他照样会枪杀人质。所以，我考虑的结果是不与他面对面谈判，除此之外我愿意配合你们的一切行动。”
　　“你已经决定不去了吗？”许云川的面色还是看不出喜怒之色来，仿佛他的情绪一直都是恒定的，不会因为某件事而生气，也不会因为某件事而高兴。
　　“我已经决定了，许厅，你另外想办法。”凌霄说。
　　这种事情，他不愿意去，许云川还真拿他没有办法。
　　首先，他没有责任也没有义务去，而许云川也没法强迫他去。
　　再说了，他就是去了也不过是多添一具尸体，于事无补。
　　明知道是这种结果，那为什么还要去呢？
　　“嗯，既然是这样，那我就不勉强了。”许云川转而又说道：“柳洁、黎倩，等下钱送过来的时候，你们提着钱，押着田伟进去。”
　　“什么？我……去？”黎倩愣在了当场。
　　柳洁也一脸错愕的神色，不过她要比黎倩沉得住气一些。
　　“这是命令，必须执行。”许云川严肃地道：“你们下去准备一下。”
　　这个时候凌霄恨不得给许云川一巴掌了，他这不是摆明了公泄私愤吗？
　　他派柳洁去倒还勉强合理，毕竟柳洁是特别侦察科里专门负责调查刑事案件的，但黎倩不过是一个管档案的文职人员，怎么能派她去参加这么危险的行动呢！
　　其实，如果不是许云川碰巧看见了凌霄拉黎倩的手的那一幕，他或许也不会让黎倩去。
　　然而偏偏被他看见了，那么心机深沉的他做出这种决定就是再正常不过的事情了。
　　凌霄也有些后悔刚才的冒失的举动了，可现在却不是后悔的时刻，他不能让柳洁和黎倩去冒这样的风险，他也非常清楚，他必须在柳洁和黎倩去还是他去之间做出一个选择。
　　“我去，许厅，还是让我去。”凌霄改口说道：“我想通了，我去和巴山见一面。柳警官和黎警官就算了，我去。”
　　凌霄刚把话说完，柳洁和黎倩就争先恐后地道：“我去！”
　　“你们两个去配合你们蒋科长处理钱的事情，少在这里胡闹，快去，这是命令！”许云川板起了面孔。
　　柳洁和黎倩根本就不愿意走，还在原地墨迹。
　　凌霄说道：“你们去做事，我没事。”
　　“可是，巴山他明明……”黎倩欲言又止，不敢看许云川那黑沉得几乎快要拧出水的脸色。
　　凌霄也假装板起了面孔，“快去快去，我说了我不会有事的，你们不相信我吗？”
　　见凌霄不高兴了，柳洁和黎倩才怏怏地离开。
　　她们非常担心凌霄的安全，可是她们也无计可施了。
　　许云川无法用厅长的身份要求凌霄去做什么，但却可以命令她们去做很多事情，而她们还不能抗命。
　　她们心里很清楚凌霄其实是为了保护她们，心中自然也感动得很，可是她们却没办法阻止凌霄进去与巴山见面了。
　　两个女警司，一方面是焦虑不安，担心凌霄的安全问题，一方面却又觉得幸福满满，因为她们没想到凌霄会为了她们愿意去冒生命危险。
　　现在这世道，男人哄女人很有一套，想要那个的时候什么好话都能说，什么礼物都舍得送，可真正需要男人们挺身而出的时候，却又很少有男人愿意承担责任。
　　有一句话就说得透彻，那就是“夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞”，夫妻都尚且如此，更何况是情人的关系呢？
　　然而凌霄不，凌霄在这个时候挺身而出，愿意为她们冒生命的危险，这份情，这份意，难道还需要别的什么考验吗？
　　“凌霄，你看看你还需要不需要点什么？枪，你会开枪吗？我可以给你一支枪。”蒋兴汉说，一边拿严肃的眼神瞪着迟迟不肯离开的黎倩和柳洁。
　　凌霄指了一下站在前厅门口的排爆警员，笑了一下，“让他把他身上的排爆服脱下来给我，我穿上排爆服会安全得多。”
　　“嗯？”许云川露出了讶然的神情，他显然没有想到凌霄会提出这样的要求。
　　“我进去见巴山，可是冒着生命危险的，你们警方不会连这点要求都不满足？更何况，如果条件允许的话，我甚至可以帮你们警方抓住巴山。”凌霄说道。
　　“好，你稍等，我马上就去安排。”许云川说完就往前厅门口走去，与那个排爆警员交涉去了。
　　根本就没离开的黎倩和柳洁跟着又围到了凌霄的身边。
　　“那拍爆服好几十斤重啊，你穿着它根本就跑不动，如果巴山攻击你，你还是很危险啊。”柳洁担忧地道。
　　凌霄说道：“那玩意能挡子弹？”
　　“炸弹都能挡，你说能不能挡子弹啊？”柳洁白了凌霄一眼。她觉得他应该很紧张才对，可他看上去一点都不紧张，还不当回事的样子。
　　凌霄笑道：“这就好，我只怕巴山手里的枪，不怕他的拳头，他要是敢过来揍我，我就有把握将他擒住。”
　　“你说得轻松，可我还是不放心啊，要不你现在溜走。”黎倩说。
　　“又来了……”凌霄的嘴角浮出了一丝苦笑。
　　“小心一点，记住了吗？”黎倩温柔地道。
　　柳洁也用很柔软的声音说道：“不要逞强，我们还等着你买维多利亚的秘密呢……嗯，我喜欢白色的，就算是丁字的也无所谓。”
　　她在这个时候为什么会说这么开放的话呢？
　　凌霄想不明白，但可以肯定的是，他非常想看见两个女警司穿丁字裤的美妙情景！

第242章 狗咬狗
　　排爆服好几十斤重，不过这点重量对于凌霄来说不算什么，虽然会影响到灵活性，但如果巴山敢向他靠近的话，他也照样可以用深厚的内力制服巴山。
　　有了这身排爆服，凌霄的心里就安定了很多，不怕子弹射击，也不怕爆炸物爆炸，巴山要想杀他恐怕就只有肉搏一途了，问题是——巴山敢吗？
　　蒋兴汉将五百万现金拿来了，五百万现金装了满满一编织袋，差不多一百斤的重量。
　　特警在凌霄的身上装了窃听器，然后才让凌霄押着田伟进入了政府办公楼。
　　那五百万现金也毫无例外地落在了田伟的身上，由他扛着往三楼的市长办公室走去。
　　为此，一个警员还特意解开了他手上的手铐。
　　“你这个样子真他妈滑稽，有种你把身上的排爆服脱了，胆小鬼，懦夫！”上二楼，田伟这样激凌霄。
　　凌霄只是笑了笑，没理他。
　　“姓凌的，你以为你还能活着离开这里吗？你他妈休想！就算巴山不干掉你，老子也要干掉你！有种，你把身上的排爆服脱了？”上三楼，田伟开始骂人了。
　　这次凌霄回应他了，一脚就踢了过去。他一脚踢在了田伟的屁股上，扛着一大袋子钱的田伟失去重心，一个踉跄摔倒在了地上。
　　“你敢踢我？你敢踢我！”田伟爬了起来，冲到凌霄跟前，拳头脚头不停地往凌霄的身上招呼。
　　在他看来，如果是别的时间他肯定不敢和凌霄这样动粗，因为根本就打不赢，可现在不同啊，巴山的手里有人质，而凌霄就是来谈判的，根本就不敢正在伤害他，所以这个时候是不打白不打！
　　砰砰砰！
　　田伟的拳头雨点一般落在凌霄的头盔上、肩头和胸膛上，他的脚头也狠狠地踢着凌霄的双腿，胯部。
　　他的样子，凶狠残暴，就像是一只饥恶的狼。
　　可是，疯狂发泄着的他压根儿就伤害不到凌霄半根毫毛，他的拳头和脚头落在防爆服上，那种打击就像是给凌霄挠痒痒。
　　一阵拳脚过后凌霄还好端端地站着，田伟却累得呼呼喘粗气了。
　　“打够没有？”凌霄笑道：“这排爆服的防护效果还真好，你要是还有力气的话就再打我一顿，真的，我不反抗，我知道你心里挺狠我的，你打我。”
　　田伟，“……”
　　这样的风凉话，对于田伟而言，其实比凌霄还手给他一巴掌还要让他难受。
　　“不打了？把钱捡起来，我们该去和你的兄弟见面了。”凌霄说。
　　“你等着，你等着。”田伟恨恨地道，却有不得不把掉在地上的钱袋子捡起来，重新抗在肩头上往走廊尽头的市长办公室走去。
　　距离那间办公室越来越近，虽然身上有防护性能超好的防弹服，但凌霄的心里还是难免有些紧张了起来。
　　“巴山见到我的时候，他会采取什么行动？向我开枪？用刀刺我？前者我不怕，后者……他最好别那么做，我会拧断他的脖子！”之前，凌霄没有杀人的心，那是因为不能杀人，但眼前这种情况下他就算是杀了巴山和田伟，他非但不会成为罪犯还会成为英雄，那么迫不得已的时候他也不怕双手沾上血腥了。
　　办公室的门紧闭着，看不到里面的情况。
　　“巴山，是我！”田伟大声喊道。
　　半响后办公室的房门打开了一道缝隙，却不见巴山从门缝里面探出头来，只听见他的声音，他说道：“进来。”
　　田伟推开了门，却向凌霄说道：“进去！”
　　凌霄耸了一下肩，很配合地擦着田伟的肩膀走进了办公室。
　　办公室里的窗户紧闭着，窗帘也拉着，密不透风。警方的狙击手根本就找不到下手的机会。
　　办公室里蹲着十几个政府的办公人员，每个人都被被塑料带捆着手脚，每个人的脖子上都挂着一个简陋的爆炸装置。
　　这些人质神色惶恐，一个个都紧张兮兮的样子。
　　凌霄看见了巴山，他正背靠着墙壁，华芳市长站在他的面前，他则用一支手枪抵着华芳市长的背心。
　　在巴山的身边，还放着一支崭新的狙击步枪。
　　凌霄对枪械并不熟悉，不过他确定那支狙击步枪就是田伟交代的俄罗斯制的svd狙击步枪。
　　一眼将办公室里的情况收入眼底，凌霄也不得不佩服巴山的谨慎和狡猾，他的实战经验也确实相当丰富。
　　细想起来，艺高人胆大，这恐怕就是他敢在大白天侵入政府办公大楼，绑架市长的原因。
　　最后，凌霄的视线落在了华芳市长的身上，她的脸蛋上有好几根红红的指痕，想必是挨了巴山的耳光。
　　她的眼角噙着泪水，红润的嘴唇瘪着，很有点小女孩受了委屈的味道。
　　她的衬衣领口掉了两颗纽扣，露出了一大片雪白的嫩肤，还有一条深深的v沟和紫色的文胸。
　　三十出头的华芳，有着成熟女人的独特风韵，即便是在这种场合下，她也有让人忍不住多看两眼的美色本钱。
　　这时，巴山才看清楚防爆偷窥面罩下的凌霄的脸，他猛地将手枪抬起，指着凌霄的脑袋。
　　凌霄举起了手，心里有些紧张，但面上却是一片镇定，“你最好不要开枪，枪声会让下面的警察误判的，没准他们就冲上来了，那个时候你的目的一个都达不到，你会死在这里的。”
　　巴山并没有将枪放下来，他似乎还在琢磨他手中的枪能不能伤害到穿着排爆服的凌霄。
　　“妈的！把排爆服脱了！”田伟伸手去揭凌霄脑袋上的头盔。
　　凌霄敢进来谈判，靠的就是身上的排爆服，他怎么会让田伟把他的头盔揭下来。
　　田伟还没将手伸到他的头上，他抬起一脚就踢在了田伟的小腹上。
　　田伟闷哼了一声，捂着小腹就跪在了地上。
　　“杀……杀了他！”田伟痛得连声音都走样了。
　　凌霄摊开了双手，对巴山说道：“你让我来，我来了，你要杀我，我就在这里，来杀我。”
　　“妈的！把排爆服脱了！”巴山凶恶地吼道。
　　凌霄摇了摇头，“那不可能。”
　　“你信不信我杀了她！”巴山将手枪回收，将枪口抵在了华芳市长的太阳穴上，只要他一扣扳机，华芳市长的漂亮的脑袋瓜子就会爆开。
　　凌霄淡淡地道：“你觉得你这样能威胁到我吗？你一开枪，你就完了。”
　　巴山心里那个恨啊，犹如火浇油。
　　原以为凌霄上来，他就开枪干掉凌霄，却没想到这家伙不知从哪找来这么一套排爆服，就像是一只乌龟一样有着坚硬的防护壳，他的子弹根本就没法击穿防护性能远超防弹衣的排爆服，甚至他的土制爆炸装置也不能伤害到凌霄，唯一能杀凌霄的方法就是上前用刀，可是，一想到凌霄的功夫，他就没有上去肉搏的勇气。
　　而更让巴山感到头疼的是，凌霄根本就不吃人质威胁这一套。
　　眼前这些人跟凌霄都没有多大的关系，不是他亲近的人，凌霄根本不会为了这些人而自愿脱掉身上的排爆服，将自己置身在枪口之下。
　　所以，无论从哪个方面去想，他能打的牌都是一把臭牌，根本就拿凌霄没辙！
　　凌霄又说道：“巴山，田伟让你来杀我是？我不明白你为什么这么执着，你不觉得，你有现在这么糟糕的处境，不正是因为田伟出卖了你吗？”
　　“闭嘴！你妈——巴山，不要听这小子胡说，我没有出卖你！”田伟怒吼道。
　　凌霄冷笑了一声，“田伟，你说这话就不对了？据我所知，你和某个大人物达成了协议，你自首不过是走个形式，坐牢也不过三五年，然后你就什么都洗白了，所以你才将巴山交代出去，是不是？”
　　田伟破开骂道：“是你妈——”
　　“不要吵了！”巴山大吼了一声，“田伟，我正要问你这件事，你为什么去警方自首？为什么我的身份会被警方知道？你给我个说法！”
　　“我……”田伟使劲地晃动了一下脑袋，“我也不知道啊，兄弟，我一觉醒来就在警察局里，说了什么，做了什么，我都不知道啊。”
　　凌霄插嘴说道：“你编造这样的谎言，你以为有人能相信吗？除非那人是三岁小孩。你自己做的事情你自己会不清楚？你也太假了？”
　　“你闭嘴！”田伟恨不得撕烂凌霄的嘴巴了。
　　“你也闭嘴！”巴山怒吼道。
　　“兄弟，我……”田伟想解释，可是已经发生的事情他怎么也解释不了。
　　本来在家里睡得好好的，喝着酒，操着女人，小屁屁抽得啪啪直响，忽然一觉醒来就在特别侦察科里的审问室里了，而且还被告知自首了，这样的事情，谁会相信呢？
　　“一定是你小子搞的鬼！”田伟忽然指着凌霄，神色狰狞地道：“一定是你小子搞的鬼！”
　　凌霄笑道：“巴山，他说是我搞的鬼，也就是是我让他去自首的，他还就去了，你相信吗？”
　　巴山用冷漠的眼神看着凌霄和田伟，他的眼神已经说得很明白了，现在——他谁都不相信了！
　　巴山此刻相信的就只有他自己，还有他手中的枪。
　　“田伟，这事我们以后再说，我们得离开这里。”短暂的沉默之后巴山出声说道。
　　田伟从地上爬了起来，点了点头。
　　“直升机呢？我要的直升机呢？”巴山的视线重新落在了凌霄的身上。
　　就在这时，他忽然发觉凌霄的眼神有些奇特，给人一种乍然间明亮了很多的感觉。
　　那闪烁的眼神，就像是星空之中的一个漩涡，有着一种难以言喻的魔力，要把一切都吸扯进去！
　　催眠术，凌霄终于出手了。
　　田伟和巴山以前犯下的罪行他可以不在乎，但就呼和茉莉的死而言，站在他的角度，他都不会放过这两个恶徒！
　　“你……”巴山使劲地晃了一下脑袋，呆滞了一刹的眼神忽然又变得锐利了起来。

第243章 大仇得报
　　对于华芳来说，今天这一天无疑是她人生之中最黑暗的一天。
　　她的噩梦就在巴山走进她的办公室的那一刻开始了，此后的每一秒钟她都过得异常艰辛，完全可以用度秒如年来形容。
　　她的神经也一直处在高度紧张的状态中，她担心她随时都有可能崩溃掉。
　　直到，一个穿着排爆服的人走进了这间办公室。
　　第一眼看见穿着排爆服的人的时候，她还以为是警方的谈判专家，根本就没想到会是凌霄。
　　她和凌霄由始至终就见过一次面，而且就那一次见面凌霄还给她留下了不好的印象——利用她让他上台讲话的机会打压他的对手。
　　她是这么认为的。
　　可是就在今天，当她看清楚防爆偷窥的面罩下的凌霄的面孔时，她忽然觉得这张面孔好亲切，而之前那一点不好的印象也被她瞬时间抹除了。
　　女人最渴望拥有的就是安全感，尤其是在她们孤独无助的时候，而凌霄的出现或多或少地满足了华芳的需要。
　　在她的潜意识里她已经将凌霄视作能拯救她脱离险境的人了，如果不是脖子被巴山紧箍着，她都忍不住想提醒一下凌霄让他小心什么的了。
　　华芳无法说话，其余的人质嘴巴上都封着一张胶布，也没人能说话，所以由始至终就只有凌霄、田伟和巴山在唇枪舌战。
　　华芳的心里忍不住冒出了这样一个念头，她心里暗暗地道：“他有注意到我吗？他还记得我吗？他会不会救我……他会转身逃走吗？”她的心乱套了。
　　直到，凌霄的眼神变得奇怪起来的时候，她的心里都还在反反复复焦焦躁躁地思索着这些问题。
　　她迫切需要帮助，需要拯救，可她又害怕凌霄不救她，甚至是无视她，这种感觉让她既矛盾又痛苦。
　　华芳不明白为什么凌霄的眼神突然就变得奇怪了起来，她只觉得这个时候的凌霄和刚才的凌霄完全就是两个不同的人，刚才的凌霄有血有肉，而现在的凌霄就像是一个黑洞，浑身都散发着让人畏惧的神秘气息。
　　华芳想不明白凌霄为什么突然就就有了诡异的变化，巴山也想不明白，可是他的直觉却告诉他——眼前的凌霄非常危险！
　　困倦、呆滞还有许许多多从未有过的诡异感觉一下子席卷每一根神经，但巴山却也有着超强的警惕性，他的意志也非常坚定，就在被凌霄那双诡异的眼睛凝视的时候，他下意识地避开了凌霄的眼神，使劲摇晃了一下脑袋。
　　这之后，那些诡异的感觉又离奇地消失了。
　　催眠失败，这就是凌霄得到的让他尴尬的结论。
　　这个结果让他很难接受，但他也明白为什么会失败的原因。
　　这两天，他前后催眠了田伟的女人秦月，还有田伟，内力和精神都耗费巨大，但他却一直没有得到很好的休息。
　　还有一个原因，他怀疑与防爆头盔的面罩有关，他隔着一层面罩对巴山施展催眠术，效果会减弱很多。
　　这么一来，再加上巴山本就是意志非常坚定的人，此消彼长的情况下，催眠失败就是很正常的事情了。
　　催眠失败，要想再催眠巴山那就更加困难了。
　　催眠虽然失败了，但也给了凌霄一个出手的机会。就在巴山使劲摇晃脑袋，神志还没有完全恢复的时候，他突然向巴山扑了过去。
　　“蹲下！”凌霄一声大吼，挥拳向华芳的脑袋打了过去。
　　华芳被吓了一跳，根本就不明白凌霄让谁蹲下，可看见凌霄的拳头向她的脑袋打来的时候，她本能地下蹲躲闪。
　　巴山虽然还保持着用胳膊夹着她脖子的姿势，可她发现这个时候巴山的力气小了很多，她能挣脱！
　　华芳慌张地往下蹲。
　　巴山想将她拖拽起来，他的枪也本能对准了凌霄的胸膛，手指也快速向扳机扣动下去。
　　就在那一刹那间，凌霄的拳头擦着华芳的头皮狠狠地击中了巴山的胸膛。
　　砰砰！凌霄的拳头击中巴山的胸膛的时候，两颗子弹也击中了凌霄的胸膛。反应都是一等一地迅猛快捷！
　　凌霄的身子向后倒去。
　　一颗子弹近距离射击到避弹衣上，仅仅是冲击力就有好几百公斤的力，普通人就算是穿着避弹衣，在近距离中弹的情况下也会被击晕，甚至是被撞断肋骨，受到很严重的伤害。
　　凌霄虽然没有穿避弹衣，但排爆服是大致相同的概念，所以他突然遭受两颗子弹的近距离射击，他也必然会被撞飞。
　　当然，仅仅是撞飞，他的身体并没有受到什么伤害。
　　传承自玄机子的一百多年的深厚内力就如同是他的第二层防弹衣。
　　两颗子弹的冲击力，只能在他猝不及防的情况下将他冲飞，而不能伤害到他。
　　巴山的情况却是截然相反，凌霄拼劲全力的一拳将他的右半边的胸膛活生生地打得凹陷了下去！
　　“哇……”巴山张嘴就喷出一口鲜血来，身体也靠着墙角往地上滑到。
　　他想站起来，可是心脏受到剧烈冲击的他根本就提不起半点力气。
　　随时都有可能昏厥的状态，甚至心跳停止的状态下，他的思维也不及刚才清晰了。
　　但是，他的意志力却还是强悍得很，仅凭一股意志，他硬生生地稳住了身体，然后将枪口对准了蹲在地上的华芳。
　　就是死也要拉一个垫背的！
　　这就是巴山此刻的心态！
　　凌霄岂会给他再次开枪的机会。
　　就在巴山努力稳住身体的同时，刚刚将子弹的冲击力抵消的他就再次冲了上去，这一次，他比刚才跟迫切也更敏捷。
　　身体前冲的时候忽然凌空飞扑，那动作就像是一个守门员扑救即将射入球门的球一样。
　　就在千钧一发至极，就在华芳被吓得面无人色，腿间流水的时候，凌霄已经飞扑到了她的头顶，用身体挡住了不是的枪口。
　　砰！又是一声枪响。
　　剧烈的疼痛感传来，凌霄的呼吸也不免为之窒息了一下。
　　华芳被凌霄压趴在了地上，再也承受不了压力的她哇一声哭了起来。
　　凌霄忽然抱住巴山的双腿，使劲地往上一抽，巴山的后背重重地撞在了墙壁上，手枪也被撞掉在了地上。
　　凌霄趁机翻身爬起，一把将趴在地上的华芳拖起，然后拖拽到了身后。
　　用身体挡好华芳的时候，凌霄也摘掉了头上的防爆头盔。
　　“噗……”巴山又喷了好大一口血，他缓缓地将右手举了起来，染血的嘴角居然浮出了一丝怪异的冷笑，“我……要……你们……都给老子……陪葬……”
　　他的手中握着一只遥控器，尺寸比手机要小一点，是一个圆柱的形状，顶端有一个红色的按钮。
　　就在刚才，凌霄扑救华芳的时候，也给了他取出这只遥控器的时间和机会。
　　他似乎是算准了凌霄的动作一样，非常精准。
　　“不——”最先反对的居然是田伟，刚才的一切发生得太快，也就三五秒钟的时间，等到他醒过神来的时候，他认为非常厉害的巴山兄弟居然都要挂了！
　　看到巴山拿出爆炸装置的遥控器，被捆着的人质们也顿时惊慌了起来，他们的嘴巴被胶带捂着，他们发出的声音含混不清，但却都充满了恐惧。
　　门外，传来了脚步声。
　　凌霄身上的窃听器全程转播着办公室里的情况，凌霄和巴山格斗，等候在三楼楼道里的特警肯定要采取激进的行动。
　　巴山看了一眼紧闭的房门，嘴角的笑意残忍而冷漠，“死的人……咳……会……更多……”
　　却就在这时，凌霄的双眼又离奇地变得明亮了起来。
　　“你太累了，睡。”凌霄说，声音充满了磁性和魔力。
　　“没……用……的……”巴山的右手拇指向遥控器按了下去。
　　然而，就在他即将按下遥控器的那一刹那，他的双眼困倦地闭上了，拇指突然停顿了下来。
　　凌霄忽然飞跃起来，狠狠一脚踢在了巴山那本就被他打得凹陷下去的胸膛上。
　　砰！
　　巴山的胸膛彻底凹陷了下去，整个胸腔，恐怕已经找不到一根完好的肋骨了。
　　断裂的肋骨刺穿了他的肺，他的心脏。
　　被踢中的那一刹那，他的生命终止了。
　　圆柱形的遥控器从巴山的手上滑落，往地上掉了下去，头下尾上。
　　凌霄探手将遥控器抓住，直到确定遥控器已经被他握在手中的时候，他的紧绷着的心弦才彻底放松下来。
　　然后，内力和精神都透支的他轰然栽倒在了地上。
　　困倦和疲累感如潮水一般袭来，他感觉他的身体仿佛被淘空了一样，就只剩下了一具躯壳，棉花般在天空中漂浮着。
　　“凌霄？凌霄！”华芳扑到了凌霄的身上，哭喊着他的名字。
　　田伟犹豫了一下，忽然冲向了巴山掉在地上的枪，一把拣了起来，他狰狞地将枪口对准了凌霄……
　　轰！房门突然被撞开，一个震爆弹也突然滚落进来，轰然炸开。强烈的曝光，刺耳的声音顷刻间就充斥满屋。
　　砰！枪响。
　　中枪的却不是凌霄，而是田伟。
　　带着防护面具的特警一枪击中了他的头部，鲜血从他的头上迸射出来，就像花朵一样炫丽，却又是那么的触目惊心。
　　人天生就是一个赌徒，田伟更是赌徒之中的赌徒。
　　如果他不去捡枪，不想趁机开枪杀凌霄，那么冲进来的特警就不会对他开枪。
　　但是，他就是想搏一把，杀了凌霄，重新控制华芳，拿着五百万，坐着泛着油漆香味的直升机远走高飞，然后继续逍遥快活。
　　可是，他就是没有去想一下，如果失败，他付出的将是他的生命！
　　田伟的尸体倒在了凌霄的旁边，凌霄看见了他圆睁的双眼。
　　凌霄的嘴角露出了一丝笑容，他的心里暗暗地道：“茉莉，我给你报仇了……”
　　“凌霄？凌霄？凌霄你没事？你不要吓我啊……”华芳的声音。
　　凌霄却听不太清楚了，他只觉得有人在耳边说话，他还嗅到了一股淡淡的尿骚……
　　哪来的尿骚味呢？可没等他想明白，他的双眼一闭，就此昏厥了过去……

第244章 伤感的春梦
　　小屋灯火昏黄，窗外的田野里传来蛐蛐和青蛙的叫声，让宁静的夜晚充满了生趣。
　　简易的白炽灯灯泡下，呼和茉莉含羞地坐在床榻上，她的双手死死地捂着腿间。
　　她的腿上没有一丝布料为她遮羞，雪白的肌肤曝露在他的视线之中，在灯火的涂抹下，仿佛是数不清的金粉撒在了雪地上。
　　她是如此地害羞，秀美的脸蛋上羞出了两个浅浅的酒窝。
　　“哎呀，我跟你说，我是医生，医生给病人看病，哪里还顾得上什么**啊……乖，听话，把手挪开，让我给你看看肿得厉害不不厉害。”他说，一本正经的样子。
　　“不，就不……还不都怨你，你那么狠，都弄坏了……”
　　“对不起，我给你道歉好不好？我这是为了你好嘛，乖，把手挪开，我给你看看。”
　　“就看一下？”
　　“我向上帝发誓，就看一下。”
　　她犹豫了一下，最终还是将一双遮挡在腿间的柔荑挪来了，手挪开的时候，春光宣泄出来，让人惊艳的美。
　　她的浩眸也羞得闭了起来，不敢睁开。
　　他贪婪地看着，然后凑过了头去，伸出了舌头……
　　“哎呀，你怎么能……不要啊……”
　　“口水能消毒。”他笑着说，笑得特别狡猾。
　　“我就知道你是骗我的，你坏死了，我不理你了……”
　　“那我回去了。”他假装要走。
　　“你敢，你走了，我就真不理你了。”她说，娇憨的样子。
　　他哈哈笑了笑，忽然将她扑倒在了床上，然后抱着她在简陋的木架床上翻滚着。
　　他和她接吻，湿漉漉甜蜜蜜的吻。
　　他和她相互抚摸着对方的身体，女孩好奇男孩的身上为什么多一点，男孩好奇女孩的身上为什么会少一点，他和她像孩子一样充满了美妙的好奇心。
　　然后，他要。
　　她说，“轻点，我怕疼……”
　　他的心里满满都是幸福的感觉，也装满了兴奋，他的身体就像是一座就要喷发的火山，只有她的柔软而湿润的身体才能平息他的火焰和岩浆，于是，他假装温柔地进入了她的身体……
　　鲜花邂逅蜜蜂，产生的就是蜂蜜，甜美的蜂蜜，满足的蜂蜜。
　　却就在飘飘欲仙的时候，屁股上的刺痛将凌霄的心神唤醒了过来。
　　他睁开眼睛，顿时看见了白色的天花板，还有天花板下的一个清秀的小护士。
　　小护士的脸红红的，正往他的屁股里面注射某种针药。
　　“我怎么会在这里呢？”凌霄嘟囔地道，他还不是很清楚，搞不清楚状况。
　　“别动，我正给你打针呢。”小护士的手抖了一下，赶紧提醒凌霄。
　　她这一抖动，凌霄的屁股顿时传来麻麻胀胀的感觉，难受得很。
　　不过这一下，他倒是彻底清醒了过来。
　　昏厥前的一些片段闪过他的脑海，然后又是刚才做的一个春梦……想到这里，他忽然往腿间瞄了一眼，顿时尴尬地发现他的双腿之间撑起了一顶雄伟的帐篷，因为穿着的是宽松的病人服，那裤子又大又松，所以那家伙挺立起来的时候，形状都是若隐若现的！
　　难怪人家小护士会脸红，会紧张……
　　凌霄不好意思地将被子拉了过来，挡在了腿间。
　　小护士总算给凌霄打完针了，脸红红地收拾注射器，然后又细心地帮凌霄拉上了裤子。
　　“谢谢。”凌霄很有礼貌地说了声谢谢，又说道：“护士，我在这里躺了多久了？”
　　“大概十个小时了。”护士说，声音脆脆的。
　　凌霄下意识地看了一下天色，天空黑漆漆的一片，天空下的楼宇却是灯火通明，浑然不觉已经是夜里了。
　　一觉睡了十多个小时，这让他感到有些意外。
　　“你躺着休息，有事的话你按一下呼叫器就行了。我叫叶子，我是你的责任护士。”
　　叶子，这个名字还真有些特别，不过倒是挺好听的。
　　凌霄觉得这个爱害羞的小护士很有趣，但也没有逗惹人家，只是问道：“嗯，对了，谁把我送来的呢？”
　　“华芳市长，还有一大群警察。”叶子说。
　　凌霄下意识地看了一眼病房的门口，却没看见什么人。
　　叶子似乎猜到了凌霄在看什么，跟着又说道：“门外没人，警察们正在开记者会呢。”她笑了笑，“发生在政府的事情我都听说了，凌先生，你真的好厉害。”
　　凌霄有些讶然地道：“你认识我？”
　　叶子抿嘴笑了一下，伸手指了一下凌霄的病床，“床头卡上不是写着吗，这会儿电视里还在播放着你的事迹呢。我的那些姐妹们都说你是真正的男人，是英雄呢。要不是华芳市长特意叮嘱我们院长不许无关的人进来骚扰你，我的那些姐妹们找就过来看你了。”
　　难怪这么安静，原来是华芳市长打了招呼。
　　她打了招呼，这家医院的院长肯定要重视，院长一重视，不是他的责任护士和主治医生肯定就不敢进来了。
　　凌霄忽然笑了，心里暗暗地道：“我就是医生啊，我自己都有一家医院，我居然会躺在别人的医院里，还有一个小护士给我打针……这太搞笑了？不知道这里的医生给我诊断的是什么病呢？”
　　“凌先生，你笑什么呀？”叶子好奇地看着凌霄。她本来是想推着工具车离开的，可不知道为什么迟迟不肯离开。
　　“叶子护士，你能不能告诉我，医生给我诊断的是什么病啊？”凌霄很想知道这一点。
　　叶子说道：“医生的诊断是你没病，只是受了惊吓，然后有些虚脱，休息一下，明天复查之后就可以出院离开了。”
　　凌霄其实早就知道他自己的情况了，叶子这样说，证明那个给他看病的医生还算是正规的，不是混吃的庸医。
　　“你刚才给我打的是什么针啊？”
　　“安神的药剂，你放心，没有副作用的。”叶子说。
　　“我知道了，谢谢。”凌霄躺了下去。
　　叶子看了他一眼，这才慢吞吞地推着工具车离开了。离开病房的时候，她顺手将房门关上了。
　　等到叶子离开之后凌霄才拉开被子，窘迫地望着腿间的帐篷，心里也忍不住暗暗地道：“这个叶子看上去不过和我一般大小，也就十九二十的样子，她看到我反应，她又是什么反应啊？”然后，他又颇又点小小的骄傲，“但愿别把人家吓着了。”
　　没病，却在医院里住着，凌霄打算离开，可看了一下墙壁上的时间，已经快午夜十二点了，这个时候离开就连出租车都不好叫，去找酒店住下就更麻烦了。
　　想来想去，他还是决定留下来，凑合着在医院住一晚算了。
　　“不知道柳洁和黎倩她们这会儿在干什么呢？肯定不在家，多半在特别侦察科，抑或则是警察厅，她们要是不工作的话，肯定会来看我的。”静下来的时候，凌霄又想起了黎倩和柳洁。
　　田伟和巴山双双伏法，对于他二位而言世界上的任何事情都与他们没有关系了，但警察们却还有很多事情要处理，黎倩和柳洁都参与到了这次突发事件之中，她们今晚加班也就是正常的是事情了。
　　然后，他又想到了刚才的春梦，想到了呼和茉莉。
　　田伟和巴山都死了，周常德的仇，呼和茉莉的仇也就算报了，可他的心里却没有半点高兴的气息。
　　报了仇又怎么样？
　　呼和茉莉不会再醒过来了，周常德也不会再站在讲台上了。
　　田伟和巴山那种人的命，又怎么能和周常德和呼和茉莉的命相比较呢？前两者丑恶，后两者善良美丽，根本就没有可比性。
　　“我应该把这个消息告诉周军，他听到这个消息一定会高兴？”凌霄忽然又想起了周军，他跟着爬起来找手机，不过他很快就发现他的衣服都不在这个病房里，更别说是他的手机了。
　　他正要按呼叫器的时候，门外忽然传来了脚步声。
　　房门被推开，一身休闲便装的华芳出现在了门口，她的手里还提着一只花篮。
　　花篮里装着康乃馨、太阳花，还有几种叫不出名字的花朵，挺好看的。
　　“凌霄，你醒了？”华芳笑着打了一个招呼，反手关上了房门，又径直向床边走来。
　　“华市长，这么晚了，你怎么来了？”凌霄有些意外地道。
　　“我刚开完会，立刻就过来了。蒋科长他们却还有事情要处理，哎，这件事可轰动了全国啊……你别坐着，躺着躺着，好生休息一下。”华芳将花篮放在了床头柜上，然后伸手按住凌霄的肩膀，将凌霄往被窝里按。
　　“我没事。”
　　“还说没事，你挨了三枪啊，最后那一枪要不是你替我挡着，我此刻恐怕都在太平间睡着了。”华芳的眼眸里满满都是感激，很真切。
　　凌霄笑了笑，“三枪也没事啊，我身上穿着排爆服呢。”
　　“怎么会没事啊？我听蒋兴汉说，近距离射击，就算穿着避弹衣都会被打断肋骨呢。我当时走得急，不清楚你的情况，来，给我看看你的伤势。”华芳伸手掀开了被子。
　　凌霄哪里料得到她怎么直接啊，根本就没来得及制止她，盖在身上的被子就飞走了。
　　然后，挺立与推荐的近乎九十度直角的帐篷便突兀地呈现在了女市长的面前。
　　华芳显然没有想到会是这种情况，伤没看到，却看见了不该看见的东西。那一刹那，她的脸也红了一下。
　　趁着她发愣的当口，凌霄赶紧又将被子拉上来，盖在了腰间。然后，他假装刚才什么都没发生，看着天花板上的节能灯。那灯泡真亮！
　　华芳毕竟不是十多二十岁的小女生，她是三十的女人，她的成熟甚至比余晴美和何月娥还要成熟。
　　她的脸蛋就只红了一下，然后她忽然又伸手解开了凌霄的被子。
　　凌霄呆呆地望着她，不知道说她什么好了。
　　“这有什么不好意思的？你自己给我看，还是我来动手啊？”华芳笑盈盈地盯着凌霄。
　　凌霄，“……”
　　市长大人居然是个女汉子，这真的让人想象不到啊！

第245章 我什么都没看见
　　凌霄撩起了病号服，露出了小腹和胸膛。
　　小腹上，八块胸肌，每一块都椭圆均匀。
　　胸膛上，两块胸肌坟起，坚硬有力，却又不显冷硬，是一种偏柔和的线条。
　　他的肌肤白皙，所以就算有很发达的肌肉，他也不像电影里的那些肌肉硬汉，给人一种强健有力，却又斯文腼腆感觉。
　　凌霄就是这样的人，他穿着衣服，将一身肌肉藏起来的时候，他看上去就像是一个在校的大学生，斯文腼腆，见到女生就会脸红的那种。
　　看而一旦他将身上的肌肉展现出来，他给人的感觉就会像是那种伪装得很好的特工，或者特种战士什么的，拥有很强的战斗力。
　　这样的身体，对于女人而言有着一种显而易见的吸引力，就如同是男人喜欢面容姣好，身材火辣的女人一样。
　　在大街上，波大臀肥的女人总能吸引住男人的目光。
　　同样的道理，男人要是有俊秀的外貌，强健的身材，走在大街上也是很吸引女人的目光的。
　　凌霄的胸膛上没有半点疤痕。
　　华芳却盯着凌霄的身体出了神。
　　她身边的那些男同事大多挺着一只啤酒肚，有些还肥头大耳，有些还秃顶，别说是让她感兴趣了，看着就觉得闹心。
　　可凌霄的身体就像是一个雕刻家雕琢出来的艺术品，第一眼看见就给她带来惊艳的感觉。
　　凌霄的强健的肌肉，那白皙光洁的皮肤，对她而言是一种诱惑，她也不免有了点女人的生理反应，微微地兴奋了起来。
　　“看见了吗？”凌霄被她瞧得有些不自然了，他出声打破了这让人尴尬的沉默，“我没伤，一点伤都没有。”
　　华芳这才回过神来，抿嘴笑了一下，“难怪你会没事，真是看不出来，你的身体这么强壮。”
　　凌霄捕捉到了华芳眼里的那一丝兴奋的神光，他赶紧将病号服放了下去。
　　“今天的事情真的是谢谢你了，不仅是我，还有当时被挟持的那些人质，他们都让我向你转达谢意。他们本来是要过来看看你的，被我给挡回去了。都这么晚了，来那么多人，会影响到你休息的。”华芳说。
　　凌霄觉得有趣，别人来她挡着，说是会影响到他休息，可她却来了，难道她来就不会影响他休息吗？
　　不过这种想法只能在心里想想而已，他是不会说出来的，说出来那就失礼了。
　　她能来，他其实还是很高兴的，毕竟人家是出于一片好心，是关心他。
　　“华市长，巴山和田伟死了，这案子会了结吗？”凌霄想到了一个人物，那就是李沧海。那是一个能量巨大的人物。
　　“这里又不是政府，叫什么市长啊，我年长你很多，你就叫我芳姐。”华芳说。
　　凌霄笑了一下，“芳姐。”
　　华芳露出了笑容，“这就对了嘛。”顿了一下她又才说道：“你说这事，警方正在调查处理。田伟上交了一个账本，那里面牵扯到一些官员的受贿违纪行为，这些人都会被调查处理的。对了，你们那里的教育局的局长黄长兴也有收受过田伟的贿赂，而且数额不小，这次调查首先就从他身上开刀。你知道这个黄才学吗？”
　　凌霄叹了一口气，“知道。那家伙我还见过一面，修建民族小学的时候他和田伟勾结，贪墨了不少。如果不是他这样的贪官，周校长和茉莉老师也不会死了。”
　　“你不要伤心了，田伟和巴山死了，所有涉案的人都会被调查处理，这也算是给周常德和呼和茉莉一个公道了。”华芳说。
　　凌霄很想问一下李沧海会不会被立案调查，但最终都没有问出口来。
　　李沧海是一个能量巨大的人物，就周常德的举报材料上的那点陈年旧事根本就不可能扳倒他，最多只是让他的声誉蒙受一点损失。
　　而田伟自首所交出来的账本里根本就没有涉及到李沧海的什么不干净的帐目，所以也不能扳倒他。
　　不过，田伟和巴山死了，凌霄复仇的**也就淡了。
　　他能斗倒田伟和巴山，却难以跟李沧海斗，因为现在的他跟李沧海相比，根本就不是一个量级的对手。
　　他就像是拳击台上的轻量级选手，而李沧海却是一个重量级的选手，体重就相差一大截，根本就没有打赢的可能。
　　凌霄的心里暗暗地道：“政府不可能会调查李沧海，那家伙的能量太大了，我如果自己去调查他，去对付他，他也肯定会对付我，我现在哪里是他那种大人物的对手啊。这事就暂且搁置起来，再说了，茉莉的死与他并无直接的关系，我又何必去自找麻烦呢？巴山和田伟都死了，茉莉和周校长的仇也报了，我也没有必要再活在仇恨之中了，茉莉肯定也不希望我那样做。”
　　活在仇恨之中，那是一件很痛苦的事情。
　　有时候该放手就要放手，不然一个善良的人也会因为仇恨而变成一个恶人。
　　想通彻了，凌霄的心情也舒畅了，然后他就发现华芳正盯着被子在看着什么。
　　灯光下，华芳的一头秀发乌黑柔顺，秀发下的脸蛋明媚可人。
　　白色的短袖衬衣，紧身的牛仔短裤，身体的线条被勾勒得玲珑浮凸。
　　那饱满的酥胸有着浑圆的形状，那尺寸，波涛汹涌。
　　一只香臀丰腴得很，圆乎乎的，臀肉将薄薄的牛仔布料撑得满满的，彰显着成熟女人的独特魅力。
　　裸露出来的一双美腿修长圆润，皮肤娇嫩白皙，完全算得上是美腿。
　　凌霄还从来没有这么仔细地欣赏华芳的容貌和身材，这个时候偷偷地欣赏了一下，他才发现华芳原来也是一个非常有魅力的女人。
　　华芳和林美玲的年龄差不多大，都是三十出头的成熟到了极致的女人，这样的女人最懂男人的心，她们往往一个眼神就能猜到身边男人的心思，洞悉到身边的男人需要什么。
　　这也是成熟女人的迷人之处。
　　“你在想什么呢？”华芳忽然打破了沉默，她也不看被子了，似笑非笑地看着凌霄。
　　凌霄哑然失笑，她刚才盯着被子看，他都没问她在想什么，她倒好反过来问他在想什么。女人的心思真的是很奇怪的，难以捉摸。
　　“嗯，那个，没什么。”凌霄说。
　　“我给你削个苹果。”也许是觉得气氛实在太尴尬了，华芳给她自己找了点事做。
　　凌霄笑道：“你一说苹果，我突然觉得肚子挺饿的。不知道这家医院的食堂还在营业没有？”
　　“这会儿哪里还在营业啊，你觉得很饿吗？”
　　“是啊，睡了十多个小时，少吃两顿饭呢。”凌霄笑着说道。
　　少吃两顿饭是一个原因，还有一个原因是白日里的搏斗和使用催眠术让他的身体和精神都处在了透支过度的状态中，一觉醒来，身体对食物的**就显得特别强烈了。
　　“这样啊……你能走吗？”
　　“我说了，我大好人一个，当然能走路。”凌霄说。
　　“那你等等，我去把你的衣服拿过来，我们出去吃烧烤。”华芳说。
　　“好。”凌霄也不想在医院里待着了。医院这种地方，就连病人都不想待，那就更别说是他这样的健康过剩的人了。
　　华芳也不削苹果了，起身出了病房，半响后倒转回来，她的手里拿着凌霄的衣服鞋子，还有手机。
　　看见华芳手里的衣物，凌霄的脑袋里不禁冒出了一个念头来，是谁给他换的衣服呢？
　　那个害羞的叶子小护士吗？
　　他苦笑不已，如果是那样的话，他想象不出那个叫叶子的小护士当时会是一种什么样的表情。
　　“你换上，我等你。”华芳将衣服放在了床上，然后背转过了身去。
　　凌霄从被窝里爬了出来，脱掉了那条宽松肥大的裤子。
　　就在这时，华芳忽然又扭过了头来，“要我帮忙吗？”
　　凌霄慌忙将裤子抓起来挡在双腿之间，窘得要死，“你……帮什么忙啊？”
　　“呃……我什么都没看见。”华芳的脸一下子就红了。
　　她说的是鬼话，那么明显的东西，那么有英雄气概的东西，她会没有看见吗？
　　凌霄觉得他挺吃亏的，而且是哑巴亏，说不出来。
　　半响后凌霄穿好了衣服鞋子与华芳出了门。
　　叶子正好往病房这边走来，看见凌霄换好了衣服，惊讶地道：“凌先生，你现在要到什么地方去呢，你还不能出院啊。”
　　“没事，我就出去吃点东西，然后就回来。”凌霄说，他会回来才怪。
　　叶子还要说什么，华芳却说道：“没事，给你们院长说一下，人我带走了，你去忙你的去。”
　　叶子点了点头，轻轻地应了一声。
　　市长都发话了，她一个小护士还能拦着凌霄不让走吗？
　　作为凌霄的责任护士，凌霄没办理出院就溜走了，她这个护士肯定是要挨训的，但也没法了，只能受了。
　　她皱着眉头，眼巴巴地看着凌霄，很无助的样子。
　　凌霄觉得这个小护士挺有意思的，照顾病人也挺细心的，便取出一张名片地道了叶子的手里，笑着说道：“谢谢你的照顾，如果你想换个医院工作，你就打这个电话，神女药业的医院永远欢迎你。”他又压低了声音，“总护士长，薪金三倍，考虑一下。”
　　捧着凌霄给的名片，叶子愣愣地看着凌霄，不知道该说什么。
　　“你呀，这个时候还不忘挖人，难怪你们神女药业能在这么短的时间里崛起，闹了半天你这个老总时刻都在挖人才啊。”华芳打趣地道。
　　“那也得叶子护士愿意来才行啊，是不是，叶子护士？”凌霄笑着说道。
　　“我……我会考虑一下的，谢谢你，凌先生。”叶子很紧张的样子。
　　“走了走了，再不走人家烧烤摊都收摊了。”华芳催促道。
　　凌霄向叶子挥了一下手，跟着华芳离开了医院。
　　叶子却还伫立在空荡荡的走廊里，呆呆地看着凌霄给她的名片。半响后，她的嘴角露出了一丝笑容。

第246章 有点儿猫腻
　　烧烤摊的老板并没有认出照顾他生意的女人就是蜀都市的市长。
　　看着他认真地摆弄着炭火上的羊肉，凌霄忍不住地想，如果他知道那些整顿市容的命令就是眼前这个女顾客下达的，而他又被奉命而来的城管撵得鸡飞狗跳的时候，他会不会往羊肉串上吐口水呢？
　　“真好吃，这豆腐考得不错，你尝尝呀，你再不吃我可就吃完了。”华芳一边吃着一串烤豆腐干，一边说着话，一边往嘴里扇风，显然是被辣着了。
　　凌霄笑着说道：“守着烧烤摊还不够你吃吗？你要是吃完了，我就让老板再烤，看你能吃多少。”
　　华芳确实被辣着了，白皙的额头上布满了汗珠，衬衣也被汗打湿了不少，紧贴着她的肌肤。
　　她将领口的纽扣解开了一颗，然后牵开领口，不停地往领口里面扇风。
　　她这么一弄，敞开的领口里顿时曝露出一大片雪白娇嫩的肌肤，还有那深深的v沟和紫色的文胸。
　　她就坐在凌霄的对面，背对着烧烤摊的老板，所以此刻的春光美景就只有凌霄能看见，忙着烧烤的老板是看不见的。
　　凌霄看也不是，不看也不是，挺尴尬的。
　　“老板，给我们上啤酒，对了，你这里还有什么饮料没有？”华芳扇了几下风又不扇了。
　　“有啊，元气汤，好东西，十块一听。”老板的脸上带着憨厚老实的笑容。
　　“多少钱一听？”凌霄被吓了一跳。
　　“十块，要不要啊？”老板说。
　　“太贵了？怎么会卖十块一听呢？”凌霄很清楚元气汤的出厂价是三块八，超市里的零售价是五块，现在涨了一些，但也不会超过六块，这家伙也忒黑了，张口就要卖十块！
　　老板嘿嘿笑了笑，“你们还别嫌贵，你们不知道现在元气汤有多紧俏我不怪你们，我只告诉你们我今天拖我那在超市上班的小舅子的关系才进了五十听的货，现在就还剩两听了。你们不要，等会儿有买主来，一眨眼就卖出去了。”
　　凌霄，“……”
　　他知道元气汤很紧俏，每天客商打来的催货的电话就是一个说明，不过紧俏到这种程度，却还是超出了他的预料。
　　不过，他的心情却因此而大好，元气汤火到这种程度，对于神女药业来说那无疑是顶好的事情。
　　“你们还不知道，现在来我这里买元气汤的人都是奔着那个效果来的。”烧烤摊老板故作神秘地道。
　　凌霄不解地道：“什么效果啊？”
　　烧烤摊老板笑道：“嘿嘿……壮阳啊，这玩意比伟哥还见效，你买颗伟哥还几十块呢，元气汤却只要十块，且还没有半点副作用。你说这么好的玩意，发明它的人多半是一个变态，是不是？”
　　凌霄，“……”
　　被人骂是变态，但他的心里却没有半点不高兴的感觉。
　　华芳抿小嘴，吃吃地笑个不停。
　　烧烤摊的老板不知道元气汤的创始人就在眼前，她却是很清楚的。
　　她笑，她觉得这事太有趣了，凌霄被骂了，但还受用得很。
　　她的心里悄悄地想，要是烧烤摊的老板知道凌霄就是创造元气汤的人，他还会不会说凌霄是变态呢？
　　就算凌霄是变态，那也是不讨人厌的变态。
　　凌霄可不想烧烤摊的老板继续说下去，他赶紧打断了话头，“那个，你还剩下两听是？都拿来，我们要了。”
　　两人喝了一些啤酒，吃了一些烧烤，两听元气汤也喝了个干干净净。
　　华芳要去付钱，凌霄抢着把钱付了。与女人一起吃饭，凌霄还从来没有让女人付钱的习惯。
　　“这怎么好意思啊，是我带你出来吃烧烤的，你却把钱付了。”华芳有些过意不去的样子。
　　凌霄笑道：“不就是一顿烧烤吗？改天你请我就是了嘛。”
　　“好，那我改天请你。我请你，你可不许失约啊。”华芳笑着说。
　　“华姐你请我，我再忙也要赴约的。”
　　“那你接下来有什么安排呢？回医院吗？”华芳看着凌霄。
　　凌霄摇了摇头，“我可不想回医院呆着，不过我也没想好要到哪里去，大概会找一家酒店住下，明早就回去了。”
　　“我也不知道要到哪里去，不如陪我走走。”华芳说。
　　“好啊，我们随便走走。”凌霄应允道，心里却在暗暗地道：“她也不知道要到什么地方去？她在蜀都没有家吗？她的年龄，还有她所从事的职业，她多半是有家室的女人，这大半夜的跑出来，她老公就不担心她吗？”
　　他对这些问题很好奇，可只是在心里好奇，不会拿这些问题去问华芳。
　　凌晨的街道冷冷清清，凌霄和华芳沿着路灯照耀的人行道慢吞吞地向前走去，两人都不知道要走到什么地方，完全没有计划。
　　两人聊谈着一些无关紧要的问题，也越走越远。
　　嘀嘀嘀，嘀嘀嘀……
　　华芳的手机忽然响了，她犹豫了一下还是将手包里的手机拿了出来，看了一眼来电显示，她的秀眉便微微地蹙了起来。
　　就是这个小动作，凌霄的心里暗暗地猜道：“多半是她老公？打电话来叫她回去了。她一走，我就去找一家酒店住下。”
　　大半夜的，陪着一个有夫之妇在街上溜达，这种感觉是很诡异的。
　　华芳犹豫了一下还是滑开了接听键，一边示意凌霄不要说话，一边对着手机说道：“老许，什么事啊？”
　　老许？
　　凌霄的脑海里顿时浮现出了一个四十岁的中年男人的形象来，一脸胡子，肌肉松弛，没情趣，没激情……哎，真是一朵鲜花插在牛粪上了。
　　“我在开会呢，今晚可能回不来了，你自己回去。”华芳说，然后直接挂断了电话。
　　凌霄试探地道：“是你老公吗？”
　　华芳微微愣了一下才说道：“嗯，你一定见过他。”
　　凌霄愕然地道：“我见过？这怎么可能呢？”
　　“我老公是许云川，你一定见过的。”华芳说道，一边拿眼角的余光打量凌霄的神色变化。
　　凌霄一下子由错愕变成惊讶了，他刚刚猜想的华芳的老公一定也是一个政府的官员，且职位必定不低。
　　这点并不难猜测，华芳已经是一个省会城市的市长了，她的老公还能是某个机关的小科员吗？
　　从事政治工作的人，婚姻与普通人都不一样，也会带着浓厚的政治色彩。
　　古时候如此，现在也是如此。
　　可是，他虽然猜对了高官这一点，却还是没能猜到许云川的身上。
　　许云川怎么就成了华芳的老公了呢？
　　凌霄觉得太意外了。
　　许云川这个人给他的印象也是非常糟糕的，爱摆官架子，爱拿职位压人，冷冰冰的，身上没有半点人情味。
　　尤其是他利用黎倩和柳洁来逼迫他去与巴山见面的事情，现在想起来他的心里都觉得有些不舒服。
　　“我们是登记结婚，很少有人知道我们的关系。”华芳的嘴角浮出了一丝苦涩的笑意，“结婚三年了，但我却感觉我还是单身一样。有时候，我其实挺羡慕那些街头摆地摊做生意的小夫妻，生活虽然不富裕，但……你明白我在说什么吗？”
　　政治婚姻很少有感情存在的，都是彼此利用，获得更有利的政治资本。
　　她是一个女人，当然渴望有男人来呵护，来疼爱，可是从许云川的身上她根本就得不到这些。
　　所以，她不快乐。
　　一个没有爱情来浇灌的女人会枯萎掉的。
　　“我和许云川的关系，你不要说出去，好吗？我们的关系，就连我们彼此的同事都少有人知道。”华芳幽幽地道。
　　凌霄点了点头，“华姐你放心，我不会说出去的。”他心里也回想着昨天在政府办公楼前的情景，他觉得许云川简直掩饰得太好了，那个时候他压根儿就不会想到许云川跟华芳会是夫妻的关系。
　　就连夫妻的关系都要掩饰，这种人，活得是不是也太累一点了呢？
　　“我，哎，其实过得一点都不快乐……”华芳轻轻地叹息了一声。
　　凌霄想安慰她，却不知道该说些什么。
　　“瞧我，尽说这些扫兴的事情，那里有凉椅，我们去坐坐。走了这么久，我的脚都有些酸了，走不动了。”华芳转移了话题。
　　她不说还好，一说走不动了，她走路的姿势跟着就有了点“瘸”的感觉了。
　　“好，我们去坐坐。”凌霄伸手扶住了她的胳膊，搀扶着她走到了凉椅上坐下。
　　凉椅的位置比较偏僻，左右有一棵大榕树，巨大的树冠就像是巨伞一般撑在头顶，挡住了远处路灯的光，以至于这个角落显得很阴暗，很幽静。
　　这样的地方，年轻的情侣是最喜欢的，可以卿卿我我搂搂抱抱而不担心会被人发现。
　　华芳脱掉了脚上的高跟鞋，揉着脚脖子，一边嘟囔道：“哎哟，酸死了，早知道就穿平底鞋了。”
　　“很疼吗？”凌霄关切地道。
　　“嗯。”华芳应了一声，埋着螓首，继续揉着她的脚脖子。她的眼角余光却偷偷地观察着凌霄的反应。
　　这个角落的光线虽然昏暗，但并不是完全没有光线的昏暗，眼睛一旦适应了之后还是能看清楚的。
　　凌霄却没想那么多，华芳唤醒了他作为医生的那一部分，他跟着就说道：“你这样揉没有效果，让我来给你揉揉。”
　　“好啊，我可是早就听闻你凌神医的大名了，你就给我揉揉。”华芳的嘴角露出了一丝笑容。
　　凌霄伸手握住了她的脚踝，娇嫩的脚踝，就连骨头仿佛都是软的。他轻轻地揉捏着她的脚踝，偶尔也会用指节按摩一下她的脚底的穴位。
　　“嗯呀，好舒服……”华芳的小嘴里忽然飘出了一个柔软的声音。
　　这声音，一点都不像是一个脚疼的女人叫出来的，倒像是一个在床上的做那种事儿的女人叫出来的。
　　凌霄的动作僵停了一下，他的脑海里也顿时冒出了一个念头来，她想干什么呢？

第247章 偷嘴的小野猫
　　一个女人先是假装脚疼，把人带到阴暗的角落里，然后又叫出娇娇滴滴的很撩人的声音，一个男人要是遇到这种情况还弄不清楚是什么情况的话，那就真的是猪了。
　　“难道她想出轨？玩一夜情？多半是这样的，许云川根本就满足不了她对男人的渴求，无论是感情上的还是生理上的都满足不了，所以她才会将我带到这个角落里来……我该怎么办呢？”凌霄的心里暗暗地琢磨着，面上却不动声色，仍就装作一副很正派的模样，专心地给华芳揉捏脚踝。
　　“哎哟……哎哟……再往上面捏一点，腿也挺酸疼的。”华芳一边无病呻吟，一边央求凌霄将按摩的位置往上转移。
　　凌霄将双手往她的小腿上转移，一路揉捏。她的小腿肌肤绵软细腻，手感挺好的。
　　“你的手艺真好，好舒服，嗯、嗯……”她很享受地呻吟着，左脚也抬了起来，老大不客气地放到了凌霄的膝盖上。
　　她没说，但她的意思已经很明显了，想让凌霄把她的左腿也按按。
　　凌霄按了右腿按左腿，很仔细很尽心。
　　“小腿好多了，再往上按一点嘛，大腿也挺酸疼的。”很快，她就不满足凌霄的双手仅在她的小腿上活动了。
　　凌霄笑了笑，没吭声，双手缓缓地往上移动，开始按摩起她的一双大腿来。
　　她的大腿肉感十足，圆滑饱满，手指在细嫩的肌肤上滑动，别有一番胭脂美玉一般的美妙触感。
　　尤其是大腿内侧的肌肤，摸起来特别细嫩，仿佛稍微使点劲，粗鲁一点，那处的皮肤就会破裂一样。
　　大腿内侧是人体的敏感区域，摩擦和抚摸会让人兴奋。
　　在凌霄的轻柔的“按摩”下，华芳很快就兴奋了起来，她虽然刻意忍着，但最终还是没能忍住。
　　在凌霄的手下，她的呼吸短促了起来，眼眸里也泛着兴奋的神光。
　　“嗯嗯……哟……再往上面一点。”她呻吟地道。
　　已经在大腿上半段了，再往上那就是腿根了。
　　凌霄的双手贴着大腿内侧的肌肤缓缓地滑了上去，一点点地滑上去，直到大腿根部才停下来。
　　他的双掌缓缓用力，挤压着她的丰腴的大腿根部。
　　虽然隔着一层牛仔布料，但他还是能感觉到那**的地方散发出来的潮湿且热热的气息，也能感觉到那处无骨的柔软和娇嫩。
　　一切的美妙都在无言中。
　　华芳的一只脚忽然从凌霄的膝盖上探到了他的双腿之间的那个位置上。美足与坚硬的地方一触碰，凌霄的甚至微微地颤了一下。
　　华芳却一点也不理会凌霄的感受，她急切地寻找着什么，她的玉足就在那个敏感的位置上磨蹭着，刺激着凌霄的神经。
　　刚才还只是含蓄的勾引，这个时候就是明目张胆地挑逗了。
　　她有多急切，她就有多渴求。
　　她是猎人，他是猎物。
　　“好，我本来是没这门子心思的，你这样挑逗我，我就不客气了……许云川那家伙我想起来就不舒服，给他戴一顶绿帽子也不错！”凌霄的心中本来有些犹豫，可是一想到上了华芳就是给许云川戴绿帽子，他的积极性跟着就调动起来了。
　　他要给许云川送一顶又大又绿的绿帽子！
　　他的双手从她的牛仔短裤的缝隙之中伸了进去，抚摸那柔软的所在，手指触碰到的时候他也被吓了一跳，她的小内内都湿了一大片了！
　　“凌霄，你、你不会认为我是那种坏女人？”勾引到了，华芳反倒紧张起来了。
　　“怎么会呢？”凌霄的嘴角露出了温和的笑容，“你刚才给我说了你的故事，我一直没有回答你，你想听听我的看法吗？”
　　“你是什么看法？”华芳更紧张了，她生怕凌霄看轻她。
　　凌霄笑了笑，“嗯，我的看法就是——一朵鲜花插在了牛粪上。”
　　华芳愣了一下，旋即噗嗤一声笑了出来，她用玉足磨蹭了凌霄两下，娇啧地道：“不要说他了，扫兴。”
　　“那说什么呢？”凌霄将她的小内内撩了起来，然后……
　　华芳顿时抿紧了小嘴，但很快就又张开了，贪婪地呼吸着空气。
　　她的脸蛋，泛起了兴奋的潮红。
　　她的眼眸里，满是渴求的**。
　　她之前是猎人，狩猎凌霄这个猎物，可是现在她又变成了被猎物玩弄的对象，这种变换让她充满了矛盾，可她又舍不得从那种兴奋得要死的感觉里走出来。
　　凌霄收回了他的使坏的手，然后将她压在凉椅上，吻住她的嘴唇，一边伸手去解她的牛仔短裤上的纽扣。
　　华芳忽然按住了凌霄的手，喘吁地道：“我们还是不要在这里，我们去酒店。”
　　“你害怕吗？”凌霄端详着她的害羞的面孔。
　　华芳紧张地点了点头，“要是被人发现……哎呀，我想都不敢想。”
　　蜀都市的女市长半夜三更与神女药业的凌总在凉椅上偷情，这样的事情要是被人发现并传出去，媒体不知道要怎么热炒呢。
　　而许云川头顶的绿帽子，恐怕会比绿萍的绿还要绿？
　　凌霄松开了她，坐直了身体。他琢磨着，哪间酒店合适呢？
　　“算了，去酒店有监控，放倒会留下记录，就这里了……”华芳忽然又改变了主意，斜靠过来，依偎在了凌霄的怀中，她的一只柔荑，着急地拉开了凌霄的拉链，然后埋下了头去。
　　温柔缠绵，那种感觉就像是在云端裸奔一样，美妙到了极点。
　　凌霄哪里还能去思考去什么酒店，他闭着眼睛享受着女市长的伺候，一边想象着许云川头顶上的绿帽子正在一点点地编织着，慢慢成型，他又有一种奇特的成就感和快感。
　　“如果许云川就站在对面，看着他的妻子正用舌头和小嘴做着的事情，他会是什么感受呢？”凌霄的心里竟然有这种比较变态的想法。
　　好半响，华芳才从凌霄的腿间抬起螓首来，她紧张地四处张望，生怕突然从什么地方冒出一个人来。
　　这种紧张会转换成刺激，刺激又会转换成兴奋，一兴奋就受不了，她着急拉着凌霄的衣领，顺从地躺在了冷硬的凉椅上，她已经不能再等待下去了。
　　凌霄解开了她的牛仔短裤上的那颗纽扣，促狭地道：“你不怕人来了啊？”
　　“我怕……你快点呀，这会儿不是没人吗？”她着急得很。
　　凌霄，“……”
　　许云川大概是有什么生理上的毛病？
　　这么漂亮的一个妻子居然会如此迫切地出来偷人，倘若他能满足她的生理上和感情上的需求，她又怎么会躺在这里，着急地向他索求呢？
　　这个时候去想这些问题真的是无聊，凌霄暗骂了自己一句，将她的牛仔短裤连带她的小内内扔在了一边，然后轻轻地压了下去……
　　爱的港湾，全部都是水。
　　满载金矿的轮船，缓缓进港。
　　华芳激动万分地将身上的男人搂紧，搂紧，搂紧，仿佛要将他全部塞进她空虚的身体里。
　　她拼命地忍着，克制着，可还是不免要发出无病呻吟般的奇怪的声音。
　　每一次情不自禁地哼吟都会唤起她精神上的紧张，她会扬起脖子来四下张望，害怕着某个陌生人忽然会出现在面前……
　　喵！一只小野猫忽然跳上了凉椅。
　　“妈呀！”华芳差点被吓死，她下意识地搂紧了凌霄，颤栗不休。
　　凌霄也被吓了一跳，突然的刺激也让他皱起了眉头，然后又舒展开了……
　　都满足了，一切都安静了下来。
　　小猫好奇地盯着两个光屁股的人类，然后又觉得没趣，大摇大摆地离开了。
　　“哈哈……”凌霄忍不住笑了起来，“你的胆子太小了？”
　　“你取笑我啊？看我怎么收拾你。”华芳伸手去挠凌霄的痒痒。
　　两个人在凉椅上嬉闹了起来，两只白臀晃来晃去，别有一番风趣。
　　最终还是华芳不敢再闹下去了，偷情的时候没被人发现，要是嬉闹的时候被人发现那可就太冤了。
　　她推开了凌霄，“快别闹了，我们离开这里。”说完，她捡起她的短裤和小内内，麻利地往身上穿。
　　凌霄呆呆地看着她，她穿裤子的动作挺优雅的。
　　华芳白了他一眼，“还没看够啊？以后有机会我给你看个够，但现在我们得离开这里了。”
　　凌霄笑了笑，也开始整理身上。
　　片刻后，两人又回到了有路灯照耀的人行道上。
　　离开之前，凌霄回头看了一眼刚才和华芳偷情的角落，心情好得很。
　　他所得到的不仅是华芳带给他的快乐和满足，还有一份特别的收获，那就是许云川那家伙戴了一顶绿帽子！
　　“我送你回去。”凌霄说道：“快天亮了，你一夜不归，你老公会怀疑你的。”
　　“他？他才不会怀疑我什么呢。”华芳的柳眉微蹙，“他的心里就只有权利，他时时刻刻都在琢磨着怎么往上爬，那里还管我在外面干了什么啊。”
　　凌霄说道：“我就说嘛，一朵鲜花插在了牛粪上，你这么漂亮又温柔的女人，他都不知道疼惜你，整天想着那些官场上的事情，累不累啊？”
　　“你以为人人都像你这样啊？不同的人有不同的生活。”
　　“这倒也是，他或许乐在其中呢。”凌霄笑道。
　　“昨天你替我挡下那颗子弹的时候，那个时候我就很兴奋，忍不住想和你做，这种想法让我羞愧，可是……我还是没忍住，你会觉得我是坏女人吗？”
　　“又来了，不许再说这样的话了。”凌霄说。
　　“你会保守这个秘密吗？”华芳直直地看着凌霄。
　　凌霄点了点头，“除非你自己说出去，否则没人会知道今晚发生的事情。”
　　“谢谢你，今晚你才让我体会到了一个做女人的快乐。”华芳的脸颊上浮现出了甜美的笑容。
　　凌霄笑了笑，偷情也显得这么有礼貌，她真的有女领导的风范啊。

第248章 王子的游戏
　　田伟和巴山就是死了也给凌霄创造了很大的利益，那就是凌霄的个人魅力和名声。
　　各大媒体都争相报道凌霄深入虎穴，干掉恶徒巴山，救下蜀都市美女市长和十多个人质的英雄事迹。
　　提到了凌霄，就不免要提到凌霄的神女药业的创始人的身份，也就等于免费给神女药业的元气汤打广告了。
　　一个不到二十岁的年轻企业家，有着一身精湛的医术，还有一身厉害的功夫，敢于只身进入持枪匪徒控制的地方解救人质，这种事情也确实值得媒体的吹捧。
　　凌霄现在是什么都不用做，就算是躺在床上睡觉，他的知名度都在嗖嗖地往上涨。
　　为了躲避媒体，他不得不藏在了黎倩的家里。
　　黎倩的老爸老妈又出去旅游去了，老两口的小日子过得真让让人羡慕的。
　　老两口不在家，凌霄就在这个家里当大王了。
　　客厅里，门窗紧闭，大白天里也开着灯。
　　空调呼呼地吹着冷风，但凌霄却还是觉得燥热难耐。
　　让他感到热的不是夏季的温度，而是黎倩和柳洁的火辣的身材。
　　与华芳玩了一次一夜情之后，他本来是打算立刻返回神女村的，可就在准备离开的时候他想起了他的承诺，他说过要送黎倩和柳洁维多利亚的秘密，说了就要做到，所以他将回家的计划推迟了，特意给黎倩和柳洁买来了世界上最顶级的内衣。
　　他这一买，就是四套，一人两套。一套比较正规的，一套比较不正规的，也就是丁字的情趣内衣。
　　黎倩和柳洁因为值了夜班，正好休假，所以就和他一起胡闹了。
　　就现在，黎倩和柳洁都换上了他买来的情趣内衣，宛如t字台上的模特一样，在他的面前走着猫步。
　　她们的香臀和酥胸在他的视线里摇来晃去，满眼都是白花花的春光，让他乐不思蜀。
　　黎倩身上的丁字裤是紫色的，衬托着她的完美桃尻，越发显得鲜嫩性感。
　　细小的布带从香臀间穿过私密地带，春光乍泄，若隐若现，迷死个人了。
　　柳洁身上的丁字裤是白色的，衬托着她的一身雪肤，整个人都给人一种飘然脱俗的感觉。
　　她的胸罩是一层细网状的白纱，几乎不能遮掩酥胸的春光，以至于那姣好无双的形状完美地展现眼前，就连顶端的粉嫩蓓蕾都清晰可见。
　　黎倩和柳洁在凌霄的面前展露她们那傲人的身体，大胆自然，没有半点拘泥的感觉。
　　凌霄也坐得端端正正，表情严肃，就像是选美大会上的评委一样。
　　“哎哟，羞死了……我不穿这个啦。”黎倩忽然不走猫步了，一屁股坐在了凌霄的身边。
　　她说她害羞，但凌霄却看见她喜欢得很的样子，脸蛋也不红，哪里有什么害羞的意味啊。
　　“就是啊，凌霄，你也太坏了？给我们买这么露的内衣，这叫我们怎么穿啊？我也羞死了。”柳洁也说害羞，她也坐到了凌霄的身边。
　　凌霄瞧了瞧左边的黎倩，又瞧了瞧右边的柳洁，一种宛如阿拉伯王子在迪拜大酒店高消费的感觉顿时油然而生。
　　他搂着两个女警司的香肩，下流无耻地道：“不是还有一套正规的吗？你们身上这一套嘛，就穿给我看就行了嘛，谁让你们穿出去啊？”
　　“你好下流哦。”黎倩戳了凌霄一指头。
　　“小坏蛋。”柳洁也打了凌霄一粉拳。
　　“那我就下流就坏给你们看，嗯，黎姐，你的丁字裤歪了，我给你扶正。”凌霄果然伸手去扶那条小小的布带，但人家是端正的，他的手一伸过去就歪到一边去了，炫丽的春光一下子就从半遮半掩的状态变成了毫无遮掩的状态。
　　“你作死呀。”黎倩笑骂了一句，赶紧闭紧了双腿。这一次，她是真害羞了。
　　“哎呀柳姐，你的咪咪罩松了，我给你整一下。”他果然是伸手去整理那条轻纱般的文胸，人家是好端端地待在酥胸上的，结果他一伸手过去，哗啦一下掉小腹上了。
　　“你还要不要脸啊？”柳洁赶紧捂住了酥胸，但该露的还是露了，她这个亏吃得太大了。
　　“我要玩王子的游戏！”
　　“什么王子的游戏啊？”黎倩和柳洁同时出声，两个女警司的心里顿时生出一种不妙的预感来。
　　凌霄一下子将她们扑到在沙发上，两个女警司惊呼，羞恼，捶打，掐人，拧耳朵，但这些手段统统不管用，都不能阻止那个坏坏的家伙在她们的身上使坏……
　　第二天一大早凌霄就回到神女村。
　　书房里，周军一见他的面就深深地鞠了一个躬。
　　凌霄知道他为什么给自己鞠躬，也没说什么，平静地接受了周军的致礼。
　　换做是他，如果遇到同样的事情，有人替他报了杀父之仇，他也会这样感激那个人的。
　　“我真想当时也在场。”周军说道：“我想亲眼看着那个家伙死去。”
　　凌霄说道：“我也没料到事情会发展到那个地步，我以为他会被抓住，然后由法院来宣判他的死刑，却没想到他居然丧心病狂地挟持了华芳市长和十几个人质……这事就这样了结，你也别老是活在了仇恨之中，你爸也不希望你这样，你明白我的意思吗？”
　　周军点了点头，嘴角露出了一丝难得的笑意，“我懂，以后我就跟着你干。”
　　凌霄也笑了，“我说你不会笑就别笑了，你笑的样子很难看。”
　　周军尴尬地摇了摇头，“我出去站着，有事叫我一声。”
　　“随你。”凌霄说。
　　周军是他的保镖，保护他也就是周军份内的事情。
　　他虽然是有一身厉害的功夫，但明枪易躲暗箭难防，有周军这个经验丰富的保镖保护也是很有必要的。
　　在书房里坐了一会儿，琢磨了一下催眠术的一些细节，半个小时后凌霄离开了书房，准备去神女药业上班去了。
　　解决了田伟和巴山的事情，他得把精力放到神女药业的发展上去了。
　　走出悬壶庄园，凌霄没有开车，而是沿着小路往神女药业走去。
　　周军跟在他的后面，始终与他保持着一段距离。
　　凌霄观察了一下，周军始终都在离他两米左右的地方，很专业。
　　倘若这个时候有人突然持枪偷袭，这个距离下，周军能在一秒钟之类扑到他的身上，为他挡住子弹。
　　倘若真的出现那种情况的话，凌霄相信周军肯定会那么做的。
　　凌霄出现在神女药业，员工们纷纷打招呼，眼神里充满了崇敬的神光。
　　不难猜到，神女药业的员工也从新闻里或者网络上直到了发生在蜀都市市政府里的事件了。
　　徒手击毙持枪歹徒，且还是有爆炸装置的环境里，这样的事情普通人只能在电影里才能看到，现实里哪里去看呢？
　　那就更别说是亲身去体会了。
　　所以，员工们对凌霄充满敬畏也是挺正常的事情了。
　　凌霄浑然不知，就在蜀都市市政府里的人质事件之后，神女药业的年轻的员工们已经在背后给他取了一个绰号——神女队长。
　　第一个给凌霄取这种外号的同学，一定是《美国队长》的忠实粉丝。
　　凌霄主持了早会，安娜早就给他准备好了要讲的内容，还有要安排下去的工作。
　　早会结束之后凌霄就去车间里转了一圈，然后又在余晴美的陪同下去新车间看了看。
　　这几天他虽然不在神女药业，但神女药业的各项工作都有条不紊地进行着，他在与不在的效果居然是一样的。
　　这个发现让他这个老总挺郁闷的，不过手底下的人得力，却也正是一个企业能否发展壮大的主要条件。
　　从这个角度去想，他又觉得挺欣慰的。
　　两条新的生产线安装的进度很快，很快就能投入生产。
　　在新车间逛了一圈，凌霄突然发现他这个老总居然找不到什么事情做了。
　　“余姐，你有没有什么要我帮忙的？”凌霄不想闲着。
　　余晴美咯咯地笑了起来，“你这个老总也当得太轻松了？你居然找不到事情做了，我看你这个老总我都当得来。”
　　凌霄笑道：“那你就当，我去当村长。”
　　“我才不干呢。”余晴美笑得灿烂。
　　还真别说，销售和原料采购有黎浩负责，公司的管理和运行有安娜负责，生产有余晴美负责，神女药业还有一大把各个专业的人才，他这个老总还真没多少事情可以做。
　　现在就是这种情况，以后神女药业发展壮大，一切都上了正轨的时候，他这个老总恐怕就只剩下数钱的乐趣了。
　　“刚才人多，我不好开口，这会儿没人……”余晴美眼角瞄了一眼站在两米开外的周军，压低了声音，“你真的在蜀都市市政府救了那么多人质啊？”
　　“是真的。”凌霄说。
　　“哎哟，真的是真的啊，吓死我了。”余晴美抚着高耸的酥胸，“你知不知道我和月娥姐第一次看到这个新闻的时候，吓得腿都软了呢。你真是不让人省心啊，以后千万别去做那种事情了，少逞英雄，知道吗？”
　　凌霄知道她是真的关心他，他点了点头，“嗯，我听你的。”顿了一下他又笑道：“不过要是你被恶徒持枪挟持，我要不要来逞英雄啊？”
　　余晴美瞪了他一眼，“你敢不来！”
　　“哈哈哈……”凌霄笑了起来。回家的感觉真的很舒服。
　　“好了，我不跟你多说了，我要去车间看看……对了，晚上来我家吃饭，我给你弄好吃的。”余晴美说。
　　“什么好吃的啊？”
　　“你别管，我都请了月娥姐了，你就说你来不来。”余晴美很霸道的样子。
　　凌霄笑道：“来，我敢不来吗？”
　　在他的眼里，她和何月娥才是“好吃的”。
　　余晴美去了车间检查生产去了，凌霄和周军向办公楼走去。
　　接下来的时间，凌霄打算在办公室里渡过，下部毛片学习学习技术，或者给黄舒雅和唐美玉写一封邮件什么的。
　　还没走近办公楼，一辆军车就从门口开了进来。
　　看见驾驶军车的人，凌霄的眉头顿时皱了起来。他这才想起一个一个多月前的约会。

第249章 文艺女军官
　　车是部队上常见的猛士越野车。
　　驾车过来的人是陈骏，还带着两个战士，很冷峻的样子。
　　陈骏和这两个战士从车上下来的时候，凌霄看到那两个战士的腰间鼓起了一小块，估计是带着枪。
　　“凌总，我们又见面了。”陈骏面带笑容地打了一个招呼。
　　凌霄也笑道：“怎么，还带着手下来，这是要抓我去见你们首长吗？”
　　“凌总你说笑了，我怎么敢抓你去见我们首长呢？我这是请你，很有诚意地请你去。”陈骏的脸上依旧带着笑容。
　　“他们还带着枪呢。”凌霄说。
　　“这还不是为了保证凌总你的安全吗？我们一个月没见，你就闹出那么大的动静，我可不敢有半点马虎啊。我带两个战士，带着武器，确确实实的为了防范万一的。如果凌总你不喜欢，我可以让他们先回去。”陈骏说道。
　　“那倒不必了。”凌霄说道：“你们的老首长在什么地方？我跟你去。”
　　横竖都要见一面，不去，对方就不会罢休，与其经常被陈骏纠缠，还不如了了对方的心愿。
　　反正，也就是见一面的事情，谨慎一点，应该不会出什么问题。
　　见凌霄答应得这么干脆，陈骏脸上的笑容更盛了，“行，凌总你请上车。”
　　凌霄点了点头，往猛士越野车走去。一个战士跟着替凌霄打开了车门，然后又退到一边，很恭敬地等着凌霄上车。
　　周军也走了过来，自己打开了另一边的车门。
　　陈骏有些讶然地道：“凌总，这位是……”
　　“我保镖，我走哪都带着的，没问题？”凌霄说道。
　　“当然没问题。”陈骏也上了车，随后发动车子离开了神女药业。
　　车子从神女山开下来的时候，透过车窗，凌霄看到了一片忙碌的建设景象。
　　茉莉小学的工地上到处都是建筑工人和工程机械。
　　照这个进度下去，新学期开学之前这座全新的小学就能投入使用了。
　　很凑巧的，凌霄看到了刚刚从家里走出来的胡琳，还有张雪儿。
　　胡琳和张雪儿往茉莉小学的工地走去，一边走，一边交谈着什么。
　　现在茉莉小学的修建几乎都由胡琳来负责了，她是茉莉小学的校长，学校要怎么建，凌霄给了她充分的自由度和绝对的决定权。
　　张雪儿跟着她，显然是帮她出主意了。
　　明媚的阳光下，都穿着清凉裙装的胡琳和张雪儿自成一道靓丽的风景。
　　胡琳成熟性感，又有着独特的书卷气。
　　张雪儿青涩可人，充满了少女的青春活力。
　　仅仅是看着，凌霄就觉得养眼。
　　凌霄想下去跟她们打个招呼，却还在犹豫的时候，陈骏已经将车开远了。
　　没有可能让人家把车倒回去，然后等他和两个女生闲聊一会儿再动身？
　　所以他只得放弃了这个念头。
　　“陈少校，在什么地方见面呢？”凌霄收回了眺望胡琳和张雪儿的视线，试探地道。
　　“不远，十里坡军区，你知道那个地方吗？”陈骏这样回答道。
　　“知道，不过没去过。”凌霄说，又试探地道：“陈少校，你认识一个叫木婉音的军官吗？”
　　“不认识。”陈骏说。
　　“真的？”
　　“军人不说假话。”陈骏说道。
　　凌霄不以为然地笑了笑，他不相信陈骏说不认识木婉音，他更不相信陈骏说的“军人不说假话”。
　　同样是军人，木婉清就满嘴假话。
　　而眼前这事情，他也觉得多半与木婉清有着千丝万缕的关系。
　　“倘若真与木婉音有关系，而她又在场，威逼我交出《黄帝外经》或者元气汤的秘方的话，我就催眠她，让她彻底忘掉与师父有关的所有事情。”凌霄的心里暗暗地道。
　　以前，他躲着木婉音，而现在他巴不得木婉音找上门来，他好一劳永逸地解决问题。
　　凌霄心里想着事情，周军也沉默不语，车厢里安静得很。陈骏也不说话了，专心地开着车，速度很快。
　　大约一个小时候，车子开到了一片山区，然后又沿着山路往大山深处开去。
　　十里坡这个地方凌霄很早就听说过了，却真的没有去过。
　　他只知道是一个军区，然后军区的旁边又发展起来一个小镇，镇上做生意的几乎都是做军人的生意的，就连农民种的蔬菜，也大都是往军区里卖的。
　　而这个地方，并不属于巴田市辖区，已经是另外一个市，绵山市的辖区了。
　　车子又差不多在山路上开了半个小时，凌霄才看见一大片矗立在山坡和山谷里的建筑。
　　那些建筑连绵一片，雄伟大气，随处可见国旗军旗，一眼就能看出来是军区。
　　在军区的旁边还有一大片民用建筑，大多是两层的小洋楼，还有平房，很散乱的样子，显然就是军区旁边的小镇了。
　　车子往军区大门里开去，门上站岗的战士示意车子停下。
　　一个战士走过来检查了陈骏递去的证件，然后啪地立正敬了一个军礼。
　　陈骏只是点了点头，然后开着车子进了军区。
　　陈骏将车子停在了一个停车位上，下了车。
　　凌霄和周军也下了车。凌霄看着操场上一队操练队列的战士，啪啪地提着正步。一个教官正喊着号子，一二一。
　　砰砰砰！
　　突然传来一阵枪声。
　　凌霄顿时被吓了一跳，循着枪声看去，却是一群战士在靶场训练射击。
　　每个战士都趴在地上，面前架着一支95式步枪，对着标靶射击。
　　那群战士起码上百个，也就有一百来支枪，一起开枪，那声势肯定是很大的。
　　陈骏笑道：“凌总，你喜欢打枪吗？你要是喜欢的话，等会儿我带你去，机枪步枪手枪，你喜欢什么枪就有什么枪，我让你打个够。”
　　凌霄笑道：“谢谢，到时候看。”
　　“请跟我来。”陈骏走前带路。
　　凌霄跟着陈骏沿着一条坡道往山坡上走。
　　一抬头就可以看见修建在山坡最高处的一片别墅区，那些别墅造型都比较简单，但看上去却很大气。
　　不难看出来那是军官居住的区域，之所以秀在军区地势最高的山坡上，大概也是追求一种开阔的观景视野。
　　别墅区并不是开放式的，有一道围墙与军区隔离开了，设有大门和岗哨。站岗的战士荷枪实弹，表情严肃。
　　“抱歉，凌总，你的保镖不能进去，他得留在外面。”陈骏故作抱歉的样子。
　　凌霄对周军说道：“那你就在外面等我，如果有紧要的事情，给我打个电话就行了。”
　　周军点了点头，“好的，老板。”
　　周军也是军人，他自然知道军区的一些规矩。
　　眼前这片别墅区是军官的居住区，而且不是一般的军官，都是级别比较高的军官，安保措施当然就很严格了。
　　陈骏说他不能进去，他一点都不感到意外。
　　进了别墅区，凌霄才发现这个别墅区不仅仅是有用于居住的别墅，还有图书馆、健身房、棋牌室还有专门用于喝茶的仿古式楼阁，俨然是一个小型的多功能社区。
　　陈骏将凌霄带进了一座别墅的客厅里，然后对凌霄说道：“你稍等，我去叫老首长出来。”
　　凌霄点了点头，坐在了沙发上，打量四周的环境。
　　客厅的装潢低调，却处处显露奢华的气息，从用材和布局以及客厅里的高档电器就不难看出来。
　　不过他已经不是当初那个穷得叮当响的穷小子了，他住的地方可比眼前这座别墅高端得多，所以他就连半点拘束感都没有。
　　无聊地坐了半响，陈骏嘴里的老首长没有出现，一个年轻的女军官倒是出现在了凌霄的面前。
　　笔挺的军装，挺拔的身姿，她的身上有着一种普通女人说没有的英武气息，再加上她的容貌和身材都挺出众的，所以一出现就给人一种眼前一亮的感觉。
　　凌霄讶然地看着她，忘了打个礼貌性的招呼。
　　“你好，我叫夏香，你就是凌霄凌总？”女军官自称是夏香，爽快地跟凌霄打招呼。
　　凌霄这才站起来，伸过手去，笑着说道：“你好，我就是凌霄，凌总什么的就不必叫了，我也就是一个做着一点小生意的医生而已。”
　　夏香跟凌霄握了一下手，“你客气了，凌总，你现在的名声可不必那些一线的明星弱啊。能认识你，是我的荣幸。”
　　“客气客气，能认识夏长官，也是我的荣幸。”凌霄也打着哈哈。
　　他留意了一下夏香肩头上的军衔，他这才发现她肩上的肩章并不是军官军衔，而是文艺兵的军衔。
　　搞了半天，她是一个唱歌跳舞的军官。
　　似乎是发现凌霄再看自己的什么地方，夏香大方地道：“我是总战歌舞团的。”
　　凌霄跟着就收回了视线，老是盯着人家的肩章看是不礼貌的行为。
　　“你要喝点什么吗？茶还是饮料？”夏香说道。
　　“不用了，谢谢。”凌霄说道：“我来是……”
　　夏香打断了凌霄的话，“老首长这会儿正在跟他的老战友聊天，等一下就过来。我是奉了老首长的指示，特意过来陪陪凌总的。我给你泡一杯茶。”
　　凌霄的心里有些不痛快，不过面上却没有表露出来，只是淡淡地点了点头。
　　他心里暗暗地道：“约我来见面，自己不露面，却派一个文艺军官来陪我，他究竟想玩什么花样呢？”
　　夏香很快就给凌霄泡了一杯红茶。
　　茶叶是上好的金骏眉，茶汤金黄透澈，香气扑鼻。
　　一杯好茶在面前，身边还陪着一个秀色可餐的女军官，凌霄却没有半点好心情，也没有兴趣品茶。
　　夏香给自己倒了一杯白水，然后坐到了凌霄对面的沙发上，面带微笑地盯着凌霄。
　　凌霄也盯着她，不过只对视了一两秒钟的时间他就移开了视线，“你们老首长什么时候来啊？如果他实在没时间的话，我看我还是改天来拜访他算了。”
　　夏香笑道：“凌总，你别着急嘛，等不了多少时间的。你喝口茶，这茶是武夷山千年古茶树上采摘的，有钱都买不到。你不品尝一下的话，挺可惜的。”
　　凌霄这才端起茶杯喝了一口。

第250章 隐秘的陷阱
　　千年古茶树上采摘的茶叶有什么独到之处，凌霄倒是没有尝出来，只是觉得挺香的。
　　对于茶道，他其实一窍不通，不过他还是装出很有研究的样子，抿了抿嘴，意味深长地说道：“好茶。”
　　夏香咯咯笑了笑，似乎是看出了凌霄是在装高明，不过她也没有点破，只是静静地看着凌霄。
　　凌霄愿意喝她的茶，是看在她辛苦泡茶的份上，还有那棵千年古茶树的面子上，但却不代表他心里就舒服了，也不代表他就愿意被她直盯盯地看着。
　　他的心里暗暗地道：“这个夏香究竟想干什么呢？那老家伙派她过来，难不成是想色诱我？有可能，她的眼神……太直接了？”
　　凌霄再次避开了夏香的眼神，心里也越来越郁闷，他端起茶杯，咕噜咕噜地喝了几口。
　　刚才他还在装很懂茶道，他却不知道懂茶道的人绝对不会这样喝茶。
　　他如果采用品尝黎倩或者柳洁的咪咪那种方式来品尝一杯茶，那就不吻而合了，那就领悟到茶道的精髓了。
　　“我给你加点水。”夏香站了起来。
　　“不用了，我口不渴。”凌霄有些不耐烦地道：“我说，你们老首长……”
　　夏香再次打断了凌霄的话，起身往摆在客厅里的影响设备走去，一边说道：“我给你放音乐，是我唱的歌，希望你能喜欢。”
　　凌霄，“……”
　　这是什么情况呢？约人见面的老家伙一直不露面，却派来一个唱歌的女军官在面前晃来晃去，又是泡茶又是放音乐，她想干什么呢？
　　音乐很快就响了起来，果然是夏香唱的歌。
　　凌霄以为她唱的是红歌，但却不是，是一种很空灵的吟唱的声音，很有点萨顶顶或者英格玛的味道，属于新世纪音乐的范畴。
　　不得不说，这样的音乐听起来让人觉得很舒服，凌霄心中的烦闷与焦躁也得到了缓解，一点点地消除。
　　这时夏香也情不自禁地吟唱了起来，“……我和你在梦中相遇，我凝视你的眼眸，传递我的情意……放松，我的爱人，让我进驻你的心扉……”
　　不得不说，她的声音比影响里的声音还要好听，也更加空灵，仿佛有着一种神奇的魔力。
　　凌霄的思维越来越迟缓，眼神也越来越呆滞，但他忍不住还想听她吟唱下去，她的声音，她的缓缓摇晃的柔荑，那好看的手指姿势，这一切对他来说都是最美的事物。
　　他觉得他仿佛被这些美好的东西包围了，他的身体也慢慢地向一个温暖的水池之中陷落，越陷越深，越陷越深……
　　“好舒服啊，这是什么感觉呢？”凌霄的意识越来越混沌了。
　　就在神智即将彻底昏沉的那一刹那，阴阳戒忽然释放出了一股温暖的能量。这股能量水流一般席卷全身，他的神智瞬间就被唤醒了回来。
　　神智再次清醒过来的时候，凌霄顿时明白了过来，这股夏香根本就不是什么文艺军官，她也不是来陪他喝茶聊天的，而是来——催眠他的！
　　凌霄的脑海里也将夏香出现之后的情景一一回想，从见面的那一刻刻开始，一直到现在她的吟唱。
　　他很快就明白了夏香的手段，她给他泡的茶里放了某种药物，虽然不知道具体是什么药物，但那种药物肯定是无色无味的，而且具有辅助催眠的药效。
　　然后，她开始播放事先就准备好的音乐，那音乐本身是没有催眠效果的，却能让人放松，随后她自己吟唱，她的声音就具备催眠的效果了。
　　先是辅助催眠的药物，然后是营造适合催眠的环境，最后才是真格的催眠手段，这个夏香从一出现，每一步都是精心设计的！
　　不得不说，这个夏香隐藏得很好，她的催眠手段也非常高明。
　　她的这种催眠术以及她的能力，如果是去考催眠师的资格，她肯定会超出世界上最高的标准。
　　她也必定会成为一个受社会名流追捧的催眠大师。
　　然而，不幸的是，这次她所催眠的是凌霄，一个掌握着《黄帝外经》上的催眠术的人。
　　如果将夏香的催眠术和凌霄所掌握的《黄帝外经》上的催眠术相比较，那或许找不到一个具体的标准来衡量谁更优秀，但可以肯定的是，凌霄要是想催眠她的话，根本就不需要任何辅助的药物，也不需要营造适合催眠的环境，他只需要直视她的眼睛，瞬时间将她催眠！
　　可是，神智恢复正常的凌霄没有这么做，反催眠的念头在脑海里一闪而过，取而代之的是一个更成熟的念头——要想知道对方想干什么，假装被这个夏香催眠了，她和那个老家伙还会防备他吗？
　　显然不会。
　　这么一想，凌霄的眼神就越来越“呆滞”了，精神也越来越萎靡不振了。他看上去就像是一具失去灵魂的躯壳，丧失了自我的思维。
　　夏香的手指停止了奇妙的手势，她也停止了她的吟唱，她的嘴角浮出了一丝得意的笑容。
　　凌霄呆滞地看着他，反应特别缓慢的样子。
　　他催眠过好些个目标，自然清楚被催眠是一种什么状态。
　　这似乎也是一种优势，如果他不了解被催眠的状态，这个时候他肯定是装不像的，夏香也很容易就能识破。
　　“你叫什么名字？”夏香凝视着凌霄的眼睛。
　　“凌霄。”凌霄呆板地道。
　　“你在什么学校读过书？”
　　“神女小学和神女中学。”
　　“幼稚园呢？”
　　“我没上过幼稚园。”
　　夏香笑了笑，又说道：“你能倒立吗？我想看你倒立的样子。”
　　“我能。”凌霄心里暗骂了一声“臭娘们”，然后从沙发上站了起来，就在沙发和茶几中间的空地上双手撑地，倒立了起来。
　　“咯咯咯……”夏香笑得很开心，“就是这样，你要记住，我是你的主人，你是我的奴隶，我要你做什么，你就做什么，你不能违抗我的任何指令。现在，叫我主人。”
　　“主人。”凌霄叫了一声，心里却已经在问候她的妹妹了。
　　“很好，不用倒立了，坐下。”夏香说。
　　凌霄从地上站了起来，坐回到了沙发上。
　　夏香却从沙发上站了起来，走到凌霄的跟前，伸手勾起了凌霄的下巴，嘴角带着轻蔑的笑意，“凌霄，大小姐说你很厉害，可在我看来你不过如此。不过，你这张脸倒是长得挺好看的。”
　　凌霄的心里暗骂，“这臭娘们还真的把她当成是我的女主人了，显然你得意一会儿，等下让你尝尝我的催眠术！那个时候，你才知道什么是主人！”
　　脚步声传来，夏香跟着松开了勾着凌霄下巴的手，站到了一边。
　　一个头发花白的老人从楼梯上走了下来，手里拄着一根红木拐杖。
　　拐杖上雕着一只张牙舞爪的龙，很有气势。
　　老头走路的速度很慢，小心翼翼的样子。
　　他的身子单薄，脸颊清瘦，给人一种很瘦弱的感觉，但他的一双眼睛却显得很锐利，富有智慧，仿佛能洞穿人的心灵一样。
　　无需有人介绍，凌霄就能猜到这个老头就是约他见面的老首长了。
　　他还意外地发现，这个老头的面貌居然与木婉音有些神似。
　　他的心里暗暗地道：“这个老头会是木婉音的长辈吗？如果是的话，他的年龄也应该是木婉音的爷爷了……他会是木家的掌门人木战天吗？”
　　凌霄早在与黎倩相识的那天晚上，黎倩就帮他的忙查到了一些关于木婉音的背景。
　　不过黎倩虽然能查到木婉音的爷爷就是木战天，但具体的资料却没有权限查到。
　　也就是那一次，凌霄也仅仅是知道木战天是一个空军中将。
　　中将，已经是将军级别了，在军方已经是一个举足轻重的大人物了。
　　可是，这只是一种猜测，凌霄根本就没法确定眼前这个老头就是木战天。
　　老头慢吞吞地走过来，坐到了之前夏香坐过的沙发上。他看着凌霄，审视着什么，半响才说道：“搞定了？”
　　夏香点了点头，“搞定了，将军。”
　　“辛苦了。”木战天的嘴角露出了一声莫测的笑意，然后他又回过了头去，大声说道：“丫头，还躲在那里干什么？夏香已经搞定了，出来。”
　　楼梯的拐角处走出一个人来，正是木婉音。
　　木婉音的出现，老头的身份也就自动证明了，他就是木战天。
　　木婉音出现的时候，凌霄恨不得冲上去往她的小嘴里塞一根胡萝卜，这个女人简直是阴魂不散。
　　从第一次见面到现在，她都孜孜不倦地纠缠着他，所用的方式也很极端，就连绑架的手段都用上了。
　　他对她的恨，也就是从那次在红霞沟被她绑架之后开始的，可那个时候，他能对付的手段几乎没有。
　　所以，他隐忍着。
　　现在回想起来，当初的一切猜想都是正确的，少校陈骏也是木家的人，他带来订单只不过是木婉音的阴谋计划的开头。
　　就在今天，陈骏出现在神女药业的时候，凌霄也猜到这次见面不会是一个愉快的见面，很有可能是一个针对他的陷阱。
　　可他还是来了，但这不是自投罗网，而是深入虎穴。
　　他的想法很简单，与其一直处在被动的地位上被木婉音牵着鼻子走，还不如乘此机会主动出击，一劳永逸地解决问题！
　　这样做有些冒险，但这种险值得他去冒。
　　这次见面果然是一个陷阱，可凌霄却并没被困在陷阱之中，而是坐在陷阱边沿，瞧着三个自以为是猎人的家伙沾沾自喜。
　　木婉音款款走了过来，她的身上也穿着一套上尉军装，身姿窈窕，在军装的雕琢下，她的美妙的身体曲线被完美地勾勒了出来，前凸后翘，惹火得很。
　　她的身上也永远找不到一丝不干净的地方，即便是脚上的一双低根皮鞋，那也是插得铮亮，连一粒灰尘都看不见。
　　她有洁癖，凌霄知道这点。
　　木婉音看着凌霄，嘴角慢慢地翘了上去。她笑了。

第251章 狡猾如狐
　　在木战天和木婉音看来，凌霄已经是一个落网的猎物，无论从木战天的脸上，还是木婉音的脸上，都能看到自信的神色。
　　爷孙俩如此自信，不难看出来夏香一定不是第一次为爷孙俩做这种事情，在凌霄之前肯定有第一次，第二次，第三次……谁又能说得清究竟有多少次又有多少人遭殃了呢？
　　木婉音围着凌霄转了一圈，从头到脚将凌霄打量了一遍，那眼神充满了轻蔑的意味。
　　最后，她坐到了木战天的旁边，坐姿挺优雅的。
　　她说道：“香姐，你知道我想要什么，可以开始了。”
　　夏香点了点头，然后对凌霄说道：“凌霄，你是玄机子的弟子，你从玄机子的手里继承了什么？”
　　凌霄早就准备好了答案，他说道：“一本医书，八颗药丸，还有三百五十块钱。”
　　他从玄机子的手中继承了《黄帝外经》、阴阳戒还有一百多年的深厚内力，出了这三样东西之外就别无其它了。
　　所以，他说有一本医书其实是正确的。
　　他没指望胡说八道也能骗过眼前这三个人，眼前这个人一个比一个聪明狡猾，都不是省油的灯，他只能在假话之中掺杂一点实话，才能蒙混过关。
　　果然，凌霄说有一本医书，木婉音跟着就激动了起来，“听见了吗？他真的从我师父那里继承了一本医书！他的元气汤也肯定是出自那本医书之中，只要我能拿到那本医书，我们木家就如同是如虎添翼了！”
　　“你激动什么？让夏香把事情做完你再高兴不迟。”木战天板着脸说道。
　　木婉音吐了一下舌头。在木战天的面前，撒娇装可爱是屡试屡爽的招数。
　　还真是的，木婉音一扮可爱，木战天的神色就缓和了，苦笑道：“夏香，继续。”
　　“是的，将军。”夏香又对凌霄说道：“把那本医书交出来。”
　　凌霄说道：“我没有带在身上。”
　　“那在什么地方？”
　　“我将它埋在了我床下十米深的地方。”凌霄说。
　　说书房，说保险柜，没准木战天或者木婉音立刻就派身手厉害的侦察兵去取了。
　　他和周军都困在这里，悬壶庄园等于是一个不设防的阵地，对方轻易就能进入，做他们想做的事情而不被发现。
　　如果木战天或者木婉音派身手厉害的侦察兵去悬壶庄园取医书，那他的谎言就穿帮了。
　　所以，他才说将那本医书埋在床下十米深的地方，就算是最厉害的侦察兵，没有一台像样的挖掘机，他能挖一个十米深的大坑吗？
　　凌霄的回答让木战天、木婉音和夏香的眉头都皱了起来。
　　木婉音恨恨地道：“这家伙……一本医书而已，他怎么能埋那么深？简直是农民意识！”
　　凌霄心中一声冷笑，暗道：“你还真说对了，我到现在都还是农村户口！有本事你挖去！”
　　夏香说道：“那是一本什么医书？”
　　这个问题凌霄也早就准备好了答案，他想都不用想就说道：“医书的名字叫《医仙册》，分上下两部分，上部分是药方、药材和炼药的技术，下部分是针灸，分善、恶、乐三种。”
　　这个答案，也是假话之中掺杂一点真话。
　　就医书的内容，他必须说点有价值的真话，因为木婉音毕竟在玄机子的手里学过一点医术，难保玄机子有时候会不注意泄露一点什么。
　　所以，如果全部用杜撰的内容去蒙骗木婉音，风险其实是很大的，也容易被她识破。
　　果然，夏香看着木婉音，问道：“他说得对吗？”
　　木婉音点了点头，“是真的，我听师父说过，他的针灸术分三种，就是善针、恶针、乐针。”
　　木战天也沉吟了一下，说道：“嗯，我也觉得真的，当年玄机子给我治病的时候，我听他说过什么善针。”
　　凌霄的心里长长地松了一口气，又过了一关了。
　　他的心里也暗骂，这一家子人真的是狡猾之人之中的佼佼者，一个已经被催眠了的人，他们仍然要试探。
　　他们还会相信什么呢？
　　“那八颗药丸呢？”夏香又问道。
　　凌霄回答道：“我早就吃了，师父说，吃了能强身健体，练武就更加容易。”
　　“原来是这样！”木婉音又激动了起来，“他一个普普通通的高中生，突然变得那么能打，一定是与师父留下的那八颗药丸有关，哼，好处都让他给得了！”
　　她傲慢，她看不起凌霄是一个普普通通的高中生，也看不起凌霄是一个农民出身，再加上凌霄从玄机子那里继承了她认为她应该继承的好处，那她的这份看不起就直接转变成恨意了。
　　她看着神色恍惚，目光呆滞的凌霄，还真又冲上去给凌霄两巴掌的冲动。
　　如果木战天不在她的身边，她还真就这么做了。
　　木战天无可奈何地看了木婉音一眼，说道：“夏香，别管她，你继续。”
　　夏香点了点头，又对凌霄说道：“你藏医书的地方又通道吗？有人把守吗？”
　　凌霄说道：“没有，我埋好，我填土，建筑工又打了混凝土。”
　　夏香，“……”
　　木战天狐疑地道看着凌霄，“夏香，问他为什么这么做。”
　　“凌霄，你为什么这么做呢？”夏香跟着就问道。
　　凌霄说道：“我已经熟记了医书之中所有的内容，已经不需要再去看医书了。师父留下的医书很古老，意义重大，我这么做是防备有人想盗走它。我熟记了所有的内容，被人就没有机会盗走它了。”
　　夏香和木战天对视了一眼，木战天轻轻地点了点头。看样子，他最终还是相信了凌霄的说法。
　　“让他把医书的内容写下来。”木婉音激动地道。
　　夏香跟着就说道：“你能将医书的内容全部写下来吗？”
　　“我能写下来。”凌霄说道。
　　木婉音咯咯地笑了起来，很开心的样子，“凌霄啊凌霄，饶你比狐狸还狡猾，你也想不到你还是逃不出我的手掌心？等我拿到你了默写下来的医书，然后我再去你的悬壶庄园把你藏着的医书原件取走，那个时候，你还能说没人能盗走你的医书了吗？不该是你的东西，你注定留不住！”
　　凌霄的心里也一声暗笑，“先让你笑着，先让你得意着，等下有你哭的时候！”
　　夏香对他使用催眠术，他也准备对屋子里的三个人使用催眠术，可是他没法同时催眠三个人，而在这种环境下，任何一个疏忽都会招惹来巨大的麻烦，甚至再也走不出这个军区也说不一定，所以他必须等到一个合适的机会。
　　在那个机会到来之前，他要做的就是隐忍下去！
　　“带他去书房将医书写下来。”木战天说道。
　　“起来，跟我去书房。”夏香跟着就对凌霄说道。
　　凌霄木木地站了起来，跟着夏香往楼梯口走去。
　　木婉音忽然说道：“等等。”
　　凌霄的心中顿时一阵紧张，心下暗暗地道：“糟糕，难道被她瞧出什么破绽了吗？”
　　夏香回头说道：“大小姐，还有什么事吗？”
　　木婉音说道：“这小子狡猾得很，功夫也很厉害，必须得严加防范。对了，你的催眠术能维持多久？”
　　“如果我继续营造催眠的环境，时不时巩固催眠的效果，会延续很长的时间。最长的一次，我对一个目标持续催眠了三天。三天的时间，足够让他把医书默写出来了。”夏香显得很自信的样子。
　　木婉音笑了笑，“这就好，总之要小心，不要给这小子逃脱的机会。这一次要是被他逃走了，以后要想再抓住他，那就困难了。”
　　“大小姐放心，你应该想办法解决凌霄的保镖才是，我长时间催眠凌霄，他的保镖肯定会怀疑的。”夏香说道。
　　“这好办，我让我爷爷的警卫将他控制起来就是了，没收他的手机，不然他见任何人，等我们这边做完了，得到想要的东西，然后再考虑放不放人。”木婉音说道。
　　一切，她都是计划好了的。
　　“这样就好，大小姐，那我带他去书房了。”
　　“去，小心一点。”木婉音一再叮嘱。
　　夏香继续带着凌霄往楼上走去。
　　凌霄跟着夏香，慢吞吞地上了楼，又进了一间书房。
　　这是一间古香古色的书房，老式的书架，老式的办公桌，还有很多瓷器。
　　无论是书架还是书桌，抑或则瓷器，都不难看出它们是价值不菲的古董货。
　　现在的爆发富都喜欢买时尚的东西，追求一些新潮的玩意，但真正的大人物，玩的都是古老的玩意。
　　这点，从这间书房的陈设就不难瞧出来。
　　不过，这幢别墅是不是木战天的，这却是没法去证实的事情。
　　有可能是他的一个下属的，也有可能是他的。
　　做人做到了他这种层次，在全国各地有一点房产什么的，那真的是太正常不过的事情了。
　　这幢别墅是谁的不重要，重要的是凌霄终于得到了他苦等的机会。
　　夏香要持续对他催眠，那就必须营造一个安静的适合催眠的环境，所以木战天和木婉音同时出现在这间书房里的机会很小。
　　这么一来，他就有大把的向夏香下手的机会了。
　　从刚才夏香和木婉音的谈话里，凌霄对夏香的催眠术也有更深的认识，那就是夏香的催眠术完全不同于《黄帝外经》的催眠术，她的催眠术没有内力的支撑，用的只是一种轻微的精神力和一些心理上的诱引。
　　也只有这样，她才可以通过外部环境的影响，通过持续的诱引来维系长时间的催眠。
　　换做是《黄帝外经》上的催眠术，他根本就没办法维系三天的时间，而且持续催眠，他的内力也会大量消耗，最终虚脱。
　　他也因为而得到了一个结论，那就是《黄帝外经》上的催眠术更霸道，更有效，却不能长时间维持，也难以多次使用。
　　夏香的崔马上威力小，但却可以持续很长的时间，而她也不会出现大量耗费精神力而虚脱。
　　可是，没有多大效果的催眠术，又有多大作用呢？
　　凌霄不屑一顾！

第252章 军装女王
　　进了书房，夏香让凌霄在书桌前坐下，并给凌霄找来了纸笔。
　　然后她关紧了门窗，窗帘也被她全部拉上了。
　　这之后书房里的光线变得昏暗了起来，她又开了灯。
　　凌霄拿着纸笔，不快不慢地默写着“医术”。
　　夏香瞧了几分钟，然后又打开了书房里的一台老式唱碟机。
　　碟子是一早就放在上面的，居然也是之前她在客厅里放的那种神秘而空灵的音乐，其中也有她那宛若梦幻一般的吟唱。
　　凌霄的心里一声暗笑，“她还真是敬业啊，锲而不舍地想催眠我……”
　　安静的环境，还有辅助催眠的音乐，夏香所做的一切都是为了延续她对凌霄的催眠的时间和效果。
　　她却不知道，从一开始凌霄就是清醒着的，她说看到的一切都是装出来的假象。
　　所以她此刻做的一切，看起来很专业很神秘，但在凌霄的眼里其实都是很可笑的举动。
　　“写快点！”走到书桌前的夏香忽然拍了一下书桌，拍击的声音很响，她的气势也挺凶的。
　　凌霄加快了点速度，继续乱写。
　　他所写的药方，全是拼凑起来的药方，治病救人就别指望了，能不药死人就算不错了。
　　不过他这种乱写也不是瞎胡乱地写，而是有一定的理论知识做自称的，换句话说，他此刻写下来的药方即便是木婉音那种专业的军医也要实践过后才能得到假货的结论，而毫无中医知识的夏香就更没可能一眼看出他写的是假的药方了。
　　“你是我的奴隶，你得时刻记住这一点，明白吗？我让你做什么，你就得做什么！”夏香凶巴巴地对凌霄吼道。
　　“是，我的主人。”凌霄说。
　　刚才在客厅的时候，夏香所展现出来的形象是文质彬彬很有学识的知识女性，这刻却摇身一变变成一个刁蛮专横的女王了。
　　拥有奴隶，无论她说什么，她的奴隶都得照做，她确实是一个女王。
　　这间书房就是她的宫殿，凌霄就是她的奴隶，她想干什么就干什么，她主宰一切。
　　一边默写，凌霄的心里一边暗暗地道：“刚才在客厅里的她是她的真正面目呢，还是此刻的她才是她的真正面目呢？这个女人好神秘好复杂啊，眨个眼睛，就变得陌生了。嗯，她扮演女王，或许是想在潜意识里加强她是我的主人的观念，为了更好地控制我。”
　　那么，接下来她又想做什么呢？
　　凌霄很好奇这个。
　　他一边也在琢磨时间，那就是木婉音进来检查他默写的“医书”的时间。
　　他断定木婉音至少会进这个书房一次，之所以如此肯定，那是基于他对木婉音这个对手的了解。
　　木婉音从这间书房离开之后，那就是他下手的时间了。
　　夏香是他的第一个目标。
　　木婉音带警卫去控制周军需要一些时间，这段时间倒成了夏香的自由发挥的时间了。
　　夏香不知从哪找来一支鸡毛掸子，凶巴巴地道：“如果写错一个字，我抽一你一下。如果你写错一点内容，我抽你十下！快写！”
　　凌霄手上又加快了一点蜀都，心里也暗暗地道：“少在那里扮演什么主人，扮演什么女王了，我写的是药方，上面的字都很生僻，你认得完吗？我就是写错了，你都不知道。”
　　想归想，不过凌霄却是不会把字写错的，因为夏香虽然不熟悉药材的名字，但木婉音却是很熟悉的。
　　木婉音进来的时候肯定会看他已经默写出来的内容，如果写错一个字，狡猾如狐狸的木婉音肯定会起疑心的。
　　“不错，你始终记住，我是你的主人，无论我让你做什么，你都得做。”
　　凌霄用恭敬的口吻说道：“是的，我的主人。”
　　夏香的嘴角露出了一色得意的笑容，忽然垫脚坐到了书桌上，居高临下地看着凌霄默写医书。
　　可她看得更多的却不是凌霄所默写出来的内容，而是凌霄那张清秀的脸庞。
　　她的眼眸里浮现出了一些奇怪的神光，不知道心里在想些什么。
　　“今年多大了？”看了半响，夏香忽然提出了这样的问题，有点莫名其妙的意味。
　　“19岁半，差点二十岁，我的主人。”凌霄如实回答了他的问题。
　　“嗯……你玩过女人吗？”夏香的问题更奇怪了。
　　凌霄想也不想就说道：“没有，我的主人。”
　　这样的回答让夏香感到很意外很惊讶，按说凌霄这样的男人，年纪轻轻就成了很有名的企业家，更有一身神奇的医术和非常厉害的功夫，再加上清秀斯文的脸蛋，高大健壮的身材，他这样的男人会没女人喜欢吗？
　　如果女人想和男人上床，那是非常容易得手的，难道他就一次没有遇到过想和他上床的女人？
　　她不相信凌霄的回答，可是如果不相信那就意味着她的催眠术是失败的。
　　这让她感到很矛盾，所以她本能地愿意相信凌霄的回答。
　　其实，说出这个回答的凌霄闭上嘴巴的时候就开始后悔了，他暗骂自己道：“装纯装过头了……我日！”
　　直接回答“我玩过女人”，这也没什么，挺正常的事情。
　　可是说出去的话已经收不回来了，凌霄一边求神拜佛祈祷夏香不要问这种少儿不宜的问题了，一边埋头创作医书。
　　“你居然没有玩过女人，嗯……那是什么原因呢？”夏香直直地看着凌霄。
　　凌霄说道：“师父传我功夫，让我守住童子身，我不能碰女人的。我的主人。”
　　这要多么无耻，多么厚的脸皮才能说出这样的话来啊？
　　倘若他身边的那些女人们听到了这种说法，一人拧一下他的耳朵，那他不用化妆都能去演二师兄猪八戒了。
　　夏香却似乎喜欢这样的答案，这点从她嘴角浮出的一抹笑意就不难看出来，她看凌霄的眼神就像是看着一种濒临灭绝的珍奇动物的眼神，她抿着嘴笑道：“这么说，只要你碰了女人，失去了你的童贞，你那一身厉害的功夫就会受到很大的影响？”
　　“是的，我的主人。”凌霄回答，心里骂道：“你妈啊，这么老是纠缠这种不健康的问题？等等……她不会是对我的童子身有兴趣？”
　　男人喜欢处女，女人喜欢处男，这没什么奇怪的。
　　“这么说，你连女人的奶都没摸过，是吗？”
　　“是的，我的主人。”凌霄都快疯了。
　　“也没看过女人的那里？”与凌霄的反应截然不同，夏香的两眼有些放光的感觉了。
　　“……是的，我的主人。”
　　夏香从书桌上滑了下去，站在了凌霄的身边。
　　凌霄不敢去看她，继续“专心致志”地创作医书。
　　他不看她，但眼角的余光却也有留意。
　　却就是这一留意，他手中的钢笔都差点掉在地上。
　　夏香竟解开了她的军装纽扣。
　　她的军装是夏装，纽扣一解开，平坦而光滑的小腹顿时曝露了出来，那只肚脐也是粉色的，漂亮得很。
　　一只黑色的文胸包裹着她的两只玉球，椭圆的形状，尺寸仅比木瓜小一点，尺寸惊人。
　　她的胸罩几乎没有任何衬垫，两只椭圆的玉球也直挺胸前，中间的一条八字形的沟沟其深度简直能放下一根黄瓜！
　　她竟然这么有料，凌霄大感意外。
　　之前他只是觉得她的胸有点儿尺寸，却不料是被军装束缚着，故意缩小了尺寸。
　　别的女人都是想方设法增大，她却恰恰相反，是想方设法缩小。
　　这大概是和她的军人身份有关，太大了，体能训练就不方便了。
　　解开了军装的纽扣，夏香并没有停止下来，她将那条黑色的文胸撩了上去，那两只雄伟的胸器顿时蹦跶了出来。
　　白如雪，嫩如霜，顶端的蓓蕾宛如新熟的樱桃一样，色泽偏浅，粉嘟嘟的，让人忍不住口舌生津，想去品尝。
　　“别写了，转过头来。”夏香说。
　　“是的，我的主人。”凌霄转过了头去。
　　“吃。”她说。
　　“吃什么？我的主人。”
　　“吃我的奶，你个蠢奴隶！”夏香凶巴巴地道，脸蛋上却难掩笑意，她的眼眸里也满是兴奋的神光。
　　吃与不吃，只是一念之差。
　　吃有吃的后果。
　　不吃有不吃的后果。
　　吃还是不吃呢？
　　一秒钟的思考之后，凌霄大嘴巴叼住了其中一只，嗒嗒地吮了起来。
　　装纯引来女色狼，这是他活该！
　　女色狼与男色狼不同，女色狼的目标通常是那些十多岁的少年，尤其是没有经历过那种事情的童子身的少年，那样的目标对她们来说有着极大的诱惑。
　　偏巧，凌霄冒充还是童子身，还长得斯文帅气，人家不下手还等什么？
　　夏香捧着凌霄的头，一双媚眼半睁半闭，舒服得很的样子。
　　她有时候会将凌霄的头压向自己，用堆雪般的娇嫩肌肤捂住他的脸庞。
　　她有时候会松开，让他自由发挥。
　　无论是她主动，还是他自由发挥，她都忍不住冒出那种曼妙撩人的声音，断断续续，嘤嘤嗯嗯。
　　吃了左边的又吃右边的，换个姿势，又从右边吃到左边……
　　有些事情，就像是洪水冲开河堤一样，一旦冲开缺口那就阻挡不了了。
　　情难自禁的状态下，夏香的一只柔荑从凌霄的胸膛上摸了下去，那结实的胸肌让她心慌慌的，那一块块紧密排列的腹肌让她腿软软的，最后她摸到了那个地方，那份雄伟和坚硬，还有超凡的英雄气概，她浑身的骨头都为之酥软了。
　　“果然是个菜鸟呢，反应这么强烈。”她笑了，自以为是地道。
　　凌霄，“……”
　　她忽然推开了他的头，解开了她的腰带。
　　绿色的军装裤在腰带松开的时候无声地滑落了下去，她一抬脚就踢开了它。
　　她的双腿结实有力，或许是因为文艺兵也有相当程度的体能训练的缘故，她的大腿上还隐隐可见一点儿肌肉的轮廓。
　　就在这双结实的双腿根处，一条制式小内内横档眼前，巧妙地遮掩出了秘密的地方。
　　不过，还是依稀可以看到肉嘟嘟的轮廓，以及很明显的凹痕。
　　美色当前，凌霄的脑门却开始冒汗了，她不会是想玩真的？

第253章 顽皮小狗狗
　　凌霄还在想人家是不是要玩真的，人家却已经坐到书桌上，且摆出了一个不雅的坐姿。
　　“吃。”她说。
　　“吃什么？我的主人。”凌霄还是很恭敬的样子，但心里却已经恨不得一脚踹过去了。
　　“这里，笨蛋奴隶。”她给他指了一下。她的手指轻巧地一勾，那条军绿色的小布带就挪到了一边去了。
　　凌霄悲愤地探过了头去……
　　脚步声忽然传来。
　　听到脚步声，凌霄的心里顿时一声欢呼，暗暗地道：“来的人一定是救苦救难的观音菩萨！”
　　同样的脚步声却让夏香紧张了起来，她一骨碌从书桌上跳了下来，一边慌乱地扣着上衣的纽扣，一边说道：“继续默写医书！”
　　凌霄长长地松了一口气，埋头写书。
　　夏香的速度很快，十多二十秒的时间就将刚才脱掉的解开的都处理好了。
　　不愧是训练有素的军人，着装的训练是很过硬的。
　　她处理好身上的时候，脚步声刚好停在门外。
　　咚咚咚，来人敲了三下门，然后木婉音的声音就传了进来，“是我，我来看看。”
　　“来了。”夏香走了过去，开了门。
　　木婉音进了书房，径直走到了凌霄的身边，看着他写在纸上的内容，若有所思的样子。
　　“大小姐，这是你想要的内容吗？”夏香问道。
　　木婉音微微皱起了眉头，“还不确定，要验证过后才能确定。”
　　“他的保镖呢？”夏香说。
　　“已经关起来了，这家伙不知从哪找的那个保镖，厉害得很，我爷爷的警卫都是格斗高手，上去四个，被他打倒了两个，最后还是拔枪出来才制服了他。”木婉音气呼呼地道。
　　“关起来就好，我们也要想个办法从凌霄的家里把那本医书的原件拿到手，有了那本原件，那就万无一失了。”
　　“我正在想办法，实在不行，就给他栽赃一个罪名，然后去搜他的家，直接抢走那本医书得了。”木婉音说道。
　　“那样的话影响太大了，他现在可不是籍籍无名的人，他有着很高的知名度，事情如果传出去，将军和你都会有麻烦的。”
　　木婉音沉默了一下才说道：“嗯，这个办法确实欠妥当，我再去想想，你继续让他写。”
　　“大小姐你放心，我会让快点的。”顿了一下，夏香又说道：“大小姐，我忽然想起一个办法。”
　　木婉音惊喜地道：“什么办法？”
　　“我在想古老的医术不会有很多字，如果顺利的话，明天早晨一定能完成。那个时候，我还能控制他，我们带着他去他的家，让他自己把那本医术挖出来。他自己挖出来交给我们，我们就不会有任何麻烦。”
　　“咯咯……你果然是我爷爷的得力干将，这个办法挺好的，就这么办，你赶快让他写，我已经迫不及待地想去这个家伙的家里了。”木婉音笑得很开心。
　　埋头写书的凌霄心里暗暗地道：“明天？明天看看你们还能不能笑得出来再说医书的事情，两个贱人！”
　　木婉音离开了书房，夏香再次关上了房门。
　　夏香走到饮水机前，倒了一杯白水，然后又从裤兜里摸出一只小纸包。她打开小纸包，将里面的白色药粉放进了杯子里。
　　凌霄的心里暗暗地道：“又是那种辅助她催眠的药物，没有这种药物，她的催眠术肯定不容易成功。”
　　夏香走了过来，将杯子放在了书桌上，不过她并没有立刻让凌霄喝掉她兑的药水，而是静静地看着凌霄。
　　她的眼眸里还残留着一丝兴奋和**，倘若不是木婉音忽然来到，她会让凌霄做她想做的事情，满足她那迫切的**。
　　在她的眼里，凌霄这样的样貌清秀，身材又高大健壮的“童子哥”就像是一杯美味的泛着牛奶泡沫的卡布基诺咖啡，香甜爽滑，还不腻口。
　　“刚才好玩吗？”夏香直勾勾地看着凌霄，她的眼神里充满了挑逗的意味。
　　凌霄摇了摇头，“不好玩，我的主人。”
　　夏香噗嗤一声笑了出来，“你个蠢奴隶，你知道什么啊，你连女人都没有碰过，好玩的部分你都没尝试过呢……想玩吗？”
　　凌霄又摇头，“不想，我的主人。”
　　夏香又笑了笑，“你是我的奴隶，我跟你多说什么呢？无论你想或者是不想都不重要，重要的是你得满足我的一切要求。你说是不是？”
　　凌霄点头，“是的，我的主人，我会满足你的一切要求的。”
　　“真乖，我最喜欢听话的奴隶。”夏香的甚至依偎到了凌霄的身上，然后干脆又坐到了凌霄的腿上，用手勾着他的脖子。
　　她的香臀研磨着那让她兴奋的地方，纤细柔软的腰肢水蛇一般扭动。
　　凌霄放任她的行为，凝神静气地监听书房外面的情况，确定有没有人过来。
　　夏香却没有留意到凌霄身上的细微的变化，她已经被她的**所点燃了，那骚动不安的心思在她的身体里面持续发酵，她的身体就像是夏季雷雨来临前的天气一样，潮湿闷热，必须要经历一场狂风暴雨才能干爽，才能舒服。
　　她一边磨蹭着凌霄的身体，一边说道：“你这辈子算是完了，以大小姐的个性，你与她作对，你会输掉一切，一无所有。”
　　凌霄的脑袋里却正在思考，应该给木婉音一个什么样的惩罚才显得很低调又能解气呢？
　　夏香的柔荑伸进了凌霄的领口，微颤地抚摸着他的结实的胸肌，“不过，主人会心疼你的，我会把你当成狗一样控制着，养着，让你给我做一辈子的奴隶。当你人老色衰的时候，我就把你一脚踢开，把你放到荒无人烟的西伯利亚，让你自生自灭，你看好不好？”
　　凌霄，“……”
　　这个女人的心多毒啊，完全就是一条披着美女外衣的毒蛇！
　　“你的公司会被木家所控制的企业收购，你从玄机子那里继承来的一切都会由大小姐来继承，你这个可怜的奴隶……可我会疼爱你的，我要让你尝尝女人的味道，不然你要是就这么完蛋了，那多可惜啊，连女人都没碰过……现在，把桌上的水喝掉。”夏香已经迫不及待了，没有耐心了。
　　凌霄很清楚夏香让他喝药水的动机，她想在接下来的，他的精神和身体都处在亢奋的状态的时候再次催眠他。
　　要知道，男人在那个时候是最脆弱的时候，无论是身体还是精神几乎都是不设防的，极容易被催眠。
　　而她再次催眠他，目的也肯定是为了加深加强她对他的控制，以便明日去悬壶庄园取真正的医书。
　　凌霄从书桌上端起了水杯，慢慢地向唇边送去。他的双眼静静地看着夏香的眼睛，他看到了她眼眸里的**和迫切。
　　“喝，喝掉它，然后我让你尝尝女人的味道。”她催促着他。
　　就在这时，凌霄的眼眸忽然离奇地变得明亮了起来，充满了妖异的神光，神秘的气息，还有一种难以言喻的魔力。
　　夏香微微地愣了一下，眼眸之中闪过一抹惊讶的神光，然而没等她反应过来，她的眼神就变得呆滞了起来。
　　凌霄的双眼对她而言就像是两个并列的黑洞，散发着无穷的魔力，吸扯着她坠落进去，越陷越深，越陷越深，直到被黑暗和混沌淹没。
　　“我是你的主人，你是我的小狗。”凌霄说。他的声音充满了磁性，也充满了神秘的魔力。
　　“是的，你的主人，我是你的小狗。”夏香呢喃地道。
　　凌霄的嘴角露出了一丝笑容，他伸出右手，在夏香的眼前打了一个响指。
　　夏香的脑袋晃动了一下，舌头一下子就从她的小嘴里伸了出来。
　　一双柔荑也抬到胸前，宛如狗爪一般曲握着。
　　凌霄在她的潜意识里植入了她是小狗狗的指令，她已经忘记了她是人，她觉得她就是一条狗。
　　由此，她的大脑会根据她对狗的了解，自动去模仿狗的动作。
　　这就是《黄帝外经》的催眠术，霸道绝伦，不需要辅助的催眠药物，也不需要营造辅助催眠的环境。
　　虽然持续的时间没有夏香的催眠术那么长，但后者的效果与之是没法相比的。
　　凌霄的眼眸恢复了正常的状态，他及时地中断了内力和精神的消耗。
　　《黄帝外经》上的催眠术有着时间短暂的缺陷，但他也有调整优化的手段。
　　就像现在，他在夏香的潜意识里植入了她是小狗狗的指令，在这个深度催眠的效果弱化之前，他是不需要在消耗内力和精神的。
　　如果他发现夏香身上的催眠效果开始弱化，而她也有了清醒的迹象，他只需要再植入一个新的指令，就又能控制她一段时间了。
　　“你这只小母狗，从我的身上滚下去！”凌霄挥手一巴掌就抽在了夏香的翘臀上。
　　夏香跟着就从凌霄的腿上蹦了下去。
　　蹦到地上之后，她没有像人一样站立着，而是像狗一下蹲着。
　　蹲了一下，她忽然又趴在了地上，用脸颊磨蹭着凌霄的小腿，她的桃尻也缓缓地摇晃着，做着类似狗摆尾巴的动作。
　　她真的是把自己当成是一条狗了。
　　凌霄笑了，之前在她身上受到的闷气一扫而光。他将她之前给他兑的一杯药水放到了她的面前，说道：“喝水，你这只母狗。”
　　“汪汪！”夏香摇着“尾巴”，趴在水杯边上，生出舌头舔着水喝。狗喝水就是这样的，不会将杯子拿起来喝，都是用舌头舔着喝的。
　　用舌头喝水，靠近杯口的水倒是很容易喝到的，但杯子下面的水却很难喝到了。
　　一不小心，夏香小狗狗将杯子碰倒在了地上，半杯水也洒落到了地毯上。
　　“呜……呜……汪汪！”夏香用“爪子”挠着地毯，想将水挠出来的样子。
　　“你这条笨狗，打个滚。”凌霄玩得很高兴。
　　夏香跟着就在地上打了一个滚，然后又爬到凌霄的脚下，用脸颊磨蹭着他的小腿，一只圆月般的桃尻轻缓摇动。
　　这样的动作，凌霄都产生错觉了，难道她的小屁屁上正的有一条尾巴？
　　“主人，我的尿尿。”夏香忽然冒出一句话来。
　　凌霄，“……”

第254章 庞然大物
　　凌霄在夏香的潜意识里植入了她是一条狗的指令，这个指令无时无刻不在提醒着夏香她就是一条小母狗，可是她作为人的本能还是存在的，所以她有某种需要的时候，她还是能用语言表达出来的。
　　凌霄却犯愁了，书房里没有卫生间，而他也不能让夏香离开这间书房去别的卫生间方便。
　　一旦他让她出去方便，她就会像狗一样爬出去，无论是木婉音还是木战天看见了，他的计划也就失败了。
　　而且，这幢别墅里除了木婉音和木战天之外还有好些个警卫，那些警卫看见了也会怀疑的。
　　不能让她出去，那就只能在这间书房里解决了。
　　凌霄苦笑着摇了摇头，“裤子脱掉，你想在哪里尿就在哪里尿。”必须得让她把裤子脱掉，不然她会像狗一样就地解决。
　　狗撒尿肯定是不会脱什么裤子的。
　　夏香窸窸窣窣地脱掉了裤子，在地上爬来爬去，两只眼睛东瞧瞧西瞧瞧，鼻子也嗅来嗅去，似乎是在寻找合适的地方。
　　她那只雪白的桃尻在眼前晃来晃去，凌霄觉得难受，扭过了头去。但最终他还是被他的好奇心打败了，又扭过头来看着夏香怎么解决她的问题。
　　夏香爬到了一只书架下，翘起一条粉腿，嘘嘘地尿了一点，然后又爬到墙角用同样的动作尿一点……
　　凌霄苦笑连连，他想制止她，可是最终没有那么做。就在这时，夏香忽然爬了过来，翘起一条大白腿，就在坐着的椅子脚便尿了一点。
　　“你……”凌霄气恼极了，一巴掌就抽在了她的桃尻上，啪一声脆响，那雪白娇嫩的肌肤上顿时多了五根红红的指痕印。
　　“汪汪！”挨了打，夏香委屈地趴在了地上，小屁屁摇来摇去，乞求着主人的怜悯。
　　“快去把裤子穿上，你这蠢狗！”凌霄骂道。
　　她要是始终这样，他看着会很难受的。
　　而他根本就不想对她做点什么，她这样的女人，他没有兴趣。
　　夏香很快就穿好了裤子，爬回到了凌霄的脚边，继续用脸蛋磨蹭着凌霄的小腿。
　　凌霄心中一声叹息，一掌刀就劈砍了下去。夏香的喉咙里闷哼了一声，昏厥了过去。
　　调教一只美女犬，这种事情对于任何男人来说都是很乐意去做的，可是凌霄现在没有那份时间。
　　继续让夏香扮演她的美女犬身份，随着时间的推移，他对她的催眠效果就会减弱，也就存在着风险，而在这个环境里，他可不想承受任何风险。
　　把夏香击晕，等她苏醒过来的时候，她的意识里还会残存一些她是狗的指令，那段时间里她是没法一下子完全清醒过来的，而那个时候则是再次对她催眠的好时机。
　　这就是他将她击晕的原因。
　　接下来，便是等待木婉音第二次进入这间书房的时间了。他估计那会是在晚饭之后，她会来看看医书的进度。
　　夏香将这间书房打造成了针对他的牢笼，现在他将这间书房变成了他的陷阱，凡是进入这间书房的人都会成为他的猎物。
　　打定了主意，凌霄将夏香抱了起来，放到了书房里的沙发上，让她平躺着。
　　他可不想没有一进来就看见夏香倒在地上，那个时候她要是大喊一声，他的计划也会失败。
　　细心地做好每一步，这是计划成功的关键。
　　平躺在沙发上的夏香显得很安静，丰满的酥胸轻缓地起伏着，散发着撩人的气息。
　　凌霄忍不住想伸手去捏两把，但这个想法冒出来的时候他又打消了，转而去搜索书房了。
　　这间书房显然是木战天的书房，他觉得他兴许能找到木战天的一点什么把柄。
　　其实，站在凌霄自己的角度上，他是一万个不愿意同木战天这样的大人物作对的，也不原因跟木婉音这样的公主型的女人作对的。
　　他只是一个平头老百姓，没有半点权利，根本就没法跟人家斗。
　　以卵击石的事情，谁会傻得去做啊？
　　然而，从一开始，木婉音就没有放过他的意思，处心积虑地想夺走玄机子留给他的遗物，甚至是绑架他，威胁到他的生命。
　　现在，她更是变本加厉，不仅要夺走玄机子留给他的遗物，还要将他的神女药业收购。
　　这事情，如果不是他掌握了《黄帝外经》上的催眠术，深知道被催眠的种种反应，她还就通过夏香得逞了。
　　肯定是会得逞的，如果他被夏香催眠，夏香以主人的身份让他出售神女药业，他肯定会签那份合同的，而且爽快得连价钱都不看！
　　所以，如此种种，他只是一个被逼到了绝境里的弱势之人，他要想生存下去，要想不被吞掉，他就只有奋起反抗！
　　凌霄坐回到了办公桌前，他打开了办公桌的所有的抽屉，将里面的东西都翻了出来，一一查看。
　　这一次翻查的收获还真不小。
　　木战天这样的与时代脱节了的老人显然没有使用电脑的习惯，很多重要的资料和一些书信什么的都放在了办公桌里。
　　这些资料，书信就如同是此刻的夏香一样横躺在他的面前，毫无遮掩，毫无防范，他可以随便对它们怎么样。
　　当初，凌霄让黎倩帮忙调查木婉音的背景，黎倩只查到了一些最最基本的东西，他也只知道木战天是个中将，而木家的其他成员和产业等等资料却是无法查到的。
　　现在，这些资料就都呈现在了他的面前，他可以横着看，也可以竖着看，甚至还可以趴在书桌上看……
　　“能源、化工、矿山……”翻看着一些企业的资料，凌霄越看越心惊，“木家表面上是一个正正经经的军人家庭，但实际却暗中控制着很多企业，就连黄志强那样的地产大鳄也没法跟木家相比！”
　　木家控制企业的手段很隐秘，有些是看似可有可无的旁亲，有些是曾经提拔起来又离开了军队的手下，有些则是通过股票账户控股。
　　通过这些隐秘的渠道和方式赚取巨大的利润，木家的财富早就到了一个让人惊讶的程度。
　　但是，具体的数额凌霄却无从知道。
　　他被办法从这些资料之中推算出木家现在究竟有多少钱。
　　“真想不明白，木家的人赚这么多钱干什么？木战天本身就是军队的大人物了，拥有很大的权利，就算退休了，也能过上普通老百姓向往的好生活？他怎么还不满足呢？他那么大的年纪了，难道他认为他还能活一千岁，他要赚了个让他挥霍一千年的财富？可笑！”凌霄看得连连摇头，心情复杂。
　　他想不明白木战天和木家的人为什么会有这么大的野心和**，他更想不明白木家既然已经如此之富了，怎么还在打他的小小的神女药业的主意呢？
　　任何东西都有一个尽头，但人的**却是没有尽头的。
　　木战天确实是老了，老到快要退休了，可他的儿子，他的孙女，他的孙子却还年轻。
　　他的子孙后代的地位还不高，但只要有机会，他的子孙后代就会暂露锋芒，爬到更高的位置上去，甚至是那个最最高的位置。
　　权利与财富，永远都是勾搭在一起的，要做到那种程度，需要大量的金钱来做支撑。
　　这恐怕就是木家如此贪婪的原因。
　　“吞掉我的神女药业，可以解释为神女药业的发展潜力巨大，甚至有可能成为百事可乐那样的世界品牌，木家看中了神女药业的这份潜力，所以想趁早吞掉……可是，木婉音处心积虑地想夺走师父留给我的《黄帝外经》，难道是想学好医术，当一名好军医吗？这不可能，她一定还有着别的动机……”凌霄又想到了木婉音这个女人，可是直到现在为止，他都还不太清楚她为什么非要夺走《黄帝外经》不可。
　　想着看着，琢磨着，一封书信忽然进入了凌霄的视线。这封信的信封上没有写收信人也没有写寄信人这些信息，却在信封上画着一只白头鹰。
　　凌霄奇怪地道：“白头鹰……嗯，感觉好熟悉，不知道在哪见过这样的图案。谁会在信封上留一只白头鹰的图案，却又不署名呢？”
　　他将信封打开，抽出了里面的信签纸。
　　只有一张信签纸，内容也奇怪得很，只有一串数字，没有任何文字内容。
　　看了半响也没瞧出个所以然来，凌霄又将信签纸折好，原样地放回了信封之中。
　　可就在放回去之后他又觉得可疑，又将信封里面的信签纸抽了出来，用纸笔将那串数字抄下了，放进了裤兜。
　　这之后，他又将信签纸放回信封。
　　现在虽然不知道这串数字和信封上的白头鹰是什么意思，没准以后会知道。总之，他不想错过一切可以拿来自保的东西。
　　抽屉里还有很多东西，凌霄都很细心地看了一遍，可疑的就记下来。
　　两个小时后，他就抄了满满几大篇内容。
　　他抄下来的内容，有些是木家的商业上的内容，有些是与木家的家族成员有关的内容。
　　这些虽然不能用来要挟木战天或者木婉音，但至少可以让他更了解他的对手。
　　而且，这些资料没准会在以后引出什么线索来。
　　看完了所有需要看的东西，凌霄又将它们放回了抽屉之中。他拿出来的时候是什么样子，放回去的时候还是什么样子，这点他做得非常仔细。
　　“基本上没有什么重要的东西，更没有木家违法乱纪的证据……不过，就算是这些算不上重要的资料，就木家的军方背景而言，我从别的渠道都是没法查到的，所以这也算是一种收获了。”整理好书桌的抽屉，凌霄也长长地松了一口气。
　　他起身走到夏香的旁边，看了看夏香的情况。夏香还处在昏厥的状态之中，呼吸均匀，没有醒转的迹象。
　　“这只小狗大概还需要一些时间才能醒转过来，我还可以在书架上找找，或许会有点收获。”凌霄心里这样想着，然后走到了书架前。
　　他不知道他要寻找什么东西，但他不会错过书架上的任何东西。

第255章 你就是只母狗
　　门窗紧闭的房间，昏暗的光线，还有在沙发上昏迷的女人和站在书架前翻书的男人，这无疑是一副很和谐的画面，却又处处透露着诡异的气息。
　　时间就在翻书中一点点地流逝，凌霄将书架上的书都翻动过，可惜没有什么发现。
　　这些书大多是装饰品，恐怕就连木战天自己都不会看，更别说在某一本书里隐藏点什么秘密的东西了。
　　翻书的过程中，他也时刻留意着书房外面的情况，防备着有人突然过来。
　　不过这种情况始终都没有出现，没人经过书房。
　　这个情况并不难理解，木婉音恐怕早就打过招呼了，任何人不能影响夏香的工作。
　　就连木婉音自己都没过来打搅夏香，那就更别说是那些警卫了。
　　凌霄走到了窗前，将窗帘撩开了少许往外窥探。这一看他才猛然发现已经是天黑了，浑然不觉竟过去了半天的时间。
　　“不知道周军被关押在什么地方？但愿他不会挨揍。”凌霄有些担忧周军，可目前这种情况下他却帮不上任何忙。
　　脚步声忽然传来，是那种拖鞋踩踏楼梯的独特的脚步声，踢踏、踢踏。
　　凌霄赶紧放下了窗帘，闪身站到了门后。
　　脚步声由远而近，停在了门口，随即木婉音的声音就传了进来，“夏香，我给你带吃的过来了，你也饿了？”说话的同时她伸手敲了敲门。
　　咚咚咚，与上次她来的时候一样，敲了三下门。
　　凌霄伸手解了门的反锁，然后拉开了房门。
　　门口，木婉音翘首站立，风姿优雅。
　　她的手中端着一只木质托盘，盘里放着一只食盒，里面装着几样精美的糕点，看上去就很香甜的样子。
　　食盒的旁边还有一杯热气腾腾的咖啡，咖啡表面上泛着浓密的牛奶泡沫，也是很香甜的样子。
　　她还真是给夏香带吃的来了，看托盘上的食物，显然没有凌霄的份。
　　以木婉音的傲慢，还有她对凌霄的偏见，以及她与凌霄之间的矛盾，她会给凌霄吃的吗？显然不会。
　　四目相对的一刹那，木婉音显得很惊讶。
　　“主人在睡觉。”凌霄说。
　　木婉音递眼一看，顿时看见了躺在沙发上睡觉的夏香。
　　她的眉头顿时皱了起来，夏香怎么可以在这个时候偷懒睡觉呢？
　　她觉得夏香应该监视这个臭奴隶做事才对！
　　“主人说她很累，想睡一下，但我没有偷懒。”凌霄又说道。
　　“你写了多少了？”木婉音试探地道。
　　“快写完了，你要看看吗？”凌霄说道。
　　木婉音轻哼了一声，她似乎不太愿意搭理凌霄，她往书房里迈进去。
　　可是，刚刚迈进一步的时候，她顿时又停住了脚步，警惕地看着凌霄。
　　这刻的眼神里充满了猜疑的意味。
　　凌霄的嘴角浮出了一丝冷笑。
　　“来——”木婉音张嘴叫人，同时往门外退去。
　　可是，从开门的那一刹那开始，凌霄就时刻防备着她张嘴叫人，所以她刚刚有张嘴叫人的迹象，他的手就掐住了她的脖子。
　　那个“来”字还在喉咙里打转，后续的声音就被他堵在了木婉音的喉咙里。
　　掐住木婉音的喉咙的同时，凌霄抬起一脚就将房门踢关上了，他空着的左手飞快地将房门反锁了。
　　之所以不在第一时间就这样做，是因为让木婉音进门会更稳当。
　　外面没准在什么看不见的地方装着摄像头，如果他一把将站在门口的木婉音扯进屋里制服住，而又被监控拍到的话，他的计划就失败了。
　　这样的细节都有留意，都要小心翼翼地规避，凌霄这一次真的是挖空心思地来和木婉音来斗争了。
　　脖子被掐住，木婉音惊怒交加，手中的托盘也往地上掉落。
　　却不等托盘掉落地上，凌霄就伸手将之接住了。
　　他肚子正饿着了，这些食物正好可以充饥。
　　再说了，木大小姐亲自送来，总不可能掉地上不是？
　　而且，要是楼下的人听到摔碎碗盘的声音可不好，会吵着人休息不是？
　　短暂的惊愕之后，木婉音很快就意识到发生了什么事情，她使劲地踢打着凌霄，想挣脱凌霄的束缚。
　　可她那点力量作用到凌霄的身上，那几乎和挠痒痒差不多。
　　凌霄的手上一使劲，木婉音的呼吸顿时困难了起来，一张玉靥很快因为缺氧而涨红。
　　她用双手压着凌霄的那只掐着她喉咙的手，想将之推掉，可是无论她怎么努力都无济于事。
　　而凌霄却轻松地将她拖到了办公桌旁边。
　　凌霄将食盘放在了办公桌上，冷笑地道：“木大小姐，感到很意外吗？我告诉你，你最好老实一点，不然我宰了你！”
　　这种吓人的话根本没有吓唬到木婉音，不过她的挣扎倒是停止了下来。
　　她很清脆凌霄的力量，她的挣扎是徒劳的，而且越挣扎就越难受。
　　她恨恨地盯着凌霄，眼眸之中充满了仇恨的火焰。
　　仅仅是她的眼神，早就将凌霄砍杀了千百遍了。
　　凌霄也没被她的眼神吓唬住，他敢这样做，事先就已经想好了这样做的后果了。
　　如果他畏惧木家的权势，他找就将《黄帝外经》交给木婉音，求个平安了，又哪里来这么多的麻烦事呢？
　　就这样彼此凶狠地对视着，半响，凌霄居然松开了掐住木婉音脖子上的那只手。
　　“来——”木婉音就在凌霄松手的一刹那张嘴叫人。
　　凌霄的手忽然又及时地掐住她的脖子，将她的声音及时地掐断，他笑道：“你觉得这样好玩的话，我们可以一直玩下去，反正，无论你怎么叫，你的人都是听不见的。”
　　他第二次松开了他的手。
　　“来——”
　　他又及时地掐住了她的脖子，“哈哈哈……木大小姐，你现在一定恨死我了？你恐怕从来没被人这么戏耍过？你也从来没有被人这么欺负过？我现在就戏耍你，想怎么耍都可以。我就是这么欺负你，想怎么欺负你都行。你恨我吗？你想干掉我吗？你想收购神女药业吗？你想抢走师父留给我的东西吗？你倒是做啊，你怎么什么都做不了呢？”
　　压抑在心中的怒火和恨意突然得到宣泄的机会，凌霄也忍不住说出了这么多的话。
　　按照他的计划，他是应该及时催眠木婉音才对，但是将木婉音控制在手中的时候，他就忍不住想把这些话说出来。
　　虽然有些尖酸刻薄，也很没有男士的风度——但对于木婉音这种恶毒狡猾的女人，他还需要什么风度呢？
　　“你……找……死！”虽然呼吸有些困难，但在凌霄的手并没有那么紧的时候，木婉音还是能吐出点声音来。
　　被掐着喉咙说话的感觉很难受，声音也很奇怪，但却还是能让人听得懂她说的是什么。
　　凌霄笑着摇了摇头，“以你的权势和关系网，你要整我确实很容易，所以你才这么为所欲为的吗？整我一次，整我二次，整我三次，你是不达目的就不会罢休是吗？是谁给你的权利这么做的？你爷爷？你爷爷又是谁给的权利？老子最恨你们这种以权谋私的败类！”
　　“你……去……死……”木婉音的眼眸之中闪过一丝不屑的意味。
　　凌霄忽然一脚踢在了木婉音的腿弯上，手上也往下一按，顿时将木婉音摔倒在了地上。不等木婉音爬起来，他一伸脚就踩在了木婉音的颈项上。
　　“我……要……杀……了……你……”凌霄的脚和手掌是一样的效果，木婉音很努力才能将一句话说出来。
　　“我知道你有洁癖，我的鞋子很脏？你现在是不是觉得很难受呢？我就是要让你难受。你要杀了我是吗？我就在你眼前，你倒是来杀我啊？”凌霄俯视着木婉音，这种居高临下踩着她脖子说话的姿势让他觉得很爽。
　　木婉音的眼角一下子滚出了泪水，她不怕凌霄威胁她，甚至不怕凌霄打她，但却害怕脏脏的东西。
　　就算是一粒可以看见的灰尘都会让她感到难受，更别说一个臭男人的脚踩在她的脖子上了。
　　可是，面对这种屈辱，她没有半点办法！
　　她终于体会到了那种无助的感觉，被欺凌的感觉，这感觉并不好受。
　　可是她自动忽略了她曾经施加到凌霄身上的轻蔑和侮辱，她也从来没有想过凌霄会是什么感受。
　　“我不……叫人……了……把……你的脚拿开。”木婉音说。
　　凌霄将踩在木婉音颈项上的右脚松开了一点，只要木婉音有大声叫人的迹象，他的脚又会像闸门一样落下去将她的声音截断。
　　木婉音是何等聪明的女人，她明白凌霄这是防备着她叫人，她只要有这方面的迹象，凌霄的脚又会踩住她的颈项。
　　这一次，她学乖了，没有大声叫人，而是用轻微的声音说道：“凌霄，你知道你在干什么吗？你这个时候痛快，你有没有想过我的报复？你一个农民出身的小企业家，也有资格和我斗？你也有资格用脚踩在我的身上？”
　　即便是到了这种境地，她也一点不怕凌霄，因为她相信凌霄根本就不敢杀她。
　　没有生命之忧，凌霄除了这样嘲讽她，侮辱她又能拿她怎么样呢？
　　她的心中也暗暗决定了，一旦她脱困，她就要百倍报复回来！
　　“木婉音，你不要把你自己想得太高贵了，你或许自认为你有多么高贵，多么了不起，但在我的眼里……”凌霄冷笑道：“你也不过是一只小母狗。”
　　“你……”木婉音顿时被气得脸色铁青，她长这么大还从来没人敢这样骂她！
　　“好。”凌霄耸了耸肩，面带笑意，“我不仅用很脏的鞋底踩了你，我还骂你是母狗，我这样对你……你会怎么报复我呢？”
　　“我让让你生不如死！”木婉音咬着银牙，恨恨地说道。
　　凌霄蹲下，用手指勾起了她的下巴，笑道：“你没有那样的机会了，现在，我们来玩一个游戏。”
　　木婉音顿时愣了一下，不安地看着凌霄，她忽然发现凌霄的眼神与刚才的眼神不一样了。

第256章 两只小狗狗
　　充满魔力的眼神，充满魔力的声音，施展催眠术的凌霄给人的感觉就像是一个来自远古秘部落的巫师，他掌握着超自然的力量，浑身都充满了神秘感。
　　怎么催眠木婉音？
　　或者说是在她的潜意识里植入什么样的指令呢？
　　在决定对木婉音施展催眠术之前，凌霄其实有过简单的思考，他骂木婉音是母狗，而且夏香也是一个成功的案例，于是乎把木婉音也催眠成母狗似乎是一个很不错的选择了，可是在临近植入指令的时候，他又改变主意了。
　　夏香就是母狗，如果木婉音也被催眠成母狗，那岂不是很无趣？
　　一公一母，这样搭配才有趣。
　　催眠的指令在潜意识里生根发芽，自身的神智却在凌霄的凝视下渐渐迷失，就像是大雾笼罩森林一样，最后就只剩下白茫茫的一片了。
　　凌霄在木婉音的眼前敲了一个响指，催眠结束。
　　“呜……汪汪！”木婉音叫了一声，完全进入了狗的状态。
　　她在地上打了一个滚，然后翻身爬起来，蹲在凌霄的脚边。
　　她的香臀不停地摇晃着，仿佛她真有一只毛茸茸的尾巴似的。
　　不同的是，她摇摆香臀的幅度要比夏香大得多，看上去更有力，更有节奏感。
　　还有，整体上她要活泼一些。
　　之所以会有这样的不同，在于公狗与母狗的区别。公狗比母狗更活泼，更有侵略性。
　　凌霄坐在椅上，翘着腿，安静地欣赏着自己的杰作。
　　走到这一步，他并不觉得他过分了，比起对方动辄就要他一无所有，甚至是丢掉性命的打压，他现在做的事情，仍然显得很仁慈。
　　他从没想过有一天会这样做，可是木婉音和她身后的木家势力却逼得他走投无路。
　　兔子被逼急了都要咬人，更何况是一个有血有肉的男人！
　　木婉音冲着凌霄摇了几下香臀，忽然皱着鼻头嗅了嗅，扬起一双纤手就搭在了凌霄的大腿上，然后上身就趴在了凌霄的大腿上，螓首一下子凑到凌霄的腿间，使劲地嗅了嗅那里的味道。
　　凌霄被她弄得痒痒的，一伸腿就将她踢了下去。不过他没有用多大的力气，这一脚只是将她从他的身上赶下去，不会将她踢伤。
　　被赶下来的木婉音跟着就向沙发爬了过去，爬到沙发边的时候，她的小巧的鼻头又皱起起来，东嗅嗅西嗅嗅，然后又将脑袋伸到了夏香的双腿之间。
　　她在夏香的腿间使劲地嗅了嗅，然后汪汪地叫了一声。
　　让人惊掉下巴的一幕发生了。
　　木婉音用牙齿咬开了夏香的裤子上的纽扣，用她的“爪子”将夏香的军裤和制式小内内都脱了下去，然后将她的螓首埋在了夏香的腿间，随即就传出了类似小盆友吃冰糕的声音……
　　凌霄的下巴还真就掉在了地上。
　　他在木婉音的潜意识里植入了她是公狗的指令，但那并不是全部，在“公狗”的前面还有一个三个字的前缀，那就是“发情的”。
　　就是这个前缀，木婉音先是在凌霄的腿间嗅动，可是她嗅到了雄性的气味，她淡然不敢兴趣，但她很快就在夏香的身上嗅到了雌性的气味，那就是她迫切需要的，于是她解开了夏香的裤子，向夏香伸出了她那可爱而又邪恶的舌头……
　　造成这样的现象，凌霄却绝对是无心的，他在木婉音的潜意识里植入“发情的公狗”这个指令的时候，只是想这样或许会有趣一些，却没想到这趣味体现出来的时候，他惊讶得连下巴都掉在地上了。
　　小盆友吃冰糕的声音，断断续续，在这种声音所充斥的环境里，凌霄的身上就像是爬满了毛毛虫，痒得很，麻得很，浑身都不自在。
　　没有哪个正常的男人能在面对这种情况下还能心如止水，连点正常的反应都没有。
　　“嘤咛……”夏香的小嘴里冒出了一个呻吟的声音，双眼也缓缓地睁开了。
　　凌霄快步冲了过去，在夏香的双眼刚刚睁开，神智还没有恢复过来的时候凝视着她的双眼。
　　之前的催眠效果根本就没有消除，只是有些减弱而已，但新的催眠效果却又累加到了身上。
　　夏香的神智再次陷入了混沌之中，而植入潜意识的催眠指令却越发壮大，分分秒秒地控制着她的灵魂和身体。
　　又一个响指在夏香的眼前敲响，催眠结束，凌霄长长地松了一口气。
　　他也忍不住问自己，这样玩，是不是太过了一点啊？
　　可是一想到木婉音之前对他做过的事情，还有夏香之前对他做过的事情，他心中刚刚冒起来的一丝怜悯跟着又消失了。
　　如果对方是野兽，那就要用野兽的方式对待她们。
　　两条小狗狗纠缠在了一起，她们既有狗的意识，又有人的本能，前者让她们用舌头干了很多事情，后者却让她们的衣服一件件地从她们的身上飞离出去。
　　看着她们的白花花的身体纠缠在一起，做着那种拉拉之间才会做的事情，凌霄的感到既刺激又难受。
　　他掏出手机，将之前被夏香关机的手机激活，打开了录像的功能，将眼前的正在发生的一幕录制了下来。
　　他一直都在苦苦寻找可以要挟木婉音的东西，现在，他得到了。
　　傲人的春光在门窗紧闭的书房里缤纷上演，类似小盆友吃冰糕的声音也更加激烈撩人，好在这间书房的隔音效果特别好，除非是大喊大叫，否则这样的声音只有凌霄一个人听得见。
　　两只美女犬从沙发上翻滚到了地毯上，夏香跪着，木婉音将整张玉靥都埋进了她的雪臀间，然后她又趴在了夏香的背上，做着一只公狗应该做着的事情……虽然那是象征性的，但是，她模仿得很逼真，以至于凌霄有时候都会产生一种奇怪的错觉，那就是她真有公狗的玩意，看得他是目瞪口呆。
　　这样的视频足足录了半个小时，直到手机没电了，凌霄才结束录制。
　　而这个时候，夏香和木婉音也结束了她们之间的故事，都蜷缩在地摊上，胸对着胸，腿迭着腿，很恩爱的样子。
　　凌霄长长地松了一口气，要是她们继续下去，没准他就忍不住加入她们的战圈了。
　　事实上，直到现在他都能坚守住他的底线，当一个旁观者，这份定力真的是比唐僧还要厉害一点。
　　“你们两只蠢狗，把衣服穿上。”凌霄用主人的口吻说道。
　　夏香和木婉音跟着用嘴去叼掉落在地上的衣服，然后穿上。她们能完成这个指令，却又是作为人的本能了。
　　“你，到书桌后面去蹲着。”凌霄在木婉音的翘臀上踢了一脚，木婉音汪的叫了一声，手脚并用地爬到书桌后面去了。
　　凌霄蹲在了夏香的面前，用手勾起了她的下巴，凝视着她的眼睛，再次对她施展催眠术。
　　这一次，他没有再植入什么恶作剧的指令，也没有让她做什么事情，而是清除她的记忆。
　　比起刚才的催眠指令的植入，抹除她的记忆就要困难得多，技巧也要复杂得多，因此内力和精神的消耗也是相当大的。
　　“……你从来不曾听过凌霄这个名字，你也不记得有关他的任何事情……”凌霄的声音充满魔力。
　　夏香喃喃地道：“……我从来没有听过凌霄这个名字，我也不记得有关他的任何事情……”
　　“睡，你非常困倦，你已经好几天没有睡觉了。你正躺在松软的床上，你闭上了眼睛，你开始做一个很美的梦。”凌霄伸手在夏香的眼前打了一个响指。
　　一声脆响，夏香仿佛被启动了身体之中的睡眠的开关，跟着就瘫倒在了地毯上。
　　随着使用催眠术的次数递增，相关的经验也越来越丰富，凌霄也养成了他的“开启”手势，也就是他在被催眠者的眼前打一个响指。
　　这种动作并不是单纯的习惯性的动作，而是有着很大的意义的，它就像是普通催眠术在被催眠者面前使用的旋转的图案或者钟表什么的，使用这些道具对催眠有着辅助的作用。
　　而他打这个响指，也是一个快速开启催眠状态的效果，这样做，能让他节省一些内力和精神。
　　夏香进入了昏睡之中，她会做一个美梦，等到她一觉醒来，她就会忘记凌霄这个名字，更不会记得今晚曾经发生过什么。
　　凌霄将夏香抱了起来，放到了沙发上。
　　看着昏睡之中的夏香，他低声说道：“你催眠我，我催眠你，你将我当奴隶，我将你当小狗……我们就此一笔勾销了。”
　　可惜，夏香是听不到他说了什么话的。
　　这样的一笔勾销的方式是很彻底的勾销方式，因为就算以后两人在大街上相遇，夏香也不会认得凌霄，更不会记得凌霄曾经对她做了什么。
　　放置好夏香，凌霄向书桌走去。
　　木婉音正蹲在书桌后面，用她的“爪子”挠着大腿。
　　她还在扮演着她的角色，一只淘气的小公狗。
　　她的大腿或许是真的有点痒，毕竟刚才她和夏香都玩得挺疯狂的，夏香也在她的大腿上涂了不少的口水。
　　“汪汪……”看见凌霄过来，木婉音跟着就爬到了凌霄的脚下，用脸磨蹭他的小腿，一只肥美的香尻也不停地摇摆着，假装有一条毛茸茸的狗尾巴。
　　凌霄蹲在了她的面前，凝视着她的眼睛，用充满磁性和魔力的声音说道：“你是木婉音，木家的大小姐，而我，我是你的主人，我说的一切的话你都要认真聆听，更要遵从……”
　　两分钟后，凌霄伸手在木婉音的眼前打了一个响指。
　　木婉音的眼神由一种呆滞转变成了另一种呆滞，然后才慢慢恢复澄清。
　　催眠的指令变了，她的状态也会转变。
　　结束对木婉音的催眠，凌霄软软地瘫坐在了地上，浑身冒汗。
　　之前的闹剧还只是小打小闹，他完全可以承受，但这会儿的接连两次的催眠无论是难度还是强度都要比刚才大得多，他的内力和精神也开始出现透支的现象了。
　　可他很清楚，他不能倒，因为还有一个目标——木战天。

第257章 暴力野兽
　　实在是太疲倦了，凌霄躺在地毯上，眼皮忍不住地想合在一起。
　　他全凭一股意志支撑着他自己，不让自己睡着。
　　就在这时，一股温热的能量从阴阳戒之中释放出来，在他的身体之中流淌，海水冲击沙滩般将那些疲劳和困倦卷走。
　　须臾间，他的体力和精神就恢复了一些，内力也有恢复少许的迹象。
　　阴阳戒不会说话，也从未与凌霄交流过什么，但它却扮演着一个忠实的伙伴的角色，每每在关键的时刻给予凌霄帮助。
　　凌霄甚至怀疑它拥有它自己的思维，甚至是灵魂，可是这只是一种没有证据来支撑的猜测。
　　“主人，你不舒服吗？”木婉音跪在了凌霄的头边，很关切的问道。
　　凌霄并没有多少与她说话的兴趣，他只是淡淡地看了她一眼。
　　不过在催眠状态下的木婉音是挺乖的，与之前的她简直是判若两人。
　　如果是之前那个木婉音，他此刻躺在地上，她一准一脚就往他的脸上踩下来了。
　　凌霄没说话却并不妨碍木婉音这个女奴为他这个主人做点什么，她将凌霄的脑袋捧了起来，放在了她的大腿上，然后又有双手揉捏凌霄的头部。
　　凌霄本来想制止她的，但她的按摩却按他感到很舒服，有助于他恢复，他也就没有制止她了。
　　木婉音在凌霄的头上按摩了一会儿，双手又落在了凌霄的肩膀上，按摩他的肩膀。
　　她的上身微微前倾，一双丰盈自然下落，顶端的蓓蕾部分便在他的额头上、鼻梁和脸颊上扫来扫去。
　　痒痒的感觉传来，还有淡淡的奶香，凌霄的小腹之中又灼热了起来。
　　回溯之前的那一段时间，他真的是饱受刺激，先是夏香强迫他亲吻她的身体，然后又拍摄夏香与木婉音的拉拉游戏，他能忍住已经是一个奇迹了，这个时候木婉音又用她的丰盈来磨蹭他的脸，那暂时消退的邪念又嗖一下冒起来了。
　　最直接的反应就是，他的腿间一下子就搭建起了一座帐篷。
　　身体出现这种反应，凌霄就有些自责了，他暗暗地道：“我这是怎么了？我可是身处险境，她还是我的仇人。这个女人，无时无刻不在想着怎么对付我，想要夺走我的一切，我怎么还能对她有那种想法呢？”
　　“主人，那是什么？”木婉音抿嘴笑着，羞怯地指着凌霄的腿间。
　　她肯定知道那是什么，也知道那玩意的用途，她这是揣着说明书装糊涂，她这么做只是用装萌的方式来取悦凌霄这个主人罢了。
　　她这个女奴，是绝对状态下的女奴，意识里全部都是凌霄，她做什么事情都会奔着让凌霄满意，让凌霄愉悦的目的去的。
　　那么，出于女人的本能，她当然明白男人出现这种反应是因为什么，她当然也明白她的主人需要什么，而她又该做些什么来取悦她的主人了。
　　此刻，在她的潜意识里她总想取悦他的主人，主人有任何需求，她都要去满足。
　　只有主人满足了，愉悦了，她这个女奴才有存在的意义。
　　这就是木婉音此刻的心态，而就在这种心态下，她的上身更往前倾扶，她那丰盈的酥胸几乎全部压在了凌霄的脸上。
　　她的一只柔荑，也从凌霄的肩头上滑落，滑过他的胸膛，滑过他的小腹，落在了那只帐篷上，然后，她做起了一个类似洗涮拖布的动作。
　　“我的主人……哦……我的主人……”她的声音软绵绵的，娇滴滴的，满满都是挑逗和勾引。
　　凌霄的感觉却是乱糟糟的一团，她都在胡说八道些什么呢？
　　不过，她的笨拙而急切的动作却让他感觉到很舒服，他心中的邪念越来越重，他坚守的那一条底线也逐渐减弱，距离崩溃仅有一步之遥了。
　　就在他犹豫要不要给她一巴掌将她赶走的时候，嘶啦一声，他的拉链被拉开了。
　　“你想干什么？”凌霄的脑袋也有些混乱了，给出的居然不是明确的指令，而是疑问。
　　木婉音却慌张了，她赶紧移开身子，然后跪在凌霄的面前，瑟瑟地道：“主人，你不高兴吗？我错了，我错了……我不该用我卑微的手去抚摸主人高贵的身体。”
　　凌霄，“……”
　　她错了，错在用手。
　　这是她的回答，凌霄很无语。
　　木婉音忽然趴到了凌霄的腿上，娇艳鲜嫩的红唇一下吻住了那个地方，然后，她全吞了下去……
　　知错能改，她用实际行动践行了这个真理。
　　凌霄扬手一巴掌向她的脸蛋抽了过去。
　　然而，他的手却在即将打在她的脸颊上的时候停顿了下来。
　　看着她那卖力伺候他的楚楚可怜的神情，他忽然就想起了以前的木婉音，那个是，她何曾正眼瞧过他一下？
　　看着她的樱唇吞吞吐吐，小舌缠缠卷卷的时候，他也忽然想起了那一次在废弃的化工厂里面，她将他捆绑在柱头上，用鞭子抽打他的情景，那个时候，她又何曾心存一丝怜悯？
　　邪念与怒火交织在一起，他心中的那一条底线也轰然崩溃，他对那句话的理解也更深了一层，那就是——对付野兽就要用野兽的手段！
　　“你个臭女奴，你不是要取悦我吗？你不是要让我愉悦吗？好，我给你这个机会！”凌霄心里有个魔鬼一般的声音，他抓住她的头发，将她掀倒在地，然后野兽一般扑了上去。
　　他粗暴地撕掉了她裙下的小内内，然后……
　　“呀，疼，我的主人……”她浑身颤抖着，却将身上的主人紧紧地抱住，生怕他突然离开似的。
　　凌霄完全没有想到，这居然是木婉音的第一次。
　　可是，他没有丝毫怜悯，他掀起了一阵风暴。
　　他就像是一个顽皮的孩童，捏着一根竹竿走在花丛之中。
　　花朵鲜艳而美丽，他一竹竿就抽了过去，然后花瓣凋落，花蕊损毁……这熊孩子！
　　不知道过了多久，心中的邪火和怒火才渐渐平息了下去，凌霄躺在地毯上，心满意足。
　　经过了这一次，他觉得他和木婉音之间的恩怨也差不多勾平了。
　　木婉音侮辱过他，他也侮辱过木婉音。
　　木婉音用暴力的手段对付过他，他现在也用暴力的手段对付了她。
　　他最后还会彻底清除木婉音的关于他的那部分记忆，从此不认识他，他也就没有必要在仇恨的道路上行走了。
　　刚才一番狂风暴雨，不仅是**得到了满足，凌霄意外地发现他的精神和体力较之刚才恢复得更好了。
　　这是当然的，满足了，心情也好了，感觉肯定会更好的。
　　木婉音却还跪在地毯上，看着地毯上的一小团血迹，很紧张的样子。
　　“糟糕，坏了吗？”她天真地道，然后，她撩起了她的裙子查看什么。那呆萌的模样，比蜡笔小新还萌，还可爱。
　　“坏你的头，拿去，把它擦掉。”凌霄将那条撕烂的小内内丢给了她。随后，他又将书桌上的他写的内容毁掉了。
　　今晚，他会离开这里，从此与木家没有任何牵连，他可不想哪天木战天在书房里转悠的时候，忽然发现地上有一小团血迹。
　　他要做到不留一丝痕迹。
　　木婉音很顺从地擦掉了地毯上的血痕，因为没有干涸，加之数量不是很多，很容易就处理掉了。处理过后的地毯看不出什么痕迹来。
　　“把它给我。”凌霄指着木婉音手中的小内内说道。
　　“它很脏，我的主人。”嘴里虽然这样说，但木婉音并没有违背凌霄的指令，她顺从地将她手中的小内内递到了凌霄的手中。
　　她这样说，只是想提醒凌霄，这样脏脏的东西，是应该由她这个女奴去处理掉的。
　　凌霄却不这么想，这条破碎的小内内上有他的指纹啊斑痕什么的，这些都是证据，他是不会留下这种证据的。
　　凌霄将小内内揣进了裤兜之中，又说道：“现在，我要你做三件事。”
　　“请吩咐，我的主人。”木婉音很恭顺地道。
　　凌霄说道：“嗯，第一件事，你之前有地道过一份元气汤的配方，你也肯定做过相关的研究，你把那份配方和那些资料都放在什么地方了？带我去拿。做好了第一件事，我再让你做剩下的两件事。”
　　“是，我的主人。那些资料在地下实验室，我这就带你去拿。”木婉音说，然后向门口走去。
　　她走路的姿势有点奇怪，仿佛什么地方被磨破了皮一样。
　　凌霄看得直皱眉头，但现在他已经管不了这些细节了。
　　这会儿，已经是凌晨了。
　　别墅里面安静得很，没有看见有执勤的警卫。
　　这并不奇怪，因为这里是军区，军队就有站岗执勤的战士，根本就不需要再让警卫站在门口或者走廊里。
　　在木婉音的带领下凌霄来到了一个地下室，里面放着好些先进的科研仪器，还有电脑和一些药材什么的。
　　凌霄看到了鸡爪草和麻豆子，这两种植物都是元气汤的主要材料。
　　她果然是在这里研究元气汤的配方。
　　木婉音是京城人，木战天当然也是，不过木战天在这个军区有房产，所以木婉音将研究元气汤和对付他的地点设在这里也是很正常的事情了。
　　在军区里面，首先一个好处就是安全，再就是离神女药业也不远，可以监控他那边的情况。
　　在地下实验室里凌霄找到了那张他写的假配方，还有好些木婉音自己研究出来的东西。
　　当然，从错误的方向去研究，得到的结果也必定是错误的。
　　凌霄将他写的假配方连带那些木婉音做的研究资料一并用酒精灯烧毁。
　　最后，他又将实验室里的药材放进洗手池里，浇上易燃的化学品烧掉，再用水将灰烬冲走。
　　做完了这一切，凌霄的视线落在了那台电脑上，他看到了监控的画面。
　　这些监控画面没有书房和卧房，只有别墅的前院和后院，以及几条走廊的监控画面。
　　这是合理的，木婉音肯定不想她在睡觉的时候，这里却显现出她的睡态？
　　凌霄关掉了监控并将硬盘之中的关于他的视频内容全部删除掉了，至此，他销毁了所有关于他的痕迹。

第258章 正版白马王子
　　木婉音很认真地看着凌霄，“主人，要我把这间地下实验室全部烧掉吗？”
　　凌霄，“……”
　　可以肯定的是，只要凌霄点个头，她就会去放火。
　　实验室里有很多易燃的化学品材料，一把火将这间地下室烧了是没有难度的，甚至还会奉送点剧烈爆炸和有毒气体什么的……可他不能让她这么做，如果那样做的话整个军区都会惊动。
　　“离开这里。”凌霄说。
　　木婉音跟着就向门口走去，恭恭敬敬地为凌霄打开了厚厚的安全门。
　　“对了，我问你个问题。”
　　“什么问题，我的主人，我会回答你的一切问题的。”木婉音说道。
　　“你为什么要研究元气汤，还要夺走玄机子留给他弟子的遗物呢？”凌霄问道。
　　在他对木婉音的催眠术里，他也有着他自己的角色扮演，但这个角色不会是“凌霄”，而是木婉音的主人。
　　在木婉音的眼里，凌霄也只是她的主人，而不是“凌霄”。
　　“是这样的，师父救了我爷爷的命，在我家住了一段时间，他教会了我很多东西。有一次师父提到了他的医书，他说，他的医书里面蕴藏着一个巨大的秘密，一旦破解了，这个世界都会受到影响。”
　　凌霄心中一动，“什么秘密？”
　　木婉音却摇了摇头，“具体是什么秘密师父倒没有说明，我也没见过师父的医书，不过我相信师父的话，他的医书里面肯定蕴藏着一个巨大的秘密。主人你没有见过我师父，他是一个很神秘很厉害的老头，他有一百五十多岁呢。他说过，他能活那么大的年龄，也是因为学会了医书上的医术的原因。我想得到那本医书，我想破解其中的秘密，我想知道师父长寿的原因，我爷爷也非常想像我师父那样长寿。”
　　原来，这就是木婉音和木战天如此处心积虑地想得到《黄帝外经》的原因。
　　能轰动世界的秘密，先不说它是什么秘密，但可以肯定的是它肯定拥有巨大的价值及意义。
　　还有长寿，人的生命很短暂，谁不想活得更长久一些呢？
　　尤其是木战天这样的身在高位，手握大权的将军，他打造出了属于他的家族帝国，他难道不想控制得更久一些吗？
　　他难道不想爬到更高的位置上去吗？
　　可惜他现在已经老了，身体也不行了，有那份野心却没有那份力，但如果给他玄机子那样的漫长寿命，他就能实现他的梦想！
　　之前凌霄想不明白木婉音和木战天为什么这样对他，想要夺走他所拥有的一切，现在终于明白了。
　　他现在也一点不奇怪木婉音和木战天为什么这么不择手段了。
　　别说是木战天和木婉音这样的充满野心的人，就算是他，在面对这种诱惑的时候说不一定也会生出抢占的念头！
　　“主人，我就知道这么多。”木婉音说道。
　　“这就够了，走，现在去做第二件事。”凌霄说道：“带我去你爷爷的房间。”
　　“是，我的主人，请跟我来。”木婉音走前带路。
　　因为腿脚不方便，木战天的卧房在一楼的一个房间里。路过客厅的时候，凌霄谨慎地向外张望，还好，并没有什么让他担忧的情况出现。
　　来到门口，木婉音伸手要敲门，凌霄叫住了她，“不要敲门，不要吵醒他老人家睡觉。”
　　“是的，我的主人。”木婉音转动门把，轻轻地打开了门。
　　“你留在外面等我。”凌霄进了门，反手又将门关上了。
　　木战天正在床上酣睡，并没有醒来的迹象。
　　凌霄和木婉音在门口说话的声音很小声，进门之后凌霄的脚步声也轻微到了几乎听不见的地步，他根本就察觉不到有人进了他的房间。
　　凌霄走到了床边，静静地看着木战天。半响，他伸手掐住了木战天的人中穴，很快，木战天就苏醒了过来。
　　双眼一睁开，木战天就看到了凌霄，他惊恐地张大了嘴巴想叫人，可凌霄那只掐在他脖子上的手将他所有的想发出的声音都掐断在了喉咙的。
　　他抓着凌霄的那只手想推开，可是凌霄的力气却大得出奇，根本就不是他一个老人所能抗衡的。
　　却就在木战天恐惧地认为凌霄会掐死他的时候，他看到了一双诡异的眼睛，他也听到了凌霄的诡异的声音，而无论是凌霄的眼神，还是声音，都充满着一种神秘的魔力……
　　几分钟后，木战天再次闭上了眼睛，睡得很沉很安详。
　　木战天的情况与夏香一样，被深度催眠，抹掉一部分记忆，等他苏醒过来之后，他不会再记得一切与凌霄有关的事情。
　　不仅如此，他也不会记得一切与玄机子有关的事情。
　　“呼……总算是搞定了，累死我了……”凌霄长长地吐出一口气，一屁股坐在了床沿上。
　　从昨天到现在，他多次使用催眠术，他能坚持到现在，已经是很不错了。
　　休息了半响，凌霄才离开木战天的房间。
　　木婉音还站在房门口，规规矩矩的样子。见凌霄开门出来，脸上顿时露出了喜欢的笑容，“我爷爷睡得好吗？”
　　“他……睡得很香。”凌霄说道：“现在我让你做第三件事。”
　　“什么事？我的主人，我一定做好。”木婉音说道。
　　“昨天你们抓了一个人，关在什么地方？你把他放了，带过来，我在这里等你。”凌霄说道。
　　“他被关在警卫室，主人你是想让我亲自去带他过来呢，还是打个电话让警卫把人带过来？”木婉音问道。
　　凌霄的指令有点模糊，并没有说明让她亲自去放人，还是可以通过便捷的方式完成这个指令。
　　凌霄却是故意这么说的，他事先并不知道周军被关押在什么地方，以及那个地方的具体情况。
　　木婉音这么一问，他就掌握情况了，心里也有了主意，“你打个电话去，让警卫把那个人放了，送出军营。”
　　“是，我的主人。”木婉音跟着就往沙发旁边的电话机走去，然后拨打电话，按照留下的要求指示警卫放人。
　　这个过程很简单，木婉音一个电话过去，上两句话让警卫放人并送出军营就完成了。
　　警卫会执行她的命令，也不会询问为什么要放人。
　　那些警卫也不会见到凌霄，而凌霄也无需对他们催眠，抹掉他们的记忆。
　　毕竟，扣押一个人，释放一个人，这些警卫都是在执行命令而已，事件的本身他们是不关注的。
　　凌霄坐在沙发上，努力地恢复着他的体力与精神，他也暗自运行着《黄帝外经》上的那套修练内力的心法，努力地恢复内力。
　　事情进行到这一步，只还需要走完最后一步就算大功告成了。
　　最后的这一步就是对木婉音进行深度催眠，彻底抹除她的记忆之中的关于他的部分。
　　可是，刚刚对木战天深度催眠之后他就已经感到吃不消了，现在要再次深度催眠木婉音，他有点有心无力的感觉了。
　　如果不深度催眠抹除木婉音的记忆，那么之前所做的一切都是徒劳的。
　　“我的主人，你不舒服吗？”木婉音走了过来，跟着又很惊讶地道：“哎呀我的主人，你的脸色好苍白呀，是生病了吗？”
　　凌霄看不见自己的脸色，却很清楚自己身体的情况。
　　“主人，我给你叫军医过来好不好？”木婉音关切地道。
　　“不用，你……像之前那样给我按摩一下好了，那样我会很舒服的。”凌霄说。
　　木婉音应了一声，做到了凌霄的身边，温柔地按摩着凌霄的头部。
　　刚才那一次她是从后面按摩的，这一次却是从正面按摩的。
　　前倾的上身，那一双丰盈的所在也轻轻地挤压着凌霄的脸庞，散发着诱人的奶香。
　　凌霄的感觉好了一些，头部按摩有助于精神的恢复。
　　他舒服地闭上了眼睛，静等状态的回归。
　　他不求恢复到最佳的状态，只要能恢复到能让完成对木婉音的深度催眠，抹除她的记忆就可以了。
　　嘶啦，拉链又被拉开了。
　　凌霄还没来得及制止她，她又将那个地方吞没了，发出小盆友吃冰糕的声音。
　　“你……”凌霄无语地盯着她。
　　“就像刚才这样，主人，你已经吩咐过了。”
　　凌霄，“……”
　　快乐的感受如潮水一般席卷全身，疲累的身体仿佛是干涸的河床一下子有了水流，各种滋润，各种欢快。
　　凌霄心中一片激动，他忽然发现，原来这样还可以快速恢复状态！
　　难以忍受的时候，凌霄将她掀倒在了沙发上，将她压在了身下，急切地进入了她的身体。她没有小内内，裙装的她实在是太方便了……
　　“我的好主人，能轻轻的吗？疼……”木婉音楚楚可怜的样子。
　　“不能！”凌霄粗鲁得很，下面很粗鲁，上面也很粗鲁，他就像面点师揉面团一样狠狠地揉捏她的酥胸。
　　“那就……重重的好了。”木婉音要紧了银牙，好看的柳叶眉可怜兮兮地皱成了一团。
　　沙发发出了抗议的声音，可谁管它呢？
　　“看着我的眼睛……你从来不曾认识过一个叫凌霄的人，你也从来不曾遇见过一个叫玄机子的道士，他不是你的师父……”激情四射的状态中，凌霄开启了深度催眠，着手抹除木婉音的记忆。
　　半个小时后，木婉音躺在了一张松软的床上，嘴角含着淡淡的笑意。
　　她做了一个美梦，她梦见了草原，还有骑着白马的王子，王子为她采摘最美丽的鲜花，然后跪在她的裙下，献花之后王子撩起了她的裙子，向她伸出了舌头……
　　这才是正版的白马王子的美梦，其它版本的都是山寨的。
　　当然，这个美梦并不是她自己要做的，而是刚刚上完她的男人给她植入的。
　　那个男人将她放在床上，还细心地擦干净了她的身体，然后悄无声息地离开了。
　　一觉醒来之后，她不会记得这个男人。
　　但这种状态是永久性质的吗？
　　没人知道。
　　不过可以确定的是，那个男人在一段时间里是不会有来自木家的麻烦了。

第259章 漏网之鱼
　　凌晨的小镇安静得可怕，没有路灯，街道和房舍都黑漆漆一片。
　　离开军区大门，凌霄大步向小镇里走去。
　　他回头看了一眼，军区倒是灯火通明，大门口站岗的战士即便是这这个时间段里站得笔挺，两眼平视前方。
　　不过，这个地方他这一辈子都不想再来第二次了。
　　走进小镇的主街道，凌霄仍然没有看见周军。
　　他的心中不免有些担忧了起来，难道那些警卫没有执行木婉音的命令，没有放走周军？
　　他正焦心这事，街道旁的一处墙角后就走出一个人来。
　　“老板。”周军的声音。
　　凌霄顿时松了一口气，“我还以为你还被关在里面呢。”接着他又说道：“出来就好，我们走。”
　　周军跟着凌霄往前走，一边说道：“老板，发生了什么事？当时我被警卫包围，我打倒了两个，但他们用了枪……不然，我当时就冲进来了。”
　　“他们想要元气汤的秘方，不过被我忽悠过去了。这事就这么了结了，你就当没有发生过，以后也不要对任何人提起。”凌霄叮嘱道。
　　事件的真实原因很复杂，但他只能告诉周军这么多。
　　周军并不是一个多嘴的人，所以即便是知道凌霄的解释并不全面，但他也没有继续问下去了。
　　他是一个非常专业的保镖，他的职责就只有一个，那就是保护凌霄。
　　他很清楚这一点，也将此视为非常重要的部分，至于其它的，那都不重要。
　　“回去给你买一辆车，你要什么车？”凌霄忽然想起了这一点，他的保镖没车，要不这个时候他就能坐着周军开着的车回去，而不是走路回去。
　　“老板，没有必要的，我……”周军觉得很突然，他不明白凌霄为什么要给他买车。
　　凌霄笑道：“你跟我还客气什么？你跟着我，保护我，我当然要管这些事情。再说了，像眼前这种情况，要是你是开着车跟来的，我们还用压马路吗？不要推辞了，告诉我，你喜欢什么牌子的车？”
　　“我……没想过。”周军笑了笑，没再拒绝了。
　　凌霄想了一下，“那就福特猛禽，那车大气，结实，越野性能也非常好，适合你这种块头的人开。我就给你决定了，我会让4s店的人把一切手续准备好的，回头你带着证件去提车就是了。”
　　“嗯，谢谢老板。”周军木讷地笑了笑。他并不是那种善于表达的人，但他却可以为凌霄挡子弹。
　　往前走了一段，凌霄忽然又停下了脚步，脸色也变得紧张了起来。
　　“老板，你怎么了？”周军奇怪地道。
　　“没，没什么。”凌霄苦笑了一下，继续往前走。
　　就在刚才，他忽然想到了一个人，漏掉的一个人，那就是陈骏少校。
　　他抹掉了木婉音、夏香和木战天的记忆，销毁了一切与他有关的东西，可他却漏掉了陈骏这个人。
　　陈骏见过他的面，也知道一些内幕，如果陈骏在木婉音或者木战天的面前提起“凌霄”这个人物，木婉音和木战天会有什么反应呢？
　　他想到了两种后果。
　　第一种可能出现的后果是，陈骏孜孜不倦地提说“凌霄”这个人物，提说神女药业的元气汤，最终有一天引起了木婉音和木战天的注意，开始调查，并一点点地重建被抹除的记忆。
　　不过这非常困难，因为用《黄帝外经》上的催眠术抹除一个人的记忆，就如同是用抹布擦掉黑板上的粉笔字一样，几乎是没有可能恢复过来的。
　　第二种可能出现的后果是，陈骏知道得并不多，只是奉命行事。木婉音和木战天没有指示给他，他乐得清闲，渐渐地也会遗忘这件事。
　　他仔细分析了一下，第二种可能性会更大一些。
　　毕竟，陈骏只是一个少校，在军队体系之中地位并不高，只是给木家跑腿的。
　　这种身份的人，木婉音会告诉他玄机子有关的信息吗？
　　会告诉他夺取元气汤秘方和《黄帝外经》的信息吗？
　　显然不太可能。
　　要怎么这种猜测并不难，很简单，如果陈骏在木战天和木婉音的眼里是非常重要的人物，他昨天就会与夏香一起出现，可是他没有。
　　夏香才是木婉音和木战天的亲信，是重要的人物。
　　可是，即便出现第一种结果的可能性非常低，凌霄也不愿意承受那种风险。
　　越想，凌霄的心里就越不舒服，他随口问道：“对了，你被关押的时候，陈骏在什么地方？”
　　周军说道：“他当时在场，我被关押在警卫室的时候他就离开了，说是出去一趟，直到我被放出来，我都没有看见他。”顿了一下，他又说道：“老板，他威胁到你了吗？如果是的话，我可以……”他没说下去，但他的意思却是很明白的，他可以为凌霄做任何事情，哪怕是干掉陈骏这样的军方人物！
　　凌霄苦笑着摇了摇头，“我知道你想说什么，没有那种必要，我们走。”
　　即便是与木婉音斗争的时候，他都没有想过要杀人，更何况是陈骏这样的一个跑腿的人物。
　　往前走了一段路，即将要走出小镇街道的时候，一辆勇士越野车停在小巷里的军车引起了凌霄的注意。
　　看着那辆军车，他依稀冒出了一点似曾相识的感觉来。
　　不等凌霄走过去查看，周军就说道：“那是陈骏的车。”
　　凌霄自付视力过人，却也没有看清楚拍照，在夜色的笼罩下他也只能看到一辆车的轮廓，根本就辨认不出那是不是陈骏的军车，周军怎么一眼就看出来了呢？
　　“你怎么知道？”
　　“我受过这方面的训练，在夜里辨认一辆车是很就简单的，在公共场所辨认每一张人脸，那个要复杂一些，我大概能在一分钟内记住三十张人脸。”周军显得很低调。
　　凌霄，“……”
　　凌霄走过去看了一下，果然是陈骏的军车，那牌照一眼就辨认了出来。他不得不佩服周军在这方面的专业能力。
　　周军的车为什么会停在军区外的小巷中呢？
　　凌霄观察了一下环境。
　　小巷的两边都是民居，有平房也有小洋楼，但都关着灯。
　　陈骏的军车停在路边，车头前几米远有一道门，车尾后面几米远也有一道门，却不知道他会在哪家过夜。
　　凌霄想了一下，给周军指了一下车尾后面的院门，低声说道：“你去那个院子看看，我进这一家。”
　　“找到他，要怎么做？”周军并不知道凌霄想干什么。
　　“什么都不用做，如果你发现他在那个院子里过夜，你就出来告诉我。”凌霄说道。
　　周军点了点头，然后向车尾的院门走去。
　　“等等。”凌霄叫住了他，“你出来以后，我没出来，你就在这里等着我。”
　　周军又点了点头，走到那道院门前，猛地跳起来，双手一撑就越过高高的院墙。
　　凌霄双脚一踏，却连手都没有用一下就越过了院墙。
　　这个时候他的心里有些庆幸，在离开木家的时候上了木婉音一次，这让他恢复了不少状态。
　　他现在也有些明白为什么在与木婉音做了那种事情之后，他的状态会快速恢复了，那是阴阳调和的原因。
　　阴阳结合，能孕育出新的生命。
　　阴阳结合，也能滋养身体。
　　院墙后面是一个小小的院坝，院坝里有几座花台，花台里面栽种着一些花草。
　　花台的后面便是几间平房，很普通的平房。
　　平房的门窗紧闭，看不见里面的情况。
　　陈骏会在这里过夜吗？如果是的话，他又会在哪一间房子里呢？
　　凌霄的心里其实也没底。
　　他蹑手蹑脚地走过院坝，来到了平房的走廊里，一间窗户一间窗户地听。
　　这种平房是很简陋的民居，谈不上什么隔音效果，如果某间屋子里有人，他是能听出来的。
　　果然，在走廊最后一间屋子的窗户下，凌霄就透过简陋的玻璃窗户听到了屋子里的呼吸声，一个细软绵长，一个还带着鼾声。
　　这种特征，很明显是一个女人，一个男人在一起睡觉。
　　“但愿那个男人就是陈骏，让我补救这个漏洞。”凌霄的心里暗暗地道，伸手去拉窗户。
　　窗户的后面是一道布帘子，看不见里面的情况，却也有一个好处，那就是里面的人也看不见外面的情况。
　　凌霄伸手一拉，简陋的玻璃窗户居然被拉开了，里面根本就没有闩上。他轻轻地吐出了一口气，总算是来了一点运气。
　　凌霄慢慢地抬起脚，爬进了窗户里面去。
　　进了屋，他又蹑手蹑脚地向床边潜行过去。
　　眼睛适应屋子里的黑暗之后，他依稀看到了躺在床上的两个人，一个光溜溜的女人，一个光溜溜的男人。
　　那女人非常年轻，身材和样貌也还不错，算得上是养眼的类型。
　　而那个男人，正是他漏掉的陈骏。
　　在床边的一只椅子上，还放着陈骏脱下来的军装。
　　看到床上的光溜溜的挺养眼的年轻女人，凌霄就一点也不奇怪陈骏为什么会溜出军营来这里过夜了。
　　在军营里，他只能同一群男人睡觉，而在这里，他却可以搂着一个女人睡觉，还可以做点爱做的事情。
　　他走到床的左边，将右手举起来，忽然重击了一下女人的颈动脉。
　　本身就处在睡眠状态下的女人轻哼了一声，“睡”得更沉了，等下就是有人在她的房间里大叫大闹，她都是听不见的了。
　　凌霄恶作剧地伸手在她的酥胸上捏了一把，笑道：“弹性不错，陈少校你好艳福啊。”
　　身边有人说话，陈骏跟着就醒转了过来，但他的眼睛还没有适应黑暗，根本就看不清楚屋子里还有第三个人。
　　却就在他惊疑不定之间，啪一声轻响，屋子里的灯亮了。
　　“是你！你怎么会……”陈骏惊骇地盯着突然出现在身边的凌霄。
　　凌霄却猛地掐住了他的脖子，近距离地凝视着他的双眼，黑洞一般诡异的眼神，部落咒语一般的神秘之音……
　　漏网之鱼停止了挣扎，甚至是停止了思维。
　　一切都在凌霄的掌控之中。

第260章 不雅视频
　　回到神女村，凌霄睡了两天两夜才起床。
　　如果不是他事先交代过，就这种情况，不知道会有多少人来看望他。
　　神女药业的员工，还有神女村的村民们肯定都是要来的，因为他们会认为是他们的凌总操劳过度，病倒了。
　　凌霄当然不是病倒了，而是多次使用了催眠术，过度透支内力和精神导致的虚脱状态。
　　尤其是针对陈骏的那一次，施术完成之后他就昏倒在了床边。
　　如果不是周军久等他不出去，察觉到情况不对，翻墙进入了那个女人的家，将他背了出来，他恐怕会在那个女人的家里昏睡两天两夜。
　　凌霄累到了，但却是值得的，他解决了来自木家的麻烦。
　　睁开双眼，看了看手机上显示的日期和时间，凌霄自己都感到有些惊讶，这一觉他睡了整整五十个小时。
　　窗外，初升的朝阳悬挂在东边的天幕上，红彤彤的。花园里，一群鸟雀叽叽喳喳地叫着，清脆悦耳。
　　凌霄从床上爬了起来，站在窗前活动了一下筋骨。
　　昏睡了五十个小时，他的状态也恢复了七七八八。
　　他现在和两天前昏倒在那个女人家里的状态相比，简直天壤之别，他再也不想经历那样的事情了。
　　活动了一下筋骨，他的视线落在了那部手机上。他打开了他拍摄的那段视频。
　　视频里，一丝不苟的木婉音和一丝不苟的夏香纠缠在一起，相互用舌头攻击对方最脆弱最敏感的地方，喘息声，小盆友吃冰糕的声音混在一起，刺激撩人。
　　两女都是大凶器，大白臀，蛮腰纤细，她们在屏幕里晃着臀，晃着胸器，摆出一个个撩人的姿势……
　　仅仅是重温视频，凌霄的腿间就冒起了好高一团。
　　他刚从床上爬起来，身上就只穿着一条三角内裤，这样一来他的那个地方就显得更加夸张，更加有侵略性了。
　　偏偏在这时，房门被人一下子推开。
　　“凌霄哥！”一身白色连衣裙的张雪儿忽然从门口蹦了进来，“凌霄哥，你个懒鬼，我听说你还在睡……呃？”
　　一句话没说完，张雪儿就仿佛是被电击中了一下，僵在了门口。
　　她显然认为凌霄还在床上，却没想到凌霄已经起床了。
　　起床就起床，可他的身上就只穿着一条内裤。
　　只穿着一条内裤也没关系呀，可他的内裤里面冒起了好高一团！
　　冒起好高一团也不打紧呀，可他还在看不雅的视频！
　　这就是让张雪儿惊愕当场的原因，屋子里的情况，她一点都没猜到，她也一点心理准备都没有！
　　凌霄都恨不得钻进被窝里面去了，他的一世英名，大好的形象一下子都没有了。
　　这是肯定的，无论是谁，大清早的穿着一条内裤看不雅视频，内裤里面还冒起好高一团，他还有什么形象可言呢？
　　四目相对，气氛尴尬到爆。
　　视频却还在继续，之前是夏香跪着，木婉音跪在她的双腿间用舌头攻击她，现在她又趴在了木婉音的一双美腿之间，用舌头攻击木婉音。
　　她的舌头，灵动飘逸，具有专业范儿。
　　木婉音的叫声婉转悦耳，很有音乐家的气质……
　　这样的声音，别说是让张雪儿听了，就是让凌霄听见也觉得脸红，受不了。
　　凌霄终于是回过神来了，慌忙将视频关掉，尴尬地道：“雪儿妹子，不是你想的那个样子……我其实是……嗯……”
　　“下流，不要脸，大清早的就看那种视频。”张雪儿脸红红地啐了凌霄一口，但视线却在凌霄的身上，百分之三十的视线在凌霄的脸上，百分之七十的视线却在凌霄的双腿之间的那个位置上。
　　“真的不是你想的那个样子，我看一下，是有用途的……”凌霄越解释越乱。
　　他本来是想看一下视频，然后将内存卡取下来放进安全的地方收藏起来的。
　　他留这一手，也是一种自保的手段而已。
　　将来，如果再有来自木家的麻烦的时候，这个视频还可以拿来要挟木婉音一下。
　　但如果木家的威胁从此消失，他是不会将这个视频泄露出去的。
　　可是这种事情是没法跟张雪儿解释的。
　　张雪儿却理解到别的地方去了，她的脸蛋也更红了，“哎呀，原来你还有那个习惯啊？”
　　“什么习惯啊？”
　　“那个习惯啊……”她不知道该怎么说，紧张地比划了一下手势，酷似洗涮拖布动作。
　　这一比划，她更羞涩了，那模样儿，那眼神儿，比旧时候盖着盖头的等着新郎上床的新娘还害羞。
　　凌霄看明白了她的动作，她比划得不是很正规，但他也看出来了，那是一个撸管的动作。
　　这个名牌女大学生居然会比化这种动作，这让他乐了，他笑道：“你想哪里去了？还有，你怎么知道那个呀？”
　　“我……网上看到的……”张雪儿越说越羞窘，跺了一下莲足，“哎呀，不和你说了，我可没你那么坏，你快把裤子穿上，你这个样子难看死了。”
　　她觉得难看，凌霄偏给她看。他向她走了过去，一边笑着看到：“我哪里难看了呀？”
　　“哎呀，你别过来，你别过来……”张雪儿紧张地捂住了双眼，但指缝肯定是留了两条的。
　　凌霄不逗惹她了，他走到床边穿衣服，一边问道：“这么早找我，一定是有什么事？”
　　“我听说你病倒了，特意过来看看你。”张雪儿说，不等凌霄说话，她又笑着说道：“不过我不相信，你那么好的医术，你又怎么会卧病不起呢？就算有病，你也自己能治好，没可能卧病不起。”
　　凌霄笑道：“算你聪明，那你肯定还有别的事情？”
　　张雪儿说道：“你忘了吗？今天是胡老师的生日，我来找你，我们一起给她庆祝一下。她又没有家人在身边，挺孤单的。”
　　“你不说我还真是忘了，必须得庆祝一下，等下我们去准备礼物。”
　　“那你知不知道胡老师今年多大了啊？”
　　“这个……二十岁？”
　　“你呀，连胡老师的生日都忘记了，今天她就岁二十四岁了。”张雪儿不满地白了凌霄一眼。
　　凌霄笑道：“我是故意的嘛，你们女生不都喜欢年龄小小的吗？今天我去给胡老师庆祝生日，我就说祝她二十岁生日快乐。她肯定会更高兴的。”
　　“才不会呢，我不管，你让我看到了你看那种视频，我就算抓住你的小辫子了，我的礼物你来准备。”张雪儿笑了，笑得颇狡猾。
　　“那你想给胡老师准备一份什么礼物？”
　　“嗯……一辆法拉利跑车。”张雪儿开玩笑说。
　　凌霄双眼猛一翻白，捂着胸口就倒在了床上。
　　“你不要闹了，快起来，我们早点过去，胡老师最近一段时间忙着茉莉小学的事情，她累坏了，我们去慰劳慰劳她。”张雪儿催促地道。
　　凌霄却还躺在床上，一动不动。
　　“你装什么死呀？演技太差了。”张雪儿嘟囔着，走了过去，伸手拍了凌霄的大腿一下。
　　凌霄还是一动不动。
　　“凌霄哥？不要闹了啦……起来，起来，凌霄哥？”张雪儿的语气有些变了。
　　凌霄继续一动不动，双眼紧闭，手捂胸口。
　　“凌霄哥？凌霄哥？你不要吓我啊？你没事？你……”张雪儿慌了，她摇晃着凌霄的肩膀，见凌霄还是没有半点反应之后，她又爬到了床上，使劲地将凌霄扶起来。
　　凌霄靠在她的怀中，他感受到了她那膨胀的酥胸，那尺寸似乎又长大了一些。
　　他的背脊压贴着她的酥胸，满怀温香。
　　可他还是闭着眼睛，继续装死。
　　装死是需要一定功力的，就算是有咪咪可以靠，也要一动不动。
　　张雪儿正惊慌失措，想要叫人过来帮忙，视线忽然落在了凌霄的腿间，张开的小嘴顿时又不叫了。
　　凌霄装死装得出神入化，可是他的小兄弟却出卖了他，就在感受张雪儿的酥胸的那份独特的香软娇嫩的时候，它的小兄弟又大兴土木，在他的裤子里面搭建起了一座雄伟的帐篷。
　　这死还怎么能装得下去呢？
　　管它的，反正有没有导演叫停，多享受一下是一下。
　　这时张雪儿忽然忽然捏住了凌霄的鼻子，一边笑道：“你装，我看你怎么装？你个坏家伙，就知道吓我。”
　　凌霄忽然翻转过来，将她压在身下，呵呵笑道：“你刚才还不是很紧张？我装得很像。”
　　“像你个头。”张雪儿娇媚地白了他一眼，但心里却是一片愉悦。
　　凌霄低头吻住了她的樱唇。
　　张雪儿僵了一下，很快就回应了他，她的丁香小舌与凌霄的舌头纠缠在一起，品尝着他的味道。
　　她的身子也在激烈的吻中软化了，湿润了。
　　凌霄的手伸到了她的腿间，触及到了一片肥腻和绵软，还有夸张的湿润。
　　他的呼吸急促了起来。
　　却就在他的指头要拨开那碍事的布料的时候，张雪儿按住了他的手，不然他得逞。
　　“不要……刘美姐她们还在院子里打扫卫生呢。”她的声音低低的，有点儿颤栗的感觉。她显然很紧张，却也很兴奋，她的这份拒绝也不容易。
　　凌霄在她的身上墨迹了一下，最终还是爬了起来。
　　他和张雪儿早就有过类似的经历，只是差那么一点点的深度而已，每每想起都让他心痒难耐，但他不着急，他相信他总会得到机会的。
　　“我们去哪里买礼物？”张雪儿从床上爬了起来，整理了一下身上的裙子。
　　“我有一个收藏室，很多客商送来的礼物我都没有拆封呢，等下我们去挑几样，也懒得去城里买了。对了，你要是看上什么的话，你也尽管拿走。”
　　“好啊，我才不跟你客气呢，反正你也用不上，我喜欢什么我就拿走。”张雪儿一点也不客气，她着急地拉着凌霄往外走。
　　凌霄却停了下来，给她指了指腿间，尴尬地道：“等下出去，你不是说刘美她们在院子里打扫卫生吗？这样多尴尬啊。”
　　张雪儿，“……”

第261章 小小醋坛子
　　凌霄的收藏室其实也没有收藏什么东西，大多是一些客商送的礼物，有烟酒茶什么的，也有一些诸如巧克力之内的精美的糖果，几乎都是吃货。
　　张雪儿在那些礼物之中挑来挑去，却没有挑到合适的礼物。
　　她想要的礼物是漂亮的衣服，或者高档的化妆品什么的，但这里显然没有。
　　凌霄却趁着张雪儿挑选礼物的时候将手机的内存卡取了下来，放进了一只木架的夹缝中。
　　将内存卡放在这种地方很妥当，没人会在一只木架的夹缝之中寻找什么，而且这间收藏室只有他能进来，刘美她们四个都是不能进来的。
　　当然，至今仍兼职悬壶庄园管家之职的何月娥是一个例外。
　　将装有木婉音和夏香的不雅视频的内存卡藏在这里，凌霄的感觉就像是用剪刀剪断了一段麻烦的往事，彻底和它说拜拜了。
　　以后，倘若木家的人不找他的麻烦，他是不会动用这段视频的。
　　“哎呀，你这里大多数礼物都是吃的东西，根本就没我想要的嘛，送胡老师什么好呢？”张雪儿挑来挑去挑不到，不高兴地撅起了小嘴。
　　凌霄走了过去，拿着一只装礼物的大袋子就往袋子里面装烟酒茶，“这几条中华烟，嗯，这两瓶茅台酒，还有这几盒茶叶……你都拿着。”
　　“就送胡老师这些啊？她又不抽烟，也不喝白酒嘛。”张雪儿嘟囔地道。
　　凌霄笑道：“谁说这些是给胡老师的，这些是给你爸的，你爸要抽烟喝酒也要喝茶，拿回去，就当是我孝敬他了。”
　　“你……孝敬他呀？”张雪儿的脸一下子就红了。
　　“当然是孝敬他老人家的啦，你要不要啊？”凌霄说道：“不要我就放回去了。”
　　“要、要，怎么不要啊？你给他的礼物，我肯定是要的。”张雪儿连忙从凌霄的手中抢过了那一只装着烟酒茶的大袋子。
　　张雪儿本来还有些不高兴，但这个时候满心都是欢喜了。
　　不为别的，就为凌霄刚才那一句“孝敬”。
　　在山村里，一个男生给女生父亲送礼物并称之为“孝敬”的，那差不多已经是准男朋友或者未来女婿的身份了。
　　凌霄其实也没多想，只是觉得这些烟酒放在这里可惜了，还不如送给张雪儿的父亲享用。
　　不过看张雪儿这么高兴，他的心里也高兴，也就不解释什么了。
　　他和张雪儿的关系，差不多都算是“半个女婿”了，送她爹一点礼物孝敬孝敬，这也是应该的嘛。
　　“可惜，还真是找不到适合给琳子姐送的礼物呢，这么办呢？”凌霄的心思又回到了礼物上。
　　“你都不叫胡老师叫琳子姐了啊？”张雪儿的语气有点儿酸。
　　凌霄笑道：“我都不读书了，再说了，她也大不了我多少嘛，当然叫琳子姐了。你也可以叫她琳子姐嘛，她现在都不是你的老师了。”
　　“那可不行，她是我老师，一辈子都是我的老师。”张雪儿这样说，似乎是在提醒凌霄什么。
　　凌霄知道她的心思，却不说破，埋头给胡琳挑选起礼物来。
　　张雪儿不同于他相处的任何女人，她才只是一个读书的学生，她对爱情的追求有着唯美性和唯一性，她是不会容忍别的女人跟她一起分享一个男朋友的。
　　“这恐怕也是她总是在最后关头制止我的原因？不和我发生那种关系，她在考验我吗？”凌霄的心里暗暗地想着。
　　那一次在山林里，他给她插进去了一点点，如果不是她家的大黄狗，他就得逞了。
　　现在看来，那是一次绝佳的机会，却被一只狗给破坏了。
　　不过他并不介意，他觉得就现在这种暧昧的关系也好，他是一个很知足的人。
　　一会儿之后凌霄挑了一大包精美的糖果，又拣了两瓶比较上档次的红酒，他说道：“就这些，你还没吃早饭？我们吃了早饭就去琳子姐的家。”
　　张雪儿的小嘴微微地翘了一下，点了点头。
　　吃了早饭，凌霄和张雪儿出了悬壶庄园，往胡琳的家走去。周军不远不近地跟着，就像是凌霄的影子。
　　山下，茉莉小学仍旧是一片如火似荼的建设场面。新学期开学之前学校就要投入使用，建筑公司加班加点地忙着修建。
　　凌霄和张雪儿在工地上找到了胡琳，她正和一个工头交涉一个工程质量的问题。
　　她穿着工装，脚上也是一双大头鞋，再加上头上的安全帽，看上去就像是一个女工程师。
　　这样的她别有一番迷人的味道，与站在讲台上的她是不同的。
　　凌霄等到她和工头说完才走过去，“琳子姐，太阳这么毒你还来工地，不怕晒黑啊？”
　　胡琳看见了凌霄和张雪儿，笑道：“你们两个到这里来干什么呢？”她也看见了凌霄手里提着的袋子，不过她看不见里面装了些什么东西。
　　还有张雪儿，张雪儿的手中也提着一只袋子，在张雪儿的袋子里她倒是看见了烟酒的盒子。
　　凌霄笑了笑，“我们打算去你家蹭饭吃呢。”
　　胡琳白了他一眼，“你还用蹭饭啊？这神女山方圆几十里地，你去哪家吃饭人家不把你当贵客待啊？”
　　这倒也是的，神女药业现在越来越红火，它带来的经济效益也普惠到了周边的村民身上，大家都得到了好处，神女药业的创始人凌霄自然也成了他们最尊敬的人物。
　　别说是吃一顿饭，就算是住个十天半月的也绝对没有问题。
　　“胡老师，别听他瞎扯，他现在越来越不正经了。”张雪儿也白了凌霄一眼，然后又才看着胡琳，笑着说道：“胡老师，你忘了今天是什么日子了吗？”
　　“今天是什么日子啊？很重要吗？”胡琳疑惑地道。
　　“哎哟，我的胡老师啊，今天是你的生日，这么重要的日子你怎么都忘记了呢？”张雪儿很惊讶的样子。
　　胡琳愣了一下，随即轻轻拍了一下脑门，苦笑地道：“哎呀，看我这记性，我都忘记了。最近要忙的事情太多了，不仅是修建学校的事情，还有老师和学生的问题，都要我来处理，我都恨不得把自己掰成两半来用了。”
　　她是茉莉小学的校长，方方面面的事情都要她来处理，确实是很忙的。
　　凌霄觉得她好像瘦了一些了，有些心疼地道：“琳子姐，你今天就休息一天，不要管这些事情了，好好过一个生日。”
　　胡琳摇了摇头，“那怎么行啊？工地上很多事情的。”
　　凌霄笑道：“我来帮你处理，你回去休息，顺便准备午饭，我说了，我今天是专门来你家蹭饭吃的。我喜欢吃你炒的鸡蛋，记得炒一份。”
　　胡琳还在犹豫，张雪儿就插嘴说道：“胡老师你就让他来处理好了，反正他也是大闲人一个，我去找他的时候他都还在……床上睡懒觉呢。你懒得休息一天，今天又是你的生日，你就休息一天嘛。”
　　“好好，缠不过你们两个小鬼。”胡琳总算是答应了，她看着凌霄，又说道：“那你今天中午过来吃饭，我给你炒鸡蛋。”
　　“好，多炒点。”凌霄笑着说。
　　张雪儿冲凌霄皱了一下眉头，那模样儿好像在吃醋，又好像是在撒娇。不清楚她心里在想些什么。
　　胡琳和张雪儿离开了工地。
　　周军这才走过来，站在凌霄的近处。工地上的人很多，很多都是生面孔，作为保镖的他肯定是要近身保护的。
　　“这两天，有什么情况吗？”凌霄问道。
　　周军知道他指的是什么，他摇了摇头，“没什么情况，一切都很平静。”
　　凌霄松了一口气。如果木家有动作，肯定已经发生了，这两天一切平静，也就是说他的计划是成功的，没有出纰漏。
　　“你多留意一下木家的动向，但要小心，不要被他们察觉到。”凌霄说。
　　“我会的。”周军轻轻地点了一下头。
　　周军是一个话少的人，凌霄也没和他多说，交谈了几句就开始逛工地了。
　　他先后与几个工头交涉了一下施工的问题，有时候还会亲自动手帮忙做点什么。
　　没到中午的时间，他就累了一身大汗，老远就能闻到他身上的汉酸味。
　　“原来真的挺累啊，难怪琳子姐都累瘦了。”亲身体会了，凌霄才知道胡琳这一段时间有多辛苦。
　　空闲的时候，凌霄问到了一家4s店的电话，给周军订了一辆福特猛禽。
　　那家4s店是巴田市的4s店，他打电话去，对方一知道他的身份，就连定金都不需要了，直接告诉他什么时候去提车就行了。
　　现在在巴田市，几乎没人不认识他凌霄了。
　　临近中午的时候胡琳到工地上叫凌霄回去吃饭。
　　“你看你，浑身都是灰，脏死了，站着别动，我给你拍一拍。”胡琳就像一个大姐姐照顾弟弟一样，用手掌拍着凌霄身上的灰尘。
　　凌霄的心里很受用，笑着说道：“琳子姐，午饭都做好了？”
　　“做好了，张雪儿还去镇上的糕点房定了蛋糕，真是的，这么麻烦干什么呢，不就是一个普通的生日吗？”胡琳嘴上这么说，心里却是挺高兴的。
　　“生日哪有普通的，每一个生日都很重要。琳子姐，祝你二十岁生日快乐。”凌霄说。
　　“二十岁？咯咯……”胡琳被他逗笑了。
　　凌霄对周军说道：“要不，你和我一起去吃午饭？”
　　周军却摇了摇头，“不用了，我在外面等你。午饭，我会让张小花送来的。”
　　“不用客气的，你就一起去吃嘛。”胡琳也说道。
　　“不用了，谢谢。”周军还是这一句话。
　　凌霄笑道：“随便他，我肚子倒是饿了，我要去吃饭了。”
　　胡琳无可奈何地笑了笑，她知道周军是凌霄的保镖，但她却不了解周军是一个什么样的人。
　　周军坚持不去，她也不多劝了，跟着凌霄就往她的家里走去。
　　在胡琳的家门口，系着围裙的张雪儿正翘首张望，她已经等不及想要开饭了。

第262章 浴缸潜水员
　　煎蛋、蛋花汤、茶叶蛋、皮蛋、咸蛋……
　　当凌霄看着一大桌子菜，蛋类的菜品就占了一大半的时候，那种瞬时间就崩溃了的诡异感觉油然而生，他张大着嘴巴，“不会，我说我爱吃炒蛋，你们也没必要弄这么多蛋？”
　　张雪儿得意地笑了笑，“煎蛋是胡老师做的，其余的蛋都是我做的，你爱吃蛋，我就给你做蛋，这不是很好吗？”
　　凌霄，“……”
　　胡琳赶紧说，“这是张雪儿的主意，与我无关。”
　　张雪儿却咯咯地笑了起来，凌霄此刻的表情让她觉得好笑。
　　好在胡琳还炒了好几样其它的菜，比如青椒肉丝，火锅肉，笋子炒肉，凉拌菠菜什么的，不然全部是蛋，这饭就没法吃了。
　　胡琳的厨艺不错，虽然都是几样家常菜，但却炒得很可口。
　　三人围一桌吃饭，点蜡烛唱生日歌，席间还喝掉了一瓶红酒。
　　一瓶红酒，凌霄一个人就喝掉半瓶，剩下的半瓶才是张雪儿和胡琳喝掉的。
　　喝到最后，凌霄没有半点醉意，张雪儿和胡琳却有七八分的醉意了。
　　张雪儿躺在沙发上午觉，胡琳也进了她的房间午睡，捡碗洗碗的事情就落在了凌霄的身上。
　　凌霄忙活了十几分钟才将餐桌收拾完，将碗筷洗净。
　　这一忙活又出了一身汗，他脱下系在腰上的围裙，进了胡琳家的浴室，往浴缸里放了一缸冷水，将浴缸与马桶之间的帘子拉上，然后脱掉衣服裤子泡起了冷水澡来。
　　洗掉身上的汗渍，毛孔通畅，再加上冷水带来的凉爽，凌霄感到舒畅。他躺在浴缸里，想起了问题来。
　　“木家的麻烦虽然是没有了，可是我却意外地得到了一个信息……《黄帝外经》之中藏着一个能轰动世界的秘密，究竟是什么秘密呢？师父对木婉音说过，怎么没对我说起过呢？他的忘记了？还有他有意瞒着我？如果是有意瞒着我，那又是为什么呢？”他的心里思索着这些问题，不过始终梳理不出一个头绪来。
　　《黄帝外经》凌霄前前后后看了起码上百遍了，里面的内容差不多都能默记下来了，可他从来没有发现什么秘密。
　　这就是他怎么也想不明白的地方，如果字里行间真有什么秘密的话，他早就应该发现了才对，怎么会没有任何发现呢？
　　“等会儿回去，把《黄帝外经》再翻看一遍，没准……没准秘密是藏在封皮夹缝里面的？嗯，有这种可能，如果有必要的话，我把《黄帝外经》的封皮弄开来看看。”他的心里打着主意。
　　玄机子留下了两样东西，一只阴阳戒，一本《黄帝外经》，到现在凌霄连阴阳戒的秘密都没弄清楚，现在又冒出一个《黄帝外经》的秘密来，凌霄的感受还真的是挺复杂的。
　　“还有从木战天的书房里看到的图案和那串数字，回去也得查一查……我暂时虽然没有来自木家的威胁，但我还是得防备着木家啊，不然将来突然面对木家的攻击的时候我却连一点准备都没有，那一定会死得很惨的。”凌霄的心里又想起了这事。
　　如果是普通级别的对手，就像是周哲那样的，现在凌霄几乎是不放在眼里的，可是木家不同啊，那是一个他无论如何都惹不起的庞然大物。
　　假如木家这辆巨型战车向他和他的神女药业碾压过来的话，无论是他还是神女药业恐怕都会被碾压成齑粉。
　　所以，即便是在现在这段安全的时期里，他也有一定的压力，要为将来做一些准备。
　　末雨绸缪，防范于未然，聪明人都会这样做。
　　踢踏、踢踏、踢踏……
　　拖鞋走路的声音忽然传来，等到凌霄回过神来的时候，浴室的门已经被推开，那人也已经走了进来。
　　这个家里就三个人，来人要么是胡琳，要么就是张雪儿。
　　凌霄张嘴正想提醒里面有人的时候，来人却已经关上了卫生间的门，两步就走到了马桶前。
　　偏巧，凌霄拉布帘的时候，靠近马桶那一边没有拉到位，距离墙壁还剩下两三指头的宽度。
　　而他的头，正好枕在靠墙的浴缸边沿上，正好将马桶收入眼底。
　　来人走过来的时候，他还没有看见她的脸，但当来人脱掉裤子坐在马桶上的时候，他一下子就看见了，是胡琳。
　　凌霄看见的不仅仅是胡琳那清秀娟好的侧面，还有她那只嵌坐在马桶上的香嫩大白臀，香香嫩嫩，肥肥美美，还有嘘嘘的水声，这一切都是刺激人的元素，他的淹没在水中的一部分眨眼间就站立了起来，冒出水面，兴奋地窥探着什么。
　　凌霄本来是想提醒她里面有人的，可是这个时候再出声提醒，那是不是显得有些迟了呢？
　　嘘嘘嘘……
　　这异样的水声让凌霄莫名紧张，暗暗兴奋，他躲在布帘子后面大气不敢出，生怕被胡琳发现了。
　　他的双眼也没法从胡琳的身上移开，那白嫩的香尻，那丰美的大腿，仿佛具有一种神奇的魔力，时刻都影响着他，诱惑着他过去做点什么。
　　凌霄终究没敢动，更不敢过去做点什么出格的事情来。
　　胡琳和唐美玉一样，至今都和他保持着一层若有若无的距离，也始终不给他发生那种关系的机会。
　　他要是出去动手动脚，胡琳会怎么看他呢？
　　就算她不说他什么，也不打他耳光什么的，他自己也不好意思呀。
　　马桶上，胡琳摸了摸脸颊。
　　她喝了好几杯红酒，酒量本来就很浅的她不胜酒力，娇嫩的皮肤上泛着酒醉的红晕。
　　这使得她的皮肤越发显得水灵，越看越讨人喜欢。
　　摸了摸脸颊，她又晃了晃脑袋，似乎想让自己清醒起来。
　　她晃了上下头，就在第三下晃头的时候，她的脑袋忽然停顿了下来，她的视线也落在了浴缸与马桶之间的布帘子上。
　　“洗澡……洗……澡……醒酒……”她嘟囔地冒出一句话来。
　　就是这么一句话顿时把凌霄吓出了一声冷汗来，浴缸里有人她来洗什么澡啊！
　　这时胡琳从马桶上站了起来，蹬掉了裤子和小内内，然后双手往上一拉，t恤也从她的身上飞走了。
　　她的双手背过去，一下下，束缚酥胸的黑色文胸也飞走了。
　　该飞走的都飞走了，剩下的全是美到让人窒息的春色，涨鼓鼓的酥胸，粉色的蓓蕾，抹着奶油一般的平坦小腹，还有丰满圆润线条流畅的美腿，以及腿间的芳草萋萋的溪谷。
　　她的身体，真的是上天的杰作，每一个细节都显得那么完美。
　　就在春色满屋的一刹那，凌霄的思维都停顿了下来，他不知道该怎么办了。
　　怎么办？
　　怎么办？
　　怎么办……
　　哗啦！
　　却没等凌霄相处解决尴尬处境的办法，胡琳一下子撩开了布帘子。
　　凌霄不知道是急中生智还是智商锐减，就在布帘子被拉开的那一刹那，他深吸了一口气，整个人都缩进了浴缸之中，藏到了浓厚的泡泡下面。
　　“谁把谁都放……放好了呢？”看到满满一浴缸的水，胡琳愣了一下，不过在酒醉的状态下她根本就没有过多地去思考这个问题，一身光溜溜的她迈进了浴缸之中。
　　是奇迹，她居然没有踩到潜伏在浴缸里面的凌霄。
　　可是，当她躺下的时候，整个人都压在了凌霄的身上。
　　“呀……什么……”慌乱中，她抓住了一个东西，硬硬的，烫烫的，她使劲地往上一扯，那东西没被她拔起来，却拔起了一个人来。
　　哗啦！
　　浴缸里的水荡漾了起来，溅出去了好多。
　　一部分水溅到了胡琳的脸上，冰冷的水打湿了她的脸庞，也让她骤然地清醒了许多。
　　然后，她就看见浴缸里冒出一个男人来，她张大嘴巴，发出了一个尖锐的声音，“啊——”
　　凌霄赶紧伸手捂住她的嘴巴，一边也装作很惊讶的样子，“啊呀？琳子姐，你怎么会在这里啊？”
　　“我、我、我……”胡琳懵了，酒也醒得差不多了。
　　她也忽然明白她刚才抓住的东西是什么东西了，娇俏的脸蛋一下子红透了，再加上此刻袒胸露乳地面对着凌霄，她都恨不得找一条地缝钻进去了。
　　“你别紧张……”凌霄生怕吓着她，赶紧说道：“我刚才在练习潜水，根本就不知道你进来了，要不我早就出声了。”
　　胡琳，“……”
　　她知道他说的是假话，刚才她坐在马桶上嘘嘘的时候他就应该出声啊，他怎么没出声呢？潜水，潜水，有人会在浴缸里练习潜水吗？他个坏蛋！
　　四目相对，尴尬紧张到爆。
　　胡琳是从浴缸的尾部进来的，她也是往凌霄那个方向躺下的，发现有人之后，她就调转了身子，也就是是坐在凌霄的大腿上的，与凌霄面对面的姿势。
　　她的香臀，她的大腿，全都压在凌霄的身上，她的大好的酥胸也都毫无遮掩地曝露在凌霄的视线之中。
　　这些对于凌霄来说简直就是火上浇油的刺激，他的那个地方，早就坚硬如铁了，且紧紧地抵在胡琳的那个地方。
　　这是一种温柔的抵住，绵软的抵住，娇嫩的抵住，敏感至极的抵住，微微陷入的抵住……
　　胡琳也发现到了水里的情况，这个发现让她紧张得要死。
　　那个地方，怎么能和他的那个地方接触呢？
　　而且，还有点陷入了！
　　这种情况，万一他往前一点，或者她不小心往他那边移动一点，却不是就……进去了啊！
　　凌霄终于还是控制不住了，他微微地往前移动了一点。
　　“你……你……你要干什么？”胡琳紧张得要死，翘臀跟着往后移。
　　“我想……拿香皂。”凌霄假装伸手去拿胡琳身后的香皂盒，继续向她迫近。
　　胡琳赶紧爬了起来，光着屁股爬出了浴缸。
　　“琳子姐，你……”凌霄心中怅然若失，这样都不行，那要怎么才能一亲她的方泽呢？
　　“我喝醉了，我什么都不知道……”胡琳慌慌张张地穿上衣服，然后往外跑。
　　凌霄苦笑着摇了摇头，沉入浴缸之中，这一次他是真的潜水了。

第263章 来生丸的秘密
　　夜晚静悄悄，月色如烟笼罩着山林。
　　悬壶庄园之中，一间书房门窗紧闭，窗帘也是拉着的，密不透风。
　　灯光透过窗户照出来，几百米远外都能看见那处的光亮。
　　凌霄坐在书桌前，《黄帝外经》在桌上。
　　他郁闷地盯着它，它也一动不动地面对着他。
　　人与书，仿佛是一对冤家，一个想要找到书中的秘密，一个却偏不让他弄明白。
　　“到底是什么样的秘密呢？又藏在哪呢？”凌霄托着下巴，直盯盯地看着面前的《黄帝外经》，一边喃喃自语，“不会是远古的宝藏什么的？那也太狗血了？也不会是什么外星人留下的文明遗迹？那也太离谱了？不会是……你妹的，究竟是什么呢？”
　　秘密，秘密，秘密……
　　凌霄现在最恨这个词了。
　　下午，从胡琳的家中逃出来之后，他就一直将自己关在这间书房里研究《黄帝外经》，一直到别人都睡了，他都还在研究。
　　这段时间里，他又将《黄帝外经》上的内容看了两遍。
　　可是，一如他之前看过的上百次一样，那些内容他都烂熟于胸了，而这一次也没能发现什么不寻常之处。
　　另外，他也将《黄帝外经》的封皮里里外外地检查了好几遍，也没有什么可疑的地方。
　　那么，秘密去哪里呢？
　　时间从凌霄的眼皮下悄无声息地流过，一分钟，十分钟，一个小时……
　　“会不会与阴阳戒有关呢？需要搭配起来才能解开隐藏的秘密？”一个时间里，凌霄的心中忽然冒出了这样一个想法，他的心中盾顿时升起了一丝希望。
　　玄机子留下的阴阳戒至今都是一个谜，凌霄始终都无法解开它，不过着似乎并不妨碍它作为某种形式的工具来解开《黄帝外经》上的秘密。
　　可是用一只戒指，怎么去破解一本书的秘密呢？
　　这方面毫无事例可以借鉴。
　　想来想去，凌霄开始尝试一种种办法，他用阴阳戒的戒面轻轻地摩擦《黄帝外经》上的纸张，想象着能摩擦出什么隐藏的字迹来；他用舌头舔《黄帝外经》上的纸张，等到口水把纸张打湿之后，他又有阴阳戒的戒面去触碰纸张；他忍着烧灼的疼痛，用打火机将阴阳戒加热，然后又去触碰《黄帝外经》的纸张……
　　他的想象力像长着翅膀的天马一样腾飞了起来，无论是多么荒诞怪异的想法，他都要尝试一下。
　　一个想法不行，马上换另一个。
　　他乐此不疲，他也快疯了。
　　又一个小时过去了……
　　“我日……怎么还是不行呢？”所有的能想到的想法都失败了之后，凌霄气恼地爆粗话了，他狠狠地将《黄帝外经》抓了起来，准备摔出去。
　　抓着《黄帝外经》的手高高地举过头顶，一脸的愤慨，满眼的悲愤，此刻的他就像是那个舍身炸碉堡的革命英雄。
　　可是，他最终都没能将《黄帝外经》摔出去。
　　他做不出这种事情来，他想到了玄机子那一双充满期待的眼神，还想起了他今天所拥有的一切。
　　对于他来说，玄机子留下的《黄帝外经》就像是一块供他生根发芽的土地，是他的根基，他怎么能自毁根基呢？
　　“我这是在做什么呢？算了，这或许是师父他老人家忽悠木婉音的，如果真有什么秘密，他老人家为什么不告诉我呢？对于这种事情我还是看淡些的好，我现在过得挺不错的，我还有什么不满足的呢？我如此执着地破解一个根本就不存在的秘密，这不是自讨苦吃吗？呵呵……”心结打开了，凌霄忍不住笑了起来，笑他自己是鬼迷了心窍。
　　就在他将《黄帝外经》缓缓放下的时候，他的视线忽然停顿在了《黄帝外经》的边角上。
　　那是书的左下角，有些磨损的迹象，但那不是重点，引起他主意的是书的装订线。
　　《黄帝外经》的装订线掉了一节出来，线头也有些散开的迹象。
　　旧时候的书没有书钉，更没有现在的先进的胶水压装，通常都是在纸张上打孔然后用装订线装订起来就成书了。
　　这种装订线有些是普通的缝衣线，有的是比较结实的牛筋线，可无论是缝衣线还是牛筋线，它们的线头要是发散开的话，那也是一条条更细的纤维才对，但凌霄看见的发散开的线头却没有纤维，它就像是被搓成一条绳子的纸张，松开手之后又散开了一样。
　　它显然不是那种普遍使用的缝衣线和牛筋线，心中好奇的凌霄将它递到了眼前仔细查看。
　　很快他就发现了，它果然是用纸张搓成的线绳。
　　而且，它不是一般的纸张，材质非常特殊，有着很强的韧性。
　　秘密，肯定就在这条纸张搓成的绳子里面。
　　凌霄心中一片激动，他小心翼翼地将纸绳一点点地抽了出来。
　　被抽出来的纸绳有两米长度，他将之铺在书桌上，一点点地张开。
　　张开的纸张有一尺左右的宽度，纸面上有文字，也有图案。
　　递眼大致一看，凌霄惊呆了。
　　纸张上记载的内容是炼制一种药丸的内容，这种药丸名叫“来生丸”。
　　《黄帝外经》上有三种药丸，分别是小病丸、大病丸和回生丸，凌霄早就将这三种药丸的炼制方法学会，他也一直以为这三种药丸之中回生丸就是最高端的药丸，炼制起来极不容易，但一旦炼制出来，就有着起死回生的药效，可是看了纸绳上的内容，他才发现原来回生丸并不是最高端的药丸，这种“来生丸”才是。
　　纸绳上所记载的内容，期内容量远远比小病丸、大病丸和回生丸三种药丸加起来的内容还要多，也更加复杂，炼制的难度也更加大。
　　“来生丸？怎么会是这么奇怪的名字？感觉……好像吃了这种药丸，就会与来生扯上什么关系似的。来生来生，那不是将死之人才挂在嘴边的话吗？难道这种药是给病人安乐死的？所以《黄帝外经》之中找不到，却隐藏在装订书本的纸绳里？”一个个的疑问冒出来，填满了凌霄的脑袋。
　　虽然很多地方想不明白，但有一点他却是很肯定的，那就是如果这种“来生丸”是普通的药丸的话，它肯定会被记载在《黄帝外经》的内容之中而不是用这种方式隐藏起来。
　　反之，有人用这种匪夷所思的方式将它隐藏起来，那一定有其原因与目的。
　　答案，就在这些内容和图示之中，凌霄迫不及待地看了起来，琢磨它，研究它。
　　“以太岁、虎骨、鹿茸制成‘阴阳膏’，再以小病丸、大病丸和来生丸制成‘灵膏’，又以人参、雪莲、灵芝、甘草、桑根、茯苓……制成‘百草膏’。三膏合一，以内力混炼，药鼎烘焙……所得之物是为‘来生丸’……”看着记着揣摩着，凌霄的心里也暗暗吃惊，他没想到这种来生丸不仅会用到极其冷僻的药材“太岁”，还要用到小病丸、大病丸和回生丸！
　　而且，后面还有什么“百草膏”，那可是实打实的上百种的药材，而且有一些他听都没有听过，冷门得很！
　　这种“来生丸”复杂不复杂，仅仅是从所需用的药材上就能看出来。
　　凌霄瞧着那些药材脑门就直冒冷汗，一种回生丸就已经够困难的了，却没想到《黄帝外经》之中还有第四种药丸，就连回生丸都才仅仅是它所需用的上百种药材之中的一种！
　　那么，这种“来生丸”又有什么用途呢？
　　凌霄强忍着心中的激动看了下去，最后，他的视线停留在了一行文字上——今世之人，借来生之力。
　　凌霄愣了半响，心里反反复复地琢磨这句话，最后他笑了起来，“这不是封建迷信吗？今世来生，那是宗教的说法，医学上还从来没有提说过什么来生呢。按照这句话来理解，那岂不是说我现在可以用我下辈子的力量？”
　　一个人能借用下辈子的力量吗？
　　先不说有没有这种可能，恐怕就是说出去，听到的人都会嗤之以鼻。也倒是的，谁会相信这种事情呢？
　　凌霄不怎么相信这种“来生丸”真的能借来生的力量，可是他又相信《黄帝外经》和玄机子。
　　《黄帝外经》不曾有半点虚假的内容，而玄机子也确确实实是活了一百五十多岁的奇人。
　　从这个角度去看待这个问题，隐藏在《黄帝外经》之中的“来生丸”的内容，它会是假的吗？
　　凌霄继续看了下去，他的视线又落在了最后一段文字上——此药逆天，有违天道人和，故藏之。若见，亦不可炼。
　　不可炼？凌霄讶然，不可炼还保存着它？
　　“这肯定就是师父他老人家说漏嘴的能轰动整个世界的秘密，现在看来，他不告诉我这个秘密，恐怕也是因为这句‘不可炼’？”凌霄的心里心潮起伏，难以平静。
　　这个秘密没有被他发现倒也罢了，可现在被他发现了，他会因为一句不可炼就放弃吗？不会。
　　窗外，风声蛙鸣，月色撩人。
　　屋里，凌霄埋头伏案，拿着纸笔将纸绳上的内容全部抄了下来。
　　在抄写和画图的过程中，他也默记着那些药材的名字，揣摩那些炼制的步骤，一点点地了解它，逐步逐步地研究它……
　　这一忙活就忙到了天亮，阳光从窗帘的缝隙之中投照进来，地板上浮现出了一片片金色的光斑。
　　收拾妥当的凌霄来到窗前，拉开了窗帘，打开了窗户。
　　他看到了周军，他正站在走廊里，对他点了一下头。
　　凌霄笑了笑，视线远眺，神女药业的厂区进入视线，沐浴在金色的阳光中，有着一种雄伟的张力。
　　“或许，这种‘来生丸’会让神女药业迅猛地腾飞起来！而我，将会掌握轰动世界的秘密！”凌霄的心里暗暗地想着，心中激动得很。
　　这会是一个机遇吗？他不知道。
　　这会是一个麻烦吗？他也不知道。
　　这个秘密就像是潘多拉之盒，在没打开之前，谁会知道会是什么结果呢？

第264章 他是唐僧
　　一个多的时间转眼过去了，暑假也要结束了。
　　神女药业方面，新的车间和新的生产线建成，开始运行。
　　巨大的产量仍然满足不了从全国各地飞来的订单，显而易见，建立更多的生产线是势在必行的了。
　　神女药业从建立之初的乡镇企业的规模，一跃成了大企业。
　　而且，它还在不断地壮大，拓展地盘，建立它的商业帝国。
　　一个多月的时间，茉莉小学也建成了。
　　原来在民族小学的学生都来报道，甚至是一些别的学校的学生也转学过来就读，因为方圆几十里地面上，茉莉小学的教育条件是最好的，谁家的家长不希望自己的孩子在更好的环境之中学习呢？
　　学生多了就需要更多的老师，一批师范大学毕业的应届毕业生加入到了茉莉小学的教师队伍之中。
　　这些师范大学毕业的年轻老师之所以争先恐后地跑来报名、应聘，抢着当一名乡村教师，并不是支援西部的教育事业，而是他们不仅可以从教育局领取他们的工资，还可以从神女药业领取一份工资，待遇好得不得了。
　　同样是一个多月的时间，凌霄将来生丸的内容研究透彻了，炼制的方法也琢磨得**不离十了，相关的药材他也准备得差不多了。
　　唯有非常关键的一样药材没有找到，那就是太岁。
　　除外还有好几样冷门的药材，但比起太岁来，要凑齐它们会容易得多。
　　地之所载，**之间，四海之内，照之以日月，经之以星辰，纪之以四时，要之以太岁，神灵所生，其物异形，或夭或寿，唯圣人能通其道。
　　这是《山海经》上的对太岁的描述，说得很玄乎。
　　按照现在的通俗的说法就是肉灵芝，非常罕见。
　　据说食用太岁之后能治疗癌症，增强人体的免疫力。
　　但太岁毕竟是非常罕见的东西，普通人连见都没有见过，更别说用它来治病和养生了，所以，能查到的关于太岁的介绍大多是没法去证实的。
　　而就是这种太岁，它却是来生丸所需要的非常重要的一样药材。
　　这一个多月的时间里凌霄通过各种渠道去寻找太岁，可都没有收获。
　　期间他倒是从网上查到一些出售太岁的信息，也去与卖家见过面，但那些人都是骗子，卖的也全是假太岁。
　　真正的太岁，很难通过正常的渠道买到，而要自己去挖，那几乎比大海捞针还要困难。
　　因为药材不全的原因，凌霄的炼制来生丸的计划无法进行，不得不暂时搁置起来。
　　胡琳这边在为开学做准备，张雪儿也要离开神女村去京都大学读书去了。
　　这段时间凌霄都在忙着来生丸的事情，没去找她们，计划搁置起来之后，他心里倒有些想念起她们来，尤其是胡琳。
　　凌霄这段时间没去找胡琳，其实也有着浴缸潜水事件的原因。
　　那一次，胡琳喝醉了酒，不知道他在浴缸里，贸然进了浴缸，结果他差点给胡琳插进去……就那么一件事，每每想起来的时候他都感到有些心虚，不敢去见胡琳。
　　可是躲也躲不掉，这天一早他就接到了胡琳的电话。
　　“臭小子！”胡琳开口就凶凶的，“今天是什么日子你忘了吗？”
　　“什么日子啊……琳子姐，你还生气啊？”凌霄心虚地道。
　　“当然生你的气了，那天招呼不打就跑了，一个月都不见人影，也不打电话，我能不生你的气吗？”胡琳还是凶凶的口气。
　　“对不起嘛，不要生气了，还有，那不全是我的错，我当时真在练习潜水，不知道你进来了……”凌霄厚着脸皮解释。
　　胡琳噗嗤一声笑了出来，“好了好了，我怎么会生你的气了，我可没那么小气。你快来学校，今天要举行开校的仪式，你这个唯一的校董怎么能缺席呢，快过来。”
　　“我马上就来。”感觉胡琳没生他的气了，凌霄顿时松了一口气，脸上也露出了笑容。
　　浴缸潜水的事情，其实没有对错，假如给他再来一次的机会，他还是会假装潜水，然后等胡琳冒失地跳进浴缸，与她一起洗鸳鸯浴。
　　不过，这样的机会恐怕很难再出现了。
　　凌霄将公司的一些事情交给了黎浩去处理，他带着周军去了茉莉小学。
　　崭新的教学楼，崭新的学生宿舍，崭新的教室宿舍，还有图书馆、健身房、音乐室、电脑室，还有宽敞的操场，铺着橡胶地板的篮球场，铺着草皮的足球场……矗立在神女山山脚下的茉莉小学雄伟大气，功能设施齐备，比很多城市里的小学学校都要优秀。
　　老远看见的时候，凌霄的心里忍不住升起一种自豪感来——这是他修建的学校。
　　操场上站满了学生，目测的大致的数量都有三百左右，比起原来的民族小学多了好几倍。
　　除了排列整齐的学生，操场上还有茉莉小学的教师队伍。
　　这支教师队伍，除了从民族小学转过来的几个老教师，全是新近才招聘来的师范大学毕业的年轻老师，好几十人，队伍非常强壮。
　　操场上立着一根旗杆，旗杆上飘扬着国旗。
　　校园、学生、老师共同构成了一副朝气蓬勃的画面，看着就让人振奋。
　　胡琳正忙着给几个年轻的老师交代什么事情，还有一些老师则带领学生排练。
　　这倒不是为了欢迎凌霄这个唯一的校董而排练，而是为了学校的第一次开学而排练。
　　新学校，又是第一次开学，肯定要重视的。
　　至于那些教育局来的官员就显得悠闲得多了，他们聊着他们自己的话题，有的则东看西看。这些人，凌霄倒是觉得有他们不多，无他们也不少。
　　进了校门，凌霄才发现张雪儿也在，正和几个年轻的女教师在说笑什么。
　　张雪儿看见了凌霄，小嘴一翘，竟不搭理凌霄。
　　刚才还是很小声地和一个女教师说着什么，看见凌霄之后还故意把声音提高，生怕凌霄没发现她似的。
　　凌霄心里有些郁闷，“琳子姐生我的气那是情有可原嘛，我都差点给她那个进去了……张雪儿怎么也像是再生我的气一样呢？我可没招惹她？对了，难道她知道那天洗手间里发生的事情？”
　　这种事情凌霄想想都有些头疼，也懒得去处理了。张雪儿假装没有看见他，他也假装没有看见张雪儿，大步向胡琳走去。
　　张雪儿气恼地跺了一下脚，故意大声地说道：“那个偷偷摸摸的人就是你们学校的大校董凌霄，你们看见他没有？对，就是那个埋着头走路的。”
　　几个年轻的女教师顿时发现了埋头走路的凌霄，顿时涌了上来。
　　“哎呀，这不是神女药业的凌总吗？”
　　“凌总，你比电视里的样子还好看呢。”
　　“凌总，你果然这么年轻啊。”
　　“凌总，你是我的偶像呢，你能给我签个名吗？”
　　“凌总……”
　　这几个年轻的女教师都刚刚从学校毕业，也都能进入神女药业旗下的茉莉小学工作感到幸运，神女药业的创始人凌霄忽然出现在她们的面前，她们这么能不兴奋激动呢。
　　她们倒是完全将刚刚聊得很投缘的张雪儿忘记了，更没有留意到张雪儿说的那句话——偷偷摸摸的人。
　　能说凌霄是偷偷摸摸的人，那关系肯定非同一般的了。可是年轻的女教师们哪里还有心思去琢磨张雪儿的一句话，都围着凌霄搭讪和要签名了。
　　被一群花枝招展的年轻女教师围着，这个拉一下胳膊，那个拉一下，莺莺燕燕，那场面简直像是唐僧被一群女妖精围住了似的，她们的眼神也都像要把凌霄这个唐僧肉吃了似的。
　　其实也不怪凌霄这么受欢迎，他这么年轻就成了神女药业的老总，前途无量，在女人们的眼里那绝对是一匹黑马，是钻石王老五的类型，谁不想获得他的青睐呢。
　　凌霄被一群年轻的女教师围着，推也不是，躲也不是，走也不是，尴尬得很。
　　这时张雪儿大步走了过来，大声说道：“凌霄哥，胡校长找你有事！”
　　凌霄赶紧说道：“我马上来，她在哪，快带我去？老师们……麻烦你们让一让，我们等会儿再聊好不好？”
　　年轻的女教师们本来还不乐意的，但一听到张雪儿说胡校长找凌霄，一个个还是让开了道路。
　　县官不如现管，凌霄虽然是神女药业的老总，但她们肯定是不怕的，但胡琳是茉莉小学的校长，直接管着她们，她们心里还是有些惧胡琳的。
　　总算是脱困了，凌霄和张雪儿向胡琳走去，一边笑道：“你不是不理我了吗？怎么又跑来给我解围啊？”
　　“我就是不理你。”张雪儿翘着小嘴，还在生凌霄的气。
　　凌霄试探地道：“你生我的气，你总得告诉我原因？我什么地方做错了吗？”
　　“你……”张雪儿顿了一下才说道：“胡老师生日的时候，你们在浴缸里洗澡，我都看见了。”
　　凌霄，“……”
　　凌霄的脑门汗涔涔的，他怎么也想不明白，那天张雪儿不是在沙发上睡觉吗？她怎么会看见他和胡琳在浴缸里洗澡呢？
　　“你敢说没有吗？”
　　“这个真没有啊？”凌霄也没辙了，打死不承认。
　　“哼！我本来是在沙发上睡觉的，可听到胡老师尖叫了一声，我就过来看是怎么回事……我从门缝里看见的。”
　　凌霄，“……”
　　难怪这一个多月她都没来找他，原来是这个原因。
　　人家都这样说了，凌霄就是想赖也赖不掉了。
　　可是这种事情，他想解释也解释不了。
　　她都看见他和胡琳在浴缸里洗澡了，虽然这件事有很多巧合在里面，但他和胡琳光溜溜地在同一个浴缸里却是事实，而且，他还给胡琳插了那么一点点进去……怎么解释啊？
　　“你是个色狼。”张雪儿气鼓鼓地瞪着凌霄。
　　凌霄苦笑了一下，没说什么，但心中却知道张雪儿在短时间里恐怕很难原谅他了。

第265章 特别的礼物
　　胡琳无疑是今天最靓丽的一道风景，一身大红色的旗袍，胸与腰与臀的曲线被勾勒得前凸后翘，活脱脱一个诱人至极的“s”形。
　　旗袍是高开叉，隐隐露出了一段雪白的大腿，性感得很。
　　旗袍，这种传统服饰只有她这种成熟性感的女人穿起来才有味道。
　　凌霄的视线落在胡琳的身上，由衷地赞了一句，“雪儿妹子，你看胡老师今天真漂亮。”
　　“哼！”张雪儿一声冷哼，“不就是一件旗袍吗？我也能穿，有什么美的？旗袍是老古董，你的审美能力有问题呢。”
　　凌霄一下子就闭紧了嘴巴，尴尬得很。他本来是想转移张雪儿的视线的，却没想到又惹着她了。
　　这时胡琳也看见了凌霄，她笑着招了招手，“凌霄你来啦，快过来，教育局的领导等你半天了，开校仪式没你可进行不下去。”
　　凌霄正愁没法脱身，赶紧应了一声，“来了来了！”
　　张雪儿气恼地跺了一下脚，嘟囔地道：“胡老师也真是的，哪有老师和学生恋爱的呢？她那么优秀的条件，要找个出色的男人嫁了没有一点问题，可她怎么偏偏要跟我争凌霄哥呢？她知道我读书的时候就有点喜欢凌霄哥啊……真没劲！”
　　却没人知道少女的心思，她闷闷不乐地跟着凌霄走到了胡琳的身边，却连胡老师都不叫一声了，假装看着学生的队列。
　　这一幕落在胡琳的眼里，她的嘴角浮出了一丝苦笑，她知道张雪儿在生什么气，也知道张雪儿这段时间为什么不来找她，可她也没有办法啊，事情发生都发生了，她又怎么好意思跟自己的学生解释什么呢？
　　更何况，她的心里也没想过要给张雪儿什么解释，她也喜欢着凌霄。
　　女人在感情上都有着自私的一面，别的事情都好说，但唯独男人方面女人们通常都是不会让步的。
　　胡琳也假装不知道张雪儿在生气，给张雪儿打了一个招呼就将凌霄拉上了临时搭建的讲台。
　　讲台上，教育局的大小领导们纷纷露出笑脸跟凌霄打招呼，也都主动上前来跟凌霄握手。
　　跟别人握手的时候，他们都是伸出一只手，别人伸出两只手，但这一次却是他们伸出两只手，凌霄伸出一只手，且还不能握紧了。
　　这就是身份的转变，凌霄现在早就不是以前那个穷小子了。
　　神女药业从当初的乡镇企业也已经发展成了资产上亿的中型企业，再发展下去那就是上市大公司，这些教育局的小官哪有不巴结他的道理。
　　不过凌霄也不是那种有了钱就瞧不起人，处处都高人一等的那种人，他虽然不怎么喜欢这些教育局的官员，但人家带着笑脸来跟他打招呼，跟他握手，他就不会给人家脸色，他也笑脸相对，客客气气地跟人家握手。
　　“来来来，让胡校长和凌总剪彩。”两个青年男教师牵着红绸花球，一个说话，一个递剪刀。
　　凌霄和胡琳站在红绸花球前对视了一眼，胡琳的眼眸中满是激动与喜悦，凌霄也很开心。
　　“呵呵，你们看，凌总和胡校长站一块儿多般配啊，这花球就像是结婚用的彩球嘛，还有，胡校长今天穿的是大红旗袍啊，好有新娘装的感觉啊。”一个男老师趁机起哄。
　　台上台下顿时一片笑声和起哄的声音，气氛欢快得很。
　　胡琳羞红了脸，赶紧解释道：“哪有的事情啊，你们别瞎起哄……我和凌霄，我和凌霄……没什么的！”
　　以前，她肯定会说凌霄是她的学生，她一直坚守着这条阵线，但现在她居然不说了。
　　看来，上次的鸳鸯戏水，还有凌霄的那一点点地挤入，击垮了她的防线。
　　她的心，终于是松动了。
　　“胡校长你还什么羞啊，男大当婚女大当嫁，你和凌总都没找对象，你们这么般配，要是不在一块儿，那多可惜啊。”那个男教师笑着说道。
　　“查老师，你别闹了，还剪彩呢。”胡琳羞不可抑，但却不反驳了。
　　她拿眼角的余光偷偷地瞄了凌霄一眼，却发现那家伙正偷着乐呢。
　　她真想一剪刀给他咔嚓过去。
　　凌霄看着那起哄的青年男老师，心中暗暗地道：“这姓查的家伙是个人才啊，回头给琳子说一下，让他当个教导处的主任算了。”
　　心里偷偷地乐着的时候，他偷偷往张雪儿的方向看去，却没看见她人了。
　　他心中一声叹息，他没法在这个时候追上去，他也知道，这个时候去给她解释什么她也不会听。
　　“凌总，胡校长，请你们剪彩。”姓查的老师笑着说道。这家伙还真是很懂分寸，玩笑开到恰到好处，见好就收。
　　凌霄看了胡琳一眼，笑了笑，手起剪刀落。胡琳也同时落下了剪刀，红绸花球顿时被剪掉，落入早就准备好的盘中。
　　胡琳走到了凌霄的跟前，伸手与凌霄握手，台上台下顿时一片掌声。
　　一个男生和一个女生走了上来，给凌霄敬了一个少先队礼，然后给凌霄献了花。
　　凌霄赶紧给两个同学也敬了一个少先队礼，笑得都快合不拢嘴了。
　　剪了彩，凌霄还与胡琳在教学楼前的绿化带里合力种了一棵一人多高的小松树。
　　“琳子姐，你说这棵树一百年后会长多大多高呢？”凌霄有些感叹地道：“我真看看它一百年后的样子。”
　　胡琳笑道：“一百年后？一百年后我们都不在了，哪里还能看见啊。”
　　凌霄心里却不这么认为，他的师父玄机子不就活了一百五十多岁吗？
　　一百年后他才一百二十岁，比起玄机子的岁数还差三十多岁呢。
　　想到这里，他心里对来生丸的秘密又热切了起来，他隐隐觉得师父玄机子的长寿恐怕与来生丸有关——借来生之力，如果这个力是生命力，那不就正好解释了玄机子长寿的原因吗？
　　究竟是不是这样，凌霄的心里却没底。
　　这时胡琳凑了过来，轻声说道：“等下来我办公室一下。”
　　凌霄笑道：“又要训我啊？”
　　胡琳娇媚地白了他一眼，“来不来？”
　　“当然要来。”凌霄最受不了她的这种娇蛮的眼神，每次被她这么娇蛮地一瞪一盯，他的骨头就有些酥软了。
　　种好了树，学生们也开始了庆祝活动，唱歌跳舞做游戏，场面闹热得很。
　　凌霄还被学生们邀请去参加他们的游戏，猜字谜老鹰抓小鸡什么的，玩得不亦乐乎。
　　和学生们玩闹了一会儿，凌霄偷偷溜到了学校的办公楼。
　　茉莉小学的办公楼三层楼，胡琳的校长办公室就在三楼楼道最末的那一间。
　　凌霄走过去的时候，胡琳已经在办公室里了。
　　她在窗前，端着一只水杯，一边喝着水，一边看着窗外操场上嬉戏的孩子们，她的脸上洋溢着淡淡的笑容。
　　凌霄进来的时候，背对着门口的她并没并没有发现有人进来了。
　　乌黑的长发，纤细的腰肢，还有丰满挺翘的美臀，凌霄瞧得热热的，他蹑手蹑脚地走了过去。
　　胡琳还是没有发现他。
　　凌霄慢慢地靠近了胡琳，他见胡琳没有发现他，胆子也大胆了起来。
　　他向胡琳的翘臀伸过了手去，却又不真正摸到，而是隔着一段距离晃来晃去摸空气。
　　不过，就算是摸空气，他也觉得很爽。
　　“你摸够了没有啊？”胡琳忽然说。
　　“啊？”凌霄慌忙缩手，尴尬得要死。
　　他心里暗暗地道：“她是怎么发现我进来了呢？不可能啊，以我的轻身术，下脚无声，踏雪无痕……她怎么可能发现我呢？”
　　胡琳转过身来，笑道：“别以为你功夫厉害就可以为所欲为，你一进来，我就知道了。”
　　凌霄摇头，“不信。”
　　“你自己看。”胡琳从窗户前挪开了身子。
　　凌霄递眼向窗户看去，却见茶色的铝合金窗条上有一张做贼心虚的脸。
　　那张脸，是他的脸。
　　刚才胡琳就是从铝合金床条里的倒影里发现他的。
　　他就郁闷了，她明明一早就发现他了，为什么还假装没发现啊？
　　假装没发现也就算了，她怎么还容忍他在她身后假装抚摸她的小屁屁啊？
　　这女人，太奇怪了！
　　“现在明白我为什么发现你了吗？”胡琳的嘴角洋溢着促狭的笑意。
　　凌霄，“……”
　　胡琳却又不提这事了，她的身上也找不到一丝不自然的气息，她转而说道：“凌霄，今天我没请记者来，那些教育局的领导本来也要请记者来的，结果被我拒绝了。你花了差不多三百万修建了这所学校，做了这么大一件善事好事，我却不让媒体来采访报道……你会不会怨我呢？”
　　凌霄笑了笑，“琳子姐你这是在干什么啊？我当初请你来当校长，我就说了，这所学校你就是当家作主的人，一切的事情你都可以做主的。再说了，我是那种做了好事就要别人赞美我的人吗？”
　　“可是，现在那些企业家做点善事就恨不得所有的记者都去采访报道他，这也是做生意的一种手段。我不让记者来采访报道，你不怨我吗？”胡琳说，她看着凌霄，还是同样的问题。
　　“我不怨你，但你要是再提这事，我就怨你了。”凌霄假装不高兴的样子。
　　胡琳笑道：“好了好了，我不提说了还不行吗？瞧你那样子，假装生气都装不像，你还生什么气呢？”
　　凌霄也笑了，“琳子姐，你把我叫到你的办公室来就为这事啊？”
　　“当然还有别的事情。”胡琳说道：“你让孩子们有了这么好的学习环境，我想代表全校师生向你表示感谢。我们全校师生也为你准备了一份礼物。”
　　“哎呀，琳子姐你今天是怎么了啊？这么客气。”凌霄有些不好意思了。
　　“闭上眼睛，我把礼物给你。”胡琳却是一副很认真的样子。
　　“好，我闭上眼睛。”凌霄闭上了眼睛。他心里忍不住在猜，会是什么礼物呢？
　　却就在他猜想茉莉小学全校师生会送给他一份什么礼物的时候，一双湿润鲜嫩的柔唇吻住了他的唇，他的眼睛也一下子睁开了。

第266章 欲迎还拒
　　凌霄完全没有想到所谓的礼物居然是一个甜美的吻，高中时代的女神的吻。胡琳的樱唇又香又甜又多汁，就像是樱桃一般美味。
　　然而，仅仅是蜻蜓点水似的吻，吻一下胡琳就躲开了。
　　凌霄的手才刚刚伸出去要搂她的小蛮腰，他甚至还准备把舌头伸进胡琳的小嘴里一次吻个够。
　　可是，狡猾的胡琳在他刚刚有这些想法的时候就及时地逃走了。
　　回味她的唇间的味道，她的幽幽体香，还有那短暂的一触就走的丰满酥胸，凌霄的心里就像被一只毛茸茸的爪子挠着一样，心痒痒的。
　　她就这么结束了，他的心里又空荡荡的的，仿佛少了点什么一样。
　　“这个……”凌霄后着脸皮地道：“这个就是你要给的礼物啊？我都没感觉到，可不可以重来一次啊？”
　　胡琳娇媚地啐了一口，“还不满足吗？上次的事情我还没跟你算账呢。”也许是想起了上次那一点微妙的陷入，一点点的深入接触，她的脸颊顿时泛起了红晕，羞不可抑的样子。
　　她是羞不可抑，但在凌霄的眼里却是秀色可餐了。
　　她那水嫩的皮肤，那高耸的酥胸，还有旗袍下的小蛮腰，胀鼓鼓的翘臀，无一不让他食指大动。
　　加上刚才的吻，他的那个地方慢慢地有了反应，裤子的布料也微微地凸了起来。
　　要怎么做才能让她再亲自己一次呢？
　　凌霄煞费苦心地想着，面上却一本正经地道：“琳子姐，上次的事情真的是一个误会啊，我根本就没想过你也会进洗手间的，我在潜水，练习水下憋气，你可别误会我啊。”
　　“哼，你都差点把我那个了，还狡辩。”胡琳的脸更红了，话一出口她就觉得不合适，怎么能和他说这种事情啊？羞死个人了！
　　她越是害羞，凌霄就越是暗暗兴奋，他灵机一动，忽然说道：“哎呀！琳子姐你的肩头上有一只毛毛虫！”
　　“啊？哪里哪里？哪里？”胡琳顿时被吓了一跳，慌慌张张地看肩头，伸手去拍打，可是她什么都没看见。
　　“在后面一点点，你看不见。”凌霄说。
　　“哎呀你还站在那里干什么？还不快帮我弄下来啊，我最怕毛茸茸的小虫子了。”胡琳紧张得很。
　　凌霄走了上去，假装伸手去抓虫子。他在胡琳的肩头上抓了一下，假装往胡琳的领口里一扔，作弄道：“不好，掉你领口里面去了。”
　　“啊……”胡琳慌忙拉开领口去看，却见一大半白花花的酥胸，哪里有什么毛毛虫啊。
　　虽然只是瞥见了一下下，但那坟起的奶儿，还有奶儿之间的香沟，却也让凌霄过了一把瘾。
　　他正偷着乐，胡琳却一粉拳打在了他的胸膛上，羞恼地道：“你这个小坏蛋，你怎么能这样作弄我呀？吓死我了，你知道我最怕毛毛虫的。”
　　机会就在眼前，凌霄哪里肯放过，他一把将胡琳搂在了怀里，安慰地道：“不怕不怕，就算世界上所有的毛毛虫都来攻击你，我都会站在你的面前保护你的。”
　　胡琳，“……”
　　“刚才是我看花眼了，但我没别的意思，更没想过要作弄你呀。”凌霄的手轻轻地抚摸着她的柳腰，“不要害怕了，没事了。”
　　胡琳羞窘地推开了凌霄，啧道：“你现在越来越不老实了，以前都不敢这样的。你要是再这样，我可不理你了。”
　　凌霄笑了笑，点头，心里却没把她的这点小小的威胁放在心上。
　　今天他的感觉和胡琳在一起的时候特别舒服，有点渐入佳境了。
　　也倒是的，她要是不喜欢他，刚才怎么会亲他呢？
　　虽然冠上了“全校师生的礼物”的名义，但亲他的还不是她的嘴唇吗？
　　又不是全校师生亲他！
　　一个女人主动亲吻你，她的心里要是没点什么萌动，没点儿什么想法，那可能吗？
　　不过凌霄也知道，胡琳是一个很特别的女人，对她可不能着急，他得慢慢来，采用软磨硬泡的方式，总有一天他会得到一亲芳泽的机会的。
　　“对了，我过两天准备出去一趟，一段时间里不会回来，你要是有事的话可以给我打电话。嗯，没事的时候也可以给我打电话。”凌霄笑着说道。
　　“你要去外地谈生意吗？”胡琳问，眼角的余光瞟到了凌霄的腿间，那里虽然没有挺立得很厉害，但还是很明显的。
　　那团不了里面藏着的怪兽让她好一阵心慌，也有点怕怕的感觉。
　　她情不自禁地又回想起了那日在浴缸里所发生的事情，当时，不知道是什么的她甚至想过像拔胡萝卜一样把它拔起来，结果——她把凌霄拔起来了。
　　人家都是拔出萝卜带出泥，她却是拔出萝卜拔出个人。
　　凌霄却不知道胡琳在偷看他的什么地方，心里又在想起什么事情，他说道：“这一次不是去谈生意，神女药业有黎浩和安娜在，我几乎没什么事情可做。这一次出去，我是去买一味很重要的药材。”
　　“什么药材啊？在药材市场买不到吗？还要你亲自去买。”
　　“太岁，你听过吗？”
　　“没听过，很重要吗？”
　　“我准备炼制一种新药，没有这种药材不行。现在市场上卖的太岁几乎都是假货，真正的太岁很难买到。我准备去一些盛产药材的地方去碰碰运气，看有没有药农有货。是在不行的话，打听一点消息也行。”凌霄说。
　　“真希望我能帮到你……你要去很久吗？”
　　“不会很久，我估计就十天半个月，实在买不到的话也没办法，这事看缘分的。”凌霄笑了笑。
　　胡琳想了一下，有些不好意思地道：“你说过给我配置祛疤的药的，都一年多了你都没给我配出来，我的事，你就这么不放在心上啊？”
　　凌霄的视线跟着就落在了胡琳的翘臀上，在那看不见的地方有一个钢珠击中留下的伤疤，一年多以前他给胡琳治疗屁股上的枪伤的情景他一直都是记忆犹新的。
　　这个时候听她忽然提起来，她那雪白的香臀，熟透的腿间溪谷又一一浮现脑海，他的心又痒痒的了，腿间的帐篷也隐隐拔升了一点高度。
　　“你不是不让我治吗？”他试探地道。
　　“谁说不让你治了？你有药吗？”她的脸蛋红红的，很羞涩。
　　“有啊，其实要祛除你那点伤疤是小事一桩，我现在就带着药呢，你要让我给你治吗？”凌霄笑着说道。
　　“我才不信呢，你把药来出来我看看。”胡琳精灵着呢，她是这么想的，她要是把旗袍撩起来，把小内内脱了让凌霄给她祛疤，凌霄却连药都没有，她却不是又被他白看一次啊！
　　这种上当吃亏的事情，姐才不干呢！
　　“你要看我的药是吗？”凌霄却是一副气定神闲的样子。
　　“是啊，我可不相信你，你一肚子坏水。”胡琳说。
　　凌霄却从裤兜里掏出了一只很精美的金属盒子，那盒子比烟盒都还要小一些，扁平的形状，很光滑，看上去很精美。
　　他将金属盒子打开，从里面拿出了三只小小的塑料袋。
　　一只塑料袋里装着十几颗小病丸，一只塑料袋里装着十几颗大病丸，最后一只塑料袋里装着一块很像是冰糖一般的结晶体。
　　胡琳顿时傻眼了，她没想到凌霄还真的带着药在身上。
　　小病丸和大病丸她是见过的，但那块很像是冰糖的结晶体她就没有见过了，她的心里也忍不住心慌慌地猜道：“难道那冰糖似的东西就是他给我配制的祛疤的药？”
　　“看见了？我的药，你现在要我给你祛疤吗？”凌霄微笑地道。
　　“你……你怎么会随身带着这些东西啊？”胡琳赶紧转移凌霄的话题，她开始后悔了。
　　“你忘了我是医生吗？我身上随时带着我炼制的药丸，遇到需要急救的病人我就可以进行救治。不仅是药，我还带着银针呢。”凌霄又变戏法似的从金属盒中取出了一只绸布小包，打开，里面果然装着好几十根银针。
　　其实，上次在十里坡军区回来之后没几天凌霄就从淘宝网上淘到了这只金属盒子，用来装药丸和银针。
　　他随身带着药和银针，主要是应对一些突发情况，不仅是为了救治一些患了急病需要救治的病人，也是为他自己准备的。
　　就像上次，他的身上要是有大病丸或者回生丸的话，他就不至于昏倒在那个女人的房间里了。
　　“那你给我说说，那种药能祛疤呢？”胡琳并不相信凌霄，她总觉得凌霄想看她屁股占她便宜的成分居多。
　　凌霄指着回生丸道：“这个叫回生丸，真的有起死回生的效果。古时候的中医不有一种说法吗，活死人，肉白骨。这个药就有这种效果。你让我治，我用小刀削掉你的疤痕，然后抹上这种药，你就会得到新的肌肤，不留半点疤痕。”
　　“真的？”胡琳心动了。
　　凌霄一本正经地道：“任何事情我都可以和你开玩笑，但行医治病的事情我可从来不开玩笑的。”
　　胡琳下意识地往门口开了一眼，她的心里矛盾极了，一方面她很想凌霄帮她驱除屁股上的疤痕，那么性感的一只美臀，留下一个疤痕真的不美观，一方面她又担心这个时候忽然进来一个老师，或者某个学生，要是撞见她这个校长正跪在沙发上翘着大白屁股，而凌霄正在她的屁股后面做点什么……哎哟，这种事情想想她都觉得害怕。
　　“那个，这里不行……下次再说。”胡琳终究还是不敢在这里让凌霄给她祛疤。
　　凌霄叹了一口气，“这种药炼制起来非常不容易，前后要几个月的时间，而且保质期只有十天，十天一过，那就没用了。”他皱起了眉头，“下次的话……嗯，我估计要春节才行。”
　　“那么久啊？”胡琳讶然地道。
　　“是啊，炼制这种要起码要上百种的药材，炼制的过程也非常复杂，你错过了这次，下次肯定要春节才行。”凌霄很认真的样子。
　　回生丸肯定是没有保质期的，但胡琳哪里知道凌霄是故意这么说的，她可不想等那么久，她想了想，跟着说道：“跟我来档案室，那里……没人。”
　　凌霄心中顿时一荡。

第267章 口水祛疤术
　　档案室里空荡荡的，几只木架上仅寥寥地摆放着几只文件袋和账册什么的，别有一种荒寂的感觉。
　　档案室的窗户紧闭着，窗帘也是拉着的，屋里看不见外面的景象，外面也看不见屋子里的情况。
　　几只存放档案的木架旁边放着一张办公桌，还有一只皮质的办公椅。
　　一眼将档案室的情况收入眼底，凌霄心中一声欢呼——这个地方简直是给她祛疤而量身打造的房间啊！
　　“快进来，快进来，老站在门口会被发现的。”胡琳赶紧将站在门口的凌霄拉了进去，然后砰一声关上了门，反锁上。
　　凌霄笑道：“琳子姐，我是医生，你是病人，医生给病人看病治病那是天经地义的事情嘛，你这么紧张干什么啊？”
　　“天经地义你个头啊，要是被学生看见了……影响不好嘛。”胡琳满脸羞意，眼神儿也水汪汪的。
　　“好了好了，算你说的有道理好？我们开始。”凌霄也等不及了。
　　胡琳走到办公桌边，伸手抓住了旗袍的下摆，往上撩起，但撩起一点点又犹豫了，不撩了。
　　“怎么了？”看着胡琳的雪白的大腿，凌霄心如火燎，哪里肯让她停下来啊。
　　“我……我……我看还是算了，那个地方有点疤痕也不算什么，别人又看不见。”胡琳后悔了，紧张了，不敢了。
　　凌霄凑了上去，着急地道：“我来帮你。”
　　“不要不要，我……我自己来。”胡琳慌忙推开凌霄，羞不可抑地将旗袍撩了上去。
　　白生生的大腿慢慢地一点点地曝露出来，那个嫩啊，仿佛剥壳的荔枝，削皮的莲藕，雪中的玉莲。
　　娇嫩的肌肤下，清晰可见暗色的血管，让人忍不住生出一种错觉，那就算一指头戳上去，它就会破皮，就会流血。
　　凌霄偷偷地咽了一口口水，可喉咙还是觉得干燥。
　　胡琳将旗袍撩在了纤腰上，然后伏下上身，将双手撑在了办公桌上，她不敢回头去看凌霄，声音颤颤地道：“你……你开始。”
　　撩起的旗袍下是一只包裹在一条紫色小内内中的丰盈饱满的香臀，鲜艳欲滴。
　　臀沟之下的丘壑地带鼓起一团，凹痕明显，肥美成熟，散发着诱人的气息。
　　虽然早就不是第一次看见，但凌霄的色心还是一下子就被撩拨起来了，眼前的春色让他惊艳，也让他兴奋，难以抑制那股子冲动。
　　他凑了上去，轻轻地抓住了那条小内内的松紧带，慢慢地往下褪。
　　这事他自己拿的主意，虽然胡琳没让他脱她的小内内，但她自己也没脱不会，还跟他说可以开始了，所以他就当这是脱裤裤的暗示了。
　　“你……你只可以脱一点点。”胡琳的声音颤抖得更厉害了。
　　“嗯，我就脱一点点，一点……”凌霄将那条紫色的小内内往下一拉，顿时将它拉到了她的腿弯上。
　　这可不是一点点，胡琳的大白香臀全都曝露了出来不说，一双美腿也全部展现在了他的面前。
　　“你……哎呀，你怎么全都脱掉了啊？”胡琳再也忍不住了，回头瞪着凌霄，那眼神里充满了紧张和责备，却又有点兴奋的意味在里面。
　　她看上去很生气，其实心里一点都不生气。
　　这种反应，她自己都觉得奇怪。
　　“对不起，要不，我再给你拉点上去？”凌霄也很紧张的样子。
　　胡琳气得翻了一下白眼，看都看到了，再拉点上去又有什么意义啊？她啐了一口，“别管裤子的事了，你倒是快点给我祛疤啊。”
　　凌霄这才回过神来，赶紧将随身带着的金属盒子拿了出来，取出那只装着回生丸的小袋子。
　　正当他准备下手的时候忽然想起来一个很重要的问题，顿时愣在了当场，不知道该怎么办了。
　　“你还愣着干什么啊？”胡琳看见的却是凌霄正目不转睛地盯着她的屁股看，心中那份羞啊，她都忍不住想去将腿弯上的小内内脱下来把他的眼睛给蒙上了。
　　“我忘了刀了。”凌霄的脑门上冒着汗。
　　“什么……哎哟，没刀那怎么祛疤啊？”胡琳快崩溃了，屁股又被这小子看了。她就知道，他是故意的！
　　“你身上有没有带刀啊？”
　　“我没事带把刀在身上干什么啊？”胡琳伸手去拽裤头。
　　凌霄却按住了她的手，“等等，我想到办法了，效果比刀还好。”
　　“什么办法啊？”胡琳紧张死了。他这样一惊一乍的，她会受不了的。
　　凌霄笑了笑，露出了一口雪白的好牙齿。
　　胡琳愣了一下，忽然明白了他所谓的好办法，心里顿时一阵紧张，“那、那怎么行啊？”
　　“我是医生，我说行就行，你趴好别动。”凌霄蹲在了她的身后，双手扶着她的香臀，慢慢地凑上了嘴去。
　　胡琳羞得都想找一条地缝钻进去了，可是现在这种情况已经成了箭在弦上不得不发了，不然他这么干，屁股就白给他看了，让他干，可他居然要用牙齿来咬开她屁股上的疤痕……却没等她想好要不要接受这种离谱的治疗方式，稚嫩的香臀上就传来潮湿的感觉，她回眸一看，居然是凌霄在用舌头润泽她的伤疤！
　　“你、你怎么用舌头啊？”
　　“润一下，会更容易祛掉。”凌霄的声音有点含混的感觉，说话的时候，他的舌头也没忘记该干的事情，一遍一遍地将湿润那块疤痕。
　　酥酥的，麻麻的，润润的，热热的，这些感觉混杂在一起，胡琳的双腿的骨头都仿佛被抽掉了，她咬着银牙，双手死死地撑着桌沿，深怕自己站立不稳而摔倒下去。
　　她忍着，忍得很辛苦，也没办法控制自己的身体出现那种反应。
　　她的那个地方，早就湿润了，遮也遮不住，藏也藏不了。
　　她的反应，距离那个地方只有咫尺距离的凌霄哪有看不见的可能，他看见，他难受，他难受得快要爆炸了。
　　他恨不得立刻就攻陷那个他在高中时代就梦想着要占领要攻陷的地方，可是他还是得忍着。
　　他的心里也一遍一遍地提醒着自己，我是来祛疤的，不是来泡妞的……这是不是很虚伪呢？
　　口水有没有润化疤痕的效果，这还真没有先例可以寻。
　　但就在凌霄用他的舌头不厌其烦地孜孜不倦地舔着那块伤疤以及伤疤周边区域长达十多分钟之后，那块伤疤真的变得柔软了，被润化了。
　　不得不说，他开创了美容领域的先河，不愧拥有神医的美名。
　　“你、你还要弄多久啊？”胡琳真的受不了了，她很清楚她的身体已经羞耻到什么程度了，她自己都不敢去看那个地方一眼了。
　　“可以了，你忍着点。”凌霄含混地道。
　　“嗯。”胡琳应了一声，下意识地要紧了樱唇，双手也更加用力地抓着桌沿。
　　凌霄深吸了一口气，缓缓地用牙齿撕开了伤疤的表皮，然后又一点点地将伤疤里面的坏死的肌肉咬下来。
　　他咬得小心翼翼，非常仔细，生怕让胡琳有不舒服的感觉。
　　用牙齿要掉伤疤，不管怎么小心肯定还是有一点疼痛的，但胡琳这个时候哪里还感觉得到什么疼痛啊，她的身体已经处在了那种非常兴奋的状态之中，那些让她羞耻的感受远比那点疼痛来得强烈。
　　所以，凌霄用牙齿咬她的屁股，她连哼都没有哼一声出来。
　　一点点地咬，每次只咬一点点，凌霄这一忙活又是十多分钟过去了。
　　一个奇迹也就在他的牙齿和舌头下诞生了，他活生生的用牙齿要掉了胡琳屁股上的伤疤，还用舌头和口水洗掉了伤口之中流溢出来的少量的血迹。
　　等他结束的时候，胡琳的香臀上已经没有那块褐色的疤痕了，剩下的是一个小小的凹坑，细嫩的肌肉之中慢慢地往外渗出血液。
　　凌霄取来少量回生丸，将之碾压成粉末，然后小心翼翼地涂抹到了伤口之中。
　　一股清凉的感觉从伤口之中传遍全身，轻微的疼痛感顿时消失了。胡琳惊讶地道：“感觉好舒服，好了吗？以后会不会又长出疤痕啊？”
　　“绝对不会，你放心好了，不信我们明天一起来验证，我保证它不会结疤，长出来的肯定是完好的肌肤。”凌霄自信地道。
　　“才不和你这个坏蛋一起看呢，你会使坏的。”胡琳娇蛮地道：“既然都治好了，你还看着我干什么？还没看够啊？”说着她又伸手住提小内内的裤头。
　　“等等，还有一点血迹，我帮你擦掉。”凌霄又压住了她的手。
　　“哪里啊？快点嘛，我们这样子像什么呀？”胡琳着急得很，要是再继续下去的话，她真的会忍不住和凌霄发生点什么的。
　　她可不想就这么把自己给凌霄，那太便宜他个坏小子了。
　　凌霄忽然将头埋进了她的腿间，生出舌头，突兀地舔在了那个地方上。
　　“呀……你……”触电的感觉一下子传来，胡琳的双腿一软，险些瘫倒下去。
　　她本来已经快忍受不了了，快崩溃了，那个敏感的地方怎么能经受这种侵扰啊！
　　她没有反抗！
　　凌霄心中一喜，继续……
　　胡琳彻底酥软了，她的双手都无法支撑她的身体了。
　　她心里很想将凌霄推开，哪怕是用脚将他踢开也行，可是无论她的手还是她的脚，现在连动一下的力气都没有了。
　　别说是反抗，她就连一句责备的话都欠奉！
　　那羞耻的感觉排山倒海一般在身体里面肆虐，她的矜持，她的底线，一切的一切都荡然无存，这个时候她才发现，她的身体里面也藏着一个**的魔鬼，一旦被释放出来，就连她自己都控制不了！
　　凌霄的心里激动得很，兴奋得很，这次终于是等到机会了！他心里一声欢呼——高中时代的梦想，实现啦！
　　“胡校长！胡校长！你在吗？来了好多贵客，等着见你呢？”屋外走廊上忽然传来脚步声，那人一边走一边叫人，声音挺大挺着急的。
　　门窗紧闭的档案室里，胡琳猛地撑起身子，惊魂未定的样子，而凌霄的脑袋顿时从她的腿间耷拉了下去。
　　那谁——贵你妈的客啊！

第268章 来头不小
　　冥冥之中是不是真的有神灵呢？
　　走出档案室的凌霄忍不住思考这个问题，从哲学家的角度，从历史学家的角度……要不，怎么会在这么重要的时刻里，偏偏来了什么贵客呢？
　　胡琳慌慌张张地出来，脸红红地叮嘱道：“你等下下来……我们不能一起出现。”
　　凌霄，“……”
　　没等凌霄表态，她就慌慌张张地跑掉了。一边跑，一边整理旗袍下的小内内的松紧带。刚才穿得毛躁，有点儿歪了，那会影响到臀部曲线的。
　　凌霄的脑海里不禁又浮现出了刚才的情景，那湿润而鲜艳之花，他的舌头，她的颤栗，她的酥软与呻吟，她那可笑的挣扎与抗拒……他的心中怅然若失，好不容易等到的一次机会就被什么贵客给破坏了，下次肯定没有这样的机会了，因为胡琳的伤疤会消失，他要想再给她的屁股上祛疤，除非他自己向她的屁股上开一枪。
　　他会向胡琳的屁股开枪吗？
　　会，但他只会使用他从小就带着身上的枪。
　　来的是什么贵客呢？
　　凌霄站在楼道边上，举目下望，正好将校门口和操场尽收眼底。
　　茉莉小学的停车场上停着好几辆轿车，凌霄看着那边的时候正好看见聂天齐、文婷婷带着一群人往操场方向走去。
　　从办公楼出去的胡琳一路小跑，正向那群人跑去。
　　“聂大哥，你让我说什么好呢？早不来晚不来，真是的……”嘴里嘟囔了着，凌霄的视线忽然停顿在一个人的身上，顿时愣了一下。
　　这个人是李沧海。
　　虽然是第一次看到李沧海本人，但凌霄还是一眼就认出来了。
　　在对付田伟的时候，他获得了不少关于李沧海的资料，李沧海长什么样子，他早就默记在心中了。
　　除了李沧海和聂天齐，还有好些人，不过却是一个都不认识。
　　李沧海的两个保镖倒是一眼就能辨认出来，那两个保镖始终走在李沧海的身后，西装革履，戴着墨镜，浑身都散发着一种冷硬的气息。
　　这时周军出现在了三楼的楼梯口，大步向他走来。
　　“老板你不想见的人来了。”周军说道：“要避开他吗？”
　　凌霄笑道：“不就是李沧海吗？我看见他了。要来的始终要来，躲也躲不掉，我们就去渐渐他们，看看他们想干什么。”
　　周军点了点头。他的话很少。
　　下了楼，凌霄并没有急着去接触李沧海，而是站在操场的边沿，远远地看着他。
　　李沧海中等个子，长相也比较普通，身材微胖，一脸和气的样子，早就没有当年混黑道时的戾气。
　　胡琳正在给李沧海和聂天齐解说着什么，很认真的样子。她并不清楚李沧海的背景，如果知道，她恐怕没这么热情。
　　教育局的几个领导想上去攀交情，却被李沧海的保镖给挡了下来。
　　凌霄的嘴角浮出了一丝笑意，“那些家伙，就他们那点地位，他们也想攀上李沧海这种人物吗？拍马屁也要看清楚对方是不是马啊，那家伙明显是鳄鱼。”
　　拍马屁要是拍到鳄鱼屁股上，一条手臂没准就没有了，甚至是被吃掉，就连骨头渣子都不会剩下。
　　这时李沧海停了下来，低声对聂天齐说了一句什么。
　　聂天齐的视线跟着就移了过来，落在了凌霄的身上，他向凌霄招了招手，“凌霄，过来一下。”
　　凌霄走了过去。
　　聂天齐对胡琳说道：“胡校长，这里没事了，你去忙你的。”
　　胡琳点了点头，“好的，你们慢慢谈，有什么需要的话叫我一声就行了。”
　　一个走来，一个走去，擦肩而过的时候，背对着众人的胡琳羞恼地瞪了凌霄一眼。明明的责备的眼神，但那双浩眸去是水汪汪的，充满了**。
　　不等凌霄跟她说句什么，她就加快脚步走远了。
　　凌霄苦笑着摇了摇头，向聂天齐和李沧海走了过去。
　　他打量了一下随行的人，一个留着一缕白须的老头引起了他的注意。
　　这个老头身材高手，面相清朗，颇有点艺术家的味道。
　　不过，他确定他从来没有见过这个老头，不知道对方是什么身份。
　　凌霄一走近，聂天齐跟着就介绍道：“这位就是我们茉莉小学的校董凌霄，神女药业的创始人，这所小学完全是他一个人捐建的。”顿了一下，他又说道：“凌霄，我给你介绍一下，这位是李沧海李先生，沧海集团的董事长。”
　　凌霄伸手，面带笑容，“原来是沧海集团的李董事长，久仰大名，幸会幸会。”
　　李沧海也伸出与凌霄握了一下，也是面带笑容，“我也是久仰凌神医的大名啊，你不仅是医术惊人，而且经商的天赋也让人惊叹，幸会幸会。”
　　倘若对话的环境突然更换掉，换成没有任何法律约束的原始社会，凌霄肯定会一脚将李沧海踹翻在地，然后抱起一块两百来斤的石头狠狠地往李沧海的脑袋上砸下去。
　　而李沧海恐怕也是同样的心思，倘若条件允许的话，他会狠狠地往凌霄的肚皮上捅个十七八刀。
　　但是现在，两人握手握得很愉快。
　　聂天齐又站到了那个白须老头的旁边，又介绍道：“这位是中医协会的会长严一春会长。”
　　凌霄心中一动，中医协会的会长跑这里干什么呢？
　　心里虽然有这个疑问，但凌霄的表面上却是一副和气的笑脸，他伸手说道：“久仰大名，幸会幸会。”
　　“凌医生客气了，客气了。”严一春笑着说道。
　　聂天齐随后又给凌霄介绍了余下的一些人，让凌霄感到意外的是这些人几乎都是严一春的随从。
　　聂天齐将凌霄拉到了一边，不快地道：“你小子，学校剪彩这种事情你都不给我说一下，我好为你策划策划啊。你做了这么大一件好事，你难道不想宣传一下吗？你真的是浪费资源。”
　　凌霄笑道：“我的聂大哥，我做事的风格你还不知道吗？只要对得起自己的良心就行了，至于名声不名声的，我并不在乎。”
　　“是胡琳的主意？”聂天齐盯着凌霄。
　　凌霄赶紧说道：“这和琳子姐没关系，是我拿的主意。”他可以不买聂天齐的帐，聂天齐也不会拿他怎么样，但胡琳的情况却不一样，他主动把这个黑锅背下来了。
　　“算了算了，你现在也不缺那点名声，这事我就不说了。”顿了一下，聂天齐又说道：“今天我过来是有一件非常重要的事情要跟你商量一下。”
　　“什么事？”凌霄试探地道：“与中医协会有关吗？”
　　聂天齐点了点头，“有一个很重要的病人想请你出手治疗，中医协会的严会长是负责人，你去协助他。事情如果办好了，你将来的路会更宽广的。”顿了一下，他又笑了笑，“你聂大哥我兴许也能沾你一点光呢。”
　　“你说得这么夸张，什么病人啊？”
　　“我不知道啊。”
　　凌霄，“……”
　　“你小子这是什么表情啊？”聂天齐却是一本正经的样子，“我真不知道是什么病人，但严会长应该知道一点内幕，他会与你详谈的。”
　　凌霄苦笑道：“这不跟没说差不多吗？我连病人是什么情况都不知道，我怎么去给人家治病呢？”
　　聂天齐压低了声音，“你别说是我告诉你的，这事其实不是严一春找到我的，是上面直接打了电话过来，让我协助严一春的。”
　　“上面？”凌霄试探地道：“什么级别啊？”
　　“部级。”聂天齐说道：“你别再问我了，我就知道这么多了。电话是专线打来的，很迫切。这不，我接到电话没多久严一春就带着人来了，然后我就带着人过来了。”
　　“你事先这么不打个电话呢？”凌霄说道。
　　“严一春不让。”聂天齐说道：“说是这事需要保密，电话有可能会被监听。”
　　“没这么夸张？”
　　“你小子……我什么时候跟你开过玩笑啊？”聂天齐不快地道。
　　凌霄陪了一个笑脸，“好了，我就是随便谁说嘛。不过我还有一个问题，这事与李沧海也有关系吗？他怎么会来呢？”
　　聂天齐说道：“李沧海拥有一家顶级的私人医院，据说那家医院修建在一座风光秀美的海岛上，不仅拥有世界上最先进的医疗设备，还拥有世界上最优秀的医生，无论是国内的哪家大医院都比不了。这家私人医院专门为那些大人物服务，这也是李沧海接触那些大人物，获得利益的一个途径。我想，请你出手治疗的人，多半在那家医院里。”
　　凌霄完全没有想到李沧海居然还有这样一家医院，不过聂天齐这么一说，他倒觉得李沧海出现在这里就不奇怪了。
　　他的心里暗暗地道：“看来这个李沧海还真是有一套，想到开医院来捞取政治资本的主意。他将医院修建在风景秀美的海岛上，再把医院设计成酒店风格，那些大人物就算没病恐怕也要去住几天。”
　　凌霄虽然没有去过李沧海名下的那家私人医院，但他却可以想象到它必定是非常奢华的。
　　这时严一春走了过来，“我没打搅二位的谈话？”
　　聂天齐连忙说道：“严会长你来得正好，我已经将情况给凌霄说了，你再跟他谈谈。”
　　严一春点了点头，“那好，我就和凌先生仔细谈谈。”
　　“那你们谈，我去陪李董聊聊。”聂天齐拍了一下凌霄的肩膀，然后向李沧海走去。
　　凌霄说道：“严会长，聂市长已经将大致的情况跟我说了一下，我想问一下，那个病人是个什么情况呢？”
　　严一春笑了笑，“到时候你就知道了，现在我没法告诉你啊。”
　　典型的拿着鸡毛当令箭的口吻，凌霄心里有些不舒服，“那我怎么去治病呢？”
　　严一春的脸上还是带着和气的笑容，“凌医生啊，别人想这个机会都快想疯了，你不会把这个送上门的机会拒绝掉？”

第269章 重生的美腿
　　从已经了解到到的情况来看，那个病人的来头肯定很大，而给一个大人物看病，这种事情对于一个医生来说确实是一个不错的机会，方方面面都有好处。
　　可凌霄就是有些看不惯严一春这种拿着鸡毛当令箭的口气，他说道：“严会长，我行医有我的原则，更何况我这个要求不是很过分？我只是想了解一下病人的情况。如果我连病人的情况都不了解，我又怎么为行医做准备呢？你说是不是？”
　　“无需你做任何准备，无论你需要什么医疗器械，也无论你需要什么药材，我们都会为你准备好。”严一春说道：“这些无需你操心。”
　　凌霄本来还想推脱一下，摆摆神医的谱，可心头忽然冒起了一个念头，他暗暗地道：“这个严一春说无论我需要什么药材，他都能为我准备好，我炼制来生丸不正缺好几种珍罕的药材吗？尤其是太岁，我到现在都没有找到。凭我一个人的力量，不知道要到猴年马月才能找到真正的太岁，但如果我答应他，他是中医协会的会长，治疗的又是非常重要的大人物，他肯定会为我找到太岁和其它药材的！”
　　严一春又说道：“凌医生，我们的时间紧迫，请你尽快做准备，最迟明天一早就要动身。”
　　这种带着命令口吻的口气还真是让人不舒服，这个严一春恐怕平时就是命令人习惯了，所以这个时候也自然而然地用了平时的口气说话。
　　不过这一次凌霄没有拒绝了，他笑了笑，说道：“好，我这就回去安排一下。若不嫌弃，你们几位今晚就住我家。”
　　严一春说道：“这倒不必了，李沧海找就安排好了，明天一早我就派车来接你。”
　　“嗯，好。那我就失陪了，我去公司交代一下。”凌霄说走就走。
　　周军跟了上来，一句话都没问。
　　凌霄的心里也想着事情，“等见到了那个病人，我开出一份需要的药材清单，把我需要需要的药材都列上去，一旦凑齐药材，我就能解开来生丸的秘密了。”
　　来到神女药业，凌霄将黎浩和安娜，还有余晴美都叫到了他的办公室，给三人交代了一下自己要出一趟远门。
　　安娜、余晴美、黎浩三人，余晴美和黎浩是凌霄的左膀右臂，而安娜则是凌霄的一双脚。
　　余晴美主内负责生产，黎浩主外负责销售，安娜负责公司的正常运转，有这三人在，凌霄就算不做任何事情神女药业也会正常运转下去，财源滚滚。
　　与三人聊了一些时候，交代了一些事情，凌霄便回到了悬壶庄园。
　　严一春虽然不需要他准备任何行医所需要的东西，但他却还是要准备一些。
　　他还将这一个多的时间里炼制的灵膏和一部分没有完成炼制的百草膏也带上了。
　　炼制来生丸需要三种膏，分别是阴阳膏、灵膏和百草膏。
　　灵膏需要小病丸、大病丸和回生丸，这三种材料他都有，所以就炼制出来了。
　　百草膏需要上百种药材，他还缺少几样珍罕的药材，所以没有彻底完成，但也炼制得差不多了，就只等那几样珍罕的药材到手之后就能沉底完成。
　　至于阴阳膏，因为缺乏太岁这种主要的药材，所以他连动手炼制的机会都没有。
　　如果在那座海岛上治疗那个大人物的时候得到了太岁和那几样珍罕的药材，他就能将来生丸炼制出来，解开它的秘密。
　　凌霄将这些东西都装进了一只背包之中，他有在背包之中放了几件换穿的衣服，将那些药膏遮掩了起来。
　　做完了这些准备之后，凌霄又来到了他的书房之中，打开了电脑，用电脑查找李沧海的私人医院的资料。
　　他在百度的搜索栏里输入了“李沧海的私人医院”，一大堆相关的内容就出现在了浏览器里。
　　李沧海的私人医院有一个很特别的名字，神赐医院。
　　大量的图文内容呈现眼前，果真和他想象中的一样，这座医院简直就是一个奢华的度假酒店。
　　充满异国情调的建筑，风景优美的自然环境，干净的沙滩和蔚蓝的海湾，还有游艇和高尔夫球场。
　　这样的地方横看竖看都不像是医院，别说是病人想去，就算是正常人也想去休闲度假。
　　“这个李沧海还真是有一套啊，在一座海岛上修建这么一座酒店式的医院，专门用来巴结那些大人物，就算他的医院不以盈利为目的，但这座医院却为他赚取了大量的人脉，还有一些大人物回馈给他的利益。”凌霄暗暗地道。
　　凌霄也有自己的医院，但服务的却都是普普通通的老百姓，还有神女药业的职工。
　　他如果像李沧海那样，用这种方式巴结那些大人物，他肯定会比李沧海还做得好，因为他本身就有一身超凡脱俗的医术，而这点李沧海这辈子都是比不了的。
　　可是他并不打算这么做，赚那样的钱，他嫌脏！
　　看了一会儿，凌霄对李沧海的神赐医院了解得差不多了。
　　真准备关电脑去给安佳治疗双腿的时候，他忽然想起了一件事来，他跟着又在百度的搜索栏里输入了“白头鹰”三个字，然后敲了一下回车键。
　　浏览器里跟着就探出了一大片关于“白头鹰”的内容。
　　他念着百度词条里面的内容，“白头鹰即白头海雕，又名美洲雕。是大型猛禽，成年海雕体长可达1米，翼展2米多长……是美国国鸟，在美国的国旗和军队制服以及徽章之中都可以见到白头鹰图案……”
　　答案似乎是找到了，可是他却更困惑了。
　　之所以要搜索“白头鹰”，那是因为他在木战天的书房里发现的那封信的信封上就有一只白头鹰的图案。
　　可是，仅凭一个白头鹰的图案就将木战天这样的空军中将与美国扯上关系，这真的是太勉强了！
　　他跟着又在百度搜索栏里输入了那串他默记下来的数字，但这一次什么都没有搜到。
　　“或许，那只是印刷厂印了一只白头鹰的图案，我所发现的只是一个普通的信封，至于那串数字，没准也是木战天的一个银行卡的卡号什么的……嗯，暂时将这件事放下，先把药材的事情解决了再说。破解来生丸的秘密更重要。”凌霄的心里做了决定。
　　“凌，你在书房里吗？”一个女孩的声音从门外传进来。
　　这是安佳的声音，凌霄很熟悉。一年多的时间，她的汉语已经相当标准了。
　　没等凌霄答应，周军就敲了一下门，然后说道：“老板，安佳要见你，你要见她吗？”
　　凌霄说道：“让她进来……哦不，还是我出来，她坐着轮椅不方便。”说完他起身向门口走去。
　　这时门打开了，身材高挑，金发碧眼的安佳出现在了门口，白嫩的脸蛋上挂着笑容，很是欢喜的样子。
　　看见她，凌霄顿时愣了一下，这一次，安佳居然没有坐在她的轮椅上。
　　安佳小心翼翼地迈过了门槛，走进了书房，一边兴奋地道：“凌，你看见了吗？我能走路了！我能走路了！”
　　凌霄这才回过神来，笑道：“这是好事啊，我得给你姐姐安娜打一个电话，我要把这个好消息告诉她。”
　　“不不不，不要告诉她。”安佳连忙摆手。
　　凌霄有些不解地道：“为什么呢？”
　　安佳抿嘴笑了一下，“我想给她一个惊喜，请你暂时帮我保守这个秘密。”
　　凌霄也笑了，“原来是这样，好，我暂时替你保守这个秘密。对了，你能走路，这是什么时候的事情呢？”
　　“我一直在练习呀，真正能走路是今天早晨的时候，我都在我的房间里练习大半天了，熟练了我就过来了，我就是想让你亲自看看我走路的样子。”说着，她又在凌霄的面前走了几步。
　　安佳有着一双很长的铅笔腿，超短的牛仔短裤仅仅遮掩了大腿根部的那一部分，前面露出雪白娇嫩的两段大腿，后面却连一小部分香臀都曝露出来了，青涩之中又夹带着性感，非常诱人。
　　这样一双美腿走路，确实很好看。
　　“真为你感到高兴，安佳，以后你就能用这双腿去你任何想去的地方了。”凌霄心里很是欢喜。
　　一年前，这一双腿干瘪，皮肤枯黄，没有半点光泽和水色，甚至用针去扎都没有半点感觉，但是他治好了她，给了而她一双丰满漂亮的美腿。
　　这让他感到骄傲。
　　“凌，谢谢你，我要为你跳一支舞。”
　　“还是不要了，你现在刚学会走路，还不稳定，等你的双腿稳定之后再给我跳。”凌霄有些担忧地道。
　　“不，我要给你跳。”安佳对着凌霄欠了一下身，然后迈腿旋转。
　　她刚转了一个圈，双腿就失去平衡往地上栽倒下去。
　　凌霄赶紧上前将她抱住，微责地道：“看你，差点摔倒不是？不要跳了，等你彻底康复了之后再跳不迟。”
　　安佳眨巴了一下蓝宝石一般的眸子，咯咯笑道：“我要摔倒的时候你就抱着我呀，就像这样，我不就没摔着吗？”
　　凌霄有些无语了，可她赖在他的怀里，他总不能把人家扔地上？
　　却就在这时，安佳忽然凑唇吻了一下凌霄的脸颊。
　　她的樱唇鲜嫩湿润，带着淡淡的少女的幽香。
　　她的神色正常，没有半点羞涩的反应，凌霄却有些尴尬脸红了。他呆呆地看着近在咫尺的安佳的眼眸，却不知道该说点什么。
　　门外，周军识趣地掩上了房门。
　　安佳柔声说道：“凌，再等我几个月，等我十八岁的生日一过，我就是成年人了，我……那个时候，我想请你帮我完成一个心愿。”
　　“什么心愿？”凌霄莫名紧张。
　　“现在可不告诉你，到时候我就告诉你。”安佳的嘴角浮出了一丝狡猾的笑意。
　　凌霄，“……”
　　她提到了十八岁，提到了成年人，有阴膜的味道啊！

第270章 矛盾重重的团队
　　两天后。
　　豪华游轮划开海水向着船峡岛驶去。李沧海的神赐医院就在船峡岛，那座岛上的一切都是他的。他是那里的真正的国王。
　　长这么大凌霄还是第一次乘船在海上航行，他被大海的宽广和壮美的景色所折服了。
　　“凌医生。”严一春走到了凌霄的身旁，也站在船舷看着前方的大海，一边说道：“第一次出海吗？”
　　凌霄说道：“是啊，第一次。”
　　“感觉如何？”
　　凌霄笑了笑，“还不错。”
　　“能谈谈吗？”严一春看了凌霄一眼。
　　凌霄说道：“我们不正在谈着吗？”
　　“我可不是来和你谈风景的，我想和你谈谈这次的事情。”严一春说道。
　　“我连病人是什么情况都不知道，我们谈什么呢？”
　　严一春沉默了一下才说道：“这一次我是负责人，你是来协助我的，所以在岛上，开始治疗的时候，无论你做什么决定，有什么方案，你都要告诉我。我批准了，我同意了，你就能做。总之，一句话，你是我的助手，你不能单独治疗那个病人。”
　　凌霄这才明白他要谈的是什么了。
　　他都还没有开始治疗那个病人，这个中医协会的会长就旗帜鲜明地来抢功劳了。
　　凌霄淡淡地笑了笑，“我明白了，我们的合作有一个主次之分，你是主，我是次。不过，要是治不好，那个病人有个三长两短什么的，那是不是也算严会长你的啊？”
　　“你……”严一春顿时语塞。
　　凌霄笑道：“严会长，我和你开个玩笑而已，你不要往心里去。我不是第一天才入社会的愣头小子，好多事情你就是不说，我也懂得起。你放心，看了那个病人之后，我们商量商量怎么治，我需要什么药材，我会给你开一份药材清单的。”
　　现在可不是跟严一春撕破脸的时候，他还得靠严一春搞到太岁和那几样珍罕的药材呢。
　　听凌霄这么一说，严一春的脸色这才和软了一些，“这样就好，到时候你需要什么尽管开口，我一定会为你准备好的。”
　　“这算不算我们达成了某种协议了呢？”
　　“嗯，算是。”严一春点了点头。
　　凌霄观察着他的脸色，试探地道：“那么我们现在算是一条船上的人了，如果严会长还对我保密，不告诉有关的情况，那未免也太不够意思了？”
　　“你想知道什么？”
　　“那个病人是什么身份？患了什么病？”
　　严一春说道：“病人是什么身份，我也不知道，但我知道他对这个国家很重要，这事已经惊动了最高层，还特意下了批示的。至于他患了什么病，说实话我目前也不清楚，我和你一样，我也没有见过那个病人。”
　　“你也没有见过那个病人？这怎么可能呢？”凌霄很惊讶地道。
　　“在我们之前已经有好几批专家教授联合会诊过，但都没有用。我们这个中医团队被视为最后的希望，与我们一起来的那些人，都是中医领域中的精英，有的还是古老流派的传人，掌握着流派的秘密医术。”严一春说。
　　“原来是这么回事。”凌霄总算是掌握到了一点有价值的信息了。
　　“你慢慢欣赏海景，我要进去了，我受不了这咸湿的海风。”严一春说。
　　凌霄说道：“严会长你请便。”
　　严一春进了船舱，凌霄看着波浪翻滚的大海，心事重重。
　　那个病人的身份竟然能惊动这个国家的最高层，还特意下了批示，他究竟是什么身份呢？
　　他患的又是什么样的疾病呢？
　　前面几批专家教授都没能治好。
　　“可以想象的是，在这个中医团队之前，那个病人肯定已经经历了好多专家组的会诊，所动用的医疗设备和药物也必定是这个世界上最先进和最好的，但依然没得治……嗯，这个中医团队，说是被视为最后的希望，但恐怕让中医团队出马的人也是抱着一种死马当活马医的想法？”凌霄摇头苦笑。
　　正想着这些事情，两个穿着唐装的男人向凌霄走来。
　　一个年龄稍大，五十出头的样子，留着山羊胡子，颇有点中医的风范。
　　一个年轻很多，三十出头的样子，身材颀长，一表人才。
　　这两人面相挂相，结合着他们的年龄来看，不难看出他们是一对父子。
　　“凌医生，鄙人刘一针，不知道凌医生有没时间讨论讨论针灸之术？”年长一些的唐装男子开门见山地道。
　　凌霄看着他，没说话。
　　凌霄的冷淡反应让刘一针有些不爽了，口气也有些冲了，“凌医生，中医寒凉派刘完素听说过吗？那是我刘家的老祖宗，寒凉派就是我家老祖宗创立的。”
　　中医七大流派，伤寒派、脾胃派、滋阴派、寒凉派、温补派、温病学派和火神派。
　　这个流一针所说的寒凉派就是其中之一，创始人也确实是刘完素。
　　凌霄自从玄机子那里接受了衣钵成了一个中医之后，他学的可不仅仅是《黄帝外经》，其它的医书和余中医有关的典故他也是与专门学过的，所以他也知道寒凉派。
　　寒凉派以《内经》为理论，研究五运六气，提倡火热论，并重视针灸治法。
　　所以，这个自称是寒凉派传人的刘一针一上来就说讨论讨论针灸之术也是有所依仗的。
　　不过凌霄觉得有些好笑，学医的人不去治病救人，却热衷于找人比拼医术，他就觉得这个刘一针的医德并不怎么样。
　　“你这人怎么回事？我爸跟你说话呢？”年轻的唐装男子损道：“我说，你装什么哑巴呢？”
　　“刘振。”刘一针打断了他儿子的话，“说话讲个礼字，不要跟那些没有师门传承的野医一般见识。”
　　父子俩一台戏，演起了二人转。
　　凌霄觉得他今天闯鬼了，看个风景都有人来惹事。
　　他沉默，本来是想怎么拒绝对方的要求，却没想到他还没可来得及开口，对方就阴损起来了，一副正宗流派大家大医的派头，盛气凌人。
　　“你们说我是野医？野医又怎么了？野医就该满足你的要求啊？”凌霄也不客气了。
　　刘振轻哼了一声，“姓凌的，这一次是我们中医界扬眉吐气重塑声望的机会，但我们这个团队里面有些人是沽名钓誉之徒，作为主流派系的我们当然有责任维持这个团队的正统性，那些来历不明的野医就应该被清除出去。”
　　刘一针也说道：“我不知道严会长是怎么想的，看上你哪一点，他兴许是被你收买的那些媒体迷惑了，但我们却还保持清醒。经我们几个流派的传人商量了一下，决定验证一下你的医术的真伪，如果你能让我们信服，你就留下，不能的话你请早离开，我们是不会让你在这个团队里浑水摸鱼的。”
　　凌霄怒极反笑，“你们有什么资格做出这样的决定？就凭你们是什么所谓的正宗流派吗？敝帚自珍的家伙，哪凉快哪待着去！”
　　“你……放肆！”刘一针气得脸色铁青。
　　刘振指着凌霄的鼻子骂道：“姓凌的，你不要给脸不要脸！我们给你机会证明你自己，那是你的荣幸，你一个连师门流派都没有的野医，你有什么资格和我父亲这样说话？”
　　“我需要向你们怎么什么吗？搞笑，你们以为你们是谁啊？你们不喜欢我在你们的团队里，你去让严会长说句话，我立刻走人。你们是不受严会长重视，故意来挑事的？”凌霄冷笑道。
　　周军这次没能随行，不然的话这种情况下不等凌霄发话，周军肯定就一脚踹过去了。
　　对付这种自以为是的家伙，大脚或者拳头往往比语言更有说服力。
　　这时船舱里又走出好些人来，大都是这个中医团队的中医，还有李沧海，他也走了出来。
　　“哎，你们这是在干什么呢？你们这个团队被视为最后的希望，你们却闹起了内讧，这事要是传到上面去，你们没功劳不说先被记一过，至于吗？”李沧海当起了和事老，“你们双方都消消气，消消气，有话好好说，行不行？”
　　“李董，我们恰恰是为了这个团队的团结次才这么做的。”刘一针表情严肃地道：“这事也是我们几个流派的掌门人商量过的，我们绝不允许有人在里面浑水摸鱼。我们这么做，也是为了治疗那个病人着想，我们可不想在治疗的过程中有个庸医或者野医在我们的团队中存在，那会影响到我们的。出了什么事，谁来负这个责任？”
　　“我是温补派的传人，马山河，我同意刘医生的提议。”
　　“对，我是火神派的传人赵灯，我们是商量过的。”
　　几个流派的传人七嘴八舌地嚷了起来，他们的目的就一个，那就算让凌霄露一手，得到他们的认可之后才能留在他们这个团队之中，不然的话就滚蛋。
　　“凌医生，你看……要不你就露一手，我倒是觉得他们说的也有些道理，你说呢？”李沧海看着凌霄，眼眸里闪过一抹异样的神光。
　　李沧海的神色变化很隐秘，但凌霄还是发现了，结合着李沧海出现的时机，还有此刻明显带着偏袒性质的话语，他顿时就明白了过来，这件事后面有一个鼓动者，而这个鼓动者不是别人，就是李沧海。
　　游艇的甲板上已经闹成一锅粥了，但偏偏在这种时候严一春却不露面了。
　　凌霄的心里暗暗地道：“很明显，这些人想赶走我，而严一春是知道这件事的，可他刚才为什么又单独找我谈，还特意暗示我我是他的助手呢？难道……”顿了一下，他的心里有些明朗了，“找我来给那个人看病的人不是严一春，也不是李沧海，更不是眼前这群所谓的名门中医，而是另有其人。李沧海和严一春不能违背那个人的意思，却想用这种方式将我赶走。严一春这个老狐狸，他刚才找我单独谈，不过是一个脚踏两只船的举动罢了，无论我是留下还是被这些赶走，他都要站在最有利的位置上！”

第271章 技压群雄
　　一大群中医，年老的年轻的，凌霄不知道他们的底细，但他却知道能被请到这个中医团队里面的人物肯定都是有真才实学的，要让这些人闭嘴，那就只有在他们引以为傲的医术上击败他们。
　　凌霄很清楚他已经处在了很被动的地位上，如果只有刘一针父子俩来找茬，他完全可以不理会，但整个中医团队都来找茬，他就必须要面对了，否则会影响到他的计划。
　　想了想，凌霄的心中已经有了主意，他说道：“李董，既然你都这样说了，我要是再拒绝那就显得不近人情了。”
　　李沧海笑了笑，“这就对了嘛，不过我对医术不懂，比试医术这种事情还是你们自己拿主意进行，我当个旁观者。”
　　凌霄心里暗骂了一句，“这件事就是你在背后捣鬼，你还他妈的旁观者。你别落在我的手里，不然我也让你尝尝这种滋味！”
　　李沧海为什么要这么做？
　　或许有田伟的原因，也或许有别的原因，但无论是什么原因，凌霄都很明白一点，那就是李沧海绝对不会是他的朋友。
　　倘若他一不小心掉井里了，第一个举着石头砸他的人绝对是李沧海。
　　刘一针伸手，他旁边的刘振跟着就递上了一只很考究的鹿皮小袋子。
　　刘一针将鹿皮袋子打开，里面赫然装着好几十根做工精良的银针。
　　看式样和成色，这些银针都是很古老的东西。
　　“我就和你比比针灸术。”说着，刘一针抽出了一根长长的银针，一脸的傲气。
　　“怎么比？”凌霄淡淡地道。
　　刘一针的眉头微微一挑，“这里没有病人，我们就互在对方身上扎几针。隔衣取穴，谁在最短的时间内让对方体肤冒汗谁就胜出。”
　　中医针灸人体穴位，几乎都是让患者脱掉衣服，然后施针者仔细在患者身上找穴位下针的，却没想到这个刘一针居然还能做到隔衣取穴，还真是有几下子的。
　　不过凌霄也很傲气，一点没将刘一针的提议吓住。他点了点头，也取出了他随身带着的金属盒子，从里面取出了装在金属盒子里面的银针袋。
　　一大群名门中医顿时议论纷纷。
　　“姓凌的居然敢跟刘一针拼银针，真是无知者无畏啊！”
　　“是啊是啊，刘一针打五岁起就在学针练针，几十年浸淫，那一身功力岂是一个毛头小子能比拟的？”
　　“那个姓凌的根本就不该在这个团队里，他才多大年龄啊？我看啊，毛都没有长齐居然敢冒充神医，那些关于他的报道，多半是他拿钱收买了那些媒体。”
　　“我也是这么认为的，他的那些事迹都是炒作起来的，不就是为了炒热他的元气汤吗？那饮料我喝过，根本就没有什么特别之处嘛。”
　　这些以名门流派自居的中医七嘴八舌地议论着，都针对凌霄，言辞尖酸刻薄，极尽挖苦之事。
　　凌霄仿佛没有听见这些人的嘲讽，他气定神闲地道：“你先来。”
　　刘一针轻蔑地道：“你是后生晚辈，我要是占先，别人会笑话我欺负你的。”
　　游艇甲板上顿时一片讥讽的笑声。
　　凌霄笑了笑，“不要误会，我是一片好意，我怕我先出手的话，你连针都拿不起来了。”
　　围观者们顿时一片嘘声。
　　“你小子也太狂妄了？刘老那是让着你，你小子别敬酒不吃吃罚酒！”
　　“冒牌货你在媒体面前装神医装傻了？你赶在刘老的面前装神医？自取其辱！”
　　“刘老，露一手，让他见识见识你们刘家祖传的针法！”
　　有人嘲笑凌霄的狂妄，也有人怂恿刘一针上前教训凌霄。
　　“姓凌的，这是你自取其辱，怪不了我了。”刘一针上前，一手捏着鹿皮小袋，一手拔针扎针，眨眼间就在凌霄的檀中、乳根、肋助、天枢、独角等穴扎上了银针。
　　然后，一次用手指捻动银针。
　　一股酸酸麻麻的感觉顿时在凌霄的身体之中弥散开来，随后又变成了一股燥热，隐隐有出汗的感觉。
　　凌霄深吸了一口气，调动内力，封闭所有被银针扎中的穴位，顿时间酸麻的感觉消失了，燥热的感觉也消失了。
　　他好整以暇地看着刘一针，他此刻的身体就宛如一块木板，就散刘一针在上面扎上一千针他也是不会有什么反应的。
　　凌霄没出汗，刘一针的脑门却开始冒汗了，他不断地捻动银针，可是凌霄却连一点应该有的反应都没有。
　　他心里暗暗惊讶，“这怎么可能啊？我这一手从来就没有失手过，他怎么没反应呢？”
　　“你还要多久的时间？”凌霄的嘴角挂着淡淡的笑意。
　　“哼！你来。”刘一针退开两步。
　　他没说他没有成功，这么丢人的事情他说不出口，所以他赶紧退开，让凌霄来。
　　要是凌霄一失败的话，就只算是一个平手。
　　凌霄说道：“刘一针，我就扎你一针，扎你的手臂，你要是能把那条手臂抬起来，我就算你赢了。”
　　刘一针冷笑道：“笑话，一针你就能让我的手臂抬不起来？好，我让你扎，我让你输得心服口服。”
　　凌霄不佩服他的医术，但却有点佩服他的脸皮了。
　　“扎呀！”刘一针催促道。
　　凌霄的嘴角浮出了一丝戏谑的笑意，他走了上去，一针扎在了刘一针右手手肘上。
　　他这一针要扎的是刘一针的曲池穴，可是他没有刘一针那样的隔医扎针的手艺，毕竟刘一针在针灸术上浸淫了差不多半个世纪，而他才不过一年多的时间而已，根本就不可能做到刘一针那种娴熟的程度。
　　不过，就算没有准确命中刘一针的曲池穴也没有关系，只要大致在那个穴位附近就行了。
　　一针下去，他的内力就通过银针涌入刘一针的手肘之中，狠狠地震荡了一下刘一针的曲池穴。
　　事实上，不仅是曲池穴，就连刘一针的整个手肘都被他的内力轰击震荡了一下，就像是用铁锤狠狠地敲打了一下似的。
　　人的手肘就算是不小心碰一下都会麻一阵，更何况是内力震荡！
　　“哎哟！”刘一针忍不住哀嚎了一声，惊恐地看着凌霄，生怕凌霄因为恼怒而废掉了他的一只手。他下意识地往后退了一步。
　　凌霄却没有再靠近他，笑道：“你放心，我说过只扎你一针，我就绝对不会扎你两针。我说过，我扎你一针，你要是能将那条手臂抬起来，我就算你赢。你抬起来试试？”
　　“抬起来！抬起来！”有人起哄道：“刘老，把手臂抬起来，我就不信他能一针封了你老的手！”
　　“就是就是，装什么神医啊！”
　　“刘老，快抬起来，让这小子滚蛋！”
　　刘振也说道：“爸，你还等什么？让那小子滚蛋！”
　　身边的人越催促，刘一针的心里却难受，他自己的情况他很清楚，现在他整条右臂就连知觉都没有，怎么抬起来呢？
　　可是，他终究还是咽不下这口气，他咬着牙关，使劲起将右臂往上抬。
　　两分钟的时间过去了。
　　刘一针的手，连动都没动一下。
　　“抬不起？”凌霄笑道。
　　刚才还闹哄哄的场面一下子变得鸦雀无声了，两分钟前几乎所有的人都认为刘一针能轻松地将他的手臂抬起来，甚至玩一下转笔什么的，可是现在的情况却告诉了他们一个事实，那就是刘一针的手臂根本就抬不起来！
　　刘一针扎了凌霄好几针，凌霄的身上却连一颗汗珠都看不到，而凌霄只扎了刘一针一针，刘一针的手臂就抬不起来了。
　　这场医术比拼谁胜谁败已经无需去说明什么了。
　　“你对我父亲做了什么？你这不是医术，是邪术！”刘振恼怒地走到了凌霄的跟前，大有随时都有可能伸手抽凌霄一耳光的架势。
　　“对对，那不是医术，是邪术！”又有人起哄道。
　　不过比起刚才起哄的人数，这个时候起哄的人数明显少了许多。
　　不要脸的人毕竟只是少数，大多数人还是要脸的。
　　输了就输了，没什么大不了的，但输了却耍赖不承认，那就有失风度了。
　　凌霄的视线扫过一大群老老少少的中医，出声说道：“你们受了谁的蛊惑我不清楚，但你们谁要想再来比试我都接下，不过我们要大点，我们就来比谁让谁瘫痪，怎么样？”
　　比谁让谁瘫痪？
　　这绝对是比要了性命都还要难受的赌局，输的人就瘫痪，谁还敢上去呢？
　　这一下，就连那少数还在起哄的人也闭上了嘴巴。
　　凌霄的视线落在了刘振的脸上，声音也冷了下来，“你想不想替你爸出气？想的话就来。我不让你在床上躺五十年，我就把凌字倒过来写！”
　　刘振的嘴唇动了动，但最终没敢再挑衅凌霄了。
　　“好了好了，医术比试嘛，比试的精神第一，结果第二。”李沧海又站出来了，面带笑容，“大家都是为了治病救人的目的才聚集在一起的，何必伤了和气呢？我看这事就这么算了，大家都散了，该干嘛干嘛去。”
　　“可我爸的手怎么办？就这么算了？”刘振恨恨地道。
　　李沧海看着凌霄，“凌医生，你看这……”
　　凌霄说道：“没事，几个小时后就能恢复正常。”
　　“这就好，这就好，没事，没事。”李沧海继续当他的和事老。
　　刘振和刘一针这才松了一口气，怏怏地进了船舱。
　　“凌医生果然是好手段啊，你这么年轻，医术就这么厉害，果然不愧是神医啊。我想，这次有你出马，我们一定会马到成功的。”李沧海呵呵笑道。
　　凌霄轻笑了一声，“这可不一定啊，这里还有人不希望我去李董你的神赐医院呢。”
　　“谁？我不相信。凌医生，这话可不能随便说啊。”李沧海的眼眸里闪过一丝异样的神光。
　　凌霄耸了一下肩，“李董，我去上趟厕所，我们有空再聊。”
　　看着转身离开的凌霄，李沧海的眼眸里闪过了一抹恨意。

第272章 刁蛮冲浪女
　　医斗的事件凌霄没有收获到敬意与友谊，却收获到了畏惧。
　　中医团队的人都不敢再招惹他，躲着他。
　　不过他并不在乎这些人的感受，他有他的目的。
　　第一个目的是凑齐需要的药材，第二个目的才是给哪个神秘人物看病治病。
　　这两个目的，无论是哪一个都不需要哪些自以为是的中医参合进来。
　　十多个小时的航行之后，游轮驶进了船峡岛港口。
　　下了船，凌霄和中医团队的人上了一辆早就等候在港口上的巴士，由巴士载着往岛心的神赐医院驶去。
　　透过车窗可以看到参天的巨树，茂密的藤蔓，甚至还能看到在树梢上好奇张望的猴子或者松鼠，一派原始森林的景象。
　　凌霄虽然在山里长大，但像眼前这么茂密的原始森林却还是第一次见到，这让他向往不已——这样的森林里，恐怕有不少的药材？
　　巴士开了十多分钟才开到位于岛心的神赐医院。小岛其实并不大，而是修建在原始森林之中的道路弯弯曲曲，爬坡上坎，变相地延长了距离。
　　到了医院，大门前早就站满了迎接的人群，有穿着白大褂的医生，有穿着粉色护士服的漂亮而年轻的女护士，还有一些西装革履表情严肃的安保人员。
　　给凌霄印象最深的却是那些地位最低的女护士，她们身上的护士裙短到刚刚遮住她们的屁股，且清一色的穿着黑色的吊带丝袜，性感得很。
　　如果抛开那些碍眼的医生和安保人员，只有这些花枝招展的护士，这家医院恐怕会让所有男人都生出来住院的冲动。
　　没病住院？
　　拿一块火砖往头上狠敲一下就行了。
　　李沧海的人给中医团队的成员安排了住宿。
　　住宿的地方是靠近医院主体的一个别墅区。
　　中医团队的成员几乎都由自己的家人、助手和弟子什么的，所以基本上都是一个派系住一座别墅，凌霄没有随从，他一个人住一套。
　　他乐得清静，这对他的炼制来生丸的计划也是有利的。
　　安顿下来之后，凌霄拿出手机准备给黎浩打个电话却发现手机没有半点信号。
　　他走到前厅沙发旁边，拿起了座机上的电话，刚刚想拨号的时候又放了下去。
　　“这是李沧海的地盘，这里又是海岛上，用李沧海的电话打出去，肯定要经过李沧海的转接设备，他要想监听某个人的电话那简直是太容易了。”凌霄的心里暗暗地道。
　　一个穿着比基尼泳装的年轻女人忽然出现在了前厅的玻璃门前，她的手中还捧着一只果盘，果盘里面装着好几样热带水果，有芒果、山竹什么的。
　　她伸手敲了敲门，然后冲前厅里的凌霄笑了笑，似乎是在征求凌霄的意见，要不要她进去。
　　凌霄冲她点了点头，“进来。”
　　泳装女人这才推开玻璃门，摇曳着一只肥嫩的香臀走了进来。
　　她的身材不错，高挑却不显瘦，酥胸和臀部都是一个挺翘而饱满的形状，而她的腰却又纤细柔软，给人一种弱不禁风的感觉。
　　“凌医生，我叫吉娜。凌医生，你在岛上的这段时间，我会负责你的饮食起居，你有任何要求，我都会满足你。”吉娜笑着说。
　　她的笑容甜美，声音也甜美。
　　任何要求？
　　凌霄心中微微一荡，这不明摆着是暗示她可以提供那种服务吗？
　　不过，他只是微微心动了一下而已，他没有与这个女人上床的想法。
　　这里的女人，是李沧海豢养的女人，肯定给不少大人物或者李沧海需要拉拢的人提供过那种服务，是高级卖肉女，他对这样的女人没有兴趣。
　　吉娜将果盘放下，又脆生生地道：“凌医生，你想吃芒果或者山竹吗？很新鲜的，我个你剥皮。”
　　凌霄摇了摇头，“不用了，谢谢。”顿了一下他又说道：“吉娜，我什么时候可以见到那个病人呢？”
　　吉娜抿嘴笑道：“凌医生，我哪里知道那些事情呀，我不知道的，我只负责照顾你的起居饮食，别的我都不知道。”
　　凌霄也觉得多半问不出什么又价值的信息来，他说道：“嗯，我这里没事了，你去忙你的。”
　　吉娜却没要走的意思，她说道：“凌医生，这段时间我会与你一起住在这座别墅里，全天候照顾你。这是上面的意思，我不能违背的，不然我会被炒的。”
　　她做出一副楚楚可怜的样子，凌霄也知道就算赶走了她，李沧海肯定还会派另外一个人来，所以就算强行将她赶走也是没用的，只得道：“好，不过我得跟你说一下，我的房间你不能随便进去，只有在我允许的情况下你才能进去，明白吗？”
　　吉娜吃吃笑了笑，“凌医生，你还怕我吃了你啊？你看我这个样子，是吃人的样子么？”她转了一个圈，停下来的时候摆出了一个模特在t台上停顿的动作，收腹提臀，叉腰分腿。
　　凌霄的视线顿时被吸引到了她的那条小小的黑色的比基尼泳裤上，在那水嫩的腿间交汇地带，那条黑色的泳裤包裹着一小团胀鼓鼓的东西，中间还有一条很明显的凹痕，成熟得很，肥美得很。
　　那个地方，那个形状，让他忍不住联想到了她刚刚从来的芒果。
　　只看了一下，凌霄跟着就移开了视线，他觉得他要是老盯着她的蜜处看的话，她没准会当成是给她的暗示呢。
　　他在这方面的定力有限，还是少招惹她微妙。
　　心中有了决定，他笑了笑，“不要开这种玩笑，对了，我第一次来这座小岛，我想出去转一转。”
　　“我给你当向导。”吉娜跟着说道。
　　“不了不了。”凌霄拒绝道：“你把客厅擦了，我喜欢干净的环境。就这样，希望我回来的时候能看到一个一尘不染的客厅。”
　　吉娜顿时愣在了当场。
　　凌霄转身走出了前厅。
　　他是故意给她找点事情来做的，他可不想她跟在他的身边。
　　那样的话，恐怕他在什么地方小便，说了什么话，李沧海那边也会知道？
　　走出别墅，凌霄沿着一条卵石铺就的步道向海边的方向走去。
　　路上，他望了晚望神赐医院的大楼。
　　他忍不住要去想，那个神秘的病人会在什么地方呢？
　　李沧海又会在什么时候安排会诊呢？
　　不知不觉就走到了海边，脚下是一片柔软的沙滩，沙滩尽头又是浪花翻滚的大海，海水一**地涌上沙滩，然后退回去。
　　在更远的地方，几只海鸥在天空盘旋飞翔。
　　就在那里，一个冲浪的人影进入了视线。
　　是一个女人，但由于太远的原因，看不清楚她的面孔。
　　她踩着冲浪板在几米高的海浪间滑行，身手敏捷。雄壮的大海，充满美感的女人的身体，这一幕给人带来视觉上的愉悦享受。
　　海浪在女人的身后消退，女人趴在了冲浪板上，双手划着海水往沙滩划了过来。
　　凌霄盯着她，心里忍不住道：“怎么不冲了呢？难道她发现我了吗？不想让我看见？”
　　女人很快就划到了海边，她拾起冲浪板上了沙滩。
　　秀气而精美的脸蛋，近乎完美的九头身身材，近距离看见她的时候，凌霄忍不住生出了一种惊艳的感觉。
　　不过，美中不足的是，她的胸特别平坦，带着一只很小号的乳罩也显得很宽松的样子。
　　“可惜了，可惜了……要是她的奶儿再大一些那就完美了，这么漂亮一个女人却是一个飞机场，简直是暴殄天物。”凌医生的心里评头论足，很有选美评委的范儿。
　　也倒是的，九头身是最完美的身材，她的脸蛋又那么秀美，她的皮肤又那么白嫩，还有一双让人羡慕的长腿和丰腴的翘臀，如果奶儿再丰满一些，鼓挺一些，那她真的就是一个招蜂引蝶的妖精了。
　　女人也看见了凌霄，她似乎发现了凌霄正在看她的什么地方，她的美眸中闪过了一丝不悦的神色。
　　她走了过来，停在凌霄的面前，一点也不避开凌霄的目光。
　　那份果敢，就连凌霄都感到有些诧异。
　　“你挡着我路了。”她说。
　　凌霄本来以为她要斥责他的眼睛不礼貌，却没想到她会这样说。
　　他左右看了看，左右两边都是宽阔的沙滩，别说是她，就算是几十辆坦克都能齐驱并驾，怎么就挡着她的路了呢？
　　她走哪不能过去啊？
　　“呵呵……”凌霄笑了笑，“这沙滩这么宽，我怎么就挡着你的路了呢？”
　　“你信不信我打爆你的鼻子？你再看我胸部的话。”她又说。
　　凌霄，“……”
　　第一眼看见她的时候，他怎么也无法将她同“暴力”、“刁蛮”之内的词汇联系在一起，可现在她却显得很暴力，很刁蛮了。
　　愣了一下，凌霄让开了一步，微微笑道：“好，你赢了，我让你走还不行吗？”他侧身让开了道路。
　　女人从凌霄的身边走了过去。
　　凌霄的视线落在了她的背影上，心中又是一阵感叹。
　　她的身材身的好到了顶点，那柔软的小蛮腰和胀鼓鼓的翘臀扭来扭去，简直就是惹火的尤物。
　　却就在这时她又停下了脚步，回头看着凌霄，神色也变得有些奇怪了起来，“你……你是凌霄？”
　　凌霄诧异地道：“你认识我？”
　　“原来真的是你，你本人比照片上的要难看多了。”她说。
　　凌霄一口气没缓过来，差点气得吐血。
　　“我们会再见面的。”说完，她又扭头走了。
　　凌霄看着她的背影，看着她的香臀左扭右扭，直到她的背影变得模糊了才回过神来。
　　他苦笑了一下，“这女人好奇怪啊，她怎么知道我的身份呢？她究竟是谁呢？”
　　这座岛上处处透露着诡异的气息。
　　这个女人显然是事先调查过他的，不然就不会说出“你本人比照片上的要难看多了”这个的话语。
　　第一眼的时候，她并没有认出他来，但很快她就认出来了。
　　可让他怎么也想不通的是，这个女人为什么会调查他呢？

第273章 平胸又见平胸
　　在沙滩上待了一会儿，凌霄向沙滩一侧走去。他想回到住处，不过他不想走来时的路，他选择了一条新的路线。
　　沙滩的尽头是一片礁石，没有路，但还是可以穿行过去。
　　走过嶙峋的礁石区，凌霄踏上了一片草地，再过去便是这座岛上的高尔夫球场了。
　　他沿着草地的边沿地带行走，他并没有打算去那个高尔夫球场。
　　爬上一片草坡，下面的别墅区尽收眼底。
　　草坡下面有一条石板铺就的步道，步道旁边又有一条清澈的小溪。
　　溪水缓缓流动，冲刷着河床里的石头，发出悦耳的声音。
　　走在石板步道上，听着水声，看着步道两边的花卉，凌霄感觉他心中的烦恼都少了许多。
　　“哈哈！这下你跑不了了！”一个女人的声音忽然从一座石拱桥下传来。
　　凌霄快步走了过去，站在桥头上往下看去，他看见了一个钓鱼的女人。这个时候，她正收着鱼仙，一条肥肥的鲤鱼被她钓出了水面。
　　钓鱼的女人一身清凉装扮，卡其色的短裙，淡青色的低胸圆领t恤，凌霄的居高临下的视觉刚好将她的领口收入眼底。
　　不过可惜的是他看到的不是一条诱人的奶沟，而是一片平坦的飞机场。
　　又是飞机场？凌霄忍不住笑了，怎么刚才遇见一个平胸的美女，在这里又遇见一个呢？现在流行飞机场吗？
　　女人将钓到的鲤鱼取下来放进了鱼篓，就在她准备给鱼钩重新上饵的时候她发现了站在桥头上的凌霄。
　　四目相对，凌霄的脑袋仿佛一下子被充气锤狠狠地敲了一下，有点眩晕的感觉了——这个女人，居然和他刚才在沙滩上见到的女人一模一样！
　　一样的秀美精致的脸蛋，仿佛瓷娃娃一般漂亮。
　　一样的九头身完美身材，腿型好到了极致。
　　一样的丰满翘臀，性感诱人。
　　一样的飞机场平胸，让人感到遗憾。
　　一样一样，这里一样，那里一样，凌霄眼花花的，心里也忍不住想到：“难道她刚刚回去了，放下她的冲浪板，换上这套衣服，又跑到这里来钓鱼了？”
　　似乎只有这种解释了，不然她怎么会出现在这里呢？
　　其实，有那么一瞬间，凌霄也想到了“孪生姐妹”上，可是他很快就否定了。
　　孪生的姐妹或者兄弟他看过不少，相似度虽然很高，却不会达到百分之百，仔细去分辨也是能区分出来谁是姐姐谁是妹妹或者谁是哥哥谁是弟弟的。
　　可眼前这个女人和他刚才在沙滩上见到的女人真的是一点区别都没有，完全就是同一个女人。
　　女人仰着头，她看凌霄的眼神有些奇怪，似乎是在回想什么一样。
　　凌霄笑道：“别装了，你究竟想干什么？想扮鬼吓唬我吗？我告诉你，我从来就不相信这个世界上有什么鬼神存在，你省点力气。”
　　女人愣了一下，然后笑了一下，“你刚才看到我了吗？”
　　“装得挺像的，刚才在沙滩上的事情你都忘了吗？”
　　女人咯咯笑道：“哦，原来你在沙滩上见到我的呀，嗯，我是在沙滩上遇见你了，那又怎么样呢？”
　　凌霄，“……”
　　她向凌霄招了招手，“你下来，我们一起钓鱼。”
　　凌霄没动。
　　他感到奇怪，刚才在沙滩上的时候，她刁蛮任性，整个沙滩就在她的面前她却非要他让路不可，甚至还扬言要打爆他的鼻子。
　　而现在，她爱笑，温婉可人，说话的语气也让人感到亲和舒服。
　　他怎么也想不明白，同样一个人，前后不过一二十分钟的时间，她怎么就跟变了一个人似的呢？
　　“你下来嘛，钓着鱼我分你两条。”她似乎担心这并不足以引起凌霄的兴趣，跟着又说道：“这里的鱼可是纯天然的野鱼，用来炖汤或者烧烤都是很美味的。”
　　凌霄从桥侧的石阶上走了下去。这倒不是他想吃野鱼，而是他想把眼前这件奇怪的事情弄清楚。
　　走近她，凌霄瞧了一下放在溪流边的鱼篓，里面却只有一条鱼。她说分他两条，恐怕还得再努力钓一条才行。
　　她上好鱼饵，一扬手将鱼钩甩到了桥下水深的地方，然后将鱼竿放在钓架上。
　　她指了一下她刚才还坐着的一只小板凳，温婉地道：“你坐还是我坐呀？”
　　“你坐，我站着就行了。”凌霄说。
　　她抿嘴笑了一下，坐在了那只小板凳上。她看着桥下的鱼漂，很专注的样子。
　　凌霄看了半响那鱼漂对没动一下，觉得好生无聊。他的视线不经意地移到她面前的溪流上，一片诱人的风景顿时进入了他的视线。
　　那片溪流因为是岸边，又有一块大石头挡在前面，所以是一个回水湾，几乎看不见水流有明显的流动的迹象，平坦如镜。
　　她坐的位置又恰好在溪边，微微分开的双腿倒映在水面上，就连短群下的腿根地带也投影到了水面上，那是一条白色的小内内，因为过于清晰，他甚至能看到那条小内内里面包裹着的蜜处的肥嘟嘟的形状。
　　“我是不是很下流啊？人家邀请我看她钓鱼，我却看人家的内裤……”凌霄的心里很自责地想着，然而他的视线却没有离开那片水面。
　　“你就是凌霄。”她打破了沉默。
　　凌霄愣了一下，“你没问题？刚才在沙滩上你不是问过我吗？”
　　她也微微愣了一下，然后笑了一下，“哎呀，你看我这记性，我都忘记了，对对，我刚才问过你的。”顿了一下她又说道：“你比照片上的你还要好看一点，挺阳光的。”
　　凌霄，“……”
　　她刚才说他比照片上的难看多了，现在却又说他比照片上的他好看一点，她究竟在闹哪样啊？
　　“真没想到你这么年轻却拥有那么厉害的医术，嗯，还有你的元气汤挺不错的，我挺爱喝的。”她说。
　　看来她真的是又过一番细致的调查，不然不会知道这些。
　　凌霄的心里确定了这一点，面上不动声色地道：“你很了解我，但我却一点都不了解你，这不太公平？”
　　“瞧我，只顾着钓鱼都忘了自我介绍一下了。”她笑了笑，“我叫漆雕秀影。”
　　漆雕是一个很罕见的复姓，她的名字和她的人一样特别，给人很深刻的印象。
　　仅仅是知道她的名字，凌霄并不满足，他试探地道：“你是神赐医院的人吗？”
　　漆雕秀影摇了摇头，“不是，我只是在这里住一段时间，陪我爷爷，他身体不好。”
　　凌霄还是不满足她的回答，可是又不好刨根问底地往下问了。
　　就在这时，鱼漂忽然颤动了一下，随即消失在了水面上。
　　凌霄赶紧提醒道：“快拉！鱼上钩了！”
　　漆雕秀影的反应也很快，一把抓住鱼杆往上一提，一条活蹦乱跳的鲤鱼顿时被钓出了水面。
　　这一条比刚才那条大起码两倍，她刚刚把它钓出水面，鱼杆的杆头就被压弯了下去，那条鲤鱼也扑通一下掉了水中，拖着鱼线，使劲地往桥下方向游动。
　　“快来帮我拉，它好大的劲！”漆雕秀影很兴奋地道。
　　凌霄赶紧上前抓住她手里的鱼杆帮着她稳住鱼杆，她则搅动鱼线轮子把那条鲤鱼慢慢地往岸边拽过来。
　　凌霄的腿根处贴着她的翘臀，不可避免地有些摩擦。
　　那种摩擦很轻微，却很美妙，他感觉到了，赶紧移开了一些。
　　鱼没钓上来，他的鱼杆却挺立起来了，那多尴尬啊。
　　第一次见面，他可不想失礼。
　　漆雕秀影终于将那条大鲤鱼拽到了岸边，她用渔网罩住那条大鱼将它捕到了岸上。
　　确实是一条很大的鲤鱼，目测的重量起码有七八斤。一条野生的鲤鱼能长这么大，起码都有好几年的岁数了。
　　漆雕秀影伸手将大鲤鱼抱了起来，准备往鱼篓里放。
　　那条大鲤鱼不安分地摆动身子，忽然从她的手中蹦跶了出来，扑打到了凌霄的身上。
　　凌霄本能地往后退，漆雕秀影却扑了过来，一边叫道：“抓住它！”
　　结果，不等凌霄伸手去抓鱼，她就连人带鱼一起扑了过来，与凌霄撞了一个满怀。
　　那条大鲤鱼倒是比逮住了，就夹在漆雕秀影和凌霄的胸间，也就等于是漆雕秀影和凌霄联合起来，共同用胸脯逮住了那条调皮捣蛋的鲤鱼。
　　漆雕秀影的胸虽然小，但并不是完全没有，多少还是有一部分挤压到了凌霄的胸膛上，有些软软的感觉。
　　四目相对，漆雕秀影忽然意识到眼前这种情况这种姿势很不妥，慌忙退后，就连那条鲤鱼也不顾了。
　　凌霄伸手按住了那条大鲤鱼，抓住它之后放进了她的鱼篓。他用眼角的余光扫了漆雕秀影一眼，居然发现她有些脸红了。
　　“谢谢你，凌医生。”漆雕秀影的声音软软的。
　　凌霄笑了笑，“小事，再说了，你不是说要分我两条鱼吗，这里正好两条，我就不客气了。”
　　“这个……”漆雕秀影显然没有想到凌霄会这么说。
　　凌霄哈哈笑了一声，“我开玩笑的，我可不要的鱼。”
　　“不是。”漆雕秀影说道：“要不你拿那条小的，大的我拿去给我爷爷炖汤，之前有个医生说多喝野鱼汤有助于我爷爷的身体恢复。”
　　“我真不要，我不喜欢吃鱼的。”凌霄说。
　　“那我就一条都不给你了，我全部拿回去给我爷爷炖汤。”漆雕秀影笑了。
　　“还钓吗？”
　　“不钓了，这条大鱼一条顶几条，足够了。”漆雕秀影利索地收拾着她的渔具，然后提着她收拾好的渔具往桥上走。
　　她爬上桥头的时候，凌霄才出声说道：“那个，如果你需要的话，我可以给你爷爷看一下病，没准我能帮上一点忙。”
　　漆雕秀影看着凌霄，嫣然一笑，“这正是你来这里的原因呀，嗯，晚些时候见。”
　　凌霄正要问她，她却扭头走了。
　　凌霄愣了半响才冒出一句话来，“难道……我要治疗的病人是她爷爷吗？”

第274章 菊花之疾
　　凌霄回到提供给他临时居住的别墅，正好看见吉娜跪在地板上擦地板。
　　雪白的翘臀高高地挺翘着，纤细的腰肢往下压，丰满的酥胸将乳罩撑得慢慢的，在她前倾的时候那两只丰盈几乎就要触碰到地板上了。
　　比基尼泳裤紧紧地束缚着她的美尻，这样的小狗般跪在地上的姿势越发显得肥美饱满，而在那臀下腿间的地带，因为过紧的束缚，以至于这条泳裤就像是她的另一层皮肤，那地儿的形状纤毫毕露地被勾勒了出来，肥的地方肥的流油，凹的地方凹得明显，仿佛一指头下去，指头都会消失不见……
　　“她还真是擦地板了啊？我就是随便说说而已，她还当真了，真是的。”凌霄苦笑着摇了摇头，走了进去。
　　听到推门的声音，吉娜跟着就爬了起来，面对着凌霄，露出了甜美的笑容，“凌医生，你回来啦。我去给你泡一杯茶。”
　　凌霄连忙说道：“不用不用，你休息一下。”他心里其实有些过意不去，如果不是他让人家擦地板，像吉娜这样的女人肯定是不会去擦地板的。
　　“没事没事，正好运动运动，动动更健康嘛，是不是呢凌医生？”吉娜俏皮地道，她说“动动”的时候，音调有些异样，让人充满遐想。
　　凌霄颇无语地点了点头，“是那个道理，嗯，我回房间休息一下，如果有人来找我，你就来叫我。”
　　“好的，凌医生。”吉娜脆生生地道。
　　凌霄进了二楼的卧房，关上了门。
　　他检查了一遍房间里的角角落落，看有没有在隐秘的地方安装摄像头。
　　他检查得很仔细，任何有可能安装摄像头的地方他都仔细看看，摸一摸，反复检查。
　　这是李沧海的地盘，他必须得小心一点。
　　检查完了，确认没有问题他才盘腿坐在床上，吐纳吸气，吸气吐纳，很有节奏地修练着他的内力。
　　这个修练的过程，其实也是休息的过程。
　　内力的增长非常缓慢，只有这样日积月累地修练，他的内力才会有所提升。
　　大约两个小时候，凌霄才停止了内力修练。他下了床，走到了阳台上。日头已经垂落西边的天际，再过一会儿黑暗就会笼罩这个世界。
　　身后传来了敲门的声音，然后又是吉娜的声音，“凌医生，李董请你去参加晚宴。”
　　“来了。”凌霄应了一声，离开了阳台。
　　打开门，吉娜站在门口，身上穿着一套大红色的长裙，很艳丽的感觉。
　　“凌医生，请跟我来。”吉娜的脸上带着明媚的微笑。
　　凌霄的视线落在了她的v字胸口上，那两只圆球起码有三分之一曝露在空气之中。
　　两只白色的圆球挤压出来的深沟深深的，看不见底。
　　这样，虽然对她没什么想法，但凌霄还是觉得挺养眼的。
　　“别的医生也要去吗？”凌霄随口问了一句。
　　“是的，凌医生，晚宴是专门为你们接风洗尘的。”吉娜做了一个想请的姿势，很优雅。
　　凌霄笑了笑，示意她带路。
　　离开别墅，凌霄跟着吉娜来到了小岛上的餐厅。很华丽的多功能餐厅，修建在一片山坡上，可以眺望大海，距离医院的主体也没有多远的距离。
　　在餐厅里凌霄看到了以刘一针为首的中医团队的成员，刘一针的手已经恢复正常了，但显然还嫉恨着他，见面的时候不但没打招呼，还冷哼了一声。
　　别的中医团队成员也态度冷淡，看见凌霄也当看见，更有人冷眼相对。
　　他们有这样的态度一点也不奇怪，他们都是中医正统流派的传人，以正统大家自居，肯定是看不起凌霄这样的没有师门，甚至没有经过专业医校的野医的。
　　没正统师门没什么，没有经过专业医校也罢了，可着小子偏偏医术超神，你说这不是诚心气人是什么？
　　凌霄也懒得搭理这些人，走到角落里的一个座位上坐下。他其实是不想来参加这样的晚宴的，但他想获得更多的信息，不能错过这个机会。
　　宾客三三两两地走进餐厅，不仅有中医团队的成员，也有一些神赐医院的一些重要的人物，还有一些不清楚来历的人，加起来有上百人，场面很热闹。
　　李沧海最后一个出现，他径直走上了发言台，对着话筒，面带亲和的笑容，“欢迎各位到场，为了不影响大家的心情，我就直奔主题了。这次我们有幸请到了国内中医界最有些的中医，他们到这里来会诊一个很特殊的病人。病人的情况我就不多说了。在会诊之前，病人的家属想请莅临船峡岛的各位名中医露一手，我们神赐医院的相关人员也开会研究了一下，觉得这有助于后面的会诊。所以，在宴会开始之前，我想请各位名中医给一些特定的病人诊断开方，现场施治。各位名中医有没有意见啊？”
　　中医协会的会长严一春跟着就说道：“没有问题，这次来的都是国内最优秀的中医，他们都有着非常丰富的临床经验。”
　　“请问，病人在哪里？”刘一针很有底气地道。
　　别的中医团队成员也纷纷表态表示同意，一个个摩拳擦掌的样子。
　　凌霄的心里却暗暗地道：“这个李沧海在搞什么鬼呢？这些中医再怎么说也是国内有名的中医，都有相当的实力，一般的病人还能难住他们不成？他这样搞，究竟是什么目的呢？”
　　他的心里充满了疑惑。
　　“呵呵，这样就好，既然大家大家都同意，那就开始。”李沧海说道：“各位，请移步到二楼。二楼有单独的房间，每个房间都有一个病人。我这里有一些纸团，你们上楼之前抓一个纸团，每一个纸团都有对应的房号，你们对着房号进房间，然后治疗病人。对了，最后提醒大家一点，那就是你们现场给病人诊断施治的画面会被转播到这里。”
　　两个靓丽的女护士出现，一个端着一只玻璃缸，缸里放着好些纸团。
　　一个则禁止走到了李沧海的身后，掀开了墙上的一块红色布幔，露出了临时安装在墙上的一只巨大的显示器。
　　显示器先是的内容果然是一个个单独的房间，每个房间之中都有一个病人。
　　中医团队的中医成员纷纷走了上去，从护士捧着的玻璃钢中抓了一个纸团，然后在护士的指引下登上二楼。
　　凌霄最后一个上去，缸里就只剩下了一个纸团。他将纸团打开，上面写着“22”。他看了李沧海一眼，然后也上了二楼。
　　“那个年轻人就是凌霄吗？最近国内很有名的‘凌神医’？”凌霄刚上楼，宾客里就有人议论开了。
　　“就是他，我看过他的报告。”神赐医院的一个医生说道：“听说患了渐冻人症的黄志强都靠他活命。”
　　“哇？渐冻人症都能治？那可得好生瞧一瞧他的手段了。”
　　“那个凌霄好年轻啊，还挺帅气的呢。”一个女宾客笑着说。
　　“你是来看医术的还是来看人的啊？”
　　“你管得着吗？老娘喜欢！”她顿时火了。
　　各式各样的议论声，说什么的都有。
　　墙上的显示器里有二十多个小画面，对应着每个单独的房间和单独的病人，但几乎所有的视线都聚集在凌霄刚刚走进去的22号房间里。
　　走进22号房间，凌霄一眼就看到了坐在房间里的病人，还有墙角的一只监控器。
　　22号房的病人是一个很特别的病人，是一个非常年轻的女护士，她的身上还穿着神赐医院的护士裙装。
　　那条短小的粉色护士裙仅仅能遮掩住她的大腿三分之一，稍不注意就会走光。
　　不过她坐在椅上的姿势很端正，双腿紧闭，倒也没有露出不该露出的内容。
　　凌霄走到了她的跟前，先看了看她的气色，然后询问道：“你有什么地方不舒服吗？”
　　女护士却摇了摇头，什么都没说。
　　凌霄奇怪地道：“你不能说话吗？”
　　女护士却从身后取出了一张纸，之上还真就写着“我不能说话，请切脉”。
　　凌霄哑然失笑，不知道这个主意是李沧海想出来的，还是神赐医院的医生想出来的，抑或则是那个神秘病人的家属想出来的，但不得不承认，这是很靠医生道行的做法。
　　病人不能说话，那就只能靠切脉来诊断病情了。
　　现在的中医，还有几个玩得来望闻问切这四种中医的诊病手段呢？
　　病人去医院看病，说某个地方不舒服，中医往往都是开一张x光片，彩超或者核磁共振什么的检查单，就算有切脉，也大多是做做样子，根本就不管事的。
　　凌霄也不多问了，他走到护士的跟前，做到了她对面的一只椅子上，然后将右手搭在了她的手腕上。
　　小护士的手腕又白又嫩，摸起来滑滑的，感觉很舒服。
　　抛开这次验证医术的目的，能给这样的小护士看病其实也是一件很愉快的事情。
　　“不要紧张，你的心跳得很厉害。”凌霄的视线扫了一眼小护士的酥胸，挺大的。
　　小护士点了点头，脸颊有些红了。
　　就在她分神的时候，凌霄的一丝内力注入了她的身体之中，顺着她的经脉血管在她的身体之中溜达了一圈。
　　他用的是《黄帝外经》之中最强的诊病手段，内力诊脉。
　　就这一手，他就仿佛将那些先进的检测仪器背在了身上，什么x光，什么彩超仪，什么核磁共振装置等等，只要一用这种手段，他就仿佛在病人的身体之中放了一双眼睛，能看清楚病人身体之中的情况。
　　半响，凌霄松开了她的手，笑着说道：“你的身体没什么大碍，只是虚火重，肛门有点红肿，大便的话会有些难受。注意饮食习惯，不要再吃火锅之类的辛辣食物了。你这种情况我就不给你开药方了，你回去用棉球在你的肛门上抹点菜籽油，或者上一枚痔疮栓也行。”
　　小护士目瞪口呆地望着凌霄，眼神之中充满了惊讶与敬畏。
　　他就只是摸了一下手腕，切了一下脉，却连人家的肛门的情况都了如指掌！
　　餐厅里，惊掉了一地的下巴。

第275章 漆雕家的姐妹
　　凌霄返回餐厅的时候，餐厅里安静得出奇，没有一点嘈杂的声音。
　　所有的视线都聚集在他的身上，和那个小护士一样，充满了惊讶与敬畏。
　　这一点也不奇怪，他看的病虽然只是小毛病，但那份纵容，那份淡定，那份自信，还有精确到菊肛的诊断，无一不具有神医的风范，谁敢说个不服？
　　就在此刻，凌霄都回到餐厅里了，大显示器里却还播放着那些中医团队的成员诊病的画面。
　　那些中医一个个忙得焦头烂额，没有哪个有凌霄这么从容自信。
　　要知道，病人不能开口说话，等于就切断了中医诊病手段“望、闻、问、切”之中的“问”，仅能从病人的气色、气味和脉象来进行诊断。
　　如果是大病急病，那些名中医还能根据经验给出一个**不离十的诊断，可被挑选出来的病人一个个看上去就跟正常人没有区别，就像是凌霄刚刚看过的那个小护士一样，她只是辣的食物吃多了，菊花有些红肿，哪个中医又能诊断出来呢？
　　以小见到，才能体现出真正的实力，也看得出来搞出这次诊病活动的人是很有心计的。
　　直到凌霄从人群中穿过，人们才回过神来，餐厅里顿时响起一片掌声。
　　“凌医生，你什么时候给我悄悄啊。”
　　“凌医生，你有时间吗？我们聊聊。”
　　“凌医生，能告诉我你的手机号码吗？”
　　一些宾客上前与凌霄说话，请他看病，索要联系方式。
　　无论是谁，凌霄都客气地回话，却没有将手机号码说出来，只是说了神女药业旗下的神女医院的联系电话。
　　他可不想长期接到骚扰电话。
　　回到座位上不久，刘一针父子也完成了对病人的诊断，并给病人看了药方。
　　不过，刘一针回到餐厅里的时候看上去很疲惫，气色不如之前，看上去就像是刚刚经历一场长跑一样，很疲累。
　　随后，几个正统流派的传人也完成了诊断，有的看了药方，有的没有开药方。
　　他们的诊断倒也**不离十，少有误诊，不过他们都和刘一针一样，气色都不如之前，看上去很疲惫，没有一个像凌霄那么轻松，分分钟搞定。
　　“厉害啊厉害，中医团队的名中医们让大家开眼界了，他们的实力也是有目共睹的。好了，我会询问病人的家属，然后确定会诊的时间。现在大家请用餐。”李沧海的声音再次在餐厅里响起。
　　宾客们入座就餐。
　　严一春坐到了凌霄的身边，面带笑容，“凌医生，果然不弱神医之名啊，佩服佩服。”
　　凌霄也礼貌性地笑了笑，“严会长客气了。”
　　“那个……你没忘记我们之间的约定？”严一春试探地道。
　　“没有，我怎么会忘记呢。”凌霄说。
　　“呵呵，那就好，那就好。”严一春笑得很开心。
　　凌霄看着他，也笑，也开心，但他心里想着的却是太岁和那几样珍罕的药材。
　　等到见到那个病人，他就会给严一春列一份药材清单，他所需要的药材就会隐藏在那份清单之中。
　　却就在上菜要开席的时候，吉娜走到了凌霄的身边，凑到他的耳朵边上轻声说道：“凌医生，有人请你到三楼用餐。”
　　凌霄微微愣了一下，“三楼？”
　　吉娜笑了一下，“是的，请跟我来。”
　　凌霄对严一春说道：“抱歉，失陪一下。”
　　严一春的脸色有些不正常了，但也装作没事，也说了句客套话，“请便，请便。”
　　凌霄离席跟着吉娜上了三楼。
　　带路带到三楼楼梯口吉娜就不走了，“凌医生，你去，我只能把你带到这里了。”
　　凌霄点了点头，“嗯，谢谢。”
　　“凌医生，你有空也给我瞧瞧病嘛，我最近肚子不舒服。好不好？”要走的时候，吉娜用软软的语气央求道。
　　没事添什么乱呢？
　　凌霄的视线落在吉娜的平坦的小腹上，苦笑着点了点头。
　　这不过是一个小小的要求，他是在不好拒绝。
　　他是神医，但走的绝对是亲民路线，不摆谱，不走高端路线。
　　走进三楼楼道，迎面走过来一个人，漆雕秀影。
　　秀雅精美的脸蛋，九头身的完美身材，小腰款款，美腿修长丰腴，香臀挺翘肥美。
　　一身白色的晚礼服雕琢出她身体的美妙曲线，同时又给她增添了几分高贵的气息。
　　她的一切都那么富有美感，让人惊艳。
　　当然，除了她的胸部。
　　飞机场般的胸脯是她唯一的缺憾。
　　“哎，如果她让我给她催一下乳，用善针，用内力，再使用一些纯天然的催乳药材，她的胸肯定会长大的……我这么想，绝对是为她好，没有半点别的意思。”凌霄心里这样想着，一幅菩萨心肠。
　　漆雕秀影走了过来，热情地打了一个招呼，“凌医生，我们又见面了。”
　　凌霄说道：“是啊，是你请我上来的吗？”
　　“是呀，你先过去，我去一趟洗手间。”漆雕秀影指了一下走廊尽头的一扇门，笑着说道：“就在那里。”
　　“你请便。”凌霄礼貌性地说了一句，然后向走廊尽头的房间走去。
　　推开门，映入眼帘的是一个宫廷风格的房间。
　　一张古式的黄花梨木八仙桌摆在屋子中央，配套的座椅也是用名贵的黄花梨木做成的，简约之中显露奢华。
　　除了这套价值不菲的桌椅，房间里的摆件也尽是名贵的东西，有古香古色的青花瓷，还有名人字画什么的，总之在这样的环境里面用餐，就算吃碗牛肉面，那也绝对是帝王般的享受。
　　比起下面的就餐环境，这里明显要高端大气得多。
　　餐桌上摆着好几样精美的菜肴，还有一瓶红酒和白酒。
　　不过，房间里没有别人。
　　“奇怪，她就请我一个人来吃饭吗？”凌霄心里想着。
　　就在这时，房间里的屏风后面走出一个女人来。
　　一身白色的晚礼服，露着香肩的款型，秀气精美的脸蛋，完美的九头身身材，这不是刚刚去洗手间的漆雕秀影吗？
　　看见她，凌霄下意识地道：“你不刚刚去洗手间了吗？”
　　“呃？嗯，是啊，有问题吗？”她看着凌霄，眼眸里有一丝让人琢磨不透的神光。
　　凌霄跟着回头看了一眼走廊，走廊里却空荡荡的，没有一个人影。
　　顿时间，他的背皮一阵发凉。
　　他是一个不相信世间有鬼的人，但此刻他却有一种活见鬼了的感觉。
　　“请坐，凌医生。”她说。
　　凌霄没动，警惕地看着她，“魔术？”
　　她的嘴角微微上翘，露出了一个好看的幅度，“什么魔术？”
　　凌霄笑了，“一定是魔术，不要玩了。告诉我，你究竟是什么身份？你想干什么？”
　　她说道：“你这人真是奇怪，我请你坐，你说我玩魔术，你家的魔术是这样玩的啊？”
　　凌霄，“……”
　　“你坐不住？不坐我打爆你鼻梁！”她凶巴巴地道。
　　恍惚间，凌霄仿佛又回到那片沙滩上，初见她的时候，她就是这么娇蛮霸道。
　　而在那座石桥下遇见的她却又温婉可人，有着让人喜欢，让人舒服。
　　感觉，不同时期的她简直就判若两人！
　　凌霄当然没有被她吓到，他观察了半响，笑道：“我知道了，你就是那个神秘的病人，你患有精神分裂症。”
　　“你才患有精神分裂症呢！”她翘起了小嘴，“我说，我不就请你入座，这么简单的事情，你非要搞这么复杂吗？”
　　“你慢慢吃，我不奉陪了。”凌霄感觉被戏弄了，转身就走。
　　他刚一出门，走没两步，走廊对面的洗手间里就走出一个人来。看见她的样貌，她的穿着打扮，他顿时惊愣当场，那不正是漆雕秀影吗？
　　一秒钟之后，他倒转到房间门口往房间里看去。
　　这一看，他的额头上顿时冒长了一片冷汗来。
　　房间里空荡荡的，刚才和他说话的女人连个人影都没有了。
　　遇见鬼了？
　　其实，有那么一刹那，凌霄还是想到了孪生姐妹这个层次上，可他还是不相信这个世界上有完全一模一样的孪生姐妹。
　　而且，刚刚所发生的事情实在太过诡异了，她一下子出现在走廊里，她又一下子出现在房间里，穿着一样的衣服，他叫她名字的时候她也答应……这叫人怎么相信有两个一模一样的“漆雕秀影”呢？
　　“凌医生，你怎么还站在门口呢？进去呀。”她说。
　　凌霄没进去，他有些紧张了，“我和你没过节？你究竟想干什么？”
　　“你真是的，我不就请你进去吃顿饭吗？你干嘛这么紧张？”她说。
　　凌霄的心里正的是发毛了，她说话的语气和口吻和刚才那个她的语气与口吻简直一模一样。
　　他怎么也想不明白，不过几秒钟的时间，她怎么就从房间里穿越到了走廊尽头的洗手间里了呢？
　　“魔术，绝对是魔术，我遇上魔术大师了，绝对不是女鬼什么的。”凌霄的心里这样想着，自己宽自己的心。
　　她走了过来，很优雅的样子。
　　就在这时，凌霄的身后忽然传来声音，“凌医生……我死得好惨啊……”
　　凌霄猛地回头，乍见一个一模一样的“漆雕秀影”不知道什么时候出现在了他的身后，吐着舌头，双手张开呈爪状，正扮女鬼吓他。
　　就在看见她的那一刹那，他的心中猛地抽了一下，还真是被吓了一跳。
　　不过，他很快就镇定了下来，也明白这是怎么一回事了。
　　这一次，他真的是遇到相似度百分之一百的孪生姐妹了，而这对孪生姐妹不知道是出于什么动机，合伙作弄了他一次。
　　从走廊走过来的她露齿一笑，恢复了温婉的样子，“不好意思啊，凌医生，她是我妹妹，名叫漆雕小蛮。她非要和你开这个玩笑，我也没办法，只好配合她一下了。失礼之处，还请你多多原谅啦。”
　　不介意吗？
　　凌霄当然有些介意，可面对这样一对孪生姐妹，他还真是没法生气。
　　他苦笑着看了看漆雕秀影和漆雕小蛮，不知道该说她们什么好了。

第276章 暧昧搜身
　　漆雕家的姐妹俩，漆雕秀影是姐姐，漆雕小蛮是妹妹。
　　姐姐性格温婉可人，有着让人感觉舒服的亲和力。
　　妹妹性格清冷孤傲，不容易相处，但也不惹人讨厌。
　　“好了啦，凌医生，我跟小蛮向你道歉了好不好？你就进去入座嘛。”漆雕秀影拉着凌霄的胳膊往屋里拽。
　　“以后……还扮不扮鬼吓我了？”凌霄说。
　　“不了不了，绝对不了。”漆雕秀影笑着说道。
　　漆雕小蛮似乎对道歉这种事情不感兴趣，她的脸蛋上也没有什么明显的表情，平平淡淡，清清冷冷，一如在沙滩上见到她的时候一样。
　　不过，漆雕秀影给凌霄道歉的时候，她的嘴角微微上翘，但却还是不知道她心里是高兴呢，还是不高兴。
　　她是那种让人一眼看不透的人，很难从她的神色变化上瞧出她的心理活动。
　　凌霄最终还是被漆雕秀影拉到了那张八仙桌前，将他按进了一只黄花梨木椅子里。
　　漆雕小蛮又走进了那扇木屏风后面。
　　“她干什么？”凌霄瞧不明白。
　　没等漆雕秀影说话，漆雕小蛮就从木屏风后面走了出来，手里拿着一套塑封餐具，有碗筷，也有盘子和喝酒的杯子，都用防菌膜密封在一起。
　　看见她手里的塑封餐具，凌霄顿时明白了过来。
　　难怪他刚才没有想到孪生姐妹这一层，因为他刚刚进来的时候桌上就只有两套餐具，却没想到原来是漆雕小蛮事先就藏起来了，为的就是骗过他的眼睛。
　　凌霄苦笑道：“你们这是为什么呢？计划这么周密，就是为了跟我开个玩笑吗？为什么呢？为我们好像从来没有见过面，也没什么过节？”
　　“你是不认识我们，可我们却关注你很久了，你的事迹我们都有知道。我们对你很好奇，尤其是你治好了身患渐冻人症的黄志强的事情，让我们看到了一丝希望。”漆雕秀影说道。
　　“你来船峡岛，是我们的主意。”漆雕小蛮终于说话了。
　　凌霄早就猜到了这点，可是他还是有些不明白这和她们跟他开这个玩笑有什么关系。
　　漆雕小蛮似乎是猜到了凌霄的心思，她说道：“我觉得你是一个很聪明的人，不然会把和田伟也不会栽在你的手里，所以我想验证一下你究竟有多聪明，是不是和那些报道里描述的一样。于是，在你没来之前，我就和姐姐商量了一下，用我们最擅长的方式考验一下你的观察力。”
　　凌霄，“……”
　　考验的结果很明显，凌霄完败。
　　不过这和智商观察力什么的没有多大的关系，凌霄有一个很强的主观意识，那就是他不相信这个世界上有完全一样的孪生姐妹，更何况这还是姐妹俩事先串通好了的，相互补漏，一起演了这一场戏。
　　他会被骗到，也就不足为奇了。
　　“结果证明你还是有被骗到的时候。”漆雕小蛮很难得地笑了一下，她的笑容也和她的姐姐漆雕秀影不一样，漆雕秀影的笑容亲和甜美，很有亲和力，她的笑容也是清清淡淡的，给人的感觉就像是她并不是很想笑一样。
　　凌霄说道：“你们叫我到船峡岛来，要治的病人……就是你们吗？”
　　漆雕家的姐妹对视了一眼，都笑了。
　　“凌医生，我们和你开个玩笑，你也不必这么说我们？我们像是有病的人吗？”漆雕秀影俏生生地道。
　　漆雕小蛮也说道：“是啊，你也太小气了？”
　　凌霄还真是故意这么说的，不然就白被她们戏弄了，他笑着说道：“这可说不一定啊，有些病是精神上的，身体上看不出来的。”
　　漆雕秀影咯咯笑道：“好了好了，我们算扯平了行？吃饭，凌医生，下面找就开动了，我们却还在这里斗嘴。”
　　“告诉我，病人是谁呢？”凌霄问道。
　　“是我爷爷，等下我带你去见见他。”漆雕秀影说。
　　凌霄的心中还有好些疑问，不过他没有再问下去了。他相信见了她们的爷爷，他早晚会弄清楚的。
　　一顿饭吃得轻轻松松，漆雕秀影的话比较多，性格开朗，漆雕小蛮的话很少，但也不至于冷漠。
　　凌霄心里也忍不住奇怪，为什么一样的长相，一样的身材，她们的性格为什么会是这样的截然不同呢？
　　用过晚饭，三人从一条安全通道离开，避开了人多的餐厅。
　　三人往神赐医院的主体大楼走去，漆雕家的姐妹并肩走在前面，凌霄紧步跟在后面。
　　这让他有机会观察她们的背影，去发掘她们的不同之处。
　　两女都是将近一米八的身高，仅比他矮一点点，但穿上高跟鞋的话却又与他差不多高了。
　　这样的身高在女人之中已经是让人羡慕的身高了。
　　不过她们的背影都不显瘦，裸露在晚礼服外的香肩云润光滑，不显得骨感，也不显得肥胖，是一种恰到好处的感觉。
　　她们的小腰一溜的纤细柔软，走起路的时候款款扭动，给人一种水蛇一般的柔软感觉。
　　她们的香臀形状也是惊人的一模一样，一溜的丰腴挺翘，甚至连香臀中间的那条沟儿，从布料下显现出的长度和深度也是一样的。
　　至于她们的双腿，也是一溜的修长圆润，光洁如玉，完全看不出什么地方有区别。
　　凌霄的心里郁闷死了，要是这对孪生姐妹变换一下位置，晃两下，他肯定辨认不出谁是姐姐谁是妹妹了。
　　就这样跟在她们的身后，看着她们那从晚礼服下隐隐若现的白生生的美腿，还有包裹在晚礼服下的丰满翘臀，凌霄的心里不禁冒出了一个坏坏的幻想来，“如果她们脱光衣服，站在我的面前，我肯定能发现有什么地方不一样？没有可能她们的那个地方都一样？毛多毛少也是区别啊……我呸，我怎么这么下流呢？”
　　进了神赐医院的主题大楼，三人进了一部电梯。漆雕秀影按了一下“15”的键，那是这座神赐医院的最高的楼层。
　　电梯里的天花板和厢体都是光可鉴人的不锈钢材料，漆雕家的姐妹投映在上面，清晰可见。
　　姐妹俩本身就一模一样，那些投映在不锈钢板材上的投影也是一模一样，看得凌霄眼花花的。
　　事实上，进了电梯，漆雕家的姐妹俩往他身前一站，他早就混淆了，分不清楚谁是姐姐谁是妹妹了。
　　“不知道她们有没有男朋友呢？要是有的话，那两个男人肯定没办法分清楚自己的女朋友是谁？一定长期出丑？”凌霄心里无聊地想着。
　　他埋下了头，无意间窥见了他的脚尖，他穿着的是一双漆皮皮鞋，也是光可鉴人的类型。
　　而就在他的两只皮鞋的鞋尖上居然投映上了漆雕秀影和漆雕小蛮的裙底风光！
　　这绝对不是他故意的，而是因为漆雕秀影和漆雕小蛮就站在他的前面，姐妹俩肩并着肩，与他的距离也很近，背靠在电梯厢体上的他又是一个微微后倾的姿势，这么一来，姐妹俩的裙下风光就巧合地投映在了他的鞋尖上。
　　漆雕秀影和漆雕小蛮的大腿紧闭，四只象牙雕琢一般的美腿中间没有一丝缝隙，紧密得很。
　　姐妹俩的双腿都让人忍不住去幻想被她们夹住腰肢，咬着银牙承受那种侵入时的美妙情景。
　　在她们的闭紧的大腿根部，却是两条白色的小内内，仿佛包裹着什么发酵的东西，鼓鼓的，布料也被撑得满满的，向下凸起。
　　“我晕……这姐妹俩有什么问题吗？就连内裤都穿一样的！”凌霄心里苦闷得很。
　　他原以为可以从内裤的颜色上去区分她们，可他的阴谋再次落空了。
　　人家穿一样的小内内，他还区分个毛毛啊？
　　叮一声响，电梯停在了十五楼。
　　凌霄一走出电梯顿时被眼前的情景吓了一跳，整条十五楼的走廊里三步一哨，七步一岗，到处都是荷枪实弹的军人。
　　漆雕秀影和漆雕小蛮一出现，这些松树般站立着的军人齐刷刷地立正敬礼。
　　凌霄的心里暗暗地道：“漆雕家的姐妹究竟是什么身份啊？她们的爷爷又是什么身份啊？”
　　来到一间房门前，漆雕秀影伸手推开了门。
　　凌霄正要进去却被漆雕小蛮抬起的手臂拦了下来，她说道：“不好意思，凌医生，我得检查你的身上又没有带武器。”
　　“我带武器干什么？”凌霄有些不高兴了。
　　“对不起，这是规矩，我们都不能破坏。”漆雕小蛮说道：“如果你觉得不高兴，我向你道歉。”
　　凌霄苦笑了一下，抬起了双手，“那你检查。”
　　漆雕小蛮还真就凑了上来，伸手检查凌霄的身体。她从他的双手开始检查，一直捏到了他的腰间。
　　“咯咯咯……”凌霄怕痒，被她捏笑了。
　　“你严肃一点好不好？”漆雕小蛮白了他一眼。
　　“好，我不笑了，你也不要挠我痒痒了嘛，我很怕痒的。”凌霄笑着说。
　　漆雕小蛮没搭理他了，伸手摸了摸他的小腹，然后又从小腹滑到了他的双腿，先是摸了外侧，最后又从大腿内侧开始摸。
　　她的小手温暖柔软，伸进他的大腿内侧的时候，凌霄的神经一下子就紧绷了起来，也变得敏感了起来。
　　潜伏在腿间的神兽一下子就苏醒了过来，缓缓站立起来，虎视眈眈地对着漆雕小蛮的小嘴。
　　虽然隔着两层布料，但它的凶悍，它的气势却还是很强大的，眨眼间就到了让人无法忽视的程度。
　　真蹲在凌霄腿间检查他双腿的漆雕小蛮一抬头就看见了那只将布料拱起来的神兽，她顿时就呆住了，仿佛被那东西施了定身咒，动弹不了了。
　　“你……检查完没有啊？”凌霄尴尬得要死。
　　“哼。”漆雕小蛮快速地站了起来，“跟我进来！”
　　凌霄的嘴角浮出一丝坏笑，心里偷偷地道：“我还有一个地方你没检查到呢，那里有枪，哈哈。”
　　被她摸硬了，尴尬是尴尬，但能把冰美人漆雕小蛮气到，他心里其实也偷着乐呢！

第277章 漆雕家老爷子
　　“凌医生，你别介意，这是我妹妹的职责所在，她是奉命保护爷爷的。上面有规定，她不能违反那些规定。”漆雕秀影说道，她生怕她妹妹的搜身举动会让凌霄不高兴。
　　凌霄其实并不在意，尤其是漆雕小蛮摸他大腿内侧的时候，他的感觉还挺爽的。
　　他笑着说道：“没事没事，既然是职责所在，我为什么要介意呢？对了……”顿了一下他又试探地道：“漆雕小蛮小姐是做什么工作的呢？”
　　漆雕秀影不说话了。
　　漆雕秀影只简单地说了一句，“保密。”
　　似乎早就预料到漆雕小蛮会这么回答，凌霄不以为意地笑了笑，进了房间。
　　名义上是病房，但其实和那些大酒店的总统套房没什么区别。
　　大得离谱的客厅，好几间卧室，还有书房、浴室和欣赏影视的非常专业的影音室。
　　病人住在这里，哪里还有什么住医院的负面感受，就跟度假住酒店差不多。
　　“凌医生，请跟我来。”漆雕秀影向一个房间走去。
　　凌霄跟着她走了过去。
　　到了门口，他才发现这个房间不是卧房，而是一间书房，一个老头正在书桌前演算什么。
　　在他的面前，堆着起码一尺多高的草纸。
　　这个老人就是漆雕秀影和漆雕小蛮的爷爷，漆雕仁山。
　　在来时的路上凌霄听漆雕秀影提到了他的名字，但也仅此而已。
　　别的，漆雕秀影一个字都没多说。
　　自己的两个孙女，还有一个陌生人进了房间，漆雕仁山却连头都没有抬一下，完全当站在他身边的三个人是隐形人。
　　凌霄看了一下他的气色，却发现他没什么明显的病症体现。
　　他又看了看漆雕仁山面前的纸张，却发现一大堆看不懂的公式和数字。
　　不过漆雕仁山旁边的一张手绘的图纸他却是勉强能看懂的，那是一个飞机引擎的图纸。
　　在飞机引擎的右上角，还有一架战机的草图，画得很小，也比较潦草。
　　凌霄心中一动，“这老头难道是搞科研的？有可能，之前严一春就说过这个人对国家很重要，如果他是一个非常重要的科学家，掌握着很关键的科技，那么倒和严一春的说法不稳而和了。”
　　虽然漆雕家的姐妹俩没有说明，但凌霄也能根据他的所见所闻猜到一些。
　　“爷爷，我带凌医生来看你了，他可是国内最好的中医。”漆雕秀影说道。
　　漆雕仁山却还是连头都没有抬起来看一下，专心致志地演算着一个公式。
　　“爷爷！”漆雕小蛮的声音要比漆雕秀影的声音大得多，“你休息一下，你还要不要你的身体啊？”
　　漆雕仁山还是没有抬头，他仿佛听不到漆雕秀影和漆雕小蛮的声音。
　　漆雕秀影无可奈何地摊开了双手，心疼地道：“我爷爷从今天早晨开始就坐在这里，谁劝他都没有用。”
　　漆雕小蛮的柳眉也皱了起来，“他这样是在透支他的生命力，他都七十岁了，他会受不了的。昨天晚上也是神赐医院的医生在他的饭菜里加了安眠药才让他了一觉的，但那种药不能长期服用。”
　　沉默了一下凌霄才出声说道：“相信老爷子已经经过好几次专家的会诊了，那些医生的诊断是什么呢？”
　　“他……”漆雕秀影叹了一口气，“疯了，也忘记了很多事。有时候，他连我们都不认得了。”
　　原来是这样的病。
　　精神病，还失忆和严重失眠，这些病还真不好治疗。
　　这些病症并不是吃药打针就能见效的，需要一个系统的治疗方案。
　　很明显，漆雕仁山经历过好几套最好的治疗方案，而那些方案都失败了。
　　他的病情也越来越严重了。
　　“凌医生，你有办法治好我爷爷吗？”漆雕秀影看着凌霄，眼神热切。
　　“我试试。”凌霄这样说。他不把话说死了。
　　“爷爷，爷爷，你停下，让凌医生给你看看病。”漆雕小蛮靠近漆雕仁山说道。
　　漆雕仁山这才停下了手上的笔，他抬头看了漆雕小蛮一眼，又看了漆雕秀影一眼，忽然说道：“又是你们两个幻影，别以为我不知道你们是假的，你们根本就不存在，哈哈……无论你们怎么说，我都知道，你们只是我的幻觉！”
　　“爷爷，我们不是幻觉，不信你摸摸我的脸蛋，热的呢。”漆雕秀影赶紧说道。
　　“热的幻觉。”漆雕仁山说。
　　漆雕秀影指着凌霄说道：“那么凌医生总不是幻觉？”
　　漆雕仁山的视线落在了凌霄的身上，然后皱起了眉头，“谁把盆景放这里了？真是胡闹，好大一棵竹子。”
　　凌霄，“……”
　　漆雕仁山又埋头演算了起来。这一次，无论漆雕秀影怎么跟他说话他都不搭理了。
　　漆雕小蛮对着凌霄苦笑了一下，“就是这种情况，我们也没有办法。”
　　凌霄笑道：“让我来试试。”
　　漆雕秀影和漆雕小蛮的视线同时落在凌霄的身上，姐妹俩的眼神里都充满了期待。
　　凌霄走到书桌跟前，双手撑着书桌的桌沿，然后对漆雕仁山说道：“大爷，你算错了，这题不是这么算的。”
　　漆雕仁山猛地抬起了头来，怒容满面，“又是你这棵竹子，你一棵竹子这么会算题呢？胡闹！这一定是我的幻觉，你根本就不可能说话。”
　　就在这时，凌霄的双眼微微明亮了起来。漆雕仁山的视线却为之呆滞了起来，就在他看着凌霄双眼之后的一刹那。
　　凌霄赶紧走到了漆雕仁山的身旁，将右手放在他的头顶上，按摩了几下，然后又凑嘴到他的耳朵边上嘀嘀咕咕地低语了一句什么。
　　就在那之后，漆雕仁山的跟着就闭上眼睛，趴在桌上呼呼大睡了起来。
　　“这……”漆雕秀影和漆雕小蛮对视了一眼，姐妹俩的眼眸之中都充满了惊讶的神光。
　　凌霄将漆雕仁山抱了起来，说道：“他的卧室在哪里？我把抱到床上去。”
　　“在这里，跟我来。”漆雕秀影赶紧带路。
　　漆雕小蛮紧跟着凌霄，心神却还没能从那神奇的一刻里清醒过来，她着急地道：“凌医生，你对我爷爷做了什么？”
　　凌霄说道：“你放心，我不会伤害你爷爷，我只是让他睡觉而已。”
　　“那你是怎么做到的呢？”漆雕小蛮的心里充满了好奇。
　　“穴位，我按了他的昏睡穴。”凌霄说道。
　　事实上他对漆雕仁山使用了《黄帝外经》上的催眠术，但会催眠术是他的秘密，他不想让任何人知道，所以刚才他用眼神定住漆雕仁山之后又走到了漆雕仁山的身边，按摩漆雕仁山的头部，那其实是掩人耳目的举动。
　　真正让漆雕仁山睡觉的，是他最后在漆雕仁山耳朵边上说的话，那是他植入漆雕仁山潜意识里的催眠指令。
　　凌霄做得像模像样，解释也合情合理，漆雕秀影和漆雕小蛮姐妹并没有怀疑什么。
　　进了漆雕仁山的房间，凌霄将漆雕仁山放在了他的床上，然后又坐在床边给漆雕仁山把了一下脉。他用的自然是内力诊脉的手段。
　　这一诊脉，凌霄发现漆雕仁山的内脏亏虚严重，这对一个七十岁的老人来说是一件非常危险的事情。
　　还有他的头部，经脉和血脉都不是很流畅，有淤塞的迹象。
　　凌霄将他的诊断告诉了告诉了漆雕小蛮和漆雕小蛮姐妹俩，最后又说道：“老爷子的情况很危险，他现在就像油灯的最后那一段时期，看上去很光亮，但随时都有可能油尽灯枯。他这段时期的精神越好，对他的身体伤害也最大。”
　　“怎么办啊？”漆雕秀影和漆雕小蛮异口同声，都焦心得很。
　　凌霄想了一下，说道：“我能炼制一些古方丹药，也有一些信心治好老爷子的病，就算再不济，也能保住他的性命。不过，炼制这种古方丹药的话，我需要一些珍罕的药材，不知道你们能不能找到呢？”
　　漆雕秀影还没来得及说话，漆雕小蛮就抢着说道：“无论你需要什么药材，无论有多么珍贵，我们都可以给搞定！”
　　漆雕秀影也着急地道：“是啊，凌医生你现在就开药方！”
　　凌霄笑道：“你们不要着急嘛，这份清单很复杂的，我也需要整理一下思绪嘛，给我一点时间，我后天给你们清单。”
　　“后天啊，为什么要你们久呢？”漆雕小蛮不解地道。
　　凌霄说道：“中医团队是从全国各地聚集起来的名中医，也都是几个正统流派的传人弟子，你们也要让他们给老爷子看看病嘛，说不一定他们会有更好的办法呢。如果他们没人能治，你们再采用我的方案，这样那些中医也不会生事找我的麻烦了。”
　　“他们敢！”漆雕小蛮凶凶的样子。
　　凌霄苦笑道：“还是让他们给老爷子看看，不然，他们肯定会找我麻烦的。这倒不是我怕他们，只是明枪易躲暗箭难防嘛，他们之中肯定有小人，如果他们想方设法地来找我的麻烦，我还真会有麻烦的。”
　　“好，那就这么定了，今晚……要不你就在这里睡，万一我爷爷有什么情况，你好好帮忙照顾一下。”漆雕秀影说。
　　“不会有事的，这一觉他至少要睡到明天早上十点才会醒，就让他好生睡一觉。我回去睡，你们有事的话可以来我的住处找我。”凌霄起身离开。
　　漆雕秀影和漆雕小蛮并没有强留，却一直将凌霄送出了神赐医院的大楼才倒转回去。
　　凌霄回到了他所居住的别墅之中，没有看见吉娜。
　　却在上了二楼的时候，他意外地发现吉娜晚间穿过的红色晚礼服掉在了二楼的楼道里。
　　他将它拣了起来，抬头看去，却又在走廊里发现了一条紫色的小内内，还有一条胸罩。
　　它们静静地躺在地板上，仿佛在述说着什么诱人的故事。
　　这是什么情况呢？

第278章 无心插柳柳成荫
　　紫色的小内内是反着的，紧贴肌肤的部分毫无保留地横陈眼前，上面还残留着一些说不明道不清的粘稠的东西，看上去就像是椰子的汁，或者是隔夜的豆浆。
　　它们数量不多，但很醒目。
　　凌霄将紫色的小内内拣了起来，继续向前走，走到那条文胸旁边的时候，他将文胸也拣了起来。
　　走到寝室的房门前的时候，房门是开着的，一眼可以看到里面的情况。
　　很复杂的情况。
　　吉娜躺在他的床上，身上穿着他的内裤他的衬衣。
　　衬衣的纽扣一颗都没有扣，敞开的衣襟里露出了雪白娇嫩的肌肤。
　　她胸前那一对巍峨将衬衣的衣襟撑起来，遮住最诱人的部分，却又露出那条白嫩的深沟。
　　还有平坦的小腹，圆圆的可爱的肚脐，以及脐下几寸的地方的一些从小内内里面钻出来的水草。
　　她的姿势也很撩人，双腿曲着，微微敞开，宽大的男性内裤便无法将她的重要的地方完全遮掩，有这样从两边的缝隙之中曝露出了一点隐秘的内容。
　　她好像喝了很多酒，脸颊上红红的，脖颈和耳根也红红的。她的手里还拿着一瓶红酒，瓶里的酒已经被干掉了多半瓶了。
　　看见她手中的红酒，凌霄总算是弄明白发生了什么事情了。
　　这个喝醉了酒的女人在楼道里脱光了她的衣服，光着屁股进了他的房间。
　　然后，她一边喝酒，一边穿上了他的内裤，他的衬衣，躺在他的床上继续喝酒。
　　如果她是清醒的，凌霄会斥责她让她自重并让她离开，可人家都喝醉了，他就没法这样做了。
　　凌霄走了进去，准备把她抱到她的床上去。
　　吉娜醉眼朦胧地看着凌霄，嘴角露出了妩媚的笑意，然后又咯咯地笑了起来，口齿不清地道：“凌医生……你到……你到……我房间里来干什么呢？”
　　“这是我的房间，你喝醉了，我送你回你的房间。”凌霄说。
　　“咯咯……你撒谎，这……明明是我的房间……你进我的房间，你想……你想上我吗？”她说得很露骨。
　　凌霄的身体或许有一些那种需要，但他的心里却是没有半点想法的。
　　他拿掉了她的酒瓶，左手搂着她的腿弯，右手搂着她的小腰，轻松地将她抱了起来。
　　他这一抱，人是抱起来了，可人家酥胸上的衬衣也滑落了，露出了两只丰满雪白，还有镶嵌在丰满雪白上的粉色玛瑙。
　　没有能让能在这种情况下保持镇定，凌霄也不例外，他的身体也有了很明显的生理反应了。而那个凸起来的地方，正好抵在她的翘臀上。
　　“嘻嘻……凌医生你可以对我做任何坏坏的事情呢……想不想呢？”吉娜媚眼如丝，她抬起一只胳膊圈住了凌霄的脖子，另一只手却在凌霄的胸膛上抚摸着。
　　“不要乱动。”凌霄赶紧走出了房间，然后往吉娜的房间走去。
　　他可不想再与她纠缠下去了，要是再纠缠下去的话，他没准真会忍不住对她做点什么出来。
　　一路上吉娜不停地挑逗他，抚摸他，他都忍着，假装没看见，假装没听见。
　　进了吉娜的房间，凌霄将她放在了她的床上，转身就走。
　　“我要上卫生间……”吉娜说。
　　凌霄的脚步停顿了一下，然后继续往门外走。
　　砰！一声沉响，吉娜从床上翻滚了下来，身体重重地摔在了地上。她哎哟地叫了一声，好疼的感觉。
　　凌霄回头看着她，犹豫着要不要带她去卫生间。
　　吉娜爬了起来，摇摇晃晃地走到床头柜边，双手抓着裤头往下一拉，那条男士小内内就滑落到了她的腿弯上。
　　白的雪白娇嫩，黑的黑得茂密，粉的粉得含蓄，她最美妙的部分一下子就展现出来了，没有半点遮掩。
　　就在凌霄发懵的时候她蹲了下去，看样子她好像以为她已经在马桶上了，准备要嘘嘘了。
　　“别别，我带你去。”凌霄的感受复杂得很，又郁闷又难受，还有难抑的兴奋。
　　“你们都不管我……呜呜……”吉娜莫名其妙地哭了起来。
　　“我管你，别哭了。”凌霄绕到她的身后将她抱了起来，大步进了洗手间。
　　进了洗手间，凌霄准备把她放下，她却死死抱着凌霄的手，哭嚷道：“我不我不……我要你、你给我提尿，不然我就尿到床上去……呜呜……”
　　凌霄，“……”
　　一个喝醉了酒的女人她还真的干得出那种事情来，凌霄一点也不怀疑。
　　他苦笑着走到了洗手间里的马桶前，将需要对准的地方对准马桶，破天荒地给一个成年女人提起了尿来。
　　嘘嘘……嘘嘘……
　　清脆的水声在洗手间里响起，回荡，对于一个处在兴奋状态中的男人而言，这样的声音堪比天籁，没什么音乐能好听过这样的声音。
　　凌霄也是有生以来第一次遇见这种情况，在强烈的好奇心的驱使下，他全程围观，看得特别仔细。
　　好不容易给她提完了尿，凌霄还习惯性地抖了两下。
　　在他的潜意识里，他不知不觉地站在了男人的角度上，而男人撒完尿是要抖两下的。
　　这一抖，那两只雪白丰满就蹦跶了起来，荡漾起一片撩人的涟漪。
　　“擦……”吉娜嘟囔地道，然后指着装着卫生纸的盒子。
　　凌霄的脑门顿时冒出了一片细密的汗珠来，“你别太过分了哈，简直是得寸进尺。”
　　“呜呜，你们都不管我、我……你们、你们男人都不是好东西！”她的口齿还是含混得很，哆嗦不清楚。
　　凌霄郁闷地摇了摇头，将她放在腿上，从纸盒之中抽了几张抽纸，胡乱给她擦了两把，然后将皱巴巴的纸团扔进了纸篓。
　　帮她解决了卫生问题，他赶紧将她身上的小内内给她拉上去，然后又抱着她回到了寝室里，将她放到了床上。
　　“我、我要你和我一起睡。”吉娜拽着凌霄的胳膊不放。
　　凌霄挣脱她的手，拉过被子就给她盖在了身上，然后转身出门，走得干脆利落。
　　“得寸进尺，简直是得寸进尺。帮你提尿就够意思的了，你居然还想让我陪你睡？睡着着睡着你肯定要想要我让我做点别的什么？过份！”凌霄气得不行。
　　这一番经历下来，他双腿间的帐篷都快搭成九十度直角了，难受得很。
　　回头看了一眼，吉娜的房门并没有打开，凌霄松了一口气。如果她再追出来，闹出点什么事，他就真不知道该怎么办了。
　　回到房间里，凌霄将房间仔细检查了一边，确认没有摄像头和窃听器之后才把他的背包取出来，打开，检查里面的东西。
　　吉娜身上穿的衬衣和内裤是他放进衣橱里的，但他怀疑吉娜也翻动过他的背包。吉娜是李沧海派来伺候他的人，他完全又理由怀疑这一点。
　　背包里面的东西一样不少，他带来的炼制来生丸的材料都好端端地放在背包里，已经完成炼制的灵膏，还有炼制得差不多快要完成的百草膏，以及一些乱七八糟的小物件，比如手机充电器什么的。
　　将背包里的东西清点检查之后，凌霄又将背包的夹层扯开，取出了一只可以塞进耳朵里的微型耳机。
　　这只耳机是窃听器的终端，是上次对付田伟的时候，他让周军买回来的。
　　他将微型耳机塞进了耳朵里，耳机里面顿时传来了声音，吉娜的声音。
　　“李董，那小子不上钩啊，我也没办法。”
　　只有吉娜的声音。
　　“李董，我在那小子的床下装了一只窃听器，但我觉得没多大用处，这里没有手机信号，他没法跟外面联系。”
　　凌霄跟着就趴到了地上，慢慢地爬到了床下，仰着头，仔细查看床下，果然，在靠近床头的地方用胶带贴着一只小型的窃听器。
　　不过，他没有把窃听器取掉，只是看了一眼，然后就从床下爬了出来。
　　这时又接收到了吉娜的声音，“嗯……检查过他的背包，有一些药膏，不知道是干什么用的……你要样本？好的，我会给你偷一些样本的……放心，那小子不过是一个毛头小子，能有什么心机呢……我出手你放心，这一次他是栽定了……嗯，那就这样，晚安李董。”
　　对话就此结束，但凌霄还是能听到吉娜在床上的动静，她挪了一下身，又在床头柜上放下了什么东西。
　　凌霄虽然没有看见，但也猜得到，她放下的多半是与李沧海通话的设备。
　　凌霄之前绝对没有想过要给吉娜装一个窃听器，而吉娜也想不到她穿在身上的衬衣，其中有一个纽扣就是窃听器。
　　要用的时候，只需要将那颗伪装成纽扣的窃听器取下来，放在需要放的地方就行了。
　　凌霄带着这套窃听的设备，本来是想用在严一春或者李沧海身上的，却没想到用在了吉娜的身上。
　　进门的时候，他看到吉娜穿着他的那件衬衣，他本想取下那颗纽扣的，但那个时候他想了一下，何不窃听一下她与李沧海之间的联系呢？
　　或许会有意想不到的收获。
　　于是，在这个想法的支撑下，他也配合吉娜演了一出戏，抱她回屋，给她提尿……如果不是有窃听这个目的，他才懒得为她做这些事情呢。
　　凌霄爬到了床上，故意大声说道：“哎……我装什么正人君子啊，人家都送上门了，我居然都不碰人家，我真是太失败了。吉娜你个小**，好性感哦，你的腿好白哦……”
　　他一边胡言乱语，一边用屁股压着床垫，发出嘎叽嘎叽的声音，制造一种撸一管的假象。
　　果然，耳机里跟着就传来了吉娜的笑声，“哼，笨蛋，知道难受了？活该！我送上门你都不要，现在只有自己解决了？”
　　凌霄又发出了急促的鼻音，屁股压击床垫也更快了一些。
　　“打个枪都这么猛……可恶，我都有反应了……嗯嗯……”
　　耳机里忽然传来手指抠甜橙之类的声音，还有吉娜的喘息的声音，清晰得很。
　　凌霄的脑门又冒汗了，脸也红了。
　　他这边是假装的，但人家那边却上真格的了！

第279章 自以为是的家伙
　　一大早就跟吉娜在前厅里遇上了，她正拿着昨晚从凌霄那里穿走的衬衣和内裤，而凌霄也拿着她昨晚脱在走廊里的晚礼服、小内内和文胸。
　　这是非常尴尬的相遇，两人的手中拿着的都不是自己的内衣裤，而是对方的。
　　“凌医生，那个，不好意思啊，昨晚我喝醉了，什么都不记得了。”吉娜假装很羞涩的样子，又吞吞吐吐地道：“我醒来发现穿着你的衬衣和内裤……我们没有做过什么？”
　　她装得还真挺像的，凌霄笑了笑，“我们什么都没做过，你喝醉了，误入了我的房间，换我的内裤和衬衣，我把你抱回你的房间了。除此之外，我可什么都没做。”
　　提尿的事情就不说了，说出来那就真的很尴尬了。
　　“原来是这样啊，我都不记得了呢，谢谢你，凌医生。我正要把你的衣服拿去让清洁部的员工洗，你把我的拿给我，我一起拿去洗。”吉娜说。
　　“不用了，你把我的衬衣和内裤还给我就行了。”凌霄说。
　　“那怎么行啊，我穿过的，得洗一洗。”
　　要是拿去洗，放滚筒里浸泡搅动然后再甩干，那只伪装成纽扣的窃听器就报废了，凌霄可不想她拿去洗，“你还给我就是了，我自己洗就可以了。你把你的拿去洗了就行了。”说着他将她的衣物递给了她，然后又从她的手里拿回了他的衬衣与内裤。
　　拿走了自己的衬衣和内裤，凌霄也没跟吉娜多聊两句，转身又上了楼。
　　回到自己的房间里，他将衬衣上的那只伪装成纽扣的窃听器拆了下来，放进了他的裤兜里。
　　如果有机会的话，这只窃听器还是能发挥出一定的作用的。
　　他的视线落在了那条被吉娜穿过的内裤上，再次无语了。
　　原本是一条干干净净的内裤，现在不干净了。
　　紧贴过吉娜那部分肌肤的地方粘着好多类似干涸的椰汁一样的东西，这里一片，那里一片，数量惊人。
　　他不禁回想起了吉娜自己取悦自己的场景来，忍不住啐了一口，“我晕，她那样的女人正的是水做的吗？流这么多，真过分！”
　　他随手衬衣和内裤扔进了衣橱的角落里，反正他是不打算再穿它们了。
　　然后他将他的背包背在了身上，离开了房间。
　　昨晚的窃听里他已经知道李沧海在打他的主意，并让吉娜盗取他的药膏。
　　他很庆幸知道了这点，也就不能留在这幢别墅里了。
　　这座海岛是李沧海的势力范围，但也有一个安全的地方，那就是漆雕仁山的身边，他要去与漆雕仁山住在一起。
　　再次返回前厅的时候吉娜已经不在前厅里了，凌霄试探地叫了两声也没人应，他也背着背包出了门。
　　还没走到神赐医院的大楼前，严一春就迎面走了过来。他身后还有刘一针等人，却没过来，只是远远地看着这边。
　　“凌医生，你什么意思？”严一春脸色很沉，很不高兴的样子。
　　“什么什么意思？”凌霄不解地看着他。
　　“哼！”严一春气道：“我们说好了的，你只是我的助手，你怎么可以在没有我的允许下去看病人呢？”
　　凌霄的心里顿时就不舒服了，他昨天还在给中医团队争取机会，让他们给漆雕仁山会诊，不至于白来一趟。
　　却没想到，带领中医团队的严一春一大早就过来找他发泄怨气，以怨报德。
　　他欠他的还是怎么的？
　　“严会长，我确实说过，我也是个很讲诚信的人。病人的家属请我吃饭，然后请我去看了一下病人，这种事情难道也要想你汇报吗？”凌霄忍着心头的火气。
　　“我是中医协会的会长，你也是我带来的，我领导整个团队，你擅自去接触病人家属，甚至去接触病人，我当然有权说你。你知道你这是什么行为吗？你这是越级！”严一春越说越气愤，唾沫星子都快喷到凌霄的脸上了。
　　“你说完了没有？”凌霄不想跟他多说什么了。
　　“嘿，你这是什么态度？凌霄，你也太把你当回事了？”
　　凌霄看了一眼稍远处的刘一针等人，那些家伙正抱着膀子看热闹，一个个幸灾乐祸的样子。
　　“姓凌的，我给过你机会你没珍惜，我现在不给你机会了。你一边凉快去。先前我们接到病人家属的通知，让我们去会诊。这次没你参加的份，以后的治疗也没你的份。你趁早回去，你留在这里也没用。”严一春傲慢地道。
　　凌霄怒极反笑，“这么说，你们已经商量好了，要把我排挤出去了是？”
　　“随便你怎么说，我懒得跟你解释。就这样，你打哪来就回哪去。”严一春冷笑地道。
　　凌霄低头想了一下，居然点了点头，“那好，祝你们成功。”
　　严一春冷哼了一声，转身就走。
　　稍远处，刘一针等人笑了起来，充满了嘲讽和轻蔑的意味。
　　凌霄静静地站在那里，看着严一春走过去，然后带着中医团队的成员进了神赐医院的大楼。
　　“哼，还真把自己当成一个大人物了，在漆雕秀影和漆雕小蛮眼里，你们不过是一群小丑罢了。”凌霄的嘴角浮出了一丝笑意，“严一春，我答应和你合作，其实是给你机会，你反倒以为是你给我机会。没有你这个中医协会的会长，凭借漆雕家的能量，我也能搞到我需要的药材。嗯，该到一边凉快的人的你，不是我。我们走着瞧。”
　　看了看时间，凌霄向沙滩走去。
　　沙滩上没人，很安静。蔚蓝的天空，蔚蓝的大海，还有白云和海鸥，景色还是那么迷人。
　　在沙滩上转了一圈，凌霄向左侧走去。昨天与漆雕小蛮在这片沙滩上相遇，然后他从右侧离开了沙滩，今天他选择新的路线。
　　新的地方，就有新的风景。
　　最主要的是，他想熟悉一下这个海岛的环境。
　　左侧的路线要比右侧的好走得多，没有嶙峋的礁石，走出沙滩，穿过一片小树林就出现了一条木板铺就的步道，弯弯曲曲地往前延伸。
　　走了大约二十多分钟的路程，小路一侧的山坡上出现了一幢漂亮的欧式别墅。
　　凌霄四处张望了一下，却发现除了那幢欧式别墅外，视线说能看到的区域都没有别的建筑。
　　凌霄又看了看手腕上的腕表，还不到十点。
　　他对漆雕仁山使用了催眠术，而漆雕仁山大致醒来的时间是十点，也就是说他现在还在床上睡觉，而那群自以为是的中医恐怕还在门外候着呢。
　　严一春所带领的中医团队给漆雕仁山的会诊结果是什么？
　　凌霄一点也不关心，没他，那群医生恐怕就连让漆雕仁山睡觉的事情都解决不好，那就更别说是治好漆雕仁山的疯病和失忆症了。
　　漆雕秀影和漆雕小蛮会选择一群自以为是的中医给她们的爷爷治疗吗？
　　就让严一春和刘一针那些家伙们先乐一会儿，他们此刻肯定还在为赶走了他而窃喜，也正在嘲笑和讥讽他？
　　凌霄走到了欧式别墅前，一个穿着清洁员工装的中年女人正好从前厅里面出来。她看了凌霄一眼，很客气地道：“先生，你到这里来干什么？”
　　凌霄说道：“我随便走走，对了，这里谁在住呢？”
　　“这里是李董的观景屋……”说到这里，清洁女工又不往下说了，“我还有活要干，先生请你离开这里，这里是不允许外人进入的。”
　　凌霄掏出钱夹，从里面抽出了十张一百元的钞票，笑着说道：“大姐，能让我进去瞧瞧吗？我特喜欢这里的环境，这幢别墅太漂亮了。我老家正准备修房子，我进去看看，也好有个参考嘛。这个，小小意思……这里就我们两个人，没人会知道的。”
　　清洁女工犹豫着。
　　凌霄干脆又抽了十张出来，把两千块钱放到了她的手中。
　　这世上没有收买不到的东西，就看你给的钱够不够。
　　清洁女工在岛上干的是最累最脏的活，挣的工资却是最少的仅有两千多块一个月的工资。
　　凌霄这笔小费，差不多是她一个月的工资了。
　　她心动了。
　　清洁女工左右看了看，然后一把将钱塞到自己兜里，“那你快点，要是被发现了，我会被炒掉的。”
　　“大姐你放心，我看看就出来。”凌霄说着进了别墅。
　　这幢别墅虽然没人住，但打扫得却很干净，家具和地板都被擦得一尘不染。
　　别墅里的装饰风格也是欧式的，客厅里有壁炉，壁炉上还挂着鹿头，很有特色。
　　在客厅里转了一圈，凌霄又上了二楼。二楼的房间有卧房、书房和健身房，还有一个宽阔的露天观景阳台。
　　凌霄站到了观景阳台上，举目远眺，一大片大海顿时收入眼底。往左往右，又能将一大片原始森林收入眼底，视野开阔得很，风景好得很。
　　“呵呵，李沧海还真是会享受啊，在这里修建一幢观光别墅。这个地方，正适合我给漆雕仁山治病和炼制我的来生丸。”凌霄喜欢上了这里的环境，优美的自然风景让他的心情也好了起来。
　　在露天阳台上欣赏了一会儿风景，凌霄进了书房。
　　书房里的藏书非常丰富，文学类、科学类、医学类、生物、物理、天文、地理等等，密密麻麻都是书，简直就是一座小型的图书馆。
　　“开什么玩笑？一个黑道出身的人物，就算收藏再多的书也遮掩不了身上的黑恶气息？”凌霄自言自语地道。
　　“先生，你看完没有？看完就走。”清洁女工出现在了书房门口，她生怕凌霄坐下来看书。
　　“嗯，这就走，谢谢。”凌霄礼貌地道了个谢，然后离开了观景别墅。
　　回到路上，凌霄回头看了一眼矗立在山坡上的观景别墅，然后又看了看手腕上的腕表，这个时候刚好十点了。
　　“是时候去看看那些家伙是怎么出丑的了。”凌霄笑了笑，往岛心的神赐医院走去。

第280章 自作多情
　　神赐医院十五楼楼道里，一大群中医焦急地等待着什么。站在走廊里的荷枪实弹的警卫往他们感到紧张，就连议论也都小声得很。
　　“严会长，这是怎么回事啊？我们在这里等了两个小时了，对方就连照面都不打一个，也太……那个了点？”刘一针不满地道。
　　不仅是刘一针有些不满，中医团队的其他成员也或多或少有些不高兴了。毕竟，没人会觉得在门口站两个多小时会是一件高兴的事情。
　　严一春皱起了没有，“这种话不要再说了，人家是什么身份？别说是让我们等两个小时，就是两天也得等。只要这次治好了那个病人，你们可都是中医界的大功臣，少不了你们的好处。”
　　刘一针的脸色顿时缓和了一些，他喜欢严一春这句话。其他人也和他一样，有好处，就算再等等又有什么关系呢。
　　“严会长，你说那个姓凌的会到这里来吗？”刘振说道。
　　“他来？他来干什么？我想他没那么厚的脸皮。”严一春冷笑地道。
　　“万一他来搞破坏呢？我们将他踢出去，他若是心存怨恨，没准就会跑到这里来搞破坏。”刘振说。
　　严一春冷哼了一声，“这个团队是我做主，我将他踢出去就踢出去了，没有我，他有什么资格来这里给里面的病人看病？再说了，病人的家属是相信我们这个国内最优秀的中医团队呢，还是相信他一个野医呢？”
　　刘一针和刘振父子俩对视了一眼，笑了。
　　这个中医团队里面，就只有刘一针和刘振父子俩是和凌霄有过直接冲突的，而且刘一针还在凌霄的手下吃过亏，颜面丢尽，所以他们对凌霄的恨也是最强烈的。
　　现在，凌霄被严一春从这个中医团队里踢出去了，所以最高兴的自然也是这对父子了。
　　“等一下，你们找机会跟病人的家属交谈一下，试探一下凌霄对病人的家属都说了些什么，该反驳的我们要反驳，总之我们要让病人的家属不要相信他，要相信我们。”严一春又交代道。
　　“知道，严会长就放心好了。”刘一针笑着说道。
　　中医团队的中医们也纷纷点头，对严一春的指示心领神会。
　　就在这时房门开了，漆雕秀影和漆雕小蛮同时出现在了门口。
　　姐妹俩同时出现的一刹那，门口一大群老老少少的中医顿时惊艳当场。
　　他们和凌霄当初的感受是一样的，几乎分辨不出谁是谁来。
　　尤其是刘振这样的年轻人，突然看见漆雕秀影和漆雕小蛮，心喜之情就流露与表了，心里也都在琢磨琢磨去套近乎了。
　　漆雕秀影看了门口的一大群中医一眼，奇怪地道：“凌医生呢？他怎么没来？”
　　“他呀？我让他去办别的事情了。”严一春并没有把话说透。
　　“他什么时候来？”漆雕秀影又问道。
　　严一春的眼眸中闪过一丝不快的神色，但他隐藏得很好，他笑道：“别管他了，他在我们这个团队里面是最弱的，站在这里的才是国内最优秀的中医。他们可都是中医各大派系的代表人物啊，今天都聚集在这里了。对了，什么时候能让我们看一下病人呢？”
　　漆雕秀影和漆雕小蛮交流了一下眼神，然后漆雕秀影才说道：“你们进来。不过我事先给你们提个醒，不能大声喧哗，不能乱碰东西，也不能强迫我也要做什么事情。记住了吗？”
　　“记住了记住了，我们会注意的。”严一春赶紧说道。
　　一大群中医跟着漆雕家的姐妹俩进了病房，然后又在姐妹俩的带领下进了书房。
　　漆雕仁山又坐在了他的书桌前，拿着笔在纸上演算着什么，非常专注的样子。
　　和凌霄昨晚来的情况一样，他根本就没察觉到一下子进来这么多人。
　　“不要一下子都进来，留一些人在客厅里等着。”漆雕秀影说，柳眉微蹙的样子。
　　严一春跟着就说道：“小辈们都去客厅里等着，各流派的掌门人跟我会诊病人。”
　　刘振等小一辈识趣地去了客厅，意义上则带着几大流派的掌门人进了书房。
　　“真漂亮，这世上竟还有这样的孪生姐妹花，我都看眼花了也分辨不出谁是谁来。”刘振坐在沙发上，眼睛却还恋恋不舍地盯着书房门口的漆雕小蛮。
　　“振哥，回头去要一个手机号啊，你喜欢姐姐还是妹妹？你是哥，你先挑，剩下的我去追。”一个和刘振要好的青年中医一脸的坏笑。
　　刘振略一沉吟，然后笑了笑，“这样的女人可不是一般的女人，就算我出手的话，最多有八成机会追到，你小子就别想了。”
　　就在这时漆雕小蛮忽然看向了这边，冷冰冰地道：“你们嘀嘀咕咕的吵什么吵？再吵就出去！”
　　刚刚自诩有八成机会将漆雕小蛮或者漆雕秀影追到手的刘振顿时如鲠在喉，一张还算俊秀的脸蛋也成了猪肝的颜色。
　　还妄图追求漆雕家的姐妹，人家却连正眼都不瞧他一眼！
　　这脸打得，啪啪响啊！
　　书房里，几个中医正统流派的掌门人已经围着漆雕仁山转了一圈，也都用上了中医诊病望闻问切之中的望与闻。
　　严一春则拿着漆雕秀影给她的以前的医生给出的诊断报告，还有一些体检报告翻看，他的眉头越皱越高了。
　　“老先生，你歇一歇，让我们给你看看病。”刘一针决定出手了。
　　漆雕仁山抬头看了刘一针一眼，神色恍惚地道：“咦？谁又把盆景摆这里了？还摆这么多？看起来，好像是……香蕉。”
　　有像香蕉的盆景吗？正常人肯定会说没有，但对于一个神经病来说，盆景可以是任何形状，别说是香蕉，就算是蚌壳样的盆景也是有的。
　　就只说了一句话，漆雕仁山又埋头演算他的公式去了。
　　几个老中医拿漆雕仁山没辙了，聚到严一春身边商议。严一春将手中的诊断报告和检查报告发了下去，几个老中医交换翻看。
　　几个老中医一边看报告，一边商议，足足半个多小时才又聚到漆雕仁山的身边。
　　刘一针伸出右手，悄悄地探到了漆雕仁山的左手手腕上，然后握住了漆雕仁山的手腕。
　　“啊！有人要杀我了啊！救命啊！”漆雕仁山忽然大叫了起来，情绪激动得很。
　　“按住他！按住她！”严一春赶紧道。
　　几个老中医一涌而上，按手的按手，按脖子的按脖子，抱腰的抱腰，眨眼间一大群老头就就纠缠在了一起，场面乱透了。
　　“你们干什么！放开我爷爷！”漆雕秀影被吓了一跳，着急地吼道。
　　“病人必须接受治疗，放任是不行的，必须强制治疗。”严一春赶紧解释道。
　　“你们都给我住手，出去！”漆雕秀影忽然走了过来，抓住一个老中医的衣领就把他抡一边去了。
　　刘一针等人慌忙停手。
　　“不是……”严一春解释道：“病人……”
　　“我现在不想听你们解释。”漆雕秀影可没漆雕秀影那么纯善，她冷冰冰地道：“我爷爷不是没有经过强制治疗，如果有用的话还用叫你们来吗？你们先出去，不要吓着我爷爷。要是出点什么意外，你们每人能负得起这个责任！”
　　严一春和一群老中医灰溜溜地从书房之中走了出来。
　　漆雕秀影和漆雕小蛮也来到了客厅之中。
　　“你们说说，你们谁有把握能治好我爷爷的病？”漆雕秀影问道。
　　刘一针说道：“你爷爷的病是疯病，这种病很难医治。需要先用汤药养神养身，等到条件成熟之后再进行系统的治疗。这需要一个很漫长的过程。”
　　漆雕秀影说道：“你说的这个漫长的过程是多久？我想知道一个具体的数字。”
　　刘一山颇自信地竖起了两根指头。
　　“两个月？”漆雕秀影问。
　　“不，不可能那么快，需要两年。”刘一山说道：“给我两年的时间，我有六成的把握治好老爷子的病。”
　　漆雕秀影摇了摇头，“我们没有那么多的时间。”
　　漆雕小蛮说道：“凌医生呢？我们要见他。”
　　严一春的脸色顿时变得难看起来了，“我说过，凌霄只是我们这个团队里的实力最弱的一个，他来了有什么用呢？”
　　刘一针也说道：“是啊，他甚至没有真正学过医，他只是一个靠媒体炒作起来的野医。”
　　几个老中医和各自的门人弟子也纷纷说凌霄的坏话，在他们的嘴里，凌霄就是一团扶不上墙的烂泥。
　　漆雕秀影很快就听不下去了，生气地道：“你们都是国内著名的中医，在很多人的眼里也是德高望重的人物，你们怎么能这样说凌医生的坏话呢？”
　　漆雕小蛮说道：“我让人去把凌医生叫过来，真是的，没他怎么行呢？”
　　几个荷枪实弹的警卫接到漆雕小蛮的命令，很快就去找人去了。
　　不到十分钟，刚好走到神赐医院大楼前的凌霄就被“找到”了，被带上了十五楼的病房里。
　　一大群中医界的精英们不怀好意地看着进门的凌霄，尤其是严一春，在两个多小时前，他很潇洒地将凌霄踢出了这个团队，但现在凌霄却又被请回来了，面带微笑，那么从容，那么自信，看着就让他不舒服！
　　“凌医生，你来了，这下好了。”漆雕秀影的玉靥上顿时露出了明媚的笑容，“你呀，你是不是睡懒觉了啊？”
　　“没有啊，我就随便逛了逛。”凌霄笑着说。
　　“真是的，我爷爷的病情这么严重，你这个医生不给病人看病却跑去看风景去了，你也太不够意思了？”漆雕秀影不满地道。
　　“我也想早点来啊，可有人不让我来啊。”凌霄说。
　　“不让你来？这么回事？”漆雕小蛮的语气顿时变了。
　　“呵呵，凌医生……”严一春跟着就打断了凌霄的话，“你来了就好了，你来说说，如果让你治老爷子的病，你需要多长时间？”
　　凌霄淡淡地道：“我来治的话，不出一个月的时间，**成的把握。”
　　一室静默。

第281章 打脸不商量
　　同样的病人，同样的病情，刘一针需要两年的时间，且还只有六成的把握。
　　说得好听是六成的把握，说得不好听其实就是没有什么把握。
　　这样的说法只是想让漆雕秀影和漆雕小蛮相信他而已。
　　凌霄却只需要一个月不到的时间，而且是**次的把握，也就是说只要不出什么意外的话，他就能治好漆雕仁山的病。
　　“姓凌的，你吹什么牛呢？这么严重的疯病，当今世上没有哪个医生敢说他能在一个月之内将病人治好。你欺骗病人家属，你是什么居心？”刘一针不乐意了，跟着就反驳凌霄的话。
　　严一春笑道：“大家不要彼此针对嘛，我觉得刘医生说得有理，但凌医生说得也有理，我想将他们两人的意见综合一下，效果会更好。你们说是不是？”
　　两个多小时前，严一春将凌霄踢出了中医团队，在漆雕秀影和漆雕小蛮的身上碰了一鼻子的灰。
　　深同察言观色之道的他早就看出了漆雕家的姐妹俩很信任凌霄，而凌霄也确实有着不俗的实力，所以他跟着就见风使舵，又想将凌霄吸纳进中医团队了。
　　横竖，严打会长都要站在最有利的位置上。
　　严一春满怀期待地看着凌霄，他似乎忘记了两个多小时前他摆出上位者姿态对凌霄冷嘲热讽并将凌霄踢出中医团队的事情。
　　在他看来，他就是有这样的权利，就是有这样的魄力，凌霄还不得不服。
　　凌霄的视线落在了严一春那张笑得很和蔼的脸上，也是露齿一笑，“严会长，你好像忘记了，你已经将我踢出你们中医团队的事情了？”
　　严一春的脸色变了变，跟着说道：“那是误会，我怎么会将你这么优秀的中医踢出团队呢？我们的目的是治好病人，除了这个目的，其它的都不重要。小凌啊，你如果对我有什么意见，我们回去再说，好不好？我保证让你满意。”
　　“等等。”漆雕小蛮脸色不快地道：“凌医生，你说他们排挤你，把你踢出了这个中医团队了是吗？”
　　凌霄点了点头，“是啊，因为我昨晚没通知有关领导和你们见了一面，有关领导不高兴了，今天一大早就找到我，让我滚蛋了。我都收拾好背包了，准备离开了，要不是你的人来得及时，我都去港口了。”
　　“你……”严一春再也沉不住气了，凌霄嘴里的“相关领导”说的不就是他严一春吗！
　　他没想到他这么一个全国中医协会的会长，统领中医界的人物，他都已经给台阶让凌霄下了，凌霄却不下，还敢这样针对他！
　　却不等严一春把下面的话说出口，漆雕秀影也生气地道：“严会长，这是怎么回事？昨晚与凌医生见面是我们姐妹俩亲自邀请的，你怎么能用这件事为理由将凌医生踢出中医团队呢？”
　　“我……”严一春语塞，解释不出来。他敢对凌霄随便发火，但却不敢对漆雕家的姐妹俩表现出哪怕一点不满。
　　“我实话实说，让凌医生加入你们这个中医团队也是我们姐妹俩的意思，我们原本想让你们辅助凌医生治好我爷爷，却没想到你们嫉贤妒能，容不下他。”漆雕秀影越说越生气，“好，既然是这样，你们也没有必要留在这里了，你们请回。”
　　一大群中医面面相觑，颜面扫地，愣在那里不知道如何是好。
　　严一春赶紧赔笑道：“这是误会，这真的是误会……凌医生，你帮忙解释一下嘛，好不好？”
　　凌霄笑了一下，“严会长，你想让我帮你解释什么呢？我不过是一个小小的野医，我哪有什么资格帮你这样的会长解释什么啊，你太抬举我了。”
　　严一春心里恨得要死，脸上却是笑得倍儿灿烂，“小凌啊，你还年轻，好多事情……”
　　漆雕小蛮打断了严一春的话，“够了，警卫，送客！”
　　几个荷枪实弹的警卫立刻进屋，齐刷刷地往严一春和中医团队成员的身边一站，什么话都不说，冷冰冰的表情和黑森森的枪口就是他们的态度。
　　严一春和中医团队成员哪里还敢乱吐一个烟锅巴，灰溜溜地离开了房间。
　　少了严一春和那些中医们，房间里顿时清净了许多。
　　“凌医生，你没事？”漆雕秀影生怕凌霄还在为严一春的事情生气。
　　凌霄笑了笑，“没事，没事，让我看看老爷子。”
　　见凌霄不生气，也还惦记着她爷爷的病情，漆雕秀影总算是松了一口气，跟着说道：“你跟我来，他还在书房。”
　　凌霄进了书房，打眼观察了一下漆雕仁山，他发现漆雕仁山的气色比昨天好多了。
　　这一点也不奇怪，昨天他催眠了漆雕仁山，漆雕仁山睡了一个好觉，今天的气色肯定要好一些。
　　漆雕小蛮也走了进来，“那些自以为是的家伙终于走了，清净了。当初就不该请他们来，就请你一个就行了，可李沧海却提出了邀请严一春组建中医团队的建议，我们真不该听他的建议。”
　　凌霄心中一动，暗暗地道：“原来是这么回事，看来，李沧海是最不希望我来这里的人，在来的时候他挑动那些中医与我作对也是这个原因。不过，他为什么要这么做呢？是因为田伟的原因吗？”
　　田伟是李沧海的人，田伟死在了他的手上，从这个角度来看待这件事，李沧海倒还有合理的动机。
　　不过，凌霄却又有些怀疑，李沧海是一个追求利益已经到了极致的人，田伟对他而言已经没有半点价值了，他会为了一个死去的人做这种得不到半点利益的事情吗？
　　觉得是，又觉得不是，凌霄的心里也不确定。
　　“凌医生，你准备怎么开始呢？”漆雕秀影轻声问道。
　　凌霄将早就准备好的药材清单交给了漆雕秀影，然后说道：“我需要这些药材，有了这些药材，我就能治好老爷子的病。”
　　漆雕小蛮也凑到漆雕秀影的身边，姐妹俩一起看了药材清单。
　　“没问题，我立刻让人去办。”漆雕小蛮说道。
　　“还有一件事。”凌霄说道：“这里的环境不适合老爷子养病，最好换一个环境。我在海边闲逛的时候发现小岛西侧有一幢观景别墅，那里很清净，很适合我给老爷子施治。如果能搬到那个地方去的话，那就最好了。”
　　漆雕秀影小岛：“这是小事啊，我去给李沧海说。”
　　漆雕家的姐妹俩分头行动，漆雕秀影去找李沧海谈观景别墅的事情，漆雕小蛮去处理药材的事情。凌霄则走进了书房，与漆雕仁山待在一起。
　　凌霄静静地站在漆雕仁山的身边，看着他在草纸上演算一个个公式，极其专注的样子。
　　漆雕仁山的草纸上仍然有一个飞机引擎的草图，凌霄虽然看不懂他在演算什么，但也猜得到漆雕仁山正在忙和的事情与飞机引擎有关。
　　凌霄的心里暗暗地道：“我们国家的飞机引擎技术一直是个软肋，欧美发达国家对我们国家采取禁运和技术封锁的对策，我们国家很难提升在这方面的实力。这事，会不会是因为漆雕仁山掌握了某些很关键的技术，能提升我们国家的飞机引擎领域的实力，所以他的病情才会惊动了国家的最高层呢？”
　　就在凌霄心里暗自琢磨的时候，漆雕仁山忽然喃喃地道：“该死的，我怎么忘了该怎么继续了呢……我忘了什么？我忘了什么？”他痛苦捧着头，抓扯着花白的头发。
　　凌霄收起了思绪，他说道：“老爷子，我知道你忘了什么。我能帮你算出来。”
　　漆雕仁山这才抬头看着凌霄，他愣了一下，“呃，又是你这棵竹子，盆景也会说话？这一定是我的幻觉，我最近怎么老是出现这种奇怪的幻觉呢？”
　　凌霄却将他扔在桌上的笔拣了起来，随手在漆雕仁山的草纸上写画起来。
　　他是随手随意乱写乱画的，根本就不可能是什么正确的答案，但他的举动却成功地转移了漆雕仁山的注意力。
　　“哎呀，错了错了，哪有你这样计算的？错得离谱，这个公式应该这样计算……”漆雕仁山从笔筒里抽出了另一支笔，更改了凌霄的答案，“喏，这才是正确的答案。”
　　凌霄却没有和他说话，又开始在另一个公式后面写错误的答案，果然，他刚写完，漆雕仁山就那笔过来改，也不停地唠叨他算错了。
　　凌霄找到了一个与漆雕仁山相处的方式了，不需要对他使用催眠术也能和他安静地待在一起。
　　一老一少在书桌前写写画画，相处得倒也融洽。
　　不多时漆雕秀影和漆雕小蛮又回到了书房之中。
　　“凌医生，我跟李沧海说了，他同意了，我们现在就可以搬过去住。”漆雕秀影说道。
　　漆雕小蛮也说道：“凌医生，你要的那些药材和稀有，但我还是能给你凑齐，只是需要几天的时间才能送到这里来。”
　　漆雕家的能量果然非同凡响，这么快就办好了要办的事情。
　　凌霄笑道：“这样就好，我没什么要收拾的，你们什么时候了能搬，我们就什么时候去那座观景别墅。”
　　“我们也没有什么好收拾的，这里的东西都不是我们的。”漆雕秀影说道：“我们随时可以去。”
　　漆雕小蛮皱着柳眉，“我们倒是说走就走，可我爷爷……”
　　凌霄笑了笑，拿起了桌上的草纸，一边说道：“老爷子，你这个公式算错了，应该这样计算。”
　　“胡说，我怎么会算错呢？我看看，哪里错了？”漆雕仁山跟着就站了起来。
　　凌霄拿着草纸就往外走，漆雕仁山追着凌霄就出了门。
　　漆雕秀影和漆雕小蛮对视了一下，噗嗤一声笑了出来。
　　“看不出来，他和爷爷相处得挺好的呢，我们说话爷爷都不搭理，没想到他还能跟爷爷说上话。”漆雕秀影笑着说。
　　“这是好事呀，我们也走。”漆雕小蛮说。
　　漆雕家的姐妹俩也出了门。

第282章 秀影的人工呼吸
　　夕阳西下，大海的波浪都被渲染成了金子一般的颜色，合着天上的火烧一般的晚霞，船峡岛的景色宛如幻境。
　　最美的却不是大自然的壮美景色，而是在游泳池之中嬉戏的漆雕秀影和漆雕小蛮。
　　躺在游泳池旁边的沙滩椅上，凌霄欣赏的也不是什么自然的美景，他欣赏的是漆雕家的姐妹俩的诱人姿色。
　　一样的匀称光滑的美腿，一样的丰满的隆臀，一样的纤细柔软的腰肢，一样的堪称完美的九头身的身材，还有一样的秀美绝伦的脸蛋，迷乱人眼……除了她们的飞机场胸部，凌霄主动忽略了她们的胸部。
　　他欣赏她们在清澈池水之中的美腿香臀，宛如凝脂的小腹和可爱的肚脐，还有她们那被比基尼泳装遮掩的微隆的曼妙之地，养眼得很，惬意得很。
　　漆雕家的姐妹俩真的是秀色可餐。
　　凌霄的心里甚至忍不住地去幻想他化身成了泳池里的池水，温柔地包裹住她们的身体，打湿她们身上那少得可怜的泳装布料，呵护和滋润她们的身体。
　　这么一幻想，同样穿着泳裤的他就产生了一点轻微的生理反应，他赶紧将一条浴巾搭在了腿间，将那个越来越明显的部位遮掩了起来。
　　“凌医生，说好了来游泳，你怎么不下水啊？”漆雕秀影从清澈的池水之中冒出了头来，向凌霄招手，示意他也去游泳。
　　凌霄连忙摇头，“你们游，我看看就行了。”
　　漆雕小蛮轻笑了一声，“凌医生，你不是想告诉我们你不会游泳？”
　　她没有轻看凌霄的意思，却也要装出轻看凌霄的样子来，就是想刺激他下水。
　　可是凌霄似乎看穿了她的这点笑心思，就是不下水，他说道：“不了不了，还是你们游，我看看就好。”
　　比起下水游泳，他更喜欢待在岸上欣赏她们的可餐秀色。
　　漆雕秀影叹了一口气，也不劝凌霄下水了，继续享受她的泳池时光了。
　　游泳是公认了的最好的有氧运动，对保持身材身形都有很大的好处，她特别喜欢游泳。
　　漆雕小蛮却不乐意了，她从泳池里爬了上来，想凌霄走去。
　　打湿的黑色比基尼泳装极其紧密地贴在她的肌肤上，宛如她的第二层皮肤。
　　她的胸部虽然没料，但那两粒蓓蕾却也是很明显的，她们将泳衣的布料撑了起来，形成了两个非常明显的凸点。
　　还有她的腿间，比基尼泳裤紧紧地包裹着那个成熟的地方，清晰可见一个肥美的形状，还有一条半身不浅的凹痕。
　　竖直向下，往股间延伸的凹痕，它让人充满了遐想。
　　凌霄可不敢多看，看了一眼跟着就移开了视线，一边笑着说道：“你怎么不游了？”分不清楚谁是漆雕秀影，谁是漆雕小蛮，他也学机灵了，干脆不叫她们的名字。
　　“口有点渴了，我去拿瓶可乐。”漆雕小蛮说，“对了，你口渴吗？要喝点什么吗？”
　　“矿泉水就行了，谢谢。”凌霄很客气地道。
　　漆雕小蛮点了点头，从凌霄的身边走了过去。
　　却就在走到凌霄躺着的沙滩椅后面，她忽然转身，一把抓住那只沙滩椅的靠背，使劲地往泳池里一掀。
　　哗啦！凌霄连人带椅掉进了水中。
　　“咯咯咯……”漆雕小蛮站在泳池边，双手掐着小蛮腰，笑得特别开心。
　　凌霄从泳池里冒了出来，吐出了一口水，郁闷地道：“你干什么啊？”
　　“就想让你下水游泳，你这么懒惰，迟早会长胖的。”漆雕小蛮说。
　　凌霄，“……”
　　站在泳池里，仰望着站在泳池边沿的漆雕小蛮，他的视线首先看到的是一双修长圆润的美腿，还有腿间被比基尼泳裤包裹着的肥美地带。
　　这样的视角，漆雕小蛮泳裤上的凹痕尤为明显，毫无保留地呈现在了他的眼前。
　　那处的肥美，那地儿的成熟气息，无一不撩人至极，他的生理反应也为之更明显了。
　　不过还好在水中，站在泳池边上的漆雕小蛮难以看出来。
　　漆雕小蛮似乎是察觉到了凌霄在偷看她的什么地方，她的嘴角微微翘了起来，露出了一个好看的幅度。她微嗔地道：“你看什么呢？”
　　凌霄忽然指着她身后说道：“呀——野兔！”
　　漆雕小蛮下意识地扭头去看野兔。
　　凌霄忽然从泳池里蹿起，一把抓住漆雕小蛮的一双晶莹的脚踝，使劲将她往水中一拉。
　　哗啦！漆雕小蛮也掉进了泳池之中。
　　“哈哈哈……你也这么好骗啊？”凌霄开心地笑了起来，“我们扯平了。”
　　漆雕小蛮从水里冒出来，挥手向凌霄浇水，“你敢骗我！你敢骗我！”
　　凌霄也向她浇水，两人在水里打起了水仗。
　　受到两人的感染，漆雕秀影也加入了进来，她当然是帮着她的妹妹，结果以一敌二的凌霄很快就不敌了，被浇得连眼睛都睁不开了。
　　“哈哈，看你还敢不敢欺负我妹妹！”漆雕秀影笑得花枝乱颤，开心得很。
　　打不过的凌霄向深水区游去，他的游泳技术是在烂得可以，活脱脱的“狗刨式”毫无美感可言。
　　站在浅水区的漆雕秀影笑弯了腰，她没想到让她敬佩的凌医生的水性会这么烂。
　　漆雕小蛮向漆雕秀影眨巴了一下眼睛，然后潜入了水中。
　　“不要呀……”漆雕秀影和漆雕小蛮有着超乎想象的心灵沟通能力，漆雕小蛮一个眼神，她就知道漆雕小蛮想干什么了。
　　果然，漆雕小蛮从水下很快就追上了凌霄。
　　在水下的她仰游着，慢慢接近不停刨水的凌霄。
　　游到凌霄的身体下面的时候，她忽然看见凌霄的泳裤里面有一根棍状的东西笔直地指着她，她愣了一下，脸颊跟着就泛起了两抹红晕，她的心里暗暗地道：“难怪他不敢下水呢，原来是有这种下流的反应，怕被我们发现……哼！”
　　漆雕小蛮忽然浮了上去，一把抓住凌霄的脚踝，将他拽进了水里。
　　冷不防被人脱到了水下，猝不及防的凌霄猛喝了两口漆雕家的姐妹俩的洗澡水。
　　他很快就看见了抓着他脚踝的漆雕小蛮。
　　这一次，他确定使坏的就是漆雕小蛮，因为性格温雅的漆雕秀影是不会做这种事情的。
　　“你……”情急之下张嘴说话，凌霄又喝了两口水。
　　漆雕小蛮促狭地笑了笑，松开了凌霄的脚踝，往后游去。她及时逃走，不给凌霄报复的机会。
　　“作弄了我就想逃走吗？没那么便宜……我也作弄作弄你。”凌霄的嘴角浮出了一丝坏笑，也不浮上去了，身体也不保持浮力了，直接沉到了泳池的底部，头朝下，趴着。
　　他的水性确实很烂，也就只是在宝岛的时候林美玲教过他一些游泳的技能而已。
　　这是他的软肋，却也是最好的用来作弄漆雕小蛮的武器。
　　如果他水性很好，他装溺水，漆雕小蛮肯定不会相信，但他的水性很烂，那就会装得很逼真了。
　　凌霄装溺水也有他的强项，那就是他在《黄帝外经》上学到的“龟息术”，那是一种能将呼吸和心跳都控制到很微弱的程度。
　　使用这种龟息术，他不仅能在水下潜伏很长的时间，还能达到“溺水”的逼真效果。
　　他刚在池底趴好装死，那边漆雕小蛮就冒出了水面。
　　“你干什么呀？凌医生水性不好，你干嘛作弄他呢？”漆雕秀影有些不满漆雕小蛮的胡闹。
　　“你不知道，他坏着呢，不要被他的清纯外表给欺骗了。”漆雕小蛮想起了在水下看到的东西，她的脸颊又红了一下。
　　“什么啊？我不明白。”漆雕秀影很迷糊的样子。
　　漆雕小蛮看了一眼水面，见凌霄没有浮起来，跟着就比了一下自己的腿间，然后又将右手的中指笔直地竖立了起来。
　　她的肢体语言很到位，翻译过来的意思就是凌霄的双腿间有一根中指一样的东西，而且也是伸得笔直的。
　　漆雕秀影愣了一下，旋即明白了漆雕小蛮的意思，她的脸也红了一下。
　　她的视线下意识地往凌霄的方向看去，又愣了一下，忽然说道：“他怎么还在水里呢？”
　　“潜水？”漆雕小蛮下意识地道。
　　“他水性那么烂，还能潜这么久的水吗？”漆雕秀影说。
　　“哎呀，糟糕！”漆雕小蛮惊呼了一声，一个猛子就扎进了水里，飞快地向凌霄游去。
　　漆雕秀影也慌了，跟着漆雕小蛮往凌霄那边游去。
　　姐妹俩不能不着急，不能不慌张，因为凌霄是唯一能救漆雕仁山的人，倘若凌霄出点什么意外，那么漆雕仁山的治疗计划肯定会受到影响。
　　无论是站在家人的角度，还是站在国家利益这种高度上，凌霄就不能被淹死！
　　感觉到身边水流的变化，凌霄已经知道漆雕小蛮和漆雕秀影过来了。
　　他还是一动不动地趴在池底，装死装得心安理得。
　　他现在一点也不担心在她们面前会出丑了，因为使用了龟息术，血流减缓到了很低的程度，他腿间充血挺立起来的东西已经趴了下去，乖得很。
　　漆雕小蛮摇晃了一下凌霄的胳膊，没反应。
　　她跟着抱住凌霄的腰，使劲在泳池底部蹬了一脚，带着凌霄浮出了水面。
　　后一步赶上来的漆雕秀影也抓着凌霄的一只胳膊，减轻漆雕小蛮的负重。
　　凌霄躺在漆雕小蛮的怀里，裸着的后背仅仅地贴在她的酥胸上，虽然比较平坦，但也绝对不是没有，所以还是有着一片绵软和柔嫩的感觉，爽得很。
　　“姐姐，帮我推一下，这家伙比猪还沉！”先爬上岸的漆雕小蛮费力地抱着凌霄的腋下，将他往岸上拖。
　　漆雕秀影站在水里，抓着凌霄的一双脚使劲地往岸上推。姐妹俩合力，总算将凌霄转移到了岸上。
　　姐妹俩跪在凌霄的身边，凌霄两眼紧闭，神色宛如死人般安详。
　　漆雕小蛮伸手探了一下凌霄的鼻孔，“糟糕，呼吸很微弱。”
　　“我来给他人工呼吸！”漆雕秀影没有犹豫，捏开了凌霄的下颚，娇嫩鲜艳的红唇也堵住了凌霄的嘴巴，呼呼地往里面吹气。

第283章 神级计算题
　　凌霄的眼睛其实也不是全闭，他留着一条细缝，这让他能看到他想看见的东西而又不被发现。
　　他从来没有想过漆雕秀影或者漆雕小蛮会这么着急给他做人工呼吸，在他的装死计划里绝对没有。
　　他只是想吓唬一下漆雕小蛮，可是却招来了人工呼吸。
　　美妙至极的人工呼吸，漆雕秀影的脸蛋几乎贴到了他的脸上，他甚至能看清楚她的大眼睛里面着急的神光，还有那弯弯的睫毛。
　　他也能感觉漆雕秀影的樱唇柔软与湿润，也能感觉到她唇间的甜蜜芬芳。
　　她的唇，她的味道，她的一切都让他沉醉。
　　“我这样做是不是很过分啊……我要怎么才能不被她们怀疑的情况下假装醒来呢？”凌霄的心里纠结极了，一方面他想漆雕秀影继续给他做人工呼吸，一方面他又不想让她们着急担心，所以就一个假装醒来和假装不醒来的问题，他迟迟都下不了决定。
　　“我来压他的胸！”漆雕小蛮也沉不住气了，双手迭合压在凌霄的胸膛上，一下又一下地往下压，刺激他的心脏。
　　她压的那个位置，是心脏的位置，恰好也是凌霄的一个敏感的地方。
　　男人的胸也是有一个凸点的，那凸点也是很敏感的。
　　她一下又一下地压着，松一下紧一下，别有一种异样的刺激。
　　嘴被漆雕秀影的樱唇吻一下又一下，胸上也被漆雕小蛮压一下又一下，双重的刺激下，凌霄很快就沉不住气了。
　　他那因为龟息术而趴下的东西悄无声息地站立起来，三十度锐角，四十度锐角，五十度锐角，六十度锐角……九十度直角！
　　正在使劲压击凌霄胸部的漆雕小蛮忽然瞥见了凌霄的身体变化，她手上的动作断电一般停了下来。
　　她给漆雕秀影歪了一下嘴，示意漆雕秀影往她示意的方向看去。
　　漆雕秀影刚刚抬头猛吸了一口气，真准备再给凌霄吹气，就在这时她看见了漆雕小蛮向她歪嘴，她顺着漆雕小蛮暗示的方向看了一眼。
　　这一看不打紧，一看之下险些被一口气呛得背过气去——凌霄的腿间，有一根呈九十度直立的东西。
　　它就像是古代战士的长枪，又像是一根旗杆，它是那么地扎眼，那么地凶恶！
　　漆雕秀影的脸颊唰一下就红透了，不为别的，就因为那悄无声息矗立起来的丑东西有她的人工呼吸的功劳。
　　漆雕小蛮和漆雕秀影对视了一眼，心有灵犀的姐妹俩忽然将凌霄抬了起来。
　　“她们想要干什么？难道是想将我抬到沙滩椅上继续人工呼吸吗？”凌霄的心里美美地想着。
　　忽然，漆雕秀影和漆雕小蛮将凌霄的身体晃荡了一下，然后奋力向泳池里面扔了过去。
　　哗啦！凌霄的身体砸进了泳池之中，他的美梦一下子就被池水给浇醒了。
　　漆雕秀影和漆雕小蛮拍了拍手，看都不看泳池之中的凌医生一眼，转身就向观景别墅里面走去。
　　凌霄从池水里面冒出了头来，他看着漆雕秀影和漆雕小蛮的背影在视线里越去越远。
　　被她们扔进水里，他没有半点不愉快的感觉，他的视线停留在她们的一模一样的丰满翘臀上，看着她们的香臀摇曳晃动，他的嘴角慢慢地浮出了一丝笑意——刚才装死装得值啊！
　　在泳池里泡了一会儿，凌霄也回到了别墅之中。
　　他的房间在漆雕秀影和漆雕小蛮的中间，他的房间的对面又住着漆雕仁山。
　　这样的安排有利于他照顾漆雕仁山。
　　走廊里和别墅周围照例站着荷枪实弹的警卫，安保级别之高，一点也不亚于那些小国家的国家元首。
　　凌霄并不喜欢这种全方位全天候的保卫，不过站在漆雕仁山的重要性的角度来看这些警卫，他却又是理解的。
　　回到房间之中，凌霄在浴室里冲洗了一下身子，然后换穿了一身干净衣服。他刚换好衣服，一个警卫就敲门叫他去用餐了。
　　凌霄出了门的时候漆雕秀影和漆雕小蛮也刚好从她们各自的房间里出来。
　　凌霄不好意思地冲漆雕秀影点头微笑了一下，然后又冲漆雕小蛮点头微笑了一下。
　　“凌医生，你自己从游泳池里爬上来的吗？”漆雕秀影笑着说，神色里藏着俏皮的意味。
　　凌霄尴尬地道：“是啊，不知道是怎么回事，有那么一点时间里我什么都不记得了，被水一浇……嗯，又清醒了。”
　　漆雕小蛮轻哼了一声，嘴角微翘，“你应该去当演员，你做医生真是屈才了。”顿了一下，她又补了一句，“嗯，横店影视城才是你施展才华的地方。”
　　凌霄打了个哈哈，“呃，是吗？我怎么不觉得我有演绎的天赋呢？”
　　漆雕小蛮白了他一眼。
　　漆雕秀影的玉靥上却还保持着温和的笑意，“好了啦，我们吃饭去，凌医生，你要是将我爷爷叫出来吃饭，我们就原谅你在泳池里的行为。”
　　“我也没做错什么？”凌霄叫屈地道。
　　他躺在沙滩椅上看美女，躺得舒舒服服的，是漆雕小蛮把他掀下水又来抓他的腿把他往水下拖的，他装个死，这过分吗？
　　至于人工呼吸什么的，他有半个字的要求吗？
　　没有嘛！
　　漆雕小蛮娇蛮地瞪了凌霄一眼，做出一副凶巴巴的样子，“你去不去？”
　　“好，我去。”凌霄苦笑了一下，往书房走去。
　　漆雕仁山醒着的时候只会在一个地方，那就是书房。
　　凌霄进了书房，漆雕秀影才出声说道：“小蛮，是你先将人家掀下水的嘛，在游泳池里你还拖他去溺水，你也做得不对嘛。”
　　漆雕小蛮的嘴角浮出了一丝耐人玩味的笑意，“姐，你可从来不帮说男人好话的，你怎么了？”
　　“你才怎么了呢？说些莫名其妙的话。”漆雕秀影跟着又转移了话题，“凌医生能劝爷爷出来吃饭吗？”
　　漆雕小蛮摇了摇头，“我看悬，我们都叫不出来，他能行？实在不行的话，我们还是用老办法给他喂。”
　　漆雕秀影幽幽一声叹息，秀眉轻锁，“只能这样了，希望凌医生需要的药材早点送到这里来，那个计划……不能再耽搁下去了。”
　　“我下面那些猴崽子们也都嚷着要我回去，哎，真拿他们没办法。”
　　“你是雪狼突击队的指挥官，你不回去，他们肯定会受影响，他们想你回去也是正常的。”漆雕秀影说道。
　　“你呢，你和爷爷一起负责的项目因为爷爷的病搁置了下来，那个项目对我们国家的国防建设太重要了，我知道你的心里也很难受，很着急。”漆雕小蛮说。
　　“哎……”漆雕秀影又叹息了一声，“不说这些事情了，说起就闹心，希望爷爷能挺过这一关，一切就看凌医生的了。”
　　“姐，我其实不是真跟他生气，我知道他是在和我们开玩笑。只是，我不想他占了你的便宜而已。”漆雕小蛮说。
　　漆雕秀影的脸颊又有些红了，她又想起那让她羞涩的人工呼吸。
　　其实，漆雕秀影一想起凌霄心安理得地躺在那里，接受她的嘴对着嘴的人工呼吸的场景，她这样温柔的女人都忍不住想踹他一脚的。
　　就在这时，书房的门忽然打开了，凌霄从书房里走了出来。
　　漆雕秀影和漆雕小蛮的脸上顿时露出了失望的神色。
　　“竹子，你等等我嘛，你跑那么快干什么？”漆雕仁山的声音忽然从书房里传来，跟着漆雕仁山就从书房门口里走了出来。
　　漆雕秀影和漆雕小蛮对视了一眼，都不敢相信她们所看见的了。
　　“我不走快点，饭菜都被你两个孙女吃完了怎么办？”凌霄一边走一边说道。
　　漆雕仁山苦口婆心地道：“竹子，我提醒你，你看见的那两个漂亮的女娃不是真的，是幻影，你不要被她们骗了……哈，那不是她们吗？我说得对不对，她们就是幻影！不然，我刚提到她们，她们就凭空出现了！”
　　漆雕秀影，“……”
　　漆雕小蛮，“……”
　　凌霄在漆雕秀影和漆雕小蛮的身旁停了下来，很认真地看了一下姐妹俩，然后笑着说道：“果然是幻影啊，不然怎么会有一模一样的人呢？老爷子，你说得对，我相信你，她们就是幻影。”
　　“哈哈哈……那你告诉我那道题怎么算？”漆雕仁山跟了上来。
　　“这可不行，我们说好了的，你吃了饭我才告诉你那道题的解法。”凌霄说。
　　“真不够意思，好，我吃饭，我吃饭！”漆雕仁山气哼哼地道。
　　凌霄赶紧给漆雕秀影和漆雕小蛮递了一个眼色，让她们带路去餐厅。
　　刚刚才弄明白凌霄是怎么把老爷子哄出来的姐妹俩同时点了一下头，连话都不敢跟漆雕仁山说，赶紧走前带路。
　　警卫队有自己的厨师，做的菜也是以漆雕仁山的口味为主，偏于清淡，也大都带着滋补的作用。
　　这顿晚饭就是如此，有白果香菇炖鸡，有炒菜心，有加了党参和大枣和狗脊的排骨浓汤。
　　除外还有几样照顾漆雕秀影和漆雕小蛮口味的炒菜。
　　在开饭之前，凌霄将一颗大病丸放进了漆雕仁山的稀粥里。
　　漆雕小蛮微微紧张地道：“凌医生，你给他吃什么？”
　　“你对我有过很细致的调查，也一定看过我很多资料，那么你应该知道我有自己炼制的小病丸和大病丸？我给老爷子吃的是大病丸，对他的身体有很好的滋补作用。老爷子的消化功能很弱，就算吃再多的滋补食品也是补不起来的。”凌霄解释道。
　　“谢谢你。”漆雕小蛮宽心了，凌霄的小病丸和大病丸那么出名，有过针对性调查的她又怎么会不知道呢。
　　漆雕仁山完全不搭理漆雕秀影和漆雕小蛮，埋头喝他的粥，凌霄的放他碗里的那颗大病丸也被他吞到了肚子里去了。
　　漆雕秀影凑到凌霄的身边，低声问道：“那个，凌医生……你给我爷爷出的是什么题啊？他怎么可能算不出来呢？”
　　“嗯，1+乌龟x兔子=？”凌霄说。
　　漆雕秀影眼前一黑，差点栽倒下去……

第284章 帮我隆胸好吗
　　严一春和刘一针等人并没有离开船峡岛，他们并不死心，他们还在等一个机会。如果凌霄失败的话，他们会填补凌霄的空缺。
　　本来是将凌霄踢出团队，却没想到中医团队被漆雕家的姐妹俩否定了。
　　这样的结果严一春没有料到，李沧海也没有料到。
　　漆雕仁山搬到海边观景别墅去居住之后，李沧海和严一春见面的次数也多了起来，但两人交谈的时候不留第三个人在身边，外人根本不知道两人在商谈什么。
　　凌霄也懒得去操心这些事情，接下来的几天里他继续调养漆雕仁山的身体，也用特殊的方式和漆雕仁山混熟了，相处得还不错。
　　经过他的调养，漆雕仁山的身体情况明显好转，精气神也明显好于以前。
　　凌霄和漆雕家的姐妹俩混熟了，从她们的一些不经意间的言谈里，他也了解到了一些关于姐妹俩的信息。
　　漆雕秀影和漆雕仁山一样，是搞科研工作的，智商特高。
　　漆雕小蛮是特种兵军官，暴力指数特高。
　　一文一武，文武双全，漆雕家的姐妹俩还真是厉害。
　　凌霄很少佩服人，但这一次他心里却很佩服漆雕秀影和漆雕小蛮俩，尤其是漆雕小蛮，从外表看根本就看不下去她是一个军人，而且还是特种兵部队的军官。
　　转眼，一个星期的时间过去了。
　　这天午后，漆雕仁山在凌霄的一个响指之后老老实实地躺在了床上睡午觉了。催眠了漆雕仁山之后凌霄也离开了房间。
　　“已经过了一个星期了，应该问一下药材的事情了。”凌霄的心里道。
　　对他来说，漆雕仁山的病情已经控制了下来，不会再恶化，迟点也就迟点，影响不大。
　　他着急的是炼制来生丸的事情，炼制来生丸和破解来生丸的秘密对他来说是非常重要的事情。
　　在这件事上，他总是忍不住要心急。
　　“请问。”凌霄向站在门口的警卫问道：“知道大小姐和二小姐在什么地方吗？”
　　警卫的脸上露出了一个奇怪的笑容，“一个在书房看书，一个在健身房……不过我不知道谁是大小姐谁是二小姐。”
　　“谢谢。”凌霄笑了笑。他完全理解警卫脸上的奇怪的笑容，因为他也分不清谁是谁。
　　凌霄向健身房走去。
　　当初是漆雕小蛮处理药材的事情，他要问药材什么时候回来当然就要问漆雕小蛮。
　　直觉和经验告诉他，行伍出身的漆雕小蛮在健身房的可能性最大，而搞科研工作的漆雕秀影在书房的可能性更大。
　　这就是他去健身房找人的原因。
　　刚走到健身房门口就听见跑步机运转的声音，还有脚步在皮带上奔跑的声音。门是虚掩着的，凌霄象征性地敲了一下门。
　　“进来。”里面的人说道。
　　凌霄推开门走了进去，眼前的一幕让他的呆了一下。
　　跑步机上的漆雕家的女人穿着黑色的运动短裤和运动背心，那短裤和背心紧紧地贴着她的肌肤，将她的身体曲线勾勒得玲珑浮凸。
　　微微隆起的酥胸上，两粒凸点很明显。
　　短裤包裹着她的翘臀，完美的海豚形状，富有弹性和肉感，那条将翘臀一分为二的线条细致匀称，也是妙不可言。
　　一双美腿的根部，微微隆起一团发酵的形状，也有一条线条从上而下，横贯那隐秘的地带，它的形状，它所散发的成熟的气息都让人忍不住产生幻想。
　　汗水打湿了她的短裤，打湿了她的背心，晶莹的汗水，雪白晶莹的皮肤，运动中的女人别有一种撩人心魄的魅力。
　　凌霄一边暗赞她的好身材，一边笑道：“小蛮，运动啊？”
　　这绝对是废话。
　　她移目看了他一眼，“我爷爷都睡下了吗？”
　　“睡下了。”凌霄说，他也走到了一套锻炼胸肌的健身器下装模作样地锻炼了起来。
　　她的嘴角露出了一丝笑容，“还是你有办法，辛苦你了。”
　　凌霄笑了笑，“客气什么嘛，嗯，我来是想问问药材的事情，什么时候能到呢？”
　　“这个……应该快了。”她说。
　　她关了跑步机，走了下来，走到了凌霄身边的一个锻炼腹肌的健身器上，用脚勾住健身器上的部件，又做起了仰卧起坐。
　　凌霄又发呆了。
　　她每一次放下上身的时候，那条短小的背心就会被扯上去，从而露出她那雪白晶莹的小腹，那堆雪一般的小腹上嵌着的肚脐粉兮兮的，可爱极了。
　　也是这个同样的动作，她的短裤会因为上身的绷直往下缩一点点，虽然只有一点点，但也会露出三角区的一点嫩肤。
　　那处的娇嫩，让人窒息。
　　最让凌霄感到难受的是她放下身体的时候，他的腿根地带，她的短裤就会绷紧，那薄薄的布料就会勒进那柔软的缝隙里，她那隆起的发酵状的地方就会变得更加饱满明显，更加肥美，当真是诱死个人了。
　　“我这是招谁惹谁了？她这样刺激我……她有没有想过我的感受呢？”凌霄的心里郁闷地想着这个问题。
　　他把锻炼胸肌的健身器材拉得咔咔响，不过，他的胸肌没有明显变大变强，他身上的条状肌肉却变大变强了。
　　“那个……”她对凌霄那灼热的目光视若不见，似乎早就习惯了，她说道：“凌医生，私下里请教你一个问题行不行？”
　　“都说了不要客气嘛，真是的，你尽管问就是了。”凌霄很大方地道。
　　“你的医术超凡，你在其它方面也有着很强的能力，那个……”她犹犹豫豫地道：“那个，你有没有办法把我的胸变得更大一些呢？”
　　完全没有想到她要请教的问题会是这个问题，凌霄顿时僵在了当场。
　　“有没有嘛？你发什么呆呢？真是的！”她有些羞恼地道。
　　凌霄心里暗乐，果然是行伍出身的女人，漆雕小蛮的性格和她姐姐简直不一样，没耐性，动不动还会发点小脾气。
　　不过，他却是很喜欢这种带点儿刺的性格的，他一点也不介意她的凶巴巴的语气，他笑着说道：“当然有啦，那个并不复杂，很好整，只要你要求的尺寸不是很过分的话。”
　　她的脸颊泛起了红晕，“谁要那么大啊？太大了不好看，就……就d罩杯的尺寸就好了。”
　　凌霄，“……”
　　“行不行啊？”她娇蛮地催问道。
　　凌霄苦笑着点了点头，“大概行，我试试。”
　　“我不想植入硅胶什么的，不要假的，我要天然的，这也行吗？”她直直地盯着凌霄，眼神之中充满了兴奋的神光。
　　凌霄很认真地想了一下，说道：“你让我来给你隆胸的话，我当然不会使用硅胶什么的，更不会在你的胸上割开一条口子什么的……d这个尺寸的话，有难度，但我想应该可以。”
　　他面上一本正经，表情严肃，很有神医的范儿，但心里却早就笑翻了天。
　　他的脑海里甚至已经忍不住开始幻想漆雕小蛮子在他的面前羞答答地宽衣解带等着他隆胸的场景了，那个时候他想摸就摸，她还不带半点不愿意，哈哈！
　　“那个，你心里在想什么呢？”她忽然冒出了一句。
　　凌霄愣了一下，跟着说道：“我什么都没想啊。”
　　“你心里一定在偷着乐？想一些坏坏的事情。”她说。
　　凌霄严肃地道：“我哪有啊，真的没有，要是有想象的话，那也是想用什么药材，倒是你想到哪里去了啊？这可是你提出来的。”
　　她笑了笑，“好了好了，我就随便说说嘛，看你急得，好像你真的很正经一样。”
　　凌霄，“……”
　　“不过啊，我有个条件。”她说。
　　“还有条件？什么条件啊？”凌霄顿时觉得他这个神医其实是很失败的，她找他隆胸，他都没提什么条件，她反倒要提什么条件，简直是过分！
　　不过她要是不过分，她就不是漆雕小蛮了。这么去想，他又释然了。
　　“嗯，我的条件……你给我隆那个的时候，我不脱衣服，行不行？”
　　凌霄的脑袋顿时摇得跟拨浪鼓似的，“不行不行，那怎么行啊，我不看着弄，那我怎么把握尺寸啊？要是一边给比隆得西瓜那么大，一边却又给你隆得橙子那么大，那岂不是糟糕啊？你要是觉得害羞，不自然，你可以去整形医院弄嘛，看他们有没有不脱衣服就能把你的胸隆大的医生。”
　　她的嘴角翘起来了，“我就是说说嘛，你着什么急嘛？你让我考虑考虑，好不好？”
　　凌霄不以为意地道：“没问题，你考虑好了再给我说。”
　　她不说话了，好像真在考虑的样子。
　　沉默了半响，她好像要说句什么，可话到嘴边又闭上了小嘴。她呀，还是犹豫，还有害羞。
　　凌霄起身说道：“我出去走走，不用急着告诉我你想好没有，不着急的。”
　　“等等。”她叫住了他，嘴角含笑，“凌医生，你觉得我姐姐那个人怎么样呢？”
　　凌霄微微愣了一下，“她很好啊，温柔善良，挺招人喜欢的。”
　　她说道：“你错了，她其实是个胆小的女人，她怕黑，怕蟑螂，每次遇见的时候她都会紧张半天，我最烦她这点了。我的平胸也是因为她的原因。”
　　凌霄奇怪地道：“你平胸怎么跟有关吗？”
　　“她是我姐姐，她要是胸大，我的还能小吗？”她反问。
　　凌霄的脑门冒汗了。
　　“我让你帮我隆胸的事情，你会告诉她吗？你肯定想告诉她，然后也帮她隆胸是？”
　　凌霄都不知道该说什么好了，他的脑子里乱糟糟的。
　　“不告诉她，好不好？”
　　凌霄耸了一下肩，苦笑道：“好，我不告诉她。”
　　这种事情他还真不好意思去跟漆雕秀影说，他去说，人家心里还以为他是色狼呢。
　　这时她忽然从健身器材上爬了起来，大步往外走，“哼！告诉你，我就是那个胆小怕黑怕蟑螂怕老鼠的——漆雕秀影！”
　　一道闪电横空劈来，凌霄顿时被电得焦头烂额头冒青烟。
　　他以为他已经掌握了分辨出随是姐姐谁是妹妹的窍门，却没想到到头来还是错得离谱！
　　还有，她究竟想闹哪样啊？

第285章 这么大才合适
　　女人希望自己的胸更大更坚挺，这是很正常的。
　　现在的好多女星都热衷于去整容隆胸，可见胸部的尺寸对于一个女人来说有多么重要。
　　所以凌霄完全理解漆雕秀影找他隆胸的事情，他也一直认为上天给了她和漆雕小蛮那么好的脸蛋和身材，却给了她们一副平胸，那真的是暴殄天物，是上天玩的恶作剧。
　　可他怎么也弄不明白，隆胸就隆胸，干嘛假冒自己的妹妹来欺骗他呢？
　　还真别说，她们姐妹俩要想假装另外一个简直是非常简单的事情。
　　漆雕秀影假冒漆雕小蛮的话，只需要装得凶一点，强势一点就行了。
　　而漆雕小蛮要假装漆雕秀影，她也只需要装得温柔一点，含蓄一点就行了。
　　如此之低的难度，她们要想忽悠一个人，那个人还有不被忽悠的可能吗？
　　凌霄郁闷地来到了书房。虽然心情不咋地，但药材的事情却必须是要问清楚的。
　　进了书房，凌霄又呆了一下。
　　刚刚才从健身房里出来的漆雕秀影又出现在书房里了，凌霄很确定她就是漆雕秀影，因为她的身上还穿着健身时的运动短裤和运动背心，就连脚上的运动鞋也是一样的。
　　而且，她的身上也有些汗湿的迹象。
　　她坐在沙发上，手里捧着一本书，很安静地看着。
　　她架着腿，那一双雪白修长的美腿分外惹眼。
　　臀部与沙发接触的部位，有一小片微微隆起的发酵状的东西，隐隐约约，半遮半掩，诱人遐想。
　　凌霄进来的时候她抬头看着凌霄，“你怎么不说话呢？你打算一直那样看着我吗？小心我送你一对熊猫眼。”
　　凌霄笑了，“嘿嘿，你以为我是笨蛋吗？”
　　她愣了一下，“难道你很聪明吗？”
　　“哼。”凌霄轻哼了一声，“你就算假冒漆雕小蛮也没有用，你就是化成灰我都认得你，漆雕秀影！”
　　她撇了一下嘴，“神经病。”
　　“你就算装得再像也没有用，告诉我，你为什么要一而再再而三地忽悠我？很好玩吗？”
　　“嘿，我说你是怎么回事啊？疯掉了吗？”她一头雾水的样子。
　　凌霄笑道：“装，继续装，我看你装。”
　　她，“……”
　　“非要我戳穿你的把戏是不是？”凌霄说道：“你刚才先我一步离开健身房，然后你跟着就进了这间书房，继续假冒漆雕小蛮。你也太不专业了？你就连身上的衣服都懒得换一下，还有汗水也不擦一下。你这种态度，我告诉你，你要是再忽悠我，我就不给你隆胸了。”
　　“等等……”她一下子站了起来，“你刚才说什么……隆胸？”
　　“哼。”凌霄懒得理她了。
　　“你能……”她的神色变得有些尴尬了，眼神之中也有了点羞意，“凌医生，你真的能隆胸吗？”
　　“这还用我说第二遍吗？隆胸这种事情对于我来说简直是太简单了！”
　　“那你……”她笑了，“能把我的胸隆到d罩杯吗？”
　　凌霄冷笑道：“你是不是还想说你有一个条件，而那个条件就是你不想填充硅胶还有不想脱衣服是？”
　　她愣了一下，“是啊，你怎么知道呢？我都还没说呢。”
　　“懒得理你，漆雕小蛮回来之后你告诉她我来找过她，至于隆胸的事情，你自己玩去。”凌霄转身就往外走。
　　他可不想被人戏弄一次又被人戏弄第二次的，而且还是同样的方式！
　　她气哼哼地道：“不隆就不隆，有什么了不起的？”顿了一下，见凌霄没回头，她又说道：“喂，我就是漆雕小蛮啊，我干嘛等会儿来找你，你现在过来仔细谈谈嘛……小气！”
　　刚走到门口的凌霄忽然停下了脚步，呆瓜似的看着刚刚出现在门口的女人。
　　这个女人和屋里的女人一模一样，黑色的短裤，黑色的背心，还有一模一样的运动鞋。
　　甚至，运动短裤勾勒出来的那发酵状的地儿也是一模一样的，肥肥美美的样子，翘**的样子，还有那横贯发酵地带的裂缝痕迹，也都是深深向内里凹陷的，让人恨不得撩开看一下那里面的真实风景。
　　看见她的一刹那，凌霄总算是弄清楚谁是谁了。门口站着的是漆雕秀影，书房里面的是漆雕小蛮。这一次是他自己弄混淆了。
　　“你们……”凌霄苦笑道：“你们怎么老是穿一样的衣服啊？你们有没有考虑过别人的感受？我的头很晕，你们知道不知道？”
　　漆雕秀影抿嘴笑了一下，“哎呀，只是跟你开个玩笑，你那么认真干什么呢？”
　　漆雕小蛮也帮腔说道：“就是，一个男人，怎么能这么小气呢？”
　　凌霄心里那个屈呀，就别提有多屈了，“好，算我不对，行了？我就是来问问药材什么时候能到，就这事，小蛮同志请你告诉我，行不行？”
　　“晚上就能到。”漆雕小蛮说道。
　　“嗯，谢谢。你们聊，我有点事，先走一步了。”凌霄说走就走。
　　漆雕秀影忽然斜靠在了门框上，挡住了凌霄的去路。凌霄绕开她，准备从另一边出去，她又抬起手臂再次挡住了凌霄的去路。
　　“你想干什么啊？”凌霄想要推开她其实是件很容易的事情，可他没那么做。
　　漆雕秀影笑盈盈地道：“哎呀，凌医生，刚才的事情我给你道歉还不行吗？你就不要生气了，你一个大男人，怎么能生小女子的气呢？”
　　凌霄，“……”
　　“好了好了，我都给你道歉了，你就别走了，跟我们谈谈隆胸的事情。”漆雕秀影用软软的语气央求道。
　　不等凌霄答应，漆雕小蛮就走了过来，抓着他的手把他往沙发上拖。
　　漆雕秀影也来帮忙，姐妹俩一左一右将凌霄“挟持”到了沙发上。
　　凌霄被按在了沙发上，姐妹俩一左一右地坐在他的身边。
　　她们靠得很近，两只包裹在运动短裤里面的香臀就差那么一点点就和他的臀部挨着了。
　　他不敢乱动，却又忍不住去瞟一眼她们的雪白的大腿，还有腿根地带的被运动短裤勾勒得活灵活现的发酵地带。
　　不敢碰，又想看，身体里面潜伏着的魔兽也开始蠢蠢欲动，这让他更加紧张和尴尬了。
　　“所说，凌医生，你的隆胸术就是是怎么一回事呢？”漆雕秀影对此有着极为浓厚的兴趣。
　　“就是，你就说说嘛。”摆脱平胸的机会就在眼前，漆雕小蛮也兴奋得很。
　　尴尬确实是尴尬了点，但哪个女人去美容医院隆胸而又不被医生看不被医生摸呢？
　　这么一想，心有灵犀的姐妹俩又想通了。
　　病不避医嘛，让凌医生看一看，摸一摸，那又有什么关系呢？
　　比起摆脱平胸的烦恼，拥有傲人的酥胸，这点小小的牺牲又算得了什么呢！
　　这就是漆雕家的姐妹俩把凌霄按在沙发上，而她们又将他夹在中间不让他走的原因。
　　而凌医生呢，他却还在犹豫要不要看偷看人家的美腿第二眼……
　　“凌医生，你倒是说说呀。”漆雕秀影着急地催道，说话的时候用胳膊靠了凌霄一下，充满了娇憨的味道。
　　另一边，漆雕小蛮也轻轻推了凌霄一下，也用上了难得的温柔的语气，“凌医生，你最好了，说说。”
　　凌医生总算是适应了被两女夹在中间的感受，他假装咳嗽了一声，装得很正规的样子，“其实，要让你们的胸部变大，达到d罩杯这个尺寸，有一点难度，但总体上还是可行的。对了，我对女人的罩杯不是很熟悉，d罩杯的话，是多大呢？”
　　漆雕秀影的脸唰一下就红了。
　　漆雕小蛮要果敢一些，很干脆地在平坦的胸脯上放了一只拳头，想了一下似乎觉得不够，她又将另外一只拳头放在了同一只胸脯上，“大概……就这么大。”
　　她的两只粉拳加在那只胸上其实也没多大，凌霄看了看，觉得不满意，然后把他自己的一只拳头放在了漆雕小蛮的两只拳头上，看了看才笑着说道：“我觉得这么大才合适，你们的身高有这么高，胸太小了不好看，这么大的话，就完美了。”
　　三只拳头呈品字型垒砌在漆雕小蛮的那只扁平的酥胸上，顿时就变得巍峨可观了。
　　姐妹俩的视线都落在那三只拳头上，愣了半响才异口同声地道：“这么大？太夸张了？”
　　“嫌大的话，那就这样。”凌霄将他自己的拳头挪开了。
　　“不不不……”漆雕小蛮跟着就将凌霄的拳头逮住，重新放到了她的胸上，然后又把她的拳头放了上去，“就这么大，我就要这么大。我的意思是，不填充硅胶，你行吗？”
　　凌霄却仿佛没有听见她说了什么，直盯盯地看着他的那只手。
　　漆雕小蛮肯定是太过兴奋了，也太马虎大意了，她根本就没有意识到凌霄刚才是把他的拳头放在她的拳头上的，挪开之后她却把凌霄的拳头逮住拉到了她的酥胸上，然后又用她的拳头压着凌霄的拳头！
　　漆雕小蛮的酥胸虽然小，但也绝对不是一点没有，凌霄的拳头压在上面，也是绵软滑爽的感觉，手感好得很。
　　而且他压的位置恰好将那一颗蓓蕾压住，这又给他带来点触电般的美妙感觉，爽得很。
　　“咳咳……”漆雕秀影脸红红地咳嗽了一声，提醒她的妹妹她犯了什么错误。
　　漆雕小蛮这才反应过来，一把将凌霄的拳头打掉了。
　　她的脸颊羞红一片，她瞪着凌霄，却又不好斥责什么。
　　也倒是的，她自己把人家的手拉到她的胸上去的，人家没有半点主动不是？
　　气氛一下子尴尬得要死了。
　　凌霄赶紧起身，一边闪人一边道：“等我把药配好了我们再详谈。”
　　等漆雕家的姐妹回过神来，他已经没影了。
　　“他不会是骗我们的？”漆雕秀影担忧地道，她也将她的两只拳头放在了自家的胸上，半信半疑的样子，“他真能隆到这么大？”
　　“是这么大，我的姐。”漆雕小蛮在漆雕秀影的两只拳头上加了一只拳头。
　　漆雕秀影吐了一下舌头，“哇……”

第286章 药材到手
　　帮女人隆胸这种事情对凌霄来说真的是很简单的事情，他只需要使用一些回生丸的药粉，调制成糊状，抹在她们的胸脯上，然后揉搓，刺激皮肤吸收。
　　同时使用《黄帝外经》里的针灸术，舒筋活脉，增加血液的流通和吸收的效果，她们的胸部自然就会长大。
　　要知道，根据《黄帝外经》之中的药方炼制炼制出来的回生丸有着活死人肉白骨的神奇功效，也就是说人的某个地方掉了一块肉，只要抹上回生丸的药粉，那个地方也会长出完好的肌肤来，更何况只是让一个本该很丰满的地方变得丰满起来呢？
　　这对于回生丸的强大功能而言，隆女人胸只是小事，甚至可以说是牛刀杀鸡，是浪费。
　　换做是别的女人，凌霄肯定舍不得用他的回生丸来给她她们隆胸，但漆雕小蛮和漆雕秀影是例外，他觉得很值得。
　　那么完美的孪生姐妹，他实在不忍心看她们被扁平的胸部困扰。
　　上帝和她们开了这个玩笑，他有义务帮上帝纠正过来。
　　这也算是一个功德不是？
　　晚上，药材真的送来了。
　　送来药材的是一个战士，名叫宗正，国字脸，板寸头，眼神锐利，一身的军旅气息。
　　他送来的药材也是好大一包，凌霄清单上的药材都在包裹里面。
　　检查了一下包裹里面的药材，看见那肉嘟嘟的，色泽金黄宛如少女酥胸般的的太岁，凌霄强忍着心中的激动说道：“谢谢你了，辛苦了，辛苦了，这些药材对我太重要了。”
　　宗正看了一眼站在凌霄身旁的漆雕秀影和漆雕小蛮一眼，然后又看着凌霄，讶然地道：“你就是医生啊？这么年轻？”
　　凌霄看着他，笑道：“年轻不好吗？”
　　“我的意思是，你行不行啊？”宗正的眼神里充满了质疑。
　　漆雕小蛮不乐意了，“宗正，说什么呢？这是凌医生，你说话想着说，对凌医生要客气点。”凌霄是她最信任的医生，而且还是即将终结她平胸时代的医生，她怎么能容忍有人质疑凌霄的能力呢？
　　“可是……”宗正还想说什么。
　　漆雕小蛮的柳眉微微一皱，“这是命令！”
　　宗正啪地立正，大声地道：“是！队长！”
　　“解散！”漆雕小蛮厉声道。
　　“是！”宗正立马就闪人了。
　　凌霄感激地看了漆雕小蛮一眼，心里暗暗地道：“她这是在给我长面子吗？真厉害啊，果然不愧是野蛮美女。”
　　漆雕小蛮瞪了凌霄一眼，“你也别高兴太早了，你要的药材我给你搞到手了，要是治不好我爷爷的病，我打爆你鼻子。”
　　凌霄，“……”
　　“还有你答应过我们的事情，要是你失言或者没……那么大，我也打爆你鼻子。”漆雕秀影也娇蛮地道，说话的时候小巧的鼻头微微皱起，凶巴巴的样子。
　　凌霄笑道：“你们就放心，给我几天时间，我把药炼制出来就着手给老爷子治病行不行？治好了老爷子，然后再给你们……”不好意思说下去了，他抬起双手在胸上比一个圆球的形状。
　　漆雕小蛮和漆雕秀影咯咯笑了起来。
　　“我们不要等到治好爷爷才给我们做那事，你治疗我们爷爷的时候顺便也给我们弄嘛。要是爷爷病好了，突然发现我们的……多尴尬啊，是不是？”漆雕秀影说。
　　漆雕小蛮也说道：“爷爷是个很传统的人，不喜欢我们那样的。”
　　凌霄耸了耸肩，“好，给老爷子治病的时候也你们弄一下，这总行了？”
　　漆雕家的姐妹俩这才欢欢喜喜地离开。
　　凌霄关上了房门，他在地板上铺了一张干净的床单，然后将包裹里的药材都取了出来，一一摆在了床单上。
　　太岁、虎骨、鹿茸、麻鬼草、紫火麻、鱼根子……视线一一扫过摆在床单上的药材，凌霄的眼神最后又停留在了那块大小若篮球的太岁上。
　　他的眼神，就像是看着一个裸身的少女，充满了喜爱，充满了占有欲。
　　太岁是炼制来生丸的关键，有了太岁他就能完成阴阳膏的炼制。
　　其余的几样珍罕的药材也能让他完成之前没有完成的百草膏。
　　只要他将阴阳膏和百草膏炼制完成，再加上他事先就炼制好了的灵膏，三膏合一，他就能炼制出来生丸，解开来生丸的秘密！
　　凌霄用刀将那块篮球大小的太岁切下了拳头大一块，然后将剩下的部分拿到了浴室之中放进浴缸之中，随后他又往浴缸里面灌了半缸水，让太岁浸泡在水中。
　　这是保存太岁的正确的方法。
　　返回浴室之中，他跟着就开始了相关的炼制。
　　虎骨和鹿茸被他用内力揉成了粉末，这些粉末又被揉进了太岁的肉汁之中。
　　那几样珍罕的药材也被他揉成了粉末，再揉进没有完成炼制的百草膏之中。
　　这些都是炼制阴阳膏和百草膏的半成品，还要经过好些复杂的炼制过程才能成为成品。
　　处理好了他需要的药材，他又开始炼制治疗漆雕仁山所需要的药丸。
　　宗正送来的药材之中，其实大部分都是治疗漆雕仁山所需要的药材，他只是把他所需要的药材混在其中而已。
　　炼制治疗漆雕仁山的药丸其实并不复杂，难度和小病丸差不多。
　　这种药丸能辅助他使用催眠术治疗漆雕仁山，对漆雕仁山的大脑也有一定的滋补调养作用。
　　这其实也多亏了当初在十里坡军区被夏香催眠的经历，夏香对他使用了辅助催眠的药物，要不是有阴阳戒相助，他都着了夏香的道儿了。
　　那次经历给了给了他灵感，让他更有把握治好漆雕仁山的病。
　　这一忙活，一整夜的时间就过去了。
　　凌霄忙得连睡觉的时间都没有了，第二天一早吃过早饭他就开始给漆雕仁山治疗了。
　　炼制来生丸解开来生丸的秘密固然重要，可他也没有忘记他作为一个医生的职责与使命，更何况是漆雕仁山这样一个对整个国家来说都很重要的病人。
　　“凌医生，我听警卫说你的房间一整夜都亮着灯，你是一夜没睡？你这样操劳可不行，身体会累垮的，要不你睡一觉，下午再给爷爷治疗。”漆雕仁山的房间里，漆雕秀影关切地道，凌霄那红红的眼睛让她担忧。
　　凌霄笑道：“没事，少睡一觉对我来说没什么。我治疗了老爷子再去睡觉。”
　　漆雕小蛮说道：“既然这样，那你就开始。”
　　凌霄说道：“我需要一个非常安静的环境，你们都出去，没我的允许，谁都不能进来。”
　　站在门口的宗正冷笑了一声，“凌医生是，我就没有见过哪个医生给病人治病的时候还不能让人观看的，你又不是在动手术，你说是？”
　　这个宗正有些针对他，这点凌霄在昨晚就感觉到了，他虽然不知道原因，但他却不想让这个宗正破坏他的治疗，他回头看着宗正，说道：“如果你觉得哪个医生能治好老爷子的病，你大可以请他来，我退位让贤，行不行？”
　　“你——”宗正一下子就不高兴了，眉头拧着，表情也冷冰冰的。
　　凌霄说道：“如果没有，请你离开，不要影响我治疗。”
　　宗正冷声说道：“年纪轻轻的说话却这么大气，你有什么了不起的？如果不是看在队长的面子上，我揍扁你！”
　　“宗正！忘记我跟你说的话了吗？”漆雕小蛮的脸上有些挂不住了，“重复一遍！”
　　“是！”宗正啪地立正，大声说道：“要对凌医生客气！”
　　“出去！两百个俯卧撑！”漆雕小蛮厉声道。
　　“是！”宗正转身就走了。
　　漆雕秀影苦笑着摇了摇头，“凌医生，宗正是小蛮的部下，是个直性子，你别介意。”
　　凌霄不以为意地道：“没事，他如果不针对我，我又怎么会针对他呢？好了，你们也不能留在这里，你们也去外面等着。”
　　漆雕小蛮和漆雕秀影对视了一眼，姐妹俩倒没说什么，跟着就退出了漆雕仁山的房间。出门的时候，漆雕秀影还带上了房门。
　　凌霄并不放心，他走到门边直接将门反锁了。
　　他治疗漆雕仁山的用的是《黄帝外经》上的催眠术，这是他秘密，谁都不能知道。
　　漆雕仁山静静地躺在床上，睡得很香的样子。不过这却不是他的睡眠有多好的原因，而是他昨晚上就被凌霄给催眠了，现在还没到醒来的时间。
　　看着睡态安详的漆雕仁山，凌霄的双眼变得微微明亮了起来，他凑头到漆雕仁山的耳朵边上说了一句话。
　　他的声音充满磁性和魔力，很有点巫师念咒语的感觉。
　　漆雕仁山的双眼一下子就睁开了，说醒就醒，就连一点间隔的时间都没有。
　　“竹子，我怎么会在这里啊……我怎么什么都不记得了？”漆雕仁山迷迷糊糊地道。
　　凌霄看着他的眼睛，在他那慑人心魄的妖异的眼神之下，漆雕仁山的眼神变得呆滞了起来。
　　“张嘴，把这颗药吃了。”凌霄的任何话语都带着指令的性质。
　　漆雕仁山很顺从地就展开了嘴巴。
　　凌霄将一颗他特意给漆雕仁山炼制的药丸放进了漆雕仁山的嘴里，漆雕仁山一口就将那颗药丸吞了下去。
　　凌霄又将头凑到了漆雕仁山的耳朵边上，声如梦幻地道：“你是漆雕仁山，你正在研究一个很重要的科研项目，现在，你正在回忆你忘记的内容……”
　　漆雕仁山呢喃地道：“我是漆雕仁山，我正在研究一个很重要的科研项目，我正在回忆我忘记的内容……”
　　静谧的房间里，一个说，一个听，一个引导，一个顺从指引。那呢喃的宛如梦境的声音微不可闻，却具有一种神秘的魔力。
　　时间就这样一分一秒地流动着，不曾停歇。
　　一个小时后，凌霄才离开漆雕仁山的房间。
　　“凌医生，怎么样了？”守在门口的漆雕秀影和漆雕小蛮跟着就凑了上来。
　　凌霄却眼前一黑，轰然栽倒了下去……

第287章 初见成效
　　一觉醒来，早晨变成了黄昏，凌霄这一觉睡了差不多十个小时。
　　他很清楚他昏倒了，也很清楚他昏倒的与原因。
　　昨夜他处理药材，炼制治疗漆雕仁山的药丸，这些都是费神费力的事情，而在早晨他又对漆雕仁山进行催眠治疗，内力和精神消耗过度，透支了。
　　一觉醒来，精力虽然没有完全恢复，但他的感觉却好多了。
　　在厨房里随便找了点吃的填饱肚子，凌霄走了出去。
　　他看见漆雕仁山坐在山坡上，静静地看着前方的大海。
　　漆雕秀影和漆雕小蛮站在他的身后，也很安静的样子。
　　这是他第一次看见漆雕仁山醒着的时候没有在书房里演算什么，而是静坐思考。
　　很明显，他的治疗是有效的。
　　“用催眠术治疗患了疯病和失忆症的漆雕仁山，一次两次肯定不行，需要一段时间，现在看来这段时间不会很漫长。”凌霄心里暗暗地道，很欣慰。
　　脚步声从后传来，凌霄回头看了一眼，却是宗正。
　　宗正的表情冷冰冰的，整个人也给人一种冷硬的感觉。
　　凌霄一点也不喜欢他，看了他一眼就移开了视线，连个招呼都不想和他打。
　　“凌医生。”宗正却站到了凌霄的身边，打了一个招呼。
　　“嗯，你有什么事吗？”凌霄淡淡地道。人家主动打招呼，虽然没有好感，但他也不好不搭理人家。
　　“队长跟我说了很多关于你的事情。”宗正说道：“老爷子这次醒来之后，状况好了很多。你的医术果然很厉害。之前有失礼之处，我跟你道歉。”
　　凌霄是个大度的人，见宗正主动道歉，他心里的疙瘩也就没有了，他笑道：“没什么，我这么年轻的中医毕竟很少见，你不相信我也是很正常的。”
　　“不过，我对你还是没有好感。”宗正说。
　　凌霄的笑容顿时僵在了脸上，心道：“这家伙有病吗？来道歉，却又说这样让人不舒服的话。他究竟是什么意思呢？”
　　宗正继续说道：“小蛮是我的队长，我们属于同一个战队。我可以明白地告诉你，我喜欢她。我不想你和她走得太近，更不想看见你和她很亲热的样子。”
　　原来是这个原因，凌霄总算是明白宗正为什么这样针对他了，他刚刚对宗正生出的一丝好感也没有了，他说道：“你喜欢小蛮，你大可以直接去告诉她，你跟我说这些有什么作用？我想与谁在一起，那是我的自由，你想管也管不着。再说了，就算我没有认识小蛮，追求她的人肯定也有很多，你能阻止多少呢？”
　　宗正沉默了半响，“别人我不管，我只管你。”
　　凌霄看着他，心里有些火气了。他未免也太自以为是了？
　　宗正视而不见，继续说道：“小蛮不适合你，她是最有些的指挥官，最有些的战士，我们在战场上可以把生命交给对方，我们有着很多次生死与共的经历，只有我才能给她幸福。”
　　凌霄听不下去了，“好了，我们的谈话到此为止，我对你说的这些没有半点兴趣。是你离开还是我离开？”
　　宗正没动，“我告诉你，无论你心里怎么想我都不在乎。这是我给你的忠告，如果你不听，你会后悔的。”
　　凌霄无所谓地耸了一下肩，心里骂了一声有病，然后向漆雕仁山所在的山坡走了过去。
　　宗正看着凌霄的背影，表情还是冷冰冰的，没有一丝感情。不知道他的心里在想些什么。
　　凌霄并没将他的威胁放在心上，他不这么威胁他还好，他这么威胁他，他偏要去接近漆雕小蛮，而且就算不亲热也要装得很亲热的样子，气死他！
　　“凌医生，你醒啦？”看见凌霄过来，漆雕秀影的脸上顿时露出了甜美的笑容。
　　漆雕小蛮没说话，但嘴角也带着一丝笑意。看得出来，漆雕仁山的情况明显好转，姐妹俩的心里都很敬佩和感激他的。
　　“睡了一觉感觉好多了。”凌霄笑着说，他看了看漆雕仁山的气色，又说道：“老爷子在这里多久了？”
　　“一个小时。”漆雕小蛮说道。
　　漆雕秀影说道：“爷爷一直在想事情，很安静。他很久没有这样了。他会恢复他的记忆吗？”
　　凌霄说道：“恢复记忆是很困难的事情，需要一个过程，我能做的只是帮助他，引导他，而不能直接帮他恢复记忆。”
　　“那需要多久的时间呢？”漆雕小蛮用充满期待的眼神看着凌霄。
　　凌霄笑道：“你们怎么这么心急呢？我这才进行了一次治疗啊。再给我一段时间，当初我也说过不是吗，再快也需要差不多一个月的时间。”
　　漆雕秀影和漆雕小蛮对视了一眼，姐妹俩交换了一个眼神。
　　漆雕秀影小声地道：“那个……你答应我们的事情什么时候开始呢？”
　　凌霄的心顿时有了点痒痒的感觉了，她说的不就是隆胸的事情吗？
　　一想起漆雕家的姐妹俩在他的面前宽衣解带，袒胸露乳，任由他揉捏抚摸……他身体上的有个地方顿时就有了点反应了，变大变强。
　　“不如就今晚。”漆雕小蛮说道：“反正你都休息十多个小时了，状态正好。”
　　凌霄忍不住笑道：“你们这么心急啊？”
　　漆雕小蛮和漆雕秀影一起瞪着他。
　　“好，我去准备一下。你们也去准备一下，我们需要一个不被打扰的环境。”凌霄说道，他拿她们没办法。
　　漆雕秀影想了一下，“就在我房间，我现在就去准备。”
　　漆雕秀影也说道：“我也去。爷爷就交给你了，你差不多就把他带回去，不要让我们等太久。”
　　凌霄颇无语地笑了笑。为了摆脱平胸的烦恼，姐妹俩就连漆雕仁山都不顾了。丰满的酥胸就那么重要吗？
　　姐妹俩走后凌霄坐到了漆雕仁山的旁边，和他一起看着前方的大海。
　　他没有干扰漆雕仁山的回忆，就只是静静地坐着。
　　要恢复忘掉的记忆，他这个医生只是发挥着一个引导和辅助的作用，最主要的部分却还是要漆雕仁山自己来完成。
　　几分钟后，漆雕仁山收回了视线，他看着身边的凌霄，嘴角露出了一丝笑容，“竹子，你又来了。”
　　凌霄笑道：“是啊，老爷子，我们回去，外面风大。”
　　“你回答一个问题我就跟你回去。”漆雕仁山说。
　　“什么问题？”凌霄问。
　　“你说，大海为什么那么多水呢？”漆雕仁山说。
　　凌霄顿时愣了一下，经过昨天的治疗，他在引导漆雕仁山的时候也不可避免地了解到了漆雕仁山的一些信息。
　　也就是经过昨天的治疗之后他才知道，漆雕仁山是华国科学院的院长，华国科学院的泰斗人物。
　　可是，眼前这么一个问题是一国科学院的院长能问出来的吗？
　　他的感觉真的乱七八糟的。
　　“你回答不出来的话我就不回去。”漆雕仁山就像是一个老顽童。
　　“这有什么难的啊？”凌霄呵呵笑了笑，“因为下了很多雨啊。”
　　漆雕仁山忽然拍了一下脑门，哈哈笑道：“哎呀，你真是个人才啊，我怎么就没想到呢？你这个答案追本溯源，涵盖了自然科学，气象学，地球地貌和地形演变……厉害啊！”
　　凌霄，“……”
　　他真心是胡乱说了一个答案忽悠人的，却没想到漆雕仁山转瞬间就理解出了这么多东西。
　　他忍不住地想，疯到漆雕仁山这种境界层次，全世界也没几个？
　　“竹子，我跟你回去。”漆雕仁山很守信誉，说回去就回去。
　　凌霄陪着他往别墅里走去。
　　他没有看见宗正，那家伙不知道到哪里去了。
　　刚才和宗正的谈话让他很不舒服，不过他也没往心里去。
　　在他看来，宗正不过是一个思想偏激的人罢了，为这种人生气或者较劲是不值得的。
　　回到别墅凌霄才发现别墅里的警卫都不在了，整幢别墅都显得很安静。
　　凌霄心里不禁苦笑道：“我让她们做准备，没想到她们就连别墅里的警卫都撵走了，这动静也未免整得太大了？不就隆个胸吗？至于这么大场面吗？”
　　漆雕仁山进了房间，凌霄一个睡觉的催眠指令就让漆雕仁山老老实实地躺在了床上。
　　漆雕仁山这一觉会睡到明天天亮，夜里就算打雷他都是不会醒的。
　　离开漆雕仁山的房间，凌霄来到了漆雕秀影的房门口。
　　房门没关，露出一条不宽不窄的缝隙。
　　他伸手去推门，却又缩了回来。
　　不知道姐妹俩现在在房间里做什么呢？
　　他心里很好奇，跟着凑头到了门缝前窥视。
　　房间里开着暖色的灯，朦胧的粉色灯光让房门后的空间平添了几分暧昧而温馨的味道。
　　漆雕秀影和漆雕小蛮一个坐在床头，一个坐在靠近窗户的单人沙发上。
　　窗帘也是拉着的，遮掩得严严实实的。
　　漆雕家的姐妹俩都穿着一袭轻薄的浅色睡衣，朦胧的灯光下有点微透的感觉。
　　凌霄一眼就看见了浅色睡衣下的深色小内内，而她们的胸上没有戴文胸。
　　平坦的胸脯上一袭可以看见那两粒可爱的凸点，半隐半露，别有一番撩人的韵味。
　　“凌医生怎么还不来啊？”漆雕小蛮很着急的样子，“我把警卫都调到别墅周围去了，宗正那小子还问我为什么，我哪能告诉他为什么啊？他真是多事，瞎操心。”
　　“那个宗正，我觉得他有点喜欢你。”漆雕秀影笑着说。
　　“呃？他喜欢我？我怎么没感觉到？他可不是我喜欢的类型，不要说这些了，扫兴。”漆雕小蛮的柳眉微微蹙了起来，看了门口一眼，跟着就发现了门口有人，她羞恼地冲藏在门后的凌霄挥舞了一下粉拳，“凌医生，你打算偷看到什么时候？再不进来我打爆你的鼻子！”
　　凌霄干咳了一声，一本正经地走了进去，“嗯，那个，我也刚到。我先申明，我可没偷看什么啊，我只是……那啥，可以开始了吗？”

第288章 超凡隆胸术
　　暖色的灯光，浅色的睡衣，还有穿着浅色内衣的女人，她们姣好，她们性感，她们近在咫尺，他能清晰地看见她们的凸点，他能清晰地看见睡衣下的深色小内内，他能嗅到她们身上的迷人的芬芳……这一切的一切都让他沉醉，心猿意马。
　　可是不能老是盯着人家的身子看啊，进了屋，凌霄关上了房门，反锁了，表情严肃，慢吞吞地向姐妹俩走去。
　　他尽量让自己表现得正规一些，要让漆雕家的姐妹俩看到他作为医生的一面，更要让她们感觉到他是一个医生……而不是心怀不轨专门来摸她们奶的人！
　　凌霄取出随身带着的金属盒子，将装在里面的一块晶体状的回生丸和一针包取了出来，放在了茶几上。
　　然后用放在茶几上的水果刀削起了回生丸来，削下来的回生丸掉在一只空着的杯子里，看上去就像是碎掉的冰糖。
　　“这是什么呀？”漆雕小蛮和漆雕秀影一起围了上来，好奇地看着那只杯子里的东西。
　　姐妹俩有时候会异口同声地说话，凌霄早就习惯这一点了，他淡淡地道：“它叫回生丸，你们的胸部增大就靠它了。”
　　“这么神奇？”漆雕秀影半信半疑地道。
　　“你自己炼制的？”漆雕小蛮说，也是不太相信的样子。
　　“当然，这个世界上就只有我有这种药，无论在什么地方你都买不到。而且，这种药炼制非常不易，我也从来不卖这种药。”凌霄是实话实说，回生丸之珍贵，他得让漆雕家的姐妹俩知道，不然她们还以为他拿冰糖什么的来忽悠她们的奶呢。
　　看了看杯底，已经有好几克回生丸了，凌霄收起了水果刀，也将剩下的回生丸收起来放回了金属盒中。
　　“哎呀，你多削点嘛，就削这么点，你也太小气了嘛？”漆雕小蛮不满地道。
　　漆雕秀影也说道：“就是，你就再削点嘛，用了你再炼制一些不就行了吗？”
　　凌霄笑道：“你们是不是以为药用得多你们的胸就会更大啊？做人不要那么贪心，我们说还的d罩杯，我绝对不会给你们隆到e罩杯或者f罩杯的。”
　　漆雕小蛮轻轻地啐了一口，“胡说……我们什么时候要那么大啊？那么大，很不方便！”可她的眼神里却充满了憧憬。
　　漆雕秀影的面颊微红，显然是羞着了，“我也不要那么大，说d就d，小了我不干，大了……只要不是大太多，还是可以接受的。”
　　凌霄，“……”
　　这两个口是心非且贪心的女人！
　　“要我和姐姐喝下那药粉吗？”漆雕小蛮已经等不及了。
　　凌霄说道：“不用，这个是直接摸在你们胸上的，我出处理一下。你们去床上躺着等着，对了，你们最好分一个先后，我没法同时给你们两个弄。”
　　漆雕小蛮和漆雕秀影对视了一眼，都很羞涩的样子。
　　姐妹俩磨磨唧唧地向床边走去，一边嘀嘀咕咕地商量着什么。
　　凌霄没听清楚，但也猜得到她们是在商量究竟谁先来。
　　他对此是无所谓的，漆雕家的姐妹俩长得一模一样，谁第一个来不是一样啊？
　　凌霄进了卧室里的卫生间，将水杯里接了一点清水，然后他摇动杯子让回生丸的粉末摇匀，使之溶于水中。这样，一杯超级隆胸水就诞生了。
　　回到卧室之中的时候，他看见床上已经躺着一个了，却不知道是漆雕小蛮还是漆雕秀影。
　　他最头疼的也就是这一点，本来就长得一模一样，为什么穿衣服还都穿一样的呢，这不是诚心给别人添麻烦吗？
　　“我们商量好了，我姐先来。”坐在床榻上的漆雕小蛮出声说道。
　　凌霄这才知道躺在床上的是漆雕秀影，他一本正经地点了点头，走了过去，将水杯放在了床头柜上。
　　躺在床上的漆雕秀影很紧张，她不敢看凌霄，她看着天花板。
　　凌霄笑道：“这样我可没办法弄啊，你得把你的睡衣脱掉。”
　　“你……你闭上眼睛。”漆雕秀影的脸颊红扑扑的，羞得不行。
　　虽然觉得多此一举，但凌霄还是满足了她的要求，闭上了眼睛。反正，等下他可以看个够，又何必在意她脱衣服这点时间呢？
　　窸窸窣窣的脱衣服的声音响起，半响才听到漆雕秀影说道：“我……好了，你可以睁开眼睛了。”
　　凌霄睁开了眼睛，却见漆雕秀影一双柔荑死死地捂住她那小得可怜的胸部，仿佛她的手心里压着一只小白兔，一松手就会跑掉似的。
　　他忍不住笑道：“漆雕秀影同志，你这是干什么啊？你要是继续捂着，我就走了。”
　　“别……”漆雕秀影慌忙叫住假装要走的凌霄，她闭上了眼睛，缓缓地将捂在酥胸上的一双柔荑松开，放下。
　　漆雕秀影不敢睁开眼睛，凌霄的眼睛却睁得大大的。
　　漆雕秀影的酥胸虽然很小，但肤色却是白皙娇嫩到了极致，白得是那么的一尘不染，宛如透玉，嫩得是那么柔腻，仿佛是一小对奶油，温度过高的话就会融化。
　　那两粒小小的蓓蕾更是美妙，它们是他见过的最小号的蓓蕾，仅有三分之一颗甜樱桃的尺寸，那色泽也是浅粉色的，倍显鲜嫩。
　　谁说平胸就不漂亮呢？漆雕秀影的平胸就挺漂亮的，至少凌霄此刻就忍不住想伸手去摸几下，伸嘴去嘬几下。
　　没有睡衣的遮掩，她的小腹和蛮腰还有一双美腿也都毫无这样地曝露在他的视线之中。
　　黑色的小内内紧密地包裹着她的香臀，还有那形似发酵的地带，它肥美，凹痕深陷，散发着撩人的气息。
　　凌霄的眼热热的，心痒痒的，都忘记该干什么了。
　　漆雕小蛮赶紧抓过漆雕秀影脱下的睡衣搭在了漆雕秀影的腿上，微微羞恼地道：“凌医生，你看哪呢？”
　　凌霄这才回过神来，尴尬地笑了笑，“没什么，没什么，我就是看看还有其它什么地方需要增大的，我顺带就解决了。”
　　漆雕小蛮，“……”
　　漆雕秀影，“……”
　　他就是一个色狼医生！
　　漆雕家的姐妹俩心里这样想着，可是，就是这个色狼医生却拥有一身超凡的医术，她们还不得不让他色呢！
　　“我要开始了。”凌霄说。
　　“开始就开始，哪来那么多话啊？我还等着呢。”漆雕小蛮催促道。
　　凌霄不说废话了，他端起那只杯子，倾斜杯口，将少许回生丸药液滴落在了漆雕秀影的胸口上。
　　晶莹的水花，雪白的酥胸，此情此景宛如阳春三月里，春雨洒落在樱花的花瓣上一样，娇嫩、湿润且美得让人心醉。
　　回生丸的药液打湿了漆雕秀影的两只酥胸，凌霄跟着放水杯，双手自然落下，左手抓住右边的那只，右手抓住左边的那只，全部覆盖，全部擒住，没有留下一丝缝隙。
　　美妙的触感传来，他的手在颤栗，心也在颤栗。
　　在他手下，漆雕秀影也在颤栗，闭着眼，不敢看他，紧张得要死。
　　凌霄深深地吸了一口气，勉强稳住心神之后开始搓拿扭捏起来。
　　这并不是单纯的搓拿揉捏，他的手上带着一点内力，用内力刺激漆雕秀影的肌肤、血液和经脉，使之快速吸收回生丸的药液成分。
　　很快，在他的双掌之下，因为热能聚集，一点淡淡的水蒸气升腾了起来，在暖色灯光下依稀可见。
　　“冒气了喂，冒气了喂！”漆雕小蛮兴奋地道。
　　漆雕秀影也看见了凌霄手掌下升腾起来的水蒸气，她本来还担心凌霄是趁机摸她胸部占她便宜的，但看见水蒸气的时候这个想法就一扫而空了。
　　她心里也激动得很，暗暗地道：“果然是神医啊，摸一摸都能摸出水蒸气来……这次真的是有希望摆脱这该死的飞机场了！”
　　凌霄却保持着绝对的专注，他的表情很严肃。
　　这个时候，他必须得保持神医的范儿啊，要是他有说有笑嬉皮笑脸的，漆雕家的姐妹肯定会认为他是来蹭奶的！
　　可是，他面上倒是一本正经，标标准准的神医范儿，可他的腿间却已经深深地出卖了他。
　　在他的双腿之间，一顶雄伟的帐篷早就搭建起来了，稍不注意还会在床沿上碰撞一下，蹭一下，搞得他难受得很。
　　还好，漆雕家的姐妹俩都被内力所蒸发的水蒸气所吸引住了，根本就没有注意他腿间的帐篷，不然他就算装得再正经，人家却一眼瞧出他的不正经了。
　　“哎哟，热热的，这感觉好奇怪呀。”渐渐适应了凌霄的揉搓，漆雕秀影的心情也放松了许多，说起了话来。
　　凌霄却仿佛没有听到她说了些什么，人就埋头搓呀揉呀捏呀，那小小的丰盈就在他的手掌中变幻着形状。
　　他也悄然发现，漆雕秀影其实也有了那种反应，她那小小的胸部已经微微变硬了一些，两颗蓓蕾也变大了一些，色泽也较之刚才深了那么一点点。
　　“原来，她也有那种想法呀……呵呵。”凌霄的心里偷笑着。
　　被他这么揉着搓着那么敏感的地方，就算是木头也得掉一点渣？更何况是一个鲜活的女人！
　　回生丸的药液干了，凌霄又洒点，继续揉继续搓。就这样，反反复复三次，足足足足蹂躏了漆雕秀影十五分钟左右凌霄才罢手。
　　“这就行了吗？”漆雕秀影眼巴巴地望着凌霄。
　　好奇怪的感觉，凌霄搓她揉她的时候她感到紧张，可凌霄不搓她不揉她的时候，她又觉得仿佛少了点什么，有一种难以启齿的空虚的感觉。
　　“当然没有，还要针灸的。”凌霄一边取针，一边笑道：“不然，你以为让你的胸脯变大是一件很容易的事情吗？以后，你的孩子吃奶的时候，你一定要告诉他，他能吃上妈妈的奶，有我的功劳啊。”
　　“啐……”漆雕秀影的脸红透了，羞恼地道：“我孩子吃我的奶，你有什么功劳啊，你是我孩子的爹吗？”
　　话一出口，她忽然就闭紧了嘴巴，心里那个羞啊，恨不得找一条地缝钻进去了。

第289章 一次揉个够
　　孩子能吃上妈妈的母乳，肯定有爸爸的功劳，没爸爸哪有孩子啊，没孩子的话妈妈又哪来的母乳呢？
　　所以，这是一个因果的关系，爸爸是因，妈妈也是因，孩子是爸爸和妈妈结的果……
　　所以，人家漆雕秀影的孩子能不能吃上可口而健康的母乳显然跟凌医生没有半毛钱的关系。
　　可是，凌医生却厚着脸皮给出了一个说法，“那个，话可不能这么说啊，就你现在这种情况，如果我不把你的胸隆大一些的话，你的孩子哪有什么母乳喝啊？所以说嘛，我虽然不是你孩子的爸爸，但我也是有功劳的。”
　　“哎呀，你胡说八道些什么呀？我、我不跟你说了。”漆雕秀影皱着鼻头，一副生气的模样，且娇且俏。
　　她的心里其实一点也不生气，也不介意凌霄开的这个玩笑。
　　也倒是的，相处得不错的年轻人在一起开个玩笑，说点俏皮话有什么大不了的呢？
　　说了又不怀孕。
　　如果处处都正正经经严严肃肃，那生活就没有乐趣了。
　　凌霄收起了逗惹漆雕秀影的心思，开始在漆雕秀影的酥胸上扎针。
　　他认准穴位，扎下银针，用内力刺激穴位，用纯净的能量连带她刚刚吸入的回生丸的成分一起滋养她的娇小的酥胸。
　　“呀……哟……怎么了？我怎么感觉好像有好多只蚂蚁在咬我一样，好难受，好痒呀……”漆雕秀影的螓首轻轻摇晃，双手紧紧抓着床单，忍得好辛苦的样子。
　　晶莹的汗水中她的晶莹的皮肤上渗透出来，平添几分水润的光泽。
　　凌霄说道：“再忍忍就好了，扎过银针，这个疗程就算结束了。”说着，他又在她的蓓蕾的边儿上扎了一针，内力一震荡，那颗小小的蓓蕾顿时就一阵轻颤，妙不可言。
　　这一针就像是在火山浇了一瓢油，漆雕秀影再也受不了了，她一脚将盖在腿间的睡衣踢了下去，一边嚷道，“好热，受不了了，好热。”
　　那件轻薄的睡衣飞离她的腿间的一刹那，凌霄的视线就不受控制地移了过去。这一看，他也有些受不了了。
　　汗水打湿了她的小内内，那薄薄的棉质布料紧紧地贴在她的肌肤上。
　　那隆起的地方，已经是湿润了一大片，以至于依稀可以窥见布料下面的朦胧春光。
　　虽然只是一点点，朦朦胧胧，但也让人受不了！
　　凌霄深深地知道，那地方的湿润，绝对不是汗水打湿布料造成的。
　　没等凌霄看个饱，漆雕小蛮跟着又将那件睡衣捡起来盖在了漆雕秀影的腿上了，她啧道：“姐，你干什么啊？你不知道有个人的眼珠儿都快掉出来了。盖好，不要踢下来了，知道吗？”
　　漆雕小蛮这一提醒，漆雕秀影跟着就意识到了什么，她的视线下意识地移到了凌霄的腿间，顿时看见了激凸得很夸张的帐篷。
　　她顿时明白了过来，羞恼地瞪了凌霄一眼，“凌医生，你在想什么呢？”
　　凌霄一本正经地道：“我没想什么啊？你们认为我在想什么呢？”
　　看着他那几乎九十度直角的夸张帐篷，还有他那一副一本正经的面容，漆雕家的姐妹俩真的很想一脚向他踹过去。
　　“好了，该你了，漆雕小蛮同志。”凌霄看着坐在床榻上的漆雕小蛮，还是一本正经的面容。
　　“这么快啊？”漆雕小蛮紧张地道。
　　“一次疗程就是这样的。”凌霄说。
　　“那要多少个疗程啊？”
　　“二十到三十之间，看情况而定。”凌霄说。
　　“什么？”漆雕小蛮惊讶地道：“要那么多疗程啊？”
　　凌霄说道：“你们要求的是d罩杯，那么大的尺寸，还不用一点硅胶，你们觉得麻烦我还觉得你们的要求很过分呢。不过，如果你们要求b罩杯的话，我觉得几次下来就可以了，要不你们选b罩杯怎么样？我也省得麻烦。”
　　漆雕小蛮赶紧说道：“不不不，我就是随便问问而已，三十四十个疗程都无所谓的。”
　　凌霄，“……”
　　漆雕小蛮脱掉拖鞋，也爬到了床上。她拉开了睡衣的腰带，很干脆地就脱了下来，然后光着上身躺在了漆雕秀影的旁边。
　　果然是行伍出身的女人，有着普通女人所没有的果敢气质。
　　漆雕秀影刚才脱睡衣的时候，漆雕秀影还羞答答地让他闭上眼睛，轮到她的时候，她就没有这样矜持得有些过分的要求。
　　果然是一样的身体，并头躺在一张床上的漆雕家的姐妹有着完全一样的身体。
　　一样的雪肤，光滑细腻。
　　一样的酥胸，大小一致。
　　一样的蛮腰，纤细柔软。
　　一样的小腹，软玉凝脂。
　　一样的修长美腿，线条均匀。
　　更过分的是，就连小内内所勾勒出来的隆起的形状也是一模一样的，让人瞧不出有半点不同之处。
　　凌霄的心里忍不住一声悲叹，“老天啊，你开什么玩笑呢？你就不能造一点不同之处吗？你把她们造得如此一模一样，我瞧着眼花你知道吗？”
　　就在心中一片惊叹的时候，凌霄的视线忽然落在了漆雕小蛮的酥胸上，在左边的小小的丰盈上赫然有一颗芝麻大的红痣。
　　他跟着又看了看漆雕秀影的，漆雕秀影的酥胸上却没有任何红痣。
　　天可怜见，老天总算听到了他的呼声，他总算找到不同之处了！
　　他一点也没去想，如果漆雕秀影和漆雕小蛮穿上衣服的时候，他又怎么去瞧人家丰盈上的小红痣呢？
　　“喂？你看够没有啊？”漆雕小蛮瞪了盯着她胸部发呆的凌霄，跟着她又想起了什么，又把放在一边的睡衣盖在了腿间。
　　凌霄端着水杯绕到了床的另一边，与刚刚做过的一样，往漆雕小蛮的酥胸上洒水、抹匀，然后双手齐下，抓住擒住握住，搓揉按捏，动作潇洒利落，隆胸大师的风范彰显无遗。
　　漆雕小蛮没有漆雕秀影那份矜持与羞涩，却也有着她自己的独特风格。
　　就在凌霄逮着她的一对小小的丰盈搓圆捏扁忙个不亦乐乎的时候，她莫名其妙地冒出了一句话来，“凌医生，摸得舒服吗？”
　　“什么？”凌霄的双手差点就抽筋了。
　　“我看你摸得很舒服很享受的样子，忍不住想问问而已。你别往心里去啊，我就是随便说说。”
　　凌霄笑了笑，“哪里会呢，我这个人挺喜欢开玩笑的。”
　　“那你摸得过瘾吗？”
　　凌霄，“……”
　　漆雕小蛮的嘴角浮出了一丝刁蛮的笑意，“凌医生，今天你不仅是摸了我姐，还摸了我，你是过瘾够了，舒服够了，我可告诉你，要是你隆不到d罩杯，我一枪崩了你！”
　　凌霄也不是省油的灯，他笑道：“你可别吓唬我，你一吓我就没分寸了，要是一不小心把左边给你隆到d罩杯，右边给你隆到b罩杯，我可不负责任啊。”
　　漆雕小蛮跟着就闭紧了嘴巴，但心里却不服气，恨恨地盯着揉她小丰盈的凌医生。
　　揉呀揉，搓呀搓，搓够了，揉够了就又洒点水，然后继续揉继续搓……其实凌霄哪里像什么隆胸大师啊，倒是很像包子铺的师傅，和面拌面发面，仅此而已。
　　漆雕小蛮开始还能忍受，不过很快就跟她姐漆雕秀影的反应一样了，内力在酥胸间流动的时候，她也忍不住要哼几声，吟几声。
　　凌霄给她扎针的时候，她也同样忍得很辛苦，银牙紧咬，一双小手死死地抓着床单，满身冒汗，感觉就像是孕妇在产床上生孩子一样。
　　最后实在忍不住的时候，她也一脚踢掉了盖在腿间的睡衣，将一双美腿曝露在了凌霄的面前。
　　那条黑色的小内内同样是湿了大半，薄薄的布料宛如第二层肌肤一样紧贴着她的娇嫩皮肤，所有的曲线都被勾勒了出来，肥美激凸，凹痕深陷，撩人得很。
　　今晚凌霄真的是大饱眼福，可只能看不能碰，饱受刺激之下那个地方就像是要爆开一样，难受得很。
　　可再难受他也只能忍着，憋着，不敢有出格的举动。
　　给漆雕小蛮扎了银针，凌霄才长长吐出一口气来，心里暗暗地道：“我的天啊，还有二三十次，每次都受这样的刺激而不能发泄……我肯定会憋出病的啊！”
　　凌霄这边一结束，漆雕小蛮和漆雕秀影赶紧将睡衣重新穿在了身上，一点也不给凌霄多看一眼的机会。
　　不过姐妹俩将身子遮掩起来的时候，凌霄也好受了一些。
　　“你们感觉怎么样？”凌霄询问道：“有没有热热的，酸酸的感觉？”
　　漆雕秀影很认真地感觉了一下，笑着点了点头，“还真是的呢，我现在就感觉我的胸部热热的，酸酸的。”
　　“还有点胀胀的感觉。”漆雕小蛮说道。
　　凌霄说道：“这就对了，这是回生丸的成分在发挥作用，这也说明我的隆胸术是有成效的。对了，你们先别忙着洗澡，等这种热热的，酸酸的和胀胀的感觉消失之后再洗澡。睡觉之前最好用热毛巾敷一下胸部，这样有助于增加吸收。还有，没事的话多揉揉你们的胸部，主意保持均匀……如果你们觉得你们没把握做好的话，你们可以来找我，我帮你们揉。”
　　他话刚说完，漆雕家的姐妹俩就同时啐了一口。
　　“你想得美，平时，我们怎么好意思找你揉啊？”漆雕秀影羞窘地道。
　　“就是，你不要得寸进尺啊，小心我打爆你鼻子！”漆雕小蛮凶巴巴地道。
　　凌霄不以为意地笑了笑，“两位女士，晚安，明晚继续。”
　　离开漆雕小蛮的房间，凌霄正准备回他房间的时候瞧见了站在楼梯口的宗正。
　　宗正还是老样子，面无表情，给人一种冷冰冰的感觉。他看着凌霄，眼神锐利。
　　凌霄无语地摇了摇头，进了他的房间。
　　宗正却还站在原地，用冰冷的眼神看着凌霄的房门。

第290章 自然牵手
　　回到屋里，凌霄强迫自己忘掉漆雕小蛮和漆雕秀影姐妹俩那凝脂软玉一般的酥胸和腿间的肥凸春光，他也强迫自己进入状态，着手炼制百草膏。
　　这一炼制又是大半夜，实在疲累了才上床休息。
　　炼制百草膏的时候他不去想那些事情，可睡觉的时候却不由自主地产生了那方面的幻想。
　　在梦里，漆雕秀影和漆雕小蛮顺从地跪在床上，姐妹俩都翘着一只肥白的香臀，轻轻摇曳，回眸对他露出挑逗的笑容，勾引他对她们做点爱做的事情。
　　他欢笑一声，扑了上去，一会儿在姐姐的身上采花酿蜜，一会儿又在妹妹的身上采花酿蜜……
　　他是一只勤劳的蜜蜂。
　　第二天一早，这只勤劳的蜜蜂醒来的第一件事就是换了一条新内裤。
　　在这座小岛上，他没有能碰的女人，确实是憋坏了。如果不给漆雕家的姐妹俩隆乳，他还能控制住，可揉了漆雕家的小丰盈，他就控制不住了。
　　吃早饭的时候，凌霄偷偷观察漆雕家姐妹俩的酥胸的变化，不过他并没发现明显的变大的迹象，她们的一双小丰盈或许有变化，但不可能一夜之间就变得很明显。
　　他为他自己的心急感到好笑，漆雕家的姐妹俩也回以白眼，不满他偷看她们的胸部。
　　吃了早饭，凌霄又对漆雕仁山进行了催眠治疗。这一次，他没有晕倒，只是觉得很疲累。
　　这一次治疗，凌霄选择的地点是书房。
　　治疗结束之后他并没给漆雕仁山植入睡觉的指令，而是植入了看治疗的指令。
　　他让漆雕仁山看那些他曾经演算过的草纸，这也是一个引导他恢复记忆的途径。
　　漆雕仁山书桌前看着一张他演算过的草纸，神情专注，仿佛在回忆着什么事情。凌霄悄悄地离开了房间，关上了房门。
　　守在门口的漆雕秀影和漆雕小蛮跟着就凑了上来。
　　“我爷爷怎么样了？”漆雕小蛮说。
　　“他有没有想起什么？”漆雕秀影说。
　　凌霄看着心急的姐妹俩，笑道：“你们不要这么着急嘛，给他一些时间，也给我一些时间。你们没发现，在我着手治疗的这两天里，他的疯癫症状减少了许多吗？”
　　漆雕家的姐妹俩不好意思地笑了笑，不追问什么了。
　　她们很清楚漆雕仁山身上的变化。
　　在凌霄没有着手治疗之前，漆雕仁山的情况糟糕得很，处在一种油尽灯枯的状态里，随时都有可能离开这个世界。
　　凌霄着手治疗之后，他的健康状况明显比以前好得多，吃饭有食欲，睡觉也睡得香，就连发疯的时候也少了许多。
　　种种迹象都表面，漆雕仁山正大步走在康复的路上，而凌霄的治疗效果是非常之好的。
　　这样，她们有什么道理不相信凌霄的话呢？
　　三人说笑着来到了观景阳台上。
　　凌霄躺在一只沙滩椅上，欣赏大海景色的同时也放松自己，缓解治疗漆雕仁山时所产生的疲劳。
　　漆雕秀影拿来三杯果汁，一杯给了凌霄，一杯给了漆雕小蛮，一杯留给了她自己。
　　姐妹俩也躺在沙滩椅上，但她们不欣赏海景，她们都盯着凌霄。
　　“凌医生，今天早晨我仔细量了一下，那个……”漆雕秀影的面色微红，有些不好意思地道：“好像长大了两毫米，可又不像，你说是长大还是没有长大啊？”
　　漆雕小蛮也说道：“我的也是，尺子放松一点感觉有长大一点点，可是尺子压紧一点又好像没有长大，你说究竟有没有长大啊？”
　　被两个一模一样的美女询问她们的小丰盈有没有长大的问题，这种感觉还真是荒诞怪异。
　　凌霄被两女的问题搞得有些头疼了，他苦笑道：“都说了让你们不要着急，不要着急，你们怎么还是这么着急啊？你们以为是蒸馒头啊，我这边一下锅，你们的胸就膨胀变大啊？真是的。”
　　漆雕秀影不问了，红着脸喝着她的果汁。
　　嗞嗞的声音从她的小嘴里传出来，她的香腮也一鼓一松，这般娇俏的模样，这般斯文优雅的嘬饮动作，让人忍不住幻想将香蕉什么的水果放进她的小嘴里让她也这样嘬饮一下下，然后挤出点什么香蕉汁什么的。
　　“凌医生，我们问一下有什么呀？你就跟我们说一下嘛，究竟有没有变大嘛。”漆雕小蛮和她姐姐不一样，漆雕秀影害羞尴尬，她却是一点也不。
　　凌霄的嘴角浮出了一丝坏笑，“你实在想知道的话，我就只有亲自用尺子来给量一下才能告诉你答案，你要不要我亲自帮你量一下呢？”
　　“量就量，我怕你量啊？”漆雕小蛮嘴上这么说，不甘示弱，但却没有去拿尺子。
　　大白天里脱掉衣服，让一个男人测量自己的胸部，这种事情就算是性格火爆果敢的漆雕小蛮都感到害羞，那就更别说是性格温柔娴静的漆雕秀影了。
　　姐妹俩都不说话了，都埋头喝她们的果汁。气氛也因此变得有些尴尬了起来。
　　“对了，小蛮，那个宗正是你的手下吗？”凌霄随口说道：“他怎么还留在这里呢？”
　　漆雕小蛮说道：“我让他回去，可他说现在是很重要的时期，他留下来也多一些安全保障。他很厉害的，尤其是在反暗杀的领域有很强的实力。我想也是的，他留下来也多一份安全保障，所以我就让他留下来了。”
　　反暗杀，那就是专门对付那些杀手的人了，凌霄的心里暗道这个宗正还真不简单。
　　“你问这个干什么？”漆雕小蛮看着凌霄。
　　“呃，我只是随便问问。我从小就想当兵，很崇拜你们这些军人的。”凌霄扯开了话题，“对了，小蛮，你杀过人吗？”
　　“杀过，十二个。”漆雕小蛮说。
　　凌霄顿时吸了一口凉气，背皮也凉凉的了，难怪她瞪人的时候会给人一种杀气腾腾的感觉！
　　“你害怕了？”
　　“怎么会呢？你杀的肯定都是坏人和敌人。”
　　漆雕小蛮笑盈盈地说道：“你这样的好人我也不介意杀一杀的。”
　　凌霄，“……”
　　一行人出现在视野之中，走在最前面的赫然是李沧海，其后又是吉娜和严一春。
　　走在最后的则是几个神赐医院的医护人员，有穿着白大褂的医生，也有穿着护士短裙装的护士。
　　“李沧海和严一春来干什么？”漆雕秀影从沙滩椅上站了起来。
　　漆雕小蛮说道：“他带着神赐医院的医护人员，还带着严一春，多半是来看爷爷的病情的。”
　　漆雕秀影说道：“有凌医生就够了，他还带医生过来干什么？”
　　凌霄说道：“讨好你们呗，就算你们不需要他的医护人员，也不需要严一春的中医团队，但他还是想让你们看到他的一番心意。”
　　“我们下去看看，人家已经来了，如果我们连面都不见，那就有些说不过去了。”漆雕秀影的心要比漆雕小蛮软得多，说话处事也都很注重礼仪。
　　“你们去，我就不去了。”凌霄说，无论是李沧海还是严一春，他都不想见到。
　　“哎呀，就算陪我们嘛，一起去看看。”漆雕秀影抓着凌霄的胳膊将他从沙滩椅上拖了起来。
　　经过昨夜的隆胸的事情，漆雕秀影和漆雕小蛮对凌霄的态度也有了很明显的变化，像眼前这种轻微的肢体接触在她们的眼里已经算不得什么了，就连尴尬的感觉都没有了。
　　也倒是的，她们的酥胸都被眼前这家伙揉了一个遍，拉下手又有什么好尴尬好害羞的呢？
　　凌霄没辙了，被漆雕秀影半拖半拉地带走了。
　　一直到前厅漆雕秀影才松开凌霄的手。这一幕恰好被站在前厅门口的宗正看见了，宗正错愕地愣了一下，眼眸里闪过一抹冷冷的神光。
　　“宗正，你在这里干什么？跟我出去看看。”漆雕小蛮说道。
　　“是，队长。”宗正应了一声，随即跟着漆雕小蛮出了门。
　　漆雕小蛮一说话，宗正才发现刚才拉凌霄手的不是漆雕小蛮，他的神色这才缓和了一些。
　　宗正的神色变化没能逃过凌霄的眼睛，凌霄的心里暗暗地道：“这家伙真的是暗恋着漆雕小蛮，不知道昨晚他有没有偷听到什么，如果他知道我给漆雕小蛮隆胸，又揉又捏的……他会不会有什么偏激的想法呢？我得提防着他一点。”
　　从漆雕小蛮的嘴里得知宗正是一个反暗杀的专家，那就必然精通暗杀了，这样的人且还有一个偏激的性格，那就很危险了，不得不提防了。
　　双方在观景别墅门前相遇，李沧海的脸上露出了亲和的笑容，“秀影，小蛮，还有凌医生……呵呵，你们在这里住得还习惯？”
　　“还行，一切都挺好的，谢谢李董了。”漆雕秀影客气地道。
　　严一春上前，面带笑容地道问道：“秀影小姐，老爷子的病情怎么样了？”
　　漆雕秀影淡淡地道：“也挺好的，有凌医生的悉心治疗，他的康复情况不错。”
　　严一春的眼眸里顿时闪过一抹失望的神光，但面上却还保持着笑容，“这就好，这就好，我这几天操心老爷子的病情，吃饭饭不香，睡觉睡不香，弄得我都快病了。”
　　他心里其实巴不得漆雕仁山病情加重，然后他就有机会将凌霄撵走，让他带着中医团队过来接替凌霄的位置。
　　漆雕秀影心里自然明白这点，她讨厌这个假惺惺的严一春，不过她也保持着她的风度，只是语气淡淡地说道：“你费心了。”
　　严一春看着凌霄，试探地道：“凌医生，你不说点什么吗？”
　　严一春想了解漆雕仁山的病情，凌霄心里很清楚这点，可他想他就要告诉他吗？凌霄笑了笑，说道：“严会长，你吃过了吗？”
　　严一春，“……”
　　气氛一下子变得尴尬了起来。
　　李沧海呵呵笑了笑，切入了正题，“能让我们看看老爷子吗？”
　　漆雕秀影和漆雕小蛮的视线同时落到了凌霄的身上，显然是在征求凌霄的意见。

第291章 小嘴樱桃
　　漆雕家的姐妹俩显然是在用眼神跟凌霄说，你来做这个主。
　　“现在还不行，我进行的是封闭式治疗，陌生人接触老爷子的话会影响到他的治疗效果。你们要见老爷子的话，再过一段时间，等他稳定下来再说。”凌霄说道。
　　李沧海的脸上顿时露出了不悦的神色。
　　凌霄却根本就没将他的不悦放在心上，船峡岛虽然是李沧海的岛，但漆雕仁山也不是他说见就能见的！
　　“呃，那就这样，等老爷子病情稳定下来之后我们再来看完他。”李沧海的个很有城府的人，他的神色转眼就正常了，瞧不出半点不高兴的气息。
　　“要不，你们去客厅坐坐。”漆雕秀影客气地道。
　　“不了，不了，下次再说。”李沧海笑着说道：“有什么需要尽管开口，千万不要客气，要把这里当成自己的家一样，要知道，能为老爷子这样的人物做点事情，是我李沧海的荣幸啊。”
　　漆雕秀影委婉地道：“李董你客气了，你们慢走。”
　　李沧海带着几个医护人员离开，那几个医护人员似乎对白跑了这一趟有点儿意见，个个面色都不愉快，不过就连李沧海都没能见着漆雕仁山那就更别说是他们了。
　　他们心里不舒服，却连吭一声的勇气都没有。
　　李沧海一走，严一春自然跟随，两人嘀嘀咕咕地说着什么。
　　随行而来的吉娜却没有跟着李沧海离开，她看着凌霄，面带明媚的笑意，“凌医生，能借一步说话吗？”
　　凌霄也看着她，“你想和我说什么呢？”
　　“有点事……嗯，我们去那边走走。”吉娜向通向海边小路走去。她刻意避开了漆雕秀影和漆雕小蛮的带着审视意味的目光。
　　不知道为什么，漆雕秀影和漆雕小蛮看上去并不喜欢吉娜。
　　凌霄跟着吉娜在小路上慢吞吞地走着。这时他才留意到吉娜的手中拿着一只纸袋子，不过纸袋子的口子是封着的，看不见里面装着什么。
　　说是谈事情，但路上吉娜都没有开口说话，只是埋着头在凌霄的前面走路。那只包裹在短裙里面的香臀在凌霄的面前晃来晃去，很是性感。
　　“她把我带到这里来，就是为了秀她的臀吗？无聊。”凌霄心里这样想着，有些纳闷。
　　他的视线落在吉娜的翘臀上，他瞧见了股沟间的一条细小的布带的痕迹。
　　他心中一动，暗道：“这骚女人难道穿的是丁字裤？”
　　吉娜从腕表的金属表带上看到了身后的男人正两眼放光地盯着她的臀部，她的嘴角悄然地浮出了一丝笑意。
　　“你究竟要和我说什么？”凌霄实在忍不住了，打破了两人间的沉默，“再走，我们就到海滩上了。”
　　“凌医生，你着什么急嘛？”吉娜笑着说，她回首俏媚地白了凌霄一眼，“再说了，我一个女人，难道你还怕我吃了你呀？”
　　“女人怎么了？有些女人比男人还厉害呢。你没听说过女人如虎这句话吗？”
　　吉娜咯咯笑道：“那句话可不是你这样说的，那句话是三十的女人如狼，四十的女人如虎，你懂不懂那句话的意思呢？”
　　“不懂，什么意思呢？”凌霄故意装懵。
　　吉娜一串浪笑，“哎呀，说的就是女人对那方面的需要嘛，你是医生，你怎么会不懂？”
　　凌霄当然明白这句话的意思，以前他还在读书的时候就常听神女村的那些大老爷们说这句话，说的大多数那些在床上很厉害的女人。
　　吉娜这个时候总是把他往那种事情上引诱，勾引挑逗的意味很明显，他可不想继续和她纠缠下去，他转移了话题，“吉娜小姐，你把我带到这里来，就是为了说这些吗？你闲，我可不闲啊。”
　　“我知道你是个大忙人行了？我是特意来给你送衣服来的。”吉娜说。
　　凌霄微微地愣了一下，“你来给我送衣服？什么衣服？”
　　“你从先前的住处搬走之后，我在收拾衣橱的时候发现了你放在衣橱里面的衬衣和内裤，我把衬衣给你洗了，特意给你送过来。那条内裤嘛……”她嫣然地笑了笑，“我就留下当纪念品了。毕竟我穿过嘛，还弄上了脏脏的东西，实在不好意思再给你了。”
　　脏脏的东西？
　　凌霄的脑海里一下就回想起了那条内裤的情景，那条内裤的曾经包裹过她的那部分的布料上涂满了从她身上流溢出来的汁液，以至于那片布料都僵硬了。
　　而她却直言要将那条内裤当成纪念品收藏起来，这真的是很奇怪的癖好啊！
　　“不就是一件衬衣吗？不用还给我的，我放在衣橱里原本也是打算不要了的。”凌霄忍着笑说道，他不提那条内裤，他一提，吉娜肯定又会将话题引到那方面去，继续挑逗和勾引他。
　　“不嘛，我亲自用手给你洗的，你就忍心辜负我的一片好意吗？”她将纸袋里的衬衣拿了出来，往凌霄的手里塞。
　　凌霄推拒了一下，伸手去接，那件衬衣却从吉娜的手上滑落了下去，贴着他的腿掉在了地上。
　　“哎呀……”吉娜慌忙弯腰去捡。
　　因为是面对面站立的姿势，她这一弯腰，她的脸一不小心就撞到了凌霄的腿间。
　　隐藏在腿间的硬邦邦的东西好不留情地撞了一下她的脸蛋，一边是娇美柔嫩，一边却又是梆硬丑陋，活脱脱的美女与野兽的撞击！
　　这一撞，火花就出来了。
　　吉娜却还在往火上浇油，她已经捡起了那件衬衣，可她却不急于站起来，相反的她还故意将她的脸颊贴紧凌霄的腿间，鲜嫩柔软的樱唇肆无忌惮地贴在了那层凸起的布料上，一边对着里面的东西呵着热气，一边用软软的声音说道：“哎哟，我好像扭着腰了……站不起来了……哎哟……”
　　凌霄，“……”
　　灼热的气息扑卷到那异常敏感的地方上，凌霄很清晰地感到他的那个地方颤动了一下，大有穿透那层布料塞进她的小嘴里去的冲动！
　　不得不承认这个吉娜挑逗和勾引男人的本事真的很高明，先是男女之间的微色的话题，然后再配点恰到好处的肢体语言，比如将饱满的酥胸晃一晃，将肥美的香臀摇一摇什么的，然后再加点媚笑、充满挑逗的眼神什么的，逗得人心痒痒的。
　　现在更是放浪大胆，居然直接用小嘴去触碰他的禁地且对着那个地方吹热气，这叫人怎么忍受得了呢？
　　凌霄的防线正在一点点地崩溃。
　　事实也就是如此，如果一个性感尤物挖空心思地想和一个男人上床，无论那个男人怎么防备都难逃一睡。
　　“凌医生，你快帮我揉揉腰……好疼……”吉娜的小嘴好像赖在凌霄的那个地方了，说话触碰吹热气三管齐下，高高翘着的香臀也轻轻地摇晃着，展现出丰满诱人的轮廓。
　　凌霄苦笑了一下，虽然明知道她是假装的，但他还是伸手去扶她的腋下。她的胳肢窝光洁如玉，没有一根腋毛，手感好得很。
　　却就在这时，吉娜的牙齿忽然咬住了他的拉链，哗啦一下就拉开了。隐藏在拉链后面的怪兽一下子就蹦跳了出来。
　　“你干什么啊？”凌霄慌忙后退。
　　吉娜双手环抱，一下子抱住了凌霄的双腿。一个后退，一个前倾，两人顿时摔倒在了路边的草丛里。
　　茂密的草丛淹没了两人的身体，除非是从路边经过，否则是看不到里面有人的。
　　草丛里四目相对，吉娜的樱桃小嘴距离凌霄的敏感之地仅有两公分，从她口鼻里呼吸出来的热气扑卷在那敏感的地方，那处的布料都被打湿了。
　　然而，就是这两公分的距离，她的小嘴却无法前进一分，不是她不想，而是凌霄正托着她的下颚，让她无法得逞。
　　“吉娜，我就明说了，我知道你是李沧海的人，是他让你来色诱我的吗？”凌霄并没有忘记这一点，这也是他能忍住不碰眼前这个女人的原因。
　　吉娜的眼眸中闪过了一丝异样的神光，她沉默了半响才说道：“你就是因为这个不碰我的吗？”
　　凌霄笑了笑，“你不觉得问这个问题很可笑吗？这是李沧海的地盘，我会蠢得跟他的女人混在一起吗？”
　　吉娜翻身，躺在了凌霄的身侧，“你是凭你自己的观察才得出的这个结论？但我要告诉你的答案却不是这样的。我和李沧海只是合作的关系，我有我的事业，我不是任何人的下属。”
　　“你有你的事业？什么意思？”凌霄直直地看着她，“你究竟是什么身份？”
　　吉娜没有避开凌霄的视线，她笑了，“这个时候，你恐怕又有什么联想了？把我想象成敌对国家的间谍？特工？抑或则是情报人员？”
　　凌霄没出声，他的心里还真是这么想的。
　　让他感到奇怪的是，他从吉娜的美眸中看到了一种之前不曾见到的自信。
　　这种自信，绝对不是出卖自己**的女人所能拥有的。
　　“我现在没法告诉你更多，但我要请你相信我，我的身份绝对不是你猜想的那样，我不是间谍也不是特工，我也不做违法的事情。李沧海确实是个人物，很有权势，可是他还不值得我为他做事，他不够格。”
　　“你究竟是身份身份？你可以接近我，你有什么目的？”就连李沧海都不够格做她的老板，凌霄真的想不出她是什么身份了。
　　“你这么心急想知道？”
　　“废话。”凌霄白了她一眼。
　　“你脱了我的裙子，我就告诉你。”
　　凌霄，“……”
　　“咯咯……”吉娜爬了起来，一边整理皱巴巴的裙子，一边说道：“我给过你机会了，是你自己不要的。另外，在我走之前我还要告诉你一件事，那就是你别瞎猜什么了。我的目的不是漆雕仁山，是你。”
　　凌霄顿时愣在了当场。
　　吉娜抿嘴笑了一下，“还有，我想给你说的是，我的身体从来没有男人碰过，你现在是不是很后悔呢？”
　　凌霄，“……”

