==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：婷婷沉沦记
👤 作者：ln6564230
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：169240
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,调教,淫堕
🗿 肉量：34.97%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　本人名叫马勇，身高一米八，长相英俊，我出身在边疆的一个小城市，家庭也并不富裕，我母亲是一名化工厂工人，我父亲是货运站搬运的货运师傅。
　　从小我就经常在课余时间去帮父亲搬货，皮肤也因为长期劳动显得黝黑，一身恰到好处的肌肉使得整个人看起来玉树临风。
　　由于英俊的长相，从小我周边就围绕着各种各样的女生，但因家庭环境的原因，我性格内向，懦弱，还有种深深的自卑，但这些我都隐藏的很好，别人只知道这是一个安静腼腆的孩子，脸上总是挂着令人如沐春风的笑容。
　　我考入了一个很普通的大学，进入了个很普通城市，学了个很苦逼的专业“测绘工程”，哎，一辈子的劳碌命。

全文

序章：一
　　本人名叫马勇，身高一米八，长相英俊，我出身在边疆的一个小城市，家庭也并不富裕，我母亲是一名化工厂工人，我父亲是货运站搬运的货运师傅。
　　从小我就经常在课余时间去帮父亲搬货，皮肤也因为长期劳动显得黝黑，一身恰到好处的肌肉使得整个人看起来玉树临风。
　　由于英俊的长相，从小我周边就围绕着各种各样的女生，但因家庭环境的原因，我性格内向，懦弱，还有种深深的自卑，但这些我都隐藏的很好，别人只知道这是一个安静腼腆的孩子，脸上总是挂着令人如沐春风的笑容。
　　我考入了一个很普通的大学，进入了个很普通城市，学了个很苦逼的专业“测绘工程”，哎，一辈子的劳碌命。
　　“大狗子，猜猜我是谁？”
　　“当然是我的无敌可爱小媳妇拉！”
　　我轻轻拿开捂住我的眼睛的纤纤玉手，转过身，面前站着的女友，林婷婷。
　　我女友身高163，清纯可爱的容颜，雪白光滑的肌肤，简单的套着件白色紧身T恤衫，36D奶子凸显的无比明显，下身一条牛仔热裤完美的承托出一对笔直的大长腿。
　　女友爱好舞蹈，长年的的练习给予了黄金比例的身材，不堪一握的腰身下急速膨胀的翘臀然人欲罢不能。
　　我很女友是在一个学校的晚会上认识的，那时我大三，女友比我小一届，因为我俩出众的相貌被选中被安排放在场馆外做迎宾。
　　因为我两都是各专业的系花系草，所以被戏称为“花草组合”，本来学校准备让我俩做主持的，但是我性格实在太内向，女友也比较腼腆，学校也很不想浪费我们的颜值，所以就被打发来迎宾了。
　　晚会筹备了两个月时间，我两因为是搭档得以经常见面，最难得的是性格还出奇的像，所以关系迅速升温，顺其自然的就成了男女朋友关系。
　　在一起的一年里，我们第一次接吻，第一次用我兼职赚的钱去开房，我还深深的记得女友的第一次是在学校后门巷子的小旅馆里被我脑子一热就夺走了。
　　“怎么不说话了，听说你找到工作了？”
　　“是啊，我找到了家深市的公司，公司比较急让我们赶快过去，我舍不得你”
　　女友轻轻一笑，说“好啦，我们又不是见不到了，你现在毕业了，工作也找到了，去到深市要好好照顾自己，明年我毕业了就过去找你，确定什么时候去了吗”
　　我望着女友，一脸落寞“明天就走”
　　女友一脸惊讶，然后又恢复的笑容。
　　“那赶紧回家收拾下东西，别明天拉下东西了”
　　我们一起回到了学校附近的租住的小单间里，看着女友忙忙碌碌的收拾行李，我感觉到无比的幸福，有这么一位美丽贤慧的女朋友，本来以女友的条件，追求的人可以组成一个加强连，其中不乏家境优越，条件比我好无数倍的人倾心于女友，但是女友依然对我真心实意，一无所求的跟着我，我内心顿时下定决心，我要让面前的这个女孩子幸福。
　　我站起身，一把抱住女友。
　　“婷婷，我爱你”
　　婷婷双手抱住我的头，深情的看着我“死狗子，我不在了，你一定要好好照顾自己，不要到处勾引小妹妹，我一有假期就过去查岗”
　　然后突然就向我吻了过来，一只香甜的小舌头直接透过齿间伸了进来，我当然不会客气，对着娇小的舌头一顿狂吸，双手顺着粉嫩的大腿往上捏住富有弹性的翘臀，瞬间往上一提。
　　“啊………”
　　“死坏蛋……就会使坏”
　　我望着婷婷满脸红晕的俏脸一脸淫笑“婷婷，我明天就走了，今天是不是……嘿嘿……”
　　“臭流氓…天天就想着这事…”
　　“那必须的，自己媳妇不用浪费啊”
　　说完，我抱起婷婷跑进卧室，往床上一丢。
　　一遍脱着衣服，一遍淫笑。
　　“嘿嘿嘿……妹子……今天爷要好好干干你”
　　婷婷立马变得一脸不屑“哼…就你那小身板，今天没有十次别给老娘下床”
　　“一堆省略号”
　　（第一次写废话有点多，望多多包涵，马上进入正式剧情，哈哈）

序章：二
　　来到深市两个月后，我第一次接到了我上任项目。
　　是去湖X省麻X市下面的乡镇帮政府做土地调查工程，工程时间历时要三个多月，公司本着节约成本的想法，只让我一个人前往负责技术管理工作，其余工作人员当地政府会协助招聘。
　　出发麻X的火车上，我百无聊赖的躺着跟婷婷打电话。
　　“哎，媳妇啊，你说我一个人人生地不熟的，还要去租房子，也不知道会给我找到些什么人，还要我管理这些陌生人，我好难啊！”
　　电话那边婷婷咯咯咯的笑着“小马同志，革命尚未成功，还需继续努力哦。”
　　“哎，一个人好寂寞啊”
　　“切”
　　“我也要开始准备实习了，最近都在找地方，都不知道能去哪”
　　“本来我们外语专业的不太好找对口的实习”
　　婷婷那边各种的唉声叹气，我连忙安慰“没事的，时间还早，不行你就来我这呗，我俩双剑合璧，杀遍天下无敌手”
　　“嘻嘻嘻，谁要跟你双剑合璧，懒得跟你说我上课去了”
　　婷婷娇嗔的挂了电话。
　　挂了电话，我心里空空的，好想回到婷婷身边。
　　辗转多躺，终于来到了项目所在的镇上，这是个处在两市交接处的一个镇子，人流很大，但是管理很乱。
　　接待的是以为镇上的官员，一幅很油腻的中年人模样。
　　“你是小马吧”
　　一说话一大口黄牙的嘴里烟味酒味喷涌而出，熏的我差点没站稳。
　　我稳稳了心神回应道“你好，我是XXXXX公司的马勇，我来负责xxx专案”
　　那领导又点了根烟说到“嗯，人员已经帮你找了4个人，都是些镇上没啥事干的青年，别的不说，能吃苦，你将就用一下”
　　？？？啥叫没事干的青年？我一脸懵逼“请问，他们都上过学吗”
　　嗯？
　　那领导一脸无语“上学？上过学的都去市里找活干了，我去哪里给你找，都是些不上学瞎jb混的人，你这不是有活需要人么，我们也怕他们闹事有活干就把他们召集起来”
　　我曹尼玛啊，什么玩意“小马啊，你也要明白我们的难处，你们这也是为政府解决困难啊”
　　我草，靠，解决你们的困难谁来解决我的困难。心中都骂娘了，但是因为我的性格，我没有表现出来。
　　领导抽完烟，吐了口痰“这样吧，以后他们有啥问题你找我，我帮你们解决好吧，就这样，走我带你们去找住的地方”
　　说完领导就转身上了一辆捷达。
　　我松了一口气，连忙跟着上了车。
　　一路上我都观察着整个镇子，路边全是各种小型歌舞厅，台球室，游戏厅，里面各种纹着各种纹身的不良青年。
　　不是说人都去市里打工了么，咋那么多年轻人。
　　领导看出了我的疑惑，说“小马，我们这是两个市的交接处，其实两边都不怎么管，所以市里面管的严的东西都跑我们这来了。”
　　哎…
　　领导叹了口气接着说“因为这里管理人员少，好多市里待不下去的人都跑这里来了，上过学的的确都去市里了，剩下的全是无所事事的人，连这里的学校都没啥人了”
　　“其实如果你们能在多找点人就好了，如果你嫌人不够尽管说”
　　我………得，多找点要我命是吧。
　　聊了一路，车载路边的一栋三层的自建小楼前停下，房子楼下两个大的卷帘门都开着，里面每人。
　　房子很大，里面放着一张台球桌，一地的烟头和啤酒瓶，右边放着几台游戏机，再往里一个大圆桌，上面放着扑克牌，角落放了个电视机岁，电视旁还有一堆影碟。
　　我草，全是黄色光碟一看吓一跳。这尼玛是什么地方。
　　“丁子…丁子在吗”
　　领导进门就大喊。
　　等了半分钟，一个满头绿毛留着杀马特发型，浑身各种青龙白虎乱七八糟的年轻人光着上身揉着眼睛从二楼走下来。
　　“卧槽，王哥你来了”
　　杀马特接到领导马上跑过来搬个凳子让领导坐下，还给领导点了根烟。我再旁边直接被无视。
　　“嗯”
　　领导点点头“丁子，这就是我跟你说的那个小马，你家的三楼不是空着么，你爹说空着也是空着，租出去换点钱当你生活费”
　　那杀马特一脸不爽“靠，我爹妈这两死人回乡下人都见不到，我要钱都找不到人，真尼玛的”
　　“这不就行了，租出去花点钱花，你一个人也住不了那么大”
　　领导边抽烟边说。
　　“切，行，那个谁，你们要三楼是吧，可以，价格一个月3000，不3500……”
　　我草，镇里租房这么贵？不过也没有超过公司给的底线，看着杀马特的也不是好讲话的人也就答应。
　　三人一起走上三楼看房子，路过二楼的时候我闻到一股很浓的异味，我转头一瞟，我草。
　　整个房间沙发，地上全是染的花花绿绿的人，男的女的裸着就这样黏在一起，看着都是喝多了还没醒，满地的纸巾，居然还有一个黄头发的妹子跪着趴在那，发黑的小穴里还留着黄色的液体，菊花里插着个啤酒瓶。
　　我滴乖乖，这尼玛是进贼窝了吧。
　　赶紧收回目光，走向三楼。
　　三楼空无一物，中间有个很大的大厅，左边有个小房间，右边有两个大房间，有个阳台，阳台外是无尽的田野。
　　整体格局很不做，中间大厅就做办公室，左边房间就做我的房间，右边大的两个就做来其他人的房间，这样做一个隔开也是因为我不想跟新来的人多接触。
　　就这样做好了租约，并被严厉警告不准去二楼。之后买了各种办公用品和生活用品，这个三楼才有了点样子。
　　折腾了一天，晚上正准备睡下，就影影约约听到二楼各种蹦迪的声音，还有男男女女的各种叫声。哎，不管他，睡觉，好困。
　　第二天早上，政府招聘的人到了，带头的是个光头，头上还纹了个蝎子，很壮硕，身高也是一米八左右叫猛哥。
　　另外两个寸头和猛哥差不多是猛哥的小弟，叫阿强和阿兴。另外一个黄毛叫阿旺肤色很黑不是一伙的，很猥琐一看就是就是酒色过度。
　　一看见着四个人我就头大，小小翼翼的跟他们做介绍。
　　猛哥很好说话“兄弟，现在都是自己人了，我们都是来干活赚点钱的，你让我们干啥只说就好，他们都是跟我的”
　　另外一个寸头说“就是，兄弟，哥几个就是来干点正经活赚点钱嫖妹子，以前老坑蒙拐骗也不是个事是吧。放心，我们干活很靠谱，我以前卖粉的时候……”
　　“阿兴…”
　　猛哥瞪了寸头一眼，寸头一楞，又继续说“总之意思就是我们干活靠谱，让我们干你放心”
　　寸头一阵淫笑，转头望向黄毛“这逼不是傻好东西，天天就是对妹子下药啥的，不干啥好事你要注意点”
　　黄毛急了，起来辩解“别，哥，我早就改邪归正了，嘿嘿嘿，现在是赚正经钱，然后在去嫖，这总可以吧”
　　不知为什么黄毛那猥琐的笑容总让我心里发毛。
　　哎，还能怎么办，就先这样吧“其实请大家放心，这次的活很简单，需要去没加了解土地情况，所以你们本地人要方便的多，之后的工作交给我就好，我们公司来自深市，工资肯定会让大家满意”

序章：三
　　时间过的很快，工程已经过了两个星期，因为工作比较简单，猛哥他们三个做的也不错，每天白天我们一起出去调查，晚上我就回房间整理调查资料，然后和女友打电话。
　　猛哥他们就会下去和丁子一起不知道搞些啥，我也是前几天才知道猛哥他们认识丁子。
　　丁子经常会和狐朋狗友们凑钱去找几个妓女来家里淫乱，猛哥他们时不时会参与。
　　但是阿旺确天天都去，及时丁子没有举办淫乱趴，他也会自己出去嫖，给他发的工资基本全花在女人身上了。
　　这些事我也不会去管。
　　知道有一天晚上，我在房间里整理资料。
　　猛哥他们回来了，在大厅里交谈。
　　咦，他们怎么回来这么早。就走出去看看什么情况。
　　“小马哥，来，坐，给你说个牛逼的事”
　　阿旺一脸淫笑的说猛哥他们也一脸莫名的表情我好奇的问“怎么了这是”
　　“嘿嘿嘿，马哥，刚我们去外面吃饭，吃完准备去燕姐那玩妹子”（燕姐只镇上唯一的夜总会的老妈子）
　　“然后麻痹的来一个女的，胸大屁股翘，穿这个白T，下面一个热裤，拖个行李箱进来，那皮肤嫩的能掐出水来，我当场就硬了”
　　阿旺说着手就伸下去摸着裤裆，一脸淫荡阿兴也是一脸赞同的表情，说“旺仔说的实话，进来的时候我也楞了，那大白腿又白又长抱着干还不爽死，那奶子我能舔一天”
　　猛哥说话了“这妞看着像外地来的，来旅游？？草，来来旺仔，有没有办法弄上”
　　然后几人就拉着旺仔一边说悄悄话去了。
　　我一头雾水，哪个女的那么傻，跑这种地方来旅游，算了，到时间了该给婷婷打电话了。我转身回了房间。
　　“你拨打的电话已关机”
　　？？什么情况都三次了还这样。
　　估计有什么事吧，我安慰自己。
　　“猛哥猛哥…我来了”
　　咦，丁子怎么上来了。
　　我再房间听着他们说话“查到了，那妞住镇上宾馆呢，宾馆前台是我老相好，还帮我拍了照片”
　　“我草，拿来看看”
　　一堆人兴奋的围着丁子的手机看“尼玛，这屁股，干不死你”
　　“这腰细的抱着干肯定爽”
　　“丁子，你有啥办法弄到这妞不，宾馆可不好搞”
　　“没事的，猛哥，这妞总要出来吧，出来我们本地人欢迎欢迎去喝点酒没啥问题吧，哈哈”
　　“这倒是，还是你小子有脑子”
　　一堆人嘿嘿笑着突然我手机响了，婷婷打来的“狗子，我刚手机没电了”
　　“你去哪了，咋不充电”
　　“嘿嘿，我去了一个不能告诉你的地方”
　　？？？？
　　“媳妇不乖哦，还瞒着我”
　　我开玩笑的说“哼，我今天坐了很久的车，你还不安慰我”
　　我吓一跳，婷婷出远门了？
　　“宝贝，你去哪了”
　　“嘿嘿，今天太晚了，不告诉你，明天你就知道了”
　　我一头雾水“对了，你工作地点地址是多少，我给你寄点吃的”
　　我一脸感动，没有多想就报了地址过去。
　　“好啦知道啦，我累了，挂了”
　　？？？？
　　这就完了，我还没说几句话呢，奇怪。
　　可能是累了吧，心里想着。
　　也没在意房间里那几个人还在一边笑一边讨论，我没管他们，直接就去睡了。
　　第二天，因为我要去市里向市里领导汇报相关工作，就给他们放了一天假，我独自前往市里。
　　去市里要2个多小时，我心里一直在想着汇报材料。
　　婷婷打了个电话过来。
　　“狗子，你猜猜我在哪”
　　婷婷笑嘻嘻的说“婷婷你在哪呢”
　　“你猜猜”
　　我汗“好了不逗你了，我来看你了，我在门口呢，赶紧来帮我开门”
　　我没反应过来，愣在那。
　　什么意思？
　　好一会我惊的大叫起来“婷婷你来麻X了？”
　　“哼，知道我的好了吧，我实习的一个月我就在这里跟你实习了，赶紧开门吧，手都敲红了”
　　我突然浑身充满了幸福感，这段时间的疲惫瞬间烟消云散。
　　“好婷婷，你最好了，你先进屋，我现在去市里，要晚上才能回去，你要乖乖等我哦”
　　我温柔的对婷婷等等，昨天他们说的外地来了个美女，婷婷？
　　那屋里的那三个人，卧槽。
　　“婷婷，等等，你赶紧……”
　　“谁啊，草，大早上的敲门叫魂啊”
　　我本想叫婷婷赶紧回宾馆的等我回来，话还没说完电话就听见了阿旺的声音，这禽兽以前专干给人下药的事，我不在还不把婷婷生吞活剥了啊。
　　“好啦，你同事来开门了，你去开会吧，我等你回来，挂啦”
　　“婷婷先别挂”
　　“卧槽？？？你是昨天那妞？”
　　“嘟嘟嘟”
　　电话挂了，挂之前阿旺的声音让我的心拔凉拔凉的。
　　我楞了好半天，才想起要赶紧在打过去。这时手机响了。
　　“喂，请问是XXX公司的马先生吗”
　　“对是我”
　　我急的满头冒汗，我心里一直想着婷婷，只想着赶紧挂电话“你好，我是秘书处的，你到了吗，我们车站着等你”
　　“嗯，我刚到，你们在哪我去找你们”
　　“哦，你是穿着个白色衬衫是吧，我们看到你了”
　　说完就挂断了电话电话一挂，我立马给婷婷打过去。这时旁边走过来两个人。
　　“你好，马先生，我是秘书处的，请你跟我来，我们带你去会议现场，就等你了”
　　我草，尼玛。
　　“马先生，我先给你说说会议的议程”
　　“……嗯……好”我心里一堆曹尼玛但还是没有说出来。
　　一路上听着这人一直在说，我心里一直却在想着婷婷怎么样了，不会已经被扒光了扔在床上，娇嫩的嫩穴里插着旺仔的大鸡吧，旺仔趴在婷婷身上用力的耸动，满脸狰狞吸着柔嫩的香舌，左手扣着纤细的腰身，右手一对丰乳肆意的揉捏。
　　光想着我就一身冷汗。
　　“大概就这些，还有别的问题吗”
　　妈的，这逼终于说完了。
　　“我打个电话可以吗”
　　………我没管他什么反应，直接打了婷婷电话“嘟………嘟………嘟………”。
　　快接电话啊，我紧张的一直在抖着脚最后一声嘟，电话被人接起。
　　“喂，哪位”
　　卧槽，好像是猛哥的声音。
　　“猛哥，我女朋友呢”
　　“……啊…”一声娇呼“你们先等一下，我男朋友打电话来了”
　　电话里好像有婷婷的声音“哎呦，小马啊，没事，我们在跟你女朋友聊天呢，来她跟你说”
　　听着好像没什么事，我松看一口气“狗子，……你……到啦？”
　　婷婷的声音听着有点喘气“婷婷，你没事吧”
　　“没事，只是你这些同事太热情了，搞得我有点…那个……”
　　“ ……啊……”
　　又是一声娇呼“美女，不好意思，手滑了，来这边我帮你擦擦”草，旺仔那淫贱的声音“没事，水撒我裤子上了，我去擦擦，你跟你同事聊聊”
　　“没事，小马你安心开会，我们会照顾好你女友的”又换成了猛哥的声音“没事我就先挂了”
　　“……阿……不好意思”又是婷婷的声音“
　　美女，你要好细，屁股还那么有……………”
　　“嘟嘟嘟”
　　电话挂断了，我连忙想赶紧打过去。
　　“马先生，会议马上开始了”
　　我………好吧…那就先开会

第1章
　　会议主持人在台上侃侃而谈，我的心里却越来越着急，满脑子想都是俏丽的女友和几个流氓同处一室到底会发生啥，虽然我相信我女友，但猛哥几人一看就不是好人，特别是还有旺仔那个满脑子恶心想法的禽兽了。
　　越想越着急，正准备假装出去上厕所给婷婷大哥电话。
　　“马先生，该你了，给大家说一下专案的进展情况。”
　　？？？？
　　完了，刚脑子里全是婷婷，汇报的内容全忘了。
　　我忐忑的站起来，亦步亦趋的走向讲台，脑子里在努力的回想专案内容，但是旺仔那淫贱的笑容总是在脑子里挥散不去，虽然他口口声声说他已改邪归正，可他那边回想女友的样子边摸着裆部的模样，加上猛子他们和丁子那个混蛋。
　　我的心就在发冷，等我走到讲台中间时，我已满头大汗。
　　“各……各……位领导”
　　“我……是……是……xxxxx专案的负责人，马……马”
　　完求子了，脑子一片空白。
　　……
　　整个汇报会磕磕绊绊的结束了，市领导走过来，看着我伸出了手。
　　“小马，感谢你们为这个项目作出的贡献，晚上咱们一起吃个饭，希望你不要拒绝”
　　“我……我……可是”
　　我这时候内心在进行这剧烈的挣扎，但最后还是妥协了，叹了一口气，便也伸出手和对面握在了一起。
　　之后自然是各种推杯换盏，我不知不觉中也有点喝多了，回去的路上，我已睡意朦胧，突然一激灵，才想起来女友还没消息呢。
　　掏出手机，看着萤幕眼前一片模糊，强忍着头晕，艰难的找到女友的名字打了过去。
　　‘嘟……嘟……嘟……嘟……’
　　电话一通，全是巨大的‘蹦次，蹦次’嘈杂的音乐声。
　　“喂……狗……狗……嘻嘻嘻……你……嗝……”
　　婷婷说话结巴的厉害，被各种杂音压制的快要听不见了。
　　“婷婷，你在哪呢，这么吵”
　　我焦急的问婷婷“啊？？我……在……哦……你同事……他们说……欢……欢迎我……嘻嘻嘻……我们在……唱……唱……歌”
　　婷婷看来醉的厉害，我正要说话。突然我的心突然一紧。
　　“哎呀，，你又来了，，袜子都被你脱了一只了，又来脱，哼”
　　婷婷好像在和旁边的人说话，脱袜子什么意思？？？
　　“嘻嘻嘻……别……别弄……人家怕痒……等会，我在打电话呢”
　　“谁啊？”
　　我去，旺仔的声音。这么大声，难道婷婷跟他靠在一起？？
　　“哎呀，马哥啊，你到了吗，我们在给你女朋友办欢迎仪式呢，你女朋友可高兴了，是不是啊，嗯？”
　　“……嗯……”一声轻吟，还有很轻的吮吸的声音。旁边好像还有很粗很重的呼吸声。
　　“狗……狗子……你到了先休息，我……我……嗯”女友好像在极力的忍耐着什么。
　　“婷婷？？？”你着急的叫着女友。
　　猛哥的声音突然冒了出来。
　　“小马啊，我们在ktv给你女朋友办欢迎晚会呢，你要不要一起来，当然听你声音好像喝醉了，要不你先回去休息，我们也马上回去了”
　　这什么？明明要叫我一起，又叫我早点回去休息。
　　‘唔嗯……不……要’能听到女友很轻的声音，还有‘啾……啾……’的吮吸声。
　　猛哥刚说完，旺仔的声音从马上冒出来。
　　“就是就是，马哥你好好休息，我们马上回，嘿嘿，你放心，我们会照顾好你女友的”靠，旺仔和猛哥肯定离婷婷很近，而且最后那照顾两个字说的阴阳怪气的。
　　我立马准备回话电话就挂了。
　　妈的，这两人肯定没安好心。
　　立马回拨……
　　‘你拨打的电话已关机’
　　我草，一声关机的声音惊的我冷汗直冒，婷婷肯定出事了，‘ktv’对‘ktv’我瞬间像是抓住了救命稻草，脑子高速运转，想着镇上有哪些ktv，因为平时不去这些地方现在简直没有一点头绪。
　　司机因为是市里派来送我的，也不清楚镇里的情况。
　　心里着急却又毫无办法，妈的，只能回家等了。
　　狼狈的进了家，屋子里空无一人，就连二楼的也没有了往日的吵闹，婷婷的行李箱静静的呆在客厅。
　　屋子里的椅子乱臣一锅粥，看着像很多人来过的样子。
　　走了一圈有点犯晕，来到厕所洗把脸。
　　嗯？
　　眼前的场景让我瞳孔瞬间放大，以前我给婷婷在学校出租屋里买的拖鞋突然出现在了这里，一只在淋浴头下面，一只却倒着出现在另外一边，周边还有几个好像男人的鞋印。
　　靠，鞋印较小，一看就是旺仔那王八蛋的，到底发生了啥，地上的水渍应该是有人之前在这里洗过澡。
　　靠，头疼，酒劲的上涌让我只能回到房间躺倒在床上，困意来袭，想挣都撑不住了，眼前一黑。
　　我睡倒了过去。
　　嗯？？？
　　一声轻微的开门声，惊醒了我，但是困意让我睁不开眼睛，只能隐隐约约听到些声音。
　　很多脚步声“嗯哼……给……给……还要”
　　一个女人的声音。
　　“你妈……旺……你……啥药？都……晚上”
　　“这……没钱……嘛……兽医……牛用……”
　　‘嗯哼……哥……亲……嗯、’
　　“草，干”“……骚，我………硬”“菊……我的”“小声……房间……说”
　　各种断断续续的声音听不明白，伴随着一声关门的声音一切又归于平静。

第2章
　　“起来了，狗子，太阳都晒屁股了”
　　一声甜美的声音把我从沉睡中唤醒。
　　一睁眼就看见婷婷，带着如阳光般灿烂笑容的俏美的容颜，一身白色吊带连衣裙勾勒出女友完美的身材，低领的胸前能看到半个挺翘的胸部，两个白花花的肉球中间一到深不见底的沟壑让我深潜其中。
　　“哼，大色狼，一见人家就只盯着人家的胸，口水都流出来了”
　　婷婷思思抓紧胸前的衣服，嘟着小嘴，气呼呼的看着我。
　　我微微一笑，一把拉过面前犹如天使般的女孩，紧紧抱住。
　　“我爱你，婷婷”
　　本来暴力捶打我背部的双手听见我的申请表白后也缓缓听下了拍打，转而也紧紧抱住我。
　　婷婷在我怀里微微抬头，水汪汪的大眼睛柔情的看着我，桃腮带笑，樱桃小嘴一张一合，发出清脆的声音。
　　“我也爱你，狗子”
　　我看着犹似一泓清水双目，娇嫩的嫣红小嘴，心中一动，猛然亲了上去，婷婷一楞，随即配合的伸出了小舌头，我贪婪的吮吸着犹如蜜汁般的口津，犹如野兽般的舌头不停的挑逗着送上门来的柔软小香舌。
　　‘嗯哼……’婷婷喘息逐渐加重，犹如仙音一般的娇吟瞬间打破了我的理智，我左手紧紧抱着婷婷，让柔软的娇躯快要嵌入我的躯体里，右手向下抚摸着娇嫩雪白的大腿。
　　‘嗯哼……不……要’婷婷被粗暴吻住的小嘴中发出含糊不清的声音。
　　突然我右手撩起本就不长的裙子，探入裙内，触摸到了两瓣似煮熟的鸡蛋般滑腻的翘臀。
　　嗯？婷婷没穿内裤，肉臀中间还一片滑腻。什么情况。
　　我双眼恢复了清明，模模糊糊的记性浮现。我不是去市里汇报了吗？婷婷突然来找我，后面发生啥了？靠，喝断片了。
　　我紧张的问婷婷。
　　“昨天我去市里没发生啥事吧”
　　谁知婷婷俏脸一红，轻轻的咬了下下唇，欲言又止。
　　“婷婷，你没事吧”
　　“没……没事，昨天你不在，你同事他们很热情的接待了我，还请我吃了饭，然后带我在镇子里转了转救回来了，一进家就看见你喝醉了躺床上，大家就都各自去睡了，没吵醒你”
　　婷婷低头看着自己的鞋子，双手忐忑的不知道放哪，脸红的像番茄一样，犹犹豫豫的说。
　　“是吗？我怎么一点印象没有”
　　我郁闷的抓着头，哎，还是喝太多了，断片的厉害。
　　婷婷一看我的样子，好像松了口气。
　　“以后少喝点了，我回来看你吐了一地，心都疼死了”
　　婷婷看着我说，眼里充满了担忧。
　　我回头一看，地上明显是擦过的。咦？刚还没注意婷婷头发有点湿，像是刚洗过。洗完内衣也不穿就套个连衣裙。
　　我往外一看，空荡荡的都没人，猛哥他们房间锁着。奇怪他们以前都不锁门的，估计是被风刮的。
　　我转头问婷婷“他们人呢”
　　“猛哥他们去干活了，说你喝多了今天就休息吧，他们下村晚上回来”
　　噗嗤，我发自内心的笑了。看来猛子他们看着不咋地，还挺尽责。
　　“那我们出去吧，这都中午了，饿了吧。我给你弄点东西吃”
　　我对着婷婷说。像是还没吃午饭的样子。谁知婷婷摇摇头，有点疲倦的说“狗子我不想吃了，我想睡会觉，昨晚忙着照顾你了，我都没怎么睡”
　　我一听这心疼的啊，婷婷刚来我就喝成那样，害他没睡好。我立马把婷婷抱到床上，盖好被子。
　　“都怪我，害你刚来就没睡好”
　　婷婷摸着我的脸，深情的看着我，眼中似乎还含有着点泪光。
　　“狗子，我爱你，你以后一定不能抛弃我”
　　我怕轻轻的亲了下婷婷的脸颊。
　　“傻瓜，我也爱你，无论如何我都不会抛下你的，好好睡，晚上我带你吃好吃的”说完我关上卧室的门退出了卧室，看着空旷的客厅。
　　哎，这喝醉真实当误事，去阳台抽根烟吧，醒醒脑。
　　走进阳台，卧槽，猛哥的那带有猛男气息的印着二次元裸女的床单在晾衣架上随风飘扬。
　　猛哥和阿兴住一间，上下床，猛哥在下铺，刚开始在网上买了个18禁二次元的床单的时候我们还笑话了一阵。
　　现在这个家伙还知道洗床单？？
　　不会是喝多了吐床上了吧。
　　摸了摸，湿的，一看就是刚洗完没多久，估计是昨天喝多了吐了今早洗完才去干活的。
　　旁边是婷婷的一套衣服，估计昨天晚上换的。
　　咦，怎么没有内衣内裤，刚婷婷就没穿，换的内衣裤哪去了，不会是晒着被风吹跑了吧。
　　真的是，这空旷的野外就这点不好，风大。
　　烟还没抽完，就听到疯狂的敲门声，是二楼传来的。
　　“丁子，丁子，开门啊，我们来了”
　　接着就传来丁子的充满怒气的声音“草，叫魂啊，我这才刚睡下，叫毛啊，今天不玩了，我要睡觉”
　　谁知门外的几个小年轻依然不依不饶。
　　“丁子哥，开开门，你睡你的觉，我们就是来你这着找几部毛片看看”
　　“靠，你妈的，等着”
　　等了一会，咔嚓一声，二楼门开了。几个小年轻发出了不明所以的叫声。
　　“卧槽，丁子哥，你被吸血鬼吸了啊”
　　“吸尼玛呢，昨天跟朋友轮了个妞，整了一晚上累了，刚还抓来打了一炮，现在更累了”
　　丁子说到，声音里充满了疲惫。
　　几个小年轻一脸羡慕“靠，丁子哥啥妞，让我们也干干呗”
　　“草，赶紧进来，我他们还要睡觉呢”
　　“诶…诶”
　　几个小年轻献媚的声音，啪，一声关门声。
　　我抽着烟，想着着丁子也是厉害，干妹子干一夜？这女的也是惨，要要头，把烟弄灭。
　　进屋看着猛子房间关着的们，想着帮他打开透透气。
　　咦？还锁着？奇怪了摇摇头准备去自己位置上整理下这几天的调查资料。
　　等一下，这是啥？
　　低头看见门脚有一块弄黄色的干渍，妈的，这些逼还在屋里吐口痰？你妈的回来要好好开个会。
　　算了，还是上班，这几天漏下的工作有点多，打开电脑，慢慢的沉浸在工作之中

第3章
　　枯燥的工作总是让人心情烦闷，我放下文件，捏了捏鼻梁。看了下时间，下午四点，才工作了4个多小时。
　　哎，果然以后还是少喝酒了，太影响工作效率了。
　　我站起身走进卧室。
　　看着熟睡中的女孩，我缓缓靠近，恬静的面容，缓慢的呼吸，柔顺的长发散落在脸庞周围，因为睡姿的原因，两个乳球挤压在一起显得更大更丰满了，白色吊带的一边已经跑到了胳膊上，粉嫩的乳头就这样挺立在空气中，释放这致命诱惑。
　　这时我的心中突然冒出一股莫名的想法，如果我不在，阿旺猛哥他们看见这样一幅景象会怎么样，想法一出就疯狂充斥着我的脑海，我双眼圆睁，心跳快的吓人，一股挡不住的冲动驱使着我上前掀开白色的裙子，映入眼帘的是一个可爱的小肚脐，一个猥琐的男人影像出现在旁边，伸出满是舌苔的舌头疯狂舔弄，一路向下，经过平躺光滑的小腹，一直到一小片柔软的漆黑芳草，虚幻的男人连舔带吸，所过之处留下了深深的唾液痕迹，柔软稀薄的阴毛前更是发出令人心颤的阴冷笑声，我知道这是旺仔那变态的声音。
　　看着他把阴毛舔的水光灵灵黏在一起。
　　我的下体控制不住的肿胀，我轻轻的掰开女友的双腿，希望他可以玩弄婷婷粉嫩的小穴，在男人头往小穴靠的时候，我眼睛嫖到了女友大腿内侧，穴口不远的地方有一个又粗又长黑色毛发粘着哪里。
　　（这怎么会有根阴毛，婷婷的很细，很短也很柔软，这肯定不是婷婷的）
　　（应该是我的掉床上女友沾到的吧）我心里想着我眼睛一下就充满了血丝，这个发现让我更加顺利的带入了幻想，再也控制不住了，迅速脱下裤子，脱出已经涨得发紫的阴茎疯狂撸动，我的眼里只有一个又黑又猥琐的男人，把满是茂盛阴毛的下体紧紧的贴在婷婷的下体，黑色的大阴茎已然深入子宫，茂密的阴毛和巨大的阴囊把这个女友的胯下遮的严严实实。
　　看那在不停收缩的阴囊，紧致滑腻的阴道里蠕动的阴茎，一发一发的充满力量的像圣洁的子宫喷射邪恶的精液，不断污染着这个躯体。
　　腥臭的精液注满了整个子宫后缓缓退出。
　　“啵…”的一声，小穴从恐怖的圆洞逐渐缩小，还是那么的粉嫩，收缩挤出大量的黄白色液体，预示着这粉嫩的阴道已经被玷污。
　　始作俑者带着胜利者的气势回头看向我，阴冷不削的笑容简直就是在嘲笑我的懦弱。
　　“旺仔！！！！”
　　“那笑容绝对是旺仔”
　　我跪在地上用力的喘息着，浑身已经被冷汗浸透，胯下已经软的像条虫一样的肉坨表示着我就是个失败者。
　　我这是怎么了，我为什么会有这种想法，我为什么希望婷婷被旺仔蹂躏。
　　我被我自己的想法吓到了，我一定是昨天喝多了，刚刚那个绝对不是我，我要保护婷婷，我绝对不能让别人伤害到婷婷。
　　我瘫坐在地上，回忆起刚才的一切，不可否认，我刚刚的确有种莫名的兴奋，那股感觉是我从没有体验过的，心跳加速，快感直冲头顶，就像……
　　那个“啪……啪……啪………”
　　敲门的声音打断了我的思绪，我急忙提起裤子，拉过被子盖住婷婷，急忙走出卧室。
　　“你好”
　　眼前一个腰细腿长，一头棕色的微卷过肩长发，嫣红的小嘴，白嫩的肌肤。特别是那双眼睛，似乎有种特别的媚意在追着你。
　　我楞了好长时间，随着神秘女人嘴角笑容越来越明显的时候我才反应过来。
　　“你好，请问你找谁”
　　女人没理我，自顾自的走到客厅环顾了一圈，找了个凳子坐下，一双穿着黑丝的大长腿自然交叠，网格花纹的短裙随着坐下已经缩到了大腿根，一只套着红色高跟鞋的小腿朝着我一晃一晃的。
　　说实话，我的确是被迷住了，那女人看我愣在那。微微一笑说“愣在干啥，有人来了也不知道倒杯水来着。”
　　“哦…哦…对不起，我给你倒杯水”
　　我自知我刚表现的很失礼。所以后面一直没敢直视过他。
　　女人边喝水边打量着我。
　　“你叫马勇是吧，深市来的，我叫徐燕，他们都叫我燕姐。”
　　“燕姐？？？那个夜总会老大？？”
　　“那么漂亮的女人怎么会出现在这种地方，还在这种小夜总会做妈妈，按他的条件去哪都会是主角”
　　女人看着我惊讶的样子，笑了笑没说话。
　　最后我忍不住了。问到“冒昧的问一句，你为什么回想着来这种地方做妈…额…不是，是做事业”
　　尴尬啊，我这话说的一点水准都没有，我连忙口水掩饰一下我的紧张。
　　徐燕不慌不忙，点了根烟。
　　“我来这里是有我的事，而且因为些原因我暂时走不了”
　　看着她悠悠的抽着烟，我还是掩藏不住我的好奇心。
　　“徐…徐”
　　“你跟他们一样叫我燕姐吧，我比你大，虽然没大多少。”
　　“那个，燕姐，这个地方你也知道，鱼龙混扎，像你这么漂亮的女人过的肯定不容易”
　　燕姐看着我，一股莫名的笑容弥漫在脸上。
　　“危险？？就像你那小女朋友一样？放心，我有自己的自保手段”
　　？？？？她怎么知道我女友的，我睁着疑惑的大眼睛看着燕姐。
　　燕姐把烟灭了，看着我说“这里的丁子，旺仔，猛子他们除了阿强，都是我的老客户，昨天听说他们闹了一夜，但是都没找我场子的妞，我很好奇就来看看”
　　“可能找了别的场子的妹子吧？”
　　燕姐看着我，一脸深思。然后笑了笑说。
　　“嗯，可能吧”
　　“对了，你说除了强子是什么意思，你这样一说还真是，以前只是觉得强子话少，但是是个很老实的人，旺仔他们出去玩的时候，强子也经常呆在房间里。我也没怎么在意”
　　“强子很小就跟着猛子，几年前有次跟其他人火拼伤了命根子，所以性格就成这样了，对女人也没啥兴趣”
　　我一惊，强子原来还有这么一回事？我还说怎么都是混的人会这么老实。
　　“行啦，我先出去了，待会再过来”
　　燕姐说完就站起来往外走，也没管我。
　　“哦…哦…你慢走，欢迎下次来完”
　　燕姐突然回头，妩媚的大眼睛盯的我发毛。
　　“小帅哥，我发现你很有意思”
　　然后扭头走了我爪爪头，奇怪的女人。
　　天蒙蒙黒的时候猛子他们回来了，但是交上来的调查资料让我很奇怪。
　　“怎么这么少，你们不是去了一天了吗？”
　　“额……额…”几个人欲言又止。
　　猛哥尴尬的笑了声，说到；
　　“小马，实在不好意思，我们是出去了，但是昨晚都没怎么睡，走一半感觉撑不住了，就找了个足浴泡泡，休息会再走，然后睡着了。哈哈哈哈，不好意思哈？”
　　我一皱眉，结合中午听见丁子的话。难道？
　　“你们昨天是不是又跟丁子胡混了，都知道今天要干活，就不能早点睡？？”
　　阿兴挠挠头，不好意思的说“小马哥，我们知道，昨天是有点玩的嗨，毕竟玩了个嫩妹”边说还习惯性的嫖的下我的卧室。
　　“但是，我们没忘今天要干活，我们也准备弄完差不多就睡了，这要怪这个死旺仔”说完就指着旺仔。
　　旺仔一下就跳起来了“兴哥，你不能全怪我啊，不是你们说的要那个的吗”
　　停停停我打断了他们，到底什么情况？
　　给我说说阿兴马上指着旺仔说“是这样，昨天不是跟婷……厄…不是。是来了个很不错的妹子，然后阿旺就想干人家”
　　“靠，什么叫我想干，你们不想啊”
　　阿旺急忙跟阿兴吵起来“行行行，我们都想行了吧，然后时间紧急，就叫旺仔去整点药去，谁知道这逼为了省钱省力，就近去镇兽医诊所整了瓶牲畜用了催情药剂，谁知道药效太猛，折腾了一晚上才把那妞搞定”
　　阿兴越说越尴尬。
　　猛子也点点头我眼睛瞪得圆圆的，这也行？？
　　“你们胆子也太大了，兽用的能人用吗，整出事来怎么办”我草了，麻痹的这些逼胆子太大了。
　　旺仔搓搓手，一脸没笑的对我说“马哥，放心，我买的是稀释过的，还便宜。”我一个白眼甩过去。
　　这是便宜不便宜的问题么？
　　“别生气，我还特意问过兽医的，这本来是给农户母猪配种的药，稀释了以后计量小对人体没啥坏处，就是效果一点大，嘿嘿”
　　我送来一口气，没副作用就好，别给人家整出事来人家上门就不好说了。
　　“你们以后能不能让我省点心，你们现在是帮我干活，人家就会认为你们是我的人，我们公司的人，出事了我也要当责的”
　　“特别是你旺仔，麻痹的下药要兽用药你有病啊，下人用的你会死吗？草，，不是，是不能下药”
　　我急的都有点语无伦次了。
　　旺仔马上连口答应“是是是，马哥说的对，不过马哥，昨天那个药简直太猛了，我们都回来了，，，，额，，，”
　　嗯？？？
　　猛哥咳嗽了一声，瞪了旺仔一眼。
　　“小马啊，这样的，昨天我们都准备回家了，那妞药效还在，丁子实在扛不住，再说那妞的确极品，我们也没忍住，所以就，你也理解下哈”
　　我捏了捏鼻梁，都这样了还能咋办。
　　“你们刚醒，那这些资料谁弄的，你们别给我造假啊，我情愿你们不去，也不要你们造假”
　　猛子马上摇摇手“是强子下去调查的，昨天强子在睡觉，没跟我们一起，资料绝对是真的”
　　我望瞭望强子，还是一股不苟言笑的样子，目光不自觉的望向他的胯下。立马意识都不好，尴尬的咳了咳。
　　这时候我是门开了，所有人的目光一下全部转了过去，婷婷这小妮子揉着眼睛就走了出来，头发随意批着，一股慵懒的样子，白色吊带裙松松夸夸，一边还是挂在胳膊上，胸前两个大白兔一颠一颠的，都能看见淡粉色的乳晕了，挺翘的如果也是时隐时现。
　　下身因为我刚才掀起来了，所以现在还是往上择着和大腿根平齐，阴影处让人恨不得钻进去看个仔细。
　　这是我的脑子咚咚咚的响着，心跳也越来越快，眼光悄悄的往几人处瞟去，各种贪婪的眼神让我的眼神疯狂的往下身汇去。
　　特别是黑瘦猥琐的旺仔的眼神，贪婪，色情，阴毒，我甚至还看到了残忍，旺仔的右手已经伸向裤裆，那里已经顶起了一大坨。
　　他就这样目光锁着婷婷的娇躯，我的存在早已被他无视。
　　婷明显没发现现场的状况，还是揉着朦胧的双眼像我走来。
　　“几点了狗子，我好饿”
　　我的脸已经涨得通红，兴奋的快感一股股冲击这我的脑壳。
　　可婷婷的声音让我瞬间恢复了理智，我起来抱着婷婷，回头瞪着几个人。哼了声，几人立马收回了侵犯的眼神。
　　“婷婷，这还有人呢，我们回去换身衣服”
　　我温柔的对婷婷说。
　　“嗯？？啊”
　　婷婷好像才发现窘境，一片红晕立马延伸到了脖颈，立马转身跑进卧室。
　　“啪”关门声“啧啧啧”
　　现场各种回味的咂嘴声“咳咳”我咳两声，让后用我认为最凶狠的眼光威胁着他们。
　　“额，小马，不好意思，我们不是故意的，这妞，，，不是，弟妹实在是太漂亮了，嘿嘿嘿”
　　猛哥尴尬的说“对啊，小马哥，嫂子是真漂亮，你是真有福气”一片恭维生，旺仔还朝我数了个大拇指。
　　无语。
　　晚饭是对面小饭馆送过来了，因为我们没时间自己做饭，所以都是找饭馆送，四菜一汤还行。
　　婷婷还是那身白色连衣裙，只不过里面套了件小黄t，下身还是那短到不行的裙摆，里面穿没穿内裤我也不知道。
　　吃饭的时候几人老是不自觉的去嫖婷婷，特别是旺仔，眼神就像是能透视一样，侵略性，极强。
　　每次他一看婷婷，婷婷都能发觉，扭扭头避开视线。
　　我也看的管，能看不能动你还能咋滴，我也不好因为这个发难。
　　但我不知道的是这些其实都是我自己欺骗自己的借口，我的内心其实极度希望他们继续，我看的云淡风轻，其实我的注意力一直集中在他们身上。
　　旺仔也不见吃饭，拿着筷子好久没叫动过，几次之后我发现婷婷接触到旺仔的目光，婷婷就脸红的不行，下唇紧咬，双腿夹紧不停的摩擦。
　　眼镜媚的能把人化成水的瞪着旺仔，哎，你这叫瞪人吗，你这叫抛媚眼，傻媳妇。
　　过了一会，婷婷更加焦躁不安，连耳朵都红了，低着头咬着嘴好像还有轻轻的颤抖。我一惊“婷婷你没事吧，是不是哪里不舒服”
　　我焦急的问到。
　　婷婷一转过来，差点就让我脑溢血了，婷婷望着我的眼睛里充满了欲望，娇媚睫毛急速颤抖，脸已经红的感觉快透明了，小嘴一张一合像是有点缺氧。
　　“嗯…我……没事，就是有点…~~~热~~”最后那个字说的都是颤抖的，说完婷婷闭上眼睛，不停的轻咬着下唇，感觉他很痛苦，但又好像不是。
　　“嗯~~嗯哼~~~”小嘴微张，一声压抑的轻吟，虽然极力压制，到我还是听到了，接受我抚摸这婷婷的双手感受到一股极力在压制的颤抖，一双握着紧紧的拳头，呼吸急速又粗重，我能感受她的痛苦，婷婷肯定在极力掩饰着什么。
　　我心痛的想要保住他，我一转身，碰掉筷子，我下意识的去捡。
　　嗯，一只黄黑色的脚瞬间锁了回去，还弥留下了一股浓重的脚臭味。什么玩意。
　　等等，桌子本来就不大，对面的人轻易的伸到对面的人身上。
　　难道是，我一扭头，看见婷婷的双腿已经有所分开，踩在桌子下面的栏杆上，膝盖顶着桌子背面，屁股往前坐了点，饱满的阴部就这样完全的暴露，对面伸脚一台就能碰到。
　　我立马借着找筷子机会，看了眼婷婷的阴部，草了，一条浅绿的低腰超薄半透明内裤底已经被挑开了一半。
　　能看见一小半粉嫩阴唇，大腿根还有些黑色的污迹，一看就是哪个逼没洗脚蹭上去的，整个小穴已经湿的不行，内裤一大半都是湿痕，小穴还一下一下的在收缩。
　　草，刚婷婷不会是高潮了吧。
　　还是被不知道是被谁弄高潮的，看着眼前的情况，我的呼吸也急促了起来，我默默的退出来，毫无异样，但我的顶起的裤裆已经出卖了我，我转身搂住婷婷，婷婷靠着我，望着我，我从他眼里看见了一股歉意。
　　我假装不知情的问婷婷“现在好点了吗”
　　婷婷愣了愣，随即灿烂的对我一笑，然后羞涩的又靠在我怀里。
　　对面猛哥一阵感慨，“哎，小马，我要是像你有这么个媳妇的话就好了”
　　“是啊是啊”大家各种起哄婷婷被说的更羞涩了，一双水灵灵的媚眼有意无意的嫖着旺仔我看着旺仔脸上的阴冷笑容越来越浓，邹起了眉头。
　　婷婷刚才为什么不反抗，难道是因为我在旁边？
　　难道我不在旁边婷婷就会反抗？
　　我虽然发现我有点绿帽情结，我会因为婷婷被人家意淫，但绝不会容忍婷婷的心里出轨。
　　事情有蹊跷，婷婷不可能无缘无故变成这样。我一心想着。
　　饭后，旺仔去楼下丁子那看毛片去了，强子例如既往的回房间，猛子阿兴两个出去不知道干啥去了。
　　“狗子，这里有没有卖洗发水的地方啊，你们的洗发水也快没了，我也不适合用你们的”
　　我想了想“这个点能买到的就只能去镇中心的超市买了，别的地方估计都休息了，你很急吗”
　　婷婷很确定的点点头我立马起身“那我去超市给你买”
　　婷婷一天立马笑嘻嘻的抱住我，亲了我一口。
　　“狗子最好了，最爱狗子了”
　　“我也爱你，宝贝”
　　Mua去镇中心有点距离，来回走路要半个小时，哎，应该跟公司申请点经费买辆车了，这样下村什么的也方便，老师走路搭公车也不是个事。
　　来回走了快一个小时，到了楼下，嗯？？好安静“婷婷？你在哪呢”
　　“婷婷”
　　我逐渐失去了淡定。
　　“强子，你知道我媳妇去哪了吗”
　　我敲开了强子的门强子在床上看着小说摇摇头，“不知道，刚还听到声音，后面好像旺仔回来了，他们说了什么后就没听见动静了”
　　？？？？
　　旺仔？？旺仔把婷婷带走了》？？？
　　那还了的，我可以容忍他意淫我女朋友，但不能真让他干了啊。草了，妈的会去哪呢。
　　“哦，对了，好像还有燕姐也来了，我听到了他的声音”
　　等等，燕姐？？
　　我急忙问强子知道燕姐在哪吗？
　　“知道，出门左转，看见红绿灯右转就到了”
　　“叫什么夜总会”
　　强子奇怪的望着我“忘了，但是这里就一个夜总会”
　　我没理他飞速的出了门“眉飞色舞夜总会”应该就是这里了一进门各种富有节奏感的嘈杂音乐，劣质香水的味道迷茫着整个空气，走过玄关，我去很狂大的一个舞池。
　　舞池里舞动的轰鸣声震耳欲聋，各种色彩的灯光疯狂乱闪，根本分不清谁是谁，只能看见密密麻麻的人头。
　　“蹦次~~~~~蹦次……·~~~~~~蹦次·~~~~~~~蹦次”
　　人群被附有动感的音乐感染，人头随着节奏左右摇换，一个金发妹子在人群中左右乱甩很是显眼，妹子穿着短小的抹胸，突出了本就资本不小的胸部，双手放在空中随音乐摆动，纤细的腰身带动套着短款jk裙 的臀部诱惑着周围所有人。
　　小心的跨过一个到地上的人，绕过一个全是杀马特的卡座，没走两步被一个脸上有刀疤的光头拖进了隔壁一个卡座。
　　？？？？什么情况光头搂着我就要给我敬酒。
　　“你不是那个偷车的小赵吗，我是老虎帮的虎子，前段时间蹲一间号子的还记得不”
　　我一脸迷茫，莫名其妙的被灌了几杯酒，才找到空闲打量一下周边的人。
　　我草，出来女的全是光头，女的一看也是好人，两个穿着比基尼就趴在桌子上拿着吸管对着白色的粉末一阵吸。
　　旁边沙发上站着个光头裸男，尺寸巨大的鸡巴对着胯下的女人的嘴疯狂耸动，一直手拿着个酒瓶举着吼叫，胯下的女人也不甘示弱，一只手抱着光头的屁股配合著插自己的嘴，一只手用三只手指插到自己的阴道里面快速的抠弄。
　　我震惊了，这地方已经完全颠覆了我的三观旺仔带婷婷来这种地方？
　　我已经开始赶到恐惧了。
　　转头看了眼舞池，那个金发妹子前后已经贴着两个人，但妹子毫无反应，依然举着双手摇摆着。
　　后面的男的从后面攀上了双乳揉捏，鸡巴隔着裤子贴着妹子臀部摩擦，脸已经贴到了妹子的侧脸，伸出舌头沿着脖子侧面、侧脸一直舔到耳朵。
　　前面的更恶习，抱着妹子的脸先是一阵吻，然后开始对鼻子，眼镜，甚至鼻孔一顿细致的舔，抱着美女的头就像抱着颗大型棒棒糖，舔的细致，舔的认真。
　　两人一整恶心后，直接就把妹子扒光了，后面的男人还是一样的动作，只不过鸡巴已经插入了面前的女人，抽查频率简直完美符合音乐节奏。
　　眼前的一切让我更加当心起我的女友，我找了个上厕所的机会溜出卡座，漫无目的找着熟悉的倩影。
　　但我几乎没什么进展，人多的感觉几乎整个镇的年轻人都在着了，我找到一个奶罩已经被拽下来的比基尼服务员大声的问“请问燕姐在什么地方，我有事找他”
　　“什么？你大声点”
　　我无奈只能更贴着他大声说“我要找燕姐”
　　服务员听懂，给我指了下前面的楼梯。
　　原来在楼上，我上到二楼，这里人少了很多，一条走廊，两遍是ktv包间，里面各种呻吟声，辱骂声隐隐传来。
　　我透过传窗户一个个房间的找，越找越紧张，越找越失望。
　　知道听到厕所有两个人的声音。
　　“听说燕姐带了个新妞，一来就被旺仔那狗日的干了”
　　“靠，旺仔这狗贼，别人都是玩身体泄欲，这逼是身心都玩，贼变态”
　　“谁叫人家技术好活好，被他玩过的妞差不多都被整成变态了，我们老说他其实也是有点羡慕他”
　　“也是，这逼也就长相差了点，所以老是给人下药，干完一次后面都是妞追着他送，嘿嘿，走吧，回去接着玩”
　　我看见他们要走，拦住他们。
　　装着很老道的样子，点了根烟“兄弟，看见旺仔了吗，听他说有个嫩妹，他叫我来见识一下”
　　两人不疑有他，指指前方“呐，大房间里嗨着呢”
　　等他们一走，我快速的搜索前面的房间。
　　嘴里念着“大房间”“大房间”
　　应该就是这个了，我直接尽量个人很多的房间，里面跟楼下一样，各种嘈杂，光线也很暗。
　　但是，这里简直就是，进门满地上避孕套，纸巾，地上到处都是不明液体，好几次我都差点滑倒，扶一下墙也能摸到一滩不知道是啥的黏黏的液体，也草了，玩的这么夸张，各种野兽的呼声，原始的释放，肉体的交织，人们都沉浸在性器摩擦快感中，在这环境能放大你对性欲的所求，腥臭的体液，裸露的性器，忘乎所以的交配，我的眼睛也犹如野兽一般血红。
　　嗯？？？茫茫肉体，我捕捉到了一丝熟悉的身影。
　　一个背上纹着子宫的男人在猛烈的挺动着，我甚至都能想像出婷婷在前面所收到的冲击，旺仔，只有他会吧女人性器的解刨图纹在背上，按他的话说，他就是为子宫而生。
　　“旺仔”我咬牙切齿的叫著名字双拳已经紧握，敢动婷婷我要让他死。
　　旺仔对逐渐走进的我毫无察觉，一把搂过前面的婷婷，从后面继续挺动，双手从后绕上婷婷的纤细的脖颈，扭过婷婷的脸跟他接吻，远看婷婷脸上带着眼罩，双手困在一起抬高，跪在地上，身子成一个弧形，一边挺着翘臀让后面的旺仔容易用力，上身还要扭过头方便亲吻，双手上抬，36d的双乳完全放开，让旺仔舒舒服服的腾出手从后攀上雪白的双峰。
　　突然婷婷腹部顺着马甲线又伸上来一只大黑手。
　　嗯？？？？
　　刚有点远没看清，现在近点了仔细一看，尼玛原来下面还躺了一个人。
　　仔细一看是阿兴，阿兴躺地上，婷婷骑在他身上，阿兴从下往上的顶着婷婷，那旺仔为啥也在后面抽查。
　　难道他两在双插？
　　我瞳孔逐渐放大，怒气不断上涌，我百般疼爱的女友，别说菊花了，就连做爱也是小心翼翼，生怕伤到婷婷。
　　可现在呢，别说菊花了，直接被人家双插了。
　　内心的不甘，内心的嫉妒，各种感情交织，我慢慢的向着三人靠近，看着婷婷没下被插入时樱红的小嘴总是配合的发出舒爽的娇吟，雪白挺立的乳房被揉捏成各种形状，挺立胀大的乳头表现出此时是多么的愉悦。
　　走着走着我已经不是在靠近，而是在围绕着他们在走，在寻找各种角度来观赏婷婷在激烈性爱中的模样，是那么的美。
　　我走到正面，发现了旁边居然后还有人，猛哥和丁子裸着在旁边评头论足，是不是还发出淫荡的笑声。
　　两条疲软的阴茎耸拉在胯间，湿漉漉的充满了亮晶晶的爱液，马眼甚至还有残留的精液。
　　妈的，婷婷已经被这哥哥禽兽干了，我刚才注意到，地上好多纸巾，一个用过的避孕套都没有，肯定干了不只一次，全射里面了。
　　想到这里我自己都没有察觉到我的表情已经变的陌生，变的狰狞，变的变态。
　　我脱下裤子，掏出肿的发烫的肉棒上下套弄。我发现我没有这么硬过，这么爽过。
　　躲在暗中，满是血丝的双眼一眨不眨的望着婷婷手快速的撸动，嘴里含糊的念着。
　　“干死她，干死她”
　　“我要让世界上所有男人来干我女友”
　　“我要让婷婷怀上野种”
　　“干死她”
　　我的一举一动被另一双眼睛全部看在眼中嘴角露出果然如此的笑容。
　　婷婷已经到了癫狂的状态，双手直接抓住旺仔的手用力的揉着奶子，脸微微抬起，小嘴猛的张开大口大口的吸着气“啊”“”啊“”呻吟声就像卡在脖子里出不去，前后两人知道婷婷快高潮了，阿兴双手掐住柳腰，用力下压，同时腰部用力，一波快速的上挺，只看见粗壮的鸡巴，在淡淡的黑色芳草见由如幻影般消失出现。
　　旺仔把婷婷往前压，婷婷双手撑在阿兴头两边，旺仔从跪改成半蹲，上身完全压在婷婷身上，胳膊紧紧环住肩部，头错开贴着婷婷侧脸，就如一直公狗趴在婷婷背上，不是很粗壮的大腿满是紧绷的肌肉蓄势待发。
　　“啊”“”啊额额“”飞快的抽查让婷婷叫声很嘶哑，冲击太大，呼吸也不顺畅，正面看去三个人的头完全叠在一起，已经看不到婷婷的身体了，婷婷的俏脸艰难的从中间露出来，随着撞击一抽一抽的，嘴张着想呼吸新鲜空气，后面只能看见高高翘起由想下猛撞的大屁股。
　　我知道三人都到了冲刺时刻，三人的呼吸越来越粗重和快速，包括我。
　　这时突然有只纤纤玉手从后面握住了我的阴茎，口气如兰的小嘴在我耳边轻轻说。
　　“别动”
　　我果真没有动，滑嫩的小手代替我自己，一下下的撸动，柔软的触感让马眼开始分泌液体，还能感受到两团软肉紧紧贴着我的后背。
　　爽…
　　一股如兰的气息一直在我耳边环绕。
　　轻轻的说“好好看着你女友”
　　我感觉我被催眠了，他说什么我都能造做。
　　女友现在已经在崩溃的边缘了，脸红的不正常，脸努力从两个大脸中抬起，鼻尖冒汗，舌头诡异的向前伸出，抽动速度很快，撸动我鸡巴的小手也越来越快。
　　旺仔腾出手插进女友伸出舌头小嘴里。
　　“你女友就是个骚货”
　　旺仔的手肆意的玩弄女友的香舌“骚货还敏感的不行，一碰就不管阿猫阿狗都能在你女友阴道里内射”
　　婷婷努力的把嘴张大，舌头往外伸，好让别人玩弄“来着是你女友自愿的，是你女友求着他们不要戴套”
　　每说一句，我的鸡巴就跳一下，现在已经来到了灵界点，龟头越来越烫小手也在继续加速女友含住插入他嘴里的手指，温柔的舔弄。
　　“之后的日子，你女友就是旺仔他们的厕所，性奴，这里所有人的性奴，说到能用大几把插入你女友的搔穴肆意射精，你高兴了吧”
　　“啊。啊啊 嗯 呢”随着几声闷哼，旺仔紧紧把婷婷压在阿兴身上，浑身抽搐，婷婷虽然看不见眼镜，但是看全部肌肉绷紧的脖颈，嘴巴张大，舌头伸出，嘴里各种含糊不清的声音。
　　我呢，我早已浑身抽搐，眼仁泛白，脑子里只有如潮的快感，其他都忘了，也不重要了。
　　许久，我涣散的眼神才逐渐恢复，看着我射到两米外墙上的精液，我迷茫了。
　　我为什么会这样，看着女友被干我为什么如此兴奋。
　　为什么一支点燃的香烟塞到我嘴里。
　　“看爽了吧”
　　“你女友现在还在高潮着”
　　我迷茫的转过头，阿兴已经不在了，婷婷瘫痪坐着靠着沙发，旺仔背对着我站着抱着婷婷的头一下一下的往胯下套。
　　可婷婷躺在两侧双手，和时不时抽动布满潮红的身体都表示着婷婷还在剧烈的高潮中。
　　两腿之间黄白液体流了一地，小穴还在一张一合的往外挤着精液，一看就是阴道还在痉挛中。
　　我突然猛的抽了自己一巴掌，抱着头哭的像个孩子。
　　燕姐轻轻拍了拍我“起来，认清自己，了解自己，虽然会经历痛苦，但是经历过后才会成长”
　　“起来，跟我走”
　　我宛如行尸走肉般的跟随着燕姐，两眼无神，只知道跟随，随着走进了一个房间，一声深入灵魂的声音，然我不敢相信。
　　“嘻嘻嘻，这个好搞笑哦”

第4章
　　我的目光一直锁定着前面背对着我坐在沙发上看着电视的女孩，一头柔顺的长发似乎刚沐浴过就这样随意披散着，慵懒着靠在沙发上，手里还抱着一只可爱的皮卡丘公仔，随着电视的剧情变换，女孩经常发出‘咯咯咯’的笑声。
　　看着眼前女孩的背影，我的心不停地颤动。
　　这是一道深入我灵魂的背影，也是我无比熟悉的背影。
　　女孩专注的看着剧，丝毫没有发现我们的到来。
　　一股失而复得的感觉让我松了一口气，但是另外一股失望，可惜的情绪瞬间就充满了我的脑海，甚至很明显的表现的脸上。
　　这一切都被旁边的丽人尽收眼底，嘴角控制不住的微微上扬。
　　我明显感觉到身后一股嘲弄的目光自刺我的后背，我能够感觉的我的一切已经被后面的人彻底看光，在他面前我就是赤身裸体，一切想法都被人家看的彻彻底底。
　　我为了掩饰我的尴尬，轻咳两声，然后朝沙发上的女孩走去，女孩听到动静回头看到我，欣喜的朝我跑来。
　　“哎呀，狗子，你怎么在这”
　　对，这个女孩就是我女友婷婷。
　　婷婷抱着我的腰，抬头深情款款的看着我说。
　　我轻轻摸着婷婷的头，宠溺的说。
　　“你还好意思说呢，你跑这里来都不跟我说一声”
　　婷婷抱着我，感觉很歉疚“对不起狗子，你出去没多会旺仔他们就来了，我和他们说你去买洗发水了，这位大姐姐就说他这里有个很大的浴室，只有他自己用，我……我……就跟着来了，出来的急都没带手机”说着婷婷脸都红了，很不好意思的样子。
　　“行啦，你们两个当我不存在啊”
　　“哎呀，大姐姐”
　　婷婷立马放开我，跑过去牵着燕姐的手对我说。
　　“狗子，就是这位姐姐让我来着洗澡的，这里很安静还能用大电视看韩剧”
　　婷婷似乎对这里很喜欢，也是，我们那人杂，生活设施的确很简陋，哎，也是对不住婷婷。
　　这时燕姐拉着婷婷说“妹妹，你继续看电视，我和你家狗子出去说点事”
　　婷婷乖巧的点点头，然后对我瞪着一双娇俏的双目，威胁着我“死狗子，你敢去外面跟那些人瞎混我会饶不了的，哼”
　　说着还举了举小拳头。
　　“放心吧，妹妹，我会盯着他的”
　　燕姐似笑非笑的说着然后拉着我出了门，带着我往前走，我没注意她要带我去哪，我现在脑海里都在回想刚才的情况，既然婷婷没事，那个在外面全身空洞被几个禽兽轮流插入肆意射精的人是谁。
　　的确刚开始我想法是婷婷被旺仔带走肯定是被拉去玩弄，一进来就认定那个是婷婷，现在仔细想想那个女人和婷婷有很大不同，虽然带着眼罩看不清脸，但脸部轮廓没有婷婷圆润，胸部也很大都是明显有点下垂，腿也较粗。
　　整体差了婷婷一个档次，但这么明显的差异我居然没看出来？
　　“进来吧，随便坐”
　　嗯？？、哦这是一个小型办公室，一个办工桌对面，是一套商务皮沙发，风格和刚才婷婷那里一样，简约又有品位。
　　这女人一看就不是一般人，这种品位不是这小地方能出来的，这是家居也不是这里能买到的。
　　“看到女友没事是不是很失望”
　　燕姐给我发了只烟，然后自己点了只。
　　“我……我……”
　　我想说没有，但是看到丽姐那嘲讽的笑容，和那双仿佛能看穿人性的眼睛，我犹豫了。
　　丽姐缓缓吐着烟气，看着我说“刚才是不是很爽，在看到女友这样被玩弄，是不是有股说不出的快感”
　　“外面那女孩是我从市里找来的，虽然很不错但是和你的小女友差距挺大，你应该能分清”
　　“但是你没有，你看出来了差异，但是你潜意识里希望她是你女友，你蒙骗自己，因为这样才能满足你那变态的心里”
　　“我没有”
　　我愤怒的大吼，充满血丝的眼睛犹如野兽一般的瞪着眼前这个可恶的女人，她污蔑我，我不可能是这样的人，我爱婷婷，我是那个要保护婷婷一辈子的人。
　　丽姐不以为意，慢慢抽着烟，眯着眼睛看着我。
　　我两就这样僵持着。
　　空气中迷茫着一股诡异的气氛，我被犹如毒蛇的眼睛盯着，冷汗湿透了我的全身。
　　我渐渐放弃了，瘫坐在沙发上，双眼无神，静静的看着天花板。
　　丽姐灭了烟，看着逐渐熄灭的烟头，缓缓的说。
　　“刚开始我只是有点怀疑，但现在我可很确定的告诉你，你有很严重的绿帽倾向”
　　“之前没发觉是你们在学校里面没有触发的诱因”
　　“但是现在。”
　　说着露出了一股很莫名的笑容。我看不明白，是嘲笑我？鄙视我？
　　“旺仔的出现激发了你的变态情绪”
　　我听到旺仔的名字，立马激动的站起来。丽姐那莫名笑容更盛了。我突然一惊，的确，旺仔的名字已经可以影响我的情绪了。我又颓废的坐下。
　　燕姐继续说“旺仔人猥琐胆小，但是他对怎么把握女人有种天赋，就是玩弄人心”
　　“只有男人看不起他，其实因为男人们怕他，都怕自己的妻女沾上他”
　　说完顿了会“而且你女友已经是他的肉了”
　　说完，我瞳孔一下是去了焦距，气血上涌，如潮的冲动侵袭着我的全身。
　　燕姐起身绕道沙发后，弯下腰一只手搂着我脖子，一只手隔着裤子揉捏着我已坚硬如铁的阴茎。妖艳饱满嘴唇凑到我耳边，轻声说。
　　“而且你女友天生敏感，你们自己都没有发觉”
　　边说边掏出我的肉棒，慢慢的上下撸动。
　　“都以为她是传统的良家妇女，其实她只要兴奋，肉欲就会侵占他的理智，”
　　我呼吸已经变的粗重。
　　“她爱你，她心里传统，但她身体缺喜欢男人阴茎的插入”
　　这是撸动的小手突然加速，整个俏脸几乎贴住我耳朵，我甚至能感觉到嘴唇说话的动作。
　　“想不想看你女友被他们干？嗯、”
　　说完舌头舔了下我的耳朵。撸动阴茎的小手越来越快。
　　我还在犹豫的想法被无限的快感所充斥。
　　我说不出话来，嘴里只有犹如嘶吼的闷哼。
　　‘想～～～想～～～’
　　娇手拎着我的鸡巴直接站起来，一直拎到办公桌前把我按在椅子上，她站在我后面弯腰按下桌上的电话，我眼睛一瞟，从白衬衫的领子里能看到雄伟的胸部被黑色蕾丝半罩杯奶罩包裹着，半透明的隐约能看见乳头，两坨肉球中间一条深不见底鸿沟‘好想把头伸进去啊’
　　“小王，麻烦把我房间里的客人请去001包厢，在去大厅找旺仔猛子他们，让他们等会也去001，就这样”
　　“等会，在拿瓶普通的矿泉水给旺仔，就跟他说这是放了烈性春药的”
　　？？？？
　　我疑惑不解的望着燕姐她没理我，自顾自打开电脑卧槽，全是监控“怎么我看见我女友”
　　燕姐像看傻逼一样的看着我“那是我房间”
　　“哦……哦……”
　　哪个傻逼会再自己房间放监控的，我也是傻。
　　然后打开了个001编号的摄像头，放大。一个ktv包厢，没人。
　　然后有人进来了，是婷婷。就穿了个很短的真丝吊带睡裙，短到都能看到内裤底，妈的刚还没注意，应该是燕姐这洗完澡换的。
　　我幽怨的看着燕姐燕姐媚眼一瞪“我这只有这种睡衣，随便给他找了一件”
　　“小姐一个人休息会，有什么需要叫我就好”
　　我去，声音这么清晰“我老公还有燕姐不过来吗”
　　婷婷疑惑的问“燕姐他们有点事，这里没人，你在这稍微休息会，他们结束了会过来”
　　“哦”
　　之后只剩我女友一个人了，估计是无聊，自己点了几首歌，一个人唱起来。
　　“哟，美女一个人在啊，见到老公来了不欢迎一下”
　　一个背上纹着子宫的男人进来了，手里还拿了瓶水。
　　“你别……别……我男朋友马上过来了”
　　婷婷紧张的说到。
　　旺仔不管不顾的冲上去，从后面环抱住柔软的娇躯，一张臭嘴一下贴到婷婷耳朵旁。
　　“想我了没，我可是想你那小逼了，又紧又湿又滑的，嗯……”
　　说完臭嘴贴到婷婷脖颈上一阵狂嗅。
　　嗯？？？？
　　什么情况婷婷还在挣扎，想摆脱旺仔的束缚。
　　“咋了，昨天还老公老公的叫着求着干你，现在爽完不认人？”
　　女友脸一下就红，　挣扎的力度小了不少，像是撒娇一样。
　　“那……那是你们给我……下药……我不是那样的”
　　什么？？？
　　我感觉五雷轰顶，各种各样的片段在我脑海了汇集，难道，我开会的那天？？
　　‘兽用春药’‘一晚上没睡’‘猛子的床单’甚至还有婷婷小穴口的鸡巴毛。
　　一切的一切都证明了婷婷已经被干了，我居然没发现？
　　我看见燕姐一脸嘲笑的盯着我，是啊，是我自己忽略了这些发现，都是源于我那邪恶的癖好。
　　“你都知道了是吧”我平静的问旁边的女人“是的，那天我发现我这没有一个妞出去，我就知道可能是个外来的女孩，因为镇上所有的极品的妞都在我这里”
　　“那你那天为什么不告诉我”
　　“因为我怀疑你有绿帽倾向，所以想证实一下”
　　我生气的瞪了他一下，继续看监控。
　　女友的挣扎逐渐无力，旺仔的大手已经攀上了双胸，轻轻的揉捏，手指灵活的隔着睡衣挑逗着娇嫩的乳头，我看见婷婷眼里逐渐迷蒙。
　　“你要知道那天我们可是拍了视频的，网一给你男友知道了，恐怕……”
　　我女友一下僵在那，双手慢慢的放弃了抵抗。
　　“而且你还在上学吧，我们把视频发到你学校去，让学校所有人知道你是怎么样求着我们干你的”
　　婷婷带着哭腔的声音然我心里很难受，但是又很兴奋“不要。不要发，，，……然我做什么都行，求求你”
　　萤幕上能清晰的看见旺仔那淫色的笑容越来约明显。
　　“那就做我的奴隶吧”
　　说完一口就咬上了女友的脖颈，贪婪的吮吸。
　　一声充满占有欲的声音，瞬间打碎了我的所有自信，我感觉到我会失去我的女友。我突然站起来，双眼圆真。
　　“怎么，想要停止吗，要得话我就让人进去阻止”
　　燕姐的嘲弄的声音让我又犹豫了，停止还是继续，我嫉妒挣扎。这时一直小手又抓住了我的肉帮。
　　“都硬成这样了还装啥”一把又把我按在椅子上。
　　卧槽，我还没决定呢。
　　算了继续看婷婷已经彻底放弃了挣扎，闭着眼睛极力忍受着侵犯。
　　旺仔像是想起来了什么，停了下来。
　　嗯？婷婷带着疑惑有有点失望的看着旺仔“来，把这瓶水喝了”
　　旺仔贼兮兮的把水给婷婷“不要，你肯定下了药的”
　　婷婷嘴上说着不要，但是一双媚眼紧紧盯着水瓶，眼中有种恐惧，但是更多的是期待，是渴望。
　　我草，什么情况，婷婷这是怎么了。
　　旺仔也是发现了，走上去凑到耳朵边，手顺势撩起睡衣，从后面插进内裤里面，在股沟上前后滑动。舌头边舔耳郭边猥琐说。
　　“嘿嘿，服务员说里面有烈性春药，喝下去，让你更爽，让你充分体验到我鸡巴插里小逼里射精的快感”。
　　在股沟里的收瞬间用力，婷婷一声闷哼。
　　转头旺仔，身体随着手的动作上下起伏，眼睛里似乎有种精光，纯粹的欲望之光，望着旺仔的眼神娇媚的让人羡慕，之后毫不犹豫，拿起手中的水就喝。
　　看到这我害怕了，我喜欢别人干婷婷，但我害怕失去婷婷我想叫燕姐停止吧，但被她狠狠一瞪。我又乖乖的坐了回去。
　　“你放心，她不会离开你的，我只是让你能看清她，看清你们自己，你要了解她的思想和身体的矛盾，那瓶水虽然只是水没有药，但是却是让你女友释放的关键”
　　“你现在看着不只是要满足你那变态的癖好，你还要想好怎么和她相处，处理的好，你们就是天生一对只会更加相爱”
　　听了一席话，我眼神逐渐明亮，认真的看着监控。
　　女友喝完水后，满脸嫣红，水嫩的肌肤显得更吹弹可破，娇艳入水的眼神望着旺仔暧昧无比，嫣红的小嘴说话都带上了丝欲望。
　　“我做你性奴，但是绝不能让狗子知道，我爱他”
　　说完搂住旺仔的脖子，深情的吻下去，嫣红的小舌头向满口黄牙的臭嘴里伸去，湾仔可不客气，满是舌苔显得发绿的舌头直接缠上，强势入侵到婷婷嘴里，‘啾～～～啾’的吮吸声，吸的婷婷完全站架不住，股沟里的手插的越发深了，只见一扣，整只手瞬间又进去了一大截。
　　‘嗯～～哼’婷婷在被侵犯的小嘴一声闷哼，插在股沟里的手马上快速抽动，婷婷呼吸立马急促，‘嗯～～～嗯～～～’的娇吟越来越频繁想脱离湾仔的嘴呼吸新鲜空气，湾仔哪会让婷婷如意，大嘴吸住想回去的香舌，整个人往前压，一只手搂住腰，防止婷婷摔倒，婷婷整个人后仰，重心完全在搂在后腰的手和股沟里抽动的手上。
　　嗯～～～嗯～～的声音闷哼很急促，股沟里‘啾啾’的水声都能透过收音隐隐听到。
　　‘啪‘’
　　“卧槽，旺仔你妈的不等我们自己搞上了，草”
　　是猛子、阿兴还丁子。
　　旺仔还是抱着婷婷，婷婷脸红的趴在旺仔胸前不敢见人。
　　旺仔幽怨的望着几个人“你们也真是时候，我差点把这妞扣高潮了，”
　　“哟，美女，昨天没爽够是吧”
　　丁子那绿毛过来摸了摸婷婷的脸说咦？
　　“旺仔你这狗逼又下药了？”
　　猛哥看见水瓶子问“草，那是店服务员给的。”
　　“也是，妈的，这种妞我下药我怕他告我强奸，哈哈哈”
　　几人随意说着，婷婷只能趴在旺仔胸前不敢看人。
　　阿兴一把把女友拉出来，一只手搂着。指着旺仔“行了，你一边待着去”
　　旺仔不愿意了“为什么啊兴子哥，外面那个妞你们都草几次了，就给我草一次，现在你们又抢我的”
　　猛哥也走过去搂着婷婷肩膀，婷婷低着头，左手抱着右手手肘很忐忑。
　　猛哥一下笑了“旺仔，我们刚射了几发遭不住了，我们就玩一下，等会就还给你，你随便草，不过小马好像过来了，你确定她不会说出去”
　　旺仔一下就笑起来，反正只要给他草他无所谓的，搓着手献媚的说“放心吧猛哥，昨天我拍了点视频，她反抗我就发给他男友还有她的学校”
　　“草，旺仔你他吗还是这么阴险”
　　猛哥不在意，和阿兴两个夹着女友亲吻女友的耳朵，脸颊。
　　突然猛哥捏住婷婷的下巴，强行把婷婷的脸扭向他，一嘴满是胡渣的大嘴一下就含住婷婷饱经揉捻的唇瓣。
　　猛哥的一只大手撩起睡衣让两只乳房完全露出来，大手捏住一只，手指捏住乳头一掐。
　　‘嗯～～～’娇躯颤抖的同时伴随着一声娇哼。同时一只粗大的舌头蹭机会瞬间伸进婷婷的嘴里搅风搅雨。
　　两人口水互相交换，我看见婷婷主动伸出小舌和猛哥互相纠缠。
　　旁边阿兴举起婷婷的手，贪婪的舔着白嫩干净的腋下。
　　一只手顺着下腹一路向下插入内裤，内裤前端是半透明的，能看见阿兴轻轻抚摸着阴毛，然后往下用力往里插，然后快速的上下抽查。
　　婷婷眼睛突然睁大～～啊～～～不要，婷婷一声含糊不清的惊呼什么也阻止不了，婷婷想去抓住那只侵入他下体的手，但是猛哥更加用力的揉捏入球让婷婷上下失守。
　　阿兴嫌不过瘾，一把拉下内裤，仲介无名指在胯间消失不见，抽查的速度更快，猛哥放开婷婷，低下头吸住另一个乳房的乳头。
　　婷婷闭着眼睛，紧咬下唇嗯～～～嗯哼～～～一声声屋里的闷哼显示着她正在忍受着如潮的快感。
　　突然小嘴张开，啊～～～啊～～～～啊～～～轻微的闷哼已经变成了大声的呻吟，无神的大眼现在眼里充满了欲望，媚态横生，柔情似水的转头看着猛哥，小手主动伸进了猛哥的内裤，猛哥一抬头，婷婷马上送上自己的香吻，主动伸出香舌让猛哥品尝。
　　过程中娇媚入水的双目一直勾勾的看着猛哥，眼里充满了欲望，充满了雌性想要交配的气息。
　　我从来没有见过这样的女友，很陌生。
　　看着这一切，原始的冲动摧毁了我，我不顾旁人，撸动这自己的鸡巴，我的眼里只有女友，只有女友的媚态。
　　猛哥也被女友的媚态感染，已经劳累过度的鸡巴还是逐渐硬了起来，女友小手轻轻握住，很生疏的撸动。
　　我眼睛布满血丝，咬牙切齿，撸动速度更快了，突然我感觉到了睾丸下面一股温热，我低头一看惊呆了，燕姐爬在桌子下轻轻舔着我的睾丸，给我抛了个媚眼然后一口含住我整个睾丸。
　　“哦……哦……太爽了”
　　睾丸在温热的小嘴里不断被吮吸，小舌头在上面来来回回的舔。我发出舒爽的呼声。
　　对面猛哥被婷婷撸的快受不了了，推开了婷婷，婷婷表情很诧异，一双媚眼看着猛哥有欲望，更多的是不舍。
　　那边阿兴也停下了“嘿嘿，妹子别急，虽然很想干你，你男友在附近，调调情可以来真的现在不是时候，我们还要靠你男优赚钱呢”
　　女友一听脸更红了，娇羞的低下头。
　　妈的这傻女人是不是忘记我存在了。
　　“不过还是给我玩玩奶子，这奶子又挺又软，玩的爽，哈哈哈”
　　猛哥虽然没来真的，但还还是拉着我女友去到了沙发上，女友跨坐在猛哥上面，整个裙子早就被掀飞了。
　　猛哥抱住婷婷的腰，婷婷只能前俯把奶子送上前给猛哥。
　　阿兴和丁子坐旁边自顾自的唱起了k猛哥把玩着一堆肉球又揉又吸，女友闭着低着头柔情的看着猛哥。
　　这时候旁边旺仔看不下去了，跑到婷婷后面一把退下婷婷的内裤。
　　抱着丰满的翘臀满是黄牙的大嘴直接印上股间那不停流着汪汪春水的粉红色肉缝。
　　婷婷一惊，连忙用手去推旺仔，旺仔富有节奏的舔弄，让婷婷，眉头渐皱，眼睛微闭，不停被咬来咬去的双唇显露着现在婷婷在享受着如潮的快感。
　　本来想推开旺仔的手现在变成摸着旺仔的头让他靠自己更近，翘臀不停的往后顶。
　　我深刻的能了解婷婷此时的感觉，因为我也差不多，睾丸被含住的感觉妙不可言，突然睾丸被放开，快感消失，我不满的看向胯下，这次确实龟头进去了一个温暖的腔道，燕姐对我眨眨眼，快感更胜百倍。
　　我闭着眼睛感受，肉棒逐渐往里，碰到了阻碍，然后里面的肉突然放松，整个鸡巴都进来了，龟头还插进了一个非常紧致还在不停蠕动的腔道，这快感直冲天灵盖。
　　我低头一看，整个俏脸都贴在我的裆部，我的天。
　　我可是有16里面啊，都进去了？？？
　　一会鸡巴慢慢退出来，还带有大量的口水。
　　燕姐娇媚的瞪了我一样，继续含住我的龟头，上下套弄，爽，我闭着眼睛享受。
　　～～啊～～～啊～～～啊～～～啊，女友开始大声的呻吟，现在的女友已经躺在沙发上了，双腿大张，旺仔手指插入小穴，大嘴喊着阴蒂在不停的舔弄，女友浑身已经潮红，望着天花板，眼里只有了欲望，小嘴微张，一声声的呻吟。
　　我又闭上眼睛，听着婷婷的呻吟，感受着身下的快感，无意识的伸出了我的双手抱住女人的头，一下下的，抽插，这感觉妙不可言，女友声音停了一下，然后是各种调整姿势的声音，～嗯哼～～～
　　突然旺仔和婷婷两个人闷哼的声音，一股不可抑制的快感从龟头一直传到我的头顶，我射了，高潮来的是如此猛烈，我脑子里一片空白，白眼自翻，我什么都看不见了，耳边传来的剧烈的啪啪啪声，还有女友西斯里地的高亢呻吟让我快感更加的猛烈，我浑身不可控的剧烈抽动，双脚绷直挑到了电源线，世界恢复了平静。
　　射完精的我躺在椅子上，双眼没有焦距，十几分钟后理智才逐渐恢复，看到燕姐擦着嘴一脸嘲讽的看着我，我楞了，一下就跳起来，看着黒黒的萤幕，婷婷呢，他怎么样了，有没有被干。
　　“赶快让你的人去进去看看婷婷，不能让他们干婷婷”
　　我西斯里地的对着燕姐怒吼。

第5章
　　我慌张的在房间里来回走动，我现在看不见，也听不见婷婷的情况让我心里毛毛的，到底有没有被干。
　　没被干最好，干了也要让我看看啊，草了。
　　不行，我要过去看看，想着我就立马想要冲出门去，燕姐一把把我拉住。
　　“干什么，你现在去了能干啥，窗户纸捅破了以后怎么办，你让你女友以后怎么面对你”
　　“我…………”
　　我无言以对，静静的坐了下来，烦闷的抓着头。
　　“我已经叫人过去了，你就老实等着”
　　“那你赶紧问问什么情况啊，这都多久了，别婷婷已经被干上了”
　　我焦急的问。
　　“你是看不到她被干你心里焦急吧”
　　燕姐嘲讽的说，然后按下了电话。
　　“小王，那女孩带过来了吗”
　　那边回话“燕姐，我们在路上，马上到”
　　“嗯，对讲机别关，随时报告情况”
　　“明白”
　　然后只有高跟鞋踩着地板的声音“哒哒哒哒”
　　“嗯？猛哥，燕姐带过来的那个女孩呢，现在燕姐让我把他带过去”
　　女人停了脚步问。
　　隐约的能听到很急速的“啪啪啪啪”的声音，还有很明显沙发激烈晃动的，咯吱咯吱的声音。
　　“在里面，跟旺仔两个忙着呢，嘿嘿”
　　阿兴的声音。
　　“我们三个闲闷抽来抽根烟，你最好等会在进去，那两人，啧啧”
　　貌似是丁子。
　　一道女人高亢的呻吟，声音中伴随充满了满足的颤抖。
　　妈的，什么情况，脑子里突然灵光一闪，立马跑过去插上电源线打开电脑，燕姐也一楞，草，我们两个傻逼都忘记了还能看监控？
　　突然，旺仔一道犹如野兽一般嘶吼声，之后是“嗯~~~~~嗯~~~~~
　　嗯~~~~~”一抽一抽的从喉咙里不自觉发出的嘶哑闷哼，能听出声音的主人无线的舒爽，最后一声爽的都变音了，像太监一般的尖细。
　　我听这情况婷婷应该是被旺仔插进去了，看着电脑启动画面我的心焦急的啊。
　　“看样子完事了，你进去把那妞带走吧。”
　　电话里传出猛哥的声音。
　　吱，的开门声男人粗重的喘息声和“啾…啾…啾”的吮吸声。
　　？？？？
　　旺仔不会还没干，还在吸女友阴蒂吧。
　　我深深的松了口气。
　　“旺仔哥，燕姐在找这个女孩，我要把她带过去”
　　“你等一会，我让她帮我清理一下，哦~~~~”
　　“啵~~”的一声，什么东西被吐出来了，然后出现了女友虚弱的喘息，还有喉咙里满足的~嗯~~~嗯，，声。
　　“好了，你带走吧，我去下厕所”
　　这时候监控回复了，我立马点开001。
　　我去，女友原本白嫩的娇躯现在充满了潮红，一只手放在胸前，随着呼吸上下起伏，一只手张开无力的垂在沙发边缘。
　　修长的大腿一只直接换挂在沙发背上，还能看见时不时的抽搐，下身一小片漆黑的芳草现在散发的淫荡的湿润反光，头歪向一边，乌黑柔顺的长发胡乱的摊开，甚至遮住了半边脸。
　　明艳饱满的小嘴，还在一张一合的努力的呼吸着空气，嘴边好像还有些不明液体。
　　我去，旺仔光用手指就把女友玩成这样了？？？
　　监控里没见旺仔，服务员叫了婷婷好久婷婷才有了反应，给婷婷套上那套被甩到沙发角落的睡衣，搀扶着走出了房间。
　　外面猛哥他们发出各种淫荡的口哨声和各种怪叫。
　　“爽了吧，今后怎么面对你女友想清楚了没”
　　燕姐点了根烟，缓缓的问“给我也来一只”
　　我点起烟，想了想，非常肯定的说“我爱婷婷，无论什么事我都会一直爱护着她”
　　燕姐抽着烟也没回话过了一会，服务员带着已经换了一身衣服明显沐浴过的女友进来了，女友低着头，脸上还是一股潮红留存。
　　燕姐马上变的和蔼可亲“妹妹来了，抱歉跟你家狗子聊了有点久，不好意思让你久等了”
　　我草，这女人变脸变的“没事的燕姐”声音很轻说完女友转头望着我，眼里满是愧疚一丝懵懵的泪光被我敏感的捕捉到了。
　　我叹了口气，换上一幅明媚的笑容走上去，牵起他的手温柔的说。
　　“怎么了宝贝，有气无力的。”
　　女友楞了下，然后一下紧紧的抱住我，侧脸贴着我的胸口说。
　　“没有啦，刚才我去了ktv包间唱了几首歌累了”
　　然后抬头水汪汪的眼睛仿佛要把我吸进去。
　　“狗子，你会永远爱我的对吗”
　　我微微一笑，低下头深深一吻，这就是我的回答。
　　女友热烈的回应着我，我第一次感觉到婷婷是多么的热情似火，旁边的两人没有打扰，轻轻的退出了房间。
　　我两就在这个不大的皮沙发上疯狂的做着爱，一次又一次，今天的婷婷身体就像一团火焰，每一次插入，都有超乎平常的快感，无尽的索取，无数次抵在子宫里的喷射婷婷都会兴奋的颤抖，就像旺仔说他是为子宫而生一样，婷婷这幅完美的娇躯就是为男人的阴茎而生，就是为精液而生想起他们两个，我也爆发出了异常的爆发力，两具肉体抵死缠绵，一直到天蒙蒙亮才回归平静。
　　“狗子狗子，快醒醒”
　　懵懵中传来女友焦急的声音嗯？
　　我悠悠的睁开眼睛，嗯？？？陌生的环境“哎呀，你快醒啊，都几点了”
　　女友已经穿着整齐在旁边焦急的拉着我我醒了会，记忆逐渐恢复。
　　我们还在那间办公室“我草，几点了”
　　“哎呀，都中午，都怪你”
　　婷婷满脸通红的，娇俏的双目瞪着我。
　　我急忙站起来。
　　谁知婷婷立马捂着眼睛转过头去，连脖子都红了。
　　“哎呀，死狗子，你能不能先把衣服穿上”
　　靠，我忘了老子还裸着呢“草，我内裤呢，你昨天丢哪了”
　　“我袜子呢”
　　……………………
　　折腾半天，我跟着婷婷出了办公室，外面很安静，到了一楼，这里已经空无一人，只有几个人在打扫卫生，看见燕姐一个人坐在吧台摆弄了笔记型电脑，旁边一杯不知道是啥的饮料。
　　女友过去俏生生的叫了声燕姐燕姐回头看了看我们，然后拉着婷婷“你个小妮子，在我的办公室就那个，说，要怎么惩罚你们”
　　“哎呀，燕姐，我不是故意的了”
　　婷婷摇着燕姐的手撒娇到。
　　燕姐噗嗤一笑“好啦，逗你们的”
　　我看着眼前的两个丽人，深深的感觉得这就是两个行走的荷尔蒙姐妹花，都是那么的明艳动人，那么的……
　　“那个谁，傻站着干嘛，还不过来给我们倒水”
　　“哦哦”
　　我们就在夜总会里吃了晚餐，餐食很精致，充分说明了主人对于生活的品质追求。这使得我对于燕姐的来历很是好奇。
　　燕姐和婷婷很投缘，婷婷还跟我说等我出去了以后就让她来夜总会找燕姐玩。
　　我有点担心。
　　燕姐似乎看出了我的当心“你放心吧，婷婷在我这不会出事的”
　　也是，燕姐不是普通人，我又经常在外，这是个很好的解决办法，而且婷婷很喜欢燕姐“除非你希望他出事”
　　燕姐最后满脸莫名的笑容对我补了一句。
　　草，这女人，邪性。
　　之后一段时间，大家相安无事，我对婷婷很戒备，晚上我一直对婷婷寸步不离，白天出门就让婷婷去燕姐那，旺仔经常晚上就盯着婷婷的娇躯，手习惯性的摸着裤裆，但是我不会在给他机会。
　　专案进展的很顺利，丰厚的工资也让猛子他们对我感恩戴德，猛子他们虽然混，以前干过很多坏事，但有一份给他们正经事干还有丰厚回报的工作，他们也是很珍惜。
　　猛子私下还经常跟我说，他以前的一些兄弟很羡慕他，通过他来打听还要不要人，如果要的话尽管跟他说。
　　我哭笑不得，看来大家都还是很愿意从良的。
　　当然旺仔是个例外，这人脑子里只有女人，来工作也是为了赚点钱继续玩女人，现在因为婷婷他更有留下来的目的了。
　　我能看出他对婷婷的欲望，每次吃饭都能看见他那渴望扒光婷婷的充满色欲的眼神，我能感觉到婷婷的身体似乎对旺仔有股莫名的回应，一感受到旺仔的目光就会兴奋的浑身发烫，眼里媚意横生。
　　难道就像他们说的旺仔干过的女人都逃不过同样的命运？
　　所以我绝对不能让他们两个脱离我的视线，旺仔手里还有婷婷的把柄，我一不在婷婷肯定被干。
　　这样像间谍一样的生活过了半个月，因为工作需要，我买了台二手面包车给猛子他们四个下村用。
　　我一般是独自活动，就另外弄了辆小踏板。有了交通工具，进度的确是加快了很多。
　　…
　　·嗯~~~~~~~~~~我舒爽的伸了个懒腰，这段时间工作的顺利让我心情也非常愉悦，搞完今天的事我关上笔记型电脑，转头看着趴在床上用手机看剧的女孩，满眼的爱意，这段时间我们每天都做爱，让我充分感受到了这幅娇躯的吸引力，我轻轻的摸摸婷婷的头。
　　“宝贝，我出去抽根烟”
　　婷婷回头瞪了我一眼“又抽烟”
　　说完有继续回头看剧我下楼，外面已经一片漆黑，点了一根悠悠的吸着，嗯？
　　不远处了墙角有两个红点，一看就是两个人在抽烟。
　　我悄悄的走过去。
　　“，这段时间，我养精蓄锐一个妞没上过，存了半个月准备留给楼上那妞，妈的，现在那妞白天就去燕姐那，我他妈机会都没有”
　　嗯？？？？
　　好像是丁子，怪不得我说这段时间二楼一点动静都没有。
　　小样，还想动我女友？
　　我笑了笑继续听“嘿嘿，丁子哥，那妞只要我挥挥手她就会乖乖把逼掰开让我日”妈的，一听就是旺仔那淫贱的声音。
　　“切，你不就是有录影么，小心那婊子跟你鱼死网破”
　　丁子不削的说“切，现在有没有视频我都可以随便干他，那妞就是个婊子，她知道只有我能给他极致的高潮，她体验过就忘不了”
　　丁子嗯了声，居然不反驳？
　　旺仔抽了口烟，继续说“现在我一看她，她就会进入发情状态，拉过来就可以干，保证已经湿的不行，就是马哥来他们盯着”
　　“只要我能单独见那婊子两分钟，我就能让她主动找机会来给我们日”
　　旺仔满是肯定的说到“真的？”
　　丁子惊喜的大叫然后两人悄咪咪的在哪讨论。
　　我轻轻的灭了烟，淡定的往回走，切，两个傻货，在我眼皮底下想带走婷婷？？
　　我压根就不会放在心上，我对我这段时间监视很有信心。
　　回到楼上，猛哥他们在打斗地主，看见我立马邀我一起，强子立马起身让位给我。
　　“小马哥你打吧，我去洗澡了”
　　说完强子就进了卫生间，我无奈只好加入了战局，才开始三把，我就输了一百多，输的眼睛都红了，不是钱的问题，只是老输心里不舒服。
　　战局继续，连续的输牌让我心里很郁闷，所有的精力都在面前的一张张牌中，这时女友很急的跑出来冲向厕所，看见里面有人更慌了，俏脸憋的通红，我看了眼婷婷说“强子在厕所，你急的话楼下也有厕所”
　　婷婷听完立马冲了下去，我没在意，继续打着牌说来也怪，牌运欠佳的时候怎么打怎么输，我已经不记得这是输的第几把了，我们打的不大，10块的底，但我已经输了快2000了，越输我越沉浸，根本不记得了打了多久。
　　终于，在不知道打了多少把之后我终于赢了，畅快凌厉的胜利感让我理智逐渐恢复。
　　我看了下时间，卧槽，都打了一个多小时了。
　　局散了，我轻轻走进卧室。
　　嗯？婷婷呢？
　　我草，好像下去上厕所了，怎么还没回来。
　　我马上冲下二楼，二楼卫生间光着门亮着，里面有人淋浴的声音，因为客厅没开灯透过磨砂玻璃能看见模糊的人影，一个模糊的身体侧蹲着露出挺翘的屁股，上半身前俯，只能看见半个头就被挡住了，半个头一前一后的耸动。
　　“婷婷?”
　　身影立马站起来脱离门玻璃的范围看不见了，然后上半身又斜着伸出来，下半身看不见。
　　“狗…狗子嘛……我看上面有人，我就下来了顺便也把澡洗……洗了。嗯~~~”婷婷声音很奇怪，有点压抑，最后还有点闷哼。
　　“二楼没人吗，丁子他们人呢”
　　我当心的说到~~~~嗯哼！！！！一声不大的娇哼能婷婷身影突然突然僵了一下，手好像去捂了嘴，上半身开始一前一后的慢慢摇动。
　　“怎么了婷婷？”
　　我当心的问“没…没…我有点肚子疼~~嗯~~~嗯~~~嗯”
　　婷婷跟随摇动的节奏轻轻的闷哼“我…我…来的时候就没有人，所以我就来洗澡了”
　　我松了口气，“你那赶紧洗，肚子还很疼嘛”
　　“嗯~~~~嗯~~~~我…没事，，等我我再…蹲下厕所就…好了~~~~啊~~~~”
　　“怎么了婷婷，是不是很疼”
　　我很焦急的说“没有啦，被你越说越疼了”
　　婷婷的声音酥的不行。
　　“那我先上去了，你洗完赶紧上了，不然等下丁子他们回来了”
　　“嗯~~~~嗯~~~~嗯~~~~”
　　婷婷又开始有节奏的闷哼，估计是肚子又疼了，哎，我也帮不上什么忙，先上去给他找点止疼药。
　　我回头环顾了下屋子，屋子没人，但是沙发上一大滩水渍，地上两三坨纸巾，里面全是浓浓的精液，还是新鲜的。
　　奇怪，丁子是不是好久没干女人了都开始自己撸了，撸的水都泼沙发上了。
　　然后两条男人的内裤衣服丢在一边，这丁子也是够邋遢的。
　　嗯？？？婷婷的连衣裙，还有条蕾丝小内裤也丢在沙发上，这婷婷也真是，洗个澡衣服也乱丢。
　　我连忙拿起来想给她叠好，嗯？？？内裤底下有很明显的湿痕，这婷婷，还真是欲望强烈。
　　弄好我放在一个凳子上，拿到浴室门边。
　　随着走近，我透过模糊的玻璃逐渐能看见婷婷整个白花花的身影，我刚准备把椅子放下，突然瞟见那倒身影上有三只肤色明显比婷婷黑的多的手，嗯？？
　　我抬头仔细看，消失了，草，估计工作太累了出现了幻觉。
　　“婷婷你的衣服我给你放门边了，以后衣服别瞎丢。丁子那沙发谁知道上面有什么东西，我先上去给你找止疼药了，你洗好了上来。”
　　里面的声音顿了一下，然后一声媚到极点，让人充满幻想的颤音。
　　“·~~~~~~~好~~~~~”
　　我去，这声音婷婷肯定疼的厉害。
　　我马上跑上楼，来到卧室打开行李箱，翻了半天，都是些感冒药啊啥的，哎，现在临时也没地方去买药啊，真的是。
　　婷婷肚子疼应该是消化不良，镇上的小饭馆的确不怎么干净，还是真应该买点消化药备着。
　　这次就算了，估计拉拉肚子就好了。
　　我在房间冥思苦想着这么缓解婷婷的痛苦，婷婷披着湿漉漉的头发上来了。
　　嗯？
　　婷婷眼神怎么这么媚，眉眼中似乎有股说不出的满足，以前觉得婷婷是朵含苞待放的花朵，现在就像完全盛开的鲜花，里面盛产着花蜜，期盼着别人去采摘。
　　“不疼啦”
　　我关心的问婷婷“嗯”
　　婷婷过来抱着我，轻轻的说“不疼了，我又蹲了会厕所就好了。”
　　婷婷抱得我很紧，我轻轻的抱着他，今天的婷婷很柔软，全身很烫，柔如无骨，抱着很享受，很想把她揉进身体里。
　　但是衣服上有股很浓烈的分泌物的味道，还有股精液的腥臭味。
　　我皱着眉头说“以后你不想排队洗澡跑下去二楼洗的时候一定不要把衣服丢在丁子那沙发上，他那沙发…………算了”
　　我越说婷婷脸约红，低着头像个做错事的孩子，我只能止住我的话，“没事，下次注意就好，你换身衣服吧，我先出去了”
　　说完我吻了一下婷婷，卧槽，怎么嘴里感觉也有股精液的臭味。估计是那裙子的味道太浓了串味了。
　　我出了卧室，猛子阿兴强子又在继续斗地主，我走过去，观战。
　　战况很激烈，大家平分秋色，这时候旺仔回来了，大大咧咧的走过来，心情似乎不错。
　　“哟，大家都干起来了啊，谁赢了”
　　说完还莫名的看了我一眼草，看我干啥，小逼你以为我不知道你在打我媳妇主意啊，都被我识破了还在这得意？我挑衅的回看过去。
　　旺仔一愣，然后意味深长的一笑，就看着他们打牌。奇怪，旺仔这衣服我刚才好像见过，还有股熟悉的味道，想不起来在哪闻过。
　　这时候女友出来了，换了条运动小短裤（日本死库水），上身紧身小白T,还是那么清纯靓丽，那么的洁白无瑕，女友一眼看见了旺仔，脸一下红到了脖子根，低着头静静的在我旁边坐下，眼光时不时的含情脉脉瞟向旺仔，旺仔看着女友脸上淫荡的笑容越来越浓，女友瞟过去的时候，旺仔还刻意的把手伸进裆部抓了抓，婷婷头越低越低，最后转向我脸贴我后背上，柔嫩的小手不安的插在俩条大白腿中间不停的搓着。
　　我甚至能隔着衣服感觉到婷婷在我背上的呼吸，很烫，还有点急促。
　　草，这旺仔，当着我的面都敢视奸我女友，不过我喜欢，反正你也就只能看看了，哈哈哈，我内心大笑。
　　“呵呵呵，对了马哥，我这两天和丁子有点事，想跟你请两天假”
　　旺仔一脸淫贱的发问。
　　旺仔说完，我明显感觉到婷婷的呼吸更急促了，还有一声轻微的呻吟。~~嗯哼！
　　双腿不安的相互摩擦。
　　？？？？
　　我眯着眼睛盯着旺仔，这逼有什么企图，我心里盘算着，白天婷婷会去燕姐那，她那不用担心，他想搞事只能是在这，那我很晚再把婷婷接回来直接睡觉，旺仔应该没有机会单独接触婷婷。
　　想完我松了口气，望着旺仔说。
　　“可以，但是要按天数扣除工资，没意见吧”
　　旺仔一楞，然后一脸纠结，目光转向婷婷的娇躯，看着婷婷夹在一起不停摩擦的大白腿，眼神逐渐明亮，舔了舔嘴唇。肯定的说。
　　“行，反正赚钱也是干妹子，不亏”
　　“行，那就散伙睡觉，明天还要早起”
　　我起来想拉婷婷起来，发现婷婷软的像摊烂泥，估计肚子又疼了，我搀扶着婷婷往回走，婷婷回头望了下旺仔，那柔媚的眼光害我以为是见到了鬼，旺仔更是朝着婷婷淫邪的舔了下嘴唇，手伸进裤裆挑衅的撸动着，婷婷回头不敢看，但是我从婷婷那躲避的眼光中看出了欲望，睫毛轻微的颤动。
　　这让我我无比的兴奋，一进屋子，婷婷就抱住我深情的拥吻，这更是干柴烈火，今天的婷婷娇媚的就像一个成熟的女人，整个进程行云流水，没有任何前戏的插入也是顺畅无比，虽然也是一样的紧致顺滑，但以前还是显得青涩，现在的婷婷就像完全被开发的熟女，让人畅快凌厉，特别是子宫颈，轻轻一顶就轻松通过，似乎是之前被强烈的冲击破开，现在还是完全开放的状态。
　　这种从未有过的体验爽的我根本就没心情去想事情的缘由，肆意的性爱让我们筋疲力尽，缓缓睡去。

第6章
　　第二天一早，我和婷婷荒唐了一夜都起晚了，我急忙跳起来穿衣洗漱，因为今天和要去的村里的干部说好了，最后一点点内容，争取今天搞完这个村就结束了，现在快过点了，我着急的不行，回头一看婷婷还站在原地，低着头小手不安的互相捏着。
　　“怎么了婷婷，赶紧准备下去燕姐那了，晚点都没早餐吃了”
　　我疑惑的问。
　　婷婷左顾而言他的犹犹豫豫的说，眼睛都不敢望着我。
　　“我…我…我等下就过去，你先去吧”
　　我不疑有他，自顾自的出了门后面婷婷伸出手想要挽留我“狗子……”
　　可是我急忙上路并没有在意。
　　“小马啊，辛苦了，那我们这村的调查是不是结束了”
　　“对啊，x村长，你们配合的很好，因为你们的积极配合才能进行的这么顺利”
　　“哎呀，那感情好啊，本来镇里给我们下命令让我们配合你们，还要搞评选，搞得我们很紧张，现在好了，中午了要不一起吃个饭？”
　　我委婉的拒绝了“不了，村长，调查虽然结束了，但我还要回去吧资料整理成册，所以还赶回去”
　　村长一听更不敢留我“哎哟，那不耽误你正事了，你慢走啊”
　　寒暄一通，我骑着小踏板悠悠的往回骑，哎一下午的时间去哪呢，去找婷婷吧。还是算了，先回家整理资料吧，那妮子估计在看剧呢。
　　回到家门口，到了对面的餐馆点了个炒饭和啤酒，在路边的餐桌上吃着看着对面的小楼。
　　三楼静悄悄的，都出去了，婷婷也去了夜总会，旺仔呢。
　　嗯？？？
　　餐馆离着家七八十米，看的不是很清晰，一个光着上身的黄毛侧着站在二楼阳台上抽烟，看着很像旺仔，男人左手拿着烟，右手忽然往下，像是按着上面东西往自己胯下送。
　　“对，就这样，用舌头包住。不要用牙齿碰到”
　　说完头抬高，一脸享受。
　　我去，就是旺仔，虽然很远，听的不是很清晰，但就是旺仔那股猥琐味。
　　“旺仔，你在这啊，我说休息会怎么人都不叫了”
　　又是一个光着身子的绿帽，那肯定是丁子了。
　　丁子说着站到旺仔对面弯下腰把什么东西捞了起来对准胯下，然后只见丁子跨往后一缩在一顶，双手扶住前面的东西，腰部就一前一后的耸动。
　　因为阳台有半身的围墙，而且他们在二楼，我在楼下根本就看不见下面是什么。
　　随着耸动丁子也是爽的抬头眯着眼。
　　“草，射了这么多里面滑的不行”
　　、哦 哦…哦都能听见爽的叫起来了看着动作这两个人不会是在一前一后草女人吧？
　　随即我也释怀了，这两人很正常，已不是第一次大白天的淫乱了。
　　我慢慢吃着看他们表演。
　　“妈的，这女的怎么长了，被你捅成那样了还是这么紧，重没干过这么爽的小逼”
　　丁子边爽边说旺仔继续抽着烟，一边估计压着女人的头往下身捅，高深莫测的说。
　　“说了这女的天生就是跟鸡巴草的货，别看她一脸清纯我第一眼见他就能闻见逼里溢出的那股骚气，我看女人很准的”
　　“那是，你这逼子宫终结者不是白叫的，你刚才那招把这女的草失禁了，我还奇怪呢，现在才发现，这逼的宫颈都被你破开了，牛逼啊”
　　“这么紧的逼都能被你破开成这样，牛逼”
　　旺仔灭了烟，犹如大师一般昂着头，一脸高深莫测。
　　“小子你要学的多呢，插子宫里射比在阴道里射爽多了，而且我不是插进他的子宫，我是插进他的心里，射在她心里，你还差的远呢，走吧，进去干”
　　“诶诶”
　　丁子献媚的说，立马拉起女的。
　　什么神神鬼鬼的，说的那么玄乎，写小说啊。
　　嗯？？？？只看见个背面就能确定是个美女，全身白里透红，腰身纤细。下面看不见，就这样被他们半抱着进了屋。
　　这旺仔也是牛逼，去哪搞的妞，班都不上了，切，懒得管他，爱干谁干谁，别干我家婷婷就行。
　　我吃完饭，上楼，二楼里面各种淫乱的声音，“啪啪啪”的声音络绎不绝，床板“格叽格叽的”视乎有点不堪重负。
　　鸡巴插在喉咙里“噗叽，噗叽”的声音，女人估计很想叫，但是嘴里插着东西，叫不出来，只有那种喉咙里的闷哼。
　　“旺仔哥，你还说，你调教的真不错，这娘们口交技术见长啊，之前还老咬到我”
　　这两个逼玩这么嗨的？
　　切，管他们，我上楼打开电脑整理着我的资料。
　　没管他们没弄多会，一声女人撕心裂肺的嘶吼声从二楼传来，是那种野兽般的嘶吼，里面包含了快感，欲望，满足。
　　妈的这也太恐怖，我好奇的跑到二楼门口。
　　里面那女人现在只有那种浑身鸡肉抽筋“额……额~~~~额~~~~的含糊声音“草了，旺仔，你干啥了，妈的都翻白眼了，我看她都快窒息了，不会出人命了吧”
　　丁子慌张的声音。
　　“慌毛线啊，这妞爽着呢”
　　“尼玛的都抽搐成这样了，不会是发什么病了吧”
　　我去，床板各种飞快的”哒哒哒哒“的声音，显然有东西在上面剧烈的抽搐。
　　曹尼玛，这两逼不会搞出人命吧。
　　过了好一会才逐渐平息，隐约的很虚弱的·嗯哼·嗯哼的呻吟声。
　　“草了，喷这么多，屎都喷出来了，这还怎么干”
　　丁子郁闷的声音“走出去吧，让这妞自己缓一会”
　　我听见他们要出来，我立马跑上三楼。
　　呼，好险。这两个人也是厉害，女人还能这样干的，之前那声嘶吼能听的出来，肯定是爽到飞起。还是干活吧，这东西学不会。
　　过来很久，楼下突然一辆汽车的声音，我去窗户一看，一辆很破旧的金杯大面包，里面出来了花花绿绿的几个小青年。
　　“丁子哥丁子哥”
　　“草，你们怎么来了”
　　“这不是好久没有找你玩了想你了呗”
　　“滚蛋把你”
　　然后一堆人进二楼的声音“卧槽，哪来的妞，这么嫩，这奶子太爽了吧”
　　一个小青年激动的声音旺仔那逼有点疲惫的声音“想干就干，轻点干，这妞有男朋友别干太猛”
　　“诶诶诶”各种献媚的声音“卧槽，丁子哥，你们太恶心了吧，逼里全是恶心的精液，屁眼里也是，还是屎，这妞是不是喷屎了”
　　“屎是你们旺仔哥干喷的，你们找他”
　　“卧槽，牛逼啊旺仔哥，但是这么恶心我们怎么干啊”
　　“你个傻逼不会戴套啊”
　　“哦”
　　啪，二楼门关起来了，隔绝了大部分声音，但还能听到点点。
　　啊·~~~啊~~~~啊~~~~额~~~ 嗯嗯。
　　女人大声的尖叫一下被堵住，女人的声音很嘶哑了，各种男人的嘶吼，女人的闷哼，但是那种撕心裂肺的嘶吼声再也没有出现，估计也只有旺仔能干出来。
　　各种淫乱的声音持续了一个多小时就逐渐平息，我终于松了口气，妈的终于能好好干活了。
　　过了一会，一堆人嘻嘻哈哈的下了楼，我走到窗边，看见一堆人推了个女人上了车，嗯？？这背景有点熟悉。车直接启动，像远方开去。
　　都下午五点了，猛子他们估计还要晚点，那我就直接下楼去对面吃晚饭。
　　咦，二楼们没关？
　　妈的，这房间比上次他妈的还乱，沙发上一滩一滩的黄色精液和淫水混成的液体，沙发旁还有两个安全套。
　　这尼玛的臭，嗯？？？
　　一条小小的碧绿色的内裤，上面糊满了精液，这婷婷好像也有一条差不多的好像，我没在意。
　　感慨这些年轻人玩的真疯啊，走进卧室，这尼玛太恐怖了吧。
　　床单上妈的简直到处都是液体的干泽，一坨坨的，有些还是湿的，窗边有处很惊人的湿迹，像是从床边喷发，成扇形喷的墙上地上到处都是，量很大，现在都还很湿，里面还有些屎一样的东西。
　　地上就不用说了，安全套都有十多个，抽头抽屉是拉开的，里面一盒安全套已经空了，草了，估计总共就十多个被他们用了，卫生纸满地都是，谁知道有多少。
　　妈的实在太臭了。
　　我受不了了，直接走下楼去吃饭。
　　吃完过来一会，我打电话给婷婷。
　　、嘟嘟嘟嘟、
　　没人接？？？？？
　　在打、嘟嘟嘟嘟、
　　有人接起背后各种杂乱的音乐声”别闹“刚接起我就听见一声很小的娇嗔。
　　“狗…狗子吗。你过来接我了吗”
　　婷婷有点紧张的说“嗯…我现在过来了。你过十分钟到门口等我”
　　”嗯~~~~嗯~~~~嗯~~~~嗯“
　　婷婷富有节奏的一声声闷哼“婷婷？”
　　我疑惑的问“啊~~~~哦~~~~好的”
　　“那我先挂了”
　　、~~~~嗯~~~~嗯~~~~嗯嘟嘟嘟电话挂了，出门骑上小踏板就去了夜总会，到了夜总会远远又看见婷婷在想我招手，我微笑的骑了过去，婷婷欢快的跑过来俏生生的站我面前“狗子，你来啦”展颜一笑。
　　感觉婷婷更妩媚了，不知道是不是我的错觉。
　　“诶，婷婷你声音怎么有点哑啊”
　　婷婷立马一愣，犹犹豫豫的说“我…我…刚才唱歌唱哑”
　　说完不敢看我“你呀，又自己悄悄去包间唱k了，我说刚才打电话这么吵”
　　“哎呀，好啦，回家了啦”
　　婷婷脸红红的转移了话题。
　　“嗯，我要不要上去跟燕姐打声招呼”
　　婷婷立马急了拉着我想赶紧走。
　　“诶呀，我已经说过了，燕姐忙着呢”
　　这小妮姿今天咋了这是。
　　“哎哟，马哥啊，来接老婆了？”
　　这时候丁子和一堆不良青年走了出来，一堆人看着婷婷各种怪叫，我能感觉做我后面的婷婷忽然很紧张，紧紧抱住我的腰，头转到一边贴着我的背，我伸手拍了拍婷婷，表示有我在，不要怕。
　　婷婷果然放松了点。
　　这时候旺仔搂着一个妖艳的美女出来，嗯？？？？
　　很熟悉的感觉，。
　　哦，我想起来了，这是那个上次在夜总会被旺仔他们四个人干的女人。
　　那今天在二楼被干的估计也是她了。
　　“哎哟，小马哥啊，早就听说过你了，没想到这么帅。”
　　女人一股媚笑我冷漠的望着他，缓缓的说“女孩子要自重，不要主动跑别人家里被人轮的屎都操出来了就不好了”
　　我一说，婷婷再后面一抽，一双小手用力捏着我的衣服。
　　对面的几个人一厅，楞了一下然后爆发出巨大的笑声。
　　后面婷婷用一种悲痛，绝望的语气轻轻的对我说。
　　“狗子，我想回家”
　　我能深刻的感觉到女孩的那种悲伤我立马调转车头，没有理那些人我以极快的速度回到家婷婷一路上没有理我一脸落寞的走进卧室，上床缩在床角，双手抱着膝盖，整个人缩在一团，轻轻的抽泣，我知道这是一种自我保护的状态，婷婷似乎很悲伤。
　　我轻轻上前躺下，从后面轻轻的抱住婷婷，抚摸他。
　　就这样过了好久婷婷才逐渐平静下来，转过身，深深的看着我说。
　　“狗子，我感觉你总有一天会离开我”
　　我轻轻一笑，吻了吻白净的额头“傻瓜，我说过不管发生什么事，我都会守在你身边”
　　“可…可是…”
　　婷婷很犹豫“可是如果我不纯洁了呢”
　　我伸手抱住婷婷，婷婷一抽，然后慢慢平复我很坚定的望着婷婷“不管你纯不纯洁，我都会守着你”
　　婷婷脸涨的通红，似乎下了很大的决定，毅然的说“如果我被许多人弄过，还让他们…他们…”
　　婷婷似乎有些词说不出口“让他们让我怀上宝宝呢”
　　我知道婷婷再说我开会那天被下药的事我伸手摸摸婷婷的脸，婷婷一直直勾勾的看着我“不管你跟多少男人好过，甚至怀了别人的孩子，只要你心里还有我，我一直都会在你身边守护者你”
　　“我不需要你的全部，甚至你把性给了别人，把爱哪怕只留一部分给我，我都会一直守护这你，知道永远”
　　这是我说话最感人肺腑的话，真情实意毫不作伪，估计这真的是我心底里那份最真实的想法，那份隐秘的思想就这样淋漓尽致的表达了出来。
　　婷婷盯着我，眼眶见红，突然爬我怀里大声的哭泣。
　　这哭声里我感受到极大的委屈，还有似乎终于放下了极大的压力。
　　我松了一口气，我知道让婷婷一个人承受这些真的很难，现在完全施放出来了。
　　“死狗子，你为什么要对我这么好，呜呜呜”
　　婷婷还是哭的撕心裂肺，但是我能感觉到婷婷轻松了很多“好啦！你是我的小媳妇，我不对你好对谁好啊”
　　“呜呜呜，死狗子，我爱你，我最爱狗子了，呜呜呜呜”
　　婷婷抬起哭的稀里哗啦的俏脸，深情的看着我我对她笑道“不哭了，你看哭的都不好看了，眼睛肿成球了都。”
　　“啊”婷婷一声大叫，瞬间冲去了卫生间，一阵好折腾，最后贴了个面膜回来。
　　“都怪我臭狗子，我要是不漂亮了你肯定去勾搭其他小妹妹”
　　说完就扑我怀里一整打闹，最后撕掉面膜相拥而眠，彼此感觉更加的相爱了。
　　--------------------
　　第二天，旺仔居然想提前收假了，奇怪了“这个男人精力有限，昨天没控制好，消耗了大多精华，今日有点力不从心，你们懂得，嘿嘿嘿”
　　说完淫笑的给婷婷跑了个媚眼婷婷脸微红，居然没有躲避，意味深长的回了一个暧昧的眼光。
　　“行了，回来就跟猛子他们一起吧”
　　“明白”猛子他们无所谓，反正又不抢他们工资，人多干的还比较快，何乐而不为呢。
　　“还有有个事我要说一下”
　　我严肃的朝所有人说，“明天镇上领导，包括所有村干部要对这次项目做次总结，所以明天所有人都要到场，明白了吗”
　　“明白”
　　“那…那个”、
　　婷婷不好意思的说“我能跟着去吗，天天看你们忙我也帮不上忙，我也想去听听，看看有什么我可以做的”
　　我望瞭望婷婷，然后展颜一笑“那你明天就做我小秘书咯，帮我做做会议记录什么的”
　　婷婷立马正襟危坐“是，领导，保证完成任务”
　　一日无事晚上的时候，婷婷从夜总会回来，我去，婷婷换了套正经的ol套装，包臀的小黑裙干好包裹住屁股，一双黑丝把笔直纤细的大长腿衬托的无比诱惑，上身白色小衬衫让36d大奶显得无比挺拔。
　　头发高高的挽起，露出优美如天鹅般的脖颈，亮晶晶的耳坠衬托着脸蛋更加的明艳动人。
　　妈的，这不能忍，没看见旁边几个裤裆都快撑炸了吗，特别是旺仔的已经伸进裤子里去撸了。
　　我立马拉着婷婷进了房间。
　　？？？婷婷一脸疑惑“怎么了，慌慌张张的”
　　“你个小妖精，哪来的衣服”
　　婷婷疑惑的说“燕姐那很多，我跟领班的小王姐姐要的，怎么了，有问题吗”
　　问题大发了我立马抱住婷婷丢在床上，化身我禽兽，迅速的脱掉上衣，就去解婷婷的扣子。
　　婷婷一愣，半天才发应过来。
　　“哎呀死狗子，轻点啊，别把衣服弄脏了”
　　我听不见“别扯了啊，啊~啊啊”
　　我听不见“先让我把袜子拖了，~~~嗯哼~~~死狗子~~~干我~~嗯”
　　一夜春宵第二天我神清气爽的带领一众小弟前往镇政府大楼，旁边跟着我的小秘书，婷婷小姐，还是昨天那个装扮，亦步亦趋的跟在我后面，我一回头就会被一双媚眼给瞪回来。
　　旺仔全程目光没有离开过婷婷的翘臀，我看在眼里，乐在心里。
　　小样，羡慕死你。
　　一行人非常有气势，加上之间还有婷婷这样行动的荷尔蒙，一行人简直就是吸睛利器。
　　办公大楼楼下已经停了很多车，都是些便宜的老款轿车，毕竟农村的干部，都不是很富裕。
　　但是有辆崭新的乐克萨斯在这些车里面很显眼，也不是因为车，而是上面有个黄毛寸头，满脸凶恶，一身邪气，悠悠的抽着烟。
　　我们一进来他目光就锁定了我们，应该说是锁定了婷婷。
　　“哎哟，这不是付哥吗”
　　旺仔像是遇到了亲爹，立马跑过去揉肩捏腿的。
　　猛哥凑到我旁边“这是付星村村长的儿子，跟我们不是一路的，跟旺仔一样就做些鸡鸣狗盗的事”
　　我眉头逐渐揍了起来这个付星村跟别的不一样，村长一手遮天，上面估计又大佬，没人敢管，所以村里有很多见不得光的生意，村长明面上很正直，后面见不得人的事都是这个儿子在干。
　　之间旺仔指了指婷婷，然后淫笑的对着付哥一阵耳语。付哥一愣，然后望着婷婷一股阴冷的笑意。
　　嗯？
　　旁边婷婷什么情况，脸颊红润，媚眼如丝直视着旺仔，胸口有很明显的起伏，嫣红的小口微微一张一合，说不清的诱惑。
　　妈的，还真想别人说的，被旺仔上过一次以后，女人就变得不正常了。
　　这时候他们的车里出来了个女人，还妖艳，但是差了婷婷很多。
　　走到付哥旁边，付哥一把搂在怀里又捏又扣，但是眼睛淫邪的盯着婷婷，手越捏越重，女人发出了一声声娇呼，付哥像没听到一样，看着婷婷很淫邪的舔着嘴唇。
　　这时婷婷潮红已经红到了脖子根，小嘴张得更开了，眼睛媚的能滴出水来，睫毛轻轻颤动。
　　这时付哥把女人一推给了旺仔，旺仔一下连忙接过来肆意的抚摸，女人有不愿意，然后发现付哥一直盯着婷婷，立马很愤怒的瞪着婷婷，嘴里似乎发出”臭婊子“之类的话。
　　旺仔玩的不亦乐乎，婷婷一直盯着旺仔，看见旺仔玩弄别的女人似乎很生气，于是两个女人在空中大眼瞪小眼。
　　哎，婷婷已经怎么在意旺仔了吗？
　　我为什么不想去阻止，还有点希望他们继续呢？
　　我自己都没有发现我的笑容已经开始扭曲了。
　　“小马？”
　　一声很动听的声音“燕姐，你怎么会来着”
　　我惊讶的问“我也是这个镇的总要人员好不，今天来是找领导有其他事，他们就邀请我一起参会了”
　　燕姐很直爽的说“嘿嘿，燕姐的果然深藏不露啊，这几天婷婷去你那，谢谢你帮忙照顾了”
　　？？？？燕姐一愣，疑惑的说到“这几天我都有事去了事里，没在夜总会”
　　嗯？？？什么情况“不过婷婷有我屋里的要是，只要别乱跑倒是不会有事”
　　原来如此，看来我想多了“来过来跟你介绍个人，这是付星的村长，付村长”
　　理解后面跟了个很斯文的中年人“小马是吧，你好，怎么没见你来我们村做调查啊，是不是有什么不方便的说出来我跟你解决”
　　？？？我去，你们的人几次都不让我们进去好意思说啊“村长说笑了，我们人少，只能一个个村的来，付星比较重要，所以排在后面点再去”
　　“哦？？那你们来的话找我就好，什么问题我给你们解决”
　　“哎哟，太好了，感谢你的支持”
　　互相客套完会议开始。
　　大会议桌上坐着都是当家的人，其余人坐在后排，婷婷坐我正后面离我不远，会议主持是最开始带我们去租房的那个有点胖的中年人，刘主任“人都到齐了，那就开始吧”
　　会议议程很长期间有很多时间开小差对面的后排那个付哥，旺仔还有那个很妖艳的妹子坐在一起，卧槽，这一看就不是工作人员的也能进来？
　　我很多次看见对面三人目光老盯着我。
　　我懒得理他们，直到我看见旺仔对我比了个口交的姿势，这傻逼是不是傻了你他才口交呢，见我瞪他，他眉头一皱，然后他阴冷的笑了下拿起手机指了指，然后再指指我。
　　这是干吗我一头雾水。
　　指完他就静静的作者淫笑的直直盯着我，莫名其妙。
　　过了没多久，婷婷来到我耳边，我一回头，草，婷婷脸这么红，眼睛里全是情欲。
　　“狗…狗子，我想去下厕所”
　　哦，估计是憋的憋不住了才这样“去吧”
　　我随意的说到对面的旺仔笑容更盛了，对旁边的付哥扬扬眉毛，付哥一脸的不可置信，然后跟着一起淫荡的笑起来。
　　旺仔和付哥突然也站起来了去村长耳边说了几句，也出去了，出门前还对我挑衅的笑了笑。
　　怎么，想打架怎么着，我直接瞪着两人。
　　等等婷婷刚出去，这两个逼也要去厕所？
　　这么巧。
　　我还没理清思路，“下面有请XXX专案的负责人马先生来讲讲专案进度”
　　草，算了，估计是巧合我在台上意气风发，洋洋洒洒的讲了很多技术上的知识，估计下面的傻逼也听不懂，随便总结下，说了四十多分钟。
　　我完美的收工，底下一大片掌声。
　　我昂着头走到座位上嗯？？
　　婷婷还没回来，都四十分钟了我准备出去找的时候婷婷急急忙忙的捂着嘴跑了回来，绑好的头发显得有些凌乱，脸很红，边进门还边擦嘴，似乎嘴边有什么东西，坐下来立马拿起矿泉水就开始喝。
　　我轻声的问婷婷，怎么了婷婷婷婷立马又喝了几口水，凑到我耳边轻轻有点犹豫的说“没什么，这里的厕所实在太臭了”
　　说完就坐了回去，脸红红的低着头不敢看我。
　　奇怪，我怎么从婷婷嘴里闻见一股子腥味。
　　估计真他吗是那厕所太臭了，蹲了四十分钟身上都有怪味了。
　　过了一会，对面的两个傻逼也回来了，一进门就色眯眯的盯着我这边，还做了个很舒爽的拉伸动作然后坐下，坐下才开始系着裤腰带，前面的拉炼拉起，然后朝我这边眨眨眼。
　　草了，这两个傻逼，上完厕所进来才系裤带的？？？
　　有开了会会，宣布休息十分钟，我跟婷婷出去阳台上吹了吹风，旺仔和付哥吹着口哨从面前经过，都淫邪的看着婷婷，摸摸了裤裆。
　　“爽啊”
　　两个人都是大声的说到婷婷别过头来，闭着眼睛，睫毛轻轻颤抖，连脖子都红了。
　　那女人经过，眉眼一挑，骂了句贱人，然后屁颠颠的走了。
　　女友直接跟那女人回瞪。
　　哟，小妞，有脾气啊。
　　会议继续，又是无聊的时间。
　　对面消停了一阵，我看见旺仔望着我又开始摸裤裆了。
　　然后旺仔悄悄的对着付哥说了声什么，付哥一愣，看着我也开始淫笑的开始摸裤裆了。麻痹这两人有病吧，看着我都能意淫？？？
　　旺仔摸了会，然后双手张开像是握住什么东西一样，往跨前一比，手往下拉，跨往前顶的动作。
　　怎么那么像后入式的动作呢。
　　然后比了个左手捏成圈，右手食指在圈里面插动的动作，边做还边淫邪的舔了舔自己嘴唇。
　　我像看傻逼似的看着他，他反而笑的更灿烂了，笑完他就出去了，我能明显看见他下身肿了一大坨。这傻逼我也是服了，没管它。
　　“狗…狗子…我肚子又疼了，我…我去下厕所”
　　嗯？？？婷婷看样子真憋不住了，憋的脸红的都快透明了，轻咬的下唇估计很痛苦，双眼满是欲望的盯着我，希望我能同意。
　　“去吧”
　　看给这妮子憋的。
　　过了快一个小时了，婷婷才回来，走路有点颤抖，头发还重新梳过，不是原来的样子，走路的时候一直紧紧夹的双腿，不过脸上的潮红散了些。
　　“怎么这么慢”
　　“嗯~~~~嗯~~~~这里太、、、臭了~~~~我跑回家去~~~上了”
　　我去，也是，女孩子都比较爱干净。
　　有一个领导发完言，刘主任说下一个议程各个决策人留下，辅助人员各留下一个去休息室，其他人回去吧。
　　我这边就婷婷留下来陪我，其他人就都回去了。
　　“婷婷你去休息室等我”
　　“嗯”婷婷低着头轻轻回了声。
　　嗯，他们三个怎么还不走，付哥，旺仔还有那女的为啥还不走。
　　三人跟着女友屁股就去了另外一个休息室。
　　燕姐过来匆匆的打了个招呼，就准备去市了，后面的就不参与了。
　　和燕姐告别了以后。又进入了会议的状态。会议中可能水喝多了，我急急忙忙出来上厕所。嗯？？这厕所不臭啊，婷婷也太矫情了。
　　尿完出来，勒克萨斯不见了，嗯？走了吗？？
　　噗叽……噗叽……有个轻微的车辆悬挂的声音嗯，那辆车换到另一个比较隐蔽的停车位，正在剧烈的晃动，一边半开的后窗伸出一只白嫩的小脚，脚趾已经抓在了一起。随着车一下下的抽动。车玻璃已经完全被雾气所掩盖，啥都看不清，只能看见三件赤裸的肉体紧紧绞在一起，两个偏黑的夹着一个偏白的压在后座上上下剧烈的耸动。也不知道他们这什么体位。可能三个贴的太近，车内空气不流通，只有男男女女那粗重的喘息声，互相接吻舌头交缠唾液交换的”啧啧啧“的声音，还有吮吸皮肤，乳头，舌头舔过屁股黏黏的声音，纠缠的太紧密，没有大幅度的啪啪声。只有”噗嗤~~~噗嗤~~~~“性器紧密摩擦，大量分泌物被挤压形成的淫秽声响。
　　突然，里面的喘息声逐渐加重，犹如三头忘情交配的动物，粗壮，浑厚，动作幅度越来越大，整个车上下剧烈弹跳，底盘都快砸到地面了，后悬挂似乎已经发出了极限的”嘎吱嘎吱“声音”，里面接吻的更猛烈了，我甚至能听到强力吮吸乳头的噗噗声。
　　突然，上面的人开始大幅度抽动，“啪啪啪”
　　“噗嗤噗嗤”的声音越来越像~嗯哼嗯哼~~~~嗯哼的互相用嘴唇堵住呻吟的闷哼声越来越高，犹如在蓄力，在最后一下大力下压中，一个男人的大力嘶吼直接穿透我的脑膜，两声紧贴的男女闷死嘶吼也一同到来，外面那只小脚急速变红。
　　抓在一起的脚趾似乎用尽了全力，接着连同整个车都开始剧烈的颤抖。
　　~嗯嗯嗯呃恩~~一股压抑的剧烈颤抖的女声感觉从各种紧贴的肉缝中冒了出来。
　　三个人看起来就像抱一起的肉团，男人像野兽般爆发的嘶吼，跟随着肉团一下一下的向下挤压收缩，富有节奏的~嗯哼~~~嗯哼~~~~嗯哼~~~嗯哼的想起每一次的肉球的收缩，都表示着三人完成一次原始的受精运动，每一次都竭尽全力，每一次都要射到最深处提供受精几率。
　　最后一次的收缩更是极限的压缩，还伴随这一生宛如太监一般已经变音的闷哼。
　　我知道这是旺仔的声音，里面肯定还有付哥和那个妖艳的女人。
　　车里动作逐渐平复，三个人还是同样的姿势黏在一起，男人粗重的呼吸声慢慢舒缓了下来，三个黏在一起只有随着呼吸的起起伏伏，估计三人都还在平复。
　　那女人已经没声音，也是，在封闭的环境里被两个犹如野兽的雄性紧紧夹在缝隙里，肆意的交配，连呼吸都脱离不开对面的大嘴，窒息的感觉，最后前后都被插入到灵魂的射精，看最后那惊人的颤抖，我摇摇头，头也不回的离开了哪里。

第7章
　　接下来的会议我基本上没有在听，我的脑海里一直在想着接下来专案进展的事，调查工作基本已经差不多完结，现在最主要的问题是怎么解决这个付星村。
　　如果还是无法进行，我准备让猛子他们回家休假算了，留下来也没什么用。
　　虽然刚才付村长挺好说话的，但全是官方话语，真像他说的那样早就搞完了。
　　嗯~~~~怎么办呢要，但是他那儿子有突破的机会，而且旺仔好像很熟。
　　旺仔的态度看不明白，虽然这逼不是什么好东西，但看他和付星的人认识，可以利用一下。但是要怎么样利用要好好想想，他需要什么？
　　我眉头一邹，这变态最想要的肯定是婷婷，这不行。
　　用钱，那要用多少钱？
　　成本太高也不行，想了一大圈，不知道是不是我拿变态想法又开始作祟了，脑子全所有办法都是献出婷婷是最好的，不只是旺仔，甚至那个小村长也能随便打开缺口。
　　在我还在胡思乱想的时候会议结束了，刘主任让大家带上自己的副手，晚上一起聚个餐，这是正常的流程，所以大家都没拒绝，我走去休息室赵婷婷，进门就看见那个妖艳的妹子气鼓鼓的坐在这里，我环视了一下，那个小村长和旺仔没见人，估计刚把人家草完就丢在这怪不得气鼓鼓的。
　　不过话说回来，刚才都干成那样了，这妹子还像没事人一样也是牛逼。
　　我找了一圈也没见婷婷人，只好无奈的问了下那个妹子。
　　“美女你好，请问你看到跟我们一起来的那个女孩子了吗”
　　美女瞪了我一眼，轻声的哼了一句“绿毛龟”
　　头也不回的就走了，出去跟在了付村长的身后。
　　我抓抓头，没明白她啥意思。就去厕所那边看看，婷婷估计上厕所去了。
　　路上好奇心驱使下，特意去看了下刚才大战的地方。
　　咦？
　　车不见了，难道真走了？？
　　一条黒色条黑色小内裤，静静的留在了原地，内裤内底一大块很浓的浓黄色精液，草了，刚那女的是真的骚，这一看就是之前被内射了一大坨，直接就把内裤穿起来，然后刚才大战的时候才脱下来，刚开会的时候一点也没看出来已经被人射了一发了。
　　我摇摇头，这世界还真是牛人多啊。
　　找不到人，我只有无奈的给婷婷打了个电话。
　　“喂，狗子”
　　婷婷声音很闷，呼吸很急，像是缺氧一下。
　　“婷婷你在哪呢，我找了半天没见人”
　　一阵挪动的声响，像是在一个狭小的地方“哦~~~哦~~~我肚子难受，我先回夜总会了”
　　婷婷感觉很累，动一下说句话都很费劲，像是被什么东西困住了。
　　也许是因为肚子难受吧。
　　“行，那你去吧。我晚点去找你”
　　之后的晚饭还是一如既往的无聊，各种商业互吹，吹嘘拍马，表面和和气气，其实已暗潮涌动晚上我有点醉了，但大家还非常的热情，突然我电话响了。
　　嗯？
　　徐燕？
　　“喂，小变态，赶紧来我房间一下？”
　　？？？？
　　“哪个房间？？她不是去市里了吗”
　　我不解的问“什么房间”
　　“夜总会这里？？你来过的？还有不要跟别人说。”
　　说完就挂了？？
　　今天的人咋都怎么奇怪，我没理他，过了一会，电话又来了，我正在跟刘主任喝酒，就憋着没急着接。
　　叮，嗯？？？
　　直接一条彩信发了过来，嗯？？？
　　这是好像是夜总会的走廊，中间两个黄毛男人面对面贴在一起。
　　什么玩意这是？
　　我不禁放大一看。
　　我瞳孔岁间放大，这是。
　　一个男人靠着墙站着，微微低着头捧着一个跟他贴着非常紧的女人亲吻，女人似乎也很动情，一只手搂着男人的脖子，一只手微微往后拉住另一个紧贴在他后背的男人的大腿，似乎还想往自己身上拉，后面的男人头靠着女人另一边肩膀，脸朝着女人的侧脸，双手握着女的跨部。
　　嗯？？？？
　　妈的这男的裤子已经推倒了膝盖上，因为视频截图有点模糊，放大以后不是很清晰，三个人贴的非常紧，女人在中间刚才差点就看不见了，还以为两个大男人贴一起了，我瞪着眼睛细看，女人黑色的裙子已经撸到了腰间，女人从小腿到腰间一路白花花的什么都没有，白衬衫解开了一大半，能完全看到两个挤的变形的大肉球，看样子胸罩也没有。
　　等下，这装扮有点眼熟，可能喝多了一下没想起来，突然女人耳边有个很明亮的小光点，这应该是摄像头拍摄明亮东西反光，是耳坠。
　　夜总会走廊？
　　婷婷肚子疼回夜总会？
　　草泥马，这是婷婷，我酒意瞬间消失的无影无踪，哪两个男的看不清是谁，但你妈两个黄毛鬼都知道是旺仔和那个付哥。
　　后面那个猥琐男一看就是旺仔，看图片的情形，很大几率是赶紧去了。
　　我立马跟刘主任说了声，以光速赶往夜总会，粗暴的冲进燕姐的房间。
　　“旺仔那杂碎呢”
　　我瞪着血红的双眼，嘶吼的问到。嗯？？？
　　眼睛从愤怒的血红，立马变成兴奋的血红，发啥上一个妩媚异常的女人，带着湿气的柔顺长发随意披散，犹如果实熟透般性感的身躯被薄薄的白色真丝吊带睡衣紧紧的包裹，稀少的不了根本掩饰不了雄伟挺拔的胸部，紧贴的部分还能看到有如蓓蕾般的突起，下身一双圆润修长的玉腿毫无掩饰的露在外面。
　　我的呼吸犹如野兽发情般的急促，这女人诱惑力实在太大，特别是那蕾丝镂空的小内裤，还能清晰的看着整个阴毛的形状。
　　燕姐拿着茶杯悠悠的喝着茶，双目中犹如有股雾气，然人不知不觉困入其中。
　　“哟，这不是大名鼎鼎的小马哥嘛，打几个电话不理，现在闯进小女子的闺房恐怕不妥吧”
　　燕姐拿着茶杯，一面诡异的笑容。
　　“我…我…我…”
　　我感觉我在这女人面前总是会是去理智，老被她牵着走。
　　“说你变态你不行，正式叫你来你不来，脱衣换装的时候冲进来，想干嘛，就你这胆子你能干啥”
　　“我…我…我…”
　　我被说的脸的涨红了，感觉活了二十多年没怎么丢脸过。
　　燕姐突然变了，变得双目含春，柔情似火，轻咬着嘴唇感觉带着一股子的催情香向我走过来。
　　轻轻的趴在我的胸前，啊~~~这胸部隔着衣服我都能感觉到肉度，好像捏。
　　然后轻轻摸着我的脸，另一只手缓缓伸下体，轻轻的打开我的裤带，释放出我的下体，缓缓抬头，我能感觉到一股炙热的呼吸经过我的脖颈嘴巴，鼻孔，侧脸，然后到了我的耳朵。
　　我感觉我的理智在逐渐的崩溃，我浑身发烫的厉害，但是我还在忍耐。一股炙热的鼻息出现在耳朵，伴随着一道酥到骨子里的娇媚声音。
　　“怎么，前面这东西硬邦邦的是想要干嘛，嗯？”
　　柔嫩的小手轻轻捏着我的肉棒，食指一下一下的按着马眼，我的嘴已经开始颤抖。
　　“你不是来就女友的吗，怎么一进门不是问女友而是问旺仔呢？嗯”
　　边说边用胸部蹭我的手“其实你心里已经在害怕旺仔了，因为旺仔可能会夺走你的女友”
　　我眼睛睁大，瞳孔微缩，双拳紧握似乎很愤怒，但是龟头却变大了一圈。
　　燕姐一看，露出来耐人寻味的笑容。
　　燕姐轻轻撸动鸡巴，脸靠过来轻轻轻吻我的脖子。
　　“然后千防万放的旺仔现在却在什么地方”
　　燕姐舔上了我的脸，继续说“把你女友按到在床上，掰开双腿肆意的插入阴道”
　　燕姐撸动加快，“你女友肆意的迎合，把自己的一切都会献给旺仔”
　　燕姐掀开我的衣服，从小腹开始往上亲吻“最后时刻，你女友死死夹住，渴望旺仔在他子宫喷射来让她怀孕”
　　燕姐已经开始在挑逗我的乳头，但是燕姐没有发觉我已经站着不动好久了，我的双眼已经没有了焦距，这女人的话一句句的似乎在一点点的击破我的理智，我的智商似乎退化成了野兽，浑身一种莫名的冲动怎么都一直不住，我缓缓盯着眼前的女人，口角似乎还有口水再往下流。
　　“旺仔死死掐住你女友的脖子让他窒息，只为了让阴道痉挛体验更强的快感”
　　嗯？燕姐似乎发现了我的异常，“喂？你怎么了，我刚逗你玩呢”
　　一只手突然抱过燕姐，燕姐眼睛瞬间睁大，然后整个人被我扛起丢到宽大的沙发上。
　　“我靠，你他妈玩真的啊”
　　我已经完全失去了理智，我脑子只有动物本能，我要干她。
　　我一下拔下单薄的睡衣，张口就对着那对饱满的胸部一阵猛吸。
　　~哎呀~~~燕姐脸都红了，语气也失去了往日的强势“你醒醒啊，，哎呀，，慢点”
　　“嗯~~~嗯~~你先等下，你别…啊~~~你别那么急”
　　燕姐浑身渐渐失守，整个人变得越来越娇艳，我呆了一会。肿胀的鸡巴跳一跳，一把扯下没啥用处的小内裤。
　　“哎呀~~~你等下~~还没湿呢~~~~啊~~~~慢点~~~”
　　“啊~~~~啊??哎呀，真是个冤家”
　　这是我最堪畅淋漓的性交，没有顾略，没有道德，只有肉欲和快感，再加上这幅肉体简直就是完美的榨汁机，都想死在他身上，燕姐的行为举止根本就看不出来阴道紧致湿滑，里面更是一层迭一层，最让人不敢相信小穴不是粉，是那种透红，阴道口窄小但是弹性非凡，怎么看都不像是身经百战的人，我很不解。
　　不知道多少的次的发射，感觉真的是一滴都不剩了，睾丸袋只剩了一层皮贴在鸡巴下面。
　　我费劲的坐起来点了根烟，回头看看了旁边那让人流连忘返的娇躯，犹如一具尸体，出气多进气少，时不时的抽动一下。
　　哎，这都是债啊。
　　我轻轻的叹了口气，拿了个毛巾轻轻盖住这具美好。
　　此时的安静让我好好的反思这自我，原来很抵触女友别人玩弄，而现在似乎不是那么难以接受，我知道我还爱这婷婷，但是刚才燕姐的描述却让我进入了一种莫名兴奋的状态，之前燕姐说的和婷婷的这种敏感体质相互包容的相处方式我似乎摸到了点门道，只不过还不是很清晰。
　　这时一只纤纤玉手伸过来拿走了我手中的烟，我回过头，燕姐自顾自的抽了起来，脸上还散发浓浓的春情，举手投足间都有种从内而外的妩媚，脱下了平时的强势，现在的燕姐掉入人间的性爱天使，这具肉体简直就是男人的毒药。
　　不同于婷婷，婷婷的纯情娇嫩，燕姐的妩媚妖娆，老天给予他们这些，自然是希望他们能更好的吸引雄性来交配繁衍出更多了后代，他们天生就是为了繁衍而生，为了性爱而生。
　　“看什么看，别以为上了我就能为所欲为，哼”
　　燕姐见我盯着她看半天，一个妩媚的白眼丢过来。
　　噗呲白眼丢完燕姐自己都笑了“想不到老娘还会有撒娇的时候，哈哈哈”
　　我突然感觉此时的燕姐无比的可爱，以前觉得这女人很邪，能看透人性，现在看来始终还是个女人，那么的想让人呵护。
　　我轻轻把他搂过来，燕姐一瞪“你别过来啊，刚才是个意外，最好赶紧忘掉”
　　我没管，直接抱住她，燕姐挣扎了会，就静静的靠在我怀里，连个赤裸的男女就这样依偎在了一起。
　　“燕燕”
　　燕姐一听嘴巴张的老大。
　　“不是吧，这么恶心的称呼你也能叫出来？”
　　我老脸一红，强行解释“这有啥了，婷婷燕燕这不挺好？”
　　“我……我……得，随你”
　　燕姐无力吐槽“燕燕，给我讲讲你的故事呗，我总觉得我们认识有些蹊跷，你了解绿帽的癖好，对我和婷婷还那么好，是你让我们了解了自己深层处的欲望，而且你的学识，你的见识压根也不会出现在这里。”
　　燕姐沉默了会说“我给你讲个故事吧，从来有两个人，他们从学校开始就是人人羡慕的天子骄子，自然的相知到自然的相爱，然后毕业凭借出色的个人能力都有了各自的事业”
　　说到这，燕姐坐了起来，眼里有股伤感。
　　“也是成功来的太容易，男的在这花花世界中轻易的迷失，爱好越来越怪异，经常要求女孩作一些奇怪的举动，比如穿着暴露，故意露点给别人看”
　　说完一脸落寞，掏了根烟，我轻轻靠过去帮他点燃，静静的听着“女孩还快发现了异常，然后找了很多资料，才知道有种自己戴绿帽子的癖好，女孩很难过，但是为了迎合男孩子的爱好，看了很多书，很多黄片研究怎么才能满足男孩”
　　“甚至请了很多的演员来配合演了很多性爱的片段发给男孩，当然都是假的”
　　之后男孩认识了几个人，我后面才知道那几个人是有目的接近他的，之后男孩迅速有了新的癖好，再也接受不了绿帽这种，女孩在给他发视频的时候，他骂女孩是婊子，是妓女，殴打女孩，让女孩滚，他要分手。时候两人就这样分开了。”
　　燕姐似乎深深的陷入了回忆，落寞的抽了口烟。
　　“之后的男孩被几个人染上了赌瘾，毒瘾，几个月时间败光了千万家产”
　　我听到着立马眉头一邹，这么快应该是被人设局了“之后为了躲债东北西跑最后跳楼结束了生命”
　　“女孩虽然离开了，但是依然深爱着男孩，认为男孩的死其实是被陷害，多方调查，所有证据都指向了一个人”
　　说到这燕姐闪过一丝锋芒“那就是付星村付南兴”
　　嗯？？？付星村长？我惊讶的不行“所以之后就有了这件夜总会。”
　　说到这朝我笑了笑“你的出现我并不在意，但从我怀疑你有绿帽癖开始我才对你感兴趣”
　　我了然的点点头“刚开始我只是想试试你能忍受婷婷到什么程度，虽然她体质特殊，但不怪她，我知道她承受了多少的压力，但你比我想象的爱他，包容他”
　　说我深深的看着我，“我现在很羡慕婷婷”
　　我一惊。
　　说完马上搂着我，脸贴着我的脸，一对大胸就这样挤在我的胸前，鬼鬼，你这是想要我精尽人亡是吧“怎么样，婷婷做你女友，我做你情人，嗯哼”
　　说完柔软滚烫的身子一下就缠上了我。我去。
　　“因为我知道怎么才能让你爽”
　　说完请了我一下就起身了。
　　？？？？
　　这就完事了？我鸡巴都硬了就这？？？
　　燕姐走到沙发边穿起了睡衣，转头对我眨眨眼，“想更爽的话等会听到啥都别以外，直接同意就好，懂？？”
　　说完推开了里面一道门，走了进去？？？什么情况“婷婷，先别睡了，起来吃点东西，你家狗子也过来了”
　　卧槽？？什么情况？婷婷不是再被旺仔干么妈的又被骗了，白兴奋一场。
　　燕姐出来了，见我还站着立马过来捡起我的衣服推着我往外走。
　　“你站着干嘛，希望婷婷看见你裸着在我房间是吧”
　　尼玛？我马上穿好以后跑去了办公室一会婷婷进来了，欢快的朝我跑过来。
　　“呀，狗子你来了啊，我太累了直接都睡着了”
　　我把婷婷抱起来转了一圈，婷婷咯咯咯的笑着“小懒虫天就知道睡觉，小心长胖了不要你”
　　婷婷嘟着嘴“哼，我再胖你也要要我，都说好的了，不许耍赖”
　　“行了你们两个，唧唧咋咋的，坐下来说”
　　婷婷乖巧的坐在了燕姐的旁边，拉着燕姐一脸纠结，时不时瞟瞟我。
　　燕姐一笑挂了婷婷鼻子以下，意味深长的对我说。
　　“婷婷说他有进付星调查的方法，她跟旺仔一起去就能进去”
　　我…
　　我……
　　这尼玛。
　　慢慢冷静，燕姐对我眨眨眼。
　　我还是想了一下，今天那种照片肯定旺仔付哥还有婷婷，都被干过了我还有什么好纠结的，而且估计他们三人达成了什么协定，指明要婷婷去，想干什么我也清楚，主要是婷婷为什么这么肯定的要去？
　　难道是真的沉迷于和他们做爱？
　　应该不会，我也看出来了，婷婷虽然是敏感体质，到都是被动的，不会说主动的去求草。
　　那就是有什么必须去的原因。
　　婷婷看我犹豫，立马说“狗子，我知道你对旺仔不放心，但是狗子你要相信我，光天化之下他会放着他的”
　　婷婷坚定的说我瞟了燕姐直接就答应了，婷婷松了口气，我看了邹了下眉，真的是主动去求别人干？？
　　晚上吃完饭，婷婷就留着了夜总会，婷婷去卧室睡下后。
　　我跟燕姐来到了外面我缓缓地说“我希望你给我个解释，我知道你肯定怂恿了婷婷什么”
　　燕姐点点头“是的”
　　“为什么，你处心积虑的算计我们想要干什么”
　　我很生气，感觉自己被骗的彻彻底底。
　　“你先听我说完”
　　“行，我看你怎么说”
　　我有点真火了“付星村里面很多非法生意，但是保密的很好，谁都知道有大问题但是都拿不到证据，加上上面有人保，证据不足所以没人能管，这时候需要一个人进去”
　　“那你他妈的让婷婷去闯贼窝？？她还是个孩子，你知道他会面对什么吗，我虽然很想她放开天性，跟别人做做爱我不介意，但是这都是建立在她安全健康的基础上，而不是让她去送死”
　　我大声的怒吼燕姐等我吼完了才开始说话“你想叉了，并不是我找的婷婷是婷婷找的我”
　　？？？？？这不可能这女人一定是骗我，这怎么可能“今天他们三个来夜总会，我一看见就把婷婷带走了”
　　“婷婷给我说，他们今天一起呆了很久，知道旺仔其实也是付星的一个突破口，他不知道付星的事，但是她有把柄在旺仔身上，她想让我求求你让她去付星调查，她想去那找付星的把柄”
　　“我劝她，因为我知道他压根接触不到真正机密的东西，去了就是被白玩”
　　我眉头紧邹“但是婷婷说他被付哥和旺仔玩了一下午，知道了旺仔帮付哥做了很多的坏事”
　　说完担心的看着我玩了一下午？？
　　难道那个和他们车震的也是他？？？
　　开会时婷婷的举动和对面的举动，草了，原来对面的动作是比给我后面的婷婷看的，怪不得婷婷回来怪怪的，原来都在眼皮底下被草了都。
　　我捏了捏额头，有点懊恼，不是因为女友被草懊恼，是因为在身边没看见。
　　燕姐似乎看出了我的想法，一脸古怪的看着我说“你他妈也太变态了吧”
　　然后一脸媚笑的抱着我的胳膊“是不是我被别人草你也会兴奋，我最擅长这个了，以前为了满足男友，连我自己都入戏了”
　　我草？？？
　　我不可执行的望着这女人，不过很真实如果这女人被别人草了，那你妈就太爽了，如果两个一起被别人草，呵呵呵呵我望着虚空一脸傻笑“我真的是命苦，跟的都是些什么变态”
　　我尴尬的咳了一下“说正事”
　　“然后婷婷说答应了给他们做性奴”
　　我眼睛一下睁大，呼吸加速，刚要进入兴奋转态“行了行了，收起你那恶心的想法”
　　额“你继续说”
　　“我想了想，既然这样，婷婷是最合适的人选，混到家里面最好。”
　　“这也太危险了吧，”
　　“放心我给婷婷的任务很简单，我给了婷婷一个小型装置，就是他那个蓝水晶项链，只要进入村长家贴到电脑上，我这边的人就会读取整个网路的资料，总会有点帐本什么的东西”
　　我擦，这么高科技“这样一说，倒是不是太难”
　　然后燕姐神秘兮兮的说“主要为了让你爽，还有定位功能哦，为了让人不取下来，我给他定了最性感的款式，带在胸前什么男人干她都舍不得取下来”
　　我直接竖了个大拇指谁知燕姐鄙视的看着我“人家婷婷为了摆脱威胁回到你身体做你的小媳妇，献出身体，不惜用自己的娇躯榨出罪犯精液，你这男朋友却在这只顾着自己的变态欲望在旁边干看，情愿撸动自己的阴茎”
　　“送上门给别人干还求我配合不要让你知道，等她被事情解决继续回来做你的小媳妇，你们两个真的是天生一对，没得说”妈的能不能别说的这么淫荡好不好，不过说的我也是感到惭愧，婷婷自己再奋斗在努力，我却帮不上忙。
　　“不过嘛，你们估计也都乐在其中，而我顺便也能达到我的目的，三赢”
　　说完愣了会，我俩都笑了。
　　等我准备回宿舍的时候，燕姐一把拉住我深情的吻了上来，一阵激情我俩都气喘吁吁，燕姐摸着我的脸，暧昧的说“这几天婷婷估计大部分时候都会住我这，或者被带到什么地方去被干，你只有独守空房咯”
　　我嘿嘿一笑，直接捏住丰满的屁股“那我憋的慌就只能来早你泄咯”
　　燕姐搂着我的脖子，娇媚异常。
　　“人家随时脱光光等你来干”
　　我草，我眼睛顿时红了，这能忍？
　　正准备提枪上马，谁知这女人翻脸不认人，直接把我推出门外，漏个门缝对我眨眨眼。
　　“还有记得不要把我还在夜总会的消息泄露出去哦，晚安，mua”
　　接着啪的一声就把们关了我无语的望着胯下挺立的小弟，仰头长叹，男人啊。
　　回到宿舍，猛子他们还有丁子旺仔在一起喝酒，看着地上的一堆酒瓶子估摸着也喝了有一阵子了。
　　“诶呀，小马来了，过来过来，哈哈哈，咯”
　　猛哥略微有点醉意“小马啊，明天我们就先回去了，这段时间多亏你，让我们终于稍微有了点人样，之前做了点对不起你的事我很惭愧”
　　我知道猛哥再说轮奸我女友的事，但大家都没有捅开“但是哥几个把话撂在这了，如果以后还有人对不起你，你来找我，我们尽我们的能力来帮助你”
　　说着就瞪着旺仔。
　　阿兴也笑着说“小马哥，猛哥的话就是我的心里话，我们也不想再回到过去了，后面你这边的事搞完，我们三兄弟准备也去深市闯闯”
　　一边的强子居然也说话了，他一般不主动说话的“嗯，我们想换种活法”
　　我很高兴能看到了他们三个的转变主动拿起一瓶酒“我很高兴能看到你们这样，别的不说了，都在酒里，祝你们一路顺风”我干了。
　　不知道有意还是无意，我们主动疏远了丁子和旺仔丁子也看出来了，也不会自讨没趣，自己就下楼玩去，反正他无所谓。
　　旺仔却主动凑了上来，莫名的敬了我杯酒。
　　“马哥，虽然之前我们一起但是公归公私归私”
　　那阴冷的笑容瞬间布满了那张猥琐的脸“我今天想说的是，我喜欢婷婷那丫头，我要跟你公平竞争”
　　“旺仔你他妈这王八蛋”
　　猛子他们一下就跳了起来，给旺仔下一跳。我立马制止住。
　　死盯着旺仔“这话怎么说”
　　我看似平静，其实内心犹如翻江倒海。
　　旺仔有点忌惮的看看猛子，然后干笑着说“呵呵，感情这种事谁又说的清了，你们毕竟没有结婚，俗话说的好恋爱自由，我…”
　　“草，你他妈恋个鸡毛的爱”
　　“阿兴，强子你们把猛子带屋里去”
　　我看着猛子有点失控，连忙叫人把他带走，阿兴临走的时候很狠狠的瞪了下旺仔。
　　“呵呵，我的意思是如果最后婷婷选择了我，我希望了你要制止”
　　？？？我望着旺仔，不知道他哪来的自信，不知道婷婷是去抓你的把柄么？？
　　“可以，最后如果婷婷选择跟你我没有话说”
　　旺仔一愣，眼里一个明显的嘲讽望着我。
　　“你确定？？”
　　嗯？？？
　　他这什么表情，就像他已经赢了一样。
　　我邹了邹眉头，虽然知道婷婷为了达到目的会主动献身给旺仔他们，但是最后会跟他我是不太信，但是他那表情是什么意思？
　　旺仔看我犹豫立马说“那马哥，我就先走了，以后我也搬出去了，省的以后见面了尴尬。”
　　嗯？？？？
　　搬出去？？
　　不过这也方便我行事“不过事情我会继续做，付星的调查我来搞定，我和婷婷已经约好了，到时候调查资料会完整的交给你，那我先走了”
　　说完拎起旁边的包就走，我草，东西都收好了。
　　突然又回头淫笑的跟我说“对了，马哥，工资要记得给，毕竟我还要养婷婷，嘿嘿”
　　然后一溜烟的走了。
　　我默默的点起了根烟，旺仔的举动让我心里很不安，他聘什么，就因为他能会玩女人？？？婷婷虽然身体淫荡，但是心里却很纯洁。
　　算了，走一步算一步吧，真要出现意想不到情况，我就把婷婷强行送回学校。
　　洗漱完，躺下准备睡觉。
　　微信传来一声消息，看了眼是备注燕燕发来的，我微微一笑，打开一看是燕燕穿了件中长款盖过大腿跟的卡其色风衣，下身就双腿套着到大腿中部的丝袜，和一双红色的高跟鞋的自拍照，这是干啥，这么骚气。
　　咦？？？
　　燕燕画了很妖艳的妆，眼角贴了很多亮晶晶的东西，眼影眼线很浓，眉毛也跟平时不一样，妈的就像变了跟人，不仔细看根本认不出来。
　　这女人是要干啥。
　　我立马打电话过去，直接拒接，我去。
　　发条微信“小骚货，是不是想爸爸了”
　　不回叮，又有消息了我立马打开还是在房间里的自拍卧槽，这次风衣打开，里面尼玛的是一套贼猛的情趣内衣，黑色的半杯还少的胸罩，露出嫣红的乳头，下身一个蝴蝶型的镂空黑色内裤，照片里都能清晰的看见阴毛的形状。
　　这尼玛比裸着还诱惑发消息过去还是不回，我简直搞不懂了这女人到底在干啥。
　　过了二十分钟，又是一张照片，一张在车里拍片面的照片，周围一片漆黑，只有车等照射的一个路牌。
　　‘新X镇，前方2KM’
　　我眉头紧紧邹一起，去那干啥新X镇跟我们这里一样都是两市交界，我们这最少是交通要道，稍微还有点价值，那边确是靠山，路非常不好走，方通极度不方便，所以管理更差，简直三不管。
　　我还在反复猜想这是干啥呢，又一张照片。
　　我看着眼睛都红了燕燕像是拿着自拍杆站在大街上，离得很远拍下了大部分全身，风衣掀开，露出充满致命诱惑的躯体，双腿前后迭着，纤腰妩媚的扭成一个弧度，手指微微扣着嘴唇，媚眼就像发情般妖艳的盯着镜头。
　　我死死的盯着照片，满脸通红，鼻子都快凑到萤幕上了，盯着眼前的丽人一动不动。
　　几分钟后才缓过来退出来，才发现下面有条文字。
　　‘我该进去吗’
　　？？？？什么意思，进哪？？？
　　我楞了会马上又点开照片放大，草了，干只忙着看奶子了，燕燕背后不远处一大排民房中一个半开的卷帘门，只能看见一半，里面似乎是个台球室，除了桌角，全是密密麻麻的大毛腿，地上烟头啤酒瓶丢一地。
　　草了，刚没注意，都过几分钟了，有没有进去，我刚要回别进去，马上又一张图片。
　　像是自拍杆放在台球桌上，只拍到了脖子以下，燕燕旁边被一个光着身子胸口问着榔头，一个穿着黑色背心的男人仅仅两遍夹的紧紧的，后面站了好几个人似乎再看燕燕拍什么。
　　燕燕似乎很紧张，空余的那只手紧紧的拉着风衣裹住那具引人犯罪的肉体。
　　然后接着一张，旁边那个男人想来拿自拍的这只手，被婷婷抓风衣的手挡住了，因为去抓男人的手，风衣松开了点。
　　之后又是一张，又一边的男人抓住了另外一只手，头低下来似乎发现了风衣的秘密，旁边的男人已经贴住燕燕双手扶着燕燕的肩从后面往胸部看去。
　　接着又一张，这张晃的白花花的，只能模糊的看见拍照的玉手从人群中伸出来，但是晃的厉害，燕燕的人已经看不见，被一堆人围的死死的，模模糊糊只能看见一张努力从一堆男人头中间挤出来大口呼吸的半张俏脸。
　　‘完了完了，燕燕肯定被干了’
　　我很慌，但我同时激动的发抖。
　　一直疯狂的刷新，一直不见动静，我越发的紧张，但伴随这更猛烈的兴奋，兴奋的我的腿一直都。
　　妈的还是燕燕懂我，每次都能让我爽的不能在爽了。
　　随着时间推移，我慢慢的冷静了下来，越发的担忧燕燕的安慰，我坐不住了，正准备起来去找燕燕。
　　叮，马上打开。
　　这次变了，妈的是一个男的拍的一个男的亲密的搂着燕燕走在一个相对幽暗的走廊里，镜头只拍到男人下半张脸，露出明显的淫笑，估计燕燕跟他说了什么，所以他知道这女人拍照是给别人看的，不拍自己全脸，角度完全突出了燕燕，燕燕低着头捂着脸被他紧紧搂在怀里，因为是搂着，风衣又闭在一起，不过男人搂住的手绕过脖子直接插进衣服里揉着半个露出来的乳房，乳头从指缝中露了出来，草了，下半身丝袜已经不见了一只，看不出来有没有被干。
　　这时候弹出来一个视频邀请，我立马接起来。
　　还是跟照片里面场景一样，我立马叫到“燕燕，你没事吧”
　　婷婷没理我，低着头脸红红的无限诱人，怪怪的被男人搂着，冒出了阴阳怪气的男人的声音。
　　“哟，骚逼，这个就是你男朋友啊，挺帅的啊。”
　　然后有对着我说，“诶，阳痿男，这骚比说你阳痿，喜欢看他被别人草，所以她天天出来送逼然后拍给你看让你爽是吧”
　　燕燕听见送逼害羞的把整个脸都快埋进男人的胸里了。
　　“麻痹的还有这种傻逼男的，这么极品的妞不干，以后这妞就留我们这了，我们多的是人干，你想看了随时连视频。刚才是不知道这妞在干嘛，日的时候没让她拍然你错过了，等下日的时候给你现场直播，好吧，妈的，说的忍不住了”
　　说着低下头就去吻燕燕，燕燕主动的抬起头甚至伸手抱着男人的头深情的亲吻，微抬的俏脸露出微微绷直的脖颈，绷紧的肌肉收缩看出来燕燕在用力的吸男人的唾液。
　　男人伸出大手掀开风衣，揉搓硕大的胸部，‘嗯哼’一声酥酥的娇吟突然我发现深陷于亲吻的燕燕，充满情欲的没有望着镜头，男人的没一下揉捏，舌头的每一次缠绕那双邪性的眼睛一直在挑逗着我。
　　到这我绷不住了，直接掏出快爆炸的肉棒咬牙切齿的撸了起来，燕燕看到我的撸动，眼中立马露出了得意的笑意，不管视频中已经边亲边走进了一个昏暗但是比刚才走廊好一点的房间里。
　　冒出了很多男人的声音，俏脸周围冒出来很多猥琐的臭脸，突然镜头一转手机被丢到床上，竖着只能平拍到床的表面，估计还不注意碰了啥，声音一下变小，曹尼玛这都能碰到麦克风声音？？？
　　草了，估计那男的忙着干呢顾不上拍了，我像个傻逼似的，捏着鸡巴，那这手机各种找角度，试着看到燕燕。
　　突然燕燕侧着被推倒在了床上，露出来上半身，已经脱光了，脸面对着镜头，一个满脸胡茬的光头大胖子压了上来，满嘴的大黄牙饥渴的嗅着燕燕的脖颈，燕燕微微的呻吟，但依然深深的看着我，忽然胖子双手撑起身子，捣鼓自己的下身。
　　‘诶唷，死胖子，刚才社两发不行了吧，哈哈’
　　‘不行就让位，都等着你呢。哈哈哈’
　　燕燕侧着身子望着眼胖子的下体，然后一只手撑起身体，另只手反绕胖子的脖颈，抬头主动吻上了胖子，整个上半身侧扭了90度还多，一堆大奶完完全全的凸显了出来，，饱满挺立的两坨肉球上两颗嫣红的凸起因为发情肿胀异常，好像爬上去吸啊。
　　我的马眼急速分泌着液体，那胖子估计忍不住，一下推开燕燕，燕燕整个人完全趴在床上，被人往后拉了点，侧过头望着镜头，小嘴轻轻比着嘴型。
　　‘他要插进来了’
　　说完婷婷眉头一皱，身子明显往前动了一下，小手在旁边瞬间捏紧，妖艳的嘴唇微张像是哼了一声，然后眉头张开媚眼中更是带着股满足感，满怀笑意的看了眼我。
　　之后一个男人的身影压下来，满是胸毛的宽大身躯把燕燕这个人都埋没了，只看见一大团肥肉疯狂耸动，，胖子估计想亲燕燕，把埋在枕头里的俏脸翻出来，刚出来大口呼吸口气的小嘴一下被个大黄舌舔上，妈的这骚货又伸出舌头来了。
　　胖子嫌弃干的不舒服，把婷婷翻过来证明躺着又爬上来，，这次因为干的更深，，所以抽动幅度更明显了，，我去，干的太猛燕燕的腿都掰到胸口两侧了都。
　　身上布满了潮红，双手搂住胖子的脖子深情的亲吻。
　　我他妈的这骚货，干死你干死你，我被挑逗的快到极限了。
　　胖子速度突然加快，燕燕察觉到立马把胖子头按着锁骨间，自己双腿夹住胖子，望着我，小嘴大声的呻吟，双眼的媚意都快滴出水来了，胖子急速的抽动最后分离一挺，浑身绷直，一股股强力的射着精。
　　而我早就反白，眼前一片黒，鸡巴一下一下无所顾忌的喷射着精液，浑身抖的像羊癫疯。
　　看着爱人被别人内射，这快感甚至对我来说强于真正了做爱，超越了动物本能性器摩擦给予的快感，那是来自灵魂深处的快感，深入骨髓。
　　过了十多分钟我还苏醒手机已经被人拿起，正对着燕燕，这时候已经被另外一个人从后面抱着坐姿上下起伏，脖颈以上没拍到，倒是那前后动作的幅度应该是给尺寸巨大的鸡巴在口交，口水一滴滴的滴在一堆丰乳上，然后被后面人的大手一揉捏，一下就均匀涂满整个胸部，旁边右手拿着一根满是包皮垢的黑鸡巴在撸，上面湿湿露露的，马眼上还有残留的精液，估计刚射过现在又撸硬了，突然口交的动作一僵，估计男人射了，身下的男人也一阵颤抖，动作缓慢了以来，挺立的乳头随着急促的呼吸浮动，一大股白的的精液淋到了俏丽的乳头上，乳沟，甚至是全身。
　　到这，视频连接断开，那边应该没电了。
　　我毫无意识的呆在那里，就在刚才，我发现了我爱上了这个娇媚中有很可爱的女人。
　　是的，我在害怕婷婷精神出轨的同时，我先精神出轨了。
　　可我控制不住，这女人感觉总能够抓住我的痛点。
　　我在她身上体会到了婷婷身上体会不到的快乐。
　　如果我都能因为快感而爱上别的女人，那女友就不会为了快感爱上旺仔。
　　不行，我要和这个女人保持距离。
　　但是我爱他，有没有别的办法。
　　我就这样纠结犹豫中，一看时间已经过去了一个小时。
　　嗯？？？
　　燕燕呢，还没有消息，怎么办。
　　一个担忧一下冲淡了我的纠结，妈的，现在他需要我，我他妈还在这纠结尼玛呢。
　　我马上穿衣服准备去找他，手里一直打着电话，如果她上车就会充上电。
　　就会打的通。
　　我刚上我的小踏板（面包车留给了旺仔去付星用。）
　　电话通了，我焦急的问，你在哪。
　　燕燕很疲惫的说“夜总会等我”
　　我在燕燕房间走来走去，听到门开了，我立马冲过去抱住这看上去很虚弱的娇躯。
　　身上有很弄的精液味和汗臭味，但我不在乎。
　　只要她没事就好。
　　我把她一下拔光，重头到尾仔细看有没有受伤，燕燕一直笑盈盈的看着我没有打断我。
　　我仔细看了一遍，全身都完好才叹了一口气。
　　严厉的说，“以后不准这样了，你要是出事了怎么办，那么远我都不能及时救你。走，我去帮你洗洗”
　　突然这满身性爱气息的身体缠上了我，暧昧无比的声音在我耳边悠悠传来。
　　“刚在撸的爽不爽，现在爽完了又开始担心我了，哼，假正经，我问你要不要我进去的时候，你都没回，一看就是巴不得我被别人干又不好意思说。”
　　我……我…………
　　然后一脸淫荡的对我说“我嘴里很多男人的精液，给你留的，要不要尝尝”
　　一句话直接给我了一剂重拳，我毫无悬念的拜倒了，望着大张着小嘴一脸淫荡望着我的骚货，一把重重的搂在怀里，大嘴粗暴的那张期盼被侵犯的小嘴上，舌头不顾一切的插进口腔搅动，贪婪的吮吸那股遗留的腥臭味。
　　妈的简直就是人间美味，燕燕看着我变态的笑容，越发的妩媚了。
　　等下，口腔里的精液都这么美味，那小穴里的那不是更美味了，我嘿嘿嘿的抱起燕燕沙发上一丢，一口就舔上了犹如艺术品的娇嫩肉缝，嗯，咸咸的，犹如一个边变态，又舔又吸，嗯，味道很清新。
　　怎么没有腥臭味啊，我疑惑的看着燕燕，燕燕脸红的可怕，轻咬着手指紧张的躲闪这我的眼眶。
　　嗯，难道射最里面了，嘿嘿嘿，哥哥来体验一下。
　　我掏出坚硬的大几把，缓缓插入，嗯？
　　有些涩不是很通畅。
　　啊，好爽，精致紧密，层层迭迭，滚烫如火。
　　啊，这就是刚被别人射过的阴道吗，怎么这么爽。
　　一双玉手搂住我的脖子，通红的俏脸都快媚出水来了。
　　一阵拥吻，然后错开娇艳欲滴的唇瓣到我耳边。
　　‘好好干我，我是你的’
　　啊~~~~啊~~~~啊~~~
　　粗重的呼吸，忘情的交配，空气中分泌物的味道宛如实质。整个房间都充满了春情。

第8章
　　事后，两人静静躺在浴缸里，“你是怎么做到的”
　　我轻轻抚摸着怀里的柔软，刚才做爱的时候我就发现燕燕的小穴并没有被插入，在那种情况下怎么才能做到。
　　燕燕大眼睛忽闪忽闪的盯着我，狡黠的笑道“我感觉你很想我被干哦”
　　我脸一下就红了“哪…哪有”
　　“切，你这变态，刚进去的时候那些人的确准备干我了”
　　“嗯嗯”
　　我像好奇宝宝一样，燕燕瞟瞟我，一脸嫌弃“我答应了给他们一万块钱让他们配合我演戏”
　　我嘴巴张的能塞下两个鸡蛋，我的乖乖，这小富婆没看出来啊“当然，为了满足你，我答应了帮他们口出来，他们才放过了我”
　　说完忐忑的看着我“其实我不让他们干是因为我怕你会嫌弃我”
　　我一愣，立马温柔的亲了亲柔软的嘴唇，摸摸燕燕的头温柔的说“傻瓜，怎么会呢，那样我只会更加的爱你，不然你每次这样一万一万的丢，咱家可经不起你败啊”
　　我半开玩笑的说燕燕一听，可爱的嘟起小嘴“果然，你还是希望我被干，为了一万块钱，你就愿意把我让给别人干是吧”
　　“不…我不是这个意思，哎呀，你知道我的，我不知道怎么说”
　　燕燕立马转颜一笑“噗嗤，你个死变态，就喜欢你这变态样，以后我就让别人随便干我，射给我让我怀孕，看你怎么办，哼”
　　我紧紧的抱住，不知道怎么回答“其实我不需要你跟我这么样，我也不会和婷婷争什么，婷婷就像我们妹妹一样，你把爱给了婷婷，把性留给我就好了”
　　我一听，心里无限的愧疚，哎，都是债啊。
　　晚上我俩紧紧的相拥而眠，第一次感觉到我俩的心距离是如此的近。
　　第二天，我朦朦胧胧感觉到鸡巴进入一片温暖的包裹，一小片柔嫩的东西灵活的挑弄我的马眼。
　　哦、、哦、、哦，我闭着眼睛舒爽的哼着，手不自觉的向下一摸。嗯？？？一头柔顺的长发。我一下惊醒。
　　我去，这迷死人不偿命的小妖精，含着我的大屌，眼睛妩媚的朝我眨了眨，然后突然加速套弄。
　　啊…啊…啊…
　　如潮的快感朝我袭来，突然我浑身一僵，胯下的丽人感觉到马上深深一呼吸，调整了下姿势，咕隆，娇俏的小嘴一下碰到鸡巴根。
　　卧槽，龟头插入喉咙的感觉爽的我直接的用大腿死死夹住被深深插入喉咙的女人的头。
　　啊…啊…
　　啊…啊…
　　我不自控的射着精，全身肌肉都在抽筋。
　　估摸着射了有快半分钟。
　　身下的女人疯狂的拍打我，我突然才反应过来，立马放开燕燕。
　　燕燕一起身就跑到床边对着垃圾桶就一顿呕吐。
　　吐完擦着嘴转过来就是一个妩媚的白眼“你这个死人，想射死我是不”
　　说完又在我身边躺下，一脸坏笑的说“不过也好，你在这射我，你那小女友现在也在被人家射着。嗯哼”望着我一阵挑眉毛。
　　？？？？？？嗯？？
　　卧槽，都十点了？？
　　婷婷跟旺仔去付星了？？
　　望着我着一脸懵逼的表情，丽丽一脸无语“我说你这男朋友当的，怪不得女友第一天就被人家拉去轮奸了”
　　说完摇摇头“放心吧，我让人跟着了”
　　丽丽半个身子爬到了我身上，一双巨乳压在我胸前，回手打开了对面的电视“燕姐，我出门了哦，晚…晚上我估计不会回来了，你就跟狗子说我住你这里”
　　嗯？？？
　　监控录影。
　　说完一个娇俏的身影就出了门了，我去，下身一个很短的白色百褶裙，一双大白腿就这样露在外面，上身一件粉红色的紧身小T，挺翘的胸部把衣服撑的鼓鼓的，领口能看见很深的乳沟，一条蓝色的水晶项炼陷在乳沟里面怎么看怎么诱惑。
　　这衣服完美的显示出了婷婷的青春靓丽，但是有散发着很强的性气息，肯定是旁边这个妖精配的。
　　我转头不满的瞟着燕燕。
　　燕燕手指在我肉头上画着圈圈，大眼睛委委屈屈的看着我“我还找了条浅绿色的透明丝状小内裤你都没看见”
　　镜头一转到了夜总会门口，那里我们那辆破烂的面包车静静的停在那，两个黄毛随意的靠着车抽着烟，驾驶位上还有一个人看不清楚。
　　抽烟的两个一看就是付哥和旺仔，两个淫笑的讨论着啥。
　　突然两人呆呆的看着门口，烟就这样掐着愣在那，能看见两人的裤裆开始肿胀。
　　过来一会，门口出现了婷婷，嘴了咬着橡皮筋，双手在撸自己的头发，估计想绑起来，随着手抬起，短小的衣服跟着拉起，露出雪白平坦的小腹。
　　我草了，这小妮子随意的动作都这么有诱人，我隔着玻璃都这样，别说现场的两个变态了，婷婷走到身前还没绑好，付哥直接不管这个，猛的拉过婷婷就吻了上去，一只手直接前面掀起衣服就揉，得，里面浅绿色的露出乳头的半杯胸罩也是旁边这个妖精选的。
　　我瞪着旁边的妖精，意思是说，你看这两个人会欣赏么，他们巴不得直接拔光开草，谁管你这些。
　　后面旺仔跑到屁股后面一把拉下内裤，就把脸凑上去狂嗅。
　　能很清晰的看到婷婷呼吸开始急促，上半身都开始变红，付哥估计忍不住了，把人拉上车，旺仔上车之前就把婷婷内裤拔下来丢了。
　　旁边燕燕看的怒火直冒，就像自己得意之作别人压根就没啥兴趣的无能狂怒“暴殄天物”
　　我好笑的看着燕燕。
　　“看啥看，妈的这两个白痴，只知道干干干，老娘好好的帮他们搭配的，一点不懂得欣赏”
　　我连忙安慰“我知道你的好就行了，那两个傻屌懂啥，后面看不到了咋办”
　　小白眼一翻，拿出手机“小王，跟上了吗”
　　“燕姐，跟着呢，视频传给你”
　　叮，电视弹出来“资料同步中，请稍后”
　　然后出现了一个车载的视角，前面一辆一晃一晃左右摇的面包车慢慢开着，后窗模糊看见一个男的，抓着两只大白腿在疯狂的耸动。
　　果然，才上车就被干了，不知道接下来的时间会怎样，别被干怀孕了。这些人见到这么嫩的逼能戴套就怪了。
　　我连忙让燕燕准备点避孕药，婷婷来的话让他吃点。
　　一路走一路干，一个路口面包一拐就进了付星的路，而跟踪的车却一直往前走，外面的车是进不了付星的。
　　哎。都点起一根烟，烦闷的抽着，送婷婷进去不知道是福是祸，现在还两眼抓瞎看不见听不到。
　　后面燕燕看出了我的烦恼，搂住我的脖子，在我耳边轻轻的说“狗子，你想让想跟婷婷安安静静的过日子，就要彻底解决掉旺仔，他手里有婷婷把柄，以后更难解决”
　　我一听，眼神逐渐坚定。
　　燕燕说的对，一中午的没有消息，我就拿出电脑，在燕燕这办起公来，燕燕也有自己的事情，比我还忙。
　　不停的接听电话，下达着各种的指示，看着电脑的双眼认真而又专注。
　　我看着燕燕，轻轻起身削了盘水果，泡了杯菊花茶给燕燕抬过去。
　　燕燕一愣，立马含情脉脉的盯着我，眼里微微有些湿气“狗子你知道吗，还没有人这样关心过我过”
　　??????不可能吧“你男朋友没给你抬过水？”
　　燕燕嘟着嘴巴摇摇头我微微一笑，摸摸头，鬼使神差的说了句“那以后让我来照顾你好不好”
　　我不知道我这句话的威力，面前的这妞一下就像吃了春药一样，眼睛会吃人，小嘴一张一张的吐着媚气“嗯嗯，老公，你怎么这么好”
　　说完就缠上我，口吐淫气。
　　“老公，干我好不好，我现在好像你干我，嗯，我要给你生孩子…嗯…”
　　说完柔嫩的小嘴一下贴住我的大嘴，灵活的小舌一下就钻了进来。
　　妈的，这女人太要命了，早晚死在他身上，干。
　　就在干材遇烈火，我电话响了，婷婷射了个视频过来。
　　我俩立马分开，我赶紧穿上衣服走到个角落。接起“喂，狗子”
　　视频里婷婷今天明艳动人，带着个草帽走在野外也挡不住俏人的娇媚，果然精液才是女人最好的补药，婷婷来我这的这段时间，婷婷是越来越女人了。
　　“感觉怎么样，累不”
　　“嘿嘿，不累，早上我把村里的闲散的农民都叫过来了，给他们做了培训，反正工作很简单一教就会，以后他们分开调查，按成果给他们算钱，我聪明吧”
　　“哟，小妮子不错哦，还知道发动群众的力量”
　　我开心的说到，虽然这样这妮子有更多的时间可以被草了，但是我也爽啊。
　　闲聊了一下，一看就是旺仔的身影凑了过来，在萤幕外面轻轻说了句什么。
　　婷婷一股媚意遮挡不住的显露了出来，还娇俏的给了对方一个媚眼，然后望着萤幕带点兴奋的说“狗子那我挂了，我去干活了，拜拜”
　　别说边挥手，脸上逐渐布满娇红，一个身影也在靠近，一只手已经伸向了婷婷的屁股，快碰到的时候视频断了。
　　我愣愣的盯着萤幕，幻想着接下来的一切，野战？口爆？
　　“收起你那恶心表情吧”
　　燕燕嫌弃的说到，然后又一脸挑逗的说“想知道后续，看我的”
　　拿起电话打了过去，对我比了个虚的动作。
　　开起免提“喂，婷婷”
　　“嗯哼，~~~燕~~燕姐，，，嗯，啊……接吻的声音”
　　口水噗嗤噗嗤，舌头交缠的声音，两个人吻的很激烈“婷婷？”
　　“哎呀，你等一下，我先接电话”
　　“燕姐，，你说，，，嗯哈，，啊”
　　“你怎么就插进来了”
　　“没事，你说你的”
　　“燕姐，不。好意思”
　　燕姐对我挑挑眉“你这妮子说是去给别人做性奴，我看你挺享受的啊”
　　“啊……啊…不是，，老公…老公…干我…干…干的太爽了……啊~~~~~”很长很急促的尖叫草，这就高潮了？？？
　　过了好一会
　　“燕姐，怎么了嘛”高潮过后的婷婷声音酥的不行“我是想问问你这妮子晚上回不回来，我叫小王给你收拾屋子”
　　“嗯~~~我~~~我~~不回去了”
　　婷婷声音小到快听不见了“行，你喜欢被干是吧那就去呗”
　　刚准备挂电话“哎哟，燕姐。我旺仔啊”
　　那淫贱的声音，之后跟着就是“啪啪啪”和婷婷的微弱的呻吟声“我说旺仔，你干女人给我听是什么意思”
　　“燕姐啊，女人啊就是需要精液的滋润，你看你平时也没有什么男人，要不要小弟给您松松土，…嗯~~~！”
　　最后一声估计是用力往前挺，婷婷一声大呼“进来了，进来了，我要死了，，，啊，，，”
　　燕燕看我兴奋的样子，立马走过来靠着我。
　　“你对这妮子怎么了”
　　“被我插子宫里面去了，这小逼每次一被我这样插就爽的不行，燕姐要不要来试试，嘿嘿”一阵淫笑我期盼的看着燕燕燕燕立马舔了舔嘴，声音一下就妩媚的不行“那，，那旺仔哥是想干人家吗，嗯哼”
　　说完给了我一个媚眼。
　　我看着眼前这女人已经进入了白痴转态，实在太媚了那边旺仔听着这声音一下愣在了那边，呼吸都开始急促了，啪啪啪变得很快很大，婷婷也开始急促的闷哼了看样子被燕燕媚的不轻，但是这女人还不消停，自己捏了下奶“啊哈…那旺仔哥要…要，怎么…草…人家呢，，嗯哼”
　　旺仔被一句话刺激的开始语无伦次了。
　　“草…曹尼玛。徐燕。老子一定要干死你，插烂你的烂逼，插烂你的子宫，啊…啊…啊…射死你…曹尼玛”
　　旺仔西斯里地的嘶吼，卧槽了，一句话就给旺仔说射精了也是牛逼，但是受罪的是我的婷婷啊。
　　能听到婷婷有气无力的呻吟，还有旺仔那高潮的嘶吼声，“干”“干”“干”射死你“”似乎每下射精都恨不得把蛋都插进去射的用力声过了好一会，旺仔的声音带着兴奋又出现了“燕，，燕姐…不好意思…刚刚失态了，但您说的是真的不，你放心，小弟一定让您高潮迭起，爽翻天。嘿嘿嘿”
　　燕燕点起根烟“旺仔是吧，如果你不想从这世界上消失，刚才那句话就一直给老娘夹在屁眼里，别再让老娘听见”
　　啪的一声挂断电话我一脸幽怨的看着燕燕燕燕回头一看“怎么，想看老娘被旺仔干死是吧”
　　“嗯嗯”
　　我傻逼似的点着头女人靠过来，拎起我肿胀的鸡巴轻轻撸着，又变的更妩媚的说“现在对他这样说，等他看到机会他才会狠狠的干我，嗯哼，，，我期盼旺仔哥的大鸡巴好久了，啊…啊……我要让他狠狠的干死我…啊”
　　我眼睛涨红，妈的这女人是戏精吧。嘿嘿但是我喜欢，不等旺仔干死你，老子先干死你再说，草又是一阵肉搏，完事后我双脚颤抖的站在床边。
　　“服…服不服”
　　床上一个全身通红，抽搐的像打摆子的女人半天突然张大嘴像是溺水后得救的大吸一口气，然后就是“嗯哼，嗯哼”的呻吟。
　　“哼，小样”
　　我得意的走出房间，准备给燕燕整点吃的整个晚饭是吃的黏黏糊糊的，吃口饭，口对口的喂过去，喝口水，嘴对嘴的送过来，这里亲亲，那里舔舔。
　　吃了一个多小时还没吃完，还吃的全身都是口水，淫水。
　　这还吃啥，先去泡澡吧。
　　“嗯，老公，我好爱你怎么办”
　　燕燕更是黏糊的吓人，整个身子黏在身上就没下来过，脸潮红的厉害，看着总是想亲，抱过来就一堆猛亲，越亲越红，越红越诱惑，无线回圈。
　　然后自然而然的忍不住又插进去了。
　　“呼”一口烟抽出了沧桑的味道，男人啊，知道精子贵，但是就是管不住自己。
　　一只蛇妖又紧紧的缠了上来“你说婷婷和旺仔是不是也跟我们一样”
　　我一顿，很有可能，今天中午的电话感觉出婷婷对旺仔已经是完全的接受了，果然阴道才是离女人心最近的地方。
　　“要不要带你去看看，嗯哼”炙热的红唇咬上我的耳朵。
　　嗯？？？？也是，燕燕能定位婷婷。
　　那说啥，走吧。
　　--------------------
　　付星村不远的一个村子边缘，一排小平房的二楼，一个扎着马尾娇俏的小厨娘裸着身体带个围裙，像是在煮夜宵。
　　外暗内明，我在远处看的清清楚楚，婷婷脸上洋溢着幸福的笑容。
　　这是一种能为心爱的人奉献的发自内心的笑容“狗子，快醒醒，我给你煎了爱心鸡蛋哦”
　　“哇，太好吃了，我媳妇就是好”
　　“嘿嘿嘿，那是”
　　曾几何时，婷婷也这样为了为做过早餐，看我吃的开心，婷婷看的更开心。
　　我心里不是滋味，一个抓着屁股的男人出现打断了我的回忆，男人邋遢走过去，后面抱住婷婷，双手在围裙里揉捏双乳，婷婷责怪的打了一下旺仔，旺仔嘿嘿一笑，凑到婷婷耳边说了什么，婷婷脸一红，犹豫了下，蹲下去，掏出嫣红的小嘴含住肉棒一下一下套弄着。
　　口交的同时深情的望着旺仔，两只手抬起挑逗着旺仔的乳头。
　　我看着眼前的一幕，心里很不是滋味，原本以为会让我兴奋，但是带来的只有心酸。
　　我点起了根烟，望着旺仔起身，拉起婷婷趴在墙上，婷婷翘起屁股，旺仔轻松的进入。
　　婷婷上身扭过180度，头往后献上自己的香唇和娇乳，旺仔可以很轻松的亲吻和揉捏，都这样了还尽量翘起臀部，让旺仔肆意的抽插小穴。
　　我远远的望去，他们看起来是那么的和谐，配合度简直完美，感觉我才是个外人。燕燕轻轻的靠着我，温柔的抚摸我的脸。
　　“我没事，就是有点惆怅”
　　“嗯，我就怕你自己都开始放弃了”
　　算了，回家吧。我已经不想呆在这了之后两天我都没有去燕燕那，一个人在宿舍，丁子继续夜夜笙歌。
　　我静静的做着我的工作，一天白天婷婷过来了，把这几天的资料交给我。
　　我望着穿着一条小黑裙站在我面前亭亭玉立的女友，感觉到一股陌生，我俩之间似乎拉开了丝距离。
　　“你…你还好吧”
　　我叹了口气说婷婷低着头，俏脸还是红红的。
　　“我…我没事。资料先给你了，那我先，，先去忙了”
　　“婷婷等一下”
　　我实在也受不了这诡异的气氛，冲过去，抱住婷婷，想要亲吻她，嘴里一股浓烈的精液味让我轻轻一顿，婷婷一下就脱离了我的怀抱。
　　脸上一片潮红，眼神躲闪“别…别…下面还有人等我…我还要回去继续工作…我先走了”
　　说完婷婷就下了楼，不用说楼下肯定是旺仔。
　　我无力的摊在凳子上，看着婷婷刚才站的位置上留下的几滴精液，自嘲的笑道。
　　“你都已经这样了吗，连来见我逼里都要夹着别人的精液”
　　我很恼火，下楼，去到夜总会，进了燕燕的卧室躺在床上，燕燕奇怪的走过来；
　　“怎么了”
　　我搂住燕燕的娇躯，轻轻抚摸“不知道，我现在感觉很难过”
　　呵呵呵“难过是吧，那你鸡巴硬着干啥”
　　“我……我这是看见婷婷逼里的精液的正常反应，不是我心里的想法”
　　燕燕贼兮兮的看看我“原来被正妻抛弃了来找我这个小三撒气是吧，你也不想想婷婷既然都夹着精液见你了，还敢在你那多待吗，他压根就不想你知道她的事，现在给我滚蛋，老娘不伺候”
　　说完就扭着丰满的大翘臀继续干她的工作，我好奇的跟过去，想看看她干些啥。
　　咦，看不懂，看着像各种财务的资料包表，数字都很大。
　　燕燕鄙夷的看着我。
　　干啥，知道你牛逼，你牛逼还不是被我干，哼。
　　我继续躺在床上，呆呆的望着天花板，回想着工作的这些时日，我们都发生了很多改变，有些事发生了就再也回不去了，哎。
　　这时婷婷突然给我发了个消息，“狗子，中午对不起，有些事有点急。你晚上在家吗，我想找你说说话”
　　我耍起了小性子，哼，你跟别人柔情蜜意的还把我丢一边“不在”
　　“那你晚上去夜总会吗，我去夜总会找你”
　　哼，先晾你会再说。不知不觉我睡着了。
　　嗯？？？下身一股熟悉的包裹，这小妮子又开始叫醒服务了我装睡看你怎么办。
　　口了半天鸡巴都硬了快炸了还不见人醒，燕燕就知道我醒了。
　　装睡是吧。
　　套弄一下消失了。嗯？？这就放弃了？
　　突然一个更紧致，湿滑而且成层叠得的腔道慢慢套住了我的鸡巴。啊…好爽…一下一下，慢慢蠕动，一双小手摸向我的阴囊，又揉又捏。
　　我草了，这女人，女人节奏变幻莫测，时而前后，时而上下，这样下去我马上就要缴械了。
　　我立马上手制止了动作，大口呼吸的瞪着燕燕，燕燕一只手指微微扣着嘴唇，长发自然的批撒，媚意十足又一脸的无辜。
　　妈的，这女人故意的，绝对是故意的，我立马直起上身，紧紧抱住燕燕的上身，感受一对酥胸抵住胸口的感觉。
　　我要占据主动，再被她这样搞我直接就缴械了要，那就太丢人了。
　　谁知婷婷一脸惊讶，一只手轻轻推着我，眼神躲闪的看着我，声音娇羞而又淫荡。
　　“嗯~~~旺仔哥你要干啥，，，你，，你不要干人家，人家有老公的”
　　说着给了我个媚眼，卧槽尼玛。
　　一阵爆操，没一分钟我就泄了。
　　我生气的躺在一边，背对着燕燕。
　　燕燕阴阳怪气，捂着嘴一脸好笑“好啦，我不会看不起你的，男人嘛总会有心力不挤的时候，反正你是绿毛龟，你干不了让别人来干不就行了。啊哈哈哈”
　　说完忍不住一阵爆笑。
　　我气的发抖，草了，这忍不了。我大叫一声，一把按住这女妖精，女妖精还在一直笑。
　　“你想干什么，三秒男，怪不得当绿毛龟，哈哈哈哈”
　　妈的，提枪上阵。
　　啪啪啪啪，房间中立马激情四射。正当我们恩爱缠绵，高潮迸发的时候，一声门开的声音，我大力的插入，感受那来临的高潮。
　　“燕燕我爱你。啊”
　　“嗯？狗子？……你……你们…”
　　我听声音一惊，立马站起来回头，婷婷捂着嘴看着我还在射精的阴茎，一脸震惊，一脸的不可置信，眼中满含委屈，绝望，难过。
　　“狗…狗…子”
　　婷婷眼里已充满了泪水，声音极度颤抖哽咽。
　　哇的一声，扭头就跑。
　　我脑子里一片空白。

第9章
　　我呆呆的站在原地，脑子一片混乱，怎么办，怎么办。
　　后面燕燕给了我一巴掌。
　　“还愣着干吗，快去追啊”
　　哦…哦…
　　我马上穿起裤子，衣服被来不及穿就跑了出去，出来就看见婷婷默默的蹲在路边，抱着膝盖，头埋在里面大声的哭泣。
　　看着婷婷无助的表情，我的心快碎了，我轻轻走过去，想轻轻抱住面前的女孩。
　　嗯？？？婷婷的手机就这样放在脚边，萤幕还亮着，上面几个血红的大字就像插我心脏上的一把刀。
　　“旺仔哥，通话时间00:59”
　　我眼睛一下红了，这种时候你最先想到的是给旺仔打电话？？
　　但我还是强忍着波澜的心情，拉起眼前的女孩。
　　“婷婷，你听我说”
　　女孩看到我，瞬间挣扎起来“你…你不要碰…我”声音很虚弱我强行的抓住他，有点大声的说“婷婷，你先听我说，不是你想的那样”
　　婷婷这会没有动，但是却望着我一脸的惨笑“难道是我看错了？？？你那个东西还在射着精难道是我的幻觉？？？嗯？？？”
　　婷婷哭着质问我“我把你们当我最爱你的人，但你们就这样对我？？嗯？？？”
　　我无力反驳婷婷看着我无话可说的样子笑的更惨了“怎么不说话了，那你还来干什么，找你的燕燕去啊。呜呜呜”
　　婷婷忍不住的又哭了起来。
　　我上前抱住她，心疼的说“婷婷，事情不是你想的那样的，我们先回去我慢慢给你说”
　　婷婷一听，一下就大力睁开了我一脸自嘲的对我笑着，笑容里说不出的心酸“怎么，回去听你们继续骗我？？我为了你付出了多少你不知道，你还这样对我，马勇，你觉得这合适吗”
　　这时候一辆车快速的是过来，婷婷像是见到了希望的曙光，马上对着来车挥起了手。
　　一辆面包车在我们面前一到急刹车，旺仔一下跳下来猛的抱住婷婷。
　　眼里满是温柔和担心“婷婷，怎么了，不哭不哭，有我在呢”
　　婷婷马上埋在旺仔怀里哭的更伤心了我看着旺仔那恶心的眼镜怒火中烧，立马伸手要把婷婷拉过来。
　　旺仔立马把婷婷拉倒自己身后，还推了我一把，一脸的正义凛然。
　　“干什么，欺负我家婷婷是吧，我告诉你，有我在就没人能欺负他”
　　我草了，这逼演上了是吧。我没理他直接绕过想去拉婷婷“婷婷跟我回去，我给你解释”
　　旺仔一把拉住我，妈的，我一把子甩开他，谁知他顺势一下就坐到里地上。我直接懵了，这逼尼玛的戏精。
　　婷婷吓一跳，嗔怒的看了我一眼“狗子，你怎么能打人呢”
　　说完就去扶旺仔我去，尼玛的他在演戏好不好，这蠢女人还去维护他。
　　旺仔一脸吃呀咧嘴，忍着很大的痛苦跟婷婷说“我没事婷婷”说完还咳两声婷婷脸上还梨花带雨的到处在检查旺仔身上“伤到哪了，疼不疼”
　　旺仔死死盯着在他眼前晃来晃去的胸部，眼睛亮晶晶的，嘴角下意识的淫荡的舔了一下。
　　我看着这逼样简直就是在挑战我的底线，我生气的走上去拉住婷婷就往回来。
　　旺仔马上就跳起来又拉回婷婷，一脸正气的站在婷婷身前。
　　“干什么，有我在你就别想伤害他。”
　　我简直憋不住了，怒火中烧，直接骂过去“曹尼玛旺仔，管你吊事，你跟我让开”
　　旺仔把婷婷赛道身后，对我发出挑衅的表情，我太阳穴青经猛跳。在我准备上去跟旺仔同归于尽的时候。婷婷在旺仔身后轻声的说。
　　“旺…旺仔哥，我想回家，我不想呆在这了，呜呜呜”
　　婷婷又开始抽泣起来。
　　“好好好，我们回家，离开这个伤心地”
　　旺仔安慰的说着，但是眼里都快笑开花，明显看见下身都开始顶起来了。
　　妈的，我还想上前。婷婷一句话就像是晴天霹雳，给我打晕在原地。
　　“狗子，我们分手吧”
　　婷婷抽泣着，躲避这我的目光。
　　旺仔的嘴角都快裂开了，搂着婷婷的手都开始有点发抖，眼光已经从正义变成了淫荡，从我的身上移到了深深的乳沟里。
　　搂着婷婷的手从腰上变到了屁股上，微微捏着屁股带着婷婷就往车上走。
　　而我们两个伤心人已没有人去注意这些细节。
　　知道旺仔发动了车子，我才发现旺仔对我比了个口型。
　　嗯？？？？“我赢了”
　　然后手似乎摸着婷婷的大腿，“啊啊啊”的比了个草逼时的舒爽表情。启动车辆一溜烟的开走了。
　　曹尼玛，我直接追着车跑起来。
　　大叫着“婷婷，婷婷你回来啊”直到声音开始嘶哑。
　　直到车尾灯消失。
　　我犹如行尸走般的走回夜总会，燕燕看见我回来马上拉着我坐下，担忧的看着我没有说话，门口的一切她都看在眼里，她知道我很伤心，燕燕把我的头轻轻的放在胸口，轻轻地抚摸着我的头。
　　我感受了到了燕燕的关心，鼻梁一酸，爬在炎燕燕的胸口哭了起来。
　　“我就是个混蛋，是我害了婷婷，害了你，害了所有人。呜呜呜”
　　我内心觉得我的确是个混蛋，为了内心那点变态的欲望，几乎把所有人都害惨了。
　　“不行，我要去救他”
　　我突然站了起来，穿起衣服就要往外走。
　　燕燕一把拉住我，对着我大吼“你冷静点，你这样去有啥用，强行抢回婷婷有什么用，你别忘了，旺仔手上有婷婷的录影，传回学校你会毁了婷婷你知不知道”
　　燕燕气的胸口起伏“在说你知道旺仔去哪了吗”
　　我…我……
　　“应该回家了吧”
　　燕燕恨铁不成钢的望着我“你能不能带点脑子，做事能不能不要全靠猜测，刚小王定位，婷婷他们去了新X镇然后消失了”
　　嗯？？？我眼睛睁大，不敢自信，新X镇就是上次燕燕演戏给我看的那里，旺仔去那干啥。
　　燕燕看我冷静下来，接着说。
　　“这算是个好消息了，新X镇是个很适合做地下交易的地方，旺仔去哪估计是去见人，说不定能摸到很多大人物业说不定。”
　　我的脑子也逐渐的恢复正常，的确旺仔不会平白无故的去那，可能之前他就在那里，然后婷婷一个电话把他拉来了，说不定很可能抓到些线索。
　　“要不是今天的事，我们压根就没有想到新X镇，那里虽然乱但是也没有保护，什么人都能进不好保密所以没人会想到那，但是我们忽略了一点，那里恰好就是因为乱，反而没有人会去那”
　　燕燕越说眼睛越亮“而且很有可能上面有人就是想让那里变的藏污纳垢，五毒俱全，好浑水摸鱼。”
　　说到这，想想女友就这样被旺仔带进去，很可能卷入某些不可想像的事件中，要赶快把婷婷救出来，但是定位消失了，怎么才能找到呢，找到了又怎么把婷婷带出来呢。
　　我越发的焦躁不安，烟一根接一根。
　　燕燕望着我，心疼的摸着我的脸“我知道你害怕婷婷收到伤害，但是现在应该不会出什么问题，只要我们不要暴露，婷婷就会没事”
　　对啊，我也是关心则乱，他们带上婷婷顶多就是解决下兽欲，但也不会有什么生命危险。
　　想要彻底救出婷婷就要解决掉旺仔，但是旺仔和付星的关系很深，解决旺仔就要把付星也一起干掉。
　　妈的，旺仔旺仔，旺仔是关键，知道这傻逼是两边的关系都很深，突破他就能解决很多问题，但是怎么做呢，这逼对我戒备很深。
　　妈的，一个问题接着一个问题，我他妈是来简简单单做个专案，现在他妈的都快变身为007了都。
　　燕燕看着我烦躁的走来走去，像是下定了什么决心，咬咬牙。
　　“狗子，我有办法”
　　我一楞，什么办法燕燕脸一红，轻咬着嘴唇，娇羞着望着我说“我…我找旺仔”
　　卧槽，尼玛，不行。
　　我一下就跳起来了，我他妈的才刚失去婷婷，不能再失去燕燕。
　　我果断的摇摇头。
　　谁知燕燕直接就打起了电话，我冲过去已经来不及了。
　　燕燕妩媚的声音悠悠传出，比炜哥还让人硬的快“嗯~~~~旺仔哥，你在哪，我之前被你说的逼痒了，直接从市里回来了，想要你草我，，好不好嘛”
　　我气血上涌，心脏砰砰砰的剧烈跳动。
　　“哎呀，你来找我嘛，人家不要去找你，人家已经躺床上扣着小逼逼等你来草了。”
　　妈的，这女人不去当演员浪费了，演av简直完爆所有女优，光声音就能让人射死，脸蛋和身材就更别说了，全身榨汁机。
　　“嗯呐，大坏蛋，还想叫我主动去送逼给你草，你家才不要呢，谁知道你那边是不是有很多人，万一把人家轮奸了怎么办”
　　“哼，，行，我过去，你要是不把我干爽今天就别想下床”
　　啪电话一挂，立马变脸，“新X镇，平远街37号，你打扮下，马上出发”
　　说完没理我，直接去卧室换衣服了。
　　我呆呆的站在原地，什么情况，这是一个人？？？？
　　在距离目的地还有一公里的地方，一辆红色的宝马x5停了下来，门一开，一个邋邋遢遢的男人走留下来，然后x5原地关灯等着。
　　那个男人就是我，我和燕燕分头行动，错开时间进去，避免被怀疑。
　　进入镇里，路边的房子全是黑乎乎的，整条接只有几盏路灯忽闪忽闪的，我很快到了目的地。
　　但是房子也是黑乎乎的一个人也没有，我正奇怪这，看见几个杀马特似的年轻人，瘦啦吧唧的猥琐的不行的在路上走着，嗯？？
　　朝我这走过来，别走还边说。
　　“钱带够了么，妈的，不够就完了，我好几天没吸了。”
　　“草了，我之前悄悄把我妈给我的市里的房子卖了的钱都用完了，把老婆抵给了他们才换了点钱，现在只剩这点了”
　　几个人轻轻凑凑“妈的，就这么点都换不了多少，都不够我们分的。”
　　“别管了，换多少是多少”
　　几个人说完走到了一栋楼下，然后消失了？？
　　我？？我以为眼花了，立马跑过去。草，有个很窄的向下的楼梯，怪不得定位没有了，原来在地下，我连忙跟下去。
　　来来回回折了七八下终于到底了，下面一下变的很宽敞很明亮，前面很大的一个双开大门，门口站着两名大喊，穿着背心，光头纹身，叼着烟一看就不是什么好人。
　　那几名青年就在那里点头哈腰的“大哥，让我们进去吧，最近兄弟们都饥渴的很呢”
　　光头很淫荡的笑了笑“知道规矩不，把药吃了吃了就是自己人，还是免费的，便宜你们了”
　　诶诶诶，好的然后一人给你一颗蓝色的不知道是什么的药丸。
　　几个小年轻兴奋的一口就干进去了。
　　光头看到一下就亲热了许多。
　　“进去爽吧，今天市里来了很多小姐姐来爽，你们算来对了”
　　然后大门打开，挖槽，里面灯红酒绿，各种夸张的灯光和音乐。啪，门又关上了。
　　我准备了一下，换上一幅饥渴的表情，冲到门前“大…大哥，让我进去吧，我好久没爽了”
　　光头瞅瞅我“你新来的吧”
　　“诶，我市里的，听说这里有货，嘿嘿我这不就过来了嘛，规矩我懂规矩我懂”
　　光头听了露出大白牙，笑的很淫荡。
　　“新来的挺懂事啊，但是我还是要你说说，每个来的人先把这个摇头丸吃了，然我们证明你是真来嗨的，免费的哦，我们叫这个Ecstasy”
　　尼玛，我瞳孔瞬间真大“女生来我们给他们吃另外一种，我们叫Popper，简单说就是她们爽你们也爽的药，嘿嘿”
　　我一惊应该是一种催情类的毒品。
　　“当然我们这还有很多别的更好的药和服务，当时要掏钱哦，花钱会有积分，积分会解锁你的会员等级，会员是什么你进去就知道了”
　　听完我拿过药一口干进去夹在舌头下面，做了个吞咽的动作就被放了进来。
　　门一关我马上就吐出了药丸，谁知门口一个穿着白衬衫带个眼镜斯斯文文瘫痪在地上的中年人，看见了立马换发了无线活力，趴在地上舔起药丸一脸享受的吞咽。
　　尼玛的吓我一跳。
　　放眼望去，有很多类似穿着很光鲜的人，溜冰壶的，趴桌上吸粉的，喝酒的，直接在大厅中间操女人的。
　　卡座里一个个的大皮包里，一坤坤的钞票。
　　强角落一个身材姣好的女人靠墙躺着，浑身数不清的精液，避孕套。
　　翻着白眼口吐白沫，浑身已在在抽搐。
　　下身两个洞黑洞洞的失去的弹性，还不停的流着精液和黄水，一看就是有很严重的性病。
　　另一边居然还有一个男的光着身子疯狂的摇摆，下身一直再冒屎，妈的，这逼都大小便失禁了都没人理的吗。
　　这里已经没有一个正常人了。
　　突然我发现几个流里流气的但是很正常的男人从深处的走廊里走出来环顾四周，我立马瘫坐在地上，眯着眼睛看着他们。
　　几个人一脸淫笑的在场子里走来走去，看到好看的女人，就一下扒光，随意的插入，女人们似乎一干就高潮，顺便插插就开始爽的打摆子。
　　草，这药有点邪性。
　　“这几天来了很多正妹啊，简直爽”
　　“那是，老大最近几个市里扩张了好多业务，美女品质那是高多了，听说还搞了批新药，也不知道效果”
　　几个男人边干着边说“效果好的很，刚旺仔不是带了个极品过来嘛，来的时候生无可恋的样子，眼神空空谁说话都不理，付哥直接给一针下去，嘿嘿，现在怕是爽的爹妈都不认识了”
　　我一听心中一慌，应该是婷婷，怎么办，看样子都打上针了，事情已经超出了我的想像。
　　那些人有个人直接射进了那女人的逼了，点起根烟就在翻女人的包包。
　　“卧槽，市一高的音乐老师？？？我草，老师都来着嗨？？把她干了会不会出问题”
　　“想啥呢，明天起来她啥都不记得了，等过几天他就会忍不住自己又来挨草了，哈哈哈”
　　几个人连续干了几个女人后，才心满意足的回去了，旁边的人根本就没人关注，因为这些事在这里随时随地都在发生着。
　　我看着深处走廊内有道玻璃门还要刷卡才能进刚才还没注意到。
　　没办法，我只能摸尸体了，摸了无数个人，终于在一个看着像大老板的男人身上摸到了张金色的卡“高级会员”上面只有四个字。
　　那男人抱着个女人瘫在沙发上毫无意识，短小的鸡巴就锤在发黑的小穴口。
　　切，谢了老哥。
　　我大大咧咧的刷卡进了门。
　　里面变成了犹如ktv的一间间包间，还有服务员一间间服务有酒水，还有一包包的小药丸。我没有理，继续往前走。婷婷肯定不会在这里。
　　嗯，一道金色的双开门，我左右看看没人，刷卡“盯”门开了，我草，旺仔直接走了过来，妈的，我连忙走进临近的包厢，旺仔满脸兴奋的急匆匆跑过，草了差一点。
　　啊…啊…啊嗯？
　　包厢里的沙发上，一个肥大的男人的背景，正在努力干着一个兔女郎着装的娇小妹子，沙发上还坐着个一样大腹便便的中年人仰着头翻着白眼在那抽搐，鸡巴硬的离谱，能看见上面崩紧的青经和血管，很不正常。
　　女人抓着鸡巴奋力的吞吐。
　　眼睛充满了血丝，像个野兽一样死死盯住鸡巴。
　　草了，都是些什么人啊，看着一地的针头，桌上一瓶看着就很昂贵的洋酒，旁边几包包好的药丸，桌面上还有洒在上面的白色粉末，卧槽，里面横条沙发上还躺了三个男的和两个女的，太黑了不走进还真看不见。
　　麻痹的，这地方，我立马出门一间间的找，几乎每间都很不可思议。
　　有一间都开起火车来了，一个肥男插着前面女人的小逼，后面一个男人插着前面一个男人的屁眼，就这样后面串了四个男的，那舒爽的表情，看的我性爱都快直接崩塌了。
　　“啊……啊……啊…干我…啊…嗯嗯嗯”
　　婷婷，我立马冲过去，这是一个大厅，很昏暗大厅，人很多，暗的都分不清人。刚才婷婷的呻吟消失了。
　　我突然看着前面有个地方很多人围观，全部都是裸着的男人，但这里的人却都显得很正常。我连忙脱光衣服混入其中。
　　艰难的挤进去，眼睛瞬间血红，婷婷身上爬了，12345，6个男人，一个躺着，婷婷躺在上面插着屁眼，双腿张开到极限，一只腿伸直快拉倒耳朵旁边了，跨站巨大的空间两个男人巧妙的错开，两只鸡巴头同事插进小穴里同进同出。
　　头往后仰到极限，一个男人站着抓住倒仰的头，深深插进喉咙，面朝上绷紧的喉咙能清晰的看见鸡巴的进出的形状。
　　我双手已经紧紧捏紧，但婷婷似乎异常的兴奋，两只手抓住空闲的鸡巴，快速的撸动。
　　下身被插不停的有淫水珠飞溅出来，地上早已湿了一大滩。
　　喉咙里真的是犹如野兽一般的声响，突然，喊着鸡巴的喉咙一声极响的闷哼。
　　“嗯嗯~~~~~~~”像尖叫，婷婷整个身子猛的向上一挺，脚趾扭成一个很恐怖的弧度，全身恐怖的发红，婷婷就像这样抽筋似的整个身子网上挺了几下，突然打摆子一样剧烈的抽搐起来，下身插着两根鸡巴的小穴“噗嗤噗嗤”往外剧烈的喷着水。
　　“又来了又来了，哈哈哈，又失禁 了哈哈哈”
　　旁边男人们大声的哄笑，我眼睛布满血丝，我很想上去把这些嘲笑我女友的男人全部赶尽杀绝，但我的手却不可控的抓住了我肿胀的发紫的鸡巴。
　　我为什么会这样懦弱，我为什么会这样的无能，看着女友被干成这样我为什么还会兴奋的发抖。
　　我恨上天为什么给你我这样一幅身躯。
　　我恨我的鸡巴为什么会这么爽。嗯、？？？
　　在我的抱怨老天的时候一个不认识的女人含住了我的鸡巴，女人望着我的鸡巴就像望着稀世珍宝，他的眼睛没有思想只有兽欲。
　　女人浑身早就布满了精液，头发上眼睫毛上，鼻孔里甚至都留着精液。
　　突然女人手肘弯里一个还有点冒血的小圆点。
　　我懂了，这里的男人们都是会员比较自由，磕不嗑药随意，但是女人基本都是打过药的。
　　我自然也不会怜香惜玉，残暴的抱着女人的头插入喉咙。
　　我回头望着女友的小穴直接呗两个鸡巴射满，鸡巴抽出，小穴瞬间回复到针孔大小挤出大量的精液。
　　射过一轮，女友自己揉着娇乳，手飞快的搓着阴蒂。
　　大叫着“ 啊……啊……啊……给我…快来干我…啊……啊”
　　然后身体一蹦，铺粗噗嗤，一股股精液带着淫水被喷出来。
　　婷婷又高潮了，这高潮的也猛了吧。
　　周边男的自然不会放过这极品的肉体，所有肉洞瞬间被插满。
　　给我口交的男人没多会身边也挤满了人。
　　这是门开了，旺仔拉了个女人进来，立马按在墙上，按着女人的手，大腿顶进胯间，恶臭的大嘴贴住女人的娇唇不停的舔弄。
　　“啊…啊…旺仔…爱我”伸出舌头，和旺仔发黄的肉条绞在一起。
　　我的心一抽，是燕燕，我心爱的两个女人都被旺仔在混蛋就这样玩弄了，我很啊，但是我更兴奋啊。
　　我偷偷躲到一个很近的阴暗角落，瞪着充满血丝的眼睛，疯狂的撸着自己的鸡巴。
　　“啊…老公…不要”
　　旺仔已经开始吮吸燕燕的脖子。
　　手掀开燕燕的裙子，插入内裤疯狂的抽动。一只手捏住两只玉手举过头顶。
　　双手被制，下体失陷，燕燕双眼开始没意横生，张着小嘴娇喘连连。
　　时不时低下头，娇嫩的舌头在旺仔的耳郭里打转，看的出来旺仔也被燕燕勾搭的不行，呼吸急促的厉害。
　　“妈的你这骚货，等下干死你，要不是老大要见你老子现在就干死你”
　　燕燕一口要上旺仔的脖子，舌头跳动，一路再到耳朵“老公，快插我的小逼，我小逼里还热。”
　　旺仔眼睛血红，立马掏出鸡巴，我草，我一次好好看旺仔的鸡巴，很奇怪，不是很长，17里面左右，但是中间开始有很明显的上翘，妈的这是骨折过吧，龟头上有像瘤子一样的豆豆，真尼玛恶心。
　　拉下湿的一塌糊涂的内裤，抱起一条腿，挺身就进去了三分之二。
　　燕燕眼睛瞬间睁大。
　　旺仔这次没有任何的技巧，估计被燕燕激的不行，纯粹为了发泄，但一直只能进去三分之二。
　　燕燕捂着自己的小嘴，眉头紧邹，似乎快感很强烈，但似乎不想认输似的没有发出呻吟。
　　旺仔抱起另一只腿，狠狠的顶在墙上，现在两只腿被抱住，支点只有一个鸡巴。
　　旺仔眼中闪过一到狠利。
　　更凶猛的干了起来，突然抛高，双腿肌肉绷紧，猛的一挺，燕燕的体重加上蓄力的上挺，整个鸡巴尽根没入。
　　“啊………”
　　一声很惨痛的痛呼。
　　“疼疼，慢点”
　　燕燕眼里似乎隐隐有些泪光，楚楚可怜。
　　旺仔看的更兴奋了，抽动幅度更加大了，燕燕已经没有了刚在的镇定，抱住旺仔的脖子，头无力的靠着开始急促的闷哼起来。
　　“啊……啊……啊……好爽”燕燕似乎开始习惯，呻吟逐渐变大。啪啪啪的声音中混入了噗嗤噗嗤的水声。
　　嗯？燕燕眼神开始涣散了，什么情况。旺仔停了，鸡巴退到阴道口，小穴在那一张一合的期待着鸡巴的插入。
　　燕燕搂着旺仔的脖子，轻轻的亲了旺仔一下，娇媚的望着旺仔渐渐后靠靠住墙，放松了自己的整个身体，似乎燕燕的整个人都为了旺仔而完全放开，任由旺仔的采摘。
　　“来吧，射给我吧”
　　燕燕娇媚的声音中带着丝决心。
　　旺仔笑容渐浓，鸡巴还跳了跳，似乎为了又能征服一个女人而感动兴奋。
　　“我这次插进去就代表你是我的女人了，你确定”
　　旺仔淫笑这说燕燕媚眼如丝，轻咬着嘴唇，身下小穴开始主动的套弄旺仔的鸡巴，龟头已经被套进去，燕燕悠悠的一下下套弄，一只手指放入自己的嘴里贪婪的吮吸，望着旺仔的那坚定的眼神意思很明显了，他要做旺仔的女人。
　　旺仔直接吻上了燕燕的双唇，放开一切的燕燕任由旺仔侵犯，旺仔这次很有节奏，跟随着燕燕加快了呼吸儿加快节奏，舌头这乳头嘴唇脖颈各处游走，燕燕同样挑逗着旺仔各处的敏感点，两人都显出了浑身解数来了满足对方。
　　现在来到了最后时刻，旺仔倾尽全力下下干到底，燕燕一下全身僵直，小嘴大张舌头伸直表情狰狞的可怕。
　　“啊………”
　　一声严重变音的尖叫声吸引了无数人的注意，燕燕似乎溺水般的难受，浑身不自然的扭动然后抽筋，旺仔抱着抽搐不停的娇躯，一脸的得意，恶心舔着满是潮红的笑脸，残忍的表情逐渐显露。
　　燕燕还是失神转态，被旺仔弄的直直的，靠着墙站着，旺仔还没有射精，抱着燕燕的脸，每一寸仔仔细细的舔着，就像在品尝自己新收藏的艺术品，鸡巴插在修长饱满的大腿间贴着小穴慢慢的滑动。
　　我感觉到了燕燕正在离我远去，旺仔每一下舔弄我总感觉想动物撒尿认底盘一样，说不清的邪乎。
　　“旺仔，曹尼玛，老子都没干你干鸡巴毛啊”
　　“今天累了，就先到这吧”

第10章
　　“曹尼玛”
　　付哥叼着跟烟，吊儿郎当的走过来，一脚把旺仔踹地上。燕燕失去助力，靠着墙慢慢滑落到地上坐着。
　　“付哥付哥，是这娘们太骚了，我一下子没忍住”
　　付哥瞟了旺仔一眼，又回头紧紧盯住燕燕。双眼在燕燕身上来回扫。
　　“哟，徐老板，想不到你这么骚啊”
　　燕燕逐渐恢复过来，面对着付哥侵犯的，有些虚弱的说到。
　　“付公子说笑了，我是个常年独居的女人，也有欲望，被旺仔挑逗了几下，最终没忍住，造成了现在这种情况”
　　付哥打量着燕燕，嘴里啧啧啧的，眼睛淫秽的毫不遮掩。
　　“早说徐老板这么饥渴来我们这啊，我们一定会用心招待”
　　说完拉起燕燕，顶在墙上，阴冷的说。
　　“但是如果徐小姐有什么其他的目的，嘿嘿，那就不好说了”
　　燕燕一愣，然后媚眼含春，小手轻轻伸到内裤里面挑弄着付哥的鸡巴。口吐媚气。
　　“怎么会呢付哥，人家就是个夜总会的妈妈桑，人家找旺仔是为了排解寂寞，谁知道他把人家叫到这里来了”
　　说到这里付哥一股阴冷的目光直接瞟向旺仔，手指轻轻滑过燕燕的娇红的脸蛋，笑眯眯的盯着燕燕的眼睛。
　　“那既然燕姐来了就今天不要走了吧”
　　这个付哥果然被燕燕的媚态诱惑的不轻，鸡巴都涨成什么样了，虽然一脸的淡定，但那一跳一跳的鸡巴能逃过燕燕的眼睛，果然燕燕的这要紧立马变得浑身仿佛柔如无骨，一下贴上了付哥，头轻轻靠在脖子上，滚烫的呼吸。
　　“人家就是小逼想被大鸡巴干才来了，我现在好像让你干我，人家里面好痒，嗯”
　　付哥立马粗暴的搂过燕燕，连吻带亲拉着就往那阴暗的卡座里面走去，突然我回头看见旺仔在地上死死盯着付哥揉捏燕燕屁股的手，双眼充满了恨意，但还是啪啪屁股站起来穿好衣服，笑眯眯的跟上了付哥。
　　“啊……”
　　燕燕突然叫了一声，然后有意无意的往我着瞟了一眼？？？
　　难道是我的错觉，不对，好像是往我着踢了个什么东西过来。
　　等人走过去了以后我往前摸了点距离。
　　我草，一个手机？？？？谁的？？？
　　我微微一愣，眼睛一下睁大，旺仔的手机？？
　　因为这里人都是裸着的，付哥就穿了个内裤，那只可能是刚去接燕燕回来的旺仔的。
　　燕燕啊燕燕，你刚才连我都差点骗过去了。
　　我连忙起身，摸过去远远的看了眼我两个心爱的女人的情况。不看不知道，一看吓一跳。
　　卡座里面，付南兴不说了，婷婷乖乖的趴在一个胖男人胯下卖力的口交着，这男人居然是刘主任，付哥搂着燕燕，又揉又捏，但燕燕似乎在和付南兴说话。
　　这男人盯着燕燕的眼睛冒着精光。
　　这老狐狸，燕燕想混过去怕是不容易。
　　我来不及多想了，我必须先把手机送回去在送回来，不然旺仔肯定回怀疑到燕燕。
　　我马上穿好衣服，悄悄退出房间。脚步飞快但是一脸淡定的走着，没人看出我的异常。
　　到了大门口，我拿着电话大声的说着“哎呀爸，我和朋友在ktv唱歌呢，哎呀没有啦，不会的你们放心吧”
　　我跟门口两个光头轻轻的说。
　　“大哥，我出去打个电话，我爸他妈的怀疑我乱跑，我去解释下，一会就回来”
　　两人抽着烟没有怀疑挥挥手，我立马离开，别走还边说。
　　“别啊吧，你怎么不相信你儿子呢”
　　走到大街上以后，找到了不远处燕燕的x5，拿出他给的钥匙，一路飞驰赶回夜总会。
　　“王姐王姐？？？”
　　这是那个一直跟着燕燕的那个女人，这人是燕燕特意交代的人，简直无所不精，也不知道从哪里找来的。虽然看起来年纪很小，但我不敢托大。
　　女人打开门让我进去“王姐，这是旺仔的手机你看看有没有什么重要资讯，看完我马上要还回去”
　　这女人面无表情，打开插入电脑，一阵猛如虎的操作，萤幕上弹出各种资料夹，我就知道手机被破解了，才过了一分钟，就把手机递给了我。
　　“你拿去还了吧”
　　？？？？？我去，这么快。
　　我立马冲出夜总会，卧槽，忘了叫他看看有没有婷婷的视频了，妈的，算了，以后再说。我又开车回到看原处，又拿出电话走下了楼梯。
　　“哎呀爸，知道啦，我又不是傻子，明天就回来了，你们放心”
　　门口两个人听我说的话一脸的好笑，就你这傻逼都来这嗑药了还不是傻逼，你爹妈有你这儿子简直倒了血霉。
　　“知道了吧，你们放心吧，挂了啊”
　　我叹了一口气，无辜的对着门口的人说“大哥，给根烟，妈的我老爸是真尼玛的烦”
　　那光头给了我根烟，还教育起我来了“以后悠着点，年纪轻轻的别老在外面瞎逛”
　　我一脸无语的看着他，你还劝人从良来了？
　　“切，还是里面嗨，那我进去了啊”
　　两个人没有多想就让我进去了，我立马跑到刚才那个房间手机放在旺仔刚才草燕燕的地上。
　　咦？？
　　他们已经不见了，妈的完蛋了，燕燕肯定暴露了，我一下慌得不行。
　　啪，门被大力的推开，旺仔一脸怒气的冲进来，从进门一直看着地上。
　　“呼……”我大稣一口气，还好赶上了。
　　旺仔全身赤裸，下面的鸡巴和阴毛上还湿淋淋的，也不知道是草燕燕还是草了婷婷，旺仔找了半天终于找到了手机。
　　“哈哈哈哈，找到了，妈的，差点完蛋了”
　　旺仔朝天大笑，心情似乎不错。
　　“小婷婷，爸爸来咯，操烂你的小逼逼，哈哈哈”
　　旺仔大笑着出门，我立马跟上，走到一个楼梯口有两个像打手一样的人守着，旺仔上去了，我正要过去，一个兔女郎装扮的服务员过来。
　　“贵宾，那边是私人地方，不对外开放的”
　　“哦？？？你们这还有这种地方？？？”
　　兔女郎妩媚一笑，一下趴在我身上。
　　“除了那里，这里的所有东西都是为贵宾服务的，客人要不要干我哦，我只要一个药就可以干一晚上哦”
　　说完饥渴的看着我，小手隔着裤子摸着我的鸡巴。
　　看样子是上不去了，我没有逗留，直接回到了夜总会，跑进王姐办公室急躁的问。
　　“王…王姐，有没有看到有什么录影之类的”
　　王姐面无表情的望我一眼“婷婷的所有视频照片我已经全部删除了，通过他的手机搜索了他的所有邮箱，云盘所有的可能的地方，没有留底”
　　我一愣，这就解决了？？？你他吗的倒是给我留一份啊，老子还没看呢。
　　草倒是除了婷婷的视频，还有跟很多女人的视频我一点兴趣没有。
　　但是里面还是发现了很多毒品交易，赌博，强奸的照片，但都是没有露脸，只能说作为参考。
　　“我发现了一个很有意思的事情，一年前有个陌生电话打到这个电话上，通过查询是市里一家专门做电脑配件的厂家，三天后有一个陌生电话打进来，是个镇上的快递员的电话。”
　　王姐平淡的说着。我眼睛越来越亮，难道是。
　　“几天前，又是同样的剧情，而那个快递员是昨天打过来的”
　　电脑？？？快递？？？我脑子逐渐清晰，感觉找到这台电脑就能解决目前所有的困境，但是要怎么找到位置呢。
　　我想想，快递？
　　我笑容逐渐显露。
　　我一夜无眠，担心着婷婷，担心着燕燕。
　　第二天一早燕燕确是回来了，很是虚弱，浑身已经不成样子，头发上都是一块块的精斑，我马上扶住她。
　　“把这个拿给小王”
　　是一个空指甲油的瓶子，里面有一点蓝色的液体。
　　我马上扶着燕燕躺下，拿着瓶子给我王姐。
　　我回到卧室，燕燕虚弱的扶着墙走进浴室，我马上过去。
　　“狗子，我想要洗澡，我身上好脏，好难受”
　　“啊……”燕燕一声痛呼，按着肚子蹲下。
　　“噗…噗…噗”下身喷出很多的浓黄色的液体。
　　挤了半分钟还是有不断的精液从小穴和屁眼里冒出，最后燕燕脱力，坐在地上虚弱的呼吸着。
　　我抱起燕燕轻轻的放进浴缸，放好热水，轻轻的帮燕燕擦着身子。
　　燕燕的身体可以说是饱经折磨，屁股被打的红彤彤的，乳头上很明显的牙印，到现在都还是不正常的肿胀状态，头发阴毛被精液糊的粘在一起用热水化半天都没化开，身上一块块精液汗液唾液干戈的痕迹，一缸水没多会就开始粘稠起来，我马上换了一缸水，继续慢慢的擦拭。
　　直到换了四次水，才逐渐清澈，燕燕开始变得明艳动人了起来，过程中燕燕一直没说话，眼睛直勾勾的看着我。
　　眼里的浓情比小逼里的精液还要浓。
　　洗完把燕燕擦干，抱着燕燕回到床上，给他盖好被子准备出去。
　　一双纤纤玉手一下勾住我的脖子。
　　“老公，不要走”
　　两只大眼媚的都快滴出水来了，满是期盼“好，我不走”
　　我轻轻的上床，躺在旁边。现在的燕燕已经没有了满身的腥臭味，浑身满满的幽香，但我现在毫无欲望，心里只有无限的怜惜和无线的悔恨。
　　是我害惨了这两个女人，都是因为我而引起的，这次我要自己解决这个问题，不能再让两个女孩子来承担了。
　　“哎呀老公，你快把衣服脱了啊，我要贴着你睡，嘻嘻”
　　我笑了笑，就这样我们赤裸裸的抱在了一起。
　　燕燕似乎很累，一下就睡着了，我望着平时媚气横生的燕燕此刻趴在我胸前却无比的恬静。
　　我想到了婷婷，是我把婷婷亲手变成了这个样子，所有的一切我才是那个罪不可赦的人。
　　我轻轻地挪开了身子，轻轻的关上了门，拿出电话。
　　“喂，快递吗，你他吗怎么搞的，前天送来的快递是坏的啊”
　　“你谁啊，不可能啊，你说的是哪个快递？”对面一头雾水。
　　“草，这鬼地方能有几个快递，你前天送的你就忘记了？”
　　“哦哦，你是说新X镇77号那个是吧，不可能啊，包装好好的啊”
　　我眼睛一亮，成功了“草，算了，懒得跟你计较，记得下次轻点。草”
　　我挂了电话，找到王姐问婷婷的那种项炼还有没有。
　　“哦，那种没有了，不过我这里有可擕式中继器，你找到电脑端头插上，按着这个按钮，看见红灯亮就可以了。我这里就能收到”
　　“对了，还有，昨天燕姐的拿来的那个化验完了，是种国外的新迷幻药，能透支体力放大很多身体的感官，就是说是种刺激神经的药物，目前看没有很强的副作用，用完后第二天体力会透支”
　　“会成瘾吗”
　　“我查了下资料，不具备身体成瘾的药性，但是对感官刺激很依赖的人会有依赖性，比如对性高潮很依赖的人”
　　还是一脸的死板“呼…我懂了……”
　　我回到卧室，继续躺在燕燕旁边，准备晚上行动。
　　渐渐的我也进入了梦乡嗯？？？？熟悉的感觉，小妖精又开始含着我的鸡巴使坏了。我赶紧起来打断他，抱住她。
　　燕燕一愣，然后泪眼朦胧的看着我。
　　什么情况？
　　“狗…狗子…你是不是嫌弃我了。呜呜呜”
　　我一慌，马上安慰到“哎哟，怎么会呢，我看着你昨天被他们那样弄，我哪还忍心跟你那样，你不知道我现在心里都快把自己恨死了，是我对不起你们”
　　我紧紧的抱着燕燕，满是心疼。
　　“呜呜呜，老公。你好意思说，你昨天肯定在角落看着是不是，死变态”
　　燕燕突然破涕为笑。
　　嗯？？？
　　“对哦，你怎么知道我在那的。”
　　燕燕立马嘟起嘴来“哼，你个死变态巴不得我被旺仔草吧，我就知道你肯定在旁边，整个屋子也就那个角落又隐蔽又能清晰的看见我，我就把手机往那里踢了，嘿嘿，手机拿到了吧”
　　“哎呀，还是你小蹄子了解我，后面怎么样了”
　　燕燕一听，眉头邹了起来。
　　“付南兴那个变态果然不太好糊弄，昨天见到我直接打了我一针，对了，结果出来了没”
　　我把王姐的话告诉了他，燕燕点点头“果然，打过针之后我就发现我很敏感，随便碰我一下我感觉我都能高潮，付南星一直没有放心我，在我被他们草了一轮后我高潮的脑子一片空白，然后他亲自来了，在又一次高潮的时候他突然问我是谁？我差点就着他的道了”
　　说我脸红红的趴我怀里不敢看我。
　　我知道他怕我听到这么多人草她她心里其实很怕我介意，我亲了亲柔软的嘴唇示意他不要在意。
　　美目一瞪继续说。
　　“不过刘主任在我是没想到，那家伙最喜欢婷婷嫩嫩的学生妹了，一晚上抓着婷婷干了一晚上，又打了婷婷一针，自己吃了两颗药。”
　　我马上担心的问，婷婷没事吧。
　　“放心，婷婷没事，不过婷婷有点奇怪，我暂时还摸不清他的想法，等我想通了再告诉你”
　　说着说着天已经黒了，我们都饿了准备下去弄点吃的，突然燕燕电话响了“旺仔”婷婷对我嘘了声，又变成了很妩媚的声音“喂，旺仔哥”
　　……
　　“啊，在这里吗？”
　　……
　　“好的我马上准备”
　　啪电话挂上就说“旺仔说，付哥有两个朋友刚从监狱里面出来，要来我这招待？”
　　说完脸红红的什么意思？
　　“旺仔说两个人在监狱里几年没草过女人，要我和婷婷去招待一下”
　　我一听立马怒火中烧，牙齿要在一起咯咯咯的响。
　　燕燕一看轻轻摸着我的脸“你不要激动，我相信我们的未来”
　　我……我……
　　哎…我穿上衣服突然。
　　“嘿嘿嘿，旺仔哥，我知道那贱人在哪里，”
　　婷婷的声音，不好，他们往这来了，我俩互望了一眼，马上收拾我的东西，我刚躲进旁边储物柜里。
　　“哎哟，小骚货脱光光在这等着我呢，昨天没草爽是吧。”
　　妈的旺仔那淫贱的声音。
　　“老公，你看看他，一看就是欠别人干的骚货”
　　婷婷穿着白色的小公主群，腿上一双白色的吊带丝袜，纤细脖子上还套了一个白色的皮带。
　　抱着旺仔的胳膊，紧紧的贴着旺仔，眼里恨恨的看着燕燕说。
　　旺仔回身一把掐了下婷婷露出大半个白花花肉球的胸部。
　　~嗯哼~~~
　　“老公好坏哦”婷婷一声娇嗔。
　　“嘿嘿，你也是个骚货，刚射进去的没流出来吧”
　　婷婷脸一红“不会啦，婷婷紧紧夹在子宫里呢”
　　我听着这还是婷婷吗？简直不敢相信。
　　“骚货，别挡了，你身上哪个洞老子没插过，赶紧过来给老子舔舔，刚在车里才从这小骚逼里拔出来，上面还满是她的骚味”
　　旺仔沙发上坐下张着腿对燕燕说到。
　　婷婷脸色娇羞的打了旺仔一下，然后靠着旺仔坐下，瞪着燕燕。
　　“骚货看什么呢，还不赶紧过来舔”
　　燕燕媚笑这走过去，这个脱下旺仔的裤子，娇媚的望着旺仔一下下的口起来了。
　　哦…哦…“爽”旺仔眯着眼睛一脸的享受，然后把脸一把埋进了婷婷的双乳之间。
　　婷婷咯咯咯的笑着，主动拉开衣服后面的拉炼，拉下上半身的所有遮挡，露出俏挺的大白乳喂到旺仔嘴里。
　　“老公来吃奶奶”
　　旺仔恶心的大嘴对着乳头又吸又舔，一下就糊了一层恶心的口水，婷婷被舔的俏眼微眯，饱满的小嘴微微张开轻轻娇嗔，很是诱惑。
　　旺仔抬头一看哪里肯放过，一下凑上去两人深情的拥吻起来，那丑陋的大黄舌不断侵犯这那弱小的娇嫩舌头，婷婷完全不是对手，不多会就满脸潮红，呼吸急促起来。
　　旺仔忽然停了下来，望着两个丽人，一脸的猥琐，站了起来绕道沙发后面张开腿，扶着墙回头对燕燕说。
　　“我的小燕燕，来帮哥哥舔舔屁眼，早上拉屎没擦赶紧过来舔赶紧”
　　燕燕的脸突然变得通红，妩媚又妖娆。
　　“哎呀，旺仔哥，你把人家当厕纸啊，昨天把人家当尿壶，今天把人家当厕纸，都不爱护人家。哼”
　　说完就乖巧的跪在旺仔后面，掰开旺仔又黑又脏的大屁股，露出满是肛毛黑漆漆的屁眼，嫣红饱满的小嘴整个贴了上去一整吮吸，柔软的小舌头在屁眼上又钻又舔。
　　“哦 … 哦…哦”
　　“太爽了舔的，整的我想尿尿了。哦”
　　旺仔舒爽的闭着眼睛婷婷一听，马上爬到身下，张开明艳的唇瓣一下含住了吊在那的黑鸡巴，轻轻的吸弄。旺仔突然感觉屁股一松。
　　~哦~~~~~
　　婷婷一声闷哼，然后咕咚咕咚的声音随着婷婷喉咙肌肉的滑动响了起来。
　　~哦~哦哦哦~~爽，旺仔一阵颤抖。
　　婷婷虽然尽力的在吞咽，嘴里还是有些尿液溢了出来，黄橙橙的好不恶心，黄成这样的尿火气是有多大，妈的这么熟练，最近估计没少给婷婷灌尿。
　　婷婷擦擦嘴，张开小嘴含住半个邹啦吧唧满是黑毛的阴囊，白嫩的小手轻轻套弄黝黑的阴茎。
　　等阴茎完全硬起，小嘴又快去的套弄起了阴茎，小手揉捏着阴囊，旺仔估计爽的飞起，一下往前一挺，整个鸡巴都插进了婷婷的喉咙，婷婷“嗯嗯嗯”的闷哼着很难受。
　　但是旺仔抬着头，静静享受着深候的快感。
　　我看着眼前的场景，鸡巴都快撸出火来了。
　　燕燕被旺仔压在沙发上一整猛干，支撑手架住燕燕的腿弯，燕燕这个屁股抬起，粉嫩的小穴完全暴露，一个大黑几把，一下下从上往下插入，一黑一白疯狂的撞击。
　　啪啪啪啪。
　　噗嗤噗嗤。
　　因为插的太深，燕燕的呻吟高亢的明亮，婷婷在后面一有机会就去舔旺仔的屁眼。
　　姿势转换，燕燕不变，婷婷趴在燕燕身上翘起屁股，两对白嫩的乳房绞在一起，两张同样丰润的嘴唇紧紧相贴，娇嫩的小舌头互相缠绕，后面看去两个极品的小穴一上一下，都是水光盈盈，微微张开，等待着旺仔鸡巴的插入，旺仔插插燕燕，插插婷婷，忙得不亦乐乎。
　　在旺仔握住婷婷的纤腰，后入式猛烈撞击婷婷的翘臀时，燕燕溜了出来，跑到旺仔后面贴住旺仔两个大乳球死死抵住旺仔的后背，双手伸到前面挑逗着旺仔的乳头。
　　灵活的小舌不停的舔弄着旺仔的脖颈和耳朵，柔声的给旺仔加油。
　　旺仔已经浑身兽性大发，粗重的呼吸，婷婷充满欲望的呻吟，还有燕燕那媚到极致的“嗯哼”旺仔哥加油“”。妈的我的鸡巴已经快爆炸了。
　　婷婷估计不想让燕燕占便宜，挺起上身搂住旺仔，魅惑的说，“旺仔哥，刚你已经射人家一发了，现在不想射那骚货一发吗”说完挑衅的看着燕燕。
　　旺仔哪管这些，有逼就干，转身转过燕燕往前推，让燕燕趴在沙发背上，提前燕燕的屁股就干了进去。
　　这次换婷婷在后面加油了。
　　燕燕呻吟声越来越大，旺仔也开始了嘶吼，婷婷马上就从燕燕身下钻了进去，俏脸跑到疯狂交合的小穴处，张大嘴伸出舌头，旺仔的鸡巴每一次啊深深的抽插，阴囊都会被舌头舔到。
　　旺仔一声怒吼，奋力的一挺。
　　“啊…………”
　　“嗯…………嗯”两个人同时到达高潮的吼叫，鸡巴深深插进子宫喷射着，不断收缩的阴囊被婷婷一口含住。
　　丝………
　　舒爽的让旺仔直接一口凉气，喷射的更畅快了。
　　直到喷射结束，婷婷一直在交合处耐心的服务着，鸡巴拔出带出了一大股溢出的精液，婷婷立马含住鸡巴，一下一下慢慢的清理着。
　　燕燕已经有气无力的摊在那无力的喘息着。
　　我看着柜子里被我射的到处都是的精液一脸自嘲旺仔射完一发后，半躺着，眯着眼享受着婷婷柔嫩的小嘴娴熟的清洁服务。
　　一只大手还不停的抚摸躺着回气的性感肉体。
　　婷婷清洁完，还亲昵的轻轻亲了下鸡巴，然后搂着旺仔的脖子嘟着小嘴巴望着旺仔。
　　“老公，那骚货的淫水我已经清理完了，你还没有满足我呢”
　　旺仔捏了捏婷婷的娇乳“你才是小骚货，一天不射你几发你就开始发骚，放心，等下有的是人干你，你就等着爽吧。嘿嘿”
　　婷婷一听立马愁眉苦脸的“老公，以后能不能别让我给付哥他们那些人干，他们好凶的。”
　　“哟，你不是最喜欢别人狠狠的干么，昨天被干了爽的都翻白眼了。”
　　婷婷脸一红，有些不好意思“不是的老公，我是你的人，人家只想让你干。再说付哥他们老欺负你，我也不想给他们干。”
　　婷婷说完，旺仔瞬间一脸的怒气。
　　“草，早晚老子弄死他”
　　这时候燕燕突然爬起来，红红的俏脸显得娇艳无比，搂住旺仔的脖子亲了亲旺仔的脸颊。
　　“旺仔哥，人家是你的，人家也只想给你干。”
　　旺仔看了眼燕燕，两人眼神在空中交汇，似乎有种交流。最后旺仔起身。
　　“行了，你两个洗洗换套衣服，等下陪我下去接付哥他们。”说完就走了出去，没有看两个女人。
　　我躲在衣柜里想要出去跟婷婷说话，燕燕立马往我这瞪了一眼，我又退缩了。
　　空气弥漫这诡异的宁静。
　　“燕…燕姐。对不起，那天我”
　　“婷婷，不用说了，都是我的错，你要知道，马勇一直爱的都是你，我两只是错误的时间遇上了错误的人而已。”
　　“不，不是的，我不是这个意思。”
　　婷婷立马慌张的摆手。被燕燕制止。
　　“婷婷，我就问你一句，你还爱他吗”
　　婷婷一愣，眼眶一下就红了，哽咽了半天才说“我最爱狗子了，可…可是我现在，狗子肯定不会要我了。呜呜呜”婷婷瞬间哭的稀里哗啦。
　　燕燕轻轻的抱住婷婷。
　　“我也爱他，本来我以为我能让他爱上我，可我错了，在他心里你才是最重要的那个，无论我和他发生了多少事，最后能和他走在一起的那个只有你”
　　婷婷哭的更伤心了“呜呜呜，我已经不纯洁了，狗子肯定知道我和旺仔那个了，他肯定不会要我的。燕姐，你要帮我照顾好狗子，呜呜呜”
　　燕燕抬起婷婷的头，诡异的盯着婷婷的眼睛“怎么，你以为把狗子让给我我就会感谢你吗”
　　“不…不是”
　　燕燕很强势的打断了婷婷“你别说话，你被旺仔干的时候他也在干我，既然你们两个依然相爱，那就忘记你俩的过去。懂了吗。等这件事结束，你放心，我也会消失你们的视野里。”
　　婷婷一听楞了好一会。很是伤心。
　　“不要，燕姐你不要走”
　　“可你知道我爱狗子，我们在一起总会做点什么。”
　　燕燕不停地引导着婷婷，我在柜子里很清楚燕燕的目的，我很想出去制止，但这样就会失去燕燕，我也做不到。哎，还是继续看着吧。
　　婷婷想了好半天，最后下定了决心，一脸肯定的说。
　　“燕姐，我们可以一……一起”
　　说完脸红了燕燕脸上的得意微微露出马上就被掩盖下去，一脸的感动还有一丝调笑。
　　“你这小妮子怕是想发骚跟别人干的时候要我帮你打掩护吧”
　　“哎呀燕姐”
　　说完一脸红红的趴进燕姐怀里，眼睛里的欲望藏都藏不住，其实经过这段时间婷婷也发现自己很喜欢做爱，每天不被人草心里就想的不行，所以也怕自己控制不住地时候有人可以帮忙掩饰一下，燕姐是最合适的人。
　　“好了，妮子，去洗洗吧，等下我带你去换套衣服，保证让那些男人爱死你的。”
　　“哎呀，燕姐你又调戏我，那我先去洗澡了。”
　　婷婷这娇羞但又媚态横生的样子的确非常的诱人，这种极致的反差对男人来说就是致命的毒药。
　　等婷婷进去，我慢慢的走出衣柜。
　　燕燕那双媚眼瞟了下我软趴趴的鸡巴，嘲讽的说“刚才射爽了吧，死变态”
　　我尴尬的抓抓头谁知这女人又开始变脸了，我的手还没有放下就感觉一个柔如无骨的娇躯缠到了我身上“啊…等下你的两个小娇妻要被刚从监狱出来的罪犯轮流的操干，你这个做老公的就只能在旁边看着撸管。啊”
　　说着还发出娇媚的呻吟，这女人，草了。
　　我看着我那瞬间坚挺的鸡巴，无奈的说“你就别勾引我了，我知道了机房的位置在哪了，我等下就要过去，没时间去管你们了”
　　燕燕停了一惊，然后放开了我。
　　“你放心，我和婷婷今晚双骚合并，保证榨干他们最后一滴精给你打掩护，我这边收到资料立马就会甄别然后发动我的力量尽快解决这里的事情”
　　我点点头，然后摸摸燕燕的头。
　　“帮我照顾好婷婷，如果我被发现了…嗯？？？算了”
　　说完我就出了门，我要先回宿舍做点准备。
　　可我不知道我后面的丽人眉头紧锁，过了一会后也出了门，拐进了个很隐蔽的房间。
　　“老板，你来了，我配合的不错不”
　　一个很猥琐的声音。
　　“嗯。”
　　对面没回话，一会又进来了一个人。朝坐着的女人说了句。
　　“燕姐。”
　　“小王，你给他透露的消息是不是有点多了，怎么他立马就知道了地址”
　　王姐一愣“看来我还是小看他了，本来估摸着他要三四天才能通过快递的资讯找到，没想到这么快。”
　　对面的男人一下有些激动“那怎么办，我对林婷婷那骚货的调教还不够，你给的药才打了四针。”
　　女人沉思了下，然后笑了下“你放心，说给你的钱我也会给你，我也会帮你脱罪，你给的许多证据在法庭上会给你很多同情分，而且以我的关系我可以保证你没事，但是。”
　　说完顿了下男人一听有点紧张女人又笑了“事后我还会再给你一笔钱，我把你送到林婷婷的学校，你尽力把他弄成人尽可夫的婊子，但你不要经常出现，你可以利用她周边的人。”
　　男人有点失望。但还是咬咬牙说。
　　“行，虽然有点麻烦，嘿嘿”
　　女人妩媚的笑笑“不是说你不能干他，你悄悄的干，不要让狗子发现你的行踪，懂？？不然你出现，狗子就会奇怪你为什么会脱罪，说不定会想到我身上来。”
　　“哎哟，那感情好，又有钱拿又有小逼草，我这个人就是这样，要是没逼草，给我钱我也拿的不爽，嘿嘿”
　　说完望着面前无处不散发出诱惑的肉体，淫荡的舔了舔嘴巴。
　　“哎哟，旺仔哥，又想干人家了啊，刚不是才干过吗”
　　女人无比妩媚的给男人抛了个媚眼。
　　旺仔赶紧避开女人的眼神，心里想着，草了，这女人绝对他妈的是个狐狸精变得。
　　“那…那个，徐老板，其实我一直有个问题想问问”
　　“你说”
　　“就是马哥既然是有严重绿帽癖，那让林婷婷变成婊子有什么用呢？当然我不是质疑徐总你的决定，我只是好奇而已，好奇，嘿嘿”
　　旺仔尴尬的傻笑着。
　　女人神秘的一笑“在怎么绿帽癖，都会有个极限，现在还好说，难道真的有人会娶一个天天可以被任何男人随便操干的女人，甚至是经常怀别人的孩子的女人，所以只要她继续堕落下去，和狗子走到最后的就是我”
　　女人说着眼睛里冒着精光，无比的自信“那徐总你为什么要故意在他面前让我…额…就是让别人干呢”
　　旺仔说的磕磕绊绊，“那是因为他有严重的绿帽癖，偶尔让他爽，偶尔给他带帽子他才会更加的爱我。但是绝对不能毫无底线，适量是情趣，放纵那就是毁灭”
　　女人眼里的一股狠利让旺仔吓一跳女人继续说道“而且继续开发婷婷的身体只会让她更加沉迷于性爱，甚至到最后她的眼里只会有性爱，其他的伦理道德爱情亲情都无关紧要的时候，即使狗子不放弃，婷婷也会离开。”
　　“哎哟，徐总，真实绝了”
　　旺仔望着眼前这个气势样貌身材无不出类拔萃的女人，大声的赞叹，但是眼里那股浓浓的征服欲却逃不过对面的眼睛。
　　女人上前，妩媚的坐在旺仔的腿上，勾着旺仔的脖子。娇媚的说。
　　“当然以后出轨演戏的物件还是要找旺仔哥，毕竟旺仔哥干的人家可爽了”
　　旺仔显示一愣，然后嘿嘿的笑着，手已经摸上了挺翘的双峰，大力的揉着。
　　“嘿嘿，徐总有需要，小弟哪怕精尽人亡也会先把徐总给弄上天，我带个头套，把和徐总做的视频发给马哥，保证让马哥身临其境。淫……”
　　“行了”
　　女人直接打断“准备一下，旺仔等下负责把机房那边的人引开让狗子那边减少威胁。小王，资料一到马上进行甄别，发现证据立马发到市里，我要付南兴活不过明天”
　　此时的女人压根没有平时的妩媚妖娆，有的只有上位者的决断和狠厉。
　　“明白”
　　“明白”
　　两人退下。
　　女人一个人静静的呆着屋里，温柔的看着房顶，喃喃的说“狗子，只有我能做你的妻子”
　　--------------------
　　我回到宿舍，换了一套很普通的衣服，带了顶鸭舌帽出门了。
　　出发前我很不放心婷婷和燕燕，又骑着小踏板回到了夜总会。碰巧，付哥和三个男的刚下那辆雷克萨斯，旺仔在门口迎接。
　　“哎哟，付哥还有这几位兄弟，你们终于来了，欢迎欢迎”旺仔一脸的媚笑。
　　“付哥抽着烟”淡定的指了指身后的一个光头壮汉，汉子整个头纹的密密麻麻，笑起来说不出的凶恶，几颗大金牙在阳光下闪闪发光“这是我兄弟阿龙，前几年替我背了条人命进去了，现在拖了很多关系才弄出来，后面的两个是他号子里收的小弟”
　　后面两人比旺仔还猥琐，虽然剃了寸头，但是命里带着的那股邪气掩饰不住。
　　“哎哟，这两兄弟一看就是同道中人，一看就满脸的淫荡，我喜欢。”
　　旺仔就像见到了同胞兄弟，开心的不行。
　　两人连忙恭维到。
　　“哪里哪里，旺仔哥的名气我们是如雷贯耳啊，论玩女人还是旺仔哥流弊，常在河边走，从来不湿鞋，嘿嘿”
　　说完同时比个大拇指。
　　付哥有点烦了。直接打断。
　　“行了，都别哔哔，兄弟几个号子蹲了几年，没见过女人，今天来就是来操那两个小逼的。人呢”
　　旺仔一说起这个来就两眼冒光“嘿嘿，那俩小逼刚让他们好好打扮下，让兄弟们操的爽，等下在一人打一针，嘿嘿”
　　几人一脸淫荡的往夜总会走。
　　妈的，旺仔这逼专职淫媒是吧，还是拿老子的两个女人去卖的那种，不行，我一定要见见她们，不然心中不安。我立马跟了上去。
　　几人一路，到了一个包厢门前停了，嗯？？？？什么情况，只看几人立在原地，呼吸开始急促，裤裆里面涨的快炸了。
　　“欢迎各位老公”
　　“我是各位老公的肉便器婷婷，婷婷身上的所有肉洞都可以随意使用哦”
　　另外一个媚到肉酥的声音“嗯哼，我是各位老公的飞机杯燕燕，燕燕身上所有地方都需要老公们的精液，老公们爱我，啊哈。”
　　我去，光听声音我就感觉要射了。我定睛看过去，草了。
　　两个绝世佳人一黑一白，两个都是裹胸，胸口一个心形的大洞，能看见深深的乳沟和大半个乳球，下身窄小的半透明小内裤，能隐隐约约看到阴毛的形状，下身都是到大腿中间长丝袜，不过两人一黑一白两种配色。
　　肚脐上都上了亮晶晶的脐环。
　　把纤细的腰身附上了无比淫荡的色彩。
　　两人都化了娇艳无比的妆容，脖子上戴着象征臣服的项圈。
　　我远远的看着都鸡巴直跳，这时候旺仔笑眯眯的搓着鸡巴走上去，拿出淡蓝色的液体往婷婷手臂上扎了一针，婷婷望着针筒，眼中无比的期盼和无限的欲望，扎完以后没见旺仔继续扎燕燕，而是搂着婷婷不停的舔弄着，几个人此时都迷失在了情欲中，没人注意这个细节，婷婷全身很快的放红，嘴里开始急促的呻吟，小手开始抚摸旺仔的鸡巴。
　　对面的几个人，此时只知道睁这满是血丝的双眼，看着旺仔玩弄着婷婷，隔着裤子不停的搓着坚硬的鸡巴，喉咙已经开始像野兽一样闷声的嘶吼。
　　直到燕燕背过身，翘起丰满的屁股，小手从下方摸到小穴缝上，那里已经有块很深的湿迹。
　　嫩白的手指轻轻挑开内裤，露出已经淫光闪闪的粉嫩小穴，手指轻轻的在上面滑动，几个男人就这样眼勾勾的盯着小手的动作，眼睛涨红已经失去了思考，只差伸出舌头像傻狗一样请求燕女王在给他们多露一点，就一点。
　　旁边旺仔在背后扭过婷婷的头深深的亲吻上了，抬起婷婷一条腿，拨开内裤，粘稠的淫液滴下来拉成一条线，一个大鸡巴直接毫无阻碍一捅到底，翘起的腿让交合部分完全暴露，几个人的眼光又集中在了婷婷吞吐着大黑鸡巴的粉嫩小穴上。
　　淫液不断一条一条的被挤出，就像浓稠的鼻涕，被耸动的鸡巴不断的拉成线滴下。
　　地下一下就形成了一大滩，浓厚的交配气息瞬间弥漫整个走廊。
　　燕燕一看，直接两只手指掰开自己的小逼，逼里已经一张一和不断的收缩，粘稠的液体糊的小手和内裤上都是。
　　“啊…啊…各位老公要看到什么时候，不想插进妹妹的小逼嘛…啊 。 啊”
　　燕燕妩媚的呻吟终于打醒了几个呆住的男人，“吼~~~~~啊啊啊”“
　　恐怖的嘶吼声，一下就把两个女人的给淹没了，两人是被抗进包间的，干的正爽的旺仔直接被谁一脚踹飞，飞出的过程中刚好射精，精液在空中射出几道弧线落地。
　　婷婷和燕燕还没进包间内衣内裤直接被撕成了两半丢在原地。
　　具有隔音功能的包间都掩饰不住剧烈的草逼呻吟，”啪啪啪啪“的声音似乎是要把沙发干烂。
　　”啊啊啊啊啊…草…草死你。啊。射了。射死你，曹尼玛“
　　”嗯…嗯嗯…老公射好深…啊啊啊“
　　”曹尼玛，给老子含着“
　　男人们的嘶吼已经响破天际，开始的磨合之后现在的声音显得更加的剧烈和顺畅。
　　燕燕和婷婷的声音已经被压制的什么都听不见，我也不能再往前，再往前就会被发现，哎，只能走了，我出门骑上小踏板义无反顾的去执行我的使命。
　　旺仔在远处看着我渐行渐远，脸上的笑容越来越浓。
　　我到新X的时候天已经很黒了，我一路轻轻地走到77号，没人发现我的到来。
　　这是一个很不起眼的民房，夹在两大排密密麻麻的民房中，此时里面很热闹，我摸过去窗边，一楼几个像打手一样的人在打麻将，二楼隐隐传来传来主机壳风扇的声音，我看了下环境，二楼不高，旁边有排水管可以轻松上去，就是不知道上面有没有人。
　　不管了，上吧。
　　我才爬到一半，楼上一个手机响了，差点把我吓掉下去。
　　二楼说话的声音“喂旺仔哥”
　　……
　　“什么？？草谁？”
　　“上次那两个靓妞？？我草，我马上叫兄弟来，妈的上次人太多，就草了两发全射逼里了，这次试试屁眼咋样”
　　“诶诶，马上到”
　　说完，一阵急促的下楼声。
　　“你们这些傻逼别打了，想日上次那两个靓妞的跟我走。”
　　“卧槽，哪个靓妞”
　　“尼玛傻逼吧，就是那个夜总会老板娘和那个什么婷婷的”
　　“尼玛，等等我啊”
　　劈里啪啦扎乱的步伐。之后就寂静无声，只有我紧张的呼吸。
　　什么情况？就这？？
　　旺仔叫这些人过去草婷婷？
　　不是招待付哥兄弟吗？我一头雾水算了，先把这边弄完。
　　我轻松的拷到了资料传送也很成功，轻松地很诡异。
　　这就结束了。
　　简直不敢相信他们以前是怎么过那么多双眼睛的。
　　--------------------
　　武x市一栋有警卫巡逻宅子。
　　一个略显威严中年人正在跟一个年轻人说话，这时一个人快步走了进来，看到有别人没有说话，站到了中年人身后。
　　年轻人一看，立马起身“领导，那我就先回去了。”
　　“嗯。”中年人微微的点头。
　　人一走，站着的人俯身到中年人耳边低语了一阵，只见中年人眉头紧锁，半晌才叹了口气。
　　喃喃的说“南兴啊，这次只能看你自己了，这次我必须先发制人，不然我也麻烦了”
　　之后中年人，一脸的坚毅，铿锵有力的吩咐道“马上通知相关部门即刻行动，将不法分子一个不留全部绳之于法，立刻”
　　“明白”
　　人一走，中年人一个人默默的看着窗外，露出一股诡异的笑容。
　　“徐燕？有点意思。”
　　我回到夜总会的时候，发现付哥，阿龙和他的小弟匆匆往外走。
　　我一惊，立马躲起来，几人慌慌张张完全没有逗留，上了车一溜烟跑了。
　　奇怪了？
　　我没空多想，冲进包厢，燕燕已经起来用纸巾一脸嫌弃的擦着小穴一直往外冒的精液。
　　看见我进来，急忙到“你赶紧带婷婷回去，不要出门，等事情结束了在说”
　　我回头看了眼婷婷，婷婷估计因为药物的关系不停的揉着自己的奶子，扣着自己的逼。我邹邹眉，这药不是不会催情，只会放大自己的感官吗？
　　“那你呢？”
　　我邹眉头问着燕燕“我要消失一段时间了，证据是我递上去的，这次发现的东西有点太多了，最后肯定有人会盯上我。”
　　我一惊？什么意思？
　　“你要离开我们了？？”
　　燕燕噗嗤一笑，过来摸着我的脸。
　　“小男人，舍不得姐姐了？？有缘再见吧”
　　我顿时慌了，想要挽留燕燕，谁知燕燕指了指婷婷然后头也不回的直接走了。
　　？？？？
　　我呆住了，一股撕心裂肺的痛苦充斥着我，我以前以为燕燕爱我，可是刚才我感觉到了燕燕的冷漠，是我只是她的一个工具，一个炮友罢了。
　　呵呵，可笑，也是，人家有钱有颜什么样的男人找不到，原来都是我自作多情。
　　我忍着伤痛脱下衣服裹起婷婷直接回了家。
　　婷婷欲望始终很强烈，到家一直缠着我，我不知道是不是因为失去了燕燕的关系，还是婷婷阴道和菊花里大量的精液刺激着我。
　　晚上我无比的粗暴，我第一次射了婷婷的菊花，第一次插婷婷喉咙里射精差点把婷婷弄窒息，几乎平时舍不得的都弄了，还发现我干的越狠，婷婷高潮的越吓人，眼睛里似乎有光，看我的眼神都不一样了，媚的吓人。
　　我仿佛第一次真正认识婷婷。
　　婷婷的对巴的渴望极度的强烈，被干成这样还能极致紧致的阴道还能怎么说。
　　天生的肉便器呗，越干收缩的越剧烈，越干越好干。
　　哎。
　　在床都快塌了的高潮后，婷婷终于安静了，恬静的睡着了。
　　我走到阳台上抽着烟，心里想着燕燕。
　　突然街道上出现了很多车，打头的就是付哥的勒克萨斯。
　　完了，燕燕暴露了，他们肯定是去夜总会的。
　　我立马下楼骑上小踏板直奔夜总会。
　　卧槽，来晚了吧，直接很多人提着刀枪棍棒在砸夜总会，里面各种裸着的人慌忙的各种奔跑。
　　“曹尼玛，徐燕那臭婊子呢。麻痹的快给老子找出来”
　　“麻痹的还有旺仔那狗逼，老子找到要把他分尸喂狗”
　　“两个狗男女，草了”
　　付哥似乎怒到了极点，各种辱骂。
　　似乎还被旺仔阴了。
　　这就叫多行不义必自毙。
　　我心里想着。突然一串的警车声响起。
　　付哥一愣，然后眼睛一闭。所有人放下了手中的武器，报头蹲地上等待着员警的到来。
　　哎，终于结束了。仿佛像做梦一样，我看着员警控制住了局面，立马给燕燕打了电话，关机。
　　哎，真的见不到了吗。我落寞的走回了宿舍。
　　”啪啪啪“
　　”小骚逼好久没来了，快给哥好好干干“
　　嗯？？这不是丁子的声音吗”啊…啊……啊丁子哥快干人家，老公马上要回来了，快干我。哦哦哦哦“
　　”妈的真尼玛骚，夹着这么多精液光着跑下来让老子草你还你老公老公的，你老公知道估计给你气死。妈的，太紧了，射了。啊。啊。“
　　”嗯哼，，，射进来了，好热“
　　我苦笑不得，这小妮子感情还是没干爽装睡是吧。
　　对于婷婷变成这样我也不知道是服还是祸，走着看吧。
　　我轻轻的下楼，准备出去逛会再回来，两人估计还要折腾一阵子的。
　　我走在寂静无人的路上，心里依然思念着燕燕，这女人的确不知不觉中走进了我的心里，我居然发现我爱她不比婷婷的爱少。
　　我点起了根烟，希望她身体健康，一切顺利吧。
　　深夜，武x市一间五星级酒店总统套房里，王姐站着再跟一身性感真丝睡衣的妩媚女人缓缓汇报着什么，有别于之前夜总会服务生的性感套装，现在王姐一身干练的ol制服，黑框眼镜，显得亭亭玉立，专业严谨。
　　“徐总，公安今晚有违常理迅速行动应该是收到了上面的指示，而且付南兴毫无抵抗，所有罪自己全扛下来了”
　　妩媚的女人自然是燕燕，轻轻的摇换着红酒杯。
　　“老狐狸啊老狐狸，先发制人，呵呵”
　　说完一口干掉了杯中酒，俏脸浮上了丝嫣红。
　　“还有之前旺仔提到的那两个人我已经安排了，过几天就会出发，但是确定这两人没问题吗”
　　燕燕笑了笑说“有问题，这两人和旺仔一样，全身就一个优点，糟蹋女人有一手。你出去吧，把旺仔叫过来”
　　旺仔战战兢兢的一进门，一眼瞟见半露的丰乳眼睛一亮，马上赶紧低下头。
　　“徐总，您叫我”
　　“我帮你在婷婷他们学校附近流民街安排了落脚点，那里听说有很多黑人游民流串，和婷婷他们学校黑人留学生甚至外教有联系，你知道怎么做了吧”
　　旺仔突然阴冷的笑了“当然，以前我就听说过，为了迎合政策，他们学校大量引入非洲留学生，还提供了大量便利，但品质嘛，估计都是些烂货，我之前听说学校里面发生过好多抢劫犯罪强奸轮奸的事都是这帮人干的，学校为了政策的正确性都帮他们掩盖了。所以现在更无法无天了”
　　燕燕点点头示意继续旺仔舔舔嘴继续说“而且听说学校为了不让这帮子黑人搞事，主动用升学成绩奖学金等各种方式威胁女学生让他们去给这帮人泄欲，俗称学伴，所以这帮人看上谁学校基本会帮着搞定，我想燕姐说的是这个吧。而且以林婷婷那婊子的体质，威胁啥的基本也用不到。嘿嘿”
　　旺仔说完，得意的搓搓手，为自己的回答很满意。
　　谁知道燕燕摇摇头。眼睛直盯盯的望着旺仔，“不够”
　　嗯？？？旺仔楞了，这还不够。
　　“额，那个…学校自从找外国留学生开始，非洲很多黑人听说这边福利很好，跑过来好多，但是XX市的几个学校已经容纳不下那么多人，所以很多就流串了出去，逐渐聚集在一起，因为没有收入经常剧团闹事。进去学校的那批和外面的其实是一伙的，经常会分享自己的女人，徐总您的意思是指这个？？”
　　谁知燕燕还是摇摇头，轻轻的说到“XX市最近新闻上说因为这两年大量黑人集体流进XX市，暴力犯罪事故频发，特别是对广大XX市女性同胞迫害极其严重，强奸轮奸数量暴增，XX学校因为黑人留学生堕胎数量暴增，甚至”
　　说到这，燕燕眼光冰冷的直视旺仔“甚至全市爱滋病数量暴增了数十倍”
　　旺仔听到这眼睛瞪大，望着面前娇艳美丽的女人，此刻心中毫无杂念，全身冷汗直冒。
　　“这…这……”
　　这尼玛的。
　　“听懂了么”
　　女人不容置疑的声音犹如一记重锤。
　　“我…我明白了，徐总”
　　旺仔似乎想通了，眼前这个女人绝对不能忤逆他。
　　但是婷婷那妞以后干一定要带套了，不行带两个，草，干你妈呢，绝对不能在干了。
　　心里想着，一道娇艳如火的身躯贴上了旺仔，红唇咬上了旺仔的下唇，旺仔吓的一动不敢动。
　　“只要你好好配合，我会给你你想像不到的回报”
　　说完变的娇弱不比，深情的吻上了旺仔的嘴唇。旺仔一愣瞬间淫笑。
　　”诶，我还是喜欢现在这个，刚才那个是会吃人的，还是现在这个好“
　　旺仔正准备开动的时候。
　　一声冰冷刺骨的声音又浇灭了所有的欲望。
　　“如果事情没办好，我让你永远消失。嗯哼”
　　一声娇呼，旺仔一动不敢动，被动的脱衣，被动的被口硬，被动的被指挥着抽动，甚至射精都没有自由，这可能是旺仔人生中最不想回忆的做爱了。
　　穿好衣服，退出房间，轻轻的关上门。
　　松了一口气，飞快的离开。
　　燕燕一身潮红的望着天花板，伸手朝虚空狠狠一抓，喃喃到“狗子，你只会是我一个人的，呵呵”
　　--------------------
　　事情结束已经过了几天，镇上几乎所有实权官员全被抓走了，项目的事情市了也想早早把所有事解决事还没做完，直接把钱结了。
　　事情公司知道了，还一直在安慰我，毕竟这是我第一个项目。
　　现在草草结束，也没啥事，我就暂时处于半休假转态，比较自由，想回去上班就去，想放假放假，还得了笔不错的奖金。
　　燕燕假期也结束了，今天的火车回去。
　　这几天我们天天你侬我侬，一天都没有分开过，感情也和好如初，婷婷比来之前开放了很多，口交肛交样样来，这几天给我爽的不要不要的，而且还无比的敏感，很容易兴奋，看到婷婷能放开身体的长处享受快乐我是很乐意见到的。
　　为了不让婷婷受苦，我买了一个软卧下铺。其实我用我的身份证也买了一张同间的软卧下铺，只为了下铺只有婷婷一个人能宽敞一点。
　　“狗子，我好舍不得你，你去完深市没事一定要来学校看我”
　　婷婷嘟着小嘴，一脸幽怨的看着我说“好啦，知道啦，我回去汇报下工作立马来找你”
　　Mua“走啦，快检票了，我送你进去”
　　“嗯那…嗯？？？”
　　婷婷突然一顿，有点不可置信，之后眼神水汪汪的有点躲闪，双腿不自觉夹在一起微微的摩擦。
　　我随着婷婷目光望过去，两个猥琐的男人淫荡的看着婷婷，边看边说这什么。
　　有点眼熟，卧槽，这不是那个龙哥那天带去草婷婷和燕燕的那两个小弟吗，怎么会在这？？
　　两个人不知道我，赤裸裸的视奸着我的女友，一个还从后面抱住另外一个，做着猛力操干的样子，前面被干的还配合的发出”a啊。啊。啊。“的叫声，然后两人一起哈哈大笑。
　　婷婷眼睛看着两人开始迷蒙起来，贴着我手臂的胸部开始微微起伏。
　　脸色通红而有娇媚。
　　我没管那两人，直接拉着婷婷去检票。
　　嗯？？？
　　那两人也来到了这检票口，不是吧？
　　尼玛的。
　　“哟，美女，这是你男朋友啊。真帅。哈哈哈哈”
　　两说看着我一脸莫名的大笑。
　　婷婷脸埋我怀里，但眼光一直在瞟两人。
　　我拉着婷婷快步走到月台，把婷婷送上车，那两个男的过来了。
　　“哟，一截车厢，帅哥你不去啊？”
　　我没有理他，看了看婷婷的位置，走到婷婷的窗前一直在叮嘱婷婷注意安全。
　　直到工作人员开始清场了，我准备走出月台。
　　“哎呀，小骚逼，一个房间，这么爽”
　　我走到出口处隐隐听到男人的声音，我立马回头。
　　婷婷头还伸在外面，一个男人已经后面抱住了婷婷，双手都攀上婷婷的双乳。婷婷一下就被拉了回去。
　　我草了，房间里的其他两名旅客就是那俩男的。
　　妈的，我立马想冲回去，被工作人员拉住，扯皮了一会火车开了，婷婷从我面前经过的时候我发现包厢门已经关了，婷婷已经站着搂着一个男人的脖子在拥吻了，上半身只剩了奶罩，另一个人似乎在后面解奶罩，火车一瞬而过。
　　一切都消失了，怎么办怎么办。
　　我立即掏出了电话。

第11章 随便写写
　　看着火车从我面前飞快的向远方驶去，我立马掏出电话。
　　‘嘟。对不起，您的电话已欠费…’
　　卧槽，这尼玛的欠费的真是时候。
　　我心急如焚。婷婷还要做一天一夜的火车，看那两个的样子，谁知道婷婷会被干成啥样。主要还看不见听不到是最烦的。
　　妈的，算了，回去再说。
　　‘xx市最新消息，x月x日跳楼的xx学校女生已在医院不治身亡，跳楼原因不明，法医鉴定死者曾有吸毒史，死亡时已怀有一个月身孕，并患有很严重的性病。根据现场的勘察警方初步判定为自杀。’
　　我躺在沙发上无聊的看着电视，一个月前我回到深市，处理完专案收尾工作就彻底清闲了下来。
　　每天没事就关注着婷婷学校那边的时事新闻。
　　看到婷婷学校居然有人跳楼我马上掏出电话。
　　“喂，狗子”
　　“婷婷在干嘛呢。”
　　“死狗子，我在宿舍看书呢，就知道打扰我。嘿嘿，是不是想我了”
　　婷婷俏皮的说到。
　　“哎，我现在是孤家寡人一个，没人亲没人爱，无所事事的寂寞人”
　　“我呸，你这死狗子，谁知道在那边是不是勾搭小姐姐，几天没几个电话，没事也不知道过来看我，没良心的”
　　婷婷略带抱怨的吐槽提醒了我，我立马回归正题“对了婷婷，刚才看电视说你们学校有个女生跳楼了，什么情况”
　　“……”
　　婷婷沉默了会说“是我一个学妹，她……”
　　婷婷声音有点犹豫“我也不知道什么情况”
　　“我听说他还吸毒了，还有严重性病，说明你们那治安环境太差了，学生都能吸毒，你以后要注意点，不要去乱七八糟的地方，还有………”
　　我郑重的交待着婷婷，婷婷一直没回话。
　　“婷婷？？你再听吗？”
　　我奇怪的问“我知道了”
　　婷婷小声的回到这时一个女生的声音传出‘婷婷你在这呢，你那两个亲戚又来了，在楼下等你呢’
　　‘啊…’
　　婷婷一声惊呼‘婷婷，你那什么亲戚啊，一看就不是啥好人，三天两头来，烦死了都，上次…’
　　‘好啦，我知道啦，我会教训他们的’
　　“那个狗子，我有事先出去了，挂了”
　　‘嘟嘟嘟’
　　我拿着电话一头雾水，婷婷亲戚怎么跑学校去了。算了，我也管不到人家亲戚。
　　我静静的盯着天花板，要不我去婷婷那吧，方正最近也没啥事，正好上次项目结束也发了一大笔钱，可以给婷婷买点礼物带过去。
　　说起礼物，我脑海中突然浮现出另外一张妖艳异常的脸庞，美丽的直挫我的小心脏。
　　哎，也不知道她现在在哪，过的好不好，上次的事结束后她就如同人间蒸发了一样，了无音讯。
　　我静静的拿出手机，翻开那些曾经一起合拍的照片，久久不能忘怀。心里仿佛的想着‘燕燕，你在哪呢？’
　　‘滴滴’
　　嗯？‘曾经的爱请求加您为好友’
　　我望着这名字心里有点好笑，想到啥来啥是吧？这么有缘那就加你吧。
　　添加好友后我立马迫不及待的打字问候‘朋友，虽然不认识你，但你这名字真的符合我的心意’
　　对面没回，突然弹了个视频邀请。
　　我一愣，这么情况？
　　但我还是接了。
　　画面传出一直在上下抖动，还有高跟鞋的哒哒哒的声音。
　　‘喂喂，美女你谁啊，我们认识吗’我疑惑的问到，对面压根就不理我，一直在走着，突然停了下来对准前方，画面放大。
　　咦，这好像是婷婷的宿舍，她来这干啥？
　　我疑惑的问‘美女，你是婷婷的同学吗，你这是要干啥对面听到我的问题，又转动镜头，对准宿舍对面路边的一张长椅上，然后镜头缓缓放大。
　　我疑惑的看着。
　　嗯？？随着镜头放大，椅子上两个抽着烟猥琐的大黄毛逐渐清晰，卧槽，这不是火车上那两个龙哥的狱友吗？为啥会在这，难道？
　　想到可能发生的事，我冷汗顿时冒了出来，难道他们从那天开始就一直跟着婷婷？？我已经不敢往下想了，今天的事发生的有点诡异。
　　镜头一转，一个倩影从宿舍大门小跑着出来，胸前一对娇乳随着跑动上下晃动，纤薄的紧身白色短袖被撑的鼓鼓的，下身一条简单短小的粉红色热裤衬托的一双纤细笔直的大长腿白嫩无比。
　　婷婷看见对面的两个男人顿了下，然后没有停留，从两人旁边走进了两人椅子后面的树林小道。
　　女友宿舍位置靠近学校后门，从门口出来穿过学校的后山公园就能到学校的后门。
　　因为公园树木茂密，小道繁多，一直都是学校学生的约会圣地。
　　俩猥琐男一直盯着女友坚挺的胸部，目送的婷婷进入了公园，两人对视了一眼，淫笑的更灿烂了，把烟踩灭，摸着裤裆就跟着进了公园。
　　妈的，我怎么感觉婷婷和他们有股说不出的默契，草了肯定不是第一次这样了，而且这两人一段时间不见咋感觉身上有股旺仔的味道。
　　想到这我心跳不自觉的又开始加速，一种偷窥的快感油然而生。
　　心里立马想赶紧跟上去，但是镜头一直停留在原地。
　　怎么回事，赶紧跟上去啊，妈的。
　　等等，这人是谁都不知道，但为啥有种我被这人完全拿捏在手里的感觉。
　　草了，我捏紧双拳，咬着牙恼怒的说。
　　“你到底是谁，你让我看这个是啥意思？”
　　对面没出声。
　　“草，你他妈给我装死是吧，你他妈到底是谁。”
　　我失去了耐心，对着对话嘶声怒吼。
　　“你想看吗？”
　　一声娇媚入骨娇声让我一愣，有点熟悉。
　　“你啥意思？看啥？”
　　我声音中的愤怒已然消失不见。
　　对面没说话，但是一直白嫩的芊芊玉手出现在镜头里，直指三人消失的方向。
　　我心脏又开始急速跳动。
　　“草……你。他妈什么意思？”
　　我承认我有点恼羞成怒了，一种被戏弄的感觉让我立马大吼掩饰自己的尴尬。
　　“想不想看？嗯？”
　　一声充满欲望情欲的声音打破了我的坚持。
　　“想…想。快跟上”
　　说完我像是失去了全身的力气，瘫软在沙发上，但眼睛一直死盯着开始前进的镜头。
　　画面缓缓走进树林，一边走一边左右转动，我知道她在找婷婷他们。好一会见到了很多在约会的学生情侣，但是就是没见到婷婷他们。
　　妈的，人呢，我心急如焚，下身挺立的鸡巴被裤子勒的难受，我刚要伸手下去调整下位置。
　　一栋烂尾的房子出现在面前，我认识这里，这里本来是想在公园了建一个很大的护园管理中心后面施工中出了事故死了个工人，就一直停工荒废到现在，我还在学校的时候就慌在这了，因为时间太久显得有点阴森，所以即使大白天这边也很少人。
　　这些都不是我关注的重点，一个在猥琐的在那像里偷看的中年人才是重点。
　　镜头轻轻的靠近中年人，中年人衣服有点脏，看样子是公园里的保洁人员。女人的手伸过去轻轻拍了拍男人的肩膀。
　　‘卧槽，谁啊’
　　男人被吓了一条，立马恶狠狠的瞪了过来。
　　‘卧槽，你……’
　　男人的一脸的震惊，像是见到了什么不可思议的东西。
　　‘大叔，你在看什么呢’
　　一声好听的娇声打断了男人的发愣。
　　‘哦哦，不好意思，妹子你实在是漂亮，嘿嘿’
　　男人眼光淫秽的似乎在扫视女人的身体。
　　‘嘘，妹子你别出声，里面有好戏看，来，叔叔给你让点位置。你这是在拍啥呢’
　　男人往旁边挪了点，镜头转到了房子里。没看见人。
　　‘哦，我一个同学，刚跟两个男的进来，我想拍下他们来干嘛’
　　咦？？这声音的确有点熟悉，但是貌似手机有什么软体变了点声但是不太多。
　　‘哦，嘿嘿，你跟那婊子有仇是吧，嘿嘿那你今天发了。’
　　男人猥琐的说到。
　　刚说完，镜头里出现了再角落阴影里的婷婷和龙哥那两个狱友，三人贴的很近的在交谈。因为离的远听不见在说什么。
　　‘我跟你说妹子，那两个男就住我隔壁，他们还有个老大，是上个月搬进来的，那妞不知道他们怎么搞的，经常被他们带过来日，我也是最近才知道这妞是这个学校的学生，前几天被拉来这里日的时候我才发现，啧啧，你是不知道，还没进去就被扒光了，最后还是光着身子回去的’
　　男人说的津津有味，我却听得鸡巴爆炸。果然，那两个人果然没有放过婷婷。
　　镜头里婷婷突然被两个男人抱住，上衣一下被掀起。我草，胸罩都没穿，两个大奶子赤裸裸的露在外面。
　　‘嗯哼……’
　　一声娇吟，镜头晃动了一下。
　　嗯？？？？什么情况，明显不是婷婷的。
　　‘嗯，妹子你这头发好香，奶子好软’
　　尼玛的，这也行，里面婷婷还没搞你们就搞上了？
　　其实婷婷也没好到哪去，一个黄毛已经吻上了婷婷的娇唇，奶子被大黑手揉来揉去，热裤扣子已经解开，另一个黄毛把手插进去快速的抽动。
　　突然镜头一整天旋地转手机掉在了地上，我现在只能看见一双穿着满是泥土解放鞋和工装裤的男人下半身，鸡巴把裤子顶的高高的。
　　‘来，妹子过来’
　　一个下身穿着白色纱裙的女人被拉来过来，两人紧紧贴在了一起。
　　‘啊…不要…不要脱’
　　一个浅绿色的半罩杯奶罩掉了下来。
　　‘草，奶子这么大这么挺啊。’
　　‘噗嗤噗嗤’的吮吸声‘嗯嗯，不要吸。’女人娇媚的哼着接着裙子被掀起，纤腰翘臀，完美无瑕，我直接看的一愣。
　　男人脱下了自己的工装裤，一双满是黑毛的粗壮双腿，胯下更不用说，黑乎乎的全是茂密杂乱的鸡巴毛，一根黑鸡巴傲然挺立，一跳一跳的。
　　宛若无物的内裤一下被扒拉下来，女人一下捂住阴部。柔弱的说到。
　　‘不…不要干我，我还要拍视频。’
　　女人一下被扭过去对着墙，翘臀向后翘起。手机随后也被拿起，似乎又交给了女人。
　　‘妹子，你拍你的’
　　镜头调整了一下，刚要对准视窗。被什么东西撞了一下歪了。
　　‘啊…’女人一声娇呼。
　　镜头开始有节奏的抖动，艰难的对准了婷婷他们。又一整激烈的抖动。
　　‘嗯嗯嗯，啊，，，太深了，慢点’
　　‘草，太尼玛紧了。’
　　再度对准婷婷的时候，婷婷已全身赤裸，跪在地上给两个男人卖力的口交着。
　　‘啊……啊……干我…我快到了…’
　　耳边两人的交合声一直干扰这我。突然里面的一个男人，接了个电话，然后马上推开婷婷穿上衣服，拉着婷婷就出去了。
　　‘啊…啊……叔叔。停…停一下。他们走了。嗯 嗯 …’
　　‘草，，，草，，，太尼玛爽了，，啊’
　　。视频剧烈晃动，然后安静了下来‘不行…不行了。他们走了’
　　‘哎呀妹子，再让我干一会，我马上到了’说完又是一整晃动‘啊…不行…不要…啊…嗯嗯嗯嗯’
　　啪啪啪啪‘草…草…干死你…射了…啊啊啊啊啊’
　　男人大声的吼叫。
　　麻痹的。我撸着自己的鸡巴，男人射的搞得我也想射了。但是你妈的赶紧去找我女友啊，草了。
　　过了好久，男人似乎拿过了手机，对着交合的地方。
　　大黑鸡巴缓缓抽出小穴，‘噗’的一声，粉嫩的小穴被干的一塌糊涂，黄白的液体从腔道里不停的被挤出。
　　‘妹子你这小逼太尼玛好干了，射的有点多。我给你记录下被我草的样子哈哈哈’
　　说完拉起女人，把手机又塞给了女人。
　　‘走吧，我带去找他们，他们住我隔壁。’
　　女人感觉没啥力气，一直被男人拉着走着。出了门打了个车，司机狐疑的看了两人一眼没有说话。
　　过了20多分钟，两人下车，镜头里的世界让我想起了麻X镇。
　　同样的混乱不堪，同样的藏污纳垢，我还看到了很多的外国人，有点像印度人，还有黑人。
　　随着镜头，各种各样路边混迹的不良人群目光都锁定着镜头这边，充满了惊艳、淫欲。
　　‘嗯……嗯……’
　　女人似乎被视奸的有点招架不住，呼吸开始急促。
　　‘不…不要…你把手拿开’女人娇羞的声音嗯？？？
　　‘嘿嘿，妹子，你屁股太好摸了，淫水都湿了我一手’
　　‘你看那边台球馆的印度佬，盯着你的小逼眼睛都直了’
　　‘别…别…求你别掀我的裙子了，，我怕’
　　草了，这逼简直就是在玩火，这种地方也敢这样玩？？妈的。
　　走了几分钟，眼前是一片全是楼贴着楼，窗贴着窗的农民房，在狭窄的的巷子里穿来穿去终于进了一栋阴暗潮湿的房子，楼道里全是垃圾，混乱不堪。
　　男人打开了间靠边的房子。
　　‘三条’
　　‘碰’
　　‘自摸，哈哈哈哈’
　　‘曹尼玛，是不是作弊了’
　　房间里乌烟瘴气，一盏忽明忽暗的灯照的房间云里雾里，七八个赤裸上身大汉围着个麻将桌大喊大叫。
　　‘哎哟，各位大哥都在啊。’
　　男人一脸献媚的说到。
　　‘草，你小子不是去学校了么，咋就回来了，被发现了扣工资老子弄死你。’
　　一个脸上有道刀疤的壮汉头也不抬叫到。
　　‘你他吗的，赶紧下去买点酒上……上……’旁边一个明显是小弟的青年对着这边骂道一半愣住了。
　　别人也发现了异常，全部望了过来。然后全愣住了，我能清晰的感觉到所有男人的欲望，发红的眼睛，粗重的呼吸开始弥漫。
　　‘各…各位大哥，，这是我妹妹，，我带…带她来抓奸的，她跟对面那婊子有仇，想拍点视频回去。’
　　对面的几个人开始回神。
　　‘对面？’
　　然后几人开始哈哈大笑。
　　‘嘿嘿，妹子，对面刚被轮着呢，我带你过去，嘿嘿嘿。’
　　‘好…好…’女人声音有点颤抖。
　　镜头走到了窗边，跟隔壁楼的几乎贴在了一起，对面的房间乱的不成样子，地上全是纸巾避孕套，黏成一坨的女人内裤，啤酒瓶烟头到处都是。
　　我看的心里一紧。
　　‘对面没有人啊。’
　　女人疑惑的问了一句。
　　‘被送去别人家给别人干了，一会就回来，嘿嘿，美女你身材真好’
　　‘呜…呜…呜’
　　女人小嘴似乎被吻住了，‘唔…唔’
　　镜头瞎晃‘啧啧，这美女的嘴就是香，咦，美女你内裤呢？卧槽，这尼玛，你是不是刚被干，怎么那么多精液，腿上流的到处都是’
　　‘哟，老大，这就干上了？’
　　‘这尼玛是个婊子，逼里全尼玛是精液。’
　　‘卧槽，那带出去玩玩？’
　　‘不不要，我在视频。’
　　一整劈里啪啦的声音，手机晃的天旋地转。半天才消停下来。
　　‘草，尼玛的，人是我带来的好不好’
　　‘算了，方正老子已经干过了。’
　　是那个保洁员的声音。镜头开始平稳的对着对面房间。
　　嗯？？换人了，那女人呢？
　　我憋不住了，问了一声。
　　‘兄弟，刚那女人呢。’
　　‘卧槽，有鬼啊’男人被吓了一跳。
　　‘别别别，我不是鬼，我在跟着女人视频，是我叫她来拍的。’
　　‘卧槽，还真是视频，我还以为他录影呢。会玩啊兄弟。嘿嘿嘿’
　　‘我跟这女人都不认识，他加的我说是跟我看激情视频，我才加的，咋样，那女的漂亮不？’我不真不假的套路着他。
　　‘草，这么牛逼，我跟你讲兄弟，那女的就是个极品，胸大屁股翘，逼嫩的像什么一样。对面的女的也不错，等下给你看看。’
　　‘对面是怎么回事，为什么一个学生会……会…’
　　我不知道怎么说‘嘿嘿，我跟你说兄弟，对面那妞跟搬进来的那几个人抓到了什么把柄，而且对面那几个人还给她打一种药。’
　　我一惊，立马问到。
　　‘药？？什么药？’
　　‘我也不知道，就是一种蓝色液体，对面的人很变态，经常送去周围的非洲流民和印度老表搞，那女的不同意就给他打一针立马就乖了，求着别人搞他。
　　蓝色的药？？
　　我的心一下就跌入了谷底，为什么这里会有，不应该啊，知道这药的除了燕燕和婷婷基本都被抓了，难道这药不止这些人知道，还是这药很普遍到处都是？
　　‘哦……哈哈哈哈’
　　外面突然发出惊喜的笑声。
　　‘老大你输了，脱脱脱’
　　‘哈哈哈哈’
　　‘外面什么情况’
　　我好奇的问到。
　　‘我咋知道，肯定是和那妞玩啥游戏呗’
　　‘哇，老大就是叼，这么大，小弟甘拜下风’
　　‘啧啧，这妞奶子绝了’
　　‘哈哈哈，逼里还有精液。’
　　‘不要，，，不要亲那里’女人娇羞的声音。
　　‘干干干干，老大干他，干干干’整齐划一的起哄声。
　　‘啊~~~~~~~’一声娇吟。
　　‘哦哦哦。进去了，老大干死她。’
　　‘哈哈哈哈’
　　‘弄他’
　　‘啪啪啪啪’
　　各种杂乱的声音。
　　‘靠，兄弟，我忍不住了，我给你架着着你自己看，我先出去了’
　　‘别……’
　　我还没说完‘啪……’
　　一声关门的声音，喧闹声戛然而止，只能影影约约听到女人呻吟声和男人们起哄的声音。
　　漫长的等待，我死死盯着萤幕。
　　--------------------
　　半个小时过去了，一个小时过去了，两个小时过去了。
　　我叫了一声：‘有人吗，能把我拿起来看看外面什么情况吗。’
　　没人理我。在我快崩溃的时候。对面门响了。
　　两个黄毛架着我的婷婷进来了，婷婷全身翻红软的不成样子，上身白色衣服脏的不成样子，下面只有一条婷婷最喜欢的浅绿半透明内裤，现在一黄生生的粘的邹巴巴的。
　　婷婷挂在其中一个黄毛身上。
　　‘老公，，老公，，干我’
　　婷婷叫眼里欲望横生，一直想亲黄毛，黄毛嫌弃的档开。
　　‘曹尼玛，臭死了’然后转头对着另一个黄毛说。
　　‘你他妈打了几针，被那些禽兽干成这逼样还没消’
　　另一个黄毛打了个哈欠‘就打了一针，是这女的太骚了，我先去睡觉了，今天干太多了累’说完就走了出去。
　　‘曹尼玛的’
　　‘老公，老公，干我’
　　婷婷还是挂在黄毛身上，亲吻着黄毛的脸颊。
　　黄毛不耐烦了，一下把婷婷甩在沙发上。
　　我看的怒火中烧，你他妈能不能温柔点。
　　婷婷马上爬起来，蹲下抱住黄毛的双腿，拉下黄毛的裤子，掏出鸡巴一口含住不停的套弄。
　　黄毛遭不住婷婷的侍弄，把婷婷拉起来面对面站着。
　　‘妈的你这小骚货想让我精尽人亡是不是。’
　　婷婷一下搂住黄毛。
　　‘我是主人的小性奴，主人肉便器。’
　　说完一下吻住黄毛的大嘴。
　　黄毛估计被勾引的不行，搂住婷婷吻起来，双手粗暴的脱掉衣服，揉搓着挺翘的双乳。
　　‘嗯…呐’婷婷开始闷哼。
　　‘草，小婊子就是欠干’
　　黄毛推开婷婷，婷婷立马眼睛一亮，爬跪在沙发上翘起屁股，回头媚眼如丝的望着黄毛。
　　黄毛一下拉下婷婷的内裤。
　　‘哟，给你黑大爷的精液保护的挺好哇’
　　嗯？妈的，刚没注意，婷婷小穴里还插着个什么东西。
　　婷婷脸一红，望着黄毛小声的说‘他们不让我弄出来，说是让我到家在拔出来。’
　　‘哟，你好挺听话啊，我看看他们射了多少’
　　黄毛贴着婷婷的裸背，一只手在婷婷小腹上抚摸，婷婷的小腹也是夸张的鼓起，像怀孕了一样。
　　婷婷咬着牙，闭着眼睛，轻轻点点头。
　　黄毛嘴角一笑，摸到胯下拉住插入婷婷小穴的东西，一只手按住婷婷腹部。
　　东西缓缓拉出，婷婷开始浑身颤抖。
　　我去，是一根大到夸张的假阴茎，随着阴茎抽出，婷婷像是忍着极大的痛苦。
　　‘噗’黄毛用力往外一拉，手使劲一按腹部‘啊！！！！！啊！！！！！’婷婷眼睛睁大，全崩绷紧一声大叫。
　　‘噗…噗…噗’小穴不停的喷出大量的浓稠精液，量大的让我心惊，这尼玛是有多少。喷了十多下才慢慢消停。
　　婷婷瘫在沙发上大口的喘着气，刚才的高潮似乎让婷婷有些脱力。
　　黄毛一脸嫌弃，骂道‘曹尼玛臭婊子，被些垃圾射那么多你怎么不去死，这么恶心你叫我怎么干，草’
　　黄毛不情愿的掏出一个避孕套套上，拉过婷婷张开双腿直接就压了上去。毫不怜香惜玉，只为泄欲。
　　‘啪啪啪’
　　‘曹尼玛的臭婊子’
　　‘嗯哼…嗯哼…老公，干我’
　　沙发咯吱咯吱的爆响，‘啊…啊…我要来了’
　　‘啊~~~~~~’婷婷又是一声高亢的呻吟，整个上身挺起。
　　黄毛也到了，立马拔出拿下套子，鸡巴马上插进婷婷大张的嘴里肆意的射着精。
　　‘呼……呼……’完事后的黄毛舒爽的回着气。
　　婷婷双腿大张的摊在沙发上，毫无反应。
　　叮叮叮，黄毛电话响了。
　　‘喂，老大。’
　　‘嗯，今天比上次好了点，七个人还没到极限。针剂的影响也在变小。’
　　‘好的，知道了，张教授是吧，好的。’
　　电话挂断，黄毛给婷婷穿好衣服，扶着婷婷就出了门。
　　而我还在脑子里整理刚才的发现。
　　这两个人以前是龙哥的狱友，龙哥又是付星的人，而且听样子他们还有个老大。这老大是谁，张教授又是谁。
　　看样子他们对婷婷不只是发泄性欲这么简单，不行，我要赶紧去找婷婷。
　　我心里想着，也没有了看的心思了，正想起身去收拾东西。
　　‘兄弟，你还在不？’
　　嗯？？？那个中年人回来了。
　　‘我在，正准备挂断呢，怎么，你们完事了？’
　　‘嘿嘿，那是，那妞真尼玛爽，刚试了下菊花，嫩的不行，嘿嘿嘿。怎么对面的人还没来？？怪不得你要挂了，行，哥让你看看我们这边让你解解闷。’
　　‘滴滴’
　　‘嗯？？不好意思兄弟，这妞手机没电了，不知道能不能坚持。’
　　收完就拿着往外走。
　　‘啪啪啪啪’剧烈的肉体冲撞的声音。
　　‘三条’
　　‘四饼’
　　我去，几个人已经干完赤裸着打起了麻将，胯下一条条疲软的鸡巴还亮晶晶沾着淫水。
　　旁边只有一个大汉还压着椅子疯狂耸动，两条大白腿大角度的张开无力的垂在两边。
　　镜头对准两人交合的地方，女人的阴部已经白花花的一片，每一次撞击都能拉出很朵拉丝。
　　男人显然到了最后的冲刺。
　　‘啊啊啊啊……草’
　　男人猛地插入，浑身绷紧，阴囊一下下的收缩往柔嫩的子宫喷射着精液。射了快一分钟。
　　‘呼……太尼玛爽了’
　　男人缓缓退出鸡巴，小穴缓缓合拢，大量精液被挤出，整个阴部已经被精液糊满，什么都看不见。
　　突然镜头抬高，平坦光滑的腹部，挺翘饱满的胸部缓缓起伏，纤细优美的脖颈相继出现。
　　娇媚艳丽的脸庞却让我犹如雷击，怎么会这样，为什么。
　　似乎感觉到了镜头对着自己，一双妩媚深邃的眉目一下睁开，挑逗的望向我，嘴角露出了意味深长的弧度。
　　‘嘟’
　　视频挂断。我呆呆的望着一片漆黑的萤幕，心中一万匹曹尼玛，为什么，为什么燕燕会在那。
　　我立马拿起手机弹着语音，但一直没有人接。应该是对面没电了。
　　我发疯似的跳起来，收拾行李，奔向机场。

第12章
　　飞机上我陷入了沉思，一种陷入别人阴谋的感觉一直浮现在我脑海挥之不去，不知道从什么时候开始，我的生活变了，婷婷也变了。
　　虽然我很喜欢婷婷现在的变化，但是不知道为什么我开始有点恐惧了，我怕继续这样下去我会失去婷婷。
　　这次我准备重新整理下我和婷婷的关系，压制住自己那变态的欲望，保护好婷婷。
　　我暗暗的下定决心，疏了口气，坐直身体整理了下衣服，准备精精神神去面对婷婷。
　　飞机缓缓降落，我一下飞机就拿出手机准备给婷婷打电话。
　　“叮叮叮，曾经的爱情邀请你进行语音通话”
　　嗯？
　　看到燕燕的电话我犹豫了一下接了起来。
　　“XX街xx酒店888套房，到了话直接过来。”
　　我还没说话怎么就知道我来了，这女人总是怎么邪性。
　　我叹了口气“好”
　　电话挂断，我现在不知道怎么面对燕燕，已经下定了决心重新和婷婷好好生活，和燕燕的关系就变得很尴尬，虽然我很爱她，算了，先过去再说吧。
　　--------------------
　　888号房间门口，我徘徊了好久，一直在犹豫。
　　“啪”门开了，一道倩影立在我面前，似笑非笑的看着我。
　　“进来啊，站着干什么。”
　　“哦”
　　我低着头进了房间，坐到了套房的沙发上。
　　燕燕进来在我对面坐下，美目俏生生的盯着我，我两都没有说话。
　　我望着面前风情万种的美人，一幕幕一起缠绵的回忆一下子全部涌现了出来，我一咬牙挪开了视线。
　　“噗”燕燕看着我的样子忍不住笑了出来。
　　这一笑让气氛一下轻松了起来，我尴尬的抓抓头。
　　“你…你还好吧？”
　　燕燕美目瞪了我一眼“你是希望我好还是不好呢，能不能不要这么不走心”
　　“不…不是”
　　我连忙解释到，突然想到刚刚燕燕遇到的事，我立马紧张了起来。
　　“你还好吧，刚发生的事，我不知道是你，我知道是你绝对不让你这样做的，太危险了，要是出点事怎么办。我又不在，真要出事了赶都赶不过来……”
　　我一直絮絮叨叨的说到，燕燕这时已经走过来贴着我坐下，白嫩的小手轻轻捂住我的嘴。我一愣，转头疑惑的望着燕燕。
　　此时的燕燕美目含情，眼神清澈，白嫩的脸蛋晶莹剔透，看得我有些痴了。
　　“我很不好”
　　燕燕幽幽的说。
　　“啊？？你怎么了，是不是受伤了，我看看”
　　我立马紧张的抓住燕燕的手问到。
　　谁知燕燕一翻身直接跨坐在我身上，解开身上的睡袍，一对丰满挺翘的奶子赤裸裸的露在我眼前，我呼吸一下停住了。
　　燕燕嘟着红艳艳的小嘴娇俏的说，“刚那些大叔把我的胸部的捏肿了，你快帮我看看”
　　我仔细盯着奶子看了一下，乳房上有明显的的大力揉捏的红印，一边的乳头已经不正常的肿胀着，还有很明显的牙印。
　　不得不说，这对我诱惑太大了，不自己都没发现我的呼吸已经像着火了一样，眼里只有那乳头上的牙印。
　　燕燕捏着那个乳房，把那个肿胀的乳头塞向我的嘴“你看帮人家舔舔，肿的好疼”
　　我已经失去了理智，张口就整个的含下，贪婪的吮吸着。
　　“啊……不要吸这么用力”
　　燕燕满脸娇羞，羞怒的锤了我一下。
　　我哪管这些，疯狂的吸弄着这个刚被别人摧残过的美乳。
　　我不知道的是燕燕看着这样的我，嘴角的笑容越来越浓。
　　轻轻的低下头在我耳边发出充满诱惑的声音。
　　“我小穴里面被他们射了很多精液，还不让我弄出来用我的内裤塞住了，现在好疼，你快帮帮我。嗯哼”
　　这话犹如压死骆驼的最后一根稻草，我睁着犹如一对铜铃的血红大眼一把操起燕燕向卧室走去，燕燕被我抱着“咯咯咯”的笑着。
　　燕燕被我丢在床上，轻薄的睡衣已经解开，我直接撇开燕燕的双腿，粉嫩的小穴全是白花花的精液的干渍，柔顺的阴毛也被糊的硬邦邦的，一股恶心的腥臭味直冲我的大脑。
　　这味道对我来说简直比春药还要给力。
　　我正要爬上去舔弄，燕燕突然从床上爬起，翻身把我推倒在床上，我正不解，一个糊满精液的大屁股一下坐到我脸上。
　　哦哦，我这我喜欢。
　　燕燕还没停下，倒着蹲在我脸上，小手撑开小穴在里面抠弄了一整，然后拉住了什么东西，缓缓的向外扯。
　　一条邹的不成样子的蕾丝内裤从燕燕逼了被拽了出来，伴随而来的是大量的精液流了出来，燕燕把小穴对准我已经张大的嘴坐下来，大量精液流进了我的嘴。
　　我疯狂的吸食着，享受着。太尼玛爽了，突然裤子被解开，肿胀不堪的鸡巴被滑嫩的小说捏住接着进入一个温暖的腔道。
　　“呼”
　　我爽的一阵抽搐，继续大力的吮吸，燕燕也被我吸的连连闷哼。
　　我们就这样以69式互相安慰着，互相享受着。
　　在我快高潮的时候，燕燕一下起身，转过来正面跨坐在我身上，手握着我的鸡巴对准一张一合的小穴缓缓坐下。
　　“哼…”两声舒爽的闷哼。
　　燕燕趴下上身跟我紧紧的拥吻，下身疯狂的套弄。
　　我贪婪的跟燕燕的香舌死死缠绕，燕燕嘴里浓重的精液味烟臭味甚至我还感受到了一股尿骚味然我沉醉。
　　“这都是给你留的，喜欢吗”
　　燕燕在接吻间隙一直勾引着我。
　　我两在房间疯狂的纠缠，性交，套房的卧室，客厅，卫生间甚至房间外面的走廊都留下了我们性爱的气息。
　　--------------------
　　“嗯…口好渴”
　　我揉着眼睛坐起来，嗯？？？
　　这里是哪？？？
　　缓了好一会记忆才逐渐恢复。燕燕不在。
　　我去，都第二天下午了。马勇啊马勇啊我急忙下床，草脚软的差点给我一屁股摔地上。
　　我拖着像面条一样的身体走出卧室，在外面书房找到了燕燕。
　　燕燕一身粉色真丝睡袍，简单的梳了个马尾，认真的操弄着面前的笔记型电脑。
　　我看着燕燕的现在的样子，专业、干练又不失美丽妩媚，在以前我绝对不敢想像我会和这样的女人会发生任何交集。
　　“哎”我叹了口气，随便给倒了杯水给燕燕送过去。
　　燕燕看到我抬水过来，笑盈盈的接过。
　　“起来了？你饿不饿，我给你叫点吃的。”
　　我微微笑着“你忙你的，我等会想去学校看看婷婷”
　　燕燕一听，顿了一下，站起来拉着我到沙发上坐下。
　　“其实有个事跟你说，我跟婷婷早见面了，是我没让她跟你说。”
　　我一惊？？？
　　什么情况燕燕深深的盯着我自顾自的说着“其实我们都想重新梳理下我们的关系，我想你也是这样的想法，放心，我已经跟婷婷说了我不会干扰你们的事，你永远是她的”
　　“我给你租了套房子，你就说是你租的，这样婷婷最后一年在学校也有安静的地方住，你来你俩也能住一起”
　　“不不，我自己可以找地方”
　　燕燕一抬手打断了我“别这么矫情了，草我的时候怎么不见你矫情”
　　“我…我…”
　　我尴尬的不知道说啥燕燕娇媚的给了我个白眼“行了，给你就收着，大男人的干脆点”
　　“那…那你呢”
　　“嗯？？？”
　　燕燕不解的看着我。
　　“我…我意思是，我和你怎么办”
　　这时我恨不得给自己两刀，突然发现自己就是渣男的典范。都决定和婷婷好好过下去了还不想放弃燕燕。
　　“噗”
　　“怎么，还想操我？”
　　燕燕又是一个白眼“不不不。我不是这个意思”
　　我慌忙的摆着手，想解释。
　　燕燕做到了我的腿上，脸靠着我的肩，手缓缓的抚摸着我的胸口“那是啥意思，不想操我？”
　　“咕咚”
　　我紧张的咽了下口水燕燕贴着我的脖子，娇媚的说到，我能感觉到燕燕炙热的呼吸“不想操我那你告诉我这个硬邦邦顶着我屁股的是啥东西？嗯？？？”
　　我急忙把目光从前面深邃的乳沟移开转向别处，妈的这女人就是个妖精，早晚精尽人亡。
　　燕燕看着我的样子，嘲笑的说“男人啊，吃着碗里的看着锅里的。”
　　然后燕燕掏出手机，“喂，婷婷，我已经帮你试过了，你就狗子就是个种马根本经不起诱惑。”
　　我草，听到这话我差点跳起来，尼玛的什么情况。
　　“行，我马上带他给你请罪。嗯，等会见，拜”
　　我震惊的望着燕燕“看什么看。”
　　“那个，燕燕，你们这什么情况”
　　“噗”
　　“怎么，紧张了？自己偷腥还怕被正宫知道？”
　　“呵呵”我干笑到“都跟你说了，我跟婷婷早就见面了，现在她是我妹妹哦，而且我两一起做过很多你喜欢的是哦？”
　　说着就跟我一个妩媚到不行的媚眼。
　　我心一跳，难道？
　　“而且我已经跟燕燕坦白了，最后跟你结婚的只会是她，我就是你们生命中的一个过客，你就是我的一个慰安男技师，哈哈哈哈”
　　我不满的瞪着燕燕，靠，我就是个鸭子呗。
　　“婷婷知道你会来，就叫我来试探下你是不是能经受住诱惑，看来你这裤腰带也是松的不行”
　　说完嫌弃的撇了眼我还肿胀的下体。
　　“靠，我也就是见你们才这样的好不好”
　　“最后有个很重要的问题”
　　燕燕突然变得严肃无比“你那变态的想法最好给我掩藏好，婷婷不知道你有这么变态，知道吗？”
　　我停了下，很认真的说“我准备好好对婷婷了，我那些想法始终是不正常的，我准备改过来，实在不行就去看心理医生，我不希望这样下去了，我怕会伤害到婷婷。”
　　对面燕燕明显楞了下，眉头邹了下，随后想没事人一样“这样就好，走吧，去接婷婷去”
　　--------------------
　　“我去，徐老板，这车不便宜吧”
　　“嗯，刚到的帕拉梅拉顶配”
　　燕燕若无其事的说到我不淡定了，这女人不是一般的有钱，以前在乡下开夜总会感觉没这么大，这次全程星级酒店套房，出入豪车的。
　　“那…那个燕燕，你是做啥的”
　　我忐忑的说到燕燕感觉到了我的紧张，对我妩媚的一笑“怎么？害怕了？我再有钱还不是被你随便操来操去的。”
　　“额，我怎么感觉像被你包养了一样，你不会真把我当鸭子吧”
　　“啪”“哎哟”
　　燕燕一巴掌拍我的鸡巴上给我疼的“想啥呢？我徐燕是别人想上就上的？这世界上没有能如我眼的鸭子”
　　“哦…”
　　校园里，我乖乖的跟在燕燕后面。
　　虽然现在的燕燕一件白色的束腰小洋裙显得清纯靓丽，嫩的能滴出水来。
　　但我可是知道这是个吃人不吐骨头的妖精。
　　只敢亦步亦趋的跟在后面像个跟班似的。
　　一路上燕燕回头率爆表，而我在旁边就是个路人甲。多少精力旺盛的男学生们自告奋勇的搭讪。
　　靠，旁边那么大个人你们看不见啊。一路上我这心全程哇凉哇凉的。
　　一路煎熬的走过来，终于远远的在女生宿舍门口见到了我日思夜想的俏丽身影。
　　我连忙走过去，婷婷望着另外一个方向没看见我，刚要抬手跟婷婷打招呼。旁边走过来两个穿着杀手背心，下身花短裤和拖鞋的黑人留学生。
　　“嗨，婷”
　　两人走过来很自然的搂住婷婷的肩，婷婷还明显下了一跳，看到两人才平静下来但似乎对搂着自己不是很排斥。我一惊，脚步不自觉的放慢了。
　　“婷，晚上要不要继续………”
　　说到一半突然贴近婷婷耳朵小声的说，听不清，但我看见了最后好像搂过婷婷的手突然捏了下婷婷的胸部，难道是幻觉。
　　我下意思的连忙往旁边挪了点，抵不住心里那偷窥的心思。突然后面一到目光直刺后背，我猛一转身就看见燕燕那满脸的嘲讽。一下使我惊醒。
　　马勇啊马勇啊，你他妈不是决定要改头换面重新做人了吗。我立马暴跳而起“婷婷！！”
　　我飞快的朝婷婷跑过去婷婷看到我，一下挣脱了黑鬼，欣喜的朝我跑过来，投入了我的怀抱“狗子，你来了啊，嘻嘻”
　　婷婷抱着我笑嘻嘻的说到我宠溺的摸摸婷婷的头“嗯，想你了就过来了”
　　然后我换了付自认为很凶的表情瞪着面前两个逼谁知对面两男的一种莫名其妙的表情看着我“嗷，亲爱的婷，这男就是你那个boyfriend？”
　　婷婷脸一红，然后指着两男的对我说“对了，狗子，他们是我同学凯文和肯”
　　然后又指着我对两人说“这是我男朋友，马勇”
　　两人就像是见到了亲人一样“嗷嗷，亲爱的勇，早听说过你，幸会幸会，我中文说的怎么样，哈哈哈哈”
　　看着对面那么热情我又不好板着脸，只好敷衍的打着招呼。
　　“你们好，见到你们很高兴”
　　“高兴高兴，婷是我们的情人，所以你也……”
　　嗯？？？？？我眉毛一挑，打断他“谁是你情人？”
　　“不不不，我的意思是情人，情…人”
　　婷婷拉着我的手，小声的说“狗子，肯的意思是亲人，不是情人啦，人家外国人你不要那么较真啦”
　　⊙▽⊙“a，靠“那个不好意思啊。”
　　我尴尬的摸摸头，意识到了我有点敏感过头了。
　　“哟，你们是真的无视我还是咋滴”
　　众人回头“哎呀燕姐，我早就看见你了”
　　婷婷立马娇俏的跑过去抱住燕燕的手摇着撒娇到。
　　燕燕挂了下婷婷的鼻子“你这小妮子，老公来了连我站在这都没发现，回去收拾你”
　　两人说完没见有人说话，奇怪的望过来。
　　我们三个男人已经傻在了原地，两个丽人此时就像两朵姐妹花，娇艳欲滴。
　　“偶买噶，燕，你今天真漂亮。”
　　”哼“谁知燕燕一声娇哼“意思老娘以前不漂亮？”
　　“不不不，前天也漂亮，前几天也漂亮，尤其是那天和婷一起的时候，简……”
　　“凯文”
　　婷婷一声娇呼打断了对面的话，然后脸红红的不敢看我。
　　“哦哦。我不是那个意思”
　　对面连忙摆手我一头雾水，什么乱七八糟的燕燕这时把婷婷推来我怀里“行了，你们小俩口赶紧去互述衷肠吧。”
　　说完就朝两个老外走去“嗷，燕，来我抱抱，想死我家仔了”
　　“把你的脏手拿开”
　　“哦哦哦”
　　我望着眼前的场景愣住了，燕燕明显跟对面两人认识，最主要的是燕燕不跟我们走。
　　之前虽然很想跟婷婷过二人世界，但现在我却不想燕燕跟着两人在一起，而且是我不在的情况下。
　　“燕姐，跟我们一起吧。”
　　这是婷婷的声音简直救命啊。
　　我赶紧报过婷婷亲了一下，还是媳妇了解我燕燕回头看了我两一眼“得，那就一起吧，你们两个先回去吧。”
　　“哦”两人出奇的听话乖乖的走了，我看的一惊，这两人这么乖？？？
　　晚饭我跟婷婷你侬我侬，你喂一口我喂一口的好不开心。
　　对面燕燕像没事人一样喝着茶。
　　最后还是燕燕给了我个眼神，我才想起有正事。
　　“婷婷，我租了房子，以后你可以住那一直到你毕业”
　　“真的啊，我就知道狗子最好了”
　　婷婷惊喜的跳起来抱住我，正要亲在一起。
　　”咳咳咳“
　　额“哎呀燕姐，不好意思”
　　婷婷脸红红的轻声说。
　　“老娘就不应该来，你们这狗娘撒的我快吐了”
　　婷婷脸红的都快滴出水来了。
　　咳咳，我立马装的很正经“那个燕燕，刚那两个人你很熟么”
　　“那两个人跟我一个导师”
　　嗯？
　　“你跟的是哪个导师？”
　　“我的导师是张教授。”
　　我草？？？？张教授？？？？
　　我捏了捏鼻梁，感觉事情并没有那么简单。
　　“能跟我详细说说吗”
　　婷婷喝了口水，斟酌了下“张教授是我们外语系的权威教授，在整个学校地位都很高，这次学校进行国际化改革就是张教授牵头的，大部分外籍学生也是通过张教授招进来的，那两个就是张教授招进来的学生”
　　我眉头邹的厉害。
　　对面燕燕喝了口水说到“不止如此，你们知道只是学校里面的事，我是做生意的，这个张教授和外面的很多外企都有关系，还主导了很多国内企业投资像非洲，拉美，东南亚，跟当地的很多地方势力也有生意往来”
　　我靠，这么猛婷婷轻轻点着头“燕姐说的对，跟着张教授对毕业以后的就业有很大的好处，特别是我们外语系。我很多学妹都很羡慕我能跟着张教授。”
　　我感觉我脑子快炸了，不知道那天那个黄毛说的是不是这个张教授，是的话他们到底是什么关系。妈的，事情果然不简单，走一步看一步吧。
　　“婷婷，你们张教授现在有几个本土学生？”
　　我一问完立马感觉气氛一下冷了下来。
　　嗯？
　　婷婷很忐忑，最后还是轻轻的说“就…就。我一个”
　　⊙▽⊙”a嗯？？？
　　“只招了一个本土的？？？”
　　婷婷头都快低到腿上了“不。不是的，之前还有一个，但…但是…”
　　婷婷两只手绞在一起，很是纠结。
　　“那另一个人呢？毕业了？”
　　我奇怪的问到。
　　婷婷结结巴巴的说“她……她…走了…”
　　“什么走了？？回家了”
　　对面燕燕看不下去了，瞪着我说“你是不是傻，那女的死了”
　　“死了”什么情况突然，我灵光一闪“靠，难道是那个跳楼的女生”
　　我嘴巴张成了O型。
　　“吸毒、性病、怀孕”种种字眼一下浮现在我脑海中。
　　婷婷看我的样子明白了我的想法，紧紧抓住我的手安慰我说。
　　“放心啦狗子，她的事跟学校没关系，跟张教授没关系。”
　　“可是……”
　　“好啦，我自己会注意的，我有事你回来救我的对不对”
　　婷婷眼睛明亮的盯着我。
　　“呼”我似乎下定了什么决心。
　　握住婷婷的手坚定的说“婷婷，我会保护你一辈子”
　　“嗯。”
　　两人紧紧的抱在了一起。
　　“行了行了，说的像真的一样，你能在这待多久，还不是要老娘看着你加宝贝婷婷。”
　　靠，这谁啊，我正和婷婷浓情蜜意的出来捣乱，不过这话说的我也是尴尬不已。
　　“老娘遭不住了，你俩赶紧回去滚床单去，老板，结帐”
　　“燕姐”
　　婷婷轻轻的说，一脸的羞红。
　　燕燕买完单潇洒的走了。只留下尴尬的两个人。
　　燕燕租的房子是个小两房，一个卧室一个书房，着实的不错。
　　“狗子…”
　　晚上床上，婷婷含情脉脉的看着我。
　　“婷婷…”
　　我轻轻抚摸婷婷已经一丝不挂的娇躯，是那么的丝滑，那么的美好。
　　抚摸上挺翘的乳房，咦？
　　“婷婷，你奶子是不是变大了。”
　　婷婷脸一下红到脖子根，眼神飘忽到了别处。
　　“嗯…嗯…是大了一点”
　　啧啧，看来这小妮姿平时保养的不错。
　　我一寸寸的品尝着婷婷的每一寸皮肤，婷婷情动时美丽极了，浑身白里透红犹如透明一般，两点粉红的乳头随着急促的呼吸上下浮动。
　　细小的内缝一张一合，不停挤出晶莹的露水。
　　我大嘴贴上去细细的品尝，清新中带着点微咸。舌头轻轻舔弄着阴蒂，手掌继续在娇躯上游走。
　　“嗯…嗯、、、老公、”
　　我知道婷婷快到了，立马重重的舔起整个阴唇。
　　“啊……啊……”
　　婷婷抱住我的头紧紧的压在胯下，靠，这小妮子想闷死我啊。
　　一整舔弄我直接吸住肿胀的阴蒂，手指插入小穴对着g点疯狂抠弄，才弄了没几下。
　　“啊……”
　　一声尖锐的尖叫，我感觉到了阴道急极致收缩，抽出手婷婷全身绷紧喷出大量的淫水。
　　这一幕给我看呆了，我去。
　　我第一次见婷婷潮喷，婷婷身体不受控的颤抖，吓死我了，以前也没见婷婷高潮成这样。
　　我紧紧抱着婷婷，好一会婷婷才安静下来，虚弱的呼吸着。
　　婷婷高潮过后，这个人娇艳欲滴，眉目含情的幽幽的看着我，缓缓送上了娇唇，疯狂的跟我亲吻在了一起。
　　今天婷婷的热情让我有点招架不住，是那么的主动，那么的热情似火，我就像在这团火焰中的一片小灰尘。
　　感觉我和她今天才认识，滚烫的身躯，滚烫的阴道，脸目光都是如此的滚烫，不知不觉中我已经去了三发。
　　浑身想散架了一样，一天被两个妖精榨老命都快没了。
　　我静静的看着身旁已经睡着了的婷婷。
　　我很明显的感觉到了婷婷的变化，过程中好几次都察觉到了婷婷很明显的克制，我知道婷婷的不想让我觉得她很淫荡，但有些东西是藏不住的，看来最近发生的事给婷婷带来的影响有点大。
　　哎，不能这样下去了，都怪我。
　　筋疲力尽的我在深深的自责中沉沉的睡去。
　　第二天醒来，婷婷已经不见了，我走出房间，餐桌还有包好的包子豆浆头条。
　　“死狗子，我去学校了，起来记得吃早餐，冷了的话微波炉里热热，爱你的婷婷”
　　这小妮子。我嘴角露出掩饰不住的笑意。
　　吃完，收拾下着装，准备去学校看看，心中有很多的未解之迷等着我去解答。
　　半小时后，我走在久违的校园里，这里是外国语学院，跟我们工科不在一个社区，虽然经常来找婷婷来过，但都是宿舍那片比较熟悉。
　　这次有机会终于能好好逛一下。
　　走了以前发现了明显的不同，现在明显多了很多的外国面孔，而且周围的人似乎很怕他们，见了也是强行装出一副笑脸。
　　甚至这些外国人发现好看的妹子直接就上手揩油，妹子看见也是敢怒不敢言。
　　着发现让我很不安，婷婷这么漂亮能逃的掉？
　　这时燕燕打电话过来“你在哪呢”
　　“我在婷婷学院这边”
　　“得，等我”
　　说完就挂了，这女人总是这么简单干脆。
　　又逛了找了间美女多的自习室进去坐坐，看教材这里似乎都是外国语的学生，别的不说，美女挺多的。
　　“哟，Beautiful Girl”
　　这时进来了三个光头白人老外，浑身纹的花里胡哨，这尼玛也是学生？？？
　　三个人一进来就找着好看的女孩子勾搭。
　　“美女，跟我们玩玩不，你知道好处多多哦”
　　一个像是领头的比较瘦下的白人直接坐在一个很可爱的妹子旁边搂着就问。
　　“那…那个…不好意思。我先走了”
　　妹子假笑的说着起身就走了。
　　“素素，咋们快走，这些人又来了”
　　我附近不远的一个胖胖的女生拉着旁边一个很漂亮的女生就要走。
　　“不…等…等下…”
　　谁知那女生虽然感觉很害怕但是没走。
　　“你干嘛，你别傻了，再不走…”
　　还没等说完，三个人想闻见腥气的鲨鱼突然冒了出来“哟，美女，hello”
　　“你…你们好”
　　叫素素的妹子双手紧紧绞在一起，头深深的低着。
　　领头的直接绕过胖妞在素素旁边坐下搂过素素。
　　“介绍一下，我叫麦克，我家跟学校有生意往来，从今天开始我在这做留学生，嘿嘿你知道什么意思吧。”
　　说完就轻轻挑起妹子的脸。望着妹子精致的脸庞，啧啧啧欣赏着。
　　“我呢只想跟你一起学习，大家都是同学一起学习进步嘛，学校不是也强调要和留学生共同进步的吗，嘿嘿嘿，而且跟我们一起学习，张教授那边你知道的，嘿嘿，名额有限。”
　　听到这里我明显感觉到两个女生明显的一愣，就连那个胖妞这时也开口了“那…素素…你们聊，我先回宿舍了”
　　我眉头一邹，看样子这个张教授对这些学生威慑力很强，跟着张教授的留学生有这个后台就很肆无忌惮。
　　素素咬着牙，似乎还在纠结中麦克已经贴上了素素的脸庞，深深的嗅着，大手在白嫩的大腿上仔仔细细的抚摸。
　　“你想想你那些学姐，跟着张教授，什么成绩全优，无论保研还是外企就业通通搞定。”
　　女生肩膀一抖，麦克感觉到嘴角溢出了一股很深的淫笑。大腿上的手直接插进了裙子里面捣鼓着，另一只手搂着女生就开始亲吻女生脖颈。
　　女人呼吸开始有点急促的说到“让我想想。好…吗…”
　　说完就起身提了下内裤跑了出去。
　　“切。”
　　麦克一脸不屑“老大，都九个了，差不多了，你决定选哪个了没”
　　旁边一个人说到“我在挑挑，再多搜集几个在决定，让她们竞争上岗多好，昨天是不是爽多了，只要有竞争，保证个个像狗一样的求你。哈哈哈哈”
　　三个人一起淫荡的笑着“那是，那天那几个爽的我都要射血了，就是死老头就给一个名额，不然我全都想要”
　　才说着三个人全都直愣愣的看着教室后门。
　　嗯？？？
　　我一回头，草燕燕一件翻领白色短袖，妈的这女人是不是故意穿的小号，硕大的胸部感觉快要把衣服撑烂，下摆短的时不时能看见娇嫩的腰部。
　　下身一跳短的不能再短的小白裙。
　　再加上小白袜小白鞋简直纯欲的巅峰。
　　略施淡妆的面盘看的我鸡巴直跳。
　　燕燕看了我一眼，没理我，独自找个角落坐下，打开手中的书看起来。要不是我认识她，还真以为是哪个校园女神降临人间了。我马上贴过去。
　　“你干啥，赶紧走，这里有三个傻屌很危险。”
　　燕燕没理我。
　　“我靠，我说真的，这三……”
　　我说不下去了，这三个人已经走到了我的身后。
　　“兄弟，人家美女不想理你，赶紧滚”
　　“美女你好，我叫麦克”
　　麦克对着燕燕伸出了手。
　　燕燕看了我一眼，然后对着麦克妩媚的笑了笑，伸出了娇嫩的小手。
　　我去，这女人，知不知道在玩火。
　　我又想上去，被两个人裆下了“干什么干什么，人家不理你还赖着干啥，赶紧滚，Get out ofhere”
　　我操，叮叮叮嗯？？
　　婷婷怎么打电话来了“喂婷婷”
　　“狗…狗子…你在哪”婷婷声音好喘。
　　我望了一眼里面的燕燕，下意识的回了句“我在家”
　　婷婷似乎梳了口气“我晚上可能不回去了，刚教授说下午有个和别的学校的交流会，然后写报告明天交，嗯……嗯……”
　　婷婷？
　　“太晚了我就不回去了，在宿舍这边方…便……点……”
　　婷婷声音很压抑，不知道是不是累了。
　　我心里一直惦记着燕燕这边，“行，那你自己注意休息，我挂了”
　　“啊………”
　　“嘟嘟嘟”
　　嗯？？？好像婷婷高潮的声音，幻觉？
　　卧槽，教室里的四个人不见了。
　　尼玛啊。
　　我赶紧一个教师一个教师的找。
　　打电话，关机？？
　　打婷婷电话，关机？？
　　这两女人，我都快急死了。
　　我在学校里乱晃，突然看见一个很熟悉的身影，就是那个之前被围着的叫素素的女生。
　　女生换了身很短的衣着，我甚至看见了胸部上的两个小凸点，脸上花了很妖艳的妆。
　　女生似乎感受到了我的目光，脸红红的抱住了自己的胸，随着手抬高，短的不行的衣服一下拉了起来，露出贴了亮晶晶两片的小肚脐。
　　我呼了口气，压制下心里的搏动。
　　“同学你好，你这是要去哪”
　　“我…我去留学生宿舍那边，你有事吗”
　　女生警惕的看着我。
　　“是这样的，我找麦克有点事，你能找到他吗？”
　　我焦急的问到。
　　“我不知道”
　　女生毫不犹豫的说。
　　算了，那她说的我直接去留学生宿舍不就好了吗，我转身就要走。
　　“等等…”
　　女生咬着牙，低着头说“我…我有点怕。要不我跟你一起去找他吧…”
　　说完期望的望着我。
　　妈的别用这眼神看着我，搞的我都拒绝不了。
　　我转头对他笑道“好吧，我们走”
　　女生走的很慢，我心急如焚，但是面对小美女我还是发不起火来，一路陪她走着聊着还是知道了点消息。
　　张教授似乎来外语学院不久，之前就在过几个学校任职，一来就提出对学校进行国际化改革，之前的学校就因为改革影响力大增，张教授拉来的很多企业的赞助，还有和国外学校交流的机会。
　　但然接受外国学生是前提，所以知道这些留学生鱼龙混杂，犯过很多事，但是在利益的驱使下学校也只能供着。
　　而且张教授之前在的学校通过他很多学生都有机会出过留学名校，国内保研都会给他面子，而且最重要很多人也通过他进了知名的外企。
　　所以张教授的推荐名额对学生来说至关重要。
　　但然这些也可以通过自己努力获得，女生还说到一点，众多留学生在帮张教授做些不知道什么事，张教授对这些人也很护短，如果这些人说你坏话，张教授一句话就能让你学生生涯全部打倒重来。
　　事情远比我想的要复杂。
　　走着走着女生停住了。
　　对面三个光头男贼显眼，三人中间搂着一个千娇百媚的女生，说说笑笑的走了过来。
　　“哟，美女，这是你男朋友啊，刚才他在教室勾搭我女人哦”
　　说完亲了口燕燕调训的看着我。我简直怒火中烧，立马想冲上去跟这逼拼了。一只小手轻轻的拉住我。
　　“对，这是我男朋友”
　　嗯？？？？什么情况，我回头看着妹子，只见妹子羞怒的盯着燕燕，似乎像燕燕抢了他的钱一样。
　　燕燕看了看妹子，然后一脸嘲讽的瞟向我，最后柔情似水的请了麦克一下。
　　“亲爱的，我们走吧。”
　　“好好好，走走走”
　　麦克急不可耐的拉着燕燕回头就走。
　　“哼，臭婊子”
　　妹子咬牙切齿的说到，我听着有点不高兴。但没说话。
　　“你不去吗，不是有事找麦克吗？怎么刚不说，你不会是刚那女的男朋友吧”
　　说完一脸震惊的看着我。
　　我尴尬的扭过头。算是吧。
　　“女朋友要被拉去搞了你还这么淡定？？”
　　我还是不说话“你这个死变态，不过劝你赶紧重新找一个，被他们盯上一个都跑不掉”
　　素素嘟囔的说着。
　　“那你呢，还想继续，你要知道他们名额就一个，可能被玩弄了最后你啥都得不到”
　　“哎，我知道，但我被另一波人盯上了，那一波人名额已经用了，所以这边的还能争取下。如果不来那边一举报我就完了。”
　　“嗯？？？还有好几拨人？？”
　　女生像傻逼一样的看着我“废话，不同国家，不同学校，每个不同公司赞助的都要给推荐名额的好吧”
　　“走吧，带你最后去看看你女友”
　　然后拉着我就跑。
　　燕燕他们在前面慢慢走着，我俩在后面远远跟着。我总感觉燕燕总是在不经意间回头看，似乎知道我在后面一样。
　　四个人走进了一件窗户全被窗帘挡住的阶梯教室，我连忙跟了进去，我去，整个教室因为在放教学视频像电影院一样黑乎乎的，勉强能看见密密麻麻的人头。
　　在后面靠墙的位置找到了他们四个。
　　我悄悄的摸到了他们后面两排，走过的时候我明显看到了燕燕往我这眼光一闪。
　　我还能感受到那嘲讽的眼光。
　　马勇啊马勇啊。你咋这么不争气呢，你现在应该冲上去抢过燕燕的。
　　但是贴过来的一个娇俏身影让我打消了这个念头。
　　况且他们现在也没做什么。我安慰这自己。
　　黑乎乎的只能看见四个人头静静的坐着，什么都没干。
　　突然，四个人影变成了三个。
　　嗯？？？
　　“啾啾”的吮吸声，我睁大眼睛细看，燕燕的确不见了，难道？
　　“妈的，这婊子，跟我争？”
　　突然旁边的素素一下子站了起来向四个人走了过去。
　　“哥哥，我也想一起玩。”
　　素素小声的说“啊…”的一声，素素的影子也不见了。
　　“啾啾”声音更响了。
　　突然一个女人被拉了起来像是骑在一个男人身上，调整了下缓缓坐下“嗯哼”两个舒爽的闷哼，然后就看见影子在上下起伏。
　　“噗嗤噗嗤”微微的性器摩擦的声音。
　　曹尼玛，这是在大教室。
　　突然旁边一个影子也站起来，和上下起伏的影子重合。
　　“啊。不要…后面不要”
　　“啊…疼，轻点”
　　一大坨影子一起开始有节奏的起伏，妈的，能这样干的？？
　　“oh。fuck”
　　“这菊花明显刚开苞”
　　“求求轻点，555”
　　这时一个身影站起来，走了出来直接出了门。
　　嗯？？？这是谁？？
　　我立马跟着出去。
　　我去是燕燕，好险。我立马拉住燕燕。
　　“干啥，你这个负心汉拉我干啥”
　　燕燕不满的瞟了我一眼。
　　“你听我说燕燕”
　　“说啥，你不是要重新做人么，怎么看见我被别人搞你怎么不救我，我看你是改不了吃屎，变态始终是变态。”
　　说完瞪了我一样。
　　“我…我…”
　　“我什么我，改不掉就别在那装，我算是看透你了。”
　　说完扭头就走，我心里一慌“你去哪？”
　　“老娘去上厕所”
　　哦哦，吓死我了我在厕所外面抽着烟，突然看见远处两个熟悉的黑脑袋，我认出了是那两个婷婷的同学凯文和肯，还有一个像是拉丁裔一看就不想好人。
　　三个人搂着个很性感的美女，像阶梯教室走来，远处看不太清样子，但是光远看就知道是个不可多得的美女。
　　哎，又一个。
　　我弹掉烟，燕燕出来了。
　　“走啦，回去了？”
　　嗯？？？我一愣燕燕看我的样子有点好笑。
　　“怎么，还想让老娘回去给他们干是吧，德性”
　　美目一瞟，媚态横生。
　　“你这样走了他们不找你？”
　　“老说跟他说了这段时间大姨妈。”
　　“哦哦，刚看见婷婷那两个同学带了个妞也进去了。”
　　燕燕眼睛突然亮了起来。
　　“走，去看看”
　　我去，不是说要走的么。女人啊我俩又悄悄的摸到了刚在的位置上。
　　前面人影更多了。
　　“啊啊啊啊”呻吟声开始掩盖不住的漏了出来。啪啪啪的撞击声很明显，要不是视频声音太大估计周边全听见了。
　　“可以啊麦克，又搞一个”
　　“别说了刚有个更极品的走， 你这个极品诶，等下我玩玩？？”
　　“随你，刚被大炮草的有点狠，还没缓过来，你等下在说，先说好悠着点，晚上我要带去老街那边大家聚聚”
　　“fuck，你们那些禽兽你就带一个去？要不我这个你也带走？？？”
　　“nono，你这个不行，我们只要极品。再说我这个猛的很，嘿嘿嘿”
　　“啊……”一声压抑的呻吟，我知道那女人到了“草，什么玩意，这么快就不行了”
　　“55555，我不来了好疼”素素轻轻的哭泣着这时我想起来了试试女友电话能不能打通，我悄悄打拨打着女友电话，“嘟嘟嘟”通了，“嗯哼”前面那个肯带来的女孩一声闷哼，颤抖了一下。
　　“呜呜呜呜”嗯？？怎么又震动的声音，似乎有没有。
　　“哟，这么强，你不是要高潮了吧，哈哈哈”
　　没人接，估计是没听见，我又打了一个。
　　“啊…啊…”
　　前面像是捂着嘴呻吟着“哦哦哦，喷了喷了，，好好好。”
　　妈的，一群神经病。
　　算了，婷婷估计有事，挂了电话。
　　“妈的。我忍不住了，把里面的东西弄出来”
　　“啪嗒”什么东西掉在了地上。
　　然后人影全部绞在了一起，根本分不清谁是谁啪啪啪啪。“噗嗤噗嗤”的声音此起彼伏。
　　“oh，fuck太尼玛爽了，肯，这妞太尼玛极品了。oh”
　　“嗯嗯嗯”女人的嘴被堵住。
　　光影乱晃，八个人全挤在一大坨，位置太挤，影子分成了两坨，甚至俩个大黑影夹着个略白的影子都站到我们旁边上下抽查着。
　　“啊。啊啊啊。好大”
　　女人微弱的呻吟，在视频声中时隐时现。
　　这时视频结束，啪啪啪啪“啊啊啊啊啊。”
　　“oh fuck。shit”
　　各种大混战的淫秽呻吟充斥着整个教室。大家都听出来了是留学生，所以咳了声。
　　“大家下课，出去时把窗帘拉开”
　　说完老师头也不回的走了，似乎也很怕这些留学生。
　　“走吧我们也”
　　谁知燕燕盯了我一会，展颜一下“好”
　　我们走到门口的时候窗帘被拉开，不同肤色的几个人全部绞在一起，奋力的交配着，两个女人只能看见被架起露在外面的腿，身上每个洞都被塞满了，全是朝自己挺弄禽兽。
　　我看了一眼就失去了兴趣，搂着笑脸如花的燕燕往家走去。那个在掉地上湿漉漉的手机更是不值得我过多的去关注。

第13章
　　我跟燕燕漫无目的的走着，眼下的事情很多，很多的问题等待着我去解答，但是我却毫无头绪。
　　燕燕看着我皱着眉头深思的样子，轻轻的说“慢慢来，不要急，事情总会解决的。”
　　我望着燕燕，犹豫了下还是说出了心里一直憋着的问题。
　　“燕燕，那天你跟我视频是凑巧还是早就知道婷婷跟那两个人情况？”
　　燕燕突然笑了“其实我早就知道了他们的事”
　　我有点恼怒“那你为啥不阻止，而且你…你为啥也要参与进去”
　　燕燕媚眼一瞪“还不是为了满足你这变态，不过婷婷那边不太好阻止，他们抓了婷婷什么把柄，没弄清楚前不太好弄。”
　　“那你还知道些什么？”
　　“去我房里说吧。”
　　酒店套房里，我跟燕燕面对面坐着。
　　燕燕似乎在组织语言还一会才缓缓到。
　　“那两兄弟名叫张超，张磊。两人啥人你也知道，不过他们突然出现在这里似乎是经过什么人指使，而他们的背后的老大很可能是复兴村事件参与者”
　　我一听惊呆了，虽然之前有猜测，但通过燕燕的确认那应该八九不离十。
　　到底是谁呢？
　　我所知道的所有人现在都应该在牢里，难道是一个隐藏在背后的人？
　　张家兄弟的目的又是什么？
　　燕燕继续说“而且婷婷那两个同学也很不简单，根据我的调查，那个肯背后是整个非洲裔和印度裔，之前在印度就从事过贩卖妇女，枪支和违禁药品的经历。两年前从在印度消失，知道现在突然出现在国内转变为留学生就很令人深思。”
　　说着燕燕喝了口水“还有今天那个麦克，没猜错的话就是害我前男友欠下天价债务的幕后大佬的小儿子。”
　　我去，我没想到我又一天会经历这种事。演电影是吧，怎么办？事情似乎已经超出了我的想像范畴了。
　　“呼”
　　“那个陈教授是什么情况，陈教授的名额又是什么情况”
　　燕燕摇摇头“目前不清楚，但是可以肯定是那个所谓的名额是个幌子，让事情看起来一切只不过是正常学生行为的幌子。你也发现了，利用这个幌子招揽的都是些年轻漂亮的女孩子，背后到底要干什么我也不知道。”
　　“不过我可以肯定的是，这个陈教授利用所谓的国际化改革引入了那么多的国外组织，而且都是非法暴利组织，那肯定里面有更大的利益牵扯，甚至更上层毕竟国内这方面生意还是很忌讳的，说不定上面就是付南星背后大佬。”
　　燕燕冷静异常，眼中时不时的冒出一丝精光。
　　我不得不叹服，燕燕的话的确让绕城一团的事情开始有了明确的框架。
　　等等，我一下站了起来，慌里慌张的说“那个，燕燕，既然你说的那个名额是傻子，你怎么不和婷婷说，婷婷这样呆里面岂不是很危险。”
　　燕燕瞪了我一眼“你给我坐下”
　　“哦”
　　我乖乖的坐下燕燕恨铁不成钢的说到“你能不能淡定点”
　　“婷婷不是你想的那么简单，婷婷是自愿加入进去的。”
　　“什么？”
　　我草，我又激动的跳了起来，这不可能“靠，叫你别激动，给我坐下”
　　燕燕看着我邹着眉头怒吼道“我………”
　　我不甘心的坐下，咬牙盯着燕燕希望她给我个解释。
　　“婷婷似乎知道一些事情，她这样做有她的想法，她比你想像的要陷的深。”
　　“那怎么办，这样婷婷很危险的”
　　我大声的说到“你要咋办，你能咋办？？？嗯？？？你这样激动只会害她一点也帮不到她。”
　　“我……”
　　我颓废的坐下，是啊，我现在的确什么都干不了，拉着婷婷远走高飞？？？
　　开玩笑？
　　婷婷马上毕业了难道放弃了？？
　　跟政府举报？？
　　人家会理我？？
　　好烦，我烦躁的抓着头。
　　“行了，别在我这发疯，婷婷有她自己的想法，你别给他添乱，好好做好你个男朋友该做的。”
　　“哎”
　　我开始静静的冷静了下来。
　　想帮助婷婷首先要了解事情的起因，先从张家兄弟入手好像可行。
　　“说完我立马起身”
　　燕燕疑惑的问到“你去哪”
　　“我去老街那边，我先调查下张家兄弟看看”
　　说完我头都不回的出了门。
　　身后的燕燕静静的坐着，过了半晌拿出电话播了出去。
　　“喂，事情怎么样了。”
　　“老板，比较顺利，那妞还是不错，摸到了些对方的生意伙伴，我们正在接触，已经有两家开始转过来跟我们合作了。不过。”
　　嗯？
　　“不过怎么了？一次性说完”
　　“可能是小马哥来了，那骚货开始有点不听话了，今天居然挂了我的电话。”
　　“哦？？”
　　燕燕眉毛一挑“你不是号称子宫杀手么，怎么人被你们玩那么久还抵不过狗子过来影响大？？我看那些黑鬼都比你们有用，如果不行你自己去自首吧，包括你那两个徒弟，我不想动手。”
　　“不不不，老板，在给我一次机会”
　　“不要给我讲这些，什么时候了连个小丫头都搞不定，不行就给我加大剂量。还有生意上的事让她加快速度，趁早摸到陈教授那边，小虾米我不要，我只要大客户。”
　　说完啪的就挂了电话。
　　燕燕悠悠的倒了杯红酒，走到窗边，眼光深邃的望着楼下不停穿流的人海。妖艳的红唇微微开合，喃喃的说到“钱我要，男人我也要。”
　　说完一口干完嘴里的红酒，转身就出了房门。
　　“草泥马，走路不长眼睛啊”
　　一个眼里满是凶光的大汉恶狠狠的对我说到。
　　“对不起对不起”
　　我连忙道歉“麻痹的，下次在撞到老子老子让你沉江，草。”
　　“呼”
　　妈的这地方，还真是三不管。
　　脏乱差，鱼龙混扎。
　　我按着视频里的记忆不断的找着，但是转了半天发现迷路了。
　　妈的，实在是这里全是一样的楼了，一栋栋的贴在一起，密密麻麻的，每条小巷看着都差不多。
　　“哎哟”靠什么东西拌了我一下。
　　我靠，一个上半身短袖校服，下身赤露露的年轻女孩，浑身一股浓重的精液味，手臂上还有一个插在肘弯处的细针筒挂着，溢出的血迹已经干了，看样子已经有些时间了。
　　被我一撞，女孩悠悠的转醒，还别说，很清秀的一个女孩，皮肤又白又嫩，我连忙把女孩扶起来。
　　“姑娘，姑娘？？你怎么了”
　　女孩双眼无神，眼神一直涣散。
　　晃了半天，我眼神逐渐看向了挺翘的胸部，虽然上面很多精液的痕迹，但的确是对美乳，双腿匀称修长，哎，美女多受罪啊。
　　女孩好半晌才开始有了点精神，看看我说了句“我要回家”
　　然后就慢慢的往外面走去。
　　“喂，你自己行吗？”
　　我担忧的问到女孩轻轻摆摆手，没有说话。
　　“我…………”
　　算了，能自己走应该没事。我自我安慰道。
　　我继续从左走到右，从右走到左走到肚子都饿，随便找了一家面馆就走了进去。
　　嗯？？？
　　面馆里几个满是纹身凶神恶煞的大汉，正在看电视，见我进来全部转过来看着我。
　　“吃啥？”
　　一个大花臂，染着一头红色平头像樱木花道的青年叼着烟问我。
　　“我…我……牛…肉面”
　　我忐忑的问到。
　　“十块，先坐吧”
　　说完吊着烟就进了厨房，另外几个人继续看着电视。
　　“呼”我大呼一口气，几人虽然看着不咋样，其实还算友善。
　　没多久。
　　“啪”一大碗面摆在了我面前，我看着只有薄薄一片牛肉的清汤面哭笑不得。加了点醋自顾自的吃起来，还别说，看着不咋地，吃起来还不错。
　　“小哥外面来的吧？”
　　红毛小哥叼着烟坐在对面桌子上看着我说。
　　“嗯？？？”
　　我嘴里塞满了面，疑惑的看着小哥。
　　“你一看就是正常人，不太像我们这里的人。”
　　我立马咽下嘴里的面，看了下自己的衣服，的确，下次还是要注意一下，不然太显眼了。
　　“小哥我不是说你的衣服，我是说你的面相？”
　　我更是疑惑的望着小哥小哥高深莫测的深深了吸了口烟。
　　“我们这里看着人很多，其实都差不太多，总归就是这么几种，从面相上很明显能分辨”
　　“能跟我说说吗”
　　说实话，我有点好奇了。
　　“这里的人其实都是些不良人员，比如暴力份子凶恶，吸毒的阴毒萎靡，小偷猥琐眼睛不自觉的到处瞟，强奸犯眼里的淫贱更是明显等等，小哥却没有这些，所以一看就是外来的。”
　　说完笑的很灿烂，对我伸出一只手。
　　“赵兴”
　　我一愣，还是伸出了手和他轻轻握了下。
　　“马勇”
　　小哥更高兴了“你来是有事吧，你先别说我来猜猜。”
　　小哥眯着眼睛仔细打量着我“看你淡定不恐慌应该不是欠了高利贷，看面色正常也不像吸毒，那就是你的女友或者是女性家人在这里”
　　我草我瞪着眼睛望着小哥小哥神秘的笑着，对我伸出了3根手指。
　　“问一件事300”
　　我草，原来在这等着我呢但我还是好奇他为什么这么有自信。
　　小哥似乎知道我的想法，自信的说“小哥放心，我们几个从小就在这长大，这里没人比我们熟悉”
　　我犹豫了下，决定试探下“我想问下张磊和张超”
　　嘿嘿嘿“300”
　　我无奈的掏了300块给他小哥喜滋滋的收下“咳咳”清了下嗓子“那两个人我知道，搬过来一个多月，房子在他们来之前半个月备个神秘的买家直接高价买下，据说是个女人。他们还有个身份不明的老大不住这边。根据我观察，两人过来应该是有别的目的，过来以后就用各种办法和这边的外国移民势力接触。钱，毒品。甚至”
　　说完对我挑挑的眉“甚至是你女友”
　　我呼吸一顿小哥过来轻轻过来拍拍我的背“呼”
　　“我想问下我女友”
　　“这是另外一个问题，300”
　　“我………”
　　我感觉我被套路了但没办法，又掏出了300“你说的女友是林婷婷吧，张家兄弟赶过来的时候是和那女人一起来的，小哥说句你不爱听的，他们来的时候你女友已经被他们干过了，一路上裙子被掀起来没穿内裤精液流了一地，那场面啧啧，额…”
　　小哥看见我要杀人的眼神一顿“咳咳咳”
　　“你女友刚来的时候几乎每天晚上都被带到他们房子了那…那个。你懂的嘿嘿，据我无意中得知，他们一直再给你女友打一种药，应该属于春药的一种，有几次他两个遭不住了就把你女友送给了楼下的那群开赌场的，听说把那些人都干爬了，这样看那药效果很强而且我分析应该越打越强，有依赖性”
　　我眉头一邹，那药我知道，但是根据燕燕收下那个王姐分析应该没有副作用和依赖性才对。到底那边是对的。
　　小哥没管我，继续说“半个月前，两兄弟跟这里的那群黑人和印度人接触上了，你那女友就被他们的领头的带走了，过来的就少了，但是还时不时的过来打针，我想应该是继续保持药物依赖性，小哥，我不得不说一句，之前女友在这还没什么，但是被那些外国佬带走了你就要小心了”
　　小哥邹着眉头语重心长的随我说。
　　嗯？？？怎么个说法？
　　我还没开口“300”
　　我草，妈的这逼果然一直在牵着我走，我甩手离开，但还是抵不住好奇心。乖乖的掏出300块……
　　小哥笑呵呵的接过。
　　“外国人这件事有点复杂”
　　小哥也开始凝重“之前我们这虽然乱，但是还是有点章法，但是去年开始只能莫名其妙的多了些外国人，黑人，印度人和缅甸人。之前我没怎么注意，但是不久后这里开始出现了很多的赌场，夜总会里面还有很多的漂亮的女学生，我们这里的人很快的就沉沦进去了，欠债的，为了日姑娘的，很多被迫的开始为他们办事，然后逐渐的开始出现毒品迅速的蔓延。”
　　说到这小哥点了根烟“然后半年多前市里开始推进什么国际化改革，更多的老外进来了，我观察了下，前面进来的老外做事很老练，后面进来的全是垃圾一样，什么屁事都干，但是却拉下了很多人，我以前的很多朋友都跟他们混一起了。一个月前我一个以前玩伴突然去了隔壁省，叫我一起过去说是在帮他们办事有钱赚。”
　　“你女友是学生吧，我听说了很多学校也开始改革了，从那时开始这些势力里面的夜总会女生越来越多，档次越来越高，难道只是为了服务我们？我想没那么简单。所以…………”
　　说到着小哥顿了下，神秘的望了下我“所以我稍微调查了下，终于让我发现了点线索。”
　　“什么，快点说”
　　我急不可耐的问到“300”
　　我草你大爷，我无奈的掏了下钱包，只有几十块了“不好意思小哥，要300才能说，另外面钱10块。送客”
　　小哥笑嘻嘻的说到。
　　我草了，我羞怒的扭头就出了店。出来的时候天色已经渐黑，哎，一天就这样过去了，不过好歹有所收获。
　　正准备回家，突然发现出现了一群皮肤黝黑面色凶煞的亚洲人，清一色的被色背心，勾肩搭背的说着听不懂的话。
　　“这些是缅甸佬，做毒品和色情生意。”
　　我一回头，赵兴这时候也出了门，叼着根烟站在我身后。
　　我瞟了他一眼，我没有理他。
　　他自顾自的说到。
　　“这里的黑鬼，缅甸佬，和新来的美国那边的白皮佬看似关系很好，其实冲突很大，而且还有印度佬这个搅屎棍，要不是上面一直有人压着，下面的人早就打破头了。”
　　听到着，我眼睛一亮。似乎找到了点灵感。
　　“其实说实话，这里的人除了那些已经被黄赌毒腐蚀的人，大部分都巴不得这些人赶紧走。但人家后面关系硬，员警都能搞定。哎”
　　赵兴叹了口气，拍了拍我的肩膀。语重心长的对我说。
　　“小哥，我知道你在想什么，但我劝你，无论你见到什么，听到什么，千万不要激动，不然不只是还了你，还会害了别人。”
　　小哥说完，直接就进了店了。
　　我知道他肯定知道些什么，不过他没说也没问。
　　望着一群缅甸佬成群结队的往一个方向去，周围的人看见都纷纷的避开。看样子这群人在这威慑力挺强，不知道更肯他们谁市里更大一点。
　　我心一横，决定跟了上去。
　　我远远的吊在队伍后面，走着走着发现，周围人看到前面队伍的时候都很惧怕，纷纷让路。
　　然后看到鬼鬼祟祟跟在后面的我就变得很奇怪，我知道我跟踪的很业余，一有风吹草动就立马找掩体躲起来，但你们不要像看傻逼一样的看着我啊。
　　一路上我被周围的眼光看的尴尬无比，特别是躲在垃圾桶后面猥琐的瞄着前面队伍位置的时候，旁边两个留着鼻涕的小屁孩像看傻逼一样的看着我的时候，我受不了了。
　　妈的，怕个毛啊，我就正常走怎么了，难道还不让人走了了？
　　“咳咳”
　　我对着两个小屁孩咳了两声，整理了一下自己的衣服，大摇大摆的走了出去。
　　前面队伍离得不远，我一直控制着速度，为了掩饰心里的忐忑我还特意点了根烟。
　　不过我的大摇大摆还是引起的前面人的注意，队伍突然停下。
　　嗯？？？？
　　我下意识的也跟着停了下来。
　　当几个很危险的目光锁定在我身上的时候我心一紧。
　　完了，他们停我也停那不是证明我在跟着他们吗？
　　我赶紧压下情绪，继续若无其事的走着，随意的两边看着，眼角一直撇着对方。
　　距离很近了，街边出现了一家小卖部犹如救命稻草，我立马面无表情的走了进去。
　　“呼”妈的吓死我了，整个背上全是冷汗。
　　我慢悠悠的挑着东西，眼睛一直关注着外面。
　　看到他们拐进了一个巷子之后我等了一会又跟了上去。
　　没多久似乎是到了老街的中心地带，人一下变的很多，街边清一色的各种低档歌舞厅，各种浓妆艳抹的站街女。
　　嘈杂的音乐和人声，劣质的香水和体液的味道都暗示着这里的堕落。
　　越往前走，开始出现越来越多的外国人，白的，黑得各种各样。我去，老外的妹子似乎档次都要高一点，清一色的嫩妹。不好。
　　我借着已经黑下来的天色飞速的旁边巷子里冲去，躲在阴暗的角落里大口的呼着气紧张的望着外面，看到没人注意到我才缓了口气。
　　刚一直走没注意，刚才发现不知道从什么时候开始这边就全变成了老外了，除了那些这些人带进来的妹子，我要是在走进去那不是鹤立鸡群了。
　　我偷偷的瞟着外面，妈的果然没错，外面似乎受到了什么召集，都进了一个很大的夜总会，这时我突然想起来早上在学校肯不是说了晚上有啥聚会啥的么，不会是这个吧。
　　这时候门口还有很多的人，看样子不容易混进去，这些人在里面估计也就只能喝喝酒玩玩女人，还是先回去从长计议吧。
　　“哥哥？人家不要去给他们干，人家只想让你干，好不好嘛？？”
　　一声女人酥到骨子里的撒娇声突然从后面冒出来，把我魂的吓丢了。
　　借着夜色隐隐能看就一个白生生的娇俏身影像我走来，她在跟谁说话，身上那些黑乎乎的东西是什么？
　　见鬼了？
　　妈的，怎么办，现在动肯定会被看到。
　　“嘿嘿，死白佬用你换老子的林小骚去玩着两天，所以你只能…嗯？”
　　突然的说话声给我吓的半死，但说话露出的白牙还是让我看清了妈的原来还有三个黑人，草，黑的差点没看见。
　　“哟，这不是林骚…额。不是…那个你叫啥来着？？”
　　“咦，你不是那骚货的男朋友么”
　　我望着面前的肯和素素，一脸的尴尬。完了，这局怎么解。
　　“额。那…那个，我听说你们这有个聚会，刚才知道全是你们留学生，这不，刚准备走就碰到了你们，真巧，呵呵呵”
　　肯望着我很诡异的笑了起来。
　　“那就跟我一起吧，再怎么说你女友跟我们也是好朋友”
　　说着就对我挑挑眉旁边素素惊讶的对着肯说“哥哥，不是吧，他女友早上还勾搭麦克他们，后面大姨妈来了没勾搭成怎么也勾搭哥哥你了？”
　　这下轮到肯糊涂了？
　　“早上？？不是好好的吗，哪来的姨妈？”
　　素素脸红红的说“就是早上在阶梯教室那个的时候啊”
　　“草，你是不是被干晕了，人就在你旁边你是瞎吧，傻逼。”
　　说完走过来搂着我的肩膀笑嘻嘻的说“走吧，一起去玩玩”阴阳怪气的后面素素气呼呼的跟着“哟，肯，等你半天了”
　　妈的，那群缅甸佬，看样子是那群人的头。
　　“咦”那人好像发现了我，目光阴森森的瞟了过来。
　　“肯，这是你朋友？”
　　“我朋友，他“女友”是我同学。”
　　听肯说我女友的时候老感觉怪怪的。
　　“哦，想不到你喜欢玩这口”
　　缅甸佬淫荡的望着我，发黄的恶心舌头滋溜溜的舔了一圈嘴。
　　问候了一圈，肯突然变了个语气，阴冷富有杀气“森噶，矫情归矫情，你在西城抢我生意的事你是不是给我个交代。”
　　缅甸佬听到这话也变得无比严肃“这是等会再说”
　　“别，你要是不给我交代，我不管上面怎么说，今天不是你死就是我亡”
　　肯一点也不领情缅甸佬瞟了瞟肯，“你先别激动，这次的事是我们被别人阴了，有人在后面偷偷撬我们的客户。”
　　“哦？？？”
　　肯明显楞了下“先进去吧，等会麦克来了一起商量下，这里人多”
　　肯一下又变了一幅活泼大男孩的表情。
　　“这倒是，不过麦克估计一下子来不来了，估计还在床上爬着”
　　说完看了我一眼，对面缅甸佬楞了下也瞟了我一眼，两人一起哈哈大笑。
　　“走吧，先进去吧，我最近也搞了几个新货一起玩玩去”
　　“走走走”肯立即急不可耐的跟着走了进去。
　　一群人风风火火的消失了。
　　只留下了呆立的我还有一脸委屈的素素我一脸嫌弃的望瞭望她“怎么说，你的肯爸爸不要你了，还进去不？”
　　素素有点犹豫“我有点怕，这里我只认识你和他，要不你陪我进去找他吧”
　　听了这话我更鄙视她了“那是你爸爸又不是我爸爸，要找你自己去找”
　　说着我头了不回的就走了进去，守门的知道我们是跟肯来的也没拦着。
　　过了一个亮闪闪的通道，一下豁然开朗。谑一个很大的场地，中间一个巨大的舞池已经塞满了人，各种肤色的人随着动感的音乐敬请的扭动着。
　　一个黑人小哥在台上激情的rap着，说句实在话，黑人兄弟这方面确实有天赋，连我都有跟着节奏扭动的冲动了。
　　这时一对软软的肉球一下贴在我的手臂上，我转头一看，素素紧紧的抱着我的手臂，紧张的环顾着四周。
　　“噗嗤”
　　“你那没紧张干啥？”
　　“我去，我能不紧张吗，你没看见这么多老外吗，要是被强奸了怎么办”
　　“切”
　　“你也怕强奸？早上主动送上门去给别人大锅炒也没见你怂啊”
　　素素搂着我的手紧了紧，悠悠的说“你别说了，我都后悔死了，要不是另外那个骚货分担了大部分火力我怀疑我会死在那”
　　“你别老说别人骚货了，你自己不也是？”
　　我对这女人无语了谁知这女人一下抬头眼睛满含泪水，可怜兮兮的看着我“你是不是很看不起我”
　　“我能怎么办，不让他们上我会被开除的，我家穷辛辛苦苦供我读书我要是被开除了，被开除了，555555”
　　素素抱着我的手哭的惨兮兮的，我实在不忍心在打击她了，之后轻轻的摸着她的头。
　　“咦，素素？？？？”
　　嗯？我两一起抬头。
　　一个扎着双马尾，很清纯可爱的女生，穿着情趣女仆装的，拎着两瓶酒。
　　胸口有个爱心的镂空，雪白的乳球中间深邃的乳沟能眼球给吸进去，下身超短女仆裙加网文吊袜，好不诱惑。
　　素素一脸震惊“小新？你怎么在这。”
　　“还不是被他们看上了，玩腻了被丢这做服务员咯”
　　小萝莉自嘲的说到。
　　“我以前怎么不知道”
　　“废话，拿到这事还要到处宣传啊，倒是你，啧啧，想不到我们班花大人也沦落到这了。”
　　小萝莉打量着我两个，啧啧的说到“hey，bicth，come here”
　　我顺着声音看过去，我去，旁边不远处卡座里一个浑身赤裸的黑人站起来对着这边打招呼，那硕大的黑鸡巴直挺挺的翘着，妈的，看着怕是有20cm以上。
　　卡座里三个黑人，两个像印度人，两个东南亚人全部赤裸着。
　　面前茶几上爬着个白嫩的躯体，生死不知。
　　“诶，各位我马上过来”
　　小美女应了一声，回头对我们说到“我先过去了”
　　然后拎着酒小跑着过去。
　　“偶买噶，its very sexy”
　　站着的黑人拿过酒，直视白花花的乳沟。拉住白嫩的素腕，一把扯进了卡座。
　　“啊…不要…”
　　里面的人各种怪叫“oh，shit fuck”
　　小美女的身影立刻被几个裸男淹没“嗯哼…啊…啊……那里不要”
　　身上的女仆装不停的从人堆里飞出来，“啊…啊……”小美女柔弱的呼吸声在几个男人怪叫声中几乎听不见。
　　妹子的身体的每个部位似乎都被分配好了，每个人抱着不同的部位疯狂的舔弄。最后飞出来一条小内裤。
　　几人一整动作“啊……好大…慢…嗯嗯…嗯”
　　妹子一声大叫，随后一根大鸡巴直接堵住嘴。
　　妹子身上所有部分都已被占满，小穴，菊花，喉咙，乳房，双手双脚，甚至肘子窝都是男人发泄的对象。
　　“啊啊啊…不行…我会被强奸的…我会死的…55555”旁边素素被眼前的画面刺激到了，拉着我的手一直在哆嗦。
　　我刚要安慰他，素素立马捂着脸往深处跑去。
　　隐隐还能听到素素的哭声“55555.我要回家，我不想再这里了，555”
　　我草，大姐，你他妈跑错方向了。
　　我立马追着素素的跑了过去。
　　妈的，我一把推开前面喝多了的印度佬一脚踢开躺地上口吐白沫吸毒吸傻了的缅甸仔草了，人太多，又太黑，素素直接不见，我心慌的一逼，不会是被拉倒哪里去被轮了吧。
　　一路走一路找，到处都是被扒光了被老外按着草的年轻妹子，有些明显嗑药咳多了，被草的发癫似的乱抖，有些在人堆了都看不见，不能偶尔通过透出来的白嫩皮肤知道里面有个人。
　　妈的这怎么找。
　　突然，隐秘角落里一道无比熟悉的北衣倩影静静的坐在那里，我立马送了口气，原来在那，我走了过去。
　　嗯？旁边还有个人，是个白人，看样子好像是麦克。
　　“妈的，臭婊子，亏老子还同情你，自己他妈的又送上门了。”
　　两人似乎在交谈着什么说着说着，素素轻轻摸着麦克的头，主动的送上了自己的香吻，麦克也不客气，直接抱起素素跨坐在的大腿上，素素继续低着头亲吻着麦克。
　　“妈的这女人，刚还可怜兮兮的，现在自己就来送逼，我是服了”
　　我恶毒的看着麦克轻轻的撸下速速的吊带，轻轻的拉下，一对浑圆挺翘的娇乳一下跳了出来。
　　咦？
　　之前没注意，原来素素都没穿胸罩啊这骚货，别不说还挺大。
　　素素抬起头，双手捧起白嫩的奶子喂到了麦克身边，麦克一口吸了上去，双手紧紧的搂住素素。
　　看样子就知道他吸的有多投入了，一只手重后面插入素素的股沟抠弄着。
　　我草，连内裤也不穿。
　　扣了会，麦克吐出奶子，拔出股沟抠弄的手指拿到素素面前，素素一张口就把手指含住，轻轻的吮吸。
　　妈的太淫荡了，没想到今天刚认识的妹子这么骚。
　　麦克估计是忍不住了，一下把素素推开，按到胯下，素素配合的退下麦克的短裤，露出半硬不硬疲软的鸡巴一口含住，慢慢的上下套路。
　　看到这我嘲讽的瞟了眼麦克，鸡巴都硬不起来了还来搞，早晚精尽人亡。
　　麦克点了根烟，享受着素素的服务。
　　这时一个白人小弟走了过来对麦克说了几句，麦克点点头，拍了拍素素让她起来，把半软半硬的鸡巴塞回裤子自顾自的走了。
　　谁知素素拉好自己的衣服也跟着麦克走了，这下给我整懵了，大姐，人家都不搞你了这你还跟着啊。
　　妈的，我咬咬牙也跟了上去，谁知道他们左拐右拐的又不见了，我顺着方向继续走，一个门一下打开吓了我一跳，开门的人也吓了一跳。
　　我去，老熟人啊，肯打着电话示意了我一下，然后说了一堆听不懂的话才挂断。
　　笑眯眯的对我说“兄弟，你咋在这”
　　“那那个肯，你有没有看到麦克”
　　肯明显一愣，然后邹着眉头说“你都看到了？”
　　我点点头“嗯，我看到麦克把素素带走了，你看能不能给我个面子，人家小女孩上个学不容易，你们就别跟他计较了？”
　　肯两眼瞪圆，嘴张大的能塞进拳头，妈的，黑人比这表情太尼玛搞笑了，我差点笑出来。
　　肯震惊了半天，然后拍了拍我的肩旁“兄弟，别的不说，我就服你，你的“素素”在里面，你自己去劝吧”
　　然后带着我就进了包厢。
　　蹦次蹦次的声音简直快把天花板给掀了，房间了估计有几多二十个人，白人黑人缅甸佬，其中夹杂着几个头戴女仆头饰的性感娇躯，几十具肉体负距离纠缠在了一起。
　　我脑子里只有一个念头，完了，这就被草了？？？
　　谁知肯拍了拍呆住的我，指了指前面，草，尼玛前面还有个门。
　　跟着肯进去，里面同样昏暗，吵闹，倒是还算比较安静，能交流的程度。
　　里面只有5个人和一个白色连衣裙的女人，还好，衣服完整，应该还没事。
　　我一进来，里面所有人全部望向我一脸不解，特别是素素，现在带了个丝罩壮的小面具，在昏暗的灯光下让后朦朦胧胧诱惑不已，看向我的眼神中无比的震惊和恐惧，嫣红的小嘴张成了o型。
　　肯一下就挤着素素坐下，和旁边的那个叫森噶的缅甸人一起夹着素素坐着，缅甸佬一把搂过素素。
　　警惕的看着肯，“妈的死黑仔，今天老子先来。”
　　肯哈哈大笑，指了指我“兄弟，你自己老说，他回不回去我管不到”
　　我看着素素，素素立马躲避我的眼光，靠着缅甸佬。身体不自觉的有点颤抖。
　　“素素，跟我走吧。肯大哥答应我不会追究你的。”
　　素素一听，身体一抽，立马回头看向我，我从素素眼里看出了不解。然后头立马就被缅甸佬给扭了回去。
　　“素素，什么素素”
　　一个印度佬莫名其妙的问到肯一脸憋笑麦克喃喃自语“素素？？有点耳熟”
　　至于缅甸佬，迫不及待的搂着素素狂嗅。
　　我看着众人的表情，实在没办法了，只能编个借口我吸了口气，大声的说“素素是我女朋友，希望大家大人有大量放过她，以后有事尽管找小弟，小弟一定尽力，谢谢大家。”
　　我才一说完，素素立马挣脱了缅甸佬，不可思议的看着我，眼里充满了震惊和失望，似乎还有点泪光。
　　“哦。我想起来了，你是我早上勾搭的那个美女的男朋友对吧，对，你俩互相搂着，我想起来了，兄弟，不好意思不该勾搭你女朋友，但是你女朋友并不在我这啊？？”
　　嗯？？
　　不在？这不就是嘛，素素眼睛死死的盯着我，眼里的泪光快抑制不住了。
　　肯趴在麦克耳朵里面小说的说了什么，麦克一愣不可置信的看着我，然后哈哈大笑。
　　肯站起来，轻轻抚摸这素素，站到身旁，撩起披散的秀发，漏出优美的脖颈看着我，伸出舌头从素素的锁骨一路填到脸蛋。
　　说““素素”告诉他你想不想走”
　　素素一直深情的看着我，泪眼朦胧。
　　肯撩起裙摆，素素里面不着寸缕，从小穴拉出一根大鸡吧又猛的插回去，素素颤抖了下，但是轻咬着下唇没有哼一声，泪眼盯着我充满了失望，大黑嘴亲了下脸蛋，轻轻的说“告诉她，你是谁的人。”
　　“你爱我吗”素素轻轻的说，“什么？”
　　“你爱我吗”素素咬着牙嘶哑的说到。
　　卧槽，你这女人现在还这么矫情？老子来救你你就不能配合一下？看着我的眼神像是老子对你始乱终弃了一样。
　　我连忙慌张的说“素素，你怎么了，你知道我最好的就是你的，我们不是说好了要一辈子在一起吗。跟我走吧，嗯？？”
　　我对她挑了挑眉“呵呵”
　　一声似有似无的呵呵声面具下妩媚的俏目绝望的闭上，“你走吧”
　　素素嘶哑又失望的说到我一惊，尼玛的，这傻逼女人，我急忙大叫“素素，别这样了，我今生只爱你一个，你要相信我”
　　“你走，给我走”
　　素素突然大声的嘶吼到，抽出小穴里的假鸡巴直接就给我扔过来。
　　草肯淫笑嘻嘻的一把抱住素素。
　　转过去背对着我，拉下素素的面具，帮素素擦着眼泪。
　　“好了好了，不哭了。”
　　然后盯着我笑着说，你也别再说了，喝酒。
　　我也有点发现不对劲了，素素难道是想让我赶紧走，难道还有什么我不知道的内幕？
　　的确有点冲动了，素素不走肯定有她的原因，那不更不能把它丢在这了。
　　想完我什么也没有，自己倒了杯酒喝了口。
　　素素又被拉回原来的位置了，缅甸佬立马搂住素素，贪婪的嗅着，浑身细细的抚摸，素素似乎想通了什么主动抚摸起了缅甸佬的胸膛。
　　缅甸佬立马脱掉衣服，身上一条从肩部一直纹但小腹的青龙很是恐怖。
　　素素芊芊玉手轻轻地抚摸着纹身，缅甸佬露出大黄牙嘿嘿的淫笑着。
　　粗糙的大手不老实的再素素身上游走。
　　旁边麦克，哈哈大笑的靠过来，“兄弟来喝一口，你把你女朋友都先出来了，那就是自己人了，喝一个”
　　妈的，这话说的咋这么不得劲呢。
　　算了，我直接一口闷了，印度佬和肯也瞎几把起哄，几个人围着我各种敬酒。
　　旁边缅甸佬跟素素，在那继续调着情。
　　几轮下来我有点晕了。看着素素已经抱着缅甸佬深情的吻着，我觉得我很可笑，为了个第一次见面的女人这样也是可笑。
　　喝了差不多，我已经渐渐把素素抛到了脑后。
　　“对了肯，你之前说森噶抢你的生意是什么情况。”
　　“这你要问缅甸佬，森噶你说”
　　听到缅甸佬的名字我又望了过去，昏暗的灯光里，素素已全身赤裸骑在了缅甸仔腿上，完美无瑕的才着实让我吃惊，妈的，穿着衣服真看不出来身材原来这么好，加上披散的长发，情趣丝网面具，简直觉了。
　　此时的缅甸佬正埋在两个奶子间贪婪的嗅着。
　　听到声音很不情愿的透出来“什么？”
　　然后又埋了进去“麻痹的这傻逼”
　　“你把刚才跟我说的说一遍”
　　艰难的把头扭出来。
　　“哦，是我们发现有人在挖我们的客户，做的很隐蔽，领头的似乎还是个女人”
　　缅甸佬说着，素素也不闲着，爬着胸口挑逗的舔着缅甸仔的乳头。
　　“哦，舒服”
　　“草，女人怕她个鸟啊，找出来直接轮死他不就行了”
　　麦克大叫着“行了行了，喝酒喝酒”
　　印度佬感觉就像个和事佬。
　　大家又继续喝了起来，“嗯哼”素素一声闷哼，只看见素素跨在缅甸佬深深轻轻挺动着屁股，一上一下的有节奏的蠕动，“来，兄弟，喝，哈哈哈”
　　肯搂着我，一起干了一杯有一杯我已经忘记了我来的目的，天旋地转，一起大笑，一起喝酒“啊啊啊啊”缅甸仔捏着素素的翘臀飞速的挺动，大嘴含着打奶贪婪的吮吸，素素仰着优美的脖颈，张口娇俏的小嘴忘情的呻吟，我醉了，此时我想到了我最爱的婷婷，模模糊糊中素素和婷婷完美的重叠。
　　我搂着印度佬摇摇晃晃的走过去，近距离看着乌黑的鸡巴啪啪啪的再素素身体里抽擦，我嘿嘿的傻笑着，素素已被干的浑身潮红，小嘴呻吟断断续续。
　　“啊……好爽，，，干我，，，我要你们干我…啊”
　　像，真像，嘿嘿我又闷了一杯。
　　睡着越来越醉，素素在我眼里已经变成了婷婷。
　　我含住一口酒，我一把扭过婷婷的脸，撤掉面具，一张完美无瑕的脸蛋满似潮红的望着我，笑脸在我面前一下下的被撞击着。
　　太完美了，我一口亲住了婷婷的小嘴，大量的红酒顺着嘴角流下，经过脖颈，胸部无比妖艳，缅甸佬不客气，一口含住。
　　下身疯狂抽查。
　　我舌头贪婪的在婷婷嘴里挑弄，婷婷似乎呆住了，眼睛眼睁睁的盯着我，毫无反应。
　　太完美了，我爱死现在的情况了，不用还自己的女友也能感受女友被干的感觉实在太爽了。
　　后面印度佬掏出鸡巴，抹了一把啤酒，扶了下婷婷的屁股，一下捅进了婷婷的菊花。
　　“嗯嗯……”婷婷在我怀里轻轻地挣扎。缅甸佬和印度佬，互相配合一进一出，一上一下，好不默契。
　　我直接环抱住婷婷的头，死死的吻住婷婷，婷婷浓重的鼻息然我感觉到不比得炙热。
　　两人进入最后的冲刺，嗯嗯嗯！！！
　　婷婷突然剧烈的挣扎，近在咫尺的瞳孔瞬间失去了焦距，脖颈青筋抱起。
　　“额额……额……”婷婷浑身痉挛，牙齿紧咬，窒息一般发出呼伦的声音“草，，，夹死我了，，，草，，，啊……啊啊”
　　缅甸佬死死搂住婷婷的腰，爽的头直接后仰。插在子宫里舒爽的射着“￥@……%……！@%”
　　缅甸佬插的太猛滑出来了，精液一整乱飞。婷婷背上头发上，我脸上都有。
　　“oh。shit。shit”
　　太尼玛爽了我捧着婷婷的脸，高潮过后满脸通红，眼里充满了泪水失神的看着我。
　　眼神恍惚的我，看着这张完美无瑕的脸，笑容逐渐的变态。
　　“你爱我吗”
　　婷婷深情的看着我，我只是笑呵呵的笑着，像，太像了，简直就是一个人，但我知道，这是我喝多了的症状，又何必在乎呢。
　　果然酒才是最好的淫媒，我拉起婷婷，噗的一声，缅甸佬的鸡巴拔出，大量的精液还没来得及流出，立马被我用挺立的鸡巴一下给怼回去了。
　　“哦。爽爽，有别人的精液就是爽”
　　我忘我的叫着，变态的笑着。
　　“兄弟。我喜欢，”
　　肯给我比了个大拇指。
　　立马20cm的黑鸡巴塞进了婷婷嘴里。麦克拖着半软的鸡巴过来，拉过婷婷的小手快速的撸着另外两个也过来一个玩脚一个玩奶。
　　猛烈的刺激让我加上婷婷阴道实在是爽，没两下“啊啊啊啊……射死你…啊”
　　我像个拉蛤蟆一样死死趴在婷婷身上抽搐着，像中风一样口水都流出了。
　　加上喝了大量的酒，眼前一黑就晕了。
　　只能感觉到婷婷在我身边摆了各种的姿势。
　　“走，打一针拉出去跟兄弟们一起爽爽？”
　　--------------------
　　我缓了会，突然胃部一阵痉挛，我下意识的起身飞快的冲出了包间，还没进男厕所开始疯狂的呕吐。
　　吐了半天，我靠着墙坐了下来，睡意瞬间涌来。
　　难受。头疼。
　　“咦？你怎么还没走？”
　　一声惊讶的女生我努力的睁开眼睛，一个白衣女孩。
　　“素素啊，你没事就好”
　　我傻傻的笑到“喂喂？？你等等我去给你找水，你等等啊”
　　哦过来会，我模模糊糊的意识着我要去找婷婷，我想看他被干，走进包间，眼前的场景然我会心一笑，屋里站满了各种肤色的影子，一道娇俏的倩影在里面被挪来挪去。
　　男人各种嘶声烈吼，粗重喘息。
　　我再剧烈的啪啪啪声，“啊啊啊啊”熟悉的高坑呻吟，在射精的啾啾声倒在了地上。

第14章
　　“嗯，水…水…我要喝水”
　　我小声的呢喃着。
　　昨晚喝太多了导致现在头痛欲裂，嗓子像着火了一样。
　　一个柔软纤细的身影把我缓缓的扶了起来，水杯轻轻的送到我的嘴边，我一把抓过来一口气就给喝光了。
　　“呼，爽爆了”
　　喝了一大杯水，整个人犹如搁浅的鱼又回到了大海，瞬间充满了活力。
　　我揉了揉朦胧的眼睛，半靠在一个柔软的娇躯里，一队丰满的肉球枕着我的头，说不出的舒爽，一股清新的体香直往我鼻子里钻。
　　“嗯………”简直舒服。我眯着眼睛，大手下意识的就往那白嫩的大腿上摸去。
　　“哎呀…一大早的就不老实”一声轻微的娇吟让我一下跳了起来。
　　“我靠，素素你怎么在这”
　　我一脸惊讶的看着面前一身白色连衣裙俏生生坐在床上的素素。
　　“你这死人，昨天我费好大力气才把你弄出来，你现在居然还反问我，哼…”
　　说完小嘴嘟的都快翘到天上去了。
　　我郁闷的抓抓头，一幕幕的画面开始浮现在脑海中。记忆逐渐恢复。
　　我草我一下过去把素素抓过来，浑身仔细的检查着。
　　“哎呀，你干嘛啊”
　　素素被我弄的满脸通红，一下推开了我。
　　我望着素素满脸凝重的说到“你没事吧，身上有没有哪里不舒服，那些人都是些不知轻重的，你哪里有不舒服赶紧跟我说。”
　　谁知素素一脸疑惑的说到。
　　“你再说什么，要说哪里不舒服，昨天把你弄到这里我胳膊和腰现在都还酸着？你可要负责的。”
　　嗯？我一愣。环顾四周，好像是在一个酒店的房间里。我记得我不是在肯他们那个夜总会的包间里吗？？怎么跑到这了？靠，又喝断片了。
　　不过我望着面前的素素突然有些不好意思了，毕竟昨天喝多了还把人家给草了。
　　“呵呵，那个素素，昨天不好意思了哈，喝多了不小心就射进去了。”
　　我尴尬的干笑的说到。
　　素素眼里一片茫然“你在说什么，我怎么听不懂？”
　　“嗯？？”
　　什么意思？
　　素素看我表情，一下把我拉着坐下“我看你是喝多了脑子不清楚了吧，我来帮你回忆一下。”
　　“我昨天不是害怕先跑了吗，然后迷路了，我就更害怕了，正好看到一个卫生间我就进去了，一直躲在里面不敢出来。后面心情平复了些，鼓起勇气冲出来就看见你倒在卫生间门口。”
　　说着娇俏的瞪了我一眼“我就冒着生命危险去给你找水，谁知道回来你就不见了。我就到处找你，找都我都快放弃了看见了麦克他们，我刚想躲就被他们叫住了。”
　　这时素素一下搂着我的胳膊，脸靠在我的肩膀上眼里柔情似水的望着我。
　　这一下给我整懵了，啥情况。
　　“谢谢你，麦克跟我说他们以后不会再骚扰我了，说是你说我是你女朋友。”
　　这事我知道，我立马解释到“你别误会，我是想帮你所以找了个借口而已，你不要当真，不过这是好事，你不用在当心他们骚扰了。”
　　谁知不解释还好，一解释素素贴的更紧了我立马把素素推开。
　　“素素，说了我只是找个借口，所以你不用这样。”
　　素素笑盈盈的看着我说“我知道，所以说你人好，我两才认识两天你就这样帮我，以前好多追我的人看见那些留学生扭头就走，都不管我的。”
　　“要不我做你女朋友吧”
　　说着又笑盈盈的抱着我的胳膊，一对颇具规模的白嫩奶子挤出了深深的乳沟，说实话，虽然没有婷婷燕燕那么大，也摸到了D杯的门槛了。
　　松松垮垮的连衣裙下美好的娇躯若隐若现，看的我直咽口水。
　　我艰难的把素素推开，“你…你别这样，我有女朋友的”
　　“哼，你那女朋友都主动送给麦克他们了，你还别惦记了。”
　　素素抱着手，幽怨的说我烦躁的抓着头“先别说这个了，你说说昨天你咋把我弄回来的”
　　“就这样啊，然后麦克跟我说你还在他们包间里，一去看你都倒地上像死了一样，身上臭的要死。”说着嫌弃的瞟了我一眼。
　　我眉头皱的更深了，怎么跟我看见的不一样，难道喝多了出现幻觉？？？
　　我试探性的问到“那个，包间里还有其他人吗”
　　“有啊，一堆男人和一个骚货”
　　素素一脸愤恨的说看样子昨天那个女的不是素素，的确，当时太暗太吵了，我只是凭衣服就说那是素素有点草率了，毕竟会穿白色连衣裙的很多，妈的，把别人草了都不知道草的是谁。
　　不过那身材的确极品，不比素素差。
　　我边想着边扫视着素素，素素颜值很高，毕竟不好看也不会被麦克他们惦记，身材前凸后翘，也是难得的尤物一个。
　　素素见我色眯眯的看着她。小脸一红，一下过来抱住我，滚烫的娇躯一下贴住我，媚眼如丝的望着我。
　　“想要我吗？”
　　说着亲了我一下。
　　“做我男朋友，我的一切都是你的”
　　说着一下跨坐在我身上，充满热气的小穴隔着内裤摩擦着我已经坚硬如铁的鸡巴。
　　妈的，草了，纤薄的内裤根本阻挡不了鸡巴感受到那小逼里释放出来的滚烫。
　　马勇啊，醒醒吧，你不用这样做。
　　我艰难的抵抗着诱惑，利用残存的理智轻轻的推开了素素。
　　这一推用尽了我全身的力气，我靠在床上大口的呼吸着。
　　素素一愣，然后笑的更灿烂了。
　　“不愧是我看上的男人”
　　我无奈的看了她一眼“行了，没事你赶紧走吧，我要去学校一趟”
　　谁知素素一下跳起来“哎呀，都怪你，为了照顾你我都忘记我等下还有课呢”
　　素素慌慌张张的说，边说边往卫生间里跑，不久就响起了淋浴的声音。
　　我望着素素的背影，会心的一笑。我拿出手机，想着婷婷昨天说晚上有活动，今天该回来了吧。
　　“嘟嘟嘟”“对不起你拨打的电话暂时无法接通”
　　嗯？？？婷婷挂断我电话？？这还重来没有发生过我接着打，还是被挂断？
　　什么情况，可能在上课吧？
　　我打开微信“婷婷你在上课吗？怎么不接我电话？”
　　“你还不是对方的好友”
　　？？我草？？婷婷把我好友删除了？？
　　我懵逼了？发生什么事了。
　　我又拿起电话“喂，燕燕，你知道婷婷出了什么事吗，她不接我电话还把我微信好友删除了？”
　　“哦？？你们的事我怎么知道，我现在忙着呢，我先挂了。”
　　我……
　　我把手机摔到床上，一头的雾水
　　--------------------
　　电话另一边，一个美丽的女人面目潮红，眉宇间一股说不上的满足，浑身赤裸的靠在椅子上抽着根女士香烟。
　　对面一个干瘦猥琐的身影忐忑不安的坐着，眼光低垂不敢直视女人。
　　“旺仔，昨天晚上你说婷婷给你打电话哭的很惨？”
　　“是的老板，昨天晚上她打电话过来什么都没说，就是哭，我估计是发生了什么事情。”
　　女人微微一笑“那就没错了，刚狗子打过来说婷婷那边不接电话微信拉黑，肯定是两人之间出现了问题，你现在赶紧过去，婷婷正是需要安慰的时候，想要得到她的身心就看你的了，做到了以后她就属于你了。”
　　对面男人一听眼中淫光一闪。
　　“老板放心，我知道怎么做，当时生意那边怎么办。”
　　“那边先放着吧，先把婷婷搞定，你现在优先得到她的心，生意那边我亲自来”
　　对面男人一愣。
　　惊讶的说“那个徐总，这…这不太好吧，太危险了，再说小马哥那边。”
　　女人一摆手“没事，我有分寸，没人知道我的身份，现在我是在校研究生身份。”
　　男人一脸的不可置信，但还是什么都没说，他知道对面的女人的能力搞个研究生的身份那是轻而易举。
　　男人恭敬的退出了房间。
　　女人也灭了烟，走进了浴室开始清洗激情后的痕迹。
　　我和素素一起回到学校，一路上素素就像个树袋熊一样挂在我身上，我推了几次没啥效果就任由她挂着，不过被柔软的娇躯贴了一路简直舒爽，但是一直掩饰已经肿胀不堪的鸡巴也是艰难无比，这样一路痛并快乐着走着。
　　“哼，让你刚才装清高，现在怎么不装了，裤裆挺这么高，你看看别人看过来那眼神，丢不丢人啊”
　　素素抱着我的胳膊，嘟着小嘴埋怨的说到。
　　我无奈的说“我的小姑奶奶，你这样贴着我我能没反应吗，行了，到你教室了，赶紧去吧。”
　　“哦…”素素轻轻放开我的手，有点失落的朝教室走去。
　　突然素素又跑了回来一下抱住我，小嘴一下印在我的大嘴上，妈的，本来我一路上就憋的火大，现在一下给我点着了。
　　我一下紧紧抱住素素，张开大嘴伸出舌头一下缠住了送上来的小香舌。
　　“嗯…嗯…”素素被我吻的节节败退，满脸涨红。
　　好不容易脱离了我的控制，娇喘连连，俏目媚眼如丝的盯着我。
　　“坏人，那么多人看着呢。”
　　我嘿嘿一笑“不是某人送上来的吗，这也怪我？？”
　　素素气的一跺脚，撇了一眼我涨的不行的下体。
　　“哼，不理你了，我去上课了，你自己找个地方撸吧。”
　　走了两步又回头给了我一个媚眼“撸的时候我允许你意淫我哦”
　　说完就跑进了教室。
　　草，又是个小妖精。
　　我摇摇头，无奈的笑了笑。接下来先去找婷婷吧，我悠悠的向前走去。
　　我不知道的是，距离不远的路边。
　　大树后面，同样一到俏丽的身影，正泪眼朦胧，一只手捂着小嘴努力不让自己发出声音，浑身轻微的颤抖着，不可置信的看着刚才的那一幕。
　　“为什么”
　　“为什么”
　　“为什么会这样”平时娇俏的眉目现在已一片浑浊，忧郁无神，自顾自的呢喃着。
　　身后一个干瘦猥琐的身影轻轻转过丽人，面对着自己，一脸的忧伤，轻柔的帮她擦干泪水，然后环抱住面前柔嫩的娇躯，轻轻抚摸着柔顺的秀发，温柔又伤感的说“想哭就哭吧，哥哥在呢”
　　“555555555555”
　　怀中的丽人哭的更猛烈了。
　　简直撕心裂肺，赶紧紧紧抱住不停的抚摸着背部和秀发。
　　好一会感受到怀中的抽泣逐渐减缓，才慢慢松开怀抱。满脸难过，眼眶通红的望着面前可怜无助的女孩。
　　声音似乎也是悲痛过度的变的嘶哑。
　　“婷婷，你别难过，看到你这样我心好痛”
　　说着通红的眼眶里瞬间满含泪水“你要知道不管遇到什么事情我都会站在你身后”
　　女孩听到这话，无神的眉目中一下有了些神彩，两人互相对视着，一股莫名的感情开始弥漫，“旺仔哥？”
　　深情的望着对方，男人伸手轻轻抚摸这女孩的脸，满是宠溺，脸上却不必的悲伤。
　　“婷婷，虽然以前我们之间发生过很多事，但我想告诉你，这都是因为我爱你，看见你和马勇在一起我心里难受，嫉妒所以作出了些不可理喻的事情。但是现在看见你这样我心都快痛死了。”
　　“我现在才知道以前我是多么的混蛋，现在我才懂得我要的只是你快乐，只要你快乐我才快了，你难过我会跟着心痛”
　　“原谅我，婷婷”说完旺仔已泪流满面，婷婷深情的看着旺仔，伸手为旺仔擦着眼泪，微微笑着。
　　“没事的旺仔哥，我不怪你。”
　　旺仔一下停住了哭泣，双手捏住婷婷的玉手，震惊的说到。
　　“真的吗，婷婷你说真的吗”
　　婷婷展颜一笑，媚意横生“是的，我不怪你。”
　　“谢谢你婷婷，你放心，以后你就把我当着你的哥哥，谁要是欺负你你跟我说，我弄死他，反正我烂命一条……”
　　一只玉手一下捂住了旺仔的嘴，眼里柔情似水“旺仔哥，你为什么要对我这样。”
　　旺仔一愣，眼神变的坚定异常。
　　“因为，你是我最爱的女人，我愿意为你付出我的一切。”
　　婷婷惊讶的望着旺仔，旺仔那纯净无暇，充满爱意的眼神直射心里。
　　婷婷一下投进了旺仔的怀抱“5555555555，旺仔哥，你为什么对我这么好，555555”
　　旺仔轻轻抚摸着在自己怀里哭泣的婷婷，脸上淫邪的笑容越来越盛，眼里阴冷的看着前方茫无目的走来走去的我。
　　温存了一会，旺仔松开了婷婷，脸上又变成了阳光明媚人畜无害的笑容。
　　“好啦，在哭就不好看了，哥哥带你去吃点东西。”
　　婷婷被这真诚的笑容所感动了，一下搂住旺仔的胳膊。
　　“嗯，谢谢旺仔哥”
　　旺仔开心的笑着，纯净又充满爱意的看着婷婷，另一只手隐蔽的揉捏了下那不断开始肿胀的裆部。
　　--------------------
　　我在外语学校的教学楼里一间间教室寻找着婷婷，但都一无所获。
　　而且昨天喝的有点多，肚子不是一直不太舒服，在教学楼找了间厕所解决下生理问题。
　　刚找了隔间蹲下。
　　“嗯哼，有人”一声很小的女声。
　　我草，我不会是进错厕所了吧。
　　我连忙打开隔间门槛了眼，没错啊，男厕所。幻听了？？
　　“嗯……”一声压抑的闷哼，虽然很小但我还是听到了。卧槽，不是吧？
　　难道？？？我连忙细细的听。
　　“宝贝，你又高潮了”一个很猥琐的男声。
　　果然，我尴尬的一笑，随便进个厕所也能遇到这种事，算了不关我事，赶紧弄完去找婷婷。估计是知道我来了两人刻意的压抑着声音。
　　但随着快感来临，逐渐加速的“啪啪啪”声还是能很清晰的听到。
　　“嗯…嗯…老公”然后很明显的舌吻的声音，那“啾啾”舌头纠缠的声音给我整的鸡巴直跳。
　　两人急促的呼吸我知道两人快到了“嗯，，老公，射给我”女人声音突然变大。
　　“哦…哦…进来了…哦”
　　嗯？？？？这声音咋那么像婷婷，但是又听不太清。
　　半晌没动静，只有两人事后急促的呼吸。
　　在我完事准备起身的时候，“啾啾啾”吮吸声又开始响起，得，现在的学生玩的也是嗨。
　　我走出厕所，看了眼肿胀的裤裆一脸苦笑，最近火气有些大了。
　　一整天我都在找婷婷，宿舍，教学楼所有可能的地方都去了，毫无收获。
　　晚上素素下课来找我一起吃了个晚饭我失落的回了租住的房子。
　　打电话婷婷一直拒接。
　　之后两天我继续重复着同样的事，甚至找了肯和麦克，他们也是两天没有见到过婷婷了。这下我真的心慌了，又过了一天。
　　我一大早就跑到燕燕那里。
　　燕燕还是那么波澜不惊看着电脑。
　　“燕燕，你倒是说话啊，你知道婷婷在哪不。”
　　燕燕头都没抬的回了句“我知道”
　　我焦急的问到，“她在哪赶紧告诉我”
　　燕燕没回，继续弄着自己的事，好一会才走过来在我旁边坐下。
　　“婷婷的事你不要管了，她说你们分手了。”
　　这话犹如晴天霹雳。
　　分手？？
　　“不可能”我一下站了起来，死死盯着燕燕。
　　“你看着我干啥，这婷婷自己说的，估计婷婷看你就一个花心大萝卜所以决定离开你了”
　　“不…不会的，这中间肯定有什么误会。燕燕，你知道怎么找到婷婷对吧，快告诉我，我们见了就没事了”
　　我歇斯里地的抓着燕燕大声的说“啪”燕燕一巴掌给我扇的摊在沙发上，我捂着脸疑惑的看着燕燕。
　　燕燕眼神阴冷的盯着我。
　　“姓马的，我警告你，你在给我在这发脾气就给老娘滚出去，你自己怎么对婷婷的你心里没点逼数么，婷婷就是因为跟了你才会变成现在这样，简直倒了血霉，现在婷婷找到了新的男朋友我为她高兴，你也别给我去骚扰人家。”
　　说完嫌弃的看了我一眼然后继续工作，而我却愣在了原地。
　　是啊，都是因为我，都是因为我。
　　都是因为我的变态婷婷才会变成现在这样，陷入各种危机。
　　但是想到我会失去婷婷我的心简直快裂开了。
　　我就这样摊在沙发上哭的像的孩子。
　　以前的一幕幕逐渐浮现在我眼前，一只手缓缓的抱着我的头，轻轻的放在丰满的大腿上。燕燕怜惜的看着我。
　　“好啦，别哭了，一个大男人哭成这样”
　　我看着燕燕，心碎的说“燕燕，我求求你让我见见婷婷吧，你放心我肯定不捣乱，我只想知道到底发生了什么”
　　燕燕看我哭的私心裂肺。叹了口气，拿出手机打了过去。
　　“嗯……燕姐…嗯嗯”
　　婷婷声音媚的厉害“死妮子，大白天的能不能悠着点。”
　　燕燕捂着我的嘴调侃的说到。
　　“。啊…啊…太爽了…啊…燕姐…啊”
　　婷婷似乎已经放飞了自我，舒爽的呻吟到。
　　“啊…啊…我要来了…”
　　燕燕看着即将爆炸的我立马挂断了手机。
　　“你干嘛，你别给我搞事，人家有男朋友了做做爱有什么问题，说的像你以前不做一样”
　　我的怒火直冲头顶，但又疑惑不已，婷婷才离开四五天怎么就变成这样了，不止有了新男友，电话中听来感觉也变的放荡了不少。
　　肯定是发生了什么事，我走来走去的烦躁不堪。
　　一个多小时后燕燕手机响了“喂，燕姐”婷婷的声音还是那么悦耳，但是我总感觉今天的婷婷的声音有种很骚的感觉。
　　“你这小妮子，跟我打电话还叫的那么骚。”
　　不知道是不是故意的，燕燕像是可以这样对我说一样，眼睛是不是瞟向我的下体。
　　“不好意思拉燕姐，实在是太舒服了没忍住，嘻嘻”
　　“行啦，你在哪，什么时候有空，狗子想见见你”
　　燕燕开门见山的说，我立马跟着紧张了起来。
　　对面沉默了很久。
　　“我不想见他”婷婷很低沉的声音。
　　“婷婷，不管怎么说你也要见见，换句话说要分手你也要当面跟他说一句”
　　“可…可我不想在见他了”婷婷的声音开始有点哽咽。
　　“婷婷，无论什么事你都要勇敢的去面对，发生的就让他过去，你们毕竟在一起怎么多年了，结束也要你们说，懂？你可以叫你男朋友一起，毕竟大家都还是朋友不是。”
　　燕燕耐心的开导着婷婷。
　　顿了好半晌，婷婷悠悠的说。
　　“哎，我们在学校，你们过来吧”
　　电话一挂我就不淡定了。
　　“学校，婷婷居然在学校，那不是说刚才他们是在学校就那个了？？？”
　　我简直无法相信，才刚交了几天的男朋友婷婷就跟他在学校里干了？？还叫的那么放荡。
　　我双眼通红，咬牙切齿，双手紧紧的捏成拳，一股要去杀人的气势。
　　“行了，别摆出那副恶心人的样子，我算是看明白了，婷婷为什么会离开你。”
　　燕燕一脸鄙视看着我那顶的飞起的裤裆，嘲讽的说到。
　　这话让我绷不住了，立马泄气摊坐了下来。
　　“我恨我自己，听到婷婷跟别人搞我就控制不住我自己，我不想这样的。”
　　“得了，别再我这装可怜，你就是个变态，变态，懂不懂？”
　　燕燕拍着我的脸一脸的调戏。
　　“走吧”
　　我立马起身迫不及待的跟上。
　　一路上，我都在反思这自己，的确，婷婷跟我一起并不幸福，婷婷对我付出了很多，但我却没有保护好婷婷，都是我的错，想到着眼里一酸，泪水止不住的又流了出来。
　　虽然知道都是我的错，但想到婷婷就这样离开了我，我就心痛到要窒息。
　　一只玉手轻轻的抓住我颤抖的双手。
　　我知道燕燕在安慰我，可就是这样我的心更疼了。
　　燕燕拉着犹如僵尸的我在学校里前行，突然停下，我无力的抬起头，远处一个刻入我灵魂的倩影亭亭玉立，是那么的美丽，那么的靓丽。
　　这时一个猥琐的身影从后面环抱住婷婷，婷婷向后一个媚眼，就和后面的人激情的深吻在了一起，黝黑的大手隔着黑色的紧身吊带衣揉捏着挺翘的奶子，婷婷不仅没有阻止，还用手把在胸前肆虐的大手紧紧压在自己的胸部。
　　身后那张猥琐淫邪的面孔让我的眼睛已经血红无比，眼中的愤怒犹如火焰一般，我已经控制不住我自己。
　　“旺仔”我喉咙里面无意识的嘶吼到。
　　燕燕发现了我的不对劲，正要拉住我的时候已经晚了。
　　我飞快的冲了过去，在旺仔正要把手从婷婷领口插入的时候我一拳打在了旺仔面门上。
　　“啊……”旺仔惨叫的倒在地上，我一下骑了上去，本能的朝着旺仔的面门不停的击打。
　　我感觉到了很多人在拉我，但我什么都听不见，我只想打烂这张让我痛恨的脸。
　　这时我感觉我飞了起来，然后一屁股摔到了地上，剧烈的疼痛让我恢复了理智。
　　“狗子你干嘛，你干吗打他”
　　婷婷满眼泪水的看着我，但却抱着躺在地上满脸是血的旺仔。
　　这让我无法接受，我奋力的想起身，但我身上压着好几个人让我无法动弹。
　　我犹如野兽一般死死盯住旺仔，这时旺仔似乎张开了眼睛，挑衅的看了我一眼。
　　然后虚弱的说“婷，，，婷婷，你没事吧。”
　　婷婷抱着旺仔哭的伤心欲绝。
　　“5555旺仔哥，我没事，你怎么样了，要不要去医院”
　　旺仔虚弱的咳了咳“婷婷，我不要紧，只要你没事就好。”
　　说完就对我嘲讽的一笑。
　　妈的这逼简直就是个演帝。
　　我试图挣脱别人的控制冲过去打烂这个逼。但几个男学生全力的控制着我我只能用眼神瞪着他。
　　“啪”
　　我莫名其妙的看着一巴掌差点给我打晕过去的燕燕燕燕一脸怒意的看着我“你疯够了没有，你这是干什么？？耍流氓是吧？”
　　我立马大声的说到“燕燕，那是旺仔，不是别人，你知道那逼不是好人，你知道的啊”
　　“啪”又是一巴掌“这是你动手的原因？？？你他吗知不知道这是在学校？？嗯？？再说他不是好人你就是好人了？你们俩一丘之貉谁也别说谁，婷婷选择谁那是他的自由。你要是再给我这样就跟老娘滚回深市去”
　　拉住我的学生似乎也知道了是什么事，也跟着劝到“兄弟，消消气，失恋嘛我们理解，但是动手就不对了，有什么话好好说”
　　“对对，兄弟，要不晚上哥们陪你去喝点？？？”
　　随着大家的开导我也冷静了下来，这样的确不是解决问题的办法，我慢慢放松了身体。
　　这是旺仔被婷婷扶着走过来，我以为旺仔这逼肯定要借机嘲讽我，谁知道旺仔既然一幅满脸歉意的样子，诚恳的说“小马哥，对不住了，你知道我爱婷婷，本来我只想做她哥哥远远的看着她就好了，但是前两天婷婷接受了我的表白，所以我们就在一起了。”
　　说着又立马变得正义无比，张开双手护在婷婷前面“所以你要有什么事冲着我来就好了，不要迁怒婷婷。”
　　我看着婷婷望着旺仔一脸的感动，整颗心犹如掉入了冰窟一样。傻妮子，这逼在演戏呢。
　　我满含泪水，哽咽的看着婷婷“婷婷？”
　　“你要跟我分手然后跟他在一起吗”
　　“我……”
　　婷婷一下犹豫了，眼泪哗哗的往下掉。
　　婷婷的犹豫让旺仔眼神有点慌乱，“5555，狗子…我…”
　　婷婷开始要走向我被旺仔一下拦住。
　　我就知道婷婷心里还有我的。
　　“你们干什么？？？你们放开他”
　　一个娇俏的身影在远处的教学楼上大声的叫到。
　　“马勇，你没事吧，你别慌，我马上下来救你”
　　说着人影就消失了我一愣，然后无奈的笑笑，这妮子还要来救我，又不是我被打了不过看我的样子应该是误会了，不过算了，等她过来在跟她解释吧。
　　我又带着期望看着婷婷，嗯？这时婷婷已经擦干了眼泪，眼神看着教学楼方向充满了敌意。
　　“婷婷？？”我小声的叫着婷婷。
　　“狗子，我们分手吧”
　　“什么？？？？”
　　我一下呆住了“为什么？”
　　我呆呆的望着婷婷婷婷自嘲的一笑，笑容是那么的苦涩，眼角的泪水流过脸庞，流过又没的脖颈“为什么？你问我为什么？？”
　　转头看着冲过来的素素喉咙里似有似无的“呵呵”了一声。
　　“你们都给我让开，快让开，马勇，你怎么了，你没事吧”
　　素素冲过来，凶悍的赶走了周围的人，抱着已经呆住了的我，轻轻的拍着我的脸。
　　素素感觉到了婷婷那充满敌意的目光，回头直接一瞪“是你？”
　　“是你？”
　　两声同样悦耳的声音同时响起，两女眼神中那宛如实质的杀气让周围瞬间冷了几度。
　　两人的声音让我逐渐的清醒。
　　我轻轻转头，无比留恋的看着婷婷，但那猥琐的身影怎么都忽视不掉。
　　那算色眼现在正色眯眯的打量着素素，那双满似老茧的手下意识的又往已经开始肿胀的裤裆摸去。
　　我眼神一凝，果然，这逼果然狗改不了吃屎。
　　旺仔肆无忌惮的动作引起了素素的注意。素素一脸嫌弃的撇了眼旺仔。
　　“哟，骚货，这是你爸么，被打成这样了赶紧去治。”
　　婷婷一听正要上前理论，被旺仔拦下。
　　旺仔知道刚有点得意忘形差点暴露了，立马又变得刚正不阿。
　　“这位同学，我是婷婷的男朋友旺仔，你好”
　　“切，原来你叫婷婷啊，不过也对，你也就只能找这种猥琐男来接盘了。”
　　“你再说一遍？”
　　婷婷秀目圆睁，大声的说素素还要继续被我拉住了。
　　“别说了素素”
　　然后我转头深情的看着婷婷“婷婷…”
　　我轻轻的呼唤着婷婷眼神复杂的看着我，我能感受到婷婷对我的情谊，但我不明白婷婷为啥要跟我分手。
　　旺仔看着我和婷婷两人在媚目传情，立马搂着婷婷往回走。
　　“走吧，婷婷”
　　“可是…”婷婷恋恋不舍的望着我。
　　但还是被旺仔拉走了。
　　看着两人走远，那边走边在婷婷屁股上揉捏的脏手让我怒火中烧。
　　“马拉个币的”
　　我一拳打在地上“哎哟”草，妈的疼死我了。
　　我郁闷的站起来。
　　嗯？？？
　　草，你两个咋又瞪起来了。
　　只见素素跟燕燕两人站着大眼对小眼的，真尼玛让人头大。
　　燕燕轻蔑的瞟了眼素素“狗子，你是不是给我解释下她为什么会在这里？”
　　素素也不甘示弱“你不也一样，大姨妈了还主动送逼给麦克他们，没见过这么不要脸的”
　　“哦？？我最起码没被干吧，某人可是被人三洞齐插爽的叫爸爸的呢”
　　“你……”
　　看着两人火气越来越大，我虚弱的出声打断。
　　“你们别说了。”
　　说完我目光呆滞的望着婷婷离开的方向。
　　燕燕立马过来搂住我的胳膊“好的老公，我们走”
　　素素也过来搂住我的胳膊“你干嘛，这是我老公，你快放开”
　　“你这个狐狸精找你的麦克去，这是我老公。”
　　两人吵的不可开交，我没有理会，呆呆的跟在两人后面。
　　饭桌上，三人大眼瞪小眼的吃着。
　　我缓了一会，脑子也逐渐开始运转，对两女人的机关枪似的问题也一一进行了回答。
　　燕燕死死盯住素素“意思就是她只是你救下的一个路人，然后缠着你要给你做女朋友是吧”
　　素素一听不愿意了，筷子一拍“什么叫缠着，我就是他女朋友，以前不是现在是了”
　　“靠，你们两个能不能别吵了。我烦着呢”
　　我实在受不了，大声的打断了他们。
　　我望着燕燕“旺仔怎么会出来的？”
　　燕燕喝了口水“我怎么会知道，有人保他出来的”
　　我无力点了点头，其实我也是这样想，结合前段时间的调查，旺仔应该就是张家兄弟的那个所谓的老大，他们找婷婷应该是有别的目的。
　　“他们背后应该还有人，我以后会经常跟着他，你那边也尽量关注一下。”
　　燕燕点点头“你们在说什么啊”素素一脸茫然的看着我们我一笑，轻轻的揉了下素素的秀发。
　　“不关你的事”
　　燕燕又喝了口水，悠悠的说“意思是你以后经常要来学校了是吧，但拟毕竟不是学校的人，长时间待学校小心人家把你抓起来。”
　　这让我一下为难了，的确一个外校人一直待学校的确很容易出事。
　　“这有啥的，有我在呢，我天天带你去上课都没事”
　　素素，笑嘻嘻的说“？？”
　　“废话，我男朋友来学校看我有什么问题”
　　我一脸的无奈，这孩子，还惦记着呢。
　　吃完饭，素素回去继续上课。
　　我拒绝了燕燕的邀请，独自回到了跟婷婷租住的小屋里，一路上积压的情绪终于爆发了，我浑身无力的倒在了沙发上，泪水止不住的溢出。
　　我到现在都不知道婷婷为什么会跟我分手，难道是因为性？
　　我着实不信。
　　想到此时旺仔很可能在学校的某个角度肆意的操着婷婷粉嫩的小穴，胸中就有无限的痛苦，整个人哭的不成样子。
　　之后几天，婷婷再也没有回来，我犹如僵尸一样，吃了睡，睡了吃。
　　每天呆呆的望着婷婷置办的生活用品心中充满了悔恨，恨不得自己捅自己几刀。
　　几天的反思最终还是让我下定了决心，婷婷的离开肯定是因为我的问题造成的，虽然婷婷离开了，但我不能不管，我不能让别人伤害她。
　　我从床上爬起，拿起好几天没有理会过的手机，望着已经没电关机的手机，心里暗自又嘲讽了下自己。
　　“马勇啊，都多大的人了，还这么脆弱，万一婷婷有事找你这不就错过了。”
　　插上电打开手机。
　　手机上全是素素打来的电话和燕燕的一条微信，而我期待的婷婷的消息却一点都没有。
　　我一脸的苦笑，打开的燕燕的微信，只有一条资讯。
　　“狗子，事情紧急来不及跟你说太多，不要联系我。”
　　？？？？
　　燕燕的资讯让我一愣，这什么意思，有急事？
　　这妮子，有事就跟我说啊，我也能帮帮忙不是。
　　我给燕燕打了过去，电话果然关机。
　　果然这几天燕燕估计是碰上大事了。
　　我暗骂自己，草了，一个大男人遇到点事就躺平害了自己女人出事了自己都不知道。我狠狠的扇了自己两巴掌。
　　“燕燕，如果你能看到记得打我电话，有什么事跟我说，不要一个人担着，我一定尽全力的帮你。”
　　发完这条不知道燕燕能不能看见的资讯，我坐下来理了理脑子。
　　婷婷现在跟旺仔在一起，旺仔看中的只会是婷婷的身体，短时间婷婷应该不会有什么危险，而且旺仔突然出现背后肯定有着不可告人的秘密，所以我一定摸清旺仔的秘密才能保护婷婷。
　　燕燕那边我现在还不知道是遇到了什么事情，联系不到燕燕之前我什么都做不了。
　　那现在我能做的就是接近旺仔，但旺仔对我有很强的戒备心怎么才能消除旺仔对我的戒备而接近旺仔呢。
　　这是我才想起来还有素素呢，连忙拿起手机，望着素素的几十个未接来电我欲哭无泪，这妮子。
　　连忙打过去“喂，马勇你没事吗”
　　电话一通，素素那匆忙关切的声音让我心中一暖。
　　“我没事，这几天有点事，手机没在身边”
　　我开玩笑的说“呼”对面明显的松了口气“死马勇，有事也不提前说一声，知道我多关心你吗，现在没事了吧，还不赶紧来找我，你这男朋友怎么当的。”
　　素素抱怨的说到。
　　素素的话让我尴尬无比，但还是强笑道“对不起啊，我现在来学校找你”
　　“那你快点啊，到了给我打电话，我在上课先挂了”
　　电话挂断我立马起身，收拾了下自己邋遢到不行的形象立马出了门。
　　外语学院的教学楼里，我刚掏出手机准备给素素打电话。
　　一道熟悉的倩影飞快的从旁边厕所里冲出，我一下认出了是婷婷。
　　“婷婷”我急忙她急忙跑过去。
　　婷婷一愣，转头看见我，一下子显的焦躁不安起来。
　　我走到婷婷面前，婷婷脸红的吓人，一直红到了脖子根，眼睛犹如一汪春水，妩媚妖娆躲闪着我的目光，睫毛一直轻轻的颤动。
　　婷婷有些紧张，轻咬着下唇，两只小手不安的拉着很短的裙摆。
　　“婷婷，你怎么了，不舒服吗”
　　我关切的问婷婷。
　　“狗……狗子…”
　　婷婷的声音酥到不行，媚到了骨子里面。但一开口就有股淡淡的精液味。
　　婷婷的声音让我一愣，在细细观察婷婷，下身一条短到不行的jk裙，上身同样款式的衣服，但是短到露出大半个腹部，领口一个大深V能清楚的大半个挺翘的奶子。
　　草了，这明显的情趣制服都穿学校里来了？？
　　婷婷似乎注意到了我的目光，脸更红了，头直接快埋到胸脯里面去了。
　　娇羞的说到“狗…狗子…你别看了…我…还要上课。我上…去了”
　　说完按着裙摆低着头就要跑上了楼。
　　我刚要拉住婷婷。
　　一个猥琐的身影拉着裤链抽着烟从厕所走了出来。
　　婷婷明显一顿，不敢看我，两只手不安的绞在一起。
　　旺仔一把搂过婷婷“嗯哼…”
　　婷婷一声娇呼，低着头不敢看我。
　　旺仔望着我一脸警惕，但还是给我打了声招呼。
　　“小马哥，好久不见”
　　我看着旺仔一脸的警惕，立马想到了我的目的，平静了下心情，一脸笑容的对着旺仔说。
　　“旺仔，上次的事对不起了。”
　　旺仔一愣，疑惑的看着面带微笑的我。
　　试探性的搂住婷婷，旺仔大手直接掀起婷婷的裙子在翘臀上揉捏。
　　婷婷粗重呼吸着把头埋进了旺仔的手臂了眼前的景象让我瞳孔微缩，呼吸一顿，婷婷没穿内裤，轻轻一掀就露出了光秃秃的下体，阴毛已经被刮的干干净净，能清晰的看见还在留着精液的粉嫩阴唇，精液已经黏满了整个大腿根。
　　我极力压制着内心的躁动，不停地在深呼吸，好一会才面带微笑的看着对面俩人。
　　“小马哥，好久没见你了，下次带上你女友，我们一起出去玩玩。ok？”
　　埋头不敢看我的婷婷听到也轻轻抬起头，偷偷的看向我。
　　我一愣，知道他说是素素，妈的，拱火是吧“小马哥，大家都是朋友，一起玩呗，把你女友带上给我老婆做个伴”
　　旺仔贼兮兮的说到，说完就挑起婷婷的头。
　　“你说是吧，老婆”
　　婷婷侧着脸看着我犹犹豫豫的说“我……我……”
　　旺仔看着婷婷的犹豫，眼中闪过一丝狠厉，低头狠狠吻住婷婷的小嘴，舌头粗暴的在娇嫩的口腔里绞弄。
　　“嗯…嗯…”婷婷趴在旺仔怀里大口的回着气，旺仔一脸享受的舔了舔嘴唇。
　　我咬牙切齿的望着面前的两个人，恨不得把他们全部撕碎，但我知道我现在不能这么做。
　　“好的，有时间一起去，没事我们先走了”
　　说完搂着婷婷就上了楼。
　　草，我一拳打在墙壁上。
　　妈的，我的怒火直冲天际，不能发泄憋的慌。
　　我生了会闷气，给素素打了电话找到了素素的教室。
　　估计已经下课了，教室里没有几个人，素素一个人坐在角落里，一件清爽的白色短袖配一条牛仔热裤，露出笔直修长的一双大白腿，头发随意的披散着，整个人是那么的清纯可人。
　　我轻轻的走进，看着素素恬静的看着书，我的心情似乎好了不少，我走到素素旁边坐下。
　　素素被突然出现的我吓了一条，看到是我，一下变得笑容满面“哎呀，你来了呀，吓死我了”
　　我环顾了下四周，笑着问素素“这几天还好吧，那些留学生没找你麻烦吧”
　　素素笑嘻嘻的抱住我的胳膊“嘻嘻，多亏有你，没人来骚扰我了。……………”
　　素素的话我没有听到我的注意力压着胳膊的两只奶子上。草，要老命了。
　　“喂，你听到我说话了么”
　　“嗯？？嗯”
　　我回神来，素素一脸埋怨的看的我老脸泛红。
　　素素突然一下甩开我，捂着脸不敢看我“哎呀，你怎么这样，大色狼”
　　嗯？？？？？
　　卧槽，妈的，今天穿的裤子有点紧身，让挺立的鸡巴无比的明显。
　　草，要老命了。我立马用手想把鸡巴按下去，谁知越压越硬。丢死人了。
　　“你，，，是不是很想哪个”
　　素素一下凑到我耳边，很是诱惑的说。
　　我转过去，素素满面桃花，美目含春直勾勾的看着我。
　　我着魔似的点了点头，一只小手悄悄的伸了过来，解开了我的皮带，轻轻的拉下裤子，鸡巴一下弹了出来，滑嫩的小手一下握住轻轻的撸动。
　　整个过程我都处于懵逼状态，等我缓过来的时候，快感已经直冲头顶，在公共场合里的一股莫名的刺激，加上素素那生疏的手法然我逐渐失去了理智。
　　“哎呀”
　　我一把搂过素素，大嘴直接印上素素微张的小嘴，一只手插进上衣里找到那副饱满用力的揉捏，一只手快速的解开热裤的扣子就要往下拉。
　　素素感受到了什么，一下推开我，急促的喘着说“不要再这里啊。”
　　然后看了眼我那涨的直跳的鸡巴，一咬牙俯下身一口含了进去。
　　“呼”爽爆了。
　　“用舌头，对，不要用牙齿碰到”
　　我一边享受着素素的服务，一边抚摸这素素的全身，开放的环境让我激动无比，快感袭来的很快，我感觉我快到了，我按住素素的头，加快了素素的速度，准备迎接高潮的到来。
　　“哟，小马哥，会玩啊”
　　我一惊，猛然一回头，身后乌压压的站了一排的人，但我眼里只能看见捂着嘴一脸震惊，无可思议的婷婷，还有一脸嘲讽的燕燕。
　　婷婷和燕燕为什么在这里，这是我失去意识前最后的想法，被众人的视奸让我进入了无比的高潮，我两腿蹬直，头往后仰，死死按住素素的头。
　　“啊啊啊啊”我疯狂的叫着，浑身发癫似的颤抖，我射了，射的是多么的疯狂，射的是多么的肆无忌惮，射的我脑子一片空白。
　　高潮的余韵消失的很快，我意识开始恢复，我迷茫的看着周围，半晌才发现我以一种很恶心的姿势直挺挺的瘫坐在座位上，鸡巴大咧咧的瘫软在众人面前，素素一旁捂着脸没脸见人。
　　我知道我现在简直丑爆了，以一种非人类的速度穿好衣服，飞速的离开了教室。
　　身后一片的嘲笑声。
　　婷婷燕燕为什么会出现在这里？
　　把素素一个人呢丢在那好吗？
　　这种问题现在不存在于我的脑海里面了，我现在只想离开这里，我只想回家一个人呆着，然我独自消失在这个世界上吧。
　　我不知道我走了多久，我犹如行尸走肉般走学校里晃荡，我不知道我走到了哪里，我也不知道我要怎么走出去。
　　“喂喂，同学，同学，喂”
　　嗯？？嗯？？
　　巨大的质问声让我逐渐的回神。面前一个穿着宝安制服的警惕的看着我。
　　“你哪个学院的，学生证呢”
　　嗯？？？
　　“我不是这里的学生”
　　我下意识的说到“那你来这干啥，给我说，不然我报警了”
　　保安大叔抓住我的手，大声的说我一愣，立马回神，环视了一下，周围很多人在围观，对我指指点点的。
　　我一惊，什么情况，低头一看，草了，裤子没扣皮带松松夸夸的半掉着，露出大半个内裤，内裤也是歪的站在学校女澡堂门口。
　　怪不得大家奇怪的看着我，以为我是变态呢。
　　--------------------
　　保卫处我辛辛苦苦的给保安大大解释了事情的经过，把所有证明身份的东西全都掏出来了才得到了信任。
　　“年轻人啊，以后干啥自己去家里，或者去酒店也成，别在学校里知道吗？”
　　大叔苦口婆心的教育着我。
　　我只能点头哈腰的站着接受批评。
　　“行了，去吧，以后注意点，还有一个我要说说你，你一个大男人把女朋友丢在那合适吗？”
　　我一惊，草了，差点忘了素素，妈的我简直就是个废物。我也没管大叔后面的话，立马往教学楼冲去。
　　教室里人已经走光了，角落里只见旺仔搂着素素小声的在说些什么。
　　我立马走过去，一把拉开旺仔，“草，谁啊，想死……”
　　说到一半旺仔看到是我立马变脸，“哎哟。是小马哥啊”
　　我恶狠狠的瞪了眼旺仔。有意无意的瞟了眼旺仔已经挺起的裤裆。转向素素，素素脸有点红，幽怨的看着我。
　　“素素，对不起，我……”
　　“好啦，不要说了，我知道你的处境，但你以后能不能拉我一起走，不然我被…被……”说着妩媚的瞟了眼旺仔，没有说完。
　　“嗯，下次我一定带上你”
　　走吧，我们先去吃点东西。
　　“嗯，好的”
　　素素，笑容满面的站了起来。
　　嗯？？素素起身似乎飞快的提起热裤，拉上拉炼。
　　这妮子，这都半天了裤子都不整理好？？旺仔就在旁边也不注意下。
　　我立马回头，旺仔果然色眯眯盯着素素。
　　“咳咳”我干咳两声，“旺仔，他们人呢”
　　旺仔意犹未尽的收回目光“他们有个研讨会，只有他们一起的同学才能参加。”
　　我眉头紧锁，看着满脸无所谓的旺仔，犹豫了下还是语重心长的说到“旺仔，婷婷现在是你女朋友，她跟那些留学生在一起你要多注意一下。”
　　旺仔望着我满脸莫名的笑容，我被看的头皮发麻“干啥，看我干啥，我说的你听着就是了”
　　谁知道旺仔直接凑过来，小声的说“小马哥，咋俩实话实说，女朋友啥的我不在乎，我能草她就行了，至于她私下喜欢被谁干我无所谓的。”
　　我一听立马抓住旺仔的衣领“你他妈是人吗”
　　旺仔望着我血红的双眼，笑的更开心了“我只要她认为我爱她就行了，比你这个始乱终弃她的负心汉爱她就够了，然后就是死命草她就行了，你是不知道她现在的样子，啧啧，浪起来是只狗都能草她”
　　“你给我闭嘴”
　　我大声的怒吼。
　　那边收拾书本的素素也被吓了一跳，跑过来拉住我。
　　“你们这是干啥，有话好说”
　　我……………
　　“哎哟，妹子，你家老公以为我欺负你在给你报仇呢”
　　素素一听，温柔的瞪了我一眼“好啦，你放开他吧，你没对我干什么，你早干嘛去了，真的是”
　　我无奈只好放开旺仔旺仔笑嘻嘻的说“美女，我跟小马哥出去抽根烟说两句话。”
　　素素没在意“去吧，记得不要打架啊”
　　阳台上我跟旺仔抽着烟“燕燕…额…燕姐什么情况”
　　我假装不在意的问到“我怎么知道，燕姐现在是外语系的研究生，现在也跟婷婷他们一起学习”
　　我一惊，研究生？？？我突然明白了燕燕的想法，打入敌人内部？但是确定不是羊入虎口？？？
　　我沉思了会，转过头问旺仔草，这逼居然在看着教室里站着收东西的素素插在裤兜里撸鸡巴。
　　我直接一巴掌扇过去“草，你有完没完，我警告你，少打素素注意”
　　旺仔干笑着“那个小马哥，这妞你怎么处理”
　　“什么怎么处理”
　　“你要不要的”
　　“什么意思”我疑惑的说“小马哥，我知道你在想什么，所以你最好装也要装做素素的男朋友，这样接近那些留学生就很简单了。不然你一个大男人，谁都会戒备你”
　　我死死的盯着旺仔“旺仔，你老实说实话，你到底有什么目的”
　　谁知旺仔想都没想的脱口而出“小马哥，我有目的但不是针对你，婷婷那边我也只是解决下生理问题而已，而且我告诉你，我的目的跟你一样也是这群留学生，我挑拨你和婷婷的关系让他做我女朋友也是为了接近那些人。”
　　“草，尼玛，原来是你挑拨的，尼玛的我就说婷婷怎么莫名其妙跟我分手”
　　我一下就跳了起来，抓住旺仔就要打旺仔自知失言，立马解释“小马哥你先冷静听我说，我没办法啊，我要进他们的圈子只能做婷婷男朋友，你也知道婷婷跟他们有关系，我是他男朋友就有借口了”
　　我更加火大了“草，你以为我不知道？？？张氏兄弟是你小弟吧，你他妈婷婷就是你给那些留学生送过去的吧，曹尼玛”
　　旺仔一愣，接着说“小马哥你先听我说啊，张家兄弟的确是我小弟，婷婷开始我们只是想弄来玩两下，我们来着的目的就是那些留学生的生意，谁知道那些留学生早就已经盯上婷婷了，我们也没办法所以将计就计了，你也知道你的妞太顶了，不被注意到不可能”
　　草，说的还挺有道理“再说小马哥现在都这样了，只有把那些人解决才能救她”
　　我死死抓住旺仔半晌最后无奈的放了他，他说的有道理“那你跟我说你怎么挑拨的”
　　“我知道你跟燕姐的关系，我说你爱的其实是燕姐，跟她只是玩玩”
　　我望着旺仔嘴快张成o型了，这你都知道？？？
　　旺仔自顾自的说“所以，小马哥，你现在要和素素达成真关系懂吗，我和婷婷，你和刚才那个妞，双管齐下，这样我们人就多了，虽然我们合不来，但是我们的目的一样”
　　“草，为啥不是我和婷婷一起”
　　“不行啊，小马哥，他们都知道婷婷现在和我一起了，再说没有婷婷谁愿意和我一起。”旺仔一脸难过的说。
　　妈的，这逼在我面前装可怜？？？
　　我叹了口气，虽然不愿意承认，但我知道有个盟友机会的确大一些。
　　“好吧，我最后问一个问题，我知道你的一些事，你也没说我也不问，我只问你你老大是谁，是谁把你放出来的”
　　旺仔沉默了会“小马哥，这我不能说，这问题牵扯的东西太多，但我保证不是关于你的事，这边的事解决我就会离开，而且婷婷那边你也放心，顶多就是被人干，完事了最后还会回到你身边，所以你平常心对待，而且我知道…”
　　说着旺仔神秘一笑凑过来小声的说“我知道小马哥你有绿帽癖，所以，干嘛不好好享受呢，最后婷婷也会回你身边，还不如趁现在好好享受，你说是吧”
　　我………
　　尼玛，我绿帽癖他都知道？？？
　　但我明显被说动了，的确，我这也是为了就婷婷，既然婷婷被干已经不可避免，那我享受一下也没啥吧，我的最终目的是要解决留学生群体，这样才能彻底解救婷婷，不然干啥都没用。
　　“行吧，不过你最好对婷婷好点，干就好好干，别整些奇奇怪怪的么蛾子。”
　　旺仔立马满脸堆笑“那是那是，小马哥，给你商量个事呗，你不是有绿帽癖呗”
　　草，我立马瞪了他一眼。能不能小点声“要不要小的现在让你爽一把”
　　？？？？
　　“嗯？？”
　　我疑惑“里面那妞让我干一下呗，小马哥你再外面看着就好”
　　旺仔色眯眯的望着素素说到“草，滚蛋，素素我们走”
　　素素早就在不远处等着我了，听到我的呼唤立马跑过来拉着我手亲密的向远方走去。
　　旺仔看着越走越远的我们，笑容逐渐收敛“傻逼，这也信？？？呸，看我怎么两个妞都给你拿下”
　　说着拿起电话“喂，老板，这边搞定了，本来还想找机会呢，谁知道小马哥自己就找过来了”
　　………
　　“嗯，行，我会让小马哥看到那骚货糜烂的样子的”
　　嘿嘿嘿我陪素素转了一圈就把她送回了宿舍，我自己回到了出租房。
　　躺在床上思索着接下来需要做的事。
　　盯，燕燕的微信响了。
　　我靠，一张似乎在ktv的腿部的自拍，燕燕似乎坐在沙发上，一双白嫩笔直的大长腿前伸光脚踩在前面的茶几上。
　　照片里只穿了条白色镂空丝网内裤，黑色的阴毛很是突出。
　　大腿上一只粗壮的大黑手，还有一只偏黄的满是青筋的手插在紧闭的大腿缝间。
　　草，你们这内部研讨会就是这样研讨的？？？妈的，我鼻血都快出来了“我要被干了”
　　后面附的字，妈的，让我鼻血都快出来了。
　　我喘着粗气，立马回道“燕燕，你在哪呢，和谁一起呢。”
　　约过了十分钟，燕燕资讯来了，是个短视频，就十秒还是刚才那个视角，但燕燕两腿大张，一个没见过的像是印度人隔着内裤一脸享受的舔着燕燕的阴部。
　　背景有近乎疯狂的女人的尖叫声“啊……啊………啊……草……我…啊”
　　镜头突然一转，一个满身肌肉的壮汉把一个白嫩的肉体死死压在沙发里都快看不见了，两条腿大大的张开，粗壮的屁股以惊人的幅度和力量向下撞击，那犹如野兽般的抽插，那深入灵魂的嘶吼让我心直打颤。
　　视频很短，一下就结束了。
　　我贪婪的不停的重复着视频，鼻子贴近试图闻见交合的味道。我知道那女人就是婷婷。
　　又过十分钟，有一个小视频，也是十秒一个交合的特写，女人躺着，从上而下拍摄，黑壮男人跨部紧紧贴住婷婷那已经被刮了没有一根阴毛的白嫩阴部一抽一抽的射着精，阴唇被撑的像个大洞，能看见女人小腹不停的胀大，我还能从小腹上看见插入子宫的鸡巴形状。
　　随后鸡巴缓缓抽出，这是一个近乎小孩小臂粗壮的鸡巴。
　　“额…额…”
　　随着鸡巴的抽出女人咬牙从喉咙冒出的闷哼声。
　　噗妈的，有着惊人长度的阴茎全部抽出，目测最少20cm以上，有些疲软，龟头上还有些溢出的精液。
　　女人阴道随着阴茎抽出飞速的合拢，依然粉嫩紧致，没有一滴精液流出来，只留下了明显鼓起的小腹。
　　我还在痴迷的反复欣赏着视频滴滴两声一张上半身的自拍，只能看到优美的脖颈以下只有一个满是卷发的后脑勺，这是在干什么，在含奶子吗？
　　滴又是一张，笔直的大腿被对面一个全裸的印度男人夹在腋下，男人拉着小内裤往下拽，男人渔色阴毒的表情清清楚楚，俩只白嫩的小手轻轻抓住已被扯下半截的内裤，性感的阴毛已经完全露了出来。
　　“想不想我被干，只要你说不想我就离开，3分钟”
　　下面的文字资讯立马让我陷入了纠结，妈的不能再这样了，但我内心却极度的希望继续下去。怎么办。
　　滴滴照片中女人内裤已经不见，两腿大张，完全突出小穴，小手下伸轻轻扒开阴唇，准备迎接正对面一个满是青筋的黑鸡巴，望着那根马眼已经分泌淫液的鸡巴我感觉我呼吸都快停止了。
　　只要轻轻一顶，就能插进那已经被葱葱玉指扒开的湿润阴道。
　　“一分钟”
　　马勇啊，马勇啊，你不能再这样了，好好做个人吧。
　　下定决心，决然的打上不要，准备发送叮叮叮，刺耳的电话铃声响起。
　　“旺仔”妈的“小马哥，过几天他们说要一起出去玩，记得要来哦”
　　旺仔那边很吵杂，像是很多人的声音，还有一个尤其明显的女人高亢的呻吟声。妈的，这不是刚才视频里婷婷的声音吗。
　　啪，旺仔说完电话就挂断了。
　　妈的，我连忙打回去，已经没人接了。
　　怎么办我赶紧把不要给燕燕发过去，但是燕燕再也没有回消息。
　　我内心担心不已，怎么办，我发疯一样的打着旺仔的电话。
　　半个多小时后，电话接了旺仔的声音很疲惫“呼，怎么了小马哥”
　　“曹尼玛，你在哪，婷婷他们怎么样了”
　　我直接对着电话大吼“消消气小马哥，我都说了要成大事就要平常心，她们没事，就是被干了而已，放心吧，不会有事的。”
　　旺仔无所谓的说到“尼玛的，赶紧告诉老子地方，她们要是有事我……我……”
　　我一下子没想到怎么说“好了小马哥，这种事太多了，你气也气不完，你现在过来就乱套了，过几天我带你见见他们再说，你别感情用事，再说你不是喜欢自己女人被干吗，我等会拍点照片给你看看，先挂了，我再去爽爽”
　　啪尼玛的，我是这个意思吗在打又没人接了。
　　我在屋里走来走去，叮叮“旺仔”请求加您为好友，我立马点击通过叮，直接就转过来一张照片。
　　左右两个俏丽的女人面对面大张着嘴伸着舌头，一根粗壮的鸡巴从两女人嘴中间穿了出来。
　　叮这张打破了我的所有的幻想，刚才的张片拉远，燕燕和婷婷跪着翘起屁股，支起上身一起在左右两边为一个男人口交着，两人后面各有一个粗壮的老黑搂住娇躯，黑鸡巴深深的插入翘起的屁股沟里。
　　燕燕眼神有意无意的瞟向镜头，眼里充满了妩媚，诱惑。
　　婷婷的表情让我无比的震惊，眼睛睁大，完全不顾糊满整个脸的精液会不会流进眼睛里，直勾勾的望着面前的阴茎，我能感受到那种快要溢出的渴望，大张的嘴口水直流，贪婪的舔着。
　　望着陌生的婷婷，和被干的媚态百生的燕燕。
　　我下意识的掏出涨的无比滚烫的鸡巴疯狂的撸着。
　　心中恳求这着旺仔哥再给我发照片。
　　叮叮又是两张特写婷婷像是躺着背后一个鬼老身上，那犹如白虎的下体被剩下的鬼佬从后面插入，上半身被扭到一侧，一个白人男人抱着已经仰躺彻底倒过来的头狠狠的插进喉咙里，看照片就觉得很难受，但是婷婷却反手抱住男人的大腿，整个身体成一个反弓型，完全凸显出来的大奶子被身下的男人粗暴的揉捏着。
　　燕燕站着被后面的亚洲人猛烈地撞击着，上身俯下，凑到婷婷被抽插的淫水飞溅的交合处舔着。
　　第二张和上面完全一样，但是婷婷身体里的鸡巴已经射精，现在在身体外面被燕燕一口含住清理着。
　　之后再也没有消息发来，我不停的看着之前的照片和视频疯狂的撸着。
　　“砰砰砰”
　　在我正要爆发的时候有人敲门给我吓了一跳。
　　谁啊？？？我郁闷起身去开门。
　　卧槽，素素一身性感的紧身裙给我看呆了。
　　素素给我看的俏脸一红，然后瞟了眼我依然还在挺立的老二幽怨的说到“死人，你刚在干啥呢，不会是在自己撸管吧”
　　靠，这么明显的么，我连忙干咳两声掩饰尴尬。
　　素素自顾自的走进屋里，左右环顾然后径直走进了卧室。看着在床上我准备好的纸巾楞了楞。然后转头望着我一脸的暧昧。
　　我赶忙过去把纸巾收好，要人命了，今天算是丢尽老脸了。
　　“咳咳，那个素素走吧，出去说，我给你整点喝的。”
　　谁知素素一把把我推坐在床上，自己迅速的跨坐了上来。
　　草，短的不能在短的裙子一下往上缩了不少露出很轻薄的内裤，要老命了，我连忙移开目光。
　　“你干嘛啊”我小声的说素素伸出手，把我的头扭过来深深的看着我“马勇，我知道你很难受，但是都过去了，她不要你了我要你，我给你做女朋友。”
　　说完一下就吻了下来。
　　素素嘴里很清新，小舌头软软的，但我却一脸的懵逼，我轻轻的推开素素，望着素素满是娇羞的俏脸，满是不解。
　　素素看出了我的想法，摸着我的脸说“我才知道那个婷婷才是你女朋友，你被她抛弃了，所以那天你才会那样。”
　　？？？？
　　我继续懵逼“是你那个叫旺仔的同事跟我说的，他说你来就是来找她的，我知道你很难过，但是你还有我啊不是吗”
　　我草，旺仔？？？我抓着头疑惑的说“什么时候的事”
　　素素轻轻打了我一下，俏目一瞪“好意思说，就是早上你自己跑了把我一个人丢在教室的时候”
　　哦哦但旺仔为啥给你说这些，奇怪了？
　　但我还没来的急往深想，素素已经隔着内裤轻轻抚摸着我肿胀的鸡巴，幽幽的说“以后不要自己撸了，对身体不好，她不在了…可以…找…我啊”
　　素素说完脸红红把头埋进我的怀里，不敢看我，但手里的动作没有停下“呼”要老命了，我敢快到顶点的快感又被激发了出来。
　　但我还是狠下心推开了素素，我知道我不能这样做。
　　“等…等一下，，素素，你别这样”
　　我欲哭无泪的说到素素被我推开一愣，然后一幅快哭的表情“难道我不漂亮么，5555，为什么你不愿意要我，还是因为我之前被那些留学生那个了你嫌弃我”
　　我一惊，连忙解释“不不，素素你不要误会，不是你想的那样，我没有嫌弃你，我们是朋友，我不能那样对你，哎呀，不知道怎么说。”
　　素素泪眼朦胧的看着我慌乱的样子，噗嗤一下笑了出来，又凑上来抱住我。
　　“好啦，我就知道你跟别人不一样，我就你喜欢你这样的”
　　我……
　　现在是我快哭了，折腾了半天素素的丝薄的小内裤全部露了出来，那释放这无限诱惑的小穴正坐在我的鸡巴上，虽然隔着布，那丝丝淫荡的热气让我鸡巴直跳。
　　素素似乎感受到了我那不安分的下体，脸越发的妩媚了，凑到我耳边诱惑的张口“臭男人，嘴上说着不要，下面却不老实”
　　我靠，这是我的问题吗？？？
　　“等…等下，素素，你先下来好不好”
　　我强忍着快感，央求着素素。
　　素素一笑，小手伸进我的内裤轻轻一拉，坚硬如铁的阴茎一下弹了出来，握住鸡巴挑开自己的内裤，轻轻往下一坐“嗯哼……”
　　两人不自觉的发出舒爽的闷哼卧槽，妈的，这能忍，素素的阴道无比的紧致和湿滑。
　　一阵阵的快感在不停的打击着我的理智，素素还继续往上浇油。
　　“现在我是你的了，好好爱我”
　　素素在我耳边如春药的低吟彻底解开了我心底的那份邪恶，我们的抱起素素扯掉那宛若无物的内裤，扯下吊带，对着汹涌的大奶子粗暴的舔弄。
　　素素看着我红着眼睛舔食者自己的奶子，咯咯咯的直笑。然后发现自己突然腾空，转身被我扔到床上然后我飞身一跃死死压住。
　　“哎呀，你个死人，轻点。啊……啊…慢点。”
　　坚挺的鸡巴不管不顾的直捣黄龙，我能感受到素素的性爱经验不是很多，一下就被我干的丢盔弃甲。
　　“亲爱…的……太猛了…啊…啊…啊……我不行了”
　　素素就像一个洋娃娃一样，被我摆出了各种各样的姿势，站着，跪着，爬着，躺着。
　　客厅，厕所，厨房，素素的顺从让我无所顾忌的爽着，直到素素都快没气了我才尽兴。
　　释放过后的我看着那浑身潮红爬上床上慢慢回气的素素满是怜惜，对自己的粗鲁满是悔恨。
　　我躺在旁边轻轻拥着素素，怜惜的摸着素素的秀发。
　　充满歉意的说。
　　“对不起素素，刚才我不该这样的”
　　素素听到侧着看着我，伸过小手摸着我的侧脸，展颜一笑“没事的，只要能帮你走出阴影我就很开心。”
　　我一愣，这傻孩子，但我没有多说，难道还跟素素说我有绿帽癖，我喜欢看婷婷被干吗？再说这次的事情很复杂素素知道的越少越好。
　　之后我们再说什么，紧紧的相拥入眠。
　　我不知道的事，我和素素在房间里疯狂的做爱早就被房间里我压根不知道的隐蔽摄像头看的彻彻底底。
　　--------------------
　　“好的老板，视频不必要的都删除了只留下了最激烈的那部分。您放心吧”
　　旺仔挂断电话，脸上笑意怎么都遮挡不住。
　　按了一串号码“喂，婷婷，刚才我去找小马哥但是怎么敲门都没人应，但是问了楼下宝安说是小马哥下午上去就没有出来，你不是说有个防偷盗的摄像头嘛，你赶紧用手机远程看下，看看是不是出什么事了。”
　　“啊…狗子出事了吗，他有没有事。”
　　婷婷焦急的声音让旺仔感到很不爽。
　　“你先别激动，我只是说没人应门，估计是在干什么坏事也说不定，你赶紧用摄像头看看”
　　“啊…不好吧，燕姐说那个是万一发生偷盗事件啥的用的。”
　　婷婷犹豫的说到“都什么时候，赶紧看看，万一出什么事我们也能尽快知道”
　　旺仔急切的说婷婷一慌“啊…好的，好的，我没用过，，等我试试，是哪个软体来着，哎呀，先挂了”
　　电话挂断，旺仔咂咂嘴。
　　自言自语的说“看来今晚得整两颗伟哥去好好安慰下伤心的小妮子咯。啦啦啦今儿咱们心情好啊，哈哈哈哈。”
　　--------------------
　　“叮叮叮，叮叮叮”
　　我睡的很沉，征战了半天实在太累了，似乎是我的电话响了，怀里的娇躯脱离了我的怀抱然后那吵人铃声就消失了，我又快速的进入了梦乡。
　　“喂小马哥”旺仔似笑非笑的声音“喂，旺仔哥啊，我是素素，小马哥睡着了，你有什么事吗”
　　对面明显一愣，还有一个女人惨烈的哭声。
　　“额，没事素素，就是想跟小马哥说这不是趁着天还热吗，外语系的留学生们想周六一起去水上乐园玩想叫你们一起”
　　“留学生？？？不…”
　　正想说不去的素素一下想到了什么，然后又说“那个叫婷婷的贱人也去吧”
　　“额，对婷婷也去，你说是吧婷婷，嘿嘿”
　　“5555555555”
　　“那贱人在旁边？？？”
　　素素一愣，然后很强势的说“告诉那贱人，以后离勇哥远点，那烂货不配，他现在是我男朋友”
　　“5555，你才是贱人，肯定是你勾引狗子的”
　　一个满是悲伤的女声冒出素素一愣，阴冷的说“哟，都给别人干了还在这装？现在跟他睡一起的人是我，以后睡一起的也会是我，知道为什么勇哥会做我男朋友么，就是因为你烂知道吗，你自己什么逼样不清楚么”
　　“55555555，不会的。不会的”电话里只剩小声的抽泣和呢喃。
　　“好了，周六我们会去的，先挂了”
　　“啪”素素挂了电话，“贱人还想跟我争？哼”
　　素素轻轻的回到床上，幸福的缩进我的怀抱。
　　--------------------
　　一个独立的女生宿舍里面，一个白嫩的女孩穿着单薄的吊带睡衣，两眼无神呆呆的坐在床上，除了时不时的抽泣之外毫无反应。
　　旁边一个猥琐的不行男人轻轻拥着女孩，眼神一直透过睡袍扫视着性感的娇躯，宽大领口能直接看见两坨雪白的肉球，嫣红的乳头毫无遮挡的露在外面，看的男人直流口水。
　　但脸上却是一脸的悲伤“婷婷，不要难过，我还在呢”
　　“小马哥抛弃你，但我会一直守着你。”
　　婷婷眼神稍微有了些神色，回头看着旺仔，没有说话，拎起旁边的酒瓶直接就干了一大口，似乎喝的太急，婷婷一阵猛烈的咳嗽。
　　旺仔抚摸婷婷的后背“婷婷不要再喝了”
　　说着却拿着很多的酒往婷婷身边放。
　　“呵”
　　婷婷自嘲的笑了声，抬头望着天花板“旺仔哥，我是不是真的是一个烂货”
　　婷婷神色变得很平静，这让旺仔楞了婷婷没管，越说越大声“我是烂货，我是贱人，我喜欢让别人干，我希望所有人都来干我。”
　　说着婷婷又大哭了起来“55555555555，现在狗子也不要我了，我该怎么办。我没想跟他分手，我只想气气他。5555555”
　　旺仔0……0？？？？草感情老子那么长的感情戏白演了是吧婷婷不知道是不是喝多了，转过头拉过旺仔一头吻下去。
　　“嗯，，旺仔以后我做你老婆，你要怎么干怎么干，你让我给谁干我就给谁干，我就是个烂货，反正狗子也不要我了。哈哈哈”
　　旺仔一听，捧住婷婷的脸，淫邪的看着婷婷。
　　“对，骚货，放开自己吧，让自己爽，让自己高潮，你这幅娇躯给你给你去享受的。”
　　旺仔说一句，婷婷那满似醉意的眼眸就多一丝媚意。
　　最后变成了无线的渴望婷婷望着旺仔不自觉的舔了舔嘴唇，“来吧，干死我”
　　嘿嘿旺仔提枪上阵，婷婷无比的主动。
　　之后宿舍人越来越多，白人黑人亚洲人，男人野兽般的吼叫，女人肆意的呻吟响彻了整个宿舍。
　　当晚听到的人很多，之后网上称为xx学校呻吟门，但涉及到留学生，事情一直被压着，但是还是有小道消息说，后面保洁员从房间里清出了无数的纸巾，没有一个避孕套，整个地上全是粘液没有地方下脚，不知道注射什么药物的针筒。
　　至于女主角是谁有很多猜测，但都没有实际的证据，因为之后那个宿舍因为味道太大停用了段时间，里面的人换到了哪个宿舍只有很少的人知道，当然这是后话。
　　--------------------
　　第二天，我悠悠的转醒，听到厨房呯呯呯的响声。
　　我会心一笑看着素素穿着内衣裤忙碌着，我轻轻从后面搂住素素。
　　闻着素素身上沐浴过的味道很是享受。
　　随着对这女孩的越来越深入的了解，我开始有点喜欢这个单纯，敢爱敢恨的女孩了。
　　之前刻意的疏远但还是纠缠到了一起，也是因为素素的执着，也是可能昨晚性器交流。
　　“哎呀，你吓死人了”
　　素素撒娇似的拍着我，我看着娇俏的容颜，嘟着的小嘴，没忍住吻了上去“哎呀，别…………….”
　　两人激烈的接吻，自然的插入，那么的协调默契，之后一场无可避免的肉搏。
　　“都怪你，看吧，面都煮成啥样了”
　　两人大汗淋淋看着煮成面糊的面条干瞪眼，之后我亲自动手弄了碗五星级品质的鸡蛋挂面才堵住了素素那不停唠叨的嘴。
　　两人吃香很难看，的确是饿的厉害，我三两口就干完了一大碗面条满足的抽了根烟，拿出手机看了看嗯？？？？？
　　半夜一点旺仔给我打了个电话，通话时间十分钟？？
　　应该是素素接的，我看了看还在低头吃面的素素“素素，旺仔半夜打电话来干嘛”
　　素素头都不抬“他约我们周六一起去水上乐园玩，和留学生我帮你答应了”
　　我眉头一邹“你答应了？那些留学生就不是啥好人”也许是刚和素素进行了原始运动我的心态也变了，不怎么想让素素和他们多接触。
　　素素喝了口汤擦擦嘴看着我笑道“怎么，害怕我被他们欺负啊”
　　“额…”
　　“好啦，没事的，去玩玩呗，我也想跟你出去玩玩”
　　既然素素都这样说了我还能说啥。
　　看着素素吃完去浴室清理欢爱痕迹，我叹了声气。
　　哎，又是情债啊，自己还真是有渣男潜质，按说自己一个农村出来的孩子不至于啊，怎么能这么渣。
　　但叫我都舍弃的话我又舍不得。
　　哎，算了，走着看吧，好好对她们就是了。
　　把素素送回学校，一早上都没见到婷婷，给燕燕发了消息也没回，不知道干啥的我游荡到了老街。
　　还是那间拉面馆“哟，小哥来了啊”
　　还是那个红发小伙“那个，赵…赵兴是吧，看你心情挺好啊。”
　　小哥直接在我对面坐下来，笑呵呵的e“那是，小哥，你不知道，最近这里的那些老外有些不太安分，好像是出了什么事”
　　小哥一句话就把我好奇心给勾了起来。
　　“哦？？出什么事了”
　　“嘿嘿.300”
　　草，我直接起身扭身就想走“哎哎，小哥，干啥啊，坐坐跟你开玩笑的，老二，给大哥上面。”
　　我瞟了瞟他继续坐下“是这样的，兄弟，我查了下他们大部分的客户都被一个叫雨燕的组织挖走了，导致赚的钱变少了这里的几个团伙竞争越来越剧烈。”
　　我靠？？？
　　“雨燕？？什么玩意”
　　小哥摇摇头“不知道，听说上面的人也很恼火，也都在查这个组织，听说老大还是个女人”
　　我邹着眉头沉思着虽然搞不懂里面的道道，不知道是好是坏，但敌人的敌人就是朋友，总比和留学生一伙的就好。
　　“还有，根据我的推测这个女老大应该就在这，看他们挖客户的效率，远端指挥的几率不大，很可能是在现场直接拍板。”
　　嗯，我点点头，说的有道理。
　　“但是奇怪的就是这里，知道她在但根据我的消息老外那边甚至更上面这么长都没摸到任何蛛丝马迹。”
　　这时候面上来了，这次居然多了几块肉。我也就没和小哥多说，事情超出了我的了解范围。
　　吃完付了钱，我直接回了家，晚上素素又过来了，这妮子是把这当家了。一夜欢好。很快就到了周六。
　　“勇哥，你看我这样穿好看吗”
　　素素一件黄色吊带的碎花连衣裙，显得青春靓丽，但胸口的一抹白腻有让人移不开眼睛。
　　“好看，我们走吧。都九点了”
　　素素又拿了顶白色的宽檐帽带上“嗯，走吧，旺仔刚打电话来说让我们去学校南门的酒吧门口等”
　　嗯？？旺仔给打电话了？？为啥去酒吧等。
　　“走吧”素素拉着我手就往外拖。
　　酒吧旁边的米粉店旺仔还有张家兄弟穿着大裤衩大汗淋漓的吃着粉。
　　突然像是发现了猎物的野兽三双眼睛齐齐的望向素素，眼睛都快把素素扒光了。
　　我正要说话“哼，看什么看”
　　素素一声娇俏的怒骂。
　　“额，小马哥你们来了，吃了吗”
　　我点点头和素素找了空位坐下。
　　“你们等等哈，肯和麦克他们等会就来，还有我女朋友”
　　我狠狠的刮了眼旺仔，你个屁的女友。
　　这时来了宾士大g和一辆阿尔法商务车。
　　“哟，马勇你也来了啊”肯带着他三个小弟从阿尔法上下来就热情的走过来，眼睛时不时的瞟瞟素素，素素立马看向别处。
　　“额，是的，我和我女朋友一起来的”
　　我强笑的回道“brother，原来你们在一起了啊”麦克笑眯眯的过来，看看素素看看我“你们等下，我的妞他们马上来了”
　　嗯？？？？
　　看见我疑惑不解麦克自得的说“我的妞不比你差”说的朝我眨眨眼。
　　我没理他，点了个粉吃了起来。
　　“嗷嗷，草了”
　　“老子看着就硬了”
　　各种狼叫和口哨声什么鬼我回头一看直接愣住了，婷婷和燕燕手牵手的走了出来。
　　什么情况燕燕还好扎了个马尾，一条普通的牛仔热裤加白色短袖但是那夸张的身材却显得无比的诱惑。
　　婷婷却一件浅绿色吊带包臀超短裙，上身只有前面有布，后面全裸露着一直到屁股沟上面一点，妈的，这妮子在干嘛，脸上更是春情荡漾。
　　婷婷看了我一眼眼睛一颤随着又看见素素，眼神立马一变死死的盯住素素。
　　燕燕更是看看没看我一眼，直接就朝麦克走了过去，两人直接不顾旁人的拥吻在一起。
　　一堆人全都出了店了，只剩下呆呆的我和素素。最后我咬咬牙拉着素素也跟着出去。
　　最后怎么坐车的时候让我两眼抓黑，这时候燕燕突然向我瞟过来似笑非笑的然后对着众人说，“我们几个女孩子坐一辆吧”
　　然后拉着婷婷上了大g，从驾驶座窗户伸出头朝素素招手素素犹豫的看着我。
　　我对她一笑“去吧，没事的”我相信燕燕素素点点头就上了车燕燕一脚油门大g一下就跑的没影了。
　　剩下的大男人全目瞪口呆，然后幽怨的全部看着我。
　　然后麦克肯旺仔相视一笑直接上了阿尔法然后张家兄弟剩下肯的三个小弟，走的时候旺仔说了一声“小马哥，我们先走了，你们开我那辆捷达吧”
　　指了指不远处的一辆快散架的捷达丢了串钥匙给我。然后他们也溜烟的不见了，商务车开的像飞机一样，去赶屎吃啊，真的是。
　　我无奈的吧钥匙丢给了其中一个像印度人的小弟，这小伙笑的怎么那么像旺仔，草了，淫贱的不行。
　　上车出发。
　　水上乐园很大，但是建在隔壁市，开车过去需要两个多钟。出发没多会，我就睡着了，毕竟昨天跟素素鏖战到半夜累的慌。
　　不知道过了多久，车停了，我抬头看一眼，原来在加油，我旁边的人也下去上厕所。我没管，继续睡了，车又继续开了。
　　“来根烟，累了”
　　“你这不行啊，才多会就不行了？”
　　“靠，这不是地方小么不好施展”
　　嗯？？？什么情况，我缓缓睁开眼睛。
　　卧槽，车里的三个人不见了，换成了张家兄弟。
　　“我草，怎么是你们两个”
　　前面两人点着烟差点被我吓掉裤裆上转过来淫笑的说到“小马哥醒了啊，那几个兄弟说没做过好车，就跟我们换一下。嘿嘿”
　　草，神经病吧，刚不是坐着阿尔发过来的么。我没理他们又继续眯着觉。
　　差不多就这样又走了一个多小时又开进一个加油站，草，不会又上厕所吧。
　　这时我看见那辆阿尔法停在路边在剧烈的抖动。？？？？
　　嗯什么情况，我连忙揉揉眼睛，再看没动了，原来看错了。
　　捷达也开到了厕所边，阿尔法窗户贴的黑乎乎的啥都看不见，阿尔法另一边们似乎开了，看到一个黑乎乎的人影走了出来，我草肯光着上身穿着大裤衩就出来了，裤裆都还半硬半软的顶着，草了，一堆大男人也能硬也是服了。
　　肯抽完一根烟又上车关门走了，不知道是不是我的错觉，商务车好像走出去一截又开始一下下的上下晃动。
　　这时张家兄弟上厕所回来了，上车启动。
　　经过一个多小时的路程，到了水上乐园主题酒店的大门口。但似乎只有我们到了，燕燕和旺仔他们都没有到。真的是。
　　酒店是肯他们提前订好的，我拿到一张大床房的卡，其他的定的啥我不知道。
　　我没有理他们径直的出了大门去等他们。
　　突然看见远处一辆阿尔法商务车闪过，因为就近没有车位了被引导去了别处。
　　我没理他们，我只关心燕燕他们来了没。
　　过了十多分钟，一辆大g姗姗来迟，也被引导去了别处。
　　我松了口气，来了就好。
　　我正准备点根烟，等燕燕他们过来了。
　　嗯？？？我草，三个女孩和旺仔肯麦克他们走了过来，我草，不是刚开过去吗，怎么这么快就停好车了？？？
　　旺仔淫笑的搂着婷婷的腰上下抚摸，婷婷满脸潮红双眼妩媚的看着旺仔，燕燕还是那么的妖娆，挎着麦克。
　　素素衣服有点凌乱，感觉很虚弱，低着头被肯扶着。
　　我赶紧过去，拉过素素。
　　“素素，怎么了，晕车了吗”
　　“嗯，，有点晕”
　　素素脸红的不行，低着头不敢看我，身体软的不行。
　　“哈哈哈，小马哥，才一会就开始心疼媳妇了？？？”
　　哈哈哈哈婷婷轻蔑的朝着素素笑了声，素素头低的更低了。
　　我不明所以的扶着素素跟着众人进了大堂去登记。
　　过了十分钟，肯的那三个小弟才姗姗来迟。
　　我看素素像是不舒服的样子就先扶着素素去了房间。
　　“勇哥，我去下卫生间”
　　一进门素素就脸红红的小声的说。说完就跑了进去关上了门。没多会就响起了沐浴的声音？这妮子，早上不是刚洗过么。
　　滴滴滴，燕燕发来了一条消息“等会带上你的小女友带上泳衣来大厅集合哦”
　　啪顺带一张照片一张在车的后座的上半身的自拍照，燕燕上身赤裸，露出了那让人惊心动魄的奶子，两连嫣红上还湿漉漉的，周边似乎有闪动的阴影。
　　草，这妮子，就知道诱惑我，开车还不老实。
　　？？？？等下，燕燕不是开车么，怎么在后座上了。
　　这是宾士的后座么，怎么感觉不像啊，可惜照片全是燕燕那诱惑的肉体了，车的细节很少，再说我也没见过宾士后座啥样。
　　我耸耸肩，给燕燕回了句“小妮子就知道发骚”
　　燕燕回了个坏笑的表情。
　　这时素素出来了，一出来就笑脸如花的抱住我。我摸摸素素的头“好啦，拿上泳衣，我们下去玩水了”
　　“嗯嗯”
　　“哎呀，我箱子还放车上呢”
　　？？？？
　　“我去拿一下，你先过去吧”
　　“那我们先下去找他们拿钥匙”
　　下来的时候人都在大堂等着婷婷坐着肯大腿上跟旺仔调笑，看见素素立马起身挑挑眉，素素转过头不敢跟婷婷对视，婷婷轻蔑的一笑。
　　这两妮子什么情况。
　　我直接找到了燕燕，说明了来意。
　　燕燕一愣，然后莫名的一笑“钥匙不在我这啊”
　　嗯、？？
　　“呐，你那女朋友不是去拿了么”
　　燕燕努努嘴我去，素素找到最后进来的那三个小弟，从其中一个那拿了钥匙。
　　“那个勇哥，我去拿衣服，你把房卡给我我待会去找你”
　　我把房卡给了素素，素素拿着就去拿箱子。
　　“走吧，兄弟们，happytime”
　　旺仔这时候站起来大叫嗷嗷嗷ComeHappytime大家各种的起哄，然后乌压压的朝水上乐园涌去。
　　我看着被众人挤在中间的婷婷和燕燕眉头一邹，这时燕燕心有灵犀搬的转过头给我柔情似水的看了我一眼，眼神里似乎有说不完的话。

第15章 沉沦
　　“勇哥”
　　一声清脆的呼唤打断了我的沉思。
　　素素微微喘着，似乎是跑着过来的。
　　我微微一笑说“你先上去放东西吧，我在这等你”
　　素素点点头就进了电梯，我看着素素消失的背影微微一叹，总感觉这次带素素来有种羊肉虎口的感觉。
　　我就这样在酒店大堂等了快半个小时素素还没下来，这妮子在干啥呢？这么久，我终究还是没忍住，上去看看她在搞啥。
　　走到房间门口刷卡进去“素素？？？”
　　嗯，东西放在了房间里，但是人没在。
　　奇怪了，人呢，房间没人，我又去走廊走了一圈也没人。在我正要打电话的时候，楼梯间里隐隐约约的声音吸引了我的注意。
　　“555，刚都是你们逼我的。”
　　？？？？
　　素素？？？
　　“求求你们不要说，5555”
　　(O_o)??
　　什么情况“555，好的，我知道了”
　　我一头雾水，听着素素好像哭了，我连忙打开防火门。
　　一个娇弱的身影坐在台阶上，头埋在弓起的腿里轻轻抽泣着。
　　我连忙过去“素素？？怎么了，怎么哭了”
　　素素抬头看见我明显的一慌，满是泪水的眼睛多多闪闪“啊…我，，，我没事”
　　我邹着眉头轻轻摸摸素素的头“谁的电话，怎么哭成这样”
　　“没…没…是家里电话。”
　　我看着素素一脸紧张，我知道她没说实话，但素素不想说我也没强问，毕竟谁都有自己的隐私。
　　我轻轻一笑，拉起素素。
　　“好啦，走吧，去玩水了”
　　素素轻轻“嗯”了声低着头被我拉着出了酒店。
　　因为是周末，天气炎热，水上乐园门口排了长长的队伍，看着门口这人流，着实把我吓了一跳，门口都这样了里面那还了得。
　　我们买的是酒店套票，直接就走了旁边的可擕式通道，在周围一群鄙视的眼光中拉着素素就进了乐园。
　　走进园区，果然如我预料的一样，里面已经人满为患，更衣区人多的不行，跟素素约好等会在门口集合后我艰难的走进了男更衣室。
　　草，里面吵闹的犹如菜市场，到处挤满了半裸或者全裸的肉体，各种异味扑面而来，各种结伴而来的男人们各自聚在一起聊着，脸上都充满了兴奋，聊天的内容但然是各种各样的美女啦。
　　转了一圈，没见旺仔他们，来到更衣区，艰难的在长凳上找到了一小块空位，迅速的换好泳裤，找到储物柜把东西存好才艰难的出了门。
　　“呼”里面实在呼吸都感觉困难，因为乐园里有很多危险的运动，所以手机这些也全部放进了储物柜，需要的时候可以过来拿，里面的所有消费可以用手臂上的这个储物柜的牌牌来刷，出门的时候结算，我就喜欢这一点，很人性化省的来回拿手机。
　　我站在门口树荫底下等着素素，眼睛四处扫视着，还别说，夏天的确是看美女的好时间，各种各样的泳衣，各种白花花的肉体，简直就是各种行走的荷尔蒙，光看着就有股兴奋劲。
　　看着路边几个蹲在一旁盯着各种路过美女流口水的傻货，我开始当心婷婷和燕燕了，那杀人不偿命的身材加上性感的泳衣那不就是周围这种下酒菜？？
　　不对，她们身边就有几个禽兽，妈的，越想越慌。
　　等了好久素素还没出来，加上气温太高，内心也躁动不堪，忍不住跑到了不远处的商店买个冷饮降降火。
　　柜台前已经有人在排队了，我只能默默的跟在后面，前面有几个小伙子，看样子像是练健身的，都很健壮，那肌肉一块一块的，看着就不好惹。
　　“草，麻痹的外国佬，真尼玛的嚣张”
　　其中一个人骂骂咧咧的“就是，你妈的好逼都你妈的被糟蹋了，草了”
　　“在给老子装逼就弄死他们，妈的”
　　另外几个人也一脸的不忿。
　　听着怎么像是说婷婷他们但看着前面几个人凶神恶煞的我也没搭话。
　　等他们走了到我的时候，看着小卖部的价格我真有种杀人的冲动，最便宜的矿泉水20？？？
　　你他们怎么不去抢。
　　犹豫的半天，最后还是买了最便宜的矿泉水。
　　拿着矿泉水骂骂咧咧的回到更衣室，看见刚才那几个健身男围着一个穿着淡黄色三点式小泳衣的小女生笑说着什么，白花花的大长腿在几根大粗腿里面很是显眼。
　　草，这几个逼。等下，这妹子怎么有点图元素。我连忙走过去。草，还真尼玛是素素。
　　“素素…”
　　我叫一声，连忙扒拉开几个男人，把素素拉出来。
　　正要安慰下素素，但那白花花的乳房和那深不见底的乳沟让我楞在原地一动不动。
　　“草，你他妈干啥。”
　　一声大吼拉回了我的理智，素素脸红红的所在我怀里。对面几个肌肉男望着我一脸敌视“你们干啥，这是我女朋友”
　　我大义炳然的挡在素素前面，对面几个人楞了下。笑了笑“不好意思，兄弟，都是误会”
　　然后几人就走了，看样子又去寻找新的落单目标了“素素，你没事吧，他们没干啥吧”
　　“我没事，我也刚出来”
　　素素抱着我的手臂笑眯眯的说，听到没事我也缓了口气，仔细打量起素素来。
　　一条浅黄色的超短泳裙，能微微看到里面的淡黄色底裤，上身搭配的配套胸罩，被撑的鼓鼓的，平坦白嫩的小腹，笔直修长的大白腿，整个人看起来修长性感中带点清纯。
　　“哎呀，看什么呢，大色狼，赶紧走啦”
　　素素抱着我的胳膊娇聒到。
　　“哦哦”素素拉着我就往园区里走去园区很大，是周边几个省最大的一个水上乐园，所以一到这时候，所有人都会来着玩。
　　导致了到处都是人，因为大家都是半裸状态，一眼望全感觉都差不多，一时半会居然连黑人的影子都没看到。
　　这让我有点急躁。
　　“勇哥，我想玩这个”
　　嗯？？
　　只看到素素指着一个浅水区，里面各种的小喷泉和小滑梯，这不是小孩子玩的么。
　　但是架不住素素的热情，只好陪着素素下了水，水很浅只到了膝盖。
　　“看招”
　　我刚下水就接到了素素泼过来的一把水，弄了我一脸“噢哟，小妮子，找打”我假装发怒，立马更大火力的朝素素泼过去。
　　“啊啊啊”素素被我弄的毫无还手之力，只知道闭着眼睛瞎跑。
　　我立马追着过去，两人在里面躲来躲去好不乐乎。
　　“嘿嘿，抓到你了吧”我死死抱住素素“哎呀，死坏蛋”说着脸红红的就跟我依偎在一起卧槽，好爽，这白嫩嫩的肉体入怀让我一下难以招架，我立马靠边坐进水里，借机掩饰我那顶起的泳裤，看了眼周围各自玩耍的人，草，差点丢人了。
　　素素发现了我的窘迫，笑眯眯的看了眼坐在水里的我。一下子也爬了下来，整个人爬在我的跨部。只露了头出来。
　　我草，这妮子干啥呢？？
　　还没惊讶玩，只感觉一对肉球压着我肿胀的鸡巴在前后摩擦。
　　靠，素素一脸无辜的看着我，尼玛的，要不是看着周围都是人我早就把这妖精就地正法了。
　　素素还是爬着我的跨部，遮住了我的丑陋，素素看着我越来越窘迫的脸笑容越来越灿烂。
　　突然感觉泳裤一松，草，绑带被解开了，一只小手把泳裤轻轻一拉，鸡巴一下弹了出来，顶在素素乳沟里。
　　“嘶”爽的我倒吸一口冷气。
　　草，我立马紧张的四周看了看，还好没人发现，外人看起来我就是普通的靠在水池边岔开腿坐着，素素就趴在我张开的大腿间，姿势虽然不雅，但是也没什么不对。
　　看着周围没有动静，一只小手已经开始上下撸动我的鸡巴了，柔软的胸部若有若无的摩擦着龟头。
　　水面上，素素还是那副无辜的俏脸。
　　草，欺负人是吧。因为水很浅，看着素素那在水面下一起一伏的小翘臀，顿时一激动，一只手一下插进了胸罩。
　　“啊”素素一下惊慌，停止了撸动，按住我在胸部四处揉捏的手紧张的四处张望，然后埋怨的看着我，谁知我也学素素摆了个诺无其实的表情让素素看的怒火中烧。
　　“哼”只听素素哼了一声，没管我的手，猛吸一口气，直接头一下埋进水里一口含住我的鸡巴。
　　卧槽，给我吓的差点站起来，尼玛的来真的啊。素素飞快的口了十多秒才出来，舌头舔舔嘴唇一脸嘲讽的看着我。
　　我你妈，因为素素刚才的动作还是引起了周边人的注意，没办法，因为实在是太明显了。
　　这时，突然一只白嫩的大长腿从我旁边伸进了水里，一个身穿浅绿色绑带比基尼泳衣的性感娇躯紧贴着我坐了下来。
　　“继续啊，继续进去口啊，我看你能闷多久”
　　我呆呆的看着做我旁边一脸不屑盯着素素的婷婷。
　　感觉到我的视线，婷婷转过来，一脸莫名的表情“原来你喜欢这样的骚货是吧，喜欢这种公众场合给你口的是吧，嗯？？？”
　　“不不不，婷婷，你听我说”
　　我立马慌了，想要解释。
　　“你别说了，我都看到了。”
　　婷婷一脸落寞的说到“原来你喜欢骚货”
　　“你说谁骚货呢”
　　素素这时候一下子站了起来。看着婷婷一脸的怒意。
　　卧槽，素素一起身，我那肿胀的鸡巴龟头一下浮出了水面，周围看热闹的人目光一下全部直刺我，我立马提起用泳裤。
　　脸火辣辣的疼。
　　回头一看站起来的素素那更是了不得，胸部经过我的揉捏，泳衣已经松松垮垮快掉下来了。
　　周围已经开始有狼群开始吹口哨了。
　　我顾不得尴尬了，赶紧起身把素素拉下来，素素触不及防一下倒在我怀里，楞了一下，顺势就黏着我怀里挑衅的看了看婷婷。
　　头大婷婷看了看我们一眼，自嘲的笑了声“婷婷，不是你想的那样的”
　　我无奈的解释到“那是哪样，我在旁边看了一会了，难道是我看错了？？你不喜欢为什么不阻止，嗯？？？”
　　“婷婷，你先听我说”
　　我刚想解释，婷婷伸出手隔着泳裤捏住我那还在坚挺的鸡巴。
　　眼神勾勾的看着我“没话说了吧，以前是我太傻，总感觉感情才是真，现在我才知道，男人对女人的感情要看这个才对”说着轻轻捏了捏。
　　我倒吸一口凉气，今天婷婷怎么了。
　　“你不喜欢那你干嘛硬呢，难道你不想草她？”
　　“我？？？”
　　我不知道怎么辩解，这情况让我精虫上脑的情绪一下凉了下来，鸡巴急速缩小。
　　“你说什么呢”素素一下站了出来我一下拉住，让他在旁边坐下。
　　“素素，你先别说话”
　　素素一听，静静的坐了下来婷婷看了素素一眼，有些落寞“你想草我吗？”
　　“啥？？？”我有点懵，没明白啥意思谁知婷婷抓住我的手按在那鼓鼓的奶子上“我说你想草我吗？？”
　　我直接懵逼了，婷婷盯着我那已经疲软毫无反应的裆部绝望的闭上了眼睛“我都不能让你硬了吗”
　　姐姐，经过刚刚的事早就萎了，怎么可能硬的起来。
　　“婷婷，不是的，在这种情况下我怎么可能那个啥啊”
　　我欲哭无泪啊婷婷泪眼朦胧的指着素素“为什么刚她能让你硬我就不能？？嗯？？”
　　卧槽了，这怎么解释婷婷抬头望天“旺仔说的好啊，想干你的男人才是对你有感觉的，没感觉的你会想干她吗？以前我不信，现在我信了，你对我连本能反应都没有了吗”
　　婷婷的表情然人很心疼，充满了绝望“不是婷婷，我怎么可能对你没反应”
　　我慌了，都不知道自己在说啥“那你硬啊，我让你现在草我你倒是硬啊”
　　婷婷已经泪流满面，大哭的说到。
　　卧槽，这情况我怎么硬。急的快冒汗了。
　　“怎么，你不想草我吗，她可以帮你在泳池里口，我可以让你在这里草。嗯？？”
　　看着婷婷在我面前绝望的流泪我心都疼死了。
　　“哟，兄弟，又见面了”
　　这时候响起了一声讨厌的招呼声，是门口的那群肌肉男“哟，这也是你朋友啊”
　　几人围着婷婷不怀好意的打量着。
　　婷婷穿的比素素更性感，下身只有一条低腰三点式泳裤，只有左右两边跨部的两条细绳连着，上身也是后面两条细绳固定折前面半杯的胸罩，侧面看去简直就是全裸。
　　婷婷没有看他们，眼睛一直死死的盯着我。
　　“她也是我朋友”我说着就要去拉婷婷。
　　谁知婷婷一下躲过了。嗯？？？草，赶紧过来啊，干啥呢。
　　婷婷惨笑一声，回头望向几人。
　　“你们想干我吗？”
　　……………几人全懵了，全部眼睛瞪的圆圆的看着婷婷。我简直觉得不可思议？？？
　　对面几人也是一脸的不敢相信，但是泳裤却在越来越鼓。
　　“等会，美女，你是麻意思？？？”
　　带头的肌肉男一脸麻瓜的问到。
　　婷婷看着对面肿起的泳裤，然后回头盯着我还是软趴趴的鸡巴，惨笑一声“你们喜欢我吗”
　　“卧槽，美女谁不喜欢啊，美女我对你简直一见钟情啊。”
　　“哈哈哈哈，那是，你这种美女我们爱死了”
　　一堆人各种起哄婷婷没理他们死死的盯着我的裤裆。
　　对面几个男的有点尴尬，有点男的还是鼓起勇气问了句“等下，美女，你之前说的那个啥？？？”
　　妈的，我现在觉得婷婷有点魔怔了。立马去拉婷婷“婷婷，你别这样，你理智点。”婷婷一把甩开我，泪眼朦胧的看着我。
　　“他们都可以为什么你不行？？？嗯？？我已经让你厌恶到这种程度了吗？”
　　“他们不一样，他们只想…只想…”
　　我草，这怎么说“怎么不一样了，男女不就那点事么，可是你连我都不想干了，旺仔说一个男人只会特别厌恶一个女人时才是连干都不想干。”
　　曹尼玛，又是旺仔“婷婷，你醒醒啊，理智点。”
　　谁知婷婷转身走到那对人面前。搂住一个壮汉的脖子“你想草我吗”那肌肉男人都麻了，头像傻子似的狂点，两只大手已经摸上了翘臀。
　　“哇哦草，给我抱抱”
　　“尼玛的”
　　一堆人立马不淡定了，一下围住了婷婷。婷婷咯咯咯的笑着，小手插进后面男人的内裤就开始撸动。
　　几只大手不停的在婷婷身上游走。周围的人越来越多，不停的在起哄。
　　我脑子里现在只有一个想法。
　　“婷婷在光天化日之下要被人草了？？？”
　　这个念头瞬间传遍了我的全身，快感像电流一样，疲软的鸡巴像是被电击了一样，急速起跳，膨胀。
　　周围的人在我眼里已全部消失，只有婷婷那在人群里被任意玩弄的娇躯。柔韧的腰肢，丰满的胸部，修长的双腿都是被玩弄的对象。
　　“呵呵呵，你们等下，现在不是时候”
　　在即将炮火连天的时候婷婷摆脱了纠缠，扭着小腰走向我。
　　双手摸着我双目圆睁，满脸潮红的脸。双目瞟了下我那快把泳裤撑爆的鸡巴。
　　“原来我给别人草你才会兴奋是吗？”
　　说着抱着我的脸给了我一个吻。然后看着我的眼睛充满了不舍和湿润的柔情“我爱你，如果你喜欢这样，那我成全你”
　　然后看向素素“好好照顾他”
　　说完擦了擦眼泪头也不回的走了，那群肌肉男立马兴高采烈的跟上，两人立马搂住婷婷，兴奋的说着什么。
　　站在原地的我内心似乎什么东西被触动了，感觉失去了珍贵的东西。
　　“勇哥？？？”
　　“婷婷姐那样真的没问题吗”
　　素素轻轻拉了下呆住的我，忐忑不安的说。
　　不知为何，总感觉婷婷这样魔怔跟旺仔有很大关系，妈的，要加快进度了，再这样下去婷婷都快傻了。
　　“没事，我们跟上去”
　　“哦”
　　我拉着素素立马跟了上去，不过还好，走了没多久就看见那四个健身男和旺仔他们凑一起了。
　　“草，非洲佬你谁啥呢，这妞自己跟我们走的，你不服咋地”
　　“消消气，brother，这妞是我们的，你们要玩可以，有话好说”
　　肯一幅笑眯眯的老好人形象。
　　旺仔扣着鼻屎“老婆，你出去浪也不说一声，害的闹误会差点打起来。”
　　婷婷一下扑到旺仔怀里腻歪“知道了老公，下次不会了”
　　肌肉男懵逼了，什么情况这是“那个美女，他真的是你老公？？？”
　　“废话，我不是难道你是啊”
　　“啪”“啊…”旺仔一巴掌拍在婷婷翘臀上婷婷一声娇吟“讨厌…”
　　“嗨。兄弟这妞你们想玩就慢慢玩，不过时间还长，都是出来玩的也不急这一会，嘿嘿嘿”
　　肌肉男更懵了“你们这是？？？”
　　“嘿嘿嘿，男人总有力不从心的时候，总要休息会，再说我们也想换换口味不是”
　　健身四人组一愣，跟着淫笑了起来，懂的都懂还友好的伸出手“嘿嘿，那个，非洲兄弟，刚才不好意思，交个朋友，我叫万瑞豪，健身教练，叫我阿豪就好，这些都是一起的同事”
　　“嘿嘿，叫我ken就好，留学生”
　　几人互相认识了一下。我看着没有打起来，有些失望，还是走了过去。
　　“哟，小马哥，来了啊”
　　旺仔热情的打着招呼，但我没有理他。死死的看着婷婷，但婷婷连看都没有看我一眼。
　　健身四人组莫名的看着我，懒得理他们，众人就这样一起走了。
　　旺仔把婷婷推给了阿豪，阿豪只是搂着婷婷，却没有其他过多的举动。
　　一路走着来到了一个很大的造浪池，里面密密麻麻全是人头。
　　岸边有很多的躺椅，一道倩影吸引着我的注意。
　　燕燕一身还算正常的白色泳衣躺在躺椅上，戴着一副墨镜，姣好的身材显露无疑，旁边的位置躺着麦克张家兄弟。
　　“嗯哼，你们来了啊”
　　燕燕看见我们过来，热情的起来打了声招呼。
　　“卧槽，兄弟，这也是你们的妞？”几个肌肉男眼睛都瞪直了。
　　“哟，几个帅哥，一起来玩的”燕燕看见在阿豪怀里婀娜的婷婷，调侃了一句。
　　众人大笑。
　　“okk，既然大家都到了，那就自由活动吧，想去哪玩去哪玩”麦克估计也是等的太久安耐不住了，说完就带着几个小弟狼叫的冲进了冲浪池。
　　“哈哈，兄弟你们随意，我去看看有没有落单的妹子，哈哈哈”旺仔对阿豪他们说了句，就带着张氏兄弟去了其他地方。
　　几个肌肉男淫荡的盯着剩下的燕燕。
　　“美女，一起？？”
　　“哟，几位帅哥，有一个美女了还不满足？？”燕燕调笑了一句“哈哈哈，这不是一起玩嘛”
　　不知道是不是错觉，婷婷望了我一眼，然后撒娇似的抱住肌肉男的手。
　　“哥哥，是人家不够你们玩吗，嗯？”说着低头舔了一口阿豪的乳头，抬头诱惑的勾引着肌肉男。
　　卧槽，几人直接被撩炸了，扛着婷婷就冲进了冲浪池。一下就消失在了人群中。
　　“想去看就去，别站在这碍眼”
　　燕燕看都没看我的说“我……素素，你进去玩吗”
　　“我不去了，我在这躺会，”说着就在燕燕旁边躺下。
　　燕燕给了素素一瓶水。
　　“你去吧，我跟你小女友说说话”我看了眼素素，素素对我笑笑，示意说没事。这我就放心了。我立马也冲进了冲浪池。
　　冲浪池很大，人太多，到处都是人头，不过很快还是找到了麦克和ken，毕竟特征太明显，倒是没见婷婷。
　　Ken他们看见我诡异的一笑“哟，来了啊，你先玩着，我们去吃点东西，有点饿了”
　　说着几个人就退了出去。
　　奇奇怪怪的没理他们我继续找婷婷，随着深入，水越来越深已经淹到了脖子，没办法我只能随着人造浪一跳一跳的前进，人实在太多了，面前全是人头，还有各种漂浮的救生圈啥的。
　　各种人的尖叫声还有造浪池本来有的很动感的音乐。
　　草了，这怎么找，找了大半天婷婷影都没见到。
　　我都开始怀疑婷婷他们是不是出去了的时候。
　　我突然看见台子上的几个救生员看着一个角落一脸淫笑指指点点的。
　　那好像没去过，艰难的扒拉开面前的人，艰难的走过去。
　　卧槽，这角落浪不是很大，但也是挤满了人，在无数的人头中我还是捕捉到了那张让我魂牵梦绕的脸。
　　但场景却让我怒火中烧，婷婷此时环绕着阿豪的脖子，两人深情的吻着。
　　“婷婷”我大声的叫着，但被吵杂的声音完全掩盖住了，我艰难的往前走，但浪一直再往我往外推。
　　“婷婷”我跳起来大喊。
　　这次婷婷似乎感受到了，唇分望了过来，我两犹如心灵感应一般一下看到了对方，婷婷看着我，鬼魅的一笑，让后转头朝向阿豪说了句什么。
　　我一下愣住了，这时前方一个坐在救生圈上的女人被浪打翻一下撞到了我，害的我一下被冲到了好远。
　　但这些都不重要，刚才婷婷对阿豪说了句：“快草我？”
　　是的，是这句，我不知道我为什么这么确定，但肯定是。
　　我连忙又冲了进去，但刚才的位置，婷婷他们已经不见，我发疯似的到处找，但是都没有找到踪迹。
　　只能退了出来。
　　我落魄的回到了原来的位置，只有燕燕还在那，素素也不见了。
　　“燕燕，素素呢”
　　“自己去玩了”燕燕无所谓的说到。
　　“那，你看到婷婷了吗？”
　　我忐忑的说到这时燕燕才扫向我“可以啊，马勇，一见面就问我你那些女朋友？你以为我不会生气是吧”
　　“不不不，燕燕你别误会”
　　我慌的狂摆手“行了，别在那装可怜，说实话，你比旺仔他们也好不到哪去”
　　说完继续躺着晒太阳。
　　我没辙只能再旁边躺下。
　　就这样沉默了会“怎么，不去找你的小女友了，估计现在再被操着，不想去看看？”
　　我无奈的一笑，我知道燕燕是在调侃我“燕燕别说了，我知道都是我的错，我正难过着呢”
　　“你知道什么？是你那绿帽癖？？还是你的摘花惹草？”
　　我笑的更苦了。燕燕看出了我的苦闷，走过来侧着坐在我的躺椅上。
　　“说吧，现在怎么办，都娶回去？你知道是不可能的”
　　“我…………”
　　“你什么你，不知道你招惹了干啥，好嘛，现在都快跟着你都变成变态了”
　　燕燕眼睛带刺，看的我心里发毛。
　　但燕燕的确句句话都刺到了我的心里“你…你和麦克还好吧”
　　燕燕呵呵一笑“呵呵，现在想到我了？？？不好”
　　我叹了口气，无神的望着天空，喃喃的说“燕燕，我累了，我感觉我要被压垮了，我压力好大。我不知道我现在做的这些对不对，总感觉事情再往坏处发展。”
　　燕燕一听，轻轻的摸着我的脸“要不我带你离开吧”
　　我茫然的转头“可以吗”
　　燕燕看到我的反应顿时眼睛一亮“如果你想，我带着你回深市好好过日子”
　　“哎，这也就想想而已，我不会放弃婷婷的”
　　“那你的素素呢”
　　“我也不想伤害她”
　　燕燕眼中狠厉一闪而逝，然后一笑“得，想当皇帝是吧”
　　我无奈一叹，我知道现在解释也是徒劳。
　　“走吧，找他们去”
　　“你去哪找”
　　“不知道，到处找找”
　　燕燕深深的盯着好一会幽幽的说到“走吧，我刚看见那四个愣头青扛着婷婷去漂流了”
　　草，那你不早说。
　　我连忙拉起燕燕。
　　园区有个很大的洞穴漂流，自己划着皮划艇进去，里面各种迷幻主题和恐怖主题我和燕燕租了个小型双人艇就划了进去，一进洞穴一下暗了下来，只有各种迷幻的灯光和提示水道的提示灯。
　　我奋力的向前划，但是有很多停下来观赏的船，造成了拥堵，进展很慢。
　　我坐在后面拿着桨，燕燕突然粘了上来贴着我。
　　“狗子，我有点害怕”
　　看着燕燕楚楚可怜的样子，我一下抱住。
　　“别怕，我在呢”
　　“噗通”
　　为了抱燕燕，左边的桨一下掉水里了。
　　我连忙下去捡。
　　草，下去才知道，水浅的只没过膝盖。这还划毛线的船。我无语的又爬上船。
　　这时前面又开始动了，我连忙跟上。
　　没多远到了一个三岔路口，很多船停在这里。
　　三个路口对应着三个主题“灵异，迷幻，未来”
　　草，这怎么办，婷婷他们走的是哪个。
　　观察了下，灵异几乎没什么人走，要办事只能走这个，但又不能确定。
　　“走灵异吧”
　　这时燕燕黏上来搂住我说我草，什么情况还说啥，走吧。
　　一进来画风突变，一下换成了阴森森的音乐，黑乎乎的只能看见各种灵异雕塑怪吓人的。
　　没走多久，船开始上下浮动？？？只看见前面一圈圈的浪飘过来。
　　卧槽，什么情况，这里还造浪的？？？但造浪也不会这么小的浪啊。
　　往前走浪花开始变的很急，阴森的音乐开始出现鬼的阴冷嘶吼，妈的，整这么恐怖吓死人了。
　　“啊~~~~~嗯~~~~~”隐约开始出现女鬼的嘶哑喊叫。
　　浪也开始变得幅度很大急促。持续了会就消失不见了，连隐约女鬼的喊叫也消失了。
　　这就好，不然我都不敢往前划了。划过了一条长直道，一个左转弯，里面有个缺口里面停了两条船。
　　？？？？这里有个小平台，上去有个紧急逃生通道。
　　妈的，船里面还有婷婷的泳衣。我眼睛一红直接跳上台子，燕燕一下拉住我。
　　“你别激动，我跟你一起去”
　　通过紧急通道，有个向上的楼梯，上去有个像是员工休息处的地方。见鬼的是，一个一看就是救生员的黝黑男人和阿豪站在门口抽着烟。
　　“我说你们也是牛逼，在皮划艇上就干起来了，要不是刚好是我看到监控，别人看到是要罚款的”
　　“嘿嘿，大哥说的是，这不是没忍住么。”
　　“下次注意了啊，这里不是你家，到处都是监控的”
　　说着一个健身男裸着就出来了，鸡巴上湿湿的“呼，爽爆了，大哥，给根烟呗。”
　　献媚的朝着救生员笑道。
　　几人抽完“走，我也进去爽爽”
　　哈哈哈哈，三人大笑的进了房间。
　　我双拳紧握，妈的，里面肯定是婷婷。
　　我连忙摸过去，偷偷朝窗户往里看。
　　婷婷侧躺着给阿豪口着，救生员抬起婷婷一条腿，黝黑的鸡巴一下下的插着。
　　“草，你们哪搞的妞，那么嫩。”
　　救生员爽直呼受不了。
　　“嘿嘿，那是，刚在船上爽了一发，小逼紧的不行，我们准备晚上在慢慢玩了，小哥你先爽着”阿豪被口了一下放开了婷婷“啊…啊…哥哥鸡巴好大”
　　婷婷调整了下姿势，掰开自己的双腿，把逼抬高好让小哥深入。
　　嘿嘿，小哥不客气的架起婷婷的双腿，大力的抽查“小逼，这么骚啊，爽不爽啊”
　　“啊……啊……哥哥好大，我好爽，干我。啊啊啊”
　　噗嗤噗嗤，小穴里不停冒出淫水。
　　“草，，妈的，，，太尼玛骚了，停会，遭不住了”小哥爽的快射了立马停住。
　　“嗯哼。哥哥不要，我要你草我”谁知婷婷一下爬了起来推倒救生小哥，小哥一下躺在了休息室的简易床上，婷婷扶着小哥的鸡巴一下坐了上去。
　　“呼，，，真尼玛的骚，你先别动”小哥大呼一口气，婷婷没理小哥，轻轻耸动着小腰，双手揉着自己的大奶。
　　“嗯，哥哥不爽吗。”
　　“哈哈哈，这骚货”四个健身男大笑的看着面前的一切。
　　看着婷婷放肆的在救生小哥身上扭动的娇躯，我心中滋味难明，里面那个淫荡的女人是婷婷？？？？
　　那望着小哥饥渴的眼神，那不断套弄鸡巴的小穴，那被揉捏的肿胀起来的乳头。
　　不，这不是我的婷婷，我惊恐的望着眼前的一切，心底一股强烈的刺激感刺激的我全身发抖，手开始控制不住地伸进裤裆，一双小手阻止了我。
　　嗯？
　　燕燕轻轻的凑到我耳边“他们在干婷婷你可以干我啊”
　　一句话瞬间摧毁了我的理智一把把燕燕拉倒我面前，把上半身压下，粗暴的拔下燕燕的内裤，一步到胃。
　　“唔~~~~”突然来的刺激让燕燕一下捂住了嘴。
　　里面婷婷加快的前后耸动的速度。
　　“嗯嗯，，哥哥，舒服吗”
　　“草，”小哥怒骂一声，双手紧紧抓住婷婷的臀瓣用力的向自己胯下砸去。
　　“啊…锕…好深，，我要死了…啊 ………”
　　随着一声响亮的呻吟，婷婷一声颤抖。
　　“哈哈哈。这骚逼高潮了，小哥可以啊。”
　　其中一个健身男走了过去，拿着鸡巴对着婷婷潮红的脸一整拍打。
　　婷婷高潮过后美艳不可方物，娇媚的眼神看见面前挺立的鸡巴立马精光爆闪。
　　张口就深深的含住上下套弄，眼神深情的望着肌肉男。腰部继续配合著救生小哥。
　　“啪啪啪啪”小哥进入了最后的冲刺，龇牙咧嘴的“草，，干，，干死你，，，”
　　婷婷感觉到小哥快到了，放开了鸡巴。俯下身紧紧贴着小哥，小逼有节奏的套弄着配合著小哥的抽查。
　　“啊……哥哥…射给我…射满我的小逼…啊……”
　　“啊……草……射你死。草”
　　只见小哥双目圆睁，腿上青筋暴起抱着婷婷的大屁股，猛烈的朝小穴深处射着精。
　　“啊……啊……哥哥…好烫。都射给我”小哥射着，婷婷还在小哥耳边不停的呻吟着。
　　射过的小哥瘫在床上回气，婷婷在慢慢起身，黑鸡巴慢慢退出来，大量的精液一下流了出来。
　　“哦哦…哈哈哈哈。射了这么多，骚货，你要是怀孕了算谁的。哈哈”几个肌肉男看着婷婷大笑道。
　　婷婷伸出手，用手指插进自己的小逼里抠弄，扣出大块的精液然后插进嘴里细细的品尝。
　　突然头一抬，看见了在外偷看的我，我一愣，大量暴露的快感一下自冲我的脑门，立马拉起燕燕死死的压在墙上疯狂的抽查。
　　“啊…你这死人，轻点。”
　　燕燕被我插的上气不接下气。里面婷婷看到了外面的一切，满脸诡异的笑容，慢慢的趴下，含住小哥那开始疲软的鸡巴开始轻轻的舔弄。
　　“呼…对，骚货好好给爷舔干净，呼，爽”说着就按住婷婷的头，婷婷慢慢含着眼睛却一直看着我。
　　旁边一个肌肉男受不了走到婷婷后面一巴掌打在婷婷翘臀上，婷婷闷哼一声。
　　“骚货，把屁股翘起来，老子要干你”
　　婷婷听话的调整了下姿势，屁股高高翘起，两腿微微张开，把小逼完全露给外面的肌肉男。继续舔弄着小哥鸡巴。
　　“啧啧，这小逼也是嫩的可以，还是粉的”
　　肌肉男在后面仔细研究着婷婷的小穴鸡肉男随后也跪坐到床上，扶了下那差不多18cm长的大鸡巴，对准穴口。
　　“嗯哼……”我看不见后面，但是听见婷婷的闷哼还有那逐渐邹起的柳眉知道婷婷被插入了。
　　“呼，草几次了还是那么紧。”
　　肌肉男爽的呼了口气后开始有节奏的插了起来。
　　救生小哥也开始恢复了过来，婷婷感受到了嘴里又开始大起来的鸡巴，给了小哥一个媚眼，开始卖力的吞吐起来。
　　“草，这骚逼真会口，”
　　看着又开始的战斗我感觉我也快到极限了，燕燕已经被我干了捂着嘴极力压制着自己的声音。
　　“你们在干什么”
　　一声大声的厉喝让全部人都吓了一跳。
　　一个四五十岁的大妈，像是卫生员。一脸凶恶的朝我和燕燕走过来。
　　“你们干什么，啊？？？？这是你们家吗？”
　　我和燕燕赶紧穿好泳衣。尴尬的不行。
　　“那个阿姨，我们是游客”
　　“游客你们来这干啥的，鬼鬼祟祟的”
　　啪，这时房间门开了，救生小哥走了出来，一脸正经的“怎么回事”
　　“还能怎么回事，这两个人大庭广众之下的就那个。”
　　大妈嫌弃的说到小哥眉头一皱没有说话。
　　“行了，你，跟我走，给我去管理处”
　　大妈指着我，面无表情的说“啊？？？？就我吗”
　　我一脸懵逼“废话，你们找个人跟我去管理处，难道你要这个女孩子去？？”
　　卧槽我无奈的看着燕燕“我去去就回”
　　草，我已经看见小哥那还没软下去的鸡巴看着燕燕涨的更厉害了“走啊，愣着干啥”
　　“哦…走走”
　　我无奈的跟走阿姨走了。
　　刚走进管理处，就看见旁边一个视窗旺仔在点头哈腰的。
　　就听见里面的管理员大声的喝骂“按摩池是你家的浴缸吗，还七个人干人家一个小姑娘，不怕人家告你们？？”
　　“嘿嘿，不会，那妹子是我们带来的，您放心不会告的”
　　“行了，罚款交一下，还有那池子的水被你们弄得都用不成了，换水的钱你们负责，就这样，把字签一下”
　　“诶诶，好的”
　　草了，旺仔估计草了谁家的姑娘也被抓了。
　　旺仔看到我也一愣，诡异一笑走了。
　　到我了。
　　“小伙子，火气重可以理解，但是你要知道这不是你家，知道吗？罚款一千没意见吧”
　　“没有”
　　“好吧，把这个档签了。你们漂流里面的船我们会帮你们收走，你们不用担心”
　　“哦，好的，那我女朋友还在那里”
　　“没事，那有我们的救生员，会送她出来”
　　卧槽，那是救生员？是禽兽好不。
　　在管理处折腾了半个多小时，还罚了一千块。简直草了。
　　现在回不去找燕燕，那里是员工区，走近了就有员工休息区的标志。妈的，怎么办，燕燕婷婷怎么样了，我在员工区的门口走来走去慌的不行。
　　这时三个晒得黝黑的救生员火燎燎的拿着电话往这边走。
　　“草，等我，马上到”
　　“快点快点，妈的”
　　三个人满脸的淫荡，看都没看我拉开牌子就跑了进去。
　　我更慌了，准备围着绕一圈找找，又绕回了漂流的入口，妈的，再进去一次，不过知道有监控后我也不敢再进去，又绕了一下，又大半个小时过去了，走到了漂流的出口。
　　看到那四个肌肉男出来了。
　　“草，妈的没想到刚好被监控拍到，要不是那小哥通融，今天丢死人”
　　“还不是你，在船上就干起来了，差点被你弄翻船了。”
　　“不过那两女的留在那没事吧，我看那些救生员玩的有点狠”
　　“光我们鸟事，我们又不认识，又不是我们带来的，”
　　“哈哈哈哈，那是，不过那两个小逼是真的爽”
　　“哈哈哈哈”
　　几人大笑的出来。
　　妈的，燕燕估计也凶多吉少了。没办法的我又摸回了管理处，看着管理处的大爷问到“大爷，救生员还有多久换班。”
　　大爷不疑有他“我看下哈，还有一个小时换班，怎么了？”
　　“没事大爷，谢谢你”
　　草了，一个小时黄花菜都凉了，谁知道大爷指着个方向说“时间差不多了别玩了，快去把衣服换了准备换班，省的扣你钱”
　　嗯？？？卧槽，大爷既然以为我是救生员？？也是我们来以前经常下地干活，皮肤黝黑挺像救生员的，不是救生员也不会问这种问题。
　　我走到一个简易的员工休息区，很多跟我一样就穿个泳裤的人，坐着玩手机的，打盹的。
　　我找了个地方坐下，思考着怎么混进去，衣服上好像都有名字，也不好拿。
　　思考了半个来小时一直没啥好办法，就在这时候一个穿着泳裤的人拿着电话一下从旁边跳起来。
　　“卧槽，有这种好事不叫我？？？”
　　“妈的你们回来了我咋办，等下我的班”
　　小哥急忙中看见了我，一下过来抱住我的手“兄弟，新来的？？能不能等下替我个班，我请你吃饭……”
　　卧槽，真实瞌睡了有人递枕头，我激动的不行，但表面上一脸的不情愿。
　　“怎么了小哥，你守哪的”
　　“我儿童区那边的，你到了说替我的班就行，签个到，我叫何凡，谢谢”
　　说完就把黄色的安全服丢给我自己跑了出去。
　　穿好衣服，我去上了个厕所，准备去找燕燕他们的时候看见一大群人兴奋的簇拥着什么进来了。
　　我草，我看见婷婷套这个安全服亲昵的搂着之前的那个小哥，燕燕更是被几个人挤着。
　　一堆人直接进了休息屋啪的一声把门关了起来。
　　我草，什么情况，妈的，我正想赶过去。一声急促的哨声，“集合”
　　我走一半就被一个同样穿安全服的人拉着就往前跑“赶紧的集合了”
　　草，老子集尼玛呢莫名其妙的拉倒了一排七个人的队伍里面，前面一个很严肃的领队。
　　“那个，领队，我是替班的”
　　“我不管这个，你替谁的找他来啊”
　　我立马回头找去，刚那个人早就不见了，草“找不到就给老子站着，我只管我这批满七个人”
　　我连忙说到“等下，我去找找”
　　“找个屁啊，时间到了，出发”
　　我正想着在解释，旁边一个哥们一下搂住我“好啦兄弟，我知道你不想替班，但是现在晚了，你现在走了我们所有人都要被扣钱的。你是替何凡的吧，我跟你一起的，认识一下？？”
　　认识尼玛啊莫名其面的来到了儿童区，旁边小哥还一直拉着我说话，我知道他是怕我跑了害他们全部扣钱。
　　妈的，简直掉坑里了，儿童区连个美女都没得看，小哥拉着我坐在太阳伞下面聊了两个多小时的天终于换班了。
　　我飞速的跑回员工区，只见一排人坐在门口抽着烟。
　　冲进房间里，一片狼藉，婷婷那件安全服黏糊糊的丢在地上踩的乱七八糟的。人没见。
　　“兄弟，那两个女的呢”
　　我急忙问一个抽着烟的小哥。
　　“后面换衣服吧”
　　小哥无所谓的说我马上来个后面更衣区。
　　“哎呀，你怎么又进来了，我换衣服呢”
　　婷婷娇俏的声音“嘿嘿，你这小逼这么嫩不多干几次可惜了”
　　“啪啪啪”
　　“啊…啊……哥哥。用力。”
　　一进门就看见一个黑瘦的身影把婷婷压在更衣柜上从后面狂干着。
　　我走上去一下拉开了男人“草，你他妈想死啊”
　　小哥看见一身安全服的我“你不会等一下啊，我爽完给你，再说里面还有一个在洗澡你去干那个。”
　　我日，你是不是没明白情况。
　　看了眼身上的安全服，我欲哭无泪，立马脱掉。
　　正要再上去，婷婷看见我立马上来搂住我，屁股往后翘起对着小哥，小哥眼睛一直，扶住鸡巴一下插进了小穴。
　　“啊……好爽，干我”
　　小哥就这样从后面抱着全裸的婷婷奋力的操着“干，干死你”
　　我被眼前的场景惊呆了，婷婷直勾勾的看着我，眼里充满了欲望。
　　“我被草了，你喜不喜欢”
　　婷婷扶在我耳边呢喃的说到“啊……他插的好深…我好爽……我喜欢被他草”
　　我懵了，我停止了思考，被压抑的情绪一下爆发了出来。死死的盯住婷婷，眼里充满了血丝。
　　婷婷双手捧住我的脸，柔情似水的说到“我是骚货，你喜不喜欢”
　　说完一下吻了过来，我一下被点燃了，贪婪的吮吸着伸过来的小舌头，婷婷浓重的精液味让我欲罢不能，贪婪的吸着婷婷的唾液，身后的小哥撞击的越发的猛烈了，婷婷被草的娇哼不断。
　　半眯着的眼睛看着我的样子满是笑意。
　　后面的小哥快到极限了，猛的把婷婷往后拉，双手捏着婷婷一双奶子紧紧拉向自己。
　　婷婷挺起翘臀配合著小哥奋力的往后撞。
　　一双美目一直望着我“啊……啊……射给我，射里面，”
　　“啊……”
　　小哥大吼一声，奋力的一插爆发了“啊…草…射死你臭婊子…啊”
　　“啊…进来了进来了。好多。哦哦”
　　婷婷被射的一阵翻白眼。
　　我瞪着眼睛望着眼前气喘吁吁的两个人。
　　婷婷瞟了眼我肿胀的鸡巴，媚眼含笑转身低下头替小哥清理着下身，屁股却对着我高高的翘起，小手从下面伸过来手指掰开饱经蹂躏的小穴。
　　我看着湿乎乎，不断流淌这弄黄色精液的粉红色小穴，像只狗一样贪婪的舔了下去。
　　“我草，兄弟，这么恶心你也舔的下去”
　　小哥完事提起裤子，看到我贪婪的舔着满是精液的小逼一脸的震惊。
　　“算了，你慢慢玩。”
　　一脸无语的转身走了。
　　婷婷看我贪婪的样子咯咯咯的笑着。找了张长椅躺了上去，大大的张开腿，手继续掰开小穴。
　　我掏出肿胀到极限的鸡巴扑了上去，满是精液的小穴又暖又湿。
　　“啊……啊……老公，喜欢么，啊”
　　我看着婷婷还挂着丝粘液的脸庞是那么的美丽，忍不住深深的吻了下去，婷婷也忘情的配合，小穴不停的蠕动按摩着整根鸡巴，我立马招架不住双眼血红啊用尽全身的力量奋力的干着“草死你，死骚货，老子干死你。草。啊啊啊啊”
　　这是我射的最用力的一次，恨不的把血也射出来。
　　“啊啊…老公，，，射给我…啊”婷婷极力的配合著我在我高潮的颤抖时婷婷紧紧抱着我的头轻轻摸着我的头发。
　　“狗子，婷婷现在是骚货，你喜欢么”
　　婷婷也大声的叫着，感受着我的喷射旁边不远处，一个套着公园文化衫的妩媚的女子望着眼前的一幕，诡异一笑转身出了门。
　　“呼呼”我大口的呼着气，理智逐渐恢复。
　　看着还被我压在身下的婷婷，我立马起身，扶起婷婷“婷婷，你没事吧，他们没伤到你把”
　　谁知婷婷没理我站了起来，摸了摸不断留着精液的小穴，展颜一笑，“嘿嘿，今天也好多哦，你喜欢么”
　　婷婷的话让我眉头一皱，婷婷很不对劲。
　　“婷婷？”
　　“我没事，我去洗洗”说着就去了后面浴室。
　　我看着婷婷的背影，总感觉婷婷情况不太对，但是又说不上来。
　　我收拾了下，出来更衣室就看见燕燕俏生生的站在门口。
　　“燕燕，你没事吧”
　　我焦急的问“哟，我还以为你把我忘了呢”
　　“怎么会呢，我一直再找你”
　　燕燕撇了眼我，没有说话我犹豫了下问到“你有没有发现婷婷有点不正常？”
　　“哦？怎么说”
　　“不知道，就是感觉哪里不对”
　　两人陷入了沉默，不一会婷婷出来了也是穿了和燕燕一样的文化衫，至于之前的泳衣谁知道去哪了。
　　婷婷给了我个媚眼“走吧燕姐”
　　然后两人手把手的就走了，只把我丢在了原地草，就这么无视我？？？
　　我连忙跟了上去。
　　园区的餐厅里，两女在狂吃东西，毕竟忙活了大半天也饿了，现在也快下午六点了。
　　“对了，你们能找到旺仔他们吗，还有素素”
　　燕燕一口的食物，含糊的说着“我怎么知道，手机都没带，只能出去等。”
　　哎，也是，只能出去等了。
　　吃完，三人出了园区，给素素打电话没人接，旺仔也是。估计还在里面。
　　三人回到了酒店，房间里我焦躁的走来走去的。
　　“你能不能坐下，烦死人”燕燕看不下去了，立马发火到。
　　“就这么着急你的小女朋友？？？”
　　我脸色尴尬的看了看两女，立马乖乖坐下。
　　“我跟你说，晚上我们三个女孩子一起住，以自己独守空房吧”
　　？？？？
　　卧槽？？？？？不是吧不过回头一想也释然了，只要别跟旺仔他们一起就行。
　　看到我送了口气，婷婷嘴角嘲讽的笑了下，也不知道是不是我的错觉。
　　坐了一会，两女借口要洗澡，把我赶出了房间，我无奈只能回到了自己的房间。
　　一时间没事干，加上累了一天，不知不觉躺在床上睡着了。
　　迷迷糊糊中听到有人小声的开门，然后轻轻的脚步声。
　　嗯？？素素？？
　　我迷迷糊糊的睁开眼睛“啊…勇…勇哥你醒啦”
　　“素素？你出来了？？”
　　我打起精神来，房间一片漆黑，才发现外面天已经全黑了。
　　嗯？？？
　　“几点了？”
　　“十点了”
　　素素轻轻的说到卧槽，就十点了？我睡了这么久？
　　“那个素素，你现在才出来?”
　　我打开灯，看见素素满脸潮红，低着头绞着自己的手指有些紧张。
　　我一笑“怎么了，紧张兮兮的”
　　“没…没。我来拿行李下去燕姐那……没想到把你吵醒了”
　　素素声音很小“没事，你吃饭了吗？”
　　“吃…吃了”
　　“行了，我帮你拿下去吧”
　　我走过去拿起素素的行李“不不不…不用了…我自己拿就好了”
　　谁知道素素一下连忙阻止我，抢过行李箱飞快的出了门。
　　靠近素素，素素身上一股子怪味，走的太快也没闻出来什么味。
　　掏出电话，给燕燕打了过去。
　　“喂，燕燕，素素刚才下去”
　　“行，知道了，挂了”
　　卧槽，这女人，不过看了眼时间，十点半了估计她们要睡觉了吧。
　　上床躺了会，因为刚睡醒，怎么也睡不着了。
　　想着素素的反常心烦意乱，加上有点饿了就出了门，鬼使神差的下了一层，我房间在上面一层，燕燕他们在我楼下一层，旺仔他们不知道。
　　刚从楼梯上下来，一道白花花身影的被个什么黑乎乎的东西一下拉进了房间。
　　卧槽，眼花了？？？刚是个裸女吧，好图元素，我揉揉眼睛，走廊里空空如也。草，眼花了。
　　我连忙走过去，看着刚才裸女消失的位置，两个房门紧紧靠一起，一个是燕燕他们的306，一个旁边的304，两个紧紧的贴一起。
　　这我有点怀疑了，靠着听了听一点声音没有，酒店的隔音做的也太好了吧。
　　我犹豫了下敲响了燕燕他们的房间。
　　过了好一会门才开，燕燕露了个缝，露出半张脸来。
　　“干嘛”
　　我尴尬的抓抓头“那个，你们还好吧”
　　浴室淅沥沥的淋浴的声音“婷婷和素素呢”
　　说着我就像透过门缝看看里面什么情况“你干啥婷婷睡了，素素在洗澡”
　　燕燕警惕的看着我，似乎当心我意图不轨。
　　我听了下，没发现哪里不对，就是房间里一股猛烈的烟味让我感到奇怪“没事我关门了”
　　“哎，等等”
　　啪大门直接一关不过看样子是我多心了。算了先去吃东西。
　　出了酒店，随便找了点吃的，吃饱喝足无所事事，抽着烟在酒店四周转着，抬头看了眼三楼，燕燕他们房间已经熄灯了，估计睡了，而旁边的304窗帘没拉全，透过窗帘缝隙全是密密麻麻的人影，都不知道有多少个人。
　　再往旁边两个房间也是黑的，整个三楼小半边只有那间304灯火通明的，其他的估计都睡了。
　　叮叮叮，电话响了，是燕燕“喂你在哪呢”
　　“睡不着，在楼下瞎逛呢，你还没睡？”
　　“没呢，这才几点？？？”
　　周边还有人走动的声音？？？
　　不是都熄灯了怎么还走来走去的“你在哪”
　　我疑惑的问“我再房间啊，你别动，我下去找你”
　　说完就挂了不一会就看见燕燕一身黑色的小套裙俏生生的走来过来。
　　“哟。大老爷在看啥呢”
　　我没说话，眯着眼睛盯着3楼燕燕看着我的举动，似乎明白了什么，嘴角的笑意怎么都掩饰不住“你知道旺仔在哪个房间吗”
　　燕燕顿了下“不知道，怎么，想看你家哪个小女友被旺仔糟蹋啊”
　　“靠，我是这个意思吗，我就是觉得心里有点不安”
　　燕燕拍了拍我的手“行了，他们都睡了，你也别折腾了，早点睡。”
　　刚说完燕燕手机响了，燕燕挡着我都听不到里面说的啥“嗯，好的”
　　电话挂了，燕燕眼睛亮晶晶的望着我“想不想看好戏”
　　“嗯？？？？”
　　“婷婷的”
　　我草，我一下就炸毛了“什么意思”
　　我瞪着燕燕“你别瞪着我，婷婷跟我说她要出去”
　　“什么意思，婷婷要去找旺仔？？？尼玛的”
　　“看着就知道了”
　　我立马想赶回酒店，谁知燕燕一下拉住了我。我不明所以，燕燕朝酒店门口努了努嘴。
　　我草，婷婷穿着件吊带背心，下面一条很短的短裤，一双沙滩拖鞋就出来了，边打着电话，从小包里掏出一盒药就吃了一颗。
　　草，那是什么东西。
　　婷婷四周看了看，朝右边阴影处走去。
　　我立马跟了上去，跟着婷婷走到了停车场了边缘，一辆金杯面包车停在了那里，一个人在车外抽着烟，我定睛一看，妈的是那些健身男。
　　“哟，小骚货，这就想我们了？？？”
　　阿豪一把拉过婷婷搂在怀里，大手开始揉捏婷婷的两个奶子。
　　“呵，内衣都不穿？？我喜欢”
　　“哎呀，你轻点，内衣刚被别人拔了。”
　　阿豪一听，一下掀起婷婷的吊带，一对娇乳一下弹了出来。
　　“坏死了，一来就掀人家衣服”
　　“嘿嘿，掀衣服哪够啊，我还要草你呢”
　　说着一把扯下婷婷的裤子，果然里面内裤也没穿。
　　肌肉男脱掉自己的裤子，精壮的大鸡巴一下弹了出来，手在婷婷胯下掏了几下，扶住鸡巴一挺“啊……进来了，，，鸡巴进来了”
　　阿豪扶着婷婷的腰干着“骚逼就是欠干，干不死你”
　　阿豪满脸的狰狞“啊，，我是骚逼，大鸡巴干我，，哦…我死了…”
　　没一会婷婷站立的双腿一阵颤抖。
　　“靠，这就高潮了？？？果然是个骚货。”
　　这时车里侧门又出现了个人影，拉过婷婷的就往自己胯下送“来，给我口两下”
　　婷婷顺从的扶住车里人的大腿，头上下起伏着为车里的男人口交着。婷婷就这样被前后夹击着。
　　后面阿豪干了会嫌不过瘾，抬起婷婷一条腿，像狗撒尿的姿势，整个交合的部位全部露在了我面前。
　　看着那粗壮的鸡巴带着丝丝粘液在肉缝中进进出出，我是真的气血上头。
　　“草了，这小逼是真你妈紧，操不坏是吧”
　　阿豪草了会，电话响了，放开了婷婷，婷婷立马被车里人拉了进去看不到了。
　　“啊 啊……啊……哥哥好猛，，干死我”
　　金杯汽车猛烈的摇晃了起来。
　　“行，叔，马上过来”
　　阿豪挂了电话走过来对着车里说“先别搞了，回去再说，这里施展不开。”
　　车门一关一溜烟的就跑了卧槽，这怎么行。婷婷都不知道带哪去了那有多危险。
　　我回头求救似的看着燕燕。
　　“现在着急刚你怎么不上去”
　　“我………”
　　“你那变态癖好又发作了是吧”
　　我无奈的点点头。
　　这时候燕燕掏出宾士的钥匙“走吧，这附近除了这里也就外面镇里有住的地方，他们应该在那”
　　“哦哦”
　　我连忙跟上。
　　到了镇里才发现这里人实在太多了，毕竟这边便宜，来玩的大部分都住在这里。
　　可是找了一圈都没有发现那个金杯让我的希望逐渐的破灭，在我即将放弃的时候，镇子边上一个简陋的小旅馆里发现了那辆面包。
　　草，整个旅馆就三楼顶楼亮着灯，里面各种人影闪动，吵闹的不行。我知道婷婷就在里面。冲了进去。
　　“喂喂，你们干啥”
　　门口大妈一下拦住了我们，我深吸一口气“住店”
　　大妈瞟了眼走进来的燕燕眼前一亮。
　　“150”
　　我掏了掏裤包，妈的没带身份证。我小心翼翼的跟老板解释着。
　　大妈像傻逼一样的看着我。
　　“我们不用身份证，给钱就行”
　　？？？卧槽？？？
　　这时楼梯上跑下来个全裸的青年，纹龙画虎的一看就不像好人，一条湿漉漉的疲软鸡巴一甩一甩的，龟头上还是恶心的黄斑。
　　急匆匆的大叫“老板，再来一盒套子”
　　说完又急匆匆的跑了上去。
　　这不是健身男啊，什么情况。
　　我急忙交了钱“201”
　　“那个，有没有三楼的房间”
　　“三楼你确定你们要去”
　　我想了想“嗯，就三楼”
　　“303给”
　　老板不怀好意的看了眼燕燕。转身拿了一盒不知道什么牌子的套子给我“上去顺便拿上去”
　　我咽了下口水，看了眼燕燕燕燕看着我一脸的鄙视“绿毛龟”说完自顾自的上了楼。
　　我急不可耐的上了三楼。
　　“嗯嗯嗯。嗯~~~~~”婷婷急促的闷哼声拨动着我的心弦“草，射不死你”
　　“你他妈让你别射里面，你他妈鸡巴都发黄了谁知道有没有病”
　　“这不是刚套子用完了吗”
　　还没上楼就听到无比的吵闹声301和302正对这，房门大开。
　　“碰”
　　“三同”
　　“二万”
　　301里面看见了四个健身男和几个像是农民一样的人叼着烟，打着麻将。
　　“二叔，放个炮呗，你都赢怎么多了”
　　“草，小豪子，放炮去对面放去，没钱输就赶紧下台”
　　“哈哈哈”众人大笑。
　　转眼302简直惨不忍睹，里面围满了人。
　　一张木质大床，已经不堪重负。
　　“咯吱咯吱的”声音响的不行。
　　床上一个白花花的娇躯骑在一个黑瘦男人身上，纤细的腰身被男人牢牢的固定住，鸡巴像打桩机飞快的在已经白花花一片的小穴里抽查，整根鸡巴都染成了白色。
　　一个浑身脏兮兮的蓬头垢面的邋遢男人跪在后面握着黑漆漆的鸡巴就往菊花里面捅。
　　“兹”的一声，鸡巴就进去了，挤出大量白色粘液。
　　“哦哦哦哦哦”后面的男人口齿不清的大叫着。
　　“哈哈哈哈，张哑巴爽歪歪了”
　　周围人大笑着“妈的，这口的太爽了，我要射了”
　　侧面一个抱着婷婷头疯狂抽查的男人一哆嗦，就看见婷婷含着鸡巴的嘴边一丝精液溢了出来。
　　“呼…爽”
　　男人抬头大呼一声，才将鸡巴抽了出来。
　　婷婷小嘴张着，能看到满口都是黄白粘液，小舌头绞了绞，媚眼微微一笑，咕咚一声就咽了下去。
　　“我草，真尼玛的骚。我要干他”
　　“草，该我了”
　　一个人正要爬上去，被那个刚下去要避孕套的不良青年一下拉了下来，自己上去把挺立的鸡巴凑到婷婷眼前，看着那根满是恶心污垢的阴茎，我的心狂跳。
　　婷婷妩媚一笑，张口就整根喊了进去。
　　爽了青年一阵大叫。
　　这时候后面双插的两个人相继射了。
　　青年一看立马扑到婷婷身上鸡巴毫不犹豫的就要插进去。
　　但是一看不断冒着恶心浓黄精液的小逼有些犹豫。
　　我不知道怎么了，藏起了身后的避孕套，小声的说“那…那个…老板叫我上来说避孕套没有了”
　　“靠，哈哈哈哈，听到没有，老子就是要把她干怀孕，怎么滴”
　　青年一声大笑，鸡巴直接一捅到底。婷婷立马用腿紧紧勾住青年，让他插的更深。
　　“啊…哥哥草我……射里面，，，，，不要套子…啊…”
　　婷婷忘情的呻吟，让我心都快跳出来了。
　　“啪”的一声，旁边一块木板隔断的地方突然亮了起来。
　　所有人都一愣。
　　“哒哒哒”高跟鞋走路的声音我转眼看去，我草，这才发现整个三楼普通房子隔断出来的。
　　302和303就一块很薄的木板隔着，应该不叫木板，叫木片才对。
　　大量的缝隙能看见燕燕在里面走动。
　　“卧槽，又是个极品妞”
　　“这腿看着就想干”
　　我看着一堆人凑到缝隙前看着隔壁，我心跳的更快了。
　　悄然无息的走到了303，门一关。隔着木板就能感受到无数的目光在视奸着燕燕。我不知不觉的咽了下口水。
　　燕燕对着我眉目一挑，坐我旁边亲昵的靠着我“怎么，一个还不够，连我你也要丢给他们？”
　　说着手隔着裤子就来摸我的鸡巴。
　　我感受着对面那些赤裸裸的目光，剧烈的刺激直冲我的脑膜。
　　对面似乎也受到了这边的刺激，草婷婷草的更狠了，床简直快塌了一样，婷婷的叫声都开始歇斯里地了。
　　我开始控制不住我自己了，拉过燕燕，一下吻了上去，掀起燕燕的套裙，把那性感的蕾丝镂空内裤完全暴露在对面的目光下，我能感受到对面那些如野兽般的急促呼吸。
　　我一下扯下燕燕的套裙，扯下胸罩，让燕燕面朝对面做下，我坐在后面揉着燕燕那对人间胸器，眼里充满了变态的欲望，死死的扫视着那些贪婪的目光。
　　“来吧，看吧，好好看看我的女人，想不想草”
　　燕燕感受到我的急促呼吸，手伸过来在我的腰上使劲的一掐“死变态”
　　嘴里骂着，身体却往后微微一躺，面对木板张开双腿，手指隔着内裤轻轻摩擦着耻缝，嘴唇轻咬，妩媚的看着对面那一双双侵犯的眼神。
　　“啊…啊…好像要。想要人草我”
　　“啊…有没有人来草我”
　　卧槽，尼玛的这女人要人命啊。
　　看着眼前的木板被挤的吱吱作响，我一阵心虚，不会坏了吧。
　　燕燕还在玩火，轻轻勾开内裤，露出粉嫩的阴唇，手指轻轻摩擦。丝丝粘液带着淫荡的气息飘向对面。
　　对面就感觉像是要丧尸出笼一样，我甚至都听到了低吼声。
　　但还是要说，太尼玛刺激了。
　　燕燕突然一转身，瞬间脱下身上的所有衣物，完美的身躯让对面呼吸都停顿了，燕燕朝我诱惑的一笑，扶下身一下含住了我挺立的鸡巴，翘臀高高的朝对面翘起，小手继续爱抚着阴唇。
　　靠，有人想把手伸过来，那只快要伸过来的手让我瞳孔一缩，对面恨不得把木板弄碎，随着想要伸过来的手越来越多，各处的缝隙越来越大。
　　我脑子一热站了起来。
　　插着燕燕的喉咙往后顶，燕燕翘着的屁股一下顶在了缝隙上。
　　燕燕一声闷哼，然后脸迅速变红，吐出我的鸡巴站起来搂着我的脖子“啊…老公…后面有人扣我的逼，啊，他伸进来了”
　　我的心跳到达了一个恐怖的频率，燕燕抱着我，我发现燕燕脸红的吓人，呼吸急促烫的不行。
　　“啊…………”对面婷婷和燕燕同时一声高亢的呻吟。
　　怀中的燕燕急速颤抖，草了，这妮子就被扣高潮了？？？
　　这时候“啪”一声，木板生生的被扣下来了一大块，漏出了一大块大约十多公分宽的缝隙。
　　大量的手一下伸了过来，从我这个角度望去，燕燕屁股上全是手。
　　“啊…啊……菊花也插进来了。啊…啊”
　　燕燕的尖叫让我失去了理智，我一把拉过燕燕转过身，一下把燕燕压在木板上从后面狠狠的插入了阴道。
　　“啊……啊…不要。”
　　燕燕正面瞬间布满了双手，奶子上，小腹上，甚至我们交合的部位。
　　我甚至感觉到有人摸到了我的阴囊。
　　这让我浴火焚身，我看见燕燕的双乳已经被对面吸住，一只小手被拉过去撸动着恶心的鸡巴，还有一个甚至隔着缝隙伸出舌头跟燕燕舌吻着。
　　燕燕突然把我向后一顶，俯下身含住对面一根从缝隙里钻过来的鸡巴，对面感觉到一进嘴里马上就用力的抽插，整个隔板一下就被干的吱吱吱的乱晃。
　　我感觉到了今天燕燕的兴奋，逼里全是粘稠的淫水，量大的惊人。
　　我心一横，拔出鸡巴一把转过燕燕，燕燕脸红的吓人，一双媚眼看着满是情欲。
　　我按下燕燕的头，燕燕给了我个媚眼，低下头含住了我的鸡巴，小穴自然往后翘，后面的鸡巴一下凑了上去，燕燕颤抖了下，我知道燕燕被插入了，我死死盯着燕燕被一个不知道是谁的人插入了，感觉气血上涌，透过缝隙看见那被几个人死死压在床上猛干了婷婷一下眼睛一花。
　　卧槽，不会脑溢血了吧，我一下倒在了后面的床上。
　　“狗子？？？”
　　燕燕疑惑的叫到，“啪”这时候木板大块的断裂了，缝隙更大了。
　　燕燕发现了我的不对，立马大叫“狗子，你没事吧。”
　　燕燕想要走过来，但是被后面伸过来的手死死拽住。
　　“等一下，你们，他晕倒了”
　　我恍惚了好久，才慢慢恢复，但是浑身没有了力气，我坐起来朝燕燕笑了笑“我没事，可能刚才太爽了”
　　燕燕看见我没事，就停止了挣扎，娇媚的看着我。
　　“你还不来救我啊”
　　我邪魅一笑“没事，我喜欢看你这样”
　　燕燕俏眼一瞪“啪”这时候木板直接掉了大块，一个一人高的破洞，就犹如一道黑暗之门，所有人一愣。
　　我心又开始狂跳了起来，只看到燕燕看着我楞了下然后一脸惊慌的被无数的手一下拽到了对面，一下消失在了人群里面。
　　突然发生的画面让我又一下子气血上涌，直接晕了过去。

