==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：女神的堕落之舟
👤 作者：逛大臣
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：318153
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：性奴,催眠,NTR,异世界
🗿 肉量：46.32%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　简单来说，就是新坑，一群女神被这样那样的新坑聚起来谈判这个灵感有借鉴一篇叫群仙堕的文，不过那篇不怎么合胃口所以只是看了眼开头，内容应该没什么重复之处本文出场各角色由朋友（被）友情提供。
　　作为中篇，应该是能完结的吧，大概第一章铺垫，第二章开始h然后你说副标题？嗯，因为很生草很好玩嘛，我喜欢这样，不过又想要更多点击，所以把副标题藏起来，免得别人不点进来了就是这样。

全文

第1章 众神眷恋的少年
　　副标题：神仙稀罕这男娃
　　凡人界，不争之地。
　　“噢噢……那是什么，明明是艘木船的模样却飞在天上？是哪座城市发展出的高科技吗？但为什么是这么古老的外观？”
　　“想什么呢，以我们的科技想要制造出这样的飞船恐怕还得努力几十年吧……那东西，一定是神仙大能们创造出来的，说不定，都已经存在几百几千年了。”
　　“传说中的神魔们就这么神通广大吗？以前我还想着什么高科技能轻易打败那些老古董……看来真是坐井观天啊。”
　　“嘘！闭嘴！那些神们仙们可能听见不敬之言，要真惹他们生气了，就算咱们这儿被列为『不争之地』也是随时有可能降下天罚的！到时候不光是你，其他人也得受牵连！虽然那些伟大的存在一般也不会这么小肚鸡肠，但还是要时刻保持敬畏才对！”
　　“是是是……伟大的神仙、娘娘、菩萨、佛祖、大神们……我再也不敢冒犯你们了，请原谅我吧……”仿佛见到天空中的飞舟耀起一道雷光，青年面如土灰，连连道歉。
　　“哼，果然是无知又可笑的凡人，凭借那孱弱的力量与微不足道的智慧就妄想比肩神明，而一旦稍微恐吓，就会立即和受惊的兔子一样跪下来求饶。随后祈祷祭祀，作出一幅虔诚模样，企图求得神明指缝间漏出的好处，随后用这神赐的力量在同族中作威作福，又逐渐膨胀，自认为能与赋予他们力量的神明相提并论，却不知无论他们如何挣扎，都不过是神明眼中的笑话而已。”
　　云端之上，一道笼罩在金色辉光中的身影高高在上地睥睨着大地上的芸芸众生，以绝高的姿态透出轻蔑与嘲弄。
　　“需要对冒犯了殿下的凡人施以天罚吗？”
　　在那身影之后，另一道娇小得多却生着洁白羽翼的身影谦恭询问，语调沉稳，却隐含着难言的恐怖之意，似乎只要自己的主人一声令下，就会降下灭世的洪水，将地面上的城市悉数夷灭。
　　“不必，余可不是那等被蚂蚁咬了就要捅蚂蚁窝的顽童，而这等无知蜚语，就连蚂蚁之于顽童也远远不及，更何况……”金光中的神灵嘴角一扬，显露出足可惊艳倾国的绝美风情：“作为笑话，他们确实能带来永远不重样的乐子，留出这片不争之地任人类自行发展，倒也算是个有趣的决定。”
　　“谨遵殿下神谕。”
　　背生羽翼的娇小身影点了点头，随后便与神灵一同化作流光，前往那散发着古老气息的飞舟。
　　……
　　“西方的代表也来了。”
　　就在云层的另一端，一名身着道袍的黑发女子淡然地注视着如流星迅疾，耀眼得如同太阳的金光，以她的境界自能轻易读出金光中的神力何等浩瀚，强大到只需漏出其中一丝，就足以令这云海湮灭，大地不存，拥有如此伟力的存在放眼神界也屈指可数，再加上这毫不掩饰自身辉耀的特征，只要是对神界稍有了解之人，便足以推测出来者的身份了。
　　即便如此，道袍女子依旧带着古井无波的表情，以她的境界，早已到了坐观劫灭亦不动容的地步，来的即便是西方之神王又如何？
　　莫说此番只是谈判，便是真要掀起一场席卷三界的旷世之战，她也从容接下。
　　轻挥羽扇，道袍女子却似化作一缕清风，又若万千霞彩虹光，便在茫茫青天鸿飞冥冥。
　　……
　　“恭迎各位女神大人降临『梦想号』。”
　　便在飞舟的入口，倒是与木船造型极不相符的一群男人喊着口号，低眉顺眼地在超乎想象的威压下瑟瑟发抖，几道漂浮在云间的绝美身影相互对视，却是谁都不曾理会这些穿着与下方不争之地人类“现代服装”相似的男人们，径直在甲板落下，随后便在来自诸天的注视下从容步入其中。
　　鎏金秀发散发无尽光芒的女神、羽翼洁白兼具炽热与静谧气息的天使、周身隐有冰晶漂浮折射七彩华光的龙女、身披甲胄英气勃发目露金戈杀伐之气的武姬、气质清冷堪称高岭之花凛然难近的仙子……
　　在这些在三界地位举足轻重的超凡女性中，也唯有手持羽扇的道袍女子在走过男人身边时轻摇羽扇，也不曾瞥上一眼，只是带起一阵微不可察的清风拂过他们身体，随即，一众绷紧的身体舒张，戴着船长帽的为首男人有些感激地转过身去：“多谢曦大人……”但那女子没看他们，身影已然没在进入船舱的通道。
　　男人的表情似乎微微变化，却没有多说什么，招呼了一声部下，便跟在一众神女身后小心翼翼地步入船舱。
　　随后，样式古老的舱门缓缓闭合，将其中所发生的一切，彻底隔绝于外界的视线。
　　“嗯……？”
　　也随着飞舟内部与外界隔绝，某种特殊领域的笼罩令神女中气质最冷的黑裙仙子也不禁轻蹙秀眉，她能感觉到随着这飞舟领域的覆盖，自身的法力与诸般神通都确确实实地遭受了削弱，当然不仅是她，在场的其他人也是如此——除了跟在后面的这些男人们，毕竟作为凡人的他们，也实在没什么实力能被压制了。
　　“天外来客的遗留，果然有几分意思。”
　　众女中气场最强烈的金发女神轻哼一声，无论身处何地，拥有无量神力的她都是一轮璀璨的骄阳，而这飞舟竟压制了她的神力，自然令习惯辉耀的她感到相当不爽。
　　“看来传闻中无所不能的光明女神也没有那么厉害嘛，区区一艘木船就能封住力量，什么全知全能，看来都是自己吹出来的。”
　　见状，那身穿甲胄有着巾帼英雄气质的白发萝莉也不由扬唇一笑，虽是面对神界数一数二的大人物却也底气十足，这天不怕地不怕的模样虽是令人钦佩，却也难免为她捏一把汗，毕竟传说中的光明女神一旦动怒，那可是世界倾覆，这白发小萝莉又岂能幸免？
　　“笑话，这点封禁岂能困得住余，只不过入乡随俗，顺了这飞舟的规矩罢了。只要余想，如此束缚一念即破，但这飞舟也将毁于一旦，有些可惜而已。”
　　光明女神冷冷一哼，便领着银发的萝莉天使与白发的水晶龙女率先走向飞舟内部。
　　“以力破法，固然显勇，但万事万物终归于道。”
　　悠然得有些飘渺的声音远远传来，身穿阴阳道袍的女子显得与世无争，却领着那武姬仙子同样迈步前方。
　　降临于此的六位，无论哪一个都是足以威震三界的人物，她们的身份性格各不相同，但在神界皆有着女神级的地位，此番代表神界的东西方两大势力为要事相谈，由于事关重大非得由这些最重量级的大人物亲自出面，却又忌惮彼此暗中布置，设下陷阱算计对方，故而选了这古老飞舟作为谈判地点，并隔绝与外界的通道，免生其变。
　　说到这古老飞舟确实来历不凡，这是上古时期一名天外来客的座驾，那名天外来客神秘莫测，在上古时期做了几件大事后神秘失踪，诸神都以为它驾驶着飞舟离开了，却不料飞舟竟在十几年前自遗迹出土并为凡人所得，这一群男人就是目前驾驶着飞舟的主人，只不过在飞舟的来历被发现之后，便被神界直接征用作为两方谈判的会场了，这飞舟唯独有着压制力量的领域，可以避免女神们爆发全力大动干戈，一方面女神固有的强大神体则不被压制范围之内，等于在飞舟内削弱了矛，却维持着盾，这样即便女神全力出手对决也很难伤害到彼此，确保了谈判的安全性。
　　所谓匹夫无罪怀璧其罪，这等牵涉到天外的重宝即便放在神界也得妥善保管，却绝不是区区凡人有资格拥有的——哪怕目前就算是女神亲临也未发现这艘飞舟除却飞行与封禁以外能有什么毁天灭地、穿越空间的机能，也未曾发现飞舟原本的主人有留下什么物件传承，即便如此，也不能坐视这大有来头的飞舟由凡人把持，若出了什么差错，或许会对世界如今维系的平衡造成冲击，真到那时候出了那等问题，却是凡人绝无法弥补的。
　　只不过现在，暂时还是这群凡人最熟悉飞舟，暂时留着他们当下仆使唤，倒也算赐给他们莫大的殊荣了。
　　“对了，索菲何在？”
　　忽然想起什么般，光明女神开口询问，贤者索菲乃是在女神正式降临谈判之前派遣来飞舟调查情况之人，虽是人类却也是近乎神灵般的渊博智慧之人，同时也有着不逊色众神女的美貌，如今诸神降临，索菲本该出来迎接介绍才对。
　　“索菲小姐说飞舟中留有不少古代文字打算好好研究，无暇分身来迎，托我向女神大人致歉。”
　　这么说着的船长却是冷汗涔涔，光明女神明明背对着自己，出言一问却像是直视着他的灵魂，果然神威莫测，令人难以生起亵渎之心。
　　“哼，也罢。”女神哼了一声，步入谈判会场。
　　所谓会场，也就是位于飞舟中央位置的一个大厅，也就摆着少数算不得名贵的盆栽、字画、雕塑充当装饰，中间摆着一张长桌，不知昔日主人天外客留这房间何用，但近来则是这飞舟成员的会议室，如今虽然极力收拾得干净整洁，倒不免有几分昔日的烟味残留，这令率先步入会场的光明女神秀眉轻蹙，却也没说什么，径直在长椅左侧的首位落座。
　　随后众神女依次走进，名之为“曦”的道袍女子于光明女神对面落座，英气萝莉与清冷仙子与之同列，天使萝莉与水晶龙女则在光明女神同列坐下，两边泾渭分明，虽然都未开口，倒逐渐酝酿成针锋相对的氛围。
　　虽然总共只有六位，但只要是对神界稍有了解之人，便会感慨这会场上的阵容是何等豪华。
　　坐于左侧位首，始终释放着全场最强气息的金发女子便是三界无人不知无人不晓的光明女神艾薇莉亚，她有着一头鎏金般的璀璨秀发，浩瀚如海、广袤如天的蓝色双眸与挺翘琼鼻、樱桃小嘴共同点缀成一幅眼光最毒辣鉴赏家也挑不出一点瑕疵的完美玉颜，由蓝纹金边白色连衣裙包裹的娇躯亦是前凸后翘的最佳身段，从挺翘酥胸到修长美腿，无不是令人血脉贲张、鼻血直流的旷世瑰宝，只是那雪白玉肌流转的神圣光华却随时警告着觊觎者这幅美妙娇躯的主人何等尊贵伟大，令他们欲望尽敛，在这无上之神面前唯有顶礼膜拜，不敢造次分毫。
　　而在艾薇莉亚身边坐着的，便是同样在神界有着赫赫威名，并且与其绑定在一起的绝色佳人——第一炽天使·约莉西雅。
　　这名有着月光般银长直发与翡翠般绿色眼眸、背生雪白羽翼、身穿与女神相似雪白连衣裙的萝莉长着一张人偶般精雕玉琢的可爱小脸，却始终带着相当安静知性的表情，令人不禁以为她是一位生活在象牙塔中的大小姐优等生。
　　但实际上，她是在光明女神的眷族天使中拥有最强力量与智慧的天使之首，虽是女神眷族论实力却甚至在不少神灵之上，静若优雅圣女，动则炽耀苍穹，为光明女神总领一切事宜，乃是其最为信赖的副手，无论女神有何命令都会竭尽全力完成。
　　早在千年以前，这一对主仆的关系便已扬名三界，是被无数诗人传颂的不朽佳话。
　　不过，约莉西雅倒也不是本就这幅令人误会的形象，要作为女神的得力干将，娇滴滴文静萝莉的形象实在有些难以服众。
　　原本她可是背生六翼、圣洁优雅的天使之后，被誉为“与耀阳相伴的银月”，可谓气场十足、美丽动人，只是不久前她却与强敌大战一场消耗过甚，以至于缩水成这幅娇小萝莉的模样，就算这样，身为第一炽天使的气场仍在，任谁也不敢对其生出半点不敬之心。
　　西方座席的第三列，炽天使身边坐着的龙女名为奥塔薇娜，乃是冰风之刃、水晶龙女王，如今她的打扮倒像是一名冒险者魔剑士，一头白发间生着质感犹如水晶，又仿佛梦幻般若隐若现的修长龙角，澄若琉璃的冰眸散发着属于龙族的威压，脸颊两侧冰晶般的龙鳞再度强调她的身份，不过继续向下，展现出的赫然是由黑色上衣、黑色短裙乃至及膝黑丝袜构成诱人绝对领域，腰间挂着一柄魔纹剑鞘的魔剑士装扮。
　　乍一看这位女王似乎高冷威严，但她实际上是场上最漫不经心的一个，此时随意地打量着会场布置，打量着对面神女的容貌与装束，忽地诡异一笑，礼貌就不提了，好像自己不是来谈判，而是来这里游玩的一样，而为首的光明女神也未曾约束她的行为，似乎是习惯了，要么，就是以她的地位都难以掌控这无法无天水晶龙。
　　这幅魔剑士打扮倒似乎与水晶龙的身份不太匹配，但这也正是她的个性之处。
　　作为龙族，她的人形外貌本就是幻化而成，而在龙族之中，又以她最擅变化魔法，故而常能见到她以种种不同外貌装束出现，时而化作千金小姐，时而自比少女骑士，时而装作初出茅庐的法师旅行……
　　无论在何处，以什么姿态见到她似乎都不足为奇，如今以魔剑士打扮却露出龙角龙鳞前来赴会，倒也算她较为正经一回了。
　　光明女神、第一炽天使、水晶龙女王，这便是西方阵营的三大代表，而在她们对面，代表东方阵营的三女也各个非同寻常。
　　为首者名曰曦，为道干女神，九天诸仙道祖，天地初开——又或许混沌之际便存在的先天神只，模样为黑发高挑女子的她一袭道袍——先前显化阴阳两仪之状，如今却转日月星斗辉光，这不断变化的道袍映照着天道无常，亦彰显着她所学所掌何等高深莫测，正如那双玄黑眼眸，简直不像是一双眼睛，包容森罗万象、缘起缘灭，与之对视将悟寰宇浩渺与自身渺小，更觉此女所知何等无量。
　　一脸淡然的她并未散发出光明女神那样煌耀诸天的绝强气机，相反，自身气息淡薄得难以感知，就像是自然中最寻常的一缕云烟，普通而又无处不在；又像是一面镜子，映照出自身与天地的模样……
　　若说光明女神艾薇莉亚代表着至耀至强的力量，道干女神曦便是大道的化身与阐释，用什么样的话语来描述她似乎都是多余的，又似乎都是恰当的，她就是这样玄奥莫测，此刻轻摇羽扇，一点也没有与对面西方女神针锋相对的意思，但只是她坐在这里，就仿佛统御了半边天空。
　　而在道干女神身边坐着的便是由银色甲胄包裹住玲珑娇躯，显得英武而又娇俏的白发萝莉，姓苏，名胧月。
　　气息锐利仿佛能将万物斩断的她本体正是那执掌西方庚金的圣兽白虎，故而杀伐果决，凌厉无当，在诸神当中也是最嫉恶如仇的一位大能，尽管这一幅萝莉模样，但要是有哪个魑魅魍魉、奸恶之徒被她这金色法眼窥见，等待他们的绝对是上天无路入地无门的雷霆打击！
　　莫看苏胧月这萝莉模样，她的战力可有着实战证明，最出名的一次就在不久前——击败第一炽天使约莉西雅，使其力量大减缩水为萝莉形态，光明女神的震怒一时动荡三界，这可是足以载入史册的战绩！
　　不过倒也不是说苏胧月的实力便比约莉西雅更强，因为那一战实际上以二敌一，与苏胧月同时出手的还有同样位列东方四大圣兽的玄武，而在第一炽天使燃烧力量全力反攻下，以防御力强大着称的玄武也为掩护同伴被击碎龟甲遭受重创，至今都还在休眠状态，足可见最强炽天使的爆发何等恐怖。
　　如今约莉西雅与苏胧月同在第二排相对而坐，倒也颇有地位平起平坐的意思，只不过相比下化作萝莉的约莉西雅反倒神态平静，而作为胜者的苏胧月则金眸璀璨，似乎随时打算与这名强敌再分高下，的确不愧白虎圣兽身份，锐气十足。
　　而坐在右边座席最后一位神女，却是有着夜空般如瀑秀发，身穿同样漆黑之长裙的清冷女子——太阴仙子凌月清，黑发黑裙的她却有着与这漆黑截然相反，堪称欺霜傲雪的冰肌玉骨，黑裙收束的身段极显窈窕纤细，纤如弱柳的腰肢衬得她轻盈若羽，倒似一缕烟云般，飘渺得难以捕获。
　　但她又切切实实地坐在这里，身形幽魅如梦似幻，毫无表情的俏脸上一双星眸紫水晶般深邃绝魅，又如深潭望不见底，只令人窥得胜过冰山的寒彻。
　　在与飘渺的道干女神、静谧的首席炽天使、变幻的水晶龙女王同场之际，却唯有她之寒冷、白虎之凌厉与女神之光辉并立。
　　与光和热和锋锐相比，截然相反的寒冷往往会被率先消融，然而这位太阴仙子静坐于此，不显张扬而寒冷依旧，在金戈与骄阳照耀下依旧故我，也可见这位仙子的法力何等深不可测，虽然极为低调地坐在末尾，但真论实力，倒未必比炽天使、白虎弱上分毫。
　　这位太阴仙子凌月清的来历也是极为神秘，有人说她是太阴之气所化的阴灵，有人说她是黄泉之花化作的妖精，有人说她是诡异魔器的器灵，也有人说她是月上的玉兔、是极地的寒魄、是汲取无尽凄婉而生的鬼蜮魅灵……
　　真相如何，或许世上根本无人知晓。
　　世人只知道气质绝冷又皎洁如月的她在某一时神秘地出现，其后就自顾自地游荡于三界之间，无从揣度她的来历、无法知晓她的目的，无法窥探她的心意……
　　或许她只是单凭兴趣随意地观看着这纷纷扰扰的大千世界，或许她一直徘徊执着地寻觅着某一事物……
　　气质乃至法力都冰寒至极的她始终难以接近，尽管也处于与世无争的态度，但偶尔出手，便恐怖至极——例如上一次，也不知何故与性质相近的幽冥女神交手，结果逼得幽冥女神破碎半边神格躲入冥河，而她则汲取那幽冥神格之力，自身气机也愈发寒冷阴森，任谁都忌惮无比，若说约莉西雅是静谧的银月，那她便是幽邃的黯月，令人恐惧并敬而远之。
　　老实说，这一位仙子的参与甚至比光明女神或道干女神降临更显离奇，因为严格来说她并不从属于西方阵营与东方阵营的任何一方，自始至终都是凭着她自己任谁也不懂的准则行事，即便是艾薇莉亚或曦这样的最强神明也难以逼迫她协同……
　　这似乎意味着太阴仙子之所以到来，是因为她个人也对谈判的内容极感兴趣，甚至这代表之位，说不定还是慑退了竞争者夺来的。
　　光明女神艾薇莉亚、道干女神曦、第一炽天使约莉西雅、圣兽白虎苏胧月、水晶龙女王奥塔薇娜、太阴仙子凌月清……
　　这六位，便是本次谈判的全体代表。
　　至于那一众船员？
　　以他们的身份，自然是没有资格进入这众多大能莅临的会场，能在谈判之外为女神们端茶送水便是他们莫大的荣幸了，至于旁观谈判的过程？
　　那是他们永远无法企及的殊荣。
　　只不过虽然双方成员都已到齐入座，无论是那光彩炽盛的光明女神还是缥缈超然的道干女神以及她们的同伴都不曾开口，只是静静地坐在原地，倒像是等待着什么一样。
　　很快，她们所等待的人来了。
　　“龙城苏白衣，见过各位女神大人！”
　　伴着不卑不亢的清亮声音，一名少年走入会场，手中折扇一拍即合，又利落一响。
　　他如其名穿着一身古朴白衣，倒将不算高大的身材衬得修长。
　　一张小脸端的是眉清目秀、唇红齿白，神异的金色瞳孔灿然生辉，虽不比众神女可倾倒三界的天姿国色但漂亮程度也足以让一般的姑娘家羞赧。
　　未弱冠的他并未束起柔顺黑发，而是任其披散肩头，令人不免觉得若这少年郎换上裙装，活脱脱就是个美人胚子。
　　伴随着苏白衣走入会场的，是大门紧紧闭合的巨响，这也意味着这看起来除了清秀之外别无特殊的人类少年，竟然就是参与本次谈判的最后一员。
　　“莎拉，快坐到余身边来。”
　　率先开口并面带微笑对少年招手的赫然是那最高傲的光明女神艾薇莉亚，她自己已经坐在左席的首位，身边则是约莉西雅，若让少年也坐在旁边，岂不是就只能坐在正中间的首位了吗？
　　如此一来，倒像这凡人少年才是这场会议的东道主，有着比一众神女更高地位般，无论艾薇莉亚自己有多宠爱这清秀少年，于情于理岂能让这事发生？
　　但无论是文质彬彬的天使少女、变幻莫测的水晶龙女亦或对面的仙道祖师、白虎少女与黑裙仙子都未曾发一言质疑，好像默认了这少年就该坐在首位，若有观众见到这一幕定会惊得下巴都掉下来：神女们今天莫非吃错了药？
　　为何毫不介意地赐予少年如此特权？
　　这莫非是三界大乱的前奏吗？
　　但事实却非众神女被这名为苏白衣的少年迷了心窍，尽管不可否认她们都或多或少地对少年颇为欣赏，但令其上座的原因可不是这种私情，从理性考虑也该如此——因为他虽无神力仙法，但的确是这场谈判的真正主角，不，就是谈判的内容本身。
　　“殿下有请，在下恭敬不如从命。”
　　却见苏白衣手握折扇双手并合，充满自信地笑了笑，便当仁不让地走向方桌首位直接坐下，即便是女神有请，能以凡人之身在一众女神的威压——纵是遭受飞舟领域削弱的威压下正常迈出步伐走到位置坐下，本身就已经是称得上奇迹的不可思议了。
　　神女们倒没有因此惊讶，不如说要是连这一点都做不到，也就根本没有必要因为他展开这场惊动神界的谈判了，这一次谈判的内容便是凡人少年苏白衣的归属。
　　——顺带地，谈判的胜出方也能得到这艘天外飞舟的所有权。
　　“那么，开始吧。”
　　看着少年在自己与对面道干女神正中间位置不偏不倚地坐下，光明女神似乎有些不爽地轻哼一声，再度唤出自己专为少年取的异名：
　　“莎拉绝对会选择我们这边。”
　　“光明阁下的自信，就由结果来验证吧。”道干女神曦淡然开口，素来显得与世无争的她，此刻竟也有了几分势在必得的意思。
　　……
　　神界最尊贵的两位女神同时放话，要争夺一名凡界少年的归属？这消息传出，当即就在三界掀起轩然大波。
　　没有人能质疑至高之神的决定，只能反复揣测那少年究竟有何特殊，直到现在他们也未能猜出答案。但真相，似乎却格外简单。
　　“想不到，小白衣居然会是那等存在的转世……”一身战袍的白虎萝莉自与光明女神的唇枪舌战间稍喘了口气，却是悄然瞥了一眼在这等威压冲突间依旧神情自若的少年暗自感慨，她与这少年都姓苏可谓颇为有缘，而实际上这同姓并非巧合，他们间还真有颇深的渊源，这少年可以说是她当做自家后辈看着长大的，从牙牙学语到现在与自己差不多高……
　　但在此前她还真没想过苏白衣会有这么大的来头，单纯觉得他是个聪颖有天分而且相当自信的孩子罢了。
　　少年的前世——亦或数十前，数百前之世？
　　乃是一位足可与光明女神、道干女神相提并论的旷世大能，这等存在为何退场都是个迷，是与同样级数的大能交手陨落？
　　是主动坐化想在轮回中寻出真我？
　　真相不得而知，但那等存在的痕迹绝不会轻易磨灭，即便历经千百次转世，他依旧大有可能以震撼世界的姿态王者归来，而到那时，三界已然稳定的格局也将发生剧变，这正是神界两大阵营郑重谈判的原因。
　　若只是这个理由也会引起质疑：如果这少年不只是那位大能的第一次转世，那么他的前世、前前世、前前前世……
　　都没有重新执掌果位，凭什么认为这一世就可以，他再度修成昔日大能的概率是不是连亿分之一都不到，虽然的确有那种潜能，但有必要那么大动干戈吗？
　　毕竟神界的神灵也不算少，栽培那些比较强的神灵不比指望这虚无缥缈的大能转世来得更快吗？
　　但事实却是，两大至高女神对这尚无实力的少年表现得比真神陨落还要上心。
　　这其中原因可不少，其一是苏白衣不同于寻常转世，他已经“觉醒”，接触到了昔日大能遗留的某些烙印，前途不可限量，其二是那位大能极为特殊，争取到他，似乎还关乎着某些上古秘辛，此外还有种种缘由……
　　综上所述，神女们才相约天外飞舟，展开这场互不相让的谈判。
　　但既已明确目标的重要性，在这场关乎命运的谈判中又有谁会让步？
　　别说是光明女神、白虎圣兽这两位本就相当骄傲凌厉的神圣，就连淡然的曦、文静的约莉西雅、玩忽的奥塔薇娜与清冷的凌月清都纷纷开口表达意志之坚决，而作为当事人的苏白衣，他……
　　“殿下、老师还有各位姐姐……”处于夹缝中几乎插不上嘴的少年一脸无奈之色：“请不要再争了，在下即便真如他们说的是某位神灵转世，来日也绝不会与姐姐们为敌的。”
　　能在神女们针锋相对的气机中说出这番话可不是短短“勇气”二字所能囊括的，也唯有的确作为大能转世并且觉醒了相关能力才能抵御这等威压，而更惊人的是当他说出这番话，互相对峙的神女们的确投以视线，美目中似乎有着讶异、欣慰……
　　只是……
　　“或许莎拉你此时是这种想法，未来却不得不作出决断。”
　　女神身边的天使萝莉轻声说道，来到此处的神女们心意已决，自然不可能因为少年和稀泥的话停止争端，尽管这种事，本该最在意当事人的意见。
　　见状苏白衣也只好无奈地闭上嘴，望着一位位神女姐姐激烈却不粗暴，舌绽莲花衍化天象倒似大道碰撞般璀璨绝美的争论，苦恼之余却也不免沉醉其中，毕竟，单是能欣赏这一位位绝美神女的容貌，就已是世上最幸福的事情了。
　　最终，谈判无疾而终。

第2章 神女攻略计划
　　副标题：水果牛奶拼盘
　　“既然如此，便明日再议。”见争论不出一个结果，道干女神曦如此提议，众女颌首。
　　其实对她们这种层次的神女而言，时间倒是没什么意义，一次闭关持续千百年也相当正常，就连斗法论道她们也能以年为单位持续对峙且不带重样地。
　　但作为当事人旁听的苏白衣却是个不折不扣的凡人，会疲惫，会饥饿，身体和精神都吃不消这种支撑，哪怕神女一念便可为其免除积劳之苦，但这种干涉对凡人来说越少越好，而若是忽略了苏白衣的自身意见，这场谈判也就从根本上说不通了。
　　老实说，神女们在此谈判论道，最大的目的未必是说服对方，而是说服苏白衣本人，毕竟神女们认识甚至交手这么多年了，都明白对方有何手段，也知其何等难缠，又不能真正出手将其击败，想就凭言语让人家心服口服？
　　简直比太阳自西边出来还要困难——毕竟她们中间能让太阳从西边出来的就不止一位。
　　她们更希望能通过论道展现己方的长处与精彩从而吸引苏白衣，若是当事人以一边倒自愿选择了一方阵营，那么另一方哪怕有千般理由也无话可说了。
　　至于强抢？以她们的地位实在丢不起这个人，而且在势均力敌的情况下，想抢到也不容易，若非万不得已，任谁都不想走上这一步。
　　于是，关于大能转世者苏白衣归宿的第一日谈判，就此落下帷幕。
　　“莎拉你先走吧，余要与这个老太婆再『切磋切磋』，稍后再来找你。”
　　只是即便谈判已经结束，积了一肚子火的光明女神却是面色不善地望向对面道袍女子，似乎打算狠狠发泄一番心中的怒意，且不愿被少年看见。
　　“乐意奉陪。”道干女神则淡然开口，她倒没什么火气，但也毫无畏惧。
　　苏白衣张了张嘴，然后无奈地点了点头，持扇起身，极为自然地与风华各绝的神女们一齐走出谈判会场，轻摇折扇不禁叹息，倒是与神女们攀谈起来。
　　“约莉西雅大人，听说你之前不是这种体型……原来如此，约莉西雅大人的成女之貌，一定更加美丽吧。”
　　“胧月前辈，上一次是你出手救了二哥吧……多谢了，胧月前辈照拂我苏家这么多年，真不知以何为报。”
　　“奥塔薇娜……小姐？唔……冰零雪山吗？听其描述，的确是一处不同寻常的绝地呢，有机会我会去观瞻的。”
　　“月清仙子也对那本书感兴趣吗？嗯……明白了，到时若有不懂之处便冒昧请教仙子了。”
　　尽管以神女们的优雅、高贵姿态与少年同行不至有如妻妾环绕莺莺燕燕之感，但能同时与这么多位性格独特实力绝伦更是倾界绝色的神女们正常交谈，简直便是世人想象都想象不出来的画面！
　　就这么有说有笑地，苏白衣与四名神女走出厅门，却见以船长为首的一众船员像是杂役般战战兢兢地候在这里，姿势似是低眉顺眼又忍不住翘首以盼，就像是那井底的癞蛤蟆竭尽全力地探出头来，想要用那满是凡俗欲望的眼睛瞻仰到神女毫无瑕疵的绝美容颜，可怜可笑又可憎。
　　心底没来由地感到一阵不爽，苏白衣打开折扇遮住净白半脸，露出的金色双眸似君王般以绝高姿态淡漠地瞥过男人们一眼，流转至身旁倩影再度恢复柔和亲切：“奥塔薇娜小姐，你说什么……”“各位女神大人，还有苏公子，请允许小的为你们带路——”几名船员连忙跟上，剩下地则目送着一众倩影消失在视野，才松了口气并开始窃窃私语。
　　“这小子居然敢和女神仙子们走得这么近！”
　　“还一幅多有礼貌的样子，倒是一口一个直呼其名，仗着自己的身份占便宜，有够无耻的！”
　　“就连那冷得像冰山似的太阴仙子都开口和他说了一句话，凭什么这种毛孩子就能得到神女的青睐，果然就连女神也喜欢小白脸吗？”
　　“哼，瞧见没，他刚刚看我们的是什么眼神，就跟看垃圾似的，那么高高在上，还没成那什么大能呢就把自己当成什么大人物了，呸！老子我在外面摸爬滚打的时候他还在吃奶呢！”
　　“怕是喝白虎奶喂大的，不然哪有这么彪的犊子！”
　　“好了，都闭嘴，别误了正事。”
　　听着属下怨言的船长回头一瞥，船员悉数噤声，但想到船长口中的正事，心头又不禁火热起来。
　　“两位女神大人……请恕打扰！”
　　以最为恭谦的姿态，船长带着两名船员走进了会场，凛冽冲突的气机几要撕裂他的身体，令他们都不禁瑟瑟颤抖，留意到他们的女神转过头来，道干女神淡然开口：“何事？”
　　“是……这样的……”何等恐怖的威压！
　　只不过是她们随意散发，已成习惯都懒得收回，在飞舟领域的压制下都有如此效果，若她们真正发威，恐怕一个眼神就能震死真神！
　　船长心中骇然，原本组织好的言语也不禁错乱：“本船……也有传统，两位女神尊贵无比，理应穿上代表最高贵客人的服装，这也是过去主人留下来的规矩……”“入乡随俗，倒也宜然，这就是昔日飞舟主人设计的服饰？”
　　道干女神看向两名船员恭敬捧着的衣物，却是一黑一白，搭配着肉色与白色的极长丝衣，前者的款式，倒是与当世极东之地的和服如出一辙。
　　她自然认识这是东瀛的服饰，不过按那天外来客降临的时间来算，这种服饰恐怕都尚未诞生，莫非那名天外客还特意推演到千年后的光阴，寻来了这喜好的服饰设计编制？
　　若真是那样，倒也是个颇多逸致的怪奇之辈。
　　不过，那极长丝衣就难以算作什么正常服饰了，轻薄而带有性的诱惑，常人极少会如此穿搭，看来那天外客也颇具淫思？
　　又或，是想用这包裹全身的丝衣弥补和服真空之缺陷？
　　曦眸光似烁，却将完美雕琢的玉手一招，那黑色和服与肉色丝衣便包裹住并未刻意凸显却宛如美之概念本身阐释的玲珑玉体，令微微抬头的男人不禁瞪大眼睛。
　　尽管无缘目睹女神宽衣解带的绝妙春色，但看着那正经玄奥的道袍换作这相对更宽松华美隐带诱惑的丝衣和服，再想到堂堂仙道之祖因自己的话语主动更衣，那等冲击感便已令男人不由战栗，兴奋与恐惧彼此冲击，一时倒是陷入灵魂都要恍惚的境地。
　　“哼，区区规矩岂能管到余的头上，不过既然曦打算穿，余便算给她一个面子。”
　　光明女神则一声轻哼，踏着剔透的水晶鞋莲步轻移走到捧着白色和服丝衣的男人面前，一阵胜过万花的馨香拂面，只令这男人瞪大双眼，眼中只剩下近在咫尺一对挺翘的绝美弧度，心中疯狂涌出将这对圣乳握于手中、含在嘴里肆意蹂躏的冲动身体却无法动弹分毫，只能僵硬地看着这位女神大人伸出纤纤玉手轻点在衣，随之将其拎在手里，仿佛隔着衣物与女神玉指接触的事实又令男人一阵颤抖，却换来女神轻蔑无比的眼神。
　　不似曦那样直接令衣服着体，艾薇莉娅打算亲自穿上这件能在飞舟内彰显她高贵身份的服装，当然，她最为高贵美丽的身体是绝不容许这等鄙贱之人目视亵渎的，就算是高贵之人也不行！
　　唯有她最信任的小约才有这等殊荣。
　　能这么近距离目睹她的绝美身体，已经是这个男人一生都求不来的最大荣幸了。
　　纯白的和服与丝衣化作一道流光消失在艾薇莉亚指尖，随后两名女神对视一眼，却是不曾再理会恭敬送来服饰的男人们，径直向前走去。
　　“嗯？”但随即，艾薇莉亚轻轻蹙眉，扭头看向正在自己威压面前发抖的船长。
　　“莎拉何在？”
　　这飞舟隔绝神念的效果竟如此之强，令她也无法感知到少年的所在位置？
　　真是可恼，恨不得直接解放力量将这禁制连同飞舟本身撕成齑粉，也省得以她之高贵尊荣还需询问区区凡人。
　　不过好在，凡人还是恭敬回答：“位于前方船尾的最后一个大房间。”
　　闻言光明女神不曾点头，只是目光微闪便作回答，再度迈动水晶鞋与白丝包裹的莲足与道干女神齐步向前。
　　苏白衣吓了一跳。
　　毕竟再怎么说，也是两位最尊贵又势不两立的女神齐步迈入自己的私人房间，而且他现在正在……
　　“哟。”艾薇莉亚眉毛一挑，一双金眸倒是饶有兴趣地看着少年窘迫的脸庞：
　　“莎拉也开始对这种事感兴趣了？”
　　“阴阳交济，道之自然，你不必为此介怀。”
　　换上黑色和服的曦则淡然得多，对于此时代替苏白衣手中折扇的，绘有半裸女像的扇子也只是平静一瞥。
　　“殿下、老师，你们听我解释！”
　　比两位敌对至高女神一齐到来从而使人担心不对付的她们打起来天崩地裂更令人崩溃的事情是什么？
　　对苏白衣来说，无疑就是这种情况了。
　　“无需解释哦，小莎拉。”
　　艾薇莉亚微微一笑，贵为光明女神威慑三界的她，此时竟有几分狐狸般的狡黠：“余理解的，以小莎拉的年龄，是该对女性的身体感兴趣了。”
　　“不过难不成，小莎拉是因为刚刚和余还有其他女神待在一起，才有这种想法的吗？”
　　“不，不是殿下说得这样！”
　　清秀少年白净的脸蛋此时红得像苹果一般，要斩钉截铁说出对绝色神女们没有一点想法的话，却又是不可能的，只得连忙转移话题：“这件淫秽之物……是这里的船员自顾自塞给在下的，方斥他寡廉鲜耻，那厮便龌蹉而逃，在下绝非如此下流之人！”
　　“是吗？但余觉得，小莎拉分明对这种东西很感兴趣呢。”
　　艾薇莉亚微笑着，其实她知道这名正直的少年不会撒谎，不过逗得他这幅模样实在很有趣而已，果不其然，被她这么一说，苏白衣的表情更加精彩了。
　　“该谈正事了。”
　　一旁的曦则淡然开口，挥袖间，似将一缕清风送至少年身旁，清风环绕，苏白衣原本的羞愧、焦虑之心尽散，不由心如止水，惊讶地发现自己仿佛进入了某种玄之又玄的状态，能听得见自身每一个细胞的心跳，又似听见了世间万物的声音，这盆栽的声音、这木桌的声音、这白衣的声音、这扇子的呻吟……
　　“都说你这家伙静若止水，倒是比余还要性急。”
　　艾薇莉亚也恢复了那幅高贵模样，抬手点出一道璀璨流光送入少年身体，一时间苏白衣通体透亮，像是修成了传说中的金身般灿然生辉，只觉自己四肢百骸都充满了最为神圣霸道的力量，似乎举手投足都能破碎虚空，只需一念，就让天地为之倾覆！
　　但很快，这风与光的不可思议感觉便逐渐收敛，但苏白衣感觉它们并未消失，只是悄然地，融入自己体内。
　　这究竟是？
　　没等少年问出口，却是两位女神再度动作，却见这两位兼具至强神威与无上美貌的女神樱唇轻启，似神谕降临、法旨下达，飞舟似在震颤，若天地间所有规则汇集，却分别化作一排排蕴含无上玄奥的字符图案各立一边，曦这边就像是一对正在游动的阴阳鱼，鱼头逐尾，水花溅洒间万花孕生，由阴阳之道显化万事万物；艾薇莉亚这边就像是一轮璀璨无比的骄阳普照一切，周围群星璀璨，共同彰显着无比辉煌的盛世王朝……
　　这些字符图案都在不断变化，每一刻，每一个角度所能看到的似都不同，令苏白衣的心潮也随之澎湃汹涌，如于此朝悟道，此生无悔纵死不辞。
　　但接下来发生的事情却更令他吃惊——这两片分别代表光明女神与道干女神的字符图案，竟是逐渐接近、交融，最终成为一体！
　　“这是！？”他不由失声。
　　“这是我们各自为你推演出的最合适功法，如今彼此融合，世间或许不会再有更适合你的路子。”
　　道干女神开口，淡然的她作出如此评价，足可见这功法何等不凡。
　　各自推演出一部功法，还能融合？
　　苏白衣感觉自己的世界观颠覆了，光明女神却是傲然一笑：“或许？曦未免太没底气，这世间绝对不会有更适合莎拉的功法，无人能胜过你我之道果。莎拉，老实收下，你可没权力拒绝余的恩典。”
　　光明女神说得骄傲，但也的确如她所说，两名女神创造出的功法已无法用寻常文字、图画乃至意境来描述，堪称是道的化身，任何一个字符都自蕴灵智、包含世界，能够无穷衍化变幻，彼此交融之际更博取所长碰撞出更灿烂的光华，这是令神灵都将歆羡的绝世机缘，如今在一艘木头飞舟的小小房间，就这样赐给凡人少年。
　　苏白衣深吸一口气，将那化作金色之书的功法用布包起郑重收下：“在下明白了，多谢殿下、老师……二位女神的栽培，在下没齿难忘，虽是不才，必竭力报答！”
　　如此认真感恩的模样也令两名女神目露欣赏之色，道干女神正色道：“切勿着急，我们已为你洗经伐髓，锻道真灵，将你之体质推至最适合修炼状态，但你尚需适应，待到明日会议结束后，再行修炼。”
　　苏白衣点头应诺。
　　“此外，此物助你护道。”
　　道干女神抬手，却不知将何物打入苏白衣胸口，光明女神同时抬手，金色流光则没入少年眉心，庞大的讯息流让少年花了好一段时间才消化完毕，感慨两位女神竟赐自己如此重宝，重新睁开双眼，却发现房间空空，只剩自己一人。
　　“也对，殿下和老师岂能一直陪我……”苏白衣笑了笑，将宝贵的功法放在一旁桌面，目光同时落在那绘有半裸女人的扇子，眼中闪过一道厉芒。
　　现在的他，该去算算账了。
　　“刚才那个无耻之徒，给本公子出来！”伴着清亮的喝声，房门应声而开。
　　“想干什么，你小——”居然在自家地盘上被这个毛头小子小白脸堵了门？
　　脾气爆的船员正欲破口大骂却被站在更前面的船员捂住了嘴，后者则笑道：
　　“这不是苏公子吗？久仰大名久仰大名，先前没有问候请勿怪罪，咱们这些凡夫俗子实在不敢在女神大人们面前造次——不知苏公子找我们有什么事啊？”
　　只是表面如此恭顺的他，心里却在破口大骂：“那个笨蛋，居然私下和目标接触，还搞得人家找上门来，要是破坏了计划，割掉你这身肥肉也不够赔的！”
　　“哼！”
　　苏白衣收起扇子，一声冷哼：“叫你们里头那个胖子出来，本公子要找他算账！”
　　说到这里，他却也有些疑惑，因为刚刚房门打开时似乎传出什么奇怪的声音，就像是“呜呜……快停下……”他面色一变。
　　“你们这些败类，莫非是在奸淫民女不成！？”
　　说话间，在神女面前恭顺的他却是毫无客气可言，哪怕同为凡人，他却丝毫看不起这些船员，这些五大三粗的男人哪怕表现得毕恭毕敬，却始终散发着令他极为不适的气息，就像是小巷里那些厮打斗殴的醉汉，粗鲁而丑陋，令他根本不愿投以视线，免得污了眼。
　　有一点，他们倒是相似的。
　　那就是他们都生活在东西方势力夹缝的区域，但不同的是，这些船员多生活在单纯由于神明怜悯甚至取乐之心而划分出，免于界战大灾的不争之地，而苏白衣却出身于那英雄辈出，承载千年荣耀，凭借足够实力令两方势力不敢轻动从而保持中立的传奇之城，一边是苟且偷生的蝼蚁，一边却是浴血而荣的龙虎，就算同为人类，高低贵贱绝不可一概而论。
　　“你说……”
　　“没有没有，那是我正在听的h音声啦！”
　　刚刚让苏白衣出丑，戴着厚眼睛不修边幅的胖小子屁颠屁颠地跑了出来，一脸讨好地望着俊秀少年：“这是最新出品的《高贵的贤者大人？其实是流浪汉公厕啦~ 》cv是那位非常厉害的里界圣歌，情节也安排得超级刺激喷血呢！苏公子要是感兴趣的话，等会儿我就把光碟送到苏公子房间去给您尝尝鲜，嘿嘿，这段时间断了网络，就靠这些藏品过活了，苏公子一定会喜欢的！”
　　“嗯嗯……才没有，人家可是……贤者咿呀……”与此同时，女人悦耳的高亢声音也从房间里传出，这就是所谓的儿取音声吗？
　　“啪！”伴着一个响亮的耳光，胖子的身体倒飞而出，重重地摔倒在地。
　　“你在干什么！？”见状，哪怕是先前陪着笑脸的船员额头也青筋毕露了。
　　在女神接收这里之前，他们也算是驰骋空域的狠角色，哪怕蠢货同伴做错了事，又岂能容人在自己的地盘上将其殴打？
　　“教训人渣而已。”苏白衣再度张开折扇遮住半脸，清澈的双眼闪耀寒芒：
　　“你们想要替他出头？那就一起上吧。”
　　“这可你说的！”伴着一声暴吼，浑身肌肉的壮汉如饿虎扑食，必将一袭白衣的俊美少年压倒蹂躏！
　　……
　　“怪物……”
　　“怎么可能……”
　　望着白衣少年的背影，东倒西歪的男人们都带着不可思议的表情。
　　明明听说这家伙也只是凡人而已，就这年纪，身体这么想也不可能比他们更强，但战斗结果却是一面倒，他们甚至都不理解发生了什么。
　　他们却不知苏白衣虽是“凡人”，但作为与圣兽白虎苏胧月有关的世家大族苏家公子，又岂会是平庸之辈，事实上他原本就是人间数一数二的少年天骄，在那龙城的天骄会上打遍无敌手，甚至能与家族长老都切磋一二，武道修为早已达到了这群未修炼船员只能仰望的地步。
　　只是为了在女神栽培下走上最好的路子，他才不惜耗尽修为散功成了凡人，即便如此，以他堪称武学宗师的境界收拾这些普通人也是绰绰有余，降维打击，不可以道理计。
　　“都怪你这肥宅，干什么不好，居然拿你那下流色情收藏去讨好这小子，还差点暴露了……”被暴揍的船员们不由埋怨起罪魁祸首，看着那张肥脸越想越气，扬手欲打。
　　“等等！这个任务……”胖子举起双手，接着扶了扶眼镜。
　　“可是船长交给我的。”
　　……
　　听闻是船长的命令，也没人找胖子算账了，不过还是不免火大的船员们气势汹汹地冲进房间，手掌挨个落在了那羊脂白玉的美妙娇躯之上。
　　“呜呜……你们这些坏东西……”
　　有着蔚蓝秀发的美少女眼泪汪汪，浑身上下都是被蹂躏出的红印和白浊痕迹，可以想象如花似玉的她在这个满是男人的房间遭受了怎样的对待，被少年狠狠收拾了一顿的船员们狞笑着把玩着她的酥胸、翘臀、美腿、玉足，用完全勃起的肉棒抽打她漂亮的小脸，然后堵住曾经能发出灭世禁咒的樱桃小嘴令她只能继续发出“呜呜”的委屈声音，小穴与菊穴自然也不被放过，被两根肉棒堵得严严实实，伴着响亮啪啪声白浊不断溢出，可以想象在这些日子少女受到了多少次浇灌，简直就成了这群男人们的精液罐子一样。
　　“呼，虽然比起那些神女还差一些，但干起来还是爽啊！该说不愧是贤者的小穴吗？干了多少次都是这么紧，嘿嘿，这么一说，缠得更舒服了呢！”
　　“你懂什么，这小嘴儿才是最棒的，明明被这么用力地插着，脸上还带着委屈气愤的表情，舌头却自己动起来又吸又舔了，嘿嘿，什么大贤者，根本就是个天生的骚浪货！”
　　“别说是插进去了，单是用这滑溜溜的小手撸都比自己打飞机爽了一万倍呢！看她握着法杖时我就想着让这种手握住老子鸡巴该有多爽了……哟呵，还捏我，这么想被射一脸吗小母狗？”
　　“不过刚才声音都传出去还以为要暴露了呢，想不到那小子这么愣头青，被胖子随口就骗过去了。”
　　“等等，屏幕上……大家快看，有好东西！”
　　正在众人都尽情享受蓝发少女美妙玉体的时候，一名船员激动的大吼吸引了他们的注意，当他们纷纷将视线投向房间的大屏幕并定格在其中的某个分屏，狂热，来临。
　　映入眼帘的，是莹如雪玉，楚楚动人的无瑕胴体，而那萦绕肌肤的金色辉光与一头鎏金色秀发则标志了身体主人的身份——光明女神，艾薇莉亚！
　　播散神之荣光的伟大神明，冠绝天界的至耀女神，此时却将一丝不挂的完美玉体暴露在空气当中，展露在屏幕后的男人眼前，从那光滑圆润的香肩到美背滴落最柔顺的弧度，从那饱满挺拔的玉乳到挺翘紧致的雪臀勾勒成魅魔亦羡艳的曲线，从没有一根毛发遮掩的稀世玉穴到象牙般美腿微分的绝伦诱惑……
　　这位光之主宰、神上之神，此时单纯以作为女性的艳丽展现在一群粗鄙下流的男人面前，轻抬素手拂过玉乳令这形状完美的圣杯弹动波涛惊艳的涟漪，晶莹液体如初晨之露流淌玉肌，化作那潺潺的溪流，又似一曲迷魂泉，只令人魂牵梦萦，恨不得俯嘴亲尝。
　　一时间，浑浊与火热的欲望在房间内散发，纵是堪称绝佳名器的贤者少女极力吞纳，也消解不得如此激流灼热，一些分不到少女玉体的男人已经将肉棒掏出裤裆，痴痴地望着屏幕上那高贵无比却全然赤裸的绝美身影，竭尽着自我发泄欲望。
　　无怪他们如此痴狂，这可是堂堂光明女神，整个世界的无上强者佳人，即便在众神面前也心高气傲耀不可挡，稍有冒犯就有可能落得灵魂命运皆灰飞烟灭的凄惨下场，然而如此强大与高傲的女神此时却带着轻盈笑意将她引以为傲的身体呈现在了一群本连聆听女神圣音资格都没有的男性凡人眼中，令他们肆意评判，挺屌亵渎，这怎能不激起雄性本能的征服欲望，令他们为之深深着魔，如嗅到血腥味的鲨鱼，追逐痴狂！
　　“妈的，要是能干到这女神迷死人的小穴，就算是死一万次都值啊！”
　　死死地盯着在屏幕中晃动，随着玉腿交叠而若隐若现的粉源玉缝，一名男人脸上全无先前迎接时的恭敬从顺，而是充满宛如野兽的贪婪狂欲，握住曾书写魔法圣典的贤者玉手将自己的老二来回撸动，一心都是将这高高在上的女神彻底占有玷污，将这洁白无瑕的神圣玉体，染成另一种污秽的白色。
　　其他男人大多则喘着粗气没有说话，分明沉浸在这绝美诱惑中实在说不出多少话来，但红着眼睛拼命撸管的姿态分明述说着他们的欲望比起那宣言者只强不弱。
　　而被男人们如此视奸意淫的艾薇莉亚，此时正……
　　“小约，来伺候余沐浴更衣！”
　　慵懒仍不失风华绝代地舒展莲臂，金发少女一脸愉快地对最信赖的部下发出呼唤，于是，一道银白的倩影，优雅而同样诱惑十足地出现在画面当中。
　　“遵命，殿下。”
　　萝莉模样的银发炽天使欠身轻礼，伴着这个动作，她所穿的月白连衣裙仿佛化作雪白羽毛片片散去，抽丝剥茧地剥落出像剥壳鸡蛋般嫩白，带着未熟身体之青涩的娇小胴体，从那漂浮在半空的小脚丫，一粒粒珍珠般晶莹可爱的玉趾顺着滑腻雪腿而上微露的细细小缝再到相比女神规模稍逊却丝毫不失迷人魅力的玉乳乃至那张总是文静犹如人偶的精致脸蛋，银发少女犹如月光般皎洁而又美好的玉体便与她的主人一样完全呈现在贪婪雄性的视野之下，化作船员们欲望的又一饵食，点燃那不绝的烈火。
　　女神本身，已是值得上刀山下火海为之博取的美玉，再加上这一枚纯洁的夜明珠，又有谁能抵御这等诱惑！
　　忽然不知自己已成为男人们又一配菜与意淫对象的天使萝莉只是带着标志性的轻笑飞到自己忠心侍奉的女神身后，小巧玲珑的玉乳贴着金发女神的光滑美背，犹如日与月的交相辉映，珠联璧合的绝美令沉浸于欲望的雄性都忍不住屏住呼吸，接着熊熊欲火再度盛燃，美得如此惊心动魄，又怎能不把欲望倾泻于这对主仆姐妹，将这照耀世间的瑰宝染上自己下体的污浊！
　　“嗯~ ”却见女神琼鼻轻翕，漏出一声诱惑力十足的呻吟，蓝宝石般的双眼微眯任水流冲拂着自己的身体，忠心能干的可爱天使萝莉用手抹上带着花香的沫浴露细心地搓揉凝脂般的玉肌使之泛起一股又一股白花花的泡沫，像是一条条绫带遮掩玉峰幽谷，再升腾起热腾腾的白气将这一幕美景笼罩在朦胧之内，小小浴室在女神光辉的照耀下，倒似仙境一般。
　　其实以女神之身，早已超脱于正常生命，不困寒暑，不食五谷，疲病不侵而尘垢不染，没有一点污浊的身体本就纯美绝伦无需清洗，不如说这些用于洗澡的热水，就算是最高级的纯净水相比女神本身来说也充满了凡世的污浊尘秽，反倒会玷污女神的无暇玉体——当然也会被女神本身的护体神力轻易净化。
　　因此对女神而言，洗澡根本不是清洁身体的必需品，只不过是尝试如凡人那般生活的娱乐罢了，只是她却不知，自己的这等娱乐却带给了在她眼中与蝼蚁无异的凡人们何等福利，还连带着将自己亲信的天使萝莉也拉下了水，从小鸽乳到屁股蛋儿，天使稚嫩又粉雕玉琢的身体叫男人看了个爽！
　　不过既然是娱乐，自然越尽兴越好。
　　于是女神伸出莲臂，慵懒得甚至有些像是撒娇地命令道：“小约，余要泡澡。”
　　“遵命。”
　　天使萝莉恭顺颌首，以娇小得多的身体扶着惬意得不想花力气走路的女神走向已经放满温度最合适热水并铺满花瓣的浴缸，伴着莲足点水两个美人儿玉体横陈，又是一幕绝景呈现在屏幕之上，尽管在浴缸之水的遮掩下看得不太清楚，但这种犹抱琵琶半遮面的朦胧露出感却又别有一番风味，哪怕是一群不懂艺术的大老粗们见了也不由血脉贲张，只想着闯入浴室在这散发着女神幽香的浴缸中一龙二凤，令两具朦胧半掩的美妙身躯婉转于自己胯下，再狠狠发射自己的污秽体液，将本用于洗浴的池子与美人一并弄脏。
　　“嗯哼~ 小约的手法真是越来越熟练了呢。”
　　优雅地轻抬玉腿，倒像是自己露出腿心的圣地供人亵赏，艾薇莉娅愉悦地称赞着侍从萝莉的技巧，而后者只是温和而优雅地轻笑：“都是殿下教导有方。”
　　“虽然的确是余的功劳，不过这么乖巧听话的小约也要好好表扬才行——从今往后，小约也要像这样继续侍奉余哦？”
　　“遵命，约莉西雅会一直陪在殿下身边的。”
　　“嗯——余要穿衣了。”
　　闻言，聪慧的天使萝莉乖巧地将主人扶出浴缸，捧着雪白浴巾为她擦去仿佛琼浆玉露散发着蒙蒙光辉的一身水滴，再度将绝美玉体毫无保留地呈现给已经开始360度无死角观察的男人们，随后，取来了那件船员呈上的白色丝衣，请女神坐在浴缸边缘，而后小心翼翼地捧起艺术品般的玉足，一点点将丝衣套上如雪似玉的肌肤，犹如白雪一点点盖住了美玉，却又透明半露，缥缥缈缈地渗出那惊艳的光华。
　　“哼，还算不错。”
　　直到白丝完全裹住了一双完美修长的玉腿，艾薇莉娅晃了晃脚品评着。
　　凡人没什么本事，唯独在享乐这方面做得很到位，这白丝穿起来轻薄透气又贴身，完美地贴合着肌肤将双腿的曲线完美勾勒，自然让对自己身体充满自信的她相当满意，抬起玉手微微一招，侍奉多年的约莉西雅闻弦音而知雅意，小手提着白丝一点点地套上了女神的腰肢、小腹、美背、玉乳，直至将纤纤柔荑与顺滑香肩一并包裹，收拢在天鹅般欣长脖颈，倒让这位光明女神仿佛白雪公主般，纯白圣洁又诱惑十足。
　　“嗯……”轻哼一声令人摸不清这位女神的评判到底是好是坏，天使萝莉紧接着取来那与道干女神相反的白色和服细致地为女神穿上，这种服饰穿起来极为麻烦，但银发萝莉的一双巧手仿佛蝴蝶翩然飞舞，带着特有的优雅美感没一会儿便为女神整齐地穿上了衣服，虽然本就是无法用言语形容的极美，但此时焕然一新的艾薇莉娅相比原先身着白色洋裙的模样添了一股无人品鉴过的异域风情，有幸亲吻女神肌肤的丝衣和服也在神力点化下熠熠生辉，只此一穿，便已升华为神赋灵物、稀世奇珍。
　　“小约，你说余这打扮，和曦那家伙比起来如何？”满意地对着镜子转了一圈，艾薇莉娅扬起俏脸，满满的骄傲。
　　“自然是殿下更美。”
　　正在穿衣的约莉西雅停下动作，声音恭然，衣服半穿的模样又落在男人眼里，像是故意诱惑般，只叫人暗道这天使小妞天生尤物，生来就是勾引男人的妖精，怎能不用肉棒将她狠狠干服？
　　就在这对主仆有说有笑，上演着女神天使温馨日常的时候，男人们紧盯的屏幕上却突然冒出方框将犹如骄阳与皓月的美人框起，却似档案般在下面呈现出一排排文字数据，乃至于……
　　刚刚入浴之时，金发女神与银发天使的诱惑姿态。
　　姓名：艾薇莉娅
　　种族：神
　　等级：至高神
　　称号：光明女神、众神之王、炽煌圣阳、永恒圣光、星空主宰、造物主性格：极度高傲自我、隐藏着玩乐之心、依赖于炽天使约莉西雅身高：166cm体重：43kg
　　三围：89- 60- 87
　　身体属性：身材前凸后翘，肌肤如凝脂般光滑柔软，浑身散发出金色的辉光胸部属性：水滴型臀部属性：蜜桃型
　　小穴属性：白虎，内部未知
　　魅力点：高傲与玩心的反差、至高无上的绝对身份警惕性：低攻击性：较高
　　生理状态：正常
　　精神状态：满足、愉悦
　　弱点：目空一切
　　敏感点：未知
　　绯闻：与第一炽天使神殿淫乐、豢养各族俊男取悦自己、将分身转身为圣女遭受魔族轮奸可借鉴同人作品：《z级金妖爆奸光明女神》《夏世女神录》《皇帝的新后宫》《我的老妈是上帝？》
　　攻略计划：未定
　　攻略进度：已穿上弑神之衣
　　姓名：约莉西雅
　　种族：天使
　　等级：上位神
　　称号：第一炽天使、静谧银月、天界圣歌、天使之后、末世引渡者性格：文静、优雅、对光明女神充满忠诚心身高：154cm
　　体重：35kg
　　三围：76/ 52/ 79
　　身体属性：身材娇小玲珑，肌肤洁白犹如月光般滑不留手，有着极为动听的声线胸部属性：草莓型
　　臀部属性：焰心型
　　小穴属性：白虎，内部未知
　　魅力点：稚嫩外表与成熟个性的反差、优雅得仿佛无所不能警惕性：中攻击性：低
　　生理状态：虚弱
　　精神状态：满足
　　弱点：绝对忠诚于主人
　　敏感点：未知
　　绯闻：是光明女神的床上玩物、会用身体作为外交筹码、制造男人模样的性爱人偶解决欲望可借鉴同人作品：《最强天使的决意》《从天使长开始的后宫生活》《超人气新人av偶像——堕入黑暗的圣歌》《白浊浸染的银月》
　　攻略计划：未定
　　攻略进度：暂无
　　“这，这些是？”望着简直像是游戏角色的面板，船员们面面相觑，尽管感到诧异，下体倒是第一时间举旗致敬。
　　“这些是根据网络数据、民间传说、神话典籍乃至我们飞船检测结果统合而成的对应资料，接下来，你们都要牢记这份情报，将它看得比自己女朋友的生日还要重要，因为，这将是我们制胜的法宝！”
　　船长环顾着一众部下，严肃地说道。
　　一名船员举起了手：“但是船长，我没有女朋友啊！”“是啊是啊，我也没有！”“我也……网恋算吗？”
　　“我的老婆被掳去当炉鼎了呜呜呜……”
　　船长的嘴角抽了抽：“都给我闭嘴！女朋友有什么好稀罕的？只要把这事干成，这群女神，还有她们手下数不清的仙子天使全都是你们的女朋友！”
　　全场顿时肃静，只剩阵阵咽口水声、啪啪声与贤者的呜鸣。
　　“不过目前为止，这些资料还十分缺乏。”
　　船长一脸严肃：“基本上，我们只知道她们的实力非常强，乃至知道大概的性格，还有世间的各种传闻，实际上具备参考意义的很少，因此，你们更需要睁大眼睛，发挥头脑，去寻找她们的弱点，抓住她们的破绽，将进攻不断深入，将优势不断扩大，最终化不可能为可能，将这群高高在上的女神变成我们的——奴隶！”
　　“噢噢噢噢好耶！”
　　全场欢呼。
　　“从现在开始换上装备，我们今晚就要去收集情报，扩充这些资料使其真正具备实战价值，具体流程就和对付她时一样。”
　　船长指了指被男人团团包围的贤者少女：“但你们要记住，这些神女比贤者更加神秘危险，绝不能有丝毫大意，稍有不对，就立刻停止行动！”
　　船员们点了点头，眼中却大放光芒。
　　“不要掉以轻心！”
　　船长呵斥：“哪怕我们已经做了充分的准备，依旧要以最谨慎的状态，最恭敬的伪装面对这些神女，这是我们最大，也是世间最恐怖的敌人！就算现在毫不在意，要是稍微露出马脚或惹得她们不快，要杀死我们所有人也不过是一个眼神的问题！”
　　“甚至有可能，我们现在所规划的一切，已经完全在女神的意料与掌控之内，我们所认为能将她们击败的机会不过是一厢情愿，之所以放任我们，是因为女神知道这所有的谋划都无法对她们造成丝毫威胁，又或许此时殚精竭虑的我们，早已被拘禁灵魂困在无穷幻境，沦为她们无聊时观看，或者根本不屑一顾的戏中小丑！别以为这不可能，这就是凡人与神灵的差距，她们所拥有的能力超越你们的想象极限！”
　　船长的声音忽然慷慨而悲壮，勾勒出的恐怖景象令船员挨个脊背生寒，全场鸦雀无声，只剩贤者的嘤咛。
　　“但这一切没什么可怕的！”
　　船长如怒狮般发出了咆哮：“因为我们要挑战的是不可能战胜的存在，或许我们所祈求的一丝胜算根本就是欺骗着我们的零，但正因为没有胜算，我们便无需因失败产生丝毫气馁，而若能抓住那微不足道的胜利可能，则会是超越一切的最大狂欢！就算现在的我们已经陷入梦境，能干到这么棒的女人，还看到女神故意露给我们看的裸体，就算是死一万次又有什么不值吗？如果女神真的掌控了一切还把裸体放给我们看的话，说不定她们都是些想男人想得不得了的母狗骚货，特意洗干净了身子就等着我们上去把她们干得哭着求饶叫爸爸呢！”
　　这么说着的船长挺腰堵住了少女不断漏声的樱桃小嘴，惹得船员们会心淫笑，压在心头的大石与阴霾不知不觉却被冲散了许多，的确，即便女神那么厉害，却还是被他们看到了光溜溜的裸体呢！
　　奶子屁股看了个爽，就连那粉嫩的小穴都看得一清二楚当配菜了，这证明了女神也不是无敌的存在——要么确实没发现他们在偷窥，要么就像船长说的一样，是明明知道一切还任他们看，刻意勾引他们想被干的骚货！
　　无论是哪一个，都没什么了不起的！
　　女神的确很强，但强如她们也在飞舟的领域内遭受了压制，令她们不再是不可触及的存在，足可演算古往今来的直觉与感知已无法察觉飞舟本身的监视，同样，也将令其他种种攻势有机可乘。
　　这座梦想号飞船，这艘由天外来客留下的飞舟，或许是这世界上凡人逆袭女神的唯一可能。
　　事实上，神女们绝非少谋，绝不可称作弱小，用这种办法对付她们原本是不可能的，即便是当初天外客亲临，神女们也完全可以直接从外部摧毁飞舟，甚至在进入飞舟内部的情况下以力破法，强行撕裂压制自身的领域。
　　而如今她们之所以没有做，是因为她们知道飞舟内没有其他可以威胁自身的事物，她们真正的威胁是其他神女，正因如此她们才来到飞舟之内，借此制衡彼此。
　　但她们又岂会知道，区区凡人，竟有办法掌控那神秘天外客的遗物呢？
　　并非她们思维狭窄，这是事实上的，世间凡人皆无法理解与使用的不可名状，然而，这中间产生了某种异数……
　　从一开始，这就是神女们之间的博弈，只是某个不可思议的微概率带来了变数，令这场鹬蚌相争，入场了格外弱小的渔翁。
　　“看来，都做好准备了。”
　　看着神色各异的部下们，船长露出满意的笑容把手掌往下一按：“噢……你这小骚货吸得也太紧了——等会儿再收拾你，总之，接下来将其他目标的资料也确认一下吧。”
　　正好女神天使主仆也已经穿好衣服不再大放福利，伴着船长吩咐画面一转，屏幕中转而出现一名身穿戎装的白发萝莉，不是那白虎苏胧月又是谁？
　　比起那洗澡玩乐的光明女神与第一炽天使，苏胧月的动作显得正经……
　　一些吗？
　　将船员送来装着鸡腿、青菜、海带汤等食物的餐盘往空中一抛，却见那菜啊肉啊汤水啊在空中混作一团，接着便要将白发萝莉浇满一身，这熊孩子都做不出来的举动只令船员们一半焦急一半惊喜，焦急的怕白虎萝莉被食物弄脏损了容颜又怪到自己，惊喜的却不由想到一旦脏了身子这萝莉也得像女神天使那样洗上一澡，到时候岂不是大饱眼福？
　　但事实出乎意料，却见萝莉将手按在腰间剑柄，甚至不见拔剑与剑光，空中的食物竟散成蒙蒙雾霭，又作一道鲜色溪流潺潺流入萝莉微张的红唇，萝莉还轻轻咀嚼了一下，好像尝到什么美味佳肴般满意地点了点头。
　　直觉让船员们觉得她使用的并非法术，莫非……
　　她在所有人都没看清的情况下出了无数剑，将食物统统切成粉末大小并摩擦生热制造气流顺便完成了难以想象的高水平烹饪不成？
　　男人们呆若木鸡之际，相应的资料也在屏幕浮现而出。
　　姓名：苏胧月
　　种族：白虎
　　等级：金仙
　　称号：圣兽白虎、天疆守护神、破天剑姬（你在守护什么？）、万兽女王、金戈神武帝君、天庭执法者性格：嫉恶如仇、争强好胜、绝不服输
　　身高：155cm/ 133cm- 15000km体重：37kg/ ？？？
　　三围：未知
　　身体属性：娇小而不失挺拔的身材，犹如牛奶般的嫩白肌肤吹弹可破并散发着淡淡甜味胸部属性：新月型
　　臀部属性：荔枝型
　　小穴属性：白虎，内部未知
　　魅力点：巾帼英雄式的英气、强烈的好胜心
　　警惕性：中
　　攻击性：高
　　生理状态：正常
　　精神状态：正常
　　弱点：好胜心强、易冲动
　　敏感点：未知
　　绯闻：曾是某天选少年的乳母、与玄武有道侣之实、苏家圣祖的“坐骑”可借鉴同人作品：《绝不会输给肉棒！白虎圣姬的耻辱败北！》
　　、《野猪精与白虎仙子》、《不入虎穴焉得虎子》、《雪山迷情》
　　攻略计划：未定
　　攻略进度：暂无
　　相比起女神和天使的面板，白虎萝莉的面板就没有入浴图这样的福利呈现了，毕竟她根本没在监视下脱过衣服，由此也无法探知三围，顺便，身高体重方面还出现了令人相当在意的数值……
　　船长扫视了一眼，对众人道：“尽管实力并非最强，她的性子可是最刚烈的一个，你们绝不可在她面前露出马脚！”
　　随着船员们答应，屏幕上的画面也再度调整，这次，呈现出的却是盘坐在房间内闭目养神的黑发女子，换上黑色和服的她看起来少了那股变幻莫测的大道玄奥，但淡然飘渺的气质始终不离左右，自脖颈手腕露出的肉丝却散发着独特的诱惑之意，令人为之连吞口水，恨不得扒下这本就是为方便交合而设计的黑衣尽情享用她前凸后翘的完美玉体。
　　相关的资料，自然也公布了出来。
　　姓名：曦
　　种族：神
　　等级：至高神
　　称号：道干女神、仙道之祖、鸿蒙掌控者、苍天性格：从容淡然、道法自然、好为人师（存疑）身高：170cm体重：45kg
　　三围：未知
　　身体属性：令人莫名难以摸清起伏的身材，仿佛美玉的肌肤晶莹无瑕，身边似萦绕着幻觉般的云烟带给人随时都会鸿飞冥冥的感受胸部属性：木瓜型臀部属性：榛子型
　　小穴属性：白虎，内部未知
　　魅力点：通晓万物的渊博、历经洪荒的淡然、巍然不动的理性警惕性：？
　　攻击性：？
　　弱点：或许是太过淡然？
　　敏感点：未知
　　绯闻：化身万物之际扮演过妓女、交合万千参透阴阳大道可借鉴同人作品：《我欲修合欢- 最终章》、《太上忘情却是爱》、《日天记》
　　攻略计划：未定
　　攻略进度：已穿上弑神之衣
　　“比起情绪明显的光明女神，道干女神更加难以捉摸，不过好在她同样穿上了弑神之衣，至少开了个好头。”
　　对于这位飘渺的天道化身，船长似也没有什么主意：“目前来看她的攻击性不强，有机会尽量多试探试探，在不暴露的前提下弄清楚她真正的性格。”
　　“那么接下来是……”画面中，一道白发的倩影浮现而出，却令所有人大跌眼镜。
　　“呼……牛肉也好，红茶也好，味道真是一般呢，那么，上床吧。”
　　完全不像其他神女那样或玩乐或参悟，名之为奥塔薇娜的水晶龙女王在自己的房间里伸了个懒腰，接着就直接躺到了床上。
　　过于简单的进展，似乎令男人们有些不知所措地看着她的面板。
　　姓名：奥塔薇娜
　　种族：水晶龙
　　等级：龙王
　　称号：冰风之刃、水晶龙女王、千面龙姬、红叶之叹息性格：时而冷酷威严，时而友好亲切，阴晴变幻难以捉摸，如其他巨龙那样热衷于收集财宝，也喜好扮演为各种角色身高：168cm/ 5m- 2500km
　　体重：44kg/ ？？？
　　三围：未知
　　身体属性：前凸后翘的惹火身材，肌肤有着类似水晶与宝石的独特美感，需要注意的是，明天就可能换成一幅新的姿态胸部属性：雪梨型
　　臀部属性：珍珠型
　　小穴属性：白虎，内部未知
　　魅力点：变幻莫测的情绪与意图
　　警惕性：低- 高
　　攻击性：低- 高
　　弱点：或许是贪财，不，这大概无法真正威胁到她，但如果利用她对扮演的爱好……敏感点：未知
　　绯闻：和黑龙王有一腿、被冒险者趁着沉睡做了许多事、变成过契约奴隶可借鉴同人作品：《龙与精灵的轮舞》《沦为蜘蛛苗床的龙少女》《冰风之刃的龙骑士》《雌伏于公狗的水晶龙女王》《龙娘vs龙根》《水晶龙与奴隶项圈》
　　攻略计划：未定
　　攻略进度：暂无
　　“按理说，水晶龙女王应该是喜好玩乐的性格，想不到这么快就入睡了……是龙族嗜睡的影响吗？不，万一是装睡的话……”船长也陷入了思考，这样的话，对奥塔薇娜的调查或许可以提前一步展开，但此女实在太擅长伪装……
　　“船长，你看，她，她变了！”
　　“变，变什么变？”
　　船长闻声望去，却见床上的水晶龙女王不知不觉缩水了一圈，变成了萝莉般的身体，皮肤又白又嫩，就连衣服也换成了有些可爱风的小熊睡衣，面板上的数据也随之改变……
　　资料上还说着明天，居然睡着觉就换了……
　　尽管看起来可爱还有些好笑，但这种变幻莫测的能力乃至性格，实在令觊觎者为之警惕。
　　“她的本性不可捉摸，每一次遇见她都必须当做刚认识一样小心警惕，也绝不能因为她露出容易对付的模样自以为抓住可乘之机……还是等其他神女也睡下了，再对她出手吧。”
　　“接下来就是最后的……嗯？”
　　船长皱起眉头：“怎么回事！？”
　　“检测不到……太阴仙子不知何时起消失在监控当中了！”
　　负责操控系统的船员满头大汗，而船员间也掀起了轩然大波。
　　“呜呜……你们终于……吃瘪了吧！娜娜她们一定会救我出去的~ ”而在一旁，一直被堵着小嘴的贤者少女突然振奋起来。
　　“给我闭嘴！”
　　船长愤怒挺腰堵住了索菲的话语，却不觉温暖，反倒遍体生寒：“究竟是怎么回事？是不是你哪里操作失误了？这艘飞船的探测能力不可能有问题！”
　　“没，没有，我一直都开着全域探测和锁定跟踪啊……啊！有了！”
　　焦急不已的船员眼睛一亮，指着出现在屏幕中的身影与面板大声说道。
　　屏幕中莲步轻移、摇曳生姿的漆黑倩影清冷得令人胆寒，明明在有着绝对探测能力的飞舟当中，她却神秘消失又在此刻幽灵般出现，简直就是“见了鬼”，而这名女子，恐怕真是这世上最可怕的鬼，甚至比之还要恐怖。
　　尤其当那紫水晶般的眸子似漫无目的地扫过周边，又若直直望向镜头的时候。
　　姓名：凌月清
　　种族：未知
　　等级：未知
　　称号：太阴仙子、寒冥圣女、黑暗女神、夜之黯月、九幽泉主性格：冷漠孤高、沉默寡言、难以揣度身高：165cm
　　体重：40kg
　　三围：未知
　　身体属性：极为苗条纤细的窈窕身段，肌肤欺霜傲雪莹白生光，周身散发着难以接近的寒意胸部属性：竹笋型
　　臀部属性：樱桃型
　　小穴属性：白虎，内部未知
　　魅力点：神秘莫测、高岭之花
　　警惕性：中
　　攻击性：较低
　　弱点：未知
　　敏感点：未知
　　绯闻：经受万鬼欲望沐身、为一卷残页成为某凡人妻子、魔界大能所蓄炉鼎可借鉴同人作品：《魔法少女黯》《黯的旅程》《伪神官与影剑姬- 少女冒险者们的演武记》《黯与羽衣的订婚旅行》《鸢梦与黯的陷落》《黯的h闯关》
　　《黑丝妖精乱世纪》《神姬图鉴-黯》《晨曦冒险团》《索菲与黯的av出道》
　　《晨曦事务所之游戏世界》《指引明路的苍蓝星》《垃圾的·手把手教新手的h文写作指北》
　　攻略计划：未定
　　攻略进度：暂无
　　明明是自己整理的资料面板，此时却也像是随着当事人的视线幽灵般浮现，只令所有船员冷汗涔涔，尽管屏幕中的女子如此窈窕绝美，此刻却半分性欲也不敢生出，仿佛身心都被莫名的寒意冻结了一般。
　　随后，仙子移开了视线，飘然漫步。
　　不如说，她从未定睛看向某处，只是随意瞥过那个方向而已，只是那短短的瞬间，却仿佛船员们的冰河世纪。
　　此后良久，贤者的娇声都独占着静得恐怖的房间。
　　……
　　外界时间，22：53。
　　几道黑影在已经熄灯的走廊中悄然前进，他们的目标，是光明女神艾薇莉亚的房间。
　　即便遭受了那般惊吓，但他们不可能放弃计划，因为从计划启动伊始，他们就已经退无可退。
　　打扰女神安睡绝对是死罪，闯入寝宫同样乃是禁忌，因而即便轻车熟驾地摸到了房间门口，黑影们却也不禁浑身颤抖，经历了好一番心理斗争，方才颤抖着推开房门。
　　一道绝美的身影躺在床上，即便处于黑夜当中却也散发出一层金色的光辉宛如灯塔般照亮迷途羔羊的前路。
　　但这一次她照亮的可不是羔羊，而是一头头色欲熏天的饿狼，男人们屏住呼吸走到女神近前，见她依旧保持着不同于白天神采飞扬的甜美睡颜，对视一眼，欣喜若狂。
　　没有超出计划，即便是最强的女神同样在他们掌控之下！
　　从飞舟封闭开始，除却压制实力的领域之外，还有两大领域悄然发动，其一，便是催眠场域。
　　这个催眠是字面意义上的催眠，并不是什么洗脑、精神控制之流，单纯有助于场域内的客人更快入睡并保持睡眠质量而已，这并不是造成伤害的武器，相反，可以算是某种高级服务。
　　毕竟让普通人睡着容易，让高阶强者入睡往往也需要相对应的熏香药物，而因此导致的睡眠还能起到南柯一梦、梦境修行等作用，因而即便女神们感觉到了催眠效果往往也会视作类似店内按摩服务的普通服务，更何况，这催眠场域同样极为隐蔽。
　　而在场域本身之外，船员们还有“加料”，那就是在食物、饮料、洗澡水甚至空气中都蕴含的增强剂，这种增强剂本身并没有什么效果，顶多算是营养剂而已，因此检测也不会发现什么问题，然而这种增强剂一旦进入身体就会增幅催眠场域的效果。
　　在这种情况下，神女们吃越多东西、裸露越多肌肤、作出越多凡人般的举动，就会受到越强的催眠效果。
　　因此，先前美美洗了个澡，其后又在天使萝莉服侍下吃了一顿的艾薇莉亚就成了理应睡得最沉的第一目标，这真得多谢她喜欢像凡人一样玩乐体验的性子啊！
　　至于本就是凡人的船员自己怎么没受影响？当然是因为他们配备了相应的抗服和解药了！
　　居高临下地俯瞰着白天一幅高高在上的女神大人，几名船员的帐篷被完全顶了起来，如果可以的话，他们恨不得现在直接脱了裤子把这美妞扒光三穴贯通狠狠轮了，把这个喜欢泡澡的女神泡在精液池子里，让她喝着精液怀上孩子，也不知会是何等享受。
　　不过现在他们可不敢如此造次，而是小心翼翼地先碰了一下女神露出被子外的肩膀然后赶紧缩手，见她毫无反应，才稍微大胆地多戳了几下，见仍然没有反应，才松了口气。
　　“开始检查吧。”
　　这么说着，男人们七手八脚地将盖在艾薇莉亚娇躯的被子揭向一边，又小心翼翼地剥落白色和服，望着那被白色丝衣包裹而莹莹生光的娇躯，咽了咽口水。
　　要忍住，就算那粉嫩白虎女神小穴像是被套套包住一样只等自己差了也不能冲动，由轻到重，循序渐进，得先测出她的身体参数才行！
　　带着这样的想法，男人们小心地在艾薇莉亚玲珑有致的娇躯上摸索起来，眼睛始终盯着处于甜美睡颜的俏脸，一旦这睡颜露出稍许的蹙眉色变就连忙放缓动作，任由欲望何等炽盛也不敢造次。
　　控制欲望，他们可是专业！
　　虽然这么说……
　　其实也有之前已经在某个美人身上发泄了许多次的关系，从这种意义上说，贤者索菲虽然坚持没有对他们交代出最关键的情报，却也是本次行动不可或缺的得力助手呢！
　　就这么，从完美形状的玉乳到光滑平坦的小腹，从挺翘紧致的粉臀到娇嫩紧闭的小穴，从盈盈可握的小蛮腰到修长笔直的美腿，男人黝黑的手掌在女神散发辉光仅由白丝包裹的玉体游走而过，不时揉捏搓动，也令光明女神的绝美脸蛋露出极浅却诱人至极的红潮。
　　看得男人们心头火热，畅享光明未来。
　　终于，从上半身到下半身，从身前到身后都摸了一遍，只剩一个部位了。
　　看着近在咫尺的精致玉足咽了咽口水，两个男人一边一只，将其视若珍宝地捧在手中，小心地捏着。
　　“嗯——”一道惬意的声音自樱唇漏出，轻飘飘地撩过男人心头，掠起熊熊烈火。
　　男人们陡然瞪大双眼，绷直了身体。
　　呻吟，堂堂光明女神艾薇莉亚，被他们捏着小脚发出性感的呻吟了！
　　单是这个事实，就令他们统统兴奋得浑身发抖，由于触摸女神玉体达到极限的肉棒再也无法按捺，纷纷在智能解锁下猛地露头，以膨胀到极致的状态对女神的双足与娇躯发射出积蓄已久的浓郁精华！
　　“咻咻咻！”
　　一道道白浊的弧线划过黑夜，为女神敷上腥臭的面膜，为包裹娇躯的白丝增添一片片新的浊丝，也扑打在鎏金色的秀发如洗发露般黏糊流淌，更激射在明显是其敏感点的足心，令一对艺术品般的玉足微微蜷缩，那下意识发出的呻吟更显妩媚销，完美无瑕的俏脸，也前所未有地红艳诱人。
　　男人们呆呆地望着这风情万种的梦中女神，这是何等可怕的魅力，只是一声呻吟，就叫他们统统缴械了！？
　　“妈的，真是骚……”船员没能把话全说出口，因为他看见金发女神的睫毛轻轻颤抖，似要醒来。
　　“撤，不要再刺激她了……”本次行动的队长连忙开口，猛烈地射了一发只令他腰酸腿软，却是不敢想象如果在这种情况惊醒女神会有什么反应，就算原本任务尚未完成也顾不上了，替女神把和服凌乱地穿回去后，一群人就急急忙忙地离开房间，只留遍体浓精的艾薇莉亚闭着美目，沐浴在白浊的精华中，俏脸微红地做着不知怎样的深梦。
　　而在近在咫尺的隔壁，另一幕淫靡的场面正在上演。
　　身为艾薇莉亚最信赖的部下，炽天使萝莉约莉西雅的房间理所当然就在旁边，但即便距离如此之近，在昏睡与隔音的作用下，她们绝无法察觉发生在对方乃至自己身上的淫戏。
　　比起负责女神的那一组，前来亵玩天使萝莉的男人却大胆得多，或许是萝莉的娇小体型与文静天使楚楚可怜的气质进一步打消了敬畏心而增强了征服欲吧，为首的强壮男人在确认目标没醒后就直接将这人偶般精致的银发萝莉抱在怀里，让她软嫩的小屁股被自己夹在两腿之间，用黝黑大屌气势汹汹地胁迫着，一双大手则从那对娇嫩得像是果冻的酥胸开始毫不客气地上下其手起来。
　　不光是双手享受着丝绸般的光滑触感，手臂乃至身体都不断触碰着这如今仅着内衣的完美玉体，这等体验不知比被美女技师按摩爽了多少，男人舒爽暗叹之余，连同约莉西雅小脚丫都把玩了一番，却不由蹙起眉头。
　　奇怪，难道这萝莉没有特别的敏感点？还是说敏感点在其他更特别的位置？
　　那样可就麻烦了。
　　算了，无论如何，先动手再说。
　　男人取出药瓶，从中挤出犹如按摩油的乳白液体在双手摊匀随即涂抹在天使萝莉晶莹剔透的青涩身体上，却见她的身体微微颤抖，心下也不禁悄然嘀咕。
　　为对付女神而准备的药物自然非同寻常，之前捉来的少女只是被抹上少许就成了一碰就高潮的淫乱体质，但那是凡人，把对手换成女神结果可就截然不同了，他可是听说能一滴毒死大象的剧毒对高阶修炼者来说却不过是可以大口畅饮的独特饮料，更遑提是这些真正屹立于金字塔顶端的女神大人？
　　不过既然这萝莉多少有些反应，说明这药还是有作用的吧？
　　男人试着在涂药时间最久的肌肤摸了一把，却见约莉西雅的小脸依旧宁静没什么变化，不由暗自遗憾。
　　“听说这妞可是有着天界最好听的声音，要叫出声来也不知会有多销魂！”男人这么期待着，却忽见银发萝莉皱起好看的眉头，轻吟出声。
　　“殿下……”那极为动听，充满了牵挂的声音，梦中的天使萝莉仿佛预见了什么，有些担忧地轻抬玉手，微微坐直的娇躯向后贴上男人健壮的身体，一对翘臀随之与晃荡的肉棒亲密接触，无意识地引燃炸药。
　　“操！”
　　明知不该这么做，但男人实在忍不住了，硬到极致的黑粗长挺进臀沟间，在那极致光滑柔软的销魂之中，冲着银月天使的雏菊盛大喷发。
　　“殿下……嗯……”承受着男人精华的天使仍挂牵着，天籁之音在男人眼中化作淫乐，勾出更多、更多……
　　“她不会是装睡吧。”
　　看着变成萝莉模样的水晶龙甚至抱着不知哪里变出来的熊玩偶睡得很香，男人不由低声嘀咕，却见这白毛萝莉的身子轻轻动了一下，吓得连滚带爬地躲到一边的桌子底下，偷窥着那床上的倩影没有再动，才心有戚戚地钻了出来。
　　“不会有问题的，不会有问题的……”这么嘀咕着，男人们小心翼翼地走近目标，望着沉睡的龙萝莉。
　　这一次变化后的她并未露出龙角、龙鳞之类特征，仿佛高贵血统的威严尽去，就是一个再普通不过的可爱萝莉，但已经听说她变化莫测的男人可不敢掉以轻心，先是将手指放在鼻前探了几次鼻息，才小心翼翼地触摸起她的身体。
　　“身体前面没有什么特别的地方……”这么嘀咕着将奥塔薇娜的身前涂抹上药物，男人们面面相窥，陷入沉默。
　　身前没有，那就该看看身后了，但是……
　　要给她翻个身吗？
　　总感觉，会惊扰到这条睡龙……
　　尽管把身体摸了半边还涂了药按理说是比翻身更加激烈的刺激，但男人们就是有这种莫名的忌惮。
　　“唔……”正巧在这时，萝莉一个翻身，将后背翘臀露给满怀欲望的男人。
　　船员们大眼瞪小眼。
　　真有这么巧的事？
　　还是说，她真的清醒着，在装睡？
　　那样的话他们岂不是死无葬身之地！
　　但如果，她真的是在特意勾引的话……
　　恐惧与欲望混杂，男人们绷紧身子，下体却在急剧扩大，喷发。
　　一挂又一挂的精液酣畅淋漓地射在水晶龙萝莉的娇嫩后背，就好像一头白发的色彩向着身下与床延伸一般，意识到自己做出了什么的男人们大气都不敢出，僵硬着，直至寂静的房间内再度传出轻轻的呼吸声，狼狈而逃。
　　……
　　白虎的睡颜有些出乎意料，但似乎又在情理之中。
　　半床被子落在地上，一只裹着白丝的小脚还半套着绣花鞋，英气十足的戎装萝莉此时却呈大字型毫无形象地躺着，床头还放着吃到一半的点心，令萝莉不时抽动鼻子，满意地微张小嘴，就差没有流出口水。
　　如果醒着，堂堂圣兽是不会露出这种失礼模样的吧？
　　而且见到来夜袭的他们就该一剑劈了，隐忍之类向来是与这位传说中杀伐果断女战神无缘的。
　　因此男人们格外没有压力地动了手，先剥了裹胸布和亵裤，用大手替这幅比其他神女要谦虚不少的身体测了三围，然后也如对付其他神女那样从肩膀捏到小脚，尽管脚底似乎稍微敏感了一些，但也不算特别突出，很难作为专攻的弱点。
　　正当小队长感到头疼之时，眼角余光却瞥见了……
　　“你这个蠢货在干什么！”
　　队长就差一巴掌扇这蠢货脸上，他在干什么？
　　居然直接抓起白虎萝莉的小手给自己撸起了管，来回套弄不说还故意用满是先走汁的龟头用力顶得萝莉掌心黏糊糊的，这么大动作是生怕人家不醒吗！？
　　“等等，队长，她抓得很紧呢！”见队长作势欲打，那男人连忙压低声音说道。
　　“抓紧？难道说……”队长愣一愣，看向苏胧月另一只小手咽了咽口水，终于还是忍不住牵起，让这柔若无骨的玉手包裹住自己同样胀得快炸的下体。
　　干！
　　这是什么感觉！？
　　简直像是插进了名器小穴一样，被五根青葱玉指握住的快感令男人低吼出声，再也顾不上什么隐蔽了，直接将这握住自己老二的柔荑当做飞机杯挺腰猛插，没几下就和旁边的使用者一同射了出来，两股生命精华透过玉白指缝分别落在萝莉的小脸和胸口，看上去倒有些像这小萝莉馋嘴地尝了自己的泌乳，一不小心流了一身。
　　“呼……”气喘吁吁的男人灵机一动，干脆将这专攻药物的秘药涂在自己的肉棒上，再度抓起萝莉小手撸了起来，只将这也不知如何握得住剑的娇嫩小手涂得满满，不留一丝空隙。
　　这妞的敏感点居然是手……
　　嘿嘿，有得爽了呢。
　　已将圣兽玉手视作穴器的男人又射了出来……
　　这就是，名为曦的女神吗？
　　男人在床前默默屏息。
　　不同于光明女神的高傲张扬，这位女神静若止水、飘渺如云烟，竟令他们这样的人都难以生出欲望，面对着平静的睡颜怀有虔诚的敬畏之心，不禁开始思考自己所作所为的对错。
　　但很快男人就下了结论。
　　无论对错，无论这位女神是否是敌人，无论她有多么值得敬畏，都必须下手。
　　毕竟，谈判终将迎来结束的一天，到那时候，这位女神可不会由于唯独没对她动手而放他们一马。
　　更何况，从献上那件衣服开始，他们就已经发起了袭击。
　　即便如此，抚上那美妙娇躯的手掌依旧颤抖并带着敬畏，仿佛并不是在亵渎淫玩，而是探索着举世无双的艺术品，其后的涂药也如在梦中，不知不觉，药剂已透过明明有些不符气质仍然无比合身的肉丝贴合在女神肌肤油光溢彩，只觉自己从未兴奋的男人，方觉精流如注，愕然而退。
　　这位女神……
　　真的存在破绽吗？
　　“这就是那位太阴仙子的房间……”想到竟能玩到那最神秘高冷的黑裙神女，让她因自己而发出婉转呻吟，男人们忐忑激动地推开房门，期待地伸长脖子，然后揉了揉眼。
　　在哪？
　　本以为是那以黑为色的仙子在暗夜中太不显眼，男人们凑近了床，即便如此，依旧无法望见那道令人魂牵梦萦的倩影。
　　一无所获的他们转过身去，回头的那一刻，尽皆身体僵硬。
　　一袭黑裙的黑发女子如幽灵般静立在他们身后，目光幽幽，阴风袭魂。
　　她为什么……没被催眠！？

第3章 气氛诡异的会议
　　身体停止了发抖，不是克服了恐惧，而是被完全冻结。
　　这不是刺骨的寒意，而是比之更为可怕，深彻灵魂的冷。
　　被发现了，试图夜袭的他们被这位冷漠神秘的仙子发现，结局无疑将是最深的黑暗。
　　幽灵般伫立的黑发仙子并没有动作，沉静沉默的她似乎要与一袭黑裙共同融入夜色，令骇然的男人们发现这不过是一场自欺欺人的惊悚梦境。
　　但即便阴风吹过走廊，这道若隐若现的倩影依旧，一双紫眸如幽幽深潭读不出任何感情。
　　是愤怒？
　　是冷漠？
　　是毫不在意？
　　无论哪种，连思考能力都被剥夺的男人无法想象生的可能。
　　瞳中闪烁着不可思议的光，这或许也是面对生死间恐怖所产生的幻觉，那双紫眸中似包含森罗万象，又似乎空洞虚无，她究竟有没有将闯入自己房间的男人们“放在眼里”？
　　忽然，男人的注意自然而然从那深邃的紫眸转向了粉嫩的樱唇，却见那小嘴微张此刻却毫无绝美少女的可爱，却似是宣判他们的终末到来。
　　“仙子。”就在这时，银铃般的声音响起。
　　仙子显然不会称自己为仙子，更何况这道声音也远不似太阴仙子的气质般冷彻，这无疑说明着在这深夜走廊出声的女子另有他人。
　　只是男人们已被冻结而无法行动，故而无法扭头望向竟在这种时刻登场的不速之客，面无表情的仙子似也不曾动摇，却听响亮的脚步声由远而近，一道身影似出现在视野边缘，却又难以看清。
　　接着他们就听到了声音。
　　那是如银铃般悦耳，却有些类似无机质机械的声音。
　　“这些船员在本应该入睡的时间点进入作为异性的仙子的房间，首先根据脑电波探测与档案库个人资料排除梦游与精神类疾病的可能性，可见性质为主观行动。”
　　不知名的少女似乎在太阴仙子身边极为冷静地分析着，不如说哪怕忌惮着太阴仙子身边的寒气拉开了几米距离，能如此冷静进行富有逻辑性的分析就已经超乎“勇者”所代表的气概了。
　　对于这番话，船员们自然……连心惊胆战的余力都没有，而太阴仙子凌月清本人，则还是那一幅面无表情，连有没有把话听进去都不清楚。
　　不过那神龙见首不见尾的少女一点也没有气馁，自顾自地说了起来：“从关系来看，在场船员与太阴仙子没有任何私下人际关系，从职务来看，船员目前负责飞船驾驶与所有『客人』的饮食起居，具有服务太阴仙子的义务，从地位与实力来看，船员仅是凡人，唯有服从太阴仙子的地位，完全没有能力对太阴仙子造成威胁，因此他们来到这里的目的是——”
　　“替太阴仙子整理房间，准备明日的饮食起居。”无视也不知道从哪发出的“滴滴滴”声，少女作出了如此判决。
　　一时间，场面安静得可怕。
　　虽有少女在旁一通分析，太阴仙子的表情倒是不曾变过，还是那样，不知她是否在看眼前的男人，不知她是否在听耳边的话语，她像是个踱步于另一次元的幽灵，或许早已神游太虚，探索自己在乎的那方世界，她真的还在这艘飞舟之内吗？
　　但即便有着如此嫌疑，也只是令她身上的神秘氛围不断加深，三界最神秘仙子散发的寒意仍在，不管本人态度如何，这都是足以令亵渎者命丧黄泉，越不过去的天埑。
　　忽然，凌月清动了。
　　就宛如这不知何时刮起的阴风一样，当她动起，就已经完成了跨越的过程，散发着阴冷的气息穿过从空间来看以其纤细身段也无法通过的间隙，站在男人们的身后。
　　跑！
　　也不知哪来的勇气和冲动，船员们动了起来，与其说是凭着自己的意志跑动，更像是被看不见的神秘丝线牵动双腿机械般跑了起来，明明能看能听能呼吸，身体却变得好像不属于自己，在这种莫名的恐惧中，从背后传来的闭门之声将他们从噩梦惊醒，彼此一看，冷汗涔涔，而那带给他们如此恐惧的仙子已在屋内，未晓真容。
　　她放过他们了？
　　心有戚戚的船员们有些不敢相信，一时却是连大气也不敢出，至于趁太阴仙子回到屋里，等她睡着再度夜袭？
　　那个念头更是压根不敢产生。
　　随后，他们看向了那个或许发言为他们解围的少女。
　　以现代的营养水平论算是偏矮的个子，留着一头蓝色短发显出假小子似地飒爽干练，虽然被大框的vr眼镜遮住了上边的半脸有些遗憾，但只看那小嘴琼鼻嫩白肌肤也看得出是个不折不扣的美人。
　　身上穿的则是风格相当科幻，也不知由什么材料制成反射银光的紧身衣，一个平板不理小手，在这古风神女与现代船员并存的古代飞舟上，冒出这一个科幻风的美少女简直打乱了原本的脆弱平衡，令情况更加错综复杂起来。
　　但看清了正主的男人才松了口气，一脸恍然大悟地看着蓝发少女又露出了猥琐的笑容，而这等不敬的行为落在蓝发少女眼中却不曾导致什么反感，她张开小嘴，有些厌恶地说道：“你们这些家伙，只要做好服务员的工作就够了，没有必要对我阿谀奉承。”
　　说着，转身离去。
　　驴唇不对马嘴，就是她，劝说太阴仙子放过了闯入房间的船员？
　　恐怕太阴仙子压根没有听她说的话吧。
　　男人们带着笑，挡住了少女的去路。
　　“别急嘛奥兰小姐，现在时机正好，让我们来帮忙继续上次的研究吧！”
　　“没错没错，帮助奥兰小姐完成研究也是我们所承担的重要义务啊。”
　　尽管说着这样的话，男人脸上挂着的，全都是被欲望充斥的笑容。
　　名之为奥兰的蓝发少女看着他们，vr眼镜上像是述说心情般划过波折的线段，而后她径直向前，撞入充满雄性费洛蒙的臂弯。
　　“跟我来，不要乱动心思。”
　　男人们纷纷笑着，开始对着看起来冷冰冰却意外火热的身体动起手脚。
　　并不是没心没肺，将刚刚超越死亡的恐惧抛在脑后。
　　若非如此，他们就不足以挺过这冻结骨髓的汪洋。
　　……
　　当晨间第一缕清晨落在脸庞，少女发出一声慵懒的哼声，缓缓睁开了双眼。
　　是的，在这飞舟内部也有阳光，透过那呈现蓝天白云的玻璃窗正经地照射进来，在飞舟内部是可以观览外部风景的，避免日复一日的船上生活太过无聊，但想从外部探测内部就会被完全隔绝了，就算有人站在窗玻璃外往内看，也绝计见不到半点神女的倩影。
　　当然，在神界两大阵营都决定将问题交给谈判代表解决的情况下，除非哪一方心怀不轨，不然基本没有人会太过接近飞舟，充其量只是远远观望而已。
　　“呼……好像做了什么梦，奇怪，怎么好像……”绝美的金发少女睡眼惺忪地呢喃着什么，阳光宛如精灵般在她的身边轻盈环舞，造就一幕胜过极光彩虹的美丽景象，这种状况出现在别处或许被视作离奇怪异，但出现在这名少女身上却显得如此自然，因为她是光明女神艾薇莉娅，光明的主宰，众神的太阳，世间的光芒都如同她的孩子一般，想要在母亲身边撒娇展示又有什么好奇怪的呢？
　　但这些孩子恐怕想不到，自己高贵绝美，执掌神界无上权柄的母亲身上却沾着别人的孩子，留着奸恶之辈试图让她诞下亲子的淫秽气息，而艾薇莉娅自己也想不到，这些自己视作玩具型蝼蚁的凡人竟胆大包天地作出了何等事情，当她下意识抚摸脸颊，抬手未曾窥见昨日爆射后就不曾清理的浓臭精液，只是总感觉肌肤有点黏糊糊不舒服而已，那件贴身的白丝衣也像是贴着身体黏得更紧了，和服也感觉有些松垮，睡时乱动的缘故吗？
　　哼，不可能！余的姿态是绝对完美优雅的！艾薇莉娅甩了甩头发，流转着银辉暗闪的璀璨金光。
　　但另一方面，这有些像是触电的酥麻感还挺舒服的……
　　但为什么会这样呢？即便以光明女神漫长岁月积累的经验，也有些想不通。
　　“果然，是凡间的气息太过污浊了。”
　　想了想，艾薇莉娅自顾自地点头。
　　其实这里不是凡间，而是天界，但这艘飞舟却是一直由凡人驾驶的，里面充满了凡间气息也理所当然，不过对身为神上之神的艾薇莉娅来说，别说这种凡间与天界气息混杂的地方了，除却自己最辉煌神圣的神殿之外，就算是天界其他地方、某些神灵的居所，惹她一个不高兴，都可以直接贬作凡间，而且是言出法随的那种。
　　从这方面来讲，不得不庆幸飞舟的领域压制，不然就女神随口一句话的功夫，这艘船就已经坠毁在地了！
　　“不过说来，睡得这么深倒是久违了，明明和那些家伙在一条船上。”
　　扭头望向符合自己华丽口味，但相较寝宫配备只能给勾践睡的被褥，金发女神少女的眼神深邃起来：“区区压制领域，不光是实力，就连神性也影响了吗？”
　　是的，作为至高神的她又怎会感觉不到呢？
　　来到这艘船上的自己不光是神力无法彻底发挥，举手投足都变得更像凡人了，从昨天洗完澡格外舒爽，其后还有些肚子饿，乃至这深沉的睡眠都能看得出来。
　　平时她虽然会做些凡人会做的事情打发时间，但吃饭也好，睡觉也好，除非刻意模拟，不然是不会产生饥饿感与困倦感的，种种表现都说明这领域导致神性内敛，令她愈发像一个人离不开衣食住行、七情六欲的凡人。
　　“哼，作为余兴节目，倒也不错。”
　　艾薇莉娅笑了，这种事，在她看来根本称不上威胁。
　　反正只要她愿意随时都能解放神力摧毁这艘船，至于变得像是凡人？
　　她平时就在这么找乐子，而今提高了模拟的真实度反倒正中下怀。
　　她倒是想看看，像曦、凌月清那样飘渺神秘的女神仙子，在不得不食五谷杂粮时会露出什么模样呢！
　　毫无疑问，这是对她只有利，没有弊的赛场！
　　“哼~ 哼~ ”心情格外愉快的光明女神就像小女孩般哼起了歌：“既然这样，那么余也像凡人那样做大清早该做的事情吧，首先是什么来着……刷牙？”
　　呼，总而言之，这个时候就是要——
　　“小约！”呼唤最可爱的侍从过来了！
　　“嗯？”然后艾薇莉娅皱起眉头。
　　没来。
　　她忠诚可爱的小约，在她的呼唤下，没有出现！
　　几百年来这种情况还是第一遭！
　　“这个麻烦的领域。”刚刚还愉悦的女神转念就不爽起来，虽被压制依然浩瀚如海的神力运转一毫，再度将呼唤传向近在隔壁的天使侍从。
　　“殿下，请吩咐。”于是，银发的第一炽天使约莉西雅，便恭恭敬敬地出现在门口，令艾薇莉娅满意一笑：“小约，服侍余起床。”
　　“遵命。”嗯，果然是余最听话的小约。
　　不过说来，小约的脸看起来有点红？
　　是有点急地跑过来的缘故？果然，这凡人化领域有够麻烦的。
　　……
　　一步迈出，黑发女子的秀眉似是轻蹙。
　　果然，压力重了一分。
　　这座飞舟明显以这座大厅为中心向外展开压制领域，作为谈判的区域，如此布置倒也相得益彰，本就是为了这种效果选择了飞舟作为谈判场地，她也希望这种压制效果越强越好。
　　但，有另一件事值得介意。
　　压力之外的火热感。
　　在昨天船舱刚刚闭合的时候就已经有了这种感觉，但现在的感受明显比当时更强烈了，这可是与恒定的压力截然不同。
　　以丹田发起，渐渐在身体扩散，令肌肤都微微泛红的火热感……
　　她，包罗万象的道干女神曦自然能猜出这种感受的底细。
　　情欲，为渴求与异性交合、繁衍后代所生的欲望，这是自然而生的欲望，曦不会刻意去压抑排斥它，却也不会放纵追求它，与其他七情六欲抑或人生目标一样，这种欲望不过是万事万物、天道循环的一部分，自身的确产生这份欲望，曦便会坦然面对。
　　问题在于，这份显然自外部而来的欲望异常性。
　　这必然是人为的，那么幕后黑手是谁？
　　以光明女神为首的西方阵营，本就操纵着这艘飞舟的船员，抑或……
　　早在那天外客时期便遗留的古老机制？
　　曦倚着座椅闭上眼睛，思索着前因后果。
　　却听一声娇哼，即便被压制神力依旧气息煊赫的另一尊女神驾临，宛如挑衅地朝她投来视线，对此曦一点睁眼的意思都没有，这种事用心眼就能看得一清二楚。
　　同样看到的，是包括那有些生气坐下的光明女神在内，已经到齐的众神女脸上都带着些许红色，身体微微发热的事实，如果忽略这个异常，那么两方的谈判代表也已经保持着基本上与昨天无异的状态全部入座了。
　　为什么要说基本上？因为在座的某一人还是有些不同。
　　——变成了精灵般绿色清凉荷叶裙装束，身材也变得娇小修长起来，也不知在cos谁的水晶龙女王奥塔薇娜。
　　除此之外，到会人员基本都以昨天的姿态到齐了，这其中当然也包括作为主角的苏白衣，昨天最晚抵达的他似乎心怀愧疚，于是今天第一个就到了会场，位置也从原本当仁不让的主角位置改成了相对谦虚不少的下座，尽管艾薇莉亚投来视线目光闪烁，不过总体来说，也默认了这一座次。
　　新的谈判，开始了。
　　“哼，不管怎么说白衣都和我们东方渊源更深，没看到他姓什么吗？”
　　性子好胜的圣兽白虎苏胧月没按捺多久就提出了尖锐的问题，惹得光明女神艾薇莉亚一声娇哼，还未开口，身边的银发萝莉炽天使约莉西雅便冷静而优雅地翻开不知何时掏出的地图，点中上方龙城的位置。
　　“龙城位于凡间东西方势力的交界，但从地理位置上讲，更接近教廷麾下摩丝公国，而且……”天使萝莉玉指虚按，一时却似出现万千幻影，落在地图形成成片光点连线：“这是莎拉身处凡间时的行动轨迹，可以看到他有三年零二个月进入了西方地域，只有一年零三个月进入东方地域，并且还曾在教城艾薇西雅留学半年，可见他受我们西方神界的影响更深，也更倾向于在我们设置的文化氛围生活……”
　　“得了吧，连毛都没长回来的炽·天·使·大·人~ 你也不看看白衣现在穿的是什么衣服，说的是哪边的语言，流的是从哪里继承的血脉——该不会，你的脑子也像身子一样退化成婴儿状态了吧？那真是抱歉得很呀！”
　　白虎萝莉毫不留情地对结合发色体型算是在场与自己最接近的天使萝莉反唇相讥，虽然说着抱歉，倒是作为金戈帝君的杀伐之气都快冒出来了，大有一幅干脆再打一场的意思。
　　该不会，就是因为她们的外貌元素重叠度颇高，才激起了这幅同性相斥吧？
　　对比白虎萝莉的咄咄逼人，被冠以静谧银月称号的天使萝莉则以自己优雅的仪态兵来将挡，艾薇莉亚见苏胧月那般不客气，本想亲自开口施压回击，见自家天使萝莉这么不失风度地招架下来也终于放下担心，接着转而望向真正应该面对的同等对手，那坐视唇枪舌剑面色淡然的曦。
　　这个曦也是，旁边那个凌月清也是，这群东方神都是面瘫吗？
　　会不会说话？
　　艾薇莉亚暗恼，谈判场上这本该是好事，无奈她也不算伶牙俐齿的类型，更重要的是，那个神秘得连自己都看不透的太阴仙子姑且不论，曦这家伙看起来淡定得像是隐世一样，真要辩起来随口引经据典，看起来那一幅平淡表情，下一刻说不定就丢出一颗大炸弹，根本就是扮猪吃老虎的类型，如果自己率先开口，反倒更容易被抓住破绽，相比下只顾一个劲进攻的白虎萝莉反倒可爱多了。
　　“我说那边那个成天变来变去的娜娜，这种时候倒是帮帮忙啊！”
　　无奈地朝同伴投去视线，却见水晶龙女王一脸纯真地歪着脑袋，好像误入大人会议的小孩天真无邪地置身于场外，倒是与对面看不出表情宛如神游太虚的黑裙仙子构成了相近的氛围，该说不愧是以变幻与神秘着称的两位神女吗？
　　这种斗法根本就到了玄之又玄的另一层次——才怪，她们两个压根就是在偷懒摸鱼吧！
　　使眼色被无视的光明女神气得牙痒痒，到底还是再瞥了一眼同样无措的白衣少年，转而面向道干女神开始真正的论战。
　　身为至高神像那样针锋相对未免太掉档次了，艾薇莉亚凝视着对面黑发女子的脸庞，思索着如何开口才能既不露出破绽又保持强势，终于樱唇轻启，就在这时……
　　“很抱歉打扰了。”以高大壮硕的船长与娇小纤细的蓝发少女领头，端着盘子的船员们一贯而入。
　　“轰！”
　　如闷雷响起，骤然爆发的威压令包括蓝发少女在内的闯入者或跪或趴统统倒在地上，不光光明女神凤目含威充满威胁地扫视而来，白虎萝莉也差点起身将刚刚对准炽天使的锋锐气息直指来者，还有那太阴仙子凌月清亦微微侧头，好像终于对周遭事物有了些兴趣般，一双紫眸凝视着一众船员，散发的，却是直指灵魂的寒意。
　　“对，对不起……”船员们已经哆嗦起来，尽管他们大多在昨夜享受到了这些女神身体的美妙滋味，但此时，他们面对的是保有正常状态的神女们，并以凡人之躯触犯了神之领域！
　　“诸位神女大人，还请恕罪！”
　　相比下，尽管同样满头大汗，船长的表现还是出色得多：“只是，我们想到诸位大人坐得久了难免口渴肚饥，就擅自想为诸位大人送些餐饮过来，毕竟照顾诸位大人也是我们的职责，不敢有丝毫怠慢！”
　　果然，那些盘子上都放着水果、糕点、茶、咖啡这些食物饮料。
　　与此同时，蓝色短发的科幻风少女——奥兰也顶着威压用自己特有的冷静口吻开口：“根据数据分析，这些餐饮非常适合补充能量、缓解压力，是被压制实力产生饥渴感而进行谈判时的最佳选择。”
　　戴着vr眼镜的科技风少女奥兰……
　　她的身份是与贤者索菲一起被派遣到船上来调查情况的调查员，只是不同于索菲这位魔法通神，而且与光明女神、炽月天使、水晶龙女王都结识的贤者，只能算是天才研究员的奥兰就没那么引人关注了，名义上她算是与索菲同级的调查员，但在神女们的心中，她的分量可能还低于索菲的助手级别，毕竟在这个时代，人类的科技还远远无法与神灵对抗。
　　但即便如此，好歹也是被派来的调查员，奥兰也算进了神女们眼界，在这个时候是说得上话的，但只是这样就想触犯神灵威严，当做擅自闯入关键回忆的借口？
　　光明女神眼中似有雷霆生灭，正欲开口，一阵空洞感从小腹传来……
　　……艾薇莉亚抿住红唇：“既然如此，这次就饶了你们，把东西端上来！”
　　这下，倒是连白虎苏胧月也没反驳，因为此时她也有与艾薇莉亚相同的感受，不如说还更加强烈，其他神女则更没有纠结于这个问题，于是战战兢兢地，装着各类食物饮料的盘子便被送上桌面。
　　“哼，以凡人而言，还算不错。”将点心放进嘴里的女神哼了一声，感觉这个决定倒也不错。
　　当然，更根本的原因还是如果就这么把船员统统杀光了，之后的日子会更加麻烦，虽然也可以现造随从或从外界拉一群更忠诚可靠的仆从来，但相当于造成了更多需要重新筛选检定的变数，无疑将本就不知何时才能结束的谈判再度延后，为了惩戒这群无知的凡人，付出这种代价实在是不值得。
　　而在这番端茶送水结束后，船员乃至奥兰都相当识趣地退出房间并带上了门，以便神女们继续内容关键的谈判，只是当神女们一边抿茶润着喉咙一边发出天籁之音针锋相对，却丝毫不知她们的一举一动皆落在船员眼里，并展现出平时绝不会有的美妙风情。
　　“哼，那便让我领教领教所谓道干女神又能有什么高见吧。”
　　神光煌煌的光明女神发下战书，只是红润嘴角沾着的一抹浊白实在有点破坏气氛，一旁的银发天使萝莉频频投来视线，似想劝说主上注意或为其擦拭，却被对面白虎萝莉满是火药味的进攻一次次挡了下来。
　　“和那个什么公爵之女差点定下婚约？哼，别以为不知道是那个公爵仗势欺人强逼的，我家白衣可对那个只会嘤嘤哭的千金小姐一点兴趣都没有，看到想要的就眼红，争不到就强抢，得亏这种人能在你们的地盘上当上公爵，说穿了不过是个体面的强盗而已，将偌大领地交给这种人来领导，还打算把他封作所谓的圣徒，连我都替你们害臊！”
　　仿佛验证自己的话般，白虎萝莉苏胧月的脸是在场最红的一个，要说的话尽管在场神女尽皆肤白貌美，但充满东方特色还略带婴儿肥的小脸蛋果然更红润些，只不过虽然苏胧月的小脸本来就比较红，在彰显圣兽风范毫不客气将面前餐盒风卷残云的现在，这份红就格外突出得像是熟透的苹果一样。
　　相对应的，是原本总是激动得想要站起来的白虎萝莉尽管攻击性依旧，小屁股却是牢牢粘在椅子上不肯起来了，在即便镜头也窥不完全的地方，一对星河百战中锻炼出的修长美腿正在戎装下一分一合，似映出怀春少女的躁动内心。
　　“咕……怎么会这样，下面热乎乎的，感觉要漏出来了……果然不能一口气喝这么多吗？”
　　绯红、凌厉而英气的脸庞下，白虎萝莉的心意却在动摇：“想不到这里的领域压制居然这么麻烦，直接按平时的方式来吃喝太大意了，如果忍不住尿出来的话……果然还是去一趟厕所比较好吧？啧，不行，要是现在离开的话肯定会被嘲笑临阵脱逃的，不对劲吧，就算被压制了力量本小姐也是堂堂白虎，才喝了这点塞牙缝都不够，怎么会到忍不住要尿出来的地步，一定是这个叫约莉西雅的杂毛鸟在作怪吧！明明是炽天使却装出一幅『静谧银月』的表象，别以为本小姐忘记了你这家伙上回的绝招就是火属性！”
　　念及此，白虎萝莉的眼神愈发敌意浓重，毫不客气的话也如连珠炮般接连发射了出去。
　　女神之手·第一炽天使约莉西雅自然得体优雅地招架了下来，只不过那张宛如静谧月光的精致脸蛋却随着辩论的深入而渐渐泛红，随之急促的呼吸与起起伏伏的酥胸似也彰显着她并不平静的心境，只是这么看来，都会觉得这位优雅的天使萝莉也受不了过于毒舌的对手有些气急了吧？
　　但约莉西雅的心境实是充满困惑，她一边留意着身边主人艾薇莉娅的动作一边应付着对面苏胧月的攻势，不时装作不经意地瞥向曦与凌月清两位过于淡然的黑发东方神女，试图从她们身上寻找某种施法的痕迹，只是即便这么做，结果依旧是粉雕玉琢的脸蛋越来越红，月白长裙下的玉腿若即若离地轻轻并拢而后分开，保持着微妙距离做着前后挪动的动作，似乎很想将大腿根夹紧摩擦，只是紧迫的现状与最强天使的矜持却不容许她如此作为。
　　不只是她们，金发白衣的光明女神艾薇莉娅、黑衣淡然的道干女神曦、清凉裙装萝莉样的水晶龙女王奥塔薇娜，此时不约而同地都脸色微红露出些许异样，也唯有那黑发黑裙散发着冰冷气息的太阴仙子凌月清一张傲雪霜颜依旧保持着神秘冷冽，仿佛这初春的最后一片积雪，经久不化。
　　“嘿嘿，果然如船长所料，催淫的效果确实在不断加深，而且她们一点也没发现症状。”
　　将大厅内场面尽收眼底的船员不禁吹捧着一手制定了这天才计划的老大，要是没有这位首领，他们从一开始就不可能有想法对一群至高无上的神女动手。
　　而被吹捧的船长只是托着下巴微微一笑，手掌顺势就放在身边蓝短发少女——奥兰的胸部，极为自然地揉动起来，而后者的小脸虽然瞬间化作嫣红，身体也摇摇摆摆伴着两腿间晶莹液体洒落如要倒下一般，口中发出的却是在自己看来极具逻辑性的冷静声音。
　　“想要用这种手段讨好女神和贤者只不过是徒劳，神级生命具有一套高效利用能量并使之内循环的系统，不具有真正的『食欲』，这些行为只会让她们仅限在飞船内部感到精神上的慰藉，但这种感情会在离开飞船取回神力后迅速淡化，对你们的赏赐也不会超乎合理范畴之外。比起这些，你们倒不如把这些重要时间花费在整理飞船资料上面，还有机会为人类的发展作出贡献，为此想要的名望与高质量生活也不难获得。”
　　这么说着的奥兰却被船长隔着高科技材料制成的紧身衣揉着胸并体验着甚至比被直接揉到肌肤还要强烈的快感身体摇摇欲坠，从而露出有些苦恼的表情并被从后方如猩猩般袭来的男人顺势抱在怀里，分开一双大腿用自己的下体贴着私处来回摩擦：“嘿嘿，这女人到现在还一本正经地以为我们是在『讨好』她们呢，真是蠢得无可救药。”
　　“即便你如此奉承也不会有丝毫意……嗯……想要得到器咿——重，就拿出相应的成果……哈啊……好粗……”这么冷脸说着的奥兰扭头看向贤者少女：“索菲小姐，你也是这么觉……嗯，得的吧？”
　　“当然啦，像他们这样的愚钝之辈，只有潜心学习，理解魔法的玄奥才有机会出人头地，走这种歪路可是行不通的。”
　　有着一头蔚蓝秀发的贤者索菲捧着书本，推了推金丝眼镜如此微笑着，她的双眼是如此迷人深邃，令信奉科技至上的奥兰都不禁为之沉醉，因为眼前少女固然专注于魔法研究，眼中闪烁的，却是比自身更加耀眼的智慧光芒。
　　无论是科学还是魔法，都是人类用于改造世界的工具，奥兰选择了科学的道路，却不能不对魔法之道上登峰造极的前辈心怀仰慕之情。
　　即便是这群愚钝之徒也是如此，所以五大三粗的男人们也毕恭毕敬地围绕在少女身边，听着贤者有教无类的谆谆教诲。
　　没错，就是这样，因此就算你们为了讨好我，扶着上了船之后就不时出现排异反应的我进行按摩也毫无意义，要获得认可就好好工作吧——心中这么想着的奥兰，全然没听见vr眼镜连同耳机阻隔之外，真实的声音。
　　“咿呀……轻，轻点，已经吃不下了……咕呜，再这么顶着的话真的会……不对，索菲才不是什么小母狗噫噫——呜呜笨蛋奥兰，被人骗了还在给人家数钱……”既无知性也无高雅，魔道入圣的大贤者此时仅是以性处理器的身份遭受着一群凡人的蹂躏，而将这一切视作“正常”的奥兰也未能幸免，伴着身后男人挺屌突刺被不知第一次贯穿小穴，却丝毫没有意识到被强暴的屈辱，仅是苦闷地想着生殖器又痛了起来，接着便发出悦耳的娇吟。
　　“这妞也太好玩了，整天摆着那么一张臭脸瞧不起咱们，连自己天天当母狗都不知道，就连性奴隶都没有这么骚的。”
　　一旁的船员起哄淫笑，各个裤裆鼓满，贪婪注视着少女由银色紧身衣勾勒的美妙身段，相比起能力太强明明一插就软仍有失控风险的贤者少女，这个保持着“自我”却任凭亵玩并提供反差与征服感的短发美少女是更令他们兴奋的玩具。
　　要说起来也算天才科学家的少女之所以会沦落成这样，原因便在于她对自己的研究实在太过信赖，包括相信自己开发的智能分析系统——也就是这套vr眼镜与耳机能够分析数据库内的所有事物，因此也就相信船员的所有举动都被自己了如指掌。
　　一开始倒确实如此，于是发现船员心怀不轨的她借助紧身衣提供的超人力量轻松击溃了觊觎之徒，却没想到这艘飞船上正有着自己资料库未曾记载的未知——因此她倒下了，随后失去那段记忆，信赖的分析系统也遭受篡改。
　　于是在此时的她眼中，无论船员们做出什么举动，都是“合理”“正常”的，虽然不至于将猥亵与阴谋当作行善积德，但也能修正为程度很轻的正常行为，所以送去食物饮料利用增强剂令神女们进一步发情的举动，在她看来却是用食物讨好神女而已。
　　最讽刺的是，这些干涉可丝毫没有影响到本人精神，单纯只是篡改了系统而已，只要她摘下自己的vr眼镜，即刻就能发现这种种异常之处。
　　可惜的是，少女对自己研究的系统太过信赖了，信赖它的分析准确无误，信赖它稳定安全不会被改，其结果便是深陷于自身构建的囚笼，甘之如饴地为男人吞屌含精，献身事业。
　　“虽然长得胖，但这件事干得真不错！”
　　喝水不忘掘井人，被船员这么称赞，形象完全就是肥宅的男人也骄傲地扬起脑袋，凑过肥厚的嘴唇堵住奥兰的樱桃小嘴，一边肆无忌惮地舔舐吮吸着，一边盯着屏幕上风情各异却仿佛冲自己红着脸抛媚眼的神女们，兴奋得情难自禁。
　　将天才少女的系统篡改可不是说起来那么简单，做到这件事的他单论科研能力其实也足够在地面成名了，只可惜，拥有这等天赋的他却因为个人兴趣遭受排斥，空有能力无人肯用，最终竟上了这艘驰骋天空的古代飞舟，又参与了逆袭神女的疯狂博弈，也可以说是造化弄人了。
　　不过无所谓，他本就没有远大理想，能将自己的能力用于获得这些稀世神女，对他来说却比正经研究更有意义，望着这一位位远比二次元老婆还要美丽诱人的神女们，他猛地低吼迫使奥兰跪下，释放出腰间怒龙，迫其容纳，舒爽呻吟。
　　伴着监控室的白昼笙歌，谈判室的谈判倒也在无数视奸下，抵达了尾声。
　　……今天的尾声。
　　“就依此法。”道干女神曦微微颔首，作为东方地位最高代表的她认可了来自光明女神的提议，这件事也就算定下了。
　　“不过，传授之时必须一同在场，免得有谁偷偷动手下绊子。”光明女神艾薇莉娅认真强调。
　　最终，意识到难以说服对方的神女们达成了共识。
　　既然无法说服，就凭实力争取，这实力并不是武力，而是教导苏白衣，并使其认可己方的能力，结果就是双方同时指导苏白衣修炼，根据谁教导得好，对其影响更大，最终决定这名少年的归属。
　　这方面担任老师的就是身为至高神的曦与艾薇莉娅，不过其他神女也可以从旁指导。
　　而现在，正是该开展第一堂课，让对面瞧瞧本事的时候！

第4章 少年修行，仙子谛春
　　副标题：小伙子你脸红啦
　　苏白衣现在很慌。
　　包括光明女神、道干女神在内的神女们将会一齐指导他修行并以此一较高下，突然获得这样的殊荣与重任，任谁都会很慌。
　　但他慌的原因不是这个。
　　望着艾薇莉娅的星眸灿若骄阳，看着曦那包罗万象的双眼将视线投来，还有约莉西雅、苏胧月、奥塔薇娜、凌月清这四位风格各异的神女尽皆无比认真——却又红着脸地望着自己，难言的躁动却无法推动少年僵硬的身体，手指颤抖着欲图将摊开桌面的折扇向前推动，却始终没有跨越那一步。
　　……将那不知为何混进自己餐盘，画着半裸猫耳项圈幼女的餐巾纸遮住。
　　不，哪有什么不知为何，根本就是故意的吧？
　　想到一张猥琐下流的肥脸，苏白衣虽是气愤又丝毫不敢表露出来，毕竟在一众神女教导自己的时候居然为一个下作的凡人动怒也太小肚鸡肠了，也无疑暴露了自己想要遮掩的秽物，只能内心尴尬地祈祷着神女们不要发现这点痕迹，自己则不断调整心态努力镇定。
　　“总之，白衣先站起来吧，让我们好好看看你的根骨。”
　　就在这时，自家长辈——白毛萝莉圣兽苏胧月轻飘飘的一句话让苏白衣的寒毛炸了起来。
　　不妙！
　　站起来，虽然某种程度上能将大家的注意力从桌面转移到自己身上，但这样一来，某个更加严重的问题就会暴露在神女们眼中……
　　而且不同于餐巾纸还能说是船员乱送，众女也未必会留意，这个问题将直面在绝色神女的认真视线中，几乎不存在掩饰的可能。
　　一时间，倒是对自家这位姑奶奶的幽怨达到了顶峰，此时却不敢有丝毫意见，深吸一口气，提臀，起立，双腿绷直，胯部收紧。
　　然后下意识地佝偻起身子又重新把腰挺直，感觉到裤裆的撑胀感，苏白衣悲哀地意识到自己已经完全暴露。
　　他在这个三界瞩目的谈判会场，在本该聆听六位神女教诲的神圣场合，勃起了。
　　这是一种绝不该与神女们有所牵涉的行为，等同于叱责着明明被神女们青睐却以此产生亵渎邪念，无比龌龊下流的他。
　　想到这里，苏白衣的清秀脸蛋胀得通红，看得出颤抖的他努力想把腿夹紧将不听话的分身收进胯下，其结果却是让这根象征男人欲望的东西更不羁地昂起脑袋，搭起了帐篷。
　　一时间，苏白衣只觉所有美好凛然的视线都汇聚在他的身下，难言的羞耻感令他脑袋混乱地闭上双眼。
　　这下，会被如何惩罚呢？
　　“余真是看错你了。”
　　化作金色的双眸带着淡漠与失望，隐含怒意的气场撕开飞舟酝酿雷海漫天，少年望着露出真正威严的光明女神想要说些什么，却被一道雷光击中，坠向地面。
　　会是这样吗？
　　“想不到我们苏家居然出了一只如此下流的淫虫！”凛冽的杀气通天彻地，戎装的白发萝莉抽出了剑，寒光耀苍穹。
　　“既然如此，本小姐就只能亲自清理门户了！”剑光掠过，却没有丝毫痛感，这就是死亡的感觉吗？
　　又或是这样？
　　“大道无情，执着欲念之辈，焉能成事？”传授万道的女神淡然地俯瞰着瑟瑟发抖的少年，玉手轻抬，射出一道流光。
　　空空荡荡的感觉传来随即脊背生寒，少年看向下体，却见自己分身的位置，如今空空如也。
　　也可能是这样？
　　“真是恶心的家伙，你就和那些自以为是的冒险者一样作为我家的装饰品吧。”
　　“竟敢亵渎殿下，你所犯下的罪业，即便在十八层地狱也无法赎清！”
　　“……。”
　　又或是这样，这样和这样？
　　一道天真无邪的声音打破了战栗与恐惧。
　　“咦？莎拉大腿上面鼓鼓的，是什么东西呀？在裤子里藏了什么零食吗？”
　　伴着睁着大眼睛一脸天真好奇的精灵装束白发萝莉——水晶龙女王奥塔薇娜这么说着，神女们带着微妙的笑意，纷纷开口。
　　“一定是莎拉藏起来的好东西，娜娜要去尝尝吗？”艾薇莉娅轻抬玉手遮掩红唇，本就飘着红晕的俏脸似乎更加艳丽了。
　　“想不到白衣也到这种年纪了。”
　　明明看起来比少年还要稚嫩的白发萝莉苏胧月叹了口气，像是关心后辈的老妈子般惆怅起来，只是眼神游离在那帐篷位置，有种说不出的可爱。
　　“七情六欲，生灵之常，无需为此介怀。”曦将目光从裤裆移开，以前辈高人的姿态如此指导。
　　“莎拉能有所成长，想必也在之前的历练中收获不少。”萝莉天使约莉西雅浅浅一笑，小脸泛红，温柔地守望着那杀气泄露的男儿之物。
　　“收心。”凌月清仅是如此二字，似乎一点也不在意那根肉棒有可能是意淫自己而勃起。
　　目睹神女们轻松写意的态度，睁开眼睛的苏白衣恍然若梦。
　　即便对犯下这种过错的他，她们也能大度地包容吗？
　　他不禁感受到了自身的狭隘与女神的胸襟，认真地昂首挺胸，将肉棒勃起的羞耻抛之脑后，打算以这幅姿态堂堂正正地接受教诲。
　　见状，神女们亦是莞尔。
　　尽管在世人眼中，她们高高在上，一怒便将血流千里，地位至高无上容不得一丝亵渎，但对她们来说，见到苏白衣这样的少年因同处一室而发情勃起并不是什么下流之事，毕竟作为这个世界女性的顶点，她们很清楚自己拥有何等魅力，所谓红颜祸水、倾国倾城对她们来说也只是不足为道的描述，以她们的美貌、气质、实力、地位，一般男人只是想象着她们的圣姿便兴奋得直接射精也不是新鲜事，更何况像他这样血气方刚的少年还要在同处一室的情况下独自面对六美环绕呢？
　　她们在意的并不是少年对自己产生欲望——倒不如说毫无欲望才更让人担心是不是出了什么问题。
　　她们关心的是产生欲望的苏白衣会怎么做，是屈服于欲望，化作扑向神女的淫兽？
　　还是战胜欲望，面不改色心不跳？
　　抑或直面欲望，坦然承认并正大光明地追求？
　　在这方面，选择了隐藏甚至逃避的少年做得并不算好，但至少也没有偏向最恶劣的极端，鉴于他还如此年轻，想要努力藏住勃起肉棒的行为在神女们看来就属于小孩子气的可爱了，毕竟他也没有因此作出什么恶劣的事情，关于这方面只要善加指引，相信不会出什么问题。
　　“那么，第一堂课，就由余来开始吧。”高贵耀眼的光明女神自信扬唇，这一刻化身教师般轻叩教鞭，作出舍我其谁的宣言。
　　……
　　“可恶，居然对这小子亲昵成这样！”
　　屏幕之外，船员望着一众神女对苏白衣亲切教导无不咬牙切齿，美貌超乎想象，地位至高无上，如此高贵强大的神女们此时却一个个脸蛋微红、呼吸急促、眼睛湿润地环绕在清秀白衣少年身边，呵气如兰传授他修行之法，玉手扶摇甚至亲自为他摸索筋骨，尤其那个化作天真萝莉的水晶龙女，居然“不经意”地摸过了少年堂堂正正鼓起的裤裆！
　　这等待遇，是个男人看了都眼红嫉妒！
　　——虽然神女们脸红喘息正是他们一手造成的。
　　“没什么值得在意的，这小子也只能高兴到现在了。”船长则维持着沉着冷静的首领形象：“今天正式开始计划，这小子同样纳入重点。”
　　“计划？他？”闻言，船员们一时没反应过来。
　　他们的计划，不是神女攻略计划吗？
　　纳入重点，把这个……臭小子？
　　……
　　“呼……”回到自己房间，苏白衣长舒一口气。
　　好难，好累，好复杂……
　　最重要的是，好难忍……
　　被一群美得无可挑剔的神女围在中间，耳边是那循循善诱天籁之音，鼻端是那呵气如兰幽幽馨香，无论怎么转移视线眼睛里也放满了红若桃花的绝美容颜与婀娜多姿的妙曼身段，更不时被那玉指轻触、肌肤相亲，甚至奥塔薇娜小姐还……
　　回想起那一瞬贯穿脊髓的难言感觉，苏白衣浑身颤栗。
　　天知道他是怎么忍住那一刻直冲云霄的发射欲望，硬生生憋回去地！
　　只记得那一刻的他拼尽了至今为止的意志力，极力绷住身子，下体也不知是太过兴奋还是被截断血流而失去了感觉，或许在不断抖动，又或许完全僵硬，热到极点又冷飕飕地失去知觉，眼前也陷入黑暗，而那一刻各位神女大人似乎面带笑意说了什么也记不清了……
　　然后他就射了出来。
　　在离开神女环绕的温柔乡后，反被那徘徊的余韵俘虏而精液喷涌。
　　就如同打开了水泵一般，从没有软下来的肉棒精神抖擞，“嗖嗖嗖”地射出了人生中第一发精液，古风的白裤吹气球般瞬间鼓满并渲染开浸湿的深痕，又像是被戳破的气球般露出几条白色水线，射击在潇洒白衣留下精斑点点，甚至将那露骨腥味直冲鼻孔，令本人也无比清晰地体味到自己欲望的味道何等灼热熏人。
　　随后，是如河如瀑，粘糊滑腻的浊液满腿流淌，比洗澡泡沫更剧烈地沾满下身，连同鞋履一并染成这淫秽的颜色。
　　毕竟是习武之人，还由至高神亲自淬炼体质，哪怕仍是凡人之躯也远比常人精元充沛，又是在一众女神脸红吐香的绝色诱惑下竭力忍耐了整整一课，苏白衣生平第一次的这场射精只能用“壮观”来形容，而第一次领会到这种无与伦比之快感的少年也不自禁地沉浸其中，眼前一时掠过众神女的音容笑貌，只觉神魂倶丧，久久不能自拔……
　　他是如此沉浸于这份犹如神灵赐予的快乐，以至于未能察觉到自己所身处的天罗地网与迫近气息，直至那最后的警钟敲响。
　　“咚、咚、咚！”突如其来的敲门声惊醒了射精余韵中的苏白衣，正要下意识地走去开门，令自己都难以置信的现状令他僵立当场。
　　整条裤子直到鞋袜像是跑进酸奶罐似地满是黏糊糊的浊白，就连衣摆也沾上几条痕迹并且气味扑鼻，将一位俊俏帅公子活脱脱衬成海边鱼贩一样，眼眶仿佛因领会到生命快乐的真谛感动得微微湿润，丰神俊朗的脸庞带着因快感与羞耻产生的红晕倒有几分女孩子气，却又不免因恍惚与虚弱显得病态可怜，微微摇晃的身躯似乎随时都有可能跌倒，这是生平第一次剧烈射精后理所当然的后遗症，宛如掏空身体的他本该好好静养，而绝非以这样糟糕的姿态，开门迎客……
　　怎么办？
　　会是谁？
　　苏白衣的脑中一念千转，无论来的是神女大人还是那些鄙贱的船员，被见到这幅模样都是他怎么也接受不了的，虽然被教育了要直面欲望，但这和满身精液见人可完全不是一回事啊……
　　“咚！咚！咚！”似乎是由于没有应答的关系，敲门声更加激烈了起来，简直像是地震让苏白衣的身体也抖了一抖，就差心脏没随之跳出来了。
　　“谁——”想这么喊，声音却落在喉咙里没有发出。比起应声，装作自己不在是不是好些？他不禁这么想。
　　“苏白衣大人，在房间吗？”
　　然而敲门者不依不饶，变本加厉地用力敲门并喊着，倒像是殷勤又关切地怕里面的少年听不到一样，只是一听到这个声音，苏白衣就皱起眉毛，只觉反胃。
　　“居然是那个家伙！”
　　苏白衣气得直咬牙，他不会听错，这家伙肯定是那个上次送给他下流之物的胖子，而且这回餐盘上同样下流的纸张也定是出自他的手笔，即便在这群粗鄙的船员当中，也没有似他那样龌蹉的人了！
　　这家伙在这时候找他，又是想推销那些下流之物？
　　上次挨了顿打，还没长记性吗？
　　“我没空见人！”
　　结果，明明打算装作不在的苏白衣应声而答，虽然一瞬间产生了几分悔意，却也随之昂首挺胸，高傲的模样也不知做给谁看。
　　他怕谁也不可能怂了这个满脑子下流的废物，反正他也不打算开门，也不怕得罪这家伙，难道还不敢回嘴了吗？
　　但很快，苏白衣就为自己的行为后悔了。
　　“打扰苏白衣大人休息真是不好意思！”
　　隔着门听来，对方的态度似乎相当诚恳：“但小的刚刚从光明女神殿下那里收到了修炼药物托带给苏白衣大人，女神殿下说这药物要配合刚刚的指导，由大人您运功发挥效果最好，时间久了，忘了先前的感悟，药效也就打折扣了，所以得尽快送到您手上才行！”
　　坏了！
　　闻言苏白衣忍不住一拍大腿，却没有发出响亮的啪声，倒是手掌也浸在浊液一阵粘糊，少年的清秀脸庞上，五官相当纠结地扭了起来。
　　他不认为这个胖子有胆量冒充女神之命，不如说如果并非女神殿下授意，这家伙连自己刚刚接受了指导有所感悟也绝不可能知道，坏就坏在这儿！
　　尽管他也算天资聪颖并且极力消化着先前感悟，但那玄之又玄的感受本就只可意会，难以久留，经过那洗涤身心的一阵射精更是忘了七七八八，现在哪怕极力回想，也像昨日梦境般不断流失，这么一来就非得赶快取来药物服用不可，不然，岂不是辜负了艾薇莉娅殿下的一片好意，还有自己的大好前程？
　　可是，要用这么一幅模样去见那个死胖子？
　　那简直比让自己去死还要难受！
　　想到从那张恶心肥脸上所露出的鄙夷嘲笑表情，少年的脸不禁涨得通红。
　　“苏白衣大人？苏白衣大人？咚咚咚？我可以进来吗？”
　　站在门口的肥宅一边问着，一边想象着里面少年的窘迫模样，语气愈发轻佻，笑容愈发猥琐。
　　忽然，一声沉稳而坚决的声音从门内传出。
　　“进来！”
　　门，打开了。
　　……
　　肥宅愣了愣。
　　龙城苏白衣，眉作宝剑目朗星，一袭白衣显潇洒，仪表堂堂万人迷。
　　这名少年正是以如此姿态站在他的面前，白净的脸庞虽有浅红若隐若现，表情却是货真价实地严肃认真，仿佛自己所获得的把柄都不过是海市蜃楼，这名少年高傲而努力地在自己房间静修着，岂会有什么妄想杂念，射精羞愧？
　　“药呢？”
　　他厉声问着并伸出了手，上一次被揍的苦痛记忆加之这幅威凌令肥宅一哆嗦乖乖将一看就十分华贵的匣子递了出去，就像一个跑腿小弟面对一方巨擘大气都不敢喘一下。
　　“嗯，你走吧。”
　　接下匣子并捻了捻的少年点头吩咐，肥宅如释重负立即转身，只想着赶快从这可怕的少年身边逃开，只是在他瑟瑟发抖地把门带上之前，一股味道钻入鼻孔。
　　他嗅了嗅，熟悉的味道，腥臊且臭，和自己的又不太一样，臭的程度很轻。
　　回想起此行目的肥胖男人眼中猛地耀起亮光。
　　“唉呀不好意思，苏白衣大人，女神殿下吩咐说这药物相当特殊，需要我来帮忙使用才行！”
　　面带笑容的肥宅一脸愉快地转过身，却见少年如释重负般的表情僵在脸上。
　　“你说什么？”
　　“小的说，苏白衣大人想要好好用药的话，还得小的帮忙才行！”肥宅的笑容更加灿烂了。
　　跟我装？嘿嘿，真是个毛都没长齐的嫩雏儿，还差点让你吓到了！
　　瞪着肥宅那越看越可憎的脸，苏白衣一咬牙。
　　“怎么帮忙？”
　　闻言，肥宅的脸便灿烂得不行，莫名令苏白衣感觉后面一紧，却听这胖子如数家珍地说道：“这个药物嘛，是要内服外敷的，内服嘛，苏白衣大人自然不在话下，但是外敷……有些自己够不着的地方，就要咱来帮帮忙了。”
　　内服外敷？
　　这令苏白衣愣了一愣，听起来和想象的有些不一样……
　　不由打开盒子定睛一看，却见里面只摆着三样东西，其中两样长得类似，一大一小，看上去就像是稍小号的鸡蛋一样，由于是黑色不如说是皮蛋更为贴切，只不过不像皮蛋那样滑溜透亮，而是煤炭般有些粗糙黑乎乎的。
　　另一样东西则是里面装满了淡黄色液体的膏药，想来就是所谓外敷药了。
　　想到这个死胖子总是拿着污秽之物的肥手却从女神的纤纤玉手中接下赐给自己的药物，一股酸涩感却莫名在苏白衣心头冒出。
　　没有在乎少年的小心思，胖子拍掌一笑：“苏白衣大人也见到了吧？就是这些药，那么赶快把衣服脱了吧。”
　　这两个黑蛋到底是干什么的……
　　这种大小配着水也吞不下去啊，难道要咬碎？……
　　这么想着的苏白衣将白衣脱下，露出不知由什么材质制成，银鳞银丝极为合身的贴身内甲，随后看着直勾勾盯着自己的肥宅皱了皱眉，将内甲也一并脱下，露出自幼习武而匀称精炼，却又似女孩般皮肤白皙的上身，那一瞬间雪白的晃眼只令近在咫尺的肥宅看直了眼，要不是清楚对方的身份，面前的身体又缺乏起伏，他真要以为眼前是个女扮男装的妞呢！
　　尽管并非少女，但被一个讨厌的同性直勾勾盯着身体还是令苏白衣颇为不快，但修行和女神的吩咐是第一位，既不能把这讨厌鬼赶走，与这人做口舌之争也是降低身价白费力气，因此他干脆无视这炽热目光，冷喝道：“后背之外本公子自会处理，敷吧。”
　　“唉呀苏公子，这可不够啊。”肥宅笑了笑：“这还没脱光呢。”
　　“脱光？”听到这个词的苏白衣一阵恶寒：“你说什么？”
　　“就是字面意思上把衣服裤子都脱了啊，对了，鞋袜和内裤也不能留。”
　　肥宅笑嘻嘻的模样显得相当欠打：“女神殿下亲自吩咐的，外敷要涂遍全身，不光是上身，下身、四肢甚至脸和头发都不能漏过，不然的话，吸收提炼起来可就不完美了。”
　　又是女神殿下吩咐！苏白衣虽然并不排斥女神本人，却对拿这个理由当尚方宝剑的胖子极为不爽，但事到如今也没有放弃的余地。
　　“明白了，我脱就是！”这番话，倒像是从牙缝里气出来的。
　　这么说着苏白衣便转身露给肥宅曲线柔和却莫名散发力量感的后背开始脱起裤子，尽管他很不爽这个家伙，但需要尽快上药是前提，在这个前提下为了确保药效就不得不找人为自己敷上双手难以触及的部位，赶走这家伙找谁？
　　请神女们屈尊吗？
　　就算她们愿意，他自己也不敢接受这过界的好意！
　　还是找其他船员？
　　全都是一丘之貉，那又能有何区别？
　　思索间便脱去了裤子，再解除最内部的束缚与鞋袜，整具身体便毫无保留的暴露出来，少年忍不住低头瞥了一眼自己刚刚作怪的部位，尽管没有实际看见，当时却觉很硬很大又很烫，简直就是烧热的短枪，如今一看，却像是蚕宝宝般萎靡不振地搭在那里，尺寸比起平时都有些不如，甚至还隐隐发酸。
　　“刚才那一下……果然消耗太多了吗？果然得节制欲望才行……”尽管痴迷武道，苏白衣也不是一点性知识都没有的白纸，当然知道自己是由于太过兴奋而射精了，虽然他从未听说正常男人射精该有多大的量，但怎么想那么一通爆射都不算正常。
　　只是这么一通爆射，造成的烦恼也不可计量，至今腰背酸痛，以至于背对着都死胖子略微佝偻就不说了，还由于太过突然弄脏了衣裤，为了维护形象而不得不……
　　使用了女神赐予的法宝来解决问题！
　　将黏在全身的精液统统收入储物空间，这就是他能开门现身的真相，说来倒是简单，只是空间储物而已，事实上单要将衣服裤子中的精液收走而不动衣裤，甚至让衣裤显得干爽整齐，其精细程度可就不是那些简单储物道具能比的了，而是随心所欲的入微级空间操控，如此奇效却不过那件法宝的冰山一角，如此，倒也一窥那位道干女神之神通广大了。
　　而在他看不见的地方，他讨厌的肥宅却露出了放肆的笑容。
　　这就是贵族大公子的裸体？
　　乖乖，简直就是贵族千金的身子，该白的白，该粉的粉，屁股虽然不翘却微微抬起对着自己，平时挺拔如剑的身姿如表臣服而前屈，刚刚爆射过的肉棒此时却如毛毛虫般软弱地低垂着，一股股石楠花般气味扑面而来，相比正常男人稍淡但也淫味十足，这么勾引人还不上去抽两巴掌狠狠后入这小白脸简直就对不起自己！
　　尽管心中这么呐喊着，肥宅却没有真的动手，他也清楚也只是自己安装了独特的xp系统才有如此见解，在一般人眼里苏白衣就是个有些清秀的少年而已，皮肤又白又嫩是不错，该硬的地方却也硬，缺乏女性的娇柔更没有前凸后翘的身材，更缺乏那股骨子里透出来的雌性魅惑，肤色白皙不可称凝脂，身体柔韧难以作玉骨，尽管以此为标准甚至淘汰了不少凡人美少女，但和船上的六位神女比起来，少年这充其量算作有女装资本的身体真的不值一提了。
　　但就是这样，才有改变的意义不是吗？肥宅嘿然一笑，盯着那屁股缝间的淡粉，拿着药膏向前。
　　“你做什么！？”
　　身后——根本就是屁股位置突然传来的温热感令苏白衣转身怒斥，扭头便望见肥宅握着圆筒状的膏药努力压向自己屁股缝间，挤奶油似地让自己的屁股间流满了有着熟悉黏糊感的黄色液体，肠道被侵入的感觉令他情不自禁收缩菊花，清秀的脸庞涨得愈红，以至于单手就将这体重恐怕胜过自己一倍的肥宅捏着裤领提起，狠狠地瞪着他。
　　“苏公子饶命！”肥宅拼命按着裤子，滑稽可笑之余苏白衣总感觉下面好像有什么硬邦邦的东西打到了手……“我这是在上药啊！”
　　“上药也给我选个正常点的地方！”
　　苏白衣闻言更气，如果要覆盖全身，那么包含屁股倒也情有可原，但直接从这个部位开始就不容人不产生些想法了，他打定主意如果这厮不给个解释，拼着少涂些药也先灭了这家伙！
　　“苏公子！”似乎察觉到少年双眸射出的冰冷杀意，肥宅哆嗦了：“从这里开始比较方便啊——先润滑然后再插进去，药效持久，久点！”
　　“插进去？”苏白衣目光愈寒：“插什么东西进去！？”
　　“就，就是那个啊！”
　　肥宅指向盒子里的“皮蛋”，“这两枚丹药用于内服，大一点的那枚含在嘴里，小一点的那枚夹在菊花，待其融化，滋养肉身，两口并通，效果最佳——这可是女神殿下亲口吩咐的！”
　　含在嘴里，还……夹在菊花里！？苏白衣差点没把一口钢牙咬碎：“你说的当真？”
　　“不，不敢有半句假话！”肥宅看起来吓得都快尿裤子了，苏白衣一脸厌恶地松手，看着他摔一屁股叫苦连天。
　　“那就快点。”
　　“诶！？”闻言肥宅瞪大双眼，一打滚爬了起来，一手伸向盒子：“快点……什么？”
　　“快点……插进去！”
　　苏白衣咬牙恶声，一时却是完全没意识到自己在这赤身裸体状态说的话带有何等暧昧的歧义，哪怕他完全自认为是男人，并为神女们的绝美爆射出人生第一发精液。
　　“好，好的！”肥脸笑得都绷不住了，肥宅双手颤巍巍地捧住那黝黑的蛋球，将那稍小的前端按在少年淡粉色的菊花，用力一按——
　　“嘶……”异物被侵入的感觉令少年牙缝漏出凉气，比外表看着还要粗糙的黑球接着黄色黏液润滑一点一点地挤开菊花入侵，瞬间带来的异物感令生平只体会过相反经历的苏白衣涨红了脸，不自觉弯腰抬臀，倒像是恭请医生检查般将屁股进一步送到自己讨厌的胖子面前，这胖子可一点也不客气，口中喷出的热气扑打在腰臀之间，一点也不讲究地用粗胖手指捏着黑蛋就往里送，而那黏液也像是与黑蛋产生了化学反应温度上升，被开拓与加热的双重火辣感只令少年一颤，眼前一时模糊半片，然后重重咬牙——他可不能在死胖子面前叫出声来！
　　如此忍耐却是在精神上放大了被入侵与灼烫的感受，令苏白衣不知不觉就满头大汗。
　　作为散功前的武道天骄，他可不乏战斗冒险，也领教过真火烧身的痛楚，按理说这实际温度只能算略高于体温的“丹药”根本不值一提。
　　然而，这紧贴身体，尤其是最敏感娇嫩关键部位且伴随开垦的热感实在截然不同，竭力忍耐的少年还是不免两股战战，菊花阵阵收缩想要将这令人不适的异物排出，然后——
　　“这可不行啊！”
　　忙着将黄色药膏涂在少年大腿上的肥宅抬手一压，又将冒出半头的黑蛋用力按了回去，菊花一收一缩，苏白衣小脸一白一红，又一阵冷汗流下，咬着牙，眼睛却像是被蒙住了，有点睁不开。
　　这个死胖子……
　　心中咒骂着，苏白衣却知道这的确是为了用药，实在没有制止的理由，反倒是自己忍不住想要把药从肠道排出的本能动作……
　　就像是小孩控制不住随地大小便一样，念及此，羞愧难当。
　　在这煎熬中唯一令人欣慰的就是确实能感觉到肠内的黑丸正以一种缓慢的速度渐渐融化，化为一种不知名的能量由此钻向骨髓，随之流下四肢百骸。
　　环流全身的暖流似也刺激着肌肉骨骼酝酿起一股非凡的力量，就如他过去练功修行内力一样，只不过这种力量明显层次更高，令获得这股力量的他都不由心颤，那不是畏惧，而是朝闻道，夕死可矣的感动。
　　“难道，女神殿下直接令我获得了神力吗？”
　　念及此，苏白衣只觉任何苦痛都不值一提了，一时却是更努力地夹紧臀中黝黑，一点一点吸收个中力量。
　　然后他就被堵住了嘴。
　　“差点忘了，上面也不能放过啊！”
　　肥宅这么笑着往苏白衣嘴里挤满了“奶油”，又甜又腥却又冒苦的味道相当复杂，让人直皱眉头还是忍着，随后那“皮蛋”塞进嘴里，简直就像是吃了辣椒般释放出一股更强烈的热意，一瞬间麻了舌头，又直冲脑袋，不禁摇晃身体感觉晕乎乎地，屁股一放松又被塞了一遍，随后，却感觉脑子开窍了似的一阵清明，果然是女神赐予的奇药，效果非同凡响。
　　就在这时，肥宅就像是想起什么似的一拍脑门：“对了，女神殿下还吩咐了，要苏白衣大人一边消化药效一边修炼功法呢，这样才算效果最佳！”
　　“什——”苏白衣差点把嘴里的“皮蛋”吐出来又连忙吞了回去，腮帮子鼓起发红看起来倒是相当有趣，他狠狠地瞪着肥宅，好像在质问“为什么不早说”，却不得不并拢着双腿将臀收紧，有些颤巍巍地起身走向自己存放功法的地点，取出这卷神慧非凡的绝学，心神沉浸、内劲运转，一时浑身透亮。
　　仙雾腾腾、霞光溢彩，眸中有日月，肌骨如山经脉作河，顷刻身边万法齐鸣，如先贤诸神尽皆来贺，如此异象令肥宅都呆呆张大了嘴一时停止动作，接着就用力捏了把药膏射满这少年胸口，用自己粗糙肥厚的手掌压着，用力搓揉！
　　“你——”一时间苏白衣竟觉有些异样，开始修炼最强功法的他实力无疑在以不可思议的速度增长，通体舒泰热流洋溢，犹如开天辟地之势不可阻挡，然而这个死胖子的涂药竟在这等关键时刻仍然颇有刺激性，尤其是揉过胸部两点的时候……
　　应该是正常反应，苏白衣闭上眼睛，口含臀吞，任凭药力与功力将自己一并包容，任那讨厌的胖子摸遍全身，头发脚底均不放过，甚至握住命根搓了一搓，那一刻，真有一瞬全身绷紧，那个部位要融化一般，不久前释放的欲望迫切欲出……
　　要不，就不忍了？
　　当他阴差阳错地产生这个想法并等着那粗糙的肥手伸来，火热感迫近，尘根昂首若翘首以盼，那阵火热感忽有离去，令少年怅然若失，而后惊出冷汗涔涔。
　　什么时候，他居然……
　　“够了。”他喝住继续动手的肥宅：“已经涂满全身了吧？”
　　眼前的死胖子眼神一颤，而后颤巍巍地离开。
　　可惜这是幻想。
　　“唔！”
　　伴着口衔黑球的少年发出含糊声音，肥宅的动作稍微一顿，然后一脸微笑地看着他：“怎么了苏公子？是说这个地方要多抹点吗？”
　　说着将手更用力地按了按，本该令人厌恶的大手透过药膏触及肌肤，反带给人一种温热的享受，就好像这只手掌便是神明的恩赐本身，被他触摸，从而获得力量……
　　尽管心里没有这么想，但意识中的暗示却无疑令身体享受起这不知轻重的触碰，从而期待雀跃，进而膨胀欲发。
　　不行！
　　苏白衣强忍着，却差点咬开“皮蛋”，嘴里又是一阵粘糊晃荡。
　　可恶，含着这东西根本就不能开口，即便用眼神瞪着这死胖子，这家伙也不知领会没有，继续傻笑着拿着已经不剩几滴液体的药膏在自己身上乱抹乱摸，不过这个一看就不懂气氛的死胖子恐怕真的看不懂眼神吧！
　　干脆把他一脚踹开，虽然这么想，但为了收紧屁股里皮蛋竭尽全力的他实在难以作出这种动作，所能做的，就唯有努力吸收药效运转功法，并忍耐这个胖子持续的骚扰了。
　　会让他好看的！苏白衣暗自发誓。
　　……
　　“进展很顺利。”
　　船长注视着屏幕上夹着腿像是委屈小姑娘一样的赤裸少年，嘴角勾勒起与往日不同的弧度。
　　阴冷得好像毒蛇，平时即便是介绍对付女神的计划，他也是如带头大哥般号召兄弟拼搏的热血模样。
　　与此同时，一份档案也伴着少年弯腰翘臀的赤裸照片出现在屏幕。
　　姓名：苏白衣
　　种族：人类
　　等级：淬炼境/ 玄灵境
　　称号：神眷者、龙城谪仙
　　性格：痴迷武道、谦恭强者与亲者、不屑弱者与敌人
　　身高：155cm
　　体重：45kg
　　三围：67/ 54/ 70
　　身体属性：力量内敛、柔韧性强
　　胸部属性：暂无
　　臀部属性：暂无
　　阴茎属性：中等尺寸，射精量大
　　魅力点：无
　　警惕性：中
　　攻击性：高
　　弱点：高傲自大、信赖女神
　　敏感点：未知
　　绯闻：与光明女神一同入浴、天界圣歌为奏淫乐、喝圣兽白虎的奶长大、收获水晶龙女王定情吊坠、与道干女神探访合欢之道，太阴仙子闺中留宿
　　可借鉴同人作品：《龙城苏白衣的无道之行》
　　攻略计划：女体化改造、味觉改造
　　攻略进度：女体化第一阶段进行中
　　“还不够。”看着这样的档案，船长忽然说了一句，周围的船员纷纷露出困惑的表情。
　　虽然不太理解为什么要对这小子也下手，但或许是老大的个人癖好吧，船上什么人都有，有几位同志对此还是相当支持的，其他人也觉得把这瞧不起人的小白脸狠狠收拾一顿很解气，但为什么会说不够呢？
　　要知道，目前对这小子的调教进度可是超过各位神女了，甚至还花费了更多资源，在这种情况下还说不够……
　　有必要到这个地步吗？
　　“小胖完事以后，接着把那玩意儿也用上，最好能在今天同时开启三个进度。”
　　然而船长却极为认真地如此吩咐，在手下不太理解地应下后，切换了屏幕。
　　那是一道相比少年，靓丽得多的身影。
　　太阴仙子凌月清。
　　男人忐忑地望着前方的黑色倩影，尽管如影随形地跟着，却始终保持着超过三米的距离。
　　三千青丝墨染如瀑，黑裙摇曳典雅若莲，肌肤胜雪，神愈冰寒，就算不敢直面，只是窥望着这道窈窕的倩影，已是令人不由沁着幽香心醉，却又畏惧着那股仿佛可以冻结一切的寒意而心惊肉跳。
　　三界都传扬着她的艳名，却知其名而不知所以然，她是三界最为神秘的一位神女，许多人都知道她的名号，都知晓她不亚于任何神女的美貌，但要提及她的事迹，只怕会张目结舌什么都说不出来，就算是有幸曾亲眼目睹她身姿之人，其后回想，却也只觉那道倩影绝美却若笼在雾里，明明见过并被美貌震撼得几近窒息，刹那间在心中刻下不可磨灭的烙印，但那刻骨铭心之感却依旧被磨灭，被一种被水流风暴更为强大的力量，深邃无边。
　　至于她的性格、实力、踪迹、目标……
　　种种相关的信息都笼在黑雾般的谜团当中，少许猜测与传言只是片鳞半爪，尽管其他神女同样令人敬畏而难以猜透，但她在这一点却无人能及。
　　便如那光明女神艾薇莉亚，世人无不知其名，都知道她是西方神界的至高神，知道她是天使的创造者，知道她神谕造日、执掌光明的神话伟绩，知道她高高在上，俯瞰众生不容冒犯，怒则动荡三界，降下天罚，知道她金发碧眼、以雪白华裙装束显化人前，一座座教堂都有着她的神像、一本本经书记载着她的样貌、性情、话语，古往今来无数诗篇，歌颂着数也数不清的丰功伟绩……
　　还有那第一炽天使约莉西雅，或许如今化作萝莉的形态鲜有人知，但世人都知道她位列炽天使之首，知道她是光明女神最信赖的侍从，知道她曾代女神降下天罚，知道她有着天界无双的美妙歌喉，也知道她平日优雅娴静，宛如银月谦逊地陪衬女神身后……
　　关于那水晶龙女王奥塔薇娜，变幻莫测而令人难以捉摸，却正因此衍生出版本众多的故事传说，吟游诗人传颂着这位龙王盘踞的雪山，博物馆陈列着冰风之刃的水晶之鳞，精灵拜其为守护先祖的神兽唱起歌谣，在最浩如烟海的图书馆内甚至能找到根据传说画出其从婴儿到老妇千百种形象的图谱——尽管她或许从未变成那种模样，却留下足够画师大展身手的想象。
　　本就是四大圣兽之白虎的苏胧月，常年驻守边疆而英名远扬，更成为凡人心中惩恶扬善的武神被树起庙宇参拜，屡屡下凡的她在世人眼中更显真实，更遑提与苏白衣家族关系莫逆的她，甚至由于现身次数太多已经成为了龙城引人瞩目的一道风景。
　　道干女神曦更是无人不知无人不晓，自古以来世人就生活与怀念于她的传说，开天辟地、显化大道、点化众生、列阵星辰……
　　仿佛无所不能而又无处不在，无所不知而又无所不至，她的形象似乎显得过于缥缈遥远，却始终在世人与诸神的心中留着那道影子，陌生而熟悉，超然而平近，她就是这样的圣神。
　　而相比之下，凌月清未免太神秘莫测，世间没有她的传说流转，有的仅是一句句述说者都难以确信的流言碎语。
　　她的容貌不曾以任何图画与雕像呈现，甚至难以在记忆中留存，仿佛冥冥中有一股力量不断抹削着她在世间行走的痕迹，这令人不由忌惮的恐怖又化作一层神秘面纱，令那道犹如幽冥之月的倩影愈发朦胧，却又充满了吸引力。
　　而现在，神秘的她也成了飞舟上最不稳定的因素，全方位的监控追踪莫名失效、本该沉睡之时却幽灵般出现在夜袭的船员身后……
　　这理所当然地引起了船长的警惕，因此，派出了他以“服侍”的名义跟随在这沉默寡言也少言拒绝的神秘仙子身后，以监视她的行动。
　　可是，他又能做什么呢？
　　就算看着，也完全看不透她，如果她真要采取什么行动，也根本没有能力阻止，她想要杀死其他神女外的任何一人恐怕都是一个念头的事吧？
　　如果说真有什么作用，或许只是让明白有人在监视的其他船员有所慰藉罢了。
　　不过，这未尝不是别人奢望而不得的福分……
　　男人怅望着前方的黑色倩影，不觉有些痴了，用带刺玫瑰来形容可能很俗，但这就是他的真实感受。
　　尽管这没有散发出攻击性的仙子带给自己心惊肉跳的威慑寒意，但能这样跟随着她，目视着她，哪怕只是窥望背影，也实在是难以言表的荣幸与幸福。
　　只不过，这份幸福，要是能更进一步就好了……
　　男人不禁咽了咽口水，然后赶紧僵住动作。
　　似乎未曾察觉，更可能毫不在意，凌月清仍按自己的步调走着，会议结束后她似乎就漫无目的地在飞船的走廊上散步，以船员的立场当然希望这些神女老老实实在房间里待着方便他们动手，而像这样到处乱逛可是会让暴露的可能性大大增加的。
　　只是如今降临的神女们才算是这座飞舟的主人，原本把持着飞舟的他们不过是伺候的杂役，面对的又是气场如此强烈的太阴仙子，自然只能乖乖地陪同随行，绞尽脑汁地充当导游为其介绍飞船特色，然而搜肠刮肚，几乎什么词都想不出来。
　　更说不出口。
　　在这种情况下，幽莲般的仙子推开了门。
　　扑面而来的灰尘，满地堆放的帛纸、竹简，歪歪扭扭挂在墙上的挂画与本就绘于其上的图案……
　　这像是个许久未曾清理的书房，杂乱无章的氛围让不检点的男人看了都直皱眉头，这种氛围与文静的仙子实在太不相匹！
　　他斗胆道：“仙子，这就是个没什么用的小书房，里头都是陈年旧账，没什么值得您光顾的东西。”
　　这是实话，飞舟的内部空间很大，大到在满足了船员的住宿、饮食、仓库甚至娱乐场所之后还空出了过半的房间，对于这些房间，船长倒是抱持着放任的态度，因为单就船上生活而言，开发更多房间的确没有太大的必要，不如说打扫维护这些房间倒是得大费周章，而作为天外客曾经的住所，某些房间还设下了禁制，贸然触碰或许会毁坏藏在里面的宝物甚至引发灾难，将其封存算是稳妥的作法。
　　当然，船员们也不是对那些神秘的房间毫无兴趣，但并非修炼者的他们就算得到了什么神器、绝世秘笈基本上都毫无用武之地，按照船长的想法，未来若是落魄，卖掉船上这些自己人弄不懂的古物也算是一条退路，至于众神女降临接管飞舟，可是大大出乎预料的结果。
　　但这个房间，属于船员已经搜索过的那种，这里的确没什么特殊之处，于是就随便放在这里，任凭角落里都长起蜘蛛网来。
　　但太阴仙子并未理会船员的劝阻，她只是径直向前，玉足踏过书笈竹简发出好听的沙沙声，随后，她在某一处驻足，抬起了头。
　　船员迷茫地随之望去，微微仰头的太阴仙子看着的是……什么都没有啊？
　　额……
　　真要说的话也不是什么都没有，墙壁上画有花纹，奇怪的形状令人看不太懂，但周围的墙面和天花板也有这种花纹，没什么稀奇的，难道说这些花纹其实暗藏玄机不成？
　　船员眨了眨眼，却是怎么也看不懂，只能老老实实地站在黑裙的仙子身后，等待她转移兴趣。
　　一秒钟、两秒钟、三秒钟……一分钟……两分钟……五分钟……十分钟……
　　手表上最粗的针已经滴答滴答划过小半圈，一袭黑裙的清冷女子依旧伫立原地，仿佛雕塑般一动不动，就算是以神秘诡异着称的太阴仙子来说，这种行为也显得有些异常。
　　对船员来说倒是无所谓等多久，虽然这个杂乱的房间环境较差，但无论是去哪他都只能在仙子身后跟着，能这样静静地欣赏仙子妙曼窈窕的身段已经实在是莫大的幸福了。
　　只不过，人总有好奇心，久久注视着背影，强压着心中种种欲望秽念，船员却也不禁好奇一直伫立原处的仙子究竟在看些什么，保持这种姿势许久的她，脸上又会是怎样的表情？
　　一如往常的平静如冰，又或绽放出鲜花般的笑意？
　　念及此，他的心就痒得难耐，对充满好奇心的人类来说，止步于此停止探究未免是太大的折磨。
　　“仙子？”船员忍不住小心发问，倩影依旧伫立，未曾回应。
　　“仙子您在看什么……”船员壮起胆子，小心翼翼地走上前去，他莫名感觉这样做不会有什么危险，或是太过旺盛的好奇心已经压过了基本的警觉。
　　但在走近之后他才惊讶恍觉那冰得刺骨的寒意不知何时已然消散，他迈着变得轻盈的脚步走到黑发少女身边，扭头却望见那张无可挑剔的祸水容颜，依然欺霜傲雪、吹弹可破，只是望不见那紫水晶般的幽潭深邃，她闭上了眼。
　　“仙子？”船员再次试着招呼却没有得到回应，难道仙子睡着了？这么一想，另一个传说中的概念在他脑中冒出：入定。
　　尽管他对此不了解，但像这样实力超然的神女大人一朝顿悟闭关多年似乎都是不足为奇的事情，听说在这种状态下入定者会隔绝与外界的感知，进入类似睡眠甚至假死的状态，莫非此时的仙子就是这样？
　　那岂不是说……
　　不！
　　没等嘴角彻底上扬，男人就赶紧否定自己的欲念并惊出一身冷汗，这可是那位太阴仙子啊，她的行事难以捉摸，或许她完全醒着，只是根本懒得搭理自己呢？
　　闭上眼睛能说明什么？
　　这些神女一个念头就能窥见碧落黄泉，而且就算真的入定，谁知道她是不是能神秘地突然醒来呢？
　　但……大好机会就在眼前，要是不吃这块肉，那还算男人吗？
　　船员咬了咬牙，拼一把！别说吃肉，只要能触碰到那仿佛冰泉中洗出的仙肌玉骨，就算是死，又有什么不满足的！
　　“仙子，一直站着身子会酸，小的替您揉揉肩吧。”这么说着，男人忐忑地伸出了手。
　　好冰！
　　这是船员的第一反应，尽管太阴仙子身边那股令人敬而远之的寒气已经散去，仙子的身体却依旧寒冷如冰，若非这具玉体实在有着过于销魂的诱惑力恐怕他已经直接收手了，但心心念念的佳人在前，强烈的欲望化作意志却让他生生坚持着合拢手掌，寒香入手，一片滑腻。
　　这世上怎么会有这么美妙的肩膀？
　　男人不禁陶醉了，他对于这个部位并没有什么执念，但此刻稍显激动地用力握住这对仙子玉肩却令他一时体会到了胜过丝绸的光滑与掐出雪露的娇嫩，略显削瘦的肩膀掌握下却完全摸不到硬邦邦的骨头，完美阐释柔若无骨一词之余又回馈以令掌心颤抖感动的惊人弹力，这么握住捏下去简直不是他再给仙子按摩，而是仙子的香肩在给他的手掌按摩一样！
　　第一时间，原本忐忑的船员便心跳加速进入了最为兴奋的状态，一时忍不住盯着被幽深黑裙包裹若两座雪丘的圆润玉肩，此刻恨不得直接扒开衣服将这对圣物剥离而出，而后用自己的手、脸、嘴、舌头不顾一切地尽情品尝！
　　但这么望去，却觉仙子往日深邃漆黑的长裙竟显得有几分通透，隐约地露出衣下雪白的美肉，令人垂涎三尺而不得，却又生出更强烈的欲求。
　　一时间，兴奋与恐惧，两种不同情绪交织在男人心头。
　　兴奋，自然是因为这光是肩膀就称得上绝世尤物的美人实在太过诱人，只要是个男人……不，只要是活着的生物都会为之兴奋。
　　恐惧，却是因为意识到自己在这等诱惑下根本难以自持，只是想要试探仙子反应的他此时已经情不自禁揉捏起了这对堪称宝物的嫩滑玉肩，并因此下体高突逼近仙子腿靥，这种反应未免太过火，老实说现在的他就算死过一百次也毫不奇怪。
　　但他没有死，依旧站在这，手握着太阴仙子冰肌玉骨的香肩，这个事实带给了后怕的船员无尽欣喜与自豪，他知道，自己将会与这位清冷神秘的仙子结下不解之缘。
　　“仙子，小的捏得还行吗？”
　　男人一边问着一边从侧面悄悄打量沉鱼落雁也不足以描述的如霜俏脸，如剪双眉下星眸依闭，古井无波的表情不起一丝涟漪。
　　这让他放宽了心，恋恋不舍地再摸了一把凝脂般的滑肩手掌下移：“小的帮仙子捏捏其他地方吧？”
　　此时，依旧有仙子仍醒只是并不理会的可能，但他已经忍不住了，当高岭之花化作任君采摘的睡美人，又有谁能拒绝如此诱惑？
　　“要真醒着还随我这么摸，那么肯定是自己也在暗爽吧？还有这裙子，远看还以为是全黑的，凑近了瞧才发现半透，堂堂仙子，该不会其实是想被人凑近看光身体的闷骚露出癖吧？”
　　为了抵抗发自本能的恐惧，船员为自己打着气，其实做着这种意淫的他丝毫没有侮辱仙子的意思，相反，即便一动不动任由抚摸，这位黑裙仙女依旧是他心中圣洁出尘的神秘美人，但只有这样将仙子想象成有着与自己相似欲望的怀春少女他才能鼓足勇气，再度对这超越人类的绝色仙灵发起袭击。
　　玉肩之下，依旧冰寒，这位神秘的黑裙仙子就像是冰块做的，但她绝对是这世上最漂亮、最柔软、最光滑、最有弹性的冰块，老实说单是嗅到那漆黑秀发散发的幽雅发香男人都忍不住要射了，但他拼命忍着，不能打草惊蛇，更不能就这么结束对冰美人的占有，游走在生理极限的他瞪大通红的眼，手掌颤巍巍地抚过玲珑纤细的身体，越摸越觉得嫩滑，越摸越是销魂。
　　如此美味的尤物冷得刺骨，分不清是气息上的冷还是实质的冷，但男人的手要冻僵了，但就算在冻僵般的麻木状态他依旧能感觉到仙子肌肤隔着黑裙的触感何等柔软滑腻，简直就像是要把他的手连同灵魂一起吸进去一样，这理所当然勾出了心中的欲火，使之熊熊燃烧。
　　哪怕因领域而神威内敛，哪怕因入定而收拢寒气，这名女子依旧冷成这样，那若是真正实力全盛清醒的她，放眼三界又有谁能触及冰肌？
　　男人不禁为此庆幸，动作却愈发肆意，不光是肩膀、后背、脖颈、手臂这些不算暧昧的部位，他甚至触摸着仙子光滑如玉的脸颊，触碰那微抿的娇嫩樱唇，只觉自己粗糙的手指像是要融化一般，魂都要被这绝色的小嘴吸出来……
　　他更忍不住抓住仙子如身材般轻盈妙曼的玉乳，感受着掌中竹笋般微微上翘的完美形状心棍皆烫，禁不住将其揉成各种形状，而后这对美物又飘然恢复原状，便如高凛雪峰，见不到一丝痕迹。
　　那对即便被黑裙包裹着依旧显得挺翘的玉臀更是不能放过，男人直接跪地激动地将脸凑近，热脸贴上冷屁股这时确是无与伦比的艳福。
　　他奉若珍宝地捧着一对雪丘轻轻掰向两侧，望着那优雅绽放的幽谷不住炽热吐息，然后——
　　“嗯……”一声嘤咛销魂酥骨，令所有细胞尽皆发颤，勾出了全部精华。
　　“噗！”
　　跪着的男人肉棒保持着上翘弧度猛烈地射了，精液穿透了裤子，就像是喷泉般用力地打在太阴仙子掩在裙底的腿心圣地，将那神秘诱惑的幽黑莲心荡成散发着男人浓臭味的浊白。
　　明白自己的子孙就这么射在了仙子令无数人梦寐以求的私处，男人挺直腰板，此时的感受竟是死而无憾。
　　自打作为自派的随从跟在这位太阴仙子凌月清身后，他还是第一次听见这神秘高冷的人儿对自己发出了声音，透着慵懒的媚意令人浑身都酥软下来，聆听着这天籁之音只觉灵魂也在升华，也在雀跃着试图将自己的生命全然燃烧以射给对自己嘤咛邀请的倾世尤物将她灌满洗礼，用自己的全部热情回馈她的冰山魅惑，用男人最下流的污秽去玷污仙子的冰清玉洁……
　　都发出声音，还闹出这么大的动静，怎么也醒来了吧？
　　就算仙子真被自己摸得舒服了，也不可能会容许卑微凡人染指自己身体的，终究难逃一死，只是死得轻松与否的区别而已……
　　因射精进入贤者时间的男人一时心思豁达，尽管进入了贤者状态他也并没有认为眼前的女子是红粉骷髅，依旧觉得她美得惊心动魄，无论是作为精虫上脑的男人还是作为冷静无为的贤者都无法抗拒这犹如严冬寒梅的清澈绝美，能死在这位孤傲仙子的裙下，实在是太值了。
　　而且，他可是射在了仙子的大腿中心，谁知道有没有射到里面去呢？
　　说不定，她会因此而怀孕呢……
　　三界最神秘孤僻的太阴仙子忽然身怀六甲，生父是谁？
　　恐怕没有人会想到居然是他这么个平平无奇的卑微凡人吧……
　　尽管打心里觉得这不可能，但在明知必死的情况下索性将之当做最好的美梦，男人傻傻地笑了。
　　……
　　……？
　　男人眨了眨眼睛。
　　预想中的冰冷呵斥、浑身陷入冰凉、意识陷入黑暗、身处十八层地狱被折磨等感觉都没有到来，甚至软绵绵滑溜溜的触感依旧撑着自己的手掌，那是仙子娇俏的美臀，十足的弹性令她在被挤压时简直就像是灵动的妖精，总能还以最妙的触弹，明明如此光滑却又像是具有某种吸力一样，令他的手怎么也无法分开，就算要冻得麻木了却也能因把握仙子羞人部位的兴奋反将自己烧得旺盛，为此猥琐兴奋的脸冲着幽裙包裹的小屁股，沁着寒气却满脸通红，只觉幽香扑鼻，美不胜收。
　　他没有死。
　　意识到这一点的男人长枪瞬间竖立起来，即便刚刚进入了贤者状态，但最神秘仙子的诱惑就是如此不讲道理，别说是刚刚射精，就算是精尽人亡的木乃伊也能被勾得生猛复活。
　　“哈啊……多谢仙子饶命，还用您这么漂亮，手感绝佳的屁股奖赏我。”
　　嘶哈嘶哈喘着粗气的男人已经有些语无伦次了，静静伫立的清冷少女依旧不动如雕塑，显然还是处在不觉外界的入定状态没有醒来，说着这番话的他完全是在胡言乱语，明知如此的他却为此沾沾自喜，幻想着仙子是中意自己才高抬贵手，并且继续站在此地任他亵玩。
　　既然明白太阴仙子仍在入定，那如临生死的紧张感便消失了，取而代之的是更加肆无忌惮的贪婪欲望，船员不禁揉起眼前充满冲击力，不算丰满却相当耐玩的小巧翘臀，随后再次张嘴，冲那若隐若现的粉嫩雏菊呼出满怀欲望的热气，却觉掌中美肉一阵轻颤，紧接着，又是一声轻吟入耳，令男人精神大振，确信刚刚的天籁并非幻觉。
　　“嘿嘿，原来如此，屁股是仙子的弱点呢，难怪仙子要用屁股对着我……既然仙子都这么暗示了，小的怎么能辜负了仙子的美意呢？”
　　就着翘臀搓了搓手，男人一边淫笑着一边作出更加大胆的动作——将幽黑的裙摆肆意提起，看着遮挡自己视线的墨黑一点一点向上褪去，白雪冰霜亦难比的玉腿随之露出，晶莹剔透，白得耀眼，一直掠到少女双腿间的私密地带，在那里还有一道漆黑绘纹的防线，正是凌月清的亵裤。
　　这同样是无数人曾幻想过的绝景，而这回玩着仙子屁股让她娇叫的男人看了个真切，毕竟是有着东方名号的仙子，这亵裤的款式也颇接近东方古代的亵裤，所包甚严，以至于将翘臀基本裹住。
　　其特色是与黑裙同样有些通透的材质，乃至那些相比正常亵裤颇不正经，倒有些类似情趣内衣的花纹，如花如蝶，如星斗玄阵……
　　其实凌月清的黑裙下似乎也绣着相似的种种花纹，这不单是装饰，也可作为阵纹产生种种神异，但对看不懂的男人来说，这就完全是勾引自己的煽情淫纹了！
　　美中不足的是，这朵绽放在仙子腿心，神秘而诱惑的黑色幽莲却淅淅沥沥地滴落着刺眼的白浊，这正是男人先前突破临界激烈射精所留下的痕迹，看起来不只是游于表层，似乎渗进了丝料，甚至徘徊在亵裤之内的花瓣当中……
　　见到这一幕的男人顿时像发情种猪一样喘起了粗气，灼热的吐息扑打在冰冷的翘臀，又令仙子莲花般的娇躯轻轻摇曳。
　　对雄性来说，能对心仪的雌性进行播种，在雌性的关键部位留下自己的播种痕迹无疑是最大的荣耀，尽管他也明白让仙子怀上自己的孩子只是妄想，但自己的精子进入了她的小穴，甚至有可能侵入那神圣无瑕的子宫，只是想到这里他就完全按捺不住自己。
　　如此状态的男人当然无法顾及自己肆意射精有可能在凌月清苏醒之后遭受清算，好在，这艘飞舟已经布下了针对所有人的淫阵，不光会随时催淫令人陷入发情状态，甚至还会令女性的身体吸收精液从而更加敏感，同时也渐渐习惯甚至喜爱男人的味道。
　　一番爱抚后船员已经确定太阴仙子的黑裙是那种较为轻薄的材质，这些精液应该会被透过裙子完全吸收吧？
　　就算没有吸收，也会挥发在空气中被吸入，前提是她在那之前没有醒来……
　　不过也托这个淫阵的“福”，即便是布置淫阵并服下解药的船员们也不得不在与神女同舟的前提下忍耐着强烈的欲望，毕竟他们的抵抗力可比神女要弱得多，若不是每天都会拿两个各具特色的美艳调查员发泄，恐怕一见到绝色神女他们就会直接射出来吧？
　　在这方面，可得多谢两位的支持啊。
　　从另一个角度讲，要不是淫阵同时笼罩船员令他们化身为靠下半身思考的动物，作为凡人的他们还真不一定能鼓起勇气向三界最高高在上的这群神女发起挑战，对敌的利器亦是悬在身后的利剑，逼着他们一路向前，破釜沉舟。
　　咽了咽口水，男人强按激动地抓住亵裤边缘将其一点点地拽下，只见春光外泄，弹性十足的雪臀跃然而出，一时晃得人目眩神迷，忍不住就凑近脸庞对着两瓣樱桃间的幽谷亲了上去，舌头伸进臀沟毫不犹豫就舔舐起来，尽管这个部位往往集中着一个人身上最多的肮脏污秽，但作为无瑕的至高仙子，这挺翘玉臀不但无尘无垢，甚至甜美幽香，在男人化作奴狗兴奋又火热地舔舐下仿佛滴出了水来，令这舔狗将脑袋拼命埋进那幽狭臀沟又含又舔，清冷绝丽的仙子也随之纤腰摇曳，如弱柳迎风，映照着最神秘高冷仙子因男人舔臀而扭动腰肢的冲击事实。
　　“不愧是仙子……啧啧，连屁股都这么甜美。”
　　在极致的诱惑面前，男人已经一点廉耻心都没有了，反倒觉得仙子的翘臀菊心犹如一眼幽泉，泉水甘甜清冽，滋润心田，两瓣小屁股则是最美味的雪糕果冻，滑不留口，舔得停不下来。
　　而伴着自己舔臀吮菊仙子也随之扭动腰肢，尽管幅度很小，仍像是在迎合自己艳舞一样，主动用这嫩滑可口的雪腻臀部蹭向他的粗鄙糙脸，总抿唇无声的樱桃小嘴一下下张合发出享受快感的天籁之音，却非完全沉沦于性欲的下流欲女，仍透着高冷孤傲的凛然神气，却以这惊人的反差更令人血脉贲张。
　　如果可以，他真想这样舔上一辈子，直把太阴仙子的挺翘美臀变成只属于他的可口尤物，只可惜这位仙子即便是最无防备的状态依旧无处不寒，尤其这臀沟雏菊更像是寒泉之眼，一阵猛舔后男人亦觉寒气铺面脸上蒙霜，神智已经有些不清，再这样下去恐怕真要就这么晕过去，若因此错过了更多亵玩，那就令人抱憾终身了。
　　“以仙子的资质，就算不用开发也足够迷人了吧，不过还是……”恋恋不舍地将脸抽离那一对晶莹雪丘，男人取出本该用于夜晚为神女涂抹却未曾施与太阴仙子的药膏涂抹在两瓣小屁股上，乳白如牛奶的药膏抹上欺霜傲雪的冰肌玉骨，倒像是在雪地铺了一层煤炭一样，令那晶莹光辉有些晦暗，即便是罪魁祸首见状也大感惭愧。
　　太阴仙子的身体就是如此莹白圣洁，这种美无法用言语形容，亦无法用凡物染指，但却随着男人手指的抚摸揉按一跳一跳，凸显着雪原软冰的绝妙魅力，怎令人不为之深深着迷？
　　“妈的，忍不住了！”
　　男人当即站起，挺腰便将肉棒插入那紧窄成沟的臀峰之际，本来他应该先将药膏涂抹少女全身，但这敏感又诱人的仙子翘臀就在眼前扭来扭去，谁能忍住这种诱惑？
　　什么计划、安全此刻统统抛于脑后，只觉浑身都燃烧了起来的男人不管不顾，握住少女雪白纤细的腰肢挺腰直撞，非要将这名传三界的神秘仙子后穴开苞，灌满浓精操哭求饶！
　　这具娇躯的销魂却仍然超乎他的预料，仙子的臀沟实在太滑太紧，刚插进去就几乎擦枪走火接着顺着弧度从上头钻出，令那棒身浸在两瓣雪臀包裹，更是浑身皆软精种欲出，好不容易将龟头对准了那娇嫩雏菊，滚烫枪头似也烫得伊人腰肢摇颤，竟是身体微屈，犹如被这炽热阳具折辱屈辱而撅臀恭迎，如此引诱之下男人自是无比兴奋地挺腰猛进，便要插入这小屁股射满雏菊，却不料这仙子竟将翘臀猛地一缩，夹得他枪身脱轨，朝天爆发！
　　甚至比上一回还要盛大的射精如火山爆发，射在雪白滑腻的翘臀，射在黑裙笼罩的美背，也射在那三千青丝如夜，笼罩仙子玉体以腥臭侵蚀幽香。
　　男人则大口喘气，望着自己制造的淫秽一幕又爽又憾，尽管没有射进去，能这么射满仙子的身子，却也令人兴奋得不行了。
　　但他可不会就此罢休！
　　眼神一热，男人的下体竟是又一次昂起了，眼前的尤物已经诱人到了不讲道理的地步，他只觉得无论射多少次自己都不会停止，上一次射偏了，这次就好好插进去，射进去，让仙子后面的小嘴也尝尝大鸡巴和豆浆的滋味！
　　“嘶——”正打算这么做的男人，冷得一哆嗦，随即骇然。
　　这是……寒气！？
　　随着仙子入定而消失的寒气再一次弥漫开来，而这岂不是意味着……
　　浑身骨骼都在打战，明明宁死也想再插一次，但男人后退了，因为寒气是如此恐怖，而仙子的身体更是恢复了极寒，若他真要继续向前，还没插进去就会被直接冻死。
　　于是他不得不退，直到三米开来，才呆呆地看着从腿心、屁股、后背到发丝都沾满自己精液仍不失窈窕幽美的倩影，寒气要恢复到原样似乎还有一段时间，这段时间精液会被吸收吗？
　　若来不及吸收，仙子定会发现，还好至少他慌忙地把亵裤拉了回去，让裙子掉了下来……
　　咽了咽口水，男人僵立原地，呆呆地望着仙子倩影，紧张地等待着命运宣判，他不是不想逃，但他知道自己逃不掉。
　　另一方面，哪怕自知必死，他也想看到被自己玷污的仙子究竟会有什么反应！
　　片刻后，他见到了一双晶莹紫眸。
　　依旧是那样毫无表情，黑裙的仙子转身走出房间，自始至终，未曾看他一眼。
　　她是如此飘然神圣，令人看不出丝毫欲情的痕迹，男人松了口气，而后急忙跟上，刚走出房间，却见另一名船员跟在仙子身后，又有一人拽住自己，并冲仙子赔笑。
　　“太阴仙子大人，这小子不太机灵，先换个人陪您，还请见谅！”
　　“喂，你说什么……”船员试图挣扎却被同伴拉走，于是满脸幽怨地瞪着他们，一直到了房间，却见到船长紧绷着脸，无比严肃地望着他。
　　“你们刚刚，去了什么地方！？”

第5章 女神与圣兽的欲望按摩
　　去干什么了？
　　被船长还有其他人无比严肃地盯着，刚刚占到太阴仙子便宜的男人有些懵了。
　　他刚刚干了什么？
　　一路追随着太阴仙子跟进了那个没什么用的杂物间，老实待在仙子身后等待一阵发现仙子没有反应并且寒气消散，怀疑仙子入定的他以“按摩”为借口从肩膀开始玩弄起了仙子的身体，在跪着揉仙子翘臀时听到仙子销魂至极的呻吟兴奋得直接射在她的腿心，然后脱掉仙子的内裤试图插入那诱人的雏菊却在插入前擦枪走火射了出来，就在这时他感觉到寒气再次出现，赶紧退后，直至仙子醒来，跟随着离开房间……
　　趁仙子沉浸在自己的顿悟当中肆意玷污了她的玉体，那等滋味至今想来都无比销魂，但依船长他们的表现来看，他们似乎并不知道这一切的发生？
　　难道说，仙子顿悟期间又隔绝了监控不成？那岂不是说，玩弄太阴仙子的经历，是只有自己知道的秘密？
　　想到这里，男人既兴奋又遗憾。
　　兴奋于自己独占了享用仙子绝美身体的时光，遗憾于自己的艳遇没能让他们红着眼羡慕嫉妒一番，在没有证据的情况下就算自己说了真相，多半也会被他们当作吹牛吧！
　　等等……
　　真的要说真相吗？
　　男人心头一凛。
　　太阴仙子凌月清神秘莫测，即便在两大至高神在场的情况下，她也是能使得飞船监控失效的唯一一人，若是自己不说真话，他们恐怕怎么猜也猜不出真相吧？
　　而掌握这一秘密的自己，说不定能借此机会再度一亲芳泽，独享这令三界心动的冷艳美人……
　　美好的愿景令男人怦然心动，就在这时，他对上了船长的眼睛。
　　那是似乎饱经沧桑，又能看透灵魂的眼睛，原本犹豫的船员哽咽了，然后，如实道出。
　　意外的是，并没有人嘲笑他，听了前因后果的船长托着下巴：“原来如此……那么，必须继续跟踪她避免错过机会，同时，还要尽可能找到使她入定的规律，那么，计划就定为入定侵蚀计划吧。”
　　这么说着，屏幕上也随之浮现修改后的面板。
　　姓名：凌月清
　　种族：未知
　　等级：金仙
　　称号：太阴仙子、寒冥圣女、夜之黯月、九幽泉主、黑暗女神性格：冷漠孤高、沉默寡言、难以揣度身高：165cm
　　体重：40kg
　　三围：？/ ？/ 76
　　身体属性：极为苗条纤细的窈窕身段，肌肤欺霜傲雪莹白生光，周身散发着难以接近的寒意胸部属性：竹笋型
　　臀部属性：樱桃型
　　小穴属性：白虎，内部未知
　　魅力点：神秘莫测、高岭之花
　　警惕性：中
　　攻击性：较低
　　弱点：入定时无法感知外界
　　敏感点：臀部
　　绯闻：经受万鬼欲望沐身、为一卷残页成为某凡人妻子、魔界大能所蓄炉鼎可借鉴同人作品：《魔法少女黯》《黯的旅程》《伪神官与影剑姬- 少女冒险者们的演武记》《黯与羽衣的订婚旅行》《鸢梦与黯的陷落》《黯的h闯关》
　　《黑丝妖精乱世纪》《神姬图鉴- 黯》《晨曦冒险团》《索菲与黯的av出道》
　　《晨曦事务所之游戏世界》《指引明路的苍蓝星》《垃圾的·手把手教新手的h文写作指北》
　　攻略计划：入定侵蚀计划
　　攻略进度：催淫初步进行、敏感化初步进行
　　神秘得超出掌控的对手终于露出了破绽，尽管还无法真正将其拿下，如此进展却也令人松了口气，而与此同时，对其他神女的攻略也正有条不……
　　瞬息万变地进行中。
　　与其他神女相比，白虎苏胧月无疑是颇具攻击性的对象。
　　“就只有这种本事吗？凭这样的实力别说是和我交手，就连白衣也能一只手打倒你们全部。”
　　望着疼痛呻吟的一地“尸体”，白发金瞳的萝莉摇了摇头，算不上轻蔑冷漠，只是感觉无聊，就好像普通人随便一脚踩死几只蚂蚁一样，并不会觉得踩死蚂蚁的自己有多么强大或快乐，也不会觉得蚂蚁没有尽力，彼此间的天埑根本无法逾越，不过是一笔闲棋，随意感慨而已。
　　地上的“尸体”们只是匍匐着发出惨痛的哼哼，尽管早就知道结果，但实际打起来，实在难以想象一只比自己矮上一头的小萝莉会这么厉害，所谓的战斗不如说更像一场魔幻的戏剧，别说看不看得清动作，简直就像是被操控了命运一般，在战斗开始的时候，战斗就已经结束了。
　　更可怕的是，这并非萝莉动用堂堂圣兽之力将他们直接横扫，而是约好了“只使用凡人级力量”的武技挑战，以白虎与武神之骄傲，这位萝莉当然不会欺骗他们，而那凡人已经无法理解的终极技巧，要击溃他们就是如此天方夜谭地不可思议。
　　而且，这位圣兽大人说得还真没错，哪怕是作为凡人的苏白衣也能轻松打倒他们，在昨天就实践过了。
　　“不过，这糕点味道倒不错，谁做的？”
　　走到桌子边上随手拿了一块点心送进嘴里，白虎萝莉无聊的表情微微融化了几分，即便贵为圣兽，她倒也颇为喜爱人类创造的各种美食，哪怕吃遍了天上的龙肝凤髓，凡间的特色小吃同样能得到她的青睐，因此会议时她也是收拾食物最快的一个。
　　要不是看在这些船员为自己端茶送水呈上不错食物的份上，她才懒得陪他们“玩”。
　　“那个……是我们这里一个厨子做的，他脾气有些怪……圣兽大人对他有兴趣吗？”
　　一名伤得不算重的船员低眉顺眼地说道，似乎生怕被再揍一顿。
　　“不必了，让他继续做些好吃的就行。”苏胧月摆了摆手道，说着又拿起一边的西瓜汁一饮而尽，令见到这一幕的船员暗自苦恼。
　　他们当然不是皮痒了来找打，这可是计划的一部分——利用苏胧月好斗的性格试图与其进行战斗消磨体力，又献殷勤奉上食物令她多吃多喝，就如之前所说，在如今的船上做越多与凡人类似的新陈代谢就会受到越深的催淫影响，这种计划的目的自然是希望让白虎少女快速淫堕。
　　这个计划可谓拿捏住了要点，苏胧月固然是神女中最具攻击性的一个，其实从另一方面来讲，她又是所有神女中最容易亲近的一个，因为武者想的很简单，战斗、精进自己的武艺，如果你是足够强大的对手，那么哪怕作为敌人，她也愿意给你尊重——尽管以那幅伶牙俐齿，“尊重”有可能在相反的方面体现。
　　只是到目前为止，只有计划的后半段成功了——就算完全压制自己的实力，白虎少女只凭难以想象的武学造诣就能不费吹灰之力地击败全员，根本没有什么体力消耗，更别说找机会揩油刺激她敏感点了，这令船员不禁思考起别的方案。
　　无论如何也赢不过的神女大人，有没有什么弱点呢？
　　或者说……让她心甘情愿地压低段位？
　　就在这时，一道傲然的女声强势地插入他们之间。
　　“所谓白虎真君原来就只会欺负一群没学过战斗的凡人，真是让余大开眼界。想必那所谓的赫赫战功也都是如此堆积出来的吧？不愧是手段凌厉的东方战神，在这方面，余倒是自愧不如呢。”
　　面带微笑，一袭白衣的光明女神艾薇莉娅施施然地走到苏胧月面前，蔚蓝色的双瞳金光微闪，挑衅地望着她。
　　白虎萝莉闻言眼中金光大盛，一时若有金戈之音铿锵鸣响，刀枪万千沙场舞光，一柄辉光缭绕的长枪洞穿空间，携着无当之势直刺金发女神，只令人心脏揪紧，不免想象出这位金发美少女的胸口被长枪贯穿，血如梅花而绽，倒在血泊中香消玉殒的凄美画面。
　　但当事人艾薇莉娅却不慌不忙，轻笑一声，自手握无尽光明化作煌煌之剑，锵然架住金戈枪锋：“被余戳破就恼羞成怒了吗？但就算发怒了，力量也不过如此呢。”
　　“本小姐才刚发力，光明婆婆就这么急着下结论了？莫不是掩饰自己闪了腰，想要找借口逃跑了？”
　　白虎萝莉却扬唇冷笑，手中长枪化作枪影万千，瞬间将光明女神的娇躯笼罩。
　　一时间刀枪交鸣，辉光四溅，船员们目瞪口呆地看着这令他们心颤到动弹不得的交锋，即便光芒如此炽耀，两位神女实际上并未动用神力，单凭超凡的境界与技巧就令她们的交手显出一股震耀天地的威势，身为武神的圣兽白虎自然不必多说，有资格竞争武道第一人的宝座，而作为至高神的光明女神同样并非等闲，即便她不以武艺剑术见长，但她已经达到万法皆通的全能高度，挥舞神剑，自有无双之威。
　　两方的战斗已经超乎船员们的理解层次，但他们渐渐感觉白虎萝莉苏胧月的枪影盖过了光明女神艾薇莉亚的剑光，在不知几千万次兵器碰撞中一点一点夺得了主导权，这令他们激发好斗本能而心驰神往又不禁释然，毕竟光明女神固然神力至高，单凭神力便可横扫一切的她并无钻研近身格斗的必要，在这方面终究还是比不过痴武善战的圣兽白虎。
　　而随着战况愈发激烈，两名当事人却未曾意识到自己的姿态在旁观者的眼中已经何等香艳撩人。
　　艾薇莉娅手中长剑辉耀，宝剑劈砍的动作却若优雅挥墨，处处透着雍容华贵的完美与光明女神君临天下的自信，但并未动用神力且身处压制领域内的她恍然未觉这一番激烈运动已让自己的娇躯香汗淋漓，打湿了本就颇为修身的白色和服使衣料紧紧地裹住凹凸有致的完美娇躯，衬出上下两对蜜桃的前凸后翘，随着她们在战斗中的热情跳动焕发出无尽神媚，将一众船员的眼睛吸得突瞪欲出，怎么也无法从这绝美的光景上挪开。
　　苏胧月则驱策长枪，一袭戎装身材又没那么惹火的她就比不得对面的金发女神火辣诱人了，但当这比在场所有男人都矮上一头，却神色认真英气勃勃的少女战神无比专注地想要将面前强敌战胜以至于汗湿衣襟，如雪的秀发也贴于螓首，骨子里是一种暴力动物的男人无疑能领略到那由内而外散发的绝妙魅力，并不由自主将目光聚焦于那放出大片春光的领口，由那一隅遐想战袍下的美玉冰原，为此食指大动，口水直流。
　　更令人兴奋的是，两位神女的诱惑不单呈现在身体，更由那绝美容颜与会说话的眼睛脉脉透露。
　　“哼，就只有这点本事吗？妄想胜过余，你这白毛丫头还太嫩了！”
　　相比起最初的从容，光明女神的语气明显急促了不少，白皙的脸蛋点缀着晚霞般的绯红，倒似这位高高在上的女神成了一位怀春少女一般，一剑一剑的劈斩似乎也显得凌乱起来，这令人不禁想象这位女神大人压根儿不是在认真战斗，而是与自己的恋人欲迎还拒地打情骂俏着，虽然那恋人并非自己未免遗憾，但看到女神与另一位女战神如漆如胶，岂不也是美事一桩？
　　而在这情境下再盯着这位光明女神起伏不断，顶起衣袍不断凸显那一手可握完美尺寸的美妙酥胸，怎令人不想象这与白虎圣兽相爱相杀的光明女神一面战斗一面对观战的凡人男性暗送秋波，以自己的波涛汹涌轻佻诱惑，而后轻笑娇喘着引诱着男人如野兽扑倒自己，揭下高傲神圣的女神外衣将她肆意玩弄蹂躏露出一个雌性应有的堕落媚态？
　　而最令人心脏狂跳不禁认定这妄想为真的，无疑是那蜜桃般酥胸尖端娇俏挺立，好似樱桃的嫣红两点！
　　在那湿润的白衣包裹下，这两点嫣红实在明显得妖艳，令人不觉呼吸急促血脉贲张。
　　堂堂光明女神艾薇莉娅，居然在与圣兽白虎的战斗中，在一群男人的观战下，乳头勃起发情了！
　　这是在对针锋相对的圣兽少女大胆示爱，还是对一群已经兴奋得双眼通红的雄性暗送秋波？
　　猜想比事实更激起兴奋与欲望，只是看着那膨起的双乳，人们就足以想象出女神和服下的身体是何等绯红诱人，那修长妙曼宛如最珍贵艺术品的双腿间又是何等泥泞如泽，看似神光煊赫大显神威的她却是在以雌性的身份对一众雄性肆意求偶，并将迎来最肆无忌惮的激烈播种，将她狠狠按在地上撕烂衣服掰开屁股对准那不知多少人垂涎的蜜穴一贯而入，直至至高光明女神彻底沉醉于这被粗暴侵犯的滋味，沦为低贱之徒的泄欲母狗！
　　男人们大喘着气，又一次觉得死而无憾了，而像是要用这关乎繁衍的特殊手段分个高低一样，圣兽少女苏胧月亦眼露精芒，展现出未有过的诱人姿态。
　　或许只有少数人才注意到了，战斗进入白热化后这白发萝莉行云流水的枪法竟有了几分滞顿，而那时白虎萝莉秀眉轻蹙，就好像遭受了什么看不见的攻击又或暗伤发作默默承受，配合着微红小脸，怎令人不怀疑有只看不见的手正在她大腿私处肆意摩挲，侵犯得这英气少女战神快感连连？
　　或许那只手并不存在，但苏胧月双手动作异常倒是不争的事实，就好像身为武神的她突然觉得手中的枪杆是某种滚烫而可怕的柱状物一样，忍不住张开玉指想要松手，却又仿佛留恋着那独特的触感味道恋恋不舍地依旧拈着，令人恨不得用自己胯下的长枪取代萝莉手中的长枪，看她轻拢慢捻抹复挑，然后好好满足这白虎小妞，连同她的白虎一并满足！
　　更可喜的是，甭管那长枪有什么名堂设计，依稀能在这白虎萝莉踏过地面望见的晶莹水迹，却是毋庸置疑的发情事实！
　　两强相遇，两美相争，在一群大男人面前风情尽显，颊红情迷，要是这时候不做点什么的话……
　　船员们已经忍不住了，眼红喘粗气只是最基本的礼仪，他们有的不自禁凑近分明危险无比的战圈，任凭那枪风剑气锐利地扫过肌肤，甚至脸上露出了血痕依旧痴然伸手，想要触碰那绝美又危险的娇躯。
　　有的则直接用手用力按着自己的裤裆搓揉不止，封印在内的淫兽跃跃欲试，呼之欲出。
　　还有的只是望着艾薇莉娅与苏胧月的绝美面容喃喃，仿佛这一刻真正成了她们的信徒，呢喃她们的姓名带来无尽的满足。
　　但这实际是亵渎，如果是平时的二女，恐怕早以雷霆手段将这些不敬之徒斩灭了，但现在……
　　战斗激烈不是借口，哪怕到这无比专注的激战之中，反而被完全激发的直感更能让她们感受到犹如舔舐在自己身体的贪婪欲求，然而随着自己的心灵也连同玉体发热，将战胜对方作为第一要务的两位神女似乎也有些享受起这种沐浴在男人贪婪视线的感觉，她们自然只是认为自己因战斗而兴奋并享受凡人的崇拜，然而在这中间，有几分是作为雌性得以取悦雄性产生的本能满足，没有人能说清，却绝非痴想。
　　所幸，在这群狂热信徒彻底失去控制以至于直接脱下裤子对着舞刀弄枪的两名绝色神女狠狠喷出精液之前，艾薇莉娅与苏胧月停止了战斗，而停止的原因也很简单。
　　她们累了。
　　不用神力、单凭身体作战，此时在生理层面愈发趋近凡人的她们当然也是会累的，从香汗淋漓到身酥体软，对视一眼略显不甘停止战斗的两位神女看起来分外地香艳诱人，令几个船员也不禁生出“她们已经累成这样，就算直接强上肯定也无法反抗”的念头，但那是妄想，无论何等疲惫，她们被领域压制但依旧强盛的神力仍在，只需一念便可重握实力，将胆敢冒犯自己的蝼蚁碾为齑粉。
　　但前提是，她们有那个心思……
　　纵然理智不断告诫冒犯眼前的女子很有可能死无葬身之地，但伴着那场香艳激斗散发出的雌性费洛蒙已经伴着那阵阵香汗挥洒钻入鼻腔并控制大脑，什么计划什么理智全都抛在脑后，几个姑且算是“克制”以至于还能行动的船员就像被迷了魂的傀儡一样凑到苏胧月与艾薇莉娅的近前，脸上带着谄笑，手掌却不由自主地伸向那诱得他们无法罢休的诱人娇躯。
　　“圣兽大人累坏了吧，我来帮您捶捶肩。”
　　“女神殿下的玉体何等金贵，让小的来扶您一把吧。”
　　男人们极尽卑微地面带笑容，用自己粗糙的手掌攀上两位神女柔若无骨的妙曼娇躯抚摸捏揉，在极美与极强的吸引下，他们一点属于男子汉的气概都不见，只露出卑微的一面觍着脸求女神赐下美妙的甘露，对此女神与圣兽也并不吝啬，微微倚靠向壮实有力的男子，樱唇轻启轻哼撩人，慵懒地焕发绝媚，只将男人的心魂都勾出来。
　　“哼，轻点，你们这些笨蛋比起余的小约差远了。”
　　在这阵众星捧月之中，光明女神艾薇莉娅俏脸酡红呵气如兰，一双星眸朦胧若醉，却是轻轻舒展玉臂扭动娇躯，将香风与凝脂般的娇柔肌肤滑过满心欲望触碰自己的凡人男性，令他们的手掌更好地握住自己肩膀带来那略微粗暴的火热刺激，并且愈发大胆，侵向他们连目睹都不配的，属于至高女神的神圣禁地。
　　她当然知道他们在做什么，想什么，一群卑贱下流的凡人，居然敢拿她当作亵渎的对象？
　　要是平时，审判之雷已经把他们统统劈成灰了。
　　但现在？
　　她不在意，不如说她从来就不在意凡人对自己的看法，信仰也好，恐惧也罢，就算视自己为一个可以侵犯的雌性，种种认知都不过建立在凡人浅薄的认识上，就好像蚂蚁的胡乱臆想，有谁会为此执着吗？
　　她降下神迹，或是与凡人交互，无非是像玩家尝试游戏的各种操作一样觉得不同的反馈能带给自己乐子而已，而这些男人无比痴迷得几欲疯狂的态度，倒是令她在身体连同灵魂都发热的现在有些享受起来，毫无疑问，这正是自己美貌的最好验证，没看到自己身边的男人都比那贫弱白虎身边的多了一圈吗？
　　至于这些男人要做什么？
　　她不在意，此刻凡人们大胆却又极力压抑自身的动作令她火热的肌肤如沐春风地有些清凉，那便可大发慈悲恕其不敬之罪，将其地位由蝼蚁提升为一次性自慰器，尽管冰清玉洁神圣如她根本不屑这等淫秽下流之事，但也不会惧怕分毫，只要自己还算舒适，这些家伙进行最淫秽的幻想亦是无所谓的，当然若是他们企图侵犯真正不容亵渎的领域，他们也会立即领教到何为光明女神之怒，并失去为此后悔的机会。
　　就这样，好像获得了由人的身体与臂膀组成的躺椅一样，艾薇莉娅惬意地躺了下去，任凭坚实粗糙按压着自己的柔软弹滑，随这阵肉欲之潮冲击着神智悠然飘荡，然后看着那白虎妮子同样被一群男人围住直皱眉头，颇显纠结又没有将骚扰摆脱，忍不住红唇轻扬，挑起有些嘲讽的弧度。
　　一切自在不言中。
　　白虎少女似感觉到了，她不禁咬唇，脸红，似有些愤怒，而后她同样微微后仰，任男人为她“按摩”“肩膀”，似体现这种能够以平常心接受下人服侍的高贵大度，只是那金眸中不时流过的涟漪如转忧愁，显然述说着少女并不适应这种氛围的烦恼，令艾薇莉娅大感愉悦，心情一好，周围这群下流的男人似乎都亲近了几分。
　　“女神殿下，战斗这么久数腿脚最累，请准许小的为您按摩玉足。”
　　就在这时，一名有些矮小的男人跪在艾薇莉娅脚下，如信徒般虔诚恭敬地请示道。
　　嗯？足部？艾薇莉娅挑了挑眉：“余准了。”
　　三个字让男人如获至宝，忙不迭地捧起女神由水晶鞋包裹的玲珑玉足双眼放光地牵向自己乌漆麻黑的老脸，嘴巴咧开几乎能见到口水流了下来，肥厚且满是舌苔的舌头跃跃欲试，就差直接对这刚刚还踩在地上但一尘不染的水晶鞋舔上去了。
　　但就算是这样的家伙也懂得心急吃不了热豆腐的道理，年纪略大的瘦男人没有急于脱下水晶鞋按摩女神美足，而是一手将这莲足尽量抬高，迫使艾薇莉亚将更多重量交给身后的船员，令这火热氛围更加浓厚，于是艾薇莉亚杏眼睥睨凤目含威，似要提醒这个家伙不要愚蠢越界，男人心领神会，不再继续抬高女神莲足，一手扣住那增一分嫌肥，减一分嫌瘦的匀称足腕固定住这看着就令人心颤的玉腿，另一只手则向上攀去，在女神的小腿抓揉捏握，一时使上浑身解数，黑色老脸涨得通红，只恨不能将自己的灵魂都灌注在手，让这位绝色女神的白丝美腿因自己的亵玩在快乐中融化！
　　而对于这一番努力，女神的回应是——
　　“嗯……”娇美的轻哼似是鼓励与奖赏，轻抬玉足将体重托付给握足的下仆与身后的按摩杂役，艾薇莉亚舒展四肢任凭这些家伙对自己动手动脚，沉浸在这浑身暖洋洋的惬意中微闭美目，她不需要担心什么，一切阴谋诡计在绝对的力量面前皆不值一提，她只要这样顺其自然地享受，并顺其自然地……
　　发出令这些野兽血脉贲张的天籁之音。
　　“女神殿下，小的，捏得还舒服吗？”完全跪在地上的男人红光满面，兴奋地求问，似想从女神口中听到一句代表“舒服满意”的夸赞。
　　老实说，即便都是女神眼中的“蝼蚁”，他也是在场地位最低的一个——级别都不算正式成员的清洁工，也多亏飞船本身科技发达，许多地方都能自动清洁，并没有太多需要清扫的地方，他这个清洁工才有机会跑来看看热闹，却不曾想竟目睹了女神发情的绝美景色，并凭着厚脸皮抢到了伺候女神玉足的机会，这怎能不叫他使尽手段，一边窥探女神裙底风光，一边将这位殿下伺候得飘飘欲仙？
　　愈想愈是心潮澎湃，这名为王皮的清洁工没等女神出言评价，就迫不及待一边仰望白丝美腿腿心私处与那精致酡红绝美俏脸，一边握着女神的妙曼足腕，将那平时捏拖把拧抹布的黝黑手掌裹住晶莹剔透而不含一丝杂质的透明水晶鞋，却用这看着粗鄙的手掌颤颤巍巍，极为轻揉小心地将其一点一点摘落，望着那无处不完美的玲珑玉足从那精致的“囹圄”中解放而出，珍珠般的玉趾蜷缩而展，恰似嫩芽初生，那无穷的生命张力就好似这位至高光明女神的创世神迹一般，美得令人心灵震撼。
　　没什么文化的王皮不懂什么辞藻来描述这种美，但不代表他无法领会这种美，他近在咫尺，一张黑脸距离那莲足玉趾不及咫尺之遥，不禁被震撼得张大了嘴，一大股灼热腥臭的口气便扑打在胜过无暇美玉的小脚，令这包裹玉足的雪白丝袜像是沐了雨般浮现点滴的深色痕迹，而足心突逢刺激的艾薇莉娅竟也一阵娇躯摇曳，雪腿轻晃似要挣脱王皮手掌，令这清洁工慌忙加了力气，犹如已经将这无暇圣腿连同女神本身视作自己的禁脔般，不容染指，更不容逃离。
　　贵为至高神的自己，脚腕居然被一个如此下等的凡人牢牢钳制，就好像要将自己拽下云端一般？
　　如此大不敬的挑衅令艾薇莉娅一时睁开双眼，由蓝化金的双瞳灿若骄阳，散发着无可抵挡的威严与怒气，但与此同时，另一种感受同样冲上云端，就好像令身体泡在棉花中流过电弧，飘飘然的暖意令女神俏脸亦不免泛红，于是她樱唇轻启，发出一道令所有男人大为振奋的天籁之音：“嗯……”“女神殿下舒服就好！”
　　握着艾薇莉娅玉足的王皮尤为兴奋，明明自己根本没有开始按摩的动作却好像立下什么天大的功劳一样，并忙不迭地捏住女神殿下柔若无骨的小脚丫，享受着薄如蝉翼白丝袜宛如丝绸的触感乃至玉足本身宛如凝脂的光滑与绝妙弹性，一时感觉自己握住了整个世界，又兴奋地哆嗦起来。
　　“真是个蠢家伙。”
　　睥睨着这一幕的艾薇莉娅眼中金光忽敛，这个如小丑一样的男人有什么资格威胁自己，惹自己发怒呢？
　　要是为此动情绪简直太掉价了，而且……
　　“哼，嗯……”桃舌轻抬，艾薇莉娅再度发出一声美妙轻吟，原因无他，敏感玉足被握住酥酥麻麻的快感随着男人颇有力道的揉捏不断放大，进而令全身都放松了下来，浑身每一个细胞都像在欢呼雀跃，一时间竟是让身为光明神的她抵达了比自己所造神国更为幸福的天堂，虽是小丑却能带给她如此美妙的享受，那还有什么可在意的呢？
　　只需分开身心（无误），享受即可。
　　在有了这种思想准备后，金发少女只觉来自足部的快感又提升了不少，无处不完美的香躯酥麻娇软地倚在男人手丛当中，凝脂般肌肤似水滑动，令男人的手掌频频出错，从本该按摩的香肩、玉背滑向包括美乳柳腰在内更令人激动的部位，这四面八方潮水般涌来的快感更是令她仰首娇哼，如玉雪腿一时绷直至足尖好似笔挺枪杆，令那身份卑微的男人更忍不住紧握足腕用满是老茧的粗糙手掌以平时拧脏抹布磨练出来的细致手法将小巧诱人的玉趾挨个揉过，将那一粒粒玉珠当做独立个体般挨个捏遍，于是，细致入微的被掌控快感又令女神俏脸香汗密布，却是可爱地蜷缩脚趾一时若怀春少女般羞涩地抗拒着大手的玩弄，却又被满是力量的手掌熟稔地再度掰开、揉捏，体会着那力量深入骨髓……
　　“哼……轻点，笨蛋，哈啊……”女神的声音似呢喃又似梦呓，一双星眸似睁如闭，朦胧如雾，散发着威严与光辉的玲珑娇躯完全若软泥般瘫在一群男人的簇拥下，敏感而绝美的玉足如圣物般被男人捧在掌心用十八般玩法捏来揉去，一张一弛，一绷一缩，就好像被人抚弄的琴弦而发天籁之音。
　　明明这幅模样看起来就是被一群痴汉猥亵的女孩，但这一幕场景莫名地不具有这种凌辱感，倒像是一位雍容优雅的千金大小姐躺在按摩椅上惬意十足地享受着按摩服务，这些男人就是按摩椅，这只是个人放松的娱乐活动，哪有什么亵渎可言呢？
　　唯一违背这一点的，是女神全身上下唯一得不到放松的部位，而当清洁工王皮在揉捏女神玉足时仰望窥见，便惊为天人，浑身都若岩石而坚硬，紧接着似熔岩沸腾起来。
　　那是一对修长匀称，此刻却纠缠闭合的雪腿，那是一处无瑕无阻，却呈泽国的圣地，白色连体衣包裹的女神玉穴有着这般若隐若现的美丽，而当她湿润欲滴，女神发情的事实更是将这美丽与震撼无限放大，此时此刻，这是唯有他才能窥见的美景！
　　“女，女神殿下……”在船上也地位低下的清洁工鼻子一酸，竟有些想哭，他一个连媳妇都娶不到的人，居然让这位伟大的光明女神舒服到流水了！
　　而似是感受到了这份酸楚激动的心情，一点湿润在鼻尖扩散，王皮仰起了脸，正见又一滴晶莹的甘露冲他落下，落在口中，绽放无穷甘甜。
　　这就是……
　　女神的滋味？
　　哪怕经过白丝过滤香甜依旧，生平喝过的任何饮料都比不上这等美味，男人一时老脸涨红，兴奋地含住已经被自己揉得舒张数十次的晶莹玉趾，和着这最棒的甘露，品尝早已令他食指大动的绝世珍馐！
　　“哼……”此时艾薇莉亚发出的娇声比起单纯的快感呻吟更像是与情人间打情骂俏的撒娇，即便因为浑身都被快感点燃令脑袋有些浑浊，她依旧分不清身下男人的动作由触碰揉捏转变成了更大胆与无耻的嘴含吸吮，自己的玉足竟被这个男人当做冰淇淋一样尽情吮吸舔舐着并发出有些下流的声音，简直是岂有此理？
　　但……
　　轻轻将白丝包裹的玉手放在男人脑袋令其大吃一惊，浑身僵硬一时停止了动弹，艾薇莉亚美目微眯，金眸中好似有闪电流过，玉指微微合拢，随时都能释放出神威无尽的雷霆将亵渎者灰飞烟灭，而后保持着这个姿势，女神莲足轻伸，探入那片火热。
　　又是一声销魂酥骨的美妙呻吟中，回过神来的王皮满脸惊喜，干脆抱住女神的美足将这玲珑嫩脚前端整个送进嘴里，张着大嘴又吸又舔，爽得不亦乐乎。
　　艾薇莉亚不得不承认，这种足尖被温暖包裹，好像已经不属于自己的被支配感的确舒服得令她不想思考了，尽管刚刚确实想将这冒犯自己的狂徒打得魂飞魄散，但想想还是不值得与这种小丑置气，因此便任凭继续，只不过，这等怜悯也是看在这个小丑能令自己舒惬的份上才有，若是闹得她有丝毫不愉，令他湮灭是随时的事情。
　　只不过完全没想到自己刚刚在生死间走了一遭的男人就完全不会考虑这么多了，他只是循着身体的本能追随着神圣的美味，将光明女神这对不可方物的白丝玉足从脚尖到足底挨个舔过，直至令可以捧在手心里的精美雪足沾满了自己的臭口水，自己的脸庞也沾满了从上方女神腿心圣地流淌下的清甜圣液，依旧如痴如醉，将自己的手掌与口舌化作取悦的极致利器，将身心任取的女神献上无尽的快乐高峰……
　　就仿佛浪潮上的片叶，艾薇莉亚惬意地飘荡着，任凭快感将浑身酥软的她冲向不知何方。
　　而就在她的对面，苏胧月则面临着完全不同的境遇。
　　不同于艾薇莉亚那样的享乐主义者，苏胧月虽然也有美食玩乐方面的不少欲求，总的来说还算是一位认真敬职的少女战神，因此当同样的快乐落在身上时，她也没能像艾薇莉亚那样安然沉浸于享乐，而是不由感到困惑。
　　男女授受不亲，这种道理即便她身为圣兽而非人类也是懂的，身为白虎又是圣灵的她倒也不想被凡人那些繁文缛礼约束，但要说完全离经叛道，就好像那些男人口中的“浪荡骚货”一样不顾贞操、对男人来者不拒，别说是做了，单是想想也会让她感到羞耻，要是再被看到说了闲话，就更没脸见人了。
　　说到底，即便圣兽、战神，亦非超脱一切的存在，尤其当身为女性时，更会尤为注重自己的形象，在这一点上，苏胧月忽地有些羡慕对面那个随意躺在男人堆里的笨蛋女神了，这个飞扬跋扈的家伙似乎对男女之别、世俗之见都毫不在乎，按她的话说，就是“这世间的一切都是为余而存在，影响余心情的规矩没必要存在，余之言便是真理，余所认可的方是规则。”
　　以此为依据的话，她当然做什么都无需介怀了。
　　但苏胧月却是不能这么做的，或许身为白虎的她虽不及光明女神亦有着放眼三界的崇高地位，但这一切无不把她塑造成一位嫉恶如仇的女英雄，就好像高洁名士爱惜羽毛，她同样颇为爱惜自己的身份，倒不是贪恋作为天疆守护神的权力与名声，而是她清楚自己的身份对维持和平、秩序起到何等作用，如果自己像艾薇莉亚那样肆意妄为，很快就会有打着“匡正纲纪”旗号的家伙跑出来趁机生事，那将是破坏和平的不稳定因素，务必扼杀在摇篮里。
　　所以，她不能这样……
　　“嗯~ ”白虎少女一声轻吟，略微矛盾的小脸上，璀璨的金眸泛着秋水的潮意。
　　虽然知道不该这么做，但她不得不承认，这种事很舒服啊……
　　大概是平时刻意远离才令这种本来很普通的舒适感在心目中放大了吧，偶尔也体会过按摩的白虎萝莉明白身后男人谈不上光明正大的动作比起专业人士自然差了水准，粗糙的手指更是借着“太滑”的借口屡屡探向不该碰的地方，这种水平的服务以她的认真性子自然是颇为不喜的，若这是一家按摩店，这会儿恐怕已经被砸掉招牌，并且再也开不下去了。
　　但这不是按摩店，簇拥在自己身边的也不是什么专业按摩师，而是一群刚刚向自己讨教然后被打得落花流水的男性船员，对他们苛责按摩技巧是没有道理的，真要追究，应该追究他们不听人说话擅自就对少女的身体出手乱摸之责。
　　而由于对象是圣兽白虎，以死相惩也毫不过分。
　　可偏偏，就是这么一群粗鲁的家伙，一通乱摸居然让她因战斗而有些发热的身子产生了酣畅淋漓的舒畅，就好像某种一直压抑在心中的情绪终于得到疏通引导，被解放了出来一样。
　　“为什么会这样……”苏胧月朦胧的金眸透着不解，她忍不住看着被男人捧着玉足肆意把玩甚至含进嘴里的艾薇莉亚，她的表情是那样舒惬，没有半点踌躇与纠结，这是她所不齿的享乐主义，但若从另一个角度看，不正是无拘无束、逍遥自在吗？
　　自己笑她没有属于女神的矜持，她却笑自己不懂变通不知享乐……
　　虽然不觉得她是对的，但这种选择，的确是更令人舒服的。
　　看着光明女神小脸潮红娇声连连，白虎萝莉只觉自己的私处也有了令人脸红的湿意，她咬着红唇蜷缩脚趾，感受着男人的狼手甚至游走在自己的酥胸边上，一时心跳加速。
　　“反正在这里发生的事也不会有其他人知道，要是这个时候还抗拒的话，肯定会被这家伙笑话吧，也罢，就当做难得享受一回，毕竟上千年都在努力地维护秩序，总也要有些休息的日子……”这么胡思乱想的苏胧月摆了摆手，忽地一愣，只觉掌中一物灼烫惊人，下意识地捏了一捏，五指合拢，却听一声格外激动的如兽吼叫，掌中那一物却急剧膨胀——“等等——”意识到什么的白虎少女猛地扭头，却见某个男人两腿间的粗壮物事前端竟被自己握得严严实实，只是这远非她一手可握的硕棍分明在膨胀中超出掌控，难以理解的滚烫坚硬只令掌心一酥流经全身，明明想要远离这令她感到极为不妙的东西，柔若无骨的小手却像是被吸住了一样黏着那粗棍前端的硬球不放，然后就感受着那牵动心跳的激烈颤抖，满是热力的灼流猛烈地击中掌心，犹如雷霆一击，令堂堂白虎战神眼前一瞬空白，其后，雷霆万钧！
　　“咿呀！这是什么——”威风凛凛的白虎少女不由发出格外可爱的惊叫，她那一贯紧握神枪斩妖除魔的玉手则被男人满怀热情的子孙射得满满当当，玉指如脂尽皆精裹，难以言喻的感觉令她一时失神，随后，拈着沉甸甸的火热腥液，羞愤难当地冲出了房间。
　　“哼，真是个笨蛋。”
　　微眯着眼看着白虎少女一阵风般慌张逃离，白丝玉足已经满是男人口水的艾薇莉亚满脸余裕地露出胜利者的笑容，也不顾由于白虎少女逃离而失去乐趣的几个男人同样围住自己，更多手掌落在玲珑娇躯，在她看来只不过是玩具的增加，毫无威胁可言。
　　而伴着这场淫宴的持续，在屏幕后悄然注视着这一切的主使也默默地将两份档案更变、修改。
　　姓名：艾薇莉娅
　　种族：神
　　等级：至高神
　　称号：光明女神、众神之王、炽煌圣阳、永恒圣光、星空主宰、造物主性格：极度高傲自我、隐藏着玩乐之心、依赖于炽天使约莉西雅身高：166cm体重：43kg
　　三围：89- 60- 87
　　身体属性：身材前凸后翘，肌肤如凝脂般光滑柔软，浑身散发出金色的辉光胸部属性：水滴型臀部属性：蜜桃型
　　小穴属性：白虎，内部未知
　　魅力点：高傲与玩心的反差、至高无上的绝对身份警惕性：低攻击性：较高
　　生理状态：正常
　　精神状态：满足、愉悦
　　弱点：目空一切
　　敏感点：足，以足心尤甚
　　绯闻：与第一炽天使神殿淫乐、豢养各族俊男取悦自己、将分身转身为圣女遭受魔族轮奸可借鉴同人作品：《z级金妖爆奸光明女神》《夏世女神录》《皇帝的新后宫》《我的老妈是上帝？》
　　攻略计划：玉足命门计划、下仆逆袭计划
　　攻略进度：已穿上弑神之衣、催淫初步进行、敏感化初步进行、骗取信任初步进行姓名：苏胧月
　　种族：白虎
　　等级：金仙
　　称号：圣兽白虎、天疆守护神、破天剑姬（你在守护什么？）、万兽女王、金戈神武帝君、天庭执法者性格：嫉恶如仇、争强好胜、绝不服输
　　身高：155cm/ 133cm- 15000km体重：37kg/ ？？？
　　三围：73/ 49/ 79
　　身体属性：娇小而不失挺拔的身材，犹如牛奶般的嫩白肌肤吹弹可破并散发着淡淡甜味胸部属性：新月型
　　臀部属性：荔枝型
　　小穴属性：白虎，内部未知
　　魅力点：巾帼英雄式的英气、强烈的好胜心
　　警惕性：中
　　攻击性：高
　　弱点：好胜心强、易冲动
　　敏感点：未知
　　绯闻：曾是某天选少年的乳母、与玄武有道侣之实、苏家圣祖的“坐骑”可借鉴同人作品：《绝不会输给肉棒！白虎圣姬的耻辱败北！》
　　、《野猪精与白虎仙子》、《不入虎穴焉得虎子》、《雪山迷情》
　　攻略计划：淫乱握持计划
　　攻略进度：催淫初步进行、敏感化初步进行
　　屏幕后的男人看着变化的资料沉吟一声，不得不说，进展可喜又令人恐惧，小子们完全抵挡不住神女的诱惑出手过度，沉浸享乐的光明女神尚不可揣度，羞愤而去的白虎少女转身将玷污者悉数解决也不足为奇，换句话说，自己的生命只剩下几十秒也是完全有可能的。
　　然而，生还甚至让计划大幅度进展的可能性同样存在，这份可能性只能赌在作为猎物的神女本身上，身为猎人的他反而只能听天由命，忐忑却又激动万分。
　　完全就是赌，但这，正是最令赌徒着迷的地方。
　　很快，看着屏幕上的少女回到房间抬着黏糊玉手若有所思，男人愉快地笑了，毁灭并没有立刻到来，就意味着他们的胜算正不断增加。
　　与此同时，令人期待的夜晚也再次到来了。

第6章 龙城天骄的梦与修行
　　副标题：一神更比六神强
　　夜色降临，意味着盛宴拉开序幕。
　　对于这一刻船员们早就等候多时，尽管在白天也有监控视奸甚至于玩弄女神美足这等福利，但终归不是每个人都能享受到，而且还要担忧被发怒的神女灭杀提心吊胆，走钢丝的刺激固然最大地激发了欲望，但相比下，果然是趁着诸位神女失去意识几乎无法构成威胁的情形睡奸袭击，更令人无后顾之忧地兴奋满足。
　　尽管这一刻，变数依然存在。
　　“果然……还是对她无效啊。”
　　望着监控中本应有那太阴仙子睡颜的房间空无一人，且所有监控都未曾出现那道令人忌惮又向往的漆黑身影，统筹兼顾的船长无奈叹息，这个变数太可怕了，随时都有可能出现在某个神女的房间将他们揭穿，但如今他们也丝毫没有阻止的措施，亦不能停止比较尽快完成的攻略计划，于是就只能铤而走险，在这位特殊神女清醒游荡的眼皮底下展开夜袭，唯一能做的就是派人跟着这位神女了，但他们能在关键时刻阻拦她发现真相吗？
　　实在无法报以信心。
　　或许，下一刻就会下地狱？
　　这种念头已不止一次在男人脑中产生，他叹了口气，挺腰顶撞怀中尤物的花心，那一本正经划动平板的蓝发少女轻哼一声，戴着的vr眼镜上数据飞转，孜孜不倦地继续着自己的研究。
　　少女没有看向男人，男人也将高科技感紧身衣包裹的玲珑身段视若无睹，而是将目光投向那多面斑斓的大屏幕，在那里，有英气的白发萝莉双手握棒，有高傲的女神被舔足娇哼，亦有天使萝莉被肉棒拍打小脸倒可爱嘤咛，还有淡然的神女被骑在身上打奶炮，火热龟头一下下戳着下巴，令她微微点头……
　　太放肆了！
　　船长都想这么呵斥，闯入各神女房间的这群混小子简直一点理性都没有，完全是肆无忌惮地发泄着自己的欲望，完美的神女娇躯就这么被一群下流凡人肆意亵渎着，令罪魁祸首的他都感到暴殄天物而心生岔念，但他明白这一切都是合理的，因为神女的诱惑根本不是凡人所能抵御，他们甚至无法适应，只会在不断接触仙肌玉骨的过程中被勾走魂魄，越陷越深。
　　他们所能做的，唯有在此之前先一步让神女反而沦陷于他们，不然即便神女没有杀意与抵抗能力，征服都无从谈起。
　　伴随着女神、天使乃至于白虎被一双双魔手抚遍娇躯，另一位神秘诱人的神女——水晶龙女王奥塔薇娜同样也陷入了男人的包围，只是她此时的姿态竟然是……
　　随着圣纹繁复的华丽雪白礼裙被一点一点剥落，减一分嫌瘦，增一分嫌肥，无论纤腰翘臀乃至酥胸都堪称最完美尺寸形状的玲珑娇躯泛着朝阳般的莹莹光辉呈现在深夜色狼的眼中，白得耀眼，明珠美玉亦难相比，这令猴急的男人情不自禁抱起那修长匀称的白丝美腿入怀，任凭那由还戴着水晶鞋的莲足踏在自己脸上，分明是令脸部有些凹陷的坚硬冰冷，感觉起来倒似是女神的温柔爱抚，那么地温暖柔软，香气扑鼻……
　　若再将那一头如雪秀发换做鎏金色彩，那么此时的这位水晶龙女王完全便成了同在这艘飞舟上的另一位神女——光明女神艾薇莉亚。
　　不，倒不如说刚进门见到她这身装束的船员就已经迟疑地揉着眼睛，怀疑自己走错房间了。
　　“居然还能变成这样吗……”明明是怀着下流欲望来的，男人倒也不免有些无语地吐槽了，也不知神界可有肖像权之类，这龙女王变成女神模样若是被当事人知道了，到底是会争执起火还是一笑而过？
　　这些他们想不到，只是……
　　“变成这模样，看起来反倒没那么教人害怕了……要是直接把她抱去光明女神的房间，两个一起玩，岂不是很有味道？”
　　“算了吧，哪有那么多工夫，抱过去的中途醒来可怎么办，别废话了，不就是变了一幅模样吗？赶快动手！”
　　正事要紧，船员也不再多说，手忙脚乱地将这更像是另一位神女的美人儿剥得干干净净，然后迫不及待地用沾满药膏精油的手掌抚遍她的娇躯，不得不说奥塔薇娜的变化能力的确不凡，男人们都觉得摸起来的手感和昨天相比大不一样，比起前夜的龙萝莉模样，这幅模仿光明女神的身体更加丰腴而具有弹性，在蜜桃般的胸和屁股上揩满油更是极为过瘾，光明女神的身体也是一模一样的吗？
　　这让他们一时充满了好奇与向往。
　　要不，明天试着和那一组换个班？
　　但过瘾归过瘾，他们真正的工作可是对水晶龙女王高高在上的完美玉体进行改造，让她变成不断发情渴求雄性，即便满心憎恨想要杀尽虫豸却被他们这一群凡人男性肆意摆布身体娇叫高潮的淫娃，为了达成这个目标，除了不断涂抹加了料的精油顺便难以抑制地揉动鸡巴外，还得找到这善变美人的弱点并加以利用才行。
　　然而……
　　几个男人上下其手，从酥胸到嫩穴，从翘臀到香肩，在丝绸般光滑的白嫩肌肤上留下自己的臭汗痕迹，如此爱不释手绝对抚无遗漏，即便如此，只觉得揉捏奥塔薇娜胸部、小穴这些性相关部位时，那琼鼻樱唇发出的轻哼乃至玲珑玉体的微颤摇曳的确更明显几分，但也就仅此而已了，要说有什么特别敏感的弱点，却是无处可觅。
　　怎么会这样？
　　难道说这就水晶龙女王的身体感度就这么均匀，没有什么性感带吗？
　　作为头领的男人一边揉着那对能爽一辈子的奶子一边冥思苦想，没有什么特别弱点对一个女性来说倒也不是什么怪事，不如说很正常。
　　但对企图攻略神女的他们来说，就等于这个猎物没有弱点，只能全面进攻啃硬骨头了……
　　可恶，明明是在三界声名显赫，如此有个性的角色，为何就没有同样有个性的弱点供人突破呢？
　　相比起小队长的忧愁，一旁的男人则抱着今朝有酒今朝醉的态度更轻松愉快地把玩着由白丝包裹，轻薄滑柔得令人分不出究竟是丝袜还是肌肤的玉腿，想必奥塔薇娜今日也有过一番运动，又或者娇躯在一群男人以药物与阵法相辅的把玩下动了真情，点点汗液从腿肉渗出将这如雪丝袜微微打湿，使其进一步黏于美腿勾勒出惊人的曲线美，龙女亦或女神的汗水亦没有半分臭味，不如说香得能让鲜花都惭愧得谢了，只叫他情难自禁地俯嘴含住，两瓣厚唇衔着匀称柔美的白丝美腿一路水迹扩散，鼻子耸动像极了滑稽的猪狗，如漫步于果园的香甜间一脸陶醉，不知觉就顶上了某个略微坚硬的阻碍，略微不爽地稍微用力将其顶开，芒光星落，坠在床尾浑浊一声铃响。
　　“真是个变态足控。”
　　一旁同伴的笑骂让男人略微惊醒，随即他得意地嘴角上扬：“足控怎么了，你们就是嫉妒，这么棒的白丝腿你们就是想要也不让！”
　　这么说着，他得意地舔了一口被去除水晶鞋的玲珑玉足，舌触滑弹几点甜美入口，嗯，比冰淇淋还要美味~
　　“嗯……”与此同时传入耳中的呻吟也是如此甜美悦耳呢……等等，呻吟！？
　　一时间，船员的视线统统聚集在了水晶龙女王似比刚才微红几分的俏脸上，樱桃小嘴却似微张欲合，令人分不清刚刚听到的娇声究竟是现实还是幻觉，于是所有人的目光再度投向了刚刚像舔冰淇淋般舔弄龙女玉足的男人，那怂恿的眼神分明在说：再来一次！
　　“咕……”男人咽了咽口水，随即满脸狂热，他犹如对待圣物般捧起一只小巧莲足，张嘴含住那一只只犹如珍珠般精致华美的玉趾，而后吸吮——
　　“嗯~ ……嗯啊……”比刚才还要高亢绵长的美妙声音，潺潺流淌。
　　一众男人由衷欣慰，只是那小队长却露出几分狐疑之色，他可记得上一次夜袭这水晶龙女王时正是自己负责足部，虽然没敢太用力，但一番试探着，却不觉得她的玉足敏感成这样啊？
　　难道说……
　　她不仅变成光明女神的模样，甚至也拥有了和光明女神相同的敏感点吗？
　　作出这推测后，足控的男人便悲哀地失去了对奥塔薇娜玉足的独占权。
　　“滋溜……还真没骗人啊……这他妈脚都是香的，身子长得这么骚媚，活该被人当飞机杯玩！”
　　在接触到水晶龙女王——亦或光明女神胜过珍馐的玉足后，原本还嘲笑同伴的男人们纷纷发出真香的声音，从小腿到足尖，神女由白丝包裹的莲足无处逃不过他们的魔掌与大口，无论是能令手指陷入又充满劲道弹回，柔软与弹性兼绝的极美触感，还是入口若化又刺激其大脑多巴胺的绝味香甜，手与口的回馈都是如此令人心醉，要不是一群人都挤在这里又绝无尝别人鸡巴味的怪癖，他们早就掏出发射边缘的大屌好好尝试这对白丝足有多么销魂了！
　　“啊……嗯……”与之相对的，则是化作光明女神装束的奥塔薇娜俏脸酡红地躺在床上，一对修长玉腿在男人掌间唇下微微挪动，轻柔的动作丝毫无法令她逃离魔爪，反令这些许挣扎好似风情万种的挑逗般抚过侵犯者皮肤带来阵阵刺激与心动，而她轻张红唇发出的声音虽不骚媚却由骨及魂，那般销魂地勾着男人的欲望，令船员一个个命根硬得要爆炸一般，暗骂这母龙骚得一匹，摸上几下就叫得这么骚了，真插进去还不是直接变成婉转承欢的母狗，榨得他们精尽人亡？
　　当然，他们也只敢想一想，事实上高贵的水晶龙女王哪里是如此轻易就能冒犯的，他们就算占着飞舟的催眠神效现在只敢摸摸舔舔，连裤裆里几要落泪的老二都不敢掏出来呢！
　　真要插进去把她当母狗操，只怕这现在任君采摘的美人儿下一刻就会化作威压天地的暴君，一个眼神便让挺枪未入的他们统统灰飞烟灭！
　　但不敢做，满心贪欲与恐惧的他们总要找个办法发泄这种心情，过过嘴瘾还不行吗？
　　这般想着，各种下流话语从男人口中纷纷流出：“草，你们说这水晶龙女王变成光明女神的模样也就罢了，怎么敏感点都变得一样了？难不成她早就知道光明女神的玉足特别敏感？”
　　“不光是足，三围也一模一样，她们的关系肯定有猫腻，说不准滚过多少次床单呢！”
　　“滚床单？嘿嘿，怕不是一起找男人吧？一般人哪有这样摸摸脚就流出水来的，准是被调教过！啧啧，谁能想到啊，这些高高在上的神女私底下玩得这么开……指不准已经是哪个男人的性奴母狗了！”
　　声线颤抖但音量越高，男人们绝非无畏，此时握着奥塔薇娜玉足的他们不仅品味着令人流连忘返的极致触感，更顺着那雪腻肌肤感受到来自真正上位存在的恐怖威压，纵使这威压被阵法压制，因主人入睡而收敛太多，但只是传及兆一，已是令他们的每一个细胞都为之颤栗，恐惧着随时可能到来的死亡亦或比死亡更恐怖的遭遇，在恐惧中颤抖而不觉疯狂，随之化作歇斯底里，唯有吐出各种污言秽语将高高在上的神女泼墨污染，他们才能勉强自己继续这禁忌的探索，再度埋首含住那甘甜无比的玉足用力吮吸！
　　就像是回应这份欲求般，安寝抬腿的龙女轻轻扭动，启唇嘤咛。
　　“嗯……快放开……不然的话……”
　　短短瞬间。
　　抚摸的，揉捏的，舔舐的，含吮的……尽情把玩着奥塔薇娜莲腿玉足并出言不逊的男人们在水晶龙女王的床头消失得无影无踪。
　　以至于，微湿内裤两侧雪腿轻轻收缩，似在欲求不满地交叠着摩擦，即便如此，也没有人来满足完全是一块可口美肉的水晶龙少女，刚刚还对她动手动脚的男人已经一路泄着夺门而出，逃到不知多少距离以外。
　　只因那比起威胁更像是娇嗔的梦话，以及……眼皮微抖似要睁开之际散发出些许威压。
　　神与凡人，便是这等云泥之别，纵有千般手段，亦难跨越天埑。
　　……
　　“嗯……”一声沉吟，清幽而飘渺地传入深夜。
　　“仙，仙子……”跟随在黑裙仙子身后的男人战战兢兢地看着自己“监视”的绝色女子忽然止步微微扭头看向某一处发出沉吟，他自然不知道仙子看到了什么，如此小心地发问，也得不到丝毫回应，唯有忐忑地揣度着，却见完全没有理会他的仙子再度迈动莲足向前，才慌慌张张地避着刺骨寒意继续追去。
　　与此同时，以诸位神女香闺为战场的一轮轮淫靡进攻亦在一阵激烈香艳后败下阵来，船员遗憾而恐惧地纷纷退去，于是夜幕破晓，黎明到来。
　　但在此之前……
　　“哈啊……放开余……把尔等肮脏的爪子从余身上拿开！”
　　“殿下？”少年瞪大了眼，眼前超乎想象的香艳与倒错令他浑身僵硬。尤以某处硬得厉害。
　　一头鎏金色的秀发披散甩动，至尊至强的光明女神艾薇莉亚以一种格外屈辱的姿态被某个看起来有几分眼熟的男人擒着双腕迫使后仰身体而被粗黑肉棒自后侵入激烈地侵犯着，挥手间生灭万物的她此时张着樱桃小嘴发出愤怒的咒骂与间杂性感的呻吟，分明因羞愤涨得俏脸通红，却无法对擒握着自己大肆肏干的男人造成哪怕一丝的阻挠，更别提降下神罚，使其灰飞烟灭。
　　为何她没有动手，难道说堂堂光明女神已经臣服，沦为这个男人的胯下性奴？
　　不，她的眼神明明如此刚……
　　毅，激烈抵抗的光明女神不可能是那种水性杨花的女子！
　　但以其至高无上的神力，又怎么会被人这般凌辱，是她遭到了暗算，还是说……
　　这个男人，比至高女神更强？
　　没等少年理清思绪，另一道壮硕的身影闯入视野，并不由分说地堵住了金发女神不断咒骂娇叱的小嘴——他没看清是用什么堵住的，但看那男人只拿屁股对着自己，相应的位置难道是……？
　　无限接近事实的猜想，又令少年的某处硬得更加厉害，而像是指引他解放这份情感般，更令人惊愕的香艳自一旁浮现。
　　“阴阳相生，道衍万千……哈啊……”
　　“老师！？”望着那道清幽身影此刻难以想象的姿态，苏白衣瞪大了眼。
　　他所尊敬的万道之祖，道干女神曦，此时竟袒露平日隐藏在道袍下雪白丰腴的肉体，若骑手驰骋扭着腰肢，但她所骑的并非马驹与仙兽坐骑，而是双臂插在脑后洋洋得意的男人，那男人就这么好整以暇地看着缥缈无极的女神犹如痴女般以骑乘位侍奉着自己的肉棒，好像所谓的无上之神只不过是一个呼之即来挥之即去的婊子。
　　“本小姐才不会……咕呜！”
　　没等苏白衣从震撼从回神，他便顺着银铃般清脆悦耳此时却极为屈辱的声音望向众神女中自己最熟悉的白虎萝莉，平日威风凛凛的女战神而今一脸不甘地仰望着两个男人，却不得不用一双柔荑握着他们的肉棒套弄个不停，就好像她的手被某种磁力吸在了男人的肮脏下体。
　　“居然敢对本座作出这种事，尔等蝼蚁准备好承受巨龙的怒火了吗！？”
　　威风凛凛发出这种怒叱的女子有着光明女神的光焰万丈与白发萝莉的精致容貌，却匍匐着与另一位大道至高神相类的成熟玉体在赤裸男人的身上咬牙摇晃，随着黑色肉柱捣入粉嫩玉穴，每一声娇叫皆音色不同，奇幻的雾霭在她身边氤氲着诸色风姿，最终随着白浊浓浆的火山爆发变回原型，水晶龙女王锐气尽丧，颓然垂头令香唇落在饿狼嘴前，供其亲吻吮吸，无异玩物。
　　“嗯……请不要……哈啊……”没等少年为圣兽与幻龙的落魄妩媚血脉贲张，如从幽泉婉转而来的天籁之声转瞬便勾走了他的魂魄。
　　他不由望向那黑发黑裙却玉肌胜雪的清冷仙子，这位三界最神秘的仙子凌月清风采仍旧，紫眸幽幽神态若冰令人完全无法揣度她的所思所想，然而如此仙子此刻的姿态却足以令任何人心神错乱——分明气质绝冷胜寒冰，身却背躬翘玉臀。
　　神秘、优雅而高贵的太阴仙子仿佛从事乖巧的女奴，背对着粗鄙而满嘴下流的男人把小屁股高高撅起，分明神态还是那样清冷出尘，却令人感觉她极为积极地邀君鉴赏，于是迎来一下下毫不怜香惜玉的激烈抽打，让那雪臀荡起粉浪，奏起一曲天籁之音。
　　“唔……”少年忽地涨红了脸，他的下体已经胀得难以忍受，于是他忽觉一道酥麻仿佛从整个下体穿过，接着双膝一软，几要跪倒在地。
　　已有经历的他面红如血，他知道自己射了出来，在眼睁睁看着神女们遭受凌辱的情况下射了出来……
　　强烈的屈辱与愧疚令他想要自杀，但他并没有顺着脱离感而跪倒，猛地抬头，银发天使萝莉跪在肥胖男人胯下用一双巧手悉心侍奉，甚至用樱桃小嘴将那巨龙吞吐不休的场面映入眼帘，本该是仅效忠于光明女神的最强炽天使此时却显得如此甘之如饴，好像她已经完全认可这名一无是处的胖男人取代信赖的女神成为自己的新主人……
　　即便是传颂三界的忠心也被凌辱践踏，这等无与伦比的背德瞬间冲垮短暂的贤者状态令虚弱的少年重新竖立旗枪，但他咬紧牙关，冲向恶徒。
　　“给本公子住手！”
　　话音未落，他便被牢牢钳制，眸中掠过厉芒纵肘相击，浸淫武道十几年的他身体每一处皆可化作杀人利器，如今盛怒之下自是毫不顾及杀戒，胆敢侮辱他敬重的各位神女并在此刻加以阻拦，无论帮凶祸首，此刻务必喋血来尝！
　　然而，回应的触感却是……
　　“就这点力道？”
　　男人戏谑地将铁臂收紧，只觉自己反击撞上钢板，反震得手臂生疼的少年也不由惊呼出声，以他的修为武功对付这些凡人怎么会……
　　随即，他意识到并非对手太硬，而是自己这一记反击根本绵软无力，一时掏空阳气的虚弱身体孱弱得不及女流。
　　力不行，那就用技！事到如今没空懊恼，苏白衣咬牙欲图反击，然而身后之人的奚落再度入耳，与之同来的动作更是令少年身体一僵。
　　“什么公子，软成这样，我看你就是个娘们！”
　　平时的苏白衣一定会狠狠反击这无礼的羞辱，但此时用力拍打在他屁股令人生疼，接着又强硬插进大腿之间，以无与伦比之坚硬滚烫灼烧着他微瘪卵囊与玉茎根部的粗壮棍棒却夺走了他全部的思考能力，当反应过来那就是折磨羞辱着各位神女的污秽之物，下意识便欲拔剑将其斩断，被钳制且莫名比刚才更加酥软的身体却连半点动作也无法做出。
　　“嘿，居然还自己夹紧了？骚成这样做男人可真是浪费，算了，既然你看着你的女神大人们看得这么入迷兴奋，那么就跟她们一起，一辈子成为我们的船上性奴吧！”
　　伴随着看不到脸的男人扬鞭而进，濒临界限的少年只觉下身一烫，便在这极度的屈辱与无力中再度泄出，也伴着再度的精华奔涌，将大脑染成一片空白……
　　“我才不是……不要……拔出去！……哈啊！”
　　猛地睁开眼睛，大汗淋漓的白衣少年粗重地喘着气，直至看清眼前是自己的房间，回首摸及雏菊也没有那火辣辣的疼痛，不由如梦初醒地松了口气。
　　原来只是梦啊……
　　不过我为什么会做如此下流不敬的梦，难道说我的本心也是这么肮脏吗……
　　不对，一定是那个该死的胖子送来那些淫秽之物的缘故，竟害得本公子差点走火入魔了！
　　脸上还残留着烧灼感的苏白衣咬牙切齿，被勒住身体的拘束感、被其他男人开拓身体的撕裂感、还有看着诸位神女大人被肆意玩弄的屈辱与兴奋感……
　　明明梦境已经结束，这些感触却格外真实地残留在身边，尤其是……
　　望着自己再一次被打湿的裤裆，少年俊逸的脸庞一阵青一阵白，像是打翻的颜料盘般，好不精彩。
　　没办法，只有自己清理干净了……
　　当苏白衣如此想着并颇为羞耻地脱下裤子，殊不知自己此时的丑态连同私密部位都已经一滴不漏地暴露在他人的窥伺之下。
　　“好端端地居然自己做春梦了，还说出一大堆骚话……这小子看来都不用调教，自己都能把自己调教了。”
　　大屏幕前的胖子嘿嘿笑着，已经预见了此时倜傥美少年变成另一番模样，若红颜祸水，祸国殃民的未来。
　　“也就你这家伙会对男人这么感兴趣，放着女神不吃，半夜去摸男人的身子，将来可怎么传宗接代啊，真替你爸妈可怜。”
　　一旁的船员却是奚落，在他们眼中喜欢张开扇子自比公子的白衣少年显然不是发泄欲望的对象，就算长得俊俏姑且可用，与绝美又绝强的神女们相比实在相差甚远，也不知船长为何想要调教这小子，也得亏胖子脑袋少根筋接下任务，他们可舍不得放着女神仙子的冰肌玉骨不吃，跑去和这么个乳臭未干的小子腻腻歪歪。
　　“哼，此中好处，你们日后就知道了！”被同伴嘲笑的胖子脸色灰暗了一阵，随即扬起头来，踌躇满志。
　　随后……
　　“苏公子！开开门！小的来助你修行了！”
　　听到门外传来甩不去猥琐的声音，苏白衣因被两位女神指导修炼突飞猛进产生的舒畅心情一扫而空。
　　即便一时生出将这讨厌鬼赶走乃至于收拾一顿的想法，想要在强者之路继续攀登的决心却占据了上风，深吸一口气似要留住两位女神留下的阵阵香气，少年打开了门，正见那臃肿的家伙满脸堆笑、点头哈腰。
　　“苏公子……”
　　“进来。”不想啰嗦什么，苏白衣直接打断了胖子的话：“本公子没有发问就不要废话，像昨天那样上药就好。”
　　“可是……”
　　“闭嘴！”
　　苏白衣狠狠地瞪了胖子一眼，相较昨日又强盛了许多的武者威压顿时令从未锻炼的胖子噤若寒蝉，见他目光闪烁还是老实地点着头，苏白衣便觉颇为满意。
　　看来对付这些苍蝇老鼠就是要给下马威，这样，他们就没法嗡嗡乱叫扰人心神了。
　　那么接下来就是……
　　白净俊俏的脸庞稍红了一下，苏白衣却还是利索地将白衣白裤脱了个干干净净，露出自己作为少年武者颇为匀称的赤裸身体。
　　身为少年，这身子自然不会像花季少女那样凹凸有致，只是真元滋养的肌肤白里透红细腻若瓷，久经锻炼的皮肉紧实而富有弹性地泛着光泽，看起来倒真像一块浑然天成的美玉，这等白皙澄澈自有股美丽风采，不说美若红颜，却也无愧翩翩美少年了。
　　胖子咽了咽口水，他倒也不至于对男人发情，但身为宅男丰富的想象力令他通过白大腿联想到了许许多多，更重要的是……
　　“比昨天更白更嫩了，不是错觉……”才一天，就已经有了肉眼可见的成效，那么再过几天呢？想到这里，他愉快地拿出了药膏与……
　　“这是？”苏白衣面色一白，而胖子只是恭笑着将那东西送向他的嘴巴，逼得这英气翩翩美少年后退半步：“怎么回事？”
　　“啊？苏公子问我话吗？”胖子眨了眨眼睛，像是在确认这个命令，然后才老实回答起问题：“这当然是内服的药丸啊。”
　　“这比昨天更大了吧！？”
　　苏白衣咬了咬牙，眼前出现的“黑球”明显比昨天的更加粗长，形状比起蛋更偏向于筒状，要把这东西塞进去……
　　想到昨天就已经那样难熬，饶是身为少年天骄的他也不禁流下几滴冷汗。
　　“为了确保苏公子吸收药效，过程是循序渐进来的，苏公子明显比昨天更强了，下的药当然也要更猛才行……如果苏公子觉得太难接受，小的去问问能不能换回昨天那些小的？”
　　胖子一本正经地说着，闻言苏白衣面色阴沉，要是这么退缩，岂不是说自己没胆子接受更大的挑战？
　　“没必要，不就是稍微大了点吗？只管来就是！”于是他铿锵喝道：“别婆婆妈妈地，动手吧！”
　　……
　　苏白衣不禁为自己先前的冲动而后悔。
　　所谓好了伤疤忘了疼，经历时只觉世界崩溃，事后又宛若不值一提，对于昨日的“修炼”他固然心有余悸，回想起来却又觉得不过尔尔，既然都经受过一次了，那么之后自己定能轻松化解，但残酷的事实毫不留情打击着他这少年天骄的傲气。
　　先是把那接近筒状的“药丸”含进嘴里，更习惯细嚼慢咽的嘴巴若怒吼状竭力张大，然后就被气势汹汹地塞住口腔，虽不至下巴脱臼，也只令牙口发酸直冒汗，宛若被撑开牙床只令人担心被挤落银牙，舌头更是无处安放，只能悻悻地顶弄几下泛着很淡腥苦味的药筒却被那纹丝不动的巍然气得牙痒痒，好像这小小药丸也在作威作福，跳在自己头上无情地嘲笑着。
　　不过也就是面对嘴里的药丸他还能这么气愤，当黑筒凑近了另一张嘴蠢蠢欲动，苏白衣的态度便伴着菊花一缩转为了惊恐。
　　无需太多理由，这东西太大，能不能塞得进去？
　　只是这样的惊疑与担忧，就令风流倜傥的天骄少年以弯腰躬身冲厌恶之人撅起屁股的姿势将粉嫩得令人忍不住想摸一把的菊花夹了又夹，收收缩缩连带着前边的“把柄”一跳一跳，就像是个害羞的小姑娘，令胖子忍不住咧开嘴将自己粗热的口气喷在这嫩白屁股粉菊花，愉快地为就连鸡皮疙瘩都表露出厌恶的少年打着气：“苏公子不要怕，放松点，很快就能放进去的，女神殿下也一定期待着呢。”
　　这是什么老妈子哄小孩的语气？
　　苏白衣只觉没来由地恶心，但听他这么说身体还真放松了一点，咬了咬牙控制臀部的约括肌在另一个男人的火热注视下努力分开，却觉牙齿咬入口中黑筒顿时溢出味道浓郁数倍的苦腥之液，一时表情僵硬地呆在原地，又怕进一步动作破坏药丸影响吸收，又暗怨那讨厌的胖子无礼至极——他放松下来可不是被那恶心的话说动了，而是不想再听到那讨厌家伙啰嗦自己努力的结果！
　　——尽管结果是相同的，但唯有依靠对胖子之厌恶转移注意力的苏白衣绝不会承认这一点。
　　隐约察觉到了少年强烈的排斥心，胖子也依旧笑容满面，不如说少年越排斥他越开心，只有以这种厌恶与抵抗为铺垫，其后到来的征服才会愈酣畅淋漓。
　　于是他伸手一推。
　　“咕呜……！？”
　　脱得光溜溜的白净身体猛烈颤抖了起来，就好像触了电、着了火，自菊部瞬间席卷全身的火辣辣感受令苏白衣瞬间绷直四肢与阴处，胖子先是好笑又愉快地见到这小子被自己爆菊却可耻地硬了下体，随后却瞪大双眼，看着那白花花的屁股一撅，黑乎乎的影子就闪到自己面门……
　　“哐！”
　　这声响倒只是脑补的，颜色质感都很像皮蛋的药丸却结结实实地砸到了脸上，好巧不巧正中眼眶，只叫胖子眼冒金星，双腿开叉地跌坐在地。
　　随后，他就看着急忙捂着屁股转过身，满脸焦急与尴尬地看着自己的全裸美少年，乐呵呵地傻笑起来。
　　“居然一点味道都没有，啧啧……”不同于同伴，他还没有尝到神女花露，细嗅玉体馨香的艳福，只是闻着没有异味的屁股下蛋便感到颇为振奋，如今竟还被这小子菊花里蹦出来的“药丸”砸到眼睛，那块地方黑乎乎热乎乎地肿了起来，的确难受得很，但他却没有半点懊恼，反而颇感愉快。
　　毕竟这就算是劫，那也是桃花劫，更重要的是……这火辣辣的疼痛，正是天骄少年败给自己，绷不住屁股出丑的绝佳证明！
　　“咕……”伴着颇带敌意的闷声，胖子感觉尖锐的视线落在了自己脸上，抬头正见被黑筒填满嘴说不了话的少年狠狠地瞪着自己，明明是你不成器还冲我放了个“屁”，不道歉居然还反过来瞪着我？
　　哼，自称公子却这么是非不分，就怪不得我好好调教你了！
　　“唉呀，都说了苏公子要放松嘛，来，我帮苏公子塞回去……”“唔……不……咕呜！”
　　见胖子拿着令自己菊花至今火辣辣疼的黑筒扑了过来，苏白衣想要制止却根本来不及，娇嫩后庭被再一次拓开的感觉令他双膝一软，就这么以极度屈辱的姿势，跪在自己最厌恶瞧不起的死胖子面前，因后庭被强硬填满而充血挺立敏感无比的皎白玉茎也伴着与地面接触猛地一颤，接着就迅速抽动着，将一股又一股本该赠予神女佳人的少年元阳溅洒在地……
　　随后，苏白衣的意识便陷入空白，一直到……
　　“好，这样就行了！苏公子感觉怎么样？力量是不是源源不断地涌上来了啊？”
　　又是这个讨厌的声音！
　　就像是苍蝇蚊子一样嗡嗡地环绕耳畔，他到底在说什么？
　　用力甩了甩脑袋的苏白衣睁大眼睛，却发现自己不知何时竟被挪到了床上，并且被摆成了一个奇怪又羞耻的姿势：双腿像对外青蛙一样张开，双脚足底相贴紧紧并拢，双手交叉置于脑后宛如投降，却拉伸了身子，更突出了腰间股胯令还垂着淡白精液的小鸡鸡倍显瞩目，更关键的是……
　　自己的屁股底下，分明有只肉乎乎的手掌垫着，并将粗胖的手指塞进菊花，将那充满延伸性的药物强硬地挤进身体，这只手的主人显然只能是……
　　“咕呜……”嘴里的药还没化，不能破坏它们影响疗效……
　　为此苏白衣无法开口，只能扭动身体瞪着一边的胖子，见状胖子连忙抬手：“苏公子别乱动，屁股里的要掉出来了……脚也别动，不如外敷就不管用啦！”
　　被这么一说，苏白衣才意识到自己的双脚是怎么贴在一起——在足底之间分明贴着膏药似地东西，将他的双足黏在一起，这粘性不算很强，感觉稍微用力就能分开。
　　但他不得不考虑胖子话语的意义。
　　尽管很不想承认，但如他所说，自己此时确实全身都充满了力量，一股来自口中药效融开醍醐灌顶，一股来自菊花分外炽热流遍四肢百骸，一股则是不知何时已经被涂满肌肤——如今还被这胖子以熟练手法抹着的药膏发挥作用，还有一股酥酥麻麻……
　　正来自足底涌泉穴宛如电流通过，显然是那膏药的效果。
　　“咕……！”
　　如今也只能发出这种声音的苏白衣不由瞪向胖子，好像在说“为什么不早说”，胖子的眉毛都不皱一下，伸手抹过少年抬手露出的腋下惹得后者身体一颤，然后才理所当然地说道：“今天加了新药，我进门时就想跟苏公子报告，但苏公子叫我闭嘴，那就只能闭嘴喽！怎么样？小的伺候得苏公子还舒服吗？下面的药就尽管交给我吧，保证不会让他掉出来的，脚底下的，就靠苏公子自己努力了！”
　　谁要你这家伙的伺候，给本公子把手拿开！
　　就算双眼喷火想要这么说，不能动脚也不能动腰的苏白衣只能保持着这个动作眼睁睁看着讨厌的死胖子对自己动手动脚，相比一般少年实在嫩白得多的身体随着肥手抚过药油挥发阵阵燥热情难自禁，却只能竭力抑制颤抖将双足对准避免这珍贵的膏药脱落影响修行……
　　在这地狱般的场景中，唯一的慰藉便是能直观地感觉到自身力量的提升，为此要强的少年无论多么屈辱羞愤，也会咬牙再忍。
　　但有一件事，实在令他不愿面对，却不得不面对。
　　伴着浑身每一个细胞都逃不过的火热刺激，先前已经激烈发射过的下体一点点地变硬、抬头，由虫变蛇再化龙，似一根擎天柱聚焦着浑身的快感阵阵摇曳，越来越硬、越来越烫，直到少年新生预警，低头正欲作出措施，屁股下面的肥手却猛地一插，一阵比先前都要强烈的快感贯穿脊椎，也令濒临极限的少年肉棒猛地射出一股火热精液，扶摇冲天。
　　“咿呀——”一瞬间，终于咬碎口中药丸亦被苦涩溢满，一瞬发出了自己都不理解的声音，更沐浴了温热却令人不安的液体，苏白衣呆呆地坐在原地，后庭紧缩终于吸纳了药效，却也紧紧缠住身体主人最厌恶的肥指，柔肠绕指，如胶如漆。
　　就这样，龙城天骄苏白衣被自己厌恶无比的胖子用药丸捅着菊花精关失守，并射了自己一脸。

第7章 银月圣歌的游戏
　　“唔……”苏白衣用力地咬着牙，发酸的咬肌使得自诩钢牙的牙齿似乎都软了起来，从中溢出一股股忘不掉的苦腥味，不算太浓，却沁入心扉。
　　他感受着一番折腾后在体内欢腾流动的力量，温暖得仿佛自己的血液一样，然后摆出一张自认为最威严的脸，恨恨地瞪着面前的家伙。
　　作为自幼习武多经磨砺的少年天骄，少年的眼神是真含有杀气的，哪怕是刀口饮血的佣兵见了也会怵几分，没经历过血事的胖子当然怂了，退了两步却看着少年略微红肿好像哭过的眼圈莫名感到一股梨花带雨的韵味，想到这个威风少年刚刚被自己欺负得颤抖呜叫射出精来的样子，他低下头，贪婪地舔着嘴唇。
　　“……苏公子感觉怎么样？女神殿下赐予的药物，想必让您的修为突飞猛进吧？”
　　“啧……那是自然。”
　　尽管已经扬起了手想要教训这个让自己难受又难堪的家伙，“女神”二字还是引起了苏白衣的注意并放下了手，他不得不承认这种看起来荒唐的行为真让自己浑身充满力量感，实力增强从未有如此迅速过，尽管在这飞舟上没什么检验实力的机会，但女神的恩典又岂会欺他分毫？
　　但这不代表他也完全克服乃至无视了过程中的种种困扰，比如现在菊花火辣辣的疼痛，比如刚刚感受死胖子手指进入自己的身体强烈厌恶，又比如还在自己脸上徘徊着味道的精液……
　　苏白衣这一生都没像这两天这样黏糊难受过，可是实力进步的确让他这个修炼天才沉迷其中，可谓痛并快乐着。
　　“你……”滚吧，本公子迟早会收拾你！正欲这么说的少年却被更狡猾的男人抢先一步。
　　“在离开之前，小的还有一件事要告诉公子。”
　　“……说。”苏白衣目光凛然，之前让这家伙闭嘴反而使他吃了苦头，眼下还是听听为好。
　　“那个……”胖子望向苏白衣先前夹着药膏紧贴，如今看起来更洁白细腻，倒有几分玉器质感的双脚：“自涌泉穴……那什么我也听不懂，总之锻炼脚似乎对公子的修行很重要，不光要贴上膏药进行吸收，还得额外再加一个环节才能确保修炼完美。”
　　“什么环节？”苏白衣问得很干脆，先前的修炼确实有效，就算讨厌胖子他还是实事求是的。
　　“那就是……把这东西贴在公子脚上。”变戏法似地，胖子掏出了两块胶布，形状看起来便与足弓相似，倒是没什么难理解的。
　　“就这样？”少年微微皱眉，倒是有几分狐疑了。
　　“嘿嘿……”这么笑着被狠狠瞪了的胖子忙清了清嗓子：“公子料事如神，这两块胶布不单要贴在脚上，还要将双脚摆成这个……额，拱桥的姿势。”
　　他试着将手伸向少年双足却被狠狠剐了一眼，只好对着自己的手掌举例子，先是比了个心，又几乎压成了缝，最后才摆出正确的姿势——指尖与指尖、手腕与手腕相互紧贴，中间则向外凸出露出确实像拱桥又像是眼睛的空隙。
　　“这样？”
　　苏白衣横眉冷对，保持着盘膝坐姿将双足相对，十根脚趾依次紧抵，脚后跟彼此相贴，中间外曲，倒似在足底间挤出一对相融的弯月。
　　“对对对，就是这样，我来替公子贴上……”胖子忙不迭打算动手又被制止，“我自己来就行。”
　　胖子悻悻：“好吧……但公子要知道，这个姿势可不是维持一时半会儿就行的，要一直保持着才有效果。”
　　“一直保持着？”苏白衣眉头皱得更加厉害了：“难道连日常起居都得这么贴着双足？那还怎么走路？”
　　“走路时可以不做，但其他时候最好就保持这个姿势，持续时间越久，效果越好。”
　　胖子见苏白衣已经利索地自己贴上胶布不由询问：“公子觉得怎么样？是不是有源源不绝的力量涌上来了？”
　　“有些效果。”苏白衣闭上眼睛：“你出去吧。”语气斩钉截铁。
　　“这……”胖子虽有些不愿，但还是老老实实走出了门，只是直到身后房门关上的声音响起，他才忽地嘴角上扬。
　　小子，就你还跟我斗……中了套都不知道，等着舔老子鸡巴吧！
　　少年困惑地将足掌并拢，男人阴恻恻地露出笑容，宛如银月的倩影则迈出莲足，清雅绝伦地漫步于史前古舟。
　　翡翠般的双眸似小湖荡漾秀气的秋波，又若海洋般深邃浩瀚，一身白衣的第一炽天使约莉西雅倒以与太阴仙子凌月清颇为相似的姿态环顾着这飞舟各处的装点格局，不同之处在于那太阴仙子的目光太过飘渺，似一缕雾气从画上飘过便不留一丝痕迹，而这天使萝莉的视线则如水流淌，从开阔曲折蜿蜒而过，安静沉稳地将整片布局暗纳于心。
　　身为光明女神最优秀的部下，约莉西雅可以在神战之中化身战无不胜的女武神，也可代女神完美地处理统御三界的政务，而在女神意图放松身心之际，她也能化身为称职贴心的女仆为主人营造最舒适的氛围，奉上合她心意的乐趣。
　　而现在，约莉西雅就在履行第三种职务，确切地说，心思细腻的她由于察觉到了主人艾薇莉亚的无聊心情而自发地打算想办法让最敬爱的殿下开心起来，并为此考察这艘飞舟的状况当中。
　　毕竟，想让那时而若纯洁少女，时而却威凌雷霆的至高女神心情愉快绝不是件容易的事情，即便约莉西雅足以自诩世间最了解艾薇莉亚之人却也无法时刻将光明女神的心思摸透，因为这位女神大人的心思实在太变化难测，对新奇事物倒是颇感兴趣却又会迅速丧失兴趣，唯有不断地想方设法寻来种种“御贡”才有机会通过其中某种不经意流露的稀奇之处让女神开怀一笑。
　　在这方面，约莉西雅甚至觉得自己未必比普通的侍者更拿手，因为她固然了解艾薇莉亚，艾薇莉亚同样也对她无比熟悉，自己所采取的万千种取悦之法都在漫长岁月中被一一历遍，反而不能带给殿下最喜欢的新奇感，就像她现在踱步舟中考察情况的身姿或许也完全被人家料中了呢！
　　想到这里，约莉西雅却并未气馁，而是嘴角轻扬露出极为迷人的弧度，她的性子就是如此温婉娴静，不会轻易丧气与恼怒，正是这种性子让她经受考验能够一直陪伴在高傲的光明女神身边，也令她孜孜不倦地寻找取乐女神的种种良方。
　　虽说求人不如求己，但在自己的心思已经用尽的情况下，“新奇”自然只能在外部环境中找。
　　平时约莉西雅只能为此踏遍三界，从凡间城市的偏僻小巷到繁荣帝国的王宫华殿，从沙尘飞扬的荒原到遍地奇珍的岛屿，再到那锁着月泪的古泉，到那萃集怨念的火海，到那妖之云、天之木、星辰遗骸……
　　搜罗大千反复找到最符合女神喜好的物事也只有她这最具智慧的第一天使才能做到，尽管力所能及倒也常常为抉择头疼。
　　现在倒好，整个环境限定在这小小飞舟之内，再没有万万千千种抉择，实在方便许多。
　　那么，究竟该为殿下找回什么乐趣呢？
　　这艘船上的遗留古董？
　　某处布置良好的风景？
　　或者一个能讨她欢喜的小丑？
　　天使萝莉的翠眸环扫四周，却定格在一道清幽寂冷的倩影。
　　能如此特立独行甚至凭气质令她也感觉到刺骨寒意的也就只有这位太阴仙子了，见这清冷仙子带着一个船员向导飘然走过的天使萝莉心思一动，凌月清对这卑躬屈膝满脸讨好的男人毫不搭理，自己却未尝不可利用这一点。
　　再怎么说，作为“本地人”的船员肯定比自己更熟悉这里，甚至更熟悉连她和殿下都觉得神秘的黑裙仙子……
　　想到这里约莉西雅婉然微笑看向那似乎恭敬行走却频频将目光投向仙子腰身以下的船员向导：“先生留步。”
　　男人触电般浑身一颤，接着后仰着倒退两步，险些一屁股坐到地上而惶恐地望向突然朝自己搭话的天使萝莉，令人灵魂都要烧灼起来的光焰于眼前掠过，而后独留那纯净绝美的精致面庞嫣然于前。
　　“约……约里……希雅大人？”
　　“不必紧张。”
　　轻柔悦耳的声音像雪山春水般消解了船员的惊恐，约莉西雅以不同于其他神女的温和望着这鬼鬼祟祟的男人：“论先来后到，你们才是主人，倒是在下有两件事想要求教。”
　　银月圣歌的天籁之音即便在神界都吸引了太多追求者，正着迷于仙子玉臀的男人理所当然地被俘获，深情如醉地在比自己矮了一头的银发萝莉天使面前低下头：“什，什么事？大人尽管问，小的知无不答。”
　　约莉西雅露出甜美的笑容：“这艘船上可有什么特别之地？美丽也好，诡异也罢，只要有出彩之处请说与在下。”
　　“特别之地？”
　　对船员来说，飞舟上的特别之地的确不少，最让他们魂牵梦萦的就是播放着神女们摄影妙态还能在其中白日宣淫的控制室了，但这是万万不可泄露的。
　　伴着这一点强烈预警，被迷了心窍的男人强忍着没有将其泄密，倒是将船上其他有特色连他们也搞不懂的区域一股脑交待了。
　　“神秘挂画、机械仓库、无限走廊、魔幻之窗……”约莉西雅若有所思地将这些地点记下，然后看着痴痴望向自己的男人颌首轻礼，在他受宠若惊的表情中伸出纤细精致的洁白玉指，轻点在男人眉心。
　　“约莉西雅大人？”
　　男人一时兴奋得浑身颤抖，即便经历过与太阴仙子妙不可言的旖旎邂逅，被这同样绝美强大的第一炽天使主动触碰同样是他做梦都奢求不来的殊荣与享受，全身的注意力一时都集中在额头的温润触感，只觉大脑都要化作一团浆糊主动出迎般……
　　男人不由大口喘气，似哈巴狗般充满期待地等待着主人的命令与赏赐。
　　而后，他窥见一抹银闪，仿佛有什么涌入了他的身体，又仿佛仅是幻觉。
　　他呆愣后退，看着银发萝莉美得不可方物的小脸。
　　“第二件事，就是希望担当太阴仙子向导的先生可以将太阴仙子的行动透露于在下，作为交换，在下以炽天使约莉西雅之名，定会还以足够丰厚的回报。”
　　以完全看不出商业性的笑容如此托付着，约莉西雅轻启樱唇，给这惊疑不定的男人送去定心丸：“在下已向先生体内打入一道印记，若是不小心与太阴仙子距离太近，可保先生无恙——这便当做在下的诚意吧。”
　　“好了，请回到太阴仙子的身边吧，不然先生恐怕会跟丢的。”
　　朝走廊尽头的黑色倩影努了努嘴，约莉西雅望着如梦初醒跑去的船员不由微笑，这是一步闲棋，尽管不抱多少期待，但若是能带回一些情报的话可就是惊喜了。
　　毕竟就算是她，也对这三界最神秘的太阴仙子充满了兴趣和好奇啊。
　　望着那棋子亦步亦趋地随着仙子消失在视野，天使萝莉收回念头整理着刚刚收获的情报，然后走向其中颇有价值的某个地点。
　　……
　　游戏室。
　　“嘿，看我的斗气化马！”
　　“嘶溜溜——”
　　“啧，这家伙今天手气居然这么好……”
　　“来一个斗志昂扬！”
　　“斗战胜佛，给我炸！”
　　环绕着静谧氛围的萝莉漫步走进充斥嘈杂的房间，却见这房间格局装潢倒是普通，只是几个船员围着一桌玩着某种纸牌游戏，神奇的是，随着他们打出某些纸牌并且发出喊叫，桌面上空真的浮现出诸如马、猴、火焰的幻影，栩栩如生地厮杀碰撞，令这简单的游戏仿佛一出魔幻大戏，绚烂刺激。
　　“各位玩的游戏，能让在下也参与吗？”
　　直至空灵婉转的声音萦绕耳畔，船员们才如梦初醒地看着不知何时出现在身边的绝美萝莉，绘着各种图案的纸牌哗啦啦落在桌上。
　　当，当然可以！
　　哪怕是这种受宠若惊的话这会儿都说不出来了，惊诧、喜悦、恐惧等情绪混杂在面庞，一群呼来喝去的大汉这会儿倒哆嗦着说不出话来。
　　作为“罪魁祸首”的约莉西雅倒是一点也不见怪地浅笑着，竟是极为自然地便在一众男人身边坐下。
　　明明鹤立鸡群，偏偏又十分自然地融入，像是已经读出船员们不会拒绝的心思般，她柔声发问：“那么能否教教在下，这种游戏的玩法？”
　　游戏室，这个顾名思义的游戏房间是她——或者说她作为女神耳目最感兴趣的地方。
　　船员也搞不懂这地方究竟有什么名堂，只是某次在这个房间游戏后却发现这个房间能根据游戏内容作出各种映射令趣味性大增，从而将之定为游戏室，或许飞舟的原主就是在这里玩游戏的吧，至于原理谁知道呢？
　　对约莉西雅来说这倒不算多么稀奇的东西，若她愿意，她也能建设一个同样的环境，甚至能将游戏化作一个真实世界。
　　但正是自身的无所不能反倒让这种游戏显得廉价，而即便凡人的游戏劣质得多，倒是新奇而令人颇有兴趣。
　　因此她想要的不单是这个游戏室，还有这些船员正在玩的游戏——乃至他们游戏的氛围和心情，只有体会到这些还能为她敬爱的女神殿下奉上完美的体验，这也是她以炽天使之尊与一群凡人同桌而坐的理由。
　　而在这时，受宠若惊的船员们同样思绪万千。
　　能教这位天使大人玩游戏无疑是一件幸运，但作为参与阴谋，企图将高贵神女变作胯下之奴的一份子，心怀鬼胎的他们可没法如此安心地享受这种福分，天籁之音虽美，萝莉清香虽甜，待在这位第一炽天使的身边却有随时泄露意图从而粉身碎骨的风险，叫他们不由如临大敌。
　　但这同样是一个千载难逢的好机会，绝色小妞都自己送上门来了，不趁机会干她一“炮”又叫人怎么甘心？
　　在这种情况下，船员中最年长的男人开口了。
　　“咳，都没听见约莉西雅大人的问题吗？既然如此就由我来为大人解答吧……如大人所见，这是一种卡牌游戏，我们管他叫斗地主，他的玩法是……”一边小心翼翼地瞄着天使萝莉的表情且不免流连忘返，一边翻动纸牌将规则详尽地介绍了一遍，说完不由口干舌燥的男人还有些意犹未尽，原因无他，传授规则的过程中天使萝莉也会不时举手用她格外好听的声音仔细询问，能跟这圣歌天使交流对话只令他浑身都飘飘然了起来，恨不得和她再探讨三天三夜呢！
　　“原来如此，倒是颇有新意。”
　　约莉西雅面带微笑，令船员们不由觉得这位天使小姐并不像其他神女那般高高在上遥不可及，她就好像姐妹与朋友般平易近人地坐在身边，每一句话每一个字都叫人如沐春风，游戏还没开始，就叫人无比享受了。
　　那么，该怎么办？
　　有没有办法借游戏的机会，在白天尝尝这俏萝莉已被淫欲浸染的身体有多么美味呢？
　　有船员低头思考，有船员痴痴凝望，忽有一人开了口：“约莉西雅大人，其实这斗地主还是加点彩头才最好玩。”
　　“彩头？”
　　约莉西雅似乎饶有兴趣地询问，但她的表情却十分平静，既无欣喜也不见嫌恶，令人不由觉得这玉人好似云与月，清雅脱俗得并非自己所能触及，却又恬然如水，如此温和而不会带来伤害。
　　“对，对啊，彩头！”
　　其他船员闻言也似如梦初醒地激动起来，年长的那男人指了指放在一边的箱子连忙介绍：“虽然一般都是赌钱的多，不过咱们在船上航行有时可得几个月，平时都不怎么用得到钱，所以很喜欢更有花样的玩法，谁输了就从箱子里抽出一张纸条照做上面的内容，特别刺激有趣！”
　　“对对，约莉西雅大人可是天使，谈钱多俗啊！还是用抽奖箱玩比较好！”
　　见其他船员也不禁附和，约莉西雅微微侧过头看着那抽奖箱像是陷入思考，精致小脸一时宛若凝固成画一样，令聒噪的男人们一时都止住了声音，只呆呆地望着这个他们甚至在夜间触碰亵玩过，如今却分外恬静圣洁的雪玉萝莉，目光忍不住刨根问底，徘徊在这玲珑有致的娇躯如痴如醉。
　　与其他神女不同，约莉西雅有一种精雕玉琢的美，就好像人偶这等精致的人造物，而作为光明女神创造的天使，有这种特征似乎又显得理所当然起来。
　　但实际上光明女神的造物是完美的，她创造的即是生命，带有生命的热度与弧度，她挥手即就最自然的美丽，而不屑所谓工艺品的形制，因此其他天使都是完全与其他生命无异的圣洁美丽栩栩如生，唯独约莉西雅最为特殊。
　　据说，她现在这幅模样来源于自己，在一场上古之战中作为光明女神麾下战将的她被强敌摧毁身体独剩神魂，比其他天使更为成熟多虑的她不愿令母神忧虑，于是自己为自己雕琢出了一具“完美”的身体，但天使终究不是女神，她的新身体有着与过去不同的雕琢痕迹，被女神一眼发现并叱责了一番，但这幅身体却作为约莉西雅浴火重生、忠心念主的证明保留了下来，伴着千古的歌颂直至今日。
　　但对男人们来说，他们毫不觉得这具令自己口水直流心跳加速腰间那话儿也“如临大敌”进入决战状态的娇躯有任何残缺之处，只觉这体型很适合抱在怀里的可爱萝莉有几分人偶的气质，却更显乖巧我见犹怜，不由激起心中的保护欲还有与之对立的施虐欲，将她抱在怀里，听她用甜美声音叫着“哥哥”“蜀黍”甚至“爸爸”该有多么令人激动？
　　而若是掏出老二使她发出哭腔的喊叫，又该是何等令人愉悦？
　　他们不由兴奋，在心中将这具娇小玲珑的玉体摆成种种兽欲相投的模样。
　　而后，甜美的声音入耳。
　　“这些纸条的内容，不会很过分吧？”春风之中，天使萝莉平静的脸蛋似含担忧，连暗藏兽欲的男人见状也不免同愁起来。
　　“不会不会，天使大人放心！”
　　船员连忙辩解：“这都是咱们几个平时玩的，你看我们哥几个都在船上，低头不见抬头见的，要是玩过火了惹恼了别人，回头哪有好果子吃啊！这些内容绝对不过分，保准就是个小孩子来了，也能玩得开心！”
　　或许是这天使萝莉气质的确亲和的缘故，船员都放松下来恢复了平时的说话方式，这令约莉西雅翡翠色的眸子流过一抹计划成功的得色，她轻轻点头：“既然如此，在下就放心了。”
　　“放心就行，天使大人也可以自己写两张纸条加进来嘛，要是抽中了自己写的纸条，那惊喜可是无与伦比的。”
　　另一名船员兴奋地提议，闻言一众男人全都激动了起来，尽管天使萝莉真要写纸条估计也是些“清淡”内容满足不了他们的胃口，但这种行为却有种将纯洁少女拉上贼船的背德感，同样令他们深深向往。
　　“说得也是，那么在下便入乡随俗吧。”
　　令人意想不到又顺理成章地表示认同，天使萝莉从忙不迭递来纸笔的船员手中接下纸笔，不过是指尖轻触就反令尝多了肉味的汉子脸红兴奋，随后提笔在两张纸条分别写下娟秀的字迹，而后整整齐齐地将之叠起，放进抽奖箱中。
　　“那么，便开始吧。”反客为主般，天使萝莉的笑容感染着周围，顿时爆发出热情的船员们纷纷欢呼，热烈非常的游戏就此展开。
　　……
　　“好厉害……”先前为天使萝莉讲解游戏规则的船员一脸愕然，这一句的败者是他，而得分最高的赫然便是无论长相还是经验都在此处最为稚嫩却面带自信轻笑的约莉西雅！
　　斗地主这游戏，既看水平也看运气，而且除却正式的游戏规则外还有不少弯弯绕绕，非老手摸不出来。
　　作为刚接触游戏的新人，这银发萝莉能斩获桂冠实在是厉害，这也让船员们不由改观——他们还以为这天使大人一定是像故事中那样纯洁又不食人间烟火，难以理解凡人游戏的古板角色呢，现在看来，这萝莉的脑袋意外地聪颖灵活。
　　“承蒙各位先生相让。”
　　更难得的是，这位取胜的天使大人还一点架子都没有地说出了恭维话，令一群大老爷们飘飘然的同时，翠色的大眼睛却是径直望向了这一句的失败者，这份特别的关注感倒是令其压力之余不禁暗爽，撸起袖子就把手伸进箱子，摇摇晃晃，抓出一张皱巴巴的纸条来。
　　包括约莉西雅的所有玩家一齐凑了过来，看见纸条上的内容之后，表情却是精彩了起来。
　　“向这个房间最漂亮的人告白”。
　　纸条上写着这句话，毫无疑问是种羞耻惩罚。
　　在神女与调查者降临之前，船上压根就没有女人，这张惩罚纸条便是带着玩笑性质写出来的，但现在嘛……
　　玩家的目光齐刷刷地投向此处毋庸置疑的第一美人，后者却是脸不红来心不跳，还是那样恬静地笑着散发令人心动的光芒，甚至主动将视线投向那个抽到如此惩罚的“倒霉蛋”，而失败的船员也非常干脆地大步走到天使萝莉面前双膝跪地，牵起萝莉柔若无骨的小手深情仰望：“约莉西雅大人，你就是这里，不，这艘船上最美丽的人，我喜欢你，请嫁给我吧！”
　　如炸雷般的行为让人坐不住了，但率先出声的却不是告白对象，而是围在旁边看热闹的男人们：“等等，你在干什么，太过火了吧！”
　　“只是告白，谁允许你碰约莉西雅大人了！”
　　“癞蛤蟆想吃天鹅肉，不知羞！”
　　但在这些炮轰中，下跪的告白者却无比坚定地紧握着天使萝莉的小手，仿佛这玉石般光滑、花瓣般娇嫩的柔荑就是上天赐给他的至宝，终究还是萝莉本人表情淡然地望着他，一席话音悦天籁，却令其黯然收手。
　　“先生情意如此炽热，约莉西雅实在受宠若惊。但自诞生而启，至时间尽头，在下的身与心都只属于光明女神艾薇莉娅殿下一人，还请先生放下执念，寻找真正属于你的挚爱吧。”
　　说完这番话，天使萝莉也轻轻收回小手搭在玉腿，望着一众男人悻悻收回目光，悄拢裙摆，腿心夹滑。
　　沉默与躁动中，第二局游戏开始了。
　　“唔，居然是这个……”
　　“这就是约莉西雅大人写的纸条，好香……”
　　第二局斗地主以两人失败为结局，其中一人抽出的是皱得发黄的纸条，上面的惩罚赫然是脱一件衣服，另一个人抽出的却是叠得整齐精巧，明显处于兰质蕙心少女之手的纸条，满怀期待地打开却见到上面娟秀的字迹：“学猫叫。”
　　前者干脆利落地将上衣甩到一边，露出精壮而满是汗水的上半身，毫无心理负担地光了膀子，后者倒是涨红了脸，好一会儿才“喵”地发出一声，引出哄堂大笑，就连始终表情恬静的天使萝莉也不禁为自己设计惩罚应验的结果梨涡浅笑，花枝招颤。
　　第三局。
　　“在我的斗气之中化为灰烬吧！”随着牌中人物化身的怒吼，又一场游戏宣告结束。
　　“……”约莉西雅略微沉默地望着整齐而灰暗的手牌，这一回是她输了，并非技不如人，纯粹是运气不好。
　　将手探入箱中拿取惩罚的命运这回落到了她的头上，输给凡人有些耻辱，但愿赌服输绝无赖账之理。
　　终究是见过大风大浪的炽天使，外表稚嫩的萝莉倒也不显惊慌，伸出玉手往箱中优雅一探，看上去有些年头的纸条在掌中舒展。
　　“干一杯酒。”
　　恬静的银发萝莉身边爆发出了一阵欢呼。
　　“我来替约莉西雅大人倒酒！”
　　“闪一边去，我去拿珍藏多年的拉蒂过来！”
　　“笑话，约莉西雅大人肯定更喜欢我的水果酒！”
　　“你那还水果酒？禁果酒吧！没安好心的家伙！”
　　一时间，男人们的表现倒让萝莉天使想到了女神的狂热信徒们，一样地令人欣慰又头疼，她神情淡然地伸出小手，从一群男人的大手中指点轻点，若奏乐般两声清脆，一瓶一杯就被男人恭敬地放到面前。
　　被约莉西雅选中的是一瓶包装精美的米酒，至于杯子……
　　哪怕是嚷着呈上名贵红酒的船员递来的也并非高脚杯而是容量大得多的圆杯，意思不言自明。
　　但萝莉天使眉毛也没挑一下，只将这大小最适中的杯子用米酒盈盈盛满，而后优雅地送至嘴边，樱唇轻启，玉颈幽翘，隐约若见粉舌索掠，就这么屹然不动地将一整杯微甜米酒一饮而尽。
　　“见笑了，开始下一局吧。”
　　伴着这一句话出口，簇拥在萝莉周围的男人全都露出了陶醉之色，因为约莉西雅开口之际便呵气如兰地吐出了一种格外迷人的气息，那是酒香与无瑕萝莉樱桃小嘴的馨香混合，从而带着女子内媚的无上醇香，只令男人一个个化身老猪疯狂翕动鼻子，望着萝莉粉雕玉琢的小脸不觉目眩神迷，只觉自己根本不是在闻约莉西雅小嘴呼出的甜甜酒气，而是用自己的大嘴厚舌尽情品尝炽天使大人口中的琼浆玉露，而那香艳吐息中的力道扑面，更等若这优雅绝美的萝莉以丁香小舌羞涩迎合，只令人骨子酥软，此刻飘飘然已上天堂！
　　一时间原本恭敬将萝莉众星捧月的男人倒是醉汉般东倒西歪，黑脸发红汗流浃背，眼中更透出了欲望炽盛的光芒。
　　他们不禁色迷迷地盯着约莉西雅雕琢精致此刻却扩散着绝美红霞的娇艳脸蛋，将脑袋凑近这羞涩娇颜和月华礼裙包裹的小巧娇躯，嗅着玉体、樱唇、美酒相融的香味如痴如醉。
　　对他们来说，这高贵又可爱的萝莉虽然只是喝了酒后喘气开口，却无异于温柔热情地为他们献上满怀爱意的口嚼酒，任他们鲸吞畅饮，享尽风流。
　　而见到这群男人吃错药般摇摇晃晃眼咪不睁，甚至还将手伸向自己的身体……
　　一直保持着平然的约莉西雅也终于秀眉轻蹙：“各位先生，请继续吧。”
　　只是稍稍加重语气却无疑让令人沉醉的天籁之音化作惊雷，一众船员纷纷震醒，彼此睡眼惺忪地相视着，不由抽动鼻子似乎还想回到刚刚无与伦比的梦幻妙境中，却见心仪的天使大人眉毛微锁抿着小嘴流露出威严来，才悻悻坐下，好像没有那难忘春色般继续游戏。
　　而后，月耀四野。
　　“真不愧是约莉西雅小姐啊……”宛如已成为萝莉头号粉丝的船员摇头晃脑陶醉地说着，一点也不介意萝莉天使获得最高分的同时却是轮到自己接受惩罚。
　　他也毫不迟疑，径直掏出一张纸条来。
　　“跳个舞”，于是那船员咧嘴一笑，当着大家的面抖着一身肉螃蟹张牙舞爪似的乱跳起来，引起哄堂大笑之余，大家的目光却又不禁投向脸蛋酡红而淡然的绝色天使，如果是她抽中这个惩罚，舞蹈该会有多么优雅而迷人呢？
　　第五局、第六局……
　　“我最爱的人……她是可爱的天使……”
　　“哥，亲哥，就帮帮小弟我呗……”
　　或是狼嚎而歌或是搞笑扮演，失败者带着不甘表情作出的动作倒是让戏剧性大大提升，一直没正形的船员哄笑不说，就连始终挂着淡然神情的约莉西雅都不禁轻抿嘴唇，某一刻绽放出昙花一现的巧笑倩兮，只令有幸窥见的男人全身都硬了。
　　“说起来……就喝了一杯米酒，怎么脸红到现在？”
　　忽有人痴望着泛红的诱人小脸冒出这种疑惑，紧接着心中冒出一个大胆的构想：“该不会是！？”
　　目光一瞬炽盛太多的男人迎来了一刹绝美回眸，那双绿宝石般的美眸淡然依旧，却有些许湿润。
　　不能理解这是邀请还是警告，却不禁血脉贲张的男人踢着地板把椅子挪进，不知不觉已被众星捧月的萝莉轻巧洗牌，浑身不露破绽。
　　第七局胜负已分……
　　热火朝天的氛围就像是被某位清冷的女子抚慰般平复寂静，而作为这些火热的浓缩，男人们的视线就宛如实质化地舔舐在萝莉娇小玲珑的身体上，纵是淡然如银月圣歌此刻也不由琼鼻微翕，脸上的红晕似更娇艳了一分。
　　因为这一局，是她输了。
　　作为一个新手，七局才输两局已经算表现极佳，但淡然的约莉西雅也有着身为女神侍从的高傲，再败于凡人不得不说还是有些纠结。
　　而对男人们来说，这位纯美如皎洁银月的萝莉天使大人无论抽到什么惩罚，都将是令他们大呼痛快的艳福。
　　万众瞩目下，纤纤玉手再度伸入抽奖箱，这回即便是屏幕后的关注者也不禁屏住呼吸。
　　随后，一张纸条在玉白的指尖展露，其上的内容是——
　　“打飞机。”
　　“太好了！！！”
　　无比振奋的呐喊从一旁男人口中无法抑制地发出，也连带着全场气氛如火熊熊地燃烧起来，玉指夹着纸条的萝莉天使侧颜一瞥，翡翠般眸子不带情绪，却令欢呼的男人言语一滞，而后讪讪道：“我是说，太好色无耻了！也不知道是谁想出这么损的点子，让我知道了非得收拾他不可！”
　　尽管嘴上这么说着，一众船员的眼神显然不是这么个意思，他们的视线在萝莉的精致脸蛋、写着下流条件的纸条乃至于自己的身下来回扫着，从心到身体都要像火焰般燃烧起来。
　　打飞机，打飞机啊！
　　在一群男人为彼此设置的惩罚中，这绝对是最下流的一条了，要不是他们这些船员长期待在船上相当无聊，正常男人都不会设置这种惩罚的。
　　只是平时就算有人抽到这个惩罚大家也就是在旁看着人家当众自慰的模样哄笑，可现在，抽到这一条的却是精致得如人偶一般，更是光明女神麾下第一炽天使的银发萝莉，约莉西雅……
　　这么娇滴滴的粉嫩萝莉哪来的老二，打飞机能怎么打？可不得找有条件的人借用道具吗？换句话说就是……替男人打飞机！
　　想到这精致绝美又始终保持着淡然之色的萝莉天使用她又软又嫩的小手握住自己黑硬粗长又满是污垢的鸡巴来回撸动，并且红着小脸用一直发出天籁之音的樱桃小嘴发出怀有情欲的羞涩呻吟，男人们便精神抖擞地全体起立，一根又一根寂寞多时的男性生殖器携着最原始的欲望与最崇高的追求雄峙毕列，作为一顶顶小帐篷斥满男汁浓臭傲立在约莉西雅娇颜诸侧，争先恐后地朝那稚花挺进，均期待着，被那玉手轻点，享受到无上极乐！
　　而在这热潮汹涌之中，作为当事人的天使萝莉轻轻侧过脑袋，如水大眼睛泛起淡淡的疑惑。
　　“既然是打飞机，那飞机在何处？是用这飞舟的枪炮来打，亦或是敲击飞机模型？”
　　云淡风轻的话语，令一众阳枪的勇进之势先是一滞，而后却以更强烈的气势朝那面带不解的萝莉疯狂冲刺！
　　她居然不知道打飞机的意思！
　　想到这优雅高贵又无比强大的第一炽天使约莉西雅居然纯洁得胜过处子，却用她那音色天籁的粉唇向他们好奇询问打飞机的含义，在场男人无不兽血沸腾，只想抓过她的纤纤玉手用实际行动教她“飞机”所指，玷污纯洁将其染成自己色彩的欲望已然完全盖过对月银圣女的憧憬尊敬，混浊的欲望完全霸占了本用于游戏的桌面，伴着众人呐喊成热浪滚滚，将萝莉天使的精致脸蛋也熏得透红娇媚。
　　“约莉西雅大人，这飞机可不是那个飞机，这打飞机的意思通俗点说，就是撸管，手冲！”
　　“就是用手来回撸鸡巴直到射出来为止！”
　　“约莉西雅大人，用我的鸡巴，比他们的都大！”
　　当欲望完全燃烧，原本的恭敬与恐惧皆荡然无存，哪怕直到眼前这个萝莉挥手就能让他们统统死无葬身之地，男人们却变本加厉地向她灌输污言秽语甚至于直接脱下裤子露出已完全勃起的狰狞阳具冲银发萝莉示意。
　　这种行为已经完全超出了计划，是令屏幕后船长怒骂蠢猪的找死之举，但现在的他们已经完全顾不上了。
　　究竟是因为他们本就如朝生暮死的虫豸将繁殖完全置于生命之上，还是这小萝莉般的天使大人实在过于亲和，令他们放下了所有的敬畏，从而毫无顾忌？
　　没有人知道答案，唯有一根又一根腥味满溢的肉棒悍然将如玉天使包围，晃荡着无比荒谬的现实。
　　而在一众粗壮肉棒的熏陶下，约莉西雅的小脸也是愈发红润，娇艳欲滴。
　　她撒谎了。
　　并非不食人间烟火而为女神鞠躬尽瘁行遍三界的她怎会不知打飞机的意思。
　　但她没法承认这一点，而暴露她这无瑕天使对性事的关注，更无法真的履行上面的惩罚为男人撸动阳具，抑或直接拒绝违反规则。
　　她得承认，自己是为优雅矜持而伪装自身的不诚者，而现在面对一群凡人男性的下流侵略，作出如此伪装的她偏偏无法直接动怒，不得不呼吸着雄性下体的浓郁味道，玉体酥热心湖漾……
　　“殿下，抱歉……又要令您蒙羞了。”她幽幽暗叹，随后，伸出玉手——
　　“叮……”似这轻盈动作也要奏起一曲仙乐，一圈银色光幕却随着萝莉伸手在空间荡开，形成一股貌似柔弱却不可阻挡的波澜将意图玷污萝莉的男人全部掀翻在地，甚至将已经脱下的裤子也一起掀动使其异常艰难地滑回腰际覆盖擎天之柱。
　　这光芒是如此超然与圣洁，以至于男人们充满侵略性的表情也随之消弥，一个个呆愣着坐在地上，不知所措地望着莹莹在光中的天使。
　　于烈火旺盛之时，他们被浇了一盆冷水，虽然没有明说，却已望着神情湛然的银发萝莉醒悟了梦想破灭的事实。
　　怎么会这样……
　　他们哀嚎着，一直享受着这萝莉天使的温柔亲和，他们浑然忘了这是一位何等强大高贵，同时也战威赫赫的天界神女，哪怕不愿违反游戏规则，又岂会轻易地为他们撸管抚鸡？
　　那纤纤玉手侍奉的是光耀三界的艾薇莉娅，而不是他们这样的龌蹉男人！
　　“抱歉，在下实无法接受如此惩罚。”
　　在悲鸿遍野中，约莉西雅起身轻礼，绽红的小脸似乎真怀有某种愧疚：“遵守规则本是天经地义，但在下侍奉女神之身，实无法与诸位如此相亲。游戏前在下也曾明言若是太过分的要求将无法接受，因此……这条惩罚恕难从命。”
　　眼见一群男人都露出无比失落之色，但眼中的炽热竟在如此打击下不曾衰减，约莉西雅只觉热意游走的身体又窜过一道火流，她轻抿红唇，再吐珠玑。
　　“当然，在下愿赌服输，换一个条件，在下定然不会反悔。”
　　闻言，一双双眼中忽然浮现出希望的光芒。
　　就好像某种天然的默契形成一般，明明没有人开口，却好像已然同意了萝莉口中的条件，于是约莉西雅再度伸手，从箱中取出又一张纸条，郑重展开。
　　“坐在旁边的人大腿上直到玩完下一局”
　　一瞬间，宛如饿殍的人们挺身而起，瞬间将萝莉天使的周围挤得水泄不通。
　　“我我我，我刚才坐在约莉西雅小姐旁边！”
　　“我才是离约莉西雅小姐最近的一个！”
　　“约莉西雅小姐怎么可能坐你们腿上，要坐也是坐我的腿，肉多，舒服！”
　　再度被包围只觉呼吸都变得困难的天使萝莉目光幽幽，不由叹息。
　　想不到，抽到的居然是这种惩罚，尽管比刚才的打飞机好了许多，却还是不免要和这些男人身体接触，而如此条件，更是令她完成惩罚后就抽身而退的念头也无法实现，至少，还得再来一局。
　　罢了，已然爽约一次，这次若还拒绝，第一炽天使的信誉何在？
　　尽管如今身为萝莉，约莉西雅却并非那般保守之人，为男人手淫侍奉诚然不可，却也不至于肌肤相亲便当做失节，只是坐在腿上玩一局游戏而已……
　　速战速决就好。
　　于是银月天使盈盈起身，迈向那为她介绍规则的最年长者：“下一局，便到先生这边打扰了。”
　　“欢迎，欢迎！”
　　那男人乐开了花，一屁股就坐到椅子上大马金刀地岔开双腿，见萝莉款款转身拿一头柔顺银发对着自己将要坐下，忽想起什么似的猛地夹住双腿，却裹住了无比柔软的触感，爽得腰剑一挺，惊呼出声。
　　“好软！”
　　“你在做什么？”
　　有些愠怒地回过头来，约莉西雅头一回展现怒气瞪着突然改变姿势用双腿夹住她软嫩小屁股的男人，这种突然袭击已经完全能算上骚扰的范围了，而更令她羞恼的是，自己的屁股被这么一夹竟是有阵酥烫，那充满力量感的肌肉竟让她有些甘之如饴！
　　“约莉西雅小姐，对不起！”
　　男人的态度倒是很诚恳，他赶紧低头，倒是将笔尖探进了清香的月色银发，眼睛不禁发亮：“我是想如果约莉西雅小姐这么坐下来的话就只能坐在一条腿上，屁股不舒服，还是我把两条腿并在一起好让约莉西雅小姐坐得舒坦些，想不到夹到了约莉西雅小姐的屁股……”
　　天使萝莉抿住了嘴，静谧如她，音出如歌，哪怕生气了也不会喋喋不休，何况对方也摆出了认错态度，而她自己更是才违背了规则的“戴罪之身”。
　　千思绕肠，她终究点了点头，像是如外表般青春稚嫩的小萝莉一样背着这“关切大叔”微微抬起了屁股，月光色华裙裹出的轮廓在眼前含苞待放、兰香扑面，只叫人血脉贲张，拢直了腿坐肉凳请美人儿坐下，腿间的肉柱则高高耸立，像是热情的旗帜一般。
　　优雅端坐的银发萝莉似不觉翘臀下的肉凳与寻常椅子有什么区别，身体略微前倾臀椎亦倚，像是迫不及待要开始游戏般将重心略微交付给眼前大桌，在旁人看来，既像是个渴望游戏的淘气女孩，又像是和被坐在身下的和蔼大叔叔闹别扭般，极力挪开玉腿粉臀的模样分外可爱。
　　“约莉西雅小姐的腿和屁股在我身上挪着……”充当椅子的男人此时则爽得说不出话来。
　　天使萝莉的身体很轻，就算只坐在一条腿上也没有太大负担，而现在他倒巴不得这小萝莉的身体更重些，这样他就可以更充分地品尝到萝莉柔软下体压在自己大腿那又滑又嫩如入云霄的绝妙触感，那滑溜溜的雪白大腿每一次轻挪都是爽入骨髓的无上享受，只令他不能自禁只吐热气，腿上肌肉也是一张一弛时软时硬，一下下顶弄着让萝莉不禁蹙眉扭动，又带来一阵胜过大师按摩的绝美刺激，形成一种外看不显，却如胶如漆的亲密循环！
　　只可惜，他那作为男人傲然的部位却没能像大腿肉一样顶弄到天使娇躯，略微弯腰身体前倾的银发萝莉似已察觉到身后的噬人大蟒提前躲开，使得他完全勃起的梆硬性器在玉人飘香时不甘现状地猛烈甩动张牙舞爪，一遍遍凶猛地从那翘弹小屁股后甩过，连先走汁都穿裤荡出，能刮开桃源蜜穴的龙头却始终被避在毫厘之距，剑气纵横已摄魂，金枪渴战难入身。
　　这等状况，却是令男人与萝莉形成一种极为微妙的关系，男人气喘如牛无比渴望着深入佳境将下体前探，萝莉神色淡然却不动声色地将身体努力靠向桌子躲开阳枪的侵略，一个追一个躲，男人虽未如愿，萝莉动腿挪臀带来的却都是极致触感，伴着自那樱桃小嘴发出微不可察的轻哼犹如甘泉般滋润着心田，使他屡次落空也未被烧断理智发起越界的袭击，却也使在力量上有着绝对优势却理亏的萝莉天使没有理由将其驱逐，令这种无比暧昧的共存继续维系。
　　在其他船员羡慕嫉妒的目光中，又一局游戏伴着约莉西雅清甜的声音迅速开始，小脸沁着细汗的萝莉天使满脸认真，显然对这场较量相当重视，翡翠色眸子闪着睿智的光芒，目光如水将桌面清澈扫过，而后无比精准地打出最为恰当的应对。
　　这幅模样，倒是令船员们联想到了孤注一掷的赌中狂徒。
　　尽管今天才刚刚接触这个游戏，这位天使大人表现出的实力甚至令他们这些老油条都有些自愧不如。
　　但胜负，看的不只是实力。
　　“斗榫合缝！……嗯！？”
　　冷静自信地将又一张王牌打出，约莉西雅的表情却忽然一变，粉红艳丽惹人垂涎，贝齿轻咬似极纠结。
　　娇声传出便引得一众男人像闻到血腥味的鲨鱼般投来视线，却见这银发萝莉迅速恢复神情淡然宛如无事发生，不禁疑惑万分。
　　唯有担任“座驾”的男人爽得想要大叫，却又不敢出声乖乖把声音憋回嘴里，他的心极跌宕，就像此时剧烈晃荡得像是要脱鞘的肉棒一样。
　　只有他清楚萝莉娇叫出声的缘由，那是被他射到屁股从而受惊的呻吟！
　　不，倒没有字面意义上那么夸张，优雅而空灵的高贵天使坐在自己腿上距离下体就几厘米，仿佛带着香味和柔软触感的体温围绕在老二旁边转来转去，那娇软大腿小屁股还摩擦着自己勾连邪火又装作没事人般一声声矜持悦耳，叫人哪里消受得住，自然擦枪走火射穿裤裆！
　　于是高贵的第一炽天使月色华裙下端便多出了一块泛黄的精斑，还在流淌徜徉臀沟，他看得清清楚楚！
　　但也就在射出的那一瞬，他清晰地感觉到令自己脚面一瞬麻痹的压力——银发萝莉轻轻地踩了他一脚，就好像避人耳目的打情骂俏，却叫他瞬间清醒并吓得硬生生把射精憋了回去，如今肉棒滚烫欲炸，晃动在天使身后既苦且乐。
　　她不想暴露！
　　——男人瞬间就明白了这一点，却也理解了约莉西雅的警告，如果再敢造次，引发这位天使大人的怒火，他可不知会惹来什么下场！
　　一时间，男人浑身紧绷，呼之欲出近炸裂之感不断从下体传来，就像万千子孙齐齐呐喊，催促他释放欲望行使繁衍之职，违背生理的强忍只叫眼前一黑诸般缭乱，唯有那如皎洁银月的萝莉背影依旧是那么地楚楚动人，此刻便似化作天上银月，清冷遥远，却指引着前进的方向。
　　电流在窜动，血液在沸腾，每一个细胞都在激荡呼喊，男人不由浑身颤抖，似疯癫的痉挛以至端坐的约莉西雅也随之抖动，被影响形象的萝莉不由轻蹙秀眉，再度将玉足踏下，完全没有伤害的一记却暗含炽天使的威压，足以警告并震慑灵魂，然而——
　　男人的双眼已布满血丝，对此时的他来说萝莉的动作不过是再一次扭动腰臀予以刺激，那道快感贯穿脊椎汇入下体，令憋屈到极点的阳具悍然爆炸！
　　如何忍，怎么忍？没法忍！
　　“斗破苍穹！”
　　他发出怒吼，猛地向前将手牌用力拍下，身体就如全速行驶的火车般重重地撞上娇小玲珑的天使玉体，将这始终优雅淡然的知性萝莉以一种极为狼狈的姿态压在桌沿，一头银月凌乱散开，精致如人偶的小脸此刻满是惊愕，香汗淋漓、红得滴血。
　　“你……”天旋地转，浊浪滔滔，历事无数的约莉西雅此刻竟有种前所未有的失控感，就好像陷入某个绝世大能精心构筑的迷幻之阵，六神无主难解自身。
　　她想不到一个凡人能在被自己威慑的瞬间反而爆发，她想不到自己竟会被身后男人猛然撞得体热身软，她想不到自己会在众目睽睽下如此失态，她想不到自己竟会由于游戏与一个男人无比暧昧地“结合”在一起……
　　素来冷静的银月圣歌混乱了，潺潺热流将纤柔的柳腰化作一泓春水，下意识将天籁之音以最娇媚的音调发出，翡翠色的圣眸刹那朦胧……
　　那个男人比蛮熊与公牛更凶猛地撞来简直将其强壮身体与她柔软娇躯每一寸都碰撞相触在一起，传递着彼此的生命气息水乳交融，而一杆硬得骇人的硕枪更让人心神不安。
　　那根又粗又硬又烫又猛的东西巨力撞来而猛烈勃动，浓浆喷薄而雄臭漫涌，好像变幻莫测地施展枪法，拍打在她翘臀、撞击在她纤腰、撩拨在她大腿、抽插在她股间……
　　她已无法断定那根东西究竟处于何处，只感火山爆发、水漫金山，自己的下身情乱，尽是那魔头印痕！
　　此时此刻，周围的嘈杂已与他们无关，所能感受到的唯有彼此的温度，还有令双方都心惊的触感。
　　男人暗赞天使萝莉的娇躯如此柔软销魂，腰也好，臀也好，背也好，腿也好，穴也好，无不能令雄性为之倾泄所有。
　　天使心惊男人的棍棒如此坚挺炽热，分明进行了如此盛大的喷射理应一蹶不振，却反常理地以分外雄威在她下身抽打驰骋，邪热股股，棒穿肌肤，舔舐骨髓，令她素如明镜的芳心尘秽渐染。
　　千万年来，她都不曾有过这种感觉，即便陪同女神入浴戏水……
　　期间滋味也只是幸福温暖，从没有这般灼得心乱的炽热。
　　约莉西雅美眸朦胧，她不得不承认自己竟因身后男人野蛮无礼的亵渎心神荡漾，夹拢双腿比起抵抗火热肉棒的入侵更像是要留住腿心粘腻的白浊继续品味那令身体飘然的快感，威名赫赫的第一炽天使银月圣歌此时却像是邻家女孩坐在叔叔怀中，羞涩而期待地偷尝禁果，若有人见到这一幕，定会料到她不可避免食髓知味并坠入“爱”河的淫乱结局。
　　于是，翡翠般的圣眸寒芒一闪。
　　杀了他！
　　尽管她表现出了平易近人的温和一面，但那都是在不违背原则的基础上，她可以接受与凡人同席而坐，平等对话，在自己赌输的情况下姑且也愿坐于男人怀中与他肌肤相亲，甚至感觉到男人的欲望也可忍耐，因为她清楚地知道凡人无法抵御自己的魅力，坐怀不乱反是妖。
　　然而当这个男人试图越界并在她警告后仍不知悔改，竟然如此大胆地侵犯于她，虽未曾真正破体，却以那下流男根猛击在腰臀腿胯，爆射精华濡裙玷身，亵渎了她只为侍奉女神殿下的身体，这已远远超过了忍耐范畴，自是罪该万死！
　　“该死……”于是银发天使用只有自己能听见的声音轻吟，在她看来，肉棒与精液的玷污甚至不是最大的罪，这个男人还犯下更不可饶恕的弥天大祸。
　　那就是，令她发情。
　　用那浓郁的雄性气味，用那坚硬的粗壮肉棒，用那粘稠的滚烫精液，用那炽盛的狂热欲望……
　　乱她心境，令她玉水潺潺，萌生春意！
　　这才是最大的罪！
　　肉身皮囊不过外物，莫说这萝莉娇躯被棒打射精，就算中出妊娠玩弄到坏，她掌造化自可焚神火、渡月光重塑神体。
　　然而心与灵魂却是根本，如今，她的心被玷污了，心湖涟漪泛起春情，对女神的绝对忠诚中混入了一点粉色的污渍，尽管这点影响就如广袤宇宙中的小小微尘，却实实在在地污染了这片纯净。
　　约莉西雅并不反对男女之欢，但若要让她领略这种快乐，必须是自身决定或女神授意，而非这无礼之徒擅自侵犯，即便的确令她尝到些许快乐，却触犯了真正的禁忌！
　　一时间，银月炽天使的双眸分别耀起金与银的辉光，代表着焚烧世界的光明神火，代表着度化世人的静谧月光，最近见到这双眼的是同在船上点拨着后辈习武的白虎战神，纵然凛然如她，再见到这双眸子也将悸动心神。
　　约莉西雅早已在轮回永劫为冒犯者判下死刑，但却不是现在。
　　尽管动摇了，她还需要维持天使乃至女神的荣耀，在尚未暴露的情况下，继续维持波澜不惊，处理此人，必在暗处。
　　因此，这局游戏还得继……“咿呀！”
　　伴着令人鸡动的娇呼，被打破平静表情的天使萝莉羞恼地扭过头去，却见那男人满面红光，看她扭头不但不怕还愈发兴奋，腰身力挺，不知疲倦的大肉棒居然直戳她娇嫩臀沟，肆无忌惮地对后庭发起进攻，像是誓要在此破了银月圣歌的菊花处女！
　　而在约莉西雅看来，如此举动不但可恶更有些可笑，想插入她的身体？
　　先不说她同不同意，至少要懂先后顺序，把内裤脱了才能插进去吧？
　　还是说他对自己的下体那么有自信，自认能贯穿天界圣衣？
　　但接着，约莉西雅羞恼中略带嘲讽的表情便僵硬了，因为她感觉到随着一次次令自己芳心微颤的猛烈冲撞，自己的丝质内裤竟受不了无规律的冲撞拉扯渐渐偏移，将她的小半边嫩白屁股暴露在空气当中，而若是这样下去，内裤无疑会被彻底扯开，到时候……
　　如此坚硬污秽的男根，将会毫无阻隔地接触我的菊花甚至插进去？
　　单是想象那样的场景，天使萝莉的俏脸便臊红一片。
　　决不能让他得逞，但现在出手同样会让先前的忍耐前功尽弃，她所能做的无非是威吓、动用神力或直接在身体上反抗。
　　但后者动作太大，难免暴露，前者已经证明对这个兽性大发的男人无效，至于中间的选择……
　　约莉西雅轻咬红唇，若在平时她自能轻易用神力做到种种神异，如不动声色将这禽兽的阳具蒸发，即便隔着万里用极小量神力切割原子也是轻而易举，但这艘飞舟限制了力量发挥，不是不能对抗，而是一旦“顶开盖子”，爆发出的力量就足够把整个人给消灭了，这未免太张扬了些。
　　换做性格要强的神女，如艾薇莉娅、苏胧月，此时早不管不顾将这登徒子解决，然后怒斥众人，即便春光乍露，又有谁敢不从？
　　但处事更谨慎周全的约莉西雅始终不愿如此乱来已失名誉，要说的话，从男人射精开始她遭受玷污就已是不可改变的事实，如今被多占便宜也不会让事态变得更加严重，要是因此暴露，不就等于一直任他施为忍到现在都成了无用功吗？
　　这个事态不会更加严重的前提是，男人的肉棒没有进入她的身体，而现在……
　　“约莉西雅小姐！约莉西雅小姐！约莉西雅小姐的屁股好软好嫩，爽得我都快射出来了啊！”
　　男人无耻的声音在耳畔响起，好在他也知道分寸，音量只限二人听见，却令天使萝莉咬住银牙，耳垂通红地瞪着他：“闭嘴。”
　　多么悦耳的声音！
　　只令男人的肉棒又是猛一哆嗦，伞菇状的前端勾住丝滑胖次又是一阵拉扯，令裙下如玉美臀若隐若现地呼吸新鲜空气，两瓣玉桃间的幽谷含羞待放，男人不见，萝莉自知，愈发悸动地扭动腰肢，赋予柔滑弹爽却难逃那股炽热朝后庭迫近。
　　糟糕，居然到了这一步……难道必须在这暴露了吗？还是说……屈身于他？
　　一阵心潮澎湃眼波流转，天使萝莉星眸轻阖，握住粉拳下了决心。
　　“赢了！！！”兴奋的喊叫在耳畔响起，约莉西雅也瞬间睁开了眼。
　　“诶？”
　　周围船员的欢呼嘈杂令她一时没反应过来，直至那惊心动魄的滚烫兵临城下，不觉嫩菊收缩夹拢双腿的她才如梦初醒般瞬间从男人腿上蹦了下来，被视作静谧之银月的她不知多久没在战斗以外如此活跃地动起来了，而此刻应急式的跳跃也格外惊险地拯救了她——尚未被开拓过的娇嫩粉菊几乎是以与男人龟头完全相同的速度紧贴前进，银月圣歌的后庭关隘都已经沾上男人腻汁不住收缩了，偏偏就是在关键时刻快过男人一筹地逃离天敌。
　　撅臀、跳下、站定、转身，一系列动作行云流水的约莉西雅横手挡住男人逼近之躯，眼神冰冷傲然屹立。
　　这一局游戏已经结束，她再无需依上一局惩罚继续坐在这家伙的腿上，只要立足于地，即便不用神力，即便身酥腿软，即便股间流下淫靡汁液……
　　她足可御敌！
　　男人似乎也在身体分离的瞬间清醒了过来，或者是被天使萝莉前所未有的冰冷眼神生生逼醒了，眼见萝莉转身冷冷看着他，而周围的同伴都盯着萝莉，他……
　　“唉哟！”男人捂着肚子蹲了下来，恰遮住了腿间不知何时捅破裤裆的肉棒：“突然肚子好痛，不行，我得上个厕所！”
　　“你这家伙，刚刚占完那么大便宜就想跑！是想趁机去打飞机吧！”
　　闻言一众船员哈哈大笑，却也会意地让出路来，令这男人一溜烟钻了出去，这一幕来得太快，令天使萝莉微愕抬手，不想这个列为必杀目标的男人逃出视野，但想到若被其他人望见此人下体狼藉，先前之事必将暴露，也只得暗自啐了一口，任他离去。
　　跑得了和尚跑不了庙，人就在飞舟上，你又能逃到哪去？约莉西雅表情淡漠，迈出一步——
　　“等等，约莉西雅大人，要走的话也先把惩罚执行了吧！”
　　“惩罚……？”
　　被叫住的天使萝莉错愕回头，目光扫过满桌牌面，才意识到上一局出局的竟是自己。
　　先前试图逃离肉棒时饶是她也分心乏术，脑子都混浊一片全身心感受着那灼热欲望，却因上半局的优势自认怎么也落不到最低分，下意识地想要直接退场，却不曾想……
　　“在下也该离开了，那么，完成这一惩罚便先告辞。”
　　没有太多思考，约莉西雅还是打算遵守规则来一个正常退场，箱子里的纸条这么多，怎么也不至于再抽到一张拖住她的指令吧？
　　至于喝酒之类，不过是小儿科。
　　如此想着，银月天使的纤纤玉手，再度伸入箱中。

第8章 满园春色藏不住，瑶池水漫一孤舟
　　叫爸爸。
　　万众瞩目的纸条上，潦草地散着这么三个字。
　　约莉西雅鼻子一酸。
　　这一刻，天使萝莉感受到了命运的捉弄。
　　男人间互相扯皮捉弄的惩罚，落到她这位银月天使身上，每每显得如此屈辱甚至……暧昧起来。
　　洞悉世事，行走红尘，约莉西雅当然了解不少男人都喜欢让女方用这种称呼来增加情趣，平心而论，她也觉得这一类背德感相当刺激，甚至算是自家殿下好球区的类型，但要她和这些男人玩这种情趣，实在是……
　　面容精致的银发萝莉轻咬红唇，纠结得眸中莹光泛动的模样我见犹怜，只令周遭船员呼吸又重了几分。
　　也不能说她心邪，有这么一群虎视眈眈的家伙就在旁边，自己下身刚刚还被搞得一片狼藉，“情窦初开”的女孩又怎么可能完全免俗呢？
　　而一旦真叫了这个“爸爸”，一定会被他们烙在脑子里当做撸管素材来使用吧？
　　以银月圣歌冠绝神界的声音道出那两个字，其中滋味，必是妙不可言的。
　　被火热视线包围着，外表上真能当一群男人女儿的天使终究红着脸夹腿挺身，轻轻一叹。
　　“爸爸……”
　　极力地淡然，却未免软糯得令人心化，超然优雅的天使萝莉似已乳燕归巢地投入怀抱，那样地青涩、柔软、姣好，又在那片美好清纯的边界透出令每一个男人心动的含情脉脉……
　　当所有男人都痴然地品味着这柔孝米酒，心心念念的倩影却早已在他们间消失，就好像从未存在过。
　　“跑到哪去了……”环顾走廊却找不到痕迹，脸上红晕还未褪去的约莉西雅皱着眉头，只得找机会再解决刚刚令自己蒙羞的男人。
　　那这些该怎么办呢？悄然摸过那被弄得黏糊不堪的地方，约莉西雅心思千转，然后叹气。
　　果然还是手洗吧，多年服侍光明女神的她，比起神力反倒更习惯用这种方式来解决了。
　　忽然，一阵标志性的脚步声由远而近，萝莉抬眸，神情依旧却一个激灵。
　　糟糕，那只母老虎来了，她鼻子灵，必须绕着走！
　　“哟，这不是第一炽天使吗？怎么……奇怪，跑得这么快？”
　　的确打算挑衅一番的白虎萝莉望着天使萝莉迅速消失在眼前，困惑地摸了摸自己的小脑袋，皱了皱鼻子。
　　“看得出来，正在极力掩饰自己呢，可爱的『女儿』。”
　　在两位神女都看不到的地方，却有人望着这一幕不由发笑，而在一旁，银月圣歌臀交外射多角度实拍播放，好评如潮。
　　……
　　且不论第一炽天使大人擦拭污秽、沐浴更衣的美景同样成为阴谋者极具分量的收藏并载入档案。
　　亦步亦趋跟在太阴仙子身后的男人小动作似乎更为频繁，虽然他始终不敢真碰到那过于冰冷的黑裙女子也没能引起注意，不过……
　　“仙子，变成了两个？”他睁大眼睛，又使劲揉了揉，绝美的交汇令他怀疑来到了天堂之上。
　　不过很快，两名仙子擦肩而过，他总算意识到迎面而来的那一位虽然长相身材都已与仙子别无二致，唯独气质，虽然已很冷，仍化不作那独步三界的飘渺清冷，接着，他窥见了那双紫眸中的威严竖瞳。
　　神通变化，水晶龙女王奥塔薇娜？
　　这擦肩而过也是艳福，只是一个危险的想法却从男人脑中冒出，并先于理智化为实践。
　　听说这水晶龙变身还会继承变身对象的敏感点，那此时的奥塔薇娜，也有和仙子一样敏感的屁股吗？
　　手感好棒，和仙子一样纤细柔软又滑又嫩……不过，好像有什么说不出来的区别……
　　不过，那挺翘的小屁股好像缩了一下，果然相当敏感！
　　等等！？我都做了什么！我……还活着！？
　　就像是猛地受到了世上最大的惊吓，直到两名仙子都消失在视野，男人尚没有回过神来。
　　“难道说，真的捏她的屁股也不会在意吗？又或者……水晶龙女王是那么认为？”而另外的见证者，则陷入沉思。
　　……
　　“哼，不过是稍微占据上风而已，想胜过余哪有这么容易！”一身神光煌煌，金瞳威严璀璨，光明之女神落下一子，掀起风云激荡。
　　“啧，小约怎么还没来……”只是看着已露败相的棋局，艾薇莉娅的美眸流过一丝阴翳，按理说此时她最忠诚可爱的部下应该已经送乐子过来了，这样还能冲对面那个讨厌的家伙炫耀自己有多么可靠的眷属，而不是她那样的孤家寡人！
　　小约，该不会自己玩去了吧！
　　“欲胜殿下，的确非易。”对面云淡风轻的黑发女子——道干女神曦只是平静落下一子，风云倒卷，气吞山河。
　　脸色更差的光明女神自然不知道自己最得意的造物此时正光溜溜地在一群男人偷窥下直播精液清理，愤然落子却再度被吞，局势颓然渐渐不可挽回……
　　而与此同时，身着一黑一白和服的她们似也浑然不知神力丝丝缕缕地融入身上的衣物，并使这和服活物般裹得更紧。
　　女神的眸子不约而同地闪过光芒。
　　“看来曦这家伙/ 光明女神，还想继续这一招。”
　　那就奉陪到底吧。
　　桌案之上棋局震荡，只是谁为棋子谁为旗手，还有谁为棋局，焉有人知？
　　……
　　“要换成这个？”刚吃完晚饭就遇上讨厌鬼的苏白衣摇着扇子默念不要吐，眼睛则盯着胖子宝贝疙瘩似捧在手里的东西。
　　这倒也不是什么稀奇古怪的玩意儿，说简单点就是条白色短袜，比起普通袜子无非就是薄了点，滑了一点，晶莹剔透了点，那光泽倒是让他联想到先前船员呈给艾薇莉亚殿下，说是面膜的东西。
　　按胖子的说法，接下来就该把脚底的胶布换成这个，以便提供更好的吸收。
　　当然，双足相曲叠成拱桥的姿势还是得摆的。
　　要说坏也没什么坏的，这袜子穿起来总比胶布舒服些，看起来也自然些，皱眉只是因为对面前的胖子生理厌恶罢了。
　　因此苏白衣倒没有过多抗拒，当着胖子的面便轻轻揭下足底的胶布，脚趾蜷缩轻轻一哼，随后套上了这晶莹微湿的短袜。
　　湿淋淋的……
　　这感觉倒不出所料，足掌一瞬间就被紧紧包裹，也符合湿物的性质，不过唯独脚底的黏吸感最厉害，倒令少年有些怀疑这袜子底下是不是也装上胶布了。
　　“没什么事就走吧。”苏白衣像赶苍蝇般不耐烦地挥动扇子，不过明明表情很厌恶，动作却不算激烈，因为他隐约意料到……
　　“苏公子，还有呢！请换上这双鞋吧！”胖子腆着脸，果然还没完！
　　苏白衣看着那双鞋，似乎是有些新颖的款式，带着优美曲线类似于宴会的舞鞋，但绝谈不上奇装异服，尺码也相当合适，突如其来的正常令他都怀疑这胖子葫芦里卖的什么药，斜睨对方一眼，看他冒汗而退，苏白衣终究还是换上了这双鞋，舒适透气，相当合脚。
　　就这样？
　　“这鞋有什么功能或者特殊要求？”
　　以防万一，苏白衣还是皱着眉头向浑身都充斥着讨厌气息的家伙问个究竟，虽然每一秒接触都让他细腻如女子的肌肤泛起鸡皮疙瘩，但比起这双鞋虽然冒什么怪东西或影响修炼的后果，他宁愿问清楚些。
　　“没有没有，苏公子只要随时穿着这双鞋，它自然能帮公子更好吸收脚上的药物——当然，睡觉时是可以脱下来的。”
　　只是提及“睡觉”两个字，胖子的表情就变得分外猥琐，令苏白衣的眉头皱得更紧了。
　　“就这样？”
　　“就是这样。”
　　“滚出本公子的视野。”
　　苏白衣一挥折扇，单是席卷而出的劲风都让男人肥胖的身躯一个踉跄，后者恭顺的表情流过一抹愤恨，到底唯唯诺诺，像是一坨肉球般忙不迭“滚”出了少年的视野，见状苏白衣才平复心情回到房间，端坐在床上默念女神传授的心法，双足蜷曲相抵，足弓桥间若有星宙浮现，自成周天……
　　夜幕再一次降临。
　　“嘿，就连睡着了还在练功，真是够勤快的啊，我的苏公子。”
　　蹑手蹑脚进了房间，眼见一袭白衣的少年盘坐于床神色肃穆，胖子的表情却愈发肆意起来。
　　他可不怕少年其实在冥想，突然暴起把自己一剑宰了，这飞舟的结界令女神都无法抵挡，你小子就算天赋再高，现在还强得过女神？
　　睡着了就是睡着了，只不过这少年太用功，即便睡衣涌上了也没停止练功，保持着运功姿态入睡，如今还在运转真气，修行于睡梦，倒也是一桩福分。
　　……一般情况下。
　　“只可惜，你现在越勤奋，距离变成『苏小姐』就越快呢。”
　　胖子露出淫笑，尽管少年此时还是只能用“清秀”“俊美”而非“美丽”“可爱”来形容，但他已经从渐渐变得柔和的轮廓上望见了端倪，他看着比过去已柔和许多的面庞曲线，呼吸渐渐粗重。
　　得亏这一组只有他自己，不然又要被同伴笑话了。
　　吸一口气略微平复激动的心情，胖子的视线顺着苏白衣平静的脸庞一路往下，最终定格在裹着莹白膜袜，脚掌与脚跟呈拱桥状弯曲相拢的双足上，即便在睡梦中少年都将姿势保持得非常好，脚掌和脚跟贴得紧，中间的空隙又好好地空了出来，可谓是张弛有度，看着都觉得弹性十足。
　　只不过这在少年看来非常正常的修炼姿势，在作为传授者的胖子眼中却完全是一种淫靡的诱惑。
　　“真骚啊，我的苏公子。你是打心底里想当苏小姐吧？”
　　胖子脱下裤子端起粗短肉棒对着睡梦中的少年套弄了几下，这根谈不上巨大却相当扎实的阳具就气势汹汹地完全勃起，胖子走到床前弯腰对足一阵比划，脸上的笑容愈发猥琐起来，原来少年双足间露出的“拱桥”形状大小居然都和他的肉棒格外对应，简直就是为他量身定制的专属飞机杯一样！
　　见状胖子也是笑得合不拢嘴，虽然他一手制定了改造苏白衣的阴谋，但计划也只是让这个本就谈不上阳刚的少年愈发女性化并沉迷快乐，具体身材这种事可不是他能控制的，如今见到这“足穴”如此适合自己，简直就是上天眷顾，注定要他把这闷骚公子降伏亵玩啊！
　　“这么说好像也怪怪的，『上天』现在不就在船上吗？正不知被谁玩着呢，那就更没什么好说的了，人定胜天！”
　　这么说着已经汗津津哼哧气的胖子就一鼓作气把苏白衣脚上水润的膜袜脱了下来，却见这双相当“端庄”的脚比起白天似乎又白了一点，令他忍不住凑近了脸，作为修炼之人又受了些改造，苏白衣的双足当然没有脚气，只是蒙着一层莹莹的汗液，倒更显出水灵灵的娇嫩来，令他忍不住拿捏在手，用力按了几下，看那脚趾轻轻蜷缩，少年也轻蹙眉头——哦，似乎他接近时眉头就皱起来了，不过没有醒来的迹象。
　　“形状倒是挺好，就是大了点。”
　　胖子捧着这双脚有点纠结，他觉得女孩子的小脚、小手都小点好，这样才有当艺术品般捧在手里的精致秀气感，嗯，之前看的约莉西雅片就很不错！
　　可惜没能看到她真用纤纤玉手给男人打飞机的模样。
　　但话说回来……
　　现在苏白衣这双脚正是最适合当他足穴飞机杯的大小，要是缩减几分，岂不是毁了这完美飞机杯吗？
　　一时间，胖子陷入纠结。
　　“哈啊……死胖子……你的臭肉棒怎么这么粗……干得……干得本公子的脚合不拢了……嗯啊……”忽然间，少年一脸嫌弃摆出足穴却被自己连连干垮，不得不拼命夹紧双足脸红唾骂的场面在脑海中浮现，胖子咽了咽口水，突然觉得那样也不错……
　　算了，管那么多干什么，现在干就完事了！
　　胖子爬上床，坐在少年面前将他牢牢夹拢的双足抬起，将那浑然天成的“足穴”对准了自己的肉棒前端。
　　尽管由于肥宅体质的缘故，胖子的肉棒并不像其他船员那样魁梧得吓人，此刻慷慨从军的战意却做不得假，胀红的龟头跃跃欲试，外放出滚烫杀意令少年无意识的双足似也有些畏惧地轻轻蜷缩了一下，尽管那轻微幅度甚至无法让男人被电子产品祸害的田鸡眼察觉，但身为老色批的直觉却让他敏锐地捕捉到那种猎物对天敌的示弱，没来由地一阵愉快，咧开嘴，顶入肉棒。
　　老实说，没有想象地爽，晶莹透亮的足穴似猪笼草般，被插入几秒后才如梦初醒般略微蜷缩合拢——尽管看那脚背青筋暴露的模样比起迎合明显更想逃离甚至猛踹一脚，但这双脚还是为难地老实夹住了肉棒，虽然没有像乖巧女奴般搓揉撸动，怎么说也勉强派上了飞机杯的用场。
　　但也就这样了，该怎么说呢，脚底挺软，但比起“肤如凝脂”恐怕还远远不及，也挺湿滑，这得多亏刚刚揭下来的足膜充当润滑剂，夹得倒是挺有劲道，但没按到点子上，就好像按摩师的按摩舒服，糙汉没章法的乱捏能舒服吗？
　　就是这感觉，要说体验，满分五颗星，最多给个二星半吧！
　　但胖子很满意。
　　满分五星，那是按照光明女神、太阴仙子、圣兽白虎那一位位绝色神女来算的，相比起那秋水为神玉为骨的圣韵无暇，明显还是个俊巧少年的苏白衣自然远不能及，但这肌肤的柔软滑嫩比之寻常少女倒是丝毫不差。
　　更重要的不是这肉体触感，而是亵渎与践踏的精神快感，对胖子来说，最大的兴奋来源不是插入少年足穴也不是趁他无意识睡奸，而是这白天一脸傲气的少年此刻明明脸和足都露出不情愿，却还是老老实实地用脚夹住他的肉棒，像极了被胁迫的小姑娘，让这种高傲天才违背意愿屈从，才是第一等的征服啊！
　　胖子知道原因，并不是这位大少爷怕了他这个死肥宅，也不是自己有什么控制身体的手段，这种“侍奉”非自愿而自发，缘由正是他白天对少年的引导——合拢脚掌运功能加快修炼，这位天选之子是如此努力而重视力量，以至于即便睡着了都要将运功姿势继续保持，以便梦中修炼一日千里。
　　即便双足间闯入了令他生理不适的臭烫异物，他还是本能地想要继续修炼，不肯放开双足仍要抱紧，其结果就是维持嫩滑足穴为自己厌恶的死胖子提供难言快感，孜孜不倦的苦修固然可贵，此时此刻却因错误的引导，反成了取悦男人的新娘修行。
　　而这一切的源头，都是他那骄傲又想要变强的心！
　　在这强者之心面前，胖子这样的小人就如老鼠般卑贱自惭形秽，但强者却不知道老鼠也有自己的心思并且远比自己狡猾，受了欺骗的巨龙也会沦为老鼠的玩物，而在这些下等蝼蚁眼中，将璀璨生辉的强者之心践踏蹂躏，方是自己的无上荣光！
　　“成也萧何，败也萧何，我的苏大小姐，努力变强，然后做我的极品伪娘妻吧！”
　　胖子猥琐而得意地笑了，将追求武道的少年天骄引向淫乱不堪的雌堕之路，正是他所狂热的使命。
　　这一切，不单是少年本人难以想象，作为同伴的船员也无法理解，但没有关系，所有人终将意识到他的正确，并为此羡艳无边。
　　这般愉快畅想着，胖子的粗短肉棒在毫不迎合的水嫩足穴猛插几下，一泄如注。
　　“呼……得想办法调教得主动些才好。”
　　望着少年的双脚因沾上自己精液不自在地蜷缩，胖子笑得很开心，这一回纯是脑补爽射了，但他相信要不了多久，这双小脚就会成为令他一插进去就缴械的极品名器，而且不单是这催眠的夜晚，在白天，在各种场合，他都将享受到这龙城天骄苏白衣，降下身段与雄心的销魂侍奉！
　　不过今天，就到此为止了。
　　用龟头将精液在少年脚上涂匀，而后取来新的足膜套上，想象着苏白衣被如此滋润会有什么变化，胖子发出一阵教科书的邪恶怪笑，退出房间……
　　这一夜，相安无事。
　　无非少年拢足受精、御姐状的水晶龙女王被舔遍全身然后洗精液浴、银月天使的小嘴吸着爸爸们的棒棒糖、光明女神蹙眉轻哼被大手和肉棒按摩个遍、道干女神的奶炮榨了一发又一发牛奶、白虎圣兽双手持枪无意识将技法磨练得愈发高超、太阴仙子的裙摆被风刮起，幽黑下的雪白令人鼻血直流……
　　望着屏幕上的各色媚态还有愈发丰富的视频记录，船长满意地笑了。
　　一切都在按照计划进行，看似没有实质性进展，可这些神女已经越发适应男人、肉棒和精液了，受着催淫、每夜都被精液滋润的娇躯不知不觉开始迷恋这种可以缓解淫欲异常的“补药”，身体被种下亵玩射精的记忆便开始无意识地迎合，用她们的樱唇、纤手、莲足、桃臀与玉乳奉承男根，殊不知这些行为也使她们的身体更加敏感淫荡，在本人意识完全不知道的情况下逐渐成为侍奉雄性的身体……
　　尽管这种状态才刚刚萌芽，却令人不由畅想到这一位位绝色神女真正沉沦其中，由身而心彻底屈从的未来！
　　伴着新一天的到来，船长已迫不及待地想看到满园春色的新风景。
　　……
　　一身白衣的少年沉默着，一言不发。
　　他的双眼浮现薄薄雾气，比前几日似乎更姣好白净些的俊脸浮着朝霞般的红晕，他出神地望着前方，双足相叠，翘首以盼。
　　“这真是……太惊人了……”
　　“跟这种造化比起来，我就算自称顶天立地的男子汉，也只是徒显可笑吧。”
　　苏白衣的身体颤抖着，双拳紧握似在忍耐，却不由不自禁呼出急促的吐息，他已经完全被迷了七窍，在那伟物前深感自身的孱弱渺小。
　　性别？在那煌煌威能面前，就是个空泛的字眼罢了。
　　令少年天骄如此震撼且痴醉的，并非一柱擎天的黝黑阳具亦或肌肉隆起的精壮猛汉，当然更不是肥宅大叔之流，恰恰相反，正是具有这世间极致之美貌与力量的神女。
　　此刻光霞漫舞，黯雾弥天，两位神女间展开了惊世的对决。
　　银白的耀月洒落清辉，光照一片星汉灿烂，繁星中诸神显现，虔诚齐颂无上光明，万众合一天籁洪音，成神曲之永恒旋律，闻者无不心折。
　　霜白的暗月晦雾云掩，黄泉花开冥河流淌，深渊间魔魅齐舞，敬畏臣服至高神秘，铺天盖地万象森罗，就大道之虚无序言，观者纷纷战栗。
　　双月当空，恍如隔世。
　　银发的萝莉静静推出静谧绝美的月色长河，端庄圣洁，全不见那认贼作父的娇媚。
　　黑发的少女淡然挥洒苍茫寂寥的沉沦国度，清冷飘渺，毫不显那撅臀受精的春情。
　　银月天使、太阴仙子，两名同样兼有月神尊位的神女论道对决，仿佛古往今来的月光照遍宇宙，博大之不可望尽，精深之无可探寻，莫说是修行路上初窥门径的少年为之心折，即便同等高度的神女也望之默叹，收获良多。
　　“她们究竟在说什么？那些动画倒是挺好看的。”
　　但不乏有门外汉在，屏幕后的男人啃着薯片和伟哥一头雾水，虽然虫豸也有仰望朝阳的资格，但他们的境界终究太低了，在被那绝美浩瀚震撼片刻后，心与灵魂便完全无法承担那般广袤退了出来，于是全不见那至臻至美，却也因此开了另一扇窗，得以欣赏他们真正喜欢的……
　　绝艳春光。
　　道干女神曦一如既往地云淡风轻，她的眸中有星河明灭，也有众生繁衍，她以一种算不上优雅，却找不出任何瑕疵的姿态自然地倚在椅上，得道高人的超然气质依旧。
　　然而，将镜头对准这女神的峰峦不断放大，赫然能见到一对分外惹眼的豆状凸起，就好像两颗紫葡萄骄傲地挺立在山峰之巅，简单而直白地宣布着令人激动的事实——这大道无涯的超然女神居然在光天化日之下没穿胸罩发情得乳头都立起来了，什么仙道祖师，这么看分明就是个满脑子男人的闷骚女！
　　而在曦的身侧，英姿飒爽的白虎战神苏胧月端坐在椅子上，像是改了性子难得地安静观战，一双柔荑却按着椅子扶手扭来按去，连带着玉腿夹拢亦在桌面以下转辗反侧，随着分辨率与角度的调整，分明能看见按着扶手的白嫩手掌泛着可爱而诱人的如烧红云，细密香汗顺着扶手流淌而下，似乎这白虎萝莉以手代腿，用椅子自慰地流出水了似的。
　　而当镜头真正转移到地下窥探战裙底部，却分明能看见这只白发萝莉风格稍显稚气的丝质内裤已点缀出道道湿痕，这妮子，居然看着战斗握着半球思着春！
　　若说东方女人如水，那西方女人就像火焰一般，只不过此时火焰象征的并非热情，而是骚气。
　　光明女神艾莉薇亚扭头望着自己最信赖的部下，眼中既有赞许也有烦躁，是在担忧胜负吗？
　　还是这对主仆在其他方面闹了别扭？
　　观众不知道，观众只是流着口水猛瞅白色和服白丝领口露出的，那狭窄地仅有一线却比白衣更加白皙耀眼，亦有着太阳般特质令人神往的春光与玲珑美乳，无暇关注女神粉拳微攥，只将视野投向桌底，在那里，一对黄金比例的完美长腿交缠在一起，自带媚意地色情摩挲，要不是腿心那地儿夹得太紧布料都陷进去了，一定要看看里头有没有湿透不可！
　　而更令人呼吸急促的，却是这完美身材金发女神夹腿之余，踏着高跟鞋的瑶足也未曾闲着，而是角力般相抵轻搓，全没有至高神的神圣威严，倒充满了小女儿态的羞涩，更有一只鞋脱落半边，露出圆润诱人的雪糕来，令人恨不得直接冲上去把这美味捧住，用满是口臭的嘴巴大快朵颐起来！
　　而那水晶龙女王奥塔薇娜则……
　　变作一窈窕身段俏萝莉，左眼翠绿右眼紫，一头青丝如墨瀑，身披白裙满饰纹，气质优雅且清冷，娴静漠然坐壁观……
　　这模样分明是当事人约莉西雅与凌月清的结合，不知道的还以为是女儿在看“父母”打架。
　　只不过这变幻莫测的龙娘扮演实在到位得青出于蓝而胜于蓝，却见她以无可挑剔的优雅动作从果盘中挑出一根硕头黄瓜，樱唇轻启送入口，轻吮慢舔却不咬，一阵水声滋滋后将黄瓜取出轻摇，却见一片晶莹透亮，于是满意点头，再次含下吞吐，表情仍然云淡风轻，只是那小脸愈显绯红。
　　而在优雅端庄的姿势之下，借着桌面遮挡，纤腰轻摇嫩臀厮磨，教滴滴玉露顺着雪腿滑落，却不知个中滋味有何等甜美，是否博采天使与仙子的芳香？
　　如此娇艳，令人不得不感慨文化差异，一边温婉羞涩，一边热情妩媚，却俱是无双绝色，让人如何忍受着极致诱惑？
　　指挥室内，早已是腥臭满溢，没有一个船员能抵制这些高贵神女表面正经背地发情的反差诱惑，就连稳重威严的船长都露出肉棒泄欲起来，只不过船长与几个运气好的船员得以将肉棒插进索菲、奥兰这两个极品天才少女体内，干得那魔法圣女嘤嘤求饶，自以为手腕通天的研究者则犹自沉浸在虚拟感官扭腰冷吟，男人臭精也只当营养饮料。
　　其他男人就只能在雪白娇躯上揉捏几把，自己撸起黑红发亮的管子，冲着那些绝美欠操的神女射出一发又一发。
　　银月天使颂唱圣歌，纯音绝籁悦耳动听，挥袖施法华裙翻浮，精致的峰峦亦如白兔跳动，视角一转落到白裙底下，白玉般的莲腿扭动厮磨，片片波光泛过，不知多少春光迷人眼。
　　只令人想把这故作矜持的坏萝莉抱在怀中狠狠欺负，直到她小脸挂泪求爸爸饶过自己，乖乖露出本色扭腰求欢！
　　太阴仙子淡漠无言，素手勾勒奇诡法相，周身黑雾弥漫仙躯若幻，似乎随时都会从此地消失遁入冥冥之中，透视锁定功能启动，于是那一身本就明明灭灭的黑裙愈发透明，男人瞪起牛眼猛看那贴着椅子的紧致翘臀绽满粉霞，不扭不撅亦是世间最撩人的风情，只教人想掌掴扬鞭，打得这嫩粉俏臀更红更羞，又一转镜头切至雪腿之间，没半根毛发的一线粉鲍莹似宝玉，亦不失水光涟涟，任她再神秘也得发春！
　　奶子！长腿！屁股！屄！
　　虽然这么说很俗，但这群俗人们，想看的也就是这些！
　　“什么道干女神，奶子都硬得要流奶了，回头就帮她挤挤，尝尝这女神的乳汁是什么滋味！”
　　“哈……这白虎妞是摸鸡巴摸上瘾了吧！捏捏椅子把手就骚成这样，等老子再把大屌甩她脸上还不直接趴下来舔？”
　　“嘿嘿，这光明女神手都快伸裙子里去了，所谓至高神靠的就是当众自慰的本领啊？别急别急，晚上再抓住你的嫩穴足让你爽上天！”
　　“双人结合的扮演，双倍的敏感点，还能有这种操作？这母龙怕不是想把肉棒都包圆了！”
　　“装什么纯呢，昨天叫爸爸不是叫得很嗲？别唱什么歌了，赶快叫声好爸爸，马上就插爆小约莉西雅的空虚萝莉小穴！”
　　“哟，这仙子是自己把衣服脱了请大爷随便看？这光溜溜白嫩嫩的……等抽几个鸡巴印上去看她这小脸还能不能这么高冷！整天一幅神秘地到处乱钻，就是在夹着大腿物色男人吧？别装了，赶快跪到这里来！”
　　“哈，受不了，现在就想插进去狠狠干死她们，全他妈是骚货，一个两个装什么清高！”
　　一众神女的媚态令船员纷纷淫亵评语，亦留意着她们表现出的弱点特质，准备加入今日的攻略计划，而另一边，相比起诸位耀眼神女，作为当场主角的苏白衣还是黯淡了许多，此时他也完全没注意自己的形象是否光辉，平素显摆身份的折扇老实收好摆在桌上，却是痴然地望着凌月清与约莉西雅两大月之神女的巅峰对弈，沉浸在大道交锋难以自拔，时而又被有二女特质却妩媚舔舐的奥塔薇娜吸引目光，俊脸一时通红，赶紧转移目光。
　　沉浸在这种美中的少年殊不知以为自己独享的美景正极为过分地与一群男人无条件共享，甚至就连自己，也暴露在了猎手的觊觎之下。
　　“瞧这小子，鸡巴都硬起来了还不敢撸，真够窝囊的，哈哈！”
　　“嘿，就这尺寸，估计只有我一半长吧？也不知道女神怎么会看上这种男人，就这镴枪头肯定是满足不了她们的，还是由我们来代劳吧！”
　　“别笑话人家，小孩子嘛，还要发育的！回头多给他喂些牛奶，咱们做大人的要有度量嘛！你说是不是啊，胖子？”
　　伴着某些船员在短暂贤者状态的偷闲嘲笑，分屏上苏白衣股间确有一物撑起白裤轮廓，颤巍巍地抖动着。
　　少年白皙修长的左手则置于腿上，食指微动，似想跳到下体，却又被手腕青筋暴露地压了下来，着实像是个想干坏事又怕被发现的孩子。
　　而在桌面之上，面色微红的苏白衣却是一本正经，虽没有对待外人的公子做派，看表情完全肃穆庄严得很，看起来全是求道之心，又何曾掺杂半点欲念？
　　但看到他勃起欲撸的船员都只是讥笑，接着又将视线投向白虎圣兽的抓根嫩手、光明女神的欠舔雪糕、太阴仙子的雪谷幽臀、水晶龙女王的风情万种……
　　那一双双修长美感的美腿夹拢、那一对对形状完美的玉乳俏立、那一张张极品销魂的“小嘴”张张合合流出春水……
　　实在比区区少年的窘迫藏拙精彩太多，没法说话了，再吃我一炮！
　　在这等场合，对少年关注略微胜过一众神女的仅有一人，也就是苏白衣的专项负责人，胖子。
　　比起其他人将目光放在少年没发育成熟的下体嘲笑，胖子更关注的却是更下端的位置——少年被精巧舞鞋包裹的双脚。
　　没有什么特殊，苏白衣的双脚只是很正常地踩在地上，硬要说有什么奇怪之处，那就是腿并拢得有些过分了，倒像是羞涩的小女儿家，鉴于身体主人此时正遭到神女绝色的勾引，未发育好的阴茎都勃起了，这种动作实在无可厚非，要笑话，也该换个角度才是。
　　然而，这是幻象。
　　微笑着操纵屏幕开启拟态破解，少年桌底的双足俨然变了一幅姿态：双腿并非夹紧而是呈外八字地微微分开，双足却似运功时一样呈拱桥状相贴，摆出了一幅白嫩足穴的模样于这按理说任何人都看不到的地方任君采摘。
　　注意，是双足而且鞋面相贴，在胖子眼中，苏白衣居然是光着双脚在桌子底下足弓相抵的，而且这双不是小巧可爱的脚还湿淋淋莹润润地，就像一块晶莹的美玉，惹人口水直流。
　　“嘶哈……”胖子已经流着汗兴奋起来了，正好旁边的大个子冲他手一招，胖子顿时笑得满脸肥肉都堆起来，屁颠屁颠跑到那表情高冷的天才研究少女奥兰面前一鸡巴就进了红唇，爽得哼出声来：“呼……奥兰小姐的小嘴儿还是这么又嫩有紧呢，哟吸得还用力起来了，真是好强的探求心啊，甘拜下风~ ”
　　看着足穴，干着嘴穴，还能馋一片女神穴，人间极乐啊~
　　“我说胖子，你搞什么花样？”有船员指了指屏幕上苏白衣的双足，疑问道。
　　“这个嘛，等以后你们就知道了。”胖子推了推眼镜，猛挺腰身，教蓝发少女一阵娇颤。
　　船员闻言也没多问，毫不稀罕地呵了一声，继续视奸一具具神女娇躯去了，享受着温暖柔滑的胖子则无比得意，这鞋子、脚膜可都是特制的，除了自带药效能不断改造足部、刺激穴位造成快感以外，更有着“矫正”姿势乃至“智能拟态”的超强功能！
　　简单的说，就是会让苏白衣的双脚在意识不到的情况下被摆成拱桥足穴的形状，促进矫形改造，而即便苏白衣自己看去，也只觉得自己是很正常地双足踏地而已。
　　有如此神器，足穴的改造无疑向前迈进一大步！
　　偷偷看一眼仙子的屁股，再瞅瞅拉出银丝的天使俏嘴，胖子把目光放回少年身上，看着那被自己精液滋润后好像更光嫩了的双足交抵着轻轻摩擦，幻想中足交侍奉的感觉正是此时胯下少女香舌的味道。
　　他看着少年愈发禁不住诱惑，原本端坐的姿势动摇颤抖，屁股蹭着椅子一扭一扭，大腿夹紧，大半没在腿肉里的未熟肉棒一颤一颤，像是企图推开头顶石头的草芽，叫他看着既是好笑，又是不爽，颇想亮出自己的大屌狠狠抽在这小鸡巴上，让这臭弟弟不要再有不切实际的幻想，乖乖缩回去，作为一个伪娘肉便器的装饰萎靡在下，挨肏时屈辱地射出本该占有女神玉穴的稀薄精流。
　　对！
　　就是这样！
　　胖子兴奋得一声低吼，不长却很粗的肉棒终于抵在科学少女的咽喉，一阵膨胀喷发，然后享受着少女苍白的小脸，还有那依旧温润的包裹，紧接着，胖子的眼睛陡然瞪大。
　　在他独观的分屏上，少年的胯部骤然占据了整个屏幕，却见那小小的轮廓跃起，抖得激烈，似有苦闷的呻吟入耳，接着便见到一层深色在洁白新裤上扩散开来，随后少年卑微地垂下了头，脸色似青似白，黛粉且红。
　　就这么夹着腿射了？胖子愣着，然后不由大笑出声。
　　“苏小姐啊苏小姐，你可真是个……天生欠操的骚货啊！”

第9章 竹笋与钟乳岩
　　“约莉西雅大人和月清仙子的手段真是出神入化，哪怕只是窥探门道也足以受用终身了……”回顾着那精彩绝伦的论道，苏白衣仍是一脸神往，只是想到了其中的某些插曲，他的脸庞又涨得微红：“还有胧月前辈的指导也是，不过……好像被发现了？”
　　同样姓苏更是护族的长辈，苏白衣与苏胧月的关系无疑是较其他神女更为亲近的，从小到大都承蒙教导照顾不说，这英姿飒爽的圣兽萝莉是真差点成为他“干妈”的！
　　尽管当时算是族中长老的玩笑话，但好像……
　　胧月前辈也没有拒绝……
　　这样亲近的胧月前辈，在今天的会议结束后便拉着他到一旁指导了一番，主要是剑术、枪法以及近身搏杀的战斗技巧，以武神之境高屋建瓴地指点自然让他受益匪浅，只是在指导之前……
　　那幕场景让苏白衣羞得想找个地缝钻进去。
　　他哪里知道白虎萝莉的鼻子居然灵成这样，即便把精液都收进法宝了还是能闻到味道，金色的双瞳直接就看向了他的腿间，仿佛火眼金睛的审视令他僵立当场，一时只觉要被这“干娘”大义灭亲，除魔荡邪了！
　　好在苏胧月只是略显疑惑地皱了皱眉，并没有说些什么，随后便抓起枪杆为他演示起来，不过回想起来……
　　“胧月前辈那时的姿势是不是有点奇怪？而且脸也有点红……不不不，别胡思乱想了，一定是之前看到奥塔薇娜才会有这样糟糕的想法。”
　　甚至感觉尊敬的胧月前辈先前姿势带着“诱惑”，苏白衣不由深感罪恶并更加痛恨对他各种污染的胖子起来，贵为圣兽的胧月前辈怎么可能有丝毫媚态？
　　自己要想修得大道，非得将这些邪念斩尽不可！
　　“对了，都被这么照顾，该给胧月前辈回礼才对！”
　　拍了拍脸颊让自己清醒起来，苏白衣不禁有了主意，随后大步流星地走出房间，在走廊转了半刻终于撑扇脸前拦住一名船员，明明身高更矮却俨然居高临下地俯视着对方：“带本公子去厨房。”
　　“哈？”
　　本就见不惯这小子公子做派的船员发出不耐烦的声音：“厨房？干嘛？飞船上没有这么落后的地方，我们用的都是食品加工机，你小子乡巴佬不懂吧——痛痛痛！有有有，我想起来了，是有个做菜的地方！这就带您去！”
　　尽管心里不愿，终究没有人家拳头大的船员灰溜溜地带着少年走向依稀记忆中厨房的方向，心里则暗骂着：“除了打架一无是处的小屁孩！你就趁现在尽管嚣张吧，到时候非让胖子干爆你的屁眼不可！”
　　“对了，厨房是那家伙的地盘，说不定……”似想到了什么，船员嘴角一翘露出有些奸滑的笑容，而这都被一旁的苏白衣看在眼里：“敢耍什么花招，本公子会让你知道何为后悔。”
　　“不敢不敢！”船员忙道，好汉不吃眼前亏，他门清得很。
　　“怎么还没到？”
　　“唉哟，好久没来这路有点记不清了……别打别打，真不是在忽悠您！”
　　就这么绕了几十分钟，路上还打开了导航的船员终于领着苏白衣来到颇为偏僻的房间门口，还未进门，阵阵炊香弥漫扑鼻，令苏白衣眼睛一亮：“手艺不错。”
　　这下，他也算知道这群看着就粗鄙的船员是怎么拿出令神女们都能接受入口的饭菜了，想不到这里还藏着一位没见过面的大厨。
　　他苏白衣、苏公子也算对美食颇为热衷，闻到这阵独属于庖厨的香味不禁心弛神往，推门而入——
　　“锵！”
　　寒芒来袭，化掌为刀，锅铲扎入墙壁锵然振响，而一名穿着朴素灰衣的中年男人站在铁锅之侧，手持菜刀冷冷地指向未曾邀请的客人：“厨房重地，闲人免入！”
　　“你……”苏白衣凝视着对方，犹如刀削斧凿的面庞坚毅沧桑，身材高大并自袒露的臂膀透出一股力量，刚才那一记“暗器”也是有准又快却不致命，这家伙，是个高手！
　　“想不到这全是凡人的飞船上却有如此高手当个厨子。”
　　苏白衣嘴角微翘，摇着折扇饶有兴趣地看着那名男子，他倒是见猎心喜了，在这船上除了自己就是不堪一击的凡人和凌绝天下的神女，连个对手都不好找，眼前之人虽还不知深浅，怎么说也是和他最接近的武者了。
　　“……船上不该有这种人才对。”
　　男人沉默了一下，然后缓缓开口，这也令苏白衣暗自奇怪，这家伙的消息难道如此闭塞，难道不认识自己，也不知道神女们降临的消息？
　　要知道那些上好美食多半是他做的，那真是个隐世怪人了！
　　“这里不欢迎外人，出去。”这般想着，男人却已操刀威吓，见状苏白衣不仅不怕，眼中倒是战意升腾。
　　“怎么，要动手吗？正好本公子也已经手痒了。”
　　苏白衣微笑着挥动折扇，风度翩翩地走向男人：“那不妨比上一场，你赢了本公子，本公子就老实离开，若是本公子赢了，那就将这厨房借我一用，如何？”
　　男人没有说话，挥动了刀。
　　……
　　“果然太轻敌了吗？”摸了摸有些肿起的面庞，少年无奈地走在路上，看来给胧月前辈的回礼要拖一拖了。
　　也不算技不如人，只是他自恃身份，追求风度，终究觉得一个厨师算不上大敌，就用折扇当武器迎上了人家菜刀，这折扇乃是心爱之物，也非什么神兵利器，因此不仅不适合作为武器，战斗中他还必须不断使用卸力技巧避免折扇受损，这一番自缚手脚终究让他输了几招，被擀面杖赶了出来……
　　而要是真刀真枪对决，苏白衣自认还是自己更强。
　　但打这么一场还是挺痛快的，不过……
　　这厨子虽然武艺高强，身体似乎颇为孱弱？
　　只能算比普通人略强的地步。
　　习武到这个高度却不修内力外功或斗气？
　　这不太可能，是被废了武功？
　　想到这里，苏白衣踹了前面偷笑的船员一脚：“老实跟本公子交代，他是什么来路？”
　　“呃……”船员似乎也不太清楚：“他好像是……船长捡回来的怪人，听说是一个流浪武者，还是个什么什么流星锤客，反正他做饭挺好吃的，就安排在这了，平时都一个人闷在屋里，大家都跟他不熟。”
　　“这样吗？”
　　闻言苏白衣反倒有些高兴，所谓鹤立鸡群，这等武人自然是不会和这群粗鄙凡人为伍的，以后有机会他可得过来多切磋一番，给胧月前辈的回礼——还得借这厨房做些好吃点心奉上呢！
　　就这样，落败的少年欣然离去，而后……
　　厨房的门被再度推开。
　　“愿赌服输，你想反悔？”初一进门，厨师的视线便冷冷扫来，紧接着却化作惊愕。
　　“不对，不是他……你又是谁！？”
　　曾经也是一方强者的男人神色变幻，推门而入的少年一身白衣、手持折扇、唇红齿白、风度翩翩……
　　不是刚刚和他交手的苏白衣又是谁？
　　然而，这少年的面庞显得比刚刚更加白皙水嫩，黑发稍长柔顺如缎，身材纤细步伐轻盈……
　　还有这张脸与其说是清秀，不如说……太漂亮了！
　　苏白衣眨巴眨巴眼睛：“你在说什么？本公子正是龙城天骄苏白衣，谁敢冒充本公子？”
　　“……”男人沉默了一下，而后抬起头：“虽然不知道阁下的来历，但以阁下的实力，根本没必要伪装成一个毛孩子来降低我的警惕。你是来杀我的？若是那样，尽管动手吧。”
　　“只不过，我也不会束手就擒的。”
　　他拿起放在墙角的乌黑铁锤，眼中倒不见战意，也没显出视死如归的神气，倒仿佛述说与自己无关紧要的一件事，好像他已经完全把生死看淡了。
　　见状，白衣少年却是扑哧一笑。
　　“难得在这破船上有个对手，本公子又岂会如此小肚鸡肠，本公子不光不想杀你，甚至还想助你恢复修为呢！让我猜猜……是遭受咒术侵蚀，被夺走了所有斗气？还是误服雪瘫山之水，一朝散尽功力？”
　　面对饶有兴致猜测的少年，男人无喜无悲：“恢复功力？或许是好事吧，可惜我付不起那个价格，就算你肯好心免费帮忙，但所谓无功不受禄。你要是真的那么好心，就请将来历告知吧。”
　　似乎没有想到这家伙如此油盐不进，少年的笑意收敛了几分：“这世间之人愿为力量牺牲无数，若是失去力量则生不如死，如今有机会重获力量，你难道一点也不动心？”
　　“人死不能复生。”男人的表情硬得像石头疙瘩一样，以至于少年忍不住咬紧牙关，而后又忽然放松了表情。
　　“有意思，像你这样的人本……公子倒也是第一次见，既然如此，就和你公平交易好了。本公子助你恢复修为，而你呢……就献上自己现在最珍贵的东西好了。”
　　“生命？”男人问道。
　　苏白衣晃了晃手指，指向那锅碗瓢盆。
　　“用你的全部本领来讨好本公子的嘴巴吧！”
　　……
　　“那个人是谁？”盯着坐在厨房一手撑脸望着厨师忙活的少年，有人不禁提问。
　　一身白衣、英俊潇洒之少年，这样的人在飞船上只有一个，那就是苏白衣。
　　但与此同时，所有人都在大屏幕上看到从厨房离开后，那名少年的身影。
　　“你该不会又在诳本公子吧？”
　　清秀少年蹙着眉头，眼神不善地斜睨着一旁胖子，而那死宅满脸堆笑，像极了古装剧里的卑微奴仆：“哪能呢，我什么时候骗过苏公子？之前送来的药和道具可都是真材实料啊！”
　　闻言少年神色一阵变化，似乎也同意了胖子没骗自己的观点，只是皱眉抿唇，而后，任那胖子领着自己走进房间。
　　当然，架子还是要摆的。
　　“放手，你这家伙不配碰本公子的衣服。”
　　嘴上说着不要身体倒是很诚实嘛——少年的行动固然令人忍俊不禁，却也揭露了问题所在。
　　既然房间内的苏白衣并非本人，那么在如今的飞舟上几乎就锁定了那个身份——变幻莫测之奥塔薇娜！
　　见鬼，不单变其他女神、仙子，变双人之合，这回甚至还变男人了——虽然不知道她有没有把男人的那话儿也变出来，不过这母龙还真是肆无顾忌！
　　包括船长在内的监视者不禁暗骂，却有人心思一转：“这水晶龙女王既然肯变成臭小子的模样，该不会在她心里也把这小子当女人看待吧？”
　　听到这大胆猜测，一众男人都是错愕，最后还是船长摇了摇头：“谁知道呢，我们对她的了解终究太少了，不过这一次特别的变化，或许可以帮助我们更好地了解她。”
　　“修……如果想要报答收留之恩的话，就帮忙探探这位女王大人的底细吧。”说话间，船长眼底深邃如墨。
　　男人抬起了头，而后用力颠锅。
　　“还不错，有资格到飞凰楼帮工了。”
　　悠然坐在一旁的少年一边将精雕的水果送入小嘴一边点评，分明是个俊巧少年，红唇却娇艳得像少女一般，就连那红彤彤的果实也比不过这娇艳诱人。
　　男人不禁频频看顾，不是被美色迷了眼，是实在觉得这人太过可疑，实在不明白他的真面目。
　　在男人——天涯流星锤客修的忙活下，一盘盘色香俱全的菜肴送上餐桌，令这只有两人的小小厨房飘满香气，白衣少年舒展眉头，以贵人家的姿态小口品尝，男人则望着少年品尝美食的小脸重重一嗅，眉宇间却生几分狐疑：这房间内除了自己的菜香，竟还飘着另一股奇异的香味，并非肉香菜香果香麝香，倒更像是一种清甜得仿佛雪山融水的幽香……
　　这一刻，男人竟觉自己的文学与想象造诣达到了生来最高的地步。
　　真是个怪物……他暗自警惕，而此时的白衣少年则……
　　“嗯……各种菜式都很拿手，看来经验挺丰富的。”
　　腮帮子鼓起的少年如此评价，似乎一心投入享用美食之中，眼底却波光流转，映出这一屋之主困惑但如山般巍峨的身影：“看不太出这个人在想什么，不过即便是这幅模样，却一点欲望也没有吗？有趣。”
　　红唇微翘，将诱人的梅子送进更诱人的小嘴，轻轻咀嚼拉出丝线晶莹，偏偏动作还是那么优雅到仿佛某种高尚品鉴，如此动作自然吸引了男人乃至幕后男人的目光，后者一个个直咽口水，恨不得以舌代果，好好尝尝这女扮男装淫母龙的樱桃小嘴，而相关组别之人更是筹划今晚大展身手，将这天生媚骨的水晶龙女王调教成只给他们吮鸡巴的小母狗。
　　而直面此景的男人自己，则皱着眉头，搞不明白这“公子”吃东西为什么还有那么多动作，他也见过品味刁钻的老饕，但也没见过用这种奇怪动作的。
　　接下来，轻舔冰糕、舔舐牛奶、轻吮玉指……男人看着白衣少年的动作愈发一头雾水，这一桌满汉全席，倒终于被吃得干干净净了。
　　“你……”白衣少年终于正眼看向男人，语气却带着几分不善。
　　这个男人……到底怎么回事？不如说这家伙究竟是不是男人？
　　伪作苏白衣的黑眸骤有银芒微耀，扫过男人下体——嗯，并没有被切掉或萎靡，不如说健康得过分，正如中午的太阳，完全可以爆发出无与伦比的力量……
　　少年的脸红了红，然后他对上男人更惊疑不定的眼神，显然，他发现自己被探查了，却不知道意义所在。
　　但既然是个男人，怎么会……对她的魅力置之不理！
　　白衣少年心中如有波涛汹涌，男人心中亦是困惑重重，一时间谁也没有开口，这个菜香渐熄的小房间里顿时充满尴尬。
　　“快说话啊！”屏幕后的船员都忍不住急了，就像看剧正精彩的时候插入广告，这也太折磨人了。
　　就这么微妙而尴尬地对视了一段时间，到底还是作为客人与主动方的白衣少年轻咳一声，双眼直直地看向比石头还硬的男人：“味道还算不错，那么，本公子就依照承诺，予你报酬。”
　　这么说的少年眨了眨眼睛，幕后观众没什么感觉，与之对视的男人却感觉那双眸子像是闪光一样，令这个房间乃至更广阔的空间都明灭了一瞬。
　　随后，他就看见少年款款走近，动作优雅得不似公子似千金，恍惚间一头黑发似也在脑后渐渐延伸，飘飘然若弱水……
　　风花雪月、鸟语花香……
　　男人用力甩了甩脑袋，却见这比自己矮不止一头的少年已走到面前，说不出和刚才有什么区别，莫名悸动感却由心而发，贯通心脑，令全身血液都若沸腾一般。
　　“你……”他疑惑着，有股幽香钻进鼻孔，令他身体产生了类似于走火入魔的反应，儿时目睹乡间野合的记忆在眼前浮现……
　　他好像抓住了什么，又没能紧握，而在这彷徨之间，少年的手按在他的胸口，又白又软、又嫩又滑，以厨师的眼光甚至透着香甜，这令身为武者的他如临大敌地绷紧身体，一股凌厉的势固然释放而出，被那手掌触碰的地方却一阵火热，反是软了。
　　你在做什么？
　　他想质问并且反击，却感觉到一股格外玄妙的力量顺着那嫩白手掌涌入体内，只令沸腾血液更具力量，偏偏又觉阵阵清凉，他的眼前仿佛闪过珍贵水晶的晶莹之光，而后他就感觉到那如附骨之疽般侵蚀身体，导致他身为武者却格外孱弱的可恨力量竟似冰消雪融，一阵惊喜浮现在古硬面庞，以至于都顺着此时浑身上下的畅快之感，发出有些奇怪的呻吟轻呼。
　　白衣少年皱了皱眉，朝下面瞥了一眼，然后迅速收回手掌。
　　清凉到畅快的感觉消失了，男人从梦中醒来，不解地看着他。
　　“消除这东西不可一蹴而就，下次我再来时，记得准备更好的饭菜。”
　　少年竖起手指悠然摇摆，尽管这似乎和做一顿饭就能完事的理解有些不同，却也挑不出毛病来，于是男人点头抱拳：“恭迎兄台大驾。”
　　少年的眼皮抖了抖，挥扇走出房间的他在男人视野之外摇身一变化作一名银发的高挑美人，显得颇为神秘冷峻的俏脸此时却浮着一层红云，就连那双犹如水晶的美眸，似也泛着令人心醉的湿润。
　　但不要误会，这绯红并不属于怀春的少女，水晶龙女王娇躯颤抖，握拳又收拢。
　　“这个男人……”她终究没有怒骂什么，只是心情却变得相当微妙。
　　作为高贵的水晶龙女王，龙形态的她是人们心中实力、智慧与财富的象征，人形态的她则是惹得无尽羡艳追捧的女神，无论走到何地，她总是能感觉到人类尤其是男人的欲望，但这一次……
　　这家伙直到最后才展现出的一丁点欲望，主要是对于力量。
　　尽管并不为此执着，但就好像呼吸的空气变浑浊了一样，这种莫名的落差反倒让奥塔薇娜纠结起来，她不禁扭头看向那个用于烹饪菜肴的房间，眼中光芒微闪。
　　在这无聊飞舟上暂时性的目标找到了。
　　——让这个又臭又硬的家伙领略到水晶龙女王的魅力！
　　……
　　“哼，这就是飞舟上的厨房？想不到竟如此简陋，简直拉了余的格调。”随着金色的辉光照入，偏僻久封的厨房又迎来了一名客人。
　　男人眼皮跳了跳，锅勺在手，眼神不善地望向来人的身影——而后他难得吃了一惊。
　　映入眼帘的是美丽得难以用言语描述的容颜，美人？
　　花魁？
　　公主？
　　天使？
　　仙女？
　　都不是，那是凌驾其上的女神之貌，点缀在洁白玉颜的湛蓝眼眸有着取尽三千弱水的风情，一头金黄秀发则散发出帝皇不可比，能令太阳也黯然失色的璀璨光芒。
　　那婀娜身段更是胜过黄金比例，阐述圣神之美的绝对完美，无论那呼之欲出的玉乳、盈盈可握的纤腰、挺翘饱满的桃臀还是一对寻不出瑕疵的修长莲腿，俱是世间绝品，只需在神光中远远一瞥，足令人生无憾。
　　而现在，如斯佳人却迈着玉腿主动走向他这个修为尽失、久未出门的厨子，无暇娇艳绽放着自信的迷人微笑，就好像一束阳光照进阴暗的洞穴，令他的世界为之耀亮。
　　与之同来的，还有一股他这个大厨都从未闻过的香气，如果说之前“白衣少年”身上散发着淡淡幽香，那这金发少女带来的便是一阵百花齐放的芬芳，就如同世间所有美感都在这香气中结合升华，只是仰息便足以令人的心灵升华到非凡的境界。
　　直至那完美无瑕的俏脸凑到脸前，精巧琼鼻都仿佛反过来嗅探起男人身上平平无奇的味道，男人才如梦初醒地放下锅勺，用难言的表情望着这仿佛天赐之宝的美人。
　　“这位姑娘……小姐是？”
　　“作为这船上的仆从，却不知道余？”
　　少女轻哼一声，俏脸流露的几分轻蔑与不满甚至都是令人飞蛾扑火的绝美：“本想说食物味道尚可给些奖赏，看来大可不必了。”
　　男人木讷地点点头，看来并没有遗憾，或许都没有明白这迷人少女在说什么。
　　少女不禁咬牙，这家伙是怎么回事？连个关注点都没有吗？
　　眼睛也不知道在往哪瞥……脸？胸？好像盯着脖子看？不对，目光涣散，这家伙在发呆不成？
　　看来只能主动出击了——少女探身向前，本就很近的距离几近归零，鎏金般的发丝撩在古铜色的岩面，胜过百花的吐息扑打在说不出话的嘴唇，完全便是这代表天地宠爱本身的少女投怀送抱，令人心生无尽旖旎期盼，那自信而灿烂的微笑必将是一场光明邂逅的开始，也绝不会缺少那引人入胜的环节，但……
　　男人迷惑地望着她，然后伸出了手。
　　“你在干什么！？”
　　俏脸绯色乍现，金发少女猛地退后两步，捂着胸股警惕地看着那个男人，男人抬手看了看，似乎回味着这美人儿腰臀的完美触感，点点头：“很好。”
　　在说什么好？
　　腰？
　　屁股？
　　少女眸光涟涟，正欲抬手降下神罚，又想到了自己的目的忍住咬牙：“听好了，余乃光明女神艾薇莉娅，世间至美至强至高之神，汝的脏手，不配触碰余的神体。”
　　“不过嘛……”在石头疙瘩出声前，艾薇莉娅话锋一转：“也不是不能给你这样的凡人一丝机会。”
　　“毕竟余这样伟大的女神，总是怜悯可悲的凡人。”
　　“什么？”男人牙缝里掉出两字。
　　光明女神？
　　艾薇莉娅？
　　他在过去的旅程中似乎听说过这个了不起的名号，却无法与眼前释放着绝美光芒的少女联系起来，更不知众神女降临飞舟的现状，但就算不解现状，作为一个男人，此时的他并没有拒绝的理由。
　　就这么两个字却好像男人一脸痴迷地跪在渴求一样，令金发少女脸上绽放出比过去更娇艳的笑容，她玉体轻倚靠在桌上，浑圆翘臀被压出一个受入的弧度，若是正面根本无法穿透那雪白连衣裙看清这等美景。
　　但伟大的女神很解风情，侧对着男人如此姿态，就令那玉臀陷坐的美景朦胧入眼，教这愚蠢糙汉的呼吸似也粗重起来。
　　而后少女得意地抬起长腿，洋裙雪纺披浪拂过，露出光芒更耀眼的圣白织丝还有水晶鞋所包裹的精巧雪足，高翘着送到男人嘴边，而后落下。
　　“余有些脚酸，给余按摩一番，便赐汝亲吻余脚背的荣耀。”
　　女神笑容灿烂地下令，浑然不觉自己要求的前提便已是先前允诺的奖励。
　　满是老茧的大手顺势接过雪足，将精致却碍事的水晶鞋随手剥下，接着就握住这足以被男人手掌包裹的绝美金莲提到面前，用力揉捏，目不转睛。
　　如此动作，却让坐于桌面的女神脸红起来。
　　“笨蛋，给余跪下。”她摆出这种姿势就是要让这家伙屈于其下，而这种姿势……不就像她自己反而被当成玩物了一样吗？
　　那男人却全未理会，只是加重了手上的力道，珍珠般的玉趾也好，雪糕似地足弓也罢，还有那匀称滑嫩的小腿都逃不出掌握，都被昔日武者粗糙而有力的手掌捏握按压，阵阵电流顺着穴位敏处从敏感足部流经全身，竟是令光明女神的至美娇躯不禁颤抖起来，一对丰腴大腿似张似合，从中抖落几缕晨露，晶莹剔透、波光动人。
　　“嗯……”伴着这一声令人骨头都酥软的娇躯，艾薇莉亚轻轻伸出玉手，而后……
　　男人便如滚瓜葫芦般倒飞了出去。
　　“下次，余就不会这么宽容了。”冷哼一声，甚至未曾重新用水晶鞋笼住雪足，金发女神摇曳着裙摆转身离去，大门重重闭合。
　　其后，金色的倩影在门口陷入沉思。
　　“不行啊……”
　　虽然动手了，但完全没有到神魂颠倒的那个地步，简直就是机械式地做着求偶行为罢了。
　　“光明女神风华绝世，放眼天界难近其辉——看来艾薇莉娅言副其实。”
　　如此自语着，金发少女的身形再度变幻，似呈现出另一道朦胧绝美的身姿，而后消失得无影无踪。
　　“等等，这几天她似乎都穿着另一件衣服……”

第10章 痴汉簇拥的苏小姐
　　副标题：神女春心难自矜
　　“阿嚏！”
　　靠在舒适的椅子上，金发蓝眸的女神殿下瑶鼻微翕，轻轻打了个喷嚏，在作出这就算是喷嚏都极为优美的动作后露出几分狐疑之色：“奇怪，难道有人在想余？”
　　“殿下，轮到您了？”
　　听到这声音的艾莉薇亚微微颌首，迎着一群男人炽热又畏缩的目光傲然一笑：“也对，以余的魅力，时时刻刻都是被世人惦记着的，没什么好奇怪……那么，我的回合！”
　　这名为“斗地主”的卡牌式游戏正是可爱又能干的下仆约莉西雅在亲自调查后推荐给她的，即便称不上惊艳，新颖的游戏方式姑且也让艾莉薇亚认可了其作为乐子的价值，只不过这种游戏需要多人玩耍，就算无聊她也还没到拉敌对神女玩这种小游戏的地步，奥塔薇娜那家伙又整天乱转不知去哪，也只能将陪同游戏的殊荣赏给这些任劳任怨的下仆了，这些只是目睹女神美貌就魂不守舍的船员当然也是乐意至极的。
　　也不知道小约为什么一局之后就不来了，该不会是有其他乐子或者不会玩吧？哼，既然是余的从者就该时时侍奉在余身边，下次可别想跑了！
　　……漫步于走廊中的天使萝莉若有所感，皱了皱小巧玲珑的鼻子，仿佛察觉到了什么，又轻轻摇头。
　　诚然，没有陪在女神身边有对那场游戏的心理阴影在，但按理说身为天使忠心耿耿的她理应将个人荣辱置于主人意愿之后。
　　但是，她目前有一件更重要的事情要去做，这也是光明女神真正关心的大事，她相信若艾莉薇亚得知内情也一定会予以支持，甚至亲自参与进来。
　　不过……
　　为主人分忧是下属的职责，若非万不得已，怎能让主人为此费心呢？
　　银发萝莉人偶般精致的脸庞浮现出恬静醉人的笑意，她轻雅而步，忽而望见那道身影。
　　漆黑如墨、清冷如月、高雅如莲，那飘渺而神秘的仙子静静走来，幽黑的裙裾似莲叶摇曳，又仿佛始终静止般悠悠飘悬，冷得彻心的寒意随之而来，整个通道的灯光一齐黯然，便是身兼日月权能的天使萝莉都感到自己身上的“光”在退散，生怕惊扰这尊无言的暗之君王。
　　但她只是优雅柔和地笑着，望着莲步轻移走近的太阴仙子，还有后面亦步亦趋，满脸恭敬，表情却不禁浮现出极大兴奋的男人。
　　擦肩而过之际，紫水晶般眸子似乎看过来一眼？
　　约莉西雅思量着，螓首微偏，翡翠双眸忽耀起银月之辉，洁白如玉的小手轻拍上痴然呆立的男人肩膀。
　　“这份礼物，先生还算喜欢吗？”
　　“喜……欢，喜欢！”
　　如梦初醒的男人哆嗦着疯狂点头，然后似想到什么般无比恐惧地闭上了嘴，面色苍白势如将死，看穿他心思的天使只是微笑：“先生不必担心，既然喜欢这份礼物，在下还会继续支持的……只是与先生的约定，还望遵守才是。”
　　这么说着，她便施施然走开，留下那一阵愕然，其后欣喜若狂的男人。
　　而若将镜头投向一刻之前……
　　男人一如既往用贪婪而痴迷的视线紧盯着前方清幽绝伦的倩影，她的秀发、她的玉颈、她的香肩、她的柳腰、她的雪腿、她的莲足还有她尤为销魂的翘臀……
　　只能在背后觊觎是一种遗憾，又何尝不是动人心魄的绝景？
　　只是看着那幽黑裙裾若有若无地摇摆，似轻纱薄幕微微透出凡人无法企及的莹白……
　　有动之勾引，更有静之典雅，佐以对那欺霜傲雪之娇颜清冷神情的想象，男人的胯部便随时鼓胀着，毫不觉难受，反飘飘欲仙。
　　飘渺的仙子还是那样，令人看不透地随意漫步着，但没有关系，无论走到哪里她都是如此绝美诱人，任何背景都只会成为她的妆点，而无法对这寒月般气质干扰丝毫。
　　只是当仙子驻足，并渐渐站定，男人忽然心跳加速。
　　他等到了这一刻。
　　完全没有看仙子究竟是被什么吸引而沉浸心神，只是感觉到仙子身上的寒意开始收束，男人就迫不及待地凑上前去，凭着不要命的色胆简直就是紧贴着“寒意圈”的收缩一直贴到了仙子身后，正准备对那令人垂涎的挺翘雪臀伸出咸猪手，另一股冲动涌上心头。
　　“要是能看到仙子被我玩得发情的小脸，那岂不是爽上天！”
　　使劲咽着口水，男人恋恋不舍地将手掌环过凉滑纤腰，绕到了黑发少女的身前，然后他便呆立当场。
　　他还是第一次如此近距离地欣赏太阴仙子凌月清的绝世冷颜，肌肤莹白欺霜傲雪，只叫天上的明月也羞得藏匿云间；鬓发优雅柔顺如缎，就像是古往今来的长夜一同铺就此等墨黑；黛眉清浅皎似月弯，如述三分寒、三分哀与三分缥缈，教人猜不透玉人之心徒留嗟叹；瑶鼻精致小巧玲珑，轻盈地俏立若将世间包括眼前人的气息尽悉触嗅；樱唇软糯娇嫩甘甜，吐那一缕胜兰幽香，萦迷万古英雄魂，谁不能为之痴醉而狂？
　　唯一遗憾的便是那双摄人心魄的紫眸此时轻轻闭合，不得窥探那幽潭之中宛如星空的神秘风情，但也正是因为这双紫眸闭合，他这个凡人才有如此欣赏仙子，甚至……
　　将其亵玩的机会。
　　此时的少女……
　　在入定前似乎看着柜子上的玉瓶？
　　这种稍有钻研的想法一闪即逝，刨除“杂念”，男人兴奋地将细得令人忧虑折断的纤腰揽入怀中，一时指尖尽是光滑细腻，更有寒玉入怀，绵软柔滑更胜绸缎，属于仙子的费洛蒙，那飘渺幽香顿时引爆欲望，眼看着那近在眼前的冰霜俏脸，勃起的肉棒也戳进神秘的玉腿幽谷，早已兴奋到不能自已的男人不由上前，夺去小嘴。
　　如有仙气灵台入，男人只觉自己抓住了什么妙不可言的瑰丽，捉住她，品尝她，吞下她，销魂的快乐由口腔扩散到四肢百骸，整个人都陶醉、升华。
　　“好冰，好甜，这一定是仙子的初吻吧！”
　　比征服一个帝国更大的荣耀令男人喜不自胜，他感觉自己的身体好像飘起来了，感觉不到一点重量。
　　好像身体的每一个细胞都在雀跃，飘飘欲仙得他都忘记了自己品尝的味道。
　　仙子的樱桃小嘴是像樱桃般甜美，还是如西瓜般甘亮，抑或有着薄荷的冰凉清爽，又或是冰淇淋的入口即化？
　　那丁香小舌似乎格外柔软，含在嘴里好像立刻就融化了，那冰凉的甜味完全占据了味蕾，只令人觉得此生不会再接受其余的任何味道……
　　但其后，又飘飘然而去，令人怀疑自己品尝的究竟是仙子粉舌，还是一缕兰香吐息？
　　明明已经将姿容无双的冰美人抱在怀里强吻蹂躏，回馈却还是如此飘渺似幻，就仿佛此时的男人根本就没有在玩弄太阴仙子的身体，而只是对着玉颜仙姿发情，做了一场美梦。
　　如斯事实令侵略者不禁颤栗，既有缺乏实感的气恼，又有着无与伦比的兴奋。
　　正是仙子如此神秘、飘渺、高不可及，他才无比想要进一步地深入她、占有她并征服她啊！
　　尝起来像幻觉一样？没关系，这就彻底占有你，说什么都是真的！
　　仍含着仙子樱唇不放的男人心中暗笑，什么克制理智都早已抛到九霄云外，此时只想完全享用眼前高贵美肉的他奋力挺腰，将肉棒在雪白嫩滑的幽谷间挺动几下后，就毫不犹豫扒开黑色亵裤，对那女性最为神圣的领域悍然突进！
　　但就在这时，男人忽然感到自己一直予取予求的飘飘然小嘴中传来了一阵梦幻的触感，就好像一条雪蛇灵巧地从舌头游过，幽幽馨香很淡却充满感染力地直冲脑门，仿佛听见一声冷澈轻吟的男人魂都要丢了，这是仙子在朝他嘴对嘴的娇喘调情吗？
　　兴奋流经全身而颤栗，早就比铁还硬的阳具抖了一抖，对着自有湿滑吸力的紧窄嫩穴便是大肆喷涌，又一次向仙子的玉体，而且是最私密的圣地灌注生命精华！
　　尽管没有看见，但男人总觉得自己这么一射，仙子如雪的肌肤似在变红，冰凉的玉体似乎都略微温暖起来，还有那带着吸力的小穴好像也更紧更湿了……
　　没错，就算太阴仙子也是个女人，遇到男人的精液怎么会没有反应呢？
　　这样冰凉如雪的身体就该由男人的鸡巴和精液来烘暖才对！
　　说不定，他这一发还能中标，让仙子怀上他的后代呢！
　　如此喜悦之际，男人却觉怀中香软娇躯一颤，而更重要的，是胜过任何玄冰的寒意都在这一刻自舌、自穴、自肌肤侵袭而来！
　　不妙，仙子要醒了！
　　男人一个寒颤。
　　上一次保持些许距离都差点被活活冻死，更何况如今根本零距离贴着仙子的寒玉娇躯，而且这寒气爆发的速度似乎比上次更快？
　　尽管本能就想要拔屌脱离，但寒意惊人的黑发少女此刻就像是坚冰般把进入了她身体的男人牢牢黏住，冰寒小穴与小嘴简直吸力十足地“挽留”着侵略者使他无法脱离，被寒意侵蚀身体的男人一时满身如霜，哆嗦着不能行动与言语，只觉身体的热度在不断流失，整个世界都陷入黑暗……
　　就要这么完了吗？老子可不想死啊！但现在一点办法也没有啊……
　　罢了，石榴裙下死做鬼也风流啊……仙子醒来看到自己被我鸡巴插着嘴巴含着又会是什么感觉呢？嘿嘿……
　　慌张、恐惧、遗憾而后释然，男人的心态转变得很快，倒不是心境豁达，实在是怀中的佳人实在太极品了，搂在怀里，嗅其幽香，透之美穴，就好像佩戴了传说中镇守心魂的无上法宝一样，都能冷静看开了。
　　以太阴仙子的冰寒白虎穴作为墓冢，多少神仙死都求不来呢！
　　正当男人如此平静下来，一阵灼热感忽然自额头泛起，接着，耀起银光。
　　这是……？
　　男人忽然感觉身体不再那么冰冷僵硬了，不可思议的银色似光似焰将他的身体包裹，带给他如太阳般炽热又如月光般静谧的奇异感受，以至于他愣神片刻才赶紧后退将仍然坚硬的肉棒从太阴仙子的腿心处抽了出来，这不安分的老二还继续哆嗦了两下，在那雪腿幽裙又射了一股，却见银焰席卷而上，竟然将他的浓精烧了个干干净净，而不伤仙子玉体。
　　更神奇的是，被焚烧的精液似乎没有完全消失，而是化作朦胧的光点，渗进了那仙肌玉骨……
　　更玄奥的秘密就不是男人所能探索领悟的了，他满心惊喜地赶忙退出了寒气圈，看着银焰消散，一身无瑕看不出曾被玩弄的仙子也悠悠转醒，不由想起先前与那位天使萝莉遭遇，被指点眉心收到的“赠礼”。
　　想不到，这礼物竟在关键时刻救了他一命，可真该好好谢谢那位银月天使大人才对。
　　就这样，假装什么也没发生的男人继续跟在仙子身后，并且巧合地与救命恩人相遇，收获了新的支持。
　　“难不成，这位银月天使小姐想撮合我和仙子吗？”
　　大胆的想法令他心头火热，不管事实是不是这样，接连幸运的他不禁期待着下一次艳福，在他心中，被他连番轻薄甚至射精的太阴仙子无异于他的禁脔，迟早有一天，会被他真正占有。
　　如此兴奋着，男人赶紧向前追去。
　　而他心目中绝美而诱人的身影，则莲步轻移，幽影般踏入庖厨之地。
　　……
　　银发的天使萝莉露出勾人浅笑。
　　自己布置的手段被激发，她当然有所感知，尽管无法窥得全貌，但她可以确认一点，是太阴仙子的力量对那个男人造成生命威胁才触发了她的印记，从而男人的生命得以保全，无怪他那般喜悦。
　　但这又是一件耐人寻味的事情。
　　要知道她在男人身上留下的印记仅能短暂激发而已，护得住一时，却护不了一世，男人就算要跑也跑不过太阴仙子，只要凌月清持续攻击，这男人是不可能有活路的。
　　也就是说，太阴仙子明明攻击了这个男人，却并不想杀死他？
　　真是越来越有趣了。
　　银发萝莉嘴角轻扬，却仿佛忘记不久前自己也曾对某个男人杀心大起，结果无疾而终了。
　　心情颇好的银发萝莉优雅踱步，却与另一道相似但脚步急促的身影擦肩而过，对视之瞬，白发与银发的萝莉同时眸光耀起，体表俱有光芒浮动，如炽盛之骄阳，为凌厉之金戈，仿佛两件旷世神兵出世即将引发大碰撞……
　　但这碰撞却在爆发之前戛然而止，生性好胜的白虎萝莉率先收了气焰，快步而去。
　　“这是……？”
　　约莉西雅眸光深邃略显讶异，她素知这白虎小姐高傲好斗，这回见了自己不仅没有邀战，甚至连句狠话都没有放？
　　倒不知是何等要事让堂堂天疆守护神如此急切，就连她都被勾起强烈好奇心了。
　　但好奇归好奇，天使萝莉可没有半点跟踪调查的意思，毕竟这就太刻意了，所谓老虎屁股摸不得，就算这是一只萝莉白虎，也是尽量少招惹为妙。
　　当然，虎穴泷潭时另当别论。
　　“白衣那小子又跑哪去了？”
　　快步走出银发萝莉视野的白发萝莉则左顾右盼焦虑着，她刚刚琢磨武技，想起这颇喜欢的后辈忽然福至心灵，创出一招极适合他的武技正想传授给他，一番寻觅却完全找不到人，这本来也没什么，大不了改天传授嘛。
　　但她的直觉却告诉她如果这会儿不找到苏白衣，似乎会有很不好的事情发生。
　　“该不会，是在躲着我吧？”
　　想到之前教导时少年眼神躲闪的态度，苏胧月忽觉有些气闷，你这小家伙可是我从小看到大的，突然摆出这扭扭捏捏的模样干什么……
　　她摇了摇头，苏白衣的性子她还是了解的，就算有些心虚也不至于怯懦到躲起来的地步。
　　“难道说，是被谁带走了？”白虎萝莉脑子里冒出刚刚碰过面的天使身影，随即延伸出的，是另一道光辉璀璨的绝艳丽影。
　　光明女神艾莉薇娅！
　　曦为道祖云淡风轻，凌月清神秘莫测也看不出什么欲望，奥塔薇娜总是抱着玩玩的心态，多半是只是将少年看做“有趣”的存在，身为天使的约莉西雅遵从她主人的意志，所以除她之外，对苏白衣执念最大的就数艾莉薇亚那个臭美的光明女神了，甚至还给他取了个“沙拉”这样奇怪的名字！
　　虽然是东方的武神，苏胧月也不是对西方缺乏了解的，尽管只是谐音，但沙拉分明是一种菜肴的名称嘛！
　　相比下哪有原来的名字白衣好听！
　　就算是非要用食物名，东坡肉、贵妃红、仙人脔、桃花酥、妃子笑……
　　什么的不比沙拉强多了！
　　一时之间，白虎萝莉咽了咽口水，倒完全没觉得自己的思路有何问题。
　　“这个不要脸的光明女神，又想把白衣忽悠走吗？”不亚于过去镇守天界的责任感涌上心头，白虎圣兽苏胧月踢踏战靴，疾步前进。
　　……
　　“虚拟现实？”重复着这个从未听过的怪异词汇，苏白衣依旧狐疑地盯着面前的胖子：“你又想耍什么花招？”
　　“怎么会是花招呢，小的所作所为都是为了助苏公子修行顺利啊——来日苏公子成了一方大能，别忘提携一下小的就好。”
　　俨然奴才样的胖子满脸堆笑，这只是引起高傲少年一声冷哼，看表情分明对这阿谀奉承又不住散发臭汗气味的家伙更厌恶了。
　　“那便解释解释，这所谓虚拟现实究竟是何物，如何能助我修行？”
　　胖子笑得更欢了。
　　“这虚拟现实可是人类科技的结晶啊，别说修行了，就算苏公子想和几位神女大人一亲芳泽都能在里头实现呢。咳咳，简单的说，虚拟网游就是让苏公子的意识进入一个虚构的世界，这个世界可以设置各种形态与规则，只要苏公子想，短短几分钟内就可以体验到繁荣都市、偏远村庄、原始森林、荒芜沙漠甚至深海与太空等等多种多样的场景，还能将自己设定为不同的角色，不管是勇者斗恶龙、仗剑走江湖还是末世求生，都应有尽有！”
　　“口气倒是不小。”
　　苏白衣冷哼一声，眼中却是浓浓的质疑：“且不论这虚拟现实是否真有你说的那么神奇，即便真是如此，想来也不过是幻境一种，对我修行又有何裨益？”
　　对于所谓的“人类科技”，龙城天骄苏白衣满是不屑。
　　这种技术是在诸神怜悯而并不干涉的不争之地发展出来，辅佐弱者的工具，尽管的确有不少神奇功能，在真正强者眼中却与玩物无异。
　　莫说是光明、道干这等至高女神，真正的神与仙都能翻手间令最强的科技武器灰飞烟灭，还有那些神奇功能，修行者同样也能通过空间、灵魂等手段与极强的力量算力实现。
　　在他看来，胖子此时吹嘘的虚拟现实并不比自家的训练室来得有用。
　　“苏公子这话就不对了。”
　　胖子神色微变，似察觉到了少年发自内心的轻蔑：“这虚拟现实能设定不同的场景、敌人还有自身状态，对苏公子来说不是最好的练武场吗？无论是束缚自己以便更好地掌控力量，还是加强自己提前感受无所不能的手段，对苏公子来说想必都是大有好处的经历。”
　　“幻术究竟是幻术，无论多么逼真，终究无法与现实相比，更会蛊惑人心，令人误入歧途。”
　　苏白衣展开折扇遮住半脸，透出的双眸显得高深莫测。
　　“即便真要借助幻境修行，女神赐予的宝物也胜过你这虚拟现实太多。”
　　女神还赐了这种宝物？感觉事态要脱离掌控的胖子一咬牙：“但这虚拟现实不光是我们的科技……这个房间的基底是昔日大能留下的阵法！”
　　“哦？”听闻此言，少年微微放低折扇，眼中总算浮现了几分兴趣。
　　他可以轻蔑科技产物，但对于那诸位神女都感到神秘的天外客，就不能不投以敬畏了。
　　“带我看看。”
　　少年说着迈入房间，莲腿丝袜晃人眼。
　　……
　　“这是什么地方？”
　　身为武者的苏白衣敏锐地感觉到了自身变化，蕴含在体内那胜于内力的真元之力消失得无影无踪，身体也分明即刻孱弱到了比之常人都略有不及的地步。
　　在这之后，他才惊讶地察觉到更多变化。
　　“我的声音，还有……？”
　　此时从他口中发出的不再是平时稚嫩却蕴着傲气的少年铿锵，而是一种婉转悦耳，宛如莺啼的清脆声线，说是花季少女的娇声也毫不为过。
　　而当他低头审视自身，也立刻发现自己的身体似瘦非瘦，某些部位却有了不该有的凸起，本来就白得不愧“小白脸”“奶油小生”之名的皮肤也变得更白更嫩，与其说是武者，不如说是闺中待嫁的黄花大闺女！
　　那一身标志性的白衣也自然发生了改变，由那古典儒雅之风一转紧束，化为现代风格的棕色衬衣颇为贴身地裹着越看越显得纤细却有某些部分挺翘的身段，这倒没什么，要命的是这衬衣之下所连接的居然是一条黑色的百褶短裙，在圆头小皮鞋所包裹的及膝黑丝袜与裙摆间露出一截分外雪白的绝对领域，这等艳丽即便不知个中妙处的苏白衣也微微咽了咽口水，心底感慨竟有如此诱惑之装束，但当反应过来这诱惑之处来源于自己时，羞怒就瞬间压过兴奋了。
　　“你给本公子出来！”
　　见自己不光体型变化还换上了女子打扮，性别认知强烈的少年不由厉喝，虽然没有指名道姓，却自然是对着将他带进这个房间的胖子。
　　可满腔怒火的话一出口便化做了婉转悦耳似羞还怯的清丽莺鸣，没把胖子给训出来，却惹来了周围的众多视线。
　　“这姑娘可真可爱，就是不知道在说些什么。”
　　“是在角色扮演，将来想当演员吗？不过这么漂亮的学生妹，肯定会被潜规则吧？”
　　尽管不完全听懂，但将他视作女人甚至风尘女子的意思还是令苏白衣一阵愠怒，他环顾四周，却发现自己身处于人满为患的拥挤车辆，看规模应该是那些科技城市的火车之类，窗外景色飞速变化而车辆本身并不颠簸，如此平稳虽让苏白衣小小惊讶，随后的心情却是满满的不爽。
　　眼前的景物乃至声音、气味、触觉都格外真实，想来就是所谓虚拟现实的效果，倒也没让人失望，但也只是真实度没让人失望而已，如今所处的场景可没让他找到一丝一毫的意义所在，他是要锤炼武道的，而不是来体验生活的，站在这车上、穿着这衣服令他感到新奇乃至惊讶，但仅此而已，除了一阵新鲜感外，留下的就只有竟然被改变体型和服装，变成所谓“学生妹”的耻辱愤怒罢了。
　　这对他修行有什么意义？
　　让他懂得抑制愤怒，心如明镜？
　　苏白衣冷笑着磨着牙，他可以接受在神秘而危险的区域冒险，也可以在模拟战场上激烈搏杀，或代入历史与故事挑战强者仙神，亦不惧难以名状的恐怖威吓，敢直面海啸雪崩等自然之威，就算来一个有着高质量木桩的训练场也能接受，但像这样……
　　毫无意义还折辱他的事情，呵呵……
　　他已经决意哪怕会脏了自己的手，也要让那头肥猪发出肥猪该有的，杀猪哀嚎了。
　　“总之先离开这个地方，要怎么走？意念要求离开吗？还是有固定出口？”
　　微微皱眉思考着的少年感觉到有些气息从后方缓慢接近，对此他并不在意，毕竟这车上明显都是人，有所走动再正常不过，虽然作为武者该有必要的警惕，但这种级别的气息也没法对他造成威胁……
　　他们在干什么？
　　感觉到一只手掌搭上了自己的腰间，在并无反应之后大胆地上下摸索起来，按压着自己的屁股轻轻摩挲，其后又有另一只手攀上自己的大腿，游走向上钻向腿间，苏白衣的表情从恍若未知的平静到以为是正常拥挤碰撞的烦恼再转为不知道他们在做什么的疑惑，最终转变为俏脸通红的羞恼。
　　“你们这些登徒子，竟敢对本公子动手动脚！？”
　　那是直到火热气息扑打在耳垂，粗糙手指摩挲着股间，更有什么火热棍状物顶在屁股，使得这具孱弱柔软女儿身发抖起来时，少年天骄才领悟的真相：此时的他扮演着一名美貌而娇弱的少女，被这车上的好色之徒当做了猎物！
　　本公子堂堂男儿，竟被这些淫贼视为美餐佳肴？
　　这等颠覆性的事实令苏白衣浑身颤抖，鲜红娇俏的脸蛋犹如火焰燃烧，他不是涉世未深的雏凤，在历练途中他没少见过采花贼、强奸魔甚至淫魔等奸恶之辈，但那一次次他无不是作为少年天骄挺身而出，拯救无辜少女惩奸除恶，可这一次……
　　他却成了“少女”，成了被采花的目标，并真的被这些肮脏的家伙上下其手着！
　　怒喝已经出口，自当降以雷霆。
　　玉手扶于纤腰微露诱人姿态，这可不是他想引诱淫贼，而是摸索平时置于腰间的宝剑，玉指轻抚一无所获亦不重要，只是这样的泛泛之辈他凭拳脚便可轻易撂倒：“这是什么——咿呀！”
　　就在少年（女）微绷身体打算出手的时间，丝毫没有停止对美妙娇躯之探索的痴汉却已经毫不客气地把手指伸进了嫩白柔软的双腿之间，极为熟练地抓向胖次按了几下，便抓住了一枚娇嫩的红豆，不过轻轻搓揉，犹如被粗糙砺过灵魂的电流便席卷了苏白衣的身体，令这冷颜怒目的jk少女一声娇呼，裹着黑丝的性感玉腿呈内八字轻夹颤抖，不由腿软地倒向身后，正落入男人怀抱。
　　“唉呀，小妹妹怎么这么不小心，要是在车上跌倒可就麻烦了啊，来，哥哥扶着你。”
　　听声音明显是个中年人却自称哥哥的痴汉厚颜无耻地说着，一手还在搓揉着那小豆豆激发出令少女身体酥软的电流，一手假意扶着纤腰，摸了几下却便一路向上，在平坦小腹接近肚脐眼的位置坏心眼地戳了两下画着圈圈，然后就向上握住称不上丰满却大小恰到好处的峰峦有力地揉捏起来，这只双管齐下，令苏白衣从未体会过的酥麻感自胸股向全身扩散，惊愕中不由再度发出悦耳的轻吟，后抵着一根无比滚烫的棍棒，更是令心跳加速，肌肤发烫。
　　这一瞬，高傲的少年天骄忽然感觉自己听到了“神谕”，亦或是自己身体的声音，这些声音正激烈地告诉他，这便是身体的意志，要顺服，要屈从，要以一个女人的身份……
　　乖巧地接受强势存在赋予的快感！
　　“嗯……滚开！”
　　出口的不是铿锵厉喝而是娇软呻吟，苏白衣朝身后狠狠肘击，宛如能让寻常人粉身碎骨的猛攻此时却软绵绵地垂下，撞在男人肚子上仅是令这淫贼闷哼一声，吃痛下手抓得更紧，带来异样的微痛刺激，那根坚硬大棒却猛烈地跳动了两下，打在屁股上扩散着热浪啪啪作响，令化身为少女的少年羞愤欲绝地体会到自己的屁股此时多么有弹性的事实。
　　“这可不行啊，女生怎么能出口成脏呢？”
　　带着教训态度的讨厌声音从前方传来，另一个年纪更大的痴汉大摇大摆地走到苏白衣面前，一手按住香肩一手压着嫩乳，居高临下地扫视着玲珑有致的娇躯jk，露出淫邪的笑容：“这样不乖的小嘴，可得好好教育一下才行啊！”
　　“闭嘴——唔！”
　　娇声呵斥的少女瞪大双眼，那张讨厌的脸突然近了，堵住了她娇嫩的红唇，欲要出口的呵斥便化作了闷声而诱惑的呜鸣。
　　一条火热烘臭的大怪物无耻地闯进了她的樱桃小嘴，径直掠住香舌吮吸舔舐，涌上脑门的晕眩感伴着惊骇令本就身酥体软的她更是站立不稳，轻盈体重完全交给了身后的痴汉，不光让身体完全贴上了带有汗臭的男人，更是让软嫩的小屁股与那火热棍棒紧密接触，软如棉花的小屁股被这庞然大物重重压陷，那惊人炽热感的传播，只令少女觉得这东西已经进入了自己的身体！
　　“使不上力气……该死……呜……”被两个男人一前一后地压着，被摸着大腿揉着奶子捅着屁股亲着小嘴，而自己信赖的身体却软绵绵地提不上劲……
　　身为少年天骄的苏白衣从未体会过这种屈辱，漂亮的脸蛋涨得通红，乌黑的大眼睛噙着泪花，又从中迸射出耀眼的电光，他要将胆敢侮辱自己，还有令自己陷入这般境地的家伙统统撕成碎片！
　　但很快，他就体会到了更大的屈辱。
　　“明明水都流出来了还摆出一幅了不起的表情，这样的小妞就该好好教训才行！”
　　第三个痴汉闯入视野边缘，接着少女就感觉到自己的右腿被抬了起来，从脚踝到大腿无不摄于男人火热的臂膀怀抱，迫使着他不得不单腿站着，更将体重交给身后的男人——乃至那根很坚挺承重的棍棒上，事到如今少女就是再纯洁迷茫也不会不知道这根传递着酥人热意的棒子是什么，这根东西她也有……
　　或者说本来有，这本该是他用来与美人交心，播洒种子的阳具！
　　小屁股就像成了痴汉肉棒的镶嵌槽一样，席卷股间的酥意令苏白衣无地自容，很快地，她感觉到另一根同样火热的棒子逼近身体，以近乎贴上的距离熏灼着她如今承载着少女圣地的小腹，女性私密部位骤然收缩的奇异感受令她不禁失神。
　　而紧接着，脚边一松，护着玉足的小皮鞋也被脱下，一粒粒珍珠般的玉趾还来不及披着黑纱舒展呼吸新鲜空气就被一张胡须拉渣的热脸怼上，舔舐足心的湿热感直接在少女脑中播放出肥厚舌头舔舐自己玉足的画面，恶心得她浑身都起了鸡皮疙瘩，然后她就感觉自己的小脚被向下拽去，娇嫩的足心踏上某种火热坚硬……
　　又是肉棒！
　　苏白衣浑身颤抖，此时的他/ 她竟然被几个淫贼的肉棒包围了，从足心到腰腹皆萦绕着阳具的热臭，口中更是被一条厚舌肆意掠夺，堂堂男儿的她竟像是玩物一般。
　　纵头昏脚麻，愤怒仍不免占了上风，即便小嘴发软银牙似也被臭化，依旧狠然一咬，腥甜四溢。
　　面前的男人惨叫着推开，又惊又怒地盯着这个不知哪来勇气反击的学生妹，临退前肉棒还在苏白衣的肚子上重重打了一下，惊人热度隔着衣服与肌肤似乎传进某个了不起的部位，令那少女私处又是一缩，内部更有暗流涌动……
　　苏白衣脸颊发燥，酥麻的脚丫明明被使劲拿捏着仍迸出一股力量冲男人命根用力一踹，叫那痴汉摔了个狗啃泥，裤裆扩散一片深色。
　　又不惜代价地将脑袋向后奋力一撞，身后的男人也呲牙咧嘴地松手退开，然后……
　　屁股下的承重棒带着令人留恋的热度抽离，巍峨如山的托付消失，被拉成金鸡独立又浑身酥软后仰的少女连声惊呼都来不及发出就摔了个屁股开花，屁股与后背荡开火辣辣的疼，但少女却红唇微扬，浮现出些许得意。
　　纵然化作娇弱且不习惯的女儿身，她仍能轻松对付这些宵小之辈……
　　诶？
　　阴影将白皙的俏脸笼罩，苏白衣瞳孔收缩，莹莹美眸映照出的……是一根又一根热气腾腾的雄伟长枪。
　　一根、两根、三、三根……等等，这数量，是不是比之前还要多！？
　　无端地恐惧进而心颤，不知何时苏白衣竟觉得自己这具身躯已没有的粗壮器官是敌意的危险存在，双腿一紧尚还残留着某种粘糊液体的玉足也微微蜷缩，表现出一名jk少女在这种场合应有的态度。
　　但很快身为少年天骄的意志便战胜了本能的反应，单手托身猛地以少女的娇弱身体冲男人们的下盘来了一记扫堂腿的回旋，街舞般的动作因精湛武技显出分外的凌厉，也因裙裾飘扬绽露春光而增添了诱人的色气。
　　胜券在握的男人惊呼着倒下，少女勉力起身，修长的黑丝美腿绷紧而后猛地一弹，就像梅花鹿般优雅地跃过了地上“尸体”。
　　发丝扬起，苏白衣的小脸泛红，眼中却是冷静与凌厉。
　　他很清楚这出其不意的一击不足以废掉这群人的战斗力，绊倒他们的时间也不足以一一补刀，而当这些身体还算强壮的男人重整旗鼓，自己凭这格外虚弱的身体决难匹敌——不是他武艺不精，过去他曾多次击败实力上凌驾于自己的对手，那差距甚至比娇弱女子与一群大汉间的体能差距更大。
　　然而，这具身体不光柔弱，还有着严重的副反应，那就是……
　　“滴……”当水滴在地面啪嗒散开，苏白衣的俏脸一阵热如火烧。
　　即便情况紧急他对身体的感应可是从不马虎的，身酥腿软也就罢了，更麻烦的是还有快感不间断地穿过身体，两腿间更是湿意扩散，属于少女的发情方式对本为男儿的他来说就像是漏尿般格外羞耻，清澈的液体已经浸湿了胖次流满双腿内侧，如今更是落在地上，形成一条晶莹的小溪。
　　而这里，还是众目睽睽之下的公众场合，自小被教育守礼又天赋秉异的少年就算是婴儿时期都没这么丢人过！
　　身体上的苦痛不过藓痒，精神上的压力反是心魔！
　　换做别人，恐怕已经在这骨子酥软的状态下走不动路呻吟连连了，但他还是凭坚定意志控制肌肉，又以精妙武技与步法突围。
　　这种成绩实属优秀，但要让他在这身体不受控制，随时都可能发软的情况下对抗一群男人，实在过于凶险！
　　“抓住她，别让这小妞跑了！”
　　“敢踹我，看老子不把你干得屁股开花！”
　　“小穴都露给爷看了还装清高呢？小骚穴已经痒的不行了吧！”
　　“我懂了，小骚货是想和叔叔们玩捉迷藏的游戏，捉到你就嘿嘿嘿，是不是呀？”
　　“妈的这小子，还是这么了不起的模样……”
　　谩骂嘲笑从身后传来，苏白衣眸光冷冽，他可不是只会逃跑的胆小鬼，更不是……
　　什么小骚货。
　　他只不过是暂避锋芒，等到稍微适应这具身体并分散敌人再杀个回马枪而已，而现在就稍微忍耐，这点度量他还是有的……
　　“什……”突然从一旁伸出的手掌令苏白衣面色微变迅速避开，但紧接着是第二只、第三只、第四只……
　　原本只是旁观的乘客忽然全部化身痴汉，蜂拥而上抓住了jk少女的柔软娇躯，握着那柔顺发丝、娇俏脸蛋、光滑香肩、柔软胸部、挺翘美臀、纤纤柔荑与修长黑丝腿，都如色魔般痴狂地玩弄起来。
　　坚信自己的苏白衣没指望过有谁见义勇为，但怎么也想不到这全车人竟都化身痴汉，这下就算她有再大的本事也逃不出魔爪，只能愣愣地陷入重围，而后在满身狼手的抚摸下发出不甘的娇叫。
　　有手掌握住了柔软的酥胸，一阵乱揉只令少女轻呼感到胸前鼓胀；有嘴巴含着黑丝的玉足，也不嫌已有前人痕迹将一根根玉趾吸吮而过，直吸得少女小脚蜷起，像是害羞的花儿；有手指游走在私密的腋下，仿佛探寻什么宝地般拨弄，却瘙得少女娇躯连颤；更有肉棒压迫着少女的紧致娇臀，挑动着少女的湿润玉股，纠缠着少女的柔顺发丝，侵攻者少女的粉嫩樱唇……
　　不知不觉中，苏白衣全身上下每一寸可供取乐之地都已沦陷在侵略者的重炮之下，他屈辱得瞪大眼睛，竭力挣扎却连挪动一丝都做不到，就像是被压在五指山下的绝美猴王，永世不得翻身。
　　在这憋屈重围之中，苏白衣的眼角余光还瞥见少数没有对自己动手动脚的男人，但他的脸上可没有怜悯或同情，欲望之狂热甚至比起猥亵少女的同伴犹有过之，这种家伙拿着个铁盒子不断按着，使之连连闪光发出咔咔声响。
　　即便是坚守古派，不屑于科技的苏白衣也知道这是将自己丑态记录下来的设备，不由狠狠瞪向那卑劣之徒，换来的却是对方更激动的淫笑：“对，就是这种倔强又屈辱的表情！再来一点，三，二，一，茄子！”
　　又一次闪光让苏白衣恨不得一口唾沫吐在那家伙的脸上，但那样这种下流之徒反倒会更高兴也说不定。
　　更何况，此时的她并没有权力处置自己的口水——该说是香津才对。
　　这属于jk美少女的珍贵资源正被一根充满气味的粗壮肉棒占有着，少女又香又甜的玉液将闯入小嘴的杀器涂得锃光发亮，使之雄风愈显，直闯少女玉咽。
　　这等可口壮阳的宝物，可丝毫不容浪费！
　　紧皱眉头满脸恶心又潮红的苏白衣如今已被摆出一个羞耻的体位：被一个男人捉着香腋挑着美臀以不合理的姿势抱起，一对匀称修长的黑丝玉腿则被拉向两边，大腿、膝弯、小腿、玉足都被不同的男人占据，分明是这种羞耻的姿势裙摆却没有被完全掀起，而是暴露出雪白的屁股和有些可爱的湿润条纹胖次，却又投以阴影，增添朦胧的诱惑，此等诱惑下，一名猎人傲然地走到猎物面前，将粗硕而炽热的长枪挺向早已泥泞不堪的股间，纵然在这等拥挤争抢时他仍能阔步占领这最重要的位置，似乎也正说明着其在痴汉中的独特地位。
　　口含大屌的苏白衣抬头仰望，这家伙，不正是第一个对自己动手的痴汉吗？
　　“啧……”想讽刺怒骂都只能被肉棒堵着呜咽难以做到，甚至视野都有些模糊了。
　　但苏白衣还是恨恨地瞪着，释放着自己的愤怒与不甘，这只换来痴汉的得意大笑，然后将本就极大张开沦为玩物的黑丝腿向外一拉：“小白衣的处女，我就收下了！”
　　“唔！？”
　　这家伙怎么会知道自己的名字？
　　没等这种念头激起更大的疑惑与屈辱，裂帛音起，布料纷飞，胖次的粉碎将水润的紧缩小穴完全暴露给欲望的野兽，早就对准这丰美圣地的男人也毫不犹豫挺动腰身，一瞬便贯穿了这女身天骄的此身纯洁！
　　“呜！”
　　疼痛撕身，不亚于曾遭受的试炼，但更痛的是心，是那被憎恶之辈夺走重要之物，是作为少女被男人占领身体的失身之辱，某种难言的压力令她喘不过气来，是男人的肉棒，如达克摩斯之剑高悬头顶，也塞满了她的樱桃小嘴……
　　作为男人的“她”却被男人的长矛所攻陷，这等若斩断她引以为傲的剑，摧毁她的骄傲。
　　苏白衣一时眼神溃散，他仿佛望到乌云在头顶聚集，遮天蔽日，阻断了他与天道的联系。
　　他的意识正在下坠、沉沦，堕入无边的黑暗……
　　但火辣辣的疼痛硬生生把他拽了回来。
　　“哈哈哈，你这个自命清高的婊子，再狂啊！再叫啊！还不是乖乖在老子身下张开腿挨操？”
　　夺走苏白衣处女的男人毫无怜香惜玉之情，对刚刚在少女手上吃了亏的他来说这高傲的小妞越是痛苦，越是梨花带雨越令人兴奋，刚刚让他吃的苦与痛，现在可都得用胯下这根大棒讨回来！
　　于是粗壮的阳具便凶狠地驰骋在刚刚开苞的紧窄小穴，无情地将这湿润但尚还娇嫩的花径用蛮力开拓成自己的形状，每一下抽插都会由股胯撞上圆润的翘臀发出极为嘲讽的啪啪声响，更是将少女第一次体验性事的小穴刻上了痛与辣的烙印，却又以此将以龟头先走汁为代表的雄性气息强硬地送进少女体内，让这娇花般的青涩jk用自己的流水小穴和每一寸肌肤接受来自征服者的味道，唤醒她潜藏在身体深处的繁殖本能，乃至那，作为交配受动方，为适应进攻方强硬入侵而诞生的受虐本能。
　　“啪！啪！啪！！！”
　　翘臀受撞掀起粉浪的声音接连不断，每一次响起都不只是打桩在苏白衣的屁股，更是打着她的脸，事实上也确实有肉棒拍打在她吹弹可破的小脸上，留下黏糊兴奋汁作为到此一游的纪念，却像是一大板子拍在少年天骄的屁股，令苏白衣屈辱不堪。
　　她在男人的侵犯下不能言语，甚至连投以仇恨视线都无法做到。
　　一塌糊涂的脑袋里只记得自己龙城天骄苏公子的天才与高贵，这群好色痴汉的卑劣无耻，乃至由此引申出的不甘与屈辱。
　　但柔软娇躯被大手与肉棒禁锢住的她连扭扭腰欲迎还拒一下都无法做到，只能被动承受这全方位包抄自己的屈辱与……
　　快感，像一叶扁舟被潮水冲得起起伏伏，她在男人的暴喝声中被高高顶起，又在男人的奚落声中重重落下，只是这一上一下却是让可恨的肉棒又一次经历了穴口到花心的冒险，戏弄得她浑身轻颤，小穴收缩似在抵抗，又似是不舍得恩客离开苦苦挽留……
　　雌性的媚香自逐渐觉醒的青春美少女娇躯上飘散而出，就如那愈发粉艳的肌肤一样象征着身体主人对异性的接受度提高，既而在被强行侵犯的情况下也不由自主地释放出邀请信号。
　　素质良莠不齐的痴汉自然抵挡不住这等小美人的本能诱惑，或是将那原本紧握此时却软软松开的小手牵向下体化作绕指柔，或是将老二重重怼向久经锻炼仍不失柔软的雪腻腿肉压坑造穴，或是直接抓来带着清香的柔顺发丝缠住肉棒兴奋套弄……
　　然后，对着这青涩而可口的娇躯，咆哮着发射出自己的精华！
　　一道又一道浊流在空中划出污秽的弧线，射落在无处不美好的jk娇躯，将从黑丝到短裙，从制服到发带，再从玲珑玉足到精致俏脸的美好风光一并亵渎占据，也携着雄性气息的狂潮浇灭了一双星眸中摇曳的火苗，激起了那深潭秋水的涟漪。
　　好痛、好硬、好深、好热、好臭……要无法呼吸了……
　　但是……好想要……
　　朦胧的美眸上，不知何时蒙上一层粉色的雾霭。
　　无论精神意志如何，毋庸置疑发育良好甚至称得上极品的少女之身都会履行自己的天职。
　　这具女性的身体生来就有着承载种子繁衍后代的使命，只不过这种使命感都在平时隐藏着，等待着迎来自己的真命天子再与其托付终身。
　　但现在，在一根根粗壮肉棒包围下，在一股股浓精喷射下，在好色痴汉的火热欲望侵蚀下……
　　雌性的本能，被强行唤起了！
　　受种与受孕的欲望代替理智接管身体，其势如燎原大火，势将每一个细胞都染成倚门而笑的粉色，这等野火纵是最坚定的意志也难以对抗，更何况，这jk少女的理智早已混乱不堪？
　　雏穴收缩贪婪地吮吸着令她欲罢不能的侵略者，玉腿内夹似渴望着成为环绕雄柱的炮架，柔荑不由握紧壮硕的神器，粉舌抵着霸道压迫的庞然大物舔个不停，樱色的小脸更直白地流露出了雌堕的妩媚……
　　当原本还羞愤抵抗的猎物忽然表现得如此柔软顺从，侵略者们不觉有诈，而是相视一笑，用下半身的昂首拍击，共同庆贺这可口美人的必然沦陷！
　　“嘿，一天天那么幅趾高气扬的模样，现在还不是被艹成了只小母狗？早知道收拾你小子这么容易，老子还忍什么啊……呼，这小穴倒是相当不错，比你本来的小白脸有价值多了，看在你这么努力吸着的份上，本大爷就不计较之前的冒犯，大发慈悲地赐给你最喜欢的精液吧！”
　　得意嘲讽的声音似乎激起了少女的反应，娇躯微微颤抖着，竟猛地迸发出一股力量，一双被十几只手共同钳制的黑丝玉腿划出残影，若剪刀闭合，骤然夹向正在她身上大放厥词的壮硕痴汉！
　　“操！这是……”坚挺肉棒顶着柔软花心的痴汉哪里能退，唯有看着这超乎常理的突袭发出一声惊叫，并奋力挺腰打算“拼死一搏”。
　　但想象中的剧痛却没有传来，反倒体验到了被修长黑丝腿紧缠着腰的绝妙触感乃至那诱人小穴主动迎向自己肉棒的贴心服务，再看那通红的俏脸哪有一点杀气，唯有那双眼中满是粉色，犹如桃花绽放。
　　“操，还以为有什么杀手锏，你就这么喜欢挨肏！？”
　　对男人来说，此时的惊疑甚至有些盖过兴奋，干的女人多了，可没见过这么骚的，骚得不止流水收穴，靠一手武力爆发缠腰送屄！
　　骚得让人不觉得是自己调教有方，而是撞上魅魔妖精之类了。
　　但他的鸡巴倒是可耻地邦硬起来，还有比这更解气的吗？
　　还有比这更刺激的吗？
　　胯下这小骚货什么话都没有说，神气地拼尽全力替他宣誓所有权啊！
　　“太骚了，比娘们还要娘们，哈哈哈哈！”男人忍不住猖狂大笑，胯下那根重器也随之猛烈膨胀，然后，撞开那已然娇艳开放的花心猛烈射精！
　　在玉体沐浴之后，苏白衣的体内也终于迎来了更火热、更浓郁、更活跃而更卑鄙的精子，而对于这烘臭龟头喷出，无耻闯入她身体的贼寇，身为龙城天骄的她理所当然地……
　　降下子宫像女奴讨好般吮吸着这让她欲仙欲死的大龟头，积极地迎入那浩浩荡荡的白浊之潮，品味着这无与伦比的赐予痉挛颤抖，幸福地抵达了快乐的绝巅。
　　一向只负责承载与孕育的子宫这一刻甚至迸发出了吸力，迫切地渴望着卑劣雄性的生命精华将她填满，令她刚刚产出的卵子能有幸承担起为之繁衍后代的神圣使命，纵使不断接纳下原本平坦的小腹已经微微鼓胀，但她仍努力地吸纳着，索取着，请求那格外雄伟的男根赐予自己真正的美满。
　　“吸得这么紧，真是个骚蹄子！”正在享用服务的男人可不知道这么多，但他只知道自己的鸡巴被吸得更紧，笑得愈发猖狂。
　　也还好苏白衣的真正意识早已支离破碎，不然发现自己身体如此淫乱下贱的她，可不只是羞愤得自杀那么简单了。
　　“啪”地一声脆响，却是宽大手掌猛击失了胖次保护的嫩粉屁股掀起一波诱人臀浪，狠狠打着jk小屁股的男人同样露出极为雄壮并迫切想要发泄的粗黑肉棒，不客气地推开了正托着少女的同伴自己接替了位置，像握飞机杯般拿着不堪盈握的纤腰，老二在被打后仍紧绷而富有弹性的屁股上蹭了几下，直留下一层透明黏糊先走汁作为侵略记号后才对准了那一张一缩的小菊花，烫得因高潮而颤抖的jk娇躯又猛烈地跳动了一下，让这准备品尝少女后庭的痴汉哈哈大笑起来。
　　“都变成这骚样了还是不一般地敏感呢，先前反抗得这么厉害，现在刚把鸡巴伸过去，自己就乖乖吸起来了，这后面的穴怕不是比前面的还骚吧？嗯？嘶……给爷放松点，缠得这么紧叫爷怎么捅进去？”
　　“啪！”
　　“这就对了嘛，骚货就是欠打。”
　　就在高潮的失神之中，少女后庭的处女便被这么无情夺走，紧缩小屁股的些许抵抗也伴着男人对屁股的狠狠一抽烟消云散，顿时放开雏菊，任那恶龙长驱直入品尝自己后穴的紧致与火热，这究竟是在性层面被打败的少女过于软弱，还是已然沉沦于快感的她主动向侵略者敞开大门？
　　无论哪一种，都彰显着天骄少年此刻的妩媚顺从。
　　“嚯，夹得这么紧，受不了了，既然这么喜欢爷的鸡巴，就把爷的牛奶统统喂给你好了！”
　　忍耐许久的痴汉一阵哆嗦，舒爽地将积蓄已久的精液统统灌进了苏白衣的屁眼，只令她的小肚子又鼓了几分。
　　“痛快了……呼，不过这么热情地缠着肉棒，根本就不像雏儿啊……该不会，你这什么苏公子平时就在卖屁股吧？啊？”
　　挥手又在挺翘的嫩臀猛拍了一下，男人得意地看着自己造就的通红掌印，以胜利者的高度呵斥询问着。
　　“我看没错，就凭他这小白脸，好这口的变态都得出高价！他外出游历总有缺钱的时候吧，准是一路卖过去的，放些小地方能当头牌呢！”
　　某个西装革履的男人一边说着一边捏着软嫩小脚然后含住脚趾细细品尝，略微陶醉的表情引来其他痴汉一阵哄笑：“你小子也是个足控变态！”
　　如果此时苏白衣还有意识就会发现，最先出手的那几个痴汉似乎是这群人的首领，他们的表情最为急色，相比下其他男人就似乎木然了些，也只有这几个痴汉正肆无忌惮地谈论着他的情况，不是作为jk的她，而是作为龙城天骄苏白衣的他。
　　“我说你们说得太多了吧？这指名道姓的，被他听出问题怎么办？”就在这时，挺了挺腰将子孙射满jk小嘴的男人开口了。
　　“怕什么，你瞧她现在这模样，要不是被这插着嘴都要喊着求肉棒了，这能记住什么东西？要是她现在真有意识却还不反抗的话，那肯定是被咱们彻底操服了，更没什么好怕的！”
　　继续驰骋在热情小穴的男人哈哈大笑，就仿佛有着无穷精力般继续将少女的娇躯顶得起起伏伏，宛若一名身着白浊制服的高材生扭着窈窕身段在一众男人之间翩翩起舞。
　　“这么说也对。”
　　缓缓从玩爽的樱桃小嘴里拔出肉棒，并低头看着那小脸通红妩媚，甚至伸出粉舌恋恋不舍追逐男根的发情jk，打消疑虑的男人笑着用肉棒拍打她的嫩滑小脸：“就这么想要你爸爸的肉棒？那还不求爸爸给你！”
　　侮辱性的对待似乎让少女晃了晃神，她凝望着居高临下的男人，一度让男人以为这寄宿着少年灵魂的jk要回过神来，但随后他见到的却是这美人儿张开沾着精液的娇艳红唇，小嘴一张一合，发出软糯的柔声细语：“给我……肉棒……好大……爸爸的……”
　　“嘶……”突如其来的妩媚令男人倒吸一口气，惊讶地望着表情含情脉脉的小骚蹄子，此时在他的眼里，一名白衣少年趾高气扬的形象模糊消失接着由眼前的媚脸取而代之，他大笑着将肉棒再一次插进柔软而温暖的樱桃小嘴，抱着少女的小脑袋再次激烈地抽插起来：“小骚货都这么求爸爸了，爸爸就满足你，大肉棒和精液让你吃个够！”
　　“啧啧。”
　　其他痴汉也是啧啧称奇，脸上的淫笑愈发放肆，这个所谓的龙城天骄苏白衣现在哪还有点天骄乃至男人的影子，完全就是个臣服于肉棒的浪婊子，就他，也配被那些绝美至高的神女们抢来抢去？
　　呸，这骚货只配在游戏里穿上美少女的马甲，被他们这些真男人干得浪叫求饶！
　　“先前被要求帮胖子干活还不太情愿，想不到，这差事还挺不错。”
　　肆意乱摸着少女胴体的男人嘴角上翘着透露了身份，毫无疑问，他们并不是这虚拟现实创造的npc，而是这艘船上的其他船员，只不过换了一幅面貌装成npc来袭击苏白衣而已。
　　一开始他们是不怎么愿意的，他们也不是什么男同，本来就对男人不感兴趣，在船上降临了一众神女，还时不时能玩到两个美貌俘虏的现在，更是不想对区区一个臭小子动用下半身了，但在船长的命令下他们还是不情愿地来了，结果，唉？
　　真香！
　　现实中只能算是俊逸少年的模样被虚拟世界青春貌美的jk形象取代，导致苏白衣的一举一动似乎都由讨厌转变为了诱人，等到摸着柔软娇躯嗅着少女体香欲望上来，自是完全顾不上这小妞原本是个男人了，等实际干起来，只会觉得这小子平时那么了不起的模样此时却沦为娘们在他们胯下挨肏，实在是又解气又好笑，这代入感和复仇感，可比干npc要爽多了！
　　反正白天干不到女神，那俩骚蹄子的队伍又长，闲着也是闲着，还能立点功劳，何乐而不为呢？
　　一众船员扮演的痴汉就这么愉快地讨论着，玩弄着jk少女的身体，在她体内射入一发又一发的精液，欣赏着小美人儿完全献于情欲扭腰献媚的浪态。
　　这样的淫戏对被玩弄的少女来说就像是一场无止境的春梦，仿佛持续到时间的尽头……
　　……
　　“苏公子消消气，消消气！这虚拟体验的内容可不是由我指定的，你看我哪有能耐设计那么复杂一个虚拟空间啊，别说是开放世界冒险了，做个小型地牢都得让程序员头秃呢……别，别，这些内容全都是虚拟现实系统自己演算出来，而且是根据苏公子的情况量身打造，最贴合、有利于苏公子您锻炼提升的！”
　　虚拟房间入口，被白衣少年抓着衣领杀意仇视的胖子慌忙解释着。
　　“量身打造？怎么可能！你的意思是本公子……”本公子是个任人蹂躏的小姑娘吗？
　　想如此叱出的怒喝却在嘴边咽了下去，苏白衣忽然想到了什么。
　　要说刚刚虚拟现实体验的实质，以常人的角度来看是变成少女遭受凌辱，但若以武道的角度来看，岂不是要求他扮演一名弱者努力对抗强者吗？
　　这个弱甚至不单是身体能力的削弱，更带来了身体结构等诸多变化，女性的身体是他从未体验过的，他完全不知道这种身体竟会在别人的抚摸下变得无力，变热变软甚至变湿，强如他坚如铁石的意志，竟也没能敌过本能的溃败。
　　那么这虚拟现实完全可视作一场试炼，以弱敌强之试炼，更是适应变化之试炼，对别人来说这难以理解，但对他来说，或许是恰到好处的。
　　身为少年天骄的他注定要逆天而行，届时不知会遇到多少力量凌驾于自己的对手，为此他务必要掌握以弱胜强的能力。
　　修行之奥妙更是难以揣测，有的要结金丹，有的要聚魔核，有的要分化灵魂，有的要斩断尘根……
　　待修炼到高境界，自身很可能会蜕变得与原本的身躯截然不同，也可能需要以元神依附其他躯体而行动，到时候若不能适应新的身体可怎么行？
　　入主女身，相当于让他提前体验到了这一点，可以避免未来遇到相似情况惊慌失措。
　　想到这里，少年微微沉默，虚拟现实的经历，截止到被痴汉包围后就记不太清了，那些令船员嘲笑的痴态自是一点印象也没有。
　　对他来说，单是与痴汉对战虽然也有些耻辱，但也在可以忍受的范围内，而从中获得的独特经历，但的确是不可否认的。
　　如他先前所说，修炼者也能用幻境等方式制造出虚拟世界，因此他完全没必要使用这种虚拟空间锻炼。
　　但现在他稍稍改变了想法，至少刚刚经历的场景思路却是自己从未体验过的，单从这一点来看，这胖子的虚拟空间似乎也有些可取之处。
　　想到这里，苏白衣怒容稍敛，将胖子随手摔在地上，表情冰冷地望着他：“这当真不是你安排的？”
　　“不，不是我！我都不知道苏公子到底在里面经历了什么啊！”
　　胖子委屈得似乎都要哭出来了，见状不禁感到一阵畅快的苏白衣嘴角一扬但很快收敛：“哼，那便算了，但别让本公子发现你在耍什么小聪明，不然的话……”
　　做了个威胁守势的苏白衣冷笑一声，转身离去。
　　只是他未曾发现，从虚拟空间出来后，他的脸庞就一直微微泛红，双腿更是时不时就轻轻夹拢。
　　也直到一袭白衣的背影消失在视野，狼狈爬起的胖子露出格外猥琐的笑容：“呼，想不到这么简单就蒙过去了，苏小姐你究竟是太蠢了一点都没发现问题，还是说，你的身体喜欢上了这种感觉所以自觉无视了违和感呢？”
　　“被干得叫爸爸了还一幅胜利者的得意模样，我的苏小姐，您真是骚得一绝啊！”

第11章 棒捣神穴精漫天
　　“锵！”
　　铿锵声后，宝剑在空中划出一道弧线，终究扎落地面，喷吐锋芒的枪尖点在少年不起眼的喉结，白发萝莉目光如刀，金戈凌厉之意似已将少年劈成两半，但随后，她收回长枪，微粉的俏脸露出些许赞赏。
　　“不错，这一回坚持得更久了。”
　　“多亏胧月前辈教诲。”
　　少年抱拳，毕恭毕敬地道谢，诚挚又上进的肺腑之言令萝莉的表情更灿烂了些：“这都是白衣自己努力的结果，干娘……咳，本姑娘只是稍微点拨而已。那么作为如此精进的奖励，今天便特别教你一门本姑娘刚创出的绝技吧，这一招应该颇适合你。”
　　“绝技？”苏白衣眼睛一亮，武神出手，岂是寻常？连躬身谢过，苏胧月微微一笑，指尖轻点少年眉心，在他消化讯息之际娓娓道来。
　　“这一招说来也简单，便是借势，如武学形意拳、五禽戏，效仿诸兽之状，借其形与意威力不凡。但本姑娘所创自然非凡间武学可比，所借的乃是神魂之韵，若你对一名强者足够了解，便可借其投影加身，如附体般带给你非凡加持。”
　　“某种意义上讲，这倒是与那些请神上身、神降术类似，但这一招的力量来源并非信仰供奉，而是你自身的领悟。因此，这不会令你沦为某一尊神圣的附庸，也不会成为修行路上的桎梏。”
　　白虎萝莉声音清亮，而白衣少年眸光更亮，他自然理解了这一招何等不凡，对别人来说这倒是有一大限制，那就是如何深入了解一名强者？
　　但对他来说……
　　至少如今飞舟上的六名神女，他都能试着借势！
　　“领悟得很快嘛，那么，不妨试试看？”
　　白虎萝莉面带微笑，这般模样倒是令少年看得一痴，随后连忙转醒，依言点了点头，就望着白虎萝莉精致的脸蛋和甲胄包裹下仍玲珑有致的娇躯，认真“临摹”起来。
　　她的外表、她的力量、她的性格、她的爱好、她的身份、她的笑容……
　　关于这亦师亦姐白虎萝莉的种种回忆在心头浮现，在心间泛起一阵暖流，配合着刚刚学得的绝技，凝聚起一股浩瀚汹涌的力量……
　　苏白衣露出笑容，一声轻叱，若天神佛陀，大放金光！
　　若有一声虎啸荡过，可撼山林，更可镇天地！
　　苏白衣双瞳泛金，身后有一道与苏胧月面容八分相似的倩影一闪即逝，汇入少年体内，只令他感到某种胜过任何神兵利器的锋锐流过血脉魂魄，精粹指尖，他猛地挥手，五指延伸出金色的耀爪，似在空中划出淡淡印痕，金戈凛冽，无物不破！
　　“这就是胧月前辈，作为圣兽白虎的力量吗……”尽管只是掌握了皮毛都不到的程度却已产生脱胎换骨的变化，苏白衣再度惊叹于苏胧月的强大还有这一绝技的精妙，他能感觉到这意境高绝的力量完美地融入了自己身体，不仅没有反噬等迹象，甚至自然滋润着他的身体心魂，令他不断接受感悟这番奥妙，几乎等若让他时刻处于顿悟状态，这是何等造化！
　　心念一动，苏白衣毫不费力地将剑拔出挥舞，只觉手中兵器与自己仿佛血脉相连，比任何时候都更得心应手，也难怪，苏胧月乃是执掌金戈的武神，其力量道蕴自然与兵器格外相契，这对他的剑道领悟又大有帮助！
　　只是不知为何，手中剑柄却有些发烫，令他有些拿之不住，又不禁血脉贲张，身体有些燥热……这是因为人剑合一太过兴奋的缘故吗？
　　“果然，白衣不会辜负我的期待。”
　　而见到白衣少年潇洒舞剑的苏胧月也露出淡淡笑意，少年本人不知道的是，在借势之时，他的体态面容也产生了细微的变化，多了分英气也多了分娇媚，倒是与苏胧月像了几分，也让苏胧月看这后辈更加顺眼了。
　　其后，苏白衣又尝试以光明女神、太阴仙子等神女为临摹对象，果不其然皆有所得，尽管也颇消耗心神累得他面容微白，表情却是格外振奋。
　　苏胧月同样有些振奋，因为她确定了，在六次借势中，效果最好的就是对她借势。
　　尽管这也有她处于当场方便临摹的缘故，但应该也说明……白衣对她是最为信赖的吧？
　　“呼……多谢胧月前辈。”
　　就是这态度……
　　虽然很礼貌让人欣慰，不过自家人没必要这么讲究吧？
　　但这也是这孩子的特点，嗯？
　　突然递过来的是……
　　好香！
　　“一直以来都受到胧月前辈栽培，这是我的小小回礼，还请前辈收下。”
　　带着真诚谢意，苏白衣递过来的是一盘卖相极佳的糕点，这突然送出的礼物让白虎萝莉稍稍惊讶了一番，但随即便轻笑着收下并品尝起来：“想不到白衣还有这心思，那本姑娘就尝尝白衣的手艺吧！”
　　以她的眼光，自然一眼就能看出少年认真奉上的点心是他亲手制作的，虽然肯定没法和真正的大师相比，但这份心意才是比什么都要珍贵和美味的。
　　舀起一片送入红唇，萝莉的脸上也荡开了令人沦陷的迷人笑意，尽管没有任何评语，却让苏白衣微悬的心放了下来，暗自庆幸起自己的决定。
　　为了做出这点心，过程可比说起来要困难得多，关键倒不是如何烹调炮制，而是那个磐石般坚硬的“守门员”，在公平对决的情况下，他也算是花了好一番力气才侥幸取胜。
　　但因此收获的果实也更甜美丰硕，那个看起来石头疙瘩般的男人倒也教了他一手，让这糕点更绵软可口了。
　　倒不愧是专业的……
　　说起来，就算没什么表情，他谈及烹饪的热忱倒不在武艺之下，菜刀锅子挥起来也自成一系……
　　难不成，他对厨艺的研究竟也影响了武艺不成？
　　“有时间的话，或许也可以琢磨一下……”苏白衣不由念起，所谓一法通万法通、触类旁通，这个道理他懂，虽然专门为了触类旁通而研究旁门左道反是得不偿失，但……
　　学这一门手艺自有好处嘛！
　　看着白虎圣兽、天疆守护神尝着糕点，所露出与寻常少女没太大差别的享受表情，苏白衣发自内心地笑了。
　　虽然……苏胧月的萝莉小脸似乎也渐渐红了起来，这应该是由于高兴所致吗？
　　沉浸在喜悦中的少年与萝莉，全然没察觉她们间的亲密和睦之中混入了何等的异常。
　　……
　　厨房之主神色冷峻地盯着眼前的黑衣女子。
　　黑发、紫眸、肌肤如雪……
　　这些吸引男人的要素还是次要，令他如此郑重的是这名少女的气质，极度冰冷又极度神秘，宛如一座无人能够攀登的冰山，不……
　　更似能将一切摄入的黑洞，单是这么看着她，自己似乎都将化作虚无，从这世上不复存在。
　　恐惧、敬畏……
　　这些情绪油然而生，这是任何生物都不可避免的本能，但除此之外，产生的还有作为一名武者，如狂风暴雨之微草的好胜心，乃至于令他自己都不太理解的，某种燥热冲动。
　　无法理清这些情绪，黑衣女子却已莲步轻移走近，幽兰般的香气涌入鼻腔，欺霜傲雪的娇颜近在咫尺，如此冷，简直看不到生机，却又如此诱人，好像专为诱惑而雕琢的绝世艺术品。
　　男人感觉自己的某种感觉似乎被唤醒了，在两腿之间蠢蠢欲动……
　　但阴冷极寒的气息同样在侧，令他身体绷紧动弹不得。
　　他见到这名少女秀眉轻蹙，似乎正烦恼着什么，而这烦恼亦有胜于西子捧心的优美高雅，接着少女忽然转身，飘然而去。
　　就仿佛，从不存在。
　　“这究竟是……”如梦似幻的体验令男人百思不得其解，不光是先前的黑发少女，还为近期轮番拜访他，似乎怀有什么意图的绝色神女般。
　　摇了摇头，男人重新展开工作，悠悠地响起一声叹息。
　　清冷仙子拎起裙摆，一身幽黑化作晶蓝，翩翩作水晶龙女王之相。
　　原来这“太阴仙子凌月清”同样是奥塔薇娜变幻而成。
　　“变成凌月清也失败了……”奥塔薇娜皱着眉头，她可是在人类的书里看到“太阴仙子凌月清”位列“最诱人神女”排行榜第一名的，变成她都不行，好像换其他形象也没法取得效果了。
　　“难道说，这家伙真是油盐不进的石头？”
　　似乎得出这个结论令凭着变幻莫测戏弄了不知多少人与神的奥塔薇娜颇为不满，若是在一个凡人身上失败，未免也太没面子了。
　　略微思考后，奥塔薇娜的脸上露出一抹笑意：“既然变幻模样行不通，那就……”
　　“采取更直接的手段吧。”
　　……
　　“终于，要来了吗……”望着微掩的门扉，男人彼此相顾，狠狠咽了咽口水。
　　既非迎接也非拒绝，这微闭却又透出一缕星辉的房门似是主人态度的写照，令人心生敬畏却又难以抑住染指的冲动，就如立身秀水丽山之前，一面感慨大自然的瑰丽神奇，一面产生将这大好河山据为己有的贪念……
　　明知道已经熟睡的神女无法察觉到自身的逼近，但男人们还是蹑手蹑脚，以足够“敬重”的态度，闯入了清香馥郁的房间。
　　这个房间的主人正侧躺香榻，睡颜静谧，除却容貌的确绝美无双，看起来似乎与寻常女子并无区别。
　　然而她却是众神女中独特超然的存在——至高神，道干女神，曦。
　　仙道之祖是如何休息的？
　　有人认为这等大能自然无需休息，有人认为其唯有坐于蒲团高深莫测地冥想悟道，有人认为那将是一种超出想象极限最为优雅的至美状态……
　　而在亲眼目睹的男人们看来，这位女神恰是以一种最自然与舒适的姿势熟睡着，周身没有玄奥符文环绕，也无金莲天火护体，玄衣包裹的娇躯自领口倾泻出一抹超出夜色的春光，令人直咽口水之余，这玉人已转动丰腴美好的娇躯翻了个身，并不优雅也不神圣，只是最普通，又令人血脉贲张的动作而已。
　　这是所谓的返璞归真吗？男人们并不理解，他们唯独理解自己的身体——体温升高，硬得不行！
　　那还有什么好说的？干啊！
　　一双双充斥着贪婪的眼中，爆发出了无比炽热的精光。
　　不仅因为眼前羊脂白玉的春光诱惑，更因为今夜的他们背负了比以往更艰巨与令人振奋的任务——不再是对这女神的娇躯爱抚涂药，而是实实在在地掏出男人的大屌插入她的身体，让这尊超然飘渺至高无上的道干女神接下他们的精液，真正意义上沦为他们的女人！
　　自然，这大胆到惊世骇俗，以至于每个人都为之发问：能做到吗？
　　即便结界的效果能使其入睡，遭受一个又一个夜晚的猥亵调教也不曾发觉，但这可是插入啊！
　　如果女神和女人的身体结构相似，那么这位女神现在还是处女吧？
　　破处加之内射的冲击难道也无法唤醒她，就算今晚无法唤醒，明天起来的她难道还察觉不了吗？
　　只是想到这里，每个人都会惶恐颤抖，这源于人心最深处对神灵的敬畏，哪怕玩弄过高贵的玉体叫嚣其上，可这种实力绝对差距带来的敬畏依旧难以抹消。
　　说白了，他们就是些趁其不备偷些东西的小贼，一旦正主发现，一声呵斥就能叫他们统统灰飞烟灭！
　　“可以，去吧。”
　　但他们的领袖，那个总是如山一般巍峨的船长这么说道，他没有说任何理由，却以莫名的自信感染了忠诚的部下，而今他也站在这里，当先一个上前，将双手放在包裹玲珑玉体的玄色和服，猛地撕开！
　　撕拉一声，不光是雪白的大腿肌肤，就连那女子股间最神秘与诱人的圣地也暴露在男人眼前，令包括船长与幕后者在内的所有人都呼吸一滞：那没有一根毛发的光洁私处竟是不着片缕，大大方方地展露在他们面前，粉嫩而饱满的阴阜含苞待放溢出只是看着都让人感到格外甜腻的蜜汁……
　　堂堂东方至高道干女神，竟然不穿内裤！
　　“太骚了，这婊子女神就是想被人干吧！”
　　“表面这么高深莫测的正经模样，想不到内在这么下流，按她说的道，就应该顺应本心勾引男人才对！”
　　“这不就是在勾引我们吗？说不定现在正装睡，见自己的身体被看光光兴奋得谁都流个不停了！”
　　“呵呵，看来所谓的女神也没什么了不起的，就是更漂亮，更强大些的女人而已，女人有的欲望和淫乱，她们都有，不，既然是女神的话，在淫乱这方面应该也比普通女人更厉害吧？”
　　种种污言秽语迫不及待地倾泻而出，哪怕是平时木讷寡言的船员也忍不住开了话匣子，唾沫星子乱飞兴奋得面红耳赤，胯下全然勃起的阳具也随之猛烈跳动，已经迫不及待要征讨这闷骚淫乱的至高女神，让她认识到男人的厉害乖乖认错求饶！
　　见到这一幕，唯独没有开口嘲讽的船长嘴角微微上翘。
　　其实不穿内裤哪有什么好奇怪的，因为此时曦所穿的弑神之衣正是东瀛和服的款式，这种衣服本就是不穿内衣物最合适，讲究道法自然的女神或许正是因此才自然地没穿内裤吧？
　　但，这并不重要。
　　重要的是通过羞辱女神真空淫乱可以激振众人的欲望与勇气，进而将这女神真正压在身下，用肮脏下流的手段将其拖入欲望的深渊！
　　他认真打量起眼前这绝美的身影，罗裳轻解，玉体横陈，羊脂白玉般的肌肤泛着迷人的光晕，这种光晕并不像某些神女那样亮得令人难以直视，或胜过海市蜃楼使人的精神被吸入漩涡之中，这种光平和亲近，就像是美人本身的特质。
　　并非光明如艾薇莉亚，也非约莉西雅之诗意韵律，不同于凌月清之冰寒也不同于苏胧月之锋锐，似奥塔薇娜变幻莫测偏偏本相始终……
　　道干女神曦，她没有其他神女那样出彩夺目的特质，至高无上的她似乎显得颇为平凡，但这又构成了她最大的不凡，她无从容而无从不容，她即是道，道生万物。
　　因此，在她身上找到什么样的美都不足为奇，要对她的身体做出什么，也都不足为奇吧？
　　生殖繁衍，交欢淫乐，都在道之内嘛！
　　“但像这样自诩为道的女神，不才更有从九天拽入凡尘，让她切身体会到被侵犯蹂躏不自觉沉沦于快感的屈辱，进而回想起作为『神』的本心羞愤欲绝，崩坏道心的价值吗？越是至高无上，就越该这样狠狠拽下才对。”
　　一道声音在船长心中响起，他展露笑容，而后又狐疑地摇了摇头，冲眼前迷死人的娇躯轻轻摆手：“上吧。”
　　周围男人都是一愣：“船长……你不先上？”
　　按资排辈，怎么说都该是这一路领导他们的男人最先尝到眼前的美肉才对，也不可能是需要炮灰，如果女神真醒了或有什么布置，死的岂止是第一个人？
　　在场谁也逃不掉！
　　“一路调教都是你们动手，这颗果实自然也该由你们亲自收获。”
　　船长只是微笑着摆了摆手，却令船员们为之热泪盈眶，这可是对第一位神女出手的宝贵机会，更是夺取至高女神处女，足以令任何男性为之疯狂的无上殊荣，就这样，让给他们了？
　　有这样的领导，谁能不为之肝脑涂地呢？
　　兴奋地吼着，一名壮硕男人在众人默许下大步向前，他正是负责调教曦的小队长，既然船长相让，这头汤就该归他了。
　　显然他也没想到能有如此好运，满面红光笑得都合不拢嘴，而他的下体也是汹汹而舞，一路挥鞭扑上了床榻，猛地拍上雪白丰腴的玉腿，发出“啪”的一响。
　　“啪！”
　　脆响之中，道干女神前凸后翘的完美娇躯似乎都轻轻颤了一下，标志着这最强的女神也不免应男人的肉棒挥击动摇，这让男人兴奋呼啸着扑在黑发御姐的身上，肉棒直接插入白嫩腿间，享受着丰腴腿肉与饱满花瓣一同包裹的绝妙快感，爽得一声呻吟，肉棒狂颤，差点就射了出来！
　　“妈的，这婊子好骚！”
　　尽管过去已经摸过这娇躯的每一处，可那份柔软滑腻却是凡人根本记不住的绝乐，将肉棒插入这神秘地带更是头一遭，男人不自禁的感叹却惹来周围一阵嘲笑：“行不行啊？射完就轮到我们了！”
　　“哼，哪有这么容易！”
　　霸占了女神玉体的男人猖獗一笑，肉棒压在小穴入口却突然不焦躁了，对着那诱人玉蚌反复摩擦却不进入，一双粗糙有力的大手却透过黑色和服直接握住两团玉峰揉捏起来，一时间，胜玉仙躯微微绷紧，肉棒也享受到更紧密包裹的感觉令他笑意更盛。
　　这道干女神曦的敏感点，就是胸部！
　　看来哪怕是堂堂道干女神，也不免由于敏感部位被玩弄而产生羞人的生理反应嘛！
　　如此事实自然令人振奋万分，包裹着肉棒的触感揭露了女神隐秘的真相，那紧致是女神的放荡，那湿润是女神的敏感，那若有若无将人引入仙境的吸力则是女神淫乱本心的引导……
　　有谁能抵挡这种诱惑？
　　哪怕是这些日子对玩弄这具无瑕玉体最得心应手的小队长也不禁心跳加速，气血上涌恍惚间灵魂都不再属于自己，仅唤醒血脉深处最为本能与狂暴的欲望，若一头蛮兽咆哮、加速、巡视领地！
　　“凡人的肉棒，就用你的淫乱神穴好好吃下去吧！”
　　面色涨红宛如歇斯底里地暴吼，先前还笑容得意欲要玩得女神流水潮吹的男人不受控制地化作一台打桩机器，人体潜能在这一刻超越极限地爆发，使其腰胯以极为夸张而有力的幅度提振迸发，将那特意没清洗的粗黑大屌以全然力道插进道干女神的无上仙穴，发出令床榻震动，房间都隐约摇晃起来的猛烈声响——
　　“啪！”
　　满屋之内，无不侧目；屏幕之后，血脉贲张；更有快门连拍，将这具有历史性意义的一幕全方位铭刻。
　　男性凡人的肉棒，终于在这一刻插进了至高女神的发情神穴！
　　黝黑肉棒粗壮狰狞，简直就是一头最丑陋的野兽，而那神穴粉嫩娇艳，胜过人间最美丽的花朵。
　　而现在，野兽无情地蹂躏了神圣的花朵，这是荒谬绝伦的场面，却是令所有野兽激动万分的梦想成真。
　　一双双眼睛眨也不眨地盯着这兽与花，泥与玉，鸡巴与小穴的结合之处，想象着从中溅洒出的晶莹液体是何等甜美，而后，却阵阵惊愕。
　　想象中，期待着的殷红并未流落。
　　取而代之的，是缓缓漏出的浊白黏浆，还有比刚才缩水了一圈的黝黑肉棒。
　　……
　　云海汹涌，霞光沸腾，若有万千虹桥龙啸而过，苍穹碧落尽光华……煌煌星照，众生仰首，只见那天空的中央，化作了带着昏黄的乳白色。
　　“这究竟是……”面对着如此天地异象，别说是凡人，就连诸神也诧异无比，莫非，这就是两方神界所谈判的要事，竟产生如此天地异象，简直难以想象。
　　“愿我玉龙界平安无事……”
　　“全能的女神殿下定能取得这场胜利。”
　　“莫非要有什么机缘降世？我辈修士，定当趁势而上！”
　　“将天空化作这般模样，究竟是哪位女神的手段？是光明女神改变了天象？还是道干女神映照着乾坤？又或者……”
　　或猜测，或祈祷，或摩拳擦掌，却没有任何人知道……
　　这等异象，竟是道干女神被男人内射中出导致的……
　　“操！这骚死人的小穴居然都不是处了！”
　　刚插进去就射精滑出肉棒的男人阴晴不定地看着顺势合拢的雪玉美蚌忍不住暴躁大骂，本想着将这女神大人好好炮制一番，先揉奶腿交玩得她娇喘连连濒临高潮再强势插入直接把她干上高潮，在破处的疼痛与快乐中永远地记住这无尽岁月来进入她的第一根肉棒！
　　然而，事实却全然与他的愿望向左，自己居然完全抵挡不住这真空骚货女神的诱惑，前戏没做几下就忍不住插了进去，然后就忍不住射了出来！
　　就不提这种众目睽睽下的早泄多让男人丢脸，而且……
　　这个看起来这么清高的女神，居然已经不是处了！？
　　“他妈的，到底被谁抢了头筹？”
　　不光是他本人，其他船员也不禁喝骂出声，随着一日日在女神玉体上爱抚抹油，而今誓师般一起决心干翻这道干女神，他们已经将女神的无上玉体视作只能由他们使用的禁脔，并以此作为最大的骄傲。
　　可谁曾想，自己的禁脔居然已经被捷足先登了？
　　这等高高在上，看似冰清玉洁的女神，居然早就被别的男人或雄性肏了穴！？
　　群情激奋，早已将万事都抛之脑后，也不怕这沸腾叫嚣是否会惊醒被干了穴的黑发女神。
　　而在这沸腾当中，唯有船长的表情算是沉稳，不如说透出了意料之中的平静。
　　女神，尤其是这位道干女神并非处女，有什么好奇怪的？
　　她可是道的化身，自然与天一般的存在，何其伟大，何其高深，她站在苍穹的最高处，却也身处深渊的最底端，既然是道，她就可以同时是任何存在，既可以是女神，也可以是妓女，既可以是仙祖，也可以是母狗……
　　当然，这些都是臆断，任何人都无法证明她是否真的当过妓女母狗之类卑微存在，但她的生命形态同样非凡人所能理解，或许这具身体随意就能消磨处女的存在，或是从诞生开始就没有处女膜这个概念。
　　这也是他选择道干女神为第一个插入目标的理由，随着结界不断强化，催眠效果已经足够保证他们睡奸太阴仙子之外的五位神女，但唯有这道干女神……
　　她有更高概率并非处女，就算丢了处女可能也不会在意，所以才要将她选做试探的目标。
　　但现在，没必要说这些话，让大家理解为女神淫乱放荡，无疑是某种挑唆与激励，这样他们就更会认为女神并非高高在上的存在，她们同样会沉沦于欲望，将自己至强至美的娇躯献给雄性享用。
　　“继续。”于是他环顾四周，向群情激奋的部下下令：“既然她是个骚货，那就干到她露出骚货的模样，在我们胯下媚叫求饶吧！”
　　“我来！”
　　一名瘦高的男人一跃而上，抢先插进了那还淌着热精的神穴，然后就在那销魂的收缩下发出骨子酥软的呻吟，满头大汗面色发白地缓慢抽插了几下，然后“噗通”一下埋进那对神女中称得上魁首的大奶子里，在那令人迷恋的香甜中感受着生命精华的流失，刚刚的愤怒不复，脸上流露着对于女神，对于女神所赐予之极乐的敬畏。
　　“真是不中用。”
　　另一个男人哄笑着接替了他的位置，同样是看起来粗硕强悍的大肉棒，碰到晶莹爱液更是一阵膨胀更加杀气腾腾，然而当这根不可一世的阳具插进美玉般的精致小穴，这剽悍的汉子便倒吸一口凉气，咬着牙闷头进攻没多久，同样在道干女神的无瑕小穴中射了出来。
　　随后，便是男人轮番上阵，可无论是多么自诩持久的家伙都没能在梦寐以求的女神小穴中坚持两分钟便射了出来，一股又一股阳精灌进小穴导致外界天象异变，起初还顺着粉嫩花瓣流淌而出，后来却像是被这又紧又深，没人能抵达尽头的小穴尽头吃了个干干净净，可现在却没人笑她骚淫，只觉他们先前妄图据为己有的神穴乃是深不可测的神秘圣地，令他们爽得不能自已，又不免心怀敬畏，深刻认识到自己引以为傲的雄风根本不足以征服如此超然的雌性。
　　“呵，原来如此……”面对这种情况，船长却一声嗤笑，晃动着先前折戟沉沙却已重振雄风的威武阳具走向有着至高无上实力此刻却任凭摆布的睡美人，先是骑在这尊女神的肚皮上揉着双峰插进肉棒将奶炮打到丰盈娇嫩的樱桃小嘴上，逼着这女神用唇瓣替他好好润了润阳具，才将这愈发凶猛的大鸡巴调转枪头，携着道干女神自己的唇甜奶香一贯而入！
　　湿滑柔软，紧窄绝伦，像是无数最有技巧的小嘴、小手一齐侍奉，更若有数不清的小精灵、天使、仙女环绕在侧吹拂香风用绝妙的仙法软言细语引领人进入美梦，更若徜徉在大千世界，在种种梦寐以求的幸福中温暖舒惬……
　　这种快感已不是生理层面，从身、心、魂、梦令人沉醉其中，而单论生理层面的快感也胜过任何极品名器，面对这等架势，纵是仙佛神圣怕也只有望洋兴叹，更何况区区凡人？
　　但这一次，船长却感觉到了明显的不同，尽管快感仍是将人身心都融化的美妙，自己却不再是那么急于发泄了，他猛地挺腰，只觉有无穷力量干得胯下丰满娇躯掀起一波胸臀摇颤的粉浪，凶器开垦着紧窄软穴进入前所未有的深处，一波腻滑浇淋其上，爽得他一个哆嗦，迅速咬牙忍住。
　　这不是错觉……他的性能力变强了，力量、持久、硬度各方面都得到了提高！
　　果然，女神的身体妙用无穷，便是瞻仰都足以作为悟道之资，更何况真正将肉棒插入其高贵玉穴，肆意攫取其情动的心华？
　　若是修士以此为炉鼎，恐怕直接可悟大道，白日飞升，或淬炼魂魄，铸就神体。
　　然而，肉体凡胎的他们承载能力却太有限了，根本就没有能力接受如此伟大的神力从而强化飞升，所得到的好处，就只有令真正插入神穴的性器获得淬炼，使其更加凶猛炽热，坚硬持久而已。
　　或许，这点淬炼就是高贵神穴打发给进入自己的登徒子轻蔑的打赏罢了，就好像怜悯地说着：“插入一秒就射的废物，像你这样的弱小性器根本就不配支配我，哪来的回哪去吧！”
　　然而，她却用自己的蜜汁圣水强化着不配染指自己的弱小阳具，像是满怀爱意的傲娇少女，或是渴望着被慰藉的闷骚圣女，嘴上说着不要，身体却老实地伺候起满眼看不起的家伙，用自己的珍馐将那贪婪野兽供养得愈发强大，直至……
　　将她自己吞噬！
　　获知这个事实的船长兴奋地挺动腰身，俯身压住香软娇躯，隔着玄服舔弄那挺立樱桃有节奏地抽插不停，每一次抽插，腰胯都有力地撞上女神丰满的雪白屁股发出淫靡啪啪声响；每一次抽插，都干得睡美人花枝招颤乳摇晃眼，如玉肌肤晕染醉丽红霞；每一次抽插，都如锄头般开垦花穴密径使之更适应肉棒形状，又如勾子刮出一股滑腻蜜液滋润辛勤耕耘的阳具，并使绝丽无双的女神大人轻张樱桃小嘴，不自觉地顺从欲望发出浅浅却令人痴狂的情动呻吟……
　　“愣着干什么？都上，用你们侵犯过女神小穴的肉棒，把她送上高潮！”
　　干得兴起的船长忽然回头，露出野兽邪魔般的狞笑，雄浑有力的声音将看呆的部下唤醒，纷纷嗷叫着扑上任他们如何肏弄也没有动静的女神娇躯，或是戳弄奶子亵玩，或是捉住玉足亲吻，或是抬起那修长美腿拼命蹭插，或是抱起那饱满玉臀畅享屁股缝的紧窄，或是将肉棒强硬插入她的樱桃小嘴，粗暴地让她品尝鸡巴的腥臭味！
　　用女神身体熟练的性爱技巧一拥而上，以提枪上马的肉棒为主力协力而击，看起来只是群乌合之众的船员却表现出了格外的默契，借着一个个夜晚亵玩配合的经验刺激着女神的所有敏感点，终于令这道干女神曦俏脸上的红晕越来越深，樱桃小嘴发出的呻吟越来越大，那随着船长肉棒激烈抽插洒出的淫水也越来越多，流过美臀粉臀淫湿床单，被不舍如此珍馐的船员一口闷在嘴里，当做琼浆玉液畅饮而下。
　　恍惚间，肉棒分别侵犯着女神玉足、美腿、翘臀、蜜穴、腰肢、香乳、纤手、樱唇、俏脸与青丝的男人们只觉他们都插入了同一个仙境，他们的意识仿佛在这无上的亵渎快感中连接在一起，所谓“同穴兄弟”的情谊羁绊以一种现实的方式令他们的动作开始共振，更具效力地将这具凛然不可侵犯的绝美神躯干得跃然而飞，爱液四溅，然后伴着领袖的一声暴吼，所有男人齐齐咆哮，同时肉棒膨胀，在这风华绝代的黑发神女身里身外释放出男人炽热、浓厚、粘稠而下流的精液白浊。
　　浊色铺天，而女神娇颤，紧紧收缩的蜜穴包裹住粗壮阴茎的里里外外，用极致的榨取吞尽精液，揭露着自己在男人侵犯下抵达高潮的事实！
　　也就在这一刻，包裹住曦完美娇躯，似黑色绸缎材质的和服竟如活物般紧紧收缩，好似生出了无数绳结锁链般勒住了这具因情欲而满是潮红的丰盈玉体，令那出落得如水蜜桃般娇媚诱人的美肉更呼之欲出，一团一团地妩媚摇颤，而那吸着肉棒的玉穴也渗出又一股蜜汁，淋在簇拥周围的男人身体分外温暖。
　　与此同时，似有某种神秘晦涩的纹路在这奇异衣裙上蔓延开来，将射满女神身体的浓郁精液悉数吸收，而后纹路便闪烁起魅惑的粉紫光芒，尽管任何人都看不懂这纹路的涵义，但任何人都感觉到了，这令他们刚刚射精后反而更加兴奋，仿佛预示着至尊之女神堕入快乐深渊的淫之概念。
　　不单是征伐神穴的肉棒，名为弑神之衣的和服同样在吸取，更准确的说是侵蚀着女神的无上神力，专门为此制作的它效率远远超越肉体凡胎，尽管对比至高神真正涵盖三界的伟力又是沧海一粟，但在这压制神力的飞舟内……
　　这种夺取，已然格外霸道与致命。
　　其作用就例如……抑制感知不让其醒来，尽管这只是配合结界而非真的能干涉道干女神意识，却也是如此激烈侵犯下曦还未醒来的关键。
　　见状，船长也不禁咧开嘴，居高临下地审视着道干女神依然平静自然，却由于潮红之色显出不自然之矛盾的绝美脸蛋，高傲地，放肆地，狂笑起来。
　　“继续上，让这高高在上的至高道干女神，沦为我们的精壶、母狗、性奴、肉便器吧！”
　　野兽般的咆哮齐齐响起，仿佛令这源于天外的神秘飞舟都抖了一抖，不懂满足的男人如饿狼扑上玲珑娇躯，淫靡的音符再度响起，延续着这至为亵渎的饕餮盛宴……

第12章 光明女神的御神棒
　　或许会感觉这一章的风格与以往不同？
　　嗯……
　　原因是按照原本比较苛刻的要求（女神不能显得淫荡、女神不能落败、不能挑明敌对关系、要进一步玩弄女神）绞尽脑汁也写不下去了，于是干脆就不管这么多放飞自我地写了。
　　总而言之随着女神们被相继得手，这篇文自然也走向尾声了。
　　不过应该也还有几章吧……
　　目前可能先写写rpg，然后完结召唤灵再完结掉船，就终于能有两篇完本中篇了，唉，也不算那么挖坑不填了吧。
　　又犯了虎头蛇尾的毛病，尴尬……
　　——
　　“结界的力量，加深了……”
　　次日的会议上，所有神女均意识到了这个问题。
　　那种自上船之后就压制着她们无法使出真正神力的结界，比原先竟是又强了不少，而她们所能发挥出的神力自也大幅度下降，几乎比前几日又削减了一小半的程度。
　　如此可怕的削弱，在外界需得是一名修为深厚的真神牺牲本源作为诅咒方能做到，且是在本就有结界削弱主要神力的前提下。
　　是什么，令结界如此程度地加强了？
　　几乎所有人的视线都汇聚在道干女神曦那古典而淡然的面庞，原因无他，伴随着结界的增强，这位至尊之神的气息同样发生了变化。
　　但既非削弱也非增强，既非强烈也非内敛，甚至即便是实力与其不分轩轾的光明女神艾薇莉亚也说不上这种变化究竟是什么，只能理解她确实变了，但怎么变，为什么变？
　　都是一头雾水。
　　正如这名等同大道之女神带给她们的一贯印象一样。
　　“曦，汝这家伙使了什么手段，加强了这艘船上的结界？汝究竟有何目的？”
　　光明女神桀骜而强势的声音犹如雷霆般击向罪魁祸首，令这艘古老的飞舟也不由震颤——这种情况并没有发生。
　　无论眼中是疑惑还是敌意，没有那名神女向道干女神出口问询，因为她们都知道这尊女神出口必以大道为题，结果却是令其他人难以理解的话语。
　　就连艾薇莉亚的头脑，也难以接受那些深邃的话语。
　　因此便好奇于曦为何要作出如此行径，神女们均跳过了这个话题，将重心回归要事——也就是对苏白衣的培养上面。
　　苏白衣的气质，同样有着不少变化。
　　“没那么锋芒毕露了。”
　　圣兽白虎苏胧月望着苏白衣，不禁想起少年为自己制作糕点的殷勤敬爱，于是英气稚脸浮现一抹笑意：这孩子，长大了啊。
　　虽然她还是更喜欢锐气十足的年轻人。
　　“阴气更甚？”
　　被称作银月圣歌的天使约莉西雅望着少年眸光微闪，她很清楚地察觉到少年身上阴阳平衡的转变，这令她略微惊讶却又释然：和一群神女待在一起自然会受到影响，即便这名少年是再怎么意志坚定的天骄也不能免俗。
　　“得稍微提醒他才是。”
　　天使萝莉暗自想着，毕竟阴阳有道，身为男人还是更该保持自身气质，不过……
　　殿下或许更喜欢女性化的他？
　　想到这里约莉西雅稍稍为难地叹了口气。
　　“总感觉莎拉变可爱了。”
　　光明女神艾薇莉亚的俏脸上笑容灿烂，她甚至不在乎这名少年成长起来会如何改变三界格局，看着顺眼令自己心情舒畅才是更重要的事情：“回头让小约缝一身衣服吧。”
　　“唔，有意思。”
　　水晶龙女王奥塔薇娜饶有兴趣地端详着少年的面容，毫无疑问，这张脸更漂亮，更女性化了，这种变化是由于内核的蜕变吗？
　　即便在变幻之道足以称祖，她也对此很感兴趣。
　　“若可渡劫，即是缘法。”道干女神望着少年元神经脉的诸多驳杂，将心神沉浸在自身的体悟之中。
　　“……”太阴仙子凌月清只是抬眸瞥了一眼，紫眸依旧古井无波，不发一语。
　　很快，苏白衣自苏胧月处学得的借势之法便成为了今天谈论的重点，当苏白衣试着变化出光明女神的法相，一阵神光煌煌而耀，令众神女也略感兴趣，这小子的确天资秉异，竟能容纳艾薇莉亚至高神之气概，一时宛若真神降临，威势非凡。
　　而且……更漂亮了。
　　“不错嘛。”
　　艾薇莉亚的脸上盈着笑意，却又荡漾着些许红晕，像是对少年的能力赞许得动了心——这引来天使萝莉讶异目光，她可不认为自家殿下会如此轻易地对哪怕苏白衣产生什么暧昧的情感，疑惑之际她却未曾发现自己的小脸也红红地，像是成熟的苹果，惹人只想咬上一口。
　　苏白衣同样面临着困境。
　　“这种感觉是怎么回事……”他只觉一股热流涌动在股间，简直要将他的下半身都给融化了一样。
　　这种感觉令人不安却又相当舒服，要不是有众位神女在这看着他只怕要忍不住呻吟出声，然后夹紧大腿，以便自己的双腿也能体会到这份热意带来的莫名快感。
　　倘若是过去，他定会觉得这种动作太过扭捏毫无男子气概，追求快乐亦非道心坚定之举，但现在……
　　他已经全然没有这种念头了。
　　“难道说，是艾薇莉亚的势太过强大，要将我的身体同化？”
　　苏白衣心中浮现这种念头，毕竟这股热流与光明女神强大的神力的确非凡相似，而光明女神再怎么说也是女性，自己则是男性，借其力量自然会产生冲突，而这冲突的形式，也就在于男女之别方面……
　　想到这里，苏白衣也不禁微微脸红，却正襟危色，不让一众绝色神女看出自己的异态。
　　这可是修行之时，想这些也太丢人了。
　　只不过苏白衣想的固然有几分道理，却未曾明白影响的实质并非性别，而是情欲。
　　从道干女神破身开始，笼罩在这艘飞舟的结界便产生了更强烈的催淫效果，在原本就让神女们敏感发情的基础上，更似将一种骚扰若有若无地施加于玉体娇躯，如春雨般微不可察，润物细无声。
　　这种欲望便若潺潺溪流，自艾薇莉亚传递到了苏白衣的身上，叫他两股战战，几要横流。
　　“那是什么味道？”苏胧月瑶鼻轻翕，顺着气味来源看向了苏白衣的下体，微微一愣，然后脸红地啐了一口。
　　这小子……虽然是长大的正常现象，但也分分场合啊！
　　要是被其他神女发现这种事……苏家的脸面都要丢尽了！
　　想到这里白虎萝莉皱眉夹紧双腿，扭头看向最心细的约莉西雅，还有那唯恐天下不乱的奥塔薇娜当即昂首扬唇出言：“看到了吧？你们一个自诩变幻莫测，一个号称贤良淑德，结果区区这点技巧还是得靠本小姐指点，我家白衣要是交给你们神界，只怕又是一次伤仲永了！”
　　天使萝莉与水晶龙少女闻言都扭头看向她，约莉西雅眉头微皱，奥塔薇娜张嘴欲言，显然对她这番挑衅不太满意，但一个懒得回应，一个大约在斟字酌句吧，但这样就够了。
　　苏胧月也知道自己的话没什么道理，但她就是要挑衅，夺走她们的注意力，这样才能避免苏白衣暴露出丑。
　　剩下的人……
　　曦和凌月清即便发现了也不会评头论足，想影响她们也相当困难，只好掩耳盗铃了，而艾薇莉亚那个笨蛋光明女神正乐呵着，大概也不会发现，这边拖一拖，大概就能过去了吧。
　　不过之后可得好好教训这小子才行，但该怎么说呢……
　　尽管战斗时英姿凛然，面对该如何与异性后辈沟通性事这一话题，贵为圣兽武神的白发萝莉也不免犯了难，俏脸红霞浮满，艳若桃花。
　　……
　　“呼，莎拉这小子越来越有趣了，也不枉余一番栽培，接下来……便稍稍洗涤身子吧。”
　　尽管神体本就无尘无垢，但喜欢上了泡澡感觉的光明女神作出决定。
　　正好，从今天起床时就感觉有点热，只想脱了衣服凉爽凉爽呢。
　　高傲迈步走进全船独一档的最大浴室，随手解开衣扣令和服式的雪白布料顺着香肩滑落露出一片片皎洁圣白不输白衣分毫的冰肌雪肤，继而剥开白丝叫透着光辉曦芒的娇嫩神体完全暴露在空气与监控之中。
　　散发着慵懒气质的绝美女神施施然抬起莲足，每走出一步身上衣物便褪去一截，犹如抽丝剥茧地将尘封至宝挖掘面世，一缕又一缕圣辉璀璨，只叫屏幕后的窥探者鼻血直流仰倒在地，一柱擎天带着此生无憾的表情。
　　“妈的，这光明女神也太骚了，不得狠狠干上一炮！”
　　对道干女神的侵犯对船员们而言是一次里程碑，他们真正地占有了一名神女，还是其中最高深莫测的至高女神，而在轮番灌精之后，他们并未被问责，更未被杀死，就好像那销魂的一夜没有发生一般。
　　这令他们充满勇气与信心：女神又怎么样？
　　还不是得老老实实被我们肏穴灌精，事后屁都不敢放一个？
　　人前高高在上，人后只是我们的床上玩物而已！
　　玩了道干女神，视线就落在同位的光明女神身上，相比起道干女神，这位女神无疑更加高傲火辣，令人更具有将其征服的欲望，谁不想让这摆着臭脸高高在上的绝色女神在胯下低头求饶？
　　如今看来，这光明女神的一举一动、一颦一笑都格外地煽情，简直就是在刻意勾引他们一样！
　　洗个澡脱个衣服就色成这样，真干上了呢？不敢想！
　　不过想归想，船员们还是保持了理性的，他们明白想真正占有这高傲女神，还得等待时机。
　　最后一抹白丝拉着香汗的莹丝脱落，露出毫无瑕疵的完美玉足顷刻点入玫瑰花瓣飘荡的水面。
　　微湿玉蚌的倒影转瞬即逝，女神的香胯雪股浸入水中，温暖与些许酥麻的快乐便令艾薇莉亚慵懒地将身子拉出极具魅力的弧度，而后躺在浴缸之中，舒惬地享受起来。
　　花瓣与泡沫飘荡之际，一抹又一抹春色似藏在云间的月亮般靓丽浮现，很快又被波涛掩去，只留下令人回味无穷的片影。
　　这美人入浴的光景只叫人看得痴醉入迷，不知不觉就在掳来的研究员与贤者少女身上射出了一发又一发，直至屏幕中的女神忽然皱起眉头，仿佛发现什么的表情令刚刚发泄出来的男人心头一跳：
　　该不会，被发现了吧！？
　　“温度下降了？”金发碧眸的少女眉毛上挑面色不愉，那一抹愠色甚至令人只觉神罚将临！
　　“搞什么，大清早就催着人过来……诶？等等，这个房间是？”
　　直到步入房间，各种豪华装饰的冲击感映入眼帘，一身工作服的男人才瞪大双眼，有些震惊地颤抖起来。
　　这名已显老态，皮肤干瘪黝黑的男人是船上的清洁工，是船上地位最低下的人之一，也是与名为修的厨子一样少数没有参与到调教女神计划当中的人。
　　只不过修的原因是没有兴趣，而他则是没有资格。
　　在加入飞船的时候他就是个脏兮兮的流浪汉，既不能合群和其他人打好关系，也不敢参加战斗，是以被排除在正式船员序列之外，每天被呼来喝去当个杂工，就连这点活也未必能做好，因而多受鄙视，既不能在晚上玩到神女，也没碰到两名漂亮俘虏的身子，令他唉声叹气，却被愈发看不顺眼。
　　但眼下，光明女神的浴室出了问题，被派来修理的也只有他，就算能力差，船上对这方面最熟悉的也只有他了——关键在于，女神的要求是“尽快派人维修”，强调了要人，要不然用飞船的自动维修功能就可以解决，但要人，就只能派这家伙了。
　　……反正他是没用的废物，如果真惹女神生气了也能抛弃掉。
　　“这不是那位光明女神的房间吗？要维修的地方是，浴室！？”
　　男人一个激灵，脑中不禁浮现出绝美金发女神宽衣解带、沐浴净身的画面，只令他呼吸粗重，眼睛发红，看起来就像只发情的猩猩，尤其当他想到这尊高傲而强大的光明女神一直遭受催情，夜夜被那群畜生亵玩射精，冰肌玉骨饱受男人白浊液浇灌时，他的老兵器就激动地顶在裤头，鼻血也流了下来。
　　“嘿嘿，想不到我还有机会进入女神的闺房和浴室……”兴奋地把鼻血随手一擦，清洁工径直朝浴室走去，猥琐老脸荡漾着兴奋，这可是女神的房间啊，要是能捡到她的贴身衣物什么的……
　　“说起来，这是什么气味，好香啊……”
　　“是洗发水吗？从没稳过这么香的洗发水，难道说，女神才刚刚洗过！？”
　　幻想着捡到还带有女神体温的内衣或丝袜套在肉棒上狠狠发泄，男人的鼻血又流了出来，下体也是被电麻了般猛地一僵，叫他又是身颤：差点就射出来了，好险！
　　要是在这里射了，不说亵渎女神，清理自己的裤子也麻烦啊！
　　略微收敛心神走进浴室，男人却如遭雷击，惊得目瞪口呆。
　　一名高贵绝美的金发少女披着白色和服坐在浴缸边缘，鎏金发丝粘着微红俏脸尚有水滴滑落，玉腿轻翘凌着完美无瑕的娇小赤足，两腿间的幽秘若隐若现……
　　光明女神艾薇莉亚居然待在浴室里，而且还是刚刚洗完澡的模样！
　　这个消息，上头压根没有告诉他。
　　“区区一个凡人，叫余好等。”
　　伴着坐在浴缸明明低人一头，却带给人无穷压迫感的少女樱唇轻启发出威严玉音，男人只觉骨头都酥软了，他甚至都没见过这尊光明女神的真容，还是在如此近距离，如此风光旖旎，如此私密空间之内……
　　满心激动令他猛地绷直身体，然后抑制不住地……
　　射了出来！
　　射出来的瞬间，男人就明白自己完蛋了。
　　堂堂三界至尊，光明女神，岂容他这小人意淫亵渎？接下来的他无疑会被愤怒的女神降下神罚，灰飞烟灭！
　　不过，像这样卑微地活着本就没什么乐趣，如今能目睹女神的春光才死，似乎也死而无憾了……
　　想到这些，男人的表情完成了激动到惊恐到释然的转变，他不禁睁大眼睛想要再看眼前的绝色美人最后一眼，却不料……
　　“噗！”
　　金发少女掩住红唇扑哧一笑，原本神圣威严的她，此刻眼角眉间竟都洋溢着笑意：“余有这么可怕吗？把汝吓成这样。”
　　这是？
　　清洁工微微一愣，她难道没有发现自己的异样？
　　劫后余生的喜悦令人忍不住露出笑容，男人低下头连连恭维：“实在是女神大人太美丽，让小人看呆了。”
　　闻言艾薇莉亚再度发出银铃般的笑声：“凡人的恭维话余已经听多了——还不快将这里修好，余还要入浴。”
　　“是！”
　　闻言男人连忙应诺，下体却在一阵黏糊中再度硬了起来，还要入浴？
　　这位女神倒是一点也不避讳地说出来了！
　　难道说，她要在旁边看着自己把热水器修好，然后就这么再脱掉衣服泡进去吗？
　　想到金发少女衣裙下包裹的绝美肉体，下体硬得不行的男人便弓着腰，哆嗦地前去干活了。
　　而见到这一幕艾薇莉亚的嘴角也扬起无比动人的弧度：“哼，如此卑微的凡人，也配领略余的风采吗？不过，倒真是可笑。”
　　先前男人的反应当然没逃过她的眼睛，本来要么对此毫不在意，要么将这轻浮之辈狠狠惩戒，结果当看到这个男人望着自己激动射精，她却忍不住笑出声来：
　　明明眼前就是三界最尊贵最美丽的光明女神，这家伙雄起的气势却弱得可怜，仅仅四五厘米的短小肉棒堪堪就在裤子上撑起极小的凸起，哪怕射精也就流出来那么小小一滩，只令被意淫的当事人一点气都生不起来，只觉这家伙可笑得很。
　　贵为光明女神的她自然能轻易洞悉男人的欲望，从登上这飞舟以来，甚至包括苏白衣在内的男人都对她怀有欲望，只不过这家伙的欲望却是最可笑的，明明满溢到爆发了出来，却掀不起一点波澜，活脱脱一个喜剧主角！
　　如此可笑，便令艾薇莉亚见猎心喜地起了兴致，表面不耐烦托腮等待，视线却暗中投向那个男人企图刻意掩盖的胯部，更准确的说便是那男根之处。
　　堂堂光明女神居然盯着一个清洁工的肉棒不放，说出来实在下流得不像话，但对她自己来说，这可不代表真对这家伙有什么性意味的兴趣，不过是将他视作玩具，观察这玩具的变化而已。
　　光明女神何等存在？
　　言出法随无所不能，目光自也奥妙无边，尽管当事人未曾察觉，却闻香气馥郁，如萦身旁，身酥鸡痒，总感觉艾薇莉亚就在身后冲自己耳边吹气，又伸出那比世上一切艺术品都要精致美丽的小手握住自己的肉棒套弄起来……
　　如此疯狂的幻想因女神本人便在身后而愈显禁忌，他不由想动起身子赶紧工作，靠转移注意抛除杂念，免得好不容易逃过一劫还是被女神杀死，然而妄想却不受控制地愈发强烈，他竟仿佛望见金发少女慵懒地躺在浴缸里，笑盈盈地看向自己下体，伸出青葱般的玉指，轻轻勾动……
　　“噗！”
　　虚幻的触感仿佛传递到了现实，划过肉棒上的青筋只令一股电流销魂，勃起的肉棒不受控制地便射出一大股精液，统统积在裤裆里，形成一个小小的鼓包，在男人周身弥漫起腥臭的味道。
　　男人浑身僵硬，一时动也不是，不动也不是，怕被看出破绽，又怕遭到催促，不由冷汗涔涔，殊不知身后的女神笑靥如花。
　　“居然又射了，哼哼，这就是余的魅力。”
　　尽管已经飘到面前的精液味有些难闻，艾薇莉亚就像是得到玩具的孩子般笑容满面，她很想看看这个丢脸的男人打算怎么继续表演，怎么丢人下去。
　　男人在进退维谷的境地惊惶了半晌，见女神的责罚迟迟未至，才猜想她估计未曾发觉自己的丑态，松了口气假装没事人般继续工作起来——也就他自己如此认为，实际上只要看到这个老家伙黝黑的脸庞都泛起红色就能猜到问题。
　　如此小丑般自我欺骗却也是艾薇莉亚眼中的乐子，她笑吟吟地看着男人小心地将手伸进水里，居然又是一脸陶醉。
　　“也不算凉，还有点温，热水器还是在运作的……比起这些，这是女神大人刚刚泡过的水！”
　　只觉指尖触碰的水温似也来自那具完美无瑕的胴体，男人的心就像水面的花瓣一起荡漾起来。
　　这里的水还是原来的水，浸泡过光明女神娇躯的，从女神玉足到美腿，到细腰到酥胸，顺着臀沟背脊直上香肩雪颈，托起过那鎏金色发丝的，滋润过女神至美神圣之地的，亲吻了女神任何一处私密的水！
　　这缕水流是不是亲吻过女神的脸颊？
　　这缕水流是不是挑逗过女神的莲足？
　　这缕水流是不是包裹过女神的美乳？
　　这缕水流是不是探索过女神的花园？
　　这是不是意味着我在和女神的身体间接接触，我摸到了女神的身体，触碰着她的肌肤，抚摸着她的发丝，把玩着她的玉足，甚至将手指伸进了她绝对比任何女人都要销魂的小穴里？
　　那会是什么滋味，女神又露出怎样羞恼却又喜悦的表情？
　　这水，这水……
　　男人只觉水里真有一股暖流顺着手指流进自己身体，就如同空中飘荡着的美妙香气，令他如痴如醉地将身体抵向浴缸，水面映照出的不是自己的影子，而是金发少女宛如梦幻的绝美笑容，她一丝不挂，轻轻拨开雪白胸部上的花瓣，露出两点诱人至极的嫣红。
　　“来呀，把你的长枪，把你的精华，赐给我—— ”明明是最神圣的女神此时却妖媚地笑着，男人自然无法忍耐，咆哮着便将子孙射满了完美的容颜！
　　“嚯—— ”看着男人失心疯一样嘟哝着然后用胯部摩擦浴缸边缘又射了出来，艾薇莉亚托着香腮不由嗤笑，这家伙未免也太可笑了点，已经完全分不清幻想和现实了吗？
　　虽然不知道究竟幻想着什么，但那股淫思简直透过空气传到身上，令她都稍微有些感觉了。
　　抬起玉腿重新交叠，腿根处却更显黏腻，光明女神完美的脸上飘着些许红晕，她感觉空气中的腥臭味更加浓郁了。
　　话说回来，明明是个短小的性无能，居然能在短时间连续射三发吗？就算自己的诱惑力无可抵御，这种表现也有点过分了吧？
　　短小？
　　艾薇莉亚忽地皱眉，瞥向男人已经鼓鼓并溢出深色的裤裆，神之慧眼轻易洞察，那白浊浆糊中的半勃肉棒微微抖动，差不多有四五厘米……
　　和刚才比没什么变化？
　　不，如今半勃的状态就比上了原先膨胀到极致的尺寸！
　　这玩意变大了？是越战越勇的类型吗？
　　艾薇莉亚稍稍产生了兴趣。
　　“该死，我究竟在做什么！”
　　怀着再度射精的恐惧和懊恼，当着女神的面射了三发的男人终于摸向了热水箱，一边检查着故障一边幻想着女神因其后流淌而出的热水不自觉地发出快乐呻吟，就不禁再度兴奋地挺动肉棒。
　　“比起热水，女神大人不如泡在我的精液里吧！”
　　反正也不是第一次了，破罐子破摔，无形中消除了恐惧与敬畏的男人索性就这么放肆地射了出来，比先前更浓厚的精液终于穿透不堪重负的裤子渗了出来，一小股落在浴缸当中，悄然弥漫，令满池子水浑浊了一分。
　　“还真变大了？”
　　而艾薇莉亚则饶有兴趣地点着下巴，差不多又变大了两厘米吧，这个男人并无异能，有如此变化实在新奇，但她已经隐约抓住了其中的脉络。
　　“再来一发吧。”舔了舔嘴唇，金发少女现在感觉空气中的腥味也没那么难闻。
　　“怎么，汝做不到吗？”
　　威严的天籁之音传入耳中，男人还没来得及回头，就感到一股热流扑打在脖颈，流经四肢百骸令他浑身都酥麻麻地，这是光明女神那樱桃小嘴吐出的香气！
　　惊艳与威压只令他扑通一下跪倒在地，连忙低头哆嗦：
　　“不，不……不是……”
　　“究竟是，还是不？”
　　威严的声音再度传来，艾薇莉亚站在男人身后，瞳泛金光，居高临下地看着他。
　　似是在检验维修的成果，目光却落在男人两腿间。
　　不出所料，那里有个小帐篷搭起，原本只是压着地面，却被她看得越来越高，越来越大，一幅擎天的派头，就像是在对她发起挑战。
　　被女神审讯着，下体却可耻地兴奋着，强烈的刺激令男人情难自禁，理所当然地再一次发泄而出，精液喷薄出裤，如喷泉般射起几令艾薇莉亚产生这股白浊要冲上自己面庞的错觉，下意识地后退一步，她终于得到了想要的答案。
　　“不……小人能修好！”
　　如此说着，男人挣扎着站起来，腿间像是失禁似地一片腻糊，但现在的他却完全不觉得难受，这片自己的精泽就像是在女神面前兴奋意淫而不暴露的荣耀证明，暖洋洋地像是要融化自己的下体，在女神面前晃悠简直舒服得不行！
　　但艾薇莉亚得到的不只是口头的答案，望着男人走向水箱认真维修的模样，只觉脚底似都黏糊起来的少女亦露出了迷人的笑。
　　“世上竟然会有这等体质？”
　　玉指轻点红唇，艾薇莉亚的眼中闪烁着奇异的光芒，通过认真观察这个男人勃起到射精的过程她终于发现了真相：这个男人的身体，准确的说是下体，正在吸收她的神力，从体香中，从声音中，从视线中，从神念中……
　　只要与她产生了丝毫联系，那根神奇的肉棒便以此汲取力量，愈发壮大，甚至……
　　散发光芒。
　　这不能算是一种掠夺的过程，而更像是启蒙——这根肉棒中蕴含着某种尘封已久的力量，在它的人生中始终都未能显露。
　　因为它的本质是一根趋于神力的性器，在没有神力的凡间，这根性器就只能始终处于萎靡状态，令男人本身也被鄙夷地视作性无能，而一旦遭遇了神力，遭遇了作为至高光明女神艾薇莉亚的神力……
　　这根性器就像由于缺水而冬眠的种子，过去没有滋润而无法成长，如今突逢甘霖，自然会茁壮成长，迅速长成一棵顶天立地的参天大树！
　　“简直就像是用余的神力栽培出一根雄伟阳具一样。”
　　饶是艾薇莉亚也不禁脸颊发烫，此间的性意味她自然知晓，若是传了出去，任谁都会认为她这位光明女神相中了一个老而无能的凡人做面首，要他长出根大肉棒寻欢作乐，哪怕是忠心耿耿的小约也不能免俗……
　　但不得不承认，她的确对此很感兴趣，在这飞舟上的日子实在无聊，她又极具好胜心，不免就想知道……
　　用自己的神力来栽培这根御神之肉棒，究竟能将其培养成何等雄伟之姿？
　　能否造就出一根举世无双，令所有女神都将春心萌动，玉体生情的最强阳具来？
　　倘若这等神器问世……
　　可爱的小约，咄咄逼人的白虎丫头，对什么都充满好奇的奥塔薇娜，还有一直冷冰冰的凌月清，自命清高的曦都会露出怎样的表情呢？
　　想到那一幕，艾薇莉亚不禁握住自己完美的玉乳，露出微笑。
　　……
　　“完成了！”
　　也不知在绝色监工的注视下射出了多少发，只把整条裤子都染了一遍拖曳着精汁还恍若未知，男人有些兴奋地宣布胜利，迎来了一阵意外的嘉奖。
　　“做得不错。”金发的女神轻轻拍手，面带微笑似乎相当满意男人的工作：
　　“作为奖励，余可以满足你一个愿望。”
　　“愿望？”
　　男人一时没反应过来，随即才看着艾薇莉亚的迷人笑脸猛地反应过来：“愿望！？”
　　“没错。”
　　光明女神的笑意更迷人了：“以余光明女神·艾薇莉亚之名，予汝以嘉许，财富也好，力量也好，甚至是成为统治人间的帝王……无论汝想要得到什么余都可以满足，现在，说出汝的愿望吧。”
　　说着，金发少女便在浴缸边缘坐下，玉面轻扬似乎对他的答复颇为期待。
　　一对笔直修长的雪腿交叠摩挲，晃得人移不开眼。
　　男人咽了咽口水，只觉喉咙发干。
　　愿望？什么都可以实现？
　　他想要什么？
　　他想要地位，让那些瞧不起自己的家伙卑躬屈膝，为以往的轻蔑付出代价！
　　他想要财富，坐拥金山银山无需再为任何事情烦恼，只要有钱，一切都能买到。
　　他想要力量，从此可以行走天下，骑最烈的马，睡最美的人！
　　他想要容貌，他想要长生，他想要团聚，他想要智慧，他还想要……
　　但是……
　　望着女神蒙着神圣光辉，耀眼夺目的仙肌神骨，目光顺着那无可挑剔的莲足一路爬过修长玉腿的诱人曲线，直探向白裙轻笼的大腿根部。
　　在他目光炽热地注视下，女神的双腿挑逗般轻轻分开，一抹绝美的桃色掠过眼帘，深深地烙印在灵魂深处。
　　这一刻，什么力量、财富、地位、智慧都被抛到九霄云外，男人忘却了自己的存在，放肆咆哮。
　　“我要你！”
　　“哦？想要余？”
　　金发少女唇角上扬，看着男人顶着股间的大帐篷直挺挺地走向自己，面若桃花却毫不惊慌：“那么余今日便大发慈悲地赐予汝触碰余之神体的荣耀，这可是等同于炽天使的殊荣，汝当心怀感激——噫！？”
　　光明女神眼前的大帐篷，猛地炸开了！
　　浊白洪流以不可阻挡的气势暴涌而出，新鲜的，陈旧的，灼热的，冰凉的，粘稠的，凝固的，此时都一股脑地浇灌在光明女神完美无瑕的俏脸，铺上一层厚厚面膜喂饱了樱桃小嘴，余势不减地浇满了鎏金色的璀璨发丝，为胜雪白衣与所露肌肤盖上温暖的外套。
　　在这连女神也为之震撼的白浊浪潮中，一根长度超过二十厘米的粗黑性器也气势汹汹地拍上娇嫩玉颜，抽打着女神艾薇莉亚的脸蛋发出“啪”的脆响！
　　以许愿之神谕为媒介，这根御神性器被再度强化，终究冲破了衣物的限制，给了以为掌控局面的光明女神当头一棒！
　　明明至高神体万法不侵，艾薇莉亚却感觉自己的脑袋嗡嗡地响着，像是有一团烈火在脸上，在口中熊熊燃烧，烧得她浑身神力沸腾，酥软无力，身上的衣服也像是被浸满了浆液紧了起来，勾勒出她前凸后翘的完美身段，也挤弄出腿心骤然盈溢的液体，令她高傲的脸庞醉情迷离，不自觉伸手握住那凶猛霸道的粗黑阳具，神威彰显的金瞳倒映着破封神器的威光。
　　这是由她，至高之光明神力浇灌出的御神性器，理所当然地具备了作为肉棒最完美、最具杀伤力与魅力的形状，粗硕的形体、黝黑的颜色却搭配着给人神圣之感的光芒，这等不协调却令人无法感到丝毫问题，只会觉得这种搭配如此完美，男人羡艳，女人心折，若在凡间，这根散发着至高神光的阳具是能令包括教皇圣女在内所有女性教徒竞相舔舐的无上圣物！
　　它代表着光明女神的意志，代表着全能与真理！
　　凡人无法忤逆，就连亲自将其缔造的女神也不由心折。
　　惊人的热度令她手指发软无法将其好好握住，体内积蓄已久的欲望躁动着令她下流地摩擦诱人玉腿，至高神的玉液潺潺地流落浴缸边缘，分成润莹雪臀的清潭和分别流向浴缸及地面的小溪。
　　身上的衣物也若活物般躁动起来，兴奋地捆缚着她的身体，刺激着一处又一处的性感带，令娇小玉足微微蜷缩，有圣纹在足心闪耀，微施粉黛。
　　女神恍惚中，男人发起了攻势。
　　“含住！”
　　如此粗暴地一声喝令，满是腥味却叫人无法抗拒的肉棒便插进了艾薇莉亚素来高傲下达神谕的娇嫩樱唇。
　　如同磁铁相吸继而产生了化学反应，某个漩涡在艾薇莉亚口中产生，裹挟着尊贵的光明神力源源不绝地朝女神征服之器涌入，作为回报，黝黑的性器也不断冒出淫汁，一股脑灌向粉舌香喉，令光明女神之圣颜泛滥煽情的媚红。
　　“呜……”
　　至高无上的光明女神发出悲鸣。
　　她能感觉到自己的神力源源不绝被口中肉棒吸取，令它越来越大，撑开她向来只容纳珍馐玉食的小嘴不停地喂进愈发美味的浓汁，分明是被强迫，被掠夺的过程却令她生食髓知味的快感。
　　粉舌不自觉动起来舔过灼如炭火的龙头，神力也从口腔咽喉不断涌出，既保护着尊贵的身体免受伤害，也为贪婪侵略者提供更多甜美饵食。
　　这当然不是因为身为光明女神的她喜欢受虐受辱，只是这根由她锻造成的最强之矛的确有着无法抵御的魅力而已！
　　——这种想法究竟是真心还是辩解？
　　或许艾薇莉亚自己也不清楚。
　　而就在女神情迷意乱之际，饱尝光明神力的肉棒再度扩张一圈，如消融冰雪般席卷艾薇莉亚樱桃小嘴中的璀璨光膜，盛大地爆发了！
　　“呜咕……”艾薇莉亚的嘴巴本来就被精液灌满，这一发精液便更加威猛地以排山倒海之势淹没食道，灌得女神的胃袋都如烧滚热，难言的热度以此为中心席卷神之玉体，竟是令堂堂光明女神脸蛋酡红地夹紧着大腿潮喷了出来！
　　一时白浆滚滚，春水四溅，令人分不清包裹女神娇躯的是布料还是精液，更分不清那浴缸中潺潺流淌的是清水还是玉液。
　　“啵——”畅享了光明女神嘴穴销魂滋味的肉棒终于缓缓抽出樱桃小嘴，粗硕龟头拨开那颇具吸力的唇瓣还费了番力气，总算拉出来时顺势也扯出一条银丝，落下一挂白瀑。
　　这一下，也让艾薇莉亚酥软火热的身体失去了支撑，在雄威逼迫下后仰的娇躯顺势倒下，优美地荡起一片水花。
　　即便落水，光明女神也不至于沦为可怜的落汤鸡。
　　鎏金的长发若牡丹般盛放在水面，莲臂舒张亦漂浮轻盈，长袖飘飘与水濡湿一色，似水仙花，清纯亦妩媚。
　　那满烁水光的玉腿更是交叠着横陈在白瓷浴缸，比瓷更白，晶莹透亮，随着嫩足轻轻晃悠尽显诱惑，那足心处耀起的金色圣纹，更像是直白勾引那根打神鞭般明目张胆。
　　单看这一幕可说诱惑而唯美，更有着超凡的圣洁气息。
　　然而当如此春色早已铺满浊白，威凌三界的女神也星眸迷离仿佛怀春少女任君采摘时，意境便下流而堕落，令人欲罢不能起来。
　　一阵热风扫来，令少女不自禁地蜷缩足弓，男人却不容眼前的尤物逃走，双手铁钳般就将略微后退的玉足紧紧握住，刚刚爆射得女神腹满肚圆的肉棒便以从未颓唐的抖擞之势插入其间，如磁铁般叫一对玲珑美足并拢包裹，足趾与足根相抵，两瓣弯月严丝合缝。
　　“哈啊——怎么会咿呀——”不成器的娇声自艾薇莉亚粉唇吐出。
　　烫，比烙铁还要烫得吓人，却又紧吸着她的双足不放。
　　这根威风凛凛的阳具灼烧着她娇嫩的足底，点亮了她敏感神圣足心处的金色圣纹，至为精纯的光明神力自这神力枢要源源不绝地涌入那御神性器，换来的是更惊人的热意，乃至前所未有的快感！
　　足心酥麻得已没有了感觉，这股快感是如此强烈，以至于艾薇莉亚连自己神力流失的感受都被生生融化。
　　她拼命地想要绷直双腿却被紧握住玉足不放，命门被拿捏得身酥骨软，强如至高神也无法挣脱凡人的肮脏指爪，只能任这亵渎者抓住自己莲足做足穴肆意抽插，一下又一下愈发猛烈地干得她反弓起雪白娇躯，伴着与普通少女无异的纵情莺鸣自腿心喷出一大股晶莹春液，携着又一股精纯神力浇淋在肆意驰骋的黝黑神器，令这清洁工的大鸡巴剧勃狂啸，有力冲撞间亦如反复抽打在足心圣纹，掀起欲潮千万重，爽得艾薇莉亚娇颤连连，怎么也逃不出这欲望漩涡！
　　已不知被那根肉棒榨取了多少神力，也记不得抬起玉股射出了多少甘甜的阴精，唯独以素来由水晶鞋包裹，由银月圣歌捧吻的玲珑雪足铭记了这根威武性器的形状。
　　璀璨的金瞳中威严不复，却浮着艳丽的粉色霞光，下达神谕的粉唇也仅在吐露象征欢愉的婉转音声，全不似高高在上可主宰世界命运的神王，而不过初尝欢愉便欲罢不能，向恩客献媚求欢的风尘女子而已。
　　宛如春朝幻梦，就连神王也不禁在这美好中徜徉。
　　直至那入侵者再度强硬地打来，不容她徘徊在自己的伊甸，威吓着，令她直面现实，直面淫秽，直面那，凌驾于神的威光！
　　“咿！？”
　　当那刚认识不久却分外熟悉的神器烫得连艾薇莉亚自己都迷恋的樱粉神穴一阵收缩，艾薇莉亚才理解过来现在的处境：自己已然彻底坐进水中，连同那衰老黝黑的男人也闯了进来，不知何时被染遍白浊的玉足终于摆脱了伺候肉棒的命运委屈地轻轻蜷缩，却被抬起足腕拉起了修长的双腿架在这个男人肩头并小女儿态地轻轻相勾，简直就像是自己在勾引这个男人侵犯自己，期待着这个再普通不过的凡人征服贵为光明女神的她一样……
　　不，这已经是事实。
　　玉穴收缩之际，便已裹住顶在粉胯的粗硕龟头将其吸入，震撼于阳具君临的本能情动就这么成为了代替女神意志决定命运的邀请，令这根卑微而且长久以来堪称阳痿的肉棒以绝世雄姿挺入千万年来世人梦寐以求的至高神道，顶着神圣之壁要将其生生拓开的强硬教艾薇莉亚不由失声，唯将身体本能缩紧，却舞起穴肉层层反将凶悍的阳具进一步吸入，以琼浆玉露滋润，以光明神力喂养，再破之以至高神之纯洁，为之锻炼！
　　“等等，余不许——咿！”
　　拒绝在此时已经毫无意义。
　　当君临三界的光明女神被小小清洁工压在身下，身软心酥的她便已不可能违抗作为雌性被雄性占有支配的命运。
　　淬尽辉煌神力的黝黑肉棒不过向前一挺便毫不费力地击穿了她珍守无尽岁月，本应永恒存在的纯洁，并由此贪婪地吞噬最本源之神力，若洪荒巨兽复苏，威震天地！
　　“射了！”
　　或许因占有光明女神兴奋到无以复加，又或以沦为御神棒的载体失去理性，这个无比幸运的男人没有什么花言巧语和感慨万千，因此他令人遗憾地没能挑着艾薇莉亚的处女膜发出已然将至高女神征服的豪迈宣言，仅仅是这么一声呼喝，然后挺腰。
　　“哈咿，不行，神力被抽走了，这根肉棒，这件神器……余要变成它的形状了！”
　　感受着进入身体的阳具迅速膨胀，艾薇莉亚的脸上首次露出了情欲之外的惊悸。
　　这根肉棒夺走的海量神力对她而言也不过沧海一粟，此刻被悍然冲撞小穴的快感也不及先前被操弄足心来得强烈，然而此前都可归纳到玩玩的范围，而现在——这个男人不但夺走了她的处女成为了真正的神王骑士，更膨胀着雄性气息完美无匹的肉棒将她的紧致神穴硬生生开垦成了他的形状！
　　这绝非蛮力所能做到，即便湮灭星辰之力也不足以动摇至高神体的完美。
　　但此时并非是肉棒将神穴插成了自己的形状，而是神穴配合着神枪，主动改变了自己。
　　无论贵为光明女神的她多么强大、多么美丽、多么无所不能，那一处圣地的意义终究是不变的，那就是作为女性的性器容纳男性的性器。
　　以至高神之完美，她的神穴自然也完美无双，比任何小穴都美丽，都更能激起雄性欲望，令他们将插入其中视为无上梦想。
　　但现在，光明女神穴却迎来了一根无比亲切而又美妙的肉棒，这令她第一次理解了世间竟有真正与自身同位，有资格进入自己的存在，并为此不自禁地自我改变。
　　只有配得上最完美的肉棒，才称得上最完美的小穴。
　　于是男人能感觉到插入这紧窄小穴的阻碍消失了，本就无比销魂的快感竟成倍增加，也将无穷无尽的神力源源不绝汇入下体——他不理解这意味着什么，但他知道自己现在该做什么。
　　做一个男人，一个雄性该做的事！
　　硕大的龟头攻城锤般顶开花心，轰入那本该紧缩的神圣宫颈，闯进至高女神至为神圣之地以行使生命至为神圣之使命！
　　大爆射！
　　尘封已久的御神阳具在光明神力不计代价的锤炼下终于成长到极致，盈满了已经完全化作自己形状的光明神穴肆意喷射，只将神只的无瑕宫房灌射成桃心的形状，以自己的雄性气息霸占这片世间最美的处女地，将孕育后代的生命精华死锁在女神最重要的圣地，一滴也不许溢出。
　　直至肉棒缓缓抽出，原先的宫口位置却耀起圣纹遍布的一层薄膜，在任何人都看不见的地方，它将贯彻神王骑士的意志戎守于此，确保光明女神能够顺利受种，为其诞下血统最为高贵的后代。
　　而光明女神本人，已无暇为此分心。
　　“哈啊……咿呀……余……余被这根御神棒给……”口中发出不成体统的娇叫，艾薇莉亚花枝娇颤地伸出双手，眼神迷离似想搂住带给自己如斯快乐的“英雄”。
　　然而这个平凡黝黑的男人只是抓着她的双腿当做炮架，如野兽般毫不在意尊贵女神的所思所想将自身欲望一股脑地插进艾薇莉亚娇嫩绝美的雌伏神穴，激起水花四溅，喷涌白浊万千！
　　冲撞，耕耘，浇灌……直至地老天荒！

第13章 御神何处觅敌手，白虎励精锻钢枪
　　“啪啪啪啪啪……”
　　“哈啊……咿呀……快停下……放过余吧……”黝黑的皮肤、佝偻的身躯再加之老迈的面容，这三者无不证实这个男人与老鼠无异的平凡卑微，但此时的他却没有遵循鼠蚁的生存之道钻进下水道去以免污了高贵之人的双眼，反而恬不知耻地脱光衣服露出那从头到脚都散发出恶臭气息的丑陋身体，这等行径足以处以重罪，但此时此刻，却远比不上他做出的另一大荒谬。
　　鎏金般秀发抛洒出耀世的辉光，灿阳状圣瞳焕发着星海的玄妙，穷尽人间梦想的绝美却不过那玉颜的浅薄一面，那道倩影至高的光辉已令举世的信徒热泪盈眶。
　　她是天界的造物主！
　　她是口含天宪的至高神王！
　　她是光明女神艾薇莉娅！
　　她被白丝包裹的修长雪腿高高抬起，被身份不过是清洁工的男人扛在肩膀当做极品炮架，含情脉脉地勾着这个下贱男人插进她的小穴，如野兽般粗暴撞击将神体耕耘成他的形状！
　　“啪！”
　　映照出这一切的金色瞳孔中，已是溢满震撼。
　　“艾薇莉娅殿下……怎么可能……”
　　惯以彰显气度的折扇猛地坠地，露出似被摔痛楚楚可怜的妖媚身影。
　　但少年此时已顾不得在意这明显是某个胖子坑害他的下流陷阱，呆愣愣地站在原地身如筛糠，剧烈颤抖的瞳中除却紧紧交缠的两道身影外，已容不下任何光亮。
　　苏白衣怎么也无法相信，他所敬仰的那位至高女神，居然会被这臭虫一般的男人玷污清白，甚至……发出那令他浑身都酥软的淫乱声音！
　　“你这个贱奴，竟敢侮辱殿下！”
　　哪怕并非女神的仆从，格外亲近的关系还是令少年怒发冲冠，但与这股怒气相对的却是甚至没能喊出喉咙的声音，乃至那犹如中了定身术般，死死扎在原地的身体。
　　微微鼓起的喉咙滚下一口唾沫，苏白衣惊骇地发现，此时的他竟是无法动弹！
　　并非被束缚住或者身如铅重，而是此时的他根本就感觉不到自己的身体！
　　不，能感觉到，唯一能感觉到的就只有那烫得令他几欲昏绝的坚硬下体！
　　何等耻辱……
　　在这小人猖獗，女神蒙羞的时候，他竟然……勃起了！
　　哪怕不用看他也知道，自己的下体此时正异常坚挺地向上挺立，尽管不像前番那样撑得白衣凸起，汇集了全身的气血烫得令自己都心惊。
　　而这本能反应的含义，更是令他羞愧得欲要钻进地缝。
　　在这种时候，他竟然只顾着如畜生般无耻地发情而非拔剑誓死扞卫敬爱女神的尊严，如此兽行，何颜作大丈夫立于天地间！
　　然而……哪怕明知这一点，纵使血液都滚烫得沸腾燃烧，已然目眦欲裂怒发冲冠，苏白衣仍无法移动分毫。
　　只是看着那位可敬女神如被黑狗刨食娇颤迭起的雪白神躯，他的心就跟着颤动不止，身体唯一能动的部位也随之上下起伏，与金发少女被无情撑开的幽秘花蕊一齐流出浪荡的液体。
　　“给我……放开她！”此时唯一能从牙缝里挤出的话，仅此而已。
　　“小子你都自身难保了，还在这里担心别人？”
　　一声嘲笑从别处传来，顿令少年目生赤红愤然瞪去，望见的景象却更令他肝胆俱裂——那个如山贼寨主般的船长正带着放肆笑容奸干得怀中佳人合不拢一对黑丝腿，而被他抱在怀里侵犯奸淫的不是别人，正是道干女神，曦！
　　霎时天崩地裂，苏白衣已无法掌控的身体险些跌倒，唯独双眼几要从眼眶凸出，不可思议地望着那化身祸天之罪的猖狂身影。
　　不，不只是他，一个个赤身裸体的男人在道干女神身边依次出现，这些手下败将神情可憎地占据了天道之女的每一寸肌肤，并夹着唾沫发出大逆不道的嚣叫！
　　“嘿嘿，女神就是女神，这奶子手感就是棒！”
　　“什么仙祖什么天道，现在还不是得乖乖在这给老子含屌！”
　　“臭小子看什么看，咱们的母狗可不会给像你这样的阳痿小白脸碰，如果你自己趴下掰开屁股学三声母狗叫倒是可以考虑考虑让你来舔舔爸爸的鸡巴！”
　　无情的羞辱令苏白衣涨红了脸不住颤抖，小苏白衣也不争气地上下跳动。
　　但比起这些男人的话语，更令他难以接受的是此时那位女神的状态。
　　“滋溜……嗯……凡人的肉棒……好厉害……”东方神界的至高神，天道化身的万法之祖，苏白衣所敬重的传道老师，这位缥缈而无情的绝美女子此时却躺在男人粗野的臂膀，扭动柳腰上下吞纳着硕大阳具发出滋溜滋溜的水声，如香瓜般丰满却丝毫不显臃肿的圣乳上下晃动，如亲吻般磨着男人手掌将蕴含大道至理的奶汁涂抹其上，像是以此回馈凡夫俗子慷慨赠予的浊腥牛奶。
　　而她曾为三界众生传授玄法的朱唇此时更是含下黝黑阳具吞吐不断，连那双任谁也看不透的玄黑眼眸亦泛起桃色的涟漪，哪还是那太上无情的九天神女，根本是条卖力讨好主人的欠操母狗！
　　怎么可能？
　　苏白衣盛怒却又遍体生寒，不单是高傲耀眼的艾薇莉亚殿下，就连凌驾于万物之上的曦老师也被这些凡人凌辱并露出荡妇般的浪态，这种事远比天崩地裂还要恐怖骇人，根本就是推翻了开天辟地以来的天理昭昭，将宇宙洪荒糟蹋在了这些畜生的胯下！
　　“噗！”忽觉下体一松，那剧烈充血僵硬的感觉短暂消失，但没等苏白衣为之欣喜，溢在股间的黏腻便令他面如死灰。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　见到这一幕的船员们大笑出声：“瞧瞧这没卵蛋的小子，看到自己喜欢的女神被别人操不但吓得不敢动，小水管还自己漏出来了！果然是只会靠皮囊找富婆包养的小白脸，真要操富婆还得看你野爹！”
　　一时间充满了快活的空气，撕破脸的羞辱令少年双目喷火，也不知哪来的力气令他低吼着迈出一步，伴着地面都要崩开的轰响，白衣的凸起也跟着跳了一跳。
　　“放开她们！”伴着怒吼，苏白衣携着不知何来的力气迈开步伐！
　　然而，男人们根本没有理会他的愤怒，依旧肆无忌惮地使用着缔造天地的绝色女神，偶尔瞥来一道嘲弄的目光。
　　“被骂着还能硬起来，简直就是天生的绿奴啊，他还得谢谢咱们帮他认清自己呢！”
　　“什么绿奴啊，这种明明就是抖m，非得狠狠骂他的贱骨头才爽。”
　　“这小受是挨不到鸡巴操才急吧！也不动脑子想想，有女神的屄好操谁还干他那烂菊花啊，别说了，夹得更紧了，不愧是什么光明女神，屁眼都会吸鸡巴啊哈哈！”
　　“这边的小妞也不错，虽然是个天使却相当擅长伺候男人，嘶……这小嘴差点让老子缴械了！干死你这小妖精！”
　　“你这萝莉控也就欺负欺负这种毛都没长齐的，还是看我怎么把这小子的姑奶奶操成乖猫咪吧！”
　　“干，你不光萝莉控还furry控，还好意思说我！”
　　“什么furry控？你看看你看看，这骚逼一根毛都没有，货真价实的白虎穴！”
　　统统给我停下！
　　眼看着这群男人随意笑着却将一道又一道他憧憬的绝美身影当做玩具拖出肆意侵犯，苏白衣怒啸出声，身姿却在这一刻化为闪电，快到极点！
　　一道光芒雪亮澎湃，剑出，斩魔！
　　“锵！”
　　金铁交鸣间，跌退的苏白衣惊骇地望着如山岳般拦在面前的身影，那个男人的面容如岩石般坚硬，却持着一柄铁锅，将他的临界一剑生生拦截！
　　“让开！”苏白衣咬牙，挥剑，但下一刻，神情却惊骇欲绝！
　　……
　　“哟，苏小姐又在做什么春梦呢，小阴蒂咕叽咕叽喷个不停呢。”
　　干着小公子愈发嫩滑粉润的足穴看着这小子闭着眼睛脸红怒骂，独挑大梁的胖子不禁乐了，耸腰干得倒更起劲：“可惜你这小鸡鸡也只能可怜兮兮地射在自己肚皮上，根本挨不着爷的脸……嘶！？”
　　自信享用禁脔的胖子忽地瞪大双眼，惊恐地看着无论如何也无法从梦中苏醒的少年睁开了眼。
　　惊吓之下，胖子的肉棒猛地一跳，浓厚白浊喷得少年满脸都是，但这份黏腻却不足以合上那缓缓张开的眼皮！
　　我的人生就到此为止了吗？我才把这家伙调教到一半，还没玩过其他女神！
　　恐惧，悸动，呐喊，胖子咬牙看着苏白衣的眼睛，却发现其中毫无神采，仅有一道美目盼兮的倩影。
　　“她是谁！？”
　　……
　　“嗯哼——小约的手艺越来越好了，不愧是余最可爱的女儿。”
　　鎏金的发丝似昙花盛放在水面，浸泡着完美娇躯的清池氤氲着辉光耀眼的清甜。
　　艾薇莉亚闭着眼睛嘴角翘起，慵懒惬意的模样一点也不像某个少年梦中被干到求饶的雌妓。
　　“皆应殿下栽培。”
　　娇小可人的银发萝莉面带恬静笑意，虽说言语谦逊，苦心钻研的技巧得到母神承认令她也不免稍显得意。
　　在那圣光普照的神国，光明女神的一声嘉奖可比击败主神的战功更加荣耀。
　　看来这种手法的确相当舒适，也不枉她为此甚至……
　　人偶般精致的小脸一红，幼态的炽天使轻夹大腿，自然不会承认是回想起被凡人猥亵而有所悸动。
　　但全心全意侍奉女神的她的确以那接触为灵感改善了技巧，倘若让那个自称“叔叔”的家伙知道，猖狂的笑声恐怕会捅破天吧？
　　但那是不会发生的，以银月圣歌·约莉西雅之名，她必将守护艾薇莉亚殿下的荣耀。
　　不过，浴缸里的水确实意外地舒服，连她都泡得肌肤发红了，难怪殿下会这么喜欢。
　　似乎想到了什么，约莉西雅忽地睁大眼睛：“殿下莫非……在此赐下了神迹？”
　　仔细感受之下，这令身为第一炽天使的她都舒服得快要融化的纯粹光明气息，分明与天界的圣泉无异！
　　此话一出，享受着乖女儿按摩的艾薇莉亚脚趾一阵蜷缩，轻轻咳嗽了一下。
　　“殿下？”关切的声音从身后传来，光明女神完美无瑕的圣颜罕见地飘起红云。
　　就算以她的高傲肆意，也不太好对自己乖巧贤惠的女儿说出“这里的神力是自己被凡人御神棒干时漏出来的”这个真相。
　　只是使用御神棒倒无所谓，这天地上下尽是她可取用享乐之物。但因为被奸淫得太爽而泄露神力这种事……实在有违她完美的荣光！
　　“这座飞舟虽然小了点，但毕竟是那个家伙留下的有趣地方，而且已经是余的囊中之物。那么提前让它取悦余也是理所当然之事。”
　　“殿下英明。”
　　天使萝莉颔首轻笑，尽管按她缜密分析取得这场争夺的胜利并非易事。
　　尽管殿下主动出击效果不俗，但那善战的白虎却占据天然先机，创出适合苏白衣的借势之法，昨日还向她炫耀后辈孝敬的美味点心，全靠点出她嘴角与手上的奶油才将其呵退，虽说两种奶油似乎微妙地不同……
　　但即便处于劣势，约莉西雅也绝不会质疑殿下的判断，因为那即是真理，即是必然的天命。
　　当然，她也绝非阿谀狂信之辈。
　　“但请恕我直言，飞舟法阵日益增长，道干女神底蕴非凡，若要胜她，应减少消耗为佳……”银月圣歌的能力绝非纸上谈兵，克敌良策伴着天籁般的莺鸣娓娓道来，只令金发少女的嘴角再度扬起，眼里写满骄傲之意：“不愧是余的小约，不过这种事余自然清楚。要解决那个假正经的曦，单是正面对峙太过麻烦，不如一击致命。”
　　一击致命？
　　约莉西雅翠眸微诧，但还是声音轻柔：“殿下已有杀手锏了？”
　　“那是自然，一切皆在余的算计之内，若非选中这一飞舟，想收拾她还得花不少功夫。”
　　一举一动皆散发璀璨光辉的女神挺腰坐起，慵懒地舒展花枝，完美玉乳轻颤弹跳，绝美脸庞荡漾着倾倒众生的自信微笑。
　　何物能打败那缥缈超脱的道干女神？饶是一神之下的天使萝莉也不由感到好奇，但她没有开口，只是静静地等待女神点拨。
　　明白乖女儿心思的艾薇莉亚微微一笑，玉指轻点空中荡开涟漪层层，显出一道雄伟之影，只令银发萝莉与金发少女一同瞳孔收缩，屏住呼吸！
　　那与黝黑男根无异却散发无尽光明之物，威风凛凛气贯长虹，正是她们神女的天生克星！
　　那便是以光明女神至高神穴开锋的弑神之器，御神棒！
　　“此物究竟是……”
　　红润小嘴张成了可爱的O型，水面下玉腿悄然夹拢。
　　银发萝莉满是不可思议地望着令她本能悸动的雄伟之物，而后随着粉臀下的双腿由端正跪姿转为少女的内八字沉下一截，娇小玲珑的身躯随着重心失调轻轻扑在金发少女沐浴圣霖的光洁美背，而后像受惊小兔般绷直了身子。
　　“在下失态，冒犯殿下，恳请殿下责罚……”
　　居然盯着那分明是男人性器的轮廓失了仪态，带着不应有的欲望触碰了殿下，这简直是不可饶恕的失职！
　　殿下的背烫得吓人，或许也正是对如此失礼的警告吧……
　　“该责罚的是不知敬畏的蝼蚁与伪神，作为余的乖女儿，小约当然可以尽情地向余撒娇。”
　　天使萝莉难得的羞态令艾薇莉亚很是受用：“怎么样，小约也已经看出来这件神器的威能了吧？”
　　“多谢殿下恩典……”约莉西雅恭恭敬敬行了一礼，才红着脸回答下一个问题：“在下见识浅薄无法与殿下相比，但也明白这件神器专为克制女性神灵而生，无论何等神格境界皆难免遭受影响，单是感知便会动摇心志产生繁衍欲望，倘若与之结合更会被吸取神力壮大其身并打下臣服烙印，即便是昔日奴役之神的隶属淫具亦无法与之相提并论……此等神物，可为战兵削减强敌伟力，可为刑具驯服不忠臣民，何况其附着殿下圣辉，更可对征服的女神灌注殿下神力，败者注定永世匍匐辉光之下。”
　　说话间，小脸通红的天使萝莉也明显地展露激动，毕竟在艾薇莉亚这个甩手掌柜的统治下，光明神国最大的话事人便是她，一件克制任何女性神灵还有降伏之威的强大神器何其珍贵她再清楚不过。
　　不过这三言两语间，她心中已经勾勒出了数百个弘扬神国辉光的计划。
　　当然，她的姐妹们甚至身为至高神的艾薇莉亚殿下同样在这件神器的克制之列，但这御神棒已经染上了光明女神的属性，就算被其征服也尽在自家母神掌控之中，根本无需担忧。
　　不过，这独属于殿下的光明气息究竟从何而来，难道说殿下亲自……约莉西雅如翡翠的眸中，浮现一抹粉色的忧虑。
　　一眼看透了天使萝莉的心思，艾薇莉亚嘴角翘起全无紧张，趁乖巧女儿斟酌发言之前夺过话机：“小约果然识货，不过紧盯着御神棒露出这幅表情……莫非小约也想试试御神棒的滋味吗？”
　　“……在下的身体是属于殿下的，若是殿下的神谕，在下自当从命。”
　　似乎踌躇了一下，约莉西雅仍做出了最适宜的回答。
　　尽管湿润的翠眸与通红脸蛋冒出的腾腾蒸汽似乎在某种层面出卖了她。
　　如果说对御神棒不感兴趣那必然是谎言，因为这根雄伟的器具就是蒙受女神眷恋，为征服女神而生的，但凡是神之领域的雌性，就不可能无视了那炽热耀眼的吸引。
　　目光从精致雕琢的娇躯扫过，艾薇莉娅的表情严肃起来，耀眼金辉映照得满壁辉煌，属于至高神王的威压笼罩于此，唤醒万物最原始的敬畏之心。
　　“既然如此，就为余检验这根御神棒的威能，用你银月圣歌·约莉西雅之圣洁磨砺这根御神之棒，将它化作余最强的锋矛，为余扫清一切阻碍吧！”
　　“谨遵尊意。”
　　沐浴在最为憧憬的神圣光辉之中，幼化的炽天使肃穆起立，银月的辉甲包裹住赤裸娇躯，纯白的羽翼张开如遮天际，即便女神下达的命令指向荒谬的淫靡，她仍毫不犹豫接受谕令，纵作落英毅然执行！
　　见状，光明女神完美的圣颜露出迷人笑意。
　　“开玩笑的。”
　　“余怎么可能让可爱的小约被这种东西欺负，它的去处，应该是胆敢与余为敌的愚昧之徒。”
　　执掌天命的辉光消散，漂浮半空的御神棒虚影则伴着女神话语射向一道白发金瞳的英气倩影，并胡砸乱打迅速抽得原本威风凛凛的战神少女戎装尽解遍体桃红，直至梨花带雨地趴在地上，摇晃着雪白猫尾喵喵求饶。
　　“首先从这只爱撒野的猫咪开始，小约觉得怎么样呢？”
　　“白虎苏胧月最为跋扈，以御神棒挫其锐气，再好不过。”
　　天使萝莉笑容恬静，似乎并未因免于御神棒鞭笞有所庆幸，金发女神却忽地伸出玉指，望着萝莉瞬间红到耳根的模样满脸笑意。
　　“说起来，小约这里怎么又黏又湿呢？莫非私藏了沐浴露未曾向余上贡吗？”
　　“呜，殿下……”略微羞怯的颤音间，约莉西雅明白自己要想成为光明女神的完美仆从，还有很远的路要走。
　　……
　　“那么，苏白衣公子先前造访之事，能与在下详细谈谈吗？”
　　望着眼前仪表端庄笑容温和一点也不似外表那样稚嫩的银发萝莉，名为“修”的男人只是面无表情。
　　他只是个被废了力量的厨子，不想掺和到这些尔虞我诈当中。
　　虽然最近有些漂亮得异常的女人跑到了跟前，但他也并未感到兴奋，尤其当这些女人喜欢妨碍他的工作时。
　　说到底这不是长期航空旅途无聊的飞舟吗？这些一看就养尊处优的大小姐是从哪来的？那些人找来解闷的吗？
　　不过，这都跟他无关。
　　瞥了一眼蓝焰蹿升的灶台，男人猛地抓起一边满是油与红蟹的大锅甩了上去，哐地一声巨响间火星四溅，令人不禁感觉这比起烧菜更像是打铁。
　　“我没这个工夫，不想受伤就赶紧回去！”
　　沸腾的红油似火山爆发般在四周爆开，不乏有落在男人坚硬的身躯冒出悚人烟气，这种凶猛的做菜方式未免有些骇人，但当事人眼中却露出几分兴奋。
　　约莉西雅自然没有离开，这点动静怎么可能吓到身为炽天使的她？即便号为银月圣歌，继承了女神精华的她本就是太阳般的存在。
　　令她感兴趣的是这个人投入的神态，乃至飘溢而来的香气。
　　“的确是个只专注自己目的的怪胎，难怪即便面对绝色神女也不感兴趣。”
　　萝莉抽动小巧精致的鼻子露出感兴趣之色，只是说到后半句时声音渐轻，眼中掠过一丝不易察觉的冷意。
　　“阁下厨艺的确有独到之处，不过一个人闭门造车，终究不能长远。”
　　“若是将苏白衣公子的轨迹告知，这份《食经》便作为答谢，如何？”
　　无视了泼洒而来的滚油优雅走近投入的男人，幼态的天使带着清幽体香，轻轻贴上…………
　　“多谢阁下指教，有这些情报，殿下定会为之开颜。”行了无可挑剔的优雅一礼，满载收获的银发萝莉走到门前，又回过头莞尔一笑。
　　“对了，先生的厨艺很不错，想必殿下也会对此很感兴趣，如果先生愿意的话，随时可以前来觐见。”修没有回答，一言不发地望着萝莉离去。
　　他不太清楚对方想做什么。
　　那个叫苏白衣的人他确实有印象，跑来和他打了几架，借了他的厨房做了些点心乐呵呵地跑过去送人，也就仅此而已。
　　实力倒是不错，比他当年还要厉害不少，不过眼前的女孩为何如此热衷？
　　说起来那个苏白衣还有一回阴柔得像个女人，不，根本就是某个女人假扮的，以恢复功力为报酬从他那里要了一顿饭，之后的确替他消除了一部分封毒，说是消除封毒不可一蹴而就，过些时日再为他消除——之后倒是再未来过。
　　那个女人的事情，似乎没必要多说，但刚刚银发女孩带着茉莉花味贴在他身上观摩做菜时，类似的清凉感似乎再一次出现，令那销蚀内力的封毒隐隐又消融了几分。
　　她们是一伙的吗？
　　男人眯起眼睛，隐约感觉抓住了什么，不过这对他来说不太重要，刚刚到手的菜谱倒是可以琢磨琢磨。
　　正将这想法化为实践，一道凌厉的清喝打断了他的思考。
　　“就是你欺负我家白衣？”
　　怎么又来了？男人皱着眉头，看向门口威风凛凛的白发倩影。
　　双眸有神金翎若出，柳眉孤傲寒山高挂，两瓣红唇若桃弦，金戈铁马锵音鸣。
　　分明是颇显稚嫩的面容却因这等气质散发出难以直视的锋锐凌厉，好似眼前不是一个毛都没长齐的娇蛮丫头，而是一名纵横天下无敌的战神。
　　而正当为如此想法感到荒谬之际，包裹玲珑娇躯的金甲白袍还有那如藕臂延伸的亮银长枪，足以令任何人瞬间认可这一身份的真实性。
　　即便过去游历多年，女剑士、女骑士、女侠客皆曾见过，但如此娇小玲珑又英气绝美的白发少女，修还是第一次见。
　　但这不是男人的关注点，他在乎的是……
　　刚刚那个自称天使的女孩才走了没几分钟吧？怎么又有一个闯过来了？而且看起来更加麻烦。
　　“你也是来找那个小子的？”
　　岩石雕刻的顽固脸庞并没有因眼前少女的美貌而动容，他依旧不耐烦地甩了甩手：“我跟他不熟，对他也没兴趣。”
　　“呵，刚才那只杂毛鸟果然来了这里。”
　　白发少女闻言却是一声冷笑，目光凌厉似要将不知好歹的男人直接刺穿：“不光欺负我家白衣还把他的踪迹卖给敌人，今日本小姐就替白衣教训教训你！”
　　话音即落，白发少女已是不由分说纵枪而刺，却见白虹破空，霎时锋芒临头！
　　“锵！”只听一声锵响，将铁锅横在身前的男人连退数步，低头只见平日惯用的铁锅已被戳出一个大窟窿，殷红鲜血涓涓冒出。
　　“果然有些本事，难怪能欺负我家白衣。”
　　见男人勉强招架了自己的致命一击，白发少女横枪身后嘴角微扬，不知为何竟似有些愉悦：“能接下本小姐半招也算个角色，有资格知道本小姐的名讳。听清楚了，本小姐便是天庭敕封雷罚天尊白虎圣……”“嗖！”
　　一道寒芒若毒鸢扑面，苏胧月微微偏头任凭这能劈死蛮牛的菜刀从耳侧掠过，一缕雪白发丝飘扬而起，落于枪尖作焰耀灼。
　　少女脸上愉悦不减，只是金瞳中的光芒却炽耀得灼目焚心：“敢打断本小姐，真是好气魄。”“只是不知，你可有当得上这气魄的实力？”
　　回答她的，是默不作声便持着另一柄铁锅冲锋的毅然身影！
　　修不会放什么狠话，无论是当初行走四方还是而今执掌厨房，对于认定的敌人，他只会用最简单也是最有效的行动作为回应！
　　九尺长枪舞作蛟龙出海，不过至尊一念威芒，为自家后辈找场子的苏胧月梨涡浅笑，随意倾泻的气机却作雷鸣风暴凛冽席卷。
　　“本小姐也不欺负你，仅用与你相同的凡人力量，若你能撑住三招，白衣之事既往不咎。”“那么，第一招——”
　　尽管不想被少女的话语干扰，刹那间锁定身体的气机却令男人不得不直面那好似儿戏却比一切都快的杀招。
　　无需观察周遭气流的剧烈扭曲与满屋厨具的飞天乱舞，只是那娇嫩粉唇娇喝出声伊始，他的心脏便停止了跳动。
　　他看见了一道光，那是刺破黑夜的光，那瞬间近在咫尺的锋芒哪里是枪，分明便是将时间都给击穿的闪电！
　　生死之间，修一声暴啸出声，他感到浑身冷却的血液此刻尽皆沸腾地涌出身体，令他氤氲在一片酷热的红雾之内，猩红的双眼写满兴奋。
　　实在是太久了。
　　自从上了这艘飞舟，不，是自从被消融功力以来，他终于再次久违地体验到了在生死间突破极限的酣畅淋漓！
　　这一刻，作为武者的他从行将就木的躯壳中复苏，再一次无畏地挑战巅峰！
　　直面雷光，男人却大笑起来，即便那道光快得超越了这具身躯反应的极限，他仍毫不犹豫地挥动了手中本该用于烹饪菜肴的沉重铁锅，不可思议的光芒自铁锅粗糙表面绽放而出，若一颗划破天空的流星正面撞上雷光，轰然炸裂！
　　天涯流星锤！这是他在怪异之地直面扭曲领主杀出的赫赫威名！以身为锤，锤作流星，锐不可当，无坚不摧！
　　没错，明明是以笨重的锤作为兵器，修却能挥出刀客剑客都只能望其项背的极致锋锐！
　　这超乎想象的爆发，似令身为金戈武神的苏胧月也微微一愣，随即眼中流露出几分兴趣。
　　“即便全盛时也不过玄灵境大成，掌握了兵魂不说，竟然还触碰到了空间之道的边缘？”
　　要知道，即便是大能转世的天骄苏白衣，当初修至玄灵境也没有走到这一步。
　　“哈……呼……”没有理会少女如何评价自己，生死间爆发潜力的修只是大口喘出气血狼烟，而先前迎上化雷一枪的铁锅已在那剧烈碰撞中荡然无存，连一丝灰烬也未曾留下。
　　淡淡的惋惜出现在修的眸中，尽管心如铁石的他对大多数事物已经毫不在意，但刚刚那口锅可是这条船上最趁手的一口，多年来也不知烹饪了多少好菜，投注感情之深厚，比之过去性命交修的秘银泰山锤也不差多少了。
　　但现在绝非缅怀的时候，修抓住一旁飞过的锅铲，目光凌厉地看向威压愈发强烈的白发少女。
　　这柄锅铲虽不及铁锅厚重，在他手中亦可轻易炒翻烧鸡，全力以赴之下便是吊睛白额的猛虎也可一击毙命！
　　“总感觉这东西让本小姐莫名地不爽啊。”
　　冥冥中感觉到了什么，苏胧月撇了撇嘴随手将长枪刺入飞舟那不可摧毁的地面，也从旁边飞舞的厨具中随手抓过一件，屈指一弹，那磨得锋利的餐刀便破空而出！
　　快！好快！甚至比刚刚的雷芒更快！
　　男人的瞳孔不由收缩，但他不惊反喜，手中锅铲划出一道惊艳弧光——“锵！”
　　蕴含一丝金戈之力的餐刀瞬间湮灭，但危险的气机反而更加浓郁，男人还未反应过来，娇小的白影已是杀到咫尺之间！
　　看着面露震撼的石头疙瘩，少女脸上亦是露出一分得色。
　　痴情武道铁心无畏，此人倒也算是数百年难遇的天才，若非遭遇意外废了修为，如今说不定已是人间的一方巨擘。
　　但这又如何？
　　她苏胧月身为镇守天疆无尽岁月的太古圣灵，莫说是数百年一遇的夭折天才，独领风骚数万年的时代霸主都不知斗败了多少，所谓天资绝伦的凡人，对她来说也不过是幼崽玩闹的程度而已。
　　如今她倒想看看，这心志坚定的武痴在避无可避的死亡面前，又会露出怎样的表情？
　　伴着这一念头，欺近身前的苏胧月笑盈盈地看着男人，纤纤玉手五指张开，带着摧枯拉朽的厉芒重重挥下。
　　如果以为她失了武器便会降低实力，那可就大错特错了，在身为执掌兵戈的武神之前，她的身份可是圣兽中凶性最强的白虎圣王！
　　白虎掏心！
　　就算是第一炽天使约莉西雅直面此招，也被生生削灭一层胸围！
　　毁灭绝杀锋芒毕露，几乎贴着脸的距离下愉快地看着男人眼中露出骇然之色，苏胧月微笑着收敛了指尖杀力，毕竟她也没打算真杀了这家伙，只是想验验成色，看看这家伙有趣的反应而已。
　　但下一刹，眼看着男人略微后退的身影，白虎少女的笑容瞬间凝固在了脸上。
　　不只是因为男人出乎意料的躲过了攻击。
　　关键是，她一把抓住了某种极为坚硬的东西……坚硬、火热，并随着柔若无骨的小手不自觉收紧而迅速膨胀到了她握不住的尺寸。
　　“嗯？”感受着包裹下体的柔软与清凉，竭尽全力才移动身躯躲过利爪的男人亦发出一声舒爽的呻吟。
　　虽然对女人不感兴趣，但他也不是全没经验。
　　跟佣兵厮混时也一起逛过窑子，但那感觉比起此时下体被白发少女的小手包裹简直是天上地下，他的命根从没有这么涨过，硬得胜过了百锻的沉铁，烫得好似熔炉的火焰，只可惜那白嫩嫩的小手实在细小，方才龟头大的小掌连着五根玉葱般的纤指要说把他龟头握住方才勉强，却根本包不住他迅速膨胀得令自己都吃惊的粗硕巨根，只令被小手握着的位置飘飘欲仙，其他地方却瘙痒难耐，只叫他忍不住呼出大口热气扑打在面前的小脸，吹弹可破的脸蛋霎时红得娇艳欲滴。
　　一抹惊喜从少女脸上闪过却在男人察觉前消失不见，已显本质的金色兽瞳倒映出被自己玉手握住前端，男人裤裆上撑起的惊人帐篷，眼看着帐篷不断颤抖并随着顶端湿痕扩散显出青筋毕露的棒状物轮廓，白虎少女的娇躯也不断颤抖着，樱桃小嘴上下开合若嗫嚅般，剧烈震动的瞳孔似失去了焦距。
　　“嘶！”
　　在这僵持间，男人的上衣忽地从胸前撕开五道犹如制裁的平滑口子并如水流般顺畅而下敞开胸襟露出了岩石堆叠般的古铜色肌肉与酷热厨房长久劳动又经历生死危机积攒的浓厚汗味，紧接着，衣服底下的蛮兽皮带与宽松长裤依次断裂崩开，一根青筋毕露的黝黑性器霎时野兽出笼！
　　“咿！”
　　伴着一声有违身份的惊叫，白虎少女的小手触电般抽回，却如何躲得过本就仅有一层之隔的乌鞭脱困抽打，大团粘稠的浆液携着融化思考的滚烫重重糊在比婴儿还要娇嫩的掌心，即便苏胧月迅速收手终究被打上这腥浓的烙印，莹白如玉秀美柔荑红得像煮熟的螃蟹，热气直冒汁液垂滴，羞得藏进了袖里还摇个不停。
　　清凉感消失了，刚刚欲罢不能的黝黑肉棒跳了一跳，男人脸上也露出遗憾之色，他看向少女还没来得及开口，这位世称战神的白虎圣兽便面红耳赤地狠狠瞪来：“竟敢让本小姐抓住这等肮脏之物，你这寡廉鲜耻的下流鼠辈也好意思自称武痴吗！”
　　这不是你自己抓住的吗？
　　更何况我也不曾自称武痴过。
　　修莫名其妙地看着由于情绪激动胸脯一起一伏的白发少女，他总感觉眼前的少女虽然在呵斥自己，心情却莫名地高兴。
　　他可搞不懂女人这种生物在想什么，不过，要是能再体会到先前那销魂的快感就好了。
　　瞥见规模惊人的阳具明显地晃动，苏胧月瞳孔微缩随即双腿并拢面露厌恶，浸满雄性汁液的小手张开唤来长枪入手，也不顾掌心枪杆间多了层男人先走汁的润滑舞出一片梨花飞雪，锵鸣的枪尖直指男人咽喉刺目惊心：“胆敢羞辱本小姐，这份罪过就用你的血来偿还吧！”
　　修还未回答，少女却抬起另一只干净小手凭空一招，却见金戈气息冲击下漫天飞舞的锅碗瓢盆，刀叉签筷凡金属者皆聚涌而来，在半空中碰撞糅合成一团巨大铁球，伴着一道道电流窜动与火焰喷涌，逐渐形成一柄沉重战锤的形状，缓缓落地。
　　这是！
　　望着形状与自己昔日爱锤一模一样的战锤，男人瞳孔剧颤，犹如石刻的脸上亦不可避免地涌现出惊喜之色。
　　“想不到，我还能再见到你。”轻轻抚摸着由厨具炼铸的再生爱锤，修的眼中满是追忆，随即充满坚定。
　　壮志再酬，虽死无憾！
　　眼见那粗壮的钢枪不再兴奋乱晃，一缕寒芒从少女眼底掠过：“本小姐也不欺负你，拿上你的兵器，有本事，便从本小姐枪下保住小命！”
　　有一句话她没有说出口。
　　若当真是个有卵蛋的男人，就把眼前这被肉棒烫得小手酥软的白虎少女狠狠干翻征服吧！
　　感受着手中爱锤与血脉相连的火热温度，直面着少女战神羞怒而发的炽盛威压，男人含笑摆出临战架势，虽被少女剖开衣服赤身裸体，气度丝毫不减。
　　“请赐教！”
　　金眸中阴霾一闪即逝，少女踏步而前，挺枪即刺！
　　“锵！”
　　男人全力挥锤，若彗星相撞迎上枪尖激荡出绚烂火花，一股凌厉无当的气劲穿透兵器阻隔若撕开气血浑身浮荡，男人却瞪大虎目不惊反喜：如此交锋下手中战锤不仅并未像先前的铁锅锅铲那样灰飞烟灭，甚至连一道刮痕都不曾出现，执此神兵，有何可畏？
　　“锵！”“锵！”“锵！”
　　伴着战锤与长枪以惊人速度碰撞交锋，金铁交鸣之音亦是愈快愈急地响起，直至那一连串惊心动魄的音色再无间隙若潺潺水流连成一条商夷长河，砧板滚落的包菜灰黑枯萎，水缸掀起的鲫鱼翻起肚皮，满屋满室无不和声而鸣，肃杀如秋气机遍体肌骨震颤尽生寒意，若八方无物立于古战场中心。
　　身临其境的男人却未有半点怯惧，反倒目光火热越战越勇，赤血沸腾壮心不已！
　　终究是战神锋矛，即便正主面红耳赤又沾了浓浆也舞作天罗地网不留半点喘息生机，在修过去的人生中无论是与魔兽搏杀还是身陷敌军阵中都不曾有过如此压力。
　　但压力越大他便越是兴奋，以凡人力量本该无法驾驭的重锤硬是舞得密不透风招架住长枪各个刁钻角度刺来的致命攻击，甚至借力打力挥舞成一片泰山铁壁之势，沉锤重影层叠万千，单是看着都似一台马力全开的挖掘重机冲撞而来，给人寒毛倒竖的恐怖压力。
　　由于约定了只动用凡人力量对决，是以即便本体为圣兽的苏胧月体内蕴含着何等伟力实际能发挥的力量也只与这娇小身躯相称，比起对面满身肌肉的强壮男人差了太多，因此即便她的枪法明显凌驾于上，随着男人不断适应进步竟是不断拉近了距离，一记记重锤砸上枪尖传来的浑厚力道即便卸开九九依旧震得她虎口发麻，如有雷击贯穿娇躯。
　　“嗯……”伴着一股股属于男人的力道灌入身体，本就面红如血的少女不由发出声声娇艳喘息。
　　嫩滑脸蛋泛滥的潮红不知不觉涌进了眼底，令那白虎圣兽的威严金瞳秋波流转起销魂的媚意。
　　激烈运动的娇躯理所当然已是香汗淋漓，尤以大腿为重灾区令水流呈现在脚下积成一滩明亮水洼，即便如此仍要坚持战斗的意志只令人不由佩服这位英气巾帼芳心坚毅——倘若那双星眸没有死死盯着男人肉棒不放的话。
　　天涯流星锤修无疑是位专注的武者，即便被战神苏胧月执掌万兵亦无比适合掌握肉棒的小手撩拨，进入激战中的他却迅速摈除杂念进入了纯粹的战斗状态。
　　但身体的反应却是另一回事——衣服尽解袒露身体已令本能向着野性不断靠拢，在这种情况下却有一个无可挑剔的绝美雌性带着散发浓浓费洛蒙的羞态近在咫尺不断发出诱人喘息。
　　绝丽的容颜激发着对美的向往，娇小的身躯唤醒了蹂躏弱者的渴望，那英气十足的勇猛姿态与无与伦比战神威压则充分勾起了雄性对优秀播种对象的征服欲望！
　　在此前提下，还是这个根本就是为承受自身性欲而生的雌性自己撕开了碍事衣物抓住男根将其撩拨到最雄伟的状态，这无异于主动掰开粉嫩小穴娇声请求夫君临幸的求偶信号只令男人下体如手中狂舞的战锤一样硬到了极致，即便专注战斗的男人未将一丝心思放在这里，迫不及待要品尝青涩禁果的阳具已经自发地调整到青筋毕露的狰狞状态并随着白虎少女矫健身姿张牙舞爪来回晃动，无论这位英姿凛然的女武神踏着漏水的高超步法躲到何方都始终以充血昂首的临战姿态紧紧锁定，硕大卵蛋如泵抽动将浓厚精华输入炮管蓄势待发！
　　“哈啊……嗯……”仿佛被这雄性自发的灼热欲望烫到美目，接下又一锤的白虎少女紧接着粗重喘息又漏出一声娇吟，金色圣瞳含情脉脉望向强敌命门，小手将枪杆握得更紧，指缝间腥汁溢出靡靡。
　　男人目光一凛。
　　眼前少女密不透风的枪阵不知何时开始凌乱了，而那连戎装都被浸得通透的汗水同时暴露出格外虚弱的状态。
　　有破绽！
　　猛声厉喝箭步向前，修避开减速倾斜的枪尖将积蓄千百次碰撞能量的战锤高高举起。
　　一锤定音！
　　“轰！！！”
　　如天外的凶星点燃苍穹撞向大地，修的双眼随着挥落的大锤熊熊燃烧着，他相信在如此姿态如此距离，任凭眼前少女技艺再怎么高深超绝也不可能躲过这定鼎一击！
　　念及此，纵是修有如岩石雕刻的脸也不禁写满兴奋，沉沦多年的他竟再次超越了自己的极限，战胜了这深不可测的神灵化身，就算是这尊一念间天地色变的高傲神女，也在他神来的一锤下露出了……
　　少女怀春梨花带雨的表情！？
　　望着英气少女泫然欲泣的通红小脸，还有自己先战锤一步击中了少女平坦小腹的混硬命根，一股无法形容的酥麻快感终于后知后觉地传遍四肢百骸，令男人双手一软战锤便擦着少女雪白发丝重重砸进一旁地面，并仿佛打开某个开关般撬开了女武神羞愤紧闭的樱桃小嘴，受惊娇啼间，一大股与芳心温度一致的晶莹液体若江河决堤自她腿心潮喷一地，洒得男人粗壮双腿也满是温热水迹。
　　桃花般馥郁香气从上下身的口鼻吸入充斥头脑，修只觉自己徜徉在一片柔软湿润的云雾间，身体却像触了电般瞬间僵硬而后不受控制地将浑身血液聚集向那埋入少女肚皮比战锤还要坚硬的部位，爆发出再度超越自我的炽热战意！
　　“咿！！！！！！！！！”
　　白虎圣王比先前更高亢的呻吟似一举穿透天际，刚在发情状态被凶猛肉棒隔着肚皮顶上子宫的高潮还没过去，道蚕丝戎装也挡不住的浓厚阳精便随着男人性器的膨胀狠狠抽打在柔软小腹轰击在世间雄性皆梦寐以求的圣洁子宫，令这位傲天之女子宫抽搐间，意识随着四散的精液飘入雪白云霄……
　　不可思议地瞪大双眼，火光电石间仿佛射空了整个身体的修只觉自己的下体乃至全身都陷入了一片极致柔软清凉的雪域，胀得像是要爆炸的龟头更是被一张可爱小嘴不断吸吮着，吸得他最后一滴精液也雀跃着喷出，吸得他销魂酥骨，如登仙境。
　　就在眼前，吹弹可破的桃色小脸前所未有地诱人，令他忍不住低头咬上一口，果汁般香甜滋味溢满口腔，温热之后却是令每一个细胞都感到安心的美好清凉。
　　随即，他看着金粉色的瞳孔摇曳扩大，伴着一声酥到骨子里的惊叫迅速远离。
　　“你，你这家伙竟敢让本小姐蒙羞！”
　　似乎理解了自己刚刚被男人如何轻薄，白虎少女羞愤欲绝地跺着脚却让肚皮上的精液和腿心里的蜜汁变本加厉抖落沾满玉腿靴下，使得战神踏步没有半点威势唯独发出黏糊的啪嗒声淫靡不堪。
　　似乎明白这让自己更加丢脸，精致小脸红到了脖子根，白虎少女慌忙转身，夹着尾巴逃出房间。
　　“你给本小姐等着！”
　　这算什么事啊……感受着温香软玉的残存，男人迷茫地站在原地，许久才缓过神来。
　　不管怎么说，得到了与昔日爱锤一模一样却更加坚固的武器，还在这不请自来的高傲少女身上爽了一发，显然是自己赚了吧？
　　不过……
　　看着除了做爱痕迹之外干干净净的厨房，男人也不禁露出无奈之色。
　　所有厨具和食材，都得重新报销了啊。
　　……
　　“呼……”轻轻倚在墙上，雪发冰眸的高挑女子重重喘息着拭去沁满额头的香汗，泛红的水晶龙角之下，却是写满笑容的迷人俏脸。
　　“哼哼……哼哼……”像是取得丰功伟绩的胜利者般笑了起来，水晶龙的女王轻轻张开玉指，望着其间黏着的白丝轻舔红唇。
　　“你这块破石头……”
　　“果然也有隙可乘啊—— ”

第14章 SiO2 dragon の沉沦
　　“奇怪……”
　　轻拈起冰糕送入娇艳欲滴朱唇，淡淡的绯红渲染在英气小脸，偏爱美食的白发萝莉感受着口中蔓延的香甜滋味，虽觉鲜美却若有所思。
　　“怎么了，胧月？”如沐春风的平静声音拂去战神少女脸颊红晕，玄色服裙的女子端坐一侧不紧不慢地品用香茗。
　　她的动作称不上优雅也并不符合茶艺，却行云流水给人种“本该如此”的感觉，似乎这看似随意的动作蕴含着天地至理。
　　但事实就是如此，因为她是曦，她就是道。
　　“只是莫名感觉味道有些怪而已，真是奇怪……”咂吧着小嘴，有白虎圣王威名在美味前却像与馋嘴小女孩无异的苏胧月也颇为疑惑，她尝过不知多少山珍海味、独特小吃，就算是某些极为罕见的点心也能一口尝出个来头，这冰糕就是她知道的一种常见点心，材料厨艺似乎也毫无差错，怎么偏偏吃出一股淡淡的怪味呢？
　　而且这种味道说是怪，似乎略为咸腥苦涩，但奇怪的是她似乎并不讨厌，只是觉得这股味道与蛋糕的香甜风味不符而已。
　　“若非实有，自在因果。”黑衣女子轻飘飘吐出一句，惹得性急的白虎萝莉不满吐槽：“行了行了，曦你说话能不能直白点，虽然本小姐听得懂，换做其他人可就不一定了，说起来你怎么还穿着这身瀛洲的衣服……”
　　对曦那一身黑衣莫名不喜的苏胧月轻皱眉头，因果？自己会跟怪味产生什么因果吗？真是莫名其妙，但冰糕本身的确没有问题……
　　“既是船长盛情，在这飞舟上承他之意便是，就连那喜好奢华的艾薇莉亚不也未曾脱下吗？”曦平淡的笑容总让白发萝莉感到高深莫测，比起冰糕的淡淡怪味，苏胧月总感觉曦身上这件略显轻浮的瀛洲服饰有股更浓的怪味，令她不由自主地想起了与那个臭美光明女神交手时围过来的一群粗臭汉子。
　　“算了，你喜欢就行，不过……白衣那小子该怎么办？艾薇莉亚那家伙最近趾高气扬的，总感觉她又有什么阴谋。”犹豫了一下，苏胧月终于将真正的疑虑说出口，骤然生灿的金瞳同时射向对面一言不发的黑发少女：“还有凌月清，你专程抢了一个名额，也不能光是天天在这船上闲逛吧？”
　　散发着清寒气息始终一言不发的黑发黑裙少女睁开双眼，湛紫瞳眸似深邃幽潭，映出白虎少女微红小脸：“我的来意无需对你解释，更该小心的是你。”
　　“苏胧月。”
　　“哈？”
　　……
　　男人面无表情地看着眼前面无表情的黑发少女。
　　及臀黑发与朦胧黑裙理所当然带来了漆黑的印象，皎洁晶莹的白皙肌肤与那视万物为虚无般的淡漠表情则给人以冷的视感，面容身姿自也完美得无可挑剔，配合那仿佛雪山融水的清甜幽香，实在是个黑夜般神秘清冷的美人。
　　这等美人就这么悄无声息地出现在了他的厨房，并且自顾自地坐在桌上目视前方，但前面就是橱柜，也不知她在看什么——又或者她根本就什么都没看？
　　黑发少女没有在意他，关注他，他却莫名感觉到一种挑衅的意味。
　　虽然说这种视若无睹本就是一种挑衅……但修感觉有些不同。
　　按往常他是不会对女人感兴趣的，是以即便这几日一个个美得不可方物的美人以莫名理由送上门来他也只是淡漠地拒绝访问，但不久前的欢愉倒是让他作为男人的一面觉醒了不少，所以一时也没有指责黑发少女妨碍他做事，而是认真端详起对方。
　　不得不承认，这是个充满诱惑的美人。
　　比起上次那名为苏胧月的少女主动挑衅并紧紧抓住他的下体，这名清冷的黑发少女倒像被动地撩拨着他。
　　仔细端详才发现她的黑裙看似层叠深邃却相当轻薄透明，耐心探寻觊见的肌肤倒比露在外面的部分更加嫩滑雪白，而且不光是肌肤，更能窥见分外甜美的嫣红粉嫩，引得最铁石心肠的顽固也不免浮想联翩。
　　这一刻，男人想起了沙漠舞女的神秘面纱，也想起东方深山中惊鸿一现的仙女，更想到了烟笼雾锁云夜月。
　　生活在云端之上，他却已很久不曾望见天空了。
　　神游仙境间，仙子却忽然开口了。
　　“我叫凌月清，太阴仙子凌月清。”
　　清冷面庞挂上若有若无的违和笑意，美人优雅地将雪腿交叠，夜裙滑曳将身侧圆润的宝珠惊鸿一现。
　　她满意地注视着男人眼睛，玉趾轻勾。
　　“若能呈上这艘飞舟的秘密，容你一亲芳泽。”
　　……
　　“哈——居然在工作时间走神了，看来这艘船的厨子也没有传闻中那样敬业嘛。”
　　如打哈欠般慵懒的女声将男人从失神中唤醒，应对危机的本能令手掌攥紧手中刀刃，才猛地意识到理应雕成圆月的点心不知何时已被自己削成两瓣雪白蜜桃。
　　石雕般的面庞倒不至于为此害臊，但男人还是握着刀眼神不善地望向对自己揭短的不速之客。
　　那是一名有着灿烂金发与红叶发饰，身姿娇小纤细，眨巴着大眼睛气质分外清纯的少女。
　　是哪个迷路的大小姐吗？修作出这种判断的同时，注意到了少女异于常人的尖耳。
　　精灵族？
　　早年走南闯北的修对这声名在外的种族自不陌生，当初在奴隶城邦混迹时他还拥有过精灵族女奴，这种一般生活在森林的长生种确实有着超乎寻常人类的美貌与智慧，也难怪这金发少女身上有股雪山花果的清甜香味。
　　奇怪，雪山的花果？
　　天涯流星锤客修皱眉打量着精灵少女。
　　这名少女……似乎太清纯了。
　　尽管精灵是世人皆知与世不争的种族，但这澄澈得不含一点杂质的眸子实在是……
　　虽说是少女样貌，这个精灵说不定活了几十年乃至上百年了，哪怕一直生活在森林……会有这种涉世未深的眼神吗？
　　男人愈发地狐疑，即便木讷如他也不由自主地猜想起精灵少女的身份。
　　某个大人物的情妇？这次专程运送的货物？亦或是那些绝色神女的一员？
　　“喂——像这样直勾勾地打量一名淑女有些太不礼貌了吧？”精灵少女不满的喊声让男人老实收回目光：“你是？”
　　不知是不是错觉，尽管他绝对是第一次见到这名少女，但越看越有种熟悉感。
　　先前遇到的苏胧月、凌月清也有类似感觉。
　　“嗯，不错，态度好了点……咳咳！”少女嘴角轻翘又似感到失态而收敛，她随意地用嫩白手指勾起一块冰方灵巧地摇曳手中，似摆弄水晶菱镜折射七彩华光：“本小姐是希露玛·红叶，听说大叔你很招女孩子喜欢嘛？”
　　希露玛似乎有些促狭地笑着，但她却睁着一双天真无邪的大眼睛，似乎渴望童话故事的小女孩般直勾勾地盯着男人。
　　“……”修无言了。
　　即便是他面对这种问题，也有种说不出的怪异感。
　　明明一幅清纯无辜的模样，却问出这种问题实在是……
　　虽然确实懵懂无知的小孩也会问出“爸爸妈妈是怎么生下我”这类引人遐想的话，但名为希露玛的精灵少女显然是怀着更深目的发问的，这就不免给人一种……
　　这幅清纯模样都是装出来的感觉。
　　不过，这和自己又有什么关系？
　　修有些莫名其妙，过去痴迷于武道，如今则安分做个厨子的他对女人只有最低限度的兴趣而已，就连之前被那什么白虎妞抓住老二也是字面意义的战意居多，却不知为何对这名叫希露玛的少女产生了一种“探究其本质”的冲动。
　　修对自身的控制相当严格，不该做的事别做，不该想的事别想，他既不是这貌美精灵的主人也不是管理其言行的调教师，这名少女无需他来料理，那么，就不该产生什么关注……
　　精灵少女笑了起来，灿烂而狡黠。
　　石雕般的男人顿时莫名其妙地看着对方，自己还没有回话，这妮子怎么突然就……
　　“以你的性子居然会犹豫不决，那就是默认了吧！”容颜称得上稚嫩的精灵少女像个小大人般把双手背在身后笑眯眯地凑了过来，一双海蓝宝石的美眸中闪烁着发现新大陆的光芒：“听说这些女孩身份还不一般呢……白虎圣王苏胧月、太阴仙子凌月清什么的……”
　　“大叔，你更喜欢哪一个？”
　　不对劲。
　　男人警惕地看着离自己越来越近的少女，屏息不再吸入那令身体蠢蠢欲动的清凉香气。
　　第一次见面的精灵少女却一幅很熟悉自己的态度，偏偏自己也越来越觉得对方熟悉……
　　“是凌月清？刚刚你就是在回味她的味道吧？”不等男人进一步思考，精灵少女含笑逼供。
　　男人默然，名叫凌月清的少女着实销魂，尤其是那对寒月般无瑕又似果冻般可口的美臀，哪怕只是浅尝，也留下了比苏胧月那次更难以忘怀的遗香。
　　“也难怪呢，毕竟凌月清可是三界最神秘的太阴仙子，想对她一亲芳泽的男人可以从天宫排到冥界，当然也不只包括人类呢。”希露玛就像寻获某种秘密般开心地笑了起来，忽又轻拍手掌像是猛然想起什么，红起小脸轻咳两声：“当然啦，这些都是记在书上的传闻，毕竟生在红叶森林的本小姐就连和人类男性接触的机会都没有呢。”
　　很古怪。
　　修不禁这么认为，也随之展现了自己的态度，手掌紧握一旁餐刀，眼中浮现一股狠厉。
　　“你想做什么？”
　　“哇……难怪长老不让本小姐离开森林，男人果然像她们说的那样丑陋、野蛮、凶狠……”精灵少女夸张地捂嘴后退，震颤的瞳孔述说着一名清纯可爱的精灵美少女受到了怎样的震撼，留下了何等深刻的心理阴影，只是看那抖动幅度越来越大的肩膀，便给人一种她并非恐惧而是憋着笑的感觉。
　　就像一个专业但偏偏想要戏弄观众的演员。
　　“快说！”男人的火气有些上来了。
　　“算了，身为精灵公主的本小姐没必要跟下流的男人一般计较。”少女很自然地给了自己台阶下并毫不客气地抓起桌子上的霜打苹果啃了一口，香甜的汁液溅洒而出，似乎火热的厨房都随之清凉了起来。
　　金发精灵轻松又优雅地坐在了桌上，甩着纤细白嫩双腿，眼睛愈发明亮。
　　“你觉得……”
　　“本小姐和苏胧月、凌月清她们比起来，谁更漂亮？”
　　一股寒意掠过男人心头。
　　并非是感知到危险本能恐惧的那种心寒，而是单纯温度层面凉爽过头的寒冷之感，这股莫名的寒意从心脏出发席卷了他的四肢百骸，但修偏偏感到舒爽。
　　压制修为的桎梏，进一步地解开了。
　　伴着那畅快感漫过身体，岩石般死板冷硬的男人这一刻也不自禁地想要宣泄最真实的心意！
　　眼前的精灵少女在他眼中分明散发出了无比瑰丽的光华，即便是世间最珍贵的宝石也远不及其万一，纵使最具才华的画手也无法临摹到她的半分芳华！
　　“你确实很漂亮，漂亮得让人忍不住想要当场侵犯。”死板男人面庞涨红用一种奇妙的兴奋开口，明明是粗暴无礼的话却让自称公主的精灵少女得意哼哼仰起雪白脖颈后仰着娇躯，美目微闭享受又一个追求者的热情吹捧，不染尘埃的雪足芳香馥郁荡得愈高，以至于那精灵族传统的清凉裙装似乎也飘了起来，向一介不知廉耻但识货的人类雄性展现精灵族最珍贵与私密的瑰丽——
　　“这种娇小的身子可以轻松地抱起来，像摆弄成什么姿势就摆弄成什么姿势，况且这身体的主人还长着精灵的长耳自称公主，能操弄这种级别的女人，无论在酒馆还是王宫，都称得上最荣耀的男人。”男人继续没什么起伏的陈述，缺乏感情的话语很难勾起旖旎暧昧更与那情趣浪漫无缘，但精灵少女偏偏很吃这套地翘起了腿，小脑袋哼歌般一摆一摆有节奏地起伏——仿佛这自称公主的绝美精灵少女正代入男人描述的下流情景中，心甘情愿地将纯洁身体交给不知礼数的野蛮人类，让他抱起自己高贵身子干得起起伏伏，而传承精灵族古老血脉的她非但没有半点厌恶反倒全心全意投入其中，扭腰晃臀。
　　“这种级别的小穴，愿意花一万金币干上一次的男人也大有人在。”男人用自己看来最直观的方式做出评价。
　　“没错没错，就是……哼，想用庸俗的金钱玷污精灵的纯洁，简直是对我们精灵族的侮辱！”
　　“不过想让苏胧月那个女人给自己打飞机，就算是皇帝倾尽整个帝国的国库也无法做到吧？”
　　“嗯？”精灵少女睁开眼睛。
　　“至于凌月清……只要见识过她那极品的屁股，哪怕没有触碰，任何男人都愿意心甘情愿地献出一切。不，不只是男人，就算是那些视凡人如草芥蝼蚁的神魔在那种诱惑面前也没什么区别。”
　　“切——这就是娜娜经常说的渣男吧！”希露玛撇了撇嘴从桌子上跳了下来，桌面上清澈的液体凝结成冰，玲珑娇躯伴着幽香朝男人贴近。
　　“那么现在，大叔这根硬邦邦的东西在想着谁呢？”
　　毫不纯洁地，精灵少女抓住了男人的怒昂巨龙，一脸无辜地发问。
　　……
　　剔透的冰蓝飘舞半空，似无数宝石悬挂在无形的天网折射出万色霞光。
　　贵妇人般奢华装束的白发龙女悠然坐在这琉璃宫殿随意披上这霓裳流淌，优雅地端起茶杯将醇香浓厚的豆浆送入红唇。
　　“哼哼……”如果修在这里便会听出这愉悦的哼声分明和勾引自己的纯洁精灵如出一辙，却见这好似冰雪国度女王的女子嘴角上扬，粉舌轻轻舔去嘴角浊白，冰得仿佛没有温度的竖瞳却雀跃闪光。
　　“已经敏感到这种程度了吗？”
　　“看来这场游戏也差不多该结束了。”
　　意有所指地暧昧微笑着，名为奥塔薇娜的水晶龙张手虚握。冰风之中，仿佛掌握世界。
　　……
　　“原来大叔已经硬成这样了啊？”清凉白嫩的小手毫不避讳地揉捏着裤裆里的梆硬疙瘩，金发碧眼的精灵少女弯腰翘臀伏在男人身下，天真无邪大眼睛闪闪发亮。
　　“难道说大叔想要侵犯希露玛吗？”
　　这是个放荡虚伪的女人——男人不禁这么觉得。
　　但那露骨的挑逗搭配那清纯无辜的小脸，还是令人瞬间血脉贲张。
　　“啪！”裤带解开，粗黑的阳具毫不留情拍在嫩滑小脸，在精灵高贵的身体打出一滩下流的黏糊体液。
　　“！！”精灵少女睁大眼睛，眼中有困惑、胆怯、委屈、羞耻……这些情绪以外的纯粹雀跃！
　　就仿佛，拍在她脸上这根肮脏丑陋的肉棒正是她梦寐以求的珍宝一样！
　　修见过许多淫乱的女人，但像这样毫不掩饰自己欲望，对肉棒欲望不含一丝杂质的却见所未见。
　　“果然，大叔你……”像是发现了天大的秘密或是破解了未知的谜题，精灵少女双掌合十张大小嘴，情不自禁发出喜悦的声音：“咕呜呜呜！？”
　　没打算给希露玛发表感言的机会，修直接插入了她软嫩可口的小嘴，樱桃小嘴看起来与粗如儿臂的阳具很不相称，插入的过程却顺畅得没有一丝阻碍，就仿佛这高贵精灵公主的嘴巴本就是为了这根肉棒量身打造。
　　“呼……真紧。”修皱着眉头，并非不满只是习惯性作出这种严肃表情，而他对精灵小嘴的实际评价只看腰身有节奏的激烈抽插便已明了。
　　“啪！啪！啪！”浑不在意精灵少女的感受，纯粹将这拥有极品皮囊的雌性当做泄欲工具使用，肉棒与囊袋一下下撞上少女吹弹可破的脸蛋留下通红印痕，硕大龟头来来回回驰骋在温暖湿润的嘴穴用蕴含自然魔力的润滑自身，进而征服这娇嫩小嘴更深处的处女之地，并随着激烈抽插搅乱这清纯玉露，迸溅出浑浊水浆……
　　遭受如此屈辱对待，希露玛漂亮脸蛋涨得通红，一双蓝宝石般的大眼睛已然蓄满水雾，俨然一幅高贵公主遭受盗贼侵犯应有的屈辱姿态。
　　虽然不知为何她细柳般的腰肢正随着男人粗暴动作摇曳起舞，腰肢下的两瓣蜜桃也随之蹦蹦跳跳，不着鞋袜的可爱玉趾也一下下绷紧舒张。
　　“给我喝下去！”俯瞰这诱人姿态的男人在不知多久的耕耘后到了极限，不容拒绝地发出命令。
　　“呜呜呜～”精灵发出情感难辨的呜鸣，男人却感觉本就极品销魂的嘴穴更为紧缩！
　　浓厚的积蓄毫无阻碍地爆发了，推开了欲迎还拒的粉舌汹涌灌入少女咽喉，带着异族征服者的炽热将精灵公主吃惯了森林果实不食人间烟火的小肚子装满人类用谷梁牲畜养出的浑浊精浆，只灌得她平坦小腹都微微隆起留下被征服的耻辱记号才心满意足地拔出凶器并把这还在喷出白浊的肉棒在精灵小脸拍了几下，直到给精灵公主的高贵脸蛋涂上一层不均匀面膜，这场蛮横香艳的亵玩方才告一段落。
　　“咳咳……哼……明明是个人类，居然把我希露玛·红叶的血脉玷污了，这样的话不再纯粹的血脉力量会无法维持结界，那些邪恶的猎人一定会闯进森林把精灵同胞们全部抓走卖到人类的娼馆，沦为人类怎么玩也玩不坏的悲惨肉便器……可恶，别用这种表情看着我，我是绝不会原谅你——咕呜！？”
　　没兴趣听这精灵婊子情绪激动地自言自语，修直接挺腰，就算是射完精半勃的肉棒堵住这张小嘴也绰绰有余，更兼灵巧香舌舔舐，很快就把余留残精肉棒打扫干净。
　　然后，肉棒拔出。
　　“哼，后悔了吗……噫！”不知犯了什么病的希露玛骄傲仰起小脸一幅想被恭维的模样，直到热气腾腾的凶恶巨龙映入眼帘。
　　只是短暂地休息而已，灌大了红叶森林守护公主的雄性生殖器再次恢复到全盛状态。
　　“咕……”即便咽了咽口水也无法抑制晶莹涎水顺着嘴角杂乱阴毛流淌而下，精灵少女呆呆地望着近在咫尺的庞然大物，樱桃小嘴不自觉地张到最大。
　　但这一次男人没有蹂躏她软嫩温暖的精灵嘴穴，而是一把抓住纤细手臂将这欠操公主从地上拽起，也不管随之顺着长裙美腿流下的湿淋淋水流直接将滚烫阳具压上她软嫩小腹，顶得精灵公主双腿敞开花心收缩，双眼迷离地望着即将彻底征服自己的强大雄性。
　　“大叔，不要……”
　　事到如今软糯的哀求自然不可能起到半点阻碍作用，化身野兽的男人红着眼睛撕开了本就非常方便撕扯的精灵礼裙，低吼着扑上娇小白嫩的精灵胴体。
　　冰凉，丰腴，销魂。
　　修只觉得自己进入了一座遗世宫殿，前所未有的快感中下体不自禁猛烈颤抖竟到了发射的边缘。与此同时，错愕的冰蓝竖瞳映入眼帘。
　　刹那间，凛冬降临。
　　……
　　《破筏记·第十四卷》
　　遥远往昔曾有先民，曝霜露，斩荆棘，开拓荒原万里，所过无人能敌，他的宝剑照亮天空，他的吼声平复海域，他号称要征服目光所及的每一片土地，征服令人勃起的每一名少女。
　　这名英雄的旅途止步在一片沙漠，他望见了一名圣洁处女。英雄豪言要将她纳为王妃，搜罗星空般无尽的珠宝点缀她的美丽。
　　少女张开双翼，寒风席卷沙漠冰川万里，英雄的灵魂与威名一同冻结在遗体，巨龙俯瞰着不知尊卑蝼蚁，漠然道出姓名。
　　至此人间便传颂着那比凛冬更可怕的威名。
　　其名为，冰风之刃，不可攀登之险峰。
　　其名为，水晶女王，永恒不息之寒冬。
　　其名为，奥塔薇娜，虚无万化之圣龙。
　　……
　　久远过去的记忆忽然苏醒，男人的身体不自觉地战栗。
　　控制不了，任凭再坚定的意志，再顽固的个性也无法消除这来自本能的反应，他所触碰的存在超越了身体、言语、思想与道理，哪怕见所未见，只要曾触及过与之相关的传说便不由自主有了这种反应。
　　与这完全摄住心灵的寒冷相比，那操持金戈的白虎圣王，那执掌黑暗的太阴仙子，还有那光明女神炽天使……此刻都在记忆中黯然归于无形，好似不过微不足道赝品，根本无法与这凛冬的主宰相比。
　　“水晶龙女王，奥塔薇娜……”修呢喃着怀中少女之名，注视着那如雪秀发冰蓝竖瞳还有象征龙族的琉璃双角，终究无法抵抗这尊存在的魔力颂言恭敬。
　　“吸得好紧！”
　　是个极品！
　　修不由得作出作出评价。
　　尽管瞬间理解了怀中少女的身份，理解了彼此间的差距超越巨龙之于蝼蚁，男人的心中却奇怪地没有半点敬畏之情。
　　他不由得将更为坚硬的阳具狠狠刺进这圣龙女王的身体，睁大眼睛肆无忌惮赏玩着玲珑有致的娇躯，大手像揉面团般搓揉着传说中英雄也无法直视的美乳，也像拎菜篮般将冰凉丰满的翘臀大腿托起。
　　——就像是在对待一个付了金币就可以随心所欲操成任何模样的妓女。
　　“汝！”威严的寒音自樱唇吐露，凛冽的寒风瞬间将整个厨房画满坚冰，就连那锅灶上的火焰也在冰中停止摇曳。
　　唯独侵犯着水晶龙女王高贵身躯的男人安然无恙，随着周围愈发寒冷，反倒越发兴奋地蹂躏着怀中的动人娇躯。
　　管她是精灵还是龙，到了男人鸡巴上都别想傲气，只能乖乖让男人轮到舞起！
　　白发龙女睁大眼睛，威严竖瞳深处却透着震惊。
　　等等……这明明是我的分身……
　　发生了什么？
　　她并不是在惊讶自己居然被一介凡人侵犯这石破天惊的事实，不如说这本是她筹谋已久的目的。
　　问题在于……这目的的实现方式却与她的计划截然不同。
　　现在的她，明明应该正以好友希露玛·红叶模样的分身摆出一幅纯洁姿态引起这个原来铁石心肠的男人兽性大发乖乖交出所有精液拜倒在自己魅力之下……可事实却是在插入的瞬间她莫名其妙地变回了原型，甚至解除了分身奉上了远在飞舟另一端的本体！
　　奥塔薇娜迷茫了，这显然不符合她的意志，以她的变化能力也绝不可能出现意外，而在神力受限制的情况下，她也不认为飞舟上有任何人能做到这件事。
　　所以，究竟是为什么……
　　“噫——”高贵冷艳水晶龙女王的樱桃小嘴，不自觉吐出呻吟。
　　冰蓝龙瞳淡淡飘过粉色的困惑。
　　这份快感是怎么回事……
　　奥塔薇娜并不是守身如玉的矜持龙女，倒不如说千变万化的她随心所欲地体验过各种经历，然而无论是野龙还是巨人，恶魔还是男神，带给她的快感都远远不如此刻强烈。
　　某种古怪的冲动在奥塔薇娜体内徘徊，令她不自觉地收紧私处，摇曳腰肢。
　　她当然不知道船员在夜间对她身体开展的下流催淫改造，也不知道这艘飞舟已然陷入女神堕落的氛围大势，只感觉男人的凶器是如此坚挺强悍，每一下都破开雌龙小穴中本能凝结的贞操结界狠狠凿入深处，就像是这根雄伟的阳具一下下野蛮粗暴地插在她的心头。
　　我该不会……
　　喜欢上这个男人了？
　　某种莫名的情感伴着有悖高冷的呻吟声宣泄而出，随着冰结的四壁来回传荡，奥塔薇娜却早已顾不上自己的威名被男人肆意侵犯得荡然无存，而是睁大眼睛好奇地望着这粗暴侵犯自己的男人——这个原本对美貌丝毫不感兴趣的家伙，此刻俨然已化身为欲望野兽，对她高贵神秘的娇躯肆意索求。
　　“哈啊……竟敢这么侵犯本王的小穴……～”
　　不由得吐出放荡的呻吟扭动腰肢，龙女眼中荡漾起桃色涟漪。
　　对啊，就算在这飞舟上，我想取他小命也不过是哼一口气那么简单，但现在整个房间都冻住了，唯独这个男人安然无恙。
　　只有爱才能解释吧？
　　这种念头在脑中闪过，龙女感觉到了膣内阳具的膨胀，那根东西滚烫得像火，即将在冰寒的龙谷吐出岩浆。
　　“想不到我爱上的男人居然是个这么古怪威武的家伙～”冷若冰霜的俏脸荡开灿烂笑容，奥塔薇娜张开双翼，在那征服巨龙的巨龙爆发间献上红唇。
　　“唔？”这一下，反倒是正在激烈侵犯怀中尤物的男人瞪大眼睛。
　　他想过很多可能，包括被拥有恐怖力量的巨龙愤怒地撕成碎片，又或者将这故意勾引自己的淫乱母狗操得娇喘求饶……可他唯独没有想过，这在人间留下无数传说又像风一般来去莫测的神秘龙女会在自己射精的瞬间满怀爱意地献上红唇。
　　脑子一懵以至于忘了回应这热情示爱，修的肉棒却得到了最好的激励，像是要一次性将前世今生所有精华统统发射般奋力穿透了紧致小穴内已不设防的龙族子宫，仿佛撞破某种美丽艺术品般迸发出一声凄美脆响，来自普通男人的种子轰然爆满，将孕育高贵龙族的圣地灌得满满当当。
　　“嗯～”龙娘娇颤着在男人嘴里发出一声只有他听得见的满足嘤咛，粉舌滑过男人大嘴矜持地吐出称呼配偶之龙语，奥塔薇娜媚眼如丝合拢双翼紧裹情郎身躯，蛮腰摇曳玉臀晃舞，洁白无瑕的肌肤在无数冰晶折射下炫开靡靡春光。
　　修的心脏猛地一跳，他伸出舌头掠住龙娘丁香小舌，内射了水晶龙女王小穴的肉棒毫不停歇地继续耕耘！
　　“嗯……哈……好棒……大林～”
　　承受着激烈冲撞，奥塔薇娜更是痴恋地抱紧磐石般坚硬的魁梧雄性，曾被坚定封锁的芳心早已化为一滩春水，毫无保留地对心爱男人敞开。
　　像这样充满雄风的男人，这世上怎么会有雌性能抵抗他的魅力呢？
　　才怪。
　　开玩笑，她怎么可能突然爱上这么个弱小而古怪的人类呢？要爱，对象也应该是像莎拉那样有趣的类型才对。
　　身为千变万化的水晶龙女王，奥塔薇娜福至心灵地骗了自己，自然也轻易骗过了单纯的男人。
　　果然，这种精虫上脑的生物还是一如既往地……狡猾又好骗啊～
　　承受着激烈侵犯的白发龙女，嘴角上翘。
　　……
　　“真是的，一个两个都在这说谜语……”
　　快步走出茶室，白发萝莉一脸的不爽。
　　曦也好，凌月清也罢，在那个破光明女神嚣张的时候居然一点也不着急地说着谜语，想眼睁睁看着我家白衣被西方的女人拐走吗！
　　真是的，事到如今也只有身为长辈的本小姐来照顾这小子了……
　　嗯？说起来这个房间是……
　　步履匆匆的白发萝莉忽地止住步伐，狐疑地望向门扉，竖起耳朵。
　　似有魔力的模糊声音，将白虎圣王的玉足就此禁锢……

第15章 白虎圣王相亲记
　　“干得漂亮，总算把这淫乱母龙给破瓜了！”
　　“什么水晶龙女王，我看是淫龙女王吧，居然还变成其他女神的样子花样勾引男人，要不是亲眼见了，老子想破脑袋都想不到还能这么玩！”
　　“啧啧，这种自以为是的母狗就是要像这样狠狠干得她叫老公才对，虽然大林这种称呼听起来怪怪的，换成我绝对会调教得她叫爸爸！”
　　“不过看不出来啊，这个厨子不单深藏不露还让母龙送上门来送逼，还尝到了其他女神cosplay的滋味，简直爽翻，我咋没有这个运气？”
　　“嘿嘿，管他呢，反正这母龙看起来也不是什么处女，趁她肚子里装满了精液，今晚就把她全身玩个遍，这骚货醒了也绝对发现不了！”
　　欣赏着显示屏三百六十度播放的香艳景象，对奥塔薇娜化身其他神女勾引男人这件事从头看到尾的船员们兴奋地发表着各自见解，胖胖的程序员也兴奋地解析着数据修正档案，惹来又一阵粗鲁直白笑骂。
　　姓名：奥塔薇娜
　　种族：水晶龙
　　等级：龙王
　　称号：冰风之刃、水晶龙女王、千面龙姬、红叶之叹息
　　性格：时而冷酷威严，时而友好亲切，阴晴变幻难以捉摸，如其他巨龙那样热衷于收集财宝，也喜好扮演为各种角色
　　身高：168cm/ 5m- 2500km
　　体重：44kg/ ？？？
　　三围：未知
　　身体属性：前凸后翘的惹火身材，肌肤有着类似水晶与宝石的独特美感，需要注意的是，明天就可能换成一幅新的姿态
　　胸部属性：雪梨型
　　臀部属性：珍珠型
　　小穴属性：白虎，内部未知
　　魅力点：变幻莫测的情绪与意图
　　警惕性：中
　　攻击性：中
　　弱点：对自身魅力极有自信以至于甚至会主动勾引男人
　　敏感点：随变身而变化
　　绯闻：和黑龙王有一腿、被冒险者趁着沉睡做了许多事、变成过契约奴隶
　　可借鉴同人作品：《龙与精灵的轮舞》《沦为蜘蛛苗床的龙少女》《冰风之刃的龙骑士》《雌伏于公狗的水晶龙女王》《龙娘vs龙根》《水晶龙与奴隶项圈》
　　攻略计划：顺其自然
　　攻略进度：破处（？）
　　“不错。”船长也满意地看着这一幕，主动也好被动也罢，至少这奥塔薇娜是在清醒状态下被他们船上的男人插入射精了，虽说对这变化无常的强大龙族而言可能只是玩玩而已，但在这艘飞舟上做出这种事，就注定这高傲的母龙将由此堕落到下一阶段。
　　不过还是不能掉以轻心，毕竟水晶龙女王的随机指数可是仅次于那太阴仙子，虽然眼下一幅情投意合伉俪情深的模样，翻脸不认人似乎也不是什么出乎意料的事情。
　　“咕呜……娜娜她只是跟那个男人玩玩而已，你们别以为能这么轻易地把她拿下！”屈辱的娇嘤恰合时宜响起，船长不由看向一脸屈辱舔着自己肉棒的贤者少女哈哈大笑：“明明舌头和嘴巴都软得不行居然还能说出这种话，这么说贤者大人现在也只是在和我们玩玩不成？”
　　“那是当然！”作为女神先遣沦为船员玩物的索菲扬起小脸，饱受蹂躏依旧闪着光芒的双眸魅力十足——如果忽略她努力张开小嘴对着男人鸡巴吞吐个不停的话。
　　“那就随你们玩吧，反正我们男人只要能操到女人的骚逼就满意了。”船长嗤笑一声，抓着这傲娇少女的脑袋用力按在胯下。
　　少女呜呜嘤咛着，却尽心尽力地蠕动着小嘴，含舔吸吮，细致温柔。
　　随着一位又一位神女被破身玷污，泄露的神力融入飞舟领域使得催淫效果愈发强大，名为索菲的贤者少女也已经到了沦陷的边缘。
　　事到如今，这在凡间威名赫赫的女人也驯服得差不多了，有这前车之鉴，什么光明女神道干女神，沦为母狗性奴想必也指日可待。
　　“道干女神、光明女神、水晶龙女王……正好已经一半了。”默念着进展巨大的猎物，船长明白计划也差不多进入后期了。
　　东西方的至高神都已经被操得穴儿冒水，剩下的还不是……嗯？
　　留意到某个屏幕的变化，船长眼神一凝，会心而笑。
　　……
　　“请慢用。”
　　稚嫩却不失沉稳的小脸泛着淡淡笑意，端庄礼裙的银发萝莉以一种行云流水的优雅姿态将茶点放在客人面前，而后又是充满风范的轻轻一礼。
　　“若还有什么需要，只管交给在下就好。”
　　“不，不用了！”面对如此周到的服务，客人受宠若惊。
　　仔细看去，这慌忙摆手的男人皮肤黝黑，衰老丑陋，穿着一身蓝色工服却在脖子系着雪白餐巾坐在高档餐桌前，更享受着一名人偶般精致的银发萝莉服务，实在有种沐猴而冠的味道。
　　老东西显然也有自知之明，超出自己本分的待遇令他很不自在地扭动身子想要从椅子上下来，可不知为何屁股就像是黏在椅子上一样，任凭他如何挣扎也无法离开。
　　银发萝莉——第一炽天使约莉西雅柔和轻笑。
　　“先生不必紧张，既然是在下邀请先生，自然要有待客之道，更何况先生还是殿下指定的神选亲侍，日后便要一同侍奉殿下，正好趁现在熟悉彼此。”天使萝莉睁着翡翠般的碧眸语音款款，只叫拘谨在座位上的男人如坐春风身体舒缓，明明更无法理解眼下的局势，心里却平复起来。
　　“额……好。”不再尝试挣扎也不敢继续注视真正意义上的天使容颜，男人低下头，鼓鼓囊囊的裤裆让这没什么教养的家伙也不由老脸一红。
　　前几日，身为飞舟上身份最低贱清洁工的他竟然幸运地和传说中最美丽最尊贵的光明女神艾薇莉娅上了床，似乎还拿下了女神大人的处女！
　　不仅如此，他的老二还得到了女神的赐福，变得无比威猛霸气，一身老毛病也去了个干净，腰不酸了腿不痛了，走起路步步生风，简直脱胎换骨！
　　就连船长也对自己赞不绝口，说他取得了女神欢心，以后不用干清洁工了，可以做伺候女神大人的仆人，前途无量啊！
　　当然后面这些小事比起操到光明女神本身简直不值一提，但对他本人来说实在是值得庆贺的大事。
　　只不过就算那天床上他成功操得圣洁威严的女神大人娇喘连连，事后却也没敢再找上门去骚扰对方。
　　毕竟神恩难测，虽然他上次成功上了女神床榻，但谁知道这名高傲的金发少女会不会心情不好直接把他贬入地狱呢？
　　他可不是年轻气盛心比天高的年纪了，卑微活到老，男人不敢有太夸张的妄想。
　　因此尽管船长吩咐他可以停下工作，但既不敢再见女神也没有其他事情可做的男人还是操起老本行继续干起来清洁工。
　　直到今天，被这美貌与女神大人不相上下的天使小姐微笑邀请。
　　“咕……”男人不由咽了咽口水，能操得女神浪叫的他自然不是什么柳下惠，这根大得快把结实工服顶破的肉棒也不是刚刚勃起的，从见到那优雅动人的娇小萝莉第一眼他就已经硬得不行了，那老二准备就绪的速度让他自己都吃了一惊，仿佛这优雅从容的银发小美人不只是美得冒泡引人犯罪，更是催情媚药本身一样。
　　男人自然不知道这是“御神棒”渴望征服的本能觉醒了，而作为艾薇莉娅完美造物的炽天使约莉西雅，正是光明御神棒最渴望的炉鼎之一！
　　倒不如说作为光明女神倾注心血的造物，眼前绝美优雅的天使萝莉从诞生一刻起，就是照着母神命定御神棒的形状长的！
　　虽说当时御神棒还未出世，但作为镇伏至高女神的无上神器，御神棒的影响自然超脱了时间，是为天命！
　　当然，这一切区区清洁工糟老头自然不懂。
　　他只知道现在自己的鸡巴硬得不行，而且越是听到萝莉温和从容的清甜嗓音就越硬越疼，恨不得直接插进她那樱桃小嘴里狠插猛射，干得这乖乖女梨花带雨，操得她用那甜美嗓音哭着求饶叫爸爸！
　　只是这么想，快要捅穿裤裆的鸡巴就更是硬得不行在裤裆里一跳一跳，男人仿佛听见了布料撕裂的撕拉声，这条强度极高的工裤真的要到极限了！
　　“怎么了，先生？莫非是这些茶点不合口味吗？是在下失察了，这些茶点都是按照殿下口味准备的，先生身为男人想必有些不同。”似乎没有发现男人过于激烈明显的动作，银发萝莉依旧云淡风轻保持着优雅举止，甚至将微红小脸凑到男人面前关切询问，一阵温热香甜的气息扑打在糙黑脸庞，痒痒地吹过嘴唇，叫没尝过爱的老男人不自觉伸长舌头舔下这股甜意。
　　这个小美人对男人一点防范之心都没有？
　　看着外表年龄都可以当自己孙女的萝莉如此优雅暧昧地贴近自己，饶是不懂情趣的男人也兴奋得浑身发抖，下体更是一阵畅爽得像是射了精一样，却不知为何没射出来，也让恍然的他松了口气。
　　“那个，我早上吃得很饱……”看着几乎贴在脸上眼睛一眨一眨的幼嫩俏脸，男人勉强扯了个慌局促地将躁动阳具按在掌下，“咕”的一声却不合时宜地从肚子里飘出，让他老脸写满尴尬。
　　银发萝莉依旧只是笑容柔和地望着他，朝桌上茶点优雅地做了个邀请手势。
　　那一刻，男人生出了将这欠操小妞衣服撕碎，按在桌子上吃干抹净的想法。
　　但对上那纯洁澄澈的眼睛，男人顿时为刚才的念头充满了负罪感。
　　好像无论再怎么粗野之人，在这散发着优雅静谧气场的美丽天使面前都会静下心来，不自觉遵循她的礼仪端庄，不忍心打破这美好宁静。
　　实在受不了这挠心的尴尬，男人抓起几块饼干就往嘴里塞，紧接着便瞪大双眼，哆嗦着说不出话来。
　　这……这……
　　这是何等美味！
　　毫无眼界的男人无法用任何言语描述此时的感受，他只能瞪大双眼鼓动腮帮，然后抓起桌上的点心拼命往嘴里塞。
　　“先生不必着急，茶点还有的是，若不够吃在下为您再做一些就好。”对自己手艺充满自信的约莉西雅微笑看着男人胡吃海塞，片刻后耐心地将话重复了一遍，男人终于讪讪停下动作，在天使萝莉指导下用起了他从未摸过的精致餐具。
　　他也不知道为什么明明自己的馋虫被勾得不行，听到萝莉那稍微加重语气的吩咐后就乖乖照做了，仿佛对方是自己的严厉母亲一样。
　　但很快，严厉这个看法就从男人脑中丢得无影无踪。
　　“握姿要像这样，手稳一点，不要着急。”伴着温和清甜的嗓音，威震三界的第一炽天使将温香软玉的娇躯贴在卑贱清洁工身侧，耐心地扶着糙黑老手指导他餐桌礼仪，明明身形娇小面容稚嫩，却让男人恍然觉得这美人儿像是自己的贤惠妻子一般。
　　更令人感动的是，这娇妻不单温柔耐心美得冒泡，累得额头渗出汗珠，脸蛋泛起红晕动作也没有丝毫变化，只是默默将香软娇躯贴得更近，只令男人浑身颤抖，老泪纵横，虽说胯下那宝贝还是跳个不停，上半身的动作却老实随着教导规矩起来。
　　就在这时银发萝莉忽地一顿，但没等男人疑问她就维持笑容继续指导起来。
　　只是在笑容下，约莉西雅却已转动心念。
　　透过隔音效果颇强的墙壁，她隐约听见了门外的匆忙脚步声，且来人身体轻盈，在这飞舟上基本只有一人符合条件。
　　“想不到，居然自己送上门来了。”天使萝莉轻笑依旧，扶着男人手掌温柔地将美味喂给贵客。
　　只是在这表象之下，一个大胆的计划已在天界圣歌心中成型。
　　“抱歉了殿下，小约或许要稍稍逾期了……”心中如此愧疚的天使萝莉轻舔嘴唇，腰肢轻伏。
　　“很好，以先生的悟性，与白虎圣王的婚事想必也会相当顺利。”
　　“嘶……”按捺着兴奋的男人连同门外的君子都不由大吃一惊，前者的表现便是本就坚挺起立的阳具在裤裆里又狠狠地搅动了一番，似蛟龙乱海，浪涛激荡。
　　“您，您说什么？”男人激动不已，他当然知道白虎圣王正是这船上的另一位绝美神女，虽说级别不及至高神艾薇莉娅，但也是东方神界赫赫有名的战神，面对至高女神也毫不示弱的存在，美貌自然也毋庸置疑。
　　身为光明女神亲信的约莉西雅小姐，竟然表示他会和那名战神成婚？
　　虽然在他心中最美的女人自然是艾薇莉娅殿下，但如果能把白虎萝莉讨回家当媳妇干一辈子的话，显然比只是干一次艾薇莉娅爽多了！
　　“自然是说先生与白虎圣王苏胧月小姐的婚……”
　　“砰！”
　　天使萝莉话音未落，上锁的房门已被用力踹开，一道与天使萝莉体型相仿的身影屹立门前，气势汹汹。
　　“杂毛鸟，你竟敢在背后污蔑本小姐！？”
　　金瞳灿然怒气腾腾，白发飘扬杀气环绕，外表如同可爱女孩却令人不寒而栗——除却白虎圣王苏胧月本尊外，又有何人？
　　约莉西雅趴在男人肩头故作惊讶：“这不是白虎圣王苏小姐吗？早知道您大驾光临，在下应该多准备些降火去皱的点心才是，真是失礼了。”
　　“你还知道失礼二字？”苏胧月勾唇冷笑：“平日蝇营狗苟不知廉耻，到了台面上倒把礼仪拿出来充门面，还真是你们一贯的作风。”
　　说着白虎萝莉更显嫌恶地看向掩不住粗鄙下流的丑陋男人，凌厉目光如剑扫过男人身躯，落在那鼓囊胯部时微微一愣又迅速移过，桃花般鲜艳的娇颜似乎愈发羞愤。
　　“就这种癞蛤蟆都不如的蟑螂也配觊觎本小姐？你以为圣兽白虎是天鹅那等贱禽不成？”白发萝莉讥讽地看向姿态暧昧的银发萝莉，眼中嫌恶愈深：“杂毛鸟你们的眼光比以前更烂了，早知道你们西方神族天性淫乱，饥不择食到这种地步还是第一次见。本小姐不想管你们的苟且事，但敢扯上本小姐，定斩不饶！”
　　被一通呵斥的约莉西雅未见丝毫恼色，自然地压低重心将男人肩膀纳入两颗玉笋之间，望向白虎萝莉温言款款。
　　“东方古话嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，苏小姐这么说岂不是贬低了自己吗？”
　　“哈！？”白虎萝莉的声音瞬间抬高八度，金瞳闪起凛冽锋芒，她前踏一步抬起莲臂，一缕锋芒于指尖凝到极点，似要将眼前的“奸夫淫妇”一并斩开！
　　“你以为本小姐在与你说笑不成？”饱含杀意的眸中金光灼然，生性凛然刚烈的战神少女确实没有在开玩笑，任谁敢这样当面侮辱她都要付出惨重的代价，哪怕这是封禁力量的飞舟内，她也绝不惮与宿敌决战一场！
　　“苏小姐莫非以为在下就是在开玩笑不成？”约莉西雅笑容依旧，只是雪白却流转金银光辉的羽翼在她身后缓缓张开，似有一颗太阳在房间内熊熊燃起，平和地散发任谁也无法忽视的恐怖威压。
　　“艾薇莉娅殿下可是真心想将先生许配给苏小姐。”约莉西雅淡淡笑着，玉手轻划。
　　严阵以待的苏胧月瞳孔剧震。
　　约莉西雅挥手的动作并未施展出毁天灭地的魔法也不曾召唤无坚不摧的神兵，却比这些举动更令所向披靡的金戈战神动摇。
　　——她拉下了男人的裤子。
　　一阵耀眼的光芒加入了两大神女的对峙。
　　“这是……”
　　这是一根雄伟无比却未给人丝毫丑陋之感的阳具，金色光辉盖过其黝黑本色，庄严神性洗脱了那腌臜下流，属于战神与圣兽的坚定道心竟在这物事出世的瞬间激烈颤抖，仿佛眼前并非一个卑贱凡人的肮脏阳具，而是令她这战神圣兽也垂涎不已的至宝仙馐。
　　瑶鼻翕动粉舌躁痒，苏胧月喉咙有些干燥。
　　“呵！看来你这杂毛鸟是想男人想疯了，居然不知廉耻到当场脱男人裤子的地步，真是脏了本座的眼！”
　　——这等呵斥没能发出。
　　镇守天疆无尽岁月的少女战神目不转睛地盯着飞舟清洁工的粗壮阳具，眸光闪烁，杀气飘散。
　　双手作拳紧握，花瓣娇艳收缩，桀骜刚烈如白虎圣王，此刻也不禁认可了男人的器量。
　　她清楚地明白那个男人猥琐好色不值一提，也清楚地明白那根光芒耀眼的性器雄伟无双神女皆降。
　　一双雪白修长的玉腿不自觉缠在一起，苏胧月一点一点将目光从那摄人心魂的伟物挪开，面色酡红，眉眼渐柔。
　　“你……噫！”凛然女战神失声。
　　像是对未来娇妻热情欢迎，又或是不满注定降伏的俘虏转移注意，御神棒汹涌猛烈的爆发瞬间将平衡打破。
　　与其说是射精不如说是喷泉的白浊激流在两位萝莉神女眼前绽开，对神女具有独特诱惑力的生命精华高高射向半空而后似天女散花般稀稀拉拉地落下，以不容置疑的气势为两名高贵强大的绝世神女披上浊白而神圣的浓厚嫁衣。
　　“……”白发萝莉睫毛轻颤，一时无言。
　　“嗯……看来苏小姐也明白了——殿下诚意十足。”被直接射了满脸的银发萝莉若无其事继续着话题，只是姿势更加暧昧，精致无瑕的小脸几乎和男人的黝黑脸庞紧紧相贴。
　　苏胧月没有说话，只是重新将目光锁定在那根即便射出神迹般精雨也没有丝毫疲软表现的威武神器，这件神器的精华洒满了她的发丝、肌肤与衣物，暖暖地令圣兽之躯都传回无法抗拒舒爽，就如同昔日境界升华时一般。
　　真是一件匪夷所思的神兵……
　　苏胧月收起了对待登徒子的不屑，以对待同等强者的态度认真感受着这根御神棒的煌煌神威，那天生为了征服神女而存在的浓厚雄威已让圣兽的高贵子宫逐渐湿润，而那能够填补滋润神女的玄妙气息更是令她体内每一个细胞都为之雀跃。
　　——受这根肉棒吸引是天经地义，没必要为此感到丝毫羞耻。
　　——与这根肉棒交合将有莫大好处，即便以她的境界都将获益匪浅。
　　——被这根肉棒鞭笞将难以抗拒，无论再高傲再强大再坚定的神女都会被它驯教出雌性顺服的一面，倘若沦陷则道心不复，永世为奴。
　　无需思考，神女的本能就让苏胧月领悟了这些信息，令她不由生出寻获机缘的欣喜，遭遇天敌的惊悸，还有那……
　　寻获对手的战意。
　　“哼……”满身浓精的白虎萝莉终于开口，挑着眉毛不屑依旧。
　　“你家大小姐还真是下了血本。”
　　“毕竟莎拉的确是苏小姐的后辈，殿下并非夺人所好者，就以这御神棒作为补偿如何？”天使萝莉笑容和煦，心里却偷偷添了一句。
　　若能收服白虎圣王为殿下看护神殿，自是值得的。
　　“白衣可没说要跟你们走！少用那个洋名叫他！”提到这苏胧月就来气，最近苏白衣每次遇到她都眼神躲闪像有心事，自家孩子居然不亲自己了，绝对是这杂毛鸟和她主子在背后作祟！
　　“苏小姐又何必自欺欺人呢？以现在的局势，莎拉会选择哪方不是显而易见的吗？”约莉西雅微笑，其实她对于苏白衣的抉择并无把握，只是捕捉到了眼前对手的顾虑。
　　苏胧月啊苏胧月，你战场厮杀的确厉害，可论交涉的火候还是差了些！
　　如约莉西雅所料，面对她充满自信的宣言，桀骜如白虎圣王也陷入短暂沉默，金色瞳孔中愤然流光，却也无法反驳苏白衣很可能加入西方这一事实。
　　毕竟在苏胧月自己看来，苏白衣固然最亲自己，但艾薇莉亚和约莉西雅给得实在是太多了，高傲如光明女神都对一介凡人少年摆出前所未有的亲昵态度，约莉西雅更像是个女仆姐姐般无微不至地进行照顾，资源上的帮助更是极为慷慨。
　　反观自己这边，曦那家伙整天爱装神棍摆架子，凌月清更是只顾自己游荡发呆，对苏白衣的帮助只能说比0多那么一点，就算有自己这个老祖宗在，也很难说那孩子不会被诱惑。
　　可恶，白衣你可别被这些西方女人的花言巧语骗了，她们都只是想着利用你，只有姑奶奶我才是真心为你好的呀！
　　略微不爽地磨了磨牙，白虎萝莉还是收了火气再度望向天使，倒不是她已经不在意自家晚辈的大事，实在是这个房间里如今有更重要的大事。
　　“凭这根东西就想让本座放弃自家后辈？杂毛鸟，你未免也太小瞧我苏胧月了吧？”灼灼战意再次涌起，属于西方圣兽的煞气环绕白发萝莉周身，伴有无数金戈铁马音形显化，衬得这少女战神愈发威风凛凛——倘若无视从她发丝流到靴底的粘稠白精。
　　约莉西雅只是微笑，她清楚地知道苏胧月主动提起御神棒已是充分说明了她的兴趣，无论何等凌厉的表象都无法掩盖这等旖旎。
　　“苏小姐误会了，殿下与在下都没有用这根御神棒贿赂苏小姐放弃的意思，毕竟……莎拉加入我们已是注定，我们又何必多此一举？”
　　“殿下之所以割爱将这三界独有的御神棒许给苏小姐，只是为了感谢苏小姐这些年对莎拉的栽培，待莎拉随我们回归西方神界之后苏小姐也能聊以慰藉，不至于过分空虚。”说到这，约莉西雅幼态的小脸流露出几分促狭，意有所指地将白发萝莉从头到脚打量了一番。
　　苏胧月俏面含煞，杂毛鸟说这种话明摆着是怀疑她和白衣的关系！
　　果真是肮脏的西方神族，以为谁都跟你们一样热衷乱伦吗！
　　本小姐可是白衣的老祖宗，跟白衣怎么可能是那种关系？
　　而且白衣那小子怎么能跟那根东西比？
　　浑然没意识到自己本能地飘过了何等荒谬念头，苏胧月抬手招出长枪，饱含杀意的目光再不避让。
　　竟敢一而再，再而三地羞辱于她，管你什么第一炽天使、天界圣歌，今天都必须付出代价！
　　……
　　“神女就算生气也这么好看啊！”
　　心中如此感慨，男人只觉自己到了天堂。
　　从约莉西雅承诺光明女神殿下会把白虎圣王苏胧月许配给他，而那威风凛凛的白发萝莉立刻出现在面前起，一辈子没怎么碰过女人却在这几天桃花运连连的男人就已经爽得魂不守舍了。
　　满脑子都是成婚时要怎么把这萝莉外貌的白虎小妞抱进怀里，想着现在威风凛凛的女战神到了床上还能不能摆出这幅帅气姿态，就算还能耍帅也不打紧，他这根大鸡巴连光明女神都能肏服，准能干得这白虎妞像只母狗一样浪叫求饶！
　　这么想得越来越硬的时候，他忽然感觉肩头被软嫩紧裹，竟然是贵为炽天使的约莉西雅小姐用她那对小巧却格外挺拔的乳房夹住了自己肩膀，小巧玲珑又香又软的身子更是整个依偎上来趴在了自己手臂上，这么小这么轻的身子要抱起来干绝对很容易，可惜自己的手还摆在桌子上，如果把手伸下去，这个姿势估计能直接摸到她的大腿和小穴，尽情探索炽天使萝莉裙底的秘密，想想都销魂！
　　但这足以令世人羡艳的福利居然只是开始，随后约莉西雅居然拉下了他的裤子，把他兴奋得快射的老二露了出来！
　　两只绝色小萝莉眼巴巴地盯着自己的大肉棒不放，抖着身子舔着嘴唇明显满是渴望，就差脱掉衣服扭起屁股献媚欠操了，哪个男人经得住这种诱惑？
　　当然是狠狠射她们一脸！
　　管你什么天使白虎，想吃肉棒的骚娘们还能反天了不成？
　　果不其然，被他尽情颜射还喝下去不少鸡巴汁的女人一点生气的意思都没有，倒是装模作样讨论起什么御神棒来……男人盈满精虫完全被欲望支配的脑子已经无法理解她们交谈的内容，只知道两个全世界都赫赫有名的美丽强大雌性正沐浴着自己的精液没有擦拭和离开的意思，这不就意味着她们已经是自己的女人了吗？
　　可惜啊，要是这两个嫩得出水的小妞这时候一起跪在地上叫爸爸就好了，或者叫爷爷也行啊，嘿嘿……
　　“你这蛮夷！”忽然间传来一声娇叱打破了男人美好的幻想，定睛一看却是那白虎小妞夹着大腿满脸通红瞪着自己，发生什么了？
　　“原来如此，比起和白虎圣王成婚，先生更想收苏小姐做女儿吗？这倒是有些惊世骇俗……不过既然先生有心，在下自然会鼎力支持，无论是收苏小姐做女儿也好，做坐骑或者情妇也罢，凭先生这根御神棒必定手到擒来。”银色发丝眼前痒痒撩过，樱桃小嘴耳边温养款款，天使萝莉过于暧昧的提示下，男人除了气血冲涌肉棒一阵乱跳，也明白了自己刚刚似乎直接把心里话说出口，直接喊着威名赫赫的白虎圣王苏胧月叫自己爸爸。
　　“呸，只有你们这种无父无母的阉种才会认贼作父！”面对约莉西雅的说辞，白发萝莉当即啐了一口，她紧绷着身子蓄势待发，似乎打算下一刻就把侮辱自己的无耻男人撕碎，但没感觉到危险气息的男人却感觉这幅模样倒像是只炸毛猫咪，煞是可爱。
　　“正好你不是把艾薇莉亚当母神？认这老头当爸爸正好也帮你家不成器的老娘找个夫婿，以后那家伙就交给你的野爹管教，省得那女人隔三差五跑出来祸乱三界，这样一来你们阖家欢乐，三界天下太平，简直没有比这更好的事了——还犹豫什么？赶快跪下来磕头认爹吧！”擅长骂阵的白发萝莉嘴似连珠炮不停，将光明女神和天界圣歌一并损了，男人倒感觉爽得不行。
　　收艾薇莉亚当媳妇，收约莉西雅当女儿？
　　天底下哪有比这更爽的事情？
　　这事要是成了他非得好好谢谢这伶牙俐齿的白虎妞不可，当然，是用她喜欢的大鸡巴谢她！
　　白发萝莉的娇叱持续了一阵，另一边的银发萝莉却没有半点反驳和辩解的意思，男人有些疑惑，却感觉趴在自己臂膀上的小美人似乎搂得更紧了，萦绕鼻尖的气味不只是那圣洁天使的清甜，似乎还掺杂几分奶香，撩得他心猿意马扔了餐具，也不管白虎圣王殿下就在一旁盯着把手从桌面放下摸起天使滑腻大腿，这腿软嫩得跟牛奶布丁一样，摸了几下满手是水，该不会这看起来乖巧正经的妞儿真想认自己当爸爸，兴奋得夹不住鲍鱼了吧？
　　“先生……”银发萝莉嗔怪一声将男人手指关在大腿根，终于抬头望向那停止娇叱的白发萝莉微笑迷人。
　　“苏小姐这么说，无非是知道自己争取不到莎拉，也招架不住这根御神棒，只能在嘴上出气罢了。”银发碧眸如人偶般精致完美的炽天使萝莉似乖巧幼妻般趴在男人肩膀，大腿夹住男人大手，玉手灵巧抚过阳具威武轮廓牵动炮口转向，让那金光掩不住紫红的狰狞龙首直直扑向白发萝莉小脸，腥风扑面。
　　苏胧月瞳孔一阵摇曳，咬紧红唇：“可笑，你以为本小姐会中这么简单的激将法不成？”
　　“苏小姐身为一代战神，怎么可能中在下的计？”约莉西雅哑然失笑，小手轻抓着肉棒来回摆动，白虎萝莉的目光也像跟随逗猫棒般随之追逐，惦记到了这份上，用什么说辞已经无关紧要。
　　“殿下也不愿三界生灵涂炭，出让先生这根御神棒本就是为了化干戈为玉帛，若是反倒激怒苏小姐实在不美……这样如何？请苏小姐先试用一番，若苏小姐觉得此物用不趁手，在下愿退出对莎拉的争夺。”
　　“在下相信，这条件已经相当有诚意。”
　　天使萝莉柔和轻淡的声音犹如春风拂过，暖得白虎萝莉小巧玲珑充满杀伐战力的身子都酥软舒畅，她咬牙承认约莉西雅这番话还真是找不出漏洞——毕竟身为战神的她，看不上男人的肮脏阳具是理所当然的事情，只要她遵守条件“使用”一番那根威风凛凛的雄伟阳具然后不屑地表示自己对此毫无兴趣就能让作为光明女神第一臂膀的约莉西雅退出这次争夺，天底下哪有比这更好的条件？
　　——除非你觉得堂堂白虎圣兽、天界战神居然会被一个男人的性器迷了心窍，神魂颠倒到了不顾大局也不顾自家宠爱后辈，甚至不肯嘴硬一声非要承认自己对下贱男人的鸡巴喜欢得不行的地步！
　　简直荒谬！
　　苏胧月深吸一口气，挺胸收腹抬臀，叠腿扭腰猫步，凛凛然若越墙妇，愤愤然似隔江娼。
　　少女战神扶住枪柄，不顾卑微蝼蚁舒爽大叫，直直望向这男人娇妻般的天使萝莉。
　　“敢加一个条件吗？”
　　“请讲。”天使微笑。
　　“若本小姐真对这腌臜之物道了一声好，本小姐愿赌服输陪他到老，反之若是你输了，你就乖乖当这废物的老婆吧！”白虎勾唇嗤笑。
　　“……可以。”略微迟疑后约莉西雅认真点头，虽说她的身体属于女神殿下本不该擅自决定，但她相信殿下亲自认证的御神棒绝非苏胧月所能抵御。
　　退一步万步讲，哪怕是她输了，嫁给殿下的神选者可算肥水不流外人田。
　　得到承诺的苏胧月颔首，紧握枪杆低下头。
　　腥风扑面，灼然熏心。
　　分明是肉做的枪却如同金铁浇铸，又比之任何神铁更坚硬与锋锐，令用惯了神兵利器的战神也陷入某种震撼。
　　下意识缩了女儿性子拿神位上的立场端详这完美神兵，其首壮硕似重锤无坚不摧，其身粗长若大枪运转自如，若倒拽枪尾抡砸定有石破天惊之力，若紧握枪杆长驱直入必有直捣黄龙之威。
　　而似这等散发无与伦比阳气的神兵，抡砸鞭笞的对象必是神女玲珑玉体，长驱直入之目的则唯有白虎无瑕玉巢。
　　“噫……”思路突然回转的白发萝莉腿心发紧一声嘤咛，软了身子有意识地倒向这根顶天立地的男子汉，才发现自己能将百般兵器操纵自如的小手正格外笨拙地摸索这件全新神器，似挠还握，如挑连抚，似调琴犹牵丝线。
　　这般手法实在有些羞人，但谁让这根恩物如此魁梧，粗壮得胜过擎天之柱，炽热得胜过太阳真火，叫她女儿家小手如何能握得住……
　　就连这些黝黑脏乱的杂毛，都是如此刚劲有力，雄风傲人，也不知何时挂上带有神女气息的晶莹露珠……
　　纵使是白虎圣王未来的夫君也必不会有这等雄伟之物，这根御神棒、打神鞭的主人注定是比起神女更高更强，堪为父兄的男人。
　　“苏小姐像这样握住御神棒已有一刻钟了，看来苏小姐与这御神棒还真是投缘，还未尝过就已经爱不释手了。”
　　“还是说，需要在下为你寻些凡间禁书来学学闺中之事？”
　　如歌声般空灵嗓音将女武神从清洁工肉棒的魔力中唤醒，抬头便望见天使萝莉占着这个臭男人肩头的“地理优势”笑吟吟居高临下，白虎萝莉小脸涨红几分。
　　“本小姐只是想看看这根大肉棒有什么好的，让你们主仆俩这么当成宝贝，现在看来简直不值一提，本小姐看了这么久也没看出半个缺点，更找不到让本小姐拒绝它的理由！”
　　浑然没意识到自己气势汹汹地说出了何等羞耻的真心话，白虎萝莉毫不停歇地继续毒舌输出：“禁书？啧啧啧，想不到堂堂银月天使还有如此高雅的爱好，要是传出去也不知三界众神会如何看待？本小姐不像你们那样饥不择食，就不劳您将收藏分享了，也省得到时候缺页少墨害您心疼。”
　　雪白羽翼染着红轻扇，银发天使盈盈笑颜不改：“既然苏小姐如此自信，能否快些结束？毕竟……在下还得回去侍奉殿下。”
　　“嫁出去的女儿泼出去的水，才刚过门就急着回娘家成何体统？哪怕女婿是个废物赘婿也不能这么欺负吧？”苏胧月轻蔑一笑，俨然认定约莉西雅必会输掉赌局嫁作男人幼妻：“既然你这么急着出嫁，本小姐就满足你……咕呜！？”
　　“吃鸡巴就吃鸡巴，啰嗦这么多干嘛！”等不及白虎萝莉将樱唇缓缓吻上自己的龟头的情趣，早就想狠肏这妞毒舌小嘴的男人抓着萝莉后脑勺一按，就让馋涎欲滴瞅了肉棒半天找地方下口的清高母猫一口气吃了个满！
　　“咕呜呜呜呜！？”高高在上的白虎战神显然没想到自己居然会被哪怕在凡人中都最卑贱的存在如此对待，荡漾粉潮的金瞳瞪得滚圆，酡红英气的小脸两侧凸出分明轮廓，自喉咙里发出的屈辱呜声很快就被进一步顶入的阳具堵塞，令她只能用手抓住这雄伟阳具的根部尽力外拽，可往日力拔山河的气力不知为何奈何不得这恩物分毫，小粉拳又不舍锤击那遮住俏脸半边的黝黑卵袋，只能冲着男人粗腿一顿乱抓，像极了发情的母猫哭闹。
　　近距离目睹宿敌吃瘪的天使萝莉见状莞尔，她饶有兴致地欣赏着高傲白虎圣王脸上鲜艳的红色越来越深，红得似处子丹砂，红得似霞帔凤冠。
　　“先生加油～”向来冷静端庄的天使长姐难得发出女儿撒娇般声调，张开的白翼将情欲中男女一并照耀，晶莹小嘴则伴着喘息在耳畔呼出无声情歌，以近乎缠住男人臂膀的幼小娇躯献上三界最甜美的激励。
　　“这次抓不住的话，这只嘴硬的白虎小妞可要逃回家了哟？”
　　下面是威风凛凛的东方战神一脸屈辱却含住自己肉棒吮吸不停，上面是圣洁无瑕的西方天使满脸温柔抱着自己手臂来回磨蹭，腿间是本该绝世凶险却任自己享用的圣兽香津沐浴，指尖是高不可攀却热情似火的圣歌花露涂抹，旷世的两尊神女这时乖得像是自家养的猫咪和雀儿，男人爽得低吼，身子好似燃烧。
　　说什么也不能放过这送上门的战神媳妇，今天非得操得她服服帖帖不可！
　　便宜老公下定决心的刹那，被肉棒塞得满脑子春的白虎萝莉惊恐扭腰，零距离接触男人性器的她能感觉到口中御神棒剧烈变化，本就能征服任何雌性的雄威竟是猛地更进一步，好似那开天辟地的威能偏在她嘴里炸开，比当初渡劫的神雷厉害千倍万倍，霎时轰得战神道心六神无主，镇得圣兽帝躯酥麻透嫩，软成一滩春水绵绵挂在男根，别扭的弯腰姿势也早摆成端正跪姿，还愈发地软，要不是嘴里衔的坚挺肉棒撑着几乎要雌伏趴下。
　　怎么可能……
　　仅存的意识惊呼呐喊无助彷徨，哪怕明知道御神棒是神女的克星，此时遭受的压制还是超出苏胧月的想象，天生即为圣兽的她亦是经历无数劫难方有今日果位，她本以为所谓御神棒不过是她磨砺自身的又一次难关，闯过后她便能彻底克服雌性阴缺，睥睨沉迷其中的宿敌天使，甚至还能以此逆伐艾薇莉娅至高神境……
　　可谁曾想御神棒并不是她曾闯过的任何一劫，而是她战神之道的终点！
　　纵是天生地养圣兽，纵是万劫不折傲骨，在这御神棒下……
　　也！得！伏！
　　“嘤……”白发萝莉浑身颤抖着嘤咛，进一步冲荡的雄烈之气已令她无法思考，只能抬头迷蒙地睁大眼睛，承受着主人的放肆欲望，承受着在她口中爆发的至刚至阳！
　　“喝了老子这一发，看你还敢不敢嘴硬！”昔日卑微的男人颐指气使挥斥方遒，轰入口中的浓浆若江汉奔流，狂涛不休。
　　操握万兵之玉手似被磁铁烙在那滚烫男根不放，滚滚阳气倒灌，上至天灵下至涌泉皆烂醉泉涌。
　　白虎圣王刚烈的身子像成了箍在男人龟头的套儿，软得不见骨，抖泻水不休。
　　当男人满意地拔出肉棒，威风凛凛的少女战神像极了被抢玩具的猫儿，垂头丧气地舔着牛奶，把几根黑毛抿在嘴里羞着喵叫。
　　见到先前对自己不屑一顾的高傲萝莉变成这幅模样，尽情爆射了圣兽小嘴的男人得意挥动肉棒将萝莉娇嫩小脸拍得啪啪作响。
　　“怎么样，老子这根鸡巴味道如何？还敢不敢说人是癞蛤蟆了？”
　　金戈神武帝君凛然不容亵渎的威颜被抽得微肿桃花般艳。
　　白发萝莉痴痴地望着狠狠鞭笞了自己脸面尊严的黑金御神棒抿住红唇咽下精膏，以近乎虔诚的姿态扬首娇叱。
　　“你以为长了根伟大的鸡巴，癞蛤蟆就会变成金蟾？”
　　“啊？”混合着迷恋与不屑的语气让男人有些傻眼，却见胯下萝莉满脸羞颜却气势汹汹地向前一扑，一双柔若无骨的小手倒扑出了饿虎扑食的气势一前一后握住肉棒沾满精汁的龟冠和杂毛丛生的根部，力量之大让男人感觉被摄住了身子动弹不得，却又没有痛感恰到好处地裹以嫩滑弹软，更似有阵阵微弱电流灵巧地刺激着肉棒上每一处敏感，叫人不由舒爽出声。
　　“嘶……你这小骚货平时威风凛凛的，想不到居然这么会弄！”生理的极致快感乃至精神上东方女战神主动伺候自己的强烈征服感让男人爽得眯起眼睛几乎看不见身下绝美娇颜，只是拼命耸动青筋毕露的巨根前后冲撞，恨不得再次插进唯有自己染指的白虎小嘴再爽上天堂。
　　但他的肉棒却被雪白小手紧紧持住，寸进不得。
　　“少废话！”白发萝莉满眼柔情地望着手中黝黑硕物灵巧套弄，抬首挑眉不屑呵斥，好似在她看来手中需要顶礼膜拜的御神棒与面前下流卑贱的男人是两个截然不同的存在：“像你这种臭虫居然拥有这等神兵…滋溜……实在是暴殄天物…滋溜……”
　　看着这威名赫赫的白虎神女像只偷腥猫般时不时舔一下自己肉棒还非要嘴硬嘲讽，男人除却不爽以外还有一股奇妙的兴奋油然而生，过去连女人手都没摸过的他绝想不到玩女人除了操逼以外还有这么多情趣，看着这女人嘴硬却孜孜不倦伺候自己老二的快感简直一点也不比刚刚直接插嘴来得要差，尤其想到这还是白虎圣王演给自己看的时候，那股舒爽简直比糟蹋黄花闺女都厉害百倍千倍！
　　“如果我是臭虫，那苏小姐你又是什么啊？母虫子吗哈哈！”尝到了个中甜头的男人咧开嘴嬉皮笑脸，反正他本来就是阴沟里的老鼠，死猪不怕开水烫，能拖这把自己鸡巴当宝贝的高贵神女下水简直再爽不过！
　　一阵清晰的磨牙声传入耳中，吓得男人身子一缩以为白虎小萝莉贪念犯了要把自己老二咬断，结果只见到白发萝莉扬着可爱小脸凶巴巴地望着自己也不说话，那又软又劲的小手却更使劲地抓着自己鸡巴上上下下套弄起来，每一根手指都灵巧得像蝴蝶飞舞，每一下搓按都比以前他自己打飞机到射的快感强了百倍，这下他相信白虎战神的确是百般兵器精通的高手了！
　　更神奇的是，白发萝莉这一番套弄倒是把他老二摸得又湿又滑，一开始男人还以为这是少女馋嘴流出来的涎水，好好观察了一阵才发现这分外滑腻让鸡巴越来越爽的汁水居然是从萝莉手里流出来的，怎么看也不像是汗，倒是和地上那一滩水像得很呢！
　　嚯，原来这白虎妞下面已经骚得流水了？难不成她这双手也能和小穴一样流蜜汁儿？嘿嘿，也不知道她这些年是怎么舞刀弄枪的！
　　男人的笑容愈发放肆，忽觉一阵清凉柔嫩似缕清风飘然入口，他惊讶地睁大眼睛，天使萝莉完美无瑕的小脸近在咫尺，翠绿的美眸荡漾着如水柔情。
　　“先生操劳之余，也别忘了进补。”约莉西雅轻笑着毫不羞赧，瞬间咽下那口甘甜的男人已无法判断自己吞下的是水是茶抑或多汁水果，只知道刚刚将那口佳肴渡来的正是她的樱桃小嘴！
　　男人本以为世上没有比戏弄神女更爽的事了，直到这柔得销魂的一口香来他才知道自己还是太没见识，这些高高在上却对他老二趋之若鹜的绝美神女还能带给他无限的惊喜！
　　感觉到天使萝莉恋慕之心的男人嗷嗷叫着就亲向天使可爱脸蛋让她明白自己的热情，不料这回礼却被小手轻轻挡住，骑着大手的天界圣歌温和地望着他朝下使个眼色：“与苏小姐成亲的时候，先生可得保持专一呢。”
　　男人这才发现自己本打算熬熬鹰再射出来的一发浓精已被天使萝莉这么狡猾地一吻得提前缴了械，在白虎圣王殿下吹弹可破的脸蛋上又添了一层厚厚面膜。
　　后者仍紧抓着肉棒，仰头愤愤地瞪着天使萝莉，像是恨她抢了自己风头，让自己辛苦伺候肉棒大人的好被那狐狸精的横刀夺爱抢了果子！
　　男人这才反应过来，这小妞可是说了自己肉棒好的，按照赌约，这威名扬三界的白虎圣王、金戈神武帝君、天界执法者苏胧月……已经是自己媳妇了！
　　“吼！”萝莉手中的黝黑阳具似发出一声咆哮，野蛮霸道，震慑万兽，还未射完的精浆以更猛烈的气势浇在萝莉面门，激得苏胧月一个激灵。
　　执掌金戈无尽岁月，这还是第一次有“兵器”挣出她的掌控之外；身为圣兽诞生以来，这也是第一次有兽王压制了她的血脉；傲世多少年，这也是她第一次被牵上红线。
　　比天鹅更高傲的白虎，要掉进癞蛤蟆嘴里了。
　　一向嫉恶如仇的单纯眼眸神色复杂，红唇张了张似想述说什么，到底只吞下一口酸奶般的黏腻，苏胧月松开了肉棒别过脸去，而后又将一只手搭上御神棒那硕大的矛头，纤细白嫩的手指轻颤，像是正在进行某种邀请。
　　“别担心，苏小姐身为白虎圣王一言九鼎，绝不会出尔反尔，对吧？”银月天使洗涤心灵的笑声轻飘飘落下，圣兽少女撇了撇嘴，不置可否。
　　傲气毒舌的少女憋成了闷葫芦未免有些无趣，但现在男人也顾不得这么多了，他的心中不断回荡着一道声音。
　　——白虎圣王苏胧月是他的老婆了！是他的老婆了！老婆了！了！
　　嘴角不可抑制地上扬咧得最大，流出涎水标准的小人得志嘴脸。
　　白发萝莉嫌弃地瞪了一眼，张了张嘴正要含住臭烘烘龟头，好老公肉棒又是一记耳光。
　　“啪！！！”
　　“你！”白发萝莉像只被打扰进食的雌虎愤怒地瞪着没半点体贴的男人，虽说浓烈的雄性气味让她身子酥软发不了力，御神棒吸引神女的独特光芒也晃得她眯着眼睛。
　　男人便将她推倒在地。
　　“噫？”
　　“先生还真是心急呢。”天使萝莉吃吃笑，脸上藏不住雀跃。
　　“等等，你难道想就这么把本小姐……”苏胧月表情依旧嫌恶却有些慌乱，以她的身份自然不会出尔反尔，但对单身无数年的她来说婚姻实在是太遥远的概念，稍微沾得上边的也就是当初和苏家老祖有还不错的关系，以及和青龙朱雀他们的袍泽之情了，以至于虽然她理解了自己真得当区区凡人媳妇的事实脑子还没转过弯来，心底总感觉那还得是几个量劫后再发生的事情。
　　但现在……这不光是成婚，这个男人想把我就这么办了！？
　　看着从自己大腿一直顶到小腹，让自己百战戎装都黯然失色的绝对神兵，白虎圣王殿下咽了咽口水。
　　“都是我老婆了，我想怎么干就怎么干！”无论怎么看都配不上英气白发萝莉的男人得意宣言，双手肆无忌惮扒拉着身下萝莉玲珑娇躯，下流而强硬的手法让萝莉不禁想起山林里逮到猎物又无从下手的熊瞎子，以往她总会嘲笑蠢熊愚笨不如她们猛虎迅捷一击毙命，现在沦为猎物的她才明白这种蠢笨有多么吓人。
　　“别乱摸，就算本小姐说要陪你到老至少也等飞舟事了找个良辰吉日成亲……”一手推搡揩油狼爪一手牵拉龙鞭，苏胧月红着脸训斥这不知礼数的男人。
　　虽然她也绝不想和这家伙走成亲流程，穿上红装和他拜堂什么的想想就恶心，但眼下她只顾着能拖一时是一时了。
　　“这衣服看起来漂亮，可真碍事！”男人则全然不管什么良辰吉日成亲的说法，开玩笑，到嘴的嫩肉不吃是傻子！
　　他只想现在就把这个自大欠操的小妞就地正法，让她知道谁才是家里的老大！
　　“……蠢货，本小姐的神甲万法不侵，就算是那杂毛鸟燃烧本源也才勉强击穿，像你这样胡乱撕扯怎么可能……”
　　“撕拉！”象征战神万胜荣耀的甲衣散落一地，苏胧月瞪大双眼。
　　慢着……作为本小姐的本命护身灵甲，本小姐可没命令你解除武装啊！
　　操戈卸甲间，白发萝莉的娇躯彻底暴露在贪婪的视线之下。
　　分明是以杀伐着称的白虎，少女的身躯却不见半点瑕疵伤痕，像是一块浑然天成的羊脂玉雪嫩剔透，自雪白发丝以下再无一丝毛发。
　　身子虽然娇小，比例却是前凸后翘得性感完美，一双玉乳是大手能轻松掌握的程度，浑圆挺拔随着束缚解开轻轻弹跳，像极了新鲜的牛奶布丁诱人品尝。
　　紧致的小蛮腰下则是对没有一丝赘肉，比例修长一看就是极品炮架的美腿，显然久经锻炼相当适合盘在男人的腰或肩膀催精。
　　而在这有几分巾帼英气的长腿下边，秀气的小脚丫正紧紧蜷缩，晶莹的玉趾一伸一缩，泄露着主人的私密心情。
　　“看来苏小姐的本命灵甲从从头到尾都相当懂事。”天使萝莉的轻笑声适时响起，男人只是撕扯衣服却没有扒过靴子，眼下白虎萝莉一丝不挂到羞涩玉足都露出来，显然是战靴读懂主人心意，懂事地自行脱落了。
　　苏胧月瞪了这看热闹不嫌事大的装纯天使，眼角余光却瞥见男人野兽般的双眼。
　　敏感神识顿时发现他正贪婪注视的部位，少女腿心猛地一缩。
　　叫男人看得神魂颠倒的，自然只有少女双腿间那最神秘诱人的领域。
　　各种意义上都名副其实的白虎小穴正娇艳绽放，像是风雪中的一朵寒梅用生命的热度融化雪霜，挂满了晶莹的汁水，散发着馥郁的芬芳，又羞于旅人的观赏轻颤闭合，却藏不住那花心的蜜香。
　　这白虎小妞果然馋肉棒馋得淫水直流了！
　　知晓男人心思的白发萝莉脸颊发烫，她倒不是与这便宜老公心有灵犀了，只是被这等淫邪目光注视着，肚皮上的大肉棒又猛地一跳，拍得卵也排来心也乱，自然就知道这好老公在打什么坏主意了。
　　刚刚那一下差点就射出来了吧……如果直接在肚子上射出来，子宫会不会……
　　一阵念头飘过少女脑海，两瓣粉嫩玉蚌顿时吐了泡泡和一股温热滑腻，在贴心垫在臀下的本命战袍积成深色一滩。
　　“啧啧，既然这么想要就早说啊，老公还能不满足你吗？”完全拿捏了这傲气萝莉的男人淫笑着扑上，无师自通地一手揉弄弹滑嫩乳一手抬起柔韧长腿抓捏玉足，硕大龟头更是隔着平坦小腹使劲熨了几下白虎圣兽高贵子宫，叫金戈圣兽像小绵羊般软绵绵地呻吟几声，就看着男人毫无阻碍掰开自己大腿，迷死人的大肉棒就这么抵上自己穴口来回摩擦。
　　一股电流穿过萝莉娇躯打得花枝娇颤，战神少女抿着红唇晶莹玉趾扣住地面，拱起了小蛮腰将自己的珍宝一点一点朝真命天子献上。
　　尽管这个真命天子又老又丑毫无修为，但他毕竟怀有这根让任何神女都无法拒绝的御神棒……呼，只是神器的伴生灵兽而已，虽然长得丑了点而且脾气不好猥琐下流，但初生野兽总归是这样的，为了一件三界无双的至强神器，也不是不能耐心教化……
　　见到这白虎萝莉明明又羞又气却乖乖把自己嫩穴凑过来，第一次尝到这种反差快感的男人笑得合不拢嘴，再按捺不住将这小美人狠狠操翻的欲望，抓住蛮腰提枪上马！
　　就在这时，身边一声惊咦。
　　“彭！”
　　雪白玉足一脚踹在面门，踢了个四仰八叉大屌朝天。
　　“你这丫头搞什么！”虽说白虎妞的脚丫又香又软，狠狠品过的男人还是愤怒起身，却见到刚刚还躺在自己身下的白虎萝莉居然转了个身，像只小猫般四肢着地背着自己就跑！
　　换个角度才发现这妞屁股这么翘……不对，都已经答应当我媳妇了，别想跑！
　　男人怒吼一声握住萝莉落在后头的雪白玉足猛地一拽，天庭战神光溜溜的欠操身子啪叽一下扑倒在地，伴着声不甘嘤咛白虎嫩穴一股一股地冒出水花。
　　“苏小姐现在想走，未免也太迟了吧？”不知何时已坐在桌子边上慢条斯理搅拌红茶的天使萝莉从容望着这一幕，仿佛早有预料。
　　“啪！”
　　黝黑阳具重重拍在白嫩翘圆美臀，男人再一次将白虎圣王压在身下，下身迅速调整位置对准拉丝穴口，双手则对着逃跑时还扭来扭去勾引自己的白虎屁股用力抽打起来！
　　“啪！”
　　“还敢不敢跑！”
　　“啪！啪！”
　　“既然当我老婆了，就乖乖挨肏！”
　　“啪啪！啪啪啪！！”
　　“什么白虎，我看就是只狐狸精，看我怎么收了你！”
　　努力支起身子却无意识摆成小母狗般迎接后入的诱人姿势，苏胧月强忍着呻吟和撅高屁股的冲动，向前爬去。
　　她不是故意突然变卦，但在那根御神棒即将进入她身体的瞬间，本能的危机感让她不得不逃。
　　这种危机感不只是女子失贞这么简单，她能感觉到……如果被这根御神棒插入的话，她恐怕就不会再是如今的苏胧月了！
　　不能被抓住……必须逃跑……
　　此时的萝莉浑然忘了，自己是百战百胜，从不背对敌人的天庭战神！
　　“啪！！！！”一声格外响亮的脆响以白虎嫩臀为中心扩散开来，粗黑狰狞却又雄伟神圣的阳具以不可抗拒的气势贯穿了战神萝莉的纯洁，完全填满花径之后又像钩子般抓住欲迎还拒的子宫将卖力爬出两步的白虎母狗重重拽回！
　　苏胧月浪叫出声。
　　苏胧月素来知道破瓜那是女子命中一劫，似她这般修为高深破瓜之痛更会远超凡俗女子，这大抵是天道对于女子进入生命新阶段的警醒……
　　可此时的她竟没有感到半点痛楚，无比雄浑温暖的能量洗涤着她的娇躯，血脉贲张欢呼雀跃，骨头酥麻颤抖呻吟，白虎尾巴久违冒出欢快摇晃，甚至一个个细胞内的小世界都天降祥瑞，无尽生灵朝拜神迹降临……
　　“噢……”男人也爽得出声。
　　比起光明女神艾薇莉娅那无可挑剔的完美小穴，这白虎小穴夹得相当紧还充满电流般的刺激感，好似对征服自己的大肉棒非常不服，要使出浑身解数将他狠狠击败，换做一般大屌猛男怕是都会被瞬间榨得汁也不剩，可在他的御神棒面前根本不堪一击！
　　他只是一挺腰就破了这小妞处女突破重重防线直接干到子宫，干得这小母老虎伏下脑袋撅高屁股嘤嘤春叫，再抽插起来就感觉这桀骜不驯的嫩穴温顺了许多，虽然还是拼命地想要“挑战”自己，但只要自己想插，什么坚硬壁垒都乖乖让道！
　　爽！太爽了！
　　虽说现在看不到这自大小妞的表情有点遗憾，但比起此时狠狠糟蹋征服白虎圣王的快感，这点遗憾实在不值一提。
　　反正以后在家里在床上想怎么看就怎么看，现在只管把她干到求饶干到哭就好！
　　属于男人的壮志盈满胸膛与阴囊，男人压住娇小玲珑玉体更激烈更狂暴更肆无忌惮地品尝起白虎圣王万古守护的处子之身，光芒愈发璀璨的御神棒一下下耕耘着已然属于的全新领地，尽情品味战神之女的味道，尽情掠夺令自身更为茁壮的神力，也尽情向这圣兽白虎的尊贵血脉本源播洒光明的种子，将她凌厉无匹的杀伐神力塑得更为雄浑，却藏起锋芒。
　　白发萝莉趴在地上，不再说出任何扫兴言语，只是一声声呻吟或低沉或高亢，只是屁股翘得越来越高，尾巴摇摆。
　　“嗯，火候刚好。”
　　优雅抿下红茶一口，眼看着苏胧月的处子之身终于也被御神棒夺取，约莉西雅满意地轻轻颔首。
　　生米煮成熟饭，就算她事后想要反悔也多少有些顾虑了。
　　“这位毛酋先生还真是了得。”小手轻轻抚过心口，天使萝莉杯中茶面泛起一阵涟漪，她出神地望着在白虎小穴进进出出，让堂堂天庭战神化身母狗娇喘连连的御神棒，这根克制世间神女的神器除却艾薇莉娅殿下至耀的光明神威后，又添上了苏胧月那金戈杀伐无物不破的凌厉……
　　日后有神女想要对抗这根御神棒定会更加困难，而被这根御神棒洗礼的升华也将更为丰厚……
　　约莉西雅摇了摇头，既然成功将苏胧月拿下，她也该回去向殿下复命了。至于收拾残局，巩固御神棒征服白虎圣王的成果……
　　她瞥了眼奸情火热的男女——那该是几小时以后……不，一天以后的事。
　　出于礼貌并不打算打扰正在兴头上的先生，银发萝莉理罢桌椅茶具转身离开。
　　“……”
　　银月圣歌止步皱眉，她的小手被紧紧拉住，挣脱不得。
　　回过头，是男人怀中的苏胧月，她向来英气桀骜的小脸，竟飘着一股嫣红妩媚。
　　“小约姐姐，该轮到你了吧？”
　　……

第16章 银月圣歌的干爸爸
　　“嗯……”
　　望着真像狐狸精般妩媚拉着自己的白虎萝莉，约莉西雅陷入沉思。
　　这是她自己的想法，还是先生的想法？
　　又或是御神棒的旨意？
　　约莉西雅始终认为她的身体并不属于自己而是属于艾薇莉娅殿下，若是殿下器重的御神棒需要她献身，那不是什么艰难的抉择。
　　但如果是苏胧月自己的想法……呵呵，那就值得玩味了。
　　不动声色地烘干裙摆水迹，约莉西雅在轻烟中优雅一礼。
　　“承蒙苏夫人好意，今天是二位大喜之日，在下一外人参与怕是会扰了你们夫妻兴致，还是先行告退，改日再来叨扰。”
　　说着天使萝莉精致小脸也露出一抹狡黠笑意：“当然若是成亲时缺了陪衬，在下倒愿做一回伴娘，也算为苏夫人与先生的婚事聊尽心意。”
　　“当然，先喝满月酒在下也并不介意，圣兽白虎会为御神棒诞下何等后代，倒也令人颇为期待。”
　　这般含笑揶揄着，银发萝莉却没有半点留下的意思，只是白发萝莉柔若无骨的小手却紧拉着她不放，眼里的媚意浓得固执。
　　从后面插入这服软白虎的男人则居高临下地看着两只相似又各具特色的萝莉神女，若非赤裸身子露出肉棒，倒像是个和蔼关心两个可爱女儿的好爸爸。
　　“苏夫人……还真是放得开。”银发萝莉失笑，神女与凡人交合处的浓郁气味扑面而来，熏得小脸发红。
　　“既如此，便恭敬不如从命？”
　　“你以为……在下会这么说吗？”
　　云淡风轻地开着玩笑，约莉西雅却始终看着苏胧月的眼睛，后者目光幽幽，表情妩媚金瞳发亮，眼底更是释放着独属于她的强烈……战意？
　　“小约姐姐明明对御神棒爱慕不已，却偏要顾左右而言他，真是不坦诚。”
　　似轻佻又似认真的甜美嗓音自白发萝莉的樱桃小口发出，白发萝莉趴在银发萝莉肩头，暧昧耳语。
　　她的手还真是冰凉。
　　……不对，是我的身体烫得惊人。
　　自己的状态竟比正在被御神棒征伐的苏胧月更糟糕这一点让约莉西雅有些惊讶，但她很快就看清了局势。
　　这具身体确实想被御神棒疼爱得不行，毕竟自己可是从头到尾近距离坦然接受了御神棒征服神女权能的挑逗，不像苏胧月那样曾竭力抵抗侵蚀，也不像她那样被狠狠满足滋润。
　　更何况，这根御神棒还是被艾薇莉娅殿下赐福发育的，早在实际见到这根御神棒之前，效忠于艾薇莉娅殿下的身体便躁动难耐了。
　　约莉西雅深吸一口气，微微睁大眼睛。
　　格外柔软的唇抵住了她的口，带着少女的香甜，带着男人的腥臊。
　　被御神棒鞭笞过的苏胧月居然不惜做到这种地步吗？
　　约莉西雅轻柔地笑了，捉住主动送进嘴里的丁香小舌，两名绝美无瑕的萝莉神女紧紧拥吻，四瓣红唇在男人注视下发出“滋溜”水声。
　　忽地白发萝莉浑身一抖，吐出舌头软软趴在银发萝莉怀里，银发萝莉有些惊讶地睁大眼睛，探头望见白发萝莉屁股底下冒出白浆，会心一笑。
　　“呼，老婆不愧是那什么白虎圣王，这白虎小穴就是一等一的紧！”完全代入角色的男人再无对高贵神女的拘谨敬畏，顶着白发萝莉排卵子宫舒爽内射后就毫不客气一巴掌在萝莉小屁股上掀起热烈雪浪，既宣示这三界见不得更摸不得的白虎屁股已经沦为自己专属禁脔，也顺势配合下体力道将身酥体软的战神媚妻顶进绝美天使怀里，让她好好拥抱这只被自己操成滚烫软泥的萝莉白虎，好好领教被御神棒操服的女人会变成什么模样。
　　银发萝莉不负所望小脸酡红，翠玉般的灵眸中迷蒙碧波泛起，仿佛男人那透过白发萝莉鼓鼓肚皮感染她的器量已然超过炽天使首席神慧之心的处理极限，令这能将天界圣务完美处理的神王之手融成了深闺金丝雀般的恋爱脑，什么至高权柄法则玄奥早抛到九霄云外，满脑子都是卑贱清洁工干大了白虎圣兽肚子还能“斜坡”自己子宫的大肉棒了。
　　“真骚啊……”只是对上萝莉那灵动的眼睛，本质是个大老粗的男人就像读懂那玲珑心思般感到一阵无与伦比的快感。
　　不同于苏胧月这嘴上骂个不停却还是逐渐沦陷在御神棒威势下的高傲白虎妞。
　　在西方神界可谓一神之下的约莉西雅表面上倒是对御神棒没有半点排斥，秋波流转的美眸更似乎透出勾引的媚意。
　　但她却绝非倒贴自己的痴淫浪女，从一开始这优雅的小美人就与他保持着若即若离，圣音小嘴毫不吝惜夸赞御神棒的强大，神液泛滥的私处也从来与肉棒保持距离。
　　她就像一位清高的人偶师，有条不紊地操纵着一条条精密丝线，将傲视三界的白虎圣王送入了专为她编织的淫靡之网，自己看似入局却置身渡外，狡黠地坐视天界战神堕入凡人怀抱……
　　她不似苏胧月那样盛气凌人，真论傲气却丝毫不在对方之下，只不过前者锋芒毕露，后者璞玉无华。
　　而现在，如此美人就这么软绵绵地趴在自己怀里，眼中毫不掩饰火热的情欲……
　　即便是不识雅致的大老粗，男人也感到一种与征服白虎萝莉截然不同的，高雅风情……
　　“噫……”白虎圣王撅着屁股哆嗦出一声娇喘，眼波迷蒙地望着在自己肚皮上撑出大帐篷的冤家恩物，用腿里边小嘴紧紧咬着这根大家伙的她当然知道这宝贝刚刚在自己的私处乃至子宫里折腾出了多厉害的动静，撞得她花径酥散涎水直流，捣得她玉宫酸软兢兢战战。
　　毫无疑问，正插着自己最重要地方的男人吃着碗里看着锅里，明明还享用着她这圣兽战神的宝贵处女，却迫不及待想把眼前算是她仇敌的萝莉炽天使干得一塌糊涂了！
　　身为女子理应因此生出嫉恨妒意，但不知为何被当成了敌人代餐被插满嫩穴儿的苏胧月颤着小屁股心里却是另一番滋味——当然不是她被这根太厉害的御神棒操得根本顾不上考虑其他，也不是被操得身子骨都酥软神魂真灵也涣散的她怕了这根降女圣鞭想要会儿娇喘得慢些的歇息机会，只是作为战神的好胜心有了反应！
　　——你这个杂毛鸟，看我出洋相很得意吗？本小姐倒要看看换你被这根御神棒蹂躏侵犯能坚持多久不哭着求饶！
　　哼哼，这根御神棒上那浓郁的光明气息属于艾薇莉娅那家伙吧？作为忠心侍从的你面对这种气息怕不是要直接跪下来叫爸爸了吧？
　　伴着这等想法生出，明明被一介猥琐男人压在身下操弄应该屈辱万分的白发萝莉却露出媚死人的得意之色，仿佛被凡人清洁工当成个飞机杯操是多大的荣耀一样，这幅神态配合那傲然不减的精致小脸却有着别样的诱惑，可惜此时有幸近距离目睹的也只有同样眼眸迷离的银发萝莉而已。
　　“啵……”
　　“啪！”
　　两道淫靡的声音紧挨着响起，白发萝莉眼睛一瞪，傲媚脸蛋霎时红透。
　　“看来苏小姐的确对夫君的巨阳爱之深切。”目睹了香艳一幕的银发萝莉媚眼如丝掩嘴轻笑，丝丝吐息如兰香馥郁，浑身雾霭虹彩霞光若舞金银，倒更像是位出尘的仙子，飘飘然羽化登仙。
　　而在天使萝莉碧眸凝视下，白虎萝莉一对相较腰身颇为丰满的桃尻宛若刚剥壳的鸡蛋嫩白耀眼热气腾腾，洒着大股浓粥却不辞劳苦地将倾洒了这等营养精华的黝黑巨棍托起，又似承担不住这份重量颤巍巍晃出粉色的波浪，叫这嫩桃下面的桃源愈发莹润欲滴，连接着那根雄伟阳具的几缕丝线藕断丝连，闪耀着源于白虎圣王本源此刻却分外软媚的春光。
　　而在刚刚，黝黑的大肉棒猛地拔出让白虎稚嫩而饱满的馒头穴迅速合拢止住浓浆进一步流出，紧接着却向后一拱，如弹跳的牛奶布丁般甩着香甜淫汁将臀浪裹住刚刚离开自己的凶狠阳具，宛若舍不得爸爸离开的小女儿，将那青筋毕露黝黑男根紧紧拥抱，连接彼此的淫靡丝线如受赐福，再怎么扭屁股甩肉棒也不能分割。
　　而这恋恋不舍的拥抱也让白虎萝莉柔软翘弹的臀峰主动撞上男人坚硬挺拔的屌峰挨上一记响亮耳光掀起又一阵旖旎雪浪春光，下意识一个动作却将堂堂白虎圣王对凡人肉棒的渴求演绎得淋漓尽致，也难怪苏胧月瞬间面如红霞，约莉西雅揶揄笑意难落。
　　“小约姐姐既然这么觉得，不妨自己试试怎么样？”媚红小脸扯出一抹笑意，想着让天使萝莉也像自己一样出丑的白虎萝莉却迎来后者一本正经的点头。
　　“那就……恭敬不如从命。”
　　诶？
　　苏胧月的思绪微微一滞。
　　她……这么饥渴吗？
　　紧接着她便望见，天使身后羽翼轻扇。
　　白虎萝莉心生不祥预感。
　　伴着太阳的温暖环绕与月的静谧陪伴，散发圣洁光芒的天使轻盈而至，雪裙飘飘晃得百战金瞳也目眩迷乱，玉腿摇曳勾得圣兽宝相也烫红热臊，而那蜜处更香艳，涟涟雨露拂面。
　　纵为战神见此绝景，也觉身软飘飘欲仙，但很快苏胧月便感觉背上微沉，虽是鸿毛般微不足道的重量，却像一座山般瞬间把她从恍惚中压醒。
　　“约莉西雅！”受种的白虎圣王愤怒回头，正望见随着裙摆飘起在眼前毫无遮掩的嫩白屁股，玉藕般完美无瑕的小腿晃在鼻前，撩着发丝给予她前所未有的挑衅。
　　这家伙的内裤还挺大胆嘛，果然从一开始就想着勾引男人吧！
　　……不对！重点是她竟敢骑在我身上！
　　虽然由于种族常被各种编排但实际上从未当过座骑的白虎萝莉出离愤怒，她怎么也没想到约莉西雅这家伙说着“恭敬不如从命”，下一刻就张开翅膀直接骑着她的脸面飞了上来，毫不客气毫无廉耻地以一幅端正姿势跪坐在自己肩头，以一种别扭的暧昧姿势骑在了她身上！
　　圣兽白虎，岂容亵渎！
　　即便今日御神棒之主能将白虎圣臀视作囊中之物肆意揉捏，白虎圣王依旧是无敌于世间的天界战神，怎能容许西方女神的走狗骑到她脑袋上撒尿！
　　属于战神的绝强气息轰然爆发，苏胧月发丝飘扬，金瞳氤氲着毁天灭地的神光，被奸淫得酥软的玲珑娇躯此刻再度充盈傲世力量，胯下之辱必以血偿！
　　“啪！”
　　“别闹！”
　　一声脆响一声轻斥，臀瓣一股火辣玉颈一滩清凉，男人与天使夫唱妇随般的压制令圣兽白虎嘤咛着化作乖巧小猫，任凭天使萝莉坐在背上还把玉臀撅得更高点，托起那粗黑大屌直勾勾指向天使萝莉面门，倒也像含辛茹苦红娘。
　　至于白虎圣王的磅礴神威？喏，被她男人一巴掌从穴里打出来的那滩汁水就是。
　　白虎萝莉的背脊像是绝品的白玉桌案，张开双翼的天使稳稳端坐在上，一头银发似月光倾洒夹着晶莹与白虎的发丝相缠难分彼此，约莉西雅认真地望着男人下身，大腿优雅并拢。
　　“先生……”
　　呢喃似含着情迷，天使散发着辉光的羽翼逐渐收拢，像只归巢而心安的小小鸟儿。
　　娇小而精致的身子则一点点伏低倾下，馥郁着蜜与奶的香甜，教小脸楚楚离黝黑阳具愈发地近。
　　明明她才是足以照亮天地的光源立于上方，脸上倒仿佛被这狰狞又雄伟的肉棒投出一道阴影，越来越粗越来越长，从樱唇瑶鼻墨染了翡翠的双瞳，直至这巧琢天工玲珑娇躯彻底蜷缩在男根的雄姿之下，“五体投地”地向男人大鸡巴致以敬畏崇拜的恋慕。
　　“这就是……浸染了艾薇莉娅殿下神力的御神棒……”
　　天使萝莉以如此暧昧姿势眯着眼睛凑近肉棒，亲昵得像吻着爱人，语气却透着对主君与神明的崇拜，只不过这崇拜过去是西方之创造至高神艾薇莉亚的专享，如今却分润给了蹂躏光明女神圣体的饕餮饿徒，使银月圣歌第一次在雄性胯前低声下气，怀上敬仰父神的春意。
　　粗黑肉棒猛烈地抖了几下，在银发萝莉精致无瑕的小脸上糊了一大片污秽黏汁。
　　男人很兴奋，眼前的天使萝莉优雅、专注、纯情、圣洁，令人本能生出对待圣女的虔诚之意。
　　然而他同时是袒露着精干阴茎居高临下俯视这银发小妞的，在他视角中天使萝莉原本完美得体的白色长裙不知何时已然浸透紧贴着玲珑娇躯诱惑地呈出玉白肌色，也令神圣光晕包裹的姿态煽情地一览无余——这小萝莉现在看起来相当优雅端庄的姿势分明和他以前在岛国动作片里见到的某个下流动作没两样，好像是叫什么士下座吧？
　　具体有什么含义不太清楚，但一看就很骚很贱，在动作片里摆出这种姿势的娘们下一刻就会被男人操到求饶！
　　作为西方神界二号人物的第一炽天使约莉西雅趴在刚刚被自己中出爆操的白虎圣王苏胧月背上凑近自己肉棒摆出了求操的姿势！
　　通过天使萝莉扭捏的勾引意识到这一点后，男人再也无法做丝毫忍耐，咆哮一声当即将怒龙插满了这清纯婊子的欠操小嘴！
　　“呜呜呜呜！？”一直保持着从容得体的银发萝莉震撼地瞪大双眼，在大肉棒插入小嘴的一瞬间她优雅合拢的双翼猛地全然张开代替按在白虎萝莉蛮腰翘臀的小手抱住了男人不算宽广肩背，端庄跪坐的白丝玉腿更是猛地绷直令乖巧趴伏的娇小身子晃着嫩臀高高拱起，蜷紧沁汗的小脚丫在战神少女香肩打着滑，一只脚居然慌乱地踩到了苏胧月小脑袋上，算不上重的一踏倒叫身下萝莉同样嘤咛了声彻底双手撑地趴了下来，并用雪白发丝和香幼脸蛋承接着自天使雪腿不断垂落的清香玉露，两只萝莉的脸颊同样通红羞臊。
　　约莉西雅很快就在飘然快感中意识到了事态：她居然在没反应过来的情况下被御神棒插进嘴里直接高潮，还没控制住身体作出了挣扎与痉挛的丢人动作，踩着苏胧月脑袋漏出天使爱液来！
　　“嘀嗒……嘀嗒……”
　　透过两具完美的神女玉体，源于炽天使神圣之地的蜜液似细雨淅淅沥沥洒落在地，还保持着银月圣歌的几分清雅韵律，却衬得最强的炽天使愈羞愈戚。
　　明明这一切并未出乎意料，但她就是控制不住自己的身体，作出了会令艾薇莉亚殿下蒙羞的事来！
　　身为艾薇莉亚殿下完美造物的自己被男人的性器动摇了心志仪态，就如同艾薇莉亚殿下是个会对着肉棒放浪形骸的淫乱女性一样……这种事，怎么可以……！
　　但这就是御神棒的味道……有艾薇莉亚殿下的味道，还有苏胧月的味道，还有御神棒本身的……好稠……好浓……好厉害……
　　柔嫩樱唇似吹奏管弦般吮住蛮根，天使萝莉的身子渐渐伏软，眼神愈发迷离。
　　“你！”被降伏的白虎娇妻此时也羞愤委屈地瞪大双眼，身为白虎圣王的自己都作出让步了，这只讨人嫌的天使居然还蹬鼻子上脸！
　　就算有男人护着她也未免太得意忘形了！
　　刚想呵斥埋怨便感觉到一阵淫靡的滋溜水声从屁股上面传来，苏胧月汹汹气势一滞，灿金色瞳眸中幻现出黝黑伟物被红唇包裹吞吐的绝景，她似羞似气颤着身子，然后冷哼一声扭起了穴口拉精丝的小屁股，像是要用这阵沾着桃汁的粉嫩臀浪把这个在自己屁股上面淫乐的无耻小三给摇下来，让这狐狸精明白惹怒正宫的代价！
　　此时的苏胧月浑然没意识到自己居然在这羞愤情迷间真把一鸡巴操丢自己的便宜老公当成自家汉子考虑，也没把被约莉西雅白丝玉足踩踏脑袋的行为当成真正践踏尊严的奇耻大辱，往日在刚烈强硬俨然已在这淫靡甜蜜的氛围中绵软无踪……
　　玉腿压曲，藕臂折服，一上一下的萝莉却宛若心有灵犀朝相反方向摆出了相同的雌伏姿势。
　　一边是天使小屁股摇晃高撅牵拉着晶莹丝线与银发一同洒落在白虎秀发，一边是白虎含精雪臀翘起托住相公沉甸甸的卵袋，天使春媚小嘴随着秀首低垂将男人肉棒缓缓吞下。
　　极美极淫的画面哪怕受视界限制无法看全，也令享用着如此快慰的男人不自觉抖擞下体发出声声舒爽呻吟，大手顺着雄性征服的本能一下下将象征占有的巴掌抡在白虎如婴儿脸蛋般吹弹可破的圆润小屁股，啪啪啪地在战神万法不侵却自甘承受玷污的圣体留下一道道通红的巴掌印，打得原本还计较新妾僭越的白虎小妞媚眼如丝摇晃娇躯发出硬撑强气的声声娇吟。
　　而那根粗壮强硬的御神棒更是粗暴地直直插进天使萝莉樱桃小嘴，顺着本能的征伐动作没有一丝技巧与温柔可言，却插得银发萝莉一下下弓起身子呜呜咽咽地娇颤不止，明明被毫不怜香惜玉的男人肆意蹂躏，小嘴儿却像是恋上肉棒一样越吸越紧，仿佛这根只管爽的肉棒是什么美味的香肠，生怕这香肠从嘴里逃走一样。
　　如果说白虎萝莉苏胧月的姿态体现着被操服后小女人的顺从依恋，那么天使萝莉约莉西雅被口爆却热情迎合的模样就完全像是个对男人肉棒趋之若鹜的天生婊子了，迷离渴望的眼神看得男人心头愈发火热，撅臀露穴淅沥流水的风情更叫老二胀硬难耐！
　　那苏胧月虽然也骚，好歹是被自己插进小穴破了处才开始发浪的，这叫约莉西雅的天使小妞先前明明那么高雅端庄，想不到插个小嘴就媚成了这模样！
　　原来这看起来高洁清雅的炽天使大人，根本就是个超级敏感又闷骚的缺鸡巴小妞！
　　一股难以描述的冲动在心头生出，男人猛地抓起天使萝莉相比白虎萝莉小巧一些却更嫩滑的屁股用力掀起，叫受惊萝莉贝齿轻蹭下硕大棒身就老实挺直双腿把屁股还有淫汁流个不停的小穴翘给了男人看。
　　炽天使原本圣洁高雅的裙装不知何时已湿润透明得与情趣服无二，似乎还散发着辉光的粉嫩雌穴分外清晰地展现在男人眼前，宛如正呼吸着般一张一合，每一次如蝶翼般轻张都会“啵”地一声伴着香风流淌出一大股晶莹蜜液，待闭合时则严丝合缝地将溪流夹成一条银色丝线，沾满蜜汁的花瓣晶莹闪亮，比之桃李还要诱人，向征服者忠实地显露恋慕与娇艳。
　　“啧啧……”像是被这美景震撼，男人啧着嘴片刻没发出评论，只是眼神愈发淫邪贪婪，在天使玉蚌又一次闭合之际用力抓住屁股掰开花瓣，受了刺激的萝莉嫩穴霎时喷涌，一道清澈细长的水柱射入男人口中，香甜可口，余韵无穷。
　　男人像醉了酒般涨红脸庞，二话不说挺直老二，一手把着嫩臀一手倒拽脚踝将专心乖巧吞吐阳具的萝莉天使翻了个身倒立在白虎发情粉臀，眼睁睁看着自己彻底吞下御神棒也把脸蛋埋进男人宣泄淫势的胯下丛林，腿心则传来一阵滚烫与蛮横开拓、占有的侵近。
　　“噫……”也不知小嘴塞满肉棒的萝莉是怎么发出这声可怜嘤咛，牛奶布丁般的翘弹小屁股贴着男人脖颈晃动弹跳，潮湿春径裹紧男人肥厚舌头玉液泉涌，第一炽天使约莉西雅花枝招颤着在男人嘴里鞭上迎来第二次高潮！
　　比起歌唱圣音的敏感小嘴突逢仰慕御神棒入侵的刺激，此时此刻自身所处的淫靡处境更令维持清醒的约莉西雅难以自禁——不只是被迫服务本应侍奉的御神棒，而是被男人随意抓起自己神赐的身体犹如泄欲玩具般被摆弄成了更为羞耻的形状，小嘴承受着御神棒的恩泽同时羞耻情动的私处也被男人尽情享用，俨然从侍奉完全转变为淫乐的概念无疑彻底撕破了圣洁天使仅存的遮羞布，令这被掰开献媚屁股品尝发情小穴的身子对卑贱凡人再无秘密可言！
　　但就算这样……
　　御神棒，果然是神女的克星啊……
　　情迷的翠眸中泛动灵光，萝莉天使似嗔似喜，即便快感的电流已经从花心酥到了头脑也坚持用酥麻香软的小舌头舔过硬邦邦的男根，悉心得像侍奉主人的女仆，又像个照料初生婴儿的温柔母亲。
　　对一名高贵强大的神女来说，强硬霸道的御神棒是会玷污甚至奴役自己的可怕淫魔，纵使一眼就心向往之，矜持高傲的本性仍会令她敬而远之乃至降下神罚以自卫。
　　但对光明女神最忠实的仆从而言，勇猛放肆的御神棒乃是母神赐福创造的至宝，是能指引前路的明灯，更是对敌方神女最有力的无敌神器！
　　身下白虎萝莉散发的淫靡暧昧时刻验证着约莉西雅的判断，令这位第一炽天使在承受着男人欲望征伐的同时对小嘴含不住的雄伟御神棒愈发喜爱崇拜，却也对男人下流淫邪的玩弄奚落愈发难以抗拒。
　　云淡风轻不意味着没有羞耻心，代替女神执掌一方神界看透世理的她当然明白御神棒与挥舞御神棒的男人全然是截然不同的两面，前者是承载至高神性为征服驾驭神女而生的纯粹之器，后者却是倚仗神器满足凡人下流淫欲的猥琐之徒。
　　她敬的爱的神魂颠倒的自然是霸道的御神棒，但若说她只是单纯侍奉御神棒而无视御神棒的猥琐宿主，那就是自欺欺人了。
　　明明拥有这等雄伟神圣的神器，却如此粗鄙下流，全然是藏不住淫欲的小人得志嘴脸……
　　银月天使的理智让约莉西雅轻视着这种存在，但嘴里大肉棒的强硬顶撞和小穴里肥厚舌头的蛮横搅弄却时刻提醒着她——就是这个下流无耻的男人尽情使用着自己的身体，带给自己前所未有的欢愉快乐，也在自己身上留下不可磨灭的征服烙印！
　　御神棒与男人的形象重叠相融，银发天使的表情愈发迷离恍惚，她仿佛见到心目中完美无瑕的金发少女露出媚笑，妖艳地抚弄着自己羞处，发出足以祸乱三界的暧昧情语。
　　“小约～ 喜欢余给你找的这个新爸爸吗？”
　　一股战栗，自灵魂席卷而出。
　　“啧啧，居然又高潮了，当天使这么多年了都没尝过男人老二的滋味吗？这蜜汁还真是甜。”眼里都是雪臀粉穴的男人自然注意不到此刻天使萝莉羞然欲泣的动人表情，光是这温柔紧密缠绕着他下流舌头还不断涌出甜美甘泉供他直饮的萝莉小穴就让他其乐无穷了。
　　但很快，在淫道迅速成长的男人就察觉到了可口萝莉由内而外的变化。
　　尽情品尝的娇嫩膣道再度缩紧似无数小嘴亲密地吻住自己，紧接着就是一股尤为香艳的晶液洒了满脸，势来得急却没有激流急湍的迅猛，若和风细雨春风拂面，舌头舒服得要融化在这桃花源里，脸上也温暖舒惬，飘飘欲仙。
　　男人只是微微一愣，就狠狠一拍萝莉的小屁股，拍得一对圣洁羽翼舒张乱颤：“你这小骚蹄子，这么快又高潮了？”
　　这下男人可不只是调侃，是真的有些惊了，距离这萝莉第二次高潮才几秒吧？天界女人骚得超乎想象了！
　　含着粗硬肉棒的银发萝莉将小脸埋在男人胯部轻声嘤咛，好像脸上粗硬的触感和嘴里鼻腔腥臭浓郁混杂一丝香甜的味道能让脸颊燎烧的滚烫略微冷却，她当然没法承认自己是为沦陷于凡人的背德妄想情难自禁，事到如今也只好用漂亮脸蛋蹭蹭男人肉棒装只乖鸵鸟了……
　　“啪！”毫不留情的一巴掌掀起雪浪。
　　“老子要射了，用你这喜欢吃肉棒的嘴巴给老子接好了！”
　　言语中再无对最强天使的半点敬畏，以下犯上的放肆命令瞬间打开了约莉西雅灵魂深处的某种开关，令她不由自主蠕动唇舌以最端正的态度悉心侍奉那即将爆发而更为滚烫的怒龙，一双迷离的绿眸更是不自禁向上望去，映出那在萝莉天使心目中愈发高大威严，如君如父的身影……
　　能支配神女的自是御神棒，也必是这等目空一切的狂妄！
　　伴着足以攻克一切神女圣地宫室的阳物剧烈膨胀，萝莉被玉色白丝包裹的双腿先一步绷直并在极致的欢愉与空虚中自发追逐向能够带给自己心安的依靠将男人黝黑猥琐的糙脸夹在中间，随后樱桃小嘴便迎来过于滚烫的浓浆浇灌激得全身痉挛颤抖毋庸置疑地进入四连绝顶高潮。
　　华美羽翼燃着月华灼炎张张合合，昔日焚灭沧海深洋的净世神火全然成了装饰品未对亵渎圣体的凡夫俗子造成丝毫伤害，倒时刻提醒着男人自己此时口爆奸干的女人正是那个神界威名赫赫的第一炽天使约莉西雅，以最具诱惑的事实疯狂榨取硕大卵袋中近乎无限的精液，让那御神浓浆撑大萝莉腮帮子犹不停息，气势愈发凶猛地将无瑕天使的小腹倒灌盈满，让这优雅闷骚的光明女神乖女儿小穴尝不着肉棒就怀胎十月，让这只是想着身份差距就会潮吹的银发小妞在龟头征服香喉的灌溉中登上永不停息的高潮天堂！
　　“咕咚……”一道暧昧的声音从某处喉头发出，既非畅饮炽天使蜜液的宽大咽喉，也非痴迷吞咽御神棒浓精的娇嫩食道，五体投地的白虎情趣床摇起粉臀，用妓女见了都觉羞臊的姿态湿润回眸。
　　白虎圣兽灵觉超然，自是嗅到了那令自己身酥体软子宫抽动的浓厚腥臭，自也听到了那被肉棒顶在喉咙里幽咽欲滴的圣女嘤咛，回眸更望见了床前仇敌沉沦迷恋的幸福神情，更用这屈辱成了交欢坐垫的敏感身躯深刻感受到了正在自己屁股上面激烈交媾的男女何其刚硬何其软媚，何其炽热何其润滑！
　　似徜徉在烈风熏灼亦沐浴在瑶池雨露，比之武道绝巅更无法抗拒的诱惑抽打臀瓣，天界战神唯有把无关紧要的名节荣辱抛之脑后，撅高屁股邀请夫君恩宠！
　　“也没干你小穴又湿得喷水了，还敢说你不是骚货？”丝毫不顾神女颜面的羞辱令萝莉不禁咬住嘴唇却又轻抬粉舌似有些雀跃，而当男人征服淫穴的宣言进而到来，沦落情劫的战神少女更是不由挺直双腿，泛着水光的桃源悄然张开……
　　刚刚尽情射了一发让银月天使神魂颠倒的狰狞阳具猛地自粉嫩樱唇抽出，满是水光的硕大龙头晶莹透亮，令人难以置信这件凶器刚刚射出了好似无尽的浓精。
　　却无声阐述着在这根御神棒肆意射精的同时高潮不断的天使萝莉同时也何等温柔悉心地进行着清扫口交，用自己的嫩滑小粉舌和平坦小肚子把浓厚精浆和污垢打扫得干干净净，只留下自己蕴含炽天使圣力的津液祝福在侧，向世人与竞争者宣告这雄伟的神器曾经得到第一炽天使约莉西雅爱意的吻，令这征服一切的神女也永远打上曾被银月圣歌忠心侍奉的烙印。
　　披着这件足以令任何男人雄起的荣耀水衣，方才战罢一场的巨龙毫无颓势迎着白虎萝莉期待目光直直扑去，正当后者迫不及待将那受惊的喜悦启唇呼出，天籁的歌声先一步环绕厅堂。
　　“咕啾……哈啊……又被先生的御神棒……弄得泄出来了咿——”
　　能以天籁之音倾倒众神的歌喉发出婉转而暧昧的娇声，随着这男欢女爱的神曲倾落而下，不觉骨酥神迷的白虎萝莉骇然睁大双眼。
　　她看到男人抓着天使小屁股向下压去，浑身肌肤都润红的萝莉顺势优雅振翅再度翻身，双手自然搂在男人背后轻柔垂落腰身，雪白臀瓣就这么坐落在那黝黑钢柱。
　　苏胧月呼吸一滞。
　　那根才从约莉西雅嘴里拔出来的害人肉棒，没空闲几秒钟就插进了这狐狸精下面的小嘴！
　　更为欢愉与顺从的娇声自粉嫩樱唇连绵吐露，无论何时都以光明女神侍从自居而保持着从容姿态的圣洁天使像只可爱树懒般挂上了男人身子，随着那雄伟阳具的开拓顶撞起起伏伏，俏脸通红地发出一声比一声娇艳的甜美雌音。
　　雪裙包裹的玲珑娇躯愈显性感暧昧，每一次起伏都在男人眼皮底下从绝妙角度“漏”出粉嫩春光，从小巧玉乳到俏立樱桃，从隆起小腹到嫩滑美尻，再到幼嫩蜜穴如贝足趾都被男人看了个遍玩了个遍，片刻春宵却把勾引男人的神通演绎了个遍，令人怀疑这乖巧萝莉侍奉女神多年锻炼的乖巧是不是窑子的看家本领，有关银月圣歌的绯闻谣言霎时便愈加真假难辨。
　　“你这家伙……在万神山那边当头牌还嫌不够，上这儿抢男人来了？”已经连坐垫和情趣床都当不上，屁股和男人肉棒挨不着边，彻底被冷落的白虎萝莉咬牙切齿，欲要起身狠狠训斥这钻进男人怀里肆意求宠的无耻小三却苦于身子酥软就只有翘臀抬得起来，只好磨着牙恨恨瞪着扭动腰肢嚣张的天使萝莉，将满腔愤恨化作腿间的欲火，用一股股穴口冒出的泉水向新婚郎君表明立场——再不填满战神娇妻欲壑难填的空房，白虎圣王就要降下天罚，把你们这对奸夫淫妇统统劈为灰烬了！
　　——此时的苏胧月倒完全忘记了，一开始是谁喊着“小约姐姐”硬要把人给留下来的。
　　但约莉西雅可没忘。
　　“哈啊……请先生慢点，再这样顶撞子宫的话在下有些承受不住……”如水双眸含情脉脉，碧瞳中的粉色桃心却划过一抹狡黠灵动：“在下体弱难堪先生征伐，还是请先生多宠幸胧月妹妹……噫……”
　　这么说着，天使萝莉眼角也泛起晶莹的泪花，表明她幼小的身子确实承受不住男人如此肆意征伐，不得已卸下银月圣歌的高贵外衣露出女人最柔弱的一面，求得男儿片刻怜惜……
　　然而如此楚楚可怜的求情却并未换来怜香惜玉的温柔，男人粗暴的动作不过停滞一瞬就换做狂风暴雨般的激烈操弄变本加厉施加在萝莉花心！
　　“你这个骚娘们还敢勾引本大爷！看老子不操翻你的骚穴干得你连妈都认不出来！”
　　男人粗糙身躯连续撞击萝莉雪嫩玉体的声音如浪迭起，精力无限的勇猛阳具一下下自下而上捣满花径插得圣洁天使连连浪雨，伴着时如溪流时如瀑流的淫靡水声共同谱写出一曲淫乱与征服的圣歌！
　　“咿呀……先生这么粗暴的话，小约的子宫都被御神棒填满了……居然要让小约忘掉艾薇莉娅殿下，就算是，是嗯…先生的大肉棒也太过分了咿……不，不要，先生再这么侵犯的话小约真的会被变成只有先生才能满足的形状，明明是艾薇莉娅殿下创造的身子却要变得离开先生的御神棒就活不下去了咿呀……”
　　咿咿呀呀咿咿呀呀……浪蹄子有完没完！
　　温暖甚至带着股燥热的汁液洒满臀峰，白发萝莉夹紧大腿，双目喷出火来。
　　看来以第一炽天使约莉西雅的本事，就算身体被搞得高潮连连一塌糊涂了也能在娇喘间隙漏出几声冷静自持的漂亮话来！
　　可恶，身为白虎圣王和天庭战神的本小姐怎么能落了下风！
　　就，就算像这全年发情期浪叫求交配的杂毛鸟一样作出不检点的事情，也都是为了天庭的荣耀！
　　浑然不觉自己此时的想法和即将作出的行动会把天庭的荣耀践踏到什么地步，白虎萝莉的身子已是先于理智动了起来，结束情趣床职责的白虎娇妻像只训练良好的小母狗保持四肢着地转了个身，嫣红小脸径直扑向男人和天使性器结合之处，伸出粉嫩香舌。
　　“滋溜……夫君不要光顾着折腾小约姐姐了，你看她都哭成这样了，还是让她歇一会儿吧，不然传出去都说我们家没有待客之道呢……滋溜……”
　　小猫舔奶般热情地舔舐着蕴含男人精种的囊袋，婚事赌约之后苏胧月还是头一次叫出夫君这个称呼，以白虎圣王之尊单是对低贱男人说出这同床共枕的二字就已显了谄媚，更别提那一下比一下更舒服的舔舐，叫正猛操着天使萝莉的男人也不由舒爽出声。
　　虽然都是神女萝莉，天使和白虎小嘴的滋味可截然不同，前者是座柔软多汁的销精窟，明明自己敏感得不行还是努力包裹吮吸带给入侵者飘飘欲仙的享受。
　　后者则是座火辣勾魂的炼丹炉，施展浑身解数以小舌灵巧挑逗带来天雷地火般的绝妙刺激。
　　要说的话，银月圣歌约莉西雅的樱桃小嘴更适合平时插着肉棒养生顺便驯好这只淫宠让她牢记肉棒味道。
　　白虎圣王苏胧月的丁香小舌则更具情趣与观赏性，值得好好欣赏平日傲气的白虎圣王口交英姿，再看她为了讨男人欢心拼命提升侍奉技巧，简直便是无上享受。
　　“怎么，一会儿不操就骚成了这样？把你放上一天不得学母狗叫？”男人自然看出了白虎萝莉正经话术之下的妩媚本质，并毫不留情撕开这层遮羞布露出放肆淫笑，少女战神未曾反驳反倒舔睾丸舔得更积极的反应更让他看清了这小美人在自己老二下的淫贱本性，不由哄笑一声舒爽地内射了紧缠龟头的天使子宫把这拿崇敬女神当床上情趣的闷骚小妞送上了天，再趁着榨精炽天使还没彻底锁紧嫩穴迅速退出肉棒。
　　“哗……”一大股热腾腾的白浊浓浆混杂着天使蜜液淌了仰头口交的白虎萝莉一脸，令残存英气的脸蛋绽开迷离红晕，镇雷金瞳眨也不眨，直直望着龟头还插在天使穴里的威武御神棒，吻着肉棒根部自下而上的舔舐顿时更快了些。
　　“怎么，见到肉棒馋成这样？难道圣兽白虎就是靠吃肉棒为生的？”奚落的声音令苏胧月脸颊又是一红，没等她作出任何掩饰，娇喘不息的满足轻笑飘然而下：“哈啊……先生的御神棒降伏神女，苏夫人生平第一次尝到这等滋味，自是食髓知味，但以苏夫人白虎圣王的心性，想必稍作调整就会适应……嗯～再不会作出失礼事来。”
　　说着这冠冕堂皇的话，天使萝莉夹拢嫩腿，咬着御神棒枪头不放的小穴在白虎萝莉眼前晃来晃去，十分嚣张。
　　“你这……”
　　“啪！”
　　“……咿！”
　　想要反唇相讥的白虎萝莉被大肉棒拍上小脸，瞬间泄了气发出娇吟。
　　“小约说得有道理啊，那老婆你以后还会不会冲我这根大肉棒失礼啊？”
　　男人毫不顾及战神威严晃着黝黑大肉棒一下一下拍打吹弹可破小脸，放肆的态度让苏胧月微微失神，一时拿不定男人这番审问是想得到哪边的答案。
　　事到如今，只能顺从心底最真实的声音……
　　“咕咚……”
　　“失，失礼了……”
　　粉舌萦绕着恰到好处的电流将嘴边阳具从根舔到那还涓涓冒出白浆的马眼，白虎萝莉羞涩地抿了抿唇，起身搂住男人算不得宽广，就萝莉体型而言已足够可靠的身躯，踮起玉足，修长美腿蕴含骤然发力。
　　“诶？”趴在男人怀里的约莉西雅眨了眨眼睛，看着白虎萝莉一跃而起用她久经锻炼的大长腿夹住男人腰身，面带羞涩却果决干练地将腿心对准粗壮阳具坐下……
　　以堂堂天庭战神的本事做到这种动作自然轻而易举，可问题在于……
　　约莉西雅无奈地眨着眼睛。
　　她还趴在毛酋先生怀里啊。
　　苏胧月这盘腿上树的灵巧动作，却是紧贴上约莉西雅的后背把她夹在中间，在男人身上挂了一只贪吃肉棒的新树懒，只不过这次先前戏弄白虎圣王的银月圣歌被性器交媾的奸夫淫妇牢牢夹在了中间，已然无法逃脱前硬后软的热情怀抱，也就根本不可能去争夺已经完全被傲娇白虎纳为己有的磨人御神棒了。
　　这可还真是失礼啊……
　　暗自感慨着天庭战神兵不厌诈的奇策，略显得意的娇喘从身后呼来，叫天使萝莉玉颈微颤挂满细密香汗。
　　“咿呀……被夫君的大肉棒给毫不留情贯穿了，不，不愧是能让小约姐姐叫爸爸的肉棒，应付起来相当吃力呢……”
　　能感觉到身后的柔软娇躯迅速升腾，能感觉到身前的男人兴奋冲撞，被夹在中间体会双份欲望的天使萝莉蹙起眉毛，双翼不满地拍打着白虎萝莉脸蛋。
　　她什么时候对御神棒叫爸爸了？
　　哪怕是艾薇莉娅殿下钦赐神器……她也只是承认体验到了艾薇莉娅殿下的气息对御神棒十分迷恋而已。
　　“苏夫人还真是恩爱呢。”像是发自内心地发出这声感慨，约莉西雅微笑着捧住男人脸庞，献上俏嫩红唇。
　　男人与白虎同时瞪大双眼。
　　天使的吻很香，很软，带着处子般的羞涩，令人不禁回想刚刚开拓花径的销魂紧致。
　　天使的舌很滑，很润，带着萝莉特有的狡黠挑逗，令人再度受用了口爆小嘴时的舒爽刺激，但这不久前才被大鸡巴插上好几次高潮的小嘴早自净得没一丝异味，香甜得胜过任何神果仙酿，像是已经融化在了嘴里心里，却又时不时钻出来挠一挠，逗一逗。
　　白虎萝莉没忍住在拍脸的雪白羽翼上咬了一口，闷哼一声，也不知是气这天使萝莉勾引男人，还是恼她用翅膀膈应自己，又或是感觉顶着自己花心的肉棒被另一个女人搞大急了眼。
　　但这没让狐狸精叫出声来，倒是唇舌搅动的浓密滋溜声不绝于耳，教脸颊愈燥，心也愈躁，唯有扭动腰肢裹夹着那根险些把白虎圣体干散架的凶器，发出更响亮淫靡的交合声将其盖过。
　　“滋溜……先生……”
　　“啪啪啪！”
　　“咕叽……那里又被夫君顶开了……”
　　曾在神战中大打出手的两只萝莉一个伺候男人嘴巴一个伺候男人肉棒，像是在合作又像在竞争，只是娇叫声此起彼伏，紧密相贴的玲珑娇躯泛着愈发诱人的粉潮，洒开玉露迷香。
　　“滋溜……”披洒月焱银辉的炽天使吻进大嘴环绕着男人的大舌头，像君王身侧的乖巧妃子悉心照料。
　　“咿呀……”释放雷罚金光的女战神夹紧肉棒，身经百战的长腿夹在男人腰侧猛地绷紧，像是一对极品炮架催促着尽快发射。
　　很难分清她们谁是赢家谁是输家，但真正的赢家，自然唯有正享受着两只绝色萝莉竞相讨好的幸运男人。
　　“两个骚货，给我挨肏！”没有什么花言巧语只是单纯宣泄面对两个发骚神女的充盈欲望，男人单纯的咆哮却叫天使与白虎齐齐战栗，不约而同地先男人一步登上那御神棒威迫的幸福高潮！
　　“咿呀～又要被夫君灌大肚子了～”
　　“呜……对不起，艾薇莉娅殿下，小约要变成御神棒爸爸的女儿了……”
　　伴着两只萝莉的媚人淫语爽爽地再度射大白虎圣王贪吃肚子，男人咧嘴一笑，拔出肉棒不客气地将两只紧抱着自己的高傲神女放在桌上，挥舞着黝黑肉棒左右抽打两边臀瓣发出放肆宣言。
　　“就算是先生，这种要求未免也太过分了些……”银发萝莉摩挲腿根咬着嘴唇，雪裙流水表情纠结。
　　“你，就算你现在算是我夫君也不许这么羞辱本小姐！”白发萝莉紧抓着胸口，气势汹汹瞪大双眼。
　　男人不紧不慢抬起肉棒。
　　“谁先叫爸爸，就先在谁的小穴里射个十发！”
　　“……”
　　“爸爸……”
　　“爸，爸，爸爸！”
　　纤腰起伏，雪臀摇曳，玉穴张合吐蜜。
　　一声声爸爸此起彼伏，威名震慑三界，彼此为宿敌的两尊萝莉神女就这样争先恐后地向她们的御神棒干爸爸讨起肏来～
　　……
　　“啪啪啪啪！”目睹着清洁工老东西对神女处女双杀的英姿，飞舟驾驶舱内响起了热烈的掌声。
　　当然，这些掌声不完全来自双掌，还有不少来自贤者与天才少女身上挺翘而有弹性的部分。
　　毫无疑问，今日，攻略神女的计划已进入全新阶段。
　　今夜，欲望愈发高涨的船员们也能放开手脚尽情享受一番了！
　　……
　　淡然坐落任落英起伏水波涟漪，完美无瑕的圣体丝毫未遮将照耀众生的光辉点亮。鎏金发丝的少女似洞察万物，轻启朱唇。
　　“小约……怎么还不回来啊！”
　　清池沐花娇无力，独守空闺的孤寡女神，幽幽叹息。
　　……

第17章 女神的欢淫宴
　　夜幕降临。
　　照耀世界的太阳平静地落回港湾，白日里高傲强势的少女也收敛神情闭目入睡，体验着这段旅程末尾与凡人无异的短暂时光。
　　而对夜行的动物来说，现在才是开始狩猎的时候。
　　鬼鬼祟祟的身影像老鼠般钻进房间，望着那公主般安逸沉睡的绝美身影，不由露出笑意。
　　“这一回居然保持了原型，是白天被干得太累无力维持变形了吗？”男人舔了舔嘴唇，略微确认白发龙娘确实处于沉睡之后就迫不及待摸起了这具高挑丰腴的娇躯。
　　“嘶，真胸的软！”
　　“嘿嘿，尾巴都露出来了，屁股缝是一点也没挡啊！”
　　“让我瞧瞧这骚货的小穴……啧啧，被射了那么多进去一点痕迹都没有了，真适合侵犯！”
　　几个男人对着水晶龙女王尤物的娇躯各处上下其手啧啧赞叹不止，其实平心而论这具身体玩起来的手感和龙族少女往日变化的其他模样也没有本质区别，最多是感觉更冰凉，似乎也更紧实柔韧了些，但这种把变化之奥塔薇娜操出原型再狠狠侵犯的感觉，可不是以往揩油可比的。
　　“让我来试试这娘们的小穴是不是真有那么冰凉，能把什么英雄大帝都冻成冰渣！”为首的船员掏出已比女神降临之前威武了一倍的黑龙，坏笑着插入梦寐以求的龙娘小穴，旋即一声舒爽呻吟。
　　……
　　“居然一丝不挂地躺在浴缸里睡着了，这不是诱惑哥们吗？所谓的光明女神真是意想不到的骚啊！”
　　“什么叫诱惑哥们，人家虽然是女神大人，现在也是个体质孱弱的小姑娘嘛，躺在水里睡觉多危险啊，一不小心就着凉了！身为男子汉怎么能放着她不管？”
　　“嘿嘿，大哥说得对，兄弟们这就给女神大人送温暖！”肆无忌惮地在女神闺房谈论着自己即将犯下何等亵渎之罪，对女神威严毫不在意的男人已经伸手将灿然生光完美玉体瓜分殆尽，包括光明女神的三张小嘴也不约而同被污秽的性器填满，并在周围肌肤泛起粉色雾霭。
　　……
　　“这大奶子揉起来就是爽啊，长这么大就是给男人操的！”
　　“这女人还号称什么道祖呢，怎么不安排天底下的妞儿都长这么大的奶子？光顾着自己挺着大奶子显摆，也是臭美得很！”
　　“有道理，等把这骚货操服了就让她把天底下的女人都变成和她一样的长腿巨乳美女好了，就像那什么p站流行的油腻母猪文一样！”
　　平日超然物外的黑发女子被摆成屈辱下流的姿势承受男人一前一后亵玩蹂躏，樱桃小嘴与粉嫩蜜穴容纳着粗壮阳根淫靡水声不绝，情趣款式的弑神之衣更似囚具般紧紧勒出神女丰腴娇躯的每一段曲线，至高神力被吞噬的波动肉眼可见，掠夺神力满足淫欲的硕鼠不由露出猖獗神情。
　　……
　　“好家伙，居然干到了现在。这是真要洞房个三天三夜不成？”望着屏幕上激烈交媾的一男两萝莉，留守的观众羡慕地流出了口水。
　　炽天使萝莉精心布置的典雅房间已然成了得志小人炫耀战果的淫巢，挂壁上是白浊流淌的画作，名画上盖满名器形状的印章，华丽的高脚杯引颈相配，来自不同神女桃源的蜜液各呈风韵。
　　躺在浴室的男人洋洋得意搂着两只外表能当自己女儿的绝美萝莉，享受着她们即和睦又怄气，即温柔又刺激的服侍洗浴，一手白虎嫩滑屁股一手天使香软娇乳，泡沫水花中的幸福姿态又宛若对另一个浴室中挨肏的女神挑衅。
　　该说御神棒威武吗？居然操得两只本该入夜沉睡的萝莉潮吹难眠，只能乖巧当起了清洁工的搓澡丫鬟，阴差阳错逃过了船员们期待已久的蹂躏。
　　……
　　“不……怎么可能……”
　　一幕幕荒淫的场景在眼前浮现，俊美异常的白衣少年瞪大双眼，对这女神受辱的事实难以置信。
　　通晓天地运转之理的道祖犹如下贱妓女般迎合着男人侵犯，脸上非但没有屈辱嫌弃，甚至还一幅乐在其中的享受表情……
　　开天辟地照耀诸天的光明女神则被无耻小人肆意摆布着完美娇躯，以往的高傲皆从脸上褪去，满是晕红娇喘连连，却被男人变本加厉地堵住了小嘴，只能发出没有半点抗拒的呜吟……
　　英姿飒爽的白虎战神像只发情母狗趴在地上对阳具奇大的男人摇尾乞怜，优雅圣洁的银月天使模样贤惠地跪坐在侧，悉心伺候着男人操萝莉操得更爽。
　　太阴仙子一如既往挂着清冷表情与她生有龙角的孪生姐妹在男人包围下翩翩起舞，舞姿起初幽远缥缈，却随着男人们愈发放肆的要求奚落逐渐扭得轻浮暧昧，轻纱般的裙装更随着观众们的催促层层飘落，直至晶莹娇躯一丝不挂，被饿急眼的狼群放肆淹没……
　　任你风华绝代，神力开天，在这驯服女神的飞舟上也不过是一只发情流水的待肏母狗而已。
　　这一切……绝对是幻觉，但究竟是何等胆大包天之辈才敢以众神女的尊容犯下如此禁忌！
　　“嘿嘿，苏小姐你还有心思走神啊？”
　　听到这奚落的笑声，苏白衣本能夹紧大腿。
　　但粗胖手指已经先一步拈住了他白净的阳具。
　　“你咿……”不由漏了声不成气候的惊呼，在酥麻感来袭漏出白浆的瞬间，仰起脑袋的少年眼中犹倒映着自己曾经自信的下体还有磐石般将其牢牢掌控的手指。
　　怎么会有这么大的手……
　　不对，是我……太小了吗？
　　“哟，随便拈一下就去了，就这也想惦记那些女神？还是老实看着你大鸡巴爹们怎么操逼吧！”再度低头，对上的是胖子那令人生厌的脸，苏白衣双目喷火，顾不得被抓着命脉下身酥麻，爆发澎湃精气的手掌作刀凌厉劈下！
　　即便状态不佳无法发挥全力，这一掌也足够将这毫无修为的废物劈成两半！
　　纵是色胆包天之辈在死亡危机下也不禁面露恐惧，眼看手刀就要将这胖子一分为二——
　　倾注杀意的手掌停滞在胖子额前也无法前进寸步，而羞辱着苏白衣的胖子连同周围的空间一并化作灰色。
　　一道银铃般的笑声忽然响起，苏白衣寒毛炸立。
　　“谁！？”
　　一道披着金色的娇小身影跃然在前，轻笑着抚上少年脸庞温柔耳语，娇声入耳却如同玄奥咒语，少年只觉头痛欲裂，却见天地同样像那玻璃受了重击，四分五裂……
　　“哈……哈啊……”少年猛地睁开双眼粗重喘息，如雪白衣不知何时已被汗液浸透，一头长发黏腻地黏在颈背，弄得他好像刚被从水中捞起的难儿，分外狼狈。
　　苏白衣只觉得自己做了一个很可怕又很重要的噩梦，他试着回忆那令人心悸的痕迹，脑中却传来一阵剧痛，搅得头脑似一团浆糊，昏沉不堪。
　　“我这是走火入魔了吗……”苏白衣叹了口气，抬头望向窗口，想借那无垠的星空消解心中忧愁。
　　神秘的黑发少女侧坐在窗台，淡淡地俯视着他。
　　比夜色更黑的长发披肩而下，掩了那无垠穹空将漫天星辰尽染作幽远深冥。
　　倒傲得那玉面更欺霜雪，在此刻便成了独挂夜空的清冷寒月，夺尽光华。
　　她深邃如渊，却耀亮世间。
　　“太阴仙子……”苏白衣心下一惊，下意识绷紧身子。
　　无论是哪个男人，不，即便是包括两尊至高女神的女性在内，一觉醒来发现太阴仙子深夜造访而不紧张的人只怕还没出生。
　　三界最神秘的女子未曾回应他，甚至似乎不屑于与他对上视线，紫眸犹若澄澈琉璃眨也不眨地俯瞰而下，令少年也不禁顺着她的眸子低下了头，方才发现自己双腿间已是深痕一片，黏黏糊糊好不难受。
　　领悟到少女目光所致，少年心尖一颤，俊逸面庞霎时臊得通红。
　　即便被世人视为与一众女神关系最为亲密的幸运儿，如此出丑还是让苏白衣情难自禁。
　　“很浓郁。”黑发少女平淡地说出了第一句话。
　　苏白衣像是被扼住了心脏，涨红俏脸，嘴唇蠕动着却呼不出半字辩驳。
　　任谁被异性见到自己胯部湿透的难堪模样只怕都恨不得钻进地里，更何况对方还是这位清冷缥缈，令人自惭形秽的黑衣仙子。
　　仙子误会了，此处并非如您所想……
　　唐突仙子，白衣万死难辞！
　　在下觉得这气味不算浓郁……
　　诸如这等话莫说出口，单是心中闪过都是亵渎。
　　一时间，苏白衣竟感到了绝望。
　　黑发少女平静地望着他，一双紫眸澄澈晶莹，毫无杂质地倒映出少年天骄羞怯如女子的姿态与神情，那别无涟漪与光彩的眼神就像单纯打量着某一物件，并非评判，自也不掺丝毫感情。
　　这种眼神让苏白衣低沉的心悬在半渊，距离触底也就差一口气。他恍然发现太阴仙子并没有嘲弄与鄙夷自己的意思——她根本就不在乎这些。
　　一时间他甚至不知道该庆幸还是该遗憾，就感觉到锐利的目光似穿透了自己，径直看向自己身后。
　　少年下意识回头，身后空无一物，除了一片狼藉的床铺。
　　他一个激灵冷汗直冒，抓着被角翻身下床，将不堪入目的污秽以被单遮掩，才以下身不致冒犯仙子的姿势拱手行礼。
　　“在下——”
　　“阴气。”黑发少女张开红唇，突兀地吐出二字。
　　似有一股寒流自肺腑而起，凄嚎着流遍四肢百骸。
　　苏白衣神魂颤栗，头脑似机器般全力运转思考仙子真言的含义，身虚体摇头痛欲裂。
　　阴气，很浓郁？
　　她暗示我命不久矣？
　　还是表示，此地此时有邪异？
　　是我刚才的噩梦有问题？
　　是觉得我这姿态失了男子阳刚？
　　等等，以太阴仙子的身份说出这种话，莫非是点拨招揽？
　　也可能她的话根本与我无关，只是觉得此刻阴气浓郁心旷神怡？
　　少年面色苍白，心乱如麻。
　　有惑，只得求解。
　　“太阴——”苏白衣抬起头，声音噎在嘴里。
　　明月高悬，星汉灿烂，窗镜揽天，良辰美景如画。
　　哪还有什么太阴仙子，黑发少女？
　　……
　　已然记不清却仍让人心悸的梦境和太阴仙子的突然造访让苏白衣难以入眠，索性把自己和房间收拾干净后就再次双足交抵修行起来。
　　也不知是这几日的切磋有所积累，还是确在梦中有了顿悟，这一夜的修炼进步神速，全身循环的热流源源不绝，中途一时身酥体麻惊以为走火入魔，想不到一阵痉挛后径直破了境界，排出一身污物脱胎换骨，起时神清气爽，好不痛快！
　　不愧是女神赐下的功法，果然超乎寻常！
　　再次修至武道的第二境界，苏白衣却觉得与过去修到这境界时完全不同，如今的自己身体格外轻盈柔韧，似练了化骨功般轻易就能摆出各种困难姿势。
　　真气比以前少了几分刚猛却堪称变化无穷，倒是无法像以前那样凝实为真气甲胄，却能在短时间内轻易凝聚为十八般兵器乃至飞禽走兽之状并迅速切换，灵活性强了百倍。
　　在沐浴净身后再通过镜子自窥容貌时，苏白衣更是不禁嘴角上扬。
　　他本就是极俊逸的美少年，而今重修功法再塑体魄，竟是容貌更佳气色愈艳，肌肤白皙莹白如玉，黑发如缎飞瀑及腰，搭配这明眸皓齿黛眉朱唇，不知能迷倒多少良家少女，招来多少绣球花书！
　　少年不禁失笑，这番变化，倒像他修炼了玉女宗之类宗门的驻颜功法一般。
　　当然苏白衣很清楚，那些女修追求青春美貌的驻颜功法华而不实，诚然能提高容貌气质不假，战斗攻伐却远不如正统功法，且越往后差距越大，以至于那些女修往往要靠出卖美色在修行界立足，简直就是娼妓魅惑之道，又岂能与他这女神钦赐的圣法相提并论？
　　心情愉快的少年理好白衣，双腿交叠走出房间，一双眼睛微弯如月，期待着这番突破能得到诸位女神何等赏识。
　　却把暗中打算继续调教他的胖子吓了一跳。
　　这小男娘是嗑春药了？居然抵住了飞舟的入眠规则！
　　要不是昨天还没来得及实施调教就被突然出现的太阴仙子吓跑，自己岂不是要被这小男娘当场打死？
　　想到这，胖子就冷汗涔涔。
　　“是太阴仙子的出现，使他摆脱了睡眠结界的影响吗？还是说……”同样对此事极为重视的船长亦是若有所思，只是看着一个个分屏中的美艳身姿，男人们便不禁笑容洋溢。
　　“糟了！”与他们愉悦的心情相反，刚刚还为突破欣喜的苏白衣此时加快了步伐，俏脸满是焦虑。
　　修行不知岁月，突破之喜更难自禁，走出房间后他才猛地想起一件大事。
　　按惯例，今天早晨又是各位女神的会议时间。
　　现在才出门，绝对迟到了！
　　虽然深受各位女神赏识，苏白衣却绝非恃宠而骄的性子，向来是用足礼数不敢怠慢分毫，如今竟然对六位女神大人同时失约，哪怕有修行突破这个理由在，少年也急得满心焦灼，忙运起轻功一路风驰电掣，途中撞上五大三粗的船员惹来不入耳谩骂也顾不得理，直到他慌张推开厅室大门，一张光洁如玉的俊俏脸蛋已是香汗淋漓，流淌红晕。
　　“各位女神大人，请恕白衣来迟……”告罪的话刚说出口，少年睁眼发愣。
　　推开大门后，他并未迎来严肃或失望的视线，想象中女神列座的房间空无一人。
　　难道是我记错了日期，今天并非议会之日？
　　还是说我来得太迟，她们已经愤怒离去了？
　　陷入茫然的少年，一时都忘了对身旁飘过的少女打招呼。
　　身旁飘过的少女？
　　“太阴仙子？”瞳孔聚焦，苏白衣看着自顾自落座的黑衣少女失声，后者微微颔首，以示回应。
　　接着，就陷入死一样的寂寞。
　　……
　　直到素来最守规矩的炽天使约莉西雅与她侍奉的光明女神艾薇莉亚姗姗来迟，今日的会议总算在苏白衣思绪混乱间拉开序幕。
　　少年尝试着接受一些事实。
　　包括自己在内，所有人都迟到了。
　　不仅如此，今天的参会名额居然破天荒地多出了几个！
　　没等他捋顺思绪，同样状态有些微妙的女神大人们却已经先一步打开了话题。
　　“哼！”一身戎装的自家萝莉祖宗像刚打了一场大胜仗般高傲地扬起了脑袋，眼神却比过去更具敌意地看向了对面的金发少女与银发萝莉，还有……“蛮夷就是蛮夷，连准时赴约这最基本的礼仪也不懂，还敢自诩文明之邦。”苏胧月面露讥讽，明明也只是比对方早了几分钟赶到会场却气得一脸潮红。
　　苏白衣眼神怪异地看着这一幕。
　　白虎战神苏胧月气性刚烈，与第一炽天使约莉西雅剑拔弩张早就不算新鲜事，令他难以置信的是正被自家姑奶奶呵斥的女神与天使之间竟然坐着一个皮肤黝黑其貌不扬，单看面相就显得粗鄙的男人，称不上体面的打扮放在这飞舟最富丽堂皇的会议室中间本就格格不入，而当这幅模样与身侧两尊绝美神女形成对比，给人的感官就只能用荒谬来形容了。
　　与这不速之客相比，胧月前辈一如既往的毒舌简直不值一提了。
　　苏白衣眉头紧锁，莫名感到一阵酸涩在心中翻涌。
　　以男人之身被光明女神艾薇莉亚和第一炽天使约莉西雅夹坐在中间？
　　就连被光明女神殿下格外重视的他也鲜有这种待遇，更遑提是在其他女神面前！
　　“苏白衣你在想什么，你以为自己是艾薇莉亚殿下的夫婿吗？殿下选什么人坐在旁边是她自己的事，世间无人有资格议论干涉。”一直以来的教养让意识到自己想法的苏白衣只想给自己几个耳光，并竭力将胡思乱想抛出头脑。
　　无论是身为至高光明女神的艾薇莉亚殿下还是作为天界第一天使的约莉西雅小姐，她们的高贵神圣都毋庸置疑，选一个男人坐在旁边必有她们的用意，自己不由自主生出的某些想法实在是龌龊亵渎。
　　——只是虽然这么想着，苏白衣的目光还是不禁在金发少女、银发萝莉乃至她们中间的粗鄙男人身上流连，每当见到男人那走了大运的得意表情，他都莫名感到一阵烦闷。
　　苏白衣本以为这种自己状态不佳产生的胡思乱想会在会议正式开始后迅速消失，却未曾想接下来他的不安将愈演愈烈。
　　“怎么，抢不到男人就跳脚了？果然是只愚钝野兽，如果现在乖乖趴下来宣誓成为余的宠物，余倒也不是不能考虑安排配种，让余的天使们多一种宠物选择呢。”金发少女完美无瑕的面庞挂着轻笑，挑衅之意比起白发萝莉有过之无不及。
　　只是她挑衅间用女神玉手顺着男人胸膛抚摸而下的动作，便实在有失神性，叫人浮想联翩了。
　　“嘿嘿，女神大人请用茶～ ”与此同时，热情间少了敬重的声音也极不和谐地在这神灵殿堂响起，分明是几名服务员打扮却显得不伦不类的船员送上茶与茶点，脸上笑容洋溢得叫人恶心。
　　像是闻到了臭不可闻的气味——物理上也确实闻到一股腥臭味的苏白衣皱起眉头，众女神在前不敢显圣才忍着没有张开折扇遮住面庞抵挡这群男人的下流意味侵袭，只是眼前的发展令他愈发难以忍受。
　　“多谢。”乌黑秀发的道干女神平静颔首，自然地将奶油蛋糕送入红唇，身边的船员顿时笑得像菊花般灿烂。
　　“哼，居然拿这种东西来招待余。”鎏金秀发光芒璀璨的光明女神一声娇哼，却也在身边男人殷勤目光下抿了口茶，虽说始终不满地蹙着秀眉，完美无瑕的娇颜却不知为何更红了几分。
　　“本小姐心情不错，就勉为其难收下人类的贡品吧～ ”难得保持原本样貌的水晶龙女王慵懒舒展水晶之翼，美目中波光流转，忽又像发现什么宝藏般，拿起勺子兴致勃勃地将细致雕琢的冰糕搅得稀烂。
　　“味道是不错，但比起我家白衣的手艺可差远了。”白虎战神嘴上不输人，嘴里也不输人，腮帮子鼓鼓地品尝着茶点还不忘炫耀下自己与苏白衣的独特牵绊，倒是让后者脸颊发烫，颇有种普通人亲戚聚会时被家长夸奖的微妙满足与尴尬。
　　至于银月圣歌和太阴仙子，则是颇为端庄地品尝着茶点，嘴上未发一言，只是不知为何，前者目光总在身边的黝黑汉子身上流连。
　　不愧是各位女神，即便对一群凡人也保持着礼数，可这群登徒子得了便宜却不知收敛，实在有负神恩！
　　苏白衣不爽地瞪了一眼同样对他送上茶点的船员，未曾想后者居然轻蔑地看了他一眼，随手将茶盘丢在了他面前。
　　“你！”溅起的水珠在脸侧划过滚烫的痕迹，苏白衣柳眉倒竖欲要发作，船员却直接转身离去，念及场合强行忍耐的少年低头一看，自己的茶点东倒西歪，分明比摆在各位女神面前的少了许多品类，愤懑之情油然而生。
　　这一幕自然瞒不过在场的女神们。
　　“真是岂有此理！”苏胧月同样不爽地瞪着船员离去的背影，白衣可是自家后辈，被这么打脸跟打自己屁股有什么区别？
　　区区凡人居然敢这么造次，真是反了天！
　　可奇怪的是，向来脾气火爆的白虎萝莉这回并没有直接冲上去为自家后辈作主，而是看了看白衣少年由于羞愤而通红的俊俏脸蛋，摩挲着手中满是疙瘩的黄瓜若有所思，波光涟涟的金瞳莫名地飘到了被光明女神和炽天使夹坐在中间的男人脸上，面若桃花。
　　倘若坐得离这位天界战神更近一些，甚至能闻到她身上的馥郁体香比平时更加浓郁。
　　“说起来，莎拉今天怎么变得这么漂亮了？”往嘴里塞着葡萄的白发龙娘忽然一笑，将沾着晶莹水迹的葡萄轻轻从唇间拉出，身子前倾一手托腮笑盈盈地望向少年，一对雪白峰峦压在桌面，挤出分外诱人的沟壑。
　　“干脆就变成莎拉的模样吧。”
　　这么说着，龙族少女的模样顿生变化，雪白发丝染作乌黑，冰蓝裙装收拢作修身白衣并将胸前峰峦一并裹了，叫柔软的身子再无阻碍地趴在桌面，弯起一阵绝妙弧度。
　　看着与自己几乎一模一样的俏丽身影，感受着龙族少女呵在自己面庞的清甜香气，苏白衣心中的愤懑早就不翼而飞，取而代之的是分外复杂的喜悦。
　　毕竟，喜欢变成各种美貌女性的奥塔薇娜此时变成了他的模样，岂不是说他的容貌和女子无异吗！
　　再说，奥塔薇娜现在的姿势未免也太随意了吧！
　　好似要显摆这幅新姿态一样，水晶龙少女在幻化间也将椅子推到一边，保持着前倾姿势改坐为站，从原本有些暧昧的坐姿改为更加大胆挑逗趴在桌上，平了峰峦的胸部倒是不再惹眼，取而代之的是伴着这个姿势翘起来的圆润臀部摇曳浪荡。
　　这是我的身体？
　　苏白衣抽了抽嘴角，他怎么也不会想到自己的身体会被堂堂水晶龙女王变化并摆成这种自然却又不雅的姿势，而且看着这又圆又翘的屁股和微微泛红的粉面，明知道这就是自己的模样，他还是一并双腿，没来由地产生了一阵悸动感。
　　“嗯……莎拉果然很可爱，不愧是余看中的人。”与此同时，金发少女难得满意的称赞也从一侧传来，却见光明女神艾薇莉亚倚靠在男人肩头，兴致勃勃地对比着真假苏白衣的姿态：“莎拉也摆出这幅模样让余欣赏欣赏如何？”
　　“喂，少怂恿我家白衣，他可是个男人！”白发萝莉不爽的声音先一步替少年挡了灾，苏白衣暗暗感激着自家老祖宗的庇护，却瞥见白发萝莉流连而迟疑的眼神。
　　“苏夫人未免也太替孩子操心了，不如问问莎拉自己的意见如何？”银发萝莉适时开始了与老对手针锋相对的挑刺，不知何时与男人挨得更近的约莉西雅脸蛋酡红，“苏夫人”的称呼让少年颇感疑惑，尤其是发现苏胧月并未对这个称呼进行反驳的时候。
　　“别开玩笑了，开始会议吧。”最后还是太阴仙子清冷的声音将苏白衣从尴尬中拯救了出来，少年感激地看了这位脸上唯一没有飘出红晕的黑发少女一眼，自告奋勇开始展现自己精修数日的成果。
　　……
　　“吾，苏白衣，以龙城苏家当世传人之名，请白虎圣王赐力！”衣袂无风自动，身躯威芒自生，少年踏在房间中央一声清喝，霎时进入某种玄之又玄状态，乌黑的双眼骤然射出璀璨金光，更有一柄长剑显化在手，雷电缭绕，毕露锋芒。
　　“这小子装什么逼呢？”有船员看得疑惑，却很快抛开这无关紧要的念头全心投入到现在的正经工作中——要说平常也没必要对工作这么上心，但谁叫这会儿的任务是抓着有天道之名的女神香肩揉捏按摩呢？
　　“嘿嘿，不愧是道祖，这大奶子可不是那些小娘们可比的！”站在黑发女子身后俯瞰着服务对象，绝美面容看不完全朦胧间反倒更美得梦幻，修身却又刻意在某些地方偷工减料的玄黑衣装更是透出一片雪白的春光若隐若现，叫他呼吸急促间两行鼻血流下，按摩的动作倒是不知不觉愈发熟稔大胆起来。
　　尽管在夜间已然亵玩甚至内射过这世间最高贵美妙的娇躯，但在至高女神清醒时近距离占她便宜却着实是开天辟地以来第一遭。
　　比起只顾着吃女神豆腐的“服务员”，各位威震三界的神女大人自然不会这么肤浅不知所以，伴着少年清喝拔出长剑，她们的目光也都聚焦在了少年身上，眼中倒映出的不单是白衣少年，分明还有一道英姿飒爽的倩影。
　　随着一头凶性与神性兼具的白虎虚影在身后盘踞傲立，少年体表似披上一层金色甲衣，历经不知多少次战斗的煞气汹涌流转，若千万柄仙剑神戟环绕周身，锋芒盛耀近乎刺眼，却衬得他不下女子的面容愈显娇艳，那唇红齿白，明眸皓齿恰似巾帼一枚，当真是战威冲霄震八荒，玉颜似水映妆红。
　　“的确将苏胧月的气度学了七分像，更参出了金戈战道的一丝神髓。”受着按摩的道干女神曦面带笑意淡淡评价，能得如此殊荣，足以说明苏白衣的借势之法已然非同凡响。
　　“的确和本小姐很像呢。”一身戎装的白发萝莉托腮轻笑，含情脉脉地望着气质乃至体态都与自己接近的少年开口：“简直就是本小姐的天命郎君……”
　　“喂，你这淫龙少冒充本小姐！”另一只白发萝莉捏碎核桃不爽地怒叱，显然这位才是被少年借势的正主，而上一个发话的，便是那喜好变化她人的水晶龙了。
　　“再说，白衣可是本小姐的后辈，本小姐怎么可能说出那种话？”没好气地瞪了嬉皮笑脸的水晶龙少女一眼，白虎萝莉才将红彤彤的小脸转向少年赞赏微笑：
　　“做得不错，只是要借本小姐的势还需更凌厉几分，等出去了本小姐带你去太荒山和魔域战场历练一番，生死间厮杀出来几百次应该便能悟到真意了。”
　　“多谢胧月前辈！”苏白衣持剑拱手道谢，被借势的白虎圣王本尊如此称赞提点自然令他颇为激动，只是听到先前那句“白衣可是本小姐的后辈，本小姐怎么可能说出那种话”，又叫一股说不清道不明的愁虑在心头荡开。
　　事实上，从今天会议开始他就有了这种莫名的不安。
　　他只觉各位女神对他似乎比平日更亲密了，可这亲密的同时，他又隐约感觉到一种疏离的矜持。
　　这种即热情又冷淡的对待让他有些摸不着头脑，却本能地感觉陷入危机。
　　莫非是我这几日的修行还不够刻苦，让师傅她们失望了？
　　一想到这，苏白衣就忍不住全力凝聚真元借势，力图以这愈发接近苏胧月本人的英姿勃发凛然妩媚之貌将神女们对自己的印象挽回。
　　苏白衣不知道，神女们疏离的原因并不是对他有什么不满，而是另一个很简单的原因。
　　——有了配偶的雌性会下意识与其他雄性拉开距离。
　　“哼……”一道不太和谐的冷哼轻蔑响起，令少年心中刚刚落地的大石再度跳动起来。
　　“如果借势只是这种程度的话，莎拉你还真是让余有些失望呢。”自始至终都眯着眼慵懒倚在男人怀里的金发少女忽然开口，红唇勾起嘲讽弧度，看似漫不经心的目光扫得苏白衣心惊肉跳。
　　是哪里？我究竟哪里做错了？
　　向来对自己另眼相待的光明女神这般评价自是让少年惴惴不安，也让包括苏胧月本人在内的女神们不由皱眉。
　　连苏胧月自己都承认苏白衣模仿得像了，艾薇莉娅这是打算挑什么刺？难不成她觉得自己比白虎圣王更懂白虎圣王不成？
　　唯有乖巧坐在男人另一侧的银发天使萝莉似猜到了自家母神的打算，小脸挂着淡淡无奈却并未出声。
　　在一众怀疑目光下，光明女神自信挺胸，一如她形状完美的玉乳般骄傲地亮出答案。
　　“连这么简单的问题都要余来提点吗？”
　　“既然是模仿我们家的苏夫人，自然要学会她的本性，学一声喵叫啦。”这么说着，金发少女忍不住扑哧一笑，却叫少年连同屋里屋外的男人们都看直了眼。
　　有约莉西雅这个忠心耿耿的下属在，她当然知道对面最刺头的白虎萝莉昨天晚上刚被她家御神棒折腾成了什么样。
　　真要学得那分神髓可不只是要叫喵了，还要叫爸爸呢！
　　“你……”遭受如此挑衅的白发萝莉咬牙切齿，瞳中让人触目惊心的锋芒似要把男人身边自鸣得意的金发少女活剐了一般。
　　“怎么？难道余哪里说错了？”警告意味十足的死亡凝视没让金发少女有丝毫收敛，反倒正中下怀令她太阳般的笑容愈发灿烂：“莫非堂堂天界战神白虎圣王，连自己的本性都不敢面对？”
　　“殿下……”看不下去敬重长辈被这么挖苦的少年终于忍不住开口，正斟酌着该怎么替白虎萝莉挽回颜面，忽觉小腹一阵滚烫酥麻，“呀”地声把惊呼咽在嘴里，愈发修长的双腿已不自觉紧了几分，在众目睽睽下摆出个内八字，好不羞人！
　　这，这是！？
　　苏白衣睁大眼睛难以理解这一刻的失态，却又瞬间领悟到这阵令他下身按捺不住想要抬头的热流赫然与凌厉神威一样源自不远处小脸通红的白发萝莉，当双方对上眼睛，两团湿意浸染流淌，难分彼此。
　　少年当即醒悟了——这一刻，自己也借来了苏胧月的情感。
　　可为何，这情感中不单有着心塞的愤懑，更有这羞人的酥麻？
　　难不成……胧月前辈真有像只小猫一样喵喵叫的时候？
　　一时间，少年脑中飘过白虎傲立山林却发出“喵”声虎啸的画面，紧接着又被白发萝莉脸蛋酡红羞涩娇喘的绝景取而代之。
　　少年的身子颤了颤，抿唇不言。
　　此时他从大腿到小腹交织的燥热感，实在是太古怪了些……“学喵叫对提升境界无异，白衣自然无需借其中势，光明女神想调教的若是一只驯服宠物，只怕此次对决注定无望。”还是黑发女子曦飘然的话语打破了尴尬，只是让白发萝莉和金发少女都同时脸红。
　　伤敌一千自损八百，道祖老人家这番话固然讽刺了在不分场合乱开玩笑的光明女神，却也似乎承认自家白虎战神真是个会喵喵叫的卖萌萝莉了。
　　确实是她的风格。
　　热流逐渐平息，请上身的昂然战意再度占据上风，苏白衣拱手一礼舞出剑法，霎时惊雷纵横骤然霹雳舞转，一道道剑光在空中留下刺眼剑痕流转生灭，展开一张周身罗网，进则攻无不克，退则坚不可摧！
　　若是修行界的修士见到这一幕定会大惊，苏白衣如今的境界也就相当于初入修真者的筑基期而已，然而此时他斩出的每一道剑痕都足以斩杀更高境界的结丹期修士，怕是元婴期高手正面也不敢缨锋，其玄妙程度更远远在上，哪是一个毛头小子能掌握的，分明是仙家真意才对！
　　但此时的观众不是对武道一窍不通正沉迷吃豆腐的凡人船员就是真正执掌三界的女神，前者自然不屑于正眼相待，后者则是欣赏着这场剑舞，却没有半点惊讶——若修行两大至高女神共创功法又借了白虎圣王战神之势的少年连这种事都做不到，也就不配称为天骄，更没资格成为这飞舟会议的主角了。
　　“嗅……”对于这场剑舞，表现得最感兴趣的赫然是不知何时又变成艾薇莉娅外貌的龙族少女，用光明女神的尊容略显夸张嗅吸着不知什么气味，水晶龙女王露出坏笑：“很浓郁嘛……莎拉身上的香味，还有……”
　　“咕呜……”
　　“奥塔薇娜殿下慎言。”银发萝莉面无表情捂住金发少女的嘴巴，小脸的红晕倒愈发鲜艳。
　　“做这么不害臊的事别用余的形象！”被模仿的正主也不爽地瞪了水晶龙女王一眼将这无法无天的龙娘打回原形，紧接着眼珠一转：“正好，既然你这家伙这么喜欢幻化，就给莎拉当模特吧——莎拉，接下来就变成这条母龙的样子让我们瞧瞧！”
　　除却少年本人露出有些为难的表情之外，其他女神都没有异议，只是道干女神随意转动茶盏若有所思。
　　在这比试哪方对苏白衣栽培最多的会议上，让苏白衣对东西方至少一名代表借势是理所当然的，但相对而言西方三位女神中苏白衣最不熟悉的便是善于千变万化的水晶龙女王奥塔薇娜，艾薇莉娅这么推举，看起来就像是要用自家的下等驹迎战这边的上等马一样。
　　这可并非田忌赛马，光明女神更非谦让的性子。
　　那么，是上等马和中等马有恙？
　　黑发女子的眼眸依旧淡然而深邃。
　　接过任务的苏白衣也是忐忑的，水晶龙女王奥塔薇娜或许不是女神中最强的一个，却绝对是最变幻莫测的一个，尽管道干女神、太阴仙子同样深不可测，但她们至少还有三界都能接受的一种表面形象。
　　而奥塔薇娜，即便是在传说中也是最神出鬼没，千变万化的一位女神。
　　深吸一口气，苏白衣回忆起在那熙攘街道结识化身贵族少女的奥塔薇娜以来一幕幕经历，望向龙族少女的眼神也愈发坚定。
　　“我以……”
　　“哇，这小子的眼神有够直白的，真是一点都不装了！”
　　“管他呢，他也就只能看着这母龙说些酸臭话表白了，玩女人的还不是我们？”无视了龙城天骄气势十足的借势姿态，站在一位位女神身边的船员们眼神交流着，毫不客气地想尽办法在这些夜间被他们玩遍的娇躯身上尽情揩油。
　　今天氛围简直不能再好，别说道干女神和水晶龙女王这些大奶子骚货，就连太阴仙子这个冷冰冰的小妞都能上手了，虽然也只能摸摸肩膀，但又软又嫩的香肩摸起来不能更爽，擦枪上去准会走火！
　　至于这小子的表演？谁关心这个！
　　“——请冰风之刃·奥塔薇娜，赐我龙脉！”与此同时伴着一声清喝，苏白衣周身风雪萦绕，剑眉更冷，瞳染冰蓝，白衣仗剑的身姿更显高洁凛然。
　　“果然，莎拉不太擅长啊……”主动提出让少年借势奥塔薇娜的金发少女轻轻一叹，显然不出意料。
　　苏白衣这次借势，只是借到了奥塔薇娜作为雪山巨龙的一面，却完全没有学到幻化的精髓。
　　显然也明白自己失败的少年面色尴尬，脸红得像猴屁股一样。
　　不只是因为失败。
　　少年拼命按捺着扭动屁股的本能，难以理解从借势之后就盈满屁股的满溢感从何而来。
　　难不成，是身体准备借势长出龙族的尾巴？？
　　盯着少年有些扭捏的小女儿态，奥塔薇娜摸了摸微微隆起的肚子，难得脸红。
　　看来被灌满的感觉也传过去了。
　　有会议的时候还是把“早点”推迟吧。
　　……
　　“还真别说，女神就是比一般女人能装！”
　　“这小子还在拼命表演眼巴巴想被夸奖呢，根本没想到他的女神都是小穴里装满了精液的发情婊子哈哈哈哈！”
　　“明明都闻到了精液的气味还不让说，我看她们晚上都是在装睡，就盼着被咱们摆成各种姿势肏呢！”
　　“乐！”
　　飞舟主控室内，肆无忌惮的叫嚣混杂着肉体碰撞的淫靡声响共同交织成一曲淫乐交响。
　　巨大屏幕的一块块分屏清晰地将这场神圣会议底下的私密露骨揭示——道干女神被弑神之衣紧裹以至于俏立更流淌雪白乳汁的乳樱。
　　光明女神倚靠在男人怀中，随着磨蹭男人身躯而轻微扭动弥漫甜腻雾霭的妙曼娇躯。
　　白虎战神紧盯着对面一男二女，悄然放到桌下快要摩挲进大腿内侧的玉白柔荑。
　　银月天使扭捏在男人臂弯，小手扶着御神棒牵拉浊白丝线，似戴上了一层乳色手套，令那樱桃小嘴香艳翕动，美目迷离。
　　水晶龙女王则随意地坐着，只不过时不时随着动作变化而张开缝隙的双腿间，粘稠白浆一点一点挤出，任凭以龙王之力冰封冻结也无法阻拦。
　　太阴仙子平静端坐，桌面的茶点分毫未动，身后船员愈发放肆的动作也未令清冷身姿动摇分毫，只是在那朦胧半透的黑裙之下，一抹晶莹悄然垂落。
　　就连那专注剑舞的白衣少年，不知不觉间俨然粉面含春，姿态愈发娇艳。
　　船员们笑容满面地看完了整场会议，尽管还不能当场肏干这些不知廉耻的骚货女神，但真正把她们收为胯下性奴的日子似乎指日可待！
　　与此同时的镜头下。
　　成熟黑发女子飘然步出房间，感受着微麻的肩膀和紧缚的黑衣轻挑眉毛。

第18章 好毛球折戟御神棒，两仪泉开苞太阴仙
　　“咿哈……”
　　一声嘤咛娇媚得连爬惯了床的妓女也自愧不如，少年趴倒在卫生间门口，一泄如注。
　　雌雄莫辨的俊俏脸蛋殷红如血，萦绕身侧的水雾衬得茫然眼神更显迷离，刚刚大显神勇的少年无意识地发出粗重喘息，屈辱地低了腰胯，臀部翘起。
　　丝丝缕缕的白浆顺着白衣最低处流淌滴落，似也象征着少年作为男人的尊严倾泻在地。
　　“哈啊……”又是一声难耐情欲的喘息。
　　苏白衣从未想过自己会有这么难堪的一天。
　　在自己敬重仰慕的各位女神面前，借着她们神圣之势展现突破英姿的荣耀时刻，一股股热流在他小腹徘徊流转，掀起一阵阵酥麻的热浪席卷四肢百骸，让他在挺身挥剑之际忍不住抬高腰臀，让他在吟诵咒法之时不自禁并拢双腿，让他自信神采融出酡红春水，让他铿锵厉喝夹杂柔媚喘息，让他像条美女蛇般不自觉地扭来扭去，在各位女神和那些粗鄙之徒的注视下浑身战栗，酥麻热流却愈发强烈……
　　龙城天骄自然不是不谙性事的白纸，当下身已然撑起裤裆凸出可笑轮廓，就算他再怎么迟钝也明白自己已动了情欲。
　　这自是叫人羞愤欲绝。
　　少年当然不会怀有“情欲源于女神”这等不敬之念，但那种热流悸动确实是在借势时产生，而且对每一位女神借势的感觉还截然不同，这也令他无论如何也无法将两者割裂。
　　“我竟然会为借得她们的神力产生如此龌龊的欲望！”当苏白衣直面“本心”，自身阴暗下流的一面令这龙城天骄瞬间道心动摇。
　　窈窕淑女，君子好逑，身为男人，要说对各位实力与美貌处于三界巅峰的女神没有兴趣才是虚伪，但苏白衣自认正人君子，他若想与某位女神结为眷侣定会在实力足够后堂堂正正追求一步一步修成正果，而不是像他鄙夷的死胖子那样背地里拐弯抹角的下流淫想评头品足。
　　可像他今天这样，单是借得女神神力入体就不自禁产生情欲快感的模样，简直连那些调戏民女的纨绔，入室采花的淫贼都不如，至少他们还算是堂堂正正！
　　强烈的羞耻与自责让少年完全没有发现自己的情欲有着怎样的异常——那完
　　全不是男人对女人的欲望。
　　他只记得自己拼命地想要压下欲望，下身却愈发挺立并激烈摇晃，迫不及待地想当着格外女神的面爆发欲望，逼得他用尽意志运功稳住下身，死死按住两腿间那试图射出的淫虫，面上还要竭力保持自然，维持借势状态以求保持形象，却让本就强烈的欲火愈演愈烈，烧得浑身滚烫头脑空白，若不是他始终咬牙坚持着“绝不能在此身败名裂”的念头，只怕早就当场呜鸣一声当着所有人的面射泻满堂了！
　　在借势奥塔薇娜之后究竟还借势过几位女神他已经记不清了，之后女神们的商议和对他的教导也记不清了，脑袋里唯有“忍”与“射”两个字殊死交战的苏白衣在感觉到大多数目光离开自己后就夺门而出，竭力压着喷薄欲出的男根冲向厕所……
　　不谙风月的少年到底棋差一着，刚进门方欲要脱下白裤身子就先一步卸了防守，意志和身体一起屈服在地，泄着精液趴伏成了犹如女子待肏的不堪姿态……
　　“哈啊……”少年依旧喘着气，脸上的红霞依旧鲜艳，在瓷砖积成小溪的精液还在流着，像是要把这辈子欠下的欲债一并付了……
　　糟透了……
　　双手双腿都触着冰冷地砖，欲望倾泻而出的少年略微清醒了几分，感受着依旧摄住身体的滚烫和裹满腿根的黏腻脸色发青。
　　在女神面前露出丑态自然是最大的耻辱，除此之外，平时最讲究风度颇有洁癖的他也对这堪比小孩子尿床的窘态难以忍受。
　　偏偏此时竭力压榨意志体力后的身体软绵绵地，趴在冰冷地板倒像是飘在棉花上，想要起身整理体面一时都成了奢望。
　　苏白衣没有一刻比现在更讨厌不成器的自己。
　　“再等一会儿就用法宝收拾干净……”浑身酸软的苏白衣只觉动一根手指，喘一口气都难如登天，更不用说号令法宝了。
　　堂堂龙城天骄沦落到这般地步，传出去绝对会成为天底下最大的笑柄。
　　也就在这龙城天骄最虚弱屈辱的时刻……
　　“呼，憋不住了，总算到厕所了，老子要射个痛快！”
　　大大咧咧的声音似一道惊雷，将少年的脑袋轰然炸开。
　　……
　　脚步匆匆的胖子走进厕所，正想径直走到便器前，忽眉头一皱，低下头，停下脚步。
　　就在面前的地上，一大摊牛奶般的液体朝他散发浓郁气味，要是刚刚他可没有收住脚可就直接踩上去了。
　　男人狐疑地转动小眼珠，张望四周，而后重重地啐了一口。
　　“呸！”
　　“哪个早泄的家伙，打飞机都打不到马桶里的，妈的真恶心。不管了，换个厕所，这地方就给老毛头收拾吧，哦不对，他现在是女神床上的红人不管这些了，只能等扫地机器人来给这早泄男收收味了哈哈哈！”
　　说完这些，男人不满地转身离去，并重重地关上门。
　　卫生间重新陷入寂静，直到片刻后一声幽幽如泣如诉。
　　“哈啊……这个死胖子……”
　　被众女神眷顾的少年天骄从门后瘫软滑落，像是委屈的小媳妇般咬牙抱怨，偏偏这瘫软的身子提不起一丝力气，没法像平时那样狠狠教训这个冒犯自己的无礼之徒。
　　喘息，幽怨，浑然未发觉自己已失却男子气概，俊逸少年的羞耻姿态，将在他人注视下久久延续……
　　“这家伙已经不成气候，随便调教调教就行了。”
　　从口中抽出雪茄长长呼出几道白圈，船长下意识对身下摇晃的小屁股抽一巴掌，羊脂白玉的雪浪炫目耀眼。
　　这贤者索菲的屁股打起来越来越顺手了……船长心中飘过这个念头，随即哑然失笑。
　　不知不觉中，他的精神已经松懈下来了。
　　这可是在挑战至高女神的征途中啊！
　　哪怕这些女神看起来只是漂亮欠操基本没有体现出顶级神明应有的权能、威严与智慧，已经被一次次看光、摸遍、中出个爽，可她们依旧是一念间就能让全船人死无葬身之地的存在！
　　若是因为把至高女神的小穴完全肏成了自己肉棒的形状，在神圣子宫打下了独属于自己的播种烙印这点小事就以为能把这等存在掌控拿捏的话，下场绝对会比十八层地狱的怨灵还要凄惨。
　　不过……
　　“哼……”船长抬手，一团凄然火焰燃烧而起，散发出恐怖绝伦的气机。
　　这股仿佛来自远古洪荒的神秘力量随着对女神的奸淫觉醒且愈发强盛，好似灭世魔王的劫火，令他不由生出一缕火苗就能毁天灭地的直觉。
　　具体威力如何，未曾实验的他并不清楚，但自至强女神掠夺的力量，强大毋庸置疑。
　　环顾四周，一众船员的面貌也已与过去截然不同。
　　虽说脸上的淫欲已经满溢，但精气神分明已非常人可比，周身更是圈着层肉眼可见的蓬勃精气，个个都壮得能把牛一拳打死。
　　船长很清楚，通过船上结界在奸淫过程中汲取神力的船员们已经发生了天翻地覆的变化，用修行界的话说就是生命本质升华。
　　光是在结界压制的船内他们就已展现出强悍姿态，真要进行修炼将会毫无桎梏一日千里，犹如传说中的圣兽神裔先天生灵，不比苏白衣这等绝世天骄逊色多少。
　　——毕竟那小子也不过是得了女神的看好目光和赏识之心，而他们，可是实打实得了女神娇媚销魂的身子。
　　身下尤物的嘤嘤娇鸣将船长的思维拉回，他嘴角上翘满意地欣赏着这艳若桃花的柔滑美人儿。
　　尽管她的实力还无法与几尊强大女神相比，在人间也有着“大贤者”“千古魔法皇帝”“八辈子也撼动不了的魔女”这些名号，正常情况下要灭掉这一船的男人不过一念之间，但如今也不过是匍匐胯下的乖淫驯奴而已。
　　贤者少女可驯，至高女神又如何不能倚屌征服？
　　坚定了这股信念，船长不由想起了那根今日让计划迅猛推进的“御神棒”，便将目光投向专门为其开辟的分屏笑意浓郁。
　　“这老小子，这会儿不知是在被第一炽天使伺候，还是去伺候起了光明女神？又或者在应付那头母老虎？”
　　分屏墨黑如渊，令船长脸上的笑意连同满室淫靡一同冻作死寂。
　　……
　　“啧啧啧，女神玩起来就是润啊！可惜还是有些小脾气，不知道什么时候才能像乖女儿那样让我操得服服帖帖。”单是想着高傲金发少女驯服低头舔弄下体的场景就兴奋得硕器一硬，毛酋回味着先前的种种绝妙，脚步轻快地似要飞起来般。
　　不说已经被自己操了一天一夜操得叫爸爸的炽天使约莉西雅多么乖顺可爱，对面尝不到肉棒的白虎苏胧月又像偷腥猫般有多羞愤幽怨。
　　最开始摆出高高在上姿态的光明女神艾薇莉娅居然也在会议上老实让他占了便宜，虽然不情愿地扭着小蛮腰娇嗔几眼，但那风情～啧啧啧，只怕这世上还没人见过！
　　事到如今吃饱了女神豆腐的他已经不再怀有那诚惶诚恐的敬畏之心。
　　至高神又怎么样？
　　在外面她能生灭三界，在这飞舟里面还不是要被压制得和凡人没什么区别？
　　而在他这根御神棒面前也不过是个容易发情的女人罢了！
　　六大女神他已经拿下了三个，用时不过短短几天，甚至不用他拼死拼活，是那些美得冒泡的妞儿主动往上凑的。
　　毛酋有理由相信，只要自己的老二争气点，其他女神用不了多久也会跪在下面吹箫！
　　光明女神和她家天使流了一屁股水去忙什么事了，这时间老二憋裤裆里也是闲着，不如找地方爽爽……不知道我的白虎娘子是不是已经难耐得抠穴了？
　　还是说跑到其他女神的闺房瞧瞧有没有机会？
　　已然膨胀得觉得女神尽入瓮中的男人笑容愈发淫荡，就在这时，一道清雅幽魅的倩影飘入眼帘。
　　口水还挂在嘴角，男人却止住了呼吸。
　　雪色莹然惊鸿影，墨染幽幽夺睛衣。寒魄足显冰霜暖，月光如洒未染尘。
　　只一眼，男人便已失陷在白得耀眼的肌肤之间，像是饿了三天三夜的瘦鼠望见了蜜糖与香肠堆成的高山，哪怕连口水都流不出也张大了嘴贪婪觊觎这片世间最美味的圣地。
　　诚然超凡脱俗的神女们本就身环仙霞圣光，可这光芒不同于光明女神艾薇莉娅那统御天地的辉光也不同于银月天使约莉西雅包容万物的柔光。
　　这清冷光芒正像孤悬夜空的明月本身，无荣无辱，遗世独立，皎洁出尘，望不可即。
　　或许论尊贵无出光明女神之右，论底蕴无争道干女神之先，可无论对飞舟奸淫女神的船员还是对三界众生而言，窥得这太阴仙子的身姿便是一种无与伦比的幸运，任尔正人君子抑或花丛圣手皆难逃吸引，不自觉便瞩目于这最神秘的倩影，至销魂化骨，痴迷难回。
　　“要是能干到这么美的妞儿，便是死一百次，一千次也值……”浑然忘了傲视女神的资本，男人死死盯着那雪肤黑裙的神女喃喃自语。
　　而当意识到这胜过任何宝石珠玉的美丽正从眼中飘去，慌忙迈开步伐，如行尸走肉亦步亦趋。
　　“锵！”
　　猛然金光大盛，似有金铁锵鸣雷音滚滚，一股精纯霸道的气息自男人腿间席卷而出，令他浑身一震止步恢复清明。
　　堂堂御神棒，又岂能被神女所御？
　　男人眼中满是惊悸，乃至更浓的色欲。
　　“好勾人的仙子，才看了一眼险些把我的魂都勾走了，你这仙子该不会是魅魔扮的吧？”嘴上如此说着，男人还是不禁盯着那飘然倩影直咽口水，眼看她又远了些，连忙跟上几步，与方才被勾魂痴沦的模样也没太大区别。
　　只是被光明女神誉为至宝的御神棒在其腰间将霸道阳气滚滚释放而出，庇他心神不堕，身躯不侵。
　　直到这一刻，他才有余力欣赏美人身上的其他绝妙之处。
　　面貌身段自不必说地标致极了，每位神女的容貌都各有其妙处，若非要客观评分以凡人眼界只能在百分答卷皆打上万分，分不出谁高谁低。
　　只是太阴仙子凌月清的冷确是长在了眉眼里骨子里，身段又细得像剪寒梅，真个轻盈若羽难怪总给人飘然之感。
　　这身子确是缺了些肉感，但她走的是另一条路子，这等轻盈身子想必可以轻松抱起来肏干，更能玩出各种高难度的花样……
　　那双望不透的紫眸也美妙得很，明明看上去一点感情都没写，偏偏又感觉什么感觉都有，乖巧、妩媚、渴望……明明知道这冰山小美人的性子，可不知为何会有看到这些眼神的错觉，就像是……镜子？
　　嘿嘿，该不会传说中没有感情的太阴仙子，其实是会读取主人感情的未来机器人吧？
　　这樱桃小嘴不知怎的感觉和约莉西雅那小妞很像，又粉又嫩，舔一口不知能尝到多少汁水。
　　只是总冷冰冰不说话倒让这嫩唇像裹了层白霜，不知道舔化后会不会比其他神女的小嘴更甜更浪？
　　这身衣服就更不用说了，啧啧啧，正经人谁会穿半透明的裙子？
　　虽然不知道什么材料做的黑裙子遮掩效果比单纯无色透明的效果好很多，但那若有若无透出雪白肌肤的诱惑感就更强！
　　如果这衣服是太阴仙子自己挑的，那她就是天生勾引男人的妖精，如果这衣服是别人给她挑的，那准是主人的任务了！
　　奶子倒是小了些，打奶炮估计不怎么过瘾，形状倒像嫩笋一样，到时候也不是不能尝尝滋味。
　　啧……小穴倒是藏得有点深啊，明明穿了这么容易走光的一身偏偏腿根儿的裙子摆来摆去倒遮得挺严实，不过听说里头的白虎穴又滑又嫩，真想掰开好好看看。
　　当然要说这美人身上最极品的地方是哪，绝对是这紧致翘弹圆润饱满的雪臀无疑，即便不看这比蜜桃更为精致的轮廓何等妙曼完美，就算不看这轻飘裙装都能勾勒出的沟壑何等诱人深邃，单是看着这两瓣小屁股随着少女飘然而行竟自然弹跳而起的妙态，都够人下三斤口水扑上去大快朵颐了！
　　简直不敢想把老二塞进这小屁股里会有多爽！
　　男人几乎是抖着老二颤巍巍地向前追去，自觉醒御神棒以来他难得有了力不从心的时候——倒不是担心太阴仙子太冷御神棒无法征服，而是怕再被这小屁股诱惑就要泄在裤裆里堕御神棒威名了！
　　就在这时，一道让人不爽的声音搅了这暧昧氛围。
　　“仙，仙子，等等我！”
　　“嗯？”听到这明显是男人的声音，毛酋不太爽地瞪了过去，却见另一个男人跌跌撞撞地奔来，正是负责“服侍”太阴仙子的那个家伙。
　　一时走神便更丢了黑发少女的男人还没来得及松口气，一旁不爽的目光就让他如坐针毡。
　　在所有船员中，制定了堕落之舟计划的船长自然是毋庸置疑的领袖，而在获得御神棒并接连斩获女神之后，原本只是个清洁工的毛酋俨然隐隐有了一人之下的地位，以至于他的逼视令男人深感冒犯之余，也不由心生忌惮。
　　“你，你想对太阴仙子出手？”
　　下意识地，他将担忧脱口而出。
　　“怎么，你有什么意见吗？”正是春风得意时的老男人也丝毫不打算掩饰自己的欲望，冷笑出声。
　　“侍者”一时语塞。
　　意见？
　　我当然有意见，这可是我一直在追踪的猎物！
　　你这个臭老头干了三个女神还不知足，他妈的抢我女人！
　　你打太阴仙子主意得到批准了吗？
　　就不怕拉全船人陪葬吗！
　　若对其他人，他都可以义正辞严如此怒斥，但面对这浑身金光缭绕的家伙，这些话偏偏说不出口。
　　的确，毛酋可是已经拿下了三位神女，其中还包括至高神艾薇莉娅，太阴仙子虽然是三界最神秘的神女，论实力总不可能比至高神还强……
　　但跟随了太阴仙子多日的他隐隐有种直觉，如果想如此堂而皇之对太阴仙子出手的话，下场将会相当凄惨……
　　“不对，就算你能把其他女……但她们是自愿的，这不一样！”勉强想到一个理由的男人试图据理力争，却被毛酋急不可耐地推到一边。
　　“这次本大爷就要光明正大把这三界最神秘的仙子拿下！”毛酋的声音很大，震得男人耳膜生疼，一个没站稳跌倒在地，却生不出半点报复的心思，只能抬起头绝望地望着得势小人的鼓囊裤裆。
　　这一声，太阴仙子绝对听见了……
　　他根本无计可施。
　　不单是神女会被御神棒吸引压制，其他男人遇上了这万兵之王，也会被压得抬不起头来……
　　拥有御神棒的毛酋从没想过靠什么花言巧语香车珠宝拿下女人，喊出那一嗓子后便径直奔向了那似乎一直若即若离勾引着他的黑发小妞，在他看来自己的御神棒是无敌的，既然没有女人能抗拒御神棒的诱惑，直接插进去就能把任何女人拿下！
　　什么太阴仙子，被我直接肏开小屁股还不得浪叫出声！
　　二十步、十五步、十步、五步、三步！一步！
　　窈窕幽魅的背影近在眼前，毛酋迫不及待地解开裤裆，能征服任何神女的辉光倾泻而出，至为雄伟的阳具重重抽上两瓣月臀，发出一声销魂脆响。
　　“啪！！！”
　　飘然的倩影终于在这一刻止住步伐，不带感情的小脸漠然回望，却被男人淫笑着紧抓不放……
　　“仙子！”
　　匆匆追来的男人瞪大双眼。
　　黑发少女悠悠起身越过僵硬身躯，容貌清丽无瑕，似披上一抹白色面纱。
　　……
　　三界，不周山。
　　巨峰雄伟，立地齐天，东临沧海，西踞荒原，龙凤游翔，彩光萦绕，飞仙其中，玉宇如现。
　　这座高山被称为天柱，传说是天帝立于世界中极支撑天地之物，又说是神战时祖龙被斩断的阳物……神话的真相世人不得而知，但生活在不周山周围的人都知道，这座高山从他们祖辈时便已存在，也将永远雄伟地屹立不倒。
　　“呼……要是能见到山上的仙子就好了。”田地里耕作的长得跟个天宇幻尘似的农夫擦了把汗，望着远处仙雾缭绕的高山面露希冀。
　　不周山上有许多奇珍异兽，也绝对有许多漂亮仙子，听说隔壁村的祖上就是在山里迷路娶到了洗澡的仙子，带着一大家子都阔了呢。
　　“怎么这么快就阴了？”一阵阴影遮过阳光带来一阵清凉，忽得了这好处的农夫好奇望天，他记得方才万里无云啊，怎么会……
　　“嘀嗒……”如墨汁般的黑水在脸上溅开，农夫望着满天乌云与黑雨不由惊叫。
　　紧接着，更大的异变将他的惊叫生生噎在咽喉。
　　“不周山……”
　　“没了？”
　　不过一阵阴风飘过。
　　古籍中称为“不知其几千万丈”的雄伟高山在农夫眼前已经荡然无存。剩下的，仅有肉眼在此处望不见的小小山坡。
　　天哭黑雨下，天柱百尺长。
　　……
　　“御神棒出事了。”
　　灿金色双瞳猛地睁大，金发少女周身气浪涛涌，神辉绽耀，属于神界之主的无上气机煌煌而发，若百轮大日齐在屋内燃起，煊赫难当。
　　一片银发天使萝莉低头双翼垂落，翠眸湿润似有伤感，随即抬头恢复表情淡然。
　　“至阴之力……是太阴仙子。”
　　“哼，可恶的凌月清，竟敢对余的御神棒出手，果然，她还是东方那边的吗？”
　　光明女神艾薇莉娅娇颜酡红，咬着唇瓣显然极为不满，虽说御神棒作为大道之器不朽不灭，以她手段完全可回天修补，但至少在这飞舟上是派不上用场了。
　　“事到如今，需避免其他女神察觉。”约莉西雅轻声进言，比起女神玩具被毁的愤怒，她更在意御神棒消失引起的局势之变。
　　比如若是苏胧月这被驯服的白虎见到，难免心生反意。
　　“先将这奴仆收回来吧，凌月清那边的账，余慢慢跟她算！”金发少女摆了摆手，银发萝莉恭敬退下，至于船员实力增长，神女淫化一事，只能稍后再议了。
　　……
　　“毛酋陷入昏迷，还萎了？”船长几乎是不可思议地喊道。
　　就像太阴仙子先前一次次诡异的表现一样，这次黑发少女与御神棒的交锋同样脱离了监控，当满脸兴奋的男人再次出现在屏幕中，他已经翻着白眼躺在地上，垂软的老二不到一厘米长了。
　　这对于以为御神棒可以将所有神女强势政征服的船员来说，无疑是迎头痛击。
　　凌月清的惊鸿一现向他们证明了，御神棒，并非无敌。
　　“按照光明女神那边的监控显示，御神棒可能是被暂时封印了，但不知道凌月清是怎么做到的。”
　　“应该耗费了很大的代价！我看她面色苍白了许多，脚步也虚浮了。”
　　“她面色一直都是那么白，而且根本没有用脚走路吧！”
　　船员们议论纷纷，不安却在弥漫扩散。
　　凌月清是怎么封印御神棒的？
　　这是太阴仙子独有的能力，还是每个神女都拥有的力量？
　　或许御神棒根本无法对付神女，先前拿下白虎和天使只是因为她们自己淫荡？
　　果然，他们现在的力量还完全无法与神女正面抗衡吗？
　　眼看着一张张颓废的脸，船长面色沉稳。
　　这种挫折不在他的意料之外，而且老实说，御神棒被封印也帮了他的忙。
　　毕竟真让毛酋仗着一根御神棒征服所有神女，他们似乎也就没有存在必要了……
　　船长将一根雪茄尾巴塞进嘴里，指节有节奏地轻叩桌面。
　　“没什么可怕的！”常被排挤的胖子忽然站起，眼中似乎燃烧着火焰：“你们听说过天命棋局吗！”
　　“没有！”
　　“那是啥啊！”
　　“是美女棋手吗？”
　　胖子深吸一口气：“那天，承载着最新科技的三无AI少女阿尔法狗展现出无与伦比的压制力，杀得天下棋手道心破碎，直呼棋道不再，直到棋圣出手……”
　　“棋圣打败了AI？”
　　“棋圣被阿尔法狗打得一败涂地，在最后一局也即将大败之际，棋圣脱下裤子扒开黄色痛手游六星角色内裤将肉棒呈37，8°角向上挺立射精并将棋子射到棋盘，自古以来从没有一个棋手以这种方式落过子，阿尔法狗运算失败脸红认输，世称这一手胜天半子！”
　　胖子满脸崇敬的话语让船员们不明白而觉得厉害，船长吞下雪茄，起身总结。
　　“鸡是人类的根基，AI没有鸡鸡，神女也没有鸡鸡，这是她们的缺陷也是她们的弱点。拥有鸡鸡的我们，终将取得胜利。”
　　“说得对！卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。破釜沉舟，百二秦关终属楚！”
　　“我为霸王，当砸了厨子的锅，按下飞舟自爆按钮！”
　　“什么太阴仙子，看我一鸡巴抽得她跪下唱征服！”
　　正在人们热血沸腾之际，一道娇媚的声音不合时宜地响起。
　　“你们这些坏人，索菲也是人类，可没有鸡鸡～”
　　“这不就有了？”船长挺腰将鸡巴攻城锤般顶上贤者少女子宫，恶狠狠地笑了。
　　……
　　此乃秘境。
　　没有为倒下的毛酋哀悼，男人追随着黑裙窈窕的倩影踏入了过去几年他从未踏足的领域。
　　见鬼，飞舟还有这个地方吗！
　　怎么走进来的不记得了，该怎么出去也不知道，简直像是RPG游戏里需要特殊手段打开的隐藏房间……
　　男人满脸敬畏地望着这异常宽阔的房间，似一排排书架的木柜上却层层叠叠摆着晶莹剔透的玉碟，似乎修仙者就是以此存储信息的。
　　也就是说，这是飞舟的古图书馆？隐藏着不知多少岁月之前，天外客留下的珍贵信息？
　　男人想想都感觉有些激动，太阴仙子一直徘徊游荡似乎也说得通了，据说那天外客的实力不逊色于上古任何大能，而且天外的知识与本世界完全不同，即便是三界最神秘的仙子显然也渴望得到这份传承吧？
　　但光明女神她们为什么不寻找呢？难道她们对此一点也不在意吗？奇怪……
　　心中飘过百般思绪，男人却近乎本能地跟在黑发黑裙少女身后，这房间宽阔却也复杂得像迷宫一样。
　　要是跟丢了这美人吃不到福利不说，能不能离开都是未知数。
　　“说起来这个房间肯定没有监控，也就是说……”周围闪耀的玉碟吸引力远远比不上仙子隐约透光的美背玉臀，男人有些心猿意马，因为他之前有幸玩到这神秘仙子的时候，监控往往都失灵了。
　　有时候他会想，太阴仙子其实已经看上他了，所以每次亲热时都屏蔽监控，都是因为害羞不想被别人瞧见。
　　那么这回，仙子会把他带到哪去羞羞呢？
　　男人忍不住痴笑。
　　身后跟屁虫的动态似乎完全不在黑发少女考虑之内，尽管大约也是第一次踏入这个房间，少女却像有着某种引导般通过复杂路线一路前进，以至于不时发呆的男人得小跑着跟上。
　　直至少女在道路的尽头驻足。
　　“卧槽！”男人瞪大双眼，他以为这颇有仙家韵味的道路尽头会是什么仙缘，未曾想立在面前的却是一面粗糙石墙，还有那不知多少年前的抽象壁画！
　　黑发少女伸出清莹玉指，从壁画最上方轻轻抚下，古老的线条与颜料似活过来般，舞出一片生机纷现。
　　“这是……”趁机闻着幽幽体香，看着好像活过来演绎故事的壁画，男人头脑清爽又混沌发胀，像深眠间的梦，他看到一片乱麻中炸出猫啊鱼啊风啊火啊的各种东西，看到风刮着大雨把太阳吹上了天，看到野猪站在陨石上砸进了岩浆里，看到海啸中惊慌的野人，唱歌跳舞的天使和魔鬼……
　　见鬼，这他妈的是开天辟地？
　　完全无法理解更抽象的符号有什么寓意，但男人确实见到了一个丑陋但生机勃勃的新世界在不知何人笔触下诞生，然后不知何时到了简陋的木屋里，一男一女衣不蔽体，紧紧拥抱。
　　嚯，古人玩得挺花啊～男人暗笑着偷窥仙子雪净脸庞，可惜窥不见丝毫波澜，反倒是壁画上男人忽地浑身燃烧而起，女人则像冰淇淋般化了开来，一个光芒耀眼飞到天上，一个黑不溜秋朝地下流去。
　　等等，这是什么情况？
　　男人有些懵，看着壁画上的男人成了太阳，女人则化成了漆黑的地下水。
　　但随后，太阳落山，漆黑则飞上天空，成了月亮。
　　难道是某个古老神话中太阳神和月神的传说？
　　男人本对神话不感兴趣，他只想找机会在面前的仙子身上占点便宜，可转念一想，这位仙子似乎就是神话中的人物……虽然并没有找到有关于她的神话……
　　“月神，女人，该不会……”男人倒吸一口凉气，但很可惜，仙子的面容始终古井无波，无法对他的猜想做丝毫验证。
　　而且即便这位神秘仙子的来历与眼前壁画有什么关系，似乎也无助于他占到便宜。
　　就这么恍惚地望着壁画内容推进，也不知何时，天空中的太阳愈发黯淡，代表女人的墨黑逐渐笼罩了天空与大地，几道朦胧而妙曼的身影立于昏暗的天空，无数野人则跪倒在地，向天空中的神灵顶礼膜拜……
　　男人似乎抓住了什么，又没抓住什么，直到两个古老却无碍理解的字体在壁画浮现，分别落在太阳和无际黑暗。
　　阳。
　　阴。
　　此世，阴盛阳衰！
　　难道说，这就是世界的本质？
　　男人并不聪明的脑袋似得了启发高速运转起来，这个世界最强的两位至高神都是女性，连带着白虎圣王炽天使之类强大神灵也是女性居多，以至于这次飞舟上聚集的都是神女。
　　如果说阳代表男人阴代表女人，这个世界确实是阴盛阳衰得很！
　　这么说我们一群凡人企图征服女神岂不是逆天而行？
　　不对，应该是替天行道！
　　自我催眠的男人没来由兴奋起来，至于更深入的秘密，他自然没法想到。
　　“轰！”就在这时，完整无痕的壁画轰然开裂，闷雷般的巨响吓得男人身子一颤险些坐倒在地，却见黑发少女飘然而入那裂缝之中，连忙跟上。
　　“可惜这裂缝太宽了些，要是刚好比太阴仙子这苗条身子宽些，又比这极品翘臀窄些，嘶……”想象着清冷仙子被壁尻不得不对自己撅起黑纱雪白小屁股的模样，两行鼻血顿从男人鼻间流下，怎么擦也擦不掉。
　　太失态了，如果前面那位不是太阴仙子，只怕登徒子早就见了阎王。
　　雪容月貌的太阴仙子凌月清自始至终确没有在意身后的男人，或许在她眼中这个男人与世间无处不在的细菌小虫没有半点区别。
　　依旧是那飘然如鬼魅的身姿过了狭窄却无法对她造成丝毫阻挠的甬道，天地在前，豁然开朗。
　　“这，这是！”紧跟着少女却磕磕绊绊脑袋都撞肿的男人瞪大双眼，他本以为密室之后顶多是一个藏着宝箱的小密室，这也算藏得够深了，却没想到这图书馆里头当真藏着一片新天地！
　　望不见天花板的上空深邃苍冥，既非砖瓦也非土壤的地面朦胧柔软，四下似都飘荡着变幻的雾气，八方也都浮着褪色的落英。
　　男人感觉自己像是置身在一片桃园，隐约能看到一株株桃树却扭曲着看不真切，再眨眼，似乎又置身于灰雪覆盖的草原，浑浑噩噩的牛羊浮现……
　　腿莫名就软了，牙齿也不禁打起了颤，男人想起了自己曾做过的噩梦，但没有一个梦能有此时这样诡异又真切。
　　“这里该不会是冥界吧……”关于太阴仙子的各种传闻不禁在脑中冒出，像这样鬼魅又神秘，更掌控着太阴力量的美人的确容易让人与传说中的死亡幽冥关联在一起，而凡人涉足死者领域向来不是幸事，毕竟他没有如意金箍棒，没法打得这清冷仙子为自己逆天改命。
　　可是这飞舟里，怎么会藏着冥界？
　　不对不对，对于这些鬼鬼神神的事情，绝不能按自己的常识去理解……
　　男人咬了咬牙，打定主意跟上这自然漫步在奇诡变幻间的幽幽倩影，哪怕前路是万劫不复，他至少得在死之前再狠狠揉过那紧致翘弹的极品小屁股！
　　在这彷徨而神秘的道路继续前进，不知经历多少海市蜃楼，穿越多少岁月风沙，并不久远的时间似被某种宏伟力量拉得无限漫长，直至男人都忘记了自己的目的，自己的存在，只是执着盯着那对布丁般晃动的雪白臀糕继续前进时……
　　少女止住了步伐。
　　“啪！”恢弘而幽远的气氛中突兀响起一道不和谐的音调，无上销魂的快感也直击天灵将几欲迷失的灵魂生生爽醒。
　　男人瞪大眼睛，才意识到一直迷迷糊糊跟着太阴仙子的自己在对方停下之际直勾勾地撞了上去，硬得不行的老二直接就陷进了两团分外柔软嫩滑的宝地，连同腰腿都被一阵冰凉绵弹的触感按摩得飘飘欲仙，不是插进了这绝色美人的极品小屁股还能是干了哪里！
　　真不愧是凌仙子，隔着裤子和裙子这触感也像是被那美肉直接包住一样，要是真的用她的仙子美臀臀交该爽成什么样！
　　虽说上次也这么爽过，但才几天过去，已经久远地记不起那滋味了，莫非这就是“仙臀一日，人间百年”？
　　全然被快感控制了头脑的男人笑呵呵地低下头去，打算好好欣赏仙子的黑纱雪臀被自己挤压成了何等美妙模样，当那黝黑粗壮的阳具直接映入眼帘，眼睛一突亡魂皆冒。
　　他的裤裆什么时候破了！？
　　不是隔着裤子，他的鸡巴就这么直接插进仙子两瓣极品美臀里了！？
　　直到这一刻才意识到自己触犯了怎样的僭越与禁忌，男人遍体生寒地向后退去，下体却像触了电般在抽离幽邃臀瓣之际不受控制地抽动猛射，在男人绝望的目光中运极雄性本钱，将黑发少女的秀发、美背、玉臀一并洒上污浊的白浆！
　　完了！
　　哪怕早就有了能玩到仙子嫩臀就算死也值得的心理准备，当这一刻到来，男人还是遍体生寒。
　　玩一下太阴仙子雪臀当然值得一百条贱命，但能活着谁又不想白嫖，在不付出任何代价的情况下天天亵玩三界最神秘仙子的如霜玉躯，永世逍遥呢？
　　是的，这一刻满眼血丝惊惶绝望的男人并不是怕自己要死了，而是怕自己将会再也看不到玩不到眼前黑发少女的绝妙玉臀。
　　男人瞪着眼睛剧烈喘息，被各种方式杀死的影像在眼前一闪即逝，他咬着牙试图驱动身体，反正都要死，不如死前再玩一玩这小屁股，甚至插进仙子的极品白虎穴，让仙子为自己这个死人怀胎生育！
　　可这破烂身子偏偏动不起来，刚射的鸡巴也像被榨干一样没点骨气！
　　窝囊！
　　男人绝望地暗骂着，少女臀间的销魂余韵依旧徘徊在棒间，却也只能动弹不得地任凭时间缓缓度过……
　　“我怎么还没死？”
　　“难道我已经死了？”
　　男人愕然地意识到这一点，明明被自己插了屁股射了半边身子，绝美窈窕的太阴仙子依旧一动不动地站在原地，犹如一卷绝美的画卷。
　　是人死前犹如时间静止的回马灯吗？
　　不，绝不是，周围的海市蜃楼还在运动，落英仍在飘荡，甚至射在太阴仙子身上的浓精还在流淌而下，顺着那幽邃的臀沟流过大腿，再流过脚踝点点滴滴地积累在地，形成一滩淫靡至极的小洼……
　　难道，仙子又入定了？
　　男人欣喜若狂，这意味着自己又能尽情享用太阴仙子娇嫩无瑕的娇躯，这次把自己吓成这样，不管怎么说也要插进她的子宫狠狠播种不可！
　　不过这窝囊的身子居然还麻着不能动，赶快给老子动起来肏屄！
　　诶，诶？
　　男人望着黑发少女迈开步伐，飘渺清逸凌仙。
　　太，太阴仙子是清醒的？
　　但她并没有处置将她射了一屁股半身的自己！？
　　惊人的事实带给男人又一次世界观颠覆的震撼，以至于一度以为太阴仙子是不是仍在入定却进入了“梦游”，直至黑发少女踏入不知何时出现，仿佛是这片“冥域”尽头的幽泉。
　　这口泉不大，却很有灵气，即便男人也说不出何为灵气。
　　他惊讶地发现这泉水清澈却又深邃，一眼似能望到底，万眼却又望不到边。
　　而更奇异的是，这泉中的水竟然是黑白二色，二色之水彼此环绕交融不断循环，好似一张东方道家的太极图，但奇怪的是这张太极图上黑色的部分比白色的部分大得多。
　　见状，男人不由正吐一口暖气。
　　若是平时，见到这太极图并不会让他有什么想法，但他刚刚看完那幅奇异壁画……
　　“这泉水难道是在揭示如今世界的阴阳比例不成！？”男人满心惊异，他几何不好，画不出直线也想象不出六面体纸条粘合后的图案，但也看出泉中的黑水至少占了八成以上，这就是当今世界阴盛阳衰之状！
　　没有理会猥琐男人惊叫出声，黑发少女只是依旧沉静地步调，飘入泉中。
　　入水之际，白浊污秽濯去无痕，幽黑纱裙似雪消融。
　　完美无瑕的莹白玉体完全暴露在男人的眼前，但容不得他贪婪地将这绝景烙在眼里，漆黑之意蔽日弥天，将灵泉染作独一的墨色，将天地沉入森寒的永夜。
　　黑暗无尽，唯有那欺霜傲雪的莹白伫然其中，绝世独立。
　　或许，正是因为掌控着这世间至为黑暗深邃的权柄，少女呈现在世间的身姿才如此白皙皎洁。若非如此，世人无法在深深阴暗中窥见她的仙韵。
　　“你发现了吗？这个世界的异常。”
　　少女幽幽开口，男人浑身战栗。
　　这句话似在对他说，又似对其他人说。
　　“阴。”
　　突然醒悟的事实令男人浑身汗毛倒竖！
　　世人都看错了这太阴仙子，猜错了这黑发少女，她不是太阴之气所化的阴灵，不是黄泉之花化作的妖精，也不是净世幽莲、诡异魔器、月上玉兔或极地寒魄、鬼蜮魅灵。
　　非人非妖非魔鬼，非灵非仙非神明。
　　她就是阴！
　　这方世界的半面，不，如今近乎主宰世界平衡的阴！
　　故而，她的名字是太阴，如此直白浅显，却无人看懂！
　　撞破了这天大的秘密，男人惶恐颤抖，更甚先前轻薄太阴仙子时自觉死期将至。
　　种种比生死更大的恐怖在心中萦绕，徘徊，似一种蛮横的洗脑与噩梦要将男人逼疯。
　　就像是接受指令的机器人般，男人不受控制地拼命思考。
　　这到底是什么地方？为什么会在飞舟内部？
　　她来到这里想做什么？
　　难道这池子就是决定世界阴阳的中枢，她想要打破平衡，让阴之力彻底统治世界？
　　阴盛阳衰，世界上是这般风貌，如果阴生阳灭，世界又会变成什么模样？
　　会不会，天下男人绝灵根，断尽修行路？
　　又或者，阳尽阉，世间再无雄？
　　她要拔断我的鸡巴撕成碎片？
　　男人汗毛倒竖抖似筛糠，明明只是一个好色船员，此时却似乎背上了整个世界雄性的命运，面对即将倾覆的命运惶恐不堪。
　　沐浴在墨黑之中，身无寸缕的少女静静注视着他，在那双深邃晶莹的紫眸中并未倒映出男人的身影，有的不过是萤火虫般的小小光点。
　　阴盛阳衰是这个世界的异常，一尊尊神女掌控权柄是因也是果，倘若要纠正这种异常，培养出一尊尊强大神男崛起，或将神女的力量权能渡让给雄性都是办法，而显然后者更加荒谬却也更加简单。
　　神女们选择的是前者，男人们选择的是后者。
　　只不过后者行动的同时还在压制前者，荒诞不经。
　　但与她无关。
　　御神棒可谓应劫而生，又命中注定地降临在了神女聚集的飞舟。
　　神女向御神棒妥协臣服未必是生性淫乱，多少也在迎合大道。若是御神棒当真统御了诸位神女，这场培养天骄的飞舟会议也便提前达成目的了。
　　但这振兴阳道的希望被直接镇压，初生的阳在长盛的阴面前，就如永夜中的萤火，微不足道。
　　而凌月清镇压御神棒也并非是为了维持统治，单纯是这雄伟坚硬的存在挡了道。
　　她无意以阴覆阳，侵吞世界。
　　她也无意协调阴阳，恢复平衡。
　　阴盛阳衰正是这个世界自然的变化，倘若世界自然回归平衡，她也不会阻拦。
　　就像眼前这小小的阳气一直试图将她侵染，她也从未在意一般。
　　探访天外客的遗留同样没有必要，只是在观察阳之栽培时的闲暇余兴。
　　但现在看来天外客的观测的确精准，而且此处中枢也的确有着影响世界平衡的能力……
　　这才是祂的计划吗？
　　太阴仙子——亦或说“阴”目光幽幽，推衍着这口灵泉对世界造成的影响，岸上的男人诚惶诚恐，忽然顿悟。
　　“这个世界怎么样关我什么事？”
　　“什么阴盛阳衰，还能比玩这小妞的屁股更重要？倒不如说她既然是这么厉害的角色，玩起来更带感了！”
　　哈喇子瞬间从嘴角流下，似被榨得一滴不剩的阳具也精神抖擞猛然挺起，男人猛地发出一声咆哮，接着就像刚吃完壮行饭的壮士般视死如归地扑向了独耀在黑暗中的绝美娇躯。
　　黑发少女抬头，美目中流露一丝讶异。
　　“远可观测三界阴阳大势，近可统御飞舟阴阳变化，祂莫非想要借此创出掌控世界之枢？”
　　“而且这痕迹气息，并不像是太古洪荒年间。”
　　世人难能听得太阴仙子只言片语，如今也是一样，纵然发现了足可令三界震动的秘密，黑发少女却也只是将这寥寥数语埋在心里，不形于色。
　　至于那变态般甩着阳具朝她扑来的好色之徒？自然压根没在少女寒霜般的小脸上掀起一丝波澜。
　　少女不在乎男人，不代表男人不在乎少女，倒不如说少女越不在乎男人，男人就越想把少女占为己有！
　　浑不知冷若冰霜的美人此刻对飞舟上的阴阳变化生了兴趣，跃入灵泉的男人第一时间感觉自己溺进了深海，紧接着鸡巴一抖浑身冒出了不知什么东西化作薄薄白光笼罩周身，形成一团比面膜还细还薄的白水载着他朝黑水中央漂去。
　　一股又一股寒气侵入身躯让他只觉自己已然冻成比冰雕更加死枯的干尸，不过卵袋偏收缩着榨出一股又一股炽热的力量，反倒让他越发燥热兴奋，心脏狂跳着来到了仙子近前。
　　男人自然不知至阴之气的威胁加之灵泉对阳气的牵引正在极限压榨他的潜能，将借助飞舟阵法从神女身上掠得的神力真正化为己有，他只知道被这么冻了一遭自己的鸡巴已经硬得要炸，大干特肏的冲动就算这极寒之水也压不下去，非得用眼前愈发诱人的绝美娇躯狠狠泄火不可！
　　“大色狼都挺着鸡巴尾行到背后了还无动于衷，那就别怪叔叔给小姑娘上一课了！”
　　奸笑着没了对仙子的丝毫敬畏，男人双手抓向两瓣霜月莹白，猛地一握！
　　“嘶……”明明是袭击者，男人反倒浑身一颤，嘴角笑意不由自主泛滥成灾，在这一刻登上幸福的天堂。
　　据说北极之地有处胜迹名为“若梦山”，此山无常，唯有缘人能够得见，千万年来有无数人称颂此山之美，或言山势壮丽，或言山中楼宇华美，或言山中仙子清丽，却从未有相同之语。
　　因为这是得到梦神赐福的圣地，每个人都会在这座山寻见自己心中最美的经历，若谁有幸多次造访此山，那他每次也将望见截然不同的风景，体验到截然不同的美梦。
　　太阴仙子的雪臀就是这般美妙，每次品尝，皆有截然不同的销魂体验。
　　意识一时间升入了天堂，男人的身体却老实地顺从着本能在无数雄性垂涎的仙子美臀放纵欲望。
　　这白玉无瑕的尤物不单能像水球般任凭心意揉捏着各种形状，更妙的是极软极滑弹性绝佳，在手掌触及这嫩肉的瞬间已是如浪分拨裹缠而上，令男人粗糙手指的每一道细微掌纹都享受到被这极品臀肉弹压包裹的快慰，继而生出将这圣峰彻底征服的雄心狠狠发力将这浑圆却不显丰满的小屁股握在掌心，看着羊脂白玉般的美肉从指缝间滑腻流出，浪漫得胜却热恋拥吻，淫靡得美过奸淫小穴，直至终于尽兴松手，这滑弹臀肉“啪”地一声恢复如初，圆润饱满晶莹白皙不见一点褶皱半道红淤，似嘲弄着男人先前的强硬征服都不过废无用功，激得征服神女再起，又一次使出全身力量将这嫩滑娇臀蹂躏掌中，随心所欲将这绝世仙子的私幽妙峰揉成自己的形状。
　　爽，实在是太爽了！
　　单单是揉弄翘臀便几乎夺走了男人所有的心气，叫他痴笑着沉迷在这极乐之中无法自拔，全然忘了仙子身上还有其他绝景，全然忘了自己除却揉人屁股外还有无数种下流念头可以在少女霜雪般的身子上实现。
　　不是男人不够下流，只是面对少女胜过世间一切的美，他那欢淫作乐的欲望实在微不足道。
　　哪怕作为男人有着将仙子名器小穴破处侵犯，将少女子宫蹂躏射满，乃至将高高在上的神女按在胯下享受那樱桃小嘴吞吐自家巨龙并用大肉棒在如霜似玉绝美脸蛋抽打耳光的诸般淫靡幻想，但只是把这完美的臀瓣揉弄在手，幸福感溢得满出的心就没办法再思考与执行更多淫念了。
　　直到这如水柔滑的臀肉也似水般从手中流走。
　　男人呆呆地望着少女拨开玄水走出数十步再度站定，仰头眺望似孤芳自赏，又似赏着缤纷。
　　入了灵泉后，周遭的黑暗似淡了些，又能朦胧窥见岸上的些许景物，桃树、落花、寒蝉、白兔……只是这一切幻蜃终究灰蒙蒙的，与无处不在的漆黑一起，衬得霜雪珠玉的人儿愈发清莹晶亮。
　　“操！”少女美得令人屏息，男人却咆哮得毫不客气。
　　黑发仙子清冷孤傲的模样自然是美极，可一想到她被自己捉着屁股玩了这么久居然没一点反应，既不挣扎也不惩罚自己，却趁自己沉迷时突然逃走，这全不把大男人放在眼里的飘渺轻蔑令他根本无法忍受！
　　——尽管过去的他要是发现太阴仙子居然在清醒状态也不会阻止自己轻薄亵
　　玩绝对会乐得上天，可在连续经历生死恐惧，又发现世界阴盛阳衰本质且黑发少女正是阴之化身的现在，这种无视反倒激怒了男人微不足道的自尊心，令他面庞涨红怒气冲冲地拨开水浪，在一阵炽耀白光中朝那高不可攀的倩影扑去！
　　“敢瞧不起老子，看老子操大你的肚子！”
　　纯粹发泄着淫邪冲动，男人再一次捉住少女珠滑冰润的玉体，再不忌惮太阴仙子的神秘可怖，下身一挺，火热欲胀的黝黑阳具径直插向神女那被无数人妄想的桃源玉径！
　　管你什么太阴仙子，阴之化身，本大爷今天就要破了你的处，看你还能不能高高在上无动于衷！
　　“啪！”伴着满月般翘臀再一次被猛烈撞击压作玉饼荡开雪腻华光，男人青筋毕露的黝黑阳具悍然没入无瑕玉腿间的粉嫩幽秘，溅起白芒与黑色交替的晶莹水浪，分不清是灵泉之水还是玉穴仙酿。
　　而原本目眦欲裂誓要在少女身上讨回男人尊严的雄性也在这一刻露出痴笑。
　　“好，好爽！”
　　什么世界平衡，什么男人尊严，在快感面前都被抛之脑后。
　　身为有专门调查任务的船员，他也不是没操过其他女神被开苞的嫩穴，尽管每个女神的名器都无疑是绝妙极品，但太阴仙子这令人望眼欲穿的冰寒小穴却截然不同。
　　伴随着炽热阳具的侵入，粉嫩无瑕的名器真似冰雪消融，那柔软的滋味已无法称作“包裹”而是“浸泡”，如春水般浸在了粗犷阳具的轮廓沟壑，浸入了每一道纹理每一条缝隙，血管阳肉之中，继而这融化的绝妙滋味便同化了消融冰雪的阳具，令男人浑身战栗着，从躯壳到心神一并徜徉在这超越了认知的极乐之中……
　　“射，要射了！”以侵略者姿态侵入少女圣地却发出落败者的狼狈叫嚷，粗如儿臂青筋虬结的阳具足显狰狞，却在少女紧致粉嫩的私处颤抖不止，不容满脸通红的主人多留半秒雄风颜面便狂跳着将生命精华倾泻而出，一股又一股粘稠如粥的白浆统统射进白虎名器的最深处。
　　“哈啊……”射出此生中最多最浓精液的男人抱紧柔若无骨冰凉娇躯气喘吁吁，心跳声似闷雷般震得耳膜晃荡——一插入这销魂小穴中他就像着了魔般拼命吼叫抽插，不知几十下还是几百下的抽插似乎超过了这辈子的运动量，令他毫不怀疑自己老二一下猛顶的力道能把牛都肏飞出去，更遑提这轻若无物的窈窕少女。
　　然而后者却像一棵扎根磐石的银松，任男人攻势狂涛怒澜掀起水波浪涌如同海啸，犹自立于原地清雅出尘，莫说是一颦一笑一声轻哼，冰凉雪腻的身子就连一点热意也没传出，唯独那私处销魂吮吸阳具的快感让侵犯者还能确信自己肏的是个活物。
　　这嫩得出水的小妞，难道就没有一点感觉吗！？
　　累得茎酸骨软的男人难以置信，可他能做的也只有将圆润月臀与挺拔玉峰用力握紧不让这幽灵般飘渺的尤物从怀中逃开，再把爽得没了感觉的老二重重顶进那紧得能把人挤出来的嫩穴，用一下下机械而狂热的冲撞不断向这冰雕玉琢的娇躯宣告所有权，直至这迷人少女里里外外都被打上只属于他的印记，再没有人能从他的胯下夺去……
　　只属于他的印记？
　　男人猛地将头探过少女光滑香肩，贪婪视线掠过玉笋般挺拔玉峰，窥见那雪白小腹一丝未着，平坦如初。
　　这怎么可能？
　　男人可是清楚自己这操过女神而被强化的肉棒有多厉害，随随便便就能射满一矿泉水瓶。
　　可先前那一发连卵带肾都要抽干的爆射连同自己整根塞进去的肉棒居然连在这妞儿肚皮上灌出点凸起都做不到！
　　结合先前明明射了仙子一背，仙子入水后精液却全都飘散消失的经历，男人不由怀疑自己的子孙是不是真射到了这女人身上。
　　肆意亵玩，玷污，却没在这绝美梦幻的娇躯留下一丝痕迹，竟不免令人生出这销魂尤物实为幻象的怀疑。
　　或者说，这轻飘飘得似没有重量的少女，究竟存不存在实体？
　　刺骨的寒意从下体、从双手、从胸膛、从面庞渗入心里，男人哆嗦嘴唇牙齿打战，眼前晶莹白皙的柔软娇躯是如此望不真切，似乎已化在这墨汁般的泉水，似已羽化登仙飘然而去。
　　他真的能抓住太阴仙子吗？
　　柔若无骨入手莹滑，这绸缎般细滑的身子让他根本没法“用力”紧握，既是怕打破了这易碎的白瓷，更怕弄破了这镜花水月般的泡影。
　　他真的插入了太阴仙子吗？
　　紧致软嫩蚀骨销魂，这妙不可言的名器吸得他刚刚缴械的下体似乎又忍不住想要射精，可这小穴未免太滑，不单没有奸淫其他女神时传回的温暖神力，甚至感觉不到自己精液射出后溢满膣道的黏腻。
　　他真的摸到了太阴仙子吗？
　　清幽倩丽玉洁冰清，这倾倒众生的美貌近在咫尺任他把玩泄欲，挑不出半点瑕疵的肌肤欺霜傲雪，似那天上的皎洁明月，似那海中的晶莹明珠，美得梦幻，美得超出想象。
　　他真的，见过太阴仙子吗？
　　“喂！别偷懒了，醒醒！”
　　粗暴的催促将男人从美梦中唤醒，同宿的船员没好气地看着他：“今天可是调教那些女神的日子，这都睡懒觉还算不算男人了？可别给咱们组丢脸！”
　　“我们组负责太阴仙子？”男人下意识应道。
　　“什么太阴仙子？”船员莫名其妙地看着他：“道干女神曦、白虎圣王苏胧月、深渊母神夜幽荧、光明女神艾薇莉亚、第一炽天使约莉西雅还有那个水晶龙女王奥塔什么……我们船上不就这六个女神吗？”
　　“你说的太阴仙子，难道是她们中哪个的外号？”
　　男人呆呆地睁大眼睛，一股寒意遍体肆意。
　　太阴仙子凌月清，难道只是他的幻想而已吗！？
　　浑浑噩噩的男人跟着同伴离开房间，趁夜摸进光明女神艾薇莉亚的房间，女神秀发鎏金身绽神辉，虽是睡颜也显无尽神圣威严，对男人来说更是无比诱惑，但他只是按照命令缓缓地剥开弑神之衣在那完美娇躯涂抹精油，直到其他成员都将这至高女神的诱人小穴享用数遍，才提枪上马侵犯这光之神王的圣地。
　　——不对！
　　光明女神的小穴，不是这冰凉紧致的滋味！
　　男人猛地睁开双眼，清幽孤寒的身姿依旧飘然身前，霜华嫩穴依旧裹夹着他的下体，似值勤般平静而无微不至地赐予销魂快感，再看那紫眸幽幽空灵向前，万古冰川不化。
　　无与伦比的喜悦，不可抑制的愤怒，齐齐在心头涌现。
　　“你这不装清高的婊子！”在神女眼中地位只怕还不如玩具和蝼蚁的男人咆哮着抓住两瓣桃臀将少女轻盈若羽的娇躯托起，冲着那饱满雪莹的小屁股毫不留情重重一巴掌拍下后不等弹性绝佳的嫩肉臀浪平息便攥着那玉肩把这身子掰转半圈，让这垂下藕臂莲腿姿态自然的少女就这么投怀送抱，小穴裹着肉棒面对面地坐进怀中。
　　被这般摆弄折腾的少女并未羞恼，不如说那冰山般的容颜始终未有半点神情流露，似紫水晶般的眸子依旧澄澈，眨也不眨直直地望着他。
　　虽说那捉摸不透的视线很可能是将眼前男人的身躯直接穿过，专注地观察自己想看的事物。
　　噫，好可怕……
　　但事到如今身为男人怎么能输！
　　男人一个哆嗦，咬着牙抓住一双纤细美腿扛上肩膀，让三界仰慕的神秘仙子以一种极为羞耻的体位挂在他身上，完美翘臀与无暇嫩穴在泉水中起起伏伏，随着侵犯者沉重有力的奸淫荡开层层涟漪。
　　实在难以分辨黑发少女现在的状态算不算在“入定”，但凡事往坏处想，就当她是清醒的，只是不知当太阴仙子看到自己被摆布成这么羞耻的模样挨肏，会不会感觉到哪怕一点屈辱？
　　……就算这有可能不是她的真身实体，至少眼下自己正操的“娃娃”长着她的模样吧？
　　但作为阴之化身的少女是否会把这人类形象的皮囊当回事，似乎也是未知数……
　　男人猛甩脑袋把懦弱杂念抛开，瞅着面前国色天香的小脸毫不客气就将娇嫩红唇夺去，果然像想象中一样冰凉又软嫩，小粉舌又甜又滑，掠得的津液胜过任何琼浆玉露。
　　就算如雪的脸蛋上没一点红晕，男人还是痛快地笑着试图舔去这无瑕姿容上不存在的汗珠，冰山小妞实在不给一点面子，榨出他第三发了连声浪叫都不肯，还是欠操。
　　“欠多少操，都给你补上！”注视着莹莹星眸，男人含住如玉耳垂，腰胯又一次奋力向上，雪臀激起羞人浪花，长枪刺入月宫幽寒。
　　不知多少岁月都古井无波的灵泉随着闯入者的粗鄙狂妄掀起一波又一波的浪花，象征着阴的灵液纵是激荡也沉默着不作声响，但泉中的淫靡之声却越发响亮，冲散了诡异静谧，将这监视掌管三界阴阳运转的超脱之地扰作妓院娼房，身边象征着“阳”的白水越发闪亮。
　　第四发、第五发、第六发、第七发……
　　老树盘根、观音坐莲、吟猿抱树、攀龙附凤……
　　不知换了多少姿势，不知射出了多少精液，男人不知疲倦地侵犯着黑发少女的娇躯，从小穴到臀心，从酥胸到樱唇，再将莲足柔荑雪腿秀发都玩了遍，将神秘清冷的仙子里里外外都用自己的污秽浇淋了遍，将她全身都打上自己的烙印，却又不见半点淫靡。
　　奸淫间汲取神力的结界似从未生效，男人按理早该在这无休止的倾泻中将血和灵魂都射尽，但他满面红光精神奕奕，身姿从未如此挺拔，气度从未如此雄健。
　　玲珑玉体忽地飘起，已不知多少次应对的男人熟门熟路捞住纤腰就势将她按在岸边衬得美臀更圆更翘，热气腾腾的阳具顶着雪糕般臀沟磨蹭几下就迫不及待要再度挺进。
　　“仙子就是仙子，小屁股怎么干都这么紧嫩，不过仙子要是不乖乖给我生个孩子，叔叔我反要抱着仙子的小屁股干到天荒地老，不愁干不肿这小淫臀！”
　　黑发少女瞥了他一眼，鸿飞冥冥。
　　“扑通！”男人一个踉跄跌进水里，一口喝下不知多少混着爱液的灵泉，嘴角却怎么也掩不住笑。
　　笑得像个孩子。

第19章 阴阳逆乱时
　　“以龙城苏白……咿之名，请太阴仙子赐道！”
　　伴着一声微颤的娇吟，少年头顶浮现一道黑发黑裙清雅幽魅倩影，然后落于天灵，迅速融入体内。
　　双眸微黯，苏白衣的气质迅速冷峻下来，好似小脸笼上一层冰霜，散发出生人勿近的韵味。
　　更有黑色雾气自周身弥漫而出，惊人寒意似令空气都为之扭曲，也衬得少年肤色苍白，身形显得不真切起来。
　　冰寒无瑕似霜，空灵缥缈如仙，而今的少年真有这股清冷仙气，走在街上定会被不知多少男人奉为冰山女神——倘若忽略掉他此时光着屁股盘坐垂下娇小玉茎，臀间塞着黑色圆柱的话。
　　但少年俏脸微红却丝毫不见羞赧之色，除却借太阴仙子之势心境更为平和淡然之外，早已习惯以这种姿态才是主要原因。
　　“这就是太阴仙子的势……”
　　苏白衣轻呼一口气，感觉胸腔内都是寒气，冻得他经脉发缩，筋肉生疼。
　　借这位三界最神秘仙子的势，比想象中更难。
　　苏白衣扭了扭屁股唤回后庭稍缓的火辣，陷入思考。
　　他能感觉到太阴仙子的神力对他既亲近又排斥，犹如阴阳五行相生相克，这种力量极难掌控，可一旦用好了，威力非比寻常。
　　“或许因为我与太阴仙子关系最远，又是男儿之身，阴阳不相容吧。”苏白衣如此思索，只是随着来自后庭的热意流入四肢百骸，他分明感觉这太阴之势的排斥感稍有衰减，不禁对诸位女神特意为自己调配的丹药更为认可。
　　“想必师尊和殿下是想让我超脱羞耻之心，如此方才有神圣之道。”
　　少年如此默念，他正要修炼借势时死胖子便送来了丹药催他快用，他索性合二为一，一边运转功法臀炼药力，一边借势太阴仙子，既节约时间，也欲以此产生奇效。
　　此时源于太阴仙子的一股股阴寒真气随着运转功法洗刷身躯，与那丹药热烈药力相触后先是剧烈反应而又相融，令少年轻哼着身子骨愈是酥软，体内真气却愈发强盛。
　　“这股阴之力正将我的身体改造得更为柔韧，恰与功法如出一辙！”
　　他抬起手，指尖射出一道乌黑气箭穿过一旁桌上花瓶。花瓶不见有异，可当他遥遥一口气吹去，花瓶随风消散，就连尘埃般的痕迹也未曾留下。
　　饶是以苏白衣的见识也微微心惊。
　　毕竟是得过道祖点拨的天骄，苏白衣知道阴之力量最是无形无相，防不胜防，但源于太阴仙子最纯粹的阴之力还是强得出乎意料，他不禁思考过去的他若对上这股力量要如何抵挡，最后无奈摇头，断定只能凭体魄与一身阳气硬扛，自身本钱雄厚尚可，扛不住便是枯朽。
　　“过去我追求剑心通明，宁折不弯，对这等阴寒之力不屑一顾，只道是歪门邪道。直至见到太阴仙子气度超凡脱俗才摈弃偏见，但也未视作己道。而今脱胎换骨功法重修，却觉这阴之力分外贴合自身……是了，这可是世间与我最为契合的无上功法，直指至高圣道，必是森罗万象无所不包，又岂是昔日的《剑莲不灭法》可比？”
　　苏白衣面带欣喜，如鱼得水般仔细钻研这阴之力，不知不觉中眉眼冷冽却愈发柔和，更似灵觉出窍感知敏锐许多，尤其是臀缝间鼓鼓胀胀，像是塞进了一根大香肠般。
　　“死胖子！”苏白衣暗骂一声，只道是太阴之势令自身更加敏感，导致抵在菊花的“丹药”更加刺激罢了。
　　“嘿嘿，公子我来给你换药了！”
　　“本公子用不着你换！”苏白衣骂着，玉茎微微颤抖，流出一股清露。
　　……
　　（追太阴仙子的那个）男人几乎是爬回了主控室。
　　船长为首的船员们连忙出迎，尽管他们在监控上见到人家一瘸一拐时也没派人接应。
　　“你去了什么地方？”船长严肃开口，而后得到的答案，而后得到的答案令他也不免失色。
　　片刻后，男人洋洋得意地坐上轮椅。
　　这次他回报的信息非同一般。
　　不单是太阴仙子的真身这一三界绝密，涉及世界本质的内幕更是意义重大。
　　阴盛阳衰，采阴补阳，
　　这是宛如末日预言般的恐怖真相，预示着身为男人的大伙儿承受着世界的压迫。同时，这也是本次堕落女神计划最合适的理论基础！
　　过去的他们都是为了女人、力量、权力而战，而现在，他们有了一个名正言顺的理由，那就是为恢复世界秩序而操女神逼！
　　这就是大义！
　　船员们的眼中都燃着炽盛的火焰，就连身为女性的索菲和奥兰也被他们感染，眼睛和VR眼罩里亮起粉色的桃心。
　　大厦将倾，而勇者溯流向前！
　　已经激动过的男人稍感不悦，他可是操到太阴仙子而且射了几十发上百发啊！这才是重点吧！
　　包括太阴仙子在内，登陆飞舟的六大神女至此皆陷魔爪！
　　“若计划成功，记你一大功！”船长拍了拍男人肩膀，才让他骄傲地仰首挺胸，像是又摸了太阴仙子半下屁股般自豪。
　　……
　　金发少女与银发萝莉相对着站在男人身旁，审视的目光中似有着惋惜之意。
　　以一竿御神棒先后征服三大神女的毛酋静静地躺在桌上，面色苍白形容枯槁，若不是胸口还有着微弱的起伏几乎让人看成一具尸体。
　　而他曾经大显神勇的御神棒正软趴趴地垂在腿间，像只瑟缩的小肉虫，全没先前光芒大放的神气。
　　“她动用了至阴权柄。”金发少女有些厌恶地从疲软小肉棒上收回手，再由银发萝莉恭顺地褪去白色蕾丝手套，仿佛先前令其陶醉的御神棒失去神力后就成了令人厌恶的肮脏虫子。
　　“胆敢挑衅殿下的威严，她必将付出代价。”天使萝莉沉稳而坚定地开口，小脸上不带表情，祖母绿般的美丽双眼中却隐隐带着不岔。
　　要不是凌月清作为阴之化身的权限特殊，她又怎能在这封印神力的飞舟上解决御神棒？
　　只怕反倒被激起本能跪倒在这男人身下了。
　　而若离开了飞舟，即便她作为代表世界大半力量的阴之化身终究也无法与至高神王相提并论！
　　“这笔账自然要算，不过……”光明女神艾薇莉娅冷着脸，眼中却闪烁着微妙光芒：“局势似乎不太妙了。”
　　“殿下是说那群凡人？”约莉西雅心领神会，她自然能感觉到飞舟上的氛围逐渐变化，己方的神力逐渐削弱不说，平时侍奉她们的船员反倒愈发身强体壮龙精虎猛了，而且一看到他们身体更会不由躁动，以至于难以抗拒这些粗鄙之徒的下流视线言语，乃至更进一步的亵玩。
　　“哼。”艾薇莉娅不屑一笑：“以凡人之身却想将吾等女神降伏，还做得这么明显，当余是傻子不成？”
　　天使萝莉小脸微红。
　　“不过，这御神棒倒是让他们的计划顺利不少。”艾薇莉娅有些不爽，此世阴盛阳衰，身为至高神的她倒也不介意将神力稍微赏赐给雄性一些，让阴阳稍微平衡几分，但也只能是赏赐，堂堂至高神被凡人征服简直是天方夜谭。
　　甚至她还打算利用这一股势——她知道道干女神曦同样看得通透，她同样不会刻意阻挡这平衡阴阳的机会，那么以自身为主导的御神棒就有机会趁势将东方的女神们攻陷收服，让曦那个自以为是的家伙乖乖跪在自己脚下扮母狗！
　　已经很久没有如此令她感兴趣的游戏了，毕竟飞舟赌局与御神棒皆是万载难逢，而两者相逢的概率更是微乎其微，即便是她这至高神见了也得赞声造化弄人。
　　但现在，飞舟上的天平正在逐渐倾斜，属于她的棋子却提前出局。
　　如今影响胜负的棋子，不属于她。
　　“以身入局，胜天半子？”
　　光明女神噙着冷笑。
　　“天若失责，再开又何妨？”
　　……
　　衣袂飘飘，无风自动，黑发巨乳的古风美人端坐在竹屋之中双手拨弦，竟同时弹奏三琴三瑟演绎出三重琴瑟和鸣，天籁之音只令屋内芳香四溢桃李绽放，而一双纤纤玉手始终慢条斯理，全没有快琴师那闪电霹雳般的迅疾。
　　弹奏间黑发女子缓缓睁开双眼，墨黑的眸子中演绎着生灭，似将森罗万象皆囊括其间。
　　女子徐徐呼出一口气，当她起身，躁动刺激着各处穴道的弑神之衣如宠物般乖巧地安静下来，只留蒲团上一滩晶莹水迹揭示着先前悄无声息间的暧昧。
　　女子明白，一场宏大而久远的斗争，即将落下帷幕。
　　……
　　“切，躲起来了吗？这个孬种……”行遍飞舟却闻不到那令人生厌却又迷恋的味道，耸动瑶鼻的白虎萝莉俏脸写满不屑，只是玉腿轻夹柔荑，滑腻摩擦。
　　白虎圣王是战争之神亦是狩猎之神，她自然发现飞舟上已经没有了自己寻觅的猎物，虽然此外飘荡的一股股气味也相当浓郁，终究差了档次，难以入眼。
　　当然还有一股气味最独特，不属于那些肮脏男人也不属于其他神女，有着淡淡阳味但实在太薄太稀，让人不禁蹙眉反感。
　　“这孩子……”苏胧月无奈地摇了摇头，她对苏白衣还是很关照的，但这几日却有着微妙的改变。
　　子曰：朽木不可雕。
　　……
　　“咿哈～”娇媚的呻吟连绵不绝，令人怀疑这到底是厨房还是炮房。
　　张开冰晶般龙翼的高挑少女搂着男人磐石般的胸膛如蛇缠绵，令人不敢置信她便是大名鼎鼎的水晶龙女王奥塔薇娜。
　　但既然是奥塔薇娜，似乎又足以置信。
　　“你这骚货。”沉默寡言的男人也不禁喝骂这变着法勾引自己的高贵女人，挺动腰身毫不留情地干得这身体发凉的龙娘穴暖宫烫，一股一股淫水不要钱般洒满在地，结成一朵朵晶莹美丽的冰花。
　　随着其他神女都被当面骚扰，水晶龙似乎也停止了一贯的掩饰，毫不顾忌地勾引看中的男人肆意交欢。
　　……
　　清冷出尘的黑发少女飘然在前，男人亦步亦趋淫笑在后。
　　到现在男人也不知道太阴仙子究竟想在飞舟上追寻什么，即便是找到了或许是天外客遗留的秘境，这名清冷诱人的黑发少女依旧只是独自飘荡在飞舟各处，心无旁骛。
　　男人忍不住怀疑其实这太阴仙子就是单纯喜欢到处散步，至于天外客遗迹之类只是她无意间撞见的而已。
　　这有点像是什么？空气？分子？熵？总之就是无规律混乱运动的某种物质，与人类的主观意识无关。
　　男人搞不懂这些，但这不妨碍他的进攻。
　　“捉住了！”眼看着黑发少女果冻般雪臀在眼前弹跳，男人猛吸口水一把抓住这尤物尽情揉捏，而后感受着臀肉如流水般从爪间流走，幽香余手，笑意常留。
　　已经操弄过这清冷仙子不知多少次的他依旧敬畏，但他敬畏的是少女神秘的本质，却不再敬畏这任凭自己轻薄亵玩只是始终维持完美无瑕的诱人娇躯，反正无论他怎么玩怎么说，这纤细窈窕的黑发少女都只会翘臀流水，却不降下丝毫责罚。
　　窈窕倩影再度飘去，男人搓了把老二淫笑跟上。
　　他已经对着这具清冷绝丽的背影射了不知多少发，但这还远远不够，他还要继续享用这冰山美人，直至将整座飞舟都化作充满他们欢好痕迹的淫靡爱巢。
　　……
　　苏白衣的修行愈发顺利，短短数日再破一境！
　　少年心中赞叹所修功法夺天地之造化的神奇，但也明白自己惊世骇俗的修炼速度不单是功法与天赋所致，更要归功于此时飞舟的绝妙环境。
　　少年起身站到窗前，不知名的花朵娇艳盛放。他轻呼一口气，花粉飘荡而出，竟在阳光照耀下化作了飞奔的白虎、翱翔的冰龙、凌空的天使……
　　神相自显，这一异象正说明此刻飞舟内各种神力氛围何等浓郁，这也令少年的借势修行真正意义上如有神助，继而开窍修炼，博采众长突飞猛进。
　　苏白衣心知飞舟中各位神女被飞舟压制神力，能够分出如此多的神力辅佐自己修炼必然耗费巨大，不由愈发感激。
　　“公子，吃药了！”
　　一如既往惹人生厌的声音传来，苏白衣不满地看向那屁颠屁颠跑过来的胖子，精致脸蛋却自然地红了起来。
　　什么叫吃药，那明明是坐药！
　　“嘿嘿，公子长得这么可爱，小屁股吃起药来可是绝景。”胖子却嘿嘿笑着把荤话挑明，白衣少年明眸皓齿的脸庞便更艳了一层。
　　倘若十天前这胖子敢对他说这等不知尊卑有悖礼数挑衅尊严的荤话，苏白衣绝不会抽扇教训——而是拔剑直接送这蠢货下地府。但现在……
　　“失礼。”少年仅仅是淡淡地呵斥了一句，随着不断借势修炼进步，他感觉自己的境界也正在向列位神女看齐，已经不会因为这种程度的挑衅产生半点怒气，甚至还会略显得意。
　　美玉周边才会有不知所谓的品评，若是烂石一块根本不会有人在意。
　　这胖子屡屡挑衅他正说明了他实力与容貌的出众，当因自强而喜，无谓放肆而嗔。
　　苏白衣暗赞神道高深，便云淡风轻地转身背对胖子弯腰，以便对方将丹药放入并无衣物阻碍的臀瓣之间。
　　“嘿嘿嘿嘿……”胖子的哈喇子已经流到了下巴上，他睁大眼睛努力视奸着眼前雪白饱满与女子无异却更加挺翘的小屁股，然后将比以往都更加粗壮的柱状丹药送向期间粉嫩的雏菊，那颤巍巍的手倒像是振动棒的把柄，叫药柱乌黑粗壮的前段顶在嫩菊口来回摩擦就是插不进去，惹得少年娇躯微颤漏出娇吟。
　　昨天他只是建议了一嘴上药时脱裤子清理麻烦，这小妞真就不穿裤子真空长袍等着自己操屁股了，真是条天性淫贱的雌犬！
　　“嗯……快点……”小脸通红的苏白衣无奈催促着身后喘起粗气的男人，即便以他目前的境界这么“吃药”还是难免有些羞耻的。
　　“嘿嘿，放心，既然苏小姐想要，小人一定把小姐的屁股喂饱！”胖子嘴上这么说，手上却握着逐渐发烫的药柱在臀间入口蹭来蹭去，挤出一股股黏腻药液缓缓下流又渗入臀缝的嫩肉之间，与此同时少年前面愈发娇小的玉茎也在轻轻晃荡，流出更清澈的液体涓涓如溪，教两条如玉长腿泛起莹亮光泽……
　　虽然是个男人，但实在是个尤物……不，正是他小男娘的身份，才显得如此禁忌诱人，让人想把他狠狠操服！
　　“嗯……啊……咿……哈……”也不知来来回回呻吟了几声后，胖子终于舍得把黏糊糊的药柱送进了苏白衣后面的小嘴里，少年也伴着“噗呲”一声臀瓣一张，将能叫任何女人面红耳赤的粗大黑棒连根吞下，虽说小肚子被撑起一块，屁股缝倒是严丝合缝。
　　“哈啊……”药力流经四肢百骸的温暖舒爽让少年发出最后一声满足叹息，玉茎轻挑着漏出微白些的清液，神女异象照拂飘荡。
　　“接下来请小姐戴上VR眼罩。”发现苏白衣并不反驳称呼的胖子笑嘻嘻得寸进尺，玉足相抵摆出运功姿势的少年嗔了他一眼，接过眼罩自己戴上：“且慢，我还要再运功一番。”
　　这么说着，苏白衣心神浸入灵台默念沟通那深不可测的神明之影，外在气质也愈发云淡风轻起来。
　　这一次他要借势的对象正是东方众仙之首，道干女神曦！
　　这还是苏白衣第一次借势入幻境，但他有种直觉，这会让他受益匪浅。
　　道法自然的韵势逐渐包裹全身，而后浸入其中……
　　这是？
　　苏白衣睁大眼睛看着和刚刚没什么差别的房间，看来这次的场景是飞舟，这倒是第一次。
　　胸前沉甸甸的感觉让他下意识低下头，便望见一对雪白丰满，让他脸颊发臊，脑海中不禁浮现出师尊缥缈丰腴的身影。
　　是借势的影响让这次扮演的角色形象向师尊靠拢了吗？
　　好大……身为男性的他终究无法拥有如此规模的峰峦……
　　不对，他在想什么？
　　苏白衣猛地一惊，继而才意识到雪白峰峦之间还插着根形状熟悉的黝黑。
　　她进一步低下头，将那青筋毕露的狰狞含入口中。
　　滋溜……好烫……味道好浓郁……好硬……
　　与自己下体截然不同的阳刚威猛撑得小嘴鼓起叫苏白衣眼神飘忽，他简直不能理解为什么其他男人的性器能粗壮凶残成这样，又本能地明白这正是真正的强大。
　　而后，少女才意识到此举何等荒谬。
　　“女神就是女神啊，不光奶子大，打奶炮也非常熟练，果然就像传说中那样当过不知多少次妓女？”
　　“别光顾着嗦牛子了，屁股这边也卖力点！”
　　还没来得及吐出嘴里的肉棒呵斥不知天高地厚的渎神之辈，来自后面的充实感和快感几乎要让少女内心尖叫，这时她才意识到自己不单袒露一对雪白巨乳为面前的男人乳交口交，还保持一种性感且暧昧的趴伏姿势撅起了屁股，迎接着另一个男人来自后面的侵犯！
　　即便在之前的幻境中她也承受过各种侮辱，像这样一开始自己就摆出这种主动姿势却从未有过！
　　“你们这些渣滓！”苏白衣忍不住咬牙切齿，可嘴里却只发出“滋溜”“滋溜”的淫靡水声，身体乃至真气更是不听使唤！
　　“哟，怎么？眼神突然有些可怕，难道说要杀人灭口吗？”
　　戏谑的声音从上方传来，来自肉棒臭烘烘看不到脸的男人，那嚣张态度显然不觉得乖乖吞吐自己肉棒的美人会当真反抗。
　　“苏白衣”没有回答，只是继续侍奉着那充满精力的阳具，任凭淫靡液体顺着嘴角乳沟流下，浸湿敞开的黑色和服，让这看似宽松的衣服越来越紧，磨得身上一处处敏感的地方酥麻难忍。
　　苏白衣有些恍惚。
　　难道这次幻境他并不能操控身体，只能被操控着身体感受幻境中的一切？
　　这就是师尊的境界吗？不单能坦然面对粗鄙之徒的侮辱，甚至还能甘之如饴主动取悦这些一般女子都看不起的色狼并做到最好……
　　小脑袋不自觉地上下晃动起来，随着这具身躯的步调自然地侍奉着与少年自身截然不同的黝黑腥臭阳具。
　　翘臀随之左右摇晃，令这具比少年本身丰腴得多却丝毫不会显得肥腻的娇躯背对着身后的侵犯者掀起一层层雪白波浪，陌生而熟悉的小穴将入侵者紧紧包裹，反客为主地将身后的混蛋榨出声声惊呼，似是不敢想象堂堂道干女神真的如此淫乱且擅长性技。
　　哼，这就吓到了？本公子在幻境中练成的本事可不止这点而已。
　　苏白衣暗自发笑，沉浸在压制对手的喜悦中却一时忘了这幻境中的身体可不是由自己控制的。
　　等等，这是！？
　　神女蓦地睁大双眼。
　　“你这爱吃鸡巴还装纯的骚货，既然这么爱吃鸡巴就给老子接好了！”
　　伴着一声无礼至极的吼叫，苏白衣只觉口中的阳具极具膨胀中从未体验过的地步，炽热浆流喷射而出，犹如火山爆发！
　　“轰！”
　　灵魂深处犹如雷霆炸响，以至于所见的一切都模糊而不真切，苏白衣恍惚看着眼前更加伟岸的身影，心中只有一个念头。
　　这鸡巴怎么这么大，这次射精怎么这么浓，这么烫？
　　以往的幻境中，可没有这么凶残的男人啊……
　　……
　　“呼，又沉浸在什么春梦里，把嘴巴都张大了？该不会是在练习嗦牛子吧？”从苏白衣进入幻境就肆意视奸着他的胖子满脸淫笑，眼看着少年张开红唇银丝牵挂，没忍住亲了一大口，吮得那粉嫩小舌挣扎欲肿了才满意分开。
　　作为一名鼠鼠二刺螈，调教了这么些时日亲眼看着昔日翩然美少年愈发柔软娇媚的他已然将这高傲天骄当成了雌性看待，别说亲个小嘴，就算尝尝他那和阴蒂没什么两样的小母鸡也不会有心理障碍。
　　调教向来是双管齐下，既然小男娘在幻境里挨了爽操，也该换我在现实里爽爽了！
　　胖子嘿嘿一笑脱下裤子，已然勃起的阳具好似精钢浇铸，威猛昂立在少年天骄静心修炼的房间，巨大的阴影笼罩了少年毫无遮掩的下体，显得那雪白流水的小玉茎像蚕宝宝般可爱又可怜。
　　胖子忍不住发笑，其实他也不是天资异禀的大屌老哥，在刚上船那会儿他的肉棒估计和苏白衣差不多尺寸。
　　但他的肉棒随着奸淫女神掠夺神力而愈发威猛雄壮，苏白衣的肉棒却被调教折辱得愈发渺小，不过一个月时间已然成了云泥之别，要是击剑的话这种小玉茎来上一百根也只能在他的大屌下面哭着求饶！
　　一群白衣伪娘跪在地上泻精求饶的场面从眼前掠过，胖子笑意更浓，直接将黝黑滚烫的老二压上本就不停在泄的小玉茎，正在幻境中修炼的少年顿时浑身颤抖，雪白小玉茎哆嗦着射出一大股毫无男子气概的清液。
　　无需更激烈的交锋，只是最简单的接触便已决出高下！
　　讥讽从胖脸上一闪而过，胖子到底是没对苏小姐说什么嘲讽话。毕竟不管这妮子原来怎么样，现在已经是他的人了，没必要总想着欺负。
　　和作为“公共财产”的六大神女不一样，价值不如六大神女而且是由他一手调教的苏白衣可是他的禁脔！
　　“该挨肏喽。”胖子挂上笑容，肥手轻拍少年小翘臀掀起一层粉浪，便见那夹着药柱的嫩菊一张，胖子毫不犹豫挺屌而入，比少年小玉茎大上百倍的粗壮阳具居然就这么插进了本就被塞满的后庭！
　　倘若有观众在附近一定会为苏白衣的玉门担心，但神奇的一幕发生了，原本极为粗糙坚硬的黑色药柱竟随着胖子插入如水化开包裹在胖子阳具表面，就像形成了一层避孕套般，非凡没有对抽插造成阻碍，反倒起到了绝妙润滑作用，让胖子只觉自己的肉棒被一道道褶皱紧密包裹，爽得升天！
　　“啧啧啧，还真有几分道干女神的滋味呢。哎呀苏小姐你可别误会，我这可是帮你吸收丹药，绝对公正无私不占便宜～”一边插得小男娘身子颤抖玉茎乱晃一边说着俏皮话，胖子春风得意好似娶了绝美新娘。
　　他也没说假话，被肉棒融化并以抽插研磨的丹药的确正在被苏白衣高速吸收，只不过代价嘛……
　　就是让小男娘形成被插屁股= 修炼神速的条件反射罢了。
　　没多久，胖子的感觉就来了，贪婪的目光舔过撅起屁股蜷缩身子像只小母猫般乖顺的少年，他低吼爆发，浊白浆液混着乌黑药浆将少年后庭灌满的瞬间，美人白皙的肌肤染作桃林盛放。
　　……
　　“本座才不是欠操母猫喵……！”
　　“竟然认出本小姐的真身，看来留不得你了，咿……怎么会这么大～”
　　“这种尺寸比余的御神棒差远了……哈啊～神力被吸走了咕……”
　　“请不要再侮辱殿下，如果想要发泄性欲的话就由在下代劳……”
　　“……”
　　一声声嘤咛娇媚，一道道倩影动人，即便是花丛老手流连其间也定会难以忘怀，更何况入主的是其中那一具具绝色高贵却又遭人奸淫的娇躯。
　　苏白衣只觉恍惚，道干女神、光明女神、白虎圣王……在今日的幻境中他居然化作了这一位位令自己仰慕的神女前辈，却在飞舟的一处处与男人奸淫交欢。
　　这太荒谬了，苏白衣本该将飞舟上的男人斩尽杀绝，但如今境界提升的他已没有这种狭隘的想法。
　　就算这幻境是胖子特意设计的又怎么样？
　　无非是幻境而已，无损各位神女的威严。
　　少年并没有察觉自身潜移默化的变化，但就算发现，此时的他也只会接受现状。
　　“太阴仙子也体验过了，接下来是……咦？”
　　苏白衣惊呼出声，他惊讶地发现自己处在一片昏暗得有如幽冥的空间，空中落英飘荡，远方隐隐有着一口灵泉发亮。
　　不知为何，他感觉这个从未见过的地方有些熟悉。
　　“嘻嘻嘻……”空灵的声音忽在耳边响起，苏白衣捂住耳朵，头痛欲裂。
　　“你是谁？”他忍不住发问，却只望见一道娇小的金色身影，冲他恶意地，嘲讽地笑着。
　　像是在说：你这天底下最可怜的可怜虫。
　　可又像是透着怜爱。
　　而后幻境崩塌。
　　……
　　“哟苏小姐你可算醒了，你这都睡上一天一夜了！”
　　刚醒来就听见惹人烦的胖子声音，苏白衣难得没有皱眉而是稍感安心，睁眼一看胖脸近在咫尺，热气扑打在脸庞叫人忍不住闭眼，心却痒痒地难耐。
　　“一天一夜？”苏白衣神色微变，正常情况下他进入幻境修炼至多是六个小时而已，再久的话不说精神如何，单是下体都吃不消。
　　低头看了眼依旧在流水的玉茎顺便发现自己此时正一丝不挂地躺在胖子面前，少年白净小脸微红，身子一阵樱色徘徊。
　　“一天一夜你都守在这里？”
　　“那当然，不然苏小姐出事可怎么办。”胖子理所当然地说着，好像苏白衣是他家的一样。
　　少年心中莫名泛起一种古怪感觉：“除了你……还有其他人在吗？胧月前辈呢？”
　　胖子摇头晃脑：“我倒是汇报了情况，可惜没人来看望，唉苏小姐你也别在意，女神大人们可忙得很，哪里抽得出时间来看你。”
　　那古怪的感觉在苏白衣心中更为强烈，别人不知道，但他很清楚，像是苏胧月前辈，艾薇莉娅殿下她们平时在飞舟上根本就是闲得无所事事，而自己昏迷自然也不可能瞒过她们，即便如此……
　　到了这时苏白衣才意识到，在自己沉浸在修炼突飞猛进的这几日，与各位神女的往来竟是不知不觉少了许多。
　　少年脸上浮现几分羞愧与不甘。
　　神女们在忙什么，此时的他不知道，尽管他其实再清楚不过。
　　随后，他在胖子帮助下起身，更衣。
　　今天又是会议的日子。
　　也将是这飞舟上的最后一次。

第20章 堕落逆旅的终点（大结局）上
　　浩瀚天空，似染墨昏沉坠入夜色。
　　无际海面，深渊般静得可怕。
　　一条木筏孤零零地飘荡在这海天之间，渺小如粟，几乎融进这自然广袤。
　　唯一的乘客倚坐桅杆之下，一道道皱纹似被风霜刻在面庞，麻木的脸上却流出几分警惕。
　　没有风浪自然是好事，天色转阴也能减少阳光暴晒，可这诡异的平静却让他莫名地感到不安。
　　虽然对一个海难中幸存却独自漂流在这未知海域的船长来说，也已经没什么可失去的了。
　　一道三角状的鱼鳍破浪而来，叫男人的心微微揪紧。
　　海上的男人对鲨鱼自然不会陌生，单看这鱼鳍的大小，这条庞然大物怕是能将这条破船直接撞散架……出乎意料的是，鲨鱼鳍在百米外忽地折回，背向远去直至消失不见。
　　没容人松一口气。
　　剧烈的颠簸几乎将男人甩入海中，惊骇之际，映入眼帘的是一条又一条状如触腕的怪异绿藻……
　　……
　　“哈……又想起来了吗？”
　　猛地惊醒，船长剧烈喘气，贤者少女的温软自身下传来，令他逐渐平复心情。
　　自女神降临飞舟以来他还是第一次入睡，这一睡，就再次梦见了那片海域的梦魇。
　　“这是最后一次了……”船长喃喃自语，那段记忆令他不堪回首，却也赋予了他生命真正的意义。
　　与女神命运的纠缠，将在漫长岁月后彻底画上句号。
　　……
　　“嗯～～～”一声娇吟媚得出水，有着雪发冰眸的龙族少女心满意足从男人身上滑落，完事了也不忘摸一把沾着龙族蜜液的坚挺，红唇轻翘。
　　男人无言地望着她，不知是含情脉脉还是无奈无语，水晶龙女王不禁猜想男人心中可能念叨的污言秽语，俏脸依旧冰冷沉静，修长美腿间倒是愈发晶莹泛滥。
　　“怎么，这幅模样看腻了？”外表威严的水晶龙少女张开小嘴发出稚嫩空灵的声音，一头秀发轻甩泛起灿烂金色，不知不觉便矮了一截变作精灵少女仰着头似天真又期盼地望着男人面庞。
　　沉默厨师没有说话，少女却握着那挺壮的男根，感觉这话儿没有特别膨胀便天真地歪了歪头：“难道比起天真还是更喜欢主动的类型吗？爸爸？”望着身子变得更加娇小长出黑色剑状尖角与细长尾巴的萝莉气息邪魅却对自己暧昧娇嗔，男人闷哼一声，少女的小手顿时捕捉到了反应，红唇翘起，愈发妩媚娇艳。
　　“对了还没自我介绍，妾身艾拉莉特，不才正是魔界之主，不过现在就只是爸爸的女儿呢嗯～”
　　粗硕的巨物挣脱柔荑束缚，魔女嘤咛喜悦上扬，紧接着便被堵住转为阵阵呜咽，唯有小脸的嫣红浮动与那灵活甩动的细长尾巴揭示着心意。
　　在会议之前，再稍微耽搁一会儿好了……
　　……
　　“白衣这小子，真是……”纤纤玉指拨动雪般发丝来回转着，英姿飒爽的天界战神难得露出几分女儿家态，金色的瞳孔忽明忽暗，似有几分思念，几分期待与几分……失望。
　　圣兽之身的她虽非苏家之人，但与苏白衣的关系更胜寻常血脉相连，就如送子之白鹤，入梦之真龙，民间说她是奶妈的传闻都疏远了关系。
　　即便神力有碍，苏胧月却能清晰地感觉到那名后辈少年的变化，令她感到失望与烦躁的事，这孩子似乎离他曾经宣誓成为的顶天立地男子汉越来越远了……“我，苏白衣，必将登仙道而上，执神剑为王，称尊做祖，覆压三百余……佑我苏家长盛不衰，兴我龙城八方来朝，振我人族万界荣威！”那是少年在十三岁许下的宏愿，天花乱坠地涌金莲，神笑鬼泣大道垂眸……那时苏胧月便曾夹裹双足，暗道圣兽坐骑那一卦到底有了应处。
　　只是如今的苏白衣得了众神点化，眼中却没了昔日的光。
　　苏胧月轻轻叹气，萝莉的稚嫩容貌挂着长辈的忧虑。
　　终究是苦了这孩子，这担子太重，他究竟担不住。
　　但既已长大成人就该自己去闯，再也不是那遇到挫折便哭哭啼啼向家长撒娇的孩童了。
　　是以她并未看望昏迷的少年。
　　毕竟姑奶奶我也有自己的日子要过……咳！
　　萝莉抚着发烫的脸做贼心虚地东张西望，而后轻舒口气，青葱玉指摩挲着桌上铁塔般的乌金雕像，摸着摸着不由娇哼出声。
　　艾薇莉娅和约莉西雅这对放荡母女，竟把那毛酋藏着不放，贻笑大方！
　　……
　　黑发黑裙的少女坐在男人怀中，神色清冷，无依无靠。
　　“嘿嘿，仙子的小穴真是吸死个人，要不是我这根叫仙子爱不释手的大屌怕是早就被榨干了吧？”男人洋洋得意地抓着少女白皙光洁的水蛇细腰，一下下有力的挺动直干得这美人窈窕娇躯轻盈欲飞，又被这双大手牢牢钳制始终无法脱离男人魔爪分毫。
　　若说肉棒一下下插入那无毛粉穴水花四溅的啪啪交合淫靡暧昧，那么黑发少女一次次娇躯腾起而又被牵腰落下，莹白美臀似坠月般拍在男人胯部挤成玉饼又随着下一次插入再度飞起弹回浑圆的变幻，便堪称绝景惊艳了。
　　凌月清面无表情，无论身后的男人说出何等淫欲，那根坚挺粗壮的阳具又如何蹂躏她那比处子还要紧致的名器仙径，她那古井无波的神情始终不变，身体也未曾作出挣扎、依靠之类的回应，就好像此时根本没有在与男人交合，只不过是坐在再正常不过的座椅休憩。
　　这未免太冷了些，即便是那位道祖面对性事也不会如此云淡风轻，而是更自然地投入其中。
　　对道干女神而言，所谓交合下流与其他诸般事物没有区别，都是“常”。
　　而在太阴仙子看来，性事与其他事似乎全都不值得在意，皆是“无”。
　　男人心中略有感慨，却一点不放过嘴里怎么嚼也吃不腻的嫩肉，抓着仙子不让逃跑，用硕大龟头狠狠研磨霜玉子宫的同时更抓着那怎么揉捏都无法真正留下痕迹的极品月臀玩个不停，嘴边不时啧啧赞叹，时不时舔舐光洁娇躯，倘若有幸尝到一滴甜美晶莹便面露喜意。
　　太阴仙子清冷得似乎不会感觉到快感，紧致小穴嫩滑流水，绝色俏脸却不带一丝红晕，更不见香汗淋漓。
　　但男人发现，只要自己干得足够卖力，少女身上偶尔就会流出一滴转瞬即逝的晶莹玉露，尝一口胜过任何灵丹妙药，更叫人精力百倍！
　　这是操出她的“阴精”了？
　　男人暗自得意，自打阴阳灵泉里拼上老命干了一回，他的性能力有了显着增长，比起给其他女神“开苞”还要厉害，更令他惊喜的是这也令他成为了船上唯一一个可以无视太阴仙子气场的男人，这等同于绝美仙子沦为他的专属禁脔！
　　“干几天就已经会爽得浑身流水了，再让我操些日子还不得大了肚子叫老公？”男人兴奋畅想间，少女忽然起身，一阵浊白如瀑般自腿心倾泻，她漫步而去，浑身晶莹无瑕，不染一丝浊埃。
　　……
　　“果然，这些男人已经……”
　　凝视着一道道赤膊打趣的精壮身影，天使萝莉面色红润。
　　为什么要在这时候……为艾薇莉娅殿下检查浴场？
　　作为回报，她见到的不只是水雾弥漫，更是一具具雄伟精壮的雄性肉体，以及一根根狰狞粗硕的男性生殖器，这些“肉棒”、“阳具”、“鸡巴”正张牙舞爪地在眼前晃动，似乎正嚣张地叫嚣自己即将把肮脏浓郁的精华狠狠射在第一炽天使的神赐之躯，玷污她永守纯洁的圣地……
　　绝美脸蛋愈发燥热通红，约莉西雅用神力隐藏着身形，却又不自觉作出鬼鬼祟祟压低身体的诱人窥探姿态，一对羽尖泛粉的雪白羽翼轻轻拍扇，精巧瑶鼻翕动着浓郁气味，翠眸愈发迷离。
　　“嘿嘿，光明女神的骚穴真是嫩得不行！”
　　“光明小母狗的小奶子哪能和曦母狗比，看着堂堂至高女神主动用巨乳给自己打奶炮才是极乐！”
　　“嘿嘿，我还是喜欢约莉西雅这种小萝莉，又香又软嘴还甜，直接抱起来干得她叫爸爸！”
　　无耻，无礼，无知。
　　约莉西雅平静地注视着一边搓动雄伟下体一边口出狂言的男人们，娇躯摇曳着不屑不顾。
　　司马昭之心早已路人皆知，她也不是没在白天替男人口交叫过爸爸。
　　但这并不意味着这群凡人爬到了她们女神头上。
　　约莉西雅撇了撇嘴。
　　她隐隐有种感觉，御神棒被封印的同时，逸散的神力也对船上所有男人的能力进行了强化。
　　尽管这种强化远远无法与御神棒本身相提并论，却也不会像强势的御神棒那样直接引起女神的警惕，而是潜移默化地产生吸引……这种能力对她这样的顶级神女而言只能产生微弱的影响，可对一般天使或实力较弱的女神来说，却无疑是一种有力武器……
　　不过这一切，该等到一切结束后再由殿下定夺。
　　天使萝莉看了最后一眼，恋恋不舍离开。
　　再看一眼。
　　……
　　“哼，这等凡人游戏对余而言毫无难度可言。不过姑且算是提供了微不足道的些许乐趣吧。”
　　高傲扭头甩动鎏金般发丝虹彩，女神张开纤长的五指，斗地主的卡牌随之滑落。
　　整整九张斗帝牌携着无与伦比的威势镇压全场，这已经超越了游戏规则的极限，也只有至高的西方神王才能打出这惊世一招。
　　“艾薇莉娅殿下神威，真是让我等望尘莫及啊！”船员们神情微妙地对视几眼，而后在一人带领下齐声高呼，女神的笑容更加灿烂。
　　“不错，看在这些赞颂的份上，余也不介意赐给汝等凡人一些奖励。”光明女神自信地靠在王座翘起白丝玉腿，玲珑娇躯在弑神的白衣包裹下似遮似掩若隐若现，旖旎春光只让有幸目睹的观众口干舌燥，分身更是不自觉抬头吐气。
　　只不过这奖励嘛，倒是已经享受过不少了。
　　不少船员目光淫邪地望向女神两腿之间，或故意坐低身子窥探那被水晶鞋与奇特白浆包裹的玲珑玉足，看待女神的目光连伪饰的敬畏也已经不在，只剩贪欲。
　　“那就请艾薇莉娅殿下继续支付之前的赌注吧？”一名船员起身，笑容淫荡，下身鼓鼓囊囊。
　　金发少女扬起红唇轻蔑一笑：“明明可以趁机寻求不朽的契机却只顾着自己庸俗的欲望，区区凡人果然无法抵抗余的魅力……”自然地将白丝玉腿抬起，光明女神艾薇莉娅慵懒倚靠王座，眸中幽闪万种风情。
　　……
　　“怎么样，老子这根大鸡巴让你爱不释手了吧？”全身赤裸的男人双手叉腰趾高气扬地站在面前，粗硕阳具昂首翘立，浇着黏液拍在女子吹弹可破脸庞。
　　娇躯丰满的黑发女子眼神微闪，她面容成熟却不显老态，肌肤娇嫩而未露青涩，黑色长袍将曲线包裹得朦胧欲现，却又没有露出一寸多余的肌肤，似乎一切都恰到好处，既不会过于诱人妩媚，却也不会显得太过古板端庄。
　　“确实尺寸非常。”至高之女神颔首承认了男人的雄风，没等男人进一步得意便握住这根炽热坚挺，青葱般玉指似弹琴般拨弄得这雄物猛烈跳动，每一下都甩出一股热气腾腾的淫液浇在绝美面庞，为超然的女神化上乱七八糟妆容，叫那出尘的脸庞也飘起桃花般的粉艳。
　　“嘶，手活还真好，果然做过许多爸爸活吧？”堂堂道干女神在胯下顺从侍奉，这等无上殊荣爽得男人膨胀至极，揉着女神乌黑柔顺的秀发就大放厥词，鸡巴越跳越精神。
　　“天为父，地为父，人亦为父。”柔荑依旧灵巧伺候着肉棒，女子轻启唇瓣却说出了意想不到的答案。
　　这个答案足以令对道干女神稍有了解的仙神修士震撼，道干女神生于混沌鸿蒙还在开天辟地之前，甚至这个世界有可能就是她开辟的，天地人为父？
　　她是天地之母才对！
　　至于人更是不知多少代子孙了！
　　“啊？哈哈哈！原来是个人尽可夫的婊子！”男人却不由哈哈大笑，下体更嚣张地直指女神琼鼻，通红炭火般龟头狰狞晃动，似将一层层欲望的火炎焚向无瑕娇躯。
　　女子并未反驳，乌黑双眸倒映着愈发雄伟的阳具，掀起阵阵涟漪。
　　……
　　“难道不是今天会议吗？”少年望着空无一人的会议室，睁大眼睛，有些茫然。
　　“咕了点JPG，额我是说或许女神大人们事务繁忙抽不出时间呢？”胖子嘿笑着意有所指。
　　苏白衣摇了摇头，无论有什么事都比不上这场会议才对，这倒不是他自负，而是东西两方的女神都必须予以对方应有的尊重。
　　胖子却骨碌碌地转起了眼珠，仿佛灵机一动：“我说小姐，修炼如逆水行舟，不进则退啊！反正现在没人闲着也是闲着，不如再修炼会儿怎么样？放心，有人我一定提醒你！”
　　“你！”苏白衣脸一红，他当然知道这胖子说的是什么意思，虽然他已经可以忍受这种修炼方式的屈辱感，但还没有糊涂到觉得这种修炼方式理所当然的地步，如此寡廉鲜耻的修炼怎能让各位神女前辈瞧见？
　　哪怕没被亲眼看到，留下些痕迹也无比失礼！
　　可怜的少年还没意识到，一瞬间就明白胖子用意的他，似乎也没有太多回转余地了。
　　“啪！”一巴掌便拍在少年小而紧俏的屁股上。
　　“小姐，虽然我不是你们修行者，但也看过不少网文！大神们都说修炼最重忘我，不要在意他人的眼神，你怎么瞻前顾后还怎么修炼成混元大罗金仙，怎么当究极境宇宙神？”
　　侃侃而谈的胖子砸吧着嘴，这小妮子屁股手感还真不错，毕竟男人屁股貌似就是比女人翘来着，这妞算是博取两家之长了吧？
　　苏白衣拍开咸猪手小脸泛冷：“这是什么外行话？”话虽如此，他也知道胖子说得不假，但他显然不是真心想要自己努力修炼。
　　“别计较这些细节嘛苏小姐，今天这根药效很强呢！”胖子嘻嘻笑着，当那话儿掏出来之际，少年两眼发直。
　　好大！
　　而且形状感觉格外的……栩栩如生，强劲有力……看着苏白衣被倒模药棒迷得神魂颠倒的样子，胖子不由暗笑。
　　这小妞还是太嫩了，看到根生猛点的鸡巴就馋成这样，真插进去不得爽得哭爹喊娘？
　　果然男人骚起来就没女人什么事了，所谓的龙城天骄苏白衣就是个天性淫荡的反差婊啊！
　　这时候不操，更待何时？
　　胖子趁热打铁：“我听说今天光明女神和道干女神约好了下棋，小姐你也知道，像她们这样的女神下起棋来，啧啧啧……天崩地裂啊！没个十天半个月能好吗？”
　　“这，这样吗……如果艾薇莉娅殿下没时间，约莉西雅小姐应该也不会来了，胧月前辈说不定也在观战……”苏白衣咽了咽口水，伸手又缩了回去。
　　胖子暗笑这小骚货身体反应未免太诚实，径直把与自己肉棒形状毫无差别的药柱怼上了精致小脸：“要是害怕脱衣服被发现，小姐这回干脆用嘴巴来弄怎么样？虽然药效差了点，但来了人可以马上拔出来嘛！”
　　“这……”苏白衣望着药柱狰狞的模样咬唇迟疑，黝黑性器在红唇间进进出出的场面于脑海浮现。
　　“还是……用后面吧。”似下了很大决心，少年艰难开口。
　　这看似挣扎的选择，实则不亚于敞开后庭的邀请。
　　胖子爽朗一笑，肥手便朝少年白衣抓去。
　　“等一下！”少年犹如受惊小兽般抱住胸口——即便他自己也不明白为什么要做出这个动作。
　　“哦？”胖子笑容暧昧，双手抱胸这好像民女待侵犯的姿势有多诱人侵犯就不提了，苏小姐你一边护胸一边扭腰把半边撑起衣服的屁股露出来是怎么回事？
　　强调自己是喜欢被后入的小受吗？
　　这媚术，无师自通啊！
　　“没关系的，很快就好～”像是爸爸哄小孩或是渣男哄少女般随口应付着少年仅存的矜持，胖子的双手却强硬地伸向少年腰间，在少年坚持用双手护住平坦胸部的前提下毫无阻碍地掀起了样式和裙摆越来越像的白袍露出真空下体，娇小挺立的白嫩玉茎和含羞待放的粉嫩雏菊一览无余。
　　“啧啧～”搓了搓那小小“阳”具惹来少年杀意眼神，胖子坏笑着将黝黑药柱伸向玉白双丘，在这娇躯紧张颤抖臀波荡漾之际猛地一插！
　　“咿！～”少年媚叫出声。
　　“好硬，好烫，和以前每一次都不一样……”双眼有些迷离地本能呻吟，少年屈着身子，下体称不上阳元的清精流淌，扭动间却隐隐感觉有什么不对劲。
　　“硬了好啊，说明小姐感知更敏锐了，承受能力更强了！”胖子笑着挺腰，并在心里补充一句“也更骚了”。
　　苏白衣有些茫然地睁大冒粉双眼，仿佛自己忘掉了什么非常重要的事情。
　　“苏小姐这后穴还真是紧啊，比起各位神女都不遑多让，大概吧嘿嘿。”
　　“哈啊……你这家伙，怎敢诽谤神女大人……”少年反手给了胖子不重的一巴掌。
　　也就是说诽谤你就没关系了吗？也对，毕竟是事实嘛。
　　胖子暗笑。
　　不得不说苏白衣这身子不单根底好，潜力也相当出色，越调教越紧越软，明明是屁股却能自己流水，简直就是天生的挨肏炉鼎，越用越舒服了。
　　胖子舒爽着，没忘了继续调戏身前的傲娇美人，让她清晰认知自己的性别和地位。
　　“苏小姐屁股也夹得太紧了，放松点，不然我的药柱插不进去啊～”
　　“对对对，屁股也撅高点，就像这样扭起来，对～好～这个姿势吸收药力一定非常快，嘶……”
　　“哈啊……不，不对……”眼细如丝带媚，秀眉紧蹙含忧，苏白衣扭着腰肢夹着大腿，细嫩腿根磨着秀囊蹭出一道道清白的水线，粉嫩花苞张合随着男人进进出出溅洒水花，“药力感觉不太强咿哈……”
　　“呃这个嘛，不用担心，药液马上就要注入了。”
　　“注……注入？”少年声音发颤。
　　“这可是最新款的丹药，效果比以前的强上百倍……来了！”胖子猛地一声低吼，抓紧一对光滑嫩白的美臀，悍然插进少年最深处！
　　“哈啊！？”只觉一瞬间连玉茎的根源都被狠狠蹂躏碾压，苏白衣眼前一黑骤白，高亢的惊叫不由自主漏出红唇，玉白嫩茎似短剑般绷直射出一道秀气水箭，而后无力垂软，又随着男人下一次猛烈撞击绷直喷射……“不……不对……”只觉眼前的景物都冒出了残影，娇喘连连的少年终于回过头去，望着那黝黑药柱几乎连根插入自己的臀瓣，只是那药柱的根部却与男人胯部紧紧相连……
　　“你咿～～”一声娇吟，更为高亢。
　　“嗯……”黑发少女手指抵唇，不由沉吟。
　　……
　　飞舟走廊
　　“怎么，莫非得了些便宜就以为能挡余的道不成？”高贵绝丽的金发少女双手抱胸，万丈光芒傲然辉耀，一双金瞳轻蔑地望着眼前男人。
　　“岂敢。”将船长帽从头上摘下，船长笑着欠身一礼，只是满脸横肉的笑配着猩红双眼倒似掠食者的示威。
　　“老夫只是斗胆想请圣威普照至高创世神王光明女神殿下解答一个小小的疑惑而已。”
　　“余的弱点？”光明女神不屑。
　　“倒也没有那么小。”船长善意地笑了笑，双眼似燃起火焰：“苏白衣，究竟是谁？”
　　区区一个凡间天骄，能被普通仙人收为弟子就算不错，怎么可能引得至高女神关注争夺？
　　金发少女眼中似闪过一丝讶异，瞥了眼船长腰间而后回答。
　　“天帝。”
　　“阳。”跟在女神身后的天使萝莉补充。
　　天帝转世，阳之化身！
　　这个身份，的确值得至高神重视！
　　船长瞳孔微缩，但并没有过于惊讶。
　　“不过这阴盛阳衰，的确比想象中还要夸张……”
　　“只不过，殿下为何要告诉老夫？”船长有些疑惑。
　　“即便是曦那家伙也不敢轻易向余提出第二个要求。”光明女神显得厌倦地一撩发丝。
　　“看在眼熟的份上。”
　　“原来如此。”
　　望着其他绝美身影到来，船长笑得疯狂。
　　……
　　“啪！”
　　“这孩子，实在是……”
　　“啪啪！”
　　“莎拉果然还是莎拉……”
　　“啪啪啪啪！”
　　“早就看出来会变成这样了。”
　　“啪啪啪！！”
　　“唉……给余丢脸。”
　　”啪啪！啪啪！！”
　　“阴阳调和，自然之理。”
　　“啪啪啪啪啪！！”
　　“这就是你的选择吗？”
　　“啪啪啪！！！”
　　“哈啊……又要被死胖子的大肉棒操到泄精高潮了嘤咿～～～”似感慨，似叹息，似埋怨，似得意。
　　望着被胖子抱在怀里肆意侵犯得忘情浪叫的白衣少年，一位位神女神情复杂。
　　这些时日她们当然察觉到了苏白衣的变化，但眼见这昔日英姿勃发的少年天骄堕落到这种地步，即便是她们也难免动容。
　　娇美得胜过少女的容颜，纤细得傲视绣针的性器，这般模样的少年被如此摆布露出这般神态，似又自然得天经地义。
　　白虎萝莉苏胧月的神情最是惆怅，但她在一声叹息后终究未说什么，而是环视大胆闯入会议室的船员们，终究未寻到那人身影。
　　整个飞舟的船员第一次聚集在了这原本属于女神的光辉议堂，他们大多只穿着日常到失礼的松散服装，却未能掩住下体的鼓鼓囊囊，眼中更藏不住炽热精光。
　　尤其是那与水晶龙女王莫名其妙结成孽缘的昔日锤客今日厨师——修，还有专门负责追踪太阴仙子的特派船员——男人，都明目张胆揽着自己的对象，在这最关键的时机彰显地位与力量。
　　他们看向诸位女神的目光透着赤裸裸的贪婪，而望向那犹如性奴般被胖子随意操弄丧尽男子气概的天骄少年则充满轻蔑。
　　贤者索菲与科者奥兰也分别穿着贤者长袍与研究员白大褂一左一右地落在男人包围之中，前者媚眼如丝娇喘连连，后者冷着小脸体软似酥。
　　似有无形的威压笼罩在会议室内，这威压不来自女神，不来自结界，而来自一股莫名的势。
　　今日，女神与凡人将分出高低，或许，也是这个世界的阴与阳间分出高低。
　　光明女神艾薇莉娅高傲地仰着头，她看了看气势蓬勃的男人们，又看向刚刚高潮连呻吟都吐不出来的绝美伪娘，红唇轻勾。
　　“那么，作为最后一次会议，决定天帝转世，当世阳之化身，莎拉的归宿。”神音煌煌，如定天理。
　　“是我们苏家的苏白衣！”没找到相好的白虎萝莉苏胧月不爽插话。
　　“苏夫人就别狡辩了，他现在可不就是莎拉吗？”小脸微红的天使萝莉约莉西雅笑着眨了眨眼睛。
　　莎拉这个名字，可不是乱取的呀。
　　“可。”道干女神曦淡然开口，一音定鼎。
　　这是这场飞舟之争最后的会议，也即是这艘女神的堕落之舟的决战。
　　“我无所谓，嗯～”水晶龙女王奥塔薇娜耸了耸肩，被男人捏着酥胸叫了声春。
　　面无表情的太阴仙子连发言似乎都嫌麻烦，只是微微颔首示意她确实听见并发表意见，倒是身后男人“啪”地一声冒犯响亮得多。
　　“那么……先问问莎拉自己的意见？”艾薇莉娅望向少年。
　　“哈啊，不要……再这样的话又要去了～～”声音娇媚的少年在胖子怀里扭动挣扎，骨子软得像水，大约也彻底化了男儿的骨气，身为天骄的他似乎敏锐意识到了氛围的变化想要逃脱，只是看那粉霭朦胧的双眼和稀稀拉拉滴精不停的娇小玉茎，想来还没清醒。
　　金发少女撇了撇嘴，还没有人敢无视她的神谕，要不是苏白衣身份特殊承蒙恩宠，眼下早就被一道神罚打得灰飞烟灭。
　　“神说，世人不可被美色迷惑……”对主神情绪一清二楚的天使萝莉诵唱圣音，即便神力受限，格外神圣庄严的经文也显化天国异象，虽然没撼动一根根快要顶破裤裆的坚挺阳具，却让扭屁股挨着操的白衣少年一个激灵睁大眼睛，看着注视着自己的各位女神和一群粗鄙男人，猛然挺直嫩茎张大红唇。
　　“咔……”一声脆响清晰地传入所有人耳中，船员们大多露出狐疑之色，萝莉神女却面带惋惜。
　　这一刹，龙城天骄苏白衣道心破碎！
　　修士往往需要修至凡境巅峰才会凝聚道心，但苏白衣天纵之资，还未问鼎仙道已然将其傲骨凝为道心，可如今他以男儿之身承欢献媚在向来鄙夷男人怀抱，更出丑在众神女座前，自是令他的道心不复存在，傲骨尽丧！
　　“衰落至此。”清冷黑发少女难得开口，声音听不出喜怒，似叹息阳气过衰，连当她的对手都不配。
　　“可惜呀。”白发龙娘晃着脑袋摇着尾巴，她跟苏白衣不算熟，只是觉得这孩子还挺有意思，如今见她受难也只有感慨一声，与男人继续舌吻交缠。
　　白发白虎萝莉抿着红唇神情忧伤，当察觉到苏白衣身上阴气愈发旺盛，她就隐隐明白苏白衣会变成这样，却没想到这一天来得这么快，这么激烈，而她却只想着找毛酋讨回白虎圣王的颜面，疏忽了这亲近的孩子，而且直到现在也没找到毛酋……
　　但莫名地，苏胧月心中一块大石落地，在苏白衣诞生不久她就发现了这后辈的不凡，得知他的真实身份之后既忧且喜。
　　天帝转世还好说，就算觉醒天帝记忆也不至于不认她这战神前辈了，可阳之化身，这担子甚至比天帝还重，就算是至高神也未必担得起。
　　而现在她已经亲眼确定，苏白衣确实担不起阳之化身的责任，别说在阴盛阳衰之世振兴阳气，她连维持自己的男人身份都做不到……但在这阴盛阳衰的世道，做女人未必不好……
　　道干女神曦望着少年目光淡然，似乎觉得苏白衣此番堕落也很自然，这种不掺杂恶意的淡然在此时倒显得分外温和。
　　光明女神与天使只是微微叹息。
　　“嘿嘿，见过各位女神大人，让各位见笑了。”直到现在也没停止将少年后穴搅出“噗叽”水声的抽插，胖子笑呵呵地代怀中尤物向女神们问了声好，这声问好的意义比起尊敬，更像是炫耀与挑衅。
　　直到这时苏白衣才小脸苍白地蠕动嘴唇，望着一位位女神却是什么话也说不出来，就连那些平日看不起的船员在他眼中此时也如山般高大，那轻蔑嘲讽的目光犹如山岳在肩，令她不自觉低下了头，不敢与任何人对视。
　　就仿佛他这被众神寄予厚望的龙城天骄，引发三界震动的天地主角，却不过是这座会议室中最卑微的存在……
　　但这种落差的荒谬，此时却似乎正是事实。
　　“啾……”小巧玲珑的玉茎猛地立起，似乎要如大炮般高昂抛射，却只喷出一道清澈的小小喷泉，顺着玉茎流淌到大腿，再汇聚在插入她后庭的阳具根部，滋润得这雄物更加雄伟，膨胀拓张叫红唇再度嘤咛。
　　男人们的眼神更加轻蔑，就算诸位女神在场也忍不住嘲笑起来。
　　“还什么龙城天骄啊，就连窑子里的妓女都知道查房时要拿块布遮遮呢。”
　　“她这金针菇也就会像女人一样喷喷水了，干脆把那卵蛋割了也干净些！”
　　“啧啧，看到女神了还这么浪叫，是完全没把女神放在眼里啊！要是有根大鸡巴也就算了，只会撅着屁股挨肏也敢这么拽？”
　　“等我们操服了这群女神，就封这男娘做在桌子底下捡骨头吃的小母狗好了！”一道道毫不掩饰恶意的声音令苏白衣骨子里发颤，平时她根本不会在意这些粗人的声音，但现在声声唇枪舌剑直指要害！
　　“罢了。”主动询问苏白衣的艾薇莉亚摆了摆手，然后再度望向少年彷徨的眼睛，金瞳灿烂闪烁。
　　“莎拉，余不管你如何交往，今天只问你——选择哪一边？”光明女神的神谕难得并未蕴含那令人惶恐的神威，而是如沐春风，不单令周围船员的鸡巴上扬了一番，也让苏白衣的神情微微缓和，但随即陷入茫然。
　　选择……哪一边？
　　哪一边是……哪一边？
　　平时玲珑的心思陷进了弯绕纠缠，一时间苏白衣居然没得出“艾薇莉亚是要自己在东方和西方两方神界之间作出抉择”这一结论，而是感受着臀心的炽烫以及四面八方的恶意目光，生出了荒谬的歧想——“艾薇莉亚殿下，让我在她们和这些男人之间选择一方？”
　　“噗嗤～ ”
　　嫩白玉茎挤出几滴精汁轻轻跳动。
　　苏白衣被自己的想法吓了一跳，如果其他人知道了这个想法，也会被雌堕少年这跳过许多步骤的终极想法吓一大跳。
　　“白衣的脸……怎么红成这样了？”自认少年长辈的白发萝莉忽耸了耸琼鼻狐疑地望着苏白衣红得滴出媚意的小脸，如果在平常她一定会怀疑这孩子是不是终于长大怀春了，但在伪娘少年被胖子抱着掰开双腿操弄的现在显然已经不是怀春的问题，而是比受精都要过分的痴态了！
　　胖子挑了挑眉，感觉到下体被紧紧纠缠的他有些讶异，心头却更加火热。
　　“嗯？”金发少女微微蹙眉，仿佛她这至高光明神受到了挑衅，仿佛她心爱的事物被人夺走，一股莫名的不爽令完美无瑕的圣容生出微愠，玉手轻抬，光潮震荡，似某种裁决天地的审判即将下达，令天使缄默，凡人心惊。
　　“莎拉。”艾薇莉亚再度出声，清脆悦耳的天籁之音却胜过黄钟大吕，轰然震回少年心神。
　　“我选死胖……不，不是！？”在荒谬之言脱口而出的瞬间苏白衣神智猛地清醒连忙颤音改口，可先前那被光明女神逼出的坦诚宣誓却无比清晰地传入在场每一个人耳中，配合清丽少年红艳烧燎的面庞，令全场陷入死一般的寂静。
　　英气白发萝莉瞪大双眼，即便先前小脸已经写满惊诧，此时才用一种仿佛第一次认识苏白衣的目光望着“少年”。
　　淡然黑发女子轻摇羽扇，红唇轻启，只是一声浅叹。
　　龙族冰发少女双翼铺展，水晶琉璃般的双眼中隐隐兴味闪烁。
　　清冷黑发少女默然无语，澄澈眸中似有涟漪泛动。
　　文静银发萝莉垂眸别面，如玉娇颜徘徊羞人红霞。
　　高傲金发少女秀眉紧蹙，贝齿轻咬后一声冷哼。
　　糙汉子们面面相觑，硕肥之人急剧膨胀。
　　所有人都听到了苏白衣的决定。
　　他没有选择包括道祖道干女神、护族圣兽白虎圣王、神秘太阴仙子在内的东方神界，也没有选择站着神王光明女神、银月圣歌炽天使、万象琉璃龙尊在内的西方神界。
　　他选择了这艘凡人驾驶的梦想号飞舟，选择了一个抱着他爆菊奸淫的猥琐胖子！
　　“哼……”光明女神轻哼着望向东方的道干女神一眼：“曦，你还要吗？”
　　“我从来未强求她的加入，一切都看她的选择。”道干女神的回答还是那么云淡风轻，倘若她身后没有站着一群挺着帐篷淫笑的男人，定是充满飘渺仙气。
　　“余明白了。”光明女神艾薇莉娅冷笑，她望过身侧神女——天使垂首，龙王交媾，而后再度望向双目失神漂出泪水的白衣少年。
　　“莎拉，不，苏白衣归你了。”煌煌威光自神王金瞳穿透少年纤弱身姿落在胖子臃肿身躯，神谕下达，天地震荡！
　　“天地怎么三番五次震荡！”三界皆震。
　　“白衣是我们家的才对！”没想到光明女神如此果决下令的白虎萝莉一跺脚，气得满脸通红。
　　“连你这母猫都是余的宠物了，也想阻挠余的赏赐？”宣布苏白衣属于猥琐胖子的光明女神像是解开了某种桎梏，金瞳璀璨金发飞扬，不屑睨向圣兽白虎面露嘲讽。
　　“你这放荡女神在说什么！？”白虎萝莉勃然大怒，双瞳亮起凌厉锋芒，轰雷震响闪电霹光，一尊白虎圣影于身后浮现，蛮荒凶煞磅礴汹涌。
　　“还对余装模作样？”艾薇莉娅冷笑抬手一泻飞光，赫然化作一黑一白两道身影交叠，上面的是个平平无奇黝黑老汉，下面的却赫然是鹤发童颜白虎圣王！
　　这光芒幻化的苏胧月脸颊与本尊同样的红，只不过一个娇羞，一个愤怒，抑或是羞愤？
　　“咿哈……不要……～ 被顶得这么深的话……又要像不知廉耻的母狗一样去了咿——”
　　令人面红耳赤的叫声从白发萝莉樱桃小嘴发出，堂堂白虎圣王的投影此时没有丝毫作为圣兽与战神的威严凛然，以妓女都不如的媚态紧抱着原本只是个清洁工的男人娇叫不止，用一双本该驰骋九天镇压魔邪的玉腿盘住男人腰身，一下下绷直娇颤而又夹拢盘锁，带给男人无与伦比的征服快感，榨出那肆意蹂躏白虎嫩穴的大肉棒中每一滴精华。
　　投影放出的瞬间，全场的氛围都变得异常古怪，作为拍摄者的天使萝莉垂首脸红不语，挽着男人的水晶龙少女则性味十足地欣赏着白虎萝莉本体表情，至于两位黑发的神女表情依然保持着清冷与淡然，只是代表东方领袖的那位将羽扇拂过面庞间，短暂叹息。
　　至于一众船员，哪怕早就知道内幕并且偷窥过了苏胧月被御神棒奸服的场面，此时也都从上到下露出兴致勃勃的神情。
　　“想不到啊想不到，这婊子平时装得那么高高在上，一见到肉棒就像个痴女似地缠上来求操了，果然天庭里都是一群荡妇吧？”
　　“我看她就是贱！对我们这样的好男人摆架子，看到毛酋那种货色就忍不住投怀送抱，要是见到个一辈子没洗澡的流浪汉还不得直接跪在地上磕头求操？”
　　“啧啧，这战神发飙就是不一样，不光下巴抬得高，屁股也抬得老高。”种种污言秽语像一条条毒鞭毫不留情地抽向因屈辱而颤抖的白发萝莉，令她绝美脸庞蔓延的红霞几要作蒸汽蒸腾。
　　堂堂白虎圣王何时被这么辱过，胆敢污她的狂妄者必然血溅！
　　可这一次，侮辱她的是创世之至高神光明女神艾薇莉亚，而更可恨的是，那侮辱她的幻象并非编造，而是如铁事实！
　　“你！”苏胧月双腿紧夹银牙紧咬，一张小脸鲜红如血的她悲愤怒视艾薇莉亚，事到如今她也只能呵出这一个字而已！
　　“你？被余奴仆降伏的发情母猫，还不快叫余主人？”艾薇莉亚不屑地笑着，指尖轻转，光影中萝莉趴伏在地，愈发浪荡。
　　“表面上是白虎其实是母狗吗？原来是我理解错了，不知道这白虎母狗汪汪叫起来会不会比其他母狗更淫荡啊～”
　　“别听她的，附庸的附庸不是附庸！”
　　“哪里是什么附庸，我看这光明女神也是咱们毛老头的母狗吧！”
　　“感情是后宫争宠呢，谁赢了就能霸占男人的老二！”嘈杂粗鄙的声音插入了两尊女神的对峙之中，严肃氛围一乱，荒谬的屈辱却让白发萝莉脸上悲愤更甚。
　　哪怕诸神间偶有互相攻讦揭露丑事的时候，但像这样被最粗鄙的凡人近距离旁观并肆意评论可从未有过！
　　“你们真以为本王没法灭了你们？”苏胧月眼中金光大盛，张口吐出一片虎啸龙吟的剑光朝叫嚣最厉害的几个男人斩去，电光石火间一道光影拦在剑前伴着一声轰响将之拦下。
　　“你……”苏胧月怒容更甚，右腿却微不可察地退了半步。
　　拦住她杀意电光的，赫然正是光明女神召出的毛酋虚影，更准确的说，是他胯下御神棒的部分！
　　毛酋胯下御神棒，日碎白虎红唇枪！
　　“余还没开口，宠物岂能挠人？”光明女神艾薇莉娅慢条斯理开口，眼角却微微上挑显露得色，拦截这一剑不单是她神力更强的功劳，自从苏胧月被御神棒征服，光明御神棒便已是这母猫战神的天敌，能将其轻易拿捏。
　　“不过，就算是余刚收的不乖宠物，也不是别人有资格评头论足的。”目光一转，金发少女耀阳般的目光射向一众船员，炽热，却又冰寒。
　　男人们放肆的笑声一止，这些奸淫了女神多次的船员终于心头揪紧。
　　撕破脸皮，决战的时候终于要来了吗？
　　虽然来之前信誓旦旦地喊着一鸡巴把女神抽爆，可看这气势……怎么打啊！
　　当飞舟的氛围再次被对峙的氛围锁紧，众人目光都聚焦在身段玲珑却面含杀意的金发少女……
　　“咚！”
　　少年跪地磕头。
　　“白衣！？”原本羞愤到极点的苏胧月不由失声，惊骇地望着自己最喜爱的后辈光着雪白屁股露着漏精小玉茎，满脸通红眼神迷离却又极为郑重地站起，挺直脊梁，再度弯曲，屈膝。
　　“咚！”又是一次额头及地的跪拜，少年星眸朦胧显得并不清醒，神情却肃穆得像是在做天底下最神圣的事情。
　　胖子趾高气扬地站在少年对面，毫不客气地领受了这番虔诚跪拜，自豪地夺去光明女神风采成为全场焦点。
　　即便是白虎圣王人尽皆知的奸情暴露，也比不上龙城天骄当众磕头夺人眼球！
　　瞠目结舌的船员们甚至嘲讽话都说不出来了，这种事已经超过了他们理解的下限，哪怕之前抓住索菲、奥兰，船员们百般折辱奸淫却也没让她们磕头过，因为磕头不单极为侮辱还在三界审美看来丑得一匹，即便是他们也不想看到来之不易的美丽战利品露出不堪入目丑态。
　　但现在，苏白衣一个未被奴役的男人，却在众目睽睽下冲人跪拜磕头了！
　　这胖子是使了什么魔法，把这以前傲气冲天的小男娘洗脑到这种地步？
　　胖子嘴角上扬，他做得很简单，只是在怀中娇宠发情迷离却又不禁为“姑奶奶”苏胧月被折辱模样担忧时，他咬着她的耳朵揉着她的玉卵猥琐怂恿：“只要你比这白虎妞更骚，就没人会在意羞辱她了。”陷入犹豫的天骄少年只是被一顶后庭就答应了下来，于是便被胖子催促从身上下来开始执行这震撼众人的动作，胖子还参照自己的网络阅历给这个仪式起了一个响亮的名字。
　　天骄三叩首！
　　叩首之后，傲骨尽绝，誓为妾宠！
　　“这样就没人比我更骚了……”
　　抬起通红额头再度起身，感受到自己沐浴在强烈目光中的苏白衣浑身燥热却噙起笑容，她深吸一口气，再跪，再拜。
　　“咚！！！”
　　少年叩首的力道不算特别沉重，可这自碎尊严的震响却若石破天惊，纵是执掌三界的神女也微微色变。
　　紧接着，白衣少年双膝跪地昂首挺胸，直视着胖子股间高耸的巨龙微咽口水，郑重开口。
　　“本……本小姐苏白衣得潘歌鸽教诲启迪，明了女身雌心感激不尽，从此将以潘歌鸽马首是瞻！”
　　此言一出，四座皆惊。
　　要知道，苏白衣的身份可不只是普通凡人天骄这么简单，甚至天帝转世也不足以囊括，他还是阳之化身！
　　身为阳之化身的他竟然跪倒在其他男人的脚下自称雌性，这，这算是阳盛还是阳衰？亦或是阳盛阳衰？
　　船员们露出搞不懂现状的混乱表情，神女们的表情则分外复杂，尤其是刚刚被羞辱又与苏白衣关系最近的苏胧月。
　　“白衣你……”
　　“轰！”
　　如同回应所有质疑，一道无比璀璨的金色光芒自雌堕伪娘流淌稀薄精液的玉茎耀起并迅速膨胀为一场远比整座飞舟庞大浩瀚的风暴潮汐席卷而出。
　　这一刻，三界生灵都望见了一轮太阳。
　　下一刻，太阳炸裂！
　　数不尽的金光似流星，似飞剑，以飞舟为中心射向四面八方。
　　天界。
　　浑身气血磅礴的巨汉挥拳击碎一座山峰，忽见金光没入眉心，微愣后露出喜色：“竟是一丝阳之大道权柄，想不到我杨巨山竟得如此造化，如此不出一甲子我定能更进一步成就炼体地仙！”
　　说罢巨汉一声咆哮，云海群山震颤间身形愈发伟岸。
　　人界。
　　金光垂落，白发苍苍的老者猛地坐起，抱住床前侍奉的儿媳上下其手。
　　“哎呀，讨厌，公公你怎么又～”
　　山林。
　　雄鹿昂首，双角似被金光浇淋愈发威武雄壮，雄鹿心潮澎湃，此次求偶定能取胜！
　　一箭射来，雄鹿倒地。
　　“这么大的鹿角，泡壮阳酒绝对好！”
　　……
　　伴着一道又一道源自阳之化身的金光降临世间，飞舟中的神女们似有所感，神情复杂地望着跪在地上不断高潮娇叫的苏白衣。
　　少年身上的金光愈发微弱，他的身形也愈发娇小柔软，媚意澎湃。
　　他作为阳之化身的身份消失了，世间不再有代表世间阳气的一人！
　　阳道力量，还于众生！
　　“噢噢！感觉鸡巴要炸了一样，一顿能操三个神女！”在这场剧变中得到最大好处的自然是离得最近又掠夺了女神神力的一众船员，随着本源阳气灌入身体，一根又一根肉棒撞破裤裆，青筋毕露气势汹汹，阳刚之气蓬勃在破布飞扬间。
　　此时他们看向苏白衣的表情虽然更加轻蔑，却也多了几分亲近喜爱。
　　但得到阳道垂青的只是少数，凡间此时哀鸿遍地，只因许多夫妇或父女母子祖孙哥弟翁婿君臣师徒知音宿敌行房时男方力不从心坏了兴致，不乏有恩断义绝血溅当场。
　　也有仙人在参悟阴阳道时迷失，发觉阳道遁去，转投阴道，于是三界少了一仙翁，多了一仙子。
　　阴间鬼哭神嚎，数不清女鬼怨气大增，牛头马面被争抢一空。
　　原本悬挂天空的大日更是时而黯淡，点点黑斑。
　　三界大乱。
　　“莎拉……想不到你最后还能给余捣乱啊。”光明女神艾薇莉娅轻轻摇头，表情说不出喜怒。
　　“如此一来，阳道力量将难以约束。”艾薇莉娅身侧的天使萝莉约莉西雅略显担忧，神灵可以掌控天地规则，但比起虚无缥缈的法则力量，还是有实体有心智的生灵更好沟通与控制。
　　“还真变大了？”水晶龙女王奥塔薇娜稀奇地抚着鸡巴，只觉阳气滚滚，甚是烫手，水晶翼微粉。
　　“白衣……罢了……但若这家伙敢欺负你，本小姐绝不会饶过他！”苏胧月表情连连变幻，终究放下狠话。
　　“大乱将始。”即便是最沉稳的道干女神曦似乎也不是那么淡定。
　　一众神女面色复杂，她们致力于恢复阴阳平衡，这结果对她们而言无疑相当糟糕。
　　在苏白衣是阳之化身的情况下她们只需要努力培养苏白衣就能促进阳力提升，可在阳之权柄回归众生的情况下，想振兴阳道就需要让全世界的男人乃至雄性力量整体提升才行，那可不是培养一名两名男性仙神就能实现的！
　　“有趣。”
　　一道清冷声音忽然响起，凌月清笑容未露，滔天黑气却自她周身狂涌而出，浩浩荡荡地席卷飞舟，继而穷极天地，沛乎寰宇！
　　至暗蔽空，太阴掩日，无边无量的阴之气凌绝三界，引发的动荡远超先前阳衰，一尊尊大能者遥望飞舟心惊肉跳，不知飞舟之局是发生了怎样的变故，三界从此变了天！
　　“她也放弃了自己的权柄！？”约莉西雅瞪大双眼再难保持往日从容，与肉体凡胎且连权柄都无法控制的苏白衣不同，凌月清可是自太古便执掌世间阴气的存在，本身更是由世间阴气孕育而出，此刻放弃权柄无异于否认了自身的存在，这不是放权，而是自杀！
　　苏胧月、奥塔薇娜乃至光明女神艾薇莉亚亦是面露惊色，唯独道干女神曦微微皱眉。
　　便如约莉西雅所想，斩断了自身与阴之本源联系的凌月清一身黑色纱裙褪去，身形透明几近消散，尽管她的神情自始至终未曾变化，一股苍凉之意还是弥漫而出，以至神女心恸，凡夫垂泪。
　　失去了存在基础，已不再是太阴仙子的少女此时便是无根之水，即便没有就此陨落，也将堕为最平凡的阴灵，丧失如今的性情与智慧从凡尘中重新修起，或许有朝一日，她能从轮回中寻回本我……
　　即便是与凌月清不对付的约莉西雅此时也不免露出同情之色，而她忠心侍奉的光明女神却在此刻眉头锁紧，那担忧绝非出于怜悯。
　　即刻，道蕴通天！
　　一股前所未有的磅礴气势自几近消散的莹白娇躯爆发而出，极速冲破凡灵九境再碾过人仙、地仙、天仙、金仙／ 真神之境，轻而易举地撕碎千灾九劫，探囊取物般摘下无上冠冕。
　　水晶龙女王奥塔薇娜、第一炽天使约莉西雅、白虎圣王苏胧月皆在此刻心神震荡，竟不由自主朝那身边辉光与黯晦齐萦的身姿郑重欠身，正如此刻三界各处肃然起身的一尊尊大能。
　　“恭贺道友归位。”万道之祖、道干女神平静开口，创世之神、光明女神郑重肃然。
　　此言一出，至高神之尊再也无可置疑！
　　莫说众神震撼，便是光明女神艾莉薇娅都没料到凌月清的境界竟在不知何时达到了囊括乾坤的大道之境，是以放弃权能后立地成圣，刹那便成就了与她们平起平坐的至高之神！
　　对她而言，放弃阴之权柄不是自杀，反倒是抛下了以自身维系世界的桎梏！
　　而更令人始料未及的是，随着第三位女性至高神横空出世，已然遮蔽三界的浓郁阴气竟再度拔高了一截，彻底吞噬了苦苦散发光热的太阳，将天地化为极夜。
　　阴之化身放弃权能之后，这方世界的阴盛阳衰反而达到了巅峰！
　　也就在这时，一股玄奥非凡的力量忽在上方凝聚，似无数条锁链盘结成天罗地网罩下，阻着汹涌阴气冲向飞舟以外，更如泰山压顶，笼向凌月清突破至高后愈发神异超然的娇躯。
　　飞舟结界显现！
　　一些船员眼中露出喜色，其中的领袖船长表情却格外凝重，却见那锁链天网犹如青铜沉重古朴，蕴含万古不易神通，却在黑发少女周身一丈以外若纸花浇上太阳般转瞬融开，根本无法欺近刚刚塑就的至高神体半步，笼罩整条飞舟的结界震荡衰减，令浓浓阴气暴涌而出，乾坤霎时黯了七分颜色，太阳宛若幽怨哀啼……
　　“怎，怎么可能……”船员们骇得话都说不出口，在他们看来飞舟结界既然能封印光明女神、道干女神的力量，封印太阴仙子这刚刚成就至高神的女神自然也是轻而易举，可现在看来飞舟结界怎么像是飞蛾扑火，完全不是这小妞的对手？
　　自女神登船以来，结界就是他们抵抗女神威压、奸淫女神娇躯、掠夺女神力量的根本，如今这最大的倚仗居然失效，许多船员眼前一黑，鸡巴依旧挺着，两股战战起来。
　　银发天使萝莉张开双翼，金发光明女神玉手轻握，眼中万象生灭。
　　飞舟的结界有压制神力之效，但本身不足以压制至高神，是在道干女神与光明女神自愿遭受压制的情况下方才生效。
　　但太阴仙子并非神灵，她掌控的阴之权柄乃是世界本身力量而非神力，因此飞舟的结界压制实际上本就对她难以生效。
　　而今凌月清成就至高，等同新生的她却未曾与结界缔结契约……这让艾薇莉亚也不由警惕，自愿压制神力的她对上另一尊至高神，真正意义上可能受到威胁。
　　黑发少女抬头，面无表情望着一道道锁链似游龙般袭向自己而后支离破碎。
　　源于那太古时代天外来客的神秘禁制玄奥无双，任何一道锁链都能将足以在人间翻山倒海的仙人镇压得与凡人无异，然而如此霸道的锁链正数以千万计地磨灭在她的神格屏障外，莫说撼动神位，根本无法掀起丝毫涟漪。
　　这便是至高之神的力量，别说凡人无法想象，就算是那些极为强大的神灵都难以触及边缘，这种层次的存在已无法以道理计，运转了无数纪元的世界规则也可一念倾覆，即便亿万神灵舍命出击也无法将其撼动分毫。
　　与其说是飞舟结界封印了两位至高女神，不如说是她们封印了自己与彼此，结界不是那扇沉重的门，只是一把锁而已。
　　明悟些许，紫眸微微闪耀。凌月清轻启唇瓣，一声清斥。
　　“——”
　　几乎没人听清她说了什么字，新生至高女神的神谕就如她的气质般清冷沉静，但如同白雪泼油般融化的结界却迅速停止了崩灭，犹如被当街抓捕的泼皮忽得了圣旨释罪迅速神气起来，张牙舞爪地扑上凌月清无瑕神体，一圈又一圈的锁链缠了个遍，将汹涌澎湃的至阴神力生生压回体内，继而沉寂。
　　凌月清竟选择主动任结界封印自身？
　　尽管在眼前局势令人困惑，但强如光明女神这一刻也松了口气。
　　没人清楚这位新至高神的立场，但都明白一位不受约束的新至高神在此时此刻有多么可怕。即便是毁灭世界，对她而言也真只是一念而已。
　　船长眼中涌现难以掩饰的狂喜，此时发生的一切都出乎意料，对他而言却不啻于坠入地狱又升上天堂！
　　只要身在结界内，至高女神也可干！
　　光明女神露出轻笑，道干女神依旧从容，水晶龙女王似想到什么般会意微笑，白虎战神面红咬牙，银月天使似有所悟眼睛轻眨。
　　凌月清似乎很在乎公平、秩序，这或许与她本是代表世界秩序一极的阴之化身有关，这可不太像个至高神。
　　至高神，是创造世界，塑造世界，制定世界的存在，光明女神能随心所欲重写神界秩序，而道干女神虽然讲究顺其自然，可自然本就是她定义的。
　　“看来，今天的议题该重新确立了。”金发少女缓缓开口，迷人脸蛋洋溢着阳光般灿烂的笑容。
　　“商量用什么姿势被咱们操吗？”有船员暗自嘀咕，平时高高在上的光明女神露出这种笑容确实诱人，而联系到大家昂着鸡巴的气氛更让人想入非非。
　　女神们却仿佛没注意到这一群阳具雄伟的精壮汉子般纷纷点头，哪怕光明女神宣称收白虎圣王为宠物母猫的羞辱仿佛都显得不重要了一样。
　　至高神，凌驾于万事万物之上。
　　不过些许火气还是在的。
　　“凌月清自然是我们东方之神，没听到她的称号是太阴仙子吗？”小脸依旧红着的苏胧月骄傲地扬起了脸，斜睨着光明女神颇有出气意图。
　　对此就算高傲如光明女神艾薇莉娅一时也无话可说，侍从天使萝莉更是眉头紧锁。
　　太阴仙子为东方之号，凌月清为东方之名，这无疑证明即便昔日这黑发少女为阴之化身，却也更倾向于东方。
　　想到这里，对自家女神殿下忠心耿耿的约莉西雅表情严肃。
　　至高神，太尊贵了。
　　要知道即便是天帝、魔祖这些已然陨落但在太古时与她们同样号为至高的存在也不过是半步大道境，至高神位古往今来本不过是二尊而已。
　　一尊新的至高神将会完全打破平衡！
　　一位神女出人意料地开口了。
　　“至高神开天创世，只有至高神划分阵营，没有阵营划分至高神的道理。凌月清原本是阴之化身，阴气东方西方都有，又怎么会只属于一边呢？”用悦耳声音开口者正是水晶龙女王奥塔薇娜，她面带淡淡笑意，双瞳竖立彰显龙族威严，身边冰晶漂浮寒风凛冽，这还是她第一次发表有意义的发言。
　　身为西方代表之一，奥塔薇娜此时的发言却不偏不倚，俨然希望凌月清成为东西方之外的第三方势力！
　　但略微细想，水晶龙女王这想法再正常不过。
　　龙族向来置身于人与神的秩序之外，水晶龙虽然被归为西方龙，对西方神界却谈不上有什么归属感，所以这次作为东西方第三席的阴之化身、水晶龙女王都相对中立，奥塔薇娜也算是立场最接近凌月清的女神。
　　“管你东方还是西方，不都要挨肏！”船员们暗自腹诽，有的频频望向船长，期待早点结束这无聊的会议，把这些被奸了射了不知多少回的女神推倒狠狠地操。
　　有没有胜算无所谓，能占到便宜就够本！
　　“阁下觉得如何？”曦放下羽扇，望向表情淡漠的凌月清，后者颔首不语，似乎默认了中立的说法。
　　但谁也知道，一尊至高神不可能真正中立，哪怕她没有兴趣开辟一方神界，属于她的神系也将迅速孕育壮大并冲击如今两大神界的地位。
　　但既然本人都不愿多言，其他女神也都默契地没有多问。
　　如今还有更大的问题摆在面前。
　　东西方之争，不过小道。
　　阴阳之争，方是大道！
　　“阳之变化出乎意料，阴之变化亦如是。”道干女神挥动羽扇意有所指，一群虎视眈眈的船员顿时感觉吃了颗话梅般，酸甜可口的滋味在嘴里绽开，一时肉棒猛跳恨不得扒光这些闷骚女神提枪就上，又眼皮直跳只觉被看透心思腿筋发颤。
　　毫无疑问，这位至高神已经看穿了船员的阴谋——当然，如果被这么一大群男人露着勃起大屌散发浓郁精臭围在身后还没发现的话，未免也太蠢了些。
　　但船员们还是不由自主生出敬畏与退缩之意，豪情壮志与勇气与欲望从来不可一概而论。
　　苏胧月抿了抿唇，又看了苏白衣一眼。
　　阴阳交替天翻地覆的变化似乎让他清醒了些，羞愧地低下了头。
　　只是他殷红的小脸更阴柔了几分，楚楚可怜的羞愧表情更添媚意。
　　“那该怎么办呢，现在外面已经乱成一团了吧？艾薇莉娅你们要回去主持大局吗？”水晶龙女王嘴上说着关心话，微红俏脸却不见多少担忧，反正阴阳变化和她关系不大，充其量是龙族本就可怜的出生率会再下降些，但她虽然有着“水晶龙女王”的名号却不管龙族事务，管好自己的出产就够了。
　　光明女神艾薇莉娅倒恢复了神王的沉稳威严不见喜怒，“宰相”银月天使约莉西雅代她摇了摇头：“倘若现在离开飞舟，固然能安定人心，形势却会更加糟糕。”
　　此时世间阴气极盛极夜笼罩还是这里六位神女被压制神力同时也压制阴气的结果，一旦她们离开飞舟，三界的阴盛阳衰定会更加严重。
　　同时阴阳平衡是世界最基本的规则，即便是至高神出手也无法完全违背。
　　或许以至高神之伟力可以强行封印多余的阴气，增幅匮乏的阳气，但这种蕴含“阴”属性的力量终究会引发反弹，到时剧变只会更加激烈，发生比此刻更为可怖的变化。
　　这令几位女神颇感无奈。
　　难不成，要永世将自己囚在这飞舟之中？
　　还是和一群狼子野心的男人一起？
　　“呵呵，既然如此，诸位女神不妨就安心在这飞舟长住如何？”一声豪壮的大笑畅快响起，戴着船长帽的男人从人群中走出，越过一个个性器坚挺的男人，站到了与众神并列相对的位置。
　　他摘下嘴里的烟头，愉快地呼出钟乳石状的烟圈，目光一一扫过神女们各具特色的完美娇躯，深邃的眼底燃烧着疯狂的火焰。
　　“除却各位的宫殿以外，三界没有比这艘飞舟更适合成为各位行宫的地方。天外客来历神秘，飞舟看似两百丈长，其中却有乾坤万里。飞舟航行在天空各方，却始终位于三界中心。只需解除通讯屏障维持封印结界，各位女神就可以在飞舟继续发号施令执掌世界，平时还能多多往来，或许过几年就能亲如一家，对东方，对西方，对男人，对女人，对三界，对众生，对各位自己，都有莫大的好处啊。”船长粗豪透着沧桑的声音蕴含着奇特魔力，令船员们都忍不住张开双臂抖动阳具心驰神往，仿佛已经见到了众神和睦之后的大同世界，在那里，他们的子孙不必再为饥饿和贫困发愁，随时都能拥抱女神仙子，灌注精液……“哼……”但女神们只是冷冷地望着这个魔性的男人。
　　“所谓的亲如一家，是指都沦为你们的性奴，怀上你们的孩子，失去女神的尊严与骄傲堕落得不分彼此？”
　　最具攻击性的战神苏胧月满脸嘲弄：“若是如此，本座还不如找块豆腐撞死，也好过便宜了你们这些淫猥渣滓！”
　　“神女的身子应该保鲜吧！还不得趁热来一发？”有不怕死的男人哈哈大笑，白虎萝莉顿时回以眸光如刀，一个眼神竟化作金光剑戟铺天盖地而去，誓将冒犯者撕成碎片！
　　纵使对御神棒屈身撅臀媚叫认奴乞怜，她苏胧月依旧是雷罚天尊白虎圣王威震三界，岂是一介肉棒强过常人千倍的登徒子所能挑衅！
　　之前未惩戒，是因为在光明女神面前凡人话语不值一提，但眼下已经敌对，东天战神便不吝于展现兵威！
　　“妈妈！”苏胧月展现杀意的瞬间，那男人瞪大双眼肝胆俱裂，操惯了这长腿白虎妞的他早就忘却了神灵的恐怖，直到这一刻神女动怒才重新体悟了生命层次的鸿沟，被杀机锁定的身体疯狂颤抖却动弹不得，竟是在绝望间竖起阳具，猛然射精！
　　却见阴茎高昂，浊气蒸腾，从中射出一道白练如剑迎向金色兵戈，竟似一盆开水浇在雪中，所遇兵戈尽皆消融。
　　更有一滴浊白好似流星般冲破千军万马，子弹般击打在白发萝莉微张的红唇，竟打得这威风凛凛的白虎战神娇躯一颤。
　　“射得漂亮！”一道略显嘶哑依旧悦耳的声音响起，竟是早被船员俘获的贤者少女索菲忍不住出声夸赞，却是被勾起了魔法师求知探秘见证奇迹的本性，即便身处敌营受尽屈辱也由衷称赞。
　　此时的飞舟已然成为阴阳斗争的中心，阴阳力量的占比变得无比明显，阴阳本身都可凝聚天地伟力，而精液作为阳气精华，更在生死间迸发，一时便有雷霆霹雳之力，敢对战神辱娇颜！
　　但，这一发精液固然如同一道惊雷石破天惊，战神苏胧月的怒意却更是雷霆万钧，牵引阳道力量的精液不过射穿其中一面，其余兵戈依旧锵鸣杀来，势将冒犯者撕成齑粉！
　　一泻浓精未尽，那男人却已两股战战绝望，船长踏出一步向前。
　　“这是我的船，想杀我的人先问我答不答应！”船长的声音不算大，却如火焰般充满力量。
　　一朵妖艳的紫红火莲自他口中盘旋飞出，猛地绽开层叠花瓣化作燎原滔天之焰，浩浩荡荡地迎上金色兵锋，熔铸金戈，撼退神威，虽雷霆万钧，不可越一步！
　　这一幕，令所有船员心头震撼，进而湿了眼眶。
　　一介凡人，竟挡住了白虎战神被封印神力掠夺神力后的一记眼神！
　　女神们的眼中则多了一些意味。
　　“果然是魔祖传承，无怪你一介凡人懂得利用天外飞舟，更有胆子对余出手。”光明女神艾薇莉娅高傲睥睨，眼中金轮璀璨，煌胜太阳。
　　“但就算魔祖本尊，当年也只能跪下亲吻余的足尖，谁给汝勇气逆天而行！”面对女神娇叱，魔焰中的男人咧开嘴，眼中是再也掩不住的疯狂野心。
　　“想不到艾薇莉娅殿下会对当初被拽住白丝玉足品尝的经历如此骄傲，真不愧是至高神，普通女神远远不及！”
　　艾薇莉娅瞳孔微缩，想不到此人竟得知如此隐秘，那是她漫长生涯中鲜有的几次吃亏，本该被抹去历史，结果那魔头竟然还留了后手，着实可恨。
　　第一炽天使素知神意，女神未开口便展翅而前，浑身银光环绕神彩辉煌，凝聚一柄月光长矛在手，威严地看向祸首魔头。
　　“神不可辱，当降天罚。”银发天使萝莉如同阐述着日升月落、春去秋来般不可更改的天地至理，手中银枪愈发皎洁、剔透，一眼望去竟似将寰宇群星密密麻麻地铭刻其上，每一座星系刻为一道枪尖云纹，不可想象的威芒积蓄到极致，而后绽放。
　　船长一声低吼，口中念起来自太古洪荒的晦涩咒语，滔天火焰再度化作一朵妖异火莲旋转着迎向月之枪尖，却见流星横空白虹贯日，月枪以不可阻挡的锋锐之势层层破进，火莲疯狂旋转着节节后退，无数魔焰花瓣脱落炸裂，却完全挡不住这月枪气势。
　　一众船员看得心颤，船长念动魔咒后火莲的威力已经远远超过分散的魔焰，即便如此也完全不住月枪的对手。
　　要知道，第一炽天使约莉西雅还只是光明女神艾薇莉娅的从神，而且在降临飞舟之前还身受重伤不负全盛啊！
　　封印神力，采阴补阳，甚至还意外引发了这场浩大的阴阳动乱，女神现在的力量应该不到原本的亿万分之一才对，即便如此我们也无法对抗一名神女的认真出手吗？
　　明明已经趁夜晚奸淫了这些婊子女神一次又一次，用精液填满了她们身体的每一个洞，即便如此，这场征服还是会随着女神的愤怒化为泡影吗？
　　“慌什么，操熟的母狗龇牙也怕吗？”生死关头，船长却只是沉稳开口，月枪的枪尖抵着火莲几乎挨到鼻尖，他的眼中却没有半点惧色：“被操服的母狗就该乖乖对主人献上力量，索菲，奥兰，把力量给我！”听闻此言，船员之中的两名少女娇躯一颤，贤者索菲红着脸嘤咛了声，却还是抿唇挥动魔杖，玄奥法阵浮现，似星光自九天垂落在船长身上。
　　天才研究员奥兰的VR眼罩中桃心浮现，她毫不迟疑念动科咒，凝聚强大的科学力量为主人披上战衣。
　　在船员们夜以继日的调教下，两名可以成为神使的天之骄女已经彻底臣服，在这关键时刻倒戈一击。
　　精纯魔力和磅礴科力的加持下，妖异魔莲骤然耀眼，一道道魔纹在莲瓣横生，破碎得接近消散的火莲再度凝实，顶着银枪旋转起来，缓缓后退。
　　还是在后退吗！
　　船员们微微燃起的希望再度熄灭，即便力量得到了增强，船长依旧不是约莉西雅的对手！
　　银月天使展开双翼，表情肃穆圣光辉映，令人难以想象她是那个平时知书达理温和礼貌的软妹子，那个可以抱在怀里调戏揩油的小萝莉。
　　此时单单是她就已经把密谋已久的船长逼入绝境，而在旁边还有五尊实力比她只强不弱的女神冷眼旁观！
　　船员们似乎已经感觉到那冰冷锋锐的枪尖抵在自己脖颈，将自己的生命毫不犹豫贯穿……
　　怎么会这样……
　　尽管大丈夫不该婆婆妈妈，但他们现在根本就帮不上忙！
　　即便天天奸淫女神，身体强化得像头霸王龙，感觉能一拳轻松打死白肢野牛就算踹翻一只棘龙也不在话下，但船员们还是感觉自己会被魔莲的一朵脱落花瓣炸得粉身碎骨！
　　但是他们的作用，就只是平时奸淫女神，在这关键时刻眼睁睁看着船长一个人顶上，然后被打败审判吗？
　　船员们握紧了拳，面无表情降下神罚的银月天使，此时在他们眼中分外危险，美丽，诱人。
　　“可恶，要是我们也有像毛酋一样的御神棒，这些女神一定会乖乖跪下求操……”
　　“我们有啊！”
　　一道骄傲而自信的声音响起，肥胖的身影在同伴不可思议的目光中一步踏出，一根大屌上黑白二气往复交替，似烛龙之眼分辟昼夜，若盘古神斧斩开清浊。
　　滚滚阳气汹涌而起，伴着虎啸龙吟之影奔腾向那月枪与火莲的战场，一声清鸣，月枪两断！
　　“死胖子！？”一众船员都惊讶地望着这个挺身而出的英雄，平时最猥琐的死胖子居然面对天罚神威无所畏惧，甩了甩老二就化解了连船长都无法抗衡的攻势！
　　这环绕黑白二气的老二是什么鬼？
　　“开辟时代，天地共鉴。”一道平静的声音似黄钟大吕震响，月枪与火莲一同崩溃，所有人都看向发言者——道干女神曦。
　　“做得不错。”船长缓了口气，冲胖子作出认可的微笑。
　　头一次得到如此夸奖的胖子顿时乐得合不拢嘴：“哪里哪里，多亏老大栽培！”嘴上这么说，胖子潘歌鸽的表情却是掩不住的骄傲，一举破除了令船员们绝望的威胁，他的信心彻底巩固。
　　在看到那个船员射精居然能冲破苏胧月金戈凶煞的时候，胖子就有一股体悟福至心灵，转眼间就理解了自己的肉棒发生了何等惊变。
　　作为操服苏白衣使这位阳之化身雌堕，导致阳气本源爆发乃至其后太阴仙子凌月清放弃权柄突破至高引发整场阴阳剧变的罪魁祸首，他潘歌鸽的阳具已证道阴阳逆乱鞭，有夺天地造化，逆阴阳生死之神威！
　　这一刻，潘歌鸽有种感觉，别说是什么母狗女神，他连拥有御神棒的毛酋都能操服！
　　而且不只是他，他能感觉到身边船员身上都有一股强大的力量蓄势待发！
　　只要将这股力量完全激发，击败六大女神将之奸淫操服并非天方夜谭！
　　“哼，杂毛鸟你就这点本事啊。”
　　“比苏夫人被凡人破了兵罡玷污口舌的本领当然自愧不如。”悦耳的天籁之音针锋相对，雪发飘扬的战神萝莉提剑向前，头顶白虎圣影显化，金戈林立，雷鸣荡天。
　　船员们再度紧张起来。
　　白虎战神，要认真出手了吗？
　　“铿！铿！铿！”
　　镶虎银纹的战靴一步一震，竟在这天外来客打造的飞舟中心踏出道道足印。
　　白虎圣王脸上再无情欲羞赧，金瞳璀璨，眨也不眨地直视阴阳之茎。
　　“让本小姐来看看……”
　　“你有没有资格当白衣的男人！”
　　红唇微启舌绽春雷，苏胧月猛然踏步如添翼飞虎，剑光如山锋芒如瀑，暴掠破空直斩孙婿！
　　潘歌鸽肝胆炸开头皮发麻，这一刻他不单感觉到战争神灵的恐怖威压，他感受到了面对最凶猛掠食者的恐惧无助，更感受到了来自护犊子长辈蛮不讲理的愤怒！
　　这母老虎是公报私仇啊！
　　潘歌鸽暗骂着将全部力量灌注下体，阴阳逆乱鞭气势汹汹昂然挺立，弥漫出要将天地乾坤也颠覆的雄伟气机。
　　“既然你自己送上门来，本大爷就直接吃祖孙丼了！”娇小倩影近前，剑光照耀下潘歌鸽双目通红却无所畏惧，一手搂着表情表情纠结的苏白衣挺身迎上！
　　在他眼中，朝自己杀来的并不是威风凛凛白虎战神，而是含春滴水的粉嫩白虎穴！
　　凌月清凝视着这场交锋，作为借这次阴阳剧变挣脱桎梏晋升的至高神，她与潘歌鸽乃至那根阴阳逆乱鞭算是有大因果。
　　乍一看，潘歌鸽动用阴阳逆乱鞭出手的瞬间就击溃了约莉西雅的天罚攻势，而约莉西雅与苏胧月实力难分伯仲，这胖子要应对这番攻势应该不难。
　　但实际上，先前月枪与火莲处于均势，胖子只是收了渔翁之利，而且约莉西雅只是以神力凝聚月枪一击，苏胧月可是本尊持剑亲自出手！
　　刚刚觉醒阳具神通的猥琐凡人，能从战威凛凛含恨出剑的白虎战神手下存活吗？
　　一连串爆鸣轰响，犹如两名绝世剑客在转眼间驾驭雷霆对了成百上千剑，只不过一方挥舞的确实是剑，另一方挥舞的却是那杆胯下雄枪！
　　胖子浑身肥肉颤动，阳具黑白二气汹涌，硬是将战神护身金罡层层击碎。
　　他倒也不敢拿宝贝命根硬接剑锋试试白虎獠牙是否锋利，却自悟出阴阳逆乱鞭天赋神通，硕大龟头暴胀似重锤般乱舞着挥出一道道淫汁浊箭，每一道都极为巧妙地撞上剑锋爆发出一股磅礴阳力，迫使白发萝莉接连调整姿态借力再斩，脸颊稍红香汗淋漓，一时间竟斗了个平分秋色。
　　“这胖子怎么变得这么强了！”
　　“他的老二是开了自瞄挂？”
　　一众船员皆是哗然，他们强化过的视觉也只能勉强捕捉到激战的残影，但单从他们的角度来看，白虎萝莉四处突袭难以建功尽显颓势，死胖子站在原地巍然不动傲立上风！
　　就连想要出手支援的船长也有些诧异，单说力量上能抗衡被封印的女神尚可接受，但苏胧月剑法之精妙远超人间剑圣，四体不勤的胖子怎么能做到见招拆招，滴水不漏？
　　“呼，你这胖子，使什么手段！”挥出千百剑未能制敌，苏胧月威严的金瞳中也浮现诧异，她玲珑有致的胸膛不住起伏，香汗淋漓的小脸更是浮起一抹不自然的潮红。
　　棋逢对手令她难免兴奋，剑势受阻传回掌心的震感更是荡开酥麻，白虎萝莉稍有涟漪，却难以理解区区一个胖子哪来的这等手段，而且她莫名感到一丝熟悉。
　　“当然是小妞你馋了这根能操服你心肝宝贝的大肉棒，想和白衣抢男人了！”胖子揶揄一笑，其实他也不知道为什么，简直就是一通乱打却招招精准格挡完美暴击，反正他就是莫名有这股拿下女神的自信！
　　被提及还被顶着屁股的苏白衣红了红脸，此时的他实在没了往日天骄的自信与英气。
　　“大言不惭！”苏胧月一声娇叱，玉腕翻转间三尺之剑拖出贯穿整艘飞舟的千丈剑光，身后亦有一柄柄紫电缭绕的飞剑悬起，列为周天剑阵，共诛狂妄淫贼！
　　潘歌鸽的阴阳之气能瓦解护体金罡，巨根发力则能阻挡剑锋，而这些飞剑威力不及手中之剑却远在金罡之上，区区猥琐胖子又要拿什么抵挡？
　　总不能，再让他悟出一招能完美防护周身的“阳具神通”吧？
　　莫说船员们紧张，便是一众女神也聚精会神。
　　这世上具有特殊之处的阳具比女人名器还少，胖子的阴阳逆乱鞭虽不像御神棒那样旷世无双却也是世间第一次出现，论稀有程度相当于一件太古神器，无论是为了之后对敌还是单纯满足好奇，她们都不可能错过这雄器首秀的机会。
　　只不过，一位位高傲、清冷、优雅、神秘的女神竟然都盯着一个猥琐凡人胖子的肉棒看个不停，这要被拍下来传出去必将在三界掀起轩然大波，引得动乱精流漂橹。
　　“有些眼熟啊……”光明女神艾薇莉娅轻皱眉毛，此时依旧叉腰挺胸显得毫不畏惧的胖子让她产生了一种既视感，但那记忆似乎太过久远，一时间想不起来。
　　或者说，她根本没法往那方面去想。
　　“吓……”看着一柄柄紫电缭绕的飞剑寒芒闪烁，胖子缩了缩脖子，但很快自信地抬起头来，明明胖脸写满猥琐欲望，眉宇间却透出气宇轩昂，好似一位睥睨天下的高傲君王，自信即将拿下眼前发情流水却还龇牙咧嘴的白虎收入后宫！
　　“锵！”随着第一声剑鸣响起，后续飞剑如雨而落！
　　“毛都没长的白虎就别在这里掉毛装熟女了！乖乖躺下掰开萝莉穴挨肏！”胖子一声大喝重重踏步向前，胯下阳具猛烈挥舞，好似一条火龙吐息，爆射精浆！
　　浓厚精华犹如江河奔腾浩荡，根本不像是从男人胯下射出的体液，更像是大自然伟力驱使的激流，却又不自然地在半空中分叉分流，针尖对麦芒地迎上了一柄柄飞剑。
　　分明不过射精却爆发出一声声铿锵与轰爆之响，男人们愕然发现胖子的精液居然如有神助地对上并挡住了每一柄飞剑，简直就是跟踪导弹加特林！
　　“不漏无双法。”一道天籁般的声音道出秘密，当然船员们对此仍然一头雾水，女神们与获得魔祖传承的船长却不由想起一道曾在众神间搅动风云的伟岸身影。
　　天帝！
　　那是一位无限接近至高神位，并在两大至高神尚在时就放言要统一三界的霸主，传说中还是道干女神曦最得意的弟子，若他不死，道干女神必会将东方神界交给他统辖。
　　不漏无双法便是天帝威名赫赫的一招绝学，其原理说来也简单，就是用精妙入微的攻势截断敌人的任何一道攻击，修至大成，连最擅守的圣兽玄武都甘拜下风！
　　可这失传的天帝绝学，为何会出现在一个猥琐胖子的……鸡巴上！？
　　天使萝莉约莉西雅似想到了什么，若有所思地看向胖子怀中小娇妻似的苏白衣，被挡下攻势的苏胧月则娇躯一颤，低喝一声，又是一座剑阵杀落，愈加炽盛骇人。
　　“喂喂，干什么，这么急着吃鸡巴啊！”感觉到白虎萝莉怒意却不明所以的胖子甩着鸡巴退上两步，很快发现自己无需畏惧，再度耀武扬威地冲着萝莉小脸甩出一大股淫汁，双手做揉捏状满脸猥琐：“现在这么神气，待会儿落到叔叔手里可别哭哭啼啼哟……对了你还认毛酋当老公了是吧？正好玩玩NTR，《被清洁工巨根诱惑征服的神女萝莉却沦为死宅同事的鸡巴套子》，想想就刺激！”
　　“别……”这话别说苏胧月受不了，已经被操得献上尊严的苏白衣也很难受地扯了扯胖子衣角，希望主人能在欺负自己敬爱长辈时给她留点面子。
　　见到这一幕，正全力惩戒这个登徒子的苏胧月气得差点咬碎了牙，白衣这小子真是会阐释何为嫁出去的女儿泼出去的水，这死胖子不止玷污了你，还抢了你的天帝果位调戏你姑奶奶啊！
　　就算嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我们苏家的女儿至少也得成为女主人吧！
　　恨其不争的白虎圣王倒是忘了，自己被御神棒操得神魂颠倒时，情况也不比苏白衣好到哪去……
　　羞恼间，苏胧月手中长剑一时竟被骤然爆发的力量格开，近乎让兵器脱手的巨力教虎口发麻虎穴溅洒，那死胖子居然洋洋得意欺身而上，裹着阴阳二气的狰狞阳具直接塞进她空闲的小手，就着香汗嫩滑一阵火辣辣地抽插，有如蛟龙闹虎穴，直教战神膝腿软。
　　“哈啊……你……”简直不敢相信这胖子如此大胆的白发萝莉娇吟了声，就抓着那不要脸的大鸡巴用力一捏，疼得男人痛呼，酥得萝莉娇喘。
　　吃痛的粗壮阳具吐出一大股浓精脱出白虎萝莉“魔爪”，小手中小腹上沾满粘稠滚烫精液的苏胧月面红如血，神色极为难看。
　　“呼，爽了！不愧是白虎圣王殿下柔若无骨敏感发情的玉手啊，怎么了苏夫人，居然用这种眼神看着我，眼睛里都冒爱心了……”作死差点废了肉棒的胖子心有余悸嘴上却继续花花，刚射精的阳具再度膨胀，惹得羞怒的白虎战神一声娇嗔，提剑凌厉回击。
　　霎时间刀光剑影，春色无边。
　　“没错，哪怕是身为天帝转世本人的苏白衣也没用出这种神通，那是因为利用方式不同。苏白衣会随着不断修炼逐渐觉醒接收天帝的力量，过程缓慢，最终却能完整接收天帝的传承。但雌伏的他失去了承载天帝果位的资格，天帝果位四散间征服苏白衣的潘歌鸽接收了一大部分，但潘歌鸽的资质不足以修炼正道，他的阴阳逆乱鞭便自动燃烧了天帝果位，以竭泽而渔的方式瞬间提升力量，因此面对白虎圣王也能不落下风。”
　　船长对船员们讲授着秘辛，他知道这一仗光靠自己绝不可能取胜，只有船员们成长起来才有征服女神的希望。
　　只是说话间船长也怜悯地望着潘歌鸽怀里满脸通红的泻精少年，堂堂龙城天骄完全被操断了脊梁，这让身为敌人的他也为之唏嘘。
　　就算是索菲这种容易降伏的女人，平日里还会傲娇争辩几句，前阳之化身这般姿态倒未免失了风采，若在娼楼身价会急剧下跌。
　　不过目前来看，作为胖子的buff加持机，这小男娘倒是做得很好。
　　以胖子目前爆发的力量，加上苏白衣作为掣肘，勉强可以牵制住白虎圣王苏胧月，但其他女神该……
　　一股骤然爆发的恐怖威压似暴风雪般席卷，摄住了众人的心脏。
　　一众船员骇人望向寒意的起点，却见双角如剑的冰发龙女张开宽大晶翼，一手化为龙爪抓住身旁男人脖颈飞入空中，点缀无数珠宝的华丽长裙猎猎而动，裹挟冰刃的风暴凛冽席卷，她居高临下，一双冰蓝竖瞳不带感情地俯瞰着惶怖的人群，正如苍空上的巨龙俯瞰蝼蚁。
　　这一刻，船员们心中不约而同震响这尊神女的名号。
　　万化无常的圣灵，凛冬的暴君女王，冰风之刃奥塔薇娜！
　　明明就在上一刻这个女人还扮演着真空白丝袜的龙裔依偎在男人怀里用尾巴撩拨情人肉棒说着要面子的撩人话，下一刻居然就翻脸显露原型，抓住情人露出了这要杀光所有人的恐怖姿态！
　　在那不含温度的龙瞳注视下，许多船员浑身发抖甚至失禁，源于高等龙族那同时蕴含神性与兽性的威压令他们沦为荒原中被掠食者随意捕杀的可怜幼兽，龙族女王这突然倒戈一击的行径更是不啻于某种背叛，让最具勇气的汉子也满心冰凉。
　　从奥塔薇娜变着法接近厨师修并被上了本垒开始，这神秘莫测的龙女就成为了许多船员心中最好对付与最安全的猎物，毕竟谁会害怕一个自己上门倒贴的痴女？
　　可现在这个“痴女”非但没有对他们献媚求欢成为女神堕落大业的第一个俘虏，居然直接展现杀意，抓住了她先前想方设法勾引的修！
　　掠夺神力后本体实力仅次于船长的冷面男人此时面色青紫竭力挣扎，但在龙族巨力挟制下窒息的他哪里能挣脱龙爪，即便拼了命的挥出战锤，也在冰发龙女刻意控制的角度下根本挨不到一片龙鳞，活像一条被棕熊叼住的鲑鱼，拼命甩尾也逃不过死路一条。
　　而无论男人如何挣扎，龙女寒霜般的面庞都没有丝毫波动，她只是依旧冷酷地俯瞰全场，如若审阅即将处决的囚徒。
　　诱惑放荡与冷酷果决的反差令人绝望。
　　难道说，她之前主动倒贴白给的姿态全都是装出来麻痹大家的！？
　　这个女人的心机未免也太深了！
　　“奥……”嘶哑的声音伴着血汽从男人牙缝挤出，曾经闯荡天下的男人面庞犹如紫黑鬼面，双眼却始终未曾涣散，透着浓烈的战意与不甘。
　　包括船长在内，全船人都没见过修露出这种表情。
　　这个男人坚如铁石，似乎就算砍下他的脑袋也会一声不吭，让他露出这种表情的显然不单是死亡威胁，更是难以遏制的愤怒，被背叛的仇恨！
　　水晶龙之女王却看也不看手中男人如恶鬼般扭曲的脸，她的龙爪鳞片密布寒光闪耀，牢牢抓着男人脖颈保持着令其绝对无法挣脱却又不会即刻致死的力度。
　　一般人这么做不是为了严刑逼供就是想虐待报复，但水晶龙女在处刑的同时却对处刑对象毫不在意，就像悠闲虐杀老鼠的猫咪，愉快拆碎玩具的顽童，她并不出于愤怒仇恨做这种事，只是习以为常地处置着微不足道的低等生命。
　　这未曾认真却与生俱来的轻蔑冷酷，令船员们心中的寒意直钻骨髓。
　　天杀的，我们想要操弄的究竟是什么冷血怪物！
　　但也有少部分船员上下昂首，用更狂热与兴奋的目光注视着空中高高在上凛冽冷酷的身影，明明因恐惧浑身颤抖，下体却因兴奋几近射精。
　　就是这样，就是这种生命层次与力量完全凌驾于人类之上，视生命如草芥，高傲、冷酷、无情的存在，才是龙，才是神！
　　以前趁晚上睡奸祂未免太无趣了，直到这一刻神话之龙奥塔薇娜才展现了祂真正的伟大姿态，只有在这种时候迎难而上才能真正侵犯祂，征服祂，这才是真正的以下克上，以人驭神！
　　但不管下方的人类是恐惧还是兴奋，龙王的目光只是始终冰冷地从他们身上扫过，似乎在挑选手中玩具散架后该选谁当下一个猎物。
　　她面无表情却伸出猩红舌头舔过嘴唇，龙族竖瞳愈冷，令人联想起食人恶兽遍体生寒。
　　但如同来自地狱的枯朽声带，再一次荡起回音。
　　“奥……塔……薇娜！”
　　钢牙直碎，一蓬乌血写就龙王真名，被龙王当做玩具的男人身上爆发出沛莫能御之伟力，生生振开龙爪排开血浪，满怀恨意的吼声穿云冲霄，行天飞舟倾倒，神女道心惊乱。
　　被挣开龙爪逼退数尺的奥塔薇娜微微睁大冰蓝龙眼显得有些惊讶，没等她作出反应，浑厚威严的龙吟之声接连响起，或暴烈，或凶悍，或缥缈，或清润，此起彼伏，如雷之震，如琴之雅。
　　一条又一条龙族的虚影在空中徘徊巡游，或为烈炎龙，一怒赤千里。
　　或为沧海龙，翻身汪洋动。
　　或为紫金龙，王霸御百兽。
　　或为水晶龙，无常亦无踪……黄龙、青龙、黑龙、白龙、银龙、粉龙、天龙、海龙、棘龙、蛟龙、翼龙、源龙、鱼龙、甲龙、剑龙、巨兽龙、精灵龙、霸王龙……群龙蔽天。
　　群龙俯首。
　　但群龙之首却不是奥塔薇娜这尊水晶龙王，而是那个刚刚被她抓在手里差点掐死的男人，而是这飞舟厨师胯下青筋毕露如龙盘的怒昂巨根！
　　不可思议的威严从这根格外雄伟坚挺的阳具浩荡压来，竟让视凡人为蝼蚁玩物的冰风之刃也瞳孔收缩，产生了跪在这盘龙巨根下顶礼膜拜亲吻舔舐的冲动！
　　一时间，奥塔薇娜便理解了这从未出现在三界的阳具是为何物。
　　盘龙棍！
　　若说御神棒是女神的克星，盘龙棍就是龙女的天敌！
　　或许正是对龙族女王的一次次耕耘开垦令这雄根积累了降伏龙族的底蕴，在这阴阳变乱即将被龙女撕碎的生死危机中彻底爆发，才成就了这根能让举世龙族震撼愤怒而后不甘依附盘结的降龙之枪！
　　冰发龙女水晶般澄澈的竖瞳中似乎已经映照出无数高贵雌龙幻化为绝美龙娘依偎在在盘龙大棒周围，而无数雄龙只能像家犬般屈辱呜咽的景象。
　　娇躯颤抖间，奥塔薇娜感受到了威严被挑衅的屈辱，她猛地振动双翼，华丽礼裙化作龙鳞铺就的威严甲胄，勾勒出玲珑有致绝美曲线，比绝对零度更为冰寒的杀意同时毕露无疑！
　　无需兵器，生来便是王者的龙女挥动利爪，爪尖撕破时空寒光凄厉，几道寒芒起点只在尺寸之间，破空掠出后却以恐怖气机笼罩整片时空，俨然若这盛怒的龙女化作庞大本体，一爪覆压天地！
　　但修无所畏惧，挥棍如流星之锤迎向遮天巨爪，下一刻男人便如断线风筝般倒飞而出，粗壮阳具以夸张幅度扭过似将断折，水晶龙女得势不饶人，在一片血雾与众人惊惶中振翅追上，冷笑着再度扬爪，要将这屡屡冒犯自己的无知男人直接了结。
　　却听得一声爆喝，被抽得弯曲绷直的阳具猛地弹回，重重砸下。
　　“母狗！”
　　“给我跪下！”
　　如含天宪如雷贯耳，修的雄伟巨根拖出残影，巧之又巧地抽中了水晶龙女王凛冽绝美的俏脸，在一双冰瞳间重重地抽出浆汁四溅，迷了龙眼。
　　似屈辱，似愤怒，又似含情脉脉迷恋，奥塔薇娜雪白的脸蛋霎时红透，盈满杀意的眼中亦蒙上恍惚与迷离，就仿佛这冰冷无情的龙王被当头棒喝径直打服了傲骨，不由得屈下龙族的高傲身段，扭腰摇臀领受盘龙棍的教诲驯化。
　　水晶般澄澈晶莹的龙族少女与磐石般顽固坚挺的男人一同从空中落下，凡人回到了原处，神灵则跌落凡尘。
　　男人不由分说，扳起龙娘如玉娇颜，怒龙贯入樱桃小嘴塞得满满当当！
　　“我倒要看看，你这巨龙能不能吃下我的盘龙棍！”修冷冷呵斥，不给龙娘任何挣扎和反抗的机会就抓住一对晶莹尖锐水晶龙角当做把手，驾驶着奥塔薇娜的小脑袋前前后后起起伏伏，耕耘在他两腿之间，直到这爱装的小妞睁大双眼终于回过神来，猛地射精灌满小嘴，再度烫得她翻起白眼，绷直一对修长美腿花枝招颤。
　　既然你是一条冷血母龙，就让男人的热精把你操热！
　　水晶龙女王、冰风之刃奥塔薇娜就这么呜呜扭扭跪地含了男人肉棒，惊得船员们目瞪口呆。
　　比起船长和天使小萝莉的交锋，比起胖子和白虎小妞的鏖战，这才叫干脆利落！
　　露出残忍本性试图杀害情夫的母龙被男人觉醒力量反杀压在身下狠狠教训，还有什么比这更大快人心！
　　“太帅了修，我愿称你为最强！”
　　“什么女神，龙王，还不是要被打得跪舔肉棒？比起窑子里的女人也就嘴硬点嘛！”
　　“果然就连上天也是站在我们这边的，要操母龙就出了根盘龙棍，简直就是龟头痒了就有女神小穴蹭上来！”
　　一名名船员振奋雀跃，本来就高深莫测的船长也就算了，平时被大家看不起的胖子觉醒了都能对上战神不落下风，修这个大佬更是直接反杀水晶龙女王，那么只要他们的老二也觉醒力量，是不是也能把其他女神直接干翻操服？
　　在众人激动的注视下，被狠狠口爆满嘴腥臊的奥塔薇娜一阵摇晃脑袋恍惚吞吐后逐渐在喝骂嘲笑中再度面露杀意，正欲羞愤地一口咬下教这无耻男人断子绝孙，男人却像未卜先知一样瞬间抽出肉棒把那又浓又稠又烫又臭的白浆甩了她满脸。
　　还没来得及回味这浓郁得叫骨头发软的味道，奥塔薇娜就感觉自己高贵的身体被轻飘飘抬起，接着一股炽热自下而上，将她的高傲与战意一并贯穿撕裂！
　　“咿哈……”
　　尊贵的水晶龙女王张开樱唇，身上的龙鳞战甲承受猛烈轰击不断脱落，似剥鸡蛋壳般露出一抹抹原本雪白，遇到燥热空气后却迅速染成胭脂色的艳丽肌肤，在性感娇躯紧紧搂抱男人身体之际，旁观者却难以分清这被抱着挨肏的女人究竟是水晶龙女王还是红龙女王，亦或是淫龙母狗了。
　　“哈啊……大胆……本小姐可是水晶龙的……嗯啊～女王！一定要杀…杀了你哈啊……”
　　一声声娇吟从被凌辱的龙娘口中不断吐露，奥塔薇娜扭动腰肢，龙瞳鲜红。
　　不是她实力不济或不战而降，实在是这盘龙棍对雌性龙族的克制太过惊人，战败受辱实在是无可奈何！
　　光明女神艾薇莉娅、道干女神曦等其他女神却只是继续关注苏胧月与潘歌鸽的战局，似乎对奥塔薇娜的胜负并不在意。
　　“真是给余丢人。”尽管龙族自成一派，不归统属，入飞舟时算是自己一方的龙娘落败受奸还是让艾薇莉娅绝美神圣的容颜浮现一抹阴霾，但她是光明女神，这种阴郁便以耀眼的形式呈现，化作彗星光带陈列身边，宛若摆弄群星垒就的炽耀长城，任谁也越不过这等坚墙染指女神完美无上的娇躯。
　　另一位至高神曦平静地旁观战斗，忽然迈步向前，步步脚边生金莲，风尘自起，称不上迅疾猛烈却自然地推开了弥漫全室的腥臊炽燥，净开一片万法不侵。
　　眼看身为至高神的道干女神终于出面，关注着盘龙棍倒打雌龙穴精浆满溢之景的船员不禁咽了咽口水。
　　即便不通修炼之事，他们也明白至高神的神力远比其他众神强得多。
　　“谁，谁来应战？征服道干女神在此一举！”
　　“还，还是你先吧，我的牛子还得缓缓……”
　　“咳咳，比起这种成熟系，我还是比较喜欢萝莉。”没来由的，男人们心生忌惮，明明黑发女子的脸上既无怒气也无杀意，身边玄妙异象也不像白虎或水晶龙般凌厉恐怖，可那空若无物又胜似天地的气场已牢牢在他们心头投下恐惧，纵是敢于直面死亡的汉子此时也不愿面对这么一位平淡又浩瀚无穷的存在。
　　应该说，就连死亡本身在这位存在面前也显得格外渺小。
　　黑发女子来到男人面前。
　　“道干女神……莫非想让我们谢罪吗？”向来城府极深无所畏惧的船长紧咬着牙，一滴一滴豆大的汗珠顺着面庞滚落：“可别忘了，你身上穿的弑神之衣乃是魔祖亲制，纵使你道行玄奥深不可测，此时论神力只是在场之末！”平时可谓嚣张的话语此时倒像是强撑着为自己打气的色厉内荏，船长紧盯着女子胸前——当然不是光顾着看这对颤巍巍的雪白峰峦，更紧盯着薄如蝉翼的玄黑衣袍，看着这丝织有如活物般滑动缠拢，将世间至美的身躯勾勒出无比香艳轮廓。
　　看着女神双峰顶端无比惹眼的两点，船员纷纷睁大眼睛。
　　“这娘们的奶头立起来了！”
　　“什么道干女神，装得这么若无其事，原来也是个闻到男人味就会发情的痴女！”
　　“发情则如何？”女神看向出言不逊者的眼睛，目光淡然。
　　“发，发情……”一时间淫语荤话噎在喉头，出言不逊的船员发现自己心跳加速却不算怕，偏偏结巴着说不出话来。
　　这种感觉，就像上课面对老师提问，又或者面对初恋情人……中招者无法感慨道干女神的法力如此高深，一句反问带给人远超恐惧的影响，其他人却见不得这立了乳头的娘们这么装逼，一个胆大的寸头船员猛地向前，大嘴张开几乎要扑到女神摇摇欲坠的甜美巨乳上：“发情就是发骚，你就是条发情期母狗，就是该躺在男人下面挨肏的婊子！”
　　话音未落，那男人猛地全身一震，阳具竟是高高翘起，膨胀收缩间愈长愈壮，似一杆精铁浇铸的长矛，能捅破一切不服！
　　“勇者长矛……”关注着老对手表现的光明女神心中浮现阳具真名，红唇倒是微微上翘。
　　真是有趣，曦这家伙明明够故弄玄虚了，居然还会被视作需要推翻的权威激起这种阳具觉醒，实际上强硬的并不是曦，而是这些自以为是的凡人吧？
　　在他们眼中，只要高高在上的女神不乖乖跪下臣服并百依百顺，那就是行使神明权威肆意压迫，如此一来，只要曦不像他们口中的婊子那样自己张开腿挨肏，“反抗强权”的勇者长矛就会始终全盛昂然。
　　那么，这种程度的阳具能让曦掀起怎样的涟漪呢？
　　即便此时和道干女神算是处于同一战线，光明女神倒是扬着红唇颇为期待。
　　“果然你这骚货就是欠骂，还不快张开腿尝尝老子的大棒！”感受到强大力量觉醒的男人大喜过望，却是毫不犹豫就扑向被黑色和服紧紧包裹的妙曼娇躯，迫不及待要将这三界最缥缈无上的女神压在身下，让她认识到男人不可抵挡的力量然后高潮认主！
　　男人势如恶虎，女神挥动手中羽扇。
　　男人的身体倒飞而出远远落在墙上，却感觉像是撞上团棉花没一点痛感，他落地后更是勃然大怒：“你这母狗竟敢耍我！”
　　“嘭！”受到刺激的粗硕阳具竟是又膨胀了一圈，再度承载着男人的浓厚欲望捅向女神丰腴娇躯。
　　这一次，女神却并未挥扇。
　　“嘶！”硕如马屌的巨根顶着玄黑织物重重地插进丰腴大腿之间，虽然没有直接捅进鲜美多汁的女神小穴却把她腿心插了个通透，如同最上等丝袜摩挲搭配极品软肉包裹的触感叫男人愣了神，而后猛地一拍女神屁股得意大笑。
　　“下面都湿透了还在这装，看老子不操哭你！”说着男人抬起沾满晶莹液体的手指得意炫耀，堂堂道干女神不单乳头勃起，天天被睡奸的小穴也已经淫水四溢了！
　　一众男人呼吸粗重间，拨了头筹的男人毫不犹豫调整姿势将肉棒对准女神含苞待放吸力惊人的小穴，得意俯瞰着猎物依旧淡然的眼眸挺腰而入：“还在这装，被老子射满子宫了看你还笑不笑得出来！”
　　性器碰撞，水汁四溅，仙道之祖就这么在众目睽睽下挨了操，甚至还抛了羽扇自然搂住将她名节侮辱践踏的男人，一对巨乳上下摇摆摇曳炫目乳浪，腰肢扭摆细枝硕果更叫人看得目不转睛。
　　“嘶……这女神也太骚了吧！”有男人看得口水直流，下体不自觉翘起爆射携一股磅礴气势，觉醒为长虹之根，射精如虹！
　　紧接着另一个男人兴奋冲上，硕大龟头如铁锤般挥舞虎虎生风，成就名器镇雌峰，对雌性而言重如泰山威不可当！
　　“让开我来！”也有船员如野兽般狂暴咆哮，下体阴毛丛生青筋暴起纹路横生，原是狮虎兽王槊，野性猛烈可驯万兽。
　　不知是道干女神带来的压力太大还是白给至高神实在太诱人的缘故，原本一个一个觉醒的阳具神通此时便如雨后春笋般涌现，一时白浊当空腥气蒸天，船员们意气风发，如狼似虎扑向束手就擒的醉人美肉！
　　就像混沌初开之际遍地先天灵宝孕育，在这阴阳变革之际自然也有诸多神异发生，而作为大世之争的起源中心，飞舟上的变化自然最多，每个男人都被赐予阳的本源力量，成就一根根万古根茎！
　　眼看着澎湃雄潮淹没了道干女神，弑神之衣也如预计般蠕动纠缠，榨取乳汁爱液将神力不断掠夺。
　　船长的表情却颇为复杂，也不知是他至今没有觉醒阳具的缘故还是有其他担忧。
　　“嘿嘿，大家可得多谢谢白衣……哎哟！”与白虎萝莉交战的胖子漏出声淫笑，紧接着就露出破绽挨了一剑，只是原本能劈开山峰的剑锋落在阳具护体的肥胖身体上只荡起一身肥肉乱抖，虽然叫这猥琐胖子发出杀猪般的惨叫，实际伤害之低却叫白虎萝莉小脸铁青。
　　“谢他？”圈外没挤到位置插女神的船员有些疑惑，虽然这小男娘够骚够贱，可还没给大伙儿操啊？
　　“白衣，你自己说！”胖子拍了拍少年屁股嘿嘿一笑。
　　“不许说！”白发金瞳小萝莉严厉呵斥。
　　少年身子一颤，有些委屈地看了自家长辈一眼，咬唇开了口：“我身为天帝转世如今却已无法继承天帝权柄与潜能，其中不少被主人获取，还有不少逸散在周围空间，为诸位所得。”
　　说话间，苏白衣通红小脸冒出蒙蒙水汽，娇小可怜的雪白玉茎更是一抖一抖，在众目睽睽下可耻地证明自身的屈辱淫贱。
　　闻言，白虎萝莉露出一脸恨铁不成钢的表情，男人们则精神一震。
　　命名阳具接连觉醒原来不只是阳之本源的效用，更有天帝潜力的助力！
　　“原来是这样！怪不得看到这小子跪下来之后感觉自己腰板都硬了，差点以为自己是变态！”
　　“哈哈，白衣，多亏了你，大家才能获得这么强的力量啊！”
　　“谢谢你啊小弟弟，到时候多射点给你补补！”伴着男人们哈哈大笑兴致高昂，更多蕴含强悍威能奥秘的阳具呈涌异象纷纷觉醒，霸王枪、流星刺、森林木、玄重尺、大日槌、金刚杵、上帝鞭、陨石杖、送子仙雕、忘忧刃、刺股锥、五香囱、天命槊、造化古戈、长春参、青史名柱、通天塔、三昧肠、翻江龙、宫爆鸡丁、吞花蟒、雷霆铳、暴雨梨花针、镇海梁、火红鸡巴、陷阵旗、饮泪根……
　　一根又一根阳具怒放，一道又一道精流冲天。
　　如同感受到万劫不复的致命威胁，被修压在身下狠狠打桩内射的水晶龙女王奥塔薇娜一时也骤然爆发，险些挣脱盘龙棍压制将修杀死，十来个大汉顶着得道龙根一齐压上才勉强制住。
　　“他妈的果然是龙女王，一般公龙估计都操不饱她！”
　　“像是棘龙之类的就肯定不行！”
　　“哈……区区凡人……本小姐、本王是不会……咿～～”……
　　“殿下，如此下去恐怕……”
　　感受着飞舟内属于阳的力量愈发磅礴，银发的萝莉天使小脸含忧。
　　“啧……”
　　看着道干女神“迎战”一众男人的姿态，光明女神皱着眉头显然很不满意。
　　尽管她很想看到对方出丑，但只有男人凭本事抓住破绽让这家伙吃亏才算符合心意，而像这样顺其自然地任凭施为就像过去的一次次交锋那样，如同一拳打在棉花上，毫无乐趣。
　　以身饲虎？
　　她也能做到，就算这些卑微凡人一个个长出了超凡阳具难道真能把她这位至高无上的光明女神操服不成？
　　简直是笑话！
　　无垠大地会被苔藓操服吗？
　　浩瀚汪洋会被水藻操服吗？
　　真要赤裸对上，最终结果一定是这群男人精尽人亡或被感化为最虔诚的信徒，只不过她不想自降身份赐给反叛者如此殊荣而已！
　　但即便高傲如光明女神此时此刻也不得不承认，随着一根根阳具觉醒，飞舟内阳气之盛竟已到了能与阴气分庭抗礼的地步！
　　“小约，备好水。”艾薇莉娅忽然开口。
　　“……遵命。”约莉西雅眸子一颤，张开红唇似想劝说什么，终究恭敬点头。
　　“余要在清理污秽后，沐浴净身。”
　　目空一切的狂傲于金发煌煌的女神身上显得理所应当，一柄无法形容的大剑自她手中显现，璀璨金辉似流星焰尾喷涌煊赫，耀彻寰舟，叛逆渺小如蚁。
　　女神向前，剑刃垂悬。
　　裙裾飘扬，旋干转坤凌霄岚。
　　足尖点落，地崩山摧滔天浪。
　　胜有鼓点心头擂打，更似雷霆振聋发聩。
　　当这尊开天辟地的至高光明神终于展现威怒，包括谋划一切的船长在内，所有人都慌了！
　　“这就是至高神吗……”船长双眼通红死死盯着朝自己冷然走来的耀眼身姿，光明女神的辉煌胜过太阳，即便是收敛了绝大部分神威的光辉也绝非世人能够直视，但他直视着，看着包裹住金发少女的弑神之衣如同活物般扭动蜿蜒，将光明女神完美无瑕的娇躯勾勒得愈发性感诱人，也伸出一条条粉色触须贪婪地将光芒吸取。
　　只需要窥见就能赐给人一生幸运的神光被不断掠夺吸取，令人难以想象这弑神之衣蕴含着何等霸道玄机。
　　但不够，远远不够！
　　即便弑神之衣不断吸收着神力，即便飞舟结界死命压制着神力，光明女神的光芒依旧如煌煌大日般将一切照亮，予信仰者神恩浩荡，予不信者惶恐绝望。
　　欲图将其玷污侵犯的种种阴谋淫技，如今就像试图舀走船上积水的小勺，如何能舀空沧海浩瀚！
　　享受着女神娇躯的男人们停止了动作，他们呆呆地望着这位绝色而高傲的神王提剑走向自己，那轻蔑不屑的眼神正将他们的悲惨结局无情宣判。
　　“怎么可能……怎么能就这么束手就擒……”
　　“怎么可能……怎么可能对抗这种神明……”
　　种种想法在船员心中产生，蔓延，船长身上的魔焰不受控制爆发燃烧，将他衬托得如同地狱恶魔，但这种能让小儿止啼的狰狞遇上真正神威瞬间冰消雪融，被照耀得不剩丝毫凶戾。
　　光明女神，根本不可战胜！
　　“噗通！”一个船员跪倒在地，冷汗涔涔，恐惧而虔诚。
　　“噗通！”
　　“噗通！”
　　“噗通！”
　　紧接着是第二个、第三个、第四个……
　　一个又一个男人跪倒在地，为自己的罪恶忏悔。
　　光明女神无需挥剑，她所照处，即是胜利。
　　船长双膝颤抖，胡须如火焰般舞动，疯狂。
　　他精心的布局，环环相扣的巧妙设计，在这位女神全力出手下就像张蜘蛛网，看似天罗地网，实则一捅就破，脆弱不堪。
　　绝对的力量面前，一切阴谋诡计都是笑话！
　　船长突然感觉自己是如此可笑，居然误认为有了飞舟和魔祖传承就能将至高女神羞辱征服，即便当初在世的魔祖都不是光明女神艾薇莉娅的对手，更何况是他的一道后手？
　　三界自古以来都是强者为尊，谁会想着靠老二就能拿下女神？那简直是傻子！
　　船长的视野逐渐模糊，他望着辉煌耀眼的身影，她是如此神圣、美丽、伟岸地笼罩了整个世界……
　　男人不觉低下了头，脸上的皱纹渐渐松开，安宁而祥和。
　　光明女神艾薇莉娅殿下是多么仁慈伟大，即便他们犯下了罪无可恕的大罪，依旧愿意播散神光涤净他们的罪恶与污秽……
　　“嘿嘿，仙子，你是我的了！”
　　一道不知所谓的声音将船长惊醒。
　　谁敢在这个时候扰乱光明女神殿下的圣光福音！
　　那不知天高地厚者正是负责“照顾”太阴仙子凌月清的船员——男人。
　　他也正执行着自己的任务，挺着根通透熔光的鸡巴没正行地扑向清冷黑发少女！
　　就好像完全不知道现在光明女神出手，飞舟大局已定的情况！
　　这畜生，是怎么敢，怎么敢在光明女神殿前放肆的！还是对其他女人！
　　船长和忏悔的男人们把牙咬得嘎吱作响。
　　男人确实没意识到此时光明女神已经王者君临，他眼里就只有那清冷妙曼的黑发少女，阴之化身突破桎梏成就至高神令他惊讶更令他兴奋，他相信这雪肤翘臀的小美人已经被彻底操成了他的形状，眼下弟兄们一个个觉醒传奇肉棒，他这根在凌月清体内射了无数次的宝贝自然也会觉醒为无与伦比的御女神器，凌月清必将在今日被他彻底征服，以至高神之果位成就他的浓烈征服欲！
　　男人扑倒在地。
　　“啊？”男人发出惊疑不定的声音，想象中的寒香软玉并未入怀，刚刚黑发少女的绝色霜颜明明近在咫尺，他却扑了个空，穿过一阵迷人幽香，摔了个鼻青脸肿。
　　他赶紧爬起来回头一看，黑发少女依旧站在原地，背影窈窕雪臀饱满，自有那销魂蚀骨的风情。
　　她躲开了我？男人呆愣在原地，却又砸吧着嘴感觉这种娇羞更有一番风情，阳具更肿而壮。
　　“凌仙子别羞了，咱们都干过这么多次了，今儿非让你做我娘子不可！”男人淫笑着再度扑去，胯下阳具似熔岩烙铁散发惊人炽意，这浸泡在灵泉中蹂躏了至阴之穴不知多少次的肉棍否极泰来散发纯阳威势，正是专克太阴仙子的神兵，挨上了那小屁股准让冰山美人化成水儿！
　　只是他再一次扑空，却又感觉肉棒前端尝到了一抹冰凉紧致，爽得他熔精几出，穿身而过后甩了甩肉棒丝毫不恼，淫笑着再次出击，只当是小两口间的情趣。
　　这等不把光明女神放在眼里的僭越只让已经皈依的男人们目瞪口呆。
　　即便男人那蕴含纯阳之力隐隐扭曲空间的肉棒确实厉害非常，但这也不是……在光明女神殿下面前放肆的理由！
　　头痛，心慌，双腿发软，哪怕僭越的不是自己，许多船员也不住忏悔惶然。
　　“小淫猫别跑！”
　　又一声嚣张的大叫响起，紧接着响起的是皮肉磨合的靡靡之音，船员们顺着男人的本能望去，赫然看见威风凛凛的白虎圣王苏胧月被猥琐死胖子逼在墙角，娇喘连连香汗淋漓一身戎装嫣红通透，左右挥剑却逼不开胖子满身肥肉，小屁股摇晃仍躲不开大棒鞭笞，被粗肥的大肉棒抽得粉臀腰胯啪啪作响，引了黏腻淫水抽丝，绽了绝色面庞红霞。
　　这死胖子居然干翻了白虎战神！？
　　男人们瞪大双眼，都对此不敢置信，凭什么啊？
　　刚刚这家伙不还是落于下风吗？
　　难道说传说中的天庭战神只是名号威风些，其实就是个见到大鸡巴就走不动道的痴女！？
　　震惊之下，不少船员连对光明女神本应怀有的一心一意虔诚敬畏都忘了许多。
　　没等他们琢磨透潘歌鸽压制白虎萝莉的理由，又一声浪叫分外高亢地响起，透着太古传承的血脉威压，满是雌堕驯服的下流媚意，不知是哪条母狗在叫春，叫得精壮汉子气血翻涌肉茎顶。
　　高亢浪叫只持续几秒就戛然而止变作了幽幽呜咽，这下就算是对光明女神再虔诚的男人也忍不住扭头看去，原来是披着一身水晶龙鳞甲的白发龙娘奥塔薇娜被当做母狗般按在地上狠狠肏弄，一张樱桃小嘴也被塞得满是鸡巴形状，也只有在换鸡巴插嘴的时候才有空宣泄她压不住的母狗淫欲，急忙发出一声能把所有人勾引过来奸龙的媚叫呻吟！
　　“嘿，听到同伴叫春你也兴奋起来是不是？婊子女神！”如同要对此呼应，骑在道干女神身上的男人揉着大奶俯瞰乳汁飞溅，洋洋得意地羞辱着表情云淡风轻面庞却已然通红的成熟女神，后者则念经般平静述说着“天理有常”之类听不懂的东西，惹得大家哈哈大笑，尝到了美肉滋味的肉棒可不会因此有半分疲软，只会愈发精猛继续耕耘，直到开垦得这高傲女神彻底屈服，哭着夹着肉棒求饶！
　　太阴仙子、白虎战神、水晶龙女王、道干女神……一尊尊绝强绝美的女神或被轻薄，或是受辱，或被奸淫，或在潮哭，一股股发情交媾的气味溢满船舱，一重重颠覆乾坤的伟力汹涌浩荡，跪倒在地闭目忏悔的船长猛地睁开眼睛，拔屌而起，气冲星宿！
　　“尔等有天地造化之神力，而我有兄弟团结之齐心，以一敌六，吾何患焉！”
　　“兄弟们，随我肏神！”
　　伴着男儿慷慨豪言，一股无与伦比的壮阔阳气以船长骤然怒勃的阳具为中心席卷迭荡，伴着风暴般的霸气掠过，每一个男人都抖擞精神抬起了头，眼中浮现嗜血的红，无所畏惧地向心中欠操女神发起冲锋！
　　更为恐怖的是，船员们本就极为强大可轻易日御百女的阳具竟在霸气扫过之后更加威武雄壮，尤其是阴阳逆乱鞭、盘龙棍这等顶级阳具更是喷薄滚滚精气愈显巍峨，宛若一座座镇压配偶的山岳，纵你是女神仙子，面对如此伟物也要被压得雌堕臣服！
　　而在这一根根传奇阳具当中，船长的阳具最是狰狞骇人，这根一尺余长的凶器已然燃起紫红烈火，盛燃恣意散发妖魔邪性，一根根凸筋龙蛇蜿蜒，隐约可见其他性器之特征，随时都欲冲出皮肉化作又一根奸淫女神的淫物祸乱一方。
　　阳具根部犹如火莲绽开，衬托得这根秽物近妖欲魔，似圣若佛，妖异间竟有种庄严神圣，将人心蛊惑，将情欲种播，为淫器之魁首，是乱法之魔罗。
　　旷世魔器，万恶根源！
　　若说御神棒是最强的阳具，女神之克星，那这魔罗孽根便是最尊贵的阳具，是鸡巴之首，万屌之王，有统御激励众阳之尊，有收纳诸般淫性之威！
　　射精必贯子宫的流星锋锐、精华永驻桃源的春日长生、足可将神格压倒驯服的巍峨沉重、犹如潮汐滔滔不绝的连绵进攻……一种又一种超然的力量化作流光涌入魔性威严的万屌之王，让那魔焰愈发炽盛妖异，也令挺起胸膛的男人愈显高大雄壮。
　　眼中再没有畏惧与彷徨，船长站在所有船员之前，迈步向上！
　　“有点觉悟。”金发的女神发出慵懒而高傲的天籁之音：“但只是挡住了余的些许气机，就妄想颠覆尊卑？”
　　她没有在恐吓或夸大，刚刚令众多船员震煌俯首的皈依神辉只不过是她自然散发的气息，她根本没有真正出手！
　　但听到这话的船长只是一声低吼，毫不犹豫挺身而入！
　　没有什么宣言或花里胡哨的技巧，船长的肉棒以最快最猛最准的态势插向光明女神两腿间的幽秘，犹如剑客的剑，一瞬决生死。
　　“嗯……”女神张开红唇，娇声销魂酥骨，胜过天籁。
　　“这就是光明女神的小穴吗？如此温暖柔软……”船长恍惚了脸庞，他不是没有在夜里奸淫过艾薇莉亚的身体，不如说这高傲女神身体的每一个部位他都已经摸遍插遍玩遍，可在女神持剑杀来之际迎着那璀璨神辉正面插入的体验，可从未有过。
　　莫说那膣内软肉何等绝妙，单是这圣裙白丝的质感便已胜却世间无数，只怕天下第一花魁也要自惭秘部无趣，就算千古无二禁书也显乏味枯燥，甚至别说女神裹体的衣物，单是她身上的光，已经能叫人由心而身的高潮不断！
　　占有女神、征服女神就是这么轻而易举，船长看到金发的女神笑靥如花，收起了西方神王高高在上的姿态，对他献上无比甜美的果实，她晃着酥乳摇曳娇躯，瞳中泛着异彩，轻幽嘤咛。
　　“神说，要有光。”
　　船长的世界化作一片空白。
　　他死了。
　　他活着。
　　虚无间，光芒中，他看见自己燃烧魔焰的下体空无一物，没有那号令天下的霸气，不再有祸乱世间的野心。
　　他看到盘龙棍骤然炸开，修闷哼着倒下，起身的水晶龙女双目血红，显得余怒未消。
　　他看到阴阳逆乱鞭被剑光斩断，惨叫的潘歌鸽像头白猪，他最强的神器被战神萝莉当做战利品把玩。
　　他看到男人扑向漆黑倩影却穿身而过，而后倒地不起，恸哭间地面血浆横流。
　　他看到道干女神身边的放肆船员悉数荡退，一根根阳具如众星垂拱，只是已经脱离原主的身体。
　　在光芒的尽头，无上的无上，他看到高傲的女神轻抬玉足，天使恭敬在后。
　　他听到了哭声，与心碎之声。
　　他终于明白自己的辛苦谋划只是笑话，一切优势在女神认真的瞬间披靡消灭。
　　女神的堕落之舟计划失败了。
　　女神的堕落之舟太监了。
　　或哭嚎，或悲戚，或求饶，或喋血，只不过是一声“神说，要有光”的神谕，男人们顶天立地的伟岸萎靡不振，男人们可将女神侵吞征服的勇气荡然无存，男人们肆意奸淫操弄女神嫩穴并在其中肮脏播种的性器断裂、碾碎、湮灭。
　　此时此刻，即便是先前沾满白浊脸红浪叫的水晶龙女王也面色端庄超然圣洁，仿佛刚刚被盘龙棍压倒侵犯化作雌伏母狗的姿态仅是幻梦，再度展现了那千变万化之玄奇。
　　道干女神淡然起身，倒不如说即便是她先前被男人们包围侵犯的模样也若观音坐莲，淫乱中自有一股宝相庄严，如今男人退场，一身污秽也自然褪去，就连那玄黑的弑神之衣也停止了淫辱动作，蠕动着发出小兽般呜呜鸣声，似认错的孩子向老师求饶。
　　满脸白浆的白虎萝莉一脸厌恶地转着手中比剑还粗的黝黑阳具，看着这大屌搅动周围空间忽明忽暗，却不曾松手扔掉这依旧滚烫的秽物，而是伸手拉起一脸发蒙的苏白衣，苦恼地拍了拍他身上的脏污。
　　清冷的黑发仙子看也不看那反复追逐自己直至根折蛋散的男人，只是依旧处在这零落成泥碾作尘的腥臊中，微微侧头看向发出神谕后飘至空中彰显威仪的光明女神，似在审视这与自己同格的对手。
　　“呵，曦居然被区区刁民折腾成这模样，真是给余丢脸。”轻蔑淡渺的声音飘然落下，解决了所有男人的光明女神依旧高悬在空，未曾挥出的光明神剑自然垂下，若有若无指向某处。
　　离开欲海的道干女神并未答话，白虎萝莉却眉毛一皱警惕地将无衣少年护至身后。
　　归根结底，这场飞舟之行是东西方争夺天帝转世与阳之化身的交锋，既为解决阴阳失衡，也是两大神界争夺权位的较量，而今阴阳失衡已不可逆转，但第二个问题尚未解决……
　　光明女神艾薇莉亚，要在此刻携大胜之势出手吗？
　　正在一大女神紧张之际……
　　“啪！啪！啪！”
　　不和谐的音调，突兀地在神光普照的天堂响起。
　　“精彩，真是精彩。还真是看了一出好戏。”
　　伴着一声淡笑，飞舟的中心，亦是光明女神艾薇莉亚的正下方显出一道身影。
　　玉树临风，白衣翩翩，当那身影浮现，人们心中竟不约而同浮现出刚刚被肏服的少年天骄身影，但与其不同的是，这道身影的面容模糊不清，并无烟雾缭绕或纱布遮挡，就好像它根本就没有脸一般。
　　包括它的笑声也是一样，非男非女雌雄莫辨，只是令人如沐春风，却又在空灵中闻得诡异。
　　除此之外，它身上并无其他异常，没有璀璨的神光，没有凶戾的魔焰，更没有玄妙莫测的神通仙法。
　　就是这样一个白衣人神秘地出现在本该隔绝外界的飞舟中心，出现在光明女神白丝玉足之下，毫不顾忌地抬起头用那空冥脸庞仰望着女神裙底双手轻拍。
　　啪啪啪三声竟非抽插，而是鼓掌！
　　它是谁？
　　白衣人似笑着给出答案。
　　“昔日的故人，许久不见。新来的朋友，相见亦是缘，我就是那个天外客。”明明没有人询问，白衣人就这么自顾自地回答了，就像嫌这场戏实在过渡得太慢了，急切地想要向前推进一把，并在所有人为这个答案震惊之前，风云变幻。
　　“放肆！”
　　“竟敢对殿下无礼！”
　　“这就是你的算计吗？”
　　在船员们悲痛懵然间列位女神却已经感知到了威胁，光明女神收拢裙摆，银月天使张开双翼，水晶龙女王藏匿精华，白虎圣王挥剑列阵，道干女神掐动法印，太阴仙子步旋若舞，种种不可想象的神异自绝美娇躯涌现，但她们周身却齐齐显出层层叠叠的玄秘金锁，似一座座承载大陆之重的山岳悍然压下，竟是令这几尊屹立三界巅峰的存在神躯微颤，数不清的神通奇迹浪花般涌起又如泡沫般破碎。
　　银发萝莉天使拍动雪白羽翼搀扶着金发少女缓缓落地，不得不从空中坠下的光明女神死死盯着“天外客”的面庞，金黄圣瞳中头一次浮现出赤裸裸的杀意。
　　黑发女子与黑发少女倒依然平静，龙鳞黯淡的白发龙娘张着红唇为之惊叹，白发萝莉却已如离弦之箭般杀向罪魁祸首！
　　“锵！”剑光如雪，劈在天外客面庞却只是发出金铁交鸣之音，那模糊的身影动也不动，含笑望着身陷绝境也毫不畏惧的战神少女，也不出声也无动作，一圈又一圈的虹彩层层笼住萝莉娇躯，将这锋芒毕露的小白虎缚住双手双足裹得严严实实，只能通红着脸恨恨朝他唾弃。
　　“好厚的脸皮！”
　　“多谢夸奖。”
　　天外客似乎确实受用，束缚苏胧月身子的虹彩也更紧了些，像是一条条红绳勾勒出玲珑娇躯处处美肉，迫着她挺胸撅臀，无论是胸前的两瓣还是腰间的两瓣，亦或是大腿根处濡湿的内陷都分外诱人。
　　只觉世界观都被颠覆的船员们则是呆呆地望着这一幕，他们难以想象轻易击败他们所有努力的女神就这么被轻易拿下了，也难以想象名义上是这座飞舟主人但应该失踪了几亿年的天外客居然就这么冒了出来，眼前的一切都出乎意料，令失去了子孙根的他们无所适从。
　　“怎么感觉好熟悉……”一个小青年船员捂着下体望着勾勒白虎萝莉的红绳呢喃，他发誓自己没看过这种绳艺，他是不喜欢道具流的！
　　熟悉的肯定不是这种绑法，反倒像是红绳本身？
　　“熟悉是应该的。”天外客倒像是个亲切的邻家大哥，立即回答了船员不确信的呢喃：“毕竟这第二重封印就是由阳气构建，在飞舟里最强盛又最熟悉神力的阳气原本都在诸位身上，好在光明女神主动替我取了出来，多谢诸位的阳气助我功成。”
　　听到这话，所有男人脑袋里直接呈现出自家肉棒被毁坏之后化作浓郁精气散在空中，又进入飞舟循环系统被排列组合形成某种独特阵列的过程，顿时面露悲戚。
　　这可是我们的命根啊！
　　“如此操控阴阳，的确精妙。”清冷的黑发少女眼中掠过光彩，不久前还是阴之化身的她论操控阴气自然无人能及，第一个便领悟其中关窍。
　　阴阳相生相克在这阴阳剧变之际尤为剧烈，促生出的一根根传奇阳具对阴属女神克制之效实属天成，纵是至高女神也无法消弭。
　　然而彼此间实力差距太大，就算阴阳逆乱鞭、盘龙棍、魔罗孽根能将男人实力提升亿倍、女神实力削至亿一，女神依旧能碾压原本只是凡人的船员们。
　　可当实力深不可测的天外客借助他的主场优势将这些传奇阳具的属性融入到飞舟结界阵域之中，原本就能封印至高神神力的飞舟力量便成了女神们的绝对克星，莫说威力提升万亿倍，只要这同等级的力量提升一倍，就已经能让至高女神都难以挣扎，更遑提这些男人还一次次奸淫过女神掠夺神力，让这克制之效更上一层楼！
　　同样明白这一点的光明女神面色阴沉：“魔祖也只是幌子，你才是真正的幕后黑手，藏得真深啊……”
　　“不。”天外客却很干脆地否认了。
　　“我只是见到这位先生登船后心奋不已的模样一时好奇探了探他的想法，觉得有趣便稍稍添了把火而已。”
　　“毕竟闲居异乡这么久，总该有些事做不是？”天外客笑容和煦。
　　船长的面色极为难看，他不禁回想起自己刚刚在遗迹中发现飞舟的那一日，那日他欣喜若狂手舞足蹈，但花费了整整两年仍无法驱动飞舟分毫，直到某一天突然在床底下翻出近乎说明书般的秘籍……
　　天外客不是幕后黑手，而是黄雀，从登上飞舟开始自己的一番谋划就完全被这比昔日魔祖更神秘的天外来客看穿，多年努力全做他人嫁衣。
　　“这么说，当初那场大战之后你就一直潜伏在此界。”银月天使约莉西雅紧盯着天外客的面庞，有志成为唯一神王的光明女神艾薇莉亚早就对实力超然的异界来客怀有戒心，因此在当年天外客不知所踪后曾暗中派遣她调查，终究无果。
　　天外客点头承认。
　　“各位也不用这么看我，我游历时间长河、诸天万界，终究只是漂泊无依的旅人，并不打算侵害此界，之所以这回留得久些，只是因为当初伤重，一不小心就睡过头了。”天外客束手身后，将此界至高女神全部禁锢的它此时显得格外轻松。
　　“把我们全部束缚还注入这种下流的淫毒，还说不打算侵害本界？”水晶龙女王奥塔薇娜香汗淋漓脸红娇叱，她丰腴妙曼的娇躯轻扭着荡起诱人粉浪——第二重封印既然融入了阳气力量，对女神们来说就不亚于一只只咸猪手揉捏在体表，一根根大肉棒抽插在穴内，只媚得她一对水晶龙角都露了胭脂色似珊瑚般，好不诱人浪荡。
　　“非我也，阳也。”天外客学着苏白衣以往模样张开折扇潇洒轻摇着，悠然自得欣赏着堂堂女神流露媚态的绝美场面，它模糊厚重的脸上看不出猥琐淫欲，单纯是欣赏、好奇，就好像一个观察实验动物交配的研究员。
　　“奸淫女神、征服女神、堕落女神，是这些小兄弟的心愿。”天外客看向一众生无可恋的男人，又抬头透过飞舟望天：“也是此界生灵的心愿。”
　　“但我们鸡巴没了啊！”并未心怀感激的男人们心中咆哮。
　　只是天外客的态度，却让船员乃至女神皆感到一种毛骨悚然的心悸。
　　这连至高神都算不出来历的天外来客似乎的确没有趁此机会统治三界的贪念，但无欲者却比狂欲者更可怕，这意味着它没有弱点，没有破绽，足以颠覆整个三界的至高神堕落在它眼中也只是游戏而已……
　　现在的它是不打算侵吞三界，可一旦它产生了兴趣，就算毁灭整座世界，或将三界化为炼狱也不会顾忌分毫！
　　“若非你的计划，为何要造出这阴阳之泉？”清冷黑发少女忽然开口。
　　“凌小姐好问题！”天外客很开朗：“这就不得不介绍这艘飞舟上我最得意的部件了——世界命匣，顾名思义，世界命匣会在飞舟进入新世界后推算出这方世界的命运轨迹，据此幻化为相应模样……比如我曾进入一座业火燃烧的腐败小世界，那个世界的生灵已经灭绝，只剩象征灾难的孽物徘徊，世界命匣就化作了一柄圣剑，轻轻一挥，净化了所有罪恶。”
　　毫不在意自己释放了怎样危险的信号，天外客笑容洋溢：“而这座世界的命，就是『阴阳』，不单现在，太古便已如此。”
　　“看来你早算到会有这么一日。”道干女神平静地开口，天外客很可能并非黄雀，依旧是幕后黑手。
　　但在此时此刻，天外客究竟是黄雀还是幕后黑手似乎已经并不重要。
　　“那么……”天外客开口，却又止住了话，低下了头。
　　一只手，惨白的小手握住了它的脚腕，轻轻地，极为用力地，将其拽入地底。
　　天外客看着那只手，接着就看到了藏匿在地下的那道身影。
　　不只是它，女神们、男人们、苏白衣，都看见了那身穿洋裙，巧笑倩兮的金发萝莉。
　　“是她！”正在安慰潘歌鸽的苏白衣面色一变，这金发萝莉，他曾在梦中见过！
　　几位女神的眸中亦掠过晦暗不明的神采。
　　“嘻嘻嘻……”金发女孩笑了起来，她的笑容天真烂漫，却沾着血，叫人不寒而栗。
　　“比起此界至尊的神女们，还是你，来自于神秘天外高高在上的幕后黑手，更适合作为坠入深渊的饵食啊！”
　　银铃般的笑声传荡回响，空灵而诡异。
　　天外客一只脚陷入地下，它脸上的朦胧消退，露出倾国倾城的俏脸。
　　与之相对的，是那洋裙金发女孩的身姿诡异地浮出地面，但她的手依旧向上拽着，抓着空，抓着天外客的足腕，但天外客向下她却向上，形成了某种空间上的诡异循环。
　　掌控全局的天外客突然被半路杀出的程咬金袭击抓捕，众女神却并未欣喜，相反，她们的表情更加沉重，光明女神艾薇莉亚踮起水晶鞋蜷缩玉趾，呢喃着那个对三界神女犹如梦魇的名字。

第20章 堕落逆旅的终点（大结局）下
　　“琪莎拉……”
　　这个名字让曾被称为“莎拉”的苏白衣恍惚地震了震。
　　像是听到光明女神的呼唤，金发女孩扭头望向艾薇莉亚，她的目光毫不遮掩扫过光明女神玲珑完美的娇躯最终定格在一对水晶鞋中的白丝玉足，她伸出红舌轻舔嘴唇，眼睛逐渐湿润，面色逐渐潮红，裙摆藏不住的赤裸玉腿轻轻摩挲，在裙子上顶起小小的凸起，如同诱惑的禁果。
　　其他人没有说话，但若这个名字传出飞舟，绝对会在三界掀起轩然大波。
　　逆天邪神，琪莎拉（qisala）！
　　莎拉为伪娘之意，琪则为堕落之音！
　　琪莎拉，是这世间最诡异、最邪恶的存在，比起当初引发洪荒大战的魔祖有过之无不及！
　　船员们懵懂，但任何女神都听说过这尊邪神的凶名，道干女神面色淡然，太阴仙子凝望沉思，光明女神双足交错，银月天使张开双翼将主母遮掩在后，白虎圣王咬紧牙关厮磨红绳双腿夹起坠落之剑，冰风之刃面色变幻收拢裙摆……而那邪神贪婪地注视着她们，阴笑开口。
　　“以琪莎拉之名，凡伪娘者必溺淤泥浊浆，凡女神者必陷污秽卑贱，绝色者必拽足而坠落，至高者必绝神通而堕深渊……”
　　“天不生我琪莎拉，堕落万古如长夜！”
　　伴着声声震荡天地玄黄的大道之音响起，比黑色更不详的深邃波纹扩散而出，天空搅碎地面塌陷，自下而上扭曲成令人绝望的泥沼，一条条生有双爪的蛇形怪兽裹着泥浆爬出，发出令人毛骨悚然的嘶鸣。
　　林德虫本是流淌酸血的双足地龙，但在琪莎拉座下，这种生灵化作了更加扭曲狰狞的邪灵，它们栖息在逆天邪神的神域，堕落腐败的沼泽，将任何接近的美丽生灵拽入其中，令其承受永恒的折磨玷污。
　　其中最出类拔萃的存在被称之为琳德，其状如丰腴白发少女，最是醉心令圣洁者堕落，不知有多少女神曾遭其害，在种种神话中都是最令人忌讳的邪灵。
　　只见那一名名琳德挥手娇笑，降下无数夕阳之雨，此雨似雪缤纷，若月皎洁，胜樱娇艳，雨洒之处，一众女神娇躯泛起粉浪层层，双足更是沉入泥浆不可抑制下陷。
　　三界最美丽与强大的女神们，将在今日堕入邪神的深渊！
　　“天外客！”就在这时约莉西雅扶着光明女神厉声开口：“还不速速解开封印！？”
　　眼下局势已变，就连天外客也被琪莎拉偷袭将要遇害，但只要天外客解开飞舟封印，众女神恢复神力仍可力挽狂澜将邪神镇压！
　　天外客摇摇头，随着邪神侵蚀显出雌态的小脸泛着病态的红：“控制不了，飞舟已经被他腐化，被他掌控，应该是趁我沉睡时做的吧，呵呵，真是棋差一着啊……”
　　说话间天外客的小腿已经完全陷入漆黑淤泥当中，洁白衣装遭受腐蚀残破不堪，露出一双修长美腿却攀升一道道邪异青紫纹路。
　　淤泥张着巨口，狰狞地吞咽着这具来自三界之外的玲珑玉体，又伸出一条条丑陋的“舌头”蠕动着爬上嫩滑肌肤舔舐、吮吸……
　　作为设局拿下至高女神几近倾覆三界的存在，天外客此时却显得与被触手捕获的红叶精灵无异，都是那么楚楚可怜，即将沦为怪物的苗床，只不过她的脸上竟还挂着几分钦佩。
　　而随着天外客的承认，整个飞舟也发生了剧变，富丽堂皇的厅堂骤然一暗，化作阴森的洞穴、怪诞的肉墙，恶心的黏液垂落而下，滴在女神无瑕圣颜散发难言腥臭，令具有洁癖的光明女神皱眉几近作呕，忠心耿耿的银月天使忙搀扶着她，用娇小的身躯尽力将母神托出泥沼，即便这让自己陷得更深。
　　一条条蛇状怪兽在白发龙娘周围盘旋游动，时不时张开大嘴贪婪咬下，势要将这平时根本不敢奢望的美味猎物生吞而下。
　　水晶龙的女王即便被剥夺神力身躯依旧强韧，未受到伤害却留下满身密密麻麻的黑色牙印，牙印每次都会迅速恢复如初，却留下似玫瑰般的印记，叫奥塔薇娜娇叱这些叛逆龙种的同时，脸色越来越红，更藏不住大腿间的异样，粼粼波光洒落，凝固成一簇簇美丽的晶花。
　　白虎圣王、天庭战神身旁则萦绕着莺莺燕燕的白发妖精，她们耳鬓厮磨亲密地蹭着白发萝莉的娇俏脸蛋，一口口香艳吐息扑打在腿心私处，一抹抹甜蜜香涎濡湿于酥乳美臀，在苏胧月娇小的身上点起一片片粉霞，让英气的小脸融化漏出可爱嘤咛，白虎嫩穴更被琳德们媚笑分开，插入她的剑柄，亵渎她的威名。
　　淡然的黑发女子沉浮在泥沼之间，一只只腐烂的手掌从淤泥中伸出，狠狠揉捏她丰腴的美肉，留下肮脏痕迹，而后又自然滑落洗净。
　　这种出淤泥而不染的神圣激怒了丑恶的心灵，一个个丑陋巫婆钻出淤泥冲她嘶吼咒骂，抓着至高女神的秀发撕扯不断，而女神只是看着她们。
　　曾号为太阴的仙子垂目望着毒沼表面一张张丑恶面孔浮现，乱琼碎玉零落红英拂过窈窕身侧，隐约能见到一个又一个粗野而高壮的男人围绕在她身侧淫笑不断，似一座座肉山，射一道道喷泉，雪花飘摇着月华照得她霜颜清丽，却泛着种种根源的腥臊。
　　女神的堕落之舟，率先堕落的不是女神而是舟！
　　与此同时，男人们同样沉浸在淤泥之中看得目瞪口呆，一幕幕反转实在超出了他们的想象，以至于被卷入淤泥中逐渐沉陷的可怕滋味一时都忘在脑后。
　　忽然，一个男人万分沮丧地开口。
　　“船长是究极魔王的传人，幕后黑手是天外之神，现在又冒出了这个邪神，也就是说自始至终这都是诸神间的博弈，所谓的凡人征服女神根本只是个笑话啊……”
　　“说什么话？我们这些普通人要是能战胜拥有神力的神女们才离谱得不可思议吧？”
　　“可是我们本来满腔热血，结果还是没能凭自己的力量战胜女神……”
　　“你在矫情个什么？我问你，女神的屄不嫩吗？女神的嘴不香吗？”
　　“这……这个嘛……嘿嘿……”懊恼的男人闻言忍不住露出淫笑，怎么可能不香呢？
　　那可是女神的小穴，干上一回就忘不掉，更别说玩了舔了干了射了那么多回，就算要死八百辈子也够本了！
　　短浅的欲望轻易战胜了深邃的思想，男人们忍不住搓手回味奸淫女神的绝妙，而后便意识到现在自个不单断了根，还沉入这恶心的淤泥当中，很快就要丢掉性命……
　　这未免也太残酷了，要是被女神一剑劈死也就罢了，死也做个风流鬼，可居然要变成这么恶心的死法……
　　“混账啊，让老子抓住你非把你干废不可！”有男人恨恨瞪着拉扯着天外客笑容疯狂的邪神琪莎拉，他不知道这尊邪神的凶名赫赫，只知道这家伙长得漂亮手段却肮脏不堪，不但要把大家操惯的女神抢走还要恶心死大家！
　　“有办法吗？”船长一手抓着飞舟梁柱变作的钟乳岩抵抗淤泥吸力，一边询问顺势抱到的贤者少女，后者摇了摇头，女神们都无可奈何的绝境，只是贤者的她又怎么可能破解呢？
　　“啧……”船长面色不堪，这下他宁愿光明女神先前一剑把他劈死，至少不用承受现在的窝囊。
　　便在船员们哀叹之际，分外甜腻的香味飘然而至，好似有女子的手抚在面庞，让他们情迷意乱。
　　“你，想把内向娇羞的清纯爆乳美少女灌醉迷奸胁迫她成为炮友吗？”
　　“你，想把金发爆乳的清纯冷媚皇女调教成离不开肉棒的精液便所吗？”
　　“你，想把清冷绝世的娇萝圣女征服让她心甘情愿的成为延续劣等血脉的育儿孕床吗？”
　　清高妩媚的声音传入众多男人耳中，勾勒出一幕幕极致香艳淫靡的画面，令他们双眼发直不由循着声音向前，直到跑在最前面的男人完全没入漆黑泥浆，整个人都被黑泥包裹，化作一头肥硕无比的黝黑存在！
　　“快回来！”船长急切嘶吼，他在魔祖传承中见过这种形状，那是被雪月樱腐化的黑暗猪人，这种怪物性欲旺盛、生殖器粗大，更能在交合间让雌性完全迷恋上自己，但代价则是失去自己的神智！
　　“吼！”然而黑暗猪人已经转化完成，淤泥中钻出的怪物兴奋吼叫，径直扑向了在黑泥中挣扎沉沦的可口尤物。
　　“畜生，给本座滚开！”头一个被盯上的白虎萝莉苏胧月发出娇叱，但她的四肢依旧被由红绳化作的鳗蛇紧紧束缚，只能在呵斥无效后满脸羞愤地瞪着黝黑肥猪流着涎水甩动肉棒扑来——
　　“砰！”白发萝莉猛地扭动小蛮腰，丑陋怪人顿时倒飞而出，闷哼着落进黑泥。
　　但凌厉反击的苏胧月也逃不了好，不说双足又在淤泥中陷了半寸，一张倾国倾城的小脸早已红透，若非银牙紧咬早已透出魅惑呻吟，而被她当做“摆锤”击飞了怪物的翘臀更是坠了甲片破了布帛，露出粉嫩屁股瓣儿沾了大股黏浆，这粉肉便像煮熟虾肉般越来越红，摇晃着滴出水，冒出雾，抽出丝来。
　　道干女神曦凝望着眼前高大肥硕如同巨人的生物，她高挑丰腴的熟美娇躯笼罩在雄性的阴影之中，面庞依旧云淡风轻古井无波，如玉肌肤却渐渐荡开粉色雾霭。
　　猪人发出兴奋的喘息，充满贪欲的风黏上了吹弹可破的脸蛋，女子低下头对上尺寸超出男人极限的黝黑巨物，三千青丝披散其间，皆染上污秽浓稠。
　　“本小姐可是龙族，像你这样的……唔！？”曾蕴含着极寒吐息的唇瓣被烘臭大嘴盖住，白发的龙女不可思议睁大双眼，感受着肥厚舌头肆意入侵、掠夺，将自己的唇舌津液贪婪吞取，就像一条真正的巨龙。
　　神秘而高傲的水晶龙女王挣扎起来，雪白而晶亮的娇躯在黝黑肉山中扭动摇曳流转炫目光华，只是这光随着怀抱的不断收紧越来越黯，直至雪山寒峰的高岭之花彻底被淤泥笼罩，腥臭盖过清香，只剩呜呜幽咽……“休想玷污殿下……”银发萝莉面对淫兽显得分外娇小，她像是护雏的雌鸟般努力张开双翼威吓天敌，肌肤直至羽毛泛起圣洁月光。
　　但这只是让贪婪野兽眼中可口的部分更多而更诱人，大手捉住羽翼将失足天使拽进怀里，流淌浓浆的秽物不由分说顶上柔软娇躯，从平坦小腹到紧致脸颊，滚烫的欲望如野火般蔓延。
　　纯洁的天使红透了脸，搂住这根枪杆双腿及羽翼夹拢，用世俗眼中香艳的方式进行最后的挣扎。
　　“小约！”金发少女双目喷火，至高无上的光明女神何曾有如此落魄的时候，她蜷缩着敏感异常的足趾将淤泥从水晶鞋中噗叽挤出一抹，曾经比天地更为浩瀚无穷的神力此刻正如一眼枯井不存丝毫，她愤然伸手要将信任宠爱的女儿抓回怀中，纤纤玉手却抓上一根粘稠滚烫，一对玉腿骤然绷紧，神圣庄严的裙下洒开一片飞瀑流光。
　　清冷的黑发少女无言地注视着这香艳而丑陋的景象，纤细窈窕的娇躯也已然笼罩在炙热狂躁的阴影之下。
　　如满月樱桃般雪臀微翘，好似自己吸上了那根慑服雌兽的威武雄壮弹起层层惊艳粉浪。
　　仙子依旧面无表情举步将前，被猪人一把捉了纤腰玉腿坐进怀抱，似月落进深潭，雪化在墨浆。
　　龙王也好，女神也罢，都成了笼中玩物，淫窟牝犬。
　　此时此刻，即便是无尽岁月来屹立于三界巅峰的她们也不由心悸。
　　倘若败给船长或天外客，她们充其量是沦为这群男人的性奴，最多连同麾下的众多女神也被奸淫征服导致神界化为礼崩乐坏的淫乱神界，到时候成为三界之主的男人为了彰显行为正当，还会让女神赐下无数祥瑞福泽，令世间生灵受益无穷。
　　但琪莎拉不同。
　　琪莎拉的追求，是圣洁的堕落，是美好的凋零，是女神的终末。
　　他会让大地化为焦土，海洋化为毒泽，将世间生灵扭曲为只剩龌龊欲望的丑陋怪物，而后在这荒诞末世将神圣无瑕的女神们凌辱、玷污、丑化、拽入污秽的深渊永不复还……
　　“真是奇景啊。”天外客下坠的速度比女神们更快，淤泥没至胸口，林德虫的酸牙咬在脸庞，莺莺燕燕的白发妖精琳德们看似娇媚而恭维地围在她身旁，却把雪白脚丫子不住往她头上踩，催着这位来自天外之天的神秘美人沦为比她们更淫贱与肮脏的存在，或许是又一个琳德，或许是淤泥中的丑陋怪物，或许就是污秽本身。
　　但天外客只是眯着眼睛饶有兴致地欣赏这一切，她不像道干女神那样云淡风轻，但她也未曾激愤，见过一个个不同世界风景的她将这座堕落之舟视为好戏，尽管这出戏里自己也成了演员，并且领到了死刑犯的角色。
　　毕竟，她就算想逃也逃不了，她精心设计的飞舟已经在不知多少岁月的悄然腐化中沦为了邪神的爪牙，她自信即便是至高女神也无法突破如此强烈的压制抵抗邪神，至于她自己，虽然并未“自愿被封印神力”，但邪神那出其不意的“拽脚”也将她强行拽入了邪神的领域，反抗能力丧失殆尽。
　　真是厉害啊，是疯子，但也是真正的苦心人。
　　天外客赞叹，她已经嗅到了死亡的枯朽味道。
　　“别去……别再去了……”船长喘着粗气，双眼通红。
　　压制神力的结界对他形同虚设，他的力量毕竟从未达到神的层次，也不曾自愿接受压制，于是魔焰肆意泛滥烧灼淤泥与怪物，看似凶猛异常大杀四方，但实则也只够他艰难前行而不沉沦，而周围娇笑俯视的白发妖精们更是用她们的媚笑明示这种反抗不过笑话。
　　这已经不是和被压制神力的女神过家家，而是邪神吞噬至高神的神战，邪神琪莎拉是飞舟内唯一没有被压制力量的神灵，彼此间的力量乃是云泥之别，根本不存在跨越的可能。
　　船长只能眼睁睁看着自己的弟兄们一个接一个地被雪月樱蛊惑，化作丑陋的性欲怪物扑向一位位神女，让圣洁的光辉愈发黯淡，让一声声娇媚的声音不住传荡。
　　若是平时，他当然乐意见到大家尽情奸淫女神，可是他很清楚，现在正在凌辱各位女神的并不是他的兄弟，而是邪神和邪神的触须，凌辱女神的终点也不是征服奴役，而是沉沦毁灭。
　　即便是魔也不想看见这种结局。
　　“既如此，就改变吧。”
　　一道声音在男人心中响起。
　　无法质疑声音从何而来，也没有反应的机会，男人在恶臭黝黑之中陷入白光茫茫。
　　……
　　男人醒了过来。
　　能干的媳妇，孝顺的孩子，火热的炕头。
　　男人迷惑地挠了挠头，大馒头下了肚，呼哧呼哧扛着锄头就下了地。
　　日子一天一天地过，村里田肥，赋税也低，一年到头吃得饱饭，偶尔还有女冒险者能尝尝滋味，后来儿子也娶了媳妇，大胖孙子呱呱落了地，日子越过越红火。
　　男人把村里乡亲的土地收了，过上了颐养天年的生活，直到那一天，宁静被打破。
　　“嘶嘶……”
　　那是一个貌美妖艳的女人，那是一条残忍毒辣的蛇妖。
　　孙女心爱的花豹被活活勒死，一家老小也被残忍屠戮，男人愤怒地拔出柴刀冲向仇人，被嘲笑着一口吞下了肚。
　　好冷，好黏，好黑……
　　男人醒了过来。
　　身子又恢复了青春，媳妇儿子也还年轻，日子还是那么过，仿佛那场灾难从未发生过。
　　时间久了，男人也就觉得那只是一场过于真实的噩梦，直到那场灾难再次袭来。
　　冰冷，灼痛，窒息……
　　男人醒了过来。
　　男人发了狂，被葬在后山。
　　男人醒了过来。
　　男人这回只告诉了家人，只是他的余生更加孤独寂寞，最终也没逃过贪婪大口。
　　第四世，男人准备了毒药和陷阱，被直接撕碎。
　　第五世，男人请来法师，法师念诵着经文被妖怪撕碎。
　　第七世，男人报官，因妄言获罪。
　　第九世，男人雇佣猎人，在山中遇难。
　　第十三世，男人组织民兵，他家死在了最后。
　　第十八世，男人迁至万里之外，梦魇依旧如约而至。
　　第二十四世，男人积攒家财，雇佣护卫，死战到底。
　　第四十世，男人修行武道，以先天之躯饲喂妖物。
　　第五十七世，男人官场沉浮，蛇妖吞尽十万甲兵。
　　第一百七十二世，男人改良火药，妖物从崩塌的山峰中钻出。
　　第五百世……
　　第一千世……
　　无论如何努力，男人都无法摆脱那个五十年后袭来的梦魇，更无法战胜她，男人麻木地看着那妖艳更危险的妖女接近，一次次死亡，一次次绝望。
　　第三千世，男人勃起。
　　第五千六百二十四世，交媾。
　　第七千一百六十九世，播种。
　　第九千八百二十二世，潮吹。
　　第一万世。
　　“哈啊啊……不可能咿……明明只是凡人，怎么可能把本王给噢噢噢噢……”
　　长长的蛇尾紧紧纠缠着男人的身体，雪白藕臂也紧搂着男人肩背不放，面容妖艳的妖女媚眼如丝，伴着男人有力耕耘扭动腰肢起起伏伏，上面与下面的嘴巴齐齐发出一声又一声浪媚呻吟。
　　妖物的眼中依稀有着对猎物的贪婪与杀意，但每当这抹赤红浮现，粗硕如攻城锤般的龟头都会狠狠撞上娇嫩花心，让她仰头发出一声更加娇媚的浪叫，粉色浪潮迅速将眼中的猩红取代，残忍不见，独留嗔喜娇羞。
　　“啪！！！”男人毫不客气地一巴掌抽在蛇妖屁股上。
　　“什么王，你这母狗还不快叫主人，还想不想被射满你这骚穴了！”
　　“咿咿咿……才不是什么母狗，不，不要……再怎么插就又要去了……不，不要停下来……呜呜……主人……”
　　只是胯下阳具几番抽送挺弄。
　　梦魇露出了雌性的媚态，高傲的外表与残忍的本性被一并击碎，面对肉棒的征讨绽开最甜美温顺的模样……
　　“嗯？”沉浮在黑色淤泥中的金发萝莉瘪了瘪嘴，她总感觉有什么不对劲。
　　扭头看去，天外客的身躯已经彻底陷入沼泽，意味着这来自天外的可口猎物即将被自己彻底破坏。
　　昔日叫嚷着征服女神的男人皆沦为了雪月樱的隶属，化作黑暗猪人包围奸淫了每一位女神，战神媚叫舞着巨汉腿间干戈，龙王歪嘴含不住肥猪狰狞巨根，仙子摇臀奉承着强权鞭笞，天使垂泪侍奉着怪物性器，女神痉挛踢踏着魔兽根茎。
　　没有人能逃脱沦陷与堕落的命运，无论猎人还是猎物，都是她这末世悲剧中的玩具。
　　唯一的例外，是一身白衣残破，神情恍惚，两腿间垂下娇小玉茎的漂亮伪娘——苏白衣。
　　这是一个没有任何威胁，但她又格外喜欢的美人，可不能那么轻易地毁了，得好好炮制才行。
　　苏白衣，龙城的天骄，天帝的转世，曾经的阳之化身。
　　他的天赋堪称惊艳，他的来历大得惊人，而他的仪表亦不负所望，昔日丰神如玉英俊潇洒，如今被调教之后少了几分英气桀骜，多了女儿家的阴柔娇媚，身姿高挑亭亭玉立在腐臭泥沼之中，像是一柄精雕细琢的玉剑，流淌着污渍但依旧泛着迷人光泽。
　　在女神都被玷污的此刻，她偏偏能安然站在地面，不免显得她比各位女神还要清高圣洁。
　　但苏白衣没有一点庆幸，她悲苦地望着潘歌鸽化作的巨大黑人把敬爱的胧月前辈按在淤泥当中狠狠操弄抽插，昔日英气的脸庞溺在黑浆已看不见，唯有粉得透红的娇小身子荡开格外淫靡意象，至于老师、殿下她们遭受的凌辱自也不堪入目，叫她同感屈辱，却又被一阵阵怪异的刺激摄着身体，除却本能轻颤不敢乱动分毫，生怕一动就会抖出小白衣蓄势待发的羞酿……她不敢看女神们沦落的姿态，更不敢看造成这一切的罪魁祸首，龙城天骄已失了心气，梦中令她困惑的身姿已成了毁灭现实的梦魇，她想要逃避，眼中却浮现出名为琪莎拉的邪神笑颜，耳畔响起了邪神空灵的低语。
　　“溃烂婆……”
　　“桀桀……真是美丽得令人嫉妒啊……”
　　难以言喻的丑恶存在出现在伪娘面前，将她羞辱、玷污。
　　那等丑恶如同失传的禁书，就连历史也无法记录。
　　必须省略，不能详写。
　　琪莎拉满意地欣赏着她缔造的绝景，沼泽中伸出布满倒钩的触须卷住他白嫩的玉足，疼痛、麻痹、屈辱的滋味让他不由加重喘息，极致华丽梦幻的洋裙底下精致玉茎翘立抖动吐出清澈精华，顺着大腿流淌而下，被黝黑沼泽贪婪地吞噬、消化。
　　忽地，琪莎拉皱起了眉。
　　有种他很喜欢又很讨厌的气味从这片乐园中冒了出来。
　　“轰！”一道黑影猛地爆开。
　　是被雪月樱腐化，正排队等着享用银月天使娇躯的黑暗猪人。
　　犹如黄金铸就的身躯从黑泥中显现，有着健美身躯的男人犹如天神下凡，驱散了周围的腐朽与阴暗，黑暗猪人们发出惨叫，满身淤泥如同蜡滴流淌，琳德们娇哭求饶，丰乳肥臀摇晃颤颤。
　　琪莎拉眯起眼睛，精致可爱的小脸露出孩童般抢走玩具般的不满。
　　他喜欢美丽的事物，更喜欢玷污美丽的事物，但这种事物他很不喜欢。
　　他喜欢唯美的娇柔的高傲的，而这金色的男人耀眼、炽热、充满力量。
　　就像是……
　　太阳。
　　琪莎拉冷喝一声，无尽毒浆翻滚张开一只只邪恶眼眸，一条条扭曲的邪龙冲破沼泽携着泥浆咆哮着扑向金色身影，将那碍眼的存在生吞而下。
　　邪神舒了口气，愉悦地抚摸着自己唯美娇柔的身躯。
　　“轰！”雷音轰响。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　一声声爆响有如惊雷穿云，一抹抹金光更胜日降金鳞。
　　一道道闪着金光的身影从黑猪皮囊中走出，振作身躯，抖擞精神，将桎梏他们的淤泥炸得粉碎！
　　一股股精气浓郁无比，由男人们的四肢百窍蓬勃生发，交汇在空，飞天游龙！
　　男人们赤身裸体，平日他们这幅模样猥琐龌龊不知廉耻，但现在他们昂首挺胸，他们的意志在头顶汇成无比耀眼的光，升起太阳。
　　二爪的怪龙惨叫着钻回泥沼，白发的妖精梨花带雨沉入渊冥，淹没整座飞舟的漆黑淤泥似退潮般迅速降低，如冰雪消融。
　　太阳下，污秽邪祟无所遁形。
　　“唳————”
　　阴森凄厉的哭叫响起。
　　一条又一条巨大的触腕伸出沼泽，携着摧枯拉朽的威势抓向太阳。
　　不可名状的恐怖存在从深海浮出，低语，蠕动。
　　隔绝真实与希望的迷雾弥漫空中，数不清的怨魂邪灵漂浮其中，用最深的恶意熄灭光芒。
　　琪莎拉笑着，绝美的面容渐渐扭曲。
　　他知道一群只想着玩女人的男人不成气候，这光芒，这太阳，是阳之力的反扑，是这个世界的挣扎。
　　他岂会容许？
　　“恶心的东西。”琪莎拉不屑地啐了一口，即便这有违他一贯维持的优雅。
　　他打心底里鄙夷、憎恶这个世界的阳，因为它实在太粗鲁丑陋，阳所孕育的雄性都是些粗鲁野兽，只有他和苏白衣这样的少数存在才能维持美丽。
　　至于其他男人、雄性，都该腐烂在淤泥里，作为永不安息的粪土衬托鲜花的美丽。
　　即便他自己也算是个长着可怜肉棒的男性，但琪莎拉只想彻底摧毁这顶天立地的阳刚之气。
　　“熄灭吧。”邪神低语。
　　在他的神域，太阳也要堕落！
　　迷雾笼罩了空间，凄厉的嚎叫冲击着心灵，邪神的触腕摧灭着天地，男人们却抬头看着依旧熊熊燃烧的太阳，目光炽热坚定不移。
　　猛然间，太阳喷出一团烈火，化作阳物轮廓流星般坠落。
　　众人振奋。
　　“我的鸡巴！”
　　“是我的鸡巴！”
　　流星落在一人腿间，茁壮长起转瞬间顶天立地。
　　男人昂首挺胸，自豪狂吼。
　　“老子的命根又回来了！！！”
　　涅盘重生的肉棒就像从前那样熟悉，却比过去更加威猛雄健，得心应手。
　　太阳熊熊喷发，一道道流星落下，一个个男人奋起，似猿啼，如狮吼，震天动地，盖过怨魂嚎叫，盖过邪神低语。
　　这一刻，他们雄姿英发。这一刻，他们眼／ （马）眼中燃烧着同样的火焰。
　　我们都是阳之化身！
　　“嘶！”散发邪恶神力的触腕破空，沾着腐败的泥浆，拖着葬生的恶意又一次砸上阳气凝聚的太阳，这一次太阳没能喷发天火焚灭孽物，而是被触腕裹紧生生碾断，炸作漫天光点，被形状丑恶的怪物分食殆尽。
　　太阳下山了。
　　但男人们并不畏惧，他们直视着淤泥之中唯一仍然光鲜的娇小倩影，男人从不退缩。
　　目光所及，金发碧眼的伪娘萝莉邪神捂着鼻子，小脸满是厌恶鄙夷。
　　毫无疑问，这邪神妞看不起他们，想把大家置于死地。
　　“干他娘的！”
　　“长得倒是眉清目秀，让他见识见识真正的男人！”
　　“敢抢我们的女人，就该狠狠教训一顿！”
　　“别看他现在趾高气扬，像白衣那小妞一样尝过肉棒绝对就老实了！”即便邪恶至极，却没有任何人否认邪神的美貌，他们并不是为了爱与正义，只是想操，就去操。
　　男人们健步向前，一根根肉棒挥出千钧之力，击碎雾霭，玉宇澄清。
　　“？”金发的光明女神和白发的白虎战神从淤泥中抬起头来，望着这幕恢宏壮阔，茫然对视。
　　琪莎拉厌恶地别过脸。
　　可笑，这些男人莫非以为获得了阳之力的馈赠就能对抗正在腐蚀堕化至高神的邪神？
　　堕落的海洋感受到主人的愤怒，淤泥翻滚将瘴气与毒焰喷涌，披着鳞片、黏膜、触须的怪物们冲出深渊，向胆敢接近主神的男人挥出爪牙。
　　但，噩海翻涌不过坦途，群魔乱舞也若螳臂当车。
　　“什么破玩意儿，滚一边去！”面对喷吐酸液扑上来的多头骸龙，最当先的男人不耐烦踢出一脚，金光闪耀，比人类之躯大千万倍的怪兽沉入黑海，密密麻麻的眼睛睁大，似乎不敢相信这一事实。
　　“各位郎君，也不要只顾看着前面嘛……”也有娇媚的声音响起，以琳德为首的妖精魅灵自虚空中浮现依偎在男人们坚实肩膀、宽阔胸膛，甚至直将小脑袋凑近男人胯下热乎乎的大玩意口吐馨香，试图以此把这些胆敢挑战邪神的雄性陷在温柔乡，溺在沉沦泉。
　　“呵呵，我们接的是操神的单子，你们还不够格！”粗硕黝黑的大肉棒抽在吹弹可破小脸打得妖精们惨叫退散，男人们兴致勃发，步履不停！
　　或许即便是史诗中的英雄也无法抵御最美艳妖精的诱惑，但真把各位女神操了一回又一回的他们真已经养成了超过所有雄性的眼界，虽也贪恋妖精美色，却绝不会为此止住操神的步伐！
　　男人们大步而前，飒飒然声如雷震，在乌黑腐朽的泽面留下金色脚印。
　　乘风破浪，似移山填海！
　　力摧敌阵，如天光破云！
　　邪神的眷属像垃圾般被这王者之师扫在一旁，满脸厌恶的金发萝莉表情也逐渐严肃与困惑。
　　将这些眷属击溃也就罢了。
　　他们，凭什么视我的堕落之海如无物？
　　这是世间最邪恶，最具侵蚀性的力量，即便是未被封印神力的至高女神，也不可能在他的堕落之海闲庭信步！
　　琪莎拉微微恍惚，在他眼中的男人们汇成了一道宏伟的金色流光，就像是艘横渡堕落之海的……
　　堕落之舟。
　　恍惚间，金发萝莉感到脚踝下沉，娇嫩的足底踩上灼热坚硬，与他喜欢的柔软娇躯不同，与他支配的软烂淤泥不同。
　　是肉棒。
　　在意识到的瞬间，珍珠般玉趾不由蜷缩，象牙般玉腿本能绷紧，将女神拽入深渊的邪神像受惊小兽般痉挛起来，她瞪大眼睛，看着两双粗糙大手分别抓住他凝白纤细的足腕不由分说地按向各自粗鄙的下体，让他胜过任何精美艺术品的奢华玉足踩上那些流淌脏污黏液的阴茎。
　　紧接着，萝莉的双臂也像被铁钳控制，没等他反应过来，白嫩指间已经一左一右插进了烧热铁棒般的异物，叫他直想抽回手，浑身都泛起了疙瘩。
　　是肉棒。
　　“你们这些臭不可闻的渣滓，怎么敢呜呜呜！？”邪神愤怒的宣言来不及发出，尺寸惊人的阳具已经顺着张开的红唇将金发萝莉伪娘的小嘴塞得满满当当，浓厚的腥臭味压着味蕾顶着鼻腔肆意释放，熏得小脑袋酥麻酸胀，眼前一片混沌飘荡。
　　是肉棒。
　　纤细腰肢被紧紧钳握，华丽裙摆被粗暴掀起让美人私密的部位暴露在腥臊空气中，两瓣紧致小巧的桃臀随着姿势朝后面翘起，比火焰还要炽热的硬物抵在中间，就像一座山压上命门。
　　是肉棒。
　　“拽人足者，人恒拽之！”追随着男人们穿过堕落之海的少年慷慨陈词近前，他身上的白衣早就溶解殆尽，这也让他曾经的风流潇洒韵味褪去，只剩下女儿依附男人的精致娇柔。
　　琪莎拉睁大眼睛，死死盯着这个与自己同样精致美丽的伪娘，他与这些粗鄙不堪的下贱男人同流合污，甚至还依偎在那个肥胖如猪的丑男身上大放厥词，为虎作伥，简直糟蹋了他的唯美艺术！
　　“看什么看，想跟我家白衣争宠啊？”搂着苏白衣的潘歌鸽顿时不爽了，一大步走上前来，粗短指头踮起伪娘邪神雪蚕般的袖珍嫩茎搓来搓去，让娇贵无比敏感异常的邪神睁大眼睛拼命伸着粉舌，要不是被堵着小嘴绝对会发出格外屈辱羞愤与娇艳的天籁之音。
　　“哟，这么快就出汁了，看你这么装还以为经验丰富呢，难不成还只是雏？”胖子不屑笑笑，抬起手把邪神玉茎颤抖着吐出的纯白浆液抽成长丝展示给所有人，在哄堂大笑中，琪莎拉倾国倾城的稚嫩脸蛋前所未有地红与烫。
　　“该死……该死……”邪神在心中咒骂，他的诅咒绝对会让这些野蛮愚昧的雄性万劫不复……噫！
　　一根比他下体更粗更长更大更硬更热，狰狞丑陋毫不美观的东西压住了他雪白精致的绝美玉茎，让他这根引以为傲的艺术品埋在黝黑肉山深处，不见一点踪影。
　　是肉棒。
　　肉棒抽动，碾压。
　　金发的邪神后弓身体，翻起白眼，娇软嫩滑的“阳具”啪嗒拍打在黑硬巨根，像是一条卖力伺候人洗澡的嫩滑香皂，汩汩冒出泡沫白浆。
　　无尽岁月来将无数女神拽入深渊的邪神，这一次，被她最瞧不起的下贱男人送上了天。
　　“好粗，好大，好烫，好硬！！！！”
　　“怎么可能怎么可能怎么可能……”
　　“他怎么敢……咿哈……怎么敢！？”
　　瑰丽梦幻的眼眸中放着烟花犹如宇宙爆炸，金发萝莉伪娘的娇小身躯一抽一抽不住颤抖，不住地冲她瞧不起却碾得她一泻千里的黝黑巨根吐出滑腻神液，一直以来的骄傲被这肮脏巨物不讲道理碾碎，琪莎拉像是飘了起来，只觉不只是她绝美的玉茎，身体各处都漏得一塌糊涂。
　　“明明只是凡人……明明只是男人……如此肮脏如此野蛮如此丑陋，怎么能把我给……”
　　一股股过分强烈的刺激感简直把完美的神性娇躯炸开，奢华得不似世间造物的洋裙被凡夫的脏手撕成片片布条，凝脂般白嫩胴体漏出数不清的春光，尽管娇小、单薄却无可挑剔，由雪白泛起的嫣红更是能摄魂夺魄，美得不可方物。
　　琪莎拉能感觉到更多的肉棒，更多的手伸上了她高贵无瑕的身体，将她娇嫩的足趾掰开在每一条粉嫩缝隙都涂抹射满他们下贱的浆液、将她莲臂抬起插入腋下迫使她感受这股放不下手的野蛮狂热、将她一条条毫无瑕疵的灿金秀发大把抓过当做泄欲用的飞机杯裹住那些肮脏性器射得黏黏糊糊，就连她平坦的胸部和小腹也不放过，非要拈得娇粉乳头翘起，圆润肚脐满是精液才肯稍稍收手……最华丽高贵的事物正在被丑陋低贱的野兽破坏蹂躏，金发伪娘星眸摇曳，银牙愤然咬着却咬不断嘴里金光环绕的肉棒，他誓要让这些孽畜……噫噫噫噫噫噫！？
　　敏感的屁股缝里灼热感不断扩大，琪莎拉身子一僵，才意识到那根尤为粗壮的东西先前都一直抵在她的穴口未曾前进，而现在……“等等，至少让我缓一下，刚刚的高潮还没过去就被这样插入的话，就算我是邪神也会……”骄傲、尊严似乎在这一刻都荡然无存，金发伪娘睁大眼睛拼命舔着嘴里那根横冲直撞的烘臭肉棒，小脸努力扬起，眼角晶莹泪花闪烁。
　　如此耀眼可爱的脸蛋自然不会被忽视，于是娇小伪娘暂时被放过嘴巴掰过脸去，船长刚毅却透着疯狂的脸映入眼帘。
　　“邪神……”
　　“这一下，给我接好了！”
　　“住手噫噫噫噫噫噫去了了嘤咿……”
　　誓令所有女神堕落的存在，再一次盛大喷发。
　　颤抖，恍惚，空虚，充实。
　　金发萝莉的身子起起伏伏，伴着一双双大手的摆布荡起诱人粉浪。
　　金发伪娘的玉笋摇摇晃晃，在一根根真正的阳具蹂躏耕耘下时而仰首时而低头，不间断地吐出不含异味杂污的纯白精华，淅淅沥沥地洒入无尽深渊，涤净她自己最喜爱的淤泥毒泽。
　　恍惚间，琪莎拉见到陨落的太阳在眼前升起，在她的体内升起。气息蒸腾浩荡，但不再是令人腐朽堕落的瘴气毒气，而是刚正浓郁的浩然阳气。
　　她的邪神领域正在被占领，她侵蚀女神的侵蚀之力正在被侵蚀。
　　小伪娘邪神的身子一抖一抖，嫩白小玉茎不时蹭在烫人大黑屌上，触电般的感觉总会叫她缩着身子漏出更多神力。
　　这不对……
　　我怎么被捕获了……
　　我怎么被玷污了……
　　我怎么被打败了……
　　明明只是一群……实质上是阳道力量傀儡的鄙贱男人而已！
　　单是光明女神艾薇莉娅就有创造世界的能力，她琪莎拉可是捕获了三大至高女神，如今拥有的力量足以倾覆世界、腐化世界、毁灭世界、重开世界，怎么可能被如今衰微至极的阳道力量打败？
　　等等……
　　金发萝莉猛然醒悟。
　　被卑微丑陋的弱者抓捕、玷污，不正是她逆天邪神、堕落之神的神性本质吗！？
　　悲，喜，怒，苦……琪莎拉的表情接连变幻，最终却还是笑了起来。
　　她没有输。
　　就算被卑贱的男人奸淫玷污，就算改变了人称，最终，她还是赢了……俏脸上红润的嘴唇轻轻扬起，紧接着就被撞得一歪，梨花带雨。
　　“哟，邪神大人不是能耐得很吗？这就被操哭了？”男人毫不客气地奚落着上面和下面都哭个不停的邪神萝莉，粗壮阳具一下下用力顶弄在娇嫩的玉体，嘴上嘲讽，表情却愈发满意。
　　有男人扭头遥望，淤泥如潮水般褪去，飞舟恢复了原本的模样，几近被拽入深渊的绝美神女们也浮出水面，脸蛋酡红，星眸迷离。
　　他们才是最后的赢家！
　　……
　　金发少女看了最后一眼镜中的容颜，身为至高女神的她璀璨辉耀，完美无瑕的脸蛋和身段寻不出半点瑕疵，这倾倒众生的美貌从太古时起从未衰减分毫，未来也必将继续照耀世间，吸引无数信徒顶礼膜拜，信仰皈依。
　　“果然，余是最完美的。”光明女神艾薇莉亚露出轻笑，逆天邪神琪莎拉的叛乱被镇压，阴盛阳衰的动乱也已经有了妥善的解决之法，同时还见到了曦这家伙的狼狈模样，这场飞舟之行可谓圆满。
　　“殿下……”乖女儿清幽的声音从身边传来，银发天使萝莉一如既往扶着她的手臂——尽管光明女神不可能会失足跌倒，这种姿势却能彰显她们令三界羡艳的母女主仆关系。
　　但这一次，女神感觉可爱女儿抱得紧了些，这有些不像向来将任何事完成地尽善尽美的第一炽天使银月圣歌，更像是害怕坏叔叔而躲在妈妈身后的小女儿。
　　果然，小约真的很可爱！
　　“没什么好担心的。”女神挺起一对浑圆完美的酥胸，性感娇躯撑着白裙勾勒出玲珑有致的完美身段：“只要一如既往地见证凡人对余顶礼膜拜就够了。”说着少女自信地扬起曦色发丝，迈开白丝玉足，步调踏出醉人仙乐。
　　“恭迎各位女神大人降临『梦想号』。”便在飞舟的出口附近，倒是与木船造型极不相符的一群男人喊着口号，他们贼眉鼠眼，用贪婪的眼神舔舐着女神无瑕娇躯，不时啧啧赞叹，猥琐私语。
　　看也不看这些可笑的好色之徒，艾薇莉亚不屑地抬起玉足：“看在你们拼命立功的份上，余赐给你们亲吻脚背的荣……”
　　“咿咿咿咿咿！！？？”
　　“神气什么呢骚货，哪有让人亲吻脚背会把脚抬起来的啊，想给主人足交了就直说！”
　　“唉你们还是太年轻，顺着她的意思操足心不就便宜了她吗？应该先干小穴，等她想要高潮就高潮不了，忍不住求饶了再操这对淫荡脚丫子才对。”
　　“哎，还真是着这婊子的道了，下回非得让她跪在地上口出来几发再满足她。”
　　“嘿嘿，不打紧，她不是还有个女儿吗？”
　　眼看几个男人把光明女神围得一点淫汁也飞不出来，一道道淫邪的目光顿时汇聚在了文静优雅楚楚可怜的银发天使萝莉约莉西雅身上，咽口水的声音接连响起。
　　把光明女神这种趾高气扬的骚货按在身下教训固然是爽，但欺负小约这样我见犹怜的尤物也是无可替代的销魂体验啊～
　　感受到野兽们充满侵略性的目光，天使萝莉的雪白羽翼瑟缩在身后，小脸微微扬起。
　　“各位先生……”约莉西雅微红了脸：“请不要如此非议殿下。”尽管，敬爱的光明女神殿下已经被操得白丝绷直合不拢腿了。
　　“那就看小约的表现了！”拿捏了这软萌天使萝莉的男人挥起了大肉棒耀武扬威，浓郁的腥臭味飘荡弥漫，引着贤淑的萝莉天使眼瞳湿润优雅收拢裙摆，双膝并拢缓缓跪下，纤长柔荑一前一后扶住这比她小臂还要粗壮的惊人阳具，张开红唇有节奏地吹起箫来。
　　“嘶……真不愧是银月圣歌小约，这小嘴含起棒来就是甜！”抢到了头等服务的男人爽得低吼连连，尤其瞧见悉心侍奉自己的天使萝莉可爱脸蛋也越来越红，一幅被自己肉棒迷得神魂颠倒的模样，那成就感就爽得他差点交待！
　　“别光顾着伺候这牲口啊，小约也照顾照顾叔叔这根大香肠好不好？”
　　“还有我，你看这根大屌可是想念小约妹妹想得饥渴难耐了～ ”
　　“滋溜……呜嗯～ ”吞吐肉棒的优美动作不停，天使萝莉轻撩银发，媚眼如丝地望着一根根树立在周围想把自己吃干抹净的大肉棒，轻轻摇曳腰肢。
　　男人们哪经得起这种考验，嗷嗷叫着扑上前去，很快就在天使萝莉的欲拒还迎中将这娇嫩美妙的身子占了个满满当当。
　　即便早就知道今天肯定会被蹂躏得全身没一处干净，这种被贯穿、被填满、被征服的感觉还是让天使萝莉扭着身子不由莺歌绵绵。
　　歌声被肉棒顶在樱桃小嘴无法唱出惠与三界，却全随着湿润粉舌在粗硕大龟头上精灵般的舞步传递给了享用这甜美娇躯的雄性，让享受到西方神界摄政者，第一炽天使约莉西雅悉心侍奉的男人愉快地交出精种，浓厚白浆爆发间，天使萝莉明眸樱粉，随之飞上未去过的天堂。
　　“哈哈，老谢这么快就交代了，不行啊！”
　　“被一发口爆就高潮了，小约也真是敏感得不行呢。”
　　“嘿嘿，这也算是吃母女丼了吧……嗯？这光是？”趁机耕耘着萝莉由于高潮更加娇软多汁的身子，男人们却惊讶地发现萝莉天使身上居然冒出了一道又一道银光，这月华般的光芒不像光明女神那样璀璨耀眼，让人看着不由心灵祥和……
　　事到如今，男人们完全不觉得这会是什么女神反杀的戏码。
　　小约这么可爱，怎么会有坏心思呢？
　　“滋溜……好软，嗯？变得更大了？”专心舔着萝莉嫩乳的男人被两团柔软扑面不由惊呼。
　　“难道说……”一时间悟到了什么，男人们惊讶地看着约莉西雅在光芒中成长，原本被抱起来操得足不点地的双腿愈发修长，淌着春水转着流光晶莹剔透地在地上拨起泉儿，初生春笋般的嫩白酥乳也挺起圆润弧度，银发萝莉青涩稚嫩的身子变得青春活力，更具风情。
　　这匪夷所思的一幕却让男人们想起最初的传闻——第一炽天使约莉西雅本是少女样貌，只是在对决白虎玄武的一战中燃烧本源损耗严重才退化成了娇小萝莉模样。
　　眼前婀娜多姿精致无瑕的少女，才是约莉西雅原貌！
　　银发及腰的少女轻颤着眉毛，如画般面庞荡漾着醉人的酒红，一双像是会说话的灵动大眼睛碧水汪汪，只看得人心都要化。
　　被堵住小嘴的天使无需开口，只是这不再稚嫩但依旧春色迷离楚楚可怜的脸蛋儿就让男人们饱了兄弟。
　　这种感觉，就像是亲眼看到乖巧可爱的女儿长大成人，而且这乖女儿还在怀里含着自己的肉棒，别提有多刺激！
　　“看来小约是被叔叔们的牛奶给喂大了，既然这样小约是不是应该喂叔叔们点牛奶礼尚往来啊～”有男人猥琐淫笑，凑向天使少女泛着银辉的饱满玉乳，叼住挺立红樱大口吮吸，丝丝甜津伴着少女隐隐的羞涩娇吟传入耳中，叫人嘴角咧到耳朵根，爽得不能自禁。
　　“什么话，咱们一口油条一口豆浆地把小约喂大，小约该叫爸爸才对！”
　　“叫爸爸？那我们岂不是成光明女神的老公了？一个女人有这么多老公怎么行，还是各论各的，小约叫爸爸，光明小母狗叫主人吧！”
　　“呜……滋溜……”羊脂白玉般的娇躯伴着男人们肆无忌惮的话语和愈发过分的亵玩愈发通红鲜艳，迷蒙的水雾从银发天使眼中飘出，与雪股间的清露一起，荡开绮丽涟漪。
　　“咕呜……这些混蛋……小约明明是余的噫噫——”身为天使少女创造者的光明女神艾薇莉娅用眼角余光见到这一幕，也只能呜咽着不甘悲鸣，用柔若无骨的玉足踩着让她神魂酥颤的秽根出水出气，而后淹没在白浊的浪潮中把这份屈辱抛到九霄云外。
　　……
　　“极阴生阳，极阳生阴，万物负阴而抱阳，冲气以为和。”红唇轻启念出玄奥话语，黑发女子解开衣襟，玄色丝织如水滑落，露出丰腴饱满，桃色迷人的诱人娇躯。
　　没人在乎弑神之衣是什么时候解开的，当这最为成熟的女神主动宽衣解带，几双狼手就迫不及待抓上了两对沉甸甸却不下垂的巨乳，柔软滑腻的触感从指缝中溢出简直要把冒犯的坏手都给融化，几个男人不约而同露出陶醉幸福的神色。
　　娇小的萝莉确实可爱，青涩的少女更是美不胜收，但这种成熟女性丰腴的滋味，亦是男人不可替代的美梦，尽管现在握住这峰峦的只是手掌，但连手似乎都闻到了浓浓的奶香味。
　　“曦大人好像一点也不难过啊，该不会早就想被这么对待吧？”拍了拍这对充满希望的巨乳欣赏雪腻波浪，有男人坏笑询问，而女神面色淡然。
　　“本来之事，自不必期许。”道干女神曦淡淡回答，好像被揉成各种形状荡开波浪粉霞的不是她的巨乳，被肉棒戳弄挑逗流淌出黏腻汁水散发馥郁香气的不是她的小穴。
　　“随你怎么说，今天这一炮可是跑不了了！”已经习惯这位女神风格的男人嘿嘿直笑，毫不顾忌地盯着这位道韵美人，男人张嘴就上，含住嫩唇把她的大道理堵进嘴里，肥厚舌头伸入其中贪婪掠夺，卷着大美人丁香小舌一吸一吸，让这妞儿明白就算你资格再老身份再高贵，只要长着这又甜又软的嫩嘴儿就该乖乖张嘴让汉子教教谁才是老大！
　　滋溜滋溜的淫靡水声从道干女神嘴里搅出来就多了股韵味，有些空灵悦耳，却更加诱人。
　　气血方刚的男人忍不住一拥而上把嫩豆腐般的娇躯围在中间，一根根怒昂的阳具上下拍打，就像正教训着不懂家规的小媳妇，留下一道道红痕耻辱而鲜明。
　　“哈啊……”直到男人松开更艳的红唇，心怀乾坤的神女亦漏出寻常女子的呻吟。
　　“这不是很会叫吗？”男人坏笑着掐弄美人奶峰，见她目光如水又要开口，顿时捏着乳头蛮横封住唇瓣。
　　“呜嗯……”气弱的闷声似沾了小女儿的几分委屈，男人们却感觉怀中娇躯愈软，愈发媚得发烫。
　　男人们对视一眼，相视而笑。
　　这高不可攀的道干女神，看来也已经调教成温顺的乖女人了嘛！
　　……
　　“一群卑鄙龌龊的虫豸……从本小姐身上滚开！”怒叱伴着暴风雪呼啸，试图挺腰直捣黄龙的男人倒飞而出，摔得七荤八素。
　　“一条小母狗还敢翻天不成！”威严被挑衅的男人们一拥而上，按着四肢、龙翼，将试图挣扎的少女死命压在地上。
　　相比起女神们，本体是龙族的白发少女显得更加野性未驯，明知道男人已经彻底掌控了这艘飞舟自己不可能翻身，还是张牙舞爪负隅顽抗。
　　“本小姐可是冰风之刃奥塔薇娜，你们胆敢冒犯……”哪怕被封印力量压在地上，白发龙娘依旧瞪着竖瞳气势汹汹，甚至张口就咬向最近的男人，龙族血脉深处的兽性暴露无遗。
　　“啪！！！”
　　看不惯的男人对着这骚母龙雪白大屁股就是一巴掌。
　　“少来了，你这骚母龙平时不就在变成各种模样勾引男人，不仅喜欢偷汉子还喜欢cosplay？今天不用费心费力勾引就有肉棒送上门来，便宜你这骚蹄子了！”
　　“大哥说得没错，跟这条爱装的淫龙没什么好讲的，直接操到她乖乖承认自己是闷骚婊子就行了！”
　　闻言龙娘的眼神更是凶戾，似是觉得龙王的名节受到了冒犯玷污，誓要和侮辱自己的男人不死不休。
　　她猛然张开红唇，自太古传承的超凡力量汇聚，掀起惊天动地的风暴。
　　“bo－ qi！jian－ tin！yun－ yu！fan－ yan！kua－ yue－ zhong－ zu！”
　　在封印神力的结界中，高傲的水晶龙女王发出最后的龙吼，无法理解的上古龙语伴着震天威势令人心颤也心潮澎湃，即便这母龙强大至此，终究也沦为了大家的泄欲精壶！
　　“叫什么叫！母狗乖乖叫床就够了！”被兄弟们感染的修直接用不知为何更硬更胀的盘龙棍堵住了龙娘打扰情趣的樱桃小嘴让这淫荡雌龙只能用粉舌舔弄挑逗马眼蠕动口腔发出不甘的呜呜声，一幅被驯服的模样让男人们肉棒大胀，纷纷兴奋地将怒昂肉棒插进每一处适合受精的美肉，将这水晶般皎洁的绝美龙娘干得高潮迭起，一声声不屈龙吼愈柔渐软，终究化开了媚骨，一声更比一声浪…………
　　凌月清静静抬眸，宛若紫晶般无瑕剔透的美眸倒映出一根根阳具狰狞粗壮轮廓。
　　一根视野外的男根“啪”地重重抽在挺翘的小屁股上，嫩得能掐出水的雪白臀瓣顿时水花四溅，就像雪砌的豆腐化了开来，圆润樱桃臀流水津津晶莹发亮，就像一道名厨秘藏的华丽珍馐，看得每一个垂涎的男人口水直流，恨不得用自己胯下大屌把这嫩滑翘臀抽一千遍，抽得这小屁股流水不绝，抽得这美人儿娇声不断。
　　“都说太阴仙子的屁股是一等一的极品，还真不假！就算不插她那白虎穴，光是抽这小屁股也能射个爽！”
　　“别说了，我光是看这雪白屁股蛋晃来晃去就快射了，要是把老二伸进这条细缝里让她一夹，嘶……那滋味……”
　　“你们都要干屁股，那仙子的小穴可就归我了啊～ 啧啧啧，其他女神都趁夜里操了个遍，唯独这仙子还没上过，瞧这身子都冷冰冰地冒着白气，也不知道嫩穴里头有多销魂……”
　　“说起来这冰山小妞原来不是女神而是阴之化身，本来是没被封印不用挨我们操的，却也……嘿嘿嘿，怕不是这么多年独守空闺寂寞，半推半就从了呢。”
　　“那还用说？大屌一亮，管她女神邪神统统跪下乖乖挨肏，这小妞哪能免俗！”一根根粗壮阳具迫不及待抽在嫩滑臀瓣发出动人脆响，一只只黝黑手掌如饥似渴抓住冰莹美尻揉成各种形状，莫说寻常女儿家，便是一般神女被这些阳具奇伟的男人这么折腾也得酥麻下身丢去一魂二魄，只顾着娇喘难掩私处不堪。
　　可黑发少女姿态妍雅，雪津津的美臀不见红肿印痕依旧浑圆紧致形状，祸水红颜的小脸仍是清丽脱俗，玉润冰清，不挂丝毫颜色。
　　这不可亵渎的姿态却更惹得男人们眼睛冒火，一根根骇人阳具像受了天大挑衅般汹汹怒起，纷纷插向冰莹玉体的一处处妙地，未惹得美人嘤咛求欢，冰凉间销魂酥骨的快感却叫一个个威猛的汉子低吼出声，爽不堪说…………
　　“胧月前辈……不要……”曾经英俊潇洒的少年披着轻纱通红小脸，望着自己一向尊敬憧憬的英气白发萝莉屈膝跪下，将小脸凑近自己大腿内侧的羞涩。
　　“乖，听话～ 嗯……”白发萝莉凑近可爱后辈水光涟漪的腿心，仔细端详着比自己玉指更为纤细的精致白嫩，瑶鼻翕动，眼中泛起薄薄水雾。
　　“要是早知道你这孩子这么小，早就把你当女孩子养了，哪还会……”怜爱地亲了亲小小玉茎，苏胧月把屁股高高撅起，回头媚眼如丝地看向她们祖孙共同的夫婿。
　　“现在挨肏也不迟啊夫人！”戴眼镜的胖子哈哈大笑，猛地一拍萝莉白虎屁股肥硕肉棒连根没入插得汁水四溅，往日威风凛凛的天庭战神顿时仰头羞耻着娇叫，逞强的羞叱才嗔出半句，就被全不像打虎英雄的胖子拽住马尾充当缰绳狠狠冲撞驰骋，慌张丢了架子发出萝莉该有的可爱娇叫。
　　“胧月前辈……”望着敬爱长辈同样被驯服的妩媚模样，苏白衣双眼迷离，白虎萝莉身后的肥壮身躯在眼中愈发雄伟高大。
　　她轻轻伏下双肩，学着挨肏白虎姿势爬到前辈和主人结合的地方，吐出粉舌轻舔，抖着玉茎流下臣服清浆。
　　撅臀扭蛮腰，白虎萝莉望着承欢膝下的可爱后辈，漏着娇声的红唇微微上扬。
　　最终，还是本小姐赢了呢？～
　　而毛酋躺在铺盖酣睡舒惬，在梦中，他穿越废墟，探索地牢，点燃幽蓝篝火，击败重重怪物守卫与其他贪婪冒险家，在深寒的穴底收获宝藏。
　　……
　　“滋溜……嘶哈……”飞舟最高的座椅下，金色的小脑袋上下吞吐，动作谙练驯熟，眼中写满不甘。
　　欲图让所有女神堕落，将世界化作悲哀末世的邪神跪在男人胯下，眼中憎意浓郁猩红，两腿间雪白娇嫩的嫩茎却淅淅沥沥地流个不停。
　　“再吸紧点，屁股抬高点。”男人拍了拍“萝莉”的小脑袋，看着她乖乖照做，眼中愤意更甚，身子倒愈软，膝盖下的淫汁愈多。
　　一旁，身着女仆装的天外少女恭顺伺候捶腿捏肩，腿心晶莹水光藕断丝连，小脸艳红如霞，美得不可方物。
　　男人忽然抬起头，目光穿透飞舟望见一道道在云海中紧张等待的倩影，她们彩霞环绕、美色动人，是天使，是仙子，是女神，她们粉面含春，两股战战，就像漫山遍野盛放的鲜花，亟待采撷。
　　船长满意微笑，放心地泄出一注浓厚精华。
　　女神的堕落之舟计划，圆满完成。
　　—— 完 ——

