==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：剑心证道（神女年代记）
👤 作者：大水水
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：772186
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：剧情,经典,群交,人兽,异世界
🗿 肉量：33.96%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　女神之所以是女神，是因为她美丽善良，宽容大度，这种特质是最耀眼的光，能照进深渊里的黑暗……

全文

前传：（1）
　　【龙娲】：人身蛇尾，化外之人。
　　【青御一】：第一个得到神启的人类。
　　【起源】：最早的那批人类在外出狩猎时，被偶然发现的壁画所启蒙，因此，他们得知了自己是由龙娲娘娘所创造。
　　……………………
　　一支庞大的祭祀队伍，他们穿着各色服饰，手持各类礼器，伴随着震天的鼓号声，护送着一架高贵豪华的牛板车徐徐前行……
　　牛板车上端坐着一位身穿兽皮，头戴草冠的绝美女子，她是这群原始人里地位最崇高的人。
　　因为她的容貌与始祖龙娲相似，所以被认为是龙娲在人间的代理人，由此推举她为合法的领袖，赐名--龙菲。
　　队伍来到神殿前停下，大力士把龙菲抱下牛车后，她拾阶缓步而上。祭台是由许多石头打磨堆砌而成，高十丈有余。
　　待龙菲登上高台，她先是庄严礼拜，而后又跳起一段奇异的舞蹈，似是在向龙娲娘娘展示自己优美的身姿。
　　舞毕，她接过侍从递来的礼器，把里面的动物鲜血朝空中挥洒，开始祈福道：“祭天地，祭神明，祭祖先，祈佑苍生，祈风调雨顺，祈驱瘟疫……”
　　台下众部族纷纷跪礼膜拜，他们在祈愿神明的同时，也赋予了龙菲至高无上的权力。
　　祭祀结束后，龙菲被侍从搀扶着走下台阶。接着她来到青御一面前，说道：“圣人，今年的历法可有编刻？”
　　青御一递出竹简回道：“我已按照二十四节气编刻完成，以后你的族人便可依照龙历法来播种收割！”
　　龙菲接过竹简看了看，然后交给侍从吩咐她们去复刻，随即又对青御一问道：“为什么会选择我？”
　　青御一说道：“这些年我游历过很多地方，遇到过许多部族，但唯有你的部族是我证道的希望！”
　　“证道？”龙菲似是明白了什么，她说道：“那圣人之前教我的修行之法，是否将来我也要证道呢？”
　　青御一笑道：“是的！”
　　龙元历9年，青御一与龙菲相遇，他为了证道而传授龙菲修行之法，并依照神的启示教会了她的部族耕种与驯养之法，之后便离去了。
　　龙元历30年，三十岁的龙菲终于突破尘境三阶，从此摆脱了寻常人的生老病死之困。
　　龙元历75年，龙菲的部族加快了社会生产力，率先进入农业文明，同时还发明了货币，以及纺织业等等。
　　龙元历102年，其他部族为了抢夺龙菲部族的文明成果，纷纷联合起来攻打她，由此拉开了第一次的部落大战。
　　龙元历122年，龙菲带领着族人征服了所有部落，并把先进的社会生产技能传与各族，由此她成为了有史以来第一位女帝。
　　（以下故事从龙元历122年开始……）
　　北境正气宗屹立于青峰山腰，云蒸霞蔚之间直入云霄，有通天之姿，更有仙家之气，开派数十年来，就招收了近百名弟子。
　　此时，正在在宗门内闭关的青御一突然感知到100多年前种下的道因结果了，这对于他即将迈入大圆满之境至关重要。
　　于是他起身走出殿门，朝练武场飞移而去……
　　正气宗的练武场设立于悬崖峭壁旁，宗门内的弟子几乎每天都要来这里练剑。
　　自从青御一闭关以后，作为大师姐的青玉清便担负起了他们的日常指导工作。
　　只见她双手背负，一脸严肃的行走于各个师弟之间，当走到青玄子身旁时，她停了下来，说道：“把手伸出来！”
　　青玄子胆怯的伸出了手，同时问道：“干嘛？”
　　“啪”的一声，青玉清拿起藤条重重地朝他手心抽了上去！
　　“啊…”青玄子痛叫一声，他赶紧缩回了手，懊恼道：“大师姐，我哪个姿势不标准？你就打我？”
　　“自己悟！”青玉清只是撂下三个字后，就去巡视其他师弟了。
　　旁边的弟子偷笑道：“师兄，谁让你偷看她洗澡呢，打你不亏！”
　　青玄子斜视道：“难道只有我一个人偷看了么？”
　　师弟反驳道：“还不是你带的头！”
　　就在两人小声争论的时候，青御一走了出来，所有弟子赶紧收势跪拜。
　　青玉清走上前来，执礼道：“师尊，您出关了？”
　　青御一是人间第一个证道的人，他的修行速度非常快，短短百年就摸到了大圆满的门槛。
　　而当年他在龙菲身上种下的道因，如今已经结果，他自己也将要隐世避俗，但宗门还要发展下去，他扫视了一众弟子后，转头对青玉清说道：“你该证道了！”
　　青玉清问道：“师尊，我的道是什么？”
　　青御一并未回答，而是对着一众弟子说道：“你们都要去证道，第一个到达星境神相的人，晋升下一任宗主！”
　　众弟子一脸狐疑，青玉清问道：“师尊，您要见隐了么？”她之前是听师尊讲解过完整的修行体系，修行者在修炼技法的同时还需证道，它不同于一般的修为法力，证果后会拥有大神通，只有避世越深时，神通才会越广。
　　青御一缓缓道：“你们去吧！”说完身形便消失了……
　　中州西南方
　　“轰隆隆……”
　　一个巨大的圆盘状物从天而降，削断一处山脉后，重重地砸落在不远处的草地上……
　　“噗…”古阳口吐鲜血从里面爬了出来，这是哪里？
　　他依稀记得自己被大罗金仙杀死了，但他摸了摸自己的心跳，虽然被刚才的坠落之势震伤，但依然能清晰的感知到自己还活着，至于里面躺着的另外两个人，他根本就不认识！
　　这时，王达克也从里面爬了出来，他穿着休闲的短袖衫和沙滩裤，脚下的人字拖也断了一条带子。
　　他看着身旁古铜色皮肤，身着道袍的古阳一脸吃惊，随即问道：“兄台，你是古代人么？”
　　古阳不明白他说的话是什么意思，只是用灵视探寻了他的身体，发现他是一个没有修为的人类，这在自己的世界里就是一个废材。
　　古阳说道：“我是玄荒界的人，这个世界我很陌生！”
　　“玄荒界？”王达克也不明白他说的是什么意思，但有一点可以肯定，自己作为地球人穿越了！
　　正在两人谈话的时候，阴姬从里面走了出来，她拔出插在腹部的断剑扔在地上，然后开始打坐疗伤。
　　她长得极美，但此刻脸上却毫无血色，应该是受了极其严重的内伤所至。
　　王达克傻眼了，他回想起刚才自己醒来的时候，还以为身边躺了一具漂亮的艳尸，身上插着剑死得透透的，没想到这会儿居然还魂了？
　　古阳从储蓄戒指里取出一枚丹药递给阴姬，说道：“吃了它，对你伤势的恢复有益！”
　　阴姬睁开眸子看了看丹药，然后又看了看古阳，一句谢谢也没说就拿起它往嘴里填，之后便开始运功疗伤……
　　王达克又惊了，为什么他有储蓄戒指？
　　而自己同为穿越者却什么都没有？
　　随即他转头对古阳说道：“兄弟，你们先在这聊会儿，我去那边上个厕所！”
　　古阳应了一声，也开始打坐疗伤，这里除了王达克没有受伤外，他和阴姬都受了极重的内伤，需要一段时间慢慢恢复才行。
　　王达克躲开两人后，开始对着天空大喊道：“系统…你给老子出来……”
　　“系统…你狗日的是瞧不起我么？”
　　“好…有种就别出来……”
　　“系统爸爸…您出来吧…我错了…我不该骂您…求求您快出来吧…我给爸爸磕头了……”
　　另一边，正在打坐的阴姬被王达克的叫声吵得心绪不宁，她眉头紧锁，缓缓睁开冷眸，对旁边同样打坐的古阳说道：“那个人是傻逼么？”
　　古阳并未睁眼，他说道：“修道之人，切勿心浮气躁！”
　　阴姬勉强压下心中的怒火，重新打坐疗伤……
　　过了一会儿，王达克嗓子都喊哑了，也不见系统爸爸出来，无奈只能灰溜溜的走回来。
　　他看着坐在地上专心疗伤的两人，见他们身上珠光宝气的，顿时一阵失落。
　　特别是那个阴姬，她头上戴着的发箍看着像宝器，脖子上的项链看着也像宝器，还有她手臂上以及裸露在外的小腿上全都戴满了一圈圈的镯子和脚环，那都是只有宝物才能散发出的耀眼光芒啊！
　　很快王达克又看了看自己，除了手腕上那个碎屏的儿童电子手表就没其他东西了，噢对了，还有脚下那断了跟带儿的人字拖。
　　他回想起自己在出车祸前，只是下去买东西吃，手机什么的在被撞飞后应该也掉进了下水道里了吧，就算带过来也没什么卵用，又充不了电。
　　他看着带自己穿越而来的大物什，感觉很像UFO，但又和电视里的不太一样。它的外观比飞碟厚，比椭圆体薄，通体银灰色看着怪怪的。
　　他心想这个不会也是宝物吧，可是这么大也搬不动啊！他懊恼的朝它踢了一脚！
　　宝物顿时震颤起来，瞬间变成一个手掌大小的器具，王达克惊喜不已，赶紧把它捡起来拿在手中仔细观赏着……
　　“它叫大衍方天，是仙家之物！”古阳说道。
　　“仙家之物…是你们那个世界的？”王达克问道。
　　古阳缓缓道：“正是它的主人打伤了我，我自爆后，就随它一起来到了这个世界！”
　　阴姬回忆道：“我临死前看到的，原来是你！”
　　古阳说道：“想来是在我死后，大衍方天重塑了我的肉身，然后在穿梭时空期间，遇到了同样受劫的二位！”
　　王达克不是修行之人，对于两人的谈话，虽然大部分都听不懂，但也勉强能够理解。
　　意思就是古阳与一个手持大衍方天的仙人战斗，危机时刻自爆了，之后鬼使神差的和大衍方天一同穿越时空，在飞过阴姬那个位面的时候，恰好她被人追杀，临死前被吸进了大衍方天内。
　　然后大衍方天继续穿梭位面，经过地球空域的时候，也把自己吸了进去。
　　想来也是，当时自己被车撞死的时候，隐隐约约也看到一个流星划过，之后便失去了意识，而那个流星其实就是大衍方天吧。
　　并且还有一点就是，大衍方天同化了大家的语言系统！
　　“那这个可就归我了啊！”王达克说道，他认为古阳和阴姬都是大能之人，断然不会和自己争抢的。
　　突然，一群身穿动物皮革，手持木弓的部族人，骑着刚训化不久的野马朝这边袭来。
　　为首的族长问向旁边的族人道：“这就是你说的奴隶么？”
　　“是啊是啊，族长，刚我在外边放牧，看到他们就赶紧给您报信！”放牧人说道。
　　“抓回去，明天交差！”族长命令道。
　　王达克赶紧向后挪了挪身子，转头说道：“喂，二位高人，该你们出手了，看样子他们要抓我们做奴隶了！”
　　古阳说道：“有伤在身，不便动手！”
　　“你这…不是吧！”王达克惊叫道，然后又看向阴姬。
　　阴姬同样说道：“我的伤不比他轻！”
　　眼看这群野蛮人就要围了过来，同时还拿出弓箭做出要射击的准备，王达克见形势不妙，赶紧下跪求道：“别射…别射…我们不反抗！”
　　族长见他们还算识相，说道：“给他们拴上带走！”
　　族人们纷纷下马把三人围了起来，然后拿起草绳套在他们的脖子上，另一头拴在马上，开始往回赶。
　　一个黑瘦的族人盯着马后面的阴姬看得直流口水，他对族长说道：“爹，我能不能娶她？”
　　族长转头说道：“可以，你要是娶了她，明天交差的时候，把你娘交出去！”
　　“啊…不交不行么！”儿子一脸无奈道。
　　另一个儿子说道：“爹，要不我们往南迁移吧，在这儿总被龙女帝欺负，上次我就看中了一个娘们儿，结果也被他们要了去！”
　　族长叹气道：“儿子们啊，我知道你们都受了委屈，等挺过这一次再说吧！”
　　通过他们的谈话，王达克猜到这个世界还处于原始社会的阶段，而那个所谓龙女帝的部族是这片大地上实力最为雄厚的，其他城邦部族都要俯首称臣，定期给她进贡粮食，牲畜，以及奴隶！
　　想到这里，他更加沮丧了，本来想着穿越以后，可以走上人生巅峰，左搂右抱妻妾成群，没想到系统喊了半天也不出来，而身边这两个看似牛叉的大神，其实和自己一样是个废物，不但没有化解危机的能力，甚至连反抗的意识都没有，还不如自己呢！
　　“小哥，我们这是要去哪里啊？”王达克朝前面骑着马的野蛮人问道。
　　“啪”一鞭子抽在王达克的脸上，部族人说道：“再说话就把你的舌头割掉！”
　　王达克强忍着脸上火辣辣的疼，没敢叫出声来，心中委屈到了极点，没想到这就是野蛮人啊，一点道理都不讲，真拿自己当奴隶了？
　　这可怎么办啊？
　　古阳和阴姬两人则跟在马匹身后，被脖子上的绳子牵着走，不说话也不反抗，从始至终他们都在疗伤。
　　眼下的局势他们倒也不在乎，虽然也能杀死这些部族人，但代价太大。
　　而运功疗伤期间如果贸然施法会折损修为，更会增加恢复的难度。
　　天黑前，三人终于被带到了部族里，然后被关在马圈里就没人再管他们了。
　　那些野蛮人围着篙火吃饱喝足之后，就各自回到了自己的帐篷窝里休息。
　　王达克饿得肚子咕噜咕噜叫，但这里除了马就是马粪，又能吃什么呢？他转头对身边的两人问道：“两位大神，你们的伤恢复的怎么样了？”
　　古阳说道：“还需一个周天！”
　　“一周天是多久呀？”王达克问道。
　　“我有个快速恢复伤势的办法！”阴姬说道。
　　“快说快说！”王达克催道。
　　“我需要阳精！”阴姬一脸平静道。
　　古阳：“………”
　　王达克：“………”
　　见两人都面露惊色的盯着自己看，阴姬也不再搭话，重新闭上冷眸，继续运功疗伤。
　　“懂了…我懂了，来吧，吃我的阳精！”王达克的双手被缚，只能艰难的弯腰爬起，越过古阳来到阴姬的面前，然后把裤裆抵在她的脸上，示意她开始做法。
　　阴姬转头看了一眼古阳，说道：“如果是修为高深的人，他的阳精更利于我恢复！”言下之意就是邀请古阳过来。
　　王达克似乎也听出了她的话外之音，这感情自己是多余的啊，太尴尬了！但见古阳始终紧闭双眼，猜到他这是拒绝了阴姬的邀请，这…怎么办？
　　阴姬虽然在异界修的是阴阳参天大道，但她本性并不淫荡，来到此方世界后，对古阳是有好感的，但没想到是以这种方式表达心声，更没想到的是古阳会拒绝自己，“也罢…”她坦然道。
　　“什么也罢…额…噢……”王达克还没说完，就感觉到自己的阴茎隔着薄薄的沙滩裤衩，被阴姬一口含在嘴里，时不时还被她的牙齿轻咬着，真是太爽了，恨不得立即脱掉裤子，把鸡巴插进她的骚嘴里猛捅一番，但双手被反绑在身后，实在是难为人了！
　　就这样，阴姬当着古阳的面把自己的脸紧紧地贴在王达克的裆部上，一会儿伸出舌头舔弄它，一会用下巴剐蹭它……
　　而王达克的鸡巴瞬间就顶起了高高的帐篷，他在极力的忍耐，生怕叫出声音来吵醒外面的看守。
　　但是阴姬的口技实在太厉害了，这绝对是妖精，最终他还是压抑着呻叫道：“额哦…太会舔了…太爽了…对…就用口腔厮磨我的龟头…噢噢…就是这样……”
　　“你小点声，不用你教我该怎么做！”阴姬背负着双手，跪在地上冷冷道。
　　她张开嘴巴深深地含住王达克那翘起的凸点，让他的龟头尽量能顶触到自己的口腔内侧，给他以真实操逼的替代感。
　　“好…我…噢…知道了…噢……”王达克还是忍不住低声叫了出来，他看着阴姬那绝美的侧脸被自己的龟头顶出一个个鼓包，心中荡漾起花儿来，这个美人胚子看着冷傲冰艳，没想到口技这么好！
　　“咕叽咕叽咕叽咕叽……”阴姬不停地摆弄着头首，向王达克的裆部撞来撞去，即便隔着一层沙滩裤，但给王达克的感觉不亚于一场真实的操逼运动，甚至还有过之而无不及！
　　马圈里的公马似乎也被感染了，它从腹下探出长长的肉吊，立在一旁有模学样的和王达克一同做着抽插动作，只不过王达克插的是阴姬的嘴巴，它插的是空气……
　　王达克也注意到了公马的异常，他一边挺动着下体猛顶阴姬的口腔，一边撅着嘴驱赶道：“去去去，你这个畜生找你的母马去！”
　　公马急得连连跺脚，对于王达克的驱赶，似是要示威一般，一步步的朝他们走来。
　　就在这危机关头，一旁的母马赶紧过来用身体挡住公马，然后用自己的屁股磨蹭着对方的身体，示意让它操自己，不要为难眼前的人类。
　　公马被母马的柔情所感化，也不再往前走，随即骑跳在母马的身上，用粗大的兽吊开始顶撞母马的兽逼，马圈里顿时响起激烈的交配声“噗咚噗咚噗咚……”
　　其他爬卧着的马儿们也迅速配对，开始交欢起来，马叫声，交合声震耳欲聋！
　　一旁的古阳被眼前这人与兽的淫乱场面所惊扰，再难打坐入定。
　　他察觉到整个马圈里都散发着粉红色的气流，而气流的源头正是从阴姬身上所发出的，那些马儿们在被气流感染后，似乎都陷入了色欲的世界。
　　古阳再看自己的胯间，那只为道侣勃起的阴茎，这时候也悄悄撑起了帐篷！
　　马圈外面正在熟睡的看守被里面的动静所吵醒，他踢了踢栏杆，呵骂道：“一群贱东西，大晚上的也不安生，整天就知道交配，真是畜生啊！”骂完后，他掏出自己的鸡巴也撸动了起来……
　　这边，王达克终于到达了顶峰，一股股阳精射了出来，但都射到了裤子上，只有一小部分通过纤维布料渗透出来。
　　阴姬张开嘴又重新贴了上去，开始吸食上面的精液。
　　不一会儿功夫，王达克残留在裤子上的精液就被阴姬全部吸了进去，但那被阴姬的口水所浸湿的裆部着实难看，不知道的人还以为自己这么大人了还尿裤子呢！
　　阴姬做完这一切后开始打坐运功，王达克累得一头倒在地上开始休息，他翻了个身，侧头紧盯着古阳的裆部看，调笑道：“后悔了吧，哎呀，刚才真是爽啊，哈哈哈……”
　　古阳没理会他，待马圈内重新陷入安静后，他也开始打坐入定……
　　第二天一早，看守站起来伸了伸懒腰，又打了打哈欠，打开马圈的护栏，走进去一看傻眼了，人无了！
　　他赶紧跑到族长的营帐内，喊道：“族长，不好了…不好了…奴隶跑了！”
　　正在熟睡的族长被吵醒，把趴在身上的夫人推开，睡眼惺忪的问道：“，丰收啊…你说什么不好了？”
　　模样黑瘦的丰收跪在地上胆怯道：“对…对不起，族长大人，小人把马圈里的奴隶看丢了！”
　　族长气急败坏道：“要你这个狗东西有何用？老子把你从草原上捡来，你就这样报答我？”说着就抄起架子上的兽角朝他砸去！
　　族长夫人赶紧捡起衣物遮挡住自己的胸口，并走过来拦道：“夫君，别打了，跑了就跑了吧！”
　　族长气道：“你这个女人懂什么？他们跑了，等会龙女帝的人来了就得把你交出去！”
　　“啊…我不要啊…夫君…求求你别把我交出去！”族长夫人哭求道，一时间竟忘了遮挡身体，大白奶子都露了出来。
　　丰收跪在地上看到族长夫人的裸体后，忍不住吞咽了一波口水。
　　族长夫人是部落里最漂亮的女人，而他自己却是最卑微的下人，在被族长捡回来后，他的地位一直是最下等的，没有择偶权，也没有分配到帐篷，只能每天睡在马圈里和母马们作陪。
　　昨天更是悲惨，马圈居然被三个奴隶给占据了，丰收就只能睡在外面冻死冻活的看守他们，最最悲惨的是，他还看丢了那个抓来的奴隶，这可如何是好？
　　族长发现丰收居然在偷看自己夫人的裸体，他立马呵斥道：“再看把你眼睛挖掉！”
　　丰收闻声赶紧底下了头。
　　随后，族长又对夫人说道：“阿丽莎，还不快把你的衣服穿上！”
　　阿丽莎也意识到了自己的失态，赶紧回到床上重新穿戴整齐，接着又哭诉着走来，并一直祈求丈夫不要把自己送出去。
　　而一旁的丰收更是非常担忧，他连忙磕头求饶：“求求族长饶了我吧，我真得不是故意的！”
　　“滚，你这个赔钱货，等会老子也把你送出去！”族长气坏了，给他取名丰收，本来是带着美好愿望的，没想到前年干旱，去年被其他部族抢劫，今天又得把夫人陪进去，这捡来的小子可真是扫把星啊！
　　……
　　日过晌午，龙女帝的巡收队伍徐徐到来，他们已经征收过许多小的部族，后面的马车牢笼里已经装了许多奴隶和牲畜。
　　族长见此情形，赶紧带着全体族人出来迎接，并对着征收官卑微道：“大人请到我族坐坐吧，我们准备了丰盛的食物招待你们！”
　　中年征收官摆了摆手说道：“不必了，我们还要去其他部族征收，你们今年的份额准备的怎么样了？”
　　族长有些为难道：“准…准备的差不多了，只是原定三个奴隶换成两个怎么样？不够的部分我们用两匹马来抵扣！”
　　征收官说道：“领出来看看！”
　　族长让人把夫人阿丽莎和丰收带了出来，征收官骑着高头大马，围着丰收转了一圈，观他样貌丑陋，身材矮小，看着没什么力气，拉去给龙女帝修宫殿，不出一个月指定累死，不过这不是征收官该关心的，好歹这丰收也算一个份额。
　　至于旁边这个看上去快40岁的阿丽莎，虽然样貌好看，但未免也太大了一些，拉去给贵族们做妻妾显然是没人要的，他说道：“换个小的！”
　　族长赶紧解释道：“大人，我族的女性已经快绝种了，只剩下两个女儿，大的7岁，小的只有3岁，将来还要给我生孩子呢！”
　　征收官点了点头，说道：“那你就留着吧，让你们绝种也不符合龙女帝的意愿！”说罢，征收官就吩咐随从把阿丽莎和丰收押上牢车，然后又把马匹栓到后面，开始去下一个地方征收……
　　牢架车里站满了人，丰收和族长夫人被挤到一侧动也动不了。
　　阿丽莎感觉到丰收在用肉棒偷蹭自己的下体，本想训斥他，但一想自己也只是被丈夫抛弃的奴隶，悲从心来，也就由着他作践自己了！
　　丰收从来没玩过女人，心想这次被拉去充当苦工，铁定是有去无回，还不如在牢车里就把夫人给办了，也满足一下自己做人的愿望。
　　他的衣服本就破烂不堪，不需脱裤子，只要鸡巴硬起自然就能从破洞处顶出来。
　　而族长夫人阿丽莎的衣服也是简陋，在被送出去之前，族长把她身上上好的皮革衣服以及首饰全都扒掉了，然后重新换上破烂衣服，她的下体只有一块破布勉强能够遮住阴部，后面的屁股更是露出大半。
　　丰收磨蹭了一会儿，见夫人的逼穴已经湿了，时机已经成熟，他毫不费力地就把鸡巴插了进去，接着开始挺动起来。
　　他没做过爱，但见过不少公马操干母马的场面，他知道人也差不多是这样的，只要把身下物什插进对方那个肉洞里就可以了！
　　“啪叽啪叽啪叽……”
　　“嗯…啊…轻点…丰收…你下面太大了……”阿丽莎忍不住淫叫起来。
　　“大么？比着马吊我这个还不算大呢！”丰收非常实诚的说道，同时下体不断地冲撞着夫人阿丽莎的逼穴“啪叽啪叽啪叽啪叽……”
　　“呃呃呃…你…慢点…呃呃…好痛…好爽…再快点……”阿丽莎同样也挺动着下腹回应着丰收的操干！
　　两人的动作很快引起了周围奴隶们的注意，但碍于牢车太过拥挤，大多数奴隶只能听只能看，却挤不过去。
　　这时，阿丽莎身后的那个男孩突然把手指扣进了她的屁眼里，男孩的年龄看着比丰收稍微小一些，但他的鸡巴却不小。
　　他也学着丰收的样子把鸡巴从破洞裤子里顶出来，然后在阿丽莎的屁股缝里摩来摩去……
　　“呃噢…丰收别弄了…后面…后面有人…呃呃…不要…呃呃呃………”阿丽莎正说着，突然感觉到那跟磨蹭自己屁股的鸡巴，一下子插进了自己的肛门里！
　　三人同时一爽，前面的丰收感觉到夫人阴道的另一侧，似乎也有一根鸡巴在做着抽插动作，就像是在跟自己较劲儿一般，己退敌进，已进敌退的不停抽插着！
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”（后面男孩对着阿丽莎的屁眼越干越起劲儿……）
　　“啪叽啪叽啪叽啪叽……”（丰收干着族长夫人阿丽莎前面的逼穴同样不甘示弱……）
　　两人抽插了一会儿，逐渐在族长夫人的这具肉体上达成了默契，彼此互生好感，正所谓不打不相识！
　　丰收往前用力顶了一下，说道：“兄弟，你好，我叫丰收，请问你叫什么？”
　　后面那个少年也在族长夫人的肛门里深顶了一下，回道：“我叫司野马，以后我们就是兄弟了！”
　　“嗯，今日我们以操族长夫人的肉逼起誓，我丰收从此和司野马成为异性兄弟！”丰收往上顶了一下阿丽莎的肉逼，说道：“夫人，给我们兄弟见证一下吧！”
　　“嗯啊…好…今日我阿丽莎用肉体为丰收和司野马做见证，恭喜你们成为兄弟…呃呃呃…为什么…我感觉现在好爽…呃…我要去了…呃呃…好爽……”阿丽莎说完全身颤抖起来，她觉得自己似乎成了两个小男孩结拜的肉工具。
　　不过能见证这美好的时刻，对她阿丽莎而言，无异也是美好的。

前传：（2）
　　车队在各个部落征巡了一圈后，装载着满满的奴隶和牲畜，去往最近的城邦，那里有专门的机构来统管这些税物。
　　到地方后，管理人员把他们卸下来，让男奴站左边，女奴站右边，牲口站中间，接着开始清点人头数……
　　丰收小声问道：“兄弟，为啥你叫司野马啊？”
　　司野马回道：“因为我在族长家是饲养野马滴，嘿嘿！”
　　丰收说道：“你的名字没我的好听，我的名字寓意很美好！”
　　司野马心悦诚服道：“是啊，所以我才认你做我大哥！”
　　站在台上的那名管理者清了清嗓子说道：“下面的畜生们不要再叫了，先把它们都拉走！”
　　丰收和司野马赶紧闭嘴，看着管理人员从他们身旁经过，拿着鞭子抽打着牲口们，把它们全都驱赶到中转区，似乎待会儿还要转运。
　　接着，他们又开始在女奴那里挑选年轻漂亮的，也拉到了中转区，剩下的是一些年纪大没人要的，阿丽莎就是这其中的一员，她非常拘谨地捏着破烂的衣角，既怕被选中，又怕选不中！
　　那名管理者和征收官交头接耳的说了一些什么后，对方会意的点了点头，然后就走到中转区，把那些漂亮的女人和牲口们一起拉走，应该是要送到中心城邦那里的。
　　待征收官走后，管理者对着台下慷慨激昂道：“想必你们也都听说了，龙女帝在中州选了一块地，要在那里建一所宫殿，以后那里就是我们的政治经济文化中心，你们是建造者，也是历史的创造者，更是你们作为奴隶的荣耀时刻，我为你们感到高兴……”
　　“好哦…好哦…太好了…我们要创造历史咯…龙女帝万岁…龙女帝万岁……”台下群情激昂，一片欢呼声！
　　丰收和司野马同样听得面红耳赤，这太好了，跟着族长养一辈子马能有什么出息？
　　说起来我们可是为龙女帝修过宫殿呢，以后和别人打招呼脸上都有光了，看谁还敢瞧不起自己？
　　管理大人又对那些大龄女奴说道：“你们没被选上也不要灰心，即使做不了贵族们的妾室，同样也可以绽放光彩，你们在为那些修宫殿的男人们做援妓的同时，如果有表现好的，可以提前离开！”
　　但女奴们在听到这些话后却反应平平，管理者也不再废话，该说的都说了，能配合自然是好的，不配合就皮鞭伺候，他挥了挥手让下面人把这些奴隶们装车运走。
　　……
　　阴姬三人在逃走后，重新踏上旅途。
　　路上，王达克由于穿的太单薄，晚上也没睡好。
　　古阳见他一边打喷嚏，一边打牙颤，于是从空间戒指里取出一件道袍，递给他说道：“穿上吧！”
　　王达克赶紧接过道袍穿在身上，顿时觉得不冷了，这件古朴的长衫似乎不简单，看着不厚实，但有冬暖夏凉的功效，嗯…也是一件宝贝啊，他这样觉得。
　　阴姬歪着头对古阳说道：“我也冷！”
　　古阳说道：“我这里都是男袍，而且阴姑娘的体温是正常的！”
　　阴姬和王达克两人的身体状况都逃不过古阳的灵识，在古阳的灵识中阴姬身上散发着强盛的红光，但腹部缺了一块，应该是伤情没有恢复的缘故。
　　而王达克身上没有光，有的也只是“≈≈”这种受冻时才有的曲线纹！
　　既然被看穿了，阴姬也不好再讲什么了！
　　古阳又道：“王兄弟，既然你喜欢大衍方天，那就好好保管它，我们就此别过！”
　　“古阳兄，你要去哪里？”王达克问道。
　　“这个世界灵气充溢，我要找个地方闭关修炼！”古阳说道。
　　“之后呢？”阴姬问道。
　　“回去报仇！”古阳面色凝重道。
　　听到报仇二字，阴姬灵魂一颤，似乎想起了不堪的往事。
　　是的，她和古阳一样是被仇家所伤，意外来到了这个世界，如今自己的伤势还未完全愈合，而阴阳参天大道的高阶门槛，始终困扰自己多年，她明白修为最重要，其他什么的都要往边放一放，眼下也只有努力修炼才有可能回去讨还公道，她说道：“我也要走了！”
　　王达克和他俩不同，他不想回到原来的世界，他打算在这片天地里闯出一番事业，但他自己手无缚鸡之力，没了两人的帮衬，怕是很难活下去的，他说道：“古阳兄弟，能不能送我点法宝傍身啊？”
　　古阳取出一块水滴状玉石递给他，说道：“它叫冰之泪，小心使用，切勿伤及无辜性命！”说完他便朝远处飞去！
　　阴姬则摘下手臂上的月牙形臂镯朝空中一掷，镯子立刻变成一个弯月状的飞轿，她飞上去斜靠在里面，然后朝另一边飞走……
　　冷风吹过，王达克孤零零的站在原地……
　　押解奴隶的牢车缓缓前行，丰收把头伸出木架缝里朝外看去，突然大喊道：“军官大人，那里有一个在逃奴隶！”
　　车队停下后，为首的军官往侧后方一瞅，看到王达克正迈着六亲不认的步伐朝这边走来，他骑马过去拦住了他，仔细端详片刻，觉得他不像是奴隶啊，这里一般辨认身份的方法无非就是看穿着，或者是通过认识的人来指证，至于象征身份的信物，那只有贵族阶层才会有的，看他也不像贵族，那他这身衣服是偷来的？
　　还是说刚才那名奴隶在撒谎？
　　王达克握着冰之泪玉仰着头问道：“你瞅啥？”随即向他射出一道冰锥锥！
　　中年军官赶紧飞身躲了过去，但他胯下的马却成了牺牲品，腹部被洞穿一个大窟窿，却未流出一滴鲜血，因为伤口周围都被冰冻住了。
　　“好家伙，这么厉害！”王达克赞叹道，他就是要来试试这个法宝好用不，要是好用的话，那以后自己就可以横着走了。
　　正当他愣神的功夫，突然被军官奇袭过来，一个扫踢把他击翻在地，同时冰之泪也落到了他的手中！
　　中年军官握着冰之泪同样朝自己的马射去，瞬间五六道冰锥锥直接把它戳成了蚂蜂窝，还附带着把它冻成了冰雕，他笑道：“真是好东西啊，得把它献给龙女帝！”
　　王达克惊呆了，对方怎么一下子能射出那么多冰锥锥，还特马有冰封效果？
　　为什么自己只能射出一个？
　　带着这样的疑问，他被装上了奴隶牢车……
　　车队继续前行，王达克扒着木牢架懊恼道：“妈的，我成白送的了！”
　　丰收笑嘻嘻道：“兄弟，什么白送啊？”
　　王达克更恼了，挥拳就要揍他，但被丰收笑着制止道：“别动手啊，我可是有兄弟的！”
　　司野马一把搂住王达克的腰，同样笑嘻嘻道：“别打我大哥噢！”
　　“滚蛋，别挨我这么近，老子不搞基！”王达克放下拳头，把司野马从后面推开！
　　“感谢我吧，不是我的话，你能有为龙女帝修宫殿的机会么？”丰收热情道。
　　“是啊，我们在创造历史，原来当奴隶也是可以很幸福的！”司野马附和道。
　　王达克心想这俩货被洗脑了？当奴隶还当出荣耀感了？
　　……
　　另一边，青玉清遵从师傅的话，带着师弟们下山证道，他们分散成了好几波，有的往南走，有的往西走，有的往东走……
　　等只剩三人后，青玄子问道：“师姐，你往哪走？”
　　青玉清撩了撩长发，说道：“不知道，暂且跟着你吧！”
　　青玄子害怕极了，说道：“我不要，你还是跟着青基子吧！”
　　青基子说道：“我要去找龙女帝，和师傅一样，通过她来证道！”
　　两人闻声，齐齐看向这个平时寡言少语的师弟，问道：“证什么道？”
　　“刚才下山的时候，我突然明悟了自己的道，我要给世人立下规矩！”青基子自信道。
　　“比如呢？”两人又问道。
　　青基子缓缓道：“我上山之前，父亲娶了姐姐，给我生了一个弟弟……”
　　青玉清说道：“这不是很正常么？然后呢？你要干什么？”
　　“我要教化世人，给他们的言行立下规矩……”平时话少的青基子滔滔不绝起来。
　　等他讲完后，青玉清点了点头，说道：“师弟，再加一条，男人不可三妻四妾！”
　　青基子连忙问道：“那师姐跟我一起去么？”
　　青玉清拍了拍他的肩膀，给了一个相信他的表情，说道：“你自己去吧！”
　　“噢…好吧～_～！”青基子很是无奈，心想是不是刚才装逼太过头了？吓到师姐了？眼下也只能忍痛和师姐道别，独自一人南下……
　　山下就剩两人了，青玄子嘴里叼着一根狗尾草，望着师弟远去的背影说道：“师姐，你是不是喜欢我？”
　　“不喜欢！”青玉清回道。
　　“那你干嘛非要跟着我，咱们各奔东西不好么？”青玄子说道。
　　“那好，但我们先把旧账算一下！”青玉清说道。
　　“昂…什么旧账？”青玄子表示不解。
　　青玉清抽出一柄长剑说道：“你出招吧！”
　　“师姐，我错了，我先走一步，再见！”青玄子说着，身形一纵消失在原地。
　　青玉清立刻飞身追去，两人的速度都极快，就这样你追我赶，不一会儿来到一片茂密的森林，青玄子不停地在各个树干之间飞跳，同时还不忘回头调戏道：“师姐，不就是偷看你洗澡了嘛，至于么？这次你放过我，下次我洗澡的时候叫你来偷看我行么？”
　　青玉清甩过一道剑气，斩断青玄子脚下的树干，使他无从落脚。
　　青玄子感觉脚下一空，身体开始向下坠落，这参天大树都有百米多高，就这样掉下去可不好受，于是他赶紧抽出长剑朝旁边一刺，就那样钉挂在树干上。
　　但他还没喘过一口气，就看到清玉清踏空而来，紧接着就悬停在他面前。他害怕极了，赶紧说道：“师姐，放过我吧！”
　　青玉清收起长剑背负在身后，说道：“怎么不跑了？”
　　“跑不动了！”青玄子无奈道，他目前的修为比青玉清差了三个层阶，可以说他在青玉清面前，就是刚学会走路的小娃娃，如何能逃出对方的手掌心？
　　索性也认命了。
　　“嗯，那好，你自己把眼睛扣掉吧！”青玉清淡淡道。
　　“师姐，我喜欢你！”青玄子突然道。
　　“嗯，我也喜欢你，快扣吧！”青玉清不吃他这一套。
　　青玄子突然搂住青玉清的腰，并袭吻过去，趁她愣神的功夫，拔剑就逃……
　　青玉清用纤细的玉指摸了摸自己的唇，看着青玄子远去的背影，良久，她再次追了过去……
　　不过这次闹的动静特别大，青玉清在后面招术全开，青玄子在前面左避右闪，他们就像伐木工人一样，所到之处，无不是一片狼藉，森林里的鸟兽也都惊的四散逃开。
　　突然“吼”的一声，伴随着强大的声波，一只龙首虎身的妖兽朝这边袭来，它吐出一个带有雷电的能量光球射向前面的青玄子……
　　“不好，快闪开！”青玉清大喊道，同时朝前劈出一道凌冽的剑气，来阻止它！
　　青玄子也注意到了危险，赶紧躲开，那雷球在撞向侧面的大树后，立刻爆炸开来，燃起熊熊大火。
　　接着妖兽又吐出一道水柱把大火浇灭，这是它的领地，烧光了可就不好了，它愤怒得看向眼前的人类！
　　“师姐，你好像惹到它了，怎么办？”青玄子问道。
　　“是你惹的！”青玉清回道。
　　“嗯嗯，算是吧，那怎么办？”青玄子又问道。
　　“你给它下跪磕头，看它愿不愿放过你！”青玉清幸灾乐祸道。
　　“要不我们逃走吧！”青玄子说道。
　　“它的修为不低，已经拥有了领域！”青玉清提醒道。
　　青玄子也感觉自己的身体变重了，相必这妖兽的领域是限制人行动的吧，无奈只能试一试了，他赶紧跪在地上求道：“妖兽大人，都是我师姐不好，请你原谅她吧！”
　　“吼…”妖兽大叫一声，感觉他没有诚意，抬起一只爪子就朝他袭来！
　　青玄子赶紧跳开，说道：“师姐啊，还是你来吧！”
　　青玉清厚着脸皮暗道：看来这头妖兽心眼太小了，虽然大部分树木都是自己砍倒的，但让青玄子替自己下跪道歉，是很合乎情理的，既然不接受，那就只有一战了！
　　她飞身下去加入战斗，两人一兽打的难解难分……
　　就在这时，古阳坐着飞行器从空中经过，看到下面似乎有人在战斗，周围的树木也倒了一大片，不时还传出龙啸声，他用灵时朝下面探寻一番，突然惊道：“雪鹤！”
　　地面战场上，就在青玉清即将被妖兽击中时，突然一道身影挡在身前，她看不清对方的样貌，只见他硬接妖兽一掌后，口吐鲜血……
　　而那妖兽也被震退了数米，它见眼前这个人类实力不俗，如果同时对阵三人的话，恐怕难有胜算，于是也不再恋战，抵防着朝后退了几步，然后就逃走了……
　　古阳同样被震的旧伤复发，身体也再难支撑，立时倒了下去，青玉清赶紧跑过去把他扶起，只听他艰难的说道：“雪鹤…前世我欠你一剑…这一世我……”还没说完就昏了过去！
　　青玄子走过来问道：“雪鹤…是谁啊？”
　　“不知道，他受了极重的内伤，这里不安全，先带他离开吧！”青玉清把古阳扶起后，架着他往森林外围走去，青玄子也赶紧过来帮忙！
　　……
　　三人来到一片空地后，把古阳平放在一块干净的大理石上，青玉清说道：“师弟，去打点水过来！”
　　“噢，行！”青玄子说着就取出水壶朝溪边走去。
　　青玉清脱下古阳的上衣后，被他身上的剑伤惊到了，胸腹处的贯穿伤明显不是妖兽所为，应该是被妖兽刚刚的那一击，把原本愈合的伤口又震裂了，她伸出玉手搭在他的胸腹处，开始为他运气疗伤……
　　停了一会儿，古阳慢慢有了知觉，他吃力道：“水…”
　　刚好这时，青玄子把水打了过来，送到他嘴边喂他，古阳喝了几口后，慢慢睁开了眼睛，然后又说道：“药…瓶……”
　　青玉清看了看他腰间绑挂着的瓶子，直接取下来，从里面倒出一粒丹药喂给他。
　　古阳在吞下丹药后，伤口以肉眼可见的速度愈合着，几个呼吸之间，他的脸色重新恢复了生机。
　　两人吃惊的看着他，暗道：这是什么药啊？竟能有如此奇效？
　　“雪鹤，没想到我们在这个世界又见面了！”古阳缓缓道。
　　青玉清道：“我不知道雪鹤是谁，我想你应该是认错人了！”
　　古阳突然放出灵识探寻了青玉清的体内，发现她的气海中没有结丹，顿感疑惑，难道她在穿越后金丹和记忆一并消失了？怎么会这样？
　　青玄子问道：“兄弟，谁是雪鹤啊？”
　　“没有，我认错人了！”古阳回道，既然对方不记得自己，那就没必要说了。
　　“我叫青玄子，这位是我的师姐青玉清，请问你怎么称呼？”青玄子说道。
　　古阳站起身子，执礼道：“我叫古阳！”
　　……
　　中州
　　王达克他们被拉到修筑宫殿的地方后，领队的中年军官和管事对接后，就拿着冰之泪去了北边的中心城邦，那里是龙女帝的临时住所，他要把宝物献给女帝。
　　管事是一个中年胖子，原先也是奴隶阶层，是给人养猪的，被主人赐姓猪，后来他不知因何缘故摆脱了奴籍，拥有自己造姓的资格，他不喜欢猪，看见猪都够够的了，他想姓龙，但是又不敢，就那样坐在石头上想了半天，最后他决定姓石，起名叫想天。
　　石想天走过来给他们做登记，当问到王达克时，他说道：“我姓王，名达克！”
　　石想天鄙夷的看着他那毛寸发型，说道：“你不配拥有姓氏，名字也不行，以后你就叫杂毛狗吧！”说着他朝手下示意道：“给他写上！”
　　手下随即在纸上写下“杂毛狗”三个字。
　　“我擦…这也可以？”王达克惊道。
　　“赏他一鞭子！”石想天说道。
　　他身后的手下，立即拿起长鞭“啪”的一下，抽在王达克的背上！
　　“啊…”王达克疼的直叫唤，赶紧服软道：“杂毛狗就杂毛狗吧，别打了！”
　　丰收和司野马躲在后面吃吃偷笑，轮到他们的时候，很自然的答道：“奴叫丰收！”
　　“奴叫司野马！”
　　石想天满意的点了点头，开始继续向后面登记，最后统计完，男奴有30人，女奴有5人，他让手下先把男奴们领去搬石块，然后则拉着女奴们进了自己的棚窝。
　　到地方后，石想天说道：“你们几个把衣服全都脱了！”
　　阿丽莎起初有点难为情，但看其他四位同龄的女性都纷纷脱了起来，她也不敢怠慢了，其实也没穿多少衣服，就一个烂薄片儿，她随手一扯就变得赤条条了，虽然育有两女，但年近四十的她身材也都没走样，圆润的大奶子还算挺翘，腿间的阴毛程自然的倒三角形，看的石想天直吞口水……
　　石想天揉了揉鸡巴说道：“你们到了这里以后可都要听我的，不然可没好果子吃！”
　　“是，大人！”众女异口同声道。
　　石想天满意的点了点头，说道：“不错，那我就给你们讲一下这里的规矩，来这里的人都要挣勤劳分的！”见没人发问，他伸出一只手用力捏住阿丽莎的奶头，发狠道：“你应该问什么是勤劳分？”
　　“啊…疼…什…什么是勤劳分？”阿丽莎忍痛问道。
　　“勤劳分就是那些男奴们每干一天既得一分，而你们每接客一位既得一分，他们赚够1000分，你们赚够5000分，即可离开这里！”石想天说道。
　　“是…”众女再次异口同声道。
　　石想天解开裤子，说道：“你们几个接下来服侍我吧，不过我可不会给你们勤劳分！”
　　众女顺从地跪了下去，围着石想天手口并用的开始服侍他……
　　……
　　王达克几人被带到采石场，每人发了一个背筐，开始背石头，在来的路上也听说了勤劳分这个制度，心想别说在这里干三年了，能挺过一个月都算好的了，真是命苦啊。
　　丰收跟在后面，笑道：“杂毛狗，你叹什么气啊！”
　　“对啊，有什么好叹气的，这里比我以前的主家自在多了，干一天活还能操女人，嘿嘿！”司野马说道，他现在迫不及待的想要操阿丽莎了。
　　王达克背着石块，一边艰难的前行，一边说道：“你要是天天操女人，那就别想出去了！”
　　“不出去就不出去，我非常喜欢这里，嘿嘿！”司野马兴奋道。
　　“哎，真没出息啊！”王达克感叹道，活该他当一辈子奴隶。
　　丰收问道：“为什么操女人就出不去呢？”
　　王达克骂道：“傻逼，你每操一次女人得用掉一个勤劳分啊，刚才你没听懂么？”
　　“噢噢，这样啊，用掉就用掉呗，我想操女人！”丰收满不在乎道。
　　三人聊着聊着就走到了那个巨型的地基旁，王达克粗略估计了一下，得有十个足球场那么大，心想这就是未来皇宫的雏形啊，他们依照顺序把石块放在地上，然后由专门的人垒砌上去。
　　在回采石场的路上时，又看到有几十个人用滚木推着一块巨石前行，上坡的时候，巨石滚落下来砸死了后面五六个人……
　　王达克看的胆战心惊的，而身后的两人也是吓得脸色惨白，要不了多久，也会轮到他们去推巨石！
　　干了一天后，三人去石想天那里每人领取一枚小铜块，想必这就是所谓的勤劳分了吧，接着就是排队去打饭，一碗粥和两个窝窝头。
　　王达克端着碗走到一旁坐下，啃着窝窝头，喝着稀粥，心绪难平，这时，两人也走了过来，丰收说道：“杂毛狗，吃完饭我们去操逼吧，嘿嘿……”
　　王达克现在是心灰意冷了，这里每天都有死人，不知道什么时候就轮到自己了，何不像他们一样做个开心的傻逼呢？
　　傍晚，三人拿着勤劳币来到一排棚窝旁，看到每个棚窝前都排了好长的队伍，丰收领着王达克和司野马排到了阿丽莎那里，满怀期待的等候着……
　　停了好长一会儿，终于轮到他们了，于是三人一股脑的走了进去，看到赤裸着身子的阿丽莎正在擦拭身体，她的旁边放着一个木盆，里面已经堆积了几十枚勤劳币，丰收把自己的勤劳币扔了进去，说道：“阿丽莎夫人……”
　　阿丽莎闻声转过身来，看到是丰收，泪流满面的跑过去抱住他，哭喊道：“小丰，我想离开这里……”
　　王达克粗略的估计了一下，木盆里的勤劳币大概有50多个，好家伙，按照这个速度，阿丽莎再有半年就能离开这里了！
　　丰收说道：“阿丽莎，出去后又能去哪里呢？”
　　“不知道，我一个女人无依无靠的，呜呜呜…要不我们一起出去吧！”阿丽莎流着泪说道。
　　“可是我们要攒够勤劳分，得三年多啊！”丰收说着朝木盆里看去。
　　阿丽莎擦了擦眼泪，弯腰在木盆里抓起一把勤劳分塞给丰收说道：“这些你拿去吧，以后你每天都可以过来拿！”
　　“我也要…我也要！”司野马说道。
　　阿丽莎又抓起一把勤劳分递给司野马，他兴奋的赶紧接过来！
　　“我……”王达克也想要，但话到嘴边却说不出来，这也太可耻了吧。
　　丰收看到王达克的囧样儿，一阵好笑，接着他把木盆当成自己的一样，从里面抓起一把勤劳币塞给他，说道：“杂毛狗，拿着吧，别客气！”
　　“他是……”阿丽莎问道。
　　“他叫杂毛狗，跟我混的，嘿嘿！”丰收得意道。
　　“噢…好吧！”阿丽莎也不再多问。
　　……………………
　　从里面出来后，王达克一脸阴郁，以前也嫖过妓，但从没像今天这样拧巴，不是说阿丽莎长的不好看，如果在地球上，她绝对是中等偏上的，再加上性格好又温柔善良，绝对会有许多男人追求的，但这种倒拿钱的嫖娼真是没得说啊，他数了数手中的勤劳币有12个，心想等攒够100个的时候，就可以去换取一枚大的铜币了……

第1章
　　（神女年代记系列作有剑心前传，剑心正传，剑心后传，侠心前传，侠心正传，魔心前传，魔心后传，本作品为剑心正传。本传故事发生在兆元历期间，新宇从闭关中醒来，被师尊告知师兄的儿子武天奇重生，于是他下山去搜寻师侄的下落，但在途中意外得知曾经的对手巫重天并未死去……）
　　……………………
　　【小衍方天】：宝器类，一个蛋型结构的容器，可把死后12时辰内的人装入其中，经过百年后会重新转生，巨蛋中的婴儿是武征和洛翡染的儿子--武天奇。
　　……………………
　　（正文）
　　晴空万里，白云缭绕，一个似龙似鸟的庞然巨物挥动着翅膀掠过高空，它嘴里叼着一个布满奇怪符文的蛋，在飞过边陲小镇时将所叼之物丢了下去，之后它并未有任何停留，径直朝西南方向飞去……
　　这是一种宗门大派饲养的空中霸主，它能从口中喷射火焰、也能向地面投掷武器，是新王朝的主要空中力量。
　　相传，当年的中州皇帝兆祥龙便是依靠着这种巨兽，在推翻前朝武皇的战争中取胜的。
　　巨蛋在坠落到一户院子里时，砸出一个大坑，而它的表面却并没有任何受损。
　　农舍里的夫妇正在吃饭，突然被外面传来的巨响震的坐立不稳，于是他们惊慌的从屋子里跑出来查看情况，走到大坑边往下一看，瞬间惊住了！
　　待烟尘散去，他们才看清里面的物什，只见那颗布满复杂纹路的巨型蛋，足有半个人那么高，农妇惊道：“相公，这是什么东西…怎么会落到我们家？”
　　“不知道，我下去看看！”穿着粗布衣的丈夫说着就卷起袖子跳了下去，他小心翼翼的朝蛋体摸去。
　　就在农夫的手刚触碰到巨蛋时，蛋壳突然自中间龟裂开来，一个稚嫩的婴儿从里面爬了出来，他通体白嫩，肌肤吹弹可破，张嘴就朝农夫喊道：“爹…”
　　“妈呀，妖怪啊！”胆小的农妇害怕的躲到一旁。
　　丈夫嗔怪了她一眼，说道：“瞎叫什么，他哪里像妖怪了？”
　　他说罢就伸手将婴儿抱在怀里，然后又看了看天空，接着说道：“这蛋从天而降，一定是神明赐予我们的礼物，而我们的儿子自从被抓去服兵役后，长年不回来，这是老天眷顾我们啊！”
　　……………………
　　与此同时，远在千里之外的屏风山上，一座长年被结界笼罩的清幽道观内，一位影姿绰绰头戴玉簪的绝色仙母盘坐在蒲团之上，她体态匀称，样貌清冷，眉目之间颇具神韵，看上去似有人间三四十岁的样子，但其实已是修行了800多年的人间仙。
　　她在感知到小衍方天出世后，便从静坐中醒来，只见她缓缓托起手中的玉瓶，并朝它唤道：“玉兰儿，时间差不多了，去叫他出来吧……”
　　被叫做玉兰儿的仙瓶，正是她手中的本命法器--清浊瓶，这是她自700年前勘破道机后，在宫腹中胎养而生的法器，之后取精血将其点化为人形。
　　因为这本命法器是她胎养而生，所以心神相通，灵魂同调，平日休息时则化为玉瓶落于她掌心中，当然也可根据需要随意转换成人的形态，只是有时间限制。
　　玉瓶幻化成一个御姐模样，小孩心性的人类女子后，走到衡玉竹身边，随即扑在她的怀里腻声道：“娘娘，新宇要出关了么？嘻嘻……”
　　衡玉竹轻捋拂尘，圣唇微微开合道：“去吧，带他来见我……”
　　柯玉兰立即应道：“是…娘娘，兰儿这就去！”
　　……
　　柯玉兰来到后山的石洞前，打开右侧的机关，石门缓缓升起，然后顺着甬道向里走去，甬道并不长，走两步就能看到里面有一个较大的空间，四周被镶嵌在石壁上的晶石灯照的通明，墓洞的正前方树立着一个石碑，一个披散着头发的青年男子盘坐在石碑前静静地打坐着，他的身上落满了灰尘，不知在这里闭关了多少年……
　　男子听到有人进来后也并未睁眼，他问道：“是师尊让你来的？”
　　柯玉兰没有回答他的问话，而是走到石碑前鞠了一躬，接着绕到后面伸手抚摸着棺体，对着里面躺着的绝色神女看的出神……
　　男子提醒道：“不可对师祖无礼！”
　　柯玉兰转头向男子问道：“新宇，你可知玉清娘娘的过往？”
　　新宇若有所思道：“听师傅说起过，玉清师祖是因情殉道……”
　　柯玉兰点了点头，然后又问道：“那你可知所为何人？”
　　新宇回道：“不知！”
　　柯玉兰道：“是正气宗的青玄子！”
　　新宇知道正气宗，它乃天下第一大宗，更是掌管世间运道的无上存在，他们的掌门青溪丝是与自己师尊衡玉竹同时代的人。
　　但对于青玄子这个人，他却是相当陌生，他回道：“没听过！”
　　柯玉兰不屑道：“当时你还没出世呢！”
　　新宇纠正道：“我入道之后，你才化形！”
　　他说的是实情，柯玉兰化形晚，当时她还是温养在衡玉竹胎腹中的玉瓶，所听所闻也是玉清娘娘还在世时，与身为徒儿的衡玉竹谈话中知晓，至于青玄子长什么样她更是不知道，等她化形后，玉清娘娘也已经陨落……
　　“哼……”柯玉兰撅了噘嘴，而后想到来此的正事儿，便说道：“玉竹娘娘让你去见她！”
　　新宇说道：“我才入关百年，世俗间的事我已无心理会……”
　　柯玉兰幽幽道：“小衍方天出世了……”
　　新宇听到此处，神情突然恍惚起来，对于小衍方天，他当然清楚这是什么东西，正是当年师兄武征在讨伐巫族时所获的法器，只是后来随着他的陨落，小衍方天也从此没了踪迹……
　　柯玉兰见新宇陷入了沉思，便试问道：“怎么？还是不愿出关？”
　　良久后，新宇站起身子，他缓缓道：“也许，这是一个道因……”
　　说罢，他拉起柯玉兰的手就朝洞外走去，而柯玉兰却是有些恋恋不舍，她想和玉清娘娘多待一会儿，自她通人性后，慢慢有了人的七情六欲，有时也会幻想获得爱情，哪怕是为情爱所伤也心甘情愿……
　　走出墓洞后，新宇被外面的光线刺的有些睁不开眼，英俊的面庞上显得格外惨白，这是长久辟谷的结果，他已经快100年没离开过墓穴了。
　　之后，他带着柯玉兰穿过后山的林子，来到前殿见到了衡玉竹，并执礼道：“弟子拜见师尊！”
　　衡玉竹缓缓转过身来，问道：“怎么样？”
　　新宇回道：“弟子未能证果……”
　　衡玉竹似是有所预料，她道：“当年你们弟子三人下山证道，如今死的死伤的伤，你怨过为师么？”
　　新宇回道：“师尊说过，为天下证道乃我辈使命，也是我们修行的基石，弟子从不敢忘，也从不敢怨恨师尊。”
　　“嗯……”衡玉竹停顿了一下，说道：“你师侄苏醒了，需要你去将他寻回！”
　　“天奇身在何处？他没……”新宇听到师侄还活着有些吃惊，因为在他的认知里师兄他们一家早已陨落。
　　衡玉竹说道：“具体在何处我尚且不知，但却感应到小衍方天出世了，在东南方位……”
　　小衍方天是武征的宝器，当年新宇随他在统一南荒的征伐中和羽族结盟打败了巫族，之后羽族女王将战利品小衍方天赠予武征，而大衍方天却下落不明。
　　“是，师尊，我会将师侄寻回的！”新宇应道。
　　“此次下山带上玉兰，让她也历练一翻吧……”衡玉竹说道。
　　站在一旁的柯玉兰听到要下山，瞬间就来了精神，她惊喜地拍手叫好道：“噢…要下山喽…要下山喽…娘娘万岁…娘娘万岁……”
　　新宇看了柯玉兰一眼，他的神情有些不自然，孤僻惯了的他鲜有带人一起出行的，更何况她还是个心智不成熟的主儿？
　　不过他还是说道：“是，师尊！”
　　衡玉竹又道：“荒莫舟如今是新朝国师，有天道加持，修为更甚以往。”
　　新宇并未有较大反应，对于荒漠舟这个人，他早有预料，当年就是他帮助兆祥龙推翻了师兄武征的，如今登临国师之位并不算稀奇，他道：“徒儿知道了！”
　　……
　　离开师尊的前殿后，新宇回到了后山，望着前面相距不远的三座琼楼玉宇，他驻足良久，看着第一排象征着大师姐那清雅之气的玉宇，还有中间师兄那座略显雄武的琼楼，它们并没有因为久不住人而显得荒废，相反被打理的很整洁，而大师姐居所的前面，那条小溪还在孜孜不倦的流淌着，两边的花草时有蜂鸟采食，这种景象给人一种错觉，仿佛他们从未离开过……
　　新宇知道，在自己闭关期间，这里的一切都是由柯玉兰在打理，因此这里看上去还如当初，只是大师姐和师兄已经不在了……
　　他收起思绪，径直朝最后排的那座楼阁走去，这是他自己的居所，和前面的那两个楼阁类似，外侧都有一个木梯，他手扶着护栏拾阶而上，来到二楼后径直走进了自己的书房中。
　　这里的陈设还如以往那般简约，墙壁的左侧是一面书架，它的相对面立着一张描绘着山水画的屏风，而前面的地上则摆放着一个打坐用的蒲团，他又看了看窗台，除了从外面照射进来的阳光，偶有细风迎面吹过……
　　之后他从怀里掏出一本书，然后走到书架前把它放了上去，这是他在闭关的时候，写的一些感悟和往年的游记。
　　正当他转身时，悄然发现桌子上散落着几张纸，于是他走过去拿起其中的一张看去，上面写着：
　　新宇，你还要闭关多久啊？整个清玉观也没人陪我玩耍，娘娘也不让我下山，真是无聊死了。
　　新宇，你在外游历那么多年，可否告知姐姐为爱结侣是什么感受？
　　他摇了摇头，随即把纸放下，能猜到这是柯玉兰在打扫自己房间时所写的。接着，他又拿起另一张纸，上面写道：
　　新宇，你个大笨猪……
　　新宇，你是大狗熊……
　　……
　　他看着后面密密麻麻的一张咒骂之语，内心毫无波澜，对于师尊的这个本命法器，他是相当了解的，完全就是一个人形女婴。
　　随后，他把其他纸张一并收起，集放在书架之上。
　　没什么事后，他开始盘坐在蒲团上冥想，经过百年时间的闭关，他身体内的各处经脉已经基本痊愈，但道果却一直未结，这令他百思不得其解，按理说在300年前镇压巫重天后，他的道行理应圆满。
　　可现实是，这百年来他的境界始终停滞不前……
　　时间一点一滴的流逝，夜幕降临，明镜般的月亮悬挂在天空上，把清如流水的光倾泻到大地上，伴随着凉爽的夜风，屏风山上还如以往那般清幽。
　　第二天，新宇醒来随便收拾了一下行装，把必要的物品装进空间戒指里后，就去前殿与师尊道别。
　　而这时，柯玉兰早已地站在正殿外面等候着，她手里打着花伞，身上穿着有喇叭袖口的白色裙衫，头上戴着一个长长的兔耳发卡，与她修长的身材相衬，看上去仙活十足。
　　她见到新宇到来后，立刻蹦蹦跳跳的跑去并一把搂住他的胳膊喜道：“新宇，我们快出发吧！”
　　新宇看了看殿门口，问道：“师尊呢？”
　　柯玉兰撅了撅嘴回道：“娘娘…在里面……”
　　新宇拉开柯玉兰的手，径直走进道观，看到师尊正盘坐在殿宇内打坐静修，她的白衣道袍呈扇形铺展在地板上，发髻上的青簪玉观高高竖起，宽大的衣领向后微折，更显颈长而仙美。
　　即便衡玉竹背对着新宇，但他依然能感受到来自师尊周身所散发着的静幽之气，他微微低下身子作礼道：“师尊，徒儿来向您辞行。”
　　衡玉竹缓缓道：“无需道别，下山去吧，记得照顾好玉兰……”
　　“是，弟子遵命……”新宇说完后又站在原地等了一会儿，见师尊不再回话他才退去。
　　柯玉兰在外面已经等的不耐烦了，看到新宇出来后，连连催促他快些带自己下山。
　　新宇也不再耽搁，带着她走下长长的石阶，在离开清玉观后，两人于外围的密林中施法破开结界，接着就来到了山下，之后他们在小镇上的驿馆里租用了两匹马，开始朝着西南方向出发……
　　九州皇城
　　证道大陆的中心位置，象征着世俗皇权的巍峨宫殿屹立千年不朽。
　　自100多年前，出身巫族的兆祥龙在得到正气宗的默许后，与同样出身巫族的荒莫舟一起推翻了前朝武皇，从此开创了人间第四个朝代--兆元。
　　国师殿内，一个头发花白、身形佝偻的老者对着一面古怪的星盘正仔细推演着。
　　突然，他精神一震，似是感应到了什么，但很快又平静下来，过了一会儿，他喃喃自语道：“这一次…你还能翻盘么？”
　　老者的话音刚落，一个长相憨傻，穿着红肚兜的幼童歪歪斜斜地走了进来，他的手里牵着一根绳子，绳子的末端系在一个浑身赤裸的绝色美妇脖颈上。
　　美妇气质绝佳，容颜极美，她四肢伏地，双眼无神，且嘴里塞裹着木质鸡巴，鼻子也被小铁钩拉的变形，两颗奶头上坠挂着铃铛，随着她的缓慢爬行而前后摇荡着，看上去十分淫贱！
　　此时，如果有人认出她的真实身份，绝对会惊掉大牙，谁都不曾想到，曾经风华绝代的前朝武后，清玉观的大师姐，乃至战场上令无数强者胆寒的女武神，如今竟沦落到被孩童当成肉玩具一样牵着在地上爬行……
　　这个看上去有些痴傻的男童，正是兆祥龙近亲诞下的第三子，虽然他已经有七八岁了，但智力极其低下。
　　而老者则是当年辅佐他父亲登上皇位的人，他在看到兆小宝牵着洛翡染进来后，便讥笑道：“乖徒孙，这个玩具怎么样？”
　　兆小宝嘴里流着哈喇子，口齿不清的回道：“好…好玩……”
　　原来当年在推翻武元的大战中，洛翡染并未被杀害，而是被荒莫舟所擒，百年来她受尽折磨，以至于道心受损，一身修为更是被脖子上的项圈法器压制。
　　这法器原本是荒莫舟的坐骑所戴，但后来那头坐骑被武征消灭，于是他就把它套在了仇人妻子的脖子上。
　　而洛翡染在经历不断的调教后，内心早已认命，最开始是被荒莫舟骑玩，接着是被兆祥龙玩，玩腻了又被拉去给侍卫们轮奸，在皇宫中几经转手，最后才落到三皇子兆小宝的手中，这还是他哭闹着求父皇赏赐才要到的肉玩具。
　　三皇子年纪虽小，脑子也不太行，但下体却异常粗大，他的两颗卵蛋提溜着比核桃还大，鸡巴更是粗长无比，伞状的龟头让女人看了都心生畏惧。
　　他晃晃悠悠走到洛翡染的身后，接着把自己的鸡巴直接插进了她的屁眼中，然后骑胯在她的臀部上，手里拉扯着绳链冲她命令道：“马儿…驾…驾驾……”
　　洛翡染口中塞着异物，趴伏在地上不能言语，虽然她对于身后兆小宝的骑玩早已习惯，但还是忍不住从鼻孔里发出几声闷哼“嗯唔哼哼…喔哼哼……”
　　荒莫舟站在一旁，看着敌人的妻子落到这种下场，他的心情异常舒畅。
　　随后，他又一脸严肃的问道：“小宝啊，近来我教你道法经典可有熟记于心？”
　　兆小宝满不在乎的摇了摇头，他的鸡巴深耕在洛翡染的屁股缝中，犹如一个少年骑士，操控着胯下的母马在地上爬来爬去……
　　荒漠舟见此情景，顿时怒火中烧，他对着兆小宝大声斥责道：“这个贱货有什么可玩的？这么久了还没玩够么？老夫教给你的道法经典什么时候才能背会？”
　　兆小宝拉着洛翡染的项圈，扭过头痴痴地回道：“那…那个太…太难了……”
　　“你……”荒莫舟气的直甩袖子，接着他又叹息道：“哎…真是罪孽啊！”
　　他身为长辈，对兆小宝的教导可以说是尽心尽责，但这些年下来，小宝的修行几乎没什么进展，这让他有些力不从心了。
　　过了一会儿，他又说道：“小宝啊，十年一度的蛮荒大殿就要开始了，过两日随我一起去往蛮荒，之后顺便带你去认认师门，也许到了那里对你的修行筑基更有帮助。”
　　荒漠舟之所以这样说，其实是不想在小宝身上浪费精力了，正巧借着蛮荒大典召开之际，他可以在南下的途中，把兆小宝托付给巫族的师门由他们代为照管，自己也落得个清闲。
　　“好…好吧……”兆小宝嘴里流着哈喇子回了一句，然后继续骑着洛翡在地上遛弯。
　　对他来说，去哪里都不重要，重要的是有胯下这个母马玩伴陪着，那样他就不会孤单了。

第2章
　　【清浊瓶】：法器类，形如花瓶，底部有手掌般大小，瓶颈细长，瓶口微窄，是衡玉竹的本命法器，有清除污秽和炼制丹药的能力，也可随时化作人形，但有时间限制。
　　（正文）
　　新宇和柯玉兰一路向南行驶，他们来到一处边关古镇停下，这个古镇远离中原，且又位于去南荒的必经之路上，古镇有一条人工开凿的运河贯穿南北，河道很宽，上面不时有商船经过，而两岸的摊贩们热情洋溢地叫卖着，与街道上熙熙攘攘的行人勾勒出一副盛世美景。
　　二人走过石桥，来到街对面，新宇看着眼前熟悉的景物，难免有些怀念，300年过去了，这里的一切几乎没有什么变化。
　　柯玉兰很少下山，她见到新奇事物特别兴奋，一会儿拉着新宇说要买这个买那个，一会儿又嚷嚷着吃这个吃那个！
　　新宇释然，索性就由着她玩闹，倒也乐在其中……
　　就在两人逛累的时候，突然被不远处传来的噪杂声吸引，新宇循声望去，看到有一群人正围在一个由木桩搭建的高台四周，对上面的几个奴隶指指点点着。
　　而那个奴隶贩子的手里则攥着一根铁链，铁链把台上站着的奴隶们串联成一排，他们全都衣衫褴褛，且面黄肌瘦的，其中有一个年龄十五六岁的少年，他蓬头垢面，双目无神地看着前方。
　　“快来看…快来看…好不好试一试…摸一摸不要钱……”奴隶贩子一边敲着锣鼓，一边卖力地推销着自己的商品。
　　下面的人群渐渐热活起来，有一个看着像店掌柜的中年男人问道：“主家…这几个货物都什么价啊？”
　　奴隶贩子见这么快就来生意了，于是狮子大开口道：“10枚兆元币一个，您可以随便挑！”
　　店掌柜一听这个价，顿时没了购买欲望，要知道一匹马也才值2枚兆元币，而上面这一个奴隶就能换5匹马？
　　开什么玩笑？
　　他是开茶馆生意的，不是做慈善的，本想着买回去一个帮自己照看店生意，现在看来还不如自己辛苦一点，起码不赔钱。
　　其他的人就更不用说了，他们一年也才能挣1-2枚兆元币，如何能买的起？
　　不一会儿功夫，围着的人群就散了大半，奴隶贩子还想挽留，但已经没人再理会他了。
　　在前朝，贩卖奴隶是不被允许的，如今新朝更迭许多规则都变了，以新宇现在的实力也不能改变什么。
　　但为人间证道是他修行的基石，于是他带着柯玉兰挤过人群，掏出一大袋钱币对奴隶贩子说道：“把他们全都买下！”
　　奴隶贩子接过钱袋子数了数，两眼立马放光，他又看了看新宇和柯玉兰，问道：“二位…是修道者么？”
　　他之所以这样问，一来是看两人的穿着气质不俗，二来是证道大陆的修行者一般都很有钱，他们拥有比普通凡人更高的寿命，还可以凭借道法仙力炼制器物售卖。
　　久而久之，他们的小金库里随便掏出一件东西来，都可以够普通人家几辈子的开销了。
　　新宇没有多说什么，他道：“钱币还够么，如果够的话就放了他们吧！”
　　“够够够…小人这就解开他们……”奴隶贩子把钱袋收好后，赶紧掏出钥匙把后面的奴隶们全部解开了枷锁。
　　奴隶们被解开后，纷纷来到新宇和柯玉兰跟前，跪在地上齐声说道：“见过主人……”
　　新宇摆手道：“我不是你们的主人，都起来吧，你们自由了……”
　　奴隶们跪在地上有些不知所措，他们这些人有的是被穷苦人家卖了的孩子，有的则是被人贩子拐来的，他们在受到生活的多重磨难后，内心早已麻木，而听到新宇说要放他们自由后，一个个的面露迟疑之色，甚至有些不太相信这是真的！
　　这时，柯玉兰说道：“喂，叫你们走怎么还不走？难不成真想给我们当奴隶啊？”
　　这些人左右互看，略微迟疑了片刻，感觉刚才的话不是骗他们的，于是连忙起身朝新宇和柯玉兰拜谢，然后就四散逃离而去。
　　但那个蓬头垢面的少年却跪在原地，迟迟不愿离开，他眼神坚定道：“恩人…请留下我吧！”
　　新宇说道：“你已经自由了，回去找你的家人吧！”
　　少年顿时掩面痛哭起来，他哽咽道：“恩人…我没有家人了，父母都死了，我不知道该去哪里……”
　　柯玉兰弯下腰，揉了揉他的头说道：“小屁孩，你叫什么名字？”
　　“仙…仙女姐姐…我…叫拓野……”少年抬头看向柯玉兰，立刻就被她那仙美之气所吸引，他自小在山野中长大，从没见过这么漂亮的大姐姐，他所能想得到的是，也只有天上仙女才会这般好看！
　　柯玉兰一听，瞬间乐开了花儿，她掩嘴看了一眼新宇后，又得意道：“嚯，小乞丐…你见过仙女么？”
　　“没…没见过…但姐姐就是仙女……”拓野表情真挚道。
　　“咯咯咯……”柯玉兰开心的笑出了声，这种话她很受用，因为在道观的那些日子里，新宇可从没这么夸过她，而大师姐和二师兄也总把她当小孩儿，更不会叫她姐姐什么的。
　　但眼前这个少年不同，他似乎很懂事，于是柯玉兰就想把他收为小弟，那以后就可以颐指气使了，她道：“那…既然你没有家人了，可愿跟着我们游历？”
　　“愿意…我愿意！”拓野像是抓住了救命稻草一样拼命点头。
　　“那以后你就叫我师傅吧，跟着师傅我有肉吃，并且教你大本领噢！”柯玉兰引诱道。
　　“没经过师尊的同意，你不可擅自做出收徒的决定……”新宇制止道，他心里很清楚，柯玉兰是师尊的本命法器，她所做的一切决定都将牵连到师尊本人。
　　“哼…要你管！”柯玉兰不服道。
　　拓野似是察觉到了不妥，连忙说道：“恩人…我不要做徒弟，我可以给恩人当牛做马，给恩人当奴仆都行，只求恩人能收留我。”
　　新宇见他固执，也不愿驳了柯玉兰的意，于是说道：“奴仆倒不至于，没有师尊的允许我亦不能擅自收徒，不过教你一些本领是可以的，既然你无去处，就暂且跟随我们吧。”
　　“谢谢恩人，谢谢主人！”拓野连连跪谢道。
　　……
　　三人来到一处酒馆，新宇让店小二把随行的马匹牵到后院，接着又向店家要了三间客房，并吩咐他待会送上来一些酒菜，之后就带着柯玉兰和刚救下的拓野上了楼。
　　上楼后，新宇又让店家准备了一桶洗澡水，让蓬头垢面的拓野先去清洗一番再来吃饭。拓野很听话，没说什么就乖乖的去自己房间里洗漱……
　　时间又过了一会儿，拓野洗漱完毕后，换上新衣服来到新宇和柯玉兰跟前，他有些害羞的说道：“恩人…我…我洗好了！”
　　二人这才看清他的本来样貌，麦黄的肤色说不上很健康，清洗过的头发还是有些糟乱，除了脸上有一些雀斑外，嘴角的周围还长着一层稀稀的小黑胡，这说明他的身体已经开始发育了。
　　这时，店小二端来一盘酒菜，并放在桌子上说道：“客官…这是您要的酒菜，请慢用……”
　　说完，店小二便带上房门离开了，客房内只剩下他们三人，接着新宇对拓野示意道：“坐下吃饭吧！”
　　拓野坐下后，看着桌子上的好酒好菜，显得有些拘谨。而柯玉兰则是不管不顾早已下筷，活脱脱的一副吃货嘴脸。
　　拓野肚子饿的咕咕叫，于是也不再客气，他拿起筷子就加入了抢食行动中，毕竟很久没吃过饱饭了……
　　吃完饭后已是傍晚，三人又聊了一会儿，拓野从刚开始的拘谨，慢慢变得健谈起来，他主动说起自己的过往，说自己以前是在大山中长大的，后来随父母进城卖货，中途遇到了人贩子，之后就是被带着辗转各地，直到在这里遇见了恩人才得救！
　　新宇坐在一旁没有插话，修行了500年的他，对普通人的经历没有太多兴趣，他所想的是另一件事，从刚进入运河镇时，他就感应到了镇魂塔的呼唤，只是白天陪着柯玉兰逛街，又遇到拓野这档子事，一直没有机会去。
　　他见现在没有什么事后，便起身说道：“我出去办些事情，你们好生待着，不要乱跑。”
　　柯玉兰扭头问道：“办什么事呀？我陪你一起去呗……”
　　“不用，只是去取一件东西而已，很快就回来……”新宇交代完，就转身走出了客房。
　　柯玉兰撅了撅嘴也没再说什么，等新宇离开后，她开始欺负起这个小拓野来，只见她翘着二郎腿，一副大姐大的姿态对拓野直呼道：“喂…小乞丐……”
　　拓野低着头回道：“仙女姐姐，我不叫小乞丐，叫我拓野就好了！”
　　“嚯…你敢顶嘴？”柯玉兰秀眉微拧，假装发怒道。
　　拓野见势不妙，立马认怂，他讨好道：“仙…仙女姐姐…我是小乞丐…我是小乞丐…您别生气！”
　　柯玉兰这才饶过他，而后又说道：“以后私底下要叫我师傅知道么？”
　　拓野不明所以道：“为什么啊？恩人不是说…收徒要恩人的师傅同意才可以么？”
　　柯玉兰气道：“我不管，我就让你叫，不然你就做我一个人的奴仆，我天天使唤你，你自己选！”
　　拓野无奈道：“那…那我就叫您主人师傅吧！”
　　“咯咯咯…真乖！”柯玉兰摸了摸拓野的头，觉得自己的身份瞬间拔高了许多。
　　……
　　晚上的街道有些冷清，一盏盏彩色的霓虹灯笼高高挂起，与天上的繁星相称，给人一种美丽而又孤独的感受。
　　新宇独自一人来到城西的破庙前，他推门而入，看到里面杂草丛生，庙檐下供奉着的那尊泥像虽然手持宝塔，面相威严，但昔日的光辉早已不复存在，而石台上原本有一个供奉用的香炉，现在也不知道被谁盗了去。
　　这座庙是300年前运河镇旧民建立的，而里面供奉着的泥像正是新宇自己，他看着眼前破败不堪的庙台，感叹时光无情……
　　他清楚地记得，当年大师姐洛翡染怀有身孕，且留在皇城待产，而他则应师兄武征所求，随他一起出征蛮荒，他们领兵征至此处时遇到了巫族的大圣，接着大战一触即发，最后在关键时刻，羽族的女王夏芷心使出了真言之术将其压制，而他则瞅准时机用自己的镇魂塔将巫族大圣囚禁在此。
　　新宇对着虚空喃喃道：“300年过去了，你也该消亡了吧！”
　　他说着就走到一处角落，寻到阵眼后，取了一滴精血滴在石板上，随后整个庙宇光芒大震，紧接着半空中出现一排神秘符文，他伸手拨正了符文的排序后，光芒立即消失。
　　而眼前的景物也随之变幻，早先的破庙已不见踪影，取而代之的是一个有五丈多高的宝塔立在正前方，它通体乌黑，且表面流动着的暗金色的线条，似是活物一般。
　　新宇口中默念咒语，宝塔开始微微颤鸣，之后迅速变小朝他手中飞去。
　　他闭目凝神探知了片刻，感受不到巫圣的气息后，便将它收进自己的空间袋中。
　　随后，他从幻境中出走，破庙又恢复到了原来的样貌……
　　另一边，拓野和柯玉兰又聊了一会儿，便回到自己的房间里睡觉去了。
　　但由于晚上喝了太多水，没过多久他就被尿憋醒了，于是他跳下床去，并在床底瞎扒了一番，结果什么也没找到。
　　他害怕自己一个人下去找茅房，但房间里并有尿壶，他思来想去还是觉得让主人师傅陪自己下去一趟为好。
　　打定主意后，他走出房间，然后顺着走廊来到了柯玉兰的房门前，他犹豫了片刻后，开始敲门小声唤道：“主人师傅…您在么…我想尿尿…您能陪我下去一趟么？”
　　柯玉兰的房间始终亮着灯光，但久久不见回应。拓野等不及了，于是直接推门进去，一看屋内没人，他疑惑道：“奇怪，人去哪了？”
　　正当他要转身离开时，突然看到房间里的桌子上摆放着一个精美的玉瓶，玉瓶曲线优美，且通体泛着淡雅的白光，靠近看甚至能感受到它上面散发着的清纯仙气。
　　如果是平时的拓野，见到如此精美的玉瓶，一定会认为这就是画中神女娘娘手中的仙器，但他现在小腹憋的难受，一切容器对他来说都是尿壶！
　　他管不了那么多了，顺手将玉瓶拿了起来，接着又迅速脱掉裤子，然后扶着自己的鸡巴对准瓶口就尿了起来“哗啦啦啦啦啦啦……”
　　拓野的尿液源源不断地冲进瓶腹中去，直至在瓶底激起层层浪花，随着温热的水位越移越高，玉瓶渐渐被灌满……
　　……
　　此时，远在屏风山的衡玉竹突然从打坐中醒来，她低头看向自己微微隆起的小腹，不禁眉头紧锁，这突如起来的鼓胀感就好像有人故意在往她子宫内注水一样。
　　她之所以会有这样的感应，是因为柯玉兰本就是她宫胎化形之物，虽然与她的身体分离了，可还是意念相连着。
　　而这在以前，类似子宫灌水的事情也有发生过，当时作为二弟子的武征刚上山不久，年仅十几岁的他太过顽皮，他经常趁自己不注意的时候偷偷将玉瓶拿走，然后去后山的小溪旁盛水和泥巴，最后被自己勒令制止他才罢手。
　　但这次不同以往，她能清楚的感觉到自己宫腹内被灌的不是水，而是滚烫的尿液！
　　她似乎为了印证心中的猜想，于是把玉手伸进自己的裆部摸索了一番，而后又抽出玉指抵在琼鼻下闻了闻，顿时秀眉怒拧，她转首看向西南方位，久久才念道：“兰儿…是你在捉弄我么？”
　　她不认为新宇敢尿自己，只是化形后的柯玉兰心性尚不成熟，难保她会有什么出格的举动，但想到她毕竟只是一枚灵器而已，对于人世间的诸多事情不甚了解，正所谓不知者不怪。
　　她微微叹息一声后，便施法将体内不属于自己的尿液通通吸收掉。
　　之后，她再次进入了冥想状态，仿佛一切从没有发生过……
　　“哦呼…太爽了……”拓野尿完后发出一声爽叹，他掏出鸡巴甩了甩，接着又把瓶子放回原处，然后穿上裤子大摇大摆的走了出去……
　　等新宇回到客栈已是深夜，他站在走廊里只看了一眼两人的房间门，觉得没什么事后，便径直回到自己房间内开始打坐休息……
　　第二天，柯玉兰醒来后，重新化为人形，对于昨晚拓野拿着她的本体玉瓶充当尿壶的事并未有所察觉。
　　她伸了伸懒腰，便走出自己的房间，正巧遇到走廊上的拓野，于是她立马走上前去，并双手叉腰一副威严的姿态训斥道：“见了师傅也不知道打招呼…这么没规矩的么？”
　　“啊…主…主人师傅…早上好……”拓野像受惊了的小鸡，连连问好道。
　　“哼，这还差不多……”柯玉兰满意的点了点头。
　　这时，新宇走了出来，在看到二人已经醒了，便提醒道：“玉兰，拓野，今日我们该出发了！”
　　“嗯，知道了……”柯玉兰应了一句，随后又小声对拓野使眼色道：“关于师傅的事，暂时只准私底下叫，听到没？”
　　她本是仙器玉瓶，自化形后就特别想找到自己生而为人的价值，可是在清玉观的那些日子里，大师姐和二师兄还都只把她当成是师尊的玉瓶看待，而新宇也总说她幼稚。
　　但在遇到拓野这么个小孩后，她觉得自己可以装一回了，起码这小子不知道自己其实是一件法器。
　　只是收拓野为徒的事，她还不想让新宇知道，因为新宇必定是不同意的！
　　“嗯嗯…知道了主人…我不会叫错的……”拓野用力地点了点头，表示一切顺从主人的意志。
　　随后，他们开始出发，几人在离开客栈时把马匹留在了驿馆，接着他们来到码头，与管事的船家谈好价钱后，就被领着登上了商船，与他们同行的还有其他客人，还好这艘商船很大，上面有专供客人休息的船舱，能同时容纳几十个人也不会显得拥挤。
　　稍时，巨大的船帆高高扬起，商船收锚后开始趁着江风顺流而下……

第3章
　　【如意百宝囊】：可储物也可取物，把某一种东西放进去可以源源不断的取出来，但也有一些限制，比如神器法器不可复制。
　　以前是大土豪李青青送给新宇的钱袋子，自从新宇往里面放了一枚金币后，就再也没有为钱发愁过了，不过后来新宇把此物送给了羽轻涵。
　　（正文）
　　新宇站在栏杆前，迎着带有湿气的凉风，他的头发也被吹散了起来，虽然他长得很英俊，却并没有像其他男子一样竖发立冠。
　　他原本不是这样的，但在300年前遇到巫重天后，他的性格就发生了变化。当时，李青青问他：你为何突然如此？
　　他答：我开始喜欢自由了……
　　可是，300年过去了，当初为证道誓杀巫重天，而巫重天也早已在镇魂塔中形神俱灭，但他的道却始终未得圆满，这令他的理想难以补缺。
　　后来，他在多翻尝试无果后，决定把自己关在墓洞内，从此不理世间事。
　　如果不是小衍方天重新现世，师尊叫他去寻找师侄武天奇的下落，他可能再过300年都不会出关。
　　这时，甲板上的柯玉兰和拓野相互追逐戏闹着跑了过来，新宇闻声向二人看去，只见柯玉兰揪着比自己矮了两头的拓野的耳朵训斥道：“刚刚你那个动作不对，说了多少遍了，怎么就是记不住啊！”
　　“啊啊…轻点轻点…疼疼疼……”拓野踮着脚尖，龇牙咧嘴的叫唤道。
　　新宇问道：“怎么回事？”
　　不等柯玉兰先说，拓野主动承认错误道：“是…是我刚刚想请仙女姐姐教我修炼，只是我…我太笨了学不会！”
　　新宇拿开柯玉兰的手，示意她不要总欺负拓野。
　　说起修行，她作为法器玉瓶从始至终都没有修行过，一身的修为也只不过是师尊衡玉竹馈赠所得，如果真要她教人修行，怕是要误人子弟了。
　　接着，新宇向拓野问道：“你了解修行体系么？”
　　拓野愣愣道：“不知道！”
　　新宇停顿了一下，开始耐心地为他讲解道：“修行体系分为三境九阶，每个阶位又划分九重天，它们分别是尘境，月境和星境，其中每个境界有三个不同的阶位，它们既为：
　　一阶凝气，二阶问心，三阶定相，
　　四阶施术，五阶施法，六阶布阵，
　　七阶权柄，八阶万法，九阶神相。
　　新宇讲解完修为体系的基本划分后，又继续说道：“当一个人修到尘境二阶后，便要问心，要明悟自己的理想，然后去追寻，待突破到三阶定相后，就可摆脱世俗寿命的桎梏，这时候才是真正的踏入修道之路，之后你需要自己去证道，在这个过程中你会经历月境三阶……”
　　讲解了一会儿，新宇从空间袋里取出一本书和一枚丹药，并递给拓野说道：“拿着，这是详细的修炼方法和筑基凝气丹，待会儿吃了它，然后去打坐冥想，感受天地灵气，日后能走多远就看你的气运了。”
　　拓野瞪着大眼认真地听完，接过秘籍和丹药后，他郑重道：“多谢恩人！”
　　柯玉兰站在一旁揉了揉拓野的脑袋，一脸得意道：“臭小鬼，以后你就是修道之人咯，有什么不懂的地方一定要问姐姐哦，姐姐我的道行可比你恩人高呢！”
　　她说完又朝新宇较劲儿道：“你说是吧…小宇？”
　　新宇表情古怪道：“确实……”
　　柯玉兰道行确实比他高，因为她自诞生以来已有700个年头，只是她化形比较晚，因此修为比新宇低了三个阶位，但是新宇也不戳破，他难得清闲。
　　之后，三人又聊了一会儿，便各自回到自己的商船客房里了……
　　客房内，拓野拿着手中的金色小丹药仔细看了看，觉得没什么问题后，就一口吞咽了下去，接着开始按照新宇教导的方法打坐修炼，他先是闭目凝神感受周身的天地灵气，并尝试着吸收它们……
　　但没过了一会儿，他就感受到体内似乎有两股不同的力量在相互冲撞着，他顿时疑惑起来，按理说恩人只给了他一枚丹药啊，怎么会有如此这般反噬呢？
　　他不相信恩人会害自己，于是连忙拿起新宇给他的那本修行秘籍翻看了起来，然而并没有找到答案。
　　情急之下，他快速冲出了客房，来到柯玉兰的房间门口后，“咚咚咚”的敲了起来！
　　“进来……”客房内传来柯玉兰那熟悉的声音。
　　拓野推开房门，表情有些痛苦道：“仙女姐姐…我…我……”
　　柯玉兰坐在床沿边，双手交叉于胸前，赤脚踩在床榻上并翘着二郎腿，一脸威仪道：“你叫我什么？”
　　拓野意识到说错话，连忙纠正道：“主…主人师傅…我想问一下修行……”
　　“叫了师傅就要敬茶，你们凡间不是有这个规矩么？”柯玉兰对于拓野的请教视若无睹，也许是因为她根本就不懂修炼，也许是因为她要利用每一次和这小子独处的机会，让自己好好欺负他一番才行。
　　拓野顿感无奈，只能强忍着难受走到桌子旁，倒了满满一杯凉水，然后小心翼翼的走到柯玉兰跟前，接着他缓缓的跪下，并双手举过头顶郑重道：“请师傅喝茶！”
　　柯玉兰接过茶杯，喝了一口颇为满意道：“说吧，有什么事请教为师？”
　　拓野赶忙问道：“师傅…徒儿刚才在打坐凝气时，突然感到体内有两股力量在冲撞，这是怎么回事啊？”
　　柯玉兰哪里懂这些？但既然为人师表，就不能露拙，于是说道：“过来，让为师看看！”
　　拓野把手伸给了她，柯玉兰故作深沉地接过对方的手把起脉来，停顿了一会儿，她装模作样道：“没什么大碍，修行本就如此，照着新宇给你的书籍炼错不了的。”
　　拓野看着便宜师傅如此说，像是吃了定心丸一样，他恭敬地告退后，便又回到自己的客房内继续修炼去了……
　　但当他强忍着难受，再次试图让两股力量融合时，却出奇的将刚才吞下的那枚筑基凝气丹给吐了出来。
　　他趴在地上干咳了一会儿，捡起之前恩人给他的丹药看了看，不明白到底哪里出了问题？
　　就在这时，他体内原有的那股力量开始独占他的气海，而这股力量正是由那颗黑色的种子散发的，拓野不知道自己体内竟还藏着这种东西？
　　于是他再次翻开新宇赠给他的那本书，其中有一页上写道：
　　修行者大致分为先天境和后天境两种，后天境的人是指在出生后未拥有修为，需要先有长者为他筑基后，方能踏入修道之路。
　　而拥有先天境资质的人，自出生时他的体内就带有本源之力，他修行的速度也往往比普通人快上许多。
　　关于这种现象，基本是因为先天境的人在未出生前，他的父母本就是修道者。
　　拓野看到这里更加疑惑了，他觉得自己体内的这颗黑色种子很符合这本书上说的先天境的人，但后面那句话给他泼了冷水，因为他知道自己的父母并非是修道者，那这就解释不通了……
　　在他愣神的功夫，他体内的那颗黑色种子开始自主的运转起来，几乎都不用他怎么去控制，周围的天地灵气就源源不断地往他身体内涌进……
　　另一间客房内，新宇打坐一番后，便打算出来透透气，当他走到船甲板上时，看到前面已经站了一对年轻男女，他也没太在意就走到了另一边，手扶着栏杆向远处眺望。
　　这时，那个身穿白衣的少年转首对身旁那名女子说着什么，而那名女子则顺势朝这边看来，她犹豫了一会儿，然后走过来向新宇执礼道：“你好…能打扰一下么？”
　　新宇侧过头看了一眼这名女子，见她明眸皓齿，长相清纯，一袭白色剑裳裹身，略显中性之美，与柯玉兰那种灵动的气质不同，她的眉宇间透着一股清贵周正之气，这种感觉令新宇有些熟悉，于是他问道：“何事？”
　　女子恭敬道：“有一事相求，不知道兄能否……”
　　女子本来信心满满，但话到了嘴边却不知如何启齿，她又看向身后的那名少年，想寻求他的救场。
　　那名少年见势也走了过来，他执礼道：“在下星凡，见过道兄，这位是羽轻涵，我们都是羽族的，这次下山游历想与道兄结伴同行，不知意下如何？”
　　少年名为星凡，他是羽族这这一代的天才，虽然道行不高，但为人处世沉稳精细，他一眼就窥探出新宇此人实力不俗，从衣着服饰上看既不像是来往的商人，也不属于蛮荒人，定是哪家宗门大派的弟子出来游历的。
　　所以，他想着如果能说动对方与自己结伴同行或成为道友，那此次的圣城之行更是多了一份保障。
　　“羽族……”新宇诧异道，随即好像又明白了什么，接着他目光看向羽轻涵，在视线落到对方腰间的如意百宝囊的时候，竟有些动容。
　　羽轻涵也注意到了新宇盯着自己的法宝看，她解释道：“这个叫如意百宝囊，听娘亲说是在我出生的时候，一位前辈所曾，不知道兄可是认得此物？”
　　“嗯……”新宇只是淡淡的回了一个字，也没再继续说下去。
　　他当然认得，这是他送给她的，当时巫族大军正在攻打羽族王城，而夏芷心在宫中临产，她的父亲羽基一人对抗巫族十大高手，不幸的是最后被巫重天所杀。
　　再后来，他和师兄武征以及与刚生产完的夏芷心一起合力击退了巫族大军，最后在临走时，他把如意百宝囊送给了刚出生的羽轻涵……
　　“还没请教道兄大名？”星凡把陷入回忆中的新宇拉回了现实。
　　“我叫新宇，在中洲一处山野道观中修行……”新宇停顿了一下，而后又说道：“可以结伴，只是我还带了两个人，待会领你们认识。”
　　正说着，柯玉兰就走了出来，于是新宇就将她介绍给了二人，当羽轻涵在见到戴着兔耳发饰的柯玉兰后，顿生喜感，两人一见如故，很快便以姐妹相称。
　　接着，羽轻涵便向她说明了意图，就是希望大家结伴同行一起去参加蛮荒大典，柯玉兰很少外出游历，她当然一百个愿意。
　　只是新宇却犹豫了，对于蛮荒大典他有些陌生，听她们后续的谈话中得知，蛮荒大典是从100多年前开始的，当时新宇已经闭关了，而那时兆祥龙与巫族结盟统一中州后，为了使证道大陆休生养息，减少战乱，于是他们约定此后每隔10年举行一次蛮荒大典，就是各方派出自己的代理人去比武，败者遵从胜者的意志，以此来解决各种纠纷。
　　新宇由此推断出，师侄武天奇断然不会出现在蛮荒大典之上，因为按小衍方天的特性来算，刚刚重生的武天奇此时应该还是一个婴儿。
　　想到这里他有些失望，但看着柯玉兰和羽轻涵聊得火热，自己也不好明说什么，只是担心自己那位师侄，如果落入巫族手中，受了邪气沾染，那自己将难以心安……
　　正在他沉思时，突然感知到镇魂塔颤鸣了一下，于是他立刻从空间袋里取出镇魂塔查看，但那股熟悉的气息却又消失的无影无踪了。
　　柯玉兰很少见到新宇这种面色凝重的表情，她问道：“怎么了？”
　　一旁的羽轻涵和星凡也是满脸疑惑的看着新宇，不明白发生了什么事？
　　就在这时，久未出现的拓野从船舱里走了出来，他像是经历了一场修为境界的大跨越一般，只见他穿着浑身浸湿的衣服，头发上也冒着缕缕白烟，并且面色红涨的来到新宇面前，说道：“恩人…我…我筑基成功了……”
　　一旁的柯玉兰立马恭喜道：“臭小子，不错嘛！”
　　新宇看着拓野此时的状态有些奇怪，他这种情况不像是后天筑基成功的样子。
　　但此刻也由不得他多想，他现在更关心的是刚才镇魂塔为何有那种反应？
　　接着，一个让他背脊有些发凉的猜测涌上了心头！
　　随即，他掷出飞剑转首对众人说道：“我去一趟运河镇，如果回来晚了就不用等我了，到时候蛮荒大典汇合！”
　　他说完，也不理众人的疑惑，执剑朝运河镇方向飞去……
　　……
　　商船顺着河流行至巫族与羽族的交接处，众人下船后，又在原地等了一会儿，结果还是不见新宇回来，于是决定先去参加莽荒大典。
　　要想去蛮荒大典所在的圣城，就需要穿过远古森林，但远古森林的中心区域有强大的妖兽存在，所以他们也只能贴着森林的外围行走。
　　到了晚上，四人选择了一处空地落脚，羽轻涵从如意百宝囊里取出四个帐篷分别发给他们，待众人搭好帐篷后，又堆起了篙火，然后他们就围坐在一起聊着天……
　　“玉兰姐，你说新宇是一个什么样的人？”羽轻涵自见到新宇后就产生了一丝丝亲切感，但又觉得他捉摸不透。
　　“他呀…呆呆的…昂…还有傻傻的！”柯玉兰撅着嘴如是说道。
　　羽轻涵听了嗤笑一声，哪里会听不出柯玉兰的傲娇之言，但也没有去反驳她。
　　拓野插话道：“哪有…我觉得恩人非常伟大…人品好…法力通天…恩…总之…非常…非常伟大……”
　　他见不得柯玉兰说自己恩人的不是，虽然这个经常逗弄自己的仙女姐姐是名义上的主人师傅，但她却从没有教过自己什么有用的东西。
　　星凡坐在旁边偶尔也插上一句，但他更多的时候是在思量接下来的路线。
　　他的师娘是羽族女王夏芷心，也是羽轻涵的母亲，这次参加蛮荒大典的同时，还要调查羽族失落的神器真言之书的下落，出发时夏芷心让羽轻涵同行，并叮嘱他要照顾好师妹，他可不敢掉以轻心。
　　几人又聊了一会儿，就各自回自己的帐篷内休息了……
　　到了深夜，拓野又被尿憋醒，于是他又悄默默地扒开了柯玉兰的帐篷，但还是没看见她的身影，不免觉得有些奇怪，师傅大人怎么总是夜里消失呢？
　　想着算了吧，就准备在帐篷外就地解决时，他又瞄了一眼帐篷内，突然看到一个熟悉的东西--尿壶！
　　他的鸡巴不由得跳动了一下，自从使用过这个精美的玉器之后，他就再也不想尿在外面了。
　　于是，他又将玉瓶拿了起来，相比上次，这次他的动作熟练了许多，脱下裤子露出鸡巴，然后闸门一开，对准瓶口就尿了起来“哗啦啦哗啦啦……”
　　而在千里之外的清玉观中，衡玉竹的小腹再次传来鼓胀的感受，只不过这次她没有像之前那样惊慌，也没有像上次一样施法将尿液吸收，因为被这样三番两次的尿液灌溉，即便是仙人之姿的她，也不免有些羞怒！
　　假若每次都将外来的尿液吸收，如果成了习惯，那她与人肉尿壶何异？传出去被天下人耻笑不说，她更在乎的是会被徒弟们看扁。
　　她深吸了一口气，缓缓从蒲团上站起身子，接着脱掉自己的内裤，径直走了出去……
　　此时的清玉观被夜色笼罩着，除了一直在后山墓洞中躺着的玉清神女外，就没有其他人了。
　　衡玉竹不担心自己这样外出撒尿会被看到，她走到正殿外面的一颗树下，然后掀开道袍把美穴露了出来……
　　常年清修寡欲的她早已辟谷，本不会再有凡人三急了，但此刻在月光的照射下，她看着自己下面那稀稀疏疏的黑毛，也不由得自嘲道：“丑奴儿……”
　　话音刚落，她就以仙人站立之姿放开了尿闸，橙黄色的尿水自她的美鲍前沿飞流直下“滋啦啦滋啦啦滋啦啦……”
　　衡玉竹从小自负，这与她外表温柔的气质不符，她除了是先天之境的修行体质外，在被玉清神女收做徒弟后，更是展现了世间绝无仅有的修炼速度。
　　早年的她为了清除世间一切污秽而证道，更是在700年前以自身宫胎培育出了本命法器清浊瓶，但不曾想最近却以自身的宫腹连连承接别人的尿液……
　　另一边，拓野尿完后，甩了甩鸡巴，他把瓶子朝柯玉兰的帐篷里随手一丢，然后就又去睡觉了。
　　在他的潜意识里，柯玉兰睡觉的地方已经成了他的茅房，而那个闪着仙光的玉瓶则是他的尿壶……
　　……

第4章
　　【小易师娘】：瑶英，道行未知，修为星境八阶，是瑶月仙子的姐姐，亡故后葬在瑶池仙山，由于长年受瑶池灵气滋养，尸身不腐，在瑶月外出云游时，被误入仙山的司长时所发现，然后将其掳走并炼制成僵尸。
　　（正文）
　　第二天早上，众人收拾了一番开始启程，星凡在前面开路，其他人在后面小心翼翼地跟着，他们途中遇到了一些零星的妖兽，但实力修为都不是很高，被几人轻松解决……
　　几人又走了一会儿，在经过一处峡谷时，星凡突然停了下来，他感知到前方邪气浓重，而且周围也有打斗的痕迹，于是让大家保持警惕！
　　峡谷的另一端，一个看上去只有十六七岁的少年，他身着旧黄色的道袍坐在巨石上，时不时地还摇晃着手中的铜铃，对着下面正与独角兽对峙的女人命令道：“师娘，可别伤了它的皮相，我还要用的哦！”
　　只见下方一个衣着暴露的美少妇双目无神地立在独角兽面前，她的额头部位贴着一张符纸，使她看上去既冷艳又呆板，但她前凸后翘的熟女身姿，以及淫荡的穿衣风格却是让人称奇不已，因为仔细看去会发现她是没有穿内衣内裤的，全身上下都只有一件红色的高开叉连体衣裙套裹着，不但胸前那两颗凸起的奶粒头隔着衣服也清晰可见，而且腰部以下还裸露着半截肥臀，当峡谷微风吹过她的裙摆时，那胯间的芳草总是若隐若现……
　　躲在上面的那个少年正是鬼派的传人司小易，他们的宗门每代只收一个徒弟，每个徒弟在到达一定境界后就要下山历练，寻找自己的道，并炼制属于自己的僵尸，之后就是与僵尸缔结亲约。
　　而少年口中的师娘就是他师傅炼制的僵尸，也是他这次下山历练中的临时保镖，他师傅说等他拥有自己的僵尸后，就要把师娘收回去，这也是鬼派历代的规矩之一。
　　美艳僵尸在听到铃声后，顺势丢掉手中的武器，开始改用空手搏斗。
　　而通体雪白的独角兽看到眼前女子居然丢掉了武器，它顿时觉得不那么害怕了，因此也就放松了警惕。
　　但它不知道的是，小易师娘生前的实力至少也是星境以上的，死后又经过鬼派秘法锤炼，虽然缺少了人类的思维，但实力不会折损太多，只不过需要魂玲控制，有时难免会笨手笨脚的，不过对付它还是绰绰有余。
　　小易师娘率先发起攻击，只见她虚影一闪，瞬间就出现在独角兽的上方，接着抬脚就是一个暴力下踹，独角兽躲闪不及，直接被踹趴在了地上。
　　躲在上方的司小易赶紧摇动手中的魂铃，并命令道：“师娘…快停手…我要活的！”
　　美艳僵尸听到铃响后，立即停止了攻击，而司小易这才屁颠屁颠的从巨石上跳了下来，他缓缓走到独角兽面前，正准备把提前准备好的项圈向它套去时，突然感知到有人闯了进来！
　　于是他立刻停下手中的动作，并快速躲到僵尸师娘的身后，而后又伸出头瞄了一眼峡谷口，向来人喊道：“你们是谁？”
　　独角兽也察觉到了异常，为了寻求一线生机，它奋力跳起并朝星凡等人奔去。
　　众人也是一脸惊慌，但没等他们反应过来时，独角兽已是趴在地上痛苦地哀嚎着，似是在向他们求救！
　　星凡看着对面一高一矮的两人，最终目光锁定在美妇的额头上，当看清那张黄色的鬼画符时，他心中突然惊愕起来，这不是鬼派又会是谁？
　　只有他们会炼制僵尸为正道所不耻，况且鬼派本就是巫族分支，而巫族与羽族又是敌对势力。
　　如果放在平时，他或许会插手救下这头独角兽，但前面的那头艳尸实力明显高过自己，而羽轻涵等人就更不用说了，为了安全起见他不能带着师妹冒风险，于是他在权衡利弊之后，向司小易回道：“我们只是路过这里……”
　　司小易一听，从师娘身后窜了出来，他说道：“既然是路过，那就且自便吧，这头妖兽我志在必得，可不要多管闲事哦！”
　　这时，柯玉兰站了出来，她说道：“偏不，这头小妖兽被你们欺负的那么惨，这事儿本姑奶奶管定了。”
　　“妈了个巴子的…师娘…给我干死她们……”司小易气急败坏道，他说着就摇起手中的魂铃，并命令自己的僵尸师娘向他们发起进攻。
　　羽轻涵作势拔出长剑准备迎敌，星凡也无奈地放弃了不管闲事的想法，也许这就是修行，为了自己道心稳固，有时也需要义无反顾的做一些事。
　　拓野修为最低，插不上话，柯玉兰示意让他去照顾独角兽，他领会后便把独角兽推到一旁细心安抚着。
　　而这边已经剑拔弩张起来，星凡是四人中修为最高的，他率先发起攻击，只见他一跃而起来到司小易跟前，准备一招将其制服。
　　但小易师娘的速度更快，她立刻瞬移到星凡的侧面，抓着他的胳膊朝一边甩去，接着他就像被扔炮弹一样甩飞数十丈之远，直到撞断了好几颗树才停下。
　　羽轻涵见状不妙，连忙接替星凡的位置对母僵尸发起攻击，但她根本就不是对手，一个来回被对方的利爪透穿了胸腹！
　　柯玉兰吓得脸色苍白，没想到这个艳尸如此强悍，这时她瞄到一旁的司小易，看对方应该是容易拿捏的，于是她瞅准时机一个弹射就飞到对方眼前，并快速钳住他的脖子，抬手就是一个大嘴巴子，接着怒斥道：“快让你的畜牲停手！”
　　司小易正全神贯注地观看打斗场面，也没注意到危险来的这么快，等他反应过来时，脸上已经出现了一个红红的手掌印，他一下子被打懵了，没想到这个绝色姑娘发起怒来居然是母夜叉，他吓得双腿有些发软，于是赶紧求饶道：“姑奶奶别打了…姑奶奶饶命啊…我…我…停就是了……”
　　他说着就摇动手中的铃铛，让僵尸师娘停止攻击，而羽轻涵也顺势跌倒在地。
　　这时星凡也已经飞了回来，他看到羽轻涵躺在地上奄奄一息的样子，顿时怒火中烧，如果轻涵有什么闪失，那自己怎么向师娘交代？
　　他满眼怒色的看向母僵尸，准备与她同归于尽！
　　柯玉兰急声阻止道：“星凡，别打了，都是我不好，轻涵妹妹会没事的，我会救她的，请相信我！”
　　星凡看着柯玉兰认真的表情，只好暂时作罢，接着他把羽轻涵扶起并抱在怀里，为她捂掩着伤口。
　　司小易也并不是非得和他们拼个你死我活，他就是想教训对方一下，既然双方都不打了，那也省得费事儿，小孩子心性来的快去的也快。
　　他随即掏出一个丹药递给柯玉兰，然后赔笑道：“姑奶奶…她中了师娘的尸毒…喏…这是祛尸丹…服用后过个十天半月就好了…嘿嘿……”
　　柯玉兰接过丹药闻了闻，似乎没什么问题，这一点她可以确定，因为她本就是衡玉竹的本命法器清浊玉瓶，对毒性的东西具有超高的鉴别和克制能力，看对方有诚意和解后，就放了他。
　　“我叫司小易，各位再会，至于那头妖兽我就不要了，算是送给各位当做见面礼了……”司小易说完又后摇了一下铃铛，对着僵尸师娘命令道：“师娘咱们走。”
　　等司小易离开后，柯玉兰走到星凡身边，接着掰开羽轻涵的嘴，把丹药推了进去，然后不等众人反应，她身形一转，随即幻化成一个玉瓶飞到羽轻涵的嘴边，然后瓶口一张一合地对着星凡说道：“把轻涵妹妹的嘴掰开！”
　　星凡愣了片刻，而后依照指示把羽轻涵的嘴掰开，并示意柯玉兰进行下一步动作。
　　接着就见玉瓶的瓶口缓缓对着羽轻涵的嘴巴往里倾倒着白色的液体，而羽轻涵的伤势也以肉眼可见的速度愈合着……
　　一旁的拓野看到这一幕后惊呆了，他惊得不是羽轻涵的伤势恢复速度，而是脑海中突然浮现出一个画面--尿壶！
　　没想到这几天一直被他当做尿壶使用的玉瓶，居然就是经常欺负自己的主人师傅柯玉兰？
　　而冰清玉洁的羽仙子竟然在用自己的尿壶疗伤？
　　这也太不可思议了！
　　他连忙摇了摇头，试图把这种邪恶的想法甩掉，同时一阵后怕，如果被主人师傅发现那还了得？
　　但随即一股奇异的感觉涌上心头，他的下体突然变得坚硬无比，而心湖中的那颗黑色种子也在这个时候再次觉醒，并不受控制地自主运转着，没过一会儿，他的境界就突破了……
　　……
　　此时，一辆去往南荒的豪华马车上，洛翡染全身赤裸的跪趴在车厢里，她撅着屁股被兆小宝骑胯在后面，并且她白皙的脖颈上还套着一个项圈，项圈连带着一根绳子被对方牵在手里，使她的俏首被拉的高高扬起，而她的屁眼则被兆小宝那根粗大的鸡巴不停地抽插着“啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒………”
　　兆小宝一边抽插，一边拍打她的屁股，并痴痴的命令道：“马儿…马儿…驾…驾驾……”
　　洛翡染被操的满脸潮红，她压抑不住的从口中发出一连串呻吟“噢…噢吼…嗯呃呃啊……”
　　同时，她还要依照小主人的指令艰难地在车厢内爬行着，她的逼穴由于空虚而不断地往外流淌着淫水，以至于随着兆小宝的骑行，在地上留下了一道长长的轨迹……
　　坐在车厢正中的荒莫舟有些不耐烦地举起手杖，接着就朝洛翡染的美背上敲去，并呵骂道：“骚货，别爬了！”
　　兆小宝见状赶忙俯身下去，他挡在洛翡染的背上，阻止道：“不…不要打我的…马儿……”
　　说完他揉了揉洛翡染背上的那道红印，并安慰道：“马…马儿…痛不痛？”
　　洛翡染停止了爬行，她低头不语，心中有万般委屈，泪水在眼眶里打转却不敢反抗，哪还有昔日女武神的半点威风。
　　荒莫舟停止了抽打，而后语重心长道：“小宝啊，你现在还小，可不能整日沉迷在这烂货身上，老夫教你的心法炼的如何了？”
　　“尘…尘一……”兆小宝回道，他一句话都说不全，似乎对修炼也不怎么上心。
　　荒莫舟叹了一口气没再说话，几百年前他收的徒弟是兆祥龙，本来是很得意的，只是这个徒弟自从当了皇帝后，就开始忙于政务，无心修炼，以至于境界停滞不前。
　　于是他就想着好好培养一番兆小宝，但现在他越发觉得小宝不是修行这块料，他甚至有了想再收一个徒弟的打算。
　　他想了一会儿，也不再理会洛翡染和兆小宝了，便开始继续打坐冥思起来……
　　兆小宝不敢再惊扰荒莫舟了，他从洛翡染的屁股上滑了下来，硕大的鸡巴也顺势抽离，他挪到马车的另一侧坐了下来。
　　洛翡染也跟着爬了过去，并把头伸到他的开裆裤里，一口含住他那沾满自己淫水的鸡巴认真地吸弄起来……
　　“谢…谢…马儿……”兆小宝看着温顺的洛翡染，忍不住伸出小手开始抚摸她的脸颊。
　　洛翡染缓缓抬起头，睁着美目看向兆小宝，然后手臂轻举温柔地擦拭掉他的鼻涕，似是对他刚才守护自己的答谢，而后又低头继续吸弄他的鸡巴“咕呲咕呲咕呲咕……”
　　红唇略过粗壮的鸡巴龟头越含越深，香舌反复在空腔内来回卷裹着，这是她这百年来重复过无数次的口交动作，但这一次她格外用心，因为她想让兆小宝舒服！
　　“啊啊…好…好舒服…马儿…对我太好了…我的棒棒要化了……”兆小宝双手扶在洛翡染梳在脑后的发鬓上，看着她的嘴巴紧裹在自己鸡巴上进进出出，感觉自己的精袋都要被她吸光了。
　　洛翡染没有回话，她感觉到了兆小宝鸡巴在自己口腔里的震颤，于是她停止裹弄，并且嘴巴严丝合缝地紧箍住对方的龟头，等对方把一股又一股的精液都射进她嘴里后，她才蠕动喉将精液全部脱下。
　　而后，她再次重复起刚才的口交动作，为兆小宝的肉棒做最后清理“咕呲咕呲咕呲咕呲……”
　　过了一会儿，她舔累了，就把脸枕在兆小宝的裆部昏昏睡去……
　　梦中，一个身穿粗布麻衣，头发蓬乱的小女孩跪在人来人往的街道边，她的前面躺着一具不知死了多少天的腐臭尸体，尸体只露出一双脚，其他部位被一层草席铺盖着，而女孩的后面则摆立着一个木牌，上面写着四个歪歪扭扭的大字：卖身葬父！
　　行人路过女孩面前时，都掩着口鼻晦气的走开了。
　　而小女孩也不知道多少天没吃饭了，她饿的面黄肌瘦，嘴巴干裂，双目无神，但就是在那里静静的跪着……
　　这时，一个头戴玉簪，影姿绰绰的白衣仙子站在了女孩面前，女孩抬头看向面前的仙子，仙子没有说话，只是向她伸出了手，她也向仙子递去了手……
　　之后，时间又过去了一百年，小女孩也长成了亭亭玉立的大仙女。
　　在某一天里，师傅云游回来身边带了一个小男孩，男孩儿长得很阳光，眉毛很浓，也很好看，师傅对女孩说：这是你的师弟武征，以后你就是大师姐了……
　　接下来的情景快速变换，师姐和师弟在外出游历中互生情愫，彼此相爱，并在师傅的见证下结为道侣夫妇。
　　之后他们随着各自的证道，书写了一段人间传奇……
　　再然后，就是灾难的开始，师弟战死，师姐被敌人所擒，百年来受尽折辱，被各种各样的人凌虐，被拉去窑子里接客，被当做军妓供众人亵玩……
　　……
　　洛翡染在梦中流下了眼泪，她似醒了，又似没醒，她有时在想，如果师傅当初没有救自己，那自己会不会在很早的时候就已经死去？
　　如果师傅看到自己现在这个样子又会作何感想？
　　她想着想着就被一阵触弄扰醒，待缓缓睁开眼睛后，看到兆小宝正在为自己擦拭眼泪。
　　“马…马儿…不哭……”兆小宝口痴道。
　　洛翡染竟有些动容，看着眼前的兆小宝突然想起了自己那生死不明的爱子，如果天奇还活着，他会不会像小宝这样为自己擦拭眼泪呢？
　　自从她落入敌人手中之后，无时无刻的不在煎熬中度过，只有在兆小宝这里还能感受到些许温存，想到这里，刚擦干的眼泪又不争气的流了下来……
　　兆小宝看到洛翡染又流了眼泪，顿时些急了，他鼻子一酸带着哭腔说道：“马…马儿…不要哭……”
　　“谢谢宝儿，马儿不哭了，马儿以后天天给宝儿骑好不好？”洛翡染一边擦拭着眼泪，一边哄着兆小宝说道。
　　兆小宝一听这话，开心极了，他道：“好……一言为…为定…拉勾…拉勾勾……”
　　他说着就朝洛翡染伸去了小拇指，而洛翡染也向他递去了自己的小拇指，接着两人便拉起了勾勾……
　　一旁的荒莫舟看到这一幕，冷哼一声，也没再管他们，反正到了南荒以后，把小宝往宗门那里一扔，让他们去管吧，自己也懒得费心。
　　……

第5章
　　远古森林这里，柯玉兰几人在经历白天的战斗后，就没再继续前行了，他们就近驻扎在原地，等待着羽轻涵的伤势恢复。
　　白天救下的那个独角兽对众人心存感激，特别是对照顾过它的拓野尤为亲切，所以它一直不肯离开，众人也都接受了它。
　　夜晚到来，他们没有像之前那样围在篝火前有说有笑，星凡早早的进入到羽轻涵的帐篷内，时刻为她守候着。
　　而另一顶帐篷内，拓野因为白天的事一直心绪不宁，他不明白自己为什么会有异样的感受，更奇怪的是他的修为居然不明不白的突破了。
　　现在他辗转难眠怎么也睡不着，犹豫了一会儿，他决定去请教柯玉兰，于是就走出了自己的帐篷。
　　当他来到柯玉兰的帐篷外面时，突然停住了，想到如果主人师傅又要变回玉瓶怎么办？
　　那自己岂不是白来了？
　　但随即一道电光在他脑海中闪过，他的呼吸也变得沉重起来，挣扎了一会儿，他似乎下了什么决定，接着面色凝重地掀开帐帘走了进去……
　　果然没有发现柯玉兰的身影，映入眼帘的是那木架床上熟悉的玉瓶，他走到床前，拿起玉瓶仔细端详了片刻，一会儿看看瓶底，一会儿又看看瓶口，觉得这个玉瓶除了小一点，和普通的插花瓶子没什么两样儿！
　　他又不放心的对着玉瓶小声喊了几句，道：“主人师傅您在么…我是拓野啊…您醒醒呗……”
　　玉瓶没有反应，接着他脸上露出了诡异的笑容，只见他顺势脱掉自己的裤子，把鸡巴掏了出来，然后对准瓶口直接就插了进去，不过这次他没有撒尿，而是拿着玉瓶缓慢地套弄起来，并且他脑海中时刻幻想着主人师傅的绝色容姿，以及往日被她呼来唤去的样子……
　　想着想着他的鸡巴就硬了起来，瞬间变得粗长无比，甚至能顶触到瓶底，幸好瓶口光滑，不至于让他的鸡巴插进去而拔不出来，接着他就毫无顾忌的对着瓶口操弄起来“啪叽啪叽啪叽啪叽………”
　　拓野不知道的是，他的这种动作已被千里之外的衡玉竹悉数感应到了！
　　而在清玉观内，正在打坐的衡玉竹突然感到腹下一阵触痛，这与之前子宫灌水的感觉不同，仿佛是被什么东西疯狂顶撞一般，她的穴口也随之传来湿热感……
　　“呃喔……”她忍不住发出一声娇喘，接着她撩起自己的道袍，并扒开内裤的边角向穴口看去，只见那粉嫩的唇瓣已经扩张成一个男人阳具的形状，即便是不曾有过道侣的她，也明白自己目前正在经历什么，这定是有人拿着玉瓶在用阳具隔空操她的穴……
　　清心寡欲的她不能容忍这种情况发生，于是她迅速运转冰心决，向自己的宫颈内注入一道寒气，用以反制对方的侵扰！
　　另一边的拓野还在疯狂地抽插着，但下一刻他的鸡巴就被瓶内的寒气冻的瑟瑟发抖，但他也没有太多惊慌，随即就对着玉瓶呵骂道：“骚货…还敢反抗…看我不把你治的服帖！”
　　于是，为了验证白天境界突破后的道术成果，他果断放开尿闸，再次对玉瓶尿了起来“哗啦啦哗啦啦哗啦啦……”
　　只不过这次他放出的尿液与以往不同，它是融合了体内那颗黑色种子所散发的邪气，一并涌进了清浊瓶里。
　　而清浊瓶在吸收拓野的尿液后，立马就屈服了，像是被雄性的骚尿天然克制一般，刚才的那股寒气也随之消散。
　　“啊哈……”衡玉竹瞬间没了自持，她躺倒在地上满脸潮红，并且胯间止不住地往外喷尿，在凌乱的同时，她震惊于这世间居然有人能够轻易破除自己的冰心诀？
　　接着，第二波抽插感再次传来，而这次她没有反抗，似乎是认命了般任由对方隔空操干自己的玉穴。
　　她额头渗出香汗，眼神迷离，并且口中还喃喃自语的呻吟道：“嗯呃…新宇…是你在捉弄为师么？”
　　前几次的子宫灌尿，她误认为是柯玉兰的玩心胡闹所至，但这次她想不出除了新宇还有谁能接近柯玉兰，并且熟知玉瓶与自己身体之间的奥妙，来趁此做这种事情！
　　“新宇…如果是你的话…呃呃啊…如果是你…嗯啊啊……”衡玉竹没有再继续说下去，但她的身体已做出了反应，不知不觉间她的宫口微微张合，似是为了迎合对方鸡巴的抽插，她阴道里的息肉也开始渐渐蠕动起来，并紧紧地隔空裹磨着对方……
　　这边的拓野插着插着，突然感觉玉瓶的内部起了变化，冰凉的瓶壁变得柔软无比，不但自主的紧裹着自己的肉棒，而且瓶底也升起了一个小肉口，这个小肉口似是女人的红唇一样紧紧地吸吻着自己的龟头，这让他的精神瞬间高涨起来！
　　“啊啊啊…我操死你…操死你…居然敢吸我…噢噢啊啊…太爽了…这难道就是操逼么…啊太舒服了……”拓野之前从没操过逼，但他的本能反应也知道这就是真真切切的操逼，因为只有女人的逼里才会这般舒服。
　　“啪叽啪叽啪叽啪叽……”抽插声不断响起，虽然这是不同于常规的操逼方式，但还是给了拓野极大的满足感。
　　他在操干了几百下后，一股浓精喷射而出，像高速飞行的箭矢一样直击玉瓶的心宫……
　　另一边的清玉观内，暴风雨过后的衡玉竹看上去相当疲累，她躺在地上，双腿无力的敞开着，中间的穴口生平第一次流出了男人的精液……
　　……
　　拓野做完这一切后，有些心虚，他提上裤子贼头贼脑地从帐篷里走出来，看到外面的独角兽正歪着头盯着自己，感觉被它看的心里有点发毛，于是赶忙开溜。
　　等回到自己的帐篷里时，他掏出了新宇送给他的那本《修行证道经典》，想从中寻找答案，结果翻看了一会儿并无所获，索性也就把它收了起来，想着以后如果见了恩人再向他当面请教。
　　之后，他开始打坐修炼，稳固了一下刚才操逼时所吸收的道果后，才沉沉睡去……
　　第二天早上，拓野走出帐篷伸了伸懒腰，发现星凡他们已经醒了，而羽轻涵也恢复了行动能力，看来玉瓶的功效还是很强大的。
　　这时，柯玉兰也从帐篷里走了出来，拓野不由得向她看去，见她也向自己这边看来，他心虚的赶忙扭过头躲避对方的视线。
　　柯玉兰立马走了过来，并揪着他的耳朵吼道：“臭小鬼，你躲我干嘛？”
　　“啊…没有啊…师傅早安……”拓野赶紧赔笑道。
　　“哼…谅你也不敢！”柯玉兰松开了手，然后又走到羽轻涵的跟前，并对她关切道：“轻涵，感觉怎么样？”
　　羽轻涵回道：“嗯，好多了！”
　　一旁的星凡说道：“那小道的丹药绝没有这么强的功效，想必是柯姐这玉瓶的作用！”
　　柯玉兰愧疚道：“这次轻涵受伤，全怪我太冲动了！”
　　羽轻涵说道：“姐姐千万不要这么说，我们修行之人最重要的就是道心稳固，换了我也是一样的。”
　　众人你一言我一句，又聊了一会儿，只有拓野插不上什么话，他索性就跑去逗弄独角兽了。
　　经过这些天的相处，几人的感情也慢慢变得深厚起来，之后他们再次出发，路上也遇到了一些温良的妖兽，它们的领地意识没有那么强，一般是不会主动攻击人类的，所以他们也避免了很多麻烦，于是众人很快就走出了远古森林，并朝着圣城的方向行去……
　　……
　　司小易在离开峡谷后，并未走出远古森林，而是折返去了较深的区域，因为他死心不改，非要拉着僵尸师娘再去找一头坐骑不可，于是他们在瞎转悠了两天后，来到一个山洞口。
　　他谨慎地向四周扫视了一圈，然后又探出鼻子嗅了嗅，当感知到洞里有一头强大的妖兽气息时，他便从空间戒指里掏出了一个霹雳弹，接着施法将其点燃，并快速地朝里面扔去，同时向后退开，一套动作行云流水，显然是老手。
　　刹那间，山洞里就传来一声巨响，接着一股热浪从里面激荡而出，震得周围碎石飞溅……
　　“嗷呜……”一声狼吼响彻云霄，随即从里面窜出来一头有足两米多长的巨型恐狼，它双目怒睁，并张着大嘴骂骂咧咧道：“哪里来的王八羔子，居然敢扰本大王休息！”
　　司小易也是一惊，这家伙居然会说人话，然后回怼道：“就是本大爷我，不服来战！”
　　他说罢还朝恐狼扮了一个鬼脸作为挑衅，恐狼一看是个小屁孩，居然还如此嚣张，气儿不打一处来，直接张开血盆大口就朝他扑了过去！
　　司小易见这架势瞬间怂了，他赶紧摇动手中的魂玲，朝着埋伏在一旁的僵尸师娘喊道：“师娘，快救我啊！”
　　恐狼先是一愣，很快察觉到不妙，但是已经晚了，小易师娘早已飞到它的身边，接着就对它的下腹来了一个朝天踢，速度之快，它根本来不及反应，直接就被踢飞数百丈之高。
　　而小易师娘在攻击完也并未收势，她修长的美腿呈一字马状站立着，那高开叉的裙摆下面，露着阴户与芳草，似是在邀请诸君品尝一般，看的司小易竟有些口干舌燥。
　　就在恐狼将要回落时，小易师娘弯腰曲腿在地上用力一蹬，瞬间就弹射至高空，准备再给这头妖兽来一记高位下踹。
　　而刚刚恐狼是没有防备才被偷袭的，这次它可不会这么掉以轻心，只见它在空中快速翻转身子，并巧妙地躲开了僵尸师娘的追击。
　　但当它打算正面硬刚对手时，突然又呆住了，映入眼帘的居然是一个人类美艳熟妇！
　　它作为狼来说，爱美之心是有的，一时间竟不知道如何是好，就在它愣神的功夫，小易师娘已经贴到了它的面前，并钳制住它的脖子，然后直接环绕到它身后，双腿弯曲夹住狼腹，双臂锁住狼脖，接着调转方向，带着它一起朝地面抱摔而去……
　　“你这骚娘们儿真狠啊…想送我归西么？”恐狼在极速下坠中忍不住怒骂道，但就在即将砸向地面的时候，它快速施展咒法，使自己的身体瞬间就消失了。
　　小易师娘作为僵尸，她没有临场应变的能力，在恐狼逃脱后，她则是抱着空气一头扎进了土里，但唯独她的那两条修长的大白腿却还露在外面，一动不动。
　　司小易看到这一幕愤愤道：“师娘笨死了，真是一头老母猪！”
　　其实也不怨僵尸师娘，鬼派炼制的僵尸虽然实力很强，但是不会法术，因为操控法术需要意志力，而僵尸是没有意识的，即便生前拥有多么强大的法术也施展不出来，所以只能单靠强悍的肉体去搏斗。
　　对于这头恐狼来说，它不仅能口吐人言，还开了灵智，领悟了法术的它自然能逃脱小易师娘的钳制。
　　这时，消散了的恐狼在空中重新聚合完毕，等它落到地面后，对着司小易就是破口大骂道：“臭小子，敢惹你基康爷爷，你是哪条道上混的？”
　　司小易听这头叫基康的贱狼说话总是痞里痞气的，于是也回怼道：“你爷爷我叫司小易，是南荒第一大派鬼派的真传弟子，哦对了，是最天才的真传弟子，你可听说过我？”
　　基康看了一眼半截身子还扎在土里的美艳熟妇，回想起刚才战斗中她额头上贴着的符箓，接着又看了一眼捏在小屁孩手中的那个铃铛，似是想到了什么，然后问道：“你师傅叫什么名字？”
　　司小易回道：“我师傅叫司长时，咋了？”
　　“他妈的…居然不认识……”基康又追问道：“那你师祖叫什么？”
　　司小易觉得这头贱狼很奇怪，但还是回答道：“师祖叫司代复，不过早已羽化，怎么了？莫非你这头贱狼认识？”
　　基康恍然道：“原来是那小子的后辈，臭小子你知道我是谁么？”
　　“不知道！”司小易一副无所谓的样子。
　　基康感叹道：“唉，也难怪，这都多少年过去了，现在的小辈们都不认识我了。”
　　司小易表示一脸茫然，看贱狼没有立刻发起攻击，他也没再摇晃手中的魂铃。
　　随后，基康又问道：“那你可知道现在清玉观的观主是谁么？”
　　这个司小易倒是有些熟悉，他好像是在师祖本纪里看到过，当年师祖还是一个籍籍无名的南荒小修，在中州历练时，遇到了为情所伤的羽天，然后二人便结伴同行，在交谈中了解到，原来他是清玉观观主玉清神女的追求者，但玉清神女早已心有所属，所以拒绝了他。
　　之后师祖就和羽天分开了，也是在那个时候，他回到巫族开创了鬼派。
　　当他第二次来到中州时，遇到了下山游历的衡玉竹，并在其口中得知了玉清神女已经死亡的消息，而衡玉竹则成为新一代的清玉观观主。
　　司小易把这些告诉基康狼后，又问道：“你打听这事干嘛？”
　　基康没有回话，它听到玉清神女已经死亡，有些难以置信，以神女娘娘的修为资质完全超脱生命桎梏不是没可能，因为一般的修行者达到尘境定相后，就可以延年益寿，虽然并不是永生的，但在达到星境神相后便可万古永存，除非是被神器所伤，不然是不会死的，当然还有一种可能就是自绝心脉。
　　而它作为一头狼能活这么久，因为它不是人，而是妖。
　　妖兽虽然寿命比人修长，但修为却增长缓慢，看着活的久，其实在真正的强者面前也是一个弱鸡。
　　接着，它叹息道：“主人啊，当年你让我守在此地等她到来，可是我等了近千年，等到的确是这样的结果……”
　　它的主人正是当年追求玉清神女的羽天，而它的名字也是羽天所赐，只是羽天在被拒绝后，主仆俩在中州就没了留恋，于是辗转来到这里，但意志消沉的羽天从此郁郁寡欢，修为也因此停滞不前，以至于到寿命即将耗尽时也未能突破星境神相，最后他发出一缕神念传给玉清神女，希望她能来见自己一面，但玉清神女并没有来。
　　之后他就油尽灯枯而亡，而基康则守在这里一边继续等待玉清神女的到来，一边守护着他的遗物。
　　基康心想，既然玉清神女已经亡故，自己怕是等到死也没有用，不如将主人的遗物让这个少年试试，如果他真的是有缘人，那自己也可离开此地了。
　　于是它便对着司小易说道：“小子，我与你的师祖有渊源，所以我们不必打了，随我进洞吧！”
　　司小易见对方向自己发出邀请，虽然感受不到恶意，但还是有点不放心，他摇动手中的魂铃，让笨猪师娘从土里自己把头拔出来，而他则跟在师娘屁股后面小小翼翼的随基康走了进去……

第6章
　　【项圈】：法器类，外观与传统的宠物项圈没有差别，但它的能力在于克制修道者的修为，使其变得顺从，最早是荒莫舟为了降服妖兽而炼制，后来被套在了洛翡染的脖子上。
　　（正文）
　　被霹雳弹炸过的洞穴异常凌乱，有些地方甚至还有塌方，但基本是能过人的。
　　司小易跟着基康深入到洞穴的内部后，看到紧挨着壁面的位置摆着一张石床，而离它不远处的空地上放着一块由大理石雕刻而成的石桌，其他的家具也大都是由石头雕刻出来的。
　　这里的一切看上去都布置的相当有格调，显然不是作为妖兽的基康能办到的，应该是它口中所说的主人曾经在此居住过。
　　基康走到角落，对着地上的一推白骨沉默许久，而后又转身来到一块石台前，看着上面插着的小幡旗，对身后的司小易说道：“小子你过来，用手握住它！”
　　司小易从进来后也注意到这个小幡旗不同寻常，金质的旗杆，和黑色的幡布看上去精妙绝伦，而且上面还印有一个栩栩如生的魂字，这个魂字像是有某种魔力一般，在他的识海里不断地响起阴恻恻的声音“过来呀…快过来呀…用你的手握住我…我将让你得到你想要的一切……”
　　于是，他便痴痴地走了过去了，当伸手握住它的那一刻起，魂幡无风自起，一道诡异的黑气瞬间就侵入了他的手臂中，然后顺着他的手臂快速蔓延到全身，他的脸上，胳膊上全都布满了血红色的神秘符文。
　　但这种变化也仅仅是昙花一现，神秘符文很快又消失不见，而只在他的额头上留下了一个小黑点，至此，原本清秀的司小易脸上又多了一丝邪魅之气。
　　接着他闭目前凝神，开始与魂幡意念交流，一幅幅历史的画面自他的识海中呈现出来……
　　从魂幡的记忆中得知，它最早是由一个叫王达克的人，和另一名叫司野马的人，在分别抽取了两名女子的灵魂与小腿骨后所制成的。
　　司小易不明白这个叫司野马的人和自己师祖司代复是什么关系，但其中一名被抽取灵魂的女子在他脑海中显现出来时，他大为震惊不已，这名女子居然就是自己的僵尸师娘……
　　他更加疑惑了，本以为师娘就算不是和师傅同时代的人，也应该也不会相差太远，但没想到师娘生前所处的时代居然是最早的龙元历年间。
　　然而，当他得知自己的师娘是被那个男人抽取了灵魂后，他的心情开始沉重起来，只是与魂幡的意识互换还在进行中，他不能有片刻分心……
　　接着，魂幡的记忆再次涌入他的识海里，王达克在抽取了瑶英仙子的灵魂后，就送给了那个叫司野马的人，而那个司野马则把另一个女人剥皮后，取下她的小腿骨制成了指挥棒，并在上面渡上了一层暗金。
　　之后并用制作好的指挥棒来纵那个被剥了皮的女人骨架，由此人间第一个僵尸骷髅便出现了。
　　再然后，这个叫司野马的人在临终前，把指挥棒和女人的骷髅架送给了一个叫司代复的徒弟……
　　到了这里，司小易才把整个事件的脉络梳理清楚，原来这个魂幡当初就是被师祖用腿骨指挥棒制成的，而师祖的上面其实还有一个师傅，那个人就是司野马，只是这个司野马太过残忍，居然把那个女人剥皮制成了骷髅！
　　也许，当初师祖在了解了这段历史后，觉得司野马太过残忍，所以才在后来的旅途中，把魂幡送给了羽天。
　　但羽天在得到此物后，一直尝试让它认主却并未成功……
　　一旁的基康看到司小易面色凝重，知道他是到了神器认主的关键时刻，心中万分着急的同时，也无比兴奋，因为如果他一旦被认主成功，那自己从此就自由了！
　　过了一会儿，司小易缓缓睁开眼睛，他回头看了一眼基康，又看了看僵尸师娘，现在他才知道自己的师娘原来是叫瑶英，而且生前是一个英姿飒爽的女仙子，只不过她的命运实在太过悲惨……
　　但瑶英在见到魂幡认主司小易后，本无意识的她，突然像是见到了什么令她恐惧的东西一样，不由自主的往后退闪着，并且嘴里还不停地发出一连串低沉的声音“呜呜呜…呜呜……”
　　司小易见状立即摇动魂铃，对她安抚道：“师娘，别怕，我不会伤害你的……”
　　停顿了一下，他又补充道：“以后…也不会让别人再伤害你了……”
　　这时，基康急切的问道：“小娃娃，是不是成功了？”
　　“嗯…它已认我为主了…谢谢你带我来这里！”司小易回道。
　　“那是你小娃娃的气运好，以后发达了，可别忘了老狼我噢……”基康说完，又道：“不过我也该走了，留在这里已经没有什么意义了！”
　　司小易问道：“你要去哪里啊？不如留下来当我的坐骑可好？正巧我没有坐骑！”
　　“切，只有老子骑别人，休想别人骑老子！”基康不服道。
　　它虽然这样说，但目前也确实没有要去的地方，在思索了片刻后，决定暂时先跟着这小娃娃游历一翻也不错，当然最重要的是小娃娃身边有个美艳师娘长的不错，那身段看了让狼都流口水，于是它又接着说道：“不过嘛，倒是可以跟着你，毕竟你小娃子刚得了主人的宝物，也算主人的半个徒弟，给你提供一下保护也是应当的，你说对不对啊？”
　　司小易没说什么，只是点了点头，其实这个魂幡本就是他师祖的东西，但念它守护在这里近千年，没有功劳也有苦劳， 他道：“那我们走吧！”
　　于是，他们在祭拜了羽天后，就走出了山洞……
　　……
　　由于刚得了神器，还有很多东西需要他去了解和掌握，所以他并没有急着走出远古森林。
　　司小易在帐篷内打算消化一下今天所获，他坐在床上心念一动，魂幡从他的眉心飞出，落到手中，他仔细观察了一番，以他现在的修为还不足以全面掌握魂幡。
　　因为根据魂幡传导给他的信息，他知道这个东西比师傅的炼尸鼎还厉害，不但能操控死人，还能使死人还魂，简直逆天。
　　只是以他现在的修为也只能寥寥使用一下精神攻击而已，而魂幡的其他能力还有待他去发掘……
　　帐篷外面，基康这头贱狼双眼始终直勾勾地盯着站在不远处的瑶英仙子看，它酝酿了一会儿，然后就鬼鬼祟祟的走了过去，并围着瑶英仙子转了一圈，先是用鼻子在她的胯间嗅了嗅，接着又伸出舌头在她外露着的穴口上舔了舔，舔完又嗅了嗅，嗅完再舔，如此反复见对方还是没有什么反应，它便大胆起来了！
　　只见它撑起前爪按在瑶英仙子的后背上，然后一下子就把她推倒在地，接着用身子拱了拱她的腰腹，让她像待交配的母狼一样撅着屁股趴在地上。
　　做完这一切后， 它再次走到瑶英仙子的后面，先是用嘴巴咬住她屁股上的高开叉裙摆，并快速的掀到了一边，然后就伸出舌头对其阴户卖力地舔了起来“滋溜滋溜滋溜滋溜……”
　　同时在舔的过程中，还用它的舌头伸进瑶英仙子的逼里去搅弄，等它把舌头抽出来时，瑶英仙子的穴口已经微微张开，里面还冒着热气，这都是被它舔出来的效果！
　　基康看差不多了，然后向上一跳骑跨到瑶英仙子的屁股上，并且用前肢紧紧地夹抱住她的腰腹，用以固定彼此的身体，而那早已探出的红色肉柱，则对着瑶英仙子的逼穴狠狠顶撞起来“啪叽啪叽啪叽啪叽……”
　　“哦哦哦…哦…干死你…干死你……”基康像发情的公狗一样骑胯在瑶英仙子的屁股后面，小腹不停地前后耸动着。
　　“呜呜…呜呜呜……”瑶英仙子的头埋在草地里，撅着屁股只能发出这种沙哑的声音。
　　“骚货…白天你不是挺威风的么…现在怎么撅着屁股被本大爷干逼呢…哈哈哈…让你这骚货尝尝本大爷的厉害…干死你这头骚货……”基康一边奋力顶撞小易师娘的嫩穴，一边发泄似的叫骂着。
　　与人类正常的性交不同，野兽之间的交配大都充满暴力，基康下面红色的大肉吊连续不断地在瑶英仙子的逼穴里进进出出，毫无怜香惜玉可言，它完全是把小易师娘当成了母狼肉便器来使用“啪叽啪叽啪叽啪叽……”
　　连续操干了几百下之后，它又将瑶英仙子的身子翻转过来，让她平躺在草地上，接着它用自己的后爪蹬在瑶英仙子的两条美腿上，让她的腿向两边撇去，并拉成一字马状。
　　然后又扑压上去，红彤彤的肉吊再次挺进小易师娘的逼穴里，开始猛烈地操干起来“啪叽啪叽啪叽啪叽……”
　　同时，它的两个前爪压在瑶英仙子的胸部上，并用力地踩踏着她的两团大肉球，而它的狼嘴则伸的老长，对着瑶英仙子的嘴唇就亲了起来，不时还将舌头伸进她的喉管中去搅弄着“咕叽咕叽咕叽咕叽……”
　　……
　　司小易正入神着呢，突然听到外面一阵奇怪的声音，等他走出帐篷去外面查看时，瞬间傻眼了，自己的师娘瑶英仙子居然被它这条狗给干了？
　　他顿时火冒三丈，于是立即在地上抄起一根树枝朝它大骂道：“狗日的东西…你在干什么？”
　　“呃呃…哦哦哦……”基康看到司小易出来，激动的瞬间达到了顶峰，一股存了多年的浓精直接喷射到了瑶英仙子的逼穴里面，接着就进入短暂的贤者模式，并痴痴的望着司小易，心虚的说不出话来。
　　“还不快下来，你这个贱狗！”司小易醋意大发，自己下山前师傅千叮咛万嘱咐，让自己不可亵渎师娘，要像对待亲人一样对待她，虽然出来后他并没有完全听师傅的话，自己也偷偷操过师娘，甚至做过更过份的事，但有些事情自己做可以，别人做就不行！
　　他见基康还赖在师娘身上不下来，气的直接朝它冲了过来，并用手中的树枝去抽打它“啪…啪…啪……”
　　基康一看不对劲，连忙服软道：“小易别打…别打了…老哥一时没忍住…老哥给你道歉…唉…唉…别打了……”
　　“还趴在师娘屁股上干嘛？快下来！”司小易一边吼叫着，一边拿树枝继续抽打它。
　　基康被抽疼了赶忙从瑶英仙子背上下来，但下体的肉吊却紧紧地锁在了瑶英仙子的逼穴里出不来了，它尴尬的看向司小易，并羞涩道：“小易啊…锁…锁住了…等一会儿可以么？”
　　“我不管，你快点给我出来！”司小易怒道，说着就又对基康抽打了起来“啪啪啪……”
　　基康为了躲避抽打，下体连着瑶英仙子的屁股向一边爬去，同时求饶道：“别打了…别打了…小易…我喊你爷爷…我以后给当你宠物…给你当坐骑行了吧！”
　　而小易师娘在被基康拖拽着下体向后退爬时，由于阴部被扯拽而不断地发出痛苦的声音“呜呜呜呜呜………”
　　司小易见状也不得不停止了抽打，对于此他有点无可奈何，看着她们锁在一起的下体，他痛骂道：“贱狗，你最好给我快点！”
　　说完，他愤愤地向帐篷走去，随即又想到了什么，回过头补充道：“以后不准对师娘无理，还有等回了山门，别让我师傅知道此事，知道么？不然他老人家非扒了我的皮不可！”
　　“知道了知道了…一定一定…下次不会了……”基康连连应承道。
　　等司小易进了帐篷以后，基康这才抬起前爪揉了揉自己的腰腹，并痛吟道：“哎吆，小娃娃打的可真狠，疼死我了！”
　　……
　　国师荒莫舟从中州出发，一路南下在进入到远古森林的地界后，因道路崎岖难走，于是就放弃了乘坐马车，改用御剑低空飞行。
　　而洛翡染则背驼着兆小宝在地面行走，她没了法力修为，不能像荒漠舟一样在天上飞。
　　穿过峡谷，在前面飞行中的荒莫舟遇到了正在收拾行囊准备离开的司小易，于是他收起飞剑准备下去问话。
　　他认得司小易，以前拜访鬼派的时候曾见过这个小娃娃，落地后，他说道：“小易，你为何在此地？你师父呢？”
　　司小易先是一惊，然后回头看到是荒莫舟，便赶紧执礼道：“原来是莫前辈，家师在山门中闭关，此次我下山在这里历练。”
　　荒莫舟看了一眼旁边的僵尸师娘，又看了看那头憨憨的狗，接着道：“哦，原来如此！”
　　司小易问道：“前辈一个人么？”
　　荒漠舟捋了捋花白的胡须，说道：“我的徒孙在后面，这次出来主要是为蛮荒大典做个见证，顺便把徒孙送回宗门培养一段时间。”
　　这时，洛翡染背着兆小宝从后方走了过来，当她在看到荒莫舟后，便立即停了下来，然后就温顺的站在一边不说话。
　　司小易看向洛翡染，见她冷眉凝霜始终不与人对视，但她身上透着的高贵清雅之气却让人很难不去注意她。
　　细细看去，她梳着贵妇人的发型，白皙的脖颈上还缠着一条丝巾，似乎是在刻意遮挡着什么，朱唇琼鼻娇艳欲滴，这绝对称得上是世间少有的绝色容姿。
　　而与她身份气质不符的是，她居然像下人一样，背驼着那个痴傻小孩儿！
　　司小易知道这个小孩就是莫前辈口中所说的小宝，只是他好奇于绝色女人的身份，于是向荒莫舟问道：“这个女人是谁？”
　　荒漠舟满脸不屑道：“她就是小宝的一个肉玩具而已，不值一提！”
　　洛翡染听到荒莫舟在陌生人面前这样样介绍自己，虽然没有反驳，但还是羞愧的垂下了头。
　　一旁的基康见到洛翡染后，却有一种熟悉的感觉，它杵在那里痴痴地盯着对方看。
　　司小易以为它又起了色心，随即瞪了它一眼，示意它不要犯贱，如果得罪了巫圣荒莫舟，那谁也救不了它这条贱狗！
　　这时，荒莫舟又说道：“小易，既然是下山游历，就要多走走转转，老夫托你将小宝送去巫术门，你可愿意？”
　　一向尊师重道的司小易，对于师傅至交好友的委托也是不敢推辞，他很快应道：“前辈放心好了，反正我也没有什么事，小宝就交给我吧！”
　　荒莫舟点了点头，然后从身上掏出一封信递给司小易，并说道：“到了巫术门，把这个交给王胜师，让他带小宝进书堂。”
　　司小易接过信封后揣进怀里，说道：“好的，我会的！”
　　荒莫舟又对着兆小宝说道：“小宝啊，我就不去师门了，让你小易哥哥带你去，路上你可要听话啊。”
　　兆小宝看着司小易说道：“小…小易…哥……”
　　接着，荒莫舟脸色一变，对着洛翡染威呵道：“烂货…照顾好小宝…不然扒了你的皮！”
　　洛翡染回道：“是！”
　　交代完后，荒莫舟掷出飞剑，也不再停留，直接朝圣城方向飞去……
　　……
　　荒莫舟走后，洛翡染便和司小易结伴同行，一路上她沉默寡言，司小易问一句，她答一句，但始终不肯说出自己的真实身份。
　　司小易问的多了，她就说自己是小宝的母马。
　　司小易无奈的摇了摇头，然后又和兆小宝聊，但发现和他说话费劲，便不再说话了。
　　基康突然开口问道：“你和清玉观是什么关系？”
　　听到这三个字，洛翡染浑身一震，清玉观那个曾经给予她温暖的地方，她是永远不会忘记的。
　　记忆中那个熟悉的白衣仙子，那个对自己关怀备至的师尊，过往的种种温馨画面在她的脑海中唤起，她不敢再想下去了，她甚至害怕遇到师傅，害怕遇到师弟，害怕他们看到自己现在这副样子！
　　“没有关系……”洛翡染回道。
　　基康说道：“我从你身上感受到了清玉真气！”
　　司小易听着她们的谈话不明所以，他歪着头讽刺道：“贱狗，是不是看上她了？故意没话找话？”
　　基康白了一眼司小易，回怼道：“老子不是狗，是狼！”
　　然后它又解释道：“当年主人还活着的时候，我们一人一狗，呸…是一人一狼形影不离，记得主人第一次见到玉清神女的时候便深深地爱上了她，当时我也在场，而神女娘娘身上散发着的便是清玉真气，这还是后来主人告诉我的，我的鼻子不会有错的。”
　　司小易呛声道：“还说你不是狗？”
　　基康也没再搭理司小易，它始终看着洛翡染，似乎在等待着她的解惑。
　　洛翡染虽然修为被制，但并没有消失，只是使不出来而已，至于她的清玉真气，乃是衡玉竹所授，而她的师祖青玉清在她进入道观前便已死去，她惊讶于这头妖狼居然认识自己的师祖！
　　停了一会儿，她回道：“我只是小宝的一匹母马！”
　　……

第7章
　　【真知】：宝器类，持有者云中鹤，他原本是靠占卜为生的江湖骗子，后来在机缘巧合下得到此物，成了真正意义上的神算子，与程大富做交易换取阳寿，并收了程多多为徒。
　　（正文）
　　圣城是一个坐落在南荒以南的临海城市，可容纳几百万人，是旅游商贸之都，也是赌博之城，更是南荒大典的开设地点。
　　每当圣城临近十年一度的大典开办日时，这里都会异常热闹，因为证道大陆的各方势力都会派驻自己的代表前来比武，为己方争取利益。
　　在此期间，城主程大富会关闭神器律，以解除对圣城的禁武限制，由此可以让各方参赛选手，都凭真实实力来比武。
　　但规定是他们所派驻的代表，必须是月境以下的修为，因为月境以上的修者，在比武中很可能将圣城毁去，这样就违背了当初开办大典的根本意愿。
　　而程大富是一个以商证道的人，他最讲契约精神，但没有人知道他的修为如何，因为他很少出手。
　　……
　　柯玉兰等人在经过几天的长途跋涉后，终于来到了圣城，他们选了一家看上去不错的客栈，进去后直接向店家要了一大桌丰盛的酒菜，接着就开始狼吞虎咽起来！
　　这些天他们在路上过惯了风餐露宿的生活，就连到了辟谷之境的星凡，也忍不住要尝尝鲜了。
　　而柯玉兰作为玉瓶法器，即便不需要进食也可长存与世，但她喜好人间美食，从来没落下过一场饭局，很快她便和其他几人一起将桌子上的饭菜都一扫而光。
　　之后，几人懒洋洋的靠坐在背椅上，看着一片狼藉的桌面，显然他们已是酒足饭饱中……
　　过了一会儿，羽轻涵说要上楼洗澡，星凡则是说出去一趟办些事情，然后二楼就只剩下了柯玉兰和拓野二人。
　　这时，拓野摸着圆鼓鼓的肚子说道：“唉…吃了那么多天的野味，终于吃上好吃的了！”
　　柯玉兰白了他一眼，骂道：“臭小鬼！”
　　对于主人师傅的日常辱骂，拓野已经习惯成自然了，他问道：“柯姐啊…你为什么是个瓶子啊？”
　　柯玉兰立马纠正道：“没规矩，叫师傅！”
　　拓野又满不情愿的说道：“昂…师傅，为什么呀？”
　　柯玉兰也不避讳，她说道：“我本就娘娘胎生的法器，后来得娘娘亲自点化而修成人形，怎么？你看不起师傅？是不是想讨打……”
　　“没有，没有，我最爱师傅了！”拓野贱贱道。
　　“喂…小鬼…对师傅要说尊敬，不能…不能说…总之你是真想讨打？”柯玉兰娇嗔道。
　　自从经历那次战斗后，柯玉兰就感觉这臭小鬼看自己的眼神就变了，而且对自己也越来越不尊重了，她想着以后得严加管教一番，不然她作为主人师傅的地位往哪摆？
　　“师傅呀，你为什么晚上会变成瓶子？”拓野继续追问道。
　　“你晚上找过我？”柯玉兰反问道。
　　拓野点头道：“嗯，是啊，有一次我打坐修行遇到问题，想找师傅请教，结果没看到师傅，就看到一个瓶子，刚开始不知道，后来遇到那个坏小道的母僵尸把轻涵姐姐打伤后，师傅变成瓶子为她疗伤，我才知道原来师傅就是那个瓶子。”
　　柯玉兰幽幽道：“娘娘说我的命格不圆满，不能长时间保持人形，所以我才会在晚上重新变回玉瓶，且不能被唤醒！”
　　衡玉竹没有男性道侣，而柯玉兰却是从她宫腹内孕育而生，所以玉瓶自诞生后就需要男人的精液灌溉才能补足阳气。
　　只是衡玉竹从小自负清高，对于她的追求者来说，她都是一概的不闻不问。
　　因此对于这种缺憾，她也只能隐晦的对柯玉兰说是命格不圆满造成的。
　　“不能被唤醒？”拓野疑惑道，之前他拿着变成瓶子后的柯玉兰狠狠套弄，甚至还把她当成尿壶一样使用，那样玩它都没醒，随即也就释然了。
　　接着他又说道：“那我以后可以抱着主人师傅睡觉么？呃…我是说抱着师傅的瓶子睡……”
　　柯玉兰惊了，她立马起身就要去揪拓野的耳朵，并质问道：“你想干嘛？想占师傅的便宜是不是？”
　　“不是呀…不是呀…只是听主人师傅说变成瓶子后不能被唤醒，如果房间进了贼人把主人师傅偷去，那岂不是很危险？所以，徒儿想守护师傅呀！”拓野一脸认真道，其实心里紧张的要死。
　　柯玉兰这才坐回原位，而后说道：“哼…算你小子有良心…为师考虑考虑……”
　　……
　　星凡离开客栈后，便向圣城中心区域走去，他来到一个有九层高的楼阁前，接着亮出手牌，守卫没有阻拦。
　　之后他登上楼梯来到最顶层，看见一个身形佝偻，且双目塌陷的像是已经快入土了的邋遢老头。
　　老头坐在轮椅上，他感觉到有人进来，率先开口问道：“你想知道什么？”
　　星凡回道：“我想知道真言之书的下落！”
　　云中鹤歪头一愣，随即向星凡仔细打量了片刻，而后问道：“你拿什么交换？”
　　星凡从空间袋里取出一个镶嵌着宝石的金质盒子，放在他面前的桌子上说道：“这是女王的嫁衣……”
　　他在出发前，夏芷心便把此物交给了他，而后又递出一个小铜牌，上面刻着一个云字，并告诉他如果赢不了蛮荒大典的魁首，就用女王的嫁衣来向云中鹤换取问询神器下落的资格。
　　只是到了这里以后，星凡认为如果能用师娘的嫁衣换取情报，又何须去参加那胜算未知的比武大典呢？
　　云中鹤一听是女王的嫁衣，非常激动，但还是夹杂着些许失落的情绪说道：“她怎么不亲自来？一件破衣裳就想换取神器的信息，是看不起我这老人家么？”
　　星凡见此人居然敢对师娘不敬，于是他立即呵止道：“请前辈慎言！”
　　云中鹤哼哧一声，他不屑道：“小子，我与你师娘乃同时代中人，要论起辈分来说，她在我面前也只不过是个小女娃而已，还有我前面说了，只用一件破衣裳是不能换取神器下落的！”
　　星凡诧异不已，他在临行前，师娘夏芷心并未向他提起与此人有何关系，亦或是有什么渊源之类的，但听这老头说话的语气，好像他们原本是认识的一样。
　　事实确实如此，不过要从300年前说起，当时的夏芷心在和新宇等人决战完巫重天后，就意外遗失了真言之书。
　　而她在多方寻找未果后，就来到圣城这里，向云中鹤问询神器的下落。
　　然而，当云中鹤第一次见到夏芷心时，她就被那高贵典雅的气质所折服，从此心心念念，像是得了相思病一般。
　　只是不知道他提出了什么交换条件，而让交易没有完成。
　　至于那个手牌，是云中鹤每隔100年，根据证道大陆的情况，有选择性的寄送给他认为最有资格的人，拥有手牌的人才有资格与他做交易，当然手牌的拥有者也可以转赠给自己亲密的人，故此，星凡才能前来与他做交易……
　　……
　　一个时辰后，星凡面色凝重的走出云中阁，而阁楼内只剩下了云中鹤，以及桌子上的一纸协议和那个精美的金质盒子。
　　接着，他迫不及待的打开盒子，并快速地撩起里面那件华丽的女性衣裳，然后就神情痴迷的放在口鼻处猛嗅，他想通过上面沾附着的女性芳香来辨别这是否真是羽族的圣物？
　　而当那沁人心脾的气味在涌入他的鼻腔乃至脑颅内时，他才确定这真真切切就是夏芷心的贴身衣物，因为只有她才能散发出这如此般圣洁的气息。
　　于是，他恨不得把这件嫁衣全部塞进自己的嘴里，这样就可以和女王的距离更近了，他一边咬，一边猛嗅，同时口中还沉醉道：“啊…女王…你好美…好柔软…我要你…我要得到你…我一定要得到你……”
　　但就在此时，阁楼里进来了一个小胖子，他看到云中鹤的丑态后，开口就讽刺道：“师父啊，你在干嘛？是不是羊疯病犯了？用不用我拿棍子给你敲醒啊？”
　　正在陶醉的云中鹤，马上就要进入高峰了，却被这小胖子打断，他当即怒呵道：“滚蛋！”
　　小胖子撇了撇嘴，不解道：“师傅啊，那是女人的衣裳么？有那么好吃么？”
　　云中鹤没好气道：“你来干什么？有屁快放，放完赶紧滚！”
　　“臭老鬼，你凶什么凶，我爹找你有事，让我来叫你，快点去吧！”小胖子说道，他是圣城城主的儿子，名字叫程多多。
　　云中鹤有点意犹未尽，但也只好作罢，他拨动轮椅上的按钮，随着刻在房间里的法阵光芒乍现，他与轮椅一起消失，只不过他走的急，并没有带走女王的嫁衣。
　　程多多好奇的走了过去，先是拿起来闻了闻，然后刷的往地上一扔，接着骂骂咧咧道：“有什么好吃的？不就是一个破衣裳么？”
　　他说着就对扔在地上的女王嫁衣吐了一口吐沫，然后就抬起脚踩了上去，他一边踩踏，一边骂道：“踩烂你…踩烂你……”
　　……………………
　　星凡回到客栈后，就一直心绪不宁，他一个人站在房间里的窗台前眺望着远方，虽然从云中鹤那里探听到了神器的下落，但他脸上却并无喜色。
　　因为老鹤儿说只是一件女王的衣物还不够，要他成为仆役供老鹤儿驱使100年才会把真言之书的下落告诉他。
　　最终他答应了，但他说要找到神器并送回羽族后再来赴约，老鹤儿也同意了。
　　星凡现在想的是，既然知道了神器的下落，那几日后的蛮荒大典参不参加都已经不重要了，他思虑再三后，决定把这个事先告诉羽轻涵再说。
　　于是他起身走出客房，并敲响了羽轻涵的房门，进去后他把自己探听到神器下落的事告诉了羽轻涵，只是刻意隐瞒了和老鹤儿交易的那段。
　　之后，他又去到柯玉兰的房门前，想着把不去参加蛮荒大典的事告诉对方，但又停了下来，心道：算了，等明天再说吧！
　　而事实上，柯玉兰的房间内空无一人，此时她正静静地躺在拓野的床上，准确的说是一只瓶子，看来她是同意了以后让小鬼守护自己……
　　拓野打坐了一会儿，便脱掉裤子拿起玉瓶熟练地套在鸡巴上，他深吸了一口气后，就开始不断地往里抽插“啪叽啪叽啪叽啪叽……”
　　而玉瓶则像是早已等候多时一样，在拓野的鸡巴刚进入时，里面就迅速生起肉璧并紧紧地包裹着它。
　　不过这次的感觉比上次还要强烈，拓野忍不住了，于是他就把玉瓶直直地放在床上，让瓶口朝上，接着他支起双臂使自己的身体平撑着，然后腰胯就对着瓶口打起桩来“啪叽啪叽啪叽啪叽……”
　　鸡巴次次重击，每每都顶在远在千里之外的衡玉竹子宫上……
　　拓野表情狰狞，并不时地从口中发出野兽般的吼叫声“噢…噢吼…干死你…干死你…我插…我插…我插插插……”
　　……
　　清玉观内，衡玉竹这次没有在正殿内打坐，她像是早有预感一般，提前回到了自己的寝殿里，并脱光全身的衣物平躺在自己的闺床上，她双腿张的大开，且一只手揉捏着自己的胸部，一只手探进了自己的胯间与千里之外的那股抽动遥呼相应，有节奏地揉捻着自己的阴蒂，她圣唇微张，从喉咙里发出一阵阵销魂的叫声“额…额喔…额哦哼…额喔哼……”
　　自从她认为是新宇在操干自己后，就再也没有施法反制过对方了，这几日里每当到了深夜，她都任由对方在自己的子宫内胡作非为，有时她不但要承接对方的精液，还要尽数吸收对方的骚尿。
　　只是她不曾想到，在千里之外操干她玉穴的人并不是新宇，而是新宇救下的一个奴隶小孩。
　　拓野在经过体内黑种的不断淬炼后，已经不是当初那个懵懂的少年了，他深知那个不知名的黑种能帮助自己快速征服女人，而融合了黑气的尿液更是能让女人欲罢不能，否则当初玉瓶内的寒气也不会那么容易就被破除。
　　“啊啊啊…操死你…操死你…以后你就做我的尿壶吧…不要反抗听到没……”拓野操着操着就又打开了尿道闸门，对着玉瓶就尿了起来“滋啦啦滋啦啦滋啦啦……”
　　他知道要想让女人顺服自己，那对其撒尿就是必不可少的环节，因为只有一次又一次的用含有邪气的骚尿侵蚀对方的身体，那对方才会潜默移化的成为自己真正意义上的尿壶肉便器。
　　“啊啊啊呵…又要接尿了…呃呃啊…好涨…呃喔……”衡玉竹眼睛一翻，身体止不住的颤抖着，一股股骚尿从她的玉穴里喷出“哗啦啦哗啦啦哗啦啦……”
　　以衡玉竹的修为实力，即便第一次被对方破除了冰心决，也绝不会没有其他方式反制对方的尿液凌辱，但她的误判却让这一切都发生了。
　　她不会知道自己将因为对方特殊的尿液淋体而一步步陷入深渊，也不会知道自己将在何时被对方改造成真正的尿壶肉便器！
　　她没有察觉到的是，带有魔气的骚尿液在进入她身体里时，正慢慢消杀着她的意识……
　　“滋啦啦滋啦啦……”拓野一泡尿撒完，并看着玉瓶尽数吸收，他对于玉瓶现在的表现很满意，不想以前那样会反抗自己了，于是他又接着对其进行下一轮冲刺抽插“啪叽啪叽啪叽……”
　　“啊哈…新宇…为师受不了了……”衡玉竹惨叫一声，这样如此反复的顶操抽弄让她意识迷乱起来。
　　她不敢想象以前在自己面前规正君谦的新宇，居然敢这样玩弄自己的玉穴，一会儿尿自己，一会儿又操自己。
　　在她的三个弟子里面，除了同为女性的洛翡染外，就是武征和新宇了，与武征那种毛毛躁躁的性格不同，新宇一直是那种不温不热的性子，很少见到他与人谈心，他总是与别人保持着该有的距离感，本以为他是谦谦君子，但没想到背地里竟也迷恋自己！
　　而这次让他与自己的本命法器一起下山后，他居然会这般毫无顾忌的操干自己的玉穴？
　　衡玉竹的大脑不能再思考下去了，因为她已经高潮了……
　　这边的拓野虽然不能欣赏到衡玉竹翻白眼的高潮丑态，但玉瓶内的息肉却给了他真实的反馈，那种紧致的吸力就像要把他的鸡巴绞断一样，他低吼一声，将体内仅剩的精液射了出去“噗叽噗叽噗叽……”
　　……
　　第二天早上，天蒙蒙亮，雾色像是绵软流长的絮，在无月无日的空中悠然等待自己的宿命，街道上的商贩们开始搬运着货物忙碌起来，细细碎碎的响声隔着二楼的窗台传进了柯玉兰的耳中。
　　她悠悠转醒，当睁开眼睛后，突然发现自己的头部被拓野牢牢地夹在他的大腿中间，而自己的嘴巴也被对方的鸡巴整根塞满，更可气的是她的眼睛正对着拓野的屁眼。
　　她气的顿时弹坐起来，并扬起手掌就准备给他一个大嘴巴子，但看着对方均匀的呼息又不忍打断，于是她缓缓放下了手臂，接着起身下床，直接走了出去……
　　等拓野醒来后，太阳已经快晒到他的屁股上了，他揉了揉眼发现柯玉兰已经不在，于是赶紧下床洗漱了一番。
　　当来到一楼后看到三人已经在吃饭了，他有些委屈道：“师傅…怎么不叫我啊？”
　　柯玉兰鄙视道：“你这头猪还知道起来？我还以为你不饿呢！”
　　拓野也没敢犟嘴，径直走过去落座，向星凡二人问好后，便大口吃了起来。他并不知道早上醒来后，柯玉兰其实已经发现了他的不轨行径！
　　星凡见人都到齐了，于是说道：“柯姐，小野，有件事我要给你们说一下，我们不准备参加蛮荒大典了！”
　　柯玉兰不解道：“额…为什么呀？”
　　“我们要去一趟遗忘之境办些事……”星凡说完停顿了一下，而后又一脸认真道：“这段时间和你们相处的很开心，我相信有缘还会再见面的！”
　　柯玉兰神情沮丧道：“我有点舍不得你们……”
　　羽轻涵说道：“柯姐，小野，有机会来我们羽族玩，我带你们去王城好好逛逛！”
　　“嗯，那我们说好了喔，到时候可别不认我们！”柯玉兰说道。
　　羽轻涵浅笑了一下，把自己随身携带的公主信物交给了柯玉兰，并嘱咐她到了羽族王城后，可凭此物找她。
　　柯玉兰接过玉佩后，这才知道羽轻涵居然是羽族的公主！
　　只是她暂时哪也不能去，因为和新宇的约定是，要在这里与他碰头。
　　众人做了约定后，星凡就和羽轻涵离开了客栈，柯玉兰目送着他们的背影离开，有些依依不舍。
　　这时，拓野问道：“主人师傅，那我们呢？接下来怎么办？”
　　柯玉兰有些失落道：“先等蛮荒大典吧，新宇也不知道什么时候才能赶过来！”
　　……………………
　　自打新宇发现镇魂塔的异样后，他就快速飞回了之前的那座破庙里，他仔细查看了一番，便印证了心中的猜测。
　　原来，当初的巫重天并未死去，他在那场大战中欺骗了所有人，只是新宇早就应该想到，巫重天其实已经和大衍方天融合到了一起，他肉体的消亡不代表精神也跟着消亡。
　　现在，巫重天的道化分身应该分布在证道大陆的各个地方，所以在商船上，他才会突然感知到镇魂塔的异样，那应该就是巫重天的某个道化分身碰巧也同时出现在商船上，结果因为自己的大意而错过了。
　　新宇走在熟悉的街道上，看着曾经的古战场，心中不由感叹起来，没想到自己苦苦闭关百年，却也被巫重天骗了百年。
　　知道了真相后的他，内心久久不能平静，统一大陆是师兄武征的道，而消灭巫重天却是他自己的道。
　　可是当年与他并肩作战的武征和夏芷心，如今死的死，神器丢失的丢失，焉能再重现当年的战事？
　　这时，他心中想到了一个他最不想求助的人，那就是遗忘之境的主人--李青青。
　　想到这里，新宇停下了脚步，他转首看向南方，预想着柯玉兰应该已经到了圣城，并且还等着自己。
　　犹豫良久后，他道：“算了，让她自己历练一番也好……”
　　……

第8章
　　这天，蛮荒圣城热闹非凡，因为比武试道大会马上就要开始了，在一个巨大的露天场地内，四周坐满了人，现场气氛沸腾！
　　西面城楼的正中央坐着一个大腹便便的中年男人，他粗短的五根手指上戴满了颜色各异的宝石戒指，并且一咧嘴就露出满口的金牙，他就是以商证道的城主程大富，而他左右两侧分别坐着的是中州国师荒莫舟，以及云中鹤和小胖子程多多。
　　柯玉兰和拓野在等不到新宇归来后，索性也来到了这比武大会的现场长长见识，此时她们正坐在观众席上等待着大典的开始。
　　很快，随着程大富的宣布，比武大典正式开始，接着台下就响起了热烈的欢舞声，同时也不乏有一些人开始买卖输赢来博取彩头……
　　会场上，一个羽族的将军率先进入道场，他看上去孔武有力，有四十多岁的样子，只见他一手持矛，一手持盾，并大声的向会场上的观众们自我介绍道：“我叫大力钢，乃羽族上将，可有人前来应战？”
　　这时，一个小个子黑瘦少年气势汹汹的冲上台前，他怪叫道：“俺叫石头，俺来应战！”
　　话闭，顿时惹来观众们的一片哄笑，大家都觉得他的样子十分滑稽，且年龄那么小，看上去又那么矮，这是刚断奶没多久吧？
　　但石头却不以为然，他牛气道：“俺结拜大哥是程多多！”
　　说完这句话后，观众席上的哄笑声更大了！
　　而城墙上的程大富看着他们扯皮有些不悦，虽说自己儿子在城内是个孩子王，但这都交的是什么小弟啊？
　　看着不太聪明的样子。
　　他在制止骚乱后，便示意两人比武开始！
　　结果是没有任何悬念的，仅此一招过后，石头就被挑飞了出去。然后他鼻青脸肿的对着城楼上叫嚷道：“大哥…给我报仇啊…哇哇哇……”
　　石头说着就哭了起来，他从没受到过这么大的挫败，以往在城里有少主程多多给他撑腰，没有人敢这么欺负过他，但哪知这擂台上都是来真的！
　　程多多脸上有点挂不住，然后望向父亲请求出战，得到默许后便要起身跳下去会一会那个羽族大将。
　　“等等…不想被揍死的话就穿上这个！”程大富说着就递给儿子一件高品防御铠甲。
　　程多多没有犹豫，快速穿上铠甲后，就从城楼上一跃而下来到会场，他说道：“我叫程多多，请指教！”
　　然后他率先发起进攻，开始为小弟讨回面子，只见他右手攥起劲拳就朝对方的面门砸去。
　　大力钢不敢轻敌，他左手持盾护住要害，不出意外的程多多一拳砸在了盾牌上。
　　但这一拳的力道之猛，大力钢险些跪倒在地上，他惊讶于这小胖子的实力竟然到了尘境二阶之上了，于是他右手长矛回抽，准备给这小胖子来一记直刺！
　　“砰”的一声响起，矛尖戳到程多多的胸甲上，而程多多在后退了几步后，摸了摸完好无损的胸甲，接着得意的笑了起来。
　　大力钢见状也改变了策略，他丢掉武器准备与其近身搏斗，一个疾步过去对着程多多就是猛冲猛撞。
　　程多多有些招架不住了，他一步步的往后退，在快要掉下擂台的时候，他脸上露出了阴险的笑容，只见他快速闪身到大力钢的左侧，接着抬腿就是一个横扫，然后大力钢就在全场观众们惊愕的表情中飞出了擂台……
　　台下一片叫骂声，有骂大力钢中看不中用的，也有骂这个程多多阴险狡诈的，但还有一少部分人在喝彩，其中就属那个石头叫的最凶！
　　而在观众席的另一边，喝彩的还有一个人，那就是拓野，只见他手舞足蹈地欢叫道：“噢耶…赢了赢了赢了……”
　　接着他又一脸兴奋地看着泄气的柯玉兰，并得意道：“师傅，我赢了，怎么样，可不许耍赖啊，你得答应我一件事！”
　　当然，他们俩儿的赌注和别人是不一样的，就是谁输就要满足对方一个愿望，一开始他们都看好大力钢，只是柯玉兰霸道的不让拓野选，她自己则选了大力钢，现在她肠子都悔青了。
　　“哼…你想屁吃呢…这次不算！”柯玉兰蛮横道。
　　“不行不行…师傅说话要算话哦！”拓野不依道。
　　“哎呀呀…别…别别…师傅饶命…耳朵要掉了…疼疼疼……”
　　柯玉兰揪着拓野的耳朵，一拧就是多半圈……
　　这时，擂台那边又上来了一个少年，他看着比刚才那个石头还傻头傻脑的，穿的也是破破烂烂，像刚从石头缝里蹦出来似的，但是比拓野当奴隶那会儿稍微强一点，他说道：“我叫李持久，轻多指教！”
　　台下又是一片哄笑声，柯玉兰也注意到了此人，随即她皎洁一笑，杏唇对着拓野那刚被她拧红的耳朵吹气道：“小野…小野……”
　　见拓野不理，她也不生气，并继续媚声道：“乖徒儿…好徒儿…理理我嘛…再来一局好不好？如果这局你赢了…那师傅我就满足你两个愿望行不？”
　　拓野噘嘴道：“那我要是输了呢？”
　　“输了你就满足师傅两个愿望呗！”柯玉兰理所应当道。
　　“那之前的那一局呢？”拓野不服道。
　　柯玉兰又拧起了拓野的耳朵，并催促道：“臭小子，你到底赌不赌？”
　　“哎呀…别别别…赌赌赌…我赌…师傅松手……”拓野求饶道，然后又很快下注道：“那我这次还选那个小胖子！”
　　柯玉兰道：“不行，你要选那个李持久！”
　　拓野：“………”
　　擂台这边，李持久面对观众们的哄笑声显得有些不好意思，自从他出来游历后，每每向别人介绍起自己的名字时，多多少少都会引来别人异样的目光，甚至是嘲笑，有的则会盯着他的裆部看，这让他很难为情，可是这个名字是师傅李青青取的，他也没办法啊！
　　至于为何穿的破？
　　那是事出有因，前几日在路上遇到一伙人，准确的说是两男两女和一头狼，人倒是没什么，主要是那头狼，在与它战斗时受了点小伤，不过那头狼也不好受，虽然存衣服的空间袋被它吃进了肚子里，但它也付出了一只狼眼的代价。
　　但这些都不是最重要的，主要的是师傅这次让他来，是要他赢得比武大会的头筹，然后去那个叫什么狗屁云中鹤那里，问一问师傅她那个狗屁老情人的下落。
　　比武很快就再次开始了，程多多攥起沙包大的小拳头对着李持久的小胸胸就是一顿猛锤，而李持久完全没把小胖子放在眼里，对方打在他身上就像挠痒一样，他随即伸出一只手钳住小胖子的脖子，接着像扔死猪一样把他甩出擂台！
　　柯玉兰生无可恋，再也不想搭理拓野了，她气呼呼的走出会场，拓野在后面拼命的追……
　　比武又进行了一会儿，李持久都是一招将对手打败，没人再敢上擂，很快程大富就宣布了结果，李持久赢得比武大典的魁首，并让其在两日内去城主府里领取奖励。
　　走出会场后，李持久漫无目的在大街上游走着，突然遇到前面围了一群人，挤过去看到一个小男孩躺在地上口吐鲜血，还有一个漂亮的仙子护着那个小男孩正在跟别人争吵。
　　他听了一会儿，大致明白了事情的经过，就是一对情侣闹别扭，女的在前面怄气，男的在后面追，结果被好心的路人误以为她的小情人是坏蛋，因此就出手伤了她的小情人，然后又被她不依不饶……
　　明白了这一切后，李持久心想这多大点事儿啊！
　　随即就好心扶起了躺在地上的小男孩，查看了一下对方的伤势后，便对美女说道：“姑娘…别吵了…你男人死不了！”
　　柯玉兰一听这话，又气又羞，定睛一看原来是这个罪魁祸首，她更气了，于是骂道：“都怨你，你给我滚开！”
　　李持久气道：“切，好心当成驴肝肺！”
　　他说着就把已经扶起的拓野又往地上一推，然后转身就走，不再掺和她们的事了。
　　“哎吆……”拓野被李持久推在地上，不由得痛叫一声，
　　柯玉兰赶忙又扶起他，并关切道：“小野，还疼么？”
　　围观的人群一看夫妻俩已经和好，便觉得没意思了，就纷纷散开忙自己的事去了……
　　“小野，走，我扶你去客栈！”柯玉兰搀扶着他说道。
　　“哎呀呀…疼疼…疼……”拓野一阵鬼叫道。
　　柯玉兰放缓了速度，问道：“还疼么？”
　　“嗯嗯…好些了…师傅呀…您答应了么？”拓野趁机问道。
　　“答应什么？”柯玉兰道。
　　“就是师傅以后要做我的道侣啊…嘿嘿……”拓野贼贼道。
　　“你…你皮又痒了是不是？”柯玉兰气道，同时一只手拧住他的耳朵。
　　“哎吆…疼疼疼…师傅松手啊……”拓野又痛叫起来。于是，柯玉兰松开了拧在他耳朵上的手。
　　“师傅，你不答应，我就不走了，让我疼死吧！”拓野蹬鼻子上脸道。
　　“你……”柯玉兰气的说不出话来，只能向他妥协道：“先回客栈疗伤再说。”
　　“那…那师傅你同意了？”拓野歪着头盯着柯玉兰羞红的脸问道。
　　“你…你是不是找打？我只说考虑考虑，可没说答应做你道侣……”
　　……
　　到了客栈，柯玉兰把拓野扶到床上，接着帮他把上衣解了开来，看到他胸口略微有些擦伤，不禁犹豫起来。
　　拓野躺在床上，他看着站在一旁的仙子师傅似乎没有下一步动作，于是催促道：师傅…快些吧！”
　　柯玉兰叹了口一气，最终缓缓坐到床边，并伸出纤细的玉指轻轻按压在他的胸口上，问道：“是这里疼么？”
　　“哎呀呀…疼疼…是这里……”拓野叫道。
　　“你忍一下……”柯玉兰说着就俯身下去，用樱唇亲吻在他的胸膛上，并从口中渡入一道真气给他。
　　“噢……”拓野悠长的叫了一声，不知是爽还是痛，然而他的双手却不自觉地攀上了柯玉兰的后脑勺，并慢慢地把她的嘴挪移到自己的乳头上，接着就发出比之刚才更加夸张的叫声“噢啊…就是这里…啊啊啊…好爽…请主人师傅用力舔我的乳头……”
　　柯玉兰正张着樱唇给拓野渡真气，却一不留神就被他抱着自己的头按压在他的小黑乳头上，而嘴巴刚好含在上面，甚至舌尖还触碰到了它！
　　柯玉兰羞怒，感觉自己被这小子给耍了，他哪里像是有伤的样子，分明是想占自己的便宜，于是扒开拓野的手，并直起身子，接着就对他的脸来了一个耳刮子，同时训斥道：“臭小子，居然敢骗为师？”
　　被打了一巴掌的拓野也停止了吟叫，他愣愣地看着柯玉兰，然后一个翻身将她压在身下，直接就吻了上去……
　　“呜喔…臭小子…不要……”柯玉兰慌忙躲避着他的袭吻。
　　“啪”一巴掌打在柯玉兰的脸上，拓野呵道：“不要动！”
　　柯玉兰懵了，她停止了挣扎，不可思议的看着压在自己身上的拓野，这还是那个唯唯诺诺的小跟班么？在她的记忆中可从来没被别人打过。
　　拓野感觉这一巴掌还是有效果的，见柯玉兰不再躲闪，就又亲了上去，这次他畅通无阻，舌头顺利进入到了柯玉兰的口腔中，并尽情地搅弄起来“咕叽咕叽咕叽……”
　　柯玉兰被带入到了奇怪的感觉中，她的舌头也情不自禁地回应着对方，两条肉舌头你来我往，津液随着两人的嘴角不断的溢出……
　　“嗯…嗯哼…小野…不要这样……”柯玉娇羞道。
　　拓野当没听到一样，还是不管不顾地深吻着，同时一只手伸进了柯玉兰的胯见，并大力地掏弄起来“呱唧呱唧呱唧呱唧……”
　　“啊啊啊…小野…不要…求你…求…噢呃……”柯玉兰突然发出一声低沉的呻吟，因为拓野已经把手指顶了进去！
　　“师傅，你说不要什么啊？”拓野一边扣弄她的逼穴，一边调戏道。
　　“小野…师傅求你…别…别弄了…师傅答应给你做…做道侣…你别弄了…放过师傅吧……”柯玉兰从没经历过这种场面，此时的情形让她不知所措，既有羞耻感，又有连续不断的舒颤感。
　　“哼…你不是很牛么？我的好师傅，继续牛啊！”拓野讽刺道。
　　“不啊…师傅错了…师傅求你…师傅以前不该欺负你…啊额喔……”柯玉兰连连服软道。
　　“啪”的一下，又是一巴掌打在柯玉兰的脸上，拓野呵斥道：“哼，骚师傅，知道我的厉害了吧，不听话我还打你！”
　　他说着就一把扯掉柯玉兰的衣服，而他自己也迅速脱下裤子，接着露出那根乌黑锃亮的肉棒，对着柯玉兰的穴口就是一个猛刺“啪叽……”
　　“啊……”柯玉兰用力地掐着拓野的腰腹，自己却痛叫一声。
　　拓野感觉肉棒进入到一个紧致的地方，接着他舒爽地低吼一声道：”噢…真爽……”
　　然后又抽出半截，再次猛顶进去，如此循环往复的开始抽插起来“啪叽啪叽啪叽……”
　　“啊啊啊…不要…小野…师傅痛…你轻点……”柯玉兰眼角都挤出了泪水。
　　拓野俯身下去，亲吻着柯玉兰的眼角，把她的泪水吸舔干净，然后柔声道：“师傅…答应做我的道侣了么…可不许反悔噢……”
　　见拓野停下了抽插的动作，柯玉兰才得以喘息道：“做…我做…你先下来…师傅真的痛……”
　　“哼…师傅你想屁吃呢…徒儿我还没爽够呢！”拓野说着就把柯玉兰拉了起来，并让她跪趴在床上，自己则跨坐在她的屁股后面，然后疯狂地骑插起来“啪啪啪啪啪啪……”
　　“啊啊啊…好徒儿…乖徒儿…放过师傅吧…师傅真的受不了了……”柯玉兰嗓子都快被拓野顶出来了。
　　“看你以后还敢不敢欺负我……”拓野伸出手揪住她的两只耳朵拽了起来，一边拉扯，一边呵斥道：“你不是喜欢揪耳朵么？徒儿今天就让你尝尝这滋味如何……”
　　柯玉兰的两只耳朵被拉的细长，她吃通地叫道：“啊啊啊…拓野你混蛋…你…你快松手…不然我……”
　　“不然怎么昂？说啊？”拓野松开一只耳朵，扬起手掌就朝着她屁股上打了一个响脆的巴掌，随即他感觉自己插在柯玉兰小穴里的肉棒被夹了一下，惊喜之下像是发现了新大陆一般，于是又朝她的屁股一连打了几十个巴掌“啪啪啪啪啪……”
　　拓野一边骑插着柯玉兰，一边看着这个时常捉弄自己的仙子师傅，现在却像母狗一样爬伏在自己胯下，他的精神渐渐达到了高峰，一股股阳精喷射而出，直接打在柯玉兰的子宫里……
　　停了一会儿，他抽出湿漉漉的肉棒带出一滩淫液，手又扶着肉棒在柯玉兰的屁股上蹭了蹭，看着她依然保持着跪趴的姿势，然后拍着她的屁股说道：“师傅…以后我们要经常做啊…嘿嘿……”

第9章
　　【魂幡】：神器类，可一定程度上操纵人的灵魂，其他功能暂未发掘，目前已认主司小易。
　　（正文）
　　巫术城位于证道大陆的西北方，是巫族境内最具象征意义的中心城邦，当年这里还是一片荒芜，是巫重天的师傅游历到这里时所建立的，他在此地开派收徒，因此这里最先有了巫术门，后来经过一代又一代的慢慢发展，这里形成了一座城邦，而这里的居民也大都和巫术门有关。
　　司小易一行人来到巫术门，接待他们的是一个留着山羊胡的中年男人，也正是荒莫舟之前提到的那个王胜师，他扫了一眼众人，又看了看那头瞎了一只眼的狼，问道：“这条狗会咬人不？”
　　基康刚想骂他，但被司小易制止了，他对着王胜师说道：“这条狗不咬人，前辈，这是荒莫舟让我交给你的信。”
　　王胜师接过信封拆开看了一会儿，点了点头，接着又向一旁的洛翡染和兆小宝问道：“你就是兆小宝么？”
　　“是……”洛翡染先开口道，因为兆小宝说话不清楚。
　　王胜师看没什么问题后，就把他们领进了一个小院里，然后给他们安排了两间住房，一间给兆小宝，一间给司小易，临走时说道：“明天我会再过来的，到时候领小宝进学堂……”
　　荒莫舟本来是这一代的巫术门门主兼城主，但自从当了国师以后就很少回来了，索性把位置交给自己的师弟余德海，而余德海一般住在城主府处理政务，师门里的事都是由王胜师在管。
　　王胜师还有许多事情要处理，他离开后，司小易就和基康回到了自己的房间内。
　　“哎，没想到我老狼也有阴沟里翻船的时候！”基康说道，它现在瞎了一只眼，这几天一直不适应。
　　司小易一边坐在桌子旁喝着茶，一边讽刺道：“我还以为你很厉害呢……”
　　“那小子法器太多了，一个接一个的朝我砸，跟不要钱似的，我哪里能顶的住？”基康抱怨道。
　　“哎，说的也是，看着也没比我大多少，没想到那么豪横……”司小易不禁感叹道。
　　“你不是有神器么？看我老狼受欺负，你怎么不帮我？”基康反问道。
　　“我以为你能打过他呢，再说我现在还不能完全施展魂幡啊！”司小易说道。
　　“那你还不赶快提升实力，替我老狼报仇！”基康埋怨道。
　　“哎，报仇这事急不得啊，先等小宝在这里安顿住再说吧！”司小易停顿了一下，又接着说道：“今晚你得出去睡！”
　　“为什么啊？”基康狐疑道。
　　司小易顿时来气了，他道：“你还敢说为什么？今晚我要和师娘睡，你出去就是了！”
　　基康贱兮兮道：“没事，老狼我不怕挤，咱们三个一起睡！”
　　司小易吼道：“你给我滚一边去，师娘是我的！”
　　……………………
　　另一间屋子内，兆小宝伸着双手要道：“马儿…我…我要吃…奶……”
　　接着，洛翡染开始宽衣解带，等她露出那两颗硕大饱满的乳房时，能看到她的奶头已经开始往外溢出白色的乳液了。
　　这是经过药物不断调教后的结果，可以致使她的乳房无时无刻的产奶，而且只要稍微用力去挤压它，那奶水就会像小孩撒尿一样喷射而出。
　　她缓缓走到床前坐下，然后抱住兆小宝将其揽在怀里，接着她身子前倾，手臂拖着小宝儿的脑袋，把自己右边的奶头抵在他的嘴边，并对他温柔的说道：“宝儿…来吃吧……”
　　兆小宝非常喜欢吃洛翡染的奶水，这种喜欢的程度甚至超过了他的亲生母后，虽然他智力低下，但也知道有奶便是娘的道理。
　　在他心中，早已把洛翡染看作是自己的母亲了，他一口含住送到自己嘴边的乳头，接着就用力地嘬弄起来“咕叽咕叽咕叽咕叽咕叽……”
　　“嗯哼……”洛翡染紧闭双目，她忍不住呻吟了一声，然后柔声道：“小宝…轻点…不要着急…我的奶水都是你的……”
　　兆小宝不听，反而越嘬越起劲儿，他的小手也不闲着，不停地揉捏着洛翡染的另一个乳房，像是怕被别人抢一样。
　　“嗯呐…喔唔哼…慢点吃…宝儿…我的奶水都是你的…没人会抢去的…啊哈……”洛翡染拧着秀眉呻吟道，她的表情很复杂，既有奶头被小宝牙齿磨咬的疼痛感，又有被他舌尖搅蹭的舒颤感。
　　她低头看着兆小宝在自己怀里认真吃奶的样子，不由得伸手去抚摸着他的后脑勺。
　　每次被吃奶的时候，总能激发她内心潜藏的母性，她对于这个时常把自己当母马一样骑乘的小男孩，现在却像婴儿一般如此迷恋自己的胸部，这让她顿感欣慰。
　　或许，只有当她的乳液在进入到兆小宝的身体里时，她才会感觉自己是被尊重的，是被依恋的……
　　兆小宝一边吃奶，一边吧唧嘴，过了一会儿，他把嘴挪开道：“尿…我想…尿……”
　　“嗯好……”洛翡染有些意犹未尽的重新合上衣服，然后抱着兆小宝往门外走去……
　　院子里，被司小易赶出来的基康，此时正趴在一颗树下，它见洛翡染抱着兆小宝出来后，于是走了过去问道：“你没想过离开么？”
　　洛翡染没有回答这个问题，她蹲在地上反抱着兆小宝的腿弯，把他的鸡巴对准前面的花池，然后就静静地等待着他放尿……
　　稍时，淅淅沥沥的尿尿声响起“滋啦啦滋啦啦……”
　　兆小宝对着前面的叶草浇了起来，洛翡染面无表情的看着这一切，沉寂了一会儿，她转头对基康说道：“清浊瓶可以治好前辈的眼睛……”
　　她这样回答算是隐晦的表明了自己的身份，也是对这只关心自己的狼的报答。
　　等把完尿后，她就将兆小宝重新抱起，然后转身朝屋内走去，也没在理会基康了。
　　……
　　第二天，王胜师来叫兆小宝去学堂，洛翡染则作为仆人跟随其后，到了学堂后，王胜师向教书的先生交代完便离去了，他还有许多事情要忙。
　　学堂在证道大陆是很常见的，一般某些大家族或大宗派里都会开设，而里面学的也都是基础的理论知识，只有学成之后才能外出游历。
　　同样，巫术门的弟子也都要经历这些。
　　正当王胜师回到宗门准备继续处理手头上的事务时，一个人仆人突然慌慌张张的跑了过来，他急道：“不好了…总管大人…您快去一趟学堂吧…先生他说不干了…闹着要走……”
　　“搞什么么蛾子？”王胜师嘀咕了一句，就又跟着仆人往书堂那里走去，等到了地方后，看到教书先生一边收拾东西，一边骂骂咧咧的。
　　“怎么回事？”王胜师问道。
　　教书先生愤愤道：“你给我找来的是什么学生啊？一句话教了三遍记不住，我没法教了，他不走我走！”
　　堂下的其他弟子们看热闹不嫌事大，在一旁叽叽喳喳的哄笑着。
　　王胜师出言让他们保持安静，并耐心地安抚了教书先生，而后看着一脸茫然的兆小宝，心想荒莫舟也没提这小子这么傻啊！
　　他略微思索了片刻，便来到兆小宝的座位前，说道：“小宝你跟我出来一下！”
　　一旁的洛翡染见状，知趣地把兆小宝抱了起来，然后低着头跟随王胜师走出了书堂。
　　到了外面，王胜师不免对眼下的情况有些犯难，按理说有荒莫舟的事先托付，理应把兆小宝安排进内城的弟子学堂里，可是他信上也没有说明小宝的实际情况啊。
　　昨日由于他事务繁忙，没有与兆小宝有过口头交流，所以并未发现他的智力存在问题，而仅有的几次问话也都是洛翡染代为回答的。
　　现在他不由得再次向洛翡染看去，认为她不老实，看着不吭不响的，其实是有意在自己面前隐瞒兆小宝的实情。
　　不过看在她作为仆人忠心护主的份上了，也就没多说什么了。
　　王胜师站在原地想了想，决定把兆小宝送出城去，让他在外面生自灭，自己也省得麻烦，于是他又领着兆小宝和洛翡染走出了城……
　　……
　　城外的环境相对城内来说是很差的，虽然有城主余德海来维持秩序，但总是有一些游手好闲的痞子干些小偷小摸的事情。
　　为了兆小宝的安全考虑，王胜师为他们置办了一处宅子，以供他和洛翡染在这里生活，不至于让她们流落街头，并告诉洛翡染以后会派人定期给她们主仆俩送些日常生活用品，洛翡染只能点头应下。
　　而对于荒莫舟的委托，王胜师不能拒绝，怎么着也得让兆小宝进学堂，只是城内的学堂他是不能再进了。
　　于是，王胜师又带着洛翡染和兆小宝来到了一处管理松散的学堂内，他向教书先生交代完后，就急不可耐的赶回了城内。
　　城外的学堂与城内不同，里面基本都是一些农夫或者商贩们的子女，课堂内有十几个和兆小宝年龄差不多的小孩儿，不过看上去都非常调皮，而且他们的资质也都很差，教书先生不怎么管他们，任由他们在堂下捣乱。
　　门外，洛翡染和一个男性仆人站在一起，这个仆人看上去有二十多岁的样子，长得憨厚老实。
　　他犹豫了一会儿后，便小心翼翼的向洛翡染问道：“请问…你也是仆人么？”
　　他看着这个比老爷家夫人还漂亮的绝色女子，居然和自己站在一起，于是便猜测对方和自己一样是下人，不由得觉得亲切起来。
　　因为以前多看了夫人几眼就被打了几十大板的他，从此以后就再也不敢对身份高于自己的女人无礼了。
　　而眼前这个女人虽然长得极为漂亮，但却是一个仆人的身份，显然和自己是天生般配的，他这样想着。
　　“嗯……”洛翡染平静的应了一声。
　　得到确认后，这个仆人打开了话匣，他继续说道：“你也是被哪家少爷买来的么？”
　　见洛翡染不答，他又自顾自的说了起来，道：“哎，我就是被买来的，小时候家里穷，老爹又爱赌钱，输了钱就把我卖给王家，但因为我打碎了一个瓷器，主人就把我吊起来打了三天三夜，接着又把我卖给曹家，也就是我现在的主家，不过他们对我也不好，我打算存够了钱就为自己赎身，然后取一个婆娘，好好过日子……”
　　仆人滔滔不绝的说完后，又歪着头伸到洛翡染的面前，一脸热情道：“对了，我叫阿平，还不知道你叫什么呢？”
　　“我叫洛翡染……”洛翡染短短的回一了句道。
　　“那我以后可以叫你翡染么？”阿平问道。
　　见洛翡染没有回话，他又接着说道：“翡染，你想过赎身么？其实…其实我可以…我可以艰难一点…省吃俭用为你赎身的……”
　　对于他的这种言论，洛翡染还是没有回话，但她已经能猜到接下来这个叫阿平的仆人将会对自己说出什么样的话了。
　　“翡染…你说话呀…如果我为你赎身…你做我老婆好不好？”阿平着急道。
　　洛翡染怎么可能会答应他，且不说自己早在300年前就已经嫁给武征为妻，并还育有一子。
　　即便如今沦落到这种地步，但内心深处还是只有一个丈夫，那就是武征。
　　并不是看不起阿平，听他诉说自己的过往，知道他是一个老实且命运悲惨的人，他有自己的梦想是好的，想娶婆娘也是好的，但自己是不可能嫁给他的，让他娶一个良家女人为妻也比娶自己强。
　　阿平还想说话，这时学堂里的弟子们走了出来，打断了他与洛翡染之间的交谈。
　　“吆…这就是你的那匹母马么？不会是吹牛的吧？”一个比兆小宝高了一头的少年说道。
　　旁边的几个少年也随即起哄道：“对呀，别是吹牛吧，让我们见识见识呗！”
　　“没吹牛…要是真的…你们要…要把那个给我…玩……”兆小宝指了指刚才说话的那个少年手中的木车玩具。
　　他一直在宫中长大，从没玩过这种东西，当那个少年在堂间向他炫耀木车玩具时，他也把自己的母马玩具说与对方听，因此就有了下面这一幕。
　　“那你说的要是真的才行，不然不给你玩！”那名高个子少年说道。
　　于是，兆小宝走到洛翡染的身边，并拉起她的衣袖说道：“马…马儿…我要骑…骑马……”
　　洛翡染有些难堪，她还从没当着这么多小孩子的面被骑过，她低声恳求道：“宝儿…回家好么…回家再骑……”
　　兆小宝不依道：“我不…我就…要现在…骑你……”
　　洛翡染叹了一口气，缓缓跪下，她双手扶地扮做母马的样子，并爬伏在兆小宝的脚边，然后说道：“请主人上马……”
　　众弟子在看到这一幕后，各个都面露震惊之色，但更震惊的是站在一旁的阿平，他不敢相信自己的眼睛……
　　接下来就是兆小宝按住洛翡染的腰肢，直接骑胯了上去，他一手拽着洛翡染的头发，一手拍打她的屁股，并指挥道：“马儿…驾驾…驾……”
　　“嗯啊…嗯啊哈……”洛翡染高高扬起头颅，载着兆小宝并遵照着他的指挥，一步步朝那个高个子少年爬去……
　　她爬到少年的脚边后停了下来，兆小宝坐在她身上对着那名少年说道：“没…没错吧…那个玩具给…给我……”
　　“想要玩具可以，不过这么容易就给你可不行……”高个子少年说道。
　　兆小宝气道：“耍…耍赖！”
　　“我说的是真的，只要你让母马给我们几个舔鸡巴，我们的玩具都给你，怎么样？”少年说道。
　　“再…信你们…一次……”兆小宝扯住洛翡染的头发，对她说道：“马…马儿…舔…舔吧……”
　　洛翡染认命了似的，张口就含住高个子少年那早已掏出来的白嫩小鸡鸡，然后卖力地用红唇裹弄起来“咕呲咕呲咕呲……”
　　“噢…真他妈爽啊…原来被女人吃鸡巴是这么的爽……”高个子少年双手插腰站在洛翡染的面前，他一边后仰着身体使自己的鸡巴尽可能地顶进对方的口腔中抽插，一边痴迷地吼叫着。
　　“给我也舔一下鸡巴…快点…我也试试……”另一个少年推搡道。
　　“我也要…我也要……”
　　“排队不会么…该我了……”
　　此时，十几个少年已经把洛翡染围成了一圈，他们都脱掉了裤子，露出童子鸡等待着洛翡染的服务。
　　而兆小宝则骑在洛翡染的背上，牵拽着她的秀发充当指挥者，往左边扯拽就是让她给左边的鸡巴口交，往右边扯拽就是让她给右边的鸡巴口交，如此循环往复，洛翡染的嘴里没有一刻是停歇的，吃鸡巴的声音更是此起彼伏“咕呲咕呲咕呲咕呲咕呲……”
　　“啊啊啊…我要尿了…别停…让你的母马吸快点…快点……”一个少年怪叫道。
　　兆小宝扯了一下洛翡染的头发示意她快点，而洛翡染也顺从地加快了吞吐的速度“咕呲咕呲咕呲咕呲咕呲咕呲……”
　　突然，少年抱住洛翡染的头，死死地按在他的胯下，并使他的鸡巴完全插进洛翡染的口腔中，接着就是一阵悠长的爽叹声从他喉咙深处发出“噢啊…噢哈………”
　　少年射了，这是他人生中的第一次，没想到会被眼前这个陌生的女人只用嘴巴就给夺了去！
　　“啊啊啊啊…不行了…我也要尿了…快让你的母马接住…噢噢噢啊……”又一个少年被洛翡染的嘴巴给裹射了。
　　接着是第三个…第四个…第五个……第二十三个！直到最后一个少年在洛翡染的口腔中完成了射精，这场多人口交盛宴才算结束。
　　只是吃完童子鸡后，洛翡染的嘴巴都有些合不拢了，而且口腔里尽是少年们的腥臭精液，虽然大部分都已经被她吃进胃里，但还是有一些精水撒在了她的头发上，眉毛上，耳朵里，鼻孔里……
　　之后，她看着兆小宝的满手玩具，突然有点失落……
　　……
　　等回到王胜师给他们安排的住处后，兆小宝把就把洛翡染晾在了一边，他自己则在院子里开心地玩起他的木车玩具来。
　　洛翡染从回来的路上就一直沉默不语，她还以为兆小宝是依恋自己的，甚至还曾一度把他当成自己的儿子，现在看来是她多情了……
　　第二日，洛翡染又来到书堂，等兆小宝进去后，她自己则站在昨天原来那个位置上，只是那个仆人阿平却再也没有出现过了……

第10章
　　司小易在王胜师那里了解到兆小宝已经安排妥当，于是就离开了巫术城，这会儿他和瑶英仙子以及基康正在前往去中州的路上。
　　“老狼…你说中州有什么好玩的地方么？”司小易骑坐在师娘的肩膀上，悠哉悠哉的问道。
　　基康回道：“我都好久没去过中州了，当年跟随主人去的时候也就在屏风山待的次数最多！”
　　司小易不解道：“屏风山…那是什么地方呀？”
　　基康说道：“就是清玉观的那个屏风山啊，当年跟着主人可没少在那里晃悠！”
　　司小易说道：“哦哦…就是你家主人的那个小情人…玉清神女所在的道观吧？”
　　基康撅着狼嘴啐道：“呸，玉清神女可不是我家主人的情人，人家根本就不鸟他。”
　　司小易恍然道：“这么说来…你家主人就是个舔狗咯！”
　　基康：“……”
　　……
　　蛮荒圣城
　　云中阁里，老鹤头向程大富要了一个侍女，并让她跪在地上，接着他拿起女王的嫁衣递给侍女道：“穿上这个！”
　　“是…主人！”侍女先是把王冠戴在头上，然后又把纯白色纱衣穿在身上，虽然她的身材和姿色并不好，只能算中下，但穿上女王的嫁衣后，她却显得无比神圣，甚至勉强有些夏芷心那个味儿了。
　　她穿戴完毕后，说道：“主人…我穿好了！”
　　有那么一瞬间，老鹤头看愣了，还以为这个侍女真的变成了那位高高在上的女王夏芷心，但他很快调整回来，接着对其呵道：“跪下！”
　　“是…主人！”侍女扑通一下跪在地上，她双手伏地，额头贴在手背上，一副毕恭毕敬的姿态，等待着老鹤头的下一步指示。
　　“贱人…你不是女王么…不照样像母狗一样趴在我脚下……”老鹤头说着就将脚踩在侍女的背上，并继续训斥道：“说…你夏芷心是不是母狗…快说……”
　　“是…我夏芷心是母狗…请主人责罚……”侍女颤声道，她虽然不知道夏芷心是谁，但也只能顺服老鹤头的指令，供他随意辱骂。
　　“哈哈哈哈哈……”老鹤头得意的大笑着，然后褪下裤子，露出狰狞的黑肉棒又命令道：“爬过来…叼住老子的鸡巴……”
　　“是…主人！”侍女爬着往前挪了一小步，接着抬头张嘴一口含住老鹤头的鸡巴，舌头缠绕着龟头，开始用心地吸裹起来“咕呲咕呲咕呲咕呲………”
　　“噢噢啊…真爽啊…女王陛下…用力舔…用力吸老子的臭鸡巴……”老鹤头看着夏芷心的王冠在自己胯下前后摆动着，仿佛像征服了整个大陆一样，他继续叫道：“噢噢…对…就是这样…用力吸…噢…女王…你也有今天啊…噢噢…骚货…贱女王…骚女王…老鹤我的鸡巴好不好吃昂…说呀？”
　　“好吃…嗯唔嗯唔…主人的鸡巴好吃…奴婢喜欢……”侍女一边吸舔，一边回应着。
　　“啪”的一声脆响，老鹤头一巴掌扇在侍女的脸上，骂道：“骚货…要叫女王知道么…继续给老子舔……”
　　“嗯唔…是…本王喜欢吃你的鸡巴……”侍女立即改口道，并快速带入到角色中去。
　　同时，她的红唇还不停地紧裹着老鹤头的鸡巴前后吞吐着“咕呲咕呲咕呲咕呲……”
　　“哈哈哈…贱母狗…爬下…舔老子的脚……”老鹤头一把推开侍女的头，并一脚踩在她脸上。
　　“是…主人！”侍女用手捧住老鹤头的臭脚，接着就伸出舌头舔了起来“吧唧吧唧……”
　　舔了一会儿后，老鹤头见还不过瘾，于是一脚将其踢开，然后转过身子把屁股对着侍女，命令道：“女王陛下…过来给老鹤我舔舔屁眼…嘿嘿……”
　　“是…主人！”侍女扒开老鹤头的屁股缝，然后张开红唇一口封住他的屁眼，接着就像是和丈夫接吻一样热烈地舔弄起来“咕叽咕叽咕叽……”
　　“噢噢噢…女王舔我的屁眼了…噢啊…女王你真的太贱了…啊太爽了…太刺激了…我的屁眼太舒服了……”老鹤头感觉自己的灵魂都要飞起来了。
　　突然“嘟”的一声，他没忍住放了一个屁，在愧疚的同时又转头对侍女问道：“女王陛下…好不好吃？”
　　“好吃……”侍女回道。然后继续舔弄他的屁眼，并把整根舌头都伸了进去，不断地搅弄着他里面的脏东西“咕叽咕叽咕叽咕叽咕叽……”
　　“噢噢噢…这…这太爽了…既…既然好吃…那以后天天吃行不？”老鹤头被舔的连话都说不连贯了，他的屁眼已经被后面那条肉舌搅的浑身都发颤了！
　　“嗯……”侍女应道。
　　“那说好了哦…以后我去羽族找你…你可别反悔哦……”老鹤头意淫道。
　　侍女不知道老鹤头说的是什么意思，但感觉好像不是在说她，于是答道：“是，主人！”
　　“噔噔噔……”
　　这时，外面敲门的声音响起，老鹤头的好事又被人打断，他极为不耐烦的吼道：“谁啊？不知道老子在忙么？”
　　“阁主…有人求见！”守卫回道。
　　老鹤头训斥道：“谁啊？要是不重要的人就把他赶走，别来烦我！”
　　守卫回道：“是前几天赢得蛮荒大典的那个人，叫李持久，而且持有手牌！”
　　“让他进来吧！”老鹤头有些不情愿道，而后又对屁股后面的侍女说道：“别舔了，你先下去，待会儿再来！”
　　“是，主人！”侍女缓缓起身，朝阁楼外面走去。
　　李持久被放行后，就沿着楼梯登上了云中阁，在上楼时与侍女擦肩而过，他惊道：“这女的长得不咋地，穿的倒是洋气！”
　　随后，他来到顶层，开门进去一股奇怪的味道扑面而来，他一脸厌恶，接着抬手一挥，一股劲风将屋内的浊气清扫一空，然后说道：“老头…你怎么不讲卫生？”
　　老鹤头看了一眼这个憨货，愤愤道：“有事快说，我老鹤挺忙的，没空跟你扯皮！”
　　李持久也不再废话，他说道：“听说你算卦准，帮我算下那个叫新宇的人是死是活？如果活着的话，那么他现在在何处？”
　　他说完就把手中的盒子递给老鹤头，作为此次问卦的筹码。
　　他早在师傅李青青那里得知，这个云中鹤贪得无厌，想要与他做成交易，最稳妥的办法就是赢得比武大会的头筹，然后在城主府那里放弃土地和黄金等奖品，只用索要一枚续命丹即可。
　　老鹤头看到这个盒子后，甚是激动，这一颗丹药至少能续命20年，如果不是靠着它来续命，那他早在几百年前就死了。
　　但也正是因为这种续命丹，他才被程大富长期控制着。
　　“知道了……”老鹤头没有再提出其他要求，他说着就取出一个水晶球，接着双手搭在上面，球体顿时亮了起来，然后一个人影出现在了上面，正是新宇。
　　之后他把手拿开，水晶球光芒消失，他捋了捋胡须说道：“活着，可以了，你走吧！”
　　李持久惊道：“老东西你……耍我呢？”
　　老鹤头一本正经的解释道：“他是死是活，和在哪里是两卦，想要知道他在哪里，你得用东西和我换！”
　　李持久不屑道：“切…算了，我现在不想知道了！”
　　他得知新宇还活着就已经够失望了，还问他在哪里干什么？
　　他巴不得师傅的老情人永远消失呢，那师傅就是他自己的了，于是他决定回去就跟师傅说这个家伙已经死了。
　　……
　　蛮荒武道大典结束了，柯玉兰和拓野没有等到新宇的到来，于是决定自行游历。这会儿，他们已经离开了客栈，正漫无目的的游荡着。
　　“师傅，师傅…你等等我呀……”拓野在后面追赶着。
　　柯玉兰继续在前面走着，并说道：“你离我远一点，我没你这个不孝徒弟！”
　　自从在客栈里被拓野侵犯以后，她就再也没给过这小鬼好脸色看了。
　　拓野跟在后面求道：“师傅，我错了…你打我吧，只要你能原谅我，你怎么打我都行，徒弟我绝不喊疼！”
　　柯玉兰冷冷道：“我可不敢打你，以防你哪天再来打我！”
　　拓野陪笑道：“嘿嘿…师傅，徒儿知错了，您就原谅我吧！”
　　柯玉兰：“……”
　　拓野问道：“师傅，您怎么不说话呀？”
　　柯玉兰：“……”
　　拓野又问道：“师傅呀，咱们这是要去哪里啊？”
　　柯玉兰：“……”
　　拓野又又道：“师傅…师傅……”
　　独角兽看着前面闹别扭的两人，也不敢上前搭话，噢对了，它现在还不会说话。
　　她们离开圣城的地界一路向东行进，当被一条延绵不绝的河流阻挡去路的时候，不得不暂时停下来。
　　圣城位于巫族和羽族的中间地带，而此时，他们已经能看到对岸羽族的边境了。
　　拓野说道：“师傅，都走快一天了，好累啊，我们歇会吧！”
　　柯玉兰道：“你这臭小子，这才走了多远就喊累。”
　　拓野道：“师傅，我们要去哪里啊？”
　　“哎…我也不知道要去哪……”柯玉兰停了下来，她望着河对岸叹气道：“娘娘让我们去找天奇，可天奇在哪里呢？新宇这小子也不知道跑哪里偷懒去了！”
　　拓野虽然不知道天奇是谁，但还是劝解道：“师傅，车到山前必有路，放心好了，我们一定会找到那个天奇的！”
　　柯玉兰道：“但愿吧…既然你累了，那我们就休息一下吧！”
　　拓野兴奋道：“谢师傅…我这就去搭帐篷！”
　　他说着就跑到河岸的不远处，动手搭建起帐篷来，而独角兽则是温顺的趴在一旁。
　　柯玉兰走了一天的路，她闻着身上的汗味有些受不了，于是对着旁边的拓野说道：“我去洗澡了，不许跟过来！”
　　“放心吧，师傅，我不是那样的人！”拓野回道。
　　对于他的种回答，柯玉兰有点信不过，在经历那次肌肤之亲后，便对这个徒弟有了新的认识。
　　心想上次他受伤是因为自己，所以才由着他胡闹，这次就不同了，如果他再敢有什么不尊重自己的地方，那么作为师傅的自己一定会好好教训他一番的。
　　随后，她独自一人走到河边，脱完衣服就慢慢下水开始洗澡，但在洗的过程中她总是心不在焉的，并且还时不时的往河岸边瞄去。
　　她觉得拓野一定会来偷看她洗澡的，甚至她心中都已经想好了数百种惩罚措施，就等着拓野来偷看，如果他真敢来，那么…他就死定了！
　　可是等了好一会儿，也不见拓野来偷看，她顿时有点失落，感觉自己刚才想的那几百种惩罚措施都白想了……
　　这边，拓野生完火后，就坐在一旁吃着烤肉，不时撕下一块递给独角兽，而独角兽在把肉吃完后，似是为了表示感谢，总用它头上那个长长的触角顶蹭拓野……
　　“别闹，别闹！”拓野伸手把它的触角扒开。
　　就在这时，洗完澡后的柯玉兰一脸不高兴的走了过来，她娇嗔了一句道：“哼……”
　　“师傅，你洗完澡了？”拓野乖巧道。
　　“嗯……”柯玉兰冷冷道。
　　“昂…师傅，怎么了？过来吃东西吧，徒儿给您留着呢！”拓野虽然不明白柯玉兰在闹什么情绪，但还是讨好道。
　　“算你小子有良心……”柯玉兰接过食物说道，但转而又想这小子不会下毒吧？
　　紧接着她就暗骂自己愚蠢，身为清浊瓶还怕毒么？
　　果然是恋爱中的女人智商都有不同程度的下降啊，不知道是谁说？
　　是师姐洛翡染么？
　　记不清了，嗯…总之…哎不对…自己没有恋爱……
　　拓野和独角兽在一旁看着柯玉兰的表情阳转阴又阴转阳的，不知道在想什么事情出神了？
　　也许是在想那个叫什么天奇的人吧，拓野这样想着，至于独角兽在想什么就不知道了。
　　“师傅，帐篷搭好了，等会儿一起睡吧！”拓野很顺当的说道。
　　“不行，你和独角兽在外面睡！”柯玉兰义正言辞道。
　　“为什么啊，师傅你难道忘了答应过做我道侣的么？”拓野提醒道。
　　柯玉兰脸色羞红，似乎想起了在客栈里发生的那一幕，她嗔道：“那…那不算！”
　　……
　　天色渐渐暗了下来，独角兽趴卧在外面，它看着帐篷布上的两个人影不停地晃动着，还时不时从里面传出阵阵淫叫声“额额…额……额……”
　　这让它不由得想起了自己的小情兽阿花，她是一头美丽的母兽，以前自己在骑跨她的时候，她也会发出“嗯嗯额额……”这样的声音！
　　“嗯嗯…额额……”柯玉兰一边哼叫着，一边说道：“徒儿…你轻…轻点…好么…师傅受不了……”
　　此时的她，正在被拓野反剪着双手站在地上，并艰难地被对方站在背后操干“啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒……”
　　“师傅，那你爱我么？”拓野一边伏在柯玉兰的耳边问着，一边用鸡巴狠干她的屁股缝！
　　“嗯…嗯啊…爱…爱你……”柯玉兰大声的回应着他。
　　“那以后我们结为道侣如何？”
　　“嗯…好…结为道侣……”
　　“太好了，师傅……”拓野兴奋极了，他接着说道：“来吧，师傅，给我舔一下鸡巴！”
　　他说着就松开了柯玉兰的双手，而柯玉兰在被放开后，趔趄了一下差点摔倒，她缓了缓气息，转身跪在地上看着拓野的肉棒，嗔怪了一眼道：“臭小子…哼……”
　　说完，她双手捧住拓野的肉棒，接着张开杏唇，并伸出舌头，先是在拓野的龟头上舔了一下，感觉味道并没有想象中那么骚臭，于是她就一口含住了它，开启一边套弄，一边吸舔着“咕呲咕呲咕呲咕呲……”
　　“师傅…我害怕…您别瞪我呀…噢噢…噢…就是这样…师傅再用点力…用力吸我的鸡巴……”拓野看着师傅跪在地上，一边仰脸怒瞪着自己，一边用嘴猛裹自己的鸡巴，甚至两边的脸颊都凹陷下去了，这个样子令他即害怕又兴奋。
　　然而，柯玉兰还是一边口裹着他的鸡巴，一边跪在地上用美目直视着他，这似乎是她作为师傅最后的倔强，而拓野这小子本该是她的奴仆才对。
　　“咕呲咕呲咕呲咕呲……”
　　“噢啊…师傅再…再深一点…噢啊哈…对就是这样…师傅太会吃鸡巴了…噢我太舒服了…噢噢噢啊……”拓野一边指导着柯玉兰给自己做深喉口交，一边大声的鬼叫着。
　　“额呕…呕……”柯玉兰吞到深处，突然感到一阵呕吐和窒息感，这种感觉很不好，她不喜欢这样，于是就把肉棒吐了出来，瞪着拓野说道：“我不舔了…不舒服！”
　　“师傅，我快射了，你就再帮帮我吧！”拓野也是一脸难受，刚才还好好的，怎么说不舔就不舔了呢？
　　“要舔你自己舔去…我不舔了…哼……”柯玉兰跪在地上耍起了脾气来。
　　拓野：“……”
　　两人对峙了一会儿，拓野把柯玉兰扶了起来，然后就一把抱起她向床边走去，并温柔道：“那行吧，师傅，我们说会儿话吧！”
　　柯玉兰在被拓野抱在怀里时，则楞楞地看着他，不过这次不是瞪，而是有点说不上来的感觉，居然没有像上次一样打自己的脸？
　　她开始有点看不透拓野了。
　　“师傅，我想抱着你睡，我说的不是瓶子，是真真切切的你……”拓野躺在床上，揽抱着柯玉兰说道。
　　柯玉兰把头枕在他的胸膛上，一只玉手搭着他的肚子，没有说话……
　　拓野又道：“师傅…我喜欢你…我说的是真的…你相信我么？”
　　柯玉兰闻声抬起头，看着拓野的眼睛，但还是没有说话，两人的鼻息相互交融着，在与拓野对视了一会儿后，她又缓缓地把头重新枕在拓野的胸膛上，而那只搭在他肚子上的手，则慢慢地攀上了拓野的脖子，接着她柔声说道：“只有玉竹娘娘才能让我变成你想要的样子！”
　　说完，她又变成了清浊瓶，静静地躺在拓野的怀里……
　　拓野长吁了一口气，然后大骂道：“操你妈的，总算到时间了……”
　　随即，他拿起变成玉瓶的柯玉兰直接套裹在自己的鸡巴上，开始做着刚才的未尽之事，如果不是这段时间有等同于女人逼穴的玉瓶陪伴，他才不会那么好心就放过柯玉兰呢。
　　“啪叽啪叽啪叽……”操玉瓶的声音在帐篷里响起，而玉瓶也很配合的再次升起息肉紧紧地裹弄着他的鸡巴！

第11章
　　【项圈】：荒莫舟炼制的法器，可限制人的修为，也使得洛翡染不能生育，但是去除后则可恢复。
　　（正文）
　　一个面相清秀的少年，他手持长剑站在瀑布边专心练武，周围的景色绝佳，但并不能动其心，他的一招一式都显得中正刻板。
　　这时，坐在不远处有个相对年长的少年打趣道：“师弟，别练剑了，跟我学刀法吧！”
　　说话的那个少年，他单腿微曲，以半躺半靠的姿势坐在旁边的巨石上，显得有些不拘一格，而他英武的面庞与肩上扛着的长刀更是给人一种豪迈的感觉。
　　他说着就从巨石上一跃而下，接着一柄长刀就横在练剑少年的面前，又道：“怎么样？考虑清楚没有？”
　　“师兄，你昨天才欺负过我，现在又来？”练剑少年说道。
　　“呵…这怎么能算欺负？为兄是在教你走正途！”长刀少年说道。
　　“那来吧，十招之内打败我再说！”练剑少年说道。
　　于是，两个少年就开始拼斗起来，他们一刀一剑向对方挥刺过去，虽然都不及要害，但十招已过，他们也没有要停手的意思……
　　突然，一袭白衣的洛翡染走了过来，她施法将二人隔开，并欺身过去对着他们各来了一个脑瓜崩，而后威严道：“武征，新宇，如若再让我发现你们打架，绝不轻饶！”
　　“师姐，是他先欺负我的，为什么你不问缘由就打我？”新宇不服道。
　　“哎吆，你下手也太狠了……”武征揉了揉额头说道。
　　洛翡染不为所动，她冷眉微挑道：“你们两个若是不服，尽可以向我挑战……”
　　两个少年碍于大师姐的威严，最终选择了忍气吞声，不过他们心里多少还是有些不服的……
　　……………………
　　洛翡染一个人站在弟子学堂的外面，总是会不经意间回忆起过往的种种，如果不是心中仅存有一丝信念，她很难在无尽的凌辱中坚持下来。
　　自从那日她被兆小宝命令着给众少年口含鸡巴后，那个说要为她赎身的仆人阿平就仿佛受了刺激一般，再也没有出现过了。
　　而在这些天里，那些少年们更是用玩具哄骗兆小宝对她进行了各种羞辱，几乎让她成了众人的公用母马，她在这几日吃进肚里的童子精，也比以往任何时候都多！
　　这时，她听到那群少年们的声音越来越近，他们一边走着，一边交谈，偶尔还有争吵声……
　　“小宝…这个给你玩，你那匹母马让我牵回去玩几天呗！”
　　“小宝…我也想玩那匹母马！”
　　“曹诚，你就别玩了，你要是把母马牵回去你娘不打你么？还是让我牵回去吧，我娘死的早，我爹又经常逛窑子不回家，让我玩吧。”
　　“三乐，你别这样说，我在外面还有一处宅子呢，我可以把她牵到那里玩啊！”
　　少年们讨论了好一会儿，最后才达成共识，就是轮流着玩，先是那个叫三乐的少年骑玩，然后是曹诚，其次是一些家里不方便的人可以去找曹诚或三乐他们那里一起玩，讨论完毕后，这群少年便走了出来。
　　洛翡染看着双手捧满玩具的兆小宝没有说话，她已经知道自己接下来的命运了。
　　“马…马儿…去…去吧！”兆小宝捧着玩具对洛翡染说道。
　　洛翡染还是没有说话，她失望，她自嘲，嘲笑自己比小宝还傻，想到每次小宝吃她奶水的时候，她都觉得对方是依恋自己的，可如今才知道，这一切都是她的自我多情罢了。
　　“马…马儿…去…玩……”兆小宝再次催促道。
　　一旁的少年三乐见洛翡染站在那里纹丝未动，于是就上前拉拽着她往前走，并说道：“走吧，母马，去我那里玩几天，我再给你送回来，嘿嘿……”
　　他对于这个只用嘴巴就夺走了自己处男的绝色美妇，恨不得立刻拉着她飞奔回家尽情亵玩一番。
　　而洛翡染的脸上则是没有任何表情，身体上也没有多少反抗，她就那样被对方领着走出了学堂……
　　城外的巷子破败不堪，道路两边也长满了青苔，古旧的民宅杂乱无序的排列着，角落里还有一些无家可归的流浪汉在临时搭建的窝篷里栖息。
　　洛翡染被少年拉拽着路过这里，一股霉酸味扑面而来，她不喜欢这里，但被项圈限制的她已经没能力再去反抗什么了，她甚至知道这个少年接下来将要对自己做什么，只是刚被兆小宝抛弃又加上来到这陌生的环境，还是让她心中升了诸多不适感！
　　少年拉着洛翡染在贫民窟的小巷子里七转八拐，最终在一处破旧的小宅前停下，他深吸一口气，并压抑着心中的暴戾，而后推门而入。
　　洛翡染进来后，看了一眼这个明显没有女主人操持的家，到处都显得脏乱差。
　　少年关上院门，心中的欲望在这一刻爆发，他脸色一沉，立刻就迫不及待的命令道：“骚母马，把衣服脱了！”
　　洛翡染顺从地解开衣衫，露出两颗丰硕的大奶子，接着又脱下内裤，并把衣服随手一丢，以全身裸体之姿站在少年的面前。
　　少年双眼顿时放出炙热的光芒，他第一次见到女人的下体，即便他知道自己是从女人的逼里生出来的，可是他自打记事后就没见过母亲。
　　而眼前洛翡染的美穴无疑满足了他无限的幻想，看着那稀稀疏疏的阴毛，他的呼吸变得越来越粗重，那阴毛仿佛是有什么魔力一般，勾摄着他内心深处的悸动！
　　他忍不住了，直接把手伸到洛翡染的胯间猛烈的掏弄起来“呱唧呱唧呱唧呱唧……”
　　“啊啊啊…嗯额……”洛翡染被掏的忍不住叫出了声，她没想到这个少年竟会如此迷恋自己的身体，居然上来就掏弄自己的阴穴，而且还掏弄的这么激烈，这么彻底！
　　少年听到洛翡染销魂的淫叫声，再也止不住内心的暴戾之气，他抬起另一只手，“啪”一巴掌扇在她饱满的奶子上。
　　而随着洛翡染奶子的不断震颤，有好几股奶水喷洒了出来，直接溅在少年的脸上。
　　“啊…太淫荡了…太淫荡了……”少年兴奋道，同时擦了擦脸上的乳液，接着踮起脚揪住洛翡染的奶头就往自己嘴里扯拽！
　　“啊啊…轻…轻点……”洛翡染被拽疼了，她撕心裂肺的喊叫着。
　　少年不管不顾，嘬住奶头就是猛吸猛咬，完全不心疼，反正又不是自己的东西，玩坏了也没事，心里没有一点顾忌。
　　“吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧……”
　　“啊啊啊…啊…不要…求你了…求你了…小爷…小爷…不要咬了……”洛翡染感觉自己的奶头都快要被咬掉了，这钻心的疼打破了她的矜持。
　　“叫爹……”少年暴呵道。
　　“爹……”洛翡染叫完后，直接哭了。
　　“嘿嘿…真听话…乖女儿！”少年垫起脚摸了摸洛翡染的头发，这才松开嘴里的奶头。
　　之后他又脱下裤子，露出早已挺立的鸡巴，虽然不是很大，但异常坚硬，他接着说道：“乖女儿…来给爹舔鸡巴！”
　　“好…只要你别…别咬我…我舔……”洛翡染说着就跪了下来。
　　“啪”少年又是一巴掌下去，扇在洛翡染的脸上，直接把她打的趔趄，并怒吼道：“要叫爹…知道么？老子不会再提醒你这个骚母马了，再敢叫错一次，有你好看！”
　　“是…爹…我…女儿知道错了…女儿给您舔鸡巴……”洛翡染满脸泪水，张口含住少年的鸡巴，开始卖力地裹弄着“咕呲咕呲咕呲咕呲……”
　　“噢噢…骚母马…你知道么…我的第一次就是…噢…噢…被你这个骚嘴夺走的……”少年吼叫道。
　　“喔是…喔喔……爹的第一次…是被女儿的…骚嘴夺走的……”洛翡染一边吸舔，一边应道，此时她的眼泪早已止不住得往下掉！
　　“呸！”少年对着洛翡染的面部就是一口吐沫下去，直接吐在她的眼皮上，并呵斥道：“哭什么哭？你这个不要脸的老女人还知道廉耻么？上次吃我们的鸡巴也没见你哭啊！”
　　“喔唔唔…是女儿错了…请原谅女儿…女儿给爹好好的吃鸡巴……”洛翡染跪在地上，由于少年口水的缘故，她被迫半睁着一只眼，并且还仰着鼻孔表情难堪的口含对方鸡巴，为了使对方快点射进自己的嘴里，她加大了裹吸的力度，以至于两边的脸颊都凹陷下去了“咕呲咕呲咕呲咕呲……”
　　“噢…噢噢…乖女儿…骚女儿…我操…再用力吸…对就是这样…把爹的精子全部吸出来…快…快点……”少年本可以再多坚持一会儿的，但奈何洛翡染的骚嘴太会吸了，才没几下他就感觉快到顶峰了！
　　“是…爹…女儿…用力吸…吸爹的精子……”洛翡染的口舌加快了套裹的速度“咕呲咕呲咕呲咕呲咕呲咕呲咕呲咕呲……”
　　“噢…噢啊……我要射了……”少年死死地抱住洛翡染的后脑勺按在自己胯间，接着一股阳精喷射而出，直接打在洛翡的口腔中！
　　等缓过神儿后，他又低头命令道：“真爽啊…骚女儿的嘴巴太会裹了…把老子的精液全部吃下去…不准吐！”
　　洛翡染听话地用舌头搅拌着少年的阳精吞了下去，然后抬起头带着哭腔说道：“爹…女儿吃完了！”
　　“嗯…真乖！”少年又摸了洛翡染的头，接着说道：“来吧，骚女儿，再来吸爹的鸡巴，把爹的尿吸出来！”
　　洛翡染愣住了，她没想到这个少年会有这样的要求！
　　少年见洛翡染没有动作，于是他扬起巴掌威吓道：“骚母马，别让我再重复第二遍，知道么？”
　　洛翡染跪坐在地上，目光有些空洞，没有人知道她此时在想些什么，停了一会儿，只见她嘴角略微上扬，不知是凄笑还是自嘲，而后她仰起脸神色坦然的对少年说道：“你尿吧，女儿会喝的……”
　　说完，她闭上了眼睛，然后在少年的胯下张开了自己的嘴巴……
　　“滋啦啦滋啦啦滋啦啦……”少年尿闸大开，一股股童子尿从他的鸡巴末端喷洒而出，直接冲进洛翡染的口腔中！
　　“噢吼…真畅快呀…骚女儿现在成了爹的人肉尿壶了啊…哈哈哈……”少年扶着鸡巴一边尿，一边爽叫道。
　　“咕咚咕咚…呃呕……”洛翡染才喝两口就吐了出来，肚子里的反胃比不上她心里的难受。
　　虽然她以前也喝过尿，但自从被兆小宝领养后，就再也没喝过了。
　　这也是她为什么能在兆小宝那里感受得到些许温存的原因之一。
　　但上天总是喜欢开玩笑，她在兆小宝心里甚至还没有一个木车玩具重要，想到了这里，她又不争气的哭了起来“呜呜呜呜呜……”
　　“不准哭……”少年呵斥道。
　　“是…女儿不哭……”洛翡染还是抽泣着。
　　少年一看洛翡染止不住的哭泣，也懒的管了，反正自己爽就是了，这骚母马又不是自己的东西，管那么多干嘛？
　　于是接着之前的命令道：“来吧…继续喝尿吧…再敢吐出来有你看好的……”
　　“是…爹…您尿吧…尿在女儿的骚嘴里…女儿…女儿喝爹的尿…呜呜呜……”洛翡染抽泣着说道，但并没有像之前一样张嘴。
　　少年不耐烦了，“啪啪啪”连着三个响脆的耳光打在洛翡染脸上，并怒道：“张嘴！”
　　洛翡染只得再次张开嘴，然后含住少年软趴趴的鸡巴开始接尿“咕咚咕咚咕咚咕咚……”
　　这次她没有再吐了，而少年也终于体会到了一边被美妇吸鸡巴，一边往她嘴里撒尿的畅快感了，他怪叫道：“噢…舒服…真舒服…女儿的骚嘴太厉害了…哈哈哈…别漏了啊…把老子的尿全都喝下去…噢啊……”
　　“滋啦啦滋啦啦滋啦啦滋啦啦……”
　　“咕咚咕咚咕咚……”
　　少年尿的很急，水流也很猛，洛翡染就那样跪在少年的胯下，嘴里含咬着他的鸡巴不敢有丝毫松懈，并将他的骚尿一口口吞咽到胃里……
　　……………………
　　夜幕降临，城外区的一处民宅内，兆小宝玩完玩具后，就回到屋里开始睡觉，只是他躺在床上怎么也睡不着，他饿了，想吃奶，但洛翡染却不在身边，他突然有一种说不清道不明的感觉堵在心头，这种感觉令他很难受。
　　也许在他心里，洛翡染并不是纯粹的母马玩具，而更像是他的母亲，因为在这八年时间里，他几乎是喝着洛翡染的奶水长大的。
　　但就在白天，这位乳娘却被三乐用玩具换走了！
　　黑色的夜，静得可怕，仿佛与失智的灵魂融为一体，使他第一次认识到了何为孤独……
　　……
　　次日，兆小宝早早地来到了学堂，他手里捧着三乐给他的玩具，想把洛翡染再换回来，可是找了一圈也看不到三乐的身影，他痴痴道：“三…三乐…你…在哪……”
　　“怎么…三乐今天没来么？”一个少年同问道。
　　“有那么漂亮的母马可以骑玩，要是我也不来啊，哈哈哈！”堂下的曹诚说道，这句话惹来其他少年们的一阵哄笑，同时他们还纷纷期待着轮到自己骑母马的时候，会是如何的爽快呢？
　　此时，城外的一处破旧院子里，三乐开启了新的征程，他早早地把洛翡染牵了出来，并命令道：“跪下吧，母马！”
　　洛翡染没有说话，她缓缓跪了下去，并双手伏地等待着主人的下一步指令。
　　与昨天不同的是，她的背上，屁股上，脖子上，手腕上，脚腕上，布满了各种鞭痕和勒痕，可想而知她昨晚都经历了什么……
　　“骚母马，你先在院子里等着，不要动噢！”三乐说完就转身向畜棚走去。
　　过了一会儿，他出来时手里捧了一堆东西，有马鞍，皮鞭，和用来卡嘴的嚼子以及马缰绳等等，可以看出来，这是他刚从自家骡子身上取下的。
　　洛翡染看着这些东西沉默不语，因为她的身心早已被少年训得服帖了。
　　“来，让我给你套上，这样你就是真正的马儿了……”三乐说着就拿起马嚼子卡在洛翡染的嘴里，然后用皮带固定到她的后脑勺上。
　　做完这一切后，三乐拍了拍洛翡染脸，戏笑道：“骚母马，叫两声！”
　　“呜呜吼…呜吼……”洛翡染嘴里卡着马嚼子发出了母兽般的叫声。
　　她的面部表情十分难堪，不但现在嘴巴合不拢了，就连口水也在不断的往下滴答，并且她还感觉到嘴里的那个嚼子透着一股被公骡咀嚼过得草料味，这更让她无地自容了，因为她还从没有与公骡共用一个嚼子过。
　　三乐又把马鞍扣在洛翡染的腰上，接着是马面罩，马缰绳，马脚蹬……
　　“哎，缺了一个尾巴……”他有些遗憾，然后又问起洛翡染道：“骚母马…你说怎么办啊？没有尾巴的母马可不是好母马啊！”
　　“呜呜吼…呜吼……”嘴里卡着马嚼子的洛翡染说不了话，只能以母兽的叫声来回应他。
　　“嗯…先玩一会再说吧！”三乐踩着马蹬就骑了上去，他左手攥着缰绳把洛翡染的头拉的高高的，右手则挥舞着鞭子抽在她的屁股上，同时呵令道：“驾驾驾……”
　　被改造成母兽的洛翡染只能听从少年的指令，背驼着他在院子里爬来爬去……
　　就在这个时，小院大门突然打开了，一个浑身散发着酒气，且满脸胡渣的中年男人走了进来，他惊道：“什么情况？”
　　“阿爹…你…怎么回来了？”三乐也同时惊道。

第12章
　　【关于前传】：青玄子时代有三个来自不同世界的穿越者，分别是王达克、阴姬、古阳道人，王达克开创了巫术门，阴姬开创了合欢宗，古阳道人致力于炼制法宝，青玄子为了证道，一直打压阴姬，致使她的宗门没落。
　　（正文）
　　中年男人看到自家院子里跪趴着一个体态匀称，皮肤白皙的裸体女人，虽然她戴着马面具看不清容颜，但从女人的臀型以及乳型也能猜到对方应该是极其漂亮的，说不定是哪家窑子里的妓女。
　　只是没想到自己才几天没回来，这小子竟然把不三不四的女人领回家，并且还没羞没臊的做这种骑马游戏。
　　他当即质问道：“臭小子，你在干什么？这女人是谁？说不上来看我不打死你！”
　　“别打我啊…阿爹！”三乐有点害怕，他赶紧解释道：“阿爹，她不是女人，她是我用玩具换来的母马，不信你看！”
　　他拿起鞭子就往洛翡染的屁股上抽了一下，接着呵道：“骚母马…爬过去让我阿爹看看！”
　　“呜呜吼…呜吼……”洛翡染扬着头朝中年男人爬去。
　　中年男人愣愣的站在原地，他看着这个人形母马朝自己这边缓缓爬来，一时间竟惊得说不出话来！
　　“阿爹…我没骗你吧…她真的是母马…我让她干嘛她就干嘛…可听我话了…嘿嘿！”三乐得意极了，当他在看到阿爹裤裆高高隆起后，又诙谐一笑，接着说道：“阿爹…我让她给你舔鸡巴…你可别打我噢！”
　　“骚母马…给我阿爹舔鸡巴…快点！”三乐拿掉洛翡染嘴里的马嚼子后，拍打着她的脸催促道。
　　洛翡染张开嘴，隔着裤子咬在中年男人隆起的裆部上，比对着他鸡巴突出的轮廓，开始卖力地在上面蹭咬着……
　　“噢啊…这……”中年男人激动的吼叫一声，并伸出双手按住洛翡染的头，在自己的裆部上猛蹭几下，然后迅速脱掉裤子，一根粗长的肉棒瞬间弹跳出来，他对三乐说道：“儿子…快让她舔吧！”
　　“骚母马…开始吧……”少年拍打了一下洛翡染的屁股命令道。
　　“是…爹！”洛翡染应道，然后一口含咬住中年男人的肉棒，开始尽心地为对方口裹起来“咕呲咕呲咕呲咕呲……”
　　“噢…真爽啊…这嘴巴太会裹了…比窑子里的妓女还会裹…噢噢啊噢…我操……”中年男人爽叫着，而后又对三乐问道：“儿…儿子啊…她怎么叫…叫你爹啊？”
　　中年男人的鸡巴被洛翡染跪在地上口裹着，弄的他浑身舒坦，以至于他连说话都打颤儿了！
　　“阿爹…是不是很舒服？骚母马的嘴是不是很会裹啊？昨天她一边裹我的鸡巴，一边叫我爹呢…哈哈……”三乐得意地向阿爹炫耀着。
　　“噢噢…噢噢啊…是么…你臭小子…真会玩……”中年男人赞叹道！
　　洛翡染口裹着比少年大了两三倍的鸡巴，还要听着父子二人对自己充满羞辱的谈话，她不敢有丝毫松懈，只能用自己温润的口舌作为回应，用心地为对方侍奉鸡巴“咕呲咕呲咕呲咕呲……”
　　“噢噢…噢噢啊…真爽呐…儿子…她叫你爹…那该叫我什么啊？”中年男人扶着洛翡染前后摆动着的头，一脸迷醉地问道。
　　“啪”一巴掌抽在洛翡的脸上，三乐催问道：“骚女儿…我阿爹问你话呢？”
　　“喔喔唔…叫爷……”洛翡染一边口裹鸡巴，一边答道。
　　“噢噢噢…快…快点…吸快点…要出来了……”中年男人突然大叫起来，显然是被洛翡染的嘴巴裹到快射了。
　　听到指令后，洛翡染更加快速地口裹着中年男人的鸡巴“咕呲咕呲咕呲咕呲咕呲咕呲咕呲咕呲………”
　　“啊啊啊啊…噢不行了…太爽了……”
　　“咕呲咕呲咕呲咕呲咕呲……”
　　吼叫声和裹弄鸡巴的声音此起彼伏，充斥着整个小院……
　　“噢噢噢…射了…射了…要射了…啊哈……”中年男人终于忍不住射了出来，一股股浓精直接喷射在洛翡染的喉咙里“噗叽噗叽噗叽……”
　　爽完后，他摸了摸洛翡染的头，并好奇地摘下了她脸上的马面具，当看清她的绝色的容颜时，当场就被惊到了，刚射完精液的鸡巴又瞬间硬了起来，甚至比之前还要硬上数倍！
　　他不由得感叹，这女子是何等的神仙容颜啊？跟自己死去的婆娘简直是一个天上，一个地下，和她相比那些妓院里的头牌都该去喂猪！
　　“儿…儿子…你刚…刚说什么？她是你用玩具换回来的？”中年男人支支吾吾道。
　　“是呀…阿爹怎么了？”三乐不解道，他不明白阿爹为什么又问了一次。
　　“臭小子，你给我滚下来！”中年男人一把揪住三乐的衣领，把他从洛翡染的背上拉扯下来。
　　接着他又扶起洛翡染，摸着她的头说道：“你长的这么漂亮不如给我当婆娘吧，你看我这家也没个女人操持，简直不像个家的样子！”
　　洛翡染低头不语，这样的话她之前听那个仆人阿平也说过，只是那个阿平自从看到她为少年们口裹鸡巴后，就再也没出现过了。
　　“不行啊，阿爹，我只是借用母马几天，玩完还要送回去呢！”三乐解释道。
　　“不还不行么？”中年男人不忍道。
　　“不行啊，曹家儿子曹诚还要玩呢，他玩完还有十几个人排着队玩呢！”三乐说道。
　　“什么？你们这几个小鬼简直不是人……”中年男人一听是这样，瞬间打消了娶她的想法。
　　随即，他恶狠狠地对洛翡染骂道：“骚货…趴在地上…爷要操你…操烂你这个贱货玩意儿……”
　　被中年男人扶起的洛翡染又缓缓跪了下去……
　　“阿爹…尽情玩吧…反正又不是自家的东西…昨天我还尿她嘴里了呢…她一边喝我的尿…还一边叫我爹呢…嘿嘿……”三乐炫耀着自己的辉煌战绩。
　　中年男人听到三乐这样说，突然就变得暴戾起来，他抄起鸡巴就往洛翡染的逼穴里顶操，并且还骂道：“操死你这个烂货…贱货…操死你…操死你……”
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　“啊啊啊啊…呃呃呃…呃呃……”洛翡染被中年男人骑在身后狠狠地抽插着，而那根粗大的鸡巴显然不是少年的童子鸡所能比拟的，这让她早已适应了少年鸡巴的阴道，突然间像是被撕裂了一般的疼痛。
　　“阿爹…我也想干她……”三乐求道。
　　“你去前面干她的嘴！”中年男人说道。
　　“谢谢阿爹！”三乐兴奋地跑到洛翡染前面，拽起她的头发，“啪啪啪”打了三个耳光，接着呵令道：“骚母马…舔我的鸡巴！”
　　“呃呃呃…是…爹…女儿给您舔鸡巴……”洛翡染张嘴含咬住少年的鸡巴，再次口裹起来“咕呲咕呲咕呲……”
　　而她的屁股后面，则是被中年男人不停地鞑伐着“啪啪啪啪啪……”
　　“咕呲咕呲咕呲咕呲……”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　“噢噢噢…骚女儿…爹的鸡巴好不好吃？”三乐一边操插洛翡染的红唇，一边问道。
　　“呃呃呃…爹的鸡巴…好吃…呃呃呃唔……”洛翡染被父子两人前后夹击着，两根鸡巴同时操弄着她的嘴穴和逼穴。
　　“啊啊啊…骚货…喜欢爷干你的逼么…快说……”中年男人也是异常兴奋，他一边操插洛翡染的逼穴，一边拍打她的屁股“噼啪噼啪噼啪……”
　　“喔喔喔…骚货喜欢爷…喜欢被爷干…喔啊哈……”洛翡染放声淫叫着。
　　“啪啪啪……”少年扳着洛翡染的脸颊，一边扇她耳光，一边继续操插她的嘴，同时问道：“骚女儿…喜欢喝爹的尿么……”
　　“喔喔喔…女儿喜欢喝…喜欢喝爹的尿…喔喔哈……”洛翡染全身震颤地回应着，仿佛已经快被父子两人玩崩溃了。
　　“噢噢噢…要射了……”
　　“啊啊啊…我也要射了……”
　　“噗叽噗叽噗叽……”洛翡染的嘴穴和阴穴同时喷射进来两股精液，硬生生地把她身体上最重要的两个肉洞填的满当当！
　　……
　　过了一会儿，父子两人把湿漉漉的鸡巴抽了出来，中年男人感叹道：“呼…真爽啊…真有点舍不得呢……”
　　“阿爹，没事的，既然咱们留不住，就多往她嘴里撒点尿，让曹诚他们玩不成，嘿嘿嘿……”三乐一脸阴笑道。
　　“你小子可真是鬼点子多啊！”中年男人想了想，觉得还真是这个理儿，于是他走到了洛翡染的前面，和儿子并排站在了一起，然后说道：“那咱们父子俩开始吧！”
　　“等等…阿爹，我们比赛如何？看谁尿的远又准？”三乐出了新主意。
　　“好，你说怎么比？”中年男人问道。
　　“就是让这匹母马跪在地上张开嘴，我们在地上画一条线，然后站在线上往她嘴里尿，看谁尿进去的多，怎么样？”三乐说道。
　　“这注意好，快开始吧！老子的尿袋都快炸了！”中年男人催促道。
　　“骚母马…跪起来…把嘴张开！”三乐命令道。
　　洛翡染依照少年的命令跪直身体，并双手扶膝，然后张开了嘴巴，张的很大很大，甚至能看见喉咙……
　　“哦……哦……尿了…尿了……”随着父子两人同时发出畅快的声音，一大一小两个鸡巴同时开闸，一粗一细两条尿线先后打在洛翡染的脸上，冲刷着她的泪水，但更多的尿液则冲进了她的嘴里，喉咙里，然后是胃里……
　　……………………
　　……
　　遗忘之境位于证道大陆的西北方，需要穿过狭长的死亡之谷才能到达。
　　它的疆域不是很大，却很少有外部的势力能攻入这里。
　　因为除了有作为天险的死亡之谷外，这里还住着一位实力绝强的修道者--李青青。
　　但这里最开始并不叫遗忘之境，而是惩罚犯错者的流放之地，后来流放者多了，就衍变成了一座城。
　　当年，王达克联合瑶池圣母打败了古阳道人，并把他流放到了这里，他在疗伤期间收了一个女徒弟，那便是李青青。
　　后来随着王达克的离开和瑶池圣母的隐退，流放之地从此便可以自由出入，只是城里的人们已经在这里生根，他们不愿离开，渐渐的流放之地被人们所遗忘。
　　这些故事还是以前李青青在和新宇一起游历时告诉他的，只不过新宇在遇到巫重天后，也明悟了自己的道，而他们也在那个时候分道扬镳了。
　　遗忘之城的人们颇为淳朴，生活的节奏也十分清闲，新宇看着街道两旁那满是龙元年间的古老建筑，感叹这里仿佛和外面是两个不同的世界。
　　他知道李青青不喜欢住在城中，因此他直接向西边的那片竹林走去，走着走着，他突然听到一阵悠扬的曲声，于是他停下来闭目凝听，此曲不悲不喜，但透着一种孤凉……
　　“什么时候喜欢吹曲了？”新宇对着空气缓缓说道。
　　曲声停了，过了好一会儿，竹林里传出一道空灵的女声：“我还以为你死了！”
　　新宇依然对着空气说道：“我刚出关！”
　　“那现在为什么又来这里？”女声质问道。
　　新宇回道：“找你！”
　　女声问道：“道友所为何事？”
　　新宇：“………”（怎么感觉怪怪的。）
　　又过了好长一会儿，女声没再说话，新宇忍不住说道：“青青，把结界撤掉吧，这样你能看到我，我却不能看到你，你礼貌么？”
　　话毕，随着结界消失，一个肤如雪，发如丝，白衣飘飘，手持玉笛的清雅仙子出现，她的身后是竹舍清幽，只见她神色平静道：“当年你离开我，去追寻自己的道，如今修为几何？”
　　新宇回道：“不增反降……”
　　“哦？”李青青有些诧异，但随即又说道：“道友可知我如今的修为？”
　　新宇回道：“不知道！”
　　李青青也没接着往下说，她又问道：“道友可是遇到了什么难处？”
　　新宇不喜欢李青青总把道友二字挂在嘴边，他说道：“青青，你还是叫我名字吧！”
　　李青青却一脸正色道：“道友请自重，如今我已有道侣，他叫李持久，是一个风度翩翩的美少年，资质更在你之上！”
　　新宇：“………”
　　李青青见新宇哑口无言，似是心情好了许多，她说道：“所以…道友此次前来所为何事？”
　　“请姐姐助我证道！”新宇也更改了称呼。
　　李青青说道：“哦？细细道来与我听听！”
　　新宇问道：“你可知巫重天此人？”
　　“听说过，他是化外之人王达克的弟子，不是被你的镇魂塔镇压了么？难道又逃了？”李青青反问道。
　　“我镇压的很可能是他的分身，他的真身则应该是借助神器遁走了，他是我证道之路最大的障碍，对付神器只能用神器，所以想请姐姐出山！”新宇说道。
　　“哦…原来如此！”李青青道。
　　新宇又问道：“那姐姐可愿帮我？”
　　李青青顿了顿，而后说道：“可以，不过你要答应我一件事！”
　　新宇问道：“什么事？”
　　李青青淡淡道：“以后不许再离开我了！”
　　新宇疑惑道：“你不是有道侣了么？叫什么持久？”
　　“那如果我是骗你的呢？”
　　新宇：“……”
　　……………………
　　另一边，遗忘之城的主街道上，星凡带着羽轻涵在询问了路人后，才得知遗忘之境的主人并不是住在城中，而是住在城西边的那片竹林里，于是他们又朝竹林走去。
　　羽轻涵向旁边的星凡问道：“你说那个李青青会把真言之书还给我们么？”
　　星凡回道：“如果神器认她为主，那我们也拿不走，如果神器未认主，在她手里也没有用，至于她愿不愿意交出来，我也不知道。”
　　两个人一边说着就来到竹林深处，然后就看到了接下来的这一幕……
　　李青青反问道：“那如果我是骗你的呢？”
　　新宇有些把握不住李青青的心思，他吃惊道：“那你为什么……”
　　“新宇…你怎么在这里？”星凡和羽轻涵同时惊道。
　　新宇和李青青的谈话被打断，他向身后望去，看到之前在商船上结识的星凡和羽轻涵正向这边走来。
　　“原来是你们，柯玉兰没和你们在一起么？”新宇看到只有他们两个人，却不见柯玉兰和拓野，于是问出了心中的疑惑。
　　“我们和柯姐在圣城就分开了，我们来此是找李前辈的……”羽轻涵说完，又问起新宇道：“前辈不是去运河镇了么…怎么在此地？”
　　“我也是来找李前辈的，只是比你们先到了一会儿！”新宇回答完又朝李青青笑了笑。
　　李青青白了一眼新宇，羽轻涵称呼她为前辈理所应当，但新宇和她是同时代的人，居然也这样称呼？
　　显然是在拿自己开涮，心想等以后有机会再治理他。
　　“你们找我所为何事？”李青青问道。
　　“请问…真言之书是否在前辈手中？”星凡率先问道。
　　“是！”李青青回道。
　　一旁的新宇忍不住看向李青青，没想到300年前失踪的真言之书居然跑到你手里了！
　　星凡恭敬的问道：“那前辈可愿意归还？”
　　李青青刚要说话，突然视线瞄到羽轻涵腰上的如意百宝囊，面色瞬间变得凝重起来，她问道：“这个东西是谁送你的？”
　　羽轻涵感到不解，怎么都对我的如意百宝囊这么感兴趣呢？
　　她虽然心里有这样的疑惑，但是也没有说，还是恭恭敬敬的回答道：“是我出生时一位前辈送的！”
　　新宇刚想出言解释，却被李青青打断，她又问道：“哦…那你娘是谁？”
　　羽轻涵不明白为什么李前辈问完如意百宝囊，又问起自己的母亲？她答道：“我娘是夏芷心，现任的羽族女王！”
　　这时，星凡插话道：“真言之书正是师娘夏芷心之物。”
　　李青青自动忽略了星凡，好像没听见一样，她意味深长的说道：“噢，原来如此，想必那位女王应是十分漂亮吧！”
　　说罢，她抬手一挥，便又消失在结界之中，并留下一句话：“我没有真言之书……”
　　对于这种突如其来的变化，众人一脸茫然，羽轻涵更是不解地看向新宇，想寻求一个解释。
　　新宇叹了一口气，缓缓道：“她可能是误会了！”
　　羽轻涵问道：“误会什么呀？”
　　新宇说道：“轻涵，这如意百宝囊本是李青青之物！”
　　羽轻涵好像明白了什么，又好像什么都不明白，她顿了顿说道：“那…前辈是因为百宝囊才…那我自当还给前辈就是！”
　　她说着就要把如意百宝囊从腰间解下。
　　新宇阻止道：“不可，你娘应该告诉过你，这百宝囊和你性命一样重要，没有它你恐怕活不过一个月！”
　　“前辈…怎么知晓这些？”羽轻涵疑惑道。确实，她需要源源不断的凝生丹来维持生命，而如意百宝囊可以满足这一点。
　　新宇缓缓说道：“当年你娘生下你后，便随我和师兄一起截杀巫重天，她的神器也因此失落，等回到王宫时，却发现你已经被巫邪所伤，在襁褓中奄奄一息，也就是在那个时候，我把如意百宝囊赠予了你，至于这宝囊……原本是李青青送给我的！”
　　羽轻涵和星凡听完后一脸震惊，没想到竟还有这样的故事，他们好像明白了李青青为何生气。
　　接着，羽轻涵一脸认真道：“如果李前辈是因为自己的东西被转赠而生气，那我自当还给前辈！”
　　这时，躲在结界后面的李青青出现了，只见她缓缓走到羽轻涵面前，面无表情道：“把手给我！”
　　羽轻涵照做，在李青青面前伸出了自己的皓腕。
　　李青青伸出纤细二指搭在她的手腕上，感知了一番后，她把手放下，并问道：“你叫羽轻涵？”
　　“是，前辈！”羽轻涵答道。
　　“你可愿拜我为师？”李青青淡淡道。
　　羽轻涵有些不知所措的看向新宇，新宇对她点了点头，然后她对着李青青执礼道：“师傅在上，请受徒儿一拜！”她说着就跪在了李青青的面前。
　　“起来吧！”李青青把羽轻涵扶了起来，又说道：“以后就跟在我身边吧，你的病根为师会帮你祛除。”
　　“谢谢师傅…那…徒儿把百宝囊还你……”羽轻涵解下百宝囊说道。
　　“留着吧，为师没有那么小气！”李青青说道。
　　新宇心道：刚才是哪个醋坛子翻了呢？但是他不敢说。
　　星凡又一次问道：“前辈，那…真言之书可否归还？”
　　李青青抬手一挥，从周身空域中取出一本闪着金光的无字天书，然后把它递给了星凡，说道：“那去吧！”
　　星凡看了看真言之书，确认无误后就把它交给了羽轻涵，并让她收进百宝囊中。

第13章
　　【日月命轮】：神器类，可追溯过去寻找答案，但需确定时间和地点，否则就算回到过去，也是彼时彼地的过去，当年李青青在与新宇分手后回到了遗忘之境，把师傅古阳道人留下的日轮和月轮融合后炼制而成，后来也曾尝试回到过去寻找新宇的下落，但似乎被天道所遮蔽，最终未果。
　　（正文）
　　李持久在圣城比武大典夺得魁首后，又遵照师傅李青青的嘱咐向云中鹤问询了新宇的下落，接着他就马不停蹄的往回赶，希望快点告诉师傅她的老情人已经死了的消息，那样他就可以独占师傅了。
　　而另一边，李青青在答应新宇助他证道后，就和新收的女徒弟羽轻涵随他一起离开了遗忘之境，当然星凡也在队伍中，只不过他在找到真言之书后，就一直心事重重的样子。
　　当他们一行人在经过死亡之谷时，恰好碰到了正在往回赶的李持久。
　　“师傅，你怎么在这儿？”李持久率先开口问道。
　　李青青先是一愣，接着就给徒弟又起了个名字，并唤道：“大壮，你回来了！”
　　李持久一脸茫然，大壮是谁呀？
　　师傅在和我说话么？
　　但也没想太多，随即他就一脸认真地对李青青说道：“师傅，你交代我的事都办妥了，你那个老情人新宇死了，请节哀……”
　　众人一脸懵逼中，尤其是新宇，他看了看李持久，又看了看李青青，心想这师徒俩在搞什么鬼？我什么时候死了？老情人……
　　李青青温怒，瞪着眼前这个死小子，心想你这个孽徒翅膀硬了啊，敢当着面欺骗为师？
　　还脸不红气不喘的？
　　要不是新宇就站在我旁边，我还真就信了呢！
　　“徒儿，这是你的师妹羽轻涵，以后可不准欺负她……”李青青介绍完羽轻涵，停顿了一下，然后又郑重道：“徒儿，这位公子便是新宇！”
　　李持久惊了，师傅旁边的那个男人居然就是新宇？
　　想到自己竟然当着师傅的面说谎，还被拆穿了！
　　他回想起昔日犯错时，被师傅拿藤条教训的场景，不由得背脊一阵发凉，同时他又看到仙子师傅那种意味深长的眼神，看来自己铁定是要被教训的。
　　为了转移师傅的注意力，他赶紧对着羽轻涵说道：“师妹，我叫李持久，以后谁要是欺负你，你报上我的名字便可！”
　　“是，师兄！羽轻涵回道。
　　“噢…你就是李持久啊！”新宇意味深长道。
　　他说完又看了一眼旁边的李青青，而李青青则是瞪了回去，示意他适可而止，不要借题发挥。
　　……………………
　　之后，几人穿过死亡之谷，很快便来到运河镇，他们选了一家客栈住下。
　　李青青提议去看一看当初镇压巫重天的地方，然后新宇就带着她去了原来的那座破庙，而羽轻涵等人则被留在了客栈内。
　　房间里，星凡一个人坐在桌案前，他思来想去，还是决定不回羽族了，现在神器已经寻到，是时候去云中鹤那里赴约了……
　　另一边，李持久黏在羽轻涵身边问东问西的，一会儿问她多大？一会儿又问她有没有道侣什么的？这让本就不爱说话的羽轻涵疲于应对。
　　李青青两人来到破庙前，新宇问出了心中的疑惑，他道：“对了，青青，当初真言之书怎么会跑到你的手中呢？”
　　李青青回道：“当年我在外面游历，就捡到了！”
　　“这么简单？”新宇惊奇道。
　　他不知道的是，其实真言之书是亲近李青青的，不然也不会被她捡到，因为神器都是有灵性的，在选择主人的同时也会排斥某些人。
　　只不过李青青和夏芷心一样，虽然都能一定程度上使用真言之书，但并没有被其真正认主而已。
　　对于真言之书，李青青并不想多说什么，她看着眼前破败不堪的庙宇问道：“这就是你当初镇压巫重天的地方？”
　　“嗯，应该说是分身！”新宇补充道。
　　“既是如此，那么我们不如回到过去寻找答案……”李青青淡淡道，然后她取出自己的神器日月命轮，对着新宇说道：“走吧！”
　　随即，两人消失在这片空间里……
　　300年前的运河镇还没有运河，只是一个普通的边陲小镇，到处都是一片荒芜，是武征统一天下后才在这里挖建的。
　　李青青和新宇穿越时空来到这里后，见到方圆百里内皆是狼烟四起，看来时间算的刚刚好，这正是武征攻伐巫族的时期。
　　这时，一个满身血迹，留着寸头的莽汉狼狈的向这边逃来。
　　片刻后，两男一女踏着法器飞来，为首的男子一柄长刀抗在肩上，显得英武非凡，左边的男子手持宝塔，面色冷峻，右边女子则捧着一本法书，全身透着神圣的气息，他们正是武征，新宇以及夏芷心三人。
　　“我和她谁更漂亮？”李青青问道。（他们能够看到过去的人，过去的人却看不到他们。）
　　新宇知道李青青问的是夏芷心，他叹了一口气，心想都什么时候了也不忘问这种问题，于是他回道：“自然是姐姐漂亮！”
　　“哼……”对于他的这种敷衍回答，李青青颇为不满。
　　这边，武征三人落到地上，那个寸头莽汉也不再逃了，他转身骂道：“你们三个是狗屁膏药么？事到如今也不肯放过本圣？”
　　说话的正是巫重天，他的寸头发型还是他师傅王达克给他设计的，后来他便一直留着这样的发型。
　　武征开口道：“有来有往嘛，你打我师弟，我当然也要打你了。”
　　巫重天破口大骂道：“你他妈了个逼，讲不讲理了，我打的是羽基，你那个师弟上来就拿法器砸我，我还手不应该么？”（巫重天的脏话也是跟师傅学的。）
　　夏芷心肃穆神颜，她冷冷道：“你伤我夫君性命，今天你必死！”
　　300年前的新宇说道：“巫重天，你和你师傅都该死，杀你是我的道。”
　　“哈哈哈哈哈…你们是看我师傅不在了吧，要是他老人家还在的话，你还能如此猖狂？小子，你给我提鞋都不配！”巫重天笑的有些颠狂，他抽出一柄重剑扎在地上，然后说道：“来吧小子，咱们一对一！”
　　“啾啾啾……”
　　三道光柱向巫重天射来，他赶忙用重剑抵挡，同时骂道：“马勒戈壁，不讲武德。”
　　接着，他快速祭出一个椭圆形物体，正是他的神器大衍方天，只见它飞到空中迅速变大，并发出“嗡嗡嗡”的声音笼罩在武征三人之上。
　　夏芷心摊开真言之书抵在胸前，一只手平放于页面上，随即发出神音道：“肃静！”
　　大衍方天被打断，又迅速变小回到巫重天手中。
　　这时候武征动了，他抄起长刀就往巫重天的身上砍去，巫重天见形势不妙，立即催动法决，身形一晃便消失在原地。
　　300年前的新宇默念法决，发动真实世界领域，瞬间就把巫重天又拉了回来。
　　被拉回来的巫重天赶紧用重剑抵挡武征的攻击，但被武征的长刀直接削断，而且力道不减又砍掉了他的一只胳膊！
　　“噗……”巫重天捂着断臂，吐出一口鲜血洒在大衍方天上。
　　……
　　“就是这里！”在一旁观战的李青青说道。
　　新宇望向李青青问道：“你是说他这一口血有问题？”
　　李青青点了点头道：“是的，已经逃到大衍方天里了。”
　　后面也不用再看了，结局就是巫重天的分身掷出大衍方天与夏芷心的真言之书相碰撞，之后双双消失。
　　接着新宇就用镇魂塔镇压了巫重天的分身，并在这里布下了结界。
　　随后，他便和夏芷心去了羽族王宫，也是在那个时候把如意百宝囊送给了刚出生的羽轻涵。
　　两人回到现实中的庙宇后，李青青说道：“挺狡猾的！”
　　新宇心事重重道：“青青……”
　　李青青转头问道：“怎么了新宇？”
　　新宇说道：“我想再回到一百年前看看荒莫舟！”
　　李青青问道：“也就打伤你的那个人？”
　　新宇回道：“嗯，我想知道我受伤后，荒莫舟又对师兄一家做了什么？”
　　李青青看着面色凝重的新宇没有说话，她知道武征和洛翡染在他心里很重要，于是又催动日月命轮回到了一百年前……
　　……
　　北境大界山下，100年前的新宇正在此地游历，路过一个凉亭，凉亭内坐着一个头发苍白的老者。
　　他独自一人摆着棋局，看到新宇经过这里时，他发出对弈的邀请。
　　他说道：“老朽在此摆棋多日，等候有缘人对弈，不知阁下可否与我一战？”
　　100年前的新宇停下脚步，闻声与亭中老者对视良久，而后说道：“看来你是在等我！”
　　老者也不装了，他说道：“我叫荒莫舟，乃巫重天之徒，道行300年，修为六阶七重，棋道通圣，特来向阁下讨教一二！”
　　100年前的新宇知道他是来寻仇的，于是说道：“我道行400年，修为七阶七重，略懂棋道！”
　　“如此说来，我要称呼你为前辈了……”荒莫舟说完，随即展开领域，周围的一切事物瞬间变得灰白失色，而他的脚下也形成了一张纵横交错的巨大棋盘。
　　新宇看了一眼地上的棋盘，问道：“这是你的领域？”
　　荒莫舟得意道：“是的，这是我的棋盘领域，在我的领域内，我言道既道，一切规则都青睐与我！”
　　“呵…言道既道……”100年前的新宇喃喃的重述一遍，而后又对着荒莫舟斥责道：“狂妄！”
　　荒莫舟不觉得自己说了大话，他问道：“前辈不施展领域么？”
　　100年前的新宇朝前跨出一步，站在棋盘上说道：“不需要，我倒要领教一下何为言道既道……”
　　荒莫舟捋了捋白胡子，停顿了一下，他伸手并作两指对着棋盘掷出虚无一子，然后说道：“前辈可知天道渺渺，何为正？何为邪？”
　　100年前的新宇同样掷出虚无一子，思考了一会儿，他说道：“证道亦先正心，心正则道正，心邪则道邪！”
　　荒莫舟又落了一子，接着问道：“道即有正邪，那可有强弱之分？”
　　100年前的新宇知道对方这是在和自己论道诛心，他落下一子后，说道：“心无强弱之分，正邪亦是如此。”
　　突然，他感到心湖中蒙上了一层阴霾，似是自己刚刚说出的那句话被道心所反噬，接着他看了看周围水墨色的领域世界，问道：“这也是你的规则之力么？”
　　荒莫舟摇了摇头，并未回答新宇的问题，然后他从周身法域里取出一柄黑白相间的长剑，说道：“此剑名曰枯荣，长三尺三，可斩正邪，前辈出剑吧！”
　　新宇脸色阴沉道：“我没有剑，你出招吧！”
　　两人同时飞到空中，荒莫舟率先发起进攻，持剑在空中一划，方圆数里瞬间笼罩在它的剑域内，而周围的树木也随着无尽的剑意迅速枯萎着……
　　在一旁观战的李青青说道：“他所持的是神器，且带有自然规则之力！”
　　新宇回道：“嗯，我当时打不过他！”
　　“你修行了几百年，为何家底还是那么薄？”李青青说着就从空间袋里取出一柄通体荡漾着水色波纹的剑，然后递给新宇。
　　新宇问道：“这是什么？”
　　李青青淡淡道：“也是神器，拿着吧！”
　　新宇知道李青青豪横，但没想到她这么豪横，于是好奇的问道：“青青，你到底有多少神器？”
　　李青青说道：“问那么多干嘛？对了，给它取个名字吧，和它好好培养感情，争取认主。”
　　新宇接过水纹剑，缓缓道：“那就叫它问心吧！”
　　这边荒莫舟已经和100年前的新宇交战了几百个回合，而道行修为本就在荒莫舟之上的新宇，却因为在棋局论道中失去了道心庇护，不能从中馈得道法，以至于最后败下阵来。
　　但就在他即将要被斩杀时，一道白光突然射入结界，四周的景物顿时恢复了生机。
　　衡玉竹直接从千里之外划破空间赶来，她轻挑拂尘卷起重伤的新宇带到自己身边，荒莫舟见形势不妙，赶紧逃走。
　　而衡玉竹也没有去追，她只是带着新宇就离开了……
　　李青青突然问道：“新宇，我和你的美人师傅哪个更漂亮？”
　　新宇无奈道：“青青，你能不能消停点，她是我师尊，我怎敢有异心？”
　　李青青：“哼……”
　　新宇见荒莫舟逃走，便对李青青说道：“我们跟上他！”
　　……
　　中州皇城
　　兆祥龙正带着巫族大军驻扎在皇城以南20里外的平原处，此时他已经把武征的大部分军队都歼灭殆尽了，只剩下皇宫中的几千禁军了。
　　只是他还不敢贸然进攻，因为到了战争的最后阶段，都是高手与高手之间的对决，他一个刚过尘境三阶的修士，是无论如何也不敢亲自挑战武皇的！
　　这时，荒莫舟飞回了军营，兆祥龙赶紧迎上前去，并问道：“师傅，怎么样了？”
　　荒莫舟说道：“让一个臭娘们儿救走了，先不管他，让巫族十大高手随我出战武征，等我释放信号后，你就领兵攻入皇城。”
　　兆祥龙兴奋道：“是，师傅！”
　　接着，荒莫舟点齐十大高手就和众人一起飞临到皇宫上空，他喊话道：“出来吧，武皇，也该算算旧账了！”
　　很快，身穿龙甲的武征便飞了出来，他手持长刀怒哼一声道：“哼…你有何本领？胆敢颠覆我的皇朝！”
　　荒莫舟抽出枯荣剑，说道：“老朽不才，得此机遇，此剑名曰枯荣，可与你一战否？”
　　正在两人对峙间，绝色容姿的洛翡染也飞到了上空，她身着凤冠霞帔立在武征身旁，并提醒道：“夫君，勿要轻敌，对方手中所持乃是神器！”
　　武征回头说道：“翡染，你来干嘛？奇儿呢？”
　　洛翡染回道：“你一人敌不过他，我担心你！”
　　“哈哈哈…好一对传奇伉俪，今天你们谁也跑不了！”荒莫舟大笑道，然后又对着国色天香的洛翡染淫笑道：“武后真是美啊，等我们收拾完你夫君，你就给我当性奴吧，啊哈哈哈……”
　　洛翡染斥责道：“找死！”
　　随即，她身形一晃在空中完成变装，等她再显现出来时，已是头戴羽翼遮面盔，身穿暗红紧身甲的完美女战神形象，没有片刻停歇，她手持羽翎圣枪直接朝荒莫舟极速冲去……
　　李青青忍不住赞叹道：“女…武…神！”
　　新宇站在一旁没有说话，他的心情很沉重，因为他知道师兄一家就是在这场战斗中陨落的……
　　洛翡染的速度很快，她似流星一般划过荒莫舟的身体，并用长枪一招洞穿对方的胸膛，接着她手臂帅气的一挥，甩掉枪头上的血液。
　　她冷艳道：“我知道你们得到了正气宗的支持，但想要打败我和我夫君，你们还不够资格！”
　　“臭娘们儿…你竟敢…噗……”荒莫舟惊讶的看向自己被洞穿的胸膛，但他连一句话也没说完就从口中吐出了大量的鲜血，同时身体一倒，朝地面跌落而去。
　　就在这时，一个少年从皇宫里跑了出来，他大叫道：“爹…娘……”
　　洛翡染本想再给对方一击，但看见武天奇跑了出来，而下面受伤的荒莫舟就在不远处，她顿觉不妙，赶紧催促道：“奇儿…快回去！”
　　荒莫舟也注意到了这个小子，只见他手持枯荣剑朝自己胸口一刺，刚刚被洛翡染洞穿的胸膛便迅速愈合起来，原来枯荣剑还可以这样用！
　　恢复后的荒莫舟一个瞬移出现在武天奇身后……
　　观战的新宇叹了一口气，结局依然明了。
　　武征和洛翡染最终放下了武器，被十大高手用阵法锁住，而荒莫舟则持剑当着两人的面斩杀了武天奇，洛翡染痛心欲绝。
　　但荒莫舟并未就此罢手，他又走到武征面前，提剑刺穿了他的胸膛！
　　武征被枯荣剑汲取着修为，同时他的生命也在不断的流逝，在最后时刻，他从口中吐出小衍方天飞到武天奇身边，包裹着自己儿子的尸身快速朝远处遁走。
　　荒莫舟见此情景，直接把武征的人头砍落，之后他又从怀里掏出一个项圈套在洛翡染的脖子上，并把她带去了兆祥龙的军营里……
　　……
　　“新宇，你师姐并没有死，而是被……”李青青没有继续说下去，因为已经能猜到洛翡染被敌人掳去后，将会面对什么！
　　“嗯…”新宇短短的回了一个字，但内心却是久久不能平复下来。

第14章
　　两人离开庙宇，他们走在运河镇的大街上，彼此都沉默少语。
　　这次回溯时光，本来是想调查巫重天的生死之谜，但却意外得知了洛翡染还活着的真相，这让新宇百感交集，因为作为清玉观最小的弟子来说，他无法放任大师姐不管不顾。
　　这时，他开口说道：“去皇城！”
　　李青青看了看他，说道：“嗯…我陪你去，现在么？”
　　新宇说道：“先回客栈通知他们吧！”
　　之后，他们便开始往回赶，运河镇并不算太大，他们没一会儿就回到了客栈，但出来迎接他们的只有羽轻涵和李持久，而星凡却不知去向。
　　羽轻涵拿着一封书信说道：“星凡说要去圣城赴约，但具体没有说是去赴什么约……”
　　“嗯，好吧！”新宇没有对星凡的突然辞别多说什么，他顿了顿，接着对羽轻涵说道：“轻涵，我们要去中州办一些事情，你和持久先回羽族吧，随后我们办完了事再去羽族找你们！”
　　李持久不乐意道：“干嘛？想把我们支开，你要对我师傅上手么？
　　李青青瞪了一眼李持久，说道：“为师的事你少管，照顾好你师妹，她要是少了一根汗毛，你就等死吧！”
　　李持久赶紧闭嘴，他害怕极了……
　　然后李青青从空间袋里取出一个玉如意，并递给了羽轻涵，说道：“拿着，关键时候可保你周全！”
　　羽轻涵喜道：“谢谢师傅！”
　　她心里乐极了，这个师傅可真是没话说。
　　新宇也见怪不怪，他对李青青的豪横是有一定认识的，之后两人告别了羽轻涵和李持久，朝中州的皇城飞去……
　　……………………
　　巫术城
　　三乐父子把洛翡染彻底的玩脏玩烂后，终于将她牵回了弟子学堂，兆小宝心急的赶紧迎上前去，但没等他开口，一群少年就立刻围了过来，他们纷纷问道：
　　“三乐…你可算来了…三乐…玩的爽不爽啊？”
　　“三乐…怎么玩的…给我们讲讲呗……”
　　“三乐…三乐…快说呀……”
　　三乐先是牵着狗链子把洛翡染拉拽到人群中间，然后对着满身尿渍的洛翡染向众少年们得意的说道：“哈哈哈…你们知道这匹母马有多骚么？”
　　“快说…快说……”
　　“是啊…别卖关子了…快说……”
　　三乐这才说道：“你们知道么？她一边喝我的尿，一边喊我爹，还给我舔屁眼呢…嘿嘿，这几天我上茅房都带着她，我都不用擦屁股了，都是她给我舔干净的…啊哈哈哈……”
　　他笑得很大声，然后拉了一下系在洛翡染脖子上的狗链，并问道：“女儿，我的屁眼好吃么？”
　　洛翡染回道：“好吃！”
　　三乐朝她瞪了一眼……
　　洛翡染补充道：“爹…好吃！”
　　三乐这才满意，接着他向众少年们炫耀道：“我说的没错吧…啊哈哈哈……”
　　“哎呀…真是太淫荡了……”
　　“对呀…对呀…太淫荡了…我们都等不及要玩她了……”
　　但旁边的曹诚却突然怒道：“三乐你个混蛋…你让她舔你的屁眼…喝你的尿，我还怎么玩？”
　　这时，兆小宝走过来伸手要道：“马…马儿…抱抱……”
　　他已经好几天没看到洛翡染了，十分想她回到自己的身边。
　　而洛翡染站在原地，却是没有任何反应，她对兆小宝已经失望透顶了。自从她知道自己在兆小宝眼里连个玩具都不如时，她就死心了。
　　回想当初，她甚至对兆小宝还曾有过一丝复杂的情感，但事实证明她洛翡染简直是可笑至极！
　　曹诚立马拦住兆小宝，说道：“小宝，我还没玩呢，可不能坏了规矩噢，我们的玩具可都给你玩了！”
　　说罢，他一把夺过三乐手中的狗链，牵着洛翡染就走。这次洛翡染没有像之前那样抗拒，她很顺从地跟着曹诚走了出去……
　　兆小宝在后面哭求道：“不要…不要走…我…我的马儿…你回来……”
　　但是曹诚却不管兆小宝的哭喊，他直接拉着洛翡染走出了学堂大门，而洛翡染也不再留恋兆小宝了，直到她的背影完全消失，也没有回头。
　　曹诚与三乐不同，他家是城外的大户，老爹是做饭庄生意的，家境相对富裕，住的地方也比三乐家要好上许多。
　　因此，他多少有些贵公子们的洁癖，当在得知洛翡染舔过三乐的屁眼后，他内心升起一阵恶寒，本来预想的要和美丽的母马玩一玩舌吻的，也瞬间没了兴致。
　　他甚至都有些不想玩母马了，但不玩又觉得亏了。
　　于是他将洛翡染牵到自己的宅院后，有些愤恨地对着洛翡染说道：“母马啊母马，你怎么能喝三乐那小子的尿呢？还给他舔屁眼？你这个贱货还让我怎么玩你…昂？”
　　洛翡染冷冷道：“随便你怎么玩，我都无所谓！”
　　“啪啪啪”三个耳光打在洛翡染的脸上，曹诚怒道：“你这匹骚母马都脏成这样了，还有脸说让我随便玩？我特马都不乐意玩你了，你知道么？贱货，骚母狗，烂货臭逼玩意儿……”
　　洛翡染被打了三个耳光，面色依久平静，没有流泪，她觉得她的泪已经在三乐家流干了！
　　“骚母狗…你给老子跪下…看我不打死你！”曹诚觉得自己被小瞧了，打了三个巴掌，对方居然不疼不痒的。
　　洛翡染顺从地跪下后，曹诚先是去屋里拿了一根棍子出来，照着洛翡染的身上就是一顿猛抽，他边抽边骂道：“打死你这个骚母狗…我打死你…打死你…居然敢看不起小爷！”
　　院子里都是曹诚的呵骂声，和棍子的抽打声，却并没有洛翡染的哭喊声……
　　曹诚打累了，气喘吁吁的坐在地上，缓了缓神儿后，他脱下裤子，露出鸡巴说道：“过来给我舔鸡巴！”
　　洛翡染爬了过去含住鸡巴，但并没有动……
　　曹诚呵斥道：“你特么动一下啊！”
　　然后，洛翡染就动了一下……
　　曹诚气爆炸了，这特么是无声的反抗啊，居然被一个下贱的骚母马瞧不起？他心中升起可怕的念头，他要杀了这匹骚母马找回面子！
　　于是他站起身提起裤子，跑去屋里拿了一把菜刀出来，对着洛翡染吼道：“骚母马，信不信我杀了你，敢瞧不起我？”
　　洛翡染闭上了眼睛，平静道：“来吧…杀了我！”
　　突然，嘣”的一声，菜刀并没有落下，曹诚却倒下了，洛翡染缓缓睁开双眼，映入眼帘的是那个消失了几天的仆人阿平。
　　他说道：“翡染，跟我走吧！”
　　洛翡染静静地看着他，没有说话，停了一会儿，她的眼泪止不住地往下掉，她本来已经打算不活了，为什么这个阿平又要过来救自己？
　　阿平见洛翡染没有动，于是抱起她就往外跑，洛翡染闭上了双眼，静静地躺在阿平的怀里，感受着他那因为吃力奔跑而快速跳动的心……
　　不知经过多少次颠簸，阿平终于停了下来。
　　等洛翡染再次睁开眼睛，看到的是一圈栅栏围着的农舍，像是新建的，而且这个地方远离城区，又紧挨着山，应该就是这个仆人阿平的新家。
　　阿平抱着洛翡染径直走进屋内，里面只有一张床，他把洛翡染放在床上后，又去打了一盆水端过来，也没管洛翡染是否愿意就把她的鞋袜脱了，当他看到洛翡染那美若温玉的纤细脚趾时，他呆住了，愣愣地说道：“翡染，你的脚真好看，你应该不是仆人吧！”
　　洛翡染没有说话，也没有拒绝阿平抚摸自己的脚趾，就那样平静地看着他……
　　阿平讨好道：“翡染，我给你洗脚吧，我以前经常给主子洗脚！”
　　“嗯…”洛翡染应了一声，这是她在见到这个仆人后说的第一个字。
　　阿平兴奋地把洛翡染的双脚放在温水里，然后仔细的搓揉着，同时说道：“翡染，你饿么？我等会给你打野味吃，这个地方离山近，有很多野兔，嘿嘿……”
　　“嗯…”洛翡染又是只应了一声。
　　阿平洗了一会儿，把洛翡染的脚拿出来放在自己的大腿上，接着用自己的衣袖把她的美脚仔细地擦干净，然后说道：“翡染，我去给你烧一桶热水，你如果要洗澡的话也方便，等会我给你去打野味吃，嘿嘿……”
　　“嗯…”洛翡染平静地应了一声。
　　阿平烧完热水后，把它倒进屋内的浴桶里，把房门一关，然后就去上山了……
　　由于附近的猎户已经在山里打过一茬了，所以今天的野味不好找。
　　但阿平并不气馁，他手拿木弓在林子里东找西探，终于在草丛里发现一只野兔，于是他赶紧搭弓上箭，对准野兔就射，待射中后，他快速跑过去一把将它按住，笑道：“嘿嘿…终于抓到你了！”
　　阿平开心极了，在回去的路上又采了些野果野菜，然后就归心似箭的往回赶……
　　……
　　等回到农舍后，他就迫不及待的一把推开屋门，喊道：“翡染，我回来了……”
　　但当他看到里面正在洗澡的洛翡染时，立马呆住了，眼睛死死地盯着洛翡染那丰润别致的裸体看，久久不能移开，尤其是那对饱满挺翘的大奶子，让他裤裆里的鸡巴瞬间变得坚硬无比！
　　“嗯…知道了……”洛翡染低头回道。
　　“对…对不起…翡染…我去给你做吃的……”阿平支支吾吾道，然后慌张地关上屋门，他出来后压了压紊乱的气息，便去厨棚做吃的了。
　　厨棚是在院子里用草垛搭建的，灶台是用黄泥巴糊砌而成的，虽然简陋了些，但对于赎身后的阿平来说，他已经很满足了。
　　他先是炖了兔子肉，接着炒了些野菜，又摆了一盘野果，然后就端到屋子里。
　　这时的洛翡染已经穿好衣服了，阿平把饭菜放到桌子上后，说道：“翡染，来吃点东西，我做好了！”
　　之后，洛翡染缓缓地走到桌子前坐了下来……
　　“翡染，你吃这个！”阿平说着就夹起一块兔子肉放到她的碗里。
　　洛翡染应了一声，闷声吃饭……
　　“翡染，你吃这个……”
　　“翡染，你再尝尝这个……”
　　期间，阿平乐此不疲地给洛翡染加菜，而洛翡染总是客气地浅尝几口，始终没有多说什么……
　　吃完饭后，天已经黑了，阿平勤快道：“翡染，我去刷碗了！”
　　然后他就站起身收拾桌子上的碗筷，去到外面洗刷，等他再次进屋后，却看到洛翡染穿着衣服已经躺在床的一侧睡下了。
　　于是他走过去，小声问道：“翡染…你睡了么？”
　　见洛翡染没有答话，他便悄悄地爬上了床，并紧靠着洛翡染的背躺了下来，接着他一脸陶醉地吸闻着洛翡染身上的芳香，同时一只手也慢慢地攀上了她的奶子，狠狠地揉捏了一下！
　　“嗯哼……”洛翡染侧躺着身子哼咛了一声。
　　“翡染…你醒了么？”阿平又轻喊道。
　　见洛翡染还是没有回应，阿平便开始大胆起来，他一只手缓缓向下移动，先是挑开洛翡染的裤角，把手伸进了她的两腿之间，等摸到那一撮芳草时，他的心脏几乎要跳到嗓子眼里了。
　　之后他又继续探索，最终摸到了那最神秘的沟壑，接着手指快速挤开它并探了进去，开始一鼓作气狠狠地抠挖起来“呱唧呱唧呱唧呱唧……”
　　“嗯额…阿平…嗯喔哈……”洛翡染终于叫了出来！
　　“翡染…我爱你…我要得到你…我要你做我的老婆……”阿平大吼道，同时伸进她嫩穴里的手指更加猛烈地抠挖着“呱唧呱唧呱唧呱唧呱唧呱唧………”
　　“啊啊啊啊…轻…轻点…阿平……”洛翡染夹着双腿大叫道。
　　“翡染…我等不及了…我现在就要得到你……”阿平大吼一声，一把扯掉洛翡染的衣服，自己也迅速脱光，随即就俯身贴压了上去！
　　他以前作为下人时，干力气活锻炼了一副好身体，他的鸡巴也异常粗大，此时顶在洛翡染逼穴口处正奋力地往里挤弄着，暴起的青筋正一点点地没入她的阴道……
　　“啊…进去了…翡染…我进去了…我终于操到你了…啊啊…好爽…翡染…你的逼夹得我好爽……”阿平如野兽一般压在洛翡染身上，弓着腰身大力地猛插猛干她的逼穴，两颗大卵蛋狠狠地甩打着她的屁眼“啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒……”
　　“呃呃呃…呃呃呃喔…阿平…啊啊啊噢哼……”洛翡染全身颤抖起来，这是她这多年以来唯一一次被男人正常的插入。
　　“我的好翡染…舒服么？”阿平一边操，一边问道。
　　“呃呃呃…好阿平…舒服…呃呃噢哈…翡染舒服…用力干我吧…啊啊啊…用力…阿平用力…干我……”洛翡染也爆发了，她似乎要宣泄所有的委屈一般放声大叫着”干我…干我…用力干我……”
　　她不得不承认，她作为女人被操的动情了，她情不自禁地抬起双腿紧紧夹住阿平的腰，美脚反压着他的屁股朝自己的胯间狠狠砸去“啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒……”
　　“噢噢噢…翡染…好舒服…我终于得到你了…你的逼夹的我好舒服啊…噢噢噢…再用力夹我…快…噢噢噢啊…好爽……”阿平兴奋极了，他伸出双手大力地揉捏着洛翡的奶子，一边挤弄，一边拍打“啪啪啪啪啪……”
　　一时间奶水四溅，直接喷了他一脸，看到如此情景，他忍不住狼吼一声，张口就咬住洛翡染胸前的奶子猛吸猛咬“吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧……”
　　洛翡染从来没有这么酣畅淋漓过，不但自己被压在身下狂干，而且还要被对方猛吸奶头，她立即伸出双手紧紧地抱住阿平的头往自己胸部上按压，同时夹紧双腿淫叫道：“呃呃呃喔…吃我的奶子…呃呃呃…用力…用力…我的奶子是你的…阿平我爱你…我都给你……”
　　听到洛翡染居然说爱自己，阿平满脸兴奋道：“翡染…你说的是真的么…你爱我么…请大声一点告诉我…我听不见……”
　　“爱…我爱你…阿平…你会善待我么？你会像今天一样对我好么？我不想再受苦了…阿平…你会爱我么？你会嫌弃我么？”洛翡染哭着说道。
　　“当然会了…我爱你翡染…你愿意做我妻子么？告诉我！”阿平捧着洛翡染的脸问道。
　　“阿平…你会嫌弃我脏么？”洛翡染又一次问道。
　　“不会，我的好翡染！”阿平回道。
　　洛翡染听到他这样回答，感动地送上了自己的热吻，两人口舌交缠，紧紧地拥吻在了一起，吻的昏天暗地，吻的不顾一切……
　　久久之后，他们的唇舌才分开，阿平喘了喘气息，接着推开洛翡染站在床头说道：“翡染，来给夫君舔鸡巴……”
　　洛翡染看了看阿平，然后跪直身子，握住他的鸡巴放在嘴边，又问道：“阿平，你会待我好么？”
　　“会！”阿平认真道。
　　洛翡染没有了顾虑，仿佛心灵找到了归属，于是张开红唇一口含住阿平粗壮的鸡巴，温柔地舔舐起来“咕叽…咕叽…咕叽……”
　　“噢…翡染…快一点…裹快一点…裹深一点……”阿平催促道，他显然更喜欢狂野一点的性爱。
　　洛翡染顺从地加快了吞吐的速度“咕呲咕呲咕呲咕呲咕呲……”
　　“翡染…你可以骚一点么…夫君喜欢…快…用你的骚嘴吸快点……”阿平又催促道。
　　“喔喔…喔喔…夫君…翡染的骚嘴裹的还舒服么……”洛翡染一边吃着鸡巴，一边讨好着阿平。
　　“噢噢噢噢…翡染的骚嘴太…太爽了…太会裹了…以后天天吃夫君的鸡巴…好不好？”阿平怪叫着问道。
　　“喔喔喔…好…翡染每天都吃…夫君的鸡巴……”洛翡染卖力的用嘴巴裹吸着鸡巴，同时眼睛看着阿平再次讨好道。
　　“噢噢噢…翡染…以后跟了我…就要听夫君的话知道么？”阿平享受着洛翡染的口舌服务很是得意，他看着这个比以前老爷家夫人还漂亮的绝色女人，在经过自己不断的献殷勤后，现在却像个妓女一样跪在自己胯下，嘴里含着自己的鸡巴，卖力地讨好自己，他觉得人生达到了巅峰。
　　“喔喔…喔…是夫君…翡染听您话……”
　　“咕呲咕呲咕呲咕呲……”
　　“噢噢噢吼…翡染…深一点…再快一点…噢噢啊…夫君要射了…夫君要喂你吃精液……”阿平大马金刀地叉着腰指挥道。
　　洛翡染也感觉到阿平快射了，于是加快了裹吸的速度“咕呲咕呲咕呲咕呲……”
　　阿平低头看着洛翡染跪在自己胯间快速裹吸鸡巴的样子，感觉她既主动又特别淫荡，要知道以前在老爷家当下人的时候，就连夫人的婢女都不愿意多看自己一眼。
　　他觉得自己捡到宝了，因为就算正常娶婆娘的话，要送出高昂的彩礼不说，如果让对方舔鸡巴，对方很可能还不乐意呢。
　　但这个洛翡染不同，她长得比老爷家夫人还漂亮百倍，而且还这么会舔鸡巴，简直就像是自己免费使用的娼妓一般，想到这里他终于忍不住了！
　　“噢噢噢…要射了…要射了…都给老子吃下去…以后要天天吃老子的精液…知道么？”阿平鬼叫着，一股股浓精喷射而出，直接打在洛翡染的口腔中“噗叽噗叽噗叽……”
　　“咕咚咕咚咕咚……”随着几声吞咽，洛翡染将仆人阿平的精液通通吞咽到肚子里。
　　“张开嘴让夫君看看！”阿平拍了拍洛翡染的脸命令道。
　　“啊……”洛翡染跪在阿平的胯下，张开嘴并伸出了舌头，以证明自己完全吞咽干净！
　　阿平用手指在她的口腔里搅拌了几下，接着说道：“嗯，真乖，嘿嘿！”
　　而洛翡染则是立即含住了他的手指，像刚刚吮吸他鸡巴一样，去吮吸他的手指，极尽献媚讨好之色……
　　“咕叽咕叽咕叽咕叽……”

第15章
　　“夫君…你会对我好么？”洛翡染一边吮吸阿平那充满老茧的手指头，一边问道。
　　被她这么一挑逗，阿平的鸡巴又硬了，他摸了摸洛翡染的头说道：“当然了，翡染，我很爱你的！”
　　“嗯…那我们睡觉么？”洛翡染征求道。
　　“不…我还想再干你，来把夫君的鸡巴再舔硬些！”阿平命令道。
　　“好吧，夫君，翡染都依你，希望你不要辜负我！”洛翡染说道，她自从被兆小宝拿玩具换来换去后，就变得特别害怕失去……
　　“真的什么都依我么？”阿平问道。
　　“是！”洛翡染认真道。
　　“那太好了…来舔吧，夫君等下要干你屁眼子！”阿平说完朝床上一躺，然后双腿大张着，开始等待洛翡染接下来的口舌服务。
　　“夫君…那…那里脏…”洛翡染羞红道。
　　“没事，快舔吧！”
　　“咕呲咕呲咕呲咕呲咕呲……”
　　“噢噢噢…翡染…你的骚嘴…裹的好爽…噢噢…快点…卖力点……”阿平躺在床上，两只手抱住洛翡染的头猛烈的往自己胯下按压，似乎要把她的嘴当成逼穴一样操插，完全没有一点心疼！
　　“喔喔喔…相公…咕呲咕呲咕呲咕呲咕……”洛翡染也加快了套弄速度。
　　“翡染…夫君的鸡巴好吃不？”阿平摸着洛翡染的脸颊问道。
　　“喔…好…好吃…喔喔…相公的鸡巴…好吃……”洛翡染嘴里塞着鸡巴，边吃边回答道。
　　“噢噢啊…可以了…翡染……”阿平了拍她的脸说道：“趴下吧…把屁股撅起来，屁眼掰开…让夫君干你！”
　　“是，相公！”洛翡染转身把屁股朝向阿平，接着双手背后掰开自己的臀瓣，一个小粉点露了出来。
　　阿平跪起身子，用手指按住她的屁眼，而洛翡染则敏感地摇晃着屁股躲闪他的挑弄，他一巴掌甩到洛翡染的大屁股上，呵斥道：“别动！”
　　“噢是…相公…喔喔喔…喔喔喔……”洛翡染臣服道，这时阿平的手指已经插进了她的屁眼里，并在里面反复抠挖着“呱唧呱唧呱唧呱唧……”
　　“啊啊啊啊…夫君…噢…屁眼…好…翡染的屁眼好爽……”
　　“呱唧呱唧呱唧呱唧呱唧……”
　　扣了一会儿，阿平站起来骑坐到洛翡染的屁股上，鸡巴龟头对准她的屁眼“啪”的一下猛顶进去！
　　“唔啊……”洛翡染吃通的仰头大叫道。
　　很快，阿平便开始大力地操插起来，同时用刚扣过屁眼的手指伸进洛翡染的嘴里，把她的嘴皮子扯的大张……
　　“啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒……”
　　“呃呃呃…相公…呃呃呃…疼疼…轻点……”洛翡染伸着舌头大叫道。
　　阿平不管洛翡染喊叫，还是大力的操插着，对着她的屁眼就是猛顶猛干”啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒……”
　　“噢噢噢…翡染的骚屁眼…真爽啊…噢噢…我干死你…干死你这个骚货……”
　　“呃呃…呃…相公…呃呃呃……”
　　“爽不爽…翡染…喜欢老子干你骚屁眼么？”
　　“呃呃…爽…翡染喜欢…呃呃呃…喜欢相公……”
　　“哈哈哈…真骚…我干死你…干死你……”阿平松开洛翡染的嘴，抬起一只脚把她的头死死地踩在床上，然后扬起手掌对着她的屁股就猛烈的扇打“啪啪啪啪啪……”
　　“啊啊啊啊啊……夫君……啊啊啊……噢………噢………”洛翡染发出低沉的吼叫声！
　　阿平猛烈地操插着洛翡染的屁眼，并带出里面一圈圈的细肉，这种可以无所顾忌地操女人的野蛮性爱方式，让他彻底释放了心中所有的阴暗面，他操着操着突然发现洛翡染不叫了，而且趴在那里撅着屁股一动不动的，甚至还翻着白眼像死了一样。
　　于是他扶着洛翡染的屁股，用脚掌拍了拍她的脸问道：“喂…翡染…你没事吧？”
　　停了好一会儿，洛翡染才缓过神来，她有气无力道：“夫…夫君…我不行了……”
　　阿平抽出屁眼里的鸡巴，对她说道：“我还没射呢，你忍一会儿，我再干干你的逼…嘿嘿！”
　　“好…夫君想怎么干都可以…翡染都依夫君……”洛翡染温柔道。
　　“昂…为什么呀？真的都依夫君？”阿平问道。
　　“是…都依夫君…夫君对翡染好…翡染也会报答夫君的…请夫君干翡染…翡染想让夫君舒服…想让夫君爽…只要夫君开心…翡染就开心……”洛翡染讨好着阿平说道。
　　“行，那我等会干你逼的时候，你叫的骚一点知道么？”阿平说道。
　　“好…都依夫君！”洛翡染温顺道。
　　“那来吧，夫君我等不及了，啊哈哈哈……”阿平异常兴奋，这个美若天仙的女人，居然真的对自己臣服了，不妄自己之前对她百般讨好。
　　“躺下…把腿张开…扶着夫君的鸡巴插你逼里…快点……”阿平命令道。
　　“是，夫君！”洛翡染挪了挪身子躺下，双腿大张。
　　阿平跪到洛翡染的两腿之间，把鸡巴抵近她的逼口处，说道：“来吧…骚逼！”
　　洛翡染伸手扶着阿平的鸡巴就往自己逼穴里送，见还够不到，她就自己蠕动着向对方的鸡巴靠拢，同时讨好道：“夫君，来干你的骚翡染，翡染永远是你的贱女人！”
　　“啊…真骚…太骚了…啊哈哈哈……”阿平大叫一声，接着就欺身压了上去，他紧紧地贴着洛翡染，并温呵道：“骚逼…看夫君今晚不干死你！”
　　他说着就开始大力地操干起来，撞击声和淫水飞溅的声音不绝于耳……
　　“啪叽啪叽啪叽啪叽……”
　　“呃呃呃噢噢噢噢…骚翡染永远是相公的女人…用力干…干死你的骚翡染…呃呃呃噢……”洛翡染一边大张着双腿，一边扶着阿平的屁股大叫道。
　　“噢噢噢噢…真骚…翡染…我太爽了…我终于得到了…我有老婆了…我以后可以天天干老婆了…噢噢噢……”阿平幸福的大叫着。
　　“呃呃呃…是…翡染以后…呃呃…天天给相公干…让相公爽……”洛翡染动情地回应着。
　　“翡染…张嘴…快点…把你的骚舌头伸出来！”阿平命令道。
　　“啊…相…相公…啊……舌…舌头伸出来了……”洛翡染张着大嘴伸着舌头淫叫道。
　　阿平一把掐住洛翡染的脖子，“呸”的一声，吐了一口吐沫在她的嘴里，接着问道：“贱货…好不好吃？”
　　“啊啊…好…好吃…相公……”洛翡染被阿平掐着脖子，呼息有些困难，眼白渐渐上翻，但还是把对方的唾沫口水吞咽到肚子里。
　　“哈哈哈…真骚…我太幸福了…啊哈哈…以后我可以随便玩你了…啊哈哈哈……”阿平怪笑道。
　　“呃呃呃…是…是相公…呃呃…可以…可以随便…玩…呃呃……”洛翡染翻着白眼，伸着舌头回应道。
　　“啪啪啪……”一连几个耳光打在洛翡染的脸上，阿平双目怒瞪，满脸通红的暴呵道：“说…你是不是骚逼…是不是贱货？”
　　“呃…呃呃…是…是骚货…是骚逼…是贱货…呃呃呃…翡染以后…都是相公的骚逼贱货…好么…呃呃呃喔……”
　　洛翡染吃力地回应着，此时她满脸涨红，双目透着血丝，由于极度缺氧的缘故，她濒临窒息，修长的美腿已经开始伸直了，如果阿平再不松开双手的话，没了修为的她很可能就要被掐死了！
　　“噢…太骚了……”阿平低吼一声，终于达到了顶峰，一股股浓精打在了洛翡的子宫里“噗叽噗叽噗叽……”
　　随后，他松开洛翡染的脖子，一头倒在她的奶子上，不断地喘着大气……
　　过了一会儿，洛翡染渐渐恢复过来，她抚摸着阿平的头讨好道：“相公，翡染的骚逼还舒服么？”
　　“嗯…”阿平应了一声。
　　“相公，翡染以后都是你的骚逼，好不好？”洛翡染讨好道。
　　“嗯…”阿平又应了一声。
　　“相公以后会对我好么？”洛翡染问道，见阿平没有回应，于是又轻喊了两声“相公…相公……”
　　“嗯…”阿平似乎是累了，又短短的回应了一声。
　　“相公以后会对我好的…对吧？”洛翡染又问道。
　　“嗯…”阿平应了一声就呼呼大睡了。
　　“呼噜呼噜……”
　　听到阿平的回应，洛翡染欣慰地一笑，然后又抚摸着他的头发自言自语道：“相公真好，骚逼好幸福！”
　　接着，她拉起被子的一角轻轻地盖在阿平的背上，生怕他着凉感冒……
　　第二天清晨，阿平悠悠转醒，发现被窝里只有自己，这让他大感震惊，难道昨晚的一切都是春梦么？
　　他赶紧下床穿鞋走到院子里，这时看到洛翡染正在外面的厨棚里烧饭。
　　洛翡染看到阿平出来，率先开口道：“相公，你醒了！”
　　“翡染你在烧饭么？”阿平虚惊一场道。
　　“是的，相公，我怕你醒来后饿，所以就把昨天吃剩下的兔肉热了热，等你起来吃！”洛翡染温柔道。
　　“嗯，翡染真懂事，做好了么？我肚子都呱呱呱叫了…嘿嘿！”阿平满脸幸福的模样，并摸了摸肚子怪笑道。
　　“等一下就好了，相公你再睡一会儿，做好了再叫你！”洛翡染一边忙着烧饭，一边对阿平说道。
　　“好，那你快点啊！”
　　阿平说完就回屋了，他心里有种说不出的感觉，以前当下人的时候可从没享受过这种待遇，甚至连丫鬟侍女都瞧不起自己，但是这个比以前老爷家夫人还漂亮的绝色女人，在被自己操过一回后就彻底臣服了自己，这是老天开眼了么？
　　仆人阿平从没见过什么世面，在他的认知里，最漂亮的女人就是老爷家的夫人，因此他时常会拿老爷家夫人来做比较，但自从他遇到洛翡染后，他觉得老爷家夫人屁都不是。
　　而现在，他却可以对这个比老爷夫人还漂亮千百倍的女人随意操干，甚至是打骂，他觉得自己无比幸福！
　　这时，洛翡染端着饭菜走了进来，她温柔道：“相公，饭菜热好了，可以吃了！”
　　“嗯！”阿平应了一声，然后就坐到桌子前开始大口吃了起来。
　　洛翡染夹了一块肉放到阿平的碗里，说道：“相公，你吃这个！”
　　“嗯好，你也吃吧！”阿平回道。
　　“我不饿，相公多吃点，你再尝尝这个！”洛翡染又夹了一块肉放到阿平碗里，而她自己的碗里则全是野菜。
　　“翡染，以后你就是我婆娘了，你得给我生个大胖小子啊…嘿嘿！”阿平一边咀嚼着食物，一边得意道。
　　“嗯…”洛翡染轻轻的应了一声，她不想让阿平知道自己因为项圈的缘故而不能再次生育的事，因为她害怕失去阿平，害怕被换来换去，她心累了，想要安稳。
　　所以从一开始就想着，只要以后对阿平好一点，满足他的所有欲望，那样的话阿平就会爱自己，就不会再抛弃自己了。
　　……………………
　　中州皇城
　　新宇和李青青先是来到一家客栈落脚，他们打算晚上潜入皇宫探查洛翡染的下落。
　　这时，李青春来到新宇的门前敲了敲，问道：“新宇，在么？”
　　新宇正在房间内打坐，他说道：“进来吧！”
　　李青青推门而入，说道：“要出去走走么？”
　　新宇向窗外看了看，离天黑还早，便说道：“可以！”
　　两人出了客栈来到大街上，看到人们脸上都洋溢着幸福的笑容，而两边都是商贩们的吆喝声，大有一副太平盛世的景象。
　　不过新宇现在并没有没什么心情逛街，他心里一直在想大师姐……
　　李青青走到一个卖首饰的摊位前，对着老板问道：“老板，这个簪子怎么卖？”
　　商贩热情地介绍道：“哎吆，姑娘您可真有眼光，这个簪子最近可是很流行呐，您带上一定更加漂亮，只要二两银子，您就可以拿走了！”
　　李青青转身对着新宇说道：“喂…猪头，听到了么？只要二两银子！”
　　新宇看着李青青，心想你这个神豪还缺那二两银子么？
　　接着他看向那只青色玉簪，然后从口袋里掏出银子递给商贩，说道：“这只玉簪我买了！”
　　“哎吆，谢谢客官，您夫人戴上一定会更加美丽动人的！”商贩热情的说道，同时动手为玉簪包裹起来。
　　两人听到商贩这样称呼彼此，都没有说话，更没有解释，只是拿起簪子后快速的离去……
　　等走到人少的地方后，新宇停下脚步说道：“青青，我给你戴上吧！”
　　李青春看了看新宇，接着微微低下头，新宇挽起她的头发把玉簪斜插了上去。
　　待李青青抬起头后，原本清雅的她又多了一丝仙气，新宇有一刹那间心动了，但随即又平复下来，他说道：“戴好了，青青！”
　　李青青有些不解的看向新宇，总感觉他在刻意回避着什么？
　　正如两人当初的关系从300年前分开时那样，他始终都在和自己保持着相对适中的距离……
　　之后，两人又来到一处露天的茶馆坐下，老板招呼着端上两杯青茶，然后就要离开。
　　新宇叫住了他道：“等等…店家！”
　　老板停下脚步，把毛巾往肩膀上一搭，问道：“请问客官还有什么吩咐么？”
　　“你觉得这个时代好么？”新宇问出没有边际的话。
　　老板楞了楞，说道：“昂，客官是问我们百姓生活好么？”
　　新宇应道：“嗯！”
　　老板回道：“哎…怎么说呢，偶尔会有一些小烦恼，不过大体上还是不错的，如今天下太平不用打仗了，人民安居乐业，我们老百姓的税赋徭役也比前朝少了许多，客官问这个做什么？”
　　新宇脸色有些难看，自己师兄的朝代居然在百姓的眼中还不如兆祥龙？停顿了一会儿，他摆手道：“没什么，店家你去忙吧！”
　　“哎好嘞，客官您慢用！”老板说完就走开了。
　　李青青问道：“怎么了？”
　　“没什么…”新宇看了看天色，然后说道：“时间差不多了，我们该动身了！”
　　……
　　皇宫御书房内，兆祥龙正在批阅奏章，突然他感觉到周围的空气中有异常波动，但还没等他反应过来，新宇和李青青就出现了。
　　他刚要开口喊侍卫，却发现自己的声音发不出去，好像被什么无形的墙壁阻挡了一样。
　　新宇说道：“别喊了，我已经在此地布下结界……”
　　兆祥龙缓缓放下奏章，然后说道：“你们是何人？但敢夜闯皇宫？”
　　新宇没有太多废话，他直接问道：“荒莫舟在哪里？”
　　兆祥龙没有立即回答，他先是摸了摸山羊胡须，然后与新宇对视良久，想从对方身上窥知一二，但却根本猜不出这两个人到底是哪路修士？
　　他不敢大意，于是说道：“国师不在宫中，他去参加蛮荒大典还没回来。”
　　新宇又问道：“前朝武后洛翡染何在？”
　　兆祥龙一听竟有些慌张，那个前朝武后是国师所擒，这会儿应该和儿子小宝在巫族，他试探性的问道：“你问这个干什么？”
　　新宇冷冷道：“回答我的问题！”
　　兆祥龙顿时吓得不轻，他已经大致猜到了新宇的身份，于是赶紧回道：“她…她在巫术城……”
　　……
　　等新宇和李青青出了皇宫后，两人走在大街上，李青青转头问道：为什么不杀他？
　　“还没到时候！”新宇淡淡道，说完两人朝巫族境内飞去……

第16章
　　巫术城
　　这天，仆人阿平一早的去到城里置办娶亲用的东西，虽然他之前在曹家积攒下来的钱币大部分都用来为自己赎身了，但还是剩下了一些，加上他平日里在山上打猎剥下来的皮毛也可以拿到集市上换钱。
　　所以他用换来的钱买了囍纸蜡烛以及酒菜什么的，就火急火燎的往回走……
　　如果是放在平时，他绝不会这么破费，但想着正式娶洛翡染为妻以后，就可以天天名正言顺的操她了，因此他觉得这点钱不算什么！
　　回到农舍后，他就开始张贴囍纸，并在桌子上摆了一些凉菜，接着又点上蜡烛。
　　屋内虽然简陋了点儿，也没什么人参加，但他还是压抑不住内心的激动，因为马上就可以有老婆了！
　　洛翡染见他忙里忙外的，又买了这么多东西，虽然没有责怪的意思，只是觉得娶自己不用这么麻烦，于是她说道：“阿平，翡染已经是你的人了，你还置办这些做什么？”
　　“翡染，我想正式娶你为妻，让你永远做我的女人！”阿平一边忙活着，一边说道。
　　“阿平，这要花不少钱吧？我们……”洛翡染没有把话说完。
　　“你别管了，这事我做主！”阿平霸道的说着，然后又取出一个包裹递给洛翡染，说道：“把这个穿上！”
　　洛翡染接过包裹拆开一看，是一件红色的嫁衣和喜布盖头，也没再说多什么了，就转身走到床边去换衣服。
　　但屋里也没有隔间，甚至是帘子遮挡，她脱换衣服的样子，被阿平全部看在眼里，结果他的鸡巴又硬了……
　　“我…我换好了……”洛翡染穿上红嫁衣后，并自己把红布头盖上。
　　阿平揉了揉胯下的鸡巴，暂时压住邪火，先是走到洛翡染跟前把她牵到桌子旁，接着就开始拜天地，两个人齐齐叩首，然后是夫妻对拜，最后喝交杯酒，一套简单的仪式礼闭，洛翡染正式成为了阿平的妻子。
　　阿平把洛翡染的红盖头掀开，扶着她坐下后，说道：“翡染，先吃饭吧，吃完了咱们再入洞房，嘿嘿……”
　　“嗯，夫君！”洛翡染应了一声，开始为阿平加菜，并温柔道：“夫君…你多吃些！”
　　“嘿嘿…好…我多吃……”阿平得意的笑了，他对于这个娘子很满意。
　　……
　　两人吃完饭后，洛翡染开始收拾碗筷，而阿平则大马金刀地坐在床上，等待着妻子忙活完过来服侍他……
　　洛翡染收拾完，就端着一盆温水进来，她走到床前蹲下，柔声道：“夫君，我来给你洗脚！”
　　她说着就把木盆放在阿平的脚边，然后开始脱他的鞋子，而这时阿平却调皮起来，他左右躲闪不让洛翡染脱。
　　“夫君…夫君…你别闹了…让我给你脱鞋吧！”洛翡染跪在地上求道。
　　“不要用手脱！”阿平阴笑道。
　　“那…那我怎么脱？”洛翡染不解道。
　　“用你的骚嘴脱！”阿平说完一阵后悔，生怕洛翡染不答应。
　　停了一会儿，他的心脏都要跳出来了，只见洛翡跪正身子，然后张开嘴缓缓凑到他的脚边，接着又饶了半圈来到他的脚后跟处，牙齿咬住鞋底子慢慢地把他的鞋子脱了下来，并叼到一边放下。
　　接着是另一只鞋子，同样的动作叼到一边摆放整齐，最后抬起头说道：“翡染说过，会为夫君做任何事的，我只要夫君别抛弃我！”
　　她说完又用嘴巴咬住阿平的黑袜子把它拖拽下来，然后露出光脚，做完这一切后，她才把阿平的脚放进木盆里，开始用自己纤细的玉指为他清洗臭脚……
　　“啊喔…翡染…你太好了…我全身汗毛都竖起来了…啊哈…我的鸡巴也硬了…嘿嘿……”阿平爽叫道。
　　这是他第一次被女人服侍洗脚，并且还是用嘴巴帮自己脱鞋脱袜的，他瞬间觉得这个婆娘娶的真值当。
　　接着他又把木盆里湿漉漉的脚抬起来，伸到洛翡染的嘴边，说道：“来…翡染，用你的骚舌头给夫君舔舔脚！”
　　“是，夫君，翡染这就舔！”洛翡染说着就托起阿平的脚，把他的脚趾放进自己的嘴里，开始用心地舔弄起来“吧唧吧唧吧唧吧唧……”
　　“噢噢噢啊…翡染…你的骚嘴太…太爽了……”阿平尖叫道，但更多的是精神上的满足，他没想到自己一个仆人也能享受到帝王般的待遇！
　　“喔…夫君…舒服么……”洛翡染一边抱着阿平的脚卖力舔弄，一边讨好道。
　　“舒服…舒服…太舒服了…来…这只脚也舔舔…快……”阿平说着就把另一个脚伸到洛翡染的嘴边。
　　“好的…夫君…翡染这就舔……”洛翡染又抱起他的另一只脚，再次卖力地舔弄起来“吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧……”
　　“噢…老子的…脚好吃么……”阿平仰着脸爽叫道。
　　此时，不但他的一只脚在洛翡染的嘴里享受着肉舌舔弄，并且还把另一只脚踩在了她的大奶子上，隔着红嫁衣反复擦脚！
　　“呃呃呃…夫君…不要…踩了…翡染受不了……”洛翡染虽然这样说着，但嘴巴还是不停地舔弄阿平的脚趾，而且身体还微微向前倾斜，把自己的胸部给对方的另一只脚当垫脚用。
　　“嘿嘿…那行吧…翡染…先把爷的脚舔干净再说！”阿平命令道。
　　“是…爷…吧唧吧唧吧唧吧唧……”洛翡染抱着阿平的脚，从背面舔到正面，又从脚跟舔到脚趾，在仆人阿平的爽叫声中，把他的脚舔的一干二净！
　　舔完后，阿平抬起脚看了看，夸赞道：“嘿…我的脚从来没有这么干净过，多亏娶了个好娘子啊！”
　　然后他又站在床上对着洛翡染说道：“上来吧，来服侍相公！”
　　“是…相公！”洛翡染上床后，先是脱下阿平的衣服，接着又脱下自己的嫁衣，开始用舌头把他的全身舔了一遍，最后舔到他的鸡巴处停下，开始卖力地口裹起来“咕呲咕呲咕呲咕呲咕呲……”
　　“噢…骚嘴…太会裹了…噢噢噢…舒服……”阿平抚摸着洛翡染的头爽叫道。
　　洛翡染一边用嘴裹吸着阿平的鸡巴，一边柔情地观察着他的反应，一旦他的面部露出舒爽的表情时，洛翡染就更加卖力地吸裹“咕呲咕呲咕呲咕呲……”
　　“翡染…我可以…打你的脸么……”阿平摸着洛翡染绝美的脸颊问道，见对方不解的看向自己，于是又解释道：“翡染…你知道么？我以前做下人的时候可没少被打脸，有时候犯了错，老爷夫人还让我自己扇自己的脸呢，哎…我现在想起来都难受……”
　　阿平说着眼角就泛起了泪光，似是要哭了一样。
　　洛翡染听到阿平诉说自己的不幸，于心不忍，她劝解道：“阿平，别哭了，都过去了，现在你有了翡染，我们以后好好过日子……”
　　“那…那你同意么？我想一边看你吃我的鸡巴，一边打你的脸…可以么？”阿平激动道。
　　“嗯…相公…你打吧…只要你能宣泄出来…翡染任你打骂……”洛翡染看着可怜的阿平说道。
　　阿平一听，脸色瞬间变得暴戾起来，他一只手快速扳住洛翡染的后脑勺，把她的嘴紧紧地按在自己的鸡巴上，接着扬起另一只手，“啪”的一巴掌扇在她的侧脸上，同时暴呵道：“骚逼…老子的鸡巴好吃么？”
　　洛翡染被打了一巴掌，嘴里依然裹弄着他的鸡巴讨好道：“夫君…喔…你打我吧…尽情的打我吧…喔喔吼…翡染会好好裹鸡巴的…咕呲咕呲咕呲………”
　　“啪啪啪啪啪啪啪……”阿平一连暴打了十几个耳光，接着呵斥道：“好好给爷吃鸡巴…听到没？”
　　“喔喔…好…翡染会努力的…翡染会好好地吃鸡巴的…咕呲咕呲咕呲……”洛翡染一边被扇着脸，一边卖力的讨好着眼前的阿平。
　　“啪啪啪啪啪啪啪……”阿平的手都打疼了，但看到胯下的贱货还是一脸献媚口含着自己的鸡巴，不停地摇头晃脑，这场面好不刺激！
　　“咕呲咕呲咕呲咕呲咕呲……”洛翡染为了让阿平舒服，更加卖力地吸弄着他的鸡巴，两侧的脸颊都凹陷下去了！
　　“噢噢噢啊…要射了…要射了…我要全部射你骚嘴里……”阿平打累了，心情也舒畅了，精神也达到了巅峰，紧接着一股股臭精喷射而出“噗叽噗叽噗叽……”
　　“喔喔喔…喔喔…咕咚…咕咚…咕咚……”洛翡染把阿平的精液全部吞了下去，然后张开嘴献媚道：“啊…夫君…你看…翡染…都咽了…啊……”
　　“哈哈哈…哈哈…骚翡染真乖啊…啊哈哈哈…娶了你真是太值了…居然没花一分钱就让我捡了个大美女娘子…啊哈哈哈哈……”阿平摸着洛翡染的头发大笑道。
　　他从来没有这么得意过，然后又拍了拍她的脸说道：“来…把屁股撅起来，老子要干你的骚屁眼！”
　　“是…夫君！”洛翡染背对着阿平跪趴了下去，把自己的屁股翘的很高，中间那个羞人的小屁眼瞬间展露了出来！
　　阿平则扶着有些疲软的鸡巴怎么也塞不进去，于是伸进两根手指插进去把她的屁眼掰的大张。
　　“啊啊…疼…疼…夫君…翡染疼……”洛翡染求饶道。
　　阿平也不管她的哭喊，把鸡巴慢慢塞了进去，然后抽出手指，鸡巴瞬间就被合拢的屁眼紧紧地包裹住了，他发出一阵悠长的爽叫声道：“噢吼…真他妈的舒服啊……”
　　随即，就开始大力地操干起来，而他的卵蛋也在不断地击打着洛翡染的逼口，并溅起许多淫水浪花……
　　“啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒……”
　　“呃呃呃…夫君…用力干…噢噢噢吼…用力干翡染的的骚屁眼…啊啊啊啊啊哈……”洛翡染一边撅起自己的屁股迎合着阿平的操干，一边放声浪叫着。
　　“啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒……”
　　阿平操干了一会儿，也不见射精，这几天他在洛翡染的身体里射的太多了，兴许是没存货了。
　　同时他也感觉到有些累了，于是停止了抽插，将自己的胸膛贴压在洛翡染的美背上，接着伸出两只手抓拽着她的两颗大奶子，就那样趴在她的身上喘着粗气“呼呼…呼呼…呼呼………”
　　洛翡染也不敢动，她跪趴在下面驼承着阿平的身体，以供他临时休息。
　　突然，她感觉到自己的屁眼里流进了一股热流，她惊慌道：“夫君…你…怎么……”
　　“噢吼…爽啊…没忍住尿了…不好意思啊…嘿嘿……”阿平尿完后打了一个颤儿，不知道他是不是故意的，反正得意极了！
　　而洛翡染也想不到，阿平居然会把自己的屁眼当成尿壶来使用，但她并未出言阻止，如今她洛翡染已是阿平的妻子了，无论怎么玩弄她都是应该的！
　　阿平尿完后，又趴在洛翡染的耳朵边淫笑道：“走…骚货…夫君给你把尿去……”
　　他说着就抄起洛翡染的腿弯把她反抱起来，让她躺靠在自己的胸膛上，同时屁眼里还插着鸡巴，接着他就跳下床开始往屋外面走，但是他并不着急，而是边走边操“啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒……”
　　“啊啊啊哈…夫君不要…这样太羞耻了……”洛翡染赤身裸体，且正面没有任何遮挡的被阿平反抱着操干屁眼，这让她感到十分难为情。
　　阿平则不管这些，他要的就是这种效果，即便洛翡染长得如何貌美，在自己面前也只不过是一个骚货而已。
　　“啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒……”
　　他们两个以奇异的姿势来到院子里后，阿平把鸡巴一抽，扳着洛翡染的大腿就开始放尿“呲呲呲呲呲呲呲………”
　　“呃呃呃呃呃呃…噢呃………”洛翡染张着大嘴，翻着眼白，感受着阿平的骚尿从自己屁眼里冲出，内心极度的羞耻感瞬间袭满全身，以至于让她直接达到了绝顶高潮，并且还从逼穴里喷射出一股淫水，混合着屁眼里喷出的尿液飞出老远……
　　“滋啦啦滋啦啦滋啦啦……”
　　“啊啊啊啊啊啊哈……”
　　“滋啦啦滋啦啦滋啦啦……”
　　“啊啊啊啊啊啊哈……”
　　阿平抱着洛翡染站在露天的院子里，就像大人把小孩撒尿一样没羞没臊的进行着，幸亏这个地方人烟稀少，如若被路过的人看到，那就不知道该如何收场了……
　　但就在这时，天空中突然一道电光闪过，紧接着是一声炸雷响起“轰隆隆隆……”
　　震耳欲聋的雷声把在院子里的阿平吓得瘫倒在地，连带着洛翡染也从他身上摔了下来，他坐在地上望着巫术城的方向惊道：“怎么回事…打雷了么？”
　　这时他转头看到洛翡染神色平静的从地上站起来，好像是变了一个人似的，他问道：“翡染…你怎么了？”
　　洛翡染只是淡淡的说道：“他来了……”
　　……
　　巫术城上空，新宇和李青青踏虚而来，刚才那道雷罚正是他降下的，差点把巫术门都夷为平地，更是惊动得整个城的人都不得安宁！
　　城主余德海听到动静后，立即踏剑飞来，并质问道：“阁下为何伤我宗门？”
　　“交出洛翡染，饶你不死，否则…这里会死很多人！”新宇手持镇魂塔冷冷道。
　　“那你应该去问师兄荒莫舟，当初的那些事都是他做的！”余德海神色凝重道。
　　新宇并未听余德海狡辩，他先是闭目凝神，用神念在方圆数十里范围内探索，企图与大师姐洛翡染取得联系，但并未收到任何回应。
　　之后他缓缓睁开双眼，对余德海说道：“当初十大高手里其中就有你吧，既然不你愿说出洛翡染的下落，那便受死吧！”
　　他说完手臂向上高举，紧接着又是一道雷罚降下。余德海迅速移动躲过一劫，但他下方的巫术门弟子却遭殃了，直接被劈死了一大片。
　　其他的长老以及高手们也都飞上空中，把新宇和李青青围了起来，余德海命令众人结阵，一个光幕瞬间变大把所有人笼罩在里面，他们试图要把伤害降到最小。
　　新宇见势收起镇魂塔，然后抽出问心剑朝天一指，空间立时变幻，巫术门的光幕也瞬间消失，所有人来到了一个只有水的世界……
　　“不好…这是神器…快跑……”有人喊道，但是他们已经跑不了了，不消片刻功夫，他们全都被溺死在了里面。
　　待空间恢复正常后，只剩下新宇和李青青二人，这时新宇再次施展神念，试图联系大师姐，但久久之后，还是没有收到任何回应。
　　“你师姐不愿理你！”李青青淡淡道，她知道新宇刚刚试图用神念联系洛翡染，只是洛翡染却似乎并不想回应他。
　　新宇祭出镇魂塔，塔身慢慢变大笼罩着整个巫术城，然后他决绝道：“那就把所有人的灵魂搜寻一遍！”
　　他闭上眼睛后，开始通过镇魂塔来搜寻，很快他便看到了兆小宝，接着是三乐父子，以及少年曹诚，最后锁定到一个仆人的身上。
　　新宇睁开眼睛，神色凝重道：“我找到她了，不过在此之前我要先杀几个人！”
　　说完，他便飞身下去……
　　……
　　巫术城郊外的农舍内，两人也都穿好了衣服，此时阿平看向坐在桌子旁的洛翡染，觉得好像不认识她了一样，怎么问她都不说话。
　　这边，新宇在杀完人后，就带着李青青飞了过来，他看到农舍的屋门紧闭，而窗户却透着亮光，说明里面的人并没有睡，但也没有要出来迎接他的意思。
　　于是，他站在院子里说道：“师姐…我来接你了！”
　　停了好一会儿，从屋内传出一道熟悉的声音：“洛翡染已经死了，你走吧！”
　　听到此话，新宇再也忍不住了，他快速推门进入，看到一男一女，女的坐在桌子旁背对着自己，男的则跑上前来，声音有些胆颤的质问道：“你…你是谁？”
　　新宇没有搭理阿平，他对着洛翡染的背影说道：“师姐，我知道你所受的委屈，那些人我都杀了，跟我走吧，我带你回师门！”
　　阿平跑过来大声说道：“她是我的女人，不许你带她走！”
　　新宇眉头紧蹙，他冷冷道：“你想死么？”
　　阿平被吓的一屁股坐在地上，他能感觉到这个陌生男子身上散发着的强烈杀意！
　　这时，许久未开口的洛翡染说话了，她道：“不要为难他，小师弟…我跟你走！”
　　她说着就站起身，然后面无表情地向外面走去……
　　“翡染…不要走…你是我的娘子…你不要走！”阿平大叫着追了出来，看到外面居然还有一个绝色仙女，他愣了一下，问道：“你…你们是什么人？为…什么要带走她…她是我的女人！”
　　洛翡染回过头去，淡淡道：“阿平，忘了我吧……”
　　“我不要…我不要你走…你已经嫁给我了…你是我的娘子…你一辈子都是我的女人…我不要你走……”阿平一把抱住洛翡染的大腿哭喊道。
　　新宇看了一眼屋子里的囍纸，怒道：“你不配娶她，她在300年前就嫁给了我的师兄，如果你再敢纠缠，休怪我不客气！”
　　阿平瞬间蒙了，300年前？
　　自己的老婆居然是修道者？
　　他的心一下子就凉了，再也不敢有非分之想。
　　然后他快速跪爬到洛翡染的跟前，哭求道：“翡…翡染…哦不对，仙女娘娘，我不配做你的丈夫…我…我只求…你不要离开我…哦对了…我…我可以做你的仆人…翡染…我可会做仆人了…我可会伺候主子了…你让我跟着你吧…只要你不离开我…我给你当牛做马都可以…好不好…翡染……”
　　新宇有些不耐烦了，随即就要抬手诛杀他，并言道：“我说了，你再敢纠缠她，休怪我不客气！”
　　“停手，让他跟着我吧！”洛翡染面无表情，轻言制止道。
　　阿平侥幸逃过一难，他连忙磕头道：“谢谢仙女娘娘…谢谢仙女娘娘……”
　　新宇无奈叹了口气，只好把手放下，他知道大师姐就是太善良了，而且极易动感情，定是不忍杀生罢了。
　　李青青看到洛翡染脖子上的项圈法器后，走了过来说道：“翡染姐，我叫李青青，我来帮你摘掉这个禁制！”
　　“你就是青青姑娘？”洛翡染疑道，她曾听武征提起过，说有一个修为高深的女子喜欢小师弟，但小师弟却总躲着人家，如今看来，她便是了。
　　“嗯…”李青青点头应了一声，并施法破解洛翡染脖颈上的项圈。
　　不一会儿，洛翡染的禁制就被解开了，重新恢复修为的她，身形一晃完成变装，之前那件仆人阿平为她买的红嫁衣早已不见踪影，取而代之的是一袭紫金滚丝的华丽长裙，使她显得落落大方，并且高贵无比。
　　她清冷孤傲的现在原地，眉目间流露出无上的高贵与神圣，她脸上雍容的神色，给人一种温柔又疏离的感觉，不但美得惊心动魄，更是干净得恍若天山神女……
　　跪在地上的阿平在看到这一幕后，直接低下了头，他觉得这样的洛翡染是那么的高不可攀！

第17章
　　【玉如意】：宝器类，由李青青炼制，可根据持有者的心意发出风火雷电四种攻击形式，威力巨大，在本卷中李青青把它赠给了羽轻涵。
　　（正文）
　　国师荒莫舟参加完蛮荒大典，正在往中州方向飞行，突然他面色凝重起来，意识到师门有危险，于是立刻调转方向飞往巫术城……
　　等他赶到时已经晚了，余德海和一众长老战死，宗门被毁，气的他仰天长啸！
　　落地后，询问城民才得知事情的经过，根据城民的描述锁定那行凶男子定然是新宇，至于那个从未出手的女子，一时半会儿还想不起是谁。
　　荒莫舟愤然甩开围上来的城民，当他来到废墟处，却不见师弟和长老们的尸首，只有一些被炸糊了的尸体。
　　此时的他万分悲凉，想当年师祖王达克在此地布道，后来传位给巫重天，这里从一个鸟不拉屎的贫瘠之地变成巫族的中心城市，但现在巫术门的根基已经被毁！
　　他不由得想起，当初遇到巫重天时的场景……
　　记得400多年前他还是一个颇有名望的富商，家里有贤惠的妻子和漂亮的女儿，但自从那次在外行商的途中捡回一个孤儿后，一切都变了。
　　那个孤儿表面上忠厚老实，实则暗藏豺狼之心，随着他慢慢长大，他的野心也昭然若揭，趁着自己在外行商期间，慢慢接近自己的女儿，骗取她的芳心。
　　然后又假传消息说自己在外遭遇劫匪身首异处，夫人和小姐听到这个噩耗后伤心欲绝，给了他可乘之机，他一边派人截杀自己，一边对小姐进行猛烈追求，最终得偿所愿的和小姐成婚，在新婚之夜居然胆大妄为的同时霸占了夫人。
　　如果不是他派杀手截杀自己的危机时刻，遇到了在外游历的巫重天，那真的是到死都不知道是谁在害自己？
　　当时的巫重天只说了一句话：只有释放仇恨，才能得道。
　　“是啊，只有释放仇恨，才能得道！”荒莫舟站在废墟上喃喃自语道，然后他瞥向旁边被柱子压着半截身子的尸体，走过去一脚踢开柱子，抽出枯荣剑朝尸体上一刺，不一会功夫，烧焦的皮肤便已复原。
　　这个人他认识，正是那个王胜师，只是他已经不会动弹了。
　　随后，他又用同样的方法复原了城内外的众多死尸，接着将他们通通收进空间袋里，然后掷出飞剑朝西北方向飞去……
　　……
　　经过一天时间的飞行，荒莫舟来到一处峡谷，这个地方阴气森森，平时没有什么乡民敢来这里，外人都叫它死人谷。
　　但是他不怕，因为他和死人谷的主人是故友。
　　他收起飞剑落地步行，穿过谷口走到一个空旷的地带，看见一个身穿黄色道衣，身形消瘦的中年男人坐在茅草屋旁，正聚精会神的摆弄着一只飞雀尸体。
　　此人正是司小易的师傅，名为司长时，他见有人来也不抬头，问道：“蛮荒大典结束了？”
　　荒莫舟面色有些难堪，没有回答，就那样静静的审视着他，仿佛这一切都是因为他当初不帮自己才造成的结局。
　　见荒莫舟不答，司长时也停下了手中的动作，并望向他问道：“怎么了？”
　　“巫术门被灭了！”荒莫舟咬牙切齿的说道。
　　“噢…何人所为？”这倒是让司长时有些意外，除了一些不出世的老怪物，还真没有几个人敢这样做，这不但得罪的是整个巫族，甚至还有中州的皇族，而皇族的背后，乃是天下第一大宗正气宗。
　　“一百年前被我打伤的人！”荒莫舟掏出空间袋，把里面的死尸全部倾倒出来，在一旁堆积如山，接着说道：“这些都是巫术门的弟子！”
　　“这些都拿来炼尸？”司长时问道。
　　荒莫舟回道：“嗯，你挑几个体质好的，炼成尸将，剩下的炼成尸兵，我要用！”
　　司长时说道：“好吧，不过要费些时日……”
　　荒莫舟道：“无妨，这段时间我先住在这里！”
　　“嗯，可以！”司长时应了一声，又问道：“不去后山看看？”
　　荒莫舟知道司长时的意思，他没有说话径直朝后山走去，来到一处乱坟岗停下，这里所有的坟包和其他地方不同，除了前面的石碑，后面还建有一座小庙台。
　　他走到一个石碑前停下，上面刻着：罪妻白氏之墓，而对应的庙台上则立着一具肤色惨白，且全身赤裸的美妇艳尸。
　　她的右侧同样有一个坟包，石碑上刻着：罪女荒晓晓之墓，对应的庙台里是一具赤裸的年轻女子尸体。
　　另一边的坟包却没有石碑，庙台里立着一个年轻的男性尸体，同样浑身赤裸，但仔细看去会发现他的下体是平的，阳具被人剜掉了。
　　这三具尸体正是荒莫舟的妻子、女儿以及家仆，当年正是他亲手杀了自己全家。
　　然后在巫重天的引荐下结识了司长时，他把这三具尸体交给司长时炼化，才有如今这种光景。
　　荒莫舟拿起地上的藤条走到家仆面前，恶狠狠地抽去“啪啪啪啪啪啪……”
　　但无论他怎么用力抽打，尸体上面的伤痕都能迅速恢复。
　　这也是鬼派的厉害之处，他们炼制的僵尸除了不会法术外，其肉体是绝对强悍的，可以说不死不灭。
　　他抽打了400年，仇恨也没有化解，但这正合他心意，他要一直仇恨下去，因为师傅巫重天曾说过：自己的道便是仇恨！
　　羽族边境
　　司小易和基康上次从巫术门出发后，本来打算直接去中州的，却兜兜转转来到羽族边境，这会儿他正揪着基康的耳朵说什么也要骑它！
　　“喂喂…臭小子，骑狗烂裤裆，你师傅没教你么？”基康一边躲着他，一边吼叫道。
　　“你是狼，又不是狗，有什么关系呢？”司小易才不会被骗。
　　基康又道：：“骑你师娘去，别骑老子！”
　　司小易说道：“师娘被我骑了一路了，我都骑烦了，现在就想骑你，你让不让骑…昂？”
　　基康眼珠子一转，说道：“既然你都骑烦了，干脆让我骑吧，你要是让我骑你师娘，那我就让你骑，怎样？”
　　司小易一听，气不打一处来，揪着基康耳朵训斥道：“你那是骑么？别以为我不知道你打的什么主意！”
　　“反正我不管，你不同意，我就不让你小屁孩骑！”基康在地上打着滚，就是不让他骑。
　　“就算我同意，师娘也不一定同意啊！”司小易想了想说道。
　　基康趴在地上，扭头看着一旁的瑶英仙子问道：“喂…大奶美女，你让不让老狼骑？”
　　瑶英仙子头上的符纸早已去掉，她在被司小易的魂幡经过一段时间炼化后，已经有了简单的意识，只见她缓缓开口，有点机械的回答道：“不…让…骑！”
　　“嘿嘿…听到了么？贱狗，我师娘不让你骑，我也没办法哎！”司小易摊开双手，表示自己也帮不上忙。
　　“我不信，一定是你小子授意她这样说的，她不让我骑，我也不让你骑！”基康说着就从地上来了一个驴打挺，把司小易掀翻在地后，撒腿就跑。
　　“哎吆…我滴妈耶，你想摔死我么？”司小易赶紧站起来，拍拍屁股上的灰尘，朝基康追去……
　　恰逢在这个时候，李持久和羽轻涵从这边赶来，他奉师傅李青青之命要安全护送羽轻涵回到羽族。
　　而这边正跑着的基康一个急刹车，差点没摔个狗吃屎，当看清来人面目后非常吃惊，甚至还有一丝丝发怵。
　　这个人它太认得了，自己的一只眼睛就是被他弄瞎的！
　　李持久也是一愣，他把羽轻涵拦在身后，对着基康说道：“怎滴，还想再瞎一只眼么？”
　　这时司小易和僵尸瑶英也赶了过来，基康气的咬牙切齿， 它转头对司小易说道：“小易，这次我们一起上，收拾他这个龟孙！”
　　“别别别，师娘你俩一起上吧，我在旁边指挥就行……”司小易往后挪了挪说道。
　　羽轻涵探出头看到对面居然是司小易，惊道：“是他！”
　　李持久问道：“你们认识？”
　　羽轻涵说道：“之前在远古森林遇到过，那个女僵尸很厉害，我还因此受了重伤，要不我们还是绕路吧！”
　　李持久拍着胸口说道：“师妹莫怕，这次既然遇到了，那师兄就帮你出一出这口恶气！”
　　基康歪着嘴叫嚣道：“小瘪三，不要这么狂妄，上次是我大意了，这次你就没那么幸运了！”
　　李持久说道：“来吧，别废话！”
　　基康回头看向瑶英僵尸示意她一起上，而瑶英僵尸现在已经有了自主意识，不再需要魂铃的控制就能自主的发起攻击，实力更甚以往。
　　只见她身体快速飞旋来到李持久上方，接着抬起修长的美腿就是一个暴力下踹，带着劲风的赤足直逼对方的面门……
　　李持久下意识的从空间戒指里取出一个金盾护住头部，“嘣”的一声巨响，瑶英僵尸的一只仙足踹在金盾上，激荡出层层能量波动，震得四周沙石飞溅！
　　下面的李持久虽然挡住了攻击，但也不好受，双腿深陷地里，他面色红涨的托举着盾牌，不敢有丝毫大意，因为这一击有千斤重，压的他不能动弹。
　　基康开始动了，它瞅准时机，一个飞扑就朝李持久的裆部咬去……
　　“我去，无耻！”李持久大感不妙，赶紧默念口诀，一条混天绫从腰间飞出，瞬间就缠住了基康的狗嘴，但也不可避免的被其一头撞在胯下！
　　“啊呀……”李持久发出一声惨叫，脸都绿了。
　　基康在撞疼李持久后，一边甩着脑袋，一边用爪子扒拉，死活也弄不掉混天绫。
　　司小易躲在一旁，他催动额头上的魂幡印记，射出一道黑气侵入李持久的脑海，使其精神短暂受挫，也使得他对混天绫的控制被迫中断，基康这才得以挣脱。
　　羽轻涵见情况不妙，赶紧掏出玉如意，根据师傅李青青临走时交代的口诀，对着它念道：“如意如意…按我心意…快快显灵…去！”
　　说完，一道雷电自玉如意的末端射出，并快速的朝司小易击去……
　　“师娘，快救我！”司小易大喊道。
　　瑶英仙子听到呼唤后，立刻瞬移过去，挡在司小易身前硬抗雷电一击。她的肉身是非常强悍的，就算被轰的皮开肉绽，也能瞬间恢复。
　　李持久终于缓过神儿来，他一脚踢开基康，接着又从口中吐出一个芭蕉扇拿在手上，朝着对面就是用力一扇，口中喊道：“小爷我送你们回家！”
　　霎时，一股飓风刮起，直接把对面的两人一狗卷上了天……
　　做完这一切后，李持久擦了擦额头上的汗，走到羽轻涵面前，说道：“呼…幸亏师妹相助，要不然今儿个我要吃大亏咯…哎！”
　　羽轻涵说道：“师兄，你没事吧，我看你刚才跑神儿了！”
　　“那小娃娃有古怪，似乎会精神攻击！”李持久现在想起来也是一阵后怕。
　　“师兄，那个少年叫司小易，特别阴险狡诈，我们以后还是不要招惹他为好！”羽轻涵解释道。
　　李持久点了点头，也不没再说话，两人继续赶路……
　　羽族位于证道大陆的东南方，与巫族的万里山野不同，它山多水更多，山因水而巍峨，水因山而秀美，山水相依勾勒出一副明丽的景色，也是许多修行者最愿意旅行的地方。
　　李持久第一次去往羽族，沿途的一切事物都令他好奇不已，他跟在羽轻涵身后走的很慢，一会儿停下来看看树下的毒蘑菇，一会儿又惊喜的掰下树舌充当千年灵芝给羽轻涵看。
　　羽轻涵没好气，但也耐心的为他做着解释，说道：“师兄，这不是灵芝，更没有千年之久，如若你真的喜欢灵芝，等回了王城之后，我送你一些便是。”
　　李持久拿着树舌惊叹道：“这怎么会不是灵芝呢？师妹休要骗我，我游历时间颇多，这种灵芝我见过，肯定有千年之久！”
　　羽轻涵也不再解释了，干脆说道：“嗯，是的师兄，我刚才说错了，这就是灵芝。”
　　李持久得意地将树舌收进空间戒指里，然后说道：“这灵芝补血，我要孝敬师傅大人！”
　　羽轻涵摇了摇头，心道：让师傅吃树舌？你怎么敢的啊？不打你才怪！
　　李持久却不这样认为，他觉得师傅在吃了自己的灵芝后，一定会被自己感动，然后顺理成章的被自己拿下。
　　有了这样的心思，他在接下来的路程中便不再墨迹了，随后，他们翻过边境的山，正式进入了羽族的境内。
　　映入眼帘的是一条望不到头的河流，而河岸相对宽广，还有一条过往商队常走的大道。
　　他们顺着商道一直朝东南方向走，沿途遇到一个由十几人押镖的商队，前面五辆马车拉着布匹之类的货物，后面三辆马车则是装着一排排铁笼子，上面都用黑布遮住，但不时有奇怪的声音从里面传出，像是人被堵住了嘴想叫又叫不出来的感觉。
　　押镖的人在看到李持久和羽轻涵后，赶紧拿着棍子敲击笼子，威吓里面的人不要发出声音。
　　羽轻涵察觉到了异样，她停下来对李持久说道：“师兄，这个商队有古怪！”
　　“哪里有古怪啊？”李持久问道。
　　羽轻涵说道：“后面的马车上好像装的是人，他们应该是人贩子！”
　　以前她在王城中就曾听说过，羽族偏远地区经常被一些巫族的人侵扰，他们烧杀抢掠过后，掳走妇女儿童，然后伪装成商队把她们运走贩卖，而边境的驻军往往赶到后，一切都为时已晚。
　　“不能吧！”李持久惊道。
　　羽轻涵似乎要证实心中的猜想，她拦住商队头领质问道：“请问，你们贩运的是什么货物？”
　　这个商队头领满脸大胡子，他见羽轻涵拦住了自己的去路，顿时一脸凶相，也没有下马，从身后抽出马鞭指着她呵斥道：“姑娘，识相的赶紧滚开，不然老子把你卖到窑子里去，让你接客接到死！”
　　“你……”羽轻涵被气的说不出话来，她还从没有听到过这种污言秽语。
　　而旁边的一众镖手们这时候也围了过来，对着羽轻涵就是品头论足，一双双色咪咪的眼睛似乎要把她生吞了一般。
　　“小杂碎们都给我滚开！”李持久一声暴呵震退了所有人。
　　他来到羽轻涵身前，然后从空间戒指里取出一个巨型铁锤拿在手上，对着商队头领骂道：“我师妹问你话呢，你老实回答就行，再敢胡言乱语，我用这个把你狗头砸碎！”
　　头领暗自比划了一下，惊道：“妈呀…这铁锤比我的马车都大！”
　　他顿时被吓得脸色铁青，气势瞬间萎了，这才吞吞吐吐道：“姑娘…小爷…我…我们运的是布匹，还…还有从村民那里收购的家畜，刚才冒犯了姑娘…还请…还请赎罪！”
　　羽轻涵说道：“请你把黑布扯下来！”
　　“这…这…姑娘…我真的没有骗你…我说的都是实话啊！”头领为难道，同时又暗示眼色，让镖手们做战斗准备。
　　“怎么，不听话是不是？”李持久拿着手中的大铁锤威胁道。
　　“听话听话！”头领连连应承道，接着他转首对后面的镖手说道：“扯开吧！”
　　镖手们意会，纷纷走到马车旁，左手扯着黑布，右手却从车底抽出弩矢，并迅速朝两人射去……
　　这些弓弩都是刻有阵法铭文的利器，射出的箭矢也绝非普通修行者所能抵挡。
　　但李持久就不信这个邪，他对自己的实力是相当自信的，他就站在那里让他们射，而羽轻涵则飞身到头领身后，抽剑抵住他的脖子命令其停手。
　　这边的李持久已经被几十只箭矢命中，“砰砰砰…”的一连串剧烈爆炸声过后，他感到身体非常疼痛，这是他没有意料到的，这箭矢居然还能爆破？
　　“噗呼……”被炸成蘑菇头的李持久吐出一口黑气，眼冒金星，全身衣服也被炸的破破烂烂。
　　但是面子还是要装的，特别是在师妹面前，他镇定地拍了拍身上的灰尘，说道：“小样儿，就这？”
　　羽轻涵站在马背上，用剑抵住头领的脖颈再一次命令道：“让他们放下武器！”
　　头领只好照办，镖手们也都纷纷扔掉弓弩，然后连声求饶道：“侠女饶命，侠女饶命……”

第18章
　　【正气宗】：掌管天下运道的第一宗门，也是玉清神女和青玄子最初的师门，现任掌门为青溪丝。
　　（正文）
　　李持久掐动法诀，腰间的混天绫编织成一张大网把所有镖手捆锁在一起。
　　然后他走到马车旁把黑布扯下，看到上面摆着三个铁笼子，每个铁笼里面都有2-3个妇女或儿童，她们都被黑布蒙住眼睛，嘴里塞着布条，双手双脚被缚，她们听到有人来，都发出求救的声音“呜呜呜……”
　　羽轻涵走了过来，持剑劈开铁笼后，把她们都放了出来。
　　被解开束缚的众人看清恩人的面貌后，对着羽轻涵和李持久一边哭泣，一边叩拜道：“谢谢恩人…谢谢恩人……”
　　“大婶，快起来，你们也都起来吧！”羽轻涵扶起一个年纪40多岁的妇人，然后问道：“大婶，你叫什么名字？你们都是哪里人士？这是怎么回事？”
　　“民妇叫朱红梅，这是我的儿子王二小，我们来自边陲小镇，半个月前我们的村子被袭击，丈夫被害，只剩下我们孤儿寡母…呜呜呜……”妇人说到这里又哭了起来。
　　“娘…别哭了！”一旁叫王小二的稚童拉着朱红梅的衣角劝道。
　　而旁边另一个布衣妇人，则摁着自己憨实儿子的头催促道：“牛娃，快给恩人磕头！”
　　羽轻涵示意她们不要拜了，并说道：“大娘，你们是哪里的，我们送你们回家！”
　　“呜呜…恩人，我们没有家了，求您发发慈悲，收留我们吧，我会做饭烧水洗衣服，只求恩人能收留……”那名布衣夫人哭泣道。
　　这时，一个气质出众，面容较好的美妇领着两个妙龄少女走到羽轻涵和李持久面前，她们的行头一看就知道曾经是大户人家，只见她微微欠身，然后细声道：“奴家陈玉芝，多谢恩人相救！我们母女三人曾是中州人士，只因相公为了躲避仇家追杀，故才带着全家南逃至羽境，没曾想身负重伤的相公又遇到了这伙劫匪……”
　　羽轻涵说道：“那好吧，如果你们没去处，就暂且跟着我们，等到了王城，我给你们安顿下来，至于这帮劫匪先把他们送到官驿再说！”
　　“师妹，不用那么费事，让我用大锤送他们归西便可！”李持久支棱着蘑菇头，拿着大锤跃跃欲试道。
　　“师兄，不可！要把他们交给官府处置，一来让官府加强地区治安，二来还要对他们审讯调查，看看有没有其他同伙！”羽轻涵解释道。
　　“那好吧！”李持久收起大铁锤，又对羽轻涵问道：“师妹，你百宝囊里还有衣服么？”
　　羽轻涵这才注意到李持久是有多落魄，他的背面还好，只是前面的衣服没有一处是完好的，几乎裸露着大片腹肌。
　　她不禁把头转向一边，脸色羞红道：“没有，我这里都是女孩子的衣服，恐怕师兄穿不了！”
　　陈玉芝走到马车旁，打开了一个箱子，这是之前被劫匪抢去的家当，里面除了一些金银首饰外，剩下的衣物大部分都已经被扔掉。
　　她翻找了一会儿，拿出一件男性外衣递给李持久，说道：“这是奴家相公的衣服，如果恩人不嫌弃…可暂时拿去穿用！”
　　李持久接过衣物，然后就套在身上，虽然有点宽大，但总比没有强，他拱手道：“多谢多谢，嘿嘿！”
　　众人再次坐上马车，不过这次不一样，她们没有被捆绑，而是舒舒服服的坐在前面那两辆马车里，那十几个劫匪则被分成三波绑在后面的马车上，然后他们就朝着最近的官驿驶去……
　　……
　　路上，众人在聊天中得知了羽轻涵的身份，虽然她们之前就觉得恩人的身份不简单，但没想到居然是羽族的公主，牛嫂更是庆幸自己的决定，居然跟了一位了不起的主人！
　　而朱红梅在得知羽轻涵的身份后，更是激动得连忙跪求道：“公主殿下，求您帮帮民妇！”
　　“怎么了，梅婶，快起来说话！”羽轻涵说道。
　　马车并不大，几个人挤在一起，羽轻涵左右两边各挨着两个小男孩儿，也挪不开身子，只能伸手示意对面的朱红梅起来说话。
　　朱红梅挪动身子坐在牛嫂对面，然后对羽轻涵恳请道：“公主殿下，民妇还有一个儿子，他在军营里服役，不知道能不能让我见见他？”
　　羽轻涵款款道：“梅姨，不必担心，到了王城我先给你们安排住处，之后我让母亲写一纸调令，让你们团聚也未尝不可。”
　　“多谢公主殿下，多谢公主殿下……”朱红梅喜极而泣道。
　　后边那辆马车里坐着李持久和陈玉芝，以及她的两个女儿，大女儿二十多岁名叫陆静怡，身形高挑发育成熟，长的花容月貌，但性格清冷不怎么讲话。
　　小女儿十六岁名叫陆玲儿，还没长开呢，她刚开始还十分认生，慢慢就变得俏皮起来，哥长哥短的把李持久喊的心里美滋滋……
　　“持久哥，你是修道之人么？你好厉害呀！”陆玲儿坐在李持久右边，挽着他的胳膊，同时下巴搭在他的肩膀上，睁着圆鼓鼓的大眼问道。
　　李持久清了清嗓子，很正式的回道：“咳咳…当然！”
　　“那…那…哥哥教我法术好不好？玲儿也想和哥哥一样厉害！”陆玲儿腻声道。
　　“玲儿，不可对恩人无礼！”陈玉芝坐在李持久左边柔声道。
　　李持久摆了摆手说道：“无妨无妨，等有时间我就教你最厉害的法术！”
　　陆玲儿欢喜道：“真的么？太好了！哥哥真好，那玲儿给哥哥捶捶腿，以示小女子报答之意！”
　　她说着就用小拳拳开始给李持久捶腿，恰巧这时候马车一阵颠簸，她的身子不稳，直接将粉拳捶在了李持久的裤裆上！
　　“啊……”李持久大叫一声，赶紧捂住下体，之前被基康撞了一下，现在又被陆玲儿捶了一下，今儿个运气怎么这么背呢！
　　“啊…对不起！哥哥…我不是故意的！”陆玲儿一边扒开李持久的手，一边朝里面搓揉着！
　　陆静怡坐在另一侧，她看到这一幕后，似乎知道妹妹打的是什么主意，索性把脸撇向一边，去看窗外的风景。
　　而这边的陈玉芝却慌了，生怕玲儿的胡闹会惹怒恩人，她连忙阻止道：“玲儿，切莫胡闹，快把手拿开！”
　　“好吧，娘亲！”陆玲儿说着就把手拿开了，但是她的目的已经达到。
　　“噢哈……”李持久发出一声奇怪的吼叫，下体已经高高翘起，还是处男的他此时非常尴尬，虽然经常意淫师傅李青青，但终究没有实战经验，眼下这种情况也不知道该如何是好？
　　陆玲儿媚声道：“哥哥，很难受么？不如让玲儿来帮帮你吧！”
　　李持久双目紧闭没有说话，只是喘着粗重的鼻息，然后缓缓张开了双腿，似乎是默许了……
　　“嘻嘻……”陆玲儿十分得意，她伸手解开李持久的裤子，一根布满青筋的黑粗肉棒立刻弹了出来，陈玉芝见此赶紧撇过头去，不再看它，但是那惊鸿一幕早已给她脑海中留下了难以磨灭的印记。
　　“我去前面那辆马车！”陆静怡似乎不想参与其中，说着就跳下了马车。
　　这会儿的李持久哪还关心别的事，只见他发出一声悠长的爽叹“噢啊……”
　　陆玲儿的嘴已经含住了他的龟头，并一边用舌尖挑逗他的马眼，一边用小手套弄着“咕呲咕呲咕呲……”
　　“噢…真爽…玲儿…再快点……”李持久岔着大腿，双手按住陆玲儿的头情不自禁的往自己胯间慢慢下压！
　　“呜呜噢……咕呲咕呲咕呲……”
　　马车内淫声不断，温度也逐渐升高，一旁的陈玉芝满脸羞红，此时的她走也不是，不走也不是，在看到李持久的肉棒那一刻起，她下面就湿了，只是碍于脸面，一直未有动作。
　　“娘…你也来试试哥哥的肉棒！”陆玲儿一把抓过陈玉芝的手放在李持久的肉棒上，而陈玉芝想要躲开，却被儿女死死地攥住！
　　“噢…爽……”李持久感觉自己的肉棒被一只成熟温润的手掌触碰，浑身一抖爽的不能行，直接射了陆玲儿一嘴“噗叽……”
　　陆玲儿心想这个持久哥哥真是处男啊，不过她并不在意，因为她的调情手段那可是源自于古老门派阴阳合欢宗的，虽然现在没落了，但媚术可没落下。
　　只见她缓缓跪直身体，口中含着李持久的阳精朝陈玉芝吻去……
　　陈玉芝不防被陆玲儿偷袭成功，两人嘴对嘴，一股浓精渡进她口中，然后陆玲儿说道：“娘，吃吧，这样您的伤势也能恢复些！”
　　陈玉芝紧闭双眼，口中满是李持久的精液，听到女儿那么直白的说，她甚是难为情，但还是慢慢吞咽了下去“咕咚…咕咚…咕咚……”
　　李持久有点懵逼，他问道：“什么伤势？”
　　“哥哥，对不起，我骗了你！”陆玲儿委屈道。
　　李持久疑惑道：“怎么会事？”
　　陆玲儿这才缓缓道：“其实我们是合欢宗的后人，之前被仇家追杀，后又遇到劫匪，爹爹死了，娘亲也受了重伤，只有和男子交合或吸食阳精才能疗伤，所以我才…我才…但是哥哥放心，玲儿并没有对哥哥进行采补，只是借用哥哥的一点阳精来喂食娘亲！”
　　李持久努力思索着她说的话，过了一会儿说道：“合欢宗是什么宗？没听说过啊，既然你娘有伤，应当是先疗伤要紧！”
　　“噗…”陆玲儿嗤笑一声，哪里会不知道他的心思，当下又对陈玉芝说道：“娘，您听到了么？持久哥哥想为您疗伤…嘻嘻……”
　　“都怪奴家没有管教好女儿，冲撞了恩人，奴家…奴家给恩人赔罪了！”陈玉芝说着就要行礼！
　　“夫人快快请起！”李持久挺着坚硬的肉棒，把陈玉芝扶了起来。
　　旁边的陆玲儿见两人居然客气来客气去的，甚是着急，也顾不得其他，一下子扑倒陈玉芝，把她的衣服扒了个精光，然后对李持久说道：“哥哥，快干，娘都湿了！”
　　李持久还从没遇到过这种架势，只见陆玲儿压在陈玉芝那丰满白皙的肉体上，一只手掰开她娘亲的阴唇，展示给自己看，李持久的肉棒瞬间又胀大了许多，他再也忍不住了，提枪就干！
　　“呃喔……”肉棒插入的那一刻，陈玉芝娇羞的叫了出来！
　　“快动呀…哥哥！”陆玲儿催促道。
　　“噢噢，好的！”木讷的李持久听到命令后，开始适应的抽插起来，他爽叫道：“噢噢…玲儿…你娘会夹我……”
　　听到此话，陈玉芝更羞了，她反驳道：“呃没…没有…呃呃…恩人慢点…奴家疼……”
　　“哥哥，插快点……”陆玲儿压在陈玉芝身上，一边搓揉娘亲的大奶子，一边催促道。
　　“噢…好……”李持久很快进入状态，腰部猛烈抖动，并大力地操干起来“啪叽啪叽啪叽……”
　　“啊啊啊啊…恩人…慢点…奴家受不了…啊啊啊……”
　　“啪叽啪叽啪叽啪叽……”
　　队伍前面的马车里，正在聊天的众人突然陷入沉寂，因为后面的淫叫声实在太激烈了，牛嫂和梅婶作为过来人也不免掩嘴偷笑，只是碍于公主殿下在旁而不敢笑出声。
　　但羽轻涵就不一样了，她作为冰清玉洁的仙子，也是李持久的师妹，这种声音传入她耳中，顿时让她满脸羞色。
　　她不但觉得丢人，更是没想到自己的师兄竟然是这样的人，以后见了师傅定要告他一状！
　　王二小是一个什么都不懂的稚童，他问道：“娘，后面是什么声音？”
　　“小孩子不要问那么多！”朱红梅瞪着王二小示意他不要说话。
　　另一边的牛娃显然是知道后面马车里在干什么事情，他已经14岁了，以前经常和村里的不良少年鬼混，也上过不少比自己年龄大的女人，他想着想着鸡巴就硬了起来，居然趁羽轻涵不注意，歪着身子偷偷用自己的肉棒轻蹭她的小腿……
　　后面的马车里，激情还在继续着，李持久跪在陈玉芝的双腿之间，猛烈地操插着，即便他目前只会这一种姿势，也是爽到了极点，他边干边叫道：“噢噢噢…真爽…玉芝…你太会夹了……”
　　“啪叽啪叽啪叽……”
　　“呃呃…坏恩人…羞煞奴家了…呃呃…奴家没有…呃呃呃……”陈玉芝两条美腿盘住李持久的腰腹，穴口淫水流了一地。
　　李持久又插了一会儿，这时陆玲儿俏皮的问道：“哥哥，要不要换个姿势干娘亲？”
　　“换什么姿势啊？”李持久没做过这种事情，他还以为只有这一种姿势就够了呢。
　　“哥哥先起来！”陆玲儿推开李持久，然后反转身子扳起陈玉芝的两条大白腿，把她弄了个头朝下穴朝上，然后说道：“哥哥，坐上来，这样插的深些！”
　　李持久暗叹，还是玲儿懂得多，当下也不再犹豫，他岔开双腿就骑坐了上去，并扶着肉棒狠狠地往陈玉芝逼穴里插……
　　“恩人…慢一点……”陈玉芝求饶道。
　　“哥哥，插快点…狠狠地插…用力插…不要听娘亲的…用力插她…不要怜惜……”陆玲儿一边架着陈玉芝的双腿，一边指挥道。
　　接着又低头对着陈玉芝说道：“娘，你要骚点，哥哥才能爽……”
　　“我…做不到…呃呃…太深了…恩人…求你慢一点…奴家受不了…呃呃……”陈玉芝被插的眼泪都快出来了，李持久肉棒每次都能顶进她的子宫里！
　　“啪啪啪啪啪……”李持久坐在陈玉芝的臀胯上，插的很省力也很舒爽，就像坐肉垫一样。
　　“娘…哥哥插的你爽不爽…快说！”陆玲儿问道。
　　“恩…爽…呃呃呃……”陈玉芝说完更羞了，掩着嘴把脸扭向一边。
　　陆玲儿这才满意道：“哥哥…听到了么…快用力插…娘说很爽…嘻嘻……”
　　她说完松开陈玉芝的双腿，一把搂住李持久吻了上去。李持久则接过陈玉芝的双腿，一边坐插着，一边和陆玲儿舌吻……
　　“吧唧吧唧吧唧吧唧……”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　“噢吼……”他插着插着就发出一声闷哼，紧接着一股浓精喷射而出，打在陈玉芝的子宫里……
　　缓过劲儿后的他，拔出湿漉漉的肉棒，累的险些没站稳，他扶着车窗慢慢地退到一边，然后躺坐在马车里喘着粗气……
　　“娘，快起来，别浪费，把哥哥的肉棒舔干净……”陆玲儿扶起陈玉芝催促道。
　　陈玉芝也是没什么力气，被女儿扶着爬到了李持久的胯下，张开嘴温顺的舔舐起来“咕呲…咕呲…咕呲…咕呲……”
　　“玉芝…你太好了，以后就跟着我吧，我会对你负责的！”李持久还是蛮传统的，上了陈玉芝后知道要负责任。
　　“不行不行，那以后哥哥岂不是变成我爹爹了？”陆玲儿不依道。
　　陈玉芝羞愧的低下了头，她没有回答也没有拒绝，只是努力地舔弄着李持久的肉棒，并任由其抚摸自己的头发。
　　……
　　马车来到官驿，羽轻涵把劫匪交由他们代为押送到最近的官府，然后换了三辆宽敞的马车继续赶路，这次羽轻涵和李持久坐在最前面那辆马车上。
　　起初李持久还不太愿意，但羽轻涵执意这样安排，无奈他也只能答应了。
　　李持久感觉很奇怪，自打换乘了马车，羽轻涵就不怎么搭理自己了，于是他问道：“师妹，你怎么一路上不说话？”
　　“嗯…”羽轻涵冷冷地应了一声。
　　“昂？”李持久一脸问号，不明白师妹是怎么了？随后又启齿道：“哎，师妹呀，我给你说个事儿！”
　　“不用说了，师兄自己做主就行！”羽轻涵平静的回道，似乎知道他要说什么。
　　“啊？我还没说呢！”李持久觉得不吐不快，接着说道：“师妹呀，那个陈玉芝孤苦伶仃挺可怜的，我觉得她人还挺不错，想娶她为妻，也不知道师傅同不同意……”
　　“关师傅什么事？”羽轻涵不屑道。
　　“昂……”李持久话到嘴边没有说出来，他心里是想着，等以后还要娶师傅过门呢，不得尊重一下师傅的意见嘛？
　　只是这些话他现在还不敢说，接着又道：“师妹，你怎么了？怎么说话这么冲？”
　　“没事，我要打坐了！”羽轻涵说完便不再搭理他了。
　　另一辆马车上，陆玲儿一边搓揉着陈玉芝的奶子，一边伏在她耳边吹气道：“娘，感觉怎么样？”
　　“玲儿，莫要胡闹…嗯啊……”陈玉芝从鼻腔里发出一声颤音，推搡着玲儿的手。
　　“还没闹够么？”陆静怡冷艳道。
　　“你管好自己就行，休要管我！”陆玲儿回呛道。
　　“玲儿，不可对你姐姐这般无礼！”陈玉芝打掉陆玲儿不规矩的咸猪手说道。
　　“哼…凭什么？要不是因为她那个什么初恋情人，爹爹就不会死，娘也不会受伤……”陆玲儿委屈道。
　　“玲儿…不要再说了！”陈玉芝制止道，她明白静怡心里也不好受，曾经几次要寻死都被她拦了下来。
　　如若这件事论起渊源的话，要怪就怪当年那个青玄子，非要与合欢宗作对，在他打败了创派祖师后，合欢宗便从此销声匿迹，到了她们这一代已经没有什么势力了，本想安安稳稳的过日子，不理世间纷争。
　　但在五年前，静怡外出游玩时遇到了正气宗的青云飞，两人迅速坠入爱河，结果被正气宗的人所发现，把青云飞囚禁在宗门，然后派人追杀她们，才落到如今这般境况，想到这里，陈玉芝无奈的叹了口气。
　　陆静怡没有讲话，只是愣愣的看向窗外，爱人分离，爹爹身死，她的心也早已支离破碎……
　　陆玲儿也不再为难她，转首对陈玉芝说道：“娘，你真的打算嫁给那个李持久么？”
　　陈玉芝没有回答，反而是陆静怡开口道：“小妹，以后不要再捉弄娘亲了！”
　　陆玲儿反驳道：“我哪有，我那是在为娘疗伤！”
　　她见两人不再搭话，感觉自己被无视了，于是又道：“再说了，爹爹把宗主之位传给了我，你俩都要听我的，知道么？嘻嘻……”
　　“还提什么宗门，能平平安安就不错了，你爹还嫌麻烦不够多么？”陈玉芝不满道。
　　“哼…我要把宗门发扬光大，以后不再受人欺负，娘就做我们合欢宗的圣母，姐姐就做个圣女吧，我们一起努力，广招弟子扩充实力，征服天下……”陆玲儿充满激情的演讲道。
　　“别算上我，我没兴趣！”陆静怡冷冷道。
　　“你敢不听本宗主的命令么？”陆玲儿噘嘴道。
　　“好了好了，别吵了，我的宗主女儿…女儿大人…您能消停一会儿么？”陈玉芝顺着她的意劝解道。
　　“哼……”陆玲儿也不再说话，娇气的把头扭向一边。
　　……

第19章
　　羽族王城位于证道大陆的东南方，是一座宁静而又不失繁华的城市。
　　它西面依山，东面环水，北边矗立着一个巨大的女王雕像，雕像左手持书，右手握杖，阳光照射在上面散发着神圣的光芒，来往的车辆都要从它的脚下穿行……
　　马车在官道上平稳前行着，在经过女王雕像的脚下时，牛娃好奇地从车窗里探出头来，他望着雕像的大长腿惊叹道：“哇…好高哦！”
　　“我也要看…我也要看……”王二小吵闹着也要挤出头去看。
　　雕像是根据夏芷心真实样貌雕塑的，只不过比原尺寸要高大个几百倍，过往的车辆只能与她的高跟鞋平齐，而探出头的牛娃和王二小，即便伸出手也勉勉强强能够到女王的脚裸位置，但对于他们来说，能目睹这一切已经是莫大的荣耀了。
　　前面的马车里，李持久也是一脸陶醉的仰望着女王雕像，说道：“哇…真漂亮，师妹…这个雕像就是你母亲么？”
　　羽轻涵白了他一眼道：“怎么…有意见？”
　　李持久不敢得罪师妹，他连忙把头缩回来，并摆手道：“没有没有……”
　　不一会儿，马车行驶到一处宅院前停下，羽轻涵下车领着她们走了进去。
　　这个地方挺大的，有许多房间，还有后花园以及假山，是她以前偷跑出宫期间的临时住所，现在也不怎么用，索性就让她们暂时住在这里，等以后安稳住了再说。
　　羽轻涵又从口袋里掏出一些钱币，交给陈玉芝等人，好让她们去购置日常生活用品，交代完一切后，她就领着李持久进王宫去了……
　　羽族的王宫没有中州皇宫那么气派，它的琼楼玉宇之间更显贵雅之气。
　　李持久浪迹惯了，他第一次见到这么精美的建筑物，于是对着羽轻涵感叹道：“哎…师妹真阔气啊，和师妹一比，我真是土包子啊！”
　　“噗…”羽轻涵被猪哥师兄逗笑了，接着说道：“师兄说什么呢？要说阔气还得是师傅大人！”
　　“哎…你俩都阔气…都阔气！”李持久像个小太监一样乖巧的跟在身后恭维道。
　　两人绕过宫墙，遇到一行侍女，羽轻涵简单的向她们询问过后，便来到了后花园。
　　此时的夏芷心正端坐在亭子里看书，她身着一袭滚丝白色长裙，显得高挑又不失丰满，她的皮肤白皙，容颜极美，无需艳色点缀自带圣洁光辉，难怪当初李青青看了都要吃醋！
　　李持久进来后，立刻就被夏芷心的美貌气质吸引住了，他不由得拿师傅李青青和她做比较，并小声嘀咕道：“哇，奶子比师傅还大！”（其实，李青青接近于平胸，但是没人敢当面说出来！）
　　羽轻涵有些不悦，她撇过头提醒道：“师兄，不可对母亲大人无礼！”
　　夏芷心没有太多表情，她摆手道：“无妨！”
　　“母亲，涵儿找到真言之书了！”羽轻涵从百宝囊中取出真言之书，走上前去并递给夏芷心，然后又把事情的来龙去脉讲了一通，在介绍到李持久的时候刻意压低了声音，似乎觉得自己这个师兄挺猪头的，不愿意过多提起。
　　夏芷心接过真言之书，她静静地听完后，淡淡道：“你先带你师兄退下吧！”
　　“母亲…涵儿还有一事相求！”羽轻涵突然想起朱红梅交代的事情。
　　“讲……”
　　“就是请母亲下一道旨令，把一个叫王勇的士兵调回王城，让他与他的母亲相伴……”羽轻涵说道。
　　“这种小事你找相首去办吧！”夏芷心说道。
　　“是，那涵儿先行告退！”羽轻涵执礼道。
　　待二人离开后，夏芷心拿着星凡的书信，冷冷道：“狗奴才……”
　　……
　　城外公主别院里，众人忙活了好一会儿才安顿下来，除了朱红梅和王二小住一间屋子外，其他人都是各自一间。
　　这会儿，陆玲儿趁着牛嫂正在厨房烧饭，于是偷偷地把牛娃领到了后花园，准备对他进行收徒仪式。
　　“不要，你才比我大几岁，就让我喊你师傅？”牛娃拒绝道。
　　“臭小子，不要不识抬举，不拜师也行，只要加入我们合欢宗，好处自然多多！”陆玲儿一本正经道。
　　“合欢宗是什么呀？能有什么好处？”牛娃不解道。
　　陆玲儿见事有转机，也没明确说明，只是意味深长的看着他，然后伸出两只手在他面前做了一个抽插状的手势。
　　牛娃一看，立马浮想联翩，鸡巴不知不觉就翘了起来， 他流着哈喇子连连点头道：“我愿意…我愿意…宗主快收了牛娃吧！”
　　“这还差不多！”陆玲儿说完便朝前厅走去，牛娃也屁颠的跟在身后。
　　当她们走到前院时，见李持久已经从宫中回来，只是身边少了个羽轻涵，不过也正常，堂堂的公主殿下怎么会和他们住在一起呢。
　　很快，牛嫂就把饭菜端到了前厅，几人围坐在一起开始吃饭，席间朱红梅问起大儿子的事，李持久说道：“放心吧，过几日你就能见到了！”
　　……
　　众人在吃过晚饭后，牛嫂收拾碗筷，其他人各自离席，李持久很自然的搂着陈玉芝进了房间，众人在经过马车风波后，也都见怪不怪。
　　进屋后，陈玉芝先是给李持久泡了一杯茶，然后坐在对面温柔的看着他。
　　李持久端起茶杯，喝了一口，有点尬聊的说道：“真是好茶！”
　　陈玉芝轻笑一声没回话，就那样静静地看着他，等他喝完一杯后，又给他续上。
　　李持久连喝三杯后，似乎是组织好语言了，问道：“玉芝姐姐，你觉得我李持久怎么样？”
　　“恩人和公主自然是不错的人！”陈玉芝缓缓道。
　　“嗯嗯…是是……”李持久说完后，肚子里又没话了，屋内陷入沉寂。
　　另一边，牛娃先是回到自己房间，等了一会儿，又鬼鬼祟祟地溜进陆玲儿的房内。
　　不过这会儿陆玲儿正在洗澡，她看到牛娃进来后，便训斥道：“臭小鬼，这么没规矩么？”
　　牛娃非常直白的说道：“宗主大人，我想要女人！”
　　“呵呵，真是色胆包天！”陆玲儿虽然这样说，但也没有真的生气。
　　停顿了一下，她又命令道：“过来，把裤子脱了，让本宗主看看你的鸡巴！”
　　牛娃收到指令后，立马脱掉裤子，露出那根与他年龄不符的细长肉棒，走到浴桶边，说道：“宗主大人，您看！”
　　陆玲儿看到他的肉棒先是一惊，随后她躺靠在浴桶内伸出一只小巧的赤足搭在他胯间，比量着他鸡巴的长度，天呐…这比她的脚还要长，不禁骂道：“你是畜生么？怎么这么长！”
　　“噢…宗主…你踩的俺好爽！”牛娃怪叫着，同时下体不自觉地往前耸动着……
　　就在这时，隔壁传来了连续不断的股肉撞击声“啪啪啪啪啪……”同时还伴随着熟女沉底的淫叫声“呃呃…呃呃呃……”
　　牛娃愣住了，这和之前马车里听到的淫声一样，他问道：“宗主大人，这…这隔壁住的是谁呀？”
　　“我娘，有问题么？”陆玲儿满不在乎道。
　　“那…那她也是我们合欢宗的么？”牛娃兴奋的问道，之前就看陈玉芝特别漂亮，非常有女人味，比自己娘亲不知道好看多少倍了，如果她也是合欢宗一员的话，那说不定今后还能操到她呢……
　　“那是当然，怎么…你小子又想打什么主意？”陆玲儿说着就用脚趾夹住他的肉棒，用力一拧。
　　“哎吆…宗主大人饶命…疼疼疼……”牛娃虽然鬼叫着，但还是爽的一阵哆嗦。
　　陈玉芝的房间内，也不知道他们之前都聊的什么？
　　怎么说干就干！
　　这会儿，两人已是赤裸相对，李持久正扳着陈玉芝的两条美腿，把她平放在桌子上猛烈地操插着“啪啪啪啪啪……”
　　同时，他嘴里还念叨着说道：“噢噢噢啊…玉芝姐姐你的…嫩穴好紧…夹的我好爽啊……”
　　“坏弟弟…用力干奴家…奴家以后就是你的人了…呃呃喔…干死奴家吧…呃呃呃……”陈玉芝连续不断的淫叫着，她的臀肉更是被李持久撞的乱颤，她的两只大奶子也随着身体的晃动而前后摇摆着，可见李持久是有多么用力的操她！
　　“啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒……”
　　隔壁的房间内，牛娃听着陈玉芝的淫叫声激动不已， 他捧着陆玲儿的小脚，一边磨蹭着自己的肉棒，一边央求道：“噢…宗主大人…俺也想操穴…求求你…让俺操你吧！”
　　“哼…癞蛤蟆想的挺美，本宗主是你能操的么？”陆玲儿一脚踢开牛娃的手，然后用前脚掌点在他的胸口上，命令道：“转过身去，趴在在上！”
　　牛娃不明白陆玲儿要干什么？
　　但也只好先照做的跪趴在地，等待着下一步指令。
　　这时他听到对方从浴桶里站起了身，不禁扭头看去，只见陆玲儿光滑细腻的胸前挂着一对平A小小乳，而她的下面也没有多少毛，完全是一个小丫头片子，他不禁有些失望。
　　陆玲儿拿出宗主的架势，威严道：“把你的狗头转过去！”
　　牛娃赶紧低下头，然后她走到抽屉旁，取出一个连着皮扣的假鸡巴戴在自己胯间，并缓缓走到牛娃的屁股后面，接着她单膝跪地，用夹假鸡巴顶住牛娃的屁眼磨来磨去“叽叽叽叽……”
　　牛娃感觉肛门一凉，不自觉得收缩起来，他害怕道：“宗主大人…您干什么？”
　　“干你呀！”陆玲儿一阵阴笑，接着就猛然挺进“啪叽……”
　　“啊…疼疼疼…宗主大人…你骗俺…你说加入合欢宗可以干那种事儿，没想到是这样的阴谋！”牛娃咧着嘴惨叫道，此时的他后悔极了。
　　“没有骗你呀…怎么…被本宗主干…你很委屈么？”陆玲儿把手伸到他胯间，撸动着他的鸡巴，算是给他缓解一下疼痛感。
　　“噢噢噢…宗主…你欺负俺！”牛娃产生了一丝奇怪的感觉，很疼……但是又有一点点爽，这是他极力抗拒的！
　　不……不能爽，但是又无法改变，于是委屈的哭了起来“哇哇哇哇……”
　　陆玲儿在听到他哭叫后，没有同情，反而大笑起来“哈哈哈哈……”
　　“呜呜呜…哇哇哇…啊啊啊……”牛娃一边哭叫，一边耸动着屁股迎合陆玲儿的抽插，没想到自己“英勇一世”竟落得这般田地！
　　陆玲儿套弄了一会儿，感觉牛娃似是到达了顶点，在他射精之际快速用手接住，然后端到自己嘴边一饮而尽。
　　她起身摘掉假阳具，也不管牛娃躺在地上眼中是否还泛着泪花，她则独自走到床边开始打坐运功……
　　她们的修行体系和此方世界不同，靠精元提升修为，陆玲儿根据父亲留下的阴阳合欢宝典所记录的方法，她把牛娃的阳精渡到气海后，便开始运行周天……
　　虽然合欢宗到了她们这一辈，修为都不怎么高，而上一代有资质的弟子更是被屠杀殆尽，至于阴阳合欢宝典连她父亲也难参其中奥妙。
　　但是陆玲儿却不同，她的资质极佳，很快就掌握了其中精髓。
　　她运行完毕后，缓缓睁开眼睛，并岔开自己的双腿，对着躺在地上哭泣的牛娃说道：“过来，把我的阴精吞下去，有助于你修行！”
　　”呜呜呜…坏宗主…就知道欺负俺！”牛娃抹了抹眼泪，爬到床边对着陆玲儿的小穴闻了闻，感觉有点腥。
　　“你是狗么？让你舔…不是让你嗅！”陆玲儿温怒道。
　　“哼…坏宗主！”牛娃虽然这样说，但是还是伸出舌头凑近她的穴口开始舔舐起来“呱唧呱唧呱唧呱唧……”
　　“嗯呃……”陆玲儿紧绷着神情，忍不住发出一声舒颤的鼻音，这臭小子舔的这么用力，是在公报私仇么？
　　“宗主大人…俺舔的可还行…可还舒服么…嘿嘿……”牛娃一边卖乖道，一边继续舔弄着“呱唧呱唧呱唧呱唧呱唧……”
　　“臭小子…嗯呃…用力舔…用力吸…呃…对就是这样……”陆玲儿一只手按住牛娃的头命令道，穴口里的淫水也止不住地往对方嘴里流淌“哗啦哗啦哗啦……”
　　“宗主大人…你流太多水了…俺要全部喝下去么？可别骗俺噢…呱唧呱唧…呱唧呱唧……”牛娃一边吸舔，一边问道。
　　“嗯…对…喝下去…对你今后修行有益…快用力舔…呃…呃…再快点……”陆玲儿忍不住颤抖着，感觉下腹似是要决堤了一般。
　　“好的…宗主大人…俺都喝下去…呱唧呱唧…咕咚咕咚咕咚……”
　　“啊…快点…牛娃再快点…本宗主要来了…啊……啊……呃………”随着一声极度舒爽的淫叫，一股阴精从陆玲儿的穴里喷出，直射牛娃的喉口。
　　“呜…咳咳……”牛娃被呛了一嘴，但很快就感觉到了异样，这股阴精像是长了眼睛一般，自主地流到他的身体各处，滋养着他的经脉。
　　不一会儿功夫，他感觉全身轻飘飘的，很舒适。
　　似乎这就是修行吧，原来宗主没骗自己，牛娃这样想着。
　　而当他运功完毕后，正准备要上床睡觉时，不曾想被陆玲儿一脚踢下了床，她呵斥道：“去你自己房间睡！”
　　牛娃一脸无辜，但也只好照办，乖乖地走出了陆玲儿的房间。
　　王宫里的一处琼楼中，夏芷心把真言之书递给羽轻涵说道：“这个以后归你了！”
　　羽轻涵问道：“母亲，那您呢？”
　　夏芷心缓缓道：“它已经开始排斥我了。”
　　“排斥…它不是认可母亲的么？”羽轻涵不解道。
　　“这就要问一问你的那位师傅了！”夏芷心缓缓道，虽然之前真言之书并未对她认主，但至少是亲近的，而如今她在与真言之书交换神念时却产生了一丝抗拒。
　　羽轻涵回忆道：“师傅她…好像也没有让神器认主！”
　　夏芷心走到窗台前眺望着远方，停了一会儿，她说道：“轻涵，这段时间你就留在王城吧，我要去圣城把星凡接回来！”
　　羽轻涵疑惑道：“星凡不是说去赴约了么？”
　　夏芷心说道：“这件事你别管了，我不在的时候，你要尽快熟悉并掌握真言之书！”
　　羽轻涵回道：“知道了，母亲！”
　　……………………

第20章
　　【年号】：龙菲开创的朝代叫龙元，共有398年，丰无极开创的朝代叫丰元，共有505年，武征开创的朝代叫武元，共有210年，兆祥龙开创的朝代叫兆元，目前有137年……
　　（正文）
　　第二天一早，李持久坐在大厅开始吃早饭，陈玉芝满脸红润的依偎在他身边，显然昨晚是满足了。
　　而对面的牛娃则是站着吃饭的，牛嫂问道：“你怎么不坐下来吃？”
　　牛娃揉了揉屁股答道：“没事，娘…我站着吃就行！”
　　“噗…”陆玲儿嗤笑一声，也没有讲话，因为这还是她造的孽。
　　而另一边的陆静怡则一脸疲倦，昨夜听了一宿的淫叫，被吵的睡不着，就是不知道她有没有自摸，或许不会吧。
　　牛嫂和朱红梅住的相对较远，睡的倒是安稳，这会儿吃的正香呢，也没察觉到什么异样。
　　李持久吃完饭向众人交代了一声，便进宫去找羽轻涵了……
　　由于羽轻涵之前给了李持久一枚令牌，所以他进王宫时并没有遭到阻拦。
　　当他见到羽轻涵后，听她说夏芷心已经去了蛮荒圣城，并让她在这段时间里留在宫中参悟真言之书。
　　李持久走到阁楼的一侧，摆弄着架子上的玉器，问道：“师妹参悟的怎么样了？”
　　羽轻涵翻着真言之书反问道：“师兄昨晚可睡得舒服？”
　　李持久挠了挠头，回道：“还行还行，嘿嘿……”
　　羽轻涵又问道：“那陈玉芝母女滋润么？”
　　“师妹呀，你怎么老是问我这种问题呢？”李持久放下手中的玉器说道，自打进来后，他就感觉气氛怪怪的，有点吃不准羽轻涵这是要干嘛？
　　“哼…等师傅来了，我就把你干的好事如实禀报！”羽轻涵要报仇，都是她害自己丢了脸面的。
　　“额…师妹，可别可别！”李持久连忙求道，他可不想在师傅面前毁了形象。
　　“哼……”羽轻涵哪管他，继续翻着无字金书。
　　……
　　中州屏风山
　　新宇带着洛翡染回到了清玉观，衡玉竹见到自己大徒弟还活着的时候喜极而泣，但更多的是自责。
　　当年她以为武征一家已经陨落，又碍于正气宗的压力没有对皇城出手。
　　所以，当她再次见到洛翡染时，心中充满了亏欠。
　　“徒儿，这些年你过得好么？”衡玉竹抚摸着洛翡染的头发柔声道。
　　洛翡染把头枕在师傅的腿上，抽咽着说道：“师傅…徒儿不孝…呜呜呜……”
　　她有太多的委屈却说不出口，她从小就没了双亲，直到遇见师傅后，她的世界才有了色彩，其实她内心深处早已把衡玉竹当成母亲一样看待。
　　只是自从武征遇害后，她所经历的一切，都非常人所能体会。
　　衡玉竹叹息道：“哎，都怨当年为师没有保护好你，让你受了委屈！”
　　“不怨师傅，都是徒儿的命不好…呜呜呜……”洛翡染紧紧地搂着师傅，哭的更大声了。
　　两人久别重逢，免不了有许多许多的话要说，一旁的新宇和李青青也没打扰，就那样静静地看着。
　　而阿平更是大气儿都不敢出，这里的每一个人都不是他能够到的。
　　过了一会儿，洛翡染扭头对新宇说道：“小宇，你把阿平安排到后山住下吧，我要和师傅多呆一会儿！”
　　“好的师姐！”新宇应道，然后带着阿平离开。
　　等三人退下后，衡玉竹问道：“翡染，那个阿平是你什么人？”
　　洛翡染被问的俏脸一红，不知道该怎么回答，恩人、仆人亦或是相公……
　　衡玉竹见徒儿犹豫不决，大致是明白了什么，她语重心长的说道：“翡染，你可要考虑清楚，当年你师祖可也是栽在这情字上面无法自拔，最终落个身死道消的下场！”
　　洛翡染幽幽道：“我只想有人爱我！”
　　衡玉竹没有再说话，只是温柔地抚顺她的发丝，对于洛翡染她自然是十分疼爱的，也知道她修的是情道。
　　然而，对于一个女子而言，能获得真爱无疑是幸福的，可衡玉竹自己是知道的，当年师傅玉清神女是怎么被青玄子伤透了心的。
　　鉴于此教训，她一直未曾有过道侣。
　　但是自从新宇下山后，她的子宫就被精尿反复灌溉，这让她也难免升起了某种向往……
　　洛翡染抬起头，突然说道：“师傅，今晚徒儿可以和您睡么？”可能是分离太久了，她很想躺在师傅的怀里安稳的睡上一觉。
　　衡玉竹怜爱的看着她，算是答应了。
　　……
　　天色渐暗，衡玉竹的寝殿内，洛翡染躺在她的怀里，一只手抚着她的胸部，一条腿盘着她的身子，神色恬静的睡去……
　　另一边，新宇把仆人阿平领到师姐的旧居，自己住进师兄的旧居，李青青则被安排到自己原来的居所中，三栋两层楼阁都是相互独立的，相距也不远。
　　李青青闲来无事，走到书房随手拿起一本书，然后坐在桌子前翻看起来，上面多是一些新宇早年修行时的游记，上面写道：
　　丰元历383年，师傅派我下山历练，第一站来到大港城，遇到了一个算命先生说我有血光之灾，我问他如何消灾，他说破财即可消灾，于是我把所有钱币都给了他，过了几天真的没有灾难降临，就是肚子饿的咕咕叫，没办法只能去官府承接一些悬赏令来赚钱。
　　很幸运，接到了一个报酬不菲的任务，就是去大凉山击杀一头实力不强的妖兽。
　　我问官府的人能不能先预支一部分钱币，因为我实在是饿了，他拒绝了我。
　　这时走来一个样貌英俊的少年，看上去和我差不多大，说可以帮助我，但要我带他一起去大凉山做任务，我同意了。
　　在聊天中得知，他是正气宗的弟子，名叫青世锋，也是出来历练的，后来我们顺利完成了任务，又一起游历了一段时间，最后分道扬镳。
　　丰元历398年，师傅说我已修到月境4阶，接下来需要问道，于是我又下山历练，这次的旅行是孤独的，我去了西北大荒漠，在那里待了10年，随然修为略有提升，但问道无果。
　　丰元历408年，我离开荒漠去了东海，乘船来到一个陌生的小岛，那里生活着人鱼部族，她们长年受海妖侵扰，我用镇魂塔收服了海妖……
　　………
　　………
　　李青青又翻了几页，上面写道：丰元历452年，我来到死亡之谷，遇到一只实力超强的大妖，在即将被其吞噬的时候，李青青出现了，她说这是她师傅的宠物，于是便驱退了妖兽。
　　她的出现惊艳到了我，当她向我走来时，我的心跳的很快，我不知道那算不算一见钟情，后来我们一起游历世界，经历了很多事情……
　　丰元历475年，我帮助师兄证道，历经30年推翻了丰元，之后又讨伐巫族，期间李青青有找过我，但那时我已经悟道，开始刻意的回避她，最终我选择了不辞而别。
　　看到这里，李青青合上了书本……
　　第二日，新宇找到师傅并向她讲述了这段时间的经历，不过衡玉竹对巫重天并不怎么关心，她的道已接近圆满，很少理会人世间的事，只是询问了柯玉兰和武天奇的情况。
　　新宇又把在运河镇和柯玉兰分开的事讲了一通，随后问道：“天奇的事要告诉师姐么？”
　　衡玉竹缓缓道：“找到之后再说吧，如果天奇遭遇不测，难免翡染会遭受二次伤害！”
　　新宇也觉得先不告诉师姐为好，然后说道：“师傅，这次徒儿还要下山办些事情，顺便继续寻找天奇的下落。”
　　“嗯…”衡玉竹应了一声，然后又问道：“你说柯玉兰身边跟着一个少年？”
　　“是的，师傅！那名少年叫拓野，是我们在奴隶商人手中救下的孤儿，有什么问题么？”新宇问道。
　　“没事了，你下去吧！”衡玉竹摆手道。
　　“是！”
　　新宇说完便离开了，但他没有注意到的是，师尊衡玉竹在得知柯玉兰的情况后，脸上流露出了一丝失望。
　　洛翡染昨晚在师傅那里睡得很舒适，这会儿她来到后山，走到自己的旧居前，她的居所是最靠前的，紧挨着一条清溪，溪岸边长满了鲜花，给人一种诗情画意，静谧雅然的感觉。
　　她看着这个熟悉的地方，回忆起过往的种种，她在这里修行，在这里问道，偶尔也会陪师傅游历世界。
　　后来师傅把武征带了回来，她从此便多了一个师弟。
　　师弟是一个颇具男子气概的大英雄，他英俊潇洒、气度非凡更是胸怀天下。
　　在之后的日子里，她被师弟的人格魅力所折服，深深地爱上了他，庆幸的是师弟也爱自己，从此两人渡过了一段幸福美满的时光。
　　后来，便是苦难的开始，师弟身死，奇儿失联，她自己也落入敌人手中，遭受着非人的折磨，就在她自己想要放弃的时候，阿平闯了进来，并强行占有了她的身心。
　　而在她心中，阿平和武征是两个完全不同的人……
　　就在这时，阿平从里面走了出来，他看到洛翡染站在外面赶忙小跑过去，并跪在地上卑微道：“娘娘大人…多谢娘娘大人收留…阿平…阿平给您磕头了！”
　　“起来吧…陪我走走！”洛翡染淡淡道，然后转身朝清溪边走去。
　　阿平赶忙起身跟在身后，大气儿都不敢喘一下。他们顺着溪岸边走了一会儿，洛翡染停下来说道：“阿平，你可愿意修行？”
　　阿平看着洛翡染的背影，紧张道：“只要…能跟在娘娘身边，我什么都愿意！”
　　“修行可是不易的，要吃许多苦，但是修到一定境界便可长生久视……”洛翡染缓缓地为他讲解道。
　　阿平坚定道：“再苦再累我都愿意，我阿平不怕吃苦！”
　　“嗯…”洛翡染淡淡的应了一声，随后轻提裙角缓缓坐到岸边一块平整的石头上，神情惬意地看着水中的小鱼，不再讲话……
　　阿平站在一旁，不敢贸然插话，只是盯着洛翡染那绝美的侧颜看的出神，如今的她气质大变，犹如九天玄女一般高高在上，更是让他自卑到了极点。
　　洛翡染见阿平始终拘谨着，便说道：“阿平，可以为我洗脚么？”
　　阿平自然是愿意，他立刻跳到清溪里半跪着，溪水不深，只能没到他的腿跟处。
　　然后他伸出手握住洛翡染的脚裸，低声道：“请娘娘把脚抬起来，阿平为您脱鞋！”
　　“嗯…”洛翡染应了一声，接着抬起脚搭在他的大腿上，然后柔声道：“以后还叫我的名字吧！”
　　阿平听到洛翡染这样说，感觉她是有意放下身段，让自己不要那么害怕，顿时觉得洛翡染太伟大了，她不仅高贵优雅，而且还善解人意。
　　他心中无比感激，眼泪唰的一下就出来了，他激动的说道：“翡染…你…你太好了，我阿平真的太幸福了……”
　　他一边哭着，一边把洛翡染的美脚放在水里细细搓揉着……
　　洛翡染伸出玉手擦拭了他的眼泪，温柔道：“别哭了！”
　　“是是…我不哭了…翡染…我好爱你…我愿意为你去死……”阿平虽然不流泪了，但还是抽泣着说道。
　　洛翡染抬起脚堵住了他的嘴，嗔道：“不许…再说死了！”
　　“呜噢……”阿平的话被噎了进去，索性就张口含住洛翡染的脚趾舔弄起来“呱唧呱唧呱唧呱唧……”
　　“啊哈…不要舔……”洛翡染的脚趾突然被含住，而里面更是有一条肉舌在疯狂地舔弄着她，这让她的身子一颤差点仰躺过去。
　　阿平一不做二不休，他用手紧紧地钳住洛翡染想要躲开的美脚，就是一阵疯狂的吸舔，另一个只手则抓住她的右脚放在自己的胯间，用来踩压自己的肉棒。
　　洛翡染挣扎了一会儿，便情不自禁的呻吟起来“嗯…嗯啊…啊啊哈……”
　　阿平也放开了她的右脚，双手捧着她的左脚仔细地舔舐着，就连脚趾缝也不放过。
　　洛翡染沉浸在其中，即便她的右脚早已挣脱了束缚，但还是依照着惯性地在阿平的裤裆上前后踩压着……
　　两人陶醉了一会儿，阿平放下洛翡染的脚，喘着粗气说道：“翡染…你踩的我好爽…我的鸡巴好硬……”
　　洛翡染同样也是一脸迷醉，只见她缓缓岔开双腿，并掀起长裙把胯间春色展露给阿平看。
　　此时她的下面早已湿透，她怔怔地看着阿平，然后一字一句地说道：“操 …我！”
　　阿平低吼一声，欺身压了上去，怒挺的鸡巴对准洛翡染的穴口，直接猛顶进去“噗叽……”
　　“啊哈……”洛翡染忍不住叫了出来，同时伸出双臂紧紧地搂住阿平的脖颈，热烈地亲吻上去，两人都喘着粗重的鼻息，一边口舌相交，一边激烈地缠绕在一起，他们相互吞咽着的彼此的唾液，吻的昏天暗地，海枯石烂……
　　“吧唧吧唧吧唧吧唧……”
　　“嗯哼嗯哼嗯哼……”
　　“翡染…我好爱好爱你…我想得到你…永远的占有你…我真的真的很爱你…你相信我么？”阿平一边亲吻着洛翡染，一边搓揉她的奶子，同时还说着肉麻的情话。
　　“那就用力干我…让我感受到你有多爱我！”洛翡染也深陷情欲之中，无法自拔的回应道。
　　“那我会干死你的！”阿平狰狞道。
　　“嗯…来吧…用你的大鸡巴干死我吧…啊哈……”洛翡染刚说完，就挨了阿平鸡巴的重重一击。
　　“啪啪啪啪啪啪……”猛烈的操干声瞬间响起，把周围的小鱼都吓跑了，阿平扳着洛翡染的肩膀，下腹拼了命的挺动着，粗壮的肉棒狠狠地撞插着她的逼穴，直接把洛翡染干的双眼白翻……
　　“啊啊啊啊…我感受到了…阿平…我感受到了………”
　　“还不够…我要干穿你…射满你…让你全身都灌满我的精液…让你永远都记住我的味道……”阿平大叫着。
　　“阿平…用力干我…再用力干我…我永远是你的…狠狠地操我…用你最热烈的爱让我高潮吧……”洛翡染的指尖抓抱着阿平背部大叫道。
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　“啊啊啊啊噢……”
　　两人一边干，一边讲着情话，过了好一会儿，抽插声还在持续着，只不过他们换了许多姿势，一会儿在水里，一会儿在草地上，一会儿在树边，一会儿阿平在上面，一会儿洛翡染在上面，一会儿阿平抱着她操，一会儿又骑着她操，而洛翡染则爬在地上背驼着阿平，在后山转了一圈又一圈，直到傍晚才结束！
　　两人玩累后，就回到房间里，躺在一张床上，彼此赤裸着相拥在一起，说着睡前的悄悄话……
　　“阿平，从明日起，我会对你的修行进行严格要求，如果犯错，可别怪我对你不客气，当年我们都是这样被师傅教出来的！”洛翡染躺在阿平的怀里细声道。
　　同时，她一只纤细修长的玉指按压在阿平的黑小乳头上轻轻打转着，并时刻观察着对方的表情变化。
　　“没事，你尽管对我不客气吧，晚上我都会在你身上找回来的…嘿嘿……”阿平坏笑道。
　　……………………
　　另一边，新宇离开后，就和李青青一起乘坐飞行船往羽族境内驶去。
　　当他们经过陆家镇上空时，新宇实在忍不住了，他开口道：“青青，你从屏风山出来后，就一直打坐，是修行遇到问题了么？”
　　“嗯…”李青青应了一声，但并未睁眼。
　　新宇欲言又止，停了一会儿，他又问道：“你怎么了？”
　　李青青没有回答，继续打坐……
　　船舱内的气氛有些凝重，新宇又道：“青青，你说有办法治好轻涵的伤，是真的么？”
　　李青青微微睁开一条眼缝，冷冷道：“我徒儿的事，道友无需多问！”
　　呃…怎么回事？发生了什么？她怎么了？新宇现在心中一连串疑问，不知道哪里得罪她了？
　　这时，基康望着天空中的飞行船感叹道：“哎，真豪横啊，当年跟着主人行天下的时候，可从没坐过这种东西！”
　　接着它又转头对一旁的瑶英仙子问道：“小易他师娘啊，你坐过没？”
　　前段时间李持久把他们扇到天上，落地后就只剩下瑶英和基康了，而司小易却不知道被扇到哪里去了。
　　瑶英仙子机械的转过头，回道：“没…有！”
　　“看来你前世也是个穷人啊！”基康咂了咂嘴道。
　　随后，当他们进到镇子里面时，准备去找人问问有没有看到一个额头上有黑点的少年，却发现街上空无人烟，怎么回事？
　　基康伸着鼻子在空气中嗅了嗅，说道：“这里有血腥味儿！”

第21章
　　【正气宗】：初代宗主青御一，前代宗主青玄子，现任宗主青溪丝。
　　正气宗掌管天下运道，要想改朝换代需经过他们同意，当年武征推翻丰元是如此，后来的兆祥龙推翻武元亦是如此。
　　（正文）
　　突然，十几个身穿青色剑袍的年轻男女飞了出来，为首的女子看上去有二十多岁的样子，但实际年龄不可知，因为修道者的容貌与年龄是极不相称的。
　　她对着瑶英仙子说道：“你们和合欢宗有什么关系？来这里做什么？”
　　她们都是正气宗的弟子，而这陆家镇便是合欢宗隐居后的根据地，她们在屠杀了这些居民后，奉宗门之命在此潜伏，以防有漏网之鱼返回这里。
　　哪成想等了半个月也不见人毛，现在却突然闯进来一个女人和一条狗。
　　瑶英没有回答，反而是基康回道：“你们是什么人啊？合欢宗嘛…我以前知道，不是早就消亡了么？”
　　为首女子说道：“既然和合欢宗没有关系，那就快离开这里吧！”
　　“昂…”基康感觉小丫头片子说话怎么有点冲呢，不过还是耐着性子问道：“你们有没有见过一个额头上有黑点的少年啊？”
　　“还不快滚！”其中一个男子呵道。
　　“妈了个巴子了的！”基康吐出一个火球朝男子砸去，男子躲闪不及，瞬间被火焰席卷全身。
　　“啊…快救我……”男子大叫一声，丢掉手中长剑在地上打滚，为首女子赶紧施法放出水元素将其扑灭，但男子身上的皮肤大部分已经被烧伤。
　　“哼…大胆妖孽，竟敢伤我师弟！”为首女子呵道。
　　随即她飞身持剑朝基康刺去，而基康则赶紧闪到瑶英仙子身后。
　　虽然它有实力抵挡，但就喜欢狗仗人势。
　　为首女子见状，变换招式改刺为劈，向站着的瑶英袭来。
　　瑶英出手一把抓住剑刃，犹如捏纸一般直接把女子的剑卷成麻花。众人大惊，没想到对面的实力竟如此恐怖……
　　为首女子赶紧丢掉剑柄朝后退去，并对着身后喊道：“结阵！”
　　众人意识到普通的攻击是不行的，于是他们纷纷站立不同的方位，然后双手掐诀，一个个能量气场在他们周身形成，最终组成了一个巨大的光阵。
　　接着，为首女子双指朝前一点，一道白炽的光柱带着无穷的威能直接把瑶英的腹部洞穿，又连带着穿过后面的几十堵民墙，最后射到远处的山腰上，并激起巨大的气浪爆破开来。
　　“砰砰砰……”
　　“我天呐，没想到你们这群小娃娃这么厉害！”基康还以为他们都是小宗门的杂碎呢，居然看走眼了，这难道是瞎了一只眼的缘故么？
　　瑶英站立不动，她腹部的伤口迅速愈合。众人也是没想到，这个一声不吭的女人这么诡异，于是又集齐能量准备下一波攻击。
　　基康哪能任由他们施法，它迅速跳到前面，张嘴聚能和这群人对轰。霎时，陆家镇炮火连天“噼里啪啦…噼里啪啦……”
　　“住手！”一道威严的声音从远方传来，接着是一道剑气劈过，硬生生地把双方隔开，并在地面留下了一道深坑。
　　众人齐齐朝声源的方向看去，只见一个身穿青衣，右手持剑的青年男子踏空而来。
　　为首女子见到来人正是宗门前辈青世锋，她大喜道：“师叔！”
　　其他弟子也都纷纷执礼，心想这下对面必死无疑了，师叔可是很厉害的！
　　青世锋本是在外游历，恰巧看到有人使用宗门阵法在此战斗，特来看个究竟，没想到是师兄的弟子们在这里打架，于是向为首女子问道：“青丽雪，怎么回事？”
　　青丽雪答道：“师叔，我们在此伏击合欢宗余孽，本想劝退她们，没想到她们胆大妄为，竟打伤师弟，请师叔为我们做主！”
　　“嗯…”青世锋应道，然后看向下面的一人一狗，当视线落到瑶英脸上时，他心中大骇，天呐，这种大神级别的隐世仙怎么会出现在这里？
　　他记得在刚进宗门的时候，曾见过师祖青玄子与瑶月仙子几次，那时候他们的道行就已经大圆满了，不再过问人世间的事，因此就把宗门内务交由师傅掌管。
　　但是今天怎么会出现在这里呢？
　　还与后辈们战斗？
　　她不应该是一根手指头都能解决他们的么？
　　青世锋的大脑已经快要死机了，想不通为什么？于是他赶忙落地行礼道：“晚辈见过瑶月仙子！”
　　一旁的众人满脸震惊，什么…对面的女子竟是瑶月？
　　就是那个师祖青玄子的道侣？
　　瑶池仙山的仙子瑶月？
　　不会吧？
　　他们虽然没见过师祖和瑶月仙子，但他们的传说在正气宗可是无人不知无人不晓！
　　这边的基康却一脸茫然，瑶月仙子？
　　这个称号有些熟悉，但怎么也想不起来，很厉害么？
　　它看向后面的小易师娘，想寻找一些记忆片段，但脑海里却浮现出在远古森林里与她交配的那一幕……
　　青世锋见瑶英没有答话，不禁微微抬起头来，又问道：“前…前辈怎么会在此地？”
　　又没答话……
　　青世锋觉得奇怪，开始对瑶英仔细端详起来，不对…她不是瑶月仙子，瑶月仙子是那种艳丽柔媚型的，而眼前这个女子却是偏英气一点的。
　　但是自己刚刚为什么会认错？
　　她们为什么长得那么相像？
　　她们之间到底有什么关系？
　　带着这样的疑问，青世锋谨慎地问道：“请问前辈和瑶月仙子是什么关系？”
　　瑶英面无表情道：“我…是…她…姐…姐！”
　　什么？这次的震惊不亚于刚才，青世锋赶紧单膝下跪道：“青世锋见过前辈！”
　　后面的弟子们同样震惊，但更多的是后悔，怎么会冲撞了前辈呢？
　　真是千不该万不该啊，于是他们纷纷下跪，齐声道：“请前辈赎罪…请前辈赎罪……”
　　瑶英没有理会他们，只是机械的对着基康说道：“我…们…走…吧！”
　　基康心中产生了异样的感受，没想到这小易师娘的来头这么大？
　　自己以前可是把她当作母兽一样操弄的，现在她慢慢恢复了记忆，会不会找自己算账？
　　它摇了摇头，还是尽快找到司小易再说吧，让他罩着自己还安全一些。
　　这会儿它害怕极了，乖巧地跟在瑶英身后，也不理众人震惊的表情，很快便走出了陆家镇……
　　中州边境
　　拓野提出希望柯玉兰变成真正的女人后，她们就决定回清玉观寻求衡玉竹的帮助。
　　这会儿她们正顺着羊肠小道步行前往中州，而小角则跟着她们欢快地跑来跑去，一会儿吃一把草，一会叼一把花，乐此不彼……
　　他们走着走着，看到一个熟悉的背影，那人正蹲着身子，在石头垒成的简易灶台上煮着野菜汤。
　　“司小易？”柯玉兰喊道，她太认得了，当时在远古森林里“啪啪啪”打了他好几个嘴巴子，打的手都疼了。
　　“昂…”司小易转过身去，看到来人后，他惊喜道：“啊…原来是你们啊，太好了…太好了…姑奶奶你有吃的么？我饿了好几天了，这野菜都吃吐了！”
　　小角看到司小易，有点恨，不愿意搭理他，躲的远远的……
　　“嘿，你也有今天啊，怎么…你师娘呢？”拓野嘲讽道。
　　“哎，别提了，遇到贼人把我们打散了，就剩我自己了，好心人救救我吧！”司小易委屈道。
　　“呐…这里有一些肉干，拿去煮吧！”柯玉兰从空间袋里取出一包肉干扔给了他。
　　“哎吆…太好了太好了！”司小易接过肉干，把石锅里的野菜全部捞出来，把肉一股脑的倒进去，一边用木棍搅着，一边留着口水。
　　“师傅，我也想吃…”拓野看的嘴馋。
　　“嗯…那就一起吃吧！”柯玉兰说道。
　　随后，他们就围坐了下来，等待着品尝司小易的厨艺，肉干儿本就是熟的，丢锅里一会儿就好了，柯玉兰又从空间袋里取出食具分给两人，然后每人盛了一碗，他们边吃边聊……
　　“你腰间别的不是空间袋么？怎么…里面装的都是空气？你怎么穷到这种地步？”拓野问道。
　　“哎，说出来不怕你们笑话，我里面装的一大半都是霹雳弹，食物只占很小一部分，没几天就吃完了！”司小易说道。
　　“坏人…”柯玉兰一听他里面装的都是武器，不禁鄙视道。
　　司小易哑然，总不能说自己修为低，且胆小如鼠吧！
　　三人又聊了一会儿，天色慢慢暗了下来，还是柯玉兰取出两顶帐篷，把其中一个送给了司小易，要不然他今晚就得露宿荒野了。
　　而另一顶帐篷当然是柯玉兰和拓野的了，她们已经不知道睡过多少次了……
　　很快，帐篷内便响起“啪啪啪啪…”的肉体交合声，以及女性连续不断的淫叫声“呃呃呃…小野…亲爱的小野…用力干我…呃呃呃……”
　　隔壁帐篷内的司小易辗转难眠，他嘴里骂道：“妈的，要是师娘在就好了！”
　　“来…师傅，给我舔舔鸡巴，让徒弟感受一下师傅的骚嘴功夫长进了没有……”拓野拍着柯玉兰的脸说道。
　　“你嘴才是骚嘴！”柯玉兰反驳道。
　　“快点吧！”拓野催促道。
　　“哼…”柯玉兰瞪了他一眼，然后乖乖地跪在地上，并一口含住他的鸡巴开始裹弄起来“咕呲咕呲咕呲咕呲……”
　　“噢……好会裹…再深一点…还敢说你的嘴不骚…你都快给我裹射了……”拓野舒服地叫着。
　　“你再说我骚…我就咬你…咕呲咕呲……”
　　“你敢咬我…我就打你……”
　　“哼…咕呲咕呲咕呲……”
　　“噢噢噢…再快一点…师傅再快一点……”拓野闭着眼睛催促道。
　　“咕呲咕呲咕呲咕呲……”柯玉兰加快了裹弄的速度！
　　“噢噢…我要射了…我要射你嘴里…快…快…师傅快点……”
　　柯玉兰也感觉到了他肉棒的震颤，于是更加卖力的裹弄着“咕呲咕呲咕呲咕呲咕呲咕呲………”
　　“噢……射了…噢噢…射死你…射死你………”拓野抖动了三下，也射了三波，全部射到师傅的口中，然后命令道：“咽下去……”
　　柯玉兰伸着脖子，喉咙一阵蠕动，阳精纷纷下肚，然后张嘴给拓野检查，这已经成习惯了。
　　拓野看完点了点头道：“嘿嘿…那咱们睡吧，师傅！”
　　之后，柯玉兰变成一只玉瓶，躺在拓野怀中静静地睡去……
　　清玉观后山
　　被洛翡染严厉教导了一天的阿平，这会儿开始讨债了，只见他正骑着浑身赤裸的洛翡染在草地上不停地兜圈……
　　他一边揪住洛翡染的头发，一边拍打她的屁股，同时鸡巴还插在她的屁眼里，嘴里谩骂道：“骚母马…你不是很厉害么…昂…白天那么的欺负俺…这会儿怎么趴在地上…像一头畜生一样被俺骑呢…昂…说呀…你是不是骚母马？”
　　“呜呜呜啊…是…翡染是骚母马…请主人狠狠地责罚…用力操骚母马的屁眼……”洛翡染趴在地上扬起头，撅着屁股迎合着阿平的操干与扇打，她满脸红润，看不出是被强迫的。
　　“哼…知道就好…走…带着主人兜圈去…驾…驾……”阿平骑在洛翡染的屁股上，扯着她的头发指挥着她爬行，往右扯就是向右边爬，往左扯就是向左爬，用鸡巴狠顶的她屁眼就是加速前进！
　　“啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒……”
　　“哦哦哦…呃是…主人…骚母马这就爬…请主人坐好……”洛翡染按照阿平指挥的方向爬去，当快爬到前殿时，她停了下来。
　　“爬呀…骚母马……”阿平呵道，同时一巴掌甩在她的屁股上“啪……”
　　“呃…不要……”洛翡染被打疼了，然后低声求道：“主…主人…前面是师傅的住所…不能去…我们回去吧…好不好？”
　　“快点爬…你敢不听主人的话？快点…啪啪啪啪……”阿平扯住她的头发，用力干她的小屁眼，施以惩罚！
　　“呃呃呃…别别…轻点…我爬…我爬……”洛翡染终于屈服，她驼着阿平缓慢地朝前殿爬去，紧张的令她淫水流了一路！
　　……
　　当他们爬到清玉观的前殿时，衡玉竹突然捂着下腹慌张地从里面跑了出来，吓得两人赶紧躲到巨石后面，大气儿都不敢喘一下。
　　阿平本以为这个天上仙已经睡了，才敢壮着胆子过来，没想到运气竟然这么背……
　　就在两人正紧张的时候，衡玉竹在树下撩起自己的道裙，并露出阴穴开始放尿“哗啦啦哗啦啦……”
　　阿平看到这刺激的一幕后，插在洛翡染屁眼里的鸡巴瞬间胀大许多，但是他不敢发出任何声音。
　　洛翡染更是震惊不已，师傅的道行已接近圆满，早已不食人间烟火，按理说不会有凡人三急的，怎么会突然撒起尿来了……
　　大树边，衡玉竹放完拓野留在她体内的尿液后，并未立刻离去，因为那边的拓野对着玉瓶尿完后，又拿着它打起了飞机“啪叽啪叽啪叽啪叽……”
　　她捂着下腹本想尽快离去，却刺激的无法站立，于是她背靠在树干上缓缓蹲下身子，接着张开双腿，把手伸了下去，一边搓揉着阴蒂，一边从鼻腔里哼咛着“嗯哈…嗯喔…嗯啊啊……”
　　她拧着眉头，表情很复杂，有舒爽，有痛苦，有沉沦……
　　为什么操柯玉兰的人不是新宇？
　　为什么自己明明可以尽早干预，却放任这般发展下去？
　　以至于现在自己的子宫像中了淫毒一般，无时无刻的不在渴求男人的尿液灌溉！
　　她失望，她自责，她后悔，所有的负面情绪汇集在一起，最终让她在极度舒爽中爆发……
　　“啊…操我吧…干我吧…干死我这个骚货…我是你的人肉尿壶…来尿我吧…都来尿我吧…我是你们的人肉便器…啊啊啊…好爽…好舒服…我是骚货…我是尿壶…我是不要脸的烂货…新宇…你满意了吧…啊哈……”衡玉竹的绝容上满是汗珠，她一边疯狂地扣弄着自己的淫穴，一边放声高喊着。
　　阿平骑伏在洛翡染的背上，贴着她的耳朵小声嘀咕道：“你师父原来是个骚逼！”
　　洛翡染瞪了他一眼，示意他不准侮辱师尊，但是却也无法反驳。
　　她知道师傅自修道以来从未有过男性道侣，也许是太寂寞了，才会如此这般放荡的自慰，只是…她不曾想到师尊居然在自慰期间叫了小师弟的名字！
　　衡玉竹的内心是复杂的，虽然在过往的修道中，曾有许多人追求过她，但她总以师傅玉清神女为戒，拒绝了所有人。
　　她清高孤傲，喜欢被动，也喜欢拒绝主动的人。
　　一切皆因道起，一切皆因道故，这是她本来的道性。
　　如果说谁最有可能成为她的道侣，那只有她的弟子武征和新宇了，只是武征早在300年前就有了洛翡染。
　　而最后剩下的新宇，却在带着柯玉兰下山后，无意中给她种下了一缕道因。
　　她无法责怪新宇，因为他道心无意，所以只能责怪自己心念不净。
　　“吧唧吧唧吧唧吧唧……”她反复扣弄着自己的淫穴，很快便和千里之外的拓野一起达到了高潮。
　　缓过神儿后，她站起身子，并放下道裙，然后重新回到自己的寝殿中去……
　　“走…骚母马…爬过去看看……”阿平指挥着洛翡染往衡玉竹自慰过的地方爬去。
　　洛翡染只能答应，她驮着阿平来到树下，一股腥骚的气味扑面而来，把她们俩熏的够呛！
　　阿平不禁骂道：“真是骚货啊，这尿水也太骚了吧！”
　　“不许你这样说我师尊，我们回去吧，不要在这里待了！”洛翡染也不管阿平愿不愿意，直接驮着他就往回爬。
　　“那行…骚母马…我们回去吧…我突然有新花样玩你了…嘿嘿……”阿平用鸡巴顶了一下洛翡染的屁眼说道。
　　洛翡染没有说话，她心事重重的驮着阿平朝后山爬去……

第22章
　　到了后山，阿平从她身上起来，接着甩了甩鸡巴说道：“翡染…我也想尿尿……”
　　“嗯？”洛翡染不解的看向他。
　　“我想尿你逼里，然后看着你放尿！”阿平补充道。
　　洛翡染冷冷道：“如果你爱自己的孩子，就不要这么做！”
　　“什么？翡染你说什么？”阿平惊道。
　　洛翡染平静道：“我已经为你开宫受孕了！”
　　见阿平一脸茫然的看着自己，她又解释道：“自从我的禁制被拿掉后，我便可以受孕了，如果你真的爱我，真的想要孩子，就不要那样做！”
　　“翡染…我错了…你打我吧…我不该有那样的想法…都是我的错…你打我吧！”阿平突然跪在地上，拿起洛翡染的手就朝自己的脸上扇打。
　　洛翡染抽掉自己的手，抚摸着阿平的脸颊温柔道：“相公，翡染有义务满足你的欲望，如果你真想尿到我的身体里……那就尿这里吧！”
　　她说着就把屁股高高抬起，然后双手掰开自己的屁眼对着阿平。她见阿平没有动作，于是又说道：“相公…尿吧…翡染不怪你……”
　　阿平缓缓站起身子，扶着鸡巴就尿了起来，但是他没尿在洛翡染的屁眼里，而是对着另一边尿在了地上“滋啦啦滋啦啦滋啦啦……”
　　洛翡染诧异，然后直起身子，依然跪坐在地上，就那样静静地看着阿平的尿液从自己眼前划过，落在地上溅起一滩水花儿……
　　尿完，两人无话，似乎空气都凝结了一般，连夜虫也不叫了，月光照射在阿平鸡巴上那残留的液体上，显得是那么的晶莹剔透，似露珠一般。
　　良久，洛翡染闭上眼睛，吻了上去……
　　第二日清晨，洛翡染早早地睁开眼，然后下床从储柜里取出黑布和绳子，趁着阿平未醒之际，把他的手脚捆住，接着又蒙上他的眼睛，并掀开被子露出他那赤裸的下体。
　　阿平的肉棒软趴趴的倒在一边，她先是用手摸了摸，然后俯下身子一口含住它，开始口裹起来“咕呲咕呲咕呲……”
　　不一会儿，阿平的肉棒就变得坚挺无比，她又把早就准备好的不明长物，放到阿平肉棒根部比量了一下，开始仔细的制作起来！
　　又过了一会儿，洛翡染穿上衣服，手里抱着一个精致的黑盒离开后山，朝前殿走去……
　　此时，衡玉竹刚起床，正在梳妆台整理发饰，听到有人敲门，她说道：“进来吧！”
　　洛翡染推门进入后，先是鞠了一躬，然后走到衡玉竹跟前，恭敬道：“师傅，请您收下这个！”她说着就把黑盒放到梳妆台上。
　　“这是什么？”衡玉竹伸手打开一看，瞬间愣住了，随即羞道：“快拿走……”
　　“师傅，这是徒儿根据阿平的…那个…制作的，请…请您拿去用吧……”洛翡染本来是在心里排练过许多次，但这会儿还是一脸羞红。
　　“我不用…你快拿走……”衡玉竹把脸扭到一边，不敢再看它。
　　“师傅…他并不知道…所以…师傅不用担心…徒儿不会讲出去的……”洛翡染诚挚的说道。
　　“翡染，你快拿走吧…我不用这个东西……”衡玉竹闭上了眼睛，胸口不断起伏着。
　　洛翡染见师傅不接受，于是走到她后面欺身依偎过去，胸部紧紧贴住她的后背，嘴巴凑到她耳边低声说道：“师傅，昨晚我都看见了，您在自慰的时候叫了小师弟的名字，徒儿明白的，徒儿不会取笑师傅的，只是小师弟不在观中，他的阳具我无法复刻，只能先用阿平的代替了……”
　　她说完，就伸出手一把抓住衡玉竹的胸部开始揉捏起来。
　　“呃……我没有…不是的…我只是…呃呃…你不要捏我的…那个…啊哈……”衡玉竹更羞了，想到自己昨晚在树下自慰居然被看到了，这让她今后怎么面对徒弟？
　　“师傅，让我帮您吧！”洛翡染柔声道，很快一只玉手缓缓伸进了她的腿间，开始轻轻揉弄起来。
　　“翡然…快停手…嗯哼………”衡玉竹还没说完，就被刺激的浑身一颤！
　　洛翡染没有停手，师傅太寂寞了，她想让师傅幸福，于是更加用心的搓揉衡玉竹的下面，同时另一只手解开她的道袍，把她饱满丰润的胸部释放出来，转过身去一口咬住了它，并用心嘬吸起来“吧唧吧唧吧唧吧唧……”
　　“啊哈…不要……”衡玉竹忍不住叫出了声，不知道是爽还是什么，只见她一会儿往外推搡着洛翡染，一会儿又紧紧地搂住她，把她往自己怀里按压。
　　这时，洛翡染悄悄地把阿平的假阳具拿在手中，然后抵在师傅的胯间来回磨蹭着，当看到师傅自己把腿慢慢分开后。
　　她心里一喜，顺势就把她的内裤脱掉，并摸着她那红润湿滑的嫩穴，笑道：“师傅，您湿了！”
　　衡玉竹没有再讲话，而是缓缓闭上了眼睛，似乎是承认了。
　　洛翡染也不再戏弄师傅，她握着逼真的假阳具对准衡玉竹的穴口，一点点的往里推进……
　　“啊…慢点…翡染…让我缓缓……”衡玉竹浑身一颤，这是她下面第一次进入类似男性阳具的东西，有点难以消受。
　　“没事的师傅…我有分寸，徒儿只想让您舒服！”洛翡染显然是比衡玉竹更有经验，只见她刚开始轻插慢推，等师傅的圣穴适应后，便开始缓慢的往最里面推进，直到整根没入……
　　“呃唔……”衡玉竹叫了一声，假阳具的脉络沟壑是那么得明显，刺激着她的淫穴肉璧，同时她的肉璧也紧紧地贴合着阳具，不由自主的厮磨着！
　　“师傅…怎么样…还舒服么？”洛翡染一边慢慢推送，一边观察着衡玉竹的面部表情。
　　衡玉竹紧闭双目没有回答，只是把腿分的更开了，下腹也缓慢地跟着节奏挺动着，似是在追逐阳具……
　　洛翡染知道师傅是第一次，不敢太用力，她一边抽送，一边轻柔穴口来缓解师傅的疼痛。
　　过了一会儿，就在衡玉竹动情时，洛翡染悄悄地抓住师傅的手放在阳具上，用以替换自己的手……
　　等洛翡染离开房间后，关上门又驻足倾听了一会儿，里面的哼叫声还在继续着“嗯…嗯哼…嗯啊哈……”
　　她欣慰的一笑，然后朝后山走去。
　　这时的阿平已经醒了，但是绑在床上不能起身，眼睛也看不到东西，他害怕极了，一边挣扎，一边哭喊！
　　洛翡染赶到后解开了他的束缚，阿平一脸茫然的问道：“翡染啊…怎么回事…我怎么睡醒被绑在床上了？”
　　洛翡染不打算解释，把他领到后山草坪上，准备教他修行课。
　　她的修行路子是武技为主，法术为辅，因此她决定先让阿平练习武技，于是递给他一支木枪后，说道：“今天练习基本功，先扎马步挥枪一百次！”
　　阿平叫苦道：“翡染，我昨天扎马步，今天也扎马步，还要挥枪那么多次，好累啊！”
　　“现在知道累…晚了，快点做！”洛翡染命令道。
　　“哎…好吧！”阿平也只能照做，他缓缓下蹲扎着马步，手持木枪朝前挥刺，口中数着数“一…二…三…四…………”
　　“不行，姿势不标准，重来……”洛翡染走到阿平屁股后面，抬起小腿伸到他的胯间，朝左右两边各踢一下，把他的姿势纠正。
　　“啊…什么？重来？我没听错吧？我都数到二十九了……”阿平懊恼道。
　　洛翡染双眼眯成一条缝，威胁道：“不做么？”
　　阿平赶忙说道：“我做…我做…一…二…三…四…五……”
　　“不行，挥枪无力，重来！”
　　“一…二…三…四……”
　　“不行，重来……”
　　“一…二…三…四………”
　　“不行，重来……”
　　………
　　“九十七…九十八…九十九…一百整！哎吆…累死我了…终于做完了！”阿平此时已是双腿发麻，手臂无力，他躺在地上说什么也不想起来，闭着眼睛装死！
　　“起来，继续下一项！”洛翡染催促道。
　　“翡染，我不想练这个了，这个又不厉害，我想学法术！”阿平说道。
　　洛翡染见他有些泄气，便说道：“你看着！”
　　然后她身形一变，换上艳红色的紧身战甲，并且手持凤翎圣枪，脚踩细高跟战靴走到一边，接着就打出一套精妙绝伦的枪法，她不敢动用太多修为，否则整个后山都要被毁去……
　　阿平惊呆了，深深地被洛翡染这身装扮所吸引，完全不记得她挥舞的是什么枪法？只盯着她那修身塑型的红色甲衣看得入迷。
　　变身后的洛翡染，犹如一个威风凛凛的女武神，她胸前罩着一对坚挺的奶子，饱满的翘臀则被一条诱人的沟壑分成了两瓣，顺着两条曲线优美的大长腿，是美脚下那棱角分明的细高跟战靴！
　　阿平没见过这种靴子，但是觉得特别好看，而且感觉要是被它踩一下鸡巴的话，应该会很疼的，他看着看着鸡巴就翘了起来……
　　洛翡染练完一套枪法走了过来，问道：“觉得怎么样？”（意思是问他厉不厉害？要不要学？）
　　“翡染，我鸡巴硬了，快给我舔舔！”阿平说着就脱掉裤子，露出坚硬如铁的肉棒！
　　“你……”洛翡染又气又羞。
　　……
　　“咕呲咕呲咕呲咕呲……”
　　口交的声音顿时响起，只见洛翡染穿着艳红色的紧身战甲，扎着马步半蹲在地上，并且双手抱着阿平的屁股，嘴里含着他的肉棒认真地吞吐着！
　　“噢…翡染…你的骚嘴裹的俺好舒服啊…啊啊啊哈……”阿平站在草地上，双手按住洛翡染的头，下腹随着她嘴巴的裹弄而挺动着“啪叽啪叽啪叽……”
　　“咕呲咕呲咕呲咕呲咕呲……”
　　“啪叽啪叽啪叽……”
　　……
　　就在两人正沉醉的时候，他们身后传来一阵干咳声“咳咳……”
　　洛翡染赶紧回头看去，惊道：“师傅……”
　　阿平看到来人是衡玉竹，吓的赶紧跪在地上！
　　衡玉竹看到阿平怒挺的鸡巴对着自己，这和她那个假阳具十分相似，不由得心跳加速起来，她把头撇向一边，不敢再看它。
　　“快把裤子穿上！”洛翡染提醒道。
　　“是是是…我穿……”阿平赶忙站起来把裤子提上。
　　“师傅…您…怎么来后山了？”洛翡染问道。
　　“随便转转！”衡玉竹镇静自若道，说完，她径直朝新宇的住所走去……
　　等衡玉竹走远后，阿平问道：“翡染…还继续么？”
　　洛翡染瞪了他一眼，便起身去追师傅，阿平愣在原地不知所措？？？
　　到了新宇的住所后，洛翡染这才解释道：“师傅…刚才徒儿正在教阿平武技……”
　　刚说完，她就后悔了，师傅会信么？
　　衡玉竹背对着她，心道：你什么时候学会了合欢宗的那一套？
　　把那种事当做修炼？
　　我没有你这样的孽徒！
　　随后，她淡淡的回道：“嗯…知道了……”
　　洛翡染心道：师傅相信了？师傅真好！感觉气氛缓解后，她又问道：“师傅怎么想起来小宇这里了？”
　　“我最近有些怀念这里了，准备来此小住几日！”衡玉竹平静地说道。
　　这是她以前的住所，是在接替观主之位后，才搬到了前殿居住。
　　洛翡染最开始也是住在这里的，后来武征进山后，又建了一栋，她自己非嚷嚷着要住新的，让武征住旧的，最后新宇来了，武征又用同样方法欺负了新宇一回。
　　洛翡染听到师傅这样说，认为师傅或许真的是怀念此地吧？
　　但是又感觉怪怪的，怎么早不怀念？
　　晚不怀念？
　　非要这个时候怀念呢？
　　她也不敢多问，只能恭敬道：“那徒儿给您整理一下房间！”
　　……………………
　　羽境王城
　　王勇，20岁左右，小麦肤色，身体硬朗，他从16岁参军到现在，练就了一身武艺，在营中担任百夫长一职。
　　但他为人却是阴狠毒辣，因为在边关的时候，他经常干一些见不得光的事。
　　比如在接到剿匪的命令后，他便领着下属们故意拖延时间，等赶到后，大部分村庄已经被劫掠的差不多了，剩下的那些姿色一般的女人，对于常年不见荤腥的他们来说简直是天仙。
　　于是他们在肆意蹂躏那些村妇过后，就将其统统杀死，然后嫁祸给劫匪，他觉得反正劫匪是臭名昭著的，再多一项罪名也无妨。
　　类似的这种事情他干了不少，一直都是相安无事的，直到他在半个月前接到上级命令，要把他调回王城，他才开始害怕起来。
　　在回来的路上，他内心忐忑不安，想着要是自己在边关干的事情被发现了，那就死定了。
　　但转念一想，要说真被发现的话，那也应该是被羁押着回来才是，怎么会放任自己一个人呢？
　　而且还给自己配备快马？
　　他怀着诸多疑问，来到了城门口，接着把公函递给守卫，守卫看了看上面的章印后，便放他进入内城。
　　之后，他来到军政司，一个中年军官接待了他，并递给他一纸新的委任状。
　　王勇拿在手中一看，顿时惊喜，他悬着的心终于放了下来，居然是任命自己为王城卫戍区副统领，这相当于一个将军了！
　　中年军官是军政司司长，不久前在相首那里得知此人是公主殿下所找之人，本来羽轻涵只是单纯的说把王勇调回王城与他家人团聚即可，结果两人都意会错了，以为公主殿下要培植他，固才有了这张委任状，其实羽轻涵都不认识他。
　　中年军官又递给王勇一张纸，上面写着朱红梅等人的住址，并说道：“上任的事不急，先去见你的家人吧！”
　　王勇惊了，家人？他们不是在边陲古镇么？怎么来到王城了？他接过纸条应道：“是，属下这就去！”
　　……
　　王勇离开军政司后便向外城走去，中间碰到了正要进宫的李持久，不过两人也都没说话，因为不认识。
　　他按着纸条上的地址来到了外城区一处宅院前，他先是上前敲了敲门，却没人回应，心想这么大个宅子怎么连个开门的下人也没有，于是拐到没人的地方翻墙跳了进去！
　　这时，陆玲儿正在院子里骑着牛娃散步呢，当她看到有人翻墙进来时，立即呵斥道：“大胆贼人，偷盗也不选在晚上，你可知这是什么地方？”
　　这些时日她不断和牛娃双修，实力突飞猛进，讲话也变得底气十足！
　　“这地址没错啊，你们又是谁？我爹娘呢？”王勇问道。
　　“大胆贼人，找娘找到这里来了，我就是你娘，还不过来磕头！”陆玲儿从他进来开始，谩骂就没停止过。
　　趴在地上的牛娃也跟着骂道：“我是嫩爹！”
　　骂完后，他心里偷乐，不但占了贼人便宜，还占了宗主的便宜。
　　“他娘的……”王勇怒了，除了上级这么骂过自己外，还从没有被其他人这么骂过，当下就准备过去收拾这俩小娃子。
　　“阿勇……”朱红梅领着王二小走了过来，看到是自己的儿子，激动的喊道。
　　“娘……”王勇叫道，赶忙跑过去抱住朱红梅，两人相拥在一起，一把鼻涕一把泪的。
　　“玲儿姐姐，原来他就是红梅阿姨的儿子王勇啊！”牛娃向陆玲儿解释道。当时他们不在一辆车上，因此陆玲儿之前是不知道有这会儿事的。
　　“那好吧，既然是误会，那我们走吧！”陆玲儿也不骑牛娃了，领着他就要离开。
　　当经过王勇身边时，她会心一笑，心中已经想好怎么收服他了。

第23章
　　【合欢宗的修行体系】：通过男女交合提升修为，既女性吸食男性阳精，男性吸食女性阴精。
　　初阶功法只能使用一些简单的媚术，有迷惑性，但无杀伤力；中阶功法可以使用一些法术，阵法，有较大杀伤力；高阶功法可以使万物石化，当年的青玄子就被阴姬石化了一次，是瑶月仙子用天池圣水才将其浇醒。
　　（正文）
　　等两人走后，王勇松开朱红梅又看向身边的王二小，问道：“娘，这就是爹爹信中提到的二弟么？”
　　“哥哥…”王二小奶声奶气的喊道。
　　“嘿…小家伙真可爱啊！”王勇说着就抱起王二小转了一圈。
　　朱红梅在听到王勇说“爹爹”二字的时候，不禁又掉下了眼泪。
　　“娘…怎么了？我回来您应该高兴才是啊，哭什么呢？对了…我爹呢？”王勇抱着王二小问道。
　　“我们村子遭劫匪抢掠，你爹被他们…杀了…呜呜呜……”朱红梅说完哭的更厉害了。
　　“奶奶的熊，那些边关守卫都是吃干饭的么！”王勇恶狠狠的骂道，心想要是自己在离家乡近的地方服役的话，断然不会出现这种悲剧！
　　但事情既然已经发生了，人死不能复生，王勇也只能含恨接受现实。他在安慰了一番朱红梅后，又把自己升迁的喜讯告诉了她，算是冲喜了。
　　朱红梅听到这个喜讯后，赶忙对着王宫的方向叩拜道：“这一定是公主殿下在帮我们，多谢公主大恩…多谢公主大恩……”
　　公主？这和公主有什么关系？王勇疑惑不解，随后朱红梅又向他解释了一通，他才恍然大悟！
　　接着，王勇又被朱红梅领着与其他人认识，但当他看到陈玉芝和陆静怡时，眼珠子都快要掉下来了。
　　陆静怡从他眼中看到了色欲，对他非常的不屑，于是冷哼一声转身进了自己的房间，不再出来。
　　陆玲儿站在一旁甚感欣慰，她心道：好色好啊，不好色那可不好办了。
　　这时，牛嫂也从外面买菜回来，王勇又是一阵意淫，没想到这做饭的下人都这么好看，即便没有陈玉芝看着贵气，但也别有一番风味。
　　虽然朱红梅长得也不错，但是王勇在脑海里自动过滤掉了。
　　接着，他又看向那个叫什么狗屁陆玲儿的，简直不算一个女人，那胸部比他还平，当然也就过滤掉了。
　　等介绍完毕后，各自离去，而牛娃却贼兮兮的把王勇拉到一边，悄悄地告诉他道：“大哥，我主人有事找你！”说完又冲他善意的笑了笑。
　　王勇问道：“昂…你主人是谁啊？”
　　牛娃害羞道：“就是刚才在后院骑我的那个！”
　　“那个黄毛丫头找我有何事？”王勇不屑道。
　　牛娃没说话，只是向他比了一个抽插状的手势，然后又笑了笑……
　　王勇看着牛娃那猥琐的表情，以及他刚刚比划的淫荡手势，当即明白他是什么意思，心道：那个小丫头片子有什么好插的？他说道：“嗯，带我去吧！
　　“英雄，这边请！”牛娃一副小太监模样把王勇领到陆玲儿的房门口，然后敲了敲门，说道：“宗主，人带到了！
　　“进来吧！”房间里传出陆玲儿的声音。
　　牛娃打开门后把王勇推了进去，然后又关上房门，接着就站在外面掩嘴偷笑。
　　王勇进去后，看到浑身赤裸的陆玲儿正翘着二郎腿坐在床边望着自己，心道：切，装什么女王架子，不就是一个小丫头片子么！
　　他当即脱掉裤子，露出阴茎霸气的命令道：“过来挨操！”
　　陆玲儿看他这么霸气，不禁莞尔一笑，也没说什么，站起身来缓缓走到王勇身边，朝着他面部吐了一口媚气，王勇感觉精神一阵恍惚，随即失去了对身体的控制权……
　　外面的牛娃正伏在门缝中偷看，这时，旁边的房门打开了，陆静怡走了出来，问道：“牛娃，你在这里看什么？”
　　“啊…静怡姐！”牛娃慌张的起身，并收起笑容，恭敬地面对着这位高冷御姐，显得有些紧张不安。
　　陆静怡见他不打算解释，也没过多逼问，顿了顿又道：“牛娃，等会儿我不出去吃饭了，你把饭菜帮我送进来可以么？”
　　“好的好的，静怡姐，俺一定照办！”牛娃立即应道，这是她半个月来第一次对自己讲话，当然不能拒绝。
　　“嗯…谢谢！”陆静怡总是冷冰冰的，很少对人说谢谢，连李持久都没有，她说完又回到自己的房间，随手把门关上。
　　……
　　时间到了中午，牛嫂刚把饭菜做好，牛娃就跑去厨房，把好吃的全挑进了一个碗里。
　　牛嫂疑惑道：“你干什么？”
　　“静怡姐说不出来吃了，让我给她送过去！”牛娃回道。
　　牛嫂训斥道：“臭小子，那你也不能把好的都挑了啊，别人还怎么吃？”
　　然而，牛娃仿佛没听到一样，还是不停地挑拣着饭菜。
　　“去，先叫他们出来吃饭！”牛嫂催促道。
　　“那你不能动我盛好的饭菜噢！”牛娃说道。
　　“知道了，快去吧！”牛嫂没好气道。
　　大厅内，牛娃把其他人喊过来吃饭，然后自己又跑去厨房里，把盛好的饭菜端到陆静怡的房门口，他先是敲了敲门，然后喊道：“静怡姐，饭菜俺端来了！”
　　“进来吧，门没锁！”陆静怡说道。
　　牛娃推开门走了进去，看到陆静怡正坐在书桌前看书，于是说道：“静怡姐，俺把饭菜放桌子上了！”
　　“嗯…”陆静怡淡淡的回道。
　　“静怡姐，你今天怎么不出去吃饭呢？”牛娃带着心中的疑惑问道。
　　陆静怡放下书本，走到饭桌前坐下，说道：“我不喜欢和好色之徒同桌吃饭！”
　　好色之徒？谁呀？嗯…一定是王勇，牛娃这样想着，然后说道：“噢，这样啊，那静怡姐，俺先出去了！”
　　“牛娃……”陆静怡突然叫住了他。
　　“昂…静怡姐，还有什么事？”牛娃问道。
　　“以后别再和我那个妹妹胡闹了！”陆静怡平静道。
　　“啊？可是…我不听她的不行啊，我怕她……”牛娃说着又揉了揉屁股。
　　“现在你还小，等你将来长大了娶个好人家的姑娘，跟着我妹妹会误入歧途的……”陆静怡劝解道。
　　“好人家的姑娘？嗯…俺觉得静怡姐姐就不错，俺喜欢像您这样的大姐姐…嘿嘿！”牛娃见缝插针道。
　　“原来你也这么好色！”陆静怡把头转过来，审视着他。
　　“没有啊…没有啊…没有别的意思，就是单纯的喜欢！”牛娃赶紧和好色摘清关系，划清界限，又讨好地说道：“如果姐姐不想出去吃饭，俺愿意天天给姐姐送吃的！”
　　“我已心有所属，容不下其他人了，不过…还是谢谢你，你先下去吧！”陆静怡神色有些哀伤道。
　　牛娃看她有些伤感，心中猜想，是不是被情郎抛弃了？那自己还有机会，于是就劝解道：“静怡姐不要难过了！”
　　见陆静怡不再回话，他又说道：“那俺先下去了，下次俺还给姐姐送饭！”
　　说完，他就走出了陆静怡的房间，并顺手把门带上。
　　等他的来到大厅时，看到王勇站在一旁端着碗，正怒瞪着自己，吓得他一缩头赶紧跑到陆玲儿身边坐下。
　　但这时他发现桌子上已经基本没什么饭菜了，他望向身边的陆玲儿，想寻求一个解释。
　　陆玲儿瞪了他一眼，说道：“在姐姐的房间吃饱了吧？”
　　“我还没吃呢！”牛娃委屈道。
　　“饿着吧！”陆玲儿怒道。
　　“玲儿，怎么说话呢！”陈玉芝看不过去了，她把自己的米饭递给牛娃，并柔声道：“牛娃，这些我没怎么动过，你吃吧！”
　　牛嫂一看，连忙制止道：“夫人，使不得啊，还是您吃吧，牛娃从小就敦实，饿一顿没什么事的！”
　　因为李持久的关系，陈玉芝在这里的地位是最高的，因此牛嫂和朱红梅都对她们一家比较客气。
　　再者说，牛娃当时盛的太多了，牛嫂看那是两个人的量，所以自然的认为他是吃过了，大家也都没给他留。
　　陈玉芝知道牛娃是因为自己的女儿而挨饿，所以于心不忍，坚持让牛娃吃自己的那份。
　　而牛娃倒是不客气，端着陈玉芝的那半碗米饭，大口地吃了起来，他心里还想着，与陈玉芝同吃一碗米饭，是不是就代表着和陈玉芝间接接吻了呢？
　　想到这里，他吃的更香了。
　　………
　　众人吃完后都纷纷离席，陆玲儿带着一脸不情愿的王勇又进了房间，牛嫂收拾碗筷去了后厨。
　　牛娃吃完陈玉芝的半碗米饭后，还是有点饿，不过也没办法。
　　这会儿，他来到陆静怡的房间准备收走碗筷，但见到她剩了一多半没吃完，于是又快步走过去，坐到桌子前大口吃了起来。
　　陆静怡疑惑道：“你没吃饭么？”
　　牛娃一边往嘴里塞着饭菜，一边回道：“我去了，他们都吃的差不多了，没给我留！”
　　“你给我盛的太多了！”陆静怡嗔道，但是也没真的怪他，只是觉得他太实诚了，同时好感度也提升了不少。
　　“我怕姐姐饿着…嘿嘿！”牛娃憨笑道。
　　“如果你不嫌那是姐姐吃过的，那你就吃吧！”陆静怡没好气道。
　　“不嫌不嫌，嘿嘿……”牛娃哪会嫌弃，简直是求之不得。
　　就在牛娃吃的正香的时候，隔壁陆玲儿的房间内传来男女交合的淫声“啪啪啪啪啪啪……”
　　牛娃顿感吃惊，连吃饭的动作也停了，心想原来这房间如此不隔音啊，静怡姐每晚都是怎么睡的？
　　房间内的气氛越来越尴尬，陆静怡把头撇向一边，脸色羞红的催促道：“快吃吧，吃完把碗筷收走！”
　　“嗯嗯，好好！”牛娃从愣神中醒悟过来，赶紧大口吃饭。
　　“啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒……”
　　隔壁的淫声还在继续，也不知道是王勇在干陆玲儿，还是陆玲儿在干王勇，反正挺激烈的！
　　这边的牛娃和陆静怡也听了好长一会儿，牛娃是听硬了，就是不知道陆静怡湿了没有？
　　最后牛娃是端着碗筷，弯着腰出去的，陆静怡也没问他，反倒是他自己主动解释说，是自己吃太饱了，直不起身子，也不管对方信不信……
　　傍晚，李持久从宫中回来，朱红梅又向他介绍了一下王勇，他也没太当回事儿，只是回了一句道：“哦，知道了！”
　　王勇感觉这人怎么不把自己当回事？
　　自己好歹也是城防区统领，不叩拜自己也就罢了，居然也不主动结交一下？
　　他内心是极为不满的，所以在吃晚饭的时候，也不挨着李持久坐，哦…对了，他这一半天都是站着吃饭的！
　　另一边，陆静怡的房间内，牛娃这次同样打了两个人食量的饭菜，不过这次他没有走，而是留下来同她一起就餐。
　　牛娃边吃边问道：“静怡姐，你的那位心上人在哪里？怎么不传信让他过来呢？”
　　陆静怡放下碗筷，缓缓道：“他不会过来了！”
　　“啊…为什么啊？他不喜欢姐姐了么？那俺牛娃下次遇见他，要狠狠教训他一顿！”牛娃信心满满地说道。
　　陆静怡淡然一笑，没有回话……
　　之后，牛娃又不断地说一些他自己觉得很搞笑的笑话，逗陆静怡开心，其实笑话并不好笑，但陆静怡还是笑了，最后陆静怡竟认他做了弟弟，这让牛娃高兴不已。
　　等吃完饭后，牛娃勤快地收拾碗筷，这次出去时他没有弯着腰，而是一副兴高采烈的样子，但刚走出去，就遇到了陆玲儿和王勇。
　　“你吃屁了？”陆玲儿骂道。
　　“额…宗主大人，牛娃给您请安了！”牛娃说着向他鞠了一躬。
　　“哼，这还差不多！”陆玲儿也不再理会他了，现在有了新的玩物，哪还管牛娃啊。
　　她说完就领着王勇进了自己的房间，准备加班加点榨取他的精华。
　　牛娃也乐于她不理自己，最好永远别理自己，把这个王大将军玩到老，玩到死最好不过了，他这样腹诽道。
　　……
　　夜里，牛娃躺在床上翻来覆去睡不着，脑子里全是陆静怡那绰约多姿的身材，以及她脸上总是挂着一副清冷淡雅的表情。
　　他觉得这个比自己大了十几岁的美丽姐姐，和她在一起的每一分每一秒都是享受的。
　　既然睡不着，那干脆就不睡了，牛娃起身下床走出房间……
　　今晚的月亮格外明媚，在院子里来回踱步的他最终还是走到了陆静怡的房门前，两边的房间灯火通明，不出意外地从里面传来男女交合的淫声“啪啪啪啪啪啪………”
　　不知道静怡姐姐睡了没？牛娃这样想着，便敲响了房门，然后轻唤道：“静怡姐…你睡了么？”
　　“什么事？”房间里传出陆静怡的声音。
　　原来姐姐没睡啊，牛娃甚是兴奋，他赶忙说道：“静怡姐，我睡不着，想找你聊聊天，你能开下门么？”
　　他在外面站了好一会儿，也没收到回应，而隔壁的淫声还在持续不断的进行着……
　　“啪啪啪啪啪……”（陆玲儿房内的声音！）
　　“啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒……”（陈玉芝房内的声音！）
　　就在牛娃觉得没希望正准备离开时，里面传来了陆静怡的声音，她道：“你等一下……”
　　牛娃赶紧回道：“好，姐姐，我等着！”
　　又过了一会儿，房间再次传来陆静怡的声音，她道：“你进来吧！”
　　牛娃应了一声推门进去，看到陆静怡已经坐在桌子前，估计刚才是在穿衣服吧？所以等了这么长时间！
　　“这么晚了，还不睡？”陆静怡面色平静的问道。
　　牛娃没有回话，隔壁的“啪啪…”声还在持续着……
　　陆静怡也不再问话，就那样审视着他，犹豫了一会儿，牛娃低声说道：“静怡姐姐，要不我们出去走走吧！这…这里太吵了……”
　　“是挺吵……”陆静怡坦然道。
　　“那…我们去后花园坐坐吧？”牛娃再次说道，然后走到门口，回头看着陆静怡，好像是在求她同意一样。
　　牛娃从进来开始，下面就一直是翘起的，心细的陆静怡其实早就发现了，只是没有点破而已。
　　她就坐在书桌前，用一双明眸审视着牛娃，似乎要把他的心思看穿一样。
　　牛娃被看的心里发毛，他站在门口强装镇静，但心里却在打鼓，他不知道静怡姐姐是否会拒绝自己？
　　最终，陆静怡还是同意了，她跟着牛娃来到了四下无人的后花园。
　　他们走着走着，牛娃就开始大胆的表白起来，他道：“静怡姐，我晚上躺在床上满脑子都是你，怎么也睡不着，我不知道这是怎么了？”
　　陆静怡听到他这样说，并没有太大反应，只是平静道：“牛娃，你现在正是情爱萌动的年纪，喜欢比自己年长的女人很正常！但是…我们不可能，你还是打消这个念头吧！”
　　牛娃不依不饶道：“为什么啊？姐姐不是与那个人分开了么？还是说…姐姐看不起俺牛娃？”
　　“如果我看不起你，会认你做弟弟么？和这个没关系！”陆静怡面对他的追问，开始有些苦恼了，干嘛要跟着他出来？
　　明知道他会对自己说些诸如此类的话，还依着他胡闹？
　　牛娃问道：“那和什么有关系？请姐姐告诉俺？”
　　“总之，不行就是不行，回去吧，好好睡一觉，把今晚这些话都忘掉，以后我还把你当弟弟看待！”陆静怡说着就要离开。
　　“姐姐，我睡不着！”牛娃突然拦在陆静怡的前面大声说道，随即把裤子脱了下来，露出坚硬细长的肉棒，直挺挺的对着她。
　　陆静怡清雅的站在那里，看到牛娃的肉棒也不回避，只是浅浅道：“小弟，回去洗个冷水澡，然后去睡吧！”
　　“姐姐，我睡不着，难道你每晚听到那种声音就没感觉么？你…难道就没…湿么？”牛娃大胆的试探道。
　　陆静怡说道：“我湿不湿，不管你的事！”
　　牛娃愣了一下，立马抱住陆静怡，伸手就往她的下面掏去……
　　“你…放开我…再这样…以后我就不理你了！”陆静怡一把推开牛娃说道。
　　牛娃被推开后，一只手放在鼻子上闻了闻，笑道：“静怡姐，你分明是湿了！”
　　此时，夜风有些凉爽，但两人之间的气氛却异常燥热，陆静怡并没有因被说破而变得羞躁，她还是一如既往地用那副清冷的表情看着牛娃。
　　接着，她长吁一口气，然后缓缓解开衣衫，平静道：“既然如此…那你就让它再湿一些吧！”

第24章
　　牛娃听到这句话像是狂化了的野兽一般，直接把陆静怡扑倒在地，接着扳起她修长的大白腿，鸡巴对准她的穴口奋力一挺，两人同时发出高亢的叫声“啊呃……”
　　“啪叽啪叽啪叽啪叽……”激烈的抽插声在后花园响起，可以听得出来，陆静怡是湿透了！
　　“静怡姐…俺干得你爽不爽……”牛娃俯身下去，捧着陆静怡的脸问道。
　　“你们男人是不是都喜欢…在做这种事的时候…问这种问题？”陆静怡虽然面色潮红，但语气还是和往常一样冷漠。
　　“你还和谁干过？”牛娃问道。
　　“啪…”一巴掌甩在牛娃的脸上，陆静怡冷言道：“不想干就滚……”
　　“哼…”牛娃被打了一巴掌后，憋着一股狠劲儿，把全身的力量都用在鸡巴上，朝着陆静怡的逼穴猛然刺去“啪叽……”
　　“呃…弟弟…你轻点…太深了……”陆静怡紧锁眉头，抓着牛娃的肩膀痛叫道，牛娃的肉棒太长了，一下就顶到她的子宫里了。
　　“我就不…谁让你打俺…俺要操死你……”牛娃不管不顾，次次深顶，猛插猛干，不一会儿就把陆静怡干到全身颤抖起来！
　　“啪叽啪叽啪叽啪叽……”
　　“啊啊啊啊啊啊…呃……”
　　陆静怡高潮了，此时她双眼白翻，嘴巴大张，伸着舌头，同时全身抽搐个不停，没想到这个牛娃这么厉害，三两下就能把自己干高潮？
　　“姐姐…你怎么了？”牛娃以为陆静怡羊疯病犯了，他以前也操过女人，但是没她反应这么大。
　　于是拍了拍她的脸，又掐了掐她的人中，试图把她唤醒。
　　过了好一会儿，陆静怡终于缓过神来，她一改往日清冷的样子，双手抚摸着牛娃的脸颊，满眼情欲的看着他。
　　随即一口含住了他的嘴唇，激烈地送上自己的热吻“吧唧吧唧吧唧吧唧……”
　　牛娃也乐此不疲地伸出舌头与她交缠，两人一边干，一边湿吻“啪叽啪叽啪叽啪叽…吧唧吧唧吧唧吧唧……”
　　良久唇分，牛娃看着气质大变的陆静怡又问道：“姐姐…俺干的你爽不爽？”
　　陆静怡羞红了脸，没回答，只是点了点头，然后把牛娃推倒在地，并骑坐了上去，接着她双手按在牛娃的胸膛上，屁股在后面快速的坐插着“啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒……”
　　“噢…姐姐…好爽…你太骚了…坐的俺好舒服…噢噢……”牛娃爽叫道。
　　“弟弟…你可以尝试打我……”陆静怡一边起落着臀部，一边闭着眼睛说道。
　　“啊…打你哪里…俺不敢啊？”牛娃害怕道。
　　“打我…打我奶子…打我屁股…打我脸…都可以…我不怪你……”陆静怡彻底放飞自我，大声淫叫道。
　　牛娃一听静怡姐居然这样说，感觉特别刺激，挥手就朝她的奶子扇打“啪…啪…啪……”
　　陆静怡的奶子被打的一晃一晃的，脸上的潮红更加浓重，口中赞扬道：”对…弟弟就是这样…用力打姐姐…呃…姐姐好爽…姐姐好爱弟弟…啊啊啊呃呃…要来了…姐姐又要去了…噢…喔……呃………”
　　牛娃看到陆静怡又高潮了，心中纳闷，怎么回事？姐姐怎么这么容易高潮？
　　又过了一会儿，陆静怡再次缓过神来，她起身跪在地上，然后双手扶膝，并张开自己的嘴巴伸出舌头，对着牛娃说道：“来操姐姐的嘴，操姐姐的喉咙！”
　　她一边说着淫荡的话语，一边抬起手掌不停地扇打自己的脸颊“啪啪啪啪啪啪……”
　　牛娃一愣一愣的，静怡姐这是怎么了？
　　怎么突然跪在地上自己打自己的脸呢？
　　虽然他心中有很多疑惑，但还是照做。
　　他先是站起身子，然后扶着自己细长的肉棒对准陆静怡的嘴，直接捅到她的喉咙里“啪叽……”
　　“噢呜…噢呜…噢呜……”陆静怡被捅的面色胀红，翻着白眼差点晕厥过去！
　　“噢噢噢……静怡姐…你的喉咙会动……噢噢…太爽了…我要尿了…噢噢噢…噢……”牛娃低吼一声，直接把精液射在她的食道里。
　　陆静怡吞下精液后，又把牛娃有些疲软的肉棒含在嘴里，开始仔细的吞裹起来“咕呲咕呲咕呲咕呲……”
　　等牛娃的肉棒重新变得坚挺后，两人又开始了下一轮的做爱，他们在假山上，凉亭里，石阶上，不停地用各种姿势操干着“啪啪啪啪啪啪……”
　　……
　　清晨，牛嫂把饭菜烧好后，叫众人起床，牛娃拖着疲惫的身躯走了出来，看到王勇后赶紧打招呼道：“大哥，昨晚睡的还舒服么？”
　　“还行…”王勇回道。
　　“昂？”牛娃心中开始困惑起来，难道他适应了？话说…被干屁眼有那么舒服么？想着想着，他不禁又揉了揉自己的屁股。
　　接着，他来到厨房，像往常一样把饭菜盛好送到陆静怡的房间里，他们在经历昨晚云雨后，气氛显然变得不同了。
　　“静怡姐，俺牛娃真是太幸福了！”牛娃回想起昨晚的那一幕，不禁感叹道。
　　“别说话…吃饭吧！”陆静怡又恢复了以往的冷淡。
　　昨晚的放纵源自于她痛恨自己的出身，痛恨合欢宗，她认为如果自己出生在正气宗那该有多好，就算不是正气宗，哪怕是正东宗正西宗，甚至是任意一个宗门，又或者是贫民家庭也好，但为什么偏偏是合欢宗？
　　这一定是上天在惩罚自己，索性她就让惩罚来的再猛烈些吧！
　　这是她的内心活动，也是她昨晚为何那般放纵的原因。
　　虽然牛娃不明白陆静怡昨晚为什么会那样，但并不妨碍他迷恋陆静怡，他边吃边问道：“静怡姐，俺现在鸡巴又硬了，能不能…给俺含一下？”
　　陆静怡继续吃饭，没搭理他……
　　“静怡姐？”牛娃又喊了一声道。
　　“晚上吧！”陆静怡淡淡道。
　　“嗯嗯，好的好的！”牛娃听到陆静怡这样说，兴奋得不能自己，当下就大口大口地吃了起来，内心是迫切期待晚上到来的。
　　……
　　北境正气宗
　　上次青丽雪在陆家镇蹲点许久未果后，便跟随师叔青世锋回到了宗门。
　　她先是去拜见了宗主，然后准备了一些衣物和食物来到思过峰找师兄青云飞，她刚走到洞口，就听到里面有人在聊天，于是她站在外面倾听……
　　洞内，一个相貌英俊，儒雅随和的年轻男子，正盘坐在石床上，他背面的石壁上刻着一个大字--清。
　　他正是青丽雪的师兄青云飞，而他对面站着的便是刚云游回来的师叔青世锋。
　　“云飞啊，怎么我出去云游10年，你就被罚到这里了？还听说你爱上了一个不该爱的女子？”青世锋看着石壁上的清字缓缓说道。
　　“师叔，事已至此，说这些又有什么用，我们已经分开了！”青云飞面无表情道，他在这里已经待了3年了。
　　“嗯…也是，不过我这次回来去了陆家镇！”青世锋说道。
　　“她还活着么？”青云飞问道。
　　“听说是逃了！”青世锋回道。
　　“嗯，那便好！”青云飞说道，他脸上的阴云也随之散去。
　　“你还爱她么？”青世锋问道。
　　“我保护不了她，爱有什么用？”青云飞道。
　　“那要不我替你求求情？”青世锋说道。
　　“你觉得你能求动宗主么？”青云飞反问道。
　　青世锋没有说话，他犯难了，掌门青溪丝是出了名的铁石心肠，说动她的几率是渺茫的。
　　“如果师叔真想帮我，那就找到陆静怡，把这个交给她，就说我不爱她了！”青云飞从怀中取出一个女性香囊递给青世锋说道。
　　青世锋接过香囊，问道：“昂…我没听错吧？”
　　……
　　外面的青丽雪听了一会儿，赶紧闪开并躲藏起来，等青世锋离开后，她才缓步走进山洞。
　　她一边把饭盒放到石桌上，一边对青云飞温柔的说道：“师兄，我给你带了一些换洗的衣服，还有我亲手烧的饭菜，你尝一下吧！”
　　青云飞问道：“师妹都听到了么？”
　　青丽雪一脸茫然道：“听到什么啊？”
　　青云飞缓缓道：“师妹，我同意娶你，但只求你一件事！”
　　青丽雪问道：“什么事？”
　　青云飞神色平静道：“放过陆静怡一家！”
　　青丽雪脸色瞬间变得难看起来，但还是克制住没有爆发，她依然温柔道：“剿灭合欢宗余孽是宗主下的命令，我能有什么办法？”
　　“当初，若不是你向宗主告发，怎会……”青云飞停顿了一下，没有继续往下说，然后又道：“如今是师妹在负责这件事情，只要你想放过便能放过！”
　　青丽雪终于忍不住了，她吼道：“如果师兄心里还爱着她，那我得到你的人又有何用？你把我青丽雪当什么了？仗着我喜欢你…你就可以肆无忌惮地践踏我的尊严么？”
　　她说着，眼泪就止不住的往下流。青云飞看她哭的很伤心，丝毫没有停止的意思，于是无奈的走过去，用衣角擦拭了一下她的眼泪。
　　“师兄…我恨你…呜呜呜……”青丽雪说着就扑在青云飞的肩膀上，又痛哭起来。
　　青云飞抚摸着师妹的头发，任由她的泪水浸湿自己的肩膀，他知道师妹其实并不坏，只是因爱生恨罢了。
　　等青丽雪哭够后， 她睁着红肿的眼睛说道：“师兄…我答应你，但是你也要答应我，以后不准再见她，可以么？”
　　“我答应你！”青云飞道。
　　“那我也答应你！”青丽雪回道。
　　………
　　等青丽雪从思过锋下来后，便有一群师弟围了过来，他们一群人喊个不停“师姐…师姐…师姐……”
　　青丽雪瞬间恢复了大师姐的姿态，她摆了摆手，然后对着一众师弟说道：“你们几个听着，合欢宗的余孽有下落了！”
　　师弟甲问道：“啊…师姐，我们不是刚从陆家镇回来么？”
　　师弟乙说道：“对呀…对呀…难道她们又跳出来了？”
　　“这次不同，这次你们跟着师叔去，不过要离远一些！”青丽雪说道。
　　“可是，师叔来无影去无踪的，我们怎么跟啊？”师弟丙问道。
　　青丽雪胸有成竹道：“这个我自有办法，你们不必操心，这次我就不去了，你们多带一些人，记得把那个陆静怡的人头带回来！”
　　“好，我们一定办到！”众师弟争相说道。
　　……
　　羽境王城
　　这天，当李持久出门时看到天上的飞船，知道是师傅来了，他赶忙进宫。
　　等到了以后，他发现师妹正在和师傅说着什么，而新宇则被孤立到一旁无所事事。
　　于是，他在很远就招呼道：“师傅，您来了！”
　　李青青转头看了一眼，也没搭理他，然后继续听羽轻涵汇报着什么……
　　昂？怎么回事？师傅怎么好像一副不高兴的样子？李持久有些疑惑，他走近跟前，问道：“师傅，你们在聊什么呢？”
　　“没什么，就是师傅听说你要成亲了，在想…送什么聘礼为好呢？”羽轻涵抢答道，同时一副幸灾乐祸的样子看着他。
　　“啊这……”李持久悄悄地观察着师傅的神情，总感觉怪怪的，一定是师妹说了自己的坏话，一定是的，这下惨了！
　　其实羽轻涵并没有把马车里母女同侍一夫的事告诉李青青，只是说他想娶那个陈玉芝，而李青青之所以一路上不高兴，是另有原因的。
　　“嗯，想娶就娶吧，只要对方同意！”李青青淡淡的回了句，然后又说道：“你们先下去吧，我和轻涵还有事！”
　　昂？
　　怎么回事？
　　李持久总感觉气氛和上次不一样，但又不知道是哪里出了问题？
　　他随即从空间袋里取出之前采摘的树舌递到李青青眼前，接着说道：“师傅，这是徒儿孝敬您的千年灵芝，请收下吧！”
　　李青青接过树舌看了看，不禁眉头一皱，而一旁的羽轻涵则是掩嘴偷笑。
　　李持久不明白师妹笑什么？有什么好笑的？这千年灵芝品相那么好，得来可是不易啊！
　　李青青现在没什么心情，也不想和李持久扯皮，她停顿了一下，把树舌还给李持久说道：“如此珍品为师消受不起，还是留给你新婚煲汤补身吧！”
　　“啊这…师傅，这是徒儿的一片心意啊！”李持久说道。
　　“行了，退下吧！”李青青摆手挥退道。
　　李持久无奈，只能收起自己的“千年灵芝”，并和新宇一起退下。
　　等两人走远后，细心的羽轻涵问道：“师傅，您和新宇前辈闹别扭了？”
　　“没有，我们挺好的，一路上有说有笑，好不快活！”李青青一脸阴郁道。
　　羽轻涵哪能听不出味道来，只是想着先尝试劝解一下，从哪里切入呢？
　　她想了想说道：“师傅，其实…徒儿觉得新宇前辈挺好的，你看他风度翩翩，气质温雅，人又长得英俊……”
　　羽轻涵把所有能想到的词都用来夸赞新宇，直接把他吹上了天。
　　“嗯…确实，那要不…为师也给你们办一场婚礼如何？”李青青威胁道。
　　“啊……”羽轻涵糗大了，怎么回事？我说了什么？我是谁？
　　……
　　外城区的街道上，李持久突然对新宇问道：“兄弟，你感觉我怎么样？”
　　新宇立马纠正道：“我和你师傅是同辈，你应该叫我前辈！”
　　李持久就是不叫，他依然问道：“你说我帅不帅？”
　　“还行！”新宇说道。
　　“你也觉得还行吧，是的，我也这样认为！”李持久自信道，见新宇没搭腔，于是又问道：“新宇，那你说我和师傅般配不？”
　　新宇这次没纠正他，可能是听到了重点问题，他问道：“你喜欢青青？”
　　“嗯，怎么了？不可以么？”李持久似是在与情敌示威一般说道。
　　“你已经快要成亲了，不可三心二意！”新宇说道。
　　“谁说的？男人三妻四妾多正常了！”李持久不以为然道。
　　新宇突然正色道：“那我会替你师傅教训你！”
　　李持久说道：“我法宝多的很，你不一定就能占到便宜！”
　　新宇说道：“不巧，青青也送了我一些法宝，品阶还不低，不信你可以试试！”
　　“哼，等着瞧吧，看到最后谁能得到师傅！”李持久说完也不再搭理新宇。
　　……
　　两人来到公主别院前，看到门外站了两排守卫，起初李持久还以为走错了。
　　但定睛一看，没错呀，就是这里啊！
　　于是就上前开门，却不曾想被守卫拦了下来！
　　一个小胡子守卫说道：“没有王统领的命令，不准放外人进入！”
　　王统领是谁？我认识么？李持久才不管那些呢，他一挥手就把守卫们扇到一边，直接推门而入，新宇也跟着走了进去。
　　当里面的人听到动静后纷纷走了出来，朱红梅看到守卫正要冲上来，赶忙制止，然后给李持久解释说是王勇派来的，之后守卫们又回到了自己的岗位上去。
　　这时，新宇注意到了朱红梅身边正含着手指的稚童，惊道：“天奇！”
　　“叔叔，我不叫天奇，我叫王二小！”武天奇回道。
　　朱红梅拉了拉武天奇的手，有所防备的问道：“请问…你是？”
　　新宇不禁疑惑起来，天奇似乎没有了前世的记忆，是小衍方天出错了么？他转身朝朱红梅问道：“他降生时是否有一个形似巨蛋的容器？”
　　“你怎么知道？”朱红梅惊讶道，相当于是承认了，一旁的其他人皆是一脸茫然，不知道他们在说什么？
　　“他是我师兄的儿子，名叫武天奇，我现在要带他走，去见他真正的家人！”新宇说着就抱起武天奇，作势要离开。
　　“不行，他是我儿子，你不能带他走！”朱红梅立刻阻止道。
　　“哇哇哇…我不要跟你走，你是坏叔叔，你放开我…我要跟我娘在一起……”武天奇突然哭闹起来，他一边挣扎着，一边用牙齿去咬新宇的手臂。
　　新宇叹息了一声，无奈只好先把小武天奇放下，他这个时候正是依恋母亲的年纪，但可笑的是这并不是他真正的母亲！
　　既然已经将他寻到，只能慢慢等他觉醒了……

第25章
　　【律】：一个形似尺状的神器，可压制百公里内一切修行者的修为，使其变得如同凡人。
　　另外，在此范围内签订的任何契约都不可违抗，永久有效。
　　要想让契约失效，除非主人同意，否则只能杀死主人来解除。
　　需要说明的是，在契约生效期间，奴隶是不能杀死主人的。
　　（正文）
　　蛮荒圣城
　　夏芷心到了圣城地界后，就不能再御空飞行了。城主已经开启了神器律，方圆百里内所有人都不能使用修为，因此她选择跟随一个商队前往……
　　这个商队不大，只有五个人，两辆马车上拉的也都是土特产，以及少量的动物皮革。
　　夏芷心坐在后面那辆马车上，屁股下面都是货物，一路上也不是很颠簸。
　　同她乘坐一辆马车的还有另外两个男人，一个有四十多岁，一个二十多岁，他们的装扮看上去像是猎户，那些动物皮革应该就是他们狩猎的。
　　从夏芷心坐上来开始，那两个男人就一直盯着她看，也是…他们从没见过这么漂亮的女人！
　　此时的夏芷心还是穿着那件白色的修身长裙，她的容颜极美，身姿也颇为成熟匀称，而她脚下的水晶高跟鞋踩在男人们的货物上，更是从容自信。
　　年轻男子咽了咽口水，迅速组织了一下语言，他问道：“姐姐也是去圣城的么？”
　　夏芷心看都没看他，只是淡淡的回了句道：“嗯……”
　　男人觉得幸福极了，女神居然搭理自己了，于是又套近乎道：“姐姐，我叫卓山，我们是来圣城贩卖皮革的，嘿嘿……”
　　另一个男人见女神都搭理他了，自己这么威武霸气帅，那更没问题了，他赶紧插话道：“姐姐，我叫葛五，因为在家里排行老五，所以叫葛五，姐姐叫什么名字啊？”
　　夏芷心没再回话……
　　卓山心中腹诽道：谁管你排行老几呢？又没人问你，况且你这一大把年纪了也叫女神姐姐，装什么嫩啊？
　　虽然夏芷心实际年龄几百岁了，但看上去年轻，在境界到了定相以后，她便永远保留在30多岁的样貌。
　　卓山也想知道女神的名字，都怨那个葛五太没脑子了，要是自己问，她一定会回答的，于是自信满满的问道：“姐姐，您叫什么名字啊？”
　　夏芷心同样没再回话，她一路上都在思考怎么救出星。
　　那个老鹤头她认识，同样也知道他的为人，他迷恋自己，因此才把自己的贴身嫁衣送给给他，用于换取真言之书的下落，但没想到他竟然贪得无厌，留下星凡做人质。
　　葛五瞪了卓山一眼，用意念交流道：你有能耐？女神咋不理你？
　　当然，卓山只知道葛五瞪了他，并没有收到他的意念。
　　之后，一路无话……
　　商队进入圣城后，夏芷心丢下一袋钱币就离开了。
　　卓山和葛五赶紧跪爬过去，一个亲吻她屁股做过的地方，一个亲吻她高跟鞋踩过的地方。
　　商队头领纳闷，还以为这俩货儿得病了呢！
　　夏芷心独自一人来到云中阁，她亮出手牌后，便直接走了上去。
　　此时，老鹤头正在阁楼里淫辱着侍女，他一边让侍女跪在地上帮自己口交，一边问道：“夏女王，我老鹤头的鸡巴好吃不？”
　　“好吃…好吃…本王爱吃主人的鸡巴…咕呲咕呲咕呲……”
　　夏芷心站在门外，听到老鹤头居然敢让人冒充自己？
　　并且冒充自己的女人还如此下贱？
　　于是斥责道：“狗奴才，你好大的胆子，竟然敢亵渎本王！”
　　老鹤头听到外面传来真正的夏女王声音，吓得他当即瘫倒在地，战战兢兢道：“啊…女…女王大人……”
　　“马上清理干净，我不想看到肮脏的东西！”夏芷心站在门外命令道。
　　“是是…老奴这就清理！”老鹤头赶紧穿上衣服，然后驱退侍女，接着又把房间整理一遍，把窗户打开透了透气，这才恭敬道：“请…请女王大人进来吧！”
　　夏芷心推开门走了进去，看到老鹤头恭敬的跪在地上不敢抬头，她说道：“这么多年不见，你还是如此沉迷女色！”
　　老鹤头趴在地上诉苦道：“当年老奴见了女王一面，从此便夜不能寐，就像得了心病一样，可女王大人却总对老奴的爱视而不见，老奴我…这才……”
　　“所以你就利用了星凡，为的就是让我来找你？”夏芷心冷冷道。
　　老鹤头被戳穿了心思，把头压的更低了，不敢回话。
　　夏芷心走到椅子旁坐下，翘着二郎腿问道：“如今我来了，你也见到了，告诉我星凡在哪里？”
　　“他…他在……”老鹤头支支吾吾不愿说。
　　“抬起头来！”夏芷心命令道。
　　“是是……”老鹤头慢慢直起身子，当他看着眼前的梦中情人就近在咫尺时，胯间的鸡巴又控制不住地翘了起来。
　　“狗奴才，本王的脚好看么？”夏芷心冷冷道，她注意到从老鹤头直起身子的那一刻起，就一直盯着自己的脚看，并且对方的胯间似乎还撑起了不小的帐篷！
　　“好看…好看……”老鹤头连连答道。
　　“告诉本王星凡在哪里，你可以用这个射出来！”夏芷心蔑视道，同时把高跟鞋踢到老鹤头的面前。
　　老鹤头赶紧捧起高跟鞋放在鼻子上猛吸一口，并沉醉道：“啊…真好闻！”
　　他说着就脱掉裤子，露出黑长的肉棒，接着把夏芷心的高跟鞋套在自己的鸡巴上，然后一边疯狂地撸动着，一边爽叫道：“啊啊…好爽…终于操到女王大人的高跟鞋了…噢噢噢…太刺激了…啊哈……”
　　过了一会儿，他又求道：“女…女王大人…老奴可以一边闻着您的脚，一边套弄么？”
　　夏芷心不屑的看了他一眼，说道：“请便！”
　　老鹤头赶紧跪爬过去，一只手握住夏芷心的脚裸，把她的脚掌贴压在自己脸上，一边猛嗅，一边套弄高跟鞋，同时还沉吟道：“噢…噢啊…好爽…女王踩死老奴吧…噢噢…女王大人…用您的仙脚惩罚老奴吧……”
　　此时，程多多突然闯了进来，他看到一个陌生的女人坐在椅子上，还翘着二郎腿，并且双臂交叉于胸前，一副高高在上的姿态把脚踩在师傅的脸上！
　　他非常不解，于是问道：“师傅，你们在干什么啊？这个女人又是谁？”
　　老鹤头正在兴头上呢，突然被打扰，他气的骂道：“臭小子，赶紧滚，别打扰我老鹤舔脚！”
　　程多多啐了一口，说道：“不就是一个臭女人嘛，有什么好舔的！”
　　夏芷心听到被一个小孩子辱骂，不禁眉头紧锁……
　　老鹤头这时也达到了巅峰，他大叫道：“啊啊…射了…射了…射给女王大人…啊啊啊……”
　　很快，一股股浓精接连不断的喷出，把夏芷心的鞋子都快射满了。
　　他缓了一会儿后，似乎是满足了，然后转头对着程多多训斥道：“不可对女王大人无礼！”
　　“无妨……”夏芷心摆手道，她不太会跟小孩子一般见识，接着又对老鹤头说道：“你也完事儿了，告诉我星凡的下落吧！”
　　“是是…女王大人，星凡本来是与我签订了奴仆契约的，但后来又被遣去城主府当下人了，老鹤我也很久没看到他了！”老鹤头回道。
　　“星凡啊，我认识…嘿嘿！”程多多说道。
　　这时，老鹤头才想起来介绍道：“女王大人，他是城主的儿子，名叫程多多！”
　　“嗯，那你带我去吧！”夏芷心说道。
　　“凭什么要带你去…哼！”程多多噘嘴道。
　　“臭小子，快带女王去，星凡都被你们使唤那么久了，也该还回来了，快去……”老鹤头催促道。
　　“那好吧，不过这会儿他不在府中，前不久他犯了错，被关起来了，我知道他在哪里，跟我走吧！”程多多说道。
　　“好…”夏芷心站起身应道。
　　“女王等等…您的鞋子…给……”老鹤头说着就把盛满精液的高跟鞋递给夏芷心。
　　夏芷心看到自己鞋中满是浓稠的精水，她厌恶的命令道：“清理干净！”
　　“是是…老奴这就去！”老鹤头赶紧抱着鞋子去了隔间，把精液倒出来，然后随便甩了甩，也不擦拭就又拿回来放到夏芷心的赤脚边。
　　夏芷心重新穿上高跟鞋后，对程多多说道：“走吧！”
　　但她刚走一步就差点摔倒，这鞋子根本就没有清理干净，底部还留有厚厚一层精液，她瞪了一眼老鹤头，气道：“你……”
　　老鹤头赶紧陪笑道：“女王大人快跟上吧，少主已经走远了…嘿嘿……”
　　夏芷心也只好作罢，她穿着带有精液的高跟鞋快步走了出去，并跟上前面的程多多，走出了云中阁。
　　……
　　两人穿过主街道，来到城西的小巷子里。程多多转头对后面的夏芷心问道：“喂，臭女人…你的脚有那么好闻么？为什么我师傅那么稀罕？”
　　停了一会儿，他见夏芷心没搭理自己，于是恼了，停住不走了！
　　“怎么不走了？”夏芷心问道。
　　“本少主问你话呢？你怎么不答？在圣城除了我爹就属我最大，你是不是看不起我？”程多多仰起脸怒视着夏芷心，他现在还小，不知道何为美女，何为女神，因此也就无所顾忌，完全是小孩子心性。
　　“没有看不起你，我们快走吧！”夏芷心催促道。
　　“那你说，我师傅为啥要闻你的臭脚？”程多多又问道。
　　“我不知道！”夏芷心平静的回道。
　　“哼…你说谎，还是看不起本少主！”程多多不依道。
　　夏芷心的耐心快要耗尽了，要不是在这里所有人都没了修为，她真想一脚踩死这个小屁孩儿，于是说道：“那你闻闻不就知道了！”
　　“切，我才不闻你的臭脚！”程多多感觉自己被侮辱了，气冲冲的往前走。
　　夏芷心也快步跟上，不一会儿，她们就穿过巷子，来到一处隐蔽的监牢前。
　　监牢的铁门锈迹斑斑，周围也没有守卫把手，像是荒废了许久的样子。
　　程多多推开铁门，然后就带着夏芷心走了进入，两人顺着通往地下的石阶缓步前行。
　　里面有些阴暗潮湿，走道的两排每隔一段距离，都锁着一个铁门，门上只留有一个很小的长方形口子，用来给犯人投掷食物。
　　程多多走到一个牢间前停了下来，然后掏出钥匙打开铁门，说道：“到了，就是这里！”
　　夏芷心推开铁门，里面光线很暗看不清楚，接着她缓缓走了进去，发现这里面是空的，根本没有人，于是问道：“星凡不在这里，他人呢？”
　　就在这时，突然“咣”的一声铁门被关上了，程多多阴笑道：“臭女人，你就在里面待着吧…嘿嘿！”
　　“你骗我？”夏芷心有些不可置信道。
　　“哼，骗你又怎样？不就是一个臭女人么？有什么可神气的！”程多多说完又拍了拍手，示意来人听候差遣。
　　这时，一个身形佝偻，面目阴狠的老头颤颤巍巍的走了过来，他恭敬道：“少主，有何吩咐？”
　　“克奴，把这个女人调教一下，过几天我再来！”程多多说完便要离去。
　　“等等！”夏芷心站在铁门里面叫道。
　　“还有什么事么？”程多多问道。
　　“你叫程多多是吧，我认识你父亲，如果他知道你把我关在这里，你会死得很惨的！”夏芷心冷言道，她不信程大富敢拘禁自己，当年她们是签订过和平条约的。
　　“呵…不就是一个臭女人嘛，我爹哪会在乎你，这种小事儿我才不会让他知道呢！”程多多说完就走了，也不再理会夏芷心。
　　……
　　等程多多走后，这个叫克奴的老头先是去了一个小暗房，没过多久，他推着一个小推车又走了出来，推车上面摆满了凌辱女人的道具：手铐，铁链，夹子，扩张器，肛珠，头套，皮鞭，蜡烛，钢针等等。
　　他把推车推进夏芷心的牢房里后，又迅速把铁门锁上，接着就开始动手摆弄那些刑拘！
　　而夏芷心在看到推车上的东西后不禁脸色骤变，她平复了一下心神，重新摆出高傲的姿态，说道：“你叫克奴是吧，你知道我是谁么？如果你把我放……啊……”（还没说完就挨了重重一皮鞭！）
　　克奴冷冷道：“克奴是你叫的么？以后开口前要叫主人，我不再提醒你第二次了！”
　　“你竟敢…啊……”夏芷心还没说完，又挨了一鞭子，于是便不再说话了，愣愣地站在原地。
　　“先把衣服脱了！”克奴一边摆弄着手里的道具，一边语气平缓地说道。
　　夏芷心没动，克奴回头瞄了一眼，把她看的浑身一颤，仿佛坠入冰窖一般，于是她赶紧说道：“好…我脱！等我出去以后……啊……”（又是一鞭！）
　　“知道你哪错了么？”克奴问道。
　　“不知…啊……”（又是一鞭！）
　　“啊……”
　　“啊……”
　　“啊……”
　　监牢里不断回荡着夏芷心被皮鞭抽打的惨叫声……
　　……
　　另一边，程多多离开监牢后，便回到了城主府，他先是去娘亲那里请安，然后又来到前厅打算找爹爹，但是找了一圈也没找到。
　　这时他遇到了迎面走来的星凡，于是问道：“我爹呢？”
　　星凡回道：“去送客了！”
　　是的，程多多欺骗了夏芷心，星凡根本就没有被关在监牢里，而是被程大富好吃好喝的供着，顺便担任一下保镖什么的。
　　起初云中鹤为了让夏芷心来见自己，故意骗星凡与他签订奴仆契约，就是想着等女王来了可以利用星凡胁迫一下她也未尝不可。
　　但被程大富得知后，果断制止了，因为程大富与羽族和巫族都签订过和平条约，如果惹怒了夏芷心，那后果是很严重的。
　　虽然圣城开启了律，所有人都没了修为，但羽族有几十万士兵，平推过来也够他喝一壶的了。
　　因此程大富把星凡要了过来，好吃好喝的伺候着。
　　其实他自己也有小算盘，想着等女王来了用星凡的契约作为筹码，把百年前签订的贸易条款再修改一下。
　　程多多在前厅坐了一会儿，不见爹爹回来，干脆也不等了，索性就去城外找他的小伙伴石头去了。
　　……
　　这边，监牢里的抽打声终于停止了。
　　“跪下！”克奴命令道
　　“呜呜呜…是…主人……”夏芷心赤裸着身子跪在了克奴的面前，她从没受到过这种屈辱，等出去以后一定要把这个人碎尸万段！
　　“我从你眼神中看到了不屈！”克奴盯着她绝美的容颜说道。
　　“没有…主人……”夏芷心赶忙底下了头。
　　“无所谓了，刚进来的女人都是这样的……”克奴停顿了一下，又指着旁边的刑椅命令道：“坐到那上面去，然后把腿分开！”
　　“是，主人…”夏芷心缓缓站起身子，她现在是叫天不应叫地不灵，对于克奴命令也只能暂时屈服。
　　她走到刑椅旁，然后坐了上去，并按照克奴的指示把自己的双腿大开着，让自己的阴部露在外面。
　　克奴走过去把所有皮扣系紧，让夏芷心在刑椅上不能动弹，接着他蹲下身子，先是摸了摸夏芷心的阴毛，然后用木条在瓶子里蘸了一点胶水涂在上面，之后又连续涂了几次，待胶水凝固后，他用力一扯，直接把夏芷心胯间的阴毛薅了干净！
　　“啊……”夏芷心吃通的大叫一声，那陪伴了她多年的身体毛发，在这一刻彻彻底离开了她的身体，她感到非常的屈辱。
　　克奴把夏芷心的那撮阴毛放在一个透明的瓶子里，并用木塞塞住，存放在后面的铁架子上。
　　之后他又把夏芷心的头发盘起，并拿出一个黑色的头套裹在她的头上，只留有一个小口供她的嘴巴呼吸。
　　此时的夏芷心就像一只被固定在刑椅上的光头母畜般毫无尊严。但这些还不够，克奴又把防止嘴巴张合的口枷给她戴上，接着是项圈，乳夹……
　　“唔唔唔…唔唔唔……”夏芷心目不能视，口不能言，只能以羞耻的姿势被固定在刑椅上任人摆布。
　　克奴冷笑一声，他要把这个女人的心理防线一举击溃，只见他从小推车上又拿出两根细管，一根插在夏芷心的嘴里，一根则插在她的屁眼里，接着就开始往她肚子里不停地灌水……
　　“唔唔唔……”夏芷心感觉自己的胃里，还有后面的屁眼里越来越涨，她感到十分的恐惧，但是却无能为力，只能躺在刑椅上屈辱的闷叫着。
　　克奴感觉差不多了，就把管子拔了出来，说道：“接下来给你这头母畜放屎放尿……”
　　夏芷心的肚皮圆鼓鼓的，就像怀了孕一样，但她嘴里依旧只能发出“唔唔唔…”的声音。
　　克奴拔掉管子，然后开始挤压夏芷心那鼓胀的肚皮，他一边挤压，一边调侃道：“母猪拉屎咯…嘿嘿……”
　　夏芷心再也忍不住了，屁眼一松“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤……”
　　一股股黄色的液体顺着刑椅下面的空心处喷薄而出，臭味顿时弥漫了整个空间！
　　“呜呜呜…呜呜……”这次夏芷心真的哭了，这是何等的羞耻？自己堂堂羽族至高无上的女王，竟然在这个身份低贱的克奴面前拉屎了！！！
　　“真是一头下贱的母猪，拉的屎臭气熏天，等会儿还要让主人给你铲屎，呸……”克奴说着一口吐沫就吐在夏芷心的嘴里！
　　“喔唔…咕咚……”夏芷心强忍着恶心，把克奴的口水吞咽到自己的胃里！
　　但这并非她本意，因为嘴巴被口枷锁着，喉咙时刻都是张开的状态，别人往她嘴里吐什么，她就只能吞咽什么！
　　紧接着，克奴再一次按压夏芷心的肚皮，并一边吹口哨，一边说道：“嘘嘘嘘嘘…开始尿吧…臭母猪……”
　　“哗啦啦哗啦啦……”夏芷心尿口一开，两股分叉的淡黄色尿液自她逼穴前沿射出，直接洒了克奴一裤裆，连带着把他的裤腿也淋湿了一大片。
　　克奴抬起手臂，“啪”的一巴掌扇在夏芷心的脸上，骂道：“臭母猪，你是不是故意的？”
　　“呜呜呜……”夏芷心委屈的摇了摇头，表示自己不是故意的。
　　“过来给我舔干净！”可奴命令道，他顺手解开夏芷心身上的皮扣，并扯着她脖子上的项圈把她拉了下来，然后又脱下自己的裤子，露出大黑鸡巴，对准她口中的木枷圆孔直接操了进去“啪叽……”
　　“喔唔…喔唔…喔唔……”夏芷心戴着黑色的头套，嘴里塞着克奴的鸡巴被动地吞吐着“咕呲咕呲咕呲咕呲……”
　　克奴一边抱着着夏芷心的头，一边用力往她嘴里操干“啪叽啪叽啪叽啪叽……”
　　同时，他还谩骂道：“臭母猪…主人的鸡巴好吃不…说啊……”
　　“喔呜…喔呜…喔呜……”夏芷心什么也看不到，更不能回答克奴的问题。
　　她就像置身于一个黑暗的世界里，只能感受那个带着自己尿骚味的肉棒，在不断地冲击着自己的喉管……
　　“啪叽啪叽啪叽啪叽啪叽……”
　　……

第26章
　　石头的父亲是农贸市场的管理，他作为儿子时常要帮助父亲向流动商贩们收取摊位费。
　　这会儿，他走着走着就看到两个生面孔的猎户在那里叫卖动物皮革，于是他走过去问道：“新来的？”
　　卓山低头哈腰道：“是的，少爷！”
　　“嗯，规矩都懂吧？拿来吧！”石头向两人伸出手要道。
　　卓山一脸茫然道：“少爷，管理大人刚才收过一遍了！”
　　“他是他，我是我，不冲突，快点拿来吧，不然我就叫人把你们轰出去！”石头无耻道。
　　“少爷大人开开恩吧，我们刚来一件也没卖出去呢，能不能容我们几天？”葛五跪在地上哭穷道。
　　石头摆了摆手说道：“不行，规矩就是规矩！”
　　这时，程多多骑着马赶了过来，他喊道：“石头，你小子又在欺负商贩？”
　　石头回头一看是大哥，赶紧迎过去，问道：“大哥，您怎么来了？”
　　程多多下马后，走到葛五面前，说道：“起来吧，我看看你们卖的是什么东西？”
　　葛五看眼前这个胖少年的身份似乎比这个石头还要高贵，而且人品还不错的样子。
　　当下心里一暖，随即站起身子拍了拍灰尘，开始介绍道：“少爷，您请看，这是虎皮，这是鹿皮，这是野猪皮……”
　　“等等…我就要这个野猪皮了！”程多多说道。
　　“好的好的，少爷，我给你捆好！”葛五把猪皮叠了三四下，然后用绳子绑好，递给程多多。
　　石头不解道：“大哥，你买猪皮干什么啊？”
　　“过几天你就知道了…嘿嘿！”程多多坏笑道，随后丢了一个金币给葛五。
　　“少爷少爷，这使不得啊，我们怎么能收您的钱呢，算我们孝敬您的吧！”葛五赶忙推让道。
　　程多多也没要，他说道：“拿着吧，你们辛苦狩猎也挺不容易的！”
　　葛五和卓山赶紧对着程多多叩拜，并满脸感激道：“少爷真是好人呐，谢谢少爷…谢谢少爷……”
　　“大哥是好人，我就不是了么…哼！”石头不乐意道。
　　程多多对着石头说道：“行了行了，不要为难他们了，再这样下去这商场早晚都得黄，以后缺钱就找我嘛！”
　　这农贸市场是程大富承租给他们父子的，程多多之所以要维护商贩，是别有用心的，因为如果市场搞黄了，那损失的也是自家利益。
　　“嘿嘿…谢谢大哥，大哥真好，那接下来我们去哪里玩？”石头问道。
　　“嗯…先去裁缝铺把这张猪皮做一件衣服吧！”程多多说道。
　　之后，两人便离开了农贸市场……
　　这边，监牢里的调教还在继续，夏芷心几乎快要被玩崩溃了，此时的她已经完全没有了之前那种从容自信的样子。
　　这会儿，她被逼着一边双手抱头做深蹲，一边学猪叫，同时还要极力收缩肛门，忍耐即将喷薄而出的大便！
　　“一…二…三…四……”
　　“吼哼…吼哼…吼哼…吼哼……”
　　“一…二…三…四……”
　　“吼哼…吼哼…吼哼…吼哼……”
　　她本就是修行之体，可以长期辟谷，很少会排便，但不知克奴喂她吃了些什么东西，她这一天的排泄量要比过去一年排的都多。
　　她实在是忍不住了，于是屁眼一开，她又当着克奴的面拉屎了“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤……”
　　“啪”一鞭子抽下去，克奴训斥道：“臭母猪…不知道拉屎前要先请示么…连自己的贱屁眼都管不住么…说话啊……”
　　夏芷心半蹲着身子，虽然她嘴里的木枷已经被去掉，但她依然戴着黑头套，别人也看不清她的表情，只听她有气无力的说道：“我…知道…错了……”
　　“啪…”又是一鞭子，克奴呵斥道：“屁股门儿都管不住，你和畜生有什么区别？昂…你说啊！”
　　“我…我是管不住……”
　　“啪…”
　　“啪…”
　　“啪…”
　　抽打持续不断的进行着……
　　……………………
　　时间一晃到了第七天，程多多手里拿着一件猪皮做成的女性夹克来到监牢。克奴已经在外面恭候多时，他见少主来了，赶忙行礼道：“少主！”
　　程多多问道：“那个臭女人调教的怎么样了？”
　　“请少主跟我来！”克奴说着做了一个请的姿势。
　　“嗯…那就进去看看！”程多多跟着克奴走了进去。
　　两人顺着阴暗的通道，来到铁门前停下。
　　克奴打开门，然后朝里面拍了拍手。
　　不一会儿，夏芷心穿着高跟鞋从黑暗中走了出来，她的双手背在身后，直挺挺的站在那里，依旧带着黑色的头套，别人无法看清她的表情，脖子上套着项圈，两个肿胀的大奶头上各穿了一个小圆环，小腹下更是纹了一个黑粗的男性鸡巴。
　　程多多走了过去，伸手抚摸着她的阴部，问道：“这个鸡巴是怎么印上去的？能洗掉么？”
　　克奴回道：“少主，这是特制的秘法，除了老奴没人能洗掉！”
　　“嗯…那就别洗了，挺淫荡的…嘿嘿！”程多多似乎很满意道。
　　这时克奴踢了一脚夏芷心，呵道：“喂…母猪，张开嘴把你的舌头给少主看看！”
　　夏芷心缓缓张开嘴，“啊…”的一声伸出了舌头……
　　“我操…怎么分叉了？”程多多惊道。
　　克奴笑了笑没问答，因为他看到程多多的鸡巴已经硬了，似是炫技一般，他又命令道：“母猪，让少主看看你有多下贱！”
　　“是…主人！”夏芷心双手抱头，腰部缓缓下蹲，然后屁眼一开“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤……”
　　“我操…好臭…她怎么拉屎了？”程多多赶紧捏着鼻子叫道。
　　克奴得意的笑道：“嘿嘿…畜生不就是说拉就拉么…完全不分场合……”
　　“快去让她洗洗，然后把这个换上，等会儿我要带她出去玩，这里太臭了，我先出去了！”程多多把猪皮夹克递给克奴后就跑了出去。
　　过了一会儿，换上猪皮夹克的夏芷心被领了出来，她的身形很高挑，两条大长腿配上高跟鞋更是无人能与之比肩，而她此刻却除了黑色的头套和猪皮夹克外，再也没有其他衣物可以遮挡身体了。
　　但这件猪皮夹克还是太小了，只遮住了她的腰身而已，她的腿，她的半个屁股，她的屁眼，她的逼穴，她的胸部以及奶头上的两个小铁环通通都露在外面……
　　这显然是程多多让裁缝师傅特意订做的大小，就是想看夏芷心穿着这样暴露的装扮示人。
　　他很满意，于是就牵着夏芷心就上了马车，然后朝云中阁驶去，他想羞辱一下师傅。
　　……
　　马车驶过圣城主街，很快便来到了云中阁，程多多手里牵着狗链把夏芷心拖拽了下来，守卫们见到如此令人血脉偾张的画面，个个震惊不已，甚至都忘了给少主行礼。
　　程多多见此并未生气，他反而脸上挂着得意的笑容登上了阁楼。
　　此时，老鹤头正坐在夏芷心曾经坐过的椅子上，背对着门口，朝城主府的方向望去。
　　这些天他一直在想念夏芷心，心里寻思着，怎么去那么久也不回来？
　　他还等着给星凡解除奴仆契约呢……
　　“喂…老东西，你在想什么呢？那么出神儿！”程多多站在门口喊道。
　　“你喊谁老东西呢？”老鹤头转过身子刚要发威，整个人瞬间石化了，他看到门口站立着一位裹着黑色头套，且身形高挑又不失风韵的白皙女人，支支吾吾道：“这…这…这女人是谁？”
　　但是下一秒他就注意到了女人脚下的那双水晶高跟鞋，他一脸不可置信地试探道：“女…是女王…大人么？”
　　“呸…什么女王大人啊，不就是一头只会拉屎放屁的臭母猪嘛，有什么大惊小怪的！”程多多一脸不屑道，然后又拉了拉夏芷心的项圈，问道：“喂…告诉老东西，你是不是母猪？”
　　夏芷心回道：“是…”
　　“砰”的一声，老鹤头直接吓倒在地，惊道：“臭小子…这…这是怎么回事？”
　　程多多得意道：“你别管怎么回事，她现在就是我的一头下贱母猪而已，不过呢……”
　　他停顿了一下，故意吊老东西胃口。
　　“不过什么？”老鹤头赶紧问道。
　　“嗯…虽然呢…她在我面前是一头母猪，至于在你面前嘛，她还是你的女王，你只配吻她的臭脚，懂么…嘿嘿！”这是程多多在路上就已经想好了的，以后就拿她来欺负老东西。
　　老鹤头咽了咽口水，说道：“行…行行行…只要你让我亲吻女王大人的脚，我叫你爹都可以！”
　　“啊哈哈哈哈哈……”程多多从来没有这么开心过，终于可以欺负老东西了，于是他对老鹤头骂道：“老东西，把衣服脱了，躺在地上！”
　　“是是是…俺老东西都听你的！”老鹤头说着就赶紧脱光衣服，然后平躺在地板上，露出黑粗的鸡巴。
　　程多多摘掉夏芷心的头套，说道：“母猪，你知道该怎么做了吧！”
　　夏芷心久不见阳光，突然被摘掉头套有些不适应，她缓了一会儿，慢慢睁开双眼，重新换上一副冷艳的神情，只是不知道她是否还想着复仇，也许会，也许不会，别人无从得知……
　　只见她大步走到云中鹤旁边，抬起高跟鞋狠狠地踩在他的小腹上，并呵骂道：“狗奴才，本王的脚有那么香么？”
　　“噢啊…女王大人…您轻点…疼…疼疼……”老鹤头双手抱住夏芷心的脚裸求道。
　　夏芷心抬脚挣脱老鹤头的双手，又是一踹，踩在他黑粗鸡巴上用力一压，说道：“本王踩的你爽不爽…昂…说啊……”
　　“噢…爽…太爽了…太爽了……”老鹤头躺在地上夹着腿爽叫道，同时眼睛直瞄夏芷心裸露着的逼穴处，鸡巴又硬了几分。
　　一旁的程多多看着尽显丑态的师傅，差点没笑死，于是搬了把椅子坐在上面，细细观赏起来。
　　“女…女王大人…我能舔您的脚么？”老鹤头卑微的问道。
　　“让他舔！”程多多在一旁命令道。
　　“嗯…”夏芷心应了一声，然后踢掉鞋子，把脚趾头塞进老鹤头的嘴里，呵斥道：“狗奴才…本王的脚好吃么？”
　　“好吃好吃……”老鹤头连连答道，他扶着夏芷心的美脚就吸舔个不停，同时另一只手捡起高跟鞋套裹在自己的鸡巴上，一边撸动，一边意淫道：“噢噢噢……太爽了…女王大人…俺要操死你…噢噢……”
　　“噗…”程多多嗤笑一声，师傅真是太丢人了！然后又对夏芷心说道：“母猪，你也找个椅子坐下吧，我师傅可能还要一会儿呢！”
　　“嗯…”夏芷心应了一声，拉过一张椅子坐在上面，然后翘起二郎腿，把老鹤头的脸死死地踩在地板上。
　　“噢噢啊……女王大人…俺老鹤能不能吃您的口水啊？”老鹤头求道，因为他这会儿鸡巴套着高跟鞋，正幻想着和女王一边干穴，一边接吻呢。
　　“给他！”程多多命令道。
　　“嗯…”夏芷心又应了一声，然后抬起脚，伸出双手把老鹤头的脸扶正，接着她居高临下的缓缓张开红唇，让口液自由落下，滴在老鹤头的嘴里……
　　老鹤头看着近在咫尺的女王艳唇，很想抬头上去亲一口，但被夏芷心的双手紧紧箍住不能动弹，就在他快要被渴死的时候，从里面缓缓流出了独属于女王嘴里的香津，这时何等的恩赐？
　　仿佛自己肮脏的灵魂受到了神明的眷顾一般……
　　“呃噢……”老鹤头低吼一声，随着女王的口水落下，他与梦中女神完成了间接亲吻。
　　这一刻，他达到了无上的高潮，紧接着大股大股的浓精射进夏芷心的高跟鞋里，满足了，他彻底满足了！
　　“好了，我们走吧！”程多多起身走到门口催促道，夏芷心也重新穿上灌满精液的高跟鞋跟了上去。
　　“等等…”老鹤头叫道。
　　“干什么？”程多多回头问道。
　　“爹…以后常来啊！”老鹤头喊道。
　　“啊哈哈哈哈……”程多多笑的很大声，然后对老鹤头说道：“那是当然…不过嘛，走之前再给你留一样东西！”
　　他说完，便朝夏芷心使了一个眼色。
　　夏芷心意会后，开始双手抱头，腰部下蹲，接着屁眼大开“噗嗤嗤嗤嗤噗嗤嗤……”高贵而美丽的女王一边放屁，一边拉屎，在门口留下一坨大便后，就随着程多多扬长而去……
　　一脸震惊的老鹤头呆在原地，他的精神仿佛受到了暴击，口中喃喃自语道：“女王…怎么可以拉屎？女王大人…您怎么可以拉屎？不…不是真的…我的女王是从来不会拉屎的……”
　　……
　　马车上，夏芷心被重新带上了头套，这会儿正在为程多多舔脚。
　　当马车经过农贸市场后，遇上了石头又在收二次摊位费，不过之前那两个猎户已经不在了，兴许是东西都卖完了吧。
　　他叫上石头上车，准备去玩下一个项目。
　　“我操…这是什么东西？”上车后的石头看到车里趴着一个带着头套的成熟女体，惊叫道。
　　“就是一头母猪而已！”程多多回道。
　　“大…大哥…这是哪里弄来的！”石头追问道。
　　“这头母猪太笨了，被我略施小计就搞到了，哈哈哈……”程多多大笑道。
　　“大哥…我想玩她！”石头求道。
　　“嗯…玩吧！”程多多说道。
　　“大哥真是太好了…嘿嘿！”石头说着就来到夏芷心的后面，掏出鸡巴就干“噢噢噢…好爽…好爽……啪…啪…啪……”他一边干，一边扇打夏芷心的屁股。
　　“呃…呃…呃呃……”夏芷心被陌生的鸡巴突然插入，忍不住哼叫起来。
　　程多多看到石头在干，自己也硬了，他打了夏芷心一巴掌，说道：“来给小爷舔鸡巴！”
　　“噢呜……”夏芷心吐出程多多的脚趾，凭着感觉一口含住他的鸡巴，开始裹弄起来“咕呲咕呲咕呲咕呲……”
　　“噢噢噢…真爽…舌头分叉舔着就是爽……噢噢……”程多多爽叫道。
　　“啪啪啪……我干…干死你…干死你……”石头在后面抱着夏芷心的屁股，一边扇打一边操干。
　　夏芷心被两个少年夹在中间前后撞击着“啪啪啪啪……”
　　“咕呲咕呲咕呲……”
　　“大哥…我们换换吧！”石头说道。
　　“行！”程多多说着就拍了一下夏芷心的脸蛋，命令道：“母猪，掉个头，让我兄弟尝尝你的骚嘴！”
　　夏芷心趴在地上转了半圈，又一口含住石头的鸡巴裹弄起来“咕呲咕呲咕呲……”
　　“噢噢噢……大哥…我感觉到了…她的舌头确实分叉了…噢噢…好爽……”石头大叫道。
　　程多多也不甘落后，扶着鸡巴对准夏芷心的逼穴猛插进去，一边扇打她的屁股，一边大力操干“啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒……”
　　“咕呲咕呲咕呲咕呲……”
　　“啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒……”
　　……
　　最后两个少年都把精液射在夏芷心的身体里，石头射在她嘴里，程多多射进她逼穴里……
　　马车又行驶了一会儿，来到了圣城最大的综合娱乐场所，两个少年领着夏芷心走了进去……

第27章
　　这个娱乐场所高有五层，里面有酒馆，赌场，妓院，拍卖行，舞台表演，且每层都有供客人休息的地方。
　　程多多他们先是来到一层的酒馆，要了些酒水后就直接上楼了，侍者们在看到戴着头套近乎裸体的夏芷心也不觉得奇怪，因为来这里的女人不是妓女就是某个公子哥的性奴玩物，见多了也就习以为常了。
　　他们中间没有停留，直接来到第五层。
　　这时，一个长相油腻的秃顶男人看到程多多来了，赶紧上前打招呼道：“程少爷…您…这…这是……”
　　油腻秃顶男还没说完，就被一旁站着的夏芷心迷住了，虽然看不见脸，但她那高挑风韵的身段，以及裸露在外的美乳和匀称白皙的大长腿，绝对是他这辈子都没见过的极品女人！
　　程多多在看到谢秃子那痴迷的眼神甚是得意，他说道：“谢老板，最近生意怎么样啊？”
　　谢老板咽了咽口水，转头对程多多说道：“哎…别提了，都是一些低等货色，都没什么人来看！”
　　程多多拍了拍夏芷心裸露的屁股，对谢老板说道：“那我把她放你这里一段时间，给你涨涨人气怎么样？”
　　“此话…当真？”谢老板也摸着夏芷心的另一瓣屁股问道。
　　“当然真的，骗你干嘛？”程多多说道。
　　“大哥，俺还没玩够呢！”石头不依道。
　　“没事没事，以后有的是机会！”程多多安慰了一下小弟，然后又递给谢老板一个本子，说道：“你把这头母猪牵走吧，让她照着这个剧本演一下，我要看看效果！”
　　谢老板接过剧本看了一下，然后意味深长的对程多多赞叹道：“哎，还是少爷懂行啊，好的好的，我这就去准备…嘿嘿！”
　　说完，谢老板就把夏芷心往后台牵去……
　　二楼赌场里，葛五和卓山今天刚卖完动物皮革，就早早地来到了这里，本来打算先赌两把试试水，没想到运气特别好，现在已是赢得盆满钵满。
　　当他们正准备去三楼找个妓女泄泄火时，突然听到一群人嚷嚷着要去五楼看淫戏表演！
　　于是，在好奇心的驱使下，他们也跟了上去，把原本嫖妓的钱拿去买了门票，这会儿正坐在台下焦急的等待着……
　　终于，谢老板宣布开始了！
　　夏芷心头戴王冠，身穿一袭白色长裙，脚踩高跟鞋从舞台的侧面走了出来，她的后面还跟着若干名随从。
　　台下观众在看到她那绝美的容颜以及华丽的装扮后，都忍不住高声呐喊道：“女王…女王…女王……”
　　场内气氛瞬间被点燃，他们虽然都没见过女王，但他们认为，即便是羽族的夏女王来到这里和她一比也不过如此，因为舞台上的这个女人满足了他们对女王的所有幻想！
　　卓山和葛五瞬间不淡定了，这不是和他们同坐一辆马车的女神么？怎么会出现在这里？
　　这时，台上的夏芷心说话了，只见她对身边的侍卫缓缓道：“本王今天出游，你们不用再跟着了，都退下吧！”
　　侍卫们纷纷下跪求道：“女王陛下，请让属下保护您的安全吧！”
　　夏芷心挥手道：“本王不用你们来保护，都退下！”
　　随后，舞台场景幕布一换，夏芷心独自来到一个陌生的地方。
　　她似乎是迷路了，在台上转了几圈后，看到有个侏儒蹲在地上不知道在干什么，于是上前询问道：“请问…这里是什么地方？”
　　侏儒回过头一看，顿时被眼前的女巨人吓的瘫坐在地，这也太高了吧！等他镇定过后，有所防备的说道：“这里是矮人国，你是什么人？”
　　夏芷心为了表示友好，蹲在地上说道：“我是邻国的女王，在这里迷路了，你能带我出去么？”
　　侏儒眼珠子一转，说道：“可以是可以，但是你能给我什么好处呢？”
　　夏芷心从脖子上摘下一个道具项链递给他，说道：“如果你能带我出去，这个宝石项链就送给你了！”
　　侏儒抓起项链塞进挎包里，又指了指她的手镯说道：“我还要这个！”
　　夏芷心无奈只好答应，把手镯去掉也递给了他。
　　“我还要这个……”侏儒又指了指她的王冠要道。
　　夏芷心照做……
　　“我还要这个……”
　　“这个…这个…还有这个……”
　　……
　　最后，夏芷心被洗劫一空，全身赤裸的站在侏儒面前。台下的观众看到这一幕后，瞬间高呼起来，对着她的裸体纷纷掏出鸡巴开始撸动起来……
　　这时，侏儒把夏芷心的王冠戴在自己头上，又把她的长裙披在肩上，然后手里提着她的高跟鞋在鼻子上嗅了嗅，说了句道：“啊…好臭……”
　　随即，就往台下一扔！
　　观众们又沸腾了，他们纷纷跳起来去抢夏芷心穿过的高跟鞋。
　　但卓山和葛五更快，他俩瞅准时机，拼了命的往前挤，可能是在赌场里的运气还没用完，他们两个一人抢了一只，然后赶紧脱掉裤子，把高跟鞋套裹在自己的鸡巴上疯狂撸动起来……
　　舞台上，侏儒盯着夏芷心小腹上的鸡巴纹身看了看，然后脱下裤子掏出自己的鸡巴想和它比较一番，但是无奈自己身高不行，怎么也够不到，于是说道：“喂，女巨人你蹲下来一点，我比划一下！”
　　夏芷心相对较于侏儒来说，实在是太高了，就算蹲下去也比侏儒高出两头还多。
　　无奈她只好光着屁股坐在地上，手臂向后支撑着身体，然后双腿大张，显然是要满足对方一切要求的架势。
　　侏儒靠过去，手扶着鸡巴在她小腹上比了比，他的鸡巴太大了，完全盖住了纹身。
　　接着，他又把鸡巴往后挪了挪，对准夏芷心的穴口就是一个深顶“啪叽……”
　　“啊哈……”夏芷心尖叫了一声！
　　“哦啊……”侏儒也爽的叫了一声！
　　“啊喔……”台下的观众们也跟着叫了出来，仿佛感同身受一般！
　　侏儒伸出两只手，一边一个勾住夏芷心的乳环，用力往外拉扯，把她奶子拉的细长，同时下面的鸡巴不断进出，奋力地操干着她的逼穴“啪啪啪啪啪……”
　　“啊…疼疼疼…不要拉……”夏芷心痛苦的哀叫着！
　　“干死你…干死你…敢闯进我们矮人国里…以后你就别走了…我家里还有六个兄弟呢…你就给我们当公用肉便器吧……”侏儒一边说着，一边蛮力操干“啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒……”
　　“啊哈…好好…本王给你们当公用肉便器…你别拉了…我听你话……”夏芷心不堪忍受乳头的巨痛，连连求饶道。
　　“那走…我带你去我家……”侏儒说完站起身子，骑在夏芷心的脖子上，然后拍了拍她的脸，示意她开始爬行。
　　夏芷心驮着侏儒在舞台上又跪爬了两圈，场景幕布再次一变，又有六个同样矮小的侏儒走了过来，其中一个问道：“老大，你骑回来的是什么呀？”
　　侏儒一号回道：“二弟，这是我今天在外面遇到的女巨人，后来被我降服了，答应以后做我们的公用肉便器，所以我就把她带回来咯！”
　　侏儒三号颇为惊奇的走到夏芷心屁股后面，用手指扣了扣她的屁眼，问道：“这是真的么？”
　　还没等侏儒一号回答，夏芷心被扣的忍不住了，屁眼一松，直接放了个大响屁“噗……”
　　“我操…好臭…好臭……”侏儒三号赶紧捏着鼻子跑开。
　　“娘的，欺负我兄弟是不……”侏儒一号骂道，随即双腿夹紧夏芷心的脖子，一边板着她的额头，一边用力扇她耳瓜子“啪啪啪啪啪啪……”
　　“对…对不起…我不是故意的……”夏芷心屈辱的回道。
　　“兄弟们…一起上！好好惩罚一下这个放屁母猪……”侏儒一号说道。
　　其他侏儒纷纷响应，立刻脱掉裤子露出大鸡巴，把夏芷心围成一团，有的操她的逼穴，有的操她的屁眼，有的操她的嘴，甚至是手、脚、奶头都不放过……
　　“啪叽啪叽啪叽啪叽……”
　　“啊啊啊啊呃……”
　　夏芷心的屁股朝向观众，两根粗大的侏儒鸡巴在她的屁眼和逼穴里不停地抽插着，你出我进，我进你出，有时同进同出，而她嘴里却被一根鸡巴死死堵住，想叫又叫不出来！
　　这种美与丑，高与矮的极致对比，让台下的观众们刚射完精，就又硬了起来，于是又开启第二轮套弄，场面好不刺激！
　　卓山和葛五对着夏芷心的高跟鞋射了一波又一波，几乎快要把它灌满了，要是再射下去，估计都要溢出来了！
　　“大哥，这也太刺激了吧，我都快射虚脱了！”石头趴在程多多的肩膀上有气无力的说道。
　　程多多此时也好不到哪里去，他一边撸动着鸡巴，一边回道：“那…那是当然…噢啊……”
　　整个会场都弥漫着淫靡的气息，台上的夏芷心被侏儒们疯狂操干着，最后她的屁眼里，逼穴里，口腔里被侏儒的精液彻底灌满后，幕布才徐徐落下。
　　这时，谢老板走了上来，他说道：“大家请别走开，等我们的女王清洗过后，会为大家进行下一轮抽奖环节！”
　　“什么抽奖啊…快说啊…快说啊……”台下观众纷纷问道。
　　谢老板示意大家安静后，才款款说道：“被抽到的幸运顾客，今晚将可以得到女王侍寝！”
　　“哦吆…真的么…快开始吧…快开始吧…我们都等不及了……”又是一片叫嚷声，他们似乎都想被抽中。
　　不一会儿，夏芷心穿着白色长裙重新走上舞台，她的身后跟着一个手捧黑箱的侍女。
　　她站定姿势后，先是朝台下缓缓扫视，接着她抬手伸进黑箱里，摸索了几下掏出两个纸团，剥开后看了一下，上面分别写着56号和128号。
　　她停顿了一下，对着台下念道：“今晚的幸运顾客座位号是43和44！”
　　说完，她把纸片揉成一团，又重新扔进黑箱里。
　　“什么？43号和44号……”卓山和葛五一脸震惊道，居然是自己？今天真是撞了狗屎大运了么？
　　其他观众在听到不是自己后，大失所望，心有不甘的离开会场，程多多和石头也随着人流走了出去……
　　……
　　随后，侍者把卓山和葛五领到一间客房里，并告诉他们稍等片刻，便走开了。
　　两人在房间里等了一会儿，听到有人敲门，赶忙跑过去打开一看，还是刚才那个侍者，只不过他手里多了一根链子，后面牵着一个戴着头套看不清面容的高挑风韵女人，于是问道：“请问这是……”
　　侍者并未回话，只是鞠了一躬，然后把链子交给卓山后，便自行离去。
　　卓山牵着链子把夏芷心领到房间后，葛五赶紧关上房门，卓山小心翼翼的问道：“请问…是女神么？”
　　“帮我把头套摘了好么？”夏芷心说道，她的双臂被反绑在身后不能活动。
　　卓山放下手中的链子，去摘夏芷心的头套，葛五走到后面去解她的双手。
　　等摘掉头套后，两人虽然早有预料，但还是一惊，他们道：“真的是女神，您…您怎么会在舞台上…做那种事呢……”
　　夏芷心被解开束缚后，她揉了揉手腕，而后缓缓道：“并非本意，你们相信么？”
　　“可是…我们看到……”葛五话没有说完，他想说女神你在舞台上演的不是挺自然的嘛？还说什么不是本意？鬼信啊！
　　“你们用本王的鞋子…射的可还尽兴？”夏芷心歪过头问道，她早就发现了台下的两人，因此在抽奖环节她做了假，为的就是想利用二人，以寻求解脱之法。
　　“啊这…您都看到了？”两人同时低下了头，觉得无脸面对心目中的女神。
　　不过他们还是在心中小小的腹诽道：女神，这都表演结束了，您怎么还本王本王的？虽然您的气质确实像女王，但是也不能入戏太深啊！
　　“嗯，看的很清楚，现在可以把鞋子还给我么？”夏芷心说道。
　　“可以可以……”两人赶紧把高跟鞋拿出来，并递给夏芷心。
　　夏芷心接过高跟鞋往里一看，里面还有相当一部分未干的精液在晃动。
　　只见她端起高跟鞋放在自己的嘴边，然后扬起头就把里面的精液一饮而尽“咕咚咕咚咕咚咕咚……”
　　两人震惊了，不敢相信自己的眼睛，怎么回事？女神在喝我们的精液？
　　夏芷心并未理会两人惊讶的表情，她又端起另一只高跟鞋，把里面的浓精也都喝了下去，然后对着两人说道：“这就是本王对你们的诚意！”
　　“女神……”两人同时喊了一声，不知道女神这是何意？
　　夏芷心把高跟鞋扔在地上，然后找了个椅子坐下，她翘着二郎腿说道：“可以帮我把鞋子穿上么？”
　　“好的好的……”两人同时应道，他们捡起散落在地上的高跟鞋，发现里面还有厚厚的一层精液，也顾不得其他，就赶忙跪在地上把高跟鞋套穿在夏芷心的美脚上。
　　夏芷心缓缓说道：“我是羽族女王，名叫夏芷心，来圣城是为了寻回自己的徒儿星凡，但被城主的儿子所欺骗，沦落至此，我不知道城主是否知道这件事……”
　　两人听到夏芷心的讲述，一脸不可置信，卓山问道：“您…您真的是羽族女王？”
　　“嗯…是的！”夏芷心重新换上从容不迫的神态回道，然后又对二人问道：“卓山，葛五，你们怎么会出现在这里？”
　　女神居然记得我们的名字，太感动了，两人差点热泪盈眶。
　　桌山平复了一下心情说道：“我们在农贸市场卖完动物皮革后，就来这里赌钱，本打算拿着赢来的钱去三楼嫖妓的，结果听说有节目看，我们就来了！”
　　夏芷心听完后，看了看自己身上的猪皮夹克也没明说什么，就顺着他们的话茬说道：“嗯，那今晚你们可以把本王当作妓女来嫖！”
　　两人有点不敢相信，女神居然会说出这样的话？
　　他们想再次确认一下，于是问道：“啊…真的么…女王…您真的愿意让我们把你当成妓女来嫖？”
　　“嗯…没错，但是我同样也需要你们的帮助！”夏芷心说道。
　　“女王有什么指示…我们一定照办！”两人跪在地上说道。
　　“明天去城主府，通知程大富，让他知晓我在这里！”夏芷心说道。
　　“是…女王，我们一定完成！”两人承诺道。
　　夏芷心点了点头，说道：“起来吧，从现在开始，本王就是你们的妓女了！”
　　两人一听，瞬间站了起来，然后脱下裤子，露出早就坚挺的肉棒，说道：“女王，来给我们舔鸡巴！”
　　“好……”夏芷心回道，说完她便跪在两人中间，两只手各握一根肉棒撸动着。
　　她先是抬头看了一眼桌山，然后一口含住他的鸡巴，接着就开始口裹起来“咕呲咕呲咕呲咕……”

第28章
　　“喔哈…女王…您的嘴…太…太会裹了…噢噢噢啊…我操……好爽……”卓山看着曾经高不可攀的女王，现在却跪在地上如妓女一般卖力的吞吐自己的鸡巴，同时美目还直盯着自己，这种感觉仿佛让他人生达到了巅峰。
　　“女王…俺也要…给俺也舔舔……”葛五催促道。
　　“好……”夏芷心又转过头含住葛五的肉棒开始吞吐起来“咕呲咕呲咕呲咕呲……”
　　“噢噢噢啊……女王…您的嘴太骚了…俺真是太幸福了…居然能操到女王大人的骚嘴…噢噢……真爽……我操死你的骚嘴……我操死你……”葛五忍不住双手抱住夏芷心的头，用力干她的嘴穴，仿佛把她的嘴当成了最下贱的肉洞一样猛插猛干“啪叽啪叽啪叽啪叽……”
　　“噢呜…噢呜…噢呜……”夏芷心的嘴被葛五一顿猛操，喉管不断凸显出对方的龟头形状来！
　　“我也要…我也要那样操女王…快快…换我了……”
　　于是，卓山也用同样的方法猛干夏芷心的嘴穴“啪叽啪叽啪叽啪叽……”
　　两人都把夏芷心当成了最下贱的妓女，没有丝毫怜惜，把她高贵的嘴当成鸡巴套子一样猛插猛干，卓山干完葛五干，葛五干完卓山再干！
　　最后，两人都觉得换着干不过瘾，于是一商量，决定把两根鸡巴同时插进夏芷心的嘴巴里操干“啪叽啪叽啪叽啪叽……”
　　“噢呜…噢呜…噢呜…噢呜……”夏芷心的嘴巴都快被撑烂了，但她是还努力地裹弄着两人的鸡巴“咕呲咕呲咕呲咕呲……”
　　卓山和葛五一边操干夏芷心的嘴巴，一边扇打她的脸“啪啪啪啪啪……”同时嘴里还叫骂道：“臭逼女王…我们插你的骚嘴爽不爽…昂…说话啊…啪啪啪啪…”又是一阵耳光……
　　“噢呜噢呜噢呜噢呜……”夏芷心嘴里塞着两根鸡巴，怎么能说出话来？只能一边闷哼，一边眨眼表示回答。
　　卓山看着女王跪在自己胯下，一边吞吐自己的肉棒，一边对着自己眨眼睛，感觉淫荡至极，于是一口唾沫吐在她的眼睛上，骂道：“呸…臭骚逼……”
　　葛五有模学样，同样一口唾沫吐在她的另一只眼睛上，骂道：“呸…烂骚逼……”
　　夏芷心被吐的睁不开眼睛了，两人见此情形都哈哈一笑，然后又各自抽出鸡巴，并伸出手一边一个把她的嘴皮子拉的大张，随后接连不断地往她嘴里吐口水“呸呸呸呸……”
　　当看到夏芷心的喉口一张一合把吐进去的口水全部咽下后，他们又是一阵疯狂大笑……
　　紧接着，他们又把夏芷心的头踩在地板上，开始扇打她的屁股“啪啪啪啪啪……”
　　但是扇着扇着，只听“噗”的一声，一个臭屁嘣出，夏芷又放屁了！
　　“我操…好臭啊…女王…您是放屁母猪么…怎么这么臭？”卓山呵道。
　　“对…对不起卓山…我…忍不住…我错了……”夏芷心羞愧道。
　　“操…臭母猪…犯错了就要受惩罚！”葛五骂道，然后又朝她的屁股扇去“啪……”
　　只听“噗”的一声，夏芷心又是一个响屁放出！
　　“啪啪啪啪啪……”
　　“噗…噗…噗…噗…噗……”夏芷心撅着屁股连放了十几个响屁！
　　“我操…女王你太恶心了…放这么多屁…你说我要怎么惩罚你？”葛五问道。
　　“你说吧…我都答应！”夏芷心回道。
　　“这是你说的，来给我舔屁眼吧！”葛五抬起踩在夏芷心脸上的脚，把她的身子反转过来，然后一屁股坐在她脸上，屁眼正对着她的嘴巴。
　　夏芷心掰开葛五的屁眼，说道：“好……”
　　然后伸出舌头挤了进去，开始舔弄葛五的肛门内壁，舌尖不停地撩拨着他里面的敏感神经“咕叽咕叽咕叽咕叽咕叽……”
　　“啊噢吼…太爽了…女王在舔俺的屁眼…在吃俺屁眼里的屎…噢噢…舒服…把俺屁眼里的屎都卷出来吃吧…噢噢啊…对就是这样…噢噢好爽啊…我要上天了…啊啊啊……”葛五浑身震颤的大叫着，以至于他放松了对屁眼的管控，“噗”的一声，他也放了一个臭屁，直接嘣到夏芷心的嘴里！
　　“噢噢吼…女王…俺也放了一个屁…好吃不…快说……”葛五催问道。
　　“嗯…”夏芷心应了一声，然后继续舔弄葛五的屁眼。
　　“我操…太骚了…太骚了…我忍不住了……”一旁的卓山扳起夏芷心的两条雪白大长腿，鸡巴对准她的逼穴就插了进去，然后开始大力地操干起来！
　　“啪叽啪叽啪叽啪叽……”夏芷心逼穴里的淫水随着野蛮的操干，而不断地向外喷溅着，她尖叫着求饶道：“呃呃呃…慢点…卓山…哦…哦……”
　　“啪”葛五坐在夏芷心的脸上，抬手就是一巴掌，呵道：“骚母猪…别舒服的忘了舔俺的屁眼……”
　　“啊呃呃哦哦…好…我舔……”夏芷心一边被卓山干逼穴，还要一边舔弄葛五的脏屁眼“咕叽咕叽咕叽咕叽咕叽……”
　　卓山操了一会儿，突然抚摸起夏芷心的黑皮夹克来，发现有点眼熟，仔细一看原来是自己狩猎的野猪皮，他精神一震，骂道：“真是母猪女王啊，没想到老子辛苦剥下来的猪皮，竟被你穿在了身上！”
　　“噗”葛五又放了一个屁，爽叫道：“噢噢…女王又吃俺的屁了……”
　　“葛五，咱们换换，让女王也舔舔俺的屁眼！”卓山说道。
　　于是两人又调换了一下位置，卓山先是用鸡巴在夏芷心的嘴里涮了涮上面的淫水，然后一屁股坐在她脸上，让她给自己舔屁眼。
　　葛五则是一边干她的屁眼，一边用力拉扯她的乳环！
　　“啪叽啪叽啪叽啪叽……”
　　“啊啊啊啊啊呃……”
　　过了一会儿，卓山让夏芷心平躺在葛五身上，然后他扶着自己的鸡巴插进夏芷心的逼里，而下面的葛五则是把鸡巴插在了夏芷心的屁眼里，就这样两人对着她的逼穴和屁眼同时操干！
　　“啪叽啪叽啪叽啪叽……”
　　“啪啪啪啪啪啪啪……”
　　他们对于这个曾经高高在上，并且还对自己爱答不理的女王，现在却可以把她当成下贱母猪一样随意玩弄，他们觉得好不快活！
　　两人在操干了七八遍后，终于达到了顶峰，但由于他们之前已经射过很多次了，也没剩多少量，只喷出少量的精液在夏芷心的屁眼和逼穴里。
　　他们觉得不过瘾，于是又往里面尿了起来“滋啦啦滋啦啦滋啦啦……”
　　“呃呃呃喔…你们……”夏芷心话还没说完，全身就抖动了起来，她不确定自己是被操高潮的，还是被最后那股滚烫的尿液冲击到高潮的，但来自身体上的极爽反馈，让她在这一刻翻着白眼去上了云端！
　　两人爽完后，都抽出自己的鸡巴抖了抖，接着来到夏芷心的头部位置，把鸡巴又塞进了夏芷心的嘴里，让她把余下的尿液全部喝了下去……
　　而高潮后的夏芷心，她的意识是飘散的，只能不由自主地将两人的尿液一口一口的咽下……
　　最后，三人也都玩累了，他们赤裸着身子相互搂抱在一起，在一张床上睡去……
　　……
　　第二天清晨，卓山和葛五来到城主府，让下人通报后，见到了程大富，他们把夏芷心的情况向他做了说明。
　　程大富听完后，不敢相信这是真的，于是赶忙让人把程多多叫来。
　　程多多眯着睡眼走到大厅，他还没来得及张口，就被父亲劈头盖脸的训斥了一顿，于是他不服气道：“什么女王啊，不就一个臭女人么？有什么了不起的！”
　　“啪”程大富直接一个耳刮子扇过去，他气道：“看来他们说的都是真的，你小子简直是胆大包天，你闯祸了知道么？”
　　程大富被气的瘫坐在椅子上，他现在面临着两难的问题，如果将夏芷心救出来，那儿子一定是保不住了，甚至连自己也脱不开干系。
　　但如果不救，那就是一条道走到黑了，以后想和解都不可能了！
　　程多多捂着脸，凶狠的看着卓山和葛五，把两人吓的不轻。
　　良久，程大富站起身子，对着堂外唤道：“来人啊，把这两个污蔑我儿子的人压到监牢里去！”
　　“啊…城主大人，我们没有说谎啊！”两人跪地求饶道。
　　但程大富不管这些，他挥了挥手，让侍卫把卓山和葛五押了下去。
　　“爹，我就说他们在污蔑我吧！”程多多说道。
　　“啪”又是一巴掌打在程多多的脸上，程大富呵斥道：“祸都是你小子闯的，现在还有脸说？去把夏芷心看住了，别让她跑了，否则圣城将永无宁日！还有…星凡那小子已经没用了，叫人把他一并收监了！”
　　程多多被扇了一巴掌后，捂着脸哭着跑了出去。
　　……
　　很快，程多多气冲冲的来到会场，他看到夏芷心后当即就是一巴掌扇了过去，并骂道：“臭女人，你竟敢遣两个狗杂碎到父亲那里告我的状！”
　　夏芷心挨了一巴掌并未还嘴，她知道程大富没有来，就已经说明了所有问题，对方想将错就错，不打算放过自己。
　　“哼，看来还是要给你点颜色瞧瞧，你不是想见星凡么？我带你去！”程多多说着就把夏芷心牵了出去。
　　他牵着夏芷心坐上马车，然后直奔监牢，到地方后，又是克奴出来迎接。
　　他把链子递给克奴说道：“克奴，把这个女人给我狠狠地折磨，永远也别让她出来了！”
　　“好的，少主，您放心吧，我会把她玩烂的！”克奴阴狠的回道。
　　等送走程多多后，他转身对夏芷心说道：“母猪，见了主人怎么行礼？”
　　“是…主人！”夏芷心说着就把头磕了下去，然后伸出舌头去舔克奴的鞋底。
　　舔了一会儿，克奴说道：“走吧，进去领罚！”
　　“是…主人！”夏芷心应道。
　　进入地牢后，这次克奴把夏芷心牵到了一个大的刑房里，里面有刚关进来的卓山，葛五以及星凡。
　　星凡昨天还好好，今早一睡醒就被人五花大绑押送到这里，他正一脸茫然之际，就看到克奴牵着浑身赤裸的师娘跪爬着走了进来，他惊道：“师娘…怎么会是您？”
　　当夏芷心看到星凡也在这里时，惊喜和屈辱交织在一起，她连忙对克奴求道：“求求你…不要在这里…不要在他面前…换个地方我随便你玩…好不好……”
　　“啪”克奴一鞭子甩在夏芷心的屁股上，紧接着“噗”的一声，她羞耻的当着星凡的面放了一个巨响的臭屁！
　　星凡震惊了，师娘抛开羽族至高无上的女王身份不谈，她从来都是优雅得体的女神形象，她的一蹙一颦都透着神圣感，如今怎么会以母狗的姿势爬在地上放屁？
　　而且还放这么臭这么响的屁？
　　这一刻，他的世界观崩塌了……
　　“不要打她…有种你冲我来……”星凡被绑在架子上对着克奴大吼道。
　　“啪”又是一鞭子，不过这一次抽在了星凡的身上！
　　“不要…不要打了…我听你的…我都听你的……”夏芷心说着就直起身子，然后开始用嘴巴去解克奴的裤腰带！
　　“师娘…您在干什么…不要啊…我能承受的起…我不怕打…让他打我吧…您不要这样做……”星凡不停地哭喊着，他不明白今天早上为什么会不明不白的被关押在这里，然后又不明不白的在这里看到师娘，更颠覆他认知的是，那个高高在上的女王，优雅从容的师娘，居然用如此卑微的姿态去服侍一个低贱的狱卒，他此刻心如刀绞！
　　很快，舔弄鸡巴的声音响起“咕呲咕呲咕呲……”
　　夏芷心当着他们的面，跪在地上，双臂被反绑在身后，她伸着脖子，张着嘴巴，卖力的为克奴口裹着鸡巴！
　　“哼…骚母猪，几天不见，嘴上功夫见长了啊…哈哈哈……”克奴笑的很大声。
　　卓山和葛五被绑在另一边的架子上，他们两个从昨天的天堂到今天的地狱，突然间的巨大落差让他俩还以为这一切都是梦呢！
　　这边的星凡不再哭喊了，也不知道是打击太大，还是怎么回事，他的鸡巴慢慢翘了起来。
　　同时还有一旁的卓山和葛五，他俩的表情各异，不知道是不是回忆起了昨晚被夏芷心口裹鸡巴的情景……
　　就在这时，突然“啊”的一声，克奴口吐鲜血，倒在了地上，而他的身后显现出一个人来，正是云中阁的老鹤头。
　　众人一脸茫然，夏芷心更是惊讶，她愣愣的看着眼前的老人，问道：“你来干什么？”
　　“女王，对不起，老鹤我来晚了！”他说着就用匕首割开了夏芷心手上的绳子，然后又走到星凡面前解开了他的皮扣，接着又划开自己的手指，把鲜血涂在星凡的额头上，说道：“契约已经解除，我带你们走吧！”
　　“为什么救我们？”夏芷心问道。
　　老鹤头平静的回答道：“我不想做女王的敌人，我喜欢女王！”
　　他说完，就要领着夏芷心和星凡离开。这时卓山和葛五赶紧哭求道：“等等…女王大人…也救救我们吧！”
　　夏芷心回过头，犹豫了一下，然后对老鹤头说道：“把他们也带上吧！”
　　……
　　老鹤头架着一辆装满货物的马车行驶到城门口时，守卫们也没被过多追问，就放他出城了。
　　等走远后，他停下来卸掉马车上面的货物，露出底部一个木质的大箱子，他拍了拍箱子说道：“已经安全，你们可以出来了！”
　　久久无人回话，但却从里面不断传出奇怪的声音。
　　老鹤头打开一看，瞬间傻眼了，四个人赤身裸体的交缠在一起，卓山插着夏芷心的屁眼，葛五插着夏芷心的逼穴，星凡捅着夏芷心的嘴巴，他们在看到箱子打开后，知道是安全了，于是也不再忍耐，便开始放声地爽叫起来！
　　“噢噢…我操死你这个骚母猪……”卓山插着夏芷心的屁眼吼叫道。
　　“噢噢…我干死你个肉便器……”葛五插着夏芷心的逼穴吼叫道。
　　“啊噢…师娘…对不起…我没忍住……”星凡插着夏芷心的嘴穴愧疚道。
　　“呃…没事…星凡…我不怪你…咕呲咕呲咕……”夏芷心吞吐着星凡的鸡巴回道。
　　老鹤头惊叹道：“好家伙，原来你们都做了一路了！”
　　随后，他又看了一会儿，见四人干的正欢，完全没有停下来的意思，他便叹息道：“哎…女王大人，你们安全了，老鹤我也该回去了！”
　　说完，他不再理会众人，留下马车，独自一人朝圣城方向走去。
　　“等等……”夏芷心挣脱三人，赤裸裸体的跳出木箱，并快步追了上去，她拦在老鹤头的面前，说道：“你就这样回去，他会放过你么？”
　　老鹤头黯然神伤，说道：“如果我不回去，将活不了多少年！”
　　夏芷心似乎明白他的苦衷，于是说道：“跟我走吧，我会派兵攻入圣城，你的问题我会替你解决！”
　　“女王……”老鹤头喊了一声，然后潸然泪下。
　　“怎么…不愿意么？”夏芷心问道。
　　“不…老鹤我愿意…只是…只是……”
　　“只是什么？”
　　“女王陛下…您能再当着我的面拉一次屎么？”
　　夏芷心温怒，但一想他救自己有功，停顿了一下，只见她双手抱头，屁股下蹲“噗嗤嗤嗤噗嗤噗嗤……”连屎带屁一起放了出来！
　　………

第29章
　　【追踪法器】：正气宗在招收弟子的时候，会取他们一丝精神力融入其中，以方便联络和快速定位，目的是为了在宗门弟子遭受危难之时，宗主或长老们能及时达到。
　　（正文）
　　羽族边境
　　青世锋在接受师侄的委托后，又以外出游历之名离开了正气宗，当他再次来到陆家镇时，凌空用神识搜寻了一会儿，发现方圆数里内毫无生机可言。
　　看来青丽雪把事情做的很绝，陆家镇没留下一个活口。
　　然后，他又朝边境飞去，就这样他每隔一段距离就停下来用神识搜寻……
　　当他到达羽族边境时，在一个坟墓前停了下来。
　　接着他又用神识窥探了墓中之人，得知死者是一位中年男性，且有修炼过合欢宗的功法，他断定此人必定与陆静怡有关。
　　于是，他便再次启程，朝羽族境内飞去……
　　而另一边，一群正气宗的弟子也飞过陆家镇，为首的青衣弟子手里拿着一个碗口大的小圆盘，上面有一个小圆点在闪动，那正是他们所要跟踪的目标青世锋，他们的速度并不快，始终和青世锋保持着几百里的距离。
　　青丽雪在他们出发前，向宗主禀报了在山洞中所听到的内容，宗主青溪丝大怒，并交给她一件追踪法器。
　　宗主承诺：如果青世锋勾结合欢宗属实，定严惩不贷。
　　当然也会牵连到青云飞，不过青丽雪已经不在乎了，她只想复仇。
　　羽境王城
　　新宇在找到武天奇后，本想带他回清玉观，但他现在还没有觉醒，不可强行带离。
　　于是新宇进王宫时把朱红梅母子也一并带了去，以让羽轻涵代为关照。
　　城外的公主别院里，王勇在陆玲儿那里睡了一宿后，一清早就去巡防了。
　　这会儿，牛娃又被陆玲儿指示着去拐骗其他良家男人，只见他偷偷摸摸地走到大门口，对着那个八字胡的守卫小声招呼道：“爷，这边来一点，给您说点事！”
　　八字胡守卫走过去，问道：“什么事？”
　　牛娃还是老样子，给他比划了一个抽插状的手势，然后意味深长的笑了笑。
　　守卫一看，摸了摸胡子点头表示理解，于是问道：“在哪里？”
　　牛娃做了一个请的姿势，憋笑道：“爷…这边请！”
　　八字胡守卫先是回到大门口，对着其他守卫说道：“你们几个在这儿好好站岗，我去上个茅房！”
　　“杜老二，想偷懒就直说嘛，我们不会告诉王统领的！”守卫们调侃道。
　　“去去去…哪那么多事儿……”这个叫杜老二的守卫没空和他们打趣，办正事儿要紧，于是赶忙跟着牛娃进了陆玲儿的房间。
　　当他走进去一看，眼睛立马直了，不过不是因为陆玲儿，而是她旁边那两个被子蒙着头，露着大白屁股的成熟女体。
　　牛娃刚要离开，结果往里偷偷瞄了一眼，好家伙，怎么这次还有其他女人？于是赶紧回到房间把门关上，打算一起加入战斗。
　　“你叫什么名字？”陆玲儿坐在床的正中间神色威仪地问道。
　　“卑…职…卑职叫杜老二！”杜老二回道，他看都没看陆玲儿，眼睛始终盯着那两个雪白大屁股看。
　　那跪爬着的成熟女人，她们的屁眼和逼穴都清晰可见，这让杜老二的鸡巴一下子就翘了起来！
　　牛娃也是看的直流口水，不过转念一想觉得奇怪，这两个女人是谁啊？
　　朱红梅不在，这里就剩下娘亲，陆静怡，陈玉芝和陆玲儿了。
　　陆玲儿不用说，就在眼前，也不是陆静怡，因为他天天操干陆静怡，连她逼上有几根阴毛他都清楚。
　　那…这里就剩下陈玉芝和娘亲了！
　　天呐！
　　想到这里，牛娃的内心是即痛苦又兴奋！
　　不过，他在挣扎了一会儿后，最终还是选择留下来。
　　因为他心里抱有侥幸，也许不是娘亲呢？
　　陆玲儿又说话了，她道：“你可愿意加入合欢宗？”
　　“合欢宗？”杜老二不解，他根本就没听说过。
　　“嗯，跪下尊我为宗主，以后听命于我，你就可以在这里随便挑一个肉洞操！”陆玲儿坐在床沿上，双手搭在两个雪白的大屁股上说道。
　　杜老二一听赶紧跪在地上，神色坚定地说道：“宗主大人在上，我杜老二以后这条命就是您的了！”
　　“嗯，过来领取你的奖赏吧！”陆玲儿拍了拍身侧的屁股说道。
　　“是，宗主大人！”杜老二说着就来到陆玲儿的左边，并快速脱下裤子，掏出自己的黑肉棒在大白屁股上蹭来蹭去……
　　牛娃也急了，他说道：“宗主…那俺呢？”
　　“你也过来吧！”陆玲儿拍了拍她右边的那个大屁股说道。
　　牛娃赶紧跑过去脱下裤子，掏出细长鸡巴就往右边大屁股的逼穴里插去“啪叽……”
　　“呃噢……”被窝里的女人出发一声媚叫，牛娃感觉这叫声怎么那么熟悉呢？
　　他越想越刺激，于是一开始就加大力度操干起来“啪啪啪啪啪……”
　　“呃呃呃呃…啊……”淫叫声不断，很显然被子里蒙着头的女人是醒着的。
　　杜老二见这个小屁孩儿干的火热，也不甘落后，他沾了沾前面逼穴里的淫水，然后猛刺进去“啪……”
　　“啊噢……”又是一声媚叫，不过相比刚才的叫声，这个女人的叫声显得更低沉一些。
　　牛娃觉得今天陆玲儿怎么吃错药了？
　　往日不都是她干男人么？
　　害…不管了，有女人干还想那么多干啥！
　　于是彻底放飞自我，他对着成熟风韵的大屁股就是一顿暴操，同时还使坏的不停地扇打她的屁股“啪啪啪啪啪……”
　　牛娃的力道之大，一下一个手掌印！
　　这时，杜老二掀开了被子，牛嫂正光着屁股趴在床上，满脸红润的哼叫着“噢哼…嗯呃唔…噢噢啊……”
　　“娘…”牛娃大喊一声，这杜老二现在插的居然是娘亲？
　　“儿子…啊…慢点……”牛嫂也是一惊，话还没说完就被杜老二猛顶一下。
　　就在牛娃愣神的时候，陆玲儿鬼魅的走到他的身后，提枪就干，假阳具瞬间就刺入他的屁眼中“啪叽……”
　　“啊…”牛娃又是大叫一声，刚才还庆幸陆玲儿今天怎么转性了呢，没想到她居然还是好这一口！
　　随后，杜老二把另一边的被子也一并扯开。
　　他顿时一惊，感觉吃大亏了，虽然自己操的妇人还可以，但比着旁边这位贵妇人差的可不是一丁半点。
　　“玉芝阿姨……”牛娃都快被震惊死了，自己操的居然是陆静怡的娘亲陈玉芝？
　　“牛娃…你…你的那个…呃喔…太长了…慢点…慢点好么…啊啊啊呃……”陈玉芝脸色羞红地求道。
　　陈玉芝越这样说，牛娃就越觉得刺激，越往里深顶，他也不管自己的娘亲是否正在被杜老二操干，他抱着贵妇陈玉芝的大白屁股就是猛插猛干“啪叽啪叽啪叽……”
　　可是，他后面还有一个陆玲儿正在攻击他的肛门…好痛哦！
　　牛嫂也进入了状态，撅着屁股摇晃起来，杜老二一看这么骚，当下就举起巴掌狠狠地扇打起来“啪…啪…啪…啪……”
　　“啊……不要打我…啊啊啊呃……”牛嫂一边求饶，一边摇晃屁股，迎合着杜老二的扇打。
　　“真是骚货……”杜老二哪里会不明白，她说的是反话，因为越扇打她的屁股，她就夹的越紧，摇晃的更厉害，于是更加频繁地扇打她的骚屁股“啪啪啪啪啪啪……”
　　“玉芝阿姨…俺干的你爽不爽啊…啪啪啪……”牛娃也是一边扇打她的屁股，一边操干，同时还要问她爽不爽？
　　“呃呃…爽…牛娃…用力干我…你是我的好女婿…好儿子…快操娘…呃喔…把娘操高潮吧…噢噢噢呃……”陈玉芝满脸潮色，牛娃的鸡巴太长了，总能让女人发疯发狂。
　　牛娃一听陈玉芝居然这么骚，让自己叫她娘，不过也对，自己都干了陆静怡了，喊她娘也不为过，于是兴奋道：“娘…那我以后天天干你好不好？”
　　“呃好…干吧…娘以后…让你天天干…好儿子…用力……噢噢噢……呃……”陈玉芝撅着屁股回应着。
　　牛娃觉得幸福来的太突然了，就在这时，突然被挨了一巴掌，陆玲儿呵斥道：“牛娃，我干的你爽不爽？”
　　“不爽…哇哇哇哇……”牛娃刚才自我催眠，刻意忘掉身后事物，陆玲儿的这一巴掌给他拉回了现实。
　　陆玲儿又干了一会儿，抽出牛娃屁股后面的假鸡巴，来到杜老二后面！
　　“宗…宗主大人…您要干什么……”杜老二害怕道，刚才他不是没有看到牛娃的遭遇，当时他还在心里幸灾乐祸呢。
　　“啪…”一巴掌甩在杜老二屁股上，陆玲儿掰着他的屁股缝骂道：“你屁眼怎么这么脏…周围还有这么多毛…你让本宗主都没心情干你了！”
　　杜老二挨了一巴掌，心里却乐开了花，这下总算可以逃过一劫了，他庆幸道：“宗主大人…对不起…卑职的屁眼就是特别脏…嘿嘿……”
　　陆玲儿朝他屁眼里吐了一口吐沫，也不管它了，然后来到他前面，呵道：“张嘴！”
　　杜老二的眼睛瞪的跟牛蛋一样，心想这是什么节奏？就在他犹豫的时候，鼻子突然被陆玲儿捏住，被迫张开了嘴“啊……”
　　陆玲儿瞅准时间，把刚插过牛娃屁眼的假鸡巴，又对着他的嘴巴狠干了进去……
　　……
　　另一边，王宫里，新宇把武天奇的情况向羽轻涵说明后，并希望她能够让武天奇留在这里等他恢复记忆，然后再接他回清玉观。
　　羽轻涵同意了，于是就给小武天奇安排进了宫廷由专人托管，并让朱红梅陪同他一起留住在王宫内。
　　待一切安排妥当后，新宇走到李青青跟前，问道：“轻涵的旧伤怎么样了？”
　　“需要一段时间温养！”李青青回道。
　　“多久？”新宇又问道。
　　“半年左右吧！”李青青回道。
　　“嗯，也好！”新宇淡淡道。
　　“怎么…你又要走？”李青青问道。
　　“嗯…我要去找巫重天！”新宇说道。
　　李青青看了看羽轻涵，说道：“那你跟我们一起走吧！”
　　羽轻涵说道：“师傅，我母亲不在，我不能离开王城，徒…徒儿的伤不要紧，师傅还是跟着前辈去吧！”
　　李青青突然话锋一转，说道：“我凭什么跟他走，我又不是他的什么人！”
　　李持久赶紧插话道：“对呀，师傅凭什么跟他走，师傅还要留下来参加我的婚礼呢，师妹的伤也离不开师傅，你说是吧…师傅！”
　　“嗯…是的！”李青青点头附和道。
　　羽轻涵觉得新宇好可怜，好像被孤立了一样，但是碍于师傅威严，她不敢搭腔。
　　新宇很早就感觉到李青青对自己的态度转变了，虽然略微有些诧异，甚至还有一丝丝不爽，但还是说道：“嗯，轻涵的伤不能耽搁，至于巫重天的事，青青不必担心，我自会处置妥当！”
　　李青青没有回话，羽轻涵没有搭话，李持久更是看都不看他一眼，他心里还想着：你走了才好呢，师傅就归我了。
　　新宇站在原地等了好一会儿，也没听到他们说一句保重之类的话，最后还是他自己先开口道：“诸位保重…青青保重……”
　　说完，他祭出飞剑，划空而去……
　　良久，羽轻涵看着李青青有些落寞的背影，问道：“师傅，何不随前辈而去呢？”
　　李青青望着天空，直至新宇消失不见，她都没有说话……
　　城外公主别院里，牛娃从陆玲儿的房间里出来后，就捂着屁股去了后花园，本来是打算散心的，但没想到碰见了陆静怡，于是走过去搭话道：“静怡姐姐怎么在这？
　　“太吵了，就来这里清净一下！”陆静怡淡淡道。
　　牛娃一阵心虚，不敢讲话，好家伙，她都听到了？
　　这时，陆静怡歪着头审问道：“我娘…干的还爽么？”
　　“啊这……”牛娃语塞，静怡姐姐这问的也太直接了吧！
　　见牛娃不说话，陆静怡又接着说道：“操完女儿…又操娘…你们男人是不是都好这个？”
　　“啊这……”牛娃听硬了，怎么回事？为什么面对静怡姐姐的审问…鸡巴会硬？
　　陆静怡看到牛娃裆部高高翘起，便伸出玉手直接抓了上去，然后用力一拧，并冷冷道：“怎么不说话？”
　　“啊噢…姐姐饶命…要断了…要断了……”牛娃夹着腿求饶道。
　　“断了就断了呗，省的祸害女人！”陆静怡满不在乎道。
　　牛娃一听这个，顿时来气，用同样方法，伸手就去掏陆静怡的下体，说道：“姐姐还说我…你不是也湿了么？”
　　“把你的手拿出来……”陆静怡命令道。
　　“那你先松开俺的鸡巴！”牛娃谈判道。
　　“我偏不！”陆静怡回道！
　　“那我也不！”牛娃坚决不退让道。
　　于是，两人在后花园里相互惩罚着对方……
　　“噢噢噢…姐姐再套快一点……好爽……快快……”
　　“啊啊啊…牛娃你…伸进去了…不要…快拿出来…呃呃…噢……”
　　陆静怡高潮了，她跪在地上颤抖着，嘴里不断地吐着热气……
　　牛娃看到陆静怡的嘴巴正对着自己龟头，于是奋力一顶，就刺进了她的口中“啪叽……”
　　陆静怡的嘴巴被猝不及防的插入，牛娃的长肉棒深顶她的喉口。
　　没一会儿，她就被鸡巴上的骚味挑起了情欲，接着，她就开始主动口裹起牛娃的鸡巴来“咕呲咕呲咕呲咕呲……”
　　“噢…我操…太爽了…静怡姐…裹深一点…裹快一点…噢噢…对就是这样…静怡姐太棒了…噢…好舒服…啊啊啊……”牛娃扶着陆静怡的头部爽叫道。
　　“咕呲咕呲咕呲咕呲咕呲……”陆静怡跪在牛娃胯间加快了吞吐肉棒的速度。
　　牛娃看着陆静怡那因为深裹鸡巴而变形的脸颊，忍不住一巴掌扇了下去“啪……”
　　并且骂道：“骚货，还装不装了？”
　　“咕呲咕呲咕呲咕呲…不装了…咕呲咕呲……”陆静怡跪在地上一边口裹牛娃的鸡巴，一边回答道。
　　以往的她，只有在夜里才敢这么放荡，像现在这样光天化日之下为牛娃服务还是头一回！
　　“噢啊…静怡姐姐的骚嘴…真爽…噢噢…来…给我舔舔屁眼……”牛娃爽叫道，然后抽出鸡巴，转了个身子，把屁股搭在陆静怡的脸上，屁眼正着对她的嘴唇蹭来蹭去。
　　见陆静怡不舔，牛娃又一巴掌又扇在她脸上，并呵道：“快点舔，都是你妹妹给我弄的，到现在还疼呢！”
　　挨了一巴掌的陆静怡，闭上眼睛，认命似的伸出舌头顶开牛娃的屁眼，开始慢慢舔弄起来“咕叽…咕叽…咕叽……”
　　“噢噢啊…静怡姐姐的舌头…伸进俺的屁眼里了…啊啊啊…太爽了…我要让他们都看看…高冷女神姐姐有多么骚贱…啊啊啊……”牛娃撅着屁股，双手向后死死地按住陆静怡的头，让她的嘴巴时刻紧贴自己的屁眼，然后一步一步的往前院走去……
　　“不要…唔呜……”陆静怡的嘴巴被屁眼封住，很难说出一句完整的话，她一边跪在牛娃的屁股后面爬行，一边用手推搡着他拼命地挣扎。
　　牛娃不管不顾的往前走，但还是没有陆静怡的力气大，他被一把推了个狗吃屎，然后倒在地上痛叫道：“哎吆……”
　　“你就这么想羞辱我么？”陆静怡跪趴在地上，眼中泛起了泪光。
　　“我……”牛娃被质问的哑口无言，他刚才一时兴奋过头，以为陆静怡是他可以随便玩弄的妓女，所以才想到前院去，让那些守卫们都看看自己是怎么玩弄高冷女神的。
　　“我原以为你是老实的人，没想到你也这么…卑劣，我还认你做弟弟，我真是可笑！”陆静怡擦拭了一下嘴唇，然后站起身就准备离开。
　　牛娃跪在地上，立刻抱住她的腿求道：“静怡姐姐…我错了…您原谅我吧…好不好…我下次不敢了……”
　　“别叫我姐姐，我承受不起，有哪个弟弟会让姐姐给他舔屁眼呢？又有哪个弟弟会肆无忌惮的想要羞辱姐姐呢？”陆静怡不准备原谅他。
　　“那…那我给姐姐…也舔回来！”牛娃一脸认真道。
　　“什么？”陆静怡感觉自己没听清楚。
　　“我是说…我给姐姐舔屁眼！”牛娃说道。
　　“啪”一巴掌扇在牛娃脸上，陆静怡一字一句的说道：“不…需…要！”
　　……
　　停了一会儿，假山后面传出阵阵低沉的淫叫声“呃…好弟弟…呃…姐姐原谅你了…呃噢…不要…太深了…呃呃呃…噢……”
　　只见牛娃压在陆静怡身上，两人全都赤身裸体，并且还头尾相交，以69的姿势搂抱在一起。
　　牛娃舔着陆静怡的屁眼，而陆静怡也舔着牛娃的屁眼，姐弟俩化干戈为玉帛，相互深情的服务着对方的敏感部位！
　　“咕叽咕叽咕叽咕叽咕叽……”
　　“咕叽咕叽咕叽咕叽咕叽……”

第30章
　　巫族境内
　　基康和瑶英在寻找司小易未果后，便决定回鬼派通知他的师傅司长时。两人的修为都不低，行进速度也很快，不到半个月就赶到了死人谷。
　　当他们走到谷口时，正巧碰到了荒莫舟从这里离开，而他的身后还跟着几百只僵尸队伍，着实把基康吓了一跳。
　　幸好他们之前在远古森林碰过面，倒也不会说见面就干。
　　荒莫舟率先问道：“怎么只有你们两个人，小易呢？”
　　瑶英没搭话，基康回道：“遇到坏人把我们打散了，我们回来通知他师傅！”
　　荒莫舟点了点头，说道：“嗯…坏人就是要受到惩罚的，你们去吧，以后有需要帮助的地方，尽管找老夫！”
　　说完他便领着僵尸大军往谷外走去，不久前他接到程大富的密信，请求他援助圣城，以防止夏女王的报复。
　　刚好他也正要让这群僵尸弟子试试身手，而且他知道，如果战争爆发了，那么新宇很可能会出现……
　　基康用独眼扫过僵尸大军，看到了熟悉的面孔，有兆小宝，有骂过自己的王胜师，其他的就不认识了。
　　没想到数月不见，这些人竟然成了死人僵尸，也不知道是谁干的？
　　等见了司长时后，基康把事情的来龙去脉向他交代了一遍，当然不包括它和瑶英的那一段，因为听司小易说他师傅如果知道了会生气的。
　　“没想到小易居然获得了神器的青睐，真是大有造化啊！”司长时摸了摸山羊胡感叹道。
　　接着，他走到瑶英身边，看到她额头上的符纸已经被去掉了，心想恢复部分意识后的娘子，会不会在床上有更多乐趣呢？
　　于是他拉着瑶英就往茅草屋里走，并说道：“回来就好…回来就好啊！”
　　基康心里腹诽道：什么回来就好？喂…你徒儿没回来啊！
　　“我…不跟…你走……”瑶英挣脱司长时的手说道，她虽然恢复了部分意识，但那是司小易的神器所为，她的意识也只青睐于司小易。
　　“昂…怎么回事？”司长时疑惑不解，然后拿起魂铃在瑶英的眼前晃了晃“叮铃铃，叮铃铃”还是没反应，于是他看向旁边的基康想寻求一个解释。
　　基康也不太理解，只是根据自己的猜测说道：“可能和小易有关！”
　　“嗯…好吧，等他回来再问问他！”司长时无奈的说道。
　　“所以…你作为师傅不想想办法去找一找嘛？”基康问道。
　　司长时一本正经的说道：“哎…吉人自有天相，他有神器庇佑，不会有事的，还是等他回来再说吧！”（不知道他说的是不是真的，还是说胆小是鬼派的传统艺能？）
　　怎么办？他师傅不找，那自己找不找呢？基康想着想着就来到了后山，当它看到有好几个裸体艳尸后，便决定等司小易自己回来吧！
　　荒莫舟并未带走自己的妻子和女儿，甚至那个家仆也留在了这里，也许他心中除了恨，还有爱，所以并不想驱使她们上战场，只是他的爱在未来很长一段时间，将会便宜了基康……
　　清玉观后山
　　自从上次阿平在训练时，看到洛翡染女武神形态的艳红紧身战甲后，就一直心心念念，说什么也要她再换上，而且每次在训练之前还要为他口交，不然就不训练了。
　　这会儿，洛翡染正蹲在草坪上，以女武神形态扎着马步，嘴里裹着阿平的鸡巴卖力地吞吐着“咕呲咕呲咕呲咕呲……”
　　而阿平则大马金刀的站在地上，看着女武神装扮的洛翡染为自己进行口舌服务，同时他还故意选在离衡玉竹阁楼较近的地方，面朝着她的住所，一边拽着洛翡染的头发，一边舒服的大叫道：“噢噢…真爽…翡染…你说你那个骚逼师傅有没有在偷窥我们啊？”
　　他之所以敢这样大声的说，就是想让对面的衡玉竹听到，因为他刚才看到前面二楼的门窗开了一道小缝隙，但在他骂出“骚逼”二字的时候，那个门窗又关上了。
　　“不准你侮辱师尊…咕呲咕呲咕呲……”洛翡染反驳了一句，然后继续口裹着鸡巴。
　　然而，阿平却更大胆了，他朝着衡玉竹的阁楼大喊道：“骚逼…想看就下来看啊…噢噢噢…真爽…来看看你的骚徒弟是怎么吃鸡巴的…啊啊噢噢……”
　　这次洛翡染没有再反驳阿平了，由于她是背朝着师傅阁楼为阿平口交的，她无法确定阿平说的是不是真的，更不确定师傅到底有没有偷看自己吃阿平的鸡巴。
　　但有一点可以确定，她是希望师傅偷看的，因为上次她把阿平的假鸡巴送给师傅后，师傅并没有拒绝，反而破天荒的选择般到后山居住，虽然她说是怀念旧居，但其中意味不言自明。
　　而且，洛翡染也希望师傅一边看着自己吃阿平的鸡巴，一边拿着阿平的假鸡巴偷偷自慰。
　　“咕呲咕呲咕呲咕呲……”洛翡染为了让师傅更好的投入其中，她加大了裹吸肉棒的速度。
　　同时她扎着马步双臂向后，把自己的臀部盔甲卸掉，在露出浑圆雪白的大屁股后，她更是自主地扇打了起来“啪啪啪啪啪……”
　　“噢啊…翡染你这是干什么…怎么突然这么骚浪……噢噢噢…再快点…你吸的我很舒服…噢噢噢啊……”阿平顿时爽的不能行，他还是第一次看到洛翡染不用自己命令，就自己做出骚浪的行为来。
　　“咕呲咕呲咕呲……”洛翡染没有回答阿平的问话，她还是不停地裹吸阿平的鸡巴，并且还一边扇打自己的屁股。
　　她幻想着，如果师傅看到自己这样做，会不会也蹲在阁楼里，一边拿着阿平的假阳具自慰，一边扇打自己的屁股呢？
　　但事实是，无论阿平怎么放声高喊，怎么谩骂躲在里面的骚逼，衡玉竹就是没有任何回应，而且自刚才那扇窗门关闭后，就再也没有打开过了。
　　这让阿平非常恼火，这个衡玉竹居然敢偷看自己做爱？
　　而且还躲在里面不敢出来？
　　心想定要整治一下她不可，于是阿平对着给自己口交的洛翡染坏笑道：“我们打个赌怎么样？”
　　“打什么赌？”洛翡染抬头问道。
　　阿平俯在她耳边轻声嘀咕了一会儿，而洛翡染在听到后却是一阵脸红，她心中开始矛盾起来，到底要不要和阿平联合起来整治师傅大人呢？
　　……
　　过了一会儿，洛翡染被蒙上双眼，四肢伏地的背驮着阿平来到了衡玉竹的住所前，阿平命令道：“快点…爬上去！”
　　洛翡染犹豫了，她道：“我们回去好不好？求你了！”
　　“快点，爬上去后按我说的做，叫骚一点！”阿平催促道。
　　洛翡染只能照办，她顺着外侧的楼梯爬到了二楼的走廊上。
　　这时阿平扶着鸡巴对准她的屁眼，直接就插了进去，然后骂道：“骚逼…爽不爽…快告诉主人！”
　　阿平虽然名义上骂的是洛翡染，但他却是冲着一墙之隔的衡玉竹喊的，这让人难免怀疑他到底骂的是谁？
　　之前距离较远时，他冲着衡玉竹骂骚逼还存有侥幸心理，但现在离衡玉竹的房间这么近，他再骂骚逼那就是在赌命了！
　　“噢噢吼…主人…骚逼爽死了…请主人用力干骚逼…啊啊啊呃……”洛翡染非常配合的大声淫叫起来。
　　“干死你这个骚逼…贱货…看你还敢不敢偷看……”阿平拽着洛翡染的头发，一边狠插她的屁眼，一边扇打她的屁股“啪啪啪啪……”
　　这次他骂的相当明显，完全就是指向里面的衡玉竹。
　　“噢噢噢…主人…骚逼好爽…骚逼好爱主人……”洛翡染仰着头，一边淫叫着，一边摇晃屁股迎合阿平的操干。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　撞击声和扇打声持续不断的进行着，并且阿平还刻意的推着洛翡染爬伏在房门前，并用力地往前猛顶猛干，以至于洛翡染每次都被撞在木门上发出“咚咚咚……”的声音。
　　但仅有一墙之隔的衡玉竹却始终没有开门，这更加肯定了阿平心中的猜想，衡玉竹一定是在房间里自渎！
　　想到这里，他更加大胆了，若有所指的骂道：“骚逼…想不想要鸡巴…想要你就表示一下啊…我的鸡巴给你吃怎么样啊…哈哈哈……”
　　里面还是没有动静，阿平突然心生一计，他推着洛翡染往前爬了一段距离，在离门窗很近的地方，他直接用手把纸窗格子桶了一个小洞，然后他站起身子，把鸡巴大胆地塞进了洞里，并朝里面喊道：“骚逼…想要么…想要就过来舔我的鸡巴！”
　　停了一会儿，阿平感觉自己的鸡巴被一个温润的嘴巴包裹着，他心中突然一惊，衡玉竹居然真的舔了？
　　他随即兴奋的大叫道：“噢啊…骚逼…终于忍不住了么…啊啊噢…太爽了…骚逼在舔我阿平的鸡巴…噢…真他娘的太爽了……”
　　这时，一旁的洛翡染解了开蒙在眼上的黑布，她愣愣的跪坐在一侧，看到门窗下沿的小洞里，一个熟悉的红唇正在那里裹吸着阿平的肉棒“咕呲咕呲咕呲……”
　　她内心五味杂陈，一个是夫君，一个是师傅，虽然她也希望师傅能拥有真正的鸡巴，可总感觉有点委屈。
　　因为她作为妻子替阿平考虑过，作为弟子替师傅考虑过，可是他们却把自己晾在了一边，隔着门窗在那里做口交性爱……
　　阿平注意到了洛翡染的异样，示意她过来一起舔，但鸡巴已经插进洞里正被衡玉竹口裹着，他只能让外面的洛翡染来舔自己的屁眼了，于是他指了指自己的屁眼对身后的洛翡染说道：“你来舔我这里！”
　　洛翡染惊喜，原来阿平并没有忘记自己，她赶忙跪爬过去把脸埋到阿平的屁股缝中，然后满心欢喜地把舌头伸了进去，接着就是开始卖力地舔弄起来“咕叽咕叽咕叽咕叽咕叽……”
　　“噢噢噢啊啊…太…太爽了…就是这样…翡染…继续弄我的屁眼…啊啊啊啊喔……”阿平爽的怪叫道。
　　就在刚刚他还不曾想到过，自己居然会被这师徒俩一个吃鸡巴，一个舔屁眼，他这一刻不但精神上得到了极大满足，而且身体也止不住地颤抖起来。
　　洛翡染听到阿平的赞扬，更加卖力了，她把舌头伸的老长，直接勾舔起阿平的肛门内侧来“咕叽咕叽咕叽咕叽咕叽……”
　　“噢喔喔…翡染…你真会舔…对…再往里面去一点…噢噢噢啊…就是这样……”阿平舒服的不能行，然后又对着窗口里面的衡玉竹吼道：“前面的骚逼…你也卖力点…把我的鸡巴含深一点…再裹快一点……”
　　阿平虽然看不到衡玉竹的脸，但是明显感觉到对方裹弄鸡巴的幅度更快更深了“咕呲咕呲咕呲咕呲……”
　　“噢噢噢啊…太爽了…骚逼学的挺快的嘛…啊啊啊…再快点…噢噢噢啊…不行了…我操要射了…噢噢啊……”
　　“咕呲咕呲咕呲咕呲咕呲咕呲……”
　　“咕叽咕叽咕叽咕叽咕叽咕叽……”
　　“噢…射了射了……”阿平爽的浑身打了一个激灵，连射三发浓精到的衡玉竹的嘴里“噗叽…噗叽…噗叽……”
　　“骚逼…把我的精液全都吞下去知道么…不然下次就不给你鸡巴吃了…嘿嘿……”阿平对着门窗里面的衡玉竹说道。
　　稍时，只听里面隐隐约约传出吞咽精液的声音“咕咚咕咚咕咚……”
　　阿平对于里面衡玉竹的表现非常满意，但他从始至终都没有推开那扇门，并且在之后的几天里，那个小洞一直存在。
　　阿平没事就过去把鸡巴伸进去，每次都会有一个温润的嘴巴包裹着它……
　　而洛翡染对于此，却是无可奈何！
　　……
　　中州境内
　　自从上次司小易在路上遇到了柯玉兰和拓野之后，他就赖上了两人，把她们当长期饭票，拓野怎么也赶不走他。
　　拓野不喜欢司小易，于是又驱赶道：“喂，我们要回师傅的家，你还跟着我们干嘛？你去找你的母僵尸师娘去吧！”
　　独角兽也不喜欢司小易，因为司小易上次欺负过它。
　　司小易见状赶紧给她们发了好人卡，并说道：“你们是好人，不会不管我的！”
　　“你……”拓野无话可说，因为只有这句话，他不想反驳司小易，他始终觉得自己是好人，或者他想被别人称作为好人。
　　“噗…”柯玉兰嗤笑一声，也没阻止两人的吵闹，或许是有司小易在，才能气气这个总是欺师灭祖的小拓野吧。
　　……

第31章
　　【关于神通】：类似领域，但又不同于领域，每个到达或即将到达大圆满之境的修道者，都会拥有自己的独特神通，它不像普通领域一样需要施法来维持，是自然而然的存在于大圆满之境的修道者周身的，根据修为高低不同，神通的范围也不同。
　　（正文）
　　柯玉兰一行人终于回到了屏风山，她破开结界后，就带着拓野和司小易来到清玉观的前殿，本想拜见衡玉竹，却不见她的身影。
　　接着他们又去了后山，刚好碰到阿平正反抱着洛翡染，在草坪上一边走，一边操穴“啪啪啪啪啪啪……”
　　“啊啊啊呃呃…阿平…我受不了…太羞耻了…快放我下来吧……”洛翡染以小孩撒尿的姿势半蹲半躺的被阿平抱在怀里，她屁眼里插着鸡巴，逼穴里止不住的往外喷水“滋滋滋滋滋……”
　　“大师姐…你们在干什么……”柯玉兰率先惊叫道。
　　她刚走到后山就看到了这一幕，内心无比震惊，没想到大师姐居然还活着？
　　更没想到的是大师姐会和一个不认识的男人在光天化日之下做这种事情！
　　“玉…玉兰…呃喔……”洛翡染同样震惊，但更多的是羞耻，她自己这个赤身裸体的样子，不仅被柯玉兰看到了，还有她身旁的那两个少年，全都盯着自己的羞耻部位看，这让她一时间无地自容。
　　于是赶紧挣脱阿平，快速下地穿起衣服，同时心想着该怎么跟她们解释呢？
　　拓野从一开始就盯着洛翡染那成熟风韵的裸体看，当看到她逼穴往外喷水时，更是忍不住鸡巴都硬了。他不禁小声嘀咕道：“真骚啊！”
　　柯玉兰瞪了他一眼，郑重道：“她是你师叔…不可不敬！”
　　两人穿好衣服，洛翡染走在前面，阿平跟在后面，等到了柯玉兰跟前后，洛翡染平复了一下状态，问道：“玉兰，你怎么回来了？”（她显然是准备绕过刚才的那一幕，干脆不解释了！）
　　还没等柯玉兰回话，拓野就插话道：“师叔，你们刚才在干什么啊？”
　　一句话就把洛翡染问的哑口无言，柯玉兰心中暗骂道：臭小子，你师叔都打算揭过去了，你还问？
　　洛翡染：“……”
　　就在众人陷入极度尴尬的时候，衡玉竹从新宇的楼阁里出来了，她走到柯玉兰面前，缓缓道：“跟我去前殿！”
　　拓野看到白衣似仙的衡玉竹后，鸡巴更硬了。
　　如果说刚才的洛翡染是轻熟仙妇的话，那眼前这位就是真正意义上的熟女仙母了，她不但貌美冷凝，而且身形丰满匀称，可以说是满足了人们对熟女的所有美好幻想。
　　如果不是之前就在柯玉兰那里了解到衡玉竹已经有800多年的道行，那么拓野一定会认为衡玉竹只有40多岁的样子。
　　他不由得开始意淫起长着腋毛的衡玉竹趴在自己身下狠狠挨操的场景……
　　头戴青玉冠的衡玉竹看了拓野一眼，没说什么，只身朝前殿走去。
　　柯玉兰心中疑惑，娘娘怎么住在新宇的房间里呢？
　　而且师姐在外面做这些事，您难道就不出面制止么？
　　她虽然这样想着，但也不敢问，只能领着拓野赶紧跟了上去。
　　司小易自从进入屏风山后，精神就一直恍惚，对于之前就见过面的洛翡染也没上前打招呼，脑海中像是被什么东西召唤一般，不断地闪现出一个面容清冷，神色威仪的女人，她鲜衣华服的躺在石棺中……
　　“喂…发什么呆呢？”阿平推了一下司小易问道。
　　司小易这才回过神来，他揉了揉额头上的魂幡印记，有些错愕道：“啊…没发呆啊！”
　　……
　　前殿，柯玉兰把拓野晾在外面，独自一人向衡玉竹跪求道：“娘娘，我真的爱他，求娘娘成全玉兰吧！”
　　衡玉竹看着跪在地上的柯玉兰，叹了一口气，缓缓道：“你可曾想过，在你重回我腹中的这段时间，他要是变心了，你该如何自处？”
　　“娘娘…拓野他不会的，我相信他是真的爱我，往日…也都很听我的话，他不会背叛我的！”柯玉兰为拓野辩解道。
　　拓野站在外面无所事事，此时他心中还回味着刚才在后山看到洛翡染那风骚的一幕，久久挥之不去。
　　衡玉竹也不再劝解，她对男女之情不是很懂，但对于这个从自己身体里孕育而出的柯玉兰来说，她却是如同亲生女儿一般疼爱，这便足够了，于是她轻抚柯玉兰的额头，柔声道：“进来吧！”
　　随即，柯玉兰变成清浊瓶进入到了衡玉竹的腹中，静静地躺在她的子宫内温养着……
　　但这时，衡玉竹又犯难了，如果想要让柯玉兰变成真正意义上的女人，就必须通过让自己受孕，然后怀胎十月把她重新生下来，以弥补她缺失的命格。
　　可是要找谁来给自己种孕呢？
　　她思索了良久，最终，还是把外面的拓野叫了进来！
　　拓野进来后，看到仙姿绰绰的衡玉竹背对着自己端坐在蒲团之上，却不见柯玉兰的身影，于是问道：“玉竹娘娘，我师傅呢？”
　　“在我腹中！”衡玉竹回道。
　　“啊……”拓野有些吃惊，虽然早就知道了柯玉兰是衡玉竹的本命法器，但还是有些疑惑，不是说要让柯玉兰变成真正的女人么？
　　然后长此以往的相爱下去，怎么又变回玉瓶了？
　　而且还把她收进腹中，难道衡玉竹拒绝了？
　　那自己以后岂不是没尿壶可用了么？
　　衡玉竹似乎能感知到他的心思一般，缓缓道：“把我的本命法器当成尿壶，还说什么爱？”
　　“啊……”拓野又是一阵惊讶，怎么自己的心思都能被看穿？
　　这就是人间仙的恐怖实力么？
　　随即又疑惑起来，柯玉兰既然作为衡玉竹的本命法器，那自己之前到底是在操柯玉兰？
　　还是在操这位高高在上的玉竹娘娘呢？
　　衡玉竹依然背对着拓野，说道：“和你睡的人是玉兰，并非是我！”
　　她不想承认被这个少年玷污过，更不想承认被他尿过，但此时她的气息已有些紊乱了，本想探知一番他是否真的爱柯玉兰，却没想到他内心竟然是如此的肮脏，于是不得不收回了神识。
　　“是，娘娘！”拓野赶紧摒弃杂乱的思想回道。
　　“去把洛翡染叫来，你退下吧！”衡玉竹说道。
　　“可是，玉竹娘娘，我师傅柯玉兰……”拓野支支吾吾的问道，他始终不清楚，对于师傅柯玉兰的请求，衡玉竹到底是同意了？还是拒绝了呢？
　　“一年后，她自然会出现！”衡玉竹说道。
　　居然要等这么久？拓野难免有些吃惊，但还是恭敬道：“是，娘娘，弟子这就去叫师叔！”
　　拓野走出前殿，擦了擦额头上的汗珠，心道：太厉害了，简直是太厉害了，没想到新宇的师尊竟是这般恐怖的存在，自己在她面前就跟个透明人似的！
　　当他来到后山时，看到洛翡染穿着一套紧身战甲，正对着阿平毫不客气地训教着：“不行，姿势不标准，再来……”
　　“翡染，你是不是公报私仇啊？我哪里不标准了？”阿平扎着马步，挥动着木枪反驳道。
　　“训练期间，你没资格反驳我！我说你不标准，你就是不标准！”洛翡染神色威严道。
　　“你是不是又想挨操了？”阿平无赖道。
　　“姿势不标准，再来！”洛翡染加重了语气，同时反转枪背，朝阿平的屁股上拍去！
　　“啊…你敢打我…看我今晚不把你的骚逼操烂！”阿平捂揉着屁股鬼叫道。
　　“姿势不标准，再来！”洛翡染更加威严了，又在他的屁股上拍了一下，以示他对自己污言秽语的惩罚！
　　“啊…好疼啊…骚母马…你可真厉害啊…敢打你爹我……”
　　“姿势不标准，再来！”
　　“啊…好疼呀…洛翡染…我操你妈逼…看我今晚怎么收拾你……”
　　“姿势不标准，再来！”
　　“@##$@@$$@@#$$##$……”
　　阿平一边叫骂，一边扎着马步挥动木枪，同时还要承受洛翡染那毫不客气的教训！
　　拓野憋着笑意走了过来，说道：“没想到师叔居然这么威严啊…嘿嘿……”
　　阿平羞怒道：“臭小子，你是来看我的笑话么？”
　　“不是啊不是啊，师兄，我没这个意思，我来是奉玉竹娘娘之命传唤师叔的！”拓野赶忙解释道。
　　洛翡染停止了对阿平的抽打，收起羽翎圣枪后，她问道：“师傅叫我有何事？”
　　拓野回道：“弟子不知！”
　　洛翡染转头对阿平说道：“继续训练，如果我回来发现你偷懒，你就惨了！”说完，她就朝前殿走去……
　　等洛翡染走后，阿平把木枪往地上一扔，开始捂着屁股休息，拓野走来关切道：“师兄，师叔怎么打你打得那么狠呢？”
　　“是我让她这么狠的！”阿平为了挽回面子，只能强装镇定道。
　　“昂，为什么啊？”拓野问道。
　　“因为训练就要刻苦嘛，嘿嘿……”阿平干笑两声道。
　　“噢噢，那师兄现在修为到哪里了？”拓野问道。
　　“尘一！”阿平答道，他觉得尘一就已经很厉害了！
　　“噗”拓野嗤笑一声，太菜了，自己都快到尘三了，没想到这个师兄还不如自己。
　　“你笑什么？”阿平问道。
　　“没没没……”拓野连忙否认道，随后环顾四周，居然没看到司小易，于是问道：“师兄，和我们一起上山的那个小孩呢？”
　　阿平心中腹诽道：你自己不都是小孩么？还说别人！随即答道：“你们刚去前殿的时候，他说随便转转就走了！”
　　……
　　司小易依照魂幡的指引，穿过一片小林子，来到玉清神女的墓穴旁。他打开右侧的机关，石门缓缓上拉，然后他只身一人就走了进去……
　　壁面上发光的晶石灯，使洞内并不黑暗，他顺着甬道一直往前走，当看到前方的石棺后，他停了下来，眼前的景象和之前脑海中浮现出的画面一模一样，里面躺着一位倾国倾城的绝色女尸，女尸的容颜极美，她身着华服，双手合十静静地躺在棺中犹如沉睡一般。
　　司小易走近一看，发现其口中似乎含着什么东西，于是他把手指伸进女尸的嘴里，立刻就摸到了一颗珠子。
　　他作为鬼派的传人，不是不知道这颗珠子是干什么用的，如果没猜错的话，女尸的屁眼里应该还有一颗。
　　为了验证心中猜想，他把女尸的裤子也给扒了下来，很快女尸就裸露出匀称白皙的大长腿，以及她胯间那浓密而又不失规正的阴毛。
　　司小易的呼吸开始变得急促起来，他顺着阴毛继续往下看，只见这女尸的逼形也非常的典正。
　　司小易的鸡巴彻底硬了，同时还有心动的感觉，难怪这女尸长的如此倾国倾城，全身上下找不到一处瑕疵，原来她就是一个原原本本的女神胚子啊！
　　他迫切的想把这个女尸收为己有，让她成为自己的僵侣，但鬼派的传统不能忘，就是在收僵侣之前，一定要检查尸体内是否藏有定尸丹，因为这关系到尸体是否保存完整。
　　于是，他把自己的裤子脱掉后，就杵着坚硬的鸡巴跳进石棺中，然后架起女尸两条修长的大美腿抗在自己肩上，接着他就把自己的鸡巴龟头对准女尸早已露的小屁眼猛然刺入“啪叽……”
　　“噢喔…好紧…好美妙…好舒服………”司小易忍不住爽叹道。
　　随后，他开始不断地往女尸屁眼里挺进，很快就感觉到了里面的小珠子。
　　但他并不打算就此将鸡巴拔出，而是选择了继续操干下去“啪叽啪叽啪叽啪叽……”
　　“啊啊啊噢…好爽啊…原来这女尸屁眼里还有一颗定尸丹…噢噢噢…我操…太紧了…啊啊啊……”司小易一边操干着女尸的屁眼，一边迅速扒光了她的衣服，让其全身赤裸的面对自己，接着他又伸出双手抓住女尸的美乳反复揉捏起来……
　　“啪叽啪叽啪叽……”司小易的鸡巴在女尸屁眼里进进出出，以至于把里面的定尸丹推到了最深处，不过他现在并不关心这个，因为他要尽情地享用这个让自己一见钟情的艳尸，他要把自己的精液全都射进艳尸的屁眼里……
　　司小易操干了一会儿，把女尸的双腿分开让其耷拉在石棺上，然后他俯身下去，一边揉捏女尸的奶子，一边把嘴凑到女尸的红唇上，用舌头挑开她的牙齿，开始舔吻起来……
　　“咕叽咕叽咕叽咕叽……”司小易痴情地吮吸着女尸的舌头，让其在自己的口腔中反复搅弄，当然女尸的舌头是不会自己动的，这一切都是司小易所为。
　　“啪叽啪叽啪叽啪叽……”
　　“咕叽咕叽咕叽咕叽……”
　　司小易一边操干着女尸的屁眼，一边趴在女尸的裸体上与其舌吻，这种感觉太美妙了，因为能与这种世间罕见的极品女尸操穴是他修道以来的毕生愿望！
　　“啊啊啊啊啊…不行了…不行了…要射了…啊啊喔…屁眼太紧了…要把我裹射了…噢噢噢啊……”
　　女尸的屁眼虽然很紧，但必然是不会自己动的，司小易之所以说快被裹射了，无非是自我意淫出来的，因为这样意淫会使他更兴奋。
　　于是，他在挺动了几百下后，终于忍不住射了出来“噗叽噗叽噗叽……”
　　随后，他把自己的鸡巴从女尸屁眼里抽了出来，然后歪着头看到女尸的屁眼迅速合拢，把自己的精液全部保留在了体内。
　　他才满意的帮女尸穿好衣服，并从石棺中又跳了下来。
　　接着，他来到石碑前瞧了瞧，好家伙！
　　刚才只顾着操女尸了，没注意看碑文，原来这棺中女子竟是基康口中所说的玉清神女？
　　那个羽天的梦中情人？
　　他很想立刻就把这个玉清神女带走，并炼制成自己的僵尸道侣。
　　但一想觉得不妥，要是被逮住，那自己小命就没了，只能先用魂幡慢慢使她恢复些意识，之后再做打算。
　　于是他便催动魂幡侵入玉清神女的意识中去，紧接着他脑海中浮现出一些零碎的画面：
　　在气势巍峨的正气宗内，一个仙气飘飘的年轻女子站在训道台上，对着下面数百名弟子讲着什么……
　　在皓月星空的夜晚，一对年轻男女相互依坐在高耸的屋脊上，诗情画意，好似一对神仙眷侣……
　　画面一转，女子躲在树下似是在偷听着什么，不远处站着那个曾经与她情浓意浓的男子，只不过男子对面立着的女子并不是她。
　　之后，不知出于何种原因，女子被封禁在宗门石洞内闭门思过。
　　又不知过了多少年，那名男子坐上了宗主之位，最终把她放了出来……
　　画面又一转，她孤身一人来到了屏风山，身边还带着一个小女孩……

第32章
　　【玉神丹】：清浊瓶里炼化的特殊丹药，能保存尸体千年不腐。
　　（正文）
　　洛翡染来到前殿后，衡玉竹就把柯玉兰和拓野的事情告诉了她。
　　洛翡染本就是修情道的，对于他们的事也非常支持，而柯玉兰本命却阳的情况她也是知道的，所以师傅说出这样的话，她也并没有表现出太过惊讶，唯一疑惑的是，师傅为何找自己来？
　　难道自己能射出男人的精液么？
　　衡玉竹察觉到了洛翡染的情绪变化，于是问道：“徒儿在生为师的气么？”
　　“徒儿不敢！”洛翡染低头道，对于那天窗门事件后，她就一直心存芥蒂，只是压在心里不说而已，她知道阿平是想操师傅的，也知道师傅是单身久了才会躲在门窗里面偷吃阿平的鸡巴。
　　但这两个人她都不能去恨，所以只能自己默默承受了。
　　“翡染，你误会了，那天门窗后面的并不是为师！”衡玉竹缓缓道。
　　“什么……”洛翡染吃惊道，不是师傅？那会是谁？自己明明看到了窗洞那边，那个熟悉的红唇在裹弄自己丈夫的肉棒啊！
　　“是造化意念……”衡玉竹背对着洛翡染淡淡道。
　　“难道说师傅您已经……”洛翡染吃惊不已，因为只有神相九阶九重才可能有造化意念这种神通，而有了这种神通之后，那就离大圆满不远了。
　　没想到师傅居然突破神相巅峰，摸到那大圆满之境的门槛？
　　要知道在整个证道世界中，大圆满者的修士只有寥寥数人而已！
　　“那日的幻象无非是由阿平的意念所凝结！”衡玉竹依旧背对着洛翡染缓缓说道，她的境界虽然离大圆满只有一步之遥，拥有造化意念这种神通也并非没有可能。
　　但她的肉体早已被拓野的尿液灌透，贪恋男人肉棒是事实存在的，至于门窗后面吃阿平鸡巴的人到底是不是她？
　　也许只有她自己最清楚了。
　　“师傅，对不起，徒儿知错了！”洛翡染愧疚道，还以为师傅真的是饥渴所迫，才会口含相公的鸡巴，没想到竟是相公的内心太过肮脏所致。
　　洛翡染平复了一下心情后，郑重地问道：“那玉兰的事…师傅打算用谁的阳精？”
　　“你决定吧！”衡玉竹淡淡道。
　　“是，师傅，那徒儿先行告退！”洛翡染执礼道，然后心事重重的离开前殿。
　　等洛翡染离开后，衡玉竹缓缓站起身子，看了看蒲团上面的水渍，不由得叹息一声……
　　后山，阿平正面色涨红地和拓野聊的火热，浑然不觉洛翡染早已来到了他们的身后，只见他拍着胸脯说道：“师弟，别看你师叔平日里对我训练那么严格，但私底下她就是我胯下的一匹骚母马，嘿嘿……”
　　“师兄，你可别吹牛了，你操她我相信，但是你把她当母马骑，我可不信！”拓野说道。
　　“你别不信，私底下你师叔可是骚的很，她一边吸我的鸡巴，一边喊我爷呢，对我可尊敬了！”阿平得意道。
　　“真的么？我怎么感觉你在骗我呢？”拓野道。
　　“平时我晚上都不洗脚！”阿平又道。
　　“为什么不洗啊？那不臭么？”拓野问道。
　　“嘿嘿…都是你师叔跪在地上用嘴给我洗干净呢！”阿平得意极了。
　　“我去，不是吧？”拓野惊道。
　　“咳咳……”洛翡染实在听不下去了，她站在后面干咳了两声，顿时把两人吓得瘫倒在地。
　　随后，她居高临下，一脸威严的质问道：“怎么不聊了？”
　　“啊…翡染…你什么时候来的？你都听到了？”阿平惊恐道。
　　“嗯，听到了，我很骚，我是母马，你们继续聊？”洛翡染神色平静道，但她越是平静，阿平就越害怕。
　　“师叔……”拓野也是一脸惊恐，对于清玉观的女人，他是深有体会的，那是一个比一个恐怖啊，所以此刻他害怕极了！
　　“没你的事，边儿上站着！”洛翡染对着拓野冷冷道，拓野听到后赶忙起身，乖巧地退到一旁，如蒙大赦一般擦了擦汗！
　　“翡染，我…我不是想偷懒的…是…是拓野那小子非拉着要和我聊天的！”阿平推卸道。
　　“师叔，别听他胡说，您一走他就把木枪扔了，是他拉着我聊天的，还说师叔您是爱吃鸡巴的骚货！”拓野反咬道。
　　“你们两个都给我住口！”洛翡染呵斥道，两人赶紧闭嘴不言，她现在气坏了，因为从师傅那里得知，窗门事件完全是由阿平一人的淫念所构成的，少了师傅的责任后，她就很自然的把罪责全部归咎于阿平身上。
　　阿平见洛翡染真的生气了，没想她是如此重视自己的训练？于是赶紧认错道：“对不起…翡染，我不该偷懒的，我现在就去练习马步！”
　　“阿平，我现在心情不好，你最好别惹我！”洛翡染冷冷道，然后又转头对着拓野说道：“你跟我来！”
　　说完，她就朝着自己的居所走去，拓野赶紧乖巧地跟在她身后……
　　阿平愣在原地不知所措，干什么？真的生气了？不就是在师弟面前吹了吹牛么，至于么？
　　二楼雅室内，洛翡染端坐于茶桌旁，也不说话，就那样神色威严地盯着拓野看。
　　拓野站在旁边被看的心里发毛，于是赶紧提起茶壶为她倒茶，然后双手把茶杯举过头顶，恭敬道：“师叔，您别瞪我了，我害怕，您…您喝茶吧！”
　　洛翡染接过茶杯，又放在桌子上，还是不说话，还是那样瞪着他。
　　拓野心里更毛了，于是说道：“师叔，您在生我的气么？那些话都是师兄说的，我可没说！”
　　洛翡染神色威仪道：“你是没说，可你听的倒是兴致勃勃！”
　　她已是活了几百年的人了，哪能看不出来拓野这小子看着毕恭毕敬的，一副老实巴交的模样，实则心机很深，起码阿平是不如他的。
　　他一直在套阿平的话，就是想多听一些关于自己的羞事，而阿平却跟个白痴一样，居然把自己妻子的私密事全抖落出来！
　　“我…我只是不相信…师兄说的是真的…所以才……”拓野支支吾吾的辩解道。
　　“你师兄说的是真的，我确实经常被他骑！”洛翡染坦诚道。
　　“啊…真的么…师叔您真的是师兄胯下的一匹骚母马么？”拓野吃惊道，同时裤裆里的鸡巴也翘了起来。
　　洛翡染当然也发现了拓野胯间的凸起，不过这是她有意为之的结果，她就是要说些骚话来刺激他，以完成师傅的委托，于是又坦诚道：“是的，虽然我是你师叔，但也是你师兄的妻子，被他骑操并没有什么不妥！”
　　“那…那我应该叫您师叔…还是叫您师嫂呢？”拓野问道，同时揉了揉胯间的鸡巴。
　　“都可以！”洛翡染平静的回道。
　　拓野突然感觉气氛变了，师叔变得好说话起来，于是大胆的问道：“那…那师叔，平时师兄是怎么操您的？”
　　洛翡染答道：“你师兄会让我先给他含鸡巴，之后他会把鸡巴插进我的屁眼里，把我当母马一样骑乘，最后是干我的逼！”
　　拓野听了以后更硬了，他揉动鸡巴的速度也更加快了，于是又急切的问道：“那…那师叔您被干的时候爽不爽？”
　　洛翡染说道：“你师兄的鸡巴总能干进我的子宫内，把我干高潮！”
　　“那…师叔…您的逼会喷水么？”拓野问道。
　　“会……”洛翡染神色平静的答道。
　　“噢喔……”拓野喘着粗重的气息爽叫一声，然后又问道：“那…那师叔您被干的时候是怎么骚叫的？”
　　他为了更加舒服，直接把手伸进了自己的裤裆里，没有任何阻碍的握住鸡巴，当着洛翡染的面开始撸动起来“啪叽啪叽啪叽……”
　　洛翡染好像没看到一样， 她翘着二郎腿，神色坦然的回道：“他让我怎么叫，我就怎么叫！”
　　“噢噢噢…真爽…我操…师叔…您快说啊……”拓野撸动着鸡巴催促道。
　　洛翡染说道：“你师兄会让我学母牛叫，学母驴叫，学猪狗叫……”
　　“噢噢噢…我操…那师叔…您都叫了么？”拓野着急的问道。
　　“叫了，你师兄喜欢我扮各种动物，让我一边跪在地上吃他的鸡巴，一边喊他主人，喊他爹什么的……”洛翡染语气平和的诉说着，虽然她脸上并未有任何淫色，但在拓野眼中却是极度的刺激，没想到师叔居然能一脸正色地讲出这么骚贱的话！
　　“噢噢噢…师叔…我操…没想到您这么骚贱…我操…这和贱婊子…烂货有什么区别…噢噢啊…太爽了……”拓野爽叫道，同时把裤子也脱了，直接挺着鸡巴对着洛翡染撸动起来“啪叽啪叽啪叽啪叽……”
　　对于拓野已经脱掉裤子，露出鸡巴撸动着的样子，洛翡染还似没看到一般，她神色淡然道：“你说得不错，我在你师兄面前就是贱婊子…烂货…只要你师兄喜欢…我还可以更骚…更贱……”
　　“噢噢噢啊…我操死你这个烂婊子骚货……”拓野撸动着鸡巴吼叫道。
　　“师侄…你刚说操谁？谁是烂婊子骚货？是在说师叔么？”洛翡染一脸严肃的质问道。
　　“噢噢噢…不是…不是…师叔…我没有说您……”拓野赶忙否认道，接着又继续一边撸动鸡巴，一边问道：“那…师叔您的逼被操了那么多次…有没有被操黑啊……”
　　“我的逼不黑，不过阴蒂有些红肿！”洛翡染坦诚道。
　　“啊啊喔…真的么…那我可以看看么？”拓野面红耳赤的问道。
　　“你小子想什么呢？我是你师叔，我的逼只给你师兄看！”洛翡染严肃道。
　　拓野有些失望，但还是想继续问下去，他吼叫道：“为什么会红肿呢…噢噢…我操死你这个贱货……”
　　“因为你师兄总玩它，所以就肿了！”洛翡染说道。
　　“噢噢噢…骚货…额师叔我不是再骂您…噢对了…他是怎么玩您的阴蒂呢？”拓野又问道。
　　“你师兄会一边捏我的阴蒂，一边抠挖我的逼，因为我那里很敏感，他一碰我就会喷水！”洛翡染看着拓野涨红的脸部，知道他是快射了，于是趁他不注意，悄悄地拿出一个小器皿背在身后。
　　“噢噢…那师叔您的骚逼…喷水多么…喷的高么…噢噢…我操…好爽……”拓野撸动鸡巴的速度更快了。
　　“会喷很多，也喷的很高！”洛翡染继续用言语刺激着他说道。
　　“噢噢噢…那师叔您的屁眼会喷么…噢噢…我操…要是会喷就好了……”拓野此刻正在意淫着操干洛翡染的屁眼，因此他希望洛翡染的屁眼越骚越好。
　　洛翡染也知道拓野正在幻想着操干自己的屁眼，她说道：“屁眼不会喷…但是我的屁眼会蠕动…会裹鸡巴…能把男人的鸡巴裹射……”
　　“噢噢…我操…太骚了…太贱了…我操死你这贱货…操死你这个贱货的骚屁眼…噢噢…我操…射了…射了……噢啊………”拓野振奋地吼叫着，把一股精液射向老远……
　　洛翡染瞅准时机，赶紧施法将半空中的阳精凝聚到一起，并牵引到器皿里，然后她站起身对着有些虚脱的拓野说道：“今天就到这里，明天这个时候还是这个地点，再与你聊我和你师兄的事，但不准告诉他！”
　　她说完，就丢下沉浸在高潮中的拓野走了出去……
　　外面的阿平看到洛翡染出来了，赶紧装模作样地训练起来，然后讨好的问道：“翡染…你看我这个姿势标准不…嘿嘿……”
　　“嗯，不错！”洛翡染淡淡的说了句，就朝前殿走去！
　　阿平一脸懵逼状态，昂…怎么回事？要给我玩冷战？
　　……
　　洛翡染来到前殿后，发现师傅没在这里，于是又去了她的寝殿，站在门外轻唤道：“师傅，您在么？”
　　“进来吧！”衡玉竹坐在房间里说道。
　　洛翡染进去后，便把手中的器皿递给衡玉竹，说道：“师傅，徒儿办妥了，这是阳精！”
　　衡玉竹问道：“谁的？”
　　“拓野的！”洛翡染答道。
　　衡玉竹转首盯着洛翡染的胯间看了一会儿，发现她下面是湿的，问道：“你和他做了？”
　　“没有！”洛翡染答道。
　　“嗯…”衡玉竹应了一声，随即接过装有拓野精液的器皿，打开密封的盖子，接着伸出一指调动法力，使精液迅速聚拢，然后跟着牵引来到自己的胯间，并透过穴口进入到宫腹中去！
　　“师傅，进去了么？”洛翡染问道。
　　“嗯…”衡玉竹回道。
　　就在这时，两人突然感知到后山出现一股强大的能量波动，同时惊道：“是清玉真气……”
　　“不好…有人动了玉神珠！”衡玉竹说着就消失在原地，洛翡染也紧跟其后……
　　衡玉竹率先赶到墓洞，看到里面站立着的玉清神女，不禁大惊道：“师傅…您……”
　　但随即，她就注意到了旁边的司小易，以及他额头上的魂幡印记所散发着的神器气息！
　　洛翡染也紧跟着进来，居然看到师祖复活了，赶忙质问一旁的司小易道：“你对师祖做了什么？”
　　她们之前就相识，知道司小易是鬼派的弟子，善于操控僵尸，这对死者来说是大不敬的。她见司小易不答，于是就要飞身去擒拿他。
　　“住手……”玉清神女快速闪到司小易前面，挡住了洛翡染的攻击。
　　“怎么回事？师祖您……”洛翡染一脸不可置信道。
　　衡玉竹则像是明白了什么，因为她用神识窥探了师尊，虽然她的修为不如师尊，但足以知道师尊此刻并不是纯粹的僵尸，而是真真正正的复活了！
　　这时，司小易却躲在玉清神女后面，有恃无恐道：“臭女人，你凶什么凶，我救活了你师祖，你还打我！”
　　“师傅…他说的是真的么？”衡玉竹问道。
　　“是的……”玉清神女面无表情的回道。
　　“小易…这是怎么回事？师祖为什么会复活？”洛翡染问道。
　　司小易见安全了，于是从玉清神女屁股后面钻出来，说道：“我转着转着就误入到了这里，看到玉清神女躺在棺中后，就试着用神器把她的意识唤醒，然后她就复活咯，不过她现在只有部分意识，还没有完全苏醒呢！”
　　“神器…什么神器？”洛翡染问道。
　　“喏…就是这个咯！”司小易说着就祭出魂幡，上面流动着暗金色的纹路，突然射出刺目的光芒，令人无法直视。
　　衡玉竹和洛翡染感觉精神一阵恍惚，连忙挥手道：“快收起来吧！”
　　“那好吧，我还怕你们不信呢！”司小易收起魂幡撇嘴道。
　　随后，她们一起走出山洞，而阿平和拓野在听到后山异动后，也赶了过来，当他们在见到玉清神女后，都愣住了，这清玉观中什么时候又出现了一位风华绝代的大神女？
　　洛翡染说道：“这是我们的师祖，还不行礼？”
　　二人赶忙下跪，并执礼道：“弟子拜见师祖！”
　　司小易走到玉清神女的前面，狐假虎威道：“起来吧…嘿嘿！”
　　说完，他也不理两人惊讶的表情，从他们中间穿行而过……

第33章
　　晚上，衡玉竹把前殿让给了师尊和司小易居住，自己又回到了后山新宇的住所中去，拓野很自然的睡到了武征那里，本来他想把独角兽也叫上去的，但独角兽似乎找到了更合适的家，那就是玉清神女曾经的墓穴……
　　这边，阿平坐在床沿上，看到洛翡染进来后，很自然的说道：“母狗，过来给我洗脚！”
　　洛翡染没搭理他，自顾自的走到桌子旁坐下，端起茶杯小酌着，也不看他，就像当他不存在一样。
　　阿平纳闷了，问道：“还没消气？不就是修炼偷懒了嘛！”
　　洛翡染冷冷道：“嗯，明天继续偷懒，我就不管你了！还有…明天可以继续去师傅那里插门洞了！”
　　“啊…你在为这件事生气？”阿平释然，接着说道：“这可不能怪我，是你那骚逼师傅自己想吃鸡巴的，我只是给她送去了而已，嘿嘿……”
　　“嗯，你说的都对，今晚别碰我！”洛翡染说道，这是她少有的对阿平怄气，平时都是对他千依百顺的，只是在这件事上让她产生了一丝丝危机感。
　　如果阿平某一天真的喜欢上师傅怎么办？
　　即便这都是他自己的淫念所至，那也足以证明他对师傅是有非分之想的，那就意味着自己很有可能会失去他，所以要让对方明白自己的立场，让对方觉得自己是重要的。
　　阿平见洛翡染是这个态度，居然想把冷战进行到底？那就来吧！他说道：“嗯，好，不碰就不碰，反正你的骚逼我也操腻了！”
　　他说着就往床上一躺，也不再搭理洛翡染了。
　　“你……”洛翡染听到这句话时仿佛灵魂受到了重击一般，她捂着胸口痛的说不出话来，缓了好一会儿后，她语气才有些平和的问道：“阿平，你刚说的是气话么？”
　　阿平依然侧着身子，躺在床上，也不搭理她，就当没听到一样……
　　“阿平，我知道你没睡，刚才是我不好，不该对你那个态度，但是你也不应该说那种话气来我，平时你怎么侮辱我都可以，但是你刚才……你知道么？刚才我的心就像被锥子扎了一样！”洛翡染看着阿平的侧背委屈道。
　　阿平也慢慢的转过身来，然后重新坐直身子，看着洛翡染那有些湿润的眼睛说道：“我可以不说那样的话，但是你也要明白，在家我是主！”
　　“是，我明白，但我也是不想失去你，所以才……总之我错了，我不该用那种态度对你，我向你道歉！但你也要为刚才那句话向我道歉！”洛翡染认真道。
　　“昂…哪句话啊？”阿平装傻充愣道。
　　“就是…腻了的…那句话！”洛翡染十分委屈的提醒道。
　　“嘿…翡染啊…你还真是小心眼啊！”阿平打趣道。
　　“我就是小心眼，你道不道歉？”洛翡染又一次问道。
　　阿平直接把裤子一脱，露出坚硬的黑肉棒，笑道：“娘子…你觉得会么？它一天不插你就受不了！”
　　“阿平…你……”洛翡染嗔羞道。
　　“还叫我阿平？”阿平怪道。
　　“相公大人…相公爹爹…行了吧！”洛翡染服软道，她内心的阴霾也瞬间消散了。
　　“坐上来吧！”阿平拍了拍自己的大腿说道。
　　洛翡染顺从的骑胯了上去，她手扶着阿平的鸡巴对准自己的逼口，然后慢慢坐压下去，紧接着两人同时呻吟一声“呃喔……”
　　“相公，给我们的孩子取个名字吧！”洛翡染搂着阿平的脖子一边缓慢扭动腰肢，一边说道。
　　“不是才两个月么，急什么？”阿平揉捏着洛翡染的奶子说道。
　　“你到底取不取？”洛翡染嗔怪道，同时收紧小腹，用阴道裹夹他的鸡巴！
　　“噢噢噢…好好…我取……”阿平爽叫一声，然后说道：“男孩就叫曹壮，女孩就叫曹花！”
　　“你…你上次不是说你姓王么？”洛翡染问道。
　　“我在王东家干活的是时候是姓王啊，后来不是又去了曹东家了么，然后东家就把我改成曹阿平了！”阿平说道。
　　“那你原来姓什么？”洛翡染又问道。
　　阿平一听这个，有些不乐意了，似是回忆到了什么伤心事，他怪道：“我爹也是下人，他的赵姓也是东家给他取的，你满意了吧！”
　　他说着就把洛翡染一把推开，鸡巴也顺势抽离了出来！
　　洛翡染有些吃惊，没想到给孩子取个名竟能让阿平想到伤心事，于是又重新骑胯了上去，并柔声道：“对不起相公，我不该追根问底的，我们的孩子就姓曹吧，翡染一切都听你的，好么？”
　　阿平有些动容道：“翡染，你太好了，我真的要谢谢你！”
　　洛翡染收紧了阴道，轻摇慢晃着腰肢说道：“相公，我们夫妻之间还说什么谢谢……”
　　……
　　拓野在房间内翻来覆去睡不着，一下子没了师傅柯玉兰的陪伴还真不习惯，反正也睡不着，他索性就去书房里看看有没有武学秘籍什么的，却发现书架上几乎没有什么书，有的也是这间楼阁原主人的一些旧时手记。
　　他翻开看了看，上面记录着武征早年的事迹，但只写到了丰元历505年，后面是一片空白。
　　结合之前师傅曾经说过的话，想来在这505年之后，他就做了中州皇帝，应该是搬到皇城去了。
　　但拓野不明白的是，师叔洛翡染本应该是武征的道侣，更是中州的皇后，怎么会嫁给阿平呢？
　　拓野不由得朝窗外望去，看到师叔房间里还亮着灯火，又想起白天的事，于是决定去看一个究竟。
　　当他来到最前面那栋阁楼时，透过窗台听到房间里传出细微的声音，然后他扒开缝隙朝里面看去，只见阿平躺在床上，洛翡染骑坐在他的腰胯上，丰满的翘臀一边缓缓起落，一边向对方诉说着情话。
　　对于这种亲密且正常的性爱方式，再联想到白天师叔说的那些骚话，拓野感觉自己被戏耍了，于是愤然的离去……
　　第二日，阿平像往常一样在后山草坪上训练基础武技，洛翡染在简单指导了几下之后，就以柯玉兰的委托为名义，去单独指导拓野的修行去了，起初阿平还不乐意，说可以叫他出来一起训练，但洛翡染又以两人的修行进度不同而拒绝，最后阿平半信半疑的接受了这个说法。
　　同一时间，同一地点，洛翡染翘着二郎腿坐在椅子上，一只手放在桌面，另一个只手搭在大腿上，神色平静地说道：“小野，还记得昨天，我们聊到哪里了么？”
　　拓野早已经把裤子脱了下来，说道：“昨天聊到师叔的逼会喷水，还有就是屁眼会蠕动那里！”
　　“嗯，那你今天想听什么？”洛翡染淡淡道。
　　“想听…师叔昨晚是怎么和师兄操逼的！”拓野说道。
　　“嗯…昨晚你师兄确实操了我！”洛翡染说道，同时她也在观察拓野的反应，和昨天不同，拓野的鸡巴到现在还是疲软的状态，这令洛翡染不禁有些迟疑起来，是不是还不够刺激？
　　“是么，那昨晚师叔有没有学狗叫？有没有舔师兄的脚？有没有舔师兄的屁眼呢？”拓野一连问了许多问题。
　　洛翡染回道：“有的，我一边跪在地上学狗叫，一边舔你师兄的全身！”
　　拓野心中暗骂道：贱货，竟然敢骗我！于是他顺着洛翡染的话茬继续问道：“噢，那师叔能给我表演一下怎么舔屁眼的么？”
　　洛翡染缓缓抬起一只玉手，弯曲成圆孔状，然后放到自己嘴边，接着伸出舌头向拓野模仿舔屁眼的样子，并发出“咕叽咕叽咕叽咕叽……”的声音。
　　做完后，洛翡染问道：“怎么样？”
　　拓野心中还是暗骂道：骚货，你就戏耍我吧！然后说道：“嗯嗯，师叔学的挺像的！”
　　洛翡染瞄了一眼拓野的下体，见它还是没有勃起，顿时有些犯难起来，难道只凭言语刺激已经不行了么？
　　于是她把二郎腿收了下来，假装在不经意间用脚碰一下他的鸡巴。
　　“噢…师叔…您踢到我了！”拓野刚才是强忍着的，但被洛翡染用美脚这么一碰，直接破功。
　　而由于在雅室内，洛翡染是没穿鞋子的，所以在用赤脚触碰到拓野的鸡巴时，等于是给他做了一个短暂的足交按摩，直接把拓野刺激的鸡巴立马就翘了起来！
　　“是么，对不起，师叔刚才是不小心的！”洛翡染说道。
　　骚逼，我看你能戏耍我到什么时候，拓野这样想着，又回了句道：“没事没事，师叔，我不碍事的！”
　　洛翡染看他的鸡巴已经硬了，却不见他用手撸动，也不好意思明说，只能再以换翘二郎腿的姿势，用另一只脚去碰他的肉棒，但这次挺留的时间很长，甚至还用大拇脚指裹夹了几下他的龟头。
　　“噢噢噢…我操…好爽……”拓野激动的爽叫道。
　　“嗯？师侄，你刚说什么好爽？”洛翡染问道。
　　“噢…没什么…没什么……”拓野挥了挥手说道。
　　洛翡染心中纳闷，这小拓野今天怎么回事？故意跟自己装傻么？于是她用大拇脚指裹弄拓野的肉棒更加用力了！
　　拓野感到太刺激了，终于装不下去了，他大叫道：“噢噢噢…骚师叔…你的骚脚在干什么…噢噢……”
　　洛翡染赶紧把脚收了回来，说道：“不小心碰到了！”
　　“噢，好吧！”拓野说道。
　　气氛突然变得尴尬起来，两人沉默了好一会儿，最终还是洛翡染说道：“小野，你想看师叔的屁眼是如何蠕动的么？”
　　她要增加刺激的程度了。
　　“屁眼有什么好看的？”拓野不屑道，但内心却一阵狂喜，大吼道：骚逼，快脱啊，快脱啊，让我看看你的骚屁眼是怎么裹鸡巴的！
　　“你之前和玉兰没做过么？”洛翡染问道。
　　“做过什么啊？”拓野反问道。
　　“就是，插她的屁眼！”洛翡染说道。
　　“就是因为我插过她屁眼太多次了，所以才觉得没什么稀奇的，不瞒师叔您，我还经常尿她那里面呢，嘿嘿……”拓野得意道。
　　洛翡染点了点头，说道：“嗯，是的，女人那里确实可以装男人的尿！”
　　拓野好奇道：“师叔的屁眼里也装过尿么？”
　　“装过，而且我的屁眼在被你师兄尿完之后，他还会给我把尿！”洛翡染说道。
　　拓野心中骂道：贱货，你就骗我吧！然后假装一脸不可置信的样子说道：“真的么？我可以看看师叔您的屁眼么？”
　　洛翡染站起身缓缓撩起裙子，把巫族生产的三角丁字内裤脱了下来，接着她一只脚踩在凳子上，然后对拓野说道：“你可以把头侧过来看一下！”
　　拓野赶紧把头伸到她胯间，掰着她的丰满浑圆的美臀缝隙，把自己的鼻子凑近那个褐色的小圆点闻了闻，说道：“师叔，你的屁眼有点臭！”
　　“胡说，我天天都有沐浴，而且…我已辟谷多日了，未曾……”洛翡染羞道。
　　“噢噢，那是我闻错了，那师叔您的屁眼是怎么蠕动的？”拓野问道。
　　“你把手指插进去试试！”洛翡染提示道。
　　接着，拓野就把自己的手指顶进了洛翡染的屁眼中，并说道：“可以了，师叔，你裹吧！”
　　“嗯啊…呃…小野…感觉到了么…呃噢………”洛翡染面色一阵红润，同时收紧括约肌裹夹着拓野的手指，以证明自己所言非虚。
　　“师叔，真厉害，我感觉到了，好紧，您怎么做到的？”拓野问道。
　　“你学这个干什么？等你师傅玉兰出来后，我教了她，你自然能体会的到！”洛翡染说道。
　　“啊，可是听玉竹娘娘说，要等一年啊，我现在就想体会！”拓野说道。
　　洛翡染一扭屁股把他的手指挤了出来，然后重新盖上裙子，说道：“但是我不能满足你！”
　　“为什么啊？”拓野急切的问道。
　　洛翡染看到不知什么时候拓野已经拿起自己的丁字内裤，并套在了他的鸡巴上疯狂地撸动着。
　　也没说破，这正合她意，于是回道：“我是你师叔，更是你师兄的妻子，我不会对不起他的！”
　　“那…那我现在好难受怎么办…噢噢噢…我操……”拓野一边拿着丁字内裤撸动着，一边急切的说道。
　　“我们可以继续聊昨天的话题，你可以大胆的问，我不会怪你的！”洛翡染说道。
　　“那…那师叔，你能把我当成师兄么？就说说你是怎么舔我屁眼的…噢噢噢…可以么……”拓野征求道。
　　洛翡染为了能让他射出来，在不直接交合的前提下，是会尽量满足他的，于是说道：“我会先把小野你的屁眼掰开，然后伸出舌头与你的屁眼进行一场热吻……”
　　“噢噢噢…我操…骚师叔…你能对着我的屁眼说么…噢噢……”拓野直接转过身去，把屁股朝向洛翡染说道。
　　“嗯，可以！”洛翡染缓缓蹲下身子，双手掰开拓野的屁股缝，嘴巴对着他的屁眼吹气道：“小野，我会把舌头伸进你的屁眼里，去舔你里面的脏东西……”
　　“噢噢噢…师叔…你的骚嘴太爽了…太会舔了…噢噢…真骚…真贱……”拓野爽极了，精神高度集中，感受着那近在咫尺的性感朱唇，一张一合的在自己的屁眼周围吐息着……
　　洛翡染看着眼前的小黑屁眼一张一合的，仿佛在渴求着什么，于是又把嘴巴抵近了它，吐气道：“小拓野，师叔会把你屁眼里面的脏东西全部吸出来吃掉…你愿意给师叔吃么……”
　　“噢噢…愿意愿意…我屁眼里的屎都给师叔吃…都给师叔吃…噢噢…快吃吧…噢噢……”拓野太爽了，感觉快到极限了，但又差那么一丝丝总是射不出来。
　　突然，他感觉到屁眼处一阵真实的舔弄感袭来“咕叽咕叽咕叽咕叽……”
　　“噢……噢我操…师叔您真的舔……噢呃……呃……射了射了……”拓野大吼一声，精液就窜出了体外！
　　洛翡染赶紧催动法力，把拓野射出的精液牵引到器皿里，然后她站起身擦了擦自己的嘴唇，说道：“刚才那是奖励你的，今天就先到这里，明天继续！”说完就朝外面走去！
　　拓野虚脱了，他躺在地上回味着刚才那真实的触感实在是太深刻了，没想到师叔竟然真的舔了自己的屁眼，本来以为她是纯粹的戏耍自己，不会有什么实质性的进展。
　　但这次他突然觉得一切皆有可能，于是更加期待明天的到来了。
　　他缓了缓神后，把洛翡染的丁字内裤揣进怀里，然后就去找独角兽了……

第34章
　　当拓野走进墓穴后，看到独角兽居然把玉清神女的石棺当成了自己的专属睡床，于是赶紧跑过去，训斥道：“喂，小角，你可真会挑地方，你知道这是谁的床么？你就敢睡？”
　　“啊嗷……”独角兽冲他叫了一声，并未离开石棺。
　　拓野也听不懂，索性不管了，就说道：“算了，你爱睡你就睡吧！”
　　这时，独角兽像是闻到了什么味道一样，用头上的角挑开了拓野的衣领，把洛翡染的内裤给顶了出来！
　　“喂，你干嘛，这是我的东西！”拓野说着就要伸手去夺。
　　“啊嗷……”独角兽表示不给，它把头一扬，直接把洛翡染的丁字内裤挂在了头上。
　　“小角…你…噗哈哈哈……”拓野本想去夺，但看到这滑稽的一幕，不由得笑出了声。
　　随即觉得还可以更好玩，于是说道：“小角，不是这样用的，来我告诉你怎么用？”
　　小角也似听懂了一般，不再躲闪，任由拓野把丁字内裤从它头上摘了下来。
　　随后，拓野拿着洛翡染的内裤走到独角兽的后面，说道：“把腿抬起来，我给你套下面！”
　　小角照做，翘起了自己的一条腿并把兽吊露了出来，拓野先是用内裤的边带在上面缠了一圈，然后把紧贴洛翡染逼穴的那块面料套在小角的龟头上！
　　“啊嗷……”小角舒服的爽叫一声，然后不由自主的前后耸动下体，做着象征性的抽插动作。
　　拓野在一旁笑的合不拢嘴，然后问道：“小角，我们洛师叔的逼操着怎么样啊？”
　　“啊嗷……”小角舒服的回应了一声。
　　拓野笑道：“放心吧，以后有的是机会，嘿嘿……”
　　“啊嗷……”小角表示很期待。
　　……
　　时间回到洛翡染离开之前，洛翡染指导了一会儿阿平，身形一转把紧身战甲收了起来，重新换上红色裙衫，说道：“阿平你自己练吧，我去指导拓野了！”
　　“什么，又去单独指导他，让他过来一起训练不就行了么？”阿平说道。
　　“你们的修为不同，现在还无法同步训练，你在这好好练，不准偷懒！”洛翡染说着就走了。
　　阿平见她离开后，直接把木枪往地上一扔，便朝衡玉竹那里走去。
　　到了门窗边，他很自然的就把裤子脱了，并露出鸡巴把它插进圆孔里，说道：“骚逼，我来给你送鸡巴了，快舔吧！”
　　停了一会儿，不见动静，于是他又说道：“骚逼，你聋了，快过来舔！”
　　这时，阁楼内传来衡玉竹的声音，她对着窗外说道：“阿平，你退下吧！”
　　“昂…怎么回事？”阿平一阵错愕，平时不都是不说话就直接过来舔的么？
　　今天怎么突然开口说话了？
　　而且还拒绝自己？
　　于是他问道：“为什么啊，之前你不是舔的挺好的么？没几下就把我裹射了，快来吧！”
　　“那并非是我！”衡玉竹说道。
　　“少骗我，快点，骚逼！”阿平叫骂道。
　　衡玉竹坐在蒲团上抬手一挥，把阿平拉进房间内，不等他反应，又施法将他带到一个陌生的空间里。
　　阿平吃惊不已，怎么回事？
　　这是哪里？
　　怎么四周空荡荡的？
　　整个人感觉像是悬空着的一般。
　　衡玉竹又挥了一下手，这片空间开始出现海洋，陆地，绿野植被。然后她带着阿平落到地面，缓缓对他说道：“这是我创造的小世界！”
　　“玉…玉竹娘娘…您……”阿平惊讶的说不出来话来，拥有如此大能，这是神仙么？
　　衡玉竹没有说话，她心念一动，身旁顿时出现了许多一模一样的衡玉竹，她们有的高贵冷艳，有的落落大方，有的搔首弄姿……
　　阿平再一次被惊到了，他说道：“玉竹娘娘，这怎么回事？这里怎么有那么多您？”
　　衡玉竹没有解释，随即就消失了，只留下阿平和众多衡玉竹分身在这片空间里……
　　重新回到现实中的衡玉竹坐在蒲团上，注视着小世界里的画面，只见那七八个神态各异的衡玉竹纷纷脱光衣服，来到阿平的跟前，围着他的脚边跪了下去，有的吃他的鸡巴，有的舔他的脚趾，有的舔他的屁眼……
　　“噢噢噢…我操…好爽啊…用力裹我的鸡巴…噢噢噢啊…骚逼真会玩…太刺激了……”阿平舒爽的大叫着，他感觉自己置身于仙境之中，居然同时被这么多衡玉竹包围着，这是何等的刺激！
　　“咕呲咕呲咕呲咕呲……”落落大方的衡玉竹跪在阿平面前，张开嘴豪放地把他整根鸡巴吞进口中，然后快速的吞吐着，她凹陷着的马脸一边仰视着阿平，一边在他胯间左右摇头。
　　阿平被这豪放不羁的动作刺激到了，就连洛翡染都没有这么为自己吃过鸡巴，这是何等的极致体验啊？
　　而另一个高贵典雅的衡玉竹，则跪在阿平的屁股后面，并且双手掰着他的屁股缝，把香艳的红唇紧贴在他的屁眼上，接着伸出舌头挤了进去，不停地为他的屁眼做着口舌服务“咕叽咕叽咕叽咕叽咕叽……”
　　阿平受不了了，这舔的也太深了，吸力也太强了，他感觉自己屁眼里的所有脏东西，都要被后面的那个衡玉竹吸出来了一般！
　　还有两个温柔恬静的衡玉竹则跪在阿平的两侧，一人一边含着他的两颗卵蛋，卖力的吸弄着“咕叽咕叽咕叽咕叽咕叽咕叽……”
　　“喔啊…太骚了…太骚了…你们…噢噢噢…玉竹娘娘太骚了……”阿平又爽又震惊，没想到同时被这么多衡玉竹服侍，他看着自己的前胯一下挤进来三个衡玉竹的头颅，一个吸自己的龟头，两个吸自己的卵蛋，这一刻他感觉自己幸福到快要爆炸了！
　　而最后两个衡玉竹完全匍匐在地，抱着他的脚就是舔个不停……
　　阿平太爽了，他的大脑都快要死机了，他从来没有体会过这种热情奔放的性爱方式……
　　……
　　洛翡染从房间里出来后，看到地上的木枪，却不见阿平，知道他一定又是去了师傅那里，但是扭头一看，二楼门窗那里并没有他的身影，这才长吁一口气，于是走上去敲门道：“师傅，徒儿把那个送来了！”
　　“进来……”衡玉竹说道。
　　洛翡染推门进去后，把器皿递给衡玉竹，然后和昨天一样，看着她施法将拓野的精液纳入宫腹中，随后问道：“师傅，阿平可有来过？”
　　“没有……”衡玉竹答道。
　　“噢，那徒儿先行告退！”洛翡染说道。
　　前殿
　　玉清神女盘坐在蒲团之上，司小易则在一旁调用着魂幡之力，为她追回着全部记忆，他们已经从昨天做到现在，玉清神女倒是没什么，司小易却显得有些精神虚脱了！
　　“好了，小易，今天就先到这里吧！”玉清神女说道。
　　“玉清姐姐，感觉怎么样？”司小易问道。
　　青玉清微微点了一下头，说道：“恢复的差不多了！”
　　她现在已经能连贯的说出整句话了，而且随着记忆的慢慢恢复，她自身的修为也在一点点的补全。
　　“那你可愿跟我走？”司小易问道。
　　青玉清撇向司小易，问道：“去哪里？”
　　“嗯…那个…回鬼派…和我…和我……”司小易支支吾吾的说道， 他第一次见到玉清神女时，就被她的美貌所折服，在帮她恢复意识后，更是被她这高贵端庄，而且又成熟冷静的魅力深深的吸引着。
　　司小易之前在面对其他女人时，总是大大咧咧的，他完全生不起敬畏之心，也不知道爱情为何物？
　　但此刻，他在青玉清面却突然害羞起来，这是少年情窦初开的征兆。
　　“如果有难言之隐，那就不必说，我跟你去便是！”青玉清平静道。
　　“谢谢姐姐…谢谢姐姐！”司小易从来没有这么卑微过，更没有这么开心过。
　　另一边，洛翡染向师傅告退后，走出房间，刚好看到清玉清领着司小易走来，于是赶忙执礼道：“师祖……”
　　青玉清柔和道：“你叫翡染是吧！”
　　“是，师祖！”洛翡染恭敬道。
　　“玉竹呢？”青玉清问道。
　　“师傅她在上面！”洛翡染答道。
　　青玉清知道衡玉竹就在上面，之所以那样问，也同样是说给衡玉竹听的，只是等了片刻不见她出来，于是说道：“小易，我们走吧！”
　　……………………
　　羽境王城
　　老鹤头驾着马车进入羽族王城的地界，淫乱了一路的他们也终于消停。
　　夏芷心重新换上白色长裙，恢复了往日那副高高在上的姿态，就在她准备将那件猪皮夹克随手丢掉时，却遭到了葛五的阻拦。
　　他的理由是，这猪皮是他亲手打猎获得的，不舍的扔。
　　夏芷心有些不悦道：“葛五，以后你和卓山就是本王的左右侍卫了，有些心思也该收一收了！”
　　“是是是…女王…我真的没骗您…我真的是对它有感情了…请女王大人相信属下……”葛五低着头心虚道。
　　“嗯…”夏芷心应了一声，便不再与他说话，同时把刚脱下的那件猪皮夹克丢给了他。
　　车厢内的温度骤然下降，吓得众人大气儿都不敢喘一下。
　　……
　　到了城门口后，马车被守卫拦下，夏芷心递给老鹤头一块令牌，让他转交给守卫看，守卫看了说不认识，不放他们通行。
　　“你们…把你们的头领叫来！”老鹤头气炸了，这守卫怎么回事儿？跟个愣头青似的，连自己女王的令牌都不认识了？
　　很快，王勇赶了过来，他拿起令牌看了看，也说不认识。
　　而那些守卫也是他这几天凭关系拉进来的，大字不识几个，他说道：“车里坐的是什么人？让本大爷看看！”
　　夏芷心在车厢内听到后微微皱眉，老鹤头怒道：“大胆…车里坐的是女王陛下，岂是你这等凡夫俗子可见的？”
　　“再骂一句…信不信我把你这狗东西抓起来？”王勇威胁道。
　　“你……”老鹤头从来没见过这么不讲理的人，气的真是没话说。
　　这时，车厢里伸出一只妙手，缓缓把帘子掀开，夏芷心道：“现在你看到了，放行吧！”
　　王勇看呆了，愣在原地久久不能动弹，这女人是天上神女么？怎么如此美丽？如此优雅？如此大气？如此……
　　星凡从马车里走了下来，说道：“我你认识么？”
　　“不认识！”王勇回道，继续盯着夏芷心看。
　　“你……”星凡噎的说不出话来，几个月不回来，这守卫换了不说，居然连自己都不认识了？
　　“轻涵…出来接我！”夏芷心口中默念道。
　　王宫里，正在和李青青在一块儿的羽轻涵听到传音后，赶紧出来迎接，等赶到后，发现城门口停着一辆马车，而星凡和一个不认识的老头在哪里与守卫争执着什么？
　　她走到跟前后，喜道：“星凡…你回来了，母亲呢？”
　　星凡回道：“师娘在车厢里！”
　　羽轻涵掀开车帘，看到母亲身旁还坐着两个不认识的男子，也没多想，便问道：“母亲，怎么回事？”
　　“回去再说吧！”夏芷心淡淡道。
　　“嗯，那我们走吧！”羽轻涵说着就让开了一条路，示意让马车进去。
　　“等等…你又是谁？”王勇问道。
　　羽轻涵：“……”
　　最终，这场闹剧以王勇被革职才结束……
　　等夏芷心进了王宫后，便立刻召集群臣在大殿议事，讨论征讨圣城事宜。
　　台下百官都不理解，为什么女王刚一回来就要大兴战事？
　　要知道自兆元以来，快有100年未发生过战乱了，他们都需要一个理由。
　　夏芷心当然不会把受辱一事与他们说明，只是说程大富掳走星凡，破坏和平，藐视羽族王室尊严等等。
　　相首站了出来，说道：“女王陛下，圣城失礼在先，但如果贸然发动战祸，实为不妥，何不通过谈判，让他们做一些赔偿呢？”
　　后面的群臣纷纷附和道：“是呀是呀，相首大人说的有道理，请女王陛下再三斟酌！”
　　这时，星凡站了出来说道：“相首大人，自兆元以来我族处处忍让，每每不是割地赔款，如果通过谈判能解决问题，那我们失去的一半领土早就要回来了，如今正需要以此战立威，如若不然，他们今天欺负的是我，那明天欺负的就是诸位了。”
　　相首还想说话，夏芷心制止道：“相首无需多言，本王自有分寸！”
　　停顿了一下，她又道：“广义候，你对此事有什么看法？”
　　这个广义候正是之前在圣城出现过得大力钢，他站出来说道：“末将只听从女王陛下的命令，没有意见！”
　　夏芷心坐在王座上，翘着二郎腿，神色威仪道：“嗯，那本王现在就下令，命星凡率3万先头部队五日后出发，命广义候率10万大军殿后，本王此次将随军出征。”
　　星凡和大力钢领命后，便加紧筹备军需去了，剩下的群臣们虽然有不同意见，但是碍于女王强大的气场，也不敢再说什么。
　　出了大殿后，夏芷心来到后花园闲逛，葛五和卓山跟在身后，老鹤头走得慢，被远远的甩在后面。
　　葛五贼兮兮的说道：“臭屁母猪，俺太崇拜你了，刚才看到那些大人们在你面前连大气儿都不敢出一下，嘿嘿…太爽了，以前俺住在山野里的时候，见过最大的官就是村长了，但俺在他面前连给他提鞋都不配…哎！”
　　夏芷心突然停下了脚步，侧过头斜视道：“你刚说什么？”
　　“呃…俺说…俺太崇拜你了呀…怎么了？”葛五不明所以道。
　　“上一句！”夏芷心道。
　　“臭屁母猪…怎么了？”葛五问道。
　　夏芷心清了清嗓子，郑重道：“葛五，你现在是我的侍卫，而这里…是王宫！”
　　“女王陛下…我们之前不是说好了么？在私底下我是可以叫你母猪的！”葛五说道。
　　夏芷心顿时哑口无言，愣愣的说不出话来……
　　这时，老鹤头颤颤巍巍的走了过来，他喘着气抱怨道：“哎吆…累死我了，女王陛下，你们走那么快干嘛！”
　　卓山在一旁讥笑道：“累就别出来了嘛，回去歇着吧…嘿嘿！”
　　“你……”老鹤头被气到了。
　　夏芷心作为女王，她的气度不是卓山和葛五之流所能比拟的，她说道：“那我们到前面坐一会儿吧！”
　　“好好好…谢谢女王体谅！”老鹤头感动的不行。
　　到了一处凉亭后，夏芷心率先坐了下来，她习惯性的翘起二郎腿，今天她换上了一双艳红色的细跟尖头高跟鞋，裸露在外的白皙脚背上，透着几条细细的血管。
　　老鹤头看的直流口水， 他忍不住说道：“女…女王陛下…想必您也走累了…老奴给你揉揉脚吧！”
　　葛五和卓山心中腹诽道：刚才是谁说累的？
　　“嗯…谢谢……”夏芷心淡淡的说道。
　　老鹤头一听赶紧跪扑在地，先是抱着夏芷心的脚，让她的高跟鞋踩在自己脸上，而他自己则快速伸出舌头，猛舔夏芷心的鞋底……
　　夏芷心翘着二郎腿，肘部搭在栏杆上， 她单手扶额，面色平静道：“不脏么？”
　　“不脏不脏…女王的一切都是神圣的……”老鹤头一边舔夏芷心的鞋底，一边回答道。
　　又舔了一会儿，老鹤头嫌不过瘾，把夏芷心的高跟鞋脱了下来，然后夹在自己的裤裆里，接着他双手捧起夏芷心的美脚进行下一轮吸舔……
　　“本王的脚…臭么……”夏芷心加重了尾音问道。
　　“不臭不臭…女王的脚最香了……噢噢噢……好舒服……”老鹤头舔着舔着就进入了状态，开始意淫起来。

第35章
　　葛五走过去一把推开老鹤头，说道：“老鹤儿，你玩鞋子吧，我先带女王去假山那边说点事儿！”
　　老鹤头被推开后，也没生气，抱着夏芷心的高跟鞋就蹲到角落边，把裤子一脱，对着高跟鞋口就撸了起来……
　　葛五又跟卓山说了声，让他在这里放风，之后就领着夏芷心去了假山的另一面。到地方后，葛五突然脱下裤子，命令道：“母猪，跪下！”
　　夏芷心扑通一声跪在地上，说道：“是，主人！”
　　葛五脱下鞋子，朝一边扔了出去，又命令道：“捡回来！”
　　“是…主人！”夏芷心立刻就朝那边爬跑过去，并用嘴巴咬住葛五的鞋底把它叼了回来，又放在葛五的脚边，然后张开嘴，伸出舌头说道：“请主人赏赐！”
　　“咳呸……”葛五一口吐沫吐在夏芷心的嘴里以示奖励。但这还完，他又说道：“先别咽……”
　　接着他又解开裤子，把屁股朝向夏芷心，然后掰着自己的屁眼对准夏芷心张开的嘴巴坐了上去，只听“噗”的一声，他放了一个响屁，并说道：“咽下去吧！”
　　“是…主人！”夏芷心合上嘴巴，把葛五的臭屁和吐沫一并吞咽了下去。
　　“母猪，开始舔鸡巴吧，把我舔射为止，知道么？”葛五转过身子说道。
　　“母猪知道了……”夏芷心一口含住葛五的鸡巴，开始卖力的吸裹起来“咕呲咕呲咕呲咕呲咕呲……”
　　“噢啊……女王…您的骚嘴太会吸了……真想让别人看看羽族的女王有多骚…多贱…啊啊啊……再裹快点…骚母猪……啪…啪…啪……”葛五一边操干夏芷心的嘴巴，一边扇打她那因为用力吸裹鸡巴而凹陷着的脸颊！
　　“咕呲咕呲咕呲咕呲咕呲咕呲……”夏芷心卖力的吸弄葛五的鸡巴，她想让葛五快点射出来，因为这里是王宫，被发现就不好了。
　　“噢噢噢……骚母猪……说点骚话…快点……学猪叫两声…快点…啪…啪…啪……”葛五说着又是几个耳光下去。
　　“齁…齁…齁…本王是一头下贱的母猪…齁齁齁……母猪爱吃葛五大人的鸡巴…爱喝葛五大人的精液…齁齁齁……”夏芷心蹲在地上，双手举过头顶做剪刀状，一边学猪叫，一边卖力地裹弄着葛五的鸡巴“咕呲咕呲咕呲咕呲……”
　　不一会儿，葛五就被夏芷心这骚贱模样刺激的受不了了，他低吼一声，腰腹连连抖动，一股股浓精被夏芷心的骚嘴全部吸了进去“噗叽噗叽噗叽……”
　　“啊呼……”葛五长吁一口气，舒服极了，但他并没有就此抽出鸡巴，而是说道：“接下来喝尿吧！”
　　“齁齁齁…是…主人…请葛五大人尽情尿吧……母猪会全部喝下去的…齁齁……”夏芷心献媚的说道。
　　“滋啦啦滋啦啦………”葛五的鸡巴对准夏芷心的口腔就尿了出来，他这一泡尿憋了很久，为的就是这一刻，他现在已经很少尿在外面了。
　　“咕咚咕咚咕咚咕咚咕……”夏芷心不停的吞咽着，直到葛五打完尿颤儿后才停止。
　　“噢……真畅快…好了…女王…我们出去吧！”葛五重新恢复属下的身份说道。
　　“嗯……”夏芷心淡淡的回道。
　　等夏芷心回到凉亭后，老鹤头双手捧着高跟鞋缓慢的走了过来，里面盛着满满的精液，还伴有黄褐色的液体，他端到夏芷心的嘴边，恭敬的说道：“女…女王陛下…喝吧！”
　　“狗奴才…你尿里面了，以为本王看不出来么？”夏芷心冷冷道。
　　“没…没有啊！”老鹤头装傻道。
　　“倒掉！”夏芷心呵道。
　　“哎…好吧！”老鹤头一脸失望道，又端着高跟鞋把里面的精液和尿水倒在了池塘里。
　　“你……”夏芷心真的气坏了，池塘里都是自己精心饲养的品种鱼儿，这云中鹤是故意的么？
　　“女王陛下…我给您穿上吧！”老鹤头说着就跪了下去，把尿过的高跟鞋又套穿在夏芷心的美脚上。
　　这时，羽轻涵和李青青走了过来，夏芷心赶紧用脚踢开老鹤头，并装作若无其事的样子，这个李青青她没见过，于是问道：“这位是……”
　　不等羽轻涵介绍，李青青率先说道：“夏女王你好，我是轻涵的师傅，我叫李青青！”
　　夏芷心点头说道：“嗯，青青姑娘，以后我们还是以姐妹相称便好！”
　　李青青笑道：“可以！”
　　“母亲，听说您要领兵攻打圣城，为什么？”羽轻涵不解道。
　　“此事你不必过问了！”夏芷心说道。
　　“噢…好吧！”羽轻涵噘嘴道。
　　“还有什么事么？”夏芷心问道。
　　“还有就是…师兄明日要成亲了，就是问下母亲参加不？”羽轻涵说道。
　　“嗯，可以！”夏芷心回道。
　　……………………
　　城外公主别院里，王勇被解雇后，真是一个头两个大，这才上任几天就被撸了，这会儿正在陆玲儿的房间内喝着闷酒呢。
　　“怎么了，我的副宗主大人？”陆玲儿问道。
　　“我被革职了，你说气人不？”王勇愤愤道。
　　“为什么啊？现在是我们合欢宗发展的重要阶段，你这边这么快就歇菜了？”陆玲儿吃惊道，她现在有点怀疑自己看人的眼光了，这家伙到底行不行啊？
　　王勇猛灌了一杯酒后，说道：“今天在城门口遇到女王陛下了，还把她给得罪了，让我放行我没放行，哎…你说我冤不冤？”
　　“女王你都不认识？外面雕像那么大，你眼瞎么？”陆玲儿骂道。
　　“可是她比雕像还美啊！”王勇叫屈说道。
　　“那比我美么？”陆玲儿问道。
　　“有可比性么？”王勇白了一眼回道。
　　“啪”一把掌扇在王勇脸上，陆玲儿气道：“乀(ˉεˉ乀)滚！”
　　王勇被扇了一巴掌，捂着脸出去了，院子外面所有人都在加紧筹备李持久和陈玉芝的婚礼，忙的不可开交。
　　过了一会儿，朱红梅从宫中赶了回来，她把武天奇交给王勇照管后，自己也去忙活了……
　　王勇刚丢了职位，心情差到了极点，他把武天奇放在地上说道：“二弟，这么大了也该自己照顾自己了！”
　　“哥哥…我才两岁…你带带我嘛……”武天奇萌萌的说道。
　　“哎…行吧行吧，我带你出去转转！”王勇说着就把武天奇抱着走出大门。
　　刚好杜老二领着一群守卫从外面进来，他们今天穿的是常服，是特意过来帮忙的，看到王勇后，赶忙行礼道：“统领大人，卑职给您请安了！”
　　“免了吧，我现在不是统领了！”王勇说道。
　　“那…那卑职给副宗主大人请安了…嘿嘿……”杜老二说道。
　　在这些天里，他和他的这些弟兄们都被陆玲儿先后收编了，因此叫王勇为副宗主也并没有错。
　　“嗯…你们来干什么？”王勇问道。
　　“这不是圣母大人要结婚了嘛，陆宗主怕人手不够，所以让我们哥几个过来帮下手…嘿嘿……”杜老二说道。
　　“也是，你们几个平时操圣母操的那么起劲儿，她结婚你们是该来帮衬一下！”王勇说道。
　　等杜老二几人进去后，武天奇问道：“哥哥，你怎么不去帮忙？”
　　“我又不是新郎，我帮个屁！”王勇不屑道。
　　“吆…你还想当新郎？”这时羽轻涵赶了过来说道，她看王勇那一脸震惊的样子，也没继续讽刺挖苦，走到他身旁，捏了捏武天奇的小脸，柔声道：“天奇，最近学的怎么样？”
　　“姐姐！”武天奇伸手要道。
　　羽轻涵又把他从王勇怀里接过来，抱在自己身上。
　　“公…公主大人……”王勇赶紧下跪行礼道。
　　“这回认识了？昨天在城门口可是很威风的呢！”羽轻涵说道。
　　“公主大人…卑职知错了…请原谅卑职吧！”王勇说着就在地上磕起头来。
　　“行了，你起来吧，我母亲也没有真的生气，等有机会我和她说一下，让你官复原职！”羽轻涵说完就带着武天奇就走了进去，不再理会王勇。
　　到了晚上，礼宴正式开始，夏芷心和李青青也来到了现场，此时她们正端坐于上位，等待着新郎新娘到场。
　　随着主婚人的宣布，先是李持久站在红毯的一侧，然后是陆玲儿领着身穿嫁衣，头盖红布的陈玉芝缓缓走了出来，当她把自己娘亲的手交给李持久后，两位新人走在红毯上，迈着小步来到李青青和夏芷心面前，朝她们先后拜了拜，最后是夫妻对拜，喝交杯酒……
　　台下坐着众多嘉客纷纷贺喜，葛五和卓山与杜老二等人坐在一张桌子上，他们一边聊天，一边喝酒吃菜，葛五调笑道：“嘿…女儿领着娘亲嫁人，真是少见啊！”
　　坐在旁边的杜老二一听，顿时脸上有点挂不住了，居然敢侮辱宗主和圣母？
　　当下就对左边的兄弟暗使眼色，让他去通知宗主大人，说有人非议她。
　　过了一会儿，牛娃贼兮兮的走了过来，对着葛五笑道：“爷…我家主人找您有点事！”
　　然后他就被领到了陆玲儿的房间里，卓山只顾着吃喝，也没太在意……
　　而另一张桌子上，武天奇说道：“娘，我肚子疼，想拉屎……”
　　朱红梅说道：“呸呸呸…大家都吃饭呢，你说这个，勇儿，你领着你弟弟去吧！”
　　王勇只好放下酒盅，抱着武天奇就去了后花园，到地方后他把武天奇搁在地上说道：“拉吧！”
　　武天奇觉得在露天环境下拉不出来，有点害羞，他说道：“哥哥…我要去茅房拉！”
　　“你现在还是小屁孩儿，怕什么？没事，拉吧，我先走了，拉完你自己回去啊！”王勇说完就走了回去，继续喝他的闷酒。
　　酒席上的卓山突然有了想法，他朝端坐于大堂之上的夏芷心递去一个眼色，夏芷心收到后，转首对李青青说道：“妹妹，我去去就来！”
　　“嗯，姐姐去吧！”李青青回道。
　　接着卓山和夏芷心来到了后花园，当看到武天奇在那里拉屎后，卓山说道：“去吧！”
　　“卓山，本王丢不起那个人！”夏芷心神色冷峻的拒绝道。
　　“快去，我不想再说第二遍了！”桌山催促道。
　　“哎……”夏芷心轻叹一声，缓步走到武天奇身边。
　　武天奇抬头问道：“夏娘娘，我在拉粑粑，您来这里做什么啊？”
　　“我也要拉粑粑！”夏芷心面色羞红的说道，然后她撩起长裙，露出白嫩的屁股，和武天奇并排蹲了下去，紧接着，她屁眼一开连屎带屁放了出来“噗嗤嗤噗嗤嗤……”
　　“夏娘娘…您拉的粑粑…好臭呀……”武天奇捏着鼻子说道。
　　“嗯……”夏芷心承认道。
　　武天奇又歪着脑袋朝夏芷心的大腿根看去，好奇道：“夏娘娘…为什么您下面没有小鸡鸡呀…那您怎么尿尿呢？”
　　夏芷心穴口一开，“哗啦哗啦哗啦哗啦哗啦……”的尿了出来！
　　“呀…娘娘尿的好多…比我尿的还多！”武天奇惊道。
　　“嗯…因为我是大人…你是小孩……”夏芷心款款道。
　　“那娘娘…我们比比谁尿的远好么？”武天奇提议道，他觉得被夏娘娘小瞧了，想赢过她。
　　“不比……”夏芷心回道。
　　“啊…为什么啊…我们就比一次好么…娘娘…求求您了……”武天奇说道。
　　“不比……”夏芷心说完，掏出手帕擦拭了一番后，就放下长裙，来到卓山面前。
　　“有那么好笑么？”夏芷心蔑视道。
　　“女…女王大人…没…没…哈哈哈……”桌山说着就又憋不住笑了出来。
　　“行了，我们回去吧！”夏芷心说着就往前厅走去。
　　宴席到了中场，李持久和陈玉芝敬了一圈酒后，大家也都喝的差不多了，陆续有人往茅房走，当杜老二去了以后，发现茅房里面已经排起了长龙，于是他也不再等了，就跑到后花园准备就地解决，没成想一脚踩在了大便上，他气的大骂道：“她娘的，那个贱货拉的，大爷我新买的鞋子就这样糟蹋了，要让老子逮到你，非法办你狗日的不可！”
　　随即，他又看了看地上好大的一坨屎，又骂道：“这是人拉的么？大象都没你拉的多，你肚子里都是屎么？真他娘的畜生一个！”
　　当他回到宴席上后，一阵臭气熏来，王勇骂道：“杜老二，你吃屎了？怎么这么臭？”
　　其他人也是捏着鼻子纷纷朝这边看来……
　　“不是不是…大哥…不知道哪个贱货在后花园里拉屎，让老子踩上了…这才……”杜老二虽然有气，但也不敢对着王勇发。
　　王勇一听有些愧疚道：“去我房间，我那里还有一双鞋子，快换上去吧！”
　　“谢谢哥…谢谢哥…我去去就来！”杜老二赶紧跑去换鞋子。
　　而后，王勇回头对着武天奇骂道：“都是你小子干的好事！”
　　“不是啊…哥…是……”武天奇支支吾吾的说道。
　　夏芷心赶紧出言制止道：“好了，不要说了，现在是宴席期间，不要再讲污秽的东西！”
　　她停顿了一下，见众人不再讲话，于是又道：”左护卫，你去清理一下！”
　　“是…女王陛下！”卓山执礼道，然后朝后花园走去，一路上骂骂咧咧道：“骚母猪，你现在可牛气了，自己拉的屎，让本大爷给你清理，先给你记着，等会儿要你好看…哼！”
　　……
　　宴席这边，李持久和陈玉芝被送入洞房，牛娃和王勇本来是怀着不纯的目的进去闹洞房的，结果碍于李持久威严，两人都特别规矩，跟个小太监一样在里面给这对新人端茶倒水，外加洗脚和按摩……
　　李持久以不认识杜老二等人为由，不让他们进去，所以他们只能趴在门外听响！
　　而夏芷心再一次的被卓山叫去了后花园，刚清理完屎的卓山非常生气，他道：“骚母猪，你很牛气是不？大厅那么多人，你非让我来给你铲屎？你是不是故意的？”
　　“还不是怨你！”夏芷心冷冷道。
　　“你说吧，让我怎么惩罚你？”卓山问道。
　　“左护卫…还是你说吧…本王听你的！”夏芷心回道。
　　“好…那你把衣服都给我脱光吧！”卓山命令道。
　　“不行，会被发现的！”夏芷心回道。
　　卓山迅速脱下裤子，然后又把自己的内裤扯下来抵到夏芷心眼前，说道：“把它套在你头上，这样就不会被发现了！”
　　“好吧，你套吧！”夏芷心闭上眼睛说道。
　　接着，桌山就把自己的脏内裤套在了夏芷心的头上，把她的脸和眼睛都蒙上，只露出嘴巴，而内裤上屁眼处的面料正紧贴着她的鼻孔。
　　然后桌山又把她的长裙全部扒了下来，露出她那淫荡的熟体。
　　只见她小腹上的鸡巴纹身依然存在，当时老鹤头一刀把克奴杀了，从此以后便没人再能洗掉了。
　　而她两颗乳头上的小环，也换成了现在的大环，足以让小孩的脚伸进去，看上去是非淫荡下贱！
　　桌山也不再耽搁，说道：“来吧，先给我舔舔鸡巴！”
　　此时，夏芷心什么也看不见，她跪在地上，伸手摸了一会儿，终于找到了卓山鸡巴的位置，然后她一口将其含住，开始大力的裹弄起来“咕呲咕呲咕呲咕呲咕呲……”
　　另一边，宴席差不多也算结束了，宾客门陆陆续续的离开，羽轻涵走到李青青面前问道：“师傅，我母亲呢？”
　　“应该回宫了吧！”李青青说道。
　　“那师傅我们也回去吧！”羽轻涵说完，两人便一起走出了大门，坐上马车向王宫驶去……

第36章
　　李持久气冲冲的把王勇和牛娃赶了出来，说道：“去去去…滚回去睡吧！”
　　他刚一开门，又看到杜老二他们几个还伏在那里偷窥，又骂道：“你们几个也滚！”
　　一群人被臭骂了一顿后，也不敢再闹洞房了，被轰出来的王勇和牛娃又进了陆玲儿的房间，看到陆玲儿正在操干女王的右护卫葛五，王勇一阵后怕，说道：“玲儿，你这胆子也太大了吧！”
　　陆玲儿扭头道：“大么？”见王勇不说话，又问葛五道：“舒服么？”
　　“舒服舒服…啊噢……”葛五流着眼泪回答道。
　　王勇一看葛五被收拾卑服了，也不再说什么了。
　　杜老二等人闲来无事，准备来后花园醒醒酒气，结果一到这里就听到响亮的臀肉撞击声“啪啪啪啪啪啪啪……”
　　“大胆…谁在哪里操逼？”杜老二领着五六个弟兄跑了过去，看到两个赤身裸体的男女不知羞耻的站在假山后面操逼！
　　因为天黑看不清楚，杜老二又走近看了看，女的头上套着东西看不清脸，但高挑风韵的身段却是人间少有，他又看了看这个男的，突然一惊，赶紧赔礼道：“不知是左护卫在此，属下该死…属下该死…属下这就退去……”
　　卓山站在夏芷心的屁股后面，依然操干个不停“啪啪啪啪啪……”他转头对杜老二等人说道：“没事，不用怕，我就是在这里操了个妓女而已，你们怕什么？”
　　夏芷心听到他在属下面前这样形容自己，更加不敢叫出半点声音，万一被听出来就麻烦大了。
　　杜老二等人瞬间感觉这个左护卫挺好相处的，当下也不再说离开的事了，几个人就围在一起观赏着这出肉戏，杜老二摸着夏芷心的肩背说道：“左护卫，你搁哪找的这妓女啊？看这身段这肤质可不一般啊，我在妓院里摸爬滚打这么多年，可从没见过这么上等的货色啊！”
　　他说着就要掀开套在夏芷心头上的内裤，想看个究竟。
　　卓山立刻制止道：“这妓女害羞，你要是想干她可以，但千万别摘头套啊！”
　　杜老二一听，大喜道：“真…真的么…左护卫不是开玩笑的吧？”
　　“骗你干嘛…妓女不就是让大家伙儿干的么！”卓山说着就抽出了插在夏芷心逼穴里的鸡巴，来到她的前面，然后又把鸡巴插进她的嘴里，对众人说道：“你们几个要是也想干，那就排队！”
　　“好好好…左护卫真是好人啊！”一群人摩拳擦掌，纷纷脱掉裤子，露出早已硬挺的肉棒。
　　杜老二排第一个，他扶着鸡巴对准夏芷心的逼口，往里一顶，爽叫道：“噢……左护卫…这逼里好滑好嫩啊…俺可从来没操过这么好的逼…噢噢……我操…她还夹我…噢噢噢……娘的…太骚了…好爽……”
　　“那就用力干她！”卓山抱住夏芷心的头，一边用力顶她的嘴，一边对杜老二说道。
　　“好好……”杜老二连连应道，然后开始猛插猛干起来“啪啪啪啪啪啪啪……”
　　“噢呜噢呜噢呜噢呜……”夏芷心的嘴巴被鸡巴死死封住，因此从喉咙里发出的声音不是那么清晰，杜老二他们也没听出自己操的正是女王陛下。
　　“咕呲咕呲咕呲咕呲……”夏芷心弯着腰，撅着屁股站在地上，一边吃卓山的鸡巴，一边被杜老二在后面操干！
　　“啪叽啪叽啪叽啪叽……”
　　“噢噢噢……射了射了……”杜老二快速抽插了一会儿，把精液全部射进夏芷心的子宫里。
　　“该我了…该我了……”另一个守卫接替杜老二的位置，把鸡巴插进夏芷心的阴道里，开始第二轮的操插“啪啪啪啪啪啪啪……”
　　“该我了…该我了……”
　　“啪叽啪叽啪叽……”
　　夏芷心被几个属下轮番操弄着，她逼穴里的淫水止不住的往外流……
　　这时，一个守卫突然一巴掌扇在夏芷心的屁股上，卓山刚要阻止，但是他的手太快了。
　　结果只听“噗…”的一声，夏芷心不自觉的放了一个大响屁！
　　“我操…她放屁了……”那名守卫突然捏住鼻子叫道。
　　卓山叹了一口气，心道：哎…你小子，操就操吧，你打她屁股干什么？你不知道这女王陛下是放屁母猪么？
　　但是这小子听到屁声后，反而鸡巴更大了，更加暴虐了，他对着夏芷心的屁股又是扇打又是操干的“啪啪啪啪啪啪……”
　　“噗噗噗噗噗噗噗噗噗……”夏芷心一连放了十几个响屁。
　　………
　　杜老二等人，像没见过女人一样，对着夏芷心轮了一遍又一遍，卓山见他们还没有打算结束的意思，有些不耐烦了，怒道：“你们几个都给老子滚蛋，你们不怕鸡巴磨破皮，我还怕她的逼磨起泡呢！”
　　几人一听左护卫不高兴了，于是只能灰溜溜的离开了……
　　等他们走远后，卓山把鸡巴从夏芷心的嘴里抽出来，然后把她头上的内裤拿掉，重新穿在自己的裤裆上，但是感觉屁眼处的面料有些湿热感，应该女王陛下呼气太多了吧。
　　夏芷心穿好衣服，调整了一下状态，眼睛眯成一条缝，审视着桌山，质问道：“左护卫，本王好玩么？”
　　卓山有些愧疚道：“对不起女王陛下，卑职也不知道他们几个会突然冒出来！”
　　夏芷心冷冷道：“现在你知道我是女王了，刚才不是说我是妓女么？”
　　“对不对…对不起，女王陛下，俺错了，天色很晚了…我们还是快点回去吧！”桌山面对夏芷心的审问有些怕怕的。
　　夏芷心也不想再为难他，转身朝前院走去，到了那里发现葛五不在，于是问道：“右护卫去哪里了？”
　　“兴许是回宫了吧！”卓山恭敬的答道。
　　“嗯…挺尽忠职守的！”夏芷心点了点头讽刺道，随后又对卓山说了句道：“还有左护卫，你对本王也挺恭谦的！”
　　卓山怎么感觉女王陛下在内涵自己？但是也不敢反驳，只能跟在她身后朝门外走去……
　　这时，王勇追了出来，喊道：“女王陛下，请等等！”
　　夏芷心停下脚步，回过头看去，原来是城门口的那个愣头青，但她毕竟是女王，气度还是有的，她问道：“何事？”
　　王勇跑到夏芷心面前慌忙跪了下去，求道：“请女王陛下开恩，卑职有眼无珠，冲撞了您，请您饶了卑职这一次吧，让卑职继续为王城效力吧！”
　　“你不适合做官，还是寻些其他事情做吧，在羽族境内只要不犯法，谋个生路并不难！”夏芷心说完便要离开。
　　“女王陛下，且慢！”王勇突然拦住了夏芷心的去路。
　　“大胆！”卓山立刻呵道。
　　王勇也不管卓山那“慈眉善目”的表情，当下就说道：“女王陛下，卑职查到了那个在后花园里随地大小便的人了！”
　　夏芷心和桌山一听，都屏住了呼吸，顿时心跳加速起来！
　　王勇见两人都不说话，又接着说道：“那个拉屎的是一个女人，而且……”
　　“王统领，不要讲了，本王不喜欢听到有关屎尿的东西！”夏芷心摆手制止道。
　　停顿了一会儿，她又一改之前的态度，说道：“本王刚才想了想，嗯……现在有一个职位空缺着，你来做本王的卫队长吧，明日即可上任！”
　　“谢女王陛下圣恩！”王勇赶紧跪在地上磕头，心里乐开了花，这下好了，抓到女王的把柄了，哈哈哈哈……
　　……
　　第二日清晨，夏芷心早早的醒来，侧头看了一眼躺在自己身边的卓山还在呼呼大睡，也没管他，准备下床洗漱一番。
　　自从她身体被种下淫纹，乳头穿了环后就没再让侍女伺候起居了……
　　她穿戴整齐后，款款来到床前，然后抬起高跟鞋踩在卓山的裆部，说道：“卓侍卫，该起床了！”
　　“嗯昂……”卓山梦呓一声，抬手揉了揉眼睛，看到夏女王正站在床榻上，一只脚踩着自己的鸡巴。
　　他带着困意说道：“这么早，我还没睡够呢！”
　　“今天要去军营视察！”夏芷心催促道，同时脚下用力，在卓山的鸡巴上前后踩压了一下。
　　“啊噢……轻点，我起床还不行嘛！”卓山痛叫一声，然后不情愿的翻身坐起，他睁着睡眼惺忪的眼睛说道：“那开始吧！”
　　夏芷心把早就准备好的洗漱用具端了过来，她先是喝了一口清凉芳香的皇家特供漱口水，然后俯首到卓山面前，嘴对嘴渡到他口中……
　　“噢咕……”卓山一口含住夏芷心的嘴唇，吸取着她口中的圣液，同时两人的舌头还在相互交缠着“咕噜咕噜咕噜……”
　　等把漱口水全部渡到卓山口中后，夏芷心的嘴唇才缓缓退开，然后她又跪在床榻上，张着嘴伸着舌头，等待着桌山漱完口后再吐回到她嘴里！
　　“咕噜咕噜咕噜咕噜……啊呸……”卓山像对待痰盂一般，又把漱口水全部吐到夏芷心的嘴里，并说道：“好了！”
　　“咕咚…啊……”夏芷心吞咽完毕后，又张开嘴供他检查。
　　“嗯，不错！”卓山坐在床沿上点了点头，然后又岔开双腿，指了指自己的鸡巴，说道：“还有这个！”
　　夏芷心又把头埋进卓山的胯间，张口含住他的龟头，然后抬眼看着他，示意他开始放晨尿。
　　“噢哈……”卓山长吁一口，抚摸着夏芷心的头发，然后尿闸一开“哗啦哗啦哗啦哗啦哗啦……”把滚烫的骚尿全部射到她嘴里。
　　“咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚………”夏芷心的嘴巴紧紧箍住卓山的龟头，喉口不断吞咽着他的晨尿，喝了一口又一口，等卓山打完尿颤儿后，她又把里面仅剩的尿滴吸了出来，然后开始卖力地裹弄着他的鸡巴“咕呲咕呲咕呲咕……”
　　“噢噢……母猪女王……俺的尿好喝不……俺的鸡巴好吃不……”卓山双腿夹住夏芷心的头，舒爽的问道。
　　“噢呜…主人的尿好喝…噢呜噢呜…主人的鸡巴好吃…咕呲咕呲咕呲咕……”夏芷心一边吞吐着卓山的鸡巴，一边回答道。
　　就在这时，老鹤头推门进来，看到夏芷心头戴王冠，脚踩尖细高跟鞋，蹲坐在床榻上，头部埋在卓山的胯间不断地晃动着。
　　他醋意大发，喊道：“女…女王陛下…您怎么可以这样…您怎么可以给这奴才含吊…快停下……”
　　夏芷心停止了裹弄，转首看着老鹤头，说道：“找本王有什么事？”
　　“没事就不能找您了么？”老鹤头颤颤巍巍的走了过来。
　　卓山不乐意道：“你说我奴才，你又是什么？”
　　“你……大胆！”老鹤头怒道。
　　“好了…别吵了！”夏芷心威严制止道，见二人都不再说话，她又重新站起来，然后低头对桌山说道：“把衣服穿上吧！”
　　卓山撇了撇嘴道：“我还没射精呢！”
　　一旁的老鹤头也把裤子脱了下来，露出硬挺的黑长肉棒，对着夏芷心叫嚷道：“女王陛下，您还没含过老奴的鸡巴呢！”
　　“你们……”夏芷心气的说不出话来。
　　……
　　最终，夏芷心又跪在地上，为二人吞吐肉棒“咕呲咕呲咕呲咕呲……”
　　“噢噢噢……女王陛下…的圣嘴…噢噢…终于肯吃俺老奴的鸡巴了！”老鹤头站在夏芷心的右侧，低头看着她的红唇亲吻裹弄着自己的脏黑肉棒，兴奋不已。
　　“该我了…该我了……”卓山站在另一侧催促道。
　　夏芷心又把头转向卓山的胯间，一口含住他的肉棒裹弄起来“咕呲咕呲咕呲……”
　　“女王，老奴我现在就要操你！”老鹤头急得发疯了，立刻蹲下身子准备去撩夏芷心的长裙。
　　“不行！”夏芷心吐出肉棒，用手拦住老鹤头制止道。
　　老鹤头不依道：“为什么啊？你让别人操，为什么不让老奴操？”
　　“没时间了，等会儿要去军营视察，下次好么？下次让你操……”夏芷心说道。
　　老鹤头一听，觉得有戏，也没再继续撩她的长裙了，又重新站直身子，把鸡巴对准她的嘴，说道：“那女王陛下，快点吧！”
　　“嗯…”夏芷心应了一声，然后转首对卓山说道：“你先出去吧，在门外守着！”
　　“凭什么，我不去，我也要你给我舔鸡巴！”卓山说道。
　　“我给你舔的还少么？”夏芷心威严道。
　　卓山吓的浑身打了一个激灵，赶紧提起裤子，跑了出去了，顺带着把门也关上。
　　等寝殿内就剩两人时，夏芷心缓和了一下，说道：“说吧，要本王怎么做，你才能射的快一点？”
　　“舔老奴的脚趾！”老鹤头突然抬起脚，插进夏芷心的嘴里，把她的嘴撑的特别大。
　　“噢呜呜呜……”夏芷心没想到老鹤头居然如此大胆，把整只脚都塞进自己的嘴里。
　　老鹤头骂道：“臭屁母猪，给老子好好舔！”
　　“噢呜…噢呜…好…本王给你舔…噢呜噢呜噢呜噢呜……”夏芷心跪在地上，双手抱着老鹤头的脚裸，嘴巴含住他的五根脚趾，舌头在里面不停地舔弄着“咕叽咕叽咕叽咕叽……”
　　“骚母猪…你也有给老奴舔脚的时候啊…哈哈哈哈……”老鹤头看着曾经高不可攀的夏女王，心目中不可侵犯的圣洁女神，如今却跪在地上张着大嘴含着自己的脚，整张脸都被撑变形了，那还有昔日从容自信的样子？
　　完全就是一头下贱的母猪而已！
　　“快点射…噢呜……”夏芷心催促道。
　　“那行，来这边，让我坐下来，别松口哦！”老鹤头说着，一只脚插在夏芷心的嘴里，把她的嘴当成拖鞋一般，踩着她朝旁边的椅子走去……
　　夏芷心只能含着老鹤头的脚，把自己的脸贴在地板上，随着对方脚的移动而移动，简直就像一个人肉脚垫……
　　到了椅子旁，老鹤头坐下后，让夏芷心继续躺在地上，他的一只脚依然插在夏芷心的嘴里，另一只脚则踩在她的胸上，大力的踩压着，同时扳起她的两只脚，一只放在自己的胯间，踩弄自己的肉棒，一只放到自己的嘴边，开始舔弄她的高跟鞋底。
　　“噢噢噢…母猪破鞋…舒服么……”老鹤头一边踩压着夏芷心的奶子，一边问道。
　　“噢呜…嗯……”夏芷心回了一声。
　　“骚母猪…之前让你喝俺的精液掺尿…你为何不喝？”老鹤头质问道。
　　夏芷心继续舔弄着老鹤头的脚，并未回答。
　　“嘭”老鹤头一脚踢在夏芷心的胯间，催问道：“快说，为什么不喝？”
　　“啊……”夏芷心捂着逼穴痛叫一声，同时把老鹤头的脚吐了出来，说道：“本王喝就是了！”
　　她心里是抗拒的，宁可喝少年的尿，也不愿意喝老头的尿，但为了让老鹤头快点射出来，眼下也只能顺着他的意喝他的尿了！
　　老鹤头一听，喜道：“那你等着，嘿嘿！”
　　说罢，他快速脱掉夏芷心的高跟鞋，套裹在自己的鸡巴上，然后尽情的撸动起来“啪叽啪叽啪叽啪叽……”
　　“你快点……”夏芷心从地上坐了起来说道，同时平静地看着老鹤头拿着自己的高跟鞋不停地撸动着。
　　“噢噢…说点骚话…快…女王…说点骚话给俺听……”老鹤头催促道。
　　“狗奴才…本王的高跟鞋以后就是你的专属精便器…你射多少…本王就喝多少…快点射……”
　　“噢噢…女王陛下…对老奴太好了……”
　　“狗奴才…以后本王会把你的精液当粥喝…本王的高跟鞋属于你…你可以射里面…尿里面…本王的高跟鞋以后就是你的排泄便池…本王会把你的便池当成自己的饭碗…你射多少本王就喝多少…你尿多少本王就喝多少…快点射…狗奴才……”
　　“噢噢噢……噢……”老鹤头被夏芷心的骚话刺激到了，精神瞬间达到了顶峰，“噗…噗…噗……”一连射了好几股精液在高跟鞋里！
　　“拿过来吧！”夏芷心主动伸手要道。
　　“等…等会……”老鹤头闭着眼说道，他感受着高潮的余势，停了一会儿，他尿口一开，“哗啦哗啦哗啦哗啦……”一股股黄色的液体喷涌而出，瞬间就把高跟鞋尿满，甚至都溢了出来。
　　老鹤头显然还没尿尽，他把高跟鞋平端给夏芷心说道：“女王陛下…喝吧…趁热…嘿嘿……”
　　“嗯，本王知道了！”夏芷心接过高跟鞋，然后端到自己的嘴边“咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚……”连精带尿的全部喝了下去，她擦拭了一下嘴角，面色潮红的对老鹤头说道：“可以了吧！”
　　“等下，还有呢！”老鹤头不等夏芷心起身，就走到她跟前，扳着她的头抵在自己胯下，鸡巴对着她的头顶，尿口再次一开“哗啦哗啦哗啦哗啦哗啦……”瞬间把夏芷心浇了个头心凉！
　　“你……”夏芷心没想到他竟然尿在自己的王冠上，这是何等的羞辱？
　　当下一把推开老鹤头，怒言道：“狗奴才…你尿在本王的头冠上…让本王以后还怎么佩戴？”
　　“啊…对不起…对不起…女王陛下…老奴知错了！”老鹤头赶紧跪在地上求饶道。
　　“滚出去！”夏芷心呵斥道。
　　“是是是…老奴这就滚！”老鹤头赶紧提上裤子退出寝殿。

第37章
　　等走到门外后，老鹤头看到卓山站在门外正在和葛五说话，旁边还站着一个不认识的男子。
　　“葛五，昨晚去哪了，怎么一夜不回？”卓山问道。
　　葛五当然不会把挨干的事说出来，但还是心虚道：“昨晚喝多了，就在城外住下了…嘿！”
　　王勇显然是知道因为什么，但是也不好挑明，现在葛五已经加入了合欢宗，按论资排辈来说，葛五还得尊王勇一声副宗主，但这只是在私底下，明面上他还是女王的左右侍卫。
　　这时，卓山看到老鹤头颤颤巍巍的走了过来，问道：“怎么这么久？女王呢？”
　　老鹤头贼兮兮道：“女王去洗漱了，等会儿就出来…嘿嘿！”
　　“你…你们又在玩什么？女王早上不是刚洗漱完么？”卓山说道。
　　葛五插话道：“哼…老子昨晚没回来，可便宜你俩了！”
　　“咳咳…慎言啊…右护卫！”老鹤头提醒道，然后使了一个眼色，表示有外人在，不要多说。
　　王勇心道：打他妈什么哑谜啊？拿我当外人了是不？
　　葛五一本正经的介绍道：“这位是王勇，听说是女王认命的卫队长，今天来上任的，我们碰巧遇到，所以就结伴而来了！”
　　王勇也不拆穿他，毕竟一路上都是他在给自己牵马驾车，妥妥的一副奴才样。
　　过了一会儿，夏芷心洗漱完，重新戴上王冠，脚踩高跟鞋“哒哒哒”的走了过来。
　　三人见状赶紧下跪执礼，尤其是王勇表现的特别积极，他双手伏地，额头压下，恭敬道：“女王陛下，卑职前来述职！”
　　“嗯…你叫王勇是吧！”夏芷心走到王勇额头前，缓缓道。
　　王勇微微抬头，看着夏芷心的鞋尖近在咫尺，上面散发着独属于女王气质的沁香，他猛吸了一口，答道：“是…女王陛下！”
　　“有那么好闻么？”夏芷心问道，对于王勇的小动作，她当然尽收眼底。
　　“卑…卑职…不敢！”王勇战战兢兢道。
　　夏芷心抬起高跟鞋踩在王勇的头上，威严道：“以后做了本王的卫队长，可不要有什么不忠的心思！”
　　似乎是对于昨晚后花园的事而故意敲打他，让他明白什么事可以说，什么事不可以说。
　　“是，卑职定当谨记！”王勇答道。
　　“嗯，起来吧！”夏芷心抬起踩在他头上的高跟鞋说道。
　　王勇长吁一口气，本来以为自己发现了女王的糗事，可以让女王受制于自己，但没想到女王的气场竟然如此强大，刚才短短的施压就让自己满头大汗。
　　等王勇站起身后，他擦了擦额头上的汗珠，退到一边，不敢再说话。
　　葛五倒不怕女王，完全跟没事人一样，问道：“女王陛下，今天我们去哪？”
　　“去看看军务筹备的情况，去准备马车吧！”夏芷心说道。
　　……
　　除了外城的城防军，最近的军营在王城以西二十里处，那里驻扎着十万军队，由广义候大力钢统管着。
　　从这里出发到圣城，即便是急行军也要半个多月才能抵达，所以粮草方面要准备充分。
　　圣城的常驻军队只有10万，加上预备役也才总共15万，按照早先夏芷心的战略是，先由星凡带着三万先头部队开拔，到了边境后，与驻扎在那里的10万边境军汇合，抽调5万兵力先从左翼进攻圣城，剩下的5万兵力从右翼进攻。
　　而夏芷心自己则带着剩下的7万兵力最后从正面发起攻击，总共20万兵力对战圣城的15万兵力完全是胜券在握的。
　　经过半天的时间赶路，马车行驶到广义候的军营，大力钢赶忙出来接驾，夏芷心从车里下来后，带着一行人随大力钢进了主帅营帐，她问道：“怎么不见星凡？”
　　大力钢回道：“应该是在忙着筹备军务！”
　　“把他叫来！”夏芷心坐在主帅案前命令道。
　　“是，女王陛下！”大力钢执礼道，然后跑到营帐外面，吩咐守卫去找星凡。
　　等了一会儿，星凡火急火燎的跑了进来，看到夏芷心后，心里一喜，他执礼道：”师娘！”
　　“叫我女王！”夏芷心纠正道。
　　“是…女王陛下！”星凡低头道，他回忆起前些日子在回来的路上，自己与葛五卓山一起合力草干师娘，虽然有些愧疚。
　　但内心还是止不住想和师娘再次共赴云雨，只是现在师娘突然又恢复了往日的冷傲，让自己感觉恍如隔世。
　　“星凡，军务准备的怎么样了？”夏芷心问道。
　　“禀告女王陛下，军械已准备妥当，粮草今日便能备齐！”星凡回道。
　　“嗯，本王命你亲率3万先头部队，明日开拔，到了边境后，把这个手谕交给边境守将，他们自会让你抽调兵力！”夏芷心说着把手谕递给星凡。
　　星凡接过手谕后，答道：“是，女王陛下！”
　　“云中鹤，你此次跟着星凡前往，作为军师辅佐他，圣城你比较熟悉！”夏芷心对着老鹤头说道。
　　“老奴还是想跟着后方部队！”云中鹤低声说道，他不想远离女王。
　　夏芷心似乎听出了老鹤头话中的意思，她缓缓道：“本王随后和你们汇合，放心，本王奖罚分明！”说完意味深长的看了他一眼。
　　“是是，老奴遵命！”老鹤头郑重的回道，说完后便随着星凡一起出了营帐，去制定明日的行军路线。
　　夏芷心又对大力钢说道：“广义候，剩下的军队什么时候能开拔？”
　　大力钢回道：“禀女王陛下，三日后便可开拔！”
　　……
　　众人又聊了一会儿军务后，便走出了营帐，巡防的士兵在看到夏女王后纷纷下跪行礼，等女王走远后，他们又开始小声议论道：“那个就是女王陛下么？真是太美了啊！”
　　“是啊是啊…平时我们连见上一面都难，没想到女王居然亲临我们军营，真是太荣幸了，哎，当兵真的值了！”
　　“喂，你们听说了么？女王这次要亲征呢！”
　　“真的么？真的么？”
　　“咳咳…”这时，大力钢走了过来，他威严道：“你们在议论什么呢？”
　　众士兵连忙恭敬道：“将军！”
　　“不要再让我听到你们议论女王陛下，知道么？”大力钢威吓道。
　　“是…将军大人！”众士兵吓得气儿都不敢喘。
　　……
　　行军方略已经部署完毕，夏芷心一行人回到了王城，本来要进王宫的，却被葛五拦了下来……
　　“右护卫，何事？”夏芷心问道。
　　“母猪，我带去你见见宗主，嘿嘿！”葛五笑道。
　　“你…你叫本王什么？”夏芷心不可置信的看着葛五，他哪里来的这么大胆子，居然敢当着王勇的面这么叫自己？
　　“臭屁母猪，别装了，王大哥是自己人！”葛五一个四十多岁的人居然叫二十多岁的王勇为大哥，卓山站在一旁也是愣愣的，不明白怎么回事！
　　“你…右护卫，请注意你的言辞！”夏芷心纠正道。
　　“啪”葛五一巴掌甩在夏芷心的屁股上，只听“噗”一声，夏芷心不自觉的放了一个臭屁！
　　“你……”夏芷心惊道。
　　“啪……”
　　“噗嗤……”
　　“啪……”
　　“噗嗤……”
　　……
　　葛五当着王勇和卓山的面，一连在夏芷心的屁股上甩了好几个巴掌，骂道：“臭屁母猪…还装不装了？”
　　“别…别打了…母猪不装了！”夏芷心羞愧的底下了头。
　　王勇一脸震惊的看着葛五，早上遇到他的时候，他就一脸奸笑，说什么会给本宗弄个骚货，问他什么骚货他不说，原来竟然是…夏女王！
　　公主别院里，牛娃刚从陆静怡的房间里出来，就看到葛五一行人从大门走了进来，后面还跟着那天见过的夏女王，于是赶忙跑过去跪迎道：“牛娃拜见女王陛下！”
　　夏芷心没回话，跟着葛五进了陆玲儿的房间，牛娃被晾在一边，不明白怎么回事？
　　过了一会儿，他越想越感觉不对劲，于是赶紧跟着走了进去。
　　开门后整个人直接楞住了，屋子里站满了人，有杜老二和他的那几个弟兄，他们正在操干陈玉芝和自己的娘亲，虽然刚才在陆静怡的房间里早就听到了，但还是有不小的精神冲击。
　　杜老二他们一看夏女王来了，吓得赶忙抽出鸡巴，对着夏芷心就是不停的叩拜道：“女…女王陛下……”
　　这时，葛五跪在地上对陆玲儿献媚道：“宗主大人，俺把女王带来了！”
　　陆玲儿缓缓起身来到夏芷心面前，说道：“嗯，不错不错，你可愿加入本宗？”
　　夏芷心看着身高只到自己胸部的陆玲儿，眼中充满蔑视，并未回话。
　　“啪”葛五一把掌甩在夏芷心的屁股上，骂道：“臭屁母猪，快跪下拜见宗主大人！”
　　“噗……”夏芷心当着众人的面放了一个巨响的屁，顿时羞得无地自容。
　　“啊…好臭…好臭……”房间里众人捏着鼻子，扇着气儿回避道。
　　牛娃作为14岁的小屁孩叫的最凶，完全不顾及女王的颜面，他大声喊道：“啊…女王放屁啦…女王放屁啦…好臭啊…好臭啊……”
　　“你……”夏芷心回头看向这个小屁孩儿，感觉他是故意羞辱自己的，气的说不出话。
　　葛五又举起巴掌，夏芷心为了避免再次当众放屁，她赶忙跪在陆玲儿面前，说道：“拜见宗主！”
　　“哈哈哈……”陆玲儿大笑着重新坐回椅子上，她翘着二郎腿，对夏芷心款款道：“既然加入本宗，那作为宗主的我就有必要给你宣导一下本宗的门规！本宗除了宗主以外的所有女性，都是可供男性弟子随意使用的肉鼎，在外你是女王，但在内你可莫要使你的女王架子哦！”
　　“知道了！”夏芷心跪在地上回道。
　　杜老二等人一看这架势，纷纷摩拳擦掌，激动道：“没…没想到…女王陛下…也会加入我们合欢宗，嘿嘿，兄弟们以后有福了！”
　　陆玲儿挥手示意他们安静，然后对着夏芷心说道：“接下来行入门叩拜仪式，知道怎么做么？”
　　葛五在一旁插话道：“知道的知道的，宗主大人，弟子在路上都告诉她了…嘿嘿！”
　　“嗯…那开始吧！”陆玲儿说道。
　　夏芷心跪在地上，爬到陆玲儿跟前，先是抱起她的小脚，在她脚背上亲吻了一口，然后说道：“拜见宗主大人！”
　　接着又爬到王勇跟前，亲吻了他的脚背，说道：“拜见副宗主大人！”
　　王勇这一路上心都跳到嗓子眼上了，现在看着这个高高在上的夏女王，如今身份颠倒，成了自己的下属，心中滋味真是难以言表……
　　夏芷心根据葛五在一旁的介绍，又爬到牛娃跟前，对着这个只有14岁的小男孩儿，磕了一个头，说道：“拜见大师兄！”
　　说完，她又把嘴巴贴到牛娃的脚背上，并伸出舌头舔吻了一下。
　　“噢……太刺激了…女王陛下以后就是俺的小师妹了…哈哈哈……”牛娃大喜道。
　　之后，夏芷心又依次亲吻了杜老二等人的脚，最后是葛五的脚，因为他加入合欢宗比较晚。
　　至于陈玉芝和牛嫂则不用行礼，因为合欢宗除了陆玲儿以外的所有女性，地位都是下贱的，这会儿她们还光着屁股趴在床上等着挨操呢！
　　夏芷心爬了一圈后又回到原地，对着陆玲儿说道：“做完了！”
　　旁边的卓山眼睁睁的看着这一幕，心中五味杂陈，感觉自己的猎物被人偷走了一般，他怒道：“她是女王陛下…你们竟敢…竟敢……”
　　陆玲儿站起身子，绕过夏芷心，来到卓山的跟前，说道：“怎么？小哥好像很不服？”
　　“我……”卓山还没说完，就被陆玲儿拉到床上，趴在陈玉芝和牛嫂中间，准备接受和葛五昨晚相同的遭遇……
　　陆玲儿一边用假阳具操干着卓山，一边拍着陈玉芝和牛嫂的大白屁股，对着葛五说道：“这两个就奖励给你了！”
　　葛五一听，赶紧说道：“谢宗主大人抬爱！”
　　然后他快速跑到床前，把陈玉芝和牛嫂拉了下来，让她们两人脸贴脸给自己舔鸡巴！
　　“那我们呢？”牛娃叫道！
　　“你们八个人就操夏女王吧！”陆玲儿说道。
　　“吼…”众人如饿狼一般，纷纷扑向夏芷心，瞬间把她的衣服扒了个精光，有人对着她的高跟鞋撸动，有人对着她的脚撸动，有人拽着她的奶子把玩……
　　当杜老二看到夏芷心的裸体后，感觉有些熟悉，但一时也想不起来在哪里见过，眼下也不是思考的时候，他晃了晃脑袋把多余的想法通通抛开，现在最重要的就是尽情地玩弄女王陛下。
　　他转身来到夏芷心的前面，准备把鸡巴插进女王的嘴里时，只听王勇一声爆呵道：“滚，女王的嘴，也是你能操的么？”
　　“啊…是是是…副宗主大人先操……”杜老二无奈只能又再次来到夏芷心的身后，但已经晚了，只见牛娃对着夏芷心的逼穴猛插猛干，连屁眼都被其他人霸占了。
　　无奈他只能对着正在插屁眼的兄弟说道：“挪一下，让我也插进去！”
　　“大哥，不行啊，屁眼太紧了，你等一会儿吧！”那名跟班一边操插着夏芷心的屁眼，一边说道。
　　“滚犊子，不试试哪知道行不行！”杜老二说着就硬是挺着鸡巴左挤一下，又拧一下，慢慢的塞了进去“噗叽……”
　　“啊……”夏芷心大叫一声，还从没被两根鸡巴同插屁眼过的她，痛的眼泪都要出来了。
　　王勇蹲坐在夏芷的面部上，拍了一下她的脸说道：“女王，别停，来给本宗主裹鸡巴！”
　　“噢呜……”夏芷心无奈只能忍着后庭的痛感，和牛娃那深插子宫的舒爽感，一口含住王勇的鸡巴，卖力的舔弄起来“咕呲咕呲咕呲咕呲……”
　　“噢噢噢…女王…没想到你这么骚…亏我之前对你这么尊敬…你还拿脚踩我的头…我操死你这个大烂货…大婊子……我操…操死你…操死你……”王勇一边抱着夏芷心的头，一边暴插着她的嘴穴。
　　夏芷心被插的话都说不了，只能从喉口处发出阵阵闷哼声“噢呜…噢呜…噢呜……”
　　“噢噢…骚女王…臭屁女王…你的逼夹的俺好紧……你的宫口在咬俺的鸡巴…噢噢噢…好爽……”牛娃扶着夏芷心的腰，一边用力干她的骚逼，一边舒爽的叫嚷着。
　　他插着插着，突然感觉夏女王的逼穴一紧，从里面喷出一股阴精冲刷着他的龟头，他心中一乐，夏女王居然被自己三两下就操高潮了。
　　确实，牛娃的鸡巴又细又长，不但能最大限度的刺激女人的宫门，勾起女人的欲望，还能顶到最深处，给其致命一击，这是其他人很难办到的。
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　“噢呜…噢呜…噢呜…噢呜……”
　　牛娃一波把夏芷心操了三次高潮，然后对着王勇说道：“勇哥，俺也想操女王的嘴，插个眼儿行不？”
　　对于入门最早的牛娃来说，王勇还是很给面子的，他说道：“来吧！”
　　“好，谢谢勇哥！”牛娃抽出鸡巴，来到王勇跟前，和他一起操干夏芷心的嘴巴，两根鸡巴同时进出，直接把女王的嘴撑的大张“啪叽啪叽啪叽……”
　　幸亏牛娃的鸡巴没那么粗，不然非得撑裂不可，但是夏芷心此时也并不好受，因为牛娃的鸡巴太长了，每次都能深插到她的喉咙里，把她的脸憋的通红！
　　另外两个跟班看到牛娃离开了女王的逼穴，赶忙凑了过来，双双插进她的逼穴里，毫不怜惜的猛顶猛干“啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　“啊啊啊……呃呜……”夏芷心痛的几乎昏厥过去，屁眼里插了两根鸡巴不说，现在逼穴里也插了两根鸡巴，加上嘴里的两根鸡巴，总共六根鸡巴同时进出她的身体，她感觉自己的身体仿佛要被撕碎了一般，要不是自己一身修为非寻常女子所能比，恐怕早就被这些男人操死了！
　　另一边，葛五抱着陈玉芝的头猛插她的嘴，同时让牛嫂给他舔屁眼，口中还骂骂咧咧道：“圣母大骚逼，老子的鸡巴好吃不？”
　　“好吃…咕呲咕呲咕呲咕呲……”陈玉芝虽然贵为圣母，但在此刻，也只不过是一个供宗门弟子随意实用的炉鼎罢了。

第38章
　　【凌风】：侠心世界人物。
　　（正文）
　　司小易和青玉清离开屏风山后，就各骑一匹马行驶在去往巫族的路上，两个人并排前行，司小易不时找些话题来给青玉清套近乎，他说道：“玉清姐姐，我之前在典籍上看到过您，您认识一个叫羽天的人么？”
　　青玉清淡淡的回道：“认识……”
　　司小易问道：“他是不是喜欢玉清姐姐？”
　　“嗯…”青玉清回道，此时她没有太多表情。
　　司小易看着她绝美的侧颜，心噗通噗通跳的很快，于是又问道：“那玉清姐姐…为什么当初没答应他呢？”
　　青玉清顿了顿，转过头说道：“小易，你的问题有点多了！”
　　“对不起…玉清姐姐，我只是…只是特别…关心姐姐……”司小易低着头小声说道。
　　青玉清没再说话了，两人又沉默了一会儿，司小易又忍不住试探道：“玉清姐姐，那如果…现在有人喜欢你…你会接受么？”
　　“不会！”青玉清冷冷的回道。
　　“啊…为什么啊？”司小易感觉有点失落。
　　青玉清并未回答，而是继续骑着白马前行……
　　司小易不由得叹了一口气，本来想借机吐露心声，向她表达爱意，结果直接被堵死了，说都没法说。
　　当年，司长时在掳走瑶英后，只是把她做成了毫无意识的僵尸，与她成亲时根本就不需要问她愿不愿意。
　　而如今司小易的境遇却完全不同，他复活的青玉清完全和僵尸是两回事儿，不但恢复了意识，还有完整的记忆，完全就是一个实实在在的神女。
　　两人又行进了一会儿，来到了巫族的边境，正巧遇到一个十几人的走私商队，后面马车上全都蒙着黑布，这与之前羽轻涵她们遇到的商队极其相似，他们都是劫掠妇女儿童的人贩子。
　　这时，那个独眼头领在看到迎面过来的青玉清和司小易时，顿时眼前一亮，这骑在白马上的女人，看上去有三四十岁的样子，一袭滚丝风袍裹遮着她那曼妙的身姿，容颜极美，但又给人一种端正肃然的感觉，就如同女帝一般让人不可直视。
　　只是与她并行的那个少年，看上去有十五六岁的模样，虽然长得清秀，但比起孩童来说，已经不好卖了。
　　“且慢！”独眼头领对着青玉清叫道，后面的队员听到后也都停了下来，他们面面相觑，知道是买卖又来了，于是纷纷取出武器，等待头领的下一步指示。
　　“你们这群家伙要干什么？”司小易率先问道。
　　头领根本就没看司小子，他的猎物是青玉清，至于旁边这个像她儿子的少年，等会儿杀了便是。
　　他对着青玉清调笑道：“美女，这是去哪啊？要不跟大爷走一趟如何？大爷我保证让你爽翻天，嘿嘿……”
　　“你他娘的，我杀了你！”司小易从来没有这么奋勇过，以前都是躲在师娘身后当缩头乌龟的。
　　“小易，不可……”青玉清制止道。
　　“可是他们侮辱你，我……”司小易脸部憋的通红，显然是气的不行。
　　“你修为太低，退下吧！”青玉清淡淡道，然后对着独眼头领说道：“你自裁吧！”
　　“什么？你这娘们儿口气还不小…哈哈…呃……”独眼头领的笑声戛然而止，突然双手不受控制一般，握着长刀朝自己的脖子上一抹，顿时鲜血飞溅，从马上跌落下来。
　　后面的匪徒惊愕的看到这一幕，不明白怎么回事，老大怎么自杀了？于是赶紧把弓弩上弦对准青玉清“咻咻咻”射去……
　　十几支刻着阵法的箭矢在飞到青玉清不足一丈的距离时，纷纷停了下来，似是被冻结了一般，只见她一个眼神，就使得箭矢调转方向，又射向那十几名匪徒……
　　“轰轰轰……啊啊啊……”伴随着一阵阵爆炸声和惨叫声，匪徒们当场毙命。
　　司小易在一旁惊的说不出话来，这也太强了吧！从始至终都没见玉清神女出过手，但是这些恶人却在一瞬间都死于非命。
　　“玉清姐姐……”司小易喊道，眼中满是崇拜之色，心中更是无比敬畏。
　　“小易，去把后面马车里的人都放了吧！”青玉清缓缓道，她的修为无比高深，能洞悉周围的一切！
　　司小易遵循指示，来到马车旁，把黑布全部扯了下来，看到里面的笼子里装满了人，全都是妇女儿童，她们双手双脚被束缚着，蒙着眼，嘴里塞着布条。
　　他顿时明白了怎么回事，原来刚才的那些人都是人贩子，当下也不在犹豫，他用从劫匪身上找来的钥匙，把铁笼打开，把里面的人全都放了出来。
　　做完这一切后，司小易重新上马，准备和青玉清一起继续赶路。
　　这时，一个只有七八岁的小男孩儿跑了过来，他跪在地上叩拜道：“谢谢恩人，谢谢神女的救命之恩！”
　　青玉清没有回话，司小易回头说道：“起来吧，你们都自由了！”说完也不再搭理他，二人骑着马扬长而去……
　　跪原地的小男孩儿看着她们的背影，久久不愿离去，一个三十多岁的美妇走了过来，把他搀起，并关怀道：“风儿，起来吧，她们已经走远了！”
　　“云姨，接下来我们要去哪里啊？”凌风问道，他与眼前的美妇并没有血缘关系，而是在被劫后认的亲。
　　美妇没回答，她也不知道该去哪里，只能暂时跟随其他被劫的人一道前行……
　　羽境王城
　　大军已准备就绪，夏芷心带着王勇等人亲临军营，在外她还是女王陛下。
　　因此，虽然贵为副宗主的王勇，此刻在她面前依然是身份卑微的下属，而葛五和卓山也不敢造次，毕恭毕敬的跟在她的身侧。
　　夏芷心头戴王冠，身穿女王铠甲，脚踩细高跟战靴，手持权杖，端坐在銮驾上随大军一起进发。
　　葛五和卓山则站立在銮驾的两侧，王勇骑着高头大马行驶在前面，他率领的近卫军团围绕在女王车驾的两侧，行军队伍延绵数里，好不壮观！
　　……
　　大军行进了一天，一个传令兵从前方逆行而来，被王勇拦住，问道：“何事？”
　　传令兵答道：“禀告王将军，广义候让卑职前来询问女王陛下，大军是否要休整一下。”
　　“前面到了哪里了？”王勇问道。
　　“前面到了枫林镇二十里处！”小兵回道。
　　“你等一下！”王勇对小兵说道，然后骑着马来到夏芷心銮驾的一侧，执礼道：“女王陛下，广义候提议大军在枫林镇附近休整，是否准许？”
　　“准！”夏芷心端坐在车驾里说道。
　　王勇又骑着马来到小兵这里，告诉他女王准了，小兵赶忙去前面通知广义候。
　　最终，大军在枫林镇十里处安营扎寨，夏芷心踩着王勇的背，从銮驾里走了下来，然后吩咐左右侍卫去准备女王营帐，葛五和卓山兴奋的接令，心中喜道：今晚又可以玩多P了！
　　等两人走后，王勇遣散了其他卫兵，领着夏芷心来到一处无人的枫林中。随后，王勇说道：“女王陛下，你看这里美不美？”
　　夏芷心问道：“王将军，你带本王来此所为何事？”
　　“夏母猪，这里没人，你就别装了！”王勇突然语气一变说道。
　　夏芷心：“……”
　　见夏芷心不说话，王勇又说道：“怎么？刚刚踩本宗主的背，你挺威风的嘛！”
　　“本王下车前，都是要踩别人背的！”夏芷心缓缓道。
　　“夏母猪，你倒是挺会找台阶啊，你是不是故意的，昂？”王勇质问道。
　　“没什么故意不故意的，你虽是宗主，但我亦是你的女王！”夏芷心不卑不亢的回道。
　　“你现在承认我是宗主了？”王勇扭着头说道。
　　夏芷心没有回话……
　　“那我之前操的你爽不爽？”王勇又问道。
　　“爽又如何？不爽又如何？”夏芷心面无表情的回道。
　　“嘿…你这骚母猪今天是怎么了？敢这样和我说话？”王勇不信邪，伸手去掏弄夏芷心的阴部，她的女王铠甲下面是甲裙，里面更是没有穿内裤，因此王勇一掏便能直取美穴……
　　“呱唧呱唧呱唧呱唧……”王勇盯着夏芷心那威严的表情，不停地掏弄着她的逼穴。
　　夏芷心依然面不改色道：“王将军，掏够了没有？”
　　王勇把湿漉漉的手指抽出来，抵在夏芷心的眼前，质问道：“骚逼…这是什么？”
　　“任何女人被你这样掏弄，都会湿，本王亦是女人！”夏芷心平静道。
　　“呵？”王勇现在真的是开始佩服夏芷心了，逼穴里都发洪水了，居然还这样镇定自若。
　　另一边，大力钢骑着马来到女王营帐前，准备叩见，却被葛五和卓山告知，女王陛下不在这里，于是他又去亲卫军那里寻找。
　　卓山说道：“五哥，你说这天都快黑了，女王怎么还不回来？我都等不及要操她了！”
　　葛五回道：“哎，估计今晚是没戏了，有王勇在，咱们以后想要操女王，还得看他脸色呢！”
　　卓山愤愤道：“凭什么啊，咱们也是合欢宗的，女王不就是咱们的公用肉便器嘛，他怎么可以独占？”
　　葛五回道：“看来你还是没被陆宗主操服啊，居然敢说王勇的不是，出发前，陆宗主可是交代我们，一切都要听从他的指示啊！”
　　卓山赶紧揉了揉屁眼，害怕道：“哪有啊，我最听话了！”
　　……
　　枫林里，夏芷心全身赤裸的蹲坐在王勇跟前，双手抱头，屁股下蹲，嘴巴含住他的鸡巴，正卖力的吞吐着“咕呲咕呲咕呲咕呲咕呲……”
　　“骚母猪…现在知道服了…噢噢……”王勇爽的不能行。
　　“知道了…别再打我的屁股了…咕呲咕呲咕呲咕呲……”夏芷心一边吞吐鸡巴，一边回道。
　　“骚母猪，听说你有一项拉屎放屁的绝技，来…表演给我看看……”王勇说道。
　　“是…主人！”夏芷心应道，随即“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤……”
　　“我操…好臭…女王陛下…你真是母猪啊…怎么说拉就拉……”王勇骂道，随即抱着夏芷心的头往后退了一步。
　　夏芷心以同样的姿势，双手抱头，屁股下蹲，嘴里咬着王勇的鸡巴，屁眼里不断地拉着黑粗的屎柱子，随着鸡巴的指引，一步步的往前挪动，走一段距离拉一次屎，同时屁眼一缩，把黑粗的屎夹断，然后继续前行。
　　而且她嘴里一边不断地吞吐着王勇的鸡巴，一边发出类似猪叫的声音“齁齁齁…齁齁齁……”
　　“噢…夏女王…夏母猪…你太骚了…哈哈…操……”王勇按着夏芷心的后脑勺，让她的嘴紧贴自己的鸡巴，然后往后退着走，他心里舒爽到了极致！
　　……
　　这边，大力钢在询问了近卫军后，才得知女王陛下和王勇去了枫树林，于是特地赶过来寻找，走着走着他闻到空气中有些臭味，但也没太在意，突然脚下一软，感觉像是踩到了什么恶心的东西！
　　抬脚一看惊了！
　　这是什么动物拉的屎？
　　黑熊的？
　　野猪的？
　　反正肯定不是人类的，因为这屎又黑又粗，人的屁眼是拉不出来的，当下啐道：“真晦气！”
　　行军打仗最忌讳的就是出师不利，这才刚行军到第一站，自己就踩到了大便，这该如何是好？于是赶紧回军营去清洗……
　　此时的天色已经暗了下来，王勇在枫林里走了一路，夏芷心也拉了一路的大便。
　　当他转身看到不远处灯火通明的小镇时，心中有了注意，对着胯下的女王陛下说道：“母猪，别拉了，待会我们去小镇上玩！”
　　夏芷心松开了王勇的鸡巴，然后趴在地上，说道：“请主人上马！”
　　“嗯，不错不错…嘿嘿！”王勇笑道，然后抬腿骑胯到夏芷心的身上，拽着她的头发，指挥道：“出发……”
　　夏芷心背驼着王勇，来到小镇外围的一处破庙前停下，庙门已经烂的不成样子了，透过缝隙能看到里面躺卧着三三两两的乞丐。
　　王勇说道：“进去！”
　　夏芷心犹豫了一下，还是爬了进去……
　　乞丐们听到开门的动静时，纷纷朝这边看来，虽然他们饿的前胸贴后背，意志消沉的如同活死人一般，但当看清来人后，都惊的说不出话来。
　　因为此时的夏芷心是全身赤裸的，而且两颗奶子上还坠着大铁环一晃一晃的，显得十分淫荡！
　　乞丐们哪里见过这种场面？他们的鸡巴似乎忘记了饥饿一般，个个昂首挺胸的从破洞裤裆里钻了出来。
　　这时王勇从夏芷心的背上下来，并俯在她耳边小声嘀咕了一句什么。
　　然后夏芷心面露难堪的朝庙柱旁那个老乞丐看去，犹豫了一会儿，最终她还是站起身子缓缓走了过去，接着她身体一转，把屁股朝向老乞丐，并低声说道：“请…请大爷舔我的屁眼……”说完，她羞愧的低下了头。
　　“什…什么？”老乞丐坐靠在柱子旁震惊的问道，他觉得自己没听清…舔屁眼？这是福利…还是羞辱？
　　王勇站在一旁笑道：“想操她，就把她屁眼舔干净！”
　　“我要舔…我要舔……”旁边的乞丐们听到后，纷纷匍匐过来争抢道。
　　“滚…你们都退下！”王勇呵退了一众乞丐，然后对着刚才的那个老乞丐说道：“怎么样？成交不？”
　　“成…成交…成交…我舔我舔！”老乞丐连忙应道，随即一脸埋进夏芷心那丰硕挺翘的肉臀上，然后伸出布满污垢的双手，掰开女神的屁股缝，先是用鼻子嗅了嗅，突然猛打了一个喷嚏，说道：“爷，她…她屁眼有点臭……”
　　老乞丐说完后，夏芷心更是羞愧的眼泪都快要出来了，她无法反驳，因为刚在枫林中拉了屎并没有清洗，就直接过来了！
　　“哈哈哈…屁眼不臭…难道还是香的么？”王勇反问道，但又怕对方心生退却，于是又鼓励道：“舔吧，舔干净后，让你尽情的操她一次，怎么样？”
　　“好，我他娘的拼了！”老乞丐闭着眼睛，屏住呼吸，把嘴巴贴在夏芷心的屁眼上，伸出舌头用力的舔来刮去“呱唧呱唧呱唧呱唧呱唧……”
　　“呃呃呃…噢嗯…呃呃呃…噢呜……”夏芷心一手捂着嘴，一手捂着逼穴哼叫着，还从来没有那个人舔过她的屁眼，而且还是如此脏臭的屁眼，这种感觉让她屁眼不禁一阵酸麻，连带着快感传递到离它最近的逼穴里，继而淫水止不住的往下流“滴答滴答滴答滴答滴答……”
　　就算夏芷心用手紧紧捂着自己的逼穴，但淫水还是从里面溢了出来，洒落了一地。
　　“我操…女神…您的屁眼真的太臭了…呕…呱唧呱唧呱唧呱唧……”老乞丐为了操到女神，还是选择强忍着胃里翻涌的恶心感，继续舔弄着……
　　“呃噢…不要说了…呃噢…呃呃呃……呃……呃……呃…………”夏芷心居然高潮了，身子抖动个不停，不知是被舔高潮的，还是被骂高潮的，或许两者皆有。

第39章
　　老乞丐的嘴终于离开了夏芷心的屁眼，他长吁了一口气，对着王勇说道：“贵人，舔好了，我可以操她了么？”
　　“嗯！”王勇应了一声，随即在庙院中间的石桌旁做了下来，准备观看接下来的淫戏。
　　此时的夏芷心还在高潮的余韵中没有醒过来，老乞丐把她一下揽到怀里，搂抱着她的裸体，感受着她那细嫩柔软的娇躯，并一口封住了她的嘴巴，开始大力的亲吻起来“咕叽咕叽咕叽咕叽咕叽……”
　　夏芷心早已情动，她抱着老乞丐的头，张嘴迎接着对方那激烈的热吻，同时还伸出自己的香舌与他缠绵“咕叽咕叽咕叽咕叽咕叽……”
　　一旁的众多乞丐们，看着眼前的淫秽场景，纷纷掏出鸡巴撸动开来，而王勇则是震惊于女王陛下的主动，怎么回事？
　　难道真是被老乞丐弄高潮了，所以才如此对他？
　　要知道他和葛五以及卓山可从没享受过这种待遇，都是他们主动的多，想到这里，他不禁醋意大发，但也并没有去阻止，因为他的鸡巴也硬了，于是忍不住和众多乞丐一样，他下意识的掏出自己的鸡巴套弄着……
　　“噢噢噢…女神…你的舌头好会舔……”老乞丐一手扶着夏芷心的后脑勺，一手搓揉着她的奶子，满脸陶醉地享受着夏芷心热烈的唇舌回应“咕叽咕叽咕叽咕叽咕叽……”
　　“咕叽咕叽咕叽咕叽咕叽咕叽……”两人激烈的舌吻进行了好长一会儿，彼此都有些呼吸跟不上了，甚至老乞丐都快被吻窒息了。
　　夏芷心终于和老乞丐唇分，她的嘴角还拉丝着对方的口液，她满脸红润，气喘吁吁的说道：“操我……”
　　然后她平躺了下来，并自己分开修长白皙的大长腿，把逼穴展露出来。
　　老乞丐也终于忍不住了，他欺身压了上去，黑脏骚臭的大鸡巴对着夏芷心的逼穴就是用力一顶“啪叽……”
　　“呃喔……”夏芷心呻吟一声，逼穴似乎感受到了老乞丐鸡巴的脏臭一样，不但没有任何排斥，反而不断地裹磨着它，同时分泌出大量的淫液，配合着老乞丐的操插“啪叽啪叽啪叽……”
　　“噢噢噢…女神…你好多水啊…好舒服…噢噢…我操……”老乞丐兴奋极了，没想到女神的逼穴这么配合自己，于是更加用力的操干着她的骚洞“啪叽啪叽啪叽啪叽……”
　　“呃呃呃…用力…用力操我…操死我…快…用力…继续操我……”夏芷心不断地淫叫着，她从来没有这么投入过，也许是因为老乞丐亲吻了她那肮脏的屁眼，冲破了她的羞耻感，她才会如此这般全身心的投入到一场性爱中去。
　　“啪叽啪叽啪叽啪叽……”
　　“咕叽咕叽咕叽咕叽……”
　　撞击声和淫水声响彻整个破庙，高贵典雅的夏芷心紧紧地把老乞丐拥在怀里，把他的头按压在自己的胸部上，双腿收拢夹住对方的腰，两只美脚搭压在老乞丐那脏黑的屁股上，同时抬起头弯曲着脖颈，嘴巴吃力舔弄着老乞丐的小乳头……
　　老乞丐一边压在夏芷心的裸体上猛烈操干她的逼穴，一边被她舔弄着自己的乳头，这是何等的极致体验？
　　他忍不住大叫道：“噢噢噢啊…好舒服…继续舔俺的乳头…噢噢噢啊哈…太爽了…噢噢噢……”
　　王勇在一旁看的性起，没想到这女王陛下竟然下贱到主动去舔老乞丐的小黑乳头？
　　莫非被老乞丐舔个屁眼还舔出感情了不成？
　　他虽然很生气，很不理解，但鸡巴比刚才更硬了，他撸着撸着就达到了高潮“喔…我操…老子要射了……”
　　而其他乞丐也早已射过好几波了，他们都趴在地上奄奄一息，跟快死了一样，毕竟好几天没吃饭了，这又连续射了那么多宝贵的精华，不死算他们命大。
　　这边的夏芷心和老乞丐还在继续操干着“啪叽啪叽啪叽啪叽……”
　　“噢噢噢…女神…我好爽…我可以射进去么？”老乞丐是这里身体最好的人了，坚持到现在也不容易。
　　“呃呃呃喔…射吧…都射给本王…我要你…快…继续操我…让我高潮吧……”夏芷心小腹不断上抬，迎合着老乞丐的操干。
　　“噢噢噢…射了射了…噢噢…女王…我射了……”老乞丐吼叫着，一股浓精喷射到夏芷心的子宫内。
　　“呃呃呃…噢…呃噢…要来了…我也要来了……”夏芷心再次达到了高潮，她的逼穴紧裹着老乞丐的鸡巴，似乎不愿放它出来一般，同时双手紧紧地抱着对方，好像要和老乞丐融为一体般！
　　过了一会儿，两人才缓过劲儿来，老乞丐趴在夏芷心的身上，紧贴着她的耳朵说道：“女神，你是女王么？”
　　“不是……”夏芷心低声回道，但她依然抱着老乞丐不愿放手。
　　老乞丐的鸡巴也插在夏芷心的逼穴里，两个人就这样当着众多人的面，全身赤裸的搂抱在一起，他又说道：“刚才我听到你说本王了！”
　　王勇把鸡巴收进裤裆里，站起身子走了过来，呵道：“都做完了，还不松开？搂着干嘛？要成亲么？”
　　“是是是，对不起对不起，大爷俺错了！”老乞丐赶紧从夏芷心的身上起来，但他突然双腿发软，又跌倒在地，显然是射的太多了！
　　夏芷心也缓缓站起身子，然后身形一闪，换上女王铠甲，临走时她从空间戒指里取出一袋金币和一个盒子，丢给了老乞丐，并说道：“里面有一些丹药，你身体很虚弱，吃了它！”说完便随王勇离去……
　　等出了破庙后，王勇纳闷道：“怎么…你看上那个老乞丐了？”
　　夏芷心转头看了一眼王勇，面无表情道：“在羽族境内，皆是我的子民！”
　　“呵？里面那么多乞丐，你怎么只给他？”王勇问道。
　　夏芷心并未回答，而是说道：“你玩够了么？玩够了我们就回去！”
　　“呵…当然没玩够，我们还没进镇子呢…嘿嘿……”王勇笑道。
　　“去那里做什么？”夏芷心侧首问道。
　　……
　　两人进了枫林镇，夏芷心应王勇要求，换上了贴身开叉的暴露服装，这是以前他在边境时，经常嫖妓，所以根据妓女的装扮为她选购的。
　　此时的夏芷心裙摆左右开叉，露着两条修长的大美腿，甚至能看到她的半个臀部，而她的背部则是不着片缕，完全是裸露着的。
　　前面几条布带儿缠绕着她的乳头若隐若现，当然上面的乳环已经去掉，不然就太显眼了，看上去非常的性感，而且还很淫荡。
　　夏芷心不是不知道自己的这种装扮意味着什么，妓女她是见过的，而此刻她的装扮让人看了就会觉得她是妓女，她问道：“怎么…你要带本王去妓院么？”
　　“到了你就知道了！”王勇神秘道。
　　当他们走到一个挂着赌坊牌子的地方时，夏芷心松了一口气，随即跟着王勇走了进去。
　　赌坊里面有很多人，侍者穿梭不断，在不同的桌位前端茶倒水，服务着赌客们。
　　这些赌客多是一些流氓痞子，当然也不乏有乡绅豪客的光临。
　　王勇带着夏芷心走到了一个赌桌前，这里没什么人，原因是对面坐着的那个胖员外赌技高超，没人愿意与他搭桌。
　　“这里有人么？”王勇拍着空座椅问道。
　　胖员外摸了摸身边同样暴露的女人屁股，笑道：“小哥想赌什么？”
　　于是王勇坐了下来，夏芷心则规矩的站在他的一侧，就如同对面那个女人一样，王勇说道：“骰子！”
　　“打算赌多大的？”胖员外问道。
　　“赌这个！”王勇说着拍了拍夏芷心的屁股。
　　夏芷心听到他这样说，这才明白他今天要玩什么？随即传音道：王勇，认清你现在的身份，不要太过份了，别逼本王出手！
　　王勇一听，有些害怕，虽然他加入了合欢宗，并按照陆玲儿的指导开始修炼合欢宗的功法，但以他目前的实力在女王面前真的不够看，别说是他，连陆玲儿都不够看，于是他赶紧低声回道：“我有分寸！”
　　胖员外一听来了兴致，问道：“如何个赌法？”
　　王勇回道：“就赌对方的女人，我赢了就让你的女人为我做一件事，你赢了亦是如此！”
　　胖员外当即答道：“好，那开始吧！”随即又问道：“那第一注赌什么？”
　　“赌口交！”王勇回道。
　　“哈哈哈…小哥真是淫才啊！”胖员外夸赞道。
　　“你先掷还是我先掷？”王勇问道。
　　“小哥先掷吧！”胖员外把骰子推了过来说道。
　　王勇接过骰子，拿在手中摇了摇，然后放在桌面上，掀开骰盅，说道：“4点！”
　　“哈哈哈，不错不错！”胖员外说完，也开始摇动骰子，停了一会儿，掀开一看，得意道：“对不起了兄弟，6点！”
　　“愿赌服输！”王勇也不泄气，拍了拍夏芷心的屁股说道：“去吧！”
　　夏芷心犹豫了一下，然后跪在地上，爬到赌桌下面消失不见，这个赌桌很大，下面能同时容纳好几个人都不算拥挤，而且四周都有桌布盖着，就算在里面做什么，外面的人都不会发现。
　　胖员外把裤子一脱，下半身伸到桌子里面，然后用桌布围盖着自己的腰，不至于让别人看到他是光着屁股的，就在他做好这一切后，突然感觉一个略微冰凉的嘴唇含住了自己的龟头，然后开始吸弄起来“咕呲咕呲咕呲咕呲……”
　　“噢……”胖员外低沉的呻吟一声，这种看不见但能体会到有人在桌子底下偷吃自己鸡巴的感觉，异常刺激！
　　“怎么样？舒服么？”王勇问道。
　　“噢…噢…你还别说…真的是…噢噢……”胖员外激动的说不出话来。
　　“我们继续吧！”王勇也是急了，想迫切体会一下对方女人的口舌服务。
　　对面那个女人虽然没有夏芷心高挑，更没有夏芷心那种高贵典雅的气质，但那女人看上去也有30多岁的模样，而且肉感十足，一张樱桃红嘴唇就像是天生为了含鸡巴一样，想来应该也别有一番风味。
　　由于并非赌钱，胖员外也不再出老千，但始终把控着全局，自己赢一局，则让王勇也赢一局，就这样，两个女人同时趴在桌子底下，为对方的男人含吊……
　　他们不停变换着赌注，夏芷心一会舔胖员外的鸡巴，一会舔他的脚指，甚至还要把脸躺仰在座椅下面充当坐垫，给对方舔屁眼……（此处可以征文）
　　最后，二人各自交换了女伴，上了二楼的客方，彼此听着只有一墙之隔的淫声，抱着对方的女人持续操插着……（此处可以征文）
　　直到清晨时分，王勇推开了胖员外的房门，发现夏芷心全身赤裸的被吊在房梁上，逼穴口还插着桌子腿，她的脸上，头发上，满是精液……（此处可以征文）
　　他没有吵醒还在呼呼大睡的胖员外，解开夏芷心后，就带着她悄悄离去……
　　等回到军营后，大力钢和葛五卓山赶紧迎了过来，满脸询问之色的看着夏芷心。
　　此时的夏芷心已经清洗干净，并且换上了女王铠甲，只是对众人淡淡的说了句“去视察民情了！”也不管他们信不信，便径直走向銮驾，大军继续开拔……
　　羽族王宫
　　练功房里，羽轻涵全身赤裸的躺坐在浴鼎内，里面装满了特殊药液，她手臂护胸，对着李青青说道：“师傅，这真的有用么？”
　　“这里面都是洗髓液，不但能使你脱胎换骨，治好你的伤，也可化去你的修为！”李青青说道。
　　“啊…师傅…那徒儿岂不成了废人一个？”羽轻涵吃惊道。
　　李青青缓缓道：“不必惊慌，师傅自然会传授你新的修炼方法！”
　　“什么新的修炼方法？”羽轻涵问道。
　　“元婴九诀！”李青青回道，这是她师傅古阳传授给她的。
　　“啊…什么婴？”羽轻涵问道，她从来没听说过这种修炼功法，更不知道元婴为何物。
　　只见李青青单手掐诀，调动真气，不时，一个手掌大小的Q版小人从她的口中吐出，悬停在半空中。
　　“啊这……”羽轻涵吃惊不已，伸出双手试探性的捧住这个全身赤裸的小人，它似活物一般甚是粉嫩可爱，它的样子居然和李青青长得极其相似，简直像一个模子刻出来的一般。
　　于是她也不再害怕，开始逗弄起小元婴来，一会摸摸它的头，一会捏捏它的脸……
　　“咿呀…咿呀…好痒啊…不要…不要……”Q版元婴推搡着羽轻涵的手指，阻止着她的抓痒。
　　“这便是为师的元婴，你可以叫它小青，怎么样…可爱么？”李青青得意的问道。
　　“嗯嗯…师傅…我也要修元婴九诀！”羽轻涵一脸认真道，同时她还不停地逗弄起元婴小青来，一边捏揉它的小胸胸，一边调笑道：“小青这么小居然也有胸…不知道比着师傅的怎么样…嘻嘻……”
　　“你…呃哼……”李青青俏脸一红，从鼻孔中传出一阵呻吟来，她快速把元婴收进腹中，而后又威严道：“徒儿，为师这几日是不是对你太过放纵了…昂？”
　　羽轻涵赶忙底下头，小声说道：“徒儿知错了！”

第40章
　　【日月命轮】：在战斗中可扭转最近的历史，太过久远的不行，是李青青的神器之一。
　　【古阳】：古阳、阴姬和王达克都是异世界的穿越者，他们不需要证道来提升修为。
　　除了王达克，他和阴姬都是自带修为来到这个世界的，古阳是修真世界的人，他们的境界划分是筑基，炼气，金丹，元婴，大乘期，化神期。
　　古阳刚来这个世界的时候境界是金丹期，后来突破化神期回到了原来的世界，他的徒弟李青青也继承了修真体系，目前境界是大乘期，她有元婴，有许多法宝以及丹药，实力深不可测，李持久目前的境界是金丹初期。
　　（正文）
　　城外公主别院里，自从王勇带着杜老二他们随军出征后，就变得冷清了许多，牛娃这几日经常被陆玲儿叫去当炉鼎。
　　这会儿，他实在是受不了了，哭叫着跑了出来，看到李持久赶忙抱住他的大腿求道：“李大哥，救救我吧！”
　　“怎么回事…你娘死了？”李持久问道。
　　这时，牛嫂正端着菜篮子走了出来，嗔道：“去去去，你可真会说！”
　　“嘿嘿……”李持久挠挠头，尴尬的笑了笑。
　　“牛娃，别给你李大哥找麻烦，你要是闲着没事，就过来帮娘摘菜！”牛嫂说道。
　　牛娃继续哭喊道：“李大哥，你帮俺教训一下陆玲儿吧，她总欺负俺！”
　　陆玲儿追了出来，一脚踩在牛娃的头上，说道：“你要翻天了是不？”
　　牛娃赶紧停止了哭喊，楚楚可怜的看向李持久，这里所有人也只有他能镇得住陆玲儿，也唯独他还没有加入合欢宗。
　　李持久说道：“玲儿，干嘛呢？怎么总欺负牛娃？”
　　“爹，你别管，你去忙你的吧！”陆玲儿说道，自从李持久娶了陈玉芝后，陆玲儿就改口喊他爹了。
　　“嘿…好吧！”李持久被陆玲儿这一声爹叫的挺受用，当下也不再管牛娃了，挣脱开来就走了出去……
　　牛娃见李持久不管自己，心中怒骂道：你这个李王八，你不管俺是不？以后俺可劲儿操你老婆！
　　“哎吆……”牛娃痛叫一声，被陆玲儿揪着耳朵，往屋里拖拽。
　　这时，陆静怡走了出来，制止道：“玲儿，不要总是欺负牛娃！”
　　“呵…你心疼了？别以为我不知道你们的事？哼……”陆玲儿说道。
　　她们正在争吵时，突然一个青年男人飞了过来，他悬停在半空中，说道：“你们哪个是陆静怡？”
　　陆玲儿和陆静怡同时朝他看去，大惊道：“正气宗！”
　　一袭青衣，头戴剑冠，额头上那独属于正气宗的特殊印记，让人一看便知，这就是掌管天下运道的第一大宗，此人正是青世峰，他说道：“不用害怕，我不会伤害你们的，只是受云飞之托，来找陆静怡，你们谁是？”
　　“我是……”陆静怡站了出来说道，在听到云飞二字时，她的脸色顿时变得肃然起来。
　　青世峰来到陆静怡面前，端详了片刻，便拿出一个香囊递给她，说道：“这是云飞让我转交给你的！”
　　陆静怡的心咯噔一下，愣愣的接过香囊，问道：“他人呢？”
　　青世峰停顿了一下，缓缓道：“他要与青丽雪成亲，所以不会来了，你还是忘了他吧！”
　　陆静怡楞在原地，久久未回话……
　　“你没事吧？”青世锋问道。
　　陆静怡回道：“没事……”
　　说完不顾众人疑惑的目光，她径直回到自己的房间里……
　　牛娃更是不解，谁是云飞？静怡姐姐的那个情郎么？
　　陆玲儿此时出奇的安静，她是知道自己的姐姐有多么爱青云飞的，曾经几次为了他要寻死，只是现在姐姐的反应未免太过平静了吧！
　　青世锋叹息了一声，他能感觉到，云飞和静怡是真心相爱的，只是现在这种结果不是他能左右的，正气宗和合欢宗是死对头，掌门青溪丝又铁面无私，或许两人的相爱从一开始就是错的。
　　话已带到，香囊已归还，他的任务已完成，也不便久留，于是对着陆玲儿说道：“你父亲的死，我深感抱歉，但宗门意志不可扭转，只要你们愿意改邪归正，我想丽雪她们也不会再过多纠缠下去的，言尽于此！”
　　说完，青世峰便划空而去……
　　“宗主……”牛娃抬起头喊了一声。
　　陆玲儿一改往日嚣张跋扈的姿态，对牛娃说道：“去哄哄她吧！”
　　……
　　牛娃蹑手蹑脚地推开了陆静怡的房门，看到她正趴在桌上哭泣，一时不知该怎么开口。他先是轻轻关上房门，走到陆玲儿的身边！
　　“谁让你进来的…滚出去！”陆静怡睁着红肿的双眼吼道。
　　牛娃被吓了一大跳，从来没见过性格恬静的陆静怡这个样子，但是他并没有出去，哪怕在这里挨骂，也比在陆玲儿那里挨干好。
　　他劝道：“静怡姐姐…您别哭了好么？”
　　“你滚…我不需要你关心我！”陆静怡又吼道。
　　牛娃一把揽住陆静怡，把这位大姐姐的头抱在自己的胸膛上，说道：“静怡姐姐…你哭吧…俺牛娃陪你……”
　　“你滚…你滚…你滚……”陆静怡挣扎着，捶打着，停了一会儿，她又痛哭起来“呜呜呜……”
　　“静怡姐姐…忘了那个负心人吧！”牛娃轻抚着她的背说道。
　　“他怎么能和我的杀父仇人成亲…他怎么可以这样…呜呜呜……”陆静怡委屈的哭诉着……
　　“姐姐…忘了他吧…俺牛娃以后做你的男人！”牛娃说道。
　　“你滚…呃唔……”陆静怡的嘴巴突然被牛娃封住！
　　牛娃强吻了一会儿，陆静怡也终于忍不住探出舌头回应着他“咕叽咕叽咕叽咕叽……”
　　久久唇分，陆静怡喘着粗重的气息看着牛娃，此时她已停止了哭泣，并睁着湿润的明眸，对牛娃说道：“把裤子脱了！”
　　牛娃一听，知道是要来正戏了，他赶忙脱掉裤子，露出早已硬挺的肉棒，说道：“脱好了，静怡姐姐。”
　　陆静怡没有说话，而是打开香囊，从里面取出一缕发丝，缠绕在牛娃的鸡巴根部，最后打了一个蝴蝶结，说道：“它现在属于你了！”
　　“静怡姐姐…这是…这是谁的头发？”牛娃问道。
　　“我的……”陆静怡回道，这是当年她送给青云飞的定情信物。
　　“啊…你怎么把它绑在我的鸡巴上了？”牛娃不解道。
　　陆静怡没有回答，而是一口含住他的鸡巴开始裹弄起来“咕呲咕呲咕呲咕呲……”
　　“噢噢…噢…静怡姐姐…你怎么突然……噢噢…好爽……”牛娃爽叫道，但总感觉陆静怡的情绪不是很稳定。
　　“咕呲咕呲咕呲…现在我陆静怡就是你的鸡巴奴隶…我与你的鸡巴结亲…你不是总想羞辱我么…不是总想让别人看看我到底有多骚多贱么…我满足你……”陆静怡跪在地上一边吸裹牛娃的鸡巴，一边推着他往屋外走……
　　“静怡姐姐…您不要这样子…您还是哭出来吧…俺牛娃现在不想羞辱您了……”牛娃把陆静怡的头推开，制止道。
　　“呵…你装什么装…你刚才不是挺爽的么…从进来开始就一直硬着你那肮脏的臭鸡巴…你不是想干我么…现在倒装起好人来了！”陆静怡说着就站了起来，浑身散发着一股冰冷刺骨的寒意。
　　“静怡姐姐…您…您不要吓我……”牛娃战战兢兢道，这位大姐姐怎么回事？精神失常了？
　　“你不羞辱我…那我现在就来羞辱你！”陆静怡说着就撩起裙子，把自己的冰丝内裤顺着修长的大腿脱了下来，然后抵在牛娃的脸前说道：“把它穿上！”
　　“啊这……”牛娃吃惊不已，他还从来没有穿过女性的内裤，何况…何况这是比自己大十多岁的高冷女神静怡姐姐的内裤，一时间竟呆立在原地，不知所措。
　　“不穿么？”陆静怡身色冷峻的威胁道。
　　“我穿…我穿……”牛娃回道，想着只要静怡姐姐能发泄出来，自己委屈一下也并没有什么。
　　于是他赶紧接过陆静怡的冰丝内裤，穿在自己的胯间，上面还有一些女性的余温，让牛娃激动不已，但还是感觉有点撑，因为鸡巴从边缘处顶了出来，他羞愧的说道：“静怡姐姐…您的内裤有点小…俺下面难受……”
　　陆静怡并未理会，拉着他就往外面走……
　　而院子里的陈玉芝，陆玲儿，牛嫂都在外面焦急的等待着，生怕陆静怡又做出什么傻事，当她们看到陆静怡领着牛娃出来时，心中的担忧顿时轻了许多，但随即表情石化，陈玉芝惊道：“静怡…你这是干什么…牛娃他……”
　　陆玲儿兴致勃勃的走上前来，望向牛娃穿着姐姐冰丝内裤的滑稽模样，惊笑不已，同时又用脚踢了踢他的裆部，骂道：“真是变态啊！”
　　“哇哇哇…不是的…你们听我解释……”牛娃觉得以后没脸见人了。
　　牛嫂也围了过来，担忧道：“大小姐…这…这不好吧！”
　　陆静怡一脸冷漠道：“别以为我不知道你们的事！”说完就拉着牛娃准备往大门外走去……
　　牛嫂赶忙拦在前面，她求道：“小姐…您这是要把牛娃往大街上拉么？万万不可呀，如果牛娃得罪了您，我让他给您赔不是，但千万可别让外人看到他这个样子啊，他还是个孩子，这样会害了他的！”
　　“呵…孩子…是啊…小小年纪就学会操女人了…他可真是个好孩子！”陆静怡说完继续拉着牛娃往前走。
　　陆玲儿倒是意味深长的站在一旁，也不阻止，反倒是陈玉芝赶忙拦住她，说道：“女儿，你闹够了没有…你让别人看见成何体统！”
　　“呵…娘亲…现在知道丢脸了？怎么？牛娃的大鸡巴操的您爽不爽？昂…您告诉我啊！”陆静怡吼道。
　　“你……”陈玉芝被噎的说不出话来，这女儿怎么回事？平时静谧雅然的她可从没这么顶撞过自己。
　　“不出去也好，你们都把自己的内裤脱了，让他穿上！”陆静怡说道。
　　“哈哈哈哈…这个提议不错…我双手赞成！”陆玲儿叫道，随即她就脱下自己的可爱小内裤扔在牛娃的头上。
　　“穿上！”陆静怡命令道。
　　“哇哇哇…好吧…你们都欺负俺！”牛娃哭叫着又把陆玲儿的内裤套在自己的鸡巴上。
　　“还有你们两个，也脱掉！”陆静怡对着母亲和牛嫂说道。
　　“这…这……”陈玉芝羞到了极致，但她为了陆静怡不再闹出其他乱子，当下也只能同意，只见她动作缓慢地，极不情愿地撩起裙摆，然后把自己的贴穴内裤脱了下来，并扭着头把它递给牛娃，说道：“牛…牛娃…你…穿吧！”
　　“玉芝姨…你也欺负俺…哇哇哇……”牛娃哭叫着把陈玉芝的香内裤接过来，然后迅速套在自己的胯部，就这样，他的鸡巴上叠加了三层母女内裤……
　　“还有你…快点脱……”陆静怡对着牛嫂命令道。
　　“小姐…我…我是他娘亲…还是不要了吧！”牛嫂推辞道。
　　“娘亲又怎样…他没操过你么？别以为我不知道！”陆静怡挑明道。
　　“我…我…好吧！”牛嫂最终还是把内裤脱了下来，她也不好意思递给牛娃。
　　陆静怡夺过她的内裤，直接套在牛娃的头上，然后又对着陈玉芝和牛嫂说道：“你们两个把裙子撩起来，对着他自渎，让他射出来！”
　　两个美妇更羞了，但似乎都知道现在陆静怡的情绪极不稳定，也只能由着她胡闹。
　　于是，她们两个双双撩起裙子，然后坐在地上，对着牛娃张开了双腿，开始对着自己的逼穴扣弄起来“呱唧呱唧呱唧呱唧……”
　　“呃呃呃…牛娃…快点射出来…好么…呃呃…羞死了……”陈玉芝一边自慰，一边求道。
　　“呃呃呃…儿子…快点…娘受不了了…呃呃……”牛嫂也是极尽妩媚的骚叫着道。
　　“噢噢噢…娘…玉芝姨…你们太骚了…噢噢………”牛娃光着身子，头上套着娘亲的内裤，胯下又穿着陈玉芝母女的三层女性内裤，感觉又爽又羞耻。
　　同时一边用手隔着她们的内裤搓揉着自己的鸡巴，一边隔空挺动着腰腹，做着象征性的抽插动作……
　　另一边，李持久去了王宫，刚好遇到李青青为羽轻涵洗髓完毕走了出来，她们聊了一会儿后，羽轻涵好久没出宫了，于是她们又把武天奇和朱红梅一并叫上去了城外，当她们一行人来到公主别院时，看到了陈玉芝和牛嫂正裸漏着下体，对着身穿女性内裤的牛娃不停地自慰着……
　　“呱唧呱唧呱唧呱唧……”
　　“噢噢噢啊…好舒服…好刺激啊…啊啊啊噢……”
　　众人一脸震惊，朱红梅赶紧捂着小武天奇的眼睛，而李持久更是怒火中烧，他吼道：“玉芝…你在干什么？”
　　“啊……”陈玉芝和牛嫂受到惊吓，双双高潮，直接把淫水喷到了牛娃的身上。
　　而牛娃也在最后一刻射了出来，精液打湿了母女的三层内裤，他回头一看是李持久回来了，还有公主殿下和她的仙子师傅，顿时吓得不轻，赶忙把内裤脱了下来，还给陈玉芝母女，还有娘亲，自己则双手捂着鸡巴跪在地上求道：“对…对不起…李大哥…俺不是有意的…饶了俺吧！”
　　羽轻涵和李青青赶忙扭过头去，不去看他，羽轻涵说道：“快把衣服穿上！”
　　“是是是……”牛娃赶忙找来衣服穿上。
　　而陈玉芝母女三人也赶紧把沾满牛娃精液的内裤重新穿在自己的胯间，她们感觉内裤湿漉漉的，于是都夹着腿，低着头，不敢说话。
　　牛嫂也羞愧的拿起牛娃头上的内裤，穿在自己胯间，然后退在一旁。
　　李持久大步走上前去，揪着牛娃的衣领，双目怒瞪着把他提了起来，大吼道：“你是不是找死，我不在的时候，你们居然背着我都做了些什么…说啊！”
　　“夫君…不要冲动…都是我不好…你放了他吧…你惩罚我好了！”陈玉芝哭着抱起李持久的大腿求道。
　　“你……”李持久举起手掌，停在半空中，他真想一巴掌拍死陈玉芝，但又下不去手。
　　“不怨娘，是我的注意，你要杀便杀我吧！”陆静怡走了过来冷冷的说道，然后闭上双眼，准备等死。
　　“你…你们……”李持久本来就情感空白，这刚结婚不久，又遇到这样的情况，他的大脑就快要死机了。
　　这时，李青青和羽轻涵也转过身来，当她们看到李持久下身已经变得鼓起，又是一阵羞红……
　　羽轻涵心中暗骂道：师兄真是畜生，这种情况也能勃起！
　　李青青看到这一幕，更是思绪飘摇，不知道在想些什么……
　　“爹…你硬了…都快顶到我娘了…嘻嘻！”陆玲儿出言提醒道。
　　“我……”李持久赶忙低下头去，看到自己的裆部已经高高翘起，而环顾四周才发现，众人都用异样的目光审视着自己，当下赶紧放掉牛娃，双手捂着自己的裆部，对众人解释道：“我没有…我没有……”
　　尤其是带着恳切的目光看向李青青，仿佛在说：师傅大人…请您一定要相信徒儿啊，徒儿没有硬！
　　就在这时，天空中突然有一群身穿青衣的人朝这边飞来，他们悬停在半空中，为首的那名男子左手持圆盘，右手持剑，他道：“合欢宗的余孽居然在这里，让我们找的好辛苦啊！”
　　陆玲儿立刻站了出来，呵道：“你们这群凶手，今天我定要为父亲报仇！”
　　“不可…玲儿你快逃吧…娘来掩护你们，你快带着你姐姐离开这里！”陈玉芝说着就挡在陆玲儿的身前，她目前的修为已经恢复的差不多了，但面对正气宗的人来说还是不够看，即便如此，她哪怕牺牲自己也要为女儿们争取逃跑的时间。
　　“等等…他们是什么人？”李持久问道。
　　“相公，这不管你的事，我们不想给你添麻烦！”陈玉芝毅然决然道。
　　“你这是什么话，我是你的相公，是玲儿的后爹，我不管你们，谁管你们？”李持久说道。
　　“相公…爹……”陈玉芝和陆玲儿被感动到了。
　　只有陆静怡站在那里无动于衷，她从没喊过李持久爹，且不说实际年龄，就从外观上来看，李持久还是个少年，站在那里还没有自己高，她是极其不愿意叫的，她心中只有一个爹爹，那就是陆豪，不过他已经死了。
　　“哼，自取灭亡！”为首的那名正气宗弟子说道，随即他就要举起长剑向下劈去。
　　“等等，你们可是正气宗的弟子？”李青青突然问道。
　　“知道还不快滚开！”为首弟子并不买账，手持长剑带着凛冽的剑气朝下方劈去。
　　李青青紧锁眉头，还从没有人敢这样跟自己说话。
　　“他妈的，居然敢对师尊出言不逊！”李持久大怒，祭出金盾硬接对方一剑，然后又取出泰山锤，朝正气宗弟子们砸去“轰隆隆……”
　　正气宗的弟子们迅速结印，形成一个巨大的光盾，居然能硬接李持久一锤。
　　李持久看对面这阵容，知道不可小觑，于是换了一副战甲穿在身上，飞到半空中，双手握锤，一连砸了对方九九八十一锤，“轰轰轰……”直接把他们的光盾砸破！
　　“噗…噗……”正气宗的弟子们纷纷从半空中坠落在地，个个口吐鲜血不止。
　　正当李持久要给他们最后一击时，突然周围的空间一阵扭曲，随着一道威严的暴呵声“大胆……”
　　青溪丝从千里之外，划破空间，穿梭而来！
　　众人齐齐朝空中望去，只见一个看上去有四十多岁，一身青色剑装，表情威严肃然的绝色美人从空间裂缝中走了出来。
　　“宗主……”众弟子激动不已，纷纷跪在地上叩拜道。
　　青溪丝看向李持久，突然眉宇间射出一道寒意，直接把他的一身修为封禁，使他眼前一黑，从半空中摔落下来。
　　李青青赶忙飞过去接住李持久，把他抱在怀里，落地后把他交给陈玉芝，然后抬头看向青溪丝……
　　青溪丝也看向李青青，两人都不说话，彼此窥视着对方的修为。之后，青溪丝大惊道：“你是修真者？”
　　“是…”李青青回道。
　　“古阳是你什么人？”青溪丝问道。
　　“是我师尊！”李青青面无表情的回道。
　　青溪丝缓缓道：“如此说来，你我是同辈，既然有渊源，你且走吧！”
　　李青青也不想与她纠缠，回头对着陈玉芝她们说道：“我们走！”
　　“等等，我说让你走，没有说让她们走！”青溪丝说道。
　　“阁下方才打伤我徒儿，我且不与你计较，因为我师尊曾说过，以后遇到正气宗的人，不要为难他们！”李青青顿了顿又道：“而她们是我徒儿的亲人，我不可能抛下她们不管的！”
　　“合欢宗乃邪道，人人得而诛之，你师尊没教你么？”青溪丝眼睛眯成一条缝，神色威严的看着李青青说道。
　　“出手吧！”李青青冷冷的回道，随即飞到半空中与青溪丝对峙，她的周身围绕着众多法宝：仙葫芦，日月命轮，如意五行宝剑，法珠，真命伞，羽翎折扇……
　　“哼……”青溪丝也不惧她，只是祭出一根朴实无华的树枝，对着李青青一指，一条隐不可见的细线朝她射去……
　　李青青不敢大意，她能感觉到这根树枝极其古怪，于是身形一晃，消失在原处，下一刻就出现在青溪丝的身侧，握住如意宝剑朝她劈去……
　　青溪丝举起树枝反劈过去，直接把如意五行宝剑震碎，并说道：“此乃天池圣树仙枝，名曰无限！”
　　李青青扔掉剑柄，笑道：“好，我要了！”说着便开启仙葫芦对着它施法，树枝当即从青溪丝手中消失，被吸进到仙葫芦里面去。
　　“我师尊曾说过，以后遇到修真者千万要避而远之，今日一见果然令人吃惊！”青溪丝说道，但她并未表现有任何惧色，下一刻，她又祭出一根树枝，说道：“道友如果喜欢，我这里还有很多！”
　　“你……”李青青顿时羞怒，自己成了收破烂的了？
　　青溪丝也不再废话，她念动法诀，把自己的领域展开，直接笼罩整个王城，这里面的一切生物都要按照她指定规则存在，她说道：“跪下！”结果城里的所有人都跪了下来，不明白怎么回事的他们，只是遵循着灵魂深处的那道指令行事。
　　地上除了一直昏迷的李持久以外，牛娃，陆静怡，陈玉芝之类的人全都跪了下来。
　　而这时候李青青却消失了，她掌管日月之轮把时间拨回到了刚开始，对着从空间裂缝里刚走出来的青溪丝，用羽翎折扇把他扇回千里之外的中州正气宗里。
　　历史被篡改，正在发号施令的青溪丝突然消失了，城里的所有人都不明白怎么回事，怎么刚才那么想下跪呢？
　　甚至有的贵妇对着乞丐相互叩拜起来，过后羞耻的跑开了……
　　回到宗门后的青溪丝大怒，随即召集众多师兄长老们，一同破开空间裂缝，再次穿梭过来，但李青青她们已经离开了……

第41章
　　【羽天】：羽基的父亲，夏芷心的公公，羽轻涵的爷爷，喜欢玉清神女。
　　【大衍方天】：神器类，可衍化一方世界，也可影响一些人的意志。
　　大衍方天把王达克，古阳以及阴姬三人召唤到了此方世界，之后被王达克所获。
　　【巫重天】：青玄子废除了王达克的一身修为，并把他驱逐到他原来的世界。
　　王达克离开后，大衍方天落到巫重天手中，他将自己的意志融入其中，企图影响世人的价值观，新宇正是因为发现了这一点，才要以消灭他来证道。
　　（正文）
　　巫族鬼派
　　当司长时看到徒儿领着一个绝色女人回来时，赶忙迎了上去，第一句话就是问道：“小子，这是你的女人么？你们何时成亲？”
　　司小易赶紧否认道：“师傅…您胡说什么呢？”
　　青玉清略微不悦，但也没说什么，懒得和这个后辈多费口舌。
　　司长时又问道：“那这位是？”
　　“师傅，我给你介绍，这位姐姐是玉清神女，青玉观的初代观主！”司小易一脸得意的介绍道。
　　“玉清神女？嗯…这个名字倒是有点熟悉，等等…你说什么？青玉观的初代观主…你…你小子……”司长时惊讶的说不出话来。
　　这时，瑶英走了出来，机械的说道：“小…易……”
　　“师娘…你回来了！”司小易也是一惊，赶忙跑过去一把抱住瑶英，脸部不停地蹭着她的大奶子。
　　瑶英怜爱地抚摸着司小易的头，虽然她的记忆恢复了一些，但意识还存在缺陷，不会刻意压制对司小易的情感，这是被神器复活后的天性。
　　而青玉清则不同，她被司小易复活后，不但记忆全部恢复，意识也接近完整，当然她也是青睐司小易的，只不过她在刻意压制自己的情感。
　　一旁的司长时气的吹胡子瞪眼睛，这段时间以来，瑶英连碰都不让他碰，居然对司小易这么亲近，于是赶忙走过去，把他俩摘开，说道：“好了好了，你们也打过招呼了，站远点…站远点……”
　　青玉清站在一旁，望着瑶英冷冷道：“是你？”
　　虽然她现在已经不爱青玄子了，但她的意识惯性，还是特别恨瑶月，而她是瑶月的姐姐，当然也要受到连带责任。
　　瑶英歪着头看向青玉清，不知道她在说什么？虽然在前世她与青玉清曾有过交集，但现在她的记忆里完全没了印象。
　　司小易感觉气氛不对，于是赶忙站在两人中间，对着青玉清说道：“玉清姐姐，您怎么了？”
　　“瑶月！”青玉清说了两个字道。
　　“昂…瑶月是谁啊？”司小易挠着头问道。
　　“我也不认识！”司长时插话道。
　　“妹…妹……”瑶英回答道。
　　青玉清立刻释放寒意，瑶英也感觉到了敌意，随即展开架势准备迎敌……
　　司小易立即抱住青玉清的大腿求道：“玉清姐姐…不要…她是我师娘…不要伤害她……”
　　停了一会儿，青玉清终于收手，不再为难瑶英。
　　司小易这才松开玉清神女，然后一脸尬笑的看着她，企图用自己那天真烂漫的笑容感染冰山一样的神女，来化解她和师娘之间那不知道怎么回事的矛盾。
　　司长时走过来对瑶英问道：“娘子，怎么回事啊？”
　　“………”
　　没人回话，司长时特别尴尬，自己身为鬼派的主人，居然被无视了……
　　司小易对着师傅问道：“那个贱狼呢？”
　　终于有人理自己了，还是徒弟好，司长时回道：“应该在后山呢吧！”
　　……
　　司小易带着玉清神女和师娘瑶英来到后山乱坟岗，听到一阵急促的动物喘息声，走过去一看，惊了！
　　原来基康正踏压着一对母女艳尸卖力的操干着“啪叽啪叽啪叽啪叽……”
　　“贱狼…你又在干什么？”司小易大吼道。
　　“啊…小易…你回来了…我可想死你了…噢噢噢…俺老狼要射了…射了…噢噢呃……”基康吼叫着就达到了高潮。
　　这段时间是它最幸福的时光，它几乎把荒莫舟的妻女玩了个通透。
　　司小易又抄起棍子走过去对着它就是一顿打骂道：“狗东西，你贼心不改，看我不打死你……”
　　“哎吆…哎吆…我错了…别打了…别打了…小易师娘快救救俺啊……”基康不停地求饶道，同时下体锁扣着艳尸的阴部，拖拽着朝瑶英爬去。
　　瑶英倒是面无表情的看着这一切，并未出手阻拦……
　　然而，当基康看到青玉清时，突然惊道：“玉…玉清神女…您…您怎么会在这里……”在它的印象里玉清神女早已亡故，怎么会出现在这里？
　　但随即就被身后的抽打拉回现实，它想到一定是司小易用神器魂幡复活了玉清神女。
　　“小畜生，还不束手就擒！”青玉清威严道。
　　对于基康狼来说，她是知道的，当时羽天在追求她的时候，身边总带着一个奶腥奶腥的小狼崽，而且自己还喂食过它。
　　没想到今日一见，却是这般光景？
　　司小易抽的更凶了，口中骂道：“让你在玉清姐姐面前丢人…我让你丢人…你这条贱狗…我之前还夸过你呢…我…我让丢人…啪啪啪啪啪……”
　　“哎吆…我错了…别打了……”基康终于把狗吊拔了出来，然后趴在地上痛叫道。
　　随后，司小易扔掉木棍，又把母女艳尸搬回到原处，这才走到青玉清面前。
　　不过他此时满脸通红，因为在路上他可是没少夸赞基康，说它仗义，说话又好听，法力又高等等。
　　但没想到看见这一出，不但基康形象毁了，也连带着他脸上无光。
　　他心中担忧道：玉清姐姐会不会觉得人以群分，物以类聚？
　　会不会认为自己也是这样的好色之徒？
　　会不会认为自己说谎欺骗了她呢？
　　会不会从此就开始讨厌自己呢？
　　基康缓过来劲儿，等狗吊缩回肚子里后，才敢站起身子，它来到玉清神女的脚边，一阵摇尾献媚道：“玉清娘娘…您…您还记得俺啊…嘿嘿……”
　　“不记得有这么个畜生！”玉清神女冷冷道。
　　“啊这…玉清娘娘，刚才都是误会，是误会！”基康辩解道。
　　然而，司小易和瑶英知道它是个管犯，至于玉清神女相不相信那就不得而知了。
　　……
　　等他们回到司长时那里后，基康还在身后不停的解释着，只不过玉清神女和瑶英仙子都没再搭理过它，所以它的解释是苍白的，起码瑶英仙子是最清楚它的德行，因为曾经在远古森林里就被它干过一次。
　　之后，司长时又当爹又当妈的给众人准备饭食，虽然两位神女早已辟谷，又都是僵尸体质，不需要吃饭也可长存于世，但她们也都坐下来浅尝了几口。
　　席间，司长时说起圣城即将迎来大战的事，不过司小易并不关心，基康问道：“羽族现在是谁在领兵？”
　　“嗯…信中说好像是羽族的夏女王！”司长时说道。
　　“夏女王是谁呀？”司小易吧唧着嘴问道。
　　基康一听，面色凝重起来，它说道：“不行，我要去帮她！”
　　“嗯，是的，去帮帮荒莫舟也好，他总说我不够仗义，不过你们想去就去吧，我是不去！”司长时说道。
　　“我是说夏女王！”基康大叫道。
　　“昂…你鬼叫什么啊…夏女王是谁？”司小易问道，这个贱狼怎么回事？
　　“她是我主人的儿媳，我当然要站在她那一边了！”基康回道。
　　当年羽天抛下爱子就去了中州，而他的爱子羽基正是夏芷心死去的丈夫，所以基康会这样说也并不意外。
　　“不行，你们不能去帮她，我们巫族已经和圣城结盟！”司长时制止道。
　　“我倒是无所谓啊！”司小易说着就扭头看了一眼基康，他知道基康和前主人的感情非常深厚，否则也不会因为一句话，就独自留守远古森林几百年。
　　但司小易担心的是，万一基康真去帮那个夏女王该怎么办？到时候自己是帮荒莫舟呢，还是帮基康呢？
　　……
　　深夜，待司小易睡去后，基康敲响了青玉清的屋门，它问道：“玉清娘娘，您在么？”
　　“不在！”青玉清回道，此时她正在房间内打坐。
　　昂…分明是在嘛，基康又道：“玉清娘娘，还在为白天的事生俺的气么？”
　　青玉清没有回答……
　　基康站在外面，又道：“玉清娘娘，还记得当初么？那时候俺还不会讲话，每次趁主人不在的时候，俺都跑去您那里，您那时对俺特别好，有什么仙果仙草都给俺吃。其实，在俺心里，早已把您当成了第二个主人……”
　　“不记得！”青玉清冷冷的回道。
　　“哎…好吧！”基康顿感失落，又说道：“玉清娘娘，我这次来是向您辞行的……”
　　基康在外面站了好一会儿，也没等到玉清神女的回复，之后，它神色落寞的离开了……
　　第二天清晨，司小易醒来后，发现基康不见了，于是跑来找玉清神女，问道：“玉清姐姐，您看到基康了么？”
　　青玉清回道：“去圣城了……”
　　“啊……”司小易虽然早有预感，但没想到它竟然不辞而别。
　　这时，司长时走了过来说道：“小易，你也去吧！”
　　“去帮它儿媳攻打圣城么？”司小易问道。
　　“呸…我哪有说过？让你看好它别乱来，要是得罪了荒莫舟，那就是得罪整个巫族，你小子知道么？”司长时提醒道。
　　“噢…知道了！”司小易说道，然后朝瑶英仙子摆了摆手道：“师娘，我们走！”
　　“是！”瑶英仙子说着就来到司小易身后。
　　“你小子还要你师娘干什么？你不是已经有道侣了么？”司长时气道。
　　青玉清朝司长时瞪了一眼，示意他谨慎发言……
　　司长时瑟瑟发抖，于是赶紧躲到瑶英仙子身后，只不过瑶英仙子并未打算为他遮风避雨，而是拉起司小易就朝谷外走去，青玉清则跟在后面……
　　司长时气坏了，他站在后面大骂道：“@#$#@#$#@##@#$#@……”
　　……
　　圣城
　　荒莫舟带领着一百多个大大小小的僵尸来到圣城，程大富早已恭候多时，当他站在城外相迎时，看到荒莫舟身后那群面部痴痴呆呆，且翻着眼白的僵尸后，不禁疑惑起来，这些都是什么鬼东西？
　　荒莫舟解释道：“这些都是鬼派炼制的僵尸！”
　　程大富有些难以置信道：“这些僵尸能抵挡住女王的几十万的军队么？”
　　荒莫舟说道：“虽然这些都是速成品，但也在某种程度上来说，堪称不死不灭的存在，而且炼器门的人也会过来，城主不必担心！”
　　程大富一听炼器门，顿时觉得这次稳赢了，因为炼器门最擅长研制各种稀奇古怪的东西，最常见的就是霹雳弹，火枪，火炮，那些东西在攻城略地时可是令敌人闻风丧胆的厉害武器。
　　这时，程多多跑到那群僵尸跟前，左看右看，感觉甚是惊奇，最后停在兆小宝那里，指着他问道：“喂，前辈，这个东西这么矮，上了战场有用么？”
　　兆小宝猛一抬头，阴寒的看向程多多，直接把他吓倒在地，他惊叫道：“妈呀…好可怕……”
　　荒莫舟摇了摇手中的魂铃，让兆小宝安静，随后对着程大富说道：“这是令公子？”
　　程大富点了点头，然后又摇了摇头，说道：“哎，犬子生性顽劣，荒兄见谅啊！”
　　“顽劣一点好啊，证明少年人朝气蓬勃，不像我等行将就木之辈……”荒莫舟缓缓道。
　　随后，程大富便安排荒莫舟进城，但为了不让他的僵尸军团吓到居民，统一让他们驻扎在城南区。
　　圣城内人心惶惶，一听说女王要攻打这里，都吓得想四处逃命，但没有城主的命令，任何人不得出城，于是大街上的人都纷纷议论起来……
　　“哎，你说羽族为何要攻打我们啊？听说还是女王亲自带兵，你们说奇怪不奇怪？”
　　“谁知道呢？也许是那个骚女人喜欢我们城主大人，被拒绝后，因爱生恨了呗！”
　　“别胡说啊，羽族女王可是冰清玉洁，人间仙子，怎么可能看上我们城主呢？”
　　“是啊…是啊……”
　　“也难说，兴许是羽族的夏女王守寡太久了，看到男人饥不择食了呗…哈哈哈……”
　　“嗯嗯…有道理…哈哈哈哈……”
　　新宇身着斗篷，在一片笑声中穿过人群，他没有过多停留，直接来到一家客栈，上了二楼坐下，侍者端来一些酒食后就退下了。
　　他不明白夏芷心为何要带兵攻打圣城，但就在之前，他看到了荒莫舟以及那群僵尸兵进驻到了这里。
　　他认为一旦巫族牵扯进来，那中州便不会坐视不管，现在天下大势还是兆祥龙说了算，他有正气宗庇佑，如果他横叉一脚，那羽族很可能会遭灭顶之灾……
　　但兆祥龙也并非不可撼动，新宇最初的设想是让武天奇来推翻他，只是现在就开战未免也太早了，天奇还没有成长起来，正气宗的态度也不明朗，局势突然变得复杂起来……
　　新宇在下棋，他的对手是那个一直不露面的巫重天，与他的较量已不单单是肉体上的摧毁，更多的是道心上的交锋……
　　曾经，新宇是进入过大衍方天的，里面模拟了王达克原来的世界，有高楼大厦，有飞机跑车。
　　他在里面看到了形形色色的人，有师尊衡玉竹，有师姐洛翡染，有师兄武征，以及他最心爱的女人李青青……
　　新宇作为旁观者，在里面看到了许多关于她们的故事，他知道里面的人都是假的，更知道她们的所做所为都是巫重天在搞鬼，但他的道心还是受其影响，差点深陷其中不可自拔！
　　最终，他决定封心绝爱，修无情道，这才破开业障，走出大衍方天所衍化的虚拟世界。而后，他便开始刻意的回避李青青。

第42章
　　【青字玉佩】：当年古阳答应青玄子，放弃对瑶池圣母的复仇，那时的他已经是化神后期了，自知在这方天地的时日无多，放心不下李青青，于是也让青玄子答应自己一个要求，那就是以后李青青有生命危险的时候，要他来拯救。
　　青玄子应允，并交给他一个玉佩，说道：玉碎时，我就会出现。
　　【瑶池圣母】：在前传中修为很高，但不及后来化神期的古阳厉害，是王达克众多情人中的一员，是瑶英和瑶月的母亲，是青玄子的岳母。
　　（正文）
　　羽族境内
　　自从李青青把青溪丝扇回正气宗后，她就赶忙带着李持久一行人离开羽族王城，为了避免正气宗的人找羽轻涵麻烦，因此也把一并她带上，临走时把王城的一切事物交由相首大人处理。
　　她们并没有乘坐飞行船，因为太过显眼，而是选择乘坐马车沿着夏女王的行军路线前行。
　　到了枫林镇附近，武天奇肚子疼，嚷嚷着要上厕所，于是众人停了下来，准备休息一下再走。
　　李持久苏醒了，但还是特别虚弱，躺在马车里由陈玉芝照顾着。
　　朱红梅把武天奇抱下车后，让牛娃领着他去树林里解手，但武天奇却说道：“我不要牛哥哥陪我，我要李娘娘陪我！”
　　“切，我还不乐意陪你呢！”牛娃吐了吐舌头说道。
　　李青青之前就听说了他是新宇师兄的儿子，所以对他也特别关照，便说道：“好，我陪你去！”
　　朱红梅突然觉得不好意思，让李仙子陪自己儿子拉屎，实在是承受不起，她赶忙说道：“仙子娘娘，使不得啊，还是让我去吧！”
　　“没事…我来吧！”李青青走到武天奇身边，把他抱起，然后朝树林里走去。
　　当她走进枫林里后，突然感觉像是踩到了什么东西，低头一看，居然是一截黑粗的屎！不过还好，它已经风干了，不然难办了。
　　出尘若仙的李青青也没有暴粗口，又选了一个地方，把武天奇放了下来说道：“好了，你就在这里拉吧！”
　　武天奇脱下裤子蹲了下来，然后抬起头，目光清澈的看着李青青说道：“李娘娘，我们一起拉吧！”
　　“我不用，你快点拉吧！”李青青只当他是童言无忌，也没太在意。
　　武天奇一边蹲在地上拉屎，一边拿起树枝在地上画圈圈，过了一会儿，他又道：“之前夏娘娘就陪我拉屎了，我要和她比谁尿的远，她不和我比！”
　　李青青扭过头，一脸疑惑道：“哪个夏娘娘？”
　　“就是…就是李哥哥成亲那晚啊，夏娘娘和李娘娘坐在一起的！”武天奇答道。
　　李青青听后，紧皱眉头，对着武天奇严肃道：“不许胡说！”
　　她当然不相信，夏女王乃是修道者，不说早已辟谷，就算偶尔吃一些人间的食物，也断然不会当着小孩子的面做出那种事情。
　　“噢…好吧！”武天奇噘嘴道。
　　又过了一会儿，武天奇感觉想尿了，于是说道：“李娘娘，我们比一比谁尿的远好么？”
　　李青青有点想发怒了，但一想他毕竟是武征的儿子，又是新宇的师侄，便忍了下来，耐心的说道：“天奇，你是男孩子，以后不准对女孩子或者长辈说这样的话，知道么？”
　　“那…那什么是男孩子…什么是女孩子呀？”武天奇问道，他才两三岁什么都不懂。
　　“就是…就是……”李青青突然犯起难来，不知道该怎么回答，她从没养育过孩子，即便是李持久，也是在他十几岁的时候收的徒。
　　她不由得想道：新宇小时候也是这样调皮么？
　　要和女孩子比谁尿的远？
　　想到了这里，李青青脸上一阵羞红。
　　“就是什么呀？”武天奇问道。
　　“回去问你娘去！”李青青嗔道。
　　“噢…好吧！”武天奇失望道，随即，自顾自的尿了起来。
　　等拉完屎后，李青青给他擦了擦屁股，又抱着他回到马车旁，众人上车后继续赶路……
　　前面的马车内，李青青和羽轻涵共乘一辆，经过之前的洗髓易经之后，羽轻涵已经没有了原先的修为，当然她的旧伤也随之痊愈，现在开始重新修炼元婴诀，目前刚踏入筑基期。
　　羽轻涵问道：“师傅，正气宗的那个女人为何那般厉害？还有他们为什么要对合欢宗的人赶尽杀绝？”
　　“她应该是青玄子的徒弟，当然厉害了！”李青青停顿了一下，又道：“至于正气宗为什么要对合欢宗赶尽杀绝，那是上一代的恩怨，具体我也不清楚！”
　　“啊…那师兄和她们走的那么近，岂不是会麻烦不断？”羽轻涵问道。
　　“那要看他如何抉择了！”李青青说道，她现在的修为是大乘期，已是人间顶点的存在，但并不是无敌的，虽然不惧青溪丝，但她身后是整个正气宗，且不说那些长老们实力深不可测，更是有一些隐世仙在支撑着它。
　　所以李青青才带着众人离开羽族王城，来躲避正气宗。
　　李青青没了师傅古阳的庇佑，实在是不敢托大，不过她还是会义无反顾的去支持徒弟，不为别的，就因为她自己的感情不顺，新宇总是对她若即若离，如果徒弟这边能收获爱情，他也算了却一桩心事。
　　她拿出一个带有青字的玉佩握在手中，这是古阳临走时交给她的，说以后如果遇到无法解决的危难时，就摔碎它。
　　羽轻涵看着李青青手中握着一个奇特的玉佩陷入了沉思，不禁好奇的问道：“师傅，这是什么？”
　　李青青的思绪被打断，她看了看羽轻涵说道：“没什么，只是突然怀念起我的师尊了！”说着她又把玉佩收了起来。
　　后面的马车里，李持久虚弱的躺靠在陈玉芝怀里，经过一路上被对方的细心照料，慢慢地，他的怒气也消减了不少，但还是心中有些芥蒂。
　　陈玉芝抚摸着他的额头，愧疚道：“对不起，相公…我不该背着你做那种事……”
　　“就算静怡心情不好，你们也不能由着她胡闹…咳咳……”李持久说完咳嗽了两声。
　　“爹爹，我们合欢宗本就如此，对男女之事自然是很开放的，当初你也是知道的！”陆玲儿在一旁说道。
　　李持久说道：“我不管是什么宗，这次我原谅你，下次不许了！”
　　“我知道了，相公！”陈玉芝低着头说道。
　　陆玲儿不乐意了，她噘嘴道：“凭什么只准你们男人三妻四妾，却不许我们女子红杏出墙呢？”
　　李持久呵道：“强词夺理！”
　　“哼，那为什么爹爹看到我娘当着别人的面自渎，鸡巴会变硬呢？”陆玲儿说道。
　　“我没有！”李持久狡辩道。
　　“还说没有，当时我们可是所有人都看到了呢！”陆玲儿顿了顿，又着重说道：“特别是你的那位仙子师傅也看到了，你还敢狡辩？”
　　“我没有！”李持久死不承认道。
　　陆玲儿一脚踩在他的胯间，并质问道：“这个硬邦邦的东西是什么…昂…说啊！”
　　“啊…噢…我没有……”李持久被踩爽了，但还是拒绝承认。
　　陈玉芝赶忙把陆玲儿的脚拿开，说道：“玲儿，不许胡闹，你爹还有伤在身！”
　　“没事，玉芝，我的伤不要紧！”李持久不由得挺动下腹，刚才确实被踩爽了。
　　“娘，您听到了么，爹爹想让我踩他…嘻嘻！”陆玲儿说完又踩了上去。
　　“噢噢噢…玲儿…轻点…噢……”李持久躺在陈玉芝怀里，头部枕着她丰满的胸脯，鸡巴被陆玲儿的小脚踩得爽叫着。
　　“爹爹…想让我继续踩的话…你喊我娘怎么样？”陆玲儿突然停止脚下的动作说道。
　　李持久刚要张口，就听到陈玉芝说道：“玲儿，不许对你爹无礼！”无奈，他也只能把“娘”字又咽了回去。
　　“哼……”陆玲儿又道：“不叫娘也可以，那你叫我师傅吧！”
　　“师傅！”李持久毫不犹豫的叫道。
　　“孽徒…今日我李仙子就踩死你！”陆玲儿很快入戏，她装作李青青平时说话的语气对李持久训斥道，同时用自己的脚狠踩他的肉棒。
　　“噢噢噢…师傅…您踩死我吧…徒儿愿意死在您的脚下…噢噢…好爽……”李持久大叫道。
　　前面那辆马车里，李青青紧锁眉头，捏着绣拳就要发作，羽轻涵赶忙阻止道：“算了…师傅，师兄他有伤在身……”
　　……
　　另一辆马车里，牛娃跪在陆静怡跟前哭求道：“静怡姐姐，不要了吧，俺不想穿您的内裤！”
　　陆静怡满不在乎的抬起腿，把三角丝质内裤脱下来抵在牛娃面前，说道：“你必须穿，而且以后要天天穿，我的内裤从此就属于你了！”
　　“那姐姐您呢？”牛娃问道。
　　“你不需要管我，快穿！”陆静怡命令道。
　　牛娃也只好服从，站起身把自己的内裤脱了下来，然后递给陆静怡，说道：“那姐姐穿俺的吧！”
　　陆静怡接过他的内裤，说道：“我和你不一样，我不是变态！”说完朝车窗外面一扔，牛娃的内裤顺着风朝后面刮去……
　　刚好后面马车里的朱红梅正探出头来，突然被一个不明物体盖住了脸，她闻了闻，一股男孩儿的鸡巴骚味侵入鼻腔，顿时令她精神一颤。
　　她赶紧拿下来定睛一看，居然是一个男性的内裤，准确的说是一个小男孩儿的内裤，本以为她会破口大骂，奇怪的是她并没有声张，而是选择把它揣进了怀里。
　　这边，牛娃把陆静怡的内裤穿上后，说道：“静怡姐姐，开始吧！”
　　“嗯，躺下吧！”陆静怡端坐于正中间，翘着二郎腿，神色平静的说道。
　　此时，牛娃除了胯间女性的紧致内裤外，几乎算是全裸了，他依在陆静怡的脚边躺下，等待着接下来的蹂躏。
　　他心中叫苦不止，这姐妹两人怎么回事？
　　专挑自己欺负？
　　陆静怡脱下鞋袜，露出她那光洁骨感的美脚，她属于那种高冷御姐型的，因此她的脚也比一般女子的长一些，但越是这样越令人向往，只见她抬起脚先是踩在牛娃的脸上，说道：“小弟，赏你的！”
　　“噢呜…姐姐…这算什么赏赐啊…哇哇哇…就会欺负俺…吧唧吧唧吧唧……”牛娃虽然嘴上不愿意，可还是舔的很卖力。
　　“你还小，不懂姐姐美脚的滋味！”陆静怡说道！
　　牛娃现在才14岁，说大不大，说小也不小，对于陆静怡的话思来想去，不明其中含义，不就是臭脚嘛，还美味？
　　他一边舔一边说道：“吧唧吧唧吧唧……姐姐的脚真好吃…俺牛娃太幸福了…吧唧吧唧吧唧……”
　　陆静怡又把另一只鞋子脱掉，光脚踩在牛娃的胯间，隔着自己的丝质内裤，前后踩压着他的肉棒，并问道：“小弟…爽么？”
　　“噢…静怡姐姐…爽…再用力点…噢噢噢……”牛娃舒爽的叫了起来。
　　于是，陆静怡就用自己的女神脚贴压着牛娃的鸡巴，并用美脚趾裹夹着他的龟头缓缓撸弄起来“啪叽啪叽啪叽……”
　　“嗯噢…啊啊哈…静怡姐…好爽啊…为什么您的脚踩我的鸡巴…比我平时用手撸的时候还要舒服呢…噢噢噢…太爽了…这是为什么呀……”牛娃一边享受着陆静怡的足交，一边问道。
　　陆静怡作为高冷御姐，不屑于回答他这种无聊问题，只是踩着他的鸡巴说道：“躺在地上享受吧，不要废话！”
　　牛娃觉得自己不是木偶，为了找回做人的尊严，为了与静怡姐姐平等相处，他躺在地上说道：“静怡姐姐，俺也踩踩您吧！”
　　“不需要，我和你不一样，我不是变态！”陆静怡再一次声明，和他划清界限。
　　牛娃一听又来气了，他突然把自己的脚伸进陆静怡的胯间，由于陆静怡没有穿内裤，他的大拇脚趾直接捅进了陆静怡的逼穴里，接着就开始大力地抠挖起来“呱唧呱唧呱唧呱唧……”
　　“呃噢…你…呃噢…呃呃呃……”陆静怡捂着下腹痛叫出来，她没防住牛娃会突然偷袭。
　　“哼…还说俺是变态…姐姐看你都湿成什么样子了…呱唧呱唧呱唧呱唧……”牛娃对着这位比自己大了十多岁的御姐，以牙还牙，毫不客气，脚指头对着她的逼穴用力往里挤！
　　“呃呃呃…你不要…不要弄我…我给你踩就好了…你不要…呃呃呃……呃………”陆静怡太容易高潮了，一阵抽搐之后，直接躺倒在牛娃身上。
　　“骚姐姐…还敢不敢欺负俺了？”牛娃抓着她的奶子问道。
　　陆静怡像是没听到一样，此时她还在高潮的余韵中没回过神来……
　　牛娃翻过身把她压在下面，“啪”的一巴掌打在她脸上，训斥道：“骚货，你不是说要嫁给俺的鸡巴么？成为俺的鸡巴奴么？为什么还总欺负俺，说啊？”
　　陆静怡躺在下面，眼角流下了泪水，她本想与合欢宗划清界限，和淫欲划清界限，但终究是失败了，是的，她很容易湿，也很容易高潮，这辈子都不可能做一个纯洁仙子了……
　　“静怡姐姐，你怎么了？我打疼你了么？”牛娃看到陆静怡哭了，于是赶紧把她扶起，关切的问道。
　　“没有，你现在可以操我了！”陆静怡撩起裙摆，又躺了下来。
　　牛娃愣了一下，随即就扑过去，一把抄起陆静怡的大美腿就操干了起来“啪叽啪叽啪叽啪叽……”
　　最后面的那辆马车里，朱红梅趁着儿子武天奇睡着后，偷偷拿出牛娃的内裤，抵在眼前愣愣地看着它，上面还有一圈牛娃的尿渍，她看的出神，她呼息沉重……
　　自从丈夫被劫匪杀死后，她就一直没有行过房，本来已经刻意的压制着，只是刚刚突然吸到鼻腔内的那股骚臭味，却又唤醒了她身体里的那种渴望……
　　她先是把牛娃的内裤放在鼻子上猛嗅一口，接着，一只手缓缓伸到了胯间，慢慢地轻揉着，她不敢叫出声，那样会吵醒武天奇。
　　但如果不用力搓揉的话，是很难高潮的，在内心的挣扎中，最终还是欲望占了上风，于是速度加快了，鼻息也变得更加沉重起来……
　　“嗯呃…噢…嗯哼……”朱红梅完全沉浸在其中，仿佛周遭的一切事物都和她无关了一样。
　　“娘…您在做什么呀？”武天奇突然被吵醒，他揉了揉眼睛看到娘亲拿着一个内裤放在口鼻间，好像在品尝世间美味一样，只是…只是这个内裤好像在哪里见过，哎…对了…是牛哥哥的！
　　朱红梅突然一惊，赶忙收手，满脸通红的看着武天奇，大脑飞快的思索着，到底该怎么给他解释呢？
　　最后，朱红梅说道：“儿子，娘在帮你牛哥哥洗内裤呢！”
　　武天奇问道：“娘，内裤不是用手洗的么？”
　　朱红梅答道：“儿子，你不懂，一般情况下是用手洗的，但是现在没有水，所以只能用口水洗了，你看…你牛哥哥的内裤这里原来是有尿渍的，现在娘用口水把它洗干净了！”
　　武天奇盯着牛娃的内裤看了一会儿，见到它裆部位置确实被娘亲的口水浸湿了，他点头道：“娘亲好厉害！”

第43章
　　大军行进到一处平缓地带驻扎，女王营帐里，夏芷心端坐于主帅案前，正在看星凡发来的特快军报，上面说他已经到了边防军那里，并抽调5万兵力朝圣城进发，而剩下的5万兵力则在一日后从北路出发。
　　“女王陛下，星凡那里什么情况？”大力钢问道。
　　“一切顺利！”夏芷心说完，停顿了一下又道：“广义候，明日大军能出发么？”
　　大军已经走走停停耽误了太多时日，如果再这样下去，夏芷心担心会延续军情。
　　大力钢面露为难之色道：“明日…恐怕太急了些……”
　　“怎么回事？”夏芷心问道。
　　“女王陛下，实不相瞒，我族已经有100多年未打仗了，这些士兵都没上过战场，越是往圣城进发，他们就越是恐惧，昨晚卑职抓到了十几名逃兵……”大力钢有些担忧的说道。
　　夏芷心手肘搭在帅案上，玉指轻抚额头揉了揉眉心，说道：“知道了，你先下去吧！”她相信广义候的忠诚，更知道他说的都是事实，这些士兵都没上过战场杀过敌，会恐惧在所难免，但如果逃兵问题不解决的话，那将后患无穷。
　　等大力钢离开后，夏芷心向旁边的王勇问道：“王将军可有良策？”
　　“女王说的是逃兵问题么？”王勇问道。
　　“嗯……”夏芷心应道。
　　王勇思忖了一会儿，说道：“首先要赏罚分明，对逃兵绝不姑息，并且在小范围内施行连坐制度……”
　　“下策，如果都斩了，谁来打仗？”夏芷心反驳道。
　　“不，女王陛下，我还没说完呢？”王勇接着说道：“在赏罚的基础上增加激励计划！”
　　夏芷心看向王勇，问道：“何为激励计划？”
　　王勇款款道：“给士兵们发一些慰问品，或者说是女王的福利！”
　　夏芷心道：“说下去！”
　　“就是以女王陛下的阴部为模型，让军备处赶制一些飞机杯，发给每一位士兵，让他们感受到女陛下的恩威，必定无往而不利！”王勇信誓旦旦道。
　　夏芷心听到此处，她的脸渐渐变了颜色，眉毛也拧到了一起，她当然明白王勇说的飞机杯是什么东西了，那最早是巫族炼器门所发明的专供男人们泄欲解闷用的性玩具。
　　王勇似是并没有注意到女王陛下那要杀人一般的目光，他继续说道：“对于有战功的士兵，还可以享受到女王陛下1：1的仿真模型玩具……”
　　夏芷心立刻出言制止道：“好了，别说了，本王是三军统帅，不是妓女，这样做…那本王的威信置之于何地？”
　　……
　　过了一会儿，夏芷心和王勇走出营帐，葛五和卓山看到后赶忙跟上前来，问道：“女王陛下，王将军，这是要去哪啊？”
　　“去军备处……”夏芷心面色平静的说道。
　　葛五和卓山面露狐疑之色，去军备处干嘛？军需品不是挺充足的么？
　　等几人走到军需营后，杜老二等人赶忙迎了上来，他惊喜道：“女…女王陛下，您…怎么来了？”
　　自从他们在那日合力操干了夏芷心后，就很少再见到她了，现在突然看到女王来了，心中顿时浮想联翩，今晚是不是又可以操女王陛下了？
　　不由得一个个的鸡巴翘了起来！
　　夏芷心没理会他们，径直走进杜老二的营帐，随后，众人也先后跟了进去……
　　出发前，王勇把杜老二等人安排到了军营，并让他担任军需官，不为别的，作为合欢宗的弟子，王勇显然是有私心的，起码安全一点，不到万不得已是不会让他们上战场的，平时只需要为大军准备一些日常用品即可。
　　杜老二走上前来，一脸殷勤道：“女…女王陛下，可有什么吩咐…卑职一定办到！”
　　夏芷心缓缓转过身来，看着杜老二，本来已经组织好的语言，到了嘴边却变成了上司对下属的日常慰问，她说道：“杜军士，近来军营的生活可还习惯？”
　　“习惯习惯…能和女王陛下一起出征是卑职们的荣幸！”杜老二恭敬道，此时他的鸡巴硬的难受，但是王勇不放话谁也不敢妄动，他只能夹着腿，弯着腰强撑着。
　　“嗯……”夏芷心应了一声，就没再说话了。
　　营帐内顿时陷入一片寂静，众人你看我，我看你，不明白怎么回事？女王陛下来此，难道就是为了问一句军营的生活还习惯么？
　　夏芷心把目光投向王勇，示意他来说，但王勇站在一边好像没看到一样，对于她的求助视若无睹。
　　又停了好长一会儿，她终于鼓足勇气说道：“本王打算让你们赶制一批慰问品，来慰劳众将士！”
　　“请问女王陛下，是什么慰问品？”杜老二疑惑道。
　　夏芷心缓缓解开盔甲，在众人吃惊的目光中，她露出高挑风韵的赤裸熟体，并一本正经道：“用本王的身体作为依照，模刻一些性玩具用品，你们不要误会，这是军令！”
　　“什…什么？”杜老二等人还以为听错了，纷纷吃惊不已，又都把目光投向王勇，想从他那里印证一下，这里除了夏芷心，就属他的地位最高了。
　　“快去办吧！”王勇放话道。
　　“是是是…卑职这就去拿模具……”杜老二赶忙冲出营帐去拿模刻用具。
　　等他推着一个小推车回来后，先是拿出一个尺子在夏芷心的裸体上比量着，到了腿根处时，他小心翼翼的抬起头，看着一脸威严的夏芷心，有些害怕道：“请女王陛下把腿分开一点！”
　　“嗯…”夏芷心应了一声，然后微微岔开双腿。
　　杜老二在手上吐了一口吐沫，然后伸进夏芷心的胯间，轻轻扣摸起她的逼穴来，他边扣边解释道：“女王陛下，卑职要测量一下您的阴道！”
　　“嗯，你测吧……”夏芷心闭上了眼睛，呼息也变得急促起来。
　　待夏芷心的阴道充分湿润后，杜老二把手指抽了出来，又用木尺插了进去，一点一点地试探着它的深浅……
　　最后，他把木尺取出来，并做了一个标记，开始制作飞机杯的模子，做好后，递给身后的弟子说道：“快拿去赶制！”
　　“卓山你跟着他去吧，别出什么差错了！”王勇指使道。卓山领命后，便跟着那名同是合欢宗的弟子走出了营帐。
　　接下来，杜老二拿出一个大木盆，往里面倒了许多不明胶液，搅拌均匀后，开始用刷子蘸着胶液在夏芷心的裸体上刷弄，没一会儿功夫，就把夏芷心的全身涂满厚厚一层，连头部也没放过，等胶液凝固后，杜老二开始慢慢将它剥离掉，之后便开始制作女王1：1的真人模具。
　　王勇问道：“多久能制作出成品来？”
　　“宗主，快的话今晚就能制作出一批，但要是让全军人手一个，那恐怕还需要些时日！”杜老二一边忙活儿，一边回道。
　　“嗯，那好吧，你们尽量快些，全军都等着用呢！”接着王勇又朝葛五说道：“老葛，你留在这里督促他们吧，我和女王先走了！”
　　葛五极为不乐意道：“我不要留在这里，王宗主，俺都好几天没玩女王了，今天也该轮到俺了吧！”
　　王勇无奈道：“那行吧！”
　　最终，王勇留了下来，而葛五则领着夏芷心离开了军需营……
　　……
　　两人骑着马离开军营后，穿过草地，看到了一片山林，夏芷心问道：“葛五，你带我来这里做什么？”
　　葛五转过头，说道：“女王陛下可知道俺原来是做什么的么？”
　　“嗯，听你说起过，好像是猎人，怎么了？”夏芷心问道。
　　“哎，好久没有吃猪肉了，甚是怀念啊，所以来此打算狩猎一头回去烧烤吃！”葛五满脸怀念之色，说着就从马腹那里取出一张弓，然后跳了下来。
　　夏芷心也下了马，跟在葛五身后，说道：“军营里的伙食吃不习惯么？怎么想起吃猪肉了？”
　　“嘿嘿，偶尔也要改改口味嘛！”葛五一边走，一边说道。
　　“你要想吃，直接告诉本王就是，本王给你擒获一头，还拿什么弓箭？”夏芷心说道，她作为修道者，只需稍稍施法便可办到很多事情，而葛五的弓箭显然对她来说的多余的。
　　“女王啊，这你就不懂了，狩猎自有狩猎的乐趣，如果都像你一样，随便施展一些法力就把野猪逮到了，那还有什么意思呢？”葛五反驳道。
　　“好吧，是本王错了！”夏芷心柔和的说道，此时她的心情还不错，自小衣食无忧的她，从来没体验过这种生活，现在正好可以跟着葛五体验一番，倒是弥补了一些人生中的遗憾。
　　葛五扭过头看到夏芷心的嘴角微微上扬，不由得问道：“女王，你很高兴么？”
　　“有么？”夏芷心反驳道。
　　葛五也没再问她，继续往前走，跟在后面的夏芷心，虽然刚才否认自己高兴，但她的步履却轻快了许多……
　　……
　　当他们走进山林深处后，葛从包里取出一件野猪皮抵给夏芷心，说道：“换上这个吧！”
　　夏芷心的表情突然僵住了，刚还觉得葛五怎么突然愿意带着自己出来野游，心里还一阵窃喜，没想到转瞬就把这个拿了出来，于是盯着他质问道：“葛五，你这是什么意思？你说想吃猪肉，本王陪你来了，难道你说的猪就是本王么？你要在这里狩猎本王？”
　　夏芷心的眼泪都快要出来了，这种心理上的落差感，让她感到无比委屈。
　　“不是啊，女王陛下，我怎么会狩猎您呢！”葛五说道。
　　“还说不是？那你拿这个野猪皮让我穿是什么意思？”夏芷心问道。
　　“哎，女王有所不知啊，现在正是野猪繁殖的季节，如果不用母猪来引诱它们的话，是很难抓到的！”葛五顿了顿又道：“再说了，女王陛下又不是第一次扮母猪，我的说对吧？”
　　“总之，本王今天没心情，今天只是来这里野游的，其他的什么也不想做！”夏芷心回绝道。
　　葛五抄起手，“啪”的一巴掌打在了夏芷心的屁股上，紧接着，“噗……”的一声，她就放了一个响屁出来……
　　……
　　最终，夏芷心还是换上了那件野猪皮，此时，正乖乖的趴在地上，看着葛五从包里又取出一些野猪的装扮，才知道原来他早就计划好了一切。
　　葛五先是把卷曲的猪尾巴插进夏芷心的屁眼里，然后是猪蹄手套，模拟猪叫的口塞器，最后竟然直接把一个猪头皮套套在了她的头上，如果不仔细看，还真以为夏芷心就是一头母猪呢。
　　做完这一切后，葛五拍了拍夏芷心的屁股说道：“母猪，叫两声，练习一下！”
　　“齁噢…齁噢…齁噢……”夏芷心顺从的叫了出来。
　　“嗯…不错…去吧…我会在一旁埋伏！”葛五说道。
　　于是夏芷心披着猪皮，带着猪头套，缓慢的朝前方一处空地爬去，不时回头看一眼葛五，然后继续朝前爬，她一边爬，一边吼叫道：“齁噢…齁噢…齁噢……”
　　葛五则找了一棵树爬上去，选了一个视野非常好的树干骑胯在上面，等待着猎物的到来……
　　夏芷心趴在不远处的空地上吼叫道：“齁噢…齁噢…齁噢…齁噢……”
　　山林的另一边，一头体格壮硕的纯黑色野猪正在吃草，突然听到有母猪在叫唤，它是能听懂的，这是等待交配的信号，只是那头母猪应该不是本地的，方言有些蹩脚，于是它赶紧朝着声源疾跑过去……
　　到地方后，看到一头漂亮的外地母猪正趴在空地上不停的吼叫着，于是它也吼叫起来：“哼哼哼…哼哼…哼哼哼……”
　　夏芷心扭过头来，对着它也回应道：“齁噢…齁噢…齁噢……”
　　公猪收到回复后，大胆的走了过来，先是围着夏芷心转了一圈，然后用猪鼻子嗅了嗅她的逼穴，感觉味道有点不对，但是那根猪尾巴和猪皮分明都是真的，也没过多怀疑，于是问道：“哼哼…哼…哼哼哼……”（你是外地来的母猪么？）
　　夏芷心嘴里塞着猪语模拟口器，回答道：“齁噢……”（是的！）同时，她还用传音给葛五说道：葛五，本王把它招来了，你快点狩猎吧！
　　葛五修为不够，也不会传音……
　　这时，公猪又说道：“哼哼哼…哼哼……”（俺刚才听到了你的交配需求，现在俺来干你吧！）
　　夏芷心又转头望向树上的葛五，传音道：葛五，你快点，不然它要干本王了！
　　葛五依然没有回答，更是没有要搭弓射箭的架势……
　　公猪见夏芷心不答话，又说道：“哼哼哼…哼哼哼……”（怎么，你这母猪不愿意么？俺刚检查了你的逼穴，你已经发情了！）
　　夏芷心羞愧的低下了头，居然被一头公猪调戏，正当不知道该如何作答时，不远处又来了两头公猪。
　　其中有一头皮毛有些杂乱的公猪，走过来说道：“哼哼哼哼……”（这头母猪有主了么？）
　　黑毛公猪一看情敌来了，凶狠狠的呵斥道：“哼哼…哼哼哼……”（这头母猪是俺先发现的，它是俺的，你们谁都别过来！）
　　另一头灰毛公猪站在一旁不说话，大有坐山观虎斗的架势。
　　夏芷心见到此情形，又碍于葛五迟迟没有动作，于是只能使用缓兵之计，她说道：“齁噢噢…齁齁…齁……”（你们决斗吧，胜者可以拥有我！）
　　杂毛公猪一听来了兴致，说道：“哼哼哼…哼哼……”（此话当真？）
　　夏芷心摇了摇屁股说道：“齁噢噢……”（当真！）
　　于是，杂毛公猪和黑毛公猪相约走到夏芷心跟前，朝着她先后滋尿“滋滋滋……”
　　夏芷心问道：“齁噢…齁噢……”（你们在干什么？）
　　黑毛公猪解释道：“哼哼…哼哼哼…哼哼……”（你是外地的母猪，不懂我们这里的规矩，我们公猪在决斗前要对母猪做出标记，证明你是我们的赌注！）
　　夏芷心不懂这些，但还是说道：“齁齁齁……”（好吧，母猪知道了，你们快开始决斗吧！）
　　于是，两头公猪开始向对方展示自己的力量，它们先是全身紧绷，露出健硕的肌肉，其次是用锋利的牙齿拱了拱地面，一套流程下来，开始向对方发起冲刺，随着“咚…”的一声，两头公猪撞到了一起，杂毛公猪的一个牙齿被撞断了，而黑毛公猪的一只眼睛也被戳瞎了……
　　夏芷心四肢伏地趴在一旁的空地上，看的惊心动魄，她还从没见到过这种场面，不由得心里替黑毛公猪捏了一把汗，不为别的，就因为她先遇到了黑毛公猪，所以先入为主了，对黑毛公猪的好感自然高于杂毛公猪，其实连她自己都不曾察觉，居然被不知不觉得带入进了动物的世界里……
　　杂毛公猪被撞断了一颗大牙，痛的哇哇大叫，而黑毛公猪虽然瞎了一只眼睛，却并没有自乱阵脚，它的两颗完好无损的大牙钳制住杂毛公猪的嘴巴，直接把对方掀翻在地！
　　就在这时，那头灰毛公猪突然发难，杵着它那两颗锋利的大牙，朝黑毛公猪袭来……
　　夏芷心赶紧叫道：“齁齁齁…齁齁齁…齁齁齁……”（危险…快躲开！）

第44章
　　黑毛猪听到夏芷心的警示后，赶紧朝一旁躲开，卑鄙的灰毛猪一下子顶到了杂毛猪的脖子上，索性并没有伤及要害，“哼哼哼哼哼……”（啊啊啊…痛死我了…啊啊啊……）杂毛公猪大叫道。
　　黑毛公猪见状，甚是生气，这头灰毛猪居然破坏猪界的规矩，是可忍孰不可忍，当即就朝它的腹部顶了进去，锋利的大牙直接刺破了它的肚皮。
　　灰毛公猪大叫着闪到一边，吼道：“哼哼哼…哼哼哼……”（啊啊…我流血了…好痛啊…我要杀了你们……）
　　杂毛公猪被黑毛公猪救了，起来后对着它点了一个头，两头猪心灵相惜，于是纷纷朝这个卑鄙的杂毛猪袭来，一个攻击它的脖子，一个攻击它的后腿……
　　灰毛猪躲闪不及，直接被黑毛猪命中要害，一命呜呼！
　　过后，杂毛公猪朝黑毛公猪鞠了一躬，说道：“哼哼哼…哼哼…哼哼哼……”（谢谢你，阁下，如果不是你，恐怕我就死了，你赢得了我的尊重！）
　　这时，夏芷心也走了过来对黑毛公猪说道：“齁齁齁…齁噢……”（你也赢得了我的尊重！）
　　两头公猪相识一笑，杂毛公猪说道：“哼哼哼…哼哼哼…哼哼……”（哈哈哈…看来这头母猪是非你莫属了，我输得心服口服，兄弟，我们后会有期！）说完，它潇洒的朝远处走去……
　　黑毛公猪看着它远去的背影，突然有种英雄相惜的感觉，不禁眼角有些湿润。
　　夏芷心抬起猪蹄手套，揉了揉黑毛公猪那只受伤的眼睛，温柔道：“齁齁齁…齁齁……”（还痛么？）
　　黑毛公猪转头对夏芷心说道：“哼哼哼…哼哼……”（为了你这头漂亮的母猪，这点伤不算什么！）
　　夏芷心有些感动，她回道：“齁噢噢…齁齁…齁……”（你真勇敢，现在母猪属于你了！）
　　黑毛公猪转身，把屁股对向夏芷心说道：“哼哼哼……”（现在你可以亲吻它了！）
　　夏芷心带着猪头皮套，伸到黑毛公猪的胯间，用猪嘴蹭了蹭它的蛋蛋，以示臣服。
　　接着，黑毛公猪也来到夏芷心的屁股后面，先用猪嘴蹭了蹭她的逼穴，然后前蹄一跳，骑胯了上去，细长的猪吊开始探出头来，试探地撩拨着她的逼穴……
　　“齁齁齁…齁噢…齁齁……”夏芷心发情的吼叫着，淫水流了一地。
　　黑毛公猪试探了一会儿，终于感知到肉洞的所在位置，于是，猛地插了进去了，细长卷曲的猪吊顺着夏芷心的阴道，不断的往里挺进着……
　　“唔…太深了…噢…不要…呃呃…噢……”夏芷心痛的口吐人言，在被猪吊插进去的那一刻，她突然回过神来，自己是人，是羽族的女王，不是母猪，“啊啊啊…太快了…不要…呜呜呜……”
　　黑毛公猪骑在夏芷心的屁股上，一边用猪吊猛干着她的逼穴，深插她的子宫，剐蹭着她的肉璧，一边说道：“哼哼哼…哼哼…哼哼……”（噢噢…真爽…我操…亲爱的母猪…你说的是方言么…为什么我听不懂啊……）
　　夏芷心赶紧用猪语口器回道：“齁齁齁…齁齁齁…齁噢…齁噢……”（猪老公…您能先出来一下么…母猪有点受不了了…呃呃噢…呃呃……）
　　“哼哼哼哼…哼哼哼…哼哼……”（不行，现在是交配晚季，不趁这个时候给你下种，那就要等明年了，母猪老婆，你先忍一忍吧！）黑毛公猪说道。
　　“齁齁齁…齁噢…齁噢……”（呃呃…好…那猪老公…您快点射出来吧…让母猪给您怀种！）夏芷心说着也挺动起屁股来，想让黑毛公猪快点射，毕竟野猪们的生存环境差，对于交配繁衍一事相当重视，自己不能违了它的意。
　　“哼哼哼…哼哼哼…哼哼哼哼……”（噢噢噢…骚母猪…你的屁股好会扭啊…噢噢…好爽…我操…我操死你…噢噢…再快点…再骚点……噢噢…让猪老公我把今年的种全射给你……）
　　“齁齁齁…齁噢…齁噢…齁噢……齁齁…齁……”（射吧…射死我吧…猪老公…骚母猪爱您…愿意给您怀种…快射给我…噢噢呃呃呃…母猪要来了…呃呃呃…呃呃…噢……）夏芷心在内心的极度挣扎与背德的亢奋中达到了高潮，一股股阴精喷射而出，在高潮的余韵中撅着屁股，戴着母猪头套跪趴在地上，身体一颤一颤的抖个不停……
　　“哼哼哼…哼哼哼…哼哼……”（噢噢噢…骚母猪老婆…你也太不经干了…居然比我先来了…呃呃噢噢…我也要射了…噢噢噢…射了射了…噢……噢呃……）黑毛公猪终于射了出来，它那浓稠的乳白色精液，一股股地灌满夏芷心的子宫内。
　　这是它今年一年的存量，此时它趴在人类女王的背上，累的气喘吁吁，但心中却是无比自豪，今年的交配任务总算完成了，这要多亏了身下这头漂亮的母猪啊。
　　突然“咻…”的一声，葛五搭着弓箭的手已经松开，一支利箭朝黑毛公猪的脖颈极速射去……
　　“不好…你快走！”夏芷心一个闪身把箭矢踢飞。
　　黑毛公猪还不明白怎么回事？
　　自己的母猪老婆怎么突然直立起身来了？
　　还说一些自己听不懂的方言，于是问道：“哼哼哼…哼哼哼……”（母猪老婆…你…怎么了…你刚说的是什么？）
　　这时，葛五已经从远处的树上跳了下来，正准备往这边走……
　　夏芷心回道：“齁齁齁…齁齁齁…齁噢……”（对不起，我欺骗了你，我其实不是母猪，而是人类的羽族女王，抱歉，我不是有意的，你快走吧，有人要狩猎你，晚了你就走不掉了！）
　　“哼哼哼…哼哼……”（你…你为什么告诉我这些？）黑毛公猪问道。
　　“齁齁齁…齁齁……”（你赢得了我的尊重，快走吧！）夏芷心回道。
　　“哼哼哼…哼哼……”（我们以后还会再见面么？）
　　……
　　等葛五赶来后，黑毛公猪已经走了，于是他气冲冲的质问道：“骚母猪，你为什么要放走它？你不知道我狩猎一次有多辛苦么？”
　　“有我辛苦么？”夏芷心反问道。
　　“你……”葛五说着就要举起手掌，准备打她屁股。
　　“好了，别打了，本王知道错了，这里还有一头，你拖回去吧！”夏芷心服软道。
　　葛五看了看那头死去的灰毛猪，有些失望，他觉得那头黑毛猪就不错，因为它赢得了最终的交配权，说明它的基因比较优秀，吃起来也会特别美味，虽然也算有所收获，但总对夏芷心放跑那头猪耿耿于怀……
　　回到军营后，天色也渐渐暗了下来，葛五和王勇招呼了一声，便去准备食料去了……
　　王勇问道：“你们去了那么久，就为了打一头野猪么？”
　　夏芷心没回他，而是问道：“那个东西准备的怎么样了？”
　　王勇说道：“已经制作出来一部分了，先发给杜老二他们试试感觉，合格之后再全面推广，要去看看么？”
　　夏芷心淡淡道：“嗯……”
　　之后，两人走进了杜老二的营帐，看到里面有六七个人正在亵玩女王的仿真性器具，他们把女王等高的仿真人模型切成了许多部位，有的抱着女王陛下的仿真头颅，对着她嘴穴猛插猛干，有的骑胯着女王一条仿真大白腿，在裆部反复摩擦着……
　　而杜老二则压着一个被卸掉了四肢的女王仿真身体，一边揉捏她的奶子，一边卖力的操干着，同时还意淫道：“我操死你…操死你这个骚女王…骚婊子…骚母猪…噢噢…真他妈的爽……”
　　王勇站在一旁训斥道：“女王陛下来了，你们还敢口无遮拦……”
　　“无妨，让他们发泄吧！”夏芷心缓缓道。
　　“噢噢噢…骚女…呃不对…女王陛下…您来了……”杜老二等人一边亵玩着女王的仿真性玩具，一边恭敬道。
　　“嗯…你们继续吧，本王只是过来看看！”夏芷心神色平静的说道，然后她缓步走到杜老二面前，摸了摸仿真玩具的质感，甚是柔滑，简直和真人的皮肤差别不大。
　　杜老二赤裸着下体，当着夏芷心的面，一边草干她的仿真逼穴，一边问道：“噢噢…骚女王…呃…卑职错了…女王陛下…我们制作的还可以吧…噢噢…呃…好爽……”
　　“嗯，不错，和真人无异！”夏芷心说道。
　　“噢噢噢…谢谢骚女王夸奖…噢噢…真爽…我操……”杜老二一边操模具，一边爽叫道。
　　夏芷心又走到一个抱着她的仿真头首，正卖力操干她嘴穴的兵卒跟前，这个兵卒是杜老二的跟班，也是合欢宗的弟子，他见到夏女王朝自己走来，被吓得不轻，甚至停止了手中的动作，支支吾吾道：“女…女王陛下…您…对不起…我……”
　　夏芷心平和的看向他，说道：“没事，你继续吧，用完拿给本王看一下！”她很想知道这个仿真人脸做的怎么样，只是它的嘴被兵卒的鸡巴死死地插到最里面，面部也被他那浓密的男性阴毛所遮挡，无法看清，只好等他完事后再看。
　　“噢噢噢…谢谢女王大人…体谅卑职…噢噢…我操…我插…噢…好爽…女王陛下的骚嘴…好舒服…噢噢……”兵卒一边说着不堪入目的话，一边抱着夏芷心的仿真头首抵在胯间，疯狂的操干着“啪啪啪啪啪啪啪……”
　　停了一会儿，这个兵卒似是要达到顶峰了，只见他面色涨红，青筋暴起，无所顾忌的当着夏芷心的面，一边暴力操干着她的仿真嘴穴，一边吼叫道：“噢噢…我操死你这个骚女王…骚逼…操死你这头骚母猪…干死你的骚嘴…插烂你的骚嘴…女王陛下就是我的鸡巴套子…喝我的精液吧…噢噢…啊哦……”
　　终于，一股股浓精喷射而出，填满了她的嘴巴，还有一些直接从鼻孔里流了出来……
　　缓过劲儿后，兵卒把自己的鸡巴从里面抽了出来，神色卑微的递给夏芷心，胆怯道：“对…对不起…女王陛下…俺刚才太投入了…说了一些不该说的话…卑职该死…卑职该死……”
　　“无妨，你先退下吧！”夏芷心说着就接过仿真头首，看到上面满是精垢，于是她先把仿真头首的嘴里和鼻孔里的精液倒了出来，接着又用衣袖擦了擦，这才显现出它的真面目来。
　　她心中咯噔一下，这也太像了，简直和自己的脸一模一样，她顿时面色凝重起来，转头对王勇说道：“王勇，这个不行！”
　　“怎么不行…难道不像么？”王勇问道。
　　“不是，正因为太像了所以不行，如果流传开来，那人人都把本王当做意淫的对象，迟早会坏了大事！”夏芷心一脸严肃的说道。
　　“没事的，女王陛下，卑职早已制定了严格的保密制度，除了杜老二他们几人外人，其他的士兵只能分到一个女王的阴部飞机杯，他们又不知道是谁的，大可放心！”王勇停顿了一下，又说道：“至于女王陛下其他部位的仿真玩具，只有获得了军功才可以使用，而女王陛下的头首玩具，非亲信者不可亵玩！”
　　“那好吧！”夏芷心把自己的仿真头首放到了桌子上，随后和王勇一起离开了杜老二的营帐。
　　等她们出来后，葛五已经把野猪清理干净，正准备架火烧烤。
　　于是，王勇和夏芷心也走了过来，最后，大力钢和卓山也赶了过来，众人围在一起吃烤全猪……
　　大力钢撕下一块肉，说道：“葛侍卫，你这在哪里弄的猪肉啊？”
　　葛五得意道：“嘿嘿，说来不怕你笑话，今天我去狩猎，看到一群野猪在争夺母猪的交配权，最后我乘虚而入，把它逮到了！”
　　夏芷心不漏声色地小口吃着灰毛公猪的肉，对于葛五的说辞，并没有表现太大反应，即便他说的母猪就是自己……
　　王勇说道：“你这也太不地道了吧！”
　　“嘿嘿…那有什么啊！”葛五说着就把灰毛公猪的鸡巴切了下来，递给夏芷心道：“女王陛下，这可是好东西，俺给您留着呢！”
　　夏芷心掩嘴推辞道：“本王不吃这个东西，葛侍卫，你吃吧！”
　　葛五不依道：“女王陛下，这可是俺的一片心意啊，快吃吧！”同时给她使了一个眼色。
　　夏芷心面露为难之色，这时，大力钢有些不悦道：“葛侍卫，怎么和女王陛下说话呢，要注意自己的身份！”
　　“是是是，属下僭越了，属下该死！”葛五在广义候面前还是不够看的，也不敢顶嘴，只好拿着猪吊放在自己嘴边吃了起来……
　　大力钢最近总感觉女王身边的这些侍卫们，在言语上有些不尊敬她，于是说道：“女王陛下，您太宽容了，现在的这些下属们越来越不规矩了！”
　　“嗯，谢谢广义候提醒，本王日后定当严加管教！”夏芷心一本正经的说道。
　　葛五赶忙底下头，心中暗骂道：哼，多管闲事，等老子以后发达了，要你好看，还有你这头骚母猪，别人把你当女王，老子可不会，今晚定要你好看！”
　　之后，他又切下两颗猪蛋，陪笑着递给大力钢，说道：“广义候，属下知错了，这个孝敬给您！”
　　“我不吃，还是你吃吧！”广义候拒绝道，他有些看不起葛五。
　　葛五异常尴尬，又转而递给王勇说道：“王将军，给您……”
　　王勇非常会察言观色，知道在这军中，广义候的威信不输夏芷心，既然他对葛五不满，那自己也不能对葛五太热情，起码明面上不能，于是，他也推辞道：“我不吃！”
　　葛五委屈的快要哭了，感觉自己被孤立了，最后是含着泪把两颗猪蛋吞下……
　　……
　　等众人吃的差不多后，就把剩下的野猪肉分给将士们食用，然后他们便各自回营……
　　葛五追上王勇哭诉道：“王宗主，您不爱我了么？临走前，陆宗主可是要您好好照顾卑职的…怎么现在对俺爱答不理的？”
　　“滚犊子，老子不喜欢男人！”王勇骂了一句，随后又道：“你也是的，没一点眼力劲儿，以后在外人面前要对女王陛下尊敬一点，别给自己惹麻烦！”
　　“是是是，属下知错了，那…那今晚……”葛五试探的问道。
　　“嗯……”王勇应了一声，便留下夏芷心，去找杜老二他们了，他今晚要督促他们加班赶点，争取明早把第一批女王飞机杯赶制出来。
　　等王勇走后，葛五有些生气的对着夏芷心说道：“哼…跟我走！”
　　夏芷心跟在后面，明显感觉他有些情绪，问道：“你在生本王的气？”
　　“你觉得呢？”葛五反问道。
　　夏芷心也没再说话，不一会儿，两人先后进了主帅寝帐……
　　“骚母猪，跪下！”葛五呵道。
　　夏芷心并未跪下，而是缓缓道：“葛侍卫，想来这些时日，本王对你确实太过放纵了！”
　　“昂…什么意思？就因为广义候的一句话，你就想教训我？”葛五不解道。
　　夏芷心缓缓走到王椅边坐下，面色淡然，并未回话。
　　“呵…骚母猪…你怎么回事？今天你放跑黑毛猪，我还没找你算账呢？”葛五气道，突然感觉有点拿捏不住夏芷心了。
　　“这件事，本王已经和你道过歉了！”夏芷心说道。
　　“道歉就完了么？今晚烤猪肉的时候，你们一个个牛的不像话，都把俺当空气，要不是俺，你们能吃上这新鲜美味的野味么…昂…说啊！”葛五吼道。
　　“没有本王引诱它们，你能轻易抓到么？”夏芷心反问道。
　　葛五一听气笑了，骂道：“呵…你扮母猪还挺自豪呗？”
　　夏芷心摆手道：“好了，男人不要太小心眼，下次本王补偿你，你先退下吧！”
　　她说着揉了揉眉心，表现的有些忧虑，因为再过不久，星凡那里就要迎来首战，而自己的大军还停在这里驻足不前，这样下去实为不妥，也不知道王勇的激励计划是否有用……
　　“那好，这是你说的，下次我可要把你玩烂噢！”葛五说道。
　　“嗯…知道了！”夏芷心应了一声。
　　葛五准备离开时，又回过头说道：“借你的高跟鞋用一下！”
　　“又怎么了？”夏芷心问道。
　　“今晚吃了一个猪鞭和两个猪蛋，我怕晚上睡不着！”葛五解释道。
　　夏芷心摇了摇头，无奈道：“你自己脱吧……”说着就翘起了二郎腿，示意他过来自己动手。
　　于是葛五屁颠屁颠的走过去跪下，在夏芷心光洁的小腿上摸了一把，然后把她的高跟鞋脱了下来，接着又在她的脚背上亲了一口，得意道：“那我走了哦！”
　　“恩……”夏芷心从容的应道，此时她没有太多表情，一副高高在上的姿态，仿佛又回到了之前那初见时的姿容。
　　葛五看着她高贵的样子突然有些错愕起来，与白天在山林中的她相比，简直判若两人，但也没再说什么，径直走出了营帐……
　　……

第45章
　　第二天一早，王勇带着黑眼圈，急匆匆的跑来女王的营帐，见夏芷心已经醒来，正端坐在主帅案前认真的研究行军路线图，他说道：“禀报女王陛下，第一批慰问品已经制作完成，是否现在就分发给众将士？”
　　“嗯…去办吧！”夏芷心回道，她依然在看行军地图，并没有抬头。
　　王勇离开后，又过了一会儿，大力钢急匆匆的跑来，执礼道：“女王陛下，为什么要给全军发那些东西？”
　　夏芷心缓缓抬起头，注视着大力钢说道：“广义候，这样做…并非本王最初意愿，只是如果不激励他们，到了圣城怕是要不战自溃了！”
　　“可是，属下并不这样认为，这样做会破坏军中风气！”大力钢说道。
　　“那逃兵问题不解决，军中士气持续低迷，到了圣城以后，是你想做俘虏，还是要让本王做俘虏呢？”夏芷心质问道。
　　“属下不敢…属下没有这个意思……”大力钢赶忙下跪道。
　　“好了，你去帮王将军，把慰问品都发放一下吧！”夏芷心说道。
　　“是…那…那属下这就去办！”大力钢虽然有些意见，但还是服从的转身告退。
　　“等等！”夏芷心叫道。
　　“属下在，女王陛下还有什么吩咐？”大力钢问道。
　　“注意维持军中纪律！”夏芷心补充道。
　　“是……”
　　等大力钢退下后，葛五这才打着哈欠走进女王的营帐，他掏出昨晚的高跟鞋对着夏芷心说道：“哎，女王起这么早啊，给…高跟鞋还给你…嘿嘿……”
　　“军中都是末星时起床，下不为例，给本王穿上吧！”夏芷心抬起一只光脚说道。
　　（末星时：是这个世界记录时间的方法之一，意在夜空中最后一个星星消失后）
　　葛五拿着高跟鞋给夏芷心套在脚上后，“嘿嘿”笑了两声……
　　“又没清洗？”夏芷心威仪道，被套上后，明显感觉里面黏糊糊的。
　　“嘿嘿…没…没有……”葛五挠了挠头，大方地承认道。
　　“行了，你去找王将军吧！”夏芷心收回了脚说道，她似乎对于自己的高跟鞋被经常灌精早已习惯了。
　　……
　　葛五来到大军集结的地方，看到广义候和王勇站在高台上，面对着下面众多将士在讲话……
　　王勇说道：“女王陛下体谅众军士们，接下来给大家发放慰问品，以解决军中男儿们枯燥无味的行军生活！”
　　“噢…噢…好噢…女王陛下万岁…女王陛下万岁……”台下众将士山呼海啸，他们还不知道具体是什么慰问品，但早上有传言说是和性玩具有关，于是纷纷激动不已，想快些领取到。
　　王勇看了一眼大力钢，示意他来维持秩序，大力钢意会，亮出军旗，大声喊道：“安静！”
　　台下顿时变得鸦雀无声，看来广义候在军中还是说一不二的存在。
　　王勇点了点头，以示对广义候的敬重，接着话锋一转，对众将士们说道：“当然，女王陛下是恩威并施的，近些时日以来，军中不乏有个别畏战潜逃的兵卒……”
　　他停顿了一下，对着一旁的卓山说道：“把他们押上来！”
　　“是！”卓山领命后，把十几个逃兵带了上来，让他们依次跪在台上。
　　王勇朝刽子手命令道：“斩！”
　　“刷刷刷……”一排逃兵的人头纷纷落地……
　　看得台下众将士胆战心惊的，一旁的大力钢望向王勇，心中暗惊，此人以前并不出名，听说是边关的一个小小百夫长，没想到今日一见，却从他身上看到了大将风采！
　　王勇接着说道：“本军中以后要严格执行奖惩制度，有功者赏，有过者罚，接下来就为众将士们发放女王的慰问品！”
　　“女王陛下万岁…女王陛下万岁…王将军万岁……”台下又是一阵高呼……
　　广义候站在一旁，心中咯噔一下，好家伙，你们是不是少喊了一个人？
　　随后，他们依次给众将士们发放飞机杯，但将士们并不知道它是依照女王陛下阴部而制作出来的。
　　发放完毕后，广义候和王勇一起去了夏芷心的营帐，准备为接下来的行军路线做规划……
　　……
　　小树林里，一群士兵光着屁股，拿着女王的仿真飞机杯快速地套弄着“噢噢噢…真他妈的爽…女王陛下对我们太好了…噢噢…好爽…好爽……”
　　“噢噢…我操…虽然巫族的人不咋地…但是他们发明的这玩意…太他妈爽了…噢噢…感觉跟真的一样…好爽啊……”另一个士兵说道。
　　“是啊…虽然是他们发明的…但这玩意却是我们军中自己造的…噢噢…真爽……”一个小个子士兵说道。
　　“噢啊…是么…军中又没女人…他们怎么造啊…难道是根据母猪的逼穴仿制出来的么…靠…要真是这样…我们岂不是在操母猪么…啊呸……”一个大胡子士兵说到这里，就把鸡巴抽了出来，对着女王的仿真飞机杯吐了一口吐沫，然后又“滋滋滋……”地冲它尿了起来！
　　一旁的小个子士兵赶紧劝解道：“你干什么…谁说我们军中没女人…女王陛下不就是女人么…噢噢…我操…女王陛下的骚逼真是太爽了……”
　　“你…你说什么？”大胡子士兵惊道。
　　“我没说什么啊…我也只是猜测…昨天我看到女王陛下进了军需营…那个军需官还拿了许多模刻用具……”小个子士兵说道。
　　“啊…真的么…那这个飞机杯…是根据女王陛下的逼穴仿制出来的么…哎吆…我太大意了……”大胡子士兵突然万分后悔，说着就要弯下腰去捡。
　　小个子士兵赶紧说道：“噢噢噢…真爽…我操…别捡了…你都尿上面了…回去再领一个不就行了…噢噢…我操女王陛下的逼…好爽…噢噢…要射了…要射了…女王陛下…我要射给你了…噢噢噢…呃噢………”说着他就射了出来，缓了一会儿，他把飞机杯抽出来甩了甩，然后又重新装进行军包里。
　　“我操…兄弟…你的借我用一下呗！”大胡子士兵说道。
　　“可别…这种东西可不能共用，会得病的，你回去再领一个吧，而且，以后如果立了军功，还有更多女王的福利哦…嘿嘿！”小个子士兵意味深长的说道。
　　“真的么…真的么…兄弟你没骗我们吧？”一群士兵纷纷围了上来问道。
　　“当然是真的，不过这些话在明面上可不能讲哦，犯了女王陛下的忌讳，是要杀头的！”小个子士兵提醒道。
　　“那当然…那当然……”士兵们纷纷说道。
　　“嗯…那我们回去吧！”小个子士兵说完，便提上裤子朝军营里走去，他正是杜老二的小跟班，也是合欢宗的弟子，是王勇安排他来把小道消息散步出去的，不得不说王勇确实善于玩弄心机，只威吓是不管用的，他要利用女王陛下的美色来让将士们奋勇杀敌，最终实现他自己的野望。
　　之后，大军继续开拔，过后的几天没有再出现逃兵问题了，将士们虽然嘴上不说，不过都心里憋着一股劲儿，誓要为女王征战沙场，当然还有别的欲望掺杂在其中，只是都默契的不说罢了……
　　……………………
　　李青青一行人沿着大军的行军路线，行驶至他们曾经驻扎过的地方停下来休息。
　　她们大多数人的修为不高，做不到长期辟谷，刚好可以在大军留下的土灶上生火做饭，这时，武天奇又嚷嚷着要上厕所，于是李青青又抱着他去了小树林……
　　这边，朱红梅突然把牛娃叫进了马车里，一副长辈关怀晚辈的口气说道：“牛娃啊，你有什么脏衣服…脏内裤什么的，都拿过来吧，梅姨给你洗一下！”
　　“啊…之前都是俺娘在洗！”牛娃有些吃惊，怎么这个平时没怎么说过话的朱红梅，会突然对自己这么好？
　　“你娘每天给我们大家做饭已经够累了，这不，梅姨我闲着也没事，所以就想着帮你洗一洗！”朱红梅说道。
　　“噢…好的，梅姨你等一下！”牛娃说着就跳下马车，翻找了自己的一堆脏衣服，抱着又跑了过来，放在朱红梅的面前，说道：“好了，就这些！”
　　朱红梅弯下腰，翻找了一遍，问道：“你的脏内裤呢？怎么没有？”
　　牛娃一脸不好意思，他现在每天都穿着陆静怡的冰丝内裤，脏了就脱掉，然后陆静怡就再给他一条冰丝内裤，就这样，他已经好长时间都没穿过自己的内裤了，于是说道：“梅姨，我的内裤都不脏！”
　　“什么不脏，男孩子的内裤要天天洗，知道么？快拿来……”朱红梅嗔道。
　　“噢…好吧！”牛娃只好又把自己没穿过的干净内裤拿了过来，有三四条，都递给朱红梅，说道：“就这些了！”
　　朱红梅拿起来，凑近闻了闻，不过也不敢太明显，然后又看了看，没有什么味道，也没有尿渍，她有些失望道：“这些都是干净的内裤，你身上的脏内裤脱下来吧，我给你洗！”
　　牛娃扭捏道：“我现在穿的内裤不脏，不用了，梅姨！”
　　“内裤那有不脏的，快脱！”朱红梅的语气渐渐变成了命令。
　　牛娃吓了一大跳，这可是王勇王副宗主的亲娘啊，自己可不敢得罪她，于是硬着头皮，把裤子脱了下来，露出陆静怡的女性冰丝内裤，正当他开始脱时，朱红梅说道：“等等…你怎么还穿着女人的内裤？”
　　牛娃委屈道：“是…是静怡姐姐非要让俺穿的！”
　　“这可不行，你现在还是个孩子，要是让别人发现，还不得骂你是变态么？”朱红梅说道。
　　“那有什么办法啊，我不听她的不行！”牛娃说道。
　　“那梅姨问你，你喜欢穿女人的内裤么？”朱红梅问道。
　　“啊…这个…这个…嗯…也不是特别讨厌…只要静怡姐姐高兴，俺牛娃就高兴！”牛娃歪着头狡辩道，自从他穿了陆静怡的贴身内裤后，鸡巴就时常处于勃起状态，这会儿已经缓缓探出了头。
　　朱红梅当然也发现了牛娃胯间的异样，她吞咽了一下口水后，缓缓道：“你先回去吧，今晚再来找我！”
　　“啊…干什么啊？”牛娃问道。
　　“梅姨给你洗了衣服，当然是要你来拿啊！”朱红梅白了他一眼说道。
　　“噢，知道了！”牛娃说完便走了，但心中疑惑道：拿衣服干嘛非得晚上呢？
　　小树林里，武天奇蹲在地上拉粑粑，习惯性地拿一根树枝在地上画来画去，他左挑一下，又刺一下，突然似是碰到了一个什么东西，扒开树叶后，看到一个圆柱形的杯装物体，捡起来一看，说道：“李娘娘，快来看，我捡到了夏娘娘的小鸡鸡！”
　　李青青走过来，看到武天奇手中拿着一个脏兮兮的杯状东西，上面布满了尿渍，赶紧说道：“快扔掉，脏！”
　　武天奇又用手指了指杯口的地方，说道：“这是夏娘娘的小鸡鸡！”
　　李青青这才注意到那形似女性阴部的杯口，当即面露羞涩，说道：“快扔掉！”
　　“噢，好吧！”武天奇说着就把女王的飞机杯扔了出去，并在树叶上擦了擦手，又说道：“夏娘娘的小鸡鸡怎么会在这里呢？”
　　“这不是你夏娘娘的小鸡鸡，以后不要再说了！”李青青说道。
　　“可是，真的很像啊！”武天奇回道。
　　“天奇，这不是小鸡鸡，只有男孩子的那个才能叫小鸡鸡，懂么？”李青青顿了顿又说道：“还有，以后不要再说你夏娘娘了！”
　　经过这些时日的相处，李青青越发觉得武天奇似乎对男女之事特别好奇，这不是什么好事，以后见了新宇定要把这个问题反应给他。
　　“噢…那李娘娘的那个…叫什么……”
　　“好了…别问了，再问我生气了！”
　　“噢，那……”
　　李青青瞪了他一眼，武天奇没敢再说话了……
　　等她们回去后，牛嫂已经把饭菜都做好了，李青青把武天奇交给朱红梅后，便上了自己的马车内打坐，她作为仙人之躯早已不需要吃饭了。
　　其他人围坐在一起，一边喝着肉汤，一边聊天，李持久问道：“师妹，为什么最近师傅都不怎么和我说话了呢？”
　　“因为你太好了！”羽轻涵反讽着他，心道：当时你们在马车里，让陆玲儿假扮师傅与你做那样的事，要不是我拦着，恐怕你现在已经化成灰了。
　　“既然好，为什么不理我？”李持久问道。
　　“别问了，师傅不搭理你是最好的结局，如果她那天要理你了，你就死定了！”羽轻涵说道。
　　“昂……”李持久非常茫然，为什么啊？自己又没惹她？为什么会死定了呢？
　　马车上，李青青掏出一面小圆镜，手指抵在上面，写道：新宇，你在哪里？我想你了……
　　（这是她根据师傅遗物里面的相思石，切成了两块儿，把切面打磨成镜子，另一面她在出遗忘之境后，送给了新宇，防止以后找不到他。）
　　停了好长一会儿，镜面上显示道：在圣城。
　　李青青写到：在那里做什么？可有巫重天的下落？
　　镜面显示道：夏芷心为什么要在这个时候攻打圣城？
　　李青青写道：不太清楚，听说是圣城方面劫持了她的徒弟！
　　镜面没再回话了……
　　李青青又写道：新宇，对不起，之前我心情不好……
　　镜面回道：为什么心情会不好？
　　李青青心中嗔道：为什么你心里不清楚么…哼！
　　然后在镜面上写道：恩…可能是想我师傅了吧，他老人家离开后，就没人爱护我了，所以我很伤心……
　　又等了一会儿，不见镜面有任何回复，李青青收起了镜子，叹息道：“新宇…你到底要怎样？
　　……

第46章
　　【炼器门】：位于巫族西南方，门主曾是王达克的弟子之一，从他那里学到了不少异世界的文化和科技，主要从事生产火枪火炮等武器，其控制的下游产业会生产一些女性内衣，高跟鞋丝袜之类的东西。
　　（正文）
　　晚上，牛娃睁开眼，悄悄地拿开搭在自己身体上的手臂，轻唤道：“静怡姐姐，您睡着了么？”停了一会儿，不见有任何回应，他才放心的下床穿衣，然后鬼鬼祟祟的走出帐篷。
　　等他离开后，陆静怡缓缓睁开了双眼……
　　牛娃来到朱红梅的帐篷外，轻轻喊了一声：“梅姨，您在么？”
　　帐篷打开后，朱红梅走了出来，牛娃又问道：“天奇呢？”
　　“他睡着了，你跟我来吧！”朱红梅说完就领着牛娃往小树林里走，借着月光，外面也不是很黑。
　　牛娃跟在身后问道：“梅姨，俺的衣服在树林里么？”
　　朱红梅回了一句道：“恩…”然后继续往前走……
　　到了地方后，牛娃环顾四周，也没看见挂衣服的地方啊，于是问道：“梅姨，俺的衣服呢？”
　　朱红梅转过身来，从怀里掏出白天牛娃给她的那件干净内裤，直接扔在地上，然后说道：“尿吧！”
　　“昂…为什么啊？”牛娃吃惊不已。
　　“不要问，听话！”朱红梅一改往日温柔的姿态，带着命令的口吻说道。
　　牛娃打了一个寒颤，只好照做，只见他脱掉裤子，顺带着也把陆静怡的内裤扒了下去，然后扶着鸡巴朝着地上的内裤“滋滋滋……”的尿了起来！
　　尿完后，牛娃甩了甩鸡巴，说道：“梅…梅姨，俺尿完了！”
　　朱红梅从牛娃开始尿的时候，胯间就已经湿了，这会更是饥渴地一把抓起地上被尿湿的内裤，快速地塞进自己的嘴里，吸取着上面的尿液，然后她迅速脱掉自己的裤子，露出大白屁股和阴部蹲坐在地上，叉着腿扣着逼穴自慰起来，并且嘴里还哼叫着：“呃呃呃…噢唔…噢唔…噢唔……”
　　牛娃看到这一幕，顿感吃惊，怎么回事？
　　自己还从来没见过梅姨这个样子？
　　平时一副温良妇人的样儿，怎么这会儿竟变得如此饥渴？
　　王勇王大将军知道么？
　　他知道自己的母亲这个骚样子么？
　　“梅姨…您…您怎么回事…那上面都是俺的尿啊…您怎么能……”牛娃吃惊道。
　　朱红梅仿佛没听到一样，在牛娃面前，不管不顾地自慰起来，她恨不得把牛娃的脏内裤都吃进自己的肚子里去，之前在小武天奇面前没敢这么放纵过，但现在不同，她大力地抠挖着自己的逼穴“呱唧呱唧呱唧呱唧……”
　　恨不得要把它扣烂一般，对于这样暴力地蹂躏自己下体的快感，很快就使她达到了高潮“呃呃呃…呃呃…噢…呃………”
　　牛娃站在一旁，看着躺在地上的朱红梅，瞪着大眼，身体止不住的颤抖着，同时逼穴里还不断地往外喷射淫水，不禁大骂道：“大骚逼…真是大骚逼啊…太他妈骚了…我操……”
　　对于如此淫荡的场景，牛娃的鸡巴也是硬的不行，于是也不再忍耐，提吊过去，骑胯在朱红梅的脸上，把她嘴里的脏内裤拽了出来，然后用鸡巴深插她的喉咙，一边插一边骂道：“骚逼…我操死你…操死你个贱货…王勇…我操你娘…操你娘…噢噢噢…真爽…我操……”
　　朱红梅躺在地上，在高潮的余韵中还未醒过来，而牛娃就像奸尸一样，猛烈地操干着她的嘴巴“啪叽啪叽啪叽啪叽……”
　　过了一会儿，朱红梅缓过神来，但是嘴里被插着鸡巴说不出话，只能“唔唔唔唔”的哼叫着……
　　牛娃还是一个劲儿的往她嘴里猛撞猛干，完全是把她的嘴当成了逼穴，把她的喉咙当成了阴道“啪叽啪叽啪叽啪叽………”
　　不知何时，陆静怡已经走到牛娃的身后，冷言道：“哼，我说你出来干嘛，原来是在操这个骚货！”
　　“啊…静怡姐姐…你怎么来了？”牛娃吓了一大跳，要不是朱红梅的嘴绊着他的鸡巴，他早就一头栽倒了！
　　“我为什么不能来，你是我的男人，为什么又要和这个骚货搞在一起？”陆静怡质问道，同时一脚踩在朱红梅正在自慰的手背上。
　　“呃啊…你…你说谁是骚货？”朱红梅吐出牛娃的鸡巴，抬起头和陆静怡对峙道。
　　“你…是…骚…货！”陆静怡一字一句的骂道。
　　朱红梅被这样骂，甚是生气，直接把牛娃推开，正要和陆静怡对骂，突然“啪”的一声，被对方一个耳光扇倒在地，她捂着脸，吃惊的看着陆静怡，惊恐道：“你…你居然敢打我？”
　　“啪”又是一个耳光，陆静怡一脚踩在她的肚子上，呵道：“骚逼，为什么要抢我的男人？”
　　牛娃心里乐开了花，一个御姐和一个熟妇居然为了自己打起来了，于是对着陆静怡得意道：“静怡姐姐，您终于承认俺是你男人了，嘿嘿…俺太幸福了……”
　　“啪”又是一巴掌，不过这巴掌打在了牛娃的脸上，刚还得意的他，此时捂着脸委屈的都快要哭出来了。
　　朱红梅躺在地上反驳道：“你说我是骚逼，那你呢？”
　　“啪啪啪啪……”一连十几个耳光打在朱红梅脸上，陆静怡呵骂道：“骚逼，你没有资格说我！”
　　“你…你等着，等我见到了儿子，定要你好看…呜呜呜……”朱红梅捂着红肿的脸哭了起来。
　　“啪”又是一巴掌，陆静怡冷冷道：“少拿你那个垃圾儿子来吓唬我，在我面前他连个屁都不是！”
　　“你……”朱红梅还想说些什么，但看见陆静怡又伸出了手掌，吓得她把话又咽了进去。
　　陆静怡说道：“怎么？还想挨巴掌？”
　　“没…没有，我错了！”朱红梅服软道。
　　“勾引我男人，你是不是骚逼？说啊？”陆静怡吼道。
　　“是，我是骚逼，是不要脸的骚逼，是爱闻男人内裤的骚逼……呜呜呜……”朱红梅哭道。
　　“不许哭！”陆静怡呵道。
　　“是，我不哭！”朱红梅赶紧止住哭声。
　　一旁的牛娃看的胆战心惊，没想到一向温柔恬静的陆姐姐还有这么暴力的一面，真是人不可貌相，海水不可斗量啊，也对，今天看到了朱红梅的另一面，更加开拓了他的认知。
　　“说你是母狗！”陆静怡命令道。
　　“我是母狗！”朱红梅跪在地上回道。
　　“学狗叫！”
　　“汪…汪…汪……”
　　“舔我的脚！”陆静怡把脚伸到她脸上命令道。
　　“是…咕叽咕叽咕叽咕叽……”朱红梅顺从的舔弄起来。
　　“牛娃，你过来，尿她嘴里！”陆静怡把脚退了回来，命令道。
　　“俺刚尿过…这会儿没有了……”牛娃害怕道。
　　“那就让这条贱母狗给你吸出来！”陆静怡冷冷道。
　　“那好吧！”牛娃走到朱红梅脸前，把鸡巴抵在她的嘴边，恭敬道：“梅…梅姨…您吸吧……”
　　“是…噢唔……”朱红梅一口含住牛娃的鸡巴，用力的吸弄起来“咕叽咕叽咕叽咕叽咕叽咕叽……”由于太过用力，她的脸部都凹陷了，就如同驴脸一样，甚是滑稽可笑！
　　牛娃爽叫道：“噢噢噢…梅姨…太爽了…轻点吸…俺受不了…噢噢噢…呃……”最终，牛娃也没能尿出来，只是把精液射了她一嘴。
　　朱红梅卷着舌头把牛娃的精液全部吞咽到胃里，然后张开嘴给陆静怡检查，并说道：“我吃完了，可以放过我了吧！”
　　“我说了让你喝尿，没让你吃精！”陆静怡冷冷道。
　　“你…欺人太甚！”朱红梅羞怒道。
　　“啪”一巴掌下去，陆静怡呵道：“你偷我男人，还敢说我！”
　　“是…是我的不对，请你放过我吧！”朱红梅对着陆静怡磕了一个响头，她的眼泪在打转，内心羞愤到了极点。
　　“抬起头！”陆静怡命令道。
　　“是！”朱红梅抬起了头。
　　陆静怡缓缓撩起长裙，把阴部露了出来，说道：“喝我的！”
　　“我知道了！”朱红梅说着就张开嘴朝着她的阴唇贴了上去……
　　“滋啦滋啦滋啦……”陆静怡仰着头，闭着眼，把自己的尿和淫水全部放进朱红梅的嘴里，没有人看到她的眼角留下了一滴清澈的眼泪，她不爱牛娃，但就是想要借机发泄，借机羞辱所有惹到她的人！
　　尿完后，她才领着牛娃离开，她不知道的是，今晚的所作所为，将在以后会付出什么样的代价……
　　待二人走远，朱红梅跪在地上痛哭起来，她恨自己的淫荡，恨自己为什么忍不住要去勾引牛娃，更恨陆静怡对自己的百般羞辱！
　　最后，她不知道自己是怎么走回去的，不知道自己哭了多少回，跌倒了几次，她在帐篷外擦拭了一下眼泪，然后平复了一下心情，便走了进去……
　　这时，武天奇已经醒了，他看到娘亲的脸部有些红肿，眼睛也像是哭过了一样，不由的问道：“娘亲，您怎么了？”
　　朱红梅走到床边，摸了摸武天奇的头，说道：“儿子，娘没事，只是想你爹了，你快睡吧！”
　　“噢，那娘你也睡吧！”武天奇拉了拉朱红梅的衣角说道。
　　“嗯……”朱红梅应了一声，然后便揽着武天奇躺了下来，只不过今夜是很难入眠了……
　　第二天一早，牛娃来到朱红梅的帐篷前，唤道：“梅姨，您起床了么？我来拿衣服！”
　　“嗯，我给你拿！”朱红梅说着就把已经洗干净的衣服和内裤叠在一起，抱了出来，并递给牛娃。
　　正当她准备转身进帐时，牛娃叫道：“等等…梅姨……”
　　“还有事么？”朱红梅问道。
　　“对不起，梅姨，都是我不好，昨晚……”牛娃有些愧疚的说道。
　　“如果没有其他事的话，你走吧！”朱红梅冷冷道。
　　“那…那梅姨以后还帮我洗衣服么？”牛娃试探的问道。
　　“不会了……”朱红梅说完便走进了自己的营帐，开始收拾起行囊来，准备新一天的行程。
　　牛娃愣愣的站原地，感觉梅姨突然像变了一个人似的，不知是好还是坏，之后，他也回去准备自己的行李去了……
　　………
　　………
　　另一边，星凡带着八万先头部队进入到圣城的范围内，从远处眺望已经能看到城墙上矗立着的旗帜，上面人头攒动，都忙活着搬运各种守城器械。
　　“军师，看来他们早有准备，我们还按原计划进行么？”星凡骑着战马，扭头向身侧的云中鹤问道。
　　“嗯，先从南门正面进攻，然后再分调一部分兵力去攻击左侧的白砖墙，那里挨着城内的密集建筑群，不会驻扎太多守军，防守最为薄弱！”老鹤头缓缓道。
　　星凡点了点头，然后拿出一面令旗递给身旁的中年偏将，命令道：“冯左将，命你率两万攻城军冲击南门！”
　　“属下领命！”冯威接过令旗，然后朝后面的四纵士兵挥舞道：“你们随本将进攻！”
　　冯威骑着战马率领两万士兵朝圣城的南门发起冲锋，而圣城方向也向这边发射了满天的箭雨，将士们一边用盾牌格挡，一边继续前行，即便有许多士兵倒下，他们也毫不畏惧，到了城墙下，有架梯子的，有用木桩砸城门的，场面好不壮烈……
　　程多多站在城墙上，有条不紊的指挥着，当他看到有人即将要爬上来时，就命令守将们用石头把他们砸落，同时还往梯子上浇火油，城下的士兵一时竟攻不上去，这时他看到有人在撞城门，当下又赶紧命人往下面扔石头，路障……
　　而城下的士兵冒着生命危险把障碍物清理过后，程多多命人又重新丢下石头，路障，战斗进入白热化……
　　这边，星凡看时机差不多了，就命右偏将率领2万奇兵朝白砖墙方向发起进攻，右偏将是冯威的弟弟，叫冯豪，有三十多岁，他趁南门正打的火热期间，迅速带兵攻到白砖城墙下，这里的守城将士很少，随着他的一声令下，士兵们纷纷架起长梯就往上爬……
　　冯豪心中总有不好的预感，这一切也太顺利了，就在这时，城墙上缓缓走来一个老者，正是荒莫舟，只见他轻轻摇晃手中的魂铃，上面密密麻麻的出现了一排僵尸，他们没有穿戴任何盔甲防具，就那样齐刷刷的从十几米高的城墙上跳落下来！
　　“将军…快躲开！”一个士兵喊道。
　　冯豪仰头一看，一个七八岁大的小孩僵尸迎面朝他砸来，他赶紧挥枪格挡。
　　兆小宝直接跳到战马的头上，对着冯豪就是一记猛烈的臂锤，“咔”的一声，枪断人亡！
　　“啊…将军……”士兵看到冯豪倒下，惊叫不已，吓得双腿只打哆嗦，士气瞬间低落，正要喊撤退的时候，他又被三乐一拳轰掉脑袋，脑浆喷射了一地。
　　其他士兵也都没见过这种场面，对面这些瞪着眼白，一脸面瘫的怪物为何这般恐怖？
　　不是说圣城没有修道者么？
　　那这些家伙是怎么回事？
　　但形势容不得他们多做犹豫，更多的僵尸士兵早已对他们展开了屠戮模式，偶尔有几个被他们捅成了蚂蜂窝，但很快又站起来，对他们继续扑杀，战场上的恐叫声不断……
　　驻扎在正后方的星凡也注意到了这边的情况不对，心中暗惊：没想到鬼派居然加入到圣城的队伍中去，之前在远古森林遇到司小易和他师娘时，就曾与他们发生过战斗，鬼派炼制的僵尸那可是令所有人都忌惮的存在！
　　“星凡，要不下令撤退吧，我看再拖下去，恐怕对我军极为不利啊！”云中鹤担忧道。
　　“不行，我们要拖住，为北路军争取时间！”星凡决然道。
　　……
　　北路方面，邱钟率领着5万边防军行至圣城20里处，突然接到军报，说让他火速进攻北门，于是他亲自率领3万骑兵，甩下身后的步兵，极速朝圣城进发……
　　而圣城北门的城墙上，程大富早已严阵以待，他身旁站着一个文静高雅的女人，那女人看上去有三十多岁的样子，一身异世界的女性OL服装，与这个世界显得格格不入，了解她的人都知道，她的这种穿衣风格是她师傅王达克为她设计的。
　　“江门主…这次多谢炼器门能前来相助，不然老夫真没胜算啊！”程大富恭敬道。
　　“不必谢我，是荒莫舟请我来的！”江诗诗淡淡道。
　　“是是是……”程大富有些尴尬的附和道。
　　这时，一个哨兵跑了过来，执礼道：“禀告城主，前方发现敌情，有羽族骑兵赶来！”
　　“多少人？”程大富问道。
　　“最多不超过4万，都是骑兵！”哨兵回道。
　　“知道了，再探！”程大富说完，又朝江诗诗征询道：“江门主…我们是否要主动出击？”
　　江诗诗朝身后的侍女摆手道：“小花，去吧……”
　　“是，门主！”小花领命后，就朝驻扎在城下的恐鸟部队挥动旗帜，喊道：“出发！”
　　……
　　这边，邱钟率领骑兵在快要赶到圣城时，突然看到空中一群恐鸟飞来，大惊道：“不好，是巫族的恐鸟，注意闪避！”说完他挥动令旗示意大军散开。
　　但恐鸟的飞行速度太快了，鸟背上炼器门的人早已把准备好的霹雳弹，成箱成箱的往下扔，一时间，地面爆炸声不断，骑兵们纷纷倒下……
　　一波空投过去，等邱钟的三万骑兵赶到圣城时，已剩下了将近一半，而等待着他们的，还有那城墙上一排排的火炮，随着小花的一声令下，又是一场单方面的屠杀……
　　圣城南边，星凡接到军报，面色凝重起来，云中鹤问道：“什么情况？”
　　“北路军战败了！”星凡说道。
　　“什么？这才一个照面就败了……”云中鹤吃惊不已，看来老奸巨猾的程大富是早有准备啊，随后又问道：“那我们这边还打么？”
　　“怎么打？本来我们就是为他打掩护的，他都撤退了，我们如果不走的话，那等会圣城北路军汇合，我们就被包了饺子了！”星凡说罢，朝大军挥动令旗开始撤退……

第47章
　　圣城这边，他们见羽族的士兵开始撤退，纷纷欢呼起来，程大富领着江诗诗走下城墙，那边的荒莫舟带着程多多也赶了过来。
　　碰头后，荒莫舟对着江诗诗执礼道：“师叔，辛苦了！”
　　“嗯，师侄你那边也结束了么？”江诗诗问道。
　　“他们退了，但我料想还有一波进攻！”荒莫舟说道。
　　“噢…为何？”江诗诗问道。
　　“夏女王的大军还没有赶到！”荒漠舟说道。
　　这时，程多多插话道：“那头母猪要是还敢来，我就让她知道我的厉害…哼！”
　　“喂，小屁孩儿，那可是羽族的夏女王，说话可要小心点哦！”江诗诗身后的小花说道。
　　“什么狗屁夏女王，就是我的一头下贱母畜罢了！”程多多得意道。
　　“好了，不要再说了，还嫌你惹得麻烦不够多么？”程大富制止道，自知圣城理亏，更不想让程多多再多说下去。
　　小花很好奇，为什么这个小屁孩儿总说羽族的夏女王是他的母猪呢？
　　于是又想开口问他，但被江诗诗拦下，她说道：“小花，你也不要再问了！”
　　“噢，好吧！”小花噘了噘嘴应道。
　　程大富赶忙邀请道：“请两位移驾城主府，暂作休息！”
　　“嗯……”江诗诗应了一声，随即上了马车，荒莫舟和小花也先后跟了上去。大富和儿子上了前面那辆，然后，他们便朝城主府驶进……
　　马车里，江诗诗端坐于正中，对着荒莫舟说道：“那件事有眉目了么？”
　　“城主府戒备森严，有许多地方外人是不能进入的，师侄再另外想办法！”荒莫舟恭敬道。
　　“算了，还是让小花去吧！”江诗诗说道。
　　“门主，您让我去勾引那个小屁孩儿么？我都能当他妈妈了…哼！”小花有点不乐意道。
　　“怎么？难道你要本座亲自去么？”江诗诗反问道。
　　“昂…门主当然是比小花性感漂亮百倍的，门主出马定然马到成功，嘻嘻……”小花撒娇道。
　　江诗诗嗔了她一眼道：“别贫嘴了，程大富和程多多，你选一个！”
　　“啊…那我还不如选那个小屁孩儿呢！”小花说道。
　　江诗诗又嘱咐道：“记住，在圣城范围内，不要轻易许下承诺！”
　　小花回道：“知道了，门主大人，您已经说第二遍啦！”
　　荒莫舟坐在一边不搭话，他知道师叔这次来不单单是为了帮助程大富抵御羽族进攻的，她最终的目的是为了神器律……
　　……………………
　　另一边，夏芷心接到星凡他们首战失利的军报，就赶紧召集广义候和王勇前来研究接下来的战争规划，当二人听到这个坏消息后，都非常吃惊。
　　王勇说道：“没想到巫族也参与进来了！”
　　广义候更加担忧起来，他说道：“如果巫族站在圣城那边，那中州势必也是一样的态度！”
　　“中州那边未有任何动作！”夏芷心一手托起下巴缓缓说道。
　　“那是因为星凡他们首战失利了，如果我们赢了，那中州一定会对我们发难！”王勇补充道。
　　“王将军说的极是，我赞同这个观点！”广义候附和道。
　　就在这时，葛五从营帐外面探出头来，他对夏芷心笑了笑，说道：“女王陛下，您出来一下，属下有点事和您说…嘿嘿……”
　　“嗯，你们两位请等一下，本王去去就来！”夏芷心说完就朝外面走去，随着葛五来到了一个无人的角落时，她问道：“葛五，有什么事？”
　　“女王陛下，俺好几天没操您的逼了，这会儿鸡巴硬的生疼，您给俺含一下吧！”葛五说着就脱下裤子，露出大鸡巴。
　　夏芷心听到他说这个，顿时气道：“现在都什么时候了，你还想这种事？”
　　“我……”葛五满脸通红，被噎的说不出话来，感觉自己就像不懂事的小孩被大人训斥一般，不由得觉得自己在夏芷心面前瞬间矮了一大截。
　　夏芷心也没再理会他，转身回到营帐里面去，和广义候他们继续研讨接下来的战争计划。
　　广义候问道：“女王陛下，他叫您出去有什么事么？”
　　“没事，我们继续讨论吧！”夏芷心摆手道。
　　王勇说道：“女王陛下，卑职刚在想，是否先签署停战协议……”
　　“不行！”夏芷心拒绝道。
　　王勇赶紧解释道：“不是的，女王陛下，卑职是说，先用停战协议来做缓兵之计，先稳住中州和巫族，然后我们再从长计议！”
　　“何为从长计议？”夏芷心问道，这些时日以来，王勇的表现让她深感满意，已经成为了她身边能臣猛将之一。
　　“停战期间，我们探实对方确切实力后，找机会搞破坏，多派一些精明能干之人潜入圣城，然后……”王勇说着做了一个偷袭的手势。
　　广义候点了点头，说道：“嗯，休战是目前的上策，在此基础上，倒是可以试一试！”
　　“那好吧，王将军你即刻出发，把我希望休战的意愿带给程大富，然后你拿着本王的调令和邱钟将军汇合，让他一切听你指挥！”夏芷心说着递给他一块令牌。
　　“是，属下领命！”王勇执礼道，心里一阵狂喜，邱钟…他太认识了，以前的老上级，现在却要听自己指挥，真是三十年河东三十年河西啊。
　　“还有，如果此次战役最终能得胜，本王给你记首功，你知道这意味着什么……”夏芷心说着看了一眼王勇。
　　王勇意会道：“是，属下定然不负使命！”说完，他便朝营帐外走去。
　　等王勇离开后，广义候才说道：“女王陛下，属下觉得这个王勇不但有大才亦有野心，以后用之也需防之！”
　　“噢？怎么讲？”夏芷心问道。
　　“这只是属下的直觉，无法讲清楚！”广义候回道。
　　夏芷心顿了顿，然后走到主帅案前坐下，说道：“广义候，本王知道先前你对他提出的激励计划有意见，但逃兵问题不是解决了么？”
　　广义候有些惶恐道：“女王陛下，属下不是这个意思！”
　　“不知本王的飞机杯…广义候领取了么？”夏芷心神色平静的问道，她要试探广义候，如果他领取了，说明他是认可激励计划的，那他刚才的发言就是单纯的觉得王勇不可信，如果他没有领取飞机杯，那说明他还是对激励计划不满，那他刚才对王勇的诋毁就是掺杂了自己的小心思了。
　　广义候正气凛然道：“我是堂堂正正的军人，断然不会使用那种东西！”
　　“嗯，本王知道了，你先退下吧，至于你说的……本王会考虑的！”夏芷心缓缓道，此时她已断定广义候对王勇的不满是掺带了私怨，当然不会考虑他说的话了。
　　“是，属下告退！”
　　……
　　王勇到处找人找不到，于是他来到了发泄营帐，一看惊呆了，杜老二、卓山和葛五他们都在这里，正对着女王的仿真性具亵玩着……
　　尤其是葛五，他异常暴躁，抱着女王的仿真头首抵在胯间，鸡巴一边猛烈地抽插着她的嘴穴，一边用巴掌狠狠地扇打她的脸，同时口中还叫骂道：“我操死你这贱货…我打死你这头骚母猪…烂货…敢在我面前端女王架子…我操死你…操死你…操死你……”
　　王勇问道：“他怎么了？”
　　正在亵玩女王仿真大腿的卓山回道：“估计是又被女王拒绝了呗，正闹情绪呢！”
　　王勇摇了摇头，对这个葛五有点失望，匹夫难成大事，相较于卓山就好上许多，起码脑子比他灵活，于是他说道：“卓山，跟我去一趟圣城！”
　　“啊…圣城攻下了？”卓山问道。
　　“没有，只是去签署停战协议！”王勇说道。
　　“啊…为什么啊？”杜老二也转过身问道，只有葛五还在那里不停地扇打着女王的仿真头首，好像对圣城攻不攻得下完全不在乎一样。
　　“别问了，卓山跟我走吧！”王勇说道。
　　“噢，好的！”卓山放下仿真大腿就走了过去。
　　……………………
　　到了晚上，葛五喝的醉醺醺的闯进女王寝帐，叫骂道：“骚母猪，你给我起来！”
　　夏芷心本来已经睡下了，听到叫嚷声，知道是葛五来了，于是缓缓坐起身子，穿了一件单薄的睡衣，对他说道：“军中只能在规定时段内饮酒，你不知道么？”
　　“我不管，我今晚就要操死你！”葛五身体摇摇晃晃的说道。
　　夏芷心缓缓走下床，来到葛五面前，一把夺过酒壶，然后说道：“你怎么回事？不要这么幼稚好么？”
　　“我不管，你答应过做我的妓女的，还答应过让我把你玩烂的，白天你是怎么对我的…昂…说啊？”葛五质问道。
　　“是，我是说过，但你也要分时间场合！”夏芷心冷冷道。
　　“现在呢…现在你总没事了吧，给老子跪下！”葛五命令道。
　　夏芷心缓缓跪了下去，说道：“好了，本王给你跪下了，你满意了吧？”
　　“今晚随便我玩？”葛五再次确认道。
　　“嗯……”夏芷心回道。
　　“那行，先给老子含鸡巴！”葛五说着就把裤子脱了下来，由于喝了酒，精神处于麻痹状态，鸡巴不是很硬，半耷拉着。
　　夏芷心一口含住他的鸡巴，开始裹弄起来“咕呲咕呲咕呲咕呲咕呲……”
　　“噢…我操死这个贱货母猪…白天竟然敢训斥老子…扇自己脸…快点……”葛五命令道。
　　“啪啪啪啪啪……”夏芷心跪在地上，一边扇打自己的脸，一边吞吐葛五的鸡巴“咕呲咕呲咕呲……”同时说道：“我错了，我不该训斥你，葛大人原谅母猪吧……”
　　“啊呸……”葛五一口吐沫吐在夏芷心的脸上，并命令道：“继续打…打到我满意为止！”
　　“啪啪啪啪…咕呲咕呲咕呲咕呲…啪啪啪啪啪…咕呲咕呲咕呲……”夏芷心一边扇打自己的脸，一边卖力地吞吐葛五的鸡巴。
　　“噢…我操死你这个贱货…骚母猪…太贱了……”葛五爽叫道，他看着夏女王跪在自己的胯下，一边扇打自己的脸，一边向自己求饶认错的样子，他感到无比自豪，白天压抑在心中的阴霾一扫而光，鸡巴也迅速挺了起来，直逼夏芷心的喉口。
　　“噢唔…咕呲咕呲咕呲…我是贱母猪…咕呲咕呲咕呲…母猪知错了…母猪打到主人满意为止…啪啪啪啪……”夏芷心百般讨好道。
　　“哼，再给你吃老子的内裤……”葛五说着就把自己的内裤塞进夏芷心的嘴里，同时还用鸡巴往她嘴里深顶“啪叽啪叽啪叽啪叽……”
　　脏内裤和臭鸡巴被同时塞进夏芷心的嘴里，一下子将她的口腔填得满满的。
　　此时的夏芷心跪在地上呼吸困难，只能翻着白眼，一脸痴态的闷哼着“喔唔喔唔喔唔……”
　　葛五又弯着腰，把夏芷心的两只高跟鞋脱了下来，一个用鞋跟插进她的屁眼里，一个插进她的逼穴里，然后抱着她的头往后退，说道：“爬过来，让我先找个凳子坐下！”
　　夏芷心跪在地上，随着葛五的移动而向前爬挪着，等到了凳子旁，葛五屁股刚坐上，就翘起双腿一下子夹住她的头，并用鸡巴狠狠地往她嘴里顶弄着，完全把她当成了没有生命的玩具一样折磨“啪叽啪叽啪叽啪叽……”
　　不一会儿，夏芷心身体抖动起来，眼睛开始白翻，逼穴开始失禁喷尿，屁眼也不受控制了，不停地往外喷屎“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤………”
　　葛五还从来没见过夏芷心如此狼狈的样子，就像快要被干死了一样，就像人临死前的失禁一样，他不知道是，这里已经在圣城百里范围内了，受神器律的影响，夏芷心已经没有什么修为了……
　　停了一会儿，葛五感觉夏芷心不再挣扎了，有些奇怪，于是把鸡巴从她喉咙里抽了出来，然后拍了拍她的脸，问道：“喂，你死了？”
　　夏芷心依旧没反应，她双眼无神，嘴巴大张着，感受不到一丝呼吸……
　　葛五吓了一大跳，赶紧把夏芷心推到一边，就那样愣愣的看着她躺在地上一动不动，心中大惊道：我杀了女王？我把女王陛下干死了？
　　又停了好长一会儿，夏芷心猛然地吐出胃里的酸水，同时把喉咙深处葛五的内裤也吐了出来，原来是内裤被顶的太深了，直接阻断了她的呼吸，导致她昏死过去……
　　“女…女王陛下…你没事吧…我还以为你死了呢？”葛五连忙过去搀扶她。
　　夏芷心此时脸色惨白，虚弱的伸出一只手臂推搡着葛五，有气无力的说道：“你别碰我！”
　　“怎么了？我还没玩够呢…既然你醒了，我们接着玩！”葛五满不在乎道。
　　“葛五，你还没消气么？本王喊你葛大爷…葛爹爹好么？你回去睡觉吧！”夏芷心无奈道，她不明白怎么回事儿，葛五完全不把她当人，她却对他恨不起来，甚至从没想过要杀了他。
　　她只知道律能屏蔽人的修为，却不知道当初那句“从现在起本王就是你们的妓女”这句在当时来说发是自内心的承诺，居然也被律承认了，现在却成了禁锢她灵魂深处的烙印。
　　“不行，我还没玩够呢！”葛五不依道。
　　“那你换种玩法吧，刚才那种…本王受不了！”夏芷心说道。
　　……
　　深夜，军营里除了外围的岗哨和巡逻士兵外，其他的人都已睡去，葛五碰到一个有20人组成的巡夜小队，于是说道：“各位将士辛苦了！”
　　巡夜队长说道：“葛侍卫，这么晚了还不睡？”
　　“哎，半夜起来尿急，去上茅房，不知道谁把女王的福利落在那里了，我想问问你们知道是谁的么？”葛五说道。
　　巡夜队长掏出飞机杯说道：“您说的是这个么？这种东西军营里多的是，丢了就再领取一个，没人在乎的，没什么事我们就继续巡逻了！”
　　“不不不，是高级货，你们没见过！”葛五神秘道。
　　巡夜士兵们面面相觑，随后队长说道：“走，带我们去看看！”
　　等他们来到茅房营帐里时，纷纷掩住口鼻，挥手道：“这里太臭了，葛侍卫，你说的那个东西在哪里？”
　　“跟我来！”葛五说道，然后就带着他们往里面走，这是一个非常大的营帐，是士兵们的集体茅厕，由一个个小木板隔开，每一个隔板中间都放着一个尿桶，里面装满了屎和尿。
　　他们走到最里面时，看到一个双腿站立，裸露着屁股的女体，只不过是半截身子，腰部以上被卡在木板的另一端，看不见脸。
　　众士兵吃惊不已，队长说道：“这…这是活人？”
　　葛五摸了摸夏芷心的屁股说道：“不，你们没见过这种玩具，这个比飞机杯高级多了，是只有军功的人才能享受的，你们可以摸摸，跟真人一样…嘿嘿！”
　　队长咽了一口吐沫，走过去，摸了摸夏芷心的大白屁股，吃惊道：“还真是，这屁股真软！”
　　“我刚才玩过了，感觉还不错，嘿嘿！”葛五笑道。
　　“您不是说，这只有军功的人才能玩么？”队长问道。
　　“你不说，我不说，谁知道呢？”葛五说道。
　　队长意会后，转头对着手下说道：“兄弟们，见者有份，但是别声张出去！”
　　巡夜士兵们纷纷应道：“好好好，都听队长的，队长您先请！”
　　队长“嗯”了一声，对葛五说道：“葛侍卫，那我就不客气了啊！”说罢，他脱下裤子，露出大鸡巴抵在夏芷心的逼穴上，刺弄了一下，惊道：“这个…还会流水？”
　　“是啊，这个是高级货…嘿嘿！”葛五说道。
　　“噢噢…我操…说的是…说的是……”队长一下子就顶了进去，然后“啪啪啪啪啪……”的操干起来！
　　“噢噢噢…我操…真爽…还会夹我的鸡巴…噢噢…太爽了…这玩具太厉害…噢噢…太厉害了…受不了了……”
　　“队长…快点快点…我们都等不及了……”士兵们纷纷催促道。
　　“你们等会…一个一个来…噢噢噢…这个玩具太妙了…简直和真的一样…噢噢…我操…我也想拥有…噢噢…射了射了…噢呃……”队长冲刺了一会儿便达到了高潮，然后说道：“下一个……”
　　“该我了…该我了……”士兵们纷纷争抢道，最后让一个矮个子士兵抢到了，他虽然矮但是力气大，其他人都强不过他，只见他拿来几块石砖垫在脚下，然后扶吊就插进夏芷心的阴道里，开始大力撞击着，次次深顶，连白嫩的臀部都被他撞出浪花来“啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　队长看到这场面不由得佩服起矮个子士兵来，但是自己刚射过，鸡巴还硬不起来，索性就找一旁的葛五先聊会儿天，他说道：“葛侍卫，这个玩具其实是您的吧？”
　　“嘿嘿，看来还瞒不过你啊！”葛五笑道。
　　“葛侍卫，请问这个玩具能借我玩几天么？”队长一脸认真道。
　　“你们现在不是在玩么？嘿嘿！”葛五说道，也算委婉的拒绝了。
　　“我是说……”
　　“行了，以后多立军功，自然能领到！”葛五说道。
　　队长心中腹诽道：军功是那么好立的么？说不好功没立到，小命搭进去了。随即笑道：“是是是，葛侍卫说的是！”
　　不过他听葛五的话锋，显然是不愿意出借，随即他就朝手下使了使眼色，众人当即意会，也不再心疼这个玩具了，接下来的玩弄就更加变态了，他们有往逼穴里撒尿的，也有往屁眼里撒尿的，有往屁股上涂鸦的，还有往逼穴和屁穴里插木棍的，总之是各种作践，用以报复葛五的小气……
　　之后又接连来了好几波解手的士兵，正所谓见者有份，一直持续到快天亮才结束，夏芷心被玩弄的几乎崩溃掉……

第48章
　　第二日，由于夏芷心的大军没有继续开拔，而李青青一行人最终赶上了她们，下了马车后，羽轻涵走在前面领着众人去找母亲，结果女王营帐里空无一人，于是问起广义候道：“我母亲呢？”
　　广义候答道：“属下不知道，从一早上就没再见过女王陛下了！”
　　这时，杜老二赶紧跑过来，对着羽轻涵说道：“刚才卑职看到女王和葛侍卫去了树林那边！”
　　“嗯，那好吧，你们先帮她们安排营帐，我和师傅去找母亲大人！”羽轻涵说道。
　　“是是是，卑职这就去办！”杜老二说完，便赶忙领着陆玲儿等人下去。
　　朱红梅跟在后面，突然问道：“杜军官，我儿子呢？”
　　“对呀，王勇怎么没来迎接本宗主？”陆玲儿也问道。
　　杜老二恭敬地回道：“回禀陆宗主，朱夫人，王勇去圣城了，听说是要与他们和谈！”
　　朱红梅一听儿子不在，顿时有些失望，陆玲儿接着问道：“和谈？圣城不打了么？”
　　“这种事就不是卑职能决定的了…嘿嘿！”杜老二说道。
　　“那好吧！”陆玲儿也没再问下去了，她一直希望王勇能成才，最好是多立战功，那样的话，他发达了，合欢宗也跟着发达。
　　树林里，夏芷心昨晚一夜没睡，早上又被领出来凌辱到现在，此时她脸上挂着黑眼圈，脖子上拴着狗链，全身赤裸的爬在地上，屁眼里塞着高跟鞋，嘴里含着葛五的鸡巴，一边吞吐一边学狗叫：“咕呲咕呲咕呲…汪汪汪…咕呲咕呲…汪汪汪……”
　　“母狗，张嘴！”葛五把鸡巴从她嘴里抽出来，命令道。
　　“汪汪汪…是…主人…啊……”夏芷心跪直身体，双手微蜷，张着大嘴伸着舌头叫道。
　　“啊呸……”葛五一口吐沫吐在夏芷心的嘴里，命令道：“咽下去！”
　　“汪汪汪…是主人…噢唔……”夏芷心喉口一阵蠕动把他的吐沫吞咽了下去。
　　“骚女王…老子的口水好吃么？”葛五问道。
　　“汪汪…好吃……”夏芷心又重新伸出舌头，嘴里哈着热气叫道。
　　葛五看着她这个贱样子又问道：“怎么…还想吃？”
　　“汪汪汪……”夏芷心叫道，表示想吃。
　　“啪…”葛五一巴掌打在她脸上，骂道：“骚逼，看你那贱样，想吃…先吃老子的鞋底吧！”说着他就把自己的军靴塞进夏芷心的嘴里。
　　“喔唔…喔唔……”夏芷心吃了一嘴的土，嘴都快被撑裂了，完全把葛五的鞋头部分全部含了下去……
　　当羽轻涵走到树林深处看到这一幕时，惊叫道：“母亲大人…您……”
　　她从来没想到过高高在上的母亲大人，羽族的女王陛下，会被一个下属欺负成这个样子，当即疯了一样地冲过去，一把推开葛五，并冲他大吼道：“我要杀了你…竟敢欺负我母亲…你受死吧！”说着就抽出匕首向他刺去……
　　“涵儿…不要……”夏芷心也反应了过来，立刻撞开羽轻涵，匕首划破葛五的手臂，险些扎进他的胸膛。
　　“为什么…母亲…你告诉我为什么…为什么要阻止我……”羽轻涵大哭道，她不明白母亲为何要维护这个欺负她的恶人，难道是母亲自愿的么？
　　不…绝不可能！
　　“我……”夏芷心一时竟说不出话来，是啊，为什么要维护这个总是欺辱自己的人？
　　自己并不喜欢他，但当他有生命危险的时候，自己却下意识的想去保护他，为什么？
　　李青青缓缓扶起夏芷心，说道：“夏姐姐有没有在圣城承诺过他什么？”
　　夏芷心被一语点醒，自己的种种反常表现，难道和圣城的神器有关？
　　仔细想来也确实如此，自从去了圣城，她整个人都变了，记得当时为了脱困，的确是承诺过葛五和卓山，以后要做他们的妓女，那句话是真诚的，因为当时迫切需要二人的帮助。
　　停了好长一会儿，她缓缓道：“我答应过做他们的……”
　　“好了，我知道了！”李青青说完，祭出法珠朝葛五掷去。
　　葛五一看情况不妙，撒腿就跑，但法珠似是长了眼睛一般，他跑哪跟哪……
　　不一会儿，法珠重新回到李青青手中，她说道：“夏姐姐，他已经死了！”
　　夏芷心瞬间感觉灵魂深处少了一道禁制，她从空间戒指里取出女王铠甲，重新穿在身上，恢复了往日那从容自信的神态，她说道：“还有一个人，他叫卓山！”
　　李青青意会，随即又掷出法珠……
　　……………………
　　邱钟的大军驻扎在圣城以东50里处，王勇带着卓山赶了一晚的路，终于在早上抵达，还没走进军营就听到一片哀嚎声，过去一看遍地都是伤残士兵，有的缺胳膊，有的缺条腿，有的被烧伤，简直是惨不忍睹，看来休战是明智的选择。
　　这时走来一群士兵，当他们看到王勇时惊喜不已，赶紧围了过来，纷纷说道：“王头儿，你不是去王城了么？怎么来这里了啊？”
　　“是啊是啊…你不在时…我们都挺想你的！”其他士兵也都说道，他们都是王勇的旧友或者说是曾经的属下，他们都对王勇佩服的五体投地，当年没少跟着他做坏事……
　　这时，一个千夫长走了过来呵骂道：“你们围在这里干嘛？不用照顾伤员么…都散开！”
　　“我们看王勇来了，说会儿话不行么？”士兵们现在也不怕这个千夫长了，有王勇在，保证兄弟们不会吃亏。
　　“呵，我当是谁来了呢？原来是土匪头子啊！”千夫长说道，他是知道王勇曾经总爱带着属下，以剿匪的名义行劫匪之实的，没少对附近的村落烧杀抢掠，只是他多次向上级反应却不被重视。
　　邱钟看中他的才能，总是睁一只眼闭一只眼，把这些事情都压了下来。
　　王勇的脸色瞬间黑了下来，这家伙总揪着自己的黑历史不放，那还得了，如果不想办法把他弄死，那自己的仕途迟早要毁在他手上。
　　就在这时，远处突然飞来一个婴儿拳头般大小的法珠，直接从卓山的胸膛穿体而过……
　　“啊……”卓山一声惨叫倒在地上，瞬间失去生机！
　　“怎么回事？杀人了…杀人了……”士兵们纷纷叫道。
　　王勇更是一脸吃惊，怎么回事？卓山死了？随即他心思一动，朝刚刚那个千夫长吼道：“老乌，你竟敢杀女王的侍卫？来人啊，把他拿下！”
　　“啊…是千夫长杀的？”众士兵一脸懵逼，没看到他出手啊！
　　王勇见没人敢对千夫长动手，当即抽出佩刀朝他的脖子上砍去……
　　“啊…你……”千夫长还不明白怎么回事，就被王勇一刀砍死。
　　随后，王勇掏出女王的令牌，对曾经的属下们说道：“我乃女王的特派使者，对于千夫长的罪行有先斩后奏特权，你们可有异议？”
　　“没有…没有…杀的对…杀的好…我们刚才确实看见他袭击女王使者了！”众士兵纷纷响应道。
　　“嗯，很好，你们将来前途不可限量，带我去见邱将军！”王勇说道。
　　……
　　主帅营帐里，邱钟大怒道：“什么…你杀了千夫长？”
　　“嗯，是的，他袭击女王使者，罪该万死，他们也都看到了！”王勇说着就指了指身后那群曾经的下属们。
　　“是啊…是啊…千夫长当时发了疯似的冲向使者大人，嘴里还嚷嚷着要杀使者大人之类的话，我们拦都拦不住！”士兵们说道。
　　邱钟知道那名千夫长和王勇不和，但绝不相信他会那么不理智，去伤害女王的使者，他看了看王勇手中的令牌，说道：“既然他如此大逆不道，那是罪有应得！”
　　王勇见邱钟认可了自己的说法，就开始回归正题，说道：“我这次来，一是接管军队指挥权，二是带着女王和谈的意愿去圣城谈判，邱将军可有异议？”
　　“没有异议……”
　　……
　　李青青告别夏芷心后，就带着羽轻涵赶往圣城，不一会儿，法珠重新回到她手中。
　　羽轻涵赶忙问道：“师傅，那个人也死了么？”这是她这一路上讲的第一句话，对于她母亲夏芷心的遭遇，始终是压在她心中的一块巨石。
　　“嗯…放心吧徒儿，你母亲不会再受他们所制了！”李青青回道。
　　“为什么…为什么会这样……”羽轻涵神色哀伤道。
　　李青青有些担忧地看着自己的徒儿，是啊，有些事情发生了就很难改变，即便是把那两个人都杀了，也无法抚平她心中的痛，就连当时的自己也受到了不小的冲击，回想起之前武天奇的话，似乎一切都得到了印证……
　　……
　　大后方女王营帐里，夏芷心端坐于主帅案前，正在看前方发来的特快军报，这时听到外面朱红梅叩询道：“民妇求见女王陛下！”
　　“请进……”
　　朱红梅带着武天奇进到营帐里，有些胆怯地说道：“女王陛下，民妇请求去见一见儿子！”
　　夏芷心放下手中的军报，抬头看着朱红梅，缓缓道：“你儿子目前有军务在身，况且前方形势复杂，你还是待在这里安全一些，没有什么事就退下吧！”
　　“可是……”朱红梅还想说什么，但见夏芷心挥了挥手示意她退下，便也不好再说什么了，于是拉着武天奇就要离开。
　　而武天奇却挣脱开来，跑到夏芷心跟前，说道：“夏娘娘，我要和你玩！
　　“不许胡闹，快跟娘走！”朱红梅吓得不轻，要是儿子惹怒了女王陛下，那还了得，于是赶忙过去拉他。
　　夏芷心看了看拽着自己衣角的武天奇，想起那晚和他并排蹲在一起拉屎的场景，顿时羞愧难当，本以为他是普通人家的小孩，但在轻涵离开时，才知道他竟然是武征转世的独子，于是说道：“没事，让他在这里玩吧！”
　　“是…那民妇告退……”朱红梅也只能先行离开，临走时特意嘱咐儿子不要调皮。
　　等营帐里只剩两人后，夏芷心继续看她的军报，一旁的武天奇为了引起她的注意，一会儿鼓捣这个，一会儿翻翻那个，甚至把帅案上的笔筒都打掉了，也不见女王搭理自己，于是气鼓鼓的问道：“夏娘娘，您为什么不理我？”
　　“我在忙……”夏芷心头也没抬的回道。
　　“那您忙完后就和我玩么？”武天奇问道。
　　夏芷心没说话，继续看军报……
　　“夏娘娘……”
　　“夏娘娘……”
　　“好了，别叫了！”夏芷心制止道。
　　“那您和我玩不？”武天奇眨了眨眼睛问道。
　　“和你玩什么？”夏芷心问道。
　　“嗯…我也不知道…要不…要不我们比尿尿吧！”武天奇一直有个梦想，就是想和夏娘娘比一比看谁尿的远。
　　夏芷心叹了一口气，放下手中的军报，郑重地对武天奇说道：“天奇，我和你父亲武征是同辈，以后这样的话不要再说了！”
　　“为什么你们都说我父亲是武征？我父亲才不是他呢！”武天奇反驳道。
　　夏芷心从羽轻涵那里了解到，转生后的武天奇丧失了前世的记忆，不过想想也对，前世的他几乎和自己的女儿是同时出生，那时候武征正带着大军攻打巫族，洛翡染在皇城临产，而自己也在羽族王城生下羽轻涵后，便随他父亲和新宇一起截杀巫重天，即便在后来兆祥龙推翻武征时，武天奇当时的道行少说也差不多有200年，断然不会像现在这般幼稚。
　　这时，帐篷外传来守卫的通报声：“禀告女王陛下，陆玲儿求见！”
　　夏芷心把武天奇拉到椅子上并排坐下，然后说道：“让她进来吧！”
　　陆玲儿被放行后，缓步走进营帐里，她并没有行叩拜之礼，而是站在那里静静地盯着夏芷心看，她要试探这个女王到底还认不认自己这个宗主，于是两人都不说话，沉默了好一会儿……
　　最终，夏芷心率先开口道：“见了本王，为何不跪？”
　　“如果我没记错的话，在私底下你应该叫我宗主！”陆玲儿不卑不亢地说道，在被正气宗又一次的追杀过后，让她感觉到更应该加快壮大自己的势力，这样才能够保护好母亲和姐姐，前有王勇这个副宗主开疆拓土，后有女王的加入，王勇倒不必说，他对自己是俯首称臣的，至于这个夏女王，自从上次的入门仪式之后，就再也没见过她了，自己有点吃不准她的态度，所以，前来试探一下。
　　“来人…将她拖出去杖责20军棍！”夏芷心大手一挥命令道。
　　“你竟敢……”陆玲儿有些不可置信道，这夏母猪怎么翻脸比翻书还快。
　　这时帐外的士兵已经冲了进来，直接把陆玲儿扣押住，并往外面拖去，随后传来一阵阵撕心裂肺的惨叫声“啊…啊…你竟敢…打本宗主…啊啊…我陆玲儿是不会放过你的……”
　　女王营帐内，武天奇被吓到了，他抬头看着威严的夏芷心问道：“夏娘娘，您为什么要打陆姐姐？”
　　“因为她对本王无礼！”夏芷心缓缓道，就算陆玲儿不对她无礼，她也要找机会敲打一下她，让她明白自己的处境，不要僭越，但是碍于王勇和她的关系，而没有赶尽杀绝，只是象征性的略施惩戒，现在能不能打赢圣城，还要指望王勇。
　　……
　　过了一会儿，陆玲儿趴在自己的营帐内，露着红肿的小屁股哀吼着，一旁的陈玉芝和陆静怡在一旁悉心照料着，李持久说道：“你没事招惹女王陛下干什么？”
　　“我…算我眼拙…算我眼瞎总行了吧…呜呜呜……”陆玲儿委屈的哭了起来。
　　“好了，相公别说了，玲儿还小，这他们打的也太狠了吧…哎…女儿还疼么？”陈玉芝在她屁股上一边擦着药膏，一边问道。
　　“娘…我疼…呜呜呜……”陆玲儿哭叫道。
　　陆静怡在一旁不屑道：“这都是你自找的，活该！”
　　“我…我…我还不是为了你们…我…呜呜呜呜……”陆玲儿哭的更委屈了，自己做的这一切，难道只是为了自己么？
　　自从爹爹死了以后，自己就是这个家的顶梁柱，不但要为你们的安全考虑，还要为合欢宗的事业忧心，我容易么？
　　这时，杜老二端着药膏走了进来，恭敬道：“宗主大人，女王陛下让我来给您送药来了……”
　　陆玲儿一听更气了，吼道：“滚…打一个巴掌塞一个甜枣么…本宗主不需要她可怜，娘…爹…今晚我们就走，去找王勇！”
　　陈玉芝说道：“好，娘都听女儿的，你说怎么办就怎么办！”
　　陆静怡说道：“找他干什么？他能抵挡住正气宗的人么？”
　　“好了，静怡，你不要再说了，玲儿正在气头上呢！”陈玉芝劝解道。
　　“娘，您就由着她胡闹吧！”陆静怡白了一眼就走了出去。
　　陆玲儿转头对杜老二说道：“去，通知其他人，准备收拾行囊！”
　　“是，宗主，那…那需要禀告女王陛下么？”杜老二胆战心惊的问道。
　　“杜老二…你到底是听我的？还是听你女王陛下的？”陆玲儿威胁道。
　　“听…听…当然是听宗主大人的！”杜老二赶忙说道，他心里跟明镜似的，跟着女王陛下顶多能玩玩仿真玩具，但是跟着陆宗主，不但可以玩陈玉芝，甚至是那高冷女神陆静怡也不是没可能，将来说不定合欢宗发展壮大了，能玩到的女人就更多了！
　　“那还不快去准备……”陆玲儿吼道。
　　“是是是，属下这就去！”杜老二赶忙去通知其他弟子，以及朱红梅，牛嫂等人。
　　过了一会儿，朱红梅赶了过来，急切地说道：“玲儿，我们今晚就要出发么？我儿子还在女王陛下呢，我现在就去找他！”
　　“你儿子是王勇，那个小破孩你就别找了，让女王知道我们要逃跑，没准就走不了！”陆玲儿说道。
　　“不会的不会的，我不会告诉她的！”朱红梅说着就走出了营帐。
　　……
　　等朱红梅来到女王营帐里时，看到帅案正前方的地上，有两滩水渍，一滩大的，一滩小的，而夏女王正端坐在椅子上，翘着二郎腿，面色平静地看着军报，至于武天奇则蹲在地上对着那一摊大的水渍，称奇道：“夏娘娘好厉害…好厉害…您赢了……”
　　“女…女王陛下，民妇来找天奇，想带他出去转转！”朱红梅说道。
　　“嗯……”夏芷心应了一声，继续看军报。
　　朱红梅来到武天奇身旁，一把将他抱起，说道：“儿子，别玩了，我们出去吧！”
　　“不啊不啊…我要在这里玩！”武天奇叫嚷着，朱红梅那管他挣扎，抱着他径直朝帐外走去。
　　待她们离开后，夏芷心放下军报，对着外面喊道：“来人！”
　　守卫进来后，执礼道：“请女王陛下吩咐！”
　　夏芷心说道：“今晚如果有人离开军营，就放她们走！”
　　“是，属下这就去办！”守卫说着就要转身离开。
　　“等等，把地面清理一下！”夏芷心又叫守卫说道。
　　“是…女王陛下！”守卫答道，随后赶忙拿来水桶和毛刷，蹲在地上清洗着，不时闻到一股尿骚味，但是他也不敢问，只能埋头苦干……
　　夏芷心似乎也注意到了守卫异样的表情，于是说道：“刚才王将军的弟弟在这里玩耍，不慎尿脏了地面，辛苦你了……”
　　“是，女王陛下！”守卫答道，心中惶恐不已，女王居然对自己多说了几句话，真是太幸福了，不过这小孩看着人不大，尿倒是挺多的……
　　到了晚上，陆玲儿一行人没有遭到阻拦就顺利的离开了军营，他们趁着夜色，由杜老二他们带队，朝王勇的驻地进发……

第49章
　　圣城这边，程多多来到母亲的房间里，看到她正抱着一个月大的妹妹在喂奶，于是也走了过去，说道：“母亲，我也要吃！”
　　程多多的母亲是临城的名门望族，姓姚，名慧雅，是典型的贵妇人，不久前又与程大富添了一胎儿女，虽然奶水足够充足，但知书达理的她断然不会由着儿子胡闹，于是训诫道：“娘平时怎么教你的？”
　　“娘，孩儿知错了！”程多多低头说道。
　　“最近事物这么繁忙，你还是没一点上进，也不多帮帮你父亲，整天就知道跟着那个石头瞎转悠！”姚夫人说教道。
　　“我哪有，守城那天我不是帮爹爹了嘛！”程多多反驳道。
　　“你还说…要不是你惹是生非，能有现在这种事么？”姚夫人气的加大了音量，怀里的婴儿被吓的大哭了起来，她又赶紧把奶头重新塞进婴儿的嘴里，转头对程多多说道：“你现在出去吧，我要哄你妹妹睡觉了！”
　　“噢…知道了！”程多多回道，然后低头丧气的走出房间，顺带着把门带上。
　　他心里异常烦闷，那个夏女王有什么了不起的，为什么爹爹和娘亲都训斥自己，自己又没做错，凭什么这样对自己？
　　这一切都要怨那个夏臭脚……
　　程多多走着走着就来到了后花园，看到白天那个女人衣着暴露地坐在凉亭里，翘着二郎腿朝他媚笑道：“程少爷，这是在生谁的气呢？可以和花姨说说么？”
　　“你在这里干什么？”程多多说着就走了过去，当看到她那两颗大奶子隔着薄衫若隐若现时，不禁吞咽了一波口水。
　　“怎么…想吃么？”花九凤说着就掀开薄衫，露出一只粉嫩的乳头，对着他挤了挤。
　　程多多虽然想吃，但还是啐了一口吐沫在她的乳头上，不屑道：“不就是一个骚奶子么？比我娘的差远了！”
　　“你……”花九凤被气的说不出话来，自己好歹也是丰乳翘臀的大美女，虽然不及门主大人那般绝色，但在宗门里，追求自己的男人可是排起了长龙，居然在这个小孩子面前，成了不值钱的骚贱货，要不是有门主的任务在身，早就一掌将他拍死了，想到这里，只能暂时忍下，于是陪笑道：“是，程少爷说的对，你花姨这奶子确实拿不出台面！”
　　她说着就又把薄衫盖了回去，心中却在流泪，这小孩子真是不解风情啊，早知道就选他爹了！
　　“算你识相…哼！”程多多说道。
　　花九凤调整了一下心态，又说道：“程少爷，这是在生谁的气呢？告诉花姨，花姨给你做主！”
　　程多多说道：“我不就是弄了一头下贱母猪么，我娘我爹都骂我…你说我做错了什么啊？”
　　花九凤随即联想到白天他口中所说的夏母猪是谁，以及为何羽族要攻打圣城，原来都是这小鬼惹得祸，于是说道：“是啊，城主实在不该责怪少爷，一头母猪哪能比得过少爷您呢？”
　　程多多见她说话正合自己心意，点了点头说道：“还是你懂我啊！”
　　花九凤心道：你一个小屁孩，心思单纯，老娘还玩不过你么？转而说道：“少爷可以和花姨讲讲，你是怎么玩弄那头母猪的么？”
　　“说有什么用，她都已经跑了！”程多多失望道。
　　“跑了就再找一个呗……”花九凤勾引道，同时抬起一条腿，用高跟鞋点踩着程多多裤裆。
　　程多多看她这般姿势，感觉受到了侮辱，一下把她的脚打掉，吼道：“拿开你的臭脚！”
　　“你……”花九凤再一次被拒绝，委屈的快要哭了，这个小孩他到底懂不懂啊？
　　说他不懂吧，他居然能把夏女王玩弄成母猪，说他懂吧，可是刚刚自己那么撩拨他，他都无动于衷，自己突然不会了……
　　“你什么你…怎么？你在生本少爷的气？”程多多质问道。
　　“没有没有，花姨只是想陪少爷玩……”花九凤献媚道。
　　“那你会学母猪叫么？”程多多问道。
　　花九凤心道：原来你小子喜欢这一口啊！
　　于是大方地伸出一根手指推在自己的鼻子上，然后哼叫道：“齁齁齁…是这样么…少爷…齁哼齁哼…花姨学的像不像？”
　　“嗯，可以，过来舔老子的鸡巴！”程多多说着就脱下裤子露出他的肉棒。
　　花九凤随即跪在地上，心道：终于上钩了。
　　然后缓缓张开嘴一口含住他的鸡巴开始裹弄起来，同时献媚道：“怎么样…花姨的口技裹的少爷还舒服么…咕呲咕呲咕呲咕呲……”
　　“噢噢…还行…继续……”程多多爽叫道。
　　“咕呲咕呲咕呲…少爷…等会儿带花姨…在城主府转转可以么？”花九凤一边裹弄鸡巴，一边引诱道。
　　“城主府有什么好转的…骚母猪快点舔……”程多多吼叫道。
　　花九凤顿时不乐意了，她吐出鸡巴，说道：“那我不舔了！”
　　程多多正在兴头上呢，突然被搞这一出，顿时气的不行，他扶着鸡巴就往花九凤嘴唇上戳，并催道：“快点舔…给本少爷伺候舒服了再说…快点……”
　　“那你答…喔唔…喔唔唔……”花九凤刚一张嘴就被鸡巴顶了进去。
　　程多多毫不客气地暴插着她的小嘴，卵蛋不停地甩打着她的下巴“啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒……”
　　“咕呲咕呲咕呲咕呲……”花九凤只好先配合着他的挺动而裹弄着，心道：就先让你小子爽个够，等老娘找到神器后再收拾你……
　　“咕呲咕呲咕呲…花姨的骚嘴爽么…少爷用力干我的骚嘴…喔唔唔唔……咕呲咕呲咕呲……”
　　“啪”程多多一巴掌甩在她脸上，大骂道：“什么狗屁花姨…你配么…你就是一头下贱的骚母猪…也敢自称本少的长辈…啊呸……”说着一口吐沫就吐在她美丽的俏脸上！
　　花九凤心中大骂道：臭小子，居然敢对本姑奶奶如此不敬，等我以后……”啪”还没在心中骂完又挨了一巴掌，于是她赶紧迎合道：“是…是少爷…花姨是母猪…花姨不配做少爷的长辈…你是花姨的长辈…咕呲咕呲咕呲……”
　　“本少的鸡巴好吃么…骚母猪…说啊！”程多多一边操她的嘴，一边问道。
　　臭小子，才不呢，花九凤心中虽然万般不愿意，但也只能卖力地为这个小孩吞吐肉棒“咕呲咕呲咕呲…好吃好吃…咕呲咕呲…骚母猪爱吃少爷的鸡巴…咕呲咕呲……”
　　“臭烂货…啊呸……”程多多一边骂，一边对着她的脸吐口水，看着她跪在地上一边吞吐自己的鸡巴，一边讨好自己的下贱模样，更加的看不起她了。
　　“少爷…您吐吧…不用在乎母猪…咕呲咕呲咕呲……”
　　“呸…我才不会在乎你这头下贱母猪呢……”程多多说着就举起巴掌对着她的脸猛扇起来“啪啪啪啪啪……”
　　啊，好疼，但是也只能忍了，等以后再教训你……”咕呲咕呲…少爷…您打吧…骂吧…母猪受的了……”
　　“喝本少爷的尿吧…骚母猪……”程多多说着就捏起花九凤的鼻子，对着她嘴巴“滋啦啦滋啦啦…”地尿了起来！
　　你…小子…等以后……”咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚……”花九凤抱着坚定的信念，一口一口地把程多多的尿液全部喝了下去！
　　……
　　司小易三人出发后，一路上都没找到基康那头狼，只能暂时停下来休息，因为他修为太低不能辟谷，一顿不吃饭就饿的不行，这会儿正围坐在篝火旁，一边吃饭，一边与两位神女聊天……
　　司小易道：“哎，你说基康那头贱狼怎么也不说一声就走呢？”
　　玉清神女：“……”
　　瑶英仙子：“……”
　　司小易自顾自的说了一通，也没人应声，也对，一个是僵尸师娘，一个是高冷的神女姐姐，无奈只能迅速地把粥喝完，然后拉着瑶英进了帐篷，玉清神女则自己一个帐篷。
　　床板上，司小易把瑶英师娘的两腿扒开，问道：“师娘，我不在的那段时间，基康那头贱狼有没有欺负你？”
　　“没…有！”瑶英回道。
　　为了验证师娘所说的话，司小易把手指伸进她的逼穴里扣了扣，感觉挺紧的，于是点了点头。
　　然后又拨了拨她上面的阴毛，说道，“师娘，你这逼毛好长时间没修剪了，你看都长这么长了，看着挺丑的……”
　　另一顶帐篷内，能洞悉周围一切事物的青玉清在听到司小易这样说时，不由的看向自己的胯间……
　　瑶英回道：“你不喜欢…的话…就刮掉…吧！”
　　“嗯…好！”司小应了一声，就从空间戒指里取出刮刀，开始为师娘剃毛。
　　不一会儿，一个心形图案就显现出来，他端详了片刻后，说道：“哎，不好不好！”
　　接着他又开始刮了起来，等修出一个鸡巴图形后，他又道：“哎，不好不好，还是之前那个好看！”
　　另一顶帐篷内，“啪”的一声，青玉清气的立刻折断手中的刮刀，只见她裸露着的下体部位，阴毛呈现出一个鸡巴的图案……
　　……
　　大后方军营
　　夏芷心在睡梦中惊醒，她坐起身子看了看浸湿的内裤和床单，自从葛五和卓山死掉后，已经有两天没有遭受过凌辱了，她不明白为什么会这样？
　　难道自己真的是骚货么？
　　不，不能再这样下去了，要克制，也许这只是一时的，慢慢就会恢复正常，于是她便起床去到帅案前看书，来转移注意力……
　　……
　　外面，除了一些执勤守夜的士兵外，其他的都已睡去，队长打着哈欠在前面走着，跟在后面的士兵也没什么精神，突然，他们看到一个黑影闪过，于是立刻叫道：“什么人，给我站住！”
　　黑影被叫住后，转过身来说道：“你们辛苦了！”
　　“女…女王陛下…”士兵们纷纷跪下行礼。
　　“你们都退下吧！”夏芷心缓缓道。
　　“是…女王陛下！”士兵们重新站起来，开始继续巡逻，不时有人小声议论道：
　　“你说这么晚了，女王大人怎么还没睡啊？”
　　“有可能是看看我们偷懒了没有吧！”
　　“嘘，小点声，女王还在那里，别被听到了！”
　　等巡逻士兵离开后，夏芷心长吁一口气，然后又来到广义候的营帐前，她并没有走进去，而是绕到了后面，停顿了一下，她缓缓撩起裙摆露出美臀，“滋啦啦滋啦啦滋啦啦……”的朝上面尿了起来！
　　“呃噢…我是母畜…我是不要脸的下贱母畜…呃…快来看…快来看你们的女王有多骚…呃…快来…谁来我就让谁操…快来…呃噢……”夏芷心一边叉着腿，撅着屁股撒尿，一边呻吟着，此时她的身体都是颤栗的！
　　突然一道声音传来：“你说的是真的么？”
　　夏芷心猛然回头，顿时惊坐在地，她道：“狼叔…是你……”
　　……
　　由于大力钢的行军床刚好在帐篷的后侧，他被一阵动静吵醒后，就赶忙穿衣出来查看，当看到夏芷心后赶忙下跪行礼道：“女王陛下…您怎么在这？”
　　随后他又转头看向那被尿湿了的帐布，一脸吃惊，这怎么回事？
　　早已整理好裙摆的夏芷心缓缓道：“这是本王遗失的宠物犬，出来遛欢时不慎弄脏了你的帐篷，明日本王再赐予你一顶帐篷便可！”
　　”女王陛下，属下没这个意思！”大力钢看着旁边的狼狗推辞道。
　　“小基，我们回去！”夏芷心说着就往回走去，也不再理会大力钢，基康心事重重的跟在后面！
　　到了女王营帐里后，夏芷心重新坐回帅案前，对于刚才的事只字不提，好像从来没发生过一样，而基康却问道：“小夏，这怎么回事？”
　　“什么怎么回事？”夏芷心反问道。
　　“以前的你可不是这样的，告诉我怎么回事？”基康补充道。
　　“你来这里做什么？”夏芷心不答反问道。
　　“我听说你要打圣城，所以就赶来了，你知道对方请来了僵尸军团么？我担心你……”基康说道。
　　“你来晚了，首战失利，现在正准备和谈！”夏芷心顿了顿又道：“你不守墓，跑来这里做什么？”
　　“神器已经认主，他是巫族鬼派传人司小易，所以我就出来了！”基康说道。
　　“巫族的？”夏芷心吃惊道。
　　“嗯，我会尽量帮你驱退那群僵尸兵的！”基康说道，它在离开鬼派时偷了司长时的魂铃，由此便可以驾驭那群僵尸，见夏芷心没有再说话，于是又问道：“小夏，现在可以告诉我，你为什么会变成这样了么？”
　　“没什么，我寂寞了！”夏芷心坦然的回道。
　　基康听到后，并没有表现出过多的惊讶，是的，羽基已经死了300多年了，也难怪小夏会寂寞，但还是说道：“以后别再那样了，被别人看到不好，如果想尿就在我面前尿吧！”
　　……………………
　　陆玲儿一行人来到王勇的驻扎地后，得知他已经领着属下们去了圣城，准备与程大富磋商和谈事宜，几人只能先安顿下来，等他回来再说！
　　王勇带着下属们正朝着圣城赶路，其中有三个人他是准备提拔的，分别是19岁的孟小虎，25岁的乌田以及26岁的郭战，他们在之前污蔑千夫长的时候都是叫得最大声的！
　　他们在快要到达圣城时遇到了李青青和羽轻涵，于是赶忙上前相认，只是公主殿下似乎心情不好，不怎么回话，倒是李青青问道：“你们这是去和谈的么？”
　　王勇赶紧回道：“是的，我们奉女王之命前来和谈，不知李仙娘前来所谓何事？”
　　“找个人…”李青青回道。
　　李青青和夏芷心那种高贵典雅的气质不同，她是那种清雅脱俗的世外仙子，王勇之前在李持久的婚礼上就曾见过李青青，当时看就被她的气质所迷倒，只不过不敢表现出来，现在不同了，现在他是女王钦点的使者，还统管着4万大军，人也变得自信起来了，于是邀请道：“李仙娘要不随我一起去和谈吧，至于所找之人，我派属下去寻找便是！”
　　李青青思索了片刻，道：“可以！”
　　自从上次联系了新宇以后，就再没收到对方的回复，只知道他在圣城，却不知他具体在哪里，因此也就答应了王勇的邀请。
　　不一会儿，几人骑着马就来到城门口，由于之前就遣人送去书信，程大富早早地领着一众人前来迎接，如果不打仗的话，那自然是他所希望的，当他看到王勇到来时，慌忙上前招呼！
　　李青青扫了一眼众人，除了之前在日月命轮中见到的荒莫舟外，其他的人她都不认识，她很想现在就替新宇杀了荒莫舟，即便现在没有了修为，但空间戒指里有的是神器，对于同是神器的律来说，并不能有效抵消她的神器，所以说杀荒莫舟是易如反掌的。
　　但是她没有这么做，因为这样做的话，一来会破坏和谈，二来，如果自己直接出手杀了荒莫舟，那势必对新宇的证道成果会有影响。
　　程多多看着沉默寡言的羽轻涵，感觉她和夏母猪有些相似，后经介绍才知道她是夏母猪的女儿，顿时来了兴趣，准备上前搭话，但被察觉到异样的程大富立刻制止道：“小花，带着少爷退下吧！”
　　“是，老爷！”花九凤答道，随后她便领着程多多退下，在经过江诗诗身边时也不曾有眼神交流。
　　江诗诗心中纳闷，怎么回事？小花自从那晚去诱导程多多后，就再没回来过了，今天一见感觉突然变了个人似的……
　　程大富看着江诗诗那一脸懵逼的样子，冷笑一声，心道：和我玩心眼，你还嫩了点！
　　那晚他在招呼完荒莫舟后，就回到了城主府，路过后花园时看到花九凤跪在地上一边吃儿子的鸡巴，一边旁敲侧击的询问密室在哪里。
　　于是他立即走过去一掌劈在花九凤的头骨上，把她的灵魂打散，直接把她变成了一个只知道听话的白痴母畜，顺便充当儿子的免费性奴，让儿子以后也收收心，不要总是在外面惹是生非。
　　是的，他知道许多人都在打神器律的注意，但是他们都不知道律究竟藏在了哪里，谁会想到它早已镶嵌在了自己的手臂之中呢？

第50章
　　等程多多被带走后，程大富才领着众人一起前往会议厅，到了地方，两排人各自坐在长桌的对面，开始商讨具体和谈事宜，不过李青青并不关心这些，羽轻涵也没说几句话，全程都是王勇等人在与对方讨论：
　　王勇的提议是：圣城方面需要向夏女王道歉，并赔偿此次羽族士兵的战损，以及对之前星凡事件做出相应的赔偿。
　　程大富的提议是：羽族士兵立即撤退，并签订互不侵犯条约，由于此次已方请了外援，花费巨大，不但不赔偿羽族的损失，还要夏女王对己方做出赔偿，用以填补自己的财政支出。
　　王勇根本就没打算与程大富真正和谈，因此对于他的提议是满不在乎的，即便真的签订了条约，也是夏女王签订的，关自己什么事？
　　但是样子还是要做的，所以他率先提出了看似苛刻的要求，就没想着对方会同意。
　　自己这边战败了还要对方道歉赔款，可能么？
　　在被对方驳回后，他也要表现得很为难！
　　就这样一来而去的，程大富似乎也感觉到王勇慢慢处于谈判的弱势了，于是开始拿捏起他来，步步紧逼，最后的提议是：要求夏女王亲自前来赔礼道歉，并对已方此次邀请外援的费用做出补偿，还要签订永不侵犯条约，向东割地100里！
　　这简直是奇耻大辱啊，王勇勉为其难的说可以考虑，但他说自己做不了主，还要执信女王陛下由她定夺。
　　程大富同意，说可以等，随后便带着荒莫舟等人离开！
　　会馆里只剩下王勇等人，羽轻涵说道：“王勇，你怎么可以答应他们呢？”
　　王勇恭敬道：“公主殿下请息怒，属下来之前早已与女王陛下商议好对策，和谈只是缓兵之计，至于和谈的内容并不重要，最终的胜利一定属于我们！”
　　李青青说道：“哪有你想的那么容易，签订的条约一旦被律承认，是很难扭转的！”
　　王勇暗道：又不是自己签订的，管我什么事啊？但还是说道：“李仙娘不必多虑，我与女王陛下早有对策！”
　　停顿了一下，他又道：“对了，李仙娘所找之人是谁？我这就让下属们去找！”
　　“他叫新宇……”李青青回道。
　　王勇立即对着身后几人命令道：“孟小虎，你领着人去城内寻找，郭战，你去通知女王陛下，乌田，你去办那件事！”
　　“是，属下领命！”三人异口同声答道，然后各自领着人退下。
　　之后，王勇又对着李青青邀请道：“李仙娘第一次来圣城么？要不我们出去转转如何？”
　　“不是第一次来！”李青青说道，但是也没拒绝，本来也想出去走走，说不定就能碰到新宇呢，然后转头对着闷闷不乐的羽轻涵说道：“轻涵，一起去么？”
　　“不了，师傅，我想休息一下！”羽轻涵说道。
　　“嗯，那你就先待在会馆吧，为师去去就回！”李青青说着就跟随王勇走了出去。
　　……
　　城民们在听说要停战了，也都不那么害怕了，街道上又恢复了往日的繁荣，小商小贩们占据着街道的两旁卖力地吆喝着，不过李青青并没有什么心情闲逛，倒是王勇一脸得意的走在前面，一会儿看看这个，一会又看看那个，终于在一个卖首饰的摊位前停下，王勇在与摊主的介绍中选购了一个发簪，然后递给李青青讨好道：“李仙娘，在下觉得这个簪子和你很般配！”
　　李青青皱了皱眉，问道：“你干什么？”
　　“我…我其实…我想送……”王勇支支吾吾的有些说不出话来，是啊，当初他在边境为非作歹时，对那些手无缚鸡之力的女人们可以说是肆意蹂躏，对她们毫不在乎，但面对真正心动的女人时，却羞怯了起来！
　　李青青好像明白了什么，刚想拒绝，却无意间瞄到了正在二楼喝茶的新宇，然后她转头对王勇说道：“谢谢！”说完便把之前新宇送给她的那个簪子摘了下来，并收进空间戒指里，然后接过王勇手中的簪子右插在自己的头发上。
　　王勇心里喜极了，李仙娘这是对自己有意思么？
　　这是接受了自己的爱意么？
　　以后是不是就可以娶她为妻了呢？
　　成亲那晚要用什么姿势干她呢？
　　她会不会嫌我下面不够粗大？
　　我要不要现在就去药铺买点补品？
　　新宇刚在楼上喝茶，听到有人说羽族派来特使和谈，正在思索中突然看到街道上走来一男一女，男的不认识，女的居然是李青青，那个男的居然还给她买簪子？
　　于是放下茶杯准备下楼，当他看到李青青视线瞟过来时，又赶忙举起茶杯当做什么都没看到一样，细细品起茶来，等两人离开后，他这才悄悄跟了过去！
　　李青青是知道新宇就在后面的，所以，她对于王勇的一些过份举动也没有过多阻止，她就是要试探新宇到底在乎自己多少？
　　王勇不时用手背去触碰李青青的手，多次试探之后，见对方没有出言制止，于是更加大胆起来，慢慢攀上了李仙子的柳腰，同时说道：“我听说圣城有个最大的娱乐场所，很好玩，李仙娘要不要去看看？”
　　“可以！”李青青回道。
　　王勇听到后更加激动了，那里可是充斥着色情产业的，听说五楼的会场更是有令人血脉膨胀的舞台表演艺术，没想到李仙娘居然同意跟自己前往，那今天等她看湿了以后，自己岂不是就可以操她了……
　　新宇进了会所，看到两人径直上楼，于是也跟了上去，来到五楼买完门票后，就挑了一个隐蔽的角落坐下，当看到左手边李青青与那名男子亲密的坐在一起时，他的道心出现一丝波纹。
　　舞台上，少年带着面具拿着一个铁圈，对着旁边赤身裸体的30多岁美妇命令道：“贱货，穿过去！”
　　少年正是程多多，美妇则是花九凤。
　　本想套路程多多的花九凤，如今被打散了灵魂，成了一个智力极其低下的肉畜，对于主人的命令只会无条件的服从。
　　此刻的她全身赤裸，逼穴和屁穴里都各自塞了一根粗大的假阳具，同时张着嘴巴伸着舌头，如同一只母蛤蟆一般蹲爬在地上，在听到程多多的指令后，她后腿瞬间发力，朝圈中跳去……
　　台下一阵哄骂声，有骂她下贱的，有骂她淫荡的，不过骂归骂，鸡巴硬了不能不照顾，于是纷纷脱下裤子开始套弄起来……
　　王勇看着李青青的侧颜，强压住内心的激动，试探道：“李仙娘觉得如何？那个女人贱不贱？骚不骚？”
　　“嗯…”李青青淡淡的回了一声。
　　这时她右手边的那个男人，脱下裤子一边撸动着鸡巴，一边对王勇说道：“哦吆…兄弟不错啊，带着嫂子来看淫戏，挺有情调的嘛…噢噢噢…真爽…我操……”
　　王勇坐在李青青的左手边只是礼貌的笑了笑，也不敢随便搭话，他一只手按住自己胯间的鸡巴，撸也不是，不撸也不是，甚是难受，最后还是说道：“李仙娘…我受不了了…我可以撸一下么……”
　　“嗯…”李青青淡淡的应了一声，并未看他。
　　王勇立刻脱下裤子掏出鸡巴，不过他并没有对着舞台，而是侧着身子，微微站起来，龟头对着李青青的面部快速套弄着，口中还沉吟道：“噢噢噢啊…好爽…我操…李仙娘你好美…你的眼睛…你的鼻子…你的嘴…噢噢…好近…太爽了…我操…噢噢……”
　　李青青的嘴巴离王勇的龟头很近，但她并未阻止，她在等，在等新宇的态度……
　　舞台上的淫戏还在继续，程多多又叫来几个壮汉一起合力操干花九凤，台下的观众也有模学样，把身边的女伴按在座椅上，扒光衣服开始抽插，有的更是大方地把自己女伴贡献出来，让大家伙一起玩，整个会场瞬间充斥着淫秽的气氛，精液淫水满天飞！
　　王勇也是被感染到了，精神瞬间达到了顶峰，伴随着一声低沉的吼叫“啊哦……”一股浓精直接喷射到李青青的脸上，更多的是射到了她的嘴角！
　　李青青不为所动，她眼神空洞，就那样愣愣的盯着舞台中央……
　　王勇射完后，扶着硬挺的鸡巴对李青青说道：“李仙娘，咱们也把衣服脱了像他们一样操逼吧！”说着便开始伸手去脱她的衣裙。
　　“不必了！”李青青挥手道，然后掏出丝巾擦掉脸上的精液，站起身子走到新宇身旁，说道：”跟我出来！”说完率先走出会场……
　　新宇也站起身子跟了出去，两人一前一后走在大街上，谁也没有说话，等到了无人的地方后，李青青停住了脚步，然后“啪”的一声，一巴掌打在了新宇的脸上，她道：“你其实并不喜欢我，对么？”
　　“你不必那样做的！”新宇道。
　　“你其实并不喜欢我，对么？”李青青又重复了一遍道。
　　“这不重要！”新宇道。
　　“是因为巫重天么？”李青青问道，她早就隐隐觉得和300年前有关，也正是从那时候起，新宇开始刻意的回避自己。
　　“我自己会解决……”新宇道。
　　“所以，你并不喜欢我，对么？”李青青问道，见对方并没有回答，于是又道：“你知道么？你第一次见我时的心情，正如我第一次见你时一样，但现在…好像一切都不重要了。”
　　等李青青离开后，新宇愣愣的站在原地，道心再一次泛起涟漪……
　　……………………
　　另一边，王勇派郭战带着信件快马加鞭赶到后方大营时，天色已经渐暗，此时正在女王营帐里恭敬地跪在地上，等待答复！
　　夏芷心端坐在主帅案前，手里捏着信纸，眉头紧锁，这王勇真是胆大包天，居然建议自己向程大富赔礼道歉？
　　即便这是缓兵之计，那也是对自己尊严的践踏，如果后面计划失败，再加上律的影响，那后果将不堪设想，于是问道：“你叫郭战是吧！”
　　“是的，请女王陛下指示！”郭战跪在地上恭敬道。
　　“王将军对此次的计划，胜算有几分？”夏芷心问道。
　　“王将军说，如果女王陛下同意信件上的提议，那至少可以立于不败之地！”郭战回道。
　　“你先下去吧，回去告诉王勇，容本王考虑一下！”夏芷心揉了揉眉骨说道。
　　“女王陛下，卑职可否……”郭战似乎不愿意离去，突然支支吾吾道。
　　“还有什么事？”夏芷心问道。
　　“卑职可否去发泄营领取…领取一件…王将军说只要卑职送完信件就可以……”郭战此时内心无比激动，之前就听说王勇说，后方军营里有女王本人的防真性玩具，如果能尝试一下，那不枉从军一场。
　　“你是他的亲信？”夏芷心问道。
　　“是的，卑职早在3年前就与王将军相识，当时王将军是百夫长，卑职是他的下属！”郭战回道。
　　“发泄营已经暂时关闭了！”夏芷心说道，早在几天前杜老二等人随着陆玲儿离开后，她就把那些除了女王飞机杯以外的所有性玩具全部收了起来。
　　“那…那卑职告退！”郭战失望道。
　　正当郭战要离开时，夏芷心突然道：“你喜欢鞋子么？”
　　“什…什么…”郭战没有听清，回头看了一眼夏芷心。
　　这时，夏芷心抬起一条修长匀称的大美腿搭在帅案上，一只精美的细跟尖头高跟鞋探出案沿，她说道：“就是这个！”
　　“这…真的可以么…女王陛下……”郭战激动不已道。
　　“嗯…请便！”夏芷心说道。
　　郭战眼珠子都快点掉出来了，他再也忍不住了，立刻跑上前去，扒下裤子，露出鸡巴，抱着夏芷心的脚裸，对着她那艳红色的鞋底就是一阵乱顶，即便龟头顶的生疼，他口中还是舒爽的淫叫道：“噢噢…太爽了…我操…谢谢女王陛下恩典…谢谢…噢噢噢…我操…我操……”
　　夏芷心现在的逼穴已经微微发热，但碍于女王威严，她并未伸手自渎，只是任由属下玩弄自己的高跟鞋！
　　“噢噢…我操…女王陛下…太爽了…噢噢…我操…女王陛下您能和卑职说说话么…噢噢……”郭战一边顶弄她的鞋底，一边问道。
　　“嗯，郭战，你家是哪里的，为什么选择从军？”夏芷心问道。
　　“噢噢噢…我操死你这个骚逼…噢噢…女王陛下…卑职老家是枫林镇的，我爹希望我建功立业，就让我从军了，噢噢噢…好爽…女王陛下…为什么您总是这么严肃啊……”郭战爽叫道。
　　“嗯，以后好好干，争取早日立功！”夏芷心并未回答他后面的问题。
　　“我操死你这骚逼…装什么架子啊…噢噢…我操死你这个贱货……”郭战一边用力猛干夏芷心的鞋底，一边骂道。
　　夏芷心并未理会他的谩骂，而是以上司对下属关怀的口吻道：“你从军几年了…军旅生活可曾辛苦？”
　　“骚母猪…贱逼…你在跟大爷讲话么…要叫爹知道么…你这个骚货女王……”郭战骂的越来越露骨。
　　夏芷心似是没听到一般，见郭战不正面回答自己的问话，于是也就不再理会他了，索性拿起帅案上的军报看了起来。
　　“噢噢…我操死这个贱逼…你就给爷装吧…噢噢…我操烂你的逼穴…操烂你的屁眼…我要把精液灌满你的骚嘴…操死你…操死你…噢噢噢……啊………”郭战骂着骂着就射了出来，浓精全部打在夏芷心的鞋底上。
　　过了一会儿，郭战缓过神来，赶忙穿上裤子，恭敬道：“对…对不起女王陛下…刚才属下…属下得罪了…属下请女王责罚小人！”
　　“不用了，你退下吧！”夏芷心摆手道。
　　郭战擦了擦汗，见女王陛下居然如此大度，不由得更加佩服了，于是赶紧退出营帐，那边的王勇还等着自己回信呢！
　　等郭战离开后，夏芷心立即脱下高跟鞋，然后跪在地上伸出舌头，开始舔弄自己的鞋底“呱唧呱唧呱唧呱唧……”
　　上面都是郭战的精液，她舔干净后还觉得不过瘾，又撩起裙子，用高跟鞋尖捅自己的逼穴，同时口中舒爽的淫叫道：“呃噢…郭战…郭爹爹…郭爷爷…快来操本王…用力…用力干本王…呃呃呃…快点…再快点…本王是你的性奴母畜…用力…呃呃…操死我…本王是你的性奴母狗…快点…呃呃呃呃喔……”
　　“呃呃呃…打本王的屁股…快点…本王想放屁…快点……”夏芷心跪爬在地上，一边用鞋尖捅自己的逼穴，一边甩打自己的臀部“啪啪啪啪啪……”
　　不出意外的，她一连放了十几个屁声“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤……”
　　“呃呃呃…要来了…要来了…母猪要来了…郭爹爹…再快点…再快点…呃呃…噢…啊……”夏芷心终于在放纵中达到了高潮，逼穴里的淫水止不住的往外喷射“滋叽滋叽滋叽滋叽……”
　　过后，她目光呆滞的躺在地上一动不动……
　　基康一直躲在帐篷的隔板内，这时它走了出来，说道：“这样真的好么？”
　　夏芷心并未回话，她也不知道自己为什么会变得如此这般下贱，神器律的影响明明已经解除了啊，为什么会这样？
　　难道自己真的怀念之前那种羞辱的调教么？
　　基康见她不愿回答，也不再多问，换了个话题说道：“和谈的条件你答应了么？什么时候去圣城？”
　　夏芷心问道：“你真的有把握对付那群僵尸兵么？”
　　“嗯！”基康肯定道。
　　“那我明天就去圣城！”夏芷心说道。
　　“嗯，到时候我会帮你解决的，睡吧！”基康说道。
　　“等等……”
　　“干什么？”
　　“陪我去尿尿！”
　　……

第51章
　　夜晚，空旷的荒野上，夏芷心脱光衣服，拿出项圈扣在自己脖子上，然后跪趴下去，并把绳子的另一端递给基康，说道：“康爹，请遛我吧！”
　　“嗯…”基康应了一声，然后直立起来，一只爪子接过绳索，开始牵着夏芷心往前走，如果有人看到一定会惊掉大牙，一条狗居然遛起人来了！
　　“康爹…我想尿尿！”夏芷心一边爬，一边说道。
　　“贱货，忍一会儿，到前面那颗树边在尿！”基康说道。
　　“是，康爹，贱货知道了！”夏芷心回道。
　　一人一狼行至前方的那颗树旁停下，基康伸出爪子指着树洞命令道：“贱货，看见了么？照着洞里尿，敢尿偏一点有你好看！”
　　夏芷心听到基康带有威胁性质的命令后，全身都是震颤的，也不知道内心是不是渴望受到惩罚，只见她抬起一条修长的美腿搭在树干上，把逼口对准树洞，开始“哗啦啦哗啦哗啦……”的放起尿来！
　　基康来到夏芷心的后面，探出红彤彤的狗鸡巴，直接干进她的逼穴里，爽叫道：“噢…我操…小夏…真爽……”
　　“啊呃…康爹…这样女儿就尿不出来了…呃呃噢………”夏芷心放下了腿，撅着屁股回道。
　　“尿不出来也得尿…快点…贱货……”基康一边挺动着身体，一边催道。
　　“呃呃…是…康爹…女儿尿……”夏芷心只能强忍着身后的抽插，又抬起腿断断续续往外射尿“滋啦…滋啦…滋啦……”
　　她每尿一次，身体就震颤一次，显然是舒爽到了极致！
　　基康看到夏芷心由于全身不停抖动，而把尿液全都撒在了树洞外边，于是呵骂道：“贱货…这都尿不准…该不该罚！”
　　夏芷心委屈道：“呃…是康爹耍赖…呃呃噢……”
　　“哼…还敢犟嘴…该打！”基康举起爪子朝夏芷心的屁股上猛扇一下“啪…”
　　“喔齁……”夏芷心爽叫一声，同时“噗…”的一声放了个响屁！
　　“走，驮着我去前面转转！”基康命令道，然后调整身体骑胯在夏芷心的屁股上，接着张开嘴咬住她后面的头发，示意她开始前进。
　　夏芷心收到指令后，撅着屁股驼着基康就开始往前爬跑，速度之快，耳边甚至都能听到风声！
　　不知爬跑了多久，当她停下来时，已经到了一个陌生的地方，她看见前方有群狼在开会，其中一头母狼站在小土丘上，背驼着一直体型娇小的狈。
　　而这只狈在见到基康和夏芷心的到来后，以为是来争夺领导权的，立刻满怀敌意的冲他们吼道：“嗷呜嗷呜嗷呜……”（你们是哪一支脉的？为何来此？）
　　基康看到说话的并非是那头体型较大的母狼，而是上面那头畸形狈，它应该是这群狼的领导者，于是回道：“嗷呜嗷呜……”（小子，你不用怕，你康爷爷原来也在这一片混过，不过那都是很早的事了，我今天来此并无恶意！）
　　狈怒道：“嗷呜呜呜？”（你叫谁爷爷呢？）
　　“嗷呜呜…嗷呜嗷呜……”（叫你爷爷…阿呸…你小子套路我！）基康啐了一口，暗骂这小东西奸诈，但是看到它脖子上戴的花环吊坠后，对着它问道：“你祖先是不是叫圣娅？”
　　狈回道：“嗷呜嗷呜？”（是啊…怎么了？）
　　基康说道：“嗷呜嗷呜嗷呜…”（她是我女儿，你们都是我的子孙后代！”）
　　众狼一听都面露震惊之色，对方居然知道自己这一脉的祖先？
　　据传祖先圣娅的爹爹原本有许多子女的，但最后只有它活了下来，而它爹爹后来跟随一位修道者游历世界，想来应该是得道了吧。
　　现如今这个骑在人类女子身上的狼，观它样貌确实和祖先圣娅的图腾有几分相似，群狼们见此不由得开始纷纷跪拜起来“嗷呜嗷呜呜呜呜……”
　　狈一看形式不妙，刚想说话，却被身下的母狼制止道：“嗷嗷嗷…嗷呜……”（儿子，我们也拜吧！）说完就从土丘上下来，朝基康走去！
　　双方相认后也都没了敌意，当狈问起基康为何骑着一位人类女子来此时，基康解释说，这人类女子是羽族的女王陛下，也是自己曾经主人的女儿，只不过她有些特殊癖好，所以就带她来出来遛弯，没成想遇到了你们在这里开会。
　　狈也解释说，其实也不算开会，就是准备举行一场群交盛宴，既然祖先的爹爹都来了，那大家就一起参加吧。
　　基康爽快的答应，然后对着夏芷心问道：“怎么样…小夏你能听懂么？他们说要举行群交盛宴，邀请我们参加，你参加不？”
　　夏芷心在经历过野猪事件后，就对动物们的语言有所了解，因此她说道：“能听懂，我参加！”
　　基康点了点头，然后对着狈说道：“嗷呜嗷呜……”（你身下的是你母亲么？）
　　狈回道：“嗷呜嗷呜……”（是啊…前辈要不要操她？）
　　母狼嗔怪道：“嗷嗷呜…嗷呜呜……（坏儿子…你就这么想让别人操你娘么？）
　　狈抬起前爪甩了母狼一巴掌，吼道：“嗷呜…嗷呜……”（贱货…听话！）
　　母狼屈服道：“嗷吼…嗷吼呜……”（是…爹…母狼听话！）
　　然后，基康从夏芷心的背上下来，与畸形狈交换了位置，骑在母狼身上开始操干，它一边耸动下体，一边调笑道：“嗷呜嗷呜……”（骚母狼…舒服么…嘿嘿……）
　　母狼撅着屁股媚叫道：“嗷吼…嗷呜……”（讨厌…前辈坏死了…呃呃…好爽…前辈用力操奴家……）
　　这边，畸形狈颤颤巍巍地来到趴着的夏芷心前面，然后抬起前爪搭压在她的肩膀上，把腹部的鸡巴对着她的嘴，说道：（喂…人类…给老子舔舔鸡巴！）
　　夏芷心先是嗅了嗅，感觉非常骚臭，然后伸出舌头在它的腹部外阴轮廓上舔了舔，当看到里面的鸡巴似乎要探出头来时，她赶紧把嘴递过去，接着就用力吮吸它。
　　不一会儿功夫，夏芷心就把红彤彤的肉吊吸了出来，此时她感觉自己嘴里都是狈的黏滑液，但也顾不上这些，因为她怕狈的肉吊再缩回去，所以也不敢松嘴，只能继续吸舔起来“咕呲咕呲咕呲咕呲……”
　　“嗷呜呜…嗷呜呜……”（噢…我操…太爽了…人类女王的骚嘴就是爽…我操…噢噢噢…再快点…噢噢……）畸形狈爽叫道。
　　“咕呲咕呲咕呲咕呲……”夏芷心一刻不敢停歇的快速裹弄着狼肉吊，她的旁边还围了几十头公狼，都急不可耐的吼叫着“嗷呜嗷呜嗷呜……”
　　它们一个个伸着红彤彤的狼肉吊也只能干着急，必须等王和前辈们操完，它们才能上。
　　那头母狼王它们都操腻了，都想尝尝这个人类女王的滋味，因此它们大多数公狼都排到了夏芷心的后面，而母狼王那里就排了两三只……
　　夏芷心舔的差不多后，狈就来到了她的屁股后面，然后骑胯上去用狼肉吊顶探几下，就顺势刺了进去“嗷呜…嗷……”（我操…好爽……）
　　“嗷吼…嗷吼…嗷呜呜……”（呃噢…小少爷…您轻点…太深了…我有点受不了…呃噢……）夏芷心趴在地上双手抓着野草，撅着屁股用狼语吼叫道。
　　（噢…太爽了…人类女王的逼干着就是爽…比我娘的逼好太多了…噢噢…我操…还会夹我…噢噢…我操……）畸形狈爽叫道。
　　（大王…您说真的么…这人类女王的逼有那么爽么…小的们都快等不急了…哈哈哈……）群狼们一边观看大王操逼，一边吼叫着。
　　“嗷吼吼…嗷吼…嗷吼吼……”（臭小子…敢这么说你母亲…呃呃噢…基康前辈轻一点…呃呃噢…奴家受不了了…呃呃噢……）母狼王刚要训斥儿子，却被基康在身后用力操干而打断。
　　“嗷吼吼…嗷吼嗷吼…嗷吼……”（噢噢…好爽…小少爷…用力干我…把我干高潮……）夏芷心进入了兴奋的状态，逼穴里流了一地的淫水，她撅着屁股迎合着畸形狈的抽插，甚至狈就不用动，都是她的屁股在往后顶迎“啪叽啪叽啪叽……”
　　（啊啊哦…好厉害…这人类女王的屁股好骚…噢噢…太爽了…我操…噢噢噢…啊…要射了…要射了…啊…噢……）畸形狈爽叫着射了出来，狼精打在夏芷心的子宫里，然后趴在她背上呼呼喘着大气儿！
　　（大王…您好了么…该轮到小的们操她了吧……）后面的狼群急的吼叫着！
　　（等会，鸡巴锁在里面了，你们先去她前面，让她给你们含吊，她的嘴骚嘴功夫也不错！）畸形狈说道。
　　听到大王这样说，公狼们又来到夏芷心的前面，它们的体型比狈要高大许多，站在那里就和趴着的夏芷心头部平齐，因此它们不需要前腿支起，就能让这个人类女王为它们含吊。
　　夏芷心把头伸进公狼的腹下，然后张开嘴含住它的红肉吊，开始卖力的裹弄起来“咕呲咕呲咕呲咕呲咕呲……”
　　（噢噢噢…就是爽…大王没骗俺…这人类女王的骚嘴真会裹…噢噢噢…太爽了……）公狼爽叫道。
　　旁边的基康完事了，从母狼王的身体上下来，走到土丘旁躺卧着休息。
　　畸形狈的鸡巴也慢慢软了下来，从夏芷心的逼穴里抽出后，也来到基康的旁边趴卧着休息，就这样它们一狼一狈开始聊天，同时欣赏着那边的两个女王撅着屁股，被身后的那群公狼们轮流操干着……
　　“啪啪啪啪啪啪啪……”两头公狼各自操干着身下的母兽，似是较劲儿一般，看谁操的响！
　　“嗷吼吼…嗷吼吼…嗷呜嗷呜……”（呃呃啊…好爽…好爽…用力操我…操死我吧…好爹爹…本王给你们生狼崽…本王是你们的下贱母畜…随便操…随便玩…呃呃噢……）夏芷心同样也和母狼王相互较劲儿着，看谁叫的骚，叫的媚！
　　狈对基康说道：（没想到这人类女王这么美味！）
　　基康看了看夏芷心身后排着的十几头公狼，叹气道：“（哎，这要操到什么时候啊，明天还有正事儿呢！）
　　（前辈说的是什么正事？）狈问道。
　　基康看了一眼狈，然后就把羽族和圣城交战的详细情况向它说了一下！
　　狈沉思了片刻，说道：（圣城独立于历朝历代那么多年，是那么容易就能被攻破的么？我不见得前辈和这个人类女王有这样的能力，即便如前辈所说，那个王勇有办法攻破圣城，那么此人绝非常人所能控制，最后也必将反噬其主啊！）
　　基康有些不太明白这个畸形狈所说话的含义，于是问道：（什么意思啊？那到底圣城能不能攻破？）
　　狈回道：（能或不能那都不重要……）
　　基康觉得这小东西说话玄乎乎的，自己都有点理解不了它的话了。于是也不再和它聊天，开始观看前面的淫戏。
　　这时候的夏芷心已经被七八头公狼干过了，由于被射的精液太多，她的肚子都鼓起来了，就像怀孕了一样。
　　即便如此，她还是趴在地上卖力的骚叫着，似乎真和旁边的母狼王较上劲儿了。
　　一直到深夜，群交盛宴才结束，夏芷心躺坐在地上，伸手按了按自己的肚皮，想把里面的精液都挤压出来，但每当精液喷出来一点时，她的逼穴就震颤一次！
　　“滋滋…滋滋…滋滋……”
　　“啊哈…喔啊…呃呃……”
　　等挤完后，夏芷心也高潮了四五次……
　　最后她清理完身体，重新穿上白色长裙，准备随基康一起回军营。
　　这时，狈重新骑上母狼王，走了过来说道：（女王陛下，以后如果有难，可以来此地寻我，或者托人把信物交给我！）说着它就抬起前爪把脖子上的花环取下，把上面的圣娅图腾吊坠咬下来递给夏芷心。
　　夏芷心接过图腾吊坠看了看，然后收进储物戒指里，点头道：（嗯…）
　　……
　　第二天，夏芷心把广义候叫进主帅营帐，告诉他要去圣城磋商和谈事宜，广义候要求一同前往，但被拒绝，理由是后方大军不能没有主帅，然后她便带着基康和近卫军出发了……

第52章
　　圣城
　　自从李青青打了新宇一巴掌后，就回到会客馆把自己关在房间里整日闭门不出，王勇多次来探望示好，都被羽轻涵拦在门外！
　　今天，王勇又端着饭食前来，羽轻涵有些不耐烦道：“王勇，我说过多少次了，不要再来了，师傅正在打坐，况且她身为仙人之躯，早已辟谷。”
　　王勇赶紧陪笑道：“公主殿下息怒，我…我这不是关心李仙娘嘛！”
　　羽轻涵冷言道：“王勇，请注意你的身份，我师傅大人岂是你能染指的？”
　　“是是是，卑职该死，卑职僭越了！”王勇连忙卑恭道，然后又把饭食托举到羽轻涵面前说道：“那…这些饭食还请公主殿下享用！”
　　“不必了，我已经吃过了，你退下吧！”羽轻涵回绝道。
　　王勇无奈只能先行离开，但这时孟小虎突然跑来禀报道：“公主殿下，王将军，女王陛下已到达圣城！”
　　“知道了！”王勇应道，然后把饭食递给孟小虎，接着对羽轻涵说道：“公主殿下，我们去迎接女王陛下吧！”
　　羽轻涵看了看紧闭着的房门，犹豫了片刻，然后说道，“我们走！”
　　当她走出会客馆时，后面的孟小虎也跟了过来，羽轻涵似是想到了什么，她回头对孟小虎问道：“你昨天不是去探寻新宇的下落了么…怎么样？找到了么？”
　　孟小虎也是纳闷，昨天一直四处打听怎么也找不到，反倒是傍晚的时候，王将军才把自己叫了回来，说不用找了。
　　王勇抢道：“禀报公主殿下，李仙娘所找之人昨天已经见过了，只是好想他们之间有什么矛盾，最后不欢而散！”
　　羽轻涵听到这里，大概知道了师傅为何会把自己关在房间里不出来了，只是她难免心中有诸多不解，她不明白师傅和新宇前辈到底算哪门子道侣？
　　怎么三天两头分离？
　　好不容易见了面又相互置气！
　　不过还好，她是了解师傅大人的，生气不会超过三天，过后还得屁颠屁颠的去找前辈求和，想到这里，她也不再担心了。
　　三人又走了一会儿，就来到了城门口，看见程大富和荒莫舟等人早已等候多时，于是也过去一起等待。
　　没过多久，夏芷心的队伍朝就这边驶来，众人赶忙迎了上去，夏芷心身穿白色长裙，头戴王冠，从马车里伸出一条修长白皙的大美腿，王勇见状赶紧跪趴了下去，紧接着夏芷心的高跟鞋就踩在了王勇的背上，然后以他为梯凳走了下来。
　　羽轻涵赶忙拥迎上去，并说道：“母亲大人！”
　　“嗯…”夏芷心应道，然后扫视了一眼众人，没看到程多多，随即就对着程大富以居高临下的姿态说道：“想必本王的使者已经和你谈的差不多了，如果同意，那么便开始签署吧！”
　　程大富陪笑道：“多谢女王陛下宽容才能促成这次和谈，那我们去会客馆吧！”说着做了一个请的动手。
　　由于禁卫军被要求不得入城，所以夏芷心把他们留在城外待命，然后她从容不迫的走在最前面，而其他人则跟在身后，只是却唯独不见基康的身影。
　　到了会客厅后，两波人分开坐在长桌的两旁，开始确认之前的谈判条款。
　　程大富又把之前的谈判记录重新叙述一遍，然后把合约纸递给夏芷心让她再确认一遍。
　　夏芷心接过合约看了看，和之前王勇信上说的差不多，除了要对此次羽族贸然挑起战端的行为道歉外，还要赔偿圣城的军费损失，并割地100里。
　　她看完后，也不再犹豫，很快就拿起笔在上面签署了自己的名字，接着递给程大富说道：“好了，合约已经签署，十日之内本王将以书面形式向贵方赔礼道歉。”
　　程大富接过合约，摇了摇头说道：“不够！”
　　夏芷心扭头看向一旁的王勇，想让他给自己一个解释。王勇起身做了一个请的姿势说道：“请女王陛下借一步说话！”
　　夏芷心应了一声，然后站起身子对众人说道：“请各位稍等片刻！”然后便随王勇一起去了隔间……
　　“什么…王将军…你让本王…你好大的胆子……”夏芷心怒斥道。
　　王勇赶紧跪在地上，求道：“请女王陛下息怒，卑职绝不敢背叛女王，只是那程大富为人老奸巨猾，想骗过他并非易事，属下敢向您保证，只要女王答应，这次保准万无一失！”
　　夏芷心停顿良久，似是下了什么重大决定一般，她长吁一口气，缓缓道：“你知道么？本王这次可是在赌，如果你的计策失误，那本王将万劫不复！”
　　王勇激动道：“请女王陛下一定要相信卑职！”
　　“也罢，这次就信你一回！”夏芷心摆手说道。
　　然后，她重新回到会客厅，见众人都疑惑的看向自己，她也不多做解释，只是说道：“你们都退下吧，我与城主还有要事密谈！”
　　羽轻涵不知道王勇和母亲说了什么，但总感觉这其中有古怪，只是她从来不敢忤逆母亲，因此也只好先行退下，孟小虎他们也都纷纷离去，程大富这边也挥退了其他人。
　　此时，会客厅内只剩下程大富和夏芷心两人。
　　夏芷心走到程大富面前，“啪”的一巴掌扇到对方脸上，并怒斥道：“你一个小小城主，也敢对本王不敬？本王拥有50万大军，弹指一挥就可使你的圣城荡然无存！”
　　程大富被打了一巴掌，也没生气，他说道：“这就是你道歉的态度？”
　　夏芷心怒视着程大富，程大富也直视着她，两人就这样对视了良久，似乎是在较劲着什么，时间一分一秒的过去……
　　最终，夏芷心膝盖弯曲缓缓跪在了地上，她双手背后，面色诚恳道：“本王错了，本王不该举兵攻打圣城，是本王不自量力，得罪了城主大人，还请城主大人责罚！”
　　“啪……”
　　程大富举起肥厚的手掌，扇在夏芷心的脸上，骂道：“刚才你不是挺牛气的么？还敢打我，老子金贵着呢，你一个臭逼有什么资格打我？昂…说啊？”
　　“对不起，本王错了！”夏芷心被打了一巴掌也不敢反抗，只能一味的道歉。
　　“啪”又是一巴掌打在夏芷心的脸上，程大富呵斥道：“说，你哪里错了？”
　　夏芷心跪在地上，语气诚恳道：“对不起，城主大人，我不该举兵进犯圣城，我羽族不是圣城的对手，只求您能原谅我！”
　　“哈哈哈…贱货…原谅你可不是那么容易的…先来给老子含鸡巴…”程大富脱掉裤子，把鸡巴抵在夏芷心的脸上命令道。
　　“是，城主大人！”夏芷心应道，然后张开嘴一口含住他的龟头，开始由浅到深的裹弄起来“咕呲咕呲咕呲咕呲咕呲……”
　　“啪”又是一巴掌，程大富呵道：“骚一点，你这样吸老子可硬不起来！”
　　“是，大人！”夏芷心应道，然后她便开始大力的吸裹起来，她一边用嘴巴紧紧地裹住程大富的鸡巴，一边在对方胯间左右摇头，那样子就像是拨浪鼓一般。
　　“嗯哼喔……”
　　“咕呲咕呲咕呲咕呲……”
　　“嗯哼喔……”
　　“咕呲咕呲咕呲咕呲……”
　　“啊…我操…真骚啊…看来我儿子说的不错…你就是一头下贱的母猪…亏我以前还那么敬重你…尊你为女王大人…啊啊…没想到你这么骚贱…噢噢啊…再快点…再快点吸我鸡巴…噢噢…真爽…我操…噢噢呃……”程大富看着夏芷心在自己胯间一边吃鸡巴，一边左右摇头，以及她那凹陷下去的马脸，真是淫荡至极，心中对她的敬畏荡然无存。
　　“咕呲咕呲咕呲咕呲……”夏芷心跪在地上，嘴里含着程大富的鸡巴卖力的服务着，同时求道：“城主大人…请…请原谅本王吧…本王知错了…本王给您舔鸡巴……”
　　“呸”程大富吐了口吐沫在夏芷心的脸上，说道：“你不知道交战就有伤兵么？只舔老子的鸡巴可不行！”然后他朝侧室喊了一声道：“儿子出来，去把伤兵们都叫来！”
　　正在侧室操干花九凤的程多多，无奈只好先放过胯下的肉玩具，当他走出来看到夏芷心正在吃爹爹的鸡巴，于是笑道：“还是爹爹有办法啊，能让这头夏母猪乖乖过来认错，嘿嘿……”
　　他说着就走了过来，准备一起玩弄夏芷心。
　　“啪”程大富甩了程多多一巴掌，骂道：“以后有的是时间玩，快去把伤兵叫来！”
　　程多多委屈极了，但是没办法，只能走出去命令侍卫把伤员抬进来，程大富一看只有二十多个伤兵，于是问道：“就这么多么？其他的呢？”
　　程多多答道：“爹爹，就这么多啊，夏母猪的军队太废物了，一个照面就败下阵来，我也没办法啊！”
　　夏芷心听到程多多如此侮辱自己的军队，只能含着泪继续吞吐程大富的鸡巴“咕呲咕呲咕呲咕呲咕呲……”
　　程大富叹了一口气，然后又看向自己胯间的夏芷心，问道：“女王陛下，您那边有多少战损啊？”
　　“死伤五万…咕呲咕呲咕呲……”夏芷心一边回答，一边吞吐鸡巴。
　　“噢噢…我操…真是废物啊…就这水平也敢来攻打圣城…你说你这个贱逼是不是傻啊…啊哈哈哈……”程大富大笑道。
　　“是…贱逼知错了…贱逼没有自知之明…贱逼不自量力…请城主大人原谅贱逼！”夏芷心一边道歉，一边吞吐鸡巴“咕呲咕呲咕呲咕呲咕呲……”
　　“噢噢噢…这骚嘴真会舔…女王你这头摇的跟拨浪鼓一样…啊哈哈…太淫荡了…噢噢…要射了…噢噢呃……啊哈哈哈……”程大富被夏芷心这骚贱模样搞的爽到了极点，他忍不住爆射出来“噗叽噗叽噗叽……”
　　“咕咚咕咚咕咚……”夏芷心舌头一搅，把程大富的精液全部吞咽到肚子里。
　　之后，程大富让伤兵们排成两行，受伤不严重的站在前面，严重的躺在后面那一排，并让夏芷心一一为他们服务。
　　而伤兵们在被服务期间，程大富命令他们诉说自己在战场上是如何受伤的，又是或如何斩杀羽族士兵的等等，以此来狠狠羞辱夏芷心。
　　夏芷心跪爬到第一排第一个伤兵面前，脱下他的裤子，一口含住他的鸡巴开始卖力的裹弄起来“咕呲咕呲咕呲咕呲……”
　　程大富示意他开始讲说，伤兵爽叫道：”噢噢…我操…这骚逼真会裹鸡巴…噢噢真爽…禀报城主大人…小人的耳朵是被羽族士兵的箭矢射伤了，但是小人用滚石砸死了一大片羽族士兵…嘿嘿嘿…喔啊…这羽族女王的骚嘴太会裹了…啊啊啊…小人的鸡巴太舒服了……”
　　夏芷心一边卖力吞吐士兵的鸡巴，一边认罪道：“军爷爷…对不起…都是贱逼的错…贱逼不该率兵攻打圣城…贱逼的士兵射伤了大爷的耳朵…贱逼给您道歉…贱逼给您好好的裹鸡巴…请军爷原谅贱逼……”
　　她说着就加快了吞吐鸡巴的速度，以表达对受伤士兵的歉意“咕呲咕呲咕呲咕呲……”
　　“噢噢噢…真爽…要射了…要射了……”士兵忍不住双手抱起夏芷心的头颅，仿佛把她的口腔当成了不要钱的下贱肉洞一般，完全不在乎的猛冲猛刺起来“啪叽啪叽啪叽啪叽……”
　　士兵在狂插了十几下后，终于把自己骚臭的精液通通射进了夏芷心的嘴里。
　　夏芷心的喉咙口一阵蠕动，把士兵的精液全部吞咽了下去“咕咚咕咚咕……”
　　程大富命令道：“下一个！”
　　夏芷心又跪爬到另一个伤兵跟前，脱下他的裤子，含住他的鸡巴裹弄起来“咕呲咕呲咕呲咕呲……”
　　“噢噢噢…好爽…禀报城主大人…小人的屁股被羽族士兵的长枪扎了一下，小人也砍下了他的头颅…噢噢…好爽……”伤兵爽叫道。
　　“那让这贱货用舌头给你伤口抚慰一下！”程大富命令道。
　　“是，城主大人，贱货这就给大人的士兵舔屁股……”夏芷心说着就吐出口中的鸡巴，然后把头从前面穿过伤兵的胯间来到后面，接着伸出舌头开始舔对方的屁股“咕叽咕叽咕叽……”
　　“噢噢噢…好爽…这骚逼的舌头能疗伤…噢噢…太爽…突然感觉不疼了…噢噢啊…不行了…受不了了…啊啊啊……”伤兵爽的不能行，直接把精液射到夏芷心的头发上。
　　由于听了前面伤兵的话，后面的伤兵也纷纷说自己的屁眼被弄伤了，脚趾头被弄伤了，小黑奶头被弄伤了，甚至还有人说自己的咯吱窝被弄伤了等等。
　　程大富知道他们有的人在撒谎，但也没揭穿他们，他饶有兴致的在一旁观看。
　　而夏芷心则是不停地用舌头去舔那些士兵们的敏感部位，舔完脚趾舔屁眼，舔完屁眼又要舔士兵们的咯吱窝，最后甚至连某个士兵的鼻孔也都舔了个遍……
　　程多多看的性起，但是没有爹爹的允许，也不能贸然进场操干夏母猪，于是他只能把花母猪牵出来继续玩弄！
　　第一排的伤员服务完毕后，夏芷心的嘴巴都麻木了，合也合不拢了，就那样张着嘴伸着舌头，但这还没完，她还要双手举过头顶做剪刀状，以母畜的姿态，光着屁股半蹲着把第二排伤兵的鸡巴送进自己的逼穴里，然后开始挺动着屁股，为他们服务“啪啪啪啪啪啪……”
　　“噢噢噢…好爽…太会服务了…噢…你这样子是扮的母畜么…噢噢噢…太骚了…噢噢噢……”
　　“呃呃呃是…母畜会尽心尽力的服务军爷…呃呃…噢…希望军爷大人…呃哦…能原谅母畜…呃呃呃呃呃…噢……”夏芷心叫着叫着居然高潮了，直接一头趴倒在伤兵的胸膛上，她的腰腹不停地颤栗着，同时喘着粗气吹打在伤病的脖颈上。
　　伤兵躺在地上不能动，但被夏女王那饱满的奶子挤压着，而胯下的鸡巴又被女王的阴道紧紧裹弄着，即便不动也足以让他瞬间达到了高潮……
　　夏芷心缓了一会儿，又掰着自己的逼穴胯坐到下一个伤兵的鸡巴上，就这样直到为28名伤兵服务完毕才终止。
　　最后她的双腿都麻了，站也站不稳了，逼口一时也合不住了，不断地往外冒出精液……
　　完事后，程大富吩咐下人把夏芷心装进木箱子里，然后抬上马车运走。
　　而箱子里的夏芷心双手双脚被缚，戴着头套，什么也看不见，她不知道接下来的命运会如何，只能寄希望于自己被玩废前，王勇的计划能成功……
　　……

第53章
　　王勇走出会客馆后，就叫来孟小虎和郭战等人去行动，他自己则以特使的身份离开圣城，回到自己的北路军大营里。
　　当他看到陆玲儿等人后，才得知正气宗的事。
　　以前他只知道这天下大事归中州管，但没想到这背后竟还有正气宗，更是不知道这合欢宗与正气宗竟有如此恩怨纠葛？
　　他不由得后怕起来，想着自己如果与合欢宗牵扯太深，势必会招来杀身之祸……
　　寒暄了一番过后，王勇便挥退众人，他还有许多事要做。
　　因此他来到主帅营帐，先是派出多名信使前往南路大军和后方大军，通知他们做好再次开战的准备，又和邱钟以及部将们解释和谈只是缓兵之计，接下来的战争才是关键。
　　这时，朱红梅领着武天奇走了进来，她喊道：“勇儿…”
　　“娘，你来这里做什么？”王勇连忙起身相迎，但见娘亲吞吞吐吐不愿说话，于是挥退众人后，他又问道：“娘亲，有什么事么？”
　　朱红梅立刻抱住王勇哭诉道：“儿子，你现在出息了，一定要为娘出口恶气啊…呜呜呜……”
　　王勇不解为何娘亲会如此委屈？
　　于是询问事情的前因后果，而朱红梅则把上次被陆静怡羞辱一事告知儿子，只不过省略了部分真实，只是说自己心疼牛嫂，特意为牛娃清洗衣物，却被陆静怡那贱人百般羞辱。
　　王勇一听大怒，但仔细思索再三后，还是决定先搁置一旁，现在还不是讨回公道的时候，等以后再说。
　　……
　　圣城这边，夏芷心被赤身裸体的带到中央广场，程大富命人把她押了下来，并当着几万士兵的面又把她扣锁在一个竖立着的宽木板上。
　　就是头和手分别伸进去，光着身子，弯着腰，岔开腿，屁股朝外，然后又拿烧红的烙铁，分别在她左右屁股印上母猪和谢罪四个字！
　　伴随着夏芷心的惨叫，是军士们山呼海啸般的叫骂声，对于他们来说，这个夏女王公然挑起战端，是对圣城的亵渎，是罪无可恕的，必须处以极刑！
　　程大富既然带夏女王来这里，显然是不打算就这么轻易的放过她。
　　在谈判的时候程大富耍了一个心眼，他没想到王勇傻，这个夏母猪更傻，居然答应过来亲自谢罪，这无异于是自投罗网。
　　程大富掌控着律，对夏芷心稍加诱骗，就能使她彻底沦为母畜，就像之前那个花九凤一样。
　　至于那些赔款和割地只是烟雾弹而已，他真正的意图就是控制夏芷心，从而得到整个羽族。
　　他缓缓走到木板的前面，递出新的合约，低头对着夏芷心说道：“怎么样，签了吧！”
　　此时，夏芷心的鼻子被铁钩高高拉起，就如同母猪一般毫无尊严，她看着合约念道：“我是羽族女王夏芷心，现在是城主大人的一头下贱母畜，我愿意把羽族的王位献给主人，永不反悔…齁齁吼……”
　　程大富笑了笑，对着旁边侍卫说道：“让她签！”
　　侍卫听到指令后，就拿着红印泥让夏芷心按手印。
　　待办完一切后，程大富接过合约，催动着手臂中的律使其生效，然后转身对着5万士兵喊道：“勇敢的将士们，你们现在可以随意的惩罚她了！”说完便扬长而去。
　　“冲啊…惩罚她这个贱人…冲啊……”士兵们疯了似的围上去，他们迅速脱下裤子，对着夏芷心就是猛插猛干，三个肉洞无一幸免！
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　夏芷心的惨叫声接连不断，但很快就被人群淹没，没有人在乎她，也没有人怜悯她，因为这里都是她的敌人，即便她曾经是羽族至高无上的女王，现在也只不过是供人随意泄愤的军妓罢了！
　　由于现场的人太多了，又没有人维持秩序，后面的人挤不过去，前面的人不愿意放开，所以那些士兵们就立刻变得暴躁起来，他们有相互推搡的，有相互叫骂的，更有甚者拿出刀剑互砍的……
　　这时，正在操干夏芷心嘴穴的士兵，看到一个人拿着大刀从人群中冲了出来，他惊道：“混蛋，你干什么？”
　　“你说我干什么？人这么多…就这一个贱逼能分得过来么？”这个士兵说着就把刀举起来，朝夏芷心的一条腿砍了下去！
　　“啊……”夏芷心撕心裂肺的惨叫一声！
　　现在没了修为的她，就如同凡人女子一样，这种被肢解的剧痛直接让她昏死过去。
　　但那些士兵们可不会管她死活，依然对着她的尸体疯狂发泄着……
　　正在隔板前面操夏芷心嘴穴的士兵，见越来越多的人冲了过来，他担心自己的位置被抢了去，索性也就抽出腰刀直接把夏芷心的头颅砍掉，然后抱着她的美首抵在自己胯间快速跑到角落里继续操干“啪叽啪叽啪叽……”
　　城南区，僵尸兵的阵地没有士兵把手，因为他们都非常惧怕这群冷血残暴的怪物们。
　　所以基康很容易就潜入了进来，它嘴里吊着魂铃朝僵尸们摇晃一下，僵尸们纷纷做出反应，于是它便领着僵尸兵在城内大肆破坏一番，然后冲出城门，准备与外面的星凡军队汇合。
　　这边，程大富刚躺下休息就被一声通报吵醒，于是他赶紧穿衣下床准备出门，城主夫人姚慧雅叫道：“夫君，又怎么了？”
　　程大富转头说道：“城南出事了，我去看看！”说完就走了出去。
　　待丈夫走后，姚慧雅抱着小女儿叹了一口气，最近她总觉得心绪不宁，似是有什么不好的事情要发生一样！
　　南边的城墙上，程大富看着对面黑压压的一群士兵感到头皮发麻，没想到羽族的人竟然敢趁夜发动袭击？
　　他随即对着身边的侍卫问道：“国师呢？他去哪里了？”
　　侍卫答道：“回禀城主大人，国师去追他的僵尸兵了！”
　　“什么…这群僵尸兵可是南防区的重要杀器，居然也被偷袭了？”程大富一脸不可置信道。
　　他突然感觉事情并没有这么简单，于是赶紧命令道：“去把广场的那5万精锐调来！”
　　侍卫接令赶紧跑去广场调兵，等到了地方以后，看到一群士兵正相互追逐争抢着夏芷心的残肢断臂，他大惊，这群士兵居然把羽族女王玩死了？
　　但现在情况紧急，更不是责怪他们的时候，守城要紧，于是赶紧拿出令旗传达城主大人的命令……
　　而星凡这边，他在与基康碰头后，随即就下令让僵尸兵打头阵，他自己则亲率大军开始攻城，当他看到对面增派了5万城防军也没有丝毫惧色，因为自己这边已经有了僵尸兵团的助阵，大战一触即发！
　　不一会儿，羽族士兵就攻上了城墙，就在他们以为将要胜利时，僵尸兵突然调转方向，开始攻击起他们自己人来……
　　基康顿觉不妙，怎么回事？
　　这群僵尸怎么不听话了，这时荒莫舟走了出来，说道：“基康，放下你手中的魂铃，我念在你和鬼派的关系，可以饶过你这一次！”
　　“是你这个老东西搞的鬼？”基康又摇了摇魂铃，还是没反应。
　　这时，司小易和玉清神女以及瑶英走了出来，他说道：“是我做的！”
　　基康气坏了，它大叫道：“小易，你为什么要阻拦我？”
　　司小易平静的说道：“基康，我知道你念及旧情，不愿看到羽族败亡，但这牵扯到整个巫族的利益，甚至还有中州的支持，你改变不了什么的，回来吧！”
　　就在羽族士兵渐渐败下阵来时，圣城方面突然鸣金收兵，众人不明所以，荒莫舟更是不解的看向城墙方向……
　　……
　　一刻钟前，程大富接到来报后，顿时暴跳如雷，他吼道：“你说什么…北防区的火药库被炸了？”
　　侍卫答道：“是的，城主大人，有人看到是王勇的部下在那里放火，当赶到时，他们都已经逃了！”
　　“快去叫江门主！”程大富命令道。
　　“江…江门主不知所踪！”侍卫答道。
　　程大富突然生出一种无力感，这江诗诗明显是放弃了自己。
　　于是他赶紧下令收兵，现在这紧要关头是守住城门，然后抽调部分兵力增援北防区才是正事，不出意外的话，羽族北路军会在明天发起总攻。
　　程大富等士兵们都退回来后，他又叫来亲信家仆吩咐道：“你去把少爷和夫人通过密道送出去！”
　　家仆担忧道：“城主大人，情况真有那么糟么？”
　　“快去吧，晚了就来不及了！”程大富说道。
　　“那城主您呢…要不我们一起走吧！”这个年纪看上去和他差不多的家仆说道。
　　“我现在走的话，圣城败的更快，我要留到最后一刻，放心，我会与你们汇合的！”程大富说道。
　　“是，城主大人，卑职这就去办！”家仆说完，然后快速走下城墙朝城主府跑去。
　　这边星凡也纳闷，为何重新夺回优势的圣城要鸣金收兵呢？是有什么阴谋不成？他一时之间也不敢贸然发起进攻，只能等明早北路军赶到再说！
　　……
　　清晨，城民们照常进行着日常的生活，对于昨晚的动静，他们很自然的认为是圣城抵御了羽族的偷袭，他们对这种卑劣的行为是嗤之以鼻的，而对于圣城的强大又多了一份信任。
　　一群顽童早早地出门，相约去广场上玩耍，他们在看到满地的狼藉之后，纷纷好奇走过去查看。
　　结果碰到了一条野狗，野狗嘴里叼着一只女人的脚，那女人的脚非常好看，五根脚趾骨感精致，上面还涂着红色的指甲油，让人一看便知这只美脚的主人应该是一位高贵冷艳的女神！
　　“喂，这是谁家的狗，它吃的是人脚么？”一个7岁的小男孩指着野狗问道。
　　“不知道，我们拿石头扔它！”这群顽童纷纷捡起石子去丢野狗，准备把它驱赶走。
　　“那边还有，快过去看看！”顽童们又赶紧跑到另一边，他们看到地上扔着一个赤裸的女人上躯，女人的双臂双腿被齐根砍去，头颅也不知去向，而且这个女体的一个奶子被剜掉了，露着里面血红色的内脏，她下面的逼穴里也淌着白色的精液……
　　“好恶心啊，真晦气，是谁扔在这里的？”顽童朝着夏芷心的尸体踢了一脚骂道。
　　“说的对，真晦气，我们来尿她吧！”另一个顽童提议道。
　　“好啊…好啊…我们都来尿她！”顽童们纷纷应道，然后他们都脱下裤子露出小鸡鸡，几人围着夏芷心的尸体站成一圈，随即就开始尿了起来“滋啦啦滋啦啦滋啦啦……”
　　有的朝她奶子撒尿，有的朝她逼口撒尿，有的朝她断颈处撒尿，有点更是对着那被碗去了奶子的凹陷处撒尿，把尿液全部撒进她的内脏里“滋啦啦滋啦啦滋啦啦……”
　　“噢呀…清晨的第一泡尿好爽啊…哈哈哈……”顽童尿完后打了一个尿颤儿说道。
　　“哎呀呀…是呀…是呀…噢噢…好爽……”另一个顽童一边尿，一边附和道。
　　然后，又有人说道：“走，我们去那边看看！”
　　于是，七八个顽童尿完后又跑到另一边，他们看到地上一个圆鼓鼓的东西，都不敢过去查看。
　　这时其中一个年龄稍大的走过去踢了一脚，说道：“你们刚才都不怕，现在怕什么？不就是一个人头么？”
　　夏芷心的头颅被顽童踢了一脚，便朝着另一个顽童滚动而去……
　　那个小一点的顽童赶紧躲开，说道：“好可怕，我们还是回去吧！”
　　“怕什么啊，我们来踢球吧！”大一点的顽童提议道，然后又踢了一脚夏芷心的头颅，示意伙伴们也快点参与进来！
　　其他的顽童也慢慢不是那么害怕了，他们开始相互追逐打闹着，把夏芷心的头颅踢来踢去，一时间玩的不亦乐乎……
　　……
　　王勇昨晚凌晨接到郭战的军报后，就传信后方大军，让广义候那边准备开拔，自己这边留下一部分护卫军保护娘亲和二弟，然后他就带着大军开始朝圣城进发！
　　但还没走多远，陆玲儿就骑着战马从后面追了过来，她豪爽道：“王勇，本宗主随你出征！”
　　王勇看着陆玲儿那极不合身的男性战甲问道：“你来干什么？”
　　陆玲儿说道：“以后你发达了，合欢宗就发达，我早就看出你是个人才，所以才让你做副宗主的，怎么样？本宗的眼光不错吧！”她现在内心充满了对未来的期许，对王勇更是满意至极。
　　王勇心道：哼，你也配，待我解决完程大富，再来收拾你！转而对着陆玲儿关切道：“这战场上可是刀剑无眼啊，宗主大人还是请回吧！”
　　陆玲儿拍了拍平整的胸脯说道：“没事，我会照顾好自己的！”说完又看了一眼王勇，见他对自己的态度有些冷淡，于是又道：“本宗主向你道歉，以前不该捅你屁眼的，现在你也算一方统帅了，我会给你面子的！”
　　“没事的，宗主大人，小人从不敢记恨您！”王勇面色平静道。
　　……
　　当北路军行至圣城北门时，王勇一声令下，大战一触即发……
　　由于昨晚炼器门的军火库被炸，江诗诗也不知去向，城墙上空有炮架子，却打不出炮弹来。
　　守城士兵只能拆掉炮管往下砸，用来阻止羽族士兵往上爬。
　　没过一会儿，他们就无投掷物可用，开始拿起弓箭往下面射，但大多数都被盾牌抵挡，形式急转直下……
　　圣城南门，星凡率军再一次发动攻击，但久攻不下，僵尸兵的控制权重新回到了荒莫舟的手中，而昨晚司小易在阻止基康后，就把它带走了。
　　星凡虽然吃力，但为了最终的胜利，也只能硬抗了，他只盼北路军那边能快速攻入圣城，然后广义候的大军行到此地后，一切就好办多了！
　　荒莫舟站在一个远离战场的小土丘上，手里拿着魂铃远程操控着僵尸兵，新宇不知何时来到了他的身后，说道：“做个了结吧！”
　　荒莫舟缓缓转过身子，抽出枯荣剑，说道：“你怎么这么晚才出现？”
　　在律的范围内，镇魂塔不能使用，新宇也祭出同是神器品阶的问心剑，说道：“你师傅在哪里？”
　　“看来你已经知道了！”荒莫舟说道。
　　“是啊，骗了我300年，如果你告诉我，我可以让你好死！”新宇说道。
　　“哈哈哈，好大的口气，先打败我再说吧！”荒莫舟手持枯荣剑从土丘上走了下来（是的，是走了下来，在律的范围内，他们都没了修为，只能以普通武者的身份决斗！）
　　待两人走到一起后，新宇率先劈出一剑，说道：“你师傅该死，你也该死！”
　　荒莫舟持剑横档，说道：“我是该死，如果不是师傅救我，早在400年前我就死了！”
　　新宇又抽剑回刺，道：“难道你现在还执迷不悟？”
　　荒莫舟挑剑反刺，道：“师傅的道，我不懂，我只知道我要复仇！”
　　“你的仇是什么？”新宇问道。
　　“我不知道！”荒漠舟回道，他现在的怨恨早已变得空洞无比，这是他非常恐惧的，他害怕有一天不恨了，那无异于是对自己最大的惩罚，那将是斩断所有羁绊的极致孤独。
　　新宇双手持剑，朝荒莫舟的脖子劈去，说道：“连自己恨什么都不知道，看来你的道心早已破碎！”
　　荒莫舟双手持剑去格挡，但没了修为的他，就是一个形同枯槁的老人，自知难以接下对方全力一击，他道：“新宇，你杀了我就能证道么？”
　　新宇感觉到荒莫舟已经没有了战意，如果自己这一剑劈下去，对方必死无疑。
　　就在千钧一发之际，他调转方向朝他的手臂砍去，要想从他口中问出巫重天的下落，就不能让他过早的死去。
　　伴随着一声惨叫，荒莫舟的双手被砍断，枯荣剑也顺势掉落，他低垂着断臂，跪坐在地上，抬头望着新宇说道：“天道渺渺，正邪真有那么重要么？”
　　“我也不知道，就如同你不知道你的仇恨一样！”新宇的道心也变得空洞起来，记得第一次与荒莫舟论道时，他自己就曾产生过一丝动摇，以至于被修为低于自己的他所击败。
　　但这一次论道，却是另一种境况，他不知是好是坏……
　　“呵呵…”荒莫舟干笑一声，说道：“如果你还是这般不坚定，那在与我师父的较量中，你会输！”
　　“那你会告诉我他在哪里么？”新宇问道。
　　“天道渺渺，他亦渺渺，你杀了我吧！”荒莫舟说完，闭上了双眼。
　　……

第54章
　　王勇亲自带兵，很快便攻入圣城，除了一些零星的反抗势力，大部分守城军都已缴械投降，然后他又快送赶往南门从里面反抄过去，程大富见大势已去，赶紧命令侍卫护送自己逃跑，孟小虎等人眼疾手快追上了去……
　　星凡这边见僵尸兵停止了动作，于是也赶紧命人对城门猛冲猛攻，由于里面的守军已经乱成麻了，也没人阻止他们，很快城门便被攻破，大批羽族士兵攻杀进去……
　　王勇带着军队游击一番后，便进驻到城主府。
　　这时，孟小虎押着程大富走了进来，他叩拜道：“禀告王将军，贼首已经抓获，至于他的家人却不见踪影！”
　　“嗯，你小子功劳不小，本将给你记下了，带到后堂来，我要亲自审问他！”王勇说道。
　　“是…王将军！”孟小虎心中乐开了花，自己从军三年多了，一直都是小兵卒，但跟了王勇后，职位迅速飙升，以后离飞黄腾达不远了。
　　后堂里，王勇看着跪在地上的程大富问道：“律在哪里？”
　　“呸…卑鄙小人，你休想知道！”程大富怒道。
　　王勇抽刀抵在他的脖子上，说道：“我再问你一遍，律在哪里？”
　　“你休想…啊…痛啊……”程大富还没说完，就被王勇削去一只耳朵。
　　王勇又问道：“律在哪里？”
　　“你…你杀了我吧…啊…你竟敢…啊痛死我了……”程大富的右臂被砍了下来。
　　王勇刚准备对他继续施加惩罚，却突然瞄到地上的断臂不对劲，于是把它捡起来端详，看到里面有一个黑色的东西，又问道：“这是不是律？”
　　但此时的程大富已经倒在地上昏死过去，无法回答他的问话。
　　“是的！”江诗诗走了进来说道。
　　“是你…”王勇惊道，他之前在谈判的时候是见过这个奇异装扮的女人的，知道她是圣城请来的炼器门门主，于是朝旁边喊道：“来人啊，把她给我拿下！”
　　江诗诗缓缓道：“不用叫了，我对你没有恶意！”
　　“没有恶意？我可是命人炸了你的军火库！”王勇不相信道。
　　“那种东西不算什么，我炼器门要多少有多少！”江诗诗说道。
　　“那如何证明你对我没有敌意？”王勇问道。
　　“你可以与律宣誓认主，它便为你所用！”江诗诗说道。
　　“认主…谁是主？谁是仆？”王勇问道。
　　“律是主，你是仆！”江诗诗说道。
　　“什么…你想套路我？”王勇抵防道。
　　“它的神性是等价交换，只有你认可它了，它才会认可你！”江诗诗解释道。
　　“为什么告诉我这些？难道你不想得到它么？”王勇问道。
　　江诗诗摇了摇头，说道：“我想与你谈笔生意！”
　　王勇问道：“什么生意？”
　　江诗诗说道：“我会帮你攻取中州，推你做天下共主！”
　　王勇一听，瞬间不淡定了，问道：“怎么回事？中州兆祥龙不是和你们巫族关系密切么？你要帮我去推翻他？”
　　“是的，兆祥龙原本就是巫族的人，后来他向正气宗献媚，得到许可后便推翻了武征的王朝，不满你说，我的师傅王达克就是被正气宗的青玄子所害！至于巫重天和荒莫舟他们，其实早已对师傅没了感情！”江诗诗忧伤道。
　　“你喜欢你师傅？”王勇问道。
　　“这个不用你管，我的提议你接受么？”江诗诗问道。
　　王勇停顿了一会儿，说道：“那你让我做什么？”
　　江诗诗说道：“我要让青玄子和正气宗的人陪葬！”
　　王勇心道：又一个想要利用老子的人，夏芷心那个臭傻逼想利用我来攻打圣城，最后还不是被我玩烂？随后说道：“我同意！”
　　之后，王勇便开始与神器律进行认主仪式，礼毕后他带着江诗诗来到前堂，这时候陆玲儿满脸血迹的跑进来，喘着大气说道：“哎吆，好累啊！”
　　“玲儿…你受伤了？”王勇问道。
　　陆玲儿才16岁，个子不高，拖着沉重的盔甲甚是滑稽，但她做什么事都特别认真，也很勇敢，更是把王勇的事业当成了自己的事业，所以她才会如此卖力的冲锋陷阵。
　　只见她一股坐在旁边的椅子上，说道：“没事，都是敌人的血！”
　　江诗诗看到陆玲儿的样子，有种似曾相识的感觉，心道：如果她是男孩，长大后，她的魅力绝对不输当年的武征。
　　正当几人在聊天的时候，星凡和云中鹤也走了进来，问道：“王将军，可有见到我师娘？”
　　王勇说道：“放心吧，我已经派人去找了！”
　　他刚率军进入城主府的时候，就搜寻了一遍，只是不见夏芷心的踪影，本以为夏女王会被程大富带进家中凌辱，没想到问过俘虏之后才得知，她被带去了广场谢罪。
　　王勇得知后忍不住一阵心疼起来，他想着自己以后还要玩她呢，要是被那些士兵们玩烂可就不好了。
　　这时，郭战抱着一个黑盒子哭着跑了进来，他跪在地上支支吾吾道：“禀报王将军…女王陛下…她……”
　　他哭的很伤心，因为就在前几日里，他还对着高贵典雅的女王，以她的高跟鞋射出了自己的敬仰之情。
　　但没想到，王勇让他去广场搜寻夏女王时，他却在地上看到了女王被肢解的残破尸体……
　　王勇顿觉不妙，赶忙走上前去打开黑盒，夏芷心的头颅瞬间映入眼帘，上面布满了脏兮兮的泥土，甚至还有许多男人们的精液，他惊道：“这…你在哪里找到的？”
　　“属下去了中央广场，看到…看到…女王陛下她的头被一群小孩子踢来踢去……”郭战泪如雨下，心目中的女神，羽族的女王陛下竟然落得这般下场，这扎心的痛叫人如何能接受？
　　星凡疯了似的跑过来，当看到师娘的头颅时，他整个人都傻眼了，一时间蹲在地上不知所措，这怎么可能？为什么会这样？
　　而陆玲儿在看到夏芷心的头颅时，突然有种说不出的感觉，凄凉？
　　悲怆？
　　惋惜？
　　她不是那种记仇的小人，即便这个夏女王曾经打过自己几十大板，也不恨她，甚至内心深处是喜欢她的，喜欢她高贵典雅的气质，喜欢她所有闪耀的标签，但现在……
　　老鹤头却异常平静，并不是他不爱夏芷心，可以说他是最爱夏芷心的人。
　　他的宝器上算天，下算天，中间算空气，他算过夏芷心的命，女王早年一帆风顺，随然后面多有坎坷，但她的命很长，绝不会在这种时候死去！
　　王勇顿了顿说道：“郭战，你去把女王埋了吧！”
　　“等等……”李青青和羽轻涵走了进来。
　　“李仙娘…公主殿下……”王勇赶紧迎道。
　　李青青并未搭理他，转身对着羽轻涵说道：“如果你不想伤心，就别看！”
　　“嗯……”羽轻涵低头应道，随后，李青青祭出日月命轮消失在原地。
　　王勇赶紧问道：“公主殿下，李仙娘去哪了？”
　　“过去……”羽轻涵短短的回了两个字。
　　……
　　时间回到和谈之始，会客馆里，王勇示意夏芷心借一步说话，夏芷心站起身子对着众人缓缓道：“请各位稍等一下！”
　　李青青突然走进会馆说道：“且慢…夏姐姐随我过来一下！”
　　夏芷心看了看王勇，又看了看李青青，然后说道：“王将军，你等一下！”说完便随李青青走进隔间……
　　“什么…竟有这种事情？”夏芷心一脸不可置信道，如果不是李青青赶来告知自己，那自己真就被王勇坑害了！
　　李青青取出之前从青溪丝那里夺来无限枝，并从里面抽出许多细丝，说道：“我们可用傀儡术来替换你的真身，如此便可更改历史！”
　　夏芷心说道：“我有，但是在空间戒指里，现在取不出来！”
　　“我有办法！”李青青说着又祭出仙葫芦，把夏芷心收了进去，以此来隔绝律的影响，
　　等夏芷心重新出来后，她怀里抱着一个自己的仿真人，并说道：“用这个吧！”
　　李青青点了点头，然后用细丝在真假女王之间绑连起来……
　　过了一会儿，夏芷心重新走了出来，她对王勇说道：“随我进来！”
　　王勇应声跟了过去，看到李青青后，问道：“李仙娘来此所为何事？”
　　李青青说道：“没事，你们聊吧，我出去了！”
　　……………………
　　城主府这边，郭战突然把盒子扔掉，夏芷心的头颅也滚落在地上，他惊叫道：“女…女王大人…她变了…你们快看啊……”
　　众人纷纷望去，只见夏芷心头颅上的血斑慢慢消失，之后重新恢复了光泽。
　　王勇震惊了，这居然是女王的仿真头首？
　　曾经他和杜老二他们可没少操插它的嘴穴，只是不明白为什么会突然变成这样？
　　刚才那个头颅明明就是真的啊，自己征战沙场是杀过很多人的，人头如果都认错的话，那就白活了！
　　在众人一脸惊讶的表情中，李青青带着夏芷心缓缓走了进来，王勇立刻上去询问道：“女王陛下…您…这…怎么回事？”
　　夏芷心无视王勇，径直走到主位坐下，对着云中鹤问道：“你那边还剩多少人马？”
　　云中鹤答道：“禀报女王陛下，还有3万！”
　　“嗯，广义候何事到达？”夏芷心问道。
　　“差不多快到了！”云中鹤答道。
　　“嗯，程大富呢？”夏芷心又问道，她脸上的表情异常严肃，并没有胜利后的喜悦。
　　王勇胆战心惊，自从夏女王进来后，问了南路军，又问了后方大军，唯独不问自己的北路军，这是何意？
　　于是赶紧下跪道：“禀报女王陛下，程大富已经被属下斩杀！”
　　“什么…那律呢？”云中鹤着急的问道。
　　王勇又把刚才审问程大富的情景叙说了一遍，但是隐去了江诗诗那部分，只是说无论怎么逼问程大富，他都誓死不说，最后就把他杀了。
　　而为了惩罚他，又把他大卸八块，没想到律就藏在他的手臂骨中，最后鬼使神差的被神器认了主。
　　“那你可知道怎么炼制续命丹么？”老鹤头激动道，之前夏女王是答应过他的，攻进圣城后要为自己弄续命丹。
　　王勇答道：“知道，我在被神器认主后，获取了一部分信息，就是以律作为媒介，用他人的命来延续另一个人的命！”
　　“啊…这怎么可能…怎么可以用别人的命来换我的命？”老鹤头之前并不知道续命丹是这么来的，程大富一直瞒着所有人，为的就是给自己立一个公平公正的人设，置换生命这种事有违人伦，当然不会告诉他人。
　　“去办吧，用死囚的命，记得多炼制一些！”夏芷心威严道，她答应过老鹤头就不会食言。
　　“是，女王陛下，属下这就去办！”王勇说完，起身又对着郭战和陆玲儿等人说道：“随我去监牢抓取囚犯！”
　　江诗诗也跟了上去，几人出了城主府后，王勇牵来马匹说道：“走，我们回驻地！”
　　陆玲儿问道：“为什么，不是要去监牢么？”
　　“不去了，再晚就有生命危险了！”王勇说道，他已经感觉到了夏女王的寒意。
　　城主府里，夏芷心接到来报，说王勇已经带着陆玲儿等人离开圣城，于是赶紧命徒弟前去追捕，但是已经晚了。
　　等星凡带着骑兵追到北路军驻地时，他们早就逃到了巫族的境内。
　　对于王勇的出逃，李青青并不关心，而对于新宇的冷漠，她现在有了新的打算，那就是要找到巫重天，问一问他300年前到底发生了什么，她不是没有借助日月命轮回到过去，但看到的也是新宇当时被吸进了大衍方天里，却不知道他在里面经历了什么？
　　于是她便趁此机会向云中鹤问卦，随即拿出一件护体法宝，说道：“鹤先生，这是金刚锁子甲，我要问卦巫重天的下落！”
　　此时的老鹤头已经没了往日的那种奸诈，他并未去接李青青递来的法宝，而是直接拿出水晶球，缓缓道：“李姑娘是女王的贵人，亦是老鹤我的贵人！”
　　说完，他停顿了一会儿，球体亮起白光，但却并没有所找之人的具体信息！
　　李青青看着面色凝重的云中鹤，问道：“可有他的下落？”
　　老鹤头沉思良久，说道：“天道渺渺，他亦渺渺，李姑娘或许可以去中州游历一番，待时机成熟，他自会出现！”
　　李青青仔细揣摩着他话语的意思，似是有所明悟，然后说道：“多谢先生！”
　　不久，广义候便率领大军赶到此地，顺利的接管了圣城，李青青见事了，便决定带羽轻涵去往中州游历一番，夏芷心自是非常同意的，女儿跟在师傅身边比自己身边要强多倍。
　　二人离开后，广义候说道：“女王陛下，据探子来报，中州边境有异动，似乎是要对付我们羽族！”
　　夏芷心道：“星凡，你代本王修书一封，去中州告诉兆祥龙，就说本王不会占领圣城，10日内退回羽族！”
　　两人都不解的看向女王，攻下了为什么还要放弃？羽族损伤了那么多的士兵难道就这么算了么？
　　大力钢说道：“女王陛下，我觉得我们未尝不可一战！”
　　“一个小小的圣城就让我方损失了5万士兵，你觉得我们还有必要与中州开战么？”夏芷心反问道
　　“这……”两人一听，顿时汗颜，尤其是星凡，他赶紧应道：“女王陛下，徒儿这就去中州！”
　　“嗯，你去吧，广义候也退下吧！”夏芷心挥退二人道。
　　大堂里只剩下老鹤头痴痴的站在那里，沉寂了一会儿，他问道：“攻下圣城，难道就这么放弃？”
　　夏芷心端坐在主位上，翘着二郎腿，手臂托垫着侧脸柔声道：“不是还有你么？”
　　“我？”老鹤头不解道。
　　“鹤先生，你可有为自己算过命？”夏芷心问道。
　　“不曾算过……”老鹤头说道，他不明白夏女王为何要这样问自己。
　　“我撤军后，由你来担任圣城城主！”夏芷心说道。
　　老鹤头似乎早有预料，他并未有太大惊喜，因为他在得知王勇带着律潜逃后，就觉得一切都不重要了，他叹息道：“哎，就算是这样又能如何呢？老鹤我顶多还有二十年可活，那二十年之后呢？”
　　“二十年之后，会由我们的孩子继任……”夏芷心接道。
　　“女王陛下…您说什么……”老鹤头吃惊道，孩子？这可是从来都不敢设想的！
　　“我答应过要给你续命的，我食言了，但…我想用另一种方式补偿你！”夏芷心道。
　　老鹤头咽了咽口水，鸡巴不由得翘立起来，于是他赶紧跪在地上爬了过去，并一把抱住夏芷心的脚裸，激动道：“女王陛下…请用您的高跟鞋踩死老奴吧！”
　　夏芷心叹了一口气，道：“没出息……”
　　“是是是，女王陛下说的对，俺老奴就是没出息！”老鹤头应道，见夏芷心还是没有动作，于是等不及了，他就自己动手抬起夏芷心的高跟鞋往自己脸上贴压！
　　“我不想踩你，鞋子你拿去吧，用完记得还回来，如果你想让我为你生孩子的话，就把精液射里面！”夏芷心有些慵懒道，既然他喜欢玩自己的鞋子，那就只能用间接的方式受孕了。
　　老鹤头无奈只能跪着把夏芷心的高跟鞋脱掉，然后问道：“那女王陛下，老奴能当着您的面套弄么？”
　　“套吧……”夏芷心应道。
　　得到女王应允后，老鹤头便开始拿着高跟鞋套在自己黑丑的鸡巴上迅速的套弄起来……
　　……
　　新宇知道夏芷心已经进驻了圣城，但并没有向她辞行，只是对着城主府的方向凝望了许久，然后便离开了。
　　他要继续寻找巫重天的下落，本以为这次的旅途是孤单的，没曾想遇到了多年未见的旧友青世峰，询问后才得知，他是被师傅青溪丝逐出了正气宗的。
　　新宇不禁感慨道：“世峰兄还如当年啊！”
　　青世锋苦笑一声，之后两人便结伴而去……
　　巫族边境
　　王勇带着几百人的队伍在逃了一天一夜后，终于跨过边境来到巫族，对于这次的失算并没有令他气馁，他现在心中有了更为远大的理想。
　　以前他许多事情都不通达，以为利用夏芷心讨取个一城之主便是此生的顶点，但听了江诗诗的一席话后，他的格局瞬间打开了，以后有了炼器门相助，再加上神器律的作用，那在战场上可以说是无往而不利。
　　但唯一需要在意的就是正气宗，以及那些轻易不出世的隐世仙，只是现在还没有到那一步，眼下还是要跟着江诗诗先去她的炼器门休整一番再做打算！
　　而陆玲儿一路上都不是很高兴，她看着前面卿卿我我的王勇和江诗诗，心里五味杂陈，像是失去了什么重要的东西一般。
　　也许她自己都不知道，对于王勇的感情，到底是利用多一点？
　　还是少女怀春多一点呢？
　　像杜老二等人更是对前途渺茫，也不知道自己的选择是对还是错……
　　……
　　中州皇城
　　兆祥龙收到密探送来的战报，上面说夏芷心已经占领圣城，国师荒莫舟和程大富双双战死，神器律失踪等等。
　　这是他所没有预料到的，就在半个月前，荒莫舟还送来书信，说形势一片大好，怎么突然就逆转了呢？
　　对于密报上提到的星凡，会不会又是羽族的一次缓兵之计呢？
　　挥退密探后，兆祥龙缓缓走到壁画前，凝视着属于他那恢宏壮丽的江山版图，他似乎感觉到新的篇章就要开启了……
　　第五十五章（新篇章）
　　【早产儿】：魔心主要角色之一。
　　（正文）
　　屏风山下的小镇上，柯玉兰和拓野领着7岁的曹壮准备采购一些日常生活用品。
　　这是他们每月都要进行一次的，观中除了玉竹娘娘，洛翡染以及柯玉兰，其他人都做不到长期辟谷，本来这次应该是阿平下山的，只是他在训练中意外扭伤了脚！
　　而这时的拓野已经从一个少年变成了大小伙儿，他不乐意道：“为什么每次都要带着这个丑货！”
　　柯玉兰一把扭住他的耳朵训斥道：“你不乐意可以滚回去！”然后又弯腰揉了揉小曹壮的脑袋，道：“别听你师叔那臭嘴乱喷，我们别理他！”
　　曹壮只是点了点头，但没应声，他自卑内向不爱说话，从懂事起就被脸上的那块胎记困扰着，还时常被拓野嘲讽，说爹爹阿平屁股上的胎记遗传到了自己脸上，可是爹爹屁股上的胎记分明是很小的啊，为什么到了自己脸上却被放大了无数倍呢？
　　正当几人正逛着的时候，突然看到一个熟悉的身影，柯玉兰惊叫道：“轻涵妹妹……”
　　同样正在采购物资的羽轻涵回过头望去，也是一惊道：“玉兰姐，拓野……”
　　几人赶忙过去相认，一番交谈后才得知，原来羽轻涵早在7年前就随师傅来到了中州，在多方寻找巫重天未果后，就定居在此，柯玉兰没想到与她分别后竟发生了这么多事，圣城战役的时候自己重回娘娘腹中受阳，再然后就不怎么下山了，于是又问起新宇的下落。
　　羽轻涵回道：“新宇前辈和师傅分开后，就再也没见到过他了！”
　　柯玉兰点了点头，修行之人就是这样，出去游历一次几十年也是正常的，又问道：“你师傅也在这里么？”
　　羽轻涵本来也想邀请她们去师傅那里坐坐的，既然说到这里了，那自然是要见一见的，于是几人便朝城南的一处庭宅走去……
　　曹壮跟在她们身后一声不吭，在遇到仙子模样的羽轻涵后更加自卑了！
　　……
　　羽轻涵带着他们来到一处庭院，看到李青青正端坐在一个鼎炉旁打坐，她背对着众人，说道：“我交代你的事都办妥了么？”
　　“师傅交代徒弟采购的药材都购齐了！”羽轻涵应道，然后又介绍起众人，说道：“师傅，今天徒儿遇到清玉观的故人，特此带她们前来拜会！”
　　李青青转过身来打量着众人，在视线落到曹壮的脸上时，对方羞怯的底下了头，她也不再看他，问道：“洛姐姐近来可好？”
　　柯玉兰道：“大师姐一直在观中，这是她的儿子曹壮！”说着就向李青青介绍起身旁的小男孩。
　　李青青皱了下眉，然后说道：“洛姐姐的儿子不是那个武天奇么？”
　　“什么…前辈知道武天奇？”柯玉兰问道。
　　“嗯，7年前他随王勇等人去了巫族！”李青青说道。
　　曹壮一听不淡定了，什么意思？
　　自己难道不是娘亲唯一的儿子么？
　　为什么突然又跳出一个武天奇来？
　　他优秀么？
　　他脸上有胎记么？
　　娘亲对他是否会比对我好？
　　怎么从来都没听娘亲提起过呢？
　　这时，拓野突然插话道：“原来新宇前辈要找的武天奇在巫族啊！”
　　“送客！”李青青突然道。
　　“额……”柯玉兰和拓野同时一惊，怎么回事？发生了什么？
　　羽轻涵大感无奈，只能面色难堪的送众人离开，出去后柯玉兰一脸不解的问道：“轻涵妹妹，你师傅怎么回事？”
　　“对不起，是我事先没有考虑周到，忘记告诉你们，我师傅不想听到新宇二字！”羽轻涵愧疚道。
　　“新宇这小子又怎么惹到你仙子师傅了？”柯玉兰问道。
　　羽轻涵也不清楚，本以为她们之间是小吵小闹，没想到上次圣城一别后，师傅变得异常冷漠，再也不想听到关于新宇前辈的任何事，但为什么又偏偏选在离屏风山比较近的小镇上定居呢？
　　几人离开后，又来到镇子上买了一些东西，然后全部装进储蓄袋里，就往屏风山赶去……
　　到了清玉观后，曹壮慌忙跑去见母亲，推开门看到父亲正躺在床上，扁起一条裤管，红肿的脚裸伸出床沿，而母亲洛翡染则用草药为他治伤，看到儿子回来后，她一脸柔情道：“壮儿，你回来了！”
　　“母亲，爹爹的伤好些了么？”曹壮走过去问道。
　　“死不了！”阿平没好气道。
　　这时，柯玉兰带拓野也走了进来，说道：“师姐，天奇有消息了！”
　　突然“啪”的一下，洛翡染不慎打翻了药瓶，愣愣的看向柯玉兰问道：“你说什么？”
　　拓野补充道：“就是武天奇啊，你与武征的儿子，我们在下山的时候碰到羽族的公主，她告诉我们天奇在巫族，好像和一个叫王勇的人在一起！”
　　柯玉兰踢了一下拓野，示意他小心说话，虽然阿平知道洛翡染曾经有过一任丈夫，但他是个小心眼，这样直白的说出来，恐怕不妥，而拓野则满不在乎的撅了撅嘴。
　　阿平的脸色瞬间阴沉了下来，曹壮拉着洛翡染的手问道：“娘亲，你和爹爹还有一个儿子么？”
　　洛翡染不知该如何回答，武征…那个前朝的皇帝，曾经的大英雄，自己的道侣，以及和他唯一的儿子武天奇，本以为那些早已成为了过往云烟，但突然听到武天奇三个字时，所有的往事喷涌而来……
　　她决定，要不惜一切代价找到他！
　　巫族炼器门
　　巫族不同于羽族，这块疆域没有统一的王朝，它是由许多个城邦组成的联盟，每一代巫圣作为他们的话事人，维持着相对的稳定与和平。
　　七年前荒莫舟战死，他们便推举江诗诗为新一代的巫圣！
　　炼器门设立在达克城，江诗诗为了纪念师傅，固取此名，它的繁华程度不输圣城，各种稀奇古怪的玩意儿都会出现在大小集市上，当然除了军火类管制品。
　　王勇带着家属以及亲信在逃亡到这里后，度过了一段相对平稳的日子，期间他依靠江诗诗的财力，不断招兵买马，麾下已经有差不多10万军队，且都配备了单兵作战的火枪，更有一些威力巨大的火炮，再加上几百头恐鸟在空中制霸，可以说实力非常强悍的，他觉得时机已经成熟，于是开始布置接下来的计划。
　　这天，他让人去叫陆玲音来见自己，准备与她商讨重要事宜。
　　陆玲儿现在已经二十多岁了，早已褪去之前那种假小子的模样，活脱脱的一个绝美仙女，玲儿的乳名也不再使用，改用大名玲音。
　　她扎着高高的马尾，身穿紧身铠甲，英姿飒爽的走进帅府，进来后毫不客气的坐在椅子上，说道：“王勇，你找我来有事么？”
　　王勇摸了摸小胡子，来到她身旁，问道：“你突破中阶了？”
　　“嗯！”陆玲音回道。
　　王勇走回自己的帅案前坐下，停顿了一会儿，说道：“我们的时机成熟了！”
　　“要开始攻打中州了么？”陆玲音问道。
　　“在这之前需要陆宗主的帮助！”王勇道。
　　“噢？说来听听！”陆玲音道。
　　“兆祥龙的底细我们还不清楚，之前派去多名内应都有去无回，我怕……”王勇支支吾吾道，同时试探着看了陆玲音一眼。
　　陆玲音似乎也明白了他的意思，说道：“需要我做什么？”
　　“我想了想，唯有你的媚术才可以打入进去！”王勇说道。
　　“你是想让我去迷惑兆祥龙？”陆玲音侧着头问道。
　　“如果…如果宗主不愿意的话，我再想其他办法？”王勇略感为难道。
　　陆玲音挥手道：“不必了，我去就是了！”她说着就站起身子准备往外走，突然想到了什么，回头说道：“王勇，照顾好我的家人！”
　　王勇郑重道：“放心，你的家人就是我的家人！”
　　“嗯！”陆玲儿应了一声，又道：“还有，我走了之后，不许和其他女人走太近，否则…有你好看！”
　　“我心中只有陆宗主！”王勇赶紧说道。
　　“嗯，这还差不多，我走了！”陆玲音突然笑了起来。
　　“等等，切记不要张扬，以免被正气宗的人发现！”王勇提醒道。
　　“我会的，放心吧！”陆玲音说完就径直走了出去。
　　等陆玲音走后，王勇又把郭战叫了进来，递给他一杯茶说道：“喝吧！”
　　郭战接过茶杯喝了一口，感叹道：“老大，看来陆宗主还挺钟情于你呢，呵呵！”刚才郭战一直在外面守候，对于陆玲音喜欢王勇的事，大家之前都是心照不宣的。
　　王勇一脸正色道：“郭战，接下来麻烦你去一趟北境！”
　　“什么事啊？”郭战问道。
　　“替我传信正气宗，就说兆祥龙与合欢宗宗主勾结，而我王勇愿意替天行道对其一并铲除！”王勇掷地有声道。
　　“啪”的一声，茶杯掉在了地上，郭战愣愣的看着王勇，似乎感到非常陌生，甚至还有无边的恐惧，以前只知道这位老大对待敌人是心狠手辣的，没想到他居然这样冷酷无情，陆玲音前脚刚走，他就打算卖了她！
　　“怎么…有什么疑问么？”王勇看着吓得一脸苍白的郭战问道。
　　“没…没有…属下这就去办！”郭战惊恐擦了擦额头上的汗珠，然后退了出去。
　　这边，少年武天奇在树林里打坐了一番后，缓缓睁开眼睛，自三岁起，他就发现自己和常人不同，他似乎不需要修炼，只要静坐在那里，修为就会慢慢的提升，好像它本就属于自己一样，甚至还有一些零碎的片段在脑海中浮现，一个凤冠霞帔，高贵典雅的女人陪伴在自己身边，自己好像和她很亲近，但始终看不清她的样貌，他知道那应该就是自己的亲生母亲。
　　牛耿走过来喊道：“天奇，走…哥带你去参加群交盛宴！”
　　“我不去，娘说不让我跟你们合欢宗走太近！”武天奇站起身子说道。
　　“呸，怕不是你下面不行吧…嘿嘿！”牛耿讽刺道。
　　就在这时，朱红梅领着一群侍卫走了过来，此时她已经不是当初那个农家妇人，只见她衣着华服的走在前面，身后跟着两排带刀侍卫，神色威仪的盯着牛耿质问道：“牛娃，你来这里做什么？”
　　牛耿赶紧把头低下，对于这个曾经吃过自己鸡巴，舔过自己内裤的女人，是不敢小瞧的，因为现在她是王勇王大元帅的亲娘，自己现在吃的穿的都是人家的，他唯唯诺诺道：“没…没什么…夫…夫人您怎么来了？”
　　朱红梅又道：“那个贱人呢？”
　　“你说哪个啊？”牛耿问道。
　　“天天和你睡觉的那个！”朱红梅道。
　　“噢噢，你说我夫人陆静怡啊，她…她不是贱人！”牛耿没有底气的反驳道。
　　“我刚听说，你要拉我儿子去参加什么乱交大会？在哪里？带我去！”朱红梅命令道。
　　“啊…夫人您也要参加啊，那我…我带您去吧！”牛耿说着就揉了揉鸡巴，然后在前面带起路来。
　　“娘，您去干嘛？”武天奇问道。
　　“你别管！”朱红梅说着又朝身后指示道：“送少爷回去！”
　　“是！”身后出来两个侍卫走到武天奇身旁说道：“少主，请！”
　　武天奇也只能顺从的跟着侍卫离开……
　　之后，朱红梅带着其他侍卫，跟着牛耿来到一处宅院，这里是陆玲音一家的住所，刚一进去就听到里面传来莺莺燕燕的交欢声，朱红梅顺着声音朝大厅走去，看到陈玉芝，牛嫂，李持久，杜老二以及其他一些家仆浑身赤裸的交缠在一起，每个女人的身上都有五六根男人的肉棒，场面极度淫靡……
　　朱红梅在看到这一幕后，不由得下面开始湿热起来，但是她今天得目的不是来参加他们的乱交大会的，而是来找陆静怡的，她问道：“陆静怡呢？”
　　牛耿赶紧说道：“她有身孕，所以不能参加，在房间里休息呢！”
　　朱红梅对着身后的侍卫命令道：“把她给我拉出来！”
　　“夫人…你要干什么？”牛耿赶紧拦在前面，但被侍卫一把推开。
　　大厅里的众人也注意到了这边的动静，纷纷向院子里望去，只见一群侍卫冲进房间里，把大着肚子的陆静怡从里面拉了出来，同时扒光了她的衣服！
　　朱红梅命令道：“她现在归你们了，随便玩！”侍卫一听，纷纷脱光衣服，开始蹂躏陆静怡！
　　陈玉芝光着身子，大叫着跑过来阻止道：“你们停手…快停手…不要动我女儿…她现在怀有身孕！”
　　而陆静怡则是赤裸着身子蹲坐在地上，捂着大肚子冷冷的看着这一切，她知道朱红梅始终记恨自己当初的任性，一直隐忍着，现在玲音一走，她就迫不及待想要报复自己了。
　　“你们合欢宗的女人不就是给人随便操的么？怎么？今天我带了几十个男人来操你，你应该高兴一点才是啊，哈哈哈哈！”朱红梅笑的异常大声，同时俯下身子用手拍了拍陆静怡的脸说道：“贱人，给我笑一个！”
　　“呸！”陆静怡一口唾沫吐在她脸上。
　　朱红梅恼羞成怒，“啪”的一巴掌重重地甩在她脸上，呵道：“贱人，你会付出惨重代价的！”说着她朝身后摆了摆手，示意侍卫们开始玩弄她。
　　“不要，求求你红梅姐，放过我女儿吧，如果她曾经有对不起你的地方，我来替她赎罪！”陈玉芝跪在朱红梅跟前哭求道，见她不搭理自己，又赶紧跪爬过去，拉着侍卫的手求道：“军爷爷，放过我女儿吧，你们要玩就玩我吧，我女儿有身孕在身，这样会闹出人命的，来玩吧，求求你们来玩我吧，我什么都满足你们，好不好？”
　　“娘，你快走开，我的事不用你管！”陆静怡吼道。
　　“你们都给老子闪开，小心我活劈了你们几个兔崽子！”李持久威吓道，他迅速穿好衣服走了过来。
　　“哼，没了修为，你连个屁都不是，在这装什么大尾巴狼！”朱红梅讽刺道，随即让侍卫拦住他。
　　李持久怒道：“你个臭娘们儿，你要敢动她们母女二人一根头发，我让你全家陪葬！”
　　“呵…大言不惭！”朱红冷哼一声，对着侍卫说道：“杀了他！”
　　“慢！”王勇突然走了进来制止道。
　　朱红梅回过头，道：“儿子，你要阻止娘报仇么？”
　　王勇提醒道：“娘，其他人你杀就杀了，但他是李仙娘的首徒！”
　　朱红梅说道：“什么狗屁李仙娘，有我儿子厉害么？杀了他！”
　　王勇刚想阻止，只听“砰”的一声，火枪对准李持久的胸膛射了出去……
　　……
　　中州屏风山下的小镇上，正在打坐的李青青突然睁开双眼，她的神色异常凝重！
　　羽轻涵问道：“师傅，怎么了？”
　　停了好一会儿，李青青一字一句的说道：“李…持…久……”说着她朝空中一掷，仙葫芦立刻飞了出去……
　　……

第56章
　　王勇赶紧过去查看，但李持久已经没有了呼吸，众人大惊失色，陆静怡生平第一次对他喊了一声“爹……”
　　陈玉芝更是吓得昏倒过去……
　　突然，天空乌云密布，一个偌大的葫芦从远处飞来，瓶口对准地面的李持久一阵晃动，一颗金丹从他体内飞出……
　　这只是一个小插曲，良久，待一切恢复如常后，王勇知道事已至此，说再多也无用，便不再干扰娘亲了……
　　等王勇走后，朱红梅便迅速控制全场，搬起凳子坐在上面，吃着水果欣赏着前面的淫戏，心情畅快到了极点！
　　牛耿看着自己的妻子被蹂躏却不敢上前制止，因为如果反抗的话，那李持久的下场就是自己的下场，杜老二他们更是噤若寒蚕，唯唯诺诺的站在一旁不敢说话！
　　几个侍卫把陆静怡按在地上，抄起鸡巴就操，浑然不顾她怀了七八个月的身孕，她身上的三个洞穴全被填满，甚至她的阴道都被操出血了，她都不曾叫喊一句，不得不佩服她的骨气！
　　但这不是朱红梅想要看到的结果，她呵道：“给我狠狠的操她，如果她不叫出声来，你们全都得死！”
　　“是，夫人！”侍卫们也都害怕极了，于是加重操干的力度“啪啪啪啪啪……”
　　陆静怡还是咬着牙不叫……
　　正在操她逼的那个侍卫，突然一拳轰在她的小腹上，直接把她的羊水打破，一滩半透明的液体顺着陆静怡的阴道流了出来！
　　“啊……”陆静怡终于叫了出来，她感觉到自己腹中的孩子在挣扎，在拼命的蹬踹自己的肚皮，好像是反抗命运的不公，终于，一个婴儿的头颅从逼口显现出来！
　　侍卫吓得赶紧往后退去，一脸询问之色的看向朱红梅……
　　朱红梅翘着二郎腿，说道：“不就是一个野种么？掏出来喂狗！”
　　“不…不要…夫人…他…他是我的孩子……”牛耿再也忍不住了，哭着跪在地上，求道：“夫人…求求您放过她们母子吧…俺下半辈子给你当牛做马都行，求求您了！”
　　“不行，陆静怡今天必须死！”朱红梅冷冷道。
　　这时，牛嫂也哭着跑了过来，求道：“夫人，她要是惹了你，那她确实该死，但我孙子是无辜的啊，求求你放过他吧！”
　　“这才几个月大啊，我看就算掏出来也活不成了！”朱红梅满不在乎道。
　　“不不，能活的，虽然是早产，肯定能活的，我给他找奶娘，一定能活的，求求您了夫人，看在我伺候您这么多年的份上，放过孩子吧！”牛嫂哭求道。
　　朱红梅又看了看牛耿说道：“那你会恨我么？”
　　牛耿赶紧说道：“不恨…不恨，我还要谢谢夫人！”
　　“嗯…”朱红梅示意侍卫把那个婴儿拽出来，然后递给牛嫂说道：“去给他找奶娘吧！”
　　牛嫂赶紧接过婴儿，抱在怀里一看，不见他哭，以为他死了，吓得赶紧踮起他的脚，用力甩打他的屁股，企图让他哭出来，但婴儿就是不哭，定睛一看见呼吸确是正常的，万幸万幸，于是她赶紧抱着他往房间里走，有一刹那，婴儿朝母亲看了一眼，之后便昏昏睡去……
　　陆静怡躺在地上气若游丝，脸色惨白的看着自己孩子慢慢远去，她欣慰的一笑……
　　“哼，还笑，等会就让你笑不出来！”朱红梅发狠道，随即命令手下把陈玉芝的人头砍下来，挂在她的脖子上！
　　侍卫听从命令，拿起长刀朝昏迷中的陈玉芝砍去，对准她的脖颈“砰”的一声，刀刃穿过肉和骨头，直接砍在石砖上，美人的头颅应声分离，陈玉芝还没叫出声来就死了！
　　“啊…啊…啊…啊…啊……”陆静怡仰天大叫，双眼流出血泪！
　　侍卫拿出一根铁丝从陈玉芝的左耳穿进去，从右耳穿出来，然后系成一个人头项链，挂在陆静怡的脖子上。
　　陆静怡留着血泪与母亲的头首直视着，良久，她慢慢的垂下了头……
　　侍卫推了推她见没有动静，于是扳着她的头一看，发现她已经咬舌自尽了！
　　“哼，不好玩！”朱红梅说着就站起身子，对已经被吓傻了的牛耿说道：“你跟我来！”
　　牛耿愣了一下，随即赶紧跟上前去，朱红梅放缓了脚步，轻声问道：“牛娃，今天有脏内裤么？”
　　“有有有有…肯定有……”牛耿哆哆嗦嗦的回道，不敢没有，没有也得有！
　　“嗯，希望你的小鸡巴今晚还能硬！”朱红梅调笑道。
　　……
　　主帅府邸，王勇看着桌子上的两个美人头颅，心情久久不能平静，多好多漂亮的人儿啊，被削去头颅后，却没一顶点尊严，他摸了陆静怡的脸，在摸一摸陈玉芝的脸，喃喃道：“曾经有想过把你们收进后宫的，但谁让你们是合欢宗的呢？要是被正气宗的人发现，别说攻打中州了，恐怕我自己都要死翘翘了！”
　　他叹息了一声，把两颗美人头颅打落在地，然后一脚一个把她们踩在脚底下，说道：“将来我要把世人都踩在脚下！”
　　到了晚上，牛耿来到朱红梅的住处，把自己的脏内裤放在桌子上说道：“夫…夫人…内裤拿来了！”
　　朱红梅本是农家妇人，现在却学起了贵族们的样子，她坐在椅子上，优雅的拿起茶杯小呡了一口，缓缓道：“牛娃，过来给本宫捶捶腿！”
　　“本宫？”牛娃迟疑了一声，心想哪门子本宫啊？然后赶紧过去给她捶腿。
　　朱红梅一边享受着牛娃的伺候，一边说道：“以后我做了皇太后，就封你做我的男宠如何？”
　　“嗯，好！”牛耿回道，同时手上动作也不敢停。
　　“你怕我？”朱红梅审问道，她感觉到了牛耿的手在颤抖。
　　“不怕…啊不是…怕…额不……”牛耿支支吾吾道，不知道该说怕还是该说不怕。
　　“随你了！”朱红梅也管不了那么多了，今天不但杀了那个贱女人，还抢了她的男人，心情自然是畅快的，她说道：“以前我不懂，现在嘛，我觉得一切皆有可能，只要是我想要的东西，最后都会是我的！”
　　“啊…你想要什么啊？”牛耿愣愣道。
　　“比如你的脏内裤！”朱红梅说着就用一只手挑起桌子上的内裤，握在手中。
　　牛耿不懂她这是要指桑骂槐，还是暗度陈仓，不明白她想表达什么！
　　朱红梅又道：“以前就知道你的鸡巴长，这么多年不见了，脱下裤子让我看看！”
　　牛耿听话的脱下裤子，软趴趴的鸡巴提溜很长。
　　朱红梅会心一笑，轻轻抬起一只脚，拨弄着它，声音魅惑道：“舒服么？”
　　“嗯，舒服！”牛耿答道。
　　朱红梅又弄了一会儿，还是不见它硬，于是脱掉鞋子，用光脚去刺激它，效果稍微好一点，但总是介于半硬半不硬的状态，说能操逼也能操，但这不是她想要的结果，7年前她可是清楚的记得，牛娃的鸡巴硬起来可是如铁棒一般，那时他才15岁，现在正直壮年，又在合欢宗历练了那么久，没理由软成这样，她嗔道：“舒服怎么不硬？”
　　“夫人，我硬了啊！”牛耿说道。
　　朱红梅突然觉得他这是在敷衍自己，但是忍住没发火，依旧语气平和的说道：“牛娃，我不美么？”
　　“美美美……”牛耿连连答道。
　　朱红梅低头看着他的鸡巴，他在说美那个字眼的时候，鸡巴瞬间又软了下来，她终于忍不住了，吼道：“你给我滚！”
　　“噢，好的！”牛耿赶紧走了出去。
　　等房间里只剩朱红梅自己时，她委屈的趴在桌子上痛哭起来，过了一会儿，她又叫进来一个侍卫，用同样方法刺激对方的鸡巴，还问了一些同样的问题，那侍卫一脸害怕的应承道：“是是是…对对对…夫人很美…夫人很漂亮……”
　　他虽然这样说，但就是鸡巴很诚实，总是处于半硬半不硬的状态！
　　“滚！”朱红梅吼道，侍卫赶紧退下。
　　房间里又剩下她一个人，她伤心地看着手中的脏内裤，突然一口含住它，开始拼命的自慰起来……
　　……………………
　　另一边，陆玲音骑着快马飞奔在去往中州的大路上，一身劲装凸显出她那曼妙的身姿，薄妆浅黛的俊丽容颜，和那随风飘扬的长发，尽显英侠气质……
　　路边，一个蓬头垢面的少年，穿着一套极不合身的女人衣服，手里拿着一个破碗蹲坐在草地上，看到远处有个漂亮的女子骑马而来，他赶紧假装摔倒，躺在路中间，呻痛道：“哎吆…哎吆…好疼啊…救救我吧……”
　　“吁……”陆玲音清亮的嗓音响起，拉住马缰停了下来，对着少年问道：“干嘛挡我去路？”
　　少年哭丧道：“哎吆…好疼啊…我好饿…求求女侠姐姐救救我吧！”
　　陆玲音看了看他的装扮，问道：“你为何穿着女人的衣服？”
　　“哼嗯…哼嗯……”少年开始抽噎起来，他说道：“这是我娘的衣服，我们家逃难至此，我娘饿死了，这…这是她仅有的遗物了……”
　　陆玲音想了想自己家人曾经也是经常逃难，其中心酸旁人自是难以体会，她从马腹上的挂包中取出一串肉干扔给少年，说道：“我的食物也不多了，这些你先拿去吧！”
　　少年接过肉干却并不是太高兴的样子，他说道：“这些肉干怕是熬不过几天的，仙女姐姐能不能收留我，我以后给仙女姐姐做仆人好么？”
　　陆玲音回道：“我现在有事在身，带着你不方便，告辞了！”说着她就骑马饶过少年，继续赶路！
　　少年的脸色立马阴沉下来，他扔掉肉干，立刻起身飞跳到马背上，站在陆玲音身后，运起掌力朝她击去！
　　陆玲音侧过身子，抬起一条修长的美腿，朝后一个高蹬踢，直接把他踹了下去，冷言道：“你要干什么？”
　　少年落地后，邪笑道：“干什么？当然是干你啊…嘿嘿……”说着他突然从口中吐出一股黑气，朝陆玲音袭来！
　　陆玲音察觉到这股黑气很邪性，在触及到它的那一刻起，自己的意识似乎就开始不受控制了，而身下的马匹也已经顺从地朝少年屈膝，所幸她自己修的是阴阳参天大道，对精神攻击方面有很强的造诣。
　　于是她双目紧闭，凝神片刻后，再次睁开双眼，两道红光自瞳孔中射出，直入少年的心海，打断了他的施法。
　　而后，陆玲儿说道：“我不知道你修的是什么功法，所为窈窕淑女，君子好逑，我不怪你，但提醒你一句，以后切勿随意伤及无辜性命，告辞了！”说罢，她拍了拍胯下的马，便扬长而去！
　　少年愣愣的站在原地，等陆玲音的背影完全消失后，他再次蹲坐在路边，拿起破碗开始等待着下一个猎物。
　　不一会儿，他就看到两个骑着马的青年男子朝这边慢悠悠的走来，他对男人没兴趣，于是收起破碗，眼睛一闭，也不搭理他们。
　　新宇拉住马缰绳停下，用搜魂术扫视了一下路边的这个少年，看到他体内有一个黑色的种子，于是便抽出问心剑，对其一剑封喉！
　　少年刚想出手，突然觉得脖子一凉，接着就失去了知觉……
　　青世锋问道：“这是第几个了？”
　　“103…”新宇说道，这是他在斩杀荒莫舟后，寻找巫重天的第七个年头，七年来他杀了103个巫重天的分身，而青世锋在被逐出正气宗后，就成了一个闲云野鹤，一直跟着新宇游历世界。
　　接着，两人骑着马继续赶路，青世锋说道：“我们刚才聊到哪里了？”
　　“聊到大衍方天……”新宇回道。
　　“嗯…对，当年你是怎么从里面出来？”青世锋问道。
　　“在里面被困了500年，最后自断情根出来的！”新宇淡淡道。（注：虚拟世界里的时间和真实世界是不同的！）
　　“里面所造化的世界真有那么恐怖么？莫非新宇兄被它引出了魔心不成？”青世锋问道。
　　“那世锋兄你有所爱之人么？”新宇问道。
　　“你问这个干什么？”青世锋道，随即联想到了自己那位严厉的师尊青溪丝。
　　“那就是没有咯！”新宇沉吟了片刻又道：“如果我把巫重天逼出来后，随我一起进入他所创造的世界吧，然后杀了他！”
　　“那又何难，我青世锋是北境贵族出身，一生光明磊落，从未受到过大的屈辱，心中没有阴暗面，他巫重天影响不到我！”
　　“如此甚好！”

第57章
　　清玉观
　　后山的墓室中，拓野正在凝神打坐，经过这些年的摸索修炼，原先在运河船上觉醒的黑色淫种，现在越发膨胀，修为也跟着迅速飙升，在柯玉兰的身上不断实践后，他得出这样的结论：
　　自己使出的黑色气体对修为低下的人，效果很明显，能很大程度上操控对方的意识，但对修为高的人就不行了，特别是对自己的师傅柯玉兰，时常不灵，甚至还会被揍！
　　自己射出的精液要比黑色气体更厉害些，能改造女人的肉体，使对方特别依赖自己，有时柯玉兰会掰着屁股求自己操！
　　但真正要她堕落的话，还需要自己的淫尿，只不过这七年来，柯玉兰时常被衡玉竹叫在身边，自己的机会不是很多，因此她堕落的还不彻底，有时还敢拧自己的耳朵，看来要加紧训化她了！
　　拓野缓缓睁开眼睛，看了看石棺内那许多洛翡染的内衣内裤，被独角兽垫在身下，他走过去说道：“小角啊，师叔要走了，这些性感内裤你可要省着点用了，别再咬烂了！””
　　哇噢……”独角兽表示理解。
　　这时，柯玉兰打开墓门，走了进来，说道：“拓野，师姐她们一家要走了，我们去送送她们！”
　　拓野转过身，呵道：“骚货，私底下我们怎么定的，见了我该怎么做？”
　　柯玉兰嗔瞪了他一眼，没好气道：“天天就知道想这些！”说着她就跪伏在地上，敷衍道：“主人，行了吧！”
　　“哼，没诚意，晚上再收拾你！”拓野冷哼一声，随即走出墓室，柯玉兰站起身子，拍了拍裙子上的灰尘，也赶紧跟了出去！
　　两人来到前殿，看到洛翡染一家三口已经收拾好行囊，正在跟衡玉竹告别，柯玉兰走过去说道：“师姐，找到天奇后，一定要带回来让我瞧瞧噢，我都很久没见过他了！”
　　“嗯…”洛翡染应道，虽然她很想念天奇，但如果真的见了面，该怎么向他解释阿平和曹壮呢？他会不会恨自己？
　　阿平则是一脸不舍的看向衡玉竹，这七年来不断地进入到她的神通领域里，不知是与她的幻象还是真人做着不可描述的事情，现在要离开了，突然有种要失恋的感觉！
　　而对于阿平的假阳具，衡玉竹是一直都有收藏的，自从她跨入九阶神相后，修为就开始停滞不前了，后来偶然间领悟了神通，却不知契机何在？
　　她是了解自己身体变化的，自小清心寡欲的她从未有过道侣，但在八年前身体就开始变得异常起来，阴道不受控制般的不断分泌出淫液，迫使着她想要男人的肉棒，她不清楚这是由于徒弟送来的假阳具所致，还是因为拓野通过柯玉兰间接侵犯了自己所致。
　　她知道自己的命格和柯玉兰一样是缺阳的，因此也怀疑过自己迈入大圆满之境的契机也许就是与男子合体，为了搞清楚这一点，所以她专门造化了一个小世界，创造出许多虚拟的自己与阿平合体，有时她自己的真身也会混入其中参与交欢。
　　但七年下来始终寻不得答案，身体却慢慢堕落了，甚至是打坐睡觉的时候，阴道里都要塞着阿平的假阳具方能勉强克制住它的骚痒难受！
　　衡玉竹站在殿外，阴部插着阿平的假阳具，神色平静道：“翡染，路上保重！”
　　“是，师傅，徒儿告退了！”洛翡染执礼道，随后她便带着小曹壮和阿平离开了清玉观，踏上去往巫族的旅途……
　　晚上，拓野静坐在墓室的石阶上，柯玉兰在衡玉竹那里待了许久之后，悄悄地来到了这里，见到拓野后，脱光衣服立刻跪在地上，一脸不情愿道：“徒弟，我来了！”
　　“爬过来！”拓野面色冷峻道。
　　“噢，知道了！”柯玉兰应了一声，然后慢慢的朝他爬了过去，来到拓野跟前后，用嘴解开他的腰带，说道：“主人徒弟，请抬一下屁股！”
　　拓野抬起屁股，让她顺利地把自己裤子褪下，一根黑丑的鸡巴“嘣”的弹了出来，打在肚皮上之后又直直地对着柯玉兰的面部！
　　柯玉兰看着它那怒狰的马眼对着自己一开一合，甚至还从里面冒着热气，似是有万般魔力一般，令自己欲罢不能，阴部早已泥泞不堪，她迫不及待的一口含着龟头，开始裹弄起来“嗯唔哼…好徒弟…为什么你的肉棒那么好吃…唔嗯…咕呲咕呲咕呲咕呲………”
　　拓野冷哼一声，道：“骚货，好吃就多吃些，等下看我不把你的骚逼操烂！”
　　柯玉兰在听到他要把自己的逼操烂时，忍不住呻吟了一声“啊唔……”同时逼穴像是有感应一般，不断地往外翻着细肉，淫水“啪嗒啪嗒啪嗒……”的流了一地！
　　她不明白自己为何变得这般淫荡，身体这般敏感，竟因为徒弟的一句骚话差点让自己喷了出来，但现在不是想这些的时候，目前最重要的就是吃鸡巴，用自己的小嘴服侍好他，并听从他的一切命令，满足他的一切欲望“咕呲咕呲咕呲咕呲……”
　　“啪”拓野一巴掌打在柯玉兰那凹陷着的马脸上，呵道：“看见鸡巴就走不动路的骚逼，以后再敢拧我的耳朵，看我不把你扒光了衣服扔妓院里去！”
　　“嗯喔唔…对…对不起…师傅错了…咕呲咕呲咕呲咕呲……”
　　“啪”又是一巴掌，“老子现在是你师傅，你个智障骚逼！”
　　“啊对…你是我师傅…我是你的白痴女徒弟…咕呲咕呲咕呲……”柯玉兰跪在拓野胯间，一边吃他的鸡巴，一边挨他的耳光，被打的眼冒金星，感觉脑袋都要萎缩了，无法思考了，对方说什么就是什么，自己不想管那么多了，现在只想吃鸡巴“咕呲咕呲咕呲咕呲咕呲……”
　　拓野突然按住柯玉兰的头抵在自己胯间，鸡巴深深地刺进她的食道内，把她插的直翻白眼也不松手，同时说道：“小角过来，用你的兽鸡巴干这个骚货的贱逼！”
　　柯玉竹嘴巴大张，两眼白翻，扭动着屁股死活也挣脱不开……
　　独角兽从石棺中跳了出来，对着拓野喊道：“啊哦……”随即来到柯玉兰的身后，鼻子对着她的逼穴嗅了嗅，“喷嗤…”打了一个喷嚏，够味儿！
　　是雌兽的气息！
　　他腹下那红彤彤的肉根与人类相似，甚至还要更粗更长一些，只不过没有包皮，他个头很高，只需站立在那里，鸡巴自然就能顶在柯玉兰的股间，湿滑的肉棒在没经过多少阻力的情况下，顺利地挤进她的阴道内，“噢吼……”一声爽叫过后，开始大力的操干起来“啪叽啪叽啪叽啪叽……”
　　拓野松开按住柯玉兰头部的手，邪笑道：“怎么样…骚逼师傅…还舒服吧！”
　　“啪叽啪叽啪叽啪叽……”
　　“啊啊啊噢喔…你…你喔噢…不要…快停下…喔唔…呃呃…我受不了了…呃呃噢喔……”柯玉兰被身后这个曾经救过的妖兽操干着，羞愤到了极点，屁股每次被它撞扁的时候，自己的子宫相应的也会被它的肉根重重一击！
　　“啪…”拓野又是一把掌打在柯玉兰脸上，呵道：“骚逼，不要什么？快点给老子舔鸡巴！”
　　“喔唔…咕呲咕呲咕呲咕呲咕呲……”柯玉兰晃动着身姿，重新含住拓野的肉棒，开始吸舔起来！
　　“啪叽啪叽啪叽啪叽……”
　　“咕呲咕呲咕呲咕呲……”
　　一人一兽在合力操干了柯玉兰一会儿后，拓野对着独角兽指挥道：“操她屁眼子！”
　　独角兽领命后抽出鸡巴，身子往后退了退，接着用自己头上的触角顶进柯玉兰的肛门中，开始第二次顶操起来“噗叽噗叽噗叽噗叽……”
　　“啊啊啊…疼…不要…太深了…喔唔啊…轻点…小角…你轻点…太深了…啊啊哈喔…拓野你这个王八蛋…你这个不孝子…你这个小屁孩…小乞丐……”柯玉兰终于清醒了，破口大骂起来。
　　“啪…”拓野发狠地抽了她一把掌，揪住她耳朵往自己胯间拽，鸡巴重新封住了她的嘴巴，同时对着独角兽命令道：“用力干…干她屁眼…狠狠地干她…干死她……”
　　“啊呜…”独角兽应了一声，随即加快了顶操的速度“噗叽噗叽噗叽噗叽噗叽……”
　　“呃呃呃噢喔…噢噢啊喔……”柯玉兰感觉到身后那插在自己屁眼中兽角，那一圈一圈的角质纹络，不停地剐蹭着自己的肛门和肠道，舒爽感令自己又一次沦陷，“喔啊哈…对不起…徒弟…师傅错了…师傅不该骂你…师傅好爱你…啊啊啊…对不起…主人…我错了…喔啊啊…好舒服…好爽…再用力干我…噢噢…喔……”
　　……
　　另一边，寝殿内衡玉竹赤裸着下身，坐在床笫上，大张着美腿，一只手握住阿平的假阳具疯狂地操弄着自己的阴道，她的面色潮红，同时红唇微开吐着热气，一脸迷醉……
　　“啪叽啪叽啪叽啪叽……”
　　“呃呃噢…阿平…操我…用力操我…操我的逼…快操死我…喔喔喔……”
　　她的速度越来越快，逼穴里的淫水喷的也越来多，手上，床单上都是湿的……
　　……

第58章
　　中州皇城
　　陆玲音骑着快马来到皇城后，暂时在城外的一家客栈住下，她仔细谋划着该如何混进敌人内部中去，思索了一番后，她列出以下方案：
　　（一）女扮男装，以太监的身份混进宫中去。
　　（二）通过选妃的途径混进宫中去。
　　（三）去招贤馆请别人引荐。
　　第一方案是最好的，因为妃子不一定比太监更了解皇帝，第二方案也可行，第三方案能进皇宫，但不一定会接触到兆祥龙。
　　方案一虽好，但是难度太大，自己下面可以贴个东西蒙混过去，但是胸部不好糊弄，对方很可能会脱衣检查……
　　最终，她选择了第二方案，一番打扮后来到了选妃的地方……
　　皇宫内，兆祥龙手中攥着密探送来的书信看了看，随即对着身边的公公说道：“都准备好了么？”
　　公公答道：“禀皇帝陛下，都已安排妥当，巫族来的陆玲音会顺利的被选中！”
　　兆祥龙提前获悉了王勇的阴谋，知道他想把合欢宗的祸水往自己身上引，从而让正气宗抛弃自己，但他不会这么傻傻的被人算计，早就不近女色的他，突然又开始选起妃来，就是特意给陆玲音安排的。
　　城外的陆玲音在经过一轮又一轮的海选之后，顺利的进入50人组，被送进皇宫里，再由专人安排沐浴净身后，统一换上规定的宫装，等待着兆祥龙的亲临，不过这次召见的地点有点特殊，她们被领到了一座古朴的大殿内，之后公公们便退下了。
　　这座大殿与周围其他的宫殿不太一样，它不是那般的金碧辉煌，更像是年代久远的神殿，里面供奉着许多牌位，四周有许多壁画，处处彰显着它厚重的历史感。
　　陆玲音不顾其他女子的劝阻，缓缓走出队列，来到其中一个牌位前，上面写着龙氏敬奉，后面的壁画上则描绘着一个宛若神明的女子，她似始祖龙娲一般美貌，带领着族人南征北伐统一了大地，建立了人间第一个朝代，之后大兴土木，驱使成千上万的奴隶们，建造了一座又一座雄伟的宫殿……
　　“她叫龙菲，是这片大地上第一个人间帝王，这里也是她建造宫殿的旧址！”兆祥龙身着常服走了进来介绍道。
　　众女突然被这个中年男人吓了一跳，问道：“你是谁？”
　　陆玲音也回过头朝他望去，观他样貌气宇不凡，很快便猜到了他就是这片大地的主人，中州皇帝兆祥龙，于是赶紧迎礼道：“民女拜见皇帝陛下！”
　　其他候选妃子见状恍然大悟，也赶紧向兆祥龙迎礼。
　　兆祥龙挥了挥手便不再搭理她们，径直来到左边那个牌位前，向陆玲音介绍道：“丰无极，很难想象吧，一个奴隶的儿子居然能推翻龙女帝，成为新的天下共主！”
　　陆玲音暗暗催动阴阳参天诀，自体内散发出微不可察的气域，企图控制赵祥龙的精神，同时回道：“新旧朝代更迭，本就世间规律！”
　　兆祥龙点头道：“是啊，后来武征又推翻了他！”停顿了一会儿，他又感叹道：“他是一个英雄般的大人物，甚至我都有些崇拜他！”
　　“但他还是败给了你！”陆玲音回道，她突然感觉自己的气域对这个皇帝没什么效果，心中开始疑惑起来。
　　“我崇拜他，不代表所有人都崇拜他，武元的200多年里，几乎都是战争！”兆祥龙缓缓道。
　　陆玲音的额头开始浸出汗液来，如果迷惑不了兆祥龙，那对此次的计划可是极为不利的，于是她准备再试一次，瞳孔顿时变红，射出两道光柱直入对方的心海！
　　兆祥龙轻笑一声，又走到了龙菲的牌位前，说道：“你可知道当初在建造这所大殿时，有个叫青基子的人把他的道基种在了这里！”
　　陆玲音顿感不妙，自己的功法好像被制约了一样，完全不起效果，她问道：“所以呢？”
　　兆祥龙没回答她这个问题，而是指着大殿正上方那个怪异的灯笼说道：“你可知那是什么？”
　　陆玲音抬头望去，这才发现殿梁上方居然悬挂着一个人皮灯笼，它的上方赫然是一个美女的头颅，她的容颜极美，冷艳绝然，下面是她的肚皮，肤如凝脂，只不过里面被掏空了……
　　“她…她是谁？”陆玲音大惊失色道。
　　“你的师祖，阴姬！”兆祥龙一字一句的说道。
　　“轰”陆玲音的脑海像是炸裂了一般，心中涌起滔天巨浪，她知道自己的师祖曾经被正气宗的人打败，但没想到是以这样的方式，这样残忍的下场……
　　兆祥龙看着表情骇然的陆玲音很是满意，他朝殿外挥了挥手，厉声道：“来人，将这个合欢宗的余孽拿下！”
　　陆玲音这才回过神儿来，一群御林军已经冲了进来，将她团团围住，其他后选妃子们吓得惊慌失措，纷纷逃开。
　　她知道自己的计划已经失败了，眼下只能先逃离这里，她迅速掏出一个霹雳弹朝御林军掷去，“砰隆…”的一声巨响，包围圈被炸出一个缺口，接着她运起轻功，踩着众军士的头顶飞了出去，然后一个闪身跳到大殿之上，准备遁走，哪想上面埋伏的也有人，他们纷纷架起弓弩“咻咻咻……”的朝这边射来！
　　陆玲音的身子不断地在空中飞旋，躲避着射来的箭矢，但他们似乎早有预备一样，铺设了各种陷阱等着自己跳，突然一张巨网张开，挡住了自己的去路，再回头时，又是一阵箭雨……
　　“噗……”陆玲音身中数箭，口吐鲜血滚落在地上。
　　周围的御林军们立刻蜂拥而上，拿着长枪，朝她的琵琶骨刺去，之后硬生生的把她挑刺起来！
　　兆祥龙慢悠悠的走来，看着被长枪刺穿了身体的陆玲音，说道：“押入大牢，严加看管！”
　　“是…”军士们拿来铁链和铁钩把脸色惨白的陆玲音锁住，并押了下去！
　　之后，兆祥龙便回到书房，开始致信正气宗。
　　……
　　北境正气宗
　　郭战带着王勇的书信来到正气宗，并会见了主事青丽雪，她看了看上面的内容，说道：“只凭他一面之词，我们难以信服！”
　　郭战恭敬道：“那您的意思是？”
　　“此事涉及到中州皇权，岂能儿戏，待我查实后方能决断！”青丽雪停顿了一下，又道：“你先在这里等着，我去去就回！”说着她走出会客厅，准备去禀报宗主。
　　这时，一个信房的弟子跑过来说道：“师姐，这里有从中州发来的飞鸽传书！”
　　青丽雪接过信条一看，居然是兆祥龙发来的，上面说他已经抓到了合欢宗的余孽，并指控巫族的王勇与合欢宗来往密切。
　　她冷笑一声，心道：真是奇怪了，王勇说你勾结合欢宗，而你又说王勇勾结合欢宗，到底谁说的对呢？
　　一般情况下宗门内的事务都是由青丽雪负责的，只是这件事情涉及到了中州兆祥龙，她不得不去禀告青溪丝，她收起信条来到正殿。
　　此时，头戴玉观，眉心一点朱砂红痣，冷傲决然的青溪丝正端坐在宗主座位上，她身后直立着一柄巨型大剑，彰显着她威仪四方的气质，在看到青丽雪到来后，她威言道：“何事？”
　　青丽雪跪礼道：“拜见宗主大人，弟子接到信报，中州兆祥龙和巫族的王勇都指控对方与合欢宗有染，弟子想去查实一番！”
　　青溪丝问道：“可有那个修真者的下落？”
　　“没有！”青丽雪答道。
　　“合欢宗的事你去办吧！”青溪丝说完又闭目冥修起来。
　　“是…”青丽雪恭敬道。
　　退出了正殿后，她又来到后山，看到一身素衣的青云飞正在教自己的徒弟凌风习武，于是喊道：“夫君！”（注：凌风被青玉清和司小易从人贩子的手中解救后，便来到正气宗拜青云飞为师！）
　　“师娘，您忙完了么？”凌风看到青丽雪走来后，把手中的剑一扔，朝她跑去！
　　青丽雪朝他的额头上重重地敲了一个脑瓜崩，嗔道：“你小子又想偷懒？”
　　“啊…痛啊…没…没有啊师娘！”凌风揉了揉额头回道。
　　青云飞问道：“有事么？”
　　“没事就不能来看你么？”青丽雪反问道，见他不再搭话，于是说道：“我要出去一趟！”
　　“嗯，早去早回！”青云飞淡淡道。
　　青丽雪与他成亲的这些年来，总觉得无法真正进入到他的内心，难道那陆静怡真有那么大魅力么？
　　自己与师兄相伴几十年，却比不上他们之间的五年？
　　停顿了一会儿，她说道：“嗯，那我走了，风儿，要听你师傅的话，知道么？”“知道了，师娘！”凌风答道。
　　待青丽雪走后，青云飞说道：“继续练！”
　　凌风满不情愿的捡起地上的剑，装模做样的挥动着，随即问道：“师傅呀，师娘对你不好么？为什么感觉你好像不在乎她的样子呢？”
　　青云飞看着他练习的动作，说道：“你这个招式空有其形，之前怎么教你的？”
　　“师傅呀，师娘难道不漂亮么？还是说你已经喜欢上了别的女人？”凌风又问道。
　　青云飞不再说话，他的思绪飘向了远方，静怡现在还好么？她过得怎么样？
　　……

第59章
　　青丽雪离开了北境，在南下的路途中，她与郭战各骑着一匹马，她问道：“郭战，听你说那个陆静怡也在巫族，和王勇一起？”
　　“是的！”郭战应道，随后又问道：“我们这是要去中州审治兆祥龙么？可为什么您不多带一些人呢？”
　　“无妨，在这个世界上，还没有人敢伤正气宗的人！”青丽雪说道。
　　郭战来之前是做过了解的，他知道青丽雪说的并不是大话，那位现任的宗主早已是修道界的顶点存在，不只是她，还有长老殿中那几十位同她一样修为高深的强者坐镇，放眼整个世界，确实没有哪个势力胆敢挑战正气宗，就连人世间的皇帝兆祥龙，都要在他们的眼皮子底下生存。
　　两人行至岔路口，往东走则是中州皇城，继续往南走则是巫族，青丽雪停在这里犹豫了，郭战问道：“我们要去皇城么？”
　　青丽雪思索了一会儿，说道：“不，去巫族！”
　　……
　　中州皇城
　　兆祥龙共有三个皇子，且都是与自己的亲妹妹兆皇后所生，大皇子兆义雄，从生下来就有一只胳膊天生残疾，现如今已经二十多岁了，他的左臂还如同小孩胳膊一样发育不良。
　　二皇子兆义盛，十六岁的他已经有两米多高，体壮如牛且智力低下。
　　三皇子兆义吉，乳名小宝，如果现在还活着的话应该有十五岁了。
　　自从陆玲音被囚禁以后，大皇子和二皇子就有了新的玩物，每天都要去监牢里亵玩她。
　　这天，他们像往常一样来到看押重犯的禁地，守卫的士兵看到他们后，很自然的放他们通行。
　　这是一个四周由众多石像镇守，中间地牢的上方被一个偌大的铁栏杆围盖着，从上面往下看去，里面的囚犯可以尽收眼底。
　　大皇子和二皇子刚一走到此地，就听到地牢里面传来阵阵的皮鞭抽打声，和女人凄惨的痛叫声，知道是看管的处刑人又在折磨这个女刺客了。
　　他们走到地牢的上方，看到陆玲音赤裸着身体，四肢大张的被铁链锁着，琵琶骨被两个大铁钩洞穿，本来伤口处的黑色血块已经开始凝固，但随着下面人不断的抽打和折磨，使它再次崩裂！
　　几个处刑人看到上面皇子来了，赶紧放下手中的刑具，跪迎道：“小人拜见殿下！”
　　大皇子应了一声，然后带着二弟从一旁的斜梯走下去，来到地牢里面看到墙角靠着的铁皮人偶上，那密密麻麻的尖刺早已被鲜血所染红，又看了看陆玲音身上满是破洞的身躯，突然怒斥道：“你们几个狗奴才，怎么擅自对她使用铁处女呢？把她身体戳的这么破，我们还怎么玩？”
　　为首的处刑人赶紧解释道：“奴才该死，奴才该死，只是这刺客的嘴巴太硬了，怎么用刑她都不说！”
　　大皇子呵斥道：“不说什么…不是已经知道她是王勇派来的么？还审讯个屁！放着这个漂亮的女人不玩，是不是脑子有病？”
　　“我…我想…想玩…嘿嘿……”身后的二皇子一脸憨痴道。
　　“啪…”大皇子跳起来给了他一巴掌，骂道：“我问话的时候，你别插嘴！”
　　“噢…”二皇子挨了一巴掌后，委屈的站在一旁不敢顶嘴。
　　处刑人回道：“禀告殿下，属下奉君上之命，要在正气宗的人到来之前，让她供出王勇，怎奈何这女子性子太硬，死活也不说！”
　　“不用了，正气宗的人不会来了，她们去巫族了！”大皇子说道。
　　“为…为什么啊…正气宗的人要直接干掉王勇？”处刑人奇怪道，按常理来说不是应该在他们的应允下，由中州派兵去处理么？
　　“不…”大皇子只短短的回了一个字，但这个字的信息量巨大，他虽然是先天残疾，但却是三个皇子里面最为聪明的人，在得到密探带回的消息后，他分析青丽雪饶过中州，直接去巫族的意图并不简单，甚至，很可能从此使得父皇与正气宗的关系成为转折点。
　　“什么…怎么会这样？”处刑人一脸吃惊道，难道一向与合欢宗为死敌的正气宗突然变宽容了？
　　不对，绝对不可能，一定是王勇那边有什么事情吸引了正气宗的人，或者说他许诺了正气宗什么重要的东西……
　　陆玲音面如死灰的垂着头，由于失血过多，她的脸色极其惨白，被俘后的这几日里，锁在这里不断地受到他们的各种凌虐，身体被各种刑具折磨的早已千疮百孔，但这些都不曾让她内心动摇，只是在听到他们的谈话后，突然有一种极度冰冷的感觉涌上心头…………
　　巫族境内
　　洛翡染与儿子曹壮坐在马车里，阿平在前面驾车，她们行至巫族境内后，在一处荒野停下，阿平和曹壮都不能做到辟谷，洛翡染也只好随他们父子二人一起，在天黑前搭灶台做饭。
　　阿平去河边抓鱼，洛翡染在岸边煮汤，曹壮则四处游玩，追着蝴蝶鸟虫乱跑。
　　洛翡染叫道：“壮儿，别走远了！”
　　“知道了，娘亲！”曹壮应了一声，就跑没影儿了。
　　……
　　另一边，司小易在接到巫圣发来的召集令后，就带着玉清神女和师娘瑶英往炼器门那里赶，七年来，由于他对神器魂幡的炼化不断提升，玉清神女对他的青睐也日益递增。
　　而基康再得知夏芷心最终安然的回到羽境后，也原谅了司小易，这会儿正欢快的跑在前面探路。
　　三人骑着马慢悠悠的走在荒野上，玉清神女还如以往那样的装扮，丝带平底凉鞋绑垫在光洁的脚掌之下，裸露在外的小腿肤如凝玉，除此之外，她的上身都被罩袍所遮挡，让人看不清她的性感身姿，以及她脸上那绝美肃然的神情，给人一种端正，保守，不拘言笑的感觉，组合起来就是圣洁的九天神女！
　　与她形成鲜明对比的是右边的瑶英，前后开叉至腰间的裙摆，使她修长的大腿显露无疑，甚至能看到半个臀瓣，但如果看到她那英气逼人的神情后，就不敢对她有丝毫不敬了。
　　司小易骑着马被两个女神护在中间，放眼整个世界，他已经可以横着走了，他看到基康跑没影后，叹了一口气道：“哎，那狗子怎么说也快一千岁了，怎么还跟个小孩子似的，一点也不稳重！”
　　青玉清回道：“小易，你倒是成熟了不少！”
　　司小易一听脸色瞬间涨红起来，感觉这玉清神女是不是在反讽自己呢？
　　回想起昨晚喝醉了酒，和基康比看谁尿的花哨，随后自己就扶着鸡巴一边尿尿，一边甩圈圈，好巧不巧被神女姐姐撞见了，可真是糗大了。
　　于是，赶紧解释道：“不是啊，神女姐姐，您听我解释……”
　　“不必了…”青玉清冷冷道。
　　司小易赶紧底下了头，心里恨透那个贱狗了，都怪它让自己在女神面前丢尽了脸面！
　　这边，基康跑着跑着就看到前面一个丑小孩，抓着一只蝴蝶放在自己的脸上，并对蝴蝶问道：“蝴蝶啊蝴蝶，你说我的脸好看么？”
　　“丑货，你在干嘛？”基康冲着他无情的骂道。
　　小曹壮被吓了大一跳，松开蝴蝶后，愣愣的看向基康，惊的说不出话来，这畜生怎么会讲人话？下一刻，他哭叫道：“妖怪啊…哇哇哇……”
　　“哎吆，小朋友别哭啦，你爷爷我不是故意的！”基康赶紧过去张着大嘴安慰道。
　　曹壮看这架势以为它要吃自己，赶紧喊道：“娘…娘快来啊…妖怪要吃我！”
　　正在溪边的洛翡染突然听到儿子的呼唤后，立刻朝声源极速飞去，在空中换成女武神套装，手持羽翎圣枪正要向敌人投掷的时候，但看到是基康就赶紧收势，落地后质问道：“基康，为何要伤我儿性命？”
　　基康看到是洛翡染后一惊，没想到她现在已经结婚生子了？
　　而这个丑货居然是她的儿子？
　　心中不免纳闷起来，你这么漂亮居然生个丑八怪，你男人的基因是有多垃圾啊？
　　随即解释道：“这是误会啊，我就说了一句丑货，然后他就哭了，本想劝他，哪想你就来了！”
　　“基康，以后不要再取笑我儿相貌了，他从小就自卑！”洛翡染说着就把曹壮拉过来拦在怀里，柔声道：“壮儿，不要哭了，快向你基康叔叔问好！”
　　“叔叔好…”曹壮伏在娘亲的怀里小声道。
　　“嗯嗯，不错不错，孩子乖啊！”基康满意的点了点头，随后又问道：“洛翡染，你儿子修行了没有啊？”
　　“壮儿现在还小，想着等过几年由我来教他！”洛翡染说道。
　　“那就是没有咯，要不我给他介绍个师傅吧！”基康好意道。
　　洛翡染心中犯起难来，打算自己教他是因为母子连心，不想与他分离，再者，若交由别人管教的话，难免会有人取笑他的样貌，但自己修行的路子确实不适合男人练，阿平就是一个例子，练了七八年始终停留在尘境一二阶之间，再三斟酌后，她问道：“是谁？”
　　基康向后瞄了瞄说道：“他来了，就是司小易！”
　　洛翡染朝前方望去，看到司小易带着师祖和那位僵尸女人正朝这边走来，这是自七年前师祖离开后的又一次碰面！
　　等三人来到这里后，洛翡染率先跪迎道：“弟子，拜见师祖！”
　　“翡染，起来吧！”青玉清缓缓道。
　　……
　　之后，几人一同来到阿平生火做饭的溪流边，围坐在一起，讨论着此行的目的，和以往发生的事……
　　司小易得知了洛翡染这次去炼器门是寻找自己的儿子武天奇，而自己也把江诗诗号召巫族各部的事情说与她听，并提到了这次的号召很可能与中州有关，之后会有大动作。
　　洛翡染对于这种事情并不关心，但阿平却听上了心，一提到中州就不得不提洛翡染曾经的地位，而自己只不过是一阶奴仆，有幸得到了她这位绝代佳人，经过多年的沉淀之后，最初的那种得意也早已淡化，随之而来的是无限自卑，自己如何能配的上洛翡染呢？
　　众人又聊了一会，曹壮在玉清神女的见证下，拜了司小易为师，但他始终沉默寡言，更是低着头不敢看青玉清，他爹自卑，他其实比他爹更自卑，特别是遇到极其高贵漂亮的女人，他觉得自己就像一粒渺小的尘埃一般。
　　青玉清的境界早已通明，对于曹壮的心事她自然是知道的，只不过她并未说破。
　　天黑了，众人各自休息，帐篷内阿平散发着暴戾的气息，吼道：“跪下！”
　　洛翡染正要脱衣睡觉，听到他的话后先是一惊，停了一会儿，慢悠悠的跪在地上，问道：“相公…你怎么了？”
　　“啪…”一巴掌扇在洛翡染脸上，阿平怒吼道：“说你是贱货…快点……”
　　洛翡染被打了一巴掌后，非常吃惊，虽然以前也会这样，但她知道那是阿平的性趣，只是刚刚这一下，她知道相公是真的生气了，于是又问道：“你怎么了？”
　　“啪…”又是重重的一巴掌，阿平双目怒睁道：“说不说…啪…啪…啪……”又是接连几个耳光！
　　“是…我是贱货…请相公责罚！”洛翡染跪在地上顺从道。
　　“那我配你这个贱货够不够资格？”阿平狰狞的问道。
　　“嗯？”洛翡染愣愣地看着他，不明白他这话是什么意思。
　　“啪啪啪……”又是三个耳光下去，阿平又说道：“回答我！”
　　“够…”洛翡染回了一个字后，哭了出来。
　　阿平听到这句话后笑疯了，随即拿掉她捂着脸的手，扳着她的头“啪啪啪啪……”又是一连扇了十几个耳光，问道：“我厉害不厉害？”
　　“相公厉害……”洛翡染的头被阿平死死地板住，就那样与他对视着回道。
　　阿平兴奋的把裤子脱下来，露出黑丑的大鸡巴，顶住她的嘴巴命令道：“吃着我的鸡巴说，快点！”
　　洛翡染跪在地上一口含住阿平的鸡巴，然后看着他说道：“相公大人厉害…相公大人厉害……”
　　“啪啪啪……”又是三个耳光下去，洛翡染含着鸡巴愣是没动，阿平又道：“一边舔鸡巴，一边赞美我，快点！”
　　“咕叽咕叽咕叽……”洛翡染遵照指示，双手背后跪在地上，张开嘴用力吸住阿平的鸡巴裹弄着，同时赞美道：“相公您好棒…好强…翡染的嘴巴…被相公的肉棒干的好舒服…翡染离不开相公的大肉棒…您是翡染的神明…是翡染的天…而翡染只是一个贱货…是一个爱吃相公大鸡巴的贱货…求相公用力干翡染的骚嘴……”
　　“哈哈哈哈…不错不错…再卖点力啊贱货……”阿平看着这个胯下之奴很是得意。
　　……
　　另一边，司小易仰躺在床板上大叉着腿，看着骑坐在自己身上，那师娘的美背和大肥臀，忍不住“啪…”扇了她一巴掌，说道：“师娘，屁股再晃快点！”
　　瑶英仙子面无表情的背对着徒弟，双手扶着他的小腿，不停地摆动着自己的屁股“啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒……”
　　司小易看着自己的鸡巴，随着师娘臀部的不断起落而时隐时现，甚是刺激，对着她的大屁股就是一阵扇打“啪啪啪啪……”
　　但令他唯一不满意的是，师娘太痴呆了，不会叫床，让她干嘛就干嘛，虽然这样很好，但总感觉自己在操女尸一样。
　　而对于玉清神女那是遥不可及的存在，自从那次表白被拒绝后，就再也没敢向她提过结亲的事了，不过有时感觉玉清神女好像也对自己有意思，有时又感觉她对自己没意思，真是搞不懂神女的心思啊！
　　青玉清是独自一个帐篷的，此时她褪去白天那包裹严实的罩袍，露出匀称丰满的身姿，她的脚比一般女人要长，是标准的女王脚，正因如此她的个头也很高，显然是那种高女，强女的类型。
　　在感知到司小易和瑶英的性事后，青玉清的气息难免开始紊乱起来，她的阴毛很旺盛，如果不是性子冷淡，她早就主动去找司小易了，七年来，像这样的情况有很多次，今晚注定又是一个不眠之夜，虽然下体已经湿透，但高洁的她是不会自渎的，每次在快要压制不住的时候，她都会选择出去透透风。
　　青玉清走出帐篷，依着月光，顺着溪岸边缓步走着，不一会儿，就听到一个声音“小鱼啊小鱼，你说我的脸好看么？”
　　原来是曹壮蹲在溪边，对着水下的鱼儿在说话！
　　“鱼儿不会回答你的！”青玉清淡淡道。
　　曹壮赶紧扭过头去，一看是白天那个高贵的神女娘娘，立马站直身子，低着头，双手平垂像做错事的小孩一样不敢搭腔。
　　青玉清慢慢的朝他走来，然后看了看水中的鱼儿已经游走，她说道：“你叫曹壮是吧，可以陪我说说话么？”
　　“好…嗯……”小曹壮声音极低的应道，同时头低的更低了。
　　“这么晚了，为什么跑来这里？”青玉清看着他说道。
　　“我爹和我娘在做…我要等…之后再回去……”曹壮吞吞吐吐道。
　　青玉清的下体本就是湿的，在听到这话后，只是轻轻的“嗯…”了一声，似乎不想在这个话题上过多谈论下去，随即更换话题道：“曹壮，不要过于在意自己的容貌，否则容易堕入魔道！”
　　曹壮不太明白这话的意思，但能感觉到这位神女娘娘并不会因为自己的丑陋而取笑自己，顿时觉得她就像现在天上的明月一样，因为明月不也会取笑自己。
　　在感知到洛翡染的帐篷里已经完事后，青玉清说道：“不早了，你可以回去了！”
　　小曹壮朝玉清神女鞠了一躬后，便走了回去。

第60章
　　第二天一早，众人收拾东西继续赶路，洛翡染和儿子曹壮依然坐在马车里，司小易骑着马在一旁，透过车窗与新收的徒弟聊着天，说道：“曹壮啊，以后你就跟着我吧，我给你改个姓怎么样？”
　　曹壮扒着车窗问道：“师傅，改什么姓？”
　　“当然是姓司了，你师傅我原来也不姓这个，都是那个老家伙给我改的！这是咱们鬼派的传统！”司小易说道。
　　阿平一听不乐意了，拒绝道：“不行，他得姓曹，他是我儿子！”虽然自己原来也不姓曹，甚至自己都不知道自己该姓什么，但这轻易就改姓，很明显是看不起自己。
　　“改吧改吧，鬼派的传统还是得遵循啊，就连小易的师傅也不敢违背，最后还不是把瑶英仙子传给他了嘛…嘿嘿！”基康说完又仰着头对曹壮说道：“小子，改姓好啊，将来你师娘就归你了…哈哈……”
　　曹壮问道：“我师娘是谁？”
　　司小易气的一鞭子甩到基康的背上，骂道：“滚蛋，乱说什么，我还没道侣呢！”说着又把头偏向一旁的青玉清，心中是万分纠结，如果将来女神姐姐真的成为了自己的道侣，那岂不是便宜了马车上的这小子？
　　不行不行，玉清姐姐绝对不喜欢我的，但又不放心似的问了一句，道：“玉清姐姐…您现在有喜欢的人了么？”
　　“有…”青玉清骑着大白马，只是独独的回了一个字。
　　司小易瞬间蒙了，怎么回事？女神姐姐七年前不是说没有的么？赶紧问道：“那个人是谁啊？”
　　“那个人就在眼前！”青玉清看着司小易的脸，面色平静地说道。
　　在听到女神说这句话的时候，司小易的大脑短路了，久久说不出话来，眼前？
　　眼前是谁？
　　呃不对，她的眼前就是我啊…女神喜欢我？
　　不会吧…玉清姐姐您没开玩笑吧…啊…哈哈哈哈哈哈哈哈…啊哈哈哈哈哈…啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈……
　　此时，如果司小易有尾巴的话，那他已经快乐的螺旋升天了！
　　在之后的路途中，司小易的心情一直是处于云端的，即便女神姐姐在说完那句话后，还一直对自己保持着高冷的姿态，但…但…啊哈哈哈哈哈…啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…………
　　到了巫族炼器门后，司小易凭借着令牌很自然的被专人安排到迎宾楼住下，这里汇集着由江诗诗召集而来的各路宗派势力，以及各大巫族城邦的首领们，洛翡染把儿子交由司小易代为照顾后，就领着阿平去找王勇。
　　王勇的军队在城外二十里处驻扎，但他的帅府并没有在那里，而是选在了外城区一处江诗诗的旧宅内，这样安排是合理的，因为在这里他是客，江诗诗是主。
　　洛翡染到了帅府前，让守卫通报后，又等了一会儿，便被领了进去，此时的王勇正在处理公务，看到来人后，突然眼前一亮，此女真是绝代风华，眉宇间透露着非凡贵气，抛开她那绝世的容颜不谈，但凭她身上所散发的那种成熟温雅的气质，足以让任何男人都想把她据为己有，等他缓过神后，问道：“你是什么人？找我何事？”
　　“我们是从中州来的，此行的目的是为寻找一个叫武天奇的人，他是我的儿子，还请你归还！”洛翡染不卑不亢的说道。
　　早在羽族的时候，王勇就听说自己的二弟是有亲生母亲的，但没想到会在这里遇到，更没想到二弟的亲生母亲竟然如神女一般漂亮，在他的认知里，神女是不多的，而眼前的这个美人妇就算一位，如果拿她和自己的母亲相比，那绝对是一个天，一个地，于是赶紧站起身子，讨迎道：“二娘快坐…王勇有失远迎…还请赎罪！”
　　洛翡染不明白他为何叫自己二娘，但也没过多追究，问道：“天奇可有在你这里？”
　　“在在在…二娘您先做…我这就遣人去叫他！”王勇说着就朝厅外喊道：“来人啊…去通知我娘，把二弟带来！”
　　洛翡染听他称呼天奇为二弟，大致是猜到了儿子与他们之间的关系，便也不再细问，于是坐下来静静等待。
　　阿平见洛翡染都坐了，自己也就跟着坐了下来，王勇见状立刻呵斥道：“大胆，一个奴仆竟然这般没规矩，来人啊，拖出去打死！”
　　阿平的屁股刚挨上椅子，就立马弹了起来，小心脏都快吓坏了，以前见过最大的官就是自己的地主东家了，现在面对这个高大威猛的王将军，刚才在看到他的第一眼起，双腿都是颤抖的，对于有权威的人，作为小人物的他是出于本能的恐惧！
　　“且慢，王将军…他是我的夫君！”洛翡染阻止道。
　　这下轮到王勇震惊了，怎么可能？
　　观他样貌和气质哪一点配的上二娘？
　　但心思沉稳且腹黑的他瞬间就调整了心态，赶紧调整语气温和道：“对不起了，二叔，刚才是我不好，您坐您坐……”
　　“噢噢…好好…谢谢…谢谢王…王将军！”阿平也是被吓傻了，吞吞吐吐的应道，随后不自在的坐在椅子上，感觉像是坐在针毡上一般难受。
　　由于朱红梅的住所离这里有一段距离，在等待中，王勇为了化解尴尬就和阿平聊了起来，当问起他现在是做何营生的时候，阿平吞吞吐吐道：“我…我是修道者……”
　　王勇听出了他的不自信，修道者是人世间最高傲的一群人，到了一定程度甚至不把中州皇帝放在眼里，那像他这般唯唯诺诺的样子，但也没有戳破他，便问道：“二叔，觉得我这里怎么样？”
　　“嗯嗯…挺…挺好的…挺好的…嘿…嘿嘿嘿……”阿平吞了吞口水，很不自然的回道。
　　“是这样的，二叔，我这里有一个偏将的位置空缺着，一直找不到合适的人选，但今天见了二爷您，我觉得这是上天安排给我们的缘分！”王勇蛊惑道。
　　“你…你是说我…我可以……”阿平双眼放光道。
　　“嗯，二叔你一定可以的，来做我的偏将吧，给你统领千军万马的机会！”王勇加油打气道。
　　“好…没想到我阿平也有出人头地的时候，以后看谁还敢瞧不起俺！”阿平说着朝旁边的洛翡染憋了一眼，似乎是在说给她听的一般。
　　洛翡染并未回视他，阿平一直很自卑，她是知道的，也可能是因为自己才让他自卑的，所以平时会尽量放低姿态让他好受一些，甚至是放更低的姿态让他有优越感，至于他想建功立业来证明自己的这种心情，也可以理解，但此行的目的是为了寻回天奇，而不是参与世俗间的纷争，虽然很想出言婉拒，但还是忍住了，这样做只会让自己的夫君丢了面子，那晚上又免不了被抽耳光，只能等私底下再与他说教。
　　这时，朱红梅领着武天奇走了进来，洛翡染转头望去愣住了，虽然儿子转生后体格变小了，但那模样却没变，于是立刻跑过去抱住了他，悲喜交加道：“奇儿…奇儿…娘好想你…娘对不起你…奇儿…这些年你受苦了……”
　　武天奇知道现在抱着自己的女人就是亲生母亲，但不知为什么，内心深处却并没有太多涟漪，他不知道转生后的自己是否思想也跟着变了，只是淡淡的回道：“母亲大人……”
　　洛翡染听到他话语中的冷漠后，心宫突然像是被什么东西重击了一样，她流着泪愣愣地抱着武天奇的脸部，看了好一会儿，突然像是不认识了他一般，以前的他不是这样子的，以前的他是非常粘自己的，随即又把他重重地拦在怀里，说道：“儿子…娘对不起你……”
　　在之后的几天里，洛翡染一直和儿子武天奇待在一起，对于阿平出任王勇的前军偏将一事，她是不赞成的，但反对无效，眼下也只能作为军人家属住在王勇的帅府里。
　　……
　　这天，郭战带着青丽雪终于赶到了这里，当她见到王勇的第一面就毫不客气的问陆静怡在哪里，王勇则带着她来到一间冷藏的密室内，两颗美人头颅静静地摆在架子上！
　　陆静怡的头颅伸着舌头，大张着嘴，死相极惨，而她的口腔中还有一些男人留下的精垢，青丽雪走过去扶摸着她的脸颊，有那么一瞬间，她感到惋惜，但更多的是痛快，随即转头对王勇质问道：“为什么杀她？你们不是同伴么？”
　　王勇害怕的赶紧低下头，胆战心惊的解释道：“我是被合欢宗要挟的，那陆玲音要我攻取中州，为她夺得天下，在她去中州的时候，我意识到机会来了，于是赶紧派人通知正气宗，并除掉其他余孽，请仙子姐姐明鉴！”
　　“要挟？我看是迷惑吧！”青丽雪蔑视了一眼王勇道。
　　“是…是…是迷惑，小人定力不强，小人该死！”王勇迎合道。
　　“罢了，尽然你已与合欢宗斩断瓜葛，这件事就算了！”青丽雪拜了拜手说道，对于王勇能把仇敌的人头奉上，她自然是很满意的，随后又问道：“那这么说，是兆祥龙私底下与那姓陆的妖女有勾结了？”
　　“是的，小人曾多次听陆玲音谈论起兆祥龙，还说她要当中州的皇后了！”王勇补刀道。
　　“胡说，兆祥龙已经把陆玲音捉拿了！”青丽雪反驳道，随后又变了一种口吻，解释道：“再者，中州已经有皇后了！”
　　王勇早就在青丽雪来之前，就做足了功课，说道：“小人之前听陆玲音说，中州的皇后兆氏并不能为他生下优秀的龙子，所以才有另立她为后的打算，至于为什么突然又改变主意将她拿下，我想是他那边有人走漏了风声，他怕贵宗降罪，所以才出此下策！”
　　青丽雪听到他的分析后点了点头，对于兆氏皇后的秘闻，是很少有人知道的，因为正气宗的前辈们曾教导世人言行戒律，而兄妹通婚就是在打正气宗的脸，但不知为何宗主大人会对此事睁一只眼闭一只眼，王勇既然能指出这件事，说明陆玲音很可能就是和兆祥龙有染，否则她不会知道这种秘闻的。
　　王勇盯着青丽雪的脸，知道她此时正在判断自己说的话是否可信，心里是为自己编造的谎话捏了一把汗！
　　过了一会儿，青丽雪说道：“陆静怡的人头我可以带走么？”
　　王勇赶紧抱着两颗人头递给她，并恭敬道：“请仙子大人收下！”
　　青丽雪亮出空间戒指说道：“把你的律关了吧！”
　　“是，小人明白！”王勇应道，随即抬起手臂关掉了神器律的影响。
　　青丽雪施法将两颗美人头颅收进了空间戒指里后，就走出了密室，走着走着，她回头说道：“王勇，这天下也是时候易主了，接着来就看你自己的造化了！”说罢，她祭出飞剑朝远处飞去……
　　王勇看着青丽雪的背影慢慢变小直至消失后，他的脸上终于露出了笑容，之后，他召集部下去往内城会见江诗诗。
　　城主府里，江诗诗身兼炼器门门主以及炼器城城主和巫圣领袖数职，自然是很忙的，此时她端坐在主案前，戴着金丝眼镜正处理着公务，见王勇到来，头也没抬，问道：“正气宗的人打发了么？”
　　“是的，巫圣大人，接下来我们该怎么做？”王勇站在大堂中恭敬的问道，他虽然贵为三军统帅，但士兵们基本都是巫族的人，他自己也离不开江诗诗的财力支持，从严格意义上来说，他现在还是个打工人！
　　江诗诗放下手中的事务，对着王勇问道：“那正气宗的态度是什么？”
　　“似乎是放弃了对兆祥龙的庇护，但我们要想攻取中州，还需靠自己来争取！”王勇回道。
　　“嗯，正常！”江诗诗说道，然后站起身子，穿过王勇身侧说道：“走…带你去见见巫族的城主们！”
　　随后，王勇便戴着阿平郭战等人跟着江诗诗走出城主府，然后又穿过街对面，来到一个有三层楼高，占地面积巨大的会客馆前，接着众人就走了进去。
　　里面坐着许多喝醉了酒的莽汉，他们杂乱的吵闹声充斥着整个大厅，江诗诗没有过多停留，带着他们径直走上二楼，这里清净了许多，几乎没什么人。
　　江诗诗走到议事厅门口后，说道：“你们先进去坐着，我去通知其他人！”
　　于是，王勇便带着属下走了进去，他们依次坐在长桌的一边，静静地等待着，不一会儿，江诗诗就领着一大群人走了进来，他们有大有小，有男有女，坐在长桌的另一边。
　　之后，江诗诗走到主位前坐下，接着简单介绍了一些情况，开始说道：“各位，正气宗的态度我已经讲了，你们表个态吧！”
　　“我们永远追随巫圣大人……”
　　“是啊…我们一切听从巫圣大人的安排……”
　　各大城主们纷纷说着，但还是有一些城主以及宗派的代表没说话，江诗诗扫了一眼问道：“司小易，你的态度呢？”
　　司小易吧唧了一下嘴，满不在乎道：“我师傅让我来这里，自然是听您的咯！”
　　“嗯…”江诗诗点了点头，然后又问向其他人，道：“兆城主，向城主，阎宗主，你们呢？”
　　三人被问到时，纷纷把头低了下去，不敢搭话，江诗诗又道：“我知道你们和兆祥龙有交情，甚至是近亲，但该说的我已经说了，如果你们不支持我，也请不要阻止，你们退场吧！”
　　“是，巫圣大人，我们虽然不便参与，但如果需要财力支持，我等一定会鼎力相助的！”三人表态道。
　　“不用了，你们的心意我领了，本圣也不是不通世事之辈，你们且退下吧！”江诗诗说道。
　　等三人离开后，众人开始部署接下来的计划，当问到目前兵力的时候，王勇回答说只有10万，江诗诗说不够，最少需要50万，否则是很难攻取中州的。
　　王勇说那还得需几个月的准备……

第61章
　　城主府里，江诗诗身兼炼器门门主以及炼器城城主和巫圣领袖数职，自然是很忙的，此时她端坐在主案前，戴着金丝眼镜正处理着公务，见王勇到来，头也没抬，问道：“正气宗的人打发了么？”
　　“是的，巫圣大人，接下来我们该怎么做？”王勇站在大堂中恭敬的问道，他虽然贵为三军统帅，但士兵们基本都是巫族的人，他自己也离不开江诗诗的财力支持，从严格意义上来说，他现在还是个打工人！
　　江诗诗放下手中的事务，对着王勇问道：“那正气宗的态度是什么？”
　　“似乎是放弃了对兆祥龙的庇护，但我们要想攻取中州，还需靠自己来争取！”王勇回道。
　　“嗯，正常！”江诗诗说道，然后站起身子，穿过王勇身侧说道：“走…带你去见见巫族的城主们！”
　　随后，王勇便戴着阿平郭战等人跟着江诗诗走出城主府，然后又穿过街对面，来到一个有三层楼高，占地面积巨大的会客馆前，接着众人就走了进去。
　　里面坐着许多喝醉了酒的莽汉，他们杂乱的吵闹声充斥着整个大厅，江诗诗没有过多停留，带着他们径直走上二楼，这里清净了许多，几乎没什么人。
　　江诗诗走到议事厅门口后，说道：“你们先进去坐着，我去通知其他人！”
　　于是，王勇便带着属下走了进去，他们依次坐在长桌的一边，静静地等待着，不一会儿，江诗诗就领着一大群人走了进来，他们有大有小，有男有女，坐在长桌的另一边。
　　之后，江诗诗走到主位前坐下，接着简单介绍了一些情况，开始说道：“各位，正气宗的态度我已经讲了，你们表个态吧！”
　　“我们永远追随巫圣大人……”
　　“是啊…我们一切听从巫圣大人的安排……”
　　各大城主们纷纷说着，但还是有一些城主以及宗派的代表没说话，江诗诗扫了一眼问道：“司小易，你的态度呢？”
　　司小易吧唧了一下嘴，满不在乎道：“我师傅让我来这里，自然是听您的咯！”
　　“嗯…”江诗诗点了点头，然后又问向其他人，道：“兆城主，向城主，阎宗主，你们呢？”
　　三人被问到时，纷纷把头低了下去，不敢搭话，江诗诗又道：“我知道你们和兆祥龙有交情，甚至是近亲，但该说的我已经说了，如果你们不支持我，也请不要阻止，你们退场吧！”
　　“是，巫圣大人，我们虽然不便参与，但如果需要财力支持，我等一定会鼎力相助的！”三人表态道。
　　“不用了，你们的心意我领了，本圣也不是不通世事之辈，你们且退下吧！”江诗诗说道。
　　等三人离开后，众人开始部署接下来的计划，当问到目前兵力的时候，王勇回答说只有10万，江诗诗说不够，最少需要50万，否则是很难攻取中州的。
　　王勇说那还得需几个月的准备……
　　……
　　等司小易回到住处后，把巫族准备要攻取中州的事说于两位神女听，瑶英自然是没什么意见的，因为她是半人半尸，没什么完整的意识。
　　青玉清则回道：“世俗间的事我不会插手，我只需要要保证你的安全便可！”
　　司小易听到这话，心里一暖，赶紧上前抱住青玉清，把头埋在她的双峰之间，用力地磨蹭着，并幸福道：“玉清姐姐，我太喜欢你了…嘿嘿！”
　　青玉清感觉到他在用鼻尖偷蹭自己的奶头，于是推开他说道：“小易，切勿放肆！”虽然她之前已经表过白了，但还是保持着对小易的冷漠，或者说是表面上的冷漠。
　　司小易被推开后也不难过，随即拉着青玉清和瑶英的手，说道：“玉清姐姐，瑶英师娘，听说城西有一座山，上面的温泉挺出名的，我们去那里转转吧！”
　　青玉清听出了他话中的意思，本想拒绝，但转念一想，自己的冰冷需要他来打破……
　　……
　　温泉山是附近有名的景点，上面有许多大大小小的泉眼池，周围都被绿叶遮挡着，从外面是很难看到里面光景的，司小易三人在上山的途中也能碰到三三两两的游客，他们喜欢清净，于是找了一个偏僻的地方，那里刚好没有什么人，泉池也挺大的，能同时容纳好几个人。
　　司小易走到温泉旁脱光衣服，率先跳了进去，然后对着身后的青玉清和瑶英说道：“玉清姐姐，师娘，你们也下来泡一会儿吧！”
　　接着，瑶英也脱光衣服走了进去，然后躺坐在司小易身旁，泉水不深，只能淹没到他们的胸脯处。
　　司小易又看了看站在岸边的青玉清，不见她有任何动作，于是又邀请道：“玉清姐姐，快下来吧，泉水很温，嘿嘿……”
　　青玉清在做了一番思想斗争之后，最终还是决定由自己来做出改变，停了一会儿，只见她在司小易的注视中，缓缓脱掉全身的衣物，先是露出她那丰满挺翘的双乳，紧接着，裤裙缓缓落地，双腿间那浓密的阴毛暴露在空气中，此时的她没有寻常女子那般被人看光了裸体后的羞怯，反而有一种以脱为美的豁达，这与平时穿着保守的心态不同，她现在要让司小易看到自己的美！
　　“玉清姐姐，您下面的阴毛怎么是我喜欢的心形呢？是天然的么？”司小易好奇道，他看的都快要流鼻血了。
　　“刮的…”青玉清说完，只见她缓缓迈起小腿走进水池中，然后趟着没过膝盖的温水，慢步来到司小易面前，她就那样直直的站立着，由于距离过近，甚至能感受到对方粗重的鼻息吹在自己的阴毛上！
　　就这样，青玉清使自己的阴部与司小易的面部平齐着，时间像静止了一般，久久她才说出一句话，似是灵魂深处的质问一般，说道：“小易，如果你还把我当成高高在上的女神，何时才能操到我？”
　　她的境界已经通明，深知司小易是惧怕自己的，把自己当成一个不可攀登的存在，如果继续这样下去，那就永远无法改变与他之间的关系，她要破冰，她要让司小易强暴自己，让他把自己当成骚货一样蹂躏。
　　司小易在听到这句话时，脑袋想炸掉了一样，现在他的鼻腔里，胸腔里，甚至是细微的毛孔里，全都是眼前这浓密阴毛下，那肉穴上传来的阵阵雌味，这种味道令他痴狂，令他迷醉，他愣愣的问道：“玉清姐姐…那…那我该把你当什么？”
　　“母狗……”青玉清说道。
　　“你…你说什么？”司小易大为震惊道，在他心中，玉清神女和其他所有女人都不一样，她是高高在上的存在，更是自己的梦中情人，平时在她面前连句脏话都不敢说，就是怕在女神面前丢失了形象，怕女神从此以后不喜欢自己，怀揣着这样的心思，要自己如何敢亵渎她呢？
　　青玉清抬起一只女王脚，居高临下的踩在司小易脸上，问道：“你怕了？”
　　“我…我不怕……”司小易赶紧用魂幡稳住了心神，但一时间还是很难迈过亵渎女神的那道心坎儿！
　　“那好，我知道你们鬼派的规矩，现在你低头亲吻我的阴唇，以后我就是你的道侣了！”青玉清把脚从他的脸上挪开，重新站在水中，然后岔开双腿，掰着自己的肉唇，示意对方过来亲吻。
　　司小易愣愣地盯着她的胯间，情不自禁的把脸埋了进去，随即伸出舌头刺入其中……
　　“嗯昂……”青玉清颤抖的发出一声鼻音，然后紧闭双眼，享受着他的亲吻！
　　“呱唧…呱唧…呱唧…”司小易痴情地，有节奏地舔弄着！
　　“嗯呃…够了…小易……”青玉清说着把他的头推开，然后蹲下身子，双手捧着他的脸，动情地看着他那沾满自己淫水的唇角，直接吻了上去……
　　司小易的双手也顺势攀上了她的肩膀，两人立刻拥抱在一起，大唇对小嘴，两条肉舌不停地缠绕着对方，索取着彼此的口水津液，浑然不顾旁边的瑶英，就像此刻世间只有他们二人一样。
　　久久唇分，司小易喘着粗气，按着青玉清的肩膀站起身子，然后迅速脱下裤子，把鸡巴搭在她的脸上，说道：“姐姐…母狗…做我的奴隶吧！”
　　“好……”青玉清回道，然后一口含住司小易的肉棒，开始卖力地舔弄起来“咕呲咕呲咕呲咕呲……”
　　司小易站立在泉水中，扶着青玉清的头顶爽叫道：“啊哦…玉清姐姐…好爽啊…您刚才说的是真的么…以后做我的母狗……”
　　“咕呲咕呲咕呲……”青玉清一边裹弄着鸡巴，一边颤抖着回道：“小易…把姐姐的面具撕碎…让姐姐从此沦为你的母狗………”
　　“啪…”的一巴掌重重扇在青玉清的脸上，司小易呵斥道：“骚逼…你之前是不是在我面前故意装高冷…昂…回答我！”“啪…”又是一巴掌下去。
　　“是…我是装的…我喜欢装逼…喜欢在你面前装高冷…我想做你的母狗…却强忍着在你面前端架子…是我错了……”青玉清被打了两巴掌后，眼神反而变得迷醉起来！
　　司小易恍然大悟，原来女神姐姐自从被自己复活后，就一直青睐自己，而自己却蒙在鼓里，感觉被她的外表戏耍了，于是一边扇她耳光，一边怒骂道：“骚逼…我让你装…让你装…啪啪啪…敢骗我…为什么不早点告诉我…啪啪啪…我恨你…啪啪啪……”
　　面对司小易疯狂的掌掴，青玉清裹弄鸡巴的速度更加凶猛了“咕呲咕呲咕呲咕咕呲咕……”由于太过用力，两个脸颊都凹陷下去了，甚至是撑着大鼻孔，呼着粗重的气息，一边仰视着对方，一边不停地左右摇晃着脑袋，以这种痴态淫荡的姿容挑衅着对方。
　　她知道，如果不趁这次机会，让司小易彻底对自己改变看法，如果还像以往那样尊重自己，那今天所做的一切都是白费的。
　　司小易看着胯下青玉清含着自己的鸡巴，不停的挑弄自己，气坏了，大骂道：“母狗跪好，双手抱头，把你的贱舌头伸出来…快点！
　　青玉清能通悟他的心思，因此顺从的跪直身体，然后双手抱头，仰着头，大张着嘴说道：“来吧…小易…干母狗的喉咙！”
　　司小易也不客气，立即就把自己的肉棒直插进去，对着她的喉管就是一顿猛烈的撞击“啪叽啪叽啪叽啪叽啪叽啪叽啪叽………”
　　青玉清感觉到对方的肉棒，毫不怜惜的摧残着自己的喉咙，这正是她想要的结果！
　　旁边的瑶英痴痴坐在一边，充当看客……
　　司小易弯着腰腹，死死地抱着青玉清的头颅，把她的嘴巴按在自己胯间疯狂的撞击着，力度之大，每次都能把她绝美的脸蛋撞出肉浪来，这样酣畅淋漓的深喉口交，是他不曾体会过的，由于太过刺激，不一会儿就使他达到了高潮，一股股精液顺着青玉清的喉管，直打她的胃里……
　　“咕咚咕咚咕咚……”青玉清不停的吞咽着，喉咙的每次蠕动都在裹磨着司小易的龟头！
　　久久之后，司小易松开了按在青玉清后脑勺上的双手，然后把肉棒从她的口出缓缓抽了出来，带出一条长长津液细丝。
　　青玉清直接又含了上去，仔细的舔弄起来“咕呲咕呲咕呲……”
　　司小易低头看着为自己清理鸡巴的青玉清，刚消散的欲火又重新燃起，接着开始下一轮操干，只不过这次他们来到了泉岸上。
　　青玉清一把推倒司小易，居高临下的用女王脚尖点在他的胸口上说道：“小易，刚才爽么？”
　　“嗯…”司小易用力的点了点头。
　　青玉清缓缓道：“记住刚才我的样子，那才是真正的我，现在由我来服侍你！”说着她便岔开腿，骑胯在司小易的腰腹上，扶着他的鸡巴插进自己的阴道中，然后一只玉手搭在他的胸口，开始直上直下的坐插起来“啪叽…啪叽…啪叽……”同时用冷艳傲然的神态俯视着司小易，也不呻吟，更不娇喘！
　　司小易突然搞不懂她话中的意思了，但鸡巴上传来的那种被阴道裹夹着的舒适感，不容他多想“噢…玉清姐姐…轻点坐…我受不了…噢噢噢………”
　　青玉清哪管他的求饶，现在自己就是他的主宰！
　　……………………
　　王勇的府上，后院中是家眷的住所，平时除了下人，就是朱红梅和洛翡染以及武天奇了，阿平和王勇只有晚上才会回来住，牛娃偶尔也会来，有时是找武天奇玩的，有时是给朱红梅送内裤的。
　　此时，洛翡染正坐在院子里和武天奇聊天，而基康则带着7岁的小曹壮摸索着来到了这里，当曹壮看见清秀帅气的哥哥时，顿时羞怯的底下了头。
　　洛翡染叫道：“壮儿，快来见过你哥哥！”
　　小曹壮蹉跎着步子来到武天奇跟前，鞠了一躬，说道：“见过哥哥！”
　　武天奇早就注意到了这个脸上有胎记的害羞小男孩儿，问道：“母亲，他就是你和阿平的儿子？”
　　洛翡染纠正道：“阿平现在是你的继父，壮儿是你的弟弟！”
　　“哼…”武天奇冷哼一声，随即丢下众人回到自己的房间。
　　“奇儿…”洛翡染赶紧追了过去！
　　基康对着一旁的小曹壮说道：“去吧，小子，她也是你的母亲，我在这里等你！”
　　“我不去！”小曹壮倔强道。
　　房间里，洛翡染坐在床沿上把武天奇揽在怀里，安抚道：“奇儿，我知道你心里很难受，但事已至此，我希望你能接受现实，我不想再失去你们任何一个人了！”
　　武天奇枕着洛翡染的胸脯，缓缓道：“母亲，其实昨晚我没睡着，我都听到了，你学着母猪的哼叫声，讨好着那个阿平！”
　　洛翡染心里咯噔一下，被噎的说出来话来……
　　昨晚三人是睡在一张床上的，起初阿平想让武天奇去另外一个房间睡，但洛翡染不同意，因为分离太久了，时刻都想和儿子在一起。
　　但到了半夜，阿平却突然拉着自己要行房事，无奈只能从了他的意，却没想到天奇是假装睡去的！
　　武天奇又道：“我不喜欢那个阿平，更不喜欢那个丑货！”
　　“儿子，我明白你的痛苦，但你知道娘这些年是怎么过来的么……”洛翡染说着就忍不住流下了泪水。
　　武天奇抬起头静静地看着母亲那柔雅的容颜，随即伸出手去擦拭那两行泪水，说道：“对不起…是我惹你不高兴了。”
　　洛翡染哭着笑了，然后说道：“傻孩子，你没有惹娘，只要你不怨娘就一切都好。”说着她抚摸起武天奇的头发，这一刻她觉得无比温馨……
　　趴在门缝中小曹壮看到这一幕后，心中无比失落，似乎自己是多余的一般，自己和父亲都是多余的，他垂着头走回院子，对着基康说道：“我们回去吧！”
　　基康问道：“为何不进去！”
　　“我是多余的！”小曹壮说着就径直走了出去。
　　洛翡染安抚好武天奇后，准备带着他和弟弟相认，等推开房门时，看到的却是空荡荡的院子……
　　……

第62章
　　基康在送小曹壮回到会客馆后，自己就跑没影了，小曹壮心事重重的独自走了上去，到了自己房间里就拿被子蒙着头大哭了一场，哭着哭着就睡着了……
　　不知过了多久，他突然被一阵急促的呻吟声，和激烈的啪肉声吵醒，他躺在床上凝神听了一会儿，知道是师傅回来了，并且在里面做着不可描述的淫事，听声音不是那个痴呆娘娘的，因为她不会叫床，那应该就是月亮女神了！
　　他听着听着就进入了梦乡，在梦中，月亮女神亲吻了他脸上的胎记，并对他说道：你的脸真好看。
　　司小易房间里的淫叫声停止了，青玉清坐在床沿边，双臂交叉于胸前，翘着二郎腿，俯视着跪在地上的司小易，神色威严道：“小易，我只数10声！”说着她就把自己的女王脚踩在司小易的裆部，大拇脚趾搭夹在他的龟头上。
　　司小易双腿并拢跪在地上，他深吸了一口后，害怕道：“请…请玉清娘娘…脚下留情！”
　　“一……”青玉清冷厉的嗓音响起！
　　“啊噢……”司小易痛爽的呻叫了一声，那被女神脚趾缝裹夹着的鸡巴龟头，像是要断掉了一般！
　　“二……”青玉清冷厉的嗓音再次响起，像是那索命的判音一样，直击听者的灵魂。
　　“噢呃……”司小易颤抖地跪在青玉清那尊贵无比的女王脚下，在听到对方的宣判后，差一点就要缴械投降！
　　“三……”青玉清冷厉的嗓音又一次响起。
　　“呃噢…玉清娘娘饶命……”司小易感觉自己快要升天了，在面对眼前这个高高在上的九天神女，自己渺小的就如同她脚下的一粒尘埃无异。
　　“四……”青玉清俯视着脚下的司小易，再一次发出判决的神音，脚趾更是降下严厉的惩罚！
　　“啊……”司小易大叫一声，鼻血滴在了青玉清的女王脚趾上，同时鸡巴止不住的喷射出大量的精液，喷的比以往任何时候都多，比以往任何时候都有力，等缓过神来之后，他早已是筋疲力尽。
　　青玉清收回自己的脚，站在他面前冷冷道：“不早了，休息吧！”
　　“对不起…玉清神女…我…我没坚持住……”
　　……
　　第二天，司小易拖着疲惫的身躯，带着两个黑眼圈去参加巫族的会议，而青玉清则从楼下端着一盘糕点推开了小曹壮的门，司小易不在的时候，作为他师娘又是师祖的自己，只能担负起临时照顾他的责任。
　　青玉清进去后，看到小曹壮被子蒙着头还在睡觉，于是走过去掀开被子，喊道：“起床了，小鬼！”
　　被叫醒后的小曹壮微微睁开眼睛，当看到是玉清娘娘时吓得赶紧坐了起来，之后又快速穿上衣服，走下床直愣愣的站着，也不敢说话！
　　青玉清把糕点放在茶几上后，然后坐在旁边的椅子上，翘着二郎腿说道：“吃吧！”
　　“噢…”小曹壮害羞的应了一声，然后就走到青玉清面前，也不敢坐，更不敢抬头，就拿起一个夹心糕点吃了起来，一边吃，一边低着头，突然糕点里的奶油滴了下来，落在青玉清的脚背上。
　　青玉清的鞋子是丝带薄底凉鞋，脚背上只有两三根细带，其他绝大部分都是裸露在外面的，她看了看自己脚背上的奶油，又看了看盯着自己脚看的小曹壮，眉头紧锁的问道：“我的脚好看么？”
　　“昂…嗯……”小曹壮一边点头又一边摇头道。
　　青玉清知道他是一个很自卑，很闷的小男孩，发现自己在这里反而让他极不自在，于是便站起身朝门口走去，突然似是想到了什么，停住了脚步，缓缓道：“如果想让月亮女神亲吻你，首先你要变得开朗起来！”
　　小曹壮突然抬起头，愣愣的看着青玉清，难道她真是月亮女神？能进入自己的梦境！
　　“还有，以后要叫我师娘！”青玉清说完便走了出去。
　　……………………
　　清玉观
　　正殿内的衡玉竹辗转难眠，自阿平离开后，她的小世界就空虚了，几乎每晚都要插着他的假阳具自慰，有时情欲高涨时整个通宵都在不停的自插，今晚注定又是一个不眠之夜……
　　“啪叽啪叽啪叽啪叽……”啪水声不断地在衡玉竹的寝殿内响起，只见她光着下身，双脚抬起蹬在床栏上，一只手握着假阳具，飞速的在自己胯间不停晃动着……
　　“嗯喔…阿平我恨你…喔唔唔…再快点…用力干我…干死我这个贱货…我是你的骚母猪…插死我…用力顶我…撞我…操死我…啊啊啊啊……”衡玉竹眉头紧锁，翻着白眼大叫着，但无论叫的多么淫荡，多么下贱，总是满足不了那日渐饥渴的下体！
　　她虽然拥有造化意念的神通，但对自己是无效的，对那些大圆满之境的人更是会被化解。
　　她有想过用拓野来代替阿平，来操自己的逼，可总是迈不过去心理上的那道坎儿，即便是对阿平而言，他至今都不知道在小世界里其实操的是自己，她心理很矛盾，一方面想获得性爱的满足，一放面又害怕别人知道自己的淫荡，更害怕从此堕入无尽的深渊，她时常怀疑自己是不是修道遇到了差错，为什么短短几年，自己竟然变得如此饥渴？
　　“呃…嗯…阿平…我是不是很淫荡？我每天拿着你的假阳具自慰，你知道么？”衡玉竹说着又开始了第二轮的抽插“啪叽啪叽啪叽啪叽……”
　　在她连续自慰了好几轮以后，体内的欲火更加高涨了，本以为她会继续下去，却见她从胯间抽出阿平的假阳具，抵近眼前愣愣地看着上面的水渍，过了一会儿，她喃喃自语道：“你可真是…骚货啊……”
　　说完，衡玉竹丢下假阳具，并整理好裙摆，然后走出正殿……
　　……
　　另一边，拓野平躺在床上，对着骑坐在自己身上的柯玉兰，一边捏着她的奶子，一边说道：“师傅，动快一点啊，你没吃饭么？”
　　柯玉兰赤裸着身子，一边骑胯在他的鸡巴上扭着腰，一边嗔道：“臭小子，哪有你这样命令师傅的？”虽然这样说，但还是顺从地加快坐插的速度“啪啪啪啪啪啪……”
　　衡玉竹悄悄的来到门外，透过神识观看着里面的淫事，她的呼吸异常急促，双眼直直地盯着二人的交合处，那拓野的黑根杵在兰儿的肉穴内不停地进进出出，她很想现在坐在拓野身上的人是自己，很想那个黑根插的是自己，她胯间的肉穴早已变得泥泞不堪。
　　自从柯玉兰不用再变回玉瓶后，她就再也没尝到过拓野的鸡巴了，如今，阿平已经离开很多天了，而自己的逼穴再也没有人光顾了，她现在不想思考自己为什么会变得这般淫荡，她现在只想要男人的肉棒！
　　房间内，拓野一手掐住柯玉兰的脖子，一只手不停地扇打着她的脸，同时骂道：“骚母狗…快点动…再快点……”
　　“呃喔唔…母狗知道了…你别打了…我会听你的…呃汪汪……”柯玉兰的脖子被掐红了，憋涨着脸不停地上下摆臀“啪啪啪啪啪啪………”
　　拓野又扇了她一巴掌，说道：“哎，天天操你我都腻了，师叔走了真可惜啊！”
　　“师姐你们…都背着我干了什么…呃喔……”柯玉兰一边服务着拓野，一边问道。
　　“嘿嘿…你管的着么？”拓野说着又是一巴掌扇到她脸上。
　　“呃哦…是…我不管…我现在只是徒弟主人的母狗…汪汪汪……”柯玉兰说着就伸出舌头喘哈着气，来挑逗拓野。
　　这一切都被衡玉竹看在眼里，她站在门外一边脱衣服，一边施法将房间内的两人凝止，然后赤身裸体的推门进去，快速走到两人的床前，直接把柯玉兰推离拓野的肉棒，看着他那布满青筋的狰狞黑根，忍不住喉咙一阵蠕动，没有过多犹豫，紧接着就抬腿骑胯上去，使他的龟头正对着自己的逼口，然后开始坐插下去……
　　“呃喔……”衡玉竹颤抖的从口中发出一声颤音，她的面色潮红，檀口微张却羞于发出声音，等缓过神来之后，她开始慢慢地对着拓野的腰胯坐摆起来“啪啪…啪啪…啪啪……”
　　此时的衡玉竹心情复杂，她不敢看身后的柯玉兰，可能是基于自责或羞耻，但阴道内被肉棒重填的舒适感，却令她更加快速大力的坐撞着拓野的黑肉棒“啪啪啪啪啪啪……”越是这样大力的坐插，她逼穴里的淫水就越多，她现在已经不想去探究改变自己体质的道因是什么了，她现在只想要舒服，如果可以，请一直舒服下去……
　　拓野虽然被封禁的不能动弹，眼睛也看不清楚，但能感觉到自己的鸡巴插进了一个不同于柯玉兰的阴道内，这里除了师傅就是作为观主的玉竹娘娘了，难道是她？
　　想到这里他无比激动，胯下的鸡巴又硬了几分！
　　“呃……”衡玉竹忍不住呻吟了一声，她感觉到了体内的那根肉棒在颤抖，难道是拓野这小子发现了自己？
　　想到了这里，她的阴道也跟着震颤起来，里面的淫水像开了闸门一样不断地往外喷“啪滋啪滋啪滋……”
　　“嗯…哦嗯…哦……”拓野舒服的发出阵阵闷哼！
　　衡玉竹也越来越动情了，她的眼中满是欲火，再也忍不住了，她俯身下去，对着拓野的嘴巴就亲了上去，接着伸出肉舌顶开他的牙门，两片舌头立刻交缠再一起，激烈的热吻起来“吧唧吧唧吧唧吧唧……”
　　拓野感受着对方呼出的温香鼻息，以及那湿滑的柔舌搅弄着自己的口腔，还有被女人那两颗大奶子挤压着自己胸膛的感觉，简直舒爽到了极点，他很想回应却动弹不得。
　　这时，心海中突然传出一道声音“小子，要我帮你么？”
　　拓野一惊，是谁在自己的意识里讲话？赶紧问道：“你是谁？”
　　“别管我是谁，只要你说愿意，我便可解除你的封印，让你操死这个淫贱母畜！”神秘声音说道。
　　拓野现在也管不了那么多了，立刻回道：“我愿意！”随即，他感觉到体内的那股黑气迅速膨胀，直至充斥到他的全身各处经脉，紧接着他的五感六视瞬间恢复，当看清浑身赤裸的衡玉竹正爬在自己身上如痴如醉的亲吻自己嘴巴时，他笑了！
　　而此时的衡玉竹正陶醉在其中，完全不知道对方已经醒来，只见她紧闭双眼，满脸痴情地与拓野舌吻着“吧唧吧唧吧唧吧唧……”
　　“啪……”拓野的两个巴掌拍在衡玉竹的丰满屁股上，开始大力的揉捏起来！
　　衡玉竹吓了一大跳，睁开眼睛看到拓野正淫笑的看着自己，赶紧挣脱开来并坐直身体，惊羞道：“你…何事醒来的？”
　　“娘娘，难道不应该是我先问你么？你这是做什么？”拓野问道，随即伸出手去抓揉她的奶子。
　　衡玉竹大羞，还不等她想好该怎么解释，拓野就立刻翻转过来将她压在身下，然后扳着她的两条大美腿，对着她的逼穴就是一顿猛插猛干“啪啪啪啪啪……”
　　“啊啊啊呃…你…你听我解释…噢呃…太深了…停下来了…快停下来…呃呃啊……”衡玉竹推搡着拓野呻叫道。
　　“哼…骚逼，你不是修为很高么？让我停下来还不简单，你略施小法就能就将我逼退，不是么？”拓野一手抓住她的脚裸，一手握住她的奶子调笑道。
　　“你…”衡玉竹被说的哑口无言。
　　“怎么…说话啊…骚逼！”拓野吼道。
　　衡玉竹全身赤裸的躺在拓野身下，阴道内还插着他的肉棒，一条腿搭在他的肩膀上，另一条腿半叉着，就这样以极度羞耻的姿势与他对视着，良久，她闭上了眼睛，羞道：“你…开始吧！”
　　随即，拓野也不再废话，“啪啪啪啪……”的猛烈抽插起来！
　　“嗯…呃呃…嗯…呃……”衡玉竹阴道内再次传来极度舒爽的感觉，不由得开始哼呻起来，嗓音中还带着无限雌媚的味道……
　　拓野的感官现在已经完全恢复，对于此刻鸡巴被阴道肉壁紧紧包裹着的感觉，令他明白了当初插玉瓶的时候其实就是在干衡玉竹，难怪作为当事人的柯玉兰不知道，原来还有这种妙事，这也解释了为何自己体内的淫种邪气分明都渡给了柯玉兰，可是当自己命令她的时候，反而有时不灵验了，原来大部分都转移到了衡玉竹肉体内，想到这里他更加狂喜了，他决定以后要把衡玉竹肏成母猪肉便器！
　　“啪…”拓野一巴掌扇在衡玉竹脸上，同时骂道：“骚母猪，竟然敢偷偷过来找肏，你是不是贱货，昂？”
　　被打了一巴掌的衡玉竹浑身都是震颤的，仿佛被他打醒了一般，特别是对于清醒后的拓野，在被他又插又打的同时，好像一下子明白了，这七年间，下体所渴求的源头是什么……
　　见衡玉竹挨了一巴掌也不还嘴，拓野明白，现在是尽情享用她的时候了，于是放开她的脚裸，俯身下去与她接吻，而衡玉竹也张开了肉唇，热烈的回应着他，双唇再次密接，从两条肉舌的交合处不断地发出“吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧……”的声音！
　　拓野一边吸咬着从衡玉竹口中送来的湿滑肉舌，一边大力地搓揉着她饱满的大奶子，很快他感觉到自己的腰背处被两条美腿紧紧缠绕，而自己的屁股也明显感觉到对方小腿的力量，在夹压着自己朝她的逼穴撞去……
　　拓野兴奋极了，这衡玉竹看来是动真情了，随即，他用尽全身的力气，不要命似的往对方阴道里撞击“啪啪啪啪啪……”
　　“吧唧吧唧吧唧吧唧……”（亲嘴声不断……）
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”（操逼声不断……）
　　蹲坐在床尾的柯玉兰，就像一尊活雕像，虽然面朝着两人下体的交合处，却什么也看不见，什么也听不到……

第63章
　　清晨，等拓野醒来时，看到爬在自己身上的赤裸女人居然是柯玉兰，这让他不禁开始疑惑起来，难道昨晚那一切都是梦？
　　他又凝神内视自己体内的那个黑种，昨晚的神秘声音难道是它发出的？
　　于是他用意念对它问道：“喂，你是谁？”
　　等了一会儿，没有回应，拓野更加疑惑了，莫非昨晚真是梦？
　　而自己体内的这个黑种也只是很一般的修行道基？
　　带着这样的疑问，他起身推开柯玉兰，穿衣下床去翻找以前新宇送给自己的修道经典。
　　柯玉兰被推醒后，揉了揉眼睛，翻身坐起问道：“你在找什么？”
　　“新宇前辈之前送我的那本书在哪里？”拓野一边在隔间翻着书架，一边问道。
　　柯玉兰打着哈欠说道：“那里是师兄武征的书架，怎么会有新宇的书呢，在我空间袋里，见你不看我就帮你收起来了！”
　　拓野从隔间走了回来，拿起床头架上的空间袋取出那本修道经典，开始坐在桌子上翻看起来……
　　柯玉兰见他那么的认真，也不想去打扰他，于是一倒头又睡了起来！
　　当拓野翻到后面的道化分身篇时，他停了下来，这在以前是不曾留意的，因为当时只看了一些关于尘境三阶的疑难问题详解，觉得和自己体内的黑种不一样，所以就没往后看。
　　他继续的翻看着，上面说修行者的意志到达了一定程度后，就可以拥有道化分身的能力，它不同于常规的修行门槛，如果一个人在拥有接近于无限寿命的时候，那他的意志就有可以通过漫长岁月的积累，从而达到这种境界，之后便可以向世间布施自己的精神意念，使别人成为他的代行者。
　　看到这里，拓野的呼吸开始变得急促起来，他继续向后翻看着对于精神意念的讲解，上面又说精神意念化形后多为火种的形态寄存在宿主体内，它的颜色不同，表示着精神状态不同。
　　拓野的精神仿佛遭到了重击一样，这分明讲的就是自己体内的那个黑色小火种，难道自己真的被某一个精神力特别强大的存在给寄宿影响了？
　　那自己现在的意志还是自己么？
　　他不免陷入深深的自我怀疑中……
　　为什么前辈会知道这些？难道前辈达到过这种境界？还是说他是瞎写的？带着诸多疑问他继续往下看，其中有一段注解：
　　[我曾经遇到过一个叫巫重天的人，并随他一起进入大衍方天中斗法，他的修为并不高，但精神力异常强大，里面的人几乎都是他的道化分身，在经历500年的漫长斗争后，我把他逼了出来，才发觉现实世界的时间只过了一瞬，由此我想到，他的意志之所以强大，是因为有大衍方天里的世界所加持，之后我与师兄和夏芷心合力将他打败，然后用镇魂塔将他镇压。]
　　拓野又看了看着书时间，丰元历477年……
　　之后，他合上书本走到窗台前，凝望着远方，喃喃自语道：“我就是我！”说完，他走下楼阁准备去解开心中的令一个疑惑。
　　……
　　拓野来到前殿没有看到衡玉竹的人，于是又往里走，到了她的寝殿外敲了敲门，并唤道：“玉竹娘娘在么？”
　　“进来吧！”房间里传来衡玉竹的声音。
　　拓野推门进去后，看到幔帐后面斜躺着的衡玉竹，此时她衣衫整齐，侧脸枕靠着右手弯，表情还是一如既往的那般沉静，这让拓野更加不确定昨晚是不是她，于是决定先试探一番，道：“玉竹娘娘，我昨晚做了一个梦……”
　　没等拓野继续往下说，衡玉竹就打断了他，道：“不用说了，此事我都知道了！”说完她朝前一挥手，一个赤身裸体的衡玉竹凭空出现在拓野面前。
　　拓野看着面前这个和衡玉竹长得一模一样的绝色美人震惊了，她的裸体欣长又丰满，圆润挺拔的乳房上立着两粒粉豆，还有那修长匀称的两腿之间，一撮黑黑的阴毛，配合着她脸上优雅温润的神情，给人一种说不出魅力。
　　衡玉竹看着拓野震惊中带着痴迷的神情，不动声色的解释道：“这是我的道化神通，昨晚与你同房的是她。”
　　虽然拓野在看到有两个衡玉竹时，就已经猜到了这可能就是书中所提到道化分身，但还是非常吃惊，没想到玉竹娘娘居然也有这种能力，不过也能说的通，听柯玉兰说这位观主娘娘已经有快千年的道行了，精神力肯定是不弱的，只是不知道和自己身体内的那位比着怎么样？
　　他问道：“那娘娘能告诉我她为什么会主动找上我么？”
　　衡玉竹收起分身后，缓缓道：“她…可能是想要男人了吧！”
　　拓野并未留意衡玉竹在说这句话时的神情，他现在想迫切地与娘娘的分身再次交欢一番，于是又问道：“娘娘，我能再与她……”
　　“可以…”衡玉竹说着就施法在拓野面前打开了一个空间门，并说道：“她在我的小世界里，如果你想见的她，就进去吧！”
　　拓野没有丝毫犹豫，直接走了进去，之后他来到一片陌生的空间内，这个世界不大，类似一个小岛，一眼便能望到边际，他站在草地上扫视了一圈没发现任何人，于是对着天空大喊道：“玉竹娘娘，这里为什么没有人？她在哪里啊？”
　　寝殿内的衡玉竹随即脱光衣服，跟着进入到自己的小世界内……
　　等拓野听到脚步声后，回过头一看，居然有七个一模一样的裸体衡玉竹，一下子就看花眼了，问道：“怎么会有这么多玉竹娘娘，她…她在哪里？”
　　为首的那个衡玉竹说道：“她就在我们七人之中！”
　　“那我该怎么找到她？”拓野问道。
　　为首的衡玉竹款款道：“我们七人你可以随意玩弄，之后，你选一个觉得是昨晚的那个女人，让她做你的奴隶！”
　　“真的么？”拓野大喜道：“那我们开始吧！”说着就跑过去，随便抱着一个衡玉竹，问道：“昨晚那个女人是你么？”
　　“不要问……”衡玉竹回道。
　　拓野并不知道衡玉竹的本体已经混入其中，他说道：“好，我不问，我现在只管享受！”说完立刻踮起脚，扳住她的后脑勺在她丰唇上猛咬了一口，说道：“骚货，来吃我的鸡巴！”接着就把自己的裤子脱掉，露出硬挺的黑根抵在她的小肚上。
　　“好……”衡玉竹应了一声，随即蹲了下去，双手扶着拓野的腰胯，鼻尖感受着对方龟头上散发的热量，然后一口含住它，开始用力的吸弄起来“咕叽咕叽咕叽咕叽……”
　　“噢呃…玉竹娘娘…你是不是经常吃鸡巴啊…嘴巴这么会舔…哈哈哈…喔…太爽了……”拓野手扶着她的头爽叫道。
　　衡玉竹没有回话，而是选择继续闷声吃鸡巴“咕叽咕叽咕叽……”
　　其他的衡玉竹也瞬间围了过来，有的与他接吻，有的舔他的脚，有的舔他的小黑奶头，而那个豪放不羁的衡玉竹则跪在他的身后，双手掰开他的屁股缝，对着他的肛门就是一通火辣激情的舌吻“咕叽咕叽咕叽咕叽咕………”
　　“喔…太爽了…玉竹娘娘你的舌头伸到我屁眼里了…啊哦…太…太深了…真的太爽了…噢……”拓野闭着眼睛享受着，仿佛身上所有的感官都集中到了身后。
　　正在舔屁眼的衡玉竹异常豪放，她一边甩着大波浪秀发，一边把脸深埋在拓野的屁股缝中，卖力地用舌头钻弄着他的屁眼“咕叽咕叽咕叽咕叽……”
　　拓野扭过头向屁股下面看去，刚好和舔屁眼的衡玉竹双目对视，仿佛触电一般兴奋，他哈哈大笑道：“玉竹娘娘…你这个样子真像我的屁股坐垫啊！”
　　前面正在吃鸡巴的衡玉竹，似乎是要争宠一般，一改之前温静的样子，也学着后面奔放的衡玉竹开始一边左右摇头，一边更加卖力的吸弄起来“咕叽咕叽咕叽咕叽……”
　　“噢噢噢…又…真是太爽了…哈哈呃……”拓野的注意力被拉了回来，他看着跪在前面的这个衡玉竹突然转变了气质，她那凹陷着的马脸，配合着扩张的性感鱼嘴，猛烈吮吸着自己的龟头，不停地在自己胯间晃来晃去，真是太刺激了，一下子就来了兴致，忍不住伸出两根手指直接插进她的鼻孔里，骂道：“骚母猪，我的鸡巴好不好吃啊？”
　　“齁齁哼……”“咕叽咕叽咕叽……”前面的衡玉竹用猪叫声表示好吃！
　　“这样才像嘛…嘿嘿！”拓野突然扣着她的鼻孔往后退，同时鸡巴还在她的嘴里抽插着“啪叽啪叽啪叽啪叽……”
　　其他的衡玉竹见状，也纷纷跟着他往前爬行……
　　而前面正在吃鸡巴的那个衡玉竹，只能双手伏地跪爬着往前挪动，她的两个鼻孔被拓野牵着走，就像遛母猪一样，场面十分淫靡，即便如此，她的嘴巴一刻也没有离开过对方的肉棒，头部不停地跟着爬行的节奏往前耸动着“咕叽咕叽咕叽咕叽……”
　　拓野退着退着就被后面的一棵大树挡住了，他回头一看那粗壮的树干，立刻想到一个更好玩的游戏，说道：“哈哈哈…骚货…先停一下，我们玩个其他的游戏！”
　　衡玉竹停下后，吐出肉棒，抬起头愣愣地看着拓野，立刻明白了他要玩什么，说道：“拓野，不要！”
　　“哼…我现在可以随便玩弄你们，你难道要反悔么？”拓野说着就来到衡玉竹的身后，扶着鸡巴直接插进她的屁眼中，身子半骑在她的大白屁股上，双腿夹住她的腰肢，一手揪住她的头发，一边向后扇打着她的屁股，命令道：“来，给我表演个母猪撞树！”
　　“不要……”衡玉竹拒绝道，这个世界所有的一切都和她的精神相关，如果用头去撞树的话，那自己的精神也会受损的。
　　“啪叽…”拓野抬起鸡巴用力的顶操她的肛门，吼道：“快点…骚母猪！”
　　“不要…我们玩其他的吧！”衡玉竹爬在地上说道。
　　“看来还是得给你加点料子才行啊！”拓野说着尿闸一开，带着黑色淫种的黄色液体“滋滋滋……”的射向衡玉竹的屁眼里。
　　“呃呃呃…喔……”衡玉竹忍不住的震颤了一声，在感觉到屁眼内流进那滚烫的液体后，明显感觉自己的身体变得异常敏感和燥热，甚至是迫不及待的想要屈从于它的主人。
　　“啪叽…”又是一个深插，拓野怒道：“快撞，你这头骚母猪！”
　　衡玉竹在被淫气又一次侵染后，痴痴的堕欲道：“好…我…我撞！”她先是撑着鼻孔学猪的样子朝前哼哼了两声“齁齁哼……”然后调息运气，背驼着拓野快速地朝前方的大树撞去……
　　“咣咚……”衡玉竹一头撞在了树干上，大树瞬间被撞的前后摇摆起来，上面的树叶也撒落了一地，而此时的衡玉竹灵魂也受到了重创，久久不能恢复过来。
　　“母猪撞树了…母猪居然真的撞树了…哈哈哈……”拓野骑在衡玉竹的身上大笑着，然后又命令道：“再来！”
　　此时的衡玉竹意识已经变得模糊，有些难以维持这个小世界的一切了，其他的分身们慢慢都变得表情呆滞，甚至有的已经开始虚化了，但她越是意志模糊，就越觉得拓野的命令不可违抗，于是再一次的朝前面的大树撞去！
　　“咣咚……”又是一声巨响，小世界开始破裂，周围的一切开始消失……
　　拓野骑在衡玉竹的身上，看着这一切不明所以，紧跟着眼前一晃就回到了现实中，他又看了看胯下的丰满女体，大吃一惊道：“玉竹娘娘…居然是你……”
　　而此时的衡玉竹已经昏迷，赤身裸体的趴在地上一动不动……
　　拓野拔出插在她屁眼中的鸡巴，站起身子踢了踢她的大屁股，唤道：“骚母猪，你死了么？”
　　衡玉竹还是没有反应，于是拓野走到她前面，扶着鸡巴对着她的脸尿了起来“滋滋滋滋滋滋……”
　　“嗯…嗯…拓野你…咳咳……”衡玉竹醒来后一看，居然是拓野正在用尿浇自己的脸，刚要出言阻止，却被下落的骚尿强行灌口！
　　“噢…真爽啊…母猪你醒了…嘿嘿…还不快谢谢我！”拓野尿完甩了甩鸡巴说道。
　　衡玉竹现在的精神受损严重，她吃力的坐起身子，虚弱道：“拓野，你先出去……”
　　拓野却不依道：“母猪，昨天晚上那个女人就是你吧，你在跟我玩把戏么？还弄个分身来骗我？”
　　衡玉竹闭上眼睛，说道：“拓野，你想死么？”
　　“昂……”拓野心里跳了一下，怎么回事？
　　她真生气了？
　　还是说自己混合了淫种的骚尿不顶用了？
　　于是又在作死的边缘试探的问道：“那娘娘以后肯做我的奴隶么？我们之前在里面说好的，我就选你了，怎么样？”
　　衡玉竹不再回话，而是就地打坐起来……
　　拓野明显感觉到玉竹娘娘目前的状态不是很好，如果再逼问下去，她很可能真的会杀了自己，于是说道：“那…玉竹娘娘，我先告退了！”
　　……………………
　　另一边，新宇和青世峰乘坐着商船行驶在运河上，他们站在甲板上，聊起了七年前的事，青世锋说道：“你说那个荒莫舟竟然也不知道巫重天的下落！”
　　“怎么突然说起这个了？”新宇问道。
　　“他给你的星盘感知范围太小，这样找下去何时是个头啊？你总不能见一个杀一个吧！”青世锋说道。
　　新宇没有再回话，杀人并不是他的目的，如果能杀掉几个重要的分身，自然能逼出巫重天……
　　就在这时，天空中突然一道剑光飞过，而后又折返回来，正准备回北境的青丽雪落到甲板上，对着青世锋执礼道：“弟子拜见师叔！”
　　青世锋缓缓转过身来，平和道：“丽雪，我已经不是正气宗的人了，以后不用叫我师叔了！”
　　青丽雪还是说道：“师叔，对不起，关于合欢宗的事，我不能对宗主有所隐瞒！”
　　“你做的没错！”青世锋淡然道。
　　“那…弟子先行告退！”青丽雪祭出飞剑后，临别之际又说道：“师叔，如果有机会还请您回来！”说完她又看了新宇一眼，然后御剑飞走……
　　甲板上又剩下了两人，青世锋看着青丽雪远去的身影，似乎陷入了深思，新宇问道：“你很在意那个女子？”
　　青世锋缓缓道：“她叫青丽雪，是宗主的候选人！”
　　……………………

第64章
　　羽轻涵背着竹筐从山上下来时，里面装满了各种药材，她快步赶到小镇上，然后走进一个静雅的宅院里，把药框放在鼎炉旁，对着李青青说道：“师傅，您交代我的药材，我都采回来了，师兄的肉身什么时候能重塑完成？”
　　一袭白衣的李青青，手拿道家芭蕉扇盘坐在蒲团之上，对着偌大的炉鼎一边施法缓缓扇动，一边回道：“快了…”
　　自从李持久的本命金丹被收回来后，已经炼化了七七四十九天，期间，羽轻涵不断外出采寻药物，来给师兄护体保命，至于是谁伤害了师兄，师傅却只字未提，等她把竹筐里的药材全部倒进炉鼎里后，就退守到一旁静候着。
　　随着李青青施入最后一道真气，鼎炉内传来李持久那沉丧的声音“师傅，为何只救我一人？”
　　李持久的肉体已经重塑完成，对于修真者而言，只要结成金丹后，若非遇上强敌或者自爆，那他几乎就是不死不灭的存在。
　　此时他全身赤裸的盘坐在鼎炉内，肌肤如新生般的婴儿一样细嫩，但他脸上却是阴郁不散，师傅明明可以救下陈玉芝母女，可为什么只把自己收了回来？
　　李青青缓缓睁开仙眸，起身说道：“合欢宗的事以后不要再有纠葛了，正气宗不是你能对抗的！”说罢，她起身回到了自己的房间内。
　　李持久立即飞出鼎炉，施法造换了一身衣服，追到李青青的房门外，大声道：“我要去巫族！”
　　“哪也不许去！”房间里传出李青青威吓的声音，随即一道结界布下，笼罩着整个宅院。
　　李持久正要御剑遁走，却被无形的结界挡了回来，他大吼道：“为什么？我要去救她们母女，师傅你为何拦我？”
　　这时，羽轻涵赶忙过来劝解道：“师兄，你小点声，师傅为了救你已经很多天没有休息了！”
　　“我不…我不管…我一定要去…啊啊啊……”李持久推开羽轻涵，发疯了似的硬着头皮一次次的往结界上冲，虽然不至于被撞得头破血流，但那反击的力道也够磨伤他新生的肉身，即便如此，他还是没有放弃，誓要冲破它为止……
　　羽轻涵望了望师傅的房间，不知该如何是好？
　　师傅到底是怎么想的呢？
　　难道真的是怕了正气宗不成？
　　还有就是，自从圣城师傅和新宇一别后，就感觉她整个人都变了，变得少言寡语，闷闷不乐的，话说新宇真的伤了师傅的心么？
　　再看这像疯牛一样的师兄，明知撞不破师傅布下的结界，却还是一个劲的冲，自己又如何能劝的动他呢？
　　索性就由他闹吧，等他闹累了自然就歇停了，羽轻涵释然后，也就回到了自己的房间内打坐修炼去了。
　　……
　　夜晚，李持久不再尝试冲击结界，而是面如死灰的瘫坐在庭院内，手里提着酒壶喝的烂醉如泥。
　　这时，李青青从房间内走了出来，只见她手里也提着一个壶酒，她望向坐在地上披头散发的李持久，然后缓步走到他面前，接着倾斜壶口朝他的头上浇了起来，说道：“闹够了？”
　　李持久缓缓抬起头，仰望着美如谪仙的师傅，打了一个酒嗝后，又垂下了头颅。
　　李青青不再向下倾倒，她提起酒壶放在自己唇边，喝了一口，然后和李持久一起并排坐在石阶上……
　　“我离开这么多日，恐怕她们母女早已身首异处了，我连自己的女人都保护不了，我还配修道么？”李持久满身酒气的望着身边的师傅说道。
　　李青青并未搭话，而是一边喝酒，一边听着他诉苦……
　　“师傅，您说话啊，您知道失去一个心爱的人是多么痛苦么？”李持久望着师傅那绝美的侧颜问道。
　　“知道…”李青青平静的回了一句，然后继续喝酒，月光下她的深情幽幽沉静，看不清是喜是悲。
　　李持久把手中的酒喝光后，一把夺过师傅的酒壶，然后对着壶嘴“咕咚咕咚…”地大口喝了起来，过了一会儿，他一脸醉蒙蒙道：“师傅，那个新宇呢？”
　　李青青起身说道：“徒儿，喝完就去睡吧！”然后转身就要离开！
　　李持久突然一把抱住她的腰肢，鼻子贴在她的身子上，闻吸着她身上散发的仙子雅香，并沉醉道：“师傅，再陪我一会儿，好么？”
　　李青青扭过头看向身后把脸贴在自己屁股上的徒弟说道：“你喝醉了！”
　　李持久又用力蹭了蹭，闭着眼睛沉吟道：“师…师傅，不要离开我好么，徒儿…想要你……”
　　“想要我什么？”李青青问道，同时感受着他那不规矩的手在自己大腿上乱摸。
　　“我…我只要想要师傅陪我，我好痛苦！”李持久说着就把手指探进李青青的两腿之间，并朝那幽密之处摸索起来。
　　李青青站在那里轻微的颤栗着，却并未阻止徒儿的侵扰，停了好一会儿，她才缓缓闭上眼睛，略带伤感道：“徒儿，如果你真的想要女人了，那就娶我吧……”
　　李持久停下骚弄师傅阴部的手指，愣愣的仰望着她，问道：“师傅…您说的是真的么？”
　　李青青拿掉胯间李持久的手，说道：“去准备吧，三天后……”说完她径直走回自己的房间。
　　李持久痴痴的呆坐在原地，他不明白师傅为什么会突然同意嫁给自己，这难道是为了让自己忘掉陈玉芝才这样说的么？
　　还是说这又是一次对新宇的试探？
　　……
　　另一边，新宇和青世锋下了商船后，就在运河镇选了一家客栈住了下来，此时他正依坐在窗台上遥望着远方，手中的相思石上出现两行小字：
　　[新宇，我要成亲了，你是我为数不多的朋友，我觉得有必要通知你，三天后的屏风小镇，希望你能来参加我的婚礼。]
　　……
　　屏风山青玉观
　　拓野一如既往的躺在床上，看着骑坐在身上不停摇晃屁股的柯玉兰，骂道：“能不能快点啊，骚逼！”
　　“好啦好啦，骚逼遵命，徒弟大人您好威风行了吧！”柯玉兰半敷衍道，开始加快坐插的速度“啪啪啪啪啪……”
　　正感觉开始舒爽起来的拓野，突然感觉身上的柯玉兰被定住不动了，知道是衡玉竹这个骚逼又来了，于是朝门外喊道：“进来吧，母狗！”
　　梳起发髻的衡玉竹，本是如贵妇一般美丽的人间近仙，此刻却衣衫轻解，裸露着两条白皙匀称的大美腿站在外面，如果仔细看去，会发现她的胯间已止不住的往下滴水，由于这几日来，被拓野的尿液不断灌溉，她的身体比之以往更加饥渴难耐，又加上多次在小世界里频繁的表演母猪撞树，她目前的精神状态已经受损严重，当她听到拓野的命令后，喘着急促的呼吸迅速推开房门，然后当着拓野的面脱光身上那碍事的衣袍，接着“噗通”一下跪趴在地上，学母狗一样朝他的床边爬去……
　　拓野满意的往床沿外伸出一只脚，随即就感觉到一条湿滑的肉舌缠绕上来，他侧过头看去，自己的五根脚趾已经完全进入到衡玉竹的嘴巴中去，他知道，这是母狗在祈求自己干她的信号，但他偏要先戏弄她一番不可，说道：“骚母狗，主人的脚好么？”
　　“汪…汪…汪……”衡玉竹学完母狗叫后，又闭着眼舔弄了起来“呱唧呱唧呱唧呱唧……”
　　“咳，呸……”拓野一口唾沫吐在地上，呵道：“吃下去！”
　　衡玉竹随即吐出他的脚趾，伸出舌头对着地上的一滩唾沫“吧唧吧唧……”的舔了起来，她现在什么都不管了，只想快些性交，快些尝到男人的肉棒，因为逼穴里的淫水已经泛滥成灾了，吃完拓野的口水后，她抬起潮红的脸庞，说道：“可…可以了吧？”
　　拓野一把推开被定住的柯玉兰，指着自己的黑根鸡巴说道：“过来吧！”
　　衡玉竹立刻俯身上去，一口含住他的龟头，开始大力的吸弄起来，犹如久旱逢甘霖一般，一边舔，一边从鼻孔里发出舒畅的闷哼声“嗯唔…呃…嗯哼……”
　　“啪…”拓野一把掌扇在衡玉竹的脸上，然后抬起两条腿搭在她的美背上，大腿夹住她的脖子，恶狠狠道：“尿壶，你不是很有能耐么？怎么自己跑过吃鸡巴了？昂…说啊……”
　　衡玉竹不回话，即便她的脖子被夹的通红，也不愿离开这好吃的骚臭鸡巴，还是不停地用她那性感的红唇努力裹吸着“咕呲咕呲咕呲咕呲……”
　　拓野看着胯下被自己夹得涨红了脸的衡玉竹，心中无比畅快，这不得不感谢体内的那团淫种，如果不是有它的帮助，那自己无论如何也不能让这个高高在上的美仙妇堕落成这个骚贱样子。
　　之后，他松开鸡巴闸门，对着衡玉竹正在吃鸡巴的骚嘴，就是“滋滋滋滋滋滋……”的尽情尿了起来！
　　“咕咚咕咚咕咚……”随着衡玉竹的喉咙一阵蠕动，所有尿液全部被喝了下去，这已经不知道是第几次喝对方的尿了，每次在喝完这种古怪的尿液后，她身体就越发难受，意识也逐渐浑浊起来，仿佛自己只是一头爱吃男人鸡巴的骚母兽“咕呲咕呲咕呲……”
　　“呃…哦……”拓野舒服的呻吟了一声，然后拍了拍衡玉竹的脸说道：“趴下，屁股撅起来，我要操你们母女二人！”
　　衡玉竹顺从地趴到柯玉兰身旁，然后侧脸贴着床单，双臂向后掰开臀瓣，把自己的逼穴和屁眼展示给拓野看，拓野摸了摸她那不断开合的肉蛤，笑骂道：“嘿，骚逼馋坏了吧！”
　　“嗯…快操我吧！”衡玉竹喘着粗重的鼻息回道。
　　拓野起身拍了拍她的大屁股，然后抱着柯玉兰压在她身上，随即他扶着自己的黑鸡巴对着上下两个白花花的大屁股就操干起来“啪啪啪啪啪啪……”
　　“啊啊啊呃…嗯…好舒服…再快点…主人再快点…汪汪汪…母狗好舒服…呃呃哼……”衡玉竹撅着屁股，下压着双胯趴在最下面，但所遭受的操干却是最激烈凶猛的，拓野对她没有一丝怜惜，完全是把她当成一头被自己收服了的母畜肉便器，自从他得知自己其实是别人的一道分身后，又经历了问心之局，他觉得这样遵从内心的淫欲其实挺好的……
　　他不停地上下换插着前面一大一小两个肉穴，一边扇打她们，一边大吼着“啊啊啊…我就是我…我就是我……”
　　“啪啪啪啪啪……”房间内的撞肉声不断，但无论怎么操干胯下的骚逼，拓野都发泄不了心中的那股莫名戾气，突然他把肉棒抽了出来，大吼道：“骚逼，跟我出来，我要把你玩烂，玩废为止……”
　　说着他就拽着衡玉竹的头发往外拖去……
　　……
　　深已深了，小镇上的住户们都已睡去，只有那些蜷缩在巷子里的乞丐冻的无法入眠，夜晚是他们最难熬的时光了。
　　拓野拽着衡玉竹的头发，骑着浑身赤裸的她从屏风山下来，一路爬行到此，一眼望去不见任何人，他看了看拐角处的那几个乞丐，说道：“母畜，爬过去……”
　　乞丐们听到动静后，纷纷朝这边望去，当他们看到赤身裸体的美仙母跪趴着朝己方爬来时，瞬间精神抖擞起来，望着女人胸前那两颗圆润的大奶，和月光下绝美的容颜，都震惊的说不出话……
　　拓野在衡玉竹身后一边驱赶，一边命令道：“去吧，给他们裹一裹鸡巴！”
　　衡玉竹面色痴迷的爬到其中一个半躺着的乞丐胯间，不等对方有任何反应，直接低下头，通过对方裤子上的漏洞一口含着那长年不清洗的骚臭鸡巴，开始贪婪的吸弄起来“咕呲咕呲咕呲咕呲……”
　　“噢呜…啊啊这…怎么回事…夫人您要干什么…噢噢啊…太爽了…我的鸡巴太爽了……”乞丐既震惊又舒爽的大叫道，看着自己胯间那不断摆动的美首，感觉自己龟头包皮里的污垢都要被对方的肉舌卷舔干净了！
　　衡玉竹没有理会乞丐们震惊的表情，依然卖力地服务着对方的鸡巴，这种骚臭的味道，虽然没有拓野的尿液好闻，但也能很大程度上催化她的性欲，她一边大力的裹鸡巴“咕呲咕呲咕呲……”一边从鼻腔内发出满足的闷哼声“嗯…齁哼…嗯哼……”
　　拓野站在一旁笑道：“哈哈…对不住了，这骚母畜就是这样，看见鸡巴就想吃，刚我还劝她不要打扰诸位休息呢，但她就是不听啊，说自己忍不住了，非要过来强奸你们不可呢！”
　　旁边的那五六个乞丐还是一脸不信的样子，哆哆嗦嗦不敢上前，拓野一脚踢在衡玉竹外露着的湿肉逼上，骂道：“骚逼，快说你是不是要强奸他们？”
　　“嗯哼…是…我要想要肉棒……”衡玉竹一脸痴迷的应道，然后又埋头吃起前面那个乞丐的肉棒来“咕呲咕呲咕呲咕呲……”
　　“这样你们相信了吧，快来惩罚这个贱逼吧！”拓野催促道。
　　其他乞丐听到后也不再畏缩，排着队抱住她的屁股就开始大力的操干起来“啪啪啪啪啪……”
　　“啊啊…我被肉棒干了…好舒服…好喜欢……”衡玉竹的湿肉穴在被脏臭肉棒插入的那一刻起，全身就不停的颤抖起来，仿佛是尝到了什么极品美味一样，不断的往外喷水“啪滋滋…啪滋滋…啪滋滋……”
　　她突然吐出肉棒，忍不住想要和前面的乞丐接吻，但乞丐嫌弃她刚吃过自己的鸡巴而左右闪躲着，她等不及了，于是一把抱住乞丐的丑脸，满眼情欲的望着他的黑嘴唇，然后一口吻了上去，把自己的香舌伸到对方的口腔里激情的热吻起来“咕叽咕叽咕叽……”
　　“啊…额……”乞丐刚要反抗却瞬间被衡玉竹的肉舌所柔化，随即他也抱住衡玉竹的脖子，倾情的激吻起来“咕叽咕叽咕叽……”
　　拓野站在一旁，看着两人嘴巴的交合处，两条一美一丑的肉舌在不断的交缠着，追逐着，二人的嘴角满是对方的口水津液，这种程度的交吻令他都叹为观止，再看她身后逼穴里的那根黑脏粗鸡巴，如同涮澡一般“啪滋啪滋啪滋……”的不断操插着她！
　　其中有一个乞丐等不及了，硬挤过去把自己的鸡巴插进衡玉竹的屁眼里，开始双插起她来“啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒……”
　　还有几个乞丐着急的直跺脚，却插不上队，这时拓野说道：“没事，这骚母畜可以随便玩，先放你们这里，过几天我再来领取！”
　　“真…真的么？”众乞丐们纷纷问道。
　　“嗯，真的！”拓野说完，准备离开，突然回过头补充道：“噢…对了，这骚母畜喜欢喝尿，别忘了，喝的越多她就越骚，嘿嘿……”
　　等拓野离开后，巷子里的交合声还在继续，乞丐们也没有了最初的那种顾忌了，纷纷凑过去把衡玉竹当成了不要钱的妓女一般，疯狂蹂躏着……
　　……
　　第二天清晨，羽轻涵起床后来到院子，发现结界已经消失，又扫视了一周发现师兄不在了，赶紧跑着去通知师傅，着急的大喊道：“不好了，不好了，师兄逃跑了，师傅您快出来看啊……”
　　李青青平静的推门而出，道：“不用喊了，结界是我解除的，他去筹备喜事去了！”
　　“噢，这样啊！”羽轻涵悬着的心这才放下，但随即意识到自己漏掉了什么重要的信息，赶紧问道：“师傅，您说什么喜事？”
　　“没什么，我要成亲了，你去通知附近的人吧，越多越好，告诉他们席间免费吃喝！”李青青说完又回到了自己的房间内。
　　羽轻涵懵了，怎么回事？
　　和谁成亲？
　　难道是新宇前辈要回来了？
　　想到这里她喜出望外，赶紧出去挨家挨户的通知附近的居民，虽然平时她们都不怎么来往，但一听说吃喝免费，都积极的应了下来。
　　她觉得还不够，师傅的婚礼一定要大办特办，人越多越好，于是走在大街上逢人就说自己师傅要成亲了，快来参加宴席吧！吃喝免费哦！
　　当她路过一处小巷子里时，看到有几十个乞丐们围在一起不知道在干什么，于是她就站在巷子口说道：“你们好，我师傅要成亲了，三天后欢迎你们来参加，吃喝都是免费的！”
　　里面的乞丐用奇怪的嗓音回道：“噢噢…真爽啊…好好…知道了…三天后就去…骚逼快点…速度再快点…噢噢…啊……”
　　羽轻涵觉得他们这群人挺奇怪的，于是便摇了摇头离了……
　　巷子里面，一群乞丐们扶着自己的鸡巴围成一圈，而衡玉竹则全身赤裸的跪坐在他们中间，手口并用，一脸痴相的服侍着他们“咕呲咕呲咕呲……”
　　她的脸上，头发上，鼻孔里，眼皮上，都是昨晚留下的精垢和尿渍，乞丐们不知疲倦的凌辱着她，有人射精退出，就有人扶着鸡巴快速替补上去，他们一边羞辱着她，一边对她吐痰，仿佛把她当成了一个脑子有问题的疯女人一般，毫不在乎！
　　衡玉竹跪在地上仰着头，别人越是对着她的脸撒尿，吐口水，她的脸色就越发潮红，眼神就越发迷离，陷入深深的情欲之中不可自拔……
　　……
　　羽轻涵来到屏风山后，按照之前柯玉兰给她讲的方法，轻松破解了阵法，顺利的进入到后山。
　　此时的柯玉兰刚刚睡醒，看到身边的拓野睡的跟死猪一样，气不打一处来，揪着他的耳朵训斥道：“臭小子，晚上干什么去了，太阳都晒屁股了，还不起床？”
　　拓野揉了揉睡眼刚要反过来训斥她，却听到外面羽轻涵的声音，二人对视一眼，赶忙穿衣跑出去迎接，柯玉竹惊喜道：“轻涵妹妹，你终于肯来了！”
　　羽轻涵歉意的笑了笑，说道：“玉兰姐，拓野，三天后就是我师父的大喜日子了，你们都过来参加吧！”
　　“呃，你那个漂亮的仙子师傅要嫁给谁啊？”拓野一听这话瞬间不困了。
　　“就是你们清玉观的新宇啊，怎么…他没告诉你们么？”羽轻涵疑惑道。
　　“啊…新宇？他什么时候回来的？我怎么不知道？”柯玉竹问道。
　　“啊……”羽轻涵又懵了，怎么回事？难道师傅不是和新宇前辈结婚？哪能是谁？遭了，想到了这里她的脸立马黑了……
　　柯玉兰和拓野看着羽轻涵那奇怪的表情问道：“怎么了？”
　　“没…我先回去了！”
　　……
　　拓野看着羽轻涵有些失魂落魄的背影，问道：“她怎么回事？”
　　柯玉兰刚想说话，突然一阵干呕感袭来，她连忙捂住嘴巴转向一边，拓野问道：“你又怎么了？”
　　柯玉兰只是摇了摇头说道：“我没事！”她已经怀有拓野的身孕，只是不想过早的告诉他，想着等哪天机会合适，给他来个惊喜！
　　“没事就别给我整这死出样儿！”拓野翻了翻白眼，就准备回去睡个回笼觉。
　　……
　　另一边，新宇和青世锋本来是要继续北上的，却临时改变了路线，朝着屏风山的方向进发着，一路上他拿着荒莫舟的星盘也探测到几个身体内有黑种的少年，他是手起刀落见一个杀一个，但都没能逼出巫重天的真身来。
　　两人骑着马并排走着，青世锋问道：“怎么突然想起来去西边了？”
　　新宇说道：“李青青你认识么？她要成亲了！”
　　“不认识，女的？你朋友？”青世锋测过脸问道。
　　新宇没有回答，他不知道该怎么界定与李青青的关系……
　　……
　　屏风山小镇
　　羽轻涵到处发喜帖还没回来，李持久则去外面采购婚礼所需的用品，李青青把自己关在房间内，神色呆滞的抚摸着那件霓裳嫁衣……
　　700年前，一个清秀的白衣少女静坐在竹林小筑前，她从日出等到日落，又从日落等到日出，终于在太阳快要下山前，那个身穿古朴道袍的男人自晚霞而来，降临在她身旁，她抬起头看着面前这位即将要羽化登仙的中年男人，眼神中充满落寞之色，她委屈道：“师傅，您要离开了么？”
　　古阳拿出一枚“青”字玉佩递给少女说道：“青儿，以后为师不在了，如果遇到危险记得摔碎它，自会有人代我来守护你！”
　　“我不要它，我只要师傅……”少女痛哭道。
　　古阳怜惜的摸了摸少女的头，说道：“傻孩子，你终将长大成人，以后自然会遇到那个所爱之人，为师不可能长伴你左右的。”
　　“什么是所爱之人？他在哪里？他会像师傅一样会疼爱青儿么？”少女问道。
　　古阳抬手一挥，一件鲜红的霓裳嫁衣缓缓飘落在少女面前，他还想说话，却被规则之力所排斥，身形渐渐远去，直至消失在这方天地之间。
　　少女抱着嫁衣一边追赶，一边大声哭喊道：“师傅…您不要走…您还没回答徒儿呢…您回来啊……”
　　李青青想着想着就留下了眼泪，谁都不曾想到，一向清冷又强势的她，竟是如此孤单的一个人……

第65章
　　三日后，屏风小镇上热闹非凡，镇民们一听说李仙娘要成亲了，都纷纷过来凑热闹吃酒席，而拓野在前一天晚上就把堕落得不成样的衡玉竹接回清玉观中，然后又在第二天假装什么事都没发生过一样，和她们一起下山道喜……
　　来到小镇上后，看到街道上满是张灯结彩，他们跟随着人群来到婚礼的现场，里面已是高朋满座，还好羽轻涵早有留了空位，招待他们坐下后，就去忙其他事情了。
　　衡玉竹在经历这些天被乞丐们无休止的淫辱后，她的精神一直是恍惚的，虽然远远看去还是那般的仙姿绰绰，但她的眉宇间却多了一丝黑线，柯玉兰俯身过去问她怎么了？
　　她只是摇了摇头说没事……
　　李持久一身新郎的装扮立在客堂前，却唯独不见新娘，他扫视了下面的宾客席上，没有看到新宇的身影，他又看了看师傅那紧闭着的房门，知道是她在等他来……
　　宾客们倒也不着急，边吃边聊……
　　就在这时，新宇和青世锋一起走进现场，羽轻涵惊喜的赶忙跑去知会师傅大人，而柯玉兰则欢喜的站起来招手道：“新宇，这里……”
　　新宇正要走过去，星盘却突然有了反应，当他看向坐在那里的拓野以及他身旁的师尊和柯玉兰时，他整个人都呆住了！
　　青世锋问道：“是那个小子么？”
　　新宇正要拔剑，新婚的喜乐突然响起，粉黛朱唇的李青青，头戴红顶花翎冠，身穿鲜红霓裳嫁衣，被羽轻涵搀扶着缓步走了出来，宾客们见到美若天仙的新娘子后，纷纷呆若木鸡，有的连筷子都惊掉地上忘记捡了！
　　李青青缓步走在红毯上，她的面容沉静又凄美，她始终半低着头，即便与新宇擦肩而过，也不愿抬头看他一眼，就那样径直走到喜堂，与新郎李持久面对面站立着……
　　李持久握着李青青的手，对下面的新宇说道：“谢谢你能来参加我和师傅的婚礼！”
　　新宇没有回话，他始终看着李青青，有那么一瞬间，他想冲过去把她抢回来，可是他犹豫了……
　　羽轻涵叹了一口气，开始喊道：“新郎，新娘，拜天地……”
　　李持久随即弯腰朝前拜了一下，但李青青始终站立着不动，羽轻涵接着又喊了一声“新郎，新娘，拜天地……”
　　李青青这时说了一句话，但她并没看新宇，问道：“你还在等什么？”
　　宾客们都望向新娘子，不明白她在说什么，而青世锋俨然发现了端倪，他歪过头说道：“新宇，去吧，那小子由我来杀！”
　　但就在这时，一群乞丐吵吵嚷嚷的闯了进来，有人说道：“喂，你真的看见那个痴女母猪了么？”
　　“是啊，我看见她进来了，不会有错的……”
　　“你们看，在那里！”有一个乞丐突然指着衡玉竹说道。
　　其他宾客们也纷纷望过去，衡玉竹立马羞愧的低下了头，其中有个宾客吼道：“哪里跑来的乞丐，敢在这里撒野？”
　　正当拓野幸灾乐祸的时候，脑海中传出一道警示：“小子，不想死就快跑！”他心中大骇，突然他朝新宇看去，这个曾经的恩人已经释放出了强烈的杀意，他知道这肯定是冲着自己而来的，于是赶紧施展身法飞盾而去！
　　“我们来找那个……”乞丐还没说完，就被一声暴呵打断！
　　“够了！”新宇早已忍耐到了极限，通过星盘的加持，他在刚一进门就发现了拓野体内的黑种，以及柯玉兰腹中的魔胎和师尊身上那散发着的浓重淫毒，只见他转头对喜堂上的李青青说道：“我不爱你！”说完他就执剑朝拓野追去……
　　众人一脸茫然，不知道发生了什么事？而柯玉兰更是不明白拓野为何要跑，再看新宇那释放出的凛冽杀气，顿觉不妙，赶忙起身跟了上去……
　　青世锋转身对着那些乞丐冷冷道：“这里没有你们要找的人，还不快退下！”
　　乞丐们一看拓野都跑了，也没人再敢上前，只是小心翼翼道：“那个少年说我们来这里，会给…给我们钱的……”说完赶紧害怕的退了下去。
　　青世锋又来到衡玉竹面前执礼道：“前辈……”
　　衡玉竹和他师傅青溪丝是同辈，也本属同宗同门，但此刻的她却无颜面对任何人，只见她身形一转消失在原地，青世锋也赶忙追了上去……
　　婚礼现场一片骚乱，只有李青青纹丝不动的站在那里，仿佛刚才发生的一切都和她没关系一样，她的脑海里不断重复着那句话“我不爱你……”
　　李持久突然面色平静道：“师傅，去追他吧！”
　　李青青还是纹丝不动，李持久突然一把攥住她的手，朝外面追去……
　　……
　　另一边，新宇追上拓野后，正准备一剑杀了他，柯玉兰突然挡在拓野身前说道：“新宇，你要干什么？”
　　“让开，我要证道！”新宇持剑说道。
　　“你要杀他，先过我这关！”柯玉兰说着就祭出一柄长剑抵在新宇的脖子上，拓野见此情形，赶忙起身再次遁走。
　　新宇正要再次追击，却被柯玉兰揪着不放，他叹息一声，祭出镇魂塔将她镇压，然后继续朝拓野追去！
　　柯玉竹在塔内大喊道：“新宇…你快放我出去…如果你伤了他…我是永远不会原谅你的……”
　　拓野虽然有黑种的庇佑，修行速度比一般人快了很多，但毕竟没有多少年道行，没一会儿就被新宇追了上来，他见已无路可逃，于是赶紧跪在地上，问道：“恩人，您真的忍心杀我？”
　　“不要再装了…”新宇说着就挥剑刺去！
　　“哈哈哈…你以为这样就能打败…呃……”拓野还没说完，就被一剑刺入腹中，那黑色的火种也随之消散……
　　新宇收剑后，转身说道：“师傅……”
　　衡玉竹的身形缓缓显现，她说道：“不用说了，我现在已经不配做你的师傅了！”
　　新宇此时的心情根沉重，他把已经昏迷的柯玉兰从镇魂塔中释放了出来，然后问道：“师傅，它为什么会怀有身孕？”
　　“玉兰交给我吧！”衡玉竹说着就将躺在地上的柯玉兰再次点化为玉瓶，然后收入自己的宫腹中。
　　新宇不解道：“它腹中的魔胎……”
　　“新宇，你我师徒情分已尽，今后也不会再相见，何必赶尽杀绝呢？”衡玉竹说着身形再次消失，只留下一句“如果见到你的师姐，就让他回来接替观主之位吧……”的传音飘荡在空气中。
　　新宇愣愣的站在原地，他不明白师傅为何要袒护那个魔胎……
　　等青世锋和李青青几人赶到后，看到地上拓野的尸体，知道事情已经终了。
　　新宇对青世锋说道：“我们走吧！”
　　李持久突然拦住他，问道：“难道你就没有什么话要对我师傅说么？”
　　“该说的我已经说了！”新宇说完就从李青青的身旁擦肩而过，和青世锋一起再次踏上旅途。
　　李青青依然穿着那件霓裳嫁衣，她站在原地突然止不住的抽泣起来，羽轻涵见此情景，朝着新宇的背影大喊道：“新宇，你就这样走了么？你不要师傅了么？你回来啊……”
　　羽轻涵越是对着新宇喊叫，李青青就越是抽泣的厉害，仿佛是一个被人遗弃的小女孩一般，哭的万分伤心，无论李持久和羽轻涵怎么劝，都止不住她的泪水……
　　……
　　晚上，席客们早已散去，只留下空荡荡的庭院，李青青回来后就把自己关在房间内，而李持久和羽轻涵二人就坐在她门前的石阶上守候着，眼下谁也不敢进去打扰她。
　　羽轻涵望着夜空中的皎月，问道：“师兄，你说爱情的魔力真有那么大么？”
　　李持久无法回答她的话，他现在的心情也很乱，一方面想快些去巫族解救陈玉芝母女，一方面又割舍不下师傅，他现在甚至都不知道爱是什么？
　　羽轻涵又道：“师兄，你喜欢师傅多一点？还是喜欢陈玉芝母女多一点呢？”
　　李持久：“……”
　　“记得八年前第一次见到新宇前辈的时候，我有偷偷的喜欢过他，当时只见了一面，就被他的气质所吸引，觉得他很特别，甚至还有一丝天然的亲近感，但现在…我更喜欢像师兄你这样的人！”羽轻涵幽幽道。
　　李持久转头看向羽轻涵，发现她并没有在看自己，而是在看天上的月亮，于是问道：“师妹，你是说真的么？要不你……”
　　羽轻涵摇了摇头，说道：“师兄，你误会了，我是说喜欢你这种类型的人，并没有说喜欢你！”
　　李持久：“……”
　　“师兄，你进去劝劝师傅吧！”羽轻涵说道。
　　“我不去，现在进去我会被她打死的！”李持久害怕道。
　　羽轻涵说道：“不会的，师兄，相信我！”
　　李持久有点吃不准，但还是硬着头皮推门进去，看到师傅李青青还穿着白天那件霓裳嫁衣，手里抱着那顶花翎红冠，她的头发自由散落着，斜靠在窗台前，痴痴地望着远方……
　　他站在门口小心的喊了一句道：“师傅……”
　　“嗯……”李青青并未回头，只是轻轻的应了一声。
　　“师傅，您好些了么？”李持久试探的问道。
　　“嗯……”李青青还是痴痴的应了一声。
　　李持久不知道该说什么了，师傅这个样子令他十分担心。这时，李青青幽幽道：“有什么事么？”
　　“没…我……”李持久支支吾吾道。
　　“对不起了，持久，今天是你的大喜之日，搞成这样……”李青青说道。
　　李持久赶紧回道：“师傅，没事的，为了您让我做什么事都可以！”即便从小就被李青青打骂，但他知道师傅是疼爱自己的，给了自己很多法宝，让自己在外游历的过程中不至于受欺负，他也明白师傅不让自己去招惹正气宗是为了保护自己，等等这些事情都让他更加尊敬自己的师傅，就算是利用自己来刺激新宇也心甘情愿。
　　李青青说道：“持久，我知道你喜欢为师，但我忘不了他……”
　　“我知道的…师傅，您不用说了！”李持久有些失落道。
　　李青青把自己的脚伸了出来，说道：“你拿去用吧！”
　　李持久看着师傅的仙脚，竟有些不好意道：“师傅…您说什么？”
　　“那日在马车里，你不是在意淫为师么，我满足你！”李青青幽幽道。
　　“我…我…都是玲儿在……”李持久羞愧的低下了头，没想到师傅居然知道当时在马车里，陆玲音加扮师傅用脚踩自己的鸡巴！
　　“没事，我不怪你……”李青青说道。
　　李持久咽了咽唾沫，最终还是脱下新郎服装，全身赤裸的走到窗台前，然后躺在地板上，说道：“师傅，来吧！”
　　李青青眼角余光扫过徒儿那硬挺的肉棒，随后又把脸撇过去，她坐在窗台前的高椅上，凭着感觉把自己的仙足抵在他的胯间，开始心不在焉的前后踩压着……
　　“噢……”李持久舒服极了，他歪起头看着这个曾经对自己严厉训教的仙子师尊，竟有如此温柔的一面，她穿着白天那件鲜红的霓裳嫁衣，露出裙下那截白皙精美的小腿，用她那涂满粉色的脚趾和白里透红的脚掌，踩在自己的蛋蛋和龟头上，就像是妻子的玉手在爱抚自己一样，他心醉道：“师傅…徒儿好舒服…这是您第一次给人足交么？”
　　“嗯……”李青青应了一声，依然面无表情的看着远方，脚下的动作也没有停止，她踩的并不快，也不用力，但就是这种轻柔的触弄，也让李持久爽的汗毛直立。
　　羽轻涵站在外面，她俯在门缝边看了一会儿，随即摇了摇头，她对师兄的表现有些失望，师傅正是内心脆弱的时候，你不趁着这个机会要了她，以后就更难了……
　　李持久看到师傅还有一只脚是空闲着的，就说道：“师傅，您可以再踩一踩徒儿的小乳头么？”
　　“嗯……”李青青没有去看他，缓缓抬起另一只仙足，跟随着李持久的指引来到他的胸口处，然后用大拇脚趾轻轻点压着他的小乳头。
　　“啊哦…师傅…太爽了…我的小乳头…我的鸡巴都被您的脚踩住了…啊啊啊…师傅大人…您对徒儿太好了…啊啊…哦……”李持久受不了，从没敢奢望过师傅能满足自己的这种小欲望，以前可是经常被她拿藤条抽打的，练武的时候一个动作做错，就要罚站一天，他早已对师傅的威严恐惧到了极点，但现在，师傅又对自己这么温柔，他的大脑已经无法思考了……
　　“噢噢噢…啊…师傅…我射了…射了…噢啊…我射您脚上了…啊啊……”李持久全身震颤起来，鸡巴的马眼处止不住得朝上喷射出一股股浓白色精液，透过李青青的脚趾缝，洒落在她的美脚背上！
　　李青青也停止了踩压，她收回仙足放在裙下，手臂托举着脸颊继续凝视着窗外……
　　李持久缓了缓神儿后，站起身来，弯着腰说道：“师傅大人，我把您的脚弄脏了，我给你擦一下吧！”
　　“不用，你下去吧……”李青青幽幽道。
　　“噢…那…那师傅您早点休息！”李持久说完又站在原地等了一会儿，见师傅不再回话，他也只好拿起地上的衣服退出房间。
　　第二天早上，李青青的房间里空无一人，只有桌子上的一张信纸，上面写道：
　　持久，轻涵，你们暂回遗忘之境吧，为师走了，不要找我……
　　……………………
　　另一边，新宇和青世锋骑着马又改变路线，踏上去巫族的道路上，期间青世锋不断的向新宇问话，而他总是一副心事重重的样子，新宇本以为割舍了李青青会变得很轻松，却没想到让彼此的羁绊更加深刻了。
　　还有就是师傅的诀意让他不知所措，当初教导自己为天下布道的是她，而阻止自己斩杀魔胎的也是她，难道仅仅是因为身种淫毒，所以难以割舍掉那拓野的血脉么？
　　还要以断绝师徒关系来划清界限，让师姐继任下一代观主，那她究竟要去哪里呢？
　　一连串的问题让他的道心蒙上了一层阴影，照这样下去，即便杀了巫重天，也不可能证道圆满。
　　“从昨天开始，你就一句话不说？”青世锋道。
　　“说什么？”新宇道。
　　“那个女子是谁？”青世锋问道。
　　“她是……”新宇还没说完，就见头上方一艘飞行船驶来，他认得那是李青青的法宝，青世锋也向上看去……
　　李青青一袭白衣飘飘然然的降落到两人前面，她换了一副冷清的面容，说道：“新宇，这些年我也一直在寻找巫重天，让我和你们一起吧！”
　　新宇拉住马缰绳，刚要说话，被李青青打断道：“不用担心，我不喜欢你的，只是想去解开一个心结！”
　　新宇说道：“我现在不想让你牵扯进来了！”
　　“为什么？”李青青问道。
　　“我从荒莫舟那里了解到，巫重天的道化分身已经遍布世间各地，而他始终躲在大衍方天里，我不想……”新宇顿了顿没继续往下说。
　　“不想什么？”李青青问道。
　　“此事和你无关，待我斩杀巫重天后，自会归还姐姐的神器！”新宇说完拉着马缰绳绕开李青青继续骑马赶路。
　　李青青立刻追上去，拉住马缰说道：“我不需要你归还，我说了，我只想去解开一个心结！”
　　“什么心结？”新宇问道。
　　“我想知道那个人是不是已经死了……”李青青突然说道。
　　新宇的灵魂随之一颤，但又迅速平静下来，说道：“好吧！”
　　青世锋在一旁听的云里雾里，谁死了？话说你们两个到底是什么关系啊？
　　之后，李青青祭出仙葫芦，然后飞坐在上面低空飞行着，始终与二人保持着一段距离，一起前往巫族……
　　……
　　巫族炼器城
　　自从上次江诗诗招开讨伐中州的会议后，手下人都各就各位，预备着战争所需的物资，王勇这边一直在加紧筹划着兵员的补充，从开始的10万兵马到现在的25万，实力已经可以匹敌一方诸侯王了，但离江诗诗定的目标还差了不少了，所以他这些天一直都挺忙的，由于人手紧缺，之前的杜老二等人也被他安排上了偏将职位，曹阿平更是胜任前中将一职，他也对王勇的崇拜日益剧增。
　　这天晚上，他身穿一副全新的盔甲，大摇大摆的走进洛翡染的房间内，炫耀道：“怎么样？嘿嘿……”
　　洛翡染道：“阿平…你……”
　　一听这话，阿平怒不可遏，训斥道：“什么阿平阿平的，我现在是将军知道么？你要叫我大人！”
　　洛翡染赶紧顺从道：“好了，我知道错了，将军大人！”停顿了一会儿，她说道：“阿…将军大人，奇儿已经找到了，你看我们是不是也该回去了？”
　　“不行，不能回去！”阿平斩钉截铁的说道，他现在好不容易当上了军官，再也不是以前那个下人的身份了，怎么可能轻易就舍弃掉。
　　“哎…”洛翡染叹息了一声，便不再说话了，她坐回床榻上为熟睡的天奇掖了掖被子。
　　“过来吃鸡巴！”阿平大刺拉的站在那里说道。
　　洛翡染又听话的跪了下来，然后摇着屁股爬到他的胯下，说道：“相公，把盔甲脱了吧！”
　　“脱什么脱，今晚我要穿着它睡！”阿平说着就撩起前面的护裆甲，道：“进里面舔！”
　　无奈洛翡染只能把头伸进他那像裙子一样的护裆甲中，解开他的裤子，然后扶着他的鸡巴塞进自己口中，开始裹弄起来“咕呲咕呲咕呲……”
　　阿平叉着腿站在那里，看着下面洛翡染跪在地上，半截身子都消失在自己的裆甲里，自己的鸡巴还在她嘴里被紧紧的吸裹着，别提有多舒服了，但今天和往日不同，今天是以真正的大将军身份接受妻子的侍奉，除了肉体上的刺激外，还有精神上的满足，自己现在的地位比她高，这是最主要的，他说道：“翡染，别管你以前是什么狗屁皇后，我第一次遇到你的时候，你也只不过是那群小屁孩们的母狗肉便器而已，要不是我救了你，能有你现在这种将军夫人的地位么？哈哈哈……”
　　“是…咕呲咕呲咕呲……”洛翡染一边应着，一边更加卖力的裹弄他的鸡巴。
　　“噢…真爽啊…哈哈哈……”阿平感觉到鸡巴上传来那种紧致的口腔包吸感，以及那湿滑肉舌似是献媚一般，不停地舔弄着自己的马眼，仿佛胯下的洛翡染怕自己出人头地后抛弃她，而极尽努力的讨好自己，他太喜欢这种感觉了，仿佛自己卑贱的身份属性彻底拔高了一样。
　　“咕呲咕呲咕呲咕呲……”洛翡染一边在下面帮他口交，一边听他诉说着豪言壮语。
　　阿平又道：“哎，王勇那小子第一次见挺吓人的，没想到对我还怪好勒，翡染啊，以后多去走动走动，把你这大元帅二娘的身份坐实了，对我以后升官发财大有帮助啊！”
　　“是…咕呲咕呲咕呲……”洛翡染还是尽心尽力的帮他口交着。
　　停了一会儿，阿平说道：“来，翡染，好久没骑马了，脱光衣服让我骑一会儿，难得今天穿了新盔甲，快点……”
　　洛翡染把头从他胯下抽出来后，又转头看了看床上熟睡着的武天奇，担心阿平再像往常一样骑着自己又打又骂，让儿子听到，于是她抬起头说道：“我们出去骑吧！”
　　阿平本来也正有此意，在外面骑比在房间里刺激多了……
　　……
　　另一边，牛嫂抱着孙子哄睡觉，牛娃过来问候了一声后，就回到了自己的房间里，然后他像往常一样把自己的脏内裤脱下来，揣在怀里，然后朝王勇的帅府方向走去，离的也不是很远，到了地方后，他拿出朱红梅给他的令牌，守卫也没阻拦，他很顺利的进入到后院中去。
　　帅府的后院很大，中间还有一个花园，当牛娃走到里面后，突然听到前面传来奇怪的声音：
　　“驾驾驾…你这匹骚母马…看本将军怎么惩罚你……”
　　“呃呃啊…将军威武…母马知错了…噢吼呃……”
　　牛娃赶紧躲起来，伸出头看去，一下子被震惊到了，借着月光的照明，他依稀可见那体态丰腴，翘屁股大奶子爬在地上像母马一样的绝色仙妇就是好兄弟武天奇的母亲！
　　他之前是见过洛翡染的，当时是进来找天奇玩的，发现他身边居然坐着一位绝色美仙妇，于是就问是谁？
　　最后一介绍才知道她就是武天奇那个失散多年的亲生母亲！！！
　　当时看她是那般的美丽，那般的温雅沉静，比自己的母亲和朱红梅那个蛇蝎毒妇不知道高出多少倍了，完全不能比啊，简直是云泥之间，神仙和凡人的区别！！
　　可现在，她居然是那么的骚浪贱，敢在后花园和他男人玩这种性游戏，牛娃的长鸡巴不知不觉就硬挺了起来……

第66章
　　牛娃不能等了，那边的朱红梅还在等着自己送内裤，于是他绕过假山，来到朱红梅的住处，推开房门后就走了进去。
　　朱红梅一身华贵的衣服坐在茶桌旁，背对着牛娃说道：“放下吧，你可以走了。”
　　牛娃把内裤从怀里掏出来，然后放在她的旁边，但是并没有离去，他胯下的鸡巴此时正硬的难受，朱红梅见他还不离去，突然纳闷起来，往常都是内裤只要一放下，就一溜烟的消失掉，今晚怎么回事？
　　她转过身来低头一看，那牛娃的胯部早已搭起高高的帐篷，她先是一惊，随即又眼带媚色道：“怎么？今晚突然想要了？”
　　“夫人…可以给我口一下么？”牛娃弱弱的问了一句。
　　朱红梅缓缓站起身来，面带柔色的来到他面前，抚摸着他的脸笑道：“突然想通了？”
　　牛娃突然厉声道：“给我跪下，你这个骚妇！”
　　朱红梅瞬间进去状态，立刻“噗通”的一声跪倒在地，把脸贴在牛娃的裆部，痴态道：“牛爹爹，快来惩罚我这个骚妇吧…嗯呃……”她说着说着自己都忍不住先呻吟了出来！
　　牛娃立刻脱掉裤子，露出那比之以往更长更粗的大鸡巴，一下子甩到朱红梅的脸上，他心中是有恨的，不由得想借机惩罚一下这个恶毒的贱妇，随即暴呵道：“骚货，张开你的嘴穴，老子今天要把你干冒烟！”
　　朱红梅赶紧张开嘴巴，伸出两只手一边一个掰扯着自己的嘴皮子，把自己的喉咙眼儿给你牛娃看！
　　“呸…”牛娃对着她的嘴就吐了一口吐沫，然后扶着自己的鸡巴直接干进她的喉管里，接着就开始打起桩来“啪叽啪叽啪叽啪叽……”他的表情很狰狞，又似乎很兴奋，他对朱红梅是没有性欲的，之所以今天鸡巴这么硬，完全是因为外面的洛翡染。
　　而跪在下面的朱红梅随然面部憋的通红，但心里却是满足的，因为牛娃终于对自己有感觉了，这表示着以后就可以经常吃到他的鸡巴了，于是她也卖力地迎合着对方的操干，把自己的喉管当成对方的鸡巴套子，不停的侍奉着他，殊不知，牛娃此时心里想的却是别的女人！
　　“啊啊啊…操死你…操死你这个美仙妇…天奇…我干你娘…噢噢…太爽了……”牛娃抓住朱红梅的头，把她的嘴当成洛翡染的嘴，猛烈的操干着“啪叽啪叽啪叽……”
　　“噢唔唔唔唔……”朱红梅被插的两眼白翻，胯间的逼穴“嘟嘟嘟…”直冒水，对于牛娃说要操天奇娘亲这种话，她自然是没有过多怀疑的，因为她也是武天奇的娘。
　　牛娃又抓起自己的内裤套在朱红梅的头上，一边让她扮演内裤大侠，一边操她的嘴“啪叽啪叽啪叽啪叽……”
　　操了一会儿，牛娃还是不能射精，他现在的内心很矛盾，一方面他痛恨朱红梅，即便她的喉咙很柔软，但始终迈不过去那道心坎，之所以突然来了性欲，那都是被洛翡染勾起的，这种欲与恨的复杂心理让他几乎抓狂。
　　最终，他还是选择把肉棒从朱红梅的嘴里抽了出来，然后瘫坐在椅子上，抬起头静静地看着房梁，不知道在想些什么……
　　朱红梅缓过神来后，见他没有下一步动作，于是跪爬过去，问道：“怎么不操我了？”
　　牛娃站起身说道：“夫人，下次吧！”说着他就提起裤子，不顾朱红梅那疑惑的目光就走了出去……
　　外面，阿平和洛翡染也刚好完事儿，见有人来后，赶紧穿好衣服，装作什么事都没有发生。
　　牛娃走过去礼貌的鞠了一躬，说道：“将军好，夫人好！”
　　洛翡染整理了一下发髻，问道：“是牛娃啊，这么晚了，你是来找天奇的么？”
　　“不，我是来给朱夫人送东西的！”牛娃答道。
　　听到朱夫人，阿平瞬间来了兴趣，既然这个牛娃能和朱红梅走这么近，想必攀一攀关系是很有必要的，想不定对自己将来升职很有帮助，于是问道：“你就是天奇说的那个牛娃啊，不知道小兄弟在军中所任什么职务啊？”
　　牛娃回道：“并未任职，我和母亲一直住在城西的小院里，平时靠打一些零工生活！”他说的是实话，因为陆静怡的关系，王勇事后让他们都表个态，杜老二等人当即就说合欢宗的人都该死，而牛娃母子却是模棱两可，王勇知道他们是心存芥蒂，至于为何没有杀他们，可能是觉得没有威胁，但是也就不会再重用他了。
　　阿平一听这个，脸色瞬间就拉了下来，自己居然和一个平民说这么多废话，简直浪费时间，随即冷哼一声就转身离开了。
　　洛翡染见阿平这样，有些歉意的说道：“牛娃，你别放在心上啊，我丈夫平时就那样，有空常来我那里坐坐，如果家里遇到什么难处，也可以来找我！”
　　“谢谢夫人……”牛娃说着就鞠了一躬。
　　“嗯，那我先走了，你也早点回去吧！”洛翡染说完就随阿平而去。
　　牛娃站在那里，目送着洛翡染离开，他那痴迷的样子，被后面窗台前的朱红梅全部都看在眼里……
　　第二天，王勇的帅府里，阿平，郭战，孟小虎等人齐齐到场，纷纷汇报着这几日来军队扩编的进展情况，阿平率先说道：“禀报元帅，这半个月来我扩编了一千兵力！”他的语气相当自信，一千人对他来说已经很多了，因为他以前的村子最多也才几十户人。
　　“禀报元帅，我这边招收2万人！”郭战说道。
　　“禀报元帅，我3万人！”孟小虎道。
　　“我5万人！”乌田道。
　　“1万人……”杜老二道。
　　“2万人……”
　　……
　　待众将领汇报完毕后，王勇点了点头，然后大案一拍，怒道：“曹阿平，你是饭桶么？”
　　“啊…我……”阿平吓得赶紧跪在地上，支支吾吾的说不出话来。
　　其他人也都一脸鄙夷的看着他，王勇也是恨铁不成钢道：“哎，也许你不是个将才！”
　　“不不…给我一些时间…我一定可以为元帅大人筹到更多兵力的！”阿平信誓旦旦道。
　　“那好，我再给你一次机会！”王勇对阿平说完，又接着对其他人说道：“一个月之内，我们必须筹集到50万人以上，这是死命令，谁要是偷奸耍滑，别怪我到时候不客气！”
　　“是，属下一定完成任务！”众将领纷纷应道，唯独阿平的额头开始冒起汗来，如果不想点办法，那自己的将军位置指定是保不住了。
　　“你们都退下吧！”王勇揉了揉眉头说道。
　　其他人都退下后，唯独孟小虎留了下来，他说道：“元帅，为什么要让那个废物当前军中将，许多下面人都不服啊！”
　　王勇看了看他没有说话，他心里也是不舒服，仿佛自己辛苦钻研的理论遭到打脸了一样，他以为从宏观上来看，世人都一样，只要机会合适，就算他是头猪都能飞天，但这一次他开始怀疑这句话的可靠性了。
　　自从他把自己的终极目标定为中州皇城的那张宝座后，就一直在潜心研究兆祥龙的发家史，兆祥龙可以说是带着自己全村父老乡亲们征讨世界的，他那些武官们，有的以前是村里屠狗的，有的是种地的，有的是街溜子，而文官们有的也只是粮仓里记账的，后来居然自封大学士，还当了宰相。
　　难道他的对手武征是废物么？不，武征是有史以来第一个武皇帝，生平从无败仗，最后的那次失败还是因为被人要挟了。
　　而如今的中州利益集团有一大半都是兆祥龙的老乡，难道全世界的人才都集中在一个穷乡僻壤里？
　　显然说不过去，所以王勇认为，只要机会到了，猪都能飞天，但现在他要加一条：猪和猪也是有区别的！
　　王勇不想在下属面前承认错误，随后揭短道：“你小子忘了你以前是干什么的么？还说别人……”
　　孟小虎羞愧的低下了头，他以前是给人挑粪的……
　　这边，洛翡染正在院子里，指导着武天奇和牛娃练习武技招式，看到阿平一脸不高兴的走来，她知道阿平每次在外面受气后都要来回撒在她身上，她不想让儿子和牛娃看到，于是说道：“奇儿，牛娃，你们先练着，我的手帕忘在房间里了，我去取一下！”说罢，她就转身朝屋里走，阿平也气冲冲的跟了进去。
　　院子里，武天奇看着牛娃那痴痴的目光，问道：“你想操她么？”
　　牛娃一惊，道：“你说什么？”
　　武天奇补充道：“你想操我娘么？就是洛翡染。”
　　“不不不，你小子不要乱说啊！”牛娃赶紧否认道，然后继续练习招式。
　　……
　　阿平进屋后，他并没有像往常一样对洛翡染又打又骂，而是坐在桌子旁闷声喝起茶来。
　　洛翡染觉得奇怪，于是依偎过去问道：“夫君，怎么了？”
　　“哎……”阿平叹了一口气，继续喝茶。
　　洛翡染知道他不是将军的那块料，一定是碰壁了，也许这不失为一件好事，正好可以向他提一下回中州的事，她说道：“相公，这世俗上的纷纷扰扰不适合我们，要不……”
　　“你又想回去？不行……”阿平刚想发怒，但一想今天是有事求她，所以忍住了，他顿了顿说道：“翡染，你去帮我在王勇那里求求情好么？”
　　“求什么情？你又怎么得罪他了？”洛翡染问道。
　　“如果你不帮我，那一个月后我的大将军之位铁定是保不住了！”阿平说道。
　　“相公，我和他不熟……”洛翡染道，她说的是实话，虽然来这里快一个月了，其实也并没有见过几次面，虽然因为武天奇的关系，他叫自己二娘，但毕竟只是一个称呼罢了。
　　阿平不想放弃，他说道：“那你就去和他熟悉熟悉啊，实在不行就用你的美人计……”
　　“夫君，你说什么？”洛翡染吃惊道，她有点不敢相信自己的耳朵，一种似曾相识的感觉油然而生。
　　“王勇那小子都老大不小了，身边也没个女人啥的，我看啊，这几天晚上你就别回来了，好好侍奉他一下，说不定他一高兴，我的位置就保住了呢！”阿平自顾自的说了起来。
　　“还有啊，把你那骚浪劲儿全给他使出来，让他彻底臣服于你，对你唯命是从，而你呢只对我唯命是从，哈哈哈……”阿平说着说着自己就笑了起来，仿佛这是一个很伟大的计划。
　　“够了…不要再说了！”洛翡染生气的制止道，随即起身就要离开。
　　阿平赶紧跪在地上，一把抱住她的小腿，哭求道：“翡染，你就帮我这一次吧，好么？我求求你了……”
　　“阿平…你先放手！”洛翡染说道。
　　“你…答应我了么？”阿平不确定的问道。
　　洛翡染心中五味杂陈，停了好一会儿，她才缓缓点了一下头。阿平顿时喜出望外，道：“那你今晚还回来么？”
　　洛翡染回头看了看他，没有说话，而是径直走出房间，外面的武天奇正在和牛娃聊天，看到她出来后，赶紧假装训练，洛翡染来到他们的身旁后说道：“奇儿，娘有事要出去一下。”
　　“嗯好的，娘您去忙吧，我和牛哥哥不会偷懒的！”武天奇说道。洛翡染慈爱地摸了摸他的头，随后就走出了后院……
　　帅府很大，王勇办公的地方其实离住的地方挺远的，有时忙的话他都不回去，直接睡在偏殿内，此时他坐在主帅案前，一边处理着公务，一边听着孟小虎打小报告，突然看到洛翡染走了进来，他连忙起身迎接道：“二娘，您怎么来了？”
　　洛翡染笑了笑，姿态优雅的说道：“阿勇，没打扰你办公吧？”
　　“没有没有，二娘说的这是哪里话，快过来坐！”王勇说着就搀扶起洛翡染朝旁边坐了下来。
　　孟小虎站在一旁痴迷的望着眼前的美仙妇，连打小报告都忘了！
　　洛翡染坐下后，说道：“阿勇，二娘能和你单独聊一下么？”这是她第一次自称王勇的二娘，虽然有些别扭，但是有求于人也不得不借此拉进关系。
　　王勇看了看站在一旁发呆的孟小虎，说道：“你先出去侯着！”
　　待孟小虎不情愿的退下去后，王勇赶忙提来茶壶给洛翡染倒茶，接着递给她并讨好道：“二娘，有什么事需要我帮忙么？孩儿一定照办！”
　　洛翡染伸出玉手接过茶杯，小抿了一口，然后又放下，对于阿平的委托实在有些难以启齿，自小修道的她讲究的是道心坦荡，很少有求人的时候，因为求人三分矮，本来寄人篱下就已经很不好意思了，现在还要求人官职，停了好一会儿，她似乎是下了什么决心，抬起头看着王勇说道：“阿勇，我是为夫君的事来的！”
　　王勇一听，脸色瞬间就变了，知道是怎么回事了，他说道：“二娘，这件事情我很难办，话已经放出去了，总不能让我再收回吧！”
　　洛翡染一把握住他的手，说道：“阿勇，我知道你很为难，身为三军首领管理那么多人一定很不容易！”她顿了顿又说道：“二娘寄居在你们家已经很久了，也没什么可报答你们的，这样吧，你坐下让我给你揉揉肩吧！”说着她就起身拉着王勇坐在自己的位置上，然后伸出两只玉手搭在他的肩膀上，轻轻揉捏起来。
　　“二娘…这…噢真舒服啊……”王勇刚坐下，肩膀上就传来那舒适的感觉，让他的精神瞬间松弛了下来，他缓缓仰躺着头，顶在身后洛翡染的胸脯上，闭着眼睛享受着，同时呼吸着对方传来的熟女雅香。
　　洛翡染低着头，反向俯视着王勇的脸，两人的鼻尖靠的很近，能感受到彼此呼出的气息，她一边揉捏着王勇的肩膀，一边吐气如兰道：“阿勇，舒服么？”
　　“嗯……”王勇闭着眼睛享受道。
　　“以后…二娘天天来给你揉肩好么？”洛翡染温柔道。
　　王勇抬起手，抓住她的手腕，顺着自己的胸膛一路向下，最终来到自己的裆部，那里早已昂首挺胸搭起了高高的帐篷，他说道：“二娘，也给我揉揉这里吧！”
　　洛翡染早已不是小女孩了，况且这次来就已经打算失身与他，没有过多犹豫，她一把就握住了那根肉棒，然后轻轻搓弄起来……
　　“噢…二娘…就是这样…很舒服……”王勇睁开眼赞叹道，随即就看见洛翡染那樱红的肉唇正朝自己慢慢靠近……
　　“喔……”王勇爽叫一声，两人的唇舌便已紧紧相连，随即展开激烈的交吻“咕叽咕叽咕叽……”
　　“嗯…阿勇…对不起…二娘一时没忍住……”洛翡染一边主动与他舌吻，一边喘着粗重的鼻息说道，同时在他身下的手已经插进了他的裤裆里，毫无阻隔地握住了那跟坚硬如铁的大肉棒。
　　王勇舒服极了，没想到二弟这高高在上的仙母竟然也有如此一面，会主动的过来侍奉自己，他有那么一瞬间想要把她压在身下狠狠玩弄一番，但又觉得这样对不起二弟。
　　他现在心中很矛盾，也许对待其他人，他可以毫不在乎，甚至是心狠手辣，但是对待家人则不然，在他心中，早已把武天奇当成了自己的亲弟弟。
　　洛翡染松开他的嘴唇，说道：“阿勇，二娘想吃你的肉棒，可以么？”
　　“嗯……”王勇用力点了点头。
　　洛翡染来到王勇的对面，然后跪在地上，扒下他的裤子，扶着他的鸡巴放在自己的脸上，说道：“如果你想要，二娘可以经常来！”说完她一口含住大鸡巴开始直上直下的套裹起来“咕呲咕呲咕呲咕呲……”
　　力度之大，声音之响，连站在门外的孟小虎都听到了，他侧过头偷偷看去，只见洛翡染跪趴在王勇的胯间，头部快速的在对方裆部摆动，简直和刚进来时的模样判若两人，他不由得揉了揉自己的鸡巴，想着什么时候也操上她一回！
　　“噢…二娘…你的嘴太骚了…裹的我好舒服啊……”王勇半躺着坐在椅子上，大叉着腿，享受着洛翡染的口舌服务，看着她那淫荡的马脸和变形的鱼嘴唇，在自己鸡巴上快速裹舔着，那湿漉漉的口水津液顺着自己的蛋皮流了一地，简直是肉体和视觉上的极致体验。
　　“喔唔…咕呲咕呲咕呲……”洛翡染一边卖力地吸着王勇的鸡巴，一边伸出两只玉手探进他的上衣里，点揉着他的小黑乳头，同时媚求道：“喔唔唔…阿勇…射给我…射我嘴里…我想喝你的精液…咕呲咕呲咕呲……”
　　“不行了…喔…实在太爽了…啊啊……”王勇一脸狰狞的按住洛翡染的头暴叫道，这种感觉实在难以言喻，这二娘的口交功夫实在太厉害了，简直和夏芷心那骚货有一拼。
　　洛翡染感觉他快要来了，于是更加骚媚道：“勇儿…射给娘…让娘吃你的精液…以后娘每天都来吃你的精液…把你的精液当粥喝…好不好…咕呲咕呲咕呲……”
　　“噢噢…要射了…要射了……”王勇大叫一声，“噗叽噗叽噗叽……”射出许多滚烫的浓精来，全部打在洛翡染的喉口里！
　　洛翡染的嘴巴没有离开他的龟头，一直等他射干射净后才分离，然后含着满口的精液张开嘴给他看了一下，接着“咕咚咕咚咕咚……”的全部吞咽了下去，之后又低头重新含住他的鸡巴，做起清理工作来“咕呲咕呲咕呲……”
　　王勇爽坏了，从没遇到过这么主动的骚货，以前那个夏芷心虽然也可以玩的很开，但大多数是需要指使着她做，而胯下这个仙妇二娘却是不用自己多说就知道该做什么，真是有点意犹未尽啊！
　　洛翡染清理完毕后，站起身子擦了擦嘴，重新换上一副贤雅沉静的神情，说道：“阿勇，刚才舒服么？”
　　“嗯，太爽了，二娘！”王勇躺在椅子上神情陶醉道。
　　“嗯，那二娘可以求你一件事么？”洛翡染说道。
　　听到这个，王勇又被拉回了现实，当初依照着那个“猪都能飞天”的人生信条，觉得认命阿平为前军中将无非是稀松平常的事，一来他确实和自己沾亲带故，比那些郭战，孟小虎等人用着放心多了。
　　但初步的端倪已经显现，阿平是个庸才，虽然他不想承认这是自己用人史上的一大败笔，但终究是要纠错的，他知道二娘这是在用美色让自己犯错，但二娘确实美啊，怎么办？
　　他清了清嗓子说道：“可以！”
　　“我还没说是什么事！”洛翡染道。
　　“不用说了，我答应你，无论一个月后结局如何，他都能保留现有的军职！”王勇停顿了一下，又道：“但是二娘以后不能拒绝我，要随便我玩弄！”他说着就摸了摸自己的鸡巴，同时催动神器律，等待着洛翡染的答复。
　　洛翡染坦然道：“嗯，可以！”随即就脱掉全身的衣服，露出丰满匀称的裸体。
　　王勇见灵魂契约已经达成，也快速地脱掉了自己的衣服，命令道：“趴下！”
　　洛翡染顺从的跪趴在地，王勇走过去，从背后一把抄起她的腿弯，然后以小孩把尿的姿势把她抱了起来，说道：“帮我把鸡巴弄进你的屁眼里！”
　　洛翡染很配合，虽然身子是折叠着背靠在他的怀里，手臂倒是灵活，往下扶着他的鸡巴抵在自己的屁眼处，说道：“可以干二娘了！”
　　王勇猛的一刺，直接顶了进去，洛翡染眉头紧锁，吃痛的大叫一声，说道，“阿勇…你慢一点！”
　　王勇哪管这些，抱着她就边走边操“啪啪啪啪啪……”
　　“啊啊啊…啊勇…轻点操…二娘的屁眼要裂开了…噢喔齁……”洛翡染说着说着就发出母兽一般的叫声。
　　“二娘…既然来了就要做好被干坏的准备，我第一次见到二娘就想干你了…哈哈哈……”王勇说着就朝外面走去。
　　“啊呃…你要干什么…阿勇…快放二娘下…呃呃齁…呃呃……”洛翡染羞耻的淫叫着，这会儿已经被王勇反抱着走了出来，逼穴和奶子正对着外面的两排站岗守卫，羞得她连忙捂住自己的脸。
　　守卫们碍于王勇的威严，只敢斜着眼珠子偷偷地看，而孟小虎则大胆多了，他赶忙跑到洛翡染的面前，然后蹲下身子面朝着她的逼穴和那被操干着的屁眼，随即朝她外翻着的逼穴上吐了一口吐沫，骂道：“骚逼，居然敢勾引元帅！”
　　“啪啪啪啪啪啪……”王勇一边反抱着洛翡染操她的屁眼，一边说道：“小虎，休得无礼，这是洛夫人，也是我的二娘，快向她问好！”
　　孟小虎又赶紧对着她的逼穴问好道：“对不起了，夫人，小人刚才冲撞了您，还请多多包涵，小人给您行礼了！”说完他就对着洛翡染的逼穴舔弄了起来“呱唧呱唧呱唧呱唧……”
　　“呃呃呃…小…小虎…不要舔了…免礼平身…快免礼…喔齁…好舒服…伸进去了…呃额喔…不要…快躲开…小虎…我要喷了…啊啊…呃……”洛翡染当着这么多人的面，被两人同时戏弄着前后双穴，羞到极致变成了舒爽，宫颈内壁从分泌淫水到喷射淫水也只是短短瞬息之间的事！
　　“滋滋滋滋滋……”一股股淫水喷到孟小虎的嘴里，他赶紧把嘴拿来，接着又喷到他的脸上，他大骂道：“元帅，夫人欺负末将，我要惩罚她！”
　　“嗯，干她！”王勇说道，他也不是小气的人，否则就不会笼络那么多人为他卖命了。
　　孟小虎知道元帅会同意，所以才敢这么说，由于他常年打小报告的习惯，早已和王勇培养了深厚的感情，他迅速解开盔甲，脱掉裤子，扶着自己的鸡巴就顶进洛翡染的逼穴里面，开始抽插起来“啪叽啪叽啪叽啪叽……”
　　“啊啊啊…你们两个…不要…呃喔齁……”洛翡染被两人夹抱在中间一前一后的操干着，穴口的淫水“滴答滴答…”流了一地。
　　“哦…太爽了…夫人…你的逼穴真是极品啊…小的我从来没干过像您这么漂亮的仙妇…噢噢噢…我操死你…操死你这个骚货…捏死你…捏死你的奶头……”孟小虎一边站在前面操，一边揪住她的两个奶头用力拉拽。
　　“啊啊…小虎…不要…奶头是我的敏感点…求求…喔齁哼……”洛翡染还没说完就发出了母兽的吼叫声。

第67章
　　王勇在后面抱着洛翡染的腿弯操了一会儿，感觉有点累，于是说道：“小虎，来你抱一会儿，让本帅歇歇！”
　　孟小虎当然乐意至极，他松开洛翡染的奶头，从正面抄起她的腿弯抱插着她“啪啪啪啪啪……”
　　这时，郭战和乌田以及杜老二赶了过来，看到院子里的这一幕惊呆了，王元帅和孟小虎居然当着这么多守卫的面，在光天化日之下合力操干一个绝色美仙妇……
　　王勇见他们都来了，于是从洛翡染的屁眼里把鸡巴抽了出来，说道：“你们要不要干？”
　　“我要干…我要干……”杜老二和乌田说着就跑了过来，让孟小虎躺在地上继续操洛翡染的逼穴，乌田在后面干她的屁眼，杜老二站在前面干她的嘴“啪叽啪叽啪叽啪叽……”
　　王勇站在一旁看着被三穴同操的洛翡染笑了笑，然后又对郭战说道：“兄弟，你等一会儿再操，别着急！”
　　“我…还是不了吧！”郭战推辞道。
　　王勇突然疑惑起来，这郭战好像是刻意和自己保持距离一样，大家都操你不操？
　　什么意思？
　　要和我们划清界限么？
　　仔细想来好像是从正气宗回来后，他就变了，难道是沾染了天地正气？
　　不对，一定是因为其他事情，王勇仔细回忆起来，当时让陆玲音去中州迷惑兆祥龙，然后又派他去出卖陆玲音时，他的表情显然震惊中还多了一丝戒备，想到这里，王勇释然，看来以后还要找机会与他交交心了！
　　这边的操干还在继续进行着，洛翡染的内心也不知不觉发生了变化，渐渐对王勇这个世俗中的元帅变得没有抵抗意识了……
　　……
　　等到天色快暗下来时，几人的淫交才结束，洛翡染拖着疲惫的身躯跌跌撞撞回到住处，本来要回家的牛娃却还留在这里，也许是因为中午武天奇的那句话吧。
　　洛翡染简单的招呼了一声，就进屋了，不知为何阿平没有在这里，她也没在意，就直接躺床上昏沉沉的睡去了，因为实在是太累了，不但要应付那些将军，最后还要被那些侍卫们轮流干，足足干了半天才放她离去。
　　外面，武天奇给牛娃使了使眼色，说道：“我们进去吧！”
　　牛娃点了点，随着武天奇走了进去，看到洛翡染已经躺在床上睡着了，他担心道：“你娘她会醒么？”
　　武天奇说道：“放心，我们一起操，操死她，操烂她！”
　　牛娃觉得天塌下来有他这个亲儿子顶着，于是也不再担心，快速脱掉裤子露出那根粗长的鸡巴，悄悄地爬到洛翡染的床上，开始解她的衣裙，然后脱掉她的内裤，放在鼻子上闻了闻，发现没有什么味道，就像是新换的一样，他不知道的是，洛翡染在回来之前就已经洗了澡并换了身干净的衣服。
　　武天奇也脱掉了衣服来到床上，站在娘亲的头顶上方，这时牛娃已经在扶着自己的龟头磨蹭洛翡染的逼穴“滋咕叽…滋咕叽……”
　　“嗯哼……”洛翡染迷糊的从鼻孔里发出几声闷哼，但不知为何就是没有醒来。
　　牛娃跪坐在床上，抱住洛翡染的两条大美腿抗在自己的肩膀上，然后把长鸡巴插进她的逼穴里“啪啪啪…”的操干起来，他终于得偿所愿，操到了这个美仙妇！
　　武天奇骑胯在洛翡染的脸上，用鸡巴插她的嘴，口中叫道：“干死你…干死你这个骚娘…烂货破鞋…你对的起我爹么…我恨你……”
　　牛娃胆战心惊的操插着洛翡染，明显感觉到她的阴道在蠕动，这表明她已经醒了，但为什么还要假装熟睡呢？
　　再看武天奇那凶狠的表情，一边操插他娘亲的嘴，一边骂道：“你这个骚逼烂货…对的起我爹么…我打死你…打死你……”同时还不停地扇打洛翡染的奶子“啪啪啪啪啪……”
　　武天奇打骂了一会儿，感觉屁股上湿湿的，抬起来一看发现是娘亲的泪水，他怒吼道：“骚逼…你醒了么…起来训斥我啊！”说着又是对她的脸扇打起来“啪啪啪啪啪……”
　　牛娃不明白这是怎么回事？洛翡染醒了？为什么还要继续假装下去呢？
　　“说话啊…你这个破鞋烂货……”武天奇反转身子，一屁股坐在洛翡染的奶子上，对着她的脸就是“啪啪啪啪……”的几十个巴掌扇下去！
　　即便这样，洛翡染还是不愿醒来……
　　牛娃也不管那么多了，这样的机会可不常有，他拼尽全身的力气朝着洛翡染的逼穴猛顶猛撞“啪啪啪啪啪啪……”
　　武天奇扭过头，看到牛娃把自己娘亲的肚皮都干起包了，顿时又心疼起来，他内心矛盾道：“牛娃…你给我滚…不许你操我娘！”
　　“噢噢噢…好爽…你娘的逼穴在夹我…我给你娘的子宫破处了…啊…太爽了…啊哦…不行了…我要射了…要射在你娘的子宫里了…啊啊啊…噢……”牛娃全身一震，存了多几个月的浓精全部喷射进洛翡染的宫房里！
　　武天奇怒了，一拳打在牛娃的脸上，吼道：“你给我滚！”
　　牛娃被打翻在地，他捂着脸说道：“你是不是有病，是你让我操你娘的，现在又后悔了？”
　　“啊啊啊啊……”武天奇双眼通红大叫着，疯了似的起身就要下来打他，牛娃一看赶紧提起裤子就往外跑。
　　武天奇一路追赶到院子里，突然又挺住脚步，神情再度转换，对着牛娃说道：“牛娃，下次再来操我娘啊！”
　　“呸…神经病！”牛娃骂了一句，也不再理会他，径直走了出去。
　　这时，院子里鬼魅般的出现一个女子，她站在武天奇的身后说道：“怎么…这么久了还没同化他么？还是说你真把自己当那女人的儿子了？”
　　武天奇转过身来，说道：“我的事不用你管！”
　　“师兄，如今大战在即，很快就能为师傅报仇了，你却整日沉迷在这种无聊的游戏里，有意思么？”江诗诗说道。
　　武天奇冷冷道：“你报你的仇，我玩我的游戏，咱们各不相干。”
　　江诗诗不再说话，之后便消失在夜色里……
　　时间回到洛翡染去找王勇后，阿平独自一人坐在房间里百般无聊，索性就去内城找自己的儿子，到了迎宾楼刚好看到司小易带着他那两位美艳女神和儿子曹壮从上面下来，他赶紧跑过去先是对着青玉清鞠了一躬，道：“阿平见过玉清娘娘……”
　　青玉清对阿平没什么特别的印象，只知道他是徒孙洛翡染的丈夫，以及小曹壮的爹，她简单的应了一声，道：“嗯……”
　　小曹壮赶紧跑过去抱住阿平喊道：“爹爹，我好久都没看到你了，娘亲还好么？为什么她不来看我？”
　　阿平一时语塞，不知道该如何问答，总不能说你娘被我送去给王勇当肉便器了吧，于是他转移话题道：“儿子，你们这是要去哪啊？”
　　司小易回道：“趁着有闲空，我准备拎着他去城外教他一下我们鬼派的本领，你想去就跟着来吧！”
　　“好好，反正我也没什么事！”阿平应道。
　　之后，他们一行人还有基康出了城门后，来到一处荒芜的废弃牧场，司小易停下脚步说道：“徒弟，今天教你怎么练习并控制僵尸，你选一个吧！”他说着朝青玉清和瑶英仙子指了指。
　　虽然玉清娘娘比瑶英仙子的意识更加完整些，但她们两个本质上都是僵尸，只不过经过神器魂幡的改造，已经不是那种需要靠魂玲来驱使的低级僵尸，然而，为了让小曹壮练习，也只能假装被他控制了。
　　小曹壮有些害羞的指了指青玉清，说道：“我选玉清师娘来做我的僵尸！”
　　司小易有些不悦，但也没办法，鬼派的传承就是这样，在很长一段时间内，没有僵侣的弟子都是由师娘来陪他练习的，当初的自己也是和瑶英仙子练习了好几年，他说道：“好，那我就选瑶英仙子了！”他现在已经不再喊瑶英为师娘了，而是把她当成了自己的僵侣，所以，小曹壮现在是有两个师娘。
　　阿平站在一旁羡慕极了，没想到儿子混的这么好，居然能让高高在上的玉清娘娘陪他练习，不知道接下来会发生什么样的事情……
　　小曹壮手里拿着魂玲摇了一下，命令道：“玉清师娘，像蛤蟆一样趴下！”
　　青玉清闻声，立刻四肢伏地，胸脯下压，后面的臀胯大开，真的就如同一只蛤蟆一样匍匐在地。
　　阿平顿时大惊，前一秒还高高在上，冷若冰霜的玉清娘娘，居然就这么在众目睽睽之下做出这种羞耻丑陋的动作，他咽了咽口水，转头对着旁边的基康问道：“仙兽大人，你们鬼派还收人么？”
　　基康笑着回道：“鬼派每次只收一个徒弟，怎么？你想干嘛？”
　　阿平盯着玉清娘娘的屁股，支支吾吾道：“我…我也想……”
　　青玉清虽然趴在地上，但也能感觉到有个猥琐的眼睛在盯着自己屁股看，她回过头冷视了阿平一眼，威吓道：“闭上你的眼睛！”虽然这样说，但她的胯间已经湿了，她的阴毛比一般女子要旺盛许多倍，几乎两三天就要修剪一次，有时也会因为别人无意中的一句话，就能让她的阴道内泛滥成灾。
　　但她的自制力又很强，即便因为神器魂幡的因素，她也能保持高冷的姿态，和司小易极限拉扯七年之久，一度上司小易觉得她是不喜欢自己的。
　　阿平吓得赶紧往后退了几步，但并未闭上眼睛，心想能看到玉清娘娘的这种羞耻姿态，就算眼睛被挖掉也值了。
　　小曹壮又摇了一下魂玲，命令道：“师娘，从我的胯下钻过来！”说着他就岔开了腿。
　　青玉清本是不受魂玲控制的，但为了让徒弟能更好的适应魂玲的使用方法，而自愿被他驱使，她顺从的在地上学着蛤蟆动作，一跳一跳得来到小曹壮的胯下，然后压低身体从他的裆下窜了过去！
　　小曹壮又命令道：“站起身，扎马步，左右连续挥拳！”
　　青玉清从他胯下钻过去后，又走到他的面前，然后双腿大开，屁股压下半蹲着，开始朝前左右挥舞直拳，并念道：“一…二…三…四……”
　　小曹壮站在对面，他的个头不高，刚好和半蹲着的玉清神女胸部平齐，感受着她那刚劲的拳风打在自己脸上，他觉得师娘好强大，突然不敢下命令了，往后退了几步，呆呆的看着师傅。
　　司小易说道：“之前怎么给你说的，现在是训练时间，你就把你师娘当成是你的僵侣，不要怕她！”
　　小曹壮点了点头，回想起爹爹惩罚娘亲的时候，总让娘亲做一些羞耻的体罚动作，不过他不认为那是惩罚，他觉得那应该就是训练吧，于是他摇着魂玲命令道：“玉清师娘，双手抱头，屁股起蹲100下！”
　　“好…”青玉清应了一声，然后双手抱在脑后，臀部开始做起蹲动作，同时数着数“一…二…三…四……”她的内裤已经湿透了，但她的表情还是那般自若，这要归功于她强横的修为，和异于常人的忍耐力，就像这只是很正常的训练动作一样！
　　而在场的所有人都已经看硬了，包括司小易在内，他居然生出了一种奇异的感觉，自己的神女妻子居然被徒弟拿来练手，而且还是做这种极度羞耻的动作，他不由得想到以后小曹壮下山历练时，会不会发生那些自己曾对瑶英师娘干过的事情呢？
　　想到这里，他的鸡巴立刻硬了起来！
　　阿平更是觉得既好笑又兴奋，儿子怎么把自己平时体罚洛翡染的招数用在了高高在上的玉清娘娘身上呢？
　　他不由得把儿子想象成了自己，是自己在体罚玉清娘娘，以及把她压在身下狠狠操弄的样子……
　　基康现在是万分感慨，没想到羽天苦苦追求的玉清神女，居然成了司代复徒子徒孙的僵侣，而现在，又被阿平的儿子以这种带有羞辱意味的动作训练着，说不定以后还要成为这个丑小孩的肉便器，不，也许要不就多久……
　　（注：羽天苦苦追求玉清神女无果后，失魂落魄的他遇到了一个小孩，他是司野马与阿丽莎的儿子，名叫司代复，是司长时的师傅，司小易的师祖。）
　　等小曹壮适应了怎么使用魂玲之后，司小易又让他操控玉清神女和瑶英仙子对打，他说道：“下面进入第二个训练环节，我来操控瑶英仙子，你操控你的玉清师娘，我们试着对决一下！”
　　小曹壮应了一声，然后摇着魂玲命令道：“玉清师娘，出右直拳打她的胸部！”
　　青玉清立刻转身，一拳打在一旁瑶英仙子的奶子上，拳头直接深陷到她的乳肉里！
　　“臭小子，敢搞偷袭！”司小易怒道，然后也摇了一下魂玲，命令道：“瑶英娘子，踢她的逼穴！”
　　青玉清怒瞪了司小易一眼，紧接着胯间就挨了重重一脚，本来就极力克制的阴穴在被刺激后，突然忍不住“滋…”的一下喷了出来！
　　所有人都惊呆了，怎么回事？被踢尿了？但是碍于玉清神女的威严，都不敢声张！
　　青玉清收势站立，冷哼一声说道：“今天先练到这里，小易，你跟我回去领罚！”
　　“啊…我…我怎么了…这是在教徒弟练习啊……”司小易害怕道。
　　青玉清眼睛眯成一条缝，威胁道：“你可以不跟来，但后果自负！”说完她径直离开牧场。
　　司小易尴尬的对小曹壮说道：“徒弟啊，今天先练到这里，我们回去吧！”小曹壮不明白怎么回事，跟爹爹道别后，便跟着师傅司小易回去了……
　　阿平有些意犹未尽的揉了揉鸡巴，等他们都走远后，赶紧跪趴在地上，闻吸着刚刚玉清神女那喷撒在草叶上的淫水，接着他把自己的裤子脱下来，用龟头沾了沾上面的水珠，开始痴迷的撸动起来，并沉吟道：“噢…玉清神女…我操到你了…我的鸡巴挨着你的淫水了…噢啊…好爽啊…我的鸡巴插进你的逼穴里了…啊啊…干死你…干死你…敢瞧不起俺…你有什么资格瞧不起俺…你不是很厉害么…还不是被俺儿子像训母狗一样对待…噢噢…操死你这个骚母狗…啊啊……”
　　阿平撸着撸着就把自己的雄精全部打在青玉清的雌水上，两种不同的淫液立时融为一体……
　　他缓了缓神儿， 然后站起身对着青玉清刚才站过的地方吐了一口吐沫，骂道：“呸…骚货！”
　　……
　　等阿平回去后，天色已经黑了，走到院子处刚好看到江诗诗从里面出来，他赶紧低头问好道：“末将，见过江城主！”
　　江诗诗没搭理他，径直穿过他身旁朝院外走去……
　　阿平等她走远后，轻啐了一口，骂道：“呸，狗眼看人低！”
　　这时，他又看到院子里站着武天奇，于是问道：“小子，你娘回来没有？”
　　武天奇也没有搭理他……
　　“哼…臭小子，见爹也不打声招呼，没教养！”阿平骂了一句，随后就走进屋子里。
　　他看到洛翡染静静地躺在有些凌乱的床上，她的下半身是光着的，他喊道：“喂，怎么睡这么早？交代你的事都办了么？”
　　见洛翡染没有搭话，他过去推了推她，问道：“你睡着了？”
　　洛翡染翻了一个身侧躺着，背对着他还是不说话，她的呼吸有些紊乱，眼角也有泪痕，显然是哭过的！
　　阿平才不管这些，“啪…”一巴掌打在她的屁股上，骂道：“你到底办成没有？别给老子装死……”
　　洛翡染蜷缩了一下身子，低声说道：“嗯，我累了，睡觉吧！”
　　阿平疑惑的俯下身子，掰着她的逼穴往里掏了掏，竟有大量的男性精液流出，他不怒反笑道：“翡染，你真是太好了，嘿嘿……”随后他也迅速脱光衣服，躺在洛翡染的身后，接着把自己的鸡巴塞进她的阴道里，然后美美的睡去……
　　武天奇站在外面没有进去，他知道之前自己和牛娃在奸洛翡染的时候，她是醒着的，不知为何，有那么一瞬间他的心痛了一下，这也是为什么刚开始他希望牛娃操她，中途又突然变卦，他摸了摸自己的胸口，喃喃自语道：“天奇，是你么？”
　　江诗诗的那句话不无道理，连巫重天都搞不清楚现在的自己到底是谁，他和新宇是死对头，300年前被他和武征以及夏芷心联手打掉半条命。
　　然而，李青青说的并不完全正确，他是借助精血遁走了，但不是大衍方天，而是武征身上的次神器小衍方天，由于伤了根基，道心受损，历经200年也未能痊愈，后来武征又把死去的武天奇装入其中，鬼使神差的让二人融合了……
　　武天奇看了看洛翡染的房门，心想：今天做了那样的事，以后该怎么面对她呢？他摇了摇头，然后朝朱红梅的院子走去……
　　……
　　另一边，司小易回去后就立刻跪在地上，以士下座的姿势对着青玉清说道：“对不起，神女姐姐，我错了，求求您饶了我吧！”
　　青玉清抬起女王脚踩在他的后脑勺上，威严道：“你哪错了？”
　　“我不该指示瑶英师娘袭击玉清姐姐的！”司小易卑微道。
　　“下次还敢么？”青玉清道。
　　“不敢了，不敢了！”司小易连忙应道。
　　青玉清见他认错态度良好，于是把脚从他头上移开，然后撩起裙摆把自己的湿内裤脱了下来，命令道：“张嘴！”
　　司小易赶紧抬起头，“啊…”的一下张开了嘴。
　　紧接着，青玉清就把她那沾满淫水的湿内裤揉成一团，直接塞进他的嘴里，说道：“作为惩罚，今晚就不陪你了，到明天早上为止，我的内裤你不准吐出来！”说完她就推开房门走了出去。
　　“噢呜呜呜……”司小易嘴里塞着女神的内裤，怎么也说不出话来，碍于女神大人的威严，也不敢反抗。
　　一旁的瑶英缓缓脱光衣服，来到司小易的面前，机械的说道：“小易…今晚…我…陪你！”
　　……
　　青玉清走到隔壁，推开小曹壮的房门，然后走了进去，径直来到椅子旁坐下，翘着二郎腿说道：“你今天的表现很好！”她的裙摆是两边开叉的，又因为没穿内裤，此时她的大腿根部以及半个屁股都因为这种坐姿而裸露在外！
　　小曹壮惊喜道：“师娘，您说的是真的么？那您以后可以经常陪徒儿练习么？”之前他还以为师娘被踢中下面而生气，担心她不会再陪自己修炼了呢？
　　现在悬着的心终于可以放下了。
　　殊不知，是他这种特殊的训练方式，让青玉清打开了新世界的大门，她的逼穴也因为那种羞耻的动作，而到现在还是湿的，如果小曹壮此时用手碰它一下，说不定淫水会喷他一脸……
　　青玉清面色平静道：“嗯，以后我会陪你训练的，直到你熟练掌握怎么控制我为止！”
　　“可是…这都是假的，你们都在陪我玩，我是知道的，小易师傅说您和瑶英师娘都已经不需要魂玲控制了！”小曹壮低着头说道。
　　“我会的！”青玉清认真道。
　　“嗯？”小曹壮不理解。
　　“不信你可以试试看，而且以后只要你摇动魂玲，我都会按照你的指示去做，不论什么时候都可以！”青玉清说道。
　　小曹壮试着摇了一下魂玲，说道：“玉清师娘，定……”
　　青玉清立刻坐直身子，一动也不动，小曹壮不确信的走过去，翻了翻她的眼皮，然后又掰开她的嘴巴，把手指头伸了进去，搅动着她的肉舌，发现师娘真的就不动了，随即手舞足蹈的叫道：“噢噢…太好了…我会法术咯……”
　　青玉清说道：“怎么样，师娘很好控制吧！”
　　“嗯…”小曹壮用力的点了一下头，说道：“那师娘我们拉钩钩，以后您都要被我控制，好么？”
　　青玉清伸出手和他拉钩道：“嗯…知道了！”
　　“定……”
　　“站起来……”
　　“头朝下表演倒立，双腿张开……”小曹壮一连串的发出好几个命令。
　　青玉清立刻按照他的指示，最后做起倒立的姿势，她的修为很高，这种事情难不倒她，只见她双掌撑地，头朝下穴朝上，直直的立在地板上，没穿内裤的她，两条修长的大美腿左右两边分叉成一字马状，中间那浓密的黑毛和美穴直接暴露在小曹壮的眼前。
　　他惊呼道：“师娘，您没穿内裤……”
　　“是的……”青玉清面色平静道。
　　小曹壮吞咽了一下口水，下腹传来燥热之感，身为阿平的儿子，他从小就对性事不陌生，因为阿平在操洛翡染的时候从来都不避讳他。
　　他问爹爹为什么要做那样的事？
　　阿平一边操洛翡染，一边解释说：如果你喜欢一个女人，那就狠狠地操她。
　　于是，他就把那句话牢牢的记在心里，他是很喜欢玉清娘娘的，从第一次在溪边的月下谈话时，他就已经把面前这个表演倒立的绝色神女比作天上的月亮了！

第68章
　　小曹壮痴痴的走了过去，把头埋在她的两腿之间，像亲嘴一样把自己的舌头对着青玉清的逼穴伸了进去，接着“呱唧呱唧呱唧……”的舔弄起来！
　　“嗯…呃……”青玉清忍不住呻吟了一声，突然，逼穴不断的朝上喷起淫水来“滋滋滋滋滋滋滋……”
　　小曹壮被灌了一嘴，于是赶紧躲开，发现淫水还是止不住的往上喷洒，屋子里就像下雨了一般，他大惊道：“师娘，您怎么了？”
　　“喔唔…我…喷…了…呃呃呃……”青玉清终于不再是那种冰冷的神情，此时的她脸色绯红，眼珠也因为太过舒爽而开始白翻起来！
　　小曹壮从没见过这种场景，即便是娘亲洛翡染也没像她这样喷水如下雨一般，他忍不住了，立刻脱掉裤子，露出白嫩的小鸡鸡，然后蹲坐在地上，如同女孩撒尿一样把自己的阴茎抵在青玉清的嘴边，摇了一下魂玲，命令道：“师娘，服侍我的小鸡鸡！”
　　“啊唔……”青玉清立刻张嘴含住他的阴茎，以头朝下的姿势开始吸裹起来“咕叽咕叽咕叽……”她的鼻息很重，像两个强有力的风洞一样，吹着小曹壮的屁眼！
　　小曹壮舒服极了，不但自己的小鸡鸡被一个温湿的肉洞紧紧包裹着，而且还感觉有人在对着自己的屁眼吹气一样，他蹲在地上伸出小手勉强能够到上面青玉清的肉穴，然后在里面不停地扣弄着，就像爹爹掏弄娘亲一样“呱唧呱唧呱唧……”
　　“呃…噢噢噢…徒儿…我又要喷了…呃呃呃……”青玉清的声音都开始颤抖了，她大开着的逼穴刚喷过一次，这又“滋滋滋……”的开始了下一波！
　　“啊啊啊…师娘…我要尿了…我要尿了…怎么办……”小曹壮感觉下面一阵抖动，像是什么东西要喷出来了一样。
　　“呃呃噢唔…尿…尿师娘嘴里…快…徒儿…师娘要喝你的尿…给我…喔喔……”青玉清说着就被一股清流呛了一嘴，她顾不得其他，舌头一卷，喉口一动全部吞咽了下去……
　　小曹壮射完后，累的瘫坐在地上，挥了挥手中的铃铛，喘着气说道：“好…好了师娘…下来吧……”
　　青玉清弯腰放下长腿，然后站起身子，说道：“曹壮，你做的不错，还继续么？”
　　“嗯…”曹壮用力的点了点头，随后又拿起魂玲摇了一下，命令道：“玉清师娘，给我跳一段骚舞！”
　　青玉清立刻怒瞪了他一眼，说道：“我不会！”其实她不是不会，而是不想，她的资质极高，许多东西看一遍就会，当初在清玉观被司小易复活的那一个月里，她的神识一直覆盖着后山，洛翡染给阿平经常在深夜里跳骚舞，她是知道的，只不过相较于以训练的名义让小曹壮控制自己做那些羞耻的事情来说，她多少还可以为自己的淫荡找一个借口，然而让她主动跳那些骚舞来取悦眼前这个小子，实在是难以接受。
　　如果要跳的话，肯定是一套连贯的动作，而不是像白天那样被小曹壮指挥着该出哪一拳哪一掌，这样的话肯定会让这小子觉得自己非常淫荡！
　　小曹壮有些委屈道：“师娘骗人，我的法术不灵了…哇哇哇……”说着他就哭了起来。
　　青玉清犹豫了一会儿，妥协道：“好，我只跳这一次！”随即她解开衣衫，全身赤裸的站在小曹壮面前，开始曲腿挺胸，双臂向上高高举起做着剪刀手，然后像海草一样性感地摇摆起来，这个样子令她内心极度羞耻，胯间的阴道内又一次止不住得分泌出大量淫液，不断地往下甩滴着……
　　小曹壮站在旁边，一边摇着魂玲，一边打着手拍“啪嗒…嘀铃铃…啪嗒…嘀铃铃……”同时还鼓励道：“师娘您跳的太好了……”
　　“呃嗯…臭…臭小子……”青玉清嗔怪了一声，继续跳着骚舞，此时的她全身已变得火热起来，连说话的声音都发颤了，她又变换身姿，大叉着腿，腹胯处不断地向前挺动着，一手向下抠挖着自己的逼穴，一手举拖着自己的大奶子用力揉捏着！
　　“师娘…您的奶头硬了…还有您为什么向我的脸上甩水呢？”小曹壮正对着青玉清站立着，她那胯间不断往外甩撒着的淫水直接喷到曹壮脸上，更多的是他的胎记上！
　　“惩…惩罚…你这个坏小子…嗯啊……”青玉清一边甩着阴胯，一边动情的说道。
　　“啊啊…不要…快转过身去……”小曹壮摇着魂玲命令道。
　　青玉清顺从的转过身背对着他，然后继续跳着骚舞，这次她双手抱头，臀部下压，以观音坐莲的姿势对着身后的小曹壮做着起蹲动作，她个头很高，但每次下蹲都很低，由于动情而大翻着的淫穴不断地往地板上滴撒着淫水“滴答…滴答…滴答……”
　　小曹壮跪趴下去把脸贴在后面的地板上，看着她的逼穴对着自己一远一近，以及那一张一合的小屁眼，以为它是在挑衅自己，于是“啪”的一巴掌扇在青玉清的屁股上，骂道：“骚师娘，您的屁眼是不是在偷偷骂我？”
　　“噢喔…臭小子…不要打师娘的屁股……”青玉清的屁股挨了一巴掌后，逼穴里的淫水又一次“滋滋滋……”的喷了出来！
　　作为惩罚，小曹壮站起身来，开始加快摇铃的速度“嘀铃铃嘀铃铃嘀铃铃……”同时不断地拍打着她的屁股“啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒……”
　　青玉清为了能让曹壮更好地惩罚自己的屁股，也跟着直起大腿然后向左右两边大开着，接着双掌伏地，就如同大母兽一般撅着屁股迎合着他的扇打“啪啪啪啪啪啪……”同时还兴奋道：“呃呃呃喔…徒儿…我的爱徒…不要啊啊啊啊啊……”
　　“噗滋……”一声，小曹壮突然把一根手指插进了青玉清的屁眼里，然后摇铃道：“师娘，接着摇屁股，快点！”
　　“噢啊…好…我摇……”青玉清说着就以四肢伏地的非人类姿势，以屁眼裹夹着小曹壮的手指为中心点，开始不断地围绕着它摇晃起屁股来“噗叽噗叽噗叽噗叽……”
　　曹壮感觉自己的手指被玉清师娘的屁眼夹的好疼，于是赶紧抽了出来，揉了揉手，接着又放在鼻子边闻了闻，问道：“师娘，为什么您的屁眼不臭？”
　　青玉清的屁眼被他的手指抽出来后，突然一阵失落，她站起身子回过头说道：“我辟谷许多年了，所以里面是干净的！”
　　小曹壮若有所思的点了点头……
　　青玉清见他不再玩弄自己的屁眼，于是说道：“曹壮，你做的不错，以后还要多加练习，我们上床休息吧！”
　　“师娘不回师傅那边去住么？”小曹壮问道。
　　青玉清抬手朝墙壁一挥，隔壁的景象顿时显现在两人面前，她说道：“今晚不需要！”
　　小曹壮望向墙壁，看到全身赤裸的小易师傅嘴里叼着内裤，趴在瑶英师娘的光屁股上，做着那种爹爹和娘亲经常做的事……
　　他转过头对青玉清问道：“我也可以和师娘做那种事么？”
　　青玉清低头看了一眼他胯间依然挺立的小鸡巴，说道：“要对你师傅保密！”
　　“嗯…”曹壮用力的点了点头。
　　之后，他们二人来到床上，青玉清让他平躺在下面，接着她以女王坐姿扶着曹壮的小鸡鸡塞进自己的逼穴里，为了减轻身体的重量，她双臂向后支撑着床板，然后翘着二郎腿一边用女王长脚踩压着他的胎记脸，一边有节奏的坐插起来“啪叽…啪叽…啪叽……”
　　“啊啊…原来爹爹和娘亲做的这种事是这么舒服啊…啊啊哦…师娘…徒儿好舒服…徒儿尿尿的地方好舒服……”曹壮一边亲吻着青玉清的女王脚掌，一边爽叫道。
　　“闭上你的嘴……”青玉清威吓道，然后继续坐插着他“啪叽啪叽啪叽……”
　　“哼…骚师娘…你敢训斥我！”小曹壮现在已经不怕青玉清了，只见他顺手拿起床头边的魂玲摇了一下，命令道：“骚师娘…快和我道歉！”
　　青玉清为了以后能继续被他控制，只好装作真的受制于魂玲一般，叫道：“嗯啊呃…好…对不起…我的爱徒…师娘错了……”
　　“哼…你敢踩我脸上的胎记…快向它道歉……”小曹壮又摇了一下魂玲说道。
　　“嗯…好……”青玉清立刻把脚从他脸上挪开，然后直接趴俯过去，供着腰身用自己的嘴唇亲吻他脸上的胎记，同时屁股不断起落，坐插着他的小鸡鸡“啪叽啪叽啪叽……”
　　“师娘…您知道我脸上的胎记怎么来的么…是从我爹屁股上遗传下来的……”小曹壮一边享受着玉清神女的亲吻，一边说道。
　　青玉清感受到了他的情绪波动，似是为了安慰他一般，把自己的舌头伸出很长，开始认真地舔弄起他的胎记来，有那么一瞬间，他联想到了白天那个盯着自己屁股看的阿平，而自己现在舔的却是从他屁股上遗传下来的胎记，就好像间接舔了阿平的屁股一样，想到这里她的内心羞耻至极，于是更加卖力的舔弄起来“呱唧呱唧呱唧呱唧……”她舌头上的津液很多，就像是给小曹壮洗脸一样！
　　小曹壮感受到了玉清神女的诚意，于是说道：“师娘，我原谅你了，下面就给我的脚道歉吧！”
　　“好…”青玉清又翻转身子，平趴在他的双腿上，然后抱着他的两只脚尽心尽力的舔弄着“咕叽咕叽咕叽……”
　　“啊啊啊…好痒…好滑啊…师娘您在吃我的脚趾…啊啊……”曹壮感觉到自己的几根脚趾进入了一个湿滑的口腔里，同时看到玉清神女的屁股正对着自己的鸡巴上下起落着，相较于自己的小鸡鸡，她的阴唇未免也太大了些，他突然想到还有还有一个洞，那就是眼前这个一张一合的小屁眼，刚好和自己小鸡鸡的尺寸差不多，他摇了摇魂玲说道：“师娘，用你的屁眼来坐我…快点！”
　　“好…”青玉清又应了一声，然后扶着他的小鸡鸡塞进自己的屁眼里，开始以美背对着他直上直下的坐插起来“啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒……”
　　“哦…太爽了…好紧啊…师娘您的屁眼太紧了…要断了…啊啊…好疼……”小曹舒服的痛叫着。
　　“呃嗯…忍…忍一下…乖徒……”青玉清说着就用手掰着自己的臀瓣，尽量让屁眼张大一点，来减轻他鸡巴的痛感。
　　“啊…可以了…师娘…这样太舒服了…继续动……”小曹壮的脸上显露出神仙般的舒容。
　　就这样，青玉清就如同直立着的母蛤蟆一般，一边掰着自己的臀瓣，一边用屁眼上下坐插着小曹壮的鸡巴“啪嗒…啪嗒…啪嗒…啪嗒……”
　　时间一分一秒的过去，两人都被这种奇怪的交配方式刺激的灵魂震颤，之后，小曹壮又用魂玲指示着青玉清以各种羞耻的姿势服侍着自己，直到深夜才结束，最后他实在是射不出一滴精液了，才安心的睡了过去……
　　……
　　第二天清晨，青玉清来到司小易的房间内，看到他躺在床上搂着瑶英熟睡着，于是走过去把他嘴里的内裤抽出来。
　　司小易被惊醒了，揉了揉眼看到青玉清正一脸严肃的俯视着自己，于是赶紧坐起身子，问道：“神女姐姐，你昨晚去哪了？”
　　“你管不着！”青玉清冷冷道。
　　司小易吓得咽了咽唾沫，不敢再问了，于是把瑶英叫醒，两人开始穿衣下床。
　　青玉清问道：“今天还去训练么？”
　　“我去不了，江诗诗今天要召集我们议事，你和瑶英仙子陪他去吧！”司小易说道。
　　“嗯…那很好……”
　　另一边，阿平醒来后，发现洛翡染已经不在了，知道她是去了王勇那里，心想一个月后的将军职位算是保住了，他便不再担心了，连招募士兵都懒得去了，他穿衣下床随便弄了点吃的，想着等下还去找儿子曹壮，说不定又能一饱眼福了！
　　城外废弃的牧场圈里，小曹壮领着两位美颜的神女师娘刚一来到这里，就摇起手中的魂玲，领命道：“你们两个都给我脱光衣服，学母狗爬！”
　　青玉清和瑶英仙子立刻去除全身的衣物，赤身裸体的趴俯在地，接着“汪汪…”的叫了两声。
　　这已经偏离了正常的训练，小曹壮不懂事，青玉清是自愿配合，而瑶英仙子没有完整的人类意识，司小易让她来当陪练，她就来了，训练起来比青玉清还听话。
　　两个赤条条的大美女，就这样以母兽的姿态在牧场里奔跑着……
　　就在这时，阿平赶了过来，看到高高在上的玉清神女和那个不太熟悉的美仙妇居然撅着大白腚，全身赤裸的在草地上爬跑，再看她们身后的儿子曹壮，一边摇着手里的铃铛，一边对她们命令着什么……
　　阿平赶紧跑过去，喊道：“儿子…你们在干什么啊？”
　　小曹壮回过头来一看是爹爹，就说道：“在训练她们呀！”
　　青玉清和瑶英仙子这时也停止了爬跑，以母狗蹲坐的姿势立在小曹壮的面前，然后伸着舌头哈着气，叫道：“汪汪汪……”
　　阿平的三观又一次被震碎了，他低头对青玉清问道：“玉清娘娘…您怎么回事啊？”问了一句，见她不答，于是又看向曹壮问道：“儿子，怎么回事？”
　　小曹壮摇了一下魂玲，说道：“玉清师娘，你现在可以说人话了！”
　　青玉清跪坐在地上，并收回舌头，言语冰冷道：“阿平，你不好好陪着翡染，来这里做什么？”
　　阿平被她这种样子惹的兴奋不已，他立刻脱掉裤子，对曹壮说道：“儿子，快让玉清娘娘给我舔鸡巴！”
　　“凡人…你想死么？”青玉清瞪了他一眼，随即就要施法将他制裁。
　　小曹壮见青玉清的气势不对，赶紧摇了一下魂玲，命令道：“师娘，快给我爹舔！”
　　“好…我舔！”青玉清收回了意念法，立刻跪爬过去，一口含住阿平的大肉棒，开始大力的裹吸起来“咕呲咕呲咕呲咕呲……”
　　“噢…骚货…你刚才吓死我了…啊啊啊…太爽了…呃…我的鸡巴终于被你骚嘴吃进去了……”阿平说着就用双手抱住青玉清的头，然后猛挺胯部，用鸡巴狠干她的嘴巴“啪叽啪叽啪叽啪叽……”
　　“噢喔唔唔…你…喔唔…受死吧…你这个凡人……”青玉清被他鸡巴操的喉口一阵难受，于是又使出眼神杀，准备让其毙命！
　　“嘀铃铃…嘀铃铃……”曹壮摇着魂玲说道：“师娘，不可以伤害我爹！”
　　“喔…好……”青玉清应了一声，然后又开始卖力地裹吸阿平的大肉棒“咕呲咕呲咕呲……”
　　“哼…你这下贱的母狗还敢瞪我！”阿平怒骂一声，按住青玉清的额头，对着她的脸就开始扇打起来“啪啪啪啪啪啪啪……”
　　即便这样，青玉清的嘴巴也没有离开阿平的大肉棒，依然仰着脸用鼻孔朝着他喘气，还以鱼嘴马脸的姿容对着他的大鸡巴卖力地裹吸着“咕呲咕呲咕呲咕呲……”
　　“噢噢…我操死你这骚货…居然敢用鼻孔瞪我…我打死你这个贱货母狗…敢看不起我…呸…呸…我打死你…打死你……”阿平一边骂着，一边对着她的鼻孔吐唾沫，同时还不断地扇打她的脸“啪啪啪啪啪……”
　　“咕呲咕呲咕呲咕呲……”正在给阿平吃鸡巴的青玉清，突然感觉无法呼吸了，她鼻孔里都是阿平的唾沫口水，于是她猛哼了一下，把它们都喷了出来，就像清水鼻涕一样流了出来，挂在她的鼻子下面，最后流到嘴角，接着又被阿平的鸡巴顶进她的食道里。
　　小曹壮看的异常兴奋，然后也学爹爹一样，把裤子脱掉用小鸡鸡干瑶英师娘的嘴巴“啪叽啪叽啪叽……”
　　他们一大一小父子俩，就这样站在荒芜的牧场里，对着司小易的两位神女娇妻肆意玩弄着，过了一会儿，阿平忍不住了，感觉下腹一阵燥热，他知道自己是要射精了，于是赶紧捏住青玉清的鼻子，对着她的嘴巴就开始“噗滋噗滋……”的射了起来！
　　“喔唔…咕咚咕咚咕咚……”青玉清被迫吞下了阿平的全部精液。
　　小曹壮由于昨晚在青玉清的身体里射的太多了，这会儿并没多少精液，他抖动了一下小鸡鸡，甩出一两滴透明的性液在瑶英仙子的舌头上，然后说道：“师娘，咽下去吧！”
　　瑶英仙子没有过多的面部表情，她的舌头一卷就把那两滴精水吞了下去。
　　阿平把有些疲软的鸡巴从青玉清嘴里抽出来，又甩在她的脸上，说道：“哎…玉清娘娘啊…当初第一次见你的时候…觉得您是那么的高不可攀…如今却像母狗一样跪在地上吃俺的鸡巴…感觉怎么样啊…嘿嘿……”
　　青玉清歪了一下头，用脸把他的鸡巴蹭到一边，说道：“阿平，我们在训练，你就不要闹了，快些回去吧！”
　　“啪…”阿平一巴掌扇在她脸上，并训斥道：“母狗…你在教我做事么…快过来给我清理鸡巴…舔硬了…我还要操你呢！”
　　“阿平…我只数三声…立刻消失在我眼前……”青玉清冷言道，同时她的胯间不断地往下滴着淫水。
　　“啪…”阿平又打了她一耳光，吼道：“你数呀…我听着呢！”
　　“一……”青玉清发出一道神音。
　　“啪……”阿平应声扇了她一耳光。
　　“二……”青玉清又发出一道神音。
　　“啪……”阿平又扇了她一把掌。
　　小曹壮不由得朝这边看来，周围的气氛逐渐变得凝重起来，他甚至都有些开始害怕了，他知道自己的魂玲其实并不能控制师娘，都是师娘为了陪自己训练而这样做的，但如果师娘真的怒了，别说是魂玲了，就算是师傅的神器魂幡也奈何不了她啊！
　　阿平心里也开始发怵起来，他站在那里与跪在自己胯下的青玉清面对面凝视着，他这是在赌啊……
　　这时，青玉清又缓缓张开了檀口，但就在所有人都以为她要发出最后一道神音时，结果她却一口含住了阿平的肉棒，然后尽心尽力的舔弄起来“咕呲咕呲咕呲……”
　　“呼……”阿平长吁一口气，道：“吓死我了！”随即，他一把掌打在青玉清的脸上，质问道：“你这个骚母狗不是让我走么…现在怎么又舔老子的鸡巴了…你不是看不起我么…为什么要吃我的鸡巴…你说话啊……”
　　青玉清不再回话，也不再于阿平对视了，只是把头埋在他的胯间，不停地吞吐着他的鸡巴“咕呲咕呲咕呲……”
　　现在说什么都是苍白的，说的再多也只会让自己更加下不来台，她一边舔弄阿平的鸡巴，一边把手伸到自己的胯间，开始往逼穴里扣挖起来“叽滋…叽滋…叽滋……”（抠逼喷水声……）
　　“噢…你这骚逼…真是太会装了…喜欢唬人是吧…昂…问你话呢……”阿平怒道。
　　“是…咕呲咕呲咕呲咕呲……”青玉清应了一声，继续裹弄鸡巴。
　　“以后还装不装逼了……”阿平问道。
　　“被你戳穿了…就没法装了…咕呲咕呲咕呲咕呲……”青玉清回了一句后，接着吞吐鸡巴。
　　“哼…这还差不多…趴下…我要操死你这个装逼怪！”阿平拍了拍她的脸说道。
　　小曹壮担惊受怕的心终于放下了，看着玉清师娘顺从地转过身趴在地上，被爹爹从后面干，知道爹爹是安全了，于是他也有模学样的让瑶英师娘跪趴下去，骑胯在她的屁股上，开始用小鸡鸡草干她的屁眼……
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　“啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒……”
　　两种不同音量的撞肉声在牧场里此起彼伏，过了一会儿，父子俩交换“母狗”，小曹壮干青玉清，阿平干瑶英……
　　小曹壮骑胯着青玉清的屁股，摇着魂玲说道：“师娘…昨天你亲吻我脸上的胎记…还没亲吻我爹爹屁股上的胎记呢…现在去亲吧！”
　　“嗯嗯呃呃…好…师娘…亲徒儿爹爹的屁股……”青玉清趴在地上，一边承受着身后小曹壮干自己的屁眼，一边朝阿平的后面爬去，然后伸出舌头去舔他屁股上面的黑胎记“呱唧呱唧呱唧呱唧……”
　　阿平正在用后入式干着瑶英仙子，顿觉自己屁股上一条湿滑的肉舌袭来，他舒爽的朝后看去，原来是玉清娘娘在舔自己的屁股，这下把他给激动坏了，一下子没忍住，直接把精液射进了瑶英仙子的逼穴里……
　　之后，他们休息了一下，就接着操干，一直干到天快黑才罢休……
　　期间，几乎把所有能玩的都玩了一遍，阿平实在是累坏了，他对青玉清说道：“以后见了我可不要再装逼了啊，不然我还干你！”
　　“嗯…”青玉清应了一声。
　　阿平又和儿子道别后，就离开了牧场。
　　小曹壮把衣服穿好，也准备回去，青玉清起身缓缓道：“徒儿，见了你师傅，切勿提起今天的事！”
　　“嗯…好的…师娘我会谨记的！”小曹壮点了点头说道，心想玉清师娘这装逼的老毛病还是改不了啊。

第69章
　　另一边，江诗诗接到军报，中州兆祥龙联合羽族夏芷心出兵50万，从南北两路进军巫族边境，她向在座的所有城主和将领们通报了这个情况。
　　王勇暗自思忖着，看来兆祥龙也不傻，知道正气宗放弃了他，所以赶紧联合羽族趁着自己未发展壮大，而选择主动出击，就是不知道这次带队的是夏芷心还是广义候？
　　江诗诗问道：“王勇，你那边准备的怎么样了？”
　　王勇回道：“只有20多万兵力，离预定的目标还相差甚远！”
　　“等不了了，两日内必须出兵迎击！”江诗诗道。
　　会议厅里一片沉寂，都暗自捏了一把汗，兆祥龙不亏是身居高位者，居然选在巫族未准备妥当前就出手，就算把所有城主的私兵加起来配上王勇的20多万正规军，也才不到40万人，况且，边境那50万敌军并非他们的全部实力……
　　“小易，你那边呢？”江诗诗问道。
　　“我这边只带了500头僵尸，应该能顶对方一万人吧！”司小易谦虚道。
　　江诗诗思考了一番，说道：“王元帅，你率领20万军队抗击兆祥龙的北路军！”
　　“是……”王勇领命道。
　　江诗诗又道：“胡城主，你率领10万民兵迎击夏芷心的南路军！”
　　“是……”一个满脸胡的中年汉子应道。
　　江诗诗之所以这样安排，是因为她觉得夏芷心比兆祥龙好对付一些，她又说道：“我在后方继续筹备兵力和武器装备，待时机成熟，我与你们汇合！”
　　“那我呢？”司小易问道。
　　“小易，你跟着王元帅吧！”江诗诗说道。
　　“那谁听谁的啊？”司小易噘嘴道，他是不大乐意听王勇指挥的。
　　“小易，你的僵尸兵是我们的杀手锏，在关键时刻可以帮助王勇！”江诗诗并未回答谁听谁的问题，只是把他放在了一个很高的位置，言下之意，你和王勇都很重要，但也都要听我巫族大圣的！
　　“嗯…好吧！”司小易点了点头道。
　　王勇看了看对面这个额头上有黑点的年轻人，心想这人可能不好相处，之后众人散去后，都各自回去准备出征的事情……
　　司小易回到了住处，看到小曹壮领着自己的两位美娇妻也刚好回来，于是便要向他询问今天的修炼情况，道：“徒弟，为师不在，你有没有欺负你两位师娘啊？”
　　小曹壮摇了摇头说道：“没有没有，都是正常的训练！”
　　司小易看着他的胎记脸，总感觉他说的话不可信，因为黑印的缘故，就算他说谎话脸红都没人发现，他又转向青玉清问道：“神女姐姐，他有没有……”
　　青玉清冷冷道：“别问那么多！”
　　“噢…好…好吧！”司小易委屈道，对于玉清神女来说，他是既敬重又害怕，即便上次在温泉山那次，神女姐姐让自己尽情的羞辱她，可尝试之后总迈不过去心中的那道坎，高高在上的神女姐姐怎么能被羞辱呢？
　　我拿她当神明供着还差不多！
　　到了房间里后，司小易把这几天要随军开拔的事情告诉了几人，青玉清倒是对这种事不感兴趣，小曹壮忙问道：“师傅，那我娘呢？”
　　司小易说道：“你娘应该会随你爹一起出征吧，没事的，到时候还可以见面。”
　　“噢…好吧，那师傅师娘再见，我回房休息了！”小曹壮说着就退出了司小易的房间。
　　之后，服务人员送来甜点，放在司小易的房间里，他摸了摸肚子说道：“哎呀，光顾着开会了，看见吃的才想起来饿，哈哈哈……”
　　正当他要坐下来开始拿着甜品往嘴里塞的时候，青玉清制止了他，说道：“等一下！”说着她就坐在高椅上翘着二郎腿，并解开一只女王脚上的丝带平底凉鞋，接着又把放食物的托盘摆在地板上，用自己的仙脚夹住一块饼干，神色平静道：“跪下吃吧！”
　　司小易“噗通”一下跪在地上，哭丧着脸道：“神女姐姐，您又欺负俺……”
　　青玉清质问道：“怎么…嫌弃姐姐的脚臭？”自从上次她和司小易破冰后，两人在相互试探的过程中，渐渐发展成了现在的相处模式。
　　司小易赶紧说道：“不臭不臭，神女姐姐的脚最香了！”他说着就以跪趴的姿势，伏在青玉清的女王脚边，然后一口含住她大母脚趾缝里的那个饼干，接着就用舌头把它卷在嘴里开始吃了起来。
　　“嗯……”青玉清缓缓闭上眼睛，并从鼻腔里发出一声悠长的呻吟。
　　司小易吃完饼干后，又把嘴凑了上去，对着青玉清那涂着红色指甲油的女王脚趾就是一阵舔弄“吧唧吧唧吧唧吧唧……”
　　青玉清的鼻息渐渐变得粗重起来，她感受着司小易对自己脚趾头的舔弄，腿间的淫穴内又分泌出了大量汁液，但她依然保持着克制，始终端着一副清冷神女的姿态……
　　“神女姐姐…您舒服么…吧唧吧唧吧唧吧唧……”司小易一边问，一边舔弄着。
　　“没…没有……”青玉清紧锁眉头道。
　　司小易觉得自己被小瞧了，于是把自己的舌头伸进她的大拇脚趾缝隙里，开始快速的搅动着，还发出“卟叽卟叽…”的声音。
　　“小易…呃…你在欺负姐姐么？”青玉清颤声道，她的阴穴内本就积蓄了大量的淫液，被他这么一舔，差点就要喷射出来，就在最后一刻，她立即把自己的美脚抽了回来，并说道：“好了，今天就先到这里！”
　　“我…我只是尊敬神女姐姐…才这么舔的……”司小易害羞道，心里却乐开了花儿，终于把高高在上的玉清神女舔得受不了了，嘿嘿……
　　“好了…别贫嘴了，把我的鞋子穿上吧！”青玉清严肃道。
　　“嗯嗯…好好！”司小易赶紧捡起她的丝带平底仙鞋，绑垫在她的女王脚掌之下，接着又问道：“神女姐姐…穿鞋要出去么？我们不是都要休息了么？”
　　青玉清站起身子说道：“我去看看小曹壮吃东西了没……”
　　“噢…好吧！”司小易应道。
　　等青玉清离开后，司小易盯着她做过的椅子上瞧了瞧，发现上面一滩淫水，心中惊喜的同时还不忙把舌头伸过去，满脸朝圣的把它舔舐干净“吸溜吸溜……”
　　之后，他不知出于何种心态，走出了自己的房间，来到徒弟小曹壮的房门外，本想直接敲门进去，但他停住了，趴在门缝上往里看……
　　房间里，青玉清正神色威严地坐在椅子上，翘着二郎腿，督促着小曹壮进食。
　　“师娘…您别这个样子，我害怕……”小曹壮坐在青玉清的对面，看着她那张严肃的脸，有些胆战心惊，为什么师娘又开始装逼了呢？
　　“瞅我干什么？我脸上有食物么？”青玉清训斥道。
　　小曹壮赶紧低下头，拿起糕点就胡乱地往嘴里填，结果一不小心就又把奶油滴在她裸脚背上，本来以为玉清神女会像上次一样放过他，没想到这次她却威严道：“舔干净！”
　　小曹壮虽然害怕极了，但还是说道：“我不舔你的臭脚！”
　　“啪…”的一声，青玉清捏碎了桌子上的茶具，并威胁道：“你不怕受责罚么？”
　　外面的司小易看到这里，心里着实为徒儿捏了一把汗，没办法，自己的这位神女姐姐就是这么强势，你既然做了我的徒弟，就要承受常人不能承受之痛，他摇了摇头，不忍心再看接下来的发展，于是选择眼不见为净，默默地走开了……
　　这时，小曹壮鼓气勇气道：“师娘，您是不是在吓我？”
　　“你真的不怕我？”青玉清反问道。
　　“怕是怕…但我知道玉清师娘喜欢装逼，所以……”小曹壮说着就把自己的裤子脱了下来，露着小鸡鸡又道：“如果你承认你刚才是在装逼，那么，就跪下来吃我的鸡鸡，向我道歉！”
　　“徒儿，现在可不是训练时间，你就不怕我废了你么？”青玉清看着他的鸡巴冷言道。
　　“您…您尽管废了我吧！”小曹壮害怕的声音都有些颤抖了，不过他之所敢这么对玉清神女说话，完全是跟父亲学的。
　　于是，两人就这样对峙着，空气都似凝固了一般，最终，青玉清率先打破平静，说道：“曹壮，连你师傅在我面前都得跪下来舔我的脚趾，并尊称我为玉清神女，你难道想抗命么？”
　　“师娘，您只配跪在地上像母狗一样吃徒儿的鸡巴！”小曹壮说这句话的时候手心都在溢汗。
　　“你……”青玉清显然被他这种大胆的话语给刺激到了，她腿间的阴穴又一次到了喷射的临界点，她说道：“我再给你一次机会，跪下向我的脚道歉！”
　　“啪……”小曹壮一巴掌扇在青玉清的脸上，说道：“跪下吃我的鸡巴！”
　　青玉清不可置信的看着面前这个小屁孩，心想他哪来的勇气敢扇打自己的脸，现在可不是训练时间，他这样做如何能让自己下得了台面？
　　本想趁此机会在他面前重新树立长辈的威严，没想到突然给自己整不会了，但又一想小孩子对人情世故不够通达，往往会做一些在大人看来是匪夷所思的事，她顿了顿，说道：“壮儿，我再给你一次机会，刚刚你扇我脸的事情，我就原谅你了，现在跪下来认错吧！”
　　“啪……”又是一巴掌扇在青玉清那极度威严的脸上，小曹壮现在已经慢慢掌握了玉清师娘的脾性，就是越不尊敬她，越羞辱她，反而她的态度就会越好。
　　青玉清的脸已经被打红了，她的眼神也不再那般咄咄逼人，鼻息也变得粗重起来，她声音有些发颤道：“徒儿，我再原谅你一次……”
　　“啪…”曹壮举起小手又给她来了一耳光，胆战心惊道：“师娘，别废话了，快跪下来给我含鸡鸡，我硬的快不行了！”
　　“师娘用脚给你踩出来好么？”青玉清终于还是妥协道。
　　“啪…”曹壮又打了她一巴掌说道：“不行，我才不稀罕你这母狗的臭脚呢，快点用嘴巴给我吸出来！”
　　“好…好吧！”青玉清说着就“噗通”一声跪在地板上，把身子压下，脸部凑到他的鸡巴上，带着最后一丝尊严说道：“徒儿，师娘是担心你才这样的，不要误会！”说着她就一口含住小曹壮的鸡巴开始大力的吸弄起来“咕呲咕呲咕呲……”
　　“噢…好爽啊…玉清师娘…为什么您吃着鸡巴还要装逼呢……”小曹壮直挺挺的站着，双手扶着青玉清的头爽叫道。
　　青玉清只顾着吃鸡巴，也没功夫回话“咕呲咕呲咕呲……”
　　小曹壮决心要戏弄她一番，于是拿起桌上的糕点把里面的奶油全部挤在自己的鸡巴上，说道：“师娘，徒儿用鸡巴喂您吃东西！”
　　“喔唔…不…不用…咕呲咕呲咕呲……”青玉清虽然这样说，但还是把他鸡巴上的奶油都舔舐干净。
　　“啊啊…太爽了…师娘您把我的鸡巴当糕点吃了啊……”小曹壮爽的不能行，感觉玉清神女的口舌就像肉壶一样紧紧地包裹着自己的鸡巴！
　　“徒儿…现在不是训练时间…不许对师娘无礼…咕呲咕呲咕呲……”青玉清一边吃鸡巴，一边回道。
　　“那师娘以后不要再吓唬我了…等师傅把您传给我以后…您就做我的母狗僵尸怎么样？”小曹壮问道。
　　“等以后再说…咕呲咕呲咕呲……”青玉清回道。
　　“嗯…那好…师娘把衣服脱了吧，我想看你光着身子！”小曹壮说道。
　　青玉清应了一声，但她的嘴巴并未离开小曹壮的鸡巴，而是心念一动，全身的衣物随之消失，就连脚下的鞋子也没有了，整个身子不着片缕！
　　“哇…母狗师娘的身材好美啊！”即便已经不是第一次看了，但小曹壮还是忍不住赞叹道，她和洛翡染那种风韵别致的身形不同，她是未生育过的神女，又是清玉观的师祖，整体给人的感觉就是高挑，精致，匀称，又加上她给人一种高冷又强横的印象，足以让所有人男人都想跪下来给她舔脚趾，不过她现在只是面前小男孩的一条母狗师娘罢了。
　　“不准说师娘是母狗…咕呲咕呲咕呲……”青玉清一边吃鸡巴，一边反驳道。
　　“好了…母狗师娘…先别舔了…来坐我身上摇屁股吧！”小曹依然叫她母狗，并从她口中把鸡鸡抽了出来，然后平躺在地板上。
　　“好…我摇！”青玉清说着就准备骑胯在他身上摇屁股。
　　“等一下，师娘你先去把房门打开，然后再过来骑我！”小曹壮说道。
　　青玉清突然意识到小曹壮心里想的是什么，只见她缓缓站起身来，以居高临下的姿态，抬起女王脚踩在他的胎记脸上，带有长辈的语气说道：“小子，别以为我不知道在想什么……”
　　“啊…你又在拿你的臭脚踩我的脸！”小曹壮生气了，他赶紧抓起旁边的魂玲，命令道：“你就是个臭僵尸，凭什么踩我的脸，快拿开！”
　　青玉清并未拿开她的女王脚，依然踩着他的脸说道：“小子，不要忘了，我是你的师娘，更是你的师祖！”
　　小曹壮摇了一下魂玲，说道：“好，你是我的师娘，我的师祖，那我们之前的约定还算不算？”
　　“算！”青玉清回道。
　　“嘀铃铃…嘀铃铃…我命令你像母蛤蟆一样爬过去把房门打开，然后过来挨干！”小曹壮摇着魂玲说道。
　　“小孩子…幼稚！”青玉清说道，随即她缓缓拿开自己的女王脚，然后勉为其难的四肢伏地，裸着身子以母蛤蟆一样的姿势跳到门前，接着她慢慢打开房门，还好现在走廊里没有人，之后她又蹦跳着来到小曹壮的身边，说道：“可以了吧！”
　　“嗯…身子转过去，背对着我坐上来！”小曹甩了甩自己的鸡鸡说道。
　　“嗯…好！”青玉清背朝着小曹壮，然后大胆地岔开双腿反坐在他的身上，把他的鸡巴扶进自己逼穴里就开始对着走廊摇起臀来“啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒……”
　　“啊啊啊…母僵尸…骚师娘…骚母狗…徒儿好爽啊…继续摇你的骚屁股……”小曹壮躺在地板上，看着玉清神女的裸背爽叫着。
　　“啪嗒啪嗒啪嗒…噗呲噗呲噗呲…嗯啊…师娘也很爽…呃喔…乖徒儿…好徒孙…师娘又要喷水了…呃呃噢噢噢……”
　　正当这时，走廊里过来一个男侍者，他经过小曹壮的房间时愣住了，看到门口处一个极其漂亮的裸女，正对着自己这边，露着挺翘的奶子，双臂向后支撑着，分叉着双腿反坐在小男孩身上不断挺动着阴胯，他惊道：“你们…你们在干什么？”
　　小曹壮侧过头看向门口，反问道：“你干什么？”
　　“啪嗒啪嗒啪嗒……”交合还在不断进行着，只是青玉清不再呻吟了，她学着平时瑶英的样子，机械地坐插着下面的小曹壮。
　　侍者回道：“小人…是来收拾餐具的！”
　　“那你进来收吧…别打扰我操僵尸师娘！”小曹壮说着就开始往上挺动着鸡巴，猛烈地操干青玉清的逼穴。
　　就在刚刚，青玉清传音给他说，自己可以假装毫无感情的僵尸来化解尴尬，小曹壮心领神会，不过转念一想，师娘不就是僵尸嘛，只不过是高级一点的而已。
　　“噢…原来是鬼派的大人啊，是小人无礼了！”侍者慌忙道歉道，鬼派虽然在其他地方名声不好，但在巫族可是人人敬仰的存在，许多人都梦想成为鬼派的传人，但他们每代只收一个弟子，所以别说拜师门了，连见个面都难。
　　他低头哈腰的走进房间里后，本应该收完餐具就走的，但还是耐不住好奇心，停下来问道：“大人，您的这头僵尸好漂亮啊，小人从没见过像它一样的好看的女子，就连我们巫圣江诗诗都不如它……”
　　小曹壮遗传了阿平的部分基因，一听这个年长的人叫自己大人，他心里很受用，于是打开了话匣子，一脸牛气道：“哼…那是当然，我的这头僵尸师娘在千百年前就是神女，追求她的人能绕着巫族排三圈呢，不过嘛…她现在只是我的一只母狗罢了，嘿嘿！”
　　青玉清此刻是面无表情地听着他吹牛，身下的动作也不能停“啪嗒啪嗒啪嗒……”
　　侍者毕竟是年长一些，见人说人话，见鬼说鬼话，三两句就能哄住小孩，他趴在两人的交合处，看着青玉清的逼口说道：“大人，您的这头艳尸怎么会喷水啊？”
　　“噗滋…噗滋…噗滋……”青玉清一边面无表情地坐插着小曹壮，一边向外面喷着淫水，同时她传音道：“曹壮，快让他收拾东西离开！”
　　小曹壮说道：“喂，你快些把餐具收走吧！”
　　“噢噢…好的！”侍者不明白为何这小屁孩态度会转变这么快，虽然有些不情愿，但还是挪着步子把餐具收走，并走出了房间。
　　等房间里又剩下两人后，小曹壮说道：“师娘，爽不爽？”
　　“不…嗯啊……”青玉清还没说完，逼穴里就“滋滋滋…”的往外喷淫水，她已经忍耐到了极限，如果那个侍者还不走的话，就会喷对方一脸了。
　　“啪…”小曹壮朝她屁股上扇了一巴掌，说道：“师娘…以后您就做我的母狗僵尸吧…可以么？”
　　“不……”青玉清拒绝道，同时加快了摇臀的速度。
　　“啪啪啪…快些同意！”小曹壮一边扇打她的屁股，一边催促道。
　　“小子…我可是…嗯啊…你的师祖…喔啊…绝对不行……”
　　突然，走廊里又传来一阵杂乱的脚步声，还伴随着一些讨论：
　　“喂…你说鬼派的弟子在五号客房里干僵尸是真的么？别骗我们哥几个啊！”
　　“当然是真的了，那个小孩很好哄的，只要说些好话，就能让我们一饱眼福，嘿嘿……”
　　“那头艳尸真的那么好看么？”
　　“嘿嘿，你看了就知道了！”
　　原来，刚才那名侍者离开后，就去了下面把所有的仆侍都叫了上来，企图一起观摩这出精彩的淫戏。
　　“师娘，他们又来了，你别说话！”小曹壮提醒道。
　　“嗯……”青玉清应道，她比小曹壮更早就探知到了外面的情况，有五六个仆侍正朝这边走来，她重新换上呆滞的表情，但依然面朝着门外，不停地向下坐插着“啪嗒啪嗒啪嗒……”
　　当原先那名侍者走进来后，一边指着地板上的青玉清和小曹壮，一边对着身后的仆侍们说道：“你们看，我说的没错吧，鬼派的大人正在训练他的母僵尸呢！”
　　其他仆侍也纷纷围了过去，对着全身赤裸的青玉清评头论足，当然还有夸赞小曹壮脸上的胎记，说他长的真好看！
　　小曹壮被夸的有些飘飘然了，他推开青玉清从地板上站起身来，似是向众人炫耀一般，拿起魂玲摇了一下说道：“我让这头母僵尸给你们表演倒立旋转……”
　　青玉清收到命令后，随即弯腰双手撑地，头朝下顶在地板上，以裸体倒立的姿态把双腿大开成一字马状，把逼穴处的光景展示给所有人看，接着她以头部为中心点开始原地转圈，同时阴道内的淫水如花洒一样“滋滋滋……”的往外喷射！
　　“哇呀…大人您的母僵尸太骚了…逼穴里还会下雨啊……”众仆侍们纷纷惊叫道。
　　他们越夸，小曹壮就越起劲儿，他又摇着魂玲命令道：“师娘，下来爬在地上学母狗叫，快点！”
　　青玉清又按照他的指示把身子放下，四肢伏地，对着一众仆侍们叫道：“汪汪汪…汪汪汪……”
　　“大人，您太厉害了，居然能控制这头美丽的母僵尸做这种动作！”仆侍们看的都鸡巴都硬了，不自觉的把手伸进裤裆里揉弄了起来。
　　“哼…那当然，这头母僵尸虽然现在是我师傅的，但以后总归是要传给我的，这些天我一直在训练它呢！”小曹壮向众人解释道。
　　“大人…您真的太幸福了，居然能拥有这样一头美女宠物！”仆侍们一边看着青玉清的裸体揉鸡巴，一边羡慕的说道。
　　小曹壮感受到了被众人崇拜的目光，心中得意到了极点，仿佛自己就是人上人，他又命令道：“师娘，当着他们的面抠逼，快点！”
　　“是……”青玉清应道，随即她双腿下弯，身子向后反折着，一只手臂撑在地板上，把自己逼穴展示给所有人看，接着便开始对着前面站成一排的仆侍们，不停地扣挖起自己的逼口来“唧滋唧滋唧滋唧滋……”
　　仆侍们看的实在受不了了，于是纷纷向小曹壮征询道：“大人…我们能不能把裤子脱了…我们的鸡巴太难受了…想掏出来揉一揉可以么？”
　　“嗯…可以！”小曹壮应道。
　　“谢谢大人…谢谢大人！”仆侍们迅速脱掉裤子，露出自己的鸡巴，开始对着全身赤裸的青玉清撸动着……
　　他们有的对着青玉清的逼穴撸鸡巴，有的对着她的奶子撸鸡巴，有的对着她的脸撸鸡巴，同时还意淫着“噢…太爽了…我操死你这头母僵尸…操死你的大臭逼…操死你…操死你……”
　　“呃…嗯……”青玉清听着对方的辱骂，忍不住发出一声闷哼，逼穴里的淫水又一次到了喷射的临界点，同时她玉手抠挖的更加快速了“唧滋唧滋唧滋唧滋……”就像真的被眼前的仆侍们轮奸了一样。
　　“啊哦…我操死你这头母僵尸的骚奶子……”其中一个仆侍撸动着鸡巴叫骂道。
　　“嗯呃……”青玉清的奶头不自觉的颤抖了一下。
　　“喂…你们快看…她的奶头立起来了…这头母僵尸好像能听懂我们的话哎！”仆侍们说道。
　　“对呀…对呀…我刚才说操她逼的时候，明显感觉她的逼口往外喷水了！”仆侍说道。
　　于是其他仆侍们也纷纷效仿，对着青玉清的裸体一边撸动着鸡巴，一边说着骚话……
　　“母僵尸…我操死你的嘴巴……”
　　“喂…你们看…她的喉咙动了…哈哈哈……”
　　“母僵尸…我操死你的骚屁眼……”
　　……
　　…………………………
　　（注：青玉清的追求者有古阳，羽天，王达克，青基子等等。）
　　古阳：修真世界的穿越者，李青青的师傅，化神期后的他连瑶池圣母都不是对手，因为暗恋青玉清，故而给徒弟起名为青青。
　　羽天：羽族第一个王，儿子是羽基，儿媳是夏芷心，宠物是基康狼，与少年时期的司代复曾有过一段时间相处。
　　司代复是司小易的师祖，他的父亲是司野马，母亲是阿丽莎，与丰无极是同母异父的关系。
　　王达克：科技世界的穿越者，曾追求过青玉清。
　　青基子：正气宗初代弟子，暗恋师姐青玉清。
　　……………………………
　　另一间客房内，司小易盘坐在床上，对隔壁徒儿正在淫辱自己神女姐姐的事浑然不知，此时他像往常一样用魂幡对瑶英师娘进行着意识修补，七年来他不断地尝试着让瑶英仙子恢复完整的意识，但收效甚微。
　　不知为何，他总觉得瑶英师娘是自己不愿意回忆起前世的事情，每次他的神识在看到一片罂粟花海时，就被推了回来……

第70章
　　王勇回去后就命部下连夜去准备，打算明日大军就开拔，阿平回来准备把这个消息通知洛翡染，并让她一起出征，推开房门后看到她一个人坐在房间里，却不见武天奇那小子，于是就问道：“翡染，明天就要出征了，你儿子呢？”
　　洛翡染没有回答，她知道上次武天奇与牛娃强奸了自己，所以躲着不敢来，跑去朱红梅那里已经好几天没回来了，不过她也没去找过他，对于武天奇的辱骂，始终像利刃一般深深地刺痛着她的心，母子二人也由此陷入冷战……
　　阿平见她不说话，也不再提武天奇，又说道：“翡染啊，我给王勇说了，让你一起出战，立了军功都算我的，将来我发达了，你的地位也跟着提升了不是。”
　　洛翡染抬头冷冷地看了他一眼，似乎对他已经无话可说了，如果不是因为他，自己能甘愿成为王勇一众粗野之人的胯下玩物么？
　　如果不是因为他，自己会和儿子心生嫌隙么？
　　阿平又道：“翡染，你别这么瞪我，虽然你是修道者，但在世俗体系里，充其量也就是一介草民，如果不是看在你是我娘们儿的份上，就冲你刚才那个眼神，身为大将军的我就有权罚你脱光衣服游街示众！”
　　洛翡染叹了一口气，不再看他，对他已经失望透顶了……
　　“呀害…你这什么态度？我在给你说话呢！”阿平生气了，又开始数落道：“你还端上架子了是不？觉得自己很了不起是不？你瞅瞅你这骚母猪给我生的是什么狗屁儿子，脸上胎记那么大，我都不好意思领他去见列祖列宗！”
　　殊不知，仆人出身的阿平连他自己都不知道祖坟的头朝哪边？
　　更不知道祖宗姓什么？
　　连他爹的姓还是东家给起的。
　　不过洛翡染并未挖苦拆穿他，反而说道：“好了…阿平你别说了，壮儿本就自卑，你骂我可以，不要再说他生得丑了，我随军出征便是！”
　　有了女武神的相助，阿平自是放心了不少，虽然王勇会开启律，她不能使用法术，但只凭枪法，洛翡染也足以让敌军闻风丧胆……
　　武天奇趁着夜色独自一人走到后园中，他望了望母亲洛翡染的住处，灯是亮着的，但他没有过去，也许是真的愧疚，也许是在怄气……
　　这时，江诗诗又出现在他的身后，并幽幽道：“师兄，那个人就要来了，你不躲一躲么？”
　　武天奇不再看洛翡染的房间，他回过头说道：“他想杀我也并没有那么容易！”
　　江诗诗说道：“这次他身边带了两个人，一个有正气宗背景，一个是修真者。”
　　武天奇却不以为然道：“师妹，你没进过大衍方天，对里面的规矩不了解，就算他带再多的人，结局都是徒劳。”
　　见江诗诗不再说话，武天奇又接着说道：“当年他和羽基一同进入我的大衍方天，最后弄个一死一伤，羽基算是彻底湮灭了，而他即便是从里面逃了出来，也是一个没有灵魂的躯壳罢了……”（注：羽基是夏芷心的丈夫，300多年前随新宇一同进入大衍方天内，之后在里面身消道死，而出来后的新宇便联合夏芷心与师兄武征一起截杀他。）
　　“我对这些不感兴趣，只是过来通知你，好自为之……”江诗诗说完又消失在夜色里。
　　武天奇知道江诗诗想让自己随她一起为师傅报仇，也知道她喜欢师傅的执念很深，但这并非是好事，师傅他老人家后期太飘了，一切后果都是他咎由自取，与谁斗都不要与天斗，与谁斗都不要与正气宗斗。
　　（注：江诗诗和巫重天的师傅是王达克，巫重天的徒弟是荒莫舟。）
　　另一边，新宇和青世锋赶了一天的路，停在一处空地休息，而李青青则始终和他们着保持一定的距离，这些天，她几乎未曾和新宇说过一句话，就那样默默地跟在后面，当她看到二人停下来后，随即来到他们身边说道：“新宇，我想和单独聊聊……”
　　于是，新宇和李青青一同飞到山峰之巅，两人一前一后站立着，新宇问道：“你要聊什么？”
　　李青青拿出冰之泪玉说道：“还记的这个东西么？”
　　新宇回头看去，他当然记得这是什么东西，曾经二人对着它立下情誓，还听李青青说起过它的渊源，此物本是古阳法器之一，后赠予王达克，接着又流转到龙菲手中，后来龙菲流亡到放逐之地，也就是现在的遗忘之境，最后又重回古阳手中，并交给自己的徒弟李青青，他回道：“记得…”
　　“可是…它已经不记得你了！”李青青说道，当初她并未把冰之泪玉的详情告诉新宇，因为她相信新宇不会离弃自己，但当他说出不爱自己的那一刻起，冰之泪玉却并没有破碎，她想了一晚上都没想明白是怎么回事？
　　直到最后，她得出结论：新宇在300年前，从大衍方天中出来后，就已经没有心了，之所以冰之泪玉没有破碎，说明他的心还在跳动着，只是不在眼前这个新宇的身上了。
　　新宇似乎明白她说的是什么意思，他说道：“李青青，我以前确实喜欢过你，但……那是很久远的事了。”
　　李青青说道：“新宇，我觉得你现在比我更孤独，你谁都不爱，谁都不太在乎，你觉得这样是活着的意义么？”
　　新宇说道：“意义就是证道！”
　　李青青毫不客气的说道：“我师傅曾说过，刚来到这个世界的时候，觉得这里的人很奇怪，好像所有的修行者都要证道，不证道就无法修炼，后来他教我新的修行之法，我不需要证道依然可以横行九天，如今我大乘期圆满，就算你再证道个500年也敌不过我，你觉得你还有证道的必要么？不如投我门下拜我李青青为师算了……”
　　新宇摇了摇头说道：“证道是理想的抵达，不是修为的高低！”
　　“没有修为，你如何证道？一个荒莫舟你都不敌，还要去杀他师傅？”李青青挖苦道。
　　新宇不再说话，他很了解李青青的脾气，如果这个时候跟她顶嘴，一般情况下是没好果子吃的……
　　“我也不是非要和你吵架，只是发泄了这些年心中的诸多不快！”李青青看了看他又说道：“我会帮你证道的，并且找到那颗你失去的心……”
　　新宇背对着她，淡淡道：“我的那颗心没必要找了……”
　　“我偏不，我相信事在人为……”李青青说道。
　　……
　　青世锋虽然说在打坐，其实是隔着老远在偷听两人的谈话，他一直很好奇两人的关系，今天算是解惑了，没想到李青青这个仙女竟是如此痴情的一个人，至于新宇那个什么心不心的问题，你是不是在唬人家仙子姑娘？
　　见二人回来，他赶紧假装入定……
　　之后，一夜无话……
　　第二天，三人继续向巫境赶路，这次李青青相距二人较近，几乎是平行着前行的，新宇和青世锋骑马，她坐仙葫芦，似乎是经过昨晚的谈话，她心中的阴霾也挥去了不少，不再是那种谁欠了她钱的委屈表情，反而风轻云淡了不少。
　　青世锋测过头说道：“李仙子，这么久了还没正式认识呢，你好，我叫青世峰，如今是闲云一野鹤！”
　　李青青听到这个名字，想起了他便是新宇早年修行游记里提到的那位正气宗弟子青世峰，于是回道：“道友不必这么客气，叫我青青便好！”
　　青世锋说道：“青青姑娘，你们修真者真的不需证道么？你还缺徒弟么？”
　　李青青回道：“道友说笑了，你我都是同辈中人，如何能收你为徒？况且你们正气宗不是也挺好的么？”
　　“哎，青青姑娘有所不知啊，我已经被逐出正气宗了！”青世锋说道。
　　“噢…莫不是你做了什么欺师灭祖的事不成？”李青青问道。
　　就这样，两人一路上聊个不停，似是多年未见的故友一般，新宇骑着马在前面走，一句话也插不上……
　　巫族炼器城
　　大军已准备就绪，王勇带着一众将领在城外侯着，等待巫圣江诗诗的送行，洛翡染也身披战甲骑着白马与阿平并列站在一起，一时间她的风头盖过了所有人……
　　司小易和徒儿以及两位僵尸神女在另一旁站着，曹壮还小，不能独自骑马，因此他和玉清师娘共乘一匹，他骑坐在前面，靠着师娘的胸部，瞅了瞅娘亲洛翡染的方位后，并朝她招了招手，喊道：“娘，爹，我在这里！”
　　洛翡染朝他看去，见有师祖护着便放心了不少，于是对着他点了点头，并向青玉清微微施礼。
　　阿平则是充满坏笑的看了看玉清神女，心想这回军旅之行想必要快活多了。
　　而王勇看向玉清神女的表情却大伟震惊，他那藏着律的手臂一直在颤抖，似乎在提醒他，那边的那个女人很危险……
　　不一会儿，江诗诗领着一群人从城门口走了出来，这其中不乏有朱红梅和武天奇，只不过武天奇始终低着头，不敢去看洛翡染的脸，江诗诗率先走到王勇面前，她端起侍从递来的酒杯与一众将士敬酒送行！
　　喝完酒以后，大军开始启程，洛翡染拽着马缰绳看了一眼武天奇，并说道：“奇儿，过去的事就过去了，等娘回来！”说完她调转马头开始随队伍一起出征。
　　武天奇突然有些哽咽的喊道：“娘亲…我错了，请您原谅孩儿吧……”但行军的鼓号声太大，他痴痴地望着娘亲的背影，不知道她是否已经听见？
　　洛翡染并没未转身，只是轻轻得点了一下头，继续驭马前行……
　　江诗诗看着身边的武天奇，真有些搞不懂自己这个师兄了，难道他真把自己当成洛翡染的儿子了么？
　　巫族边境
　　夏芷心的大军已经严阵以待，此时她头戴月桂叶花冠冕，披散着大波浪秀发，一袭白色长裙，只有腰部套着金色塑身铠甲，脚踩一双带有金属光泽的尖头细跟高跟鞋，站在离营帐不远处的一个小山坡上，神色严肃地眺望着远方，她身后还立着广义候，星凡，一个七八岁的少年以及狼狈母子。
　　这次她和中州兆祥龙联盟，出兵15万在巫族南部边境驻扎，兆祥龙则出兵35万在北部驻扎，准备把王勇这股反叛势力扼杀在摇篮之中。
　　“娘亲，您都在这里看好久了，我们回去吧！”那个七八岁少年说道，他手里正拿着女王飞机杯，一个吸管插在逼口处，不知道在喝里面的什么东西……
　　狈骑在母狼身上说道：“小鬼，你娘的飞机杯可不是这样用的！”
　　“哼…要你管！”少年说罢，又对着飞机杯用吸管在里面“咕噜咕噜…”的喝了起来，原来他把此物当成了一个便携式的水杯，而里面盛的都是母亲的乳液……
　　星凡在一旁羡慕极了，但是他不敢表露出来，他对师娘的爱一直是藏在心底里的，即便曾经在马车里对师娘有过非分的举动，那也是迫于身体的自然反应，过后他非常自责，一边撸管，一边对着死去的师傅羽基磕头道歉，再看这云中鹤与师娘所生的儿子云澈，看着跟白痴一样，却深得师娘宠幸，也许她早就想要一个儿子了，而云中鹤满足了她这一点。
　　夏芷心回过头看了一眼云澈，缓缓道：“澈儿，这次大战之后，你就去圣城吧！”
　　“我不去，我爹还没死呢，我想和娘亲您在一起！”云澈噘嘴道。
　　夏芷心摇了摇头，然后又对狈问道：“军师，你说这次王勇那个叛将会来南路么？”
　　狈回道：“应该不会来，北路才是主战场！”
　　夏芷心有些失望，她是恨王勇的，如果不能在战场上手刃这个叛徒，那当年被他利用玩弄的仇就没法亲自报了，如果自己能早点听取广义候的建议，也不至于让王勇这小子活到今天，想到了这里，她看了一眼身后体壮如牛的大力钢，对他的信任又多了几分。
　　之后，几人又聊了一会儿，便回到了军营里……
　　傍晚，女王营帐里，夏芷心处理完军务后，走到屏风后面看了看躺在床上已经熟睡的小云澈，只见他手里还拿着白天的那个女王飞机杯，嘴里流着口水痴痴地说着梦话：娘亲，孩儿要和您永远在一起，才不要去见那个臭爹爹呢……
　　夏芷心已经不是第一次做母亲了，虽然贵为羽族女王，可是在云澈面前，她终究是慈爱无限，只见她轻轻地拿掉儿子手中的飞机杯玩具，把它放在床头木桌上，然后又为他盖好被踢掉的被子，她本想宽衣和儿子一同睡觉，但时间还早，于是决定出去视察一番。
　　夏芷心不带任何守卫，独自一人走在军营中，路过的巡防兵看到她后，都纷纷跪拜行礼，她总是以亲善的姿态微微点头回之。
　　不一会儿，她就路过了星凡的营帐边，本打算继续去前行，却听到里面有奇怪的声音：
　　“啊啊…师娘…我好爱你…我想操死你……”
　　“师傅…对不起…师娘太美丽了…徒儿忍不住…啊啊…好爽……”
　　“师娘…你这个放屁母猪…徒儿要提师傅好好教训你…啊啊…好爽啊…操死你这个骚逼…我要把精液灌满你的肚子…让你成为我的鸡巴套子…让你没我生孩…啊啊啊…好爽啊…我要射给你……”
　　夏芷心听的耳根发烫，但并没有动气，她轻咳了一声，站在帐外唤道：“星凡……”
　　“啊…师娘…我在我在……”星凡吓得赶紧拔出套在鸡巴上的飞机杯揣在袖管里，然后又慌张的提起裤子。
　　“我…现在可以进去了么？”夏芷心试探的问了一声。
　　星凡整理妥当后，又平复了一下气息，说道：“师…师娘，请进……”
　　夏芷心撩起帐布，走进星凡的帐内，看到他盘坐在地上假装认真打坐修炼，但空气中飘荡着浓浓精液的味道，却骗不过她的嗅觉，但她并未拆穿，只是问道：“徒儿还不睡么？”
　　星凡并未起身迎接，因为他坐着的正是自己之前射了很多精液的地方，他回道：“徒儿…在…在修炼！”
　　“嗯…”夏芷心应了一声，然后走到他面前，居高临下的看着他，问道：“修炼的如何了？”
　　星凡心虚的不敢抬头去看师娘，而是盘坐在地上低头盯着她的高跟鞋看，说道：“自从师傅离开后，徒儿的修行之路一直都是在不断试错中前行的，所以进展缓慢……”他说的是实话，300多年前羽基随新宇一同进入大衍方天后就再没出来了，他虽然是羽族年轻一代的天才，但没了师傅的指导，许多东西都要靠他自己摸索，只是…刚才他并未在修炼，而是对师娘说了谎话。
　　夏芷心也知道他在说谎，只是他提到了自己的丈夫羽基，难免勾起她的无限回忆，这些年也确实对这个徒弟冷落了许多，不过这也不全是自己的错，之前自己堕落是因为律的影响，在马车上被他和葛五卓山三人合力操干，之后又派他去边关镇守，就是因为在消除了律的影响后，她想重新摘清与徒弟的这种不正当关系，但没想到从那以后，星凡就像丢了魂似的，每日每夜都对着自己意淫，她叹了口气，拉来一个高椅坐在星凡的对面，然后翘着二郎腿说道：“徒儿…还记得么，当年你总是黏在羽基身旁，嚷嚷着让他教你修行，一转眼这么多年过去了……”
　　“记得…当时还是轻涵妹妹替我求情，师傅才收我为徒！”星凡回道。
　　夏芷心说道：“嗯…你们两个自小便是青梅竹马……”
　　星凡好像猜到师娘要说什么，他赶紧说道：“师娘，我现在已经有喜欢的人了！”
　　夏芷心制止道：“徒儿，把那件事忘了吧！”
　　“我忘了不了……”
　　夏芷心失望的摇了摇头，随即抬起一只高跟鞋踩在他的左臂上藏着的那个杯状物体，说道：“如果你师傅还活着，知道你平常都在用这个修炼，你觉得他会怎么惩罚你？”
　　星凡糗大了，居然被师娘发现了自己刚才在用她的仿真飞机杯套弄鸡巴，他支支吾吾道：“师娘，军中人人都有飞机杯，徒儿只是…只是……”
　　夏芷心不愿听他解释，神色威严道：“跪下领罚！”
　　星凡赶紧由盘坐改为跪坐的姿势，把头磕在夏芷心的脚边，并诚恳道：“师娘，您尽管罚我吧，但我对您的爱是永远不会变的！”
　　夏芷心施法抽出一根戒尺握在手中，一脚踩在他的后脑勺上，说道：“大逆不道，该打！”说着就朝星凡的背部“啪…”的一下抽去！
　　“啊…”星凡痛叫一声，但还是说道：“师娘，我喜欢您，每天晚上想的都是您……”
　　“啪…”又是一戒尺下去，夏芷心训斥道：“住口！”
　　“师娘…您要打就打吧，我是不会改变心意的，也不打算再隐瞒了，我想要您，想照顾您，想和您永远的在一起，想天天和您做那种事情……”星凡跪在地上说了一大通。
　　夏芷心不是木头女人，在听到这种露骨的示爱后不心动是假的，甚至阴道内还微微有了湿意，之前在经过几人的轮番调教后，她对那种事并不排斥，但星凡是自己丈夫唯一的弟子，又是和自己女儿从小一起长大的青梅竹马，在摆脱了律的影响后，她是万万不会与这个后辈再生瓜葛了，斩断他的不轨之心是很有必要的，但再抽打下去估计也是枉然，她扔掉戒尺，站起身冷冷道：“孽徒…罚你今晚面壁思过！”
　　待夏芷心走出营帐后，星凡依旧跪在地上，此时他的内心矛盾至极，一方面有大胆向师娘表达爱意的畅快，一方面又对师傅羽基抱有深深的愧疚之感，他不知道今后该如何抉择，更不知道师娘会不会因为今晚的事情而从今以后再也不理自己……
　　夏芷心离开星凡的营帐后，长吁了一口气，如果是一般的女人，就算不喜欢对方，在收到对方的表白后，也会止不住的内心窃喜，但她不同，她是羽族的女王，她有太多包袱，哪怕下体极度渴望男人的肉棒，也要忍着，至少不能表现的太过主动，更别说与徒弟发生不轨之情了。
　　……
　　第二天，巫族大军兵分两路，王勇带着20万军队北上，对战兆祥龙的35万敌军，而胡城主则带着一群贵族子弟兵南下迎击夏芷心的军队，临行前王勇特意交代他不可轻敌，但他并没有太在意，认为羽族的士兵都是软脚虾，没什么可怕的，自己这边有炮兵团，还有机甲团，恐鸟师，就算她夏芷心是修道者，能凭一人之力打败自己这10万精兵么？
　　胡城主带的都是一些贵族子弟养的私兵，他们的装备精良，领主们个个趾高气扬，有骑马的就有牵马的，有坐马车的就有赶马车的，不知道的还以为他们是出来游玩的贵公子，但就是这样一群玩世不恭的富家子弟，在打仗方面确是不容小觑的，几百年来巫族能一直平安，除了兆祥龙的庇护外，更多的是有他们这群人在镇守着。
　　他们一路南下，行至离边关不足50公里的距离时，胡城主下令全军驻扎进繁昌城，让步兵先做休整，接着他命恐鸟团在天黑前，对夏芷心的军营发起第一波突袭，然后再由机甲团发起第二波偷袭，天亮后，让步兵发起进攻，一连串命令下达后，他就领着其他将领们进城内潇洒快活去了……
　　繁昌城：属于巫族边境最大的一个自由贸易城市，最早它不叫繁昌，而是叫贩娼，因为第一代城主靠贩卖妇女儿童起家，后来又通过战争的手段把其地方的女人劫掠过来供贵族子弟淫玩，从而得到好处，跻身上流阶层，后来他做大了，开始在乎名声了，于是就把贩娼改为了繁昌，并把那些见不得人的勾当也改为了地下秘密进行。
　　恐鸟团：似龙似鸟的空中飞兽，因为地缘气候等因素，它们只在巫族境内繁衍生息，后来被驯养为空中作战部队，战斗力很强，在兆祥龙推翻武元的战役中发挥了重要作用，以及后来在圣城战役中也大大挫伤了夏芷心的军队。
　　机甲团：最早是由王达克根据他那个世界的钢铁侠以及动漫中的高达战士为灵感，为巫族士兵设计生产的战斗机甲，它的个头有一间民宅那么高，各个关键由魔能筋连接，士兵坐进去后，操控起来并不吃力，但后来随着王达克的离开，机甲的生产图纸也丢失了，所以，即便它们有很强的战斗力，却并不能大量生产，就算江诗诗是王达克的小迷妹，向他学习了不少科技世界的东西，但对于战斗机甲来说，仿制起来难度还是太大，因此，几百年下来，也只有几百架而已。

第71章
　　一只野狼快速穿过边界线，跑到羽族境内，把巫族敌军的情报通过狼语传递给狈，接着狈又催促胯下的母狼王赶快回到军营，把这个消息通知夏芷心。
　　军帐内，夏芷心收到军师狼狈送来的情报后，立刻命令广义候将军队分开驻扎，然后她又命星凡随自己去截击敌方的恐鸟部队，这里除了她和星凡以外，其他人都不能做到御空飞行。
　　准备妥当后，夏芷心执剑率先飞出，星凡紧跟其后，很快她们就越过羽族边境的上空，此时太阳还没落山，晚霞依稀可见，不一会儿，就看见远处飞来许多黑点……
　　夏芷心命令道：“星凡，随我斩杀他们！”
　　“是，师娘！”星凡应道。
　　然后，两人一前一后极速地朝敌军飞去，对面的恐鸟兵骑还没反应过来就遭到突袭，几道凛冽的剑光“嗖嗖嗖…”地朝他们劈去，几个没有避闪开来的恐鸟翅膀被斩断无法飞行，连带着上面的士兵一同坠落，其他恐鸟受到了惊吓，赶紧四散开来，但他们也都不是吃素的，迅速拿出火枪对准夏芷心和星凡“砰砰砰……”的射去！
　　夏芷心立刻说道：“星凡，到师娘身后来！”说着她就施法撑起一个光盾，用来抵挡对方的火枪弹。
　　星凡的修为不及师娘，因此他也不敢托大，赶紧躲到光盾后面，问道：“师娘，接下来我们怎么办？”心想要是一直这样防守下去也不是办法，总得想办法消灭他们才行。
　　这时，夏芷心摘掉自己的女王头冠朝前方掷去，霎时，上面的许多宝石与金属月桂叶如同活物一般，纷纷化作攻击武器朝敌军射去，有的如法球，有的如叶刀，都散发着金色的光芒，远远看去如满天星雨一样砸得恐鸟军团措手不及。
　　随着一声声的惨叫，和大批恐鸟的坠落，剩下的一些恐鸟部队见形式不妙，赶紧掉头就跑，他们能进入骑鸟团里，很大程度上都是贵族子弟，惜命的很……
　　夏芷心也没有去追击他们，因为他们的驻扎地繁昌城刚好在王勇律的有效影响半径内。
　　……
　　当夏芷心领着星凡飞回来时，看到己方军营里一片狼藉，还以为狼狈的计策失败了，于是叫它来询问怎么回事……
　　狈骑着母狼王慢悠悠的走过来说道：“女王大人，不出所料，您刚走不久，他们的机甲团就来了，我们在营地里挖了许多坑来伏击他们，这地上的一个个小土丘都是他们的坟墓啊！”
　　这时大力钢拖着一只受伤的胳膊走来，说道：“女王陛下，那些机甲团太强了，基本上是刀枪不入，要不是军师的计策我们还真打不赢啊！”
　　听到这话，夏芷心的脸上才舒展开来，她对着狈缓缓道：“嗯，不错，这次你立功了，想要什么奖赏？”
　　狈用兽吊狠狠地干了一下母狼王的兽穴后，说道：“想骑您可以么？”
　　夏芷心顿时眼睛眯成一条缝，道：“你说什么？”
　　狈吓坏了，赶紧改口道：“啊…没什么没什么，我为女王陛下出谋划策完全是心甘情愿的，嘿嘿……”
　　“行了，别贫嘴了，晚上到我帐里领赏，广义候你好好养伤，接下来还有硬仗要打！”
　　星凡叫道：“师娘，那我呢？”
　　夏芷心回头看了他一眼没有说话，便离开了……
　　星凡委屈极了，为什么他们都有奖赏，而自己非但没有，师娘还对自己如此冷漠？
　　狈骑着母狼王走过来，意味深长道：“小子，今晚你去替我领赏吧！”
　　“什…什么意思？”星凡不解道，他不是不知道女王师娘私底下与它的关系，甚至连广义候大力钢都有某种程度上的特别恩惠，但就是对自己而言，师娘却是另一个态度，自从圣城战役后，她就把自己调离边境镇守，似乎在刻意保持着距离一般。
　　狈是很聪明的，一眼就能看穿他的心思，也知道夏女王为何要疏远他，他顿了顿说道：“小子，放心去吧，你师娘其实骚的很，只是在你面前装正经而已！”
　　“为什么啊？”星凡又问道。
　　“可能你在她心中比较重要吧，也或许她比较看重你们的师徒情！”狈说道。
　　星凡摇了摇头，一时间听不明白它话的意思，自己是羽基的徒弟，如果她看中师徒情，倒不如说是在乎和羽基之间的感情，那为什么还要与圣城的云中鹤结合生下小云澈呢？
　　狈又说道：“今晚，我会把小云澈支开，让你和你的女王师娘有一个独处的机会。”
　　……
　　由于巫族胡城主的两次偷袭均告失败，而预定的第三波步兵进攻也迟迟没有进行，躲在繁昌城内不敢贸然出击。
　　晚上，女王营帐内，夏芷心独自一人坐在主案前审阅着从中州发来的军报，星凡在外面顿足了好一会儿，最终还是鼓起勇气，大声道：“女王陛下，星凡求见！”
　　“进…”夏芷心头也不抬的说道。
　　星凡撩起帐布后，缓缓走了进来，而后恭恭敬敬地站在夏芷心对面，有些底气不足的轻喊了一句道：“师…师娘……”
　　“嗯……”夏芷心依然没抬头，只是随意的回了一声。
　　星凡本来准备好的话，被师娘这淡淡的一个字冲击得不知道该说什么好了，没办法，他太敬重这个高高在上的女王师娘了，她集美貌和威严于一身，怎能不叫人噤若寒蝉呢？
　　如果她现在命令自己跪下来去舔她那高贵的鞋底，那么，自己一定会毫不犹豫的去舔，可偏偏这种冷淡的态度让他无从安放悬着的那颗心……
　　停了一会儿，夏芷心见他没有说话，于是说道：“星凡，没什么事的话，就退下吧。”
　　“师娘，我想请您责罚徒儿！”星凡突然跪在地上说道。
　　夏芷心一边看着军报，一边淡淡道：“责罚你什么？”
　　“不知师娘为何对徒儿如此冷漠，我想一定是徒儿有不对之处，还请师娘责罚！”星凡磕头道。
　　夏芷心叹了一口气道：“星凡，你的心思本王知道，以后做好你分内的事，出去吧！”
　　“师娘如果不责罚徒儿…徒儿就长跪不起！”星凡说道，他想趁此机会重新获得师娘的认可。
　　“等会军师狈要来，你先出去吧！”夏芷心道。
　　“军师它…它不会来了！”星凡吞吞吐吐道。
　　夏芷心放下军报，看着跪在地上的星凡，已然知道他今晚来此的目的，她凝视了他好一会儿，最后，她站起身子，踩着高跟鞋缓缓走到星凡的旁边，抬起一只脚踩在他的背上说道：“星凡，你可知我为何要冷落你？”
　　“徒儿不知…”星凡答道。
　　“其实，我一直觉得你和轻涵是般配的，本想把她许配给你，但现在…我觉得没必要了。”夏芷心说完把脚抬起来，转身重新回到帅椅边坐下，而后说道：“星凡，你随本王截杀敌军有功，想要什么奖赏，自己选吧……”说罢，她抬手一挥，从空间戒指里取出各种仿真性具，摆在帅案上供他挑选。
　　星凡抬头看了一眼，上面有女王美腿，女王头首，女王胸身等等，他吞咽了一下口水后，又把头低了下去。
　　夏芷心问道：“怎么…你不想要这些奖赏？”
　　星凡突然感觉师娘的态度变了，变得冷漠了，好像已经不把自己看做是她的徒弟了，而是把自己当成了立了军功的普通将士，不知为何，他现在的心情很低落，他想不明白为什么其他人可以得到师娘的青睐，而自己却不能……
　　夏芷心就那样静静地看着他，两人都不说话，气氛瞬间骤降了不少，停了了好一会儿，星凡心中似是放下了什么，只见他缓缓站起身来说道：“师娘请早点休息，徒儿告退了！”说罢，他便转身走出营帐。
　　夏芷心叹了一口气，随即收起帅案上的仿真性具，继续审阅军报……
　　另一边，王勇带领20万北路军在抵达预定地点后就驻足不前，与中州的35万大军隔山相望，他现在还不急于开战，一来己方实力相对较弱，兆祥龙又出身巫族，他们的士兵也大都配备了火器，这方面自己讨不到便宜，二来他要等南路军的战报，因此，他高挂免战牌，连日来避战不出。
　　此时，主帅营帐内，王勇赤裸着下体坐在帅椅上，而洛翡染则披散着头发，全身赤裸的蹲坐在他身上，她的两只脚一边一个踩在椅子的扶手上，光洁饱满的臀部，对着王勇的鸡巴大起大落着“啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒……”
　　“嗯…母狗二娘…不错…伺候的我很舒服…再卖力些……”王勇拍着洛翡染的大屁股说道。
　　“嗯…知道了……”洛翡染应了一声，并加快坐插的速度“啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒……”
　　这几日来，洛翡染都不曾回到阿平的帐内，一直都充当王勇的泄欲工具留在主帅营帐内，在外面她是身披战甲的女将军，女武神，回到营帐里面就是脱光了衣服的女奴肉便器，偶尔还会被王勇赏给进来报告军情的小喽啰们亵玩。
　　“报告！”营帐外出来守卫的声音。
　　洛翡染阴道一紧，知道是今天又免不了被一群士兵凌辱了。
　　“进来！”王勇说道。
　　守卫拉开帐布后，郭战一走进来就看到洛翡染赤裸着身子，两脚等着椅子扶手，屁股朝着自己，不停地坐插着王勇的黑鸡巴，他鄙视的把头撇向一旁，他打心底里就瞧不起洛翡染这种女人，不是因为她不美丽，她太美丽了，她的美不是凡尘女子所能比拟的，但郭战更看重的是一个女人的清白……
　　王勇一边享受着洛翡染的服务，一遍亲切地问道：“郭战兄弟啊，有什么事？”
　　郭战恭敬的回道：“禀告元帅大人，南路军传来消息，他们已率先发起进攻，如果突袭得成的话，很快就能与我们会师了。”
　　王勇想了想，也难怪他们如此顺利，作为巫族贵族们养的私兵，那装备精良的程度不是自己能比的，打羽族士兵那是手到擒来的事，再看自己这边，纯纯的杂牌军，江诗诗始终抵防着自己，毕竟自己不是巫族出身，也只是被她利用的复仇工具罢了，和那些城主们比不了，不过他也不担心，他有完整的宏伟计划，这些都是鸡毛蒜皮的小事，他拍了拍洛翡染的屁股说道：“二娘，去给郭将军服务一下！”
　　“是…”洛翡染应道，然后她就从王勇的椅子上下来，赤裸着身体走到郭战面前，说道：“郭将军，您辛苦了！”说罢，她就伸出玉手准备去解他的裤甲……
　　郭战一把攥住洛翡染的手腕，冷冷道：“不用了！”
　　王勇心中不免对郭战又一次失望，他随即笑道：“好，郭兄弟果然与众不同，我王勇没看错你！”
　　对于王勇的夸赞，郭战只是客气的摇了摇头，他不是不喜欢女人，而是喜欢清白的女人，像洛翡染这种人尽可夫的货色白给他都不要，他说道：“如果没有其他吩咐，那属下先告退了！”
　　“嗯，去吧！”王勇说道。
　　洛翡染沉着脸色又走了回来，就在刚刚，她从王勇这个部下的眼中看到了对自己的不屑与厌恶，身为几百年的修道者又岂会读不懂他的心思……
　　王勇问道：“怎么…二娘有伤心事？”
　　洛翡染摇了摇头，说道：“没有，我给你含鸡巴吧！”
　　“咕叽咕叽咕叽咕叽……”
　　“噢…真爽…二娘你的骚嘴吸力太强了…噢噢噢…爽的飞起了……”
　　不一会儿，又有一个士兵前来通报，王勇有些不耐烦了，但还是说道：“进来！”
　　士兵进来后，连忙把南路军的飞鸽传书呈了上来，王勇挥退他后，拿起一看，顿时大怒道：“混蛋！”
　　这郭战前脚刚走，你这战败的消息就紧跟着传来，这怎么回事？王勇一把推开洛翡染，让门外的守卫迅速召集所有武将前来议事。
　　没过多久，所有将军们一起来到主帅营帐，当阿平看到已经穿好衣服的洛翡染后，心中虽有些怨言，但也不敢在这里表露出来，他的内心很矛盾，一方面有洛翡染为自己付出的感动，一方面又痛恨她不守妇道，因为她已经很多天没有伺候过自己了……
　　王勇说道：“南路军的情况很不妙，再放任这种形势发展下去，我看是迟早要败，你们谁去支援他们？”
　　“我去……”
　　“我去……”
　　众武将们争相说道，唯独阿平和洛翡染不说话，王勇问道：“二叔，二娘，你们有何看法？”
　　阿平时至今日还没带兵打过仗，不说话是因为心里没底，但王勇既然问了，那还是得客套一下，于是说道：“一切由主帅定夺！”
　　“好，要的就是你这种态度！”王勇夸赞一番，开始下令道：“我命曹将军以及洛将军火速前往南部战区支援胡城主，不得延误。”
　　“啊…是……”阿平有些意外道，原来这种事不能客套啊。
　　“是…”洛翡染也一同应道。
　　二人领命后就离开了营帐，孟小虎问道：“主帅，您这样安排是何意？”他心里有些不平，刚才就数自己叫的最凶，你不让我去立功，却让一个草包去？
　　王勇没有说话，他知道这里所有武将都瞧不起阿平，连他自己也瞧不起，但毕竟这个人是他当初依照不成熟的人生哲学胡乱任命的，别人说他坏话，那就是在打自己的脸，因此他总是时常维护着阿平，但这次让他去支援南部战区，并不是因为他多厉害，而是因为洛翡染，如果没有律的影响，那夏芷心都不一定是她的对手……
　　阿平和洛翡染出了营帐后，就立刻清点人马，带着5万轻骑火速驰援南部战区，一路上，阿平一反常态的对妻子洛翡染嘘寒问暖，表现的特别关心，最后他把话题扯到正事上，他问道：“翡染啊，你以前打过仗么？”
　　洛翡染骑着白马，淡淡道：“打过…”她似乎不愿过多提及过往的历史，因为那基本上都和武征有关，这是阿平最不乐意听到的名字。
　　“翡染啊…我……”阿平支支吾吾的有些不好意思说下去，他想让洛翡染保护自己，但话到嘴边却说不出口。
　　洛翡染回道：“只要你到地方听我的，我会保你安全的。”
　　阿平这下放心了，洛翡染真是善解人意啊，自己想什么她都知道，停了一会儿，他又说道：“翡染，听说那个羽族的女王很漂亮对不对？”
　　“嗯…”洛翡染回道。
　　“那你把她擒过来好么…嘿嘿！”阿平有些得意忘形道，他甚至都在幻想把女王压在身下尽情驰骋的滋味了。
　　洛翡染没有回话，夏芷心与自己的前夫武征和师弟新宇都有很深的交情，她是知道的，所以她万万不会伤害夏芷心，此次南征她有自己的打算，只把羽族的士兵逼退便可……
　　……
　　另一边，夏芷心收到密探带来的消息，知道王勇派了一支骑兵前来驰援，于是叫来军师狼狈商议对策，狈略微思考片刻，便制定出绝妙的计划来，它让夏芷心派出密探给胡城主送去羽族要伏击援军的消息，让他们火速出城接应北路援军，自己这边则派兵包围他们，同时再派另一只伏兵，埋伏在援军的必经之路上，让他们有来无回。
　　众人一听真是妙计啊，连广义候都不得不佩服这个畜生的心智，说是假消息吧，但也是真消息，因为自己这边真的会伏击他们的援军，说是真消息吧，但又是假消息，因为他们的援军可能并没有让他们出城解围，不得不说，这个计策真是一石二鸟……
　　繁昌城的胡城主在连续经历两次失败后，一直是紧闭城门不出，直到他接到王勇的飞鸽传书后，悬着的心算是放了下来，如果援军一到，那打败羽族便是轻而易举的事，正当他高兴的时候，又接到探子传来的消息，说援军遭受了敌人的附近，要自己这边立刻派出所有士兵前去解围，胡城主一听大感不妙，他知道王勇在这个时候派兵支援自己本就冒着极大的风险，如果援军被全歼了，那就会影响整个战局的变化，后果不堪设想，于是他赶紧下令全军出击……
　　然而，他的十万大军由于兵种的不同，且又是急行军，因此队伍拉的很长，前面的骑兵跑的很快，后面的步兵被远远甩在后面，在行至城外20里处的平原地带时，突然一大股羽族的骑兵冲杀过来，巫族的军队还没来得及摆开架势，就被对面分割包围，一瞬间两军交斗在一起，场面异常壮烈……
　　而洛翡染这边，他们在行至一处大峡谷时，突然遭遇了敌人的伏击，数以万计满天箭雨朝他们射来，骑兵们顿时惊得人仰马翻，洛翡染举起羽翎圣枪大声命令全军火速通过峡谷！
　　阿平吓坏了，他抽出腰间那未曾使用过的佩剑命令道：“全军向后撤退！”
　　一时间下面的骑兵乱成了一锅粥，连续两个不同的军令让他们前后对冲产生了严重的踩踏，而天上的箭雨还在不停地射击着，洛翡染着急了，夫君根本就不会带兵，再这样下去全军都要覆没了，于是她立刻飞上高空，换上红色的女武神套装，手持圣枪对着藏在山野间的伏兵就是虚空一击，顿时四周地动山摇，但她不敢用全力，因为这里的地势山形很复杂，如果山体滑坡很容易将下面的骑兵埋身于此，但如果不用范围攻击，一个个的去击杀敌军的话，不等自已先消灭他们，那己方的骑兵就要先被他们消灭了！
　　正当她两难的时候，只听下面传来一声惨叫，一支箭矢直插阿平的脖子，紧接着他就跌下战马，倒在地上口吐鲜血不止，洛翡染赶紧飞身过去把他抱起，此时的她后悔不已，看着奄奄一息的阿平说道：“夫君…对不起…是我没有保护好你！”
　　阿平躺在洛翡染的怀里，并紧紧地攥抓住她的手，他的神情异常痛苦，由于喉咙被射穿了，很难再说出一句完整的话来，但他还是拼劲全身的力气说道：“翡染…是我…对不起你…”之后便没有了气息。
　　洛翡染悲痛得闭上了眼睛，即便过往阿平对她的态度几经转变，但她从来没有真正放在心上过，她想要的一直是陪伴……
　　箭雨还在不停地下落着，直到峡谷内的骑兵们全部阵亡后，那些埋伏在山野间的士兵们才露出头来，他们一个个的朝洛翡染慢慢围拢过来。
　　此时的洛翡染依然抱着阿平的尸体蹲坐在地上，她背对着身后的敌军冷冷道：“我不杀你们，你们走吧…”
　　这时，夏芷心带着大军赶到，当她看到洛翡染后先是一惊，而后说道：“没想到是你，看来传言是真的了？”
　　洛翡染缓缓站起身来，说道：“夏芷心，你退军吧！”
　　夏芷心骑在战马上说道：“我要手刃叛贼王勇！”
　　洛翡染不再回话，她抱起阿平的尸体就往峡谷外走去，旁边的士兵想要阻拦，夏芷心立刻命令道：“放她走！”
　　狈说道：“女王陛下，接下来我们要乘胜北上，与中州军一起夹击王勇！”
　　夏芷心点了点头道：“全军听令，火速进军！”

第72章
　　巫族北部驻军
　　王勇得到军情急报，南路军战败，夏芷心正携全军北上，这是他所没有预料到的，他甚至惊讶于为何夏芷心突然变得这么难对付，胡城主的贵族子弟兵与自己派去的5万骑兵，都被她一一击败。
　　如果不处理好这次危机，那自己很可能就要沦为夏芷心的阶下囚，从此在她的女王脚下毫无尊严的苟延残喘了……
　　王勇沉思良久，决定赌一把，他迅速召集部将并吩咐下去，要不惜一切代价拦截中州军与羽族军的联络线路，不管是天上飞的，还是地上爬的，都要给它截断，同时向夏芷心部散播中州军兵败的消息，再向中州军散播夏芷心兵败的消息，接着他又命令剩下的15万大军分成两拨，第一波打着自己旗号进攻中州军的北侧，第二波打着胡城主的旗号进攻中州军的南侧！
　　一套命令下来，所有人都惊讶于王勇的才能，居然能在如此危机时刻做出这种决定，真是鬼才也。
　　中州军的大营里，一个微微有些发福的中年将领，刚接过夏芷心传来胜利的军报后，还没捂热呢，就又传来第二道失败的军报，紧着就是第三道，第四道……
　　上面说啥的都有，分别是：
　　夏芷心击败了巫族南路军，正火速驰援中州军……
　　巫族南路军击败了夏芷心，正要北上夹击中州军……
　　夏芷心串通巫族南路军，正要和王勇从南北两路夹击中州军……
　　……
　　胖将军头都要炸了，一时间这么多真假消息实在是难以分辨，就在这时，震天的鼓号声响彻山野，他赶紧领着所有将军出去查看，只见远处天空中飞来一群恐鸟团，而在它们掩护之下的是一群举着大旗分不清数量的巫族士兵，正浩浩荡荡的朝这边袭来！
　　他暗道不妙，不管夏芷心是赢了还是输了，总之目前正有两股敌军要包围自己，而自己的中州军依然成了孤军，于是他赶紧下令，所有士兵快速撤退，晚了就来不及了！
　　他们撤退时过于慌乱，军械辎重统统丢掉，拼了命似的往后跑，几乎没人去思考，为何巫族的士兵声势那般浩大，却怎么也追不上他们呢？
　　待中州军撤退后，王勇率部迅速占领他们的驻地，并捡获大量的军械粮草，然后命恐鸟团继续空中扰袭，步兵只追不攻。
　　他现在得意极了，没想到这次豪赌大获全胜，接下来就看夏芷心如何抉择了，她要是敢来，那就让她用身体来犒劳三军……
　　另一边，夏芷心率领快骑兵在进入远古森林外围时，突然接到了和中州军类似的一堆假情报，分别是：
　　王勇与中州军达成秘密协议，正密谋合力围攻自己……
　　王勇打败了中州军，中州军已撤退……
　　中州军打败了王勇，接下来要进攻自己……
　　……
　　夏芷心眉头紧锁，命令全军停止前进，就近驻扎，她了解王勇，知道这又是他的诡计，但虚实不知，也不敢贸然挺进，于是叫来军师狈过来商议对策。
　　狈骑着母狼王来到夏芷心跟前，它叹了一口气道：“不管此消息是真假，我们不能去赌，因此，我们必然要错失良机。”它能猜到王勇既然用这样的计策，那多半就是实力不行，因为强者不需要阴谋诡计，对方一定是在危机时刻才会冒这样风险的。
　　王勇可以赌，但狈不行，因为基康的关系，它要护夏芷心周全，而且在整个战局中，不是只有羽族和巫族在对战，还有中州军，只有自己这边识破王勇的诡计是不行的，如果有任何一方撤退，那王勇就赢了。
　　夏芷心命令道：“广义候，你即刻派出所有探子，去北部战区查实后，速向本王呈报。”
　　“是…女王陛下！”广义候接令后，就立刻去吩咐手下去安排。
　　狈没有阻拦，它虽然能猜到中州军多半是已经撤退了，但毕竟它也不是神，猜测上的事不能当真，否则就是赌了，不到危机时刻它是不会去赌的，就像之前王勇派军支援胡城主的时候，那就是夏芷心的危机时刻，所以它赌了，也赌赢了，但不能因为尝到了甜头就总去赌，总赌的话结局是必输的。
　　北部战区，王勇部等了半天也没等来羽族士兵进攻的消息，只知道她们在抵达了远古森林附近后就停滞不前，虽然有点失望，不过此次作战算是以巫族完全胜利而告一段落，但他总感觉，夏芷心好像比以前聪明了，他不明白这是怎么回事，难道她身边出了什么能人异士？
　　基康在得知了夏芷心在远古森林后，突然想起了自己主人墓穴就在那里，他到死都未能见青玉清一面，而青玉清目前就在司小易的帐篷内，机会难得，自己一定要替主人完成这个遗愿，于是它火急火燎的跑到司小易的帐内，看到他正在给青玉清洗脚……
　　“小狼，何事？”青玉清问道。
　　基康虽然说是一头老狼，可是在青玉清面前就是一条小奶狗，当年在屏风山的时候，经常围在她脚边摇尾巴，乞讨仙草吃，而躲在一旁的羽天却享受不到这种待遇，羽天甚至觉得自己活的不如一条狗。
　　基康挪步过去，一边舔青玉清的脚后跟，一边面带伤感道：“女主人，俺能求您一件事么？”
　　司小易正跪在青玉清跟前，挽着两条袖子，一边给她洗脚按脚，一边侧过头问道：“贱狗，你又想干嘛？”
　　基康抬头看了一眼威严的青玉清，又底下头蹭了蹭她的小腿，一时间有些说不出口。
　　青玉清的境界通明，当然知道基康所求何事，只是当年那个自己不曾多看一眼的中年男人，竟对自己如此痴情，临死都对自己念念不忘，她面无表情道：“好了，别蹭了，我答应便是……”
　　司小易不解道：“答应什么？要吃狗肉了么？”
　　对于他的贫嘴打趣，显然是逗不笑玉清神女的，人家的笑点可是很高的，她说道：“把小壮叫上，我们去一趟远古森林。”
　　“噢…好的…神女姐姐……”司小易这才明白怎么回事，对于羽天和玉清神女的事，他是略有耳闻的，于是他赶紧用自己的衣袖为女神姐姐把脚擦干净，然后又亲了几口，这才满意的再帮她把冰丝带平底凉鞋穿好。
　　司小易出了帐篷后，就赶紧跑去找徒弟曹壮，当发现他正在外面拿着魂玲让瑶英仙子当着众士兵的面表演高难度动作时，气坏了，他一把推开围着的士兵，夺去他手中的魂玲，又给了一个大嘴巴子，揪着他得衣领就往外提，小曹壮委屈的大哭了起来，正装逼的时候突然来了个这，换谁都受不了！
　　之后，司小易也没有通知王勇，就带着几人一路南下前往远古森林……
　　远古森林很大，直径约有百里，位于巫族，羽族和中州三方势力的交界处，也是通往圣城的毕竟之路，当年羽天从中州屏风山失魂落魄游到此处，便长久定居在此，哪想与青玉清的一别，就是一生。
　　夏芷心不带任何随从，只身一人来到墓穴中，里面除了满是灰尘的石桌石床外，就是墙角处那像简易坟墓一样的小土丘，她知道这便是基康所说的，羽天的古冢。
　　她朝墓碑看去，上面有几个歪歪扭扭的字，如果不是提前知道，是很难辨认出这就是羽天之墓，基康不会写字，定然是那个得了羽天传承的巫族小子所写，她轻轻挥动衣袖，上面的字迹消失，随之替换的是几个端正的楷字--吾王羽天之墓，落款--儿媳夏氏女王。
　　这时，青玉清根据基康的指引带着几人直接瞬移至此，到了羽天的墓穴后，她说道：“小易，曹壮，你们两个在外面守着，我随基康进去见见故人。”
　　“嗯，好的！”司小易点头道，他也觉得应该让玉清神女去祭拜一下羽天比较好，毕竟人家曾经对你那么痴情。
　　基康摇着尾巴在甬道前面走，青玉清玉脚踩着石阶缓缓跟在后面，而里面的夏芷心在修改完碑文后，正要祭拜却感觉到有人进来，于是回过头朝通道口看去，石壁口拐角处先是露出一个狗头，再是狗身……
　　“基康…”夏芷心叫道。
　　基康见到夏芷心在这里并没有多惊讶，它在外面就闻到了这位女王身上的气味，青玉清紧跟着它来到了墓穴的正室，抬眼看了一下羽天墓旁的这人女人，问道：“你是他的后人？”
　　夏芷心同样也看着这个姿色不输于自己的女人，她的个头比自己还高，能感觉到她的身材很标志，只是那严实的穿衣风格给人一种威严，不可亵渎的印象，她回道：“算是……”
　　青玉清看了一眼那新刻上去的碑文落款，这才明白她那句“算是…”的含义，她不再问话。
　　基康站在两女之间，仰着头对夏芷心说道：“芷心，你怎么又领兵打仗了？”
　　夏芷心冷冷地问道：“听说你现在为王勇而战？”
　　“没有，绝对没有…”基康连连否认，接着又说道：“芷心，别掺和这事了，回羽族吧！”
　　夏芷心没有回话，不用它说也知道此次战略计划随着中州军的撤退而宣告失败，自己这次就是在撤军前，特意过来祭拜羽天的。
　　基康观夏芷心的表情，知道是她把自己的话听进去了，于是转过头对青玉清说道：“女主人，开始吧！”
　　就在基康说完，青玉清就当着夏芷心的面缓缓脱掉全身的衣服，然后走到羽天的墓碑前，说道：“当年你追求我而未得到我，今日，我便让你的忠狗来代你满足这个愿望！”说罢，她便跪趴在地，屁股朝着基康高高撅起！
　　夏芷心惊了，完全没想到会发生这一幕，这么一个姿色上佳穿着保守的女人，居然会神情自若的说出这种话，做出这么淫荡的动作，自己刚才对她的良好评价简瞬间碎了一地。
　　再看基康那红彤彤的肉吊已经探出头来，正一步步的往青玉清屁股后面靠近，她立刻呵止道：“基康，你要做什么？”
　　基康慢悠悠的说道：“芷心，我这是在满足主人的遗愿啊，怎么，你参加不？”
　　“无耻…”夏芷心嗔骂了一声，随即转身离开洞穴。
　　到了外面后，刚好看到一个少年和一个孩童在外面聊天，旁边还立着一个神情呆滞的女僵尸，夏芷心几乎已经断定那个就是得了羽天传承的巫族少年，于是走过去问道：“你是叫司小子易么？”
　　司小易转过头一看，顿时被夏芷心的美貌和气质惊住了，这是他自见过青玉清后，第二次对女人动了那种感觉，只见她随意披散着波浪长发，一袭白色长裙只到小腿部位，那曲线优美的尖头细高跟鞋，和露在外面白皙的脚背，上面的青筋不是很明显，但足以证明这双脚的主人是一个成熟的女人，因为成熟女人的脚和小女孩那种肉肉的脚是不同的，它的线条更加突出骨感，匀长而优美。
　　夏芷心已经不止一次被人这样盯着自己的脚看了，她知道像他们这个年纪的少年，对成熟女人的渴望是特别强烈的，因为相比未发育起来的小女孩而言，成熟的女人更能激起他们对性的渴望，对欲的满足，不过她丝毫不避讳，她是成熟自信的女人，是有阅历的女人，她略带审问的口吻说道：“我的脚好看么？”
　　“啊…”司小易这才意识到自己的失态，赶忙把头撇过去，而后又想起什么，这才问道：“你是谁？为什么会从羽天的墓穴中出来？基康和玉清姐姐呢？”
　　夏芷心被问的一时答不上来，因为她知道此时洞穴里正在发生着什么，但又不能让这两个小鬼进去打扰她们，于是说道：“她们在里面做重要的祭拜仪式！”
　　曹壮是见到漂亮女人就害羞的说不出话来，从一开始就始终低着头不敢去看夏芷心，除了两个师娘外，他还从来没有在其他漂亮女人面前稍有造次。
　　“为什么还不出来？”司小易挠了挠头问道。
　　“我们去那边等吧！”夏芷心说罢就领着二人离开墓穴口。
　　……
　　洞穴中，基康全身爬伏在青玉清的屁股上，用自己的肉吊狠狠地暴操身下的女主人“啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒……”
　　“主人…您看到了么？我替你操到女主人了…啊啊…好爽啊…女主人的逼穴实在是太紧了…噢噢……”基康爽的后背长毛都竖起来了，它张着大嘴，伸着舌头欢快地哈着粗气，后面的尾巴都翘到天上了，说是为羽天完成心愿，其实最爽的就是它自己了，回忆当初在屏风山的时候，还是小奶狗的自己时常围在玉清神女的脚边摇尾讨好的样子，再看现在把她骑胯在身下，如同对待母狗一样对待曾经有恩与自己的神女阁下，怎能不让它兴奋呢？
　　“嗯…呃…小狼…你慢点…我有点受不了了…太深了……”青玉清赤裸着身子，趴在羽天这个曾经的舔狗墓碑前，被身后他的宠物狗用力操干得一时有些承受不住，就好像一个觊觎女神很久的小子，突然有一天得偿所愿，就一下使出所有力气，把以往所有压抑着的欲望拼了命的发泄出来一样，只不过，追求自己的是羽天这个舔狗，而得到自己恩赐的却是真的狗！
　　基康哪管这些，它现在就是要爽就足够了，好不容易能操到这个高高在上，许多人求而不得的女神，肯定是要拼命了的猛插猛干，它两条前腿紧紧地箍住青玉清的腰肢，大肉吊捅进她的逼穴里快速的进进出出，就像抽水一样，每次都带出许多淫液“滋滋滋……”的往外喷！
　　越是压抑欲望故作保守的女人，她的性欲就越强，青玉清就是这种女人，她不排斥交合，哪怕身后的不是人类也可以，但她需要一个充足的理由，而满足羽天遗愿就是一个恰当的理由，之前沦为曹壮的僵尸玩物也因于此。
　　羽天已死，他当然不会想到，自己曾经苦苦追求的高冷女神，有一天会被自己的宠物狗骑在身下狂干……
　　墓穴外面，一块平整光洁的大石板上，夏芷心翘着二郎腿坐在一侧，她的脚是光着的，没有穿鞋。
　　而司小易和曹壮则跪坐在她的旁边，各拿一只她的高跟鞋在石板上练习写字……
　　司小易自小跟着师傅司长时在死人谷长大，不曾读过私塾，虽然认得几个字，但夏芷心从他在墓碑上画写的那几个字迹来看，就知道他多半是没有认真学习。
　　曹壮才七八岁，洛翡染虽然也教过他读书写字，但他似乎对学习有障碍，不知道是不是遗传了阿平的基因。
　　夏芷心低头看着他们用自己的高跟鞋跟在石板上练写自己的名字，并且写的歪歪扭扭，于是说道：“小易，这样写是不对的。”
　　而司小易好像没有听到一般，痴痴地盯着夏芷心的裸脚看，瞳孔里，脑海里全是她成熟美脚的样子，在石板上所画的，也是一个女人脚的雏形。
　　曹壮也好不到哪里去，他在石板上画了一个女人脸，但身子却是乌龟王八壳。
　　夏芷心侧过头仔细看了看，并不能辨认出他画的到底是谁，因为他的画功实在不怎么滴，于是问道：“你画的是我么？”
　　小曹壮慌乱的点了点头，又赶紧摇了摇头。
　　夏芷心眉头微皱，有些不悦，自己耐心教他们写字，一个个却都这个样子，她说道：“把鞋子还给我吧！”
　　“啊…您不打算教我们了么？”司小易一听这话有些不乐意了，他还想多玩一会儿女王的鞋子呢。
　　夏芷心没回话，直接夺过两人手中的鞋子，穿在自己脚上，而后站起身子看了看墓穴洞口，她本想等基康出来与它道别后再走，但看样子里面的战斗还要持续好一会儿才结束，她不打算再等了，说道：“告诉基康，我走了。”
　　……
　　另一边，远古森林外围，在靠近巫族边境的地方，洛翡染抱着阿平的尸体停了下来，她不打算把他带去军营，也不准备把他带去巫术城，因为阿平本无家，亦无姓氏。
　　她挖了一个小坑，把阿平放进去，接着又用土把坑填平，上面鼓起一个小包，她栽了一颗松树苗，又立了一个无字碑。
　　阿平不是他的大名，这是一个下人的名字，如今他死了，洛翡染希望他可以变得自由，不再为世俗的枷锁困扰自己的内心。
　　洛翡染并不喜欢阿平，但她也不会讨厌阿平，她是超凡脱俗的神女，亦是历经磨难的苦行者，她的道与新宇不同。
　　祭拜完后，她继续北上……
　　巫族北路军驻地，还剩十五万兵力的王勇在缴获大量的敌方军械后，并没有乘胜追击，因为他要等江诗诗，自己目前这点兵力如果真要和兆祥龙开战，还是不够看的。
　　洛翡染骑着白马只身一人来到营地里，周围到处都是兵卒们围在长桌边，大口吃肉，大口喝酒的场景，他们打了胜仗，定是王勇准许他们欢庆的。
　　这时，几个兵卒在看到洛翡染后，赶紧放下手中的酒壶，起身朝她跪拜道：“洛将军，您回来了？”
　　洛翡染并没有太多表情，她打了败仗，丈夫死了，本不想回来的，只是儿子曹壮还在这里，她打算与王勇辞行后，就带着儿子回清玉观，她问道：“王勇呢？”
　　“主帅在…在营帐内！”兵卒回道。
　　洛翡染朝他礼貌性点了一下头，然后骑着马径直朝营地中心走去……
　　“呸，打了败仗还这么牛气，不就是一个修道者么……”兵卒啐骂了一句，然后就又回去喝酒了。
　　营帐内，王勇正与几位部将喝酒，就看见洛翡染走了进来，众人一脸吃惊，他们都以为她与阿平中了夏芷心的埋伏双双战死了，只有王勇还算淡定，洛翡染死没死他的律是能感觉到的，因为契约还在，就说明她还活着。
　　“阿勇…二娘这次来是向你辞行的！”洛翡染站在营帐门口说道。
　　孟小虎放下肉块，擦了擦嘴问道：“洛将军，怎么回事？你要走了么？”他可不想让这么一位免费的公用肉便器就这么走了，军营里的生活那么枯燥，离了她怎么能活？
　　但是他又不敢把话说明，因为这一切还需王勇定夺。
　　“嗯…”洛翡染应道，同时她也在观察王勇的表情，不知为什么，她脑海里生出必须要经过王勇同意的念头。
　　王勇放下酒盅，看着她缓缓说道：“二娘，损失了五万骑兵，你可知罪？”
　　“阿勇，如今我夫君已经战死，而且我们并没有立下军令状！”洛翡染说道。
　　“啪…”王勇拍案怒道：“大胆！”
　　洛翡染立刻跪在地上，说道：“我知错了，请大人准许我带儿子回中州！”
　　“中州你就不要回了，留下来吧…”王勇突然放缓语气说道：“放心，你是天奇的母亲，又是我的二娘，我不会为难你的，把衣服脱了，爬上来给大家助助兴！”
　　洛翡染犹豫了，如果换作平时她也就做了，可现在她的心很累，很空，并没有什么心情供他的属下们玩乐。
　　“快过来！”王勇命令道，同时动用了手臂内的律。
　　洛翡染只觉他的话是那般的不可违抗，于是缓缓站起身子，开始解自己的战甲……
　　“好啊…好啊…又可以玩洛仙妇了…哈哈哈……”孟小虎和乌田在一旁拍手叫好道。
　　洛翡染的盔甲一件件的剥落，美熟的女体渐渐呈现在一众粗野的视线中，她的奶头红晕而停立，小腹平坦不失丰韵，胯间的阴毛有些稀疏，给人一种淡雅洁美的感觉，如果不是营帐里的几人早就玩过她的话，第一次看，一定会认为她是哪家的贵夫人呢。
　　她赤裸着身子缓缓走到几人的酒桌旁，接着又遵从王勇的指示平躺在上面，桌子很长，她躺上去刚好和卓沿平齐，只是上面还摆满了各种肉食和美酒，一时间竟让在座的将军们有了一丝错觉，好像饭桌上躺的不是美女，而是一堆可供人食用的熟肉……
　　“好了…兄弟们，我们继续喝酒吃肉！”王勇说道。
　　“是是是…好好好……”所有部将们都急不可耐的应道，纷纷拿起筷子在洛翡染的裸体上夹来夹去，有的夹她的鼻子，有的夹她的奶头，有的夹她的阴蒂……
　　“嗯…呃……”洛翡染紧闭着眼睛，情不自禁的呻吟了出来，她感觉好多双筷子在自己身体上的各个敏感位置捣来捣去的，阴道内一时不察竟缓缓流出了淫水……
　　孟小虎坐在长桌的最外侧，正对着洛翡染的胯间，她那因动情而外翻着的穴口尽收他眼底，他咽了咽口水，赶紧拿起酒盅扣在她的逼上，然后拿起筷子狠夹她的阴蒂，像催乳一样催她的淫水！
　　王勇坐在洛翡染的头部位置，对着孟小虎问道：“你干嘛呢这是？”
　　孟小易一边挑弄洛翡染的阴蒂，一边回道：“禀告元帅，属下觉得这酒有点辛辣，想弄点洛将军的水勾兑一下，嘿嘿……”说罢，他就接了满满一酒杯，然后当着众人的面一饮而尽。

第73章
　　在座的除了郭战，其他人都被孟小虎的新玩法勾的性欲爆起，尤其是杜老二，自从合欢宗解散后，他跟着王勇就没玩过多少女人，今天好不容易升了职，有机会和他坐在同一张桌子上进食，就看到如此香艳的场景，顿时忍不住扔掉筷子，一口含住洛翡染的奶头大力地吸弄起来“咕叽咕叽咕叽咕叽……”
　　莽汉乌田坐在洛翡染的另一侧，他也有模学样地一口咬住她的另一个奶头，一边吸一边巴唧嘴……
　　“嗯…呃噢……”洛翡染眉头紧锁，同时双腿微微夹紧，不知道是爽还是疼！
　　但眼尖的王勇明显看到自己的这两个属下都露出了牙齿，于是拿起筷子各敲击了一下他们的脑袋打趣道：“轻点，别把二娘的奶子咬掉了！”
　　“嗯…好的…元帅！”虽然这样说，可他们还是不管不顾的吸咬起来“吧唧吧唧吧唧……”
　　只有郭战一人没怎么动筷子，他觉得洛翡染很脏，就这么躺在食物上，已经让他没有了胃口，他“啪…”的一下把筷子摔在桌子上，起身说道：“元帅，属下吃跑了，我去军营巡视一番，你们慢慢玩…”说完他就要离去。
　　“站住…”王勇已经有些怒了，他说道：“郭兄弟，你这是何意？”
　　郭战转过身子执礼道：“属下饱了……”
　　王勇冷笑一声，道：“哼…你是看不起我二娘，还是看不起我们一众兄弟啊？”
　　郭战道：“属下不敢，洛将军冰清玉洁，貌美如仙，我没有看不起，更不会看不起兄弟。”
　　王勇对郭战的积怨已深，心想不趁此机会好好拿捏他一番，指不定以后怎么滴呢，他说道：“那好，既然如此，待会我们哥几个玩够了，就把她赐给你当婆娘，怎么样？”王勇说完后边那句话时明显加重了语气。
　　“不要，我不嫁人了！”洛翡染拒绝道。
　　王勇威严道：“这由不得你！”他说完又盯着郭战看，似乎在等待他的答复。
　　郭战也明显感觉到了王勇的态度变化，似乎这是一个关乎自家性命的选择题，是一个表达自身立场的选择题，他看向躺在桌子上那赤身裸体的洛翡染，眼中充满了鄙夷与厌恶之色，他顿了顿说道：“可以…”
　　洛翡染听到他说可以的时候，侧过头偷偷看了他一眼，这个王勇的部下她之前是有印象的，他不曾像其他人一样凌辱过自己，但她知道他是看不起自己的，甚至到了厌恶的地步，她同样从内心深处也不愿意再嫁给他，或者说她不想令别人感到不悦，如果可以，她情愿阿平能活过来，因为阿平至少是喜欢自己的。
　　“哈哈哈……”王勇大笑一声，随即说道：“好，那就这样定了！”
　　孟小虎不乐意了，他认为自己才是王勇最忠实的部将，要赏赐也应该是自己，怎么能是郭战呢，他说道：“元帅…这恐怕不行吧！”
　　王勇挥了挥手说道：“小虎，不必担心，我话还没说完呢，在他们成亲之前，先让我们哥几个都玩一遍再说……”他决心要让郭战难堪。
　　孟小虎等人一听这话，顿时放心了不少，纷纷说道：“郭战，让兄弟们先玩玩再说，别介意，嘿嘿……”
　　说罢，众人齐齐站起身来，全都脱光衣服，当着郭战的面开始群奸起洛翡染来……
　　郭战说道：“属下先告退了！”
　　“慢着，这是你的未婚妻，你要留下来看完再走！”王勇说道。
　　“是…属下遵命……”郭战面无表情的回道，之后就站在一旁观看餐桌上的淫戏。
　　孟小虎拿了一个鸡爪硬塞进洛翡染的屁眼里，然后扳着她的双腿在饭桌上，就把自己的鸡巴顶进她的逼穴里，一边狂操一边戏谑道：“洛将军…我和鸡爪一起操你…爽不爽啊…哈哈哈……”
　　洛翡染刚要呼喊，又有一个猪蹄塞进她的嘴里，让她叫也叫不出来，魁梧的乌田一屁股坐在她的脸上，他的屁股上都是毛，扰的洛翡染睁不开眼，他的大黑粗鸡巴在洛翡染的脸上蹭来蹭去，同时爽叫道：“噢…真爽啊…哈哈…郭兄弟对不住了哈…洛将军的脸实在是太好看了……”
　　杜老二职位低，抢不过他们，只能玩洛翡染的两个大奶子，他一边捏，一边用自己的龟头去顶她的奶头粒。
　　郭战虽面无表情的看着这一切，但心里却是极度的厌恶与愤怒，洛翡染是脏是净和他没关系，但王勇这样安排明显是拿自己开涮，让自己娶这么一个人尽可夫的烂货，就好比是让他吃屎一样难受，
　　王勇嘴角挂起了笑容，他拍了拍郭战的肩膀说道：“兄弟，我把二娘都送给你了，我对你不错吧，你应该高兴才是啊，哈哈哈！”
　　几人玩了一遍后，又换了一个姿势，他们把桌子上的东西都清理掉，杜老二躺在下面，让洛翡染骑胯在他身上，然后魁梧雄壮的乌田在后面，用自己的大龟头猛插洛翡染的屁眼，而孟小虎则站在桌子上抱着她的头，用自己鸡巴狠插洛翡染的嘴穴……
　　“啪叽啪叽啪叽……”（插嘴声不断……）
　　“啪嗒啪嗒啪嗒……”（插屁眼声不断……）
　　“噢噢…洛将军的嘴太会舔了…我都受不了了……”
　　“是啊…她的屁眼还会主动夹我呢…噢噢…不行了…再夹我就要射了……”
　　“啊呀…我这边也是…我也快射了……”
　　“啊啊啊…不行了…我要射了…骚货太会伺候人了…郭战你有福了…哈哈哈…噢噢…要来了…要来了……”几人说着就“噗叽噗叽……”的射了出来。
　　孟小虎抽出插在洛翡染嘴里的鸡巴，在她脸上甩了甩，对王勇说道：“主帅，我这边位置空了，您来不？”
　　王勇摆手道：“算了，你们好好玩吧，过了今晚，她就是郭兄弟的女人了，你们再不玩就没机会了！”
　　孟小虎顿觉有些可惜，他拍了拍洛翡染的脸说道：“来，洛将军，把本大爷的尿裹出来喝了！”
　　洛翡染顺从地又含住他的龟头，开始裹弄起来“咕呲咕呲咕呲……”
　　其他人惊了，小虎这是什么意思？
　　果真要当着郭将军的面尿洛翡染嘴里？
　　不怕他记恨你么？
　　其实这里只有孟小虎最能明白王勇的心思，他是存在戏耍郭战的。
　　孟小虎一边扶着鸡巴，享受着洛翡染的口交服务，一边对着郭战爽叫道：“噢…真爽啊…洛将军这个尿壶真是太贴合人心意了…哎…郭兄弟明媒正娶回去可是有福了啊…哈哈哈…再给你生个大胖小子…岂不快哉…噢啊…哈哈哈……”
　　“对…郭兄弟娶回去可一定要快点同房才是…争取让我们看到你把洛将军的肚子搞大才行，也不枉我对你的一片栽培之意啊！”王勇说道。
　　“是…属下明白！”郭战面色僵硬的回道。
　　“噢噢…不行了…不行了…我要尿了…要尿了…洛将军快接好……”随着孟小易的一声喊叫，他的龟头便对着洛翡染的喉咙尿了起来“滋滋滋滋滋滋……”
　　“咕咚咕咚咕咚……”洛翡染喉咙一阵蠕动，全部把孟小虎的骚尿喝了下去。
　　孟小虎甩了甩鸡巴问道：“乌田，杜老二，你们俩尿不？”
　　“尿…尿……”两人争先恐后的走到洛翡染面前，对着她的朱颜就放开了尿闸……
　　洛翡染此时没有太多表情，她的脑子一直昏昏沉沉，她不明白自己为什么会屈从于王勇的命令，只是眼前这一幕她有些熟悉，又有些陌生，更有一丝对命运的厌恶……
　　青玉清在祭拜了羽天后，几人就往回赶，在走到远古森林外围时，看到了一个新立起来的小坟丘，上面插着一颗松树苗，前面立着一个无字碑，小曹壮觉得尿急，于是几人便停下来等他。
　　曹壮走到坟头，解开裤子露出小鸡巴，对着松树苗就是“滋滋滋……”的尿了起来，嘴里还嘀咕着“老子给你浇点水，请你快快成长吧！”
　　之后，他们继续赶路，等快到北路军营地时，天色已经渐黑，但是军营的方向很亮，到处都是张灯结彩的，似乎是有人要成亲。
　　到了驻地后，一问便知，原来是洛将军要嫁给郭将军，曹壮听了大吃一惊，怎么母亲要改嫁？
　　那爹爹呢？
　　他慌忙的冲开人群跑了过去，看到士兵们站成一排，中间一条大红地毯，郭战胸口带着一个大红花，站在自己帐篷的前面，似乎是在等待新娘子。
　　这时，随着喜乐响起，四个赤膊壮汉抬着一根粗竹竿，洛翡染赤身裸体，双手双脚被绑吊在上面，如同赶货的母猪一样，被几人抬着走上红毯，他们嘴里还喊着号子“嘿咻…嘿咻…嘿咻……”
　　这又是王勇羞辱郭战的主意，借军婚冲喜的由头给安排了这么一出独特的送亲方式。
　　“娘……”曹壮急得大喊一声，眼看就要冲过去却被司小易一把拦住，他从小在巫族长大，稀奇古怪的仪式他自然是听说过不少，当然也知道抬竹竿，只是这明显是带有羞辱意味的，但巫族有个规矩，那就是所有仪式不可打断，否则就是大凶兆头。
　　等把洛翡染抬到郭战面前后，几个壮汉离去，接下来就是巫师为他们的婚礼做见证，他拿起一块红布裹在洛翡染身上，然后把她扶了起来，把她的手递给郭战，接着说道：“礼成，送入洞房！”
　　青玉清站在一旁，眉头微皱，没有人知道她此时在想些什么……
　　……
　　到了婚帐内，郭战一把撤掉胸口上的大红花扔在地上，嘴里愤愤道：“把一个烂货破鞋推给我，真会恶心我！”然后就坐在桌子旁拿起酒壶“咕咚咕咚……”的喝了起来。
　　洛翡染披着红布站在一旁，就那样静静地看着他，过了一会儿，她说道：“郭战，你可以拒绝的。”
　　郭战鄙夷的看了她一眼，没有说话，继续喝酒。
　　洛翡染缓缓走到他的跟前，一把夺过他的酒壶，说道：“别喝了。”
　　对于她的劝解，郭战怒了，一把推开她骂道：“滚开，你就是一个烂货破鞋，真当自己是我婆娘了？”
　　洛翡染不再劝他，任由他喝的烂醉，只是说道：“你喝吧，我先睡了。”说完，她径直走到床前把红布一扔，连澡也没洗，就直接躺到床上，她太累了，也太困了，不一会儿就睡着了……
　　不知过了多久，她被一阵戳弄吵醒，仿佛是有人压在自己身上耕耘，她睁开眼睛一看，是郭战……
　　“啪啪啪啪啪啪……”郭战掰着她的腿，一边狠操她的逼穴，一边骂道：“骚货…烂货…送给我不就是给我玩的么…哈哈哈…不玩白不玩……”
　　“嗯呃…郭战…你轻点…呃呃呃……”洛翡染刚一醒来就看到这一幕，她本以为郭战不会对自己有兴趣，没想到还是发生了。
　　“哼…轻点什么…你这个烂婊子还装上了是不？”郭战一边操一边骂，他喝完酒后突然想开了，自己不把她当妻子不就行了嘛，把她当成免费的妓女不就行了嘛，何必较劲她的清白呢？
　　“我…我没有装…你要干就干吧…只要你舒服…我怎么都行……”洛翡染说道，同时伸出双臂揽住他的脖子，准备仰起脸送去自己的香吻。
　　“啪…”郭战一巴掌打在她的脸上，把她打了回去，骂道：“你的脏嘴也配亲我？”
　　“我…是…是我不配……”洛翡染这才想到，自己的嘴是脏的，身体是脏的，屁眼逼穴也是脏的，她说道：“郭战，你现在用的逼穴也是脏的！”
　　“你……”郭战被质问的哑口无言，但插在她逼穴里的肉棒并没有抽出来，他挥起拳头一拳砸在洛翡染的肚子上，骂道：“臭骚逼，你当然是脏的，我嫖的就是你这种不要钱的烂脏货，用完就扔的下贱肉壶…哈哈哈……”
　　洛翡染修为被禁，挨了他一拳后，痛的差点吐出酸水来，她不再说话，也不再献媚讨好他，她知道身上的这个男人和阿平不同，无论自己怎么讨好他，只会增加他的厌恶感，因为自己在他眼里没有一处是干净的。
　　郭战见她似乎放弃了抵抗，于是更加变本加厉，挥起拳头对着她的脸就是左一拳右一拳，一边打她，一边用鸡巴狠干她的骚逼……
　　“咚咚咚咚……”
　　“啪啪啪啪啪……”
　　郭战又扳起她的两条大美腿向前半折着，一边坐插打桩，一边与她对视着，同时骂道：“怎么不叫了…昂…骚烂货…你叫啊！”
　　见她还不叫，于是郭战伸出手用力扭扯她的奶头粒，吼道：“说，你是不是下贱的烂骚货…快说……”
　　一股钻心的疼从奶头传至全身，这种疼似是利剑一般刺破了她仅有的自持，她痛叫道：“啊啊…我是骚货…烂逼…我是人尽可夫的婊子…我不知廉耻…我是谁都可以操…可以娶的免费烂肉…行了吧…啊呜呜呜……”
　　洛翡染是有自尊心的，但她又极不愿承认这一事实，她一嫁二嫁又三嫁，即便自己曾经地位崇高，即便自己貌美如仙，即便，她有太多的即便了，但一切的一切，都随着这种没有尽头的沉沦而变得一文不值，所有的所有都将跌入尘埃……
　　有一刹那间，她那条紧绷着的神经似乎是要断了一样，她知道，如果它断裂了，那自己以后将不再是人，是的，她现在已经在疯掉的边缘了……
　　郭战从她的眼神中看到了一丝笑意，不知为何，那丝笑意似乎带着无尽的悲凉，而自己的龟头处，也感觉到了她的子宫在向自己开合……
　　洛翡染放弃了最后一丝的逞强，她的宫门大开，只要有男人的精液射入，她就会再次怀孕……
　　郭战不明白这是怎么回事？
　　感觉自己的鸡巴很爽，似乎不用怎么动，对方的子宫就会主动的送过来，她拍了拍一脸痴笑的洛翡染道：“喂…烂货…你怎么了？”
　　“夫君…我好爱你…翡染为你开宫了…请用力射给我吧……”洛翡染痴笑道。
　　郭战总感觉洛翡染的精神似乎有些不正常，不过他并不是多么在意，因为他根本就没把她当成自己的女人，于是疯了似的朝她的宫口撞击着“啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒……”
　　“啊啊啊…夫君…翡染好舒服啊…用力干我…让翡染永远留在你身边好么…噢唔啊……”
　　“骚货…你在说什么胡话…啊啊…不行了…夹的我太爽了…啊啊哦……”郭战爽叫着射出一股股浓精来，一滴不漏的全部打在她的子宫内。
　　洛翡染满目柔情的看着郭战，然后伸出手去抚摸他的脸颊，郭战一把挥挡过去，骂道：“滚…”
　　洛翡染委屈的哭了出来，楚楚可怜道：“夫君…你凶我？”
　　“疯女人…还想挨揍么？”郭战挥起拳头恐吓道。
　　洛翡染赶忙捂住脸，求道：“夫君…不要打我…翡染知错了！”
　　郭战显然是不知道怎么回事，只当是疯女人的疯言疯语，他站起身子冷哼一声，便走了出去！
　　另一边，曹壮在同一天得知了父亲战死，母亲改嫁的消息，一时间哭闹个不停，青玉清为了安慰他，自愿在不受魂玲控制的前提下，充当他的发泄肉便器。
　　此时，她正全身赤裸的爬伏在营帐内，撅着屁股供曹壮干“啪啪啪啪啪啪……”
　　曹壮一边扶着她的屁股狂干，一边哭叫道：“娘亲…您不要孩儿了么…哇哇哇……”
　　“嗯呃…壮儿…都发泄出来了吧…师祖让你干…师祖今晚满足你所有的要求…嗯哦…对…就这样…用力干你的骚师祖…呃呃呃……”青玉清一边向后挺动着屁股，一边安慰道，她的身子很长，跪趴下去像一条长肉虫，而小曹壮站在她身后还要踮着脚才能操到她的逼“啪啪啪啪啪……”
　　“你躺下…我要吃你的奶…哇哇哇……”曹壮哭着说道。
　　“嗯好…来吧…好徒孙！”青玉清说着就反转身体平躺在地上，然后双腿夹住小曹壮的腰把他拉到自己的胯间。
　　曹壮顺势又把鸡巴塞进青玉清的逼穴里，接着整个身子爬伏下去，两手一边一个抓住她的大奶子就往自己嘴里送，而后一边吃奶“吧唧吧唧吧唧吧唧……”一边挺动腰腹狂插狂干“啪啪啪啪啪……”
　　“呃噢…壮儿…师祖的奶子好吃么…比着你娘的怎么样……”青玉清问道。
　　曹壮毫不客气道：“哼…你才不如我娘亲呢…你就是我的一头玩具母僵尸…也敢和我娘比……”
　　“嗯呐…壮儿你说的对…师祖不配和你娘比…师祖就是你的玩具肉便器…今晚随便你怎么玩都行…来吧…把所有委屈都发泄在师祖身上……”青玉清讨好着。
　　曹壮只觉得身下的师祖特别吵，他想让她闭嘴，但是鸡巴又不想离开她的逼穴，于是侧躺着身子，抱着青玉清的一条大腿，让自己的胯部和师娘的胯部像锁扣一样紧紧贴合，接着伸出自己的一只脚搭在她的胸口上，说道：“师娘…舔我的脚……”
　　“嗯是…噢唔……”青玉清歪着头应道，随即一口含住他的五根脚趾开始吃弄起来“咕叽咕叽咕叽咕叽……”
　　……
　　这边，郭战在走出帐篷后，对着旁边的两个守卫说道：“喂，你们两个进去吧，里面有一个烂骚货随便你们玩…去吧！”
　　他心道：既然王勇把你当妓女一样送给我，那我就让你做好妓女的本分工作，让你每天接客接到死，接到烂。
　　“谢谢将军赏赐！”两个守卫扔掉长矛赶忙走进营帐内，当看到洛翡染赤身裸体的躺在大床上时，胯间鸡巴已经硬的快要顶破裤甲了。
　　两个士兵赶紧脱掉全身碍事的盔甲，一前一后爬上洛翡染的床，一个架住她的双腿，一个骑在她的胸口上，对着她的上下两个肉洞就是一通猛干“啪叽啪叽啪叽……”
　　……………………
　　第二天，军营里的一切照常，小曹壮在青玉清的身上醒来，就立刻下床穿好衣服去找娘亲，到了郭战的营帐后，看到几个士兵一脸爽笑的从里面走出来，他立刻冲了进去，没看到郭战，只有娘亲一个人赤身裸体的横躺在床上，旁边的被褥很脏很乱，她身上还有一些黄色的尿渍。
　　“娘……”曹壮喊道。
　　洛翡染听到声音后，缓缓坐起身子，然后面带微笑的伸出双臂迎道：“夫君…您来了？”
　　曹壮刚想要跑过去冲进她的怀抱，却突然听到“相公”二字，顿觉娘亲的精神有些错乱，他惊了，试探的问道：“娘…我是曹壮啊…您不记得我了么？”
　　“记得…你是曹壮夫君…快来吧…让染儿好好服侍您……”洛翡染说着就要下床去拉他。
　　曹壮吓得赶紧跑出营帐，正好撞在赶来的青玉清身上，他大叫道：“娘疯了…娘疯了……”
　　司小易也走了过来，他问道：“怎么回事？”
　　小曹壮哭喊道：“啊啊啊…娘疯了…都怨那个将军…师傅…师娘…替我杀了他们…哇哇哇……”
　　这时，昨晚在其他地方度过一宿的郭战，打着哈欠走了过来，看到一群人站在自己的帐篷前吵哄哄的，于是说道：“怎么回事？你们要进去玩么？”
　　小曹壮挣脱开青玉清的怀抱，对着郭战上去就是拳打脚踢，并怒吼道：“你欺负我娘…你去死…你给我去死…我打死你…打死你……”
　　郭战怒了，一脚踢开曹壮，抽刀就要去砍他，司小易立刻拦道：“郭将军…你要干什么？”
　　“这是哪里来的小破孩儿…也敢在这里撒野……”郭战骂道，他当然知道眼前的少年是巫族鬼派的传人，也猜测刚才对着自己胡闹的小屁孩可能和他有关系，但他们并没有上下级关系，所以他也不会怕他们。
　　洛翡染听到动静后，衣服也没穿就跑了出来，看到外面许多人，她痴痴地望着他们问道：“你们…谁是我夫君？”
　　青玉清挥动衣袖，一件袍子遮住洛翡染的身躯，曹壮跑过去抱住自己的娘亲，急切道：“师傅…师娘…都是他把娘亲弄傻的…快杀了他！”
　　青玉清是大圆满之境的修道者，律影响不到她，只见她再次挥动衣袖，郭战立时化为烟尘……
　　等王勇赶到时，一切都已结束，司小易等人已经带着洛翡染回到了他们的帐篷内。
　　军营外围是一些巫族宗派们的驻扎地，洛翡染被带回这里后，司小易就打算用自己的魂幡来让她恢复神智，他一手按住自己的额头，一手抵在洛翡染的额头，接着启用神器进入到她的视海中去……
　　过了一会儿，他缓缓睁开眼睛，对着小曹壮摇了摇。
　　“怎么了…师傅…我娘能好么？”小曹壮问道。
　　司小易回道：“可能需要一些契机……”
　　他刚刚在进入到洛翡染的精神世界后，遇到了和瑶英仙子同样的问题，似乎是她们自己都不太愿意清醒过来……

第74章
　　接下来的几天里，巫族大军一直驻扎在中州边境地区未前进分毫，如今夏芷心带着羽族士兵撤离，而中州军目前举步维艰，只能做战略防守态势，王勇虽然手里有不到二十万兵力，但想一鼓作气吃掉中州军也绝非易事，因此他要等江诗诗带着大后方的援军与他汇合。
　　洛翡染这几日里总是疯疯癫癫的，看到男人就喊夫君，这让小曹壮头疼不已，为了不让她闹出乱子，索性就整日陪在她身边看着她。
　　这天，小曹壮觉得无聊，就带着傻娘亲洛翡染去找师傅，到了司小易的帐篷外时，就听到里面传出女人的呻吟声，和密集的啪肉声，于是赶紧撩起帐布走进去，当看到师傅在暴干玉清师娘屁眼的时候，心里是既惊讶又不是滋味……
　　此时，司小易正躺坐在床上大岔着腿，双手枕在脑后，一边悠闲的看着玉清神女的美背，一边享受着她那紧窄的屁眼裹夹自己的肉棒“啪叽啪叽啪叽啪啪叽……”同时，瑶英仙子在两人交合的部位舔来舔去服务着他们，由于视线被遮挡，他并没有看到徒弟已经进来。
　　而玉清神女则是双臂支撑在身后，全身赤裸的仰蹲在司小易腰腹上，一边甩抖着两颗大奶子，一边用臀部上下起坐着鸡巴，她看到小曹壮领着自己的徒孙洛翡染进来后，声音有些不连贯道：“嗯嗯…呃…壮儿…翡染…你们来干什么…喔…呃……”
　　司小易这才知道徒弟来帐篷里了，他赶紧歪着头对着他吼道：“滚，没看到我在和你师娘操逼么？还不出去……”
　　玉清神女用屁眼猛夹一下司小易的鸡巴，温怒道：“别凶，他是你的徒弟，我的徒孙……”
　　“啊…是…玉清神女…噢噢噢…好爽啊…神女姐姐再夹我一下…求求了……”司小易爽极了，又央求道。
　　于是，玉清神女又收紧自己的肛门用力裹夹司小易的鸡巴“啪叽啪叽啪叽……”把他爽的直翻白眼。
　　小曹壮合上帐布，痴痴的站在原地，看着玉清师娘的美逼对着自己一张一合的往外喷水，他的鸡巴硬了，如果不是师傅在场，恐怕他已经迫不及待的要扑过去把自己的鸡巴插进玉清师娘的骚逼里了，他吞了吞口水说道：“师傅，今天你还没给我娘治病呢？”
　　司小易一边操着青玉清的屁眼，一边歪过头说道：“徒儿，不是我不救你娘，是她自己不愿醒来，我有什么办法？”
　　小曹壮一听这话急了，跑到他们做爱的床边说道：“我不管，你要救我娘亲，师娘你也劝劝师傅……”
　　青玉清也探查过洛翡染的精神世界，知道司小易说的不假，要她醒来需要一个契机，但不是现在，她说道：“你师傅说的没错……”
　　“哎，那好吧！”小曹壮有些失望，但就这样近距离观看着师傅师娘的做爱，令他的鸡鸡实在硬的难受，他也想操师娘，但不好直接说出口，于是顿了顿道：“师傅，我今天要练习，我要借师娘用用可以么？”
　　“不行……”司小易想也不想就拒绝道，随即就腰腹狠狠地往上顶了几下，当着他的面操他师娘“啪啪啪啪啪……”
　　“嗯嗯呃…喔…不行了…慢点…小易你慢点…呃喔…呃……”青玉清被他这猛然暴插，弄得屁眼一时难以承受，牵连着前面的逼穴翻得更开了，淫水也喷的更多了“滋滋滋滋……”
　　这淫荡的场面令小曹壮受不了了，他说道：“师娘…我想……”
　　他话还没说话，玉清神女一个眼神就令他止住，而后一指向后朝着司小易的眉心一点，让他暂时失去知觉，这才对着小曹壮说道：“我知道你想什么，进来吧！”说着她就张开双腿揽夹住小曹壮的腰，示意他向自己靠过来。
　　小曹壮立马脱掉裤子，杵着坚硬的鸡巴对着玉清师娘的逼口“噗叽”一下就顶了进去，而青玉清屁眼里那根司小易的鸡巴也并未拔出，就这样被师徒两人的两根鸡巴同插二穴，一时间舒爽的令她翻着白眼浑身颤抖“呃呃呃……”
　　紧接着，小曹壮就站在床沿下面，对着玉清师娘的前面，一边用力捏拽她的大奶子，一边狠狠爆插她的大水逼“啪滋啪滋啪滋……”
　　“呃呃呃…徒…徒儿…慢点…师娘要被你这小鬼头操坏了…你师傅的肉棒还在我…我的屁眼里呢…呃呃喔…不…不行了…呃呃……”青玉清舒爽的大叫道。
　　对于站在一旁的洛翡染来说，儿子操师祖这件事情，痴傻的她并没有什么概念，她甚至都不认为曹壮是自己的儿子，她只觉得好玩，于是也有模学样的叫了起来“呃呃呃…徒…徒儿…慢点…师娘要被你这小鬼头操坏了…你师傅的肉棒还在我…我的屁眼里呢…呃呃喔…不…不行了…呃呃……”
　　正在操逼的曹壮顿时脸红起来，娘亲在身后这样叫着，让他怎么好意思？就好像自己同时操了师娘和亲娘一样……
　　“啊啊喔…好爽啊…傻娘亲…您不要再学叫了…再叫我都要射了…呃呃噢……”小曹壮把脸转过去朝身后的洛翡染求道。
　　洛翡染又学着儿子操干师祖的样子，不断地挺动着前胯，对着虚处做抽插状，同时傻叫道：“啊啊喔…好爽啊…傻娘亲…您不要再学叫了…再叫我都要射了…呃呃噢……”
　　小曹壮顿时觉得无比心疼，再也没心情干逼了，他把鸡巴从师娘玉清神女的逼里抽了出来，有些失落道：“师娘，我先回去了，我娘需要人照顾！”
　　青玉清正快要高潮的时候，抽插突然停止了，她想发怒，甚至想跪下来央求他继续操自己，但这不符合她的性格，于是她说道：“嗯，去吧，好好照顾你娘！”
　　等小曹壮带着洛翡染离开后，青玉清并未叫醒司小易，而是穿戴整齐后独自一人走出了帐篷……
　　离军营驻扎地不远处的一条小河边，青玉清强压着身体里的欲望，就那样静静地站在岸边，看着清澈见底的水流，她的神情慢慢恢复平静。
　　她是极其矛盾的一个人，前世的她是一个极其冷傲的女子，即便是面对心爱的男人青玄子也不曾太过主动，她原本以为自己会一直这样下去不会改变，可后来，在正气宗思过峰的那些孤独岁月里，给她的人格蒙上了一层异色……
　　这时，身后的树林里传来一阵脚步声，接着就是男人吹着口哨的“嘘嘘…”声，青玉清不用回头也知道那是军营里的士兵跑来这里小解了，只不过她并未搭理他。
　　一个约摸二三十岁的青壮年士兵，在树根边放完尿后抖了抖鸡巴，然后把它放回裤裆里，正准备回军营时，突然发现前面小河边站着一位身姿绝然的女人，她的头发想瀑布一样垂在腰后，臀部挺翘动人，由于青玉清是背对着士兵的，所以士兵看不到她的脸，但她穿着的丝带平底凉鞋和那裸露的脚后跟，以及凸显美人骨的脚裸，让身后的士兵看了只吞口水……
　　士兵蹑手蹑脚的走到青玉清的身后，然后弯着腰在她的屁股部位猛嗅了一口，并一脸沉醉道：“美女，你在这里做什么？是不是迷路了？要不要让军爷送你回家啊？”
　　面对士兵的无礼举动，青玉清并未转身训斥，她只是淡淡道：“不需要，你走吧……”
　　“看你的样子好像不开心啊…是不是你家男人不要你了？要不跟哥走吧，哥会好好待你的，嘿嘿……”士兵继续调戏道。
　　青玉清胸部微微起伏，眉头紧锁，这是要发怒的象征，士兵的这句话，无意间触及到了她的心结，被男人抛弃？
　　是的，如果那个男人是青玄子的话。
　　士兵见她不回话，于是直起身子来到她的面前，当看到她那绝世的容颜后惊了，支支吾吾道：“你…你…好…好美……”
　　青玉清的美，那是震铄古今的，曾几何时，有多少传奇人物都拜倒在她的裙下？
　　她自己都不曾数过，对于士兵的震惊，并没有让她心湖荡起一丝波纹，她不但美，而且法力无边，只需轻轻吐出神言，不但面前这个士兵会灰飞烟灭，就连不远处那驻扎着的十几万大军也会就此从人间消失，但她并不想大开杀戒，只是说道：“看够了就走吧！”
　　士兵显然不愿放弃和美女近距离交谈的机会，他咽了咽口水讨好道：“女…女神大人…我…我想操你……”说罢，他赶紧捂住自己的口，心中更是懊悔不已，怎么回事？
　　本想说我好喜欢你，想和你认识一下的，怎么把心里话说出来了？
　　事实上这不怨他，任何人在青玉清面前，他的心思都无所遁形，这是境界进入了大圆满之后特有的神通。
　　青玉清在听到他这说出这种话后，并未太过吃惊，仿佛早有预料一般，她连眉头都没皱一下，神色依然平静道：“嗯，知道了……”
　　士兵又震惊了，自己的污言秽语都不能惹神女生气？
　　那自己与她的距离是有多么遥远啊？
　　他又不服气的说道：“神女阁下，我想把鸡巴插你逼里，狠狠地操你，操烂你……”
　　“嗯…知道……”青玉清又只是轻轻的回了一句，她的面色依然幽静，但她胯间的阴穴却更加湿热了。
　　士兵急了，只见他当着青玉清的面，突然一下子把裤子脱掉，杵着坚硬无比的大肉棒抵在青玉清的小腹上，并说道：“神女阁下，您摸下我的鸡巴，我现在好硬，好像操你…可以么？”
　　青玉清并未立刻回话，她低头看向对方那冒着热气的龟头正对着自己肚脐眼的位置磨蹭，一时间竟有些失神，她很想现在就立马跪下去一口把它含在嘴里用力吮吸，可她不能这样做，她是高高在上的修道者，是所有英雄豪杰求而不得的九天神女，她不是荡妇，虽然现在阴道内壁在不停的蠕动着，不停的分泌着淫液，但她是不会主动求操的，也更不会随便就让人轻易操到自己。
　　士兵见神女阁下没有出言阻止，也没有开口应允，一时间不知道该如何是好？
　　他不是没想过用强的，可对方身上散发着的凛冽气质，无一不说明这个拥有绝色神颜的女人是修道者，他是凡人，当然知道自己如果贸然挺近，恐怕要遭灭顶之灾，但他也不愿就此放弃，于是试探性地扶着自己的肉棒，用龟头隔着对方的衣服在她的肚脐上慢慢顶触着：一下…两下…三下……
　　他一边顶弄着青玉清的肚皮，一边抬头注视着她那威严的神情，两人的脸庞相距很近，甚至能闻到对方呼出的鼻息，而对于神女阁下那摄人心魄的冷眸，更是让他害怕到了极点，他想转移神女的注意力，于是开始努力找起话题来，随即开口问道：“神女阁下，我还不知道您叫什么名字呢？能告诉我么？”
　　青玉清的眸子中带着寒意，她冷视着面前的士兵，对于身下的小动作她不是不知道，而对方想借谈话来转移自己注意力的用意，她更是了然于心，两人站立着又靠的这么近，对方还没穿裤子，挺着个大鸡巴在自己肚皮上蹭来蹭去的样子，任谁看了都知道是怎么回事，如果自己没穿衣服，对方可能就要把他的大肉棒插进自己的肚脐眼里了，她顿了顿，破天荒的回了一句：“我叫青玉清……”
　　士兵心中狂喜道：什么？
　　女神阁下同意和我聊天了？
　　太好了！
　　太好了！
　　我的计策奏效了，我真是泡妞天才啊，那接下来我就可以一边找话题和她聊天，转移她的注意力，一边在身下偷偷玩弄她了，哈哈哈哈……
　　士兵收住心神后，轻咳了一声，然后飞速组织语言并说道：“玉清神女，能在这里见到你真是太好了，我叫胡石力，你可以叫我石头…嘿嘿！”
　　对于士兵的内心活动，以及他在自己身下的小动作，青玉清是万分清楚的，她都不用低头去看，就知道现在正有一双色手在轻脱自己的裙子，她说道：“嗯…石头，挺不错的一个名字！”
　　什么？
　　女神怎么突然变得健谈起来了？
　　还夸我的名字好听？
　　莫非我长得真就那么帅？
　　士兵喜不自胜，同时手在下面的动作也没停，他慢慢解开神女阁下的腰带，然后把她的裙子轻轻拉扯了下来，顿时一双诱人的白皙大美腿暴露在空气中，他继续说道：“玉清神女，您一定是修道者吧？可以教我一些法术么？嘿嘿……”
　　凉风吹过大腿，让青玉清知道自己现在下身已经赤裸了，她说道：“你根骨太差，不适合修道。”
　　听到这话，士兵撇了撇嘴，不过并未有太多失落，因为有更惊喜的东西在等着他，此时，他的手已经攀上了神女阁下的内裤，并拉着它慢慢地往下脱拽，他又道：“哎，这样啊，那神女阁下能教我一些拳脚功夫么？”
　　“呃…嗯…可以……”青玉清忍不住呻吟了一声，此时她的眼神已不再那般凌冽，因为对方已经把自己的内裤脱了下来，并且他的鸡巴经抵到了自己的湿穴口，只要再往前一点，那根大龟头必定会插入进来，但她又不想被士兵识破，只能继续装作不知道。
　　士兵偷偷的往前顶弄了一下青玉清的逼穴后大惊，穴口居然这么湿？
　　那里面岂不是一捅就会喷的泉水眼么？
　　再看神女阁下的表情还是那般镇定自若，仿佛并没发现自己亵渎她一样，这是怎么回事？
　　她是白痴智障么？
　　连被人玩弄了逼穴她都不知道？
　　他强忍住内心的激动，开始慢慢用龟头对着她的湿逼口磨蹭起来“叽叽…叽叽…叽叽……”
　　青玉清慢慢闭上了眼睛，她的鼻息开始变得粗重起来，同时情不自禁的低声哼鸣着“嗯…嗯…呃哦……”
　　士兵一开始也不敢动的太过明显，他一边观察着神女的面部表情，一边缓缓挺动腰腹，由浅入深地顶弄她的逼穴，并问道：“神女阁下，您怎么了？不舒服么？”
　　“呃…没…没什么……”青玉清闭着眼睛回道，她能感觉到自己的嫩穴已经被对方挑逗的淫水顺着大腿直流，她非常希望对方能干脆利落一点，直接捅进来给她止痒，可对方总是这样一浅一深的轻轻插弄，让她几乎要抓狂，她恨不得自己挺动腰胯来迎合对方的抽插……
　　“噢啊…哈……”士兵爽的叫了出来，他本想多挑逗一会儿面前这个高冷女神，哪成想她自己就把逼送了过来，以至于让自己的鸡巴直接进去了一多半，这让两人同时浑身一颤。
　　之后，树下的两人都不再说话，只有“啪叽啪叽啪叽啪叽……”的插逼声，和”滋滋滋滋滋……”的不间断喷水声。
　　二人配合的相当默契，直挺挺的站立在那里，中间只有鸡巴和逼穴是链接着的，远远看去就像是正常的两个人在交谈，无非是站的比较近一点而已，殊不知他们正在极度暧昧的氛围下操逼……
　　青玉清动情了，她开始不满足于现状了，只见她双手慢慢上扶，搂住士兵的肩膀，喘着粗重的鼻息，张开性感红唇直接贴迎了上去，两人双唇刚一接触，立刻就交斗起来，彼此舌头互舔，好不激烈“吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧……”
　　士兵受不了了，强烈的刺激感令他差点就要射出来，没想到神女阁下转变的这么快，都说美女翻脸如翻书，那这神女就是动情如翻书，刚刚还冷若冰霜，一副生人勿近的模样，现在居然这样痴欲，真是让人大跌眼镜，他不行了，如果再继续下去，他就要射精了，他可不想就这样让美好的时光就此收场，于是他赶紧一把推开动情的青玉清，鸡巴也顺势从她的逼穴里抽了出来，紧接着，他把手指对着她的逼口“噗叽”一下就伸了进去，然后就开始大力的掏挖起来“呱滋呱滋呱滋呱滋……”
　　他一边扣挖，一边戏骂道：“骚女人…你看你的逼都湿成什么样了？还跟我装高冷呢？你是不是欠操？说啊？”士兵不停地羞辱着青玉清，同时手上的动作更加凶猛了，仿佛这逼穴不是长在自己身上不心疼，要把它掏烂，玩烂一样毫不客气“呱唧呱唧呱唧呱唧呱唧……”
　　青玉清紧闭双眼，强烈的快感令她的秀眉拧成倒八，她一只手按在士兵的肩膀上，一只手捂着自己的嘴，似是要阻止自己叫出羞耻的声音来，但身下的捉弄还在继续，似乎自己再不回答的话，逼穴就要被对方玩烂，扣烂了，她赶紧娇喘道：“嗯呃…嗯…你说的对…我欠操…快…快停下…我不行了…啊啊啊呃……”
　　士兵得意极了，他把手指从青玉清的逼穴里抽出来，甩了甩上面的水，然后说道：“既然想挨干，那就跪下来吃我的鸡巴，听到没？”
　　青玉清虽是高不可攀的神，但也是女人，她只有被人刺破冰冷的时候才会认清自己需要什么？
　　和该做什么？
　　虽然有那么一瞬间，她曾想过要把这个对自己无礼的凡人灭杀掉，但她最终却没有这样做，因为士兵说的没错，她确实欠操，她下面的湿穴迫切需要对方的肉棒来填堵……
　　她犹豫了一会儿，然后伸出双手扶住对方的粗腰，身子缓缓向前靠去，紧贴着对方的胸膛慢慢跪了下来，直到她的下巴触碰到对方龟头她才停止，接着，她把头深埋在对方的裆部做了一个深呼吸，那浓郁的雄性气味，顺着她的鼻腔直逼大脑，令她浑身发颤，这是司小易和小曹壮这种小鲜肉所不能比拟的，眼前这个士兵看上去有三十岁，正是鸡巴硬，力量大，雄性魅力突出的年纪，这是她所无法拒绝的。
　　“啊唔……”青玉清跪在地上一口含住他的大龟头，虽然上面沾满了她的淫水，但也顾不得嫌弃，开始用她那被世人极度渴望的性感红唇卖力地裹吸起来“咕呲咕呲咕呲咕呲………”
　　“喔哈…太…太厉害了…神女阁下的骚嘴吸的太厉害了…喔…啊…真是太爽了…啊啊啊……”士兵忍不住大叫道，他用力抱住青玉清的头颅，狠狠地按在自己的胯下，在她帮自己吸鸡巴的同时，还不停地前后耸动着屁股，猛干对方的肉喉咙“啪叽啪叽啪叽啪叽……”
　　“喔唔…唔唔唔…呃唔……”青玉清的嘴巴被撑的很大，她的喉管处不停地凸显着对方龟头的尺寸，仿佛这一刻她只是对方的鸡巴套子，肉奴隶……
　　士兵也感觉到这一切发生的也太不可思议了，本来以为随便调戏一下神女就可以了，没想到居然能发展到这一步，更没想到这个外表看上去很难追求的女神，竟然这么容易就臣服在自己的胯下，让自己予取予求，看着她那绝世的容颜被自己狠狠地夹在胯间而憋的脸部通红，以至于她的柳叶眉呈现出倒八字这样的痴态，他心中得意极了，对着她的脸就是一通乱吐“呸呸呸……”
　　士兵雨点般的口水吐在青玉清那圣洁的面庞上，让她感受到了极大的羞辱，特别是这样跪在对方胯下，仰着脸一边吃对方的鸡巴，一边被对方吐口水的姿势，让她心中产生了极大的落差感，自己到底是人人敬仰的神女？
　　还是人人唾弃的烂货？
　　“神女阁下，告诉我…你是不是烂货？说啊！”士兵吼道。
　　“喔唔…嗯…嗯……”青玉清一边猛吸对方的鸡巴，一边点头应道。
　　士兵爽极了，没想到出来撒个尿还能遇见这种艳遇，他一边用鸡巴继续插青玉清的嘴，一边迅速脱掉上衣，同时也帮对方把剩下的衣裳去除，待两人都浑身赤裸后，他说道：“骚货，趴下，爷现在要开始干你了！”
　　青玉清等这一刻很久了，她吐出对方鸡巴后嘴都麻木的有些合不拢了，但也没有停顿，直接就跪趴下去，把雪白的屁股对着士兵，然后高高撅起，等着对方光临……
　　士兵曲腿弯腰，扶着自己的龟头对着青玉清的湿逼“噗叽”一下就捅了进去，然后开始猛插猛顶起来“啪叽啪叽啪叽啪叽……”
　　“嗯嗯嗯啊呃…呃呃…嗯喔啊……”青玉清爽的浑身舒颤，她的面部表情再也不是以往那般冰冷，她咬着贝齿，拧着眉，秀鼻喘着粗气，屁股不停往后迎送的样子，说不出有多么诱人。
　　士兵插着插着感觉她的逼水太多了，于是双手扳着她的两条大美腿并站起身来，一边推着她朝前爬，一边狠顶她的逼穴，这个姿势让两人有一种说不出的滑稽感，因为青玉清是只有双手撑在地上的，而胸前垂着的那两只大奶子也随着身后士兵的撞击在草地上一甩一甩的，她的两条大美腿被士兵扳成了蛤蟆腿在后面悬空着，士兵就像是在操一只大型的长身肉条母蛤蟆，他一边走着操，一边遛着青玉清如同母蛤蟆一般在前面爬行“啪叽啪叽啪叽啪叽……”
　　“嗯呃呃…哦呃呃呃……”青玉清内心深处是极度羞耻的，还从来没被人用这个姿势干过，但身体上回馈而来的兴奋感，令她不得不听身后士兵的指挥，对方让她朝哪爬她就要朝哪爬……
　　“母蛤蟆…驾驾驾…噢噢哈哈…太爽太刺激了…啊哈哈…神女阁下真是太骚太浪贱了…居然还能做这种丢人的姿势…哈哈哈…笑死我了…亏我刚才还那么看的起你…原来你也不过如此啊…只要被鸡巴一插就立马现出原形了……”

第75章
　　“嗯嗯呃…是是…喔唔啊…不行了…不行了…不要…不要再往前爬了…那里是军营……”青玉清惊恐道，她可不想让多数人知道自己骚浪的本性，她不喜欢以这种方式让人认识，她是高高在上的女神，是许多传奇人物求而不得的存在。
　　在离军营外围不远的地方，士兵停了下来，他说道：“不去前面也行，但你要答应我一件事，否则，哼哼……”他说着就又用力顶撞了一下青玉清的大湿逼。
　　“嗯…好…你说什么事？”青玉清依然保持着蛤蟆趴的姿势，回过头问道。
　　士兵缓缓道：“哎，这军营里的生活枯燥乏味，平时也没个女人什么的解闷，今天好不容易遇到你这么漂亮的大骚货，只操一次实在太可惜了，明天这个时候，你还会出现在河边么？”
　　青玉清知道他这是让自己明天来这里让他操，她说道：“嗯，我答应你。”
　　“哈哈哈…真是太好了…那我们现在就接着干吧！”士兵说完又调转方向，扳着青玉清的两条大美腿开始朝河边走……
　　“啪叽啪叽啪叽啪叽……”
　　“呃呃呃…噢噢呃呃……”
　　两个第一次见面就擦出火花的陌生人，就这样绕着河边一边走，一边操，仿佛天地之间就剩他们二人了一样，除了稀疏的几棵树外，周围再无什么遮挡物，可以说两人是在光天化日之下，朗朗乾坤之中尽情野合的，幸好这是在河流的上游，平时士兵们都在下游打水洗衣，不然她们这对浑身赤裸的狗男女指定被人发现……
　　军营外围的驻扎地，司小易在自己的帐篷内醒来后，揉了揉昏沉沉的脑袋，然后看着自己赤裸的下身，和那留在鸡巴上已经干了的淫水，他知道玉清神女已经离开很久了，奇怪的是自己当时正在插神女姐姐的屁眼，怎么突然就睡着了呢？
　　他又看了看一直守候在自己身旁的瑶英师娘，这个从小就陪伴自己长大，如同自己母亲一样的美女僵尸，有那么一瞬间，他感觉自己这段时间冷落她了，虽然她时常像木头一样痴呆，可不得不说，他们之间已经升华出了亲情，他穿好衣服后，就拉着瑶英仙子走出帐篷……
　　来到徒弟小曹壮的帐篷内时，看到他正在扳着洛翡染的手指头，教她学算数，司小易看到这副光景后不由得有些叹惜，他曾经在远古森林第一次见到洛翡染时，她正在给兆小宝当奴隶，后来再见到她时，她已经是仆人阿平的妻子，司小易只觉得这个女人很悲剧，也正是处于某种同情，所以在基康让自己收她儿子为徒的时候，他并没有过多推辞就接受了。
　　而现在，洛翡染傻了，和自己的师娘瑶英一样，就算用神器魂幡也不能让她恢复正常，他又转头看向一旁痴呆的瑶英，不由得联想到，师娘的前世是不是也很悲剧？
　　所以才不愿醒来？
　　小曹壮放下娘亲洛翡染的玉手，看着进来后就一言不发的师傅，心中有些忐忑，师傅怎么回事？
　　是不是来兴师问罪的？
　　是不是他发现了自己当着他的面操玉清师娘了？
　　回过神来后的司小易不再多想，他问道：“徒弟，你……”
　　“我没看到玉清师娘……”小曹壮赶紧答道。
　　司小易顿时脸色阴沉下来，自己还没问呢，这小子就学会抢答了？
　　莫不是他的修为也达到了玉清神女的境界？
　　可以看穿人的心思了？
　　定是他在撒谎，正要上前教训他的时候，青玉清幽幽的走了进来。
　　“神女姐姐…你刚才去哪里了？”司小易赶紧问道。
　　“没去哪……”青玉清淡淡道，随即走到小曹壮身前问道：“徒儿，今天还训练么？”
　　小曹壮虽然很想接着操玉清师娘，可是自己娘亲洛翡染如今这失心疯的样子，自己实在脱不开身，于是有些为难道：“不了，我娘现在需要我陪着！”
　　“嗯…那好，这段时间你就歇息吧！”青玉清面无表情道。
　　司小易出来就是为了找玉清神女的，既然回来了，那就不用到处找了，他还要回去伺候神女姐姐的臭脚呢，于是说道：“玉清神女，我们还回我的帐篷里去吧…嘿嘿……”
　　“嗯……”青玉清应了一声，她知道司小易又想闻自己的美脚了，于是就率先走了出去，司小易和瑶英仙子紧跟在她的身后，三人相继离开了小曹壮的帐篷。
　　小曹壮继续教育娘亲数手指头，而洛翡染总是数错，他有些气怒了，骂道：“娘亲，你真是大傻瓜，大笨瓜，连个数都不会数，哎，气死我了，看我不打你屁股……”
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　“啊啊呃呃啊……”
　　……………………
　　石力是最早跟着杜老二混的小弟之一，在杜老二升职后，他就一直在其帐下当个大头兵，他在河边操完青玉清后，就一脸得意洋洋的回到军营，正巧被从王勇那里开会回来的杜老二碰见，他好奇道：“石力，你吃屁了？这么高兴？”
　　“呃…老…老大您回来了！”石力赶紧低头问好道。
　　“嗯…最近别太懒散了，抓紧时间把兵练一练，过几日后方大军就要开拔与我们汇合了……”杜老二说道。
　　“啊…那是不是快要攻打中州了？”石力问道。
　　“嗯…”杜老二点头应道。
　　“噢…这样啊…”石力有些不太高兴，这几日正来好事呢，他可不想就这样被练兵耽误时间。
　　杜老二仿佛察觉到了什么，歪着头问道：“怎么？看你一脸不愿意的样子，是不是耽误你的好事了？”
　　石力有些为难，在想要不要把今天河边遇到的事情说与大哥听，不说吧，那明天指定被他派去练兵，必然错过与神女阁下的幽会，要是说给他听，那自己就不得不与他分享美人了，他犹豫了一会儿，最终还是打算说出来，他一脸淫笑道：“老大，想不想玩女人？”
　　杜老二瞪着个大眼珠子看着他，心想你小子怕不是在拿我开涮，玩女人？你有老子玩的多么？你一个小兵还有女人玩？做白日梦没睡醒呢？
　　石力感觉老大不是很相信自己，于是一股脑的说道：“是真的，卑职今天在河边遇到一个如天仙般的神女，还和她做了大半天的爱，并且约定明日还去那个地方操她，老大你明天要不要和我一起去操她啊？”
　　杜老二觉得更奇怪了，这军营里如天仙般的女人只有洛翡染了，但她自从嫁给郭战后就疯了，而且被安置到巫族宗派们的驻扎地了，要是她偷偷跑了出来，刚好被这小子捡了便宜倒也说的过去，于是说道：“你莫不是说的洛将军吧？告诉你别痴心妄想了，她可不能乱碰，要是被鬼派的人逮到了，就算是元帅也不一定救得了你。”
　　“不是的，不是的，小人见过洛将军，不是她…”石力连忙否认，然后又补充道：“那个女人个头很高，很漂亮，是一个修道者，嗯，还有就是她的头发很长，穿着一身青色罩袍，脚下穿的是丝带平底凉鞋，很少见的那种……”
　　杜老二仔细听完后脸色大变，这小子说的难道是鬼派的僵尸神女？
　　他之前是见过几次的，第一次是在从炼器城出发江诗诗送行那次，以他的军阶可以有幸站在前面，当时那个女人骑着白马在鬼派传人的左侧，在看到她那绝世的容颜后立马就呆住了，即便是巫圣江诗诗和洛将军这两大美女都在场，也不能转移他的视线，那女人神颜肃穆，给人一种不可靠近的感觉，一直给他心中留下不可磨灭的印象。
　　直到洛翡染发疯后，他跑过去看热闹，第二次再看到那个女人时，就见她随便一挥手就把郭战给灭了，那个女人的强大深深震撼到了他，自那以后，他连在心里亵渎她的胆量都没有了……
　　“老大，你这下你信了吧？明天我可以告个假么？嘿嘿……”石力挠了挠头憨笑道。
　　杜老二回过神来后，一脸凝重道：“你小子不许胡说八道，鬼派的僵尸神女怎是你这鼠辈可以亵渎的，再乱说小心军棍伺候！”
　　“老大，是真的，不信明天我领你去看，要是我说谎，你把我打死都成！”石力愤愤道。
　　“好，如果你敢骗我就死定了！”杜老二说道。
　　……
　　日落又日出，第二天很快就到了，王勇刚一醒来就领着部分手下去附近的村镇进行烧杀抢掠，其他的士兵继续在营地里进行操练，不过他不在场，多数人也只是磨洋工……
　　到了预定的时间，杜老二吩咐士兵们继续操练，他则和石力一起前往昨天的那个河边，到地方一看，那里空无一人，杜老二立马怒了，一脚踢在他的屁股上骂道：“你小子敢拿我开涮？”
　　“哎吆…老大别打了，卑职没有骗您啊，要不咱们再等等吧！”石力捂着屁股哭求道。
　　杜老二也不再踢他，于是两人就站在树下一阵好等，时间慢慢流逝，石力心里也泛起嘀咕：那个骚女人怕不是在骗自己吧？
　　昨天说好了这个时间，这个地点碰面的，自己在这里等了这么久，你居然敢不来？
　　两人等了好长一段时间也不见青玉清到来，实在等不下去了，索性就去巫族宗派们的驻扎地探探虚实……
　　他们两方势力是左右相邻驻扎的，与河流平行，一个靠上游，一个靠下游，但中间又隔了一片小林子。
　　二人穿过树林后就看到了宗派们的驻扎地，这里的地势很平缓，四周都有山野相伴，但地方小不适合大军驻扎，所以王勇就把此地留给了他们。
　　此时，司小易的帐篷内，青玉清正跪在地上为他做口交服务，这是她对小易破天荒的奖励，平时都是以女王的姿态对他施以惩罚。
　　“咕呲咕呲咕呲咕呲……”在一阵密集的口交声中，青玉清那性感的红唇包裹着司小易的鸡巴龟头，明显感觉到对方要射了，她也不做闪避，打算就这样让小易射在自己口中，然后吃下去。
　　“呃呃呃噢…神女姐姐…要来了…要来了…我要射了…噢噢啊…啊……”随着一声高亢的呻吟，司小易把浓浓的精液爆射在青玉清的口中“噗叽…噗叽…噗叽……”
　　青玉清跪在他的胯间，撅着屁股仰着脸，同时嘴巴紧紧地含住他那不停喷射的龟头，等他把精液射干射净后，她的舌头一卷，喉咙一动就把它吞了下去，随后，她缓缓站起身子，伸出细长的食指抹掉嘴角溢出的精液后，神色威严道：“小易，你可以跪下了……”
　　“是，主人…”司小易应道，随即双手前撑额头贴地，以士下座的姿势跪趴在玉清神女的脚边。
　　这副场景如果被鬼派的历代掌门看见非得气冒烟不可，堂堂的鬼派传人，那是专克僵尸的存在，现在居然被一个僵尸女人收做奴隶？
　　这是何等的辱没先人？
　　随着司小易和青玉清相处的时间越久，他就越喜欢这个高高在上的神女，甚至到了痴迷的地步，但就是这种性质的喜欢，让他潜默移化的催发了奴性，他觉得玉清神女是神圣的，是高不可攀的，是自己需要用生命和尊严去为她服务的女人。
　　青玉清刚才为他口交的时候并未脱衣服，而司小易也只是脱了下身，此时，他正光着屁股趴在地上，全身瑟瑟发抖的等待着玉清神女的下一步指令……
　　而青玉清并未立即做出反应，她只是居高临下的审视着跪趴在地上的司小易，两人都未说话，帐篷内一时间变得很安静，司小易只能听到自己的心跳声和喘息声，他不敢抬头去看高贵的玉清神女，但又吃不准下一刻自己将要面临什么样的残酷惩罚，所以他现在的内心是既担惊又兴奋……
　　终于，青玉清动了，只见她缓步来到司小易的身后，然后一只脚踢掉平底凉鞋，那涂染了深红色的脚趾甲，和白皙的脚背让人看了都心生恐惧，觉得它不但美丽，而且还很危险，就算称之为女王脚也并不为过，因为它此时高度与司小易的头部平齐，这象征着脚的主人那无可匹敌的权利与地位。
　　“小易，自己把屁眼掰开……”她说道。
　　“是…神女姐姐……”司小易颤声道，他不敢违抗，也不敢问，于是就歪着头用侧脸撑地，然后双臂向后掰着自己的屁股蛋子高高撅起，把自己肮脏的屁眼对着后面高贵无比的玉清神女，他不确定玉清神女要干嘛？
　　但正是这种不确定性让他兴奋到了极点，前面的鸡巴硬的一跳一跳的，似乎一碰就要射精的样子。
　　青玉清面无表情，冷若冰霜，她与司小易的感情是复杂的，与喜欢青玄子的那种感觉不同，她对司小易的青睐完全是受神器魂幡的影响，这一点她作为道行大圆满者是知道的，如果想屏蔽掉它也不是不可以，但她并没有这样做，至于是为什么就不得而知了。
　　她对于脚下这个小孩的癖好说不上排斥，但也谈不上有多么喜欢，虽然她有做女王的资本，但她并不想做女王，现在这样只是单纯的满足他而已，她停顿了一会儿，然后抬起女王长脚踩在司小易的屁股上，说道：“小易，你的屁眼没有清洗干净。”
　　司小易一听顿时没了脸面，他没有辟谷，会有凡人三急，不可能做到像神女姐姐那样干净，他不好意思道：“对…对不起神女姐姐…我…我错了…要不我还是把裤子穿上吧……”
　　“不用，我并非是在指责你……”青玉清缓缓道，然后她移动脚掌到司小易的屁股缝处，随着“噗叽”一声，她那涂染红色指甲油的大拇脚趾就插进了他的屁眼里。
　　“啊呃…神女姐姐…您…哦呃呃……”司小易只觉屁眼一紧，舒爽的发出羞耻声音，玉清神女居然把她那高贵的脚趾头插进自己肮脏的屁眼里了……
　　司小易颤的全身汗毛直立，在大脑空白的间隙，他爽的精液乱飞，而与此同时，青玉清插在他屁眼里的那根脚趾头也没有闲着，不停地它里面抠挖着，前进着……
　　“咕叽…咕叽…咕叽……”
　　“呃噢…呃呃呃呃…噢噢呃啊啊啊………”
　　胡石力带着杜老二问了一路的人，终于找到了鬼派传人的帐篷所在地，刚一走近就听到里面传来连续不断的鬼叫声，他们面面相觑，有点搞不清楚里面发生了什么事，虽然这声音听着像是男人在射精，但也太夸张了吧！
　　他们也都不是处男之身，也都体会过射精时的畅快，男人总是在爽到临界点的时候，或多或少会叫上那么一两声：有的是嗯，有的是噢，又或者是啊之类的，虽然各不相同，但不可能说爽的跟猪要上刑场似的那般惨烈，这绝不可能，这太诡异了……
　　等叫声停止后，石力站在帐篷外面小心翼翼道：“请问…鬼派的大人在么？”
　　而司小易这次射的精液比过去几个月都多，他早已爽的趴在地上如同死人，哪还有余力理会外面的声音。
　　青玉清很早就发现了外面的二人，也知道他们来此的目的，她昨天只是随便那么一说，没想到这个叫石力的士兵居然当真了，还想以此来纠缠自己……
　　两人在外面站了好长一会儿，都不敢贸然进去，石力更是心里没底，暗道：悬了，这次回去少不了要挨几十军棍了。
　　就在他们准备转身回去时，帐帘动了，青玉清款款走了出来，对着石力说道：“跟我来吧……”说罢，她穿过两人径直朝河边的方向走去。
　　石力先是愣了一下，接着心中狂喜，随后二人就赶紧快步跟了上去……
　　三人到了昨天的那个河流上游岸边时，石力站在青玉清身后一时摸不准昨天的约定是否还算数，而杜老二更是丈二和尚摸不着头脑，他不敢贸然讲话，心中做好了两手准备，如果看情况不妙，他就会立即把手下卖出去，就说自己是带他来向神女大人赔罪的。
　　青玉清面色如常平静，她并未去看身后的二人，说道：“石力，你今天找我所谓何事？”
　　“母蛤蟆，你忘了昨天我在这里操你了么？不是说好今天在这里再操的么？你怎么失约了？”石力开门见山道。
　　杜老二在心中大骂这个属下白痴加憨货，怎么可以当着神女阁下的面讲出这种露骨的骚话呢？你不怕神女发怒把你灭咯？
　　他担心的事情最终并没有发生，青玉清没有表现出生气的迹象，而是问道：“他是谁？”
　　石力知道神女阁下问的是杜老二，于是他回道：“神女阁下，这是我的上司杜威，是我的老大，以前我们都叫他杜老二，因为在我们小圈子里排行老二，不过我们以前那个老大死的早，所以他现在就是我们的老大了……”
　　杜老二在心中狂骂道：傻逼，你讲的太多了！
　　青玉清微微摇了摇头，一副清冷仙女的模样问道：“我是问他来这里做什么？”
　　石力这才意会，赶紧说道：“他是我老大，我不让他来的话，他不放我走啊，就不能来操你了！”
　　青玉清转头藐视了杜老二一眼，之后不再说话。
　　杜老二被神女刚才的那一眼看的浑身发毛，她那冰澈的眸子仿佛一下子就把自己看穿了一样，好像自己特意来操她的心思都被她知晓了一般，他为了化解尴尬，赶紧搭话道：“神女大人，小人是元帅帐下的一员偏将，之前在炼器城出征之际，曾有幸见过神女一面，只是神女可能不记得在下了。”
　　青玉清确实对他没什么印象，即便在当时的公共场合，她虽眼呈万物，却并未对任何人太过上心。
　　看到杜老二在青玉清面前表现的过份恭敬，石力在一旁说道：“老大，你不用对母蛤蟆这么卑微的，她是一看见鸡巴就会跪在地上摇尾乞怜的骚货，昨天在我胯下吃着我的鸡巴还喊我爷呢，嘿嘿……”
　　“住口，不得对神女阁下无力……”杜老二赶紧呵止道，他的额头在渗汗，心脏都跳到嗓子眼上了，他有点后悔跟这个傻逼下属一起来了，要死你自己死，别拉上我，你怎么可以当着神女阁下的面这么侮辱她呢？
　　她要是生气了，连我一起灭了怎么办？
　　于是他又赶紧岔开话题道：“神女阁下，请问刚才那个帐篷里是什么声音？是不是鬼派的那位大人生病了？”
　　青玉清虽说是一如既往的冷艳，但也并未对石力刚才的话感到生气，对于杜老二的问话，她回道：“并不是生病，而是他的癖好，我只是把自己的脚趾插入了他的屁眼中……”
　　“啊？”两人同时一惊，鬼派的那位传人还有这种癖好？
　　石力对于这种事可能没有杜老二知道的多，当时还在羽族王城的时候，杜老二就曾差点被陆玲儿暴菊，当时把他吓得屁眼一紧，心中更是惊恐到了极点，但不得不说的是，那一刻他全身的汗毛都是颤立的，幸运的是他的屁眼很脏，陆玲儿只是对着他的屁眼吐了一口唾沫就放过它了，过后他努力忘掉那种感觉，更是杜绝了被暴菊会爽的这种想法，直到现在再次听到神女阁下说这种事，他犹豫了……
　　石力踮起脚，伸着鼻子没过青玉清的肩膀，伏到她的耳朵边，一边嗅着她身上的清香，一边搂着她的腰，用自己的鸡巴隔着裤子磨蹭她的屁股，并一脸沉醉道：“还有这种玩法？喂，母蛤蟆，被玩屁眼真有那么舒服么？”
　　杜老二咽了咽口水，他也很想知道，但是拉不下脸，更张不开口去问。
　　“嗯，或许吧…”青玉清淡淡道，并未制止石力在其身后的亵扰。
　　石力突然一把脱掉自己的裤子，然后撅着屁股来到青玉清的面前，把自己的屁眼对着高冷神女说道：“来，母蛤蟆，给老子试试！”
　　杜老二站在一旁羡慕极了，他也很想这样做，但是找不到不丢面子的借口。
　　青玉清拉了拉衣袖，露出皓腕，并伸出纤细的食指对着石力的屁眼就捅了进去，然后开始缓慢的抽插起来“噗叽…噗叽…噗叽……”
　　“啊…不行…疼疼疼…不好受…别弄了别弄了……”石力身子赶紧往前一倾，躲开神女阁下的玉指侵犯，并跪在地上不停地揉弄自己的屁股。
　　杜老二看到这一幕有些惊慌了，怎么回事？
　　这石力的表情明显不是装的，难道捅菊花不爽？
　　那为什么鬼派传人叫的跟杀猪似的呢？
　　他思量再三后，于是决定亲自试一试，避免给人生留下遗憾，他也脱掉裤子站在石力刚刚的那个位置上，把屁股对着高贵的玉清神女说道：“请…请您也弄弄我吧…求求了！”
　　“嗯…”青玉清应了一声，然后就伸手朝他屁眼靠近。
　　“别别别…神女阁下还是换另一只手吧！”杜老二为难道，他可不想让捅过属下屁眼的手指再来捅自己。
　　青玉清缓缓收回了手，对着他的屁股说道：“你有洁癖，但自身并不喜好干净……”
　　杜老二有洁癖是不假，自身不爱干净也是真的，但这并不矛盾，他的洁癖是对外不对内的，他平时总是外表干净，内里邋遢不堪，上完厕所后屁眼只擦一遍，袜子内裤什么的几个月不换一次，平时衣服上喷涂一些从商铺那里买来的香料，以此来掩盖身上的臭味，他是有自尊的，也不希望被人发现，但现在被神女阁下一语道破，更是令他自卑到了极点，特别是当着属下的面，他的脸皮子已经掉到泥土里了，让他此时此刻清楚地认识到了自己与神女阁下的差距，如此不堪的自己怎么能玷污高贵的神女呢？
　　可自己肮脏的屁眼现在正对着神女阁下，这不是脏了神女的法眼么？

第76章
　　不等杜老二反应，青玉清就伸出另一只玉手搭在他那长毛黑毛的屁股上，然后食指滑到他黑脏的屁眼处，轻轻揉弄了片刻，接着，指尖刺入进去……
　　“啊…喔……”杜老二发自灵魂深处的一颤，他圆梦了，满足了，没想到高贵的神女阁下居然把她的手指插进了自己的屁眼中，这是何等的恩赐？
　　只此一下他就射精了“噗叽噗叽噗叽噗叽噗叽……”
　　而站在旁边的石力在看到这一切后，并没有多么羡慕嫉妒恨，他只觉的老大太丢人了，太好笑了，平时他那么牛逼哄哄，对着自己指来唤去的，好不威风，如今却被自己已经操服了的女奴搞得如此不堪，他大笑道：“哈哈哈…真是太好玩了…哈哈…母蛤蟆过来给老子舔屁眼……”
　　“嗯…可以……”青玉清淡淡道，然后弯腰缓缓坐在杜老二的身上，并且翘着二郎腿以高高在上的女王姿态，继续用手指玩弄他的屁眼子，接着她伸出舌头对准石力撅着屁股送来的屁眼直接迎贴上去，开始与它舌吻起来“咕叽咕叽咕叽咕叽……”
　　“喔啊哈…啊啊啊…为什么…喔太爽了…为什么被舌头舔屁眼比手指爽…啊喔…啊啊…神女阁下…喔…再往里伸一点…噢噢…对就是这样…啊啊…太爽了………”石力撅着屁股贴在青玉清的绝世神颜上，一边晃动着，一边享受着她的口舌服务，他的舒爽感不亚于跪趴在下面的杜老二，他恨不得时间就此停止，永远享受这美好的一刻……
　　青玉清并未回答他为什么，也许是因为人和人的经历不同，所想所悟不同，亦或者是他们体质的构造不同，所以对欲望的渴求就不同，她把脸深埋在石力的屁股缝里，一边用鼻子深吸它的臭味，一边把舌头伸进他的屁眼里卖力搅弄着“咕叽咕叽咕叽咕叽……”
　　青玉清很美，也很寂寞，这种寂寞在前世尤为强烈，就好比她拥有一件美玉，希望被人欣赏，被人得到，被人认可，但事与愿违，青玄子不懂欣赏……
　　在接下来的一段时间内，石力总是会带着杜老二来找青玉清，而青玉清也没有拒绝他们，他们玩了许多花样，各种姿势体位都尝试了一个遍，甚至有时候不只是石力和杜老二，他们还会带更多的陌生人前来，青玉清只是告诫他们，不可将此事传说出去……
　　……
　　中州
　　自中州军不战而退的消息传回皇城后，闹得满城风雨，人心惶惶，更有传言说这天下恐怕要易主了，虽然中州军并未有什么伤亡，但丢盔弃甲的仓惶后撤，这意味着他们离败亡不远了。
　　而兆祥龙在得知正气宗放弃了自己后，便知道自己面临失败只是早晚的事，他已经不再过问朝中之事，整日在古殿内闭门不出。
　　这座古殿是供奉历代帝王的，也是设计逮捕陆玲音的地方，兆祥龙盘坐在前朝武皇的牌位前已经好几日了，他最近时常在想，当时自己率领巫族二十万大军兵临城下的时候，武征在想些什么？
　　是否也像自己一样整日把自己关在这里？
　　还是说他一直在陪自己的妻子和儿子？
　　兆祥龙也有自己的妻子和儿子，他的妻子是自己的亲妹妹，他并没有多么爱她，娶她只是为了报复父亲，对于三个怪胎儿子他也有没有付出过什么父爱，曾经他只是一个被家族赶出来的落魄少年，直到遇见荒莫舟后人生才有了大的改变，荒莫舟说他要带着恨意活着，以恨为动力，方能成就自己，他信了，起初也是这样的做的，可后来他觉得恨已经变得无意中了，因为他对人的感情已经很淡薄了，说不上爱，也不说不上恨，他迷恋的只是掌控万物的权利，本以为做了天下共主就能实现人生的理想，可是他错了，越是到了这种地步，他就越没有安全感，特别是在正气宗面前，他仿佛就是一个傀儡，他也曾想过抗争，但现实不允许，强如武征都摆脱不了正气宗的阴影，自己又何德何能？
　　在想明白了这一切后，他变得过豁达了，也不再到处征伐建立功名了，有人说兆元是历朝最弱的，可更多的人说兆元是最和平的……
　　大皇子在多次联系夏芷心未果后，气的直拍桌子，这个羽族的女王居然背信弃义，不听调遣，真是翅膀硬了，如果换做以往，定要让她来中州披荆请罪不可。
　　兆祥龙的突然放权让他先是一喜，接着就是焦头烂额，因为眼下的烂摊子实在让他有些不好把控，自己能利用的资源少之又少，在巫族的叔叔辈们似乎都达成了某种协定，对于自己的请求都是三原则：不拒绝，不接受，不回应。
　　这定是江诗诗提前给他们施压了，否则绝不会出现这种情况。
　　这时，痴呆的二皇子走了进来，他的怀里抱着一个被砍去了四肢的美女人棍，人棍全身赤裸没有穿衣服，两颗奶头上都穿了环链，鼻头正中央的软骨处也打上了闭环，她的面色惨白却英气逼人，如果有人认出她，定会大吃一惊，她就是失踪了许久的合欢宗宗主陆玲音。
　　“哥…今…今天怎么不来玩肉娃娃……”二皇子一只手掐住陆玲音的脖子对着大皇子问道。
　　大皇子本来就烦，这傻货还来烦自己，立马就发起火来，怒道：“滚，整天就知道玩，火烧眉毛了知道么？”
　　“火…哪里…哪里着火了？”二皇子问道。
　　“哎…”大皇子摇了摇头，随即说道：“你先下去吧，我忙完再陪你！”
　　“噢…好吧…哥你可一定要来啊……”二皇子憨态道，之后他张着大嘴狠狠地在陆玲音的红唇上猛亲了一口，然后说道：“肉虫子…我们先…先去玩吧……”说着，他就一手提领着陆玲音马尾辫往外走……
　　遗忘之境
　　自从李青青留下书信离开后，李持久就听从师傅的嘱托，带着羽轻涵回到了遗忘之境，他们穿过古城来到李青青曾经起居过的竹林小筑那里，之后便安顿下来。
　　羽轻涵虽然也是修真者，但目前她的境界只到筑基期，不能够做到长期辟谷，因此李持久又从古城那里找来一个老婆婆，让她每日过来给师妹送吃的。
　　做好这一切后，他满怀心事地来到师妹的住处，看到羽轻涵一袭白衣静坐在竹台前，犹如一个出尘的仙子，她的膝间平摊着一本书，那正是曾经夏芷心给她的真言之书，有一刹那间，李持久竟把她看成了师傅……
　　羽轻涵缓缓睁开眸子，问道：“师兄，你要走了么？”
　　李持久说道：“我不能丢下陈玉芝不顾！”
　　“我不想独自一人留在这里……”羽轻涵幽幽道，这是她第二次来到遗忘之境，第一次是跟星凡来这里寻找真言之书，也是在这里拜师李青青。
　　之后几人在回去的途中，星凡不辞而别，他作为羽轻涵从小长大的玩伴，突然的离开，虽然给她带来短暂的失落，却并没有让她感到孤独，因为她知道星凡的心不在自己身上，对于他一直暗恋自己母亲的事，她是知道的，只不过未曾挑明。
　　而如今再次来到这里，她却感到分外孤独……
　　“师妹，为了你的安全，为了师傅的嘱托，我不能带着你冒险！”李持久说道。
　　“嗯…好吧，师兄…希望你和师傅都能平安归来……”羽轻涵说道。
　　“一定会的……”
　　巫族炼器城
　　在第一次边境交战过去几个月后，江诗诗又筹集到了25万兵力和各种军械器材，所有粮草已准备就绪，就等着与王勇汇合后直捣赵祥龙的皇城。
　　不过在此之前，她还有一件事要做，那就是准备足够多的炸药……
　　武天奇只身一人来到城主府，见到江诗诗后，说道：“我在来的路上看到许多士兵在搬运炸药……”
　　江诗诗一边处理剩下的公务，一边回道：“嗯…怎么了？”
　　武天奇说道：“打一个区区的中州城，用不了那么多火药，你是打算用它们炸掉正气宗的人么？”他们都知道每次新朝建立时，正气宗的人大部分都会到场，而武天奇所担心的正是这个。
　　见江诗诗没有回答，武天奇又道：“师妹，别傻了，你这样非但不能重创他们，还会把自己搭进去……”
　　“师兄什么时候关心起我了？”江诗诗风轻云淡道。
　　“停手吧！”武天奇再次说道。
　　“我看你不是担心我，而是怕连累到你哪位娘亲，是么？”江诗诗讽刺道。
　　“她不是我娘！”武天奇更正道。
　　“那好，我的事不用师兄操心，你专心玩你的游戏便是……”江诗诗放下手中的羽毛笔，望着远方停顿了一会儿，说道：“那三个人已经到了！”
　　“我当然知道，我这次来就是想让你帮我一件事！”武天奇说道。
　　“说吧，什么事？”江诗诗问道。
　　“等我和那个人碰面后，你把武天奇还给洛翡染！”武天奇面色平静道。
　　“那…你还会回来么？”江诗诗问道。
　　“不知道……”
　　武天奇说完就直接飞了出去，随后，江诗诗也跟了上去……
　　新宇带着李青青和青世锋已经来到炼器城郊外，他本是来寻找师姐洛翡染的，他要把师尊的话带到，让她回去接管清玉观观主之位。
　　但一来到这里，他手中的星盘就吱吱作响，这种反应与以往遇到分身时不同，他知道巫重天就在这里。
　　这时，武天奇只身一人从远处飞来，他缓缓落到地面后说道：“新宇，我等你很久了！”
　　新宇骑在马上，他看了看手中的星盘，又看了看面前的武天奇，问道：“原来如此，为何之前见你时却要装作不认识我？”
　　“那时我和武天奇都未苏醒……”巫重天回道。
　　“那你现在是武天奇，还是巫重天？”新宇问道。
　　“都是……”巫重天回道。
　　李青青和青世锋在一旁看着这一切，他们都不曾想到巫重天会是武天奇……
　　“那我们开始吧！”新宇抽出问心剑说道。
　　“慢着…”巫重天伸手制止道：“如果你不想你师侄死的话，我们就换个战场！”他说着手指朝前画了一个圆，圆形波纹慢慢变成一个空间门，他率先走了进去，只留下一句话“想要杀我，那就进大衍方天里来吧！”
　　新宇下马后转头对李青青说道：“你不必跟来！”说完，他和青世锋一同跨入空间裂缝中去。
　　李青青二话没说，收起仙葫芦紧随其后跨入了进去……
　　待空间门闭合后，江诗诗才出现，她看了一眼几人消失的地方，又看了一眼神色呆滞的武天奇，然后伸出玉手搭在他的肩膀上说道：“随我走吧！”
　　听到江诗诗的话，武天奇就像是没有灵魂的木偶一样，顺从地跟在她的身后朝城内走去……
　　……
　　李青青独自一人走在古城的街道上，这里的一切她都很熟悉，这是遗忘之境的中心城市，但这里的人们穿着服饰又与现世有些不同，更像是自己未出生前的久远年代，她当然清楚自己不可能是回到了真的遗忘之境，而是进入了新宇所说的幻造世界里，只是这个幻造的世界是根据遗忘之境模拟出来的，唯一疑惑的是，自己进入到这里后，便与新宇和青世锋走散了，她猜测应该是被神器分别传送到了不同的幻境中去……
　　她漫无目的的在大街上走着，路上的行人丝毫没有觉得这个突然到来的异乡人奇怪，都各自忙着自己的事情，这时，前面走来一个人，她立刻叫住那人道：“持久……”
　　一个长得和李持久十分相像的路人停住脚步，看着眼前漂亮的女人问道：“美女，你是在叫我么？”
　　李青青略微诧异，随即意识到这里的一切都是虚拟的，他并不是李持久，然后说道：“没有，我认错人了，不好意思。”
　　随后，那个李持久摇了摇头就走开了……
　　李青青继续向前走，又看到一个神似娘亲龙菲的女人，她穿的很暴露，也很落魄，虽然从衣服款式上可以看出她曾经地位很高，但那些布料已经很旧了，说明她已经很长时间没有换洗了，她挺着个大肚子在街边不停地拉客，逢人就求道：“客官…请照顾奴家的生意吧…奴家已经好几天没有吃饭了……”
　　路人们纷纷对着她吐口水，像躲避瘟神一样躲她，有些人更是骂道：“臭女人，真不要脸，大着个肚子也出来卖，你男人死了么？”
　　李青青的父亲青基子很早就死了，而娘亲在逃到遗忘之境后没过多久也死了，是她亲手埋葬的，尽管她知道这里的一切都是幻象，可她的表情还是不由得变得凝重起来……
　　龙菲祈求了好一会儿，也没有人肯照顾她的生意，她又冷又饿，于是走到旁边一个卖烧饼的摊铺前，眼巴巴的看着……
　　烙饼的是一个干练的老头，他看到这个大肚子女人站在自己摊位前良久，于是问道：“臭女人，想吃么？”
　　龙菲吞咽了一下口水，说道：“想吃……”
　　“两文钱一个！”老头说道。
　　龙菲有些为难道：“我…我今天没有赚到钱，我…给您含鸡巴可以么…我的嘴很会含的……”说罢她不等老头拒绝，赶忙绕到摊位后面，跪趴在老头的胯下，迅速脱掉对方的裤子，撸动了一下他的黑粗鸡巴，然后一口就含在嘴里，开始卖力地吸弄起来“咕呲咕呲咕呲咕呲……”
　　“可别…我可消受不起…噢你…你这臭女人…噢啊……”老头还没说完，就舒服的爽叫了出来！
　　“爷…待会您舒服完了可以赏我一张饼吃么…咕呲咕呲咕呲咕呲……”龙菲一边卖力地为他吸弄鸡巴，一边求道。
　　“噢啊…我老汉…可没让你这骚货给我舔…是…啊…是你自己要舔的……”老头面部有些扭曲，说话也不太利索了，看得出来他很爽。
　　“爷…我会卖力的…一定会让您满意的…咕呲咕呲咕呲……”龙菲不管不顾的伺候着老汉。
　　这时，摊铺前走来一个客人，问道：“老板，这饼怎么卖的？”
　　老汉见来生意了，一边用手去推龙菲的头，一边对客人说道：“噢…两文钱一个…噢噢…您…要几个…滚开啊…老子来生意了…你这个臭女人给我滚远一点……”
　　客人觉得卖饼老汉有点奇怪，于是歪头朝他的摊位下面一看，看到一个女人的头颅不停地在他胯间前后耸动着，惊道：“老汉，这个疯女人你也敢碰？你真不讲卫生啊，你的饼我不要了！”
　　老汉气坏了，挥起着巴掌一边扇打龙菲的脸，一边骂道：“滚开，你这个臭女人，我的生意都被你搅黄了！”
　　“咕呲咕呲咕呲…喔唔…爷…就快了…咕呲咕呲…爷…您快射吧…射完了就要给我饼吃…咕呲咕呲……”面对老汉的推搡与扇打，龙菲叼着他的鸡巴就是不松口，仿佛松口了，自己与老汉之间的交易就达不成了一样，殊不知老汉根本就没同意给她饼吃，这一切都是她的一厢情愿。
　　“滚…死开…你这个烂货…臭女人……”老汉一脚把正在吃自己鸡巴的龙菲踢倒在地，对着她的肚子就是一通乱踹，嘴里骂骂咧咧道：“去死吧你…大着个肚子也敢来占我老汉的便宜…呸…骚烂货…踢死你…踢死你……”
　　龙菲躺在地上曲圈着身体双手护住自己的肚子，哭喊道：“啊啊啊啊…不要踢我…不要踢我的孩子…啊啊…我错了…对不起爷…我错了…我不吃您的饼了…求求您放过我吧…啊啊啊……”
　　李青青双目已经变得赤红，她已经不敢再去细想这到底是幻境，还是曾经发生过的真实历史，她知道母亲在怀着自己的时候，曾在遗忘之境的古城中有过一段时间的乞讨生活，这是她心中不可触碰的伤疤，这也是为什么她曾用日月命轮追寻过父亲的过往，却唯独不敢去探寻母亲……
　　她忍不了了，她绝不允许有这样的事情发生，她抽出长剑对着前方就是一通乱砍，口中怒喊着“杀…杀…杀…都给我去死…通通去死……”
　　剑气所到之处，无不是鲜血飞溅，等她缓过神儿来时，古城中的人都已经死光了……
　　……
　　另一边，青世锋同样被传送到了一个完全陌生的地方，这里的建筑物和原来的世界不同，到处都是高楼大厦，宽敞的道路上车流不息，人们的服饰装扮都很奇怪，他听新宇说起过，这应该就是大衍方天根据某个位面所幻造的世界。
　　这里的人对于他的突然出现也不觉得奇怪，只当他是哪个剧组跑出来的临时演员，他走着走着，就看到许多自己曾经认识的人，有些是正气宗的人，有些是早年外出游历时遇到过的人，他上前与他们打招呼，但那些人都不搭理他……
　　他不由得蹲坐在地上，感到万分落寞和孤单，这时，一个上身穿着剪裁合体的开领西装，下身是宽松七分黑色西裤的女人，脚踩线条优美的黑色细高跟鞋“哒哒哒”的走到他面前停下，俯视着他问道：“需要帮助么？”
　　青世锋抬起头一看，惊道：“师傅…您怎么在这里？”
　　青溪丝笑了笑，说道：“你这个人挺奇怪的，不过很有趣，如果没地方去，就跟我来吧！”
　　然后，青世锋就站起身子跟了上去，不知不觉中，他已经忘了这是虚拟世界……
　　场景一晃，一个密闭的地下室内，青溪丝身穿紧身皮衣皮裤，脚踩尖头高跟鞋踩在跪着的青世锋背上，威训道：“孽徒…你可知罪？”
　　青世锋跪在地上，背部感受着师傅大人那锋利的高跟鞋仿佛要刺进身体一般的疼痛，他颤声道：“徒儿知罪，徒儿不该背叛宗门……”
　　“躺下领罚！”青溪丝道。
　　“是…”青世锋领命后，随即平躺在地上，他紧闭双眼，不敢去看师傅胯间那开叉的地方，因为他觉得这是对师傅大人的不敬。
　　青溪丝抬起高跟鞋猛地一下脚踩在他的鸡巴上，质问道：“徒儿…为师踩的你还疼么？”
　　“嗯……”青世锋应了一声，他的呼吸异常粗重，胸口不断地起伏着，但就是不敢睁眼，他内心深处是极不愿意承认这就是虚幻的，同样也很难打破心中的那道桎梏，因为从小到大，师傅青溪丝那威严的样子都深深地刻印在他心中，如今以这种方式惩戒自己，让他大脑陷入一阵空白，或者说是他潜意识里也希望如此……
　　青溪丝神色威严地踩压着他的裤裆，同时手拿皮鞭撩拨着他的脸颊，呵斥道：“孽徒，睁开眼…看为师的阴部……”
　　青世锋缓缓睁开眼缝，映入眼帘的是一个大美鲍，青溪丝就那样半叉着腿站立着，问道：“为师的肉穴好看么？”
　　“嗯…好看……”青世锋痴痴的回道。
　　“那你这孽徒可愿永远留在这个密闭的空间里？”青溪丝问道。
　　“愿意……”
　　随即，青溪丝一挥手，青世锋全身的衣物消失，接着她岔开双腿直接就骑坐了上去，扶着他的鸡巴插进自己的逼穴里，开始大力的坐插起来“啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒……”
　　……
　　现实世界
　　江诗诗与王勇汇合后，兵力相加约40万之多，而夏芷心撤回羽族后，如今的中州军独木难支，在交战中更是一败再败，一退再退，大皇子多次求援夏芷心均被无视，无奈他只能死守皇城了。
　　目前，巫族大军在离中州皇城不到30里的地方驻扎着，王勇派去使者给兆祥龙传信，给他三天时间，让他开城投降，否则大军所到之处必将生灵涂炭。
　　江诗诗带着武天奇来到巫族宗派们的驻扎地后，并且见到了司小易和已经变得痴傻了的洛翡染，她对洛翡染没有特别的感觉，她的好与坏也与自己无关，她把同样没有灵魂的武天奇交给洛翡染后，就离开了。
　　司小易的营帐内，武天奇和洛翡染再相见时，一个疯癫，一痴呆，司小易也尝试过用魂幡，但得到的答案是，武天奇没有灵魂……
　　青玉清对于这个徒子徒孙并没有什么过多的感情，不但是他，就连他的父亲武征都是在她死后，衡玉竹才收的徒，除了洛翡染以外，清玉观的其他两位男性弟子，她都没见过……
　　而在接下来的这段时间内，小曹壮的工作量加大了，不但要照顾傻娘亲，还要伺候这个呆滞的哥哥，他有些不乐意，他不喜欢这个同母异父的哥哥，因为他长得太帅了！
　　……
　　三日后，兆祥龙并没有开城投降，于是王勇下令全军出击，所有攻城器械齐上阵，皇城内顿时狼烟四起，百姓们四散逃离，拥有大量火炮的巫族军队不到半日便轻松拿下了皇城。
　　之后王勇又下令，全军开放军纪三日，在这三日内，所有士兵皆可在皇城内烧杀抢掠，所有抢到的东西都归他们自己所有，一时间皇城内变成了人间炼狱……
　　而兆祥龙则在王勇攻入皇宫的最后一刻，选择在古殿内结束了自己的生命，并留下遗言，希望王勇把他的牌位和武征的牌位放在一起。
　　等王勇率领亲兵赶到时，兆祥龙已是一具冰冷的尸体，对于他的遗言，王勇欣然接受，他与兆祥龙并无个人恩怨，以前也从未有过任何交流，第一次见面就是现在这样一个站着，一个躺着。
　　这时，江诗诗走了过来，她提醒道：“王勇，想要登基就快些遣人去请正气宗的人来……”
　　“嗯…知道了，我已经去请了，你下去吧！”此时的王勇背对着江诗诗，神色严肃的注视着大殿前方的众多牌位，她没有去看江诗诗，更没有对她使用敬语。
　　江诗诗看了他一眼，并未生气，王勇对她来说只是一个复仇的棋子而已，要不了多久他就会和正气宗的人，以及这座皇城一同下地狱……
　　待江诗诗走后，孟小虎又跑来报告道：“元帅，兆氏的两位皇子和皇后下落不明，请问是否全城搜捕？”
　　“不用了，由他们去吧！”王勇摆了摆手，随后又问道：“那件事办的怎么样了？”
　　“都办好了，那个臭女人偷偷埋下的火药都被属下清理掉了，嘿嘿……”孟小虎笑答道。
　　“嗯，看着她，别让她跑了，等正气宗的人来了，就把她交出去！”王勇说道。
　　“老大，那我可不可以对她…嘿嘿……”孟小虎贼笑着比了一个抽插壮的手势。
　　“随你……”王勇说道。
　　“是，属下领命！”
　　孟小虎说完，就领着一群士兵朝外面追了过去，他对于巫圣江诗诗可是垂涎已久，早就想尝一尝她的滋味如何了……
　　……

第77章
　　李持久离开遗忘之境后，就驾驭着法宝一路飞行到了巫族境内，当到达炼器城后，这里已经没有什么人了，大部分都参军打仗去了，他只身一人来到王勇的元帅府上，看门的守卫想要阻拦，都被他一一解决，此时，朱红梅正在后院赏花，突然看到李持久像见了鬼一样，她害怕道：“你…你是谁？”
　　李持久不愿给她多讲废话，冷冷道：“陈玉芝和陆静怡呢？”
　　“她…她们死了…”朱红梅道。
　　李持久惊了，完全没想到会是这种结果，他原本以为当初共患难的一群人，即便有些矛盾也不会闹到这种地步，但现在他低估了眼前这个蛇蝎毒妇的坏心肠，他怒道：“一命抵一命，我杀了你，再杀你儿子！”说罢，他手起刀落，朱红梅的人头已落地。
　　他出了元帅府又来到外城区，经过一番打听，他走到一所破旧的民宅前停下，门木是腐朽的，墙壁是漏风，他不确定这是否就是牛耿和他母亲现在居住的地方，停了一会儿，他听到院子里传出婴儿哭闹的声音，随后就是妇女哄抱孩子的声音，他推开大门走了进去……
　　牛嫂看到来人先是一喜，然后又惊恐道：“你…你是人是鬼？”
　　这时，牛耿听到外面的动静从破屋里走了出来，当他看到李持久后，并没有像牛嫂那样惊讶，因为他知道李仙娘的大神通，知道李持久会被复活，更知道他会回到这里，他说道：“持久哥，你终于来了！”
　　李持久缓缓走到牛嫂身旁，看着她怀中的婴儿问道：“他起名字了没有？”
　　牛嫂回过神来，这才知道面前这个人是真的李持久，于是她哭诉道：“持久，你终于回来了，静怡她们一家真的太苦了，她们母女被那毒妇害的好惨啊……”
　　牛耿走过来一边安慰着母亲，一边对李持久说道：“持久哥，谢谢你能来看我们，玲音姐还好么？有她的消息了么？”
　　李持久伸出手揉了揉婴儿的脸蛋，并摇头道：“还没有，我这次来看完你们，就要去中州皇城了！”
　　“嗯…去吧持久哥，恶人是需要遭到报应的！”牛耿愤愤道。
　　“照顾好这个孩子，将来等他长大了，让他去遗忘之境找我！”李持久说完，又祭出飞行法宝朝远空遁去……
　　……
　　中州
　　皇城被攻陷后，巫族士兵们到处烧杀抢掠，所到之处都是男的通通杀死，女的通通奸死……
　　这时，有五六个士兵相约来到一所看上去很高档的妓院门前，走进去一看里面空荡荡的，应该是这里的人都已经提前逃难了，其中有个士兵啐了一口吐沫，骂道：“奶奶的，来晚了，这里连个毛都没有！”
　　“哎…你们看那里是什么？”另一个士兵指着不远处那个倒在地上的大花瓶说道。
　　其他人闻声走过去一看惊了，里面竟然装一个被砍去了四肢的女人，她不但样貌极美，还英气逼人，只是眼睛被弄瞎了，牙齿也被敲掉了，看上去凄惨无比，她的四肢应该很早就被人截断了，而她眼睛部位却是新伤，应该是哪个贵族少爷的私有物，在逃难时忘记带了，又被之后的人捡到肆意亵玩了一番，就是那些人太过狠毒，居然把她的牙齿也给敲掉了。
　　“嘿…这是什么鬼东西？”前面那个士兵踢了一下瓶子问道。
　　“没见识了吧，这叫瓶女，也叫鸡巴套子，以前只是听说，没想到现在见识到了，这皇城里的人可真会玩啊！”另一个士兵感叹道。
　　其他人瞬间明白了这个东西该怎么用，于是纷纷脱下裤子露出鸡巴，开始争抢着操玩她……
　　“给我玩一下……”
　　“给我玩一下嘛……”
　　“我先看到的…你们排队……”
　　于是几人就排着长队，最前面的那个士兵先来，他先把瓶子直立着放在地上，让里面的女人头朝上，然后他开始用鸡巴对着她的嘴穴猛烈操干“啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒……”
　　“噢啊啊…真的好爽啊…这东西没有牙齿…就跟操逼一样…哈啊…太舒服了……”
　　“快点…快点…我们也想试试……”
　　就在几人操的正兴奋时，李持久出现了，他二话不说抽出大刀就要朝几人砍去，瓶子里的女人突然开口道：“慢着……”
　　所有士兵不明白怎么回事，吓得赶紧回头看去，对着满脸怒色的李持久问道：“你…你是哪个营里的？”
　　李持久没有正视他们，他始终盯着瓶子里的女人，心中更是悲愤到了极点，问道：“是谁…是谁把你变成这个样子的？”
　　陆玲音缓缓道：“还差6人……”
　　“什…什么…”前面的士兵恐惧的看着胯下的瓶子问道。
　　陆玲音并未回话，随即展开领域，自周身散发出浓郁的红色气流，瞬间吞没众人……
　　“呃…怎么…怎会回事……”士兵们突然觉得自己不受控制了一般，即便心里很恐惧，很想逃跑，但身体却不听使唤，又开始排起队继续之前的未尽之事……
　　就在所有士兵把自己最后一滴浓精射到陆玲音嘴里的时候，他们似乎完成了某种使命似的，纷纷当场毙命！
　　随后，陆玲音自瓶中缓缓升起，体内的阴阳参天真气极速运转，境界一连突破高阶巅峰，她的脑海中随之传来一道神音：“恭喜你，你是第三个达到此境界的人！”
　　“你是谁？”陆玲音问道。
　　“你可以叫我爱神……”神秘声音说道。
　　“第一个达到此境界的人，是我的师祖么？”陆玲音问道。
　　“她并未到达此境界……”神秘声音回道。
　　……
　　李持久站在一旁看着悬停在半空中的陆玲音，她那伤痕累累的肉身正已肉眼可见的速度恢复着，她那被人砍去的四肢也不断地生长着，渐渐长成为完美无瑕的女体，他不敢去打扰她，他知道陆玲音一定是突破了某种修为界限，现在正在渡类似修真者一样的心劫……
　　过了好长一会儿，陆玲音缓缓睁开双眼，此时她的气质已经大变，犹如一个九天玄女一般，只是她的眸子里始终带着一丝悲凉，她在落地的那一刹那间换上了刚刚得到那件爱神套装，一个泛着金光的圆形头箍别在双耳之上，额头前方一个粉色的宝石仿佛蕴含了无穷的力量，同样是粉色的紧身衣甲，套在她那成熟曼妙的完美躯体上，让人一看便联想到了爱神！
　　“爱神…”李持久看呆了，他没有见到过爱神，但他此刻却发自内心的认为陆玲音就是爱神！
　　陆玲音缓缓睁开双眼，说道：“李持久，你走吧，接下来我还有事情要做！”
　　“玲儿…对不起…我没照顾好你娘和静怡……”李持久愧疚道。
　　陆玲音只是冷冷的看了他一眼，并未再搭理他，只见她身形一转便消失了，下一刻已经出现在皇宫的上空，她随即释放出巨大的威压，对着下面喊道：“王勇，出来领死吧！”
　　皇宫内的王勇心中大骇，他不是不知道这声音的主人是谁，按理说她应该早已经死了，怎么会活到现在？
　　再者说自己开启了律，为何她不受此约束？
　　难道她达到了神级修为？
　　想到了这里，他大感不妙，现在能救他的也只有正气宗了，可是正气宗的人何时抵达？
　　司小易一行人听到声音后，也纷纷跑到外面去查看，只见皇宫上空虚立着一位散发着凌冽气质的英美女子，他转头向青玉清问道：“神女姐姐，她是谁？为什么我感觉她很强……”
　　青玉清站在下面抬头看了一眼空中的陆玲音，并感知到了她体内那股熟悉气息，这是只有合欢宗的人才会有的阴阳真气，并且此人已经迈入了神阶的领域，实力甚至还要在当年的阴姬之上，她神色凝重道：“是阴姬的后人……”
　　过了一会儿，王勇从宫殿内走了出来，他假装惊喜道：“玲儿…是你么…真的是你么…我好想你啊……”
　　“王勇，你该死！”陆玲音冷冷道，随即伸出一掌朝下拍去。
　　这一掌带着无穷的威压，似乎能把下面整个宫殿夷为平地，王勇吓的瘫坐在地，他已经绝望的闭上了眼睛，心想自己千算万算，到头来却坑害了自己。
　　就在千钧一发之际，青溪丝带着一众长老赶到，她朝虚空一指，一柄长剑破空而来，直接削去陆玲音的阴阳参天掌力……
　　……
　　大衍方天
　　李青青这边，她在经历了一个幻境之后，紧接着又进入到另一个幻境中……
　　一个熟悉的身影出现前面，她明眸皓齿，肤如积雪，一袭白衣好似自己，只不过她比自己更为年轻一些，李青青对着她轻唤道：“徒儿……”
　　而羽轻涵并未搭理她，她站在街边似乎是在等一个人，过了一会儿，新宇向她走来，并问道：“轻涵，你师傅呢？”
　　羽轻涵嘟了嘟嘴，说道：“没有我师傅，难道前辈就不来了么？”
　　新宇说道：“是不是又背着你师傅偷跑出来的，骗我过来，你不怕李青青拿藤条抽你？”
　　“哼，她要是抽我，前辈就护着我好了……”羽轻涵撒娇着，然后一把揽住新宇的胳膊说道：“前辈，我们别聊师傅了，好不容易出来一趟，陪我玩玩嘛！”
　　之后，两个人在前面走，李青青在后面跟着……
　　“前辈，你说我漂亮还是师傅漂亮？”羽轻涵说着用胸部蹭了蹭新宇的胳膊。
　　“你师傅是大美女，你是小美女！”新宇回道。
　　羽轻涵突然拦住新宇，并站在他的面前，用力挺起自己的胸部，赌气道：“哼，我哪里小了？”
　　见新宇不答，她又说道：“前辈，你不知道吧，我师傅的胸很平的，而且脾气很臭，动不动就爱跟你置气，不像我……”
　　“嗯，她的脾气是很怪！”新宇说道。
　　“我就说嘛，前辈也早就感觉到了吧，嘻嘻……”羽轻涵高兴的拉着新宇继续往前走。
　　李青青脸色阴沉的继续跟在他们身后，直到他们进入到了一个无人的小庙里后，羽轻涵突然当着新宇的面解开自己的衣裳，并拉着他的手放在自己的胸部，说道：“前辈，我知道您下面已经硬了，还敢说对我没有感觉么？”
　　“我……”新宇被她言中后，一时说不出话来，竟不由自主的任由对方拉着自己的手，在她白嫩的胸部上揉捏着。
　　“前辈，如果你想操我，那就从此以后忘掉师傅，永远和我在一起，可以么？”羽轻涵问道。
　　“嗯，可以，我永远和你在一起！”新宇说着就一把搂住羽轻涵，对着她亲吻起来。
　　李青青站在门口看着这一幕，冷笑道：“呵…有够无聊的！”说罢，她抽出长剑便朝二人劈去，新宇和羽轻涵顿时化为灰飞。
　　接着，周围的场景再次变换，她又进入下一个幻境中去，如此循环往复，好像永远都出不去一样……
　　虚拟世界是没有时间概念的，李青青不知道在幻界里待了多久，期间，她经历了许多事情，在这里面她见到了许多熟悉的人，有师傅、有新宇、有李持久和羽轻涵等等，他们都以不同的方式反复出现在李青青的面前，期间她看到了徒弟李持久操母亲龙菲，接着是羽轻涵把新宇当成公狗一样肆意玩弄，之后是师傅古阳突然一改往日的慈爱，把自己强暴了，还有徒弟李持久和新宇同时操自己的前后双穴等等……
　　诸如此类的场景轮番上演，李青青实在是太累了，她甚至已经快分辨不出自己所经历的到底是真实的，还是虚拟的，她想放弃……
　　遗忘之境
　　羽轻涵一袭白衣，独自静坐在竹台前，她的前面一如既往的平摊着那本真言之书，没了世俗的琐碎事，这段时间她一直在苦心钻研神器的奥义，只是最近她的眼皮总是跳个不停，这让她心绪不宁，她不知道这种不安来自哪里，是师兄，还是师傅？
　　午时，送饭的老婆婆拄着拐杖，手里提着一个饭盒穿过竹林，缓步来到羽轻涵的住处，她把饭盒放在竹台上后，一句话没说就要离开。
　　羽轻涵问道：“婆婆，您今年多大了？”
　　满脸皱纹的老婆婆停下脚步，想了想回道：“忘记了…”
　　羽轻涵奇怪道：“一个人怎么能忘记自己的年龄呢？”
　　“小姐，如果没有其他什么事的话，老身明日再来送饭…”老婆婆说完就提着昨天的饭盒离开了。
　　羽轻涵摇了摇头，本想向她了解一下遗忘之境的历史，和师傅的过往，哪想她却是一个如此奇怪的人，这几日来问她什么都不说。
　　……
　　又过了几日，羽轻涵的那种心悸感越来越强烈，她总感觉有什么不好的事情将要发生，但就是不知道这会应验在谁的身上？
　　这时，送饭的老婆婆又来了，这次她没有像以往那样立刻就走，而是神色凝重的看着羽轻涵，说道：“时机成熟了……”
　　羽轻涵疑惑的问道：“婆婆，您说什么？”
　　“青青有危险了，需要你来救她……”老婆婆说道。
　　“什么…你是说师傅大人？这世间还有能伤我师傅的人么？我该怎么做？”羽轻涵惊恐道。
　　“它不是人，是大衍方天，唯有你的真言之书方可破解……”老婆婆说着朝羽轻涵的眉心处一指，瞬间帮她开了天智。
　　羽轻涵突觉灵海像是开了洪闸一般，源源不断的灵识涌流进来，她的境界也随之不断提升，之后，她问道：“你是谁？为什么要帮我？”
　　“我是谁，你不需要知道，你师傅的处境很危险，用你的真言之书为她送去祝福吧……”老婆婆说完便离开了。
　　羽轻涵虽然不知道老婆婆是谁，但觉得她不是坏人，而且自己最近总是心绪不宁，难不成正应在师傅李青青身上？
　　她不再迟疑，随即摊开真言之书，双手按在上面，发出一道神音：李青青化险为夷！
　　李青青在大衍方天中不知过了多久，频临崩溃的她突然神智清醒了不少，她不再拘泥于眼前的幻想，她想起了来这里的最终目的，那就是找到新宇的那颗心，于是她闭目凝神后，再次睁开双眼，四周的环境随之变换，她看了看自己的脚下，发现自己下半身已经深陷泥沙里，而随她一起进入到这里的还有青世峰，他的情况更糟，泥沙已经埋到他的脖子处，如果再不叫醒他，那么他将永远留在此地……
　　“青世锋，你快醒一醒，这一切都是假的……”然而，无论李青青怎么叫他，他都没有反应，他还是以肉眼可见的速度慢慢下坠着……
　　这时，一个男人走了过来，说道：“除非他自己醒来！”
　　李青青立刻回头看向来人，这个人一袭黑袍罩身，看上去很年轻但嗓音却像老人，她问道：“你是谁？这里是什么地方？”
　　“这里是心之墓…我是这里的主人！”黑袍男人回道。
　　李青青这才注意到四周到处都是大大小小的土丘，只是不见新宇和巫重天二人，她又问道：“新宇和巫重天在哪里？”
　　“噢…你是说那两个男人…”黑袍男人略微迟疑了片刻，说道：“他们两个都是无心之人，此地不收无心者，他们在另一个位面！”
　　李青青对他的话半信半疑，不过有一点说的没错，那就是新宇没有心，她问道：“这里既然是心之墓，那新宇的心是否就埋在这里？”
　　“随我来吧…”黑袍男子说着就走到另外两个小土丘旁。
　　李青青从流沙里爬了出来，然后跟过去看到两个坟墓，只是它们一个有刻碑，一个无刻碑，那个有字碑上面写着：吾友羽基之墓。
　　她心中大骇，这字迹是新宇的，那另一个无刻碑的墓中，想必就埋葬着他的那颗心了，于是她毫不犹豫地就动手挖了起来，在挖到里面的时候，冰之泪玉起了反应，里面那个颗被荆棘缠绕着的心逐渐显现出来，她把它捧在手心里问道：“新宇，是你么？”
　　“你是李青青么？”心脏回道。
　　李青青顿时喜极而泣，她道：“我现在就带你离开……”
　　“你走不了……”黑袍男子说道。
　　“为什么？”李青青问道。
　　“人可以走，心要留下，这是规矩！”黑袍男子说道。
　　“我要是偏不呢？”李青青说道。
　　黑袍男子沉默了片刻，说道：“你是修真者，确实有自信的资格，但我家主人可是大罗金仙，她立下的规矩你还没有能力破除！”
　　“那就且试试看……”李青青说罢，就祭出仙剑。
　　黑袍男子在看到那并古朴的青色长剑后大惊道：“你师傅是谁？”
　　“你不需要知道！”李青青没空和他废话，她现在要速战速决，再耽搁下去的话，那新宇的至交好友就要归西了，她可不想让新宇伤心。
　　黑袍男子冷哼一声，大手一挥，此方世界的万物仿佛都受到了他的召唤一般，飞叶化箭矢，虚空凝风刃，山岩化陨石，河流凝冰锥，纷纷朝李青青击去……
　　李青青知道此方世界的一切都在他的特殊领域内，自己想要取胜也并非易事，她不再保留实力，以仙剑开道，以万法辅身，以九天之姿屹立大地之上，并从口中吐出本体元婴化作分身，再以满天的法宝雨齐齐向男人砸去，她决意要一击毁去这个世界！
　　“哼，真是不自量力！”黑袍男子迅速掐动法诀，口中大呵道：“神光附体……”
　　顿时，自他周身数米开外散发着强烈的金光，刺的李青青难以睁眼，而她的众多法宝还没靠近他的身体，就被金光所吞没，至此，许多法宝印记与她失去了联系，她有些吃惊了，这个男子的实力太过恐怖，她曾听师傅讲过，在他的那个世界里，化神期的修真者并不是最厉害的，上面还有仙人，而眼前这个男人刚刚所爆发出的强大气息，明显在化神期以上……
　　“小辈，我认得你那把剑，现在收手我可以放你一马！”黑袍男子威严道。
　　“我一定要把这颗心带走！”李青青不退让道。
　　“你会死！”黑袍男子说完，伸出食指朝前一点，一道金光直射李青青的眉心。
　　在仙人面前，她的一切法宝都显得那么多余，这一刻她仿佛被定住了一般，浑身动弹不得，对于黑袍男子的金光一击，她感觉自己非常无用……
　　最后一刻，她突然想到了师傅临走前交给自己的那块“青”字玉佩，于是她迅速捏碎它……
　　……
　　外面的世界，皇城上空的大战一触即发，如今的陆玲音已经今非昔比，面对正气宗宗主青溪丝也丝毫不落下风，随着两人的对决越来越激烈，青溪丝略见颓势，其他的长老们修为个个堪比神级，他们见宗主再战下去恐怕要败，于是纷纷施展领域围击陆玲音。
　　而就在这时，天空中突然霞光万丈，所有人齐齐朝远处望去，只见一男一女自天际降临，男的一袭青衣英俊非凡，女的仙气飘飘，额头上印有一个月牙形图案，她的美已经超脱世间万物，美得无法用人言表述，因为她是真正的仙……
　　青溪丝大惊道：“师傅，师娘……”
　　来人正是青玄子和他的道侣瑶月仙子，两人在千百年前就已经步入大圆满之境，青玄子扫视了一遍所有人，并未发现持玉牌的人在场，突然他朝下面的武天奇看去，顿时明白了怎么回事，只见抬手朝前一挥，直接撕开虚空，然后跨入了进去……
　　青溪丝停下了与陆玲音的缠斗，她不明白师傅为何突然到此，为何又一句话不说就突然消失，她望着瑶月仙子疑惑道：“师娘，这是怎么回事？”
　　瑶月仙子白衣似雪，神颜清幽，她只是缓缓道：“你师傅在救人……”
　　青玉清自瑶月仙子和青玄子出现后，她的视线就一直盯着那个方向，她们已经800多年未见，但仿佛心中的道结并未因时间的流逝而淡化。
　　瑶月仙子也注意到了她，对于这个曾经的情敌，她并不想多做纠缠，因此也只是看了一眼便不再与她对视，她更在意的是另一道视线，她对着瑶英缓缓道：“罂花海，骄女泪，姐姐…也许现在这样更好。”
　　瑶英痴痴的看着她，并未回话，但细心的司小易却从师娘的眼中看到了复杂的神情，他早有猜测，瑶英师娘的前世并不简单，而她与这个妹妹的感情好像有什么隔阂一般，这是令他感到奇怪的地方。
　　此时，正在空中与正气宗长老们缠斗的陆玲音，对着他们就是使出一招阴阳参天迷魂掌，这套掌法的破坏力不大，但对精神的掌控却异常厉害，它会根据施法者意念在一定的范围内释放出大量的粉色烟雾，但凡中招的人或者动物，都会不由自主的兽欲发作。
　　而那些身在迷雾中的长老们，在侵染了这些烟尘后，纷纷不顾形象，双眼冒着绿光朝身边的女性扑去……

第78章
　　瑶月仙子虚立在半空中，对刚刚发生的这一切，令她感到不悦，她眉头微皱，只是轻轻一挥手，便唤醒了正在朝自己扑来的正气宗长老的心智，而那个头发稀少的老头在醒来后，赶紧对着瑶月仙子虚跪道：“师娘…请赎弟子无礼！”
　　瑶月仙子只是说道：“你且退下吧！”说罢，她又施法唤醒了所有身中幻术的长老们，然后对着陆玲音说道：“作为阴姬的后人，你本应该销声匿迹，为何还要在此兴风作浪？”
　　“你们为何要阻我复仇？”陆玲音道。
　　青溪丝一字一句道：“执迷不悟……”说完她再次加入战争。
　　下面的王勇在看到陆玲音并不能占到便宜后，心中顿时放心了不少，不由得暗自咒骂她快点去死……
　　……
　　大衍方天里，就在李青青将要被灭杀时，青玄子及时赶到，他自虚空而来，对着黑袍男子威喝一声，对方的金光立马褪色。
　　已经放弃挣扎的李青青突然睁开眼睛，就看到他的面前站着一个陌生男人的背影，他的长发无风自动，一袭青衣不染红尘，她知道，这定是“青”字玉佩原来的主人，是与师傅约定之人。
　　黑袍男子吃惊的看着来人，对方不是修真者，修为却也比肩仙人，而自己刚才所激发的潜能无非是靠着主人的恩惠临时迈入仙道，怎能与真正的仙人对抗？
　　他稳住心神后问道：“你是谁？为何来此？”
　　青玄子虽然正面对着黑袍男子，却也并未对他说话，他道：“你就是古阳的爱徒？”
　　李青青像个小女生一样，点了点头回道：“嗯……”
　　青玄子又对黑袍男子说道：“是否要与我交战？”
　　黑袍男子自知不敌，他叹息一声，身形随即消失，之后，连带着这方空间也支离破碎，深陷流沙中的青世锋也得意解脱，他睁开眼睛后看到的是一片虚空，前面站立着李青青和师祖青玄子，他不明白发生了什么事，只觉得时间像过去了很久，而自己经历了太多太多……
　　青玄子对着李青青说道：“我已信守承诺，随我出去吧！”
　　“多谢前辈搭救之恩，我现在还不能走，我有重要的人要去见……”李青青说道。
　　青玄子看了看她手中捧着的那颗心脏，没有多问，然后对青世锋说道：“小辈，随我出去吧！”说罢，他一挥手就带着青世锋离开了这片空间。
　　虚空中只剩下李青青一人，她捧着新宇的心脏，然后祭出冰之泪玉与它相融，它上面的缠绕着的荆棘随之消失，然后，她身形一闪朝其他位面飞去……
　　外面的世界，青玄子带着青世锋回来后，就看到皇宫上空的大战，自己的徒儿青溪丝和正气宗的一众长老们竟然制服不了那个奇装异服的女子，而自己的道侣瑶月仙子正面临着青玉清的穷追猛打，他立刻施法隔开众人，并道：“师姐，你能复活我替你感到高兴，但切勿再顽固不灵，如今你不是我们的对手！”
　　青溪丝也说道：“师叔，请不要与我们为敌。”
　　“住口…”青玉清神音发出，给青溪丝施加一道禁言。
　　青玄子摇了摇头，随即为徒儿解开禁术。而在下面的青世锋重新看到师尊青溪丝后，对她的尊敬已不复以往……
　　陆玲音见此情景，对青玉清说道：“那个男人是我师祖的仇人，亦是我的敌人，我可与你合力战他，之后我会灭掉下面的那个男人，亦有可能会伤及无辜，你会阻我么？”
　　青玉清回道：“不会！”
　　“很好…”收到青玉清的答复后，陆玲音觉得可以与她同盟，于是二人再次动手，相继对青玄子发起攻击。
　　“夫君…”瑶月仙子唤道，面对两个都迈入神级领域的女子围攻青玄子，她想加入战场帮他。
　　青玄子淡淡道：“无妨，她们还伤害不到我！”
　　“哼，大言不惭！”陆玲音冷冷道，随即单指掐诀自点眉心，她额头上的粉色宝石大放异彩，对着前方就使出了万物石化之术。
　　青玄子眉头微皱，这个招数他很熟悉，以前在与阴姬对决的时候曾吃过亏，要不是瑶月仙子用圣水把自己浇醒，那历史恐怕就要改写了，虽然如今自己的实力更甚以往，但这奇装异服的女人明显比当初的阴姬更厉害。
　　就在陆玲音快要得手时，瑶月仙子动了，她单手一挥，天空中就下起圣雨，这是直接把瑶池仙山的天池给搬来了，粉光顿时失去威力……
　　大衍方天中，李青青飞跃许多小世界，见到过很多奇奇怪怪的人和事，但都没有找到新宇，她觉得很奇怪，新宇和巫重天好像根本就不存在一样，直到她听到一阵打斗的声音后才停下，那种神器碰撞的声音她很熟悉，那是问心剑，只是声音明明很近，李青青却看不到他们，难道这世界之中还有世界？
　　空间障壁的另一侧，新宇和巫重天已经大战了千百个回合，这里的时间流逝很慢，他们进入这里才两三天，但外面已经过去几个月了。
　　巫重天恢复了本来样貌，他的大胡子和平寸头，无一不表明着他有一个异世界的师傅，他抗着重剑虚立在半空中，有些气喘吁吁道：“新宇，你很特别，在我的游戏中，你是少有能脱颖而出的人，和你有关系的女人都不能动其心智，我甚至都有些羡慕你了……”
　　“有关系…什么关系？”新宇反问道。
　　巫重天感觉他在给自己装傻，于是说道：“换作他人，能不对好友美妻动心么？换作他人，能不对温柔师姐和养育之恩的师傅，以及高冷的师祖动心么？换作他人，能不对痴情仙子动情？”
　　“你说的好友之妻是夏芷心么？”新宇停顿了一下，说道：“我与她只有本来的关系，对于师姐，师傅和师祖来说亦是如此，我从不会越界。”
　　“那李青青呢？”巫重天问道。
　　在空间壁垒的另一个位面，李青青站立在虚空中，静静地听着他们的谈话，当听到巫重天向新宇问起自己时，不知为什么，她的心跳的很快，虽然她在潜意识里强迫自己去相信，只要把新宇的心找回来，他就会重新回到自己的身边，可在这一刻，她犹豫了……
　　新宇想了想回道：“她也一样……”
　　李青青捧着新宇心脏的那颗手垂了下来，她的面部没有任何表情，或许她早就知道了，只是一直不愿相信，在她找到那颗心脏时，冰之泪玉只是略微震颤一下，随后就失去了反应，更是在化解荆棘后，它的表面产生了龟裂，当时她并不愿意把这个因素归咎于新宇的责任……
　　空间壁障的另一边，新宇重新和巫重天战斗起来，有那么一刻，他感觉到了自己的心脏离自己很近，但又很遥远，也只是那么一瞬间，它就消失了……
　　外面的世界，天空中的大混战还在继续，随着武天奇的表情一阵扭曲，李青青从他前方裂开的空间门中走了出来，李持久看到后，赶忙跑了过来，神色着急道：“师傅，徒儿终于见到您了！”
　　李青青只是略微回头看了他一眼，轻轻的回道：“嗯……”
　　李持久并没有察觉到师傅情绪的异常，他说道：“师傅，徒儿求您救救玲儿……”
　　李青青抬头看向天空中的战斗，陆玲音一袭圣装早已和十年前的气质不同，修为似是达到了神级，但面对青玄子，她还是处于下风。
　　李青青回头看了一眼李持久，说道：“徒儿，为师再为你做最后一件事……”说罢，她抽出仙剑飞上高空加入战斗。
　　李持久没想到师傅会答应的这么快，以往她都是极力反对自己和合欢宗有纠葛的，突然，他心中暗道不妙，师傅刚才的那种表情他从来都没有看到过，那是心如死灰，视死如归的感觉……
　　突然加入战斗的李青青让陆玲音大感疑惑，她说道：“我的事不需要你插手！”
　　李青青没有回话，她持剑挡在陆玲音的身前，对着刚刚救过自己的青玄子道：“出招吧……”
　　青玄子摇了摇头，说道：“我只答应古阳救你一次，没有第二次！”
　　李青青不再与他废话，她此行的目的就是求死，在死前能为徒弟做最后一件事便可，她朝后祭出仙葫芦施法将陆玲音送走，青玄子想要阻拦，她立刻持剑拦击。
　　而陆玲音虽然是堪比这个世界道行大圆满之境的人，但李青青的葫芦乃是古阳的仙家法器，并非她一时就能化解的，只能被它带离战场，李持久也赶忙朝陆玲音远去的方向追了过去……
　　另一边，司小易见玉清神女快要败了，他赶紧指示基康上去帮她，基康怕死说不去，他气的又让瑶英师娘去帮她。
　　瑶英收到指令后，一跃而起来到青玉清的身旁，然后对着妹妹瑶月仙子就是凌空一脚。
　　瑶月仙子失望的摇了摇头，她不愿伤害到姐姐，只能闪避她的攻击，瑶英死前时的修为只到星境七阶，离大圆满之境相距甚远，怎是如今仙人之姿的妹妹对手？
　　无论她怎么攻击，都不能伤到妹妹分毫，而下面的司小易更是在这个时候用魂幡对着瑶月仙子使出灵魂攻击。
　　“自作孽，不可活！”瑶月仙子威威道，她只是朝下面的司小易看了一眼，一道圣光自她眉心射出，直入司小易额头上的神器魂幡中。
　　“不好……”青玉清大感不妙，但是晚了，司小易已经连带着神器魂幡一起，暴毙而亡。
　　瑶英仙子随即失去自主行动能力，从高空自由落下，在地面砸了一个大坑，小曹壮赶紧跑过去拿起魂铃对着她摇了一下，接着她就从深坑里爬了出来……
　　上面的战斗依然在继续，小曹壮现在是害怕极了，自身没什么修为不说，现在师傅死了，身边又带着个傻娘亲和木头哥哥，这可如何是好？
　　他朝着天空大喊大哭道：“玉清师娘，别打了，您快下来吧，我们赶紧走吧，这里太危险了，哇哇哇……”
　　就在这时，武天奇的表情又是一阵扭曲，这次前方又重新出现一个空间裂缝，新宇满身伤痕的从里面走了出来，他来到武天奇的面前后，伸出食指朝他眉心一点，并说道：“醒来吧，天奇！”
　　话音刚落，武天奇的瞳孔随之恢复光彩，他的意识快速恢复着，他感觉自己做了一个很长很长的梦，等缓过心神后，他开口说道：“师叔，巫重天死了么？”
　　“嗯……”新宇回道，然后转身看着洛翡染说道：“师姐，别来无恙！”
　　小曹壮赶紧拦在洛翡染的身前说道：“我娘不能回你话，我娘现在神智不清！”
　　新宇眉头一皱，多年不见，这小子难不成是师姐与那仆人的儿子？
　　而师姐又经历了什么？
　　才会变成这样？
　　武天奇更是气愤的一把推开小曹壮吼道：“你滚开，她是我娘！”
　　“不，她也是我娘！”小曹壮反驳道。
　　新宇只觉得世事无常，眼前的一切令他苦恼，再看向上空，李青青已经火力全开，对着一个陌生的中年男子激烈的交斗着。
　　再看另一边，一个长得和师祖非常想象的女子再和另一个陌生女子战斗……
　　李青青见徒儿和陆玲音已经离开了战场，心中再无牵挂，一心求死的她决心以自爆化解心中的悲凉。
　　青玄子自然看穿了她的心思，以他的实力想要消灭李青青只是弹指一挥间的事，但他并不想伤害这个古阳的爱徒，所以才会由着她胡闹，以至于让她当着自己的面放走合欢宗的余孽。
　　他伸出一手朝前虚指，直接封住李青青的修为，让她不能自爆，并说道：“我与你师傅有渊源，不忍看你就此陨落，如果有什么心结，自己去解开便是，不要再与我纠缠了。”
　　“我没有心结，我要与你战斗，不死不休……”李青青说道。
　　青玄子不再搭理她，转头看向与瑶月战斗的青玉清说道：“师姐，这么多年了，你还没放下！”
　　青玉清一边追着瑶月仙子施展大禁术，一边回道：“负心人，我要你们去死！”
　　瑶月仙子不想正面回击，一直躲闪着，她已经得到了青玄子，不会再在意青玉清了，她看了一眼青玄子说道：“我们走吧，这里已经没有我们的事了！”
　　青玄子点了点头，然后和瑶月仙子一同消失……
　　青玉清的禁术打在虚处，瑶月仙子和青玄子已经离开，她也没有留在这里的必要了，她看了一眼躺在下面的司小易，对于神器魂幡的炸毁，让她对司小易已经没有了依赖，她挥动衣袖施法带着洛翡染和她的两个儿子，以及基康朝屏风山的方向飞走……
　　李青青自空中落地，新宇走到她的身后，并把问心剑递给她说道：“青青，我的道已圆满，这个还你……”
　　李青青背负与他，并未转身，也并未有所回应……
　　“青青……”新宇又喊了一声。
　　李青青缓缓转过身来，她的表情凉薄中带着柔弱，她注视着新宇的眼睛，想从他那无尽的黑瞳中寻求答案，但新宇只是面带温色的说道：“青青，谢谢你！”
　　李青青低头看向那柄当初送给他的剑，然后从他手中接过，轻声道：“之后你要去哪里？”
　　新宇想了想说道：“不知道，应该会归隐仙野。”
　　李青青说道：“对不起，我没能找到你的那颗心……”
　　新宇说道：“无妨，这么多年了，我不是一样活的很好么……”
　　“嗯……”李青青应了一声，随即她像是释怀了什么，然后说道：“新宇，我也要走了……”
　　“要去哪里？”新宇问道。
　　李青青只是轻轻的摇了摇头，然后收起问心剑，与他擦肩而别，等走远后，她摘掉头上的发簪丢在地上，长发如仙丝一般飘扬……
　　新宇看向李青青远去的背影，知道自己与她的缘分已尽，虽有遗憾，但也终需放下，因为他的道既是如此。
　　如今道愿已结，隐世是最终的归宿，但在此之前，他还有一些尘缘未了，还有一些人要见……
　　他望向另一侧，青世锋也望向他，只不过他的脸上始终带着阴郁，新宇走过去说道：“如今看来，带你进大衍方天是个错误的决定。”
　　青世峰说道：“不，我要谢谢你……”
　　对于他的这种回答，新宇不置可否，停了好一会儿，他说道：“道兄好自为之……”
　　“你要离开了么？”青世峰问道。
　　“嗯……”新宇应了一声道。
　　青世峰还想再说些什么，但又觉得没必要，他知道，自己与新宇的距离越来越远了。
　　……………………
　　落日的余晖照射在云朵上，晚霞染红了天际，待尘埃落定，皇城重新恢复秩序，宫廷宴会的香味弥漫在空气中，各式佳肴摆满一个个小宴桌上，烤鸭、佳肴、炖汤、各式水果等等，应有尽有……
　　大殿的正上方坐着王勇，他的右侧依次是正气宗的掌门青溪丝，以及众位长老们，左侧是一些将领。
　　青世峰在大衍方天里被救出后并未离去，他作为游侠也身在其中，此时正坐在青溪丝的对面，只过不他始终低头不语，不敢去看自己的美女师尊，但他脑海里却一直被那段不堪的回忆困扰着。
　　一袭淡青色衣衫的青溪丝盘坐在小桌前，她一如既往的头戴流云冠，眉心一点朱砂痣，玉容颇显冷傲之色，仙姿非凡，对于前面的这个孽徒，她并未有过多谴责。
　　在悠扬的乐声中，王勇举起酒盅示意大家同饮，于是众位武将和仙人们纷纷拿起各自桌上的酒具与他对饮。
　　之后，他又举起酒杯对着右手边的青溪丝微微恭敬道：“这次多亏仙宗能及时赶到，否则合欢宗余孽真不知该如何应对，我在这里敬仙长一杯！”
　　青溪丝虽是仙人辟谷之姿，但也并未拒绝，只见她缓缓伸出玉手，托起酒盅浅饮了一口，然后说道：“皇城危机已除，阁下什么时候即位人间大统？”
　　王勇一听立时心潮澎湃，但随即被心中的一抹阴云笼罩，他现在虽然有正气宗的支持，但陆玲儿这个心腹大患不除，让他如芒刺在背，停了一会儿，他试探性的问道：“只怕陆玲音再来进犯，我恐难有周全，不知仙尊娘娘可否长居宫中坐镇？我也好尽地主之谊，答谢仙尊……”
　　旁边的青丽雪闻言立刻呵声道：“大胆，掌门是你想留便能留的么……”在她的心中，王勇这个凡人和自己的师祖青溪丝多说一句话都是不应该的，现在居然还敢得寸进尺，要自己的师祖掌门留下来给他坐镇？
　　真是痴心妄想。
　　青溪丝朝徒孙青丽雪挥手道：“无妨，有此担忧皆为人之常情……”她停顿了一下，而后又对着王勇缓缓道：“合欢宗的事，你不必担心，只要你供奉好古殿，安可保你无恙。”
　　“是，在下明白了！”王勇擦了擦额头上的冷汗说道，对于青丽雪在大庭广众之下斥责他不敢有丝毫顶嘴和不满，至于正气宗掌门要自己供奉古殿，一时也摸不清头脑，难道古殿中有什么秘密不成？
　　他不敢多问，只能应承着让宴会继续……
　　与此同时，在皇宫中的一处地下监牢内，正上演着残暴的凌辱，身为巫圣的江诗诗四肢被铁链吊锁着，她全身赤裸，两颗奶粒头被夹的通红，嘴巴被木伽卡着说不成话。
　　孟小虎则拿着鞭子一遍又一遍的狠狠抽打着她，激烈的声音回响在整个地牢中“啪…啪…啪……”
　　“妈了个巴子的，敢背着我们在皇城周围埋放炸药，你是不是想把我们都炸死啊？说啊，你这个臭婊子……”孟小虎一边骂骂咧咧道，一边拿鞭子抽打着她的奶子。
　　“呜…呜呜……”眼含恐惧之色的江诗诗，怎么也想不到王勇竟然敢纵容部下将自己囚禁。
　　确实，如今王勇已经得势，江诗诗这个巫圣再也没有利用价值，而孟小虎对这位美人领袖也不再有任何敬畏，他抽打了一会儿，累的喘息不止，于是他扔掉鞭子，目光上下扫视着江诗诗那傲人的双峰，和胯间的芳草幽谷，心中异常亢奋。
　　紧接着，他捡起地上的高跟鞋，走到江诗诗后面，掰开她那挺翘圆润的屁股，用尖细的鞋跟对着她的屁眼“噗叽”一下就插了进去。
　　“喔唔……”江诗诗双手双脚被铁链束缚，没了法力的她形同待宰的羔羊，她不用回头去看也知道到自己目前身后的样子有多么下贱和淫荡，因为自己刚刚被脱掉的高跟鞋现在就插在自己的后庭中，就像连挂在屁股后面的鞋形尾巴一般，就算妓院里的婊子都没有这么不堪。
　　她可以忍受鞭挞，但绝不允许是以这样的方式被羞辱，她想反抗，想呼救，但最终发出的却是可怜的“呜呜……”声。
　　孟小虎又拿起另一只高跟鞋，把鞋头部位直接插进她的嘴里，然后抄起她的一条大美腿，开始用自己的鸡巴大力爆插起她来“啪嗒啪嗒啪嗒……”
　　“喔唔…呃…唔唔……”
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　地下监牢里的凌虐持续不断地进行着……
　　宫廷的宴会上一片欢庆，酒过三巡后，王勇命令多名衣着暴露的歌姬前来助兴，但身为仙宗掌门青溪丝不喜这些，她起身朝殿外走去。
　　青丽雪和王勇见状，赶忙跟了出去，他们走到皇宫中的古殿前停下，看到青溪丝只身一人走了进去，王勇不明所以的问道：“仙子大人，贵宗掌门为何要进这里面？”
　　青丽雪说道：“这里葬着正气宗初代某位重要的弟子，可能掌门是来看他的吧……”
　　“啊？这里难道不是只供奉着历代帝王么？”王勇问道。
　　青丽雪摇了摇头回道：“我入门时间太短，具体的不清楚。”说完，她率先走了进去，王勇也顾不得多想，赶忙跟了上去。
　　古殿内，青溪丝对着女帝龙菲的碑位注视良久，她单手背负站立着，靓丽的身姿显得沉静而威严。
　　身为正气宗掌门的她，已经不是第一次来这里，每当新旧朝更迭，她都会来此祭拜，但她祭拜的不是龙菲，而是师叔青基子，这个唯一得到创派祖师真传的人，他虽然没有碑位，但是骨肉却葬在这里……
　　“掌门师祖……”青丽雪进来后，小声唤道。
　　青溪丝并未转身，她道：“你先下去吧，王勇留下。”
　　“是，师祖……”青丽雪看了旁边的王勇一眼，然后退出殿外等候。
　　王勇觉得诧异，女仙尊为何独留自己一人？他敢忙跪礼道：“仙尊娘娘……”
　　青溪丝并未立即回话，她停顿良久，周围的空气像是凝结了一般，即便她不施展任何法力，也足以压的王勇喘不过气来，过了好一会儿，她才道：“王勇，如今天下尽归你手，将来可有治世之法？”
　　王勇跪在古殿内的石砖上，他微微抬起头看着女仙尊那绝傲的背影，一种无形中的压力涌上心头，使他不敢有丝毫怠慢，于是他赶紧回道：“小人定当勤政爱民！”
　　对于这种空洞的话语，青溪丝只是微微摇了摇头，随即她转身朝跪着的王勇缓步走来，丝带平底凉鞋绑垫着光洁无暇的仙足，在王勇的鼻尖处停下。
　　王勇顿时倒吸一口凉气，即便他极力地压抑着心中的邪念，但还是不由自主地把头压的更低了，以方便自己能更多的闻吸女仙尊的脚香……
　　（注：青溪丝虽然是青玉清的师侄，但都是同时代的古仙，服侍穿着大同小异，都趋向庄严仙素的风格，至于高跟鞋是王达克在成为第一代巫圣期间，收了江诗诗为徒以后，才流行开来的，她们在此之前的穿衣风格一旦定型，就很难再去改变。夏芷心和洛翡染是丰元年代中后期的人，所以喜穿高跟鞋，而李青青有时穿高跟鞋，有时穿丝带裸脚凉鞋。）

第79章
　　粗重的鼻息吹打在青溪丝白皙的脚背上，她虽然感觉到了下跪之人的气息紊乱，但并没有因此而动容，她不紧不慢地说道：“你是什么样的人，我不在乎，我需要的是人间长治久安，如此方能为我证道。”
　　“证道？”王勇不解道。
　　青溪丝转身又走回龙菲的碑位前，说道：“当年正气宗的初代弟子青基子下山寻龙菲证道，所行的便是治世之道……”
　　“那这与仙尊娘娘有何牵连？”王勇问道。
　　青溪丝说道：“我的证道之路，亦是如此！”
　　王勇思考了一会儿，突然像是明白了什么，他问道：“那之前的兆祥龙没有帮助仙尊娘娘证道么？”
　　青溪丝摇了摇头说道：“除了兆祥龙，还有武征，他们都是未果之人。”
　　王勇不明白未果代表的是什么，但由此可以断定，这位女仙尊至少见证了三个朝代的覆灭，想到这里，他不由得吓出一身冷汗，眼前的这位女仙尊看上去也就三四十岁的样子，没想到居然是祖奶奶级别的，看来修仙者真的可以拥有近乎无限的寿命，只是不知道自己的神器律能帮自己延长多少生命。
　　停了一会儿，他又说道：“能帮助仙尊娘娘证道，是小人求之不得的事，只是那陆玲音总想取我性命，只怕，只怕……”
　　“此事不必过忧……”青溪丝说着朝他眉心一指，一道光点射入其中，随后并说道：“当你遇到为难时，我自会出现。”
　　王勇顿觉一股暖流涌入心海，那股带着光点的气旋像是与自己建立了某种联系一般，顷刻间便融为自己身体的一部分，当他睁眼再次看向面前的青溪丝时，突然觉得这位高高在上的女仙尊不再那么冷疏，而是像自己的师长亲人一般，让自己万分信赖，甚至潜意识里认为，就算对方让自己为她去死都心甘情愿。
　　这种思想变化让王勇暗吃一惊，在得到神器律以后，他对精神控制领域有了一定了解，自知现在指定是种了女仙尊的某种类似灵魂契约一样的仙法。
　　对此，他不敢多问，也不敢表现有丝毫排斥，只能跪地磕头道：“多谢仙尊娘娘……”
　　“你退下吧，我要在此做祭拜！”青溪丝说完便闭上了仙眸，双掌向上贴合，对着古殿众灵位开始虔诚默祭。
　　“是……”王勇应道，然后规规矩矩的向后退去。
　　……
　　站在殿外无所事事的青丽雪见到王勇出来后，便问道：“掌门师祖呢？”
　　王勇望了望身后说道：“仙尊娘娘要在古殿中作祭拜，所以我先出来了。”
　　青丽雪听后，一脸不悦道：“王勇，掌门师祖都给你说了什么？如实道来！”
　　在她眼中，掌门师祖是人间仙道最为尊贵的存在，更是自己最崇拜的女人，而王勇即便成为了人间皇帝，也终究是一介凡夫俗子，他根本不配和自己的掌门师祖面对面谈话，但刚才他们却在里面待了那么久，这让她在心中升起莫大的醋意，因此在面对王勇时，语气和脸色都不是很好。
　　青丽雪虽然有200多年道行，如今也已嫁为人妇，但她的心智在王勇面前还如小女生一般，她的情绪反应早已被对方看穿。
　　王勇摸了摸下巴，不失恭敬的笑道：“仙子误会了，仙尊娘娘只是按照惯例讲授在下治世之道，其他并没有聊什么。”
　　“胡说，惯例？什么惯例？”青丽雪追问道。
　　“呃…难道新朝更迭，贵宗不都是要……”王勇没有继续说下去，他的意思很明显，就是这天下虽然名义上是中州皇帝的，但本质是由正气宗掌控的，新朝皇帝按照惯例，都要进行一场类似自己刚刚所经历过的事情。
　　青丽雪略微回忆了一下，说道：“不对，兆祥龙登基的时候，掌门师祖并未与他有过多交流。”
　　听到这话，王勇不免陷入了深思，难道只有自己才被仙尊娘娘收做精神奴么？
　　自己有什么特别之处？
　　才会让她这么“关照”自己？
　　随即他又问道：“那请问仙子姐姐，前前朝的武征呢？”
　　青丽雪呛声道：“那时我还没出生呢，你问这么多干什么？莫非你与掌门师祖还聊了别的……”
　　“没没…没有……”王勇赶紧矢口否认，然后为了转移话题，便说道：“仙子姐姐，知道巫圣江诗诗么？”
　　“知道，她不是你背后的支持者么？怎么了？”青丽雪问道。
　　王勇顿了顿回道：“据在下所知，她好像与贵宗有恩怨……”
　　“噢…是么？”青丽雪狐疑了一下，命令道：“说下去！”
　　接着，王勇开始把之前在圣城第一次与江诗诗见面说起，讲她是如何怂恿自己攻打中州的，然后在占领皇城之际，又背地里埋藏大量炸药企图谋害正气宗的事讲了一遍，当然中间省略了很多事情。
　　青丽雪听后有些难以相信，先不说他的话是真是假，但凭炸药就想谋害正气宗，她是三岁小孩子么？
　　王勇看出来了她的不相信，于是补充道：“江诗诗在埋放炸药的地点都刻上了强大的仙家法阵，虽然很难伤及贵宗仙家们的性命，但难免她不会趁贵宗一众弟子受伤的时候，再有什么其他后招呢？”
　　“你怎么不说她是想伤你的性命，然后自己做中州皇帝呢？”青丽雪白了他一眼道。
　　“哎…这……”王勇一时语塞，随后赶紧虚笑道：“请仙子跟我来吧，之前我已让部下将她捉拿，这会儿应该审问的差不多了，我们过去一看便知。”
　　“嗯，带路吧！”青丽雪也想知道他说的是不是真的。
　　之后，两人一前一后离开了古殿的区域，朝皇宫的另一侧走去……
　　……
　　待两人走后，黑暗中显现出一个男人的身影来，他犹豫良久，最终还是走进古殿。
　　对着碑位默声祭拜的青溪丝早已察觉到来人，她并未转身，语气平缓的问道：“此次中州战事，你扮演什么角色？”
　　“徒儿并未参与……”青世锋回道。
　　“即是如此，你离去吧，我已经不是你师傅了……”青溪丝道。
　　“徒儿想留在师傅身边，请师傅大人给徒儿一次改过自新的机会……”青世峰说这句话的时候，脸上不带任何表情。
　　青溪丝觉得诧异，似乎感觉到了青世峰身上的气质变化，随即转身朝他凝视良久，发现他的修为并未增长，接着在窥探他心境的时候，却被一团黑雾笼罩，她略微吃惊道：“你入魔了？”
　　“徒儿没有……”青世峰否认道，他自认为自己没有入魔，只是在大衍方天里的幻境中打开了新世界的大门，对于眼前的师尊，只不过是和自己尝试了各种玩法的极品肉玩具而已。
　　如今他的心境有了质的变化，在大衍方天中的诸多经历，使他在面对自己的师尊也不落下风，因此他的想法并未被青溪丝获悉。
　　青溪丝只觉得有些看不透他，于是问道：“这些年，你都经历了什么？”
　　“没经历什么，徒儿这次来只是想请师尊责罚啊……”青世峰略带玩味的说道，丝毫看不出他是犯了错应有的口吻。
　　对于他这种略带不敬的语气，青溪丝不禁眉头微皱，她不明白是什么给了他底气敢对自己这样说话，有那么一瞬间，又觉得他好像是在故意激怒自己，她一脸正色道：“世峰，如今你已不是我宗门之人，念在以往我们师徒的情份上，我不与你计较，你且退下吧。”
　　“师尊当初给我两个选择，一是让我离开正气宗，二是接受惩罚……”青世峰停顿了一下，接着说道：“我现在想了想，觉得还是离不开师尊，于是我决定接受惩罚。”
　　青溪丝总感觉他言语中带着暧昧的意味，但还是说道：“既然如此，那你回北境思过峰面壁去吧！”
　　“不，我说的惩罚不仅仅是面壁……”青世峰说着就脱掉裤子，光着屁股跪趴在青溪丝的跟前，然后声音颤抖的说道：“还记得徒儿刚进山门的时候，师尊是怎么惩罚我们的么？”
　　青溪丝对于眼前发生的这一切被惊到了，她仙眸圆睁，不敢相信他居然敢当着自己的面脱裤子，并且还把屁股对着自己……
　　确实，当初青世峰和其他一众弟子刚入宗门的时候，青溪丝确有拿过戒尺体罚过他们，但那时他们都是不经世事的小孩，与男性毫不沾边，而现在，她看着这个已经有相当成熟体格的徒弟身体，不禁让她仙容失色。
　　“怎么了？师傅不打算惩罚徒儿么？”青世峰抬头看着久久没有动作的青溪丝问道。
　　此时的青溪丝呼吸已经有些紊乱了，常年清修寡道的她，何曾像现在这样近距离观看男人的身体？
　　看着跪在脚下的徒弟撅着光屁股，不免让她回忆起了过往，少女怀春的她不止一次离偷看过自己师傅洗澡，但那都是躲在远处悄悄的看……
　　是的，她暗恋自己的师傅青玄子，甚至曾无数次幻想过将来要嫁给他，但事与愿违，她知道师傅只忠于瑶月仙子。
　　心死大于默哀的她独自咽下了这份青涩的爱恋，以至于后来，她从未再踏入情道，门中弟子都觉得她是冷面无情的女掌门。
　　“师傅……”青世锋又喊了一句。
　　青溪丝盯着他的屁股看得出神，直到徒弟的唤声再次响起才把她拉回了现实，她心中升起微妙的变化，久久才回了一句，道：“嗯…知道了！”
　　接着，她面无表情的伸出纤细五指在虚空中一握，一把戒尺抓在手中，沉默良久之后，古殿内响起第一道清脆的抽打声“啪……”
　　“啊…师尊…好疼……”青世峰撅着屁股叫道，仿佛又回到了幻境中，在密室里被青溪丝狠狠教训的场景。
　　而青溪丝此刻的呼吸尤为急喘，她的面部也染上了一抹绯色，或许她自己也意识到，此刻的行为已经不是单纯的师傅惩罚弟子了，她握着手中的戒尺，对着弟子的屁股看的出神，那眼神少了一丝锐利，更像是一个女人在看男人的目光……
　　“师尊…再来……”青世峰急切道。
　　“嗯……”青溪丝应道，她被目前奇怪的气氛所感染，很快便进入到玄妙的状态中去，她居高临下的站立着，抬起一只仙脚踩在青世峰的后脑勺上，让他的额头紧贴地面，然后单手握住戒尺的一端高高举起，紧接着又突然落下，“啪…”的一声打在青世峰的屁股上。
　　“噢…师尊…弟子错了…弟子不该忤逆师尊…请师尊继续惩罚徒儿……”青世峰爽叫道。
　　……
　　另一边，王勇领着青丽雪通过长长的宫道，来到一处地下监牢旁，这里是历代皇室用来关押重要犯人的地方。
　　监牢设在地下，墙壁四周都有灵石灯光照，无论外面是白天还是黑夜，这里都一如既往，被审讯的犯人更是苦不堪言，只要审讯者不休息，他们就别想休息。
　　二人走进地下甬道，就听到里面传来皮鞭的抽打声，和女人的吼叫声……
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　“贱女人…老子的鸡巴好不好吃？”
　　“呃吼哼…好…好吃…呃呃…不要打了…啊啊啊…我错了……”
　　青丽雪听到此声，立马不悦起来，如今她已与师兄青云飞结为夫妇，对于房事不再陌生，而监牢里传来的这种声音，明显不是单纯的审讯犯人，更像是男人为了满足变态的欲望而泄愤所为。
　　王勇更是觉得自己在仙子面前出了丑，自己特意带仙子过来，就是想用江诗诗来邀功，这孟小虎居然敢在这种时候犯浑？
　　他气的立刻飞奔进去，本想指着他的鼻子大骂一通，没想到被眼前的景象给惊到了。
　　此时的江诗诗全身赤裸，脖子上系着项圈，被孟小虎牵着绳子在地上一圈又一圈的爬行着，并且她的屁股已经被鞭子抽的红肿不堪，她的眼睛被黑布蒙着，王勇进来后，她像是没有察觉一般，继续围着孟小虎转圈。
　　这时，青丽雪也跟了进来，看到此种场景，她没有立刻发言，而是等着王勇给自己一个解释。
　　“他妈的，孟小虎，老子让你好好看押犯人，你在干什么？”王勇气急败坏道。
　　“啊…老大…您来了……”孟小虎先是一惊，然后又道：“老大，不是你说的我可以随便处置么，只要不玩死就成……”
　　王勇更气了，这小子平时那么会看眼色，怎么现在不给自己台阶下呢，他赶紧问道：“审讯的怎么样了？”
　　孟小虎见老大不生自己的气了，于是赶紧回道：“禀告老大，这婊子全招了，起初我还以为她是个贞洁烈女呢，没想到一玩弄她的屁眼，她立马就服了，嘿嘿……”
　　王勇很想问他是怎么玩弄江诗诗屁眼的？
　　但现在时间场合不对，毕竟有青丽雪在旁，他还是要装一装的，而对于孟小虎总是有意无意的把话题带到性上面，这令他很是不满，于是回归正题的问道：“都招了什么？为什么要埋放炸药？与正气宗有何恩怨？”
　　孟小虎回道：“禀告老大，这婊子说是为了提她那个什么狗屁师傅报仇，才想着与正气宗同归于尽的……”
　　“师傅？什么师傅……”王勇之前作为江诗诗的部下，不曾、也不敢打听过她的过往。
　　“让她自己说……”青丽雪看着跪在地上的江诗诗，向孟小虎命令道。
　　“是……”孟小虎应道，然后摘掉江诗诗的眼罩，接着又拿皮鞭狠狠地在她的屁股上抽了一鞭，骂道：“骚逼，仙子问你话呢？快说，把刚才招供的再讲一遍……”
　　被摘掉眼罩的江诗诗，透着红肿的眼眶抬头看向来人，看的出她之前哭过很多次了，当她目光落在王勇的脸上时，一种悲鸣涌上心头，更多的是不甘和屈辱，对于师兄的忠告她起初并没有放在心上，而现在后悔已经来不及了。
　　“啪…”又是一鞭落在她的屁股上，对于她的迟疑明显让孟小虎不爽，仿佛女奴不听话，打脸的是作为主人的自己。
　　“呃啊…不…不要打了…我说…我全都说……”江诗诗本就是柔弱的女子，在经历之前的羞辱调教后，她的内心已经被击垮，于是说道：“贱婊子的师傅是王达克，他被正气宗的人制裁后，贱婊子就一直想过要复仇，之前曾想过拉拢兆祥龙，但被他拒绝了，后来又遇到了王勇，想通过他来实现复仇计划，在他攻取皇城后，贱婊子就偷偷埋放了炸药……”她的语速很快，几乎是哭着一口气说完的，很显然之前被孟小虎逼迫着说了很多遍。
　　青丽雪听后不以为然道：“但凭炸药就想催毁正气宗？你未免也太过幼稚了吧？”
　　“不…我想炸毁的是古殿！”江诗诗说道。
　　“为何？”青丽雪问道。
　　“古殿地下埋葬着青基子的道基，它承载着正气宗的气数……”江诗诗有气无力的回道。
　　听到这里，青丽雪一脸不可置信，这种秘闻连她都不曾知晓，为什么这个江诗诗会知道？
　　她怒道：“你这个妖女休要胡说，本宗乃天下第一仙宗，岂是一个小小古殿所能承载的！”
　　而王勇听到了这里后，他的吃惊程度不亚于青丽雪，之前的种种迹象表明，古殿确实对正气宗有着某种联系，而现在被江诗诗一语道破，仿佛一切都能解释的通了。
　　看到青丽雪发怒，孟小虎赶紧拿又起鞭子抽打起她来，一边打一边骂道：“臭婊子，敢惹仙子大人，你是活腻了吧，看我不打死你……”
　　“啪啪啪啪啪啪………”
　　“啊啊啊…不要打了…不要打了…贱婊子错了……”江诗诗扭动着屁股在地上躲闪着。
　　“哼，下贱的女人也敢污蔑我宗……”青丽雪冷哼了一声，又道：“你叫孟小虎是吧，这个女人就赏给你了，不过你要让她深刻体会到说错话的后果！”
　　孟小虎原本以为江诗诗会被押送到正气宗伏法，因此他才会在短时间内疯狂地凌辱这个几百年道行的老处女，哪成想正气宗根本就不在乎她，这下自己今后就有的玩了，当下他喜道：“是，多谢仙子大人赏赐，嘿嘿……”随即他当着王勇和青丽雪两人的面，脱掉自己的裤子，然后挺着大鸡巴抵在江诗诗的脸上，命令道：“贱婊子，给两位大人表演一下你是怎么吃鸡巴的，快点……”
　　“喔唔……”江诗诗跪在孟小虎的胯下，张开嘴一口含住他的龟头，接着两只手搭在脑袋的两侧充当兽耳，开始一边摇头晃脑，一边吸舔他的鸡巴，同时，鼻孔大睁，不断的从里面喷出闷哼声“嗯吼哼…嗯吼哼………”
　　“咕叽咕叽咕叽咕叽……”
　　“嗯吼哼…嗯吼哼……”
　　裹弄鸡巴的咂嘴声，和沉闷的鼻哼声，瞬间传彻整间地下监牢，王勇见到这一幕，胯下的鸡巴不由得抬起头来，如果不是有青丽雪在旁，他绝对会推开孟小虎，自己上前享受一把这个曾经的女上司口舌服务。
　　青丽雪刚刚还持着冷冽气势，瞬间就被眼前的景象羞的焉了气儿，武夫就是武夫，一点都不懂礼貌，怎么可以当着女人的面直接脱裤子呢？
　　她撇过头说道：“我先出去了……”
　　“噢噢…好爽啊…操…贱婊子太会吸了…噢噢啊…仙子…仙子大人慢走…噢噢…对就这样…再用力吸我…噢啊……”孟小虎爽的不能自己，转头又对傻站着的王勇说道：“噢…老处女的骚嘴太会裹了…老大…你玩不玩…噢噢噢…太爽了……”
　　对于部下的邀请，王勇很想接受，可是青丽雪出去了，自己不能不去作陪，他咬了咬牙也转身跟了出去……
　　从地牢里出来后，青丽雪一直在想江诗诗说的话是否是对的？
　　如果是对的，那天下第一仙宗岂不是外强中干？
　　先祖们怎么可以允许自己宗门的气运和别的事物捆绑在一起？
　　况且这个古殿还不在北境，万一出了差错该怎么办？
　　对于青基子，她在宗门典籍里看到过，他是初代的弟子，被奉为最似创派祖师的传人，只是不知后来为何陨落了，以至于让青玄子做了宗主。
　　紧跟在后面的王勇见她一副心事重重的样子，于是问道：“仙子大人在想些什么事情？小人能否为您解忧呢？”
　　青丽雪停下脚步，转身对着他正色道：“你已是天下共主，无需以小人自称。”
　　王勇一时没话说，但心里却认为，有你正气宗压着我，我怎么可能是天下共主呢？
　　见对方不说话，青丽雪又补充道：“还有，你的名字也要改一改，王勇这个名字一听就是出身贱籍，凸显不了你的高贵。”
　　“啊……”王勇听到这个惊了，自己的名字是爹娘取得，怎么就看出来是出身贱籍了？不对啊，仙子怎么突然关心起这个了？
　　青丽雪想了想说道：“以后你就叫王贤德吧，掩盖一下你身上的匪气，再者，你修书发往各地，让羽族和巫族都来宣誓效忠吧！”
　　这次王勇更惊了，羽族的夏芷心和自己是死对头，而巫族的江诗诗又刚刚被自己打入地牢，他们能来么？
　　况且这种殊荣恐怕历代中州皇帝都不曾享有吧？
　　青丽雪明白他的忧虑，于是说道：“诏书上会盖有正气宗的刻印。”
　　王勇这下释然了，他道：“如此甚好…如此甚好啊……”他对于这种局面自然是乐意至极，这样自己就可以动用神器律，彻底收复夏芷心这个贱母猪了，看她还敢不敢与自己作对？
　　但他又立刻犯起难来，先不说巫族的圣女被自己拿下，即便不拿下，那巫族与羽族是不同的，它没有严格意义上的君主，统领起来相当麻烦，而历代圣人只不过是个话事人罢了。
　　他思考了一会儿，决定修书让鬼派的司长时暂代圣人一职前来朝拜，至于往后，再培植一个傀儡君主掌控巫族。
　　想到这里，他露出了皎洁的笑容……
　　对于王勇的表情变化，青丽雪是看在眼里的，她之所以借正气宗权威帮助他巩固江山，可能是基于之前江诗诗的话让她产生了顾虑，古殿的秘闻不管是真是假，都不能置之不理，既然也被他听到，那就不得不重新考量起这个凡人皇帝来，如今施恩于他，是让他今后抱着感恩的心，好好供奉古殿。
　　倘若江诗诗的话是假的，那自不必担心，如若是真的呢？
　　王勇会不会生二心？
　　看他现在对仙家宗门毕恭毕敬的样子，倒是看不出有不轨之心。
　　况且，没了宗门的庇佑，他一届凡人，焉能掌管天下？
　　……
　　清玉观
　　自衡玉竹带着本命法器柯玉兰消失后，往日一片祥和幽静的道观，如今已杂草丛生，屏风山设有结界，外人自是难以进入，偌大的道观空荡荡的，只有待在墓穴中的独角兽偶尔出来觅食。
　　这天，趴窝在青玉清睡棺中的它悠悠转醒，它的触角上还挂着洛翡染的胸罩，只不过已经破旧不堪。
　　它伸了伸懒腰，然后跳出石棺，接着像往常一样走出山洞，去寻觅一些飞虫鸟兽作食。
　　它出来后围着后山探寻了好一会儿，也不见头顶有任何飞鸟经过，土里的虫子也被它挖了一个遍，但是不顶饱，于是它打算继续回去睡觉，这样就可以忘掉饥饿了。
　　就在准备掉头回墓穴的时候，它突然竖起耳朵，仔细凝听着前方的动静，胆小的它立时变得警觉起来，自打拓野离开后，这里已经好几年没来人了，此时踏入结界的人莫不是来捕捉自己的？
　　它赶紧隐藏气息，并悄悄的躲了起来，准备给闯入者一个出其不意的偷袭……

第80章
　　经历皇城战役后，青玉清便带着洛翡染以及她的两个儿子重新回到屏风山，就在她们先后跨入结界时，一股阴风袭来，伴随着野兽的嘶吼声，独角兽从灌木丛里飞扑过来……
　　武天奇和曹壮顿时吓得一惊，神识散开的青玉清早就有所察觉，不等独角兽近身，她挥动衣袖，周身立刻爆起无尽的罡风，卷着独角兽直接撞向一旁的大树，“咣”的一声巨响，大树从中间折断，独角兽躺在地上口吐鲜血！
　　“小角……”曹壮率先认了出来，他赶紧跑过去查看它的伤势，见它趴在断树旁奄奄一息的样子，他回头对着玉清神女说道：“玉清娘娘，它是独角兽啊！”
　　青玉清哪管它是谁，胆敢对自己放肆，不杀它算是够仁慈了，不过既然是虚惊一场，她也没再出手。
　　随后她用神视扫过整个山门，发现衡玉竹居然不在，而这里也好像也荒废了很久的样子，不禁让她疑惑起这里曾发生了什么事？
　　一旁的武天奇没见过小角，但也知道是误会一场，只是疑惑这里怎么会多了一只妖兽？
　　在自己的记忆中，山门里除了一直躺在棺中的玉清神女，就是师祖衡玉竹，以及自己的父亲母亲和师叔新宇了，难道这百年里清玉观又开派收徒了？
　　随即他带着莫大的醋意看向曹壮，他的父亲阿平不就是清玉观的新弟子么？
　　而且还与自己母亲洛翡染生下了这个孽种！！！
　　“小角，你怎么回事？为什么袭击我们？玉竹娘娘和玉兰师叔呢？”曹壮摇晃着独角兽的脑袋，问了一连串问题。
　　但独角兽无法回答他，且不说它现在还不能口吐人言，刚刚被玉清神女反击的那一下，它的伤势没个把月恢复不了，它斜躺在地上痛苦的吼叫着“啊唔…啊唔……”
　　这时，青玉清施法从空间戒指里取出一枚玉丹丢给小曹壮，并说道：“让它吃下吧……”
　　小曹壮拿着核桃大小的玉丹看了看，问道：“玉清娘娘，这是什么呀？”
　　如果司小易在场，他一定会认出此丹来，它正是当初塞在玉清神女身体里的宝珠，一颗在口中，一颗在肛门中，只是不知道青玉清给他的具体是哪一颗？
　　她顿了顿说道：“此丹可恢复它的伤势，也可化作妖丹助它修行。”
　　小曹壮听完后立刻把宝珠塞进独角兽的嘴里，并让它直接吞了下去，紧接着，他就看到小角慢慢恢复了些许气血，他开心极了，于是转头对着青玉清问道：“玉清娘娘，这种丹药你还有么？我也想要一颗！”
　　“我也想要…我也想要……”基康看出这种丹药是好东西，也连忙讨要道。
　　青玉清冷颜无色，没有搭理他们，带着洛翡染与瑶英仙子向山门主殿走去……
　　在接下来的几天里，武天奇和小曹壮被玉清神女命令把整个山门的杂草拔除一遍，他们虽有怨言，但也不敢违抗，只能乖乖地照做，甚至连基康和独角兽都不能幸免，它们爪子不利索，但是可以用嘴咬，这让它们一连吃了好几天的草，气的基康时不时抱怨的骂道：“骚逼，贱逼，等着吧，等老子有空把你操个底朝天……”
　　当然，它只能背地里偷偷的骂，不敢让青玉清听见，因为青玉清现在是他们的主宰，至于神通广大的青玉清到底有没有听见它的谩骂，那就不得而知了……
　　……
　　另一边，远在羽族的夏芷心在收到刻有正气宗印章的诏书后，气的立刻将它撕的粉碎，上面竟然要求她亲自带着朝贡队伍赶往中州，并向新皇王贤德俯首称臣，这让她如何能忍？
　　但形势比人强，从前的小人物如今已今非昔比，再加上正气宗的支持，不管愿不愿意，结局都由不得她……
　　而与她一同接到昭告的还有巫族鬼派的司长时，他手中的昭告信与夏芷心收到的不同，上面让他代表巫族前往中州参加新皇登基，并在途经炼器城的时候，把一个叫朱红梅的女人一并带上，对于此他并没有什么可说的，只是疑惑信中为何不提江诗诗？
　　还有自己的那个小徒司小易呢？
　　……
　　半个月的时间很快就过去了，王勇的皇帝美梦终将成真，在正气宗的主持下，皇城焕然一新，他筑起高台，四周插满礼旗，彰显出新气象，新时代……
　　迎宾大道的两旁，站满了看热闹的城民，夏芷心身着女王礼服，冷艳魅色的骑着白马行驶在前，她身后跟着长长的朝贡队伍，多数是由妙龄的年轻女子组成，她们都是被精挑细选出来的贡女，在典礼结束后，都将分配给王勇的大臣们、或是将军们享用。
　　此时的夏芷心面无表情，对于街道两旁的喧闹声置若罔闻，因为她知道，自己和身后的那些贡女们没有两样儿，都将奉献出自己的肉体。
　　旁边的云澈心里异常难受，在他眼中，娘亲作为高高在上的羽族女王，怎么可以跪拜他人？
　　并且还要亲自挑选少女前来朝贡？
　　这简直是奇耻大辱！
　　跟在队伍里的狼狈，看穿了云澈心中的憋屈，它低声说道：“小王子啊，我有一计，要不咱们给那个新皇来点阴招？嘿嘿……”
　　这时，前面的夏芷心微微侧过头去，出言阻止道：“军师，不可再生事端……”
　　狼狈吧唧了一下嘴，也没再说什么。
　　而后面的星凡更是一路上都沉默不语，对于师娘夏芷心，他是无比敬重、无比爱慕的，他心中的委屈程度不亚于小云澈，但师娘总是和自己保持着距离，不愿与自己的关系更进一步，这让他即便想阻止此次朝贡，也无从开口，只能屈服于师娘的威严，乖乖地担任起这次的护卫工作……
　　迎宾大道的另一端，同样前来朝拜的司长时身后也跟着长长的队伍，他们有的手里捧着奇珍异果，有的则是抬着生鲜猪肉，作为此次典礼的贺品，他们大摇大摆的走着，一副自由散漫的样子。
　　王勇对巫族相对宽容，原因有很多，一来是自己发迹于巫族，二来是以后要想掌控巫族，现在就应该搞好关系，所以他并未严格要求他们具体要向自己朝贡什么，非但不要求，他还想着等典礼结束，自己该回敬他们什么礼品为好呢？
　　至于羽族则不然，他不但要借此机会羞辱一下夏芷心，更要向他们展示一下自己的权威，虽然自己生在羽族的一个偏远小山村里，但那是以前，现在自己今非昔比了。
　　他身着华贵金服，头戴龙顶发冠，站在高台上望向前来朝拜的队伍，他先是望向人群中那分外惹眼的女王夏芷心，见她竟然真的按照自己的要求画了艳妆，这让他喜不自胜，更加心痒难耐。
　　夏芷心的容貌原本就美的惊人，无需粉黛点缀就已是人间绝色，加上她成熟优雅的气质，更是让无数男人为之疯狂，平时的她不用化妆，胜似化妆。
　　但王勇就是要她化着浓妆来朝拜自己，让她时刻明白自己在新皇面前就是一个行走的妓女而已。
　　除此以外，王勇还在发给她的诏书上特别注明，要她只披外衣，里面什么都不要穿，并且屁眼里要塞着拉珠，逼穴里要插着假阳具来见自己。
　　夏芷心外衣是披了，只是以王勇的肉眼凡胎，还看不穿她是否真的按照自己的要求那样做了？
　　但来参加典礼的不单单是凡人，更有一些宗门大派，他们其中不乏有修为高深之辈，如果夏芷心真的按照要求那样做了，那她此刻在高手们的眼中，就如同是带着性具裸体游行的妓女一样淫荡……
　　王勇很想立刻就享用这个羽族女王给自己带来的惊喜，但现在还不是时候，他又转头望向另一边，在司长时的朝贡队伍里来回扫视着，怎么也找不到自己娘亲朱红梅的身形，于是他暗自嘀咕起来：这司长时怕不是忘了吧？
　　我娘怎么没带来？
　　正朝着大典会场前进的司长时，感受到了远处王勇投来的目光，好像是在问他：喂，我娘呢？
　　你娘嗝屁了……由于距离太远，司长时并没有把这句说出来。
　　他在途经炼器城的时候，去找了信中所说的大元帅旧府，但那里已经空无人烟，向旁人打听后才得知，她娘是被仇家所杀。
　　短暂的眼神交流并没有让王勇获取什么有用的信息，待朝贡队伍一切就位后，随着青丽雪的宣布，登基大典正式开始。
　　昂扬的礼乐响起，王勇站在祭台前，施礼祭拜天地神明后，继而向全天下宣告王元开启，自己以贤以德之名，登临天下共主之位。
　　台阶的两旁站着等候封赏的文武百官，他们立时跪地向他高声齐呼道：吾皇万岁万岁万万岁……
　　夏芷心和司长时随即也朝着祭台俯首跪礼道：吾皇万岁万岁万万岁……
　　而作为修道者的正气宗弟子们，按照规矩也应向新皇行礼，这是从龙元时代流就传下来的规矩，任何人不得违抗。
　　由此，青溪丝携全体宗门弟子向王勇单膝下跪道：吾皇万岁万岁万万岁……
　　王勇站在高台上，向下扫视着所有向自己下跪的人，在这一刻，他感受到了莫大的满足，他从没像现在这样，深刻地体会到了人间见我尽低头的感觉。
　　礼毕后，就是朝贡与封赏的环节。
　　司长时率先出列，他带着一小队朝贡队伍缓缓向高台走去，他们把手里的奇珍异果依照顺序在王勇面前过了一遍，并由旁边的人不断介绍着：这是仙人果，这是龙跳草，这是血灵芝……
　　王勇对这些东西索然无味，但也只能应付着让他们走完过场，等轮到夏芷心祭拜的时候，在场众人不由得眼前一亮，因为仰慕她美名的人不在少数，但大多数人是只闻其名不见其人，今日一见，果然绝色倾世！
　　王勇更是露出了不怀好意的笑容，因为他知道夏芷心被规定的祭拜礼仪与巫族不同，她必须跪着爬上石阶，到自己跟前行祭拜大礼，这虽然是故意羞辱她的安排，但如今自己是新皇，她不能不从。
　　台下的云澈似乎也感觉到了自己娘亲将要受辱，他不顾礼节的站起身道：“娘亲不要去，我要杀了那个狗皇帝！”
　　“啪”夏芷心一巴掌扇在小云澈的脸上，并一脸威严道：“退下…此次大典之上不得无礼。”
　　“娘亲…您……”小云澈捂着脸委屈极了，平时娘亲从没这么打过自己，今日为何这般严厉？
　　一旁的狼狈赶紧出声安慰道：“小殿下，女王大人的旨意不可违抗，你娘不让你胡来必定有她的道理啊。”
　　夏芷心不再过多停留，因为这大典之上的所有人正看着她，她身着华贵女王长袍缓缓走到石阶前，在深吸一口气后，以优雅的姿势慢慢跪伏下去，接着抬起膝盖一步一个台阶的往上爬去，并且每隔一段距离就要停下来，以五体投地的姿势向王勇跪礼一次……
　　星凡看到这一幕，心里无比痛苦，云澈更是哭喊道：“娘亲…不要啊…娘亲…不可以啊……”
　　他的哭喊声很大，但大不过在场所有人的高呼“吾皇万岁万岁万万岁…吾皇万岁万岁万万岁……”
　　待夏芷心通过石阶跪爬到王勇跟前后，她先是匍匐着在王勇的鞋尖献上了自己的红唇，接着低声说了句“吾皇…万岁万岁万万岁……”
　　“哈哈哈…我的女王陛下…想不到有一天你也会成为我的胯下女臣吧……”王勇得意极了，随即又说道：“贱母猪…我交代你的事都做了么？”
　　“做了…我现在里面什么都没有穿…按照您的要求…我的屁眼里塞了拉珠…逼穴里插了阳具…一路上都没有取下来过……”夏芷心低声回道。
　　“哼…这样还不够…过来吃老子的鸡巴……”王勇说着就把自己的肉棒从裤缝里拿出来，抵在她的脸上甩了两下。
　　由于高台上的两人与下面跪着的臣子们有一定距离，他们并不能看清楚王勇的动作，而且他的鸡巴也被夏芷心的头部所遮挡，所以台下的人只知道夏女王是在给新皇行跪礼，而不知道她其实正在给王勇吃鸡巴“咕呲咕呲咕呲……”
　　“噢…我操死这个母猪女王…许久不见…你的口技也没拉下啊…噢噢噢啊…还是这么的舒服…操…太爽了……”王勇站在高台之上，闭着眼睛尽情地享受着夏芷心的口舌侍奉。
　　“咕呲咕呲咕呲…嗯哼…咕呲咕呲咕…唔…吾皇…吾皇万岁…咕呲咕呲咕呲…吾皇万岁万岁万万岁……”夏芷心当着在场所有人的面，跪在高台之上卖力地吸弄着王勇的鸡巴。
　　台下的大臣们感觉到了气氛的不同寻常，怎么羽族女王的祭拜大礼这么磨蹭呢？而且那女王跪在新皇面前，头部为什么还一动一动的？
　　星凡见到这一幕不用想也知道发生了什么事，师娘这动作明显是在给人舔鸡巴，怎么可以这样？这也太心痛了，这分明是在羞辱我羽族……
　　不明所以的云澈愣愣的看着高台上的娘亲，不知道发生了什么事？难道祭拜大礼都是这样的么？
　　一旁的狼狈赶紧出言解释道：“小殿下，你娘亲正在给新皇服侍鸡巴呢……”
　　云澈一听又哇哇大哭起来“啊啊啊…太可恨了…太可恨了…哇哇哇………”
　　离王勇较近的青丽雪发现了异常，她作为临时礼官，虽然明确知道羽族有这么一个跪拜环节，但用时不会这么长，她测过身子朝两人的结合处看去，顿时大吃一惊，王勇的鸡巴正塞在羽族女王的口中进进出出……
　　她顿时火冒三丈，正气宗作为天下第一大宗，所秉持的是天道仁义，如此不堪的行为，简直是有伤大雅，自己竟然被他的外表给欺骗了，他原来是这么荒淫无道的人。
　　不行，一定要把此事禀告给掌门师祖，然后推翻王勇，另立新皇……
　　青溪丝直视着高台上发生的一切，对于修为高深的她来说，自王勇解开裤角的那一刻起，她便清楚地观视到了，甚至连王勇鸡巴上有几根毛她都了然于心，只是她并未有任何表情，依然目不斜视地远观着他们的小动作。
　　这时身后的青世峰说道：“师傅，今晚我们也玩这个吧！”
　　“嗯……”青溪丝淡淡的回道。
　　……………………
　　外城的街道上空荡荡的，城民们基本都去参加新皇的登基大典了，新宇一个人游荡在这里，这时他遇到一个卖菜的老伯，于是问他为什么不去参加庆典？
　　老伯摇了摇头说，自己祖祖辈辈生活在这里，新皇登基没什么可稀奇的。
　　新宇觉得他说的在理，本想就此离开，突然心血来潮向他问起过往的历史来。
　　老伯想了想，于是从丰元末年开始说起，讲丰无极治世无道，被武征联合各路英雄豪杰所推翻，同时又与羽族结盟平定巫族之乱，但是好景不长，被领主之子兆祥龙推翻，再后来就是现在的新皇联合巫族推翻兆祥龙。
　　期间在讲到某些人物传记的时候，老伯更是吐沫横飞，仿佛是在讲自己的故事一样，他讲武征如何大战巫族高手，讲洛皇后如何母仪天下……
　　新宇问道：“那你可听说过新宇这个人？”
　　老伯瞪着大眼问道：“新宇是谁？历史上有这个人么？”
　　新宇释然，这世界根本就不存在他的传说，之后他丢下一吊钱币后就消失了。
　　老伯拿着钱币看了看，又看了看空无一人的街道，不由得怀疑自己是不是见鬼了？
　　……………………
　　时间一天天的过去，清玉观仿佛又回到了往日的景象，武天奇虽然与曹壮不和，但在青玉清的威严下，也不得不彼此握手言和，并且在她的教导下开始日复一日的修习道法。
　　独角兽被赶出了墓穴，天天和基康一起在后山的树林里游荡，而瑶英仙子作为痴呆僵尸，被安排进了睡棺中，平时曹壮下山时会再次带上她。
　　随着洛翡染的肚子一天比一天大，她的神智也渐渐趋于好转，只是不知道她腹中的孩子，是郭战的？还是郭战部下的？
　　这天，洛翡染躺在主殿的卧房中，声嘶力竭的分娩着，青玉清陪在她身旁耐心的照料着，门外的曹壮与武天奇心情很复杂，因为他们不知道是该欢喜的迎接这位同母异父的弟弟或妹妹，还是该排斥他/她……
　　曹壮不由得把目光投向旁边的哥哥武天奇，在这一刻，他明白了当初武天奇见到自己时的心情。
　　“啊哇…啊哇…啊哇……”婴儿的啼哭声从房间里传出。
　　武天奇和曹壮慌忙跑进去查看，见到娘亲洛翡染一脸疲态的怀抱着婴儿，他们异口同声的问道：“娘亲，是弟弟还是妹妹？”
　　洛翡染并未作回复，她神色复杂的安抚着哭闹不停的女婴，这时青玉清在旁说道：“翡染，你该给她取名了。”
　　良久以后，洛翡染缓缓道：“你虽是娘的女儿，但我不想让你似我一样，我希望你不染尘埃，冰洁若仙，你就叫洛尘仙吧……”

第81章
　　李持久离开遗忘之境后，就驾驭着法宝一路飞行到了巫族境内，当到达炼器城后，这里已经没有什么人了，大部分都参军打仗去了，他只身一人来到王勇的元帅府上，看门的守卫想要阻拦，都被他一一解决，此时，朱红梅正在后院赏花，突然看到李持久像见了鬼一样，她害怕道：“你…你是谁？”
　　李持久不愿给她多讲废话，冷冷道：“陈玉芝和陆静怡呢？”
　　“她…她们死了…”朱红梅道。
　　李持久惊了，完全没想到会是这种结果，他原本以为当初共患难的一群人，即便有些矛盾也不会闹到这种地步，但现在他低估了眼前这个蛇蝎毒妇的坏心肠，他怒道：“一命抵一命，我杀了你，再杀你儿子！”说罢，他手起刀落，朱红梅的人头已落地。
　　他出了元帅府又来到外城区，经过一番打听，他走到一所破旧的民宅前停下，门木是腐朽的，墙壁是漏风，他不确定这是否就是牛耿和他母亲现在居住的地方，停了一会儿，他听到院子里传出婴儿哭闹的声音，随后就是妇女哄抱孩子的声音，他推开大门走了进去……
　　牛嫂看到来人先是一喜，然后又惊恐道：“你…你是人是鬼？”
　　这时，牛耿听到外面的动静从破屋里走了出来，当他看到李持久后，并没有像牛嫂那样惊讶，因为他知道李仙娘的大神通，知道李持久会被复活，更知道他会回到这里，他说道：“持久哥，你终于来了！”
　　李持久缓缓走到牛嫂身旁，看着她怀中的婴儿问道：“他起名字了没有？”
　　牛嫂回过神来，这才知道面前这个人是真的李持久，于是她哭诉道：“持久，你终于回来了，静怡她们一家真的太苦了，她们母女被那毒妇害的好惨啊……”
　　牛耿走过来一边安慰着母亲，一边对李持久说道：“持久哥，谢谢你能来看我们，玲音姐还好么？有她的消息了么？”
　　李持久伸出手揉了揉婴儿的脸蛋，并摇头道：“还没有，我这次来看完你们，就要去中州皇城了！”
　　“嗯…去吧持久哥，恶人是需要遭到报应的！”牛耿愤愤道。
　　“照顾好这个孩子，将来等他长大了，让他去遗忘之境找我！”李持久说完，又祭出飞行法宝朝远空遁去……
　　……
　　中州
　　皇城被攻陷后，巫族士兵们到处烧杀抢掠，所到之处都是男的通通杀死，女的通通奸死……
　　这时，有五六个士兵相约来到一所看上去很高档的妓院门前，走进去一看里面空荡荡的，应该是这里的人都已经提前逃难了，其中有个士兵啐了一口吐沫，骂道：“奶奶的，来晚了，这里连个毛都没有！”
　　“哎…你们看那里是什么？”另一个士兵指着不远处那个倒在地上的大花瓶说道。
　　其他人闻声走过去一看惊了，里面竟然装一个被砍去了四肢的女人，她不但样貌极美，还英气逼人，只是眼睛被弄瞎了，牙齿也被敲掉了，看上去凄惨无比，她的四肢应该很早就被人截断了，而她眼睛部位却是新伤，应该是哪个贵族少爷的私有物，在逃难时忘记带了，又被之后的人捡到肆意亵玩了一番，就是那些人太过狠毒，居然把她的牙齿也给敲掉了。
　　“嘿…这是什么鬼东西？”前面那个士兵踢了一下瓶子问道。
　　“没见识了吧，这叫瓶女，也叫鸡巴套子，以前只是听说，没想到现在见识到了，这皇城里的人可真会玩啊！”另一个士兵感叹道。
　　其他人瞬间明白了这个东西该怎么用，于是纷纷脱下裤子露出鸡巴，开始争抢着操玩她……
　　“给我玩一下……”
　　“给我玩一下嘛……”
　　“我先看到的…你们排队……”
　　于是几人就排着长队，最前面的那个士兵先来，他先把瓶子直立着放在地上，让里面的女人头朝上，然后他开始用鸡巴对着她的嘴穴猛烈操干“啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒……”
　　“噢啊啊…真的好爽啊…这东西没有牙齿…就跟操逼一样…哈啊…太舒服了……”
　　“快点…快点…我们也想试试……”
　　就在几人操的正兴奋时，李持久出现了，他二话不说抽出大刀就要朝几人砍去，瓶子里的女人突然开口道：“慢着……”
　　所有士兵不明白怎么回事，吓得赶紧回头看去，对着满脸怒色的李持久问道：“你…你是哪个营里的？”
　　李持久没有正视他们，他始终盯着瓶子里的女人，心中更是悲愤到了极点，问道：“是谁…是谁把你变成这个样子的？”
　　陆玲音缓缓道：“还差6人……”
　　“什…什么…”前面的士兵恐惧的看着胯下的瓶子问道。
　　陆玲音并未回话，随即展开领域，自周身散发出浓郁的红色气流，瞬间吞没众人……
　　“呃…怎么…怎会回事……”士兵们突然觉得自己不受控制了一般，即便心里很恐惧，很想逃跑，但身体却不听使唤，又开始排起队继续之前的未尽之事……
　　就在所有士兵把自己最后一滴浓精射到陆玲音嘴里的时候，他们似乎完成了某种使命似的，纷纷当场毙命！
　　随后，陆玲音自瓶中缓缓升起，体内的阴阳参天真气极速运转，境界一连突破高阶巅峰，她的脑海中随之传来一道神音：“恭喜你，你是第三个达到此境界的人！”
　　“你是谁？”陆玲音问道。
　　“你可以叫我爱神……”神秘声音说道。
　　“第一个达到此境界的人，是我的师祖么？”陆玲音问道。
　　“她并未到达此境界……”神秘声音回道。
　　……
　　李持久站在一旁看着悬停在半空中的陆玲音，她那伤痕累累的肉身正已肉眼可见的速度恢复着，她那被人砍去的四肢也不断地生长着，渐渐长成为完美无瑕的女体，他不敢去打扰她，他知道陆玲音一定是突破了某种修为界限，现在正在渡类似修真者一样的心劫……
　　过了好长一会儿，陆玲音缓缓睁开双眼，此时她的气质已经大变，犹如一个九天玄女一般，只是她的眸子里始终带着一丝悲凉，她在落地的那一刹那间换上了刚刚得到那件爱神套装，一个泛着金光的圆形头箍别在双耳之上，额头前方一个粉色的宝石仿佛蕴含了无穷的力量，同样是粉色的紧身衣甲，套在她那成熟曼妙的完美躯体上，让人一看便联想到了爱神！
　　“爱神…”李持久看呆了，他没有见到过爱神，但他此刻却发自内心的认为陆玲音就是爱神！
　　陆玲音缓缓睁开双眼，说道：“李持久，你走吧，接下来我还有事情要做！”
　　“玲儿…对不起…我没照顾好你娘和静怡……”李持久愧疚道。
　　陆玲音只是冷冷的看了他一眼，并未再搭理他，只见她身形一转便消失了，下一刻已经出现在皇宫的上空，她随即释放出巨大的威压，对着下面喊道：“王勇，出来领死吧！”
　　皇宫内的王勇心中大骇，他不是不知道这声音的主人是谁，按理说她应该早已经死了，怎么会活到现在？
　　再者说自己开启了律，为何她不受此约束？
　　难道她达到了神级修为？
　　想到了这里，他大感不妙，现在能救他的也只有正气宗了，可是正气宗的人何时抵达？
　　司小易一行人听到声音后，也纷纷跑到外面去查看，只见皇宫上空虚立着一位散发着凌冽气质的英美女子，他转头向青玉清问道：“神女姐姐，她是谁？为什么我感觉她很强……”
　　青玉清站在下面抬头看了一眼空中的陆玲音，并感知到了她体内那股熟悉气息，这是只有合欢宗的人才会有的阴阳真气，并且此人已经迈入了神阶的领域，实力甚至还要在当年的阴姬之上，她神色凝重道：“是阴姬的后人……”
　　过了一会儿，王勇从宫殿内走了出来，他假装惊喜道：“玲儿…是你么…真的是你么…我好想你啊……”
　　“王勇，你该死！”陆玲音冷冷道，随即伸出一掌朝下拍去。
　　这一掌带着无穷的威压，似乎能把下面整个宫殿夷为平地，王勇吓的瘫坐在地，他已经绝望的闭上了眼睛，心想自己千算万算，到头来却坑害了自己。
　　就在千钧一发之际，青溪丝带着一众长老赶到，她朝虚空一指，一柄长剑破空而来，直接削去陆玲音的阴阳参天掌力……
　　……
　　大衍方天幻造世界里
　　李青青经历了一个幻境之后，紧接着又进入到另一个幻境中……
　　一个熟悉的身影出现前面，她明眸皓齿，肤如积雪，一袭白衣好似自己，只不过她比自己更为年轻一些，李青青对着她轻唤道：“徒儿……”
　　而羽轻涵并未搭理她，她站在街边似乎是在等一个人，过了一会儿，新宇向她走来，并问道：“轻涵，你师傅呢？”
　　羽轻涵嘟了嘟嘴，说道：“没有我师傅，难道前辈就不来了么？”
　　新宇说道：“是不是又背着你师傅偷跑出来的，骗我过来，你不怕李青青拿藤条抽你？”
　　“哼，她要是抽我，前辈就护着我好了……”羽轻涵撒娇着，然后一把揽住新宇的胳膊说道：“前辈，我们别聊师傅了，好不容易出来一趟，陪我玩玩嘛！”
　　之后，两个人在前面走，李青青在后面跟着……
　　“前辈，你说我漂亮还是师傅漂亮？”羽轻涵说着用胸部蹭了蹭新宇的胳膊。
　　“你师傅是大美女，你是小美女！”新宇回道。
　　羽轻涵突然拦住新宇，并站在他的面前，用力挺起自己的胸部，赌气道：“哼，我哪里小了？”
　　见新宇不答，她又说道：“前辈，你不知道吧，我师傅的胸很平的，而且脾气很臭，动不动就爱跟你置气，不像我……”
　　“嗯，她的脾气是很怪！”新宇说道。
　　“我就说嘛，前辈也早就感觉到了吧，嘻嘻……”羽轻涵高兴的拉着新宇继续往前走。
　　李青青脸色阴沉的继续跟在他们身后，直到他们进入到了一个无人的小庙里后，羽轻涵突然当着新宇的面解开自己的衣裳，并拉着他的手放在自己的胸部，说道：“前辈，我知道您下面已经硬了，还敢说对我没有感觉么？”
　　“我……”新宇被她言中后，一时说不出话来，竟不由自主的任由对方拉着自己的手，在她白嫩的胸部上揉捏着。
　　“前辈，如果你想操我，那就从此以后忘掉师傅，永远和我在一起，可以么？”羽轻涵问道。
　　“嗯，可以，我永远和你在一起！”新宇说着就一把搂住羽轻涵，对着她亲吻起来。
　　李青青站在门口看着这一幕，冷笑道：“呵…有够无聊的！”说罢，她抽出长剑便朝二人劈去，新宇和羽轻涵顿时化为灰飞。
　　接着，周围的场景再次变换，她又进入下一个幻境中去，如此循环往复，好像永远都出不去一样……
　　虚拟世界是没有时间概念的，李青青不知道在幻界里待了多久，期间，她经历了许多事情，在这里面她见到了许多熟悉的人，有师傅、有新宇、有李持久和羽轻涵等等，他们都以不同的方式反复出现在李青青的面前，期间她看到了徒弟李持久操母亲龙菲，接着是羽轻涵把新宇当成公狗一样肆意玩弄，之后是师傅古阳突然一改往日的慈爱，把自己强暴了，还有徒弟李持久和新宇同时操自己的前后双穴等等……
　　诸如此类的场景轮番上演，李青青实在是太累了，她甚至已经快分辨不出自己所经历的到底是真实的，还是虚拟的，她想放弃……
　　遗忘之境
　　羽轻涵一袭白衣，独自静坐在竹台前，她的前面一如既往的平摊着那本真言之书，没了世俗的琐碎事，这段时间她一直在苦心钻研神器的奥义，只是最近她的眼皮总是跳个不停，这让她心绪不宁，她不知道这种不安来自哪里，是师兄，还是师傅？
　　午时，送饭的老婆婆拄着拐杖，手里提着一个饭盒穿过竹林，缓步来到羽轻涵的住处，她把饭盒放在竹台上后，一句话没说就要离开。
　　羽轻涵问道：“婆婆，您今年多大了？”
　　满脸皱纹的老婆婆停下脚步，想了想回道：“忘记了…”
　　羽轻涵奇怪道：“一个人怎么能忘记自己的年龄呢？”
　　“小姐，如果没有其他什么事的话，老身明日再来送饭…”老婆婆说完就提着昨天的饭盒离开了。
　　羽轻涵摇了摇头，本想向她了解一下遗忘之境的历史，和师傅的过往，哪想她却是一个如此奇怪的人，这几日来问她什么都不说。
　　……
　　又过了几日，羽轻涵的那种心悸感越来越强烈，她总感觉有什么不好的事情将要发生，但就是不知道这会应验在谁的身上？
　　这时，送饭的老婆婆又来了，这次她没有像以往那样立刻就走，而是神色凝重的看着羽轻涵，说道：“时机成熟了……”
　　羽轻涵疑惑的问道：“婆婆，您说什么？”
　　“青青有危险了，需要你来救她……”老婆婆说道。
　　“什么…你是说师傅大人？这世间还有能伤我师傅的人么？我该怎么做？”羽轻涵惊恐道。
　　“它不是人，是大衍方天，唯有你的真言之书方可破解……”老婆婆说着朝羽轻涵的眉心处一指，瞬间帮她开了天智。
　　羽轻涵突觉灵海像是开了洪闸一般，源源不断的灵识涌流进来，她的境界也随之不断提升，之后，她问道：“你是谁？为什么要帮我？”
　　“我是谁，你不需要知道，你师傅的处境很危险，用你的真言之书为她送去祝福吧……”老婆婆说完便离开了。
　　羽轻涵虽然不知道老婆婆是谁，但觉得她不是坏人，而且自己最近总是心绪不宁，难不成正应在师傅李青青身上？
　　她不再迟疑，随即摊开真言之书，双手按在上面，发出一道神音：李青青化险为夷！
　　李青青在大衍方天中不知过了多久，频临崩溃的她突然神智清醒了不少，她不再拘泥于眼前的幻想，她想起了来这里的最终目的，那就是找到新宇的那颗心，于是她闭目凝神后，再次睁开双眼，四周的环境随之变换，她看了看自己的脚下，发现自己下半身已经深陷泥沙里，而随她一起进入到这里的还有青世峰，他的情况更糟，泥沙已经埋到他的脖子处，如果再不叫醒他，那么他将永远留在此地……
　　“青世锋，你快醒一醒，这一切都是假的……”然而，无论李青青怎么叫他，他都没有反应，他还是以肉眼可见的速度慢慢下坠着……
　　这时，一个男人走了过来，说道：“除非他自己醒来！”
　　李青青立刻回头看向来人，这个人一袭黑袍罩身，看上去很年轻但嗓音却像老人，她问道：“你是谁？这里是什么地方？”
　　“这里是心之墓…我是这里的主人！”黑袍男人回道。
　　李青青这才注意到四周到处都是大大小小的土丘，只是不见新宇和巫重天二人，她又问道：“新宇和巫重天在哪里？”
　　“噢…你是说那两个男人…”黑袍男人略微迟疑了片刻，说道：“他们两个都是无心之人，此地不收无心者，他们在另一个位面！”
　　李青青对他的话半信半疑，不过有一点说的没错，那就是新宇没有心，她问道：“这里既然是心之墓，那新宇的心是否就埋在这里？”
　　“随我来吧…”黑袍男子说着就走到另外两个小土丘旁。
　　李青青从流沙里爬了出来，然后跟过去看到两个坟墓，只是它们一个有刻碑，一个无刻碑，那个有字碑上面写着：吾友羽基之墓。
　　她心中大骇，这字迹是新宇的，那另一个无刻碑的墓中，想必就埋葬着他的那颗心了，于是她毫不犹豫地就动手挖了起来，在挖到里面的时候，冰之泪玉起了反应，里面那个颗被荆棘缠绕着的心逐渐显现出来，她把它捧在手心里问道：“新宇，是你么？”
　　“你是李青青么？”心脏回道。
　　李青青顿时喜极而泣，她道：“我现在就带你离开……”
　　“你走不了……”黑袍男子说道。
　　“为什么？”李青青问道。
　　“人可以走，心要留下，这是规矩！”黑袍男子说道。
　　“我要是偏不呢？”李青青说道。
　　黑袍男子沉默了片刻，说道：“你是修真者，确实有自信的资格，但我家主人可是大罗金仙，她立下的规矩你还没有能力破除！”
　　“那就且试试看……”李青青说罢，就祭出仙剑。
　　黑袍男子在看到那并古朴的青色长剑后大惊道：“你师傅是谁？”
　　“你不需要知道！”李青青没空和他废话，她现在要速战速决，再耽搁下去的话，那新宇的至交好友就要归西了，她可不想让新宇伤心。
　　黑袍男子冷哼一声，大手一挥，此方世界的万物仿佛都受到了他的召唤一般，飞叶化箭矢，虚空凝风刃，山岩化陨石，河流凝冰锥，纷纷朝李青青击去……
　　李青青知道此方世界的一切都在他的特殊领域内，自己想要取胜也并非易事，她不再保留实力，以仙剑开道，以万法辅身，以九天之姿屹立大地之上，并从口中吐出本体元婴化作分身，再以满天的法宝雨齐齐向男人砸去，她决意要一击毁去这个世界！
　　“哼，真是不自量力！”黑袍男子迅速掐动法诀，口中大呵道：“神光附体……”
　　顿时，自他周身数米开外散发着强烈的金光，刺的李青青难以睁眼，而她的众多法宝还没靠近他的身体，就被金光所吞没，至此，许多法宝印记与她失去了联系，她有些吃惊了，这个男子的实力太过恐怖，她曾听师傅讲过，在他的那个世界里，化神期的修真者并不是最厉害的，上面还有仙人，而眼前这个男人刚刚所爆发出的强大气息，明显在化神期以上……
　　“小辈，我认得你那把剑，现在收手我可以放你一马！”黑袍男子威严道。
　　“我一定要把这颗心带走！”李青青不退让道。
　　“你会死！”黑袍男子说完，伸出食指朝前一点，一道金光直射李青青的眉心。
　　在仙人面前，她的一切法宝都显得那么多余，这一刻她仿佛被定住了一般，浑身动弹不得，对于黑袍男子的金光一击，她感觉自己非常无用……
　　最后一刻，她突然想到了师傅临走前交给自己的那块“青”字玉佩，于是她迅速捏碎它…………

第82章
　　外面的世界，皇城上空的大战一触即发，如今的陆玲音已经今非昔比，面对正气宗宗主青溪丝也丝毫不落下风。
　　随着她们两人的对决越来越激烈，青溪丝略见颓势，其他的长老们修为个个堪比神级，他们见宗主再战下去恐怕要败，于是纷纷施展领域围击陆玲音。
　　而就在这时，天空中突然霞光万丈，所有人齐齐朝远处望去……
　　只见一男一女自天际降临，男的一袭青衣英俊非凡，女的仙气飘飘，并且额头中心位置印有一个月牙形图案，她的美已经超脱世间万物，她得美无法用人言表述，因为她是真正的仙。
　　青溪丝大惊道：“师傅，师娘……”
　　来人正是青玄子和他的道侣瑶月仙子，两人在千百年前就已经步入大圆满之境，青玄子扫视了一遍所有人，并未发现持玉牌的人在场，突然他朝下面的武天奇看去，顿时明白了怎么回事，只见抬手朝前一挥，直接撕开虚空，然后跨入了进去……
　　青溪丝停下了与陆玲音的缠斗，她不明白师傅为何突然到此，为何又一句话不说就突然消失，她望着瑶月仙子疑惑道：“师娘，这是怎么回事？”
　　瑶月仙子白衣似雪，神颜清幽，她只是缓缓道：“你师傅在救人……”
　　青玉清自瑶月仙子和青玄子出现后，她的视线就一直盯着那个方向，她们已经800多年未见，但仿佛心中的道结并未因时间的流逝而淡化。
　　瑶月仙子也注意到了她，对于这个曾经的情敌，她并不想多做纠缠，因此也只是看了一眼便不再与她对视，她更在意的是另一道视线，她对着瑶英缓缓道：“罂花海，骄女泪，姐姐…也许现在这样更好。”
　　瑶英痴痴的看着她，并未回话，但细心的司小易却从师娘的眼中看到了复杂的神情，他早有猜测，瑶英师娘的前世并不简单，而她与这个妹妹的感情好像有什么隔阂一般，这是令他感到奇怪的地方。
　　此时，正在空中与正气宗长老们缠斗的陆玲音，对着他们就是使出一招阴阳参天迷魂掌，这套掌法的破坏力不大，但对精神的掌控却异常厉害，它会根据施法者意念在一定的范围内释放出大量的粉色烟雾，但凡中招的人或者动物，都会不由自主的兽欲发作。
　　而那些身在迷雾中的长老们，在侵染了这些烟尘后，纷纷不顾形象，双眼冒着绿光朝身边的女性扑去……
　　瑶月仙子虚立在半空中，对于刚刚发生的这一切，令她感到不。
　　她眉头微皱，只是轻轻一挥手，便唤醒了正在朝自己扑来的正气宗长老们的心智。
　　而那个头发稀少的老头在醒来后，赶紧对着瑶月仙子虚跪道：“仙娘…请赎弟子无礼！”
　　瑶月仙子只是说道：“你且退下吧！”说罢她又施法唤醒了所有身中幻术的长老们，然后对着陆玲音说道：“作为阴姬的后人，你本应该销声匿迹，为何还要在此兴风作浪？”
　　陆玲音反问道：“你们为何要阻我复仇？”
　　青溪丝一字一句道：“执迷不悟……”说完她再次加入战争。
　　下面的王勇在看到陆玲音并不能占到便宜后，心中顿时放心了不少，不由得暗自咒骂她快点去死……
　　……
　　大衍方天里，就在李青青将要被灭杀时，青玄子及时赶到，他自虚空而来，对着黑袍男子威喝一声，对方的金光立马褪色。
　　已经放弃挣扎的李青青突然睁开眼睛，就看到他的面前站着一个陌生男人的背影，他的长发无风自动，一袭青衣不染红尘，她知道，这定是“青”字玉佩原来的主人，是与师傅约定之人。
　　黑袍男子吃惊的看着来人，对方不是修真者，修为却也比肩仙人，而自己刚才所激发的潜能无非是靠着主人的恩惠临时迈入仙道，怎能与真正的仙人对抗？
　　他稳住心神后问道：“你是谁？为何来此？”
　　青玄子虽然正面对着黑袍男子，却也并未对他说话，他道：“你就是古阳的爱徒？”
　　李青青像个小女生一样，点了点头回道：“嗯……”
　　青玄子又对黑袍男子说道：“是否要与我交战？”
　　黑袍男子自知不敌，他叹息一声，身形随即消失，之后，连带着这方空间也支离破碎，深陷流沙中的青世锋也得意解脱，他睁开眼睛后看到的是一片虚空，前面站立着李青青和师祖青玄子，他不明白发生了什么事，只觉得时间像过去了很久，而自己经历了太多太多……
　　青玄子对着李青青说道：“我已信守承诺，随我出去吧！”
　　“多谢前辈搭救之恩，我现在还不能走，我有重要的人要去见……”李青青说道。
　　青玄子看了看她手中捧着的那颗心脏，没有多问，然后对青世锋说道：“小辈，随我出去吧！”说罢，他一挥手就带着青世锋离开了这片空间。
　　虚空中只剩下李青青一人，她捧着新宇的心脏，然后祭出冰之泪玉与它相融，它上面的缠绕着的荆棘随之消失，然后，她身形一闪朝其他位面飞去……
　　外面的世界，青玄子带着青世锋回来后，就看到皇宫上空的大战，自己的徒儿青溪丝和正气宗的一众长老们竟然制服不了那个奇装异服的女子，而自己的道侣瑶月仙子正面临着青玉清的穷追猛打，他立刻施法隔开众人，并道：“师姐，你能复活我替你感到高兴，但切勿再顽固不灵，如今你不是我们的对手！”
　　青溪丝也说道：“师叔，请不要与我们为敌。”
　　“住口…”青玉清神音发出，给青溪丝施加一道禁言。
　　青玄子摇了摇头，随即为徒儿解开禁术。而在下面的青世锋重新看到师尊青溪丝后，对她的尊敬已不复以往……
　　陆玲音见此情景，对青玉清说道：“那个男人是我师祖的仇人，亦是我的敌人，我可与你合力战他，之后我会灭掉下面的那个男人，亦有可能会伤及无辜，你会阻我么？”
　　青玉清回道：“不会！”
　　“很好…”收到青玉清的答复后，陆玲音觉得可以与她同盟，于是二人再次动手，相继对青玄子发起攻击。
　　“夫君…”瑶月仙子唤道，面对两个都迈入神级领域的女子围攻青玄子，她想加入战场帮他。
　　青玄子淡淡道：“无妨，她们还伤害不到我！”
　　“哼，大言不惭！”陆玲音冷冷道，随即单指掐诀自点眉心，她额头上的粉色宝石大放异彩，对着前方就使出了万物石化之术。
　　青玄子眉头微皱，这个招数他很熟悉，以前在与阴姬对决的时候曾吃过亏，要不是瑶月仙子用圣水把自己浇醒，那历史恐怕就要改写了，虽然如今自己的实力更甚以往，但这奇装异服的女人明显比当初的阴姬更厉害。
　　就在陆玲音快要得手时，瑶月仙子动了，她单手一挥，天空中就下起圣雨，这是直接把瑶池仙山的天池给搬来了，粉光顿时失去威力……
　　大衍方天中，李青青飞跃许多小世界，见到过很多奇奇怪怪的人和事，但都没有找到新宇，她觉得很奇怪，新宇和巫重天好像根本就不存在一样，直到她听到一阵打斗的声音后才停下，那种神器碰撞的声音她很熟悉，那是问心剑，只是声音明明很近，李青青却看不到他们，难道这世界之中还有世界？
　　空间障壁的另一侧，新宇和巫重天已经大战了千百个回合，这里的时间流逝很慢，他们进入这里才两三天，但外面已经过去几个月了。
　　巫重天恢复了本来样貌，他的大胡子和平寸头，无一不表明着他有一个异世界的师傅，他抗着重剑虚立在半空中，有些气喘吁吁道：“新宇，你很特别，在我的游戏中，你是少有能脱颖而出的人，和你有关系的女人都不能动其心智，我甚至都有些羡慕你了……”
　　“有关系…什么关系？”新宇反问道。
　　巫重天感觉他在给自己装傻，于是说道：“换作他人，能不对好友美妻动心么？换作他人，能不对温柔师姐和养育之恩的师傅，以及高冷的师祖动心么？换作他人，能不对痴情仙子动情？”
　　“你说的好友之妻是夏芷心么？”新宇停顿了一下，说道：“我与她只有本来的关系，对于师姐，师傅和师祖来说亦是如此，我从不会越界。”
　　“那李青青呢？”巫重天问道。
　　在空间壁垒的另一个位面，李青青站立在虚空中，静静地听着他们的谈话，当听到巫重天向新宇问起自己时，不知为什么，她的心跳的很快，虽然她在潜意识里强迫自己去相信，只要把新宇的心找回来，他就会重新回到自己的身边，可在这一刻，她犹豫了……
　　新宇想了想回道：“她也一样……”
　　李青青捧着新宇心脏的那颗手垂了下来，她的面部没有任何表情，或许她早就知道了，只是一直不愿相信，在她找到那颗心脏时，冰之泪玉只是略微震颤一下，随后就失去了反应，更是在化解荆棘后，它的表面产生了龟裂，当时她并不愿意把这个因素归咎于新宇的责任……
　　空间壁障的另一边，新宇重新和巫重天战斗起来，有那么一刻，他感觉到了自己的心脏离自己很近，但又很遥远，也只是那么一瞬间，它就消失了……
　　外面的世界，天空中的大混战还在继续，随着武天奇的表情一阵扭曲，李青青从他前方裂开的空间门中走了出来，李持久看到后，赶忙跑了过来，神色着急道：“师傅，徒儿终于见到您了！”
　　李青青只是略微回头看了他一眼，轻轻的回道：“嗯……”
　　李持久并没有察觉到师傅情绪的异常，他说道：“师傅，徒儿求您救救玲儿……”
　　李青青抬头看向天空中的战斗，陆玲音一袭圣装早已和十年前的气质不同，修为似是达到了神级，但面对青玄子，她还是处于下风。
　　李青青回头看了一眼李持久，说道：“徒儿，为师再为你做最后一件事……”说罢，她抽出仙剑飞上高空加入战斗。
　　李持久没想到师傅会答应的这么快，以往她都是极力反对自己和合欢宗有纠葛的，突然，他心中暗道不妙，师傅刚才的那种表情他从来都没有看到过，那是心如死灰，视死如归的感觉……
　　突然加入战斗的李青青让陆玲音大感疑惑，她说道：“我的事不需要你插手！”
　　李青青没有回话，她持剑挡在陆玲音的身前，对着刚刚救过自己的青玄子道：“出招吧……”
　　青玄子摇了摇头，说道：“我只答应古阳救你一次，没有第二次！”
　　李青青不再与他废话，她此行的目的就是求死，在死前能为徒弟做最后一件事便可，她朝后祭出仙葫芦施法将陆玲音送走，青玄子想要阻拦，她立刻持剑拦击。
　　而陆玲音虽然是堪比这个世界道行大圆满之境的人，但李青青的葫芦乃是古阳的仙家法器，并非她一时就能化解的，只能被它带离战场，李持久也赶忙朝陆玲音远去的方向追了过去……
　　另一边，司小易见玉清神女快要败了，他赶紧指示基康上去帮她，基康怕死说不去，他气的又让瑶英师娘去帮她。
　　瑶英收到指令后，一跃而起来到青玉清的身旁，然后对着妹妹瑶月仙子就是凌空一脚。
　　瑶月仙子失望的摇了摇头，她不愿伤害到姐姐，只能闪避她的攻击，瑶英死前时的修为只到星境七阶，离大圆满之境相距甚远，怎是如今仙人之姿的妹妹对手？
　　无论她怎么攻击，都不能伤到妹妹分毫，而下面的司小易更是在这个时候用魂幡对着瑶月仙子使出灵魂攻击。
　　“自作孽，不可活！”瑶月仙子威威道，她只是朝下面的司小易看了一眼，一道圣光自她眉心射出，直入司小易额头上的神器魂幡中。
　　“不好……”青玉清大感不妙，但是晚了，司小易已经连带着神器魂幡一起，暴毙而亡。
　　瑶英仙子随即失去自主行动能力，从高空自由落下，在地面砸了一个大坑，小曹壮赶紧跑过去拿起魂铃对着她摇了一下，接着她就从深坑里爬了出来……
　　上面的战斗依然在继续，小曹壮现在是害怕极了，自身没什么修为不说，现在师傅死了，身边又带着个傻娘亲和木头哥哥，这可如何是好？
　　他朝着天空大喊大哭道：“玉清师娘，别打了，您快下来吧，我们赶紧走吧，这里太危险了，哇哇哇……”
　　就在这时，武天奇的表情又是一阵扭曲，这次前方又重新出现一个空间裂缝，新宇满身伤痕的从里面走了出来，他来到武天奇的面前后，伸出食指朝他眉心一点，并说道：“醒来吧，天奇！”
　　话音刚落，武天奇的瞳孔随之恢复光彩，他的意识快速恢复着，他感觉自己做了一个很长很长的梦，等缓过心神后，他开口说道：“师叔，巫重天死了么？”
　　“嗯……”新宇回道，然后转身看着洛翡染说道：“师姐，别来无恙！”
　　小曹壮赶紧拦在洛翡染的身前说道：“我娘不能回你话，我娘现在神智不清！”
　　新宇眉头一皱，多年不见，这小子难不成是师姐与那仆人的儿子？而师姐又经历了什么？才会变成这样？
　　武天奇更是气愤的一把推开小曹壮吼道：“你滚开，她是我娘！”
　　“不，她也是我娘！”小曹壮反驳道。
　　新宇只觉得世事无常，眼前的一切令他苦恼，再看向上空，李青青已经火力全开，对着一个陌生的中年男子激烈的交斗着。
　　再看另一边，一个长得和师祖非常想象的女子再和另一个陌生女子战斗……
　　李青青见徒儿和陆玲音已经离开了战场，心中再无牵挂，一心求死的她决心以自爆化解心中的悲凉。
　　青玄子自然看穿了她的心思，以他的实力想要消灭李青青只是弹指一挥间的事，但他并不想伤害这个古阳的爱徒，所以才会由着她胡闹，以至于让她当着自己的面放走合欢宗的余孽。
　　他伸出一手朝前虚指，直接封住李青青的修为，让她不能自爆，并说道：“我与你师傅有渊源，不忍看你就此陨落，如有什么心结，自己去解开便是，不要再与我纠缠了。”
　　“我没有心结，我要与你战斗，不死不休……”李青青说道。
　　青玄子不再搭理她，转头看向与瑶月战斗的青玉清说道：“师姐，这么多年了，你还没放下！”
　　青玉清一边追着瑶月仙子施展大禁术，一边回道：“负心人，我要你们去死！”
　　瑶月仙子不想正面回击，一直躲闪着，她已经得到了青玄子，不会再在意青玉清了，她看了一眼青玄子说道：“我们走吧，这里已经没有我们的事了！”
　　青玄子点了点头，然后和瑶月仙子一同消失……
　　青玉清的禁术打在虚处，瑶月仙子和青玄子已经离开，她也没有留在这里的必要了，她看了一眼躺在下面的司小易，对于神器魂幡的炸毁，让她对司小易已经没有了依赖，她挥动衣袖施法带着洛翡染和她的两个儿子，以及基康朝屏风山的方向飞走……
　　李青青自空中落地，新宇走到她的身后，并把问心剑递给她说道：“青青，我的道已圆满，这个还你……”
　　李青青背负与他，并未转身，也并未有所回应……
　　“青青……”新宇又喊了一声。
　　李青青缓缓转过身来，她的表情凉薄中带着柔弱，她注视着新宇的眼睛，想从他那无尽的黑瞳中寻求答案，但新宇只是面带温色的说道：“青青，谢谢你！”
　　李青青低头看向那柄当初送给他的剑，然后从他手中接过，轻声道：“之后你要去哪里？”
　　新宇想了想说道：“不知道，应该会归隐仙野。”
　　李青青说道：“对不起，我没能找到你的那颗心……”
　　新宇说道：“无妨，这么多年了，我不是一样活的很好么……”
　　“嗯……”李青青应了一声，随即她像是释怀了什么，然后说道：“新宇，我也要走了……”
　　“要去哪里？”新宇问道。
　　李青青只是轻轻的摇了摇头，然后收起问心剑，与他擦肩而别。等走远后，她摘掉头上的发簪丢在地上，长发如仙丝一般飘扬……
　　新宇看向李青青远去的背影，知道自己与她的缘分已尽，虽有遗憾，但也终需放下，因为他的道既是如此。
　　如今道愿已结，隐世是最终的归宿，但在此之前，他还有一些尘缘未了，还有一些人要见……
　　他望向另一侧，青世锋也望向他，只不过他的脸上始终带着阴郁。新宇走过去说道：“如今看来，带你进大衍方天是个错误的决定。”
　　青世峰说道：“不，我要谢谢你……”
　　对于他的这种回答，新宇不置可否，停了好一会儿，他说道：“道兄好自为之……”
　　“你要离开了么？”青世峰问道。
　　“嗯……”新宇应了一声道。
　　青世峰还想再说些什么，但又觉得没必要，他知道自己与新宇的距离越来越远了。

第83章
　　【说明】：青溪丝虽然是青玉清的师侄，但都是同时代的古仙，服侍穿着大同小异，都趋向庄严仙素的风格。
　　至于高跟鞋是王达克在成为第一代巫圣期间，收了江诗诗为徒以后才流行开来的。
　　所以青玉清时代的人，她们在此之前的穿衣风格一旦定型就很难再去改变。
　　夏芷心和洛翡染是丰元年代中后期的人，所以喜穿高跟鞋，而李青青有时穿高跟鞋，有时穿丝带裸脚凉鞋。
　　落日的余晖照射在云朵上，晚霞染红了天际，待尘埃落定，皇城重新恢复秩序，宫廷宴会的香味弥漫在空气中，各式佳肴摆满一个个小宴桌上，烤鸭、佳肴、炖汤、各式水果等等，应有尽有……
　　大殿的正上方坐着王勇，他的右侧依次是正气宗的掌门青溪丝，以及众位长老们，左侧是一些将领。
　　青世峰在大衍方天里被救出后并未离去，他作为游侠也身在其中，此时正坐在青溪丝的对面，只过不他始终低头不语，不敢去看自己的美女师尊，但他脑海里却一直被那段不堪的回忆困扰着。
　　一袭淡青色衣衫的青溪丝盘坐在小桌前，她一如既往的头戴流云冠，眉心一点朱砂痣，玉容颇显冷傲之色，仙姿非凡，对于前面的这个孽徒，她并未有过多谴责。
　　在悠扬的乐声中，王勇举起酒盅示意大家同饮，于是众位武将和仙人们纷纷拿起各自桌上的酒具与他对饮。
　　之后，他又举起酒杯对着右手边的青溪丝微微恭敬道：“这次多亏仙宗能及时赶到，否则合欢宗余孽真不知该如何应对，我在这里敬仙长一杯！”
　　青溪丝虽是仙人辟谷之姿，但也并未拒绝，只见她缓缓伸出玉手，托起酒盅浅饮了一口，然后说道：“皇城危机已除，阁下什么时候即位人间大统？”
　　王勇一听立时心潮澎湃，但随即被心中的一抹阴云笼罩，他现在虽然有正气宗的支持，但陆玲儿这个心腹大患不除，让他如芒刺在背，停了一会儿，他试探性的问道：“只怕陆玲音再来进犯，我恐难有周全，不知仙尊娘娘可否长居宫中坐镇？我也好尽地主之谊，答谢仙尊……”
　　旁边的青丽雪闻言立刻呵声道：“大胆，掌门是你想留便能留的么……”在她的心中，王勇这个凡人和自己的师祖青溪丝多说一句话都是不应该的，现在居然还敢得寸进尺，要自己的师祖掌门留下来给他坐镇？
　　真是痴心妄想。
　　青溪丝朝徒孙青丽雪挥手道：“无妨，有此担忧皆为人之常情……”她停顿了一下，而后又对着王勇缓缓道：“合欢宗的事，你不必担心，只要你供奉好古殿，安可保你无恙。”
　　“是，在下明白了！”王勇擦了擦额头上的冷汗说道，对于青丽雪在大庭广众之下斥责他不敢有丝毫顶嘴和不满，至于正气宗掌门要自己供奉古殿，一时也摸不清头脑，难道古殿中有什么秘密不成？
　　他不敢多问，只能应承着让宴会继续……
　　与此同时，在皇宫中的一处地下监牢内，正上演着残暴的凌辱，身为巫圣的江诗诗四肢被铁链吊锁着，她全身赤裸，两颗奶粒头被夹的通红，嘴巴被木伽卡着说不成话。
　　孟小虎则拿着鞭子一遍又一遍的狠狠抽打着她，激烈的声音回响在整个地牢中“啪…啪…啪……”
　　“妈了个巴子的，敢背着我们在皇城周围埋放炸药，你是不是想把我们都炸死啊？说啊，你这个臭婊子……”孟小虎一边骂骂咧咧道，一边拿鞭子抽打着她的奶子。
　　“呜…呜呜……”眼含恐惧之色的江诗诗，怎么也想不到王勇竟然敢纵容部下将自己囚禁。
　　确实，如今王勇已经得势，江诗诗这个巫圣再也没有利用价值，而孟小虎对这位美人领袖也不再有任何敬畏，他抽打了一会儿，累的喘息不止，于是他扔掉鞭子，目光上下扫视着江诗诗那傲人的双峰，和胯间的芳草幽谷，心中异常亢奋。
　　紧接着，他捡起地上的高跟鞋，走到江诗诗后面，掰开她那挺翘圆润的屁股，用尖细的鞋跟对着她的屁眼“噗叽”一下就插了进去。
　　“喔唔……”江诗诗双手双脚被铁链束缚，没了法力的她形同待宰的羔羊，她不用回头去看也知道到自己目前身后的样子有多么下贱和淫荡，因为自己刚刚被脱掉的高跟鞋现在就插在自己的后庭中，就像连挂在屁股后面的鞋形尾巴一般，就算妓院里的婊子都没有这么不堪。
　　她可以忍受鞭挞，但绝不允许是以这样的方式被羞辱，她想反抗，想呼救，但最终发出的却是可怜的“呜呜……”声。
　　孟小虎又拿起另一只高跟鞋，把鞋头部位直接插进她的嘴里，然后抄起她的一条大美腿，开始用自己的鸡巴大力爆插起她来“啪嗒啪嗒啪嗒……”
　　“喔唔…呃…唔唔……”
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　地下监牢里的凌虐持续不断地进行着……
　　宫廷的宴会上一片欢庆，酒过三巡后，王勇命令多名衣着暴露的歌姬前来助兴，但身为仙宗掌门青溪丝不喜这些，她起身朝殿外走去。
　　青丽雪和王勇见状，赶忙跟了出去，他们走到皇宫中的古殿前停下，看到青溪丝只身一人走了进去，王勇不明所以的问道：“仙子大人，贵宗掌门为何要进这里面？”
　　青丽雪说道：“这里葬着正气宗初代某位重要的弟子，可能掌门是来看他的吧……”
　　“啊？这里难道不是只供奉着历代帝王么？”王勇问道。
　　青丽雪摇了摇头回道：“我入门时间太短，具体的不清楚。”说完，她率先走了进去，王勇也顾不得多想，赶忙跟了上去。
　　古殿内，青溪丝对着女帝龙菲的碑位注视良久，她单手背负站立着，靓丽的身姿显得沉静而威严。
　　身为正气宗掌门的她，已经不是第一次来这里，每当新旧朝更迭，她都会来此祭拜，但她祭拜的不是龙菲，而是师叔青基子，这个唯一得到创派祖师真传的人，他虽然没有碑位，但是骨肉却葬在这里……
　　“掌门师祖……”青丽雪进来后，小声唤道。
　　青溪丝并未转身，她道：“你先下去吧，王勇留下。”
　　“是，师祖……”青丽雪看了旁边的王勇一眼，然后退出殿外等候。
　　王勇觉得诧异，女仙尊为何独留自己一人？他敢忙跪礼道：“仙尊娘娘……”
　　青溪丝并未立即回话，她停顿良久，周围的空气像是凝结了一般，即便她不施展任何法力，也足以压的王勇喘不过气来，过了好一会儿，她才道：“王勇，如今天下尽归你手，将来可有治世之法？”
　　王勇跪在古殿内的石砖上，他微微抬起头看着女仙尊那绝傲的背影，一种无形中的压力涌上心头，使他不敢有丝毫怠慢，于是他赶紧回道：“小人定当勤政爱民！”
　　对于这种空洞的话语，青溪丝只是微微摇了摇头，随即她转身朝跪着的王勇缓步走来，丝带平底凉鞋绑垫着光洁无暇的仙足，在王勇的鼻尖处停下。
　　王勇顿时倒吸一口凉气，即便他极力地压抑着心中的邪念，但还是不由自主地把头压的更低了，以方便自己能更多的闻吸女仙尊的脚香……
　　粗重的鼻息吹打在青溪丝白皙的脚背上，她虽然感觉到了下跪之人的气息紊乱，但并没有因此而动容，她不紧不慢地说道：“你是什么样的人，我不在乎，我需要的是人间长治久安，如此方能为我证道。”
　　“证道？”王勇不解道。
　　青溪丝转身又走回龙菲的碑位前，说道：“当年正气宗的初代弟子青基子下山寻龙菲证道，所行的便是治世之道……”
　　“那这与仙尊娘娘有何牵连？”王勇问道。
　　青溪丝说道：“我的证道之路，亦是如此！”
　　王勇思考了一会儿，突然像是明白了什么，他问道：“那之前的兆祥龙没有帮助仙尊娘娘证道么？”
　　青溪丝摇了摇头说道：“除了兆祥龙，还有武征，他们都是未果之人。”
　　王勇不明白未果代表的是什么，但由此可以断定，这位女仙尊至少见证了三个朝代的覆灭，想到这里，他不由得吓出一身冷汗，眼前的这位女仙尊看上去也就三四十岁的样子，没想到居然是祖奶奶级别的，看来修仙者真的可以拥有近乎无限的寿命，只是不知道自己的神器律能帮自己延长多少生命。
　　停了一会儿，他又说道：“能帮助仙尊娘娘证道，是小人求之不得的事，只是那陆玲音总想取我性命，只怕，只怕……”
　　“此事不必过忧……”青溪丝说着朝他眉心一指，一道光点射入其中，随后并说道：“当你遇到为难时，我自会出现。”
　　王勇顿觉一股暖流涌入心海，那股带着光点的气旋像是与自己建立了某种联系一般，顷刻间便融为自己身体的一部分，当他睁眼再次看向面前的青溪丝时，突然觉得这位高高在上的女仙尊不再那么冷疏，而是像自己的师长亲人一般，让自己万分信赖，甚至潜意识里认为，就算对方让自己为她去死都心甘情愿。
　　这种思想变化让王勇暗吃一惊，在得到神器律以后，他对精神控制领域有了一定了解，自知现在指定是种了女仙尊的某种类似灵魂契约一样的仙法。
　　对此，他不敢多问，也不敢表现有丝毫排斥，只能跪地磕头道：“多谢仙尊娘娘……”
　　“你退下吧，我要在此做祭拜！”青溪丝说完便闭上了仙眸，双掌向上贴合，对着古殿众灵位开始虔诚默祭。
　　“是……”王勇应道，然后规规矩矩的向后退去。
　　……
　　站在殿外无所事事的青丽雪见到王勇出来后，便问道：“掌门师祖呢？”
　　王勇望了望身后说道：“仙尊娘娘要在古殿中作祭拜，所以我先出来了。”
　　青丽雪听后，一脸不悦道：“王勇，掌门师祖都给你说了什么？如实道来！”
　　在她眼中，掌门师祖是人间仙道最为尊贵的存在，更是自己最崇拜的女人，而王勇即便成为了人间皇帝，也终究是一介凡夫俗子，他根本不配和自己的掌门师祖面对面谈话，但刚才他们却在里面待了那么久，这让她在心中升起莫大的醋意，因此在面对王勇时，语气和脸色都不是很好。
　　青丽雪虽然有200多年道行，如今也已嫁为人妇，但她的心智在王勇面前还如小女生一般，她的情绪反应早已被对方看穿。
　　王勇摸了摸下巴，不失恭敬的笑道：“仙子误会了，仙尊娘娘只是按照惯例讲授在下治世之道，其他并没有聊什么。”
　　“胡说，惯例？什么惯例？”青丽雪追问道。
　　“呃…难道新朝更迭，贵宗不都是要……”王勇没有继续说下去，他的意思很明显，就是这天下虽然名义上是中州皇帝的，但本质是由正气宗掌控的，新朝皇帝按照惯例，都要进行一场类似自己刚刚所经历过的事情。
　　青丽雪略微回忆了一下，说道：“不对，兆祥龙登基的时候，掌门师祖并未与他有过多交流。”
　　听到这话，王勇不免陷入了深思，难道只有自己才被仙尊娘娘收做精神奴么？
　　自己有什么特别之处？
　　才会让她这么“关照”自己？
　　随即他又问道：“那请问仙子姐姐，前前朝的武征呢？”
　　青丽雪呛声道：“那时我还没出生呢，你问这么多干什么？莫非你与掌门师祖还聊了别的……”
　　“没没…没有……”王勇赶紧矢口否认，然后为了转移话题，便说道：“仙子姐姐，知道巫圣江诗诗么？”
　　“知道，她不是你背后的支持者么？怎么了？”青丽雪问道。
　　王勇顿了顿回道：“据在下所知，她好像与贵宗有恩怨……”
　　“噢…是么？”青丽雪狐疑了一下，命令道：“说下去！”
　　接着，王勇开始把之前在圣城第一次与江诗诗见面说起，讲她是如何怂恿自己攻打中州的，然后在占领皇城之际，又背地里埋藏大量炸药企图谋害正气宗的事讲了一遍，当然中间省略了很多事情。
　　青丽雪听后有些难以相信，先不说他的话是真是假，但凭炸药就想谋害正气宗，她是三岁小孩子么？
　　王勇看出来了她的不相信，于是补充道：“江诗诗在埋放炸药的地点都刻上了强大的仙家法阵，虽然很难伤及贵宗仙家们的性命，但难免她不会趁贵宗一众弟子受伤的时候，再有什么其他后招呢？”
　　“你怎么不说她是想伤你的性命，然后自己做中州皇帝呢？”青丽雪白了他一眼道。
　　“哎…这……”王勇一时语塞，随后赶紧虚笑道：“请仙子跟我来吧，之前我已让部下将她捉拿，这会儿应该审问的差不多了，我们过去一看便知。”
　　“嗯，带路吧！”青丽雪也想知道他说的是不是真的。
　　之后，两人一前一后离开了古殿的区域，朝皇宫的另一侧走去……
　　……
　　待两人走后，黑暗中显现出一个男人的身影来。他犹豫良久，最终还是走进了古殿。

