==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：属于我的异世界后宫之旅
👤 作者：MioHeart_紫澪心
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：733933
🗂 分类：穿越重生，直男文
🔖 标签：爽文,微肉,剧情,好文笔,异世界,后宫,猎艳
🗿 肉量：8.93%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　在现实世界的少年因为意外穿越到了异世界，遇到了各种奇妙的事物和稀奇古怪的东西，在这里究竟是祸是福谁也不知，命运究竟会是如何呢？

全文

第1章 接二连三的事件
　　“喂，走不，放学了还在这里呆着干嘛，好兄弟叫你走都不走，想自己一个人在这里干嘛呢。”
　　一个人突然站在教室门口说道
　　“去去去，我能干嘛，今天作业多得要死，明天你被罚站可不要拖上我。”
　　是的，那位门口站着的是我的朋友、兄弟，也可以说是坑了我无数次的基友，敖枫叶。
　　“说什么呢～十夜，我们可是好兄弟，有福同享有难同当，怎么可能……”
　　枫叶话还没说完话。
　　“怎么可能不拖我下水，是吧，唉……”
　　我是十夜，周十夜，目前是高中生，和大家一样是一位受尽折磨的高中生，倒也不是受到了非人的折磨，只不过作业多道数不清罢了。
　　比起在学校的欢笑声，更多的其实是对于作业和学习的苦恼而发出的声音。
　　“喂，都快七点了，还回不回去打游戏的？”
　　枫叶的不停的催促着。
　　“你是指定了明天我们一起站着，是吧？是吧！是这样子的吧！”
　　我无奈的看向他。
　　枫叶撇着头，然后看向我。
　　“诶嘿～”
　　“诶嘿是什么意思啊！铁咩！”
　　过了几分钟……
　　“走吧。”
　　“终于好了，快回去吧，肚子又饿又累。”
　　走在学校的广场上，大家几乎都回去了，除了几个被老师留下来帮忙的，以及学校的保安。
　　夕阳的光芒照微微透过云霞，照射在地上，以及我的眼里，不禁感叹着。
　　“晚走也有好处，是吧，看着这些风景，还是有一些好处的，对于我来说可以舒缓心情呢。”
　　我看着晚霞说道。
　　“也许吧，但是也不会让你忘记作业带来的痛苦。”
　　枫叶嘲弄的说着。
　　“你**！”
　　我们在一边往校门走去一边互相打闹着，但……“枫叶，那个，楼上有个女的不知道为什么目不转睛的看着我们这边。”
　　“啊？啥啊？这么在意别人看着你吗，或者说是你喜欢的那个人吗？”
　　枫叶开玩笑地说道。
　　我用力的掐着枫叶的脸，拉扯成‘橡皮人’。
　　“疯了是吧，你自己看看你是否见过这个人，你仔细的看清楚。”
　　我用力的摆着他的头朝着楼上的方向。
　　“这位……是？”
　　枫叶疑惑地说道。
　　虽然说离得比较远，但还是稍微能看清一点，中短头发，和我们俩一样戴着眼镜，朝着我们这个方向看着。
　　只不过，我们两个人都不认识她。
　　“走吧，可能只是有什么东西在我们附近，她看向这里而已。”
　　我拍了拍枫叶的背部催促他走，不过，我也时不时的回头看向她，我也很好奇就是了。
　　突然看到她伸出了手，朝着我们，似乎想要……抓住？可是，抓住什么……来不及多想我就被枫叶声音打回现实。
　　“今晚的话，写完作业了叫我吧，我等你，不过，过了十一点就算了，我可不想听我家里人唠叨我。”
　　我看着枫叶，笑了笑。
　　“什么嘛，原来你还是有分寸的啊～”
　　之后那位女生的事情也被我们忘在脑后，伴随着我和他的聊天，暂时的……忘掉了。
　　时间回到十夜和枫叶在教室。
　　“我……我什么时候才可以，接近你，靠近你，抓住你……我……可以吗……”
　　躲在柱子后面看着十夜他们的女孩子，叫做辰星，全名陈晨星。
　　“他们好像聊得很开心，我也想和他聊得这么开心。”
　　辰星小声的说着，甚至自己都听不到的程度。
　　辰星虽然说比及不了校级程度的外貌，但是本身的外貌也不容小视，身材也是一流的。
　　与之相比，十夜就是平平无奇中的平平无奇。
　　但是因为不擅长社交，以及大家口中所谓的‘阴暗’，导致并没有很多人去留意过她。
　　“啊！他们要离开了，哪里，哪里可以躲起来？！”
　　辰星很迅速地跑到了上面一个楼层等到十夜他们下去才把头伸出来看向广场。
　　辰星悄悄地看着十夜他们走向校门口。
　　但是似乎并没有反应过来自己已经被发现了，并且十夜和枫叶还在看着自己。
　　直到十夜他们快走出校门的时候。
　　辰星伸出手，想要抓住，想要靠近，想要得到。
　　“什么时候，我才能够站出来说出那句话，能够面对着他说出来。”
　　完全没有留意到当时的十夜已经看到了辰星做出的动作。
　　直到十夜和枫叶离开了学校，辰星才把手放下，叹了口气。
　　“走吧，时间也不早了，今天也能够见到他就很满足了，下次再努力的往前踏出一步吧。”
　　“哦哦！加油加油！辰星！”
　　辰星孤独的一个人在原地为自己打气。
　　一转头发现后面有个学生刚刚好走上来。
　　“……”
　　那位同学愣在原地，看着辰星，辰星也楞在了原地。
　　氛围瞬间凝固住了。
　　“啊……啊……啊……对不起！！！！”
　　辰星大叫着跑掉了，然后回到教室以迅雷不及掩耳之势收拾好东西跑出校门。
　　与此同时，叫声也贯穿了几乎空荡荡的教学楼，把还未离开的人吓了一跳。
　　十夜这边，晚上七点。
　　“晚上见，记得先写作业，我也是，写完了联系你。”
　　枫叶需要搭乘的公交车先到了，在上车时我提醒了他。
　　枫叶比了个赞，然后就上车了，我不禁为他担心了起来。
　　“好了，就等我的车到了……”
　　视线刚刚好瞟到右边去，那是我们学校到达公交车站的道路之一，也是我第一次近距离见到她的那一次，而她却因为跑步到车站在喘气。
　　那个少女，就在我面前大口的喘着气。
　　“可恶……车！就差一点！啊哈……啊哈……”
　　辰星大口的喘着气，上气不接下气的抱怨着刚刚枫叶上去的那辆车为什么不能再慢一点，看来她也是搭乘这辆公交车的。
　　辰星缓过来后抬起了头，我刚刚好就在她旁边看着她，那一瞬间，感觉不到有任何刚刚大口喘气的样子，她眼睛和嘴角都在颤抖着，互相对视着。
　　“那个……要喝水吗？”
　　我递上了出校门时买的水，一瓶我喝过的一瓶未开盖的。
　　我递上了那个还没喝过的水给她，她缓慢的接了过去然后喝了几口。
　　我接着问她。
　　“那个，请问……”
　　她突然打断的说。
　　“我是辰星，陈晨星，请多指教！”
　　我愣着看着她。
　　“啊……嗯……好的好的，请多指教，我是周十夜。”
　　她低下头很小声地说道。
　　“嗯……我知道……”
　　不过我并没有听到她的说话，继续说道。
　　“那个，请问刚刚在教学楼上面的是你吗？看着我们。”
　　“啊！！？？你……你看到了？”
　　她突然惊讶的说道。
　　我平静的跟她说。
　　“嗯，当时我们在打闹的时候刚刚好看见楼上有一个人看着我们，不过太远了，脸看不清，只能看到头发和眼镜而已，主要也是我视力算不上太好。”
　　辰星害羞的低下头，过了一会才张开嘴。
　　“我……我不是故意的，我只是想，看着你……”
　　我疑惑的“啊？”了一声，紧接着说道。
　　“那个，看着我干嘛？我们之前发生过什么事情吗？”
　　辰星害羞的低下头，脸红到了耳根，几乎说不出话。
　　“那个，是我以前不认识你的时候做错什么事了吗？让你难受的说不出话，如果是这样子的话，真的非常抱歉。”
　　听完我说的话后辰星突然抬起头。
　　“不！不是的！不是这样子的，没有，没有对我做过什么不好的事情，不是这样子的，反而其实是……我喜欢你（小声）。”
　　没听清楚后面几个字的我想去追问说了什么，但是却被拒绝了。
　　“那好吧，没做错什么事就好，我还怕得罪了什么人呢，我这人可没什么能力反击啊，啊哈哈。”
　　我继续说道，“没事就好，不过倒是因为这件事认识你了，感觉也挺奇妙的啊，啊哈哈，很高兴认识你呢，请多指教。”
　　辰星高兴又激动的说着（星星眼）
　　“那个！不介意的话，可以加个联系方式吗？”
　　我不紧不慢的拿出手机。
　　“要加那个？”
　　“如果可以，都要！”
　　辰星激动地说。
　　我一边笑着一边暗自想着，同时也打开手机让她加我的联系方式。
　　哇……怎么这个人一会沉默不语一会这么激动，比我还奇怪啊，不过看得出来真的是个美少女啊，不过为什么我会遇到这种美少女啊，明明我这么平凡。
　　“好了，联系方式我都加上了，谢谢你，今天是我最开心的一天！”
　　辰星的声音打断了我的思绪，我回过神来辰星在对着我笑，看起来也是一个很正常的开朗的女孩子，长得也很好看，一定有很多人喜欢吧。
　　“话说回来，你是哪个年级的？没有见过你的印象呢。”
　　还在笑着的辰星听到我的疑问后收起了泛滥的笑容。
　　“我就是在你隔壁的班级的，你不是三班吗？我是在一班的。”
　　数字越小的班级成绩越靠前，也是人才众多的班级，我们这个年级只有四个班，就是说，我们班级的‘人才’也不少。
　　“还是学霸啊……嘶……（吸口凉气）”
　　心里在流泪，不仅是美少女还是学习成绩好的不得了的学生，心中的自卑感无限的扩大，感觉刚和辰星作为朋友，然后距离就无限制的扩大了。
　　我继续说道，“那个，如果可以的话，以后我有不懂的问题可以来问你……”
　　“我愿意！”
　　“啊？”
　　还没等我说完话辰星突然打断，似乎听到了什么很重要的信息一样兴奋。
　　辰星自满地抬起了头。
　　“哼哼，你的学习就交给我吧！我会好好教导你的，放心吧！”
　　我不经意间的感觉好像打开了什么开关一样，而且还关不上了，不过以后倒是不怕成绩的问题了，毕竟有学霸的教导，肯定可以进步的，我是这么认为的！
　　“那，我的车来了，我先走了，明天的话，学校见吧，拜拜。”
　　我上车后转头对着她说，她也挥了挥手。
　　“拜拜，明天见。”
　　上车后在后门站着，刷会手机，突然收到了一条消息。
　　辰星：“＿（：з”∠）＿”
　　啊，是她发的啊。
　　我：“你的车来了吗？”
　　辰星：“嗯，已经我也是刚刚上车了，不过我这里很近，一会就到了（〃＇▽＇〃）”
　　我：“那就好，路上小心。”
　　辰星：“嗯嗯，你也是ヽ（？ω？？？）”
　　笑了一下，然后关上了手机的屏幕，还有几站我也要下车了。
　　再回家的路上走着，周围都是放学回家路上的学生们啊，又或者是刚下班的上班族们，大家都很忙碌啊。
　　快到家的时候，发现地上有一个闪闪发亮的东西，被路灯照的反射光线回来。
　　我靠近过去捡起来，发现是一块石头，一块再也不能普通的石头，可是经过的人这么多，为什么大家都没有留意到这块石头呢，其散发的光芒是无法令人忽视的一种存在。
　　随后在我手中的石头的光芒越发明亮，无法睁开眼睛。
　　几秒后光芒逐渐暗淡了下来，石头从黑色渐渐地变成了彩色。
　　我一脸疑惑地看着这块石头，在手中把弄着。
　　突然间面前出来一个裂缝，裂缝散发出暗淡的光芒，和彩虹石起了共鸣，两者的光芒如呼吸般的闪烁着。
　　“是这块石头触发了这条裂缝吗？”
　　我自言自语道。
　　我尝试去触碰这个裂缝，但是并没有实体的感觉，反而手触碰到会随着深入而消失不见。
　　异空间？
　　我在裂缝前面用手反复挥舞在裂缝之中，但是并没有反应。
　　要进去吗？要进去吗……可是，不知道这是什么，要和别人说吗？
　　我还在犹豫的时候，手中的石头把我引进了裂缝之中。
　　我被拉进去之后，引入眼帘的不是一望无际的黑暗异空间，而是一望无际的草原，以及我身后的村庄。
　　似乎这个彩虹石是两个世界之间的联系，我紧握在手中，生怕回不去现实世界。
　　这个世界人类好像和许多的生物共存，甚至还有人兽的物种，这种景象令我无法忘怀，对这个初到世界，我充满了好奇，还有恐惧。
　　我鼓起勇气走上前的村子，看到一个白色及腰长头发红色瞳孔，长着猫耳朵和猫尾巴的少女坐在斜坡上看望着远方。
　　我走过去，想要打声招呼，刚靠近一点那位猫女转过头来，我和她四目对视，不知道如何开口。
　　她看到我身上的奇装异服问。
　　“哦？你是哪里的人啊？穿着这种衣服，不是我们这里的人吧，难道是远方的吗？”
　　我对于她的发言感到惊讶，是因为她说的话语是我真的能够听懂的，还是因为彩虹石的原因让我可以顺利的沟通，我对其现象无法理解。
　　“那个，请问这里是？”
　　我问了之后看向村庄，猫女听到我的疑问之后站了起来。
　　“这里是我住的地方，也是我们大家的村子，村子的名字是残月村庄，因为我们这里看往天上的月亮的时候一直都是残缺的，所以才会起这个村庄名字。”
　　猫女自满的介绍着自己的村庄。
　　看得出来她真的很喜欢这里。
　　村子附近是大草原，还有森林，村子里面也养了许多的动物和种植了许多的农作物，畜牧业和农业都能有最基础的保障，但是基本上都是我没见过的动物和植物、农作物就是了。
　　村子附近也有一片树林，这就是村子最基本的建筑材料。
　　“那个”
　　我看完村庄和附近的环境之后，对猫女说
　　“我的名字是周十夜，初次来到这里。”
　　猫女看到我说话了之后笑着对我说。
　　“你好哦，我们欢迎友好的外人来到我们村子的。我的名字是恋，月明月白·恋，是混种族猫娘，请多指教，夜。”
　　听到她叫我夜我反应过来。
　　“我的名不是夜哦，是十夜，姓周。”
　　恋露出疑惑的表情∑（？△｀）？！
　　“诶？！你就前面一个字是姓吗？好奇怪的名字，不止我们这里，大家的姓氏都是比较长的，最起码也不会像你一样短的姓氏的，相反，我们的名会比较短。”
　　“也是……毕竟是异世界，有不同的文化是很正常的，就像其他国家一样”我小声嘟囔。
　　随后我向恋介绍了我这里的文化，并且诉说了一部分这里的情况，恋表示自己也是第一次听说，展示出来的石头也从未见过。
　　这是只属于我的石头，彩虹石。
　　随后我打开裂缝，展示给恋看，恋看到之后感叹不止，并且还说要和村子里的人说这件事，毕竟这种事情还是第一次遇见对于恋来说。
　　不过我劝说了恋不要去和村子里的人说，毕竟这种事情被看到之后，消息会扩的越来越大，最好还是越少人知道越好，我和恋这样子说，并要她牢记，毕竟这关乎于我能否回到自己本身的世界以及来到这个异世界。
　　“那我先走了，恋，之后我再来。”
　　“嗯！十夜，恋会再等你来的，再给恋多讲讲你那里的故事吧！”
　　恋一边挥手一边朝我笑着，就好像辰星一样，毕竟都是身材和脸蛋一流水准的美少女啊。
　　回到原本世界后。
　　嗯？
　　时间还是七点多一点，看来去到另外一个世界的时候，自己原本的世界的时间并不会流动。
　　已经很晚了，再不回去就要被骂了！
　　回到家后把当时捡到的彩虹石用东西保管好，然后随时带在身上，不过这东西似乎有认主的能力，不管在哪，叫一下彩虹石或者是心念着就会出现在手上，这样子也不怕会遗失彩虹石。
　　不过今天发生的事情可真多啊，现实奇怪的女生，辰星。
　　然后又是彩虹石，异世界，恋。
　　看来之后还有很多事情需要去了解啊，我的脑容量够用吗……唉。
　　睡了睡了，已经很晚了，明天还要去学校。
　　今晚，是我和两位少女的初次相遇，还有独属于我的异世界。

第2章 森林与她
　　“起床了！还要睡懒觉到什么时候！”
　　伴随着家里人的呼喊声而惊醒，梦里面关于昨天晚上遇到的事情也全部都消散开来。
　　我是周十夜，在附近高中就读的一年级生。
　　昨晚捡到了一个神秘的石头之后发生了一系列的事情，回想起来那边世界第一个遇到的猫娘月明月白·恋挺友善的，但是不能保证每个人都会这么善良。
　　她们的村子我也没进去过，如果以后还要去那边的世界的话，那个初次遇到的村子必须打好关系才行，今天找时间再去那边几次，不过那道裂缝那边的人是能看到的，那可能我们这里的人也能看得到，得找个没人的地方才行。
　　洗漱完穿好校服吃完早餐被家人早早地催促出门。
　　在去学校的路上我反复的看着手上的石头，纯白的石头散发着彩色的光芒。
　　“找个时间再去一次吧，我还想对那个世界多了解一些。”
　　我低下头一边看着石头一边往学校走去
　　“早啊，十夜。”
　　“喂～～～听到了吗？”
　　随着耳朵传来的呼气把我惊醒。
　　“呜哇！？谁啊？辰星，你怎么这样子打招呼的，吓我一跳。”
　　辰星鼓起脸气鼓鼓的看着我。
　　“是我没叫你吗，你自己低着头走路根本都听不到我说话，不知道你手里那块石头有什么好看的，真是的。”
　　说完话的辰星哼的一声把头转向一边，在我旁边生气。
　　我连忙把石头收好，毕竟这种事情还是尽量不要让他人知道比较好。
　　“抱歉抱歉，辰星是我的不好，我没有留意到你在我旁边，也没有留意到你和我打招呼。”
　　一边围着辰星走一边向她抱歉，到校门口的时候才把她哄好。
　　“好啦好啦，别生气了嘛，辰星，我错啦。相对的，请你吃点东西吧放学的时候。”
　　辰星的呆毛在兴奋的跳动着。
　　“真……真是没办法呢，原谅你，嗯嗯，以后不准不理我了，知道了吗，哼。”
　　说完之后下意识的摸了摸她的头我就跑回到教室去了，然而……“诶……他……摸了我的头吗，刚才……”
　　辰星脸红到了耳根，在校门口蹲了下来。
　　“什……什么啊……明明才认识一天而已，就已经这样子了。”
　　辰星还沉浸在刚刚被摸头的喜悦之中的时候就被走过来的老师给叫醒了。
　　“同学你还好吗，怎么蹲在校门口这里，是肚子不舒服还是哪里不舒服？”
　　缓过神来的辰星抬头看到了正在看着她的老师们，突然站了起来说了一声没事之后就快步跑向了教学楼。
　　留下一脸迷茫的同学和老师们。
　　还有几分钟准备时间，等老师到教室之后就开始上课，在此之前。
　　我坐在位置上，因为刚刚下意识的摸了辰星的头而后悔。
　　在懊悔的时候背部收到了剧烈的冲击。
　　“干嘛呢，坐着一动不动，昨晚上也没叫我上线玩游戏，害得我也只能写一晚上的作业了。”
　　枫叶突然走到我背后，这一下拍背的冲击差点我就交代在这里。
　　“想死了是吧，臭小子。”
　　在上课前几分钟我和枫叶在座位上打闹了起来，直到铃声响起老师进来的那一刻。
　　“你们两个给我出去站着！”
　　老师的一声怒吼让班级瞬间安静了下来，没有一个人敢在座位上大声说话，没有一个人敢在座位上乱动，有的只是我们两个呆呆地站在座位上。
　　课室门口外。
　　我和枫叶站在门口外，老师讲课的时候我偷偷捏了一下他的大腿。
　　“去死吧你狗东西，害的我也出来罚站。”
　　“说什么呢，咱俩可是好兄弟，有难同当有福同享。”
　　枫叶强忍着被我捏着大腿的疼痛说着。
　　“去去去，你只有害我的份！”
　　直到下课铃声响起我们两个才可以回到教室。
　　在回去的时候刚刚好遇到辰星下课出来。
　　枫叶靠着我小声地说着。
　　“这是不是昨天那个在楼上看着我们的那个女孩子啊，好可疑。”
　　“没事没事，是认识的，你先回教室吧。”
　　说完之后就让枫叶先回教室了，我在外面的走廊和辰星单独聊着。
　　“怎么了，来到我们班级门口？”
　　我趴在围墙上看着她，空气中飘过来清香的味道，从她的头发传来的清香的味道。
　　我目不转睛的看着她，沉醉在这芳香之中。
　　却不曾留意到她已经发红到了耳根。
　　“那个……别一直这样子盯着我……好嘛。”
　　我回过神来才发现她一边低下头一边说着话。
　　“抱歉啊，那个，你（头发）的味道很好闻，很喜欢。”
　　说完这句话后辰星站在原地，犹如石化一般。
　　随后她扯着我的衣角问我。
　　“那个，你刚刚是说了喜欢，是吗？”
　　辰星很小声的在我耳旁说这句话，声音一颤一颤的，身子也在发抖。
　　她问完之后紧紧的抓着我的衣服不愿松开，在等待着我的回复。
　　“嗯，喜欢哦（味道）。”
　　听到答复之后她松开了手，慢慢的靠近着我。
　　直到走的几乎贴在一起了才停下来。
　　“放学了，在门口等我一下，好嘛？”
　　“嗯，可以哦，那我和我朋友说一下，那放学后见。”
　　辰星看着我走进教室后站在我的门口。
　　手放在脸上，感受着余温。
　　“好烫啊，被告白了，嘿嘿，好开心，等到放学给他个惊喜。”
　　回到教室后。
　　和枫叶讲了大致的经过，然后又被拍了一巴掌。
　　“呜呜呜，孩子长大了，要离开家人了，呜呜呜。”
　　我一拳打在肚子上，他吃痛的一声之后说道。
　　“记得……回家看……我……”
　　嘭的一声倒在了课桌上，然后上课的时候被老师叫起来以睡觉的原因又去罚站了。
　　这节课上的很安稳，除了门口外面站着的那个笨蛋。
　　在中午的时候，辰星特意来到我们班级的门口叫我出去吃饭，以至于班级里面都传来一阵阵喧哗声，大多数疑问的声音都是为什么学霸会来到我们这班级之类的。
　　不过想想也是，毕竟我们班级的成绩差距不是一点半点，班级之间除了来到高中之前的就成为朋友的，其他的同学之间几乎是没有任何交情的，当然除了一部分积极向上的学生去问一些优等生问题之类的。
　　我和辰星去饭堂的路上聊了许多关于日常生活的话题，在认识之前彼此之间发生的事，以及一些学习上面的问题。
　　坐在树荫下，看着中午时间段来运动场踢球的同学们，我和辰星吃着午餐，晒着树荫下的太阳，温暖而凉爽。
　　午饭过后和辰星交谈了几句便回到各自的班级去休息一会，再之后就是放学在校门口相见了。
　　和枫叶简单的“交流”了一下之后便离开了教室。
　　校门口。
　　“辰星，你来的好快啊，这么快就收拾完了吗？”
　　辰星站在门口，虽然校服很朴素，但是也映衬出了她美丽动人的外貌。
　　认识她的人都称呼她为“孤僻美人”。
　　“真是的，怎么来的这么慢，我都在这里等很久了。”
　　“很久什么的……才刚放学没多久啊……”
　　我看着还在喘气的辰星，她应该也是跑过来的，不过这也太快了吧，才刚放学没多久就到了校门口。
　　“先不说这个了，待会要去吃点东西吗？”
　　“可是家里人可能做了我的饭，可能不行……吧。”
　　辰星露出了遗憾的目光。
　　“好吧好吧我知道了，只吃一点，就一点，陪你一起去可以吧，辰星。”
　　“嗯……那走吧。”
　　然后辰星在校门口当着学生们的面牵起了我的手然后转身就朝着外面走去。
　　不过说是要去吃，去哪里还不知道啊。
　　“诶！？大餐厅吗？！我没有这么多钱啊。”
　　我站在门口不愿意进去，在这种地方我身上的钱都不够填饱肚子。
　　辰星拉着我的手想把我扯进去。
　　“不是让你请客啦，进来就是了啦！（用力）”
　　被辰星强行拉进了餐厅里面，辰星熟练地和服务员说了人数后就把我们带到了位置上。
　　打开在桌子上的菜单，最便宜的一道菜也要五十元，而且从菜单看上去就完全无法填饱肚子的菜式。
　　我在看了一眼菜单后，随机就把菜单合上让辰星点菜了，毕竟我也说了不怎么吃，是陪辰星来的。
　　但是辰星很快的点完了菜之后合上菜单放到一旁后看着我。
　　“那个，今天早上不是说了一些事吗。”
　　“嗯，你是说校门口见的那件事吗？”
　　我看着她回答道。
　　结果她居然不开心了。
　　“不是这个！是……是喜……喜欢，这件事……”
　　“喜欢？”
　　我满脸疑惑。
　　“你，你不是早上说了喜欢我吗？”
　　“啊？”
　　我们瞬间停止了说话，剩下的之后沉默的对视。
　　“你忘了吗，你说的喜欢的啊，喜欢我的味道。”
　　我突然反应过来。
　　“哦！这件事啊，肯定喜欢啊，毕竟你头发的味道很好闻，是用了什么洗发露啊？”
　　“诶？”
　　画面再度僵持了下来。
　　“不是我，而是我头发的味道吗？”
　　辰星指了指自己。
　　“确实很好闻啊，我很喜欢这种味道。”
　　说完之后肯定的点了点头。
　　随后辰星瘫软的坐在座位上，有种莫名其妙的感觉，好像灵魂从嘴里出来了。
　　“客人，这是你们点的菜，请慢用。”
　　服务员把菜轻放在桌面上，在我们的右侧放了一组餐具后便离开了。
　　“那个，菜都上齐了哦。”
　　我一边说着一边用手揉了揉辰星的头。
　　辰星突然开头向我问道。
　　“那个，你是……只喜欢我头发的气味吗？”
　　辰星说完之后眼睛没有了光，露出遗憾的表情。
　　我看着她的表情，似乎明白了什么，也理解了为什么今天放学后出来陪她吃饭以及为什么会问这些问题。
　　我看着她的眼睛回答，而她却不敢和我对视。
　　“你说的没错，你的头发的气味我确实很喜欢。”
　　听到我说这句话的辰星把头低得更下了。
　　“但”
　　辰星的呆毛好像动了一下。
　　“比起你头发散发出来的气味，我更喜欢你本人哦。”
　　听到这句话之后比起呆毛她本人的反应更加剧烈。
　　猛的一下抬起了头，站了起来朝我这里冲过来，我被她的头部撞到了脸部，那一瞬间，感觉看到了以前的过往。
　　“嘶……冷静一点辰星，我，我差点被你送走了。”
　　听到我说话，看到我受伤之后辰星连忙道歉。
　　“抱歉抱歉，一下子太激动了，不小心就……”
　　辰星说完之后坐回到椅子上，拿着杯子喝水，就是杯子里的水不停地在抖动着。
　　喝完水后，辰星故作平静的说道。
　　“那个，如果可以的话，可以交往吗？”
　　辰星呼了口气继续说道。
　　“虽，虽然认识没多久，才两天而已，你也不熟悉我，我也没有好好的介绍过我自己。”
　　辰星慌里慌张的说了半天，虽然说我明白她的意思，不过我倒是担心这种事情会对她自己有影响，但我又不知道怎么和她说比较好。
　　我坐在座位上一边看她吃一边听她说，噎着的时候帮她倒水给她喝。
　　沉思良久。
　　“如果不介意对象是我这种人的话……”
　　辰星用力拍了几下胸口咽下去之后。
　　“不介意的！以后请多指教！”
　　“哦对了，辰星可以让我打包几份菜吗，之后我会补偿把钱还给你的。”
　　“嗯嗯！（一边说着一边往嘴里塞着美食）”
　　在辰星吃完晚餐之后我和她在车站分开回家，在此之前我也和家里人说明了情况可能会稍微晚一些回来，不过有些时候学校里面需要处理事情的时候也确实是这么久才能够离开学校就是了。
　　到了目的地下车之后，我依然是在距离家附近没有人经过的地方打开了裂缝。
　　低下头看了看手里刚刚和辰星吃饭时打包的食物，准备拿去当见面了，不过确实是有点唐突就是了，不知道那边世界的人会怎么想的。
　　“好了，今天的探索时间。”
　　揉了揉发酸的肩膀后就朝着裂缝走去。
　　时间线回到异世界这边
　　“终于找到了，大家来我这里！”
　　恋和村子里的人采集到需要的材料之后，背上了装材料的背包，就大家一起回到了村子里面。
　　“爸妈，我回来了！”
　　恋跑回到家中把背包随地丢在了一边，然后冲进了浴室里面。
　　又被门外的父母指责乱丢东西。
　　而在浴室里面的恋晃了晃耳朵，就如同左耳机右耳出一样。
　　恋泡进浴缸里面，伴随着的巨大的水声。
　　“啪”的一声浴室的门被打开了。
　　“你是不是听不懂我说的话了还是你翅膀硬了？”
　　恋的母亲掐着恋的耳朵大声呵斥。
　　恋的母亲很早就说过不许这样子做了，当然恋也从未听进去过。
　　“我！我没有翅膀啊啊啊！”
　　听到这句话后用手掐住了恋的嘴巴。
　　“说歪道理的话就是从这个嘴里说出来的是吧！”
　　教训完后恋的母亲从浴室里出来，因为在里面教训恋导致自己全身都被浴室的水打湿。
　　和自己的丈夫抱怨完这个傻孩子之后便去到了另外一个浴室里面。
　　几分钟后，听到村子里面传来声音，话语中的人是一个穿着奇装异服的男子在村子门口。
　　这个声音也被洗澡中的恋听到了，很迅速地起来擦干身子穿好衣服就往外跑了。
　　家里的门也被恋用力过猛碰坏了，留下的只有看呆了的老父亲。
　　视角回到本人
　　该……该怎么办，怎么和里面的人打招呼，恋现在也不在外面。
　　“那……那个。”
　　刚想上去和村子门口的人说话，结果却是被无视了，我这个人在这里有这么奇怪吗？
　　没多久之后村子里面传出很大声的声音，说村子门口有一个奇装异服的男子在门口处，很可疑。
　　我听到了之后连忙往后走，生怕刚来到这个世界就被当做异类死在了这里。
　　在一处草地的斜坡，我在那里坐了下来，眺望着远处，这个世界不知道和我们那边的世界是不是一样大的，又或者更大。
　　森林啊……真大，不知道这里面危不危险，不过自己一个人肯定不敢进去就是了。
　　我躺在草坡上，看着天上的云朵，叹了口气。
　　“看来恋今天不在这里啊，走吧，回去吧。”
　　刚拿起石头打开裂缝，就听到了背后的呼喊声。
　　“停！停一下！！”
　　听到了是恋的声音后我关闭了裂缝，把石头放了回去口袋里面。
　　我转头回去，看到恋站在我身后的不远处，我和她对视着，偷偷笑了一下站了起来。
　　“又见面了，恋。”
　　说完之后恋跑到了我身边突然抱住了我。
　　“诶？这是？”
　　恋埋着头在蹭着我的衣服，尾巴晃的越来越快。
　　看着这种情况我也不禁的用手摸了摸头和耳朵，耳朵毛茸茸的很舒服。
　　感觉差不多了我就问着恋怎么了，突然这样子。
　　她也停下了动作抬着头看着我。
　　“没，就是有一天没见了，嘿嘿。”
　　这个笑容瞬间击穿了我的心脏，不夸张的绝对会休克。
　　我摸了摸恋的下巴，不过并没有像猫一样真的会有呼噜呼噜的声音呢，不过大致上还是一样的。
　　“说起来，村子里面的人似乎，都对于我这种人，好像很害怕？还是说。”
　　恋摇了摇头。
　　“我们村子是几乎没有外人来的，在我们村子附近的，都是自己人，或者是其他村子里面来的人，但是大家都是人兽，所以说习以为常了。”
　　“但是很久很久以前，就已经没有人类来过这里了。在我很小的时候见到，也只是在大森林里面，那个时候我遇难了，和朋友们走散了，不过呼喊声把人类吸引了过来，我才因此得救的。”
　　“除了那一次，人类把我送回村子里面之后，我就再也没见到过其他人类出现在村子附近了。”
　　“不过说起来我的父母说过祖上也见到过人类，和你一样是奇装异服的，不过也已经是很久的事情了，虽然说会一直流传下去在我们家族里面，但是也并非是畅谈之事。”
　　恋一下子为我打开了思绪。
　　祖上也有遇到一样和我奇装异服的人，那就是说，彩虹石不止我一个人拥有吗？
　　还是说我是下一位彩虹石的继承者。
　　可是已经过去这么多年了，对于她们来说是祖上那时期的事情，那位和我一样的人，还存在于这个世界上吗。
　　“恋，问个冒昧的问题，你们猫娘一般寿命是多久。”
　　“嗯～～大概是100到150岁之间，怎么突然问这个了，我们不都是一样的吗？”
　　恋疑惑的抱着我。
　　我揉了揉头，让她和我坐在草坡上。
　　“不是哦，我们人类，平均正常的寿命是处于80到100之间的，这还是在排除了全部因素之后。”
　　“诶！！！！！！！！！！”
　　恋发出了不可思议的声音。
　　“这！这！”
　　恋瞪大了眼睛不可思议的看着我。
　　“难道你要离开恋了吗！我明明才遇见你，为什么！”
　　我一边摸着恋的头一边安慰。
　　“我才活了16年呢，你这么想我死吗？”
　　空气在一瞬间凝固了。
　　“啊……不是不是，不是这意思，我的意思是……”
　　恋的头慢慢的低了下去。
　　我慢慢的和她说着。
　　“放心吧，在我活着的这段时间里面，我会一直陪着你的，所以说不用担心我会离开你，当然了不能保证有些时候我不在需要去做其他事情，但是还是会来见你的，好吗？”
　　“嗯嗯！”
　　毫不掩饰情绪的尾巴疯狂地晃动着。
　　“那，恋可以把我介绍给村子里面的人吗，因为我也有想给大家的见面礼，也希望以后能能让大家照顾一下。”
　　“嗯……那我去找一下村长，看看愿不愿意和你见面，你在这等我一下。”
　　说完话的恋马上跑了起来，猫娘的运动能力真不能小瞧啊。
　　大概半小时后，恋跑了回来。
　　恋和我说村长愿意和我见一下面了，我摸着她的头一边夸着她一边谢谢。
　　撩恋的头发的时候看到了额头有擦伤的痕迹，还有膝盖上面有一些灰尘泥土。
　　“恋，谢谢你。”
　　撩开了额头的刘海后用纸巾稍微擦拭了一下。
　　“那个……”
　　恋的耳朵和尾巴疯狂的摆动着。
　　“那个，村长正在等着你，快走吧……”
　　随后跟着恋走向村长的家中。
　　在村长门口，恋敲了几下门后和村长请示了之后，允许我们进来。
　　和印象中不一样，以为是一位老人，不过居然是一位壮硕的中年人。
　　外貌看上去大概40－50岁左右。
　　不过却不是猫人族，而是犬人族。
　　“村长你好。”
　　我向村长问号的时候适当的点了一下头。
　　“嗯，你也穿着这种服装啊，哼，真是难得，还以为是真的所谓的传闻呢。”
　　“一直传着很久以前村子这里也出现过你这种穿着我们这个世界没见过服装的人呢。”
　　村长喝了口水后继续说道。
　　“那个人在我们老一代的这里可是老生常谈呢，虽然说村子里大部分的人都是更偏向于一个传说这样子子，毕竟现在我们这里都是年轻的一代，年轻的一代没见过的话，确实很难相信我们大家老一代的话就是了。”
　　说完后村子叹了口气。
　　“请问一下，那个人做了什么事情能让你们铭记到现在。”
　　我向村长请问。
　　“嗯……不仅救了我们村子里面的人，而且村子的安全也是靠他才得以实现。”
　　“我们这里这么安稳，就是因为我们这里的附近的树林，虽然说围着森林走可以走到对面去，但是时间足以花上几个月，森林为我们阻挡了大部分恶兽，以此保证安全。”
　　“我们也可以进去，但是不可以往深走，我们也因此损失了很多村民。”
　　“木材，食材，家畜。这些都是森林赐予我们的，砍掉的树木会快速的生长回来，还有森林里面土生土长的食物，也足够养活几个村子了，并且我们也可以带回来栽培。”
　　“里面居住的野生的动物我们也会带一些回来，并且繁衍出能够家养的动物，还有一部分需要留在森林里面让它们自己繁衍，毕竟我们的所有的东西都是大森林赐予我们的，也就是那个男人创造的。”
　　我在内心里不禁一惊，我们那边世界的人来到这边会这么强吗，我完全感受不到我自己有什么能力啊，因人而异的吧。
　　“那么，你来我们村子有什么事吗，年轻人？”
　　村长问我。
　　“如你所见我也是你们口中奇装异服的人，不过我没有你们口中像他一样的能力。”
　　“所以我这次来拜访你们是希望能够认识一下我们双方，以后有困难的可以互相照顾，我初来乍到这里，以后可能还有麻烦到大家的地方。”
　　“我的名字是周十夜，十夜是我的名，周是我的姓，请多指教。”
　　紧接着我拿出了我们那边的食物。
　　“十分抱歉我来的匆忙，我带来的见面礼很简单，只有简单的几道我们那边的美食。”
　　亮出了当时辰星请客的时候的我打包的食物。
　　每一道基本上都是山珍美味，辰星家里恐怖的财力，要是得罪了女朋友我都不知道该怎么办了。
　　香味吸引了村长还有家人。
　　他们从未见过这些食物，并且味道浓郁，香味四溢，我想他们表示这是我们那边的食物并且无害之后他们就开动了。
　　无一不爱，每个人都在细细的品尝这些食物的美味之处。
　　我拿起餐具喂进了恋的嘴里，恋开心的晃起了尾巴，非常的可爱。
　　十几分钟后吃完了收拾好了就继续谈论刚刚的问题了。
　　“那，村长，愿意接受我这个外来人吗？”
　　恋也可怜巴巴地看着村长，也为我求情。
　　村长缓缓开口：“可以是可以，不过……如果可以的话，能够让恋幸福。”
　　“诶？！？！？！”
　　在座的各位都大声的叫了起来
　　村长继续说道。
　　“你不知道这孩子为了让村子里面的人能够关照你、容纳你，做了多少的事，额头上面的擦伤你以为是怎么来的？”
　　我顿时哑口无言，但是我还有着辰星在我那边的世界等着我。
　　我……
　　“村长，我才和他认识几天，怎么可能就和他在一起啊！”
　　恋拍着桌子站了起来。
　　“那你难道是想反驳我说你不喜欢他吗？嗯？你能说服得了你自己吗你说的话。”
　　村长大声的呵斥道。
　　“而且我也问了你的父母了，你的父母说了，如果你是真的喜欢的话你就可以跟他在一起，但是如果他是不正当的人，要么你自己回来，要么我们带你回来。”
　　我在旁边听了之后紧张得冒汗，被打了个下马威。
　　坐在座位上的我面无表情，桌子下手汗冒个不停。
　　恋听了之后想反驳却被村长止住了。
　　“如果你想证明你和他真的没什么关系，那就让他摸你的尾巴。”
　　听到村长说这话的恋立刻死死的抱住自己的尾巴。
　　“不准摸！十夜你不准摸！”
　　像一个炸毛的小猫一样朝着我哈气，威慑力十足（笑）。
　　我坐在座位上，不知道如何是好，摸了怕被讨厌，不摸就无法被村长还有大家接受。
　　我看着恋，看着村长，缓缓伸出的手又放下了。
　　“如果恋实在是不愿意让我摸的话，那就不摸了，虽然说无法证明……”
　　听到我说的话村长大笑了起来，然后生气的说道。
　　“这孩子讨厌你？怎么可能，为了你还下跪磕头求村子里的大家能够接受你，就因为她一个人，就因为她我们大家才选择这次和你见面的，而你却说无法证明？”
　　“我只是想让你知道这孩子是多么的喜欢你，为了你能做到什么地步，而不是为了让我们知道这孩子喜不喜欢你，你明白了吗！”
　　村长越说越大声，村子里的人居然为了一个外来人这样子做，不惜下跪请求，对于村长也是一个很难以接受的事实。
　　我听到了之后我无法接受这个事实，居然为了我这个才见面两次的人这样子做，究竟是为了什么，难不成是因为以前被和我一样的人救了才这样子的吗。
　　我靠近恋想和她说，她却死死的抱住了尾巴。
　　“恋，是因为你曾经被和我这样子差不多的人拯救了，才想在我这里作为回报吗？”
　　“是因为无法再见到那个曾经拯救你的人了，所以才把我当成曾经那个人吗……”
　　说着说着我自己的眼角无法控制的流下了眼泪。
　　靠近了之后摸了一下恋的头之后，郑重的和恋还有村长各位告辞之后便离去了。
　　往村子门口走去，身后还传来的是恋的声音，一次次的否定我说的话，而我却无法再回头望去。
　　突然恋在背后抱住了我，头埋在了我的背部，衣背逐渐湿润，是……“恋……”
　　恋的哭声越来越大，引来了村子里面许多的人，村长、还有她的父母也来了。
　　村长把内容情况告知了她的父母，而我转过身去单膝跪地蹲了下来。
　　用纸巾轻轻的擦拭掉恋脸上的泪水。
　　“别哭啊，我无法接受一个女孩子在我面前因我而哭，这种事情，对于我来说太赖皮了啊。”
　　擦完脸上的之后又用手稍微抹掉眼角的泪水和泪痕。
　　“别哭了，我并没有讨厌你，只是觉得，自己作为一个人，而在别人眼中却是一个代替的角色，这种事情，我无法接受。”
　　我用手轻轻地抚摸着她的头。
　　恋哭了一会后自己止住了哭声，然后说一会咽一下地说道。
　　“我……我没有……呜……没有把你……呜……当做那个人的……呜……替代……替代品。”
　　“我……呜呜……我只是……呜……希望能够……呜……和你在一起……呜……仅此……仅此而已……”
　　越说越激动，刚刚抹去的眼泪又流了下来。
　　我站起来又拿了张纸巾轻轻地擦拭着她的脸颊，眼角因为泪水而红润，耳朵因哭泣而下垂，尾巴也垂钓在地上。
　　我站起来抱住了恋，抱在怀里抚摸着头，轻轻地拍着背部。
　　“那恋，你对我是什么感情呢？”
　　恋在我怀里的哭声停了一会后缓缓地抬起头。
　　“喜……喜……喜欢……喜欢十夜”
　　在不知不觉的怀抱中，她的尾巴悄悄地已经环绕在我的腰间。
　　“嗯，我也喜欢恋哦。”
　　我笑着对她说，然后吻在了她的额头处。
　　“以后比起我，请更加的珍惜好自己先，可以吗？把自己弄伤了的话，我会很伤心的。”
　　恋在被吻了之后低下了头，尾巴疯狂的拍击着我的背部。
　　“不过有一个问题，就是我在我那边已经有女朋友了，不知道就是……”
　　“没关系的！我能接受多个！”
　　恋突然很大声的回答道，但是在场围着我们看望的村民们并不知道我说了什么。
　　“啊哈哈……那，那下次有机会的话带来介绍给你认识，就是不知道她能不能接受……如果不能的话，可能不仅要被打还会被嫌弃唾弃，然后分手之类的……”
　　我惨笑的对恋回答。
　　“没事的！如果她打你的话我会帮你打回去的！”
　　说着恋亮出了握紧的拳头。
　　“不行不行不行不行，再怎么说你们也不能打架，听到了吗。”
　　恋乖乖的点了点头。
　　再之后和恋说了几句话后，让她回家涂抹一些药膏在额头上，结果却以要保留吻痕的方式拒绝了，然后被我敲了一下脑袋说教了之后还是答应了。
　　“恋，要不来我的世界看一眼再回去，怎么样？”
　　不过考虑到时间太晚了恋就没有跟过来
　　打开裂缝后我回到了自己的世界，虽然说时间是静止的，但是本身就因为陪了辰星在外面很久，已经很晚了，连忙的快步跑回了家里。
　　跑到家之后把石头放在了桌子上，不过和往常不一样，这次居然没有喘气，以往跑回来只需一点点的路程就能累个半死，这次居然一点都不累，意料之外的事情。
　　不过回想起今天在异世界那边，居然还是选择接受了恋，可是这种事情该怎么和辰星说明，我感觉我会被打死，但是这种事情能够掩盖过去的吗……只能祈祷不死了。
　　过了会家里人热好了饭菜让我出来吃，少不了的是家里人的关怀。
　　以及家里人对我的抱怨声和呵斥声就是了。
　　吃完饭洗完澡后，尽可能的把作业上会做的题目写完它，不会写的该骂就骂吧，比起一点都不写好。
　　但是意料的是题目基本上都会，难不成是因为辰星吗，但是还没开始教我啊？
　　我对我自己身体发生的状况完全不理解，但是却在慢慢地发生变化。
　　完成作业之后和枫叶玩了会游戏，骂了会枫叶之后因为太大声骂他导致我也被骂了。
　　之后和辰星简单的闲聊了一下，然后约了明天放学后有一些事情和她说，毕竟这种事情还是要和女朋友说清楚的，不然自己也过意不去。
　　在和辰星约好了之后收拾好了书包就去睡觉了，在床上，手中把玩着彩虹石。
　　今天遇到的事情，还这是唐突，在那边因为我的原因给村子里的大家和恋造成了不好的影响，下次也得去赔礼道歉才行了，唉。
　　不过，那一片森林，居然是我们这边世界的人所为的吗，如果没有他的话，我也无法见到恋，也无法见到村子，无法见到村子里的大家。
　　恋……喜欢着我吗，可是我还有辰星，虽然已经打算和辰星说了，但是心里面还是没做好准备，明明才开始的恋情就要结束了吗。
　　不过也是我咎由自取……唉。
　　有些时候推动发展的不是自己而是他人啊～～～为什么会发展成这样子，恋为了我做了这么多不惜抛下尊严，辰星也是为了和我在一起，虽然说第一次认识的方式比较意外就是了。
　　今天劳累了一天，虽然说脑海里的想法挥之不去，但是身体上已经无法阻止疲劳和困意的袭来，眼睛缓缓的闭上了。
　　睡吧，为了，明天。

第3章 运动少女
　　“唰”。
　　房间里的窗帘被快速的拉开。
　　早晨刺眼的晨光照射进房间里面。
　　晨光照射在地板上，我的脸上，以及我母亲的脸上。
　　“啪”。
　　随着清脆的一声，我迅速地爬了起来。
　　但我的灵魂还在床上。
　　疼，很疼，屁股仿佛裂成四瓣，但是喊不出来。
　　睡意无法挥去，眼睛无法睁开。
　　上学时候困得要死，休假时候一点不困。
　　“醒醒，起床了！”
　　一边揉着被拍打至红的屁股一边走去卫生间洗漱。
　　早晨的睡眠总是无法让人满足，甚至连请求的对象都是再让我睡十分钟。
　　洗漱完后清醒了很多，屁股也没有这么痛了，在餐桌上一边吃早餐一边和母亲抱怨。
　　随后便拿上书包和石头出门去学校了。
　　今天主要的事情，还是要找到辰星说明一下我这里的事情才是，毕竟有了辰星的情况下还和恋缠绵上了……想了想如果辰星大发脾气的场景，就毛骨悚然了。
　　到站下车，刚刚好遇到枫叶，他也是一副睡不醒的样子。
　　我走过去趴在他的后背，求他让我靠着他走到校门口。
　　但是他突然戳向我的腰部，一阵酸爽感传遍全身。
　　我还在原地捂着腰部的时候他已经跑去学校了，生怕我报复他，不过我们是一个教室的，他也跑不掉。
　　在我刚刚从蹲着站起来的时候后面突然传来厚重软绵的压迫感。
　　我扭头回去看，也是一个早上睡不够的我们学校的学生。
　　看来大家都不容易啊。
　　身上穿的都是很轻便的运动校服，头上扎着长马尾。
　　第一次见到这个人，比起外貌，给我更震撼的是她所带来的压迫感。
　　第一反应就是和辰星完全不是一个层次的。
　　辰星大概是D，这个人是G，或许更……
　　我还在想着歪心思的时候她缓缓站了起来，揉了揉眼睛，擦了擦嘴边的口水。
　　她反应过来做了不好的行为不停的道歉。
　　“抱歉抱歉，不是故意靠上来的，是因为作业太多了，回家也很晚了做不完所以睡眠不足的。”
　　我挥了挥手，和她说了声没事后她就快速的走向学校了。
　　不过那个口水弄湿了肩膀的一小块布料，回到教室后便简单的擦拭了几下。
　　前面几节课下课时辰星也没有来到我的教室这里找我，我也就在课桌上睡觉或者是去和枫叶真人快打。
　　午时，辰星从她的班级那边走过来挥了挥手，我看到后便和她一起去吃午饭了。
　　在操场的大树下，吃完饭后和她闲聊，看着中午操场运动的学生们。
　　辰星扯了扯我的衣角。
　　“可以抱抱吗？”
　　羞涩请求的辰星是无法让人拒绝的可爱。
　　我和她在树底下坐着相拥。
　　然后她缓缓地松开了手。
　　“十夜，你这衣服上的女人味道是谁的？”
　　辰星眯着眼笑着对我说。
　　“这……”
　　我向辰星解释了早上遇到的事情。
　　“哦，这样啊，哦，原来如此。”
　　辰星完全就是没听进去的应答。
　　头上的呆毛完全萎了下来，看得出来非常不开心。
　　随着刚刚跑完步来树底下慢走休息的学生。
　　“啊，又见面了啊，这位同学。”
　　我视角看向那个刚刚跑完步的学生。
　　“早上给你添麻烦了，抱歉啦，如果可以有时间一起去吃饭吗，算是为我的失利道歉。”
　　汗水打湿的衬衫微微的透露出内衣。
　　辰星看了一眼后又立刻看向我。
　　“哦～这样子啊，哦哦～原来是这样子啊～”
　　“看来你们早上发生了什么不可告人的事情呢～我亲爱的男朋友～”
　　辰星脸极度贴近我，缓缓地说道。
　　我的眼睛无法移开，强行和辰星几乎是脸贴脸的对视。
　　然后突然坐直，向那位同学询问。
　　“你好，我是十夜的女朋友，请问你是哪位，另外你们早上发生了什么事情？”
　　辰星毫无面部表情的对着她说道。
　　她擦了擦脸上的汗水。
　　“哦？女朋友啊，抱歉抱歉，打扰到你们了。”
　　“我是二班的王晓歌，早上只是借了你‘男朋友’的背靠了一下而已，十分感谢他呢。”
　　晓歌特意强调了“男朋友”这个字眼。
　　辰星听了之后紧紧的抱着我的手，我的手陷进了辰星的胸部之间。
　　“他是我的！你想干嘛！”
　　辰星此时就像一个炸毛的小猫一样恐吓着对方。
　　看到这一幕的晓歌忍不住笑了起来。
　　“啊哈哈哈哈，别激动别激动，我不打算抢走你男朋友。”
　　笑完之后的晓歌擦了擦眼边笑出来的眼泪。
　　“还不知道你的名字呢？”
　　“周十夜。”
　　“陈辰星。”
　　“好的，应该记住了吧，啊哈哈，下次有时间找你们两个一起玩，那我继续去锻炼了，拜拜。”
　　说完后便继续去跑道跑步。
　　跑步时晓歌完美的身材引来无数的目光。
　　但是跑步时面无表情全神贯注，不像是刚刚笑得很开心的女孩子。
　　我看着离去的身影，辰星在我旁边悄悄说道。
　　“你，喜欢她吗？”
　　我的手还被她紧紧地抱着，害怕我离去。
　　“如果你说男孩子喜不喜欢她这种女孩子，有人说不喜欢那肯定是假的。”
　　我不假思索的回答着。
　　“那你要离开我吗？”
　　辰星呆毛一晃一晃的。
　　我揉了揉她的头。
　　“但是比起她我肯定是更喜欢你的，所以说放心吧。”
　　说完后留意到眼角有一些泪水，我轻轻地用手抹去眼角的泪水，然后再在额头上吻了一下。
　　“好啦，别伤心。”
　　辰星点了点头。
　　“不过还有一件事情要和你说，希望你能够理解。”
　　“什么事情啊？”
　　随后用了中午仅剩不多的时间和她说了我在异世界那边的情况和遇到的人。
　　辰星听完之后表示是假的，根本不可能有这些东西，先不说有一个猫娘和我在一起了，那个世界感觉就像是虚幻的。
　　我长叹了一口气，毕竟这种事情拿出来谁都不会相信的，我也无法现在让她信服。
　　“那，我带你去一次吧，下午放学你等我一下。”
　　“唉，没想到我的男朋友已经变成傻子了。”
　　辰星一点相信的想法都没有，甚至轻蔑的嘲笑了我。
　　作为报复，我拽了拽她象征性极强的呆毛。
　　“不要拽我的头发了啦！”
　　辰星拿起拳头捶我的胸口，虽然说没什么力气，但还是要谦让一下可爱的女友。
　　时间差不多的时候我握住了她的拳头吹了吹气。
　　“锤疼了吧，中午回去休息一下吧。”
　　“哼！”
　　然后一边哄着辰星一边上楼梯，因为班级不同不得已分开。
　　摸了摸她的可爱的脸蛋后就朝着我所在教室的方向走去。
　　在走廊的时候又遇到了晓歌，似乎又跑了很多圈，不禁感叹锻炼的身材真好啊。
　　“聊一会吗，在走廊这里聊一会，教室里大家都休息了。”
　　晓歌靠在走廊的墙上，喝了口水。
　　“那个啊，周六周日有空吗，出来吃个饭逛逛街之类的。”
　　晓歌双手放在后背抬着头问我。
　　“可是我还要陪辰星，没有这个时间能够出来陪你。”
　　晓歌叹了口气，眼神逐渐暗淡了下来。
　　“那，联系方式可以加一个吗？不过我没有带手机在身上，如果可以的话你加一下我先吧。”
　　“行吧，那你念吧我加你，是这个吗？”
　　“是的是的，谢谢！那我们下次再聊吧。”
　　看到我加了她的联系方式之后快步的往她教室的方向走去，而我也在此时感受到了刺骨的寒意。
　　回头望去，一个明显的呆毛在墙后露出来，还有一双凌厉的眼睛。
　　辰星在墙后暗中看着。
　　我不敢做出什么表示怕误会更深，发现了之后便尽快的走回到了教室。
　　回到教室后手机显示晓歌的好友通过了请求，看了一眼后就关上了手机休息了一会。
　　下午上完课后，拍醒还在睡觉的枫叶，提醒他已经放学了。
　　我匆忙的收拾完书包和作业就朝着校门口走去，而睡懵的枫叶在课室里面，以及打扫卫生留下的学生们。
　　我在门口等了一会后辰星就从学校里面出来了，一出校门辰星就死死的抱住我的手臂。
　　“今天中午你们又聊了什么？”
　　我只能装傻。
　　“啊？什么什么聊了什么？”
　　“还装傻，今天中午你和那个女的聊了什么。”
　　辰星生气的鼓起了脸，因为太可爱了不禁用手戳了戳脸，然后嘴里漏气出来。
　　“没什么，只是加了一个好友而已，没发生什么事。”
　　“哼，最好就是这样子。”
　　随后边带着辰星往没人的地方走，手上拿着彩虹石。
　　“来这地方干嘛，十夜，这里人好少又暗。”
　　“说了，带你去一个地方，你看着吧。”
　　说着我用石头打开了裂缝，我往前面指了一下。
　　“看吧辰星，这就是通往异世界的门。”
　　辰星一脸疑惑。
　　“哪有什么门，你不会真的傻了吧？”
　　原来我们这个世界的一般人是看不到这个门的吗？
　　我尝试的握住了辰星的手，辰星眼里所见的光芒逐渐明亮。
　　“这……这是……”
　　看来这个世界的人需要和我有触碰才能看得到，而那边的世界不需要触碰。
　　我看向辰星。
　　“出发吧。”
　　“诶！等一下！”
　　没等辰星说完话我就拽着辰星走进裂缝。
　　辰星不敢睁眼，直到我和她说睁开眼睛。
　　她睁开眼睛，映入眼帘的是一望无际的天空和草原，以及旁边的村子和森林。
　　辰星没有说话，就只是站定在原地看着。
　　“缓过来了吗？那我们走吧，去那个村子。”
　　“诶！真的有这个世界吗？！这是真的吗！”
　　辰星慌忙的左顾右盼，不知所措的问着。
　　手紧紧的握住我的手，手汗越来越多。
　　“别紧张，目前我们只是来这里看一下，带你认识一些人。”
　　说完后我便牵着辰星的手走去村子，一边和村民们一边打招呼一边往里面走。
　　“真的有像你所说的那样子，有兽人的世界啊，那看来你中午和我说的还真的不是逗我玩的……”
　　我抚摸了辰星的头，安慰她不要害怕这里的人，大家都是友善的。
　　刚放下手就看到远处跑来一个人，我和辰星看着那方向，越跑越近。
　　直到到我面前把我扑倒在地，旁边站着的辰星都没反应过来发生了什么事。
　　反应过来我被扑倒后朝我看去。
　　是一个白毛长发的猫耳兽娘趴在我身上舔我的脸，尾巴摇的快飞了起来。
　　我伸手去揉了揉恋的头。
　　“好啦好啦，快停下来，我今天带了个人过来，快停下啦。”
　　听到我说话和抚摸之后恋停了下来，不过起来之后她紧紧的在我身前抱着我，和辰星一样的柔软感。
　　看着恋这样子抱着我辰星羞红了脸。
　　“你你你你你，你是在干什么！你不会害羞吗做这种事情！！”
　　恋穿着短衣和超短裙抱着我。
　　辰星虽然说也穿着裙子，不过从来没穿过这么短的。
　　恋看到辰星在旁边气急败坏，噗的一声嘲讽道。
　　“诶，你生气什么，我穿成这样子又没什么问题，而且我是为了我爱的人才穿成的，是不是十夜。”
　　恋高兴地朝我摇摆着尾巴，然后用尾巴缠在我的腰间。
　　“你你你你！你说什么！这是我的男朋友，你在干嘛！”
　　恋轻蔑的打量着辰星。
　　“哦～你就是十夜口中的女朋友啊。”
　　恋的眼光着重于辰星的胸部和臀部。
　　“哼～原来如此，看来和我不相上下呢。”
　　“不过十夜还是更喜欢我的哦肯定，嘿嘿，是吧十夜！”
　　恋抬起头来，眼睛充满了期待。
　　我用手摸了摸恋和辰星的头。
　　“好啦好啦，两位别吵架了，这次来这里是为了让双方认识一下的。”
　　辰星羞红了脸低下了头。
　　“十夜你过来一下（小声嘟囔）。”
　　我靠过去想听辰星在说什么。
　　“嗯怎么了？”
　　刚靠过去辰星吻了上来，我和她的嘴唇碰在一起。
　　几秒后。
　　“这样子……你就是我的了，周十夜！”
　　我反应过来，无法说话，喉咙无法出声，想说但是不知道说什么。
　　我脸红到耳根看着辰星，辰星也一样，我们互相注视着。
　　旁边看着的恋炸了毛。
　　“哇！你这家伙！十夜的吻明明是我的！”
　　我看着辰星，刚想说话。
　　结果恋也突然吻上来了。
　　还和恋在里面舌头互相搅动。
　　几秒后被辰星用力推开。
　　“哼！十夜的女朋友，这下十夜也是我的了，你这个偷跑的家伙！”
　　“我不是家伙，我是辰星，陈辰星！”
　　辰星气鼓鼓的拍起了胸膛。
　　恋也不示弱。
　　“你也给我记好了，我是恋，月明月白·恋！十夜是我的了！”
　　我站在之她们两之间，不知道做如何事情才好，刚刚她们两突然的行为让我理智消失。
　　“好啦好啦，两位别吵啦，乖啦乖啦。”
　　我把她们两个抱进怀里，安抚着她们两个的情绪。
　　也因为两人的争吵，引来了很多村民。
　　他们围观我们三人，不断讨论着我们三个人。
　　“抱歉啊大家给大家带来了麻烦。”
　　抱起两个人就快步离开现场。
　　在村子里一处人少的地方把她们两个放在了地上，大口的喘着气。
　　“你们两个，吵得这么大声，还把周围的人引来了，那些村民们都在议论我们了。”
　　恋的尾巴平放在地上，辰星的呆毛也萎了下来。
　　“对不起……”
　　“对不起……”
　　我也无力的坐在地上，靠着身后的房屋。
　　看着周围的村民，人数不多，但是都很善良。
　　平日里大家辛勤劳作，有的在村子里耕种、养殖动物，有的在森林里采摘、狩猎动物。
　　大家对于初次到来的我也许比较凶狠，但也是出于防范意识，一个素未谋面的人突然出现在这里。
　　现在拜托了村子里的大家，拜托了村长，拜托了恋，让大家接受了我，也促使了恋和我。
　　不止是要让辰星能够幸福，也要在这个世界努力，要让恋幸福才行。
　　在地上坐了会后，休息够了，站起来拍了拍灰，然后牵着两位的手起来。
　　“恋，那今天我和辰星就先回去了，辰星还有什么想和恋说的吗？”
　　辰星缓缓地向恋开口。
　　“反正让十夜沦陷的人肯定是我才对，你给我等着瞧吧！”
　　恋也不甘示弱的说道。
　　“那就来试试看吧，看看谁才能被十夜爱着！”
　　我在旁边苦笑着。
　　“两位我都很爱着的，所以请不要再为了我吵架，好吗？”
　　辰星比了个鬼脸后我就牵着她的手准备回到我们得世界去了。
　　恋从背后跑来抱住了我。
　　“呐，转过来一下可以吗？”
　　我转过身去恋一下子抬头亲到我的嘴唇上。
　　“我等你回来，十夜。”
　　随后恋挥着手向我们告别，辰星紧紧的抱着我的手臂不肯放开。
　　“又被亲了一下，待会回去我也要Kiss，哼。”
　　随着裂缝被打开，我们走了进去，留下的之后恋在自己的世界。
　　“真好啊，我也想去他们那边一次，下次试着请求一下亲爱的吧。”
　　随着耀眼的光芒，我们回到了原本的世界，辰星对这次去往的世界无比好奇，下次有机会再带她去吧，啊哈哈……拿起手机看了眼时间。
　　嗯，时间没有流逝，还是我们刚放学后没多久。
　　随后被辰星强迫的在原地Kiss了一段时间后，去到了车站送上车了自己才上车。
　　手机上收到辰星的短信。
　　“下次还是希望你能够主动的吻我呢，嘿嘿（*＾▽＾*）。”
　　“但是我还是更希望你能够矜持一点……虽然说这种事情是我主动做的比较好，不过你主动也不错，诶嘿＿（：з”∠）＿”
　　“诶嘿是什么意思啊！你这个笨蛋！打你打你！”
　　辰星发了一连串的打我的表情包，我也发了一连串的哭的表情包，在手机上互相打闹。
　　下车的时候收到了一个来电。
　　是晓歌。
　　“晓歌？怎么了，放学了怎么突然打电话给我？”
　　“那个，如果可以的话，现在能来吗？我在学校门口，只不过，一直都没等到你。”
　　“为什么在学校门口等我啊？！”
　　我吃惊的喊道。
　　“因……因为想见你一面在放学的时候，不行吗。”
　　“不是，可是我现在都已经快到家了。”
　　“这样子啊……抱歉啊，是我太唐突了，那个，先不打扰你了，明天见吧。”
　　声音从一开始的羞涩变得逐渐低沉无力。
　　“那个，那你等我一下，我马上来，好吗？”
　　“真的吗？！哈哈，不愧是我看上的人呢，啊不是，是我看对的，也不是……啊啊叭叭叭……”
　　“啊哈哈……那待会见了，晓歌。”
　　“嗯，待会见。”
　　说完后我飞奔回家放好书包后和家里人说了一声又立刻跑了出去。
　　十几分钟后，气喘吁吁地到了校门口。
　　我扶着墙壁，大口的呼吸着，心脏跳动的声音仿佛能够听得一清二楚。
　　我还在喘气的时候，晓歌突然抱了过来，把我的脸陷进了她的胸部之中。
　　还在呼气的我因为接不上气差点死于胸闷。
　　我用了最后一点力气推开了晓歌，让自己呼吸上了新鲜空气。
　　“哈哈哈，抱歉啊，十夜，吓到你了吗？”
　　这爽朗的笑声仿佛就和刚刚打电话的辩若两人。
　　学校的铃声响起，通知还未离开的尽快离开。
　　车声不断在耳边响起，而我们站在路边对视着。
　　人来人往，正好是晚高峰。
　　晓歌先开了口。
　　“去走走吗？边走边聊。”
　　我点了点头，跟着她走。
　　她穿着运动的短袖和短裙，在街边走着，散发的魅力是如此的吸引人。
　　走到了一处河边，找了个位置我们两个坐了下来。
　　她拍了拍腿。
　　“来吗？”
　　“诶？什么？”
　　“躺下来吗，膝枕，听说男孩子都很喜欢这个。”
　　“这不太好吧，在外面这种姿势。”
　　“来吧来吧！”
　　话音刚落就把我的头按在了她的大腿上，晓歌身上传来浓郁的汗水的气味。
　　头部枕在大腿上感受着黑丝的丝滑，脑子逐渐混乱。
　　晓歌的手轻轻的帮我梳着头发。
　　慢慢的，舒适感袭来，撑不住的我合上了眼睛。
　　在河边，在座位上，枕在腿上，我睡了过去。
　　过了一会，醒了过来，看得见地板上有光，但是抬头无法看见灯源。
　　一个巨大的胸部挡住了我的视线，我一抬头撞到了晓歌。
　　“怎么了？突然抬起头来。”
　　“嘶……抱歉，我睡了多久？”
　　“没多久，大概十来分钟，怎么样，睡得还好吗？”
　　坐起来后晓歌笑着看着我。
　　“谢谢，可能确实太疲劳了。”
　　我用手拍了拍脸，清醒一下。
　　“不用谢～早上我靠了你，晚上就让你依靠一下我吧～”
　　晓歌笑着和我说。
　　之后晓歌看着河边的流水，沉默了会。
　　“周十夜，你怎么看我的呢？”
　　“嗯……挺开朗的一个人，感觉能带来很多开心的事情这样子的。”
　　“最起码我在你身边能感受到你带来的欢乐。”
　　给了晓歌我最肯定的回复。
　　“感觉在你身边不用特别顾忌男女之间，很容易和你聊天，和你交朋友，在我看来，晓歌是一个很不错的人。”
　　晓歌看了看我。
　　“那你有把我当做女孩子来看待吗？”
　　“嗯……”
　　我一时间无法说上话。
　　“那这样子呢，你会把我当做女孩子吗？”
　　她紧紧的搂着我的脖子，胸部紧紧的贴着我的胸口。
　　“停停停停下来，你你你你你在做什么啊！”
　　晓歌脸红到了耳根，但是依旧不停下来令自己后悔又害羞的事情。
　　“我才不放呢，略～”
　　在打闹的时候夜晚的天空突然下起了小雨。
　　雨水不断地滴在我们身上。
　　“快放手啦，已经下雨了，去避雨再说好吗？”
　　“啧，不识好雨知时节。”
　　没办法的晓歌只好松开手一起去避雨。
　　离开得比较快，刚刚好走到一块凉亭处就开始下起了大雨。
　　虽然当时的雨水小，但是还是打湿了部分的衣服。
　　我拿出口袋的纸巾给晓歌简单的擦一下雨水，不经意间看了过去她的身体。
　　雨水打湿的衣服透出了里面的黑色内衣。
　　看到我的视线后的晓歌紧紧的捂住了身子。
　　“真没想到你还是个变态啊，十夜。”
　　“没有，啊，你在说什么，我什么都没有看到。”
　　（不过能在这里和你独处，也已经心满意足了，十夜。）“雨好大，看来暂时回不去了，晓歌呢，家离得远吗？”
　　“我还行吧，挺近的，怎么，要来我家吗？”
　　我连忙拒绝，要是真去了不知道会发生什么事情。
　　“哦～不想来吗？明明都已经准备好了呢～”
　　我听到这个已经大脑当机。
　　“准……准备好，准备好干嘛，你想干嘛！？”
　　“没干嘛～只是准备好了换洗的衣服而已。”
　　听到这里我楞了一下，然后。
　　“你是不是看了今天的天气预报才把我叫出来的。”
　　“啊……没有啊（吹口哨）。”
　　“唉，你这家伙……”
　　之后过了两个小时左右大雨逐渐的停下。
　　看了一眼手机，九点多，外加99＋的未读消息，看来回到家还有更麻烦的事情了。
　　回头和晓歌简单的说了几句话后就打算离开。
　　但是……
　　衣服被扯住了。
　　“那个，我真的不行吗？不能够和你在一起吗？”
　　我深吸了一口气。
　　“后天给你答复，可以吗？”
　　“嗯……”
　　我摸了摸她的头。
　　“不要伤心啦，晓歌，大把人比我优秀，为什么就是看上了我呢？”
　　“没有理由，就只是真的单纯的喜欢。”
　　“那你汪汪的叫两声我就同意……”
　　“汪汪！”
　　我话音刚落晓歌不带犹豫的叫出声来。
　　“有点人类的羞耻啊喂！”
　　“不要这样子晓歌，你这样子让我很难办的啊，如果有外人来看到了就好像我欺负你一样，你先正常一点好吗？”
　　晓歌死死的扯住我的衣服。
　　“正常？噗噗，你都说出那种话命令我做那做事情，还说正常，你要是不答应我我就把你这种奇怪的癖好说出去！”
　　晓歌忍住羞涩说出来这些话。
　　明明这些令人羞涩的话和行为这辈子都不会和晓歌有关系，但是却在这种时候她却说了出口。
　　“我知道了我知道了，明天会尽快给你回复的好吗？”
　　“哼！”
　　晓歌不情愿的松开了扯住衣服的手。
　　一个人落寞的坐在凉亭的座位处。
　　我正准备离开的时候。
　　晓歌……
　　“走吧，跟你开玩笑的，就算你不答应1我也不会做这种事情耳朵，放心就好了，不过今天也谢谢你啦，陪我在这里胡闹。”
　　“明明……我自己的问题，却还……麻烦到你了。”
　　晓歌说话的嘴不断地颤抖着，声音也逐渐颤抖无力。
　　无法听清楚，我不得回头靠近蹲着听晓歌在说什么。
　　晓歌坐在座位上，头却低着，我能很明显的感受到她在伤心，在流涕。
　　“我只是，想把我的心意……告……诉……你，明明不……想这样子，在这种地方……露出这副……模样的。”
　　“但是，明……知道可能……会被拒……绝，做好了……心理准备，但是，还是唔……发蜘蛛（无法止住）……我的干亲（感情）。”
　　内心存放的悲伤的情感再也无法止住。
　　眼泪止不住的掉了下来。
　　我无法开口，我不知道怎么办。
　　我拿出手机赶快的和辰星解释了过程。
　　辰星无可奈何的说道。
　　“啊啊～随便你吧，我的傻男朋友，在晚上明明都回去了却还背着我找别的女人的傻男朋友。”
　　“然后居然还因为弄哭了别的女孩子而找女朋友帮忙的傻男朋友，这种男朋友还真是少见呢，随你的便吧。”
　　“反正你也不是那种能够放得下心让她在这里哭泣的那种男人，不是吗？”
　　“不准做的太过了！第一次是我的你要记住！之后你得补偿我才行，笨蛋男朋友！”
　　说完话后放好手机，蹲在晓歌的面前。
　　我抚摸着她的脸庞，用手稍微擦拭一些泪水。
　　在灯光下，泪痕清晰可见。
　　“别哭了，好吗，晓歌。”
　　“是我的错，如果我没遇到你就不会这样子了，我为此感到很抱歉。”
　　“但是如果说那次意外的相遇是命运开的玩笑，但是对于我们双方都造成了不好的影响，我们也无法埋怨所谓的命运，而是让我们自己来解决这种事情，不是吗？”
　　我撩开晓歌的长刘海，透露出来的不仅仅是因为泪水而泛红的眼睛，还有闭月羞花的容貌。
　　“所以说，别哭了，我们来解决问题吧。”
　　“想要……K…K…K…Kiss……sss吗？”
　　听到我说这话的晓歌抬起了头。
　　“诶？你刚刚说什么？Kiss？”
　　“嗯……”
　　果然这种话说出来羞死人啊。
　　而且还是才见面第一次的人，这样子是不是不太好，如果只是答应能够和晓歌在一起可能就行了，好像不需要和她Ki（ss来着）……还在想着事情，晓歌自顾自的亲了上来，雨水逐渐变大，但是雨云却并未挡住月亮，洁白的月光照在我们的身上。
　　一段时间后，我们两个人就停下了亲吻。
　　晓歌用舌头舔了舔嘴角，和我比了个耶。
　　“哼！你看吧，今晚是我的胜利。”
　　明明才哭过。
　　我苦笑了一下。
　　“要摸摸我的头发吗，想知道我的头发为什么留这么长吗？”
　　她一边把我的手放在她的头发上让我抚摸，一边和我解释。
　　“因为啊，我想把我最自豪的地方给我最爱的人！”
　　最自豪的是头发吗……
　　“然后呢然后呢，和我最爱的人能够一直在一起，直到永远，但是今天我就遇到了我最爱的人了，十夜，最爱你了！”
　　我不好说什么，这种话语对于我来说还是太过于羞涩了，能够说出这种话的晓歌真是佩服。
　　过了一会，晓歌把松散的长头发扎了起来，又变成了特别长的单马尾。
　　“很晚了，我们明天再见面吧，明天早上我在门口等你。”
　　简单的告别了之后晓歌冲的一下就跑走了，但是还下着大雨。
　　不过也是，晓歌经常锻炼，不至于淋一次雨就生病了吧。
　　我坐在凉亭，差不多过了一个小时雨又变小了我才准备离开。
　　晚上将近十一点我才回到家。
　　挨完骂，吃完饭菜洗完碗，然后继续挨骂，然后洗完澡躺在了床上。
　　打开手机的信息，都是一开始辰星发过来而我没有时间回复的，后面打了电话之后辰星就没发什么信息了。
　　只有一条。
　　“回到家了打电话给我吧。”
　　看到了之后我打过去给辰星。
　　辰星也很快的接了电话，似乎一直在守候着。
　　“我回到家了，辰星，今晚很抱歉，做出了那种事。”
　　“唉。”
　　辰星叹了口气。
　　“但是你无法把别人一个人放在那里不顾，不是吗，如果是我在那里哭泣，你肯定也不会走的，不管你有没有问过别人该怎么做，但是肯定还是会留下来陪我的，我坚信着。”
　　“辰星……（感动）”
　　“咳咳，不过呢，既然有女朋友了还做这种事情，确实是对于我来说还有恋来说很过意不去啊，你说说该怎么办吧。”
　　“你说过的补偿……是……”
　　“秘密～到时候再说。”
　　弄的我满头问号。
　　“还有就是，你和晓歌干了什么？”
　　辰星紧追不舍的提问。
　　“没……没什么，只是，像恋一样多了一个，就是，多了一个女友，这样子的？啊哈……”
　　“不，这个无所谓，因为我知道你会干嘛了，只是，你不可能只是单单的同意了这个吧？嗯？”
　　就算不面对面也能感受到辰星散发出来的杀气。
　　如果面对面的话恐怕我无法保证我自己发生什么事。
　　“还有……亲……”
　　“哦～原来如此啊，那明早见，拜拜～”
　　我还没来得及道歉辰星就直接挂掉了电话。
　　那一晚，我不断的从噩梦中醒来，然后又睡去，精神越来越差。
　　早上很早就醒来了，眼睛里面布满血丝，眼皮倍感沉重。
　　“好……累……”
　　走出卧室，家里人刚刚摆好早餐。
　　“这么早醒了，今天是不是没睡好。”
　　“嗯……翻来覆去。”
　　去卫生间洗了把脸吃完早餐就出门了，不过需要坐车去上学也是一件好事，最起码可以睡一会。
　　碰！
　　“啊？我到哪了？（神志不清）”
　　抬起头左顾右盼。
　　“哦……是枫叶啊，那看来还没到学校……”
　　“啊！”
　　从座位上突然站起来跑下车时撞到了杆子。
　　一边揉着额头一边下车。
　　似乎有点肿了撞的。
　　无精打采的走到了校门口。
　　“终于到……了？”
　　看着门口的两位，晓歌和辰星。
　　一个拉着脸，一个情绪高昂的。
　　想都不用想就知道会怎么样了。
　　“啊……啊啊……两位，早啊。”
　　“早啊！十夜，昨晚谢谢你了，嘿嘿。”
　　“嗯哼～早啊，看来昨晚很开心嘛，十夜同学～”
　　晓歌和辰星同时开口。
　　辰星听到晓歌说的话瞬间明白了。
　　“晓歌同学，我的男朋友怎么样？（咬牙切齿）”
　　晓歌不好意思说出来，比了个大拇指。
　　“啧。”
　　辰星叹了口气。
　　“以后请多指教吧，毕竟大家都是同一个（男朋友）。”
　　辰星极其不情愿的伸出了手。
　　但是相反晓歌却笑的很开心。
　　而我站在她们两人面前看着，身心俱疲。
　　“那个，我能进去了吗，我好困，昨晚没睡好，我想回教室补觉。”
　　听到这个晓歌突然抱住我的左手。
　　“那要不要和昨晚一样，膝枕让你好好休息一下。”
　　辰星呆毛炸毛了。
　　“吓！！！”
　　“我都没有这样子做过！你太过分了晓歌！明明我还没这样子对过十夜！”
　　晓歌却调戏的表情对着辰星说。
　　“诶～可是，你忍心当时让十夜枕在冷冰冰的石板凳吗～”
　　辰星忍耐着让自己不要生气。
　　“我，我不管，反正待会十夜也要枕我的膝枕。”
　　“那得看他喜欢谁的了～（笑）”
　　辰星也紧紧的抱着我的右手。
　　然后在校门口一群人的眼光下走进了教学楼。
　　到了教室门口简单的和两位说了一下就回到教室里面座位休息去了。
　　当然也和枫叶说了，让他别来打扰我睡觉，直到老师来课室了再叫我。
　　不出意外的一直在用老师来了吓我，导致我到了上课都没有睡到一会。
　　然后因为和枫叶吵闹大脑又被罚出去站着。
　　课室内的声音，非常的助眠，我站着都睡着了，身子靠着墙，进入休眠model。
　　伴随着课室内的声音逐渐的减小，我的头被硬物敲了一下。
　　“啊！”
　　睁开眼是老师站在我面前，手中拿着是卷起来的书本。
　　“怎么？这么困怎么不回家睡啊。”
　　我连忙向老师道歉，并且说明了我昨晚上睡觉的情况。
　　老师听了后倒也没继续罚我们两人了，让我们进教室里面听课。
　　“终于回来了，还以为又要罚站一节课呢。”
　　枫叶无奈的表示道。
　　“这个老师太凶了，长得好看又怎么样，哪有人敢接近啊，真的是。”
　　“唉，新上任三把火是这样子的啦。”
　　我们的这个老师是伴随着我们新生入学那段期间就任的。
　　是我们的班主任，也是我们的数学老师。
　　赵老师，赵丽。
　　平时戴着眼镜，穿着教师服，因为个人认真且不拖泥带水，比起敬仰的人，更多的是敬畏。
　　不过因为是新就任，所以很年轻，可能比起我们大七八岁，大概25岁左右吧。
　　不过这种美女老师如果性格好点的话肯定会有无数的人追捧的，可惜了。
　　下课后。
　　“枫叶，十夜，你们俩过来我办公室。”
　　“诶！！（异口同声）”
　　我们两个被带走后，晓歌和辰星来到了三班的门口。
　　“辰星，人呢？现在不是应该在睡觉的嘛？”
　　“谁知道又跑去干嘛了，真是的，唉，我们回去吧。”
　　失落的两人走回了各自的教室。
　　而办公室这边。
　　“你们两个上课这么不认真，要么睡觉要么开小差，说吧，你们想怎么办？”
　　“给你们两个人两个选择，一：家长来，二：我来。你们选一个？”
　　最终我和枫叶讨论得出的结果是还是家访吧，毕竟家长来学校的话脸会丢光的。
　　“那说好了，周六周日我会来的，我也会提前联系好你们家长的。”
　　我和枫叶就傻傻的在点头，不管老师对我们说了什么。
　　被训斥完后我们俩走回到了教室里面，我倒头就睡，而枫叶在看手机。
　　中午，和晓歌、辰星打包好午餐依旧去了操场树荫下。
　　不过这次打包好了倒头就睡，枕在辰星的腿上，微微抚摸着我的头发。
　　而晓歌则在看着操场的场地，和以往不同，她这次不在什么运动了，而是在树荫下休息。
　　“看来昨晚上没有休息好呢。”
　　辰星低着头说道。
　　“昨天晚上下了大雨，中间停了一次，然后又下大了，不过之后我是冒着大雨回去的，他可能等到了很晚才回去吧。”
　　说完晓歌也看向了我，微微的笑了笑。
　　“不过没想到居然真的有这种事情发生呢。”
　　“十夜的女朋友不止我一个。”
　　辰星自嘲道。
　　“对于这件事我很抱歉，不过当晚我也只是想表达心意而没想过真的能够被接受。”
　　“我知道你还没接受我，不过我会努力让十夜幸福的，也希望能够做到让你接受我。”
　　晓歌一脸认真的向着辰星发誓。
　　“噗，什么嘛，明明是很严肃的问题，被你逗笑了。”
　　辰星忍不住的笑出了声，尴尬的晓歌脸红了。
　　“没事啦，我已经接受了十夜做出这种行为，以后也尽可能的去接受晓歌你吧。”
　　而我却枕在辰星的腿上，因为两人的对话羞涩的不敢醒来，很对不起两位，也暗自发誓了要让她们幸福。
　　三人在树荫下，春风微微拂过，吹走了运动的学生们的汗水，吹起了晓歌那引以为豪的发丝，吹不灭辰星那挚爱的心，两人慢慢的亲在了脸颊上。

第4章 森林中的狼人少女
　　异世界时间，8：00
　　“乖哦乖哦，可爱的恋～”
　　我们在草坪上吹着微风，互相依靠着。
　　用手抚摸着恋的头，而她的尾巴围在我腰上。
　　过了一会我停下了手，向她说明了来意。
　　“恋，这次来这里，主要是我想去森林里面探索一下，既然这是我那边世界的人创造的，那肯定会有什么物品留在里面。”
　　“可是，你自己一个人进去很危险的啊，我们在这里生活了这么久，至今无法得知里面究竟有多少生物我们没见过，见过的也已经……”
　　我安抚着恋，能够被人担心我也很欣慰。
　　但是。
　　“恋在这里等我，好吗？我不希望也让你承担风险。”
　　恋拍开我的手。
　　“我从小在这里长大，遇到过的危险你完全无法想象，而如今却让我一个人一直在看着你去面对危险，留我一个人在这里，你觉得我会答应你这么无厘头的要求吗！”
　　“把我一个人留在这里，如果你出了意外，那你对得起曾经你答应过村长的要求吗，难道真的要离我而去吗？”
　　恋不甘心的抓着胸口，喊出来。
　　我把她搂进怀里。
　　“抱歉，我只是不想让你再像以前一样，在森林里面遇到危险，我不像以前救你的人一样，能够保护你，与其让你和我一起冒险，倒不如我自己进森林。”
　　恋的脸埋在我的身上，含糊不清的说道。
　　“哼，我不管，死也要和你一起，现在我能够这么幸福，是因为你，所以，我要珍惜的不是自己的性命，而是你。”
　　听到这话的我生气的弹了一下她的额头。
　　“说什么傻话，如果不珍惜自己的性命，那你怎么珍惜我，傻瓜。”
　　恋一边傻笑一边揉了揉额头。
　　回到村子里，向各个村民请教关于森林的知识，拿好一些补给品后我和恋就前往森林深处。
　　在前往深处的路上，我们遇到了各种各样的植物，恋讲解的植物我都记在了带来的书本上。
　　以便不时之需。
　　经过了森林的前段部分，越往深就越危险。
　　天空明显的黯淡了下来。
　　我紧紧的牵着恋的手，森林里到处都是崎岖的地形。
　　接着在踏出下一步的瞬间，我被凶猛的家伙飞扑撞倒在地上。
　　她紧紧的咬着我的左手，无论怎么甩都无法令她松口。
　　血从手臂上滴落，能明显的感受到骨头逐渐被咬裂。
　　恋反应过来后冲过来一脚踢飞了那个兽娘。
　　我用右手撑住站起来，然后用在前面见到的药草万华花涂抹在伤口止血，但是无法止住疼痛。
　　涂抹完后我和恋一起看向了她。
　　她露出凶恶的表情和趴在地上的捕食的动作。
　　我无法控制住的露出了恐惧的表情，这是我第一次在这个世界受伤，我紧紧的盯着她的眼睛，那个令人恐惧的眼睛。
　　恋先说话打破了僵局，但是眼睛却没有移开过她的身上。
　　“狼人族，怎么会在这里，而且只有她一个人，不可能的。”
　　我看着她和恋对比，确实是有一部分不一样，尾部毛绒多出很多，耳朵的毛也比猫人族多。
　　看着她衣衫褴褛的样子，以及身上的污秽和伤痕。
　　我瞬间明白了。
　　“她是……被抛弃在这里的人，她，一直都是独自一个人。”
　　我开口和恋说道。
　　恋也反应了过来，并开口道。
　　“狼人族一直都是成群结队的，不像我们猫人族一样，这个人身上或许有什么难言之隐，但是如果真的是一个人在这里生活着，这里的危险根本无法预知，她究竟是怎么活下来的。”
　　“但是现在如果想和她说上话，得先让她清醒才行，可是我们该怎么办。”
　　恋不敢移开在她身上的目光，担心突然袭来，她也很清楚，被死死地盯着无法突上来。
　　场面一再僵持。
　　我看着她的双手和双脚，发现了她双手一直在发抖，手上也有着残留的红色，是血。
　　我小声的提醒恋。
　　“她的双手受过伤，应该无法使出全力，但是你也要小心，不要误伤到她的双手。”
　　恋点了点头之后就冲了上去和她搏斗，恋一直都在小心翼翼的躲避着她的攻击并且直攻下方。
　　而她因为双手受过伤无法用力，爪击几乎无法打中灵活的恋。
　　十几分钟后，恋大口的喘着气，站在她的面前，而她倒在地上，双手和双脚又受了伤，但并不是无法治愈之伤。
　　她倔强的抬着头看着恋，随后我走了过去。
　　我把右手放在她的头上。
　　“别担心，我们不会伤害你的，只是让你暂时无法行动，我们现在带你去医治。”
　　说完我向恋点了点头示意，恋明白过来了便背着她和我一起回到村子去。
　　几个小时后，我和恋缓缓地走进村子里，村子里的人都看了过来，我背着采摘的药草，而恋背着狼人族的少女。
　　我让恋带去她自己的家里，而我去找了村子里会医术的人。
　　几分钟后我带着医师赶了过来，进到恋的房间看到恋正在她旁边靠着墙坐着休息。
　　而我则拜托了医师帮忙救助一下狼人族少女。
　　医师却说。
　　“狼人杀的人和我们犬人族猫人族不一样，嗜血性很强，他们有自己的群体，但是无法轻易融入别人的群体，我担心……”
　　“没事，出事了我负责，你先治好他吧。”
　　我打断了医师的说话，请求他先救人。
　　而我的左手还在滴着血。
　　恋看到后拿了一些由万华花制成的绷带，先帮我弄干净了刚刚涂抹的万华花，然后重新包扎了起来，之后又让我食用了红尾草。
　　她和我说红尾草可以让人暂时不会感受到疼痛，但是无法治愈伤势，就算觉得不疼了也不允许使用左臂。
　　我吻在了恋的嘴唇上表达感谢，但是恋一激动抱住了我的左手，导致伤口裂开又要重新包扎了。
　　医师忙完之后和我们说。
　　“现在的她很虚弱，手脚都受了伤无法使力，脚不至于永久损伤，但还是需要休息一段时间等到完全康复了才行，而双手本身就是旧伤，如果不好好静养，无法保证会不会对一生造成影响，如果出了什么事叫我就好，我一直都在，你们也要看紧她不要让她乱来，就这样。”
　　我们和医师道谢完后让他拿着我们采摘的草药，医师也难得见到一次性采摘了这么多，便说了以后有需要医疗的事情叫他帮忙即可，之后便离开了。
　　我注视着他离开后回到恋的房间，用手轻轻地抚摸着狼人族少女的头发，但是恋在旁边吃醋导致我一只手要摸两个人的头。
　　几个小时后天色已晚，我和恋互相靠着睡着了，狼人族少女醒了过来。
　　但是对于见到了未知的环境而引来的恐惧，她慌张的乱动导致摔倒了床下。
　　我们两个被突如其来的声音吓醒了，看到了倒在床下双手双脚无法使力的少女。
　　好不容易和恋把乱动的她抱上了床，但是却一直龇牙。
　　我小心翼翼的抚摸着她的头，恋靠在我的右身旁。
　　慢慢的，她停下了动作，只是单纯着看着我们。
　　眼睛目不转睛的盯着我们。
　　我和恋看着她。
　　泪水慢慢的从她的眼角流出。
　　“妈……妈……”
　　“爸……爸……”
　　“我好想你们……”
　　少女的眼泪止不住的滑过脸颊。
　　透过泪水的朦胧。
　　似乎把我和恋当成了她的父母。
　　恋用手背擦去了脸颊上的泪水，但是过了一会又会打湿。
　　“别哭别哭，爸爸妈妈在这里，以后就不用再这么痛苦了。”
　　我一边抚慰着一边说这话哄着她。
　　她不再说话，而是不停的啜泣。
　　我和恋再也没说什么，只是单单的，看着她，安慰着她。
　　“一直以来，都很痛苦吧，以后就不会这样子了，安心睡去吧。”
　　等到少女再次睡去，我和恋才起身离开房间，起身的时候小心翼翼的，担心吵醒那位少女。
　　我和恋简单的吃了晚饭后我也回到了我的世界，恋负责照顾她。
　　异世界时间，20：00
　　原世界时间，19：30
　　回到自己的世界后。
　　“辰星，晓歌，我回来了。”
　　她们两个因为我的回来而恢复了行动。
　　“感觉，就一瞬间的事情，你去的时候到现在回来对于我们来说不超过一分钟啊。”
　　晓歌感叹这个神奇的事情。
　　而辰星却留意到了我的左手。
　　“去那边受伤了吗，左手是什么伤？”
　　“没什么大不了的，被咬伤的，可能骨头有点裂痕了。”
　　虽然说用了药草让伤势止住了，但是想要恢复还是需要其他的帮助。
　　晓歌也反应了过来，然后和辰星一起把我搀扶到了医院，之后就是联系了家里人，不过辰星已经帮忙付过医疗费了在家人来到医院前，而辰星因为家庭原因先回家了，留下晓歌在我身边陪着我。
　　家里人一来到就在抱怨我不小心，这里不对那里不对。
　　但是。
　　却没有停过脚步的到处去开药和找医生，而我绑着木板和晓歌坐在医院的床上休息。
　　在家人来之前，晓歌和辰星也忙里忙外的，真的是委屈她们了。
　　我用手戳了戳晓歌睡迷糊的脸蛋，好可爱。
　　等到家人开完药后我就叫醒了晓歌离开医院回家。
　　在路上我的家人不断地向晓歌道谢，也向晓歌说替我们向辰星问好。
　　回到家后，我直接躺在了床上，睡了过去，等到家里人叫我的时候，我已经进入的梦乡。
　　第二天醒来已经是中午。
　　“果然太累了吗，再加上受了伤，唉。”
　　我捂着疼得要命的头在床上躺着，接着翻身的时候碰到了柔软的东西。
　　“嗯？这是什么？”
　　用力揉了揉，手感还不错。
　　我转头看过去。
　　辰星和晓歌睡在我的两侧，刚刚揉的是晓歌的胸部，让她发出了奇怪的声音。
　　“嗯？怎么了？什么声音啊。”、
　　辰星睡眼朦胧的从床上爬起来。
　　晓歌却看着我。
　　“真是大胆呢，居然开始上手了，色狼十夜。”
　　辰星眼睛突然明亮。
　　“为什么揉她的不是我的！是不是我的没她的大！十夜你解释一下！”
　　房间里传来吵闹的声音引来了我母亲。
　　“醒了啊？醒了就去洗漱先吧，可以吃饭了。”
　　“诶不是，她们俩怎么来的我家的？她们从来没来过怎么知道我家在这里的？”
　　母亲捂住嘴偷偷一笑。
　　“噗，有这么两个女同学这么关心你你还不满意，我早上在外面买菜时晓歌说想来看望你，然后我就带她们俩过来了。”
　　“可是我还在睡觉啊，一觉醒来她们俩在我旁边吓我一跳啊。”
　　我说出这话的时候辰星和晓歌都摆出了怨念的表情。
　　“有什么关系嘛，反正你们也只是同学关系，是吧？”
　　母亲这一说我无法开口反驳，毕竟如果说两个都是女朋友或者是其中一个是女朋友，都会让在场的人把我打死。
　　“啊啊……嗯……嗯……”
　　声带并没有坏，而我此刻却是哑巴。
　　“好了快起床吧，我先去厨房了。”
　　母亲离开房间后，我和她们俩问起了话。
　　“你们俩一大早来是为了干嘛啊，而且我还没睡醒，一直睡到中午，结果你们俩也睡了。”
　　无论怎么问她们俩她们都只会说是来看病的，没什么意图。
　　虽然猜不到，但很明显有其他企图。
　　今天星期六，午饭后不久，我和辰星晓歌在房间里面聊天的时候班主任就来拜访家庭了。
　　我出门去迎接，虽然说被问手怎么受伤了，也只是简单的带过去说是意外，老师也就不多问了。
　　不过老师还真是“专业”啊，一直穿着黑丝教师服，看来真的带入得很深。
　　房间里，晓歌挺起傲人的胸部嘲讽辰星。
　　“哼哼，怎么样，还是我更胜一筹吧，十夜还是更喜欢我的。”
　　“啧，他只是没睡醒，要是睡醒了肯定揉的是我的，你这个偷跑的家伙。”
　　房间里传来一股醋意。
　　而我、母亲和老师在客厅里谈话。
　　我一五一十的交代了近期在学校发生的事情，家人也是见怪不怪了对于我的行为。
　　在房间里的辰星、晓歌也听得一清二楚。
　　一个小时后，目送老师离开后她们俩从房间里面走了出来。
　　“真可怜啊，被老师上门，不像我是优等生～”
　　辰星露出傲气的表情让我血压上升。
　　而晓歌在旁边沉默不语的看着我。
　　“那还真是抱歉啊，我是一个坏学生，如果跟我在一起会连累你们吧，抱歉。”
　　辰星不再露出那种高傲的表情，变成了不可思议的表情。
　　“诶……不……不是这个意思……”
　　辰星第一次听到我说这种话，不知道如何是好。
　　晓歌直接过来给了我一巴掌。
　　“你这家伙是认真的吗？如果我们真的是喜欢一个学习好的学生，比你优秀的有一大把为什么我们还要和你在一起，你真的有好好的想过我们跟你在一起是因为什么吗！”
　　我被这一巴掌打醒了，但是我不明白，为什么会对我这么执着。
　　“为什么，我不懂，是因为什么和我在一起，我不明白……”
　　我低着头，死气沉沉的说着，不敢抬头看着她们两位。
　　晓歌用力地用手指戳了戳我的心脏的位置。
　　“这里，我们喜欢的是这里。”
　　“这是我身上为数不多之前的了，要挖走的话请便吧……”
　　我颓废无力的说着。
　　“要个锤子你的心脏，我们看上的是你，是你本人，是名为十夜，是我面前的，周十夜！还有你的心，虽然说我没有特异功能，但是我明白，你的内心有一片净土，这是无法改变的事实！”
　　听到晓歌说的这些话的辰星也走到我面前。
　　双手捧着我的脸用温柔的声音说着。
　　“是啊，我们喜欢的你并不是因为你全能，而是因为你作为一个人，有着善良的心，虽然会遇到挫折自闭，但是并没有伤害他人的心，正因为你有缺陷，有优点，才能被称作为人，我们喜欢的不是完美的你，而是现在，以前，未来的你啊。”
　　说完后辰星吻了上来。
　　“不要直直的看着我啦，我也是鼓起了很大的勇气才这样子做的……”
　　说完后辰星站了起来，走到了晓歌后面，用手肘推了推，示意轮到晓歌上了。
　　“那……那个，虽然当时说的话是一时的冲动，但，但是确实是我的真心话，所以说，如果以后撑不下去了，还有我们呢，请不要太过于自卑，我们爱着你，一直。”
　　亲完之后晓歌紧紧的抱着我。
　　“不要担心，我们会一直陪着你的，请安心吧。”
　　然而我却拍着晓歌的背。
　　“放开放开放开！！！！”
　　晓歌露出遗憾的表情。
　　“这么讨厌我了吗……”
　　“你压着我的手了！再受伤就无法恢复了！！”
　　“啊……抱歉抱歉，忘了你受伤了。”
　　和她们聊完之后我就继续回到床上休息去了，而她们也先回到各自的家去。
　　刚躺到床上石头就不断地闪烁。
　　我拿起桌子上的石头，裂缝自动打开了，难不成是那边世界发生了什么事？
　　原世界时间，15：00
　　我走进裂缝里，到了那边世界，不过这次不一样，直接到了恋的房间里面。
　　异世界时间：16：00
　　那位狼少女已经醒了过来，坐在床上靠着墙，看着窗外的风景。
　　“醒了，感觉怎么样，好点了吗？”
　　她转过头来看向我，看到我从裂缝里出来，还有受伤的左手。
　　她并没有说话，看了一会便把头转回去了。
　　我看着她，嘴巴张开一会，又闭上。
　　是不会说话吗，还是。
　　我走过去坐在床边，过一会。
　　“伤了你还被你救治了，对于我们狼人族来说被敌人援助是莫大的耻辱。”
　　“没什么，我只是看到你受伤很严重才带回来医治的，伤好了随时都可以走，不过治疗你的不是我，是这里的医生和大家，你的习惯和这个村子里的人的习惯不一样，伤好了全你也不要做出什么出格的事情，就像我现在这样子，你也见识到了，那个女孩能在不让你受到致命伤的情况下让你无法行动。”
　　少女听了之后看向了窗外。
　　看着外面的村民在农耕，在养殖动物，还有刚刚从村外回来的。
　　资源茂盛的森林为村民们提供了大量的资源以及防护，村子才得以延续下去。
　　“我，我曾经也有村子，虽然说不是在这大森林附近，但是我所居住的地方也是很不错的地方。”
　　“但是……”
　　痛苦的回忆让她不禁流泪。
　　“我们的居住的地方发生了地灾，至今为止发展的事物毁于一旦，在我们那里居住的绝大部分的族人都死于那场灾难，活下来的都四处流散，我和我的父母来到这片森林，我们曾经也和你们一样，有村子，有养殖动物，不过我们更偏向于定期狩猎，防止一次性猎杀完。”
　　“这片森林，我们初到的时候丰盛的资源令我们无比吃惊，但是，我们比起素食更需要肉食。”
　　那位少女抹了抹眼泪。
　　我坐在床边默默的倾听着。
　　“于是我们在森林前段部分安置好了居住地后，父母让我在这里等着，而他们往深处去捕猎。”
　　“我不停地等，饿了就吃野菜、野菌，但是没有等到他们回来的消息。”
　　少女用手碰着玻璃，向往着这种光景，也期盼着能够回到原来属于自己的生活，但再也回不去了。
　　“从父母离开那天开始，到现在，我独自一人在里面生活了五年。”
　　我无法说上话，无法体会这种痛苦，无法体会家人离去时的悲伤，无法感受独自一人野外生活五年究竟是如何的。
　　我慢慢的挪过去，做到了她的旁边，她此时转过头来，脸上露出的是对现在的遗憾，是对父母离去的悲伤，是对未来的绝望。
　　我把手放在她的头上，用手轻轻地抚摸着她的头发。
　　她不知觉地开口了说道。
　　“爸爸……”
　　反应过来的她瞬间扭过头去，遮住自己害羞的脸庞。
　　我缓缓的抱住了她，在我的怀里慢慢的抚慰着她，缓缓地抚摸着她的头。
　　我的裤子湿了，她的泪水滴到了我的裤子上。
　　“我好恨啊，为什么父母没有带我一起走，为什么要把我一个人丢在那里，为什么为什么为什么为什么为什么为什么！！！”
　　“就算是死，也不要把我一个人丢在那里啊，我好痛苦好难受，我一个人好难受，我一个人在森林里面，好难受……”
　　她在我的怀里哭喊出来，肆意的释放自己的情绪，我不断的安抚着她。
　　“委屈你了，这几年很不好过吧，哭出来吧，以后有我在你身边，不会再让你受苦受难了的，抱歉，遇到你这么晚，如果我能早点遇到你，你也不会这样子了。”
　　她在我的怀里哭着，哭声整个家里都能听得一清二楚，不止是在家的恋的父母，还有站在门外的恋。
　　大概一小时后，少女哭累了，我把她轻轻地放回床上盖上被子，走出门的时候遇到了刚回来的恋。
　　“十夜，真的是很容易让女孩子哭泣啊，就像我一样，无法丢下我不管一样。”
　　“你都听到了吗，恋？”
　　恋扑到我的怀里，蹭了蹭我，深吸了口气。
　　然后在客厅的时候，恋向我还有她的父母说了刚刚出去的事情。
　　“我找到了一部分像人体的骨头，在深沟处，我无法带回来，只能和你们说这件事，而且骨头本身存在时间已经过了很久，已经烂的差不多了。”
　　听到这话的时候在场的我们都很震惊，不过比起这个我更担心她怎么知道在哪和独自一人前往森林中段地区。
　　“中段地区危险的地方不少，但是极度危险的地方就只有几个，我去看了之后发现有一些骨头在底处，不过不敢肯定是不是她父母的遗骸，因为不止是她的父母，我们村子里的人也有一些人会死在中段区。”
　　恋说出来了她对所找到的遗骸的想法。
　　而我们三人也在沉思着。
　　“既然无法确认，但是能够肯定是在中段地区出了意外，那我们把这件事和她说吧，她也很清楚父母的离去，我们也去帮忙在那块区域立坟吧。”
　　我率先打破局面的沉寂。
　　各位也表示可以，不过需要带上恋的父母，防止出现更多的意外以及保护还在手上的我。
　　晚上做好晚餐后，我去恋的房间把少女唤醒，刚打开房门发现睡姿很差，被子都被踢到地上了。
　　叫醒收拾好东西之后就出来吃晚餐了。
　　在餐桌上，那位少女突然说道。
　　“实在抱歉，伤害了你们，还被你们救了，被你们提供食物，提供住宿，不知道怎么报答你们。”
　　“嗯？你不是说被敌人救了是耻辱吗？”
　　“是的，但是现在你是我的救命恩人了！”
　　说完她抱了上来，左手被撞的疼到无法说话。
　　“哦，忘记和你们说我的名字了，我的名字是阳炎火·风咲，是被这位男子拯救之人，是只属于他的人，以后请大家多多指教！”
　　听到这话的恋差点没把自己噎死，嘴里的饭菜一下子卡在了喉咙，好险她父亲及时拍了一下恋还吞咽了下去。
　　“等等！你说什么了？！”
　　恋急忙的吞下去后说。
　　“以后我就是他的人了，嘿嘿。”
　　“他是我的人，是我丈夫！”
　　恋突然意识到自己说了极度羞耻的话语，也注意到了自己父母的目光。
　　“年轻真好，是吧孩子她爸～”
　　“年轻还是要注意身体的啊，女儿。”
　　恼羞成怒的恋大声的叫了出来。
　　“爸！妈！你们够了啦！”
　　恋和家里人说话的时候我在底下和风咲偷偷说着。
　　“我叫周十夜，叫我十夜就好了，我不是这边世界的人，所以以后也麻烦你多多指教了～”
　　我摸了摸她的头。
　　“嗯嗯！十夜十夜！多摸摸我的头，喜欢！”
　　“好好好，摸摸头，乖孩子～”
　　“对了对了十夜！十夜多大了呀，咱已经14岁了，在我们族里可以结婚生子了，十夜可以吗？”
　　恋的耳朵动了一下。
　　“我！我也已经16岁了！我也可以为十夜生孩子的！”
　　“阿拉，我们的女儿真的长大了呢，孩子爸～”
　　“妈！！！！！”
　　我苦笑了一下。
　　“抱歉啊，我还没到可以结婚生子的年龄，我现在才16呢，在我那边的世界至少也要18岁才可以呢。”
　　“1，2，3，4……还有……两年！风咲会等着十夜的！”
　　“哼！十夜，我也会等着你的！”
　　晚餐在欢声笑语之间结束了。
　　在客厅，我摸着风咲的头发，灰色的头发发尾有着红色，这就是名字的由来吗。
　　身上有许许多多大大小小的伤痕，一直以来都在痛苦的活着，风咲已经很努力了，接下来不能再让她经历这些事情了，一定要好好保护好她。
　　晚饭过后我打算离开回到我的世界去，风咲和恋也想跟着过来，不过我以会出事为由拒绝了她们过来。
　　异世界，21：00
　　原世界，15：02
　　“回来了，刚吃饱睡会吧，不过还真是养猪啊这样子，刚吃饱就睡，zzZ～”
　　回到原世界后倒头就睡在了床上。
　　直到晚餐时间才被叫醒。
　　不过有点不一样的是，家里人并没有做饭给我。
　　“你说饭菜啊，今晚没做你的份，她们打电话和我说了晚上出去吃，快去吧，别让人家等太久了，她们说在学校门口等你。”
　　听完我妈说的话后急忙的穿上鞋子，不过因为左手受伤，还得麻烦母亲来帮忙穿进去。
　　“我出门了。”
　　“对了，十夜，那两个女孩子哪个是你女朋友啊？”
　　我被突如其来的问题问住了，我不知道怎么回答。
　　“啊……啊，她们啊……不……不是我……女朋友啊，怎，怎么了吗？”
　　我的眼睛不断地往外瞟，不敢看着我母亲。
　　而母亲却叹了口气。
　　“这两个孩子对你这么好，你居然没有和其中一个交往吗？听好了，如果你真的没有打算和她们交往你也不要耽误别人的时间，直白的拒绝她们，她们也要有自己的幸福去追求，不能因为你耽误了人家，听到了吗！”
　　母亲盛气凌人的话语让我不敢动弹分毫。
　　“去吧，早点回来。”
　　说完后我快步的走出了家门，前往车站。
　　校门口。
　　“十夜好慢啊，都等了多久了。”
　　“体谅一下人家吧，又不是人人都和你一样经常运动，不过倒是之后会和我单独‘运动’呢。”
　　“算了吧，十夜现在受了伤，你这样子强行推倒他就是惹他生气，而且他也不会让你随便推倒的，更何况你的魅力没我大，肯定是选我。”
　　晓歌骄傲的抬起了自己的胸部显摆给辰星看。
　　辰星一巴掌扇过去。
　　“下作的身体十夜怎么可能会喜欢，肯定更喜欢我这种文明人，而不是你这种这么‘胖’的人！”
　　辰星抬了抬自己的眼镜。
　　一个头脑派一个运动派的争论在校门口不断进行着。
　　“抱歉，久等了，我刚刚睡醒，听到我妈那里的消息才匆忙赶过来的。”
　　辰星靠在我的右手边，先一步紧紧的搂着我的右手，陷进辰星的胸部中，因为我的左手受伤了只能抱右手。
　　“哎呀，十夜左手受伤了不能抱住，我只好抱住右手了呢～”
　　辰星摆出超级屑的表情给晓歌看。
　　晓歌却没有什么反应。
　　径直的走过来。
　　“Boing～”
　　把我的头按进了晓歌的胸部里面。
　　我把右手空出来撑开晓歌才得以重新呼吸。
　　“你们两个够了，不是你们叫我出来的吗，怎么在这里弄这些事情？”
　　辰星和晓歌被训斥的低下了头。
　　随后辰星带着我和晓歌去了我和辰星第一次去的大餐厅。
　　没见过世面的晓歌露出好奇的眼神。
　　“你们点吧，今晚我请客哦～”
　　说完辰星拿出了神秘的卡片，是无法令人拒绝的卡片！
　　“嘿嘿嘿，这都可以吗辰星姐，那以后你说什么就是什么。”
　　晓歌完全被食物迷惑住了，这点一份那点一份，而我因为在那边世界吃过了，就点了一些量少的菜，还不是特别饿。
　　在餐桌上，我和辰星在闲聊，而晓歌一口接一口的消灭着桌子上的食物。
　　看得出来真的很喜欢吃这些啊。
　　“十夜，你还没说你这手的伤是因为什么造成的。”
　　我看了看手。
　　“是森林里面的遗孤狼人族所伤的，她是一个可怜的孩子，一个人独自在森林里活了五年左右，身上都是伤。”
　　“初次见面的时候扑上来袭击了我，可能是真的太饿了吧，一个人在里面生活着，就算有着很多的野生食材，但还是更偏向吃肉类，所以朝我扑上来了。”
　　辰星很好奇，停下了手中的刀叉。
　　“那后来怎么样了，她。”
　　“如果恋不在的话，我真的就交代在哪里了，去之前还想着不希望恋受伤，反倒过来却是我被保护了，说出来真是不好意思。”
　　我挠了挠头。
　　“之后在恋的帮助下我们把她待会去治疗了，现在已经可以行动了，但是不能使力，本心是个好孩子，可惜了一个悲惨的人生，所以我现在想着的是希望她能够不再遇到那些事，我也需要在那个世界越来越强了才行了，不然以后一碰就死了。”
　　辰星的呆毛雷达有了反应。
　　“所以说你是又多了一个女朋友，是吗？”
　　辰星再次露出了无法言喻的笑容。
　　晓歌在旁边感受到寒意差点咽不下去食物。
　　我咳了两下，故作镇定。
　　“但是我还没到18，所以并没有答应他的要求，放心吧！”
　　我“自豪”的说出了这句话。
　　“哦哦～因为没到18所以才没答应人家，要到18才能做的事情是什么呢～”
　　“哦～是结婚生子是吧，我亲爱的男朋友十夜～”
　　辰星用手死死的掐着我的嘴。
　　“怎么不说话了，我亲爱的男朋友～”
　　“……（）＆……（）*＆*（嘴巴被掐着怎么说话啊！）”
　　辰星松开了手后叹了口气。
　　仿佛已经看透了。
　　“虽然说从恋开始，我就感觉已经不对劲了，果不其然越来越多的女朋友，那我算什么啊……那我一开始和你在一起是为什么啊……”
　　辰星失落的坐在我面前。
　　我被这句话戳中了，她说的没错，有问题的是我，如果不是我的话，她本身是一个更加优秀的女孩子有其他更加优秀的人陪着她的……我咽了咽口水，刚想开口。
　　晓歌把嘴里的东西咽下去后突然开口。
　　“喜欢就在一起没有问题的！但是还是要关心一下喜欢你的人，就像我和辰星一样，十夜。”
　　“我们的爱也是会被消耗的，不可能每天都是这样子能够卿卿我我的，我们能理解你有些时候需要去到那边的世界，但是我们也希望能够被你陪伴，因为，我和辰星是真心喜欢着你爱着你的，你说是吧辰星。”
　　晓歌露出笑的表情对着我们两人。
　　这时候的她不再是说出那种话而害羞的人，是真真实实，希望能够得到应有的回报的人。
　　“抱歉，被忽视了很难受吧，是我的不好，但是那边的世界我还是需要去的，如果可以的话，也请两位能够陪伴我前往，我需要你们两位，你们两位是人生中不可或缺的人，拜托了！”
　　辰星拍了拍脸，振作一下。
　　“什么嘛，哪有请人帮忙是这样子帮忙的，你说是吧，晓歌。”
　　辰星说完用手指指了嘴。
　　晓歌也突然明白了意思和辰星一样的动作。
　　我看着她们这种动作，在公共场合也不好意思亲上去，更何况还是亲两个人。
　　虽然说大家都在吃饭，并没有多少目光看过来，她们也一直维持着动作，似乎偏要现在这种时候。
　　我快速的吻了上去在两位的嘴唇上，然后坐好。
　　但是却不满意的嘟着嘴。
　　“等到吃完饭后再亲哦，这里人多亲的这么快，根本就没有享受到。”
　　“就是就是，饭菜都是其次，十夜的亲亲才是主菜！”
　　但是说出这话的晓歌嘴里却还嚼着东西。
　　“好啦好啦，待会还会补偿你们的，辰星也先吃完吧，还有晓歌不准吃着东西的时候说话。”
　　吃完后刚走出门没多久辰星和晓歌一起吻了上来。
　　“真是的，还是得让我们亲自来。”
　　“啊啊，十夜是个大笨蛋。”
　　她们走到了我的前面，灯光在她们身后照射过来，仿佛她们就是引导我前方不可或缺的光。
　　辰星：“不管今后你怎么样。”
　　晓歌：“不管是否相信自己。”
　　星＆歌：“我们依然爱着你。”
　　天空下起雨，滴在我的眼镜上，模糊不清的，是我的眼镜，还是眼睛，我不知道。
　　流过脸颊的是泪水，还是雨水，早已分辨不清。
　　眼前的是为何物，是我喜欢的人，还是我人生中不可或缺的光，我已满不在乎。
　　她们两个打开了伞，一起放在我的头上，我明白了，不是镜片模糊而是泪水在眼里打转。
　　再也不是雨水划过脸颊，而是她们默默为我擦拭的双手划过脸颊。
　　但是，她们和光，却依然同在。
　　因为，她们两个是我这辈子最重要、最不可缺少的、最爱的人家人之一。

第5章 灾害与彩虹石
　　傍晚。
　　和枫叶一起离开学校去到车站，直到他上车离开后。
　　“那我也准备一下就去那边吧，手已经恢复的差不多了。”
　　一星期过去了，手臂受的伤意料的愈合的很快，不过还是要小心再次受伤。
　　回到家吃完晚饭后以出去散步的借口出门。
　　在公园角落。
　　“这里应该没人看得见，走吧。”
　　光芒散去后。
　　异世界时间，10：24
　　这次是把我传送到了森林中部，是因为我所想的内容而传送吗。
　　似乎是根据想的内容来进行地方传送。
　　不过我这次来是为了……
　　我看向之前和恋以及她的父母为风咲的父母立的墓碑。
　　抬头望向不远处令人恐惧的深沟。
　　走近后俯视着下方，太阳的光照射在底下，无数的尸骸令人不寒而栗。
　　回到坟处对着风咲父母的坟。
　　“你们放心吧，风咲现在不会再和以前一样了，不会再是孤身一人了，不会再独自一人哭泣了，她有了朋友，有了新的依靠，有了新的未来。”
　　我顺手摘了两朵花放在坟上。
　　“风咲会越来越好的，我一定会让她幸福的。”
　　话音刚落，飞来两只蝴蝶落在花朵上。
　　扑了两下翅膀后便飞走了。
　　“请安心离去吧，风咲还有我们，我们以后还会再来的，风咲的父母。”
　　随后站起来准备回去找恋。
　　“既然可以根据想法从原世界传来这里，那……”
　　裂缝打开，走进去后传送到了恋的家门口。
　　“果然吗，现在我逐渐明白了。”
　　关掉裂缝后敲了敲房子的门，出来迎接我的是风咲，看到我之后尾巴摇个不停，简直就和恋一样。
　　后面的恋慢慢的走过来。
　　“真是的，别跑这么快啦，十夜又不会消失。十夜早啊，好久不见了。”
　　“嗯，好久不见恋，这些天过得还好吗，手受的伤好得快，已经可以拆掉了，所以我今天来看看你们，已经有段时间没来了。”
　　我用手抚摸着两人的头，尾巴像直升机一样转了起来。
　　“十夜来啦，进来先吧。”
　　恋的母亲听到声响后走过来邀请我进屋子里。
　　随后坐在客厅和她们聊起来关于一些日常的事情。
　　在聊天中我提到了刚刚在深沟的事情，顺便也问了一些关于风咲以前的事情。
　　关于风咲提到的，她以前所居住的地方发生的地灾。
　　“那个地方发生的事情我无法忘记，那是我一生的阴影，如果想了解的话我可以带你们去。”
　　风咲开口说道。
　　我听了之后我和恋便向她父母说明情况后我们三人就出发了。
　　前往的地方是。
　　地灾平原。
　　放眼望去是无尽的草原，最远处的山在我们看来不过指头大小。
　　“这里，还有残存的遗址。”
　　风咲看着自己曾经居住的地方，地面上裂开了一条巨大的裂缝，光无法照到底下，无法得知有多深。
　　周围的遗址布满了岁月的痕迹。
　　对于我们来说不过是一些废墟，但对于风咲来说，是无法治愈的伤痕，是悲惨的根源。
　　我走到裂缝边缘朝底下望去，瞬间感觉头晕目眩，在快掉下去的时候被风咲拉回来。
　　“谢……谢谢，风咲，没有你的话可能我就掉下去了。”
　　为什么我会头晕目眩，我现在的视野，好模糊，耳朵也无法听清楚她们的说话声。
　　过了一会视野慢慢变清晰了。
　　但是不是现在，而是过去。
　　我看着周围，是村子。
　　我走过去，但是并没有人注意到我。
　　我走进村子里面，是小时候的风咲，发尾处鲜艳的红色，灰色头发带有鲜艳的红，一眼就能认出。
　　在家门口和一个男性玩耍着，是她的父亲吗？
　　旁边坐在树荫下看着她们的，是她的母亲吗？
　　就在我疑惑的时候，我耳朵受到刺耳的声音。
　　耳鸣过后伴随的是碎裂的声音。
　　这个声音是，石头掉落在地上的声音。
　　声音越来越大，我抱着头疼的倒在地上。
　　声音突然消失了，我扶着额头撑起身子站起来。
　　十几秒后，震动感越来越强。
　　我看着周围的建筑物不断地倒塌，村子里养殖的动物一个个都暴躁不安。
　　而风咲正在被她的父母带着逃离村子。
　　我刚想伸手，但是他们穿着我过去，从我身体穿过去。
　　我回头看去，看到小时候的风咲朝我这里看过来，而她的父母抱着她迅速离开。
　　“我……这是梦吗，不对，如果是梦的话我早该醒了，恋和风咲会把我叫醒的！”
　　我看着村民们，有的被压在废墟下，有的在不断地挖掘着废墟救人，还有的，在不断地逃离村子的地方。
　　随着震感越来越强烈，地面产生了裂缝，裂缝伴随着震感越来越大。
　　村子被一分为二，中间是无尽的深渊。
　　“这是……这是这个世界的灾难吗……”
　　我明明知道不是现实，我不会死，但是我无法止住对于这种事情的害怕。
　　下一刻我脚下的地塌了下去。
　　我掉进了深渊。
　　“十夜！十夜醒醒！你还好吗十夜！”
　　恋不断拍打着我的脸，试图叫醒我。
　　而风咲在一旁急得哭了出来。
　　我身体突然在恋的怀里震了一下，受到冲击醒了过来。
　　“啊！啊……哈啊……”
　　我还在为刚刚掉进深渊里身临其境的感觉害怕。
　　我的身子在不断冒冷汗，脑海里全是当时的场景。
　　我用手撑着地，想慢慢的站起来，但是手无法使上力。
　　却没有注意到手触碰到的地面上已经裂开一道小裂缝。
　　风咲和恋撑着我站了起来，身子无法动弹，完全不听使唤。
　　“我……我刚刚做了个梦，是风咲的梦。”
　　“风咲，我看到了小时候的你，以及那一场灾难。”
　　“你能活下来太好了，真的是太好了……”
　　我虚弱的和她说着。
　　“先别说了，风咲你帮我把他移到背上，先到旁边安全点的地方先。”
　　听到我说出这样子话的风咲站在原地没动，直到恋叫了风咲。
　　“啊……！好的。”
　　过了一会恋把我背到了树底下，我靠着树目不转睛的看着遗址那片区域。
　　“恋，风咲，就像我刚刚说的，我刚刚梦到了风咲小时候村子那里。”
　　“回到了灾难发生前几分钟。”
　　“亲眼目睹了许多人死在那场灾难，如果不提前逃离村子，那谁都无法逃离。”
　　“你的父母很明智，在震动的那一刻迅速地带你逃离了村子。”
　　而我目睹了大部分村民的死亡过程，但是我却无法做出任何事。
　　但是她被带离的那一刻，她似乎看向我，是能注意到我吗？
　　“风咲你小时候被带着逃跑的时候见到过什么人吗？”
　　风咲仔细回想，但并没有这段回忆。
　　我叹了口气，果然那时候并不是在看着我吗，是我的错觉吗。
　　“救救我……谁能救救我……”
　　突然听到这个声音后我看向两位。
　　“你们说了什么吗？”
　　恋和风咲都摇了摇头。
　　我看着她们两人的时候又传出来声音。
　　“风咲是个好孩子……爸爸妈妈……你们在哪……快回来啊。”
　　这是风咲！是脑海里的声音，是过去风咲的声音。
　　而我眼前的风咲，不再是以前的那个孩子了，最起码在我眼里是这样子的，但是她却无法让视线移开过去的村子。
　　心锁……需要打开。
　　这时候脑海里又传来了声音。
　　“好累，爸爸妈妈不要我了吗……”
　　“我不想吃素食了，爸爸妈妈还没找到肉回来吗？”
　　“我好冷啊……已经一年多了，爸爸妈妈过得还好吗，不要我之后是不是过的更加轻松了……”
　　“好痛好痛好痛！！这是什么，救救我，我还不想死……”
　　这些脑海里不断传来的悲惨的声音，风咲悲惨的声音在我脑海里，这是她一个人在森林里的日子。
　　“如果我听话的话，爸爸妈妈是不是不会抛弃我了……”
　　我明白了。
　　我单膝跪地到风咲的面前，我挡住了她的视线后她也看向了我。
　　恋担心我又倒下去站在了我旁边。
　　“风咲，你还担心我们会抛弃你吗？”
　　这个问题把风咲问的慌了神。
　　“怎么突然问这个了，我怎么了……”
　　我盯着她的眼睛，而她却不断往其他地方瞟。
　　“风咲，你对我是什么感情，什么想法呢？”
　　“我……”
　　风咲刚刚想开口却又把话咽了下去。
　　“把我当成了你的父亲，是吗？”
　　风咲没有说话，低着头。
　　“你是觉得你是被抛弃的孩子吗，所以想在我这里找回属于自己的关爱吗？”
　　风咲只字不提，恋刚想开口我比了个安静的手势后停了下来。
　　“风咲，没事的，说出来吧，我不知道我够不够资格，如果可以我想和你成为新的家人，希望你能够放下过去，过去的事情固然要牢记，但是不是把自己锁在里面，而是需要以此支撑着自己，但是你已经承受了太多了，让我来替你承受，好吗？”
　　我把手放在她的头上，揉了揉。
　　“风咲，你愿意和我成为家人吗，放下过往，着手于眼前，我发过誓不会再让你回到过往的悲惨，再让你孤单一人我就一定要做到，或者你不相信我，你可以和恋成为一家人，她们家里的人都愿意接纳你，所以拜托你了，不要一个人扛着了。”
　　不知为何，我能明显的感受到风咲的感受，那种不屈，那种渴望、渴求着爱。
　　但是终究还是要她愿意真正的把我们当成我们，而不是当成她的父母。
　　我放开手后，风咲抬着头望着我。
　　我们此刻的眼睛互相注视着，看着对方的内心。
　　风咲缓缓开口。
　　“我，我是个坏孩子，所以才会被抛弃，当时是害怕再被抛弃，我才会在家里这样子表现出来的，害怕再次被我重视的人抛弃。”
　　“我很淘气，但是我的父母一直都很惯着我，所以我不得不乖，不然我就不会被接纳。”
　　“很抱歉，那些都是我装的，但是现在已经不得不说出来了，你说的没错，在你身上被关爱就如同父亲一样，所以我才渴求着，但是你现在你也很清楚……”
　　我打断了她的说话。
　　“那你是对我怎么想的，你对我的感情呢，对恋呢，还有她的家人呢，难道真的一点感情都没有吗？”
　　风咲看了看恋，又看回我。
　　“恋姐姐，是个很好的姐姐，我很喜欢，她教会了我很多事情，是我很重要的人，你也是，十夜也是我很重要的人，不是作为父亲，而是作为十夜，拯救我的人。”
　　“恋姐姐，你能够原谅我吗？”
　　恋点了点头，但是没有说话。
　　“抱歉了，十夜。”
　　“抱歉什me……”
　　风咲吻了上来，分开之后口水还拉丝。
　　“抱歉十夜，让我任性一点吧，因为对于我来说不仅仅是父亲，更是我重视的人，最最重要的最最爱的人，十夜，是你救了我，是你给我关爱，谢谢你十夜，我爱你，也谢谢你，恋姐姐。”
　　说完风咲又吻了上来。
　　而恋只是在旁边看着，并没有说话，她很清楚这种感情，爱上的同一个人，被同一个人所“拯救”。
　　“恋姐姐抱歉了，自顾自的亲了你爱的人，你的未婚夫。”
　　恋挠了挠脸。
　　“并……并没有什么太大的问题啦，十夜不介意有多个妻子……我也是不介意的，不过……”
　　随着恋也吻了上来。
　　“既然是未婚夫，那么嘴唇上要留的是我的味道哦。”
　　我站了起来擦了擦嘴角。
　　“恋，有什么想和风咲说的现在说吧，我现在好很多了，谢谢你们。”
　　随后离开了风咲的面前让恋来说。
　　看着她们聊天的样子，真的是一个姐姐一个妹妹呢，姐姐对妹妹说教，就像家人一样。
　　“十夜，我可以过去废墟那边吗，我想做些事情。”
　　“嗯，可以哦，恋我们也一起过去吧。”
　　回到村子废墟后。
　　风咲双手合拳对着村子诉说。
　　“爸爸妈妈，谢谢你们，虽然我在森林里面生存的很痛苦，遇到了各种各样的事情，对于当时的我来说无异于死亡，但是我活下来了，也找到了能够托付一生的人，我深爱着他，和他有了新的家庭，周十夜。我已经把我的一生托付于他，请父母原谅不能再陪在你们身边，但是我们还会来看你们的，这一路上发生了许许多多的事情，但是我不会在背过去束缚了，再见了过去的自己。”
　　说完后的风咲转过身笑着对我们说。
　　“走吧，十夜，恋姐姐，回去吧。”
　　我和恋看着她纯真的笑容，身心都得到了治愈。
　　刚离开废墟往回走的时候突然感应到了什么，我回头望去，却没有任何事物。
　　“谢谢你找到了我，拜托你了。”
　　脑海里传来这句话后便再也没有传来声音。
　　也许，风咲需要的不只是关爱，更多的是希望自己能够放下心的去相信一个人爱一个人吧。
　　走的路上我随意的揉了揉她的头，把头发弄乱了，她一口咬在了我的左手臂。
　　不过这次和第一次不一样了。
　　咬的很轻，眼睛也温柔了许多。
　　回到村子后，很明显的比起之前更加放开的多，对村子的人热情的打着招呼，看来真的放下了过往了，这需要很大的勇气才能做得到啊……恋跑到家门口转过身来向我挥手。
　　“快过来啦，十夜，肚子好饿，风咲也是饿了吧，快来吃饭啦。”
　　我拍了拍风咲的背。
　　“过去吧，以后我们就是一家人了。”
　　“嗯嗯！”
　　异世界时间，19：10
　　“那我先走了，风咲你要乖乖的听话，不要给恋和村子的人惹麻烦听到了吗。”
　　说完后我就进入了裂缝回到了自己的世界。
　　原世界时间，21：47
　　出来后，从公园的角落走了出来，突然走来一个女子。
　　“那，那个！”
　　原来走过来是要和我说话，我还以为因为什么原因也要去那个角落呢。
　　“怎么了？”
　　我不解的看着她，但是我并没有过和她见过面的印象。
　　“为什么你刚刚进了角落之后就突然不见了，然后又突然出现了。”
　　我被这个突如其来的问题吓到，我明明已经留意过周围没什么人了，为什么还是被发现了。
　　“这……”
　　我不知道如何回答她的问题，想要转移话题却一次次的被追问。
　　直到她看到我手里纯洁无瑕的石头。
　　“这个石头好好看，可以给我看看嘛。”
　　“这个？！不行不行不行，这个对于我来说是很重要的东西。”
　　我连忙拒绝着她，而她却突然一把手抢了过去。
　　“嗯……也没什么大不了的嘛，就是好看了点，喏，还给你。”
　　“啊～真无聊，走了走了，拜拜。”
　　听到她说走了之后我松了口气。
　　石头就算被他人抢走也是无法触发裂缝的，我现在才明白。
　　我开着手里的石头，就像人一样呼吸般的微光在闪烁着，似乎回应着我。
　　“回家吧，累了。”
　　准备走的时候突然想到能否传送。
　　我刚拿起石头想打开裂缝，结果我还没拿起来就打开了裂缝，似乎清楚我心里的想法般的有自主的行为。
　　我走了进去，下一秒出现在家门口，出来的时候我急忙的确认了周围没人才松了口气。
　　“我回来了了了，好累啊，我去洗澡睡觉了。”
　　“这么早就休息，别半夜又爬起来玩电脑。”
　　“那不能怪我，我只是睡到了自然醒。”
　　洗完澡后躺在床上很快就入睡了，之后房间的灯还是家里人帮忙关的。
　　在梦里面，我听到了带有噪音的声音。
　　我面前站着一个，人？
　　我不能确认它是否是人，在我的视角里它一片模糊，就如同乱码一样覆盖在身上。
　　“这还是第一次见面吧，主人。”
　　“主人？你是谁，为什么叫我主人，我也没有这种癖好的梦吧。”
　　突然意识到我说出这种奇怪的发言那就说明我现在意识很清醒并不是在做梦。
　　“终于明白了吧，这里不是梦，是我们之间的连接处，现在我还是初次和你连接，所以只能挑你精神最薄弱的时候和你连接，就是睡觉的时候，等到之后我们更加稳定之后就可以无时无刻都处于连接了，主人。”
　　“但是，连接？连接的是什么，我的神经吗，还是梦境。”
　　我不解的问着它。
　　虽然它能一一的答复我的问题，但是声音之中夹带着噪音所以听着很不舒服。
　　“这不属于神经连接，也不属于梦境，是属于一个意识空间，就如同你脑海里现在想的一些色色的画面，主人。”
　　说着它便把我的脑海里奇怪的画面展示了出来。
　　“喂喂喂停停停停，好了我知道了，不用展示了我清楚了！”
　　我装模作样的咳嗽了两下，然后继续问道。
　　“那你能说明一下你是谁吗？”
　　“我们初次相遇是在四月十号的那一天，也就是你捡到我的那一刻，主人。”
　　我仔细的回想着那一天，距离今天也已经有了十一天了，印象有点模糊，但是如果说是……“捡！”
　　我明白了是什么意思了。
　　“彩虹石是你吗！真的是你吗？”
　　“是的，主人，是我，彩虹石，主人。”
　　我心情跃动的飞起，没想到我捡到的石头居然会说话。
　　“检测到主人的心脏跳动值大幅度提升，情绪不断上升，主人是因为我吗？”
　　我用手表示停一会后，我在一边缓了缓心情。
　　“原来你能说话的吗，就和今天在公园的时候一样的反应吗？”
　　“是的，主人，不过因为当时无法做到像现在一样和你对话，只能简单的做出回应，但是请放心，除你以外的人是无法看到我的光的，主人。”
　　“这样子啊，那我就放心了。”
　　说完后我试图靠近着它，朝着它走过去，但似乎一直在原地踏步，距离无法缩短。
　　“主人，我们现在初次连接，极其不稳定，能做到对话已经是目前的我所能做到的唯一的事情了。”
　　“这样子啊……那我想问一些关于异世界那边的事情，可以帮忙解答吗？”
　　在问题中，我问了关于几百年前和我一样的这边世界的人，但是它说并没有印象。
　　以及关于我能力的问题。
　　“主人你的能力取决于你自己。”
　　“取决于我自己？”
　　我疑惑的看着它，对于我这种脑子理解这番话还是需要很多时间。
　　“因为你的能力为复制，主人。”
　　“什么打印机？咳咳，不是，什么能力？？？”
　　“如我所说，能够复制的能力，但是上限取决于主人您。”
　　“上限取决于我自己，是什么意思。”
　　它展示出她们的画面。
　　“就如同你现在一样，复制了辰星、晓歌、恋、风咲她们四人的能力，她们本身的优点在你身上会数倍成长、增幅，主人。”
　　“还有你的灾害之力，主人。”
　　我听了之后害怕的一颤。
　　“什么是灾害之力？”
　　“就是你今天晕过去时候所得到的能力，地灾的能力，因为你本身能力不足，强行获取这种能力导致晕过去，主人。”
　　“而且对于现在的你来说，这种能力虽然说可以使用，但是你无法操控，请您小心，如果您在你的世界使用这能力，我不能保证你不会死在你自己手里，可能远比风咲当时的地灾更恐怖，主人。”
　　在毫无感情和语调的言语之中说出了如同死亡恐惧一样的话语。
　　远比风咲当时还恐怖的灾害，我回想着脑海里的画面，大概是……脑子很明显的运转不来。
　　“主人，我帮您估算出来了，风咲村子当时受到的地灾面积换算到你的世界来就是四万平方米左右，主人。”
　　我傻傻的听着，就算听到了数据也不懂得大概有多大，脑子处于一片混乱。
　　“阿巴阿巴。”
　　“简单来说，就是受害面积是村子的近乎两倍，这样子方便理解吗，主人。”
　　“明白了，我会谨慎使用这能力的，谢谢你，彩虹石。”
　　我似懂非懂的点了点头，然后伴随着没有噪音的声音传出。
　　“可以换一个名字叫我吗，主人。”
　　“噪音消失了！终于不用听这个烦人的噪音了，你是说换一个名字吗，那我叫你什么好？”
　　“我没有名字，主人，但是我想和你的恋人们一样拥有能被你称呼的名字，主人。”
　　“嗯……那就用异世界的名字来称呼你吧，怎么样？”
　　“如果可以我想和主人一个姓，主人。”
　　“周白虹，怎么样，洁白无瑕的你散发出彩虹的光，我是这么想的。”
　　“好的主人，名字已经记录好了，被主人起好名字后就是主人专属的了，主……人……”
　　伴随的强烈的噪音袭来，我疼痛的跪倒在地。
　　“这就是最长的时间了吗，那主人我们下次再进入连接，如果继续强行连接会有不可逆的精神损伤，抱歉主人，这次把你连接到这个空间来，不过我也很感谢主人给我的名字，主人下次见，切断连接。”
　　伴随着强烈的碰撞声，我从睡梦中醒来，身上被辰星压着。
　　“啊……”
　　肚子里的气全被压出来，快要窒息了！
　　听到我好像醒了的辰星爬了起来。
　　“早啊十夜，我来你家玩了。”
　　“早啊辰星，你来的真早啊。”
　　“还早吗？现在已经中午了都。”
　　我拿起手机看了看，12点了！
　　我猛的一起身，和辰星的头碰了个响。
　　好头。
　　辰星跪倒在地上揉着头。
　　“你干嘛突然的动一下，好痛啊十夜，疼死我了。”
　　我连忙起身出去拿湿毛巾回来轻轻擦拭她的头。
　　“抱歉啊，我没想到一下子睡到中午了，昨天明明很早睡的，没想到睡了这么久。”
　　“你又去了那边的世界了是吗，唉，你要注意自己的身体才行啊，而且你的手臂才刚好，你这样子再去冒险手臂又伤了怎么办。”
　　“抱歉抱歉，让你担心了。”
　　在简单的洗漱完后和家里人说了一下就和辰星出门了。
　　“今天想去哪吗？去公园、电玩城、美食街，又或者是看电影，还是说你已经想好去的地方了？”
　　刚刚走到车站准备跟着辰星上车的时候。
　　身后一只手拉住了我的衣服。
　　“得亏我跑得快，再慢点你们俩就上车了。”
　　“啧，还是被逮到了。”
　　在我面前的辰星一边小声地说着不甘心的转了头看向我的背后。
　　“你……你好啊，晓歌，好巧啊又见面了。”
　　回到站台后辰星面带假笑的看着晓歌，而晓歌则是一脸愤怒。
　　“为什么不接我的电话，辰星，还有你刚刚是要和十夜去哪！”
　　“没有啊，我没收到你的电话啊……”
　　晓歌一下把辰星的手机夺过去，电话记录显示十几个未接电话。
　　被发现后辰星快速的把手机装回包里。
　　“那是意外，手机没有提示没有声音呢。”
　　“十几个意外是吧。”
　　看着她们还在争吵我连忙上去阻拦了她们。
　　“好啦好啦，是我一直在和她说话才导致没收到你的电话的，非常抱歉晓歌，不过我现在还没吃午饭，要不我们先去一起吃个午饭怎么样？”
　　说完后晓歌紧紧的抱住了我。
　　“和十夜去哪里吃都行，不过什么时候才可以‘吃’十夜呢～”
　　“啊哈哈……那我们走吧，辰星抱歉啊，是我导致你没有接到电话，晓歌也原谅我了，你也原谅我好不好。”
　　我象征性的对她眨了眨眼。
　　她也明白我的意思就不再和晓歌争吵了。
　　晚上七点和辰星、晓歌吃完晚餐后我们就各自回家了，虽然她们说要不要去她们的家，不过要是被家里人知道一整夜不回家而且还在女孩子家里过夜就完了。
　　“白虹，听得到我说话吗，能够回应吗？”
　　但是白虹也只是闪烁着光芒回应我。
　　在回家的路上，虽然说昨晚在意识空间里和白虹交流过了，不过果然还是无法像这样子面对面的交流啊。
　　晚上回到家后又被母亲调侃了。
　　“儿子，你老实跟我说，你和她们之中谁交往了。”
　　我直接无视问题往房间里走去。
　　“问你话呢。”
　　拍门问我没反应之后就没来打扰了。
　　走之前留下一句。
　　“不管是男是女竞争都很激烈的，你自己看着办吧。”
　　房间里。
　　“白虹，现在可以建立连接吗？”
　　它还是只有闪烁的反应。
　　我看向旁边的桌子。
　　“睡着就行了吗？”
　　“嘭！”
　　头部和桌子碰撞发出巨大的响声。
　　“你在房间干嘛，你还好吗？”
　　母亲进来房间后发现我趴在桌子上，以为我睡觉了就没有再叫我，悄悄地关上了门。
　　关门之后我连忙抬起头。
　　“啊啊啊，好痛好痛好痛，果然这样子睡不着吗。”
　　额头肿起来一大块，变得特别红。
　　我走出门外，准备去拿湿毛巾敷一下。
　　“我还以为你睡着了呢，叫你你也不哼一声。”
　　“是睡着了，现在上个厕所……”
　　去了卫生间偷偷拿着湿毛巾回房间敷着躺在床上，结果忘记拿掉湿毛巾睡了一晚。
　　“醒醒主人，醒醒。”
　　在意识空间的我突然惊醒，又来到了这个地方了吗。
　　但是不变的是头还是很疼。
　　“抱歉啊白虹，就不该撞那一下，现在头疼死了。”
　　我现在感觉眼前本身就模糊的白虹更加的难以看清。
　　视野无法集中。
　　“好多个白虹啊……一个……两个……”
　　“稍等片刻，主人。”
　　白虹抬起手发出了绿色的微光传递到我身上。
　　“好点了吗，主人。”
　　视野逐渐变清晰，头疼的症状也恢复了。
　　“这是你的能力吗，白虹。”
　　“是的，不过能力有限，目前只能治疗轻度的伤势，主人。”
　　“谢谢，白虹，有你真是太好了。”
　　说着白虹走到了我的面前，但是依旧无法看清它的模样。
　　白虹两只手牵着我的手，然后放到自己的头上。
　　“如果要感谢的话，就和平时对她们一样对我吧，主人。”
　　碰到我手的时候白虹的手好小，跟小孩子一样。
　　“虽然说无法看清楚你，但还是能够碰到的啊。”
　　我一边揉着它的头一边说着。
　　“还有什么需要我做的吗，白虹？”
　　揉了一会后把手放下来，结果它又用手握住了我的手。
　　“让我牵一会就好，主人。”
　　就这样子在意识空间里面，没有交流没有声音，我和它坐着，它牵着我的手。
　　“时间差不多了，我们也该下次见了，下次记住不要再试图撞晕自己了，主人，因为连接过一次，往后正常的睡眠就可以连接的上了，那下次见，主人。”
　　说完之后它站了起来，再次睁眼便是白天。
　　只不过好像睡得不安稳，毛巾和被子掉在了地上。
　　想爬下床去捡起来的时候门铃响起来了。
　　“谁啊……大早上的按门铃，吵死了。”
　　……
　　“早啊，晓歌……这么早来这里有什么事吗？”
　　被催去开门后开门站着一个晓歌，我还以为没睡醒，直到被晓歌按进了胸部里面险些窒息。
　　我和她在房间里坐着，刚爬起床就被找上门来，我就得迷迷糊糊的坐着听她说话。
　　“我想让你单独带我去一次异世界那边，辰星之前说过你那边也有女孩子，所以说我想去认识一下。”
　　“辰星这个大嘴巴……（小声）”
　　半小时后我和她来到了村子门口，晓歌就像个好奇宝宝各种地方乱跑。
　　当她还在参观村子里的设施的时候恋走到了我旁边。
　　“十夜，这是谁啊？”
　　恋出来的时候还没整理好衣服，乱糟糟的走到我旁边。
　　“怎么和你解释呢……和辰星一样的存在，这样子说比较好吗……”
　　“那就是女朋友咯，没事，反正十夜正宫是我。”
　　说完恋抱了上来，极其柔软的感觉无法忽视掉。
　　异世界这边似乎没有一夫一妻的限制，不过这种说法感觉怪怪的。
　　感受到敌意的晓歌回到了我这边，发现有一个人正在抱着我。
　　“十夜，她是谁？”
　　晓歌抱着手问我。
　　“辰星不是和你说了吗，这位是月明月白·恋，你叫她恋就好了。”
　　“恋，这位和辰星一样，额……女友王晓歌，叫她晓歌就好。”
　　说完后发现两个人的眼睛直直的看着对方，女人之间的战斗好残忍。
　　“对了，恋，风咲呢？”
　　“还在睡觉呢，明明很早就睡的，却睡这么久。”
　　“还说别人睡得久，你不也才刚醒吗。”
　　我的眼神看向她还没打理好的衣服。
　　感受到嘲讽的恋突然用力的抱住了我。
　　我拍了拍她的手。
　　“我错了我错了，放开放开……”
　　松开之后我倒在地上，大口的呼吸口气，留下一旁的恋和晓歌。
　　“哼～你是十夜这边世界的女友吗，你好，我是他那边世界的女友，看来还是我和他在一起的时间比较长呢，这次特意过来和你认识一下。”
　　“没有的事，女友什么的才没有，我都已经是未婚妻了，认识你我也很高兴。”
　　两个女人的言语交流利过刀锋。
　　缓过神的我去到恋的家里打了声招呼就进去看看风咲睡的怎么样了。
　　打开门看到这孩子也是睡觉姿势奇怪，被子都踢下来了。
　　就算盖上去被子过了一会也还是会掉下来或者是踢到一旁。
　　不过尾巴上这么多毛，应该也不怕冷，说不定是太热了受不了了。
　　准备整理被子的时候被睡着的风咲拉到了床上。
　　“嘿嘿，十夜，好喜欢你。”
　　完完全全被当成了一个抱枕啊，而且完全挣脱不开。
　　风咲的亲在脸上，弄得满脸口水。
　　在外面还在说这话的恋和晓歌听到村民说我回家里了后她们也相继赶了回来。
　　晓歌擅长体育但是运动这方面果然还是动物更加灵活迅速。
　　“嘭”
　　随着房门被恋重重的打开，把风咲从睡梦中吓醒，而她们两个看到的是被风咲紧紧抱着在床上的我。
　　风咲还在迷糊的时候她们俩一起把我扯了出来，不得不说力气是真的大。
　　不过好像在房间吵闹的声音对风咲并没有太多干扰，坐起来一会后又倒了下去。
　　回到客厅。
　　“那我们先回去了，今天来的目的是为了带晓歌来一下，下次我再过来这边做事，那到时候见啦，恋。”
　　“对了，这次就别和风咲说我来过了，我这次回去的快，那先这样子，拜拜。”
　　和晓歌来到异世界大概一个小时过后我们就离开了，这次还没做好探索新地方的心理准备，先让她们之间认识一下，说不定以后我出事了她们还能互相照应。
　　“晓歌，以后恋和风咲也麻烦你多多照顾了，她们是兽人，运动能力比你强，所以如果以后还会一起去那边的世界的话就不要逞强，做不到的让她们来帮你，听到了吗。”
　　晓歌没有说什么，只是点了点头后就把我扑倒在了床上。
　　“现在还早着呢，你的家人也出去了，那现在就只剩我们俩人了。”
　　“等等你想干嘛，睡觉可以不要干其他事情啊。”
　　说完话后晓歌就睡了过去，看来早上出门的时候就完全没睡够啊，这个孩子真的是……给晓歌好好的放在床上，盖上被子后，偷偷的亲在脸上一下。
　　“我先出去了，待会见，晓歌。”
　　我走出房门后，晓歌的脸却以红到了耳根处。
　　躲在我的被子里声音不断地颤抖着。
　　“太坏了，做这种事情……就是因为这样子才无可救药的喜欢上你了啊……”

第6章 精灵
　　森林深处的居民
　　“嗯……不要弄啊，困得要死……”
　　清晨，我还在床上睡觉，脸被弄的痒痒的。
　　我抓了抓脸，睁开迷糊的双眼。
　　“你是……”
　　“啊……”
　　听到一声声音后，却看不到床边有人。
　　随后又迷迷糊糊的睡了过去。
　　几分钟后……
　　“啊！”
　　我坐在床上惊起，看了一眼时间。
　　“七点半了！妈！为什么不叫我起床！”
　　我连忙穿好衣服上完洗手间出门。
　　出门的时候母亲和我说七点的时候叫过我了，但是赖床没起来，后面就没理我了。
　　那刚刚起床前几分钟是谁在我床边？
　　为了赶去学校就把刚刚发生的事情抛在脑后。
　　下了车后一路跑到学校，不过就和白虹说的一样，身体确实和以前不一样了，体能强化了好多。
　　在校门口也遇到了差点迟到的枫叶，气喘吁吁的走进校门口。
　　我悄悄的走到他背后。
　　“啊！！”
　　他被吓的头突然往后顶，我站在他背后吃了个超级头槌。
　　于是校门口出现了两个人倒在地上翻滚的画面，走过的学生议论纷纷。
　　枫叶先爬起来然后抓着我的衣服把我拽起来。
　　“***，差点被你吓死，还害得我头疼死了，变傻了有你的一份功劳。”
　　“说得好像我不是被你害的变傻一样。”
　　我们在校门口互掐了起来，直到被保安骂走了。
　　回到教室后我们又被班主任揪出来挨了一顿臭骂，在校门口打闹的时候刚刚好被看见。
　　不过对于我们两个习以为常了，打打闹闹挨骂习惯了，学习在我们班级上排不进前几，但也不至于连一半都没有。
　　也因为复制了辰星的能力后，原本很多无法理解的知识也变得理解的很快，但如果一时间提升飞快的话也被怀疑，所以我还是依旧保持着原样。
　　中午。
　　“那我去外面吃午饭了，不一起来吗十夜，我找到一家新的好吃的店铺。”
　　“不了不了，还有其他的安排呢。”
　　我挥了挥手拒绝了枫叶，枫叶刚走出门就和她们擦肩而过。
　　枫叶又回到门口对着我大喊。
　　“她们两个来找你了，十夜！！！！”
　　整个班级顿时寂静无声，随后枫叶跑的飞快。
　　太羞耻了，这种事情，我没办法抬起头来看着她们。
　　慢慢的站起来走到外面。
　　“我们……走吧……”
　　我小声的对着辰星和晓歌说，然后一溜烟的离开了教室，她们紧随其后。
　　到了楼下，我让她们不要在意枫叶说的话，毕竟这个傻仔还是我很重要的兄弟，所以希望她们俩能够原谅他今天做的傻事。
　　“唉，好吧好吧，既然十夜都这样子说了，不过你还是和他说一下下次不要这样子了，弄得很尴尬。”
　　辰星语气略显羞涩的说着。
　　而晓歌却不一样，拍着胸膛说着。
　　“有什么问题吗，这样子不挺好的吗？在大家面前狠狠地秀恩爱，是吧十夜。”
　　说完晓歌黏了上来。
　　我揉着晓歌的头，抚摸着她引以为豪的头发。
　　“就是晓歌这么说，可是还是很害羞的啊，这种事情在这么多人面前。”
　　我不好意思的说出来，刚刚在班上那种情况太羞耻了。
　　站在一旁的辰星指了指自己，然后我也把手放在她头上抚摸，她露出了幸福的笑容。
　　过了一会，鉴于晓歌很喜欢吃，我提议让晓歌带我们去吃午饭，以前和辰星去吃饭的地方都太过于豪华了，一直这样子也不好。
　　晓歌带我们到了一个很朴素的饭馆，不过食物不亚于一些高级餐厅，可能我不习惯那些高级的地方，所以才觉得都差不多吧。
　　不止是我，对于吃习惯了高级餐厅的辰星也对这里的食物赞不绝口。
　　晚上七点。
　　“那你们两位路上小心，现在天很晚了，辰星、晓歌真的不用我送你们回去吗？”
　　“没事没事，今天家人来接我，晓歌呢？”
　　“我家里的很近的所以说不用担心，而且我跑得快一会就到了。”
　　和两位告别后我也前去车站，过了一段时间便回到了家。
　　“快来吃饭吧，做都好了。”
　　进入家门，母亲刚刚好摆上菜，对于在学校忙完回家的我来说，一回到家就有人能够做好饭菜等你回来吃是无比的幸福。
　　吃完后懒洋洋的躺在床上，肚子鼓鼓的，不想动弹。
　　“这样子越来越胖了，但是好棒，嗝。”
　　躺着的途中飞过来一个石块砸在我脸上。
　　因为疼痛眼泪流了出来。
　　我做起来揉了揉鼻子。
　　（白虹你在干什么好痛啊！）
　　（谁让你今天没带着我一起出门去学校，主人。）石头微微的闪烁着光芒。
　　经过前面几天多次连接，现在已经不需要再进入睡眠才能连接了，而是可以像现在这样子说话，也不需要出声。
　　（你怎么跟个小孩子一样发脾气。）
　　说完没有回我，而是又飞起来砸向了我的头。
　　（好痛啊白虹，别砸我了我错了。）
　　（哼。）
　　虽然说现在可以通过心灵通话，但还是无法看清楚它的外貌，果然还是时候不到吗？
　　我坐起身来，活动了一下手脚。
　　（白虹，帮忙开个门。）
　　（了解，主人。）
　　眼前打开一道裂缝，散发出耀眼的光芒，走进去后伴随着耀眼的光芒，睁开眼后出现在恋的房间里面。
　　异世界，8：00
　　引入眼帘的，是全裸还在穿着衣服的恋。
　　“啊……我不是故意的，我现在就出去。”
　　刚想走出门被恋紧紧的抱住。
　　“既然来了，也已经看过我的身体了，那就来造孩子吧，十夜！”
　　我听完后甩开跑出门紧紧地关上，顶在门上。
　　“我还没成年呢，如果这样子就做了的话那我没办法和你父母做交代，你冷静点。”
　　“好吧，那等以后再说吧，我会好好等你的。”
　　恋的语气明显的失落了很多，不过不仅仅是要对自己负责还要对她负责，就这样子潦草完事，以后肯定会越来越糟糕。
　　走去客厅看到风咲和恋的父母都在吃早餐，他们也在邀请我去吃，不过因为刚吃饱所以就没有吃了。
　　（主人，上次前往森林知道了中部的位置就回来了，这次要去深处探索吗，主人？）
　　（嗯，我也是这么想的，这次有恋和风咲在，就不用了再担心那些野兽了。）
　　（那主人我先去休眠一段时间，为之后做准备。）说完白虹就进入了休息，彩虹石也没有发出光芒。
　　等到三人吃完早餐，还有迟来的恋也吃完早餐后我和他们说一下这次的目的，并且像恋的父母保证不会让她们两位受伤，不过说出这话倒是被他们担心，明明是想着保护好恋的，结果却是我被保护了，又被他们调侃的说出来这件事情，我不好意思的低下了头。
　　“没事的没事的，既然是恋看中的人，那么一定有她的理由，这孩子向来直觉就很准，不不过对于自己却是无所谓的态度，所以我女儿就拜托你了，十夜。”
　　“十夜，好好保护好她们，作为男子汉。”
　　在恋的父母说完之后，我们三人就继续前往之前还未探索完的森林。
　　在前往森林中部路上，风咲和我们讲解了她以前所生活的森林中部需要知道的事情。
　　“十夜、恋，我以前在这里生活的时候遇到了许许多多危险的地形，除了深沟以外，还有许多带有攻击性的植物和野兽，而且那些大部分的野兽都很凶猛，我和恋一起可能都无法杀死，所以请不要在意恋父母出门时说的话语，我还是更希望出了事你能够活下去。”
　　“我也是，十夜。是遇到了十夜我才会这么幸福的，至少现在是如此，所以比起我，我更希望你能够活下……”
　　我打断了恋的话，比了个安静的手势，随后用手指了指前方。
　　前方一个巨大的野兽在进食，外貌和原世界的老虎狮子相似，而食物却是比它还巨大的野兽。
　　如果是我的世界，对于动物宠物进食见怪不怪，但如果是这种野外，并且这种场面，没有人会不惊讶。
　　它四肢粗壮并且爪子极其锋利，牙齿也是如此，在不断地撕咬着猎物。
　　我和风咲、恋躲远远的看着，不敢轻举妄动。
　　我比了个手势向旁边移动，我先带头缓缓地走着。
　　走了将近半小时，视野中的猛兽的身影逐渐消失。
　　我喘了口气，对于风咲曾经在这里生活感叹，不对，比起感叹更多的是惊叹。
　　在喘气的时候，不知不觉中我的脚被缠住，一瞬间的时间被拖到半空中倒吊着。
　　缠住我的是森林中的毒蔓树，会缠住猎物然后扎进身体里注入毒素，最后作为它的养分。
　　我用手在它扎进来的一刻死死地抓住，要是受伤了在这个地方根本无法治疗。
　　在我苦苦支撑的时候风咲切断了它的藤蔓，恋在底下接住了我。
　　“谢谢……风咲、恋，这里面真是危险重重啊……”
　　说完后恋把我放了下来。
　　“风咲、恋，如果我们性别互换可能就是我爱上帅气的你们了呢，不过就算不换我也爱你们。”
　　“咳咳……”恋害羞的咳嗽了两下。
　　“我们继续走吧，十夜放心吧，我会好好保护你的。”
　　“风咲也会好好保护你的！”
　　在继续往前走的路上遇到了数不尽危险的生物和植物，直到。
　　恋走在前面看了看。
　　“我们到了，森林的中心。”
　　“这就是森林的中心吗，看不出来有什么不一样啊。”
　　我看着前面，又看了看背后，没有二样。
　　“恋你又是怎么分辨出来的？”
　　“气味，这里的气味不像中部这么血腥浓厚，而且这里散发着很清新的味道。”
　　“而且我们村子里面也有说过相关的事情，所以才能分辨出来的。”
　　恋说完后把头伸过来，想要奖励。
　　我摸了摸她的头，尾巴兴奋地摇个不停。
　　踏进去中心区域的一瞬间，脑海里响起巨大的噪音。
　　“这个声音……是……”
　　我晕了过去倒在地上，看到我又晕倒过去的恋和风咲急忙把我抱起来到一旁的树荫下。
　　意识空间内。
　　“醒醒，主人，拜托了，醒过来。”
　　我迷茫的睁开眼睛，在我前面的是一个小女孩，她抚摸着我的脸，呼唤着我。
　　我看着她，周围的空间一片漆黑，而她散发着光芒，如同彩虹石一般的光芒。
　　“你是……”
　　我对她完全没有印象，我迷茫的看着她。
　　“主人，是我，我是被你赋予了名字的，我的名字是白虹，周白虹，不记得我了吗，主人？”
　　我撑着地面坐起来，脑子里面因为刚刚巨大的噪音影响，导致我现在稍微动一下头部都剧烈疼痛。
　　“你是……白虹吗……怎么变成这幅样子了……”
　　我扶着头，不敢乱动。
　　身上穿着洁白的连衣裙，散发着纯洁的光芒，长长的头发披散在身后。
　　稚嫩的脸庞却没有任何表情，无神的眼神中却又带着一丝丝的温柔惬意。
　　“主人讨厌我这副模样吗，我可以换成其他的模样如果需要的话。”
　　我用手握住她的手，好小巧的手。
　　随后松开握住的手，慢慢的抱住了她。
　　“这……这是怎么了，主人？”
　　“没什么，就这样子也挺好的，让我缓一缓，头很疼。”
　　说完她把手放在我头上。
　　“不疼不疼，疼痛都飞走。”
　　“好点了吗主人？”
　　片刻治疗后头疼的症状没有了，我松开了怀抱，拍了拍旁边让她坐我旁边。
　　“那，我想问一下关于你的来历，白虹，你是一开始就有意识的吗？”
　　“是的，从我诞生的时候我的意识就已存在许久，我是无意识形成的，有了意识之后便一直在这石头里面，直到遇到了您，主人。”
　　“那你存在的意义是为了什么，白虹，既然有了意识之后肯定会有想做的事情吧。”
　　“在遇到主人之前，我的意识只有等待，遇到主人后便只为了主人。”
　　“不止我一个人捡到过你吧，应该还有许多人遇到过你。”
　　“是的主人，但是我并没有与他们交流过，我被许多人捡走过，捡走后的在共处的时间内我会不断理解其人，也就是这里，主人。”
　　说着她把手放在我的心脏位置处。
　　“心里。”
　　“在我看来主人的内心有着一片净土，为了保护自己不受伤害的地方，为了保持自己本心的地方，为了他人幸福而存在的地方，这就是我眼中的你，我的主人。”
　　我没有说话，只是静静的看着，我怀疑自己，我是否真的是这种人。
　　接着白虹又开口了。
　　“该回去了，主人，她们还在等着你呢，探索还没结束，有什么事叫我出来就行了，主人。”
　　说完白虹亲了上来，然后一片漆黑的视野转而回到了现实世界。
　　我枕在恋的腿上，而风咲在周围巡视着。
　　我站起来靠着在树上，摸了一下自己的嘴唇。
　　“刚刚白虹她……”
　　“怎么了吗？”
　　恋疑惑的看着我。
　　“没事，我们走吧，继续往前，抱歉我又晕过去了，谢谢你们一直这样子保护着我。”
　　“没事没事，毕竟我是你的未婚妻，保护你是我该做的。”
　　恋羞红了脸，风咲也赶了过来回到身旁。
　　“十夜是我最最最最重要的人，要保护好！”
　　说完后继续朝着深处行走。
　　不过确实是和恋说的一样。
　　森林深处并没有太多的威胁，反而和前面的森林前部更加相似。
　　还在思考的途中突然看到眼前有一个闪烁的光芒。
　　下一秒。
　　“咻！”
　　在一瞬间侧着头躲过去在我面前射过来的光的箭矢。
　　我们紧盯着前方，然而在这时间我们面前，不止原来的那一处地方闪着光，而是面前的十几处位置同时发出光芒。
　　在几乎射出箭矢的同时我向恋和风咲发出了话语。
　　“快躲起来！”
　　话音刚落我的脸颊被箭矢划伤。
　　而她们两人也被箭矢划伤。
　　我们躲在树后面，时不时露出头来看着前方的状况却被一次次射过来的箭矢干扰。
　　过了几分钟后没有再对我们有反应，我又探出头来观察。
　　然而看到的却是这辈子都无法忘记的东西。
　　比刚刚的光芒还要大的，还要刺眼的。
　　（主人快跑！这次不是箭矢而是炮击！）
　　听到白虹的话后我立刻反应过来，看着这个光芒对我们闪烁的越来越快。
　　我立刻动起身来，死死的抓着她们两人的手跑出攻击的范围。
　　但是还是来不及了，范围太大了，我用尽所有的力气把她们两人往前丢出去后自己也扑出去。
　　但是……
　　“十……夜，十夜啊！！！！！”
　　“shi……shi……”
　　我的双腿在一瞬间被轰掉，我倒在血泊上，传来的恋和风咲的声音越来越模糊，身体越来越冷。
　　我模糊的视野中，恋在我的大腿处不断地拿出药草放在上面为我止血，而风咲却冲了上去。
　　但换来的却是被死死的钉在了树上。
　　而恋看到现在的我也无心去战斗，即使敌人走到了面前，她还在看着我，而在一旁的风咲在咆哮着。
　　“人类，混血种，你们不应该来到这里，不过为了奖励你们来到这里，这是对你们的奖赏。”
　　只见她抬起手来，手部发出绿色的光芒。
　　“不用紧张，杀死你之后，这个人类我们也会杀掉。”
　　就在快射出的一瞬间。
　　光芒突然消失了。
　　“该停手了，精灵，建议你们不要做得太过分了。”
　　我眼睛无法看清楚面前的事物了，但是耳朵因为强化过听觉，即使模糊了还是能听得出来是白虹。
　　她抓住了精灵的手，无论怎么挣脱都没有用。
　　而她后面的精灵们因为领头的被抓住了也做出了准备姿态，但是不敢射出魔法箭矢。
　　白虹一只手抓着精灵一只手放在我的大腿。
　　“抱歉主人，我现在为你治疗和复原，待会需要你出一下手，所以现在还不能死。”
　　恋的眼神无法从我的身上移开，甚至忘记了现在是在战斗。
　　“你是谁，为什么要出来干扰我们。”
　　“如果我的主人死了的话你们一族就会直接灭亡的，所以说我是来阻止你们的哦。”
　　白虹用着调皮的语气说道。
　　“不过现在也差不多了，你们和灭亡没有什么区别了，主人，借你的身体一用。”
　　在白虹治好了伤势和复原了之后化成彩虹的光芒进入到我的身体。
　　我现在看着我自己站起来，但是操控不了我的身体。
　　（暂时借用一下，主人。）
　　传来白虹的声音之后，白虹便操控着我的身体。
　　“暂时的毁灭一下你们的住所吧。”
　　白虹用手触碰着地面，随之而来的是剧烈无比的震动。
　　“月明月白，去把阳炎火带到身旁。”
　　听到白虹说话后立刻去带了回来。
　　“抱歉了精灵。”
　　从自己的位置开始裂开了无数条深不可测的裂缝。
　　精灵们可以飞到天上，不会对她们有影响，然而她们回头看向自己的住所。
　　除了几棵参天大树外，还有几个别的树，其他的全部都毁于一旦。
　　中段区域和中心区域之间划分出了巨大无比的裂缝，而中心区域树林的占比远远没有损坏区域高。
　　“可恶，你这家伙把我们的家园给……”
　　在天上的精灵话还没说话就被白虹飞到天上死死的抓住了脖子。
　　“虽然说没有必要做到这种程度，只需要杀了你们即可，但是这样子会有源源不断的追兵来杀我们的吧，所以说直接毁掉追兵，留下你们说不定会更好。”
　　白虹面无表情的说出无比恐惧的话语。
　　而领头的精灵被死死地掐住脖子，在身后的精灵们也不敢轻易行动。
　　（好了，白虹放开她吧。）
　　（可是主人，她们已经杀了你一次了，如果我不出来的话你真的就死了。）
　　（是我太软弱了，明明你已经提醒我了，但是还是没躲掉，是我实力不够硬要来探索，对不起白虹，让你担心了，而且她们的家园也已经几乎毁完了，这样子就足够了。）
　　（主人不责怪我做的太过了吗，主人？）
　　（我能理解你担心我然后出来救我并帮我报复她们，我也能理解你的做法，毕竟不是我那边的世界，这边的世界肯定需要流血的，我不会责怪你的，白虹一直都是为了我好的，是吧。）
　　（主人……我明白了，那我先做完最后一步吧，然后我就继续暗中保护你了，主人。）白虹抬起手来，握住。
　　后面跟着的十几个精灵瞬间晕过去掉落在地上，留下的只有掐在手中的一个精灵。
　　在缓缓地落到地上之后，白虹随手的把她甩到一旁。
　　虚弱的精灵看着她的家园，已然成为一片废墟。
　　再看着旁边倒下的同胞们，一个个的晕了过去。
　　“精灵，领地意识极强的生物，不分敌我的攻击行为，不分善恶的攻击行为，为你们带来的只有这种下场。”
　　白虹对着那个精灵说出这种话，明明没有一丝感情的说出来，却有着极强的威慑力。
　　“如果还有下次，对准的就不是你的家园了，毕竟家园已经毁了，好好珍惜现在的自己吧。”
　　说完白虹的意识转为我的意识，我急忙的看着恋和风咲，赶过去再次呼唤出白虹为风咲治疗。
　　在片刻治疗过后，风咲的意识也清醒了过来。
　　“恋、风咲，没事真的太好了。”
　　我紧紧的抱着她们，而身后靠在树上的精灵也慢慢地站了起来，走去她同伴的身旁为她们治疗。
　　“呜哇，十夜对不起，风咲太没用了，对不起啊，风咲没能保护好你。”
　　风咲在我怀里哭的声音震耳欲聋，而恋一直看着我。
　　“恋，你没事真是太h……”
　　恋吻了上来，死死的吻住了我，不愿意放开。
　　“笨蛋十夜，为什么要做这种事情，明明说过了是我们保护你，而你却为了我们差点死去。”
　　我抚摸着她们两人的头，安抚着她们。
　　“因为我答应过了，如果你们都保护不好，那以后怎么你们在一起，怎么和你们父母交代。”
　　几分钟后，身后传来的声音打断了我们的对话。
　　精灵拖着伤残的身体向我走来。
　　风咲和恋的敌意展露无遗，恨不得杀了她们。
　　但是我很清楚，即使她们濒死了我们也打不过她们，这次也是全靠白虹才能活下来。
　　我看向后面的精灵们，一个个的都唉声怨气，毕竟自己的家园已经毁灭了，不过她们精灵一族依靠着可以飞行所以不需要担心，但还是有极个别死在了这场地灾中。
　　“有什么事吗，精灵小姐。”
　　我看她一直盯着我却一言不发。
　　在片刻时间后她开口了。
　　“如你刚刚那位少女说的一样，我们的习惯就是有着极强的领地意识，只要进入到了森林中心，我们就会对其进行攻击，但现在的情况也显而易见。”
　　她看向了被毁灭的家园，树木都掉落进了裂缝深渊。
　　“森林，对于我们来说不会真正的毁灭，会自我修复，但也需要时间，所以……”
　　她又看向了身后的同伴们，她们不再有栖息之地，至少目前如此。
　　我默默的看着她们，回过头看向她们两位。
　　“恋、风咲，对她们有什么想法吗？”
　　恋＆咲：“……想杀死她们。”
　　异口同声啊……
　　（白虹，我现在能操控地灾吗？）
　　（理论上可以，但对于主人来说现在还是太过勉强了，主人是想修复这个区域吗？）
　　（啊……）
　　（我建议还是不要这样子比较好，主人，连我都不敢担保如果她们家园恢复了之后会对你做出什么事情，主人。）
　　（说的也是，抱歉白虹是我太天真了。）
　　“你们过来吧，还能走吗？”
　　精灵们点了点头，跟在我们后面。
　　不过这次回到村子里面异常的顺利，中部区域的猛兽也没有来袭击我们，果然还是有很强的精灵的气息在散发着吗。
　　异世界，21：40
　　我们走回到了村子，看着灯火通明的村子感到一丝欣慰，但是不知道村子里的人怎么想的对于身后这些精灵……进了村子后，村子里的人都躲着我们，全部都躲起来偷偷的看着，看着我们回到恋的家里。
　　进去后把恋的父母吓了一大跳，身后跟着十七个精灵。
　　“那个，十夜这个是？”
　　恋的父亲强忍着恐惧问着我，我和他们说了今天的发生的事情，他们感叹还能活着回来件简直就是意外之外的意外了。
　　我转过去面对那些精灵们。
　　“你们今晚在这里过一晚先可以吗？当然不准伤害这里的村民们，如果你们杀害了任何一个人，我会让白虹出来让你们死十次的，听到了吗。”
　　她们一起快速的点了点头，不敢有一丝怠慢。
　　“不过房子也太小了，住20个人确实有点勉强，明天我再和村民们帮你们建一个房子怎么样，今晚现在这里暂时歇会。”
　　领头的精灵站了出来，拍着自己的胸膛。
　　“没事的，我们几个是为一体的，如果多的话可以变回一个。”
　　在她们吟唱过后，十七个精灵合为了一体，以全新的姿态出现在面前。
　　“这样子就没问题了吧，我们变成了我，很华丽吧这样子的我，怎么样下等人类……”
　　那一瞬间白虹抢过我的身体死死的盯着她，然后又把控制权还给了我。
　　而面前的精灵在角落缩成一团。
　　她很小声的在角落说着话，我听不清便走了过去坐在她旁边。
　　她的声音一直在颤抖着，居然会这么害怕白虹啊……颤抖的声音之中朝我问道。
　　“那个，如果可以的话，能告诉我您的名字吗，还有那位少女的名字。”
　　她大眼泪珠子一直往下掉，印入内心深处的恐惧，我忍住不笑的看着她，这样子的她好可爱，好想欺负她～“叫我十夜就好了，或者是叫我的全名周十夜，16岁，还有就是那位少女的名字是周白虹哦～”
　　我伸手摸了摸她的头，浅绿色的头发散发出清新泥土的气味，不愧是森林的精灵吗倒不如说。
　　看到我摸了她头的恋、风咲传来醋味的怨念。
　　“我！我的名字！我的名字是清雨淋林·雨雨，20岁，是守护森林家园的护卫，不过现在家园也已经没了呢……”
　　越说气势越低，所以越来越小，毕竟才刚刚毁掉了她人的家园现在却和她在这里聊天，不过我当时也是快死了的人呢。
　　拜托父母拿一些被子和枕头来到客厅让她休息一晚，交代一下其他的东西和事物就打开裂缝回去自己的世界了，走之前亲吻了一下恋和风咲的额头。
　　异世界，22：30
　　原世界，20：50
　　回到原世界后的我直接趴在了床上，感觉跟做梦一样，双腿被炮击打断，濒死的时候白虹又出来救了我，然后又打服了这些精灵，不过精灵还真是强啊，至少我们这些普通的人是没办法打得过这些家伙。
　　（主人，如果觉得不爽，可以用她们的炮击去打她们喔，你现在已经可以拥有她们的能力了，不过如果能让她们爱上你的话，能力就会和我之前说的一样数倍的上升，主人。）
　　（算了吧，你都把她们打成那样子了，能让她们对我有感情，那简直就是难上加难了。）说完之后我躺在了床上昏昏沉沉的睡了过去，在梦境里，我听到了不远处有歌声。
　　在一棵大树下，一个女孩坐在秋千上，哼着歌。
　　洁白的连衣裙一眼就认出是白虹。
　　我走近后白虹下来拉着我过去。
　　“主人，坐上去，主人。”
　　我听她的话坐在了秋千上面，然后白虹一屁股坐在了我的大腿上。
　　她拍了拍我的腿，示意让我把秋千动起来。
　　一边晃荡，一边摸着她的头。
　　“白虹，这次谢谢你，没有你的话，我就死在了她们的手里。”
　　白虹的说话没有带着任何的情感，但是说出的话全是自私的话语。
　　“我只想要十夜，其他的什么的对于我来说无所谓，十夜就是一切对于我来说，保护十夜就是我给自己下达的命令，十夜是我的，一直都是我的。”
　　语言不带感情，但词语并非如此。
　　我苦笑着抚摸着她的头，她也很享受着这现在的样子。
　　在秋千上，我没有说话，静静地听着白虹哼着歌。
　　“明天也加油吧，主人。”
　　随后从我的腿上跳了下去。
　　等我再次睁开眼已是清晨。
　　“啊……”
　　我醒来第一件事就是摸了摸自己的腿，看着破烂的裤子从长裤变短裤。
　　“不是梦啊。”
　　看了看桌子上的彩虹石。
　　“谢谢……”
　　星期六的早上七点，家人还在休息，我没有弄出太大的动静，带着白虹出门走走。
　　（这个世界你也能现身吗白虹？）
　　（可以的主人。）
　　下一秒我身后的衣服被扯了扯，一个小萝莉站在我身后。
　　转身看过去是发现是白虹。
　　“主人我在这里。”
　　“走吧白虹，我们去有趣的地方玩玩吧。”
　　本来想走的但是走了一会发现白虹站在原地没有动。
　　我蹲下来在她的面前。
　　“怎么了吗白虹，哪里不舒服吗？”
　　“想要主人的爱！”
　　“诶？”
　　在旁边走过的路人都投来奇怪的目光，我没干什么奇怪的事情啊！
　　看样子白虹没有所说的爱也不会走啊……我也不可能在大街上亲吻一个萝莉体型的女孩子啊，我会进监狱的。
　　想到这里我突然想到一个好点子。
　　“白虹，要不要坐在我身上，这样子可以吗？”
　　“嗯嗯！主人。”
　　我把白虹放在我肩膀上，让她骑着我，带着她去各种地方玩耍，在路人眼里应该是兄妹吧，应该。
　　在蛋糕店门口看到了一个趴在玻璃上的饿鬼晓歌。
　　被她看到她投来奇怪的目光，还说了一大堆奇怪的话。
　　“十夜……你……你终于对幼女也出手了吗……”
　　“还是说你很早就已经和一个女孩子生了个孩子！？”
　　我对于晓歌奇怪的脑洞感到疑惑，不过看她那样子我也不是不能理解就是了。
　　“你冷静点晓歌！这是我……是我……妹妹！对没错！是我妹妹哦！”
　　“对吧，白虹是我妹妹，没错吧。”
　　我抬着头问白虹，白虹低下头来亲了一下我的额头。
　　“是的，白虹是十夜的妹妹，床上的妹妹哦，主人。”
　　听到这个话，不仅仅是晓歌，周围的人全部都停下了脚步。
　　我被吓得浑身发抖。
　　“你……你……你在说什么啊……”
　　晓歌打了我一巴掌流着泪水跑走了。
　　“十夜你这个恋童癖！渣男！！”
　　“不是……我……”
　　看着远去的晓歌我没办法再劝说她，反倒是我被围的死死的，白虹坐在我的肩膀上没有露出任何的表情，完全没有为自己说的话有后悔。
　　“想说的就这些了吗？”
　　我在警察局做着笔录，不过好险白虹自己做好了身份证明，不然真的要因为对幼女下手进入监狱提前结束人生。
　　（你以后，能不能不要说这种让人误会的话了，求求你了白虹。）
　　（我没有说错啊，确实和十夜在同一张床上过，现在的我也确实是你的妹妹。）
　　（那你说清楚不好吗！）
　　我对着白虹生气，但一点悔改都没有的白虹面无表情的看着我。
　　中午的时候，我母亲亲自来接我和白虹出去，才得以解救，然后又挨了一顿骂，不仅如此，出去之后还被辰星打电话问了情况，那个大嘴巴晓歌又到处乱说了，可恶，不仅吃饭大嘴巴连说话也是大嘴巴。
　　（为什么我妈没有问你的身份啊？）
　　（因为我篡改了一些基本的资料，作为你们家的一员了，以后请多指教了，主人，哥哥）
　　（你……）
　　我叹了口气，不知道为什么明明什么都没干但是却特别累。
　　在回家的路上走着，背上突然收到了一股冲击。
　　一个人在后面抱住了我。
　　在大街上把我扑倒在地，我母亲和白虹都在旁边愣住了。
　　“抓到了～十夜，嘿嘿。”
　　“好巧啊小月，你也是出来散步的吗？”
　　我母亲看到了我背上趴着的女孩开口问道，没有提到没多久前才从警察局出来。
　　是的，我背上的女孩是我的邻居，名字叫做赵月，虽然不是同一个学校，但是平日里我们的家长还是有交流的，所以慢慢地就熟悉了。
　　她紧紧的趴在我背上抱着我，柔软的胸部压在我的背部，感受的一清二楚。
　　（主人真是花心大萝卜，什么女孩都要沾染。）
　　（不是的……白虹听我解释。）
　　“是啊，出来散步的时候就看到阿姨你们了。”
　　赵月抱着我靠在我的背上露出笑容。
　　（主人……我也要你的抱抱……）
　　啊啊啊好乱啊，现在这种情况乱成一团了。
　　突然我听到声音。
　　“听说好像去了警察局了，辰星。”
　　“不会吧，难道十夜他真的……”
　　我抬起了头，刚刚好碰到了她们，我被扑到地上的场景。
　　“那个……两位好啊。”
　　辰星和晓歌却笑而不语……

第7章 不善言辞的阴暗女孩
　　我被扑倒在地上，背上的赵月压着我，而我面前站着因为了解到刚刚发生的一些事故而赶来的辰星和晓歌。
　　她们两个人站在我面前露出勉强的笑容，一言不发的看着我。
　　“好巧啊，辰星、晓歌，在这里遇到了你们，你们也是出来散步的吗？”
　　我没有说话，慢慢的挪开我背上的赵月爬了起来拍拍灰，而我母亲正在对她们两位打着招呼。
　　“阿姨您好，我们是听说了出了一些什么事情，十夜被带进警察局了，所以就赶忙来看是发生什么事情了，不过看样子好像不需要我们了呢。”
　　说完陈辰星看着从地上爬起来的我，以及旁边躲在我身后的赵月。
　　一旁的王晓歌看到我身旁的白虹后，蹲下来在旁边和白虹聊天。
　　赵月的父母也后面走了过来后训斥了一下赵月刚刚的行为后，又和我母亲在一旁聊了起来。
　　现在的场面很尴尬，身后是我们的父母在聊天，旁边是白虹和晓歌在聊天，而我这里则是面前站着气势汹汹的辰星和身后紧紧的抓着我衣服的赵月。
　　沉默了许久，辰星先开了口。
　　“请问，能够解释一下刚刚你和那位少女的情况吗，亲·爱·的？”
　　“那个……我说这是偶遇，你信吗，她自己扑我身上的。”
　　“哦～”
　　辰星听完我的解释后看向了身后的赵月。
　　走到我身旁问她。
　　“不好意思，我想问一下刚刚是发生了什么才扑到他身上的呢？”
　　“因……因为……很久没见到……他了，所……所以……以就……想着这样子……打招呼的。”
　　赵月的声音非常的颤抖，不过也是鼓起很大的勇气回复了她人，如果家人或者是我不在旁边的话，恐怕一句话都没说或者是直接跑了吧。
　　看到这种情况的辰星后到我耳朵边小声地说着。
　　“这孩子不敢和人交流吗，那为什么刚刚能在这种场合下把你扑倒在地上？”
　　“你问我我也不知道啊，以前从来没有过这种情况啊。”
　　“唉……”
　　辰星叹了口气后离开了我的身旁。
　　然后双手交叉又问我刚刚晓歌和她说的关于我的事情。
　　我和她说明了来龙去脉后她倒也能理解，毕竟也是知道我这件事情的人之一。
　　只不过彩虹石变成了现在这副模样，确实是有点令辰星惊叹不已。
　　“那她还能变回去吗？”
　　“可以的，不过目前是因为带她出来逛街游玩才这样子的形态出现的。”
　　辰星看了看晓歌和白虹，看样子她们聊得很开心很合得来，不过白虹脸上没有浮现出表情就是了。
　　“那个孩子叫什么名字？”
　　“周白虹，你叫她白虹就好了。”
　　但是不知不觉的之中，我的衣服不再被抓着，身后也没有呼吸传来的气。
　　“那十夜今天我们带她去玩吧，我们女孩子更了解女孩子喜欢什么。”
　　“那就拜托你了辰星，而且晓歌看起来也很喜欢她。”
　　看着她们两个人我露出欣慰的笑容。
　　在拜托了辰星后我也拜托了晓歌今天照顾一下白虹，也和白虹好好的交代了不要去做一些奇怪的事情，必须听姐姐的话。
　　她把手伸出来，把小拇指放到我的面前。
　　“主人，姐姐说了拉钩的话就一定要说话算数，所以说请主人放心吧。”
　　我笑了笑后便和她拉钩约定。
　　在看着她们带着白虹去逛街后，我刚想回过头继续和赵月说话。
　　她已经跑走了，聊得太专心了，甚至明明都在我的身后我都没发现她已经离开了。
　　而我转过身看去，发现我们双方的家长也是没有停过的在聊着。
　　说明了情况之后赵月的父母表示不用担心，赵月应该是跑回家里面躲房间里面了。
　　虽然是这么说了，不过感觉还是有点不太妥当，毕竟赵月她这种事情不是第一次了。
　　第一次和她认识的时候，我也和她一样，因为讨厌学校而没有去，在家里宅着的时候，因为父母之间的联系之后，赵月的父母希望我们两个人一起玩有个伴，而我母亲虽然说同意了，但其实还是更希望我回到学校去学习。
　　我不算理解她，但是她如果遇到了一些不开心的事情或者是处理不过来的事情，她就会躲回到自己的房间，就和我一样，不过比我严重的许多，会经常不出房门，也因为这种情况所以她父母经常拜托我把赵月叫出房间，毕竟从小到大就只有我和她玩的最近了。
　　回到家吃完午饭后，果不其然还是遭了一顿骂，不过白虹这是什么稀奇古怪的能力，甚至还能串改成我们家的一员……对于这个白虹果然还是不理解……在洗完碗筷床上躺着的时候，我妈打开了我的门。
　　“去一趟邻居家，赵月她又不肯出来吃饭了，你去劝劝她吧。”
　　我长叹了一口气后，整理了一下衣服，就过去邻居家。
　　到了之后她父母和我说了一下情况，不过这次和以往都不一样，不需要说明我都知道了，地面上、墙上，全是摔东西的痕迹和碎瓷、碎玻璃，只不过她父母回来之后整理在角落，还没来得及去丢。
　　看着眼前的一幕，已经很久没见过赵月做出这种行为了，以前还是因为我和别人有约没有空陪赵月，才导致她这样子，现在又发生了。
　　虽然说锁了门，但是她父母给了我钥匙之后就去做家务了，而我来负责来劝说她。
　　我打开门的一瞬间，探头进去，一个玩偶正中面门。
　　好球！
　　倒地不至于，但是我被砸的眼睛模糊，眼镜也掉落在了地上。
　　“啊……十夜……”
　　赵月声音小到甚至自己都无法听见的程度。
　　她刚想动起来，但是又因为刚刚的事情坐了下去缩在角落。
　　我迷迷糊糊的找到眼镜戴好后，捡起刚刚丢过来的玩偶，走进去坐到了床的边缘一侧。
　　进去后我把房间门关上，里面因为拉上了窗帘黑漆漆的一片，我能明白这带来的安全感，对于我们这种人来说。
　　也只是因为如此，所以赵月才喜欢这种环境所带来的安心。
　　我坐在床的一侧，拍去玩偶身上的灰尘后放在我的手心上。
　　“抱歉，赵月，是因为我吧，你才这么生气难受。”
　　我没有看着她，而是看着手上的玩偶，房间里面有两个人的气息，却只有一个人的说话声。
　　“这个玩偶，曾经你也很喜欢呢，是你父母买给你的，我还很清楚的记得，你当时还拿过来和我炫耀，并且还和我分享这个玩偶，我没有忘记这件事。”
　　说完后我站起来放在了墙壁的架子上。
　　“不过再后来，这个玩偶就一直在这里放着了。”
　　我回头看去她紧紧抱着的一个大熊玩偶低着头。
　　随后回到床边缘坐着。
　　“那个熊，我求了我妈很久才买的，为了给你做生日礼物，几年过去了，你还是这么喜欢着这个玩偶。”
　　“赵月，是因为今天那两个女孩的关系，你才会生气的吗？”
　　我抬起头看向她，但是她紧紧抱着的熊不说话。
　　“赵月，抱歉，她们两个确实是和我有关系的人，她当时说的话你应该也听到了，如果因为她们两个还有我才让你这么难受，我向你道歉，对不起。”
　　听到我说了这个话后赵月缩成一团躺在了床上。
　　我长叹了一口气。
　　“我不知道怎么做才能让你原谅我，不知道该怎么补偿你，如果可以的话，你说句话，说个要求，我能做到的我都会去做的，至少我认为，作为你的挚友，给我一次机会。”
　　藏在被窝里的赵月露出了个头，说了很小声的话。
　　我为了听清楚靠了过去，让她在我耳旁说话。
　　“我想……吃你做的饭菜……十夜。”
　　听完之后我走出了房门，回到自己家里面，不过……我也只会做一个蛋炒饭啊……没办法只好硬着头皮去做。
　　做好了之后自己品尝了一下没什么问题后便端过去她的房间里面。
　　她听到房门打开的声音后坐了起来。，不过依然还是坐在角落里面。
　　“技艺不精，简简单单蛋炒饭一份，希望你不要介意。”
　　我端到了她面前，但是没有动，然后我就自己拿着勺子喂她，不过最起码嘴巴会自己张开。
　　不小心弄到脸上的米粒我也会帮忙弄下来，不过她会自己主动地吃掉我手上的米粒。
　　几分钟后，桌子上盘子里面只剩下几粒米饭，我去外面拿湿纸巾回来后帮她擦干净嘴。
　　“嗯……味道还是没什么变化呢，就和以前我们在一起时你为我做的蛋炒饭一样。”
　　“那我先去洗碗了，赵月等我一下。”
　　还是一样，我擦拭着她的嘴唇；还是一样，我手里的端着的盘子和筷子；还是一样，我眼中的她；还是一样，她很清楚每次这样子我必须来陪伴着她；但终归不一样，我们已经长大了。
　　“叔叔阿姨，她好好的吃饱了，我先去洗碗了，待会再过来。”
　　他们点过头后就说拜托我了就没再多说什么了。
　　洗完后我回到了她的房间，她不再抱着那个玩偶了，坐在了床中间。
　　看来好点了，我心想着走了过去。
　　不再是坐在了边缘，而是坐在她的旁边。
　　坐下去的时候她紧紧的抱住了我，一直用头蹭着我，就如同对玩偶熊一样。
　　我伸手过去抚摸着她的头，她一言不发的抱着我，深陷在其中。
　　“我想，听你讲故事……十夜。”
　　她在我怀里说着，不过我并不擅长讲故事啊……以前讲故事还让别人听睡着了。
　　我看着她死死的抱着我，不愿意松手。
　　“好吧好吧，那我给你讲一个爱情的故事吧。”
　　我一边抚摸着她的头一边温声细语的说着故事。
　　“有一天，一个小男孩在家里玩游戏，在上学的期间课在家里玩耍，因为自己受到欺负所以不再想去学校。”
　　“虽然家人能够理解，但是还是希望能够克服这种困难，可克服哪只是说说就得以成功。”
　　“随后在沉迷游戏的一天，他的房间的门被打开了，本想生气的去关上的时候，刚走上前去却发现面前有一个很可爱漂亮的小女孩。”
　　“小男孩的家人告诉他，这是邻居家的女孩，和你一样都是在家里玩的，因为你也在家，所以就一起玩有个伴吧。”
　　“刚开始不以为然，但是随着女孩来的次数多了起来，男孩也逐渐习惯上了和她一起玩耍。”
　　“在此之后，两人成了密不可分的好友，几乎有什么事情都会互相分享，但是伴随着成长，自然是无法长时间在一起玩。”
　　“但是有一次，男孩因为其他朋友而出去玩了，导致只有女孩孤独家里没人陪伴，直到晚上她的家人回来后才发现家里面已经一团糟。”
　　“男孩回到家之后再去找女孩，但是却发现没有回复，走到门口敲门后才发现，她的父母在收拾她的烂摊子。”
　　“在男孩了解事情过后，也主动的去找女孩，希望能够不再生气，在去的时候还特意亲自为她做了饭菜，明明还是小学生，却能做到这种事情，很厉害吧。”
　　我调侃了一下后继续说道。
　　“他端着饭菜来到门口，打开了门，却不小心踩到地上的玩偶摔倒了，脸上全是米饭，盘子也碎了一地。”
　　“但是他也没有放弃再去重新做了一次后，端到了他的公主的面前，希望能够品尝自己做的食物。”
　　“在她吃完后，男孩也小心翼翼的收拾好餐具后离开了房间，放置好餐具后还特意回到房间为他的公主殿下温柔的擦嘴，尽管是一个喜欢发脾气的大小姐。”
　　说到这里我笑着看着她。
　　“在此之后，女孩虽然心情好了很多，但还是会锁在房间里面，但至少没有再摔坏过家里的东西了。”
　　“在她生日的那天，她收到了男孩精心准备的礼物，一个超级大玩偶，还特意请女孩来家里吃饭。”
　　“把大玩偶送过去的时候，男孩手上全是切菜时受的伤，还有炒菜时的烫伤，但是比起这些男孩更希望女孩能够细细品尝专门为她而做的食物。”
　　“但是伴随着到了初中，男孩与女孩也就越来越远了，与其说是人与人的距离越远了，倒不如说是心之间的距离越来越远了。”
　　“也多亏男孩的陪伴，她的父母也很感谢他，至少能够在学校里面上学了。”
　　“但毕竟不是同一个学校，所以说两个人之间的联系也越来越少了，倒不至于没有，只是他们两人的路还很长。”
　　“女孩也越长越漂亮，身边的追求的人也越来越多，有些时候男孩放学的时候能看到女孩身边围着很多人，但是女孩并没有积极说话，沉默的走着路，而男孩也只是远远的看着。”
　　“也因为这个原因，男孩开始逐渐疏远了女孩，最起码，他觉得他曾经做得很好了。”
　　我说完后哽咽了一下，大口的呼吸了一下。
　　“故事怎么样，我曾经的赵月公主。”
　　她还是没有回复，但是抱住我的手松开了，随后又把自己盖了起来用被子。
　　我看了看她后便下床站了起来。
　　“中午好好休息一下吧，午安。”
　　我出门的时候带上了锁，然后关紧了房门，把钥匙还给她父母说了几句之后便离开了她们家。
　　傍晚五点的时候，辰星和晓歌把白虹送回来了，虽然面无表情，但还是能感受到她其实玩的还挺开心的今天下午。
　　想邀请来家里吃饭，不过两位都以家里做好饭拒绝了，在离开的时候，辰星和晓歌还特意提醒了我一句。
　　陈辰星：“我知道那个女孩性格比较阴暗，可能也和你有着一些特殊的关系，但是你要是还是接受了她的话要和我们说，毕竟你做出这种事情本身就违背道德，不过我也是不希望别人因为你而伤心失望，但是你也要保证不会分散你的爱意，不然我和晓歌两个人就跟个傻子一样跟你在一起了，听到了吗！”
　　王晓歌：“嗯……辰星都说完了我也不知道说什么好，不过看样子好像又要多一个姐妹了，嘛总之不要又把人弄哭了之类的，不过我们的男朋友还真是的，老是喜欢弄哭女孩子，是吧辰星。”
　　辰星表示出很无语的态度后就打算离去，在离去之前我和她们说了一下关于白虹的事情。
　　回到家中，白虹大口大口的吃着饭菜，而我还饿着肚子。
　　（你怎么吃这么快还吃这么多！你这个石头也要吃饭的吗？！）
　　（真过分啊主人，玩弄了幼女之后还不给饭吃，主人真坏。）
　　（你够了，多亏了你乱说话才导致我被人误会，谢谢你，我现在社会地位稳坐蛆虫了。）在一番心里沟通过后，我也坐下来吃饭，不过感觉怪怪的，平时都是两个人吃饭，现在多出来了一个人（石头），还有点不习惯。
　　吃完之后白虹直接瘫在了我的床上，而我却在洗碗，这家伙仗着自己幼小……啧。
　　而此时我妈却要出去一趟，说是丢垃圾之后便出了门。
　　过了一会回来后，我也洗完碗筷了，打算出去走走，看看夜景。
　　“不是，我钥匙呢？妈！我钥匙呢！”
　　“我不知道哦，你就这样子出去吧，反正我在家里帮你开门就行了。”
　　“好吧好吧……走吧白虹，出去散散步。”
　　说完后便让白虹坐在我的肩膀上走出去，然后因为太高了“嘭”的一下撞到了头，导致白虹晕倒在地上变回了彩虹石，看到这个情况我立刻把彩虹石塞到了裤子里面。
　　“怎么了这么响的声音？”
　　我妈从房间里面出来看是怎么回事，不过只看到我蹲在地上，我说了个借口是我碰到了墙。
　　好险变回来的时候我妈没看到这个画面，不然又没办法解释了。
　　在出门的时候恰好碰到赵月她父母一起出门。
　　“赵月好点了吗，吃完饭了吗？”
　　“晚饭吃了点，不过还是在房间里面锁着房门……”
　　我长叹了一口气。
　　和叔叔阿姨一起出门后因为去的地方不一样我们在路口就分开了。
　　在江边走着，吹着夜晚的风，很清爽，很舒服，把一切烦恼置之脑后。
　　江边的人，尤其是夜晚众多，大家都聚在这里唱歌、跑步、散步、打拳或者是跳舞。
　　夜晚的景色并非是最美好的，而最美好的夜色则是掺夹着人间的烟火。
　　我在江边走着，看到一家婚纱店，我停留在了玻璃前，看着洁白的婚纱，脑海里遐想无限。
　　看了一眼价格，眼珠子差点翻白。
　　晚上十点，在回去的路上，江边许多的大排档和餐饮店都准备关门了，他们收拾着剩下的垃圾，整理好店铺的门前。
　　随着夜深，又有许许多多的店铺开张了，但是不一样的是大部分都是流动店铺，推着那些三轮车或者是四轮车到街边，然后开始烤起来，烤肠烤肉样样诱人，以至于传来的味道突然惊醒了白虹。
　　突然出现在我身边的白虹紧紧的抓着我的手。
　　“主人主人，这个这个，这个好香啊，这是什么，我想吃。”
　　我看着这个吃货白虹感到无奈，摸了摸自己的口袋钱也不多了。
　　“你想吃什么只能吃一个哦，我没有这么多钱给你买这么多东西，如果你想吃多点的话以后让辰星姐姐或者是晓歌姐姐带你来吃。”
　　最终还是买了三个烤肠给白虹吃，看她在我身旁吃的不亦乐乎我也感到开心，感觉跟养了个女儿一样。
　　“要吃一口吗，主人？”
　　她把香肠放到我嘴边，我看着她那样子嘴巴口水直流。
　　“不了，我现在很饱了吃晚饭还没消化完呢，你吃吧。”
　　“这样子啊，好吧，那我自己全吃了，主人。”
　　我看着她吃的这么美味，对于我来说也是一种满足了。
　　回到家后，我妈走过来和我说。
　　“今晚别锁门，明天一大早要做一些其他事情。”
　　但是并没有和我说要干嘛，弄得我是一头雾水。
　　我洗完澡后直接躺在了床上，但是白虹好像是不需要洗澡的，自己有能力清洁。
　　白虹躺在我旁边睡死了过去，又变回了石头，我把她放到桌面上，安置好之后我也去睡觉了。
　　深夜三点。
　　伴随着铁门的嘎吱声后……
　　“应该睡着了吧，十夜他……”
　　赵月穿着睡衣蹑手蹑脚的走进来。
　　我房门因为没有上锁所以很方便的就进来了。
　　她静悄悄的走到我床边的时候小脚趾碰到了桌子。
　　“唔！”
　　她走回到客厅后竭力制止自己发出声音，跪在地下揉着脚趾。
　　几分钟后她又重新进了房间，坐在我床边的地板上。
　　用手摸着我的脸小声地说着。
　　“什么赵月公主啊……真的是，明明只不过是一个不受人讨喜的家伙罢了。”
　　“不过，认识你真的是我人生中最幸福的事情之一了。”
　　说完后赵月趴在我床边睡着了，手还放在我的脸上。
　　在睡梦中的我脸痒痒的抓了一下，结果碰到了个手，直接把我从睡梦中吓醒。
　　我慢慢的移开手，打开了灯看看是什么。
　　（赵月？）
　　我看着她趴在我床边睡着，就穿着单薄的睡衣。
　　看着她这样子我慢慢的绕到背后抱起了她放在床上。
　　然后给她盖好了被子，又看到了桌子上的钥匙，才明白晚上的时候钥匙去哪了。
　　随后夜晚伴随着一盏明灯的熄灭，结束了。
　　早上九点我在沙发上被弄醒了，感觉被鬼压床了，身体很沉重。
　　睁开眼后发现白虹裸露的压在我身上，能够很明显的感受到她细小的呼吸。
　　我连忙坐起来找了件衣服和被子披在身上，发现母亲早上出去了所以还没回来，要不然看到白虹这种姿态在我身边坐着，那我下辈子就坐轮椅了。
　　忙完白虹这边的事情后沙发也被占着没办法继续睡了。
　　去卫生间洗漱完后回到房间看着还在睡梦中的赵月。
　　“睡脸真可爱。”
　　话还没说完口水就从嘴角流了下来。
　　我拿纸巾擦完后重新帮忙盖好被子，想去她家里面和她家里人说一下情况。
　　不过并没有回应啊……
　　不得已我回到房间坐在位置上等着赵月睡醒。
　　十点多左右，我妈也买完了菜回来，赵月也睡醒了，就只有一个白虹还在睡着懒觉。
　　看着她醒过来的样子和满是褶皱的衣服，看来睡相不是很好啊，我不禁在心里暗笑着。
　　“睡醒了吗，赵月，睡得还好吗？”
　　一脸茫然的赵月看着桌子前的我，不过似乎还没反应过来。
　　傻乎乎的站了起来后走到了卫生间去洗漱，然后又回到床上躺着了。
　　我去到卫生间，看到我那个用完就丢掉的牙刷和杯子，这家伙还用我的刷牙……这也太不注意自己的形象了吧……
　　我走过去揉了揉她的头。
　　“公主殿下～该起床了哦，太阳晒屁股了～”
　　“嗯……再让我睡一会，就一会……”
　　我无奈的笑了笑，只好让她再睡一会，我先去做菜了。
　　虽然厨艺不精，也能帮我妈打下手。
　　到了十一点半做好饭菜后，白虹自然而然的闻到香味醒来了。
　　我又回到房间去叫醒赵月，但是还是和原来一样，她不久前就醒来了，然后又在我的床上缩在了角落里。
　　我看了看后靠上前去。
　　“需要我拿饭菜进来吗？”
　　她点了点头。
　　我简单的扒了几口饭进嘴后，端着她那一份进房间里面。
　　“啊～”
　　她张开了小小的嘴唇，慢慢品尝着嘴里的食物。
　　“好吃吗，吃的习惯吗？”
　　她还是默默的点了点头，没有说什么。
　　几分钟，帮她擦完嘴。
　　“等我一下，很快回来。”
　　我收拾好碗筷拿出房间洗干净后吃完了我的午餐后回到房间。
　　“睡得还好吗？有没有什么不舒服的？”
　　她摇了摇头，怀里紧紧抱着的是我的枕头。
　　“有什么我能做事情吗，赵月，说出来的话轻松很多的哦，还是说是连我都不能说的秘密呢？”
　　我伸手摸着她的头，她的头低得很下，没有看着我。
　　“那我帮你整理一下，待会我们出去逛街吧，如何？”
　　我想了想囊中羞涩的钱包，狠下心来。
　　不过这次没有回应我，我拿着我的衣服出房间换好之后和母亲交流过后，回到房间抱起赵月，拿着她的钥匙回到她家让她换好衣服。
　　“换好了叫我，我在外面等你。”
　　在客厅坐着，从十二点多等到了一点多。
　　门口传来一点动静。
　　我回头看去，不亚于辰星和晓歌的美貌。
　　“咳咳……我们走吧。”
　　我压着喜悦和害羞，故作正经的和她说着。
　　但是我准备出去门口的时候回头发现她还没动，只是伸出了手而已。
　　“好好，那我牵着你走吧，我的公主。”
　　回头牵着她的手出门下楼，这一幕被我母亲在家里看得一清二楚。
　　在路上，我牵着她的手，无所事事的聊着天，不过也只是我单人的聊天罢了。
　　“有什么想去的地方吗，或者是想吃的美食，还是说去电玩城一起玩游戏，和以前一样。”
　　这次对我所说的最后一句话有反应了。
　　“想去……和以前一样的地方……”
　　在去到电玩城之后，还是和以前没太大的变化，无非就是换了几台游戏设备和工作人员。
　　“等我一下，我去换币。”
　　我让赵月在门口等着我。
　　“嗯，那个，麻烦换……”
　　几分钟后随着最后的硬币掉落碰撞声结束后。
　　“好的，谢谢。”
　　我拿着硬币走向赵月，看着她目不转睛的盯着跳舞机。
　　“想玩这个吗？”
　　我的话语打断她，她又低着头站在原地。
　　我牵着她的手走上了跳舞机，投下六颗币。
　　“跳舞机还是第一次玩呢，我不太懂怎么玩，不过有些事情是需要去尝试过才能了解的呢。”
　　游戏开始的时候我跳的一塌糊涂，所以干脆放弃在旁边随便的踩着板子，注意力都放在了赵月身上。
　　（跳的很认真嘛，那副认真的表情很吸引人呢。）
　　（我还是头一次见到这种表情呢，以前一起玩都是笑容，但是自从分开之后我的印象中再也没见她笑过了。）在她专心跳舞的时候我离开了一下。
　　“好久没动了……好累……”
　　赵月跳完之后在旁边位置坐了下来休息，之后在左顾右盼发现我不在之后心情又低沉了下来。
　　“人呢……为什么又丢下我了……”
　　“呀～”
　　一个冰冷的瓶子碰到了她的脸。
　　“玩得开心吗，喝点水吧。”
　　我拿着刚刚买回来的冰冷的水碰着她的脸，没想到意外的听到了很有趣的声音呢～她羞红着脸拿走水。
　　“你刚刚是去买水了吗原来……”
　　“终于愿意说话啦，嘿嘿。”
　　我蹲下来笑眯眯地看着她。
　　但是她没有理会我，喝了口水。
　　“笑什么，讨厌死了，走开啦。”
　　她一把把我推开她旁边，蹲着的我被她推到了在地上坐着。
　　“这么讨厌我吗，让我走的远远的？”
　　“不……不要过来，我已经有喜欢的人了，所以说离我远点。”
　　她的眼睛飘来飘去，视野的角落看的一干二净，而正前方的我却不敢看着。
　　“也是，有了喜欢的人就应该和别的男孩子保持距离，不过这么可爱的赵月有男朋友了我也不觉得奇怪呢。”
　　我从地上爬起来拍拍灰。
　　“走吧，再去玩一些什么游戏吗，还有很多币哦。”
　　她默默的伸出手来，但是这次我没有牵着她的手拉她起来，而是从旁边走过去。
　　她眼神中的阴霾越发阴暗。
　　她的手疲软的放了下来，水也掉到了地上。
　　“走吧，还是说还要休息一会？”
　　我回头看着她坐着一动不动。
　　我站在原地一会后听到了啜泣的声音。
　　我连忙跑到她旁边蹲下来。
　　“还好吗，怎么了怎么了，别哭啊别哭啊。”
　　旁边的人投过来鄙夷的目光，似乎以为是我把她弄哭了，但好像也确实如此。
　　泪珠滴答滴答的滴落在她的裙子上，她在不断地眨眼，不想让眼泪滴下来，泪珠却止不住往下滴。
　　我用手摸了摸她精致化妆后的脸庞。
　　“别哭了，妆都花了，不过像你这么漂亮的人其实也不需要妆容来装饰自己呢，你已经很棒了，所以说不要再遮盖自己了，按照自己的来做吧，想哭就哭出来吧。”
　　“我做得到的，做不到的，我都已经去做了，现实不会让人满意，但是我会尽可能让你开心的。”
　　“所以说想做什么想说什么都表达出来吧。”
　　我用手接着她滴落下来的泪水，裙子已经被打湿了一块。
　　她用手抹了抹脸上的泪水和眼睛，跑到了卫生间去整理容貌。
　　回来之后的她眼角上仍有着流过泪的的红润。
　　我捡起她地上的水，默默地跟在她后面，没玩完的币还了回去。
　　走了一会后她趴在围栏上，看着楼下。
　　“十夜，还在吗？”
　　“嗯，我还在的。”
　　“你还记得，我们第一次见面那一天吗？”
　　“嗯，我也许忘了许多的事情，甚至是与他人的约定，但是和你见面的那一天我无法忘记，是你打开了曾经的我的心门，不再有这么严重的阴郁自闭。”
　　“我也是，虽然说是父母促使我们见面的，不过那个时候一起玩游戏的日子，是我最开心的时光，只是伴随着长大，我们玩的时间也越来越少了。”
　　“人生不是只有一条路，但是终点只有一个，我们的相遇既是开通的道路，我们的成长则是旧路，我们不可能一条路走到头。”
　　“不过自从到了初中后，我还是和以前一样没有变化，尽管很多人都主动上来和我聊天，但我没办法脱离曾经我们在一起的日子，所以依然保持着沉默待人。”
　　“怀念过去并不是什么坏事，只是不要让其成为人生的绊脚石，就像你一样，你是我人生中不可或缺的人，如果不是你的话，我还不知道怎么办，也许还是和以前一样宅在家里面吧。谢谢你，赵月。”
　　“你也是，我很高兴认识你，你是我人生中最重要的人，没有之一。”
　　“可是你的家人和喜欢的人呢？”
　　赵月没有说话，走到我的面前。
　　“成为我的家人吧，十夜，而且，我一直喜欢的都是你没有变过，从来都没有。”
　　“这……”
　　我被她的话语惊得傻愣在原地。
　　“果然还是很勉强吧，抱歉突然说出这种话，忘了吧，忘了今天发生的事情。”
　　赵月强挤着笑容面对着我。
　　但是却在一步步地往后退。
　　直到碰到了栏杆。
　　我想走过去，但是却被她阻止了。
　　“叮……叮……叮……”
　　刺耳的声音从耳边响起，我看着掉落滚到我脚边的螺丝钉。
　　（主人！）
　　（我知道！）
　　就在围栏倒塌的一瞬间，我扑了过去紧紧的抓住了她的手。
　　但是也因为倒塌的原因玻璃碎屑插进了手臂里面无法用力拉起来，左手在死死的抓着支撑物。
　　“放开我放开我！放开我啊！我现在这样子还不如死了！”
　　赵月使劲的挣扎着我抓着她的手，如果没有强化过的话真的就是一瞬间就掉下去了，但是也因为受伤了无法使力拉上来。
　　楼下传来尖叫声。
　　一楼的人全部都在看着楼上的我们，他们一直都在喊着。
　　旁边的工作人员也在第一时间赶了过来。
　　他们固定好了之后走过来帮忙过来一起把赵月拉上来。
　　在他们的帮助下一分钟不到的时间赵月就被拉了上来，她的手臂被我手死死的抓住显现出了红肿的印记。
　　“手臂又废了啊……真是多灾多难啊。”
　　我看了一下我的手臂之后又看向了赵月，她惊魂未定的靠着墙边。
　　“救下来了……就好。”
　　我的手臂因为玻璃导致大量的流血再加上用力抓住赵月导致血流失过快晕倒在了一旁。
　　手臂流血过快导致我晕倒在了一旁，而周围的人都在围着刚刚被救起来的赵月，反应过来的众人还有一个人受伤，在看着周围的时候我已经不见了，只剩下一地的血迹。
　　“主人请等一会。”
　　白虹幻化出来把我背到了一个没人的角落里面给我治疗手臂。
　　没过一会手臂就已经完全治好了，但我还处于昏迷的状态。
　　“主人请安心，白虹一直都在你的身边的。”
　　白虹用我的手机联系完人之后吻在了我的嘴唇上，在众人跟随着血迹来到我面前之前变回了彩虹石在口袋里。
　　到了我面前的人只看到一地的血迹，但是看了看我身上却没有受伤的痕迹。
　　出于安全他们把我送上了已经叫来的救护车上，同时跟着在我身边的还有赵月。
　　傍晚五点，我在医院的病床上醒了过来。
　　睁开眼就见到了母亲、陈辰星、王晓歌、赵月在旁边坐着，但是只有我妈是醒着在旁边一直守着我的，而她们三人靠在一起睡着了。
　　“抱歉，又闯祸了……”
　　没说完我妈抱住了我。
　　“你要是不在了你让妈怎么办，你就算不为你自己着想你也要想想你的家人，如果出事了我一个人活着也没意义了。”
　　“妈……那医药费这些肯定也是很大一笔钱吧，对不起。”
　　“没事，因为是他们的安全损坏责任导致你受伤，还有赵月的精神损伤，所以都是他们赔偿的，钱的问题不要担心，主要还是你没事就好，来的时候他们都说你手臂流血非常严重，但是检查了之后发现手根本没有伤口，但是出于你处于昏迷让你在这里休息。”
　　被我们说话声吵醒的三人也跟着走了过来。
　　“那妈先去找医生了，十夜你先和她们聊吧。”
　　说完后我妈离开了，先站在我面前的是低着头不说话的赵月，辰星和晓歌站在旁边看着她，刚刚经历过的事情她们已经全部听说了。
　　“那个……十夜，非常抱歉，你又救了我一次……”
　　“又？”
　　“嗯……以前的你拯救了我，现在的你又拯救了我一次，My hero……”
　　说完她当着辰星和晓歌的面亲了上来，把我扑倒在床上。
　　“你说我们这样子真的好吗，辰星？”
　　一脸迷茫的晓歌看着辰星，虽然说她也是后来的，但是对于第一者的辰星几乎是完全听命的。
　　“唉，那你能放弃掉这家伙吗，放弃掉这个宁愿放弃掉自己生命也要去救别人的傻子吗？”
　　辰星一脸无奈的回答着晓歌。
　　“如果辰星要放弃的话那我就是第一位了呢！”
　　辰星捏着晓歌的脸。
　　“做你的晴天大美梦去吧，你比这傻子还傻。”
　　“＆*％＆￥＆＆*（我比他聪明多了！）”
　　亲完之后赵月转过身整理好容貌对着辰星和晓歌。
　　“那……那个，我给十夜添了很多的麻烦，对不起两位，但是我这种麻烦的人，可能，以后也需要两位的照顾，那个……请多指教，辰星姐，晓歌姐。”
　　“哈哈哈，辰星我们有妹妹了呢。”
　　辰星“啪”的一声拍在晓歌的胸上。
　　“别听这家伙乱说，你和我们应该都是一样的岁数吧，就直接叫我们名字就行了，我们也是被十夜拯救的人，所以说，努力让自己变得更好更幸福吧。”
　　“嗯……嗯！我知道了，辰星，我……我会努力让十夜幸福的！以后请多指教了！辰星和晓歌！”
　　说完后赵月露出了自然又可爱的笑容。
　　我看到她脸上的表情也释怀了，她终于，能够在别人的面前也自然的笑出来了，太好了呢。
　　随着她们的话语声结束，辰星和晓歌压着我的双手。
　　“晓歌，趁现在还没来人，我们先让十夜补偿一下亏欠我们的的吧，我们理所应当有的，K·I·S·S。”
　　“好的！辰星！”
　　“这是医院啊，你们冷静点啊。”
　　在她们身后的赵月捂着嘴巴。
　　“原来辰星和晓歌姐她们都是这么强硬的嘛……看来以后我也要努力了……”
　　看着被压在床上的我，赵月露出了开心的笑容。

第8章 贸易
　　“晚上见吗？嗯，嗯，好的，那十夜我们晚上一起出去吃饭吧。”
　　嘟嘟嘟……
　　我和辰星她们约好了晚上见面，而现在嘛……
　　“白虹，这次也被拜托你了。”
　　“交给我吧主人。”
　　白虹抬起手的瞬间裂缝打开了。
　　原世界，10：10
　　异世界，9：27
　　走进去后，恋的家里面一个人都没有，走出房屋后发现许多村民都聚集在中央，恋她们也在其中。
　　村长在台上讲着话，我走进过去仔细听。
　　“已经这么久了，我们出去交易货物的贸易队还没回来，所以我们打算再召集一批人去寻找他们，有人愿意自行前往吗？”
　　随着村长说完话，大家也都在底下讨论着，在这个世界里面，没有像手机一样的联络方式，一旦没有了音信，那就几乎意味着死亡。
　　根据村民们所说，出发在外的是贸易队，前往一个城镇里面进行商贸交易，不止我们这一个村子会去那里交易，也不止一个城镇可以交易，但是相对的城镇的人几乎都不会来到这个森林里面进行采集，对于他们来说几乎是死亡的森林是不会特意前往的，除了一些极其厉害的人们会带领着他们。
　　反观因为森林附近的住民们有相对应的习性才会在这个资源富裕的森林附近定居下来，但尽管如此还是死亡率极高。
　　森林里面的残骸令人毛骨悚然，但是死亡亦不能阻挡想要拥有这些资源的人，光是森林前部分就已经具有极高的价值了，更别说中部分以及中心，也就是森林的最后一部分。
　　在思考的片刻后，我询问雨雨在哪，恋把我带到了一户人家里面，床上的她正在呼呼大睡，空地上嘈杂的声音也没能吵醒她。
　　“我们拜托了一户人家留她居住，相对的我把之前我们去森林的时候采集的一些药材和素材给他们了，你不会介意吧十夜。”
　　“怎么会呢，本来采集这些东西就是为了给大家的，只不过我们需要留一部分，给出去的哪那一部分算作我对于村子的回报，不要在意，倒是这些事情还麻烦恋去做挺让我愧疚的，毕竟雨雨是我带来的，非常抱歉，恋。”
　　我揉了揉她的头之后打算把雨雨叫起来，但似乎来到这里之后是不是更加放肆了，还是说本来就是这样子的一位精灵呢？
　　我走到雨雨的耳边，挥手示意恋走开点。
　　“清雨淋林·雨雨！！起床了啊啊啊啊！！！！”
　　雨雨的身体一阵抽搐后没有了动静，我看到之后连忙去查看还有没有呼吸。
　　“还有……”
　　在我检查完呼吸正准备离开的时候雨雨一拳打了过来把我打飞出了房屋，墙壁因此破了个大洞。
　　她缓缓地坐了起来，坐在床上，眼睛还是紧紧的闭着的，刚睡醒的头发凌乱不堪，衣服也是被脱得东一件西一件。
　　村民们被巨大的动静吸引了过来，我示意没事让他们离开，不过他们看到了房子里的雨雨后也不太敢靠近，就都散开了。
　　“这起床气，是不是有点太过于凶猛了。”
　　我爬起来的的时候恋刚刚好跑到我身边扶着我，但是由于先前发生的事情，恋的目光还是死死的盯着床上还没睡醒的雨雨。
　　（主人还好吗？需要我出来吗？）
　　（别了，别再给她打出阴影来了。）
　　我起身拍了拍灰后走回了房子里面，恋跟在身后。
　　回到房间后的我们又亲眼看到了她又倒下去睡着了，不管怎么摇和叫都没反应，除了她的拳头有反应，不过有了刚刚的事情发生，她的拳头都顺利的躲掉了。
　　结果忙活了半天留下累死累活的我还有一旁警惕着的恋。
　　（白虹……把她叫醒就行了，别毁了这里的东西。）
　　（遵命主人。）
　　就在切换的一瞬间雨雨从床上坐了起来，并且睁大了眼睛，头部缓缓地看向我。
　　“那个……你是周十夜，是吧……”
　　白虹没有说话，而是举起了手，准备发动光炮对准雨雨。
　　“是周十夜是吧，是你吧，快回来快回来！我错了我不睡懒觉了！”
　　我的手缓缓地放下，手里的光芒也逐渐的消失了。白虹把操作还给了我，似乎光是白虹出来的那一刹那就足够让她感知到危险了。
　　似乎是感知到变回来原来的我之后她松了口气，全裸睡觉的她站起来捡起衣服乖乖的穿好。
　　在她穿衣服的时候我去找了这个房主，用一些森林里面的高级素材所谓道歉的礼物偿还给了他，他欣然的接受了我的歉意后就去找木工重新装修了。
　　似乎在这个世界不止是钱币，素材之类的东西更是值钱的物品，不过我现在已经没有多少能够拿的出手的素材了。
　　回到被破坏的房间之后，雨雨乖巧的坐在床边，一旁站着的是怒视着她的恋。
　　“那个……月明月白小姐，请不要这样子看着我，我也是在无意识下才做出这种事情的……”
　　她们看到我进来之后就都没有说话了，但是能够明显的感受到凝固的氛围。
　　我那个椅子坐在了雨雨的面前，恋看到我坐下来之后连忙跑过来坐在了我的腿上靠着我，但是由于挡住了对话的视线我让她坐在了我旁边的椅子上，但是她还是枕在了我的腿上。
　　在一边抚摸着恋的头一边和面前床上的雨雨交谈着。
　　“清雨淋林，我想问一下关于森林的事情可以吗？”
　　“嗯，我知道的我都会告诉你的，除了一些我们族的隐私之外。”
　　我点了点头思考片刻后。
　　“森林里面一直都是这样子的情况吗？就像我们当时看到的中段区域，就算我不是特意强化过，也能闻到空气中的血腥味。”
　　雨雨摇了摇头。
　　“不是的，森林一开始就是资源丰茂的地方，尤其是中心地区充满了无数的凶兽，我们精灵是后来的，在抢夺区域的时候我们赢下了才得以居住在中心区域，而那些凶兽们只好前往中段区域居住。森林就是一个圈，中心资源最好，随着往外扩大，也就越普通。我们来到的时候已经是一片广袤无际的森林了，对于森林的存在我也没有太多的了解。”
　　我反复品味着这句话，精灵和村长说的都差不太多，如果村长当时说的是因为森林的存在才保护了他们的话，倒不如说凶兽们并不屑于前往前部分区域，目前所在的中部分区域也只是迫不得已。
　　这也是为什么前部分和中心部分的区域几乎都是一片祥和，但是中部区域有着极其浓厚的血腥味。
　　“那你能够知道森林周围发生了什么事情吗，或者是有什么能力能够得知一些事情吗之类的，村子里面有人没有了音信，所以我希望能够拜托你寻找一下。”
　　我低下头请求着雨雨。
　　“可以是可以，但是没有具体的情报的话也只能盲目的搜索……”
　　听到这句话之后我去找村长询问关于贸易队相关的信息后回到了房子。
　　“四辆马车，每辆马车有分别有着红黄蓝绿的四个丝带以及两匹马，总共八匹马，并且每辆马车有着三个人，总共十二个人，村长说他曾经收到过他们到达了城镇的消息，但是因为是中途有人为了带消息回来所以折返回来的，但是在此之后却等不到其他人回来了。所以麻烦你帮忙寻找森林周围有着七匹马、大量货物物资以及和村民们穿着相似的衣服的十一个人，拜托了！”
　　“嗯嗯……根据你提供的信息……视野覆盖了整片森林之后，确实是发现了大量穿着类似村民服装的尸骸，十一个人在一起的尸骸倒是有很多，但是他们周围没有物资，要么就是物资旁边没有尸骸，而且没有发现马的尸骸，马车也没有发现，但是距离城镇道路较近的地方，有着十一具尸骸，尸骸的远处有着你所描述的被遗弃的丝带。”
　　“果然还是遇害了吗，村子里的人……啧。”
　　听到这里枕在我腿上的恋紧紧的抓着我的衣服，宣泄着自己的不满。
　　我抚摸着她的头安慰着恋。
　　“恋，去和村长说一下大致的情况吧，还有我们准备一下，等风咲回来，我们得亲自去调查了。”
　　拜托了恋之后直到看着她跑出去，我转过头看向雨雨。
　　“抱歉，对你的家园做出那做事情，但是那种情况下不得不这样子做为了保护我爱的人，也谢谢你这次愿意帮助我，下次带些美食做给你作为回报吧，那我先走了。”
　　刚起身准备离开的时候被雨雨拦住了。
　　“等等！待会要出发的话，先来我这里一下。”
　　她没有告诉我为什么，但是语气非常的认真，也不像是骗人的，听完之后我就离开前去做出行的准备了。
　　大概一小时左右，风咲和村民们从外面回来了，在外面采摘完后她在休息的时候到处找着我们，不过却找不到我和恋在哪里了。
　　半小时前。
　　“我们准备出发了，你说还有事情是还有什么要说的吗？”
　　雨雨伸出手在我们的侧面，随后出现了一个裂缝，不过不一样的是，这是一个黑色的裂缝。
　　“进去吧，我都能通过传送到达需要去的位置，这样子更方便不是吗？”
　　我和恋抱着怀疑的心情在旁边站着，并没有立刻急匆匆的走进去。
　　似乎理解我想法的雨雨自己先走了进去，看到进去之后我们两人也随之进去。
　　到达指定位置之后，我和恋连忙查看附近的死者，但是时间已经过去太久了，能够做为证明也也就只有一些衣服的破布和随身物品。
　　离开后去道路上寻找丝带，不一会就找到了四种颜色的丝带，而且是被撕扯断裂丢在地上的，过了许久已经飘得离道路有段距离了，好在没有飘得很远。
　　之后看向道路上的马蹄和轮子的痕迹，但是只有一直有着来往的道路才会保留痕迹，尸体所在的森林距离道路有一段距离，而且据我听说的城里的人根本不会冒着风险进入森林里面，但是这还是要验证一下才行……毕竟这么丰富的资源没有人能挡得住诱惑，可是距离死亡时间太久远了，能够证明这些人的证据已经找不到任何的痕迹了。
　　“唉，回去吧，城镇我们之后再来，先把现在的事情告诉给村长，之后我们再进入城镇调查关于这件事的情况，恋、清雨淋林我们走吧。”
　　随后我用复制过来的能力打开了回到村子里面的传送门。
　　“如果早知道你也会的话那我就不自己来了，真麻烦啊。”
　　森林附近的声音随着雨雨进入传送门后静了下来。
　　回到村子后，刚放好拾取的遗物，风咲就冲了上来把我扑倒。
　　“为什么你们出去了不和我说一声啊，为什么，我很担心你和姐姐的啊，以后不要再这样子了，求你了。”
　　风咲扑倒在我身上哭着，上次和精灵战斗的那一次，在我模糊的记忆中，风咲为了保护我冲上去后被精灵们死死的钉在树上，看来又让她担心了啊。
　　我抚摸着她那个垂落的耳朵，风咲最喜欢的事情就是被揉耳朵和尾巴了，当然其他地方有些时候有一些不可因数碰到了纯属意外。
　　等到风咲的情绪缓和一些，我把风咲抱了起来拍着她的背哄着她，本来想着这是哄着小孩子的，但是意外的哄风咲也很有效，果然还是小孩子吗。
　　安抚风咲直到哭声停止才把她放到了床上休息，梳了一下她的头发后就和恋去找村长交谈了。
　　“叩叩叩”
　　“村长在吗，我们回来了。”
　　过了一会后村长的夫人开了门邀请我们进去，但是客厅却没有看到村长人。
　　“那个，请问村长呢？”
　　我疑惑地问着村长夫人，话音还没落村长靠着墙走了出来。
　　我想走上去帮忙却被拦了下来，夫人对我摇了摇头。
　　“他只是……”
　　村长靠着墙走出来后打断了她的说话。
　　“没事……我只是，肚子不舒服……”
　　这话一出弄得我尴尬的不知道说什么好，只好在旁边尬笑。反倒是恋毫不遮掩的笑声。
　　在客厅等村长缓过来后我和他叙述了刚刚在城镇附近所发现的尸骸，但是时间太久了已经没有留下痕迹了。
　　“果然还是遇害了吗，他们。”
　　村长的语气沉重又带有一丝苦痛。
　　在这个气氛之下我和恋都没有说话，只是沉默的坐在位置上低着头。
　　“抱歉啊，结果到头来还是麻烦你们了，特别是你小子，你叫什么来着。”
　　“十夜，我叫周十夜。”
　　村长语重心长的问着我。
　　“谢谢你帮助了我们村子这么多的事情，如果不介意的话想邀请你正式成为我们的村子的一员，你看可以吗？”
　　“但是我还有我的家，可能不是经常在这个世界这里，所以没办法做一个负起责任的一员……”
　　村长苦思冥想后开口。
　　“如果你能在这里的话，村子也有多一个保障，你也可以依赖我们大家，最重要的是……”
　　说罢他把视线撇到了旁边的恋，我看着他的眼睛明白了他的意思。
　　“好吧我知道了，那麻烦你了村长。”
　　听完我这番话之后村子没有再展现出刚刚沉重氛围的表情，反而还松了口气。
　　恋的尾巴也慢慢的缠在了我的身上靠了过来。
　　“那村长我就先不打扰了，我还有一些事情需要去处理。”
　　“报告完了就走了吗？要不留下来吃个午饭先，我的妻子已经做好了丰盛的美食了。”
　　村长虽然说极力邀请，但我还是以重事为由拒绝了。
　　出来之后的恋向我抱怨。
　　“为什么不吃完再走啊，真是的，肚子好饿啊。”
　　我揉了揉她的头安抚着她。
　　“那你先去吃吧，正好我也要去做一些事情。”
　　“那可不行，我要一直跟着你，十夜比什么都重要！”
　　“好好，恋是最乖的～”
　　她搂着我的手走回了家里后，我让恋去叫醒风咲吃饭，恋乖乖的去房间里面把风咲叫醒起来吃饭。
　　在此之间。
　　（白虹，接下来就拜托了。）
　　（需要我通知一声月明月白小姐和阳炎火小姐吗，主人？）
　　（说了的话那把她支开不就白忙活了吗。）
　　（明白了，主人。）
　　在恋进入房间之后我打开了传送门，消失在了屋子里。
　　“十夜！风咲起来了……哦……”
　　“十夜……十夜你人呢……十夜！”
　　出来的恋发现我不在之后到处找，但是没有村民见过我出去。
　　“十夜，你个骗子……”
　　留下恋在村子里之后，我独自一人去了城镇附近的森林。
　　（如果要查出这里到底发生过什么事情的话，最方便的果然还是就近原则。）走了一个小时左右，到了城镇的门口，这里只有少数的士兵把守着城门，陆陆续续进出的也只有交易的马车和一些看上去装备很精良的小队伍。
　　我走上前去想问一些事情但是都被无视或者是繁忙为由拒绝了我。
　　“什么啊……没有一个人愿意回一下我的话。只是想问一些事情而已，至于吗……”
　　我无聊的踢着路边的石头，结果不小心踢到了护卫的腿上响起了金属的碰撞声。
　　看着他气势汹汹的走过来以为是要挨骂了，结果走到我面前站了下来。
　　“如果你想进城镇里面的话，你得先有证明才行。”
　　说完后便回到了站岗的地方。
　　“诶……看来也不是，没好人的这里。不过相关的证明……我总不能拿我那个世界的身份证过来吧，也许村长可以帮忙开证明！”
　　之后找了附近不容易注意到的位置打开传送门回到了村子里面，但这次是直接开在了村长的家里面，想避免被恋和风咲发现。
　　“村长，进入城镇需要证明，可以帮忙开一个证明我是这个村子的人吗？”
　　突然听到我的声音的村长被吓了一跳，无声无息的走到了他的背后。
　　“你今来的时候打声招呼啊，你这样子擅自进入别人的房子是不行的十夜！”
　　“我想避开那两位，毕竟我这次出去不想带上她们，不想再连累了她们，所以说请不要和她们说我来过这里和要出去的事情，拜托了村长。”
　　“唉……”
　　在麻烦村长开完证明之后我就打开传送门离开了，离开的时候又特意备注了不要和她们说后我便回到了城镇门口。
　　当传送门关闭的那一刻村长家的门口响起了敲门声。
　　“慢点慢点，敲这么快是想干嘛！”
　　听着敲门声不耐烦的村长走过去打开门之后是一个急切的小猫和小狼。
　　“村长村长，你有见过十夜吗，他来过你这里吗！”
　　“额，没，没来过啊，怎么了有什么事吗？”
　　恋在问着的时候风咲在旁边嗅着我的味道。
　　“恋姐姐，有十夜的味道。”
　　听到这句话的恋按奈不住直接冲进了房子里面到处找，完全不把村长放在眼里，但是到头来只有村长和村长夫人。
　　在房子里面找不到十夜后失落的走出了房屋，身后跟着风咲一起走出了房子。
　　“打扰了村长，非常抱歉做出失礼的事情，如果有什么消息的话和我说一下也好。”
　　说完后便失落的离开了村长家。
　　另一边城镇门口。
　　我把村长给予我的证明物件给了护卫查看之后就交还给我了，进去的时候还小声的提醒了我。
　　“最近不止是残月村庄，还有其他村子的人也莫名其妙的失踪了，我们护卫团去调查过，发现了许多破损的运输车，也发现最近一些店铺似乎是遭受了威胁而闭店了，最重要的是经常来这里交易货物的熟人也不见了，取而代之的是一些新面孔来这个城镇，多加小心。”
　　他说完之后便继续去检查其他想要进入城镇的人的证件了，我收好异世界这边的证件之后进入了城镇里面。
　　城镇里面居住的人大多数都是人类或者是一些精灵，只有少数的像村子里面一样的半兽人，而且来到这里的半兽人大多数都是进行着贸易活动，以此来发展自己的村子。
　　我在一边走着一边回想着护卫说的话，如果这种事情经常发生的话，那为什么只是调查而没有捕捉那些人，更何况已经出了人命了。
　　进到城镇后我一边低着头思考一边走在路边，结果和迎面跑来的一个女孩撞了个正着。
　　她拿着一个布袋跑过来，撞到之后布袋里面的铜币洒落了一地。
　　“抱歉抱歉抱歉，实在抱歉！”
　　女孩一边慌忙的拾取着铜币塞回去，一边道着歉。
　　我反应过来后也想上前去帮忙捡，但是被拒绝了，在旁边看着她捡完之后急匆匆的跑到了巷子里面，还没来得及说上话就跑走了，但是拿着这么多的钱币为什么走进巷子里面。
　　（白虹，视域可以使用吗？就是雨雨今天使用过的那个。）
　　（可以的，不过还没有攻略她呢，所以说没有强化过，但是目前也是可以正常使用的，主人。）我在路边靠着墙站着，发动视域的时候是不会被他人发觉的，在他人眼里只是站着发呆的人罢了。
　　视域里观察到那个女孩急匆匆的拿着钱走到了胡同里面，胡同里面有四个披着披风的人，听声音是男的，两个男的在胡同入口守着，而女孩正对面面对着的一个是负责交流的，另一个则是携带货物的。
　　（这是……森林里面才有的物资！）
　　（为什么会在这里进行交易，不去商店里面？）
　　（而且为什么要用这么多铜币，森林里面的素材有这么稀有吗？）我仔细观察着他们的对话和行为，那个女孩把布袋放在地上，希望能够换取一些万华花和彩虹叶。
　　（万华花：能够强效止血（涂抹或食用））
　　（彩虹叶：彩虹出现时才容易分辨，日常形态为绿色，能够治疗所有轻伤。（涂抹或食用））“我们家里的钱只有这些了，拜托你了，我爸爸受伤了，现在只有你这里能买到这些药材了，卖我一些吧。”
　　“这些是铜币啊……还以为是银币或者是金币呢，真是的，这些钱只能换这么点哦，小妹妹。”
　　说罢男人让他后面那位携带着货物的人给了她两个药材各两个，四个药材在这个城镇里面卖这么贵的吗？
　　女孩捡起被丢在地上的药材之后放下了布袋跑了出来，眼里全是泪水。
　　随着她跑出来后我也关闭了视域，但也只是默默地看着她从我面前跑去。
　　看着她那衣衫褴褛的样子，看来城镇里面的生活也并不轻松。
　　（白虹，出来帮个忙，我们去采点药材吧。）
　　（明白了主人。）
　　随着路边的嘈杂声，一个男孩消失在了一面墙里面。
　　下午五点，城镇里面慢慢的亮起了一盏又一盏的灯光，在外面看去城镇里的人们其乐融融。在一小时后终于搜到了刚刚遇到的那个女孩。
　　她在一个城镇边缘的老旧的木板屋里面熬制着药材，森林里面大部分的药材都可以直接作用在身上或者是内服，虽然说我也不知道熬制了之后还会不会保留效果，在村子里的时候也没有问过相关的人。
　　床上躺着一个男人，一条手臂和腿都用绷带绑了起来，在夕阳的照射下浸满血液的绷带显得格外渗人。
　　但是另外的一条手臂和腿就……经过传送门走到她家附近后走了过去，门也没有关上，倒不如说已经无法关上了，推动的时候还会响起声音。
　　听到响声的她突然抱着头蹲在了地上。
　　“对不起对不起！我们家实在没钱了，让我们缓缓一定会给你们补上的！”
　　空气中弥漫着药材的味道，还有……破旧不堪的木头的腐朽的味道。
　　我看向躺在床上的她的父亲，已经无法自己动弹，悲惨的躺在床上，听到女儿的哭声醒来之后不断地扭动着身体，但是手脚根本无力支撑他的身体，让其行动。
　　我向他比了个安静的手势，然后走向了那个女孩。
　　他有点茫然我做出这种事情，但是看到我感觉并没有恶意，就好好的躺着了。
　　我走过去拍了拍女孩的背，但是反而让她的哭声变得更大。
　　我稍微清了一下地板上的污渍，坐在了她的旁边，看着她和周围的环境，直到她不再哭泣，泪竭为止。
　　“哭够了吗，放心吧，我不是坏人，你还记得我吗？”
　　她揉了揉眼睛看着我，然后又揉了揉反复确认。
　　因为泪水而红肿的眼睛让人心疼不已，我给她递上了纸巾让她擦拭。
　　“你是，今天下午的我撞到的那个哥哥……为什么会来我这里。”
　　“嗯～记性不错哦，还记得我是谁。”
　　“我……我没有朋友，遇到的人也很少，所以……在我印象中，只有爸爸妈妈……但是妈妈也已经……”
　　本来想着夸夸她的，但是听到这番话后空气又陷入了死寂。
　　我拍了拍脸振作一下，一时间接收到这种事情我也是深陷其中，安慰的话不知如何说出口。揉了揉她的头之后然后说道。
　　“你的药材还在煮着哦。”
　　我笑着指了指锅之后她立刻起身弄药材，而我也站起来在她旁边看着她。
　　“这些森林里面的药材可以煮的吗，直接服用或者是使用不行吗？”
　　“可以直接服用或者是使用在身上的，但是像这些药材煮过之后药效会更好，这是我妈妈告诉我的。”
　　“真不错啊，以后可以当一个药师呢，小妹妹。”
　　听到我说这话的她没有回复我，只是低着头。
　　药材熬制完成之后端到了她父亲面前吹凉喂药，即使彩虹叶只能治愈轻伤，但是在熬制过后确实是比平时的效果肉眼可见的好很多。
　　（白虹，如果你的医疗的话，是可以全部恢复的吧。）
　　（是的，但是你要想清楚之后会发生什么事情。如果见到一个遇难的人就要帮忙的话，那到时候传出去就会给自己引来麻烦，主人。）
　　（……你说的也是。）
　　我走到床边伸出了手。
　　“稍微等一下。”
　　（白虹，拜托你了。）
　　（我明白了，主人。）
　　白虹接替了我帮助他治疗，但是我和白虹说了治疗到健康状态就行了，身体还是保持原样。
　　“哥哥……你这是……”
　　她看着伤势逐渐好转的父亲，不知所措，直到她的父亲撑起来靠坐在床上。
　　她看到这种情况一把抱了上去，在父亲的怀里哭泣，把这些日子所有的不甘和痛苦都哭了出来，声音也越来越嘶哑。
　　是啊，明明是一个需要开心度过的年纪，却遭受了这种苦难，我站在一旁看着她这样子，心中又喜又悲。
　　她的父亲用手安抚着她，现在只有他们父女俩互相依靠了，她的父亲也默默的流下了眼泪，委屈了他的女儿，但是不敢哭出声，作为父亲在女儿面前哭，不敢，不能。
　　我拍了拍男人的背，然后把刚刚采到的药材拿出来给他看之后放在了地上，就准备离去。
　　走出门没多久后听到身后传来嘶哑的声音，回头望去，那个女孩光着脚拿着药材跑出来，跑着跑着被石头绊倒了，膝盖和脚趾都擦破流血。
　　我走过去让白虹出来帮忙治好之后问她追出来干嘛。
　　“那个，我们家没有钱了，这个药材不能要，请你拿走吧。”
　　“骨子可真硬啊，小妹妹，这样子继续下去将来一定能够在一个地方创下属于你的历史吧，但是要懂得变通哦，这样子的话，是会吃亏的。”
　　我揉了揉她的头安抚着她，但是看着她流过泪的坚毅的眼神，看来她是下定决心不要这些药材了。
　　我在旁边想了一会，想到个好点子。
　　“小妹妹，你知道商人是什么吗？”
　　“商人是会和别人进行交易，商量价格，在自己认可的收益范围内才会进行贩卖或者是交换。”
　　我尴尬地揉了揉头，好聪明的女孩子。
　　“咳咳，正如你所说，所以说这药材也不是白给你的，我需要你提供一些关于城镇的消息，以及你为什么不去商店买药材而是找那些家伙买，我需要你告诉我这些消息，可以吗？”
　　女孩看了看手里大量的药材，又看了看我。
　　“哥哥如果觉得这样子的交易合适的话，我会告诉你城镇都发生了些什么事情的，但是我知道的不多。”
　　“没事没事，说吧。”
　　在一个小时之后，女孩高兴地拿着那些药材回到了自己的房屋里面去，我也得到了想知道的内容，关于这个死亡的贸易之路。
　　晚上七点左右，我通过传送门回到了村子里面，去到恋的家里刚打开门就被她父亲一拳打倒在了地上，我还有点迷茫，他还想继续挥拳，但是被他妻子拦住了。
　　我从地上爬了起来，拍拍身上的灰尘，我不知道我不在的这段期间发生了什么事情，但是看着他这么气愤的样子，应该是恋身上又发生了什么事情。
　　我站在她们家门口，迟迟没有进去，直到她母亲叫我进去为止。
　　在客厅里，我被她父亲以不负责的理由一直挨骂，但是我不清楚我到底做了什么，我坐在位置上不敢动。
　　她母亲从房间里面走出来叫他安静点，随后叫我跟着她进入到房间里面。
　　房间里面黑漆漆的一片，我打开灯，地上全是被到处乱放的杂物，恋也是乱糟糟的在地上坐着。
　　我被她母亲推进房间之后关上了门。
　　我慢慢走过去在恋的旁边蹲了下来，刚想伸手过去却被一巴掌拍走，不留丝毫余力的一击。
　　我看着泛红的手臂，不知道为什么恋突然转变这么大。
　　“恋，能告诉我发生什么事情了吗？”
　　“十夜你个骗子，大骗子，去死吧……”
　　“我骗你什么了，我没……”
　　突然想起今天特意支开了恋自己独自一人去了城镇里面。
　　“对不起，恋。是我的不好，我这次出去是需要去做一些调查，所以才没有带上你的。”
　　“原谅我吧，恋。我不希望这次出去再让你遇到什么事情，也不希望风咲受伤……”
　　恋突然过来一掌把我打到墙壁边，坐在我身上抓着我的衣服，让我疼痛的不是她的拳头，是滴落在我身上的泪水。
　　“受伤什么的根本无所谓啊！”
　　“就算死掉也无所谓的啊！”
　　“为什么你不明白啊！”
　　“你老是这样子！老是担心我受伤！为什么啊！”
　　“为什么老是担心我，你自己呢，你从没担心过你自己啊！”
　　“为什么……为什么十夜你总是要这样子，自己一个人去做事，甚至上次不惜死亡也要保护我和风咲。”
　　恋的手捶在我身上，力气越来越小。
　　“最起码……请让我代替你受伤，让我代替你死亡，让我代替你承受一切啊……”
　　我用手抚摸着她的脸，泪水不断地打在我的脸上和衣服上。
　　“抱歉，恋。我做不到，这种事情我做不到，我没办法。”
　　“我没办法用恋和风咲的生命做赌注或者是使用，对于村子里的其他人也一样，这里的你们、大家，对于我来说都很重要。”
　　我把恋抱在怀里，安静的躺在地上。
　　“让你不安了，对不起恋，以后我会和你说明情况的，但也请你不要轻视自己的生命，答应我，好吗？”
　　在我怀里的恋点了点头，撒娇的紧紧的抱着我。
　　“好了，快起来吧，收拾好房间后再去吃饭吧，我肚子很饿了呢。”
　　刚想起来结果恋死死的把我压住在地上。
　　“那个……十夜，如果可以的话我想要你的孩子……”
　　恋羞红着脸看着我，我的视线不知道落在哪里。
　　我摇了摇头。
　　“那个，等以后可以吗，我还没做好准备，也没有能力保护好你，等我变强了之后一定会的，好吗？”
　　恋的耳朵拉拢下来，脸上也露出了失望的表情。
　　“好吧，那亲亲可以吗，十夜？”
　　“嗯，可以哦。”
　　在地上亲了几分钟后房门突然被打开。
　　“吃饭啦……十夜和姐姐好狡猾！趁我不在的时候偷偷的亲亲，我也要！”
　　突如其来的风咲打断了房间里的我们，尴尬的坐起身来。
　　“去……去吃饭吧，恋。”
　　“嗯……嗯嗯！”
　　我们像无事发生一样地走出房间，身后的风咲一直在抱怨着我们。
　　晚餐过后。
　　“今天的事情非常抱歉，让你的女儿难过了真的十分抱歉，不求你现在原谅我，但是我之后一定会补偿的。”
　　说完后我打开裂缝回到了自己的世界这边。
　　异世界，20：47
　　原世界，10：10
　　“刚吃饱饭，忙了一天也累了，去洗个澡睡会午觉吧（打哈欠）。”
　　在洗澡的时候似乎听到了开门声，但是以为是我妈回来了就没有在意。
　　“啊……完了，毛巾和衣服忘记拿进来了。”
　　“妈！帮忙拿一下毛巾和衣服可以吗？”
　　但是没有传来声音，但是冲凉房的门却被打开了，我伸手想去接衣物，但是……“赵赵赵赵赵赵赵月？？”
　　我感觉别过头去尽可能的不注意只围着毛巾的她。
　　“你来干嘛！我还在洗澡啊赵月，你先出去好不好，有什么事待会再说。”
　　“没什么事，只是来的时候发现你在洗澡，所以我就进来了～”
　　“不是，我在洗澡你为什么还进来啊，你作为女孩子不害羞吗！”
　　赵月紧紧的抱着我，胸部的柔软让我慌不择路直接冲出了冲凉房回到房间。
　　穿好衣服后我走出房间，结果看到她还在穿着衣服，然后我又关上了门。
　　几分钟后。
　　“开门啦，我穿好衣服了，没事了啦。”
　　赵月略带着玩笑的语气说着。
　　我满脸疲惫的打开房门，看着她那光彩照人的笑容。
　　“以后别这样子了，如果真的我们之间发生什么事情，现在的我负不起责任，最起码等我以后有出息了先好吗？”
　　“诶～十夜真是的，就算出了什么事，我会养十夜的啦，不用担心哦～”
　　“你！唉……我现在睡会午觉，辰星有联系过你们吧，那我们晚上再见。现在真的很困了，抱歉让我睡一会吧，午安。”
　　说完后我直接朝着床倒了下去，困得眼睛已经睁不开了。
　　在旁边看着的赵月偷偷的露出了笑容。

第9章 每个人的颜色
　　“叮铃铃！！！叮铃铃！！！！”
　　漆黑的房间响起了铃声，霎时间房间里传来了掉落的声音。
　　一只手在黑暗中摸索着声音的来源。
　　屏幕上的刺眼的光芒刺痛着黑夜中的眼睛，顷刻间，光芒便消失不见了。
　　“额……好吵啊，时间到了吗……”
　　我重新打开手机看时间。
　　“19：40”
　　“厚礼……”
　　我惊讶的在床下喊了出来，然后才发现我翻滚到了床下，腰部还有刺痛感。
　　“我睡觉有这么糟糕吗，还摔了下来……”
　　正在我揉着伤痛部位的时候床上传来了其他的声音。
　　“干什么啊……不是睡得好好的吗，吵什么吵啊……”
　　我用着手机的灯光照射过去，半裸着的赵月坐在床上揉着眼睛，头发乱糟糟的。
　　“为什么你会在这里！还有为什么穿成这样子！”
　　我把头别过去，把手机的灯光关上走出了房间，直到她自己整理好走出房间。
　　“啊哈哈……抱歉啊，看你睡得很舒适，所以我也睡了下来，可能你那个……捂着的地方，可能是我不小心踹的，抱歉。”
　　赵月指了指我的腰，尴尬的笑了一下。
　　“你的睡姿，真的……唉。”
　　我无奈的叹了一口气后进了房间把门锁上。
　　几分钟后换好了衣服走出客厅，发现赵月还懒洋洋的睡在沙发上。
　　“起来啦，今晚不是要和辰星、晓歌她们去吃饭吗，你想让她们一直等你吗？”
　　我捏着她的脸，就算是这样子她也还是迷迷糊糊的睡着。
　　“起～来～啦～”
　　“＆＃￥*……＆……”
　　她的脸一边被捏着一边说着含糊不清的话语。
　　“再不起床的话她们两人就要骂你了哦，这样子也没关系吗？”
　　我把手机上面显示的信息放到她脸上，上面的字迹清清楚楚的码在了她的眼里。
　　“如果八点见不到你的话，你和赵月都完了哦～……她怎么知道我在这里的啊，是不是你和她们说了，十夜！”
　　我无奈的向赵月摆了摆手。
　　“这可能就是直觉吧，好了快起来吧，我还有一些东西要给你看。”
　　说完我伸手打开了传送门，不过这次不是白虹的传送门，而是我复制雨雨得到的传送门。
　　看到这一幕的赵月吓得抱紧了我在沙发上。
　　“这这这这这是什么！怎么面前突然出现这玩意，乌漆嘛黑的好吓人！”
　　我把手指堵在了她的嘴上比了个安静的手势。
　　“不要告诉别人哦，这是秘密，我相信你才会告诉你的。那我们走吧，去见她们。”
　　“诶！不是，等等这个很可怕啊，喂！我不要进去，等等等等等！”
　　赵月死死的闭着眼睛，等到她再睁开的那一刻来到了学校附近的公园角落。
　　我松了口气，要是周围有人看到这不明所以的东西凭空出现就完蛋了。
　　在留意完周围的情况之后叫了叫身后的赵月，不过因为太害怕站在原地，眼睛也一直没睁开。
　　我走过去不管怎么叫她她都不敢睁开眼，亲自用手打开她的眼皮才让她看到周围的环境。
　　“诶？这里是，哪里？”
　　赵月探出头来看着过往的人们，奇怪的行为引来了奇怪的目光，但是她本人似乎没有留意到。
　　“别看了，走吧，路上和你解释。”
　　看到我从身旁走过去后屁颠屁颠的跟了上来。
　　走在人来人往的街上，听着呼啸而过的车声，夜晚的风似乎并不是这么的安宁，地上的树叶也跟着起舞。
　　“赵月，刚刚那个黑色的椭圆形东西，那个是传送门，我们刚刚就是经过了那个传送门来到这里的。还有关于为什么能办到这些事情，说起来有点复杂，总而言之待会让你看一下吧。”
　　20：03
　　“辰星、晓歌，我们来了，抱歉啊，这家伙太难叫醒了。”
　　听到我声音的两位走了过来。
　　“那个……辰星、晓歌，抱歉……拖了很久才来，对不起。”
　　辰星走过去捏着她的脸。
　　“来得迟一些没关系，只是，为什么是他叫你起床呢，十夜有什么想说的吗？”
　　看我没说话她靠了过来，呆毛在不停地晃动着。
　　随后又靠过去赵月的身上，过了一会，呆毛似乎收到了警报一样的立了一起来。
　　辰星松开了捏着她的手，然后扑倒我怀里，不断地用着拳头打我肚子。
　　“你太过分了……明明我都没这样子做过，十夜你真的是越来越过分了。”
　　辰星的声音很小，只有我们两人能听到，我不好意思的低下了头，摸着她的头安抚着她。
　　“那今晚补偿你可以吗？”
　　“嗯嗯……我要很多补偿，就像你平时说的游戏里面的一样，能够忘记掉烦恼的补偿。”
　　在原地抱了一会辰星，直到她心情好点之后我们才一起去吃饭，不过这次特意拜托了辰星帮忙打包几份菜品。
　　晚餐结束后我问她们要不要一起去一个地方，辰星很积极的回答着，晓歌愣了一会后才说一起，而赵月完完全全就不知道我们在说什么。
　　走到了没什么人的地方后，我让她们互相牵着手后打开了异世界的门，看着她们准备好了，我拽着辰星的手和她们一起走了进去，那耀眼的洁白色光芒映入了他们的眼睛，在晓歌和赵月疑惑之际进入到了异世界。
　　原世界，21：17
　　异世界，7：55
　　随着强光过去，我们到达了村子门口附近的草地上，正在她们感叹着这奇异的事情和这片地方的时候，背后有人把我扑倒在了地上，而她手上采摘的蔬菜都丢在了地上。
　　她们两个人被这种情况都吓得退后了几步，只有辰星反应很平淡。慢慢的走到我的身旁蹲下来，戳了戳她的脸。
　　“恋，你给十夜添麻烦了，快点起来吧。”
　　听到这句话的恋乖乖的站了起来，拍了拍身上的灰尘。
　　只有我在地上吃着土。
　　“嗯？陈辰星好久不见，最近怎么样还好吗，还有那位是？”
　　辰星在为恋介绍着初次见到这种场景而胆怯的赵月，我则是在旁边让白虹出来帮忙清洁一下身上的泥土污渍。
　　“真是抱歉啊，白虹，连这种事情都需要麻烦你。”
　　“没事的主人，记得请我吃好吃的就行了，那我先回去了，主人。”
　　清洁完的白虹变回石头回到了手里，留下只有看呆的两人。
　　“恋，这位是赵月。”
　　“哦……哦……十夜还是很厉害的啊，又找了一个。”
　　辰星在介绍赵月给恋认识，恋对此也惊叹不已。
　　之后我就站在旁边看着她们四人交流，晓歌倒是很积极的说着话，赵月缩在后面不敢上前交流倒也很符合她的性格。
　　只是时不时地感受到四人的目光，倒是有点毛骨悚然。
　　“这个，是十夜拜托我拿来给你们的食物。”
　　辰星把手上拿着的食物递了过去，转身看向我，似乎在等着我的下一步。
　　“恋，那我们先走了，替我向风咲还有叔叔阿姨问好，我之后准备好了还会来的，之后见。”
　　说完后我们四人就经过传送门回到了原世界，在我们三人一起送晓歌回家之后，辰星也跟着我和赵月回我们那边。
　　回到家后我特意叮嘱了赵月不准晚上自己悄悄的过来，她也是只是嗯了一下就回了家，可能今晚上遇到的事情还没换过来吧。
　　“妈，那个，今晚同学住这里一晚没问题吧？”
　　站在我身后的辰星探出个头来看着。
　　“那个……阿姨，今晚可以打扰一下吗？”
　　我妈正在坐在沙发上嗑着瓜子，看到这个情况手上磕着的瓜子掉了下来，傻傻的看着我们。
　　看到这个情况赶紧把我催回房间里面去问辰星事情。
　　“你和家里人说过了吗？你和周十夜只是同学吗？”之类的问题，问了一个小时左右以时间不早的理由让我妈停下来问话，这段时间被辰星称为对付犯人一样的审问。
　　“这是我的衣服，穿起来可能有些大……”
　　“没事没事，那我先去洗澡了。”
　　辰星拿着衣服进了洗澡间，随后我妈又进房间来找我问话，但是不管怎么问都没有问道想要的答复就作罢了。
　　“叮咚——”
　　“谁啊这么晚还发消息？”
　　打开手机一看是枫叶发来的消息，点进去后叫我一起熬夜玩游戏，被我推脱掉了。
　　正当我还在无聊看着手机的时候开门的声音响起了。
　　“那个……我洗完澡了，十夜。”
　　辰星就穿着我的衣服遮住身体，手上拿着没穿的裤子，脸红到了耳根。
　　我的眼睛也没有直视着她，视线布满房间各处，除了她。
　　“咔嚓”
　　她关上了房间门走到了我床边坐下。
　　“那个，辰星，为什么不穿裤子呢，只穿一件衣服不好吧这。”
　　“没事，一件衣服够大了，谢谢你借我穿。”
　　辰星害羞的低着头弄着头发，身上只穿着衣服和内裤靠坐在我的旁边。
　　“要是累了你就先休息吧，我还不困，我等你睡着了我再睡吧。”
　　“嗯……嗯。”
　　辰星拿着被子盖住了自己在床上滚来滚去，而我则是在书桌前为了转移注意力一直看着手机，怕自己做出什么后悔的事情。
　　“那个，可以陪我睡吗？”
　　辰星停下来趴着在床上看着我，我没有回头，如果回头的话我的面部表情可能就会完全崩坏了。
　　“诶，啊，嗯……我，嗯……不，不了吧，我，这样子，不方便一起睡，嗯。”
　　“可是，明明答应了我要补偿我的……呜……不要嘛不要嘛，来一起睡嘛。”
　　辰星用可怜的语气说着，说完后就在床上打滚撒娇。
　　吵闹了一会后就安静了，一个人蜷缩着面对着墙睡着了。
　　“今天也辛苦你了，辰星，以后也请多指教了（小声）。”
　　亲吻了一下她的头后我关上灯走了出去。
　　刚打开门发现隔着门偷听的母亲，我为了不吵到辰星睡觉推着我妈走到客厅。
　　“你这是在干吗？”
　　“一个女孩子自己一个人来我们家休息还是在你的房间休息，我肯定要保证她不被你做什么坏事啊，不然你妈我以后就得去监狱探望你了。”
　　“不是妈，这么不相信我的吗？！”
　　我露出不可思议的表情。
　　“你们都还是高中生，要记住学习为重。”
　　“要记住学习为重。”
　　我同时和我妈说出这句话，太清楚了我妈了。
　　我无奈的叹了一下气，躺在沙发上挥挥手让我妈回房间。
　　“我睡觉了，晚安晚安。”
　　在和母亲说完后我便闭上了双眼入睡。
　　“嗯……嗯，hummm……”
　　早上我被什么东西压醒了，我动手想要把身上压着我的东西移开，结果好像揉到了什么柔软的东西还发出了声音。
　　那一刻我的困意全无，睁开的眼睛眼里全是压在身上的辰星。
　　因为身体有了反应所以很快的就站起来把辰星放到了沙发上，但是动静太大也把辰星弄醒了。
　　醒过来的辰星迷迷糊糊的坐起来抱着我吻了上来，然后又昏昏沉沉的睡了过去。
　　刚刚那直击灵魂的亲吻让我迷茫的站在沙发前一动不动，直到我妈从房间里面走出来才让我清醒了一些。
　　“她怎么在这里睡着了，不是在房间里面吗？”
　　我立刻摇了摇头表明自己不知道后跑进了厕所里面冷静。
　　一直到早上九点辰星才从沙发上睡醒，迷迷糊糊的看着餐桌旁边的我们俩。
　　“早上好，十夜。早上好，阿姨。”
　　辰星一边打着哈欠一边问好。
　　“小星，昨晚在我们这里睡得还好吗？”
　　“嗯……睡得很舒服，谢谢阿姨。”
　　辰星露出傻傻的表情笑着。
　　“睡醒了那就先去洗漱一下吧，阿姨帮你准备一下洗漱用品。”
　　“啊那个，用十夜的就行了。”
　　听到这句话的我愣了一下。
　　“诶？”
　　客厅的空气仿佛低到了零度以下，我们三人都停下了动作，就如同冻僵的人一样。
　　我妈赶紧把我拉到一边去和我说这悄悄话。
　　“儿子，你这个女朋友是不是有点太那个了……”
　　“不，就算你和我说这个我也不知道啊，我也是第一次遇到这种事情。”
　　“总之我还是去拿新的牙刷吧，你和她聊着先吧。”
　　我点了点头后就坐到了辰星的面前。
　　“那个，辰星为什么要用我的呢，我的很不卫生啊，女孩子不是应该爱干净的吗？”
　　“可是……我已经被你玷污了啊。”（捂着脸偷瞄）“啪”
　　说完话的下一秒牙刷的包装盒砸到了我的头上，紧接着就是飞过来的一拳。
　　“你已经把人家玷污了！？你付得起责任吗十夜！你对得起人家吗！”
　　我妈死死的按着我，旁边的辰星呆呆的看着这一画面，随后才反应过来玩笑开大了。
　　“阿姨阿姨，没有没有我开玩笑的，别打十夜了，我开玩笑的啊阿姨，是我的错我不该乱说的。”
　　辰星手忙脚乱的劝着我的母亲，我母亲的铁拳也停了下来。
　　我揉着脸从沙发上坐起来，肉眼可见的红了一块又一块。
　　“辰星啊……你开玩笑没问题，但是你这种外貌的女孩子如果乱开这种玩笑，别人很容易当真的，上次已经因为白虹进了一次警察局了，这次又差点因为你进医院了。”
　　我一边说着一边捡起地上的牙刷盒递给辰星，辰星拿了之后直接跑进了卫生间里面。
　　我妈则是去拿药酒帮我涂抹被打的部位，刚毅的温柔，有点痛。
　　“抱歉啊，儿子，我还是相信你的，今晚你想吃什么你和妈说，妈都去买。”
　　“你好心就闭嘴吧，养我这么大我什么德行你又不是不知道但是你居然一秒都没有怀疑过吗，唉。”
　　早上的闹剧伴随着跌打药酒结束了。
　　视角来到敖枫叶身上。
　　五月六日早上七点，也就是辰星暂住十夜家的那一天。
　　“怎么老是没回我信息，有了女人忘了兄弟了，这家伙真是的……唉，都多久没一起玩了。”
　　我看着手机上发给十夜的消息，但是十夜回复的信息只有潦草几字。
　　“一直这样子等他也不是个事，出去走走吧。”
　　关上了一直在亮着屏幕却没有做事的电脑走出了门。
　　“呃……这大早上的太阳好刺眼啊，对于我这种‘吸血鬼’真是不友善啊。”
　　我一路漫无目的的走着，看着街上的人来人往的样子，觉得自己格格不入。
　　“便利店……买点喝的吧。”
　　我无精打采的走进便利店里面选好了饮料之后拿去付款，但是却听到了有人喊我的名字。
　　我回过头去，但是并没有认识的人在我的附近，我再看向前方，看到一个呆呆看着前方的店员，我试着躲开视线，但是那个店员却一直注视着我。
　　“那个，可以结账吗？”
　　我尴尬地递上手中的饮料，声音打断了她的思绪。
　　“啊……嗯，好的抱歉，三块钱，嗯好的。”
　　她手忙脚乱的收拾着柜台，我走出去后一脸疑惑的看着她，但是对这个人并没有印象就走了。
　　“小叶！”
　　听到声音的我不耐烦的回过头去，看到刚刚的店员追了出来。
　　我慌张的看了看周围，又看了看手里的饮料，确定了自己没拿错，但是为什么她要跑过来。
　　声音引来了周围人的注视，一些人停下脚步过来围观。
　　我还在疑惑的时候被她扑了上来抱住。
　　“啊？啊啊？？放开我，你干嘛，我没偷没抢，我没干亏心事啊，你是要干嘛？！”
　　“好久不见，小叶。真的，好久不见了……”
　　她抬起在我怀里的头流着眼泪对着我笑。
　　“不是，我不认识你啊，你是哪位？”
　　听到我说这话之后她脸色暗淡了下去，随后松开了抱着我的手扎起了头发，把头发变成短发。
　　“这样子，你还认得我吗，小叶？”
　　“你……你是，晚秋？可是晚秋不是男的吗？”
　　“太过分了说我是男孩子！虽然说当时小学时候一起玩可能……确实是穿的衣服和行为都很像男孩子，但是现在确确实实是个女孩子啊。”
　　晚秋拍着自己的胸膛说着，我还没从这个情况下缓过来。
　　“而且按理来说晚秋现在不是上大学了吗，怎么可能在这里打工？”
　　“我，我只是出来打零工而已啊，确实现在是大学生，没有课的时候都会打一些零工挣钱的。”
　　说着说着晚秋露出了笑容，我看着那脸，一股怀念的感觉涌上心头。
　　“是啊，果然是你呢，这个笑容，还有这个习惯，真的是你，晚秋。自从你上了初中之后我们就没见过了，再也没见过了呢。最近还好吗，晚秋。”
　　“嗯嗯！最近好的很哦！就是学习这方面还是有点忙的，还要抽空工作，不过没关系我已经习惯了！”
　　“为什么要工作呢，上大学家里人应该会给你钱才对的啊？”
　　“啊……怎么说呢，最近经济有点困难，所以我得暂时自己照顾自己一段时间了。”
　　“抱歉，问了一些不好的事。”
　　我尴尬地撇开视线，毕竟这么久没见了，原本以为一起玩的男孩子变成了女孩子，现在一起聊天确实很尴尬。
　　晚秋也沉默的低下了头，在手里的纸张写了些什么递了上来。
　　“我的联系方式，如果……愿意的话，加一下我吧，我等你，那我先回去工作了。”
　　林晚秋小跑着回到店里面，而我看着她逐渐远去的背影，又看了一眼手上的纸条，默默的塞到了裤袋里面。
　　吃完晚饭后本来想着叫十夜深夜陪我的，果然还是被推脱掉了啊，现在一起玩游戏的时间也越来越少了，说话也只有在学校才有时间说。
　　我拿出了口袋的纸张，上面写着晚秋的联系方式。
　　“这么晚了，她的作息时间和我不一样的吧，加了她之后等明天再聊吧。”
　　结果加了联系方式没多久就收到了回复。
　　“太好了，终于等到你了，小叶，我从下午一直等到现在，没有白等。”
　　我看着这条信息，不知道用什么样的心情回复她。
　　以前和“他”分开之后就没有了玩的特别好的玩伴，直到我也上了初中之后遇到了十夜，他不嫌弃我这种阴暗的人，我唯一的挚友也只有他一个而已。
　　“嗯……抱歉，现在才加你，我的作息时间有点乱。”
　　“没事没事，我也还没有睡觉，等到你的消息就好。那个……真的是很久没见了呢，很抱歉以前没有说一声就离开了。”
　　“没事没事，大家都有苦衷，只是现在很久没见过你了，变化真的很大，我也不知道我怎么和你说话了。”
　　晚秋在电话的那头沉默了一会。
　　“诶～以前和我说话可不是现在这样子这么腼腆呢，应该是更加开朗笑容更加好看的吧～”
　　晚秋略带着调戏的语气说着我，但是我的内心不知为何一直抗拒着她。
　　“啊……嗯，抱歉，确实变了很多，我不再像是以前那样子了，让你失望了抱歉。”
　　“没有没有，人都是会成长的嘛，只是，确实变了很多……是因为我吗（小声）。”
　　我没有听清楚她后面说的话，只是死气沉沉的回答着。
　　晚秋在电话那头深吸了一口气。
　　“那个！明天如果可以的话，出来逛逛吗！”
　　我在电话这边沉默着，等着她和她那边的人说完话。
　　过了一会后电话那头传来疑问。
　　“小叶，不愿意和我出来吗？”
　　“诶？我吗？你是和我说话吗？”
　　我不可思议的听着她说话，自以为的觉得她在和别人说话，从小到大邀请我最多的只有十夜，对于她说出这种话很令我意外。
　　“什么啊，我和小叶你说话，肯定是问你啊，怎么样怎么样，明天中午有时间出来吗？”
　　“中午吗？可是我跟你出来真的好吗？”
　　“没事没事～，那就就这样子说好啦，明天在今天的便利店那里见面，明天我不用打工，到时候见啦。”
　　“嘟嘟嘟”
　　我还有很多想问的事情还没说出口晚秋就挂断了电话，我默默地把手机放好在桌面上，关上电脑。
　　夜晚的睡梦中，总是梦到一些以前的画面，“他”离开的前一天，我们约好了见面，“他”有个东西要给我，但是那天的跷跷板，固定在了一侧，一侧没有下来，另一侧没有上去。
　　但我也只是以为“他”开的玩笑咕了我一天，我也没有特别在意，但是那一天持续到了现在。
　　在遇到十夜后，我便淡忘了这一天，只是没想到，那一天还是回来了。
　　以我最陌生的画面，面对着我最熟悉的人。
　　早上六点，我早早的醒了过来，做了个令我很困扰的噩梦，有什么我很珍惜的东西在消失，直到最后，连我的生命也一起消失殆尽。
　　打开房门后看见我爸妈早早地就起床再做早餐给自己吃，他们两人很惊讶我周六周日这个时间段起来，看到我起来之后忙着去做我那份的早餐。
　　“今天起这么早有什么事情吗，平时不都是睡到中午吗？”
　　我爸喝着手里的咖啡问我，平静的看着面前的电视。
　　“今天中午，和别人出去逛街，可能晚上才回来吧大概。”
　　听到这话之后我爸拿起手机点了几下后，我的手机收到了一笔钱。
　　“出去玩，别老是让别人女孩子花钱，要懂得互相付出懂了吗。”
　　“可是……我还没说我是和男的还是和女的出去。”
　　我妈端着早餐从厨房走出来，放好之后又走进了厨房里面才吐槽我。
　　“玩得最好的十夜也不会跟你说去逛街吧，平时你们都是在一起玩游戏，顶多出去也只是吃个饭去他家玩，也没见过你说你们出去逛街。”
　　我默默地吃着早餐，一言一行都被拿捏。
　　我爸把手里的咖啡杯放回了桌面上，走过来问我。
　　“那个女孩子是谁，我们认识吗？”
　　“林晚秋，以前小时候一起玩的那个男孩子，准确来说现在是女孩子。”
　　“不是吧，现在还能见到她吗，已经隔了这么久没见了，她最近过得还好吗？”
　　我妈从厨房走出来八卦我们之间的事情，巴拉巴拉说了一堆，中午准备出门的时候才停歇下来。
　　打开门的时候发现晚秋站在门口，看到我开门先是一惊然后又恢复了开心的笑容。
　　看到我站在门口没动走过来的爸妈看到了门口的晚秋连忙邀请进来。
　　“为什么你会知道我家在哪？”
　　我疑惑的站在门口问着她。
　　“我小时候来过你家你都忘了吗，不过我还在想你会不会也搬家了，所以一直不敢敲门，嘿嘿。”
　　晚秋说完之后走进去看了看，还和我爸妈聊了一会关于她的事情，随后我就和晚秋一起出门了。
　　在外面走的时候留意到她一直把手放在口袋里面，似乎里面有着什么东西，不过并没有好奇到想要了解。
　　在跟着晚秋走到一家餐厅处，看到了正在外面和陈辰星吃饭的十夜，心里面莫名其妙的有点不舒服。
　　羡慕吗，嫉妒吗，还是……
　　我没有再看着他们，而是看着面前一直洋溢着笑容的晚秋。
　　“呐呐，小叶你看，这个怎么样，看起来很好吃的样子！”
　　晚秋毫不遮掩的露出渴望的表情，目不转睛的盯着菜单上的菜品。
　　“那我们进去吃吧，如果你喜欢的话我请你吃吧。”
　　“真的吗！谢谢你小叶，嘿嘿。”
　　晚秋说着就抱了上来我的手臂和我走进去，服务员也把我们带到了两人位。
　　坐到位置上的时候想起刚刚的事情害羞的不知所措，目光也没办法放到她的身上。
　　“小叶小叶！你看，这个完全比菜品上面的看起来更加美味啊！”
　　说完晚秋就大口大口的吃着饭菜，我看着她那副样貌也不由自主的笑了出来。
　　“小叶不吃吗，这么好吃，要姐姐我喂你吗～？”
　　晚秋嘴里的肉还没吃下去，塞的满嘴都是，还用着滑稽的语调说着话，这个画面逗得我笑了出来。
　　“哈哈哈，你，你别这样子说话，先吃下去先，哈哈哈。”
　　我的笑声引来了周围人的关注，留意到之后我尴尬的闷着头吃着饭菜。
　　当时，我却没留意到她的表情，那种如释重负的表情。
　　吃完饭后她还是和进来的时候一样，抱着我的手臂走了出去，就像个情侣一样。
　　“那个，这样子抱着我不太好把，万一被别人误会了什么的，晚秋你应该有很多人追的吧，也应该有男朋友的，所以请不要这样子。”
　　我挣脱开她抱着我的手，但是她义无反顾的趴到了我的背上。
　　“诶～为什么突然说这些呢，明明我们小时候这些接触都很正常呢。而且我还没有男朋友哦～倒不如说确实是有一个喜欢的人，只是那个人一直没有接受我呢。”
　　“那你有喜欢的人的话，也请你好好珍惜自己，不要和别的男的做这样子的行为。”
　　我说完这句话后晚秋就从我背上下来了，走到我面前看着情绪低落的我，双手放在我的脸颊上。
　　我的视线和她交接在一起，即使移开也会被要求注视着她。
　　“小叶都这么说了，我也没办法，但是我果然，还是想把初吻，献给我的初恋呢。”
　　我看着她的眼睛，不理解她的话语，看着她的行为，不理解她为什么这样子做。
　　“啾～”
　　晚秋在人来人往的街上，捧着我的脸吻了上来，亲吻在我的嘴唇上。
　　我那一刻的思绪完全被打乱了，头脑想的事情里面全都是晚秋，但是，不一样，是他，还是她，还是谁。
　　哪个晚秋，那个，这个，是哪个？曾经的晚秋，现在的晚秋，一声不吭离我而去的晚秋，突然闯入生活的晚秋，是哪个？是哪个。
　　接吻过后，晚秋慢慢的离开，口水的丝也断开了。
　　“好了，这样子我的心愿就算是完成了，即使小叶不喜欢我，但是最起码我也能够安心的离开了呢。”
　　我紧紧的捏着拳头后，又松开了。
　　随后紧紧的握住她的手一直跑，一直在跑着，直到我喘不上气，直到我双脚发麻，我没有在意晚秋怎么想的，我没有在意晚秋是否会累，我没有在意她是否恨我突然这样子做。
　　站着休息了片刻之后，我把她推到墙壁上，用拳头捶着她身后的墙。
　　“真是自私啊，为什么这么自私，为什么你一直都这么自私，一声不吭的离开了我，现在又突然回来，又突然找回我，自顾自的找我，明明我都忘了你，明明我都已经忘掉了过去那个曾经笑着和你玩的那个，我自己啊！”
　　我生气的面对着晚秋说，倒不如说是对自己说的，是对那个没用的自己说的，气话。
　　晚秋看到这样子的我不知道做出什么回应，第一次看到这样子的我，不知所措的缩在墙边。
　　低下了头，低下了自己的尊严，低下了，曾经没有赴约的自己的头。
　　“对不起，小叶，我就是这种人啊。真是对不起呢，我让你失望了吧，我这种自私的人，自私的离开你，自私的又回到你身边，自私的夺走了你的初吻。”
　　声音越来越颤抖，声音越来越嘶哑，声音越来越小，地板上逐渐被“汗水”打湿，天空上的太阳也逐渐被阴霾遮住。
　　“我……我一直都期待着那个你回来，曾经的我还在那个跷跷板上面坐着，就在那里干坐着，无数的人从我身边走过，但是跷跷板另一头，始终没有人愿意坐下来。”
　　“曾经的我，一直都没有消失，现在的我回过去再看着曾经的我，我觉得很可笑啊，等一个回不来的人，现在你回来了，你让曾经的我怎么办，你让现在的我怎么办啊。”
　　我无力的靠着墙坐在地上，晚秋也跟着坐在我旁边。
　　“跷跷板，一直都没有动过，一点都没有。”
　　我向她诉说着不满，对曾经那个自己失望透顶、对现在的自己自暴自弃诉说着失败。
　　我看着眼前的地板，阳光逐渐被阴霾遮蔽住，越来越暗。
　　晚秋伸出手在我的面前，手心里放着的是一枚戒指。
　　“我，我离开的那天，想着把这个给你的，希望以后你能拿着这个来找我。这个是我妈买给我的饰品戒指，对于当时的我来说，就如同真的一般。”
　　我看着她手里的戒指，手略微的颤抖着。
　　“离开当天，我没有被允许走出来，是我毁了约定，把你放在了那里，把戒指，留在了我这里。这是我最后悔的事情，所以我一直渴望着、渴求着有一天，我能够把戒指留在你那里，把你，放在我身边。”
　　我听着她的说话声，夹带着水滴落下的声音。
　　“我不求你能够接受现在的我，但至少，我希望你能够拿着这枚戒指，这样子的话，我也能够安心了，好吗？”
　　晚秋哀求着我，拿走手里的戒指，算是对她的救赎，我没有说话，抬起头看着她的脸，看着她被“汗水”打湿的脸庞。
　　“对不起，我不能拿走这枚戒指。”
　　“这……这样子啊……抱歉，果然还是太强求了……吗。”
　　她低落的说着，准备起身离开的时候我用手拿走了她的戒指。
　　我的行为让她站起来后呆呆地看着我。
　　我也跟着站了起来，随后拿好戒指在手上，牵起了她的左手。
　　“那……那个，是在哪个手指来着？”
　　我尴尬地说出这句话，脸已经羞红到无法见人了。
　　我面前的晚秋听到我这句话之后愣了一下，接着露出了这辈子都无法忘记的笑容。
　　“是无名指哦，亲爱的。”
　　我慢慢地给她的无名指戴上了戒指，她还抬起来显摆了几下。
　　“怎么样怎么样，枫叶。好看吗？”
　　“不好看，好看的是你而不是戒指。”
　　听到我这话晚秋害羞的扑进了怀里用拳头砸我。
　　“笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋，说这种话很害羞的啊，真是的。”
　　我搂住在怀中的她，轻轻撇开泪水和汗水浸湿的头发，露出清秀红润的脸庞。
　　随着我和她的接吻下，天空中的阴霾也随之散去，阳光散落在了各处，但是这个阳光并不刺眼，也并不毒辣。有的只是，温暖。
　　接吻结束之后她牵起我的手，就和小时候一样，她牵着我，走在前面，带着我走。
　　“走吧，枫叶。跷跷板还有一个空位呢。”
　　“嗯，是啊，我们走吧。”
　　阴霾散了，我逐渐看清了跷跷板的对面是谁。
　　……………………
　　……………………
　　是现在的我。
　　……………………
　　……………………
　　“很抱歉，让你久等了，曾经的我。如果可以的话能让一下位置吗，我想和我的女朋友一起玩跷跷板。”
　　“抱歉啊，小弟弟，可以给姐姐让个位吗？”
　　曾经的我被一只手给拽走了，拽走我的人还在一边埋怨着我。
　　“小叶，你在干嘛，我在这里呢。快来一起玩啦，这个更好玩哦！”
　　曾经的晚秋把曾经的我拽走了，我和我插肩而过，但是这次我清楚的看清了脸庞。
　　……………………
　　……………………
　　曾经的我＆现在的我：“去吧，玩的开心。”

第10章 光彩艳丽的背后
　　“呐呐，辰星。你现在经常一放学就走了，一般来说可不会这样子啊，不都是巴不得在学校住下来的吗？”
　　高一一班里，几个女生围在一起讨论事情，她们对一个女生的日常行为感到很奇怪。
　　“没有没有啦，只是有事情要做的啦。”
　　辰星摆了摆手，想要隐瞒这件事情，但是女孩子之间的小心思大家都能猜个一五八十。
　　“诶～就算你这么说，那为什么有些时候下课还要跑到其他班级去呢，小星星和我们说说嘛。”
　　其中一个女同学略带调皮的语气说着辰星，辰星被说的一时间不知所措。
　　“呐呐，小星星，是不是有男朋友了啊，跟我们说说嘛。”
　　“是啊是啊，说一下吧。”
　　周雯雯在陈辰星的桌子上撒娇，互相请教，对方要是有什么八卦的事情也会第一时间来凑热闹，从入学开始作为辰星闺蜜，也是辰星的竞争对手。
　　周围的女同学一直都在催促着辰星，声音也引来了一些男同学的注意。
　　“喂，黄涛，你听到了吗。她们在讨论陈辰星有没有男朋友呢，要是没有的话你还有机会呢！”
　　赵伟把手搭在黄涛的肩膀上，和黄涛一起在旁边偷听着她们的讨论。
　　“就算你这么说，万一她有怎么办，丢脸的可是我啊。”
　　“别这么说别这么说，什么事情都要去尝试嘛，而且你也不比陈辰星差多少，每次考试只是少几分而已啦，不要在意不要在意～”
　　赵伟说的话说到了黄涛的心坎里，他犹豫了片刻，还是打算去尝试一下。
　　思考片刻后回到班里面，走到了陈辰星座位旁。
　　“那个，陈辰星，如果方便的话中午或者是放学的时候可以聊一聊吗？”
　　周围的人听到这句话后都在起哄，一些在旁边的女同学羡慕陈辰星。
　　陈辰星听到这话后略显尴尬。
　　“那个，是有什么问题吗？中午的话倒是可以……不过可能时间不是这么充裕。”
　　听到这句话的黄涛似乎握住了希望，强忍着激动地心情道了声谢后便离开了。
　　黄涛压抑着兴奋的心情走出教室，刚走出门就被赵伟扑倒身后。
　　“你小子成了吗，看你这表情这么高兴，是不是成了。”
　　“还没有，不过中午能够有时间和她单独聊一聊，中午到时候我告诉你吧。”
　　“嗯，这样子也还行，最起码在我看来也就只有你能够约出冰山美人单独出来聊天了吧，在男生这一块。班里的女生也是一个接一个的涌上去找她呢，毕竟学习又好长得又好看谁不喜欢呢～”
　　赵伟一边吐槽着一边从黄涛的身上下来。
　　“别这么说，比我好的人多着呢。而且我也没什么过人之处的，她有男朋友我也觉得不意外。”
　　黄涛一边说着一边叹着气，但还是希望对方没有男朋友。
　　中午下课铃声响起，黄涛早早地就站在了教室门口等着陈辰星出来。
　　陈辰星走出来后撩了一下头发。
　　“有什么事情尽快说吧，中午还需要去吃午饭和午休才能够在下午好好的听课。”
　　黄涛点了点头，等到周围没什么人的时候才开始发问。
　　“今天早上的时候听到了你们在讨论，不知道陈辰星有没有男朋友，所以想来问问你。”
　　“为什么问这个，有没有好像也和你们没什么太多的关系吧。”
　　陈辰星把视线移到一边，时不时看着二班和三班的方向。
　　“很抱歉让你生气了，其实我很喜欢陈辰星同学，如果可以的话那个，能够和我交往吗！我平时一直在留意着你，但是平时的你很难接近，所以才特意想要找个时间和你说一下这个事情的。”
　　陈辰星听到之后先是有点惊讶，然后又把情绪压了下去。
　　“抱歉啊，黄涛。我已经有男朋友了，如果是你的话，一定能够找到一个比我更好的女朋友吧，我只是成绩好点罢了，那先这样，失礼了。”
　　说完后陈辰星离开了教室的门口，留下的只有遗憾的黄涛。
　　辰星一路小跑到二班和三班，像是有什么紧急的事情需要去处理。
　　发现没有人后又跑下楼朝着饭堂跑去。
　　“辰星，这里这里！”
　　操场树荫下的晓歌对着辰星一边呼喊一边招手，留意到的辰星喘着大气跑过来。
　　“哈啊……哈啊，叫我干嘛，十夜都已经不知道走哪去了，累死我了，我要去饭堂找他，有什么事情待会再说。”
　　刚准备跑去的时候晓歌拉住了辰星的手。
　　“别急别急，你先过来吧。”
　　“诶不是！别拉我！”
　　晓歌硬拽着辰星到了操场角落的阴影处，十夜正坐着在椅子上看着天空，身旁多出了几盒装饭菜的盒子。
　　辰星看到我之后挣脱开了晓歌的手跑了过来，而我还在发呆的看着天上的云朵。
　　“阿拉啦，辰星跑这么快的吗原来，我还不知道呢～”
　　晓歌松开手后看着辰星快速的跑向十夜，而自己则是慢慢走过去。
　　“噗啊！”
　　肚子受到了一股冲击，低下头看去是辰星扑到了身上。
　　“辰星，你怎么了，别这样子突然冲过来，吓死我了。”
　　我温柔的擦拭着她脸上的汗水，头发因为汗水沾在了一起。
　　“我看你不在教室就冲了出来想去饭堂的，要不是晓歌在的话，我就要错过你了。”
　　说完辰星把脸埋在肚子上一直闷着，晓歌也走到了身旁坐下。
　　“好啦好啦，先吃饭吧，辰星。因为我和晓歌没等到你，所以我们先去饭堂帮你打包了几份饭菜，都是你喜欢吃的。”
　　我拿着盒饭递过去给辰星，但是辰星生气的把头别到一边。
　　“哼，我不要，谁让你不等我。”
　　我看了看袋子里面的勺子，打开盖子后舀了一勺饭菜放在她的嘴边。
　　“啊～”
　　辰星面带幸福的吃了下去，结果到头来我的饭菜一口还没动，辰星的饭菜全是我一口口喂的。
　　这也导致了在旁边看着的晓歌不满意，然后我的饭菜就彻底遗忘在了旁边，喂完辰星后还需要喂晓歌。
　　等到她们吃饱之后，看着她们鼓鼓的肚子靠坐在椅子上休息，而我一边看着操场上的风景一边吃完已经凉透了的午饭。
　　午餐过后是午休时间，我让她们两个人先回教室，而我则是去把垃圾拿去丢。
　　辰星回到教室后周围传来讨论她的声音，但是辰星并没有去想太多，只是趴在桌子上休息。
　　周雯雯走到辰星的旁边蹲了下来。
　　“小星星，你是拒绝了黄涛了吗。这样子看来你果然有男朋友呢，是哪个是哪个呢！”
　　辰星抬起头无奈的回复着周雯雯。
　　“为什么这么快就传出来了啊，难道是他告诉你们的吗，唉，麻烦。”
　　说完之后辰星又倒头趴在桌面上，但是周雯雯之后说的话就令她不安稳了。
　　“是三班的那个男同学吗？经常有人看到你们在一起，然后有人经常在讨论着你们呢。”
　　“那又怎么样。”
　　辰星略带着生气的语气回复周雯雯，但周雯雯还是继续八卦着这件事情。
　　“我们班的尖子生怎么会和那种差生交往呢，是有什么缘由吗，难不成是抓住了什么把柄吗～”
　　“嘭”
　　“说话注意点，这个玩笑过分了，雯雯。”
　　辰星用拳头砸向桌面，声音波及到隔壁的二班，班里面的同学也因此被惊醒。
　　办公室里面的老师们都因为巨大的声响走了出来。
　　“发生什么事了，哪里来的声响？”
　　老师走出来后发现教室站起来的辰星和她旁边的雯雯。
　　“你们两个在干吗，大中午的不休息一下，声音是哪里来的你们两个知道吗？”
　　辰星站在原地没动，而雯雯则是跑到老师面前解释着原因，是不小心碰到了桌子引起的，在她的再三措辞下老师们才回到办公室里面。
　　而班级里面的同学们都因为辰星这个举动被吓得不轻，头一次见到辰星做出这种行为。
　　处理完老师这边周雯雯又跑到了辰星的身边道歉，但是并没有给出回应。
　　黄涛看到这一幕也很诧异，究竟周雯雯是说了什么才会让她这么生气。
　　午休过后，黄涛找到周雯雯，周雯雯说出了午休时发生的事情以及关于我的一些事情。
　　黄涛听完也只是点头，并没有说什么，心里面已经暗下决定了些什么事情。
　　三班里，我正在枫叶闲聊着关于游戏里面的事情。
　　“周十夜，有人找你，好像是一班的人。”
　　听到有人喊我，我让枫叶等我一下后走出了课室。
　　“请问你是？”
　　我看着眼前陌生的人，眼神异常的坚定。
　　“我是一班的黄涛，方便的话我们聊一聊可以吗？”
　　“是什么事情？”
　　“陈辰星的事情。”
　　听到他说的话后我皱了一下眉头，然后跟着他走了过去。
　　走到一处角落，他停下了脚步。
　　“你是陈辰星的男朋友吗？”
　　“嗯。”
　　“你们什么时候认识的？”
　　“一个月前。”
　　当他还想再问的时候我打断了他。
　　“请问，问这些和你本人有什么关系吗？”
　　“因为我喜欢她。”
　　“哼～”
　　我看着他发言过后的眼神，非常的坚毅。
　　“那你为什么不一开始去找她告白呢，而是如今找我？”
　　“我并没有责怪你，只是觉得有点不甘心。因为我和她是同班的，分到同一班的时候我就已经一直注意她了。”
　　“但是我并没有直接去找她，我觉得她离我很远。我没办法靠近她，所以我很嫉妒你，但是我也接受了现实，人总有特长，只是我并没有优点让她喜欢。”
　　说完后他如释重负一般的长吸了一口气，苦苦的笑了一下。
　　“抱歉，冒犯到你了，请原谅我的行为，我以后会和她保持距离的。”
　　我并没有说过多的话，静静地看着他。
　　放学铃响后没多久，我到了辰星的教室门口，辰星看到我之后连忙收拾好东西当着大家的面抱了上来。
　　在班上的人看到这一幕后在底下议论纷纷。
　　“走吧，我们回家吧，没有落下什么东西吧。”
　　我揉了揉她的头，看着她那可爱的表情。
　　“嗯嗯！都收拾好了，快走吧！”
　　不知为何，今天的夕阳对于我来说，格外的鲜艳。
　　我戳了戳她的脸蛋。
　　“辰星，你看那边的夕阳。”
　　“嗯？”
　　她转头过去看了一眼，觉得没有什么特别的后又转了回来。
　　在转回来的时候我亲吻到了她的嘴唇上，亲了一下之后立刻后撤了几步。
　　“看来我比起远方的夕阳，我眼前的初升的太阳更加能够吸引我呢～哈哈。”
　　“真是的！十夜你又欺负我！”
　　我们打闹的时候经过了二班的门口，刚刚好撞见了走出门的晓歌。
　　“十夜你们在干嘛？”
　　“没干什么没干什么。”
　　我连忙否认。
　　晓歌看到辰星用舌头舔了一下嘴唇后明白了刚刚发生什么事了。
　　晓歌走在我面前用手顶住自己的嘴唇。
　　“那”
　　“我”
　　“呢？”
　　“等等，别，这是学校，出去再说，等一下晓歌，辰星还在旁边的啊！”
　　我看向辰星，辰星却已经把头别了过去，已经默认了吗！
　　几分钟后，我在校道上和枫叶见面了。
　　“枫叶，抱歉啊。那个，出了一些事情，所以拖了一会，抱歉让你久等了。”
　　我尴尬地看着身后的辰星和晓歌。
　　枫叶关上手机，从位置上坐了起来。
　　“习惯了，我今天找你来是为了给你介绍一个人的。那个，待会不要笑我，笑我的话牙打掉！”
　　枫叶亮出自己的拳头，然后和我们一起走去了校门口。
　　“喂！小叶！我在这里！”
　　我们三人看着枫叶朝着一个比较成熟的大姐姐跑了过去，然后还招手让我们过去。
　　“十夜，这是我的要给你介绍的人，是我的小时候的玩伴，也是我现在的女朋友。”
　　“你们好，那个，小叶给你们添了很多麻烦吧，十分抱歉。我是林晚秋，能够和小叶成为朋友非常谢谢你们。”
　　我看了看晚秋，再看了看枫叶。
　　走到他的背后去。
　　“啪啪啪”
　　我伤心的用力拍着他的背部。
　　“呜呜呜，孩子长大了，这样子当爸爸的我也能够安心的离开了呢。（笑）”
　　“咳咳……小力点会死啊！”
　　“你不也是这样子吗！要干架吗混蛋！”
　　双方的女友都互相拉着。
　　吵闹了一会后双方都各自离开了。
　　回家的路上，我们三人在讨论着枫叶刚刚的情况。
　　周十夜：“枫叶他那女朋友好有礼貌啊，年长大姐姐呢，还是儿时的玩伴。”
　　陈辰星：“确实呢，有这种女朋友真是幸福呢。（嘲讽）”
　　王晓歌：“是啊，我们两个人都比不上他的女朋友呢，所以这个坏十夜才会有五个女朋友呢。（嘲讽）”
　　周十夜：“那个……不是这个意思……”
　　王晓歌：“啊啊～要打我了，因为我说实话戳痛了十夜的心，哭哭哭。（无感情）”
　　陈辰星：“看来我们很快就要被抛弃了呢～十夜真是坏蛋呢，明明把我们两个都玷污了。（嘲讽）”
　　看着她们两个一唱一和，我根本没有还嘴的余地。
　　“啊啊，好吧，那既然你们都这么说了，那我就走了哦，以后也不来学校了，我就去异世界那边住了，再见啦两位。”
　　说完我就装个打开传送门的手势，她们两个看到这个画面赶紧抱了上来。
　　“不不不不不，十夜是我错了，别丢下我，你愿意看着辰星就这么孤独死去吗？”
　　“我错了我错了，以后都不吃这么多了，也不说你了，别走别走啊十夜。”
　　我按住她们两个人的头一顿揉搓。
　　“怎么了，你们两个可以开玩笑不准我开玩笑吗，真是的。我怎么可能真的丢下你们两个呢，放心吧，以后不管怎么样我都不会丢下你们的。”
　　我露出滑稽的笑容看着她们两个的样子，但是因为开了这个玩笑，被她们（轻轻）捶了几拳。
　　“对了对了，十夜，你刚刚注意到那个女的有什么不一样吗？”
　　辰星抱着我提问，我回忆刚刚见面时的场景，但是绞尽脑汁了都没想到有什么不一样。
　　“难道！她有了吗！枫叶这小子可以啊……”
　　我刚说完就被一旁的晓歌打了一拳。
　　“傻十夜！你没注意到吗，那个女的左手无名指戴上了戒指的哇，这样子说你明白了吧。”
　　“哦……哦，哦！明白了明白了。”
　　我的眼睛直打转，说的我晕晕转转的。
　　“意思就是他们已经是订婚了的！”
　　怀里的辰星一句话把我说醒了，那一秒钟我整理了全部的思绪。
　　“妈妈生的。啊不对，他已经订婚了？！”
　　“说不定是呢，毕竟那个女的已经戴上了戒指了呢，而且看枫叶和她的表情，不像假的呢，啊啊～什么时候我也可以有呢～”
　　辰星说完之后开始抱怨我。
　　“我也是我也是，十夜我也要！”
　　晓歌也在旁边拱火，但是嘴里的零食没停过的咀嚼。
　　“那个，我到时候去异世界那边找一下吧，说不定有一些稀有的矿石可以拜托别人做成戒指，那个请你们期待吧，好吗。”
　　星＆歌：“嗯嗯！”
　　“那需要我送你们回去吗，还是说不了？”
　　她们两个连忙点头。
　　我和辰星先把近处的晓歌送回了家，然后我又和辰星上车送她回家，顺便记录一下她家的位置地方。
　　“那明天见，十夜。明天一早我会来找你哒，明天要去哪玩呢～哼哼～”
　　辰星一边笑着一边跳着回到了自己的家里，直到在我视野里消失我才离开。
　　原世界，20：11
　　异世界，21：59
　　“阿拉阿拉，十夜还是这么大胆呢，我和风咲还没穿好衣服你就出来了，那要不现在赶快造孩子吧！”
　　恋看到从传送门出来的我直接扑了上来。
　　“待会见。”
　　说完之后我打开另一个传送门去到了她的客厅等她们穿好衣服。
　　在等待的时候，我在客厅和叔叔阿姨聊了关于我去到城镇的事情，也告诉了他们我接下来要去做的事情。
　　“这样子啊，十夜。你说的也有道理，如果按你这么说的话现在城镇里面确实不太安宁，那你夜晚行动的时候小心点。”
　　叔叔语重心长的和我说完注意的事情，我表示感谢后便离开了他们家，恋和风咲她们出来之后发现我不在要来找我的时候被她父母拦住了。
　　（那，现在是要去城镇里面调查了吗，主人？）
　　（不，去之前需要拜托一下精灵小姐。）
　　“叩叩叩”
　　“很抱歉打扰你了，请问清雨淋林·雨雨小姐在吗？”
　　村民听到是我的声音后打开门，并且提前叫了精灵过来。
　　“怎么样，最近在这里居住的还好吗？”
　　“如果是来嘘寒问暖的话那就不必了，村民们对我都很好，以至于我都不知道是怕我还是真的对我好了。”
　　“那我就直说了，请教我一些魔法吧，拜托您了！”
　　“蛤？为什么要教你，明明你有那家伙在，完全就不需要我教你的魔法吧，我不要，晚安。”
　　说完之后啪的一声把门关上了，留我一个人在门外站着。
　　（需要我出来吗，主人？）
　　（不，算了，这样子我就变得和她一样令人害怕的存在了。）
　　（抱歉，是我没有考虑好，主人。）
　　（没有的事，你能为我着想我很开心，但这个世界有没有我都照样存在，不能把自己的想法强加给别人。）
　　（明白了，主人。）
　　和白虹交谈结束，我打开了传送门前往到了城镇门口。
　　（不直接传进去吗，主人？）
　　（要是被人怀疑了就很麻烦了，正常的出入是必要的。而且我也没办法保证我能够不被人发现。）在深夜，出入的人很少，所以驻守的护卫一只手也能数的过来。
　　我递过去我的证件，发现还是当时驻守在这里的大哥。
　　“这么晚还没休息的吗，护卫工作真辛苦啊。”
　　我看着他那疲惫的眼睛，他挥挥手示意我进去，甚至连回话的力气都没有了。
　　在经过他身后的时候让白虹对他施展了缓慢的恢复，为了不引起他的注意。
　　那么，进来之后该怎么办呢。
　　我看着周围灯火通明，如果没听过相关的情报，是真的会想不到这光彩艳丽的背后是如此阴暗的一面。
　　我走过的街道，灯光之下的阴影尽是惨剧。
　　每走几步，就会有一个乞讨的人请求救助，但是这并不是我那边的世界，我没办法给予金钱的施舍。
　　每走一步都心如刀绞，每经过一个人，我对这个世界的希望都会减少一点。
　　走到一家餐厅，每靠近一步，我越发能够看清他们的眼睛，那种对生活已经如同死人一般的眼睛，骨瘦嶙峋的身体，我压抑着心中的不满，耳中传来的尽是。
　　“帮帮我，我已经……很久没吃东西了……求你了”
　　我的脚步如同绑了枷锁一般，比起行动缓慢，倒不如说见到这一幕的时候便已经心死异域。
　　进入到深夜的餐厅，里面的人们已经开始打扫收摊，我走路“沉重”的声音引起了他们的注意。
　　“很抱歉，这位客人。我们已经打烊了，明天一早我们才会开门。”
　　我拿出背包里的药材，丢在了柜台的桌面上。
　　“这些，能换多少食物。”
　　柜台的老板看到这些药材后双眼发光，拿起背包开始数着药材和素材。
　　“十组彩虹叶，十三株万华花，这……这是红尾草！居然有二十三株红尾草（红尾草：尖端为红色，可停止感知损伤带来的痛感（食用））！”
　　“这包裹里面的素材可不便宜啊，居然还有锐齿猪的牙齿，一个两个……总共五个牙齿！”
　　数完之后老板把背包放回到我面前，表情还是不变的惊讶。
　　“这些东西有令你这么惊讶吗？”
　　我故作镇定的问着老板。
　　“虽然说这些素材并不昂贵，但是对于目前的我们来说很珍贵。”
　　老板还想继续说下去的时候停下了嘴，看来他也知道一些幕后的事情。
　　“老板，如果可以的话，我想用这些东西换一些食物和情报，你看如何？”
　　“这……”
　　“放心吧，出事了不会把你供出去的，而且我还有更多这些药材和素材哦，反手卖给器具店和药材店，应该能大赚一笔吧，更别说私底下卖给别人赚更多的钱，不是吗？”
　　听我说完后老板有点动摇，在我再三的鼓动下，还是把一些相关的情报告诉了我。
　　听完他说的事情后，让他打包了大量的食物，主要是分量需要足够，而不是更注重味道。
　　老板和员工忙完之后，我拿着打包好的饭菜走出了门。
　　阴影之下的人们，没有一个不是在盯着我手里的食物。
　　走到垃圾桶旁边的时候我大声的喊着。
　　“啊！好饱啊，这些食物都不想吃了，丢了吧，反正明天也能随便吃更加美味的食物！”
　　说完我把双手拿着的大量食物放在了垃圾桶旁边的空地上，然后缓缓的离去。
　　走了不久之后就听到了那些人们一边吃东西一边说话的声音。
　　“真是太浪费了这个人，他不吃我吃，你别抢我的，你去拿你的那份。这里的食物够我们吃三天，不要一下子吃完啊！”
　　“省着点吃兄弟们，这种浪费食物的傻子不可能天天都能遇到的，别吃这么快啊！”
　　听着他们的声音，心里也算是平复了许多。
　　离开餐厅的路上，拍着原本圆鼓鼓现在已经空无一物的背包。
　　“唉，好险来的时候带了一些来，存在恋的家里的药材和素材还有多，不然就得大半夜自己去采摘了。”
　　找了一个关闭的店铺坐在墙边，打开视域。
　　按照老板说的话，在一处偏僻的小屋底下，有着很庞大的地下空间，但是这么多的地方废弃小屋，要去哪找呢。
　　就在我反复搜索的时候看到了一条小道上面有人在走着。
　　（沿着那条道看过去的话，找到了。那不能称作房屋了吧，已经烂的连墙壁都四处漏风了，为了防止有人发现，这个地方作为掩盖的地方在合适不过了。）发现地方后紧接着打开传送门，通过视域观察传送门附近有没有人。
　　到达废弃房屋附近的草地上，周围都是被遗弃的废料，如果不是看到人会来到这里，这里根本不会被发现。
　　走到破旧的木地板上，搬开地板上的木板，在月光的映射下，一个方形轮廓清晰可见。
　　“钥匙孔……啧”
　　当我还在想着怎么打开木板门的时候听到了有人慢慢的靠近了过来。
　　“所以说啊，最近药材和素材这些也不好卖啊，价格定得太高了，只卖给地位高的人他们也要不了这么多啊，和老大商量一下吧。”
　　“是啊，最近买这些的人越来越少了，总是薅穷人的钱可薅不了多少，但是富人也不缺这些，待会再和老大商量一下吧。”
　　我跑到残破的墙壁后面听着他们的讨论，通过视域看到他们打开了木板门后走了下去。
　　（OK，记录完毕，待会传送进去就行了。）
　　五分钟后。
　　“好暗啊，这种乌漆嘛黑的地方到底能干嘛啊。”
　　我从口袋里掏出彩虹石照亮往下走的阶梯，每走一段路都发现楼梯和墙壁上有着红色的痕迹。
　　“这是什么？”
　　我用手抹了一下墙壁上的红色颜料，但是已经风干许久，没办法了解这是从何而来。
　　再往下走的，到达一个满是牢房一样的地方，这里是那些人休息的地方……吗？
　　正当我疑惑的时候我走进牢饭附近，迎面扑来一股恶臭。
　　我用彩虹石朝着牢饭里面照去。
　　“呕……呕！！”
　　彩虹石掉落到地上，我跪倒在牢房面前，止不住的呕吐。
　　“那……那是……咳咳，那些人！”
　　我跪倒在地上，浑然没注意周围的情况。
　　直到身后一束火光照射出了我的影子，以及，我身后的人的影子。
　　我刚转过头去就被棍击敲晕了过去。
　　再次醒来的时候已经在牢房里面双手双脚被捆得死死的，无法动弹。
　　（白虹，还在吗？）
　　（我还在，主人。）
　　（帮我解开一下绳子。）
　　说完白虹显现出来直接把绳子硬生生扯断。
　　我活动了一下手脚，看着周围的环境，心脏跳动越来越快。
　　“周围的……全是尸体，兽人、精灵、人类，为什么……”
　　我无法忘记这个画面，那些残破的肢体，那令人作呕的味道。
　　当我还在注视着周围的时候，牢房的门被打开了，我连忙让白虹回到身体里面。
　　“哟，居然自己挣脱开了，想着你还是个小孩就没用铁链呢，看来是我们小瞧你了呢。”
　　“你，你们都在干什么！这些又是什么情况！”
　　我指着这些尸体对着他们辱骂，但是他们却丝毫不在意。
　　“不听话的奴隶，就是这种下场哦，小屁孩。”
　　说完他拿起棍棒砸了过来，反应过来的我及时躲开了，但也被逼到了角落里面。
　　身后触碰到的不是墙壁，而是尸体。我的全身毛骨悚然，又一股作呕的感觉涌了上来。
　　“呕……咳咳！”
　　我扶着满是带血的墙壁，心里面全是恐慌。
　　“你这家伙……咳咳，你们这些家伙！”
　　我刚抬起手时就被一棍子打断，左手直接废掉。
　　“乖乖地听话不好么，死了才满足吗，小子。”
　　他拿着棍棒随意挥舞，似乎在等待着我的下一个动作。
　　（主人，抱歉了，现在还不能死。）
　　说完白虹占据了我的身体，举起右手对着他。
　　“喂喂，左手都已经废掉了，还要我废掉一只手吗？”
　　说完那个人轻蔑的挥了过来，但是中途他的动作就停了下来。
　　“这是什么，怎么回事，动不了了……为什么。”
　　“杀人的心情是怎么样的，很痛快是吧，那有没有想过被杀的人的心情。”
　　白虹用着我的身体死死的控制着他。
　　“你这家伙，这些奴隶都是没有价值的东西，死了也不足惜！”
　　“那你就下去见你的阎王吧。”
　　白虹说完之后直接捏爆了整个人，整个牢房满是血沫漂浮在空中。
　　结束之后白虹修复好了我的左手，把我的控制权还给了我。
　　（谢谢你，白虹。我们先撤吧，这里不是现在的我该来的。）
　　（只要有我在，你是不会死的，主人。）
　　几秒过后，整个牢房里面就只剩下了血腥味和几具尸体。
　　半夜三点多。
　　我经过传送门回到了恋和风咲的房间，听到声音的她们被立刻惊醒了。
　　身体虽然被修复了，但是痛觉是无法被忘记的，见到的那些场面，也是我无法忘记的，永远。
　　看到我一脸沮丧的跑了回来，恋和风咲连忙抱了上来安慰着我。
　　听到声音的恋的父母也醒了过来。
　　在恋的房间里面，我一五一十的把见到的、经历过的都告诉了他们。
　　“白虹，出来吧。”
　　说完白虹从我的身体里面显现出来。
　　“这是周白虹，也是彩虹石。如果不是她的话，我也许就死在那里了，你救了我不知道多少次了。对不起白虹，现在的我太没用了。”
　　出于对自己的愧疚和今晚上所遇到的事情，我颓废的坐在地板上。
　　在他们面前，我还时不时的回想起那些场面呕吐起来。
　　恋、风咲、白虹她们一直在安慰着我，而恋的父母则是在房间外面讨论着这件事情。
　　“那个，十夜。请不要害怕了，如果还害怕的话，就抓住我的尾巴吧，这样子的话可以舒缓一下心情。”
　　风咲把尾巴放到我的面前，恋看到之后也跟着做了起来。
　　但是我却因为过于恐惧推开了她们两人。
　　“抱歉，恋、风咲，先让我缓一缓吧，真的对不起，对不起对不起对不起！！”
　　说完之后让白虹打开传送门回到原世界去。
　　异世界，4：15
　　原世界，20：11
　　我通过传送门狼狈的跑了回来，独自一人自私的跑了回来，留下月明月白·恋和阳炎火·风咲在那边。
　　我回到家后冲进厕所里面，就算是家里人问我怎么了我也选择了无视。
　　我想洗干净我的手，洗干净洗干净洗干净洗干净！！！
　　“洗不掉，洗不掉，洗不掉洗不掉！！！！为什么洗不掉，为什么为什么，快走开，快走开啊！！”
　　我妈在厕所外面拍着门问我发生什么事情了，但是我独自一个人关在厕所里面不为所动。
　　我的手因为洗的次数太多甚至擦出了血，但是还是洗不掉。触碰到的尸体，所见到的场景，完全洗不掉。
　　白虹幻化出来在客厅注视着我，静静的注视着我。
　　半小时后我从卫生间走出来，看到我走出来后我妈看到我血淋淋的双手和衣服连忙去准备好衣服带我去医院。
　　“你怎么了，为什么手上全是血，你干什么了，你说话啊孩子，你别吓我啊。”
　　不管去医院的路上我妈怎么说我我也不为所动，白虹则是静静的跟在后面看着发生的一切。
　　深夜十一点，我妈疲惫的带着我从医院走出来，手上缠着满满的绷带。我妈看我一直没说话，在回家的路上也没有再过多问我什么。
　　（白虹，我是不是，很没用。遇到这些事情我就变成了这样子，我是不是很没用，说我啊，骂我啊，否定我啊！）
　　（……）
　　（……）
　　（我见过很多这种场面，甚至更恐怖的也见过，主人。）
　　（果然我很没用是吧，白虹你说是吧，我不过是一个没用的人！）白虹从我身后走了上来，抓着我的衣角走在我旁边。
　　“我知道，我知道的哦，你不是这样子的。逃避是一时的，周十夜，如果……今天见到的那些人，杀害了你身边的人，你还是这样子吗，周十夜。”
　　说到一半白虹跳到我背上让我背着，但是我的手没办法撑着她，只能卡住她的腿。
　　“月明月白姐姐、阳炎火姐姐和陈姐姐、王姐姐，赵姐姐。你不想保护好她们吗，而且以后还不止她们，曾经历史里的你没有改变这一切。现在，我来帮你改变，相信我，周十夜。”
　　白虹伏在我耳边低声地说着。
　　“曾经的……我……我不想看着她们死去，绝对不允许。”
　　我悔恨的咬着嘴唇，直到流出鲜血。
　　白虹从我背上跳下来，走到我面前让我低下身来。
　　“啾～”
　　亲完之后，走到我面前说了几句话。
　　她的声音伴随着从旁边疾驰而过的车辆，说的每个字都深深地刻在了我的心里和脑海里。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　说完后又再次亲了上来，舔了舔我嘴唇上的血液顺便治疗好，车辆也随之而过。
　　“走吧，趁妈妈还没发现我们在这后面做这些事情，主～～～人～～～～。”
　　“嗯，回去吧。顺便改一下你的说话方式，白虹。”
　　小跑到我妈身后，然后弹了一下白虹的脑袋，白虹疼的捂住了头。
　　“妈，抱歉，我手上的脏东西洗不掉，所以自己洗出血了，让你担心了。”
　　说完后我妈给了我几个大嘴巴子。
　　“你见过哪个人这么傻的一直洗手直到手破皮，你去找找哪家孩子……”
　　白虹堵住耳朵蹲在旁边，而我在大街上被劈头盖脸的一顿骂。
　　大街上，因为我母亲的训斥声，稍微有点那么的不宁静，有一些楼上的人还探出头来看着我们，夜晚的我们三人是最“引人注目”的。
　　……………………
　　“改变历史、创造历史、成为历史，主人。”
　　“谢谢你让我成为你的家人，赋予我名字，我和你一生都会在一起的，所以说，请让我保护你吧。”
　　“此生只为遵循你的意愿，白虹此世只为陪伴十夜主人，直至死亡也不分离。我已经爱上你了，主人。”

第11章 虚假的噩梦，真实的故事
　　“啊……”
　　风咲从床上重重的摔了下来。
　　“好痛啊……”
　　边揉着头边站起身来，睡在旁边的恋顶着黑眼圈坐了起来。
　　“风咲，你还好吗？再这样子就快到早上了，你老是这样子我也睡不着，是有什么心事吗？”
　　恋打着哈欠，半夜的时候十夜回到这里后吵醒了大家，结果又自顾自的跑回去了。
　　“恋姐姐，我怕十夜他，再也不会回来了。就和我父母一样把我留下……我忘不掉十夜他那个表情，那种惊恐的表情，要是我再有用一些就能帮到他了。”
　　风咲耳朵垂了下来，失落的坐在地板上。
　　恋穿好鞋子走到风咲的床边抱起来。
　　“好了好了，没事了。十夜不会抛下我们的，绝对，他接纳了我们，我们也要相信着他。就像当初你的父母一样为了保护你而留下你出去觅食一样，你也很爱着他吧，就像爱着你的父母一样。”
　　恋在床上抱着风咲安慰，尾巴互相缠在一起。
　　“好了，为了不让十夜为我们担心，做个好梦吧风咲。十夜他是为了不让我们遇到危险才独自一人去的，所以请好好相信着他吧，而且我的生命，也随时都为十夜奉献出去。”
　　恋帮她盖上了被子，亲吻了在她的额头上。
　　“做个好梦，风咲。我们只要等着他、相信他、爱着他就行了，晚安。”
　　风咲关上了灯，一直在床上等到风咲再次入睡。
　　“十夜……十夜……对不起，我也想……为你出一份力……”
　　恋坐在床上听着风咲说的梦话陷入了沉思，穿上鞋子走出了房子外。
　　风咲撑着木围栏望着外围无穷无尽的草原，还有即将落下的朦胧的月光。
　　“十夜，都经历了什么事……下次不管怎么样都必须让他带着我，至少我这条命能够……”
　　恋把手放在胸口，看了看自己的身体，下定了决心。
　　即近清晨的清风似乎有这么些冰冷，就像这个世界一样。
　　“有点冷，早知道穿多点衣服就好了，不知道十夜他那里，是不是也和我们这边的世界一样，冷。”
　　月明月白·恋打了个寒颤后回到了房子里面，穿好衣服前往了森林里面。
　　“不能只是让十夜保护我，我也要变强。”
　　身影随着月光的逐渐消失在森林中。
　　周十夜的房间里，手上原本缠得紧紧的绷带被丢在一旁。
　　卫生间的灯光依旧明亮。
　　“不行，还是洗不掉，控制不住自己。我的眼前，我的手上，全是血，他们的？我的？”
　　我崩溃的站在洗手台前，看着镜子里面崩溃的自己，完全变了个人。
　　我用血手抚摸着镜子。
　　“这是我吗，这才是原本的我吧。原来我这么的丑陋啊，要不我也死了吧，这样子就不会再害怕了。”
　　厕所的门被打开了，身上闪烁着比灯光更耀眼的光芒。
　　“主人，请不要再这样子了。”
　　周白虹看着我血淋淋的双手，崩溃的站在镜子前。
　　她伸出手向前来，我却把手收了回去。
　　“不，不要治疗我，我，我害怕，我害怕我忘记掉这个事情。”
　　“我不能忘记这个事情，这个恐惧的感觉，我能明显的感受到心跳的速度越来越快，手和腿都在颤抖着。”
　　“如果我忘了，我就再一次失去她们，我不能再一次这样子，不能，绝对不能。”
　　我疯了似的和镜子里面得自己对话，旁边的白虹看着我这副模样，脸上面无表情心里面却因为周十夜在哭泣。
　　白虹抱了上来，抱着我的腰，使劲的蹭着我的身体。
　　“历史需要的是铭记，不是重蹈覆辙。如果不想我现在治愈你的伤，但至少让我治愈你的心，主人。”
　　我看了看面前的白虹，紧紧地抱着我，又看向了面前的镜子。
　　“白虹，我看到了镜子里面的我，才发现我这么的丑陋。”
　　我眼中的镜子里的我，满身是血，身边倒下的是我一直爱着的人的尸体。
　　我站在血泊中，没有一滴是自己的血，也没有任何的我以外的声音。
　　我拼了命的呼喊着镜子那边的自己，但是没有任何的回应。他满意了，他也倒在血泊中了，他跟着她们一起死了。
　　“白虹，请让我变强吧，强到没有人能够夺走我身边的事物，强到我能够保护身边的事物，强到我能够守护我身边一切值得活下去的生命。”
　　“我还要，拯救那边的我，拯救我爱的人。”
　　镜子在我的注视中碎的四分五裂，碎片中我看到了自己，看到了每块碎片中各种各样的自己，最美好的自己，最丑陋的自己。
　　白虹松开了手，捡起地上的碎片，一片片拼好回去。
　　“主人，我知道你的深处的想法，知道你眼中所见的事物，但是……”
　　拼好之后白虹复原了镜子，放在我的面前。
　　“每个人的人生，都是由点点滴滴拼凑起来的，这样子才是完整的人生。”
　　随后白虹放回到了墙上安放好镜子。
　　“完整的镜子碎落一地，碎片也有大有小，拼凑起来难度也不一样，而且还要看现在的碎片合不合适拼凑在一起。”
　　“那么原本的镜子因为破碎了，如果旧的不合适拼凑在一起，可能需要新的碎片进行修复，从而舍弃掉原本的碎片。”
　　“我知道主人你想问我为什么不换一块镜子，因为……”
　　“唯你不可换。”
　　“你的人生是因为我改变的吗？不是的哦。”
　　“曾经的你并没有拥有我，但还是依靠自己苟活了下去，但是也因为这个原因，原本属于你的世界的人，你爱的人，一个都没保护住。去到异世界后，也依然没有保护住她们，你都看到了吧，主人。”
　　“曾经的我，是我不珍惜你，是我自己的原因，我怀疑了我自己的心，我对我自己感情的不确认，导致我见证了一切的毁灭直到只剩你一个人自我毁灭。”
　　“我爱你，主人，比任何人都深爱着你，永远永远，就像我昨晚说的。”
　　“不管轮回几世，我永远会第一个找到你的，不对。请让我找到你，请让我陪伴着你，请让我在你身边，主人。我爱你，深爱着你，对不起，因为我导致曾经的你死亡。”
　　“这种事情不会再发生了，再也不会了，至少，就算别人死了，我也不会让你死的。我要一直和你在一起，就算你遗忘了我，我也会再次回到你身边，无数遍无数遍向你介绍我自己，无数遍无数遍重新回到你身边，主人。”
　　我面前的白虹说完后，我第一次见到了她的表情，是遗憾、是悔恨、是悲伤。
　　我拿我的毛巾洗干净后蹲在她的面前，轻轻地擦拭着她的眼角流落的泪水，声音是哭泣的声音，但是却更像悔恨。
　　我一边擦拭着她的脸庞和眼睛，她一边哭泣着的诉说着。
　　“对不起，真的对不起，主人。是我的错，我的错，我的……”
　　“我喜欢周十夜，最喜欢了，不仅喜欢，更深爱着周十夜，不管你去到哪我都愿意跟着你，就算你一次次把我踢开，我都要跟着你。”
　　“我曾经说过，我知道和窥视过你的内心深处有一片净土，你是我永恒生命中的永恒，是你吸引了我，周十夜主人。”
　　“呐，主人。你内心的净土，还能够装下我吗？我羡慕你有属于你的净土，所以说，请让我也有我的净土吧。”
　　我沉默的看着她，手上的毛巾也渗透了我的血液，白虹推开了我的手，抓着我吻了上来。
　　在接吻过程中，手上的伤也逐渐的恢复了。
　　白虹也逐渐的变成到了大人的身躯。
　　白虹和我嘴唇分开的时候还连着丝，结束后舔了舔嘴角。
　　“这算是我救过你的报酬了，主人。”
　　我看了看她的身体，反复确认了几遍。
　　“白虹，你的身体……变大了？”
　　她低下了头看了看自己的身子，尴尬的笑了笑。
　　“啊哈哈……身体恢复原样了呢，但是如果喜欢我原来的样子的话，也是可以的变回去的哦，主人。”
　　说着说着白虹的背后走出来一个人，一巴掌拍在她的肩膀上。
　　“你们两个，吵死了，不用睡觉的是吗！？”
　　母亲声音贯穿了整栋大楼和夜晚，我们两个被罚出去门口外的走廊一整晚。
　　早上八点多。
　　“戳戳～”
　　我和白虹在楼梯间互相依偎着在地板上睡觉，陈辰星蹲在我们面前戳着我的脸。
　　“嗯……可以进去了吗……”
　　打了个哈欠，揉了揉眼睛。
　　“早上好，十夜。我来找你了哦，你昨晚是睡在这里的嘛，旁边这位是？”
　　“嗯……是白虹，她昨天……变成这样子的……”
　　我迷迷糊糊的回答辰星的话，辰星听到我说的话羞红了脸。
　　她把我从地上拽起来把我晃来晃去，白虹也顺势倒在地板上继续睡着。
　　“醒醒，醒醒，醒醒！笨蛋十夜！”
　　听到辰星的呼喊声我逐渐从迷糊的情况下清醒过来，看着眼前气鼓鼓的辰星戳了一下她的脸。
　　“好软，嘿嘿……早上好啊，辰星。”
　　“嗯！早上好，要我帮你清醒清醒吗？”
　　还没等到我回复辰星就抓住我连扇几巴掌，不知道是出于泄愤还是真的想让我清醒，直到我求饶了一段时间才停下来。
　　房屋里的母亲听到声音过来打开了门，第一眼看到辰星毫不犹豫的请了辰星进去，而我和白虹还被丢在门外。
　　“辰星同学，你今天怎么又来了，是来找十夜的吗？”
　　“啊……嗯，是的，今天是找他一起玩的，可能今天也要麻烦你多多关照了，阿姨。”
　　“没事没事，你能来阿姨就开心，阿姨很喜欢你这种孩子。”
　　“啊哈哈……谢谢阿姨（太好了，得到阿姨的认可了）。对了，阿姨我想问一下，为什么他们两人在外面呢？”
　　“他们俩昨晚在厕所吵得要死，叽叽喳喳的，大半夜不睡觉我就把他们赶出去了。不过你放心吧，阿姨不会这样子对你的。”
　　“啊哈哈……”
　　辰星坐在沙发上和母亲聊着天，我则是坐在地上看着旁边睡觉的白虹发呆。
　　“咔嚓”
　　“进来吧，别人还在等着你呢，把白虹也叫醒，让她回房间再睡吧。”
　　说完我妈就回到自己的房间，我把白虹抱回到了房间的床上后又来到客厅。
　　“咳咳，早上好辰星，抱歉那个……让你看到奇怪的一幕了。”
　　“噗，倒是没出什么意外，意料之中的有趣呢。”
　　“那今天要去做什么事吗，来找我肯定有什么目的吧。”
　　“没什么目的，在一起就好了，嘿嘿。”
　　辰星慢慢的靠了过来，但是我每次都稍微的挪开一点位置。
　　“怎么了，为什么要远离我！”
　　辰星气鼓鼓的问我。
　　“那个，我还没洗漱，我先把自己整理好先，等我一下。”
　　几分钟后从卫生间洗漱完出来，看见辰星懒洋洋的躺在沙发上晒太阳。
　　我走到她旁边坐下，看着她享受的样子，心里也舒缓了很多。
　　“舒服吗，要不我陪你出去走走吧。”
　　辰星缓缓地睁开眼睛，看着头顶的天花板。
　　“十夜，你觉得我怎么样，我一直都没有问过你这个问题。”
　　“我觉得是个很好的女孩子啊，教养很好、学习很棒、文化素养很强，而且看到你的笑容的话，我的疲劳也能够驱散许多呢。”
　　“那你觉得我烦人吗，一直这样子，或者是我是不是配不上你呢。”
　　“表现得亲近烦人可能是想要受到更多的关注吧，而且后面这话应该是我说的，我没有出人的才貌和技艺，也没有能够吸引她人的能力，倒不如说为什么辰星会选我呢。”
　　“你还记得我们第一次见面吗，十夜。”
　　“嗯，记得，是放学的时候在车站见的面。不过那时候的你很神秘呢，完全看不透的样子，就算是现在我也看不透你，不知道你怎么想的，下一步要怎么做，而且看着平时的你和在我旁边的你，我也分辨不清哪个才是真正的你了。”
　　“我们开学的时候其实已经见过了呢，当时的我对于学校的许多事情都不太了解。”
　　辰星转了个身枕在我的腿上。
　　“当时的你可能是因为看着我比较困扰吧，就走过来向我搭话了。”
　　“虽然说你当时也不了解学校的一些事情，和我一起到处走，去了解每个地方，虽然说那时候到处碰壁的你很搞笑就是了。”
　　说到这里辰星笑了一声，深吸了一口气。
　　“从那以后，我就经常去关注着你，因为你能够给我带来很多欢乐呢，看着你搞笑的样子（噗）。”
　　“说搞笑，倒也不算是吧，不过确实能带来很多欢乐呢。”
　　我思考了片刻，回想着刚入学的时候的事情。
　　“那个，你说是开学的时候见的面，可我印象中的你不是那样子啊，应该比现在更加不善言辞的。”
　　辰星冲着我的肚子锤了一下。
　　“确实以前是这样子，不过因为是你，我才想要改变自己呢。”
　　“能够跟你这样子的女孩子在一起真的很幸福呢，我也很喜欢你哦，辰星。”
　　我戳了戳她的脸，她转过来咬了一下我的手指。
　　“十夜，那如果到时候结婚的话，你要和我们之间的哪个结婚呢？”
　　“这个确实只能选择一个呢，或者说是一起结婚什么的肯定不行的的吧。”
　　“我们几个商量过了，就算你和我们之间哪个结婚都没关系的，我们都能够接受。不过希望你不要忘记我们，好吗？”
　　她握着我的手越来越用力，我很清楚她想被选中，但是她也很希望另外两个也能够幸福。
　　“无论怎么样，也要让你们幸福，放心吧。一个也不能落下，绝对的，大家都是一样的！”
　　“什么嘛，十夜你说这话好奇怪好花心啊，笨蛋笨蛋笨蛋！不过，我愿意相信你，无论多久。”
　　辰星把无名指放在我面前。
　　“这里只属于你，我也只属于你，我的一切都属于你。”
　　辰星主动地坐起来亲了上来，几分钟后才分开。
　　“多谢款待，十夜。”
　　“咳咳，家里没什么有意思的，我们出去逛逛吧。”
　　“嗯嗯！十夜到哪我都会跟着的。”
　　正当我起身去做准备出门时，辰星在身后叫住了我。
　　“十夜，我不知道该不该说这个，今天来还是有另外一个原因的。”
　　“我……我梦到，你不在了，晓歌和赵月也不在了，还有很多我不认识的人都不在了，她们都不在了，只剩我一个人孤零零的在这个世界上，天上和地上全是血红色的。”
　　“我很害怕，所以才说那些话，我不想你离开我，并不是因为梦到了那些奇怪的画面才这样子说的，而是我发自真心的，我真的很喜欢你。”
　　我转过身蹲下来抱着她。
　　“放心吧，就算是真的，我也会不惜一切来到你身边的，让你感到害怕了非常抱歉，是我对你没有关心到位，以后还有什么事情我希望你都能说出来，这样子会好受一些好吗？”
　　“嗯嗯，只要你不离开我，怎么样我都可以，最爱你了，十夜。”
　　我轻拍着她的背部安抚着她，等到辰星的情绪稳定之后我们才出去。
　　和辰星逛街到傍晚送她回家后我才回家，买了许多她喜欢的书籍，看着她开心精神也很放松。
　　但是身体的疲劳还是没让我撑到晚上，回到家倒头就睡，晚饭都没来得及吃。
　　深夜12点，在床上睡死的我被白虹弄醒了。
　　“月明月白·恋出事了，主人。”
　　在半迷糊半清醒的情况下跌跌撞撞的冲到异世界那边，进来之后看到恋躺在床上休息，而风咲坐在椅子休息。
　　原世界，00：37
　　异世界，8：30
　　我走去客厅，看到她的父母在厨房和客厅忙里忙外，看到我来了之后连忙走了过来。
　　“叔叔阿姨，恋她是怎么了，发生什么事情了。”
　　他们在客厅和我说了大致的过程，恋昨天似乎很早就出发前往森林里面了。
　　不知道什么缘由自己一个人前去森林，在下午的时候一部分人前去森林的时候看到倒在地上的她昏迷不醒，她的身上全是伤痕和血，手上的爪子也断了。
　　幸运的是她晕倒在前段区域，应该是跑过中段和前段区域交界处后不久就昏迷了。
　　我听到这段消息陷入了深深的自责，恋受伤的原因肯定和我昨天的遭遇有关，我跪在地上向他们道歉，不祈求他们能够原谅我，但是因为我导致恋的受伤是我最严重的失误。
　　“我们已经习惯了，可能你那边的世界不像我们这边走在死亡的边缘，但也请不要自责，恋她是真正爱着你才会想要去做的。这孩子一直都是如此，很多事情都无法阻拦她想要去达成的目标。”
　　恋的母亲把我从地板上扶起来，让我回到房间。
　　回到房间我把风咲抱起来放到了床上，而我坐到了椅子上，拜托白虹治疗她的身体，直到恋中午醒了过来。
　　她睁开眼睛看到熟悉的天花板，又放松的闭上了眼睛。
　　嘴里细碎的念叨着什么，我悄悄地把耳朵靠过去听。
　　“这样子的我……连保护十夜的资格都没有……（小声）”
　　随后我靠着她的耳朵小声的回答她。
　　“比起保护我，我更希望你在我身边活下去～（小声）”
　　“哇啊？！”
　　恋突然大叫一声，把我房间里的我和风咲都吓了一跳，她的父母听到声音后连忙打开房门进来。
　　“怎么了，发生什么事了。”
　　恋缩在被子里面，尾巴在被子外面不停地晃动着。
　　我乖巧地坐在椅子上，仿佛什么都没发生过。
　　“十夜，好想你啊！”
　　风咲跑到我腿上坐了下来，把尾巴放到我手上示意让我揉。
　　“好好好，风咲最乖了，摸摸～摸摸～”
　　“那个，十夜还好吗？之前看你这样子离开，我很担心十夜。”
　　风咲转过身来面对着我坐在我腿上抱着我，担心我会因此离去。
　　“我们这个世界，也许不像你们的一样，那么的和平，那么的安全。但是我们现在因为遇到了你，现在的我、恋姐姐，还有村子，现在大家都觉得你来了以后变得越来越好了。”
　　“对于我们来说，只能度过现在，因为这里的大家都不知道什么时候会死去，虽然我们寿命很长，但是周围都是危险。”
　　风咲声音越说越小，想起了曾经的家、曾经的村子、曾经的自己。
　　“所以说，风咲会尽可能地保护你的，请你放心吧十夜。”
　　明明是还没成熟的孩子，却被她保护什么的，真的是……被子里的恋静静的听着我们的讨论，她何尝不也是这样子呢。
　　我看了看风咲，又看了看恋缩在里面。
　　“恋、叔叔阿姨，我和风咲离开一下，身体上的伤白虹已经治好了，我们很快回来。”
　　我抱起风咲，和房间里的另外三人简单的说了一下就和风咲拿上大背包出门了。
　　走出村子的途中，去拜访了雨雨，虽然说她平时住在这里一直很安稳，心情好的时候也会帮助一些村民，但是对于我的态度似乎不是很友好。
　　“清雨淋林，我想问一下，森林里面有什么比较稀有的昂贵的金属或者是矿物吗？”
　　“我们中心地区有，但是托你的福现在还没修复好，地质里面也有，如果你要的话就自己去找，不要麻烦我。”
　　离开时想着用视域偷偷观察她平时在干什么的，结果被她发现后追了一路。
　　我和风咲先是前往了中部区域去采摘药材和素材，森林里面的素材基本上都是通过狩猎猛兽来获取的，自然、矿物素材资源占少数。
　　按照现在的我，身上所拥有能造成伤害的技能，只有地灾和光炮，地灾现在还没办法好好控制伤害大小，而光炮从雨雨身上复制得来，因为没有好感所以伤害是视为最大化无法控制。
　　在中部区域我负责辅助风咲去狩猎，对于目前的我来说只能依靠白虹和大家。
　　“辛苦了，风咲。又狩猎了一只，这是第七只了爪牙虎了。”
　　极其锋利的爪子和牙齿，比原世界的老虎灵活数倍，可以猎杀自身数倍体型的猎物（牙齿、爪子、皮毛极其珍贵）帮风咲恢复体力和治愈过后我们把第七只的爪牙虎身上有用的素材收集起来。
　　把背包里面的药材和素材整理完毕后我打算自己一人前往中心区域寻找矿石，但是被风咲严词拒绝了。
　　来到中部区域，森林的自主修复能力很强，一个月不到的时间，地上的裂缝已经慢慢修复了。
　　中午的太阳光下，地面上反射出许多闪亮的物品。
　　“好漂亮！这个这个，还有这个，那边还有！”
　　我蹲蹲走走，捡了许多我自认为好看的矿石，风咲看到后也跟着我一样捡矿石。
　　一小时后，背包已经完全抬不起来了，强行扯动背带就会断裂，我打开传送门和风咲一点点把背包挪进去。
　　一点点推动背包到雨雨居住的房子门口，敲门让她出来，不过因为刚刚离开的时候用视域偷偷看她到现在还在生气。
　　（白虹。）
　　（好哦～！主人！）
　　切换过后没多久雨雨就从房子里面走了出来，白虹控制着我的身体面带微笑的看着她。
　　“能不能不要一有事就让白虹出来啊，这明明是耍赖皮啊！”
　　雨雨在地板上像个小孩子一样耍脾气，倒不如说我老是用白虹来吓唬她我更像个小孩子一样，两个小孩子互相吵架，然后我找了一个特别厉害的人来帮忙一样。
　　我让白虹切换回去，和雨雨一直道歉直到她不哭闹。
　　“清雨淋林，我只是想麻烦你帮忙鉴定一下这些矿石，哪些价值高，我想留下一部分。”
　　“怎么，你要做什么神级道具还是装备吗？”
　　“不是，是做戒指。”
　　“蛤？”
　　雨雨对于我的话语感到奇怪，并且不可置信。
　　“这些东西先不说最好的，这里面最差的矿石一个都足够养活这个村子了，你还要最好的，还要拿来做戒指，你疯了吗？”
　　“不行……吗？”
　　雨雨靠着墙捂着头，漫长的一生头一次遇到这种事情，不断咒骂着我。
　　“不是，做戒指干嘛，难不成你想用这个求婚？”
　　“嗯。”
　　我的回答让她晕倒在地上，苦苦支撑的爬起来。
　　“唉，一般来说这里面最好的矿石遇到的概率几乎为零，我也才遇到了一两次，你却捡了这么多，不过也可能是因为你当时对森林造成的损伤让这些矿石出现在地面上吧。”
　　我一脸茫然的看着她，满脸是期待着她帮忙的表情，她看到这样子的我心中不知道骂了我多少次。
　　“我帮你分类矿石可以，但是每一种类的矿石我都需要一个，这样子可以吧？”
　　“少得意忘形了，精灵！”
　　白虹突然钻出来说话，我又强行把控制权抢了回来。
　　“不要在意她说的话，我同意你的要求，那麻烦你了雨雨小姐。”
　　“不要这样子叫我，发麻！”
　　在她的帮助下，分类出了四种不同品质的矿石。
　　分别是：传说道具使用的矿石4个、传说护甲使用的矿石2个、传说武器使用的矿石7个，以及全能的神级矿石37个。
　　她帮我分类好之后还特意为我解释了用途，我让白虹记了一下，我记不住。
　　当她解释完想拿矿石的时候我拦了下来，自己拿了七个神级矿石给她。
　　“这个神级的可是比传说的更昂贵，而且作用更广，你为什么我这些？”
　　“毕竟你帮了我，而且算是白虹欺负你的赔礼，以后也需要麻烦你的地方也请你多多指教了，雨雨老师。”
　　“老……老师？！什么的……不要这样子叫我。”
　　雨雨一个人沉醉在一声声老师中，而我把保留下来的矿石塞进背包，一点点推动。
　　看到我费力费神的在推着这些重物，雨雨在我身后叫了我一声。
　　“咳咳……老师教你一个技能吧。（脸红）”
　　说完她打开了一个黑色空间，把手伸进去拿出了一个物品。
　　“这是你的第一课，异空间，和传送门不一样，我们所有的森林精灵都会的一个便捷技能。”
　　“可以无限储存物品，需要取出来的时候根据你的想法取出，前提是你存放过物品在里面。”
　　（记录完毕，主人。）
　　雨雨前手关闭我后手当着她的面打开了。
　　“是这样子吗，雨雨老师？”
　　“这……这是不是学得太快了？”
　　紧接着我把其他素材药材和矿石一个个丢进去里面，然后再根据想的内容拿出相对应的物品。
　　我对雨雨深深地鞠了个躬并且表示感谢，但是她看到我这种行为表示不理解。
　　“这是什么意思？”
　　“这个动作在我们世界表示尊敬、尊重的意思，虽然说曾经是敌人，但现在是我的老师，所以这是我对你的行礼。”
　　“哦哦……这样子啊……嗯嗯。”
　　“那我先走了，雨雨老师下次见！”
　　我高兴的挥了挥手后往恋的家跑去，雨雨还在门口回味着这期间发生的事情。
　　过了一会我又跑回到了她的面前。
　　“忘了一件事情，要怎么锻造成戒指？”
　　“我不是工匠你问我有用吗！”
　　说完雨雨生气的把门关上。
　　回到恋的房间后，恋坐床上靠着墙看着窗外的风景，看到我满身是汗的跑回来想下床过来被我拦住了。
　　“在床上好好休息吧，对了你们有人认识比较好的工匠吗，我想拜托工匠打造一些东西。”
　　“我没有认识的，你可以去问问村长，他应该有认识的人。”
　　和恋告别后到了村长家里面询问了相关的信息，得知之前去的城镇里面就有一个认识的工匠，技艺精湛，除了造价昂贵没有其他问题。
　　“十分感谢，村长。没什么东西能够回报你，不过还是请你收下这个。”
　　“这个是？”
　　村长看着手里的矿石，对于从未亲眼见过的矿石有点不明所以，我向村长解释了一番这块矿石的来历。
　　“以前只听说过这些矿石，一般来说大家身上的装备是靠次级、普通或者是高阶矿石打造的，传说类的更是少之又少。”
　　“不过真没想到啊，传闻中的这种矿石居然是在森林的中心区域吗，这片森林还真是令人难以捉摸。”
　　“村子里的大家或者是森林周围的其他村子都没进去过吗？”
　　“是的，倒不如说是不敢进不去，进去过的人再也没出来过。”
　　村长说到这里的时候我第一反应是这种事情应该和精灵脱不了干系，不过中心地区的资源十分珍贵，也难怪精灵这么喜欢那片区域。
　　或许，还有更加特别的更加稀有的东西藏在深处。
　　在我离开前，村长特意提醒了我一下。
　　“这个锻造师，怎么说呢，性格有点独特……”
　　传送到城镇大门处，这次却没见到以往的那位护卫大哥，而且守卫的人数只有两人。
　　我上前去问是否换人了，他们说最近城镇里面不太安稳，原本的一部分人都被召回去加强巡查的工作。
　　进入城镇后，很明显的街道上多出来了许多的护卫在进行巡查工作，用视域搜查一番后像之前私底下贩卖药材的人少了许多，只有几乎不会被搜查到的地方才会有那些人蹲守在那里。
　　那晚的阴影还在我心中挥之不去，目前并不会急着去和他们复仇。
　　要保证不会波及到无辜的人才行。
　　进城后通过视域了解到位置之后快速的抵达了工坊。
　　武器工坊、防具工坊和普通的工坊不一样，前两个工坊是直接使用矿石打造成装备，而普通工坊则是进行矿物加工，强化道具，打造出来的矿石可以附加在装备上。
　　“请问，有人在吗，我有饰品需要麻烦您打造。”
　　我敲了几下门，但是里面没有反应，刚转身准备离开房间的门里串出来一大股热气，我有一瞬间觉得世界达到了高温临界点。
　　夸张点来说，光靠气温就足以灼伤他人皮肤。
　　打开门从我面前走出来的是一位满身汗水的少女，在对视的时候不断地用毛巾擦着汗。
　　“那个，请问你是锻造师吗？”
　　“怎么可能怎么可能，我一个女孩子怎么可能是锻造师，师傅在里面工作呢，先进来吧。”
　　“哦哦……嗯，好。”
　　房间里面置满了各种饰品以及珠宝，柜台处放置着几瓶药水。
　　“请问，矿物还能作为药水吗？”
　　“啊，你说这些吗，不是的，主要的原材料还是药材和素材，矿物打造出来的的晶粉，也就是旁边柜子上这些珠宝，先冶炼成为珠宝，然后再从其中获取更高精度的晶粉加入到药水里面。”
　　“真……真厉害啊……”
　　“见笑了，厉害的是师傅，不是我夸，我师父在这个世界可是排的上名的锻造师呢。”
　　徒弟夸得的鼻子都快歪上天了，锻造师此时也从锻造坊里面走了出来。
　　“少说这么几句吧，我可算不上什么有名号的人，只不过是一个打铁人罢了。”
　　“小子，这次来是有什么事吗？我的徒弟让你见笑了，我是这个城镇里面其中之一的饰品和强化物锻造师，火雾。”
　　“我是师傅的徒弟朝日哦！”
　　朝日主要负责贩卖和接待客人，也会进行一些药水的调制，在店铺里没有客人的时候才会让朝日进来学习锻造。
　　“火雾师傅您好，我的名字是周十夜，这次来这里希望能够拜托您为我打造一些饰品。”
　　“吼吼，要什么呢，强化武器的还是防具的强化石，又或者是加强自身的饰品，还是说需要炼制成药水。”
　　听完他的话我从空间里面拿出一块神级矿石给他看。
　　“说起来有点不好意思，我想拜托您打造几枚戒指。”
　　他从我手上拿走矿石，去柜台的书本上反复比对和确认。
　　最终深吸了一口气，放下手中的矿石。
　　“怎……怎么了，是这个矿石无法锻造吗？”
　　“不是的，只是我太过于激动让自己深吸冷静，这种神级矿石我锻造过的次数屈指可数，没想到还有一天能够有人委托我来锻造。”
　　“你锻造过这种矿石吗！太好了，我还担心会不会给您带来麻烦。”
　　“但是这种矿石造价昂贵，不知小兄弟你如何支付金钱呢，制作一枚戒指需要一百金币。”
　　“这……”
　　我犹豫了半天，缓缓开口道。
　　“如果可以的话，我想让我的体力来代替支付，或者说有什么需要的我会去采集给你带回来的，金币什么的目前还没有，但是有一天我会补偿你的，但至少目前请让我为你做些事情来补偿目前的金币。”
　　“以物换物吗，倒也可以，城镇外那片森林你知道吧。”
　　他扶着下巴摸了几下自己的胡子。
　　“中心区域似乎有着什么很特殊的存在，去过中心区域的人几乎都没有活着回来的，你能拥有这块神级矿石，那想必也有相对应的实力吧，我想让你给我见识一下你的实力。”
　　“意思是去狩猎中心区域的猛兽吗？”
　　他点了点头。
　　“可是中心地区没有猛兽那些家伙。”
　　我的话逗得他哄堂大笑。
　　“怎么可能没有呢，小子。如果没有的话，那些猎人和冒险家怎么可能会回不来呢。”
　　我没有理会他的话，当着他的面走进传送门。
　　过了一会，白虹操控着我的身体把雨雨拽到了店铺里面。
　　“中心区域只有这些家伙，所谓的森林精灵，和平时在这里的精灵不一样，实力可不容小视哦，锻造师。”
　　“放开我！我不是你的老师吗，哪有这么对老师的，松手啊！”
　　白虹死死的抓着雨雨的手，雨雨在旁边大吵大闹，师徒两人目不转睛的看着这个场景。
　　“精灵？这和我们城镇里面的有什么区别吗？”
　　锻造师不断地上下打量着我口中的“猛兽”，但实在是无法发现有什么特别之处。
　　“看什么看，下贱的人类！”
　　雨雨想释放光炮毁掉这一片区域，白虹用手和雨雨十指相扣在一起阻止了雨雨的光炮。
　　“别冲动嘛，雨雨小姐。这样子的话主人会生气的，到时候虽然说能修复好这一片区域，但我可不会修复你的哦～”
　　“啧，白虹，这个仇我记下了。”
　　“我等着你哦～”
　　白虹调戏的在她的耳边说着话语，雨雨脸上写满了不甘和愤怒。
　　（行了白虹别欺负她了，我们是来拜托她的。）
　　（实在对不起，主人，只是觉得她很好玩，我下次会注意的，主人哥哥～）
　　（……）
　　我拿回了控制权松开了雨雨的手，雨雨委屈的蹲在地上揉着被抓住的手臂。
　　“抱歉啊，雨雨老师，我会训斥白虹的。”
　　“呜呜……”
　　火雾的话打断了我和雨雨之间的对话。
　　“小子，能让我再看看有什么能够证明这是居住在中心区域的精灵吗？”
　　“嗯……对了！她不是个体，而是一个集体，火雾师傅你看好了。”
　　“个体？集体？你在说什么？”
　　旁边的徒弟完全掺和不进我们之间的对话，只能在一旁收拾房屋。
　　我俯下身在雨雨旁边窃窃私语。
　　“先变回十七人吧，这样子说不定就能够让他开开眼界了，也能够证明你和那些普通精灵的不同之处，怎么样。”
　　“蛤？为什么这么强的我还要证明？”
　　“算是我求你了，雨雨老师，老师需要教导学生不是吗，拜托了拜托了雨雨老师？”
　　“没有下次！”
　　说完之后我站起身带着雨雨走出房屋外面。
　　“那个，火雾师傅和朝日小姐，能麻烦你出来一下吗？”
　　他们不明白我想做什么，跟着走出来之后我让她们注视着眼前的雨雨。
　　“好了，变回去吧，老师。”
　　“啧。”
　　在一阵耀眼的光芒后，他们的面前多出了十六个精灵，这一幕让他们震惊不已。
　　“这是什么魔法吗，怎么突然多出来了这么多精灵，等等，原来的那一个精灵呢？”
　　火雾一直追问着我，比起我的解释还是她们更加方便，我让火雾去向她们提问，前提是不要太过于激动，不然没办法保护火雾活下来。
　　晚上七点钟，已经过了正常晚餐时间，距离和火雾初次见面已经过了三个小时了，在火雾和朝日提问完后我不断安抚着雨雨的心情。
　　“小子，算我大开眼界了，自从我见过神级矿石之后就没有什么东西提得起我的兴趣了，客人们的赞扬我都习以为常了，没想到现如今的我还能扩展自己的眼界，真的是令我的生活充裕了起来。”
　　“我就说嘛，跟着师傅就对了！”
　　在他们师徒说话的期间，我一直在旁边向雨雨道歉。
　　“我这辈子都没受过我们族人以外的人欺负，你和白虹太过分了，老是欺负我。”
　　“真的很抱歉，雨雨，我没想到会这样子的，那个，下星期有时间吗，到时候我来补偿你今天的事情，好吗？”
　　雨雨站在街边委屈的快哭了出来，我不断的安抚着她确保回到暂住的家中才再次回到店里。
　　“那火雾师傅，今天的事情你满意了吗，金币的事情之后我会偿还给你的，但是目前还请您……”
　　“没事没事，钱什么的不重要了，今天也心满意足了，认识你我也很高兴哦小子，对了你的戒指具体需要多少枚。”
　　我拿出空间里面的十块神级矿石放到桌面上。
　　“这些能造多少枚？”
　　“这样子的话造的数量会很多呢，小子。而且看你这样子戒指不需要给予自己强化身体吧，该不会是给女人吧？”
　　“啊……啊，嗯，是的。”
　　火雾兴高采烈的拍了拍我的背。
　　“小子需要给这么多女人戒指吗？不容小视啊你，不管是哪方面都是，哈哈哈哈。”
　　“哈哈哈！”
　　不知道为什么朝日也在旁边跟着火雾一起笑，徒弟学师傅还学的像模像样的啊……在他们大笑过后火雾跟我确定了戒指的功效和能力。
　　“是保护的能力需要特别突出吗？”
　　“是的，如果可以的话还需要加上戒指之间佩戴者的感应能力。”
　　“按照这种矿石来说，如果突出保护的能力，是可以保证佩戴者是不会受到任何伤害的，但是有个问题。”
　　“什么问题？”
　　“正常的老死是不可避免的。”
　　“嗯，我知道了。”
　　“还有就是，因为是用神级矿石打造的戒指，所以说身体机能会全方面强化，只是保护这一类额外的突出，如果佩戴者有什么感到不适的话，那应该就是身体在进行着改变。”
　　“改变什么的？！是不是会变的很奇怪！”
　　“你在想什么呢小子，不是变异，是正常的。比如说速度，力量这方面会强化很多。”
　　“吓死我了。”
　　我拍了拍胸膛松了口气。
　　“对了，火雾师傅，保护这一类的会有什么效果吗？”
　　“比方说自愈加快，必要的时候可以形成透明的保护的空间，就以低级的保护类饰品来说，在受到超过爆炸的伤害时会损坏。而你给的这种矿石打造出来的是不会有损坏的，永久存在的无法破坏的保护空间。”
　　“那如果被他人窃取了怎么办。”
　　“这个请放心，在传说以上级别的装备就可以进行铭刻了，他人无论如何都无法使用，佩戴者也无需担心危机时未佩戴，因为是绑定的所以可以在需要的时候立刻佩戴完毕。”
　　火雾在纸上写下了制作时需要附带的效果和能力，收下了桌面上的矿石后再三嘱托我一星期后来拿。
　　在离开时我为了感谢他们给了一部分当时在中部区域狩猎的素材给他们。
　　晚上九点多的时候和咲＆恋她们告别后回到了自己的世界。
　　异世界，21：20
　　原世界，00：37
　　“咔嚓”
　　“嗯？妈怎么……了……”
　　但是进来的并不是我的母亲而是……
　　赵月抱着一个枕头走了进来，眼里流着泪水。
　　“十夜……十夜……”
　　“怎么了，别哭啊。告诉我怎么了，先别哭好吗？”
　　赵月拿着枕头坐在房间地板上哭泣。
　　“你还在，真是太好了，你还在，还在这里……”
　　赵月抱着我亲了上来。
　　“能告诉我发生什么事了吗？”
　　“我好害怕，好害怕你再次离开我，不在我身边，好害怕。”
　　“为什么突然会这么说，我会一直在你身边的啊，不要害怕不要哭了好嘛。”
　　“我做了个很真实的梦，不对，不是梦，是实际发生的。你死在我面前了十夜，我不要这种事情发生，不要不要，不要你死啊十夜。”
　　赵月死死的抓着我的衣服，害怕这次是永远的离去。
　　“没事没事不哭，我还活得好好的，赵月乖啊赵月最乖了。”
　　我去轻拍着她的背部安慰她，这已经是第二次了听到这话了，和辰星说的几乎一样。
　　“先睡觉吧，我能向你证明，你一睡醒我还会在你身旁哦，绝对不会离开你的，放心吧。”
　　“嗯嗯……”
　　我把赵月抱上床盖好被子哄她到睡着，而我则是坐在椅子上睡觉，半夜的时候赵月还时不时会啜泣。
　　而另一边的王晓歌则惊魂未定的从床上坐了起来，捂着头痛万分的头部久久不能再次入睡。
　　“这是什么……一起从来不会做这种噩梦的，为什么……好痛，头好疼……”
　　“为什么这次明明是和十夜相关的梦，却这么恐怖。”
　　“他真的……会死吗……”

第12章 改变不了的事实？
　　早晨七点，拖着疲惫的身体从椅子上坐了起来。
　　看着在床上熟睡着的赵月，以及深夜时她所的话。
　　“辰星和赵月的梦……接下来的就是晓歌了吗。”
　　我的脑海里不断回想着恐怖的画面，但是我的人生中根本没有这种回忆。
　　时不时会听到奇怪又熟悉的话语，刚站起来没多久的我头疼到晕倒在了地上。
　　“为什么，这是怎么回事，为什么这么多奇怪的生物出现在这里，这种生物从来没有见过啊！”
　　“妈，快接电话啊，为什么没有回应。”
　　“辰星，你还好吗，和晓歌有好好躲起来吗，等着，我很快就到你们那里。”
　　“哈啊哈啊……（跑步声）”
　　“啊……啊……！！啊啊啊！！！！辰星，晓歌！！！！！”
　　脑海里不断浮现出她们两人惨死的画面，严重的时候头疼的无法行动。
　　“我已经，失去了辰星和晓歌了，她们……她们一定要好好的……”
　　“咔嚓（开门声）”
　　“赵月你还好……吗……”
　　打开门后房间里面只剩下一滩血迹。
　　“啊啊……为什么，为什么为什么，这些家伙为什么会突然出现在这个世界，新闻里面完全没有消息啊。”
　　“大家，不要……不要啊，不要带走她们……求求你们了，不要再杀害她们了，为什么要这样子……”
　　过了许久，在搜寻中的我晕倒在一片废墟之中，白虹浮在半空中看望着我。
　　我晕倒后砸下来的石块“幸运”的没把我压死，而是把我掩盖了起来，“幸运”的活了下来。
　　“想复仇吗？来为她们复仇，来吧，来接受我吧。”
　　脑海里的画面出现了一个全身覆盖着黑雾的人，用着模糊不清的声音和我对话。
　　碰到手的那一刻，出现在这个世界上的生物在一瞬间全部化成了血雾，一个接着一个消失。
　　而我也被带入到了异空间里面。
　　“多么可怜的人类，好好的苟活下去吧，让我看着你……的，这是……”
　　隐藏起来在半空中的白虹看着这个画面，用手摸了摸自己的脸颊。
　　“这是什么？下雨了？”
　　她抬起头注视着天空，手上不断滴着“雨水”。
　　“看来真的……下雨了呢，好奇怪……为什么我会看不清眼前的事物……”
　　白虹在空中停留了片刻就离开了。
　　过了没多久，“我”从异空间里面走了出来，把手放在了地上。
　　没过多久，这个世界上传来无数的悲惨的叫声，在杀害了世界上倒数第二个人后，我把手对准了我自己。
　　“谢谢你的身体，小弟弟，我玩的很开心哦。”
　　我的身体里面传来黑雾那模糊不清的声音，随着一阵黑雾从“我”身上散去，地球上最后一个人在这里结束了。
　　黑雾打开异空间回去，而白虹不久后从远处走了过来，脚底沾满了鲜血。
　　她走到我死去的位置，甚至连证明自己存在过的血液也不曾留下。
　　白虹呆滞的站在废墟之上，注视着由鲜血染红的天空，下起了彩虹色的雨。
　　“不也挺好的吗，看着这场面，我也不由得……开心……了……起来呢……”
　　“是吧，是啊，是这个世界的人太弱小了，死了是应得的……”
　　白虹站在我死去的地方，一直低着的头看到了脚边的一束花。
　　“真好看啊，和我是不是很搭配？”
　　白虹把花摘了下来，放到空中，随着一阵风吹过，花在空中起舞了起来。
　　白虹看着空中起舞的花朵，直到眼睛完全被泪水覆盖的模糊不清。
　　“呐，如果我以前，和对待这朵花一样，正视了我对你的感情。”
　　“是不是，你就会为我亲自送上这朵花了。”
　　花从空中飘落，掉落在了白虹的头发上。
　　“谢谢你，谢谢你为我佩戴了这朵花。”
　　“谢谢……你……”
　　“果然没有回应呢，是生我的气了吗？”
　　白虹说完后花朵又被一阵风吹落在地上。
　　白虹注视着这朵花，掉落在地上，花瓣也逐渐的掉落。
　　“看来，真的生气了呢，果然我是错的吗，我这个自私的家伙。”
　　没有人类的世界，时间过得异常的缓慢，白虹的血脚印在我死去的地方一直延伸到我的家中。
　　白虹看到地上被压着的一张纸，用念力挪开废墟捡了起来。
　　“我不知道我能活多久，我所珍视我所爱的人都已经离我而去，如果有一天幸存下来的人能看到这封信，我会非常开心，接下来就拜托你们了。”
　　“我的话嘛……啊哈哈，可能你们看到我留下来的纸的时候我就不在了吧。不过不用担心，世界上的人聚集起来的话还是能够重新发展的，虽然说由我这种没有能力的学生说这种话有点不合适，但是我还是希望在末日的时候人类能够团结在一起呢。”
　　“哦对了，我之前看到过彩虹，但是完全没有下过雨呢，但是那是我见到过最美丽的彩虹了，希望幸存下来的人们也能有机会看到，这样子的话活下去的希望也能够延续下去吧。”
　　“致这个残破的世界以及美好的未来，如果可以的话记一下我的名字，我是周十夜，是一个普通高中生。”
　　白虹仔细记录着这张纸里面的全部内容，纸张上面还有残留的血迹和水痕，阅读完毕之后收到了异空间里面。
　　“即使这样子，也要把最快乐的一面露出来给大家吗，真是无可救药的人类。”
　　“无可救药！无可救药！无可救药！”
　　白虹把手伸向空中，云朵飘得越来越快，太阳和月亮交替时间也越来越快。
　　“你给我等着，可恶的周十夜，我一定要你亲手为我插上最美丽的花朵。”
　　大地和海洋在不断的分离，地球也逐渐的分裂。
　　“很快就会再次醒来的，十夜。”
　　不知道过了多少的时间，多少个轮回，白虹原本的身体变成了小孩子，日常状态下变成了一块石头，风吹雨打不知道多少回，但依然散发着彩虹色的光芒。
　　伴随着呼喊声，我从医院的病床上醒了过来，看着陌生的天花板，周围陪伴着的是她们三人，而我的母亲在看到我快醒过来的时候去找医生。
　　“又在医院吗，我这身体也太差劲了吧……”
　　她们三人紧紧的抱了上来，赵月一直为自己昨晚在床上睡觉而导致我没有好好休息而道歉，而另外两人则是默默地抱着我。
　　（白虹，你……）
　　（你已经知道了，我的过程，我的来历，还有我的目的。）
　　（白虹，我……）
　　（责怪我吧，我这种有实力的人却没有做到相对应的事情，这种事情很违背你的想法吧。）
　　（也是，毕竟十夜你是一个很善良的人，和我这种家伙完全谈论不到一起。）
　　（我想和你说一件事，白虹。）
　　（怎么了，主人？）
　　（待会一起去选花吧，选你喜欢的，完成你曾经的遗憾。）
　　（我……主人，我……我这种家伙够资格吗？）
　　（能力越大责任越大，这是我们人类的话语，用在你身上并不合适吧，而且你也尽力做了补偿，不要因为自己的不作为而难受，就像你说的一样是我们人类太弱小了，但准确来说是我太弱小了，这个世界上强大的人多了去了。）
　　（我……我确定了，主人，我感受到我的胸口中那种东西是什么了）
　　（我果然很爱着您呢，周十夜主人，请不要让我离开您，请让我一直陪伴着您。）
　　（那待会出院后去一下花店吧。）
　　（嗯！）
　　“好啦好啦，别哭了好吗赵月，这不怪你，你来到我家之前我去了异世界那边忙了一整天，会晕倒过去对于我这种体力差的人来说很正常啦，不是赵月的错哦，是我太逞强了。”
　　辰星打了我胸口一拳，气鼓鼓的叉着手。
　　“半夜不睡觉，去那边的世界找别人乱搞，十夜真是差劲。”
　　“诶～辰星这样子说真的好吗，那看来以后最亲近的人就是我了呢。”
　　晓歌紧紧的贴了上来，亲吻在我的嘴唇上。
　　辰星看到后连忙把手放进我们之间撑开我们。
　　“辰星不是嫌弃十夜吗，那就让我来收下吧，为什么还要推开我呢？”
　　“我！我可没说过这话，你别乱说，十夜快来和我亲，不要理晓歌！”
　　她们两个在一旁争吵的时候赵月已经转进了被窝里面紧紧的搂着我。
　　星＆歌：“赵月！！”
　　在医院过了没多久后交完费就出院了，出来的时候我妈一边指责着我一边带我们大家去吃午餐。
　　“妈，我想去其他地方一下，你先回去可以吗？”
　　“不让我一起去？那就别自己晕倒在路上。”
　　午餐过后我和母亲交代了要去一些地方，不过母亲依然还是嘴上不饶人啊。
　　和她们三个人一起去了各种花店挑选一些喜欢的花束，价格这方面咬咬牙还是能接受下来，虽然说咬烂的牙齿被白虹修复了。
　　等到最后让白虹挑选花束时，不管她看哪个都没有合适的，实在没办法我们几人只好离开了花店。
　　（白虹，没有你满意的花吗？）
　　（没有，并没有我想要的那种。）
　　（嗯……）
　　走过路边发现有一片花群，我蹲在花坛旁边把白虹唤了出来。
　　我摘下一朵花后插在了白虹的头发上。
　　“嗯嗯！这样子才合适你嘛，果然……”
　　白虹在我面前潸然泪下，泪水止不住的流了下来。
　　“啊啊啊啊阿，怎么了怎么了，怎么又哭了，我又干嘛了，你们大家快来帮帮忙。”
　　星＆歌＆月：“十夜真是坏人。”
　　她们三人站在后面看着白虹哭泣，不管我怎么安慰都不起作用。
　　“白虹，是我的品味太差了吗，这朵花我觉得好看才这样子做的，别哭了好吗，对不起对不起。”
　　白虹用手抹去脸颊上的泪水，风微微吹过拂起了她的头发。
　　“不是的，不是的主人。我只是……只是太高兴了太幸福了，终于能够被你亲手插上花朵在头发上。太好了，我收到主人的花了，太好了……我一直期盼着的终于来了，谢谢你……谢谢你，主人。”
　　白虹摸了摸头发上的花朵，脸红的展示在我面前。
　　“好……看吗？”
　　“嗯，白虹很好看哦。”
　　我转过身去看着三位。
　　“你们也很好看。”
　　随后也拿起三朵花插放在他们的头发上。
　　“嗯！完美！最完美的妻子呢！”
　　陈辰星：“妻子什么的……很害羞的啦。”
　　王晓歌：“啊……嗯……嗯！我会努力的！”
　　赵月：“啊……终于被认可了吗，太好了……”
　　白虹在我身后扯了扯我的衣服。
　　“那个，主人，其实就算我不是人类，也是可以的……”
　　白虹说完后指了指自己的肚子。
　　在路人的注视下我当场石化在原地，没过多久就传来一个小道消息，一个男的对四个女的干了坏事，现在需要负责。
　　“个屁啊！为什么传成这样子了啊！这谁传的视频和消息！”
　　我在家中看着不断传递的消息，下面全是谩骂声。
　　白虹躺在我旁边嘴里吃着零食，一边吃一边在旁边笑我。
　　“哈哈哈，主人真厉害啊，哈哈哈，这样子的话看来不得不怀上主人的孩子了呢，啊哈哈哈哈。”
　　白虹捂着肚子一直在笑，根本就没停过。
　　“去去去，到时候我成为社会最底层你们就看着我死在街边吧。”
　　“诶，别这么说嘛，既然我能让世界重新来过，难道还不能让你在这个世界为所欲为吗？”
　　“我可不和你一样控制不了自己想干嘛就干嘛。”
　　“可是你曾经把世界上的人都杀了呢，主人。”
　　“……”
　　“怎么了，主人？”
　　“近期还是别和我说话了，可以的话请你自行去做想做的事情去吧。”
　　“我……主人……”
　　说完后我摔门出去，留下白虹自己一个人在房间里面。
　　走到外面的时候我不断回想着白虹说的话和今天梦到的场景。
　　“我真的是差劲，唉。”
　　我独自一人在街上发着牢骚，路上遇到在和晚秋一起逛街的枫叶也没有心情去打招呼。
　　“叮铃铃”
　　手机在裤袋里面不断响着，我并没有心情去接通，连续打了四五次实在受不了才接通电话。
　　“为什么不接我电话呢，十夜……”
　　电话中传来晓歌的声音，说话的声音非常的低沉虚弱，和今天在一起时完全不一样。
　　“抱歉，因为有点事，所以没有及时接通。”
　　“这样子……啊……那个，能到我家一趟吗，好吗？”
　　“怎么了吗，出了什么紧急的状况，你来楼下接一下我吧，我马上就到。”
　　晓歌还没来得及回复我就被挂断了电话，独自一人强撑着身体走下楼。
　　在小区门口等了五六分钟后晓歌从里面出来接我，身上穿着单薄的睡衣睡裤，脸上完全没有今天见面时那种神色。
　　我过去扶着她的手，跟着她一路走回到她的家中。
　　到了她家之后发现她家里面的窗帘都紧闭着，时不时的一些风才会吹开窗帘透些光进入房间。
　　把晓歌搀扶到床上之后帮她盖好被子。
　　“你怎么了，不知道你这么难受，要是知道的话我就自己来了不让你带路了。”
　　“没事，其实没有身体不舒服，只是我的头有时候会剧烈的疼痛。”
　　“吃了药了吗，需要我去买吗？”
　　晓歌弱弱的抓住我的手，是不是轻扯一下衣袖。
　　“吃过药了，今天回到家一想到关于你的事情头就好痛，之前也是这样子。”
　　“难不成你也做噩梦了吗？”
　　“嗯……嗯，她们……也是吗……”
　　晓歌说话的声音断断续续，从中透露着虚弱的喘气声。
　　“十夜，我不知道，是不是一样的梦。但是……梦里面的你好痛苦，我看到……你为了不伤害我，亲手杀了自己……这种事情，好逼真，好害怕……”
　　晓歌说到这里手紧紧的抓着我的衣袖。
　　“请不要……为了我们而伤害……自己，不管……是不是真的会发生……这种事情，我希望……十夜能够活下……”
　　晓歌话还没说完就抱着头在床上翻来覆去，因为刚才和白虹闹别扭了，第一时间还在犹豫是否要叫白虹出来治愈她。
　　但是看着眼前痛苦的晓歌。
　　“白虹，出来治愈她的头疼，快！”
　　白虹在我刚开口就已经出来并且已经实施治疗，晓歌也逐渐的安静下来躺在床上，但是表情依旧很痛苦。
　　“主人……我……”
　　“先别说之前的事，先照顾好晓歌，分析晓歌目前的情况，快！”
　　“我知道了，主人。”
　　白虹读取分析后进行着深度的治疗，晓歌的表情舒缓了许多。
　　“大家是因为想到主人才会头疼发作或者是做噩梦，可能是你们之间的关系逐渐深入，导致她们对你的思念和情感越来越深，再加上主人日常出意外受伤，才会导致她们过于担忧以至于头痛欲裂。”
　　“咳咳。”
　　白虹装腔作势的咳了两下。
　　“也就是所谓的相思病，不过基本上一直腻歪在一起，为什么还会有这种病症呢，而且还和曾经的你的遭遇类似，恐怕还有着无法解释的联系。”
　　“但是至少，做一些提升好感度的事情可以缓解，比如说接吻或者是约会，又或者说是给予她们重要的东西。”
　　白虹指了指自己的肚子，我瞬间脑内想到各种画面，然后一瞬间全部打散。
　　“好了不和主人开玩笑了，其实确实是和曾经的你有着关联，毕竟不能保证是否重蹈覆侧，不过请主人放心，主人和主人珍视之人我都会保护下来的，绝对。”
　　“嗯……抱歉，之前说话有些过了。”
　　我摸着白虹的头向她道歉，她也像个猫咪一样蹭了上来。
　　“我也……对不起，明明主人不是那种人我还开那种玩笑，真的很抱歉，但是我想怀上主人的孩子这并不是假的！”
　　不知道为什么白虹的语气从弱势变得强势。
　　“先……先放一边这些事情，先照顾好她们才是最重要的。”
　　“嗯嗯！我等你主人！”
　　“等什么？！”
　　在白虹治愈好的一段时间后，我一直在床边的地板上一直陪伴着她，中途睡着无数次又睡醒无数次，担心晓歌会突然醒来。
　　傍晚六点的时候，晓歌家里人回到家中，而她也刚好睡醒没多久，我则是在地板上靠着墙睡着。
　　她的家人打开房门恰好看见晓歌想吻上来，晓歌羞红着脸对着家里人比了个安静的手势。
　　客厅外，晓歌一直红着脸看着电视机里的画面，而我还在房间里休息，晓歌出去时帮忙盖了张被子。
　　“呼～”
　　耳朵旁传来一股风把我惊醒了，我挠了挠耳朵看着旁边的恶作剧的家伙。
　　“不要乱搞，白虹，晓歌还在旁边休息……呢？”
　　说着我看向旁边空无一人的床铺，还有身上的被子。
　　以及客厅的电视声。
　　我颤抖的声音问着白虹。
　　“不会她的，家人回来了吧……”
　　白虹点了点头，露出一个无奈的表情。
　　“完了完了，被她家人看到在房间里面了而且我还睡着了。”
　　“别急别急，主人，他们已经做好了你的晚餐呢，准备好上餐桌（菜板）吧，主人。”
　　“吓！”
　　我露出不可思议的表情，难不成我们之间的事情被知道的一干二净了，难不成因为我和多个人交往还和他们的女儿交往然后要死在他们手里吗？！
　　我走到门边准备偷偷窥视，打开门后正好和一个眼睛对上视线，我被吓到在地上连连后退。
　　“啊啊，很抱歉吓到你了，女儿，你亲爱的男友醒了哦～”
　　客厅里面传来各种东西掉落的声音。
　　“别急啦，他不是一直在里面吗，别碰伤自己了。”
　　晓歌跑到房间里面抱住了我，房间的门敞开着毫不在意他人的视线。
　　“那个，你的家人看到不好吧？”
　　听到我说话后收敛了一下坐在旁边，但手还是牵着没有松开。
　　“那个，你和你的家人说过我们之间的事情了吗？”
　　“啊……嗯，算是吧，虽然说他们很反对我和一个有很多女朋友的人交往，不过不要在意不要在意～”
　　“不……不是在不在意这个问题啊，我现在在你家，这问题很严重啊，关乎我人生啊。”
　　“诶～十夜明明都已经和这么多人交往了，还会在乎这点评价吗？”
　　我被说的一口气没跟上来，待会还得面对她的父母。
　　晓歌把头靠在我的肩膀上，闭着眼睛享受着此时此刻。
　　“我现在的头好多了，一点也不疼了，谢谢你，也谢谢白虹。”
　　（不用谢哦～）
　　我听到白虹说话后晓歌也笑了起来。
　　“原来晓歌你也能和白虹在脑海里对话吗？”
　　（不然你以为平时在医院的时候怎么叫她们过来的？）晓歌指了指自己的脑袋。
　　“不知道哪天开始的，白虹就可以和我对话了，每次你出事的那一刻白虹都直接联系到了我们，所以我们才能在你每次醒来的时候在你身边。”
　　“当然之前是用你的手机和我们联系的。”
　　晓歌显示出很多以前我打给她的电话，确实多出了很多不明所以的时间点的电话。
　　过了一会后。
　　“晚餐做好了，你们过来吃饭吧，晓歌的男朋友也来一起吃吧。”
　　“好～”
　　晓歌回应了一声后拉着我的手出门，尽管我极力抗拒着，但还是走到了餐桌位置上。
　　“那个……叔叔阿姨，平日里有劳你们的女儿关心了，给她添了很多麻烦我很抱歉。”
　　“没事没事，来吃了先吧，凉了不好吃的。”
　　晓歌的父亲没有回答闷头吃着饭菜，而晓歌的母亲倒是很热情温柔。
　　晓歌的母亲看到他没有做出回应狠狠的捏了他一把。
　　“嗯，先坐下来吃饭吧，有什么事边吃边聊。”
　　“嗯，好的，谢谢叔叔阿姨。”
　　我点了点头，坐在晓歌旁边的座位上，即使面前满是佳肴，我也不敢多取。
　　“怎么了吗，是阿姨做的不好吃吗？”
　　尴尬的低着头吃饭的时候晓歌的母亲似乎是看到我很少夹菜而问我，而我手中的筷子都在不断地颤抖着。
　　“没……没有，很好吃，只是我想让晓歌吃多点，我也是在慢慢品尝你的手艺，并没有不喜欢你做的饭菜。”
　　“晓歌她，平时在一起的时候不管是去哪里吃，都是胃口大开呢。”
　　我笑着看旁边大口吃着饭菜的晓歌，晓歌察觉到我的视线羞着脸看着我。
　　“干……干嘛，吃饭的时候看着我干嘛……”
　　我用手拿下她嘴边的米粒，想放到桌面上的时候被抓住了手。
　　“不要浪费粮食啊，十夜。”
　　晓歌用嘴含住我的手指，吃下了那颗米。
　　“晓……晓歌？！你在干嘛？！”
　　我感受到旁边两人的视线，如果有伤害的话我估计成灰了。
　　（阿拉阿拉，主人，晓歌她真是大胆呢不是么。）
　　（不，这对于我来说很危险的吧。）
　　“晓歌，在爸爸妈妈面前做这种事情真是大胆呢～”
　　“好歹收敛点。”
　　晓歌的父母在旁边一唱一和，而晓歌本人反应了过来红着脸把头低下来吃饭。
　　“爸爸妈妈别说这么多，吃饭吃饭真的是。”
　　晚饭过后，看着旁边吃饭时露出幸福笑容的晓歌饭菜也会美味几分。
　　在厨房的洗碗槽一边洗着碗一边和晓歌的母亲聊着天。
　　“周十夜是吗，叫你十夜或者是小夜可以吗？”
　　“啊……嗯，没问题的，觉得这样子可以的话就这样子叫我就行了。”
　　“你们是在学校认识的吧，小十夜学习怎么样？”
　　“小……，咳咳，学习并没有特别好，我是在三班的，成绩中间水平。”
　　她思考了片刻，停下了手中洗着的碗。
　　“这样子啊，那你和我们家的晓歌怎么认识的呢？”
　　“是在上学路上第一次认识的，不过准确在一起交往是在放学后的晚上。”
　　“这样子啊，但是我听我女儿说她不是第一个呢，这样子你和你女朋友也能接受吗？”
　　我手中的布掉落在水槽里，看到我僵在原地的她笑了笑。
　　“小十夜，不要紧张啦，只是简单地聊聊天而已，我又不会干嘛，而且这是女儿她自己选的，虽然说我们很反对这种事情，但是她看起来真的比平时开心幸福得多。”
　　晓歌的母亲一边说着话一边洗着碗筷，我也低着头忙了起来。
　　“但是尽管如此，我们还是希望她能够一直这样子开心幸福下去，没有哪个父母不希望孩子这样子的，所以说如果可以的话，以后能够选我们的晓歌吗？”
　　我洗碗我这边水槽的最后一个碗放好在了旁边，我还没答复就被催促的离开了厨房。
　　走到客厅，晓歌和她父亲在看着电视，但是去到客厅的那一刻她父亲的眼睛就没离开过我。
　　“来这里坐着聊会吧，周十夜。刚好晓歌也在这里，让她听听我们之间的对话吧。”
　　我走过去坐在他的旁边的位置，他喝了口水后向我提问。
　　“相处的怎么样，她的优点和缺点。”
　　“优点的话，运动这方面很强而且饭量也很大，要是一直在晓歌身边，就不会觉得无聊。”
　　“缺点嘛，有点大饭量吧，不过和她一起吃饭的话胃口也会好很多，还有就是很喜欢逞强，晓歌她一直露出来的一面都是给人带来一种开心的感觉，但是我很少知道她的苦恼，了解的还是很少。”
　　“嗯，那你能够保证给他带来幸福吗，就凭现在的你做得到吗？”
　　这句话把我问住了，我看着眼前的晓歌，又看着她那威严满满的父亲。
　　“我……现在的我没有能力给她带来什么物质幸福，但是我会尽可能地满足她精神方面的需求。”
　　“周十夜啊，这两个是互补的，缺少哪一个，另一个都不会满足，就算在一起玩的开心，吃不饱饭也是没有用的不是吗？”
　　“这……”
　　晓歌听到之后走到她父亲面前和她反驳着。
　　“就算十夜现在没有能力又怎么样，按照现在的他，以后肯定能够给我们幸福的，你老是提现在现在，但是你连女儿我的想法都不在乎吗！”
　　“就算你现在幸福了有用吗，人的一生不是停留在这一刻，你可以看着现在，但是最起码也要想好以后该怎么办。不要求你以后功成名立，但是至少我希望我家的女儿能够和一个信任得过的人在一起，最最起码你爸爸妈妈不在了之后，你还有一个家，不会哭着喊着爸爸妈妈，那时候的我们已经无法再见到你了。”
　　“爸爸你个混蛋，你什么都不是！我不想要看到你！”
　　晓歌大声喊着跑出了家门，我刚想起身的时候被他拦了下来。
　　“别去了，这孩子待会就会回来的，这已经是家常便饭了。”
　　晓歌的父亲拿起水杯喝水的时候我留意到他的手一直在发抖，在厨房忙完的母亲走了出来之后揪着他的耳朵骂他。
　　“有你这么对孩子的嘛，就算你再不坦率你也不能这样子对待自己的孩子的，哈！真的是，坦率一点认同孩子不好吗，偏要拐弯抹角的说一大堆没有用的，一直以来你都是这样子。”
　　“抱歉啊，小十夜，你快去吧，她先在一定很需要你吧。如果以后没办法选她的话，但是至少现在留下美好的回忆吧，欢迎你下次也来我们家。”
　　我点了点头追了出去，在小区里面跑了半天都没见到人，突然想起来一个地方。
　　我打开传送门，出来之后看到晓歌在那个当时交往的凉亭那里坐着流泪。
　　我走都她身旁坐了下来，看着旁边那条流水的小溪。
　　“别哭别哭，晓歌，你爸他也只是担心你以后的日子，他说的也没错，现在的我没办法给予你物质方面的需求。”
　　（如果可以的话想要多少钱我都可以变出来给你哦，主人。）
　　（去去去。）
　　“我知道，我自己也清楚，但是也没必要这样子说啊……明明和你在一起我就足够了。”
　　晓歌一边说着一边抹着眼泪，夜晚的天空乌云逐渐聚齐了起来，缓缓地下起了雨。
　　“别哭了别哭了，有什么你想要做的事情或者是想法和我说一下，我看看能不能帮你好吗？”
　　晓歌揉了揉眼睛，把眼泪擦干后抱了上来。
　　“我希望，以后结婚的那一天，十夜能够和我在一起，和我结婚，当然不是强求一定要这样子，十夜按照自己的心去选择能够在一起的人吧。”
　　我揉了揉她的头，看着她那又哭又笑的表情。
　　“一直以来都很勉强你吧，一直都是笑着的你，我几乎都没见过你悲伤的一面，不用一个人扛着，说出来会好很多哦。”
　　“而且就算不是和我说，辰星和赵月她们也会愿意倾听你的诉说的，所以说想哭的时候就哭吧，你也是个女孩子，所以说……”
　　“如……如果，我是说如果啊……你能够多多依赖我的话，我也会很高兴，什么的……”
　　我忍着害羞说出一些从未说过的话。
　　“抱歉，当我没说过吧，是我太自以为是了。”
　　晓歌在我说完之后亲了上来，舌头之间互相交错着。
　　“说什么啊，笨蛋十夜，我一直都是无条件相信着你和爱着你的，偶尔撒撒娇什么的，感觉太害羞了才没这样子做的，既然你都这么说了那我以后就对你尽情撒娇了，爱你十夜～”
　　“很害羞的啊，不要老是说一些害羞的话。”
　　“明明是你先说的结果你先害羞了是什么意思啊，真的是。”
　　晓歌又强亲了上来，过了一会才满足的分开，而我惊魂未定的坐在一旁摸着心跳速度越来越快的胸口。
　　“多谢夸奖～”
　　“有点女孩子的廉耻啊。”
　　“在你面前没有哦～汪汪！”
　　“不是让你和以前一样啊！”
　　夜晚的雨并没有持续很久，雨停了之后就准备各回各家。
　　但是晓歌坐在位置上一动不动。
　　“怎么了，还不回家吗，已经很晚了哦。”
　　我看了看手机上的时间，已经夜晚九点了，但是晓歌还是纹丝不动的坐在上面。
　　“牵我。”
　　晓歌举起自己的手在我面前，示意我牵着她回去。
　　“你自己说的可以让我尽情撒娇的，我可是深爱着十夜深信不疑呢。”
　　“好好，那我们走回去吧。”
　　在亲自送回到家门口后，晓歌的母亲催促的赶她回房间里面休息。
　　正当我准备离开的时候被叫住了。
　　“小十夜，过来过来。”
　　我走过去后她把一串钥匙搭在我手上。
　　“这是我们家铁门、木门、晓歌房间门的钥匙，如果她出了什么事情我们来不及回来的时候就拜托你照顾好她了，还有就是平时也可以来的哦，当然不会给你们准备东西，等你们成人了再说。”
　　“不……后面那句话其实可以不说的吧，不过还是谢谢阿姨了，晓歌我会照顾好的。”
　　说完离开她的视线之后我打开传送门回到了家门口。
　　刚进家里手机电话就响了起来。
　　“喂，十夜，好久没玩游戏了，快快快快上线。”
　　“你不是一直和你女朋友腻歪在一起吗，怎么还有时间玩。”
　　“她明天还有课，毕竟她还是大学生嘛，所以说今天很早的就结束了，等到明天晚上她下课的时候我再请她出来吃饭。”
　　“这样子啊，那我也先说一下，不然到时候怕她们联系我我不在。”
　　“那待会来语音频道吧，我等你。”
　　回到家洗完澡之后和辰星、赵月她们聊了会天，辰星希望明天晚上还过来睡觉，说是为了后天早上能叫醒我去上学。
　　赵月则是聊了一会后擅自的闯到家里面来躺在我的床上赖着不走了。
　　“喂喂喂，我晚上不睡觉了吗？”
　　“我不抱着什么就睡不着呢，家里面的大熊拿去清洗了，只好来找专用的了。”
　　“我不是你的玩偶！”
　　赵月走上来捂住嘴偷笑，摸着我的头。
　　“乖哦乖哦，今晚上就抱着你睡觉了，不会寂寞的哦。”
　　“不和你吵了，我待会和朋友要玩一会游戏，你先自己看会手机吧，如果困了就先睡吧，我晚点再睡。”
　　“唔……笨蛋笨蛋笨蛋！明明女朋友在这里却还要玩游戏，我不好玩吗？”
　　赵月说出这句话的下一刻房门被强行打开。
　　我妈一拳把我眼镜打飞在地上。
　　“不要……乱说话，求求你们了。”
　　“是你的错，不是我，哼！”
　　我捡起地上的眼镜坐回到电脑桌前和枫叶玩游戏，赵月乖乖地坐在床上看着手机。
　　（主人真惨呢，母爱的铁拳怎么样，好吃吗？）
　　（你再这样子就让你尝尝我的铁拳。）
　　（比起铁拳我更想吃铁棒呢，主人。）
　　（你再这样子我就要变得不再是我了，平常和她们在一起我就已经很难克制住了。）
　　（为什么要忍住呢，人类不都是遵循欲望的嘛，主人。）
　　（这个世界上，克制住欲望的人才是值得尊敬的人，而不是释放欲望的人。如果以前的我可能不会这样子，但是现在我已经有重要的人了，我不能再随心所欲放任自我了。）
　　（嗯嗯……又学到了一点呢，主人。我会协助你让大家幸福的，放心吧主人。）“芜湖，nice，这么久没玩还没变成废物呢，枫叶，不过和我比起来还是略逊一筹呢。”
　　“叫什么叫，我薄纱对面好吧，就你那点实力，还敢和我叫板？垃圾十夜。”
　　在FPS游戏里面打的热火朝天，但是被我们这边的一个队友给震撼住了。
　　“WT……我们这边第一名有点离谱啊，这不会是挂吧？”
　　“这……这战绩确实离谱，不过看ta的视角也看不出来什么啊，我去查一下ta的战绩。”
　　“这炸鱼的吧，这也太猛了这战绩。”
　　我看了看枫叶发给我的截图，一次比一次猛。
　　“得，我们做好我们的就行了，反正如果真是挂的话，很快ta也被封号了吧。”
　　“问题是ta不是啊！ta连续几个月的战绩都摆在这里，而且就输了这么几次，就算输了还是SVP。”
　　我还在专心的打着游戏的时候赵月从背后抱了上来搂着我的脖子。
　　“诶，赵月你干嘛，等一下，啊……”
　　屏幕变成了黑白。
　　“待会陪陪我好吗？”
　　赵月在我旁边轻声细语的说着，怕打扰到我和别人的语音交流。
　　“嗯，我和你约好，不过先等我玩完游戏先可以吗？”
　　“嗯～”
　　赵月笑着回到床上看手机，而我还在继续打着游戏，结算的时候出来了。
　　我和枫叶战绩一模一样的排在队伍的倒一倒二，而那位高手战绩我们两个加起来都没有ta多。
　　“打得不错嘛，你。”
　　“你也是，兄弟。”
　　尽管战绩不堪入目，但还是不会忘记夸对方。
　　“嗯？好友申请？你收到了吗枫叶。”
　　“嗯我也收到了，刚刚那把的大佬的好友申请，难不成是带我们俩吗？”
　　同意了请求之后那位大佬加入了我们的队伍里面，但是问了几句话只有打字的回复，而且刚刚在游戏里面也基本上没有和大家交流过。
　　“不说话装高手啊，这是。”
　　“少说几句，枫叶。难得玩一把游戏还有人带，畅快的玩吧。”
　　半夜一点的时候，赵月已经在床上睡着了，我也和枫叶道了声晚安准备下线。
　　“叮咚”
　　“那位大佬怎么发信息给我了？”
　　我点开游戏好友的信息。
　　“今晚玩的真开心啊，有你们两个人在玩着也轻松了许多，不过你们应该也觉得我是挂吧，战绩这些的肯定也被查过了。”
　　“怀疑肯定是会怀疑你的，毕竟你这打的操作太离谱了，路人王啊你这，不过今晚和你玩得也很开心，谢谢你带着我和我朋友一起玩，期待下一次一起玩呢。”
　　发了信息回去几秒后收到了回复。
　　“那加个联系方式吗，这样子的话就能够在游戏外联系了，也方便一起玩游戏，不是吗？”
　　“可以是可以，不过我玩的时间并不是很多，但是有时间的话我们两个一定会来找你一起玩的，哈哈哈。”
　　“************，这是我的联系方式，到时候在游戏外说吧。”
　　“嗯嗯，我加你了，那我很期待下一次的游玩，晚安。”
　　“晚安。”
　　关掉房间仅剩的发亮的电脑，舒缓了一下身子后躺到了床上去，尽管赵月她自己说没有问题，但还是还做点间隔的。
　　我用另一张被子在我们之间隔开，在我入睡前亲吻到了她的嘴唇上。
　　“晚安好梦，公主殿下。”

第13章 GAME START！
　　星期五傍晚。
　　“十夜！放学了，我们走吧，一起回家去。”
　　辰星早早的收拾好了书包跑到我的教室，晓歌则是书包鼓起来跑到了我的教室门口，很明显是急忙忙的一股脑塞进去的，完全没有整理过。
　　“十夜我来了！我们走吧！”
　　一班和二班的冰冷之花和运动之花都出现在我们三班的门口引来了一股轰动。
　　枫叶在我收拾好书包之后把我推了出去。
　　“你们先走吧，今晚晚秋她也来接我，到时候手机联系。”
　　“嗯，那我先走了。”
　　在他回过身收拾书包的时候我跑过去一巴掌拍在枫叶的屁股上，然后又急忙的跑出教室带着辰星和晓歌风一样的跑下教学楼。
　　枫叶趴在书桌上不断揉着屁股。
　　“你*****，周十夜！！！！！！”
　　我们三个人一边跑一边笑着跑到操场后慢慢的走出了校门。
　　“对了十夜，今晚你跟我回去可以吗？”
　　夜＆歌：“诶！！！！”
　　我和晓歌在路边上惊讶的叫了出来，听到辰星的发言完全迷糊了。
　　晓歌听到辰星的发言死死的抱住我。
　　“不准带走！十夜是大家的！”
　　辰星走到她耳旁悄悄地说道。
　　“你也可以一起来哦。”
　　晓歌立刻放开了我牵起我的手。
　　“真没办法啊，只能委屈一下我了，为了保护十夜只好跟着去了呢。”
　　“没有问过我的意见吧……”
　　但是没有人听见我说话。
　　“你好，阿姨。我是陈辰星啊，是的是的，没什么事情，就是今晚十夜可能不回去了，我先和你说一声。放心吧阿姨，我会管好他的，我也会保护好自己的，谢谢阿姨，拜拜。”
　　“嗯，妈妈你帮我和爸爸也说一下，今晚在同学家休息，所以说就先不回去了，你说小十夜吗？嗯，他也在的哦，放心吧放心吧，我们不会做那些事情的，那明天我再回来，拜拜妈妈。”
　　辰星和晓歌两个人都挂断了电话，两个人牵着我的手在我面前带着我走。
　　“那个……你们父母可真放心你们啊……如果我母亲也能多多关心一下我就好了啊……”
　　我和晓歌跟在辰星后面走了一段路到学校不远处的大楼外。
　　“先吃饭吧，顺便在这里等一下，待会有人会来。”
　　吃完晚饭辰星走到马路边一直观望着，不知道在看什么。
　　不久后开来一辆车，辰星小跑上去车旁。
　　“爸爸，这里这里。”
　　辰星一边拍着窗户一边喊着，我们在她身旁看着。
　　那个男人从车上走了下来，把身上的钥匙递给辰星。
　　“这是二楼的钥匙，身旁的两位是你的同学吗？”
　　“嗯嗯，是的，但是这位是我男朋友。”
　　辰星抱着我的手臂，在她爸面前，此时我的脸已经慌的完全看不出五官了。
　　“这样子啊……初次见面，我是陈辰星的父亲陈威，我女儿一直麻烦你了。”
　　我连忙把手抽了出来一直在面前挥手表示没有。
　　“没没没没，没有的事，反倒是我给你的女儿添麻烦了，真的很抱歉。”
　　面前的男人散发着满满的威严，但是威严之中又散发着些许对女儿的宠溺。
　　反观我被面前的男人吓的话都说的不流利。
　　他扫了一眼我之后看向身后的晓歌。
　　“请问你是？”
　　“叔叔你好，我是王晓歌，和陈辰星相处的很开心，而且她经常请我吃好吃的。”
　　“哈哈哈，谢谢你和我女儿交朋友，我女儿那种对谁都爱答不理的态度交个朋友可太让我头疼了。”
　　“没有没有，最起码她在十夜面前不是这样子的人。”
　　陈威又看向了我，我在他面前尽可能的稳定住慌张的表情。
　　“不用紧张，只是简单的聊几句而已，我想问一下你怎么看待我女儿呢？”
　　“辰星她……很有气质，而且在她们班上也被称作冰山美人，身上散发着很浓郁的书香的气息。教养和素质这方面也是非常的优秀，没有很好的教导是做不到的，而且自己本身也要带着一些这方面的天赋，在外人看来是很优秀的大小姐。”
　　“这样子啊，那缺点呢？”
　　“对待外人有些冷漠，不过在我眼里的她非常的，懂礼貌的！”
　　陈威大笑着拍了拍我的肩膀，我不知道到底是高兴还是觉得我说的话很搞笑。
　　“那你了解得还不够多啊，周十夜。你知道我女儿平时在家里面是怎么样的嘛？”
　　“她平时在家啊……”
　　“爸爸！你够了啊，不要说那些事情了啦！”
　　辰星挥着拳头锤上去，想要阻止陈威说一些关于她自己的耻事。
　　吵闹了一会后陈威准备离开，在离开之前把我拉过去单独说了一些话。
　　“旁边那个女孩子也是你的女朋友吧？”
　　“你怎么知道，不对，对不起叔叔，我我我我……”
　　“不不不，别紧张，叔叔我以前也和你差不多，不过没你这么夸张，我只是来简单和你聊聊。”
　　“我家女儿啊，和我说过，她遇到你是从小到大最开心的事情了，她在家里面经常会跟我们分享和你在一起时候的事情，虽然算不上什么大事，但是那个笑容是真实的。”
　　“在我们父母的眼里，没有什么东西能够比得上儿女的幸福，不是吗？”
　　陈威叹了口气，把手搭在我肩膀上捏了我一把。
　　“但是啊，结婚生子终究只会和一个女性，你也很清楚吧。”
　　“我不希望你因为他人说的话而去选择一个女性，也不希望你不想做出选择而打乱了那些愿意和你在一起的女孩子的未来。”
　　“所以说，请不要辜负她们，好好想想吧。”
　　他重重的拍了下我，走到辰星的面前。
　　“今晚的事情我到时候会和妈妈说的，照顾好自己，我走了。”
　　拿到钥匙我们去到了今晚居住的屋子里面。
　　“那我就在最靠客厅这个房间把，你们呢？”
　　“咳咳，一个房间可以住两个人，我们还是节省点吧。”
　　辰星走到我身旁，准备把我推进房间里面，晓歌一把抓住我的手。
　　“十夜更喜欢我这个柔软的抱枕！”
　　“十夜可不喜欢占床位这么大的家伙！”
　　辰星一边说着一边用手揉着晓歌的胸部，直到晓歌无力的坐在地板上。
　　“哼，这是属于我的胜利，今晚的十夜就由我收下了。”
　　晓歌捂着脸坐在地板上。
　　“呜呜……我，嫁不出去了，已经被玩坏了，辰星是个坏蛋。”
　　“但是……十夜肯定会娶我的吧……哭哭（偷瞄）。”
　　我伸出手把晓歌拉起来，等她站稳了身子后在在房间门口对她们两个说教。
　　“既然十夜都这么说了，那还是各自一个房间吧，反正房间也挺多的。”
　　辰星摆了摆手作罢，找了一间房进去休息，晓歌也是如此。
　　回到房间后看着面前豪华的房间配置。
　　“这种地方，理应来说这辈子都不会遇到的，更别说入住了。”
　　“感觉，挺假的呢，如果给自己来一拳会不会因此醒过来？”
　　白虹出现到我床边，目不转睛的盯着我。
　　“确实是有点梦幻的感觉，不是吗，主人？”
　　“是吧，或者不久后就会醒过来了。”
　　白虹在我脸上捏了一把。
　　“好痛，看来不是梦呢。”
　　我揉了揉被捏红的脸。
　　“放心吧，即使没有我，这些事情也会发生的。”
　　“而且，我的存在也只是为了你，其余的存在对于我来说可有可无，我也只遵循着你的想法。”
　　我把手搭在白虹的头上抚摸。
　　“主人真的很喜欢摸头呢，是有什么理由吗？”
　　“小时候，经常被这样子对待，感觉很安心呢，所以我也希望别人能够安心下来。”
　　白虹闭上眼静静的享受着。
　　“确实呢……但也可能是因为在你身边才有一种安心的感觉吧。”
　　白虹趴坐在床边，我躺在床上，静静的享受这寂静的时光。
　　“叮咚”
　　白虹拿起我的手机在我脸上。
　　“主人，有消息哦。”
　　我打开手机查看，嗯？是那位大佬。
　　“晚上好，现在星期五放学了吧，有时间一起玩一会吗？”
　　我看了看时间，还不算太晚。
　　“可以玩一会，不过我目前这里还没有下载游戏，可能要稍微等我一段时间。”
　　“嗯，好的。对了说起来我们在同一个地区呢，感觉真是不可思议呢。”
　　“是吗，这么凑巧吗？”
　　我打开Ta的信息查看，还真的是在同一个地区的。
　　“和大佬在同一个地区玩游戏感觉挺奇妙的，明明在一个地区没见过却能够在一起玩，可能这就是网络吧。”
　　“是啊，但是你现在是我为数不多认识的人了。”
　　“抱歉抱歉，如果有时间的话我会陪你一起玩的，所以说以后就不会孤单一个人了，放心吧。”
　　“嗯，谢谢，你还是第一个这样子对我说的人。说实在的我有点感觉怪怪的，毕竟才认识没多久，你还愿意和我玩游戏。”
　　在手机上回复完信息后看了一眼电脑上的下载速度，反复揉了几下眼睛。
　　在手机上回复Ta。
　　“那个好像，下载好了，意料之外的有点快啊……这里的网络，要语音吗？”
　　“啊……那个，我不太敢语音，那个，我听你说话就好了，我打字。”
　　“这样子吗，也行，这样子最起码能和你交流也足够了。”
　　我们两人一直玩到深夜十一点，我和Ta告辞后去了两人的房间看看她们的情况。
　　“要吃点东西吗，正好有点饿了我打算出去买些东西回来吃，你们要什么吗？”
　　晓歌直接丢了一份清单出来给我，辰星则是直接把卡甩我脸上。
　　“那个，便利店用不了卡，而且我是问你想吃什么。”
　　“你买的我都喜欢吃，我不喜欢吃的你可以喂我吃！”
　　“好好好，那你把卡收好，我先出门了，你们在家好好的。”
　　我拿上多的一串钥匙走出了房子。
　　“夜晚十一点还车水马龙，这地段还真是繁华啊，和我住的地方完全不一样。”
　　“感觉有点不太适应呢，我这种人行走在这里。”
　　“啊，找到便利店了。”
　　“这个这个……还有这个这个，这个也拿上。”
　　在便利店里面挑选完付完款离开的时候和一个个子小小的女孩子碰到了一起。
　　“抱歉抱歉，你还好吗？”
　　我伸手过去在她面前，她抓住我的手站了起来。
　　“没……没事。”
　　声音特别小，以至于听不完全。
　　我看到她拍了拍身上的灰尘后走进了便利店里面。
　　再回去的路途上她慢跑上来拽住了我身后的衣服。
　　“诶？那个，请问有什么事吗？”
　　（怎么回事怎么回事，这家伙为什么缠上我了！？）
　　（明明都不认识啊，不会是因为刚刚撞到她了要报复我吧！？）她低沉着脸，没有说话。
　　“那个，不说话的话我很困扰的啊，或者是做一个动作什么的都可以，好吗？”
　　她指了指刚刚遇到她的那个便利店。
　　“难不成是没带钱吗？”
　　她点了点头。
　　“可是为什么找我呢，至少也要告诉我原因好吗？”
　　“难不成是因为我看起来比较好欺负吗？”
　　她点了点头，反应过来又摇了摇头。
　　我叹了口气，跟她回到便利店里面。
　　“这些就可以了吗？还需要其他的吗？”
　　她摇了摇头，结账处放着的大部分都是可以存放一段时间的冷藏食物，以及几瓶水。
　　我帮忙拿着她所需的食物和水走出便利店。
　　“拿得动吗？需要帮忙拿回家吗？”
　　她从我手上接过了大袋子，袋子一直在磨着地板移动。
　　看到她这样子我从她的手上又接了过来。
　　“这样子磨着地板带回家的话，食物就会掉落在半路上的，我帮你拿回去吧，而且现在夜深了，女孩子一个人也不安全不是吗？”
　　“谢谢……”
　　她用了特别小的声音回复着我。
　　我转过身来看向她，碰巧和她四目相对。
　　眼睛在街边房屋的灯光照射下，散发出紫宝石一般的光芒。
　　“怎……么了……？”
　　她注视着我很小声的问道。
　　“啊……没，我们走吧，你在前面带路吧，东西我帮你拿着。”
　　街道上的人越来越少，有的只是来往的车辆，她默默地走在我面前，时不时回头瞄一下我。
　　“那个……到了。”
　　她把手指向我出来的那栋楼，担心我听不到她的声音。
　　“诶？你住这里？”
　　她点了点头，往楼里面走去。
　　我一路跟在她后面，进入电梯后按了三楼。
　　（还在楼上？！）
　　一直跟着她到门口之后她打开门，光是客厅就摆满了许多我没见过的电子设备。
　　“啊……那，那我放这里了，有缘再见吧。”
　　我把东西放在门口旁的柜子上方，但是开门之后她就径直的跑向了房间里面，过了一段时间又跑了出来。
　　“这个……是我的联系方式，今天……家里人不……在，所以……没办法为今天的事情，回报你，等下次……的时候，联系我……就行了。”
　　她特意的留下了好几个联系方式，我并没有打算拿取她手上的纸张，但是她的手一直抬着，不得已还是收下了。
　　“那个，有时间联系，那我先走了，晚安。”
　　“啊……嗯……晚安。”
　　她一直目送我进入电梯之后才关上门。
　　“我回来了，抱歉花了点时间。”
　　辰星和晓歌懒洋洋的在沙发上躺着，一个强撑着睡意，另一个则是一直等着零食的到来。
　　“好慢啊，十夜，肚子已经叫了好久了。”
　　我把晓歌的那一份放在她的面前，把辰星和我的那一份放到了桌面上。
　　走到辰星旁边看着她一直昏昏欲睡的样子把她抱了起来。
　　“晓歌，记得刷牙，我先让辰星回去睡觉了。”
　　把辰星公主抱起来后带回了她的房间里面。
　　“做个好梦，辰星。”
　　盖好被子关上灯后走了出来，而晓歌在客厅一边看着手机一边吃着零食。
　　“你还不困吗？明天的话我需要去那边世界一趟，你们要和我一起去吗？”
　　“……不，别去了，你们等我回来吧，最近那边不安全，等这次我回来之后再带你们去。”
　　晓歌听到我说的话手上的零食掉到了沙发上。
　　下一刻抱了上来搂着我的腰的。
　　“一定要回来，拜托了。”
　　“嗯，肯定的，放心吧。”
　　（嗯嗯！放心吧！）
　　我摸了摸晓歌的头，晓歌待会还要吃零食，所以我先去洗澡。
　　半夜12点的时候，大家都已经入睡了，而我躺在床上看着刚刚那张纸条。
　　（要不要加一下这个联系方式呢，但是加了又感觉就为了那几十块钱的食物而找她，感觉没必要。）
　　（不过既然她给了还是加一下吧，到时候如果要偿还什么东西的时候再拒绝吧。）我拿着手机输入了联系方式。
　　（是不是输错了？为什么会出来的是那位大佬的信息？）连着输入了好几遍，眼睛对照着纸上的数字一字一字的输入。
　　“你认真的吗？”
　　白虹在一旁现身，直勾勾的看着我，而我还在反复对照着数字。
　　“这就是缘分呢，主人～”
　　我把纸和手机都递过去给白虹，让她对照，但结果仍然是这样子。
　　另一边，三楼的温文静躺在床上抱着被子反复滚来滚去。
　　“我疯了吧我疯了吧，为什么我要做出那种举动。”
　　“啊啊啊……明明直接在家里拿点东西偿还给他就好了，为什么要把我的联系方式给他。”
　　“而且他是不是觉得我是什么奇怪的家伙，到现在了也没有收到联系方式，不对不对，为什么我在期待这个事情，这明显就是很奇怪的事情啊。”
　　“当时只是忘记带钱包了而已，看那个家伙好欺负才找他的，才没有什么奇怪的想法，嗯嗯！”
　　温文静翻滚的时候看到了一旁亮起来的手机，是游戏好友发来的。
　　“是他，太好了，难不成还没休息要一起打游戏吗。”
　　“正好现在总是想到一些尴尬的事情，玩会游戏缓缓吧。”
　　温文静拿起手机查看着我发来的消息。
　　“那个，如果方便的话，可以聊聊吗？”
　　“嗯，可以的，如果是朋友你的话，是有什么问题吗？”
　　我犹豫了半刻，打字回复她。
　　“那个，今天啊，我在便利店不小心碰到了一个小女孩，那个女孩头发长长的，而且还拉着我让我帮她买单。”
　　“我想……把这件事和你分享一下，没什么别的意思，就只是分享而已啊。”
　　温文静看着我发来的信息疑惑了一会。
　　“不太明白朋友你想表达什么意思，是想让我评价一下那个女孩吗？”
　　“不是这个意思，有没有可能……碰到的那个女孩是你呢？”
　　温文静一瞬间看懂了我发的信息和遭遇。
　　她在床上突然坐起来大喊着。
　　“这不是我吗！！！！！”
　　就算隔音质量极好，也还是能够听见略微的声音，原来能好好说话的啊……“主人，看来她……噗噗。”
　　白虹在身旁说着说着笑了出来。
　　声音消失了一段时间之后，手机里面传来新的消息，我拿起来看。
　　“你这个变态！”
　　“为什么我变成变态了，明明是你找我付款的啊，而且你不是觉得我好欺负吗？”
　　“你走开！我最讨厌你们这些男孩子了，带着一张假情假意的面具来骗我欺负我，恶心的家伙，我再也不要理你了！”
　　再之后，我的消息就再也没发过去了，好友的申请也没通过。
　　“主人主人，接下来怎么办？似乎真的生气了。”
　　“先睡吧，明天还要去拿戒指回来，之后再和她道个歉吧，毕竟……好像？是我的错。”
　　半夜三点，温文静的房间还亮着微弱的电脑光，她人则是坐在电脑桌前发着呆。
　　“如果……我没见到他的话，我们还会不会是游戏里面的好朋友……”
　　我看着好友申请列表的一个个已拒绝。
　　“不不不，本来就是他的错，他明明知道了却还要发信息给我，完全没有顾及我的心情，嗯嗯肯定是这样子的……恶心，令人厌恶……”
　　一边抱怨着一边打开曾经一起玩的游戏。
　　“这些曾经一起玩的记录，都是假的吗……果然我讨厌他……讨厌。”
　　看着画面，脑海里不断回想起一起开心游玩的的画面，即使相遇时间不久，但是这段期间的笑容是我无法否认的。
　　我打开了曾经的游戏录制，想记录一下难得的快乐时光，结果沦落到了现在这种情况。
　　我听着他游戏里面的声音，那个笑声和亲切的声音不是假的，即使有人质疑我，他也会站出来为我辩护。
　　“打的好啊，有你在一起玩的时候果然很舒适啊，游戏什么的果然还是要一起玩才快乐，对吧。”
　　“说实在的如果第一次见识到你的人基本上都会质疑你是挂吧，不过我觉得我已经了解你了，你这个实力是毋庸置疑的！”
　　“她怎么可能是挂，如果质疑她的话你们去查看战绩啊，如果真的是挂的话为什么这么多的优秀战绩而不被封号！我们不要理那些人，能和你在一起即使被质疑那也是对你的赞扬，和挂一样强的人应该觉得很自豪！”
　　“哈哈哈，不行了笑死我了笑死我了，什么操作啊，明明这么强却有些时候的操作很傻，不行了不行了笑死我了，哈哈哈哈。”
　　“啊……抱歉，我打的太菜了，拖你后腿了，我下次会努力的。”
　　我反复的听着他的声音，反复的……反复的……我关掉了视频窗口，关闭了游戏窗口，也关闭了房里的窗口。
　　凌晨四点钟，房间逐渐暗了下来，键盘声、鼠标声都已经没了。
　　“你这个……大骗子，恶心的家伙……滚远点啊……你和曾经学校里的他们没有区别……没有……”
　　空荡荡的房间时不时传来啜泣的声音。
　　血色的天空，弥漫着血腥的气味。
　　“对了，如果是她的话，一定还会在吧，我让她在家不要出去，她在家里肯定会安全的！”
　　我疯了般的跑向她的家里，如果是她的话，一定会听话在家里面待着的！
　　当我走到大楼的门口的时候，我被眼前的一幕再次击溃了心理防线。
　　我被眼前的悲剧震撼到腿脚发软，她死在了门口处，身体被截成两段，死去的时候脸上充满了恐惧，脸颊上的泪痕化作血泪的痕迹。
　　我走到了自动门旁边跪下来，自动门仿佛嘲笑我的无能一般，反复的在她断裂的尸体处一开一合。
　　“为什么……为什么要出来，是为了来找我吗，我又来迟了一步吗，为什么为什么，为什么你也离我而去了。”
　　“我做错了什么，每次我都是晚一步，求求你们了……请不要再杀死她们了……求求你了上天，求求你了。”
　　我跪着抱起残存的上半身，在她死去的地方哭泣。
　　“对不起……真的对不起……”
　　早上八点，脸庞划过泪水，我醒了过来。
　　恐惧吗，这是。不是，已经麻木了，已经分不清是梦还是现实了。
　　白虹在我身旁舔舐着我脸上的泪水，看到我醒了便停了下来。
　　“早上好，主人。陈辰星和王晓歌之前进来找过你，不过我没有让她们进来。”
　　我抹去眼角和脸颊上的泪水。
　　“嗯，先让我缓缓吧……”
　　“我知道了，不过她们两位已经在外面做好早餐了，还是尽快出去不要让她们担心了，主人。”
　　白虹提醒了我后走出了房门，房间内的我还在沉默的坐在床上。
　　“……我待会还是去找一下她吧。”
　　十分钟之后，我在房间内的卫生间洗漱完后走到了客厅。
　　看着她们辛辛苦苦做的满桌饭菜，我也只能强迫自己调整好表情和心态。
　　“早上好，这么早起来做早餐吗？”
　　辰星还在端着饭菜，而晓歌正在大口大口的往嘴里塞着食物。
　　“嗯，早上好，昨晚睡得还好吗？抱歉啊，昨晚上还要你抱我回房间。”
　　“体验一下对辰星公主抱也是不错的呢，不过也不该让你等这么晚的，平时的你都很早休息了吧。”
　　“那我想要被你一直公主抱！”
　　辰星把手上的盘子放到了餐桌上小跑到我面前。
　　“好好好，不过先吃完早餐，好吗？”
　　辰星开心的点了点头，一旁嘴里塞满食物的晓歌也在应和道。
　　“卧耶药恭祝宝（我也要公主抱）！”
　　“先把嘴里的食物吃下去在说话，晓歌。”
　　晓歌没有回复我，点了点头使劲的往下咽，我端了杯水过去给她。
　　“别着急，我也会抱晓歌的，慢慢吃吧。”
　　晓歌还是点了点头回复我，接过我的水杯喝了口咽了下去。
　　“嗯嗯，爱你十夜，还有早上好哦。”
　　我摸了摸晓歌的头，晓歌也主动的蹭了蹭我的手。
　　一旁安静的辰星放下杯子咳了两下，用手梳了两下自己的头发。
　　“好好，辰星也是最棒的孩子，你们两个要乖乖的哦。”
　　辰星抓住我的手放到自己的脸庞上让我抚摸。
　　看着她那安心的样子我的心情也舒缓了许多。
　　我环视了一圈，发现白虹并不在客厅里面。
　　“白虹去哪了？”
　　我向两人提问，两人摇了摇头并不知道。
　　（我在大楼外的半空中哦，主人。）
　　（你去那里干嘛？）
　　（看看这不一样的景色，和当时不一样的景色。和你在一起之后，感觉和当时自己一个人看的景色完全不一样，主人。）
　　（先回来吧，辰星和晓歌做的早餐你不吃吗？）
　　（本质上我是不需要吃东西的，但是美食的话还是希望能够品尝一下。）说完白虹从墙壁探出个头来，把我们三人都吓了一跳，晓歌更是一下子噎住了，我一直拍着她的背部才咽了下去。
　　“我就算了，别吓到她们了啊。”
　　“我觉得挺有意思的，只是没想到晓歌反应会这么大，抱歉，主人。”
　　晓歌在一边咳嗽一边摆了摆手，表示自己没事，辰星倒是很快平复了心情。
　　九点半左右，我洗碗最后一个盘子，换好衣服后就准备出门了。
　　“十夜要去哪？”
　　“去找个人，你们在家等着就可以了，我很快回来的。”
　　“嗯嗯，那我和晓歌先准备我们中午要做的菜。”
　　和她们告别后我前往三楼。
　　“叩叩叩”
　　“请问在吗？我有些话想和你说。”
　　我在门外等了将近半小时也没有回复。
　　“很抱歉，我不知道我做了什么让你讨厌了，但如果可以的话，还是希望你能够和我聊一聊。”
　　我写上我的电话塞进了门口里面。
　　“那我先走了，很抱歉让你对我这么反感。”
　　在门外说完我就转身离去。
　　在我离开十几分钟后，她打开里面的木门，拿起了地上的纸条。
　　“虚伪的家伙……”
　　温文静注视着我离去的方向。
　　原世界，10：10
　　异世界，13：20
　　“先去拿了戒指在找她们吧。”
　　我传送到城门附近，但是这次城门紧紧的关闭着。
　　“为什么有点不祥的预感。”
　　我没有着急进去城里，而是在一处隐蔽的地方使用视域观察里面的情况。
　　城里面的空地上大量的护卫士兵正在和另一方的人在厮杀，空地的两边分为了两处势力。
　　似乎是之前在地牢那片区域遇到的那群人，一直到现在他们之间才起冲突，而紧闭着城门则是打算将他们在城内全部一网打尽。
　　但是打不过的话，那么城里护卫团的人就将全部死去，城里无辜的人也会成为他们所谓的奴隶和手下亡魂。
　　我通过传送到了护卫们聚集的地方，而他们看到我突然从眼前出现警惕了起来，拿起武器围着我。
　　“你是什么人！为什么突然出现在我们这里！”
　　带头的一个男性向我发问，手中紧握着沾满血的剑。
　　“如你所见，在你们眼中的一个小孩而已。别紧张，只是我担心你们才选择出现在你们面前。”
　　“你说的话在我面前毫无信服力，如果真是小孩的话，那又怎么可能会使用这些魔法技能。”
　　“每个人的天赋都不一样，万一天赋异禀呢？”
　　他挥剑看了过来，我侧身躲开了竖劈下来的剑，但是在他手中的剑劈下去后突然往上抬了起来，剑锋划伤了我的脸庞。
　　“疼疼疼，这剑法有点厉害啊。”
　　白虹出来为我治好了划伤的脸，但是并没有让其他人看到她的现身，在场的人看到伤口快速的愈合以为是我自身的能力。
　　“哼……果然，一个小孩有这么强的自愈能力，那简直就是天大的笑话。”
　　那个男人说完又挥剑砍了过来，这次并没有用小身位躲开，而是直接跳走拉开了许多的距离，脱离出了那些护卫的包围圈。
　　正当我还头疼的时候，之前城门口遇到的那个护卫大哥走了出来。
　　“队长，请停下来……”
　　那个护卫拄着拐杖从帐篷里面走出来，手脚都受了不同程度的伤。
　　他一瘸一拐的走到我面前拦下了大家。
　　“大家听我说，我认识这个孩子，让我来和他交流。”
　　说完后他转过身来面对着我。
　　“很抱歉给你带来麻烦了，我们还是第一次这样子对话呢，让你看到我这样子真的抱歉。”
　　“还没向你介绍自己，我是雨城。那位是我们的小队长，剑行诸·光满。”
　　他介绍完后走到了一处木板凳坐了下来，他身后的小队长也把剑收了起来。
　　我也走到他的面前坐了下来。
　　“我是十夜，周十夜。你方便怎么称呼都可以，我看到了你们现在正在和其他人对拼才来到你们这里的。”
　　“不过似乎并没有受到欢迎。”
　　我看向小队长那边，他的眼神依旧锋利。
　　雨城笑了笑。
　　“哈哈，抱歉抱歉，吓到你了，因为现在和我们对拼的人是地下组织的人，因为前段时间他们异常活跃，直到现在他们彻底爆发了出来，我们只好关上城门拼死一搏了。”
　　“那关上了城门的话，那居民们怎么办？”
　　“放心吧，我们把他们聚集在了一处安全的地方，但要是我们护卫团的都死去了就……”
　　说到这里雨城沉默了下来，周围的护卫也士气低迷。
　　“他们很难对付吗？刚刚见识了你们小队长的剑法，我觉得挺犀利的。”
　　“如果单凭剑法，他们确实是敌不过我们，但是他们更加擅长魔法，而我们护卫团的人会的魔法大多数都是强化魔法，伤害类型的魔法会的人更是少之又少。”
　　“这样子啊……那你们会这个吗？”
　　说完我让白虹修复好了雨城的身体，在众人的眼里身体慢慢的恢复如初。
　　雨城看着自己完好无缺的身体，激动地握住我的手表示感谢。
　　“那，我可以来帮忙吗？我和那些人也有一些仇需要清算一下。”
　　“那你请到这边来，我带你向我们的大队长介绍一下你。不过话说回来，明明是个孩子居然还有这种能力，不可貌相啊，当初你第一次来到城镇的时候什么都不知道，我甚至觉得你都不能在这活过几天呢。”
　　（那还不是多亏了我，哼哼～快点夸夸我，主人！）
　　（好好，我家的白虹最乖最棒了，最喜欢最爱白虹了。）
　　（我也最最最最最最最爱周十夜主人了！）
　　“之前确实是差点死在他们手上了，啊哈哈……”
　　我一边和他聊着一边跟着他到了一处房屋里面，房屋里面一个女性躺在床上休息，绷带缠着左眼，四肢都受了很严重的伤。
　　“大队长，很抱歉这个时间找你，但是我想向你推荐一位人。”
　　雨城挥手让我走到她的面前。
　　“这位是我以前认识的一个孩子，他的名字是周十夜。别看他还是孩子，但是不比我们这里的人弱多少。”
　　我看着眼前的女性，呼出虚弱的气，她眨了下眼睛表示回应。
　　“周十夜，这位是我们的大队长，水华镜涌·玫瑰。很抱歉她现在这样子面对你，前段时间在和他们的战斗中受了很严重的伤，一直在这里躺着休息。”
　　（这是大面积爆炸造成的损伤，主人。）
　　“对面有会使用大范围魔法的人吗？”
　　“你怎么知道的？”
　　“没……只是这个在想怎么样才能伤成这样子。”
　　我让白虹出来修复了她身体的损伤，以肉眼可见的速度再生。
　　但是曾经受过的伤痛是无法忘却的，除非失去这段记忆。
　　修复完成后就如同她的名字一样，玫瑰般美丽的人。
　　雨城看到后连忙跑出去呼喊其他人进来，而床上的玫瑰还在反复看着自己的身体和眼前的我。
　　“我的身体恢复了，伤痛的感觉都没了，是你做的吗？”
　　“不是，如果你想表达谢意的话，我会替你传达治疗你的人。”
　　（谢谢你，白虹。）
　　（不客气～主人。）
　　“十分抱歉，让你看到我这幅姿态，他们的攻击很凌厉，对于近战优势的我们来说，他们的魔法简直就是我们的天敌。”
　　“如果你们能让我加入的话，我可以助你们一臂之力的哦。”
　　“为什么要帮我们？”
　　玫瑰疑惑地看着我，不知道我帮助他们的目的。
　　“因为我也有仇要报呢，而且我也不想看着雨城大哥就这么死去，这个理由可以吗？”
　　“那就暂且把这个当做你的目的吧，如果你愿意告诉我了再说吧，你的真正的目的。”
　　我把手放到面前，摆出握手的姿势。
　　“那就合作愉快。”
　　玫瑰握了上来，能够很明显的感受到她那饱经风霜的手，我就知道这个人的实力不容小视。
　　护卫团的人全部挤进来了之后我和玫瑰简单说了几句后就打开传送门离开了，在帮忙之前我需要去取一个东西。
　　我站在饰品和药水工坊面前，前门紧紧的关闭着，大家果然都因为城里开始战斗了都躲起来了吗。
　　我通过传送门进入到店铺里面，房屋内其他的东西都已经被夺掠的一干二净。
　　我反复的翻找在一处角落找到一张纸。
　　“戒指已经做好了，赶在我们这里内乱前做好的，现在我和朝日都去躲避了，如果你看到这张纸条的话就说明我们现在已经到了城镇规划的安全区里面，戒指我放在了最隐蔽的地方，如果是你小子的话肯定能够找出来吧，希望你不要死在这场战斗中。”
　　“戒指在你的给予的神级矿石的基础上我又加上了你给的其他的素材，这样子的话戒指的拥有者就绝对不会受伤，但是要注意一点，在戒指未拥有主人的时候被盗窃，那么那个人将会成为戒指的拥有者，请务必小心。”
　　我收好纸张放进了异空间里，白虹在我读完火雾师傅留下的信息后找出了藏起来的戒指。
　　戒指都装在了一个精致的盒子里面，共计二十个。
　　确认完毕后将盒子放置到了异空间里，确认了房屋内没有遗留的东西后通过传送门回到了护卫团那边。
　　刚回到护卫团就看到大家已经带好装备准备再次上前去，大队长玫瑰和小队长光满已经集结好了还可以行动的护卫们。
　　“这么快就要赶过去吗，不在休息一会吗？”
　　玫瑰看向我。
　　“在这里多浪费一秒钟，在那里和敌人战斗的队友们可能就会死去，我不能让他们因为我的松懈而死去。”
　　我思考了片刻，再他们准备动身的时候我叫住了他们。
　　“如果，那些魔法波及到了这座城镇，怎么办？”
　　“现在城镇里面大量的居民已经移动到安全的区域，只要不波及到那片区域就行。”
　　光满说着便指向那片安全区，我通过视域看到了许多的居民正在那里待着。
　　确认完毕后我关掉视域。
　　“如果我不小心破坏了这些房屋，你们会责怪我吗？”
　　光满听到我说的话后抓着我的衣领把我拽起来。
　　“你这家伙你说什么！”
　　玫瑰走过来拦下了他的手。
　　“如果你能保证我们的人没有伤亡的情况下，可以。”
　　“那麻烦你们去把前面的人叫回来吧，我怕波及到他们，因为我也希望护卫大哥们能够活下去。”
　　几分钟过后，大队长和小队长的掩护下前面的人都撤了回来，回到休息地之后我一个人走到了那片空地上。
　　“那个小鬼是怎么回事，为什么对面让这种小屁孩出来。”
　　“管他这么多，杀了就是了。”
　　对面屋顶为首的两个人冲了过来，白虹把她们控制在了空中，在地下组织那群人的眼下，那两个人瞬间化成了血雾。
　　“抱歉抱歉，我之前被你们关在了牢里面呢，虽然说是我自讨苦吃，但原谅我这种心胸狭隘的人，我要在这里对你们复仇呢。”
　　我大声的对着对面说道。
　　随后蹲下来把右手放在地面上，回想起曾经在地牢里见过的场面，心跳愈发强烈。
　　灾厄的力量，在这里显现。
　　吞没这片大地，把所有生命的都视为草芥————地灾！

第14章 贸易之城不为人知的血腥
　　伴随着地面的强烈震动，无数条裂缝从手底下逐渐往前扩散开。
　　周围的房屋在不断地倒塌，剧烈的震感中夹杂着许多人的呐喊声。
　　玫瑰从空中跳下抓着我的衣襟，指着旁边的房屋问着我。
　　“这些都是你干的吗，为什么要这么做！”
　　“是你们允许了我做这种事情的，别担心，之后会修复好的。目前首要的是把他们全部葬送在地底下！”
　　我的眼中不断重复的那时的画面，脸上露出邪恶的笑容。
　　（主人，醒醒！）
　　白虹的急促的呼喊声让我清醒了过来。
　　（主人，你还好吗，刚刚完全变了个人似的。）
　　（为什么要这样子，主人。这个城镇会毁在你手里的。）我扭过头来看着眼前的房屋逐渐倒塌，地下势力的人一个接着一个掉落深渊的裂缝。
　　又看向身后的护卫团大家，即使裂缝没有扩散到身后那片区域，但是许多人都因为我被掩埋在了废墟下面。
　　城镇一半以上的区域几乎变为了废墟，不止是我憎恶的那些人死去，还有我想保护的人也因为我死去。
　　“我都……干了什么。”
　　此刻脑海里在不断重复着那天的画面，那些躯体、那些四肢、那些真正被视为草芥的生命。
　　我甩开了玫瑰抓着我的手，抱着疼痛的头跪了下来。
　　（请冷静下来，主人！主人！）
　　我耳中传来的声音全部是因为我所造成的灾难而传来的哭喊声、悲鸣声。
　　“不要不要……对不起，我不是故意的，我不是和他们一样的，我只是……”
　　我一边自言自语，一边站了起来，朝着深渊的裂缝走了过去。
　　（停下，主人！再往前的话就要掉下去了！）
　　（为什么无法控制主人的身体，怎么回事！）
　　即使白虹从我身体里面出来，也没办法阻止我往前移动。
　　玫瑰看到我不断地往前走，想过来拉住我却被不明的阻力弹开了。
　　（停下，不要这样子，主人！主人！！）
　　“快停下来，前面已经没有路了！”
　　白虹和玫瑰不断地呼喊着我，可是如此我的脚步依然没停下来。我没听到她们的声音，耳中只有不断传来的哭泣声。
　　走到头了，在白虹和玫瑰的注视下，我身子前倾，掉进了深渊里面。
　　直到我完全掉了下去，玫瑰才没被阻挡住，她跑过来我掉下去的地方，无力的用拳头砸向地面。
　　深渊之中。
　　（哟，少年，你好啊。）
　　我缓缓睁开眼，周围是一片荒地，和白虹的意识空间不同，又真实又难以置信。
　　（你是……？）
　　我在那片荒地上不断地走着，路过许许多多的难民，还有数不清的尸骸。
　　地面因为干旱开裂，人民为了食物互相杀害，最终的结果只有一种。
　　弱肉强食。
　　我心里没有感觉，倒不如说不知为何，对这种景象没有感觉。
　　（怎么样，小子，觉得这个景色如何？）
　　（你说如何……现在的我，对这个不知为何没有感觉，心里没有感觉。而且你是谁，为什么不在我身边就能和我说话？）我的脚步没有停下来，没经过一个人，他们都会向我苦苦哀求着。
　　（我啊，我是灾厄的本身，你可以叫我灾厄小姐，也可以叫我地之灾厄。）
　　（原来你就是……地灾的化身吗？）
　　（Bingo～答对了，不愧是能使用我的能力的人呢，不过我的能力不止引发地震造成裂缝，还有很多其他的哦。）
　　（还有其他能力，可是你的能力不都导致许多性命的逝去吗，为什么要这样子做。）
　　（啧啧啧，一会聪明一会傻，我是地灾的化身，不是因为我才存在这些灾害，而是灾害的存在才会有我。）我的脚步停了下来，在前方，我看到小时候的风咲坐在地上，孤独的一个人坐在干裂的地面上。
　　（为什么风咲会在这里……）
　　（为什么呢，我也不知道呢～）
　　地之灾厄说完之后我的身体不受控制的把手放到地面上，随后地面发生剧烈的颤动，一道道小裂缝变化成大裂缝撕裂地面。
　　在我的注视下，风咲掉进了深渊里面。
　　我疯了一般跑过去，但是无论怎么跑，我都无法去到她掉下去的地方。
　　（怎么了，小弟弟。为什么这么慌张呢，使用我的能力感觉很畅快吧，看着眼前被吞噬的性命，很过瘾吧。）
　　（开什么玩笑！我的目的是为了拯救他人，而不是随意残害他人的生命！）我想举起手对准自己，准备了解自己的生命，但是我无法控制我的身体。
　　（别生气嘛，明明经过了这么多的尸骸，无视了这么多人的求助，为什么要对一个异世界的人这么关心，甚至生气呢？）我听到这番话突然醒了过来。
　　我回头看向身后的人们，我想回去帮助他们，但是我走不动。
　　身后的画面让我惊讶的说不出话，为什么刚刚的我任何的反应都没有。
　　（回不去的哦，有些事情，做了之后就无法回头了，被你杀死的护卫团的人也无法活过来～）
　　（不要说了！！！这不是我的本意，我根本不想杀死他人！）
　　（明明只是一个自私的人，还装作什么无私想要去帮助他人，结果到头来你也只不过是和我一样视人命如草芥的恶人罢了，难道不是吗？）
　　（不要说了！不要说了！你才是真的恶人，而我不是！）
　　（拥有我的能力很爽吧，森精灵都无法做到的一次性杀死这么多的人，你却办到了，不应该开心吗？）
　　（不要再……说了，我……不是这种人。）
　　（来吧，接下来就是月明月白·恋了，你会用你的手，亲手毁了那个村子，亲手杀掉她。如果她死在你面前，你一定会理解，灾厄之力究竟多美好吧！）
　　（不要……求求……不要再……说了。我不要……杀害我爱的人，就算……是无辜的人，也不想让他们死去……）听到我的语气越来越软弱，她停下了说话声，然后用最严肃的语气和我说着。
　　（你的目的是拯救他人吗？有点意思，那你来证明一下吧，证明她该如何在同为灾厄的你手上存活下来。）
　　（来吧，现在你的身体可以自由活动了，用我的灾厄之力还是森精灵的光炮魔法，对准自己，还是对准你面前的月明月白·恋？）我缓缓举起手准备对准自己，但是恋突然出现在我面前死死的抓住了我的手，并且把我的手对准了她。
　　“来吧，杀死我吧，我不是说过了吗，我最爱十夜了，我的性命已经交给你了。如果我没有能帮上十夜的忙，那至少让我代替十夜死去吧，好吗？”
　　“不要，恋。松手，松手啊！你不应该为了我去死的，该死去的人是我，如果没有我的话你们肯定会更好的。”
　　地之灾厄看着我们在偷笑。
　　（对准她吧，她宁愿自己去死也不让你死呢，真是爱你呢，小子。）“为什么这么说，有十夜在我才感到幸福啊，为了你而死的话，那我肯定是幸福的死去吧。”
　　恋露出开心的笑容，无比虚假的笑容。
　　“恋……抱歉，原谅我吧，原谅我这个虚假的人。”
　　我犹豫了片刻后踢飞了恋，恋痛苦的趴在地上看着我。
　　“就是……这样子……十夜，让我……代替你，承受……痛苦吧。”
　　（要出手了吗，快点杀了她吧，这样子的话你就能够成为真正的灾厄了。）在恋的眼里，我手中的光逐渐明亮了起来。
　　“恋，再见了。”
　　“不要！停下来，十夜！十夜！！不要啊！！！”
　　恋突然反应过来，忍着疼痛爬起来，试图跑过来，但是肚子的疼痛感让她行动艰难。
　　几秒后，那片荒地上只剩下了恋独自一人，而我随着光芒灰飞烟灭。
　　等再次睁开眼时，灾厄之女站在我的面前。
　　（啊啊～真是让人失望。）
　　（还以为你真的会亲手杀死恋呢，不过这倒也在意料之中就是了。）
　　（毕竟是彩虹石选中的人呢，她至今为止也只选中了你一个人。）
　　（你能和现在一样，坚定自己的心，那么，你也一定能够拯救曾经的遗憾吧。）
　　（灾厄之力本身就不是守序的力量，拥有了强大的力量却无法正确的使用，那就会走火入魔。）
　　（当你来到那片荒地的那一刻，你的感情就被我抑制住了，只是没想到在你见到风咲掉落下去那一刻被抑制住的感情居然被冲破了。）
　　（记住了，我的力量本身就无法拯救他人，只有毁灭他人的能力。如果你想拯救他人的话，就不要依赖我的能力，小子。）
　　（把这力量变为自己的吧，依赖他人不会让自己变得更加强大，在我们交流的这段期间，地面上还在战斗着呢。）地之灾厄牵起我的手，和我额头相碰。
　　（去保护他们吧，他们需要你，至于死去的人，彩虹石……不对，周白虹会有办法的，我们会再见的，周十夜。）随着地之灾厄的声音消失，耳边的哭泣声也逐渐消失了，换来的是白虹的声音。
　　“主人，你醒了吗，太好了。”
　　我被白虹抱在身前，正在深渊之中朝着上方的飞去。
　　“嗯……那个，地灾之女，你和她是认识的吗？”
　　“你遇到她了吗，主人？”
　　“嗯，总之，发生了很多事，而且你不是能知道我梦里发生的事情的吗？”
　　“不，那段时间我对你任何的干涉都没用，一直在尝试直到你醒过来的那一瞬间我才可以触碰你。”
　　我看着白虹那担心的表情，把手放在了她的脸上。
　　“让你担心了，我又一次成为负担了呢，真的抱歉。”
　　“如果是主人的话，那我愿意为您做任何事。”
　　回到地面上，玫瑰和光满在废弃的房屋上和地下组织的人战斗，而护卫团剩下的人则是在挖掘废墟下掩埋住的其他护卫兵。
　　我把手举起来放在面前，张开的手掌紧紧的合拢握住。
　　“主人，你这是？”
　　伴随着白虹的声音，地面发出剧烈的震动，由地灾引发的深渊裂缝正在逐渐修复，大地正在不断的合拢、填补。
　　正在战斗中的人感受到强烈的震感也停了下来，分别退至两边。
　　玫瑰见到我还完好无损的站在地面上，冲过来紧紧搂住了我。
　　“太好了，我还以为你掉下去再也回不来了。”
　　玫瑰搂着我的力气太大，我一直拍着她的肩膀却没有回应，白虹看到我快窒息后抓住玫瑰的手挪开。
　　看到我在一旁大口喘气的玫瑰手足无措。
　　“这……那个那个，这个这个，不是故意的，不过你还活着就好。”
　　我咽了咽口水。
　　“是啊，在你这搂抱下，我能活下来真是太好了。”
　　我们还在分神的时候天空却早已变暗，乌云密布，电闪雷鸣。
　　直到雨滴在我们身上才反应过来。
　　“快趴下！”
　　在光满的喊声中我和玫瑰趴了下来，光满把自己的剑扔了出去。
　　在下一瞬间天空的雷劈向了半空中的剑。
　　巨大的轰鸣声响彻天际，光满的剑也因此报废。
　　“啧，被你们躲过去了呢。”
　　对面穿着黑袍为首的一个男人浮在半空中看着我们。
　　“那么，下一次你们还能躲过去吗？”
　　在他的手挥下来的一瞬间，接连劈下三四道雷电，而玫瑰和光满没有迟疑，而是在躲避了第一道雷电后立刻脱下了身上的盔甲丢出去。
　　为首的人看着我们狼狈的样子笑了起来，而光满则是拍了拍身上的灰尘站了起来。
　　“光满，雷电的滋味不好受吧，你现在已经没有可以引雷的道具了，接下来才是真正的好戏了。”
　　“你为什么要做出这种事，暗满！曾经的你完全不是这种人的，为什么现在的我们要针锋相对！”
　　我扶起玫瑰后一直在留意着光满和暗满的对话，也一直在怀疑这两人的关系。
　　暗满脱去兜帽，脸上满是伤痕。
　　“看到了吗，光满？脸上的伤痕，脸上每一道伤痕都是我对你们护卫团的憎恨，就是因为你们这群没用的家伙！”
　　“不是的，暗满！我父亲他已经以最快的速度赶过去了，只是当时的敌人太多了，而且不只是你的父亲，我的父亲也死在了那场战斗之中啊！”
　　暗满在半空中笑着，嘲笑着，雨越下越大。
　　“开什么玩笑！身位护卫团团长的你的父亲死后的待遇完全和我商人的父亲完全不一样！你完全不理解我怎么度过的，你就算没了父亲，但还是有这么多人会因为你父亲的身份来照顾你。”
　　“而我呢？我除了店铺，一无所有。我的母亲也死在了那场雨中！从那以后我就明白了，护卫团什么的都是歪理，你们的剑只能保护身边的人，而我出去学的魔法，能够摧毁你们触及不到的地方。”
　　“你知道为什么，我们的名字这么相似吗？我父亲告诉过我，希望能够作为背地里支持你的人，而你作为明面上作战的人。但是我父亲他错了，他直到死去都没能见到你父亲来救他，这就是所谓的友谊吗？真让人恶心。”
　　话音落下，暗满朝着光满身上劈下一道雷电，光满悲痛的声音响彻云霄。
　　“怎么样，光满，你的痛远不及我万分之一，接下来才是重头戏。”
　　玫瑰冲上前去挡在光满面前，我想阻拦她却被她拒绝了。
　　（主人，真的不打算上吗？）
　　（这是他们之间的恩怨，但我不会让他们杀死两人的。而且他残害的人已经足以让他死去千万次，等到他们的恩怨结算完后我再回来。）
　　（我明白了主人，那我们现在怎么办。）
　　（我们先去救援被压倒在房屋下方的人吧，白虹能够复活死去的人吗？）
　　（可以是可以，但是如果数量太多我会因此陷入沉睡，而且只能复活刚死去没多久的，主人如果需要我这么做的话我会照做的。）
　　（抱歉了，白虹，又需要你帮忙处理我留下的烂摊子。）
　　（主人的话，无论多少次都愿意。）
　　说完后我悄悄的离开，留下玫瑰和光满与他们对峙。
　　十几分钟后，复活了绝大多数死去的护卫团的人后，白虹陷入了沉睡，在此期间听到无数声雷电劈下来的声音，但随着时间的经过，因疼痛而喊叫的声音逐渐变小了。
　　回到玫瑰和光满的身边，光满因为暗满的魔法早早地倒在了地上，而玫瑰还在苦苦支撑着。
　　我走到玫瑰身旁把她抱了起来，操控岩石板把光满从地板上带回去。
　　“你……你这是要做……什么？”
　　玫瑰虚弱的问着我，眼睛只能勉强睁开一只。
　　“不用苦苦支撑了，接下来交给我吧。你们好好休息，之后我会对你们进行恢复的。”
　　在我抱着玫瑰转过身去的时候暗满落下了一道雷电在我这片区域。
　　在即将落到身上的一瞬间，地面上形成了一个岩壁包裹着我和光满，岩石在雷击结束后散落在地上。
　　我没有理会他，过了一会后玫瑰和光满都被我带回到了护卫团身边，在此期间暗满一直释放的魔法都无法击破岩壁。
　　“好了，暗满，接下来就轮到我们清算了。”
　　“你这个小屁孩，这里还轮不到你说话！”
　　在他挥手的召唤落雷的一瞬间我的岩石弹击穿了他的手臂。
　　他吃痛的躲到了后面，身后的其他人为了掩护他不断的释放着魔法攻击着我，他们的攻击全被岩石壁阻挡了下来。
　　在后面正在用治愈魔法恢复伤势的暗满看到前面帮忙掩护的人全部在一瞬间死去之后还没治疗结束就打算逃跑。
　　在飞行逃跑途中被我用落雷击落到地上。
　　我通过传送门走到了他的面前，看着他那在地面上狰狞的样子，我又想起了当时地牢里的画面。
　　“你到底是谁！为什么要帮助光满他们！明明我才是受害者，你却帮助那种完全不需要帮助的人！”
　　听到了他的话后我蹲在他的面前，阴笑的看着他。
　　“你说得对，如果只是听了你的发言的话，我可能就会去帮你了。”
　　“但是。”
　　我死死地抓住他的头发，抬起他的头死死的盯着他。
　　“地牢里死去的人，那些作为你们奴隶的人，不会相信你的这些话语。”
　　听到我说这些话之后暗满一直在怒吼着。
　　“那些都是该死的！他们都是没用的废物，弱者就应该去死，为我们做牛做马！”
　　我抓着他的头发，一次次控制着他的头往地上砸去，一次又一次。
　　“那麻烦身为弱者的你去死吧。”
　　在我把他一次次砸向地面的时候，他在背后悄悄地用手释放了魔法。
　　“我才不是弱者，你们这些人才是！你们这些什么都做不了的人，才是最应该死去的人，而不是我！”
　　看到他身上突然冒出火光，我连忙用岩壁包裹起自己。
　　剧烈的爆炸后，我的岩壁也被炸破一部分，周围的房屋因为爆炸而不断燃烧。
　　解除掉岩壁之后，我看着地上的暗满，雨水不断滴答在他脸上，只剩下了微弱的气息。
　　“你的魔法还是很厉害的，不过很抱歉，不能让你在那些无辜的人面前这样子做。”
　　我操控着岩石弹击穿了他的四肢，背着他通过传送门回到护卫团的位置。
　　正在救助伤员的雨城见到我从传送门回来交代了手头上的事情给其他人后连忙走了过来。
　　“十夜小兄弟，你回来了真是太好了。”
　　“嗯，我回来了，这个家伙交给你们了。”
　　我把暗满放到了架子上，护卫团的部分人看到暗满后试图拔剑彻底杀死他。
　　“等一下等一下，大家冷静一点！”
　　雨城拦在大家面前，不断安抚着愤怒的护卫们。
　　“大家放心吧，他肯定会受到制裁的，还有很多事情需要交给团长和两位队长处理，现在的他也无法对我们造成威胁了。”
　　雨城让大家看向四肢都被废掉的暗满，在架子上的暗满残存着虚弱的呼吸，雨城连忙会安排会治疗术的护卫以此来保证暗满最低限度活着。
　　“雨城大哥，我还有事情要做，我先离开了，之后我还会找时间来探望你们的。对你们的城镇造成严重的损坏真的十分抱歉。”
　　雨城安排完各自的工作后转身看向了我。
　　“没事没事，修复城镇的事情就交给我们吧，即使不是你，城镇也会被暗满损坏的，而且你还帮助我们拿下了他，该怎么感谢你都不知道了。”
　　“真的十分抱歉，雨城大哥，也帮我跟两位队长说一下。对了，你们护卫团不止有队长，请问你们的团长去哪了？”
　　“团长他，在我们开战之前就已经不知所踪了，我们现在还没有决定下一个团长，不过就算不决定也可能是玫瑰队长作为下一个团长吧。”
　　我低着头沉思着。
　　“这样子啊……那我先离开了，之后见雨城大哥。”
　　“嗯，路上小心。”
　　离开护卫团后我前去地牢入口。
　　“果然这块区域也被我波及到了，希望还能在下面找到什么有价值的线索。”
　　破坏掉入口的门一步步走下去，每走一步都异常的沉重，每走一步眼睛都会重现出当时的场景。
　　依靠着墙壁一步步走到当时关押我的那一层地牢，依旧弥漫着浓厚的血腥气味和腐烂的味道。
　　刚走到牢房，结果还是没忍住趴到了地上呕吐了起来。
　　“还是……没办法克服，这种事情吗……”
　　擦了擦嘴角，从肮脏不堪的地板上站起来。
　　从异空间拿出彩虹石照亮这一片区域，无数血腥悲惨的画面尽收眼底。
　　“好恶心……不行了，肚子好疼……”
　　我捂着肚子，逐个牢房检查，还有那些人住着的房间。
　　在检查居住的房间时，发现了他们用来杀害那些奴隶的刑具，血液已经覆盖住那些工具原本的色泽，甚至铁锈都无法覆盖血迹。
　　我把工具逐个包装好丢到了异空间里，以及桌面上的沾满血迹的名单。
　　“这群败类……”
　　看着这一个个被划掉的名字，心中的愤怒在不断地积蓄着，但也非常的明白，这些东西需要上交给护卫团。
　　收拾好房间内的物品后，我前往了下一层。
　　下一层区域明显的比上一层血腥味少了许多，也宽广了许多。
　　我用彩虹石照亮这片区域，发现有许多奴隶靠坐着墙壁，亦或者是虚弱的躺在地上。
　　他们的脸上几乎看不见活人的色泽，无法想象究竟遭受过怎样非人的待遇。
　　用岩石弹破开其中一个牢房后走了进去，听到有人来的声音后她们却把衣服脱了下来。
　　骨瘦嶙峋的身体遍布了伤痕，脚上都带着脚链，我强忍着泪水走到她们身边，尽可能的掩盖住自己颤抖着的声音。
　　“没事了，再也不会有人伤害你们了，先把衣服穿好吧。”
　　我把她们脱掉的衣服捡了起来帮她们穿好，她们的眼神看不到一丝光泽，看淡生死般的注视着前方。
　　她们穿好衣服后坐回到地上，无论我说了什么都没有说话回应。
　　我抚摸着她们的手，明明有些比我还年轻，却看起来已经衰老无比。
　　“稍微等我一下，我很快回来。”
　　我以最快的速度通过传送门回到护卫团这边。
　　“快来人帮我！快点，有多少人来多少人，时间紧迫！”
　　雨城听到我说话后赶了过来询问我，但是一直和他重复着需要人帮忙，于是雨城和其他七个护卫团的人跟着我一起跑进了传送门里面。
　　在地牢二层里面，他们对眼前的景象无一不惊讶，倒不如说眼前的景象已经超出人类的限度了。
　　“暗满和他的人干的事，这已经够他死无数次了！白行、林玲、羽和咲，你们去那边的牢房去救助他们，其他人跟我来这边的牢房！”
　　雨城迅速地安排了人手，大家都在逐个检查着牢房里的奴隶，我保持着传送门打开的状态，他们需要什么东西都可以直接的进出或是再找多点人来帮忙。
　　第二层和第一层布局相似，无非就是房间多了许多，但我不知道是否值得高兴，他们在这种情况下活了下来，是否死去更合适，我也不清楚。
　　但是，我想尽可能的拯救他们，可是，也许这样子的我，在这种情况下救出了他们，真的对于他们来说是一种拯救……吗？
　　前面的部分由雨城和护卫团的大家进行着救助，我直接前往了最里面的三个房间。
　　不出意外的，前两个房间里也有着几份名单，被划去的名字只有寥寥几个。
　　我居然松了口气，我甚至已经觉得这是再好不过的事情了。
　　去往第三个房间的时候，刚打开门就听到房间里传来碰撞的声音。
　　大型笼子里面关着三个犬人族，似乎三人是姐妹，两个小个子气势汹汹的挡在体型最大的身前，做出保护的姿态。
　　我破开了笼子的锁和她们的脚链，下一瞬间两人毫不犹豫的扑了上来对着我撕咬，我强忍着左右手的疼痛，血液从手臂低落在我的脸上，夹杂着我的泪水。
　　“没事了没事了，不会有人伤害你们了，请相信我，我会保护你们的。”
　　“如果，实在不能相信我的话，你们的脚链我也已经破坏掉了，把我杀了后离开这里吧。”
　　她们两人死死的咬住我的手，害怕到极致后做出的反抗，她们脸颊上不断滑落泪水，滴在我的脸上，表情从一开始的强硬变得逐渐软弱，最后流露出哭声，但是我的手依旧被紧紧咬住。
　　“哭出来吧，对不起，在这里很久了吧，真的……真的很抱歉，没有及时找到你们。”
　　“以后不会再有人伤害你们了，我会保护你们的。”
　　她们松开了口，我的手臂摔倒在地上，手臂已经没有办法使力，只能一直忍耐着疼痛。
　　她们坐在我的身上，开始大声地哭泣起来，把至今所有的苦痛都哭诉出来。
　　一直到她们哭够停了下来我才跟她们说话。
　　“先让我起来吧，我已经被你们废掉双手了，无法再伤害你们了。”
　　她们离开我身上之后我在地上折腾了好一会才站了起来，没有双手果然不便利啊。
　　我蹲在她们面前，看着她们那幼小的脸庞却经历了数不清的风霜，感觉心脏已经骤停了数次。
　　“抱歉，我没办法给你们擦眼泪了，谢谢你们，一直撑到我们来找到你们，真的……谢谢你们。”
　　“一直以来都委屈你们了，接下来交给我们保护你们吧，好吗？”
　　我的眼泪不经意间流了下来，她们用有效的双手为我抹去眼泪。
　　我先是一惊，然后露出了笑容。
　　“你看吧，这样子的我根本不会伤害你们，甚至我的眼泪还需要你们两位为我擦去，这么弱小的我是无法伤害你们的，相信我吧，好吗？”
　　她们两人对视了一下，确认了眼神，互相牵起手。
　　“我的名字是铃，她是我的妹妹诸绪。”
　　声音中略带着一些嘶哑以及颤抖，即使两人的手互相牵着，也能看到在害怕的发抖。
　　姐姐说完后妹妹在一旁点点头，但还是会露出凶恶的表情。
　　“嗯嗯，真是很好听的名字呢。我的名字是周十夜，十夜是我的名，能遇到你们真是太好了。”
　　她们走回到笼子里，不断安抚着她们的姐姐。
　　“这是我们的绪铃姐姐。”
　　我看着笼子里的绪铃正在虚弱的躺着，紧皱着眉毛。
　　“绪铃姐姐她……一直都是代替我们被那些人惩罚，姐姐她已经……越来越虚弱了。”
　　我走到笼子旁边。
　　“先抱她出去可以吗？外面有人可以暂时治疗一下伤势。”
　　铃虽然还对我抱有怀疑，但还是选择相信我，但是诸绪一直拒绝我触碰绪铃。
　　“那好吧，那把她放到这上面来可以吗，我不碰她。”
　　我制作出一块浮空石板，打算就这样子带着她们去到护卫团那边。
　　我把石板放置到笼子口，等着她们把姐姐移到石板上。
　　铃：“姐姐，我们要走了哦，有人来救我们了。在忍耐一会，很快就能治好你的伤。”
　　诸绪：“姐姐，再……再撑一会，一定会……保护好姐姐的。”
　　准备好后我带着她们从这边新打开的传送门回到了护卫团那边。
　　“会治疗的人在哪，快点过来！这里有人需要治疗！”
　　听到我的声音后跑过来几个人，确认好伤势后带我前往了一片空地上的床边。
　　“铃和诸绪先下来吧，现在交给他们治疗你们的姐姐。”
　　“麻烦你们尽快开始治疗她，拜托了。”
　　“我们会尽力的，但这不是才受的伤，是已经经历过长年累月积攒下来的伤。”
　　“没事，拜托你了，一定要尽可能的治好她。”
　　“嗯，我们一定会尽我们最大的能力的，请你放心吧。”
　　我确认了过后把她们三人留在了这里，准备继续前往地牢探寻。
　　“小兄弟，等一下，你的手！”
　　他们留意到我的手还在不停的流着血，一直持续着疼痛导致我把这件事抛掷到了脑后。
　　他们走到我面前对着我的手释放了治疗术。
　　“请等一下，新伤的话很快就能够治愈了。”
　　“麻烦你们了，也请你们照顾好她们三人，雨城大哥和其他人都在里面进行着救助，里面还有许多像她们这样子的孩子们和大人。在治愈这方面我没有能力，所以请拜托你们了，拜托你们救救他们。”
　　“放心吧，你救了两位队长，我们肯定会尽最大的努力救下他们的。”
　　说完后他擦了擦额头的汗水。
　　“好了，简单的治愈了一下，双手的伤势已经治疗得差不多了，但还是不能受到伤害，不然双手就真的会被废掉了。”
　　“那我走了，雨城大哥回来后替我向他说一下刚刚的内容。”
　　说完后我跑向了传送门里面，整理好在第三个房间内的资料后前往第三层，也是最后一层。
　　这里安静的可怕，而且比前两层的空间更大。
　　最重要的是。
　　这里全是猛兽，有一些还没见过。
　　“这群家伙这么厉害的吗，甚至还抓捕了这么多的猛兽。”
　　我走到一个牢笼旁边，里面的猛兽的吼叫声把我吓倒在地上。
　　“吓死我了，这也太凶狠了吧。”
　　它不断撞击着牢笼，其他牢笼里也时不时发出撞击声。
　　“既然是猛兽的话，那就不需要留情了吧。”
　　花了将近两个小时，把认识的不认识的猛兽全部杀光了，取走了所有的素材。
　　“接下来，还有最后的地方。”
　　那是我最接近死亡的一次，远比森精灵还要恐怖的存在。
　　我走到最深处，那里有一个像王座一样的位置，上面坐着一个男人。
　　“终于来了吗？那么就意味着暗满已经被你们抓了或者是杀死了吧。”
　　他鼓着掌从王位上坐了起来，掌声不断地在这巨大空间里回响。
　　“你是谁，暗满难道不是这里的主人吗！”
　　我目光死死的盯着他，他裸露着上半身，露出锻炼到几乎极致的身材，下半身穿着破烂的长裤，头上没有头发，相对的有一些条纹。
　　“我是北辰，我们还是初次见面吧。真遗憾，他只不过是一点小小的见面礼，都说了不要着急着去报仇，结果还是去了啊。”
　　“这地牢结果到头来只剩下我一个人了，真让人悲伤，不是吗？”
　　他摆摆手，做出一脸很无奈的表情，完全看不懂眼前这家伙到底是什么意思。
　　“不过有人来到这底下陪我了呢，不觉得死亡很有意思吗？”
　　说完后他的身影突然消失在我眼前，我反复的确认了周围却没有发现任何身影，视域和彩虹石的照射下都无法找到他。
　　“不用找了，我在这里哦～”
　　他一记膝击直接把我打飞到半空的墙壁上，被紧紧的卡在墙壁上。
　　（不……不行，骨头碎掉了，无法呼吸……了）还没来得及反应就瞬移到了我的面前，嘴里溢出的鲜血让我咳嗽不止。
　　“暗满真是没用呢，连这种家伙都无法打败，还想着复仇，教了他一些魔法就觉得无敌了，真是不自量力。”
　　我的目光死死的盯着他，他察觉到了我的目光轻蔑地看着我。
　　“别这样子看着我，我也不想这样子对你的，毕竟每个人的道路上都有着绊脚石，只不过你还不足以成为绊脚石，你顶多算一个垫脚石吧。”
　　他说完后把我拎了起来，然后猛的一下把我摔向地面。
　　在坠落的那一刻用手护住了头，双手已经彻底无法行动了，但是最起码活了下来。
　　（不行……得……逃，至少要把……这个信息，传递给护卫团的……大家。）我打开传送门，不断蠕动的前去，但是被一脚死死的踩在了地上。
　　“我是不是对小孩子太残忍了，不过你是我第一个见过能够抗住我这么多下的孩子呢。”
　　他把我抓住我的头拎起来和他面对面。
　　“毕竟，其他的孩子甚至不需要我出手就已经死了呢。”
　　我无法出声，我只能稍微动一下嘴型对他进行辱骂。
　　“说不了话就好好休息嘛，何必这样子呢，来吧，我来让你好好休息。”
　　说完他举起了拳头对准我的胸膛。
　　“很快就不痛了，哦对了忘记和你说了一件事，你是第一个能够忍到现在都没有叫出来的孩子，其他孩子死前的悲惨声连绵不断呢，哈哈哈。”
　　（我……要死了……在这里……）
　　突然他的头歪了一下，一把长剑从他旁边划过。
　　“喂喂喂，不要来这么多人，好吗？”
　　“给我放开那孩子！”
　　（雨城……大哥……）
　　雨城身后跟着数名护卫团的人，雨城了解到我的伤势还没恢复好后继续前往了深处之后便立刻赶了过来，突然发现传送门自动地关上了，明白了出了很严重的事情后立刻召集人手跑来寻找我。
　　血液逐渐蒙蔽了双眼，耳朵还能依稀听到护卫团大家的声音，为什么，莫名的很安心。
　　我被甩到了一边，撞到了牢笼的铁栏杆上摔了下来，身体已经完全无法行动了。
　　（雨城大哥，不应该……来找我的，你们也会……死的。）
　　（白虹……没有白虹在我真的就是……没用的家伙。）
　　（地灾小姐，对不起……我没能，保护好……身边的人。）“还能撑住吗，我立刻带你离开这里，接下来就交给其他人了。”
　　（好令人安心的声音……护卫团的大家，都是……值得信赖的人……那些被救的奴隶，有救了……）耳朵听到的的声音越来越小，眼睛也逐渐合上。
　　护卫团的人想把我弄到背上带我走，但是一只手抓住了他。
　　“好吧，不得不承认，你们确实能给我拖时间，但是这个孩子不能让你们带走。”
　　北辰一脚踢飞了我身边护卫团的人。
　　（雨城大哥、光满队长、玫瑰队长，还有大家……都会因为他而死的。）
　　（火雾师傅、朝日师傅，我还没来得及感谢你们……）就在他准备把我的头踢断的一瞬间，岩石主动的包裹住了我的身体，挡住了他的踢击。
　　“喂喂喂，还没死的吗？这是不是太离谱了，我要是有这孩子的能力早就称霸世界了。”
　　他准备收回踢出去的脚，却被岩石紧紧包裹住。
　　“这是？”
　　正当北辰疑惑的时候岩石自己动了起来抓住他的脚把他甩了出去。
　　“哦呀哦呀，这小子还不能死呢，他还没保护好所爱之人，姐姐我可不能丢失一场好戏观看呢。”
　　“有完没完了，这小子值得你们这样子救吗？”
　　“值不值得……你说的也对呢，这确实是值得考量的价值。”
　　她双手抱在胸前，低着头思考。
　　“但是如果让他选择自己活下去还是他想守护的人活下去，他会义不容辞的选择让他人活着，这很让我感兴趣。”
　　她抬起头看着他，她的眼中不断重复着曾经和现在的十夜，两者逐渐的重叠在一起。
　　“所以，我想亲眼见证他的人生。”
　　“为了不让他和曾经一样，在悲惨的哭泣声中拥抱着爱人的尸体。”
　　“曾经有个家伙因为他的离去而重置了世界，我不能再让她放弃自己做这种事情。”
　　“来吧，如果想杀了他的话，先尝试着杀掉我吧。”
　　他活动了一下筋骨，头上的条纹在散发着奇异的光芒。
　　“说完了吗？我也是为了自己做事，好久没活动筋骨了，让我身体躁动起来吧！”
　　“出来吧，孩子们！”
　　他说完话后王座背后的墙壁被破开，是巨龙，嘶吼声响彻天际，吐出的吐息击穿了上面的地牢和地面，太阳的光泽照射了进来。
　　“冰霜巨龙、熔岩巨龙、雷电巨龙吗，居然能使役这些家伙，确实不容小觑。”
　　她用岩石多重包裹住了我和倒下的护卫团的人，把我放置在她身边。
　　“提醒你一下，不用试图攻击他，你是无法击穿的。”
　　“不试试怎么知道，知道你的软肋比什么都重要！”

第15章 胜负已分
　　灾厄在一念之间把巨龙和我们三人移动到了一片荒地。
　　“你的巨龙无法在地下发挥优势吧，这里应该更能让你发挥优势，而且也不会破坏城镇。”
　　她看着空中，太阳已经逐渐西沉。
　　巨龙在空中飞舞着，每次挥动着的翅膀都足以激起狂风。
　　“发挥你的全部实力吧，让我快乐起来吧！”
　　灾厄控制岩石悬浮在半空中，随后全速砸向北辰和他的巨龙们。
　　巨龙们都以灵活的姿态躲避着，无法躲开的则是用吐息击碎了岩石，而地上的北辰凭借自己锻炼到极致的身躯用拳头击碎了岩石。
　　“如果你只会这种无聊的招式，那我还是劝你尽快交出你身后的那个孩子。”
　　“很抱歉，我只会使用这种招式，但是也足够了。”
　　灾厄单手握拳，被击碎在身旁的碎石在刹那间紧紧的包裹着他，几乎同一时间，雷电巨龙用雷击粉碎了禁锢他的碎石。
　　“怎么样，我的孩子很强吧，和你身后那个弱小的人类男孩完全不是一个级别的。”
　　灾厄朝着北辰摆了摆手，表示无语。
　　“喂喂，你说这些话完全激怒不了我的，我只是出于兴趣才打算保护他，在他身上能看到很多有意思的东西呢。”
　　“而且，如果你这话当着我的面说没关系，可不要当着一个洁白的女子的面说哦，会被抹除在这个世界上的。”
　　北辰吐了口唾沫在地上，然后瞬间移动到了灾厄的面前。
　　“说这么多有意思吗？”
　　灾厄被北辰的踢击击退到了几百米外，随后控制着巨龙不断释放着吐息。
　　灾厄倒在地上一动不动，巨龙的吐息结束后再次瞬移到了她的面前。
　　北辰紧紧的掐着她的脖子，不断地一拳又一拳砸向面部，他们所在的那块地面被砸的陷了进去。
　　随后掐着她的脖子抛向了空中，任凭巨龙们的爪击和尾巴的横扫。
　　灾厄在空中被巨龙撕咬着，最后被冰霜巨龙吞进了肚子里面。
　　“终于死了，接下来就轮到你了。”
　　北辰不断寻找着包裹着我的岩石球，但是无论是哪里都没有发现。
　　即使命令巨龙在空中寻找，也没有任何踪迹。
　　迷茫之际，他的肩膀被点了两下。
　　“打完了吗？我已经开始犯困了。”
　　灾厄打着哈欠站在他身后，保护着我的岩石球还在好好的跟在她的身后，伸了伸懒腰，坐在了球体上。
　　没有迟疑，在一瞬间北辰朝着岩石球挥拳过来，头上的条纹在散发着光芒，但是被击打的岩石球纹丝不动。
　　“不是说了吗，你无法击穿保护他的岩石。”
　　男子收回了手往后跳开了一段距离，巨龙也重新跟回到他的身后。
　　“你不是被冰霜巨龙吃了吗，为什么还会活着！”
　　灾厄扣了扣耳朵，吹了口气。
　　“说到这个，你有问它我好吃吗？哈哈哈，我自认为我的味道还是不错的哦。”
　　“开什么玩笑，你这家伙杀不死吗……”
　　北辰咬牙切齿，此刻还没注意到冰霜巨龙的身体在逐渐崩坏。
　　“3……2……1……”
　　灾厄竖着手指倒数，面前的北辰还在疑惑灾厄在倒数什么。
　　“0”
　　冰霜巨龙轰然从天空坠落，地面被砸出一片深坑，身体被无数岩石从体内贯穿。
　　“你这家伙干了什么！”
　　“别人的东西不要乱吃不知道吗？”
　　北辰愤怒的命令另外两条龙攻击我们，灾厄也挥了挥手，在地面上制造出两条土龙向两条空中的巨龙冲过去。
　　土龙紧紧的捆绑住两条空中的巨龙，身上的刺深深的扎进它们的体内，发出痛苦的怒吼。
　　“就剩你了哦，再不快点的话，他就要流血致死了，我可不会什么高级治疗法术。”
　　在战斗期间，灾厄的分身一直都在我身旁维持着我的生命，本体一直在外作战。
　　灾厄用手触碰到大地，随着剧烈的震动，大地正在不断的分裂。
　　土龙将两条巨龙强行扯进深渊里，北辰在浮在半空中亲眼看着三条巨龙死在眼前，再也压抑不住身上的怒火。
　　“去死吧你，杂碎！”
　　北辰飞到半空中用防护罩保护起自己，准备完全后空中逐渐下起了大雨。
　　雨水越下越大，逐渐覆盖住北辰的身影。
　　灾厄一直抬头看着空中的北辰，突然眼中闪出一丝火光。
　　雨水变成了火雨，完全无法躲避的火雨在不断地落在这片早已分裂的大地上和深渊里。
　　灾厄及时在自己头顶上方制造了墙体挡住了火雨，看着不断燃烧着的荒地。
　　“呜哇……这要是在城镇开打的话，那城里人就全死了，好险转移了地方战斗。”
　　就在灾厄分神的时候北辰瞬移到了几乎脸贴脸的程度。
　　“这一招应该能杀死你吧？”
　　北辰把手对准了灾厄的肚子，随后由内而外的发生了剧烈的爆炸，灾厄一瞬间在他的面前化成了灰烬。
　　正当以为彻底杀死后，深渊里伸出了无数的手抓住了他，正在一点一点的拽进深渊里。
　　“这是……什么！”
　　灾厄下一秒又出现在了他的面前，北辰这时候才意思到是完全杀不死的家伙。
　　“为什么！为什么你就是不死！”
　　灾厄当着他的面吹了口气，天空中下着的火雨瞬间停了下来，地上的火焰也被熄灭。
　　手指指着北辰的额头，眼神不再是懒散的态度，而是真正的包含着杀意。
　　“她差不多醒来了，闹剧也该结束了。”
　　“你……！”
　　北辰话还没说完就被击穿了头部，紧绷着的身体被迅速地拉进深渊。
　　“和你所谓的龙孩子们去深渊里相见吧。”
　　灾厄擦掉脸上的血液，解除了对我的岩石防护。
　　“之后的治疗就交给白虹了，我们还会再见的……”
　　灾厄修复了分裂的地面，把我带回到了护卫团那边安置好后便消失了。
　　地下三层雨城这边。
　　“咳……还活着吗……我们。”
　　雨城抬着头看向周围，护卫团的大家都纷纷倒在地上。
　　雨城一次次的尝试站起来，一次次的摔倒在地上。
　　“我的手和脚已经……啧，大家还活着吗，能够站起来吗！”
　　雨城大声的叫唤着，几个没有陷入深沉昏迷的人被雨城的声音叫醒。
　　“咲！白行！太好了你们还醒着，能动起来吗。”
　　咲和白行勉强的从地上站了起来，腿脚在不断地颤抖，互相扶持着走到雨城身旁一起扶了起来。
　　“雨城，救这个孩子的代价很大啊，我们来帮忙的人都被团灭了。”
　　“不过雨城的话，做出的选择肯定不会错的吧，那孩子比我们还重要。”
　　两人把雨城扶到旁边楼梯坐了下来，又去尝试叫醒倒在地上的其他人。
　　“先去看看那孩子怎么样了。”
　　雨城和他们两人说了一声，无力的躺在楼梯上。
　　咲在周围走着，但是并没有找到我的身影。
　　“雨城，那孩子不见了。”
　　“难不成被带走了吗，可恶，还是没有保护好他。”
　　直到咲和白行唤醒了其他倒在地上的护卫，他们一行人互相搀搀扶着走回到休息处。
　　异世界，19：35
　　“我……还没死吗……”
　　我睁开了眼睛，看着顶上的木制天花板。
　　“醒来了吗，主人，太好了。”
　　白虹紧紧的抱着床上的我，即使身上的伤全部修复，但不知为何还是会隐隐作痛。
　　我从床上坐起来，身旁躺下着的都是当时来救我的护卫团，还有靠在床边睡着的玫瑰。
　　“能活下来真是太好了，主人，太好了……真的对不起，我陷入了沉睡无法出来帮助你。”
　　白虹失落的低着头，眼泪顺着脸颊滑落，我把手放在她的下巴处接着泪水。
　　“不是你的错，是我自不量力，你能听我的拯救其他人的生命我就不知道如何感谢你了，谢谢你白虹。”
　　我抬起她的脸，看着她那微微泛红的脸，轻轻地抹去眼角的泪水。
　　“我不会责怪你的，比起按照我的想法去做事，我更希望你能提出自己的想法。”
　　“白虹，一直都是我最值得信赖的人，所以请不要自责，你是我见过最出色的人了。”
　　我把她楼抱在怀中，抚摸着她的头发安慰着她，她在怀中啜泣。
　　“嗯……最爱你了，主人。”
　　我松开了在怀中的她，白虹还在疑惑为什么没有继续抱着她，我从异空间里面拿出一枚戒指。
　　“我不知道戒指对于你来说是什么含义，也明白你不需要戒指的保护，但是对于我来说这是给爱的人所带上的戒指，所以你愿意吗？”
　　我把戒指拿出来放在她的面前。
　　“白虹，我爱你。”
　　我让白虹伸出右手，为她的无名指戴了上去。
　　白虹在不断地看着手上的戒指，戒指上刻着小小的字，“周白虹”。
　　“我也最最最最最最爱你了，周十夜主人！”
　　白虹紧紧贴着我亲了上来，声音把还靠在床边休息的玫瑰吵醒了。
　　玫瑰红着脸看着我们接吻，手半遮着的看着我们。
　　“你你你你你你，你们在干嘛，这里是伤员休息室不是你们在这里干这些事情的地方啊啊啊啊！！！”
　　玫瑰的声音引来了众人，我和白虹对视了一眼后白虹回到了我的身体里面。
　　“怎么了，队长，发生什么事了。”
　　玫瑰捂着红通通的脸，而床上的我一直在摇头。
　　“周十夜他，他刚刚在和一个女的接吻！！！”
　　大家巡视了一周，又看回到队长身上。
　　“队长……我们知道你现在年纪大了还没有伴侣，但是……也请不要对一个孩子下手……”
　　玫瑰从地上坐了起来，拿起一旁的佩剑。
　　“你……说……谁！年！纪！大！了！！”
　　玫瑰追着门口的众人砍去，大家也一哄而散。
　　没过多久传来众人的喊叫声，玫瑰也一边把佩剑插回到剑鞘里一边回到房间里面。
　　“咳咳，那群家伙失礼了，让你看到这一幕十分抱歉。”
　　玫瑰拳头半遮着嘴，头撇向一边和我说话。
　　“那个……谢谢你，帮我们城镇解决了危机。”
　　“如果……如果可以的话……那个……我……”
　　玫瑰的声音越来越小，也因为害羞导致说话声音沙哑。
　　我看着她那副模样，我低下了头。
　　“对不起，我的实力还不足以保护大家，解决城镇危机的也不是我。”
　　玫瑰突然冲到我面前，泛着红晕的脸几乎贴上了我。
　　“怎么可能不是你！不是你把我和光满从暗满手上救下来的吗，而且暗满现在也被你擒住了。”
　　看来玫瑰养伤的这段期间并不清楚暗满身后还有人，只是我昏迷的这段期间，醒来之后白虹都把这段记忆传输给了我。
　　（是灾厄哦，主人。）
　　（灾厄？灾厄小姐？）
　　（嗯嗯，她在你濒死的时候出现救了你，虽然说她不擅长疗愈，但还是撑到我苏醒后修复了你，主人。）
　　（这样子啊，那该好好感谢她了，不知道她会想要什么回报……）我还在思考的时候灾厄出来打断了我的思绪。
　　（哟，小子，又见面啦。）
　　（是，是灾厄小姐吗！真的不知道如何感谢你，谢谢你救了我，真的十分感谢。）
　　（别说这么多没用的措辞，我是来找你要报酬的。）一旁的白虹挤了出来。
　　（报报报报报酬？！不不不不不允许你亲主人哦！）灾厄捏着白虹的嘴，不断晃动着白虹的头。
　　（你这个色石头，只知道这个了是吗，真的是。）灾厄松手推开白虹到一旁，无语的耸了耸肩。
　　（小子，我想要的报酬是……和彩虹石一样的名字。）
　　（名……字吗？）
　　（嗯嗯，而且你一直这样子叫我灾厄，说实在的……感觉很不爽啊，虽然确实是事实啦，但是……莫名其妙的很恼火。）
　　（那你想要什么名字？）
　　（你赋予我的，和周白虹一样的。）
　　我低着头沉思着，玫瑰看我皱着眉头低着头在床上似乎思考着什么，自己也反应了过来和我靠得太近了，后退了一点坐到了床尾处。
　　（周柔，这个名字可以吗？）
　　（蛤？为什么取这个名字，明明和我完全不搭边啊。）我对她笑了笑。
　　（因为，明明是地之灾厄，却对我很温柔，就像真的大姐姐一样，很会照顾人，虽然说经常说一些否定自己的话语，但还是希望被认可的吧。）周柔听了之后转身背对着我们。
　　（随便你吧，起的什么烂名字，啊啊，跟着你真倒霉。）周柔抓了抓自己的短头发。
　　（大姐姐什么的……温柔什么的，明明完全和我不搭边……）
　　（但是……咳咳……谢xie……）
　　周柔的脸已经红透了，强忍着平静的语气说出来，头撇到一边注视着其他地方。
　　白虹看到了这幅画面闪到了她旁边。
　　（哦呀哦呀，大姐姐呢～真好啊～大～姐～姐～，能告诉我为什么要把头撇过去那边吗，明明主人就在你正前方，为什么不敢和他对视呢。）周柔朝白虹挥了几拳赶走她，白虹躲开后一直在嘲笑周柔。
　　（走开走开走开，不要乱说一些有的没的，那只是我不想看到他而已！）听到她说着话后虽然有点失落，但还是勉强的平复了一下心情。
　　白虹又突然闪到她耳朵旁边吹了口气。
　　（呼～）
　　（呀！）
　　周柔捂住自己的耳朵，生气的看着戏弄她的白虹。
　　（骗人～，明明就想自己一个人独占主人，我不在的时候你巴不得把我踢走吧。）
　　（胡胡胡胡……胡说！我我我我……我才才才才没有这这这这种想法。）
　　（又来了，你在不坦诚点的话，主人的心情你也能感受得到吧，已经很失落了哦～）周柔看了看我，又看了看白虹，连忙走到我面前不断的慌张说着话。
　　（不不不不不是的，不是像白虹那样子说的不喜欢你，啊也不是喜欢，啊不是，是那种……啊……）周柔彻底宕机了，捂着脸低下头瘫坐在地板上。
　　随后自爆一般的喊出来了。
　　（啊啊！是啊我就是喜欢周十夜怎么样嘛，就算知道我喜欢也没必要这样子作弄我的啊，明明知道不就好了吗，为什么一定要我说出来啊。）
　　（这样子很害羞的啊好不好，说出来什么的完全没必要的，这样子一直藏着对于我来说就足够了啊，说出来什么的完全就不需要的啊，啊啊……）说完后周柔又捂着脸低下了头，白虹露出了超级屑的表情看着她。
　　我在一旁听的也略显的尴尬，犹豫了片刻走到周柔面前蹲下摸了摸头。
　　（那个……我其实也喜欢这灾厄……不对，周柔的，所以说表达自己的心意就好了，没事的没事的，周柔姐姐，以后也请多指教了。）
　　（啊……嗯……请多指教。）
　　周柔趁白虹不注意亲吻了上来，白虹在一旁嘴巴张大吃惊的愣在一旁。
　　（你干什么！不是说了不允许这样子吗！）
　　（说了要报酬，但没说要多少。）
　　周柔说完后继续抱着我亲吻，任凭白虹怎么叫骂都不给予理会。
　　结束后周柔舔了舔嘴唇，嘲讽的看着白虹。
　　（多谢款待，十夜弟弟～）
　　白虹气红了脸，在里面和她干起了架，我整理完思绪后睁开了眼睛，看着面前惊慌失措的玫瑰。
　　“队长，其实暗满身后还有一个人，这次的我其实差点死在了他的手上，如果不是雨城大哥和他身边的人来支援我，可能现在的我就无法在这里好好的见到你了。”
　　“这……这样子啊，但……但是！你还是为我们护卫团做了很多，所以你想要什么回报尽管开口就行了。”
　　我摇了摇头拒绝。
　　“城镇被我毁坏成这样子了，没有处罚已经就是对我最大的嘉奖了，倒不如说我应该被惩罚才对而不是奖励。”
　　玫瑰失落的低着头，我从床上下来，检视了一下自己的身体有没有什么不同，确认没事后走到了玫瑰的身边。
　　“如果可以的话，我想要一个奖励可以吗？”
　　玫瑰突然兴奋的抬起了头，一下撞到了我的下巴，疼的我不断的跳来跳去。
　　“要什么奖励！”
　　“我想和你比试一场可以吗？你的全部实力，我想见识一下。”
　　玫瑰先是惊讶，然后沉默低着头，然后抬起头看我，眼神如刀锋一样犀利。
　　“我明白了，跟我来吧。”
　　玫瑰紧紧的握着她的佩剑，我跟在她的身后来到一片稍微宽阔的地方，直到她停下了脚步。
　　“如果可以的话，我希望你剑术和魔法一起使用，看在我打败了暗满的份上，如何？”
　　玫瑰点了点头，开口说道。
　　“嗯，我会使出我至今为止全部的实力的，我不会手下留情的。但是我不擅长使用魔法，所以……见笑了！”
　　玫瑰在一瞬间在自己的身体上施加了数十种增益魔法，并且以肉眼看不见的速度向我冲来。
　　在她消失的一瞬间我也在身上赋予了她施加的增益魔法进行躲避，但即便如此还是慢了一步。
　　剑刃朝着我的身躯砍来，但只是破了层皮。
　　玫瑰退回到原位，看了看我又看了看手中的剑，再迟疑片刻后又以更快的速度向我袭来。
　　这次清楚的看见了她移动的身影，但是有四个她正在进行着高速移动。
　　我不断的用眼睛确认着眼前的她，在她从我背后刺来时再次给自身提升了速度，一拳挥去玫瑰的方向时并没有打击的触感，但她的剑刃确确实实的扎进了我的右肩。
　　我连忙后撤离开她的范围，准备使用治愈术恢复伤势，但是在后脚刚落地玫瑰前脚便袭来我面前。
　　在她的剑术面前我狼狈的逃窜着，即使给自己的身体重复施加了强化，但还是只能勉强躲开她的剑。
　　躲到一处墙角处时，我召唤了雨云，瞬时天空下起了倾盆大雨，雨水模糊了玫瑰的视野，也因此躲掉了这致命的一击。
　　我站在她的身后不远处。
　　“尝试着躲开吧，队长。”
　　和暗满一样当时一样，从天空的落雷不断击打着玫瑰。
　　玫瑰躲闪的速度越来越快，落雷的速度和打击次数也随之加剧，在那一刹那她快速的移到我身边，落雷同时打击到我们两人身上。
　　我被自己的数道落雷击倒在地上，落雷和大雨停了下来。
　　而玫瑰靠毅力站在我身旁，挥了挥手中的剑，甩去雨水，插回剑鞘。
　　我用手撑着地爬起来，玫瑰把手伸到我面前，我把手搭在她手上，一股强有力的劲把我拉了起来。
　　“不管哪方面我都输给你了啊，体术还是魔法，队长就是队长。”
　　我双手同时对自己和玫瑰进行恢复。
　　玫瑰看我的眼神逐渐迷茫了起来，紧紧握着的剑也松开了。
　　“是我输了呢，周十夜。如果我们年龄一样的话，那我可能在开始的一瞬间就败给你了吧。”
　　“怎么可能，明明是我输给你了啊，不要说什么因为年龄的问题，而且我也想见识一下作为大队长的技巧。”
　　我把手伸出去笑着看着她。
　　“如果可以的话，可以握个手吗，作为败者的我希望能够和你握个手。”
　　“败者吗……真的是拿你没办法，那作为胜者的我得关照败者呢。”
　　玫瑰紧紧握住我的手，眼神不再如同剑刃般锋利，投来的是温柔的目光。
　　“谢谢你，水华镜涌·玫瑰队长，我之后还会来见你的。”
　　我向她行了个礼后准备离去，转身离开的时候被她抓住了左手。
　　“队长……？”
　　“请……让我变得和你一样强大吧……”
　　“啊？”
　　“我想，变得更强，能够和你一样保护大家。”
　　“不是，我，我并没有保护大家的能力，正在保护大家的是你啊。”
　　“可是没有你的话，我们护卫团的大家就已经死在这里了。”
　　“话是这么说……但是我并没有能力让你变强，而且我比你想象中的还要弱小。”
　　玫瑰拽着我的手把我拉了过去，脸贴着脸的程度看着我。
　　“请……帮帮我，我想守护身边的大家，我想变强。”
　　我的目光不断地移来移去，但是无法离开紧紧贴着我的玫瑰的脸庞。
　　我眼睛低沉了下来，目光撇向一边。
　　“当时还在病床上的你，你曾经问过我，我的真正目的是什么，是吧。”
　　“我并没有你想象的这么好，并没有为了帮助你们才和地下组织的人作战。”
　　“我只是为了自己的一己私欲，为了，找他们复仇，仅此而已。”
　　我感受得到玫瑰紧紧逼近的呼吸，还有如玫瑰般美丽而又带刺的目光。
　　“你能，看着我的眼睛说话吗？”
　　玫瑰和我额头碰着额头，鼻子碰着鼻子。
　　“不要因为我而说谎，你有好好看过我吗。”
　　我一步步的后退着，直到在墙角坐了下来，玫瑰半弯着腰半跪着在我面前。
　　“如果你真的是为了复仇而来的，那么你就不会这么惊慌着急的找人来帮忙救出那些孩子们了。”
　　“谢谢你救了他们。”
　　我的目光依旧没有和她对上，她也逐渐对于我这种态度开始生气。
　　“为什么！为什么不看着我！看着我的眼睛！不要再对我说谎了！”
　　玫瑰一拳砸在我上方的墙上，碎石掉落在我头上。
　　“我没有说谎，我只是为了自己……自己的利益和私欲，救出他们也不是我本意，好了不要再纠缠我了，护卫团的大家还在等着你呢，晚餐也还没吃吧，快去吃饭吧。”
　　我挣脱开玫瑰紧紧抓着我的手，但是她却自己松开了手，我从地上站起来，从她面前离开。
　　玫瑰在我身后默默地站着，在我身后开口说道。
　　“你……是不是害怕我因为你死去……害怕这里的大家因为你死去。”
　　我站在原地，犹豫了一会，又继续迈开步子离去。
　　我和玫瑰背对着背，玫瑰失落的看着眼前的墙壁。
　　她又以更大的声音对我喊着。
　　“你拯救了大家啊！大家都被你拯救了，大家还能在这里开心的交谈是因为你啊！为什么不愿意接受这个事实啊！”
　　玫瑰向我跑了过来温柔的搂住了我，眼泪滴落在我脖子和肩膀。
　　“如果……你再也不回来这个城镇了，那我们该怎么办，那些被你拯救的奴隶，那些被你救过的护卫们。”
　　“我说过了，我比你想象中的还要弱小，我并没有拯救他人的能力，在我身边的人只会……”
　　我又回想起了以前的遭遇，没有能力保护好自己所爱的人，吞咽了一下口水，继续说道。
　　“请离开我，我没有能力保护你，之后的功劳都会归属于你们护卫团的，就当我是一个路过的人就行了。”
　　玫瑰松开了搂着我的手，我刚准备继续离开，她小步跑到我的面前停了下来，月光的照射下泪珠清晰可见的滑落她的脸颊。
　　“周十夜，我存在的意义就是为了拯救更多的人，就算死去了也没有关系，这是我自己的真实想法，有人能够因为我而活下去，那就足够了。”
　　玫瑰走到我面前，贴在我面前。
　　“请让我变得更加强大，强大到能够保护你和身边的人。”
　　玫瑰亲吻了下来，这时候我的目光紧盯着她的闭上的双眼，眼角不断溢出的泪水，缓慢的滑过她的脸颊再到我的脸上。
　　亲吻结束后，玫瑰缓缓地离开，我们的目光此时互相交互上。
　　“队长……你，为什么……”
　　玫瑰注意到我的目光，擦了擦自己的眼泪，重新露出笑容面对我。
　　我看着她，无论什么事都是自己硬撑，一副轻而易举的样子，她本身的技巧和实力实在是太耀眼了，太耀眼了……甚至让我忘了，我忘了她也是女孩子，她其实和她们没有什么区别啊……“抱歉抱歉，刚刚的事情就忘了吧，不要和护卫团里面的人说啊，好吗？”
　　“嗯……我们回去吧。”
　　在她回到房子里的时候，我站在她的身后，和她说了句话。
　　“很好听的名字，水华镜涌·玫瑰，不仅美丽还会用尖刺保护自己，之后还会再见的，玫瑰队长。”
　　在她回过头看我的时候，却再也没见到我的身影。
　　残月村庄，20：30
　　“这么晚了有什么事吗？”
　　恋的父亲打开门，看到我站在门外。
　　“叔叔你好，我又来了。”
　　恋的母亲从厨房走了出来，还在擦着手。
　　“这么晚了是谁啊……十夜，又来了啊，欢迎欢迎。我们刚洗完碗筷，要不你进来坐一会我马上再去做点吃的给你”
　　“不不不，谢谢您的好意，我来交一些东西给恋和风咲就回去了，今天下午一直在城镇那边做事。”
　　我从异空间拿出两枚戒指，他们两人先是一惊，然后父亲把我拉到了客厅，母亲则是走向房间。
　　“十夜，你这戒指，是打算现在就和恋结婚了吗？”
　　我挠了挠头，眼神有不经意间的看向了其他的地方。
　　“结婚……我还没到那个时候呢，不过以后可能会和恋在一起吧。主要的目的是把戒指给她，戒指的效果能够保证恋和风咲的安全，等到以后我做出自己的选择后，这枚戒指可以作为结婚的戒指。”
　　父亲低下了头，在思考着什么。
　　“也是，你不是属于我们这个世界的吧，我们这边即使和多个结婚也不会有事，但是你们那边，应该和我们的不一样吧。”
　　我点了点头向他肯定，他也明白了我。
　　“恋和风咲，肯定会特别开心的，去房间找她们吧。”
　　父亲拍了拍我的背部，然后就继续去忙自己的事情了，我向房间走去，母亲刚刚好出来，还在我旁边说着悄悄话。
　　“我已经让她们打理好自己了，不过我没有告诉她们你给她们的是戒指，快进去吧。”
　　“嗯嗯，麻烦你了。”
　　我打开了房门，恋和风咲乖巧地坐在一起，衣服也打理得很整洁。
　　“又见到你了呢，十夜。妈妈刚才和我说你有东西要给我们，让我们做好心理准备，其实不管你给什么我都很开心啦。”
　　“嗯嗯，十夜的话，其实在一起就足够了，礼物什么的，说实在风咲很害怕以后收了礼物就见不到十夜了，不过阿姨还是让我放心，十夜要给我们什么礼物啊。”
　　她们两人的尾巴不断地晃动着，看来非常的期待啊。
　　我走到她们面前拿了张椅子坐了下来，注视着她们的眼睛。
　　“十……十夜？为什么这么严肃，该不会是发生了什么事以后都无法见面了吧……”
　　恋在一旁不断的妄想着奇怪的发展，风咲听到了恋说的话也开始慌张了起来，不知所措的在床上。
　　“这是两枚戒指，是我送给你们的礼物，也是……”
　　我说到一半发现她们两人根本就没有听到我说话，目光死死的看着我手上的戒指。
　　看着他们的样子，我把头撇过去偷偷笑了一下又转回来看向她们。
　　“要我为你们戴上吗？”
　　她们两人疯狂的点着头，停下来后晕头转向的倒了下去，过了一会又兴奋地坐了起来。
　　我左手牵着她们的右手，右手为她们的无名指把戒指戴了进去。
　　戒指上面刻印上了月明月白·恋和阳炎火·风咲的名字。
　　“恋、风咲，我目前还不能和你们结婚，戒指不只是装饰和我对你们表达的爱，还能保护你们自身，即使我不在你们也可以安全地活下去。”
　　恋面对面坐到我的腿上，搂着我的脖子。
　　“那以后，十夜会来娶我吗？”
　　我迷茫了一会，恋明白了我的意思，亲吻了上来。
　　“即使十夜无法娶恋为妻子，恋也会跟随在十夜身边一辈子的，一辈子都不会和别人在一起。”
　　我摸了摸她的头，安抚着她的情绪。
　　“不管……十夜是否需要我，但是……请让我看着你幸福的样子，这样子就行，好吗？”
　　恋忍着不让泪水溢出来，哽咽的声音和话语让我越来越难受。
　　（主人，有人在注视着你。）
　　（我知道了。）
　　风咲从床上下来，走到了我的旁边，我也把风咲搂进怀里。
　　风咲用着很小的声音说着话。
　　“十夜，谢谢你拯救了我，我也希望十夜能够选择让自己幸福的人，这样子的话风咲……风咲我……风咲我也会……感到……幸fu……”
　　她抓着我的衣服，但并不像恋一样忍住了，泪水滴在裤子上。
　　“别伤心，我会一直在的，一直都在，好吗？”
　　我不断抚慰着两人的心情，接吻了几分钟直到她们心情平复之后我才离开。
　　“偷窥这种行为可是不提倡呢，雨雨老师。”
　　离开她们后，我通过传送门走到了雨雨的身后，她看到我来了之后不慌不忙的坐在位置上。
　　“你可没资格说我，你以前也偷窥过我，而且你答应我的奖励一直都没给我，骗子骗子，略！”
　　我突然想起来好像确实是约好，但是平时一直在学校或者是忙着其他人的事情，把雨雨老师的约定抛之脑后了。
　　“对不起对不起，那个，我下次来肯定会补偿给你的，真的十分抱歉。”
　　“道歉有用吗，你看我现在是接受道歉的样子吗？”
　　我突然意识到了为什么雨雨在那个时候偷窥我了，我从空间拿出一枚戒指。
　　“这样子啊……唉，本来我想补偿给雨雨老师的，不过看来并没有被雨雨老师接受呢。”
　　我看着手上的戒指，不断地在她眼前晃悠着，她的目光时不时会放在戒指上。
　　“雨雨老师，为什么你看着我手中的戒指呢，如果你要的话明明拜托别人去打造就行了，难不成雨雨老师你，对学生有什么特殊的感情吗～”
　　我开玩笑般的和雨雨说着话，她双手抱在胸上把头扭向一边。
　　“我可对你没有什么感情，教你能力也只是看在白虹的份上，你爱怎么样怎么样与我无关。”
　　我把戒指放在桌面上。
　　“不开玩笑了，戒指的话我放在这里了，谢谢雨雨老师的教导，以后也请多指教，约定好的东西我下次一定带来给你。”
　　我准备离去但是看到雨雨还是没有做出任何反应，甚至有点生气。
　　我走过去拿起戒指走到她的身边，她看着我走了过来，自己就把手伸了出来。
　　“诶，我还没说要为你戴上呢，雨雨老师怎么自己伸出来了。”
　　我在她的面前嘲笑她，她瞬间发现自己被耍了，红着脸站起来用拳头打我。
　　“好了好了，不逗你了。雨雨老师想让我为你把戒指戴在哪个手指上？”
　　“和她们一样……”
　　雨雨红着脸看着我，稍微泛起的泪花略显的有点好笑，会让人忍不住捉弄她。
　　“可是戴右手无名指的话，那就说明我们是在热恋中哦。”
　　雨雨的脸冒起了烟，脸红到了极致。
　　“让你戴你就戴啦！又不一定说我们要这个关系，只是带个戒指而已，又没什么其他的想法，又不一定和你恋爱才这样子的！。”
　　“好好好，雨雨老师说的是。”
　　戒指上出现了文字：清雨淋林·雨雨。
　　“以后也请多指教了，雨雨。”
　　我笑着看着她，她羞红着脸抱了上来并且浅吻了一下。
　　“嗯嗯……十……十夜，请多指教……”
　　“老师居然敢吻生为学生的我，真是大胆呢～雨雨老师～”
　　雨雨用拳头捶着我的胸口。
　　“你又这样子！你这个家伙！”
　　“啊啊啊，好痛啊，不要再打我了。”
　　雨雨收起了手背对着我赌气，这样子的她还是第一次见到，有种说不出来的感觉。
　　“十夜，这还是第一次森精灵与人类在一起，以前从未有过的，所以我希望可以把这份关系一直延续下去，可以吗？”
　　房间里沉默了一会，刚想开口雨雨转身走到我面前用手指堵住我的嘴巴。
　　“开玩笑啦开玩笑啦，别当真，能够保持这样子也很满足了，好了好了快回去吧，今天一天都辛苦了，这枚戒指就当做之前的礼物啦。”
　　雨雨把我推出了门外，背后靠着门口慢慢的坐在了地上，双手抱着腿。
　　“这样子就好……这样子就好，即使真的在一起了也……”
　　异世界，21：01
　　原世界，10：10
　　“我回来了，辰星、晓歌。”
　　“怎么这么快回来了，十夜。我们还没准备做午餐呢。”
　　“是啊，刚吃完早餐没多久，午餐可能要稍微晚点准备。”
　　晓歌一边咀嚼着零食一边说话，我走过去捏着她的脸。
　　“知道刚吃完早餐那你还吃零食，啊？”
　　“怼不其啊叭叭叭。”
　　我送开了手，晓歌不断地揉着脸蛋。
　　“辰星，过来一下。”
　　辰星擦了擦手走到我面前。
　　“怎么了，有什么事吗？”
　　我从口袋里面拿出装着戒指的盒子，递在她面前。
　　“这个，不知道现在给你合不合适，你想要吗？”
　　辰星看着我手中的戒指盒，眼睛睁得特别大，瞳孔在不断地震动着。
　　辰星给了自己两巴掌，摇了摇头试图让自己清醒。
　　“这这这这这是……十夜难道说这是……”
　　我笑着看着她。
　　“嗯，是戒指，不喜欢吗？”
　　听到我声音的晓歌跑过来趴在我的背上，目光也死死的锁定在了戒指盒上。
　　“这这这这是！十夜这是戒指吗！”
　　晓歌趴在我背上喊了出来，右边耳朵有一瞬间失聪了。
　　“我的……耳朵……”
　　我用另一只手捂住了右耳治愈，稍微缓和了一些。
　　“啊啊，抱歉抱歉十夜，只是看到这个很惊讶，辰星真好啊……能有十夜亲手送的戒指。”
　　我摸了摸她的头。
　　“晓歌也有的，放心吧。”
　　“好耶，最爱十夜了。”
　　“唔……原来不是只有我一个人的吗……”
　　辰星扑到我的怀里抱怨道。
　　“抱歉辰星，我这么一个人真的很对不起你。”
　　“哼……”
　　“这个戒指不止是饰品，主要是用来保护你们的，还是说你们不喜欢戒指这种饰品？”
　　“我可没有说不喜欢……”
　　“那辰星伸出右手吧，我为你戴上去。”
　　我给辰星右手的无名指也戴上了戒指，随后也给晓歌戴上了戒指。
　　戒指佩戴者名字：陈辰星、王晓歌。
　　辰星看了看手上的戒指，脸上欣然地笑了出来。
　　“十夜，你有给人戴在左手无名指吗？”
　　我摇了摇头。
　　“还没有，毕竟还没有决定和谁在一起，而且就算以后不在一起了，这个戒指也能一直保护你们的，放心吧。”
　　“不能……选我吗，十夜？”
　　辰星把手放在胸前楚楚可怜的看着我，晓歌也走到我的背后搂着我的肩膀。
　　“我也希望十夜能够选我，可以吗？”
　　“我会尽可能的兼顾大家的感受的，就算无法在一起，我也会想办法补偿你们的。”
　　我抚摸着两人的头，但是她们两人还是没有打起精神。
　　“十夜，如果无法选择我的话，我已经决定了一辈子就一个人了呢，这个手上的戒指我会保存一辈子的。”
　　晓歌说完后浅吻了上来，随后看向了面前的辰星，辰星看到晓歌的眼神也明白了意思。
　　辰星贴了上来，能够清楚的感受到胸部的柔软，抬起头看着我。
　　“我也……即使不会成为十夜的妻子，至少也让我留下在你身边看着你，谢谢你的戒指，十夜。”
　　“果然最爱的是你呢。”
　　辰星说完后也浅浅的亲吻了一下。
　　“好了，还有月月的那份戒指吧，快去吧，我们等你回来。”
　　即使这样子说着，但还是久久不愿意分开。
　　“一起去吗，大女友。”
　　“大女友？”
　　“嗯，你是我第一个遇到的女朋友，在我这里永远都是第一。”
　　辰星心情稍微平复了一下，嘴角微微上扬不易察觉的的笑容。
　　“就……就算你这么说我也不会开心的，毕竟你还有其他的女朋友，哼，快感谢我宽宏大量吧。”
　　“谢谢陈辰星大小姐宽宏大量的饶恕，那陈辰星大小姐愿意和我在一起吗？”
　　“嗯，要在一起！”
　　晓歌面无表情的走到旁边吃着零食看着我们两个打情骂俏。
　　“啊啊……因为我是第二所以就无视我吗，好过分啊十夜，明明我也爱着十夜。”
　　“并没有，我也一直爱着晓歌，不过晓歌还真是一个吃货呢，一直都在吃。”
　　晓歌自豪的挺了挺胸夹住我的右手。
　　“不这样子的话，怎么能够让十夜高兴呢，肉肉可没有长在肚子上呢。”
　　辰星看到晓歌这样子做，也用胸夹住了我的左手。
　　“我也不比晓歌差的，十夜十夜！看看我这里！”
　　辰星和晓歌死死的盯着我，发现自己有点反应了就连忙挣脱开跑回了房间里面。
　　“等……等我一下，你们先准备一下，待会我们去见赵月吧。”
　　两个人在客厅看着我急忙的跑回了房间里面，相视一看，笑了起来。
　　“辰星，我们不能输给那边世界的她们，十夜终究是我们这边世界的人，一定要让他选择我们！”
　　“嗯，我们一定要赢下这场对局，不能让恋抢走十夜！”
　　客厅的两人紧紧的握着手，似乎达成了什么共识。
　　而房间内的我。
　　（主人要不要我来帮你处理一下，缓解压力呢～）
　　（Stop，让我冷静一下就好了，现在的我还不合适，我怕我走火入魔。）
　　（那等到主人成年了的话那我就不客气啦。）
　　（咳咳……到时候再说。）
　　白虹在我冷静的这段期间，靠在我肩膀上坐着休息，窗外的阳光照射进来，白虹手上的戒指格外的耀眼。
　　“十夜，最喜欢了。”

第16章 告诉我，好吗？
　　正午十二点过五分。
　　“赵月，吃饭了吗？”
　　“嗯，爸爸妈妈做饭给我吃了。”
　　“我想来找你，给你一件东西，她们两人也一起过来，介意吗？”
　　“嗯，这倒是没事，不过家里人还在家，而且我也有一些事情和你说。”
　　“那待会见，赵月。”
　　我关上手机，走出房间看着还在慢慢品尝午餐的两人，我早早地吃完午餐收拾好了碗筷回到房间联系赵月。
　　“你们吃完了吗，赵月现在在家，准备好就过去吧。”
　　“嗯，十夜。我已经吃完了，随时都可以和你一起去。”
　　辰星优雅的放下碗筷，擦了擦嘴。
　　反观晓歌……
　　“登登沃已霞，沃很快次完乐。”
　　晓歌嘴鼓鼓的和仓鼠一样，嘴里不断的在嚼着食物。
　　“嗯嗯，晓歌慢慢吃，别着急。”
　　我回复着她，她又慢慢的开始细嚼慢咽了。
　　12：30
　　“我们去家门口吧，直接传进去不太合适。”
　　说完我打开了传送门我们走了过去，我们三人刚走出来在一处角落我妈便从旁边楼梯走了上来，我们四人互相对视着。
　　“周十夜，你在这里干吗？”
　　“啊，妈……其实我是想吓你一下。”
　　我妈看着身后的两人，又看了看我。
　　直接无视我走到了辰星和晓歌两人之间。
　　“你们两个谁是十夜的女朋友？”
　　星＆歌：“我。”
　　（呵呵……有趣起来了呢，主人。）
　　我妈听闻，默默地转过身走到家门口拿起钥匙打开门。
　　“妈，那个……”
　　我妈回过了头，笑着看着我。
　　“重婚罪是犯法的，孩子，回头是岸。”
　　（哦呀～妈妈大人受到了什么刺激呢，弟弟。）“妈……”
　　“妈以后会好好为自己养老的，不用为妈担心。”
　　“不是，我还没到结婚的年龄，而且我也不会进牢子的啊！”
　　我妈没有回复我，走回到家了中，锁上了门。
　　我转过头去，辰星和晓歌呆呆的看着我，我的脸上露出一丝尴尬。
　　“那个……辰星、晓歌，让你们看到这一幕真的很抱歉。”
　　“没事没事，反正十夜又不会犯罪，毕竟肯定和我结婚的，对吧！”
　　辰星露出自信的表情，双手插在胸前。
　　“肯定是我吧，毕竟我才能给十夜温暖呢，重婚罪什么的完全不可能发生在我们身上，对吧十夜。”
　　晓歌拍着自己的胸膛，自信满满的说出来。
　　我看着她们两人，此时心里说不出来的复杂。
　　“嗯……嗯，我会给大家一个满意的答案的，好吗？”
　　说完之后她们两人表情委屈了起来。
　　星：“现在就已经满意了，即使不能一辈子在一起。”
　　歌：“这一段回忆，会伴随我一生呢，谢谢你十夜。”
　　“怎么快进到遗憾终身了，虽然说是我的不对，但是……好像确实是我的不对，我没办法反驳，真的很抱歉。”
　　看着我手忙脚乱的样子她们两人嘴角不经意间上扬，我才意识到她们两人又在捉弄我。
　　“你们两个……”
　　晓歌装模作样的哭泣着，嘴角却依然保持着上扬，而一旁的辰星早早地注意到了我的眼神，用手肘轻轻碰着暗示她。
　　但是晓歌并没有察觉到异样，用手掩着面部。
　　“啊！”
　　赵月听到声音从家里打开门出来看，发现晓歌蹲在地上捂着头，一旁的辰星也蹲在地上安抚着晓歌，而我听到开门声后看向了赵月那边。
　　“十夜，终于来了，不过你们在走廊这里干什么？”
　　“没事没事，稍微处理了一些问题，现在方便进去吗？”
　　“嗯，来我房间里面吧。”
　　我走在前面，辰星看到我走后把晓歌从地上拉起来一起走进去。
　　“呜呜，十夜好过分……”
　　进到家里面，赵月的父母在客厅坐着看电视。
　　“叔叔阿姨中午好，暂时来打扰一下了。”
　　“没事的十夜，但是你身后那孩子她怎么了？”
　　听到我们对话声，晓歌放开捂住的脸睁开了眼睛看向我们，几双目光都放在了晓歌身上。
　　晓歌脸色通红立刻转身想跑走，我立刻伸出手来抓住了她的手腕。
　　“好了好了，别闹了晓歌，脸都已经丢完了，大家也不会在意的。”
　　晓歌一脸欲哭无泪的表情看着我们，羞耻心已经爆炸了，猛的扑进了辰星怀中，辰星在不断的安慰着她。
　　“啊哈哈……对不起叔叔阿姨，让你们看到这尴尬的画面，这孩子其实平时不是这样子的。”
　　赵月的父亲静静的喝着水看着电视，母亲则是坐在沙发上尴尬的笑着。
　　“没事的，孩子嘛，总会有撒娇的时候，没事没事，阿姨会忘掉今天的事情的。”
　　打过招呼后进到了赵月的房间里面，晓歌一脸生无可恋的坐在房间的角落，怀里抱着赵月的玩偶。
　　赵月关紧了房门，拿了两张椅子出来。
　　“啊，十夜坐在床边就行了。”
　　“可是还有椅子……”
　　“坐床边就行了。”
　　赵月语气冷静的让人害怕，我安安静静的坐在床边，辰星和晓歌也安静的去到位置上坐了下来。
　　“嘭！”
　　赵月突然把我扑倒在床上，这一行为让另外两人看呆在一旁，倒在床上的我也惊讶的看着她。
　　“赵月？！”
　　赵月舔了舔嘴角，死死的盯着我。
　　“这么久都没找过我，是把我这个女友忘了，还是另外两个女友太粘人了？”
　　“这个实在是抱歉，确实是很少找过你，但是我们还要上学，而且那边世界我有些时候也要去忙些事情……”
　　“你去那边世界和这里有什么关系，反正你去的时候这边世界的时间都是静止的。”
　　（建议你们稍微等一下，等他们聊完先。）
　　白虹通过意识和辰星、晓歌说话，她们听到之后不得已还是乖乖地坐在了位置上，虽然说一直躁动不安。
　　“而且，我已经转学去你那个学校了，放心吧，以后我们能够一直在一起了。”
　　“你的学校比我们的还好，你来我们学校这不合适吧，而且快期末考试了，为什么不考完再来。”
　　赵月双手不再支撑着，而是趴在我身上，在我耳朵旁边说着话。
　　“放心吧，十夜。我们学校学习进度比你们快得多，而且能够和你在一起的话成绩那些都是不需要在意的事情。”
　　“好……好吧，我知道了。说回这里，你为什么要做出这种事情，我们不还是高中生吗。”
　　“我也不想这么做的，但是阿姨和我说你去和她们一起住了，而且我还看到了辰星和晓歌的右手戴上了戒指，为什么我没有！”
　　我用手试图抚慰着她的心情，但是却被她死死的抓住了手腕。
　　“赵月，冷静点，我这次来的目的就是为了给你戴上戒指的，冷静点好吗？”
　　赵月没有听我说话，压在我身上吻了上来。
　　身后的辰星再也忍不住了，先动身起来想要把我拽走，晓歌看到后也跟着辰星一起拽着我，赵月也死死的拽着我的手臂。
　　“我的身体……要裂开了……停手停手啊……”
　　听到我的声音后她们三人都停了下来，辰星立刻挡在了我的身前拦住赵月。
　　“我才是十夜的第一人，不准你这么做！”
　　“第一？我可是从小就和十夜认识了，论第一我才是。”
　　“你们那时都没有交往，哪来的第一。”
　　“我……啧。”
　　赵月啧了一下，从床上站了起来。
　　“抱歉十夜，果然强硬的手段会让你讨厌我吧。”
　　我活动了一下两条手臂，看着表情失落的赵月，走到她面前半蹲弯着腰，抬起头看着她低着头的脸。
　　“没事的，是我忽略了赵月的感情，不是你的错哦。”
　　我摸了摸她的头，安抚着她的情绪。
　　“赵月，别伤心了，来，我为你戴上戒指吧，好吗？”
　　“嗯……”
　　我牵起她的右手，为她的无名指戴上了戒指。
　　戒指佩戴者：赵月
　　“嗯，佩戴在赵月的手上很好看呢。”
　　“真的吗，嘿嘿，好高兴，十夜。”
　　赵月在灯光下不断地看着手指上的戒指，脸上洋溢着幸福的笑容。
　　“对了对了，那十夜是打算娶我了吗？”
　　我低下了头没有说话，赵月又看了看旁边的两位沉默不语，明白了什么意思。
　　“是……那边世界的人吗？”
　　“还没决定呢，就算这枚戒指无法当做结婚戒指，其作用也可以保护你们一生的不受伤害的，所以不用担心以后我不在……”
　　赵月打了我一巴掌，强忍着已经泛红的手掌的疼痛。
　　我不知为何心情舒缓了一些，也许对于赵月的愧疚感稍微减少了些……大概吧。
　　“心情好些了吗？”
　　辰星和晓歌想过来的，不过被我阻止了。
　　“你是不是脑子有病，我想要的是和你在一起，而不是这枚烂戒指！”
　　“赵月，我……”
　　“你收回这枚戒指，我不要它，我要你，十夜！”
　　“这是为了保护你才做的，所以……”
　　“保护？我需要保护吗？我需要的是什么你知道吗！”
　　“这样子啊……我知道了。”
　　（白虹，戒指是否能生效？）
　　（嗯，效果和当时火雾说的一样，你尽情攻击就行了。）我握紧了拳头，准备挥拳向赵月过去，但是到头来只是把手温柔的放在了她的头上。
　　（主人，不亲自确认吗？是因为无法下狠心吗？）
　　（这种事情，怎么可能对她们做得出来，就算知道了无法伤害到她们，我也无法做出这种事情。）
　　（主人……）
　　“非常抱歉呢，赵月。我以后就算无法选你，我也会给你们一个满意的答复的，好吗？”
　　赵月没有回复我，而是走出了房间到客厅。
　　“爸！妈！我以后只想和十夜在一起！无论是谁都无法拆开我们！你们也不要想着以后给我找其他人和我结婚，我是不会这么做的！你们听好了！”
　　说完后客厅传来了碎裂的声音。
　　房间里的三人。
　　夜＆星＆歌：“赵月？！”
　　赵月回到房间关好门舒缓了一口气。
　　“好了，我和我爸妈说好了，你就看着我孤独终老吧。”
　　“呜哇……好狠的女孩，辰星，这家伙比你还沉重啊。”
　　晓歌在一旁说着，辰星也忍不下去锤了晓歌一拳在头上。
　　“比我还沉重是什么意思，你最好解释清楚，王晓歌。”
　　“好痛啊，陈辰星，你干什么！”
　　晓歌捂着头坐在位置上，辰星脸气鼓鼓的。
　　我看着眼前的女孩，又看了看身后的两位。
　　（主人，需要我帮你修改法则吗？）
　　（哈哈哈，弟弟，这可是太精彩了，多来点多来点。）周柔刚说完就被周白虹紧紧的捂住了嘴巴。
　　（别，把这个作为最下策吧。）
　　（我明白了，主人。）
　　“辰星，赵月可以搬来一起住吗？”
　　“一起住倒是没关系，不过我还是担心赵月会像今天一样做出这种事情，除非她自己能保证。”
　　“保证？”
　　辰星点了点头，语重心长的说道。
　　“保证不拿走第一次，然后第一次是我的。”
　　“陈辰星？！”
　　在我惊讶之际赵月走上前来和辰星面对面。
　　“我能保证做得到，但是十夜选谁我可不能保证，这是他自己的选择。”
　　晓歌在两人之间手忙脚乱的想要劝解，但是却不知如何开口。
　　“啊……两位不要吵了，既然大家都喜欢十夜为什么还要争来争去呢，十夜很善良的，不会抛下我们不管的。”
　　“而且就算我们不会被十夜选上，那我们也要用我们的方式一直陪伴在十夜身边不是吗？”
　　说完后三人慢慢的沉默了下来，气氛低沉到了死寂。
　　晓歌拍了拍自己的脸，让自己振作起来。
　　“不对，说错了，是要争取让十夜留在我们这里，是一定！”
　　辰星和赵月肯定的点了点头，而晓歌面朝着我比了个V，露出自信的笑容。
　　“十夜，我们不比那边世界的人差，所以在这里留下来吧！”
　　“更何况，如果你去了那边生活，那我们这辈子就一直处于时间静止了。”
　　白虹在我旁边显现出来，浮在半空中。
　　“如果十夜真的选择了在那边世界生活，我可以解除掉对这边世界的禁锢，大家的生活依旧保持着原样。”
　　白虹这一说话让燃起信心的三人被浇灭了。
　　正当白虹还想继续解释着说时，我捂住了白虹的嘴让她回到身体里。
　　（哈哈哈，你还捂我的嘴，你都被主人捂住嘴了，唔唔唔！！！）回到身体后的白虹被周柔嘲笑，随后白虹捂着周柔的嘴摁在地上打了一顿。
　　“好了好了，大家，我现在不是还在这里吗？赵月如果愿意的话收拾一下行李我们就出发吧。”
　　我说完后走出客厅，看到正在打扫着卫生的两人。
　　“啊……那个，叔叔阿姨，实在抱歉……”
　　赵月的父亲苦不堪言，一脸委屈的表情，而母亲则是依然面带笑容的和我说着话。
　　“那个，十夜真是有魅力啊，我们家赵月……赵月她，以后可能需要麻烦你了。”
　　“麻烦什么啊，女儿都被拐跑了啊！唔啊！”
　　父亲刚说出话就被手肘捅了一下，随后继续默默地打扫着卫生。
　　“阿姨，赵月她待会……”
　　“嗯，我知道，去吧去吧，阿姨一直都相信你不会干出格的事情，不过你要保护好一直喜欢你的赵月，听到了吗。”
　　我猛地点了点头，直到眼睛有点泛花。
　　收拾好行李后出了门我们再通过传送门去到暂时居住的家。
　　“哇……好大啊，哪个是我的房间？”
　　辰星带着赵月走到了最后的一个房间。
　　“这里是最后一个房间了，其他的房间我们都在住。”
　　赵月推开门进去，看到房间如同自己家客厅一样大。
　　“这个是卧室，不是客厅？”
　　“嗯，是卧室。”
　　“每个房间都一样吗？”
　　“嗯，几乎都一样，布局不一样以外。”
　　“那我可以和十夜一起住吗，就一个人住这么大的房间太浪费了。”
　　“不行，会打扰到十夜休息的吧。”
　　“我睡觉很乖的，从来都没有出过什么事。”
　　听到赵月的一番话，我看了看自己的腰部，似乎在隐隐作痛。
　　“再乖也不行，要是乖的话就好好的在自己房间休息。”
　　赵月失落的进入到房间整理行李，我们各自也回到房间里休息去。
　　趁着还有时间，想和枫叶玩会游戏。
　　“枫叶，玩一会吗？”
　　枫叶那边传来嘈杂的人声和汽车的声音。
　　“抱歉啊，现在在外面啊。”
　　“你不是吸血鬼吗……哦～我懂了，OK，那我们下次再一起玩吧。”
　　“嗯嗯，那到时候见。”
　　枫叶挂了电话后看向一旁紧紧抱着枫叶手臂脸上赌着气的晚秋。
　　“还真是抱歉啊，我打扰到了你们一起玩呢，兄弟肯定比女友好吧。”
　　“没……没，你们两人都是对于我来说很重要的，不过再怎么说也要先履行先前说好的承诺。”
　　“哼，不和我去玩也没关系的，反正以前的你不也是在家里度日子吗，哼。”
　　枫叶揉了揉晚秋的脸蛋。
　　“好了好了，别生气了，我来帮你舒缓一下表情吧，难得一起出来玩就不要生气了，好吗？”
　　“那你要答应我，一定要娶我。”
　　枫叶突然脸一红，眼睛不断地看向其他地方。
　　“啊……嗯，嗯！我答应你，以后一定要娶林晚秋为妻。”
　　“嘿嘿，约好了的呢，戒指都已经戴上了，你亲自为我戴上的。”
　　枫叶和晚秋十指相扣的牵着手，坐在街上的椅子上，互相依靠着。
　　微风吹落树上的两片叶子，缓缓地飘落到两人的身边，阳光也透过树上的树叶，照射在那两片叶子上。
　　十夜这边，辰星还在挑选着晚上的睡服，晓歌在一边吃着零食一边看着视频，赵月则是收拾完行李后躺在床上反复看着手中的戒指。
　　“嗯……我看看。”
　　看到好友列表里一位在线状态的好友：超天才电脑玩家。
　　我试着开组队邀请她，等了五分钟左右依旧没有回复，我叹了口气自己开了游戏玩了一会。
　　温文静坐在电脑前，手里拿着面包，眼中无神的看着屏幕上的邀请信息。
　　一遍又一遍的看着曾经一起玩的录像，听着曾经十夜的声音。
　　“好烦，好吵，好啰嗦，好难听的声音……”
　　不知道多少遍了，不知道重复打开关闭多少遍，重复听了多少遍。
　　温文静生闷气的时候游戏弹出一条消息在面前。
　　“如果还在的话，能回复我一下吗？”
　　“我一直都在等待着你的信息，我不清楚以前发生了什么事情，让你如此讨厌我。”
　　“如果可以的话，告诉我，好吗？”
　　我发送完消息后挂着游戏，走到床上去躺着，看着天花板思考着。
　　白虹出现在床边坐着，周柔出现在座椅上盯着电脑屏幕看。
　　“弟弟，你打算一直等到她回复你吗？”
　　“嗯，不能一直打扰到她。”
　　白虹趴到身上，用脸蹭着我，我用这手摸着她的头。
　　“不管做什么，白虹都会跟随着你的，主人～”
　　“我还什么都没做呢，不，也不能什么都做。不过，谢谢你白虹。”
　　我看向时不时把视线看向我们的周柔。
　　“你也是，谢谢你周柔。”
　　周柔听到后害羞的把头转了回去，白虹趴在身上高兴地蹭着。
　　“白虹，能先起来一下吗，稍微有点不太对劲现在……”
　　白虹看到我犯难的表情顿时来了兴趣。
　　“不～要～～主人明明都已经有求于我了，我才不要下来～”
　　“听话好吗，白虹，周柔你也来帮忙拉她起来。”
　　我看向一旁的周柔，她红着脸看着我们两人，眼睛想尽可能的不往这边看，但还是无法转移注意力。
　　“咳咳，弟弟，姐姐有时候也是有求于你的。”
　　“白虹！？周柔！？”
　　白虹红着脸和我对视着。
　　“没事的，我不会让她们知道的，主人～”
　　“不行不行不行，说了不行就是不行。”
　　“主人，就算你这么说，你的身体也不会骗人的。”
　　我试图把白虹推到一边，但是力气完全不是一个级别的。
　　“白虹……你的心里真的是这么想的吗，如果你真的是硬来的话，我肯定无法反驳你吧。”
　　白虹和我的眼睛直直的对视着，过了一会自己从我身上离开了。
　　“你说得对，主人，只是我的嫉妒心发作了，我也是……想要独占你的。”
　　“主人……那，如果你成年那天，你能选择我吗？”
　　“可是你不是彩虹石吗。”
　　白虹背对着我沉默了一会，缓缓开口说道。
　　“主人如果只想和人类结婚，我可以废掉自己变成人类，但是相对的我再也无法保护你。”
　　白虹轻轻叹了口气，随后转身笑着看着我。
　　“不过我不会这么做的，因为我只要在你身边就行了，保护你才是我存在的意义，而不是为了和你结婚。”
　　周柔看着她紧紧撰着的手，清楚她满是不甘。
　　一旦周白虹成为了普通人，彩虹石也并非她所说那样消失，而是会孕育一个新的意识、新的个体，然后再来到这个世界。
　　周白虹很清楚，不是所有意识都和自己一样会爱上一个人，一旦变成了普通人，就再也无法保护他。
　　彩虹石不清楚自己是如何诞生的，但是却清楚自己有凌驾之上一切的能力。
　　我看着她紧紧握拳的右手，牵了起来。
　　“即使你不是人类，我也不会在意的。因为你就是你啊，在我眼中你也是只是一个有着强烈保护欲望的女孩，一心只想着保护他人的女孩，我喜欢的是这样子的你，而不是你成为彩虹石我才喜欢的你。”
　　“周十夜……主人。”
　　我看向一旁的周柔。
　　“周柔也是哦，就算是被称为灾厄之女，但人真的很善良呢，就是有点口是心非，不过如果大家能够在你身边的话，那一定能了解你是一位很爱操心的女孩子吧。”
　　“多……多嘴，不说这么多话会死吗，啊烦死了，不理你了我回去了。”
　　周柔说完后消失在了眼前。
　　我松开牵着她的手，抬着头看着站在床前的她。
　　“所以说，是不是人类都不要紧，我希望你能够为自己做主，不是说为了保护我而存在什么的，这真的是你自己的想法吗？”
　　“嗯……不管是过去、现在还是未来，保护你的想法不会变。”
　　“嗯，谢谢你，周白虹，能听到你这么说我很高兴哦。”
　　“但是！”
　　她突然大声地说道吓了我一跳。
　　“我更希望能跟主人结婚，我很羡慕大家，因为大家是人类，能够正常的在你的身边，能够像情侣一样相爱，能够一起活着一起死去。”
　　“嗯嗯，说出来就好了呢。”
　　“所以说……主人，主人……我也……我也想和她们一样，想被主人选择，想被主人爱，想被主人关心，想被主人选为妻子……主人，周十夜主人……”
　　白虹说完后扑了上来抱着我，我坐在床边拍着背部安抚着她。
　　“我好难受，我好难受，为什么我不是人类，为什么……明明是人类的话，就可以和你正常相爱了，好难受……”
　　我放下手，看着她的眼睛。
　　“你很后悔成为彩虹石吗，白虹？”
　　“嗯，我想成为人类和你在一起。”
　　“那你有没有想过我们是因为什么而相遇。”
　　“因为你捡到了我，捡到了身为彩虹石的我。”
　　“有没有想过为什么我能活到现在，还有大家的陪伴？”
　　“因为……主人自己吗？”
　　白虹泪眶湿润的看着我。
　　“不，因为你啊，你也算在大家里面，曾经的我没有遇到你，即使我遇到了再多爱的人，我也无法守护，亲眼看着她们死去。”
　　“但是遇到你了之后，你改变了我的人生，白虹。”
　　“我现在至少有能力守护她们了，即使我无法在她们身边也不会让她们受伤死去。这些都是只有你我才能办得到。”
　　“说到底，没有你我什么都不是，所以说请不要否定自己的存在，好吗？”
　　“我也很羡慕你，白虹，我很羡慕你生为彩虹石的能力，能够守护自己爱的人，对于我来说望而却步，真的是十分感谢你，白虹。”
　　“谢谢你守护了我，守护了我爱的人、我身边的人。”
　　我抹去白虹眼角的眼泪，看着略微散发出彩虹色光芒的她。
　　“主人……我……我……！”
　　“无论几个轮回，我都会再次找到你的，我再也不会否定作为彩虹石的自己，因为这样子我才能找到你。”
　　“只有这样子的我，我才能一次次遇到你，一次次爱上你，一次次守护着你。”
　　“十夜……十夜，十夜十夜，十夜十夜十夜，周十夜主人，白虹最爱的就是你了。”
　　白虹紧紧的搂着我的脖子，在快要断气前呼吸上了新鲜空气。
　　“白虹，你知道在我眼里是什么吗？”
　　“是……你的彩虹石吗？”
　　“是最优秀的女孩，最关心他人的孩子。”
　　“嘭！”
　　突然房间的门打开，她们三人看着白虹面对面坐在我身上抱着，听到了我们之间的对话后冲了进来。
　　辰星：“十夜！我呢！辰星在十夜眼中是什么，辰星超级爱你的！”
　　晓歌：“哇……十夜，为什么要和白虹这样子抱在一起啊，那我可以吗？”
　　赵月：“十夜选择了她作为第一次嘛……那第二次就是我的了！”
　　我和白虹看着门口的三人，白虹羞耻到瞬间消失在眼前，留下我一个人看着她们三人。
　　“大家，肯定愿意听我解释的吧，毕竟我最爱大家了。”
　　辰星跑到我腿上坐了下来。
　　“第一！”
　　门口的两人注意到了后已经迟了。
　　“好狡猾，辰星！”
　　晓歌说完后无奈的走到椅子上坐着，看着电脑屏幕。
　　赵月摇了摇头，看着手机回到了自己的房间。
　　辰星在我耳朵旁边窃窃私语说着。
　　“十夜……顶到我了……”
　　我连忙抱起辰星放到一旁床上，捂着自己坐好。
　　“对不起对不起对不起，身体自己的反应真的很抱歉。”
　　辰星红着脸靠近我的耳边。
　　“没事的，虽然说……还是第一次遇到这种事情，但是十夜的话，没有关系的。”
　　“十夜，有人回复你的消息了哦。”
　　晓歌的说话声打断了我和辰星，我走到电脑旁边看着回复的信息。
　　“晚上，开个单挑房吧，你游戏赢了我的话，那么我就告诉你想知道的。”
　　“按你的来，几点单挑？”
　　“晚上十点。”
　　“我知道了，如果有什么改变的安排请提前告诉我。”
　　“嗯。”
　　确认好了她的消息，我把视线移开了电脑屏幕，看向旁边的两位。
　　“十夜，是游戏好友要和你单挑吗？”
　　“嗯，是啊，不过我没有她厉害，输掉的概率会很大呢。”
　　晓歌一脸好奇的看着我，眼睛瞪得大大的。
　　“虽然我没玩过游戏，不过十夜对于我来说很厉害了，所以说我相信十夜会赢的！”
　　“谢谢晓歌，晓歌真是乖孩子呢。”
　　“嘿嘿，那十夜也可以抱抱我吗？”
　　“嗯嗯，抱抱可爱的晓歌～”
　　抱了一会分开，晓歌羞红着脸视线反复移来移去，手指不安的动着。
　　“那个……”
　　“怎么了，晓歌？”
　　“好像……有点厉害，十夜的那里……”
　　“真的很抱歉！！！！！”
　　反应过来后我连忙跑进了厕所，房间里只剩下辰星和晓歌，她们互相看着，不知道说什么好。
　　我从厕所出来后她们两人已经走出了房间，三人一起在厨房准备着晚餐。
　　“十夜！正在为你做爱心晚餐，请你等一下，很快就好了。”
　　赵月穿着围裙拿着手中的刀走到我面前，我的视线全部集中在刀上。
　　“先……先把刀放好。”
　　赵月听到我说的话把刀放好走到了我面前。
　　低着头朝着我，我默默地揉了揉她的头，露出开心的笑容。
　　“好了，我也来帮忙吧，有什么我帮得上的吗？”
　　我走上前去，辰星忙的不可开交，晓歌时不时偷懒去拿点零食吃。
　　我洗完菜切完肉放到辰星方便取到的地方，辰星负责炒菜，赵月把菜端到客厅饭桌上，晓歌负责偷吃。
　　“来，十夜张嘴，啊～～”
　　辰星夹了一块肉放在我嘴前，晓歌依然闷头吃饭，赵月却用嘴咬着肉走到我面前。
　　面前两人一个筷子夹着肉一个嘴咬着肉，不管我选哪个我感觉另一个都会生气。
　　当我还在犹豫的时候突然两块肉都消失了，视线移到晓歌身上，看着嘴鼓鼓的晓歌在咀嚼着肉，脸上的幸福都洋溢了出来。
　　我们三人都吃惊的看着晓歌。
　　晚饭过后，晓歌顶着大肚子在沙发上休息，我们三人在收拾着碗筷和洗碗。
　　“辰星，真的很适合做妻子呢，家务这方面真的很厉害。”
　　我低着头洗着碗筷，辰星虽然手没有停下来洗碗，但是呆毛高兴地动来动去。
　　“夸我也没有好处的哦，除非和我结婚，那就每天都有好吃的了。”
　　“……嗯，我会去争取的。”
　　收拾好餐桌和碗筷，我们四人都瘫坐在沙发上，只有我们三人是真正的松了口气休息，而晓歌是真的吃得太多撑得动都动不了。
　　我看着时钟，已经快九点了。
　　“我先回到房间里面了，待会十点钟有个小安排，和别人玩会游戏。”
　　我起身走回卧室，她们三人举起手示意，已经连话都不想说了。
　　回到房间洗了个澡，休息了一会，近晚上十点收到了温文静发来的消息。
　　“我去买点吃的，待会回来的话我会发消息给你的。”
　　“好的。”
　　我回复完后就一直在等带着她的回复，直到十点半都没有收到消息。
　　“她也不像是会咕我的人啊，我上楼去看看。”
　　我穿上鞋子走出了门。
　　“十夜，这么晚了你要去哪？”
　　辰星刚洗完澡出来，看到我准备出去后过来看我。
　　“找个人，就是游戏那个好友，半个多小时过去了还没有消息回复我，所以我想去看看她。”
　　“她在哪住的，你知道吗？”
　　“就在楼上，我很快回来，放心吧辰星，要是她们两人知道了也不要一起出来找我，太晚了。”
　　说完我关上门去到楼上，敲了半天门都没有消息，通过传送门进入到她的家中。
　　房子里黑漆漆的，只有一间房间开着灯，我走进去后看着一直开着的电脑屏幕，旁边开着一个视频的窗口。
　　“这是……”
　　我点开了视频看了看，完全想不到是我们之前一起玩那段时间的视频。
　　“她不会买了还没回来吧，她家里人呢？”
　　我又去了几个房间看了看，家中完全找不到人影，其他房间也有一段时间没用过了。
　　我连忙跑出去，去到之前相遇的那个便利店。
　　“请问你见到一位个子比较矮，然后头发特别长一直延伸到腿脚的女孩子吗？”
　　“嗯，这个孩子外貌比较特别，印象确实挺深的。”
　　服务员看了看时间。
　　“但是她大概在二三十分钟前买完两大包食物就已经走了。”
　　“谢谢。”
　　我点头道谢后转身离去，回到大街上。
　　我通过视域检查了周边的区域，以前的视域只能用来观察周围的情况，至于要找到指定的人只能通过不断地搜寻。
　　我和雨雨之间的感情增进后，我在其身上所复制的能力也能够获得加强。
　　几秒后。
　　“找到了，巷子里面。”
　　我的眼睛瞪大，死死的看着温文静的周围，袋子里的食物饮品散落在地上。
　　两个少年正在对着温文静上手，另外的三个一边喝着袋子里面的饮料一边在起哄。
　　“你们两个快点爽完，我们三喝完也要来。”
　　“文静，好久不见了啊，毕业了之后就没见过了，不想我们吗？”
　　温文静的眼神已经陷入了死灰，头疯狂的摇着。
　　“不要再这样子了，我们已经没有关系了，不要再欺负我了。”
　　温文静每次快哭出来的时候都被一巴掌扇的停下来。
　　“怎么可能没有关系，初中的时候我们关系不是挺好的吗，你们说是不是？”
　　其他几个人听后在笑着，只有温文静的表情已经逐渐崩溃。
　　“对不起对不起，不要再这样子了，我不会告诉家人的，不会报警的，求求你们放了我。”
　　“既然你不会说出这些事，那为什么不让我们几个人爽一爽？”
　　温文静听到这个回答，已经彻底失去了希望，眼泪默不作声的流下，衣服和裙子都已经被脱掉了。
　　我躲在墙后，手触碰到的墙已经逐渐开裂。
　　（主人，不上吗？）
　　（不……不行，我不能在这个世界杀人。）
　　我极力的克制着自己，手不断地颤抖着。
　　（主人，我会帮你消除他们在这个世界的痕迹的，放心动手吧。）此时我听到白虹说着话后已经起了杀心，但还是被自己的道德拘束。
　　（不了，谢谢你白虹，我自己动手吧，抹除掉他们关于我的记忆。）
　　（我明白了，主人请放心去做事吧。）
　　准备完后我从温文静身后打开传送门拽了过来，那五名少年一时间还没反应过来发生了什么，甚至还以为出现了幻觉。
　　“没事了没事了，放心吧，接下来交给我。”
　　巷子里的灯光不算明亮，背着光的情况下她看我的脸是黑乎乎的一片。
　　“勇者……勇者，终于来了……”
　　温文静伸出手来，我轻轻的握住了她的手。
　　“周柔，出来照顾一下她。”
　　（蛤？为什么是我？）
　　我没有理会周柔的疑问，见此情形只好出来照顾眼前的温文静，把地上的衣服和裙子瞬移到手上为她穿好。
　　（大胆地去做吧，主人。）
　　“你们，都对她做了什么，你心里清楚吗？”
　　“嗯？怎么来了个多管闲事的。喂，我们和她做这些事和你有关系吗，难不成你也要来做？”
　　说完后他们五个人在嘲笑着，还把喝完的饮料罐朝我丢来。
　　“英雄救美这种事情没想到还真能见到，我还以为漫画里面才有的，逞英雄这种事情不适合你！”
　　说完又丢了一个罐子过来，正好砸在我的头上。
　　“放心吧，一会就好。”
　　“这家伙在说什么呢，真当自己是英雄了吗？”
　　我举起手光炮对准他们的腿部，现在能够控制伤害和范围，不需要担心破坏周围的地形和无辜的人。
　　“这家伙干嘛呢……”
　　其中一人话音刚落双腿就直接被光炮轰成了灰烬，鲜血流得满地都是。
　　“这……这家伙是怪物，怪物啊！！！”
　　旁边的人看到后惊讶的喊出声，四个人跑走的时候被我轮流轰断了腿。
　　我走到他们身旁抓着他们的头发，把他们的脸一次又一次的砸向地面。
　　（主人，他们快死了。）
　　我松开手，朝着其中一人踹了过去。
　　（给他们修复身体吧，然后把今天发生的事情刻在他们脑海之中。）修复完毕后我脱光了他们的衣服和物品，破坏掉手机，直到深夜里他们五人全裸着在巷子里面醒过来。
　　从此以后他们五人每次睡觉都会梦到被杀害而亡的噩梦，精神不断的被侵蚀着，情况好点的闭门不出，严重的已经住进了医院。
　　我抱起温文静通过传送门回到了她的家中，放置好在床边。
　　深夜十二点，温文静闭着眼睛，泪水不断地流出来。
　　“英雄……英雄你在哪，救救我……”
　　温文静缓缓睁开眼，看着我背着光的脸。
　　“英雄，太好了，终于遇到你了，我的英雄……”
　　我伸出手摸了摸她的头，安抚着她不安的情绪。
　　过了一会后察觉正躺在家中，也发现了是我在她床边看着她。
　　“是你……为什么你会在这里。”
　　温文静抹了抹眼泪，慢慢的爬到床角落那里去。
　　我拿起地板上的两个满满的大袋子，朝她笑了笑。
　　“为了帮你拎回来啊，这么重的东西你应该自己很难搬得动吧。”
　　温文静坐在角落抱着枕头，泪光满满的看着我，表情与其说凶恶，倒不如说是过于害怕的自我保护。
　　“不要……不要过来，不要碰我。”
　　我放好了袋子，打开房间的门。
　　“那我先走了，你好好休息吧。”
　　温文静把枕头砸向了我，我没有接住枕头，任其砸在我身上。
　　掉到地上后捡起来拍了拍灰尘，放到旁边的架子上。
　　“快点走开！”
　　温文静催促着我离开，关上门后我站在门外，靠着墙。
　　（是我去的太慢了吗，白虹、周柔。）
　　（不，一般正常人是不会去到别人家去询问的，更不会去外到处寻找，主人已经尽自己最大的努力了。）
　　（弟弟啊，不要什么都往自己身上揽，你没有这个能力揽下责任，就不要自作主张的背负责任，最重要的是你已经安全的接她回来了，不是吗？）
　　（嗯，抱歉两位，又吐苦水了呢。）
　　（主人愿意和我们倾诉，白虹感到非常的开心！）
　　（说出来就好很多了不是吗，弟弟。）
　　我静静地坐在房间门口外的地板上，像考完试期待着答案的学生一样。
　　等待着老师（温文静）的答案。
　　我抬起头，看着客厅天花板的灯。
　　温文静抱紧怀中的枕头，在漆黑的房间里看向发光发亮的电脑屏幕。
　　（好耀眼的光，能告诉我你的答案吗，为了“拯救”你。）
　　（好刺眼的光，如果这个光不再刺眼，那我也能靠近过去吧……）

第17章 过去的勇者
　　三人在各自的房间躺在床上，久久不能入睡。
　　回想起约两小时前十夜说的话。
　　“抱歉，今晚可能会晚点回来，我那个朋友受伤了需要去照顾一下。”
　　我深深地鞠了个躬对她们表示歉意。
　　辰星叹了口气。
　　“去吧，你不是一直都这样子吗。”
　　辰星看了看另外两位。
　　“你们两位呢？”
　　晓歌高高举起手。
　　“无条件支持！”
　　赵月露出失落的表情。
　　“啊啊……看来今晚不能夜袭了，那明晚十夜要好好等着我。”
　　两人听到赵月说的话后，惊讶、思考、恍然大悟、点头认同、露出笑容。
　　随后辰星看向我。
　　“嗯，我们三人都同意了，去吧，照顾好自己，也照顾好你的朋友。”
　　说完后她们三人回到了各自的房间，辰星刚握住门把手，迟疑了一下，然后跑到我面前扑了上来靠在身前。
　　“早点回来，为了自己，也为了我们。”
　　“嗯，我会的，等到她恢复好后我立刻回来。”
　　回到现在，辰星反复地在床上翻滚着，翻来覆去睡不着，最终坐起来做了个决定。
　　辰星抱起自己的枕头，悄悄的打开房门，恰好看到正准备进去十夜房间的晓歌，以及一样抱着枕头刚出房间的赵月。
　　“你们这是……？”
　　晓歌二话不说把枕头丢到客厅，关上十夜的房间的门。
　　“睡不着，打算去客厅躺会。”
　　随后晓歌看向两人。
　　“那你们这是？”
　　辰星还没走出房间，所以把枕头藏在身后。
　　“没……没什么，只是睡不着，也想去客厅坐坐，啊哈，啊哈哈。”
　　辰星眼神恍惚不定，晓歌亦是如此。
　　随后一起看向赵月。
　　赵月看到她们的目光看向自己，然后把枕头拿起来在面前。
　　“没事，我来守着十夜的房间，你们就好好的在客厅休息吧，那我就不客气了。”
　　说完赵月就径直走向十夜的房间打开了门，一旁的辰星和晓歌都惊讶赵月毫不掩盖。
　　赵月刚握住门把手，晓歌的手就紧紧的抓住了赵月的手腕，看着眼前的赵月。
　　“我突然想起来了，十夜和我说过，有烦恼的话就去找他，所以说我得在他房间等着他。”
　　“我……我也是！十夜说过了，我是房主可以随意进出他的房间，所以说我想检查一下房间有没有什么问题。”
　　三人相视一笑，随后赵月和辰星拿起枕头进去了十夜的房间，晓歌跑去客厅捡回枕头，回到房间门前的时候发现打不开了。
　　“你们两个开门啊！你们两个卑鄙的家伙！不要锁门啊！”
　　晓歌不断转动门把手，但是房间门丝毫不动，晓歌准备撞开的时候门突然打开让晓歌摔了个脸朝地。
　　晓歌红着脸抬起头，看着面前两个不断笑着的两人。
　　“你们！两个！人！！”
　　晓歌在房间里追着两个人，喘着大气分别把陈辰星和赵月压在身下。
　　“你们两人，我要让你们知错。”
　　晓歌挠两人的腰部和胳肢窝，弄得两人一直笑个不停。
　　“可恶，晓歌接招接招！”
　　辰星用手抓住王晓歌的胸部不断地揉搓着，晓歌瞬间瘫倒在床上，赵月抽出身子来反手压在了晓歌的背上，辰星也及时的抽出身子出来。
　　“辰星……不要，那里不行的啊……”
　　晓歌无力的瘫软在床上，虚弱的喘着气。
　　在赵月稳稳地压着晓歌的时候，辰星走到屁股后不紧不慢的“啪”的一声。
　　“咦！！好痛啊！！！！”
　　结果到头来晓歌还是被欺负的一个。
　　三楼。
　　我坐在客厅地板上，靠着墙壁静静的闭着眼。
　　（隔音质量这么好都觉得好吵啊，她们三人，而且她们在干嘛啊。）
　　（要我去提醒她们吗，主人？）
　　（算了算了，就让她们闹腾吧，能够开心点也是好事，就是不知道其他住户会不会投诉她们就是了。）半夜一点钟，她们三人的声音消失了，她们三人的声音逐渐变小，我也昏沉沉的坐在地上靠着墙睡去。
　　在异世界那边忙了几乎一整天回来之后也没有好好的休息过，如果不是周白虹和周柔的话，那我的人生也在此画上了句号。
　　将近两点，温文静从房间里打开门走出来，看到我靠坐在墙边睡觉露出了厌恶的表情。
　　“为什么还没走啊，在我这里睡着了。”
　　温文静用着极低的声音自言自语，但是……
　　经历了一番内心斗争之后，无奈的叹了口气。
　　“也许……你真的会不一样吧。”
　　温文静走进房间里拿了张被子披盖在周十夜身上。
　　长长的刘海下遮掩着散发紫宝石般光芒的眼睛，视野里全是眼前那位坐在地上靠着墙休息的男生。
　　“晚安。”
　　温文静轻轻的道了声晚安，走进房间，熄灭了夜晚最后的一盏灯，另一盏灯却慢慢亮起。
　　早晨八点，一直靠着墙睡觉的我倒向了一边撞到头醒了过来。
　　我拖着沉重的身子坐起来，脖子传来阵阵酸痛。
　　“好疼……完了，睡了个觉脖子给睡歪了。”
　　我的手放在脖子上按摩，结果碰到了背上披着的被子。
　　“这是？”
　　我去下身上的毛巾被看了看，又看向紧闭着的房门。
　　“谢谢。”
　　我从地上站起来，叠好被子放在椅子上，打开传送门回到了二楼的客厅。
　　走到房间她们三人房间门口没有发现人，打开自己的房间后发现三个人睡姿乱七八糟的。
　　“原来不止是赵月，晓歌的睡姿也很糟糕啊。”
　　我看着床上的三人，辰星倒是睡得好好的，只是另外两人的腿搭在辰星身上睡觉，不知道辰星会不会很难受。
　　我轻轻地关上了房门，走到厨房打开异空间拿出猎物的肉。
　　“白虹，帮我看一下这个肉变质了没。”
　　（没有变质，异空间里面的物品不会受到时间的影响，主人。）“嗯，谢谢，对了你会烹饪吗，我还不知道这么大一块的肉怎么做。”
　　（和这个世界的肉一样烹制就行了。）
　　早上九点，手忙脚乱的做好七人份的早餐摆在一旁，正在厨具的时候辰星睡眼朦胧揉着眼睛从房间走了出来。
　　“嗯？早啊，辰星。这么早就醒了吗，昨晚上你们闹腾的不是挺晚的吗，今天星期日还可以再去睡一会。”
　　辰星伸个懒腰打了个哈欠。
　　“哈啊……早啊十夜，我也想继续睡，但是睡得难受就起来了。”
　　我洗完厨具擦干手走到了辰星面前。
　　“还没洗漱吗？”
　　“嗯……因为听到了外面有声音就先出来看了。”
　　我伸出手整理辰星身上乱糟糟的衣服，顺便理顺一下她的头发。
　　“先去洗漱吧，顺便把她们两人也叫醒，今天早上试着用那边世界的食物做了早餐，不知道合不合你们的胃口。”
　　“嗯嗯……那我……（打哈欠）先去洗漱了。”
　　辰星摇摇晃晃的走回到自己的房间去洗漱，我也回到厨房把一份早餐包起来，其余的六份拿到客厅餐桌上。
　　“白虹、周柔，你们也出来吃吧。”
　　“可是……我们不需要食物的，主人。”
　　“嗯！看起来很香呢，我先开动了，弟弟！”
　　两人在身旁显现出来，周柔直接坐在位置上用手抓着吃，碟子旁边的筷子似乎是多余的。
　　我摸了摸白虹的头，刚想开口和白虹说话就看到周柔用手抓着饭菜吃，连忙上去阻止。
　　“周柔，要用筷子，用手的话会弄脏手的，而且也不卫生。”
　　“没事没事，如果脏了的话我也能清洁自己的身体的。”
　　说完周柔就当面把手用魔法清理干净，还在我笑着面前显摆。
　　“问题不是清洁啊！啊不问题确实是清洁和卫生，但好像这个世界的规则无法用在你们身上，算了，总而言之如果可以的话还是尝试着用筷子吃吧，好吗？”
　　我把桌子上的筷子拿起来递过去给周柔，周柔脸上写满了麻烦两字，不情愿的拿起我手中的筷子。
　　“好麻烦……弟弟，为什么不能用手呢？”
　　“不是不能用手，而是我们这个国家更偏向于用筷子而已，大家都习惯用筷子和勺子吃饭的。”
　　突然身后的衣服被扯了几下，回头望去，变成幼女体型的白虹在身后扯着我的衣服叫我。
　　“哥……哥，白虹……白虹也想要吃，人家饿饿。”
　　我和周柔的视线都集中在了白虹身上，周柔和周白虹两人的目光似乎正在激烈交战。
　　周白虹：（哼，我赢了。）
　　周柔：（啧。）
　　“白……白虹，为什么变回之前的样子了，你怎么了？”
　　“我好饿，我要吃东西。”
　　白虹扯着我的衣服拽来拽去的撒娇，周柔的露出憎恶的目光盯着白虹。
　　“好好好，那白虹坐到位置上吧。”
　　我把椅子拿到白虹身后，但是白虹依旧没有坐到位置上去。
　　“怎么了，要我抱你坐上去吗？”
　　“主人哥哥先坐下来。”
　　“我……我先坐下来吗？”
　　我听着她的话坐到椅子上，还不清楚要干嘛。
　　“主人哥哥，抱我。”
　　“抱……？”
　　白虹点了点头，伸出双手希望我抱她起来。
　　我抱起来放到了我的大腿上坐着，白虹双腿一直摆来摆去，抬起头目光一直注视着我。
　　“主人这里，是白虹的专属位置。”
　　白虹露出开心的笑容看着我，我不知所措的看着她，正在吃着饭的周柔不知道为何手中的筷子断开掉在桌面上。
　　“周柔怎么把筷子弄断了，我再去拿一双给你吧。”
　　我把白虹抱起来放到另一张椅子上，把断掉的筷子拿起丢到垃圾桶里去后走去厨房。
　　我离开餐桌的那一刻周白虹和周柔的目光死死的看着对方，包含着杀意。
　　“怎么，有什么问题吗，灾厄小姐？”
　　“我从来都不知道彩虹石会这么卑鄙呢，居然还会这种伎俩。”
　　“伎俩？卑鄙？说的真好笑呢，这明明是主人对我爱的表现，所以才会这样子对我。”
　　“你就只会靠这种手段骗走弟弟，是吗？”
　　两人目光如果可以杀人的话，这个世界或许已经没人了吧。
　　“好了，不要再弄坏这双筷子了，要好好的使用，听到了吗，周柔。”
　　我从厨房走出来，两人像无事发生般各自安静坐在位置上，走到周柔旁边把筷子递了过去。
　　周柔接过筷子，看了看，又看了看饭菜，露出疑惑的表情。
　　“那个，弟弟可以手把手教我怎么用筷子吗，如果弟弟教我的话我可能就立刻会用了呢。”
　　“唉，真拿你没办法呢。”
　　我拿起自己的筷子，反复几次夹菜的动作，但是周柔还是表现出疑惑。
　　“弟弟你来控制我的手来教我吧，这样子更容易理解，好吗？”
　　“唉，怎么连这个都不懂呢。”
　　我走到周柔的身后，右手轻轻抓住她的右手，然后手把手的教，脸几乎是贴在一起的程度。
　　但是周柔的目光完全不在手中的筷子上，而是露出嘲笑的表情和目光看向周白虹。
　　（什！）
　　周白虹露出不可思议的目光，看着周柔和周十夜。
　　“嗯嗯，我会了呢，谢谢弟弟，那可以夹一块肉到我嘴里吗？”
　　“好好好，那之后你要自己吃了哦。”
　　周柔张开嘴，周十夜夹了块肉送进嘴中。
　　“嗯！味道很不错呢，弟弟真棒！”
　　“没有没有，以后还得多练习呢。”
　　我放下我的筷子坐在自己的位置上，看着一旁嘴巴鼓鼓赌气的白虹，直接从她的位置上跑到我腿上坐了下来。
　　“主人哥哥，喂我吃，好不好。”
　　“你不是能自己……”
　　“喂——我——吃！”
　　白虹说完后缩在我怀里不断地吵闹着。
　　“我要主人哥哥喂我吃嘛，肯定快点快点嘛，我想要你喂我吃，呜哇！！”
　　“等等……白虹你怎么突然这样子了。”
　　洗漱完的三人疑惑地从房间走了出来。
　　辰星：“怎么了，哪来的哭声。”
　　晓歌：“这个声音……是周白虹的吗？”
　　赵月：“发生什么事了？”
　　白虹立刻恢复变成大人的身体坐回到自己的位置上，举止优雅的用着筷子吃着自己的那份早餐。
　　“啊……啊哈哈，没……没事，你们可能听错了吧，快来吃早餐吧，已经过了一段时间了，凉了就不好吃了。”
　　三人坐在位置上，周柔看到她们来了也快速地吃完消失在了她们的眼前。
　　“早上这么丰盛吗，我还以为到午饭了。”
　　辰星看着桌面上的菜，夹起来尝了一口。
　　“嗯嗯，味道还不错，不过我不喜欢早上就吃这些，我早上喜欢吃一些清淡点的。”
　　辰星一边嚼着嘴里的肉一边说道。
　　赵月倒是很平静的在夹着肉和菜在碗里吃，并没有过多的评论。
　　晓歌夹起了一块肉送进嘴里，不断的咀嚼、品尝、思考。
　　“这是什么肉啊，没吃过呢，挺有嚼劲的，味道也不错。”
　　“说到这个，这是我在那边世界猎杀的怪物肉，和我们这里的肉相差不大的，放心吃吧。”
　　陈辰星和王晓歌听了之后停下了手中的筷子，犹豫片刻后还是继续吃着。
　　看到她们都在慢慢的享受着我也就放心了下来，匆忙的扒了几口饭进去。
　　“怎么了，这么匆忙？”
　　辰星看到我这样子停下了手中的筷子。
　　“嗯，我多做了一份给那位朋友，现在需要送过去给她。”
　　陈辰星眼神中明显多了几分失落，但还是强撑着笑容面对着周十夜。
　　“嗯，去吧，碗筷交给我洗吧，今天的早餐谢谢了，十夜。”
　　我走过去辰星身边，牵起她的左手。
　　“没事，慢慢吃，吃完放在这里留到我回来洗就行了，中午再做一些新的菜式给你们吃。”
　　“嗯……”
　　辰星低着头回应着我，拿着筷子的右手也停了下来。
　　在场的另外三人察觉到了氛围的不对劲，王晓歌刚想开口却被赵月拦了下来，看向对面的周白虹，却也摇了摇头表示不要。
　　我走进厨房拿起那一份饭菜通过传送门去到了三楼客厅，白虹并没有跟着我前去，而是留在了二楼。
　　“辰星……”
　　王晓歌率先开口，大家都很清楚的感受到了陈辰星目前情绪很差。
　　陈辰星还是逞强的抬起头露出笑容面对着三人。
　　“怎……怎么了，十夜为我们做的饭菜，我们可是要……要好好品尝呢，不能……不能浪费……”
　　说着说着陈辰星的声音越来越哽咽越来越嘶哑，泪水随着脸颊滑落到饭碗里。
　　“真好吃……真好吃，就是米饭有点……咸。”
　　周白虹停下了手中的筷子放在桌面上，面朝着陈辰星。
　　陈辰星手中的筷子在不断地颤抖着，夹着的菜也一次次掉落下去。
　　“陈辰星小姐，需要我为你转告给主人吗？”
　　陈辰星连忙擦了擦眼泪，王晓歌把纸巾递了过去。
　　“不，不要告诉十夜，他会担心的。”
　　两人很多话都想说出来，但是话到嘴边却又憋了回去，明明想要安慰她的，但是却无法拿出任何事情来安慰陈辰星。
　　“抱歉……辰星，各种方面的，都很对不起……”
　　“我也是，十分抱歉。”
　　王晓歌和赵月在面前的餐桌磕头道歉。
　　“没！没有的事！不是你们的错，而且也是我允许的。”
　　“我知道十夜的为人，所以说我也不介意他这样子，他也很努力的维持我们之间的感情了，只是我，对于我来说时不时还是会感到落寞，甚至有些时候会嫉妒你们。”
　　“十夜，真的很喜欢，但我也很清楚他以后只能选择一个人结婚，每次一想到这个胸口就不由疼了起来，但也因为真的很喜欢十夜，所以我一直不敢让他见到我母亲。”
　　“我的母亲是绝对不允许的，她很清楚他和我交往了之后，又多出了你们几位女友，母亲她，是绝对不允许我和他在一起的。”
　　“但……但是，我还是想，尽可能留在身边……留在十夜身边。跟他在一起很快乐，很幸福，不管怎么样都不会厌烦。”
　　陈辰星抽了张纸巾擦了擦眼泪后继续说道。
　　“我知道总有一天他们会见面的，也总有一天会离开十夜，我不想……我不想啊。”
　　“我没办法说服我母亲，所以一直都是我父亲为我做的担保，但是我的父亲，他也很纠结我所做出的选择，所以我希望十夜能够选我，能够和我在一起，因为这样子才能够毫无愧疚的去见我的母亲。”
　　陈辰星大吸了一口气，然后缓缓呼出来，调整好自己的心态。
　　“我不希望你们因为我说的这些话而放弃掉自己喜欢的人，也不希望因为我这样子而让给我，我希望十夜能够为了自己的幸福选我们其中一人作为妻子，即使无法选择我，我也真的真的真的，真的十分的幸福，不管是现在，还是以后，我的想法依旧不会改变。”
　　“因为我遇到了他。”
　　陈辰星说完后发自真心的笑了出来，一言一行，一举一动，都被在场的三人深深地印入脑海当中。
　　王晓歌走上前去抱住了陈辰星，在陈辰星怀中不停地蹭着。
　　“说什么呢，笨蛋。谁说过会放弃十夜了，也不允许你擅自离开。”
　　赵月松下紧绷着的表情，弯着腰水平对视着陈辰星，赵月的眼神和表情比以往的都要温柔许多。
　　“谢谢你能够爱上他，也谢谢你能够给予我们一个爱他的机会。”
　　“我也很喜欢十夜，从小认识他那一刻就意识到我已经喜欢上他了，只不过现在，我爱上了他。”
　　王晓歌从陈辰星怀中离开，站了起来。
　　“我！我也是喜欢了他很久的，只是一直没机会和他说，不过没想到找到机会的那一天，我才发现他已经有辰星了。”
　　“谢谢辰星也给了我一个爱他的机会，我的爱可不会比你的少哦！”
　　陈辰星流着泪水笑着看着眼前的两人。
　　“你们两个家伙，哪有这样子安慰别人的，真的是差劲，不过要说差劲还是十夜最差劲，和我交往了还要再找其他女孩子，最差劲了！”
　　王晓歌和赵月点头认同，周白虹放下手中的杯子，声音的碰撞让三人意识到周白虹还在她们旁边。
　　“白虹，那个，如果可以的话能不告诉十夜吗？”
　　陈辰星比了个嘘的手势，红着脸看着眼前散发着微弱白光的“女性”。
　　“如果主人询问的话，我会回答的。”
　　周白虹静静地看着眼前的三人，以及眼中她们身后的其他人。
　　眼前的景象，为首的三人不再是曾经沾染血迹的面庞，而是一个个光鲜亮丽、幸福美满的脸庞。
　　而温文静脸上的血渍，也在逐渐的消失，但脸上的阴霾依旧无法散去。
　　“已经开始改变了吗……”
　　“嗯？你说什么，白虹？”
　　陈辰星看到目光呆滞的周白虹问道。
　　周白虹视角回到现在，看着眼前疑惑不解的三人，立刻明白自言自语的话语被听到了。
　　“没什么，只是，曾经的你们也是和现在一样深爱着他。”
　　“曾……经？”
　　赵月听到了“曾经”二字。
　　“嗯。”
　　在赵月的强烈要求下，周白虹告诉了三人曾经的故事，三人听了后难以置信的坐在位置上。
　　“那么说，当时那个梦，不是假的……”
　　“是的，陈辰星小姐。”
　　“十夜……十夜他也知道这些事情吗？”
　　“主人知道曾经发生过的所有事情，也许梦境之间会有冲突和不同，但是结果不会变，因为就是曾经发生过的事情，赵月小姐。”
　　“那这个戒指，十夜说的能保护我们，是真的吗？”
　　周白虹听闻王晓歌说的话，手中生成一团火焰向三人飞去，但是被戒指产生的透明保护屏障给挡下并且消除了。
　　三人被吓得紧紧闭上眼睛，过了一会发现没事后才敢慢慢睁开眼。
　　“真的能保护我们，十夜他原来说的是真的。”
　　陈辰星捏了一把自己的脸，还是感觉难以置信。
　　周白虹也亮出了自己手上佩戴的戒指，展示在她们眼前。
　　“是的，能够保护你们几乎不会受到伤害，但是……”
　　周白虹凭空捏造了一模一样的戒指，随后当面将戒指彻底粉碎。
　　“这种东西对于我来说没用，想要杀死你们，还是轻而易举的事情。”
　　“不过请大家放心，主人的第一命令就是保护你们优先级第一，但我也会根据情况来决定要保护谁。”
　　“即使你们死亡了，我也可以复活你们。”
　　三人听到周白虹说的话已经惊讶的不知道该说什么了，周白虹看着她们的表情意识到自己说的太多了。
　　“抱歉，话题到此为止，总之你们只需要明白，主人的第一目的是为了保护你们，让你们感受到他的爱是其次，那么我先撤了。”
　　说完后周白虹消失在三人眼前，留下陷入沉默的三人。
　　三楼卧室门口外。
　　“叩叩”
　　“睡醒了吗，如果不介意的话，我带了一份早餐过来。”
　　等了几分钟房间内依旧没有回应，我打算直接进入到房间内。
　　房间内未关机的电脑屏幕散发的微光，在床上的温文静搂抱着抱枕睡着觉。
　　我把盘子轻放在桌子上，坐在椅子上发呆的看着她。
　　温文静在床上翻了个身，抱着枕头朝向了我继续睡着。
　　“睡得真惬意啊……”
　　我坐到床边，稍微拨开她的刘海，阳光照射在她的脸上，我看了一眼后能够明显感到心跳在加快。
　　（这孩子也太可爱了吧，平时一直低着头还有刘海挡着没留意过，好可爱啊～～）我收回手，坐回到椅子上舒缓着胸口喘了口气。
　　又过了几分钟，我起身准备离开的时候她动手揉了揉眼睛。
　　“哈啊……（哈欠）”
　　温文静迷迷糊糊的坐起来，脚在床底下不断摸索着鞋子。
　　穿好鞋子闭着眼睛扶着墙站了起来，一边摸着墙一边走向卫生间，我躲在另一边尽可能不发出声音。
　　我静静地站在墙边，看着她所做的一切，在卫生间洗漱完后出来，睁开眼就看到了站在墙边的我。
　　我伸手打招呼，下一秒毫不犹豫的把手上的毛巾丢在了我的脸上，随后跑到床上把能丢的东西全部砸向我身上。
　　“为什么你在这里啊！出去出去出去！！”
　　她一边扔向我一边喊着，我默默的用手护着身子阻挡丢过来的东西，看着掉落在地上的物品，直到她停下手来。
　　我蹲下身捡起散落在地上的物品，拍了拍灰尘放在了一旁的桌子上。
　　“桌子上面有早餐，不介意的话可以品尝一下，不知道合不合你的胃口，那我先去外面了。”
　　我最后看了一眼床上的她，便关上门走了出去。
　　“不要这样子，不要对我这么好啊，我不要你对我这么好，为什么啊，为什么要这样子对我，你们都是一个样的。”
　　温文静坐在床上，低着头小声的哭诉着。
　　“我这种人，不值得你这么对待啊，再这样子，再这样子……我就无法讨厌你了啊……”
　　用枕头不断地砸着床板，发泄自己的不满，对自己的不满、厌倦。
　　砸累了之后松开手中的枕头，看向了放在桌面上的早餐，温文静走到桌边拿起筷子夹了一块肉送进嘴里。
　　“好吃……好好吃，好久没吃过这种食物了。”
　　温文静用手抹了一下脸颊上的泪珠，手中的筷子掉落在了地上。
　　“我怎么可能……讨厌得了你啊，救救我，求求你救救我，我这个没用的人。”
　　温文静无力地坐在地上，不断回忆起小时候的遭遇。
　　“你们在干嘛，又在欺负别人了，我要告诉老师了哦！”
　　温文静站在一群男生面前，看到他们在欺负一个倒在地上的男生后跑了过来。
　　“怎么又是你，我们走吧，这个男人婆真烦人。”
　　“你才是男人婆！”
　　温文静注视着他们离去后才走上前去，向倒在地上的那个男生伸出了手。
　　“你还好吗，握着我的手起来吧。”
　　“谢……谢谢。”
　　“不用谢，因为我可是勇者呢！”
　　男生从地上站起来后拍了拍灰，看着眼前短头发的女孩子。
　　“勇者？”
　　“是的！勇者就是为了保护弱小而存在的！”
　　温文静双手插在胸前，自豪的介绍自己。
　　“好厉害，勇者原来是这样子的存在吗，那我以后可以跟着你吗？”
　　“当然，跟着勇者一起走是最安全的，因为勇者会一直保护大家！”
　　受小时候的影响，温文静迷恋上了勇者题材的动漫和游戏，并且一直以勇者为目标前进。
　　但也因为温文静的作风，导致了许许多多的人避着她而走，大家都不希望因为一些事情惹上麻烦，也不希望因为跟她站的太近，被说为怪人。
　　除了极个别被帮助过的人。
　　“温文静同学，毕业了之后你还会是勇者吗？”
　　小学毕业典礼上，一个男生带着几个同学一起过来，都是曾经被温文静帮助过的人，身后的几个同学也期待着她的答复。
　　“肯定的，勇者一直都会在的！只要有麻烦，那么不管在哪里，勇者温文静都要去帮助弱小。”
　　“哇哦……”
　　几个同学听闻后拍起了手掌，不由得敬佩了起来。
　　去到初中后，有一些和温文静同为一个小学的，见到温文静后私底下和一些初中的同学说了一些关于她的事迹。
　　“你在干嘛，没看到别人很困扰吗！”
　　温文静跑到两个女生中间，面朝着施暴者的一方。
　　“关你什么事，我和她的事情你也要管，你很厉害吗？”
　　“别人被欺负了肯定要站出来帮助的，不然你们会一直欺负她！”
　　“你等着。”
　　那个女生留下一句话后就离开了，温文静转身看向坐在位置上的那位女生。
　　“你还好吗？”
　　“嗯……谢谢你。”
　　“没事没事，以后有什么麻烦叫我就行了。”
　　班级上的人看到了这一幕都在底下议论纷纷，只有温文静自己丝毫不在意的回到了自己的座位上。
　　放学后，温文静收拾好书包正准备离开，今天那位女生又找了上来。
　　“你出来一下。”
　　“你想干嘛。”
　　温文静跟在她身后走出了教室，刚走出教室门口没多久就围上来了几个男生和女生。
　　“你们要干嘛，有什么事情要找我。”
　　“我只是想和你算一下今天的账，你不是很喜欢帮助别人吗，巧了，我这些朋友也喜欢帮助我。”
　　“我那是帮助弱小，而不是像你这种肆意妄为的欺负他人！”
　　那个女生听闻后生气的掌掴了温文静的脸，指着温文静的脸骂。
　　“你以为你是谁，多管闲事的家伙！”
　　“你们在干嘛！”
　　那个女生话音刚落就走来一位老师，看到一堆人聚在一起朝这边走了过来。
　　“有你好受的，我们走。”
　　直到她们离去，温文静还没从掌掴里清醒回来，这是第一次被外人打。
　　“同学，你们刚刚在干吗？”
　　“没事，老师，那我先走了。”
　　老师一脸担心的看着远去的温文静，头发凌乱不堪，直到温文静离开视野内后回到了办公室查询了监控。
　　“这群学生居然做出这种事情，才刚上初中没多久就这样子了，不行，明天必须找到她们。”
　　第二天早上，回到教室的温文静看到了写桌子上不堪入目的辱骂字句，还有自己桌子里的书本和文具都被丢在了地上。
　　温文静看向大家，大家都在聊天，没有一个人看向温文静这里，也没有一个人是睡着的，即使是昨天帮助过的人，也没有为她伸出援手。
　　低下头，默默地捡起自己的文具和书本放回桌子里，然后拿纸巾用力的擦干净桌子上写着的字句。
　　“温文静同学，可以过来一下吗？”
　　昨天放学时遇到的老师在门口叫温文静去到办公室里面，不管怎么询问温文静都以“没事”盖过去。
　　在老师的一再保证之下才说出了昨天放学时的实情，老师了解了具体的事情后让温文静回到班级里，不久后又让昨天那群学生来到办公室里面训斥。
　　老师的话语让她们对温文静的仇恨在心中慢慢的生根发芽，直到放学后。
　　温文静收拾好作业后背上书包准备离去，看着前面曾经帮助过的人却头也不回的离去。
　　一直到走出校门一段距离后，温文静被扯进了巷子里面，看着眼前的那群人，意识到了问题的严重性。
　　“你们要干嘛，你们只会用这种卑劣的手段吗！”
　　“昨天是有老师你才能走，今天在校园外你以为还有老师吗？”
　　那个女生把温文静推倒在地上，狠狠地往肚子上踹了一脚。
　　“呃啊！”
　　“继续啊，你保护了弱小，你要不要看看谁能够保护你！”
　　那个女生踢累了之后又让其他人继续对温文静进行踢打，温文静躺在地上不断地发出悲痛的声音。
　　其中的几个男生更是扒了温文静身上的衣服，就连和她们一起的几个女生都看不下去想要阻止，那几个男生把衣服丢在地上后便作罢了。
　　“明天还有好玩的等着你，你继续告诉老师吧，我等你哦。”
　　温文静躺在地上，眼睛模糊的看着她们离去，晕倒在了地上。
　　“找到了，在这里躺着，快过来！”
　　“女儿，女儿！快点叫救护车！学校到底是怎么做事的！”
　　温文静再次睁开眼睛，躺在病床上，看着病床旁一直陪伴着她的爸爸妈妈。
　　“爸爸……妈妈……”
　　温文静在看到父母后再也忍不住的哭了出来，母亲紧紧地抱着温文静，父亲则是在外面不断的打着电话，声音之大整个楼层都听得一清二楚。
　　“你们学校怎么做的，我家孩子被欺负了你们都能够视若无睹，你们学校的人和那群欺负我女儿的人都给我等着吧！”
　　“是的，明天我不来公司了，你帮我找一名律师，要最好的律师！”
　　挂了电话之后回到病房里面，看着躺在病床上的温文静心中扭成一团。
　　“文静，明天你好好休息一下吧，爸爸替你去学校。”
　　“老婆，孩子就先让你照顾了，我明天去一趟学校，这个事情必须有一个结果。”
　　温文静躺在病床上缓缓闭上了双眼，再次睁开眼睛后，看着眼前的房间，这是唯一有着活人气息的房间，温文静的父亲母亲因为工作繁忙日常不在家中，唯一的陪伴只有电话和冷漠的信息回复。
　　平日里能够给予她的只有金钱，因为繁忙，他们给予了温文静任何想要的东西，因为无法陪伴，他们更是给予了温文静所要的东西。
　　我听到声响，跑到房间打开了门，看到坐在地上的温文静流着眼泪，她慢慢转头看向我，泪水浸湿的紫宝石眼睛格外的耀眼。
　　“怎么了，是筷子掉了吗，我帮你再拿一……双……”
　　我小跑到她身边，蹲在她身前。
　　“怎么哭了，是因为太难吃了吗，还是因为我太烦人了？”
　　我的手还在擦拭着她脸颊上的泪水，她抓住了我的手，泪水止不住的流出，划过脸颊，可爱的脸庞让人觉得心疼万分。
　　“不要……不要走，勇者，请你……请你救救我。”
　　“勇者？”
　　“救救我这种没用的弱者，救救我这种自以为是的人，救救我这种堕落的人。”
　　“怎么可能，你可是很强的。”
　　“扔东西砸你，让你离开，都是骗人的，我只是不希望被你了解后被你讨厌，被你嫌弃。”
　　“冷静点，慢慢说好吗。”
　　温文静扑到怀里，再也忍不住的哭了出来。
　　“我不想，我不想再独自一人了，我也想要勇者，我也想要成为被勇者保护的人啊。”
　　“嗯嗯，安心吧，不管什么时候我都会保护你的，不管你身处何处，我都会找到你的。”
　　我拍着她的背部，安抚着她不安的情绪。
　　“对不起，是我来迟一步了，以后我再也不会迟到了，再也不会。”
　　她抬起头看着我，我用手拨开她的刘海，清纯可爱的脸庞让人心疼不已。
　　“擦擦眼泪吧，这么可爱的脸哭花了可不好。”
　　我拿起纸巾，为她擦拭脸上的泪水。
　　“勇者，能够帮帮我吗？”
　　“嗯，请问我能为您做什么呢？”
　　她抓住我的肩膀，身子往前倾亲了上来，我们两人亲上了，感觉此刻的时间都是静止的。
　　亲吻过后，她往后退了一点，用手挡着嘴唇的位置。
　　“这……这是定金，我希望勇者以后都能够保护我，我也相信勇者以后都会保护好我的。”
　　“……嗯，我会的，会好好保护你的，放心吧。”
　　她笑着看着我。
　　“嗯！我的勇者！”
　　我仔细地看着她，想起了一件事。
　　“那个，好像我们还没说过自己的名字，我是周十夜，以后也请多指教了。”
　　温文静此刻意识到了双方都不知道名字，自己却把初吻给了他，手忙脚乱的不知如何是好。
　　“那我还是叫你超天才电脑玩家这个名字吗？”
　　温文静羞红了脸。
　　“不许叫我这个游戏名！你这个游戏菜鸟！”
　　温文静红着脸站起来，走到我面前。
　　“我的……我的名字是，温文静，我的勇者，你要记好我的名字了，不然的话保护错对象可是会让我很失望的。”
　　“好的，温文静，我记住了，永远都不会忘的。”
　　温文静坐在我身前，靠着我身上。
　　“我……平时可以叫你十夜吗？”
　　“嗯，你喜欢怎么叫都可以。”
　　“嗯嗯，谢谢你，我相信你不会让我失望的，十夜。”
　　（现在几点了，白虹。）
　　（主人，已经十点多了。）
　　“温文静，如果不介意的话要来一起吃午餐吗？”
　　“哼！”
　　“怎……怎么了，为什么又生气了。”
　　“哼！十夜十夜！”
　　“我，我怎么了？”
　　温文静敲了一下我的脑袋。
　　“还听不出来吗，名字名字，哼！”
　　“文静，如果不介意的话要来一起吃午餐吗？”
　　“哼哼～要～不过要你抱着我才行，因为这样子才能好好保护我。”
　　“抱着？！”
　　文静恶狠狠地盯着我的眼睛。
　　“不愿意吗？”
　　“没……没有的事，就是可能我会出事而已……”
　　“抱我一下而已能出什么事，真的是。”
　　身上泛了一下彩光（强化身体），随后站起身来。
　　“来吧，盘子先放这里吧，先带你去二楼先吧。”
　　“嗯呢！”
　　二楼。
　　“叮咚”
　　“来了，请问是哪……位，十夜？！为什么你还抱着一个女孩子！”
　　晓歌来门口开门，惊讶的合不拢嘴，手颤抖的打开房子的门。
　　“我……我回来了，晓歌、辰星、赵月。”
　　晓歌走上前来，看着我怀中公主抱的女孩子，而文静则是把头埋在里面。
　　“那个……十夜，这就是你说的，朋友吗？”
　　“啊……嗯……嗯，是的。”
　　晓歌用手指戳了戳我的额头。
　　“花心男，渣男，负心汉，十夜真的太坏了。”
　　“对不起……”
　　“噗，好了好了，不开玩笑了，欢迎回家，十夜。”
　　晓歌捂着嘴在我面前笑着，而身后慢慢走来了辰星和赵月两人。
　　“啊你们来了，我跟你说啊十夜他……”
　　晓歌当着我的面和两人说着我的坏话。
　　“先进来吧，一直在门口站着也不好，而且你不也是抱着一个女孩子吗？”
　　辰星走在我前面，在沙发上坐了下来，我抱着文静跟在辰星后面。
　　“那么，解释一下吧，亲～爱～～的～～～”
　　文静听到了之后抬起头，鼓着脸看着我。
　　“亲爱的是什么意思，勇者，难道你还有别人的嘛！”
　　我抱起怀中的文静放在沙发上，文静坐在沙发上后生气的看着我。
　　“勇者，为什么你还有其他的女孩子，明明我都把初吻给你了。”
　　“什！么？十夜，你不是说去看的朋友吗，为什么你的朋友还会亲你。”
　　“之前是朋友，现在他是专属于我的勇者，他答应我一生都会保护我的。”
　　“我……我也是！十夜也说过要一直在我身边的，一直陪伴着我的！”
　　在外侧的两人互相对视了一眼，用手指比划了几下，一起走到了周十夜的面前。
　　“晓歌、赵月，你们来劝一下她们两人吧。”
　　话音刚落，晓歌和赵月当着辰星和文静的面亲了上来，赵月亲的场面让三人害羞不已。
　　“你们两个？！”
　　“勇者？！”
　　赵月离开我的嘴唇，含情脉脉的看着我。
　　“怎么一脸惊讶的看着我，难道我就不是你的女友了吗？”
　　随后转头看向文静，文静半遮着脸看着我们，耳朵已经彻底红透了。
　　“新来的，在座的各位都是十夜的女友哦，他可不是只属于你的勇者，明白了吗。”
　　赵月从我的腿上下来，站在了辰星身边，向文静介绍着。
　　“这位戴眼镜短头发的是我们的大姐头，也是十夜第一位女友陈辰星，一般都是由她决定事情，别看她很正常，其实私底下是很疯狂的。”
　　“接下来就是这位，留着长头发穿着运动装的，经常仗着自己胸大缠着十夜，是十夜的第二位女友王晓歌，不过头发没你这么长就是了。”
　　然后赵月拍了拍自己的胸膛。
　　“而我，兼顾美丽和智慧的完美女性，十夜最爱的人就是我，赵月。”
　　星＆歌：“你介绍的都是什么啊，哪有这么介绍人的啊！”
　　赵月捂着耳朵蹲在地上，辰星和晓歌两人说完后坐到了沙发上。
　　“咳咳，那么介绍一下你自己吧，既然十夜选择你是有一定理由的，而且听你的刚刚说的话，是你主动亲上去的吧。”
　　辰星开口向文静问道。
　　“我的名字是温文静，是只属于勇者的人，而且就算是又怎么样，他可是我的勇者，为勇者献上自己的吻有什么不妥。”
　　“这样子啊……十夜呢，十夜喜欢她吗？”
　　四人看向了我，都希望说出的下一句话是，最爱的是你。
　　“你们大家我都最喜欢了，不管是‘过去’、现在，还是未来，我对你们的感情一直都不会变，一直，一直深爱着你们。”
　　四人听到周十夜说的话后，心中不免有些低落的情绪，是啊，谁不希望是最被疼爱的一个，但是也有些许的欣慰，因为在他的眼中，在他的心中，大家都是值得爱的人，都是值得去保护的人。
　　陈辰星：“正因为如此，我才无法讨厌你啊，我才无可救药的爱上了你。”
　　王晓歌：“这话语根本就说服不了他人嘛，不过我很喜欢哦。”
　　赵月：“其实我稍微也想自私的占有你呢，但对于你我果然还是想和她们公平竞争。”
　　温文静：“勇者，平等的保护每一个人才是勇者，不去偏袒其中一人，最爱你了。”
　　我拿出一枚戒指，放在手上。
　　“温文静，这枚戒指可以保护你，当然其中也包含着我对你的爱意，你愿意带上吗？”
　　温文静捂住嘴，脸上透露出无比的惊讶。
　　“这这这这这这！这是给我的吗？！我们才刚认识，要是给我的话我跑了怎么办，要是我背叛你的话怎么办，你这么相信我吗？”
　　我拨开她的刘海，注视着她的眼睛。
　　“如果我不相信你，我也不会对你做出这种事情，如果你不相信我，你也不会献上自己的初吻，当然可能初吻对于你来说不算什么，但我想去尝试着相信你。”
　　“嗯！我愿意，勇者亲自为我佩戴的戒指，太好了！”
　　我牵起她的右手，佩戴在了她的无名指上。
　　戒指佩戴者：温文静
　　“好漂亮的戒指，在哪买的，勇者。”
　　“这个保密，不过你喜欢就好。”
　　温文静反复的看着手指上面的戒指，露出从未见过幸福的表情。
　　（白虹，我做的是对的吗？我这样子的做法，是正确的吗？）
　　（主人，你觉得自己做的正确吗？）
　　（我不知道，但是如果这样子能够保护她们，那我就足够了，我也不会在乎正不正确，我只是不想再看到她们死去。）
　　（那就足够了，主人。）
　　（足够了？是说我做出这种行为就行了吗？）
　　（不，不是的，即使你不去选择保护她们，就算她们死去，你做出的选择也不一定是错误的。但是，她们脸上洋溢着的幸福，对你的感情，这是错不了的，她们是真心爱着你的，主人。）
　　（就像我一样，我深爱着你，永远不会背叛你，她们也是如此，主人。）
　　（我知道了，谢谢你白虹，只有你是能够让我无条件信任的，但是我所爱的人都是我最珍重的，没有之一，你也是，周柔也是。）我看着眼前，她们四人吵闹的场景，不由得放松了起来，瘫在沙发上，看着天花板。
　　突然有四张脸出现在我上方。
　　辰星：“十夜，因为你又找了一个女友，所以你要补偿我和我去约会哦。”
　　晓歌：“十夜十夜，我也想去约会，我们去美食街约会如何。”
　　赵月：“来我卧室里约会吧，十夜，我们会长大的，提前一点也不错。”
　　文静：“十……勇者，我还想吃你做的饭菜，我愿意帮你的忙一起做菜的，在家里约会感觉也不错呢，嘿嘿。”
　　白虹：（主人哥哥，白虹也想要去玩耍！）
　　周柔：（弟弟，有什么有趣的事物吗，带我去见识一下你们这个世界的有趣之物吧，哈哈哈。）

第18章 片刻的休息
　　一片空旷的草地上，一个女子正在拼了命的奔跑，似乎即将发生什么恐怖的事情。
　　“抱歉，为了让你不让你死在别人手上，我只好先杀了你，我不会再让那种事情发生。”
　　随着话音落下，一道剑光从背部划过，被追的女子应声倒地。
　　一个身着不属于这个世界服装的黑色短发戴着眼镜的女子，手中握着一把长剑看着倒在血泊中的她，鲜血不断的从剑刃上滴落。
　　女子空挥了一下剑，随后收回到异空间里，蹲下身，把手放在她的脸上抚摸着，血迹随着手指划过脸庞。
　　“这是我唯一能够保护你的方式，你能够原谅我的，对吧。”
　　女子亲吻在死去的她的嘴唇上，随后缓缓的站起身来，将遗体收进异空间之中。
　　“羽，我们走吧，为了‘保护’我所爱的人。”
　　一团黑雾出现在她的身后化成人形搂住了她，几根黑色的羽毛掉落在地上。
　　“遵循你的意愿。”
　　“My Master。”
　　女子看着天空，慢慢往前走去。
　　正在修复的贸易城镇里，每个人都正在为了自己的家园出一份力，而其中的一间房子里，传来争吵的声音。
　　“你这就是无理取闹！现在的城镇已经变成这样子了，你还想着收取民众的钱财，你还能被称为城主吗！”
　　“守护城镇是你们的问题，被破坏了是因为你们没有保护好，复建城镇也理应由你们来承担。”
　　“你不给予大家支援就算了，你还指望大家把钱都放进你的口袋里，难道你真的只知道自己吗！”
　　“闭嘴！我做出决定的事情无需再多问，而且你们光是解决暗满那些人都费力，还需要别人来帮忙才能解决，你们护卫团都是一群废物，从今天开始护卫团换人！”
　　“你！我明白了，那我先行告退了！”
　　“嘭！”
　　随着剧烈的关门声，争吵停止了，城主依旧数着手中的钱财，而玫瑰一肚子火的从房子里走出来。
　　“大队长，怎么样了，城主有答应我们的提议吗？”
　　“是啊，大家现在都很困难，如果有资金援助的话就好多了。”
　　护卫团的大家在楼下等着玫瑰出来，直到玫瑰出来之后围了上去，结果换来的只有恶狠狠地盯着大家。
　　“你们看我的脸，你们觉得这是同意请求的表情吗！”
　　“那个死城主不仅不急于资金援助我们大家，还要我们交钱，因为我们损坏了他的城镇，最离谱的是还要把我们解散换另外一批人。”
　　听到玫瑰说的话后众人如同晴天霹雳一般，一个个都唉声叹气。
　　“玫瑰，我能帮上什么忙吗？”
　　我走上前去，玫瑰跑上来紧紧的抱住了我。
　　“啊……还是这里舒服，先让我抱一会，我现在需要恢复一下心情。”
　　“啊！不许这样子抱十夜，十夜是我们的！”
　　“十夜，我也想要抱抱。”
　　恋和风咲在我身后走出来，看到这一幕向玫瑰反驳道。
　　这次带着恋和风咲出来是打算制作一套武器给她们，不能光依靠戒指的保护，还需要有一定的反制能力。
　　在来到这座城市，我们三人先是去了武器店，在先前救助了城镇的大家，收到了一笔不少的金币，但是想要制作一套良好的装备的钱不会少，光是预定了她们两人的武器就让原本不多的金币早早地见底了。
　　在武器店，给风咲预定了一对极其锋利的手刃和腿刃，给恋预定了手甲和腿甲，两人相比起来，恋更擅长使用灵活的攻击，而风咲更擅长凌厉的攻击。
　　我留下了制作的一些素材后走出了武器店，晃荡着手里寥寥无几的钱袋子，低头叹气。
　　刚抬起头就看到了迎面走来的护卫团的大家。
　　“队长、大家，好久不见，怎么这么多人聚在一起，是要去哪里？”
　　“好久不见，十夜，你去哪了，你消失了好几天，我怎么派人去找都找不到你，我很担心你的啊。”
　　玫瑰抱了上来，把我的头紧紧地压在她的胸部上，身旁的恋和风咲看到这一幕恶狠狠地对玫瑰露出了獠牙。
　　“放开十夜！”
　　“你要对十夜做什么！”
　　我挣脱开玫瑰的拥抱退到她们两人身边。
　　“冷静点冷静点，她们是自己人，没事的没事的。”
　　我一边说话安抚两人一边揉着两人的耳朵和头发，好不容易才让她们两人冷静下来。
　　恋和风咲当着众人的面紧紧的抱着我，防止刚刚那种情况再次发生。
　　“抱歉，她们两人有点，怕生……”
　　玫瑰气鼓鼓的看着我们，身后的护卫团都在底下议论纷纷。
　　“大队长还真的对他下手了，而且还抢不过两个兽人。”
　　“是啊是啊，他都有两个兽娘了，大队长现在肯定已经来不及了。”
　　“你们看大队长那脸上的表情，简直了，噗噗。”
　　玫瑰紧紧握着腰间的剑，手不断地在颤抖着，脸上的表情已经怒不可遏。
　　“你们这群人！真当我是耳聋的吗！！”
　　玫瑰拔出剑追着身后的护卫团众人跑，众人见状各自分散开来，一段时间后每个人的头上都顶着一个大包被拖回来。
　　玫瑰把剑收回到剑鞘里，红着脸走到我面前。
　　“那个，那天晚上很抱歉，我不知道你已经有两位恋人了，那个……如果不介意的话……”
　　“队长，为什么这么突然表态，而且是在这里？！”
　　玫瑰紧紧握住我的手，脸贴的超近。
　　“因……因为我怕你到时候又跑了，说好的让你教我，让我变得更强，你不也答应我了吗。”
　　“不，我还没答应吧……”
　　“你答应了的！”
　　“好……我答应你。”
　　“况……况且，那天晚上，我们不是亲上了吗，我，我可能已经怀上你的孩子了。”
　　不止是我，恋、风咲还有晕倒在地上的护卫团大家都大吃一惊。
　　众人：“谁说的亲上了就会怀上的啊！”
　　“额……我父亲母亲说的？”
　　（呜哇……这真的是胸大无脑。）
　　（主人原来喜欢胸大无脑的吗？）
　　（你闭嘴。）
　　“首先，我们先把交往的请求放一边，先给你科普一下这方面的知识，恋，你去和她说吧。”
　　“了解！”
　　恋即使在科普着知识还不愿意松开抱着我的手，结果就导致在场的众人得一起陪着玫瑰学习知识，感觉路过的一些民众都在说我们的坏话。
　　玫瑰听完后脸上通红的坐在地上，手一直颤抖的撑在地面上，现如今听到的东西完全改变了她的认知。
　　“真……真的很对不起！！！！！！”
　　玫瑰大喊一声后站起来冲了出去，护卫团的大家都连忙起身跟在其后。
　　“恋、风咲，我们也跟上去吧，反正现在事情都做完了，在这逛逛也不错，而且还有一些人想要见。”
　　“嗯，我都听十夜的。”
　　“十夜在哪我就在哪，当然十夜不在的时候听恋姐姐的！”
　　我摸了摸两人的头。
　　“嗯嗯，真乖，但是能不能先放手呢，这样子抱着很难走路的。”
　　我们三人也一路跟随，走到一栋房子下，护卫团的大家都在这里各自聊天，唯独不见玫瑰的身影。
　　“请问队长去哪了？”
　　“大队长的话去楼上了，这栋楼是目前城主居住地，等到大部分房屋都修建好后他就会回到原来的地方去。”
　　“这样子啊，那我们也在楼下等一下吧。”
　　一段时间后，玫瑰气势汹汹的从房子里走了出来，也就出现了开头的一幕。
　　“对了，我想问一下，当时疏散群众避难的时候，城主在其中吗？”
　　“并没有在其中，我们当时已经把绝大部分的人都聚在安全去了，唯独城主不在，直到我们收拾残局的时候才发现他。”
　　“是啊，自从换了城主之后，我们城镇就一直不太平，已经一直在调查他了，搜到的信息不多，但足够证明其的所作所为了。”
　　光满和雨城从巷子里走出来，两人不像平时一样穿着铠甲，反倒是一身轻装。
　　“小队长、雨城大哥，太好了，又见到你们了。”
　　“是有点时间不见了，周十夜，你消失的时候我们大队长慌里慌张的，很有趣呢。”
　　光满做了个手势，示意让大家跟来，大家互相对视一眼明白了意图后不再出声，从城主所在的地方离去。
　　去到一片还未修复的地带，光满停下了脚步，站在众人前。
　　“接下来说的事情是关于城主以及上次发生的事件，大家听到这里应该也清楚为什么当时找不到城主了。”
　　光满说完话后雨城附和道。
　　“没错，当时我们去搜寻地下三层的时候，搜寻到了几张纸，上面写满了关于城镇、货物、人口这方面的信息，经过字迹的对比，我们已经确认是城主的字迹了。”
　　“而且，在地下二层所发现的人，从他们口中得知，大部分都是来这座城镇交易，交易结束后被抓奴役，以及一部分原本就生活在这座城镇的人，因为无亲无故就被抓去奴役，正因为无亲无故，所以也不需要担心有人发现。”
　　“还有三位兽人，她们是从远方被交易到这里来的，但是她们的家乡具体在哪我们还不清楚。”
　　我听着雨城说的话突然想起一件事，从异空间里拿出了两分名单走到前面去。
　　“雨城大哥，这是当时我搜到的两份名单，想着交给你们的，但是忘记了。一份是地下一层的死亡名单，另一份是地下二层还存活的奴隶的名单。”
　　我把名单交给雨城和光满，他们两人反复确认着名单上面的人。
　　“这些被划掉的名字，难道说……”
　　“很遗憾，是的。”
　　听到这个消息后雨城的手止不住的发抖，光满靠在墙边愤怒的捶着墙壁，护卫团的大家听到这个消息也不由得悲伤了起来，只有玫瑰冷静的令人害怕。
　　光满和雨城收好了那两份名单，玫瑰走到面前通知了所有护卫团的成员。
　　“大家随时做好全副武装，你们也知道了，城主打算把我们护卫团的大家全部换下，那么就说明了他还有其他的底牌，现如今我们不能坐以待毙，大家从明天刚开始去监视城主的一举一动，每天结束的时候都集合起来，如果少了在场任何一个人的联系立刻向我汇报！”
　　众人：“是！”
　　结束后我跑向了雨城，玫瑰也缓缓地走向了我们这边。
　　“雨城大哥，我想去看望一下那些被救出的人，现在方便吗？”
　　“嗯，请随我来吧，队长跟在后面有什么事吗？”
　　我转身看向身后的玫瑰，惊慌失措的像一个小孩一样。
　　“我，我也打算一起去，我们走吧！监视的任务还没轮到我，所以去看望一下被救出来的人没什么问题，嗯嗯！”
　　“那现在一起去吧，之后要监视城主的一举一动就没这么多余的时间了。”
　　我摸了摸恋和风咲的头。
　　“抱歉啊，还要你们陪我到处走。”
　　“没事的，十夜不管去哪我都愿意跟着你。”
　　“恋姐姐说得对！”
　　我看向雨城。
　　“麻烦你带我去了，雨城大哥。”
　　走了十几分钟的路程，到了一处偏僻的地方，远远看去可以看到有六座比较大的房子。
　　“这里好安静，好偏僻啊。”
　　“嗯，这里来的人并不多，所以还是有一定安全的。”
　　雨城打开房门带我们走了进去，一个屋子里住着十来个人，虽然交流上还很困难，不过给予的食物还是会进食，接下来需要做的就是耐心的等待和陪伴了。
　　我走到一个人的身边，牵起他的手，看着手上和身上数不清的伤痕。
　　“雨城大哥，关于这些人的治疗，有没有什么问题？”
　　“除了一些早就在身上的伤痕，大部分还是治疗的不错的，大家都很努力地为他们治疗，一些护卫团的人还因此晕了过去。”
　　“不知道怎么感谢你们，这些你们拿着吧。”
　　我拿出大量的药草和素材给予雨城和玫瑰。
　　“不知道这些能不能帮得上你们的忙，我能给予的只有这些物品给你们。”
　　雨城和玫瑰看着地上放着的药草和素材，连忙表示拒绝。
　　“我们不能收这些东西，而且还这么多，这样子的话我们护卫团不知道怎么报答你。”
　　“这么多的东西，要不我把我自己给你吧！”
　　雨＆夜：“队长，你在说什么？！”
　　我捡起地上的一株药草，放在雨城的面前。
　　“拿着吧，就算不为了我，不为了自己和护卫团的人，至少，我们也得守护好这些人。”
　　我看向房子内被救出来的奴隶们，不，他们不再是他人的奴隶了，他们是有着属于自己名字的人。
　　“护卫团的大家，我一直都相信着你们，所以我会在我能力范围内支援你们的。”
　　雨城听到后按着我的头，笑着对我说道。
　　“明明还是个孩子，却能说出这种话，真是不能让人小瞧啊。”
　　“不要弄我了啦，雨城大哥，快点收好这些物品吧。”
　　如果不是亲眼所见那如同地狱般的景象，又怎么会懂得这些人的经历，不，是我自夸了，如果不亲身经历，完全无法体会那种痛苦。
　　我看着他们，最起码，他们现在是安全的，心里的一块石头落了下来。
　　我和他们一座座房子去探望救出来的人，情况好点的会和我们互动了，但也只不过是对我们表现出极其害怕的状况，我伸出去的手又收了回来，只好苦笑着看着他们。
　　一直走到最后一座房子，走进去后看到熟悉的两个小孩，她们无时无刻都在陪伴在姐姐的身边，躺在床上休息的绪铃脸色比起当时已经好了许多。
　　“又见面了，铃、诸绪，你们姐姐的状况好点了吗？”
　　“姐姐，是那位大哥哥！”
　　诸绪听到声音后看向了我，发现是我之后摇了摇身边的姐姐铃。
　　铃也转身看向了我，但是依旧不变的是把她们两人的姐姐紧紧的护在身后。
　　“大哥哥，又见面了，谢谢你们救了姐姐，这份情以后一定会还的。”
　　“没事，就算不还也没关系，我帮你们不是为了让你们欠我人情。”
　　我想伸出手抚摸她们的头却被凶狠的咬了一下，我被吓得收回了手。
　　“十夜，她们是？”
　　恋走到我身边，目不转睛的看着眼前的铃和诸绪，尾巴上的毛已经炸开，似乎在警告她们动手的后果。
　　风咲也想要伸手过去抚摸但是都被她们两人一一躲开了，但是尽管如此，她们也不会离开绪铃的身边。
　　“她们和我们前面见到的人一样，都是被护卫团救出来的人，因为她们的姐姐保护了她们才少受了些折磨，但是她本人就……”
　　“嗯，我知道了，十夜。”
　　恋蹲下身，和两人面对面。
　　“不要试图伤害大哥哥，好吗？你们的姐姐十夜会治好的，放心吧。”
　　铃和诸绪感受不到丝毫善意，从恋的嘴里和眼睛发出的都是警告，两人紧紧的抱在一起，她们很清楚这种气息，这种并非开玩笑的语气，在恋的身上看到了曾经伤害过她们的人的影子，委屈的哭了出来。
　　“恋你就不要吓她们了，她们都哭了。”
　　我敲了敲恋的头，恋捂着头委屈的看着我。
　　“可是，可是她们刚刚还想咬你，万一你受伤了怎么办。”
　　“她们那是自我保护，你不也是经常扑倒我让我摔倒在地上吗？”
　　“这根本不是两样啊，而且我也不是为了伤害你，而是……”
　　“好了，打住，这里不适合说这些话，你看那边的队长已经捂着耳朵了。”
　　玫瑰听到我们说的话后脸红的闭上眼睛捂着耳朵，时不时会睁开眼睛看我们说完了没。
　　我走上前去叫了几声玫瑰，但是她仍然沉浸在她自己的世界之中，不得已只好强行抓住她的手从耳朵上移开。
　　“玫瑰，你捂耳朵的力气真大啊，我想个你说个话可真难。”
　　“什么什么，你想说什么，你刚刚说了什么了吗？”
　　“我现在才想说，你先听我说完先可以吗？”
　　“啊……嗯嗯，好的，你想说什么。”
　　“雨城大哥，借你的剑用一下可以吗？”
　　雨城把腰间的剑拿过来给我。
　　“嗯，不过你要剑做什么？”
　　我单手抽出雨城的剑鞘里的剑，在手中掂量了几下后退后了几步，举起剑对准了玫瑰。
　　“玫瑰队长，我想再次和你比试一场。”
　　（奇怪，为什么我感觉这把剑很轻，明明我没上强化。）玫瑰听到我的话后和我眼神对视着，目光犹如剑一般锋利。
　　“出来吧。”
　　玫瑰说了句话后自己走出了房屋外面，我紧随其后，他们看到我走出去后也跑了出来。
　　一直跟在玫瑰身后，直到离房子一段距离后停下了脚步，在我们的注视中，玫瑰右手迅速地把腰间的剑拔了出来砍过来。
　　剑光从面前划过，我踉跄的退后几步躲开了，我反复看着自己的身体，又看了看面前的玫瑰。
　　（感觉，能看清楚了。）
　　我双手握着剑，目光紧紧的盯着眼前的玫瑰，一直保持着不动的姿势站定在我面前，眨了一下眼后玫瑰就从眼前消失了。
　　我反复的看着四周，不见踪影，看见地上投射的影子，抬起头那一刻勉强赶上了用手中的剑挡住了她从天上落下来的刺击。
　　但也仅限于此，抵挡住刺击后转身面对落地后的她，在转身的那一刻被玫瑰一脚踢飞到了石坡上。
　　“我的……身体……”
　　又一次的感受到了死亡，我想举起手中的剑，但是我的手不受控制的松开了手中的剑，滑落到了地上。
　　当我从手中的注意力转回到玫瑰身上时，玫瑰的投掷出来的剑直直的朝我飞来，我用尽全身的力气挪动身体，但是剑刃还是擦过了我的手臂深陷石坡中。
　　恋＆咲：“十夜！”
　　恋和风咲刚起步跑过来，玫瑰就直接跑到了我的身前死死的掐着我的脖子，我勉强抬起手阻止两人过来。
　　“还需要多锻炼锻炼，十夜。”
　　玫瑰松开掐着我的手，转身看向了恋和风咲。
　　“快去给他治疗吧，他的身体已经多处骨折了。”
　　玫瑰拔出石坡上的剑背对着我插回剑鞘里，插回剑鞘后睁开眼睛看到恋和风咲不可思议的表情。
　　“你们的表情怎么了……”
　　玫瑰突然听到了背后石头掉落的声音，连忙转身朝着我的方向后跳了几步。
　　在她的眼中，我的左手泛着绿光，在石坡上握着剑撑着地面站了起来。
　　“如果不是单纯的体术，那我可完全打不过你这个怪物啊，十夜。”
　　玫瑰紧紧盯着我，插在剑鞘里的剑又拔了出来，不敢对我有一丝怠慢。
　　“怪物什么的，对于我这种人来说还不相匹配吧。”
　　我用手拍了拍身子，确认完好如初后双手紧握着剑，和玫瑰对视着。
　　“玫瑰队长，你说过想变得更加强大，守护身边的人。”
　　我的举起左手，天空中开始乌云密布，雷电交加。
　　“那么，你至少要保护好自己吧！”
　　我单手持剑向玫瑰冲去，一剑下去的时候却被她轻易躲开了。
　　“招式太单一了，十夜！”
　　玫瑰看准我挥刀后的动作，躲避之后冲了上来，在剑刃即将落在我身上的时候突然收手后撤。
　　“怎么了，这可是大破绽呢，不砍下来吗？”
　　“你这个破绽只能骗骗小屁孩了，在你眼中的我难不成连小屁孩都不如吗。”
　　我重新摆好架势，玫瑰很清楚刚才如果没有后撤的话剑刃往下一点，天上的落雷会在那一瞬间劈到身上。
　　“那我继续进攻了！”
　　我不断的召唤落雷轰击玫瑰身旁封锁她的位置，她只剩下面前这个方向可以突破，就在我得意之时，玫瑰又一次的将自己的剑投掷了出来。
　　这次我很轻松的躲开了飞过来的剑，但是我完全没意识到我的注意力已经被剑吸引走了，当我再看向前方时玫瑰早已冲到面前。
　　“注意力太差了！”
　　玫瑰一拳击中我的面门，顺着她的发力方向被狠狠地砸进了地面，深陷其中。
　　玫瑰在十夜被击倒的时候去捡起地上的剑，再次看向这边的时候十夜却早已不见，只剩下与地面不相符的几块岩石散落在这里。
　　“如果剑离手了对于剑士是很致命的事情吧。”
　　我站在玫瑰的身后，靠近她耳旁说着话，话还未说完玫瑰将手中的剑反过来握住向身后刺了过来。
　　“但是对于你来说剑并不是重要的武器，反而是你的身体才是最重要的武器。”
　　我瞬移到她的面前几米的距离，注意到她攻击过我的右手在不断地发抖着。
　　“你的脸可真硬啊，看来不管是否对你进攻都会吃亏。”
　　“没有的事，你的进攻一直很有效，如果没有魔法的话，我已经不知道死在你手上几次了。”
　　我的左手散发了一瞬间的绿光，玫瑰察觉到了自己的右手已经恢复了伤势。
　　“为对手恢复伤势，你是我见过最傻的人了。”
　　“见笑了，你还没强化你的身体呢，这样子放水真的好吗？”
　　“那我也不留余力了。”
　　玫瑰身上一瞬间散发出彩虹色的光芒，随后以更加凌厉的攻势冲了上来，我瞬移到她身后准备从背后攻击，结果瞬移到位置的一瞬间就看到剑刃从头上砍下来，惊慌失措中用岩壁挡下了这次的攻击。
　　（玫瑰已经意识到我只能瞬移到视野当中了吗，好恐怖的适应力。）“啧，这石头真烦人。”
　　玫瑰用脚对准岩壁发力蹬开后撤，也把卡在岩壁之中的剑拔了出来。
　　她的后撤给我创造了时间间隔，但也仅仅只有几秒钟。
　　“这样子说不定可以。”
　　我在左眼上赋予了视域，重新握紧手中的剑。
　　就在一刻间玫瑰重新冲了上来，我紧握着手中的剑格挡着，但身上还是被划出了许多道伤痕，在我用剑撑着地喘息的时候玫瑰的剑又迎了上来，在她劈砍上来的那一刹那我又瞬移躲开了她的攻击。
　　（这次他肯定不会在身后很近的距离，要迅速确认好位置把剑扔出去！）玫瑰转身的那一刻却发现身后并无一人，她瞪大了眼睛对于现状感到惊讶。
　　（为什么……不是在身后，不是只能瞬移到视野范围内吗！）玫瑰瞬间意识到了身后的危机，现在的她再转身面对已经来不及了。
　　（如果是他的话，肯定会用那招的！）
　　玫瑰在一瞬间得出结论，把剑丢到半空中试图引雷，但是天空中的雷并没有落下，当剑掉落到地面的时候，天空中下起了足以蒙蔽视野的大雨。
　　视域不会受到影响，意识到这一点的我才会降下这大雨，我不会蠢到让自己也陷入无法看清的情况。
　　“让这一击结束掉这一切吧。”
　　我伸出左手，光芒在我手中不断汇聚着，视域中发现玫瑰正在向这边冲过来，但是速度却比平时慢了许多，是注意到我手中的光才跑过来的，但不是所有的光都能作为前进的方向。
　　我控制左手，对准了玫瑰旁边上空的位置，随着光芒聚集完毕，光之炮从手中发射出去，巨大的光束击穿了乌云层。
　　“这……这是……”
　　光束从玫瑰身旁发射出去，看到这一幕的玫瑰慢慢停下了脚步的坐在了地上，看着身旁巨大的光束，在一瞬间失去了战意。
　　“这就是……怪物吗。”
　　不久后乌云伴随着光之炮的消失，雨水也停了下来，正午的太阳照射在这片湿漉漉的大地上，玫瑰看着眼前正在拄着剑朝她走来的人。
　　“需要我拉你起来吗，队长。”
　　我走到她面前伸出手，玫瑰呆滞的看着我，迟迟没有做出回应。
　　玫瑰看着眼前的十夜，觉得越来越陌生，越来越远，越来越捉摸不透。
　　“嗯，谢谢。”
　　我抓住玫瑰的手，使劲拽了起来，我牵着玫瑰的手朝着三人的方向走去。
　　“十夜，我感觉你在我脑海中越来越模糊了。”
　　“模糊？为什么这么说？”
　　“现在的你对于我来说太过于强大了，我感觉，我是不是配不上你。”
　　“怎么突然说这种话，配不配得上什么的……倒不如说我配不上你更加合适，而且我已经有女友了。”
　　“有了女友了吗……这样子啊。”
　　我没有告诉她有几个女友，想让她因此打消掉这个念头，牵着手走在身后的玫瑰一直默默地低着头没有说话。
　　“雨城大哥、恋、风咲，我们回来了，抱歉拖了这么久的时间，谢谢你借我剑一用。”
　　我解除掉他们上方的岩石壁垒，当时是想着为了不误伤他们而形成的壁垒，结果用来挡雨了。
　　我反握着剑放在雨城的面前，雨城看了之后笑了出来。
　　“周十夜，你借我这剑基本上都派不上用场啊，不过你的魔法确实是太令我震撼了，尤其是最后的魔法。”
　　“雨城大哥你就别笑话我了，我这脆弱的身体从来没锻炼过，在前面光是队长那用力的一脚我的身体都已经散架了。”
　　“那以后有时间的话我来锻炼你吧，我可以帮你锻炼出最好的身体的！”
　　“真的吗，太好了，那就拜托你了雨城大哥。”
　　雨城收回我手中的剑，看向了我身后的玫瑰。
　　“队长，你们之间的切磋太令人激动了，队长的身体能力和剑术都令我感到惊叹不已。”
　　“没什么大不了的，在他面前我不值一提。”
　　玫瑰挣脱开握住的手，走到恋和风咲的身边说起了悄悄话，我没有去过多的留意，而是把视线转向了房屋。
　　“雨城大哥，平时这些人的食物是由谁制作的？”
　　“食物的话我们都是给予可以直接食用的熟食或者是便捷食物，我们也教过他们自行烹饪食物，但是很遗憾对于现在的他们来说还是太勉强了。”
　　“那这样子吧，我们就在这里做些食物给他们吧，难得来了一次这里。”
　　“可以是可以，但是我们城镇目前还没有完全开放食物购买，想要为这里这么多人提供还是有点难，现在的食物都是通过其他城镇或者是城市采购的。”
　　“没事没事，交给我吧。”
　　我打开空间，在里面不断的取出蔬菜和肉，数量之多甚至把雨城埋在了食物下面，雨城探出个头，紧紧的抓住我的手腕。
　　“够了够了！太多了，周十夜。这里的食物足够这里的人生活六七天了，不要再拿了。”
　　“诶，够了吗，明明还有很多的……”
　　我不满意的关上异空间，看着地上堆积着的蔬菜和肉挠了挠头。
　　“原来我丢了这么多出来吗……”
　　看到这一幕的另外三人走了过来，恋捡起一颗蔬菜问道。
　　“十夜，怎么把这么多的食物拿出来了，是要做什么吗？”
　　“我打算在这里做些食物给这些人，最近城镇里的食物都是依靠其他城镇运输过来的，所以我想趁现在我在这里为这些人做些什么。”
　　“那我也来帮忙吧，虽然说我自认为做的食物味道还是不错的。”
　　“那麻烦你了。”
　　我刚想伸出手揉恋的头，恋自己主动把头伸过来在手上蹭，我看向了正在说着悄悄话的玫瑰和风咲。
　　“风咲来帮忙摆放餐具和盛放食物给那些人吧，队长的话会料理吗？”
　　“不会！”
　　玫瑰生气的把头瞥向一边，我看着她那气鼓鼓的样子思考是不是又做错什么了。
　　我们五人把地上的食物抱回到房子里，一直从中午忙到了下午，将做好的食物都分给了六座房屋内的人。
　　“辛苦了，大家，可以好好休息一下了。”
　　确认完每个人都拿到了那份食物之后我和雨城把属于我们五个人的那份食物端了上来，另外三人都坐在位置上迫不及待的想要吃上一口我和雨城做的饭菜。
　　“慢点吃，别噎着了，我再去拿点水，雨城大哥你也先坐吧。”
　　“麻烦你了，周十夜，在你身上完全看不出来有孩子那种幼稚的脾气，哈哈哈。”
　　“孩子什么的，我也快成年了好不好，我还有两年的时间就成年了。”
　　“好好，那到时候你成年了的话告诉我，这个城镇里面其实还有很多有趣的地方没向你介绍呢。”
　　“嗯！”
　　我走去厨房拿了两壶水出来放在饭桌上，我想，这是我来到这个城镇之后第一次感受到这么温馨的时刻。
　　忙碌过后的休息，果然才是最棒的，和大家在一起吃饭，享受着宁静的时刻，果然令我爱不释手。
　　我看着她们脸上洋溢着的幸福，真的感觉一切都是值得的，只是不知为何队长时不时看向我，被我发现之后又生气的把头看向了别处。
　　吃完饭、请洗完碗筷后又去看望了一遍那些被救出来的人，离开之前把取出的食物都存放在了这里，方便以后护卫团的人来这里可以直接使用。
　　我和恋、风咲打开传送门准备离开的时候玫瑰跑上来拽住了我的手。
　　“十夜，你住在哪里的，等到我们这里处理完事情后，我想去看你。”
　　“我，我吗……实不相瞒，我不是这个世界的人。”
　　“不是……这个世界的吗……”
　　“是的，不过等以后有机会我会邀请你们大家去我的世界的，放心吧。”
　　我伸出手在旁边打开了裂缝。
　　“这是我通往那边世界的裂缝，和身后的传送门其实相差不大，只是我身后的传送门无法去到我的世界，而裂缝只有我一人能够进入，你们也想要进入的话需要和我接触。”
　　我关掉裂缝后看向了玫瑰。
　　“让你失望了，队长，我不希望你和我这种人扯上关系，因为我原本就不属于这个世界的人。”
　　“恋和风咲她们也知道关于我的事情，她们决定要和我在一起，那我也决定了要保护好她们。”
　　玫瑰失落的低着头，我走上前去牵起她的手。
　　“比我优秀的人到处都是，我并非对你无感，只是我觉得无法担起这个责任。”
　　“玫瑰，你太优秀了，优秀到我甚至很难发现你是女孩子，我都怀疑为什么你会对我这种来路不明的人有感情。”
　　“队长，你能告诉我怎么想的吗？”
　　玫瑰缓缓抬起头，我松开牵她的一只手为她轻轻的整理刘海，她的眼中留有几分遗憾。
　　“我问过了她们，她们都告诉我了是你的女友，其实我们这个世界是允许一夫多妻的，你应该也知道了吧，十夜。”
　　“其实我一直都在犹豫要不要向你表达我的心意，但是我一直害怕你拒绝我，听到你说了有女友之后其实胸口一直很痛。”
　　“我不知道你对我怎么想的，但是我想趁现在告诉你我的心意，自从你拯救了大家之后我就喜欢上了你。”
　　“是的，我，水华镜涌·玫瑰，在这里向你表达我的心意，我已经喜欢上你了，周十夜。”
　　身后的恋和风咲看到这一幕后也在偷偷说着话。
　　“啊啊，看来除了那位精灵，我们又要多一位竞争对手了呢。”
　　“恋姐姐别怕，我不会和你争十夜的，不过我想有些时候也在十夜身边可以吗？”
　　“嗯，风咲这么乖的孩子肯定要答应啊。”
　　我和玫瑰互相对视着，听到她的发言后我害羞的把头看向了雨城，看到雨城摇了摇头，看来还是得靠自己。
　　“队长……我……”
　　玫瑰紧紧握住我的手，脸贴了上来。
　　“我不再是你的队长了，我想作为你的女友，我想被你称呼全名或者是玫瑰。”
　　“好……好的，玫瑰……”
　　“那么你的答复呢，我想听你的答复。”
　　“我……”
　　正当我想要回答的时候，我眼中的玫瑰和雨城，脸上不知为何多出了许多的血迹，甚至身体被极大程度的破坏掉，我低头看见玫瑰牵着我的手都变成了骨头，眼前那副血腥的画面让我不由害怕的挣脱开她的手退后了几步。
　　“十夜，果然无法接受我吗……”
　　玫瑰失落的看着我，而我因为突然闪出的那副画面害怕的摔倒在地上。
　　“不要……不要，不要死，大家不要死。”
　　“十夜你怎么了！”
　　恋立刻发现事情的不对跑到了我的身边蹲下来。
　　“十夜，十夜！你还好吗！”
　　我听到恋的声音抬起了头，在我眼中的恋还是原来的恋，我看着她一脸担心的看着我，我紧紧的抓住她的肩膀。
　　“恋，大家……大家都死了，护卫团的大家都会死去，这种事情为什么会发生在他们身上。”
　　“我知道了，十夜先冷静下来吧，让我抱着你吧，这样子会好一些。”
　　我在恋的怀中不断地发抖，雨城和玫瑰对于我这种突发情况一时也陷入了慌乱。
　　过了一段时间，眼中她们的死去的模样消失恢复成了正常的样貌，而我也对于那幅画面久久不能忘却。
　　“恋，拉我起来，我有话要和他们说。”
　　恋拉我起来把我扶到他们面前。
　　“周十夜，发生什么事了，为什么突然倒在地上了。”
　　“十夜，难道是我的话吓到你了吗，真的很对不起。”
　　我挥了挥手表示否认。
　　“不是的，让你们担心了非常抱歉，我现在要说的话你们一定要记住。”
　　“你们，即将死去，我不知道是因为什么，但是死亡的这个事实是绝对不会错的一点。”
　　“如果有相关的事情，那么就是关于监视城主的那件事，玫瑰，待会聚集起全部的人，取消掉这个任务。”
　　“另外，不管发生什么事你们都要跑，一定要跑。”
　　玫瑰担心的走了过来在我身旁。
　　“为什么这么说，难不成我们会因为城主的这件事死亡吗？”
　　“我……我不知道，我不知道你们的死亡方式，但是我唯一能够确认的是，你们会死。”
　　“城主，你们在地下第三层收集到关于他字迹的信息，当时第三层还有个更可怕的人，因为被其他人解决了所以你们不知道，但是城主肯定还有其他更厉害的帮手。”
　　玫瑰握住了我的手，额头碰着额头。
　　“我不会走的，我走了谁来保护城镇的居民，谁来保护护卫团那些无法反抗的人。”
　　“不要，求你了，带着护卫团的人一起走，我不想看到你们死去。”
　　“不，我不会的，我不会把那些人置于险境之中，监视的任务我会通知大家取消这个任务，但是我们不会离开需要我们保护的民众。”
　　“可是你们会死的！这样子也没关系吗！”
　　“为了所需要保护的人死去，这有什么问题吗？”
　　玫瑰露出了我从未见过的，并非是喜爱他人时露出的笑容，也并非是强行让自己振作起来的笑容，而是真真正正愿意为此赴死的笑容，为了保护他人赴死的笑容。
　　“十夜，你喜欢我吗？”
　　“如果我说喜欢你，你能够听我的带大家离开吗？”
　　玫瑰亲在了我的嘴唇上，脸上没有丝毫的遗憾。
　　“我能够听到你说喜欢我就足够了，再之后就是需要履行保护民众的职责了，如果是你的话，你也会牺牲自己去保护你爱的人的吧。”
　　“我……玫瑰……”
　　“谢谢您的提醒，如果我还是死了，我希望你能够找到我把我安置在一棵树下，因为那里能够好好的休息一下呢。”
　　（白虹，我是个自私的人，对吧。）
　　（是啊，主人最自私了，为了保护自己爱的人不惜牺牲掉其他人。）
　　（跟着我这样子的人一定很让你后悔吧，白虹，真的很抱歉。）
　　（不需要抱歉，因为主人是人，有自己的情感，我也有属于自己的情感，我不会因为主人做出错误的事情而讨厌主人。）
　　（白虹，我这种人怎么可能不遭人讨厌。）
　　（自始至终，我都深爱着你，从我存在的那一刻，从我遇到你的那一刻，我就深深的爱上了你，即使你违背了自己的意愿杀光了所有的人，我也依然爱着你，即使让我自我毁灭，我也会毫不犹豫的答应你。）
　　（为什么要这样子，明明这样子的我，是最令人讨厌的。）
　　（因为我始终相信着你，你是拯救之人，而不是毁灭之人，即使有一天你堕落了，试图杀光所有的人，我也会帮助你，因为我已经被你拯救了，周十夜主人。）
　　（白虹也是一个无可救药的笨蛋啊。）
　　（谁让我跟了一个无可救药的主人。）
　　我挣脱开玫瑰的手，伸手进入异空间拿出了一枚戒指。
　　“我喜欢你，水华镜涌·玫瑰，你愿意带上这枚戒指吗？”
　　“为……为什么要说出这种话，明明我都决定保护他人而死了，为什么你在这种时候对我说这种话。”
　　“我愿意，我肯定愿意，这是我这辈子最幸福的时候，也是我唯一不后悔的一次，因为我喜欢上了你，无可救药的喜欢上了你。”
　　玫瑰在我们面前哭了出来，我牵起她的右手，为她无名指戴了上去。
　　戒指佩戴者：水华镜涌·玫瑰
　　“戴着这枚戒指去保护他人吧，这枚戒指会代替我保护你，尽情地去战斗吧。”
　　“嗯！感觉有了这枚戒指，我现在浑身都是力量了呢，开玩笑的，嘿嘿。”
　　我摸了摸她的头，她的表情先是感到诧异，然后慢慢的享受了起来。
　　“那我们先走了，雨城大哥、玫瑰。对不起，恋、风咲，以后也麻烦你们多多照顾玫瑰了。”
　　“没有的事，我们早就知道十夜又会多一个女友了，只是不知道以后还有多少个。”
　　“啊哈哈……真的很抱歉，感觉很对不起你们，也很对不起辰星她们。”
　　“如果是辰星的话，肯定会和我一样能够理解你吧，在我看来，她是最爱你的一个，连我都比不上她的爱意呢，而且我们也百分百相信十夜呢，十夜肯定会保护我们的。”
　　“那个……说成这样子我感到很羞愧……”
　　“明明都找了这么多女友了，却还因此感到羞愧，说出来很难让人相信呢，噗噗，笨蛋十夜。”
　　在雨城和玫瑰的注视下我们三人进入了传送门，离开了这座城镇，雨城看着眼前的队长，从未见过队长的这一面。
　　“有点令我感到惊讶，队长，不过这样子的话应该也满足了吧，队长的感情很好的表达了出来。”
　　玫瑰看着手中的戒指回答着雨城，戒指在夕阳下透露出更美的色泽。
　　“让你看到我这幅姿态真的很抱歉，队长在队员面前表现这样子，说实在的真没有一副队长的模样。”
　　“但你依旧是我们的队长，这点不会改变，即使我们护卫团解散了。”
　　“说什么呢，如果十夜在的话我们是不会解散的，是的，如果是他的话一定能够做到的。”
　　“是啊，周十夜这家伙，明明看上去这么年轻，却做到了我们都做不到的许多事情，如果没遇到他的话，我们是不是在更早之前就已经死去了。”
　　“或许是吧，但是我们至少要死在保护他人的路上，因为我们是护卫团。”
　　“了解，水华镜涌队长。”
　　“我们快回去镇子中，通知大家取消监视的任务，准备好迎接新的敌人，目标是，存活。”
　　雨城和玫瑰同时强化了身体，以飞快的速度跑向了镇子里面。
　　夕阳慢慢的落了下去，黑暗覆盖了这片大地，零星的灯火点亮了这片黑暗，但也终归会熄灭，直到下一位人重新点燃灯火。
　　夜空中，一位女子坐在篝火旁，看着天空中的繁星。
　　“繁星，能够回答我吗，我该怎么保护我所爱的人，她们还会原谅我吗？”
　　黑雾出现在那位女子的背后，伸出手楼抱住了她，黑色的羽翼也从后面包住了两人。
　　“一定会的，繁星也许不会给出答案，但是你所爱的人，那些爱着你的人，她们会给予你答案的，主人你也是为了保护她们才这样子做的，她们肯定能够理解你、原谅你的。”
　　“或许是吧，我无法原谅自己这种行为，但这是唯一能够保护她们的方法了。”
　　“主人请不要自责，无论何时我都会陪伴着你的，直到永远。”
　　“嗯，谢谢你，羽。”
　　两人躺在草地上互相依偎着休息，繁星依旧闪烁着光芒，即使在黑暗之中，也不会消逝。

第19章 交错的平行线
　　“千夜，你看你看，我买来了你最喜欢的饮料了，还是冷的，快喝吧。”
　　“直接叫我名字吗……虽然很感谢你给我饮料，但是你为什么要对我这么好？”
　　“因为我们是同学啊，而且千夜你明明长得这么帅却是个女孩子，感觉好浪费啊。”
　　“是因为我长得好看才这样子对我的吗……”
　　“这个算作其中一个原因啦，我觉得你人也挺好的，虽然说你的脸经常保持着一副凶狠的样子，但我也希望能够作为你的朋友，我叫温蒂娜，以后请多指教了。”
　　“朋友……吗。”
　　周千夜睡在草地上，泪水划过脸庞滴落在黑色的羽翼上。
　　“主人，你还好吗，为什么哭了。”
　　听到声音的周千夜醒了过来，看着面对面躺在草地上的周羽，抹去了眼角的泪水戴上眼镜坐了起来。
　　“没什么，周羽，只是梦到了一些过去的事情。”
　　周千夜打开异空间拿出了一把长刀，眼睛紧紧注视这刀刃上面。
　　刀刃异常的干净，光滑的片面甚至可以作为一面镜子，但是在周千夜的眼中，这把刀上面占满了她所爱的人的鲜血，无论怎样都无法抹去自己曾经杀害过她们的事实。
　　“周羽，为了保护我所爱的人而将她们杀害，我这样子做是对的吗，把她们留在身边是错误的吗？”
　　“我相信主人所做的事是正确的，即使主人想夺走我的性命，我也愿意。”
　　“是吗……也就只有你会这样子相信我了，谢谢你周羽。”
　　周千夜从草地上站起来，把刀收入刀鞘后挂在了腰间。
　　“走吧，这个世界还有很多地方没有探索，这个世界让我们来‘守护’吧。”
　　“我愿意陪伴你直到永远，主人。”
　　周千夜打开传送门走了进去，现在的她只有名字可言，这个世界的人不知她从何而来，也不知她的去向，能够证明她过往的世界也早已不在，但她却作为了唯一能够证明那个世界存在过的人。
　　早晨的风吹灭了夜晚升起的篝火，她曾经存在过的世界也如同篝火一般，在她心中是唯一的火焰，而如今只剩下了灰烬。
　　贸易城镇的清晨，维修工人们早早地醒了过来继续对城镇进行着修复。
　　玫瑰从暂时居住的房子的床上醒了过来，看着手上佩戴着的戒指不由得露出笑容。
　　“看来不是梦呢，太好了，说出来了呢，被接受了，太好了。”
　　玫瑰的金色的长头发在阳光照射下更加的耀眼，缓缓地从床上坐了起来，看着还在休息的一些队员们，轻手轻脚的起床前去卫生间洗漱。
　　玫瑰看着镜子中的自己，觉得自己似乎和以前不太一样，但是又说不出有哪里不同，偏要说的话，可能就是手上戴了一枚戒指，现在的自己感到很幸福吧。
　　整理完妆容外貌，扎上马尾辫后走出了房子外面，外面的光满早早地就拿起剑在空挥。
　　“早上好，光满，怎么这么早就在锻炼了。”
　　“大队长，早上好，因为你昨晚和我们说了取消任务，所以我就想多做做准备。如果那个孩子说的没错的话，不，他拯救了我们大家，我们无法不相信他说的话，为了活下来就需要更加努力的锻炼。”
　　玫瑰走到墙壁靠着墙站着撩了一下自己的侧刘海。
　　“你说得对，我们无法相信这是假的，他帮了我们很大的忙，救出了那些被奴隶的人，与其说相信他说的话，倒不如说相信的是他本人。”
　　光满喘了一口大气，把剑收入剑鞘里找了个地方坐了下去，玫瑰看着光满那副模样，眼神变得犀利了起来。
　　“光满，关于暗满那件事……”
　　“没事，即使我们曾经很友好，但是他本身罪不可赦，我们护卫团的人应该站在民众这边。”
　　“这样啊，我看你眉头一直紧皱着，如果有什么心事的话就和护卫团的大家说说吧，我们这里的人都是经历过生死的，所以说……”
　　“队长，我知道，不用再说了，让我再缓一缓就好了，曾经最要好的挚友被现如今最重要的队友处刑，说不放在心上肯定是不可能的，只是……再让我缓一缓吧。谢谢你，队长，说出来感觉好多了。”
　　“那就好，过去我们护卫团已经失踪了一位团长，又离开了一位副团长，更别说护卫团现在要解散了，我们唯一能够拜托的只有十夜了。”
　　光满撑着膝盖站了起来，站在原地一边说着以便舒缓着身体。
　　“我承认当时我小看了那家伙了，不过让一个外人来掺和我们城镇的事情，这样子真的好吗？”
　　“只能怪我们自己太过于弱小了，如果有团长和副团长那实力的话，之前那一战也不至于这么狼狈。”
　　玫瑰离开靠着的墙壁，走向了房子里。
　　“该准备早餐了给大家了，记住了，我们现在唯一的目的就是。”
　　光满＆玫瑰：“活下去。”
　　玫瑰和光满说完后回到各自休息的房屋里准备早餐，护卫们也渐渐醒了过来去帮忙准备。
　　另一半，城主所居住的房子。
　　“那么今天就和我去宣布正式解散护卫团吧，以后你们就是我们城镇的新护卫团了。”
　　“我明白了，城主，我马上跟下面的人说这件事。”
　　城主坐在座位上，看着窗外的风景，桌子前的人身上包裹着的盔甲单膝下跪，身上的装备看上去比护卫团的精良许多，背上背着一面盾牌，左侧腰间挂着长剑，右侧腰间挂着数把匕首。
　　“记住，如果他们不愿意解散，一律斩无赦。”
　　“我明白了。”
　　“先退下吧，还有一段时间我们就出发了。”
　　随着城主话音落下，男子离开了房间，城主看着窗外正在修复的城镇暗自窃喜。
　　“准备做好盔甲卫士们的剑下的亡魂吧，即使你们发现了我曾经和他们有过关联又有何妨，哼哼哼……哈哈哈哈哈！”
　　房间里传来极具穿透性的笑声，声音里包含了恶意，楼下的身着盔甲男子正在不断地吩咐着手底下的人做事和规划之后的事情。
　　另一边的玫瑰也在分配着每个护卫的任务，分配完任务后佩戴好各自的装备，随时准备着迎来的新危机。
　　“两位队长，我们都已经准备好了，随时可以作战。”
　　“我知道了，现在先待命。”
　　一名护卫报告完毕后离去，玫瑰带领护卫团的人在一片空地等待，等待，等待着他的到来。
　　一小时后，城主出现在他们的视野里，紧随其来的就是身后的盔甲卫士们。
　　“大队长，这些人我们完全没见过，他们都跟在城主后面，难道说！”
　　“嗯，我看到了，无需多言，大家做好准备姿态，记住了，即使发生意外逃跑了也是允许的，但是如果民众因此陷入困境中大家必须第一时间前去帮助他们！”
　　众人：“了解！”
　　说完之后玫瑰露出了和以往都不一样的表情，恶狠狠的盯着他们到来自己面前。
　　“玫瑰队长，真让我好找，你们居然提前在这片草地等着我们，而且周围还没有民众，真是一块不错的地方。”
　　“城主，我还没允许过你叫我名字吧。”
　　“哈哈哈，真是失礼了，水华镜涌队长，这次前来的目的你也很清楚，大家也都很清楚，解散护卫团吧，水华镜涌队长。”
　　“能告诉我为什么解散护卫团吗，我们为了民众献出了不知道多少生命，为了城镇不知道花费了多少心血。”
　　“为什么？很简单，因为你们是民众的护卫团，而不是隶属于我的护卫团。”
　　“但是我们的目的都是为了守护这座城镇难道不是吗！”
　　“确实是如你所说，但是对于我来说只有守护好了这座城镇才能获取钱财，而不是守护好了民众才能获取钱财，这座贸易城镇的不远处就是那片森林，森林里面的东西才能给我创造更大的财富。”
　　“你这个财迷心窍的老东西，民众在你眼里一文不值吗！”
　　“值，肯定值，奴隶可是能卖好价钱呢。”
　　“你这家伙！”
　　玫瑰在一瞬间拔出腰间的剑冲了上去，跟在身后的盔甲卫士在那一瞬间用盾牌挡住了那下突刺。
　　“什……！”
　　玫瑰吃惊的看着眼前持着盾牌的男人，脸上没有透露出丝毫情感。
　　“退下！”
　　盾牌的弹反直接将玫瑰弹出一段距离，玫瑰踉跄的后退了几步。
　　“如果你想在协商之前就开打，那我就作为你的对手，盔甲卫士团长，神月清·明式，参上！”
　　“护卫团队长，水华镜涌·玫瑰！”
　　报完姓名的二人在两个队伍之间打了起来，即使盔甲卫士身上穿着厚重的盔甲，但是灵活性、行动性和玫瑰轻装甲相比几乎看不出差别。
　　（为什么这家伙穿着这么厚重的盔甲还可以这么灵活，难道是强化过了吗。）玫瑰身上闪过一道彩色的光芒，随后继续向前冲去，但是不管怎么进攻，明式似乎都能预判到她的下一招，并提前用盾牌格挡或者是闪避躲开。
　　“身体强化吗，既然你用了那我也不得不全力以赴了。”
　　与玫瑰不同，明式的身上闪烁着更加明亮的彩色的光芒，随后不再是站在原地一昧的防守，而是以爆发的速度冲了上去。
　　“这速度！”
　　在玫瑰还在惊叹的时候，明式的剑却早已袭了过来，即使身体强化加速过了，但是手臂抬起剑格挡的速度完全跟不上眼前那位男人。
　　在玫瑰还在惊慌的时候，明式的剑刃停顿在了半空中，丝毫无法深入半点，明式注意到玫瑰右手手指上配戴着的戒指瞬间明白了发生的事情。
　　明式将剑刃收回后撤，玫瑰也后退了一段距离。
　　“既然如此，那就将你戒指的保护耐久耗尽为止！”
　　“戒指的保护耐久，你是什么意思。”
　　玫瑰听到戒指的时候反应了过来，想起昨天下午的事情。
　　（这枚戒指可以代替我保护你，尽情地去战斗吧。）“这样子啊，十夜，谢谢你又救了我。”
　　玫瑰看着手上的戒指笑了笑，随后又变回严肃的表情看着眼前的男人。
　　持续战斗了将近半－小时，玫瑰几乎无法伤到明式的身体，而明式也是如此，剑刃和魔法攻击都对玫瑰失效。
　　“为什么戒指的能力还没失效，既然如此，那就对着你身后的人进行攻击！”
　　“盔甲卫士们，包围住他们释放魔法！”
　　号令过后盔甲卫士们包围住了护卫团的人，无论护卫团的人怎么进攻都会被盾牌格挡下来，反观盔甲卫士们的魔法攻击让护卫团的们难以招架。
　　“啧，你们这群卑鄙的人，有种就冲我一个人来，还设么盔甲卫士，明明就是一群暴徒！”
　　“你的言语攻击对我们不会奇效的，我们是属于城主的盔甲卫士，而并非大家的。”
　　玫瑰看着身后的护卫团们一个接一个倒在地上，脸上露出了掩盖不住的愤怒。
　　“你们这群人！”
　　正当玫瑰又想冲上前的时候天上散发出了绿色的光芒，众人都抬起头看着上方，随着光芒渐渐消失，一位浅绿色头发、长长尖耳的精灵出现在了大家的眼前。
　　“这是精灵吗，为什么精灵会出现在这里。”
　　精灵伸出手散发出绿色的光芒，倒下的护卫团们一个接着一个的站了起来，他们看着自己的身体觉得不可思议，随后重新拿起装备面对着盔甲卫士们的包围。
　　“精灵，为什么你要帮助他们！这是我们城镇的事情，又与你们何关！”
　　精灵缓缓地从空中降落，站在了玫瑰身前。
　　“你说的没错，我理应不会帮助你们这些人类，但是我是受人委托才来的。”
　　“受人委托，又是谁想要帮助这群没用的护卫们！”
　　“你没资格知道。”
　　精灵抬起手，聚在手心的光炮一瞬间发射了出去，明式即使强化了盾牌格挡住了光炮的攻击，但是左手还是感到了略微的麻痹。
　　“还有，我不是精灵，我是森精灵！”
　　落在地上后森精灵转过头看向了身后的玫瑰，玫瑰一脸诧异的表情看着她。
　　“请……请问精灵小姐，你是？”
　　“之后再说，现在先专注于眼前的敌人。”
　　“我明白了。”
　　玫瑰的脸上冒出汗颜，和森精灵简单聊过后重新看向了眼前的那位男人。
　　“眼前那个男人他是盔甲卫士的团长，名叫明式，我的攻击基本上都没有奏效，都被他顺利格挡或者是躲避掉了，他也会身体强化，而且速度比我更快，要小心。”
　　雨雨点了点头，把手放在了下巴思考着。
　　“你是叫明式，对吧，听说你很擅长躲避和格挡，是吗？”
　　“你没资格知道！”
　　“这样子啊，真遗憾，我还想多了解你一些的。”
　　雨雨把手从下巴拿开，手往下一挥，天空中浮现出无数的箭雨。
　　“光箭，击穿他们。”
　　那些包围着护卫的盔甲卫士们有一些格挡的不及时被箭雨命中身体跪倒在地上，而眼前的明式却在快速近身的情况下还躲掉了天空的落下的光箭。
　　森精灵的眼睛中看到了明式正在以极小幅度的动作不断躲避着箭雨，即使命中了也会擦着盔甲过去。
　　近身之后的明式挥砍着手中的长剑，但是和先前对付玫瑰时一样，在即将触碰时手中的剑停止在了半空中。
　　“啧，这些保护戒指真令人恶心。”
　　发现挥砍无用之后一边后撤一边释放着火球朝着二人飞去，稳定好身子之后又从地面操控着岩石砸向了她们。
　　但是在戒指的效果下，所有的向两人飞来的魔法都被抵挡消除了，此刻的森精灵还在思考着。
　　“预知危险的能力吗，对于人类来说这个能力确实很实用。”
　　明式的表情先是一愣，然后笑了出来。
　　“不过是一个精灵而已，居然知道这么多，看来还是不能留你啊。”
　　明式说完后放好手中的盾牌，双手对准了眼前的护卫团和森精灵。
　　“大海的波涛，吞噬眼前的生命吧！”
　　不久后地面传来剧烈的振动，巨大的浪潮从地下破土袭来，在那一瞬间森精灵带着身后的护卫团飞向了高处。
　　破土而出的海啸愈发汹涌，而站在底下的盔甲卫士们组成了一道壁垒在抵挡着这海啸。
　　波涛的海啸在不断地拍打着大地，以极快的速度朝着城镇中心袭去，在海啸即将覆灭城镇的房屋时，那些凶猛的浪潮却撞击在了看不见的墙壁上。
　　“光壁，护佑这个世界的生命吧。”
　　在空中的森精灵用光壁将这片区域围了起来使得浪潮无法继续冲向民众所在的区域，而此刻的她也在注视着在地面上的盔甲卫士们，他们立起盾牌使用庇佑魔法包裹住了自身和城主。
　　“既然你能够预知危险，而且你们也不顾民众的安危使用大范围的杀伤技能，那就不要怪我不客气了。”
　　“陨落之光，降下惩罚吧！”
　　“隔绝一切的危害吧！”
　　森精灵右手举向天空，左手举起朝向护卫团的人释放隔绝守护。
　　几秒过后天空中出现的巨大的光芒，以森精灵为中心，不久后巨大的光束以光壁里面为目标直接砸向地面，几乎是一瞬间，极高的热能将地面的水蒸发殆尽。
　　“冰霜，冻结这个时代吧！”
　　在光芒覆盖完这片区域消失后，森精灵解除了对护卫团们的保护，随后又使用冰风暴让这个区域的温度降低成正常的温度。
　　过了一段时间后，森精灵带着众人从空中落到地面上，独自一人缓缓走上前去，但是他们却早已灰飞烟灭。
　　“你很强，在人类的领域，但是对于我来说却不值一提。”
　　玫瑰跑上前去，听到脚步声的森精灵回过头看着她。
　　“森精灵小姐，我，不对，我们护卫团不知道如果感谢你，这次我们护卫团又被救了下来，你说个想要的报酬，如果能做到我们一定会报答你的。”
　　“我还没说自己的名字吧，我的名字是清雨淋林·雨雨，是居住在那片森林的森精灵，报酬就不必了，因为你们也没有可以给予我的东西。”
　　雨雨有意无意的用右手撩了撩自己的头发，而玫瑰此刻也注意到了因太阳光而折射的戒指，玫瑰小跑上前去查看。
　　“右手佩戴的戒指，难……难不成雨雨小姐，你也是……”
　　听到这句话的雨雨瞬间停下了动作，脸快速的红了起来，并且用着超级快的语速说话。
　　“你可能误会了，我和他只是师生的关系，并不是你想象的那种男女关系，而且也是那家伙自己找上来的，我可对那家伙没有任何感情，那家伙不过只是一个没用的人类而已，对于是森精灵得我来说完全看不上他的呢，嗯嗯，我和那家伙完全没有任何感情。”
　　“可是雨雨小姐，我还没说是谁……”
　　听到玫瑰说的话后雨雨的耳朵在不断地抖动着，脸颊以肉眼可见的速度逐渐变红。
　　“你这家伙！我来帮你了你居然还敢让我说出这种话！！”
　　玫瑰连忙挥手表示否认。
　　“不不不不，雨雨小姐，我还什么都没说你就自己一个人自顾自的说起来了啊。”
　　因为玫瑰的这句话雨雨彻底忍不住的飞起来，打开传送门迅速地消失在了大家的眼前。
　　“队……队长，为什么那个精灵来帮了我们之后，却又这么快的离开了。”
　　“不……不要问我，我不知道，但是我想应该和十夜有关系。”
　　刚从绝境存活下来护卫团们都坐在地上感叹着，体力几乎耗尽的玫瑰也同样瘫坐在地上，看着这一片已经几乎被毁灭完的大地，但现在护卫团们没办法去在意这些事情，因为他们又一次被拯救了。
　　“又一次活了下来，又是因为十夜，十夜，谢谢你……”
　　玫瑰坐在地上自顾自的说着话，没有丝毫留意到身后走来的两人。
　　光满：“队长，我们又一次活下来了，但是我们不可能每次都依靠他人才能活下来，之后的话我想为护卫团的各位提供更加精良的装备。”
　　雨城：“大队长，又在惦记周十夜吗，看来我们又一次受到了他的关照呢，真的是，明明还是个小屁孩。”
　　“你！你们听到了我说什么吗，忘掉忘掉忘掉！啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　玫瑰从地上捡起剑追着两人砍，两人同时笑着跑开。
　　“大队长生气咯，大家快跑啊。”
　　当然不出意外的，护卫团的人没有一个跑得过玫瑰，全部被揍了一顿后丢在了一旁。
　　另一边的雨雨，羞红着脸从传送门飞出来，结果却因为害羞过头一头攒进了暂时居住的房子里，不出意外的房子又被毁了。
　　房子主人：“我……我们的房子又坏了……”
　　清醒过后的雨雨坐在被撞烂的房间的地板上，看着快接近正午的天空，突然之间收到了一个声音。
　　“十七精灵，不，现在你们应该合为一体了吧。我们的森林已经修复完成了，现在正在召回分散在各处的森精灵，你也尽快回来帮助我们重建家园。”
　　“重建完家园后我们还需要找出破坏我们家园的罪魁祸首，居然敢对我们森精灵出手，我们森精灵绝对不会原谅他！”
　　听到这个熟悉的声音后雨雨立刻反应了过来，是森精灵的族长。
　　“族……族长，报仇什么的还是不要了吧，这样子感觉不太好。”
　　“何出此言，如果是以前的我们的话只能一昧的避让，但是现在我们已经在这座森林里面生活了这么久，大家也因为这座森林变的比以前更强了，在这个世界上知晓我们名字的人都得敬畏我们三分！”
　　“不……族长，你误会我意思了，我们，打不过的，上次只是毁了我们的家园，但这次如果我们再出手的话，我们会被灭族的。”
　　“可笑！作为十七精灵的你们，怎么能够说出这种无能的话，立刻回来森林中心区域！”
　　“我……我知道了，我马上回来。”
　　族长的声音消失之后雨雨从地上站了起来，打开传送门去到了恋和风咲的房子里面。
　　正在准备午餐的一家突然看到雨雨从传送门走了出来，连忙招呼坐下一起吃饭。
　　“不……我不是来一起吃饭的，我有一件事想要告诉你们。”
　　恋擦干净手上的水走到面前去。
　　“怎么了，感觉是很重要的事情，你的脸上写满了忧愁。”
　　“我……我要离开这里，回到森林中心去了，而且我们族长下达了命令，重建完家园后，我们森精灵必须杀了摧毁我们家园的的人，对象就是，周十夜。”
　　听到这句话后的恋脸上露出了十分恐惧的表情，尾巴也直直的垂了下来，那一次的十夜险些死在眼前的森精灵的手上，而这一次是几乎是所有森精灵出动围杀十夜。
　　“啪啦”
　　餐桌那边传来了刺耳的声音，恋的母亲连忙赶了过去，风咲正蹲在地上捡起因为掉落而摔碎的碗，拾起碎片的手在不断地颤抖着。
　　恋死死的掐住雨雨的脖子顶到了墙边，对着雨雨嘶喊着。
　　“为什么！为什么你不阻止他们！十夜，十夜他不也是你爱的人吗，难道你忍下心对他下手吗！”
　　雨雨面无表情的看着恋，双手抓住恋的手，轻而易举的就让她松开了自己的脖子。
　　“这是我没办法改变的事情，我作为森精灵一族的战斗成员，如果一族需要我我必须回应，我能告诉你的只有这么多，你们最好祈祷十夜不会再来到这个世界吧，这样子他也不会因为我们死去。”
　　说完后雨雨打开传送门，当着众人的面走了进去。
　　“你永远别回来了！十夜愿意接受你这种人，真的是十夜最大的错误，十夜怎么可能喜欢上你这种人！”
　　恋在她身后哭喊着，雨雨在传送门前背对着他们停了一下脚步，随后又继续迈出了脚步离开这个曾经关照过她的村庄和村民们。
　　回到中心区域后，雨雨抹了抹脸颊上的泪水，随后飞快的飞向中心区域最大的那棵树。
　　“十夜，从今天开始不见，可能才是我们最好的结局，谢谢你让我爱上了你，再见了，十夜。”
　　房屋内，恋瘫坐在地上哭泣着，风咲也蜷缩在了角落里，不断回忆起当时令人绝望的画面。
　　“十夜会死，怎么办，怎么办，十夜能够救我们，又有谁能够拯救十夜。”
　　恋突然想起昨天发生的事情。
　　“护卫团他们能够保护十夜……不，不行，他们来了也一样会死在这里，昨天的十夜都在拜托雨雨去帮助护卫团，怎么可能再让护卫团和我们一起对付森精灵他们。”
　　恋用力的砸向地面，地面砸起的碎屑本应该插入手中，但是现在却被阻挡悬浮在了半空中。
　　“对了，戒指，只要我们不断的用身体掩护十夜就行了，这个戒指能够保护我们，没有其他办法了。”
　　恋看着右手无名指上戴着的戒指，眼神变得坚定了起来。
　　“这一次轮到我守护你了，十夜，我不会再一次让你在我面前倒下去。”
　　擦干了脸上的泪水后走到风咲的身边，把手放在风咲的肩膀上轻微的摇了摇。
　　“风咲，别担心，我有办法保护十夜了。”
　　“恋……恋姐姐，真的吗，真的能够拯救十夜吗！”
　　“嗯，还记得十夜给我们戴上的戒指吗，戒指能够保护我们，所以我们需要用自己的身体为十夜阻挡住他们，以此来保护十夜。”
　　“不行，我不许允许你这么做，女儿！”
　　恋的父亲听到后走了过来，严词拒绝了恋的提议。
　　“你作为我们的女儿，我不允许你为了一个来路不明的男孩牺牲掉自己的性命！”
　　“爸爸！这是关乎他性命的事情！”
　　“这也是你的性命，难道我们不关乎你活下来吗！”
　　“可是，可是十夜是我喜欢的人，我不能眼睁睁的看着他死去！”
　　“那你有想过爸爸妈妈吗！那你就这么为了一个男孩死去，那我们怎么办！”
　　恋绝望的坐在地上，靠着起蜷缩着腿哭了起来。
　　“孩子他爸，你这么说太过分了，再怎么说……”
　　“老婆，这次的事情不许插嘴，女儿的性命在我眼中比任何事情都重要，我不可能让她因为别人而死去！”
　　恋的父亲看向了同样坐在地上的风咲。
　　“你虽然说不是我们的孩子，但是你也同样住在这里的，我不会像阻止我女儿一样阻止你，但是我们也同样希望你不会为了一个男孩牺牲掉自己的性命。”
　　说完后恋的父亲离开了她们的面前，恋的母亲走去卫生间拿了两人的毛巾为她们擦脸。
　　因为这个消息，整个家庭陷入了争吵的氛围，因为这个男孩，父女俩就此出现隔阂。
　　周十夜那边的世界，一名女子正在漫无目的的闲逛着。
　　“这个世界，和我以前的世界一模一样，不知道为什么，有点怀念的感觉。”
　　黑色短发戴着眼镜的女子走到一个学校旁边，看到身边都是学生的时候停下了脚步。
　　（怎么了，千夜主人，是看到什么了吗？）
　　（没，没什么，周羽。只是有点怀念这幅画面，以前的我也是这样子，和这些人一样上学放学，但如今，我却成为了旁观者。）周千夜慢慢的闭上了眼睛，用心感受着这里的氛围，不知为何有点羡慕，但是又感到了一丝凄凉。
　　“小心前面……”
　　女生话音还未落下，中间的男生撞到了一个人的脸上，男生一边揉着自己的脑袋一边道歉。
　　“抱歉抱歉，是我没看到路，真的很对不起。”
　　因为撞击而睁开眼的周千夜看着眼前的男生，也稍微用手摸了摸自己被撞的头。
　　“没事，我不应该在这里闭上眼睛的，人太多了，是我不该怎么做。”
　　简单道歉后男生和身边三个女生从周千夜的身边走了过去。
　　戴着眼镜的有呆毛的女生：“十夜，为什么不看路啊，你没看到前面有个人站着吗？”
　　穿着很运动服身材很好的女生：“就是，不管什么时候都要注视着前方哦，十夜。”
　　还有一个女生只是默默地注视着那位男生。
　　“我的……我的错，辰星的话和晓歌的话都是对的，我应该看着前面走路，而不是想着其他事情低着头，赵月你不要这样子死死的盯着我，我感觉你现在好恐怖。”
　　周千夜听着他们的声音逐渐的远去，当回头望去时，四人已经走了离自己有一段距离了。
　　（主人，他们撞到你了，需要我帮你报仇吗？）
　　（不了，这是我的不好，不该闭着眼睛站在这里的。）千夜转过头回来，慢慢的走着自己前方的道路。
　　（只是，有点熟悉的感觉，我感觉那个男生，有一种亲近的感觉。）
　　（是吗？我没有这种感觉，可能是因为他身边的人比较多吧，而且和你比起来也没你好看，千夜我觉得最好看了。）
　　（我不是指他的容貌，是指他自己本身散发出来的气息，会让人感觉很亲近，容貌确实一般般就是了。）千夜走到一处便利店坐了下来，看着里面的商品，又低下头看了自己的肚子。
　　眼睛不知不觉浮现出了一幕画面。
　　“中午要一起吃吗，我想你介绍一位新朋友，锵锵！她是陈雯洁哦，她也想要和你交朋友呢，千夜你愿意吗？”
　　“你……你好，虽然说不是初次见面了，但是还是初次……聊天吧，我可以做你的朋友吗？”
　　“雯洁，别担心，她只是长得有点凶狠的帅气假男孩而已，但是内心还是一个很温柔的女孩子哦。”
　　“温蒂娜，在别人面前都是这么评价我的吗……”
　　“诶嘿，好啦好啦，来一起吃午饭吧，这样子就能够加深关系了。”
　　“等等，我还没买吃的……”
　　千夜话没说完就被温蒂娜右手抓住，左手抓住陈雯洁一起跑出了教室去外面吃午餐。
　　千夜再一次眨眼，又看向了行走在街边的路人们。
　　（夺取）
　　周千夜的手上多出了几张大纸钞，随后走进了便利店买了许多的食物大吃特吃了一番，中途周羽浮现出来蹭了几口吃的，周围的人也发现不了周羽的出现。
　　“呼……吃饱了吃饱了，周羽，感觉怎么样。”
　　（呜……都是主人在吃，我才吃了几口而已，主人好坏。）“抱歉抱歉，那我再买一些，我们一边散步一边吃吧。”
　　（好耶，主人最好了。）
　　说完千夜起身走去便利店花光了剩下的钱，一旁的两个人在看到了她自言自语在说讨论着她。
　　“这孩子怎么在自言自语，难不成……”
　　“别乱说他人的坏话，别人只不过带着耳机和别人聊天呢，你不也是经常这样子嘛。”
　　“也是，抱歉我不该这么说别人的。”
　　“那你要不上去给她道歉？”
　　“算了算了，看上去好凶，我不敢。”
　　“那以后就不要乱说话了。”
　　其中一名男子打了一下另外一名男子，从便利店买了大量食物的千夜走出来，注意到两人的千夜疑惑的看了过来把两人吓了一跳，随后一脸无关的走开了。
　　周羽出现在周千夜的身边一起散着步，手中不断往嘴里塞食物进去。
　　“对了，主人，还没问你呢，你觉得这个世界怎么样？”
　　“怎么样……我觉得挺好的，和我曾经的世界一样，倒不如说，我感觉现在就在自己曾经居住的世界。”
　　“那以后要经常来嘛主人，毕竟……”
　　“不了，可以来，但是我这会让我想起我的过去，还是少来吧，不过可以在这里待久一点，看你也挺喜欢这里的食物。”
　　“好耶，主人最好了！”
　　“不过……说话前先把最里面的食物咽下去先，我不太喜欢嘴里有食物的时候说话。”
　　周羽连忙咽了下去，然后张大嘴面向千夜。
　　“啊～主人你看，我都吃下去了。”
　　“呜哇……周羽你好恶心啊，滚开滚开。”
　　“呜呜……主人居然叫我滚开，那我还是走吧。”
　　周羽从周千夜身边慢慢消失，独自一人漫步在夜晚的喧嚣当中，不久后天空下起了雨滴。
　　“下雨了啊，去找个地方避雨吧。”
　　千夜小跑着，看到河边有一处亭子可以避雨便躲了进去，用衣服的袖子擦了擦脸上的雨水。
　　“这雨下的好突然啊，好险有一处凉亭可以避雨，旁边还有河流，坐在这里休息感觉很惬意呢。”
　　千夜靠着柱子坐在石板上，眼皮时不时地合上。
　　“稍微……休息一下……就好。”
　　千夜靠着石柱睡了过去，下雨的声音和河流的声音让千夜的困意涌了上来，昏沉沉的在雨中凉亭睡了过去，周羽此时也出现在她的身边用羽翼轻轻包裹住了她。
　　“一起去走走吧，难得放学了就不要着急回家嘛。”
　　温蒂娜走在两人面前，转身露出笑容看着周千夜和陈雯洁。
　　“我就不去了吧，我没什么特别想去的地方。”
　　“别这么说嘛，小千夜，难道和我们一起玩不好吗，雯洁你的想法是什么呢？”
　　“我……我也想和周千夜同学一起去玩，感觉会很有趣的样子。”
　　“你看，雯洁同学都这么说了，千夜再不去的话就对不起我们了哦。”
　　“好……好吧，我知道了，那我跟在你们后面吧，不过我不想太晚回家。”
　　“好耶！那我们出发咯。”
　　温蒂娜走在前方带路，而周千夜和陈雯洁并排走在一起。
　　“谢……谢谢你愿意和我一起玩，还是第一次……这样子呢。”
　　“没什么，只是一起出去玩出去走走而已，还是能够轻易做到的。”
　　“轻易做到吗，千夜同学好厉害，对于我来说这种事情基本上是不可能……的了。”
　　“那为了锻炼你的勇气，以后就多出来走走吧，反正我平时也没什么事情做。”
　　“真……真的吗，太好了（咬舌头）……唔！”
　　温蒂娜一脸不满的回头看着她们二人。
　　“喂喂喂，我当导游的时候你们居然敢说悄悄话，还不带上我，太过分了啦。”
　　“抱歉，温蒂娜，我们也没说什么，只不过以后可以经常一起出门玩而已。”
　　“那怎么可能不算什么，一起出门玩耍很不错的好吧，我也要来！”
　　“嗯，那我们以后一起吧。”
　　温蒂娜和陈雯洁此刻看到周千夜脸上的表情已经惊讶的说不出话了，看到两人表情的周千夜连忙审查了一下自己。
　　“我怎么了吗？”
　　温蒂娜：“好……好美丽的笑容，完全就变了个人一样……”
　　陈雯洁：“千……千夜同学，那一刻的你好漂亮好美丽，要……要是可以拍下来的话真是太好了，感觉好可惜。”
　　“我刚才有笑吗？”
　　温蒂娜把左手搭载了周千夜的肩膀上，右手竖起大拇指。
　　“多笑一笑吧，这么美丽的女孩子不多笑一下真是可惜了。”
　　“这……这样子吗……”
　　此时陈雯洁也畏畏缩缩的把手搭载另一边的肩膀上。
　　“那个……如果可以的话，下次我想给你拍照，可以吗？”
　　“啊……嗯，我倒是不反感拍照就是了……”
　　温蒂娜高兴地跳了起来。
　　“太好了，看来今天放学一起去走走有了大收获呢，能看到你的笑容是我至今为止最大的收获呢，周千夜！”
　　“最大的……收获。”
　　周千夜揉了揉自己的眼睛，发现自己身上包裹着羽翼。
　　“你醒了吗，主人，实在困的不行了我们去找个地方休息吧。”
　　“谢谢你的羽翼，周羽。”
　　“不客气的，主人，那我们走吧。”
　　周羽打开裂缝扶着周千夜走了进去，伴随着雨声和流水声，两人就这么消失在夜色之中。

第20章 即将到来危机
　　房屋内，和辰星、晓歌、赵月三人告别完后打开裂缝准备过去，今天不是休息日，不过想去看看玫瑰和护卫团们是否还好，虽然白虹告诉我一切都安好，但果然还是自己亲眼去看看才能放下心中的石头。
　　“现在很晚了，已经十点多了，我们今天早上还上学了晚上你还去那边的话，你的身体吃得消吗？”
　　“谢谢您的担心，我很快就会回来的，要不一起去吧，这样子你们也能放心，怎么样。”
　　“可是，现在真的有点晚了。”
　　“拜托了，有一些很紧急的事情我想亲自去确认，就一会很快回来。”
　　“唉，拗不过你，那我们一起去吧。”
　　“谢谢，我们很快就回来的，抓着我的手吧。”
　　辰星抓住了我的手，我随后看向了晓歌和赵月。
　　“你们呢？”
　　“那我也一起去吧，反正我现在还没睡意。”
　　“我也去，我怕十夜又在外面沾花惹草。”
　　随后四人互相牵着手走进了裂缝中，随后出现在了村庄里面。
　　原世界，22：10
　　异世界，18：27
　　“我们先去看望一下之前恋她们吧，你们也好久没见面了吧。”
　　我带着三人走去恋居住的屋子，敲了敲门，但是打开门的却是恋的母亲。
　　“十……十夜，快点进来，现在有的问题只能你解决了。”
　　“我！？发生什么事了，恋和风咲出事了吗？！”
　　“你先进来再说，先去房间里面看看恋那孩子吧，她晚饭都不肯吃，风咲也是一样，她们都关在房间里面。”
　　我们四人急忙的走了进去，一进去就发现恋的父亲一脸恨意的看着我，我还在思考着为什么的时候恋的母亲敲响了房门。
　　“恋，十夜来了，就算不是为了妈妈，开一下门见一下他好吗？”
　　过了一会后，房间的门缓缓打开，恋和风咲拉拢着耳朵，眼角已经哭的红肿。
　　“你们两个怎么了，为什么哭了，告诉我发生了什么事好吗？”
　　恋和风咲扑了上来在我的怀里，这一幕让另外的三人吃了一惊。
　　“先回到房间里面吧，慢慢告诉我好吗？”
　　恋点了点头，扯着我的衣角拉我进去，我也向她们三人点了点头，随后我们一起走了进去。
　　恋和风咲坐在恋的床上，她们三人坐在风咲的床上，我坐在椅子上。
　　“发生了什么事，可以和我说一下吗，是什么事情让你们哭的这么厉害？”
　　“十夜，雨……雨……”
　　“雨？”
　　恋的说话声里还带着哭腔，我走上前去揉了揉她的头。
　　“没事，慢慢说，我在这里呢。”
　　“雨……雨雨她，雨雨她们被族里的人呼唤回去了。”
　　“那不挺好的吗，她们居住的地方已经修复完成了，现在就差重建家园了。”
　　恋抹了抹脸上的泪水。
　　“他们下达了命令，重建家园后，她们重建完家园之之后，就立刻……立刻对你进行围杀。”
　　我此刻听到这句话后楞了一下。
　　“围杀？因为我摧毁了她们的家园吗？”
　　恋点了点头，我随后重新整理了思绪，把手放在了恋和风咲的头上，不断地抚摸着她们，安抚她们的情绪。
　　“别担心，我不会这么容易死去的。”
　　恋朝我腹部锤了一拳，我吃痛的抱着肚子蹲在地上。
　　“为……为什么打我。”
　　“你连我的一拳都扛不住，你又怎么可能在她们手中活下来。”
　　“我……我无法反驳，但我肯定不会像现在一样站着让她们打我。”
　　我站起来捏了捏恋的脸。
　　“放心交给我吧，而且我还有两个对于我来说的十分重要的人呢，她们会保护好我的。”
　　“真的？”
　　“嗯，如果到时候森精灵来这个村庄找我的时候，我希望你们说不认识我，这样子也不会牵连你们，好吗？”
　　“可是！”
　　“没有可是，我一定会回到你身边的，我发誓。”
　　和恋说完后我走到风咲面前抱了起来。
　　“风咲，你一直都是很勇敢的孩子，我知道遇害当时的事情对于你们造成了很深的阴影，但是现在的我们和以前不一样了，你已经变得越来越坚强勇敢了。”
　　“十夜，就算我再坚强勇敢，无法救下你的话，那就和以前的我一样只能眼睁睁看着父母为了我而死去，我不想再一次发生这种事情了，你现在是我在这个世界上唯一的留恋了。”
　　我把手放在她的头上不断安抚着她的情绪。
　　“嗯嗯，乖哦乖哦，风咲已经很努力了，但你还是要知难而退才行，我希望你们在以后能够活得好好的，这样子对于我来说就足够了。”
　　“可是我想要你在我的身边，即使一辈子都在逃跑的路上，只要你在的话我就满意了。”
　　我右手对准风咲的额头弹了一下。
　　“好痛，十夜为什么打我。”
　　“听话，我和恋姐姐约好了我一定会回来她身边的，我也会和你约定一定会回到你身边的。”
　　风咲脸贴了上来用鼻子蹭了蹭我的鼻子。
　　“嗯……我相信十夜一定会回来的，约好了哦，十夜。”
　　“我答应你，一定。”
　　我把风咲放回到床上，随后转身看向了三人。
　　“你们先聊一会吧，我出去和她们父母说一下这件事。”
　　我关上房门走了出去，留下她们五个人在房间里面。
　　“恋，你说的都是真的吗，真的有人要来围杀十夜吗？”
　　“嗯，那个人已经回去自己的家园里了，下次再来的话就是来围杀十夜的。”
　　辰星坐在床上思考着什么，突然想到了手中的戒指。
　　“对了，你们说为什么十夜不给自己戴上这个戒指呢？”
　　“辰星，你忘了吗，当时白虹和我们说过了，这戒指是保护我们的，既然白虹能够轻而易举的杀死佩戴了戒指的我们，那肯定也能够保护十夜的。”
　　一直在默默不语的赵月此时开了口，说出的话点醒了大家，晓歌也积极的说道。
　　“是啊，白虹曾经说过的，她会遵循十夜的意愿来保护我们，但她也会根据情况自己来选择保护的对象，首先保护的就是十夜，现在我们佩戴着这枚戒指的话就不怕有人会来伤害我们了吧。”
　　大家都低下头看着右手无名指配戴着的戒指，都不由得笑了起来。
　　辰星：“这家伙真是的，明明自己都保护不好却选择保护我们。”
　　恋：“是啊，但是我们一直在被他保护着，这就是事实。”
　　晓歌：“对了，十夜在这里还有其他女友吗？”
　　众人：“啊……”
　　风咲尾巴上的毛炸了起来，默默的看向赵月的方向，然后紧紧的抱住了恋的手。
　　“恋……恋姐姐，我感觉那位姐姐好可怕……”
　　众人看向了赵月，赵月正在低头自言自语。
　　“十夜又去找了新的女友，为什么不来找我，为什么为什么……什么事情我都可以满足十夜的，为什么又去找其他人。”
　　辰星：“赵月，冷……冷静一点，十夜肯定是有什么缘由的，到时候让十夜自己清楚就行了，你现在冷静一点。”
　　晓歌：“我是不是说了什么不该说的话？不过既然大家都知道了那我们待会一起去问吧！”
　　恋：“为什么你会这么兴奋，明明是多了个女友多了个对手，你却这么兴奋。”
　　晓歌：“诶？因为我相信十夜肯定会选我的啊，啊哈哈。”
　　众人：“选你才怪，肯定是我！”
　　房间外的我正在和恋的父母商量着这件事。
　　“又因为我的问题惹得你们争吵了起来，为此我感到十分抱歉。”
　　父：“道歉有何用！你不要想着让我的女儿为你赴死！”
　　母：“孩子他爸少说几句，先听他说完吧。”
　　“我知道，我也从来没有想过让她为我赴死，所以我希望到时候如果那些森精灵找上门来，我希望村子里的人都说不认识我，这样子你们也不会被我连累。”
　　母：“为什么这么说，她们不是只对你复仇吗？”
　　“因为她们是领地意识极强的森精灵，之前在森林里我毁灭了她们的家园，如果只是和几个森精灵有仇我也不怕她们会来用你们要挟我，但这次是基本上所有森精灵出动，只为了杀我一人，她们会全部办法用尽，就为了杀死我。”
　　父：“算你还有点自知之明，快走吧，我不想看到你了。”
　　恋的母亲用手狠狠地拍了他胳膊一下。
　　母：“我知道了，晚饭过后我们会立刻通知村长告知全村，你一定要小心。”
　　“那我先告辞了，这段时间就先不来村子这边了，如果你们还是因为我被牵连了我会第一时间回来救你们的。”
　　我走向房间时停下了脚步，回头看着他们。
　　“如果是雨雨的话，我相信她不会出卖你们的，只要你们不说出认识我，森精灵是不会对你们下手的，那我先告辞了。”
　　我走回到房间里面呼叫三人，但是打开房间后她们五个人看着我的眼神似乎有点奇怪。
　　“你们说了什么，怎么感觉现在氛围很奇怪……”
　　众人：“十夜，你选谁！”
　　（主人，你选谁！）
　　（弟弟，你选谁！）
　　我闭上眼睛紧紧地捂着耳朵，缓了一会后才睁开眼睛放开手。
　　“我会给你们一个满意的答复的，好吗，相信我。”
　　（你们两个凑什么热闹。）
　　恋：“不过就算全娶了我也不介意就是了。”
　　风咲：“十夜，只要能在一起我就满意了。”
　　辰星：“十夜属于我们世界的人，就算都要当妻子，也要来到我们世界才行。”
　　晓歌：“跟着十夜就能够开心呢，所以我不会放弃的，十夜也说过在我身边感觉很开心，我们是互补呢。”
　　赵月：“十夜，作为你小时候的挚友，你肯定会选我的吧，对吧对吧！对吧！”
　　“大家冷静点，现在需要去下一个地方了，见完那个人我们就撤了。”
　　我打开传送门，三人叹了口气后就起身准备离开。
　　辰星：“那，到时候再见了，恋、风咲，有机会再让十夜带我们过来。”
　　辰星动了动镜框走了进去。
　　晓歌：“恋、风咲，之后带好吃的给你们，那我们下次见啦。”
　　晓歌说完也跑了进去，赵月只是站着看了一会她们，随后慢慢的走了进去。
　　“雨雨的事情，就让我自己来负责吧，那之后见。”
　　随着传送门的关闭，房间内又恢复了往日的宁静，两人一起看着窗外的风景，不断地思考着之后的事情。
　　传送到贸易城镇后，通过视域很快就找到了护卫团们，他们正在偏僻地区的房屋里为那些人做着晚餐。
　　“玫瑰，我来的稍微迟了些，今天还好吗？”
　　玫瑰看到我后放下了手中的厨具跑了过来抱住我。
　　“谢谢……谢谢，除此之外我不知道再用什么来表达我对你的感情，谢谢你又救了我们一次。”
　　辰星：“这里还有外国人吗？这金灿灿的头发好显眼啊。”
　　晓歌：“不知道，不过肯定是恋她们口中的新女友吧，啊哈哈。”
　　我拍了拍她的手让她松开。
　　“没……没事，那个森精灵有帮到你们就好。”
　　“对了，十夜，你身后那三位是？”
　　“这次前来是向你介绍一下，陈辰星、王晓歌、赵月，是我那边世界的……女友。”
　　听到这个消息的玫瑰跪坐在地上，一蹶不振。
　　“我……我还以为你只有那两个半兽人和森精灵女友，结果你居然还有三个在你那边世界。”
　　“其……其实还有一个不愿意出门……的女友。”
　　“呃……好痛，明明没被打到，但是好痛。”
　　“所以当时不希望你和我有关系，这也是其中的缘由之一，毕竟不是所有人都能够接受我这种人。”
　　“没……没事，十夜这么温柔善良，实力也很强，有多个女友……咳咳，很正常。”
　　“你还好吗，要我扶你起来吗？”
　　“不，不了，我可以自己起来。”
　　刚想伸出手去扶，又有熟悉的声音从厨房传了出来。
　　“队长，这可是你自己缠上去的，结果别人有这么多女友你自己又受不了，连我都不好说队长你了，真的是。”
　　我看了过去。
　　“雨城大哥，你们还好吗，护卫团的大家活下来了吗！”
　　“嗯，多亏了你呢周十夜，谢谢你，要来吃一些吗，我们刚刚为那些人上齐食物，现在我们的还没做好，如果要吃的话坐着等一会吧。”
　　“不了，谢谢你的好意，我们已经吃过了。”
　　“不过说起来，大家都说为什么队长这么急匆匆的跑出去，我当时第一时间想到的就是你这家伙来了呢，看来我的预感还很不错的。”
　　“别开我玩笑了，雨城大哥，这次前来只是为了看望你们是否安好，看到你们这样子我也能放下心来了，那我们先走了，之后我再来看你们。”
　　我打开裂缝准备走了进去，突然想起一件事，转身告诉了她们。
　　“如果森精灵来问你们认不认识我，你们所有人都要说不认识我，之后要会有一场恶战，我不希望牵连你们，就这样，那我先走了。”
　　在场的人听了我说的话都不太理解我的意思，我也并没有过多的解释，回到自己的世界后关闭了裂缝。
　　辰星：“十夜，那些家伙是？”
　　“那些是护卫团，他们存在的目的就是为了保护城镇的民众们。”
　　辰星：“那，那些衣服看上去比较破烂的人，又是谁？”
　　“是我前段时间和这些护卫团的人一起营救出来的奴隶们，他们已经经历太多太多的事情了，现在由护卫团来管理他们的生活。”
　　晓歌：“没想到那个世界居然还有奴隶，这种不是违法的吗？”
　　“或许是吧，但他们的存在却是真实存在的，不过救出来了就好，这样子就好。”
　　赵月：“那十夜今晚能够陪我睡嘛，你在那边又认识了这么多女孩子，我很不开心哦。”
　　“冷静一点赵月，我会补偿你的，我只是怕我做出什么后悔的事情。”
　　赵月：“我不后悔哦。”
　　“等等，别！”
　　辰星：“快点拉住她，要留住十夜的清白！”
　　晓歌：“了解！”
　　此时听到门口的开锁的声音我们四人都停下了动作看向那边，结果走进来一个身材比较矮小头发特别长的女孩子。
　　“勇……勇者！！你们在做什么啊！你们在对我的勇者做什么啊！！”
　　文静拿着手中的枕头砸了过来，四人在客厅发生了一场混战，结果到头来各自都玩累睡了过去，我还需要一个个抱回房间让她们在床上好好休息，我的房间让给了文静休息，自己去了客厅睡觉。
　　我闭上眼睛，想着今晚的事情。
　　（嗯……如果真的要和雨雨交战怎么办，现在的我果然无法对她下手吧。）
　　（主人无法下手的话就由我来吧。）
　　（可是她，这真的是她自己的意愿，自己的想法吗？）
　　（现在的我无法得知，但是她已经做出了这个选择，也见过我的存在，既然选择了我们的对面，就要接受相对应的风险。）
　　（不要对雨雨下死手就行了，白虹，我觉得她不是这样子的人。）
　　（我会尽可能按照主人的意愿行动，但如果主人会遭遇危险我依旧会以保护你为最优先等级。）
　　（真的……又要麻烦你了，白虹，谢谢，谢谢你。）
　　（我不想听主人谢谢我的话。）
　　（那想听什么？）
　　（主人，我爱你，深爱着你。）
　　（嗯，我也是，我也爱着白虹，周柔也是，谢谢你，但我对你的爱意也是一样的，大家都一样。）
　　（为什么扯上我，弟弟你和白虹聊天就算了为什么扯上我，真的是。）
　　（嗯？周柔不喜欢听我说这种话吗？那我以后还是不说比较好了）
　　（没说不喜欢吧！听到这种话谁会不害羞啊！真的是笨蛋弟弟！）
　　（好好，我的错，对不起周柔。）
　　我缓缓的闭上了眼睛，睡梦中不断回想起关于自己和雨雨的事情。
　　明明不久前拜托了雨雨去帮助护卫团，现在却要和她针锋相对，这种事情我真的下得去手吗。
　　异世界，20：15
　　原世界，23：45
　　另一边，刚忙完重建家园工作的雨雨站在苍天之树的顶端，独自一人看着远处。
　　“十七精灵，族长找你有事。”
　　“我知道了，我现在就过去。”
　　雨雨回复完脑海里传来的声音后离开了苍天之树，通过传送门到达了族长家的门口。
　　“族长，十七精灵前来报到。”
　　“嗯，进来吧。”
　　“族长此次唤我前来有什么事吗？”
　　“十七精灵，在我们家园被毁掉的时候大家都分散各地，极少数的森精灵葬命于那场灾难，大家前去支援你的时候却发现你早已不在战斗的那片区域，你能回答我这段时间都去哪了吗？”
　　雨雨的眼中闪过一丝光芒，思考片刻后给出了答复。
　　“回答族长，那场战斗之后我晕了过去，醒来后在一片完全不知道何处的地方，因为家园被毁了，所以我当时就在那片区域不断寻找着毁灭我们家园的人。”
　　森精灵族长坐在木王座上拍手大笑着。
　　“不愧是名为最强法师的十七精灵，即使不知自己身处何处也要为自己的家园复仇。”
　　“族长过奖了，我只是履行分内之事。”
　　“那你，听说过残月村庄吗，十七精灵？”
　　听到这句话的雨雨眼睛突然瞪大，嘴唇在不断的颤抖着。
　　“我……我并未听说过这个村庄，还是第一次从族长的嘴中听说这个村庄。”
　　“这样子啊，我听其他森精灵说，似乎在名叫残月村庄的地方见到了一个奇装异服的少年，似乎和当时毁掉我们家园的人很相似。”
　　“十七精灵了解，重建完家园后会立刻寻找身着奇装异服的男孩。”
　　“不必了，家园重建快完成了，现在的你只需待命即可，你先离去吧，之后出动的话自会唤你前来。”
　　“十七精灵领命，那先告退了，族长。”
　　雨雨说完后离开了族长的房间，直到确认雨雨离开了一段时间后又呼唤了一名精灵前来。
　　“族长，有何事吩咐。”
　　“眀雨林·森之，现在安排你去监视十七精灵，作为我们森精灵里最强大的战士以及她的对手，想必你不会让我失望的，如果有什么奇怪的行动立刻告知我，必要时可以对她出手。”
　　“我明白了族长，她一定不会逃出我的视野范围内的。”
　　“离开吧。”
　　族长挥了挥手让森之离去，随后从木王坐上站了起来，在苍天之树里看着正在修建的家园。
　　“如果不是这苍天之树，这片区域也不会这么快自动修复。这中心区域最高大的苍天之树给予了我们森精灵强大的能力，敢对我们森精灵出手的人一定不会让他就这么痛快的死去。”
　　“等着吧，感受我们森精灵的怒火吧，毁灭我们家园的人。”
　　离开族长的家后，一直到深夜雨雨才开始行动，偷偷离开中心区域回到了残月村庄的上空。
　　“这是我最后能做的事情了，这样子能够保护你们，也能够削减我的实力。”
　　雨雨在上空释放着法术，雨雨一切的行动都被森之看在眼中。
　　“十七精灵果然和这个村庄有关系，在深夜的时候偷偷前来这里。”
　　“她这是在……”
　　森之看着雨雨的行动，慢慢的外面多了一层看不见的屏障。
　　“生命屏障，为什么十七精灵为了这个村庄做到这种程度！不行，这件事必须告诉族长。”
　　释放完魔法的雨雨在空中突然吐出了鲜血。
　　“这个禁忌的法术果然副作用太大了，不过这样子就行了，这样子就能够保护你们不被森精灵侵害了。”
　　雨雨打开传送门悄悄地回到了中心区域，但是发生的事情早已被森之看得一清二楚。
　　苍天之树族长家中。
　　“这样子啊，果然她所说的话是不可相信的，既然她不惜自己的生命也要对那个村庄使用禁忌的魔法，那我们也不必为了一个无法破坏的屏障大费精力。”
　　“是的，她的所作所为和我说的并无二异。”
　　“嗯，我了解了，既然无法破坏屏障，那在必要的时候将她杀死即可，这样子屏障也会失效，你不会下不去手吧，森之。”
　　“我的心始终忠于森精灵，而非异类！”
　　“退下吧，明天好好准备一下，我们前去寻找那个毁坏我们家园的男孩。”
　　那晚夜里，因为魔法少了近半条命的雨雨在床上翻来覆去睡不着，一直在床上不断的咳嗽，严重的时候还会咳血在地板上。
　　“你怎么了，平时的你都不会这样子的。”
　　雨雨曾经过命的朋友正在她的床边为她治愈着身体。
　　“宁雨，别……别对我治疗了，我释放了生命屏障，你是治不好我的。”
　　“为什么你用了这个魔法，你对谁释放了，谁这么值得你保护啊，以前的你从来都不会做这种事情的！”
　　宁雨听到这个消息喊了出来，雨雨只能勉勉强强的用手抓住宁雨的手。
　　“我现在终于发现了最重要的东西，对于我来说最重要的事物，我想守护的事物。”
　　“那到时候出击怎么办，你拖着这副身体出战吗，族长问你怎么办。”
　　“放心吧，我会对自己施展净化魔法的，至少他们不会这么快发现我身体不对劲。”
　　“那也无法支撑你多久啊，你要不别去了吧，这样子对你也好，尽管会遭受到谩骂。”
　　“不行的，如果十七精灵都不出现在大家视野里战斗，那我会对不起信仰我的精灵们。不说这么多了，我先休息了，谢谢你关心我，宁雨。”
　　尽管宁雨还想继续劝说雨雨，但雨雨却早已背对着她睡了过去，宁雨回到自己的床上拿起了一条项链。
　　“爸妈，请允许我为我的朋友戴上这条项链，我已经失去了你们，我不能再失去我的朋友了。”
　　宁雨拿起项链走到雨雨的身后，慢慢的为雨雨的脖子上围上这条项链。
　　“雨雨，这样子就不用担心受到负面的侵害了，明天一早你就会好起来的，现在就安心的睡去吧。”
　　忙完的宁雨回到自己的床上安静的睡去了，而雨雨躺在床上，用手轻轻拿着挂在脖子上的项链。
　　项链由绿宝石制作而成，绿宝石本身并不属于珍贵宝石，但是宝石上赋予的效果却是无与伦比的，佩戴之后能够消除佩戴者的一切负面效果。
　　在森精灵来到这片森林前，宁雨的父母想在女儿生日那天将这条项链送给她，但是到了宁雨的生日那天却迎来了关于父母的噩耗，森精灵们能够带回来的只有这个消息，以及一直放在身上还未送给自己女儿的这条项链。
　　“谢谢你，宁雨，我不会辜负你的期望的。”
　　雨雨小声感谢完后睡了过去，那一晚，是暴风雨前的宁静。
　　异世界，8：00
　　残月村庄的村民们被巨大的轰炸声惊醒，被吓醒的各位村民都纷纷跑出房屋外。
　　“残月村庄的村民们，我有事想要问你们。”
　　听到声音的村民们抬头望去，发现数位森精灵在上方悬浮着，随后森精灵们缓缓降落在了村庄的门口处。
　　村长马不停蹄的跑到村庄门口，看着眼前素未谋面的森精灵。
　　“不知为何森精灵们要对我们村庄进行攻击，你们来到我们村庄又为何事？”
　　“根据我们族长所言，你们村庄曾经出现过一名奇装异服的少年，请问是否属实。”
　　回想起昨天恋的父母赶过来告知的话，村长连忙否认。
　　“森精灵们，很抱歉我们村庄的人并未见过一名奇装异服的少年，相反这还是第一次到这个消息。”
　　森精灵听闻转身往后走去，和身后另一位森精灵说了些话后又回到了村长的面前。
　　“对你们的突然袭击为此感到很抱歉，如果见到一个奇装异服的少年请立刻通知我们，最好你们不要和他有任何瓜葛，小心引火上身。”
　　“我明白了，劳烦森精灵们特意前来此处。”
　　“另外还有一件事，请问你们近期是否见到一名森精灵在此处？”
　　“实不相瞒，很久以前见过森精灵，但是近期并非见过有森精灵到达我们村庄。”
　　听闻后森精灵转身和另一名森精灵交谈过后回到了村长面前。
　　“我明白了，我们可以排除你们的嫌疑了，那我们先行离开了。”
　　在上空看着这一切的雨雨了解到了他们交谈的内容后松了口气，不经意间看到了从房子里跑出来的恋。
　　但也只是用余光看了一眼，便和森精灵们快速离去一同前往其他村庄的位置。
　　看到森精灵远去后村长松了口气，双腿颤抖的跪倒在地上。
　　“老头子，你还好吗！”
　　村长的夫人连忙赶来扶起他，拿出手帕为他擦了擦脸上的冷汗。
　　“先不论实力，光是与其交谈都是问题，在他们面前能够做到面不改色已经是我最大的能力了。”
　　“先回去休息吧，老头子。我们已经按照十夜所说的做了，接下来就交给他吧。”
　　村长和村长夫人往自己居住的地方走的时候经过了恋的身边。
　　“村长，十夜这么做真的是正确的吗，自己一个人承担这件事，明明，他帮助过我们这么多。”
　　恋的语气冷静的令人害怕，恋的父母看到这个情况想要带着恋回到家中却被挣脱开。
　　“我明白你的心思，如果是我的老婆子遇到这种情况，我也和你一样无法冷静，但如今我现在是村长，村子里的大家都相信着我，我不能让大家的就这么死去。”
　　“我明白了，谢谢你村长。”
　　看着离开的恋，村长眼中多了几分遗憾，随后也慢步的走向自己的家中。
　　“唉。”
　　“对周十夜的遭遇感到遗憾吗，老头子？”
　　“周十夜，第一次见到那小子就感受到了一种很亲近的气场，那种无论是谁都能安心在他身边的感觉。”
　　“你也这么觉得吗，老头子，这也是为什么他们家的女儿能够这样子爱上他的理由吧。”
　　“唯一的遗憾就是可能会失去他，同样的我也担心那家伙会因为失去他后做出怎么样的行为。”
　　“老头子你什么时候这么关心过他人了，明明不是我们村庄的人。”
　　“唉……早就是了，老婆子难道不也是这么认为吗？”
　　村长的夫人看向了天空，舒缓出一口气。
　　“是啊，周十夜那小子，早已是我们的村庄的人了，别说这么多了，快回去房子里面休息会吧。”
　　“好好好，听老婆子的。”
　　森精灵们不断询问着森林周边的村庄，但是都一无所获，随后前往了森林附近的那座城镇里，飞在上空的森精灵们注视着街道上的人们。
　　“嘭”
　　森精灵们毫不犹豫的对准还未修建完成的街道上进行轰炸，许多未反应过来的民众们死在了这场轰击之下，直到有人跑出来直面着他们才停手。
　　“你们就是这座城镇里说话的人吗？”
　　“为什么你们要出手对我们进行轰炸，街道上这么多人的性命都因为你们葬送于此了！”
　　玫瑰看到森精灵的所作所为后火气瞬间升了上来，身后几名护卫团的人紧紧抓住了玫瑰才不让时态更进一步。
　　“失礼了，我是护卫团的小队长，请问你们为何对我们城镇进行着轰炸。”
　　“这样子更方便你们能够发现我们的存在，我们此次前来是有事向你们提问。”
　　光满强忍着怒火，强挤出一丝笑容面对眼前的森精灵。
　　（如果不是昨晚周十夜来提醒了，我即使是死也要杀了你们。）“有什么事情尽管提问，我们会告知你们所有的我们知道的消息。”
　　“你们见过一名身着奇装异服的少年吗？”
　　“十！”
　　雨城、白行和林玲连忙捂住玫瑰的嘴巴，留意到声音的森精灵立刻看向了这边。
　　“放开手！她说了什么，让她说。”
　　不得已他们松开了捂住玫瑰得嘴，但是雨城还是在旁边提醒着玫瑰昨天要记住的事情。
　　“十分抱歉，我们护卫团从来没有见过一位这样子的少年，倒不如说见过很多奇装异服的少年，他们穿的衣服完全不符合我的口味。”
　　听到这个消息的森精灵选择了无视，继续问着前方的光满。
　　“那你们近期有见过森精灵来过这座城镇吗？”
　　“很遗憾，和你们森精灵的见面这还是第一次，不过还是让我大开眼界，我还是第一次知道这个世界有森精灵。”
　　“我明白了，如果见到一个奇装异服的少年的话请多加留意，那名少年对于我们来说是很重要的人。”
　　负责交涉的森精灵说完后转身飞到了上空，在上空的雨雨注意到玫瑰点了点头，雨雨也在大家不经意间点头回应，随后跟随着众精灵离去。
　　“十七精灵，我们到现在都没有得知他所在位置的消息，我们现在怎么办。”
　　“先回去报告族长吧，另外安排人手在森林以外的地方巡逻，发现之后立刻通知。”
　　“我明白了，我马上安排人手在外，那我们现在就回到领地去吧，十七精灵。”
　　随后跟随在身边的森精灵打开了一道传送门，雨雨作为最后一个进入传送门的，最后看了一眼这片大地的风景后飞了进去。
　　苍天之树内，族长正在愤怒地训斥着外出归来一无所获的精灵们。
　　“几十个精灵，连一个人都找不到，这是何等的笑话！”
　　“可是族长，周边的城镇和村庄都没有提供任何有用的消息，甚至连他存在过的踪迹我们都没找到。”
　　“没有可是，难不成这家伙毁灭了我们家园后就这么消失在了这个世界？！荒唐！闻所未闻！”
　　“族长息怒，我们还会继续去寻找他的踪迹的，只要有十七精灵和森之队长在，我们一定会找出来并且迅速将其击杀。”
　　“退下吧！”
　　报告的森精灵离开后，族长看着窗外的风景似乎在等待着什么，过了一会，房间内又出现了一个全副武装的森精灵在族长的身后。
　　“有什么关于十七精灵的事情需要报告吗，森之。”
　　“报告族长，她这次前往残月村庄时并未暴露任何痕迹，也没有和任何人互动，只是站在上空看着，另外有一点很奇怪。”
　　“有何奇怪的地方？”
　　“她昨天深夜释放了生命屏障，但是经过我的扫描，发现她的身体并未受到生命屏障的副作用影响。”
　　“她作为森精灵里的大法师，自然会许多的魔法，你的魔法比不过她是肯定的，能够给予你虚假的信息也是她轻松做到的事情，但如果她真的给予了虚假情报后，那就说明已经发现有人在跟踪她了。”
　　“那现在需要我立刻前去击杀她吗，既然被发现了。”
　　“不，不需要，我们只需要在她和那位少年战斗到两败俱伤时在她身后下手就行了。”
　　“森之明白，那我现在先告退了。”
　　“还有一件事，在允许的条件下，那位少年可以活捉，让他体验一下生不如死的感觉。”
　　族长说完后便挥手让森之退下，随后又急忙的跑过来了一个森精灵。
　　“何事这么慌张？”
　　“族长，发现他了，他在我们的森林前段区域出现了一刹那，随后便迅速地离开我们的视野范围了。”
　　“他去的地方为何处。”
　　“在近乎万米的地方发现了他，他站在一片空地上，一动不动的站着。”
　　“是想把我们引去那里吗，那我倒要看看他能做出什么事情。”
　　“告诉族人们，大部分的战斗人员前去他所在的位置，其余的留在这里防止他突然袭来，我也会再次等候他的到来。”
　　“我明白了，我立刻通知大家。”
　　一片杂草丛生的空地上，一名少年正站在上面，等待着他们的到来。
　　（主人，我会在背后支援你的，放心的上。）
　　（弟弟，我也会在必要时援助你的，没人能杀了你。）“谢谢二位，那我就不客气了。”
　　我回想着玫瑰手上的那把利剑，手半握的姿势在半空中，随后手中具现化出一把和玫瑰一模一样的利剑。
　　我对着正在具现化的剑紧紧握住，随后空挥几下后插在了右脚边的地面上。
　　“一起战斗吧，玫瑰。”
　　我又闭上眼睛，仔细地回想着和玫瑰战斗的经历。
　　（来了，主人。）
　　在左眼附上视域，随后在身上一次又一次施展身体极大幅度强化魔法。
　　视域里一清二楚的看到天空打开了无数个传送门，里面不断地飞出手持武器或者是法杖的森精灵，也注意到了雨雨在其中。
　　“这就是禁忌的魔法吗……”
　　我对着自己释放了后跪倒在地上吐血，右手握着剑撑着地面站了起来。
　　“稍微修改一下这个魔法吧，好了，这样子就行了。”
　　白虹在战斗前强化了我自身的能力，现在得我能够做到复制任何物品、武器、道具的能力，也能够复制剑技和技艺的能力，同时能够理解复制过来的魔法和技艺的概念和结构，并对其修改成为自己的一部分。
　　我看向天空高喊着。
　　“森精灵们，就是我毁坏了你们的家园，现在正是我们清算的时刻！”
　　雨雨听到我的话后闭上了眼睛，缓了一阵子后睁开眼睛缓缓开口。
　　“森精灵们，目标地上的那个少年，将其彻底杀死！”
　　随着雨雨发号施令，天空中瞬间出现大片光箭。
　　“这份大礼我可接受不起啊！”
　　我拿起手中的剑做好格挡姿势，在地面仰望着在天空的森精灵们。
　　“既然你们为了我准备了礼物，那就接好我的回礼吧！”

第21章 苦战与苦衷
　　众森精灵举起手中的法杖，先前停滞在半空中的光箭快速的落下。
　　因为强化了身体能力，现在的我对于空中落下的箭矢看的一清二楚，即使数量过多无法用剑格挡的箭矢也全部打在了岩壁上。
　　“那该轮到我了！”
　　我向前踏出一步，随后向前跳去，在下一步落脚点的地方出现了悬空浮石，一步接一步的冲向天空中的森精灵们。
　　在即将接近的一刻他们的手持近战武器的森精灵们迎面阻拦，手中的剑挡住面前的攻势，身后则是形成岩壁格挡他们的进攻。
　　我右手用尽全力才将面前紧紧压制这我的森精灵们弹开，抬起头看着站在后方的雨雨。
　　“还有什么，尽数使出来吧，森精灵就这点本领吗！”
　　“呈口舌之快的小鬼，这里就是你的葬身之地！”
　　面前的森精灵将长枪紧紧的插进岩壁当中，正当我疑惑之际注意到了他们身后的森精灵们正在举起手中的法杖，法杖中的光芒越来越耀眼。
　　“这是！”
　　正上方也发出数道耀眼的光芒，此时在我身边的森精灵们立刻往后撤，并且在离开的同时对我进行锁链束缚，而我也被他们的魔法迎面击中掉落在地上。
　　在上方的雨雨注视着倒在硝烟中的我，用视域确定了我在地上毫无损伤，看到身上的屏障眼神中透露出了不可思议，随后又对我的身体进行扫描。
　　硝烟散去，森精灵看着完好无损得我感到不可思议，森精灵们正在讨论之际雨雨开口了。
　　“这是生命屏障，我们森精灵的禁忌魔法，但是为什么他一个人类会我们森精灵的魔法。”
　　（而且在他身上完全看不出副作用，这是为什么。）我重新握紧手中的剑，以准备的姿态面对着他们，关闭生命屏障后向他们冲了上去。
　　在半空中对拼了数回合我对他们造不成有效的伤害，他们也无法对岩壁进行损坏，我退回到地上，伸出手朝向天空。
　　“大家小心，他又要发动魔法了！”
　　天空顿时乌云密布，雷电交加，我伸出的手往下一挥，数道雷电精准无误的击中几个森精灵，但是很快他们的伤势就被后排的森精灵修复如初。
　　“啧，无法造成有效的伤害吗。”
　　我蹲下身子把手放在地面上，看到我又作出行动后所有的森精灵也准备自己的魔法，在我重新站起身的那一刻，他们准备好的魔法释放了出来。
　　击穿乌云的巨大光束从天而降，炙热的光束照射着我，试图融化这一片区域。
　　随着光之陨落的结束，气喘吁吁的森精灵们都在等待着结果，连续打开生命屏障得我吐血倒在地上，此时的深渊的裂缝已经打开了，从里面伸出无数的手抓住了除雨雨以外的所有森精灵。
　　“这……这是什么，放开……我！”
　　“哪来的手，动不了了……我的身体……”
　　森精灵们慌张的动着身子，但是完全挣脱不开深渊之手。
　　我倒在地上吐着鲜血，关掉启动的生命屏障·改后施展了治愈之光·改才得以撑着手中的剑站起来。
　　“看来即使修改了也无法连续开启这个屏障啊，真是可怕的魔法。”
　　我抹了抹嘴角的血液，用剑指着在空中的雨雨。
　　“现在没有多管闲事的人了，这里的森精灵应该都没你一个厉害吧，为何不让你一个人出动，反而出动这么多人。”
　　“我承认，是我们小看你了，既然你不让他们出手了，那就让我亲手取下你的头颅吧。”
　　我看到她说完后咬着自己的嘴唇，眼神中多了几分迷茫，同时也注意到了她身上佩戴的项链。
　　“动手吧，我可是毁灭你家园的人，无需留情！”
　　说完后我挥动手中的剑砍了上去，雨雨也在一瞬间的时间在手中形成一把光之剑来阻挡，再两把剑即将触碰到的一刻我瞬移到了她的身后，但是剑却停滞在了半空中。
　　发现无效之后往后退了几步，同时召唤大片光箭·改对雨雨进行追踪射击，但是全被无形的屏障阻挡并且消除掉了。
　　“这戒指效果还不错，能告诉我是谁送你的吗？。”
　　雨雨听到我说的话后愣了下神，听到同伴的声音后反应了过来。
　　“油嘴滑舌的家伙，我们现在还是在战斗中。”
　　“是吗，那为什么你站在原地不动，是因为知道我无法对你造成伤害吗？”
　　“我……”
　　雨雨缓缓地举起手对准了我，但也只是释放光箭对我进行攻击，但是全部都被形成的岩壁挡了下来。
　　“快点动手啊，你这样子对得起你的同胞吗！”
　　“我……做不到，十夜……我对你做不出来这种事情……”
　　被控制在上空的森精灵们都在议论为什么十七精灵站在原地不动手。
　　“十七精灵发生什么事了，为什么不取下他的头颅。”
　　“难道说被控制住了吗，难不成那个少年还有其他更强的魔法吗。”
　　我拿起手中的剑正缓缓地走向站在原地的雨雨，突然从视域里发现了一个行动迅速的目标正在向我飞来，我连忙看向目标释放光箭·改，即使全数命中但也是被挡了下来。
　　不得已我往后退去一段距离，随后一把形状特异的长枪插向地面。
　　“十七精灵，你先后撤，这里交给我处理吧。”
　　“森之，为什么你会来这里。”
　　“族长让我来的，你在后方支援吧，前方不适合你战斗。”
　　“我知道了。”
　　雨雨听闻便后撤到了后方上空，留下一个身着铠甲手持长枪巨盾的森精灵。
　　“你应该不比他们差，对吧。”
　　“你试试就知道了。”
　　森之手持长枪袭来，每一击都十分的凌厉，形成的岩壁根本无法阻挡他的攻击。
　　同时我对他发起的攻击也全数被巨盾挡下，在简单交手过后对他的盾牌进行了扫描，对于到来的攻击可以进行吸收分解，又或者是可以进行储存然后再以同等能量释放出来。
　　“真是棘手的盾牌啊，如果可以我也想要一面你这样子的盾牌。”
　　“如果你能打赢我，那你才够资格！”
　　森之紧握手中的长枪，在一声音爆后瞬间袭来，在先前就注意到他的蓄力得我早已形成了数十层岩壁，但也仅仅是勉强改变了长枪的轨迹，使其擦身而过，左手手臂也因此受伤无法动弹。
　　“光是擦伤就这么严重了，绝对不能和他硬碰硬。”
　　我对着左臂释放治愈，正当我缓过神来的时候森之早已冲到面前，腹部不偏不倚的吃了一击盾击，飞出去数十米后又在草地上翻滚了一段时间。
　　看着倒在地上的我森之没有松懈，在飞过来的时候把手中的长枪唤回到手上，双脚用力的踩在我的小臂上，即使强化了身体我也能清楚的感受到粉碎性的疼痛，我疼的在地上撕心裂肺的喊着。
　　“也不过如此。”
　　正当长枪捅到眼前的时候停了下来，森之注意到了在他身上紧紧束缚住他的手。
　　“这是……从未见过的魔法。”
　　不过也只短短的束缚住他几秒，深渊之手就全被挣脱并且破坏殆尽。
　　趁着这几秒的时间我瞬移了出来，逃到了数千米外的另一片空地上，勉强的挪手对着自己释放治愈术，治愈之光·改只需要释放后便能持续治疗，等到森之追上来的时候伤势已经恢复的差不多了。
　　“现在知道害怕的逃跑了，但是现在的你逃不掉了。”
　　我拖着正在恢复的身体站起来，手中的剑不断地抖动着。
　　“我不会逃的，你放心吧，你也逃不掉。”
　　我用剑尖戳了一下地面，随后裂开巨大的裂缝，里面伸出无数的深渊之手，森之在空中高速的飞行，身后的深渊之手紧随其后。
　　“光之陨落吗，那稍微改一下吧……OK，这样子就好了。”
　　我左手对准正在飞行的森之，然后紧紧地握住拳头，空中落下一道光束正中飞行中的他，因为光束的干扰，深渊之手在他慢下来的那一刻束缚住了他的身体。
　　在光束中的他不断挣脱，而我也在他挣脱的那一刻额外加上深渊之手束缚住他，一直到光之陨落持续时间结束。
　　“还没完！”
　　在他掉落在地面上的时候我在空中召唤大片雨云，无数道雷电落在他的身上。
　　雷电过后我在他的身上锁定为中心，释放炎爆·改，瞬间的爆炸和高温覆盖了那一片区域，远远看着的我也能感受到热量。
　　“这就是最后了，如果再不死的话就没办法了！”
　　我瞬间蓄力了手中的光之炮·改，瞄准森之的位置轰了过去，光束穿透他的身体，往后一片的山地全部被击穿一个窟窿。
　　我用手中的剑撑在地面上，气喘吁吁地看着他那个方向，在视域里启用了扫描注视着那片区域，视野中的他倒在地上一动不动。
　　“完了！”
　　“除了十七精灵和族长，你还是第一个把我逼到现在这种状况的人，生为人类种族的你值得夸奖。”
　　森之手中的枪盾替换成了双剑，身上的铠甲也变了副模样，铠甲上面的光芒以呼吸的频率闪烁着，似乎拥有着自己的生命。
　　视域中的他早已倒在地上，但是现在右眼确确实实的看到他出现在面前，双剑在如疾风般袭来，一秒不到的时间身上就多出了无数道剑痕。
　　“镜像吗，我一直很好奇为什么你会我们森精灵的魔法，不对，你会的不是森精灵的魔法，而是作为对手的我的魔法。”
　　在远处的我提前使用镜像躲开了这致命的一击，我们双方拉开了巨大的距离，手中的武器随时会在下一刻夺取对方性命。
　　“被发现了吗，但是会的不止如此，需要在见识多一点吗？”
　　“嗯？”
　　手中握着的玫瑰的剑化作光芒消失在手中，随后手中再次爆发出强烈的暗红色的光芒，过了片刻的时间，在他对面的我双手紧握着他那把长枪，身上穿着他的那套铠甲。
　　“不仅是魔法，甚至连物品都可以复制吗，是我小瞧你了。”
　　“见笑了。”
　　我摆好架势，在一瞬的时间里瞬移到他的身后偷袭。
　　“啧，这反应力和身体能力，果然是人类做不到的。”
　　明明没有任何进攻的消息，在瞬移到他背后的那一刻就以最快的速度将长枪刺去，但尽管如此还是被挡了下来。
　　和他近身武器对拼的时候不管我如何加快自身的速度都会被他轻松格挡下来，相对的他的速度提升后我无法跟上，即使身上穿着铠甲还是会因为碰撞感到疼痛。
　　在长枪和他双剑对拼时被不断的近身，手中的长枪被打脱手飞到空中，因为武器离手，在往后撤的时候释放光箭·改在他正上方落下以此作为掩护，但是他没有躲避落下的光箭，反倒承受着光箭继续向我发动猛攻。
　　（不行了，必须释放这股能量了。）
　　原本的巨盾和铠甲合为一体穿在身上，身上散发呼吸般的光芒就是储存能量的多或少，光芒越亮眼，储存的能量越多，在一瞬间释放出来的能量就能造成越恐怖的伤害。
　　尽管我身上的铠甲储存的能量并未他的多，但也能凭借爆发出来的能量让他停下脚步重新拉开距离。
　　铠甲上的能量以自己为中心引爆，被炸飞一段距离的森之重新稳定了自己的身姿，他身上的铠甲已经没有了闪烁的效果，进而变成了永亮的状态，如果那个能量发生爆炸，这一片区域都会灰飞烟灭的。
　　我伸出手接回在空中的长枪，长枪自己在空中转动几圈后迅速回到手中。
　　“这下麻烦了，他的能量已经储蓄完毕了，要是引爆了这一片区域都会灰飞烟灭的。”
　　我不断地在脑海中思考着如何应对，左手放在胸口上解析铠甲，右手解析紧握着的长枪，但是终究无法找出对策。
　　我放下左手，看着他站在原地做着蓄力的姿势，他手中的双剑变回了长枪，想再次用手中的长枪对我进行投掷，但是和之前不一样，现在这一击无论是否击中我，我都将灰飞烟灭。
　　“盾牌和长枪合为一体了！”
　　这一刻的我无法再去思考其他事物，脑海里只有一件事，就是逃离此地。
　　长枪上面的光芒格外的耀眼，在森之的手中以爆发的速度被投掷出来。
　　我进入传送门逃到远处，但是视域里却传出了警告，在视域中确认到了这把长枪正在追踪着我的位置，并且速度越来越快。
　　我在长枪行径途中生成了无数的岩壁，即使被贯穿了无数层也没有衰减长枪的速度。
　　“不行了，再用一次吧，总比死了好！”
　　我连忙对自己施展生命屏障·改，巨大的副作用让我倒地不起，我用尽全力抬起头看着长枪向我此处飞来，在接触到生命屏障的一瞬间，以我为中心的半径一千米，所在的地方都被炸的灰飞烟灭，地面炸出了一个巨大的坑洞。
　　“治疗……不行，要解除生命屏障才能治愈生命屏障带来的副作用，咳咳……如果没有这个屏障，现在得我就不是趴在地上了，咳咳……”
　　我在巨坑里解除了屏障后对自己施展治愈术，值得庆幸的是引爆的范围内并没有居民，经过视域确认后才引来此处引爆这股巨大的能量。
　　我狼狈的从地上爬起来，抬起头又见到了他，此刻的他正站在巨坑的边缘处注视着我，手中的长枪变化成了拳套附着在手部铠甲上。
　　“果然吗，连森精灵一族禁忌的魔法都被你复制过去了，要是再留着你存在于这个世间，恐怕能与你拥有一战之力的对手将会越来越少。”
　　“我还是很期待那天的到来，所以我不能死在这里。”
　　等到身体恢复完毕后，我将地上的长枪变化成了短匕，反手握在手中，随后手中散发了一阵光芒后，我朝着他的方向突进时将匕首扔了出去。
　　扔出去匕首被他轻而易举躲开，只要利用他躲开的这个时间就足够了，我踩着岩石迅速靠近他的身边，先前扔出去的是临时复制的匕首，只要能够让他因为这把匕首空出一些时间，只要一点。
　　真正的匕首在复制武器扔出去那刻就变化成了手甲和腿甲，近身的那一刻用出了当时玫瑰对我使出的体术。
　　右拳朝着胸腔重击，让他停顿后抓住头部下拽膝击面门，正准备转身重踢的时候被他缓了过来，森之紧紧地抓住我的左腿试图折断，发现无论如何都无法挣脱开他的抓取后连忙瞬移到他身后勒住脖子。
　　森之在右手手甲上变化出刀刃，不断地用手肘击打我的腰部，腹部铠甲也因为连续的击打逐渐出现裂痕。
　　“可恶的家伙！！”
　　在他怒吼过后身上燃起剧烈的黑焰，承受不住强烈高温灼烧着我的面部导致我不得不松开勒住他的手往后退去，松开手的瞬间森之立刻转身向我冲来，双手燃着剧烈的黑焰，这种黑焰有着正常火焰无法到达的温度，几乎能在一瞬间将目标对象灼烧殆尽。
　　确认到铠甲可以抵挡高温后让铠甲覆盖住面部，我们两人的手中同时燃起黑焰在地面上互殴，未被长枪爆炸毁灭的草地也因为我们身上的黑焰被烧成了一片荒地，草地上燃烧着大片的黑焰，直到燃烧的地方变成了荒地。
　　每一次的拳击打在对方的铠甲上，都能清清楚楚的感受到强大的冲击和音爆，在我的手上附着着黑焰的同时不间断地施展着治愈术，右手一拳挥向森之的头部时被他的左手挡了下来，随之被他迅速的抓住了我的脖子往天空扔去。
　　“难缠的家伙。”
　　森之右手张开手掌瞄准了我，身边瞬间出现了无数的剑刃，方向朝向我后同时向我飞来，和雨雨当时的光之剑不一样，森之召唤的长剑泛着蓝光，并且能够清楚的看到纹理，而不是单纯的光芒。
　　我将盾牌从铠甲身上分离，紧握在手中挡在自己的身前，剑刃一次又一次的撞击在盾牌上，当我注意力全集中在防御前方的时候背部受到了剧烈的冲击撞向地面。
　　“我的……腰……”
　　盾牌从手中脱落在一旁，整个人都趴倒在砸出的坑里，森之在把我击落之后迅速地跟了上来，沉重的一脚毫不留情的踩在我的背上。
　　我被他的力气压制的无法起身，每次撑起一点身子都会以更大的力气将我压制在地面上。
　　“虽然说和你的战斗令我感到心情澎湃，但还是比不上十七精灵的实力，你所复制的东西全都是凤毛麟角罢了，使用的魔法和技巧都一塌糊涂。”
　　“是吗……咳咳，那看来我还有很大的进步空间呢，如果我现在没死在你手里的话，那你以后就打不过我了吧。”
　　在闲聊的时候雨雨也从天上落了下来缓缓地走到我们附近。
　　“十七精灵，把他杀了带回去就能结束了，你想亲自动手吗？”
　　我侧着头，笑着看着眼前的雨雨，朝她轻轻点了点头。
　　“嗯，让我来吧，我能让他感觉不到疼痛死去。”
　　听闻雨雨说的话后森之又重重的踩了我一脚，脸上露出不耐烦的表情，雨雨双手合在一起，手中的红色的光芒缓缓地飞向我的身上，直到光芒完全覆盖在我身上的时候，身上的铠甲在一瞬间粉碎掉落在地面上。
　　（只要能碰到就行了，已经修改完毕了，只需要碰到他。）在铠甲粉碎的一瞬间我瞬移脱离了森之的脚下出现在他的背后，右手在碰到他铠甲的一瞬间，粉碎声响起，铠甲变成了一块块碎片掉落在地上，发现自己上当后的森之连忙将拳甲变化成长剑向我砍来，长剑也在碰到我的一瞬间变成了碎片。
　　森之连忙退后了一段距离，恶狠狠地看着我和雨雨，此时的我重新复制了铠甲穿着在身上。
　　“十七精灵，为什么背叛我们！”
　　“我只是……不想让你们做出后悔的事情。”
　　“后悔，现在你对我们做的事情才是最让我们后悔的事，你居然帮助一个人类对付同族的我们！”
　　“当族长对你说必要时在后面动手将我杀死时，我就知道无法再相信你们了。”
　　雨雨抬起手，瞬间将眼前的森之禁锢在了半空中，现如今没有穿戴着猎神武器和神之护具的森之无论怎么挣扎都无法脱离束缚。
　　“族长只是害怕你会背叛我们，如果你一直不出手，这场战斗结束后我还会作为你的对手向族长求情的！”
　　“你放心吧，我不会杀死你的，你在我释放了生命屏障最脆弱的时候没有来杀我，现在最脆弱的你我也不会动手杀死的。”
　　“你知道了跟踪的事情，你知道了的全部事情！？”
　　“嗯，我想使用生命屏障将你骗出来，但作为对手的你并没有对我出手，当然，保护村庄也是其中的一个目的，因为这样子才能让你们知道我和村庄是有着关系的，而且因为我对村庄使用了生命屏障，你们的对象不会是村庄而是我。”
　　雨雨低下头，看着胸前的绿宝石项链。
　　“不过有一步我也没想到，宁雨给我的项链能让我免疫生命屏障所带来的副作用，我没有重伤出席战场让族长失望了，森之。”
　　听到这里的森之落魄的低下了头。
　　“另外，如果这个少年死亡的话，我会毫不犹豫的杀了你。”
　　“为什么……为什么要这样子帮助他。”
　　“因为他是我喜欢的人，他是我的伴侣，他是我需要保护的人！”
　　听闻此话的森之大笑了起来，随后深深地叹了口气。
　　“是我输了，作为你的对手我又一次输给了你，你赢了，十七精灵，我不会通知族长这里发生的事情的，你们直接去找他吧。”
　　“为什么，你不是打算听从族长的命令杀了我的吗？”
　　“无论是作为你的对手，而且我也……”
　　森之看了眼雨雨，还是把话咽回了肚子里。
　　“不，没什么，你们走吧，已经没有什么可以值得我再战的了，我不会再出手了。”
　　雨雨解除了禁锢住森之的魔法，森之从半空中摔落躺在地上，看着满是乌云的天空，就如同现在的自己一样，被乌云遮闭住了心。
　　我也放下了警惕移除了身上的铠甲，走到森之的面前，蹲下来看着他的脸。
　　“谢谢你的教导，森之老师，以后我们有缘再见。”
　　雨雨打开了通往苍天之树的传送门，在她的带领下一起走了进去，森之如释重负般的放松脸上的表情，闭上了眼睛。
　　“老师……吗，还是第一次被这么叫，而且还是被敌人这么叫，真是输的彻彻底底。”
　　苍天之树内部，我和雨雨打开了族长房间的门，走进去看到族长坐在木王座上，看这他那副表情似乎早已在此等待许久。
　　我身上刚亮出光芒就被族长的说话声打断了。
　　“不用穿上铠甲了，我不打算在这里对你们出手，在这里打起来只会让那些无辜的森精灵们死去。”
　　我严肃的神情瞬间放松了许多，身上覆盖着的也光芒随之散去。
　　“看到你们来到这里，想必森之已经死了吧。”
　　“不，他还活着，我没有杀他的理由，他没有在我最虚弱的时候杀了我，我也不会。”
　　“这样吗，不愧是作为森之对手的你，只是以前的你并不会这么心慈手软，是因为那个少年吗？”
　　雨雨看了我一眼，思考了片刻后得出了结论。
　　“是的，因为他是我想守护的人，也是我爱着的人。”
　　“哈哈哈，一直埋头研究魔法的十七精灵居然有爱的人了，居然还是人类，真是令人感到惊讶。”
　　笑了过后的族长缓缓地叹出一口气，从座位上站起来走到了窗户旁，看着外面森精灵和谐的一幕感到安心。
　　“人类少年，为什么当初你会毁掉我们的家园，我们当时与你无冤无仇。”
　　我愣了好一会才发现是对我说话，雨雨用手不断戳着我提醒我。
　　“啊……那个，当时的我只是想着探索这片森林而已，我想知道这片森林里面究竟有什么秘密，可是在我刚踏入中心区域没多久就遭受到了雨雨的炮击，我因为保护身边的人濒临死亡，她们也因为雨雨差点命丧于此，情急之下才会做出这种事情。”
　　“在我眼中你们现在都还不是十七精灵的对手，又是谁能从她的手中将你们救下来。”
　　“很抱歉，这件事无可奉告，只能告诉你，她对于我来说我是十分重要的人。”
　　“这样子啊，看来十七精灵说的没错，如果是她都无法对付的对手，那么灭掉我们一族也就是挥挥手的事情吧。”
　　族长走到我们面前，语重心长的对雨雨说道。
　　“只是我很好奇，是什么东西能让你爱上这个人类，明明你都被他的人打的毫无还手之力了，为什么你还能爱上他。”
　　雨雨听到这个话后耳朵不断地抖动着，颜色逐渐红润了起来。
　　“这……这个不需要告诉族长，因为我现在是站在你的对立面，现在你只需要给出你的答复就行了。”
　　“另外一个选择是什么？”
　　我走到族长面前，注视着他的眼睛。
　　“恩怨就此勾销吧，这次的战斗也没有森精灵死去，对于上次因为家园毁灭而死去的森精灵我也会给予你相对应的补偿，我不希望更多的人死去，希望大家能够和平共处。”
　　“人类少年，真正的和平共处是不存在的，这个世界无时无刻不存在着杀戮，为了自己的利益，为了家园的利益，如果自己弱小，那么你永远不知道会在哪一天死去。”
　　我想说出的话又吞回到了肚子里面，经历了城镇的那场战斗后，我发现我改变了许多，时至今日我都无法忘记那天发生的、遇到的事情。
　　沉思许久，我缓缓的开口回答道。
　　“你说得没错，只要有利益就有伤亡，利益不止是物品、地区，甚至还有可能是生命，但是这不是残害生命的理由。”
　　“那么当他人威胁到你的生命的时候，你还能够义正言辞的说出这番话吗，你好好想想，至今为止，你真的没有对别人产生过杀死的念头吗。”
　　“我……我会尽可能的保护别人的安全的，我以后一定能够做到的！”
　　“就在你说话的这一刻，这个世界上又有数不清的生命逝去了，即使作为神都无法守护世界上所有的生命，你又怎么能做得到。”
　　族长叹了口气，从我们面前离开，回到木王座上面坐了下来，面部憔悴的看着我们二人。
　　“你经历的还是太少了，这也不能怪你，迟早有一天你会明白的。当你所爱之人在你面前死去，你就不会再有保护他人的想法了，而是杀光世间所有的恶人，但是恶人是杀不死的，一旦你有了这种念头并且付之行动，那么你就与这个世界为敌了。”
　　“我……我不是那种人，我只是想保护身边的人……”
　　“我做出我的选择了，恩怨一笔勾销并且有需要的时候可以让我们森精灵为你提供帮助，相对的，给予我们一些稀有的补偿。那你呢，你给予我的答复是什么，是让我们森精灵一族灭亡，还是接受我们的帮助。”
　　我从空间里面拿出之前在此处获取的矿石在手上，扫描确认完毕这些矿石后交到了族长的面前。
　　传说道具使用的矿石4个、传说护甲使用的矿石2个、传说武器使用的矿石7个，作为补偿交给了族长，以此来获取我们双方的和平和他们的协助。
　　在此基础上又额外给予了族长四颗神级矿石，以此来换取周边村庄和城镇的安全和保护，族长看到神级矿石后对于这种要求也欣然地接受。
　　交涉完毕后我和雨雨离开了族长的房间，回到村庄后雨雨牵着我的手向我问道。
　　“为什么把这么多稀有矿石给族长，就不怕他用这些矿石让人打造出更厉害的装备，然后无视你的条件去杀了那些人吗？”
　　“不，不会的，如果是你的话，你也不会冒着被灭族的风险去毁灭森林附近对自己毫无威胁的村庄和城镇，不是吗？”
　　“也是，但是这么多的矿石都没了，以后怎么办，上一次你见到这么多是因为地面毁坏还未修复完，现在森林已经修复如初了，再想在我们那获取就不知道该怎么获得这些矿石了。”
　　我把空闲出来的左手放置在她的面前，随后一阵光芒聚集过后，手上出现了一模一样的神级矿石。
　　“为什么突然从手中出现了！不应该从异空间里面取出来吗？！”
　　“这个说来话长，不过现在的我不需要为这些物品所困扰了，只要能够解析就能够复制，在交付给他的时候已经解析完毕了，现在手上复制出来的是货真价实的神级矿石。”
　　听到这话的雨雨吓了一跳，松开牵着我的手害怕的看着我。
　　“我一直以为你是学习能力很快，结果到头来是我错了，你的能力是复制吗！？”
　　“啊哈哈……原来不知道吗，森之都一眼看穿我的能力了，其实先前是不能复制物品的，只不过因为这次战斗所需，白虹为我的能力强化了一下。”
　　雨雨扑到我的怀里用拳头捶着我。
　　“笨蛋笨蛋笨蛋，早知道这样子就不这么担心你了，让我这么担心，果然我很讨厌你，十夜你这个坏蛋！”
　　我摸了摸她的头，看着她紧紧搂着我，脸捂在我的胸口上。
　　“好啦好啦，你的担心并没有多余，我能复制魔法和技巧，但是经验和熟练程度是无法复制过来的。例如我能够复制剑法，但是我无法在最合适的情况下使用出来，我只能理解动作和行动，魔法也是一样，虽然说能够解析并且复制过来，但是没有合理的运用是无法使出最大的效果的。”
　　“那我这次有帮到你吗，我一意孤行的离开让村庄里的大家伤心失望，我这么做错了吗？”
　　“没事的，大家都有苦衷，她们一定能够理解你的，而且我会在她们说你帮了我很大的忙的，不用担心。”
　　“真的吗，那我还能被你……被你爱着吗？”
　　“嗯，我一直都爱着你，相信着你，永远都不会变。”
　　我低着头看着她，雨雨脸一直埋在怀里，但是耳朵很明显的一直在抖动着，而且清楚的看到耳朵变红了许多。
　　过了一会雨雨推开了我，然后背对着我说。
　　“是……是啊，毕竟是我嘛，我可是你的老师怎么可能不受你的信赖呢，而且学生关爱老师也是很正常的事情，嗯嗯，看来我这个老师很称职呢！”
　　我在背后偷偷笑了一下，然后向她伸出手。
　　“走吧，大家都在等我们的消息，雨雨老师，以后也请多指教了，我会一直陪伴着你的，放心吧。”
　　“说……说什么呢，明明是我陪伴着你，还有很多魔法没有教你呢，以后你要对我放尊重点。”
　　“好好，那我们一起回去吧，向恋和风咲说声道歉吧。”
　　“嗯……”
　　雨雨牵着我的手，一起朝着恋居住的方向走去，刚走到门口的时候恋破开房屋的门飞扑了出来，风咲紧随其后，两人压在了我的身上让我动惮不得，抱着我的力气也越来越大。
　　“松手松手，气……呼吸不了，快点……松手……”
　　我连忙拍着她们两人的头，在即将昏死过去才吸上一口气。
　　我大口大口的躺在地上呼吸着空气，呼吸不上气的绝望程度不亚于亲眼见证自己死亡。
　　恋：“十夜，欢迎回来，太好了，你真的回来了，太好了太好了……”
　　风咲：“十夜十夜，好想你，好担心你这次再也无法回来了，现在的我还是太弱小了，真的很对不起，十夜。”
　　我从地上坐了起来，看着面前担惊受怕的两人，不断用手抚摸着她们头发和耳朵安抚着她们的情绪。
　　“嗯，我回来了，恋，让你担心了十分抱歉，说过会一直陪伴在你身边的，不会骗你。”
　　“风咲，你不弱小，只是还需要再多锻炼一些，到时候我会和你一起锻炼变强的，放心吧。”
　　听到我说的话后两人虽然脸上没有明显的表情，但是尾巴已经晃的停不下来了。
　　抬起头看见村长走了过来，我连忙从地上站了起来。
　　“村长，有件事和你说，现在方便吗？”
　　“嗯，来我家里坐着先吧，顺便吃个午餐，老婆子的手艺很不错的。”
　　“那就不客气了，恋、风咲、雨雨，你们在家里等我一下，我很快回来。”
　　恋：“是有什么不能让我们听的事情吗，十夜？”
　　“不是，只是我希望让你们三人独处一下，毕竟发生了那种事情，误会还是需要你们自己解除的。”
　　说完我跟着村长离开她们的身边，她们三人对视了一眼后便一起走回到了房子里面。
　　在村长家的餐桌上，手上的筷子根本没有停下来往嘴里塞入食物。
　　“慢点慢点，别噎着了。”
　　村长夫人不紧不慢的从厨房端出菜来，看到我如同饿狼一般进食笑了出来。
　　“老婆子，看来周十夜很喜欢你做的饭菜呢，真是太好了。”
　　“是啊，这孩子肯定饿坏了吧，来喝口水吧。”
　　我喝了口水后停下了手中的筷子，看着桌子对面的两人。
　　“村长，村长夫人，这次是有一件事想和你说，关于森精灵的事情。”
　　“说吧，如果是你的话为我们带来什么消息我都不会感到惊讶。”
　　“第一件事情就是从今往后我们的恩怨就此消散，互相不再敌对，并且给予他们一定的补偿来弥补我之前犯下的错误。”
　　“第二，我和他们达成了一个条件，在补偿的基础上再额外给予他们其他的物品，相对的让他们保证不会对森林附近的村庄和城镇出手，在必要的时候可以向他们请求援助，如果以后帮助了你们还需要什么相对应的补偿的话跟我说就行了，目前就这两件事，我希望作为村长的你在我离开后和大家说明这个情况，并且派人和森林周围的村庄说明这个情况。”
　　“你说的是真的吗，周十夜，森林周围大大小小都有几十个村庄，你真的和森精灵提出这个要求了吗！”
　　“是的，我想尽可能的……做我力所能及的事情，不止是我身边爱着的人，现在的我，想要去尝试守护手无寸铁之人。”
　　“可是，你还只是一个孩子，为什么你要一个人揽下这个责任，你不应该为了我们做到这种程度的，更何况你还不是属于我们这个世界的人。”
　　“嗯，你说得对，在我们那边的世界也并非完全的和平安全，但是我希望，至少能够有更多的人有权利活下去，而不是为了所谓的利益死于他人之手。”
　　“抱歉，周十夜。看来是我错了，我一直把你当一个孩子看待，把你当做一个只是想出头的孩子，但是我现在大错特错了，如果哪天真的扛不住了，回到这里来吧，我们村庄愿意成为你的第二个家。”
　　“嗯，谢谢村长和村长夫人，谢谢你们愿意在我来到这个世界无依无靠的时候收留我帮助我，谢谢你们。”
　　我连续往嘴里扒了几口饭菜，咽了下去后继续说道。
　　“还有就是关于昨天和今天发生的事情，希望你们不要怪罪雨雨所做出的决定，她也有自己的苦衷，而且今天没有她的帮助，我可能就无法安全的回到这里见到你们了。”
　　“嗯，我答应你，我会向村民们说明今天发生的情况以及尽可能让大家不再因为害怕而接纳她，而是发自真心的和她友好交流，对于我们这些并不是很强大的人，现在能够依附于森精灵保护下都是多亏了你。”
　　“没有的事，森精灵本性也不坏，只是不希望有人进入他们的领地，说起来那次其实也是我有错在先，谢谢你们的招待，那我先走了，以后我不在的话可以麻烦一下清雨淋林·雨雨的帮助，别看她经常说着难听的话，但其实还是很热衷于帮助他人的。”
　　“嗯，我们村庄一直欢迎你回来，放心吧去吧。”
　　我推开门，离开了村长的家。
　　村长和村长夫人坐在餐桌上久久不能忘怀今天发生的事情。
　　“老头子，那个孩子很可怕，令人感到安全的可怕，说不定和当时创造这片森林的人一样，真的能够强大到保护所有人。”
　　村长喝了口水，缓缓放下手中的水杯。
　　“也许是吧，明明不是他该做的事情，他却义无反顾的行动起来，究竟是什么能够让他依旧充满动力。”
　　“或许是身边的人吧，如果是我，我也不希望老头子你在我面前死去，他为了保护身边所爱的人，付出了太多太多，以至于不愿意让她们受到一点伤害。”
　　“是啊，基本上都见不到周十夜和恋一起行动，但是对于现状我真的很担心那个孩子。”
　　“你也怎么觉得吗，那个孩子保护欲太强了，如果有一天他所爱的人在他身边死去了，可能那时候的他什么都能做出来吧。”
　　“老婆子，我们只能期盼那天不会到来吧，真心希望他能够顺利成长，道阻且长啊。”
　　“好了好了，别说这么多了，老头子快点吃完把，我还得去洗碗呢。”
　　“好好……”
　　另一边，恋的房屋内，恋和风咲坐在一侧，而雨雨坐在另一侧，两人恶狠狠的盯着雨雨，如果实力足够甚至都想一口吞下。
　　“别……别这样子看着我了，问点什么也好，十夜现在也安全的回来了，我也回来了，不要再生气了，好吗？”
　　“除非十夜开口，否则不会原谅你的，不顾我们离开，还说要回到家园里面，结果最后还是和十夜一起回到了村庄，脸上还洋溢着幸福的表情，你们到底背着我和风咲做了什么！”
　　风咲＆雨雨：“说的是这个事？！”
　　雨雨：“没发生什么，真的，我几乎一直在观望着十夜和别人的战斗，别说出手打十夜了，我甚至还帮助十夜解决了一个麻烦。”
　　恋：“无法相信，肯定背地里还干了什么事情，不然你怎么可能和十夜在一起的时候会露出这种表情！”
　　风咲＆雨雨：“还说这件事？！”
　　一脸严肃的恋看着雨雨，没过多久恋就捂着肚子躺在床上大声笑着。
　　恋：“哈哈哈，没事没事，只是看着气氛这么严肃想放松一下，十夜他……真的很努力了呢。明明身体没锻炼过，强行靠魔法支撑那具身体来保护我们……”
　　雨雨：“放心吧，我会好好保护他的，我对你们两位发誓。”
　　恋：“发誓什么的就不用了，就算发誓了，十夜也不会接受我们的帮助，他只是一意孤行的保护我们，甚至不愿意让我们和他一起作战。”
　　风咲：“我也想保护十夜，但是现在的我可能已经追赶不上十夜了吧，跟在他身边感觉也是拖累他，感觉自己好没用，就和以前一样……”
　　雨雨坐在床上拍了一下大腿，然后一下子站了起来。
　　雨雨：“你们两个！从今天开始我负责教会你们魔法怎么使用，从以前到现在我都没见过你们使用魔法，魔法是必须的课程，身体强化能力、魔力的运用、魔力的补充。”
　　突然雨雨停下了说话，站在原地思考着什么。
　　雨雨：“我突然想到，为什么十夜他，从未出现魔力衰竭、魔力失效、魔力暴走、魔力乱流的情况，只要接触魔法的人都会发生这种状况，更何况他不是这个世界的人，但是他身上从未发生过这种事情，这是为什么……”
　　恋：“雨雨，你在说什么……？”
　　突然房门被被敲响，风咲打开门后看到十夜站在面前后跳了起来，十夜把风咲抱在怀中走进了房间。
　　“怎么了雨雨，为什么看到我这么诧异？”
　　“十夜……你究竟，是什么。”
　　“我？我是人类，不属于这个世界的人类，怎么了，你不是知道的吗？”
　　“不，你从来没有出现过施展魔法失败的情况，越强的魔法师也只是失误的概率越小，但是你，为什么从来没有发生过。”
　　“我……我也不知道，我甚至无法理解你在说什么。”
　　“十夜，你是怎么理解魔法的，你说你可以解析复制过来的魔法，即使你使用的魔法和我们很相像，但也是完全我们施展不出来的，你不只是能够复制魔法，你难道，可以修改吗？”
　　“这……”
　　雨雨叹了口气，坐在床上摇了摇头。
　　“即使你不说我也知道一二，你施展出来的魔法就算和我们森精灵的一样，但是效果和我们的有很明显的区别，就比如当时对你施展可以瓦解装备的魔法，我的是需要光芒都覆盖住全身后才能够瓦解，而你却在触碰的瞬间就将装备瓦解了，我一直以为是我看错了，看来当时是真的。”
　　雨雨继续说道。
　　“魔法不止是要构思、想像，还需要正确的引导魔力的流动，不止如此，还需要凝聚魔力在一起，当魔力聚在一起后再释放出来，魔法的强度归于魔力凝聚的多少。”
　　雨雨说完后手中形成了一团火焰。
　　“拿火焰做例子，火焰出现在手中是我控制魔力流动到了手上，然后通过想象形成火焰，如果想要更加强大的火焰，那么需要凝聚更加强大的魔力，然后将其变化成你所想要的模样。”
　　说罢，雨雨手中的火焰在一瞬间变成了黑焰，仅仅展示了一瞬间，黑焰炙热的高温让我们三人都承受不住，随后又释放了寒气让房间降温。
　　“覆盖全身的黑焰也是同理，让魔力流动至全身，然后在全身凝聚起来，随后释放出来。”
　　“远程魔法也是如此，需要将火焰投掷出去，只需要凝聚在手中然后形成魔力流线，让火焰顺着流线飞去即可。”
　　“和手中产生的魔法不同，直接出现在指定地点的魔法更是困难，需要施法者拥有巨大的魔力才能够隔空施法。”
　　“就和你的炎爆魔法一样，锁定目标后以目标为中心引发高温火焰爆炸，但是常规的炎爆魔法是以自身为中心产生爆炸，是一种脱离困境的手段，你释放这个魔法的时候我在高空看的一清二楚，当时还在疑惑为什么森之施展炎爆魔法，不过短暂过后我就明白了是你释放的。”
　　雨雨从床上站了起来，走到身前脸靠得非常近。
　　“我该说的都说完了，能告诉我你的事情吗，十夜？”
　　“让白虹解释吧，我自己也有点混乱，白虹能麻烦你出来一下吗？”
　　“我明白了主人，让我来为她说明情况吧。”
　　白虹从身边浮现出来，然后开始对在座的各位解释着原因。
　　“因为主人不属于这个世界的人，身上也没有像你们一样的魔力，是无法释放魔法的。”
　　“因此我在主人身上增加了一种能力，也就是复制的能力，也独属于主人的能力。这种能力会伴随着自己变强而增强改变，当然如果主人有需求，我也可以直接将其修改成和我一样的创造和删除的能力。”
　　“给予主人复制的能力，复制在自己身上的魔法可以无视这个世界法则发动，从根本上消除了魔力带来的负面作用，也不会受到任何的限制。”
　　“但尽管如此，魔法本身并不会变，施展的魔法和你们的魔法为同一种，效果也一样，只是没有了魔力这方面的问题。”
　　“因为这次的作战，特意帮助主人强化了能力，复制魔法的能力强化成了可以复制许多事物，并且可以对复制对象进行解析、修改，将其改变成自己的事物。”
　　解释完毕后白虹走到我面前，面对面的看着我，然后露出一脸自豪的表情。
　　“主人我做得怎么样，可以夸夸我吗，请夸夸我。”
　　我伸出手摸了摸头，然后发现头上插着的花朵依旧保持着原样。
　　“那天为你插的花朵还保持在这里吗？”
　　“是的，主人给予我的东西我不能随意丢弃，不，是这辈子都不会丢弃。”
　　“这样子嘛，那我以后多送你一些礼物吧，白虹最棒了。”
　　“真的吗，太好了，最爱主人了。”
　　白虹紧紧的抱了上来。
　　“那你先回去吧，麻烦你出来解释一番了，谢谢。”
　　“不客气主人。”
　　随后白虹消失在了众人眼前，先前听到白虹说的话的雨雨已经楞在了原地，自己所学习的魔法，所认知的魔法，在这一刻完全被颠覆了。
　　“真是败了啊，看来我说的这么多都归于无了，白虹真是一个令人可怕的存在啊，如果是她想要的话，这个世界也可以一念间毁灭吧。”
　　“没有的事，你能够为我们讲解这个事情已经十分感激了，谢谢你雨雨老师。”
　　“别老师老师的了，我又教不了你什么，白虹才是真正能够帮助你的人，原来一直都是我自作多情了……”
　　我走去床边抱住了雨雨，雨雨因为我这突然的举动不知所措，另外两人羡慕的尾巴不断摇来摇去。
　　“无论你如何否定自己，无论你变成什么样，你对于我来说都是一样的，都是我重要的人，都是我深爱的人，这一点永远不会变，我说过了。”
　　“十夜……”
　　雨雨也伸出手搂抱住了我一会后松开手推开了我，嘟着嘴把脸撇向一边。
　　“好了好了，真是的，不要老是搂搂抱抱的，弄得很烦的，我们可是老师和学生。”
　　“那以后不抱了？”
　　“吓！不……不经常这样子就行了，而且在别人面前这样子做，确实有点……”
　　“可是，你们都是一样的啊，我对待大家都是一样的感情，深爱着大家。”
　　随后我走到恋的身边抱了起来，跟抱小孩子一样，抱的高高的看着她洁白的头发和红色瞳孔的眼睛。
　　“恋喜欢这样子抱起来嘛？”
　　“嗯！最喜欢了！”
　　恋的尾巴还不忘记晃来晃去，抱在半空中露出开心的笑容，之后的风咲也是一样。
　　在我离开的时候恋叫住了我。
　　“下次，下次我们想去你的世界看看，可以吗？”
　　我转过身看着她，一脸期待的表情但是又担心被骂，我笑着回答道。
　　“嗯！下次带你去看看我的世界吧，我们约好了，恋、风咲、雨雨，之后我也会和玫瑰说的，大家一起去吧。”
　　说完后我走进裂缝，消失在了三人的面前。
　　恋：“如果能够一直这样子该多好，平静的活下去，和十夜永远在一起。”
　　雨雨：“这是不可能的吧，你也意识到了，十夜身边的白虹是个什么样的存在，他必然有着属于他的使命。”
　　风咲：“那我们可以跟随着他协助他完成他的使命吗，我不想再当个无法帮助十夜的人了，不想像以前一样了。”
　　恋笑着抚摸风咲的头。
　　恋：“放心吧，我们一定会帮上他的忙的，不过现在我们需要跟着雨雨学习魔法才行，不然真的帮不上十夜了。”
　　雨雨：“现在还是下午，时间多着是，跟我来吧，森林里面更能锻炼你们的能力。”
　　看着我离开后，三人讨论了一会也离开了，身影缓缓消失在森林之中。

第22章 回乡
　　贸易城镇偏远处的一片房子里，一位少女刚从睡梦中醒来。
　　少女左右环顾了一下，发现自己身边躺着两个比自己年龄还小的女孩，两个女孩躺在床上睡得正香。
　　少女笑了笑，随后轻手轻脚的从床上下来，为她们重新盖好被子后走到厨房里面装了一杯水一饮而尽。
　　“已经过去多少天了，来到这里……”
　　自从少女被拯救出来时至今日已有三十天，被拯救出来的人只有少数能够保持清醒和意识，大部分的人只会遵循着命令行动，现如今这种情况已经越来越少，回复自主意识的人已经越来越多，剩下的还需要更加多的关怀和时间。
　　少女走出厨房，刚好看见一位金色长头发的女性走进来，腰间上佩戴着一把长剑。
　　“早上好，身体好点了吗？”
　　“好多了，谢谢你们一直以来的照顾，不过我还不知道你们的名字呢。”
　　“我的名字是水华镜涌·玫瑰，是这座城市的护卫团大队长。”
　　“谢谢你救了我们，大队长，而且还给了我们居住的地方，不知道该如何感谢你们。”
　　玫瑰摇了摇头。
　　“这只是我们该做的，而且救你的人不是我们护卫团，我们只是对你们进行了医疗救助，但是把你们从地牢解救出来的，是一位少年。”
　　“一位少年……难道？”
　　“是的，是那位经常出现在我们身边的那位少年，也是我喜欢的人。”
　　“有点难以置信，明明看起来还很年轻……等等，最后一句话好像其实不用说出来的。”
　　但是玫瑰并没有说话，只是露出自豪高傲的表情。
　　少女露出不可思议的表情，看向身边许许多多躺在床上伤痕累累的人。
　　“那他现在方便吗，我想向他道谢。”
　　玫瑰摇了摇头。
　　“他目前不在这里，你想道谢的话我可以帮你转达。”
　　“不，我想亲自道谢，顺便想问他一些其他的事情。”
　　玫瑰叹了口气，看着眼前的少女。
　　“我总有一种不好的预感，在你身上感受到。”
　　“诶，我吗？为什么？”
　　“没……没什么，请不要在意，如果你想见到他的话得等到他自己过来，我和他还没有任何的联系方式，不过可以告诉你的是他大概每隔五天会来两次这里。”
　　“这样子嘛……好吧。”
　　少女拉拢着耳朵，沮丧的低着头。
　　“不用担心，今天已经过了五天了，如果你幸运的话大概就能在今天早上见到他了。”
　　“这样子吗！太好了，看来还是能见上一面。”
　　“怎么这么听到能和他见面就这么高兴？”
　　“因为……因为妹妹们经常在我身边讲他的事情，所以我也想稍微见一下他……这样子。”
　　绪铃看向床上躺着的铃和诸绪，看着她们熟睡的样子露出欣慰的笑容。
　　“那先不说了，我该为大家准备午餐了，你先去休息吧。”
　　“那个，我也来帮忙……”
　　“不用了不用了，护卫团的大家很快就到了，你就安心的躺下吧。”
　　说完玫瑰就走进了厨房，绪铃看到这样子也不好意思继续上前，而且留在身体里的旧伤依旧隐隐作痛。
　　绪铃回到床边，坐在椅子上看着两个妹妹睡的如此的香甜，自己作为姐姐也感到十分安心，至少不用再像以前那样受到非人的对待。
　　绪铃用手抚摸着诸绪的头发，眼泪逐渐溢了出来。
　　“对不起啊，都是姐姐连累了你们，这几百天的遭遇真的对不起……”
　　绪铃泪水嘀嗒在诸绪的脸上惊醒了她，诸绪用手挠了挠自己的脸，而绪铃则是连忙擦掉自己的眼泪。
　　“嗯……姐姐怎么坐在这里，姐姐不睡觉吗……”
　　“姐姐已经睡醒了哦，早上好诸绪，有做个好梦吗？”
　　诸绪揉了揉眼睛坐起来，一旁的铃也因为说话声醒了过来。
　　“早上好，铃，护卫团大家已经来为我们准备午餐了，你们两个先去让自己清醒点吧。”
　　铃＆诸绪：“好……”
　　两姐妹迷迷糊糊的从床上下来走去卫生间，房子里其他的人也陆陆续续的醒了过来。
　　异世界，9：55
　　原世界，10：10
　　“现在就要过去吗，再多陪陪我们嘛，好不好？”
　　晓歌拽住我的手不肯松开，辰星也在身后扯着我的衣服。
　　“晓歌……等我回来先可以吗，我过去那边的时候这里的时间不会流逝的，所以说乖乖的等我回来好吗？”
　　“不－－－－要－－－－－，跟我出去约会和买好吃的啦！”
　　辰星也从我身后紧紧的抱过来。
　　“我……我也要，我想和你一起在家悠闲地约会，一起做菜一起看书。”
　　“所以说等我回来……”
　　这是手机收到消息响了一下，我拿起来看到了文静发来的消息。
　　“勇者，我游戏遇到困难了，你能来我的房间帮帮我吗？”
　　我看到这条消息感到十分无奈。
　　（还有什么游戏能够难倒你啊……）
　　我打字回复到。
　　“那个，等我一会，我要处理完那边的事情先。”
　　随后文静发了个生气的表情就再也没说什么了。
　　在沙发上一直坐着看戏的赵月此时也说话了，站起身走到我面前。
　　“让他去吧，他要是真想去我们是拦不住的，对于我们来说十夜已经脱离了正常的人类的范畴了。”
　　听到这句话的两人失落的松开了自己的手。
　　“但是……”
　　赵月趁着空隙当着两人的面轻吻了上来。
　　“即使这样子，我也依然爱着你，记得尽快回来，不要弄得全身是伤。”
　　嘴唇分开后赵月用手捂着自己的嘴巴轻轻笑了笑，一旁的两人火气瞬间上来。
　　“好狡猾！赵月，你居然这样子出手！”
　　“能者先得，只能怪晓歌你自己不出手而已。”
　　“你！”
　　两人在争吵的时候辰星轻轻拽了拽我的衣服，我回头看去的时候辰星也轻轻地亲了一下，但是只亲在了脸上。
　　“等你回来后再和你亲，快去快回吧。”
　　“嗯，我以最快的速度回来，毕竟我最爱的人还在等着我呢。”
　　辰星脸唰的一下红了起来，为了掩盖害羞赌气的嘟起嘴。
　　“哼，你也只是说说，还有其他人呢，我怎么可能是你最爱的那位。”
　　“大家对于来我说都是最重要的，为了让你们能够安全的活下去，不管怎么样我都愿意。”
　　辰星听到这番话后胸口疼了一下，随后勉强的露出笑容面对十夜。
　　“嗯，说的也是呢，对于我来说十夜也是最重要的，快去快回吧。”
　　辰星用手轻轻推了推十夜，然后自己一人跑回到房间里面关上了门，意识到不对之后另外两人连忙赶了上去。
　　“辰星她……怎么了。”
　　（主人，如果我也是普通人的话，你更希望让我幸福的活下去还是安全地活下去。）“我肯定是希望你们能够在安全的前提下幸福的活下去啊。”
　　（唉，这就是问题的关键，大家都是希望自己能够在你身边拥有属于自己的幸福，而不是被你保护一生，主人。）“你的意思是……”
　　（辰星小姐她，更希望你能够说亲口说出爱她的话，做出爱她的行为，而不是口口声声的保护她，让她一辈子安全度过，主人。）“我……我知道了。”
　　我暂时打消了过去的念头，然后走进辰星的房间里面，看到晓歌和赵月正坐在床边安慰辰星，而辰星抱着枕头坐在床上，看到我进来房间之后迅速地背对着我用手抹了抹自己的脸才面对我。
　　“怎么了十夜，是去完回来了吗？”
　　“没，我还没去。”
　　“那是有什么东西忘带了吗，要不要我帮你找找？”
　　“不了，我已经找到了。”
　　我走上前去跪在床上，扶着辰星的脸吻了上去，过了一会后才分开。
　　“我找到我爱的人了，不用麻烦你帮我找了。”
　　晓歌和赵月看到这一幕脸早已红透，辰星一脸惊慌失措的看着我。
　　“无论发生什么事我都会爱着你们，无论是以前还是现在，亦或者是未来，我永远爱着你们，永远。”
　　辰星的大脑早已宕机，一旁的两人看到我做出这种行为后纷纷表示自己也要，在满足完她们的需求后我打开了裂缝。
　　“等我回来后一起去约会吧，那我先走了。”
　　辰星：“嗯……”
　　晓歌：“嘿嘿，要快点回来哦～你可爱的女友还在等你呢。”
　　赵月：“虽然说我已经满足了，但我觉得我们还可以更进一步。”
　　和她们告别之后走进了裂缝，刚从裂缝走出去就从侧面被扑倒。
　　“欢迎回来，十夜，我跟你说啊，我和风咲已经跟雨雨学会一些魔法了哦，这样子我终于能够帮上你的忙了。”
　　恋把我扑倒在地上高兴的用脸蹭着我，尾巴也在兴奋地摆来摆去。
　　“恋真的是进步很快呢，好！因为恋努力学习魔法，恋想要什么奖励尽管和我说，我能做得到的都会去做的。”
　　“孩子。”
　　“嗯？”
　　“孩子，十夜的孩子。”
　　“嗯？嗯？嗯？”
　　“是不是我说的不太清楚，我说我想要……”
　　“好了我知道了，我答应你，但不是现在好吗，现在不合适。”
　　“好耶，说好了哦十夜，等以后一定要履行这个约定。”
　　“啊……嗯……嗯。”
　　我看着坐在我身上的恋一脸高兴的样子也不好意思让她失望，便没再多说什么了。
　　恋从我身上下来后一路拉着我走出了村子，风咲刚从外面回来看到我们跑了出去又急忙的背着采摘回来的食物跟了上来。
　　“十夜十夜，你看你看，这是雨雨教我的哦。”
　　恋把我带到一片空地上，随后伸出手朝向前方。
　　“等等，恋姐姐，雨雨姐说了不要用……”
　　风咲的话还没说完，天空和周围的环境就开始缓缓变暗，随后空中逐渐浮现出发着光芒的微点，数量和范围还无法计算。
　　“这是……”
　　正当我还在看着这些发着亮光的微点的时候，微点的光芒越来越明亮。
　　（主人，屏障！）
　　一瞬间多重岩壁覆盖了我们三人，在岩壁之中能感受到多重的爆炸，爆炸持续了十几分钟后才结束。
　　在爆炸期间岩壁多次被损毁，每损毁一层在原先基础上又加上两层岩壁，直到结束我才解除了我们三人的岩壁。
　　在岩壁之中，透过视域看到了爆炸的范围，以自身为中心召唤出的微点进行密集引爆，并且在爆炸前会发出致盲的光芒。
　　（这微光魔法有点恐怖，没有自保能力的话用这种魔法简直就是自杀，比炎爆魔法还要恐怖。）
　　（修改一下这个微光魔法……微光魔法修改完毕，现在的微光魔法·改就可以以他人为中心点进行致盲爆破就完美多了。）“怎么样怎么样，这个魔法能帮上十夜吧！”
　　恋兴致冲冲的跑了过来，然后把头伸过来示意让我摸摸她的头。
　　“啊……嗯，很厉害的魔法，不过这种魔法不在紧要关头不允许使用，这个魔法会牵连自己的，直到你学会了自保的魔法才能用，知道了吗？”
　　“可是，十夜你给的戒指就能够保护我了啊，这还不行吗？”
　　（糟了，把这件事忘了。）
　　“咳咳……我的意思是防患于未然，如果没了戒指的保护怎么办，你还是要靠自己保护自己不是吗？”
　　“哦哦！十夜想得好周到，恋知道了！看来之后又要麻烦雨雨教我保护的魔法了呢！”
　　我把手放在她的头上抚摸着她，她的脸上洋溢出了幸福的表情。
　　“十夜十夜！我也学会了哦，我的魔法肯定也能够帮上你的忙吧！”
　　风咲跑过来抱住了我的左手，一脸求夸奖的表情。
　　“真的吗，那可以让我看看你的魔法吗？”
　　“嗯嗯！那十夜蹲下来一点可以吗？”
　　“蹲下来？这是干什么？”
　　风咲用自己的额头和我的额头轻轻碰在了一起，随后我感受到眼睛和感官上被赋予了魔法。
　　“好了，十夜，你试着用岩壁阻挡我们之间的视野。”
　　“哦哦……”
　　我按照风咲的话去做，岩壁形成在我们之间阻挡了我们的视线，但是几秒过后。
　　“看得见我吗，十夜，我要脱衣服了哦～”
　　“好了停下来风咲，我看得见不用脱衣服我也看得见！”
　　说完后我立刻撤掉了岩壁，风咲开开心心的跑到我面前，尾巴晃动的刮起了风。
　　“怎么样，这个魔法有帮到十夜吗？”
　　“透视魔法吗，真是一个好魔法啊。”
　　“也不算是透视魔法吧，赋予这个效果的时候被赋予的人要进行触碰，这样子才能进行透视链接，能够观察到的也只有被连接的人，周围的事物都看不到。但是这个魔法只要互相连接了就不限距离，在哪里都能看得到哦，这样子就不会再走丢了呢！”
　　我听到最后一句话的时候楞了一下，把手搭在眼前可爱活泼的孩子的头上。
　　“是啊，这样子就不会走丢了呢，这样子就会一直在一起了呢，永远都不会丢下风咲的，绝对，绝对。”
　　“嗯！我相信你哦，十夜。不管我在哪里，我相信你一定会找到我的。”
　　说完后风咲紧紧的抱住我，揉了一会她的头后发现不对劲。
　　“那个，该走了哦风咲，先松开我们回去再说好吗？”
　　“那十夜抱着我回去吧。”
　　不管恋怎么拉怎么扯就是拽不动，不得已只好把风咲抱起来走了回去。
　　回到村子，把风咲放在地上后恋向我问道。
　　“这次来是有什么事吗，十夜？”
　　“嗯，白虹跟我说玫瑰有事找我，所以我暂时处理完那边的事情就过来了。”
　　“是什么事？”
　　“白虹没和我说，不过已经来了这里了，待会再去问玫瑰也不迟，顺便把你们的武器都拿回来，他们应该打造好了。”
　　“好耶，和十夜一起出发！”
　　去到城镇后我们先是去武器店拿取了先前在这里预约好的武器，来的时候还被老板吐槽了一番，付了钱却一直没来拿武器，我们也只是尴尬的笑了笑。
　　获取装备后老板和我们仔细的说着这些能力，我们也给恋的手腿甲取名叫“凌风袭甲”（拥有踏空的能力，远距离挥拳可以造成拳气，横扫腿击可以造成大范围冲击波），风咲的手腿刃甲取名叫“破空刃甲”（拥有无视低于神级护具的能力，攻击时拥有无效低于传说护具的能力，拥有远距离切割的能力）。
　　恋和风咲穿戴好后在武器店外面反复看着自己身上的武器，而我复现了一把玫瑰的长剑，随后把手伸到背后复制了一袋金币以及神级矿石后交给老板，交代了了几句话后便离开了店铺。
　　（没想到主人也有骗人的一天，居然当面复制金币出来，真不怕被发现。）
　　（以后能不这样子就不这样子，这次是真的缺钱，我发誓。）
　　（倒不是责怪主人啦，只是这种能力你也可以复制你们世界的纸币，但是嘛……）
　　（但是什么？）
　　（复制出来的一模一样就是了，当世界上都流通着同一种代码的纸币会发生什么事呢，真好奇呢，主人。）
　　（我……我知道了，我绝对不会这样子做的，你放心吧，白虹。）
　　（放心吧，即使主人这样子做了我也会帮你消除负面危害的。）
　　（不……不会做了，再也不会了……）
　　在白虹面前忏悔过后带着两人去到了偏僻房屋那边，在外面空地上刚走出来就发现玫瑰坐在木头堆上面发呆，剑也放在一旁。
　　恋和风咲迫不及待跑过去向玫瑰介绍着自己的新武器，而玫瑰的视线却没有留在她们身上。
　　“玫瑰，这次是有什么事找我吗？”
　　“你怎么知道我找你有事，难道你真的能够感受到我的想法吗，看来果然是爱呢！”
　　“不……是有人告诉我的，虽然说确实感受到爱了，咳咳……那么能告诉我发生什么事情了吗？恋和风咲先去旁边空地上练习武器，我和玫瑰说些事情。”
　　听到我说的话后恋和风咲乖乖的跑到一旁去练习自己的武器，而玫瑰在没有两人的阻拦后直接抱了上来。
　　“那个被你救出来少女醒了过来，她说想当面和你道谢，并且有些事情和你说。”
　　“我知道了，谢谢你玫瑰，一直以来都是护卫团的你们在照顾她们，雨城大哥或者是光满队长在吗，我想给他们一些东西。”
　　“光满在其他房子那边，有什么事吗？”
　　“我去去就回，说一些事和给一些东西给他。”
　　说完玫瑰松开抱住我的手跟我一起走到光满所在的房屋附近，走过去后发现光满一直在持着剑在挥舞着。
　　“光满队长，我有些事情想要拜托你。”
　　“嗯？”
　　看到我和玫瑰过来后光满停下了手中的剑看向我们。
　　“什么事？”
　　随后我手中散发出光芒，地上顿时多出了大片传说类型的矿石和一些森林里猛兽的素材。
　　“这些拜托你去给大家弄些好装备，钱的问题我也没钱所以只能让你们自己解决了，但是素材方面放心吧，这些完全够你们几十个人装备齐全了。”
　　“为什么要这样子？”
　　光满没有露出惊讶的神色，反倒是对我产生了猜疑。
　　“为了让你们活下去，我和森精灵不可能一直在这里，你们不自己强大的话没有人能帮得了你们。”
　　光满听闻我的话后沉默了片刻，随后继续拿起插在地上的剑挥了起来。
　　“我知道了，东西就放在这里吧，其他地方也放不下这些东西，我继续练习了。”
　　我没有多说什么，转身离去。
　　“谢谢。”
　　我没有回头，而是笑了笑便回到了之前那片地方。
　　打开房门进去，和以往看到的一样，妹妹们依旧守在姐姐身边，姐姐在床上休息。
　　看到我来了之后铃和诸绪晃了晃在床上睡觉的姐姐，过了片刻绪铃就在床上醒了过来。
　　“请问有什么事吗，还要特意找我。”
　　看到我站在面前后绪铃慌里慌张的从床上下来，结果慌张中脚趾磕到了床边坐在地上捂着脚趾。
　　“那个……慢慢来，不要着急。”
　　缓了一会后绪铃站起来走到我面前，玫瑰在此期间也有意无意的站在我和绪铃之间。
　　“我还不知道你的名字，能告诉我你的名字吗！”
　　“就为了这件事情吗……我叫周十夜，怎么顺口怎么叫就行了。”
　　“谢谢你十夜，谢谢你救了我们这些人出来，谢谢你救了我那两个妹妹。”
　　一旁的玫瑰听到叫我的名字后吓了一跳。
　　玫瑰：“直接叫名字？！”
　　“没有的事，救你出来的不是我，是护卫团的大家，有什么感谢的就和他们说吧，我只不过是发现了你们而已。”
　　“不是的，妹妹们一直都说是你救了她们，而且护卫团也说是你拯救的我们。”
　　“那就当做是这样子吧……”
　　看着她那副乐观的表情我也不好再推辞。
　　“那么不止这件事吧，还有什么事情要说，不用觉得会给大家添麻烦，尽管说就是了。”
　　绪铃眼神不断躲闪，经常张开口却还没说话又闭上了。
　　“没事的，只要要求合理大家都会来帮你的。”
　　再三劝说下绪铃还是开口了。
　　“求你，求你带我们回到我们的家乡去。”
　　我看了看她哀求的表情，然后又看了看房子里面其他的人。
　　“嗯，不止是你，如果其他人提出这个要求我们也会去办的，毕竟这里对你们造成了不好的回忆。”
　　“真的吗，十分感谢你。”
　　“但是回去之后会有什么问题吗，你想回到你的家乡并非难事，难不成那边有什么难以解决的问题吗？”
　　听到我这番话的绪铃不在好隐瞒，把一切事情都和我们说了起来。
　　“我……我和妹妹们会被抓起来当做奴隶，是因为父母……”
　　绪铃说出来的话让在场的大家都震惊不已，甚至都怀疑自己是不是听错了。
　　“你认真的吗，你所遭遇的事情，真的因为你父母所造成的吗，能不能详细说一下具体原因？”
　　“我们那边并不是什么丰饶的地方，倒不如说饿死人是常有的事，父母，以及我和两个妹妹，我们家里五个人每天都是艰难地活下去，这也是为什么铃和诸绪年纪这么小就这么懂事的原因。”
　　我难以置信的看着面前低着头说话的绪铃，想说的话全部都堵在喉咙里。
　　“直到有一天我们家上门了一位披着斗篷的人，那个人说可以用孩子交换粮食，我的父母理所应当的拒绝了他，直到那个人说出了交易的内容。”
　　“我依稀记得那个人和我父母说的交易，用我一个人可以换一百袋粮食（一袋≈十公斤），当然父母是不信的，那个人也不只是说说，他把一百袋粮食整整齐齐的摆放在我们面前，就那一刻，我察觉到了我父母的看我的眼神不再是以往那种眼神，而是把我真正当做了交易的商品。”
　　“在他们的商讨下，最终还是决定了把我和粮食进行交易。”
　　说完绪铃停顿下来喝了口水，在她休息的片刻我开口问道。
　　“那么你是希望我们前去帮你复仇吗？。”
　　绪铃摇了摇头。
　　“不，不是的，如果是我在那种全家人都会饿死的情况下，我也不能保证我不会对此犹豫，当父母答应了这个交易后我也只好欣然接受，说不记恨父母是不可能的，但是为了让铃和诸绪活下去，也许把我换成粮食才是最好的选择。”
　　绪铃的话让大家心里止不住的难受，她所做的一切都是为了自己的两个妹妹，比起父母更像父母。
　　“你说只用你交换粮食，那么铃和诸绪为什么会出现在这里。”
　　绪铃一说到关于自己两个妹妹的事情就逐渐崩溃，忍不住的哭了出来。
　　“她们……她们明明可以不跟我过来的，却因为我的离开而不断的吵闹着，那个人可能注意到了父母厌烦的表情后说道‘如果两位不介意的话，我可以以更多的粮食和你们换那两个的小的，两百袋粮食一个人你们看如何’。”
　　“虽然说我即刻阻止了父母产生这种念头，但是他们的视线已经移不开那些摆放在面前的粮食了，也因为铃和诸绪不断吵闹的原因，使得他们当下就决定把我们三人都换成了粮食。”
　　“甚至……甚至他们在我们被带走的时候还感谢那个人为他们带去这么多的粮食，父母的那个表情，我忘不掉，我想杀了他们！”
　　我走上前去蹲在她的面前，抬起头看着她那不甘心的表情，泪水在不断的低落下来。
　　“我知道了，我和她们商量一下可以吗，你在这里等一下。”
　　我递上去几张纸巾后走出了房子，其他三人看见后也跟了上来。
　　恋：“十夜，要决定帮她吗？”
　　风咲：“这种父母绝对不能饶恕，风咲喜欢爸爸妈妈，但是这种不能被称为爸爸妈妈！”
　　玫瑰：“怎么还能有这种父母，我简直不敢相信她说的话，但是她那副表情和至今为止所遇到的事情令我不得不相信，十夜你怎么说，我们都听你的。”
　　三人齐齐的看着我，我低下头沉思着。
　　（主人，你还在害怕吗？）
　　（我只是担心我无法下手，我没有那种决心，我害怕我会深陷其中。）
　　（主人如果真的害怕的话让我来动手就行了，白虹愿意成为你的剑。）
　　（谢谢你，但是我更喜欢你能作为我爱的人，而不是一把杀人的利剑，白虹，我能再拜托你一件事吗？）
　　（遵循你的意愿，主人。）
　　（如果有一天我真的深陷其中，杀戮了无数的人，请你把我杀死，拜托了。）
　　（我做不到，主人。）
　　（你没有拒绝的理由，无论这次说什么你都必须接受我提的要求，白虹。）
　　（我不会接受你这个要求，我也不会让你死去，绝对不会，周十夜是唯一不能死去的人，永远。）
　　（唉，那拜托你另外一件事，在我迷失的时候或者是深陷杀戮的时候，请让我清醒过来吧，好吗？）
　　（遵循你的意愿，主人。）
　　“去做个实验吧，我已经得出结果了，回到房子里面去吧。”
　　回到房子后绪铃看到我们四个人一起走了进来，自己则是依旧站在原地，就像一个罪人一样等待着审判。
　　我走到她的面前，手中复现出玫瑰的长剑。
　　玫瑰：“我的佩剑，为什么……”
　　我把长剑递到绪铃的面前，绪铃看了看我，又看了看我手中的长剑。
　　“青雪华·绪铃，证明你对妹妹的爱，证明你要复仇的决心，证明你自己说过的话。”
　　绪铃听到我说的话后毫不犹豫的夺走我手中的长剑，随后当着大家的面架在了自己的脖子上。
　　“妹妹们就拜托你们照顾了，我会在下面等着我父母的到来。”
　　说完就挥动长剑抹了过去，长剑则是在挥动的一瞬间发生了崩坏，整把长剑碎裂在地上，碎片化作光芒消失在大家视野之中。
　　“为什么剑会……”
　　在先前施加了延迟瓦解·改，看来赌成功了，如果她真的下定了决心就一定不会犹豫的夺过手中的剑，看来设置的瓦解时间刚刚好。
　　“绪铃也做一下准备吧，我们很快就出发，玫瑰就留在这里等我们的消息。恋、风咲，去的时候保护好她们三人。”
　　（白虹，联系雨雨让她派一些森精灵来这座贸易城镇，我们需要离开这里一段时间。）
　　（她已经收到了，很快就会有几位森精灵护卫到来。）“为什么不让我一起去，我也可以保护她们的！”
　　玫瑰气鼓鼓的走到我面前，我戳了戳她鼓起来的脸。
　　“这座城镇还需要你，真的要和我们一起出发吗？”
　　“好吧，你说得对，是我太过冲动了。”
　　我笑了笑，把手放在她的头上揉了揉。
　　“干什么啦，我年龄可是比你大的，不许乱揉我的头。”
　　“那我以后都不揉了哦。”
　　“呜……不要，我喜欢被你摸头。”
　　“好了好了，不和你开玩笑了，你也做一下准备吧，城镇这边我让森精灵护卫过来帮忙了。”
　　“嗯！那我去找一辆马车载我们离开。”
　　看着玫瑰跑出房子后我又看向了绪铃，此时的她正在床边抚摸着两个妹妹的头发。
　　“要带上她们两人吗？”
　　“嗯，不仅仅是我，我希望让她们也和父母做个了断。”
　　我手中复现出弑神武器，猎神武器在我手中不断地切换着形态，长剑、短匕、长枪、重剑、臂甲、拳套，数不清的形态在反复的变化着，随后变成匕首后递过去给绪铃。
　　“这把武器名叫弑神，如你所见这把武器的特点就是多重变化，你下不去手的话，我们会帮你的。”
　　绪铃接过匕首，仅仅是轻微触碰了一下刀刃手指就流出了鲜血。
　　“不用了，我会自己来的，谢谢你为我所做的事情。”
　　说完绪铃把匕首放在了桌面上，舔舐干净手上的鲜血后起身去收拾东西。
　　半小时过后，我们六个人都聚在了房子外面，玫瑰则是准备好马车在城镇门口等着我们。
　　铃：“姐姐，我们是去干嘛？”
　　绪铃：“我们去见爸爸妈妈，见完之后我们再回来。”
　　铃：“为什么不留在爸爸妈妈身边？”
　　绪铃：“……因为姐姐希望你和诸绪好好的成长，在爸爸妈妈身边可是无法长大的。”
　　铃：“好吧，那等我和诸绪妹妹长大后还能再见到他们吗？”
　　绪铃没有说话，只是笑着摸了摸她的头。
　　我们七人坐在马车上一起离开了这座城镇，前往绪铃所说的四百里外的白洛村庄。
　　驾驶马车的人由玫瑰和恋互相交替，从上午十点一直行驶到傍晚五点才到达白洛村庄，期间行驶过另外一座城镇，根据玫瑰的描述是一座佣兵城镇，名为“斯域达丽城镇”。
　　经过一路颠坡后，我们从马车上面走了下来，看着周围的环境时确实如绪铃所说经常闹饥荒，村庄周围土地荒废，在视域里确认到不远处堆积了大量的尸体，走进村庄里面，大家都是如同行尸走肉一般。
　　“这如同地狱般的景象是怎么回事……”
　　恋连忙走到一个坐在地上的人的身边，将自己的水壶打开让他喝了几口，并且掏出身上携带的食物给予了他。
　　“你还好吗，能不能告诉我们这里发生了什么事情？”
　　那个男人狼吞虎咽的吃下手中的食物后说道。
　　“这个村庄，如你们所见是处于饥荒的状态……我们大家饿死的饿死，抢食物死的抢食物死，只有一少部分的人能凭借自己的毅力走出了这个村庄，但是我不敢确定那些人是否在外面活着，毕竟他们再也没回来过了。”
　　绪铃走上前来想问话，我拍了拍恋的肩膀示意让开，恋离开那个人身前后绪铃走了上去，那个男人看到绪铃后苦笑了一阵。
　　“好久不见……青雪华·绪铃，你身上怎么多了这么多伤痕，外面的世界也和我们村庄一样吗……”
　　“我回来了，爸爸妈妈他们还好吗？”
　　“呵……呵呵，你还是这么关心他们呢，明明不管你怎么哀求他们还是决定将两个妹妹和你一起卖了。”
　　那个男人半眯着眼看着眼前的女子，扫视了全身上下后恍然大悟。
　　“这样子啊……你越来越坚强了呢，青雪华·绪铃，你一定为了妹妹们吃了很多苦吧。”
　　“如果我不保护她们，那就没人会保护她们了。”
　　“青雪华·绪铃，你的父母在你们被带走后整日都在愧疚，他们把所有换来的粮食都分给了大家，你不觉得，现在村庄的人比以前多了吗……”
　　绪铃看了一下村庄的大致，确实是比以前多了很多人，但是依旧处于一种饥荒的状态。
　　“你的父母，为了弥补自己的过错，他们找遍了周围的地方，但是依然没有你们的消息，百般无奈下为了找到你们不惜将自己和曾经的你们一样将自己作为交易物品和那个人进行交易。”
　　“原本那些交易的人是不会接受这种上了年纪的人，但是你父母他们的目的并不是用自己交易成粮食，而是希望靠这个办法找到你们，他们离去后我们村庄的人就再也没收到他们的消息了。”
　　听到这番话的绪铃瞪大了双眼，并且拼了命的摇头否认。
　　“不可能！我父母不是那种人，他们甚至愿意为了粮食将我和两个妹妹都给换成粮食，他们不会做出这种事情的！”
　　男人苦笑了一下，随后指向身后和他一样凄惨的村民们。
　　“你可以去找其他的村民了解一下，我相信他们的回答也会和我一样，因为我们都是受过他们照顾的人，如果你找到了他们我们也不会找你为他们求情，你是因为他们才导致了现在这种结果，但是至少遇到他的时候，对他们说一声，我们村庄的人都谢谢他们为我们所做的事。”
　　绪铃一下子接受不了事实坐倒在地上，而我们听到这番话后也彻底改变了当时的想法。
　　“我不相信，我不相信，我不相信！怎么可能，我的父母怎么可能会帮大家，他们甚至连家人都不重视！”
　　“如果我是你我也不会相信，但是至少在杀死他们的时候，我会对他们说一声‘谢谢’。”
　　（周柔，这里的地面情况如何。）
　　（嗯……这里是无法产生任何农作物和饲养任何动物的，这片土地太贫瘠了。）
　　（改变一下地质和地形，可以做得到吗？）
　　（可以，可能震动有些强烈，稍微等一下就好。）
　　（谢谢你，周柔，这样子就够了。）
　　（白虹，在周围的土地放上能够快速生长的种子吧，这样子能够让他们持续获得食物。）
　　（明白，主人。）
　　说完地面开始剧烈震动，开裂的地面逐渐合拢，我也顺势在空中降下了大雨，下雨之前将唤雨进行了修改，这片区域会进行持续几个月的间断性大雨。
　　我将那个男人背了起来，恋将崩溃的绪铃抱了起来，我们走到一处房屋下进行避雨。
　　我将男人放到地面上，男人伸出手去接触天上下起的大雨。
　　“居然下雨了，我甚至都忘记上次下雨是在什么时候了。”
　　“这雨……应该能持续很久吧，大叔，我想问一下还有其他有用的信息吗？”
　　“你们想找的话可以去最近的那座城镇，他们说不定会在那里，大概已经过了近两百天了，想要在那座城镇找到他们可能性其实也非常小。”
　　“是斯域达丽城镇吗？”
　　“是的，虽然说我没去过，但是当时我确确实实听到了那个男人说会带他们去那个城镇，青雪华父母做出的事情让我们难以忘怀，他们离开前去的地方我一直记到现在。”
　　我看了眼在地上陷入崩溃的绪铃和在旁边不断安抚着她的铃和诸绪。
　　“谢谢你提供的消息，那我们先告辞了。”
　　“现在还下着大雨，不等雨停了再走吗？”
　　“不了，因为我还会再来到这里的，所以说请你务必，不，请你们大家务必活下去，好吗？”
　　男人笑了一下，眼睛和我对视着。
　　“真是不懂现状的少年……明明大家都难以存活了，却还希望我们活下去。”
　　在他说话的时候我将大量的食物堆放在了房子里面。
　　“这些应该能够让你们所有人撑过一段日子了，等我们有了结果后会再次来到这里的。”
　　“不听人说话的少年……真是让人头疼，不过谢谢，我会和村庄的人安排这些食物的分配的。”
　　我从房子走出来蹲在崩溃的绪铃面前，绪铃此刻捂着脑袋不断地否认着那个男人诉说的事情。
　　“走吧，无论是真是假都需要我们亲自去验证，振作点好吗？”
　　“可是！可是！我父母他可是将妹妹她们置入危险的人啊！”
　　我将手放在她的头上安抚地说道。
　　“我知道，所以说我们大家都会陪你直到找到你的父母，至于他们的生死由你决定，我们不会对你进行干预，走吧，停下来的话就默认你原谅了他们，你真的愿意这样子吗？”
　　绪铃恶狠狠的盯着我，一瞬间抽出匕首架在我的脖子上，周围的恋、风咲、玫瑰也在一瞬间进入了战斗的姿态。
　　“你是在对我进行说教吗！明明你没经历过我的事！”
　　“你忘了这把匕首是谁给你的吗？”
　　我脖子稍微往前移动，匕首和脖子接触到的的瞬间化成碎片掉落在地上。
　　“至少为了妹妹们，好吗？”
　　绪铃转过头看向身边的两个妹妹，自己的一举一动都被两人看的清清楚楚，看到绪铃这副模样甚至有些害怕的往后退了一些。
　　铃：“姐姐……你还好吗，姐姐不要生气，爸爸妈妈肯定不是故意的。”
　　诸绪：“姐姐，我想见爸爸妈妈，不要生气，诸绪和铃会好好听话的……”
　　看到这一幕的绪铃对自己产生了怀疑，甚至觉得现在的自己是一个失败的姐姐，绪铃蜷缩的坐在地上，尾巴围在脚上，耳朵拉拢了下来。
　　“对不起……对不起，我不是称职的姐姐，对不起对不起，真的对不起……”
　　铃：“不哭不哭，姐姐不要哭，姐姐一直都在保护我们，等以后铃长大了也要保护姐姐。”
　　诸绪：“姐姐，我这里还有糖果，吃了的话肯定能够开心起来的，摸摸姐姐的头。”
　　我们四人看到此景也不好再上前去打扰，只好走到一旁去等待着她慢慢恢复。
　　在等待的时候我将土地和种子这件事情告诉了那个男人，听到这个消息后男人激动地想要站起来，但是虚弱的身体让他刚站起来就摔倒下去，幸好及时扶住。
　　“真的吗，你说的是真的吗，这片土地能够开垦了吗！”
　　“嗯，千真万确，这样子你们就有自己生存下去的手段了。”
　　“不知如何感谢你，对了，忘记和你说一件事了，青雪华·绪铃的家中留有她的证明物件，想要进去的话这个不能忘带。”
　　说完男人指了一个方向给我们。
　　“去她的家中应该就能找到，当时她被带走的时候应该没有带走这个证件。即使带走了也没关系，你们可以在城镇买通行证，村庄的证明物件只能在附近的城镇使用，但是城镇给的通行证可以在任意的城镇、国家使用。”
　　“我记下来了，谢谢你，对了，我还不知道你的名字，能否告知一下。”
　　“文玉行·达岳，喜欢这么叫都可以，毕竟你帮了我们村庄很大的忙。”
　　“那就叫你达岳叔，这样子可以吗？”
　　“嗯，随便你喜欢，那先聊到这里吧，有人来了呢。”
　　我转过身看着她脸上坚定的表情，以及在她身后躲着的两个妹妹。
　　我将匕首复现后又一次递过去在她的面前。
　　“拿着吧，总归是要有一个防身的武器。”
　　绪铃没有多说什么，接过匕首收了起来。
　　“走吧，先去我家拿完东西再去城镇，不管他们是死是活，我都要找到他们。”
　　语气中多出了几分冷漠，似乎已经下定了决心。
　　“嗯，这样子才对，那我们出发吧，达岳叔，请你和村庄的人都要好好的等我们回来。”
　　我伸手过去想要和他握手，他也明白我的意思握了上来。
　　“一定，一定。”
　　我松开手，和恋、风咲、玫瑰她们对视了一眼后离开了达岳所在的房子。

第23章 “佣兵”斯域达丽城镇
　　走进房间，引入眼帘的全是布满灰尘、损毁的家具，我走到一个柜子旁拿起放在柜子上面的一张纸。
　　“一幅画？”
　　我拍干净纸上的灰尘，仔细的确认了一遍后拿给了铃和诸绪。
　　“这是你们画的吗？”
　　诸绪看到后开心的接过纸张。
　　“以前的画还在这里放着，姐姐你看，这是我之前画的爸爸妈妈和我们姐妹三人呢。”
　　铃也接过纸张看了看，脸上也露出了些许笑容。
　　“真的呢，唔……可是我找不到我的画了。”
　　铃显得有些失落，不过注意力还是留在画上。
　　看着她们两人有说有笑的我也从她们身边离开走去其他的地方，当我正看着的时候恋走了过来。
　　“十夜，没有找到什么有用的东西，倒不如说这里没有有用的东西。”
　　“这样子吗，辛苦了你了恋。”
　　恋靠了过来把头靠在我身边。
　　“那个，恋，我的手很脏，现在不方便。”
　　“好吧。”
　　恋又靠近了点随后亲在了脸上。
　　“这个应该不脏吧，嘿嘿。”
　　“恋姐姐！大家都在忙着搜东西你却和十夜吃独食，太过分了！”
　　风咲搜着的途中突然留意到恋离开了身边，抬起头的时候恰好看见亲了一下。
　　而玫瑰则是忍着脸红继续搜找有用的东西，克制着自己不要抬头望去。
　　过了一会绪铃从房间走了出来，手上拿着三张木头雕刻的牌子，上面早已布满灰尘。
　　“找到了，我们走吧，你们在搜什么？”
　　“我们只是想看看有没有留下什么有用的东西和信息，因为……”
　　我刚开口说话绪铃就离开了我的面前，走出门口后说道。
　　“走吧，我父母不是那种会留下信息的人，在他们眼中我们只是用来换食物的罢了。”
　　我们几人听了她说的话后没有劝说什么，只是看着她独自一人走出房子，看到姐姐离去后铃和诸绪也跟了上去。
　　“这个应该是我们需要寻找的信息了，我在床底下找到的。”
　　玫瑰将纸递过来给我，我接过了之后念了出来。
　　“女儿，爸爸和妈妈对不起你，那时的我们真的是饿疯了，再加上铃和诸绪在一旁的吵闹声让我们心烦意乱以及那个神秘人还用这么多的粮食和我们换你们三人，我们真的只是一时糊涂。你们离开后的几天我们才意识到了什么才是最重要的，我和妈妈一直都没有胃口，脑海中全是你们在家中欢笑的样子，是我们伤害了你们，真的很对不起。”
　　我翻到另一面。
　　“我们已经将粮食全部分发给了村民们，你们不在的这段日子对于我们来说就是煎熬。我们已经找遍了各个地方，但是依然没有你们的踪迹。这是我们离开时最后的话，和当时的你们一样被当做交易的物品，这是我们唯一能想到的方法，也是唯一能够找到你的方法。如果……如果你能带着两个妹妹回来的话，请忘记我们吧，我们是失职的父母，对不起，如果有来世，我希望你们三人能够作为幸福家庭的孩子活下去，我们没有资格被称作父母，爱你的，青雪华·荒冉，爱你的，明洁雪·白莲。”
　　我拍干净纸上的灰尘，随后消失在手中收入异空间里面。
　　“这件事先别告诉她，现在首要的目的是找到他们两人，等待时机合适了再给青雪华·绪铃吧。”
　　玫瑰：“为什么，她不是要向自己的父母复仇吗，为什么不用这个信息阻止她。”
　　风咲：“是啊，她们的爸爸妈妈肯定不是故意的，我们现在劝还来得及。”
　　“如果她们只是作为贸易城镇的一份子，我相信这封信一定能够劝导她，但是现在的她是被救出来的奴隶，一心想向父母复仇的人。”
　　风咲：“那可是她们的父母，她为什么要这样子对他们！”
　　“风咲……这不是我们决定的事情，不要任性了……”
　　我轻轻触碰着她的手，结果被风咲一巴掌打开。
　　“十夜，我很失望，我最讨厌你了！”
　　说完风咲跑了出去，恋看了我一眼，我点了点头后恋追了出去，玫瑰从我身后走过来到我身旁。
　　“十夜，风咲她只是在说气话，你不要生气。”
　　我摇了摇头，轻轻叹了口气。
　　“我没生气，我能理解她，她也是被父母抛弃的孩子，更准确的说是父母为了她在寻找食物的时候死去了，所以她独自一人在森林里面生活了五年，现在的她也才十四岁，对于父母的执念很深。”
　　“这样子……抱歉，是我没有了解……”
　　“没事的，让恋哄一下就好了，风咲她已经很坚强勇敢了，所以说我们先去做我们的事情吧，就算我不在身边她们也有反抗的手段，戒指也能够保护她们。”
　　玫瑰看了一下手上的戒指，然后抱了上来。
　　“怎么了，突然这样子？”
　　“没，只是你真的为了我们做了很多的事情，谢谢你，最爱你了。”
　　我害羞的别过脸，玫瑰似乎注意到了后戳了戳我的脸。
　　“害羞了害羞了～十夜还真是单纯～”
　　“别……别说这么多有的没的，走吧，不然跟不上青雪华·绪铃她们了。”
　　“好好～”
　　走到马车附近后绪铃坐在马车上向我们抱怨了几句，手上用着毛巾擦拭着因为大雨淋湿的身体，两个妹妹也一样在擦干身体。
　　“怎么这么慢，到底有什么东西值得你们留在这里。”
　　“抱歉抱歉，我们很快就出发，不过这次就不需要这么麻烦再原路返回了，等另外两个人回来就可以了。”
　　绪铃叹了口气，擦干自己后又帮忙擦干两个妹妹身上的雨水。
　　玫瑰抱住我的手臂说道。
　　“你这岩壁还真实用，不仅能防御还能挡雨。”
　　“自己淋湿没事，不能让你淋湿。”
　　“为什么？哦～难不成你怕抵挡不住湿身的诱惑吗，十夜～噗噗噗。”
　　“你都是从哪学来的，你以前不是很单纯的吗，甚至还以为亲个嘴就有孩子了。”
　　玫瑰听到后别过脸，但是手依旧死死的抱着我。
　　“别……别说这么多有的没的，那是以前，为了你我也不能一直在原地踏步不是吗，难道你讨厌我说出这种话吗，哼。”
　　“不……只是变化有点大一时间没反应过来，而且两个孩子还在我们对面坐着呢，你说这些话是不是太……那个了。”
　　意识到错误的玫瑰连忙捂住自己的嘴。
　　“啊……抱歉，眼中都是十夜，没注意到身边的人。”
　　绪铃实在忍受不了后开口说道。
　　“你们两个够了，说这些话真让我觉得恶心。”
　　十夜＆玫瑰：“抱歉……”
　　过了一会听到向我们这边跑过来的脚步声和说话声，看到两个熟悉的身影越来越近。
　　“你说你为什么要在下雨的时候跑出去，这下好了吧，全身都湿了。”
　　“对不起恋姐姐，我只是……”
　　“你是要跟我说对不起吗？”
　　“唔……”
　　两人急匆匆的跑上马车避雨，我和玫瑰递过去毛巾给她们擦拭身体。
　　我在手指点燃极小的黑焰为大家取暖，大家一开始还不以为然，结果慢慢马车后面的温度越来越高。
　　恋：“十夜，是不是有点热了……这个火焰有点不一样啊。”
　　玫瑰热的身上的轻盔甲都脱了下来，湿透的衬衫和巨大的胸部引入眼帘，玫瑰的手还在一边扇着风。
　　“好热好热，熄灭这个火焰吧十夜，我顶不住了……”
　　看着大家都一副要死要活的模样而我却不受影响，突然才意识到自己释放的黑焰对自己不会有影响的。
　　“啊……我才记起来我自己是不会受到这个火焰影响的，抱歉啊我没想到大家会感受到这么热，明明已经控制好了很小的火焰了。”
　　我连忙熄灭黑焰在驾驶马车的位置上方施加了岩壁进行挡雨，玫瑰休息了一会后坐到了驾驶的位置上，我在正前方打开了传送门，在这边能清楚的看到传送门另一边的景象。
　　“走这里过去吧，为了不让人发现我设置的地点比较偏僻，过去后很快就能到城镇门口了。”
　　玫瑰驾驶着马车穿过传送门，过去后解除了上方的岩壁，左眼在视域中不断地观察着城镇周围。
　　穿过传送门后又在泥地上驾驶了一段时间后走到了城门口。
　　“你们是谁，来这里有何事？”
　　站在城门边的男子看到我们驾驶者马车后走了过来，身后背着两把巨剑，身上的装备完全不像一名士兵和护卫，反倒是一身轻装展现出自己的肌肉，更像冒险者。
　　“我们是从贸易城镇那边来的，我身后右边那三位则是城镇附近白洛村庄的人，来到这里是为了了解一些信息。”
　　绪铃三人递过去了自己的证件，确认无误后交还给了我们，玫瑰也递了上去自己的通行证，最后只剩下我们三个人眼巴巴的看着什么都做不了。
　　“你们三个的通行证或者是证件呢。”
　　“那……那个，我们的证件似乎在这里无法使用，如果买三个通行证需要多少钱？”
　　“三金币。”
　　听到这个回答后我悬着的心放了下来，还好不是很贵，随后我摸了摸口袋，又在异空间里面摸索了一番。
　　（完了，一分钱都没有了。）
　　（记得忏悔哦，主人。）
　　（弟弟说过的话看来都是不算数的呢，很有坏人的风范哦，哈哈哈。）我不得以将手伸进口袋里面，随后掏出刚复制出来的三枚金币。
　　“给……这是通行证所需的金币……”
　　交完钱拿到通行证后我如同虚脱一般的坐在后座上，脸色泛白额头冒汗，恋看到我这幅样子拿出毛巾擦拭着我的额头。
　　“你还好吗，是不是身体不舒服？”
　　“不……是心里不舒服，让你担心了。”
　　（如同印钞机一般的弟弟真是让人羡慕呢，噗噗。）
　　（记得忏悔哦，主人。）
　　我的脑海中始终回荡着两人的声音，带着自责坐在马车上进入了城镇。
　　进入城镇后第一眼就看到了这座城镇与众不同的地方，大街上、小巷里，到处都是携带着武器的人，心想着不愧是名为佣兵城镇的地方。
　　在想着事情的时候突然马车停了下来并且发出了叫声，坐在后面的大家都被吓了一跳，而我也因为突然停下来脑袋碰到了玫瑰的轻甲上疼的直揉头。
　　“啊……嘶……怎么回事，汽车就算了，为什么马车也能有急停。”
　　众人看向前方，马车行驶的道路上居然有一群人围成了个圈，围成圈的路人们还在嘴里还在叫喊着打起来。
　　我们四人离开马车前去查看，绪铃在马车后座上紧紧抱着两个妹妹。
　　“请问一下，这里怎么这么热闹，到底发生了什么事情？”
　　我轻轻的拍了一下其中一位男性的肩膀，看到我一脸疑惑之后满脸兴奋地向我解释发生的事情。
　　“哦！你不是住在这个城镇的人吧。”
　　“是的，我是第一次来这里。”
　　“怪不得，小子我跟你说，在这座城镇这里这种事情可是经常发生的，每次发生这种事情大家都迫不及待的来围观。”
　　“围观？围观什么？”
　　“肯定是战斗啊！还有什么事情能比战斗还重要，看着他们互相打斗我们也兴奋起来了！”
　　大家听闻后脸上不禁冒出汗颜。
　　“啊……这样子啊……”
　　“唉说了你也不懂，你自己看就知道了。”
　　说完那名男性继续看向中心，并且大声呼唤着打起来。
　　玫瑰：“怎么办，我们走其他路吧，这里可能暂时无法过去了。”
　　恋：“这些人的战斗欲望居然这么高，这座城镇可真奇妙。”
　　风咲：“阻拦十夜的人……不可饶恕……”
　　风咲说完后手甲和腿甲自动弹出了刀刃，并且准备好姿势准备在面前释放空间切割。
　　“停停停停停，风咲不要动手，不要伤害无辜的人！！”
　　收起刀刃后的风咲苦着脸走到我面前。
　　“对不起，十夜，我不该说那种话的，我最喜欢十夜了，我只是……只是……”
　　“没事，我一直都没有生气，倒不如说我很高兴你有自己的意见和想法，这是成长的证明，风咲。我也清楚你对爸爸妈妈有着很重的执念，但是这终究还是她自己的事情，慢慢去理解这些事情，好吗？”
　　“我知道的，风咲一直都知道是自己的错，但是我还是会忍不住的羡慕身边的人，他们都有自己的爸爸妈妈，而我却……”
　　我轻轻搂抱住风咲，不断地抚摸着她的头安抚着她的心灵。
　　“风咲，我们不是约好了吗，永远都不会丢下你，永远的，难道风咲不相信我吗？”
　　“不是的，风咲最喜欢十夜了，但是我真的害怕你会和爸爸妈妈一样离开我，真的不要这种事情发生！”
　　风咲说话声音很急促，手紧紧的抱住我的背部愈发用力，即使在身体和历练在慢慢成长，但是心里依旧还是个孩子，依旧无法忘记那天的事情。
　　“如果风咲愿意的话，可以随时撒娇的哦，不管什么时候都可以，当然这是对于小孩子风咲特别准备的，但是在我看来风咲已经是一个能够独当一面的大人了呢。”
　　“不要！风咲想要在十夜怀里撒娇，风咲才不是什么独当一面的大人，我只想要变成小孩子，只要能在你身边就行了！”
　　听到这句话三人不免觉得有些尴尬，但是看在风咲开心的份上也没多说什么，在周围的嘈杂声中风咲静静地窝在十夜的怀里撒娇，感受着这份爱意。
　　“舒服多了，谢谢你十夜，最喜欢你了，最爱你了。”
　　“嗯，我也是。”
　　风咲离开怀中伸了个懒腰，就像刚才什么事情都没发生一样变的和身边的人一样对中心的发生的事情很感兴趣。
　　“你们三人牵着手，恋你也牵住我的手吧。”
　　“好的，这是要做什么？”
　　我将视域再次修改了一下，她们在触碰到我的那一刻就会连接到我的视域领域，眼中会获得和我一样的视野。
　　我们四个人在外围互相牵着手，通过视域看到人们包围的中心有两男两女互相吵架，双方都准备剑拔弩张。
　　恋：“根本听不到他们在说什么啊，这个魔法没办法获取声音吗？”
　　“抱歉……做不到。”
　　恋抱怨了一句后继续看着中心的情况，过了片刻双方都把出自己的武器进行威胁，周围高昂的呼喊声也越来越激烈。
　　恋：“十夜，我们要不要去帮忙啊，快点解决我们也可以离开这里。”
　　“最好不要，我们还不知道发生了什么事情，要是这样子随意帮一方到时候惹到另一方的人就不好了。”
　　正在观察人群中心的时候在其中一个视域里发现了一丝不同。
　　“等等，那个是……”
　　我转身望去，马车的后座上只剩下铃和诸绪坐在上面，而绪铃早已不见踪影。
　　我又一次在视域里确认在人堆中奔跑的那个犬人族少女。
　　“为什么青雪华·绪铃在人群中！？”
　　玫瑰＆恋：“你说什么？！”
　　我把观察着绪铃的景象分享给了她们，视野中的绪铃正在人群中挤来挤去，目的似乎是跑到中心。
　　没过一会绪铃跑到了靠近中心的地方，掏出放置在后腰的匕首毫不犹豫的从人群中冲了出去。
　　“门！”
　　在绪铃冲出去那一刻出现了一道传送门，绪铃还没反应过来就冲进了进去，从传送门出来后摔倒在恋的身上，匕首也在触碰到恋之前化作了光芒消散在绪铃的手中。
　　“你在做什么？”
　　“他们太吵了，既然要战斗我就去把他们解决了然后就可以通过这里了。”
　　“你这脑回路……唉，你不在马车上好好看着铃和诸绪吗，这里的事情我们来解决就好了，万一她们不见了怎么办，更何况……”
　　我看向马车上的铃和诸绪，两人因为姐姐不在身边再加上在陌生的环境下互相抱着以此来保护自己。
　　我叹了口气，走上前去将两人抱在怀中。
　　“没事没事，不害怕了，给你们些好吃的。”
　　我将两人放在地上，手中复制出几包零食递给铃和诸绪。
　　“知道怎么用吗？这个边边这里，然后用力撕开就能吃到里面的食物了，不过不知道你们喜欢吃什么，这些你们都拿着吧。”
　　铃和诸绪反复的看了我和她们手上的零食，还用鼻子闻了闻包装的袋子，似乎闻到了什么味道之后才像我刚才打开包装袋一样拿出里面的零食塞进嘴里。
　　“抱歉，是我冲动了。”
　　绪铃拉拢着耳朵低着头想我走过来。
　　“没事，以后别再这样子了，保护她们是你的责任，其他的交给我们吧，好吗？”
　　“嗯……”
　　绪铃轻声应答了一声后抱着两个妹妹回到了马车上。
　　“你们也回到马车上吧，我再去问问关于绪铃身上发生的事情，既然线索都指向这里那肯定能问出些什么。”
　　恋：“注意安全。”
　　刚和她们交代完事情后人群又爆发出一阵欢呼声，我们一起看向人群，大家都拿着手中的钱币丢向中心。
　　通过视域观察到中心那四个人的战斗已经结束了，两个男佣兵身上全是伤口，鲜血渗透了全身，反观另一边，两个女佣兵早已倒在地上，地上散落着被鲜血渗染的武器。
　　“都已经死了吗……这种事情发生自这个城镇这里，真的是合理的吗……”
　　我一边扫描着她们的身体一边自言自语，看到这幅场面也是浑身发抖。
　　（还是很害怕这种场面吗，主人……）
　　（说不害怕是不可能的，只是比先前……好很多了，谢谢关心，我没事的……）自从见过了那次堪比地狱的景象，每次遇到这种残忍的画面身体都忍不住的颤抖，但是也比一开始好了很多，恶心反胃的时候也少了很多，忍不住吐出来的时候也几乎没有了。
　　（复活她们吧，白虹。）
　　（确定吗，主人，如果被发现有这种能力的话你会……）
　　（没事，我想尽可能的让这种事情不发生。）
　　（可是……）
　　白虹刚浮现出来准备进行复活，周柔突然出现在她身边拦下了白虹的手。
　　“弟弟，不要试图改变这个世界的规则和运作。”
　　“可是我无法看着她们就这么死去，这本不属于他们的命运为什么要让她们死在这里。”
　　“那你清楚彩虹石复活他人的代价吗，上次她听了你的话复活那些死在你手下的护卫团们从而陷入了沉睡，而你也险些死在他人的手上，如果不是我你已经彻彻底底的死在这个世界了。”
　　“对不起……我没想过这么多……”
　　“灾厄，算了，主人如果需要的话……”
　　“每次复活别人的时候彩虹石都是因为极度的疼痛而陷入的沉睡啊，你知道吗，周十夜弟弟！”
　　我难以置信的看着白虹。
　　“这是真的吗，你怎么没和我说过这些事情。”
　　“我不希望主人为我担心，我希望在主人心中是全能的，所以我不希望露出脆弱的一面……对不起，主人，我不是故意隐瞒的。”
　　我将浮现在面前的白虹抱在了怀中，原本隐身的白虹瞬间出现在大家的视野之中。
　　“对不起，以后我不会再说这么任性的话了，对不起……请你原谅我这个不成熟的人。”
　　“主人……”
　　白虹将手放在周十夜的头上不断的抚慰着，脸上流露出一脸不甘的表情。
　　“你能告诉我复活的代价是什么吗？”
　　“嗯，复活他人需要收集到他们的灵魂，如果死的时间越长灵魂越难收集，而且还需要承受他们死亡时的数十倍痛苦，但是对于我来说都不是什么问题，不用在意我的，主人。”
　　“白虹，对我施展一下那种疼痛吧。”
　　白虹摇了摇头。
　　“你会死的，那种疼痛会让你心脏和大脑会瞬间停止的，但如果是这样子的话……”
　　白虹亲吻在我的嘴唇上，离开前在我的嘴唇上咬了一道伤口。
　　“疼痛感大概是你嘴唇上伤口的数亿倍，这样子吧。”
　　白虹害羞的笑了一下，捂住自己的嘴巴。
　　“呜哇……彩虹石，当着这么多人的面和弟弟做这种事情真的没问题吗？”
　　白虹红着脸看向一直在旁边的周柔。
　　“那又怎么样，反正主人一直都是我的，在哪里做这些事情是我的问题，我又不需要在意其他的蝼蚁。”
　　“是没问题，但是弟弟身后的那三位女友可是有大意见呢，我溜了，拜拜～”
　　突然意识到问题的白虹看了眼马车上的几人，说了句话后马上消失不见。
　　“那……之后见主人，谢谢你。”
　　白虹从我怀里消失后我抬起头看向周围，不知不觉中引来了部分人的目光，而且露出不明所以的表情看着我。
　　恋：“十－－－夜－－－，和白虹居然在这种地方亲上了，你们真是……太赖皮了啊，我也要！”
　　风咲：“十夜，我也要！”
　　玫瑰：“那个……我从来没想过你会这么大胆，啊哈……啊哈哈，不过话说回来那个泛着微微白光的女孩我还没见过，难不成又是新的女友吗……”
　　绪铃：“不要再小孩子面前做这种事情，你们这两个不知廉耻的家伙。”
　　听到她们的说话声后我尴尬地转过身看向了她们。
　　“我说本意不是这样子，你们信吗……”
　　众人：“你说呢？”
　　安抚完众人后我再次离开了马车。
　　“那个，请问你知道关于一些用粮食换人的事情吗？”
　　路人A：“不知道，听都没听过。”
　　“你好，请问……”
　　路人B：“别吵。”
　　“对不起……”
　　“你好，请问你知道……”
　　路人C：“不知道，没钱就什么都不知道。”
　　“啊……好的，抱歉……”
　　问了十几个人后我颓废的低着头向其他人的方向走去，突然头碰到了什么硬物。
　　“啊……好痛好痛，什么东西啊。”
　　我抬起头，一个强壮背着重剑的女子站在我面前。
　　我的眼神瞬间陷入了恐慌。
　　“啊……啊……对，对不起……”
　　她突然将手拍在我的肩膀上，我的身体瞬间传来一阵酸爽，浑身发麻。
　　“对不起对不起，是我没看路，真的很抱歉。”
　　我看着她慢慢的靠近了过来，她的脸上没有任何表情。
　　“少年，你是在问事情吗？”
　　“诶？是……是的，你怎么知道。”
　　女子抬起头看了一眼我的身后。
　　“你走到谁的身后就和谁说话，乞讨的也不可能穿这身我从没见过的衣服，搭讪的也不可能，毕竟你也和男的聊了几句，那只有可能你是在问一些事情了。”
　　“啊哈哈……我觉得一般人都能猜得到。”
　　“有什么事和我说一下吧，你不是这个城镇的人吧，如果能给出相对应的钱的话，说不定我能够帮你得到你想要的消息哦，少年。”
　　“虽然我没有钱，但我还是先问一下你吧，你知道关于白洛村庄用粮食换人的这件事情吗？”
　　女子脸色突然严肃了起来，拿开了放在我肩膀上的手。
　　“我确实是知道一些关于这方面的消息，但是……”
　　女子用手比划了一下钱，正当我犹豫是否要再一次复制金币的时候突然有人向她搭话。
　　路人：“狂戮野兽，你怎么在这里，你也是看戏的吗？”
　　“不，我只是正好路过，而且战斗已经结束了，没什么好看的了。”
　　搭话的路人看了我一眼，然后又看向了她。
　　路人：“你认识这个孩子吗？”
　　“不，不认识，我看他一直在找人问事情我才过来看看的，不过很可惜，我有情报他却没钱。”
　　路人：“小子，喂喂。”
　　我看着两人聊天，路人突然向我搭话一下子没反应过来。
　　“怎么了怎么了，啊，你好，你是知道关于白洛村庄粮食换人的消息吗？”
　　路人摆了摆手。
　　路人：“不是不是，其实有另一种方法可以让你知道这个消息，不过危险程度很大。”
　　“你说，能做到的我都会去做。”
　　狂戮野兽：“不要和这个少年说些有的没的事情，这不是他能掺和进来的。”
　　路人：“别这么扫兴嘛，你看战斗都结束了，大家也都纷纷离开了，大家肯定没看尽兴。少年，你要试着和她打一场吗，她有个隐藏规则，她会无条件服从赢家的一个要求。她遇到的对手能打得过她的屈指可数，所以她一直保持着近乎不败的战绩，你也可以称呼她为武痴。”
　　“这……这样子啊，那确实风险很大……”
　　狂戮野兽：“我说你啊，怎么这么热衷于聊我的事情。”
　　路人：“你的战斗观感实在是太完美了，没有人不喜欢看你战斗的姿态。”
　　那个人说着说着露出了痴迷的笑容，我和狂戮野兽看到他那副表情都露出厌恶的表情。
　　路人意识到自己似乎表情崩坏后连忙擦了擦嘴角的口水。
　　路人：“怎么样，一个你所需的情报，一个我们所需的战斗表演，两全其美。”
　　狂戮野兽：“两全其美你个头，我可以点好处都没有。”
　　路人；“别这么说，你看到马车上的几个半兽人了吗，那可是很值钱的。”
　　仅仅是一瞬间，路人的脖子和我的脖子都被刀刃架住。
　　路人：“别……别激动……”
　　“你再说一遍试试。”
　　狂戮野兽：“很快的速度，我喜欢，我可以和你一战，但是你输了和他说的一样，我要那五个半兽人。”
　　我看着她的眼睛，和刚才说话完全不一样的眼神。
　　“你会后悔的。”
　　狂戮野兽露出了狂妄的笑容。
　　“好久没听过这句话了，还是从你这个稚嫩的少年口中听到，真的是令人期待，你那眼神完全没有杀意，你这样子是赢不了我的。”
　　狂戮野兽收回架在我脖子上的重剑，我也收回了架在路人脖子是的匕首。
　　“我叫露思利娅·安西娅，开打前不知道名字可不是什么好习惯。”
　　“周十夜。”
　　“这个名字真特殊，有意思，看来这会是一场难忘的战斗。”
　　说完后那个路人兴奋的一边跑一边大声喊道。
　　“狂戮野兽要开战了，对手是一个少年，大家快来看啊！”
　　大家听到这个消息后顿时涌了上来，人数比起刚才多了至少一倍，大家都纷纷的跟着那个叫喊得男人跑出城外，就是为了得到一个好的位置观看战斗。
　　“那我先去城外的空地等你了，不用担心伤到这些居民和佣兵，他们会对我们之间的战斗进行严加防守的。”
　　安西娅说完转身向城门走去，双手放在后脑勺一脸无所谓的离开我的面前。
　　看到她离去后我也回到了马车边上。
　　玫瑰：“发了什么事情，为什么这么多人都跑向城门口？”
　　“有一场战斗，如果赢了就能得到关于青雪华·绪铃父母的消息，如果输了，除了玫瑰以外的所有人都会被当做商品卖掉。”
　　恋：“嗯，放心的去吧，这里有我、风咲和玫瑰，她们三人就交给我们保护吧。”
　　“你们不会怨恨我拿你们当了赌注吗？”
　　风咲：“怨恨什么的，因为十夜答应我了，无论我在哪里你都会找到我，我相信十夜。”
　　风咲开心的笑着说出这句话，看到她这么信任我，而我心中却是难以言喻的心情。
　　“青雪华·绪铃，抱歉，拿你们当作赌注了。”
　　绪铃：“已经不是第一次被人当做商品了，只要能找到他们我怎么样都无所谓，不过答应我，保护好铃和诸绪。”
　　我又一次看向众人，点了点头后离开了她们的身边，向着城门走去。
　　城门外，围观的群众们已经多到数不清，大家所在的地方是一处凹陷的草地，中心站着安西娅，周围斜坡和平地占满了人，大家都静候着一出好戏。
　　“抱歉来晚了，去说了些事情。”
　　安西娅看到我后嘴角上扬了一些。
　　“没有逃跑，勇气可嘉，不过是去说离别前最后的话吗？哈哈哈。”
　　我握紧了拳头，随后又松了口气般的松开了拳头。
　　“你们的规则是什么？”
　　“一方死，或者投降，亦或者双方都死。”
　　“嗯我知道了。”
　　说完后安西娅打开异空间，从中取出了长剑、长枪、棍棒、匕首之类的武器丢过来给我。
　　“魔法有限制吗？”
　　“无限制战斗，直到死。”
　　我低下身子捡起一把长剑。
　　“这些武器，都太弱了。”
　　手中的长剑在众人的注视下化作碎片掉落地面。
　　“你也是，别拿那种次品重剑了，既然你有异空间，那就把你最引以为豪的武器拿出来吧。”
　　安西娅听后将背在身后由闪矿打造的重剑丢在了地上。
　　“成全你，让你心服口服。”
　　说罢打开了异空间，双手从中取出了两把重剑，虽然和原先那把由闪矿打造的重剑为同一类型，但是这两把武器在她手上挥舞起来如同薄纸一般。
　　路人：“这是！”
　　路人：“你知道些什么吗？”
　　路人：“我也只是少些了解过，她这两把剑是由传说矿石打造而成的，好像花费了她一万多的金币。”
　　路人：“什么？！一万多，这都够养活我几辈子了，这么昂贵的武器一定有什么不同之处吧。”
　　路人：“听别人说右手持握着的是熔岩重剑，不仅能散发出高温还能融化一切触碰到的装甲。而她的右手则是冰霜重剑，挥砍时散发的寒气都足以媲美极寒。”
　　路人：“那这样子的话这小子就玩完了啊，那个小子会被瞬间杀死吧。对了，你知道那小子手上握着的匕首来源吗，似乎也很不一样。”
　　男人眯着眼仔细看了看，少年只是拿着匕首在手中站在原地，似乎在思考着什么。
　　路人：“没见过，这个纯黑色的匕首可能是铁打造的普通匕首吧，或者更高级的矿石。”
　　路人：“我在还想为什么那个小子说狂戮野兽给的装备这么弱，原来是不识货啊，狂戮野兽的装备至少都是由闪矿打造的光明装备。”
　　两人停下了说话，和周围的人一起专心地看着他们两人之间的战斗。
　　“匕首打重剑，确定吗？”
　　“现在，确实是匕首。”
　　“什么意思？”
　　“你很快就知道了。”
　　我举起弑神匕首冲了上去，安西娅一手将重剑放在肩膀上一手插在地面上，丝毫不在意我的进攻。
　　仅仅一厘米，就能将匕首插进去，但也是在那一瞬间，不知从哪出现的锁链击中了刀刃和我的手背，匕首朝着侧面弹飞出去，而我也随着惯性跪倒在了地上。
　　“结束了。”
　　安西娅举起右手的熔岩重剑挥砍下来，重剑在即将落下来的砍中少年身体那一刻却退了回去。
　　后退了几步的安西娅看着眼前身上泛着微微红光的少年，十几年的战斗经验让她清楚的知道越容易露出破绽的敌人会让自己受到越严重的伤。
　　路人：“为什么往后退了，发生什么事了？”
　　路人：“不知道，但是同为佣兵的我也能感受到那个少年有一丝奇怪。”
　　我拍了拍身手上的灰尘，手背的红肿用治愈术恢复了些许，在她的注视下慢步的走过去捡起地上的匕首。
　　“我还没投降，也没死亡，为什么你这么慌张的往后退去。”
　　看到少年身上的红光散去，自己的警惕也稍微放松了些。
　　“你这拙劣的表演根本骗不了任何人，杂乱无章的步伐，疲软无力的持握，你的身体肯定有什么不同之处。”
　　安西娅看向了原先丢给少年的武器，其中一把长剑在他捡起来的那一刻粉碎成了碎片。
　　（难不成身上散发的红色微光会造成武装破坏，如果真是这样那这个魔法就是战士的天敌，必须要更加小心应对他。）安西娅将手中的重剑放回了异空间，捡起地面上普通的武器重新摆出迎战的姿势。
　　“这种武器足够应对你了。”
　　说完后安西娅做出投掷的姿势，为了验证自己的猜想，将手上的武器投掷出去后又捡起身边的武器，十几把武器接二连三的被投掷了出去，正如她所想那般，武器在接触到少年身体的一瞬间瓦解成了碎片掉落在地面上。
　　我装模作样的拍了拍身上的灰尘，举起手中的匕首对准了她。
　　“只会舞刀弄剑，那么你就不会被这里的人这么赞扬和崇拜，将你的实力都拿出来吧。”
　　安西娅活动了一下筋骨，双手紧紧地握拳摆好架势面对着我，身上散发出令人恐惧的气息。
　　我的眼睛紧紧地注视着她，不敢轻易地将视线从她身上移开。
　　（刚刚上前进攻的时候手背和匕首都是被锁链打掉的，而锁链却没被瓦解，说明锁链的存在并非装备一类，那么就只有魔法了。）“什！”
　　（我的眼睛明明没有离开过她身上，为什么她没有行动的痕迹出现在我面前，也没有侦测出魔法的反应！）安西娅一瞬间出现在身前极近的距离，以奇怪的架势挥动右拳朝着面前的少年，而十夜也在那一刻反应了过来，右手持握着匕首对准她挥拳过来的方向，只需要拳头在靠近一些，匕首就会刺入她的右手。
　　但是下一刻的行动完全超乎了十夜的预料，安西娅的右拳松开变成了手掌，右手绕开原先的路线从侧面抓住了十夜的右手腕，抓住十夜的右臂肌肉突然膨胀起来，一瞬间扭断了十夜的手腕，十夜手中的匕首也应声掉落在地面上。
　　（这个少年身上的秘密太多了，不能给他有松懈的时间。）安西娅这么想着，右手紧紧抓住十夜早已粉碎的手腕，左手不断地挥动拳头一次又一次的砸在面前少年的脸上和腹部，每当安西娅快把十夜打飞的时候，一次又一次的拽动着他的右手将其拉回来，左手不断地对少年的身体进行着连打，右手操控着少年身体的行动。
　　观众们看到这一幕发出了不可置信的声音，也有一部分人觉得这个画面太过于残忍而没有直视。
　　最后一拳击打在喉咙，少年身体任由着被拳头击打没有做出任何的反应，确认死亡后放下了自己的左拳，安西娅拽着少年的右手喘了口气，随后如同丢垃圾一般丢了出去，众人看到这一幕后爆发出了雷鸣般的欢呼声。
　　血腥、残暴，这就是这些佣兵们所喜爱的观感，纯粹的暴力，这就是佣兵们为何这么赞扬和崇拜这头狂戮野兽，露思利娅·安西娅。
　　此时一个男人跑了进来，双手揉搓着奉承着眼前的狂戮野兽。
　　“我愿意高价收购那五个半兽人，我待会马上回家取钱给你，你看怎么样。”
　　安西娅目露凶光的看了一眼倒在地上的“尸体”，随后转头看向面前那位男人。
　　“随你的便。”
　　男人高兴的笑着说道。
　　“好的！我马上回家取……”
　　那个男人的钱字还没说出来，在众人的眼下和欢呼下变成了一片血雾。
　　马上，众人的欢呼声变成了恐惧的呐喊声，只有少数人和狂戮野兽安西娅注意到情况的不对。
　　“这是你第二遍说出这种话，那么，死吧。”
　　（死亡的痛苦感觉如何，主人。）
　　（光是一次的痛苦都让我难以忘记这种痛苦，数十倍的话根本不敢想象，以后我也要分担你所承受的痛苦。）
　　（可是……）
　　（给我分担的痛苦在我身体承受范围内就好了，我不希望你独自一人承担，好吗？）
　　（嗯，谢谢你，主人。）
　　众目睽睽之下，犹如死尸一般的少年拖着残缺的身体站了起来，身体的伤势肉眼可见的恢复。
　　“你不是死了吗。”
　　安西娅满脸震惊的看着眼前的少年，他根本想象不到这个少年会复活，少年没有说话，只是用手指向自己。
　　“那个男人化成了血雾，怎么样，和你战斗的风格很相像吧，都是血腥和暴力的象征。”
　　“我本来不想杀害他的，但这是他第二次说出了这句话，那么就没有活着的必要了。”
　　安西娅看着我，眼睛里透露出的不止是原先的凶狠，还透露出了更多的野性。
　　“将你杀到不能复活为止，那就行了！”
　　“你碰不到我的，从现在开始。”
　　围观的人绝大部分都已经离开这里，看到这离奇又惊恐的一幕没多少人敢继续留在原地，大家纷纷逃回城镇，逃离现场的时候他们脑海中只知道一件事。
　　自己，说不定会和那个男人一样，变成一片血雾。

第24章 始料未及
　　“试试不就知道了，既然你清楚并不是武器成就了我，那就有杀死你的方法。”
　　话音落下安西娅身上的肌肉开始疯狂膨胀，四肢伏在地上如同狩猎的野兽一样，背后散发着血一样的光泽。
　　路人佣兵：“别看了快走啊，她已经失去理智了！”
　　路人佣兵：“这可是难得一见的画面，怎么可能现在离开！”
　　狂戮野兽：“（嘶吼声）！！！”
　　狂戮野兽肆意发泄着怒火，挥动自己的双手，爪击形成的两道巨大的抓痕向着周围的佣兵们袭去，佣兵们被抓痕触碰到的瞬间四分五裂。
　　“如果没有挡住的话我应该又死了一次吧，这就是她的杀招吗。”
　　我看着地上被切割粉碎的岩壁，又看了看她。
　　现在的她正在肆意的攻击着周围的环境，城墙、草地、尸体，都被她的爪击一次又一次的破坏殆尽。
　　过了一会，眼前的狂戮野兽似乎注意到了自己前方还有人站着，四肢伏在地面朝我怒吼道，背上血色的光泽也愈发明亮。
　　狂戮野兽：“（嘶吼声）！！！！！！”
　　“好吵好吵，现在才知道在她们身边听她们说话是多幸福的事情，你发出来的声音才是真正的噪音。”
　　狂戮野兽朝着眼前的少年扑了上去，跃至空中不断挥舞着自己的双手，一道又一道凶猛的爪击攻击着少年所在的地方，所在的地面也被毁坏殆尽。
　　落下地面待到烟尘散去，烟雾中的少年却不知去向何处，狂戮野兽闭上自己的眼睛，下一秒朝着背后猛的挥下自己的右手，但自己的手却被轻而易举的接了下来。
　　狂戮野兽不可思议的看着眼前泛着微微彩虹光的少年，自己无论怎么挣扎都无法脱离被握住的手腕。
　　“去另外一个地方，这里还有许多无辜的人，不允许你再这样子下去了。”
　　下一秒，少年连同狂戮野兽一同瞬移到了一处什么都没有的空地上。
　　“你的招式，是这样子来着的吗？”
　　我的左手握住他的右手手腕，右手不断地挥动拳头朝着她的脸部猛挥，直到右手流血才停下攻势。
　　狂戮野兽：“啊！！！！！！！！”
　　意识到攻击停下来后的狂戮野兽用着更加愤怒的声音朝我怒吼，口水喷的满脸都是，嘴角洋溢着些许被打出来的鲜血。
　　“我不喜欢你的口水，别叫了。”
　　我右手死死掐住她的脖子按在地面上，左手依旧死死控制着她的右手，而她为了挣脱开我的束缚不断用左手对着我的身体挥动爪击，但是全都打在了岩壁上。
　　“黑焰。”
　　右手在她脖子处产生黑焰，炽热的高温灼烧着她的面部，痛苦的高温让她的四肢疯狂的挣扎想要离开。
　　此时的我也注意到了，在黑焰的灼烧下狂戮野兽身体上的皮肤居然一次又一次快速的愈合。
　　“狂化让理智全部消散，却带来了无与伦比的自愈能力吗，真是不错的魔法。”
　　意识到持续的伤害无法将其击倒后熄灭了黑焰，并且掐着脖子将其往远处丢去。
　　狂戮野兽被丢飞出去翻滚几圈后又安稳的趴伏在地面上，脸上依旧流露出凶狠的表情紧紧注视着我。
　　“嗯……修改完毕，那么接下来需要解决的就只剩她了。”
　　我视域观察了一遍周围的环境，确认周围没有其他人后以安西娅为中心释放微光魔法·改。
　　察觉到身边多出的微光狂戮野兽陷入了困惑，而我也在未爆炸前瞬移到了安全的区域，为了保证能够全部命中，离开前召唤出深渊之手束缚了她。
　　短暂的片刻，狂戮野兽身边的微光愈发明亮，随后引发了一连串的大爆炸，离中心较远的微光也在未爆炸期间不断的向中心靠过去，直到接近中心区域才引爆。
　　爆炸持续了十来分钟，爆炸期间一直在视域里面观察情况她的情况。
　　爆炸结束后我瞬移到她的身边，此时的她疲惫的趴在地面上，背部血色的光泽也有了些许暗淡。
　　“只有感知不到敌人狂化才会结束吗，唉，我还是先离开这片区域吧，一直打下去也不是办法。”
　　正当我离开一段距离的时候双手被锁链紧紧地缠住，转过身看到了不可思议的一幕。
　　狂戮野兽背上的光泽已经消失不见，取而代之的是身上多出了几道锁链，无论怎么用蛮力挣扎都毁坏不了手上的锁链。
　　“我……碰到你了，少年。”
　　安西娅捂着自己的额头，拖着疲惫的身躯站起来，脸上露出得意的笑容。
　　“不打算放弃吗？”
　　“在我这里，只有真正的厮杀，没有所谓的比试，只有从血海里爬出来才能铸就成为最强的人。”
　　我叹了口气。
　　“你还能再次使用狂化吗？”
　　“你想干什么。”
　　“如果不能的话还是算了，我使用的魔法你基本上都扛不住，如果不是狂化给予你的自愈，恐怕你已经死了。”
　　安西娅大笑了几声，身上又多出了几条锁链束缚住我的脚。
　　（不是魔法？难不成是武器，不对，无法复制，这是什么。）被锁住双手的我静静地站在安西娅面前不远处，而她也看出了我的疑惑。
　　“很疑惑吧，为什么无法破坏这条锁链。”
　　“不是魔法，也不是武器，这种东西还是第一次见，确实让人无法理解。”
　　我的手上燃起黑焰，即使黑焰覆盖了全身都无法烧断，眼见无法烧断就对这条锁链进行扫描。
　　（无法破坏的锁链，除了使用者主动解除，只有解开心锁或者让其遗忘那件事两种方案，又或者是杀死使用者。）我看了一眼扫描出的结果后有点难言。
　　（这怎么解开和遗忘，我和她第一次见面，我怎么知道她经历了什么，杀死她……难道真的只有这个方法了吗。）我突然想到了什么，手放松了下来。
　　“在血海里杀出的狂戮野兽吗，不，露思利娅·安西娅。”
　　看到眼前的少年松懈了几分后警惕了起来，现在的她不再敢轻视眼前的少年。
　　“你想说什么，想要我解开这条锁链是不可能的，除非你杀死我。”
　　我摇了摇头。
　　“我是不会杀死你的，我不会去做违背自身意愿的事情，除非他人先踏足了我的危险线。”
　　“那你想做什么，你也知道这些锁链是无法破坏的。”
　　安西娅谨慎的看着我的一举一动，这是她最后的手底牌，也是现如今唯一赢下这场战斗的手段。
　　“我想，试着解开你的心锁，可以吗？”
　　眼前的少年张开自己的怀抱，双手双脚都被显眼的锁链锁住。
　　安西娅被少年的动作吓到了，无法理解为何眼前的少年要对自己做出这种行为。
　　“露思利娅·安西娅，愿意和我诉说你的故事吗？”
　　安西娅难以置信的看着眼前的少年，眼中少了些许凶狠、野性，被更多的恐惧、不安、期盼占据，心跳也愈发加快。
　　自从战争过后，凭借着狂戮野兽的名号当了佣兵，了解她战斗风格的人都不敢过于靠近她，逐渐孤僻的她身边几乎没有能够交心的朋友，即使很多人主动的走到她身边，她自己也很清楚，与其说周围的人是敬佩自己，不如说是因为惧怕自己而做出的敬佩。
　　清楚大家都是饱含着目的接近自己，阿谀奉承的话早已听腻，每当大家来找自己，要么就是委托自己去杀害他人，要么就是委托自己寻找信息。
　　每当委托结束，再望去，桌子上早已摆放着给予她的钱币，而委托的人早已离去。
　　也有尝试过进入队伍之中，但是大家看到自己后说的都是阿谀奉承的话语，同为队友却感受不到身在队伍之中。
　　在许多人的心中也许早就留下了这一刻板的印象，自己曾经试图打破这一印象，但是大家就如同没有看到她的改变，依旧是笑着说。
　　“狂戮野兽，今天也要拜托你了，这是给你的钱。”
　　大家早已将露思利娅·安西娅忘记了，大家只能记住深陷杀戮之中的狂戮野兽，因为那些才是佣兵们喜欢的，大家喜欢的是沾满鲜血的狂戮野兽，而不是坐在饭桌面前和他人笑谈的露思利娅·安西娅。
　　早些年，凭借着凶残的战斗技巧在战场上赢得了许多人的欢心，最初的她并没有意识到自己的这些作为会如此引人注目，只是单纯的认为将敌人杀死，这样子就足够了。
　　现在，大家也和当初的她一样，认为现在的“她”只需要杀敌（取乐），这样子就够了。
　　现在的她不再想成为“她”了，但是大家却依旧将她视作“她”，那种无法让人遗忘的暴力美学，那种独特又令人着迷的美。
　　“看的真的畅快，果然狂戮野兽名不虚传啊，那种凶残的模样真令人害怕又兴奋。”
　　“打的好，狂戮野兽！果然没看错你，杀上去啊！”
　　“嗯？你在说什么呢，狂戮野兽，今天不需要战斗吗，正好我这里有委托不知道你愿不愿意接。”
　　“诶，不是吧，她不是叫狂戮野兽吗，难不成还有其他名字？”
　　“安西娅……？好像在哪听过，算了算了别管这么多了，狂戮野兽今天似乎又受到了挑战，我们快去看吧。”
　　“狂戮野兽！狂戮野兽！狂戮野兽！我们永远支持你！”
　　安西娅捂住自己的半张脸，低着头自言自语。
　　“安西娅……露思利娅·安西娅，我是露思利娅·安西娅，是啊，我和少年说的名字是是露思利娅·安西娅，而不是狂戮野兽。”
　　“我一直都是露思利娅·安西娅，狂戮野兽不是我的名字。不对，我是狂戮野兽，大家最喜欢的狂戮野兽，最受崇拜的狂戮野兽，大家口中的斯域达丽城镇最强佣兵狂戮野兽。”
　　“那安西娅，又是谁……是初到战场上的一个女孩，还是现在只要有钱就任人使唤的安西娅？都不对，其实一开始我就是狂戮野兽……”
　　安西娅痛苦的跪倒在地面上，捂着自己的头。
　　“是的……露思利娅·安西娅在我成为佣兵那一刻已经死了，我是狂戮野兽，只会杀戮的野兽（人）。”
　　“但是……为什么那个少年要叫我露思利娅·安西娅，我明明是大家口中的狂戮野兽。”
　　安西娅痛苦的抬起头看着自己身前的少年，脸上逐渐流露出不安的表情。
　　“我是狂戮野兽……对吗？”
　　“或许是吧，你在大家的心目中或许一直都是狂戮野兽，但是在我心中却是露思利娅·安西娅。”
　　安西娅抬起右手摸着自己的脸。
　　“我是……安西娅，露思利娅·安西娅。”
　　“是的。”
　　我蹲在她的面前，看着她一脸无助的样子。
　　（这就是她的心锁吗，因极其暴力的战斗风格而被称呼为狂戮野兽，仅凭这一点就让她在斯域达丽这里名声大起。）
　　（再加上令人恐惧又羡慕的实力，没有人会记不住她，只是，大家记住的只有名为暴力美学的狂戮野兽存在，而遗忘了她作为一个人，名为露思利娅·安西娅的存在。）“需要我搭把手站起来吗？”
　　安西娅失神落魄的看着我，又看着我伸过来的手。
　　“为什么……要这样子对我……”
　　“我只是想尽自己所能来帮助你，在我眼里你一直都是露思利娅·安西娅，也许你真的成为了大家口中的狂戮野兽，但是现在，在我面前的确确实实是一位名为露思利娅·安西娅的佣兵。”
　　安西娅不知为何拍开了我的手，为了远离我向后倒去后挪动了一段距离。
　　“不是的，大家喜欢的只有狂戮野兽，大家聊天的对象只有狂戮野兽，大家喜欢的、仰慕的只有狂戮野兽。”
　　“名为露思利娅·安西娅的那个女孩已经死在了人海之中，没有人能记起来。”
　　“露思利娅·安西娅，已经……已经死在了战场上，死在了……自己……自己所保护的人的手里……”
　　说着说着安西娅流露出了泪水，说话声音逐渐颤抖嘶哑。
　　“女孩伸出的手……无人会给予回应，只有刀上染血的人才会备受瞩目。”
　　“曾经的朋友们一个又一个离开，只剩下雇主和同为佣兵的那些人在我身边，大家对我的阿谀奉承我已经讨厌了，我厌恶了啊。”
　　“我不想……不想再独自一人，活在这个城镇，名为露思利娅·安西娅的女孩已经死了啊！”
　　安西娅揉了揉自己的眼睛，眼泪止不住地流出来。
　　“我不知道……我不知道为什么当时会说出露思利娅·安西娅这个名字，当时的我只知道，我应该这么说，应该这么对你说。”
　　我走上前去将手放在她的脸颊上，轻轻的用手指抹去她的泪水。
　　“一直都在，安西娅一直都在，放心吧，我会帮你找回来的，那个名叫安西娅的女孩会回来的，所以说别哭了，好吗？”
　　安西娅看着眼前的少年，就如同曾经拯救过她的人一样，露出温和的笑容蹲在她的面前。
　　“你叫什么名字？”
　　少女靠坐在街边，眼神空洞无力的抬起头，看着眼前一脸和蔼的男人。
　　“我……名字……是，露……露思……利娅·安西……安西娅。”
　　男人听闻左右看了看，发现过往的人都不曾看她一眼。
　　“很好听的名字呢，只有你自己一个人吗？”
　　“爸爸……妈妈……不要我了……他们嫌弃我是……累赘。”
　　男人蹲下身子，看着面前双眼无神的少女伸出了自己的手。
　　“要和我一起走吗？”
　　“走……？”
　　“嗯。”
　　男人笑了笑，对于少女来说脸上那抹笑容甚至比正午的阳光还要刺眼。
　　“我……我想回家……”
　　“那我帮你找到爸爸妈妈，如果他们不接受你你还愿意跟我回家吗？”
　　少女迟疑了片刻，点了点头。
　　“嗯……”
　　少女勉强的抬起手，轻轻搭在男人伸出的那个手掌上。
　　“先暂时跟我回家吧，我去帮你找关于你父母的消息，你在我家好好休息，这样子可以吗？”
　　“嗯……”
　　男人又靠近了一点少女。
　　“自己方便走动吗，需要我抱你吗？”
　　少女看了看自己的脚，随后忍痛的说道。
　　“我自己……可以……”
　　但是男人没有听她说的话，直接将她抱起来。
　　“回家一边吃饭一边帮你涂药吧，不要勉强自己了，好吗？”
　　男人抱起来说完话后看向了自己怀中的少女，但是此时的少女早已陷入沉睡。
　　“辛苦了，我会帮你找到父母的消息的。”
　　晚上，房子门口外。
　　那位男人和一些身着披风的人交流着获得的情报。
　　“少女的父母都死在战场上了，这个消息可靠吗？”
　　“千真万确，少主，我们还询问了当时少女被抛弃那片地区的人，早在几天前就见到了那位少女被丢弃在那里，而且那少女的父母还很大声的骂道没有这种女儿，要将她遗弃。”
　　男人捂着嘴沉思了片刻。
　　“那片地区很多人都听到了那对夫妻的骂声，但是很奇怪的是有一人提供的信息有所不同。”
　　“有什么不同？”
　　“一个在街边的男子观看了全程发生的事情，当时的骂声吓走了很多的人，但是唯独那个男子想知道事情的全部过程所以一直躲在不远处观看着。”
　　说完男人身边的几位穿戴披风的陷入了一丝沉默。
　　“怎么了，是发生了什么不好的事情吗？”
　　“少主……那个男子说，在那对夫妻离开前不久就已经停止了对他们女儿的骂声，发现四处无人后紧紧地抱住了那个少女，而且似乎又说了什么，但是距离太远听不见内容。”
　　“你是想说他们并非故意而为吗？”
　　“是的，少主。说完之后那对夫妻就匆忙的离开了现场，只剩下少女一个人坐在街边。当时那对夫妻离开的前将少女藏了起来，离开后不就就出现了几名的士兵走过那条街道，再过不久，就是我们所收集到的他们两人死在了战场上。”
　　男人听了这个消息后大致已经了解了事情的全部过程，思考过后说了出来。
　　“大概是逃兵吧。”
　　“你是指那位少女的父母吗，少主？”
　　“是的，也许我猜测的可能有误，但这是唯一说得过去的解释了，士兵们又恰好出现在那里，唯一说得通的就只有逃兵一种说法。”
　　“可是为什么要当逃兵，明明知道必死的。”
　　男人回过头看向房子二楼少女所在的房间。
　　“战场一直都是九死一生，为了女儿而离开战场说明他们已经把全部都寄托在了少女的身上，也许他们希望少女不要像自己一样成为一名战士，即使一生碌碌无为，她依然是他们最爱的孩子。”
　　男人回过头看向那几位披着披风的人，从口袋里拿出了一个挂饰，挂饰里面正是三人的画像，虽然模糊不清，但是依旧能够分辨。
　　“早在你们来之前我就已经有所猜测了，怨恨自己女儿、丢弃自己女儿的父母是不可能将这个给她的。”
　　“在街道上咒骂自己的女儿就是为了让大家觉得他们不是称职的父母，丢弃在街道上就是为了不让士兵们根据自己的家找到自己的女儿，但是也说不过去，为何要丢弃在街道上……”
　　男子突然想到了一个事情。
　　“也许有人心软就会将她收留在自己家中，可是为什么他们敢赌真的会有人收留他们的女儿。”
　　“真的就是走投无路了吗，对于他们来说，再去收集一些消息，去他们的家中搜索有用的消息，有消息了就立刻回来。”
　　披风众人：“是！”
　　说完后便消失在了黑暗之中。
　　“咔嚓”
　　听到房门打开的声音，少女看了过去，看到早上那位男人依旧一脸和蔼的看着自己。
　　“好点了吗？”
　　“谢谢……好多了。”
　　“我告诉你一个不太好的消息，你的父母他们……”
　　“我知道，父母离开的时候和我说过他们的事情了。”
　　站在门口的男人感到很惊讶，但是脸上并没有露出过多的神色。
　　“那为什么一开始欺骗我说被遗弃了。”
　　少女听到这哭了出来。
　　“因为……因为我想活下去，爸爸妈妈已经……已经拜托我要活下去了，我不能让他们失望，无论他们在哪，我都不想让他们失望。”
　　“活下去吗，一直以来一个人生活在街边很不容易吧，时间不早了，明天我会做好早餐来你的房间的。”
　　少女眼角红润的看着面前的男人，一脸不可置信的问道。
　　“你不讨厌我这种人欺骗了你吗，不讨厌我利用了你吗，明明我对你说了谎。”
　　男人笑了笑没说什么，走到床边坐下后用手巾擦了擦少女的脸颊和眼角。
　　“我曾经也和你一样不择手段的活下来，这没什么大不了的，在你身上我看到了从前的自己，既然我决定要让你住下来了就不会改变这个想法，当然我也不会阻止你离开这里，但是，这里一直欢迎你。”
　　少女靠过去搂住了男人的脖子。
　　“谢谢……谢谢你，谢谢你帮我完成了爸爸妈妈们的愿望，谢谢……”
　　男人默默地抚摸着她的头，安抚着她的心情。
　　“我是安西娅，露思利娅·安西娅，一直都是，她没死，她依然存在着。”
　　安西娅说完一把搂住了我的脖子，但是一丝力气都没用出来。
　　“谢谢你，我找到了，找到露思利娅·安西娅了。”
　　在她搂住我的时候感觉到了手脚的锁链越来越轻，抬起自己的手看了看，锁链正逐渐透明消失。
　　（解开了，心锁。）
　　“没事的，我不会忘记你的存在，如果我忘记了的话你再次将我用锁链锁起来吧。”
　　“露思利娅·安西娅的锁链不会锁住帮助自己的人。”
　　“那狂戮野兽呢？”
　　“狂戮野兽存在于人们的心中，但是我在你心中一直都是安西娅，这是你的说的，我不会忘的。”
　　我尴尬的笑了笑，从别人那里听到自己说的话还是很羞耻的。
　　“那我们回去吧，露思利娅·安西娅。”
　　“你不喜欢我的名字吗？”
　　“喜欢啊。”
　　“那为什么不叫我安西娅。”
　　“嘶……安西娅，我们回去吧。”
　　“嗯。”
　　我打开传送门，安西娅看了我一眼后走了进去，而我紧随其后。
　　回到城镇门口原先战斗的地方，安西娅看了一眼周围，发现只剩两个人站在原地，不知是害怕还是期待，他们站在血海之中一动不动。
　　“你们为什么还在这里，战斗已经结束了。”
　　路人A：“我们……我们……动不了。”
　　“为什么动不了？”
　　安西娅看了一下周围，地面和城墙全是被破坏的痕迹，尸块和血液遍布了各地。
　　“啊……抱歉，狂化的时候控制不好自己，常有的事，不要在意。”
　　安西娅一遍尴尬的笑着一边挠头。
　　路人B：“没……没事的，狂戮野兽，能……能看到你的战……战斗也是十分荣……荣荣……荣幸的一件事。”
　　尽管话是这么说，但是当事情波及到自身的时候心里面就不是这么想的了，大家是想来看狂戮野兽的战斗，而不是想成为狂戮野兽手下的亡魂。
　　路人A：“狂戮野兽，我想问一下，关于你们的战斗。”
　　“嗯，我输了。”
　　安西娅转过身看向身后的我笑了笑，然后又看向那两个路人。
　　路人A：“不是吧，你真的输了吗，输给那个少年。”
　　路人B：“我感觉有点不切实际。”
　　安西娅摇了摇头。
　　“输得一塌糊涂，不管是哪方面的，而且我也……不，没什么。”
　　安西娅脸色稍微红了一下，将发生的事情完完整整的说出去一时间还无法做到。
　　和两个人说完后安西娅转过身向我走过来。
　　“答应你的事情就要做到，你想知道关于粮食换人的这件事我会完完整整的告诉你的，放心吧，而且我也可以带你找到那个人。”
　　“真的吗，谢谢你安西娅。”
　　安西娅不熟练的握住我的手腕，似乎是紧张的心情让她力气越来越大。
　　“那个，我的手又要断了……”
　　“其实……以后不管有什么想知道的，我能做到的都可以帮你的，所以说以后多来这里看看我也是可以的……”
　　“安西娅……我的手，手。”
　　“我之后还是会继续作为一名佣兵在这个城镇的，所以说……”
　　“骨头……断了……”
　　“请你多看看我吧，不过我不再是作为狂戮野兽的存在，而是作为露思利娅·安西娅的存在了。”
　　说完话的安西娅看着我，此时的我早已疼的说不出话，双脚发抖的站在她面前。
　　“你怎么了，是不舒服吗。”
　　“……”
　　“说话啊，周十夜，你怎么了，你还好吗？”
　　“……”
　　安西娅的右手依然紧紧握住我的手腕不肯放松，同时还用左手打在我的肩膀上剧烈的晃动着我。
　　我勉强的抬起手指了指我左手的手腕，然后整个人彻底倒了下去。
　　意识到做错事情的安西娅连忙松开了手，用手拍着倒在地上的我的脸。
　　“醒醒，周十夜，周十夜！！”
　　两个被吓得动不了的路人看到这一幕后想尽快的离开现场，但是腿脚还是不听使唤。
　　路人A：“这……她这幅样子完全没有了凶狠的模样。”
　　路人B：“不要说这么多，我们能活下来全是运气好，到时候让她不开心我们也得被四分五裂，现在闭上眼睛就好了。”
　　十几分钟后，我从一片地上醒了过来，一睁眼就看到欲哭无泪的安西娅在我脸上，说实在的一张冷美人的脸庞却有着凶猛的肌肉，反差确实太大了，但是内心依旧保持着善良，只是被掩藏了起来。
　　“你醒了，周十夜，太好了，要是你醒不过来我都不知道怎么办了。”
　　安西娅又一次的搂住了我的脖子，脸没过多久就开始逐渐变紫。
　　“气……气……”
　　我慌里慌张的用左手拍了拍她的背，结果拍的一瞬间剧痛从手上传了过来，又慌张的换成右手拍她，过了好一会安西娅才松开搂住我的手。
　　（又要死了……出其不意的行动才会造成最大的伤亡，这句话果然没错……）
　　（这样子吗，我完全不懂这些，用大面积的伤害的魔法也能够造成最大的伤亡吧，弟弟。）
　　（……你至今为止都做了什么事情我都不会去管，但是以后不准这样子了，知道了吗。）
　　（唔……好吧，听弟弟的，但是弟弟有些时候也要给姐姐我一些补偿哦。）
　　（我帮主人拒绝你了，不用谢。）
　　我一脸无奈的看着趴在我身上的安西娅。
　　“能起来吗，安西娅，我们该回去了。”
　　“抱歉，我只是担心你……”
　　我治疗好手腕后发现原先的那两个人已经离开了现场，不过本身也没有想过要将这些事情掩盖住，现在主要的目标还是回到她们的身边先。
　　在走回城镇的路上我用视域确认了一遍马车上的情况，但是没有发现绪铃和两个妹妹的身影，即使在周围扫视了一遍也没发现身影。
　　我打开传送门急忙的牵着安西娅的手跑了进去。
　　恋：“十夜，她们！”
　　“她们去哪了。”
　　恋：“你不在的时候有人走过来我们这里，两个戴着兜帽的人和我们说他们知道关于白洛村庄粮食换人这件事，也清楚的说出了青雪华·绪铃她们父母的名字，两个妹妹听到父母的名字一下子就吵闹的要去找，而绪铃也急着去复仇，无论我们怎么劝阻都没用。”
　　安西娅：“我知道那群人的位置，需要我带你们去吗？”
　　“麻烦你了，安西娅。”
　　玫瑰＆风咲：“十夜……”
　　玫瑰和风咲一脸失落的看着我，似乎觉得是自己没管理好她们，我走上前去揉了揉她们的头。
　　“没事的，这不怪你们，毕竟这次来的目的就是为了帮助她们，只不过她们的行动一直都出乎预料。玫瑰，你的剑呢？”
　　玫瑰：“我把剑借给了她，因为我们要等着你回来，所以就没跟着她们一起去。”
　　我手中复现出弑神匕首递给了玫瑰。
　　“试着按照心中所想变换一下武器。”
　　玫瑰想了一下，手中的匕首一下子切换成了细长剑。
　　“嗯，你先用着这个武器，过几天再给你一把武器，专属于你的，那我们立刻出发吧。”
　　我们上了马车，玫瑰驾驶着马车按照安西娅指的方向驶去，途中风咲抓了抓我的衣服。
　　“十夜……”
　　我牵起风咲的手揉了揉，安抚着她不安的心情。
　　“怎么了吗，风咲，看你一直不安，是发生什么事情了吗。”
　　风咲点了点头。
　　“十夜，青雪华·绪铃离开时我触碰到了她同时在她身上赋予了透视，但是她到了一个地方停下来后主动解除了和我的链接。”
　　“主动解除的吗……那问题就很大了，她自己应该很清楚风险性，却选择了解除你们之间的链接。”
　　“十夜对不起，如果我能记住具体位置的话，但是链接断开的时候她的视角是在我们的下方，这个我可以确定的。”
　　我将风咲抱在腿上轻轻抱住了她。
　　“不要自责了，风咲一直都很努力，在我心中一直都是乖孩子，谢谢你提供的消息。”
　　风咲没有说话，把头埋在我的怀里，我轻轻的吻在了额头上，风咲的尾巴也慢慢的围了上来。
　　“就是前方的饭馆。”
　　随着安西娅的说话声，玫瑰将马车停在了一处饭馆前不远处的街边，恋和风咲将武器显现出来，玫瑰也将一只手搭在弑神上，随时准备出手。
　　“你们跟在我身后，一般他们见到我都会设下防备，平时这里是作为一家普通的饭馆，但事实上他们经常颁布一些委托和交易，都是一些见不得光的。”
　　大家纷纷看向她点了点头。
　　推开门一走进饭馆，坐在餐桌位置的许多“客人”齐齐的看向了我们。
　　饭馆老板高兴的走过来到安西娅的面前。
　　“狂戮野兽好久不见，听说你和一个少年决斗，不过他肯定在你手上撑不过一分钟就死了吧。”
　　安西娅没说话，默默地点了点头。
　　围观的群众们见识到一个人仅仅在一瞬间就变成尸骨无存的血雾后纷纷跑回了家，许多的人都被这一幕吓破了胆，躲在家里不敢出声不敢张扬，生怕自己成为下一个目标。
　　他们热爱的是残虐的表演方式，而不是毫无征兆的死亡。
　　“那么狂戮野兽这次来是有什么事吗，而且你身后的这四位生面孔是？”
　　我时不时稍微撇过脸看向安西娅，每当饭馆老板说出狂戮野兽这个名号的时候安西娅脸上的表情都会有一丝丝的抽动。
　　“他们是初来乍到的新佣兵，他们给了我钱让我帮他们找一份能够名声大起的委托，一直以来都只有你这里的委托能够让人满意。”
　　老板用着怀疑的目光看着我们四人，我们故作腼腆的站在安西娅的身后，看到我们携带不知名的武器在身上还是有些提防，但是每个来到他这里的人都会这样子所以老板也没有太过在意，扫视了我们一遍又和安西娅聊起天。
　　“你说得对，我们饭馆的位置虽然不好，但是给予的委托一直都是最好的，名气、金钱、荣誉，想要什么都可以通过完成我们这里的委托来达成。”
　　“嗯，所以我才会来到这里。”
　　老板又看了我们一眼，随后略带挑衅的说道。
　　“不过我还是第一次看到你身边有半兽人，明明半兽人可以做一个好价钱售卖出去的，真是太可惜了。”
　　“比起她们本身的价格，她们给予了我更多的钱，不然我确实会将她们当做商品卖给你。”
　　突然安西娅的脸色一变，但是现在的她还不能回头看向身后的周十夜，她清楚的知道，如果不将这个话题移开，那么在一瞬间饭馆会被鲜血染红。
　　恋和风咲感知到周十夜身上散发出的恶气被吓的尾巴炸毛，极力控制脸上的表情，只有玫瑰一人感受不到恶气，但是看到恋和风咲紧张的神色就知道现在的十夜随时都会动手。
　　“别说这么多了，我们这次想接个委托，顺便了解一件事。”
　　老板高兴的笑道。
　　“当然，你看看这些委托有没有合适你们的，如果完成的出色我会免费告诉你们想得知的消息。”
　　老板回到柜台，从柜台下方取出几张纸将委托散在桌面上供我们查看。
　　我没有多说什么，复制出五袋金币丢在了桌面上，看到袋子里面的金币老板眼睛直直的打开着。
　　“这位少年如此大气，你想知道什么情报我们都可以告诉你。”
　　我将手撑在柜台上看着老板。
　　“既然你们会收购半兽人，那么就会售卖，我想买三位半兽人，你看是否合适？”
　　老板听到我的话停顿了片刻，随后面色平静的说道。
　　“我们是不售卖的，我们只是买来……”
　　我又将十沓金币丢在桌面上。
　　“买来当做奴隶……”
　　又丢出二十沓金币在桌面上。
　　“你想要什么奴隶尽管来，我们任您挑选。”
　　我面色平静的看着老板，我们五个人一路跟着他走到后院，老板割破手指将血液滴在地面，随着血液低落，一个发光的魔法阵显现了出来。
　　“各位请跟我来。”
　　跟随着他走进魔法阵，眨眼的瞬间便来到了地下深处，扑面而来的血腥气味让我想起了当时在贸易城镇所遇到的事情。
　　我跪倒在地上止不住地呕吐，老板看到看到我这副模样不禁的笑出了声。
　　“哈哈哈，看来还是太年轻了，我们这里确实环境不是很好，但是半兽人的种类却是众多，想要什么挑选好付钱即可。”
　　我跪在地面上，手触碰到的地面已经逐渐开裂崩坏。
　　（清醒一下，大家都在这里，不要失控啊主人。）
　　（弟弟，不要迷失在这里了，如果你真的破坏了这里你会后悔一生的。）白虹试图操控十夜的身体，但是接管身体的一瞬间就被逼迫出来，现在的十夜已经陷入了癫狂和恐惧当中。
　　（恋、风咲、玫瑰，立刻唤醒主人，快点！不然来不及了！）恋和玫瑰匆忙的将十夜扶起，用手巾擦了擦十夜的嘴角后两人分别吻了上去。
　　“十夜，是我啊，月明月白·恋，你不是说好要在我身边的吗，清醒一些。”
　　“是啊十夜，我们这些人还没和你走完一生，我们还需要你。”
　　老板看到这副模样后向开口询问，却被安西娅走到身前挡了下来。
　　“不要过问太多。”
　　一想到有这么多的钱老板也没想太多，便走到一旁等待着事情结束。
　　风咲牵着十夜的手放在自己的脸颊上，不断控制着十夜的手抚摸自己的脸，尽管脸上沾染了腐臭的气息和泥土依旧不肯停下手。
　　“十夜，十夜，你不是说好要陪伴风咲的吗，不是说了一辈子都不会离开风咲的吗，十夜的话在风咲心中是最真实的约定，风咲相信十夜不会欺骗我的，醒醒好吗，十夜。”
　　“还是无法操控吗，彩虹石。”
　　“没办法，现在的主人又陷入了当初的恐惧之中，身为灾厄的你也许可以尝试着去接管主人的身体。”
　　“我知道了。”
　　周柔说完消失在白虹面前，仅仅片刻又出现在了白虹的面前。
　　“不行，自身抗拒的意识太过于深沉了，怎么办彩虹石。”
　　“如果无法阻止的话，主人会无差别杀死这里所有人的，如果真这样子做了我会强行接管身体的。”
　　“你疯了彩虹石，为了这些草芥人命，你不惜破坏弟弟的意识，强行接管身体是会造成不可逆的意识毁坏，你不清楚吗！？”
　　“如果主人知道自己做出了残害无辜者的这些行为他甚至会去自杀，你有想过吗！我不希望再次看到他死在我面前！”
　　“再……次？你什么意思，你不是会复活吗，为什么他真的死去了，到底经历了什么你说啊，彩虹石！”
　　白虹低下了头，刘海遮住左半边的眼睛，脸上尽是失落的表情。
　　“我……”
　　周柔抓住白虹的肩膀崩溃的向她问道，但是白虹闭口不谈。
　　“死吧。”
　　众人听到了十夜的声音，但是从十夜口中传出的声音极其冰冷，没有任何的感情。
　　一瞬间黑焰覆盖了老板的身体，惨叫的声音都没发出就死了，身体在十秒不到的时间便烧成了灰烬。
　　“杀光，这些残害生命的人，都要死。”

第25章 地下组织
　　“咚！”
　　随着十夜手中的黑焰逐渐熄灭，身体也应声跪倒在地面继续呕吐。
　　恋和玫瑰单膝跪在一旁安抚着十夜，而风咲在一旁担心的哭了出来，安西娅在老板燃烧起来的那一刻就对周围警戒了起来。
　　此时脸朝地面的十夜，脸上满是惊恐和不安，周围的安抚声在他听来全是凄惨的悲鸣声，来自声音的痛苦令十夜捂着耳朵在地面上哭泣。
　　“不要，不要，这种事情不要再发生了……”
　　身边的大家看到这一幕都陷入了寂静，各自伸过去的手都会被十夜身边无形的力量弹开。
　　另一边，意识空间里面。
　　“他身上到底发生过什么事，你说啊！”
　　周柔死死的抓住白虹的裙领，脸上满是不甘，而白虹却只字不谈。
　　看见白虹这种沉默的情况也不再多说什么，松开了她的裙领推倒在地上，一脸怨恨的看着失魂落魄的白虹。
　　“如果我是你，弟弟他一次都不可能死去，一次都不可能。还有，如果你真的强行接管了弟弟的身体，让他变成一具行尸走肉，无论你杀我多少遍我都不会放过你的。”
　　白虹低着头，脸上满是失落。
　　“我……那时候的我其实已经清楚了自己爱上了他，只是自己从未正视过这份感情，直到他死去我才清楚自己做了多么愚蠢的事情……”
　　周柔只是静静地看着坐在地上的白虹，早在爱上周十夜之前就已经读取了他到目前为止的人生，读取的信息中从未经历过死亡，但是现如今却从白虹口中得知了十夜早已死过了一次，这是令她无法接受的。
　　“我知道为什么你会这么生气，因为死的不是现在的他，而是过去的他。”
　　“你什么意思，彩虹石……”
　　周柔听到这句话后感到一时的不适。
　　“过去的他，我亲眼目睹了他的死去，他的世界的毁灭，而我却因为自傲而静静地看着这一切的发生。”
　　“直到他所在世界都归于寂静后，我将他的世界归零了，一切都如同没发生过一样让世界重新运转，他也再次诞生于属于他的世界。但是……他在我眼前死去，这是无法改变的事实。”
　　“啪”
　　一声清脆的耳光打在白虹的脸上。
　　“这个事之后再说，现在我们要做的就是让他冷静下来，再这样子下去他会承受不住的。”
　　白虹愣了一会，然后回过神。
　　“嗯，走吧。”
　　两人一同消失在意识空间里，伴随着彩虹色的光芒和深渊之手的散去出现在众人的面前。
　　一个白色长头发白皮肤穿着洁白连衣裙以及高跟鞋，全身上下散发着彩虹光的女子。
　　另一个则是到肩的褐色短发以及褐色皮肤，身着超短衣、超短裤、左长右短的黑色丝袜和运动鞋的女子。
　　恋：“白虹！十夜他！”
　　白虹：“嗯，交给我吧。”
　　周柔活动了一下肩膀后走到前面在我们四周张开了屏蔽感官的空间。
　　白虹蹲在十夜面前，低着头看着眼前一脸痛苦的十夜，手撘放在十夜的头上，片刻过后十夜倒在地上昏睡过去。
　　“我先让主人陷入了沉睡，再这样下去主人就会彻底失去控制。”
　　众人看到十夜暂时安全后松了口气，恋用手抚摸着倒在地上的十夜的脸。
　　“十夜他为什么会这样子，我们还从未见过他这么害怕的一面。”
　　“主人只是回忆起了之前所发生的事情，当初在贸易城镇的时候也到过这种地方，而且绪铃她们也是在这种地方被救出来的。”
　　恋一脸厌恶地扫视了这片地。
　　“这种恶心又血腥的地方十夜居然自己来过，为什么他要自己一个人冒险，明明有我们在的话……”
　　白虹打断了恋的话，摇头否认的说道。
　　“主人所做的一切都是为了保护你们，他不希望你们为他承担风险。”
　　“我已经做好为他献出生命的想法了，我不怕死，我更害怕十夜离我而去！”
　　“可是主人他，更希望你们能够陪在他身边安全幸福的活下去，这是主人为数不多的愿望。”
　　白虹抬起头看着面前的恋。
　　“主人曾经对我说过，如果陈辰星她们出事了必须要我第一时间去保护她们，虽然我答应了主人，但是我也会根据情况来选择帮助谁，毕竟主人在我这里永远是第一位。”
　　恋听闻这句话后脸上多出了几分失落和担心，她很担心十夜再这样子下去是否会真的离开她们的身边，又因为听到了优先保护陈辰星她们感到嫉妒和羡慕。
　　白虹也看出了她的顾虑，安慰的说道。
　　“你放心吧，主人没有提到你们是因为你们有一定的实力保护好自己，而陈辰星她们不一样，那边世界的人一旦发生了灾害是无法做到很好的保护自己，所以请不要因此讨厌主人。”
　　“啊……没，我没有这么想过。”
　　“可是你的耳朵和尾巴都垂下来了，没事的，主人对大家的爱都是一样的，主人不会因为多了一个人而分一部分爱出去，而是创造独属于那个人的爱，所以说安心吧月明月白·恋小姐。”
　　恋听到这句话轻轻捂着嘴笑了出来。
　　“谢谢你告诉我，虽然心情好点了，但我还是希望从十夜那里听到这句话。”
　　“可是你心里明明一直想着怀上十夜的孩子。”
　　白虹说出这句话后周围一直在沉默着的人忍不住的开始了吐槽，被戳破的恋也脸红的低下了头。
　　“嗯……我，这是怎么了，为什么我会……”
　　我想用手撑着地面站起来，但是撑住地面的手一用力就开始发抖，试了几次都无用后便安静的趴在了地面上。
　　我看向旁边，坐在身体两侧的正是白虹和恋两人，她们看到我醒过来之后就安静了下来。
　　“主人，你还好吗？”
　　“白虹……我这是怎么了，为什么我会躺在这里，我记得我们去到了一个地方，然后……”
　　“主人，现在我们是在贩卖半兽人的地方，是老板带我们来到这里的，不过当你来到这里之后失控了，是我让你陷入了沉睡。”
　　“贩卖半兽人的地方……牢房……青雪华……”
　　意识到不对的白虹立刻震开了围在十夜身边的人，仅仅数秒，十夜的身上燃起了剧烈的黑焰，背后也浮现出了血色的光泽。
　　“我……我要将他们，杀光！”
　　“冷静一点主人！”
　　白虹用力挥手，十夜身上的狂化和黑焰被同时消散。
　　被强制打消魔法的十夜虚弱的趴在地上，脸上也舒缓了许多。
　　“我……对不起，我真的……真的对不起……”
　　“没什么好抱歉的，主人，这不是你的错，你已经很努力。”
　　白虹安抚的摸着十夜的头，而被震开的众人也重新回到了身边。
　　恋：“十夜，这里有你不好的回忆吧，是我们没看好青雪华她们，让她们跟着其他人离开了马车，如果我们态度能够强硬一些留她们下来的话你也不会再次来到这种地方了。”
　　恋的耳朵和尾巴失落的耸拉下来，而我在白虹的搀扶下站了起来。
　　“说什么呢，我们来到这里本身就是为了帮助她寻找自己的父母，现在的我们只是出于担心才来找的她们，不要责怪自己了，好吗？”
　　“风咲也是，谢谢你一直以来都是一个乖孩子，这一路上都委屈你了吧，明明现在的你不应该接触到这种事情的。”
　　我抬起头看向了玫瑰和安西娅，以及一直在前方靠着墙壁站着的周柔。
　　“谢谢你们一直保护着我，谢谢。”
　　我将神级矿石复制在了手上，然后在白虹的搀扶下走到了安西娅的身边。
　　“用这个打造出来的武器一定更加适合你的，如果可以的话狂化这种魔法还是尽量不要使用了，会误伤身边的人。”
　　安西娅：“我记住了。”
　　接着又走到了玫瑰的身边。
　　“等到这次结束后我告诉你一个事情吧，说不定你会喜欢。”
　　玫瑰：“什……什么事，难道是和月明月白·恋小姐说的一样的，那种……那种事情……”
　　“恋和你说了什么吗？”
　　我看向了恋，而恋却把头撇向了一边装作什么都不知道。
　　“总之你到时候就知道了，放心吧。”
　　右手泛起绿光对着自己的身体进行治疗，一分钟之后身体麻痹的感觉已经几乎消失不见了，白虹和周柔也顺势的回到了我的身体里面，在回去之前周柔当着大家的面轻轻的亲了一下才消失不见。
　　周柔：“感谢的时候没有礼物可不对的哦，另外两个人都有，我也要，那么弟弟我先回去啦。”
　　我在手上复现出一把普通的长剑握在手上，确认没有什么问题后继续向深处走去。
　　探索的时候周围的牢房几乎都没有奴隶，更准确的来说，没有活人。
　　众人强忍着恶心向里面前进，遇到的看守人员都会在第一时间被玫瑰和安西娅解决掉。
　　“楼梯吗，看来这一层这里就是尽头了，大家有在这一层发现什么其他的东西吗？”
　　恋：“我只感到阵阵恶臭，我这鼻子可能一时间无法使用了，呕。”
　　风咲：“风咲对这些事物见多了，但是再次见到这些还是有些反胃的，不过风咲还能忍住。”
　　风咲乖巧地将头伸过来想要摸头，我尴尬地笑了笑拍干净手后摸了摸风咲的头。
　　玫瑰：“应该没什么重要的东西了，看守的人身上也没搜到有用的东西，最好的也不过是是几枚银币。”
　　安西娅：“这里也一样，铜币数枚，不过刚刚搜查房间的时候找到一个菱形的物品，我觉得可能需要用到所以就带上了。”
　　安西娅从空间将物品拿了出来，一个菱形的方块只有手指头一样的大小。
　　“嗯，麻烦你们了，另外大家请碰一下我的手。”
　　四人听闻后将手搭在我的手上，片刻后我让众人将手收了回去。
　　“我在你们四个人的身上都附加了透视魔法，即使我们出了什么事分开了也能够看到对方从而得知情况，这个魔法只有我可以解除，正常情况下我不会解除魔法，如果魔法突然消失了你们必须立刻离开此地，听到了吗。”
　　风咲：“怎么可能，风咲怎么可能丢下十夜，绝对不可能”
　　恋：“我们还有戒指的保护，放心吧十夜，没有人能够伤到我们的。”
　　我摇了摇头。
　　“戒指是有破坏的方法的，虽然形成的护罩可以保护你们免受直接的伤害，但是白虹跟我说过戒指是无法防护精神类的魔法，一旦身体被操控了那么就彻底结束了。”
　　“另外戒指也有破解的方法，你们一定要记住不能让他人知道，戒指可以形成保护自己的护罩，也正是因为这强大的能力带来了致命的缺陷，戒指本身是没有任何防护的。如果戒指被精准破坏的话就会完全失去保护的效果，所以你们要时刻小心不要让人在背后破坏了戒指。”
　　恋和风咲听得迷迷糊糊的，一脸茫然的点了点头，而玫瑰则是仔细回味着我刚说的话，嘴里不断重复着我刚说的话。
　　“好了，那我们走吧，各自都要小心。”
　　到了二层，这里和之前一样，血腥和腐臭的气味减小了很多，并且刚前往下一层就听到了阵阵骂声，声音之大传遍了整栋楼。
　　玫瑰：“这是在干什么，为什么会这些人这么愤怒。”
　　安西娅：“应该是奴隶不听话在进行辱骂，如果辱骂不管用就会上刑具，如果刑具这都无法驯服那些所谓的奴隶，那么就会成为第一层的景象。”
　　众人听到这里吓的捂住了嘴巴，完全不能想象哪些人死前都经历过什么，而我经历过了一次，虽然依旧对这种地方感到害怕，但是只要不遇到更加难以接受的事情心里倒也还能承受住。
　　我用视域和扫描对这片区域进行了探查，几分钟后我对众人说道。
　　“走吧，这里人数比上一层多出了许多，大家尽量别造成大动静，尽量留下活口，我们需要问出相关的情报，必要时杀了这些畜生。”
　　后面的两个字我特意生气的说出来，感觉灵敏的恋和风咲立刻知道了我的想法，一脸严肃的亮出自己的武器。
　　风咲：“我会让他们后悔活在这个世界上的，十夜让我做什么我就会去做！”
　　恋：“我明白了，我会成为你最需要的人，十夜。”
　　我向两人点了点头，随后互相分开解决走在通路的看守人员，一直到二层的人员清理结束，在清理的过程中只有一个看守人员为了活命说出情报，而其他的看守人员都试图在拉响警报或者是反抗。
　　不过这些人都在第一时间被恋和风咲拧断了脖子，或者是被玫瑰和安西娅贯穿和砍断了身体，只有我这里的人变成了一摊灰烬。
　　“那么，我该用什么来对待你呢，就如同你对待这些奴隶一般。”
　　我拿起一把小刀在手上比划着，看守被绑起来丢靠在墙边，玫瑰留在身边一起审问，其他人继续去周围寻找有用的线索以及解救奴隶。
　　“别别别别，我说，我说，我什么都说，我不至于为了几个奴隶和铜币把自己命都搭上去，就这么些钱我早就想离开这鬼地方了，要不是加入进来之后不允许离开我也不至于这样子。”
　　看守很清楚这些不听话的奴隶们是受到了如何的对待，半兽人的体质在折磨下都撑不住多久，更何况普通的人类。
　　玫瑰看到眼前的看守被吓出了尿后厌恶的捏住了鼻子。
　　“十夜，尽快审问结束吧，好难闻啊。”
　　“你们这里总共有多少层？”
　　“五！五层，不，不对，六层，但是对于我们看守来说只有五层，第六层也只是听说的，我们这些看守根本无法去到第六层。”
　　“和我们说一下接下来的几层都有什么，如何？”
　　我比划了一下刀子，看守的脸色瞬间惨淡了下来。
　　“我我我我我，我最多只去过第四层，第一层是尸体放置的地方，第二、第三层是我们安放奴隶的牢房，第四层是我们休息以及进食的地方，第五层我真的没去过，我发誓。”
　　我靠近了玫瑰的耳边和她小声说道。
　　“看来他大概知道的只有这么多了，我将这些奴隶们传送回贸易城镇那边，你来确定这家伙说的是否是真话。”
　　“我知道了，十夜，我会等你回来的。”
　　说完我召唤出深渊之手紧紧地束缚住了他。
　　“这样子对于你我来说都会更加安全，不是吗？”
　　看守看到数个灰黑色透明的手捆住了自己一时间吓得不知道如何回答，有多说了几遍之后他才“乖巧”的点了点头。
　　我离开玫瑰身边后走向了恋她们所在的地方。
　　“人数清点好了吗，把他们都带过来吧。”
　　恋和风咲将第二层的所有奴隶们都带了过来，我打开了传送门后跟恋说了几句话后走了进去。
　　走到偏僻的房屋那片区域后我让四十多名奴隶暂时呆在这里。
　　许多半兽人奴隶对于再次看到天空和太阳兴奋的流下了泪水，也有许多人还未从崩溃的状态下回过神来。
　　（周柔，你的能力可以建造多几座房屋吗？）
　　（蛤？你有没有搞错，我可是灾厄，什么时候沦落到建房子的了，弟弟，你就这么使唤我的？）
　　（可是这些人还没有房子居住，我也不可能让他们再次流落在街头野外。）正当我拜托着周柔的时候地面传来了巨大的震动，随后看向了不远处，发现多出了十几座巨大的房屋在草地上。
　　（主人，灾厄不愿意的话我来做也可以的，不过我想要主人的奖励。）
　　（蛤？彩虹石你在做什么，弟弟明明是在拜托我，你却自顾自己这样子做，你是不是根本没把我放眼里！）
　　（谢谢你，白虹。之后我会偿还这个人情的。）
　　（没事的，主人，我永远听从你的指示。）
　　（听不到我说话吗，彩虹石！）
　　感受到剧烈的震动后护卫团的人也跑了过来，结果看到原先空空的草地上又多出了十几座房子。
　　雨城：“这……这……这是谁做的啊！这里不允许造房子的啊！”
　　白行：“雨城，我们要不要叫拆迁的人过来，这些房子未经允许就建造在了这里。”
　　雨城：“先……先去调查一下吧，肯定不会无缘无故的就出现在这里，或许是哪个不讲理的人在这建造的吧。”
　　雨城无奈的扶了扶额头，叹了口气，随后安排人去找一些拆迁房屋的人来到此处。
　　五分钟后。
　　“好的，大家之后就先住在这里，这里虽然暂时什么都没有，但我会给大家一些食物的，以后不会再成为他人的奴隶了，现在这里好好休息一下吧。”
　　我正安排着奴隶们进入到各个房屋里面，余光望去恰好看到护卫队的人走了过来。
　　“雨城，白行！你们怎么过来了。”
　　雨城和白行被眼前的景象吓的合不拢嘴。
　　雨城：“我们这里……真的是贸易的城镇，而不是奴隶的城镇吗？”
　　白行：“周十夜他……总是能给我们很多的惊喜，相对应的更多的是惊吓……”
　　我和进入房屋的奴隶们说了几句后跑向了雨城，结果刚跑过去雨城就揪着我的耳朵骂我。
　　雨城：“有什么想说的吗，周十夜，这里似乎是不允许建造房子的地方呢。”
　　“雨……雨城大哥，疼疼疼疼，我只是为了让这些人有地方住，我绝对没有其他的想法。”
　　雨城：“那你有问过我们吗？难道我们就不会安排这些人居住在什么地方吗！”
　　“时间紧迫，真的很抱歉，我没时间立刻找你们，这个事情我之后会进行赔罪的。玫瑰她们还在等着我回去，安排完他们居住后我就得立刻离开了。”
　　说完我挣脱开雨城的揪耳朵又跑回到了奴隶们所在的房子，而雨城看着眼前奔跑着离开自己的少年，终于还是释怀的笑了出来。
　　白行：“看来拆迁房屋的人来了也不好使呢，毕竟是十夜建造的房子呢，如果房子被拆了不管什么事情以后都不好说了。”
　　白行：“而且，似乎现在的你很开心。”
　　雨城：“怎么可能不开心，他已经真的成为一个能够独立的人了，他帮了这么多的人，或许心里有着其他我们未知的想法，但是现在的周十夜确确实实的拯救和帮助了这些奴隶们，我又怎么可能不感到开心。”
　　白行：“好了，我们也快过去吧，他一个人忙不过来的，他还有事就让他先离开这里吧。”
　　白行对雨城说完后转身对着其他的护卫大声喊道。
　　白行：“一人出来回去找刚才那批人，让拆迁的人别来了，剩下的人跟我去帮忙。”
　　“食物我就先放在这片区域了，厨房和厕所在这边，是的，这里是房间，除了房间有床客厅也有的，你们各自选好好睡觉的地方就行了。”
　　十夜满身大汗的在房屋里安排着这些人休息和食物放置的地方，突然听到了声音后转过了身子。
　　雨城：“快回去吧，这里交给我们。”
　　“啊，好的，谢谢你们，对了，待会可能还有一批人会过来，待会也需要麻烦你们了。”
　　雨城愣了一会，然后看着我的脸。
　　雨城：“……注意安全。”
　　“我会的。”
　　说完我冲进了传送门后，回去之后却看到通往下层的楼梯口多出了许多具尸体。
　　玫瑰：“十夜你回来了，我们已经被发现了，这些家伙从下层冲了上来，现在还不敢确定是否下方有陷阱，要不我们用活着的那个人当挡箭牌吧。”
　　说完这句话后玫瑰看着被绑在地上的那个人，看守一瞬间被吓得不断地挪动着身子。
　　“不了，说过了要放过他们，但是。”
　　我复现出一把长剑在手上，在看守感受到痛苦之前砍断了四肢，随后又使用治疗治愈好了伤势。
　　“为了防止你以后继续祸害这些生命，你就一辈子这样子活下去吧。”
　　我解除了束缚住他的深渊之手后又解开了他身上的绳子。
　　“这样子我能做什么！你这样子还不如杀了我，我没手没脚的根本不能靠自己活下去！”
　　我揪住他的头发和他眼睛对视着。
　　“说好了的，让你活下去，你也选择了活下去，现在就是履行约定的时候。”
　　说完那个看守后悔的哭出了声，我没过多的和他说话就打开传送门将他丢了过去，另一扇传送门的打开地点。
　　森林中部，凶兽之地。
　　“好好享受你仅剩不多的的人生吧，畜生。”
　　关闭了传送门后我走向守在楼梯口的众人，众人看到这一幕后有些不可思议的看着我。
　　恋：“我还是第一次看到十夜这么狠……”
　　玫瑰：“这还不如杀了那个看守，这样子的死法也太惨了吧……”
　　安西娅：“……”
　　风咲：“对付这些人就应该这样子，十夜最棒了！”
　　“走吧，你们有戒指保护走在前面，我和安西娅负责后面。”
　　到了地下三层后，恋、风咲、玫瑰三人为扇形走在前方，我在她们身后两米负责掩护她们，安西娅则是几乎背靠背的贴着我负责监视背后的进攻。
　　我每走过一段路就会使用小型炎爆点燃挂在墙上的火把，时间慢慢的流逝，我们也小心谨慎的逐步检查着每个牢房。
　　直到走到楼层的尽头才松下了警戒，和上一个楼层一样，恋和风咲负责清点人数，玫瑰搜索线索，安西娅看守着通往下一个楼层的楼梯。
　　半小时后我们重新集结在了通往下层的楼梯口，我们互相对视了一眼后继续往下走。
　　到了第四层的时候我们甚至以为走错了地方。
　　第四层和前三层完全不一样，最为明显的区别就是气味，在这里甚至有着些许的花香。
　　“他们还真有情调，如果没有前三层我甚至都以为这是居住在地下的人们，但是现如今他们只是居住在底下靠着人肉为生的畜生。”
　　安西娅：“我们这些佣兵和这些人也没有多少区别，都是靠人命为食，别人出了钱，我们就得杀人。”
　　“你说的没错，世界上每分每秒都有人死去，但这并不是这些家伙玩弄生命的理由，人生的尽头应该是心满意足的离开，而非一脸恐惧的成为同类的食物！”
　　安西娅：“十夜……”
　　“畜生不需要拥有人类的待遇。”
　　众人：“了解。”
　　随着一声声的惨叫，数百名的看守死在了自己的房间里面，又或者死在了进食的途中，甚至死在了他们互相笑着交谈如何折磨奴隶的时候，死去的脸上依旧露出令人厌恶至极的笑容。
　　我抹了抹脸上的血迹，将手中的长剑丢弃在地面上，随后又复现出了一把长剑在手中。
　　“走吧，下一层。”
　　不知何时，我已经不再害怕亲手杀人。
　　不知何时，我不再害怕脸上的血迹。
　　不知何时，我的心，已经对这个世界上许多的人，已经不再有过多的期待和跳动。
　　也许，我真的改变了，变成了最讨厌的样子，明明我希望有更多的人能够活下去，但是我却为此需要杀死更多的人，可是这些人都是有罪的，他们残害了生命。
　　可是，我们杀死他们，又何尝不是在残害生命。
　　即使拯救了被困于他们手中的人，这依旧不会清洗干净我手中所沾染的血，也许这只是，心里的一丝安慰吧。
　　终于，我们来到了第五层的尽头，但是无论怎么搜寻都找不到有用的线索，破坏了他们居住的房屋和墙壁，也依然找不到一丝不同，找不到一丝痕迹。
　　“第六层，或许需要什么才能够进去……可是现在什么都找不到，房间和墙壁都已经毁坏了，依然没有任何一丝不同。”
　　恋：“或许那个看守说的本身就不是真话吧。”
　　风咲：“风咲也这么认为，毕竟被困于敌手，那个人肯定不会说出有用的信息的。”
　　我听了两人的话后思考了片刻，想起当时老板带我们来到这个地牢之前做了什么事。
　　“血。”
　　众人：“血？”
　　“找找哪里有没有法阵，机关不一定是隐藏在墙壁或者是房间内，也许就在我们的脚下。”
　　片刻后，安西娅移开了碎石堆积的一片区域，碎石下方压着的赫然是一个法阵。
　　安西娅：“找到了，这个或许就是通往第六层的法阵，大家过来看看。”
　　我们从其他地方走了过来，全身都是灰尘和泥土。
　　“找到了吗，那大家做一下准备，随后立刻出发。”
　　在休息的片刻中拜托了白虹将我们的身体清洁一遍，清洁完毕后我拿出了一些食物让大家填饱肚子后就起身出发了。
　　当大家站在法阵后我拿起匕首割破了自己的手指，滴落的血液慢慢的将法阵点亮，随后在巨大的光芒中传送到了另外一处地点。
　　再次睁开眼的时候被眼前的景象惊住了。
　　“房屋？这里是……地面，第六层是在地面？”
　　恋：“所谓的第六层就是另一片区域，看来终于不用待在那种恶心的地方了。”
　　我打开视域检查了一遍四周，发现周围十里全是空地，唯一突出的只有一座房屋。
　　“找到了，青雪华·绪铃在前方不远处，等等……两个妹妹呢，还有她身边的那个男人是谁？”
　　我带着众人跑过去，看到此时的青雪华·绪铃蜷缩在一个男人的怀中，男人坐在石椅上轻轻的抚摸着她的头。
　　我对着他的身体进行了扫描，结果扫描的结果显示普通的半兽人，但是白虹赋予的复制能力已经刻印下了一种魔法，伪装魔法。
　　我关闭扫描看向眼前的男人，恋和风咲刚想跑过去的时候我出手拦住了她们。
　　“别去，那个人有问题。”
　　我小声的和她们说道，随后我们五人静静地站在男人面前的不远处。
　　而男人似乎现在才发现我们，然后缓缓地开口说道。
　　“女儿，有人来了，不要在撒娇了，好吗？”
　　“爸爸，是谁来了？”
　　（爸爸？不对，复制过来的魔法清清楚楚的告诉我眼前这人绝对不是青雪华·绪铃的父亲！）绪铃转过身坐起来，随后面无表情的看着我们。
　　“周十夜，你们来了啊，我找到爸爸了，谢谢你们，现在已经没有你什么事了，你可以走了哦。”
　　我又使用了扫描对着青雪华·绪铃的身体，发现身体没有任何的伤口，但是显现出的结果却是。
　　洗脑、迷惑状态。
　　“嗯，我们来了，两个妹妹呢，她们在哪？”
　　绪铃：“她们？她们很安全哦，爸爸一直在向我们道歉，我们也原谅他了哦，妹妹们现在在妈妈那里呢，她们玩得很开心。”
　　我咬着牙握紧了拳头，感知到十夜情感的恋和风咲也装备上了属于她们的武器，而另一边的玫瑰和安西娅也随时拔出自己的武器。
　　“你就这么放心妹妹们不在你旁边吗，这可不像你。”
　　绪铃：“曾经的我确实如此，但是现在找到爸爸和妈妈了，我也终于能够松一口气了，而且妹妹们也很喜欢陪在妈妈身边。”
　　男人：“绪铃，那些是你的朋友吗，他们似乎很放心不下你的两个妹妹，要不我们带他们去看看吧，这样子的话他们也许也能够放心。”
　　绪铃：“嗯，爸爸说得对呢，也许这样子他们才能够放心的离开。”
　　对眼前的“父亲”说完话后绪铃站了起来，面无表情的向我们走过来，但是说话的声音却带有高兴的语气。
　　走到我面前后绪铃停了下来，伸出手朝向我。
　　绪铃：“周十夜，要一起来看看吗，我没有骗你哦，两个妹妹正在高兴地和妈妈一起玩着，不信的话跟我一起去看看如何？”
　　正当我思考的时候坐在石椅的那个男人开口了。
　　男人：“放心吧，我们现在手无寸铁，不会伤害你们的，反倒是我们很害怕你们杀害我们一家，尽管如此我们依然选择放下了戒心面对你们，你们也大可放下戒心的。”
　　青雪华·绪铃用左手一把牵起了我的右手，脸上露出十分僵硬的笑容。
　　绪铃：“一起走吧，好吗，周十夜？”
　　我还在疑虑的时候突然被绪铃拽了过去。
　　绪铃：“爸爸的命令是绝对的，再见了，周十夜。”
　　绪铃举起右手向我袭来，原本没有任何东西的手突然出现了一把匕首，匕首精准无误的刺入了我的心脏，并且能够明显的感受到不止是刺伤，还有什么液体流入到了我的心脏之中。
　　恋＆风咲：“十夜！！！！！！！！！”
　　伴随十夜的倒下，恋和风咲撕心裂肺的喊了出来，玫瑰和安西娅在第一时间斩断了青雪华·绪铃的双臂，并且两人合力一脚将绪铃踢飞出去。
　　绪铃被踢飞到了男人旁边的柱子上，但是脸上并没有露出因为女儿受伤而难过，反倒是开心的笑了起来。
　　男人：“终于死了，不枉我操控这个半兽人接近你，看来她死前还是有一些作用的，哈哈哈哈！！！！！！！”
　　男人：“你们一路都在跟随着这个少年，你以为我不知道吗，如果他死了的话那么你们都不值一提！”
　　此时男人的脸上挂着扭曲至极的笑容，口中传出了尖锐的笑声。
　　恋和风咲用着极其嘶哑的声音喊叫着十夜，风咲双手移除了装甲不断地用手捂住背刺穿的胸口，恋掏出了能够止血和治愈伤口的药水灌进十夜的嘴里，灌不进去就用嘴对嘴传进去。
　　玫瑰握住剑的手也早就在发抖，眼睛不断流露出泪水划过脸颊，安西娅见状只好取出熔岩和冰霜站在最前方。
　　男人：“没用的，我当然知道你们能够恢复伤势，所以这个伤口肯定不是单纯的刺伤，至于还有什么，等到他死去之后你们就清楚了，哈哈哈哈！！！”
　　男人：“你们破坏了我在贸易城镇的地点，现如今还想破坏这里，真是不受管教的家伙，没有人教过你不允许乱闯他人的地盘吗！”
　　只见男人双手一挥，身边的地面逐渐破碎，地面的岩石不断地聚集在一起，十个由岩石形成的巨人站立在了大家的面前，每个岩石巨人都有三十几米，每踏一步都如同地动山摇。
　　恋：“求求你了白虹，快点出来，十夜要死了，我不想他死，我还需要十夜……”
　　风咲：“十夜，十夜醒醒啊，风咲在你的身边，你说好的不会丢下风咲的，十夜不是骗子，十夜答应过我的，我相信十夜会一直在的，回答我啊十夜。”
　　玫瑰颤抖的举着手中的剑，此时的剑在她手中摇摇晃晃的，而现在的玫瑰也憋着哭声向两人说道。
　　玫瑰：“快……快点站起来……我们……我们还要保护……十……si……si夜，十夜肯定不希望我们……为……为他哭泣……的，快点起来啊……”
　　两人听闻后擦干眼泪武装好臂甲后站了起来，双眼通红地看着眼前放肆大笑的男人。
　　恋：“好好享受你仅剩的人生吧！”
　　风咲：“畜生！”

第26章 致命的爱
　　伴随着凌风袭甲挥出的剧烈的风暴和破空刃甲的空间切割，一个接一个的石巨人们被打碎，沉重石块的散落在地上，但是仅过了数秒散落在地上的石块又重新漂浮在空中组装成了石巨人。
　　男人：“没有事先对你们的了解我是不会出现在你们面前的，如果没有了身上的戒指和武器，你们什么都不是。”
　　男人露出惬意的笑容，如同乐队指挥家一样挥动着双手。
　　恋和风咲疯狂的攻势下石巨人们一个接着一个倒下，每当她们想更进一步杀了眼前的男人的时候却会被石巨人重新组装起来后拦截下来。
　　尽管石巨人们很轻松就被打烂，但是数量和复原的速度导致了两人体力逐渐消耗殆尽。
　　恋：“这些难缠的家伙！”
　　风咲：“不要拦着风咲！”
　　另一边，无法帮上忙的玫瑰将倒在地上的十夜背到了一处安全一些的地方，安西娅为了掩护两人也一同跟了过来。
　　将十夜放在地面之后脱去了上面的衣服，心脏处的伤口早已通过药水治好，但是却有一些血色的痕迹遍布在皮肤上。
　　玫瑰：“伤口都治疗好了，为什么十夜还是无法醒来。”
　　安西娅：“如果我没猜错的话，那把匕首附加了什么特殊的能力。”
　　玫瑰：“特殊的能力……可是就算这么说，现在无法知道这是什么的话就无法将十夜救活啊。”
　　安西娅：“周十夜他或许早就发现了异常，我看到他在匕首出现的那一刻就在自己身前形成岩石抵挡，但是那把匕首在瞬间破坏岩石后刺向了十夜的心脏。”
　　安西娅：“如果我能反应再快一些的话，十夜就不会变成现在这样子了。”
　　玫瑰：“那你遇到过这种类似的情况吗，即使治疗了也无法醒过来的情况。”
　　安西娅：“我遇到过太多了，我无法确定是哪一种诅咒，最严重的无非就是死咒，在身上留下死咒的人活不过一天，可十夜身上的这个也并非死咒留下的痕迹。”
　　玫瑰：“白虹，快点出来帮帮我们啊，我们究竟该怎么做才能唤醒十夜。”
　　意识空间里。
　　周柔：“要出去么？”
　　白虹摇了摇头。
　　白虹：“主人现在是不会死的，不过这个毒液确实会在不久后发作将主人毒死。”
　　周柔：“那你怎么还这么平静，要是因为你的放纵让弟弟又死了的话我可饶不了你。”
　　白虹：“主人一直都希望她们能够变得足够强大，不再需要保护，她们一直依赖我的话是无法变强的。话虽如此，如果在毒液发作前还无法凭借自己治疗好主人，到那时候我会出去清除掉主人身上的毒液的。”
　　周柔：“我感觉……你好像在玩她们，看着她们这么急迫想要救治弟弟就这么让你开心吗？”
　　白虹：“以前的你又何尝不是呢，只不过我没你这样子这么会玩弄生命罢了，那时候的你可比我还猖狂。”
　　周柔听闻吓了一跳，连忙好声好气的和周白虹哀求道。
　　周柔：“这些事情我都没让弟弟读取过我的记忆，不要告诉弟弟，拜托了，他会讨厌我的。”
　　白虹似懂非懂的用手抵住了下巴。
　　白虹：“可是我很需要主人的关怀呢，该怎么办呢。”
　　周柔：“我知道了我知道了，我会把多出来的机会让给你的，这样子行了吧。”
　　白虹邪魅的笑了一下，不再多说什么。
　　玫瑰：“给点回应啊……白虹，救救十夜……”
　　安西娅：“算了，她肯定不希望我们这么依赖她们，我们自己去找办法吧，我这里有十几种诅咒的解药，我们一个个尝试吧，如果还不行的话那就只能等她们出来了。”
　　回到恋和风咲这边。
　　两人光是应对石巨人就已经累的气喘吁吁，远处石巨人身后的男人发现她们的攻势逐渐缓慢下来后停下了一只操控石巨人的手，左手操控石巨人，右手释放魔法来攻击二人。
　　没有被操控的石巨人们会从针对的状态转换成自由行动状态，但是依旧会保留着快速的修复能力和护主的能力，如果有人靠近便会立即作出回应回到主人的身边。
　　男人：“嗯～很棒，继续舞动你们的身姿吧，想要为喜欢的人复仇，仅仅是这样子可不行的哦。”
　　男人略带挑衅的语气说道，此时的恋和风咲早已没了说话的力气，原先可以在攻击的途中进行躲闪，而现在必须得依靠戒指的保护来进行攻击，如果没了戒指的保护早已被魔法轰成了碎片。
　　又过了十几分钟，恋和风咲两人精疲力尽的跪倒在地面上大口的喘着气，而眼前的男人操控着石巨人从自己身前走开。
　　“啧啧啧，这枚戒指还真是棘手啊，换做其他人可能都无法对你们造成一分一毫的伤害。”
　　“我们来玩点有意思的吧，如果让那位女骑士和女佣兵看到你们向她们发起攻击会如何呢～多么有意思的事情啊。”
　　男人使用重力将两人压制在原地，踏着缓慢的步伐走了上去，同时也将手隔空撘放在两人头上。
　　“很快你们就能够忘记她们了，放心～不会痛的。”
　　施法结束后恋和风咲倒在地上昏了过去，此时男人嘴角露出一抹邪笑后走上了石巨人的手掌中。
　　“等你们醒来，你们就会不顾一切的杀了那两个女人，然后～～再将那个少年分尸，多么美妙的结局啊。”
　　男人移动到了石巨人的肩膀上坐了下来，在手中变出一个杯子静静的看着这场好戏的到来。
　　十分钟后，恋和风咲面无表情的从地面上爬了起来，朝着男人的方向单膝跪地。
　　“醒了啊，去吧，将那名女骑士和女佣兵杀死，不用留情哦，对了，要记得优先破坏那个女骑士的戒指。”
　　恋和风咲点了点头后站起身，转身以极快的速度朝着两人飞奔过去。
　　而玫瑰与安西娅这边，两人正在商量着用药的事情。
　　玫瑰：“这么多药，一次性灌进去真的管用吗，会不会致死啊。”
　　安西娅：“放心吧，这些量我试过，是不会死人的。”
　　玫瑰看着安西娅那强壮的身体和怀中十几瓶的解咒药水，心中浮起一丝不安。
　　玫瑰：“好吧……现在也没办法了，只好一下子全部灌进去了，只能祈求没有什么副作用了。”
　　说完玫瑰接过安西娅的药水往十夜的嘴里倒去。
　　刚倒完第一瓶药水身后就传来了瓶子破碎的声音。
　　玫瑰：“怎么了，发生什么事了。”
　　玫瑰转过身去，发现安西娅正持着两把重剑抵挡着恋和风咲的攻击。
　　安西娅：“她们被控制了，快带着周十夜离开这里！”
　　玫瑰刚抱起地上的十夜就听到不远处传来爆炸的声音，抬头望去发现安西娅被击飞到了远处，地面被碰撞出了许多的坑。
　　玫瑰刚拿出剑挡在面前，风咲挥出的刃甲无视了眼前玫瑰的刀，径直的朝着右手无名指的戒指挥去。
　　察觉到目标的玫瑰缩回了手，而风咲的刃甲重重的一击打在了护罩上。
　　在风咲将手缩回去的时候恋一拳挥出了强大的风压，风压死死的将玫瑰压制在地面上。
　　玫瑰：“停下来啊！恋、风咲，快点清醒过来。”
　　两人此时面无表情的站在玫瑰的面前，低下头看玫瑰就如同看蝼蚁一般，强风的压制只要不会造成伤害，给予的控制是不会被算在戒指的保护范围内。
　　风咲展出臂甲的刀刃，随后凌厉的朝着玫瑰右手的戒指刺了过去，戒指上的宝石在被背刺中的瞬间应声而破。
　　玫瑰：“十夜送我的……戒指……”
　　当两人再次举起拳头，准备将压制在地面的玫瑰处死，挥拳出来在即将碰到的瞬间一直在被压制着的玫瑰被打飞到了远处，两人身前的人从玫瑰变成了一头野兽。
　　试图再次击飞安西娅的恋又挥出了一记飓风，而飓风却伴随着安西娅的咆哮声消散在原地。
　　意识到控制无法其效果后风咲对着眼前的安西娅施展出了空间切割，挥舞着臂甲十秒钟，片刻后数百道刀痕一次性集中在安西娅的身上。
　　血淋淋的安西娅虚弱的趴在地上喘着气，仅仅片刻安西娅的身体就以肉眼可见的速度恢复如初，缓和伤势后继续趴伏在两人面前凶狠的咆哮着。
　　又过了十来分钟，一直坐在石巨人上的男人看不下去瞬移了下来，在安西娅恢复伤势的时候将手放在了她的头上，施法完毕后男人离开了安西娅的身边，看到男人没有防备后准备发起攻势，可是刚准备扑上去身体就不听控制的晕倒在了地上。
　　男人到了玫瑰的身前，对着被安西娅撞飞后昏迷不醒的玫瑰施展了迷惑术和洗脑术，过了十几分钟，玫瑰和安西娅都从地面上爬了起来。
　　觉得大势已成的男人走到了一直倒在地上的少年身前，身后跟随着的是被操控着的四人。
　　检查了一番少年的身体后发现毒素竟然还未发作。
　　“不应该啊，毒素为何还没侵蚀他的体内，按理来说就算恢复了伤势也无法治愈这种毒素，而且心脏处确确实实的留下了毒素的痕迹，为什么毒素没有被消掉又没发作。”
　　“算了，不能中毒身亡确实是少了些许乐趣，不过将你碎尸万段也可以作为乐趣之一，而且还是最爱你的人将你碎尸万段，我最喜欢看的就是最亲近的人互相伤害了，哈哈哈。”
　　“上吧，你们将他的身体切碎，毁了我这么多的心血，不好好看着你的惨状可平复不了我的心情。”
　　恋、风咲、玫瑰、安西娅四人站在少年四肢的位置，手中的武器早已准备好朝着少年的身体砍去。
　　在男人的命令下，四人同时挥下了最致命的一击，四肢在一瞬间粉碎殆尽。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我的手！！！！！！！我的腿！！！！！！发生了什么事！！！！快点停手你们四个废物！！！！”
　　男人此时正在为自己受伤的身体哀嚎着，此时的他不正不歪的躺在少年的位置，而原先躺在地上的少年被移动到了另一个地方。
　　男人一边流着痛苦的泪水一边竭尽全力的治疗自己的身体。
　　“怎么回事怎么回事，为什么我会躺在这里，到底发生了什么事情，是谁，是谁在戏弄我！！！”
　　治疗好伤势的男人看向躺在不远处的少年，眼中的愤怒足以烧光整片大草原。
　　“为什么，不是已经昏迷了吗，为何移动到了其他的地方！”
　　男人警惕的又对着少年扫描一番，再次确认了少年已经昏迷和中毒。
　　“你们这群废物！快点给我把他杀了！”
　　收到命令后四人以最快的速度举起武器朝着少年发起攻击，但是在下一秒男人又以重伤的姿态出现在了少年原本的位置，而少年安然无恙的躺在另一片空地上。
　　痛苦的哀嚎声响彻了天空，而此时在体内的周柔捂着肚子笑个不停。
　　周柔：“哈哈哈哈哈哈哈哈，太有意思了，太有意思了，这样子才对，就算迷惑了她们四个人，她们还会对他发起攻击，这样子才对，哈哈哈哈哈。”
　　白虹：“差不多就行了，你再这样子乱动主人的身体到时候我会告诉主人的哦。”
　　周柔：“啧，好好好，听你的，弟弟最爱的是你，都听你的，唉，没意思，折磨这个家伙多好玩啊。”
　　白虹：“如果主人看到了这一幕会怎么样呢，真期待呢。”
　　周柔：“好好好好，我不玩了，对不起我错了。”
　　几分钟过后男人又再次治好了身上的伤势站了起来，现在的他满腔怒火无处释放，随后便随手一挥，无数道闪电朝着玫瑰和安西娅两人的身上打去，一直到两人被闪电打倒在地面上才消气。
　　看到这一幕的周柔惊讶的轻轻捂住了嘴巴。
　　周柔：“弟弟要是知道玫瑰和安西娅被电成这副模样，这家伙死一百次都不够啊。”
　　此时的男人生气的跺着脚，因为意识被影响，男人挥向恋和风咲的巴掌不被认为是攻击，清脆的巴掌声打在两人的脸上。
　　“可恶，究竟是谁做的，给我滚出来！”
　　此时的白虹也看不下去男人所做的事情，虽然她们的生死和自己无关，但要是自己的主人因此堕落和暴走，这是她无论如何都不想看到的画面。
　　白虹心平气和的对周柔说道。
　　“灾厄，将这家伙折磨到不致死的程度，直到这家伙求着去死你再杀了他，这件事我会替你保密的，主人不会知道一丝一毫。”
　　“真的吗，太好了，谢谢你彩虹石，折磨的手段我可是多的是呢。”
　　不一会男人的背后浮现出无数的手臂，待到手臂的包围散去后出现了一个褐色皮肤的女性。
　　“哟，你看起来很生气呢。”
　　“这些事情都是你干的吗，你这个戏弄人的疯子！”
　　“嗯，是我干的，怎么，就允许你折磨人，不允许我折磨你？”
　　“有实力的人才能够决定他人的生死，我要好好折磨你直到你后悔为止，你们将她拿下！”
　　话音落下，四人一齐冲向周柔，四人的武器在临近周柔十厘米不到的位置停了下来，她们的脚下伸出了无数的深渊之手将她们束缚住。
　　男人看到此状脸色愈发难看，一直在他身后的石巨人们感知到主人有危险后走了上来。
　　“我的石巨人可是不灭的！你是无法靠近我的！”
　　周柔将右手搭载了脖子上，无奈的叹了口气。
　　“石巨人吗，你的也太小了吧？”
　　随着周柔的话音落下，地面远处出现了巨大的裂缝，一个数万米的参天石巨人从深渊裂缝中爬了上来，光是深渊石巨人的脚部就比男人所操控的石巨人大上数十倍。
　　“这是……什么，难不成是神造物……为何……”
　　男人看着深渊石巨人，一时间陷入了癫狂，嘴里不断念叨着关于神的事情。
　　深渊石巨人发出剧烈的震动，抬起了左脚踩向男人，想瞬移离开的时候却发现魔法无法施展出来。
　　“魔法无效化，你是跑不掉的哦，好好享受你最喜欢的石巨人吧。”
　　在深渊石巨人即将踩下的时候周柔对男人施展了倒流魔法。
　　男人的时间被固定在了死亡前五秒，一旦死亡就会触发倒流魔法，并且身体会保留着记忆和痛觉。
　　在周柔欢快而又愉悦的安排下，男人在深渊石巨人的脚下前前后后死了上百次，肉体和精神的双重折磨早已让男人神志不清。
　　“杀了我，求求你了，快点杀了我！！”
　　“诶～你不是打算折磨我直到我后悔为止吗，我还没享受你的折磨呢，怎么你就承受不住我的折磨了？”
　　“杀了我！！我不想再这么痛苦了！！！！”
　　周柔打了个响指，深渊石巨人慢慢的走回到了裂缝之中，一脸愉悦的走向被深渊之手束缚住的男人。
　　“没意思～只不过死了几百次而已就承受不住了，就这样子还想着复仇。”
　　“我错了，是我不应该招惹你们，是我残害了太多无辜的生命，快点杀了我！！”
　　周柔邪恶的笑了笑，男人看到她的笑容顿时慌乱了起来。
　　“这么喜欢操控他人吗？虽然说我也会，但是这个魔法对于我来说不算精湛呢，就那你来练练手吧。”
　　“不要……不要，不要在折磨我了。”
　　周柔没有在意男人说的话，只见左右两只手的手指尖出现了白色的丝线，等到十条丝线进入到男人体内后解除了深渊之手的束缚。
　　“对了，跟你说件事，我不会对你释放迷惑和洗脑的，待会你会十分清楚的了解自己的死法哦。”
　　“你这个恶魔，你要做什么，恶魔！蚕食人类的恶魔！”
　　“嗯～你说对了一半，我确实喜欢蚕食人类的生命，但我不是恶魔哦～我是灾厄。”
　　话音落下，周柔操控着男人的手，活生生的将自己的腿扯下来，紧随其后的就是对自己掏心掏肺，男人的哀嚎声一直持续到丝线脱离了身体后生命的痕迹才彻底消失。
　　玩够了的周柔揉了揉僵硬的肩膀，然后抬起了手，地面裂开了一个巨大的裂缝如同恶魔的嘴，一口将男人的残骸吞了下去后又合上了裂缝。
　　“剩下的交给你了，彩虹石，我回去等着弟弟醒过来了。”
　　穿着洁白连衣裙的女性出现在倒下十夜的身边，随后迈起步伐走向被束缚住的四人，白虹双手合并发出掌声后四人瞬间清醒了过来。
　　恋：“我这是……在干什么。”
　　白虹：“战斗已经结束了，果然靠你们的话主人只有死路一条。”
　　众人听听到白虹说的话后默默地低下了头，白虹挥了挥手，束缚在她们身上的深渊之手也随之消失。
　　解开众人的束缚之后又将绪铃的身体搬了过来，白虹将手放在了绪铃上方，随着一阵光芒闪过，被砍断的双手和身上所有的伤都被修复完成，意识也逐渐清醒了过来。
　　“主人过一段时间就会醒过来，虽然你们无法完美的保护好主人，但是你们也已经足够努力了，谢谢你们为主人做的一切。”
　　说完白虹走到了玫瑰面前，将手轻轻放在玫瑰的右手上方，等到白虹再将手移开的时候原先被破坏的戒指恢复如初了。
　　“水华镜涌·玫瑰、露思利娅·安西娅，你们以后还是要了解一些事情，希望你们下次往主人嘴里倒药水的时候了解清楚，主人是中毒，不是中诅咒了。”
　　说完消失在了大家的眼前，玫瑰和安西娅听了之后尴尬的看着对方。
　　玫瑰：“那个，你不是说这是诅咒吗，为什么白虹她说的是毒……”
　　安西娅：“其实我空间里面没有解毒的药水，只有解咒的……”
　　玫瑰：“你都有解咒的了，为什么不去买一些解毒的。”
　　安西娅：“其实不瞒你说……我到目前为止的战斗中没有中过毒，而我买了这么多的解咒药水放在空间里面是因为我之前中过诅咒，诅咒的危害性基本上非死即残，所以就……”
　　安西娅一边憨笑着一边解释着缘由，而玫瑰也只能缓缓地叹了口气。
　　此时两人的脑海内传出了一个声响。
　　（对了，忘记和你们说了，主人中的毒是无法靠药水解除的，所以说这也不能怪你们。）玫瑰＆安西娅：“你就不能早点说嘛！”
　　两个失落的叹了口气，随后走到十夜身旁坐了下来。
　　突然想起什么事情的玫瑰开口向恋和风咲问道。
　　玫瑰：“对了，为什么你们两个当时会对我们攻击，你们两个是有什么问题吗，还有你安西娅，你的那下冲撞差点把我撞死了。”
　　恋：“我们……对你们发起攻击了？怎么可能，我们当时在和那个……男人打……”
　　说到一半恋停顿了下来，似乎发现自己少了一段记忆，但是风咲像是脑子缺了根筋一样的开口说道。
　　风咲：“怎么可能，风咲对待朋友可是十分友善的，更别说玫瑰你还是十夜的女朋友，风咲怎么可能伤害你们。”
　　等到风咲说完话后恋拍了拍风咲的肩膀。
　　恋：“我们是不是少了一段记忆，我们当时累倒下之后你记得发生了什么事情吗？”
　　风咲：“少了吗？无所谓啦这种事情，现在所有的问题都解决了就好，我们只需要等到十夜醒过来就行啦。”
　　风咲一边傻笑着一边躺到了十夜的身上，恋见状也没多说了什么，反倒是走到了躺在地上的绪铃身边。
　　恋越看这张脸越来气，如果不是绪铃自己擅自行动的话，十夜也不至于放松警惕被她刺中心脏，但是自己明明见到十夜已经做出了防御，为什么那把匕首依然能够刺穿十夜的心脏。
　　恋用手拍了两下绪铃的脸，发现还未醒过来后从身旁站了起来，装备上凌风袭甲后迅速地回到原先房子那片区域搜寻着什么。
　　“找到了，就是这把匕首刺伤的十夜。”
　　恋捡起匕首回到了大家的身边，看到从空中落下的恋大家也停止了讨论。
　　恋：“这个匕首，你们能够看出有什么异样吗？”
　　恋将握住匕首的手伸了出去，安西娅看到匕首后站起来走到恋的面前接了过来。
　　安西娅用手稍微触碰了一下匕首的尖端，但是手指却没有流血，说明匕首并没有锋利到可以贯穿一切。
　　随后看向了匕首的刀身，发现上方刻着一串咒语，用手触摸的时候还会发出光亮。
　　察觉到问题所在的安西娅从空间里面随意的拿出了一面盾牌，如她所想，不耗分毫力量就将盾牌贯穿，并且贯穿之后的裂痕从中心向着四周不断蔓延，仅仅数十秒一面盾牌就彻底被粉碎变成了碎片。
　　安西娅又拿出了一面盾牌，这次以全部的力量朝着盾牌刺去，盾牌不像原先一样粉碎的这么慢，而是在全力刺穿的一瞬间变成了碎片，这一说的通为何坚固的岩壁会在一瞬间被粉碎。
　　安西娅：“这把匕首的刀身刻上了咒语，虽然我看不懂是什么意思，但是按照刚才的发现，这把匕首能够贯穿一定级别的防具和魔法防护，匕首的材质属于光明级别的武器，但是刻上的咒语赋予这把匕首拥有不弱于传说级别武器的能力。”
　　玫瑰：“这么说的话，他从我们来到这所地牢后就知道了我们这边最为重要的人，并且我觉得他甚至在更早之前就已经了解过我们了。”
　　安西娅：“更早？”
　　玫瑰：“是的，这不是第一个地点，我所在的贸易城镇也有他们建立的地牢，可能在毁掉那个地方之后他就注意到了我们。”
　　安西娅：“如果是这样子也能够说得通为何周十夜刚到这个地方的时候这么害怕了，原来是回想起了不好的事情。”
　　玫瑰：“说起来很惭愧，明明保护城镇民众们的安全是我们的职责，可是十夜他比我们做的还要多得多，如果不是十夜救出了他们，那么会有更多无辜的生命死在他们手上，甚至我们城镇所有的人都成为被交易的商品奴隶。”
　　玫瑰抱着自己的双腿脸色惭愧的将头低了下去，对于她来说这是爱上十夜的契机，也是第一次下定决心要跟随在他的身边。
　　安西娅：“嗯，是啊，他真的付出了很多，不知道该如何感谢他了，明明还是一个少年而已。”
　　玫瑰突然抬起头警惕地看着身旁的安西娅。
　　玫瑰：“难不成，你也要成为十夜的女友吗？”
　　玫瑰恶狠狠地盯着安西娅，发现可能被误会后连忙解释道。
　　安西娅：“你误会了，我虽然很感谢他，但是我还有更重要的人需要我，当然周十夜对于我来说也是一样重要。所以你们放心吧，我不会和你们抢他的，我已经有了喜欢的人，如果不是那个人也不会有现在的我呢。”
　　玫瑰听闻后两眼一亮。
　　玫瑰：“那就好，因为十夜已经太多的女友了，唉，我都不知道该怎么办了，感觉完全得不到他的在意和爱，心里好难受。”
　　安西娅：“那个穿着白色裙子的哪个是……叫什么来着？”
　　玫瑰：“周白虹，她怎么了吗？”
　　安西娅：“对对对，周白虹她早在地牢的时候不是说过了吗，十夜对于大家的爱一直都是独属于每个人的，而不是众人平等的爱，并且十夜也说了等到这次结束之后告诉你一个好消息，再加上你手上的戒指，难道这还不够吗？”
　　玫瑰听闻安西娅的话，释怀般的笑了笑。
　　玫瑰：“也是，谢谢你的这番话，和你一起作战也很开心，虽然我一直在拖后腿。”
　　安西娅：“你只是缺少一个好的武器，来，拿着这个。”
　　安西娅将之前十夜给予她的神级矿石拿了出来。
　　安西娅：“这个矿石我还从未见过，不知道有什么效果，或许给你的话可能更合适。”
　　玫瑰：“我拒绝，这是十夜给你的，我不会拿的，而且我不能过度依赖武器，因为身体才是最强大的武器，只要我好好锻炼一定可以变得更强的。”
　　玫瑰展示了一下自己的肌肉，突然发觉自己的身材只有安西娅一半的强壮，脸色突然又暗淡了下去。
　　风咲：“十夜，你醒啦，这里是风咲哦，啾～～”
　　我刚睁开眼就看见风咲趴在我的身上，衣服还不知道被丢到了哪去，风咲看到我醒来之后高兴的用舌头舔着我的脸，时不时还亲吻几下。
　　“风咲乖，先让我起来好吗？”
　　风咲：“嗯嗯！”
　　我试着用手撑着地面坐起来，结果起到一半我还是忍不住的开口向风咲说道。
　　“那个，风咲，先起来一下好吗，压着我的下半身我真的不方便起身的。”
　　风咲：“哦……好吧，那待会可以抱抱吗？”
　　“嗯，我答应你哦。”
　　说完后风咲乖乖的站起身子，走到旁边拍了拍短裙上的灰尘。
　　待到起身捡起衣服穿好之后才将风咲抱了起来，而此时的风咲却死死地抱住了我的头。
　　风咲：“我好怕，好怕十夜死去，我担心再也无法像这样子被你抱起来，我不想再失去任何人了，谢谢你醒过来了，谢谢……”
　　我轻轻舒缓着她的背。
　　“嗯，没事的，有白虹她们在我不会死的，我也不会让你们死的，绝对。”
　　（那么我的奖励什么时候到呢，主人。）
　　（等到我们回去，好吗？）
　　（好耶！）
　　（周柔呢，要一起吗？）
　　（可我明明什么都没做，我也能得到奖励吗……）
　　（白虹告诉我了哦，是你救了大家，虽然不知道你用的是什么方法，不过谢谢你，周柔。）
　　（嗯……弟弟，最爱你了。）
　　风咲：“嗯嗯，我就知道十夜不会骗我的，十夜会一直在我身边的，我深信不疑。”
　　安抚了风咲一会后我看向身边的几人，聊了几句后发现绪铃躺在地上。
　　“还没醒来吗？”
　　恋一脸不屑的走上去拍了拍她的脸。
　　“别装了，我已经看到你醒过来了，我们不会怪你的，快起来，你不要你的妹妹了吗。”
　　过了片刻，绪铃才勉强睁开眼睛偷偷看着我们，不管我们说什么她都一直在道歉，而且自始至终都没有将脸抬起来和我们面对面。
　　“你知道多少的事情，青雪华·绪铃？”
　　“我……我只知道当时跟着别人走，走了好久之后来到了这里，当时我父亲母亲站在我的面前，两个妹妹看到母亲后跑上去抱住了她，随后她们就跟着母亲进了房子里面，我一直等到妹妹们离开视野之后才对父亲动手。”
　　“但是父亲并没有拦下来，而是硬生生的接下了我捅的那一下，他没有露出意外的表情，反而他用着安抚的声音和我说话，还一边抚摸着我的头，再之后我就没有记忆了。”
　　听闻后绪铃的话语后风咲是最激动的一个，在我怀里动来动去，左手显现出刃甲朝着绪铃挥去。
　　“好了，青雪华·绪铃也只是被控制了，又不是故意刺伤的我，风咲你在乱动的话我就不抱你了哦。”
　　风咲听闻后将臂甲移除紧紧抱着我的头。
　　“不要，要十夜抱！”
　　“你放手，我看不见路了。”
　　“不要！”
　　“风咲，再不听话就把你放下来了。”
　　“呜……”
　　风咲只好一脸无辜的将头搭在我的肩膀上，双手放在我的背后。
　　恋：“需要我帮你把风咲弄下来吗，十夜？”
　　恋默默地笑着，双手显现出凌风袭甲。
　　“别闹了，恋，你们两个歇停会吧，青雪华的两个妹妹没救出来。”
　　“好吧……”
　　“不是……我不是在责怪你，我只是想着快点将这个事情完成。”
　　“嗯嗯……”
　　安西娅看见此状靠近玫瑰的耳朵悄悄的说着话。
　　“女朋友太多也不是好事呢。”
　　“啊哈哈……”
　　走到一开始的房屋门口，推开门进去后看到一个女人一动不动的坐在坐垫上，而青雪华·绪铃的两个妹妹围在她身边玩耍。
　　女人：“果然，还是失败了吗。”
　　“嗯，现出原形吧，如实交代的话我们不会杀了你的，前提是做的这些事情并非你本意。”
　　女人笑了笑，站起身用手抚摸着诸绪和铃的头。
　　“妈妈要走了哦，让姐姐陪你们吧。”
　　女人打了个响指后诸绪和铃一同倒在了地上，看到这一幕的绪铃飞奔了上去仔细检查妹妹们的身体。
　　做完事情的女人穿过我们的身边走出了门外。
　　“在外面谈吧，毕竟我不想死在这两个可爱的孩子面前。”
　　我放下怀中的风咲，叫上玫瑰和我一起走出了房屋外。
　　关上房子的门后女人现出了原形，玫瑰亲眼看到这种魔法之后感叹出声。
　　“那么有什么想问的吗，还是说直接将我逮捕了，贸易城镇的大队长，水华镜涌·玫瑰。”
　　从女人口中听到自己名字的玫瑰感到些许惊讶，但是并没有将惊讶流露在脸上。
　　“我来问你吧，之后我们再决定你的处罚，你这身破烂的装扮，不是同属于地牢的人，而是地牢的奴隶吧。”
　　我伸出手紧紧的握住她的手腕，看到我一副警惕的姿态微微笑了笑。
　　“嗯，是的，但也只是以前，现在的我和他们别无二致，也一样是残害生命之人。”
　　“为什么这么说？”
　　“为了活下去，我在他们面前杀死了同为奴隶的同胞们，从我下定决心那一刻起到现在早已数不清杀了多少人了，我甚至觉得在那位大人面前杀人感到了一丝愉悦，因为我成功的活下来了，在他们这些畜生的手中活下来感到一丝快感。”
　　女人说着说着露出了病态的笑容，而我和玫瑰则是一脸难以置信的看着她癫狂的样子。
　　“那你的伪装魔法是自己学会的吗，为何你会模仿成为她们的母亲，如果需要模仿成为一个人必须见过其样貌，那么说你确确实实的见过。”
　　女人笑着答道。
　　“何止是见过，我甚至感受过她的温度，连那位大人都对我残害的手法感到意思惊叹呢！”
　　听到这里的玫瑰肚子开始翻江倒海，捂住嘴巴跪倒在地上，听了女人说的话后脑海里忍不住的脑补情景，越是想不去想像越是停不下来。
　　我跪下来将玫瑰公主抱了起来，回到房屋之前用岩缚术将女人控制在了原地。
　　“没必要这么提防我的，那位大人为了利用我只教会了我伪装魔法，嘿嘿嘿，放心吧，我是真的什么事情都做不出来的。”
　　我回头看了她一眼后走开了她的面前。
　　“已经彻底疯掉了吗……如果有一天我的手中沾染了许多同类的血液，我也会和她一样变成这副模样吗。”
　　大家看到我抱着玫瑰回来后纷纷走了过来，我将脸色难堪的玫瑰放在了毯子上。
　　“你们先照顾好玫瑰，她听到了一些事情后有点难以接受就变成了这样子，青雪华·绪铃，你跟我过来一下。”
　　一直在照看妹妹的绪铃听到我的声音后跑了过来。
　　绪铃：“怎么了。”
　　“那个女人，我觉得你自己下决定比较好，拿着吧，别再被控制了，我不希望再被你捅一下。”
　　绪铃听了我后面说的话后迷糊的歪着头看着我，不能理解意思，而我则是拿出最普通的一把匕首递给了她。
　　“虽然说我不知道后面的那句话是什么意思，但是你说的话我会去照做的。”
　　我带着绪铃走回到了那个女人的面前，看到我们的到来脸上挂满了笑容，而这个笑容却早已扭曲病态。
　　“你的父亲大概率死在了这些人的手中，而你的母亲，死在了你面前那个女人的手中，至于其他的你自己下决定吧。”
　　青雪华·绪铃听到我说的话后说了声谢谢，随后走上前靠近了那个被束缚的女人。
　　“谢谢你，周十夜，谢谢你帮我找到父亲和母亲的下落，我不知道如何感谢你，接下来的事情可以麻烦你转过身去吗。”
　　听闻绪铃的话我闭上眼睛转过了身。
　　“对了，麻烦你捂住耳朵，有一些事情我不希望你能够听到。”
　　绪铃转过头看到十夜捂住了耳朵背过身后流下了泪水，随后又转回去面对着眼前被束缚的女人。
　　“就是你杀了我的母亲吗？”
　　“嘿嘿嘿，你母亲身体的温度可真炙热呢，死前哭喊的声音也很好听，那个大人曾经说过，当他解决了这些人之后就可以让我随意玩弄你那两个妹妹了呢。”
　　“这样子吗，我知道了。”
　　绪铃的视野早已被泪水模糊，不断地涌出划过脸颊滴落地面，右手紧紧的握住那把匕首。
　　“既然那位大人已经死了，那我也没有必要活着了，我手上也残留着很多同胞的血液，从我改变想法的那一刻起我就没想过我能够真正的活下去。”
　　“嗯，我知道了。问你个问题，你知道人死后会去哪吗？”
　　“像我这种人只能去到地狱。”
　　“这样子吗，那看来是无法和我母亲传口信了。”
　　“我听说了哦，你父母为了粮食将你们卖给那位大人当做奴隶，我觉得这种残害孩子的父母是会下十八层地狱的哦，嘿嘿嘿。”
　　“是吗，如果真是这样子那就太好了。”
　　绪铃说完后将头低了下去，擦了擦泪水后强忍着哭泣保持着面部表情和女人说道。
　　“如果见到了他们，和他们说一声，我和妹妹们一直爱着他们，一直，也不用担心我们的未来，我们已经遇到了可以托付一生的人了。”
　　说完绪铃举起了手中的匕首，女人或许是早已看惯了死亡，脸色依然没有任何变化。
　　“如果我去到地狱之后依然记得你的话，我会帮你传达的。虽然我残害了很多的生命，但是在安排成为你们母亲的时候看到了诸绪和铃的笑容，那一刻的我确实是发自真心的觉得很幸福。”
　　话音落下，绪铃的匕首划破了女人的喉咙，在逐渐模糊的视野中，女人看到了绪铃身边站着的两个人影，以及漂浮在自己身边的一个小人影。
　　（或许，我没办法帮你传达你的话语了，你的父母，一直都在你的身边陪伴着你……一直。）女人将眼睛闭上的时候听到了熟悉的声音，再次睁开眼睛的时候看到了熟悉的残影。
　　（妈妈，还记得我吗，我是小语，这裙子好看吗？）
　　（小语……我的孩子……）
　　女人想将手伸过去抚摸自己孩子的残影，但是身体被紧紧的束缚住。
　　（我不会责怪妈妈的，我最爱的就是妈妈了，如果再次让我做出选择，我还是会选择让妈妈活下去的。）
　　（不要……我的孩子……不要离开……）
　　（妈妈，如果有下辈子，我希望我们不再成为奴隶，而是有一个属于自己的家，我也希望能够再次成为你的女儿，再次成为那个最爱你的小语。）
　　（对不起……我不该杀了你的，对不起……原谅我……原谅……我）女人的头低了下去，彻底失去了气息，而此时一直站在面前的绪铃早已擦干净了脸上的泪水。
　　“嗯！？”
　　感受到被人从身后抱住之后我放下了捂住耳朵的手，睁开了眼睛低下头看着抱住我的手。
　　绪铃此时松开了手走到我的面前，眼眶红彤彤的不用想都知道发生了什么事情。
　　“可以解除她的束缚了，她已经死了。”
　　随着岩石瓦解散开在地面上，女人也从束缚中解除，身体毫无生气的摔落在地上。
　　“那么我们回去吧，你的妹妹们还在等着你呢。”
　　刚准备离开绪铃走到了我的面前挡住了我。
　　“你觉得，诸绪和铃怎么样？”
　　“很可爱的孩子，只是她们涉世太早，见识过太多的残忍，我担心她们以后是否还能够正常的生活。”
　　“那你觉得我怎么样？”
　　“嗯……很称职的姐姐，但是你要好好控制好自己的脾气，不要一听到关于妹妹的事情就暴走，不管什么事情都要冷静思考，知道吗？”
　　“这样子啊，我会努力去改的，那么你能够接受我、诸绪和铃吗？”
　　我思考了片刻。
　　“大家都已经接受了你，如果你实在没地方去了就去到现在居住的地方找份工作吧，现在贸易城镇的治安好了许多，之后那里会越来越好的。”
　　“我不是这个意思。”
　　“那是？”
　　说完绪铃踮起脚吻了上来，轻轻吻了一下后站好在原地。
　　“是这个意思哦。”
　　“可是，我已经有很多个……”
　　“我不介意的，只要能在你身边我就能感受到很多的关爱和安全。”
　　（我能不知道是你不介意吗，其他人会介意的啊！）
　　（弟弟，加油！）
　　（你是指哪方面？）
　　（各个方面。）
　　“先回去吧……和大家商量一下，好吗……？”
　　“嗯嗯。”
　　说完绪铃牵起了我的手将我拉向房子，进到房子里面之后大家看到我们手牵着手，脸上浮现出了不同的表情。
　　玫瑰：“为什么啊！为什么……千防万防！不是安西娅为什么是青雪华·绪铃啊！十夜你也太花心了吧！！”
　　恋：“十夜……那个，我觉得可以提前一些了，毕竟十夜现在又多了个女友，如果真的轮到我不知道哪天才能怀上了。”
　　风咲：“嗯……？你也是十夜的女朋友吗？那你和风咲就是朋友了！你对十夜做的事情风咲会原谅你的，但是不允许有下次了哦，伤害十夜的事情是不允许的。”
　　安西娅：“真是很受欢迎呢……如果我没遇到那个人的话可能我也会沦陷吧……”
　　我装作没有听到的样子将诸绪和铃抱了起来。
　　“我们先回去吧，这里已经没有必要再待下去了。”
　　（周柔，将地牢毁掉，以及这里。）
　　（好滴！）
　　待到我们进入传送门后所在的房屋瞬间倒塌，不遗留任何东西，回到斯域达丽后地面上传来了片刻的震动。
　　（地牢已经完全消失不见了，弟弟！）
　　（麻烦你了，周柔。）
　　（弟弟！）
　　（怎么了？）
　　（弟弟弟弟弟弟！！！）
　　（怎……怎么了……）
　　（我呢？）
　　（你怎么了？）
　　（不许装糊涂！彩虹石有为什么我没有！）
　　（哦……哦哦……这个啊……啊……嗯……嗯，我知道了……先忙完好吗？）
　　（好耶！）
　　安西娅：“怎么回事，地震了吗？”
　　“没事没事，我们在这里的目的也达成了，那么我们先告别了，安西娅，我还会来看你的。”
　　我将怀中的铃给绪铃抱住，腾出一只手和安西娅相握。
　　“嗯，周十夜，我会一直在这里等你的，有什么事尽管拜托我吧。”
　　“你，要小心，我给你的矿石是神级矿石，用这个去打造一副铠甲或者是武器吧，我希望你能够好好的活着。”
　　“放心吧，我不会这么容易死去的，我还有重要的人需要守护呢！”
　　安西娅拍了拍胸膛。
　　“嗯，那就好，那……我们走了，谢谢你。”
　　我打开传送门后向安西娅点了点头，随后走入了传送门，身边的一行人也一起向着安西娅告别。
　　回到原先绪铃休息的房屋，将诸绪和铃放在床铺上让她们好好睡觉之后我们走出了房子。
　　玫瑰：“那边是怎么回事？为什么多出了这么多房子？”
　　“可……可能，有人在那里需要做什么事情，所以建造了这么多的房子吧……大概。”
　　玫瑰：“我去看看。”
　　说完玫瑰跑了过去，雨城、白行还有其他护卫团的人从我离开一直忙到了现在，而我也从早上近十点来到这个异世界后一直忙到了现在下午五点多。
　　玫瑰：“雨城、白行，为什么你们在这里，这些房子是谁建造的，我记得我们并没有允许在这里建造房子。”
　　白行：“大队长！！你终于回来了啊，我好累啊，你也快点来帮忙吧。”
　　雨城：“大队长，这是周十夜建造的房子，你不是和他们在一起吗，他没将这个事情告诉你吗？”
　　玫瑰：“十夜！！！！！”
　　雨城：“我还以为他会告诉你这件事，他把所有救出来的奴隶们都安排到了这些房子里，而且这里的奴隶比原先那六座房子还要多，从救出来那一刻到现在我们都没忙完安排的任务，我甚至都怀疑这个城镇是做什么的了。”
　　玫瑰：“唉，十夜他真的是，好吧，我也来帮忙吧，现在需要做什么？”
　　白行：“现在我们还需要，安排食物，安排工作，安排剩下未居住的人的床位，安抚他们的情绪……还有很多乱七八糟的，我头都大了。”
　　绪铃：“我也来帮忙吧，这样子会快一些。”
　　雨城和白行看到我后上来紧紧地抓住我的手腕。
　　白行：“你别想走，既然你回来了就跟我们一起去安排这些被救出的人该做什么事情！”
　　“等等，我们才刚忙完那边的事情，我想休息一下。”
　　雨城＆白行：“你没得选！”
　　我苦着脸看向玫瑰，玫瑰却撇过头当做没看到，我被雨城和白行硬生生拖进了房子里面继续忙活，身边的其他人看到我被拖走后也跟了过来，一直忙到晚上九点钟我们大家才吃上一口热饭。
　　此时我的一脸生无可恋的靠着墙壁坐在地上。
　　恋：“十夜，来张嘴，我来喂你吧，为那些人安排事物辛苦了。”
　　“好累……真的……好累，没休息过，如果是以前的身体素质现在的我已经休克了。”
　　我闭上眼睛张开嘴，恋舀了一勺饭菜再送进我嘴里，我默默地品尝着嘴中的饭菜，感叹着忙碌过后的休息真好。
　　突然我猛地睁开眼睛，蹦的一下站了起来。
　　“我**，我忘事了！”
　　“怎……怎么了，吓我一跳，忘记什么事情了。”
　　“辰星她们还在等着我！”
　　“我记得你过来这里之后那边的时间好像是不流逝的，不用担心啦十夜，先在这里好好休息先吧。”
　　“不行！答应了她们的，要尽快回去，我没想到今天居然忙了一整天，你们也是，收拾好东西，跟我一起过去！”
　　恋突然愣住，两眼直直的看着我。
　　“诶？什么？现在？！”
　　我打开传送门将雨雨拽了过来，此时雨雨的还在床上躺着，突然就被拽到过来摔倒在地上。
　　“我答应过你们的，让你们和我一起去到我那边的世界。”
　　雨雨：“怎么了怎么了！发生什么事情了，我怎么在这里！”
　　“准备前往我那边的世界，你们做好心理准备了吗，这次的旅途会改变你们的一切！”
　　我走出门外，一直在旁边吃饭的玫瑰和风咲听到了我说的话后也连忙走了出来。
　　玫瑰：“这么着急吗，就一定要现在吗，好不容易才休息一下。”
　　“我和辰星她们约定好了，要尽快回去，我不能毁约。”
　　玫瑰：“好吧，那我拿一些衣物可以吗？”
　　“不用了，去到那边的世界再买！！”
　　风咲：“风咲想吃完饭再去……”
　　“去到那边后想吃多少吃多少！”
　　风咲：“立刻出发吧十夜！”
　　我打开了异世界传送裂缝，转身向大家伸出手。
　　“触碰我的手，然后和我一起过去吧。”
　　一行人匆匆忙忙的将手互相牵着，恋、风咲、雨雨、玫瑰各自都已经做好了心理准备，此时还有一个我没注意到的人拽住了我的衣服。
　　“绪铃，你也要去吗？”
　　“嗯。”
　　“可是你妹妹她们。”
　　“我和她们说了，她们也愿意让我去。”
　　我摸了摸绪铃的头。
　　“走吧，回我那边的世界。”
　　异世界，21：37
　　原世界，10：20

第27章 形似心不似
　　异世界时间，8：45
　　肉铺老板：“小姑娘，看了这么久了，要不要买一些，这可是新进的肉，只要烹饪合适那就是美味佳肴。”
　　“啊！抱歉我不是故意留在这里看的。”
　　我揉了揉自己一直在咕噜叫的肚子，眼睛一直看着里柜子里面的肉。
　　（要不买一些吧，主人，你的肚子一直在叫，而且我也想再品尝一些主人的手艺。）
　　（好吧，那为了你买一些吧。）
　　我从异空间里面取出一枚银币。
　　“老板，一枚银币能买吗？”
　　“买这么多，一个人吃得消吗？”
　　“一枚银币居然很多吗，那帮我拿两人份的。”
　　“好哟。”
　　老板接过我手中的银币，在柜子里面捣鼓了一番，用袋子装好了肉之后一手拿着肉袋子一手拿着零钱。
　　“小姑娘，这是你的肉，然后这是找给你的五枚铜币，要拿好哦。”
　　肉铺老板对我笑了笑，我尴尬的点了点头后接过了手。
　　“谢谢……”
　　“欢迎下次再来哟！”
　　离开店铺后我抬起手看了看袋子里的肉。
　　“这里的人……也和以前身边的人一样那么的善良，而我做的事情却……”
　　（主人难道是讨厌自己所做的事情吗？）
　　“把自己珍惜的人杀死留在身边，这真的是对的吗……”
　　（我不会对主人的行为做出评价，无论做出如何选择如何我都会跟随在你身边。）我将买来的肉放进了空间里面，随后瞬身到一个没人的地方将温蒂娜的尸体从空间抱出来。
　　“温蒂娜……如果你们在我身边的话，那一定不会让我这样子放肆下去吧……”
　　（对不起，如果我能够复活她们的话……）
　　“这不是你的错，你曾经说过距离死亡时间越短越容易复活，现在的她们我早已没有抱有任何希望了。”
　　（主人，我认识一个人，那个人说不定可以复活，不过……）我听到这个消息后激动地向周羽问道。
　　“谁！无论是谁我都要尝试一下，不管让我做什么都可以！”
　　周羽出现在我背后，飞在半空中双手轻轻搂住我的脖子。
　　“我的死敌，彩虹石。”
　　“死敌……？为什么是死敌，你不是认识她吗？”
　　周羽摇了摇头。
　　“我确实认识她，但是我们的观念和想法不一样，也因此大打出手，当然我打不过她就是了。”
　　“这样子吗，那能拜托你吗，帮我联系到她，无论让我做什么事情都可以，只要能复活她们。”
　　“很抱歉，主人，这个我做不到。”
　　我听到这个答复后楞在了原地，一时间难以接受。
　　“为……为什么，周羽，你不是很强吗，为什么做不到……”
　　“很久之前我和她之间的感应就已经被切断了，双方都无法感知到对方的存在，除非亲眼见到。”
　　我默默地将温蒂娜的尸体放回异空间里面，找了处地方坐了下来。
　　“那看来是不可能了，想在这么大的世界找到她简直就是大海捞针。”
　　周羽邪魅一笑。
　　“你可以通过破坏将她引出来啊，主人。”
　　“你疯了周羽，我不可能因为这几个已经死去的人而去伤害其他人。”
　　“这是最方便直接的方法，当然主人也可以按照自己的方法去寻找她，只不过是时间的问题。”
　　我难以置信的看着周羽，而周羽却和平时不一样，身上散发着不一样的气息。
　　“你们，为什么是死敌。”
　　周羽听到我的疑问笑出了声。
　　“嗯哼哼～主人居然对这个感兴趣吗，那我就告诉你吧。”
　　“我是破坏的化身、世界之恶的意志，而她则是真正意义上的唯一。”
　　“原本我的所作所为她是不会进行阻拦的，直到有一天，在我戏弄一个世界的生命后，似乎那个世界有她所钟爱的事物，在那个世界毁灭后她找到了我，并且在我死去前一次次的将我复原。”
　　周羽露出渗人的微笑，用额头顶住我的额头。
　　“主人，这就是我的回忆，我被折磨的回忆。”
　　仅仅片刻我就因为害怕脱离了周羽的记忆空间。
　　“不可能，周羽你怎么可能会被杀这么多次，你可是周羽！”
　　周羽无奈的摆了摆手。
　　“很可惜，事实就是如此，她抬抬手我就会被杀死，值得庆幸的是她没有把我真正的杀死。”
　　“真正……”
　　我一时间不知道如何是好。
　　“很难接受吧，但是她就是这样子的存在。”
　　“可是为什么，为什么她不把你杀死，明明这样子更解恨。”
　　“因为我对她造不成威胁，而且就算杀了我也会有其他破坏的化身来顶替我这个世界之恶的位置。”
　　说到这里我感到一丝害怕，刚准备开口却被周羽用手指堵住了嘴唇。
　　“不是我毁灭主人所在的世界，我可以将我所有的记忆毫无遮拦的给主人你看。”
　　片刻过后，我从草地上醒了过来，失落、歉意、悔恨，一时间涌上心头。
　　“抱歉周羽，是我误会你了。”
　　“没事，毕竟我本身就是恶的存在，虽然我身为独一无二的世界之恶，但是破坏的化身不止我一个，需要我帮你找出毁灭你世界的人吗？”
　　“不用了，我那里的世界都已经毁灭了，我再去找他们又有什么用呢……”
　　周羽刚想开口就被我打断。
　　“不过，还是希望由你去把他们杀了，周羽。”
　　周羽先是一惊，随后露出邪魅的笑容。
　　“遵循你的意愿，我最爱的主人。”
　　说完，周羽挥舞着背部的翅膀从我身上离开，我坐在草地上落寞的看着无边无际的天空。
　　“彩虹石……我该怎么找到她，就算我找到她了，如果她不愿意帮助我，我又该怎么办。”
　　我低下头看了看自己的身体。
　　“就算是我这条命，在她的眼中也不值一提吧。”
　　打开异空间，从里面拿出刚刚买来的肉和剩下的一些蔬菜，又拿出了厨具架在草地上，用火魔法将柴火点燃。
　　“事已至此，先吃饭吧。”
　　半个多小时后，周羽提着一群家伙的脑袋回到了我的身边。
　　“主人主人！你看，我帮你报仇了！”
　　“嗯，将你手上的头颅毁掉吧，我已经做好吃的了，坐下来一起吃吧。”
　　“好耶，主人最好了！”
　　“这样子杀了其实也没什么作用吧，既然有人能顶替你的位置，那破坏的化身肯定也有人能够顶替。”
　　周羽嘴里塞满肉回答着我的话。
　　“习得，果断四件破坏德化身就会又其他人来定题（是的，过段时间破坏的化身就会有其他人来顶替）。”
　　周羽咽了一下嘴里的肉。
　　“帮主人出了一口恶气就好，比起破坏，我现在更希望能够在主人身边，帮你做你所希望的事情呢！”
　　“真是的，明明是大坏人，却说着完全不符的话。”
　　“大坏人也是在遇到主人之前，现在的我只会遵循你的意愿。”
　　“好了好了，快吃吧，还有一些呢，你都吃了吧。”
　　“谢谢主人！”
　　说完周羽不顾滚烫的煎板就将肉徒手拿起来塞进嘴里，而一旁的筷子早已掉在地上，看到她这副模样我也只能无奈的摇了摇头。
　　“周羽……谢谢你在我绝望的时候愿意出现在我身边。”
　　周羽只是静静地看着我，默默地咀嚼着嘴里的食物。
　　（主人……如果能早点遇到你的话，也不至于每天都这么悲伤。）周羽眨了眨眼睛，我看着她那副傻傻的样子笑了出来。
　　“没事，你吃吧。”
　　说完站起身来，从异空间拿出一把长刀走到了一旁。
　　“每天的锻炼还是不能少的。”
　　双手紧握着长刀，将其举起在侧面头部的高度。
　　（第一魔刀技·挽歌）
　　我挥舞着长刀重重的向前方砍去，随着长刀轨迹落到地面上，被斩切的方向多出了一道垂直的裂痕。
　　（第二魔刀技·笙歌）
　　将长刀从下往上挥舞，持刀至头部上方的高度，先前存在的裂痕伴随着长刀的挥舞向四周扩散开来。
　　（第三魔刀技·清歌）
　　将长刀回收至侧面头部的位置，随后朝着裂痕的存在的位置进行突刺，随着空间碎片掉落，裂痕所在的位置变成一个虚无的空洞，强大的引力将周围的一切吞噬殆尽。
　　握着长刀空挥几下后收回到了刀鞘里面，空洞也随之消失不见。
　　“接下来就是剑技。”
　　我打开异空间将长刀收了回去，取出一把长剑，并且召唤出自己的分身站在自己对面。
　　（第一剑技·弧型月）
　　长剑由上至下挥舞出一道完美的弧形。
　　（第二剑技·弦月）
　　衔接长剑的落下，持握长剑转身后再从上往下砍去。
　　（第三剑技·返月）
　　长剑落下后猛地朝上挥，第一至第三的剑技作为一个轮回。
　　（第四剑技·幻月）
　　施加身体能力强化，快速挥舞手中长剑向前方砍去的同时产生多重残像，以此迷惑对手。
　　（第五剑技·伏月）
　　将长剑反手持握，身子降低，不断的朝着下盘进攻。
　　（第六剑技·月之痕）
　　每次挥砍都会散发一道剑气，和幻月搭配可以形成虚假的剑气。
　　（第七剑技·暗月阵）
　　将长剑刺入地面，以剑端为中心向四周扩散开黑色结界，站在暗月阵中敌人敌法看见自己的行踪和身影。
　　（第八剑技·抨击之月）
　　在剑中注入魔法，当剑与剑互相碰撞会发出耀眼的光芒。
　　（第九剑技·破碎之月）
　　将手中的长剑化成碎片散落四周。
　　（第十剑技·凝月）
　　将碎片重新聚在一起，碎片会沿着直线轨迹回到剑柄上组成剑刃。
　　（第十一剑技·月之印）
　　将长剑投掷出去，命中目标或者是标记地点后可以进行针对性施法。
　　（第十二剑技·月之影）
　　最终剑技，发动剑技后每过一秒就会在原地残影，自身可以随时瞬移回到残影的记录点。
　　挥舞完剑技后将长剑收入了剑鞘，弯着腰撑着腿大口喘着粗气，分身施展魔法恢复地形后缓慢消散。
　　“主人的技巧越来越高了，如果以后再多加锻炼不需要我也可以独当一面了！”
　　“没有的事……哈啊……如果不用剑技，说不定……哈啊……能够动的更久一些。”
　　我拿出毛巾擦了擦脸上的汗水，接过周羽递过来的水。
　　“谢谢。”
　　“不客气～主人。”
　　我灌了几口水进入口中，顿时感觉舒缓了许多。
　　“想要挥舞魔刀技和剑技，自身的体能还是关键，就算用了身体强化也只是短暂的，以后还要多加锻炼才行。”
　　“无论怎么样我都会支持主人的！”
　　周羽眼睛亮闪闪的看着我，我看着她那副模样尴尬的把脸侧到一旁。
　　“好了，别说这些会让人害羞的话了，吃饱了吗，那我们继续出发吧。”
　　“要去哪里呢？”
　　“无论她是否答应，我们还是先以寻找她为目标吧。”
　　“既然主人这么说了，那我会时刻留意身边的。”
　　用水魔法清洗、收拾完厨具后离开了那片草地。
　　我用手在面前挥了挥，一张地图显示在自己面前。
　　“我们还有哪里没去过？”
　　周羽帮我在地图上标记了几个图标。
　　（1。海岸贸易港口  2。维利亚城镇  3。崇尚剑与盾的国家：圣威凯里亚王国  4。崇尚神的国家：维尔斯神教国  5。崇尚魔法的国家：布维斯尔德魔能国。）
　　（这些是我们去过的地方，目前离我们最近的城镇是斯域达丽城镇，而我们目前则是在一个小城镇附近。）“好，我知道了，我们先去那里吧，行动起来比什么都不做好。”
　　（需要我打开裂缝吗？）
　　“不了，这里应该有马车能够载我们过去。”
　　施加飞行魔法后回到城镇上空，在眼睛上赋予远见魔法（将视野提高到最远距离）。
　　“找到了。”
　　我将落在马车出发的地点，走到一个正在为马匹清洗的人身后。
　　“你好，请问这里有到斯域达丽城镇的马车吗？”
　　男人回过头没有说话，而是用手指了指我身后的方向，我回头望去，看到一辆马车正在远去。
　　“等等！我还没上车！”
　　我瞬移到马车面前逼迫其停了下来。
　　马车夫：“怎么了小姑娘，没看到马车正在行驶吗！”
　　“我给你钱，载我一程。”
　　马车夫：“马车已经出发了，你要乘坐的话等……”
　　话音未落，我从异空间里面拿出一袋银币（二十枚）。
　　马车夫：“等我一下，我去收拾一下空个座位给你。”
　　（金钱到哪里都好使，噗噗。）
　　待到收拾完后我坐上了马车，将手中的银币袋子递给了马车夫。
　　“谢谢。”
　　“不客气小姑娘，路上会有些许颠簸，大概要三四个小时才能到斯域达丽城镇。”
　　“好的我知道了，这一路上就麻烦你了。”
　　离开所在的小城镇后，我和马车夫有的没的互相闲聊一句。
　　“小姑娘，看你年纪也不大，为何独自一人出远门啊。”
　　“在旅行，目前是想要去找人。”
　　“找人啊，那可就麻烦了。”
　　“为什么这么说？”
　　“在我们那种小城镇丢了个人都很难找回来，更别说其他地方了，而且按照小姑娘你的说法，你也不确定那个人是否在斯域达丽城镇是吧。”
　　我点了点头，回答道。
　　“是的，我不知道我要寻找的人在哪里，但是不管怎么样我都要找到。”
　　“哈哈哈。”
　　马车夫笑了笑，用绳子拍打了几下马匹加快脚步。
　　“小姑娘你还年轻，如果走运的话说不定真的能够遇到你需要寻找的人，但是这种事情难于登天，我希望小姑娘你还是不要抱有太大的希望。”
　　“我知道了，谢谢。”
　　马车夫叹了口气，随后继续说道。
　　“我啊，自我懂事起，我的父母就早已不在我的身边了。那时候家中还只有我的爷爷奶奶照顾我，每当我提问的时候他们都会跟我说父母他们去外面工作了。”
　　“因为爷爷奶奶年事已高，我从小就担负起了家庭的责任，我没读过什么书，识过什么字，但是我知道，有亲人在身边的话，那一定就是比任何事情都要幸福的。”
　　“所以我拼了命的干活，为的就是希望爷爷奶奶他们能够一直在我身边，而我选择当一个马车夫，也是为了能在行驶的路上或者是目的地能够遇到我的父母，即使是一丝丝的希望。”
　　“现如今五十年过去了，我早已不抱有任何的希望了，家中也只剩我一人，能够与我畅谈的只有相处了几十年的朋友和一些乘坐我马车的旅客，但是这样子对于我来说也足够了。”
　　“所以我希望，小姑娘你能够顺利的找到自己所需的那个人，不会和我一样度过这一生。”
　　马车夫沉默了一会，坐在位置上用手擦了擦脸。
　　“抱歉啊，小姑娘，年纪大了说的话也比较多。”
　　“没事，我能够理解你，现在的我也是独自一人，而且那个人对于我来说也并非亲人。”
　　“朋友吗，还是……”
　　我摇了摇头。
　　“都不是，只是通过一个朋友了解的她，找到她也只是为了请求她帮我做一件事情。”
　　“这样子啊，看来是我老头子多管闲事了。”
　　“没事的，在这路上和别人聊聊天也是一种不错的选择。”
　　马车夫又鞭打了几下马匹，一时间又陷入了沉默，过了片刻后马车夫又主动开口了。
　　“说起斯域达丽，前段时间传来了一个大消息，一个关押着奴隶的地牢被捣毁了，里面看守的人也全都死光，只有当时不在地牢里的相关人员活了下来，而地牢被毁掉之后仅剩存活的相关人员也相继离去了。”
　　“从哪得知的消息？”
　　“我也是从其他马车夫那里得知的，当时那个马车夫还载着几人离开了那座城镇，在马车上听到了那些人的一些内容后才将消息告知给我们，不过我们大多数人都没有放在心上。”
　　“老爷子你说那是大消息，难道是王国的人对那里进行清扫了吗？”
　　老爷子叹了口气。
　　“这才是重点所在，听说当时那个城镇没有任何王国的士兵对那里进行清扫，而且那里的非法产业当地的佣兵们都会睁一只眼闭一只眼，不会对外界进行告知，自从发生了一件事后那个地牢才毁于一旦。”
　　“什么事会让这么大的黑色产业瞬间消失的？”
　　“听其他消息说，地牢在毁灭之前，斯域达丽城镇发生了一场战斗，斯域达丽城镇是十分有名的佣兵城镇，那里的人几乎都是战斗狂热份子，一旦有人打起来就会有一群人围上去看戏。”
　　“哦……哦……”
　　我对第一次听到这种消息感到震惊，早在其他王国的时候也没有发生过这些事情，而在城镇却会有这种事情，也表明了这种奴隶非法产业为何能够发展的这么壮大。
　　“最关键的来了，斯域达丽城镇有一个特别出名的传奇佣兵，名字叫做露思利娅·安西娅，那名佣兵一旦和他人打起来，几乎整座城镇都会感到热血沸腾，她的战斗方式简直就是暴力和血腥的代表，看她的战斗简直就是赏心悦目对于那座城镇的人来说。”
　　“是吗，那看来找到那个人是我现在需要做的事情了。”
　　“哈哈哈，小姑娘我劝你还是别这样子，她不仅仅是很有名气，战斗方式暴力，更主要的是拥有两把传说级别的重剑，而她的身体也是如同钢铁一般坚硬。”
　　“没，我只是想找她问些事情。”
　　“你觉得和你想找的人的人有关系吗？”
　　“如果不是王国的士兵对那里进行清扫，那么说不定就是我需要找的人了，只有那个人才能有这种能力。”
　　“看来你很清楚你所需要寻找的人的实力啊，不过就算这样子我还是劝你放弃吧。”
　　“为什么？”
　　“你想要从露思利娅·安西娅口中问出消息，除非给予她相对应的情报费或者是打败她，否则是不可能撬动她的嘴，而且听别人说她的称号是狂戮野兽，只不过现在的她不再用这个称号称呼自己了，而是改口称呼自己为安西娅了。”
　　“狂戮野兽……这个称号有什么含义吗？”
　　“除了战斗的方式，更主要的是她的魔法，虽然我知道的不多，但是她是因为一个魔法才获得这个称号的，如果小姑娘你要和她打的话，要小心。”
　　“谢谢你，老爷子。”
　　“说了这么多口也干了吧，箱子里面应该有水，你拿一瓶出来喝吧。”
　　“可以吗，这不是你需要运送过去的货物吗？”
　　“哈哈哈，小姑娘还真是关心人啊，这些货物和你给我的钱比起来就是九牛一毛，能遇到你这么个好心的姑娘也是我最幸运的几次了。”
　　我拿起一瓶水喝了下去，随后又拿了一瓶放在了马车夫的座位旁边。
　　马车夫看到我这个行为后笑了笑，在驾驶的时候抽空喝了几口水下去。
　　而我也默默地在箱子里面又塞了一袋银币进去。
　　异世界时间，12：05
　　“看到了吗，前面的城镇就是斯域达丽城镇，佣兵们聚集的地方。”
　　“我看到了，谢谢你老爷子，那我就在这里下车了。”
　　我用视域和远见确定了地点后和马车夫说道。
　　“可是还有一段距离，小姑娘你打算走过去吗？”
　　“我打算传送过去。”
　　“传送魔法吗，没想到你还会魔法，那你有通行证吗？”
　　“有的，在其他王国的时候就已经获取通行证了。”
　　“这一路上谢谢你陪我老爷子聊天，小姑娘，去到那里后自己一个人要小心。”
　　没有听到我回复的马车夫回过头看了身后一眼，却只发现箱子里面多了一个钱袋子，人早已不见踪迹。
　　斯域达丽城镇大门。
　　佣兵：“确认无误，请收好你的通行证。”
　　“好的。”
　　接过通行证后走了进去，漫无目的的看着周围的房子和建筑物。
　　“和其他地方其实也没多大区别，唯一明显的区别可能就是把佣兵当做士兵吧。”
　　又走了一会后，看到了如同马车夫所说的一样，前面聚集了一大片人群。
　　“包围的人群中心有人正在互相打斗吗，说不定能找到那个老头子说的那个传奇佣兵。”
　　走到人群边缘后不断的寻找着，尽快发现一些和名字相符的人，但是并没有强壮的身体，又或者是拥有强壮的身体，但是是男性。
　　“看来在这里是找不到了吗……还是去发布委托的地方询问吧，说不定她人就在那里。”
　　刚转身离开人群的时候撞到了人，我不断揉着疼痛的鼻子，眼镜差点掉落在地上，眼泪也流了一些出来。
　　“好痛……怎么回事，什么东西这么硬。”
　　正当我还在低着头的时候抱怨的时候听到了一个女性的声音。
　　安西娅：“哟，周十夜，这才过去几天怎么又来了，有什么事要拜托我吗？”
　　（周十夜？那是谁？）
　　安西娅：“怎么了，之前你也是这样子撞到我，这次没必要这样子吧，哈哈哈。话说你是不是变了一些，你的身体感觉纤细了一些，头发也长了一点，发生什么事了吗？”
　　我抬起头来，那一刻我们两人的视线对了上去。
　　安西娅：“你……你是谁，你不是周十夜……？”
　　安西娅看着这个绝世容貌陷入了困惑，这和她记忆中的周十夜完全不一样，即使脸上都带着一副眼镜，但是面容和身体外貌完全不一样，身上也没有那种十夜那种自带的亲近的感觉。
　　我站了起来和她互相看着。
　　“谁是周十夜，我不认识，我的名字是周千夜，周千夜！”
　　“周千……夜？”
　　“怎么，对我这个名字有什么疑问吗？”
　　“没……只是你和我认识的一个人长得太像了，唯一的区别就是你是女的，他是男的，还有你比他好看多了。”
　　“就算你夸我也没有用，谁会故意站在别人身后的啊，鼻子疼死了。”
　　“我以为是我认识的人，抱歉。”
　　“算了算了，让开一点，我要去找人了。”
　　说出这句话后我才发觉我面前的人，我仔细的掂量了一番，女的，钢铁般的身材。
　　“你是露思利娅·安西娅？”
　　“嗯，怎么了吗，难不成找我有事？”
　　“我听说，要么用武力，要么用金钱换取情报，是吗？”
　　安西娅听到面前少女说的话后警惕了起来，和少年完全不一样的，沉重的杀戮气息，这股气息不亚于自己。
　　安西娅笑了笑，右手伸到背后紧握着由雪心矿打造的落雪重剑。
　　“浓厚的杀戮气息，我喜欢，要打一架吗。”
　　两人就这么对视了一会，随后千夜的一个举动打破了现状。
　　“这些钱够吗？”
　　我拿着两袋金币放在安西娅的面前，安西娅的表情也一时间僵硬了起来，如同刚燃起来的火被瞬间浇灭。
　　“里面大概有二十枚金币，这是我在其他王国里面完成委托赚的，也是我仅剩不多的钱了，我希望得到一些有用的情报。”
　　安西娅听闻表情放松了下来，右手松开了紧握着的重剑。
　　“什么嘛……一次性把话说完啊，真的是。”
　　安西娅无奈的摇了摇头后收下了两个钱袋子，带着周千夜走到了一个饭馆里面，和老板简单的交流几句后去了单独开的房间。
　　进入房间后安西娅招呼我坐了下来。
　　“待会老板会上一些菜，单纯的聊也没什么意思，你也没吃饭吧，边吃边聊吧。”
　　“好的，那我就直接说了。”
　　我平复一下呼吸后向安西娅问道。
　　“关于这座城镇的地牢，你肯定参与了那场战斗，能否告知我一些关于那场战斗的信息。”
　　“你具体想知道哪方面的信息，人员，收获，亦或是地点。”
　　“当时的你不是独自一人吧，我想知道和你一同战斗的人的信息。”
　　安西娅听到这个之后警惕了起来，明白了对方完全是为了十夜而来。
　　“是的，当时不止我一人，和我一同前往的还有另外四人。”
　　“我想知道关于那四个人的情报，能把你知道的都告诉我吗？”
　　仅仅是一瞬，安西娅就在脑海里做出了一个决定。
　　“我能告诉你的并不多，和我一同前往的地牢的人是临时组队，我对他们并不了解。”
　　“没事，麻烦你告诉我关于他们的信息。”
　　安西娅在告知情报的时候扭曲了许多的真相，关于十夜他们的名字、来历、实力都进行了不同程度的扭曲，但是有关地牢的情报却分毫不差的说了出来，只有真假混淆在一起才能够令人信服。
　　由于安西娅知晓了白虹她们是怎么样的存在，有关于白虹外貌、能力的描述也并未告知面前的少女，尽管面前的少女多次怀疑自己说过的话，但是都没有过于追究话中的真假。
　　一小时后，千夜一人先离开了饭馆里，而安西娅在饭馆二楼的窗户注视着这位少女的离去。
　　“过不了多久她就会知道我所说的情报是虚假的，老板，帮我找个人去送信，目的地：贸易城镇的护卫团，将这件事毫无保留的告知给护卫团他们，必须要快。”
　　“我明白了，露思利娅·安西娅。”
　　安排完事情后安西娅看着逐渐远去的少女，眼神中多了几分担心。
　　“你究竟是谁，周千夜＆周十夜，这两人之间一定有什么联系。”
　　少女漫无目的的走在街道上，难得在对方的请求下奢侈的吃了一餐。
　　（主人，你真的相信那个佣兵说的话吗？）
　　“这里面确实有几分虚假，连佣兵们对于在地牢出售奴隶这种丧尽天良的家伙们都是睁一只眼闭一只眼，那就说明不仅仅是关乎了佣兵们的利益，运营地牢的那些人自身肯定也有很强大的实力。”
　　（主人的意思是。）
　　“就像监狱一样，里面的看管可能权力不大，能力不强，但是统领的人绝非一般，要么有着广泛的人脉，要么就是有着非凡的智慧，又或者是碾压一切的实力。”
　　“根据露思利娅·安西娅所说，她们遇到的那个人肯定拥有碾压她们的实力，但如果是这样子的话她们又是怎么活下来并且将那个人杀死的。”
　　“唯一说得通的只有情报是假的，和她在一起的人绝对不是临时组队，或许地牢的情报无误，但是在她绝对隐瞒了身边人的情报。”
　　（需要我回去读取她的记忆吗？）
　　“不了，她还有用，先不戳破这层纸。”
　　（明白了，主人，那我们下一个目标是什么？）“既然从她身上取不到有用的情报，那就去找城镇里面其他的人，必要的时候强行读取记忆。”
　　“老头子不是说了吗，如果她和其他人打起来的话几乎所有的佣兵都会来参观她们之间的战斗，我们现在需要去找一些战斗的狂热份子，在他们口中将关于露思利娅，不，将那头狂戮野兽不肯开口的信息全部挖出来。”
　　（遵命，我最爱的主人。）
　　异世界时间，2030／06／28／13：50，星期三原世界时间，2030／06／24／10：20，星期六“我回来啦！”
　　听到我的声音三人都从房间走了出来，但是一出来看到我之后就站定定在了原地。
　　陈辰星：“十夜……你身后的是……”
　　“是她们啊，和她们约好了的有机会带她们过来，这边的世界她们还没来过，所以想着带她们来这里玩，她们自己也有这种想法。”
　　辰星：“不，我不是这个意思……”
　　王晓歌：“十夜，你是不是把我们的约会忘了。”
　　赵月：“看来已经忘得一干二净了啊，唉，也是，毕竟这么多女友在场呢。”
　　恋：“辰星，好久不见，我来你们世界玩啦！”
　　风咲：“这就是……十夜这边的世界，感觉完全不一样。”
　　玫瑰：“这是什么！？这又是什么？！完全没见过的东西，等等，这个杯子！不是居然不是玻璃和木头做的吗，这究竟是什么材料。”
　　玫瑰不断观察着桌面上的瓷杯。
　　雨雨：“啊啊……一来到这里就感觉浑身不适应，怎么回事……有点冷静不下来。”
　　绪铃：“完全不一样的环境，和我们那边的世界……这究竟是。”
　　正当场面陷入混乱的时候破门的声音响了起来。
　　文静发完信息后想着给我一个惊喜，刚插上钥匙准备破门而入，结果撞开门后却发现客厅里面又多出了五个女性。
　　众人也被这猛地撞击声吓了一跳，完全不适应的雨雨甚至准备释放爆破魔法，不过在释放的一瞬间被白虹压制了回去。
　　温文静：“勇……勇者，这……这是什么……”
　　文静看着眼前的半兽人和精灵，眼神逐渐混乱了起来，一时间处理不过来太多信息而晕倒在了地上。
　　当文静再次睁眼的时候发现自己躺在了床上。
　　“醒了吗，文静。”
　　“十夜……我……”
　　“那些人吓到你了吗，抱歉，有一些事情没有提前和你说，没让你做好心理准备。”
　　“那些人是……”
　　正当文静向我询问的时候辰星打开房门走了进来。
　　“是十夜的女友哦，温文静。”
　　“女……女友？！”
　　说完文静又晕了过去，而辰星只是笑着坐在了文静的旁边。
　　“又晕过去了，看来都是十夜的错呢，十夜要好好负起责任哦。”
　　“我的错，对不起……”
　　“好啦好啦，不戏弄你了，我在她身边呆着，你先出去坐会吧。”
　　“嗯。”
　　我站起身准备朝着房门走过去，看着辰星默默的抚摸着文静的头发，没想太多打开房门后走了出去。
　　“什么嘛，十夜他真是花心，明明说好了就只有我们几人出去约会，结果把她们也叫了过来，真是的。”
　　“不给你点惩罚可不行呢。”
　　辰星在房间自言自语的喃喃道，没过多久客厅里面传来巨大的碰撞声、摔砸声，以及十夜的惨叫声。
　　几分钟前的客厅，众人坐在一起聊着天，表面上其乐融融，实际上火药味十分浓重。
　　赵月：“那么，这次是为什么和十夜一起来到我们这边的世界呢？”
　　恋：“十夜和我们约好了的，有机会会带我们来这里，而且我也想看看十夜居住的地方怎么样。”
　　晓歌：“那真是抱歉，这里只是暂住的地方，十夜的家可容纳不下我们这么多人，而且十夜的妈妈也接受不了这么多人去到她家的。”
　　玫瑰：“就是说，这里并不是十夜的家，只是十夜暂时居住在这里的，那这里是？”
　　晓歌：“陈辰星的家，也就是十夜的第一个女友。”
　　恋：“第一个女友明明是我好吧。”
　　风咲：“风咲是第二个！”
　　晓歌：“第二个是我！”
　　绪铃：“大家冷静一点……没必要争来争去的，十夜他对我们都挺好的，不是吗？”
　　恋＆风咲＆晓歌＆赵月：“最后一个来的闭嘴！”
　　绪铃：“对……对不起……”
　　看着火药味十足的玫瑰把雨雨拉到了一旁。
　　“怎么办，大家为了十夜吵了起来，要是十夜不开心了怎么办。”
　　“还能怎么办，本来就是十夜的错，把十夜砍成一块块的大家分了算了。”
　　“你认真的吗？！森精灵？！”
　　“那不然呢，十夜他不负责任的和我们交往，还把我们丢在一旁。”
　　“可是……听大家说，各自都是自己希望和十夜交往的，难道你不是吗？”
　　“当！当然不是，我可是十夜的老师，负责教他魔法的，怎么可能会主动和他交往在一起呢！”
　　“既然雨雨都这么说了，那就不委屈你和十夜在一起了哦，我会将这件事情告诉十夜的，到时候听十夜怎么说吧～”
　　“等！等一下。”
　　“怎么了，雨雨老～师～～”
　　“我的……我的错，对不起，是我的错，不要告诉他。”
　　“诶～高贵的森精灵怎么会向我这种人类道歉和请求呢，噗噗。”
　　“你！我白救你们了！玫瑰！”
　　说着雨雨恼羞成怒的抬起手，手中正逐渐凝聚着能量球。
　　“别别别别！这里不是我们那边的世界，不要在这里搞破坏啊，我不会告诉十夜的，快停下来啊！”
　　正在争吵的众人被光芒吸引了过去，看到雨雨红着脸抬起手，手上还凝聚着能量球后慌了起来。
　　恋：“雨雨，你疯了吗，快停下来！”
　　绪铃：“啊啊……啊啊，雨雨冷静点，十夜会生气的。”
　　赵月看到她们慌张的模样也跟着紧张了起来，但是自己根本无法做到任何事情，而身边的晓歌却笑了起来。
　　赵月：“你笑什么啊，没看到有人暴走了吗！”
　　晓歌：“放心啦，我们手上都有戒指保护呢，不会伤到我们的。”
　　众人一听冷静了下来，但是绪铃依旧慌张的不知所措。
　　绪铃：“不是，我没有戒指的保护啊，你们不要这样子对我啊，就算无法伤害到你们，房子也会被破坏的啊。”
　　随着开门声响起，雨雨彻底忍受不住后将能量球扔了出来，而我刚出来关上房门抬起头就发现面前有一团光芒朝着自己飞了过来。
　　距离我还差几厘米的距离，能量球瞬间被打消散，被能量球波及破坏的地方也被恢复回了正常。
　　“疼疼疼疼，我错了我错了，别掐了。”
　　众人一脸无关己事的看着雨雨，此时的雨雨被白虹恶狠狠地掐着脸蛋，周柔也坐在了餐椅上喝着从冰箱拿出来的牛奶。
　　“这边的世界可不像你们的世界一样，是不允许随意进行破坏的，但凡有一个人对这个世界进行了毁坏。”
　　说完白虹挥了挥手，手上形成的物品瞬间被打成光芒逐渐消散开。
　　“下场就是这个！”
　　白虹说完后大家都吓了一跳，安安静静的坐在位置上不敢动，而雨雨一脸哭泣的哀求着白虹松手，手还不停地乱动。
　　“我错了，别掐了，好疼啊。”
　　“挺胆大的啊，森精灵清雨淋林·雨雨，看来你还需要好好说教说教才行。”
　　“咦！”
　　听到白虹要对自己进行“说教”后吓得魂飞了出来，随后一脸惨样的看着我。
　　“十夜救救我，白虹要杀了我，我是你的女朋友，你要救救我啊。”
　　“这件事确实是你不对，不过知道错了就行，白虹松开她吧，你看你都把她吓成什么样了。”
　　“哈哈哈，弟弟可真温柔呢，如果是我的话这种不听话的小精灵肯定要好好地调教一番。”
　　“你就别越搅越乱了，周柔。”
　　“好好～～弟弟说啥就是啥。”
　　松开雨雨后白虹一个瞬身到了我的面前抱住了我，坐在位置上的大家看到这个画面一时间呆住了，就连周柔也没想到周白虹会做出这样子的行为。
　　白虹没有顾及大家的感想，一把抱住了面前的十夜，随后深深地吻了上去。
　　恰好旁边房间的门也打开了，辰星扶着文静走了出来，而辰星在看到这一幕后呆在了原地，文静没有停下脚步，结果被辰星绊倒了在地上。
　　“好疼……辰星，为什么你不走了。”
　　勉强站起来的文静看向了另一边，结果发现自己所爱的十夜此时却被她人亲吻着，一时间脑子又乱了起来。
　　过了一会后白虹舔了舔嘴唇，用着狡猾的表情看着众人。
　　“主人的吻果然很棒呢，呵呵～～”
　　众人：“十夜，我呢！”
　　周柔：“卑鄙的彩虹石，你给我等着……”
　　陈辰星：“十夜，为什么我不是第一个！”
　　月明月白·恋：“十夜，我不需要接吻，我想要十夜的孩子！”
　　王晓歌：“好羡慕……看来下次我也需要主动点了，不然亲吻都排不上队，更别说别的事情了。”
　　阳炎火·风咲：“我也想要十夜的孩子，虽然风咲才14岁，但是会努力的！”
　　赵月：“看来要用一些必要的手段才能留你在身边了呢，呵呵呵……”
　　清雨淋林·雨雨：“十夜……都喜欢主动的吗……”
　　温文静：“勇者……不对，十夜，难道你不喜欢我了吗，我什么都可以满足你的，不要离开我好吗？”
　　水华镜涌·玫瑰：“十夜，就算无法结婚在一起，我也会保护你一辈子的。”
　　青雪华·绪铃：“如果以后能和十夜在一起的话，那我两个妹妹也是你的了，我想她们肯定也会和我一样爱着你，十夜。”
　　“冷静一点……大家，我相信大家都会听我说的对吧，就算不说也能感受到我的心意。”
　　我看着一步步逼上来的大家，身子不断的往后退去，直到后退到身后的墙壁后无路可退，而白虹也一直压在我身上。
　　“主人（十夜）
　　（勇者）
　　（弟弟），最喜欢了～～”

第28章 她们的新世界
　　四个房间中，大家正在商讨着穿什么衣服出门。
　　陈辰星房间。
　　陈辰星：“那么，既然你们来到这个世界，肯定不能再穿着你们那边世界的服装，如果就这样子出门会引来很多人的关注。”
　　月明月白·恋：“是……是吗，我觉得我身上的服装其实还好。”
　　“服装不是问题，时代才是问题。”
　　“这……这样子，那我该穿什么服装比较好。”
　　“哼哼哼，放心吧，有我帮你搭配你绝对不用担心，说不定还能和十夜更上一层呢。”
　　“真的吗？！”
　　“说笑的说笑的，十夜他不会这样子的，如果真能这样子我也不会这么落魄了。”
　　“可是，在我看来十夜一直都很爱你啊。”
　　“诶？”
　　恋将手上的衣服放在床上，坐在床边向辰星说起不久前白虹说过的话。
　　“其实……白虹和我们说过，如果你们出事了的话十夜会第一时间让白虹到你们身边保护你们，说实在，我很嫉妒你们，十夜他曾经对你们说出过这些话。”
　　“但是白虹和我们说了，十夜对于我们的爱都是独一无二的，你们和我们不一样，无法好好保护自己，这也是十夜为何这么做的理由。”
　　“如果你感受不到十夜对你的爱，说不定是十夜太过于保护你们了，他只希望你们能够活下去，仅此而已。”
　　辰星：“恋……我也知道，我知道十夜这么做是保护我，虽然我没经历过死亡，但是我想，比起死亡我还是更希望在十夜身边。”
　　恋弹了一下辰星的额头，露出一脸无奈的表情。
　　“死亡这种东西不是说说就能做到的，很多时候你无法选择自己的死法，只有死里逃生才能知道活着的价值。”
　　“我知道了，我不会辜负十夜的。”
　　“我的建议是，待会偷偷跑上去亲一下十夜，打十夜一个措手不及。”
　　听到恋说着话后辰星脑子一下子宕机，低下了红着的脸。
　　“别，别说这么多有的没的，快点换衣服吧。”
　　“好吧～既然你不愿意那我就去这么做了，反正白虹都在大家面前强行亲上了十夜，我也不能落后。”
　　“不行！我才是十夜的第一个女友！不允许你们乱来！”
　　看到辰星稍微恢复了一些状态后恋嘴角微微的上扬。
　　“好好好，积极的进攻吧，辰星姐。”
　　说完恋随手拿起一条裙子，随后疑惑地向辰星问道。
　　“你们的世界也有和我们一样的服装，为什么还要我们换衣服？”
　　辰星看到恋手上那件极度暴露的裙子后连忙夺了过来。
　　“这！这不是能穿出去的衣服！这是……”
　　“哦哦……不能穿出去，我懂了，加油！辰星姐！”
　　“不许告诉十夜！”
　　“好好～”
　　王晓歌房间。
　　王晓歌：“当当当，怎么样，这两套服装喜欢吗？”
　　清雨淋林·雨雨：“嗯，看上去还不错，就是好像没有魔法的加护，穿这种没有加护的衣服就和全裸没区别，别人很容易杀死自己啊。”
　　水华镜涌·玫瑰：“还是第一次看到这么好看的服装，胸口这里也正好合适，我还担心穿不进去，看来是多虑了。”
　　“请你不要把你们世界的规则放到我们这里来，我们这个世界相对来说还是比较和平的，虽然也有战乱，但是目前的我们过得很安稳，所以你们穿这些衣服最合适不过了。”
　　说着晓歌拿起雨雨的服装，一件半透明的浅绿色连衣裙。
　　“最起码，我们世界不会穿着这么色的衣服出去外面走动，看看别人玫瑰姐，穿着这么保守。”
　　玫瑰：“平时都要执行保护民众的任务，所以才会穿这种服装的，但是在十夜面前……我也想穿一些好看点的服装，从小到大都还没试过。”
　　雨雨：“哪里色了！我们那边世界的森精灵都这么穿！”
　　“哦哦～是吗雨雨姐，要不你去问问十夜，看看他怎么评价你平时的穿着？”
　　雨雨：“没心情和你拌嘴，要不是看到你的身材和我差不多我才不会跟着你过来，区区人类。”
　　“雨雨姐的身材似乎没我好啊，明明是个两百岁的精灵，噗噗，却还不如一个十六岁的学生，想必十夜肯定是喜欢我这种身材的女友吧。”
　　雨雨：“你！王晓歌！”
　　说着雨雨又将光球蓄力在手中。
　　玫瑰：“雨雨冷静一点！你还想挨揍吗，你在白虹面前可是一点反击的手段都没有啊！”
　　玫瑰走到雨雨面前慌乱的用手阻止着，一想到这里就泄了气。
　　“哎呀呀，居然害怕白虹姐，啧啧啧，不像我完全不怕她，噗噗。”
　　雨雨：“王晓歌！我不在你这里换衣服了！”
　　说着雨雨就穿着之前王晓歌给她的运动服和牛仔短裤走出了房间。
　　两人看了看走出去的雨雨，又看了看床上还没戴上的胸罩。
　　“晓歌，雨雨她忘记！”
　　“没事的，她待会就会回来了。”
　　说完客厅外传来巨大的声音。
　　雨雨：“啊……啊啊……不许看啊！十夜你这个变态！”
　　十夜：“不是，等等，我还什么都没做，冷静一点！”
　　下一秒，雨雨出现在了王晓歌房间上方，一屁股摔在地上后疼的在地上打滚。
　　“你看吧，按照她这种性格不被白虹打都不知道怕的。”
　　玫瑰也是一脸无奈，将床上的胸罩拿过去给雨雨。
　　玫瑰：“那个，先穿上再说吧……”
　　雨雨红着脸夺过玫瑰手上的胸罩，连忙穿了上去。
　　雨雨：“已经被十夜看光了，平时都不会这样子的，作为森精灵的我太失败了。”
　　“放心吧，以后有的是机会给十夜看光！”
　　玫瑰：“你在说什么，晓歌？！”
　　赵月房间。
　　青雪华·绪铃：“那个，似乎有点紧啊……”
　　绪铃穿上一件赵月给她的衬衫，胸部处的纽扣在不断地颤抖着，似乎下一秒纽扣就会破开弹飞。
　　赵月默默地看了眼绪铃的身材和胸部，又看了看自己，将手放在自己身上摸了摸。
　　赵月：“这就是十夜不主动的理由吗……”
　　“啊……纽扣。”
　　“嗯？啊！”
　　赵月被弹飞的纽扣正中眉心，而此时的绪铃不知道如何是好，此时的赵月捂着额头，心中满是无奈和怨恨。
　　“脱下来，看来这件衣服也不合适你。”
　　“对不起，我不是故意毁坏你的衣服的。”
　　“没事，我知道，是我实力不足导致的，不是你的问题绪铃。”
　　等到收拾好绪铃脱下来的衣服后打开房门走了出去，绪铃正疑惑赵月要做什么，没过多久手中拿了几套衣服进来。
　　“这是从晓歌房间借来的衣服，你试试看吧。”
　　“那个……赵月，你似乎很生气，是发生了什么吗？”
　　“没事，只是我恨自己实力不足罢了，快试试看吧，决定好后我们穿上衣服去找十夜，其实不穿也行，就是不知道十夜会不会接受就是了。”
　　绪铃双手捂住红透的脸，眼神逐渐涣散，对于从未经历过这些事情的绪铃，赵月的话简直就是降维打击。
　　“赵……赵月，你说出这些话不会害羞嘛？”
　　“为什么要害羞？如果只有我一个女友也许说出这种话会让我害羞，但是现在十夜有这么多的女友，你不主动一些十夜就不会在你身边了。”
　　“说……说的也是，看来我也要努力了。”
　　说完绪铃选了一套衣服穿进去，对于第一次穿连衣裙的她感到很新奇，胸部那一块也感觉不到拥挤。
　　“轻飘飘的感觉，还是第一次感觉到。”
　　“再试试其他的吧，说不定十夜其他的会让十夜更喜欢。”
　　“我觉得，其实十夜喜欢的是我们，并不是我们穿的衣服吧。”
　　“嗯，我知道，但是我希望让十夜夸我们穿得好看，毕竟我们都是穿给十夜看的。”
　　“也是……我也想为喜欢的十夜做些什么事情。”
　　说完赵月拿了一件短袖T恤递给了绪铃。
　　“再试试这个吧，这个比较性感一些，连衣裙偏清纯，都试一下让我看看你更合适那个。”
　　“好……好的！”
　　周十夜房间。
　　温文静：“那个……你，真的是狼人吗？”
　　阳炎火·风咲：“是啊，十夜不都说了吗，你看我的尾巴和耳朵，难道是假的吗？”
　　“有点难以置信，我能够接受十夜有其他女友，但是没想到会有这么多。”
　　“那又怎么样，风咲只要一直爱着十夜就好了，不管十夜最后是否会选择风咲，风咲也愿意跟在他身边一辈子。”
　　文静听到风咲说出这话后看着她的脸庞。
　　“怎么了，我说了什么奇怪的话吗？”
　　“没，没什么，只是我觉得，风咲真的很勇敢呢，和我不一样。”
　　“十夜也经常这么说我呢，不过比起这个我还是更愿意待在十夜身边做一个什么都做不到的人，只要在他身边我愿意放弃一切。”
　　“风咲真的……做出了很大的决定呢，不像我，我不敢向十夜奢求太多，我害怕他会离我而去，我这种什么都没有的女孩子，十夜丢下我也是理所应当的……”
　　“不会的！十夜不会丢下任何人的！”
　　“诶？”
　　“十夜答应过风咲，绝对不会丢下风咲的，即使风咲走丢了，不见了，十夜也会立刻找到风咲的！十夜约定好了的，不会骗风咲的！”
　　“那我也能够，再向十夜多奢求一些吗，我真的够资格吗……”
　　“十夜他一直都是最爱我们的，他从来不会偏向我们任何一个人，所以文静姐姐，和风咲一样尽情的去向十夜撒娇吧！”
　　“我，我会努力的。”
　　“嗯嗯！风咲希望有一天能够看到文静姐姐露出幸福的笑容！”
　　“谢谢你，风咲。对了，试试这件衣服吧，这是我新买的，本来想穿给十夜看的，既然你来了就给你穿吧。”
　　文静拿出一件带有可爱猫耳的大号连帽衫。
　　“这件衣服是我当初觉得可爱才买的，不知道风咲觉得怎么样。”
　　“十夜会喜欢这种衣服吗？”
　　“如果是你的话穿上一定很可爱的，网上都说男孩子喜欢可爱的女孩子，我一直都没机会穿出来，你试试看能不能穿的上吧。”
　　“好的，文静姐姐！”
　　片刻过后，风咲将猫耳连帽衫穿在身上，文静当时买的时候是在家穿的，所以特意买了大了许多，而风咲穿上这件连帽衫几乎都遮到了膝盖处。
　　“文静姐姐，这件衣服好大，而且这个帽子戴在头上就看不到前面了。”
　　“要不要换一件，这件对于你来说可能确实大了些。”
　　“不用了，如果十夜喜欢我这样子的话那我也喜欢。”
　　文静听到风咲说出这番话后笑了笑。
　　“风咲真的很喜欢十夜呢。”
　　“十夜对于风咲来说就是唯一，不管发生什么事情我都不会离开十夜的，就算十夜讨厌风咲了，嫌弃风咲了，风咲也要一直默默守护在十夜身边。”
　　“嗯，我也是这么认为的，能够陪在他身边就好了，这样子我也能安心许多。”
　　“说起来，文静姐姐为什么不换衣服呢？”
　　“我……我就不用了吧，我就这样子就行了。”
　　“难道文静姐姐不希望十夜更喜欢你一些吗？”
　　“不是的……只是，感觉没有合适我的。我平时都是穿着这种便服，没有特别的打扮过。”
　　“文静姐姐等一下，我去找一下她们。”
　　“找……找她们干嘛？”
　　“你很快就知道啦。”
　　看着风咲跑出房间后不安的坐在床上，只有一人待在房间里面，温文静无聊的看着周围的一切。
　　“十夜的房间……不过只是暂时住在这里吗。”
　　温文静躺了下去，翻转个身趴在枕头上。
　　“十夜的味道……斯哈……明明以前的我不会这样子的，为什么现在会……”
　　“十夜……十夜……好喜欢……”
　　“我这种女孩子也能在你身边吗……十夜，好喜欢你……”
　　脑补过后抬起了头，一抬头发现门口和床边站着其他几人。
　　风咲：“文静姐姐，你这是。”
　　晓歌：“哦呀哦呀，没想到身体小小想法挺大的，居然在十夜的床上做这种事情。”
　　赵月：“我都没这么做过……啧。”
　　雨雨：“这这这这这……这是在做什么？！这也未免太！”
　　玫瑰：“啊哈哈……看到了难以置信的一幕呢。”
　　辰星：“这也太大胆了些吧，虽然当时房间里面没人，但至少也克制一下。”
　　绪铃：“啊哇哇哇……这这这这……”
　　恋：“十夜的味道好浓重，说不定……这里是天堂！”
　　看到众人站在自己身边做着这些事情，文静的脸红的如同苹果一般。
　　文静：“对不起！你们什么都没看到！”
　　说着文静慌忙站了起来，急匆匆的下床跑出去，结果没走几步就被拦了下来。
　　辰星：“还没给你搭配好衣服呢，想要去哪呢？”
　　“我错了，放过我，不要把这件事情告诉十夜。”
　　“放心吧，我们不会告诉十夜的。”
　　辰星看了一眼身后的众人。
　　“这种事情对于大家来说都是常事，对吧？”
　　众人没有理会辰星的话，都是红着脸撇向一旁，只有风咲和绪铃一脸茫然的看着辰星。
　　“咳咳，不要耗时间了，快点搭配完衣服就一起出门吧，十夜在外面等了很久了。”
　　“好……好吧，我会穿的，但是至少衣服正常一些……”
　　客厅外，一个女性坐在沙发上抚摸着什么，另一个则是坐在餐桌旁边的椅子上喝着牛奶。
　　周柔：“她们好吵啊，弟弟都已经睡着了，真不怕吵到他吗？”
　　周白虹：“没事的，主人的身上设置了静谧结界，在那边忙了一整天现在是时候好好休息一下了。”
　　白虹温柔的抚摸着十夜的头发，此时的十夜正安稳的枕在白虹腿上睡觉。
　　“我说，要不让弟弟枕一下我的腿？我的腿其实也挺软的。”
　　“你打得过我我就给你。”
　　“……”
　　听到白虹说出这番话后周柔也没说什么，只是默默地拿起杯子喝牛奶。
　　喝完后正准备将杯子放下，就在这一刹那间，白虹将自己的位置和周柔对换了一下，杯子恰好不歪不正的放在十夜的脑袋上。
　　“彩虹石！”
　　“既然你想要主人枕在你的腿上就给你，这可不许怪我。”
　　无奈的周柔用魔法将杯子放回到了桌子上，随后享受的抚摸着十夜的头发。
　　“弟弟睡的好安稳啊，看着弟弟这副模样无论多么躁动都能安静下来。”
　　“这就是主人的魅力所在呢，你做出了个正确的选择。”
　　“什么叫我做了个正确的选择，是弟弟选择了我又不是我选择弟弟。”
　　“那要不要我将这句话说给主人听？”
　　“别，我错了，我喜欢弟弟，是我选的。”
　　“这就对了。”
　　周柔在拌嘴的同时手也没停过的在抚摸着十夜的头发，对于周柔来说，现在能够和十夜这样子比任何一次残害生命都要享受。
　　“弟弟是我生命中最重要的人，没有之一，无论发生什么事我都要保护他。”
　　“主人已经在努力成长了，我们只需要静静陪伴着主人就好了。”
　　十夜：“嗯……”
　　枕在周柔腿上的十夜转了个身，面部贴在了周柔的肚子上。
　　十夜：“好软啊……zzZ～～”
　　“弟！弟弟，在抱着我睡觉！”
　　周柔的脸红到了耳根，遇到这种情况慌张的一次又一次看向白虹，脸上的喜悦完全遮不住。
　　正当周柔想再次伸手抚摸十夜的头部，刚伸出去的手碰到了餐桌上的杯子，此时的白虹一脸愉悦的抚摸着十夜，而周柔露出僵硬的笑容摸着。
　　“彩！虹！！石！！！”
　　而白虹并没有理会周柔，继续抚摸着十夜。
　　“主人真是的，抱着我睡觉什么的，其实每天都可以的啦，全裸着让主人抱也不是不可以～～”
　　白虹话音落下没多久，众人就从房间里面走了出来，各自都穿上了喜爱的服装，衣着华丽，搭配得体，无不让人赞叹。
　　除了一脸慌乱的文静。
　　看到众人出来后白虹也解除了十夜身上的静谧结界，在白虹靠耳的小声呼唤下醒了过来。
　　“怎么了……睡得好好的。”
　　我迷糊的看着周围，眼睛还无法完全睁开。
　　辰星：“十夜，该起床去约会了哦。”
　　“啊……约会，让我再……睡一会。”
　　说完我又倒了下去，抱着沙发上的枕头睡了过去，大家看到十夜这副模样心情也是低落了许多，好不容易换上的衣服，还没被夸赞就被敷衍了过去。
　　突然灵光一闪的晓歌走了过去，慢慢靠近十夜的耳朵说着悄悄话。
　　晓歌：“十夜，救救我，我还不想死。”
　　“啊！！”
　　“嘭！”
　　我猛地从沙发上坐了起来，晓歌还来不及往后退就和我撞了个头碰头，顾不上疼痛的我看着在我身边捂着头的晓歌。
　　“怎么了，晓歌，我还在，没事的没事的，一切都会没事的。”
　　我连忙抱住晓歌，一时间晓歌也陷入了迷糊。
　　“我没事，可以不用抱这么紧的，我还安全的在这里呢。”
　　“安全就好，发生什么事了，其他人呢？”
　　“嗯呢，我没事的，不过嘛，你身后的其他人倒是有事。”
　　晓歌指了指我身后，我转过身去看向沙发后面，八人在我身后站成一排恶狠狠地看着我。
　　我没有留意大家看我的眼神，只是觉得大家还平安的在这里就好，我长长的舒了口气，心想着刚刚发生的事情太突然了。
　　突然回过神的我看向了大家，刚想说什么但似乎又忘记了。
　　“对了，大家为什么站在这里，你们不是进房间里面了吗？”
　　辰星：“是啊，你猜猜我们为什么进房间里面？”
　　“嗯……”
　　我看着众人身上的衣服，又看着她们阴沉的表情，似乎察觉到了什么。
　　“大……大家今天都穿的很好看呢，啊哈……啊哈哈……那个，我觉得我们也该行动了，我们出去吧。”
　　赵月：“别着急着走嘛，大家都还没发泄完情绪，而你倒头就睡让我们很不爽呢。”
　　“十分抱歉，我……我，我在那边有点累，回来这里安静了一会后就睡着了，真的不是故意的，真的对不起。”
　　白虹：“是啊，主人抱着我睡得很香呢～～”
　　（白虹你闭嘴！你还嫌现在不够麻烦吗！）
　　（哼哼～主人，我只是实话实说而已。）
　　“啊哈……啊哈哈，大家不要信她，我要是抱着她怎么可能睡得着，你们说是吧，啊哈哈。”
　　周柔：“我作证，弟弟也抱着我睡了。”
　　（周柔！）
　　（哼！）
　　恋：“哦哦～十夜真好呢，我还没被十夜抱着睡过呢，什么时候轮到我呢？”
　　“各位，我觉得我们应该出门了，快到中午了，该去吃饭了呢。”
　　风咲：“可是我们刚吃完没多久，肚子还不饿。”
　　雨雨、玫瑰和绪铃都点了点头，大家都是在异世界那边吃完才过来的，但是辰星她们在这边还没吃过饭。
　　正当大家思考下一步该怎么办的时候，雨雨的喊话声打断了大家的思绪。
　　“看……看什么看，平时在你身边时间不少吧，现在居然一直盯着我看，变态十夜！”
　　“抱歉……平时在那边很少有时间留意你们的着装，现在闲下来了视线不知道往哪放，不是故意要盯着雨雨你看的，对不起。”
　　“哼……哼！算了吧，看在你看我这么入迷的份上就不和你追究了。”
　　雨雨耳根早已红透，还是第一次从自己喜爱的人身上听到这句话，平日里即使有人夸赞她也并不会过多的留意，对于雨雨来说比自己弱的人都不会瞧上一眼。
　　雨雨将手放在胸口上，即使隔了层巨大的阻碍，但还是能感受到自己心跳加速不已，深吸一口气后红着脸缓缓的向十夜开口问道。
　　“怎……怎么样，我这身服装，喜欢吗？”
　　雨雨走进了一步，向着十夜又靠近了一些，虽然第一次穿着完全不同于自己世界的服装，但是对于自己的容貌还是有着绝对的自信，但即便如此在面对自己喜欢的人的时候还是无法冷静下心来。
　　“嗯……很不错，第一次看见不一样的你，有点惊讶，也有点……兴奋（小声）。”
　　虽然辰星和玫瑰她们没听清楚十夜最后说的话，但是恋她们听得一清二楚，这让靠在十夜身边的雨雨也不由得更加脸红、躁动不安。
　　“一如既往的这么美丽呢，雨雨老师。”
　　“哼……毕竟是我，我肯定是最优秀的。”
　　风咲：“我呢我呢！十夜，风咲好看吗？”
　　“嗯，风咲还是一如既往的可爱呢。”
　　我看向了站在她一旁的文静。
　　“文静和风咲就像是两姐妹一样呢，在一起就是可爱翻倍！”
　　文静：“这！这么说的话……很害羞的。”
　　玫瑰：“咳咳。”
　　“还是第一次见到玫瑰穿轻甲以外的服装，比想象中的更成熟美丽。”
　　“那十夜喜欢吗，会讨厌我这种年龄比你大的人吗？”
　　“怎么可能讨厌，不如说更喜欢了！”
　　“真的吗，太好了。”
　　玫瑰将左手放在胸口上长舒了一口气，紧张的神情也舒缓了许多。
　　恋：“十夜，你看我这个怎么样，和辰星的一样，喜欢吗？”
　　恋扑到了我的怀中，尾巴在不断的晃来晃去。
　　“嗯，恋这身衣服十分有活力，穿在你身上再合适不过了，辰星的打扮十分清纯，感觉你们两人就像是姐妹一样呢。”
　　辰星：“少……少油嘴滑舌的，花心十夜。”
　　辰星脸红的用手指弄着头发，而辰星则是将脸埋在我身上不断蹭来蹭去。
　　我看向最右边一直没开口的两人。
　　“赵月、绪铃，还是一如既往的美丽，只是今天多了一些不一样。”
　　赵月＆绪铃：“……？”
　　“比以往更可爱一些，更性感一些！”
　　赵月：“不会说可以不说，变态十夜。”
　　绪铃：“啊哇哇哇……性感可爱什么的，和我真的搭边吗。”
　　“晓歌也是，穿的很成熟性感呢，以前完全没有这种感觉，没想到还挺适合你的。”
　　“真的吗，嘿嘿，十夜喜欢的话就最好了。”
　　晓歌靠近了我的耳朵悄悄说着。
　　“还有更加性感的哦，要看吗？”
　　“咳咳，现在已经十一点多了，我们该出发了，走吧。”
　　“唔……”
　　晓歌鼓着脸坐在地板上生闷气，看到我站起身离开沙发后也站了起来，拍了拍裙子上的灰后走了上来。
　　“十夜不喜欢吗？”
　　“我觉得……现在不合适。”
　　“哦～脸红了脸红了，是变态十夜呢～～”
　　“好歹我也是个男的，你们穿的这么好看我怎么可能一点反应都没有，而且就算不这么穿也是可以的，不管你们是什么样子，我依旧会喜欢着你们，保护你们的。”
　　“啊……哼～～这样子啊，真没办法呢，看来我们的精心打扮除了让你心动就没其他了呢。”
　　“不过我也最喜欢你了，不管是什么样子，最喜欢了。（小声）”
　　十夜：“嗯？说了什么吗？”
　　“没什么，自言自语而已。”
　　“对了晓歌，我不太懂出去约会要做些什么，要不你们几人讨论一下？”
　　“我们已经说好了，如果要带恋她们参观这个世界的话，最好的地方就是，美食街！”
　　“真……真符合你啊。”
　　晓歌转身跑到她们之间说了这件事，协商了一次又一次后才做好了顺序决定。
　　辰星：“先是去赵月提的游乐园，然后是我提的大型超市，我们去里面为她们买一些衣服，然后就是美食街，中午我们就不吃了，下午去逛美食街的时候再吃，最后就是文静提出的电玩城，然后晚上买菜回来一起做饭吃，这样子有问题吗？”
　　众人点了点头，看到她们如此开心我也放松了许多。
　　刚走出大门，看到人来人往和疾驰的汽车后恋一行人惊掉了下巴。
　　恋：“这么多的人，我的天，光是这片地方就这么多人了，如果是全世界的话……”
　　风咲：“那是什么！好快啊，有轮子，但是为什么没有马就可以动起来，十夜十夜，那是什么啊？”
　　雨雨：“什！？居然检测不到魔力，那些玩意究竟是如何动起来的，看来我还需要学习更多的东西才行。”
　　玫瑰：“不需要马匹就能行动，这究竟是什么……还有这人口数量未免也太多了，和王国的人口数量……不，似乎比王国更多。”
　　绪铃：“那个动物是……狗？为什么十夜这个世界里面的狗是这样子的，难不成猫和狼也是吗？”
　　“第一次见到这些难免会有些许惊讶，不要到处乱走，听到了吗。”
　　五人：“好～～～”
　　一行人走在街道上，在旁人眼中，九位魅力十足的少女一起走在街道上，而在就位少女旁边的少年对于他们来说就是大煞风景。
　　（白虹，周围的人似乎都没有注意到恋她们的不一样，是你隐藏了她们的耳朵和尾巴吗？）
　　（是的，主人，为了引起不必要的麻烦，这是我该做的。）
　　（谢谢。）
　　（不客气，主人。）
　　辰星：“要我去买些水吗，中午的天气有点热。”
　　辰星打着雨伞走到了我的身边，有意无意间将雨伞靠了过来在我头上。
　　“不用了，我直接拿出几瓶给你们就行了。”
　　说完我在手中复制出一瓶水，辰星看到我凭空变出一瓶水后呆了一下。
　　“虽然白虹是和我们解释过了，但是不管看到多少次还是难免有些惊讶，感觉十夜就像是，不属于我们这边世界的人一样，而我们才是异世界的人。”
　　“不安心吗？抱歉，一直以来我都辜负你太多了，以后你要什么我都会尽可能满足你，可以吗？”
　　我牵住辰星握着伞的手，辰星眼中多了几分迷茫。
　　“尽可能吗……我想要全部都满足我，可以吗？”
　　“能做到的我都会去做的，如果能让你安心，让你一直都安全，快乐的生活下去。”
　　辰星抬起头和我双眼对视着，心中一万个不安都表现在了脸上和行动上。
　　“我想，我想得到幸福，我想和你以后在一起，当你的妻子，可以吗？”
　　我迟疑了，眼神迷茫了起来，我不知道以后会怎么样，我和她们在一起的初衷就是为了保护她们，但如果某一天成功实现了，以前那种灭世的场景不会再现，那我又该如何做出决定。
　　每一下心跳都能清楚的感受得到，我多么希望说出口，我愿意，我愿意，但是对其他人来说，这又为何不是自私的选择。
　　“辰星，我会做出一个大家都不会后悔的决定，就算现在没有，以后也一定会有的。”
　　“十夜，不管什么时候我一直都相信着你，只是我希望能从你口中听到我所希望的话，对于我来说十分自私的话。”
　　“白虹说过，十夜你是为了保护我们，保护曾经你爱的我们，但是现在你爱我们吗？”
　　“一直以来我心中都十分的难受，看到你身边多出这么多喜欢你、爱着你的女孩子，我也爱着你，可我为什么就是感受不到你的爱意。”
　　十夜：“我……”
　　“不管以前的我们再如何相爱都已成为了过去，我想让现在和将来的自己不在后悔。”
　　“我爱着你，十夜，所以我才会一直呆在你身边，我相信着你，所以我才愿意让你身边多出许多女孩子，因为我相信你不会对我的爱发生改变，即使相处的时间少了许多。”
　　“我知道我们结婚的概率越来越小，但我也从来没有想过会放弃，因为你说过会给我们一个不会后悔的决定。”
　　十夜：“辰星……”
　　“十夜，我希望你能再答应我几个请求，可以吗？”
　　“嗯，可以，只要是你的我都会去做。”
　　“我的母亲对你的行为感到的生气，我希望你们之间能够见面交谈一下，自从知道你身边有这么多女友，我的母亲一直都很反对我和你在一起，我并不奢求母亲能够原谅你和我，但是解决问题的人只有产生问题的人最合适。”
　　“十夜，我想带你去见见我的母亲，去解决这个问题。”
　　十夜：“我会的，很抱歉让你受罪了，是我这种人连累了你。”
　　“还有就是，如果无法结婚的话，我希望能和你去到那边的世界，在那边和你结婚生子，可以吗？”
　　“不行。”
　　“为什么，难道我就真的连一点机会都没有了吗？”
　　“那边的世界太过于危险，我不允许我重要的人在那边的世界生活，而且我也有打算等到一切都过去了，将恋她们接过来这里居住，如果她们愿意的话。”
　　“可是，这边不允许一夫多妻，就算在那边不是第一我也想成为你的妻子啊。”
　　“你放心吧，辰星，我答应你，我们会在一起的，会结婚的，好吗？”
　　（弟弟，终于下定决心了吗，终于打算和全部人同时结婚吗？）
　　（如果有需要，改变只属于你的律法是轻而易举的事情，主人。）“真的吗？你没有骗我吗，十夜。”
　　辰星听到这话后似乎所有的委屈一次性都涌了出来，一直不安的心回到了最初两人相遇时的那一刻。
　　“嗯，不过就是……”
　　辰星在我还没说完的时候吻了上来，两人一起握着的雨伞掉落在地上，周边的路人都看了过来，在前面行走的一行人听到动静后也转过身来看着我们。
　　“我愿意接受，只要能成为十夜的妻子，就算其他人也一并成为十夜的妻子也无所谓。”
　　辰星这句话说的异常大声，喜悦的心情让她早已忘了周围的人，吓得我第一时间我捂住了辰星的嘴。
　　一行人：“哇哦……”
　　周围人：“这个女孩居然敢说出这种话，肯定是被那个男孩子洗脑了，真可怜啊。”
　　周围人：“谁说不是啊，年纪轻轻、漂漂亮亮的居然看上了那种男孩子，可怜啊可怜，看她那那副装扮这么华丽，再看那个男孩子，一脸穷酸样，这两人根本就不合适。”
　　周围人：“是啊，也不知道女孩的父母会怎么想，自己的女儿居然遇到这种坏男孩。”
　　周围人：“你看他那副慌张的样子，肯定是女孩说漏嘴了，不然也不会让他这么慌张，啧啧啧。”
　　（哦哦，居然有人大不敬，这样子侮辱弟弟，看来有必要清城了。）
　　（别这样子，灾厄，主人可不喜欢乱杀无辜，将他们的记忆全部清空就好了。）
　　（你们两个也冷静一些！）
　　我连忙捡起地上的雨伞，拽着辰星的手朝着前面跑去，一行人看着我匆匆忙忙逃离现场后也纷纷赶了上来。
　　往前跑了二十几米后才停了下来，而辰星并没有停下，而是借着惯性扑到了怀中。
　　“太好了，终于得到答复了，现在的我，也许十分幸福也说不定。”
　　“辰星……”
　　辰星死死的抱住我，双手扣住我的背部。
　　“怎么了，老公？”
　　“不……我们还没结婚，现在叫太早了些吧，而且就算要结婚也需要双方父母认可才行的，我还需要和你的家人见一面聊聊不是吗？”
　　“也是，那我私底下叫可以吗？”
　　“这……”
　　“你犹豫了，没有拒绝我，那就这么说定了，老公～～”
　　“辰星……唉，好吧，如果你能够开心的话就好。”
　　众人赶了上来，但是看到眼前的这一幕并没有走上前去打破，而是让两人抱在一起享受着这一刻。
　　风咲：“为什么大家都不上去啊？”
　　恋：“我们亏欠辰星姐太多了，暂时先让他们独处一会吧，不要打扰他们。”
　　赵月：“让辰星多享受一下吧，我也没必要在这一刻和她争抢十夜。”
　　一直在怀中低着头的辰星突然抬起头对我笑了笑，我用手帮她梳开挡在我们之间的前刘海。
　　“难得见你笑得这么开心，想到什么好事了吗？”
　　“嗯，我想我们今天一定会过得很开心，但是最让我开心的事情就是以后会和你结婚，这个答复是我最想听的。”
　　“嗯，我答应你，会给你过上最好最幸福的生活，不管是你，还是大家。”
　　“抱着我还想着让其他人幸福，十夜真是的，就不能多说一些关于我的事情吗，哼。”
　　“抱歉抱歉，我嘴笨不会说话，不过我会努力的。”
　　“好吧，原谅你了，反正和她们相处起来也没什么不舒服。”
　　“那就好。”
　　又过了片刻，辰星松开了抱住我的双手，一脸笑意的往后退了几步。
　　“嗯，现在的我感觉十分的幸福呢，谢谢你和我相遇。”
　　说罢牵住了我的手，朝着众人走去。
　　“大家还在等着我们呢，十夜，不要让她们等太久了哦。”
　　我看了看笑着的辰星，又看向前面站着的众人，一脸期待的看着我们。
　　雨雨：“享受够了吗？那我们该继续出发了，两个人在大街上搂搂抱抱的，真不害羞。”
　　辰星将刚刚的事情悄悄告诉给了恋，恋眼中闪过一丝期待的神色。
　　“你说的都是真的吗，辰星姐。”
　　“是的，十夜答应了我，也说过会娶大家的哦。”
　　“那我要不要赶紧学一下该如何照顾孩子！”
　　“别着急，时间还长着呢，最重要是十夜答应了我们，那一切都好办了。”
　　“太好了，谢谢你辰星姐。”
　　恋一把抱住了辰星，此时的她们是那么的欢乐、幸福。
　　“碰”
　　“抱歉，不小心撞到你了，实在对不起。”
　　“没事没事。”
　　我转过身去，看着那位戴着墨镜拄着盲人拐杖的女孩子，对上眼的瞬间，脑海中浮现出了完全不属于我的记忆，不属于现在的我的记忆，那种痛苦、恐怖的回忆一点一滴在逐渐的浮现出来。
　　“那个，可以让一下吗？”
　　“啊……抱歉，请小心点。”
　　少女点头感谢，继续握着盲人拐杖向前走去，而是只是默默地看着她离去。
　　赵月：“怎么了，那个少女也曾经出现在你身边吗？”
　　赵月察觉到我异样的目光后走过来我身边向我询问道，我简单的回复了一句是的。
　　“曾经的我们依然和现在一样爱着你，而你也和曾经一样爱着我们吗？”
　　“一直都是，赵月，一直都是。”
　　“这样子，我知道了，不过你为什么连一个盲人少女都不放过，曾经的你究竟做了什么，没有白虹在的时候都有这么多的女朋友。”
　　“我也……不知道，我只知道，失去你们和我母亲，是我最大的遗憾，没有之一。”
　　“或许是因为曾经的我死去的时候怨念太深了，导致曾经的回忆一点点的浮现出来，我不知道现在的我该怎么办，但我绝对要保护好现在的你们。”
　　“过去的事情就让他过去了，我现在只有保护好你们，那才是我该做的，那种遗憾不能让现在的我再次重现。”
　　赵月：“这样子吗，我知道了。”
　　赵月轻轻的踮起脚，靠过来在嘴唇上轻轻吻了一下。
　　“你也要小心，老公。”
　　“嗯，我会的。”
　　“……”
　　“嗯？你刚刚叫我什么？”
　　我面色凝重的看着赵月，而赵月却面无表情。
　　“老公。”
　　“什么？”
　　“老公。”
　　“我是不是听错了……”
　　“赵月的老公。”
　　“好了好了我知道了，不是，为什么突然叫我这个，明明我们还没……”
　　赵月指了指身后的辰星，此时的辰星完全停不住嘴的向众人说明刚刚的事情。
　　“好吧我知道了，我会对你们负责的，我发誓，但是能不能不要随意的在外面这样子叫，我也会害羞的。”
　　“拒绝。”
　　“……”
　　“老公，我累了，背我。”
　　“好好好，我来背你，你要去哪？”
　　蹲下身子将赵月背在了身后，赵月紧紧的贴在我的背后，赵月的柔软感受的一清二楚。
　　“去你的床上。”
　　“我们不是要去游乐园吗，赵月小姐？”
　　“既然你知道为什么还要问我？既然你问了我我就回答了我想去的目的地。”
　　“我的错，对不起。”
　　风咲：“十夜！我也要背背！赵月姐好狡猾，趁我们不注意让十夜背你！”
　　文静：“啊～～！我的脚……崴到了，十夜，能背我一下吗？”
　　赵月：“想都别想，我是不会下来的。”
　　赵月死死的用手搂住我的脖子，身子紧紧的贴在我的后背，看到赵月这副模样众人都对此感到不爽，只有晓歌一脸不在意，以及还在不断遐想着的辰星。
　　“冷静一点，大家，我会背的，不要吵架了。”
　　正当众人恶狠狠地盯着十夜的时候，周白虹和周柔突然出现在面前。
　　玫瑰：“你们出来做什么？”
　　白虹：“既然大家都想争夺十夜，那我就不得不抢在大家之前夺走主人的一切了。”
　　众人陷入了寂静，路过的人听到白虹逆天的发言后也停下了脚步，就如同石化一样一动不动。
　　周柔：“你是认真的吗，彩虹石？在外面说这种话？”
　　“怎么了吗，有什么问题吗，主人本来就是我的，灾厄你连碰主人的份都没有！”
　　“你！你！！”
　　没有顾及周围人，辰星再一次的跑到十夜面前，捧着脸吻了上去。
　　陈辰星：“老公，最爱你了～～”

第29章 乐园
　　路人：“现在的年轻人都这么大胆吗，在大街上就亲了上去，还是女孩子主动。”
　　路人：“不……不对啊，那个女孩子走上前去亲了那个男孩子，那男孩子背上背的那个女孩子又是谁？”
　　路人：“难不成是姐弟？或者是兄妹？那也不对啊，如果真是这样子的话，那在他身边十个女孩子，总不可能都是兄弟姐妹吧。”
　　路人：“我说，有没有可能……”
　　路人：“不可能的，放心吧，连明星都没有能力一脚踏多船，更别说这个长这么普通的男孩了。”
　　路人：“也是，在这个颜值和钱的时代，这家伙看上去什么都没有，也许真的是我多想了。”
　　边上的路人议论纷纷，而十夜还在劝着赵月从背上下来。
　　“先下来可以吗，现在这里人这么多很容易产生误会的啊。”
　　赵月：“有什么误会，本来我就是你的女友，能被误会什么？”
　　“可是我的名声已经臭了啊，他们看我的眼神就像看垃圾一样。”
　　“那又如何，在我心里你又不是垃圾，为什么要在意别人对自己的看法呢。”
　　说完赵月亲吻了一下我的脸颊，目睹了两个女孩对男孩的亲吻，一直在旁边吃瓜的路人彻底爆发出了惊叹声。
　　路人：“不会吧，难不成真的脚踏两……不对，十条船！”
　　路人：“接下来肯定就是和其他女孩子亲上了，你看那家伙慌慌张张的，肯定是当众做这些事情害羞了。”
　　路人：“真是身在福中不知福啊，如果是我的话，能和这么多女孩子在一起就算是全裸上街也无所谓了。”
　　路人：“你现在也可以，只不过在你身边的都是和你没关系的女性，然后她们就会报警捉你。”
　　路人：“开玩笑的，我可不敢，就算有一百个我也不敢。”
　　“你你你你，你在做什么，赵月！？”
　　“怎么？只是亲了一下脸就这么慌张，这可不像你呢，在床上的你可是更加凶～～猛～～～呢。”
　　赵月略带诱惑的说出这句话，随后看向一旁的围观群众们，舌头故意舔着嘴唇迷惑众人。
　　路人：“什么！？他们已经做过了？！而且还是学生？！”
　　路人：“我没听错吧，这些孩子是认真的吗，看起来还是高中生啊。”
　　路人：“现在的学生越来越不学好了，以后我孩子要是这样子我打断他的两条腿。”
　　路人：“这女的也太放纵了吧，居然在外面说这种话。”
　　“赵……赵月！？你在说什么，你在说什么啊！？”
　　“怎么，我说错了吗，十～～夜～～～”
　　“待会再说你！”
　　说罢，我背着赵月离开了现场，看到我离开后在一旁讨论的众人也跟了上来。
　　将赵月从背上放下来后训斥了一顿，虽然赵月嘴上说着对不起，但心里还是在生着闷气。
　　“我说啊，赵月，能不能不要再说一些让人误会的话了，你不在乎我的名声你好歹也要在乎自己啊。”
　　“谁让你不多陪我们一些时间，明明是女朋友却被冷落，不开心。”
　　“关于这个我向你抱歉，真的很对不起，我知道至今为止做的所有事情都对不起你，对不起大家，我一定会补上的，补上所有我欠你们的，好吗？”
　　赵月嘟着嘴把头撇向一边，我叹了口气，自己心中也确实是愧对于她们。
　　晓歌：“怎么了吗，为什么突然跑开了还不和我们说一声，是不是你们两个独处忘了我们啊～～”
　　晓歌调戏地说道，还用手肘戳了戳我。
　　“继续在那待下去会出大事的，你们太会起哄了，唉。”
　　玫瑰：“我们……是不是不该一起来这边？给你带来了这么多的麻烦，十夜。”
　　“没事的，不是你们的错，是我的问题，真的很对不起让你们误会了。”
　　我走到赵月身前用额头贴在她的额头上，手抚摸着她后背的头发。
　　“别生气了，好吗？你想要什么我都会答应你的，原谅我好吗？”
　　“你说的都会答应我的，是吗？”
　　“嗯，我答应你。”
　　“那你能不能也和我结婚，为了你我都和爸妈摊牌了，我也只想嫁给你，可以吗？”
　　“这个……”
　　“辰星可以，我不行吗？”
　　“不是的，我答应你可以，但是如果要和多个人结婚的话有些麻烦，可能之后需要白虹帮忙才行。”
　　“我知道了，我会等你的。”
　　赵月将手放在我的脸上亲亲吻了上来，舌头在里面不断地搅动着。
　　“一起去游乐园玩吧，十夜。”
　　说完，赵月一脸开心的回到了辰星她们那边，而玫瑰看到赵月回来后走了过来，作为她们之间人类年纪最大的一个，即使有些时候想和大家说一些关于十夜的事情，也会因为没有经验而害羞憋回去。
　　“十夜，你还好吗？”
　　“谢谢关心，玫瑰，我还好，只是有点憔悴。”
　　“真辛苦啊，和这么多女朋友在一起。”
　　“你就别挖苦我了，再说了你不也是其中之一……”
　　我别过红着的脸，但是玫瑰似乎注意到了什么一直迎上来。
　　“是哦，我也是你的女朋友呢，关心你是我该做的事情呢，那十夜呢，有关心过我吗？”
　　“有……吧……”
　　玫瑰忍不住的笑了起来。
　　“哈哈哈，别这么紧张嘛，我又不是其他人，也不会强迫十夜你做什么，你已经为我们做的够多了，谢谢你十夜。”
　　“……”
　　“不过说起来你们这个世界还真是不一样呢，感觉氛围挺好的，不过我很好奇，那些路人手上拿着的方块是什么？”
　　“是手机哦，可以联系到不在身边的人，多远都可以。”
　　“什么？！无论多远都可以联系的到吗！”
　　“是……是啊，怎么，你想要吗？”
　　“当然！十夜如果不在我身边的话我也能通过那个方块来联系到十夜，这种东西简直就是最棒的了！”
　　“这……这样子吗，好吧，稍微等我一下。”
　　伴随一阵微光闪过，手中复制出了十台一模一样的手机。
　　“白虹，拜托你了。”
　　“了解，主人。”
　　白虹浮现在身边，将手悬置在手机上方，几秒过后白虹收回了自己的手。
　　“修改完毕，以后就算不在同一个世界都可以进行联系了。”
　　“谢谢你，白虹，稍后再对你补偿，一直以来都麻烦你了。”
　　白虹点了点头，消失在身边，我将其中一部手机递给了玫瑰。
　　“你先拿着这个，待会我教你怎么使用。”
　　“哦……哦哦，好的。”
　　玫瑰拿着手机反复地看来看去，脸上流露出的全是对于未知的好奇。
　　“辰星、恋，这是你们的。然后就是风咲、晓歌……”
　　将九台手机都分发下去后我和辰星她们教会了如何使用和联系对方，虽然风咲因为搞不懂气的差点将手机切烂就是了。
　　“嗯？你们谁打电话了吗？”
　　显示来电人：月明月白·恋。
　　“听得到吗，十夜，是恋哦，听得到我说话吗？”
　　我接通了电话，站在我面前的恋却表现出一脸期待。
　　“嗯，听得到，这里是十夜，恋能听得到我说话吗？”
　　“听得到！是十夜的声音！十夜现在能来抱抱我吗！”
　　“我们还要去游乐园呢，待会再抱，可以吗？”
　　“了解！”
　　恋挂断了电话，向我扑了上来，如果不是玫瑰在身后顶着肯定又会弄得满身灰。
　　恋的尾巴无意间缠住我的左手，右手则是不断的抚慰着她的头。
　　“好啦，都说了去了游乐园再说，怎么立刻就扑上来了。”
　　“毕竟忍不住嘛，嘿嘿。”
　　我看向恋身后的大家。
　　“大家以后就用这台手机互相联系吧，虽然戒指之间可以感知到对方但是无法联系，有了这部手机就方便许多了。”
　　半小时后，我们乘坐着公交车来到了游乐园。
　　“绪铃，过来一下。”
　　“嗯？怎么了十夜，有什么事吗？”
　　我将异空间里面的戒指拿了出来。
　　“这个，能代替我不在的时候保护你，不知道你愿不愿意……”
　　“真的吗，我也可以拥有戒指吗！”
　　“不过有个缺点，戒指只能保护你不受直接伤害，像魔法压制和精神攻击那种是无法抵抗的，如果遇到了有这些能力的人一定要远离，知道了吗？”
　　“我知道了，谢谢你十夜。”
　　“另外，这枚戒指带上去之后会刻上你的名字，如果戒指上的名字被覆写改成别人的名字，那你就失去了拥有的权力，所以说一定要小心，知道了吗？”
　　绪铃点了点头，羞红着脸轻轻的吻在了脸上。
　　“我一直都以为我被区别对待了，看来大家都一样是被十夜平等的爱着呢。”
　　“咳咳，好了我们快走吧，别让她们等太久了。”
　　我帮绪铃在右手无名指上佩戴上了这枚戒指。
　　戒指佩戴者：青雪华·绪铃
　　雨雨：“你们到底还要亲密多久，来这里都已经花了这么多时间了，还不如我自己飞过来算了，真的是。”
　　（说起来，我还没有过弟弟的戒指呢。）
　　（或许是主人忘了吧，你不主动提出的话主人确实是很难在意你这种家伙。）
　　（这种家伙……我在弟弟心中也是很有分量的，好吧！）“周柔，出来一下。”
　　“有什么事，没事不要乱叫我。”
　　“这个戒指，忘记给你了，或许你不需要吧，不过我想应该能作为一个纪念物，就是不知道你喜不喜欢。”
　　“蛤？我什么身份？这戒指在我眼中就是玩具一样，不过既然是弟弟给我的话那我就勉为其难……”
　　“也是，果然这种戒指无法当做纪念物吧，等到下次我找到更好的东西再送给你。”
　　白虹：（活该。）
　　“听我说完啊！我也没说我不要啊！我要我要，我希望弟弟也能亲自帮我戴上！！”
　　“冷……冷静点，开玩笑的。”
　　“彩虹石欺负我就算了，连弟弟你也欺负我！”
　　“因为看你这样子挺有趣的，就想捉弄一下，哈哈。”
　　“你们两个！哼！”
　　我牵着周柔的右手，为她的无名指戴上了戒指。
　　戒指佩戴者：周柔
　　周柔仔细的看着手中的戒指，遮不住的喜悦表露在脸上，注意到自己痴态的周柔收回了自己的表情，恶狠狠地盯了我一眼后消失在面前。
　　游乐园内。
　　风咲：“十夜十夜！这个大大的圆形东西是什么，还会转，好大啊！”
　　风咲一脸兴奋的指着摩天轮。
　　“这是摩天轮，可以把你带到空中俯瞰这一片的美景，要去试试吗？”
　　风咲：“带到空中吗！我也可以向恋姐姐一样飞到空中吗！”
　　“是啊，空中的景色可是很美丽的呢，走吧。”
　　风咲十分积极的冲在最前面，恋则是担心风咲做出什么傻事紧紧地跟在身后。
　　“要我背你吗，文静？”
　　走在最后面的文静听到我这话吓了一跳，眼神飘忽不定。
　　“之前说要勇者背我是开玩笑的啦，我的脚也没有崴到，放心吧勇者！”
　　文静一脸逞强的看着我，而我没有理会她直接公主抱了起来，和文静一起走在后面。
　　“十！勇者，你这是要做什么，我我我……我很害羞的啊！”
　　“很累了吧，一直宅在家的你很少出来走动，今天出来也很唐突没和你商量好，是我的失职。”
　　“没……没有的事，能在一起就已经很开心了，累一点也是值得的。”
　　“话说回来，文静你的头发这么长，不打算整理一下吗？”
　　文静一直留着长发，头发的长度甚至延伸到了小腿的位置。
　　“我……我不想剪，这样子就挺好的，勇者讨厌这么长的头发吗？”
　　“如果讨厌的话，那今天回去后我去剪短一些……”
　　我摇了摇头。
　　“不是啊，只是觉得这样子不太方便，到时候我和其他人一起帮你研究一个合适你的发型怎么样？”
　　“诶？！帮我……研究新的发型吗？”
　　“嗯，虽然说现在的文静已经很可爱了，但我觉得还能更上一层！”
　　“可！可爱什么的……没有的事，我只是会玩游戏，其他什么都不会了。”
　　“我也没有晓歌这么好的身材，也没有辰星和赵月这么聪明的脑袋，更没能够帮你解决苦恼，我感觉就是你的累赘。”
　　“累赘什么的，我并没有觉得，最起码我跟你在一起很开心，真的真的很开心。”
　　“而且你真的很可爱，说句实在话，其实当初和你第一次见面就被你的容貌击中了心脏，我还没见过这么可爱的女孩子。”
　　“真的吗……勇者，我真的可爱吗？”
　　“我骗过你吗？”
　　文静微微低下了头，前面长长的刘海遮住了她的眼睛，似乎做了什么决定后抬起了头，紫宝石一般的眼睛搭配可爱的脸庞显得格外的美丽。
　　“勇……不对，十夜，我想说个悄悄话，你能过来一些吗？”
　　我侧着头将耳朵尽可能的接近文静。
　　“我爱你，十夜，一生都在我身边，好吗？”
　　说完后文静吻了上来，在我的脸颊上。
　　“果然还是有点害羞呢，十夜……讨厌这样子的我吗？”
　　突然我想到一个邪恶的点子，没有回答文静的问题，而是用抱着她的右手挠着她的侧腹。
　　“哈哈！十夜！不要，好痒啊！哈哈哈哈，别！别这样子，啊哈哈哈哈，好痒啊！！”
　　走在前面的几人被这个笑声吸引转过身来，而我则是一脸坏笑的看着文静。
　　“文静，你讨厌这样子的我吗？”
　　“笨蛋十夜！坏蛋十夜！居然挠我痒痒，哼！”
　　文静深吸了一口气，调整紊乱的呼吸。
　　“怎么可能讨厌，我一直都是最喜欢，最爱十夜的了。”
　　“嗯，我的回答也和你一样，最喜欢文静了。”
　　说完我抬起头来。
　　“已经到摩天轮这里了呢，要一起坐吗？”
　　文静在我怀里点了点头，脸上满是期待。
　　辰星：“聊得很开心嘛，那我们其他人又该怎么办呢，亲爱的，老·公·大·人～～～”
　　绪铃：“那个，似乎这个东西只能进去两个人，可是……我也想和十夜一起坐这个圆形的东西，想和十夜一起俯瞰美丽的景色。”
　　（哦呀哦呀，有意思了呢，弟弟要坐十二次摩天轮，希望不要觉得无聊哦，哈哈哈。）
　　（我认同灾厄的话，我也要和主人坐这个摩天轮。）“那个，你们看，今天是假期，人这么多就不要麻烦到周围的人了，好吗？”
　　众人：“不要。”
　　“这……好吧，不过要好好排队，知道了吗？”
　　众人点了点头，我无奈的叹了口气，往队伍后排走去的时候辰星跑上来抱住了我的胳膊。
　　“我是第一个呢，嘿嘿。”
　　“嗯……嗯，是啊，今天就好好享受一下吧。”
　　一小半时后……
　　风咲：“空中的景色果然好美丽啊，以后有机会还要再来一次！”
　　雨雨：“这有什么的，我天天在空中都已经看腻了，不过如果是十夜要求的话，倒也不是不可以。”
　　玫瑰：“原来空中的景色这么美丽，这是我为数不多美好的记忆了。”
　　我颓废的坐在椅子上，十二次，整整坐了十二次摩天轮，我眼神涣散的看着天空。
　　“天空……真美丽啊……嘿嘿……嘿嘿嘿……”
　　文静：“那个……勇者好像坏掉了，大家快来帮帮忙。”
　　听到勇者两个词的恋走到文静的身边。
　　“你刚刚说勇者，难道你们这个世界也有勇者吗？”
　　“啊……嗯……是的，在我的世界里面，十夜就是我的勇者。”
　　“这样子啊，确实呢，十夜对于我们来说都很重要呢。”
　　恋笑着走开，独自站到了一旁喃喃自语。
　　“勇者吗，已经七年没见过他们了，不知道现在他们怎么样了，如果还能还能见面的话再道一次谢吧。”
　　“啪”
　　“啊！怎么了，谁在打我！”
　　我看着站在我面前的辰星，瞬间反应了过来。
　　辰星：“玩这么一会就不行了吗，十夜？”
　　“没！没有的事，我们继续吧，下一个地点是哪里，想玩什么我都奉陪！”
　　晓歌：“那你可要加把劲呢，之后可没有时间给你休息哦。”
　　“……（咽口水）”
　　时间，12：30－14：00
　　“游乐园，结束了……太好了，终于可以喘口气了。”
　　辰星：“接下来就是去大型商场了呢，我来帮你们挑选最合适你们的衣服吧！”
　　晓歌：“我也可以帮你们挑选的哦。”
　　赵月：“我会帮你们选出最适合勾引十夜的衣服，做好准备吧。”
　　文静：“请……请多指教。”
　　恋：“哦！麻烦你们了！”
　　风咲：“只要十夜喜欢，不管什么衣服风咲都会穿的！”
　　雨雨：“我想换件服装，这裤子太紧了，都无法好好行动。”
　　雨雨抱怨的扯了扯穿在身上的贴身长裤。
　　玫瑰：“是吗，我觉得还好吧，我和你穿的都是一样的，不过确实不太适合行动。”
　　绪铃：“拜托你们了！”
　　“那我该干什么呢……”
　　辰星和晓歌一把按住我的肩膀。
　　辰星：“十夜你肯定愿意帮我们拿衣服的，是吧。”
　　晓歌：“是啊，十夜这么温柔，对我们这么好，不会不答应我们吧。”
　　两人眯着眼笑着面对我，而我只感觉到了寒意。
　　（不止我们俩，连弟弟都变成工具人了呢。）
　　（我可没被主人当做工具人使用，不过主人要是愿意，我也可以把自己当做杯子给主人使用。）
　　（……）
　　（怎么了，露出这种复杂的表情。）
　　（没，我知道为什么打不过你了，你的层次太高了，我以后还是少说些吧。）
　　（可是，灾厄你脑补的画面不比我的差多少啊，甚至有一些比我还过分。）
　　（谁让你偷窥的！我告诉你，这种事情不允许告诉弟弟，就算是死我也要带着这个秘密死去，听到了吗！）
　　（那如果主人主动提出呢？）
　　周柔迟疑了片刻，用着极小的声音说着。
　　（那就……另当别论了……）
　　白虹一脸邪笑的看着周柔，用手肘顶了顶她。
　　恋：“辰星姐，真的要帮我们买衣服吗，会不会太破费了，要不我们也出一些钱。”
　　辰星从口袋中取出随身携带的两枚银币，看到这一幕的大家都楞在了原地。
　　恋：“那个，你们看着我干嘛，我哪里做得不对吗？别看我，说话啊。”
　　雨雨：“你是认真的吗，用我们那个世界的货币来这个世界买东西，你是天真还是傻。”
　　玫瑰：“唉……”
　　恋：“诶……都是货币有什么不一样吗？”
　　辰星走过去合上恋拿着硬币的手掌。
　　辰星：“等到我们去你们那边世界的时候再请客吧，这次我们请你们了。”
　　恋：“好吧，那你们绝对要来哦。”
　　闲聊结束后一行人走出了游乐园大门，前往车站准备去大型超市。
　　“怎么了，风咲，不一起走吗？”
　　我抱着文静向后看去，看到嘴巴鼓鼓的风咲站在后面。
　　“风咲也想要抱抱，只有文静姐姐能够被抱太不公平了。”
　　“风咲乖，别耍性子了，文静是因为体力差才抱她的，风咲运动能力这么强还需要抱着走吗？”
　　“不用……风咲不需要抱着走……”
　　风咲低着头嘟着嘴，眼泪快要流了下来。
　　“好吧，抱风咲可能不行，但是风咲可以趴在我的背上，这样子可以接受吗？”
　　“可是风咲也想被这样子抱着走……”
　　“勇者，要不放我下来走吧，被抱着其实挺害羞的。”
　　“可是你的身体不适合走这么久……”
　　“那要不你背我吧，挂在你背后还是可以的。”
　　“好吧，要是难受了立刻和我说，知道了吗？”
　　我将文静放在地上，然后等文静趴在我背上后我对着风咲张开了怀抱。
　　“好啦别哭了，再哭的话就没有抱抱了哦。”
　　风咲听到这话立刻抹干净眼泪，摇晃的尾巴朝我飞快的跑过来。
　　“风咲是乖孩子，不会哭的，十夜也答应了风咲不哭就有抱抱！”
　　“好啦，嘿－－－－咻－－－－－，这样子满意了吗？”
　　我看着怀里公主抱的风咲，此时的风咲脸上洋溢着遮不住的欢喜，尾巴不断地拍打着我的腿。
　　“勇者，刚刚你的身体好像亮了一下，是我的错觉吗？”
　　“啊，没事的，不用在意，那我们快走吧，大家都在等我们呢。”
　　（再强壮的人也不是这样子折腾的，不强化一下身体根本走不了多远……）时间，14：20，大型商场
　　“风咲，要下来了哦，辰星她们要帮你们买衣服，这样子抱着你是没办法试穿衣服的哦。”
　　“十夜，风咲想要你帮忙穿衣服。”
　　“不要无理取闹了，适当撒娇可以，但是有些情况下是不允许的，知道了吗？”
　　“好吧……对不起十夜，风咲会好好听话的。”
　　放下风咲和文静后辰星她们带着恋她们不断逛着服装店，我则是一直跟在她们后面。
　　辰星：“这个，这个，这个，还有这个，十夜就拜托你拿着咯。”
　　晓歌：“还有这个，这个，还有一个这个！嘿嘿，这可是精挑细选的衣服呢。”
　　赵月：“这个是穿给十夜看的内衣，这个是穿给十夜看的内裤，这个是……”
　　一小时后，装衣服的袋子挂满了全身，在商场里也不好将这些衣服直接放进空间里面。
　　时间，15：30
　　走出商场找了个没有人的地方将衣服全部丢进异空间里面。
　　“呼，轻松多了，女生还真是能买啊，不像我一件衣服能穿一年。”
　　我甩了甩发酸得手和肩膀，缓了一会后回到了大家的身边。
　　晓歌：“美食街，我已经饿得不行了，我要吃东西！不要拦着我！！”
　　值得幸运的是，美食街就在大型商场的不远处，走路二十分钟左右就能到达，不幸的是，晓歌捂着饿饿的肚子跑了回来。
　　晓歌：“手机和钱包都没有钱了……辰星、文静，好饿啊。”
　　晓歌朝着两人扑过去，趴在了她们身上。
　　辰星：“好了好了，我请你吃行了吧，快点起来啊。”
　　文静：“好沉……快点起来……我不行了。”
　　无奈的晓歌站起身子，苦着脸跟在辰星身边。
　　辰星：“再说了，你没钱了不应该找你男朋友吗，找我干嘛。”
　　辰星把视线已在我身上，听到这番话其他人也看了过来。
　　玫瑰：“说起来今天十夜好像确实没出过钱，难不成十夜很穷吗。”
　　“呃！”（扎心）
　　雨雨：“哼……这样子啊，如果不是白虹你还真的是一事无成呢，十夜。”
　　“呃！！”（扎心）
　　绪铃：“那个，十夜不用担心，我会努力挣钱的，就算你再穷我也不会嫌弃的。”
　　“呃！！！”（扎心）
　　（噗噗噗，弟弟的心脏似乎有一瞬间停止了呢，看来弟弟真的，很·穷·呢。）
　　（没事的，不管主人怎么样白虹都不会离开的，对了，要不给主人你弄些钱出来，毕竟主人很穷嘛。）“真的很抱歉，没有任何作用的我真的很抱歉……”
　　我跑到一处角落拿着树枝蹲在地上画着圈圈，第一次感到自己这么没用。
　　敖枫叶：“呜哇！十夜，你在这里做什么，为什么一个人在这里玩树枝？”
　　我听到熟悉的声音抬起了头，枫叶看到我哭丧着脸蹲在地上吓了一跳。
　　林晚秋：“小叶，这不是你的同学吗，怎么在这里？”
　　枫叶：“我也不知道，他好像遇到了什么事，我问问他。”
　　枫叶和晚秋走到我身前停了下来。
　　枫叶：“你怎么了，跟死了人一样摆着这张脸。”
　　“呜呜……枫叶，我……我，我是不是真的很穷啊。”
　　我注意到枫叶和晚秋手牵着手，手上还拿着装衣服的袋子，而他也和以前不一样，身上也整洁了许多，可能这才是交到女友后正常的样子吧，和我这种穿着十分简洁朴素的人不一样。
　　枫叶：“怎么可能，就算你再穷兄弟我也不会嫌弃你的！”
　　“真……真的吗。”
　　枫叶：“对了，说起来爸妈给的五千块还没用完呢，我先去陪我女朋友了，有时间一起玩吧，十夜。”
　　我看着他们牵着手远去，楞在了原地。
　　“******，阴阳怪气我是吧，很好，你会后悔的！”
　　我将手放在了地面上，当枫叶踏出下一步的那一刻地面直接塌陷了下去，飞扬的灰尘包裹住了他，枫叶在陷进去的地面止不住地咳嗽。
　　大老远就听到枫叶的哀嚎声和她女朋友焦急的声音，而我也掩盖住表情跑过去他身边拉他起来。
　　“哎呀，你怎么这么不小心呢，把这么干净华丽的衣服弄脏了，自己也弄得灰头土脸的，别说了，来，我拉你起来。”
　　我牵住枫叶的手，拉到一半突然松开了握住他的手，一时间反应不过来的他又摔倒在了地面。
　　“你是故意的吧，十夜！”
　　“哎呀，你可不能这么说，我可是拉你起来，你也知道的，我身体素质只能算是正常人，想要拉你起来可不容易呢。”
　　“好，好你个十夜，好你个正常人，算我倒霉，是我的错，我不小心陷进去了，我不怪你，快点拉我起来！”
　　“好好好，你等我一下。”
　　巨大的塌陷声引来了路人的围观，辰星她们也不例外。
　　（弟弟好坏啊，被嘲讽几句就对朋友进行报复，还故意使坏，哈哈哈哈，这种事情才是真的有趣嘛！）将枫叶拉起来后我装模作样的拍了拍他身上的灰，在拍灰的时候特意在枫叶屁股上狠狠地拍了两巴掌。
　　“你疯了，拍这么大力！”
　　“哎呀，灰尘太多了，不大力一些怕拍不干净，你说是吧枫叶。”
　　“你是故意报复我的吧，啊！”
　　“是有如何，不是又如何！”
　　我们两个恶狠狠的头顶着头盯着对方，辰星和恋跑到我身后拽住了我，晚秋也拽住了枫叶的手。
　　晚秋：“好啦你们两个，周十夜都拉你起来了你就别和他吵架了啦，小叶我们快走吧，回去洗澡换衣服。”
　　辰星：“十夜！晓歌都已经饿疯了你还有心思和别人吵架，快跟我们走啦！！”
　　恋：“听辰星姐的话，走啦！！”
　　过了好一会我们两人才分开，枫叶走前还撂下一句狠话。
　　“十夜，你等着，有种约个时间，游戏里面打爆你。”
　　“就你那破烂技术，我一分钟杀你十次不止，你个被虐狂！”
　　时间，15：55，美食街。
　　晓歌：“老板！来十分铁板鱿鱼！”
　　老板：“吼，这么能吃吗小姑娘！”
　　晓歌：“我已经饿的不得了了，快点吧老板！”
　　老板：“好哦！看在你这么饿的份上再给你加一份！”
　　辰星：“老板，多少钱？”
　　老板：“一份32，看在美女的份上算你们300就行了！”
　　辰星：“支付好了，老板。”
　　辰星走到了一旁，而晓歌一脸欢喜的看着老板做美食。
　　十分钟后，晓歌激动地拿着纸碗装的铁板鱿鱼走到占好的位置上，给每个人的面前都摆了一碗。
　　她们九人占着两张桌子的位置，而我独自坐在另一张桌子的位置上。
　　晓歌：“老板给多了我们一份，这两份就给十夜吧！”
　　“你不多吃一些吗？”
　　“还有很多好吃的呢，而且我也希望十夜不要自责，能在一起就已经足够开心的啦，嘿嘿。”
　　“嗯，谢谢你们。”
　　等到晓歌回到位置上品尝着美食后我叫出了白虹和周柔。
　　“你不吃吗，主人？”
　　“弟弟这么好心，居然舍得给我们吃。”
　　“我看上去也不像坏人吧……唉，别说这么多了，难得来一次你们两个品尝一下味道吧，就算不会饿也可以当做休闲娱乐不是吗？”
　　“那就谢谢主人了。”
　　“哼～～这样子，那就接受弟弟的好意啦！”
　　我用手撑着脸，看到她们吃的这么开心，我的心里也治愈了许多。
　　白虹：“主人，来吃一块吧，我来喂你吧。”
　　白虹用木签戳了一块鱿鱼肉放在我面前。
　　周柔：“我吃不下了，还剩一块，你来帮我收拾残渣吧，弟弟。”
　　“是吗，那我就恭敬不如从命了。”
　　听到周白虹和周柔的声音后大家再也坐不住了，纷纷将鱿鱼肉塞进嘴里，拿着只剩下一块鱿鱼肉的纸碗走了过来。
　　辰星：“那个，十夜，我也有点吃不下了……”
　　恋：“喂丈夫吃饭也是妻子该做的，张嘴吧十夜。”
　　晓歌：“其实我也没这么饿，这一块你吃了吧，十夜。”
　　风咲：“十夜你看，风咲给你留了最大一块，十夜吃了之后能夸夸风咲吗！”
　　赵月：“要我用手喂你，还是嘴对嘴，十夜？”
　　雨雨：“这种垃圾食物我怎么可能喜欢，看在你们的面子上才会吃的，还剩最后一块吃不下去了，太难吃了，十夜快点帮我吃了，免得说我浪费食物。”
　　文静：“勇者，那个……我也想喂喂你呢，可以吗？”
　　玫瑰：“陪了我们这么久不好好吃些东西可不行，如果十夜饿坏了我可是会自责的一晚上都睡不着觉，所以说这个必须吃，知道了吗！”
　　绪铃：“十夜，肚子饿坏了吧，我来喂你吧，啊～～”
　　时间，5：00
　　文静：“好久没有来过电玩城了，今天一定要痛痛快快的玩！”
　　从头到尾都只有文静是玩的最开心的，辰星她们都很少接触这方面的东西，更不用说恋她们了，除了我和文静其他人都是在旁边看着。
　　时间，17：30
　　文静：“玩得好畅快啊，勇者，看来今天出来是正确的选择呢。”
　　“是吗，开心就好。”
　　我拿出手机看了一下时间。
　　“五点半了，我们去买些菜回去吧，大家在美食街那里吃的也不多，晚上我就多做一些给大家吃吧。”
　　文静：“又能吃到勇者做的饭菜了，嘿嘿。”
　　“文静和恋你们带着其他人先回去，我和辰星、赵月去买菜，很快就能回来。”
　　风咲：“诶……风咲想跟着十夜一起。”
　　“听话，回家给你抱抱好吗？”
　　风咲没有任性，点了点头，不过心里确实有些不满。
　　和大家走到一处没人的角落后打开了传送门。
　　“你们先回去吧，我们很快就回来。”
　　恋：“路上小心。”
　　等到回去后关上了门，我和辰星、赵月从角落里走了出来。
　　“今天做些什么菜比较好，虽然可以复制见过的菜出来，但果然还是想买一些平时接触不到的食物给大家吧。”
　　辰星：“那要不我让爸爸送一些高级牛肉过来吧，想必大家肯定也很喜欢。”
　　“咦！不了不了，还是不要麻烦叔叔了，我这样子根本没脸见他。”
　　辰星：“我爸爸对你其实算不上讨厌，只要你不对我们干什么就行，不过有些时候也会问我和其他女友相处的怎么样，妈妈也经常催促我离开你身边就是了。”
　　“真的很对不起，要不我还是……”
　　辰星：“不行，分手什么绝对不要，你是唯一一个除了爸爸妈妈以外关心我的人，大家都讨厌这种性格的我，没有真正关心过我，我不想你离开我！”
　　辰星死死的搂住左胳膊，一脸生气的看着我。
　　“辰星……”
　　赵月：“是啊，十夜就是这样子的人，给人添麻烦后就打算离开，真的不负责呢。”
　　赵月：“明明我都和父母摊牌了，但是十夜就是不肯娶我，也不肯对我干些坏事。”
　　“不……我们才16岁啊，怎么结婚啊。”
　　赵月：“我不介意让我们的宝宝参加我们的婚礼～～”
　　“那你父母会杀了我的，我妈也会杀了我的，我也不会原谅自己的，请你理解一下我的处境，赵月同学。”
　　赵月：“居然敢叫我同学，你已经忘了约定好的事情了吗！”
　　赵月恶狠狠地盯着我，双手按在我的脸颊上，嘴巴被挤的嘟起来。
　　“唔！唔唔唔唔，唔唔唔唔唔！（什么约定，我不知道啊！）”
　　赵月：“敢说不知道？！”
　　辰星＆十夜：（这也能读懂？！）
　　赵月：“看来要好好的让你知道，谁才是你的妻子。”
　　赵月说完就上手解开自己的扣子，辰星见状连忙松开搂住我的手，立刻走到赵月面前扣上了扣子。
　　辰星：“你疯了，这是在外面，就算要……要……要！做也要回家再说啊！”
　　辰星红着脸看赵月，而赵月只是撇过头咂了一下舌。
　　赵月被辰星拉到了一旁劝说，而我们刚刚吵闹的动静又引来了周围看戏的人。
　　（又来？！不行了，这次说什么都要立刻离开这里。）
　　（光之炮修改，将光照修改成最大功率，移除掉所有伤害。）我将手伸向了上方，一道异常刺眼的光柱直冲云霄，十公里以内在室外的人都因为这个光芒而短暂的闭上了眼睛。
　　我立刻抓住两人的手，打开传送门跑到了菜市场周围无人的地方。
　　“你们两个人，要搞事回家再说，不要在外面做这种事情啊。”
　　赵月：“是你的不好，我都没认真你就慌了。”
　　辰星：“赵月，这可是在外面啊，你不注重十夜的名声就算了，最起码也要保护好自己的名声啊。”
　　我没有再理会两人，拖着疲惫的身子走向菜市场。
　　辰星看到我离开后追到我身后向我问道。
　　“你要去哪，难不成生气了吗？”
　　“我没有生气。”
　　“那你为什么一言不发就离开了。”
　　“因为我累了。”
　　“那你跟我们说一下，我们说不定可以帮你放松一下啊。”
　　“不用，我还有其他事要做。”
　　“你又要去做什么，不跟我和赵月说一声就走，难道真的讨厌我们了吗？”
　　我无奈的转过身去，看着一脸委屈的辰星，叹了口气，我伸手指向菜市场。
　　“我不买菜回去给大家做饭，难道让你们喝西北风吗？当然我也可以复制平时吃的菜做给你们吃，只是我想买一些平时没见过的给大家。”
　　辰星看向了我指的方向，脸色瞬间通红，羞愧的低下了头。
　　“我没有要离开你们，只是我觉得大家都很饿了，我也要回去为大家做饭了。”
　　“辰星、赵月，一起去吧，好吗？等到回家再胡闹，大家都在等我们呢。”
　　菜市场里。
　　辰星：“买这个，这个，这个，十夜喜欢吃这个！”
　　赵月：“还有这个，这个，这个，这些都能补充精力！”
　　我跟在两人身后，手里不知不觉间又提了四个大红色塑料袋。
　　“到头来我还是变成提菜的了……”
　　时间，18：21
　　“我们回来了，买了好多菜啊，看来今晚是一场盛宴……”
　　一走出传送门就看到辰星她们睡在沙发上和地板上，只有雨雨一人还醒着。
　　雨雨：“十夜，你回来了，大家都已经累的睡着了，要不你也去休息一下吧。”
　　我拖着疲惫的身躯看向她们。
　　“不了，大家还等着我做饭呢，雨雨才是去休息一会吧，好吗？”
　　和她说完，我将买来的菜放在了厨房里面。
　　“辰星、赵月，你们也去休息一会吧，做好了我叫你们。”
　　辰星：“不行，你已经累的睁不开眼睛了。”
　　“白虹，让她们睡去。”
　　辰星：“十夜……我也要……帮……”
　　“把她们放回房间里面吧，睡在沙发和地板也不合适。”
　　（好的，主人。）
　　时间，20：21
　　“嗯，完美，接下来等她们醒来就好了，我也稍微……”
　　解掉围裙，靠坐在了沙发上。
　　“稍微，眯一会，就一会……”
　　泪，流干了。声音，也早已嘶哑。双手沾满的，是所爱之人的鲜血。
　　沉浸在悲痛中的时候手机的电话响了起来，我抱着文静上半截尸体放在了花丛中后接通了电话。
　　“十夜，我好害怕，发生了什么事情，为什么大家都在奔跑和尖叫，我好害怕。”
　　“春雪，你现在在哪，我立刻过去，不要乱走，我立刻来找你！”
　　“我在绿林公园大门附近，我现在好害怕，我不敢动。”
　　“我立刻赶过来，你一定要好好的！”
　　挂断电话后我不舍得看向安放文静尸体的方向。
　　“抱歉，文静，我是个失败的人，如果还有下辈子，我绝对不会让你死去的。”
　　顾不上体力不支，顾不上周围和我一样奔跑、逃亡的人们，现在的我只想让春雪活下去！
　　到了绿林公园大门，我看到春雪依然安然无恙的坐在椅子上等着我到来。
　　“春雪！我……”
　　咚的一声，一个巨大的怪物从天上落了下来，地面为之一颤。
　　背上有着一对翅膀，头上长着牛角，全身都是暴起的肌肉。
　　“这是……什么……”
　　我难以置信的看着面前怪物，怪物看了我一眼，并没有对我出手，而是精致的走向春雪那边。
　　我用尽全身力气向春雪大声喊道。
　　“春雪！快离开那里！！”
　　“是十夜！十夜来了，太好了，十……”
　　春雪右手刚拿着盲人拐杖站起来，身体就被怪物一把抓住，怪物抬起头张大了嘴，将手中抓住的人类放到了嘴的上方。
　　“嘭！”
　　春雪一瞬间在怪物的手中爆开，爆开的少部分鲜血向四处溅去，大部分的鲜血流入了怪物的口中。
　　而我也很“幸运”的被春雪的血溅了一脸，我无法动弹，我早已被吓得无法动弹。
　　先是失去了辰星和晓歌，再到赵月消失只剩下一摊血迹，文静被残忍的杀害断成两截。
　　最后的春雪，也在我面前离去，我已经彻底失去活下去的希望了，我跪倒在了怪物面前，此时的尊严早已不复存在。
　　“求求你……杀了我，求求你不要让我一个人这样子活下去，怪物大人，请你杀了我吧，求求你了。”
　　没有理会，没有回答，挥动着巨大的翅膀离开了我的面前。
　　再当我抬起头时，只看到变成了肉团的春雪被丢在地上。
　　“春雪……真好啊，你们都死了，就只剩我活着，真好啊。”
　　“我还有，活下去的意义吗，连爱的人都无法保护。”
　　“妈、陈辰星、王晓歌、赵月、温文静、张春雪，你们都走了，好啊，走了好啊，早一些离开这个危险的世界也算是一件幸福的事情。”
　　我拖着沾满血的身体站起来，朝着家的方向走去。
　　而家，早已变成了废墟，朝废墟里走去，及时双手残破也依然挖掘着什么。
　　“找到了，就是这个。”
　　我在一块还算完整的石块上写下了此生仅剩的话语，随后放在空地上拿石头压住。
　　“再见了，家。”
　　我漫无目的的跑着，想死，但是那些怪物似乎没把我放眼里，直到一块巨大的废墟石头砸向了我，直到我，遇到了那团烟雾。
　　（这就是……弟弟曾经经历的事情吗，弟弟他真的……努力过了。）
　　（这是主人曾经的记忆，也是我的记忆，我那不堪的记忆，是我的自大否认了对主人的爱，如果我能出手保护主人，主人也不至于这么痛苦。）
　　（彩虹石，世界之恶为什么会来毁坏这个世界，明知道这个世界有你的存在。）
　　（毁坏是她的兴趣爱好，即使毁坏了我也会去到下一个世界，只是她也并非知道我爱上了这个世界的人）
　　（而她也在这之后被我杀了数亿次，但我没有将她真正的杀死。）
　　周柔：（即使将她真正的杀死，也会有其他的破坏化身来顶替世界之恶的位置）
　　（是的，所以我的目的只是折磨她而已，在此之后我将世界重置了，虽然耗费了许多的力量，但是能够和主人相遇，不管什么代价都是值得的。）
　　（既然如此，那么弟弟迟早有一天还是会和世界之恶相遇的，那时候难免会有一场恶战，我们又该怎么办？）
　　（尽可能让主人自己复仇，我们在后面辅助主人就行了。）
　　（彩虹石，我想到一点，我们让弟弟去找炎魔和水之女神吧。）
　　（为什么要去找他们，即使没有她们我们也可以结束世界之恶的性命。）
　　（即使只有彩虹石你一人，那边世界所有的存在包括我在一起都无法对你造成威胁，但是世界之恶肯定不会两手空空的找上门来。）
　　（她肯定会做好充分打算才会找到我们，那时候肯定会有对付你的手段，如果没了你那弟弟绝对会陷入危险的。）
　　白虹摇了摇头。
　　（我已经在主人身上刻下印记了，主人和我只有同时死去才能真正死去，而且就算我死去了，主人会立刻替代我这个彩虹石的存在，成为新的彩虹石。）
　　（彩虹石，你真的有必要做的这么大吗，为弟弟铺下这么多路。）
　　（如果是你的话，你也不愿意再看到主人悲伤，那种刻苦铭心的痛，是你和我无法理解的，当我们能够理解主人当时的痛苦，那么就说明，我们此时已经彻底失去了主人。）
　　（而且，灾厄你在进入主人身体那一刻，接受主人的那一刻，不也刻下了属于自己的印记吗？）
　　（是啊，我也想见证弟弟的成长，我的一生都很无聊，即使能够畅快的杀死这些生命，我也早已觉得厌烦，跟在弟弟身边每天都能见到有意思的事情。）
　　（最重要的是，弟弟身上那种莫名的亲近感，很让我喜欢，那种感情、温柔、善良，我以为我这一生都是绝对的恶，直到遇到了弟弟。）
　　（主人也差不多醒过来了，我们也说到这里吧，你说得对，灾厄，我们之后让主人去大海寻找水之女神吧。）
　　（果然还是放心不下吗？）
　　白虹摸了摸右手无名指上的戒指。
　　（因为，爱本身就是最沉重的代价，我爱上了主人，代价就是会为他付出一切，一切。）
　　（我也支付了相对应的代价呢，看来我们可以对等的争夺弟弟呢！）
　　（不允许，主人是我的。）
　　（你！）
　　恋：“十夜，你怎么哭了？”
　　恋拿着直接擦拭着我的眼角，恋的身后还站着睡醒了的大家。
　　“大家都醒了吗……快去吃饭吧，不用在意我的，只是梦到了一些事情，让你们担心了。”
　　文静：“勇者，我有一个办法可以不再哭。”
　　文静走到恋的身边，随后将身子前倾过来吻在了我的嘴唇上。
　　文静：“勇者，这是答应过你的报酬，因为勇者曾经让我不再哭泣了，所以我希望勇者不再哭泣。”
　　辰星：“真是的，有什么好哭的。”
　　辰星抚着脸颊吻了上来。
　　辰星：“快点做起来啦，大家等你一起吃饭呢，老公。”
　　恋：“十夜，我们会一直在身边的，不用担心我们会离去，十夜早已是我们不能离开的一部分了。”
　　恋深深地吻了一下后离开了我的面前。
　　风咲：“十夜哭了吗？风咲摸摸十夜的头，不用再哭了哦，因为十夜就是这样子安慰的风咲，所以这样子摸摸头十夜肯定也不会哭了吧。”
　　随后风咲也亲亲的吻了上来。
　　晓歌：“明明平时这么坚强，今天和我们逛完街后居然哭了，十夜居然这么弱小，噗噗。好了不开玩笑了，今天也辛苦你了，十夜，希望你以后也能继续这样子陪伴着我们呢。”
　　晓歌搂着我的背部吻了一下。
　　赵月：“是因为今天在外面没有做成功才哭的吗？没事的，今晚上你想要我可以做的，所以说不用哭了，老公。”
　　赵月深深地吻了上来，舌头不断的在互相搅动着。
　　雨雨：“老师是有必要教导学生正确观念的，即使哭了也不要放弃，因为前面还有人等着你呢，我最爱的学生，十夜。”
　　雨雨亲吻了一下嘴唇后又亲了脸颊才离开。
　　玫瑰：“我曾经说过要保护无辜的民众，为他们而战，但是现在我才知道，认识你以来都是你保护的我，谢谢你，十夜。”
　　玫瑰和我鼻子碰鼻子，深沉的吻了一下。
　　绪铃：“谢谢你为我和妹妹们所做的一切，谢谢，这是我唯一能说的。”
　　绪铃亲亲的吻了一下，随后继续说道。
　　绪铃：“但是亲吻不是我唯一能做的，身体上的伤痕很多，希望十夜不要介意。”
　　“你们……大家……”
　　辰星：“好了，快来吃饭吧，十夜做的饭菜可是很好吃的哦。”
　　晓歌＆文静：“好耶，十夜的饭菜！”
　　我揉了揉眼睛，站起来说道。
　　“尽情的吃吧，还有很多可以继续做！”
　　众人：“好耶！”

第30章 心跳的声音
　　千夜：“她们的灵魂现在足够复活其中一人了吗？”
　　周羽：“已经收集到足够多的挚爱灵魂了，只不过想要复活她们还需要彩虹石出手才行，或者去寻找在这个世界能够复活她们的其他存在。”
　　周千夜曾经在这个世界遇到许多崇拜、仰慕、喜爱自己的人，相处时间久了，之间的感情也会逐渐升温。
　　周羽曾经告诉千夜，在这个世界收集足够多的灵魂就能够复活自己世界的人，而且必须是自己和对方动心之后才能够作为有用的灵魂。
　　一旦察觉到自己和对方的感情，不管多么不舍都会为了复活曾经所爱之人挥下冰冷的刀刃。
　　但即便如此，收集到了足够的灵魂也无法让周羽进行复活，作为世界之恶，拥有无数种折磨、玩虐、杀害他人的办法，但是想要复活对方也只能是在短期内死亡的对象，一旦超过时间自己也束手无策。
　　这也是为何不断游走，去了一个又一个的王国和城镇，为的就是寻找有能力复活的人。
　　现在，周羽告知了千夜一个最快的捷径，那就是，找到彩虹石，让其进行复活。
　　“我知道了，那么我们准备出发去贸易城镇吧，周羽。”
　　（遵命，我最爱的主人。）
　　“去见一下那个拥有彩虹石的人。”
　　异世界时间，2030／06／30，星期五
　　原世界时间，2030／07／01，星期六
　　“今天的风也很温柔。”
　　坐在公园长椅的张春雪伸出了自己的手，感受着一切。
　　“和以前一样，公园的大家都有说有笑的，真好啊。”
　　倾听着大家散步的脚步声和交谈声，尽管此时的自己是独自一人，但也并未感觉到孤独。
　　“你好，我可以坐旁边吗？”
　　“啊……好的，请便。”
　　“谢谢。”
　　春雪将折叠拐杖从自己右边移到左边，脑海中不断地想着这个男人为何接近自己。
　　“小姐姐这么好看，为什么独自一人在这里？”
　　春雪戴着墨镜，男人知道少女无法看见后才用搭话的方式接近她，那副倾国倾城的容貌和身材，没有任何人能够控制不在春雪身上多看几眼。
　　“我喜欢感受着公园里的一切，感受着风，感受着树叶之间的碰撞声，感受着人们的交谈声。”
　　“真巧啊，我也喜欢公园里面的这些事物，每天我都会在这里跑会步，在这里健身。”
　　“小姐姐对健身的男生感兴趣吗，要不要互相了解一下？”
　　“我想还是不了吧，谢谢你的好意，我现在更习惯独自一人。”
　　“别这么说嘛，难得认识一下，那可以先交换一下联系方式吗？”
　　春雪将手伸进裙子的口袋中，紧紧的握着手机。
　　“不好意思，我不太方便和你交换联系方式。”
　　“诶，我没什么太多的想法，只是交个朋友也不行吗，小姐姐你这么漂亮难不成有男朋友了吗？”
　　“诶，我还没……”
　　“春雪，终于找到你了，抱歉让你久等了。”
　　春雪愣住了，又听到一个陌生的少年的声音，更重要的是叫了自己的名字。
　　“小姐姐，你和这个男生认识吗，他看起来也不怎么样嘛，难不成他是你的男朋友？”
　　春雪没有开口，反而是在想着另外的声音是谁发出的，是谁在呼喊自己的名字。
　　“你好，请问你接近春雪有什么事情吗？”
　　“有什么事，就简单搭个话啊，还能干……”
　　我将手搭在男人的肩膀上，眼神死死的盯着他。
　　“把手松开，臭小子！”
　　男人用手拍向少年的手臂，但是少年的手臂却纹丝不动。
　　“怎么，就简单的把手放在肩膀上你就开始慌了，你刚刚都准备上手搂住她了，为什么还要收手回来打我一下？”
　　我死死的按住男人的肩膀，肩膀的形状逐渐变形，骨头也不断地发出响声。
　　“快松手，你想怎么样！我告诉你，你弄伤了我的胳膊是要赔偿医药费的！”
　　“没怎么样，我只是在想，如果这段录像发到网上去应该会很有趣。”
　　“而且，拿医药费来换这个名誉，我想，你会很清楚这个值不值。”
　　我把手机拿出来放到男人的面前，几分钟前他那副蠢蠢欲动的样子被录了下来，在即将到手的时候我才停下录像上前阻止。
　　“***，死*玩意，有男朋友不早说，两个恶心人的家伙。”
　　男人拼了命挣脱开我压住他的手，立刻站了起来跑开，嘴里还不断的辱骂着我。
　　“那个……谢谢你，虽然不知道具体发生了什么事情，但你帮我赶跑了那个人，十分感谢。”
　　“没事的，就算我不做其他人也会来帮你的。”
　　“我想问一下，为什么你会知道我的名字，难不成我们以前见过吗？”
　　我看着春雪疑惑的模样笑了出来，走到春雪旁边的长椅上隔开一段距离才坐下来。
　　“是啊，我们以前见过，只是你已经忘记了我，而我……也忘记了你，直到现在我才记起。”
　　听到我说的这番话，春雪疑惑了，不理解何时与我见过面，更没有听过我的声音，这还是第一次。
　　“真的很抱歉，我把你忘了，明明我已经记住了许多人的声音，而我却把你忘记了。”
　　春雪不好意思的说出这句话，头也不由得稍微低了下去。
　　“那么我们扯平了，曾经的我也忘记了你的容貌、你的声音、你的一切，而现在我重新回忆起你了。”
　　“忘记自我介绍了，我是周十夜，这次来到公园这里是因为记忆中的你经常来到这里，所以我想能不能在这里遇到你，而现在，能够在这里遇到你……真是太好了。”
　　“太好了……你还在，你还在这里……还在这里真的太好了。”
　　声音略微有些哽咽，甚至我都没注意到自己的变化，而春雪却第一时间听到了声音的不一样。
　　“你是……在哭吗？”
　　我没有任何掩饰。
　　“啊……是啊，能够再次找到你真的太好了，张春雪，你还在这里，还和以前一样坐在这里。”
　　无法理解我的意思，无法理解我为何哭泣，无法理解他为何知道自己经常坐在这里。
　　第一次，第一次除了母亲以外的人为自己哭泣，春雪不解的将手放在胸口上，感受着此时异常的心跳。
　　（好奇怪，心情好复杂，为什么会这样子……）“为什么要找到我，我曾经对你做过什么事情吗？”
　　“因为我想起来了，在我脑海中，张春雪是一个对我来说很重要的人。”
　　无法理解，无法理解，无法理解为何会对自己说出这种话，明明每个靠近自己的人都是虚伪的。
　　自己的父亲因为母亲生下了天生就是瞎子的自己而离开，母亲因为照顾自己而无法获得属于自己的幸福，接近自己的男生也是因为自己长得好看，从来没有关心过自己的想法，肆无忌惮者甚至对她上手。
　　除了母亲，没有人会顾及自己，没有人，甚至有些女生特意来找自己，辱骂自己凭借着下流的身体勾引她们喜欢的男生，而她自己，什么都没做过，什么都没有，做过。
　　“抱歉，我想我该回家了，如果有机会我们再聊吧。”
　　“没事的，今天能够见到你一面就已经很满意了，需要我送你回去吗？”
　　“不用麻烦你，我自己能走，谢谢你的好意。”
　　拿起折叠拐杖就准备离去，看着她那缓慢离去的背影，坐在长椅上的我没有任何行动。
　　“不跟上去吗主人，她无法看见前方的路，我觉得主人跟在后面更加安全一些。”
　　白虹显现在身边的长椅上，手轻轻的搂住我的胳膊。
　　“不，这是她的想法，我们应该尊重她的想法，而且……”
　　“而且？”
　　“她会安全的，一辈子都会。”
　　白虹笑了笑，又靠近了一些。
　　“主人真的很珍惜她们呢，我们什么时候也能够被主人这么重视呢。”
　　听到突如其来的问题，我害羞的别过了头。
　　“大家都是一样的，一样的，不会偏心任何人的。”
　　“嘿嘿，我知道的哦，主人的想法和其他一切我都一清二楚。”
　　随后，我看向白虹，用手戳了戳她的鼻子。
　　“啊！干什么啦，为什么要戳我一下。”
　　“我可不喜欢被偷窥的一干二净。”
　　“哼～～明明主人脑海中经常有一些色色的想法，但是主人却老是不付诸行动，弄得人家这么寂寞～～”
　　“我说过对大家都是平等的吧，难不成你要我对大家都这样子做吗？！”
　　“诶～～也不是不行啦，毕竟是主人，做什么都可以的啦。”
　　白虹将脸贴了上来，而我用手推搡着她的脸。
　　“唔唔唔，别这么拒绝我嘛，明明主人很期待这种事情，身体也有反应了。”
　　听到这话后我的脸彻底红透了，没有回复白虹的话，而是直接从长椅上站了起来。
　　“要回家了吗，也是，在外面不方便做呢～～”
　　听不下去的周柔显现在了我的身边。
　　“彩虹石，你一直都这么逆天吗，能够毫无羞耻的说出这些话。”
　　“诶，明明灾厄你也想，穿的衣服这么下流，超短贴身衣和超短裤，明显就是为了诱惑主人嘛。”
　　“你！你！闭嘴！我穿成这样子才不是为了诱惑弟弟！你不许胡说！”
　　“破防了，破防了，说几句就不行了，真没用～～”
　　“彩！虹！！石！！！”
　　“怎么，想打吗？去外太空打一场啊，在这里祸害到其他无辜的生命主人可不会放过你，我也不会放过你的。”
　　“你！！哼！不理你了，弟弟我们走！”
　　周柔牵起我的手往公园外走了出去，白虹看到后也紧紧地跟了上来。
　　“嘿嘿，主人现在的心脏跳的好快呢，害羞了害羞了～～”
　　“少贫嘴了，我们现在回家去，明天再来吧。”
　　“弟弟明天还要和她见面吗？”
　　“她们曾经愿意在我身边，不管我是否有能力我都应该保护她们，站在她们那边，而我却没做到，就连替她们死去的权利都没有。”
　　“现在，我只想弥补我的过错，那时候的我只能眼睁睁的看着她们死去，而我却无能为力，我现在想做的只有一件事，就是让她们好好的活下去，这是我现在的愿望，也是我以后的愿望。”
　　“不止如此，我希望其他我重视的人也能够好好活下去，以及世界上无辜的人也能够活下去。”
　　“弟弟，梦想太过奢侈可不好哦，有些时候过于庞大的梦想会被现实残酷的击败，首先你要做的是要保护好身边的人，不是吗？”
　　“灾厄说得对，主人。世界上无时无刻不在死人，无辜之人，作恶之人，至善之人，他们每分每秒都在死去，我们没办法顾及所有人，就算是我也一样。主人可以做到无私的保护他人，但他人会无私的接受你的保护吗？”
　　“每个人都是自私的，主人，我也不例外。所以，请好好的保护好所及之人吧，为了让自己不再后悔，为了让自己不再成为过去。”
　　白虹和周柔走到我面前停下了脚步，转过身，她们两人眼睛和我对视着，就算我移开也会强行移回来。
　　“你们说得对，是我太过于异想天开了，我不是什么救世主，只是一个为了守护所爱之人的普通人罢了。”
　　听到我说出这番话，两人神情也舒缓了许多。
　　“这才对嘛弟弟，不要给太多的压力给自己，你已经足够优秀了，好吗？”
　　“懂得思考，学会改变，才是最重要的。”
　　一处偏僻小屋内。
　　刚拿钥匙打开门的春雪走进了寂静的房屋内，屋内所有尖锐的地方都被包裹了起来，卫生也极其整洁。
　　十七年来，尽管和母亲的生活并不富裕，但这一直都是春雪最温馨的地方。
　　关上门，缩紧，一路摸索回到床上后将拐杖放到一旁。
　　“为什么……为什么那个人会认识我，而我的记忆中并没有这个声音的人，名字，周十夜，也从没听过。”
　　春雪躺在床上，抱着枕头烦躁的滚来滚去，十七年来还是第一次遇到这种事。
　　“为什么要哭，为什么，我什么都没有做，为什么会因为我哭。”
　　“他说我很重要，可是为什么，我对他一点印象都没有，我到底和他是什么关系……”
　　“唔！！！！好烦好烦，为什么为什么，为什么会感觉到这么烦躁。”
　　“为什么……明明不认识，却能感到一丝丝温暖……”
　　“我……曾经是他的谁，又是什么关系。”
　　累了，春雪翻滚累了，躺在床上不再动弹。
　　“咕～～”
　　“啊……回来光想着这件事都忘记吃饭了，饿了饿了。”
　　春雪从床上坐起来摸索到餐桌上，坐下来安静的吃完母亲早上准备在家中的午餐。
　　“好饱好饱，睡一会吧，到时候醒了妈妈也回来了。”
　　春雪躺在床上，揉着涨涨的肚子。
　　不知不觉间，呼吸平缓了下来，躺在床上，吹着风扇，即使七月份炎热的阳光从窗户照入也没能阻止春雪入睡。
　　（春雪，要我喂你吃吗？）
　　（哈哈哈，弄得满嘴都是，来，我帮你擦擦嘴吧。）
　　（诶？明天吗？明天我需要去学校，我放学后再去找你可以吗？）
　　（不要导盲杖了？那你怎么走？牵着你……这么信任我吗？）
　　（找回来了，那些小鬼真的是，唉。这不怪你，是那些家伙太调皮了，要好好拿着知道吗？我没办法时时刻刻陪伴在你身边，但它不一样，它是你的眼睛，就算我不在它也不能不在，知道了吗？）
　　（你说我会在你需要的时候出现……我也只是每次都刚刚好在旁边而已啦，而且你一直这么冒失我也放不下心。）
　　（你真的很温柔呢，即使自己受伤、受委屈，也不会以此发泄给他人，都是自己默默承担，以后有什么事你也可以跟我说，好吗？）
　　（春雪，有没有唱歌的想法，你的声音很好听，很温柔，我觉得你一定能在唱歌这方面有很高的造诣！）
　　“春雪，春雪，醒醒，妈回来了。”
　　“妈妈……”
　　“怎么了，你好像一副心不在焉的样子，怎么哭了，是不是今天出去被人欺负了？”
　　春雪缓缓地抚摸了一下自己的脸庞，感受着泪水，感受着刚刚梦到的一切。
　　“我哭了吗，妈妈？”
　　“来，我来帮你擦一下泪痕吧，能跟妈妈说一下发生什么事了吗？”
　　“我……没发生什么事，只是今天遇到了个奇怪的人。”
　　“奇怪的人，他对你做什么了吗，要不要妈妈帮你？”
　　“别，妈妈，他什么都没对我做，只是……他对我说了几句话，他说，曾经的我对于他来说很重要，他曾经遗忘了我，但是现在又回想起来了。”
　　“他来到了我经常去的那个公园，他说在他的印象中我经常去那里，而且他也直接喊出了我的名字，所以我对他感到很疑惑。”
　　春雪只是说了个大体，细节没有说出来，她无法理解为什么他会对自己哭泣，无法理解为什么自己重要到会让他人哭泣。
　　“春雪，明天妈妈和你一起去，妈妈和你见一下那个人可以吗？”
　　“诶，可是妈妈你明天不是要工作吗，为了我请假，这真的合适吗……”
　　春雪慌了，今天的她无法理解，慌忙离开未知的人的身边，明明已经作出决定明天要好好地问他，可是没想到自己的母亲会提出一起去的想法。
　　没有理会春雪的问题，她直接向上级打了一通电话过去。
　　“组长，是的，我是李欣柔，很抱歉这么晚打扰你了，明天我想请一天假。是的，我想陪一下我女儿，麻烦组长你和上面说一声，好的好的，十分感谢，麻烦你了组长，改天请你吃饭。”
　　“妈……你真的要一起去吗……”
　　春雪对这种情况十分的困扰，一边是自己最爱的唯一亲人，另一边是出现在梦中和现实的未知的人，以前从未梦到过他的声音，而现在为何会出现，而且还是同一天。
　　“我不能让你走上妈的这条路，爸爸曾经也是这么和妈妈说的，但是……但是……”
　　李欣柔哽咽了，是啊，所有的山盟海誓，所有的诺言与约定，都在一瞬之间消失殆尽，李欣柔无法让医生们处理掉这个没有眼珠的孩子，这是她的孩子，她无法接受。
　　只是没想到的是，丈夫却因为这件事头也不回的离开了她。
　　至此之后，李欣柔下定了决心，这辈子只要自己没死，自己的孩子就不会落入到自己的地步，只要自己没死，自己的孩子就绝对不会差人一等，不管自己多累，多苦，只要为了自己的孩子，她什么都能做的到。
　　张春雪，李欣柔没有决定让孩子跟自己姓，一方面是不希望别人杂言碎语缠上自己的孩子，另一方面是不希望忘记这个痛苦的事情，忘记这个抛妻弃女的畜生。
　　“妈，我知道了，明天那个人应该还会出现的，那我们就一起去吧，只要妈妈开心，我什么都愿意，妈妈已经为我抛弃许多的事物了，我不能再让妈妈失望了。”
　　多么乖巧的孩子，乖巧到令人心疼，令人止不住的泪下，从来没有埋怨过自己的父母，只会伤害自己的春雪，在母亲不知道的背地里，一次又一次的埋怨自己为何出生，如果不是自己，母亲也不会这样子，这么痛苦，这么悲伤。
　　（心脏，好痛，妈妈又因为我而难受了，为什么……为什么我又让妈妈难受了……）“好了，不要老是说这种话，你从未让妈妈失望过，起来吃饭吧，做了你喜欢的炒肉，凉了就不好吃了。”
　　“嗯，谢谢妈妈。”
　　另一边。
　　辰星：“嗯～～这样子啊，早上出去是因为这个原因啊。”
　　辰星开着和恋聊天的免提，将手机拿在面前。
　　恋：“十夜又找新女友了，唉，十夜，虽然说我们是没限制你，但你的身体真的吃得消吗？”
　　恋：“你以后要和我们结婚生子，你的身体真的撑得住吗？”
　　辰星：“嗯嗯，恋说的没错，十夜就是个花心大王，所有女孩子都要碰一下，还来者不拒，真坏呢。”
　　“那个……对不起……”
　　“一群饿狼，就算是十个我也撑不住……都已经这么多了，再找几个又能怎么样……（小声嘟囔）”
　　我单膝跪在辰星的面前，不敢抬起头看着辰星的脸。
　　恋：“辰星姐你知道吗，十夜说，都已经这么多了再找几个又不会怎么样，你怎么看？”
　　辰星：“你还敢顶嘴？！”
　　“？！”
　　辰星没有听到我的嘟囔，反倒是恋听得一清二楚。
　　（你这是什么手机啊，收音质量这么好吗，隔这么老远声音还这么小都能让她听得到。）
　　（嘻嘻，主人，猫人族听力本来就不弱，这不能怪我。）脸色逐渐难堪了起来，此刻眼珠不断的转动着，思考着解决的方法。
　　“踏、踏、踏”
　　（背后有人！）
　　极小的脚步声被我听到了，但现在的我不敢回头，只是低着头听着这脚步声。
　　（等等，这个感觉，完了，是赵月。）
　　不出意外，我和辰星、恋说的话都被她听到了，她在我身后悄悄站了一会，直到辰星转身离去后赵月立刻从背后抱住了我。
　　赵月：“十夜，你再这么找女孩子身体是吃不消的哦，我们大家都要你的孩子，所以将时间错开来吧，这样子你的身体也会缓和许多～～”
　　赵月那猎人般的眼神死死盯着我，舌头时不时舔一下嘴唇。
　　“那个，赵月，我想我们还未成年，这种事情是不可以的，我不抗拒，但至少成年再说，好吗！？”
　　赵月：“哼哼哼，你这么慌张干嘛，我又不会做你不喜欢的事情，我一直都很尊重你的选择。”
　　赵月将手穿过我的衣服，将手伸了进来。
　　赵月：“以前都没有腹肌呢，现在却有了一些，看来锻炼的还不错嘛，十夜。”
　　“赵月？！不是说了尊重我的选择吗？！”
　　赵月：“是啊，十夜所有的选择我都会尊重，但是，你的身体并没有做出拒绝，不是吗，特别是这里～～”
　　赵月将手从衣服里拿了出来，正准备上手，而我的眼睛正死死的盯着她的手。
　　“赵月！等等，不要，不合适，喂！辰星救救我，晓歌，文静，快来帮帮我啊！！！”
　　看着赵月的手越来越近，我的心跳也愈发加快。
　　赵月突然将向下伸去的手朝上伸了过来，用手抚在我的脸上。
　　赵月：“开玩笑的，十夜，我会好好等你的，放心吧。”
　　说完，赵月强吻了上来，毫不留情的攻了上来。
　　好消息是，保住了仅存不多意识，坏消息是，大家被我的声音吸引了出来，出来的那一刻看到了我和赵月在互相接吻，而且异常的猛烈。
　　辰星：“啊啊……十夜又在和别人接吻了，还叫我们出来看，我都已经麻木了，恋，我们还是继续聊天吧。”
　　晓歌：“没想到十夜你还喜欢别人看你接吻啊，那待会能不能换我，我觉得这种玩法也不错！”
　　文静：“那个……勇者你真的好大胆，如果我也能大胆一些，能不能也这样子对我……？”
　　几分钟后，赵月松开了嘴巴，用舌头舔了舔嘴唇。
　　赵月：“多谢款待，十夜～～”
　　我疲惫的躺在地板上，头微微的撇向一边，眼神逐渐暗淡了下来。
　　（哦哦……弟弟眼睛的光亮消失了呢，看来能够催生出另一个弟弟了呢。）
　　（被玩坏的主人吗，感觉也不错，但我还是更喜欢主人主动一些，这样子才有被爱的感觉。）
　　第二天早晨，春雪还是一如既往的前往绿林公园，只不过和以往有些不同，这次，春雪的母亲跟在一旁。
　　而不知道将会发生什么事情的十夜也早早地坐在了之前的位置上，等待着春雪再次到来。
　　“春雪，妈在一旁看着，我们就当做不认识，不要和那个人说你和妈一起来的，知道了吗？”
　　“知道了妈，放心吧。”
　　两人错开进入绿林公园大门，再往里面走几步，门口附近石制的长椅，那是春雪经常坐的位置，因为这里能感受到大家的来往，也能感受到风的吹过，最重要的是附近有棵大树，静下心来可以聆听风和树叶的碰撞摩擦声。
　　“春雪，早上好！”
　　无意间，我抬起了头，看到了春雪从大门口缓慢地走进来，我迫不及待的迎了上去。
　　公园时常有人进出，一同进出早已是常事，而此时我的眼中也只有春雪一人而已。
　　“是你吗？周十夜，你怎么又在这里。”
　　“因为我想和你见一面，聊聊天，仅此而已。”
　　“这样子吗，我倒是不讨厌和你聊天，只是你有点让我捉摸不透。”
　　“捉摸不透吗？有什么想问的待会再问吧，我先扶你到石椅上吧，好吗？”
　　“要牵着吗？”
　　（牵着我的手……这么信任我吗？）
　　脑海中回想起这句话，梦中的这句话，春雪想尝试的去相信，伸出了自己的手。
　　我没有握住春雪的手，而是用手扶住手臂，带着春雪往前走。
　　（为什么……明明伸出手了却不牵，而是扶着我，为什么……心中会有些失落。）没有注意到，此时附近的另一个石椅上有一个妇女坐在了上面，眼睛直勾勾的看着我们。
　　“位置都弄干净了，坐吧。”
　　没有太多的疑虑，春雪在扶持下缓缓地坐了下来。
　　“那个，我想知道，为什么我对于你来说很重要，我曾经，对于你来说是你的什么存在？”
　　听到这个问题并没有过多的惊讶，反倒是情理之中，毕竟自己说了这么多不明不白的话，别人会向自己提问肯定是正常的。
　　“我没办法准确的告诉你，只是在我的记忆中，你是十分重要的人，也许是曾经的我留下了很大的遗憾，才导致我现在回想起来。”
　　“我什么都不会对你做的，我见到你只是想和你说，我会保护你一生的，仅此而已。”
　　听到这番话的春雪止不住的疑惑，为什么会有人对自己说这种话，莫名其妙的人出现在自己身边，说着莫名其妙的话，还说会保护自己一生，难不成自己还会死？
　　但是春雪并没有将心中的想法说出去，只是静静地听着旁边的未知少年说话，待到少年停下说话后，春雪开口了。
　　“为什么要对我说这种话，为什么你会突然出现在我身边说这种话，难道我以后会遇到什么事吗？”
　　“没，不会的，你会一直好好的，一直都是。”
　　“你说要保护我，又说我会一直都安然无恙，那你的保护有什么意义？”
　　我沉默了一会，释怀的笑了出来。
　　“是啊，你说得对，你的一生都会安然无恙，无需我的保护，是我说的话太莫名其妙了，忘了吧。”
　　“有什么好笑的，你要和我说的话就这些吗，难道不说些其他有意义的话吗？”
　　“不，没了，这或许是我们最后一次聊天，以后也请你好好的，拜托了。”
　　我站了起来，春雪似乎感觉到了什么后拉住了我的左手。
　　“说些莫名其妙的话就打算离开，你到底是什么人？”
　　“曾经没有保护到你的人，抱歉。”
　　我用右手轻轻松开春雪抓住我的手，在手里塞了个东西后离开了春雪所在的石椅。
　　看到少年离开后李欣柔走了过来，坐在了春雪身边。
　　“这个人是为了什么接近你的，看起来还是个高中生，为什么会对你说出这种话？”
　　“春雪，不要理会这种奇怪的人，妈妈绝对不允许你再和他说话了，这种人说着莫名其妙的话，肯定也会对你做出奇怪的事情的。”
　　此时的春雪早已心不在焉，右手紧紧篡着少年塞给她的戒指。
　　春雪低着头，右手放在胸口上感受着心脏的跳动声，脑海中所有的思考都已经乱成了一团。
　　（心情……好糟糕，好奇怪的人，好奇怪的话语，一切都好奇怪。）
　　（明明我遇到过的人都不是这样子的，他们都和妈妈说的一样，那么的虚伪。）
　　（可是……为什么会给我一枚戒指，这个戒指究竟是……）
　　（我曾经是你的谁，为什么会给我这个，我们曾经是什么关系，为什么不愿意和我说……）
　　（为什么，我无法开口向他询问这件事，我在害怕……什么。）
　　“春雪，你还好吗？要不今天就提前回家吧，看你一副心不在焉的样子。”
　　“不了，妈妈，我想再在公园这里多待一会，这里很舒服。”
　　“那妈妈也陪陪你吧，今天也请假了，和我最爱的春雪一起感受一下这个时光。”
　　“妈，要不你还是回去工作吧，没必要为了我请假的，今天一大早就陪我过来，现在已经结束了，没有必要继续陪在我身边了。”
　　“现在回去还能来得及，不用太顾及我的，妈妈。”
　　“好吧，有什么事立刻给我打电话，知道了吗？”
　　“嗯。”
　　李欣柔交代了几件事后从大门离去，只剩下春雪独自一人坐在石椅上，独自一人……感受着手中少年给她的戒指，心中复杂的情绪，脑海中挥之不去的熟悉声音。
　　“我到底该怎么办……”
　　几分钟过后，做好了心理准备，春雪将戒指塞进了裙子的口袋里，打开折叠拐杖站了起来。
　　“要找到他，必须由我开口，不然以后都无法见面，无法解开我的疑惑了。”
　　但是要往哪走，无法看见离去的方向，无法得知他的外貌，无法向他人询问。
　　只能凭借感觉走，一边用拐杖摸索着方向，一边开口喊着少年告诉自己的名字。
　　周围的路人都被春雪的声音吸引住了，用着十分动听的声音喊着某人的名字，有些人想上去帮忙寻找，但是春雪无法说出少年的外貌，这也让想帮助春雪的人感到了头疼。
　　健硕的男子A：“你在找我吗？”
　　听到了声音，春雪十分的激动，但是片刻过后春雪就意识到了，这不是那个少年的声音。
　　“你是谁，你不是周十夜！”
　　“如果我不是周十夜，那你为什么要叫我的名字，我为什么又要过来？”
　　听到春雪的回答，在身边帮助春雪的人也提高了警惕，在面前拦着那个想要过来的男子，而男子身边还跟随着其他四名男子，其中有一名就是昨天想要对春雪上手的男人。
　　路人：“如果你想要过来，就拿出你的身份证证明。这个女孩子看不见，但是她光凭声音就能够分辨出你不是想要找的人，即使我们不是女孩的亲人，但是凭着我们的良心是不会让你们接近她的。”
　　健硕的男子B：“你们这些路人怎么这么多事，是不是让她自己辨认不就好了吗？”
　　路人：“你们再不走我就要报警和通知女孩的家人了，离她远点！”
　　觉得事情不妙后，其中一个长的文质彬彬的男子走了出来，脸上挂着一副眼镜，在这群人中看起来十分的“文质”。
　　文质彬彬的男子：“很抱歉，我那些朋友们给你们造成了误会，真的很对不起，身份证现在没有带在身上，如果可以我们隔开一些距离让女孩来辨认，可以吗？”
　　虽然只有一人之隔，但是和路人交谈的男子说话声缓和、温柔，一时间让春雪无法分辨清楚。
　　春雪：“我想听一下面前这个的声音，可以吗？”
　　路人：“既然你都这么说了……”
　　男子嘴上挂着和善的笑意，走到春雪耳朵旁边缓缓地说出两句话。
　　“我已经知道周十夜那小子在哪个学校了，他敢拿视频来威胁我的朋友，我会让他一辈子走不了路，就和你这个瞎子一样。”
　　“那小子走得快，看到他来了公园我们才过来的，结果只剩你一个人，不过也好，这样子就不会有人打扰我们了，如果你不想他和你一样变成残疾人，我劝你好好作出决定。”
　　离开耳边后，依然挂着让人放松的笑意面对着那些护着春雪的路人，不可否认的是，这个文质彬彬的男子确实是让众人放松了警惕。
　　害怕，害怕，害怕，害怕得不得了。
　　手心不断的出汗，多么希望那个真正叫做周十夜的少年出现在自己身边，这样子就能证明谁才是周十夜了。
　　但是他现在出现的话，那就会因为自己害了他，会变成自己一样受人欺负，受人歧视的残疾人。
　　“是……是的，他就是我要找的人。”
　　路人难掩惊讶之色，即使面前这个男子真的是“周十夜”，但是男子身后的那些人完全就不像是善茬。
　　路人：“真的吗，真的没有被没有被威胁吗？你还好吗，看你脸色好像不太好。”
　　“没事的……我身体本来就虚弱，谢谢你们帮我找到了要找的人……”
　　听到春雪这番话，路人们的警惕降了下来，除了一个站在春雪身后的女人，她很清楚，刚刚说的悄悄话绝对不是什么善言。
　　正常长得这么漂亮美丽的女子都会被盯上，更别说无法看见路的美丽女子，这种人往往更容易遇害。
　　路人们向那五个男子道歉后就离去了，而之前一直站在春雪身后的那个女子，则是躲在远处观望着。
　　五个男子扶着春雪走回到了公园里面，还是那个石椅，还是那棵大树下，但和以往不一样的是，此刻的春雪，并不“孤独”。
　　健硕的男子C：“算那小子跑得快，如果再慢点，非得让他偿还昨天的债！”
　　健硕的男子D：“我就说为什么，你是我们这里长得最帅的，怎么可能拿不下一个女生，原来这个女的是个瞎子啊，哈哈哈。”
　　C：“别嘲笑我了，要不是看在这么好看的份上，我才懒得找一个瞎子搭话，而且就算做了也认不出我们来，这不两全其美。”
　　A：“说的也是，难得的美女居然是瞎子，喂，你叫什么名字，住哪里啊，以后方便的话我们直接去找你玩。”
　　春雪：“我……我……”
　　文质彬彬的男子E：“好了，你们都吓到她了，一直以来我们不都是慢慢来的吗，怎么现在这么急躁？”
　　A：“跟一个瞎子慢慢来干嘛，她又看不见我们的样子，就算能记住我们的声音又如何，总有办法让她忘掉的，不是吗？”
　　说着，A男子就上手摸着春雪的耳朵，如果不是公园人多眼杂，碰的地方就不是耳朵了。
　　春雪害怕的将手伸进口袋里面，紧紧握着手机。
　　C：“哟！这是什么，一台按键手机啊，也是，如果不是按键手机，身为瞎子的你又要怎么打电话呢，哈哈哈。”
　　直接将春雪的手拽了出来，手机滑落在地上，捡起来看了几眼后做了个投掷的动作，一出力将手机扔飞了出去。
　　手机飞出了他们的视野之外，看到手机飞不见之后也不再理会，但是他们不知道，扔出的手机没有掉落在地上，而是落在了一个人的手中。
　　一直躲在远处观望的女子，早已拿着手机录下了全程，就算无法录下声音，对春雪做的行为也足够作为证据了。
　　E：“你疯了吗，将手机扔走干嘛，万一她家人来电没接怎么办，你有没有想过！”
　　C：“什么时候轮到你指责我了！如果不是我，你们能遇到这种极品？”
　　A：“好了，别吵了，在公园也呆够了，我们去其他地方吧，小妹妹，知道回家的路吗？不知道的话我们带你去其他地方住一晚怎么样，你家人那边我们会好好劝说的。”
　　春雪：“我不要……我不想去……”
　　B：“我受不了了，声音这么好听却说得这么小声，你是不是不会好好说话？嗯？觉得我们很好说话是吗？”
　　B：“直接带走得了，你们几个事真多。”
　　E：“你能不能改一下你的脾气，直接将人带走你是想让我们都请去喝茶吗？”
　　E：“你再这种脾气，别说你找回来的那些女生受不了你，就算是我们也受不了你！”
　　“啪”
　　没有留情，一巴掌结结实实的打在了他的脸上，眼镜被打飞掉在了地上。
　　B：“你以为会说几句烂话就不得了了是吗？没我能打还敢对我发号施令，你真以为你很厉害？”
　　没有作出答复，只是走出去捡回自己的眼镜戴了上去。
　　A：“够了，你真的是越来越放肆了，每次你的烂摊子都要我们帮你擦屁股，你真的眼中没有我们几个兄弟了吗，当初的你是这样子的吗？”
　　看了一眼身边的几个兄弟，发现看自己的眼神不再像以前一样，知道自己没办法同时打过这么多人，也只好走到公园门口处生着闷气。
　　“你好，请问春雪在这里吗，我捡到了她的手机。”
　　B：“你是谁？找她干嘛？”
　　“我是周十夜，她的男朋友。”
　　B：“原来你就是他口中的那个臭小子，长着这么张破脸和烂身材还出来找女朋友，你也不看看你自己，我现在心情不好，不想告诉他们你在这里，识相点赶快滚。”
　　“我不能走，我想把手机还给她，可以吗？”
　　B：“***！给你脸了是吗！听不懂我说话是吗！”
　　没有在意周围的人，直接将面前的少年推倒在地上，一举一动都被录了下来，也被路人看在了眼中。
　　眼镜也掉落在了地上，和他同伙的那个男子不一样，眼前的少年没有捡起眼镜，而是当面站起来拍了拍身上的灰尘。
　　B：“怎么，还不滚！我**打死你信不信！”
　　还未掌掴面前的少年，自己的胸口就传来一阵剧痛，碎了，胸骨一瞬间全部被打碎了，仅仅一拳。
　　看着眼前散发着微微彩色光芒的少年，身子缓缓倒下，没法说出口的怨恨，只有不断传出的惨叫声。
　　“我不会和你同伴一样被打了不还手，失礼了。”
　　听到同伴传来惨叫声，除了戴眼镜的男子其他人都跑了过来，看到躺在地上的男子，另外三人脸上止不住的生气。
　　A：“就是你这个家伙打的阿涛吗！”
　　C：“就是他，文哥，他就是弄伤我胳膊的周十夜！”
　　“是他先动手的，我不会和你们一样惯着他，被打不还手，而且，你们对我女朋友做的事情，我会原封不动还给你们的。”
　　D：“我们也不要你偿还医药费了，打断你的腿就行了。”
　　石椅上。
　　春雪：“那边发生什么事了，为什么会传来这么大声的惨叫声。”
　　E：“没事的，放心吧，只是一些小问题，很快就能处理了。”
　　路人们早已围在了周边，没人上来劝架，仅仅只是拿着手机出来拍摄视频。
　　“十秒，仅仅十秒，那边传来了路人们的惊呼声，以及，四个无比惨痛的哀嚎声。”
　　双腿粉碎性骨折，胸骨粉碎性骨折，双手折断，以及大小便失禁。
　　E：“你就是周十夜吗？”
　　“是的，能把你手上的刀放开吗？我女朋友不喜欢被这样子对待，而且你们这样子已经是犯罪了，丢掉手中的刀也许还可以坐短一点时间。”
　　E：“明明都走掉了，为什么还要回来。”
　　“我说过了，我会保护她一生的，这是我该做的，不……必做的。”
　　E：“没钱没势，还没颜，你也就只能找这种瞎子女朋友了，只有这样子的女孩子才能看上你。”
　　“还不打算丢掉手中的刀吗？”
　　E：“你连他们四个人都能打得过，为什么我要听你的话，放弃掉这最后的机会？”
　　“好吧，那是你选的，之前遇到的人给个教训就算了，你这种人是没办法只给个教训就可以完事。”
　　“白虹，消除掉这个人在这个世界上所有的信息，让认识他的人全部忘掉他的存在。”
　　E：“你在自言自语的说什么，快点让我离开！”
　　没有理会他，我伸手朝向春雪，无法被看见的生命屏障在一瞬间包裹住她的全身，紧接着，男子身上瞬间燃气黑色的火焰，和其他四人不同，惨叫声都没有就化成了灰烬。
　　即使看到这一幕的路人也不会去在意，因为世界上早已没有这个人的存在，大家只是认为，黑色的火焰燃烧着垃圾罢了。
　　搞定一切后解除了生命屏障，我走到了春雪面前，蹲了下来。
　　“抱歉，自私的说了一些话，自私的离开，是我的错。”
　　听到了熟悉的声音，再也承受不住的春雪哭泣了起来，和以往不一样，这次终于，这次终于有人来帮她了。
　　我拿出纸巾擦了擦她眼角的泪水，将凌乱的头发撩顺。
　　春雪：“为什么……为什么会回来，明明都离开了，明明不需要在意我这种瞎子的，我这种不受待见的人，又有什么值得你来帮！”
　　“即使愿意自己受到伤害也不愿意她人受到伤害，你比任何人都要温柔、善良，你从来没有辱骂过他人，怪罪过他人，你只是觉得一切都是自己罪有应得。”
　　“我想你应该还有很多疑问吧，我会统统为你解答的，尽管说吧。”
　　春雪牢牢抓住少年的手，生怕离开后又发生刚刚那种事情。
　　“你是谁，你说曾经没有保护到我又是什么意思，我们之间又是什么关系！”
　　“我是周十夜，这点不会错。曾经没有保护到你，是因为在我记忆中你死在了我的面前，是我的无能导致你的死亡。我们的关系……我们曾经是恋人，是男女朋友，但也仅限曾经。”
　　“为什么……为什么，我本来想相信你的，为什么你也这么虚伪，我还活着！我从来没有死过！而且我也没有和任何人交往过！”
　　“嗯，我知道，但我想你……你见过了之后就明白了我什么意思了。”
　　“碰一下额头你就知道了。”
　　“你要做什么……”
　　没等春雪说完话，我就将额头和春雪的额头轻轻碰在一起。
　　一时间，所有的回忆都涌入了她的脑海当中，所有声音，所有感情，以及看不见的画面。
　　几分钟过后，离开了和春雪碰撞在一起的额头，公园大门也响起了救护车的声音。
　　“春雪，你应该都知道了吧，知道这一切，我不想告诉你的原因就是因为……这记忆不属于现在的我们，而是上辈子。”
　　春雪没有说话，只是闭着眼睛和我面对面地坐着。
　　拜托了白虹之后，白虹显现出一只手从春雪的面前缓缓划过。
　　“睁开眼吧，这样子你才能确定我说的是否是真的，看看记忆中的我是否和现在一样。”
　　“就算你说睁开眼，我也无法看的……见……”
　　听了我说的话，即使否定了自己也尝试着去做。
　　“怎么样，看得见我吗？”
　　“怎么回事……我怎么看得见了，我……”
　　“这是我送你的礼物，是我想的不够周到，与其给你戒指还不如先给你恢复眼珠。”
　　无法适应这个环境，无法适应面前少年，只感到慌乱，这是她十七年来第一次见到光明。
　　第一次，真正见到了她爱上的人。

第31章 永远的“导盲杖”
　　“这是……你的脸……”
　　春雪尝试的将手伸出来，伸向面前的少年。
　　“你的眼神……和记忆中的一样，那么的无助，那么的孤单……”
　　春雪将手放在了少年的脸颊上，眼神愈发迷离。
　　“谢谢你保护了我，谢谢你曾经在我身边……”
　　“曾经的我……没有成为你的累赘吧，曾经的我要是能像现在这样子能够看得见你的脸，那该多好……”
　　“但是我能感受得到，曾经的我的心情，我的那份感情。”
　　“那时的我很清楚，你是我心中最温柔的人，和我母亲一样。”
　　“而现在，现在的我和曾经的我一样，和我心中所想一样，是很温柔的人呢。”
　　春雪放下手，眼睛仔细的看着少年各处。
　　“周……十……夜……”
　　“嗯，我在。”
　　“周……十夜……”
　　“在的。”
　　“周十夜。”
　　“我在这里。”
　　“周十夜。”
　　“嗯，我一直都在，无论何时。”
　　欲伸出自己的手，想要触碰所有所见之物，对于第一次见到光明的她来说，触碰所见的事物的好奇心就如同小孩子一样，但是对于我们这些正常人来说，最想触及反而是无法看见之物。
　　再度伸出自己的手，放在了少年的脸颊上。
　　“周十夜，我能感受得到，曾经的我那份感情，我对你的那份爱意。”
　　“但是现在的我却对此感到疑惑，明明曾经的我喜欢上了你，但是现在却……”
　　我右手轻轻握住春雪的手，从脸颊上放下来。
　　“不，你误会了，我给你的戒指，帮你恢复光明，都不是为了得到你的爱或者是一丝青睐，我只是想弥补曾经无法保护的你，仅此而已。”
　　“即使以后你和他人在一起我也不会介意，因为你能够安全、幸福的度过一生，这就足够了，这才是我所奢望的。”
　　“周十夜……”
　　春雪挣脱开，将手缩了回来。
　　“我在。”
　　“让我想一想，真的很抱歉，现在的我……现在的我无法对自己的感情做出回应，妈妈和我说过，男人都是虚伪的，我不能轻易相信你。”
　　“嗯，阿姨说的对，不要相信轻易我和其他人，这是正确的。”
　　“但是我的心脏好难受，我的这份感情，我对你的感情，它告诉我要我相信你，要我爱上你，现在的我……做不到。”
　　“不需要强迫自己，人的一生要按着自己意愿行走，也许一生会有很多的事与愿违，但至少走在了自己选择的路上，至少……要让自己不会后悔，要让自己幸福。”
　　“嗯……”
　　“还有什么要问的吗？”
　　“没了，你已经解答了我的一切，谢谢你，周十夜。也谢谢你帮了我，谢谢……”
　　我摇了摇头。
　　“没必要感谢，我只是做了些该做的事情，那么我也该离开了，这里似乎越来越乱了。”
　　（消除掉周围的记忆，白虹，关于我打斗的记忆全部消除，顺便删掉周围摄像头和手机的视频。）
　　（了解，主人。）
　　“那……那你，那你要小心。”
　　“你也是。”
　　我将手机递给了她，随后起身离去。
　　再次看着身边的少年离去，只不过这次是确确实实的看着他离开了公园的大门。
　　“回去和妈妈说一下吧，关于这件事情。”
　　习惯性的打开了折叠拐杖，习惯性的拄着拐杖站起来。
　　站起身子的春雪看着手中的导盲杖陷入了沉思。
　　“是啊……现在的我已经能看见了，已经不需要了……”
　　“不再需要了……”
　　说着，春雪便把拐杖折叠了起来，攥在手中。
　　而离开公园的春雪，却再也找不到回家的路，明明看得见，明明看得一清二楚，但是却迈不出脚步。
　　对于春雪来说，现在的眼睛反而成了阻碍。
　　站在公园门口的春雪静静地站在原地，闭上眼睛感受着一切。
　　之后便毫不犹豫的将拐杖拿了出来，和以前一样朝着家的方向走去。
　　回到家中，看着摆放整洁的家具用品，以及自己母亲细心的将尖角的地方用布料包裹了起来，防止自己因为看不见而戳伤。
　　很久以前春雪就知道了，知道母亲为自己做的一切，是多么的细心体贴，但如今，只有真正用眼睛看到这一切才能知道良苦用心。
　　和孩子一样，好奇的用手摸着家中的一切，摸着能够看到的一切。
　　无意间抬起头，看到了窗户玻璃上的自己，现在才意识到自己还未见过自己的容貌。
　　走到卫生间的镜子前，春雪一遍又一遍的欣赏着自己，观察着自己，她想知道究竟自己为何总被她人欺负，为何会被她人说做是下流的身材，为何总是有男的靠近自己。
　　左手摸着镜子中的自己，右手则是摸着自己的脸庞，比起喜悦，更多的是疑惑、悲伤、愤怒。
　　即使有着倾国倾城的容貌，但此刻的春雪只觉得这是累赘，她不知道自己是否好看，是否美丽，她只知道自己的身材和外貌给自己带来了一次又一次“灾难”。
　　霎时间，脑海里面出现许多毁坏自己容貌的年头，但也只是霎时。
　　摇了摇头后离开了卫生间，不知道该做什么的春雪坐回到了卧室里，不像以往一样，坐在靠窗的椅子上看着窗外的一切，阳光、树叶、残渣。
　　拿起手机按了几个按键后，手机响起时间的提示，九点半。
　　后知后觉的春雪才将手机拿起来看时间，对于这种情况果然还是无法适应，恢复视力、脑海中不属于现在自己的记忆、心中不属于现在的自己的那份感情，那些东西对于自己来说都太扯了，不属于能够理解的正常范畴内。
　　“周十夜，你究竟是谁，为什么能够做到这些事情。”
　　“难不成一切都是我想象出来的，可是我的眼睛、记忆、感情，这又为何……”
　　再次出门前，春雪去卫生间冲洗了一遍又一遍自己的脸，试图让自己清醒一些，不再去想无法理解的事情。
　　但越是这样，心中便越会在意，双手撑在洗手盆上大口的喘着气。
　　（呐，十夜，为什么你会喜欢我？明明我是个无法看见的人，我值得你的喜欢吗？）
　　（诶……十夜有其他的女朋友？虽然说有些抗拒……不过没关系的啦，只要十夜空闲出一些时间在我的身边就好了，因为十夜是真正在乎我的人啊。）
　　（张春雪，要尝试吗，尝试喜欢上他？）
　　“谁！”
　　被突然的声音吓到，明明身边没有任何人，那熟悉又不属于自己发出的声音。
　　（张春雪，我是你自己，也是曾经的你。）
　　被这一幕彻底吓坏的春雪跌倒在了地板上，呼吸愈发急促。
　　“曾经的自己，为什么会出现在这里说话。”
　　（我并没有说话，或者说，这本来就是你自己在说话，这是你的心声，也是我的想法。）“可现在的我根本对他没有任何感觉，凭什么我要喜欢上他，如果因为他保护了我，恢复了我的眼球，就凭这些希望我喜欢他，那我宁愿将所有的一切偿还给他，甚至是死！”
　　（张春雪，话语是会骗人的，但心声不会，每个人都能做到口是心非，你的心声、你的思考，无时无刻不在想着他，不是吗？）“那是过去的我！过去的我已经死了！现在的我不会再像你一样，这么的脆弱无助，我已经看得见了！不会再因为看不见而困扰！”
　　意识到自己说了什么后，春雪停了下来，停下了说话。
　　（你说得对，张春雪，我是脆弱无助，所以我会依靠十夜，依靠妈妈。但你不一样，你已经恢复了视力，可以做到一些曾经的我做不到的事情了。）
　　（但是，这一切你有想过是谁给你的吗，我也从未想过自己会真正喜欢上、爱上一个人，但至少，十夜走进了我的心。）
　　（如果你想证明自己，宁愿自己去死也不愿意接受自己真实的感情，就用厨房的刀将自己眼球毁了，重新变回自己，变回我。）“你是在威胁我吗！你以为我不敢做吗！我早就有死的念头了，如果不是我妈妈也不会这么痛苦！如果不是我爸爸也不会离开妈妈！如果我不出生，这一切的悲剧都不会发生在我和妈妈的身上！”
　　说着春雪站起身，走到厨房拿起刀将刀刃对准了自己的眼睛。
　　颤抖，害怕，手不断的颤抖着，心跳也愈发加快。
　　“当啷”
　　刀从手中脱落，春雪双腿发软的坐在了地上。
　　“做不到，做不到，我做不到啊，我无法舍弃现在拥有的一切！”
　　“现在的我变回了正常人，我可以拥有幸福！妈妈也可以拥有自己的幸福了！我无法舍弃现在的一切！没办法做到！”
　　“我没办法……做到。”
　　泪水止不住滴落在地板上，伴随着哭泣声的声音。
　　（我也无法舍弃拥有的一切，我也有贪念。拥有了十夜我就会想着拥有被爱的权利，得到了爱我就会想要跟多，想要更多的跟他在一起，难道我不想吗，但这些终究只是奢求！）
　　（我早以满足，我的内心早已被十夜和妈妈填满，我已经活的足够幸福了，但是我还想要更多，更多，就和现在的你一样。）
　　（我不敢尝试放弃，我没有放弃追求当初的十夜，也只有这样子我才能向着下一步迈出。）
　　（而现在的你，拥有了我没有的眼睛，却失去了十夜，那你呢，你迈出下一步了吗？）
　　（十夜只是为了弥补自己的过错才将你变得完整，让你成为你口中的正常人。这份感情是我的，没错，你可以说是我从中作祟，但是你能够确确实实的否认你也有这种感情吗？）“我喜欢他，是啊，我喜欢他啊，但我做不到啊，如果我这样子做了，妈妈会伤心，妈妈会因为我伤心，我做不到。”
　　“就算不能恢复我的眼睛，我也会喜欢上了他，没有人，没有人真正的帮过我，从始至终都是我一个人担负一切，我累了，我不想再这样子了！”
　　“我做错了什么让别人这样子对我！为什么没有人关心我，为我付诸行动！就算是今天那些人来帮助过我，我也曾一度认为我会得到帮助，但是最后得到的还是我一个人承担！”
　　“我没办法让别人因为我受伤……没办法啊。”
　　“我身上的伤痕早已深可见骨，我没办法让他人和我一样这么惨痛，如果十夜因为我受到伤害，我一辈子都不会原谅自己的啊！”
　　（你已经很好的说出来了呢，那么我也没有存在的必要了，因为我本身就是你，你就是我。）
　　（曾经的我和现在的你没有任何区别，唯一的区别就是你能亲眼看到十夜的脸，这让我很羡慕，也很嫉妒。）
　　（请好好珍惜这份感情，请正视自己的内心，即使所受之苦深可见骨，遍体鳞伤，但至少十夜让你我的心更加完整了许多。）
　　（去见他吧，去见见“我”爱的人吧，我。）
　　（再见了，我，已经成长了呢，我。）
　　如同存在一般，张春雪将坐在地上的春雪扶了起来，整理好情绪后去洗了一把脸，拿上钥匙后跑出了家门。
　　而陪伴着她的那根拐杖，早已被放置在了床头旁边的桌子上。
　　另一边的街上。
　　“已经安排完了吗，确定不会再出事了吗？”
　　走在少年身边的少女开口问道。
　　“她已经‘完整’了，戒指也交给她了，只要戴上戒指记录她的名字就没问题了。”
　　“嗯～这样子啊，那太好了呢。对了，今天要不去一下我家，见一下我妈妈吧，问题一直在这里不解决也不好，不是吗？”
　　“总感觉有点害怕，感觉愧对你的家人，还有辰星你……”
　　“都已经做出这样子的选择了，你还有什么好说的呢？虽然我本身不太喜欢有人和我分享十夜，但是至少大家都是因为十夜的帮助才在一起的，也算不上讨厌就是了。”
　　“那个……抱歉。”
　　“说这么多已经没用啦，已经晚啦，十夜。你已经选择了和大家在一起，来者不拒啊，来者不拒。”
　　“真的很抱歉！不管什么事我都会去做的，只要能弥补，我会去做的！”
　　辰星走到面前，手背到身后，脸上露出一抹笑容。
　　“开玩笑啦，虽然我想奢求更多，但现在还不是时候，不是吗，走吧。”
　　“嗯。”
　　“踏踏踏……”
　　不远处正传来脚步声，急促的脚步声。
　　从未运动过的春雪喘着粗气，尽可能的迈开自己的步子向前跑去，不知道他去向何处，仅凭心中的感觉奔跑，奔跑，不断的奔跑。
　　十七年来第一次的奔跑，十七年来的第一次光明，十七年来的第一次，恋爱。
　　没有任何的迟疑，用尽仅剩不多的气力扑了上去，抱住，双手就算无法出力也要抱住面前的人。
　　辰星：“看来这才算是完整呢，十夜。”
　　站在一旁的辰星看到这场面笑了出来，起点与终点，也在此相会。
　　春雪：“不要走……不要……我看不见你了，十夜。”
　　“我不想再看不见了，不要离开我视线以外的地方，不要……”
　　“不要离开，如果看不见你，那和以前的自己又有什么区别……”
　　辰星弯下身子，拍了拍春雪的肩膀。
　　“很抱歉打扰你一下，十夜他被你压着没办法说话，要不先站起来先？”
　　“啊……十夜！你还好吗，说话啊说话啊。”
　　春雪连忙将面朝地摔倒的十夜翻转了过来，抓着不断晃动着十夜的身子。
　　“谁，谁来帮帮忙，十夜别晕过去，对不起我错了，别晕过去。”
　　“那个……你再这样子晃下去十夜可能真的会死，先冷静一下好吗？”
　　在路人的帮忙下，大家一起把十夜搬到了长椅上面躺着，辰星则是将大腿当做枕头让昏睡的十夜枕着。
　　“那个，请问你和十夜有什么关系！难不成！难不成是……是……”
　　“嗯，是女朋友哦，你的事情十夜都和我说了，那么现在有什么想说的吗？”
　　“我我我我！我我我我！我想……想，想！”
　　“冷静一点……没必要这么紧张的，一切都还好，放心吧。”
　　辰星一边梳理着十夜的头发一边注视着站在她面前的春雪。
　　“那个，虽然这样子很失礼，但我想知道曾经的你是否也和十夜在一起！”
　　“哦～这样子吗，看来你已经知道了啊，关于以前的事情。”
　　“这么说你也！”
　　“嗯，是的，但我和十夜在一起并不是因为过去，而是因为现在，过去的事就让他过去吧，即使再怎么样也无法回到曾经的那个自己和他。”
　　“现在我们该做的，就是相信自己的选择，相信现在的自己，而不是被过去所困扰。”
　　“如果你是因为过去的事情导致现在的你喜欢十夜，我的建议是，另寻他人。”
　　“我……我……”
　　“我不是……我……”
　　辰星低下头，没有再看着春雪那张愁不尽的脸。
　　“我们大家都是现在的自己做出的决定，做出的一生的决定，即使有着家人、生活、经济的阻拦，你也能作出决定吗？”
　　“不是放弃这些选择，而是克服这些困难，你能做到吗？”
　　春雪陷入了沉默，没有想过这么多就跑了出来，结果到头来却被她人训斥的无话可说。
　　“你，还想看到他吗，即使只有背影。”
　　“我想！我的眼睛是十夜给予的，如果眼中没有他的话，那和曾经的自己又有什么区别！”
　　“那你能作出决定吗？这条路很困难，不止是我，不止是你记忆中的那几位，你也能克服那些困难吗？”
　　沉默了，辰星再次看到她沉默后叹了口气，准备叫醒十夜离开这里。
　　突然，春雪开口了，说出了藏匿在心中的话。
　　“这十七年，我已经记不清楚我遇到过多少坏事、烂事，至今为止能够缓和我的只有妈妈，我不想放弃十夜，更不想让妈妈为我担心，为我难过。”
　　“从我生下来那刻到昨天为止，我从未见过光明。但是我相信，接下来的每一年，不，每一天每一刻都不可能会过的比这十七年更加痛苦，更加惨痛。”
　　“在家中有能够无私爱我的妈妈，现在我又遇到了一个愿意帮助我、拯救我、保护我的十夜，所以我相信，我不可能再回到过去，过去的我只存在于这里！”
　　春雪右手拍向自己心脏的胸口处。
　　“你说得对，或许我是听信了曾经的我所说的话才来到这里，才打算和十夜告白。但是现在的我十分确信，并不是因为听信了过去的我才来到这里，过去的我就是现在的我，我一直在这里！”
　　“即使现在的感情是曾经的自己的感情，但是接下来的每一天，我对十夜的感情都会远胜于前一天！更胜于你们！”
　　“嗯～～这样子啊，好吧，我知道了。别装睡了，十夜，就这么摔一下要是能晕过去就有鬼了，笨蛋十夜。”
　　辰星重重的一拳砸向我的肚子，一阵剧痛传来后我滚下了长椅。
　　“好痛啊，辰星，稍微温柔一些可以吗……”
　　“枕在我腿上趁别人不注意占我便宜，你以为我不知道吗，至少回到家里面再说，在外面这么放肆只有挨打的份。”
　　灰头土脸的我从地上站起来，拍了拍身上的灰尘，突然发现一直在说话的春雪此时僵硬的站在我们的面前。
　　“她怎么了？怎么一动不动的。”
　　“说的那些话太过于羞耻导致的吧，噗噗。”
　　辰星拍了拍腿上的裙子后站了起来，走到春雪耳朵旁边说着悄悄话。
　　“耳朵已经红透了哦，张春雪。”
　　“再不给点回应，我就把十夜拉走了哦。”
　　说完辰星就离开了春雪的身边，立刻拽着十夜的手离开了春雪的面前。
　　离开前，辰星在春雪手里塞了一张联系方式，持续两人离开了半个小时后春雪才缓过来。
　　车站这边。
　　“这么好吗，把她丢在那里。”
　　“没事的，她已经很清楚了，清楚自己该怎么做了，也已经完整了，接下来就等缓冲期过吧。”
　　“好吧，你们女生懂女生，我不懂。”
　　“那么该去和我妈见一面了吧，虽然我是不反对和你在一起，但至少我妈那关你还是要过的。”
　　“有点……害怕。”
　　辰星伸出手紧紧的握住了我的手。
　　“别担心，很快的，见个面喝个水就行了，放心吧。”
　　“嗯……”
　　时间，10：30
　　（为什么弟弟这么害怕去见陈辰星的母亲，彩虹石？）
　　（据我所知，人类想要结婚是需要双方父母亲的认可才行，如果在不认可的情况下就结婚的话，那么就相当于和父母切断了关系，即使两人可以心满意足的生活在一起，但是没有父母的帮助，生活也不会好到哪去。）
　　（那为什么弟弟的母亲这么欢迎陈辰星，反倒是弟弟这么害怕陈辰星的母亲？）
　　（因为陈辰星很优秀，这也是为什么主人的母亲会这么喜欢她，相反，主人这么平平无奇，一般来说人类在一起都需要门当户对，这也是为什么主人会害怕的理由之一。）“啊叭叭叭叭叭叭……”
　　“冷静一点，十夜，手里全都是汗，先擦擦手吧。”
　　辰星松开我的手，拿了张纸巾出来递给我。
　　“谢谢……”
　　“别在我妈面前也这样子，这么畏畏缩缩的可不像平时的你。”
　　“好……好的。”
　　辰星拿出钥匙打开了房门，一进来就看见坐在客厅的辰星的母亲，以及肉眼可见的笑容消失。
　　“十夜，我先回一下房间，你随便坐吧。”
　　我点了点头，然后站在了客厅一边不知道该坐哪里。
　　关晓语：“坐吧，别这么拘谨，你这样子完全不像是我女儿喜欢的人。”
　　“好的……”
　　“要喝点什么吗，来者是客，更何况你是我女儿的男·朋·友。”
　　男朋友这三个字特别的重，也让我的心沉到了底下。
　　“不……”
　　“嗯？”
　　刚开口一个字就感觉到了一股寒意。
　　“不好意思……那就麻烦阿姨您了，我要一杯水就好。”
　　“坐着吧，我去拿过来。”
　　我点了点头，手不断的在裤子上擦汗。
　　坐在客厅慌张的我听到了厨房那边的说话声。
　　“妈，你在干嘛？”
　　“给那个臭小子倒水，那小子那么拘谨你到底喜欢他哪里了？和你爸比差远了。”
　　“我喜欢什么谁都要管吗，哼！”
　　没过一会，辰星穿了一套休闲服端着水杯走了过来，辰星的母亲从旁边走过，即使没有看着我，我也依然能够感觉得到那种压迫力。
　　“十夜，你还好吗，脸色看上去不是很好。”
　　辰星将手搭在我的额头上，又用自己的额头和我碰了一下，觉得没问题后才安心坐在身边。
　　“周十夜，你喜欢我女儿的哪里？有哪里能够吸引你，不许说全部。”
　　“怎……怎么说，我很喜欢辰星看书时的那种氛围，很让人着迷，还有就是厨艺也很不错，和外面的餐厅相比只会有过之而无不及。”
　　“另外也十分的体贴，在我看来是最完美的妻子，有无微不至的体贴和关怀，必要时也会有自己的威严和气势，不会被他人轻易地干扰，也不会在意他人的杂言碎语。”
　　“一旦有了自己的目标就会十分努力的去争取，虽然有些时候会有脾气，但大部分情况下都是因为我才导致的辰星生气，如果我能够再多点关心辰星的话，那她也不会这么容易不高兴和生气。”
　　辰星早已脸红至耳根，想要以飞快的速度跑回到房间的床上翻来覆去，但是如果现在跑了，那以后就真的会因为父母而没办法和十夜在一起了。
　　关晓语：“你说的这些难道别人就不会发现吗，如果我同意了，那么是不是所有能够发现辰星优点的人都能够和辰星在一起了？”
　　“我……抱歉……”
　　关晓语：“道歉就有用了吗？道歉我就允许在一起了吗？”
　　“……”
　　辰星：“妈……”
　　关晓语：“我们说话你不要插嘴，否则不管怎么样我都要拆散你们。”
　　辰星：“……”
　　关晓语拿去桌面上的杯子喝了口水，放回杯子的时候故意用力碰撞出响声。
　　关晓语：“那么说说其他的，你能为辰星做什么，做得到什么，能给什么。”
　　“你是有钱，还是有权，又或者说是自己能力很强，异于常人，嗯？说说看吧，你有什么？”
　　十夜：“我……我什么都没有，我只是一个普通家庭的人，学习成绩也没有辰星好，体育也只能算是中等水平，身体也并非异于常人，如你所见，我就是一个普通的不能再普通的人。”
　　“我给不了辰星什么，我能做的只有努力，然后争取给辰星想要的。”
　　“现在的我只能够做做到陪伴辰星，让她开开心心的。”
　　（哦呀，弟弟的心理防线要破开了，彩虹石，不想想办法？）
　　（就算你这么说，我也不可能把整个世界交给主人吧，而且主人也不会要。）关晓语：“有意思，你确定从头到尾说的句句属实，没有一丝假话？”
　　“是的，我没有任何能够隐瞒你的事情。”
　　关晓语：“好了，我该问的都问完了，辰星，你有什么想说的吗？”
　　辰星：“我已经下定决心了，如果十夜以后不行，我会养他的！”
　　关晓语：“不……我说的是其他的，没有其他的话想说吗，这句话你已经说过无数次了……”
　　辰星：“没有！我只想和十夜在一起！如果妈不愿意，那我也无法反抗你的选择，但是你可能以后都不会有孙子孙女了！”
　　关晓语：“不是让你说这些啊……唉，行吧行吧，我真不知道这家伙好在哪里了，唉。”
　　“走吧走吧，周十夜。虽然我不喜欢你，但至少你能让我女儿死心塌地，光凭这点我也没办法对你做出什么事。”
　　“辰星，你以后还是要找些时间回来，不要一直住在那个房子，明明还没出嫁就看不到自己的女儿，当妈的觉得很不爽。”
　　辰星：“那妈妈是同意我和十夜结婚了吗！”
　　关晓语：“不同意……也没办法啊，我还想抱孙子，唉，快换衣服出去吧，看见周十夜我就烦。”
　　“抱歉打扰您的心情了，阿姨，真的很抱歉。”
　　关晓语：“要是真的觉得抱歉你就先出去吧，不要在我面前晃悠了，让我一个人呆一会，还有记得改口，别叫我阿姨了。”
　　“……m……m……”
　　关晓语：“唉，算了算了，现在不叫也没事，等之后结婚了也不迟，但是你其他女友又要怎么办，难不成你还想重婚？”
　　看到我脸色难堪后也不再调侃，而是挥挥手催促着我离开。
　　“没意思，不问了，你自己心里有数就行，但至少我没见过我女儿这么开心过，这一点也能够让我满意就是了。”
　　十夜：“那我先出去等辰星了，妈，我之后再来感谢你。”
　　说完我打开门走了出去，没过多久辰星也跟了出来。
　　辰星：“妈！我换好衣服了，那我出去了，再见！”
　　“去吧去吧，唉。”
　　等到完全安静，最里面的卧室里面走出来一个男人。
　　陈威：“这小子被你吓的完全不敢直起身子说话，晓语，你的压迫力也太强了，万一让女儿不开心了怎么办。”
　　“不给点威严，万一以后辰星被欺负怎么办，我们做父母的就是女儿的腰杆子，如果不能给够十足的底气，那我们还做何父母？”
　　“说的也是，也许这样子才能让那小子长长记性。”
　　“而且我只是模仿我爸妈罢了，你当初见我父母不也一样吗？”
　　“你让我想起了不好的回忆，到现在我还是有点怕爸妈……”
　　“当年的我们也是白手起家，正因为如此我才不希望辰星走我们的老路，让她这么劳累，但是她已经决定好了，那么就随她的去吧。”
　　“你还是改不了口是心非，明明你一直都很纵容女儿，但是却不愿意让她追求自己的幸福。”
　　“哪有你纵容，哦不对，我说错了，陈威，你那是放肆，你太放肆辰星了，不然辰星也不会和一个这么多女友的人在一起。”
　　“好好好，我的错，不要生气了，好吗？而且那周十夜那小子没有一定天赋也不会有这么多女孩子跟着他，我们就相信他一次，好吗？”
　　“唉，如果当初我松懈一些，是不是你也会被其他女孩子抢去？”
　　“诶……啊……嗯，怎么可能，我肯定爱的是你啊，晓语。”
　　说完，一拳锤在了陈威的肚子上。
　　关晓语：“迟疑了，你死定了今晚，滚去沙发上睡觉！”
　　陈威：“别……我错了，晓语，我只是没想到你会这么问而已……”
　　“不过……那小子身上有一种我讨厌不起来的感觉，就和你一样，也许辰星的选择是正确的吧，希望如此。”
　　另一边，刚走出家门的两人。
　　辰星：“太好了呢，十夜，等到毕业之后我们就结婚吧，结完婚再上大学，怎么样？”
　　十夜：“真的不会挨骂吗……我。”
　　“放心吧，十夜的话一定能做到的，因为已经约好了啊，要在一起，一直。即使以后出了什么意外死去，那我也因为能够在你身边心满意足了。”
　　“不会让你死去的，绝对不会。”
　　白虹：（我也是哦，辰星小姐，如果你死去了的话主人可能会崩溃的，所以我不会让这种结果发生。）“嗯，谢谢你，十夜，白虹，嘿嘿。”
　　“好了，该去吃饭了吧，回家我做给你们吃，还是叫她们出来一起吃？”
　　辰星牵着我的手，走在前面，笑着回头说道。
　　“今天，想独占十夜呢，可以吗？就算只有中午，我也只想和你一人吃饭，就和当初一样。”
　　“嗯，那就听你的吧，谁让你是第一呢。”
　　听到我这句话后辰星的底气似乎充足了许多。
　　“哼哼，是啊，我可是第一呢，这是我应得的。”
　　辰星搂住了我的胳膊，脸上的笑容就如同阳光一样耀眼。
　　在外面吃完午餐之后，还被辰星拽的到处乱跑，逛累了宁愿背着走也不要回家休息。
　　傍晚，17：40
　　晓歌：“唔，这是传送门吗，十夜回来了吗？”
　　坐在沙发上吃着零食的晓歌突然看到面前出现一道黑色的门，几秒过后果然和自己的猜想一样，十夜背着辰星从门里走了出来。
　　晓歌：“欢迎回来，今天都在陪辰星，要不今晚我帮你放松放松吧。”
　　“嘘，辰星睡着了，先帮我放回房间吧。”
　　“哦哦，好的。”
　　放好在床上后我和晓歌走了出来。
　　“十夜，和阿姨的交谈怎么样，顺利吗？有没有被为难？”
　　“啊哈哈，还好吧，我倒是能理解妈的感受，毕竟摊上我这种人确实会不放心……”
　　“嗯？！已经改口叫妈了吗！？”
　　“啊……”
　　晓歌抓住我的肩膀不断的晃着，眼神中充满期待。
　　“十夜！接下来到我了，我觉得有必要和我爸爸妈妈见一面！”
　　“可……可是，这不合适吧。”
　　“唔……愿意和辰星结婚也不愿意和我结婚吗，十夜……”
　　晓歌嘟起个嘴，低着头坐在沙发上。
　　“不是的不是的，我只是觉得之前见过一面了，我还没做好心理准备再和叔叔阿姨见一面，而且我也没有能给你幸福的能力，所以我觉得……不是很妥。”
　　“那要不我来帮你说服我爸妈吧，这样子就能顺理成章结婚了！”
　　“哪有不帮父母帮外人的啊……唉。”
　　“你说得对，但十夜不是外人啊，因为十夜可以随时进来的，成为我的内人！”
　　“内……内人？”
　　“是啊，进入我体内的人～～”
　　“说起来该做饭了，我去做饭了，你少吃点零食，空着点肚子。”
　　看到我转移话题后准备起身离开，晓歌一把抱住了我的肚子，不断地用手挠痒痒。
　　“哈啊……别，哈哈哈，别闹了，我哈哈哈，我还……哈哈哈，要，做饭……啊哈哈哈，快……哈哈哈哈停，下哈哈哈来。”
　　“我才不要，坏蛋十夜，明明我都这么主动了，你却一点反应都不给我。”
　　“不……哈哈哈，不是啊哈哈哈，不是的，这是要……要负责的，哈哈哈我，我不能哈哈哈哈，这么随意的……答……哈哈哈哈答应你。”
　　晓歌停下了挠痒痒的手，我也顺势靠在桌子上调整呼吸。
　　“是我太冲动了，抱歉啊十夜，我没有想过这么多，我只是希望能够在一起。”
　　我转过身，抱住晓歌后摸着她的头，笑了笑。
　　“如果我当时没想这么多就拒绝你了，而不是接受你，那会怎么样？”
　　“那！那做事情不要！绝对不要！”
　　“开……开玩笑的啦，别这么认真，安心安心。”
　　“如果当初拒绝了，我就跳进旁边的那条河里！”
　　“可是……你应该会游泳的吧，这么擅长运动不会游泳很难说得过去吧……”
　　气氛陷入了死寂，晓歌看到自己被戳破了之后慌忙的说道。
　　“哼！总而言之你选择接受我是正确的，不然以后你找的女朋友胸部都这么小可满足不了你！”
　　“你也没比其他人大多少吧……”
　　（虽然确实是最大的……）
　　周柔：（弟弟个变态。）
　　白虹：（是变态主人呢～）
　　“唔！你这个坏蛋！大色魔！变态！花心大萝卜！来者不拒的渣男！”
　　“好了好了，我会去的，但我不能保证让叔叔阿姨认可我，毕竟我……”
　　“没事的十夜！我也在那种家庭呆腻了！跟着十夜出来住也没什么不好的！”
　　“那是你家啊喂，你不要这样子啊！”
　　费劲九牛二虎之力才将闹别扭的晓歌丢到沙发上，为上了围裙着手就去厨房准备晚餐。
　　赵月：“辛苦了，和辰星出去还要回来做饭给大家吃。”
　　“我没能帮上大家的忙，至少也要做一些家务和饭菜。”
　　“没有的事，你已经帮了我们很大的忙了，我们心中已经满足了，只是我们的贪念还没有满足，人的贪念是没办法满足的，你和我都一样。”
　　“嗯，是啊，贪念就是这种存在，会让人高升，也会让人坠入深渊。”
　　“你知道我的贪念吗？或许你帮我个忙我的贪念就会停止增长。”
　　“什么忙？”
　　“我和你的孩子。”
　　“今晚你想吃什么，我都可以做给你们吃哦。”
　　“十夜，我想要你的孩子。”
　　“大家都喜欢吃肉吧，那今晚我就多炒些肉给大家吃。”
　　“十夜，你不回答我我就上手了哦。”
　　“至少也按顺序来啊，而且……”
　　“我也不希望我是个不负责任的人，是个无底线的人……”
　　赵月没有回话，只是专心地切菜。
　　此刻没有人注意到，赵月脸颊早已抹上了一抹红晕。
　　之后的赵月也是有意无意间的躲避着我的目光，不知为何，和平时的她有些许不同，不知为何，有些安心。
　　时间，19：20
　　“叩叩”
　　“文静，出来吃饭了哦，有你喜欢吃的大骨肉。”
　　“……”
　　“我开门进来了哦，不回应的话。”
　　打开房门，进去就看到空荡荡的座位和泛着白光的屏幕，一旁的床上，文静早已沉沉的睡去。
　　“真是的，这样子睡了还要吃饭吗，唉。”
　　走上前去盖好被子，重新关上了房门。
　　回到厨房，将煮熟的饭菜复制了一份出来，拿起筷子品尝了几口。
　　“嗯，味道是一样的，不过居然还能复制煮熟的饭菜，这有点超乎常理了。”
　　（现在的主人几乎没有什么不能复制哦，物品是没有复制的限制和要求的，魔法、剑技、技艺、体术、装备武器等等，只要愿意都是可以复制出来的哦，主人。）“那你也能够复制吗？”
　　（当然，这是我赋予主人的能力，我肯定也有，但我一般不使用这种能力，主要使用的能力还是创造和删除，毕竟想要什么就有什么才是最好的，而不是复制他人的。）“这么一说，感觉自己像个二手贩子……”
　　“对了，如果我让复制出来的物品消失，那么吃进肚子里面的食物也会跟着消失吗？”
　　（这就要看主人的选择了，毕竟主人从来都把它当做食物，没有想过让肚子里面的复制品消失，只是想着让在外的复制品消失。）白虹解释完，我吃了几口饭菜，随后手中的盘子和菜品消失在了眼前，但肚子也确确实实的有几分饱腹。
　　“哦吼，这岂不是连碗都不用洗了，太好了，以后就这样子吧！”
　　（主人要是这么懒，我就让主人强行做些不愿意的事情哦，任何事情都要付出代价的，主人～～）“但话说回来，做家务其实也是锻炼的一种，不依靠他人的能力，才能让自己成长。”
　　晓歌：“你自己在厨房嘀咕什么呢，再不来我就吃完它了哦。”
　　赵月：“没事的，我嘴里还有一块肉，我一直留给你，十夜。”
　　辰星：“我，我也是，只要你想要随时都有的吃，十夜！”
　　晚上，8：45
　　公园处，我独自一人坐在门口吹着晚风。
　　“这里的位置还真好啊，怪不得春雪会喜欢坐在这里。”
　　“风的声音，树叶的声音，真好啊……”
　　我闭上眼睛享受着这一切，感受着自然中的一切，心情十分的舒坦。
　　“那个，请问能帮我找一下我的导盲杖吗，我的导盲杖丢了，这样子的话回不了家。”
　　我睁开眼睛，看到面前站着一个戴着墨镜的少女，身材不输给晓歌，脸庞的稚嫩也和文静分不出高低。
　　还没等我说话，少女握住了我的手，反复确认后开口说道。
　　“嗯，找到了呢，这样子我就能找到回家的路了。”
　　说着，松开握住我的手扑到了怀里。
　　“这种温度，这种感情，我回来了，我已经回到家（心中）了呢，十夜。”
　　“以后如果我迷失了，麻烦你当我的导盲杖，一次又一次的将我引导回家（心中）吧，十夜。”
　　“春雪，张春雪，这是我的名字，也是爱上你的人的名字，十夜，记住了吗？”
　　“我永远的‘导盲杖（陪伴）’，十夜，最爱你了。”

第32章 道路
　　“你对于那个人还有存在的意义，在交涉完成前我不会对你出手，劝你不要过多干涉我的事情，没有下次。”
　　安西娅拿着一张信纸，坐在餐馆的椅子上看着信中的内容，而之前送信的那个人至今都没回来，按正常速度来说，一天左右就能在斯域达丽和贸易两座城镇之间走一个来回，而现在算上离开的当天已经过去三天了。
　　周千夜在斯域达丽城镇的这几天一直被安西娅安排的人监视，一直持续到千夜离开这座城镇。
　　“十夜，你要小心啊……”
　　安西娅走到窗户边，看着天空，祈祷着……
　　原世界，8：30
　　临近考试，各自都在忙着学习，不再像平时一样坐在客厅闲聊、吃零食。
　　“勇者，要不别学习了吧，我以后养你就行了，多出点时间陪陪我可以吗？”
　　正在奋笔疾书得我抬起头看向了在旁边无聊的文静，文静为了不打扰我躺在床上安静的玩着手机，自从在一起之后就很少回到自己的家中，文静的父母也忙于工作很少过问她的事情。
　　托她的福，文静在二楼的时候我只能睡在沙发上，虽然她们是不介意一起睡，但我还想多活几天。
　　“就算你这么说……难不成你还能养其他人不成，唉，我不努力大家等着喝西北风吧。”
　　“十来个人……饭钱都挣不回来……”
　　“这个不需要担心的，勇者！只要我能说服爸妈，让她们买一栋楼给我收租就行了！”
　　“你这家伙真是懒啊，和我以前一模一样，也难怪能在一起。”
　　我放下笔揉了揉文静的头，和小猫一样让人讨喜，但有些时候又让人苦恼。
　　“对了！”
　　双眼一亮，想到一个点子。
　　“文静，来我们学校读书吧，怎么样？”
　　“诶？！我不要，我再也不去学校了，我自己都能在电脑上挣钱，我才不去学校。”
　　“如果文静愿意来的话，我会试图去说服你父母和我结婚，怎么样？”
　　听到这里文静身躯一震，口水不自觉的从嘴角流了下来。
　　“就！就算你这么说！我也不会去的，让全世界的学校都去死吧！”
　　（你口水都流了……为什么是流口水啊……）
　　“那好吧，少一个妻子也会轻松许多，不过你放心吧，我已经约定好会保护你一辈子的，所以就算以后不在一起，你要是遇到了危险我也会来的。”
　　“不！”
　　“嗯？”
　　“我……我给你钱！怎么样！我给你钱保护我，贴身保护！”
　　“我不缺钱，要是想的话，我可以不花钱做任何事，只是我的底线不会让我这么做。”
　　“唔……”
　　文静听到后脸色难看了起来，想要说出“好”这个字，但是嘴唇一直在发抖，曾经的事情不会这么轻易就忘记的，那种刻在身子里面的痛苦，是无法忘怀的。
　　看到她纠结的模样我也不再逗她了，坐到了床边摸着她的头。
　　“好啦，就算你不去我也会尽可能的去说服你父母的，我以前也和你一样这么懒惰，但自从认识了你们之后我就知道我必须努力了，不努力的话就会被你们甩在身后。”
　　“没有一个男人希望自己不如女人，不是吗？”
　　“那我继续去学习了，文静，中午给你做好吃的。”
　　我放开手，起身准备回到座位上继续写作业、复习，而文静却动气身子抓住我的手，将我的手放在了自己的脸颊上。
　　“我……我会尝试的，所以……所以不要讨厌我，……十……十夜。”
　　“我一直都没有讨厌过你，一直没有，你能说出这种话我很开心，但我还是希望不要勉强自己，好吗？”
　　“你果然不是勇者呢……十夜。”
　　“什么意思？”
　　“勇者可不会对我这么好，只有十夜才会在保护我的同时还会对我这么好，十夜可以是我的勇者，但是勇者绝对不会是我的十夜呢。”
　　“你这话……咳咳，好了，我要学习了，想玩电脑的话就去玩吧，不用担心打扰到我。”
　　文静用脸在我手掌蹭了蹭。
　　“不，我想坐在你身边看你学习，可以吗？”
　　“嗯，随时欢迎。”
　　五分钟后，我将在我身边睡着的文静抱回到了床上。
　　“这家伙一看书就犯困，这简直就是我。”
　　“不对……我没这家伙这么可爱……”
　　吐槽完自己后拿着书本走出了房间，去到客厅外面学习。
　　异世界，9：25
　　在贸易城镇待了七天，除了推销货物的人会和自己聊天，其他的人都没有找过自己。
　　无聊的周千夜坐在餐馆，时不时喝一口手中杯子的水。
　　“嗯，这边的人都没察觉到我，一切都很顺利。”
　　（护卫团的所有人记忆都已经窃取成功了，原来彩虹石在我曾经虐杀的一个小子身上，这下有意思了。）“果然还是不要太过张扬比较好，要不是及时切断信源，恐怕现在又要在这里吵了起来。”
　　（大张旗鼓有什么不好，这样子反而更容易引出来。）“我们是来求别人的，不是来和别人厮杀的，如果可以，我想把这个放到下下策。”
　　（好好好，主人说什么就是什么，只是这七天来主人你一直都等不到他，难不成要一直等下去？）“没办法，若不是有求于人我也不想这么做，而且在偷取的记忆中的那家伙看上去也不强，除了彩虹石能对我们有威胁，那个叫做周十夜的毫无战斗技巧可言，除了魔法稍微强一些就没有任何优点了。”
　　（如果是这样子的话，真要打起来我可以用死亡拖住彩虹石，你可以在这机会里面杀死那个小子，主人不是有两把克制魔法的刀剑吗，对付法师的最强武器。）“不到迫不得已我也不想用，先等等看吧，等到聊不下去后我们再出手。”
　　（放心吧，主人。虽然我没有彩虹石这么强，但我还是能做到阻止她的，用生命去阻止她，到时候再用那小子的命来威胁彩虹石帮你复活。）“委屈你了，周羽，这也是为了复活她们必须要做的。”
　　伴随着推动门的吱呀声，一个金色头发的女性走到了餐馆里面，手中还拿着属于千夜那个世界的手机。
　　“诶，考试？不能来？都已经七、八天没见面了，不要这样子，抽点时间来看看我们嘛，恋她们也在想着你。”
　　“时间很紧急……那能把我们接过去吗？在你身边坐着也好，已经好久没看到十夜了。”
　　“唉……说的也是，城镇的民众还要我的帮助，抱歉，是我太自私了。”
　　“没有哭！我没有哭！我又不是小女孩了，有什么好哭的！”
　　金发少女抹了抹眼角。
　　“待会来，真的吗！真的来吗，太好了！最爱你了十夜！那我在哪里等你？城门吗，我知道啦。”
　　挂断电话后金色长发单马尾的女人在餐馆打包了一份饭菜，交付完铜币之后洋溢着笑容的离开了餐馆。
　　（终于来了呢，主人。）
　　“周羽，在城镇这里放置一个火结界，既然周羽你曾经毁灭过他的世界，那他肯定不会轻易答应我的请求。”
　　（嗯哼，如果不是为了复活她们，你也不会做出这样子的手段呢，现在的主人杀意很重哦。）说完，千夜在桌子上丢下了一个铜板，悄悄跟在金发女子的身后离开了餐馆。
　　原世界时间，9：00
　　异世界时间，9：40
　　穿过裂缝，在城门口附近走了出来。
　　“嗯……得赶快把她们接过去才行，不然在这里逗留的话肯定又要到晚上了，到时候回去累的完全无法学习。”
　　做好决定，打开了通往城门的传送门，正准备迈出步子，一旁的余光看到天空上方掉落下一根黑色的羽毛。
　　抬头望去，一个背部拥有巨大黑色羽翼的女性悬浮在上空。
　　“嗯哼哼，初次见面……不，好久不见呢，小弟弟。”
　　“你是……谁？”
　　突然间，头部的传来剧烈的疼痛感，这次并没有像以前一样晕过去，但却是最疼的一次。
　　我捂着头，疼痛的跪倒在地上，单手撑着地面。
　　“看来想起不好的回忆了呢，不用担心，接下来的事情会让你更加陷入疯狂哦。”
　　女子轻盈的落在少年面前，手伸出去想要触碰少年的头部，在即将碰到的一刹那，黑色羽翼的女子被打飞到了数千里外。
　　白虹：“主人，你还好吗，需不需要我帮你缓解一下头痛。”
　　白虹显现出来，单膝跪在十夜的身边，一只手搭在十夜肩膀上。
　　“不……白虹，不要，现在不要……让我一个人，待会。”
　　某一处山上，周羽被打飞后死死的卡在了山体里面。
　　周羽：“还是和以前一样，毫不留情呢，彩虹石，你可真是让我期待之后的事情。”
　　一道黑色的传送门在周羽的身后打开，将她传送回了原先位置的不远处。
　　周羽：“你还是和以往一样，完全不留手呢。”
　　周白虹：“为什么你会出现在这里，你又一次接近他是为了什么目的！”
　　“别这么恶狠狠地盯着我，我可不喜欢你那眼神，当初你用这种眼神折磨了我这么久，对于我来说可是噩梦呢，嘿嘿嘿。”
　　“自讨苦吃的恶人，你就应该早点死去。”
　　“那你为何又不彻底将我杀死呢，哦～抱歉，忘了一件事，除了我，恐怕其他人就没有这么好说话了吧，哈哈哈。”
　　“啧。”
　　话音落下，女子的表情严肃了起来。
　　“我的主人正在等待着你呢，跟过来吧，废物小子。”
　　说罢，挥动着巨大的黑色羽翼飞离了此处，一直跪倒在地上的我头疼的症状也减轻了许多。
　　“白虹，是那家伙，是那家伙控制我杀了地球上仅存的人类吗。”
　　听到十夜的这番话，白虹脸色难堪了下去，如果自己阻止了世界之恶的行为，曾经那种事故完全不会发生，甚至还能够提前和十夜在一起。
　　“是的，是她操控了你，同时，那些怪物也是她放出来的，放出来毁灭了你那边的世界。如果我阻止了的话，你也不会……”
　　我用手对着头部施展治愈术·改缓解了大部分的疼痛感，我看着白虹一脸愧疚之色，把手放在了她的头上。
　　“我说过了，从来没有怪过你，从来没有，你不需要自责，一切都怪我没有能力，弱者自然会被强者食用，这是万古不变的道理。”
　　“谢谢你，白虹，谢谢你愿意在我身边，一直以来谢谢了。所以说，不要在伤心了，好吗？”
　　“主人……”
　　“那么该走了呢，她们似乎有很重要的事情要找我们处理，我们也不得不去，不是吗？”
　　站起身，将白虹插在头发上的花朵拿了下来，丢在草地上，没有白虹维持花朵的原样，很快就在草地上凋零了。
　　“主人，为什么要丢掉送给我的花，难道你不喜欢吗？”
　　“我担心待会可能会弄脏身子，回去之后我找一个更适合你的东西，可以吗？”
　　“嗯，主人喜欢的东西就是我喜欢的东西。”
　　赋予视域，检索周围的环境，扫描，收到远处有一个人存在信息，确认地形，位置。
　　“门。”
　　一扇黑色的传送门开在我的面前。
　　“走吧，白虹，去见一下那位客人。”
　　门的另一边，两个客人早已在一片空地上等候已久。
　　世界之恶：“头不疼了吗，你似乎已经知道我对你所做的一切了，但是居然能忍耐住不来杀了我，脾气真好，这就是你爱上的人吗，彩虹石，真不错啊。”
　　彩虹石：“那你呢，你又为什么会跟在那个家伙身边，你可不像是做狗的人，而如今却像条忠犬一样跟在那个女孩身边，如果是平日里，我肯定会笑得停不下来。”
　　“但现在，我只感到无比的愤怒、憎恨，你所做的一切都令我气愤，而我的无动于衷更是让我憎恨！”
　　“你确实变了很多呢，彩虹石。跟在那个小子的身边，真的让你‘成长’了，不是吗，哈哈哈。”
　　“和你一样，我也是爱上了她，而且她的仇恨和欲望，更是让我欣喜若狂，我又怎能不爱上她呢！？”
　　十夜：“废话说够了吗，现在没有心情和你叙旧，快点将身边那个人还给我。”
　　（哦呀，语气居然这么平淡，看来是彻底生气了，这下子有好戏看了。）
　　（弟弟，你究竟能成长到什么地步，我可是很期待呢。）千夜：“你帮我完成一件事情我就会放了她，她现在只是晕过去，并无大碍。”
　　“另外，为了保险起见，我已经让周羽刻下了死之咒，没有周羽你是无法解开的。”
　　十夜：“是吗？白虹，将人弄过来。”
　　话音落下，玫瑰瞬间从少女的身边瞬移到了我的怀中，玫瑰的额头上闪着暗紫色的标记。
　　“你能解除吧？白虹。”
　　“轻轻松松，主人。”
　　白虹仅仅是触碰一下玫瑰的额头，周羽留下的标记就化成了光芒碎片，飘散在空中。
　　十夜：“还有什么事吗？没事的话就滚远点，我不想杀死你们。”
　　千夜：“你觉得你能轻易杀死我们吗？”
　　“最起码，你无法杀死我。”
　　“有意思，但我这次来并不是和你打架，我只希望你能够帮我复活一个人，复活一个对于我来说十分重要的人。”
　　“凭什么？凭什么我要帮助你，帮助一个曾经害死我的人，帮助一个曾经杀害了我所有重视的人，你身边的那家伙曾经毁灭了我居住的世界，换做是你，难道能够这么宽宏大量的原谅她？”
　　“我和你一样，我也是受害者之一，但我并没有你现在这么幸福，我所在的世界早已变成了一片废墟，我是仅存的一个人，仅存的人类。如果不是遇到了周羽，我也会在不久的将来死去，对于你们来说她是恶人，但是在我看来她是拯救了我的人。”
　　“每个人的视角都不同，而现在，你最重要的人现在是我的复仇对象，如果能让她真正死在这里，我会答应让白虹去做你的事情。”
　　“做不到，我无法舍弃周羽，她是在我身边的最后一个人了，我不能再失去她。”
　　“既然如此，为什么还要找我们，珍惜现在的一切，难道不才是最重要的吗。”
　　“人的欲望是无限的，不仅仅是周羽，我还希望其他人能够回到我身边，除此之外我不敢再多奢求。”
　　“我不会去帮助一个恶人，尽管她作出了改变，但是事情早已发生，我能够原谅她，那其他无辜的人又该怎么办，没有记忆不意味着这些事情没有发生过！”
　　说着，我转过身准备离去。
　　“我劝你还是不要试图离开，贸易城镇留下了火魔法结界，你一旦离开大火就会吞噬城镇。”
　　“你是在威胁我，是吗？”
　　“你不信的话可以继续迈出你的步伐，也许你的脚步会在你的眼睛看到城镇燃烧起来之后停下来。”
　　（白虹，解除结界，可以做得到吗。）
　　（以前的我可能没办法立刻解除结界，但如果是现在的我，只要在主人身边，不管什么事情我都觉得可以做得到！）白虹朝着城镇的方向打了个响指，结界破碎后红色的光芒碎片飘散在城镇上空。
　　千夜这边。
　　（啧，彩虹石这家伙比以前更难缠了，以前的她就算比我们强得多，也不至于能够立刻解除我设下的结界。现在连最后的交易筹码都没了，我们先离开吧，主人，现在没有任何事情能够威胁到他们了。）“不，我不会走的，就算是死在这里，我也要让她复活其中的一个人。”
　　（主人……）
　　确认城镇那边无误后我重新看向了千夜。
　　十夜：“为了复活自己重要的人不惜拿那些无辜的人来威胁我，为什么要做到这种程度？事到如今结界已经解除了，也没有人受伤，我给你一个机会，用你自己来证明。”
　　千夜：“如果你想测验我，那你在杀死我后将她们复活，总共有五个人，把她们带到你那边的世界，让她们在那里过上新的生活，能否答应我这个约定。”
　　“我答应你，但是请你记住，我不会让你身边那位周羽找到机会复活你，超过她能够复活的时间范围后我才会让她带着你的尸体离开。”
　　“好，我答应你，只要能复活她们五人，并且让周羽离开，我愿意去死。”
　　说罢，千夜将异空间里面的五具尸体拿了出来，一一平放在草地上，眼神中少了些许的杀气，多了许多的柔情。
　　千夜用手抚摸着其中一人的脸颊。
　　“再见了，大家，以后要过上比曾经更加幸福的生活，遇到更好的人，然后再和他们永远的在一起。”
　　“说完了吗？”
　　手中复现出一把普通长剑，在没人注意到的情况下长剑泛了一下红光。
　　（弟弟，果然还是下不去手吗……）
　　“嗯，拜托你了，周十夜。”
　　千夜身边的周羽想要上前阻止，但是却被拦了下来，没有说话，千夜只是看向周羽摇了摇头。
　　我慢慢地走向她，在她身前一米左右的地方停下了脚步，摆好姿势举起手中的长剑劈了下去。
　　长剑从她的左侧肩膀往右下劈下去，如不意外，这一击会让不做出任何反抗的她死在这里。
　　只是……刀刃在触碰到千夜肩膀的一瞬间碎裂，化作无数的碎片掉落在草地上，而我也将剑柄随手丢在了一边。
　　“抱歉，刀刃破碎，我无法履行和你的约定了。”
　　闭上眼睛的千夜听到我这番话后睁开了眼睛，生气的向我说到。
　　“为什么不砍下来啊！不要找什么刀刃破碎的借口！为什么不肯砍下来啊，不是说好了的吗，让我死去，让她们复活……”
　　生气的语气逐渐的委屈了起来，身体无力的倒下去坐在了草地上。
　　“相对的，我会付出违约所需要的惩罚，帮你复活其中一个人，但是其中的代价需要你自己承担。”
　　听到这番话，千夜抬起头，看着面前少年对自己伸出的“援”手。
　　“你说……什么。”
　　“所以说，选一个人吧，这是对于我违约的惩罚。”
　　白虹：（主人，这样子真的好吗，她和世界之恶在一起，世界之恶曾经可是……）
　　（我没有理由伤害一个想要守护挚爱之人的人，但是她身边的那个人，周羽，待会你帮我报复回去吧。）
　　（如果没有你解除掉所有的危险，我也不可能会放下这颗警戒的心。一直以来都麻烦你了，谢谢你，白虹。）白虹：（主人……我知道了，不管说什么我都会去做的。）千夜双膝跪在地上，抱起身边躺在地上的一个女孩，一脸渴求的眼神看着面前的十夜。
　　“温蒂娜，她的名字是温蒂娜，复活她，拜托你了。”
　　白虹：“事先说明，我会读取你的记忆，创造出你记忆深处的那个她，在记忆的基础上捏造灵魂，原本属于她的灵魂想要找回来几乎不可能实现，所以我会帮你制作一个属于你印象中的她。”
　　“同时我会读取你所在世界的记忆，了解她死前的一生，结合所有关键的地方进行灵魂修改，能够做到几乎和原本的人一样。”
　　“但你要记住最重要的一点，这并非本人，而是属于你记忆中的存在以及世界痕迹的记忆，能接受吗？”
　　千夜：“没关系的！只要她们能复活就行了，就算不是曾经的她们，只要她们能活过来我也能满意。”
　　“等等，不……不需要其他人的灵魂吗，不需要其他人的灵魂作为祭品吗……彩虹石，你是直接创造出一个新的灵魂吗……”
　　说着包含疑问的话语，千夜含泪看向周羽。
　　“周羽，为什么你不和我说彩虹石能做到这种这些事情，为什么你要跟我说杀了她们，收集她们的灵魂以此作为复活的灵魂祭品。”
　　周羽感受到主人的感情，心里一下子委屈到了最底端，从半空中降下来，背后的羽翼疲软下来拖在地上。
　　周羽：“不是的……我从来没有骗过主人你，彩虹石能做到这种事情我完全不知道，我从没见过她这样子做，那种方法确实可行，只是我从未知道彩虹石完全不需要使用那种方法。”
　　周羽站在千夜的身边不断解释着，但是此时的千夜心情早已跌入了最低点，在这边世界收集的灵魂，全是她真正爱上的人，但是为了复活曾经陪伴在身边的人又不得不做出选择，这么久以来只有三个人进入到了千夜的内心，而千夜却因为这个事情忍痛将她们杀死。
　　其中有一人因为害怕是在逃跑途中被千夜杀死，另外两人都是为了千夜自愿牺牲的，献祭三个灵魂以此来创造出一个新的灵魂。
　　彩虹石：“那种方法确实可行，但是收益不成正比，如果是我拥有三个爱我的人，我不一定会选择牺牲他们来复活曾经陪伴着我的人，当然我的主人除外，牺牲整个世界的人我都不会介意。”
　　十夜：“不要把我扯上去，另外不许你做这种事，听到没有。”
　　我敲了敲白虹的头，创造灵魂的手空了一只出来用来揉自己的头顶。
　　“开玩笑的啦，别这么激动敲我的头啦。而且我也不会做出那种违背你心意的事情，主人。”
　　“不过……如果有一天真的发生了那种事情，我一定会用尽一切能力和办法收集你的灵魂，让你重归本体，不管是一万年，还是一亿年，就算花费再多的时间，也不及在你身边的一秒。”
　　十夜：“咳咳……这种令人害羞的话就不要说出来了，快点做事，真的是……”
　　千夜紧紧的抱着温蒂娜，眼睛则是直瞪瞪的看着面前的两位。
　　千夜：（就像我和周羽一样呢……我们平时也是聊得这么开心。可……那时候的我是真正的感情吗……）正午12点
　　白虹将指尖上的一个灵魂小球放进温蒂娜的体内后开始进行身体方面的修复，修复身体的同时也进行着灵魂适应性的检测，在体内不断的进行完善。
　　周羽：“主人，来我翅膀下面吧，再这样子会中暑的，要不休息一会。”
　　千夜：“不，我要守到她复活为止，周羽你先去做其他事。”
　　周羽：“就算做其他事……我也没事情可做啊，主人又不肯跟我亲亲……”
　　千夜：“现在没空，之后再说。”
　　虽然说千夜拒绝了周羽的好意，但是周羽还是悄悄的走到千夜的身后用羽翼帮千夜遮挡太阳。
　　异世界，12：40
　　白虹：“完成了，这不是完全属于她的灵魂，记忆有缺陷是很正常的事情，不过你们那边的世界早已毁灭，遗忘了也好，就用这个新的灵魂来开始新的生活吧。”
　　“今天不知道什么时候会醒过来，如果强制唤醒，那我不敢保证会有什么后果，照顾好，不要再让自己后悔，也不要让我的主人觉得这个是后悔的决定。”
　　千夜接过悬浮在空中的温蒂娜，用公主抱的姿势抱着她。
　　千夜：“谢谢，谢谢，谢谢……我不知道说什么好了，谢谢你……”
　　白虹：“把属于这个世界的那几具尸体拿出来吧，顺便帮你复活了，按照你们的说法她们的灵魂应该保存完好，一分钟内就能够复活了。”
　　“为什么还要帮我复活她们，不是说好了复活一个吗……”
　　过于兴奋的脑子无法处理这段话，现在的千夜兴奋地连智商都不如三岁小孩。
　　“不要问我，要问就问我的主人。”
　　千夜抱着怀中的温蒂娜看向了我，脸上的泪痕清晰可见。
　　十夜：“我劝你还是放下比较好哦，待会复活所带来的负面代价你会承受不住的。”
　　听到我说的这句话后，千夜立刻将怀中的温蒂娜放在了草地上，将温蒂娜平稳的放在草地上后，千夜站了起来呆滞地看着我，和一开始杀意满满的那个人完全不一样。
　　“看我干吗！把人拿出来啊！还要不要复活了！”
　　“啊……哦，是啊，抱歉，那个，我，啊，人，对啊，那个，人在，啊……”
　　周羽：“这就是兴奋过度的主人吗，还是第一次见，原来主人兴奋过度脑子会宕机啊，看来要好好记录下来才行。”
　　磨磨蹭蹭了半天，千夜才将三具尸体拿了出来，灵魂则是在周羽的帮助下完好的保存在体内。
　　白虹：“嗯……保存的很好，就和刚死没区别。”
　　白虹摆了个pose，打个响指，三人身上散发着微弱的彩虹色的光芒，待到光芒消散，复活过程也结束了，从开头到结束只用了半分找不到。
　　一切完毕之后，白虹和我点头确认完毕后走到了千夜的身边，将手搭在肩膀上。
　　白虹：“准备好哦～”
　　千夜：“诶？准备？什么？”
　　瞬间，复活四个人的代价转移到了千夜的身上，千夜倒在地上痛苦的翻滚着，嘶喊着，惨叫声不绝于耳。
　　周羽：“彩虹石！快把代价转移给我！主人会承受不住休克而死的！”
　　周白虹：“这是她的选择，如果你要参进来，那我会收回一切所做的事情，那到时候这个小女孩会责怪谁，我不好说。”
　　“你！”
　　“有问题吗？你这个忠犬。”
　　“你说我是忠犬，那你跟在那个臭小子身边又算什么！”
　　白虹伸出手掌，从上方来的无形压力瞬间将周羽镶进地面。
　　“注意言辞，我的主人不是你口中的臭小子，而且我是他的妻子，可不是你这种忠犬能够比得上的。”
　　“妻子？有意思，你想用你现在的身体怀上那小子的后代？说给那些神听可会让他们嘲笑一辈子。”
　　“那群无用的家伙，也只能发出惨死前的笑声，让他们尽管笑吧，世界上少几个神又何妨。”
　　“而且，如果主人讨厌我这幅身子，我可以直接舍弃彩虹石的身份，化作人类陪伴他，直到老死。”
　　“你疯了吗，彩虹石。你这个位置可不会有人继承的，一旦没了就会彻底消失掉这个身份，想要再有你这种存在不知道还要过去多少亿万年。”
　　“没事的，我已经在主人身上刻下印记了。”
　　“你这个疯子，居然为了这个小子舍弃了一切！”
　　“你不也是吗，早就在那女孩的身上刻下了无法看见的印记，为的就是让她一生都不会回到过去那种惨状，你以为我看不出来吗？”
　　“我只是世界之恶，就算我不再是世界之恶，我也有着不弱于世界之恶的能力！而你呢，你是打算真正舍弃一切，难道你觉得这样子真的值得吗！”
　　“有什么不值得的，爱，就是这种无厘头的诅咒，不是吗？为喜欢的人、爱的人付出一切，这很正常，而且我也得到了我需要的东西，得到了主人给予我的爱。”
　　无话可说的周羽只好继续陷在地里，闭口不言，将头撇过一边，不愿意看到自己主人那副惨状。
　　并不是自己不想和彩虹石继续争吵，而是彩虹石说的句句属实，同时也说中了自己的心。
　　“世界之恶，现在的你已经和以前不一样了，那女孩身上的仇恨和欲望吸引了你？别开玩笑了，你以为我看不出你说的是真或否？”
　　“既然你选择跟随了她，那就说明你已经正视了现在的自己，选择未来的自己，抛弃了曾经的自己。”
　　“你的一举一动都无不证实了这一点，在我眼中，曾经的你可不会因为他人的三言两语而失落，也不会因为他人的责怪而心慌。”
　　白虹停下了说话，过了片刻后周羽才缓缓开口说道。
　　“是啊，你说得对，彩虹石，什么都瞒不过你，但即使是现在的我，我也不会放弃杀戮，未来也是。”
　　“只不过目标变了，如果有人意图伤害主人，我会不惜毁灭一座村庄、城镇，甚至是王国。”
　　“而且主人和我也挺相似的，虽说不会滥杀无辜，但如果是牵扯到了重要的事情，主人也会毫不犹豫的下杀手，一切与事情有关的人也会受到牵扯，不管死在手上的是否无辜。”
　　白虹：“哼～～有趣，两个极端啊，主人和那个女孩。主人基本上不会下杀手，除了那些触碰主人底线的杂碎。”
　　“主人不希望成为杀人的机器，就像现在一样，你们用无辜的性命和那位女性威胁我们，如果我不在的话，恐怕只有你才能拦得住主人了呢，你应该很庆幸，我将这一切都挽回了。”
　　“同时也让那女孩重新露出幸福的笑容，这难道不也是你想看到的吗？”
　　周羽：“又是我输了，这次甚至连一点心理创伤都不能给你造成，我，无话可说。”
　　“该松开对我的压制了吧，我又不会做什么，你也知道，现在的我只会听从主人的话。”
　　说完这句话，白虹的脸上多出了一抹邪笑，一直被压制在地里的周羽慌了，看到这抹笑容后彻底慌了，想到了当初被折磨的日子。
　　“等等，彩虹石，你这笑容是什么意思，你别告诉我你们做完这一切后要和我们开打。”
　　白虹：“世界之恶啊～你还是太年轻了，你猜我为什么一直把你压制在这里。”
　　“为……为了……为了什么。”
　　完全不是人类的世界之恶，此时却感到身上冒出了冷汗。
　　“为了，更好的打你一顿啊，就像曾经一样。”
　　“等等，为什么，等等！别！”
　　周羽话还没说完，白虹抬起右手就一拳朝着周羽隔空挥去，力气之大让地面为之一颤。
　　“呕！等等！别！让我说……”
　　一拳，一拳，接着一拳，白虹左手的手掌将周羽死死的压制在地里，右手不断地挥拳，每一发空气拳都沉重的击打在腹部“哈哈哈！好畅快啊！这么久没有折磨过你了，现在重新找回那种感觉了！”
　　挥拳结束，白虹左手隔空紧紧束缚住周羽，将她从地里拔了出来，就和萝卜一样。
　　举到高空，快速落下，一遍又一遍的砸向地面，被砸出一个大坑就换一个地方砸。
　　“小子！快点让彩虹石停手啊！你不是选择帮助我们了吗！为什么还要这样子对我！”
　　十夜：“你说什么？我听不清楚啊！你说要加大力度？不愧是毁灭世界的存在，白虹！加大力度！”
　　白虹脸色红润，害羞的回头答应道。
　　“好的，我最爱的主人。”
　　说完，又转头面向身前被束缚着的周羽，脸色完全扭曲了起来，邪恶的笑容，令人发指的笑声！
　　和世界之恶相比，现在的彩虹石才是真正的恶！
　　纯粹的恶！
　　“你说什么都没有用的，世界之恶～～因为这件事是主人让我这么做的，为的就是报复你的所作所为，但我从没想到会让我这么愉快！”
　　白虹松开束缚住她的左手，用能力短暂的固定在了半空中。
　　“你要做什么！？彩虹石！停手，喂！我们不是朋友吗！”
　　“朋友？我从未把你当做过朋友，只把你当做过沙包！”
　　白虹右拳蓄满力，准备将最强的一拳击打在面前世界之恶的身上。
　　“这很疼的啊！喂！停手啊！彩虹石！”
　　“不会疼的，就一瞬间，放心吧～～”
　　固定的时效过去的一瞬间，周羽立刻挥动着羽翼逃离此处，但是白虹的拳速更快，更猛。
　　右拳挥出的一瞬间打出了音爆，原本在地面痛苦翻滚的千夜此时耳膜也被击穿，耳朵流出血液，十夜和玫瑰则是在周柔的保护下免受于难。
　　无法用眼睛捕捉的速度，不夸张的说，任何东西都无法捕捉到被全速打飞的周羽，而在飞行途中的周羽也早已失去了意识。
　　拳头上冒着烟，白虹在空中呼出一口气，收回右手在胸前，再度挥出手，朝着不知道远处的地方施展魔法。
　　一切事情做完后的白虹从空中落了下来，和殴打周羽时完全不一样的脸色，一脸乖巧的走回到了十夜的身边，在十夜面前停下来，将头伸了过去。
　　十夜：“好好好……摸摸头，白虹辛苦了，干得不错，待会回去后想要什么奖励呢。”
　　“我想要怀孕，还有主人的孩子，以及无时无刻的交配！”
　　出来保护十夜才显现在一旁的周柔，在听到白虹说的话后脸红的消失在了原地。
　　“现在不行，说了不行就是不行。”
　　“切～～就算这么说，晚上不也是做着那些梦，明明到处都是无法发泄的欲望，我又不讨厌主人，发泄在我身上又能怎么样……”
　　“你偷窥我的梦！白虹你！”
　　“而且，如果我愿意可以晚上自己做的，让主人你醒不过来的方法多到数不清，多大点事……要不是不想被你讨厌，早就上了……”
　　“……”
　　“算了算了，主人不愿意就算了，反正这辈子这么长，总有机会的，那我晚上想要主人抱着睡，这个可以吗？”
　　“好……好吧，如果这个的话还是可以的……”
　　话还没说完，面前上方打开了一道彩色的传送门，从传送门里面掉落出一个黑色羽翼的女子。
　　“飞了多久啊，你这一拳这么厉害吗？”
　　“还好吧，嘿嘿，也就用多了一点力气而已，没多大力。”
　　我看向白虹身后倒在地上的周羽，以及在旁边疼到无法翻滚了的千夜。
　　“嗯……真惨啊，这两人，周羽就不需要救她了，我去缓解一下千夜的疼痛。”
　　我将手放在了千夜的额头上。
　　（治愈术·改·疼痛减缓）
　　躺在草地上脸色沉重的千夜一直皱着的眉头终于舒缓开来，呼吸也平缓了许多。
　　“治愈术可以修复她的耳膜吗？”
　　白虹：“主人，治愈术只能治疗伤势、缓解伤痛，肾脏器官、骨骼、神经受损的话可以治疗修复，但如果缺少了是无法在体外或者是体内创造出所需的部位、器官，无论怎么修改治愈魔法都无法做得到。”
　　“说实在的，这么近距离的音爆彻底毁了她的耳膜，对于身体来说已经不存在这个部位了，只能让我来修复才行，而不是治愈。”
　　“好吧，还要再麻烦你一次了，白虹。”
　　说罢，我离开千夜的身边，白虹走了过去蹲下来，用双手捂住千夜的耳朵，刚捂住耳朵却又松开了手。
　　“诶？为什么不继续修复了，难道修复做不到吗？”
　　“那个，其实已经修复好了，没这么久的。”
　　“刚放手上去就能修复好吗？！”
　　“诶……是的啊，不然主人以为呢？”
　　“果然还是太小看你了，我完全想象不到你还有什么做不到。”
　　“做不到的事情吗……果然还是保护曾经的你，这是我没做到的事情……”
　　我连忙捂住了白虹的嘴。
　　“好了，这不怪你，不要独自伤心了，现在我就在你面前，就这么简单。”
　　被捂住嘴的白虹点了点头，不再多说什么。
　　我抱起还昏迷躺在草地上的玫瑰，看了一眼城镇的方向。
　　“该回去了，在这里待太久了，也有点乏了。周柔，出来一下。”
　　“什么事又要叫我出来，你别说又要我做一些鸡毛蒜皮的小事。”
　　我把怀抱中的玫瑰交给了她，处于迷糊状态的周柔还没能处理过来发生的事情。
　　我拿出口袋里的手机，拨通了雨雨的电话。
　　此时的雨雨还在和宁雨吃着午饭，交谈甚欢的时候被我的电话打断了。
　　“雨雨，玫瑰说要去我那边的世界，你要一起去吗？”
　　“哈？就为了这点事打电话给我，不要，我和我朋友聊得正开心你就打电话来给我了，我才不……”
　　去字还没说出来，十夜就挂断了自己的电话，坐在对面的宁雨完全一脸茫然的状态。
　　“十夜！你再多邀请我几次不行吗！”
　　说着，雨雨又拨通了十夜的电话，一连打了四五个都没有接通。
　　“十夜，接电话，接电话啊！”
　　无可奈何，雨雨立刻起身离开了桌子前，和宁雨简单告别后走进了传送门。
　　十夜这边，在雨雨没打通电话的那段时间里，分别给恋和绪铃她们打过去了电话，交流完毕后十夜在一个开阔且记录过的地方打开了传送门。
　　十分钟左右，恋、风咲、绪铃她们分别从打开的两扇传送门走了出来，看到大家来了之后打开裂缝准备离开离开。
　　“等等我！！！！！！”
　　巨大的声响从天空上方传了过来，转身回头望去正好是全速飞行的雨雨。
　　害怕来不及，雨雨在自己身上加了一层屏障，随后如同导弹一样轰向地面，激起大片尘埃。
　　风咲：“咳咳咳……雨雨姐，你在干什么啊，咳咳咳……”
　　绪铃：“啊秋！啊秋！啊……鼻子，啊……啊……啊秋！”
　　恋第一时间将凌风袭甲的手臂装甲显现在右臂上，朝地面一拳挥出强力的拳风将灰尘全都吹散。
　　烟尘散去，一个撞懵了的森精灵从地上爬了起来。
　　雨雨：“十夜！你就不能再多说几句吗！我又没说一定不来，你再多邀请我几次不行吗！”
　　“你自己说的不来，而且你不是在和朋友聊天吗，所以我就直接挂了。”
　　我故作一脸平淡的和雨雨说道。
　　“那也不是这样子的啊！哪有这样子挂女友的电话！你再这样子我就讨厌你了，十夜！”
　　雨雨脸憋得通红，就差在原地哭出来。
　　“好了好了，开玩笑的啦，我知道你会来的，只是想看看你现在这幅样子而已。”
　　“你！十夜！”
　　周柔：（呜哇……弟弟原来还有这种兴趣爱好，记录下来记录下来，备注：弟弟喜欢调戏女孩子。）
　　（？）
　　“别生气了，既然来了我们就走吧。”
　　“哼！！”
　　四人扯着我的衣角，怀中抱着还在昏睡的玫瑰，准备一同进入裂缝前去我那边的世界。
　　恋：“十夜，她们是？”
　　“哦，不用管她们，她们过段时间就醒了，大概吧。”
　　离开前特意和白虹备注，让白虹好好保护刚复活的那四个人，被打晕过去的周羽和疼痛晕厥的千夜就放在原地就好了，被复活的那几位醒过来后在她们身上的护罩就会自动解除。
　　“这样子啊，我还以为又是十夜的新女友。”
　　“恋……我有这么夸张吗……”
　　“嗯，倒不如说我已经习惯了，十夜再找多几个我也没什么感觉了，毕竟我已经能够确定和十夜一直在一起就行了。”
　　“不了……如果可以的话，之后应该不会有了的。”
　　（毕竟辰星她们，都已经在身边了。）
　　我们五人一起走进了裂缝，消失在那片空旷的草地上。
　　意识空间里。
　　周柔：“彩虹石，你说弟弟以后还会不会有其他女友呢？”
　　周白虹：“谁知道呢，但至少目前，曾经遮盖在她们脸上的阴霾已经全部消散了。”
　　在白虹眼中，陈辰星、王晓歌、赵月、温文静、张春雪，她们五人脸上的血迹早已不见，身上的伤口也修复完全，现在存在于白虹眼中的只有洋溢着幸福笑容的她们。
　　“彩虹石，如果以后弟弟还有了其他女友怎么办。”
　　“怎么，灾厄还怕区区人类抢了你的位置？”
　　“毕竟我不希望被弟弟讨厌，如果强行来的话……嗯……”
　　“你放心吧，不管我们是第一还是最后，主人都不会改变对我们的心，你要是实在接受不了，你就和我一样直白一些，或许你还能争取到第一第二。”
　　“直白……”
　　“是啊，就像我一样。”
　　“呸呸呸！你那副样子哪叫直白，你那副样子简直就是全裸了啊！全裸！连心底的想法都暴露无遗！”
　　“那你不愿意我也没办法，改变自己的事物有很多，但是做出改变的选择只有自己能做到。”
　　异世界时间，17：30
　　千夜缓缓睁开眼睛，映入眼帘的第一眼就是自己心心念念的人。
　　“你醒啦，好久不见，千夜。”
　　千夜说不出话，枕在少女的腿上说不出话，眼泪从两侧滑落。
　　“别哭啦，这么帅气的一个女孩子，哭哭啼啼的可不像你，还能再次见到你真的是太好了，千夜。”
　　“温……温踢……温缇娜……温蒂娜，我……我好……想尼……你……”
　　一直以来积攒在内心的情绪在此刻全部爆发了出来，无论千夜怎么做都无法制止自己的哭泣。
　　温蒂娜温柔的擦拭着千夜脸庞两侧的泪水。
　　“一直以来都很辛苦吧，已经很努力了，千夜，好好休息一段时间吧。”
　　“我啊，做了很长的一个梦哦，在梦里面我带着千夜去了各种各样的地方呢，相互喂美食，一起去游乐园，陪我去买漂亮的衣服，那个梦里面的千夜可是我最喜欢的千夜呢。”
　　“直到如今，我依然感觉现在是一场梦，梦到千夜在我的膝枕上流泪，而我在抚摸着千夜的头发，安抚着千夜的情绪。”
　　“温蒂娜……对不起，我没保护好你，真的对不起……温蒂娜……温蒂娜。”
　　“不用道歉，千夜，我不是还在这里吗，死亡对于我来说只是做了个长梦，而现在梦醒了，我最爱的人就在我面前，千夜，我希望现在能够和你走完这一生，可以吗？”
　　“好……好的，要一起……我想要和温蒂娜在意……在一起……”
　　“没事的，哭出来就好了，我会一直陪在你身边的。”
　　温蒂娜坐在草地上，一边抚摸着千夜的头发一边哼着小歌。
　　半个小时过去了，啜泣声也停了下来，千夜抹了抹眼睛站了起来。
　　“我会保护你的，我发誓，没有任何人能够伤害你，碰到你！”
　　“碰到我没关系的啦，不过麻烦你保护我了，千夜王子。不对，应该说是千夜公主吗？无所谓啦，嘿嘿。”
　　“说起来，千夜，这里是哪里啊，我们那边的世界是被毁掉了吗？”
　　“嗯，这里是新的世界，除了人类还有其他种族在这个世界生活。”
　　“这个我倒是知道，毕竟你身后就站着几个。”
　　千夜听到这话，转身看去，才发现自己对温蒂娜的撒娇都被她们三人看在了眼里。
　　黑色及腰长发，身着短衣和短裙，白丝手袜、白丝腿袜、手套、运动鞋的猫人族，洛斯希德·瓦尔德。
　　蓝色及肩短发，身着普通布料连衣裙，身上带有花香的人族，贝瓦尔泽·风花月。
　　白色侧马尾长发，身着极少的衣服和裤子布料，背部有洁白色的羽毛翅膀的天翼族，光脚，贝洛维利·响。
　　千夜一脸愧意，不再敢接近三人，即使自己想开口道歉也无法做得到，毕竟自己亲手杀死了她们，即使其中有两人是自愿为了千夜的目的而死去。
　　瓦尔德：“千夜，好久不见，我们这应该是被复活了吧，当初不是说好了需要用到挚爱的灵魂吗，难道我的灵魂无法帮助你吗？”
　　风花月：“千夜……我……对不起，我当时害怕的逃走了，真的……很抱歉，如果是因为我的灵魂无法达到你需要的程度才把我复活，我……我……”
　　响一言不发的走到千夜的面前，用手和背部的翅膀抱住了千夜。
　　响：“我的内心依然爱着你，永远不变的爱着你，所以说，如果需要的话我随时都能付出生命，不管多少次我都愿意为你付出。”
　　“对不起……对不起，瓦尔德、风花月、响，大家……对不起，为了我的一己私欲，真的对不起……”
　　“你们不管对我做什么我都不会还手的，就算杀了我我也没有任何怨言，这是我罪有应得，是我这种自私的人罪有应得。”
　　响：“不用说对不起的，我们都是自愿选择在你身边，所以说不用再道歉了。”
　　响松开怀抱，轻轻的吻在了千夜的额头上，将视线看向身后的少女。
　　响：“你好，我是贝洛维利·响，天翼族，也是千夜伴侣，你就是千夜曾经的爱人吧，你能够复活在千夜身边真是太好了，以前认识的千夜总是愁眉苦脸，脸上一脸平淡。现在能够看到千夜有了自己的表情和感情，我也感到十分的开心呢。”
　　风花月：“我是贝瓦尔泽·风花月，如你所见和你一样是人类，从事花店的工作，也是……千夜的伴侣。”
　　瓦尔德：“我是洛斯希德·瓦尔德，看见我的尾巴和耳朵了吗，猫人族哦，以后也请多指教，千夜的曾经爱人。”
　　温蒂娜：“很高兴认识大家，一直以来我不在的时候千夜麻烦大家的关照了，我叫温蒂娜，叫我娜娜或者是蒂娜都可以哦。”
　　“咕噜……”
　　温蒂娜：“啊哈哈，肚子有些饿了，附近有什么吃的吗？我还是第一次来到这个世界，大家有什么推荐的好地方吗？”
　　“温蒂娜，我带你去一个好地方吧，那里的食物你肯定喜欢。”
　　（飞行）
　　将温蒂娜抱在怀中飞了起来，朝着附近的贸易城镇飞过去。
　　一旁的响也挥动着翅膀飞了起来，左右手各拎着风花月和瓦尔德。
　　瓦尔德：“响，我讨厌这样子。”
　　“将就一点吧，要不你就跑着跟在千夜后面，天翼族本来就不是载人的。”
　　在自己都没有注意到的情况下，怀中的温蒂娜不知道看到什么笑了起来。
　　“怎么了，有什么好笑的？”
　　“没，终于再一次看到你的笑容了呢，千夜。”
　　“是吗，那以后想看多少次我都会笑给你看的，弥补回这么长时间的空缺。”
　　“你说的哦，那晚上我要你好好陪我一起。”
　　在晚霞下，千夜展露了许久不见的笑容，也张开了闭合已久的内心，也许她也不知道，此时的她有多么的开心和幸福。
　　那一晚，千夜紧紧握住温蒂娜的手从未松开过，睡得也格外的安心。

第33章 新的故事、新的篇章
　　原世界，2030／07／22，星期六，8：30公园。
　　周十夜：“我现在放假了，之后和大家规划了去海边，你要一起去吗，春雪？”
　　张春雪：“要去！我还从未见过大海！也只有小的时候听说过，我想和十夜一起去！”
　　“是吗，不过去的地方有点奇怪，希望你不要在意。”
　　“奇……怪？”
　　“总之，先去我住的地方吧，和大家打个招呼先。”
　　“我知道了，和十夜的其他几位女友是吧！”
　　话音落下，周围的人都被这句话吸引了过来。
　　“春……春雪，我们先回去吧，这里似乎不太合适说这种话……”
　　“嗯，我都听十夜的。”
　　春雪抱住我的手臂，连带着我一起站起来。
　　辰星家中，一行人都在忙里忙外的准备着泳衣和防晒霜，以及衣服行李。
　　辰星房间。
　　王晓歌：“辰星，你带那套衣服干嘛，我们又不是去那里做那些事的。”
　　陈辰星：“这你就不懂了，男孩子对这种东西很感兴趣的，有时候泳衣不一定能够引起十夜的性趣。”
　　“这样子吗！我理解了，辰星！但是，万一十夜不喜欢怎么办？”
　　“那就全裸！”
　　“诶……赵月都不一定敢这么做，你确定要这么做吗？”
　　辰星手指摆动否认着晓歌的话。
　　“啧啧啧，晓歌啊，你不懂，我父母已经允许了呢，虽然还没办法同时和我们大家结婚，但可以先和我结婚啊！所以必须在今天拿下头筹！”
　　看着一脸自信的辰星，晓歌也不好说什么了。
　　“只能祈祷你心想事成了～～”
　　赵月房间。
　　温文静：“呜哇哇哇哇……赵月，你的衣服也未免太大胆了些，还有你的泳装也……布料也太少了吧。”
　　文静脸红的靠在墙壁，双手捂住眼睛，透过细小的缝看向外面。
　　赵月：“这是必要的，虽然我父母还没同意，但我可以奉子成婚。”
　　“这！这是不对的，赵月，而且十夜肯定也不会希望这样子做的！十夜说过要对我们负责的！”
　　“你错了，文静，这也是为什么十夜很少粘着你的原因。”
　　“可……可是，不都是赵月你自己粘着十夜的吗……”
　　“文静，我们要主动！我们要权衡利弊！和十夜在一起重要还是和父母在一起重要！”
　　“我……我觉得两个都很重要……”
　　气氛陷入宁静。
　　“咳咳，这个不重要，就算两个都重要，那我们也得权衡先后！你说，哪个父母不希望抱上自己的孙子孙女！”
　　“可……可是万一不认这个孙子孙女怎么办……”
　　文静的话再度让两人的氛围陷入了寂静，赵月不再说话，而是默默低着头收拾衣服和泳装，文静也乖乖的一起收拾着，两人连同情绪一起收拾进入了行李之中。
　　客厅。
　　“这里是你家吗，十夜？”
　　“不是，这里是辰星的家，我只是暂住在这里，先说明我什么都没做过，我睡的也是沙发。”
　　“嗯，没关系的，就算做了什么我也不会介意就是了，毕竟我是你的女友嘛。”
　　看着春雪温柔的笑脸，那一刻，我如同见到了太阳一样，那么的耀眼、温暖，以及包容。
　　“神啊……”
　　周白虹：（主人，你叫我？）
　　周柔：（不是你，是我！）
　　“神什么的，如果真的有的话那就是十夜啦，嘿嘿。”
　　周柔：（这家伙比其他人还会说话。）
　　白虹：（不行！这女孩说的话我爱听，立刻把十夜变成和我一样的存在！）周柔：（冷静一点你这个混蛋！）
　　周柔紧紧的拽住白虹，就差一点白虹就冲出来显现在两人面前。
　　春雪整理好裙子，坐在沙发上，扫视着客厅的时候发现了沙发边上叠好的毛毯被和枕头。
　　“看来十夜真没说谎呢，你自己一个人睡沙发还好吗？”
　　“……还好吧，我睡觉挺正常的，没有摔下去过。”
　　我从厨房拿了两个装了水的杯子过来，一杯放在春雪面前的茶几上，一杯拿在我的手中。
　　“不是，我问的是睡得舒服吗，要不要抱着软软的我睡呢，这样子有助于睡眠哦。”
　　“噗！咳咳……咳咳……”
　　刚入口的水因为春雪的这句话喷了出来。
　　“你都是从哪学的，你以前身边没有人说过这种话给你听吧。”
　　“嘿嘿，喜欢吗？我是在网上学的，自从恢复了眼睛之后我就拜托妈妈给了我一台新手机，那些话都是在模仿网上的哦。”
　　“少看点那些有的没的，小心学坏了。”
　　说完，我又拿起杯子喝了口水。
　　“可是，我听说男孩子都会在网上找一些色色的东西来看，十夜也是吗？”
　　“噗！……咳咳……咳咳。”
　　我放下杯子，咳嗽个不止，春雪连忙安抚着我的背部。
　　“没事吧，怎么又呛到了，这水里有什么吗？”
　　（水里没有东西，你倒是有东西……）
　　心里想着，但我没对春雪说出口，拿起纸巾擦了擦茶几。
　　“没……没事，不可否认，有些男孩子确实会看那些东西，但我可不会把那些事情用在你们身上，现在的我可没有能力对你们负责。”
　　春雪听到这脸红了些许，把安抚我背部的手收了回去。
　　“那个，如果有一天十夜有能力担负责任了，那可以哦。想对我做什么都可以的，作为女朋友的我会满足十夜的哦。”
　　（这天是没办法聊下去了，得换个话题，要是被她们听到我和春雪聊这些我的人生也到尽头了。）“春……春雪，说起来我们不是要去海边吗，我带你去房间，让她们帮你选一件泳衣吧，怎么样？”
　　“不用了，待会去的路上顺路买就行了，虽然家里不富裕，但买一件便宜的泳衣还是可以的。”
　　“那个……一开始和你说了，我们去的地方有点不太一样，所以你待会是没办法在路上买泳衣的，来，把手给我。”
　　春雪听话的将手搭在我的手上。
　　伸出右手在前方，一条白色的裂缝在我们的面前打开，耀眼的白色光芒映入春雪的眼帘。
　　“这……这是什么，十夜……”
　　“另一个世界的门，待会我们去那边世界的海边。”
　　我关上裂缝，春雪还一时间无法回过神来。
　　我看着她那副呆滞的表情，莫名有些好笑。
　　“很难用常识理解吧，不用在意这些事情，接下来都跟着我们就好了。”
　　“啊……好的。”
　　沉默了片刻，春雪又再度开口。
　　“你是神吗，十夜？给我眼睛，又拯救了我，现在又能做到这种事情。”
　　我从手里复现出一把短匕，划破自己的手掌。
　　“十夜！你在做什么！为什么要划破自己的手掌，哪里有止血贴和纱布，快点告诉我我我去拿。”
　　春雪一边看着我的手掌一边抽出茶几上的纸巾。
　　但是纸巾刚拿到春雪的手上，我的手就浮现出绿色的微光，在那种微光之下，划破的伤口迅速地愈合了。
　　“伤口呢，怎么回事，还有为什么你的手会发光，你难道不是人吗，十夜！”
　　“十夜，你到底是什么存在，真的是神吗，难道我现在是神的女朋友吗，说起来也是，十夜能做到这么多事，和我心目中的神也相距不远，不过他为什么会选我做女朋友，难不成贪图我的身体吗，不对，如果贪图我的身体也不会治好我的眼睛，那他到底是什么存在，有点难以思考，完全理解不了。”
　　看着春雪疑惑地巴拉个不停，我笑出了声，春雪看到我这副模样反倒是疑心更重，还在身边问个不停。
　　“好啦好啦，我刚刚只是想告诉你，我还是人，会流血，但是我的身上也有像你口中所说的神明，所以我能做到一些常人无法理解的事情。”
　　（应该是神明……吧？你们两位。）
　　（我不是，别把我和那群废物神混在一起。）
　　（我也不是神，真要说的话也只是有能力和神打一架的世间灾厄而已。）“你真的是人吗？”
　　“嗯，是的，一直都是。”
　　“既然十夜说是那就是吧，我选择相信十夜。”
　　“你这么简单就相信我了吗？”
　　“连医生都无法做到的事情，你做到了，除了相信你，我别无他选。而且就算十夜你没有帮助我恢复视力，我也依然会作为你女友相信你，爱着你。”
　　“啊……嗯……谢谢……”
　　我把视线从春雪身上移开，尴尬的看着四周。
　　两人都沉默在此刻，一个不知道该说什么，另一个则是等着对方开口说话。
　　“啊，对了，先进房间选一套泳装吧，聊着聊着把这件事忘了。”
　　“好……好的。”
　　（泳装吗……好紧张，第一次穿，而且还是穿给十夜看……）辰星房间外。
　　“叩叩”
　　“辰星，现在方便吗，春雪来了，我想让你帮忙选一套泳装。”
　　开门声响起，辰星直接把我往一旁推开，拉着春雪进入房间后砰的一声关上了门。
　　“我……我又做错了什么……”
　　时间，9：50
　　五个人拿着大包小包的从房间里出来，一直等待的我也早已在沙发上无聊的睡着了。
　　“啊疼疼疼疼，怎么了怎么了。”
　　辰星肩膀上挎着个包，站在身旁扯着我的耳朵。
　　“我们在准备穿的衣服，而你却在这里呼呼大睡，难道你就不需要准备什么吗？”
　　“我，我没什么需要准备的啊，带条泳裤就行了。”
　　“哪像你们女孩子一样这么麻烦（小声）。”
　　“哦～～嫌我们麻烦啊，十夜，长能耐了啊，来来来，来给大家看看长能耐的十夜是怎么样的。”
　　辰星拽着我的耳朵起身，让大家看我这幅惨样。
　　晓歌：“辰星，算了吧，可能真的是我们收拾太久了，原谅他吧。”
　　春雪：“十夜，都是我不好，让你这么早出来找我，如果你能够休息够的话也不会让辰星骂你了。”
　　赵月：“十夜，这次确实是你的不对，你应该进来看我们换衣服，这样子你就不会犯困了！”
　　文静：“呜哇啊啊啊……怎么办怎么办，辰星又生气了。”
　　我的手放在辰星揪住我耳朵的那只手上。
　　“好啦，别生气了，今天开开心心的就别生气了，好吗？”
　　辰星松开手，鼓起嘴双手抱在胸前。
　　“哼，今天就放过你了，今天过了再找你算账。”
　　我一脸傻笑的看着身旁的辰星，辰星此时把身子转向一边，没注意到我的视线。
　　（嘿嘿嘿……跟个河豚一样，一生气就鼓起个嘴来。）
　　（弟弟，你挨打是应该的。）
　　异世界时间，9：00
　　残月村庄。
　　月明月白·恋：“风咲，装好要换的衣服和泳衣了吗？”
　　阳炎火·风咲：“衣服穿好了！泳衣也穿在了身上，去了之后直接脱掉衣服就行了！”
　　风咲穿着一件白色半透明衬衫，隐隐约约可以看到里面穿着的黑色死库水。
　　恋低头看了看自己的身体。
　　“我是不是也直接换上比较好呢……算了，还是去到海边再换吧。”
　　森林中心。
　　凉月清雨·宁雨：“这是泳装吗，还是第一次听说，你要穿着这个去海边吗？”
　　清雨淋林·雨雨：“是啊，和我的男朋……学生去海边，难得一起去一次，当做是放松吧。”
　　“真好啊，我也想去海边玩，可是还要安排的事情要做，要是雨雨能帮忙完成就好了，你来的话一下子就能够做完吧。”
　　“不～～～行，自己的事情自己做，我可以帮你，但我不会代替你完成你该做的。”
　　“诶～～雨雨你好小气。”
　　（要是你去了再成为十夜的女朋友，那我就彻底要被遗忘了，你这种性格太容易讨喜了，我才不会让你接近十夜。）心里想着，嘴里说着，脸上笑着，完全都不是一个样。
　　宁雨走到雨雨的床上，拿起浅绿和白色搭配的比基尼。
　　“这和我们的内衣好像啊，真的要穿这种在外面吗，不穿些其他的吗？”
　　“嗯，我的男……学生说就穿这个就行了。”
　　“咦，感觉这样子穿的好暴露哦，你真的能够接受吗？”
　　“哼……哼！我是谁啊，还能有我做不到的事情吗，哼！”
　　“哦哦……好厉害啊（捧读）。”
　　宁雨敷衍的鼓掌，雨雨也沉浸在这虚假的赞意之中。
　　贸易城镇。
　　此时的玫瑰在镜子前打量自己身上的装扮，同时将鲜艳的红色比基尼不断的放在身上进行对比。
　　水华镜涌·玫瑰：“我这幅样子真的可以吗，穿在我身上真的合适吗？”
　　林玲：“队长！你现在这样子是绝对的大美人，相信我，你一定会迷的那个小子神魂颠倒的！”
　　羽：“是啊，队长，要多相信点自己，要我说应该是那小子配不上队长你才是，向队长你这样子的外貌，肯定能找一个帅气又多金的男朋友！”
　　“不要乱说，哪有人会喜欢我这种经常打打杀杀的女人，而且，我也已经想好了，一生都要跟在十夜的身边了！”
　　林玲：“呜哇……队长又犯花痴了，我们还是赶快离开吧。”
　　羽：“是啊，队长每次一说到十夜那小子就滔滔不绝，虽然说确实是帮过我们很多次啦，但也不至于这么迷恋吧，果然队长喜欢强大的男人嘛？”
　　咲：“不，你们错了，单凭体术和剑术十夜那少年可比不过我们队长的。”
　　林玲＆羽：“咲，你什么时候在的？！”
　　咲：“我一直都在，只是你们帮队长打扮太入迷了，把我忘在一边了。”
　　“不过我也确实能感觉到，那个少年不仅仅是对我们队长温柔友善，对我们这些人也很不错呢。”
　　林玲：“这么说来……好像也确实。”
　　羽：“嘛，这点不可否认就是了。”
　　咲：“所以说，要不你们试着和队长抢一下那个少年，说不定你们也能感受得到队长的心情。”
　　林玲：“我有男朋友了。”
　　羽：“我有未婚夫了。”
　　咲：“我也是……”
　　三人吐槽完，一齐看向队长，完全无视了她们，独自一人犯着花痴自言自语。
　　林玲＆羽＆咲：“为什么队长这么优秀却一直到现在才有男友，而且还是比自己小将近十岁的……”
　　偏僻房屋内，独间。
　　青雪华·诸绪：“姐姐，你要和十夜哥哥去约会了吗？”
　　青雪华·铃：“姐姐姐姐，你们这次去哪，还是去很远的地方吗？”
　　绪铃笑着蹲在两个妹妹身边。
　　青雪华·绪铃：“去海边哦，姐姐问过十夜哥哥了，如果你们愿意的话也可以跟着一起去哦。”
　　诸绪＆铃：“真的吗，太好了！”
　　绪铃：“是哦，所以说你们要去的话也去做一下准备吧，带上要换的衣服，待会我们就出发。”
　　两个令人爱不释手的妹妹跑到了自己的床边，收拾平时仅有的两三件衣服，而早在前段时间绪铃拿回来给二人的新衣服却一直放在床角落一动不动。
　　绪铃：“不穿新的衣服去吗？十夜特意买一些新衣服给你们的，放在那里不是很浪费吗？”
　　诸绪：“这是十夜哥哥给我们的，我们不想弄脏，想好好留在身边。”
　　铃：“是啊，十夜哥哥对我们这么好，我们不能弄脏他给的新衣服。”
　　绪铃叹了口气，走到两人身边摸着头。
　　绪铃：“如果不穿的话十夜哥哥会伤心的哦，十夜哥哥一直都很希望你们能穿着可爱的衣服出现在他面前呢，你们难道希望十夜哥哥伤心吗？”
　　诸绪：“不要！十夜哥哥最好了，我现在就去换上那些衣服！”
　　铃：“铃也是！不能辜负十夜哥哥！”
　　看着两人拿起衣服就屁颠屁颠的走到一旁换了起来，而此时的绪铃嘴角却露出了一抹邪笑。
　　（哼哼哼，计划达成，十夜可是很疼这两个妹妹的，如果能够靠妹妹们接近十夜，说不定我就能和十夜永远在一起了呢，嘿嘿嘿……）
　　（然后再为十夜生几个孩子，这样子十夜就彻底离不开我了，嘿嘿……嘿嘿嘿……）注意到傻笑的两个妹妹转过身看着自己的姐姐。
　　诸绪：“铃，姐姐怎么了？”
　　铃：“不知道，姐姐经常这样子一个人笑，说不定姐姐现在看到我们这样子很高兴呢。”
　　高兴是高兴，但问题是因为什么高兴，就不得而知了。
　　异世界时间，9：30
　　贸易城镇大门口，马车边上。
　　春雪：“真的就是另一个世界吗，这里……真是不可思议，感觉世界观都被颠覆了。抱歉，看得有些入迷了，我是张春雪，那个，请大家多多指教。”
　　恋：“你好，我是月明月白·恋，很高兴认识你。”
　　风咲：“是风咲哦，阳炎火·风咲！”
　　雨雨：“看在你是十夜的女友的份上就告诉你我的名字吧，我是清雨淋林·雨雨，可别把我当做低等精灵了，我可是森精灵。”
　　玫瑰：“果然又多了一个女友吗……啊哈哈，看来又多了一个劲敌啊……我是水华镜涌·玫瑰，这个城镇的护卫团大队长。”
　　绪铃：“你好，我是青雪华·绪铃，这两位是我的妹妹，铃和诸绪，你们两个要打招呼哦。”
　　铃＆诸绪：“姐姐好。”
　　两个妹妹说完就跑到了我的身边。
　　铃：“十夜哥哥，要抱抱。”
　　诸绪：“我也是，要十夜哥哥抱抱。”
　　“好好好，来吧，嘿～～咻！这样子可以吗？”
　　一人一边用手抱了起来，铃和诸绪高兴的在怀抱中笑着。
　　一旁的风咲看到后吃醋的鼓起嘴巴。
　　“我也想要十夜抱起来。”
　　恋：“风咲，不要任性了，她们还是小孩子，就不要和她们抢来抢去了，要有一个姐姐的宽容，知道了吗？”
　　“我知道了……”
　　嘴上这样正说着，但其实心里还是有些不服。
　　玫瑰介绍向完之后走到了两个马车夫身边，告诉地点后交付了金钱，总共花费了两枚金币六枚银币。
　　玫瑰：“那我们就准备出发了吧，去到海边的城镇也差不多到中午了。”
　　众人：“好～～”
　　大家纷纷将自己带来的行李放在马车上，绪铃三姐妹、文静、春雪、玫瑰坐在第一辆马车上，辰星、晓歌、赵月、恋、风咲、雨雨坐在第二辆马车上，而我不知为何被绑了一根绳子，丢在了车后面。
　　“我呢？我的位置呢？”
　　没人理我，随着马车夫的一声吆喝和鞭打下，四匹马莽足了劲往前奔跑。
　　“我还没上车啊喂，喂！”
　　没有身体强化根本跑不过马匹，即使载了这么多的人和行李，也完全不见速度有多慢。
　　（哈哈哈，她们太有意思了，这才是我想看到的，弟弟～～加油哦。）
　　（主人，加油。）
　　被强行拉着奔跑，跑了数公里后实在喘不动气了。
　　（浮空岩）
　　在我跳起来的瞬间，下方生成了一块悬浮在空中的岩石，我坐在上面优哉游哉的看着周围的风景，以及坐在马车后面开心闲聊的她们。
　　“我，难不成是多余的吗……”
　　“嘛，算了，她们开心就好。”
　　手中复制出一瓶水，顿顿几口就喝了下去，喝完后瓶子化成微光消失在了手中。
　　海边城镇，渔获利达城镇，时间，12：10
　　“来过一次就方便了，如果以后有需要还可以再来。”
　　我用视域在上空扫视着城镇的样貌，看了半天都没发现沙滩。
　　“不对，沙滩呢，难道没有嘛，不对，我再找找。”
　　看了半天，终于在远处找到一片沙滩，沙滩上的人很少，或许对于这里的人来说，海边的美景已成常态。
　　“OK，记录好了，待会传送过去就行了，还是有点远就不让大家走过去了。”
　　弄完一切后我从浮空岩上跳了下来，此时的大家早已在城门口处等候多时了。
　　辰星：“怎么了，这么久才来，你在干嘛？”
　　“找沙滩呢，城镇里面没有，在远处才有一片沙滩。”
　　恋：“那我们岂不是还要坐车过去才行，唉，早知道就不在这里下车了。”
　　“我已经记录了地点了，中午吃完饭后我打开门就可以直接走过去了。”
　　诸绪＆铃：“哥哥，抱抱。”
　　“好好好，你们两个小家伙，老是要抱起来，不是可以自己走吗？”
　　诸绪：“因为好久都没有见到十夜哥哥了，所以想要抱抱。”
　　铃：“下次再见面就不知道是什么时候了。”
　　“只要你想，每天都可以见面哦。”
　　站在恋身边的风咲咬牙切齿。
　　风咲：“十夜也太溺爱她们了吧，也多关心我一些嘛……”
　　恋：“她们都还是小孩子，撒撒娇很正常啦。”
　　“我也是小孩子啊。”
　　“你不都长大了吗，都打算和十夜结婚了，你怎么还能当个孩子？”
　　“唔……不开心……”
　　“唉，如果无理取闹的话，十夜会讨厌你的哦，风咲，不能再这么任性了，要长大了。”
　　“唔……”
　　各自拿着自己的行李朝着城内走去，我用扫描看了一眼身边的文静。
　　“诸绪，铃，待会哥哥和你们玩游戏补偿你们，现在先下来可以吗？”
　　诸绪：“十夜哥哥要做什么事情吗？”
　　铃：“我知道了，铃听哥哥的话。”
　　我放下两人，摸了摸头后催促她们回到绪铃身边后，我走到了文静的身边背对着她蹲下来。
　　“来吧，别逞强了，文静。”
　　“诶，我，我没事的，不用背我也可以的。”
　　“不听话的话我就不理你了哦，文静。”
　　“……好吧。”
　　文静一个跨步趴在我的身上，手搂在我的脖子上，虚弱的喘着气。
　　“对不起……明明是一起出来玩，我又给你们添麻烦了。”
　　“没事的，文静，不管文静怎么样我都不会嫌弃，倒不如说我更希望文静不要逞强，多多依靠我，毕竟……毕竟文静很惹人怜爱……”
　　文静在我背后轻笑了一声。
　　“怎么了，不行吗，我有些时候也想展示帅气的一面。”
　　我脸红的说着。
　　“没有，其实已经足够帅气了哦，比勇者还帅气的十夜，嘿嘿。”
　　“嗯……倒不至于……”
　　“十夜是被夸就会脸红的那种人吗？又了解你一些了呢。”
　　“十夜～真帅气～～”
　　从耳边传来的轻语，让我不由得浑身颤抖，背着文静走在最后面，直到她们选好一个餐馆后才把文静放下来。
　　晓歌：“就这家吧，香味好浓郁，肚子已经饿得受不了啦！”
　　雨雨：“嗯，值得一尝。”
　　春雪：“异世界的美食吗，稍微有点期待。”
　　推开门进入，首先印入眼帘的就是挂在餐馆正中心的一个巨大的装饰鱼。
　　晓歌看到这里眼睛都亮了起来，拽着我的手摇来摇去。
　　晓歌：“十夜十夜！这是什么鱼啊，这个世界也有这么大的鱼吗，能吃吗能吃吗！”
　　“不……你就算问我我也不知道啊，能不能吃还是另外一回事，更何况你也吃不下啊。”
　　晓歌：“十夜，我能打包一份回去吗！”
　　“好好好，别这么激动，我帮你会带一份的。”
　　和晓歌在门口聊天的时候大家早已选好了座位，大家都坐满了位置，没办法只好坐在一旁的空位置上。
　　饭后的海边，大家早早地换好衣服跑到沙滩上玩耍，我则是躲在一旁的树荫下乘凉。
　　辰星：“不换衣服一起去玩吗？难得的假期就一起休息一会吧，你一直都没有在这边的世界好好享受过吧？”
　　辰星穿着十分诱惑的泳装从身后走过来，站在身旁，能够将辰星那曲线玲珑的身材看的一清二楚。
　　“嗯，其实对于我来说看着这幅光景也不错，有些时候不一定要参与在其中才是最好的。”
　　“嗯～～十夜，我能把你这句话当做是你喜欢看着我们这样子吗？看着我们穿着这样子感到很兴奋。”
　　“……咳咳，不可否定……”
　　辰星一把搂住手臂，手臂处传来柔软的触感。
　　“十夜，今天我想做一些不一样的事情，想和你，可以吗？”
　　“不……不一样……”
　　“嗯～比如说……”
　　辰星贴近我的耳边，悄声细语地说着，身体也不禁有了反应。
　　“不！不行，我还没有能力负起这个责任，很抱歉，我没办法做出那做事情！”
　　我连忙挣脱开辰星搂住我的手，退开几步。
　　“可是，爸爸妈妈都已经允许了，难道十夜你还不愿意吗？不用担心的哦，我知道十夜没有我有用，以后我努力工作就行了，十夜不用担心的哦。”
　　没用两个字如同天空坠下一般，沉沉的压在我的身上，直不起腰，直不起腿，直不起身子。
　　“我……我真的这么没用吗……”
　　我失落的跪倒在沙滩上，低着头，看着眼前的沙子，就和沙子一样渺小，甚至不如它。
　　周柔：（KO！弟弟再度被击倒！这就是语言的魅力吗，三言两语就能击倒弟弟，不愧是她们啊！）白虹：（我都说过了，主人想要什么我直接弄过来就行了，偏偏不愿意，偏要靠自己争取，不过在努力翻滚打爬的主人也是白虹我最爱的哦。）辰星蹲在我面前，我抬起头看着她那副人畜无害的样子，实际上说出的话语比刀刃还要锋利。
　　“怎么样，这样子不错吧，十夜在家带宝宝，出去工作的事情就交给我吧。”
　　我狠狠的攥拳砸了一下地面，气势十足的大声说道。
　　“不行！绝对不能比你们没用！我不允许你们挣钱！我要靠自己的手养活你们！”
　　声音之大，让在不远处玩耍的她们也听得一清二楚，在身边的辰星也如同得逞一样的笑了一下，随后掩盖住自己真实的表情，用着平淡的表情撑着膝盖站起来。
　　“是吗，那以后就要拜托你了哦～十夜，以后我和宝宝就在家里等你回来。”
　　说完，辰星亲了一下我的脸庞，迈着小步朝着大家走去。
　　周柔：（弟弟他是不是上当了？）
　　白虹：（谁知道呢～～）
　　看到辰星也来了之后大家纷纷围了上去。
　　恋：“辰星姐！刚刚你和十夜说了什么，居然让十夜说出这种话，难不成十夜要一个人养我们全部人吗！”
　　春雪：“真好啊，不仅能待在十夜身边，还能怀上十夜的孩子，每天做个温柔的妻子等着他工作回来。”
　　雨雨：“哼！十夜这么没用，这种话显而易见就是用来敷衍我们的，以后我们不仅要为十夜照顾宝宝，还要出去靠自己养活自己，十夜肯定是靠不住的。”
　　玫瑰：“雨雨，你已经想到这么后了吗……？”
　　听到玫瑰的吐槽，雨雨羞红了脸。
　　雨雨：“什！什么想到后面，没有的事情！我说的是其他人，对！其他人。不是我，我可没有怀上十夜孩子的打算！”
　　玫瑰：“诶～～骗人～～～”
　　风咲：“十夜要养风咲吗？那风咲以后是不是什么都不用做，可以一直当十夜身边的乖孩子了！”
　　绪铃：“风咲，难道你不想怀上十夜的孩子嘛，比起当十夜身边的孩子，当十夜的妻子明显更好吧！”
　　风咲：“唔……绪铃姐说得对，嗯……好纠结啊，是一直在十夜身边做个孩子好还是当十夜的妻子好……”
　　文静：“没事的！虽然我不会出去工作，但我可以靠收租养活十夜的！”
　　晓歌：“啊哈哈……我该怎么办呢……我这种人也没比十夜优秀到哪去，是不是先找好一份赚钱的工作比较好……”
　　赵月：“不用担心，晓歌，我也没好到哪去，一起努力吧！”
　　赵月自信的对着晓歌点了个赞，晓歌楞在了原地。
　　晓歌：“那怎么养活孩子？”
　　赵月：“总会有办法的！”
　　晓歌看着赵月那副自信的表情，不由得担心了起来。
　　辰星：“先说明一下，如果以后要生活的话，大家必须到我们那边的世界去，十夜说过这里太危险了，不适合，不知道十夜有没有和你们说过，不知道你们答不答应。”
　　恋：“我是没什么关系，不过还是希望平时回来看一下父母。”
　　风咲：“十夜在哪风咲就在哪！”
　　绪铃：“十夜，就是我和妹妹们的家。”
　　雨雨和玫瑰显然是迟疑了，一边是要守护自己的家园，另一边则是要守护自己城镇的居民。
　　迟疑了片刻之后，雨雨开口道。
　　雨雨：“我没办法过去，森林里的大家不能缺少我，同样的，我也不希望离开大家的身边，我只能做到隔一段时间去到你们那边世界。”
　　玫瑰：“抱歉，辰星，我也是。我没办法舍弃城镇里的伙伴和居民们，如果到时候有了十夜的孩子，麻烦你们帮我带孩子了，直到有人能够代替我，我才能够安心离开现在的位置。”
　　辰星听闻两人的说辞，闭上眼安静的思考着，所有的人都没有再次说话，都在等着辰星的结论。
　　“十夜也一定会支持你们的选择的，所以说不需要对我或者是十夜感到歉意。”
　　“去做自己想要做的事情吧，十夜一定会为你们感到自豪和高兴的，因为十夜就是这样子的人啊。”
　　听到辰星这么说，大家也松了口气，雨雨脸色羞红的说道。
　　雨雨：“也……也不是一定不能去那边……像玫瑰说的一样，只要有人能够代替我的位置就好了。而且……我也希望有……有十夜的……的……孩子……（小声）”
　　玫瑰：“辰星，谢谢你的理解，如果有一个比我还强大的人愿意守护那座城镇的居民，我会第一时间来到十夜身边的。”
　　玫瑰说完后晓歌拍了拍手，把大家的注意力都吸引了过去。
　　晓歌：“好啦好啦，以后的事情以后再做决定，还有至少两年的时间呢，到时候再做决定也不晚，没必要现在说这些啦，来一起玩吧。”
　　玫瑰：“也是，现在十夜也不会和我们做那些事情，我们也不必现在操心以后才会发生的事情。”
　　树荫下，看着大家聚在一起聊完天后朝着大海的方向跑去，互相泼水，堆城堡，海滩的阳光下，她们的笑容无疑是最美的一道风景。
　　这时，白虹和周柔也换了一身泳装显现在我旁边。
　　白虹：“主人，不一起去玩吗，大家现在肯定希望能够和你一起玩的。”
　　周柔：“大海，真好啊，这么清澈透明的海水，我还以为我再也见不到了。”
　　“也以为再也见不到你了，水之女神。”
　　周柔话音落下，背后传来草丛晃动的声音，在我们看不见的地方走出来一个蓝发及腰的少女，她的眼睛如同大海一样碧蓝透彻，无法令人看透的同时也让注视着她眼睛的人感到恐惧。
　　身上披挂着淡蓝色丝带，这是她仅有的遮掩身体的衣物。
　　水之女神：“好久不见，灾厄，你为什么会出现在这里，这里是大海，不是你该出现的地方。”
　　周柔：“别来无恙，我已经不再是以前的我了，我已经不再滥杀无辜了。”
　　白虹没有说话，只是静静地看着两人，水之女神也注意到了站在少年身边的彩虹石，但是看到彩虹石并没有做出任何行动，自己也不对她作出理会。
　　“你曾经的行为让我感到厌恶，你的气息频繁地消失在这个世界上，我还以为你去干什么了，原来是祸害一个新的人类了。”
　　“祸害？我一直以为世间万物看不透你的眼睛，没想到现在你的眼睛也沦落到看不清了，我的建议是，不要用以前的目光来看待现在的我。”
　　“我一直用的都是现在的目光看待现在的你，甚至看到了未来的你也如同一个残暴的怪物一样残虐生命。”
　　十夜：“不许你这么说她，她已经不再做出那种行为了，她现在不是你所知的地之灾厄了，也不会再像以前那样滥杀无辜，现在的她是周柔，不管是现在还是未来，她一直都是名叫周柔的女孩！”
　　“人类，你被她迷惑了吗，你知道她曾经杀害了多少人吗，直到她曾经害的多少人流离失所，无家可归吗。”
　　“我清楚，正因为如此，她已经做出了改变，过去的事实无法改变那就用现在，甚至未来的自己来弥补过错，即使要耗费一生，甚至一生都不足以弥补！”
　　“既然你清楚，那为何又要帮她说话，你说她改过自新了，那曾经发生过的事情又该怎么办，无数人的生命是她的改过自新就能够拯救的吗！家园和生命，会因为改过自新而回归如初吗！”
　　“我对她曾经做过的事情，向你表示歉意，我不指望仅仅一句道歉就能够平息你对于周柔的怒火，但我希望，能够让我来代替周柔承受你的怒火。”
　　“人类，你真的以为你能够或者从我手中离开吗？作为灾厄的她就算用出全力也无法将我彻底杀死，你以为你真的能做到吗？”
　　白虹：“那我呢？”
　　白虹的声音让水之女神顿了一下，虽然只有一秒钟，但也足以证明其威胁性。
　　水之女神：“你是要来干涉我吗，为了一个杀害这么多人的灾厄，来杀死我一个养育了这么多生命的水之女神。”
　　白虹：“你错了，我不会包庇灾厄，她做什么是她的事，我也不会承担她的责任。但如果你想要杀死你眼前的少年，我会让你亲眼目睹这个世界上的水源消失，一滴不留。”
　　白虹正准备上前，我出手挡在了白虹的身前，摇了摇头，白虹那凌厉的眼神才温柔了些许。
　　水之女神：“你和彩虹石是什么关系，还有为什么灾厄也会在你的身边，你说灾厄不再是以前滥杀无辜的灾厄，你又能用什么来证明你说的话。”
　　周白虹＆周柔：“因为他是我的主人／弟弟。”
　　两人的异口同声，让水之女神疑惑地站在原地。
　　水之女神不解的看着少年他们三人，在她的脑海中，已经想了无数种会在站一起的可能性，但始终没想到这一种可能，想不到灾厄居然会听从一个人类，更想不到彩虹石会称呼那个少年为主人。
　　“有意思，人类，能让她们两个跟在你的身边是你的能力，我不知道你对她们做了什么，但我不会像她们一样听从你说的话，和滥杀无辜的灾厄在一起，你又能好到哪去！”
　　说完，水之女神消失在我们的面前，海边平静的浪潮也愈发的凶猛，一浪盖过一浪，直至滔天巨浪。
　　（地之灾厄·大地的护佑！）
　　抬起右脚跺向地面，延伸至数百里外，大地升起了一道巨大的岩石壁垒，以此来阻挡浪潮的击打。
　　每一次击打都如同地震一般影响着地面的人们，每一次击打的威力都更胜上次。
　　渔获利达城镇的人们看到如同天一般高的岩石障壁和感受到了地震一样的感觉，几乎全数逃离了这座城镇以求安全。
　　“这家伙疯了吗，海边还有这么多人，这就是所谓的孕育生命的大海吗。大海能孕育生命，也能够摧毁生命的啊！”
　　感受到危险的大家也立刻跑了回来。
　　辰星：“十夜，怎么了！”
　　“没时间解释，周柔，保护好她们！”
　　周柔：“我知道了。”
　　（浮空岩）
　　地面上突出的一块岩石将我和白虹带至天空，辰星和恋她们则是待在地面的周柔身边，周柔不敢大意，用最强力的壁垒守护着身边的各位，因为她知道，一旦有人因为自己的松懈受伤，弟弟也会因此责怪在自己的头上。
　　但是她算错了一点，那就是“弟弟”对自己从来就没有过任何憎意，在她愿意改变自己，保护身边的人那一刻起，她就不再是灾厄了，而是名为周柔的存在。
　　而现在，两者逆转，曾经毁灭大地生命的灾厄如今却在守护着地面的人，曾经孕育生命的水之女神如今却激起浪潮试图吞噬大地的生命！

第34章 孕育生命之人，亦能毁灭生命
　　常驻时的能力：渺小的希望（小概率将任何事物的天平偏向自己，每秒进行概率发动能力。）（会触发按下秒表的声音）
　　濒死时的能力：无法实现的愿望（大概率性实现不可能的事情，每分钟进行概率发动能力。）（会触发按下秒表的声音）
　　死亡时的能力：幸存者的临终遗言（无论事情如何发展，所想的事情必会实现，死亡时立即发动。）（会触发秒表破碎的声音）
　　复活时的能力：不再重复的历史（从根本上免疫杀死自己的人，复活时立即发动。）（会触发齿轮转动的声音）
　　战力和种族：
　　类人族： 猫人族（特征：猫耳猫尾巴）、犬人族（特征：狗耳狗尾巴）、狼人族（特征：狼耳狼尾巴）、精灵族（特征：尖耳）、龙族/龙人族（特征：粗壮龙尾，龙尖角）、天翼族（特征：巨大羽翼）
　　人族： 人族、矮人族、巨人族
　　魔族： 魔族（不死族，兽族）（特征：魔物之角）、神族
　　实力： 人族势力＞类人族势力＞魔族势力 ；魔王=神族=世间灾厄化身=破坏的化身＜世界之恶；人王＞勇者，勇者＞=魔王，魔王＞人王
　　十夜第一能力：渺小的希望；第二能力：无法实现的愿望彩虹石；第三能力：幸存者的临终遗言
　　********************
　　海洋和陆地，由一面巨大的岩石壁垒分隔开，滔天巨浪不断地击打着壁垒，肆意的宣泄它的怒火。
　　海洋，水，孕育了世间万物的生命，而如今，它试图取回由它所创造的一切！
　　大地上空，散发着洁白色光芒的女性和一个少年站在悬浮在高空的岩石之上。
　　大海的上空，则是一个蓝发碧眼的少女，脚下的大海任凭她的使唤，宣泄着来自生命的怒火。
　　“你已经彻底疯了，为了宣泄自己的怒火，不惜让浪潮席卷整片大地，如果没有这岩壁，那些生命都会死在你的巨浪之下，这些不都是你口中所谓的生命吗！”
　　水之女神：“别想用这种东西来束缚我！比起地之灾厄，我所做的只不过是付出需要杀死她的代价！”
　　“只要我还在！我就能够孕育出更多的生命！！只要杀死了灾厄，那些生命才能安心的在陆地上生存，在海洋里生存！”
　　听到这番话，我握紧了拳头，恶狠狠地看着她。
　　“凭什么自己的生命要由他人决定，凭什么你能够随意支配他人的生命，你现在又和曾经的地之灾厄有什么区别！”
　　“你让我感到厌恶，和那些人一样，为了自己的利益擅自收割无辜的生命，他们在我眼中早已不是同类，而是畜生。”
　　“现在，你也不在是什么水之女神，你只是一个残虐生命的海洋灾厄！”
　　我伸出右手对准了她，以最大功率的光之炮在一瞬之息的时间里轰向她，光芒散去，甚至连她身上遮挡身体的丝带都不带有一丝灰尘。
　　水之女神：“就这点能耐，凭你还没有资格接受我的怒火！”
　　操纵着脚底下的大海以滔天之势扑了过来，岩壁经过这一击彻底粉碎，夹杂在浪潮之中汹涌向前。
　　（光之壁！）
　　在浪潮奔涌，即将迎至身前时，一道漫无边际，由光形成的壁垒阻挡了浪潮进一步的猛攻。
　　我侧过头，看着下方伸出手朝着上空的雨雨，嘴角露出一抹笑容，点了点头。
　　施展过后，金色光芒的光之壁消失在我和水之女神之间，雨雨也因为魔力几乎耗尽虚弱的跪倒在地上。
　　恋：“雨雨，你还好吗！”
　　恋和玫瑰连忙扶住雨雨，雨雨没有抬起头，低着头虚弱的喘着气。
　　如果只是形成数百米的光之壁，自己能够轻而易举的做到，而现在岩壁被浪潮摧毁，需要在一瞬间施展数百里的光之壁，在毫无准备的情况下，这无疑是对身体和魔力最大的考验。
　　雨雨：“我……我没事，能够帮上十夜……就好……”
　　说完，雨雨晕倒在了树荫下的沙滩。
　　高空上方。
　　水之女神：“你有着很好的伙伴，甚至是爱人，为何还要为了灾厄这种存在和我对峙，带着底下的她们离开这里不是更好吗。”
　　“她们是我爱的人，周柔更是！我不会放弃任何一个想要活下去的人，更不会放弃我想要保护的人！”
　　“是吗……想要保护的人吗……”
　　水之女神听到我说的话，语气不再像当时一样凌厉，而是用着很平缓的语气说道。
　　“世界上有很多人都想要活下去，你能拯救他们吗？也许以后你会在这个世界上遇到更多你想保护的人，你能够顾及每个人吗？”
　　“人类，总是不会量力而行，试图反叛早已定下的实事，和相爱之人到达人生尽头一起死去，这不也是人类追求的事情吗？”
　　“比起那些想要保护却无法保护之人，只能够目睹爱人死去的人，现在的你能够做到在她们身边老死，难道不感到幸福吗？”
　　“难道你真的要顾及世界上所有的人，抛下你身边爱你的人吗，人类的少年。”
　　听到这番话，我沉默了，缓了一口气后我摇了摇头。
　　“不，我没有这么崇高的理想，我只会帮助身边需要帮助的人，保护我身边爱的人，我能做到的，也只有所及之处。”
　　“即使……我无法让那些人活下来，但至少我努力了，我问心无愧了。”
　　“我也很清楚，在世界上的一些角落里，无时无刻不在发生着生和死。”
　　“大部分的人类，尊重逝者的离去，欢笑生者的归来，这是我们人类，也是我对于生命的理解。”
　　“人生的终点是死亡，也许我的终点在下一秒，也许也可能是在下一年，谁也不知道。”
　　“但是我希望，每个人应有的都是自然的离去，带着笑意的离去，而不是死在意外之中。”
　　我伸出手指着她。
　　“而你，现在和曾经的灾厄一样，剥夺了我们活下去的机会，现在的你，只配用灾厄来形容，不再是女神！”
　　水之女神：“我是神，不是你口中的人类。既然我能孕育世界上的生命，那我就有权利收回我所给予的一切。”
　　“是吗，那如果我让白虹毁掉你的一切，杀了你，你会轻易接受吗？对于白虹来说，你也只是一个‘人类’，不是吗？”
　　听到这句话，水之女神后退了一些距离，额头上流下冷汗，脸上满是不甘。
　　“你除了依赖彩虹石，还能做得到什么，没了她，你什么都不是，你就是一个普通的人类！”
　　“曾经的我，确实如此，但现在我有能力反抗了，我不会再束手就擒了。”
　　“有能力？哼，有意思，就算有着彩虹石，你也只不过是强于人类顶点的存在，和神相提并论还太早了点。”
　　“白虹，回来吧。”
　　白虹恶狠狠的瞥了水之女神一眼，消失在我的身旁。
　　“有意思，如果你能活下来，我就认可现在你口中的周柔，而不是曾经那个滥杀无辜的地之灾厄。”
　　“既然如此，那就来试试吧。”
　　（狂化·改）
　　背部出现血色的光泽，在保存大部分理智的同时，强化少量再生和身体的能力。
　　（身体极大幅度强化·多重强化）
　　在身上赋予魔法强化后穿上了复制得来的铠甲和武器，让破魔护具与净水铠甲融为一体再穿着在身。
　　只显现出躯体铠甲在身，腿部装备上凌风袭甲的腿部武装，手臂则是显现出风咲的破空刃甲。
　　最后，显现出弑神匕首在手中，紧握匕首指向水之女神。
　　“来吧，让我见识一下神的能力。”
　　“人类，你这是对神的大不敬。”
　　呼出一口气，瞬身到水之女神的身后，用匕首顶住咽喉。
　　“你在迟疑什么，人类，你以为我需要你的让步吗？”
　　刚想下手，水之女神的背部突然形成水刺，刺穿了我的手臂和身躯，所幸的是狂化所带来的再生还能够跟得上伤势。
　　忍着伤痛退后几步，融合在净水铠甲上的破魔护具也因为无法承受所带来的伤害，正在逐渐崩坏，碎片陆陆续续的从铠甲上脱离掉落在海里。
　　（承受得了和森之老师战斗的铠甲和盾牌，却无法承受神的这么简单的一击吗……）
　　我看着眼前的水之女神，一动不动的站在我的面前，正当我准备解除掉身上的破魔护具时，背部突然传来撕裂般的疼痛。
　　我低下头，看着和大海一样碧蓝透彻的长矛，正贯穿在我的胸口正中心。
　　在左眼上赋予视域，才发觉为何面前的水之女神一动不动的站在原地，因为在我看不到的身后，出现了两个和水之女神一模一样的存在。
　　来不及多想，立刻瞬移离开此处，贯穿胸口的长矛也化成了水，夹带着我的血液流落大海之中，伤口和骨头也正在逐渐愈合。
　　看着眼前的三个水之女神，一时间犯了难。
　　（哪个才是真的，一开始出现的她就是假的，还是说是真的，还是说每个都是真的……啧。）
　　“怎么，不继续攻过来吗？你所装备的武装，只不过是我们神战争时丢弃在这世界上的破烂碎片罢了，令我们感到惊讶的反倒是你们居然能对这些没用的碎片进行加工变成你们身上的装备，稍微夸奖一下你们这个星球上的生命吧。”
　　她说的对，如果破魔护具能够吸收伤害再引爆，说不定还有一丝胜算，可现在水之女神的破坏力远超破魔护具承受能力，就算再次复现出来，也只有被贯穿的份。
　　“那我，就攻过来了……哦！”
　　看着飞驰过来的三个水之女神，没有犹豫立刻抬手释放光之炮，光芒再度散去，已不见她们的踪影。
　　左眼在视域之中无论怎么观察都无法在大海上方搜寻到她的身影，右眼也不断的在观察着身边。
　　“人类，你在找我吗？”
　　声音突然出现在后方，但是视域之中没有她的存在，无法感知到位置让我陷入了紧张和恐慌。
　　（黑焰·灼身之焰！）
　　千度高温瞬间包裹全身，将自己身上的水全部蒸发殆尽，我深深的呼吸了一口气，喘出。
　　现在的她想要近身就必须出现在视野当中，而我，必须在她出现的那一刻做出反应！
　　在高度警惕的时候，右肩膀突然被什么小型物体从后方贯穿，即使净水铠甲没有破魔护具坚硬，但也是神级的装备，按理来说是不可能被这么容易击穿的。
　　被击穿的伤口以肉眼可见的速度再生，无论怎么搜寻，却始终见不到是从哪里发起的攻击。
　　紧接着，左小腿，左小臂也被同时击中，装备在身的凌风袭甲和破空刃甲也被击穿一个小洞。
　　我踩在浮空岩上蹲了下来，在伤势愈合前做出判断。
　　（指头大小的伤口，子弹……不对，是类似子弹的魔法吗。）
　　伤口愈合，正准备站起身子，双脚的脚裸被击穿跪倒在地上，一同被击穿的还有双腿的膝盖。
　　强忍着剧痛双手撑在浮空岩上，即使可以身体上的伤口可以再生，但是身体所带来的疼痛是不可避免的，在身体自我疗愈的这段期间用岩壁将自己包裹了起来。
　　见到我用岩壁挡起来后，也不再抱有戏虐的心情，无数类似子弹的魔法击打在我的岩壁上，每一个痕迹都清晰可见。
　　（怎么办……无法看见她，我又该怎么对付她。）
　　（水……海水，雷击，对了，落雷。）
　　乌云在几秒内集中在了以我为中心的上方，一道接着一道的落雷劈在大海之中，随着落雷的降下，海面上也只浮出了一些被电死的鱼物。
　　十夜：（落雷击打在大海中也没有效果，我该怎么办……）
　　水之女神：（已经胡乱的发起攻击了吗，令人失望的人类。）
　　伤口已经再生完毕，而我却依然像个失败者一样跪倒在地上，双手撑着地面。
　　（无法搜寻到她在什么地方，又不可能将这片一望无际的大海毁于一旦，我该怎么办……）
　　凌风袭甲和破空刃甲也已经被魔法弹击穿，即使重新复现也只会再次损坏，净水铠甲亦是如此。
　　我解除掉身上所有的武装，解除掉岩壁出现在空中。
　　水之女神：“解除掉武装，是打算放弃了吗？连最基础的魔法都无法抵挡，你觉得你还有资格代替灾厄吗？”
　　看到我似乎放弃后终于还是出现在了面前，一副得意的姿色，犹如完全胜利一般。
　　“不，我找到更好的方法和你战斗了。”
　　“更好的方法，难道你还能伤到我吗？看来是彻底糊涂了，人类少年。”
　　说罢，我丢掉了手中的弑神，弑神匕首掉落在海里，化作光芒消散。
　　此刻，一头新的野兽已经觉醒了，失去所有的理智，将所有的一切都交给最野生的本能，背上血色的光泽也愈发明亮和庞大，身体上的肌肉如同变异一样猛的暴增，指甲也变长成为了利爪，匍匐在地。
　　在树荫下被保护的众人，看到如同野兽般的十夜和他传出的怒吼声后也不由得担心了起来。
　　辰星：“十夜他，一直都是这么艰难的战斗吗……”
　　周柔：“不用担心的，如果弟弟解决不了我们会出手的，我们现在的目的是为了锻炼弟弟自己的能力。只不过这次的战斗，并非弟弟所愿，是因为我的原因弟弟才出手的，大家，抱歉……”
　　辰星：“不用道歉啦，如果不是你们的话，十夜或许早就不在了吧，谢谢你们。而且，既然十夜愿意为了你和他人对峙，那么想必那个人说了让十夜很生气的话吧。”
　　“十夜，他一定也很让你喜欢吧，周柔，以后也拜托你保护他了。”
　　辰星笑着面对身边的周柔，听到这番话的周柔也稍微放下了心。
　　周柔：“嗯，我会的，我会保护好弟弟的，因为我最喜欢了。”
　　在她们聊天时，在大家没注意到的时候，有一个人对十夜和女神之间的战斗产生了恨意，看到十夜被一次又一次的摧残，心中的憎恨愈发难以压下。
　　大海的上空。
　　水之女神：“稍微有点意思，居然为了证明灾厄舍弃了自己的理智，果然你是被她蛊惑了的悲惨人类！”
　　向前一挥手，无数弧形水刃在自身周围形成以拉弓之势迅速飞射而出。
　　数以百计的水刃划过、穿过那只野兽的身体，可是，那只野兽有着远比原先狂化更加的恐怖的再生能力，能够证明在其身上造成过伤害的，只有滴落在海里和浮空岩上的血液。
　　即使水刃使其断臂、断腿，也会在野兽咆哮的那霎那间再生的完好如初。
　　越是让其感到疼痛，越是能感受到那令人恐惧的嘶吼声。
　　水之女神：“已经彻底变成一头失去理智的野兽了吗，也好，杀了你我也不会有任何罪恶感。”
　　操纵着脚底下的大海，巨型的海啸在顷刻间就将浮空岩上的野兽吞噬入海，而海中的那头野兽，一次又一次的挣扎着要爬上海面。
　　越是这样，就会有越多的浪潮将其覆盖而下，就算水之女神没使用任何魔法，光凭浪潮拍打在身就足以给予这头野兽难以忍受的皮肉之苦。
　　“魔法都不会用了吗？真是可怜的家伙，下一击就瞄准你的头吧。”
　　“彩虹石，不要怪我下手狠，要怪，只能怪你找了一个没有用的人。”
　　比了一个手枪的手势，在指尖凝聚一个极小的水球后用着难以捕捉的速度射向沉溺在大海的野兽。
　　血液飞溅而出，但是出现了意料之外的情况，飞出去带有魔法操控的水弹，居然无法命中头部，而是擦着头过。
　　再度被伤的野兽在海里怒吼着，而此时的水之女神却被刚刚那一幕震惊到无法缓过神。
　　（怎么回事，为什么必中的水弹会偏离打中旁边，彩虹石和灾厄也没有出手帮忙，究竟是怎么回事……）
　　为了验证自己的猜想，一连又射出十发水弹，分别测试在野兽的身躯和手腿，结果都毫无意外的命中了。
　　（不对，现在的水弹确确实实命中了，我也能操控水弹的位置，但是刚刚为什么会……果然是我过于松懈了吗……）
　　海中受伤的野兽慢慢的适应了浪潮的频率和击打，正以极快的速度游回有陆地的地方。
　　看到想要逃离的野兽，水之女神立刻伸出手对那头野兽施展魔法，用水球将其困起来，并且带到高空中，带到自己面前。
　　被困于水中的野兽不断挣扎着，不断施展爪击想要逃离，但是仅凭手挥出的爪击又怎么能够破坏有型亦无型的水呢？
　　水之女神对着水球握拳，水球的内部立刻爆发出尖刺，水刺贯穿野兽的身体，每一道贯穿的刺伤都刻意避开了致命的要害。
　　水刺贯穿留在体内，即使有着再强的再生能力也会因为尖刺阻碍而无法复原。
　　悲惨的吼叫声响彻云霄，将近五分钟过去，因为被困水中无法呼吸以及疲劳和疼痛导致在身上的狂化解除了，没有再生能力的十夜立刻陷入了濒死状态。
　　白虹：（要跑的话只有现在哦，主人的能力已经发动了，水之女神～）
　　水之女神被突如其来的彩虹石的声音吓了一跳，立刻往后飞了一段距离。
　　水之女神：（能力？什么能力，为什么她让我离开，这个人类不是只会一些魔法吗，他的能力是什么。）
　　听了彩虹石的警告后不敢有一丝松懈，所有的感知和视野都放在了眼前人类的身上。
　　果不其然，在水之女神未主动解除魔法的情况下水球瞬间爆炸，困在水球里面受伤的十夜也因为爆炸被击飞到了海边。
　　肺部进水，全身粉碎性骨折，手脚断裂，肌肉撕裂，到现在还剩下一口气倒在海边。
　　没有心思继续对少年发起进攻，缓缓地从空中落下，站在了濒死的少年身边。
　　“你究竟做了什么，人类。”
　　没有回答，侧躺在沙滩上的少年只是止不住地在咳嗽，每一次咳嗽都带动着身体上的伤势，每一次咳嗽都承受着身体上难以忍受的疼痛。
　　仅存的意识只能让少年保持着残缺的呼吸，现在的他已经悲惨到连让治愈自己的魔法都无法放出来。
　　“说不出话了吗，那么……”
　　水之女神蹲下身子，将手伸向了面前少年的头部。
　　在树荫下的恋和风咲彻底待不住了，立刻显现武装冲了上去，刚迈出步子就被周柔用岩石束缚拦了下来。
　　恋：“周柔，你做什么！她要杀了十夜啊，让我们过去！”
　　风咲：“解除这个屏障！风咲不需要你的保护！风咲只要十夜！”
　　周柔：“你们两个冷静一点，她并不打算杀死十夜。”
　　听到周柔的话，两人也些许冷静了些，但是始终保持着立刻冲出去的姿态。
　　海边，水之女神将手触碰在少年的额头上，感受着内心之中的交流，在意识空间里，两人第一次真正的单独面对面交流。
　　“神果然很强啊，甚至连一半的力量都没让你用出来，真是倒霉，为什么我遇到的人都这么强。”
　　水之女神没有说话，只是站定定地看着我。
　　“怎么了，在我还能够呼吸的情况下说几句话吧，再过不久我想我可能就无法和你单独交流了，又要死了，真的是给大家添麻烦了。”
　　我尴尬的挠了挠头，笑着对水之女神说道。
　　“为什么。为什么你要帮助一个杀害了这么多无辜性命灾厄，在我看来你并不是那种嗜血好战的人类，为什么你会选择相信她。”
　　“为什么吗……说的也是，是为什么呢？为什么我会选择相信一个滥杀无辜的灾厄，而不是选择相信你这种孕育生命的水神。”
　　我看着她那深蓝深邃的眼睛，迟缓了片刻后才开口说道。
　　“因为她选择了我，她相信了我，对此我也要给予相对的信任。”
　　“光凭这两点就值得你去信任她，人类，果然是单纯又愚蠢的生命。”
　　我摇了摇头。
　　“她已经做出了实际的行动，在我看来她已经愿意改变自己，愿意改变以前那令人厌恶的自己。”
　　“最重要的是，她选择了我，我不能让她失望，正因为她选择了我，相信我，所以我要和她一同承担她所犯下的罪，付出代价。”
　　听到这里，水之女神皱起了眉头。
　　“你为什么要做到这种程度，人类就该过完属于自己的一生，而不是踏足不属于人类的领域，像你这种不分是非的人，更容易丧命。”
　　“你们人类的生命只有一次，在几乎没有人类能够涉及到转生的情况下，你这样子无疑是放弃掉属于自己的人生。更别说现在的你愿意用现在那单薄的生命去证明、去实现你所立下的誓言，你这么做又是为了什么。”
　　听到这里我稍微有些许释怀，也许，我已经很清楚要做什么了，来到这个世界。
　　“为了，拯救大家。”
　　“为了拯救那过去不成熟、不成器的我，为了让历史不再重现。”
　　“为了，让她们能够更加的幸福，安全的度过属于自己的一生，这是我现在所希望的，也是我的愿望。”
　　眼前少年的话音落下，水之女神的内心突然间感觉到了一个的声音，一个按下秒表的声音。
　　明明是听到过无数次，感受到无数次，但第一次感受到不一样的感觉。
　　（这就是少年的能力吗……看来一开始，天平倾斜的方向就不在我这边。）
　　合上自己那如同大海一样深蓝的眼睛，感受着面前少年的一切。
　　随后缓缓睁开眼睛，曾经深邃无法令人看透的深海碧蓝之眼，变成了现如今的清澈碧蓝的眼睛。
　　现在的她能够让人感受到不只是对于大海的恐惧，还有大海对于世界的包容和慈爱。
　　“少年，你会实现你的誓约吗，弥补灾厄所犯下的错。”
　　水之女神低着头，没有看着面前的少年。
　　“我会的，我会在自己能力所及的范围内保护需要保护的人、无辜的人，我无法做到保护世界上所有的人，但我身边的人，我绝对不会让他们死去。”
　　“同时，我也不会对残害生命的人手下留情，我见过那胜过地狱的景象，那无法让我忘记的景象，我会亲手杀死那些名为人的畜生！”
　　少年话音落下的一分钟后，水之女神内心里按下秒表的声音再次响起，这下令他无比的确定眼前少年所说的话。
　　水之女神将手放在自己的心脏处，感受着刚刚发生的事情。
　　（看来他还不清楚自己的能力，这也是为什么一切的事情都会顺由他的心意发展吗……）
　　突然，面前的少年狂咳不止，身体虚弱的跪倒在地上，现实中的十夜早已停下了咳嗽，气息逐渐趋于无。
　　“咳咳……抱歉……我……咳咳，可能……咳咳……”
　　没有一丝情感流露出来，水之女神一脸平淡的走到少年的面前蹲了下来。
　　“很快你就会恢复了，即使是在意识空间里，我也能够治疗你的伤势。”
　　水之女神将手放在少年的脸颊上，扶起少年的脸吻了下去，现实里的十夜也逐渐恢复了呼吸，水球出现包裹住十夜和水之女神两人，身上残缺的部位和伤口以肉眼可见的速度恢复再生。
　　松开亲吻的嘴，分开后两人的嘴唇还拉出长长的丝线，水之女神舔了舔嘴唇，站起身看着面前倒在地上的少年。
　　“我们会再见的，少年。让我亲眼见证你的未来，你的誓言，你的一生吧。”
　　说完化作水影消失在了意识空间里，现实里的水之女神也一并消失在大家面前。
　　恋&风咲：“十夜！”
　　周柔解开了保护的屏障，两人以最快的速度跑到了十夜的身边。
　　看到两人飞奔过去，其他的人也一并迈出了步伐向前跑去，只留下周柔在树荫下照顾着雨雨。
　　注视着她们离开，白虹也显现在了周柔的身边。
　　白虹：“真是可怕的能力啊，不是吗，灾厄。”
　　周柔：“弟弟他似乎一直都不知道自己的能力，一直用的都是你给他的能力。”
　　“虽然主人的能力很恐怖，但平时状态下触发的概率太小了，只有死亡才能百分百发动。而且这种能力根本不能作为正常能力使用。用死亡作为代价，对于主人来说不管是心灵还是肉体就是难以承受的摧残。”
　　“也是，死亡所带来的痛苦是难以想象的，我们都不一定承受得住，如果可以的话，我想尽量避免让弟弟触发这个能力。”
　　“放心吧，我也是这么想的。虽然说主人的心灵一直在被摧残，但是有着她们在身边，这也是为什么主人能够一直坚持下来的理由。”
　　周柔看着围在十夜身边的她们，海风吹过微微吹起她那短发。
　　“是啊，弟弟和她们都是互相拯救的存在，甚至连你和我都是。”
　　“旅途还很长，过去的历史早已改变，她们之后的一生都会安然无恙。现在该做的就是创造属于现在的历史，主人他只要想，便能成为超越我的存在。”
　　“你不担心自己被用完就丢弃吗，彩虹石？”
　　白虹闭上眼摇了摇头。
　　“不，我并不是对自己的能力和价值有着极大的自信，而是对主人有着绝对的自信。因为主人他，从来都不会舍弃我们任何一人，不管是过去，现在，还是未来，唯有这一点，在任何时间上都没有改变。”
　　听到这里，周柔露出了笑容。
　　“是吗，那还真是苦恼啊，这样子的话我们还得继续纠缠着弟弟才行了呢，哈哈。”
　　海边，浪潮已归于平静，乌云散去，似乎一切事情都没有发生过。
　　“我又被……复活了吗，真是丢人啊……”
　　我缓缓睁开眼，躺在沙滩上，看着那片湛蓝的天空，鸟类在空中自由的飞翔着，万里晴空。
　　辰星&恋：“十夜！”
　　两人喊了一声后死死的抱了上来，脖子被辰星搂着，肚子被恋抱着。
　　“疼疼疼疼，稍微轻点。”
　　两人死死的搂住我，让我不能动弹一分。
　　辰星：“十夜，十夜，我好担心你，不要再这样子勉强自己了。”
　　恋：“不要再独自战斗了，十夜，请让代替你承受苦难，十夜。拜托了，不要再这样子摧残自己了。”
　　“辰星，不勉强的话，以后又怎么能够让你们过上好生活呢。我一直都很期待着未来，期待着和你们的。”
　　“恋，连我都无法解决的事情更何况是你呢，而且，我只希望你们能够安稳的生活下去，不希望你们参与这些无所谓的战斗。”
　　辰星&恋：“十夜……”
　　两人松开了怀抱，坐在身边，我撑着沙滩坐了起来，拍干净手上的沙子后摸了摸两人的头。
　　“让你们担心了，抱歉，这件事情已经告一段落了，大家安心的去玩吧，好吗？”
　　我傻笑着看着站在身旁的她们，而她们却沉默不语，心情低沉着，玫瑰率先打破了僵局。
　　玫瑰：“真是的，都发生了这种事情，我们哪还有心情继续玩耍。大家都担心的要死，不过看你这副模样，确实是没有什么大问题呢。”
　　绪铃：“玫瑰说的没错，十夜你完全都不关心自己，都这种时候了还想着让大家去玩，大家怎么可能还有这种心思啊。”
　　春雪：“感觉……好恐怖，还是第一次看到这种事情，感觉就像是梦一样……”
　　文静已经被吓得说不出话来了。
　　伴随着踩在沙子上急促的脚步声，晓歌从她们身后走了过来，推开了靠在身上的恋和辰星后对着我的脸狠狠地扇了一巴掌。
　　晓歌：“为什么要让自己陷入这种危险，你根本就不懂我们当时的心情，为什么不能更珍惜一下自己。”
　　平时喜笑颜开的晓歌此时一颗被引爆的炸弹，语气、表情、行为，都让大家吓了一跳。
　　“你真的有在乎过你自己吗，十夜。你只知道为了我们做事，只是一昧的保护我们，做着我们想做的事情。”
　　愤怒的表情中夹杂着泪水，没有人敢去劝解现在的晓歌，掌掴过脸的手变得通红，而晓歌现在只能感受到心中传来的疼痛。
　　“你这个蠢货，为什么一直都这样子，我们更需要的是你啊……”
　　再也承受不住的晓歌哭了出来，跪坐在沙滩上，当着众人的面哭了出来，仿佛曾经展现在自己身上的欢快和坚强都不复存在，只留下了一个因为害怕失去珍爱之物而哭泣的小女孩。
　　想伸出的手本能的停顿了下来，想要去抱住晓歌，但是又害怕更进一步伤害到晓歌，在大家的注视下，我就像一个失败者一样坐在沙滩上，就和沙子一样不值一提。
　　我究竟做了什么，我究竟在做什么，为了证明自己说的话，结果到头来被证明的只有我的失败，以及我的不顾后果。
　　为什么我又一次让她们伤心流泪了，明明，我只是想好好地做好本分的事情，让她们幸福，保护她们，让她们开心。
　　可是到头来，我却一样都没做到，就是个彻头彻尾的失败者。
　　“晓歌，我只是……”
　　刚开口有停顿了下来，咬住嘴唇，然后再次开口说道。
　　“晓歌，没有注意到你们的心情是我犯下的最大的错误，对此我无法反驳，但是我希望能给我一个纠正错误的机会。”
　　“不管这个错误需要多久时间才能弥补，一年，十年，甚至是一生，我都会去弥补犯下的错误。”
　　“所以请你原谅我这种不知轻重的人，原谅我这个不合格的男友，原谅我这个自私的人。”
　　“不管什么事我都愿意去做，我发誓，只要我能做到的，我一定会去做，我只求你不再为我伤心、流泪。”
　　哭声停止了，眼角红彤彤、流着鼻涕的晓歌看着一脸愧疚的我。
　　“真的……？”
　　“我发誓，不管什么我都会去尽力，我不是完美的人，但我绝对会尽力去做到完美。”
　　“那你今天跟我回去见我爸妈。”
　　“诶？”
　　我看着晓歌的脸，陷入了石化，身边的人也一并僵硬在原地。
　　所有的人都知道这句话意味着什么（除了风咲），不久前还因为晓歌所做出的行为而害怕的众人，此时觉得自己似乎上当了，她们从来没想过还有这种办法让十夜答应和自己结婚。
　　只有远在树荫下昏迷的雨雨不知道这件事发生。
　　“认真的吗，晓歌，我们还是高中生……”
　　“可是……可是你都和辰星的父母见过面了……为什……为什么我不能……”
　　说着，眼泪又要迸发而出，我连忙走上前去哄着她。
　　“好好好，我答应你我答应你，但是我不能保证能让你父母同意我的请求，这个我不能做担保。”
　　“呜哇……呜哇…………”
　　众人心中的想法：（居然像个孩子一样又哭了出来！？）
　　“好好好，我答应你，别哭了，我的姑奶奶，我答应你，只要你想做的事情我都答应你，求求你别哭了。”
　　吸了吸鼻子的晓歌一把鼻涕一把眼泪的看着我。
　　“真的？”
　　我用手拍住了自己的脸。
　　（我真的是，给自己找麻烦。）
　　放下遮住脸的手，勉强维持着笑脸面对晓歌。
　　“嗯嗯，是的，我不会骗你的，晓歌，你看辰星都答应了。”
　　我转过头拼了命的使眼色，辰星意识到后也连忙应付道。
　　辰星：“是啊是啊，十夜一直都对我们很好，也没有骗过大家，你就相信十夜，好吗？你看，我不就是最好的例子了，不是吗？”
　　（十夜这家伙居然给我挖坑，还让我主动往里跳，我真的是……你死定了，十夜。）
　　听到辰星说的话，晓歌终于安静了下来不再哭泣，用手擦干净脸上的鼻涕和眼泪后抱住了我。
　　“最爱你了，十夜！”
　　十夜：（鼻涕沾我衣服上了！）
　　一脸无奈，只好一直等到晓歌主动松开怀抱，缓和过后的晓歌再次露出了纯真无暇的笑容，只是脸上的泪痕和鼻涕实在有些邋遢。
　　忍受不了的赵月走上去擦干净晓歌的脸，脑中却想着刚刚发生的事情，其他人亦是如此，心中各怀鬼胎。
　　辰星：（这下麻烦了，看来要提前安排好结婚日子才行了，不知道白虹能否接受我的贿赂。）
　　恋：（不行，我不能走在晓歌后面，待会必须把十夜带去和爸妈说话。）
　　风咲：（虽然不知道发生了什么，但十夜没事就好！）
　　赵月：（啧，两个家伙都已经走在我前面了，必须找个时间带回家才行了。）
　　玫瑰：（大家看上去竞争的好激烈啊……不知道父母他们现在过得还好吗，要结婚的话果然还是要去见一面才行。）
　　文静：（爸爸妈妈会同意吗……如果不同意的话，我果然还是独自一个人过完这一生吧……）
　　绪铃：（大家都在努力，我也不能放弃，妹妹们最喜欢的就是十夜了，绝对不能放弃。）
　　春雪：（这么多人，法律真的允许结婚吗？不管了，就算不能结婚也无所谓，反正能够陪在十夜身边也够了。）
　　“那个，大家为什么都愁眉苦脸的，果然还是因为我吗？”
　　众人：“知道就闭嘴！”
　　“好……好的……”
　　灰头土脸的走回到了树荫下，看着躺在周柔腿上安静睡着的雨雨，稍微感到了几分惬意。
　　“谢谢你，周柔，保护了大家。”
　　周柔：“不，这本来就是我该做的，而且还把弟弟你拖进了不属于你的事情之中，真的很抱歉。”
　　“没事的，因为周柔你信任我，所以我不能辜负你的信任，我相信你一定会弥补过错的，就像现在这样子。”
　　周柔：“弟弟……”
　　周白虹：“主人，和神之间的战斗感觉如何？”
　　“我果然还是太弱了啊，先不说神了，我连人都打不过，玫瑰和雨雨，甚至我还不如恋和风咲，真的太没用了，我。”
　　“说起来是白虹救了我吧，又麻烦你将我复活了，至今为止我死了多少次了都，真的抱歉，我这么没用。”
　　白虹闭上眼睛摇了摇头。
　　“不是你吗，那周柔？”
　　周柔也重复着白虹的动作。
　　水之女神：“身体还好吗？世间万物唯有水能够治愈一切，修复好的身体有没有出现什么不适？”
　　听着声音我转过身去，依然披挂着一条丝带的水之女神站在了我的身后，脸上一改之前严肃的神情，眼睛也明亮了许多。
　　温和的表情和声音，温柔的目光和行动，仿佛之前见到的那个是虚假的水之女神。
　　“是你救了我吗？”
　　“是的，少年，身体好些了吗？”
　　“谢谢，不过这句话对差点杀死我的人说是不是有点不太好，虽然你也救了我就是了。”
　　水之女神一个瞬身贴到了身前，头部侧着贴在胸口处。
　　坐在树荫下的周柔被吓了一跳，不是因为水之女神所做出的行为，而是被白虹散发的杀气吓到了。
　　“我会见证你的一生，见证你的誓言，拯救无辜之人，杀死名为人的畜生，保护身边重要的人。”
　　“我……我会的，在此之前能不能先说一下为什么要这样子贴过来……”
　　“不需要你说哦，因为我已经知道了，你一定会做到的，你的能力已经清清楚楚的告诉我了。”
　　“我的……能力？我的能力是复制，是白虹赋予我的能力啊。”
　　水之女神抬起头看着我的脸，摇头否认道。
　　“我清楚你和我战斗时用的魔法都是因为彩虹石赋予你的能力才能使用出来，少年，你本身并没有魔力，只有彩虹石能做到让你这样子。”
　　“这是其中一点，另外一点我想，让彩虹石来解释更好一些吧，她比我更加清楚你的事情，也更加清楚你的心。”
　　十夜：“白虹，水之女神说的能力是……？”
　　白虹：“主人，一直以来都没有告诉你这件事是因为我不希望你依赖上这个能力，因为主人的能力能够改变战局、现实，甚至是未来。”
　　“怎么听着有点恐怖……难不成是什么我从来没注意过的大杀器吗……”
　　在树荫下的十分钟，白虹逐一解析了我身上的能力，其所能带来的效果和危害性都远超白虹本身可控范围。
　　白虹：“所以说，主人，如果可以的话尽量避免死亡，因为主人死亡时所想的事情或者是所希望的事情会因为能力而发动。例如说，主人死亡时希望她们一生平安无忧，那么这个想法就会伴随在她们身上一生，直到平安离开这个世界。”
　　“相对于主人的第三能力来说，这只是偏弱的。如果主人死亡时所想的事物是成为和我一样的存在或者是超越我的存在，那么可能会在亿万年，甚至更久之后会以这种存在诞生于世间。”
　　海瞳：“彩虹石说的没错，少年发动能力时我感受到了按下秒表一样的声音，似乎你的能力是会在某一刻记录下来，并且执行发动。”
　　白虹：“那只是主人的第一和第二能力，当主人死亡的时候按下秒表的声音会变成秒表破碎的声音。”
　　“主人死亡时发动的能力，就算排除了一切不稳定的因素，避开了一切可能发生的事情，最终也会以最微妙的形势发生，简单来说就是，主人你，形成了让人无法改变的命运。”
　　“如果主人你让我死亡，那么我会以完全无法猜测到的形式永远的消失，目前在我的眼中还没有观测到自己的死亡，但如果主人你所想的事情是这个，那么就会让我死于完全不可能的意外。”
　　十夜：“我知道了，白虹，但是下次能不能不要用自己举例子了，我不至于这样子做……”
　　白虹：“我知道，我只是想听到主人关心我的话才这么说的。”
　　看到彩虹石这副模样，水之女神想要开口却又停了下来。
　　说完，白虹扑倒身上紧紧抱住了我，用脸蹭了一会后侧向一旁，用着极其嘲讽的表情看着水之女神。
　　水之女神：“说起来少年，你还没给我一个属于我自己的名字，你的名字是周十夜吧。她们的名字也是周开头，说明是你赋予她们名字的，那我的呢，我也想拥有一个和少年类似的名字。”
　　说完，水之女神的眼神紧紧盯着白虹，两人的视线在片刻间互相切磋了上万回。
　　“名字啊，嗯……”
　　我看向了她的眼睛。
　　“海瞳，周海瞳怎么样，你的眼睛就是最美丽、最有特点的存在了，和大海一样的眼睛。”
　　“周海瞳吗，也不赖。”
　　脸上浮现出不易察觉的红晕，不顾抱着我的白虹，走上来亲吻在了我的嘴唇上。
　　“谢谢你，少年，以后我就是周海瞳了。”
　　白虹：“什么？！你居然敢，你居然敢亲我的主人？！”
　　海瞳：“你的主人？彩虹石你可真自私，这可是大家的少年哦，对吧，灾厄。”
　　周柔：“别看我，我什么都不知道，我不想惹麻烦。”
　　周柔把头撇向一边，当做一切都没有发生，但实际上想立刻挪开在腿上的雨雨立刻扑上去和她们抢夺，但自己的性格和现在的情况不允许自己这么做，在自己最爱的弟弟面前还是想做一个有好榜样的姐姐（其实是个坏榜样了）。
　　白虹和海瞳在互相争吵，我坐在树荫下看着海边的大家，看着朝我跑来的恋。
　　“十夜！结婚吧！现在就去找村长和我爸妈！”
　　“诶？”
　　我抬着头，就干看着恋，那副不服输的表情，不知道她们究竟不想输在哪里。
　　“等等，让我缓一缓，我答应你了，但不是说的是成年以后吗……”
　　“那是怀上十夜的孩子，十夜答应过我成年之后再说的！但是现在，十夜，现在立刻跟我回村庄里面！去和我爸妈还有村长他们说结婚这件事情。”
　　嘴巴气鼓鼓地说着，尾巴上的毛早已炸开来。
　　“那个，这不好吧，恋。”
　　“十夜，你想反悔吗，难不成你一直以来都是在欺骗我吗！”
　　“不是的，我没有，我确实是答应过你了，但是你看，我不久前才答应了辰星和晓歌了。”
　　“正因为如此，十夜，你必须立刻跟我回村庄里面，立刻！”
　　周柔：“去吧，弟弟，我会和大家说一声的，我倒是很好奇以后十个妻子的弟弟到底能不能吃得消呢，呵呵。”
　　白虹：“主人，别忘了我也是你的妻子。”
　　海瞳：“有点意外，少年你居然有这么多妻子，在我对这个世界的所知，最多的不过也只有四个妻子。少年，不管什么事情你都让我感到很意外。”
　　三人吐槽完，恋双手拍在我的脸上，恋的脸和我的脸之间靠的十分的近。
　　“十·夜！”
　　“我知道了我知道了，我会去的，但至少和大家说一声。”
　　海边，大家呆滞的看着我和恋，而恋却一脸得以的样子站在大家面前。
　　“事情就是这样子，所以说我能不能离开一下……”
　　辰星：“哼……真大胆啊，当着未婚妻的面和其他女人谈婚论嫁。”
　　晓歌：“不管十夜怎么样，我都支持！”
　　赵月：“随便你吧，反正都已经这样子了，我们也没什么好说的了，只是我希望不要把原本属于我们的那份爱分割出去就好。”
　　文静：“那个……十夜，我也想要，可以吗……”
　　春雪：“都已经发生这么多奇怪的事情了，再多接受几个奇怪的事情也没什么奇怪的了，路上小心，十夜。”
　　而其他人只是无奈的耸了耸肩，风咲和铃、诸绪在海边蹲着玩沙子。
　　说完走进了传送门，前往残月村庄，而树荫下的三人又再度讨论了起来。
　　海瞳：“为什么不将少年还有的一个能力说出来，说出来的话少年不就能够放开手战斗了吗？”
　　白虹：“不，现在还不是时候，比起主人的第三能力，第四能力的针对性和依赖性更强，我不希望主人过于依赖我。”
　　周柔：“第三能力《幸存者的临终遗言》和第四能力《不再重复的历史》吗，弟弟的能力真有意思，这两个能力都将你克的死死的呢，彩虹石。”
　　“不过第四能力没有被复活就无法发动，想要复活就必须依靠彩虹石，或者是我们。而如果我们想要杀死弟弟，那么就绝对不可能会让他复活，这样子吗。”
　　白虹扭过头眼睛死死的看着坐在地上的周柔。
　　白虹：“注意你说话的方式和内容，我不介意让主人伤心，如果这样子能够解除一个会杀死主人祸害。”
　　周柔：“咦！开玩笑的开玩笑的！我绝对不会动手的！弟弟的能力比你可怕多了，我可不敢杀死他。”
　　海瞳：“为什么少年会有这种能力，他究竟经历了什么，在他这短暂又平凡的记忆中，我完全无法想象究竟是什么让他得到了这种能力。”
　　白虹：“你想知道吗？伸出手来你就会知道这一切了。”
　　几分钟过去，海瞳拿开了搭在白虹手上的手，脸色异常的有些阴沉。
　　海瞳：“世界之恶，在哪。”
　　白虹：“你打不过她的，就算你和灾厄一起也没办法，而且我早就已经教训过她了，也是主人选择放过了她。”
　　“不过你们放心吧，以后还会遇到的，我们之间重新连接了感应，如果你们现在真的想要，我可以立刻把世界之恶拽过来。”
　　“前提是，你们不怕被讨厌的话。”
　　海瞳：“我知道了，看来只能这样子了，话说回来，灾厄你肯定看过了这段记忆，为什么你还一脸平淡。”
　　周柔：“第一，我爱的是现在的弟弟，我会用一切保护现在的弟弟；第二，我打不过世界之恶；第三，世界之恶打不过彩虹石，所以我只需要静静地看着就好了。”
　　白虹：“总而言之，主人的前三个能力是因为前世的记忆和遭遇而产生的，第四能力则是不久前拯救了那些孩子们产生的。”
　　“主人所经历的一切，铸就了现在的能力，主人所改变的一切，铸就了现在的自己。”
　　海瞳：“真有意思，我越来越期待少年身边以后会发生什么事情了。”
　　周柔：“下一步准备去找炎魔，不过那家伙似乎不太欢迎我们就是了，除非那家伙自己找上门来，就和你一样。”
　　雨雨：“嗯……十夜……”
　　周柔听到声音，低下头看着一直枕在腿上的雨雨。
　　周柔：“好点了吗，弟弟现在不在哦，他去和那个猫人族的女孩回村子商量结婚的事情了，稍微等一会就回来了。”
　　雨雨：“商量……结婚的事……？”
　　雨雨睁开朦胧的双眼，看着碧蓝的天空和遮挡天空的树叶，思绪还处于混乱当中。
　　周柔：“嘿咻！”
　　推开雨雨，周柔一下子站了起来，脑子砸在沙子的石头上瞬间清醒了过来。
　　雨雨：“啊啊啊啊阿！！！头，我的头，好痛好痛。”
　　周柔：“啊呀……完了，要被骂了。”
　　说完立刻消失在了原地，白虹和海瞳看到周柔消失后也紧随其后，消失在了还在痛喊着的雨雨身边。
　　听到喊声的众人也连忙赶了过来，刚从传送门走回来的十夜和恋看到这种情况后也急忙的赶了过来。
　　我走上前去抱住了在地上翻滚的雨雨。
　　雨雨：“我可能……不行了，十夜，以后的每年……记得来看我……”
　　我立刻扫描了一遍雨雨的身体，叹了口气，将雨雨平放在地上。
　　玫瑰：“十夜！难道雨雨她真的……”
　　风咲的泪水慢慢溢了出来。
　　风咲：“雨雨……老师……”
　　绪铃：“雨雨……”
　　恋：“雨雨老师……”
　　大家都默默地站在我的身后，没有说话，只有微微的啜泣声。
　　我慢慢的转过身，站起来看着大家，沉重的呼吸了一口气，和大家说道。
　　“其实就是头砸到了石头上，我已经治愈好了伤势和缓解了疼痛，那些都是她装出来的。”
　　雨雨突然坐了起来，一脸调皮的看着大家。
　　雨雨：“当当！吓到你们了吧！”
　　一些接受能力还行的人看到这一幕显得略微有些无语，而无法接受的人直接吓晕了过去（风咲、文静）。
　　沉默片刻，是真正的惨叫声，大家一齐扑了上去，“教训”着这个欺骗大家感情的森精灵，除了晕厥的两人。
　　“看起来大家相处的还不错，这样子我就放心了。”
　　雨雨被“教训”的时候惨痛的喊道。
　　“哪里！相处！的！不错了！”

第35章 圣威凯里亚王国／魔族
　　正午。
　　餐馆内，一个少女挥动长剑，剑光划过的那一霎那，两个男人后倾痛苦的坐倒在地上，看着被斩断的双手痛苦的哭喊着。
　　千夜：“谁允许你们靠近她的，畜生。”
　　温蒂娜被千夜死死的护在身后，对第一次流露出这种表情的千夜还是感到有些许害怕。
　　（夺取）
　　千夜伸出手向着两人，随后手中多出了两颗心脏的虚影，千夜用力一握，坐在地上的两个男人瞬间僵硬的倒在地上，再无声息。
　　收起长剑，转身紧紧抱着温蒂娜。
　　“温蒂娜，你还好吗，有没有被碰到？”
　　温蒂娜：“没，没事的，就是千夜你，为什么要杀了他们……”温蒂娜颤抖的说出话来，千夜则是一把抱了上去。
　　“我只是想好好保护你，我不希望有任何人不怀好意的接近你，不管是谁我都会将他杀死。”
　　“可是，他们不至于沦落到这种地步……”
　　“温蒂娜……我希望你能够理解我，我不想再次失去你……”深吸了一口气，温蒂娜缓缓开口说道。
　　温蒂娜：“我知道了，但我希望千夜能够控制好自己的情绪，好吗？”
　　“我知道对于你来说我很重要，你对于我来说也是如此，但我不希望你为了我杀害他人。”千夜：“可是，可是他们就是一群畜生，他们想要对你图谋不轨啊。”温蒂娜搂抱着千夜，让千夜的头枕在自己的胸部上。
　　温蒂娜：“好啦好啦，先冷静下来吧，千夜。”
　　“有你和她们在，我相信我现在很安全，所以你不用担心我的安危。”说到这里，温蒂娜捧起千夜的脸，亲亲的吻在了嘴唇之上。
　　“这还是我的初吻呢，千夜，请好好珍惜我哦，嘿嘿。”一时间处于茫然状态的千夜不知道说什么好，只是干瞪着眼。
　　瓦尔德：“千夜，蒂娜，我们该出发了，时间也不早了。”被瓦尔德这么一说，千夜的脑子突然反应了过来，前段时间收到了圣威凯里亚王国的信件，信件中提到了目前王国的情况和即将与魔族开战的情况。
　　“周羽，到时候请你保护好风花月和温蒂娜，我和瓦尔德、响会去到前方的战场。”周羽显现到千夜的身后，搂住肩膀。
　　“我知道了，我最爱的主人。”
　　众人付完餐馆的费用以及清理尸体的费用后走出了门，到了一处偏僻的地方打开传送门。
　　“走吧，大家。”
　　圣威凯里亚王国，崇尚剑与盾的王国，虽说如此，但实际上也会在使用剑和盾的时候用魔法辅助自己。
　　实力强大的禁卫之剑和禁卫之盾都有着远超常人数十倍的肉体，反应力和意志力更是恐怖的存在。
　　而国王则是拥有着名为身之刃和身之盾的称号，无数的神兵利器都难以胜过国王那无以伦比的肉体。
　　每一任国王在上任前都会接受洗礼，去往一处神圣泉水处，神圣泉水是由初代圣威凯里亚国王用生命建造而成，只有被人民和初代国王的认同才能够成为现任国王。
　　千夜：“瓦尔德，你们在这里待着，保护好温蒂娜，我很快就出来。”瓦尔德：“我知道了。”
　　千夜点过头后，转身向着圣殿大门走去，伴随沉重的声响大门缓缓打开，里面空堂的只有数十根柱子和数幅挂在墙上的画作。
　　每迈出一步，都能够清楚的听到脚步的回响，大约半分钟后千夜才走到另一扇大门前，与前面那扇门不同，圣殿内部门的两侧站着两个高达两米的禁卫。
　　站在左侧的禁卫装备着剑具，腰间两把，以及身后的巨型大剑，身着厚重盔甲，双手垂直放下在大腿处。
　　另一个则是右手持着一面有自身一半大的巨型鸢形盾，但和持盾之人的体型相比还是略显不足，比起禁卫之剑武器，禁卫之盾的盾牌是其唯一的持有物，但是其双臂装有格外的厚重铠甲和缓冲护垫，仅仅依靠双臂的蛮力就能在地面砸出一个大坑。
　　剑：“你来了，国王已经久等了，周小姐。”
　　盾：“我们会隔绝一切试图听取你们谈话之人，请您放心。”说完，两人推动厚重的大门将千夜放行，千夜向两人微微点头，迈开步子走了进去。
　　圣殿内堂，宝座上两侧站着一男一女两人，辅佐王国政治的洛斯基德·法尔德大臣和照顾生活的文雀羽·姬雅，以及坐在宝座上的国王，第二十代现任国王，贝斯鲁德·诺文。
　　法尔德：“周小姐，国王早在两天前就派人发出了信息，到现在你才到来，你是否过于目中无人了？”千夜：“打扰了和我重要之人在一起的时间，我还没开口你却发话了，你在教我做事吗，法尔德？”千夜伸出手对着国王身边的法尔德，手心处出现了心脏的虚影，只要千夜想，随时都可以杀死在座所有人，再毁掉这个国家。
　　诺文：“够了，法尔德，我们这次本来就是请周千夜到来我们的王国，请她到来不是为了和她反目成仇，而是为了合作。”法尔德立刻向国王深深鞠了个躬表示歉意。
　　法尔德：“非常抱歉国王，是我不知分寸了。”随后直起身子看向千夜。
　　“很抱歉打扰到你和你重要之人在一起的时间，那么我就长话短说了。”法尔德看向国王，国王点了点头允许后法尔德咳嗽两声说道。
　　“最近，魔族在我们王国外围的领地经常出没，破坏了农田、房屋，以及残害了部分人民。在人民的请求下周围的城镇派出了一些轻骑前去帮助，但是换来的却是无一幸存的消息。下面的城镇向我们请示后我们派出了骑士（王国骑士）前去探查，虽然祸害到领地的魔族已经全部肃清，但是跟随骑士出行魔骑士回来报告称‘在领地之外的地方感应到庞大的邪魔法，即使是自己的魔法也会在轰出去后消失不见，在领地外的地方一定会有看不见的结界存在’，这是魔骑士向我们报告时的原话。”
　　“所以，我觉得我们有必要清理掉这些隐藏的祸害，最重要的是，在我们回收魔族的尸体时发现他们身上刻印着被放逐的标记。这些标记只要刻在身上，不管繁衍多少代都不会消失，只有魔族上层的人有能力解除这个标记。”千夜：“所以说，这次并非真正的和魔族发起大战，而是和那块未知区域的放逐魔族开战吗？”法尔德：“是的，我们的人在这件事情发生后就前去魔族的地领地将这件事进行谈判，但是魔族那边给予的答案让我们难以做下决定。”
　　“他们给予我们的答复是，‘你们可以对其进行肃清，但如果你们的行为惹怒了天魔们或者是魔王，结果你们可想而知’。”千夜：“你们所担心的并不是肃清那片区域的放逐魔族，而是担心杀死放逐魔族后被魔族以此为借口开战吗？”诺文：“如你所说，周千夜。现在以我个人身份而不是国王的身份，我希望你以一个外人的身份阻止我们之间的开战，在我们肃清那块区域后打断我们和魔族之间的争斗。”千夜：“我为什么要这么帮助你们，对于我来说王国之间的战争影响不到我。”诺文：“我记得你来的时候说过你正在和自己重要的人待在一起，是这样子吧，周千夜。”
　　“你什么意思，拿她们威胁我吗！”
　　千夜脚底下的地板瞬间裂开，引发了微弱的震动。
　　“你误会了，我们不会这么做，相反，如果你能协助我们，我答应你，王国所有人都会拼了命保护你的人，所有人都会是你们最坚实的后盾，如何？”
　　“一个人再怎么强大也无法兼顾这么多的事情，有了我们圣威凯里亚王国作为你的后盾，她们一定会拥有最安全的保护。”千夜停下了自己的怒火，闭上眼睛沉思了片刻，随后睁开眼说到。
　　“好，我答应你，诺文国王。如果真的发生战争的话，我会以一个外人的身份在你们肃清结束的时候去阻拦你们双方，必要时我会让双方都受到一些损伤。”
　　“哈哈哈，好！周千夜，有你这句话我就放心了，我不想因为这点小事而牵扯到信任我的人民，让他们承受战争所带来的痛苦。必要的时候就尽管去做吧！我会安排人下去将这件事情告知给他们，他们在成为骑士的那一刻就早已下定决心为这个王国捐躯了。”仰天大笑过后长舒了一口气，诺文国王继续问道。
　　“周千夜，你说你和她们在一起，为何不见她们与你一起来到我的面前？”
　　“因为这件事和她们无关，我不想让她们牵扯进来。”
　　“重要的事情已经聊完，让她们上来与我见一面，我也好记住她们的模样，在必要时为她们提供帮助，如何？”千夜没有回答，抬起手对着侧面，黑色的光泽缓慢聚集在一起形成了一个椭圆形的黑洞，数十秒后，在圣殿之外的四人都通过传送门走到了圣殿内堂。
　　法尔德：（能够在邪魔法强化过的禁魔领域使用魔法，这家伙的魔力到底是有多恐怖。）姬雅：（不仅仅是战斗方式和自身能力恐怖，连魔力居然也这么恐怖吗，这也是为何国王这么信任她的原因……）千夜：“中间这位是这个王国的国王，以后我不在的时候你们可以依靠他，他可以作为我们的后盾。”温蒂娜：“国王吗，诶……没想到居然能见一面。”在温蒂娜看着国王感叹的同时，另外三人则是立刻跪下行礼。
　　诺文：“哈哈哈！不用这样子，你们都是周千夜重要之人，不必行此礼，快点起来吧。”
　　“嗯……果然，能受到周千夜重视的人果然不简单，我能感受到你们对她的重要性。好！我都记下了，以后你们有困难尽管和我或者是我身边这位大臣洛斯基德·法尔德，另外拿着这个！”诺文坐在宝座上看向姬雅，姬雅明白的点了点头，打开异空间伸手进去拿出来四枚令牌。
　　“拿着这个，我们王国的人都知道这个令牌的重要性，只要你们拿着这个就可以在这个王国里面畅通无阻，随时都可以见到我或者是身边这位大臣。”姬雅拿着四枚令牌走下楼梯，到温蒂娜她们面前停了下来，温蒂娜她们接过令牌后不断地看着，通体金色的令牌，身上闪烁着耀眼的光泽，令牌中间刻着一个字，“近”，意味着国王最近的人。
　　温蒂娜：“哦！好好看的牌子，千夜，你说我放在哪里好？”响：“圣威凯里亚王国的令牌，千夜究竟做了什么交易才能让我们受到如此对待。”瓦尔德：“反正我自始至终只相信千夜，不过既然是千夜让我们依靠的王国，那就稍微对这个王国信任些吧。”风花月：“啊哇哇哇，我这种人什么的，拿到这种待遇的令牌真的好吗，真的不会死在街上吗，啊哇哇哇……”千夜摸了摸四人的头，随后转身向诺文说道。
　　“那我们就先行离开了，关于那件事我会在你们处理后出现在你们面前，在此之前我也会亲自到魔族那边一趟，记住你的承诺。”说完，带着众人走进了传送门，随着黑色光泽的传送门消散，身边的大臣和女仆松了口气。
　　法尔德：“国王陛下，这样子真的好吗，委托一个外人，这些事情仅凭我们不也是能够做的到吗？”姬雅：“法尔德，国王这么做是有理由的，能够平息我们王国和魔族之间的怒火，只有插入第三势力才行。如果不这样子做，那么就会真正引发一场大战，虽然我们有能力杀死天魔，但是我们圣威凯里亚领地内的人民也会生灵涂炭。”诺文：“姬雅说得对，法尔德。你的内政虽然无人能及，但是你要想过我们对外该如何是好，不单单只是看着我们，还要看着这个王国的人民们。也许，我该选出一个能够信任的对外大臣了。”法尔德：“让国王陛下失望真是万分抱歉，此生定会为王国效力，直至气绝。”诺文：“不必道歉，这只是你该做的，倒不如说是我需要你的帮助才对，你对王国做出的事我都看在眼里，在我眼中，你就是无人能及的内臣。”郊外，一处小房屋内，千夜把温蒂娜抱到了床上，一个劲的在温蒂娜的怀里撒娇。
　　温蒂娜：“乖啦乖啦，千夜今天也辛苦了呢，来让我抱抱吧。”千夜：“嗯……温蒂娜，喜欢，好喜欢。”
　　“就像个小孩子一样呢，真是的，以前的你可是个美女子呢，怎么现在变成这样子了。”
　　“哼，我不管，我就要抱着温蒂娜。”
　　“好好好，乖～乖～千夜最棒了。”
　　“嘿嘿。”
　　千夜亲吻了上去，两人在房间内闹腾的火热，客厅外的三人则是一脸无奈讨论着。
　　瓦尔德：“自从千夜找回了她那边世界的人，我们似乎就成了透明人啊……”响：“没办法的事，我们遇见她的时候就和我们说了这件事，而且我们也愿意接受才会跟在她的身边。不过一直等下去也不是个事，我觉得我们还是需要主动出击。”风花月：“你们……难道都和千夜做过了吗……”风花月颤抖地问道。
　　瓦尔德：“嗯，因为当初要把自己的灵魂献祭出去，所以我向千夜提了这个要求。”响：“我也是，不过如果可以的话，我想向千夜提多一些要求。嘿嘿……千夜……嘿嘿嘿，好想要……嘿嘿嘿……”风花月被突然发情的响吓了一激灵，抱着沙发上的枕头颤颤巍巍的躲到了一边。
　　响擦了擦嘴角的口水，换了一副正经的表情看着风花月。
　　响：“抱歉吓到你了，咳咳，有些时候会陷入自己的妄想之中，不用在意我就好。”风花月：“瓦尔德，她以前经常这样子吗？”
　　风花月看向坐在响旁边的瓦尔德，瓦尔德抬起手耸了耸肩。
　　瓦尔德：“她一直都是这样子，一副痴女的模样，真亏她平时看上去还挺正经的。”响：“啊？你这话什么意思，我一直都很正经好不好，没遇到千夜之前我可不是这样子的，你可不要乱说。”瓦尔德：“风花月你听到了吧，自从遇到千夜之后就变成了痴女呢。”风花月：“真是大胆呢……”
　　时间，2030／07／30，星期日，清晨7：00正做着美梦的时候被突如其来的冲击打醒，躺在沙发上的我睁开了迷糊的眼睛，缓缓抬起头看向我的腹部。
　　周海瞳“早上好，少年，人类需要睡眠可真不方便。”周十夜：“早上好……海瞳，下次记得轻一点……”侧坐在我肚子上的少女，有着一头蓝色的秀发，但是比秀发更加美丽的是她的眼睛，她那能够包容万物的眼睛。
　　在彩虹石和灾厄的劝导下换了一身不这么暴露的服装，上半身短短衬吊带搭配长袖外套，下半身穿着浅蓝色长裙，即使身高只有150cm也显得十分的成熟。
　　周柔：“弟弟，早上好。”
　　周白虹：“早上好，主人。”
　　白虹出现在我头朝着的方向沙发上坐着，温柔缓慢地梳理着我的头发，周柔则是出现在面前的茶几上坐着，翘着个二郎腿。
　　我则是眯着个眼睛打着哈欠回应。
　　“哈……嗯……早上好，白虹，周柔。能不能让我再睡一会，昨晚还得哄她们睡，好累啊。”海瞳从我肚子上下来后我手拽着毛毯被重新盖好想要再睡一会，正转身面朝沙发的时候海瞳叫了一声。
　　“呀～少年，对神这么无礼的吗，居然拽我的裙子。”我睁开朦胧的双眼看着手里拽着的毛毯被，又看了看站在背后的海瞳，朦胧的双眼此时看不清她脸上的表情。
　　“啊……抱歉，晚安……”
　　我松开手重新抓着被子睡了过去，三人就干瞪着我在沙发上睡觉。
　　海瞳：“少年看起来真的很累，看来我不应该这么早就出来的。”周柔：“习惯就好，弟弟每天都要做很多事，虽然她们都会为弟弟分担一些，但有些事情弟弟还是希望亲自为她们做。”白虹：“主人一直都在勉强自己啊，要不我们趁着大家都在睡觉帮主人分担一些，把这里打扫一下。”海瞳：“虽然是一个不错的提议，但我不会做卫生。”周柔：“我也不会。”
　　白虹无奈的叹了口气，站起身子张开双手，张开手的一瞬间有一股无法感知到的微小魔力爆发出来。
　　白虹：“就简单的做个卫生都不会，你们以后还怎么帮主人带孩子。”海瞳：“你们打算怀上这个少年的后代吗？想要的话凭借我们自己也可以根据少年的基因创造一个，为什么还要这么麻烦？”白虹：“你错了，重要的是享受这个过程，没有过程的终点是最无趣的终点。”海瞳陷入了沉思，随后脱掉了自己的上衣，坐在茶几上的周柔看到这一幕后慌张的瞬移到海瞳身后抓住她的手，让她停下行动。
　　周柔：“你在做什么！”
　　海瞳：“做什么，和少年繁衍后代啊，彩虹石不是这么说的吗？”周柔：“那也没说是现在啊！至少也要等弟弟成年后才行。”海瞳：“嗯……大概还需要两年多，对于我来说时间只是一个数字，那我就等下去吧。”周柔松了口气，消失在海瞳的身后，海瞳见状也一起回到了意识空间里面，只剩下白虹一个人坐在十夜头旁边的沙发上。
　　白虹：“真是辛苦了，呵呵～～以后的事情会更加有趣呢，做个好梦，主人。”话音落下，化作一粒粒白光飘散在空中，身型逐渐消失在了沙发上。
　　不知过了多久，迷糊中的我用手抓了抓发痒的脸，放下手后感觉脸又被戳了几下，睁开朦胧的双眼，却看到眼前遮挡了一大半视野的物体。
　　“这是什么……”
　　我伸出手想要挪开眼前的东西，手碰到物体后却发现极其柔软。
　　晓歌：“中午好，十夜，刚睡醒就这么想要做这些事情吗？”晓歌的声音瞬间把我丢失的魂魄拉回到了身上，在晓歌的腿上猛地翻滚到地板上，站起身，眼睛瞪圆看着坐在沙发上一脸羞涩的晓歌。
　　“什什什什！！！什么东西！刚刚我碰到的是什么东西！”晓歌：“是我的胸部哦～喜欢吗？想要的话可以继续哦～～”这是厨房里面辰星走了出来打断了我们之间的对话。
　　辰星：“你们别闹了，晓歌快过来端菜，就你吃得最多还不来帮忙。”晓歌：“好～～”
　　晓歌举起手笑着看向辰星，随后站起身子走向了厨房，另一边角落里的文静双手放在自己的胸口上，低头看去，一马平川。
　　叹了口气，蜷缩着腿抱着自己，默默的坐在沙发上。
　　我给了自己几巴掌试图让自己清醒过来，晃了晃还处于茫然的脑袋，穿好鞋子回到房间的卫生间里洗漱。
　　刚打开门却看到穿着单薄睡衣的赵月在卫生间里，衣服一边滑落到肩膀下方，下半身一丝不苟，如果不是睡衣较大，早已被看光。
　　开门的时间仅仅只有一瞬，反应过来立刻猛地关上门，转身离开自己的房间，却在握住门把手的时候被赵月扑在了后背上。
　　赵月：“怎么，不想见到我吗？”
　　“我的错，我不知道里面有人，原谅我。”
　　赵月：“确实是你的错哦，你没有问卫生间里面是不是有人，但换一种说法，其实你没错哦，因为我一直在里面等你。”
　　“等……等我？”
　　赵月左手放在肩膀的衣服上，右手放在我的腹部，左手正以缓慢地速度拉下自己身上的衣服，右手也在慢慢的往下伸去。
　　赵月：“卫生间里，也不是不可以哦～十夜。”（门！）
　　传送门出现在脚底，身体瞬间掉了下去，站在身后的赵月也不能避免跟我一起掉了进去。
　　门的另一边开在了客厅天花板上，我们两人当着其他三人的面掉了下来，怀里还抱着刚刚在我身后的赵月。
　　辰星：“哼……大中午的玩得这么有情调，要不要我再去给你买束花啊？十夜。”春雪：“居然从天花板掉下来了，这又是什么奇怪的魔法吗，感觉真是不可思议。”
　　“辰星，别……别生气，这是个意外。”
　　赵月：“不是意外哦，如果十夜不这样子做的话，或许我们在房间里面早就你侬我侬了，对吧～～”我一脸不可置信的看着赵月，眼中满是慌乱。
　　“咔嚓”
　　餐桌上传来声响，转头向那边看去，发现辰星手上的筷子已折成两半，这一举动让一直在吃饭的晓歌也不得吓得停了下来，嘴里被菜塞得鼓鼓的，就和仓鼠一样。
　　辰星：“十！夜！！”
　　“咦！！”
　　辰星二话不说将手中的筷子丢了过来，被折成两半的筷子正中我的面部，吃痛的我捂住脸蹲在了地上。
　　辰星：“我是第一个！就算要做也是我第一个和十夜做的！不许插队！”赵月：“哇哦，好准的投掷，正中靶心。”
　　文静：“辰星，好可怕……”
　　晓歌：“晨曦，冷近以店，卧闷不灰查对的（辰星，冷静一点，我们不会插队的）。”春雪：“跟你们在一起果然很有意思呢，不过十夜真的不要紧吗，要不要我帮忙揉揉？”意识到自己似乎太冲动了的辰星站起身，走到十夜身边蹲下来，左手扶着十夜的背部轻声问道。
　　事到如此，赵月也没有了兴趣，走回到餐桌属于自己的位置上吃起了午饭。
　　辰星：“那个，我不是故意的，没有打伤吧？”我没有抬起头，而是抬起手搭在辰星的肩膀上。
　　辰星：“诶，怎，怎么了，你想要说什么吗？”辰星身体往前探，弯着腰，在几乎靠的贴在一起的时候我直起身子抱住了辰星，一时间没有反应过来的辰星脸红的想要挣开我的怀抱。
　　“果然辰星还是爱我的呢。”
　　听到我说话的辰星停下了挣扎的手，随后慢慢的搂住了我的背部。
　　辰星：“十夜……”
　　“我答应过的事情就一定会做到，就算做不到至少也不会让你失望，辰星想怎么样就怎么样吧，只要你能开心的话。”辰星：“嗯……”
　　辰星脸色羞红，嘴角微微上扬。
　　春雪：“辰星～十夜～，再不来的话午饭就凉了哦，要我去加热一下吗？”赵月：“叫他们干嘛，难得我看得正上瘾呢，让他们原地大做特做岂不是更好。”文静：“十夜，能不能抱抱我？”
　　听到几人的催促，我们两人也慌张的松开了怀抱，不好意思的向对方笑了笑，随后站起身子，辰星回到餐桌的座位上，而我继续去到卫生间洗漱。
　　午饭过后，我和春雪在厨房洗着碗盘，手在忙着洗碗，嘴里没停下来的闲聊一些事情。
　　刚放好最后一个碟子手机响了起来，我在抹布上擦拭了一下双手后拿起手机向春雪示意了一下，春雪用手催促着我快去接电话。
　　阳台。
　　“玫瑰？怎么了，今天你们又要过来吗？”
　　玫瑰：“不是的，我收到父亲和母亲给我的信了，他们希望我去参加和魔族之间的战斗，作为锻炼的一次机会。”
　　“魔族？你会不会有危险啊，需不需要我去帮忙？”玫瑰：“我的父母这次只是想锻炼我，让我提前适应战争是如何的，我基本上不会有危险，更何况有戒指保护我，放心吧。但我这次的目的不是这个，我希望十夜能够和我顺便借着这次机会去见一下我的父母。”
　　“我……我知道了，那大概是什么时候需要我过来？”玫瑰：“真的吗，谢谢，那三天后见！”
　　手机的嘟嘟声传来，我叹了口气，将手机放进口袋里面。在阳台看着窗外风景时辰星走了过来，头靠在我肩膀上，手臂也紧紧贴着我。
　　辰星：“又要去那边了吗，身体没问题吗？”
　　“嗯，没问题的这次只是去见一下玫瑰的父母亲。”
　　“是吗，那你为什么这么愁眉苦脸的？”
　　“见完玫瑰的父母后，她需要去参战，我有一种不好的预感，不知为何，也许是我多心了，但我不想再失去你们了。”辰星听闻只是默默地看着我，挪动了一下身子后在侧面抱住了我。
　　“放心吧，一定会没事的，一定。”
　　我看着辰星低着头抱着我，心里不免感到些许安心，但是为了防止意外发生，我和辰星说了一声后让她先回到房间内。
　　在阳台，我手中复现出一把弑神匕首，我看着手中锋利的尖刃不由地犹豫了起来。
　　“我要，改变她们现在的命运才行，哪天我不在了，这会成为她们最后的底牌。”白虹：（主人，就算你不这么做，她们现在也会一生都平安的。）周柔：（是啊，弟弟，为什么你要做到这种程度，更多珍惜一些自己好吗？）海瞳：（少年，你的觉悟让我感到惊讶，放心吧，复活随时都为你准备。）“拜托你们了。”
　　说完，匕首朝着心脏捅了进去，我的眼前逐渐模糊，呼吸也感到十分的苦难，五秒钟不到的时间，我的身体彻底死去倒在了阳台地板上。
　　伴随着秒表的破碎，能力开始发动，作为最后底牌的命运强加在她们的身上。
　　能力发动结束，暗示能力的秒表也被重新复原，海瞳立刻用水球包裹住我的身躯修复伤口，周柔在此我做出这种行动之前就已屏蔽阳台的视野，防止她们发现，白虹则是在我的身体失去生气的那一刻在体内稳定住我的灵魂。
　　十秒不到的时间，包裹住身体的水球消散，身体和灵魂回归到了原先的状态，重新复活的我虚弱的靠坐在阳台地板上喘着粗气，手上不断散发着绿色的光芒抑制着复活带来的负面效果。
　　“能力……生效了吗……哈啊……”
　　不止是辰星和恋她们，在死亡时我也将白虹她们夹杂在了自己的想法之中。
　　大家显现出来在我身边站着，只有周柔坐在阳台边缘。
　　白虹：“嗯，很顺利呢，主人。”
　　周柔：“其实根本没必要这样子的，只要有我们在，一切都可以搞定。”周柔红着脸，脸撇到一边说话。
　　海瞳：“虽然我们没有这么容易死，但就像你说的一样，死亡和明天不知道谁会先来，也许是下一秒，或者是明年。谢谢你，少年。”
　　“那就好……哈啊……”
　　我咽了口口水，打开阳台的门回到客厅，而她们则是在阳台上静静地看着我回到客厅内。
　　白虹：“真是自私的愿望呢，主人。”
　　周柔：“希望我们一直平安幸福活下去什么的，没有弟弟你，又怎么可能算得上幸福……”海瞳：“少年，不管是多少世，我都会第一个找到你，再爱上你。”三人消散在阳台，就如同没存在过一样回到意识空间里。
　　异世界。
　　魔王领地，天魔所住之处，两位天魔坐在巨石之上，带着笑意看着眼前的人类少女。
　　魔牙：“瞧瞧是谁只身来到我们面前，一个人类的少女，多么难见的场面，你说是吧，疫染。”疫染：“不得不为你的战斗夸赞，人类少女，你来到我们面前是为了何事？”少女抬起头，看着两个保留些许人形的恶魔，随手一挥丢掉了手中的巨魔头颅。
　　“我名叫周千夜，此次前来是和你们商量件事，希望你们不要不识好歹。”魔牙：“额……不……不识好歹？哈哈哈，你在说笑吧，人类，我们没有主动去进攻你们的领地，而你现在却主动来找我们，还让我们不识好歹，你是认真的吗？”魔牙止不住的笑了起来，甚至捂住肚子不断地敲打着底下的石头，而疫染则是谨慎了起来。
　　疫染：“所为何事？居然要和我们商谈，我们可是魔族，你难道不怕吗？”
　　“更可怕的事情我都遇见过，只是沾染鲜血，又有什么可怕的？”疫染从石头上跳了下来，原先在巨石上坐着的位置上留下了一滩腐蚀性极强的毒液。
　　走到面前，疫染反复观摩眼前人类的少女，尽在她身上看不出丝毫恐惧。
　　疫染：“说说你的事，看看我们有没有的商量。”
　　“是关于放逐魔族的事情，再过不久圣威凯里亚就会安排人前去歼灭那些家伙，我希望你们不要插手这件事，也将这件事告诉给其他魔族。”疫染迟疑了一下，看着少女的脸，平静的回复道。
　　疫染：“我可以答应你的要求，但前提是，你能打得过我们，在我们魔族弱者可是没有活着的资格。那些被放逐的魔族也是如此，在死亡和放逐中选择了被放逐。”
　　“我知道了，什么时候开始？”
　　疫染张开嘴邪魅的笑着，说道。
　　疫染：“现在就开始。”
　　疫染立刻挥动双手，身上极具腐蚀的毒液朝着千夜溅射了过去，反应过来的千夜也发动了魔法，以自身为中心爆发出一股强大的气流将毒液推向其他方向。
　　没有丝毫犹豫，千夜立刻抽出一把黑色的长剑，疫染保持着谨慎，立刻将体内的毒液朝着四周爆发了出来，待到爆发出来的毒液落在地上，却发现四周都没有人，地面上也没有任何未沾染毒液的空隙。
　　感受到气息，疫染立刻抬起了头，可是已经晚了。
　　看到少女的背后有着一扇黑色光泽的传送门，疫染这才意识到，在爆发出毒液的那一刻少女将传送门布置在她面前和自己上方，以此躲过这一击，并且在躲过这一击后从自己的死角发起了进攻。
　　维持着飞行魔法，防止落在地上沾上腐蚀性极强的毒液，在黑剑即将砍下头颅的时候疫染的身上突然爆发出紫色的光芒，但看到这幅画面的千夜非但没有慌张，反而是露出一抹笑意。
　　魔力从疫染的身上爆发而出，可是却没有引发出爆炸，反倒是千夜手上的黑剑散发出紫色的光芒，寒芒闪过，为了立下的约定并没有完全斩断脖颈。
　　千夜收起汲魔黑剑，冰冷冷的眼睛看着倒在地上的疫染。
　　“请记住你约定好的事情，我们会再见的。”
　　魔牙看到这里愤怒的跳了下来，挥动着武器想要杀死离去的少女，正准备动手的时候却被疫染拦了下来。
　　疫染：“别去了，你打不过的，魔牙。这少女不是一般人，从头到尾结束的时候我都没见到她魔力有所减少，她已经对我手下留情了，如果你再上前去的话，我们天魔将会又少一人。”魔牙：“啧，人类，迟早有一天魔王会将你们吞噬殆尽。”疫染：“我们需要将这件事情告诉给魔王才行，也许，这家伙比起勇者有着更大的威胁。”魔牙施展魔法修复好脖子的切口后抬着疫染离开，前去魔王所在之处。
　　魔王殿内，只有燃起的几处冥火，还有几位服侍魔王的仆从站在两侧，而王座上的魔王却不见身影。
　　在落月崖处，一个有着暗紫色弯曲的魔族之角，背部拥有着和蝙蝠一样的巨型背翼，肤白貌美、吹弹可破，在月光的照射下显得更加的洁白美丽。
　　身着白色和淡紫色搭配的过膝连衣裙，手臂和腿都穿着紫白色渐变手袜和连裤袜，就和木槿花一样美丽。
　　“什么事？”
　　看着月亮的魔王突然开口说话，身后不远处的两位天魔身子不由得一颤。
　　疫染：“魔……魔王殿下，此番前来是有事相告。”魔王低下头，没有回头看着两人，仅仅是自身散发的气场就足以威压他们，如果不是有着足够的胆量和气魄，可怕早已大小便失禁。
　　在魔王面前，原本一直叫嚣瞧不起人的魔牙也被这气场吓得不敢发出任何声音，就和一条乖狗一样。
　　“说吧。”
　　疫染：“是的，就在不久前有一个人类的少女来到我们魔族之地，在她的话中得知不久后会对圣威凯里亚王国边境的放逐魔族进行肃清，此次前来就是为了和我们说明这件事，并且让我们不要出手干预。虽然我答应了下来，但也提了个要求，就是战胜我……”说到这里，疫染的声音愈发颤抖不清。
　　“你输了，是吗？”
　　疫染不敢回答，头越来越低，越来越低，直到视野内只能看见自己的身体。
　　“那个人类少女确实不一般，就算使用魔法也不见魔力丝毫减少，或许有着我和勇者都不及的魔力。”
　　“回去吧，之后的事情我都知道了，你们定下的约定好好履行，不允许插手在其中。”疫染＆魔牙：“是！”
　　两人说完，一个瞬身消失在了魔王的身后，叹了口气，抬起头看着遥望无际的星空和皎白的月亮。
　　“和先代魔王们所遇到的事情都不一样，这次所遇到的人类比以往更加棘手，再加上以后需要对付的勇者……”
　　“幸存的魔族也越来越少，占有的领地也因为魔族的逝去而变成了荒地，我该怎么办……”魔王蜷缩着坐在悬崖边，紧抱着双腿，侧低着头。
　　“每一代魔王都会和勇者同归于尽，只有这样子才能拯救些许魔族，可尽管这样子做也无法避免魔族数量日益减少。”
　　“死循环，终于到我这里要结束了吗，魔族真的会终结在我这一代了吗……”
　　“不，不能这样子，赤霞天，快想想办法。”
　　沉默了片刻，魔王站起身子伸了个懒腰，背翼也舒展到了最大限度。
　　“我能依靠的人都已不存在，现在仅存的魔族也需要依靠着我，为什么我会成为魔王，我明明没有能力保护好信任我的人民……”
　　“谁能……救救我们……”
　　魔王双手攥拳放在胸前，抬起头看着月亮，泪水顺着外眼角流了下来，即使有着在强大的力量，无法保护自己的族人，自己的领地，那又和手无寸铁的小孩有什么区别？
　　魔王抹干净脸颊上的泪水，泪水浸湿过的红色右眼和蓝色左眼变得如同宝石一样，深吸了一口气，深知祈祷和诉说是无法保护自己的族人，平缓片刻后，挥动背翼一瞬间的爆发飞到了上空。
　　“死循环一定要结束，一定要改变魔族灭族这件事，不管付出什么代价。”
　　“洛菲希尔·艾洛爱雨·赤霞天，在这里发誓，魔族，必将延续下去！”

第36章 生存或者死亡？是敌亦或是友？
　　穿好衣服，推开卧室的门，看着一众坐在客厅的她们。
　　辰星：“路上小心。”
　　晓歌：“记得带些吃的回来。”
　　赵月：“别在那边丢了第一次。”
　　文静：“请……请小心一些。”
　　春雪：“我一直都在这里，请一定要安全回来，十夜。”我向众人点了点头，抬起手朝着面前。
　　“我会的，那我走了。”
　　碎裂声发出，空间不断的龟裂，直到一块块碎片凭空出现掉在地面上，和地面接触的一瞬间就粉碎成光芒消散在脚旁。
　　白虹：（目的地已确认，圣威凯里亚王国主城，东部外城门。对于裂缝及自身的感知，屏蔽。世界时间冻结，已就绪。时间修正，确认，九点五十分。）裂缝打开，我最后看了一眼辰星，辰星的脸上满是担忧，双手合拢，右手无名指上的那枚戒指在光线的反射下时不时闪一下光芒。
　　原世界，10：20
　　异世界，9：50
　　从裂缝中走出，确认完周围的情况后我让白虹解除了自身的感知屏蔽。
　　根据玫瑰的说辞，地点应该是这里没错，在通完话的当天玫瑰就准备好一切，安排好其他护卫团该做的事情后便立刻启程率先去到圣威凯里亚王国主城。
　　而我来到这里则是在三天之后，也就是和玫瑰约定好的日子，此时的我已经交出通行证，检查完后进入到了主城之中，但也只不过是在城门附近。
　　虽说是在这里见面，但实际上已经通过视域搜完一圈了也没见到玫瑰的身影，不得已只好继续在城门附近等待。
　　大概过了十来分钟，远处街道传来止不住的欢喜声和呐喊声，声音之大就连远处的我也能听清一二，似乎是哪个有名的战士走了出来，用视域简单看了一眼后就关掉了，和我也没关系就是了，我现在只想等玫瑰的到来。
　　伴随着群众的声音越来越大，我不得以站起身换个位置坐下来等，可是没过多久，那个战士却停在了我的面前，那名女战士就那么停下脚步站在我的面前，那种威严，那种极具藐视的眼神看着我。
　　路人：“女武神大人，是那个孩子挡住了您前去的路吗，我们立刻帮你赶走他。”路人：“女武神大人，请不要和一个孩子过意不去，我们立刻带他离开，请您不要为他这种人动怒。”（我还是离开这里吧，不要乱惹麻烦好了……）我再次起身打算走到街对面坐下来等，可是刚站起身那名人们口中的女武神突然抽出长剑朝我挥了过来，刀刃触碰到我身体的瞬间爆裂开来，变成一块块钢铁碎片掉落在街道上。
　　没有露出惊讶的表情，似乎一切都在她的预料之中，反倒是跟在她身边的人都爆发出了惊讶声，有的为女武神的所作所为而感到惊讶，有的为眼前毫发无损的少年感到惊讶。
　　女武神：“有意思，‘瓦解’魔法吗，年纪轻轻就会这种魔法可不简单。”
　　“见笑了，但不如说为什么要对我刀刃相向。”女武神：“我的名字是：圣寒明华·荆棘，是这个王国的女武神，这次为了我的女儿特意前来找你，当然还有另外一个目的，那就是看你是否够资格和我女儿在一起。”话音落下，凌厉的拳风呼面而来，重拳挥下，却不见得有触碰感，当女武神再次看向面前的少年时却感受到了背后传来的视线。
　　（圣寒明华·荆棘，这名字可真好听，荆棘，荆棘……女儿……难不成是玫瑰的母亲吗？）我站在女武神的身后低声自言自语，那凌厉的一拳被我躲开，此刻站在她面前的只有一个虚假的镜像。
　　（难怪要这样子对我，原来是测试我吗，不过这几下攻击感觉对于她这种水平来说似乎有点缓慢，难道是在顾虑是否会杀死我吗？）（看来我还是太弱了啊，唉……）
　　女武神缓缓转过身，眼中满是厌恶，周围的人也都被吓的退后到了不远处，就像在佣兵城镇时一样，被人包围在中间看戏。
　　女武神打开异空间，从中缓缓取出一把精致的长剑，不敢怠慢得我立刻就对其手中的那把长剑进行了扫描。
　　（神级矿石打造的长剑，完了，这下子是真的动怒了。）女武神架起长剑摆好进攻姿势，我看着她的眼睛，那种犹如利刃一般的眼睛，比玫瑰更具有威胁性！
　　女武神：“只会用魔法的小鬼，不配与我女儿在一起，更不配与我为敌。”说完，立刻挥动手中的长剑突刺了过来。
　　在不远处，一个穿着轻装的女性狂奔过来，即将逼近至两人身前时抽出了那把一直别在腰间的细长剑，那把由自己命名、由自己最爱之人所送的细长剑，“荆棘玫瑰”。
　　“乓！”
　　突刺而来的长剑被另一把细长剑击打剑身从而偏离了原本要命中躯体，金发长马尾的女性挡在少年的身前。
　　紧握长剑摆好姿势，即使喘着粗气，也不曾有着一丝松懈。
　　而那位身着铠甲的女武神的脸上毫无表情，用着蔑视一切的眼神看向面前的两人。
　　女武神：“这就是看上的人吗，居然还需要女人保护，这种人值得你付出吗，玫瑰？”冰冷的语气，冰冷的语调，完全不像是母亲的模样，更像是长辈，教官，老师。
　　玫瑰：“我已经轮不到你来教训我人生道理，我也不再是你眼中的小屁孩了。如果没有他，我已经死在了你所安排的那座城镇里面，让我在那里训练了这么多年，你和父亲却从未来看望过我一眼。”玫瑰：“这么多年来我从未懈怠过，一直遵循着你和父亲教导我的，严于律己宽于待人，一直守护着那座城镇的居民。但就算如此，我也要有属于我的人生，我的人生不可能一直按你的规划前进。”女武神：“你的人生？如果没有我们，你的人生又能好到哪去，难不成和这些平民一样去耕种，去养殖畜牧，去做一个无能之人？”玫瑰：“确实如此，如果不是你安排我去那座贸易城镇，我也不可能遇到我爱的人，换个方面来讲，母亲大人，你确实做了一件好事。”说完，玫瑰轻微转过头，勉强的露出笑容看向我，尽管如此还依然保持着战斗的姿态。
　　玫瑰：“抱歉啊，让你见到这一幕，我母亲一直以来都是这副模样，不仅仅是对待外人，对待我们家人也是如此。”说完，玫瑰继续看向身前自己的母亲，脸上满是不甘之色。
　　玫瑰：“对不起，母亲大人，我不能让你对他出手，现在的他是我最重要的人，我不会在乎他是否优秀与否，只要能在一起我就满足了。”荆棘：“你敢否定我？玫瑰，这就是你所谓的人生吗，长大了就会否定父母所作出的决定，这些年来你还不懂我们为何要这样子培养你？”玫瑰：“我十分的清楚，但是比起我守护的人民，我更爱我身后的他，但我也不会因此舍弃掉我要守护的人民。更别说他一直都在支持着我，保护着我，我，绝对不会成为像母亲大人这样子的人！”从未被顶嘴的女武神被自己女儿说的无法反驳，咬紧嘴唇举起长剑想要挥下，这一刻完全不是为了自己的女儿着想，而是为了自己那高傲的心。
　　“荆棘！你在做什么！在这么多人的面前做这种事不觉得羞耻吗！你这样子还是王国人民的女武神吗！”一个男人带领着数名骑士团的人赶来此处，发现站在街道中间的女武神即将挥出那剑的时候立刻出声制止。
　　听到声音后女武神也放下了手中的剑，放回剑鞘，但是眼神依然凌厉看着面前的两人。
　　男人小跑过来，身上的盔甲发出摩擦的声音，走到我们的位置后立刻向周围的民众们道歉，随后驱散了大部分在此围观的民众。
　　男人：“你就是女儿的爱人吗，很抱歉让你掺和进这件事里，荆棘她不听劝顾来找你，为的就是测试你的实力，我为此番突然地冒犯表示歉意。”
　　“没有的事，也没给我们添麻烦，反倒是我突然的出现才引起的麻烦。”水华镜涌·落清：“还没向你自我介绍，我的名字是水华镜涌·落清，是这个王国的骑士总教官。这位是我的妻子，也是玫瑰的母亲，任职于这个王国的女武神，圣寒明华·荆棘。”
　　“我的名字是周十夜，这次是为了肃清放逐魔族才来到此处，但更多的还是保护玫瑰的安全，不过我想有实力这么强大的两位在场上也轮不到我照顾玫瑰。”落清：“哈哈哈，明明看上去这么小却这么懂照顾她人。说回来，玫瑰没和你说吗，这次的战斗我们不会参与的。”
　　“可是，你们不是要去肃清……”
　　落清：“是的，我们这次确实是要去往王国边境肃清那些放逐的魔族，但是，出动的兵力其实只有上百名精英骑士和十位禁卫剑盾，以及十位龙骑士。”我陷入了沉思，思考着这件事，玫瑰看到我的脸色稍微有些不好，把剑插入剑鞘后走过来抱住我，在我侧面低着头向我问道。
　　玫瑰：“十夜，你在担心什么吗？”
　　“啊……嗯，确实有些不安，不过既然你们都这么说了我想应该会没事的吧。”玫瑰：“嗯！更何况还有十夜在，只要有你的地方，我都感觉到十分的安心呢。”
　　“玫瑰……”
　　我看着玫瑰的眼睛，玫瑰说完笑了笑，正当我们你侬我侬的时候传来了两声咳嗽声打断了我们，吓得我们慌乱的分开站好。
　　落清：“咳咳，周十夜，你还是第一次来到这里吧，离开战还有一天时间，要不要跟着我们去参观一下这里。”我扭过头看向玫瑰，玫瑰点了点头，随后搂住我的胳膊。
　　我略带脸红的低下了头，调整好呼吸后再次看向了玫瑰的父亲。
　　“那就麻烦你了，教官。”
　　落清：“好，今天带你参观一下这里，顺便跟你详细说明一下明天的情况和安排，还有不用叫我教官，叫我叔叔吧，哈哈哈！”
　　“好……好的，叔。”
　　落清笑完看向身边站着的荆棘，走过去靠近身子说道。
　　落清：“荆棘，别再胡闹了，他是否能够在女儿身边这件事等到之后再说，更何况你还是这个国家人民的象征，你这样子私自动怒会让所有信仰你的人都感到害怕和失望的。”荆棘的眼神略显迷茫之色，不解的看向自己的丈夫。
　　荆棘：“落清，为什么你也这样子，我一切都是为了玫瑰着想，为什么连你都不理解我。”落清：“我没有这么说，我只是想让你……”
　　落清的话还没说完，荆棘立刻用力蹬了一下地面，冲到空中朝着主城外的远处飞去，待到强烈的冲击气流散去我们才勉强睁开眼睛，看着她离开我们面前。
　　落清：“又是这样子，看来之后又要花时间好好和她单独说说了……唉。”落清自言自语后叹了口气，随后拍了拍脸颊重振精神，转身看向我们俩。
　　落清：“那么我带你去这座城镇参观一下吧，这里是我们王国的主城，所以比一般的城镇大了许多，想要参观完每个地方一天之内是不可能的，所以我带你去一些比较重要和有意思的地方吧。”说完落清转过身又对那些骑士团的人说道。
　　落清：“各自回到训练场里继续练习，另外帮我转告给那些明天需要参战的骑士们，让他们好好休息，今天不准训练，一切都为了明天做准备。”骑士团的人：“是！”
　　众人伴随着盔甲的摩擦声和脚步声离开了那条街道，周围的民众看到事情结束后也都散开，各自去忙。
　　“那个，叔，要不让玫瑰带我去参观这里的景色吧，我觉得比起我，女武神更需要你。而且这次我来到这里也并非是为了玩耍，是为了保护玫瑰，所以说不用为我着想这么多的，谢谢您的好意，叔。”落清思考片刻，最终还是放心不下荆棘，简单的告别后跑出城外，到最后，只剩下我们两人。
　　玫瑰看着我，我也看着玫瑰，互相笑了出来。
　　“抱歉啊，如果我再强大一些就不会令你这么困扰了。”玫瑰：“说什么呢，你已经很强大了哦，十夜。倒不如说是我拖了你的后腿，谢谢你愿意接受我，十夜。”我哑住了，一时间不知说什么，只是但看着玫瑰，而玫瑰也被长时间的注视和沉默弄得害羞了起来。
　　玫瑰：“至少说些什么啊，这样子……只有我一个人说喜欢十夜，太害羞了啊……”
　　“抱……抱歉，一时间不知道说什么了，有点，开心到不知道该怎么办。”玫瑰放开我的手臂，转而拽住我的手往前走，一边走着一边开心的转过头看向我。
　　玫瑰：“既然不知道该怎么办，那就先和我走吧，只要我们在一起，就一定会知道该怎么办了！”
　　“嗯。”
　　跟着玫瑰游逛到傍晚六点多，陪伴玫瑰吃完晚饭后准备离开，回到自己那边的世界，在这里为明天做的一切都已经就绪，就差时间的到来了。
　　刚和玫瑰告别没多久，迎面走来两位非常高大、强壮的骑士，一位腰间和背上都携带着长剑、巨剑，另外一位则是在身后背着一面巨型盾。
　　玫瑰看着我离开时突然被缠上后又跟了上来，死死地护在我身前。
　　剑：“是女武神大人的女儿水华镜涌·玫瑰和其爱人吗？”玫瑰：“是我，请问有什么事吗？”
　　盾：“女武神大人已经将事上报给了国王，我们奉国王之命前来邀请二位前往圣殿之中。”玫瑰：“母亲大人？啧……”
　　玫瑰转过头，看着我说道。
　　玫瑰：“十夜，你先回去吧，这里的麻烦由我来处理，我会给他们一个交代的。”
　　“你真的不要紧吗，要不我还是听他们的和你一起去吧。”剑：“水华镜涌·玫瑰小姐，请不要试图违抗命令，我们此次前来是为了邀请二位。”盾：“另外，国王也下达了额外的命令，如若不来，那便采取自由行动。”我拍了拍玫瑰的肩膀，示意她往后走一些。
　　“我知道了，我和玫瑰会去的，但也麻烦你们带路。”剑：“请到这边来。”
　　两位异常高大强壮的人带着我们走进了无人的巷道之中，随后背后带着盾牌的人抬起自己的手，一扇黑色的传送门打开在众人的面前。
　　盾：“两位，请吧，走这里会更快。”
　　我向他们点了点头，又回头看向玫瑰，牵起她的手走在她的前面，看到我们进去之后剑盾二位也走了进去。
　　圣殿外堂，两人走在我们面前，推开了里面那扇巨大且沉重的门，映入眼帘的就是耀眼明亮的光照魔法，整个圣殿内堂都被照亮。
　　环顾完四周后，视线回到正中间，最里面高处的王座上坐着一个肌肉十分强壮发达的人，虽远没有我身边的两位骑士强壮，但不知为何，我感觉王座上的那个男人随时能够杀死这里所有人。
　　王座的左边站着一个穿着女仆装的女性，右边则是站着一个穿着十分优雅得体，无时不在散发成熟魅力的男性。
　　除了他们三人，在阶梯之下还站着两人，无疑就是今天早上所见到的玫瑰的父母，为此我不由得心头一紧，此番前来对于我来说无疑就是鸿门宴。
　　国王：“欢迎来到此处，女武神和骑士教官的女儿，以及那位……”国王停顿了一下，我能感受到他的目光不断的落在我的身上，但停顿仅仅只有一瞬，一抹无人察觉笑容浮现出来，随后又迅速消失。
　　国王：“少年。”
　　国王话音落下，玫瑰拍了我一下随后迅速单膝跪了下来，我看了看玫瑰后又看了看面前的国王几人，立刻学着玫瑰的模样跪下面对国王。
　　国王：“起来吧，两位，知道我找你们所为何事？”玫瑰：“是我母亲的请求吗？”
　　国王：“正是，你们今天的一举一动都在我们的监视之中，在这里玩得开心吗？”玫瑰：“这里是我出生的地方，我对此地并没有任何的怨言。”国王：“少年，你呢？”
　　“诶？啊？我？还……还挺不错的？”
　　国王：“哈哈哈，有意思，说出来你不满意的地方，说不定下次你再来到这里，会有你想要见到的东西。”
　　“不……不必了，我觉得和玫瑰在一起就已经很好了。”国王：“除了水华镜涌·玫瑰，你还有其他的爱人吧，说出这番话不会让你对不起她和她们吗？”听到这话我无奈，我叹了口气，开口说道。
　　“只要我问心无愧就行了，一个人有的，其他人也会有。我对一个人的亏欠，也会加倍的补回来。”国王：“做得到吗？你，说出这番话不觉得很幼稚吗，就连和女武神对峙之中也站在自己女人的身后，你又能做得到什么了？”玫瑰：“不！不是这样子的！国王陛下！请你听我解释！”大臣：“国王没有问你！”
　　玫瑰被一声怒斥压了下去，不再说话，头部仿佛挂了一块沉重石头，迫不得已的低下了头。
　　“原来是这样子。”
　　我看向玫瑰的父亲，他向我摇了摇头，随后又看向国王。
　　“是为了让我离开玫瑰吗？国王，就因为我没有实力保护她吗？”女仆：“连一丝魔力都没有的人，又能做到什么事，虽说我们是崇尚剑与盾的王国，但是魔力也是不可缺少的一部分，像你这样子的人，就算长得再好看，处事能力再优秀也没有用。”女仆：“因为你，保护不了，任·何·人。”
　　玫瑰不敢抬头，现在的状态抬起头为十夜反驳，会更加的让自己和十夜陷入困境，即使说出十夜能用魔法也不能让他们信服。
　　女仆：“不要耽误别人的人生了，废物，就算你能为她们带来幸福又有什么用，迟早有一天她们也会因为你的无能死在你面前。”看着面前低着头不说话的少年，女仆的辱骂声愈发的狂，就连教官也不忍直视的扭过头闭上了眼睛，如果不是在国王面前，恐怕此时早已捂住自己的双耳。
　　女武神此时也走了上来，站在自己女儿的面前，看着低着头不敢抬头的女儿，冷着面说道。
　　女武神：“离开他，玫瑰，我会给你介绍一个更加有能力的人，听母亲的话，只有这样子你才能成为强大的人，甚至超越我和你的父亲。”对自己的女儿说完后又看向了我，我没有低下头，而是直直的对视着她的眼睛。
　　女武神：“你究竟有何吸引玫瑰的地方，保护？帮助？我只看到了你躲在玫瑰的身后，这样子的你又能做到什么了？更别说你还是有多个妻子，我绝对不允许女儿和你这种人在一起。”
　　“那你要我做什么才能证明自己？”
　　女武神：“你已经证明了自己的无能，现在的你就应该滚出这里，永远不要再和玫瑰相见。”
　　“你有问过她的意愿吗？作为母亲，一直以为你好的名义将各种事情强加在她身上，她自己的想法或许你从未真正关心过吧。孩子，永远不是父母达成梦想、愿望的物品！她是人，一个有自己情感、想法的人，而你却将她当做属于自己的物品，毫不吝啬的将任何事情强加在她身上，她也是个女孩子，和你一样，难道你就没有过向往过让自己变得美丽吗？”女武神：“她是我的孩子，轮不到你来教育我！我做的选择一直都是对的！丈夫和孩子崇拜我、相信我，人民更亦是如此！”
　　“转过身看看，你丈夫和女儿的表情，你能从他们现在看出什么来？”荆棘听闻，转身看向自己的丈夫，而此时的落清却一脸难堪，他自己也不理解为什么妻子一直以来都这么要强，明明可以做一个很自在的人，却将许多不属于自己事情强压在自己的身上，甚至还要求自己的孩子也是如此，作为丈夫的自己却不知该帮谁好。
　　每次开口向自己的妻子提议，自己的妻子却一直都认为是自己不理解她，每次的劝解、提议，都以失败告终。
　　迫不得已，自己只好改变劝解的对象，去安慰自己的女儿玫瑰，让她不要放在心上。
　　落清：“荆棘……让女儿选择自己的人生吧，我们已经干预太多了，至少要为她着想。”荆棘：“不可能！我的安排都是为了她着想，只有这样子她以后才不会后悔！”对自己丈夫怒斥后又转身看向自己的女儿。
　　荆棘：“为什么你要去找一个平平无奇的男人，这么多优秀无比的人，为什么你偏要选择平凡，你从来都不是这样子的，你这么优秀的孩子，怎么可以找这样子的人。”荆棘说的时候时不时瞄我几眼，这话不仅仅是说给自己女儿听，更多的还是说给我听。
　　“我知道了，但我还是想最后问一下玫瑰，我想听她的意见，如果她对于女武神和国王你们的提议没有意见的话，我会离开的。”玫瑰听闻这话，害怕的想要立刻开口反驳，但是刚张开的嘴却因为看到自己母亲那凶狠的眼神而咽了下去。
　　嘴唇止不住地颤抖着，手紧紧的攥着，想要发声却不敢，自己也清楚，只有现在才能改变自己的人生，不再受自己母亲任意摆布。
　　然而，一分钟左右的时间过去了，玫瑰依然说不出一句话，连一点声音也发不出来，但是脸上的面容却是如此的着急。
　　我笑了笑，看着玫瑰，走过去靠近了点，把手放在头上摸了摸。
　　“以后有比我更强的人会保护你了，太好了呢，玫瑰。”玫瑰：（不要，开口否认啊，我不要，我不要十夜离开，否认啊，为什么我不敢说出来，为什么。）说完，我看向国王，低头行礼后向大家告别，随后独自一人离开了这座圣殿。
　　而玫瑰，只能目中无神的看着他的离去，最爱的人离去，这或许，就是最后一面了。
　　随着内堂大门关上，身影也彻底消失，再也不见，自己也无力的瘫坐在地面上，无声的哭泣着。
　　走到街道上，回想着今天发生的一切，感觉一切都是这么的虚幻，不过对于我来说，也许这也是一种选择。
　　自己确实如他们那般所说，没有能力保护她，也没有能够证明自己的手段。
　　白虹：（明天还要来吗，明天与放逐魔族的那场战斗。）周柔：（她哭的好伤心，这样子真的可以吗，弟弟？）海瞳：（少年，其实你是另有打算吧。）
　　“嗯，我答应的会保护她们一生，即使不能明面上这样子，我也会在暗地里说到做到的，放心吧，大家。”
　　“只不过，之后可能无法再见面了，不过如果是玫瑰的话，肯定能找到更好的人吧。”白虹：（既然是主人的决定，那我们便尊重，不过我想插嘴一句。）“怎么了？”
　　白虹：（不仅仅是玫瑰小姐，主人你和许多人还有未解的缘，这种事情不会这么轻易结束的。不管是遇见过的或是没有遇见过的，还有很多未知的事情等待着主人呢。）“那就，顺其自然吧。”
　　我看向傍晚的天空，长舒一口气。
　　“毕竟，大家只要能活下去就好，平凡，才是最难得的事情。”白虹：（说的是呢，主人。）
　　周柔：（世间百般的交汇，形成了我们之间最平凡的生活。）海瞳：（与自己最爱的人走到生命的尽头，才是最重要的。）走出城门后，在闲聊期间正准备打开裂缝回到自己的那边世界，结果在迈出一步的瞬间空间发生了置换，原本在城门口不远处的我此时却到了荒郊野外。
　　十夜：“谁？”
　　“你就是周千夜吗？”
　　女性说完后停顿了一下，用自己的左眼再次确认了一遍。
　　“不，只是相似吗？感知不到魔力，外貌也有着天差地别，身上还有着不属于人类的气息，你是谁？”听到声音，我转过身去，身后站着一个舒展着巨大翅膀的女性，翅膀和蝙蝠的几乎无二区别。
　　头上长着暗紫色弯曲的角，如果月光没有被乌云遮挡，或许头上的角会发出更加暗耀的光泽。
　　性感抚媚，身材和外貌都几乎无可挑剔，肤白貌美，吹弹可破的皮肤，如果不是其散发着极具压迫力的气场，恐怕早已被魅惑，夺走了心智吧。
　　十夜：“很可惜，我不是你口中的那位，你找错人了，麻烦你放我回去吧。”
　　“放回去？你身上有着极具威胁的气息，我不会让你轻易离开的。”说完，抬手就发出包含黑色光芒的光束，周柔和周海瞳也在一瞬间显现在身边，将光束打偏到别处，而被光束击中的地方在过了两秒后便发生了爆炸，爆炸的那一刻产生了不亚于灾厄所造成的震动。
　　周柔：“真是下死手啊，魔王，这么害怕我们吗？”海瞳：“是要与我为敌吗，魔王？”
　　魔王：“地之灾厄和水之女神，果然没有错，这个人类，很危险，不能留着对魔族产生威胁。”周柔：“喂喂喂，你有能力在我们两人的纠缠之下杀死他吗，历代的魔王可都没你这么自信。”海瞳：“对少年的威胁，就是对生命的玷污。”没有犹豫，魔王立刻动起身子，周柔和海瞳看见对方行动起来后也跟着冲了上去，在这个夜晚，有的不仅仅是夜光，还有响彻天际的魔法爆炸声和互相击打中对方的音爆。
　　如果不是在偏离人的地方，不知道会有多少无辜的人陷入这场灾难之中。
　　各自对换一招，魔王被打伤腿部和腹部，周柔被打伤脸部，海瞳则是额头擦破。互相喘着气从天空降下来，回到了一开始见面的地方。
　　周柔：“果然势均力敌才有意思，来啊，继续啊！”魔王：“区区灾厄，也敢在我面前……”
　　“好了，你们两个回去休息一会吧，都伤到了吧？”我伸出双手分别放在她们的脸颊上和额头上，治愈术开始发动。
　　“好了，看上去没问题了，不过这伤势也没办法依靠我的治愈根治好，回去让白虹修复一下吧。”周柔：“喂，弟弟！为什么突然摸我的脸，至少……让我做一下准备。”海瞳：“谢谢你，少年，我可以自己治愈的，那我先回去了，随时叫我。”在对面看到这一幕的魔王陷入了呆滞，脑海之中完全处理不过来这段信息，两人回去后我看向了对方，叹了口气说道。
　　“她们说你是魔王对吧，你，知道关于明天要发生的事情吗？”魔王听到我的说话后回过身来，但是并没有回答我的问题，反而是向我提问。
　　魔王：“为什么她们会听你的话，你都对她们做了什么，而且，为什么没有魔力的你能够使用魔法？”
　　“那个……”
　　魔王：“灾厄和神附身于一个普通人类的身上，在我历来从未见过，你究竟做了什么事情？”
　　“能听我说一下吗？”
　　魔王：“看在她们的面子上，尚且听你的提问。”
　　“你，知道明天所要发生的事情，是吧。不仅如此，你还知道你口中的那个周千夜也会参与在其中，是吗？”魔王：“此次前来无非就是为了找到她，只不过在没有用能力时将你错认为她而已。不过确认了你身上有那两个家伙的存在时，我就断定了你这家伙的危险程度不亚于那个少女和勇者。”
　　“那个家伙的危险程度居然可以和勇者比肩吗，难以置信。”魔王：“你，也是为了那个王国前来杀害我们魔族的吗。为什么你们都要将我们魔族驱逐殆尽，我们和你们一样都是苟活于世的，为什么要这样子针对我们魔族，就因为我们没有人类一样的身躯吗！”我扫试了一眼魔王的身体，心跳不由得加快了几分，移开视线后呼吸了几口气才缓和过来。
　　“你说没有人类的身躯，是什么意思？你现在的身体不也是和我们人类没有区别吗，为什么会这么说？”魔王对我的这番话感到难以置信，在这个世界上所有的人都知道，每个魔族天生都是杀戮的好手，躯体和魔力，更是远超人族和类人族。
　　也正因为如此，人族和类人族以嗜血好杀为由不断地挑起战争，久而久之就成为所有人族和类人族的天敌。
　　魔王：“不是的，魔族虽然也和人类、类人一样，都是靠繁衍后代生存，但是我们魔族有着天生的魔力和结实强壮的躯体。你现在所看见的我的样貌，其实并非我真实样貌，在魔族之中，只有实力强大，魔力充沛之人才能够逐渐变成人形。”魔王：“而大部分的魔族，则是依然保持着兽身。”听闻魔王的话，我瞬间明白了这件事情，我看着她这副模样，虽然气场的压制毫不减弱，但是当我们之间谈论到魔族子民时，脸上尽显愁苦之色。
　　我当着她的面走了过去，看到我手无寸铁走过来的魔王也不由得感到惊讶，但是因为知道我对她造不成危险，所以没有挪动半点身子。
　　“你想，改变魔族现状吗？”
　　魔王：“诶？”
　　魔王愣住了，愣在原地，左眼散发着蓝宝石的光芒，有眼散发着红宝石的光芒，睁大了眼睛不可置信的看着我。
　　魔王：“你说……什么……”
　　“你希望你的子民不在遭受杀害，也希望魔族能够延续下去，是吗？”魔王：“你，什么意思。”
　　“说说你的想法，你觉得根本上魔族是为何会沦落到这种境地。”魔王：“不是说了吗！魔族因为身型和魔力的特殊性，让他们感到恐惧才对我们猎杀的，虽然我们生性好杀，但我能保证，绝大部分魔族的人都不会无缘无故去杀害其他种族的人。”
　　“嗯，同族之间互食都已成常态，更何况不是同族，我只是想要确认现在的魔族是否和你口中的魔族一样，这样子我才会下定决心是否帮你。”魔王：“你帮我，怎么可能，你一个普通的人类怎么可能做得到，这可是改变整个种族的命运，你怎么可能可以……”我伸出右手，站在魔王的面前，看着她。
　　“你愿意为你的子民赌一把，选择相信我，还是凭借自己的能力，让你们活下去。”魔王：“我……我……”
　　我抬着手，向前迈了一步，但是魔王反而却往后退缩了。
　　“我不希望看到无辜的杀戮，明天的战争是不可避免的，我们人类会有伤亡，你们被放逐的魔族也必然会死亡。但是，只有活下去才有未来可谈，不是吗？”纠结了好一会，魔王伸出手握住了我的手，脸上亦然是坚毅的神色。
　　她十分确信，如果现在把握不住机会，将来如果那位少女选择帮助勇者一起讨伐自己的话，魔族将永远的成为历史。
　　“将你的记忆分享给我，我想看到魔族的过往，我想了解这一切，了解你们魔族和人族、类人族之间的争端和故事，拜托了。”看到我闭上了眼，魔王也随之合上自己的眼睛。
　　将近半小时过去，分享完记忆之后的我心中五味杂陈，记忆是不可能骗人的，但是魔族也并非像魔王所说的一样这么的友善，双方之间不知积攒了多少年的恩怨，如果仅凭我自己强行改命的话，一定会引发更大的不可逆命运，所以只有让时间的流逝来进行修改这一切。
　　魔王：“你都了解了魔族所有的历史和故事，还有我们与人族、类人族之间的故事，接下来是否像你所说的决定帮助我们，只能有你来选择了。”
　　“杀了我，魔王。”
　　魔王听到我这番话吓了个激灵，明明说好的帮助自己，结果到头来却让自己杀了他，这怎么也说不过去啊。
　　魔王：“就算不帮我也不至于让自己死去吧！”
　　“相信我，魔王，我已经知道要怎么改变了，想要不再受到人类的讨伐，以及改变魔族嗜血好杀的习性，只有这一个方法了。”魔王：“可是，杀了你我该怎么办，总不可能在你死后能改变这一切啊。”
　　“快点动手！我能够复活的，你只要承担复活的代价就行了！不要手下留情了！毫无痛苦的死去对于我来说才是最好的！动手啊！”魔王：“不……不要……”
　　我毫不犹豫的扇了魔王一巴掌，正当我想要再次激怒魔王的时候，魔王却在我毫无防备的情况下扇了回来。
　　等到我清醒过来后，从地面上坐了起来，看向身旁，地面上满是血迹，以及，不断在地面上痛苦抽搐的魔王。
　　白虹：（能力发动了，主人。你所想的事情在他们所繁衍的下一代就会开始进行改变。）是的，我无法改变这一代的现状，强行改变一切会让目前许多的魔族都无法接受，那么只好改变后代所继承的一切，让他们的后代融入到这个世界当中，不再成为讨伐的对象，不再因为身体差距而被认为是怪物，不再因为生性好杀而被认为是怪物。
　　待到魔王缓和过来后，我将这件事情告诉给了她听，虽然这并不是她所想要的答案，但是至少能够让魔族被他人所接受，对于她来说结果也算是差强人意。
　　只要魔族还能够存活于这个世界上，那么自己这个作为魔王的存在，也将会不辜负追随自己的子民。
　　魔王：“你要离开了吗？”
　　“我也该回去休息了，今天挨了一顿骂，要睡个觉才能忘记。为什么人类总是会对同类毫不手下留情呢……唉。”魔王：“洛菲希尔·艾洛爱雨·赤霞天。”
　　“什么？”
　　洛菲希尔·艾洛爱雨·赤霞天：“我的名字是，洛菲希尔·艾洛爱雨·赤霞天，第二十三代魔王，谢谢你为我们魔族所做出的一切，人类。”
　　“感谢的话就不必多说了，我只是不想看到互相残杀的画面，对于我来说，活着最重要。”赤霞天：“人类，等一下。”
　　“还有什么事吗？”
　　赤霞天：“啾～”
　　周白虹：（什！）
　　周柔：（什！）
　　周海瞳：（……）
　　“什什什什！！你在做什么！”
　　我紧张的擦拭着我的脸庞，一脸惊恐的看着她，而她此时却一脸愧疚的看着我，双手放在胸口上。
　　赤霞天：“人类之间，表达喜悦和感谢不都是这样子吗？我观察过的男女之中，很多都是对方互相这样子做，还是说我要亲吻的地方不是脸，而是嘴唇？”赤霞天：“又或者是我们魔族之间所表达的感谢方式？”说完，赤霞天摆出战斗的姿态。
　　赤霞天：“来吧，我可不会让着你的哦！”
　　“什么跟什么啊！哪有这种感谢方式的，你看的那些人都是情侣啊！还有魔族之间为什么用战斗来感谢对方，不觉得会死人的吗！”赤霞天：“不是的哦，不光是感谢，仇恨和不满都可以通过战斗的方式来进行解决哦。”
　　“你们魔族越来越少不是没有理由的……好了，下次记得不准这样子做了，这种事情只有对有感情、有爱意的人才能这样子做，我和你不过一面之缘，以后你找你魔族的人去做这些事吧。再见。”我转身就迈开步子离开，正准备抬手打开裂缝的时候，魔王一个瞬身到了我的面前，轻轻的吻在了我的嘴唇上。
　　白虹：（饶不了你！！！）
　　周柔：（这家伙！！！）
　　海瞳：（……）
　　赤霞天：“也许你的方法不一定能够拯救魔族，但是至少能够让魔族延续下去，也许，我真的对你有意思感情也说不定，人类，我们还会见面的。说起来我还不知道你的名字呢，可以告诉我吗？”
　　“周……周十夜！你给我记住了！以后不准这样子了！”说完我慌张打开裂缝跑了进去，回到了我那边的世界。
　　而在荒地处，魔王看着离开的人类少年，看着那片空地，轻轻松了口气，左手搭在自己的胸上。
　　“周十夜，我的明眼看透了你的一切，你心中的那片草地上是那么的清新，那么的纯真无邪。”
　　“也许，我不一定讨厌‘勇者’也说不定……”
　　“谢谢你，周十夜。”
　　赤霞天张开翅膀，以迅雷之势飞向天空。
　　“只要我能够带领好之后的魔族，那么不管是以前还是现在，都永远会有魔族这个种族存在于世！”音爆想起，身形消失在空中，只能隐约的看到，在月光的照射下，一个身影在魔族领地上空穿云而过。
　　在自己长大过后再也没露出过笑容的赤霞天，此刻开心的笑了起来，第一次认为，自己身为魔王，其实说不定就是魔族最后的希望。
　　这个念头，直到她飞行速度过快撞到自己居住的房子后才停下来。

第37章 绽放吧，荆棘玫瑰！
　　时间：3：20
　　放逐魔族的领地内，浑身散发着恶臭的恶魔正坐在近乎枯萎凋零的树上，皮肤惨白，尖耳朵，身上满是血液。
　　手上把玩着一把沾染着红色的液体的匕首，腰间还悬挂着一块不知从何得到的龙精魄碎片。
　　但是只要把视线跟随到他所看的方向就可以知道，此时，他坐在树上不是在看着远处的什么不知名的事物，而是看向领地内那群分食雷霆巨龙的被放逐魔族们。
　　忽然间，他似乎是收到了什么感应似的将头扭向一边，看着一个人类从外面走进来，可是他却没有展露出丝毫意外和害怕的感觉，反倒是惊喜，期盼！
　　随着那个人类走到他的身边，缓缓地单膝跪了下来，人类身形也逐渐变成一道虚影，展露出其内在的恶魔身形。
　　“威尔梅天魔大人，已经确认无误，圣威凯里亚王国他们将在早上八点开始对我们发起进攻。”
　　“很好，回去跟他们说一声，准备好陷阱等着他们进来，另外，献祭几个恶魔，让他们成为我们结界的祭品。”
　　“遵命，我立刻去办。”
　　吩咐完手下的人去办事后，威尔梅·血喰从树上跳了下来，此时的他宛如一切都在掌控之中，脸上得意的笑容，欢快且轻盈的步伐，走向正在被分食的雷霆巨龙那边。
　　而真正进食的放逐魔族看到他们的领头人来了之后也纷纷得往后退去，吐掉嘴里的肉，丢下手中的肉，不敢对其有一丝反抗。
　　众人：“威尔梅大人……”
　　血喰：“吃饱了吗，你们？”
　　那些人听闻之后用手擦拭了自己的嘴角，纷纷点头回应道。威尔梅扫视了一眼他们，随后伸出手插进雷霆巨龙的头颅之中。
　　血喰：“你们说！魔族，如果失去了血性，那还能算是魔族吗！”众人：“不是！”
　　威尔梅：“如果！我们不让他们这些歧视我们的人族和类人族感到恐惧和胆怯，那我们还算是魔族吗！”众人：“不是！”
　　血喰：“试图以和平取得他人信任的魔王，简直是可笑至极，魔王！如果不能让众人信服，领导众人走向世界的顶端，那还算什么魔王！她凭什么自己作出决定，违背我们天生的习性，还妄图改掉我们的血性！”血喰：“我们被歧视、被侮辱、被杀戮，却不能反抗！居然只是为了融入所谓的这个世界之中！多么可笑的言论！只要杀了他们，征服了他们，那我们想要世界上的任何东西，都是轻而易举的事，甚至是想要这个世界！”血喰：“你们！和我！都是被放逐的魔族！都是失败的魔族之人！但是你们愿意心甘情愿的就这样子一辈子成为最底下的人吗！我们要证明，我们魔族有着天生的身体和魔力优势，我们就是天生的主宰者！”众人：“主宰这一切！”
　　血喰：“醒来吧！引导雷电的天空巨龙，为我所用！”巨量的魔力涌入雷霆巨龙的尸骸之中，天空也随之乌云密布，雷电也和人们常识中所认识的有所不同，降下红色的雷霆击打在巨龙身上。
　　地面发生颤抖，巨龙操控自己的四肢撑起残缺的身体，站起身仰头怒吼，震天撼地。
　　血喰：“太棒了，这才是龙该有的样貌，不仅要为天生为王的魔族侍奉，还要有着绝对的风范和实力！”血喰：“只要他们敢踏进已经布置好的结界里面，他们必将有死无生！只要有雷霆巨龙和我，占领那座王国的主城为我们的新领地，我们就是全新的魔族！”众人：“威尔梅！威尔梅！威尔梅！”
　　归属于魔王的领地内，落月崖处，魔王洛菲希尔·艾洛爱雨·赤霞天在月光下站着，透过左眼的明眼能力看到了这一切，张开背部的翅膀，无奈的叹了口气。
　　赤霞天：“为什么你不能明白呢，永无止境的战争是无法让任何人活下去的。”赤霞天：“和平，不是绝对的实力就能换来的。只有让所有的人认可，才能与他人和平的共存。”赤霞天：“就算你成功了，总有一天，你也会被比你更强的人杀死在王座之上。因为杀死你的人和你一样，都是通过杀死他人取得的统治。”赤霞天：“血，是流不完的。”
　　赤霞天：“但我相信，‘勇者’他一定能够做到结束这一切纠纷的，一定。”时间：22：50
　　圣威凯里亚王国领地内，女武神圣寒明华·荆棘的房子里，此时的她正坐在床边，侧着头看向自己身旁的女儿，水华镜涌·玫瑰。
　　荆棘：“这么不愿意吗？他到底哪里好了？妈妈帮你找一个更加优秀、更加强大的男人不好吗？”
　　“这种没有魔力的人是无法在这个世界好好生活下去的，就算是最普通的村民和镇民都有着少量的魔力，虽然说不知道他当时是凭借什么物品施展的魔法，但是今晚大臣已经检测出他没有魔力，这就是事实。”
　　“依赖身外之物的人永远都不是真正的强大，只有自己强大了才是真正的强大，听妈妈的话，好吗？”荆棘正欲上手抱住玫瑰，却被玫瑰一手甩开，看到自己女儿低着头不说话，荆棘也不再好开口，叹了口气准备起身离开房间，而此时玫瑰却开口说道。
　　玫瑰：“每年举行的武神大赛就要开始了吧，就在几天后。”荆棘：“怎么了？你对这个感兴趣吗？”
　　玫瑰：“据说只要能得到第一，并且得到你的认可，就能够在你的教导下成为下一届武神，但是据我所知至今为止都没有人能得到母亲大人你的认可。而那些冠军们也只好选择国王颁发的奖励，虽说如此，但他们也过上了极为好的生活。”荆棘：“玫瑰，难道你想成为武神吗？妈妈一定会同意的，只要你拿到了第一，妈妈一定会让你成为下一届武神的！”荆棘兴奋的抓住了女儿的胳膊，脸上喜悦之色难掩，听到欢喜声的落清也走到了房间门口，荆棘则是毫不吝啬的将这消息告诉给了自己的丈夫，但是自己的丈夫反而一脸担心地看着玫瑰。
　　落清：“玫瑰，难道你不是想成为武神，而是……”玫瑰抬起头，恶狠狠的看着自己的母亲。
　　玫瑰：“我要向你和国王证明，我有能力取得自己的幸福！而不是再受你们的摆布！我要取得第一，然后向世人宣告我的爱人，永远只有周十夜！”荆棘当场石化在了玫瑰的面前，落清则是“哎呀”了一声后用手盖住了脸。
　　再也忍受不了的荆棘站起身，此时她们不再是母女，教官与学徒，而是仇人！两人凌厉的对视着，犹如两把利剑在在不断的交锋！
　　荆棘：“好啊，你尽管得去尝试吧，每个人都有挑战的机会，但是你要想清楚了。失败的人虽然不会死，但是规则上并没有说不能打至残废，好好保重你的身体吧！”说完，愤怒的推开站在门口的落清，冲出房间，而落清则是尴尬的看着玫瑰，千言万语存于心中，却无法说出。
　　到了最后，却只能走到玫瑰面前，弯着腰和腿，一脸慈祥的看着自己的女儿。
　　落清：“加油，爸爸相信你可以的，当初妈妈也是这样子倔强的人，如果不是当初的她还没现在这么强，我也不可能和她在一起生下了你。”
　　“好啦好啦，别流眼泪了，都这么大了还有什么好哭的。”落清轻轻抹去玫瑰脸上的眼泪。
　　“妈妈确实是一直都为你着想，但她一直以来都是以自己的准则来规定他人，她自己是从泥潭爬上来的，所以她坚信只有这样子才能让人强大、坚强。”
　　“她知道弱小的可怕之处，所以不敢让自己爱的人陷入这种处境。”
　　“妈妈她，在世人面前是以一人之力强可敌国的女武神，但是在我眼里，她一直都是将自己自认为的爱无私的奉献给你的妈妈。”
　　“她曾经和我说过，为什么女儿更像我一些，这么的倔强，这么的顽强，不肯认定一些早已规划好的事情。”
　　“但是现在我觉得玫瑰其实更像妈妈呢，这么傻，这么的强大，傻到会将所有的爱给予一人，强大到只会一生保护一个人。”
　　“好好休息吧，明天妈妈和我会在远处观望着你的战斗的，有着那些骑士们保护你一定会没事的，武神大赛等到安全回来再说吧，好吗？”落清哄孩子一样摸了摸玫瑰的头，随后走出去轻轻的关上了房门。
　　时间：5：20
　　不知何处，在小屋内，在一张大床上，四个人挤在一起安稳的睡着美觉，少女最后看了一眼她们后脸上露出一丝笑容，轻轻关上门后打开传送门离开了居住的地方。
　　在高原之上的草坪，少女坐在地上，抬头看着即将醒来的黎明。
　　周羽：“真的不和她们告别一声吗？”
　　周千夜：“不了，这样子只会让她们担心的无法入睡，而且此次应该不需要我参与其中，如果魔族那些家伙听不进我的话，出手帮助他们那些早已被遗弃的同族，那我也不介意让她们多死几个。”周羽：“主人真是杀伐果断呢。”
　　千夜：“只有这样子才能够让他们迟早教训，话语，只会感动自己，而刀剑，会感动他人。”周羽：“我觉得他们可不敢动呢。”
　　千夜：“呵……也是。”
　　原世界，22：17
　　另一个世界之中，此时在辰星的床上，一个少年正坐在床边安抚的抚摸着她的头。
　　陈辰星：“最近一直要去那边，你一定要答应我安全的回来，好吗？”周十夜：“嗯，我答应你，只要你需要，我会立刻来到你的身边。”辰星一把抓住我的手腕，对此我并没有感到惊讶。
　　辰星：“我一直都需要，可以吗？”
　　十夜：“那我一直都会在，直到死亡将两人分开。”辰星听了后噗的一声笑了出来。
　　辰星：“要是真的是两人就好了呢，可是十夜有这么多女朋友，虽然说我是第一个，大家也都挺尊重我的，但我有些时候还是会感到心中有些落空呢。”十夜：“但我永远都不会改变我对你的心意的，我发誓。”周白虹、周柔、周海瞳此时都显现在我们的身边，辰星突然看到她们的出现难免的不吓一跳。
　　白虹：“是呢，主人都对你们的心意一直都不变，不管哪个世界，不管哪个时间，主人他一直都爱我们胜过爱你们。”周柔：“是的，相信弟弟吧，就算不相信弟弟还有我们呢，不是吗？”海瞳：“驳回，其实少年爱我们和爱你们一样，都是同一水平线，没有丝毫的倾斜和溢出。彩虹石的这番话只是为了让你安心。”白虹用手肘顶了一下海瞳的腹部。
　　白虹：“你少说一句话不会让你死去的。”
　　看到她们在身边互相争吵，辰星也不难免得对此笑了起来。
　　辰星：“哈哈哈，好啦好啦，别吵啦，我一直都相信十夜的，只是我自己为了追寻一丝安全感才这样子的，你们一定要保护好十夜，知道了吗？”海瞳：“其实少年已经s……”
　　周柔连忙捂住她的嘴巴，辰星看到后略显疑惑，我也不由得尴尬的笑了笑。
　　周柔：“啊……啊哈啊哈，她，她说的是已经是很厉害的人了呢！对！没错，所以说不需要我们的保护也可以了的！”周柔：“闭嘴吧你，快跟我回去！（小声）”
　　两人瞬间消失在我和辰星的面前。
　　白虹：“嗯，主人一直都是我最重要的存在，我会做到的。”说完白虹也消失在了我们的面前，再简单的聊过几句后我离开了辰星的房间。
　　关好门，转过身却看到了其他四人站在过道上。
　　赵月：“要走了，却只和辰星一个人告别吗？”王晓歌：“这样子未免也太不把我们放在眼里了吧，十夜，至少我们也是你的女友，更何况我还是你的未婚妻。”温文静：“十夜……这次回来，我也想让你见一下爸爸妈妈……”张春雪：“我等你回来，十夜。”
　　我不由得看着笑了出来，应答道。
　　“嗯，我会的。”
　　说完，四个人一齐扑了上来，抱住了我，这不由得吓了我一跳，一时间不知道大家要干什么。
　　“怎……怎么了这么突然。”
　　晓歌：“一定要安全回来，拜托了。”
　　赵月：“我爸妈已经同意我和你在一起了，不要再一次离开我了，十夜。”文静：“如果你不在了，我可能一辈子就一个人了，不要离开我……”春雪：“你还没和我妈妈见过，至少见一面，好吗？”我搂住大家，感受着她们的呼吸、心跳还有温暖。
　　“不管发生什么事，我一直都会在你们身边，就算我不在也会第一时间赶回来，相信我。”大家点了点头，松开了怀抱，和我道别之后回到了房间休息，而我也走进了裂缝之中。
　　异世界：8：20
　　圣威凯里亚主城的西门外，是一片广袤无垠的草坪，每一大段距离就会有一座城镇连接在主干道上，而散落在城镇外面的，便是十几座房屋聚集起来的小村庄或是那些人民们单独搭建起来的房子。
　　越往外走，人烟越是稀少，越靠近边境线，被损毁的小城镇、村庄、房屋也就越多。
　　干涸的血迹凝固在地上，就算不亲眼看见也能感受到在这里发生的惨状。
　　满地的人族、魔族尸骸正被地底钻出来的条虫分解者享用着，它们还时不时仰头发出叫喊声，似乎在说，“真好吃”。
　　天空上方，千夜隐蔽自己的身形和气息观察着这一切，双手抱胸，俯视大地的一切生灵。
　　千夜：“那个女人，居然是这次战斗的主要人物吗，如果是这样的话，周十夜那家伙也在附近观望着这一切。”千夜转过头，看到远处山坡上的一个人正坐着，悠闲地观望着这一切。
　　千夜：“果然吗，你也来了。”
　　千夜只是默默地感慨了一声，随后便继续扭头看向战场一处。
　　周羽：“不打算让他帮忙复活其他人了吗？”
　　千夜：“现在不合适，等待结束之后吧。”
　　周羽：“要是我也能够成为彩虹石那样子的存在，说不定就能帮上你的忙了。”千夜：“会的，一定会的，我相信你。”
　　周羽：“嗯！”
　　落月崖处，就算距离近万里之远，魔王也能够依靠着自己明眼的能力看得一清二楚，就连在天空上方的千夜也不能躲避自己的眼睛。
　　赤霞天：“千夜，你就是周千夜吗。身上那股魔力真是令人感到可怕，就算是我也不能在魔力这方面胜过你，真是有趣，十夜和千夜。千夜身上散发的那股杀意和寒意，以及十夜身上散发的亲和感和善意，两个极端之人。”赤霞天：“如果那天和我见面的不是十夜，而是千夜，那我们之间肯定避免不了一场厮杀吧。”赤霞天：“待到这场战斗结束之后，再去找他吧，好好谢谢他。”反观圣殿内堂，站在国王身边的大臣用自己的光魔法创造出一片光幕，国王三人和玫瑰父母正观看着，而光幕上方映射出来的正是玫瑰所带领的队伍。
　　荆棘：（女儿……）
　　落清：（玫瑰，一定要安全回来）
　　距离放逐魔族驻扎的领地还有数千米，玫瑰骑在马背上走在前方，天空上方，二十名骑士坐在巨龙背上翱翔于碧蓝的天空。
　　玫瑰的身后，则是二十名禁卫剑盾，而剩下的一百名王国骑士和一百名魔骑士作为先锋在玫瑰出发前就以率先抵达边境侦查情况。
　　玫瑰：“全都是被摧毁的城镇和村庄，这些魔族的畜生……”玫瑰看着那惨不忍睹的废墟，不禁的感慨道，但也仅仅深呼吸了一口气后又重新振作了回来，这些年不单单只有身体和剑术有着很大的提升，心理承受能力也并非常人可以比及。
　　巨龙骑士小队队长：“看到先锋队的魔法信号了，他们正在呼叫我们过去。”玫瑰：“好，全速赶到他们身边。”
　　在空中的骑士低下头朝着下方的玫瑰说道，玫瑰回应了一声后快马加鞭的奔向了先锋队。
　　而另一边，骑士先锋队清理完了在放逐魔族领地之外的魔物，在确保外围无误后才向他们发送信号。
　　而王国骑士小队队长在发完信号之后却看到了魔骑士小队队长的奇怪举动。
　　王国骑士小队队长：“舜，怎么了，有什么让你在意的？”小队队长从马上一跃而下，走到了魔骑士小队队长身边，而魔骑士小队队长此时正蹲在地上，用手触摸着什么。
　　舜：“珑玥，小心点，这次的肃清作战可能有点不太妙，仅靠我们这些人或许无法与他们为敌。”珑玥：“你发现什么了吗？”
　　舜：“你来看看这里，这里应该是他们领地范围内，你来拿起这块石头试试看。”珑玥不明白意思，但是照做了，拿起舜面前的那块还没手大的石头，明明看着不大，却意外的沉重。
　　舜：“你再拿一下这块石头。”
　　舜递了过去，那块石头比珑玥目前手上的那可石头还要大一些，可是却完全没有右手上的那块石头沉重。
　　珑玥：“怎么回事……这两块石头为什么区别这么大”舜：“如果我没猜错，应该是重力结界，但并不是立刻施加在身上的重力魔法，而是以无法察觉到的程度缓慢施加在结界内的所有目标上。”舜：“如果我们贸然的冲进去，就算杀死了他们我们也出不来，只有等到结界消失为止，但是还有一点我有些不是很能理解。”珑玥：“他们不会受到牵连吗？”
　　舜：“是的，你注意到我们杀的那些魔物了吗？他们并没有对我们产生敌意，反倒是看到我们后就朝他们领地的方向逃跑，而且看他们的奔跑速度和灵活性，似乎他们身上没有丝毫施加了重力的情况。”舜：“我想，是布置结界的魔物在他们身上留有着应对的这种结界的魔法护身。”珑玥一把捏碎了手里的石头，恶狠狠的看着那边空旷旷的荒地，咬牙切齿地说道。
　　珑玥：“他们已经知道我们会来了，可恶，具体数量和实力都不清楚，现在进去就和找死没区别。”舜：“我和我那些骑士们能给你们施加净化魔法，但是次数不多，他们大概只能用五次，而我只能用十次，这种结界的魔法是一直持续的，如果我们无法在魔力耗完之前肃清结束跑出来，那么我们就都会死在这里。”珑玥：“啧……”
　　玫瑰：“怎么了，两位，发生了什么事？”
　　玫瑰从马背上跳下，小跑到两人的面前，舜为玫瑰解释了刚刚发生的事情，玫瑰听闻后用手捂住嘴巴，低下头思考起来。
　　玫瑰：“留少部分人在这里待命，其他人都跟我进去。”舜：“可是我们还不清楚里面的魔物数量和实力究竟如何，万一被缠上我们在结界里面就很难出来了。”玫瑰：“我清楚，但我们不能空手而归，就算不和他们战斗我们也要知道一些情报才行。只有这样子我们才能做出最准确的决定，有得必有失，准备一下立刻出发。”珑玥：“我明白了，水华镜涌小姐，那就由我们骑士们带头陷阵吧！”舜：“既然都这么说了，那就在确保能够安全撤退的情况下进去吧，要是突然发生了什么事我会立刻打开传送门让大家离开的，放心吧。”玫瑰：“好，那到时候麻烦你了。”
　　玫瑰与两位骑士小队队长商量完后，又转过身走过去和巨龙骑士小队队长“玖柯”、禁卫之剑小队队长“陨梦”、禁卫之盾小队队长“琼星”一起商量这件事。
　　玖柯：“我们龙骑在外面守候、接应你们，有结界的妨碍龙也无法在里面飞起来。”玫瑰：“拜托你们了。”
　　玖柯点点头离开，回到龙背上。
　　剑盾两人都对这件事表示有一定的危险程度，但如果主要的目标是收集情报而不是死战到底，那就可以在一定程度上安全撤退，至少不会损失太严重。
　　而在此时远处的树上，血喰坐在树枝上露出阴险的笑容。
　　在领地周围自己早已布置了无数的的监视魔法，他们的交流、决定、行动，一切都在血喰的掌控之中。
　　用最明显、范围最大的重力结界遮掩内在的其他结界，让他们误以为只有一种结界，而在自己的领地内不仅仅是有着重力结界，还有着用无数心脏和尸骸强化过的邪魔法结界，禁魔结界和空间结界。
　　不知道研究了多少年，在被放逐前几年终于研究了出来针对结界的魔法，一种能够让结界无法感知自身存在的魔法，但是仅凭自己的魔力强行施展这种魔法会导致自己魔力枯竭陷入危险的境地。
　　于是乎血喰想到了让自己魔力变强的方法，那就是用他人的心脏和身躯作为媒介，强化自己释放魔法时的魔力。
　　也就是所谓的，邪魔法。
　　但是，生性杀戮、渴血的魔族却在这一代遇到了这种不好杀戮，反而追求和平共存的魔王，第二十三代魔王，洛菲希尔·艾洛爱雨·赤霞天。
　　这让血喰无法接受，不仅仅是违反了魔族们的天性，更是否认了自己的研究成果，天生就近乎无限魔力的魔王，又怎么可能理解自己这种魔力弱小之人，更别说自己需要依靠杀害他人才能够成就自己。
　　于是乎，血喰在所有人不知不觉的情况下布置了结界，还有准备了足足杀了七十多天的才得到的上千颗心脏和尸骸。
　　以为完美无缺的血喰主动在所有魔族面前公开挑战魔王，开战的那一刻，虽然说魔王站在了自己精心布置的结界当中，魔力和行动都收到了极大的限制。
　　但是当魔王红色的右眼亮起来的那一刻，血喰却不自觉的跪了下来，当着所有魔族的面向魔王跪了下来！
　　血喰：（我！我的身体，怎么回事，为什么动不了了！）血喰：（明明已经限制了魔法和行动能力，为什么还能让我这样子，究竟是怎么回事！）时间一分一秒的过去，原本周围的大家看到自信满满的血喰向魔王挑战，还以为真的有人能够强到和魔王比肩，可到如今血喰却跪在地上向魔王“求饶”，对于他们来说可是无趣至极！
　　魔王：“你输了，离开还是死亡，你选一个吧。”魔王右眼红色的光芒暗淡了下去，转过身背对着血喰。
　　自始至终，魔王都没有看过他一眼，仅仅是发动了右眼的压制能力后便无聊的看着天空发呆，没有动过一根手指就让他人受到极大的侮辱，受到他人的藐视！
　　反观血喰，嘴唇已经咬出了血，魔王压制的能力早已解除，而自己却一直跪着没有站起来，一直没有，直到所有人都离开了现场，魔王不耐烦的说了一句让他滚出魔族后刻下放逐印记，便也离开了现场。
　　自信满满的作品，相信能够让魔王行动受阻，结果到头来自己一根毫毛都无法移动。
　　被所有的魔族当做了嘲笑的对象，自不量力的人，可悲的人，这些话语才是真真正正压制了他，甚至成为了压死他的最后一根稻草。
　　回到现在。
　　血喰从树上跳了下来，走向身后一群等待着血喰命令的魔族之人们。
　　血喰：“不计死活，不顾一切，把她们引进禁魔结界和空间结界的范围内，只要进来之后他们一种选择，那就是，死！”没有一人反对！
　　他们都甘愿为了血喰的理想而去死！
　　血喰的理想？
　　不，不是！
　　是他们所有被放逐的人的理想！
　　想要改变现状只有去杀，去死，只有这样子才能够为自己、为后代们留下一个好生活，而不是人人耻笑的被放逐的魔族！
　　距离玫瑰带领的骑士团与血喰带领的放逐魔族解除交战时间还剩余，十分钟。
　　远处山坡上，在我的视域中玫瑰与放逐魔族的行动都看得一清二楚，除了不能听到声音。
　　而放逐魔族领地内，无法被结界感知的魔法、重力结界、禁魔结界和空间结界都因为白虹赋予的能力牢牢地将其刻在了身体上。
　　“周柔，海瞳，你们如果进入到结界之内和魔王战斗，还有胜算的把握吗？”周柔：（三重结界的效果确实会极大幅度的限制我的行动，但实际上只有空间结界和禁魔结界会对我们造成些许威胁吧。）周海瞳：（嗯，灾厄说的话并非没有道理，但只要破坏了空间结界所产生的限制行动的障壁，其他两个结界就算不上威胁了。）周柔：（唯一可惜的就是，魔王近乎无限的魔力，想要破坏几乎是不可能的就是了。）“看来魔王也是不可小觑的啊，以后你们两个还是要小心一些，不要伤到了，尽可能避免一些不必要的冲突吧。”周白虹：（为什么你不关心一下我，主人？）
　　“这……白虹你的话，应该不至于有人能够威胁到你吧？”白虹听了我的话后显现在身前，一把扑了上来抱住我的腰。
　　白虹：“谁说的，如果主人不要我了的话那就是最大的威胁。”
　　“这算什么威胁啊，就算我不要你了你不也是会缠上来的吗，更何况也不会发生那种事情。而且我是知道白虹会没事才没有问你，并不是没有关心你的，别闹脾气了，乖。”白虹突然从御姐的身形又变回了以前幼女的身型，在我怀里不断地吵闹撒娇。
　　白虹：“我不管我不管！凭什么她们两个都能受到主人的关心，而我却没有，主人偏心，偏心！呜呜呜！”
　　“呜哇……真就放飞自我了。”
　　周柔：（谁能想到高高在上的彩虹石私底下会有这番姿态……）
　　海瞳：（……）
　　高空。
　　千夜：“这彩虹石……私底下居然是这样子的吗？”
　　周羽：“记录一个好画面，以后就可以拿这个威胁她了。”
　　在周羽说完这话的数秒后，眼部受到突如其来的爆炸，虽然没有造成多严重的伤害，但是也足以让她失明一段时间了。
　　落月崖。
　　赤霞天：“这……这个女人怎么变成幼女的身形在十夜怀里撒娇，到底发生了什么事。”赤霞天低下头，看着自己那傲人的身材和姿色叹了口气。
　　赤霞天：“要是我也变得这么小，是不是也能在下次见面的时候撒撒娇什么的……”自言自语说完，赤霞天立刻摇了摇头否认。
　　赤霞天：“不不不不不！不行，你可是魔王，魔王啊！怎么可能对区区一个人类这样子，这是不行的！”几秒过后。
　　赤霞天：“稍微……在下次见面的时候撒娇一小小会……应该没问题吧……？”放逐魔族领地内。
　　玫瑰：“已经有点行动迟缓了吗，啧。”
　　玫瑰低着头看着自己那持握着越来越重的剑，虽然此时想破口大骂，但现在没有时间给自己和众人停下脚步。
　　舜：“还有七次使用的机会，我们至少要留三次离开这里。”玫瑰：“我知道了！”
　　舜高举魔剑释放净化魔法解除自身范围内一定人数的重力压制，洁白的光芒从舜手中的魔剑散发出来，散布到每个人的身上。
　　舜：“魔骑士，掩护骑士、剑盾和水华镜涌·玫瑰的前进！”话音落下，众人纷纷朝着前方的魔族释放出火、雷、冰魔法，魔法引发的爆炸为玫瑰创造了一个短暂安全的空间，凭借着这短暂的时间玫瑰冲进了魔族之中。
　　犹如一朵绽放玫瑰一样，每一朵花瓣，对于魔族来说都是致命的利刃，无情的收割着生命，而剑柄上那朵雕刻的玫瑰也因为汲取了血液由无色变成了鲜红色。
　　由神级矿石打造的细长剑，“荆棘玫瑰”，有着能够通过汲取对手血液存储魔力，当魔力处于盈满状态时，剑就会拥有着属于自己的意识。
　　玫瑰：“这就是！二十个了！”
　　剑光一闪，一头巨大的魔物倒在玫瑰身前，甩掉剑刃上的血液后插回剑鞘。
　　可就在此时，玫瑰突然身体往后转去，被剑带动着身体，拔出剑鞘里的剑，一剑斩断了飞袭而来的火球，而那个释放火球的魔族也被身后负责掩护的魔骑士们杀死。
　　舜带领着一众魔骑士们走到了骑士、剑盾和玫瑰的身边，为他们施展净化魔法。
　　舜：“该离开了，剩下三次使用净化魔法的魔力是为了撤退时使用的，其他魔骑士们也还剩下使用一次的魔力。”玫瑰：“距离我们肃清过了多久了。”
　　舜：“将近一小时了。”
　　玫瑰抬起头，看向前方还未清除的一大片地方，迟疑了片刻后没有看向舜，而是直接开口问道。
　　玫瑰：“有什么有用的线索吗？”
　　舜：“遇到的魔族都是兽身魔族，会的魔法也是不足以对我们造成的威胁的魔法，但是这个结界……”玫瑰：“这么说，我们还没找到布置结界之人，不过现在也确实是没办法继续呆下去了，我们撤吧。”舜站起身跑去通知珑玥、陨梦、琼星撤退的消息，用了五分钟整备好一切，确认没有人数伤亡后准备起身离开。
　　就在魔骑士们抬起手准备打开传送门的那一刻，他们的面前突然出现了一个巨型传送门。
　　玫瑰：“作战姿态！”
　　玫瑰话还没说完，成百上千的魔族就如同潮水一样从传送门涌出，所有的魔族一改前态，和先前一见到他们就跑的魔族完全不一样，现在这些魔族们，完全就是冲上来送死的！
　　一开始，众人还有应对之力，不管从传送门过来多少魔族都全数歼灭，但是随着时间的流逝，一小时，两小时。
　　众人的魔力全都耗光，净化魔法无法使出，重力将众人死死的压在地上，虽然通过传送门已经关闭，魔族不再过来，但是众骑士们也已经无法挪动自己的身体，就如同粘在胶板上的老鼠一样无法动弹。
　　唯一还能行动的只有不断依靠着剑中魔力强化身体的玫瑰，每次身体到了承受重力的极限，就会再次释放身体强化的魔法，直到“荆棘玫瑰”中储存的魔力全部消耗殆尽，自己身体的魔力也枯竭为止，玫瑰身体重重的倒在地上，重力将玫瑰的骨头压迫的疼痛不已。
　　因为强化了身体的关系，施加在玫瑰身上的重力也远超他人，正常情况下受到将近十倍重力的压制身体早已粉碎，就算有着戒指的自愈效果也只能勉强减缓死亡的速度。
　　圣殿内堂，荆棘此刻看到这幅画面后立刻转身离开，准备前去拯救玫瑰。
　　但是在此时，连接着外堂的门被打开了，内堂里的五人看到门后的人后感到十分的诧异，荆棘更是露出不敢置信神色。
　　荆棘：“你……怎么进来的。”
　　“哦？我啊，就这样子进来的啊。”
　　我操控着深渊之手，将被捆绑住的三十名禁卫剑盾在我身上展示了出来。
　　以为自己面前少年是为了阻拦自己拯救女儿的荆棘，立刻愤怒的抽出剑看向少年的头颅，但是剑却从头部穿了过去，贯穿了过去。
　　留下的不是血液，而是站在剑刃上的水珠。
　　荆棘：“这是怎么回事……”
　　“别激动嘛，我是来帮玫瑰的，但是既然你们不让我见玫瑰，那我只好来见你们了。”只用了二十秒，荆棘在我身上砍了数百剑，甚至墙壁和门板门框上都被留下了深刻的剑痕。
　　而我面无表情，只是看着荆棘那浮躁焦急的姿态。
　　水分身，虽然当初看到一模一样的自己出来的时候觉得不可思议，但是实际上用起来这个魔法才感觉到比看上去更不可思议。
　　“发泄完情绪了吗？我不想看到玫瑰这么难受，可以听我说完话先吗？”国王：“够了，女武神，既然他是来帮你女儿的就让他说吧。”虽然心有不甘，但还是极不情愿地收起了剑。
　　“谢谢，看来你们还是愿意听我说话的。”
　　国王：“看在你当初是水华镜涌的爱人我才让你开口说话，虽然不知道你依靠什么施展的魔法，但没有魔力的这个事实依旧无法改变。”
　　“魔力，对于你们来说真的这么重要吗？”
　　大臣：“如果只是作为一介农民或是商人，确实用不上消耗魔力的事情，但是你选择的是要保护她人，没有魔力的你连自己都无法保护，你又怎么可能保护其他人。”我叹了口气，低下头摇了摇表达自己的无奈，随后抬起头看向女武神。
　　“想要救玫瑰吗？”
　　荆棘：“她是我女儿！我怎么可能不救！”
　　“那么，为什么你要把她当做物品一样对待，我能看得出来，玫瑰她一直都十分的尊敬你，就连她那把剑的名字也叫做，‘荆棘玫瑰’，所以，我希望女武神能够改变对她的看法。”荆棘：“别啰里啰嗦的，这是我们的家事，轮不到你一个外人管我！要是玫瑰因为你的拖延而死去，我一定会杀你无数次的！”
　　“她死不掉的，放心吧。既然你不愿意听劝就算了，虽然我也没有抱着能成功的想法劝你就是了。”
　　“把手伸出来。”
　　荆棘：“你要做什么。”
　　荆棘将手搭在我的手掌上，触碰的瞬间发出白光，数秒过后白光消失，我也放下，收回我的手。
　　“无视结界的魔法，没有这个就算是你去了也会死在那里。”荆棘：“区区重力结界，仅凭这个怎么可能拖住我的身体。”
　　“玫瑰她们确实是因为重力结界的作用下倒地不起，但是她们其实早就进入到了禁魔结界和空间结界的范围内。”
　　“现在的她们，无法动弹，无法施展魔法，无法离开，你还有把握救出来吗？我不能否认你有无比强大的实力，但是，作为一个母亲，现在的你无法拯救你的女儿。”荆棘：“你！”
　　“我会在这里等你回来，等你带玫瑰回来之后再来骂我，时间不等人。”说完我伸出手在侧面，瞬间一道黑色的传送门打开在了我的身侧，荆棘毫不犹豫的冲了进去，而我看向骑士教官。
　　“不一起去吗？”
　　落清：“她一个人足以歼灭小王国了，现在的我可没有她这么强大，更何况这也是调整她们母女之间关系的最好机会了。”王座上，女仆惊讶的小声说着话。
　　女仆：“怎么可能……在禁魔结界中一瞬间打开了传送门，就算是周千夜也要六秒左右才能打开。”关闭掉传送门，我看向王座上的国王以及身边的两人，大臣和女仆。
　　“那么我先告辞了。”
　　说完我转身准备离开，而国王此时却稍微抬起了一下左手，身边的女仆就以迅雷不及掩耳之势冲到我的身后，以必死的攻势挥动手臂砍向我的脖颈和贯穿我的心脏。
　　但是，一切都是无用功的。
　　我转过头恶狠狠的看向女仆。
　　“我的忍耐是有极限的，不和你们打不意味着我不想杀了你们，要不是看在这里是玫瑰的故乡，你们对我的多次辱骂和鄙夷足以让我杀了你们！”女仆：“你说什么！”
　　被贯穿和斩断的部位恢复原状，将女仆的双手卡在体内无法拔出。
　　“我不会对无辜的人出手，这是我的原则。你们先前因为我没有魔力而接近玫瑰这件事辱骂我，我承认我不够资格。但是你们现在，在看到我用了魔法之后还打算杀了我，魔力，在我看来只是你们杀死我的借口罢了。”国王感受到了杀意，正准备冲上前来，但是下一刻，难以承受的重力将国王、大臣、女仆死死的压在地面上，并且在这之上还施展了深渊之手紧紧的捆绑住、禁锢住他们。
　　落清看到这一幕慌张的向我走过来。
　　落清：“孩子，别做傻事啊，国王还需要带领这个国家，玫瑰也还需要你，如果你这么做了，这个整个王国都会通缉你，到时候不仅仅是你，玫瑰也会被你连累。”落清：“我一直都看好你的，玫瑰也说了这辈子只愿意和你在一起，所以至少为了玫瑰，冷静一些好吗？”我看向落清，脸色平淡，默默地点了点头。
　　“谢谢你，叔叔，到现在还愿意对我这么好。你放心吧，我不会乱杀人的，我没有那种癖好，更何况这里是玫瑰的故乡。”
　　“我只是单纯的想发泄一下情绪而已，抱歉，一直被这么辱骂有点心情不好，吓到你了。”落清：“没事的没事的，叔叔能理解你，每个人都会有心情不好的情况。第一眼看到你的时候我就知道你是一个正直善良的孩子，玫瑰的眼光一直都很好的，不会认错人的。”
　　“那个，虽然说我和叔叔的年纪差的确实有点大，但也不至于一直叫我孩子吧。还有你放心，不用劝我，我本来就不打算伤害这里的人。外面的那些人也只是单纯的禁锢起来了而已，没有受到任何的伤害。”说完，我解除了重力结界和深渊之手，一切都恢复成了原样。
　　“好了，我真的该走了，不要告诉玫瑰我来过这里。”国王：“等等，少年！”
　　我不满的转过身子，看向从地上站起来的国王正一步步走向自己。
　　“干嘛，又要骂我吗？”
　　国王：“五天后的武神大赛，第一名可以由我帮忙实现任何愿望，如果你真的想要水华镜涌·玫瑰和你在一起的话，在你得到第一名后我可以不顾女武神的反对让你们在一起的！”
　　“我对竞争不感兴趣，但……”
　　我颇有意味的看了国王一眼。
　　“我对玫瑰感兴趣，毕竟她是一个很坚强、很美丽的女性，所以说我会去的。”过了片刻，我才缓过神来。
　　“不是，不是哦，不是说其他人不好，怎么说呢，对！每个人都很好，各自都有各自的优点，我对大家的爱都是一样的，就算玫瑰也不例外！”
　　“啊不是，不是，我想说的不是这个意思，我的意思是……”落清走过来一把拍在我的肩膀上。
　　落清：“我懂得，少年，去为了自己爱的女人作战吧！多几个又有什么所谓，反正只要真心相爱就行了！”
　　“叔……”
　　落清：“好了，去做你该做的事情吧，我们在这里等着她们归来。”
　　“嗯。”
　　说完，我的水分身化成一滩水撒在了地板上，众人看了都沉默在了原地。
　　落清：“真是特别的离开方式呢……”
　　回到放逐魔族领地之内，在看到王国的女武神进入到了自己的三重结界内后，血喰站在腐烂雷霆巨龙的后背出现在了她的面前。
　　荆棘：“你就是操控这一切的家伙吗。”
　　血喰：“是又如何？”
　　荆棘身体前方右侧出现一个异空间，右手放进去后拿出一把将近有两米长的骑士之剑，剑柄护手上雕刻着荆棘藤蔓，不仅如此，护手的中间还加入了一枚魔玉，用来强化自己施展的魔法。
　　荆棘：“那就去死吧。”
　　此剑名为
　　荆棘：“死在我的‘圣渊’之下！”

第38章 起舞吧，荆棘玫瑰！
　　圣殿内堂，待到十夜离开后落清连忙去扶起国王。
　　落清：（之前被一个叫周千夜的少女打服了，现在又被一个叫做周十夜的少年按在了地上，真是不长记性啊……唉。）落清：（算了算了，吃点亏就吃点亏吧，至少是一位能让民众信服、爱戴的好国王。虽然私底下是大大咧咧，跟没脑子一样的就是了……）落清扶着国王走回到王座后，国王坐在王位上拍了拍自己身上的灰尘，一脸嫌弃的看着法尔德。
　　贝斯鲁德·诺文：“法尔德啊，你不是说这家伙没有魔力吗，为何他能用魔法，而且在禁魔结界里面都能用出魔法，释放魔法的速度还毫无阻碍，周千夜那丫头都做不到这般迅速，你能不能给我一个交代呢？”洛斯基德·法尔德：“国……国王，我已经确认过很多次了，确，确实是没问题的啊，我跟随在你身边这么多年了你还不清楚我吗？我怎么可能欺骗您。”法尔德：“再说了，不是你叫姬雅上去对他动手的吗，早知道这样子就不应该听女武神的请求，刚刚发生的事情简直就是把我们的尊严按在地上侮辱啊。”文雀羽·姬雅：“我只是奉命行事，而且主要原因还不是因为法尔德你给了个错误的情报，国王，请责罚法尔德吧，让他以死谢罪。”女仆拍了拍裙子和围裙上的灰尘，面无表情，语调冷漠地说道。
　　法尔德：“明明你也可以不听国王的命令上去伤害那个少年，为什么就责罚我一人啊！”台阶下方的落清一脸无语的看着吵闹的三人，叹了口气，担心王国往后该如何是好。
　　诺文：“好了好了，你们两个别吵了，我先前让你们筛选的人如何了，法尔德，姬雅。”法尔德：“国王，经过我和姬雅的选择，目前只有一人符合我们的条件。”姬雅：“我们向其提问出一些关于战争的问题与见解，该说是其有着独特的见解还是思维方式……”法尔德：“先前战争中所有使用过的手段都被其看得一清二楚，他出生的地方、居住的地方都和我们或是其他王国先前发生战争的区域毫不相关。他仅凭自己脑海中所想象的画面以及我们提供的话语就能够分析出战场上当时发生的一切，并且还能够说出一切当时所做出的错误的判断。”法尔德：“换句话来说，国王，这人有着极强的未卜先知的能力，并且在解析战局这方面更是有着极为高的天赋。”诺文：“连你都能给出这么大的赞许，看来此人确实值得重用。”诺文微微转过头，看向台阶下方的落清。
　　诺文：“水华镜涌·落清，你对着人有何见解？作为统领、指挥官，你会觉得这种人对你来说是什么样的存在？”落清：“是，国王。虽然我没见过此人，如果真要做出判断的话我希望在见识到其能力后再给予评价。但如果统领和指挥的能力真如两位所言无差，对于我来说毫无疑问是最大的敌人，也是最得力的伙伴。”诺文：“嗯……”
　　国王深沉思考了一会，又开口向身边两人问道。
　　诺文：“他现在在何处？名字又叫什么？”
　　法尔德：“他目前所居住的地方在多尔那城镇，现在估计在来主城的路上，名字叫做‘希斯利安·士书’。”诺文：“我知道了，落清，既然你这么期待和他较量一番，那你便去西门等待便是。”落清：“遵命。”
　　距离放逐魔族领地外千米的山坡上。
　　“好，这样子就都移过来了。”
　　从传送门走出来，安放好最后一个骑士后松了口气，擦了擦额头上的汗水，站起身看向躺在地上皱着眉头的玫瑰。
　　“真没想到最后那些魔族会不顾一切阻拦他们离开，也是，只要拖住时间不让他们离开就能够赢下这场战斗。”
　　“就算那些舍命冲锋的魔族被杀光了，他们也已经被迫走进了空间结界和禁魔结界的范围内，就算魔力没有耗尽也已经无法逃离了。用重力结界为空间和禁魔结界打掩护，能有这想法的家伙智慧真是不容小觑。”我走到玫瑰身边蹲下，用手撩了撩她的头发。
　　“辛苦了，玫瑰。”
　　我抬起手，伸向天空，巨大的光束从地面贯穿天际，在远处看到这一幕的龙骑士们感到不安，立刻安排出两位龙骑士前去探查。
　　“我们会再见的，五天后，我会向你证明，向世人，证明我对你的感情。”传送门打开，在龙骑士们赶来之前我消失在了玫瑰身边。
　　在空中的龙骑士看到一群人躺在地上的时候立刻使用了光魔法发出信号，剩下在原地待命的龙骑士们看到信号后立刻赶了过去。
　　经过了将近一小时才将昏迷的众人搬到就近的城镇歇息，安置好众人后龙骑士们在城墙上待命，守候着昏迷的大家。
　　法尔德：“龙骑士队长玖柯，命令所有龙骑士们在原地待命，女武神已赶赴战场之中，接下来你们的职责就是守护众人直到醒来。”在城墙上守候的玖柯突然在脑海之中听到法尔德大臣的声音，接收到命令之后立刻吩咐众人，死守着座城镇。
　　放逐魔族领地内，撤离玫瑰前五分钟。
　　在圣渊的隔空斩击之下，雷霆巨龙的血肉被不断的斩离身体，但是巨龙本身早已死亡，就算留下一具骨架也能够站立在荆棘面前。
　　现在的雷霆巨龙，只是被血喰操控的不死的巨龙躯壳罢了。
　　巨龙挥舞翅膀飞向空中，朝着面前伤害自己的人类俯冲而下，看到这一幕的荆棘立刻使身子向左倾斜，穿着厚重的铠甲，没有任何魔法的加持，仅凭身体的弹跳力一跃便达到三十米之远。
　　巨龙撞向地面，碰撞出一个深坑，碎石以极快的速度飞向四周，但是荆棘没有躲避，而是挥动起了长剑，近两米长的长剑在荆棘手中如同鸿毛一样轻盈，将所有碎石斩击成了碎屑，一个不漏。
　　荆棘看向烟尘之中，眼睛突然瞪大，头往旁边侧去，但是依然还是被血喰的光束蹭破了脸。
　　血液随着脸颊流了下来，滴在了铠甲上，滴在了地上。
　　巨龙挥动自己的右手，驱散烟尘的同时也攻向了站在地上的人类，荆棘见状立刻将圣渊置于身子右侧，爪子狠狠地砸在了圣渊的剑身，带着荆棘一起打飞了出去，扬起大片尘埃。
　　血喰：“啧啧啧，王国的女武神，何必要来肃清我们这些走投无路的魔族之人呢。”血喰：“如果不来的话，你和那些被限制在地面动弹不得的骑士们也不至于这么惨淡。”荆棘握住剑柄，圣渊插在地面，撑起自己的身体。
　　荆棘：“那些骑士？你在说什么？自始至终不都是只有我们两人吗？”听到这话的血喰立刻转身看去，原本在地面躺着的二百二十一人早已消失不见，唯一能够确认他们曾经存在于此的只有因为重力的压制而造成地面的塌陷。
　　血喰：“人呢！这群废物，居然一个都没能活下来，还让他们跑掉了吗。”血喰：“不，不对，他们已经进入了剩下的两个结界之内，按理来说不应该离开才对，难道说，还有人和我一样能够使用无视结界的魔法的吗！”血喰转回身子，怒视着面前的女武神。
　　血喰：“你这家伙！”
　　血喰向前挥手，巨龙收到命令后也随之发出行动，抬起左臂拍向荆棘。
　　龙爪结结实实的拍在了荆棘的身上，但是却无法往下施加压力，巨龙见状再次挥动右臂向下砸去，但是刚抬起右手，自己的左手就被远超自己的力气甩到一旁。
　　巨龙的左手移开后，映入眼帘的便是身上泛着彩色光泽的女武神！
　　血喰：“强化魔法！怎么可能，这可是在结界之内！”被这一幕吓到的血喰向后退去，往后退的同时也不忘了施展爆炎魔法，巨龙也仰头咆哮，召唤乌云之中的雷电劈向荆棘。
　　荆棘：“要上了。”
　　身型瞬间消失，爆炎魔法和雷电只击中一片空地。
　　斩击的发出四连声响，巨龙四肢的根部仅仅在呼吸的片刻便被斩离身体，而庞大的身躯也因为失去了支撑的足部应声倒地。
　　血喰见状不妙立刻飞到了上空，看着侧身倒在地上的巨龙正愤怒的吼叫着，血喰心中的愤怒愈发难以抑制。
　　血喰：“为什么，为什么，为什么！为什么谁都可以藐视我的魔法，为什么谁都可以藐视我的心血！这可是我花费了这么多时间才研究出来的！”血喰：“我不认可，我不接受！我绝对不允许任何人践踏我的心血！”就在血喰独自一人在空中发狂的自言自语的时候，荆棘已经使用飞行的魔法移动到了他的身后，而手中的圣渊，也在随时待命斩杀面前的魔族。
　　荆棘：“安心去死吧，至少你是我认可的对手。”血喰：“我绝对不会就这么轻易的！”
　　血喰猛地转过身，用腰间上的龙精魄碎片强化了魔法的威力，但尽管如此，即使这一击能够杀死了眼前的女武神，自己也会因为魔力耗尽进入衰弱，然后慢慢死去。
　　两人的距离仅仅只有三米不到，那股凝聚了所有魔力，同时还凭借龙精魄碎片强化后的毁灭光束，就算是擦到一点都足以灰飞烟灭。
　　就在血喰认为自己会死去的同时也能杀死藐视自己的人，心满意足的时候，光束从手心处射了出去。
　　在光束即将接近的那一刹那，荆棘挥动了手中的圣渊，从上往下斜着斩去，光束在被圣渊触碰到的那一刻便从无形变成了有形。
　　以荆棘手中的圣渊为分界线，光束从一开始的以中间聚集到接触到圣渊，再到一分为二，分别射向别处。
　　两束毁灭光束，一边直击大地，往深处贯穿，另一边则是射向一望无际的天空，直到肉眼再也无法看见。
　　圣渊，一把能够斩断、斩开任何魔法的骑士长剑，由当初神战遗物碎片所打造的一把神兵利器，和千夜手上那把神造物·汲魔黑剑有着异曲同工之处。
　　毁灭光束的施法结束后，血喰失去生机的掉落在了巨龙的嘴边，巨龙也因为失去了血喰的操控回归到了死亡，三重结界也一并解除。
　　荆棘从空中缓缓下来，看了一眼这经历的一切，将圣渊放回到异空间里面，闭上眼冥想了数秒后便转身离去。
　　而在荆棘离开疏密后，在地上，那个早已失去生机的血喰，手指不由地抽动了一下。
　　在一个破旧的房屋前，一个男子大喊道。
　　男子：“要走的话我建议确认死亡了再走，不然的话你会害的所有人都死去。”男子：“三秒后上方会遭受到攻击，最好避开，这一击你无法躲开的。”突然听到不远处男子的声音，荆棘看了过去，只见男子坐在马背上，一脸轻松的样子，嘴里还说着不明所以的事情。
　　男子就像言出法随一样，三秒后一个巨大的龙爪盖住了荆棘所在的位置，荆棘来不及只好护住了头部，整个身体都被龙爪压在下方无法动弹。
　　而荆棘身上的铠甲也因为这毫无防备的一击产生了些许裂纹，就算想取出圣渊也会因为迫于压力无法动弹。
　　男子：“啊啊，我都说了，既然不听的话那可就要遭罪受的，战场瞬息万变，不可分心呢。”说完，男子驾着马匹离开，领走前还不忘说一句。
　　男子：“弱点在嘴部和心脏，接下来我就躲去安全的地方啦，有缘再见！”虽然有两人在巨龙面前，但是巨龙仿佛就像是看不到一般，将一切怒火都施加在压在龙爪下的人身上。
　　龙血喰：“就是你！就是你！毁了我的一切，否定了我的一切！带领魔族走向灭亡的罪魁祸首！”巨龙愤怒的抬起左手，抬起的那一刻又将右手拍了下去，就这样反反复复的打击着那个人类，那个被当做魔王的人类。
　　龙血喰：“去死去死去死！只有我，只有我！我才能带着魔族走向更好的生活！违逆天性的人，都该去死！！”和刚才的巨龙完全无法比拟，仅仅一击就将荆棘打的无法动身，力量也比之前大了不知道多少倍。
　　最重要的是，和之前完全不一样的是，巨龙的嘴里居然站着着一个惨白的魔族！
　　比起站在嘴中，更像是融为了一体，成为一部分，操纵着这条死去的巨龙。
　　他发出嘶吼，发出惨叫，发出哀嚎，发泄愤怒，发泄不满，发泄在自己身上的一切不公！
　　荆棘：“要……快点……离开这里，铠甲快要……承受不住……了。”荆棘挣扎着想要爬起来，靠着飞行魔法迅速地离开这里，但是身体不听自己的使唤，龙爪的每一击都如同一座大山压在自己身上，每次挣扎着想要起来，那座大山就会越发沉重，而自己也会越发难以离开。
　　荆棘：“咳呃……！！”
　　龙爪的拍击依然没有停顿，反而是愈发狂烈。
　　龙血喰：“死吧死吧死吧！魔族该有我统领才对！去死去死去死！！！”持续了几分钟的猛击，逐渐稳定下情绪的龙血喰抬起了手，现在深坑之中的定是早已少了半条命的女武神荆棘。
　　龙血喰：“啊……啊……无聊，魔王也不过如此，果然到最后赢得人是我，我才是能够带领魔族走到最后的人……”一遍喃喃自语，一边转身朝着别处走去，完全就是一副行尸走肉。
　　荆棘：“咳……咳咳……呃……”
　　荆棘：“铠甲已经……咳……完全，碎裂了，空间里面……咳咳，还有一套备用……咳咳，铠甲，得赶快……换上才……行。”可是不管怎么用力，全身上下只有指头能够轻微摇动。
　　荆棘：“啊……是啊，疼痛超过大脑承载，我都不知道自己早就已经无法……无法行动了……”荆棘：“女儿……还在等着我，我不能，就这么，死在这里。”荆棘：“我还没好好见证女儿的成长，还没为他找到一个合适的未婚夫，至少要像，要像我一样，像落清一样……强大。”似乎感应到了什么，龙血喰转过头来，从高空下望去，坑内的人类依然一动不动的躺在里面。
　　龙血喰：“你还没死吗？啊，果然啊，果然魔王很强大呢，要是魔王这么轻易的死去可是会让我无聊的啊！！”龙血喰仰头咆哮，高举双爪，随后重重的拍在地面，天上上方聚集着乌云，雷电交杂，对着女武神残破不堪的身体降下一次又一次的落雷。
　　直到那一块区域都被雷电击打成了焦黑色才停下。
　　再次失去感应的龙血喰转身又向别处走去，若是再无人出手，也许，所有的生物都会死在他的手上吧。
　　就在龙血喰走出没多远的时候，头部突然被引爆了炎爆魔法，火星散去，又被赶来的几条飞龙的火焰吐息不断地骚扰。
　　接受到主城之中法尔德大臣的消息后，玖柯在等到玫瑰以及一众骑士醒来时便将此事告知给了大家，没有犹豫，二百四十名骑士与玫瑰仅在片刻间便做好了决定，准备完毕后再度奔向战场支援女武神。
　　玫瑰：“龙骑士，空中支援。禁卫剑盾，正下方阻拦其前进。魔骑士分出两人随我前去女武神处进行救治，剩余的魔骑士与王国骑士一同进行骚扰阻拦。”珑玥＆舜＆玖柯＆陨梦＆琼星：“收到，立刻按照指示行动。”还未走两步，龙血喰面部被龙骑士的吐息正中，吃痛的龙血喰挥舞起双爪，试图赶走这些苍蝇。
　　龙骑士的龙和雷霆巨龙的体型完全无法相提并论，在高达三十米的龙血喰面前，这些只有五米到七米大小的龙，在雷霆巨龙手里完全就是一碰就碎的玩具。
　　但是现在的雷霆巨龙早已死去，现在有的，只是一具行尸走肉的龙血喰罢了。
　　毫无战术可言，毫无意识可言，仅凭本能去杀，去发泄，去毁灭一切活物，直到自己这具早已死去的身体再次死去。
　　陨梦：“举起你们手中的剑！斩杀一切王国的敌人！”琼星：“我们就是王国最坚硬、最后的盾，如果它能踏过我们的身子，那千万的人民也会因为我们葬送于此！”舜：“不要因为王国崇尚剑与盾而小瞧了我们的魔法啊！”珑玥：“你这说的是什么话啊！舜！没人说过这话吧！”玖柯：“分散站位，将所有攻击集中在它的嘴部！”深坑内，玫瑰带着两名魔骑士快马加鞭的跑到了自己母亲面前，一个跨步从马背上跳了下来。
　　玫瑰：“母亲，稍微等一下，很快就治疗好你的伤势。”荆棘：“为什么，你会来这里，你不是被救走了吗，为什么还要回来。”玫瑰：“不是母亲来救我的吗，难道说……”
　　惊讶之中玫瑰露出一抹微微的笑容。
　　玫瑰：“原来是这样子吗……十夜，你一直都在保护我，一直……”内心之中似乎又下了什么决定，几秒过后，玫瑰继续说道。
　　玫瑰：“我会让魔骑士打开传送门让母亲您回到主城之中休息，接下来的战斗就交给我们吧。”说完，玫瑰便起身准备跨上马背，前去阻拦巨龙。
　　“啪”
　　荆棘坐在地上一把抓住了玫瑰的手腕。
　　荆棘：“不行，必须等我……哈啊……你们，对它造不成威胁，就算攻击他的心脏和嘴部，也无法做到在……哈啊……你们精疲力尽之前杀了它。”玫瑰：“可是您的身体已经……”
　　荆棘：“没事的，就算现在无法完全治愈好也没关系，哈啊……再，再等我一会就好。”玫瑰面露难色，看到母亲现在这般姿态实在是不忍再让其冲锋陷阵，但是自己又无法阻止，反驳。
　　就在玫瑰犹豫之际，荆棘打开异空间，拿出了一套铠甲放在地面上。
　　铠甲通体金色，边角渐变红色，就像是沾染上鲜血一样，心脏位置还雕刻着一朵缠绕着荆棘的金色玫瑰。
　　玫瑰：“母亲，这……这是。”
　　荆棘：“我知道你迟早有一天会参加武神大赛，并且在我心中你一定能够达到我所期待的模样。”荆棘：“这幅铠甲本来是打算在你成为武神候选人时作为礼物赠与你，但是既然你不愿意，我也没办法为你作出决定。但至少我希望，你能够选一个你能够依靠的人，一个强大的人。”玫瑰伸手触碰地面上的铠甲。
　　玫瑰：“母亲，你不了解十夜，如果是他的话，一定能够……”话未说完，铠甲发出金光，分成数十件爆开，随后一个接着一个依附在玫瑰的身体部位。
　　在所有铠甲穿戴在玫瑰身上后，胸口的玫瑰从金色变成了金红交错。
　　每一片花瓣都是经过了精心的雕刻设计，可如今穿着在玫瑰身上就像是如赋予了生命一样，在眼中会产生一丝错觉，这些金红色的玫瑰花瓣，正随着风轻轻飘动。
　　荆棘看到铠甲终于“物归原主”后，脸上难得的露出一抹笑容，在魔骑士们的搀扶下站了起来。
　　荆棘：“想要对铠甲进行评价的话之后再说吧，现在要做的事情只有一件，那就是。”玫瑰：“我知道了，先把这家伙解决了先。”
　　荆棘抽出异空间里的圣渊，就在这时，手臂上突然泛起绿色的光芒，一条条锁链缠绕在手臂之上。
　　荆棘：“我教你的剑法还没有忘记吧，还记得我教你的‘舞蹈’吗。”玫瑰：“在我人生中你所有的教诲、言语，我都难以忘怀，牢记于身的‘舞蹈’我又怎么可能忘记！”两人同时在身上施展出多重身体极大幅度强化，玫瑰一脚踏向地面借力跳至空中，荆棘则是使用飞行魔法迅速地飞到了龙血喰所在位置的面前。
　　龙血喰：“魔王！魔王！魔王！！去死去死去死！！！！”巨龙张开巨口，交杂着雷电的吐息喷涌而出，荆棘举起左手，手上的锁链瞬间变成巨型盾牌固定在手臂上，雷电吐息不断地侵蚀着盾牌，但是却没有出现一丝裂痕。
　　荆棘：“就是现在！”
　　玫瑰从空中落下，站在巨龙的头部，高举手中的利剑刺了下去。随后又在伤口处疯狂斩击，直至巨龙的头部皮开肉绽，露出白骨。
　　玫瑰：“最后一击！贯穿吧！”
　　玫瑰用‘荆棘玫瑰’割破自己的手腕，让鲜血流入到其中，待到魔力充盈，将所有的魔力输出，集中在剑的尖端之上。
　　长剑刺了下去，无形的穿透力直接贯穿了巨龙整个头颅，冲击力甚至入地三尺。但就算如此，也只能让巨龙停下吐息，调整身形。
　　荆棘见状立刻将盾牌变换回锁链缠绕在手臂，右手紧握圣渊准备冲入嘴部将已死之人再度杀死。
　　龙血喰见到‘魔王’朝着自己飞快的袭来，立刻展开了魔法屏障，可是就在展开的那一刻，圣渊直接在看不见的屏障上贯穿了一道口子，剑刃也结结实实的插在自己的心口。
　　龙血喰：“我……我，我的心脏，被贯穿了吗……？”还想挣扎的龙血喰抬起颤抖的手，放在剑刃之上，试图挪开插在自己身上的剑，可是在手搭上去的那一刻，荆棘直接将圣渊拔了出来荆棘：“放下怨念，离开这个世界吧，你早已是有身无魂之人，你已经输了。”说着，荆棘将圣渊放回到异空间之中，双手的锁链变化成了双刃，紧握在手中。
　　龙血喰像个傀儡般的低下头，看着自己的身体。
　　龙血喰：“我又输了吗，又一次输给魔王大人了吗……”荆棘：“是的。”
　　荆棘将双刃分别放置在龙血喰的颈部左侧和腰部右侧。
　　龙血喰：“我……一直敬爱着你，魔王大人。魔族，就拜托你……”荆棘挥动双手，身躯一分为三，向两边倒去。
　　龙血喰：“了……”
　　巨龙嘴部的血喰彻底死去，依靠着血喰而站立的巨龙也随之倒下，一直在下方攻击心脏的众人看到巨龙倒下后也纷纷逃离此处。
　　只有身形偏大，行动略微迟缓的剑盾们被压在了巨龙尸体下方。
　　珑玥：“倒……倒下了，终于结束了吗。”
　　舜：“居然能够操控雷霆巨龙，这个魔族之人未免有些太恐怖了。”玖柯带领着一众龙骑士们从空中落下，看到大家都相安无事后也从龙背上跳了下来。
　　玖柯：“要是我们也能够驾驭这种巨龙就好了，可惜了一条这么厉害的龙。”听到这话的龙不满的用头撞了一下玖柯。
　　玖柯：“好啦好啦，我只是随便说说，你可是跟了我这么久的，我怎么可能随便就不要你了。”另一边，未能及时赶出来的剑盾们也从龙的尸体中走了出来，禁卫之剑们砍断巨龙身上的肉走出来，而禁卫之盾则是直接用手，用蛮力将肉撕扯开走了出来。
　　琼星：“真是没想到有朝一日我还能以这种方式进入龙的身体里面。”陨梦：“哈哈哈，琼星，要不给你们盾卫也配一把剑，这样子也不至于用蛮劲才能出来。”琼星：“当你们没有剑的时候，记得别哭爹喊娘。”巨龙头部，玫瑰从上方跳了下来，荆棘一剑百斩，在巨龙嘴里瞬间将大半部分地方斩成了细小的肉块，直到开辟出一条道路后才停下手，而手中的双刃也化作微光，回到了自己的身体之中。
　　独属于荆棘的心武，百般武艺，能够随意变换成自己擅长的武器，弓、剑、盾、棍、枪等等，同时也是属于她的心结，与女儿玫瑰之间的心结。
　　玫瑰小跑到自己母亲身前。
　　玫瑰：“母亲，我们先回去吧，您的伤势还未完全愈合，让王国内更擅长治愈的人来帮你恢复。”荆棘则是低下头，看了看自己的手脚、身子，随后摇了摇头。
　　荆棘：“不了，已经治愈的差不多了，剩下伤势的我在家中好好休息即可。”玫瑰：“可是……”
　　荆棘：“比起我，你更需要担心的是你自己，你还需要准备五天之后的武神大赛，虽说比试时遇到的对手不会比今天遇到的的敌人还强，但是狮子搏兔亦用全力。”荆棘：“弱者，正因为知道自己弱小，从而不会放弃任何一个杀死对方的机会，只有置之死地才能后生。现在的你还不过强大，玫瑰，不要让我失望。”原本以为母亲会在这场战斗后对自己的态度稍微改变一些，可是到头来，还是自己太过于奢求了。
　　不得已，玫瑰缓缓地呼吸了一口气，说道。
　　玫瑰：“我知道了，母亲，那边请您自己照顾好自己，接下来的时间我会自己去训练的，我一定会拿到第一名，一定。”说完，玫瑰转身就走，去和其他骑士们聊了起来。
　　看着自己女儿远去的背影，一直攥着得手终于是放松了下来。
　　荆棘：“你已经很好的成长了呢，玫瑰。”
　　另一边，距离放逐魔族战斗区域的千里之外。
　　千夜：“又见面了，周十夜。”
　　“怎么，又要白虹帮你们复活？”
　　千夜：“是的。”
　　“我拒绝。”
　　千夜：“为什么。”
　　“因为你上次欠了我人情，还曾经威胁过我，上次是我为了对过去的自己做个了结才选择帮助你。而现在，我没有义务要求我爱的人帮助曾经害过我的人。”千夜：“难道你就不怕我在你不在的时候杀了你珍惜的人吗。”
　　“你是在威胁我，是吗？因为别人不去做你需求的事情而对他人进行威胁，甚至是下杀手，被你爱的人可真悲哀。”千夜：“我只是希望能让彩虹石帮我复活剩下的人，为什么你要这样子阻拦，要是周羽能够做得到的话，我又何必过来找你！”
　　“好扭曲的发言，那你又可曾想过，那家伙曾经也杀过我，杀过我珍惜的人。”
　　“你我虽不同世界，但经历之事又有何区别。”千夜：“我现在没有家了！我能有的只有她们！我曾经的世界已经毁掉了，再也不会复原了！我只是想要她们回到我的身边，我有错吗！”
　　“……”
　　千夜：“我明白的啊，我知道的啊，周羽曾经毁过你那边的世界，但是彩虹石能够复原，并且将一切扭转了过来，不就是这样子才造就了现在的你吗！”千夜：“你知不知道我多羡慕你，有自己的家，有真正喜欢你的人，而不是只有虚假灵魂的躯壳。我已经接受了她那虚假的灵魂，为的就是满足我那未醒的梦，我又能有什么错。”千夜：“我已经，不能再回头了，我不能，再陪在她们身边一次了，她们已经真正的死去了，再也不能……”千夜：“所以至少，让虚假的她们陪伴在我身边，不要让我醒来，只有这样，我那死去的心才会跳动几下啊。”
　　“……”
　　“白虹。”
　　身边出现白光，白虹的身形逐渐显现。
　　白虹：“主人，真的要这样子做吗，她身体那位可是曾经杀死过你的人。”白虹说话的时候，千夜身边也冒出了黑色的雾气，周羽的身形也逐渐显露出来。
　　周羽：“请你帮助我的主人，拜托了，彩虹石，我不求你原谅我犯过的错，我只求你帮这最后一次，在她们的躯壳之中赋予新的灵魂。”周羽的出现并不在意料之外，反倒是出现的第一件事是跪在我们面前，磕头请求。
　　白虹：“你现在知道错了，你不是喜欢破坏吗，你不是喜欢毁坏他人珍爱的事物吗！如果我立刻杀了这个女孩在你面前，你又会怎么样！”周羽：“求你了，帮帮我的主人吧，求你了，彩虹石。”从未有过的一面，让彩虹石楞在了原地，原本嚣张的气焰也灭了下去，转而看向了我。
　　白虹：“主人，我听你的。”
　　周柔：（弟弟，不管做出什么样的选择，我们都支持你。）海瞳：（少年，赋予生命本身就不属于你的义务，不必将这份责任置于自身。）我看着面前的三人，随后向着周羽走了过去。
　　“你能打赢我的话，我就愿意答应你，帮助周千夜。”周羽：“可是，你只是一个人类，我们之间根本没有胜负可言。”
　　“你自己限制自己，作为一个普通人来和我打一架，我不会让白虹限制你的实力，只有你自己能够做得到，我才相信你是愿意为了你爱的人而做出一切。”周羽听闻后眼神坚定了许多，立刻张口答应。
　　十分钟后，我和周羽都气喘吁吁的站在对方面前，身上全都是红肿、淤青，我被打伤了左眼，右臂被折断，双脚被踩伤，周羽则是手指全部被损毁，膝盖被踢伤，无法平稳的站在地上。
　　最后的最后，我和她都挥出了最后的一拳，我和她都清楚地感受到打中了对方，也能清楚的感受到再也无法做出下一步行动。
　　我和周羽躺在草地上，我大声的质问道。
　　“为什么，为什么当初你要毁灭我所居住的世界，人类，就和你认知的一样这么弱小，为什么你要这样子做！”周羽：“因为我喜欢听到人们的惨叫，我喜欢听到人们的哀嚎，看见生命的死去对于我来说才是最大的乐趣！”话音落下，我刚想开口怒骂的时候，周羽却又再次开口。
　　周羽：“但是，现在的我，更喜欢千夜，更喜欢她的一切，我不会否认我曾经喜欢的事物，我做过的事，也不会去肯定我以后不再做出这种事，但至少，现在的我愿意为了千夜，去做任何事！这就是我世界之恶！”我听到后，大声地笑了出来，一旁听到周羽当众说出这种话的千夜也不由得脸红了起来。
　　“什么嘛，原来你也是个人类啊！人类就是这样子的啊！会为了自己喜爱的事物而去拼搏，会为了自己爱的人付出一切，这就是人类啊！现在的你，就是人类啊，就是和我一样弱小的人类啊！”我说完，喘了几口气，让白虹治愈好伤势后站了起来，周羽也解除了对自己的限制，身体自动的复原。
　　“白虹，有没有想对她做的事情？”
　　白虹愣了片刻，随后开口说道。
　　白虹：“不了，看到她之前那副模样，我才知道。或许，不，不是或许，是必然，虽然不会发生，但如果有这种事情，我也必然会像她一样，跪在地上求着别人帮助你吧。”白虹：“我和她爱着自己的主人一样，深爱着你，周十夜主人。”
　　“什……”
　　周柔：（哇哦，好深情的告白。）
　　海瞳：（少年，我也是。）
　　千夜：“……（害羞）”
　　周羽：“什么嘛，你不也是人类嘛，哈哈哈哈，早知道这么容易就不跪下来求你了，原来你也会设身处地啊。”听到这话，白虹手突然攥紧，怒气直线上升。
　　白虹：“我把话撤回去，果然还是再让我打你一拳吧。”周羽：“等等，别！”
　　白虹一拳正中周羽面门，直接将周羽打进了地里，死死的镶在里面，还不解气的白虹跳进塌陷的地面，将所有的羽毛全部拔了个精光。
　　忙完的白虹空出手擦了擦额头的汗水。
　　白虹：“真舒坦啊，果然暴打这家伙是最解气的。”千夜站起身，缓步走到周羽面前，陷进地里的周羽眼睛睁得大大的，但是却没有眼珠，直接被打得翻了白眼。
　　千夜：“周羽……你还好吗？”
　　另一边，魔王领地，在落月崖目睹了全过程的魔王赤霞天，虽说他们早已被放逐，但是看到自己的族人被杀，也会不由得心中有些悲伤。
　　赤霞天：“算了，这件事也到此结束了，就当做是魔族新生的开端吧。”转过身去，走下落月崖的斜坡，可是刚走没几步就有一个天魔瞬移到了自己的面前，跪在自己的面前。
　　天魔·血魔之首：秽血焚灼·什嘉利。
　　赤霞天：“有什么事吗，秽血焚灼·什嘉利？”什嘉利低着头，并未抬起，但是语气却没有丝毫的胆怯。
　　什嘉利：“有一件事想向您汇报，希望魔王大人听后不要生气。”赤霞天：“你说便是。”
　　什嘉利：“在赤血魔城里，有魔物向我汇报，今日在城内有一对魔族夫妻生下了一对男女魔物。”赤霞天：“只是这么简单的一件事，为何要向我报告？”什嘉利：“问题就出现在那两个诞生在这世上的魔物，他们的身体和人类一样，但是又保留了和我们魔族类似的角和尾巴。”赤霞天：“你说什么！”
　　什嘉利：“魔王大人，请不要动怒，如果那两个新生的魔物有问题，我会立刻去跟他们说，请不要……”没等什嘉利说完，赤霞天瞬间消失在了他的面前，看到魔王这么匆忙的离去，担心魔王会因此对他们出手，用最快的速度赶到了赤血魔城，又在随后赶到那对夫妻身边，试图劝说魔王冷静。
　　什嘉利挡在魔王的面前，身后的那对魔物夫妻死死地抱住怀中的两个婴儿，但是魔王没有手下留情，一拳将什嘉利打飞，撞破墙壁飞了出去，随后一把抢夺过那魔物母亲怀里的孩子，在自己的怀中抱了起来。
　　赤霞天：“改变了，真的改变了！十夜他没有骗我，新生就此开始，魔族的新生会在此改变！”赤霞天爱不释手，一个劲的用脸蹭着婴儿，似乎要把所有的爱都奉献出去，而在一旁害怕的要死的魔物夫妻此时看呆在原地，完全无法理解魔王的这种做法。
　　最惨的莫过于被打飞出去的什嘉利，飞回来后看到魔王一副喜爱的模样后也松了口气。
　　赤霞天将婴儿举过头顶，一脸高兴的对身后的什嘉利说道。
　　赤霞天：“秽血焚灼·什嘉利！立刻去通知所有城镇的城主，让他们统计所有的新生儿，一定要保护好这些新生儿，他们是我们才是最美好的未来！通知所有魔族，以后的新生儿都会是这副模样，不管他们是否接受，但是没生一个，都会得到特别的奖赏！通知所有天魔，做一个好榜样，全部给我去找到自己的伴侣，给我生生生！！！”什嘉利：“那个，魔王大人，最后一个命令是不是有点太过于无理了，我可是到现在都没有……”什嘉利想继续吐槽，可是看到魔王早已把脑子丢弃到一旁的样子，自己也只好一笑而过，不再多说，任其兴奋地说着胡话。
　　魔王将手中的男婴还给了那对魔物夫妻，送了一些歉礼后便离开了他们所居住的房子。
　　走在街道上，魔王恢复成了原来的姿态，一副高高在上，谁都不放在眼中的高傲。
　　赤霞天：“抱歉，刚刚失态了，不过通知所有的魔族做好心理准备，以后我们的魔族不再需要提升实力才能够化成人形，而是伴随着人形诞生在这个世上。”什嘉利：“我刚刚什么都没有看到，魔王大人无需在意。”什嘉利默默地跟在魔王身后。
　　赤霞天：“我待会说的话我希望你能牢记于心，可以做得到吗，秽血焚灼·什嘉利。”什嘉利：“我必牢记于心，诉说给他人，亦或是直到我死去传承于后者。”赤霞天：“魔族往后的血性都会被压制，为的就是能够融入到人族和类人族之中，往后我会派人和其他王国的使者进行交谈，在他们长大后送去人类和类人族居住的地方进行学习、生活。”赤霞天：“当然，这要遵循他们的意愿，如果那些新生儿长大后不愿意去我们也不会强求，去的话会给予多一些好处，而你们天魔也会成为他们这些人的后盾。”赤霞天：“只要能让他们多了解一些现在的魔族，不求现在，我希望他们在未来的某一日能够接受我们，不再有战争，不再有流血，不再有仇恨。”赤霞天：“让仇恨，在我们这些老人身上终结，让我们这些命不久矣的人将仇恨带进死之地去吧。”什嘉利：“我明白了，魔王大人，我会遵循魔王大人的意愿，和其他人一起创造一个魔王大人所期盼的未来，创造一个属于所有生物和平、共存的未来。”赤霞天转过身，看着身后的什嘉利。
　　什嘉利：“魔王大人，这是……”
　　赤霞天：“你知道为什么我选你为新一任的天魔吗？”什嘉利：“为……为什么。”
　　赤霞天：“因为你是为数不多愿意相信我那虚无缥缈的梦想的人，当然你的实力也不弱，这也是一点。”什嘉利：“谢谢魔王大人的赞扬，我还有很多不足的地方。”赤霞天转过身，继续往前走去。
　　赤霞天：“如果有一天我不在了，请你成为下一任魔王，带领这些魔族走向我们所期盼的未来。”什嘉利：“怎么可能，我怎么可能办得到，而且魔王大人以后的孩子肯定比我更合适成为魔王的候选人吧！”赤霞天摇了摇头，否认道。
　　赤霞天：“不，我以后的孩子，他会是一个普通的凡人，是一个普通且独一无二的烦人。如果他想成为魔王，我也不会阻止他，不管怎么样，我都会支持他，因为他是我最爱之人的孩子。”什嘉利：“魔王大人已经有爱慕之人了吗？”
　　赤霞天：“秘密哦。”
　　赤霞天只是简单的说了一句，随后便没有再开口，而在身后的什嘉利也不再多说什么，多半也已经猜到了确实是有，只是不愿意多说那人的信息。
　　赤霞天：“或许他已经有了婚约之人吧，但我也一定能够抢到手的，我可是不会认输的。”赤霞天小声地自言自语，一步两步悠闲自在的走着，享受着，这即将到来的未来。

第39章 家庭危机
　　“叮铃铃……叮铃铃……”
　　肃清作战结束后的第二天，清晨。
　　我睡眼朦胧的从沙发上坐起来，拿起放在茶几上的手机。
　　“喂……你好……”
　　母亲：“立刻给我滚回来！你在外面都干了什么事情！”被突如其来的一声吼吓了一跳，我的手机掉落在地上。
　　房间那边，刚睡醒的辰星走出房间想给还在睡觉的十夜一个惊喜，可是却被掉落的碰撞声吓了一跳，不知发生什么事的辰星躲在墙角处偷偷看着沙发上的十夜。
　　我连忙捡起地板上的手机放到耳边。
　　“妈……我，我做了什么事了，为什么这么生气……”母亲：“你还好意思说，要不是她们的家人和我说我还不知道，你这家伙能耐了，啊？居然同时和三个人约好结婚，你是不是疯了，啊！”
　　“妈，我……”
　　母亲：“闭嘴，立刻，马上，给我滚回来。”
　　“好……”
　　“嘟嘟嘟……”
　　电话被挂断，我拖着没睡醒的身子站了起来，拿起放在一旁的袜子，又走到鞋柜找到自己的鞋子，坐在椅子上穿好后半眯着眼走向大门。
　　辰星：“十夜，才七点多，你要去哪？”
　　听到辰星的声音我后我缓缓转过身，我一脸傻笑的看着辰星，说道。
　　“啊哈哈……辰星，我被我妈骂了，现在要回家一趟。我妈说和你们这么多人约好结婚是不允许的事情，现在让我立刻滚回去。”辰星：“等我一下，我也要跟过去。”
　　“诶……你也会被骂的，我很快就回来，放心吧。”没有理会我的话，辰星跑回房间，啪啪啪的几个巴掌声从房间那个方向响了起来，紧接着就是五个人之间的吵闹声，埋怨声响起。
　　半小时后，我坐在椅子上揉着眼睛，突然肩膀被拍了一下，我回过头，四个红着脸的人以及辰星都站在我的身后。
　　这一下子把我整个人都给惊醒了。
　　“不，不是，等一下，你们都去？”
　　辰星：“那肯定的，毕竟是未来的母亲呢！”
　　晓歌：“我的脸好疼，能不能不要这样子叫醒我了以后……”赵月：“放心吧，我有一百种方法说动阿姨，十夜，让我来。”赵月竖起了大拇指。
　　文静：“那个，不是十夜的错，不能只让十夜一个人挨骂，毕竟使我们大家要缠上十夜的。”春雪：“早上好十夜，看上去不是很精神呢，需要在我怀里休息一会吗？”我扶着自己的额头，摇了摇头。
　　“得，斩首行动得提前执行了。”
　　白虹：（要不要我也改变一下身份呢，变成主人的未婚妻身份，而不是妹妹，等等，妹妹身份的同时还是未婚妻的身份似乎更有趣的样子！）周柔：（大早上的就这么有趣，弟弟，看来有好戏看了呢，哈哈哈！）海瞳：（少年，放心吧，少年的母亲目前还不知道不止这些女朋友，所以目前的罪行不会这么严重，不会致死的。）（我可谢谢你们了。）
　　我用手撑住腿站了起来。
　　“既然大家都决定了，那就走吧，反正迟早都会有这一天。”我伸手打开传送门，在此之前修改了一下传送门，让我未通过传送门的时候在这边也可以看得到传送门的另一边，确认好没有人之后我带着她们五人一起走了过去。
　　在家门口，我拿出钥匙刚插进锁孔，突然听到里面的传来声音，再然后门突然猛地打开，和我来了一个最亲密的接触。
　　刚想开口骂我的时候却看到在后面站着的五人，又突然改变了自己的面容，变成一副笑脸迎接着她们。
　　我颤颤巍巍的站起身子，在她们都进去后我也走进了家门口，可是母亲却在这时发出了死亡威胁。
　　母亲：“待会你闭嘴，没你说话的份。”
　　“不是，你不是来审问我的吗，为什么不问我。”母亲：“再多说一句，我就把你以前小时候羞耻的事情全部抖出来，让她们笑话你一辈子。”
　　“好……”
　　母亲在我进来之后关上了门，我像个犯人一样走在前面，母亲则是像一个狱警，而房子里的她们就像是我的帮凶。
　　我一脸无奈的坐在了最边边，而我母亲搬来一张椅子，坐在了沙发的对面，我们的对面。
　　辰星：“阿姨，好久不见了，难得来见你一次，但是今天来的匆忙没有带什么伴手礼。”母亲：“没事没事，你们能来就是最大的礼物了，不过阿姨想问一下，你们大家，难不成都是……”晓歌突然高兴的举起自己的右手。
　　晓歌：“是的！我们都是十夜的女朋友！”
　　此刻我的手塞在双腿之间夹着，弯着腰，就像年过半百过着冬天，遭受寒冷的老头一样，无助。
　　母亲：“阿姨想问一下你们，为什么你们在明知道十夜他在脚踏多条船的时候还愿意和他在一起，能和阿姨说一下吗？”文静：“那个……阿姨，十……十夜帮过我们，但，但是……不仅仅是帮助了我们……更多的是……拯救了我……”春雪：“阿姨，十夜对我们的帮助不是简单的几句就能够掩盖过去的，但真要说的话，我一眼爱上了他！”晓歌：“这么简单粗暴！？”
　　赵月：“阿姨，从以前开始我就喜欢上了十夜，但是因为学校的关系我才和他逐渐疏远。现在，我已经正视了自己的感情，他救了我，不管是小时候，还是之前商场的那件事，又或者是我的内心，他对于我来说，比任何人都重要。”母亲：“好了，阿姨知道了，先不说你们父母以及你们之间的问题，先说说社会。这个社会是不允许你们一起结婚的，知道吗，不管再怎么说，你们都是有着自己思考的人，不能够因为十夜一人拖累了你们。”母亲：“而且这种事情说出去，也会败坏自己的名声，我承认，你们之间或许对着十夜有着很深的感情，但是不管什么事情都要理智对待，就算真要结婚，也只能做到和你们之间一个人结婚，不是吗？”母亲：“我不是有意阻拦，现在你们都是快成年的人了，想做什么就算阻拦了你们也会去做，但是，说句实在话，请不要让我儿子耽误了你们大家，拜托了，我们承担不起这个责任。”白虹：（意料之外是个很负责任的母亲呢。）
　　母亲微微低下头，对着大家，而大家也沉默了下来，辰星先开口说道。
　　辰星：“没事的，阿姨，我已经下定了决心，虽然说我是十夜的第一个女友，也默许了十夜的这种行为，同时有些时候也会感觉到失落，但，十夜他是实实在在的有关心、照顾我们，而且也没对我们做出过任何事情。”辰星：“十夜向我们保证了一定会结婚，我愿意去相信十夜说的话，他说一定能让大家幸福的，我愿意去相信，而且我也会努力成为一个最好的妻子的。”晓歌：“阿姨，我们相处不过半年，了解十夜还不够深，但是十夜他，只要是为了我们，就算是搭上性命他也会去做。”晓歌：“但也因此让我十分的生气和伤心，因为他从来都不懂的关心一下自己，只知道奉献自己帮助他人，在我看来就是对自己的自残，我绝对不允许我喜欢的人做出这种事情，也绝对不会离开他！”母亲听到她们俩说的话，只是转过头看了我一眼，但是眼神中满是不解，但是很快又转回去看着大家。
　　文静：“阿姨，那个，如果不打算让十夜娶我的话，我就……我就打算，一辈子一个人过去！”这话一出把我吓了一跳，文静平时完全不像是说出这种话的人，可如今语出惊人。
　　母亲：“就算你这么说，到时候你父母也会强迫你和别人结婚的，就算不为了自己，但至少也要为父母想想，不是吗？没必要为了我那不中用的儿子做出这种决定。”文静：“我父母很忙，他们只会给予我金钱，直到遇见了十夜，这几个月一直都是十夜在陪伴着我。虽然说只是短短的几个月，但对于我来说，已经弥补了我这十几年的日子！”
　　“文静……”
　　母亲：“真的是，我从来没想过我儿子居然是这么罪孽深重的人，唉。”春雪走上前去，双手握住我母亲的右手。
　　春雪：“没事的，阿姨，就算我不能和十夜结婚也无所谓的，我不会在意这些事情的。”母亲：“看来还是有清醒的人，明白自己的前途才是最重要的。”春雪：“因为我打算一辈子都陪伴在他身边，用我这眼睛，一辈子注视着他，直到我再也看不见任何事物。”春雪：“不对，就算我看不见，我也相信，十夜也会主动出现在我身边，握住我的手，带着我，找到回家的路，因为这就是我所认识，我所喜欢，爱着的十夜。”母亲轻轻的放下春雪的手，像是苍老了几岁从椅子上站了起来，脸上满是愁容。
　　“妈……”
　　母亲：“别说了，我放弃劝说了，随你的便吧，要是你也能说服对方父母我也不会再说什么了，就算是社会不允许的我也不会阻止你了。”辰星：“我父母已经同意了，我的想法是打算毕业后就和十夜结婚。”晓歌：“我也是，不过会在稍微迟点再结婚。”赵月：“我也是，但我不介意现在就生米煮成熟饭。”文静：“我父母没空……我，我会和他们联系，让他们……有……有时间和十夜见面的。”春雪：“我母亲也允许了，不过还是希望能够见个面谈谈。”母亲看着我，开口说道。
　　母亲：“你，有想过该怎么办吗，以后要是有了孩子，你养得起吗，十夜。”
　　“这……我会努力的，我现在学习成绩可是上去了，以后肯定也会越来越好的！”母亲：“唉，希望如此吧。”
　　辰星：“阿姨，不用担心的，我可以养十夜的，我们家可不缺这点钱，三个孩子也能养得起！”文静：“我……我也是。”
　　母亲眼巴巴的看着她们两个开口说出这种话，脑子似乎在一瞬间停顿了一下，缓过来后才开口说道。
　　母亲：“十夜，要好好对待她们，我，我真是个失败的母亲，我没什么好说的了。但是你要记住，不要做违法的事情，就算挣不到钱妈也会去努力的，不要因为没钱就去犯罪，听到了吗。”
　　“我，我还不至于这样子……”
　　母亲：“好了好了，大家早餐还没吃吧，家里不算大，想做早餐给大家吃也不方便，我请大家出去吃早餐吧。”折腾了两个小时后，我才和她们回到了家中，我一脸疲惫的趴在沙发上，不想再做任何事。
　　辰星和晓歌坐在沙发的左侧，两个人在闲聊着。
　　晓歌：“辰星，家里既然这么有钱，那以后能不能也帮我带带孩子，我也想要三个。”辰星一把捏住晓歌的脸。
　　辰星：“得寸进尺了是吧，别忘了我同意了你才能成为十夜的女朋友的，现在你还想着剥削我是吧，我的钱就不是钱是吧。”晓歌：“唔唔唔，对唔起……”
　　沙发右侧。
　　赵月：“你家原来这么有钱吗，我从来没听你说过。”文静：“我……我一般不会说这些事情的，除非有人问起，而且……我们平时都在一起，大家都是讨论着日常和十夜，所以这种……事情会被忽略，也……也很正常。”赵月：“那你和辰星比起来，谁更有钱。”
　　文静：“我……我不知道，但是，我每个月都有五万左右的零花钱，现在也攒了不少，以后结婚可能会用得到这笔钱。”赵月脑子在疯狂的运转，计算着所有的事情。
　　文静：“那个，赵月，不用想这么多的，以后我也会继承公司的，到时候也不用为这个困扰。”突然，赵月语出惊人的说道。
　　赵月：“文静，你说，我们要生多少个钱才不够用？”文静：“那个……我觉得十夜会先死去，还是为十夜着想一下吧。”在她们闲聊之际，春雪也从卫生间走了出来，拿着我的毛巾走了过来，让我翻了个身后擦拭我那未清醒的脸。
　　春雪：“还没睡够吗，要不要我哄你入睡？”
　　“不用麻烦你了，春雪，让我……（打哈欠）……躺会就好。”春雪：“好吧，那好好休息吧。”
　　说完，春雪整理好自己的裙子，抬起我身子坐了下来，让我的枕在她的腿上。
　　春雪：“好好休息吧，十夜，做个好梦。”
　　“这样子我很难入睡啊……”
　　春雪：“这样枕着不舒服吗，那要不枕着胸部？”春雪把手搭在自己的胸上，我故作平静的坐了起来，调整了一下后站起身走到卫生间去。
　　看着我的离开，春雪一脸疑惑。
　　春雪：“十夜这是怎么了？”
　　卫生间里，我闭着眼睛平缓的呼吸着，试图调整回正常的状态。
　　白虹：（啧啧啧，小主人不听话了呢，主人，让我来教训他吧！）周柔：（弟弟，变态。）
　　海瞳：（现在可以做吗，少年？）
　　“你们闭嘴……”
　　听到她们的话，我不由得脸红了起来，我走到镜子前，发现自己早已脸红到了耳根，刚想伸出手拿毛巾洗把脸，却记起毛巾被春雪拿了出去，没办法只好用水简单冲洗了一下脸，随后再用纸巾擦拭干净。
　　“差点就闯下大祸了，不行不行，我不能这样子做，冷静冷静。”白虹：（噗呲呲，主人，大家都不介意你又何必介意呢。）周柔：（彩虹石，你再这样子放纵下去，弟弟就真的变成一个只会交配的野兽了。）海瞳：（所以说现在可以和我做吗？）
　　听了她们的话脸部有的再次红了起来，我慌了晃脑袋走出卫生间，看到房间里面暂时没人进来便躺在了床上歇息。
　　在睡梦中，感觉鼻子有些痒痒的，紧闭着双眼休息的我用手挠了挠鼻子，可就在这时听到了熟悉的声音。
　　风咲：“十夜醒了，恋姐姐，快过来。”
　　恋：“嘘，小声点，哪里醒了，先让十夜好好休息吧。”风咲：“唔……好吧。”
　　雨雨：“哼！我们来了居然还顾着睡大觉，怕不是早就把我们忘掉了。”绪铃：“别这么说啦，雨雨姐，白虹跟我们说了最近十夜都在忙着其他事情，就体谅一下他吧。”雨雨：“哼，我可没说我生气了，只是这么久都不见我们，不管是谁都会生气的。”风咲：“雨雨老师，要不我们以后住这里吧，风咲不想再住那边了，那边没有十夜，一点都不好。”恋：“不行，这边世界的人看到我们会害怕的，不能给十夜带来麻烦，知道了吗？”风咲：“呜……”
　　听着吵闹的声音，我还是睁开了沉重的眼皮，看着坐在身上的风咲，随后又转过头看向坐在床边的恋，以及坐在桌子前的雨雨、绪铃。
　　“你们……怎么过来了，不是需要我才能过来吗……”恋：“抱歉吵醒你了，十夜。风咲一直吵着要过来见你，没办法我们联系了辰星她们，白虹也是同意了之后才为我们打开裂缝。”
　　“也是，一直以来都需要那样子一起进出太麻烦了，以后就麻烦白虹记住她们几个了，拜托了……”说着，眼皮又沉了下去。
　　“叮铃铃……叮铃铃……”
　　我一脸烦躁的拿起手机，放到耳边。
　　“喂，哪位。”
　　母亲：“我过来看看你这边是怎么生活的，我现在就在门外，快点过来开门。”一瞬间我眼睛都瞪大了，连忙坐起身，匆忙的起身将风咲弄倒在了一旁。
　　“啊抱歉，风咲，待会再补偿你，我妈来了，你们先躲一下，拜托了，先不要出来。”我连忙穿好鞋子打开房门走出去，客厅里辰星她们还在各自忙着，丝毫不知道发生的事情。
　　辰星端着盘子看着我，一脸疑惑。
　　辰星：“十夜，怎么了，怎么一脸担惊受怕的样子，是发生什么事了吗？”
　　“我妈，在门外，现在！”
　　听到我的话，她们五个人瞬间停顿了身形，意识到问题后立刻动起了身子。
　　一分钟后，我才走到大门处打开了门，而打开门的一瞬间，我的心早已死透了。
　　“妈，辰星妈妈，晓歌妈妈，赵月妈妈……你们……好。”我僵在了原地，脸色如同死灰一般。
　　母亲：“这么久才开门，难不成你们在做什么事？”
　　“怎，怎么可能，我才不是这种人，妈，这么多年了你还不了解我吗？”辰星母亲：“嗯，还算有点眼力见。要是敢在结婚前对我女儿动手动脚的话，你就完了。”晓歌母亲：“是哦，小十夜，要注意不要闹出人命哦。”赵月母亲：“唉，赵月怎么就偏偏要和你在一起，劝还劝不住。”
　　“真的很抱歉……给你们带来困扰了，真的对不起……”辰星母亲：“先让我们进去吧，这可是我家，就这么把主人放在外面不太合适吧？”听完她说的话，我立刻退到一旁，就像下人见到皇上一样不敢抬头的向后退去。
　　而在这时，忙完的大家也纷纷走了出来。
　　辰星：“妈……妈，你，你怎么来了，为什么不跟我说一声。”辰星母亲：“不是说了吗，我让十夜的母亲打电话跟他说给我们开门，只不过没跟他说我们会来罢了。”晓歌：“妈，你怎么过来了，我一切好得很，不用担心我的。”晓歌母亲：“哦～脸色这么勉强，难不成真的做了什么事情吗？小十夜，待会可要好好审问你呢。”
　　“好……”
　　赵月：“妈，你来干什么，你要是敢……”
　　赵月母亲：“好好好，我和爸爸都不会再劝你了，你要是觉得这样子能幸福就行，别再用自己胁迫妈妈了，爸爸和妈妈都怕的要死。”三位妈妈一起看向站在靠近房间的文静和春雪。
　　辰星母亲：“哦～十夜，真能耐啊，居然有这么多，十夜母亲，你儿子真出息了啊。”听到这话我妈也不由得尴尬了起来，随后转过头一脸怒气的看向我。
　　晓歌母亲则是走过去，半蹲弯腰站在文静面前。
　　晓歌母亲：“小妹妹，名字是什么，多大了，你也是十夜的女朋友吗？”文静后退了几步，说道。
　　文静：“温文静，十……十六了，是……是最爱十夜的女友。”晓歌母亲：“哼～没有之一啊，看来你很自信呢。”晓歌母亲又把目光转向春雪。
　　晓歌母亲：“你呢？”
　　春雪：“张春雪，十七，八月二七日生日，到时候我就成年了，我的爱不会输给任何人的。”晓歌母亲：“哼～真有意思呢，小十夜就跟迷魂药一样，把你们迷得神魂颠倒呢，真有意思。”晓歌：“妈！”
　　晓歌母亲：“好好好，我不说了，哈哈～～”
　　就在她们坐在沙发上后，赵月的母亲突然开口问道。
　　赵月母亲：“对了，你们五个人都在这里，那为什么房间的门都是紧闭的？”问题一出，难倒众人，无一人敢回答。
　　赵月：“妈，十夜平时睡在客厅的，房间里面都是我们的隐私，所以不会轻易给他看的。”赵月母亲：“骗人，你都打算和十夜更深入的交流了，说这种谎话你觉得我会信吗？难不成里面还藏人了？”赵月：“无聊，我要是有时间骗你还不如和十夜多呆一秒，不准进，里面很乱。”其他人也纷纷应答道，这也更让各位的母亲心生疑惑。
　　母亲：“十夜，我问你，你是不是还有其他的女朋友，说！”
　　“没……没有……”
　　我低着头，不敢抬起。此时的我跪在我妈面前，瑟瑟发抖。
　　母亲：“好，我知道了。”
　　随后转过头看着其他三位母亲。
　　母亲：“各位孩子母亲，真的非常抱歉，是我没管教严，这孩子说谎骗了你们，这语气就不像是没干坏事的样子，如果不介意，我可以让我儿子永远不会出现在你们面前，包括你们女儿面前。”辰星母亲：“算了算了，小孩子哪有不会撒谎的，而且你要是真这么做我女儿也不难免得会板着个死脸，做母亲的哪有不希望孩子幸福快乐的。”其他两位母亲也纷纷点头肯定。
　　母亲：“真的很抱歉，我儿子给你们带来了麻烦，日后再上门赔礼。”晓歌母亲：“赔礼就算了，准备一下以后结婚的彩礼就行了，毕竟我们家晓歌可是哭着都要和十夜在一起呢，真让人头疼。”晓歌：“妈！”
　　晓歌母亲：“好好好，我不说了～～”
　　四位母亲一同站起身子，朝着房间走去，而此刻的房间内，大家都躲在卫生间、床底、杂物堆下。
　　十夜房间的卫生间内。
　　恋：“脚步声越来越近了，是十夜的母亲要过来了吗，只能希望不打开这里的门了，就算我是十夜的女朋友，可是作为不属于这个世界的人出现在她面前也会不免吓到她。唉，要是可以的话真想被十夜母亲认可。”风咲：“恋姐姐，要不我们还是出去吧，十夜的母亲也是风咲的母亲，我想她一定不会拒绝我们的。”晓歌和春雪房间的床上。
　　雨雨：“可恶啊，为什么我要这么憋屈的躲着，这明明是向母亲证明自己的大好时机，明明可以堂堂正正的在一起，为什么要这么憋屈的躲着。”赵月房间的杂物堆里。
　　绪铃：“如果能在一起的话，那以后妹妹们也能叫十夜的母亲为自己的母亲了吧，至少，家庭也能算是完整一些，可现在却不能避免的要躲起来，也是，这耳朵和尾巴或许会吓到母亲吧。”
　　“咔嚓”
　　门把手被转动，母亲率先推开了目前文静所居住的房间。
　　母亲：“嗯？这个卫生间为什么关着的？”
　　恋：“！……喵……喵～……”
　　母亲转过头看向我们。
　　母亲：“你们还养猫吗？可是为什么要关卫生间里面不放出来？”
　　“妈！别，这猫很好动，家里很多东西都被打碎了，平时都是放房间里面的，别打开。”母亲厌恶的看了我一眼。
　　母亲：“自己都养不活，还得靠我给钱，你还有心思养猫，真不知道你怎么想的。”
　　“修身养性嘛，啊哈……啊哈哈……”
　　紧接着，四位家长又走到了赵月的房间。
　　赵月母亲：“一眼就看出是我女儿住的房间了，这也太乱了。”赵月：“怎么，你有意见吗。”
　　赵月气的鼓起个嘴，赵月母亲无奈的叹了口气，走到杂物堆面前说道。
　　赵月母亲：“既然你打算出来住了，那就要自己好好收拾这些东西，不能再指望我了，知道了吗。”说完便走出了房间，而在杂物堆下的绪铃也已经紧张到了极点，听到关门的声响起后才松了一口气。
　　辰星房间并没有什么异样，大家只是简单的检查了一下就走了出来。
　　到最后的房间，晓歌和春雪一起休息的房间，此时的雨雨正躲在被子里，让自己呼吸的频率逐渐趋于平缓。
　　雨雨：（不要发现我不要发现我……）
　　母亲：“这房间好整洁啊，是晓歌和春雪你们两个人一起住的吗？”春雪：“是的，阿姨。我都有收拾、整理东西的习惯，要是不小心碰到什么东西伤到了就不好了，所以这里的卫生之类的都是我和晓歌一起做的。”母亲：“十夜能认识你真是太好了，倒不如说你和我儿子在一起太浪费了，你应该有更好的人生。”春雪听到这句话，将手放在自己的眼前。
　　春雪：“阿姨，没有什么比遇到十夜更幸运的事情了，我能有现在这样子全靠十夜，如果没有他的话，我可能早就已经……不，没什么。”母亲：“春雪的母亲不反对吗，明明你这么优秀？”春雪：“没有的事，我自认为我并没有优秀，能够擅长的事情也就只有和他人交流，而且现在我也并没有在读书。先前在他们上学的时候都是我负责家中的家务，期盼着他们的回来。”母亲听闻咽了咽口水，随后恶狠狠地看着站在最后面的我，仿佛在告诉我要是对春雪不好就会把我杀了。
　　就在她们闲聊的时候，晓歌母亲走到了床边，看床上有什么不一样。
　　晓歌母亲：“晓歌，你们平时盖这么厚的被子吗？”晓歌母亲指了指那个在角落拱起来的被子，晓歌瞬间慌慌张张的跑过去。
　　晓歌：“妈，怎么我盖什么被子你都要管，天气热的时候开空调盖这被子正合适呢。”晓歌母亲：“你还真会享受，可是你能告诉我，为什么这被子中间会一上一下的吗？”晓歌：“你肯定是看错了，妈，我们快出去吧。”晓歌母亲没有理会，直接抓住被子猛地掀开，映入大家眼帘的就是一个浅绿色头发，身材极品的……人类？
　　雨雨：“那个……你们好……”
　　雨雨缓缓地从床上坐起来，然后爬下床，走到了我母亲面前。
　　雨雨：“阿姨你好，我叫清雨淋林·雨雨，是十夜的未婚妻。”大家看着从被子里走出的女子，衣服穿着的连衣裙显得半透明，极其暴露性感，耳朵又长又尖。
　　在雨雨说完后，全场鸦雀无声，大家都楞在了原地，呆呆地看着她。
　　注意到大家的沉默和呆滞，雨雨就像一个犯了错的孩子一样从我们之中挤出去，走出到客厅乖乖的坐着，她知道，现在只能坦然面对了。
　　几乎在一瞬间，所有家长的视线都集中在了我身上。
　　母亲：“她是谁？为什么说是未婚妻？”
　　辰星母亲：“十夜，是不是我的温柔让你太过于放肆了，你可真对得起我女儿，啊？”晓歌母亲：“小十夜，这未免也太那个了……我觉得让女朋友……啊不对，让未婚妻穿这种衣服是不是不太好？”赵月母亲：“十夜，你老实跟阿姨说，这……这是她们帮忙藏的还是十夜你在她们不知道的情况下藏的？”我被指责的不敢抬起头，质疑声不断地在我耳边响起，让我羞愧的无法抬头。
　　母亲：“厕所那个不是猫吧，给你一次改错的机会，把她们叫到客厅去，把剩下的人全部叫过来。”
　　“好……”
　　五分钟后，她们九个人站在餐桌旁，四位家长坐在沙发上，而我欲哭不得的跪在她们面前，弯着腰，低着头，等待着我的死亡来临。
　　“真的很对不起……我，我真的知道错了，我不会对不起她们的，我一定会对全部人都给予真心的。”母亲：“我从来都没有想过，你居然是这样子的人，我怎么会有你这种儿子？”辰星母亲：“事到如今只有让十夜离开她们……恐怕是不行了，先不说十夜他会不会同意，我们的女儿肯定是第一个反对我们的。”晓歌母亲：“啊哈哈……真是神奇呢，这些孩子怎么看上去这么奇怪，这尾巴和耳朵真的不是代替品吗？”风咲：“不是哦，是真的，风咲可是狼人族的，是最爱十夜的风咲！”恋连忙捂住风咲的嘴。
　　恋：“你就少说几句吧，如果你还想见到十夜就闭嘴。”风咲乖巧的看向恋，点了点头。
　　赵月母亲：“要是知道是现在这副模样，还不如当初不来这里一趟，至少不会改变我的三观，我有点累了，真的。十夜，你，唉，事到如今她们愿意和你在一起，还不介意其他人的存在，那我也不好说什么了，你们不怕被人说就随便吧。”母亲：“十夜，你进去一趟房间吧，我有些话和她们说，我不知道你有什么魅力让这么多女孩子在你身边，但我希望，你不要后悔你做出的选择。”听完母亲说的话，我站起身子都进了最里面的一间房间，过了快一小时才被放了出来，而她们也没有再和我说什么，而是向辰星、恋她们告别后，便离开了这里。
　　“大家，连累了你们，抱歉。”
　　恋：“连累什么的，根本就没有的事，倒不如说其实妈已经认命了，既然知道我们不会离开你，就不再劝说我们了，反倒是希望我们在受委屈的时候去找她。”恋：“换句话说，其实我们大家都被接受了呢，十夜，不应该感到轻松和高兴吗？”
　　“高兴……啊哈哈，我该高兴吗，我也不知道……”风咲跑过来在我身前，一下子跳起来抱住了我。
　　风咲：“十夜，我终于有妈妈了呢，太好了十夜，太好了呢，好开心。”看到风咲脸上洋溢着的笑容，我不由得放松了起来，双手抱住风咲。
　　“嗯，太好了呢，风咲，没有什么比你开心更好了。”风咲：“太好了……十夜，十夜……我不会再像以前一样了，我有十夜了，我有妈妈了，十夜，十夜……”风咲不断地诉说着，声音也逐渐的哽咽，眼泪到最后止不住地流了下来。
　　我不再多说什么，而是不断的抚摸着她的头，安抚着她。
　　过了许久，在风咲的心情稍微好些的时候我吻在了她的额头上。
　　过了十来分钟，风咲才从我身上跳下去，但是依然拽着我的手不松开。这一幕，让一旁的文静深深地刻在了脑海之中。
　　文静：（我也好想被这样子抱着，这样子就能和十夜更进一步了吧。）雨雨：“哼，真是的，有什么好哭的，只不过是被母亲认可罢了，这种事情我轻轻松松就能够做到。”
　　“嗯，如果是雨雨你的话，我不会有丝毫的怀疑。”雨雨听闻后，脸上的表情从沉默到惊讶，从惊讶到害羞，再到最后的恼羞成怒。
　　雨雨：“不要说一些废话，真是的。”
　　说完，雨雨转过身去背对着我，耳根早已红透。
　　绪铃这事也走了过来，站在我身前。
　　绪铃：“谢谢你，十夜，妹妹们终于有一个安家之所了呢。谢谢你，不管什么事情我都愿意做的，虽然我的身体早已污秽不堪，如果不嫌弃的话，十夜……”辰星头上的呆毛晃动了几下，感应到了危机后立刻穿插在我和绪铃之间。
　　辰星：“不不不不不，不行不行不行，说好了，十夜说好了第一个必须是我才对的，我不允许你们抢在第一位。”辰星眉头紧皱，嘴巴左边鼓起成个半圆的球。
　　恋：“这～可说不定呢，十夜可是能者先得，对吧～十夜。”一边说着，一边搂住我的左臂，尾巴也缓缓地缠绕在了腰上。
　　“大家冷静一些，好吗？”
　　恋＆辰星：“不行。”
　　突然，站在我面前的辰星感受到了什么，低了一下头后，亲自确认后红着脸抬头看着我。
　　辰星：“十夜，变态，死变态，大变态！去死吧！”看到辰星的反应，恋也不由得露出了偷腥猫的笑容，妩媚的向辰星说道。
　　恋：“十夜对我可是有感觉呢，辰星～看来十夜更喜欢我，那我就先捷足先登了，抱歉哦～”辰星：“你，你你你！！”
　　突然，脚下一空，我被丢到了床上，以及身上压着我的雨雨。
　　而客厅内的众人，看到我突然消失后傻眼了，可是再看到雨雨也一并不见后，意识到了问题的严重性。
　　雨雨：“母亲可是认可了我呢，十夜。既然如此，就让我们在这短暂的寿命之中，一起快乐的度过吧。”
　　“雨雨？！你已经神志不清了吗？！”
　　雨雨：“嘿嘿嘿，十夜，我可是很清楚的哦，母亲跟我们说了，既然发展成了这样子，就让我们顺其自然，这不就意味着让我们自由占有你吗？”
　　“这是什么啊，完全牛头不搭马嘴，我可是孩子啊，雨雨，清醒一些。”雨雨：“嘿嘿，嘿嘿嘿，十夜这里可完全不像孩子呢，房间我已经封锁了，没人进得来呢。”话音落下，门瞬间被风咲切割的四分五裂，手臂武装着刃甲，一脸暴怒的看着床上压着我的雨雨。
　　风咲：“就算你是教过我魔法的老师，我也不会允许你抢走十夜的！”雨雨：“啊呀，给我个面子好不好，风咲，你肯定也不会和十夜做那种事情的，倒不如让我好好的和十夜在一起……”忽然间，一股强大的风压向着雨雨袭来，被风压死死的压制在墙壁上。
　　恋：“十夜，快出来！”
　　“好，好的。”
　　我从床上爬起来，走出门外，刚想开口感谢的时候绪铃却又扑了上来，当着众人的面展现自己亲吻的技巧。
　　辰星：“什！”
　　恋：“绪铃！”
　　晓歌：“哦呀，感觉记录一下。”
　　风咲：“绪铃也要和风咲抢十夜吗！”
　　赵月：“十夜，我可以做得更激烈，待会要试试吗？”文静脸红的用手捂住眼睛，但是却又留下几条缝隙让自己观看。
　　春雪：“这……是不是有点太过分了，这技巧……”十几秒过后，绪铃分开，口水拉了长长的丝线，脸上挂满了羞涩的红晕。
　　绪铃：“十夜，喜欢吗？如果先和我结婚，繁衍的话，妹妹们肯定也会很开心的，而且我也可以让她们和你这样子做哦，十夜。”听闻后我生气的向绪铃说道。
　　“你疯了吗！怎么可以让铃和诸绪做交易的筹码，她们也是人啊。”绪铃：“不是哦，十夜，你错了，铃和诸绪对你的喜欢甚至比我还厉害呢，只不过她们目前还没有长大，等长大之后你就会发现，她们有多爱你。”
　　“你……难道说你现在……”
　　绪铃：“嗯哼哼～是哦，十夜，我现在迫切的想要呢，我能感受到心脏的每一下跳动。”正当绪铃不顾众人的目光，想要再次亲吻上来的时候，房间内的雨雨从风压中解脱，手一伸，一握，瞬间将恋、风咲、绪铃控制在了半空中。
　　雨雨：“你们几个，十夜是我的！”
　　刚准备进一步施法的时候，周柔出现在雨雨身边狠狠地扇了一巴掌，这一巴掌响彻云霄，也彻底的将她打清醒，而被控制到空中的三人，也被显现在我身边的白虹用重力压制在了地板。
　　白虹：“你们脑子坏掉了吗，妈妈说过的话都抛到脑后了吗，一群废物，你们是不是只听进了允许在一起，其他的话是一点都听不进去？”白虹的手往下压低了一些，被压制的三个人也分别陷进了地里。
　　“好了白虹，快停手！”
　　听到我声音后白虹才停下了对三人的压制，紧接着又去着手修复房间内的一切，被切割坏的门和墙壁，被风压吹乱的书本和杂物。
　　其他人看到没什么大碍后将她们扶了起来，拍了拍身上的碎屑和灰尘。
　　辰星：“真是的，十夜的母亲虽然说允许在一起，但也要有度才行，不然我们这么多人十夜是承受不住的，以后不要再因为一时的兴奋而冲昏头脑了，知道了吗，恋？”恋耷拉着耳朵和尾巴，一脸委屈的应道。
　　恋：“对不起……对不起大家，我给你们添麻烦了，对不起十夜。”风咲：“对不起，风咲是坏孩子，风咲破坏了这里的家具，对不起……”绪铃：“以后我会克制自己的感情，不仅仅是为了妹妹们，还要为了大家，谢谢大家接纳了我。今天发生的事情是我神志不清冒犯到了大家，冒犯到了十夜，从现在开始我会克制的。”而房间内，周柔正扯着雨雨的耳朵，将她拉出来到房间外。
　　雨雨：“啊疼疼疼，我错了对不起，不要再这样子了，对不起对不起。”周柔：“你要是真的知错了，那就不是向我道歉，而是向弟弟道歉。”周柔一甩手，雨雨向前倾摔倒在地面上，摔倒在我们面前。
　　“好啦周柔，没必要这样子对雨雨的，以后再稍微温柔一些，好吗？”周柔：“蛤？弟弟，这些家伙可是打算对你做那种事情，你自己身体不都是对她们有反应了吗，你这个变态弟弟！”我将坐在地上的雨雨搀扶起来，随后走到周柔身前，用手摸了摸头顶。
　　“咳咳……这是正常生理现象，要是我对你们都没有这种反应的话，那我可能就要去看医生了。”周柔：“那弟弟你，难道对我也……”
　　“……”
　　我红着脸，停下抚摸将手搭在她的头上，脸红的扭向一边没有作答。
　　但看到我这样子，其实也就相当于默认了答案，这也不由得让周柔脸红发烫。
　　周柔：“我，我知道了啦，我以后会再温柔一些的，真是的，我回去了，变态弟弟。”说完，消失在了众人的视线当中。
　　就在这时，白虹瞬移到我身后，从后面搂着我说道。
　　白虹：“主人，我也可以是医生，要不要我帮你检查一下身体，放心吧，我会很温柔的。”
　　“好了，别胡闹了，我在你眼里什么都藏不住，如果是你的话不是早就看光了吗，真是的。”白虹没有说话，而是脸色逐渐泛红，眼神迷离。
　　“你……你难道真的每天都在做这种事情吗，白虹……你，你说话否认啊。”白虹：“主人，我突然想起有事情没做，我先走了，再见。”一瞬间，白虹消失在了我身后，只留下我们十个人面面相觑，不知该作何打算。
　　“那个，大家不要听白虹胡说，这种事情怎么可能做得到，大家说对吧？”辰星率先迈开步子，朝我走来，随后是晓歌，恋，赵月……“那个？大家？冷静一点可以吗？等等，喂！别扯我衣服！”
　　“赵月，裤子！裤子绝对不能扯下来！别！”
　　“喂！谁的手在乱摸，别～啊～！等等！停下来，不要……”一小时后，大家散去，我躺在地板上，就像是狮子分食，而我衣衫褴褛，就像被“分食”完只剩骨头的食物，没有一点隐私。
　　“太过分了，我也是有羞耻的啊……”
　　“已经没脸见人了……”
　　“呜……呜呜……”
　　意识空间内。
　　周柔：“呜哇，弟弟好惨，虽然没做什么出格的事情，但这副模样还是会很心疼啊。”白虹：“早知道我也趁乱上去摸摸主人的身体了。”海瞳：“我已经趁乱上去摸完了，在大家都没注意到的情况下。”周柔：“原来是你……唉。”
　　异世界，玫瑰房间内，刚训练完没多久的玫瑰才回到家中喘口气，穿着紧身短衣和紧身短裤在家中喝着水，擦着汗。
　　“叮铃……”
　　玫瑰：“嗯？消息？”
　　玫瑰拿起手机，点开软件，似乎看到了什么后玫瑰手不由得颤抖了起来，手机掉落在地上，而在手机屏幕中的东西，正是被“分食”了的十夜的照片。
　　一张脸红到耳根，衣衫褴褛，完全被抹去了尊严的十夜，甚至眼角还溢出了些许泪珠。
　　而玫瑰，也因为一下子接受不了，晕倒在了床上，大脑在一瞬间收到了严重的创伤。

第40章 重逢
　　肃清作战，三天后。
　　圣威凯里亚，此时，一群贵族们正站在圣殿内堂的两侧，诺文坐在阶梯上方的王座之上。
　　贵族们互相注视着，谁也没说话，时不时还看向通往外堂的大门处。
　　贝斯鲁德·诺文：“法尔德，那个家伙需要准备这么久吗？”洛斯基德·法尔德：“国王陛下，自古以来能人皆为怪异，拥有着奇特才能的同时脾气也可能会有着些许古怪。”
　　主城贵族，渚布法斯特·凯艾泽：“国王陛下，这次呼唤我们众人，为的就是向我们介绍这位迟迟未到的新大臣吗？”
　　主城贵族，维诺壬斯·屈旭斯：“国王陛下，在下认为，无论此人是否能力过人，单凭此事而论，目中无王，就算到了战场上肯定也会让一众骑士的军心涣散。”
　　就在屈旭斯说完话后，通往内堂的门发出响声，一位戴着单片眼镜，气质不凡，文质彬彬，手中拿着一把折叠扇子的人从外面走了进来。
　　光凭外貌，文书就在大家在心中暗自给出了很高的评价，可是当大家正这么想着的时候，却又因其的一番话将分数打到了最低点。
　　希斯利安·士书：“呼，迟到了迟到了，真是抱歉啊国王陛下。”
　　士书：“这里的环境比我先前居住的地方好的不止一点，让我过于舒适才导致的迟到，希望国王陛下能够原谅，哈哈。”
　　诺文：“无妨，原本就是邀请你来成为我们王国的战略军师和对外大臣，能听到你这番对王国主城的评价，我也感到十分的自豪。”
　　士书看向一旁的贵族们，见大家纷纷投来鄙夷的目光，便换了一张虚假，带着微笑的面容。
　　士书：“鄙人，希斯利安·士书，出生于多尔那城镇，能够被大臣和国王陛下认可，实乃小人的荣幸。”
　　士书说着，将腰弯下去，低下头。
　　法尔德：“抬起头吧，士书，我们看中的是你的能力，你日常里如何我们不会对你进行限制，但我希望你能够在国王陛下面前端正好你的行为，给予大家应有的尊重和礼仪。”
　　士书：“明白了，多谢您的一番教诲，我会从现在起改变曾经那个邋遢、失礼的我。”
　　法尔德：“今日叫你前来，不仅仅是对你宣告一些事务和就任的职责，更多的是让这些贵族认识你，以免往后你所需要做的事情会被阻碍。”
　　法尔德：“另外，希斯利安·士书，我手上这些都是关于其他王国的报告和资料，国王嘱咐我在今日委任于你，以后这方面的内容全权由你负责。”
　　士书：“遵循国王的命令。”
　　法尔德咳了两声，扫视了一眼两旁的贵族们。
　　法尔德：“各位，有什么想和希斯利安·士书军师说的，第一次见面，不妨向他提出一些自己曾经未解的疑惑，而他也能够为在座的各位证明自己的能力。”
　　虽然法尔德向大家这般说道，但是依然没有人发话，都在面面相觑，说着私底下的细语。
　　士书：“大臣，既然大家都没有什么想要解答的疑惑，也不相信在下的能力，那便请你出一道题考考在下即可。”
　　法尔德：“也可，大家对此提议有何不满？”
　　众人沉默。
　　法尔德：“既然大家并未不满，那士书你便上前来，我将其中一份资料报告交予你手，你将你所理解的一部分说出即可。”
　　士书：“遵命。”
　　士书走到台阶上，接过法尔德递来的几张纸，上面写着正是关于前三日与放逐魔族的作战。
　　法尔德：“三天前的一战，相信你有所了解，你所居住的城镇方向的边境便是战斗的地点，如若不是女武神赶往支援，我们派出的肃清队伍便会全部葬身在此处。”
　　文书仔细回想前三天的事情，以及离开前对着一个女性所说的话，再根据大臣所说的话，便能够得知女武神就是那天自己提醒的那位女性。
　　文书：“恐怕，不是派出了女武神前往支援这么简单吧，大臣。”这番话说出，空气都陷入了沉寂。
　　文书：“在前往主城那天，我和那位女武神见过一面，确实，如大臣口中一样，王国的那位女武神确实十分的强大，但也十分的高傲。”
　　文书：“虽然我并未目睹到结尾，但是当我离开的时候女武神正处于被压制的状态，说不准那时候的女武神已被伤成重伤。”
　　文书：“极强的实力所带来的高傲，这也是为何那位女武神并未出现在此处，如果我猜的没错，此时的她正在疗伤，我说的对吗，大臣？”
　　法尔德：“你说的没错，但如果只能分析出一个人的性格和状态又有何用？”
　　文书：“那如果我说，这场战斗有第三者干预呢？”听到这话，台阶上方的三人分别惊出了些许冷汗，这件事从未和任何人说过，也并没有人偷听，透露此事。
　　文书：“如果我想的没错，你所说的肃清队伍在女武神出发前就已败于放逐魔族，但我并未在现场看到有其他人和女武神一同作战，也并未看到有倒在地上的骑士们。”
　　文书：“而那位第三者，能够在他们造成大范围杀伤时做到安全且快速的将失败的众人撤离，我想王国之中，只有国王能做到此事。”
　　文书：“但，仅仅是小小的肃清作战，国王又怎么会在此处，由此可以推断出此人只能是国王以外的人。再加上我赶来主城途中，发现空中的飞龙不断地在作战地点和城镇之间往返。”
　　文书：“消失的骑士，往返的飞龙，能够说清楚的只有运送伤员这一点。”
　　文书：“但有一点我很疑惑，为什么那位第三者能够做到拯救那些骑士，而做不到在此之后帮助女武神一同歼灭那个放逐魔族。”
　　文书：“起内讧？交涉不妥？不，我想，或许是有着能够让第三者重视的人在其中吧，而且在此之前你们必定见过一面。”
　　文书翻阅纸张，确认了上面的队伍领导为女性后嘴角露出一抹笑容。
　　文书：“果然吗，如果第三者贪图美色，那必然会支援女武神，展露出自己的优点，但他只是帮助了那些骑士们，而骑士们之中带头的便是女性，我想，和那位第三者和这位队伍领导有着深不可说的关系吧。”
　　文书：“但是因为一些原因，不能过于干涉，于是便在救了那些骑士们之后放置在空地上，再放置引导的信号，让那些龙骑士们前来支援。”
　　文书：“第三者，和队伍领导，那位水华镜涌·玫瑰有着很深的关系吧，恋人？追求者？不管怎么说，他未前去支援女武神，那便说明了你们之间必定有什么事发生，但是迫于水华镜涌·玫瑰的存在，他也不会真正的置之不理。”
　　文书：“能够做到在女武神和腐烂之龙作战时，将所有人轻松撤离，并且所有人都安然无恙。”
　　文书：“国王陛下，请恕我冒昧。如果有一天，那位水华镜涌·玫瑰离开了这个王国，那必定是灭国之灾。”
　　文书：“就连那位第四者也无法帮助你们。”
　　此言一出，震惊四座，原本以为他只能够分析出第三人的存在，但没想到在更早之前的事情都能够预料得到。
　　法尔德：“你这话是什么意思，第四者？”
　　文书：“就算敌人再弱小，也不可能会放松警惕，派遣这么少的人数前往肃清。在未知敌人实力、人数的时候，你们居然只派遣了两百余人前往此处，能够让你们这么放心大胆做出这种决定，只有一个比第三者更强的第四者才能做到。”
　　文书：“但是，这也只是我的猜测，因为我并未看见那位第四者，我只能肯定必定有第三者参与在这场肃清作战之中，但是你们有着这般底气，我想，大概少不了第四者，也就是你们的第二个后手。”
　　文书：“不，准确来说是第一后手，因为那位第三者，我想……他大概是你们不相信的人，我说的没错吧，国王陛下，大臣。”
　　诺文：“哈哈哈！说得好，说得好啊，法尔德，姬雅，你们可真是为我挖到了一个宝藏啊，哈哈哈！！！”
　　法尔德：“国王……请注意你的形象……”
　　法尔德小声说道，而站在文书两旁的贵族们也目瞪口呆，每个人都在心中为其暗暗赞赏，但也不由得提高了警惕。
　　像文书这种解析能力和推断能力，无疑是每个人都渴望得到的人才。
　　但这个人才，就像是一味药材，何时服用，该用多少，需自己把控好，恰当时机恰当好处时，便能修复损伤。
　　而服用多了，依赖上了，把控不好剂量，就会变成毒药，带来死亡。
　　诺文：“大家对此还有什么疑惑吗，没有的话就此结束，另外，文书待会你站我身边，我给你介绍一位人。”
　　文书：“遵命。”
　　时间，11：20
　　传送门正缓缓地从圣殿内堂打开，里面相继走出九位女性。
　　诺文：“哦！来了啊，上次的作战麻烦你了啊，周千夜！”
　　千夜：“我只是负责观战罢了，必要时才会出手，再说也轮不到我出手就是了。”
　　陈雯洁：“不……不管多少次，都感觉这个黑漆漆的传送门好可怕……”
　　王清语：“千夜千夜！这里好华丽啊，我的天，这里真的就和王宫一样，又大又华丽，还是第一次见，我要拍下来当做纪念。”
　　赵欣欣：“这就是你要来的地方吗，真无趣，还不如让我和你在床上多呆一会。”
　　张沁：“不能这样子哦，欣欣，千夜会受不了这么久，时不时出来一趟也挺不错的，不是吗，这个世界还有我们很多没见过的事物呢，难道你就不想和千夜多去看看吗？”
　　看到这么多人出来，国王四人都愣住了，比原先又多了四人。
　　诺文：“咳咳，向你介绍一下，周千夜，这是刚就任的军师，希斯利安·士书。”
　　诺文：“士书，这位就是你所推断的第四者，也就是我们的盟友兼后手，周千夜。”
　　文书：“真不可貌相，居然能得到国王如此赏识。”
　　文雀羽·姬雅：“要是没被打过就更好了。”
　　文书：“怪不得这么受用，原来连国王都拿她没办法，哈哈哈，真惨啊，国王陛下。”
　　文书卸去原先那虚假的面容，一脸嘲笑的说道。
　　法尔德：“咳咳，文书……”
　　文书：“抱歉，国王陛下。”
　　诺文：“周千夜，此番叫你前来，不仅仅是为了给你介绍一个人，更多的是为了给予你所需要的金币，光凭我们成为你的后盾我想并不能满足你，我让姬雅准备了一万金币给你，方便你在每座城镇之间行动和开销。”
　　说完，姬雅打开异空间，从里面取出十袋金币。
　　诺文：“每袋都至少有一千枚，至少有一万枚金币，只会多不会少，这些金币当做报酬，也当做是你我之间的友好证明。”
　　千夜走过去，拿起放在地面上的袋子，随后打开异空间直接一袋接着一袋丢了进去。
　　收完金币，千夜转身准备离开，就在这时诺文叫住了千夜。
　　诺文：“两天后的武神大赛，感兴趣吗？”
　　千夜没有转过身，而是微微侧头。
　　千夜：“我不需要向他人证明我自己。”
　　诺文：“如果我说，你能在里面和那位叫做周十夜的少年打一场呢？”
　　千夜：“我没有理由和他打，也不需要任何理由和他打，至少目前来说是这样。”
　　诺文：“我明白了，但我希望那天你能过来参与观看，我会为你，还有你的爱人留下观看席，如何？”
　　清语：“哦！千夜，是新东西，我们要不就去看看吧，我也可以拍下来纪念一下，难得来到这个世界，你说是不是！”
　　温蒂娜：“清语，不要给千夜添麻烦，她已经为了复活我们付出太多的代价了。”
　　清语：“好～～”
　　洛斯希德·瓦尔德：“千夜，你怎么想？”
　　贝洛维利·响：“就算不去，我们也几乎都是在家里待着，过着没羞没燥的日子。去看看也不失为一种乐趣，如何？”
　　贝瓦尔泽·风花月：“比赛吗，会死人吗，我有点害怕那些场面？”
　　诺文：“放心吧，周千夜的爱人们，我们的武神大赛不会允许有任何人试图杀死对方，但流血是必然的，请大家放心。”
　　千夜：“好吧，既然大家都稍微有些兴趣，那我也不妨去参观一下，而且，我还没见过那家伙的战斗方式呢，希望他不要让我失望。”
　　千夜：（如果只是依靠彩虹石才能够变得这么强，那你未免有些太让我失望了，真是让人羡慕嫉妒恨。）
　　诺文：“那我很期待你的到来，哈哈哈。”
　　又在闲聊几句后，千夜缓缓打开了传送门，在离开时最后看了一眼王座上的国王，便走了进去。
　　文书：“这个少女有着不一样的压迫力，那种感觉甚至还在国王之上。”
　　法尔德：“或许在人王之上也说不定。”
　　文书：“不，虽然我没见过人王，我也只是在他人口中听闻过以及书中了解过，但目前的她，还无法和人王势均力敌。”
　　法尔德：“为何敢这么断言？”
　　文书：“人类的至高点，人王。不属于任何王国，任何人，据说只会在人类遭遇灭顶之灾时才会出现，或许直到她寿命结束也不会有这种事情发生吧。”
　　姬雅：“文书军师说的没错，如果偏要有一种理由能够引出人王，或者是让人王提起兴趣，我想，只有周千夜能够做到了吧。”
　　法尔德：“不管是哪一方都不能够小觑，只有周千夜是难以把控的存在，在我认为，她并不是站在人类，而是站在她那边的人的一方的。”
　　姬雅：“也就是所谓的护短吗？”
　　法尔德：“也可以这么说吧，至少目前来说，我们对她还有所价值，我们只有将她绑定在一起才能够做到安全，不，准确来说是……”
　　文书：“不受她所带来的危害。”
　　另一边，某处城镇之内，千夜走在最前面，身边跟随着其他八位女孩子。
　　分别是先前被复活的温蒂娜、洛斯希德·瓦尔德、贝洛维利·响、贝瓦尔泽·风花月，以及前几天被复活的陈雯洁、王清语、赵欣欣、张沁。
　　温蒂娜：“当时真的吓死我了，我还以为你又要去和别人战斗，还好你没去。”
　　千夜：“就算去我也会安然无恙的，谢谢你为我担心。”清语走上前来，一把抱住了千夜的右臂。
　　清语：“千夜千夜，我们去弄些吃的，一起拍个照留念如何！我想在这个世界留下许多我的足迹呢。”
　　赵欣欣：“可惜不能女孩子之间无法怀上孩子，不然将孩子留在这个世界上才是最好的选择。”
　　千夜听闻沉默了下来，向着周羽询问道。
　　千夜：（周羽，你能够提取我和她们之间的基因来造一个孩子吗？）
　　周羽：（可以是可以，可是既然都这样子了，为什么不直接变成男孩子，这样子不是更方便吗？）
　　千夜：（算了……我可没这种想法。）
　　周羽：（那主人以后若是需要，便和我说一声即可，只是我想，需要和她们提前说一声比较好，不然不明不白的怀上了不知道谁的孩子，不管是谁都接受不了的不是吗？）
　　千夜：（也是，拜托你了，周羽。）
　　周羽：（遵循主人所有的意愿。）
　　回过身来，千夜对着众人说道。
　　千夜：“也不是不可能，既然能把你们复活了，那种事情肯定还是能够轻松做得到的。”
　　风花月：“呜哇……这话听上去好可怕。”
　　赵欣欣：“既然可以的话，那我们现在就开始吧。”
　　千夜：“现在……？不不不，不行的吧，我都没有一个稳定的安家之所，我不可能在你们怀孕期间带着你们到处乱跑，让你们处在危险之中。”
　　张沁：“说的是呢～千夜一直都很照顾她人呢，只不过还需要多照顾一下自己才行，不要老是打打杀杀的，让我们担心受怕，好吗～？”说完张沁走到前面去，一下子抱住千夜，将千夜的头按在自己的胸部。
　　千夜：（完了……我要死在这温柔乡里面了，要死了……）响：“既然如此，也不能少了我！”
　　咚的一声，千夜被包夹在恋人之间，彻底陨落。而街道上的众人看到了这一幕，也难免露出羞涩的神色。
　　过了半分钟左右，温蒂娜和陈雯洁分别扯开了两人，而脱离了两人的包夹，千夜也在一瞬间失去支点，瘫软在了地上，带着痴呆的笑容离开了这个世界。
　　温蒂娜：“你们真是太过分了，不知道的还以为你们两个要把千夜闷死在里面。”
　　张沁＆响：“对不起……”
　　陈雯洁蹲在地上，用手轻轻拍打着千夜的脸庞。
　　陈雯洁：“醒醒，这里不能睡觉，千夜，喂～～”
　　陈雯洁：“难……难不成要……要像故事里一样一亲吻才能醒……醒过来吗……”
　　犹豫了片刻后，雯洁还是鼓起了勇气，弯下腰，打算在大街上，在许多路人眼皮子底下亲醒千夜。
　　就在雯洁嘴唇快碰到的时候，被欣欣的手拦了下来。
　　欣欣：“你是真傻还是假傻，故事里的事情怎么可能真的能够亲一下就醒来，要我说果然还是大做特做才能够醒来。”
　　雯洁听闻这番话就像是一个熟透的苹果一样，羞耻的不知道该看向何处，最后只能低下了头。
　　雯洁：“可……可是，她不醒过来，又要怎么大做特做……”
　　蒂娜：“好了好了，你们两个别闹了，真是的，就叫个人有这么麻烦吗？”
　　温蒂娜轻轻推开两人，蹲到千夜身子前，拽着衣领拉起来上本身，随后一巴掌沉沉的打了下去。
　　千夜：“啊！是谁打扰了我的好梦，破坏了我的温柔乡！”
　　千夜四处观望，只看到一脸嫌弃的蒂娜正盯着她，以及其他看戏的众人。
　　蒂娜：“温柔乡里面过得好吗？要不我们就不去了，你继续待在你的温柔乡里面如何？”
　　千夜立刻站起身子，拍了拍灰尘后哭着脸，弯着身子抱住了蒂娜的腰。
　　千夜：“我错了，温蒂娜，原谅我嘛，我只是一时间脑子烧坏了，这种事情谁都抵挡不住的吧。”
　　蒂娜：“唉，真是服了你了，快走吧，这还是在街上，别丢人现眼了，要是被人知道了我的脸都丢完了。”
　　千夜：“好～～”
　　时间，14：40
　　从餐馆出来后，在街上闲逛。
　　清语：“嗯～！这里的食物也不错呢，定下一个目标，要吃遍全世界的美食，还要拍照记录下来，防止忘记才行。”
　　张沁：“你真的很喜欢拍照呢，不管是以前还是现在。”
　　清语拿起手机，顶着自己的侧脸，歪着头笑着和张沁说道。
　　清语：“因为我记性不好嘛，而且……我想多珍藏一些和千夜，还有大家在一起的照片，只有这样子，我才能在再次死去的时候，留下这美好的回忆。”
　　张沁：“嗯，说的也是呢。”
　　张沁说着，又转头看向右边的千夜。
　　张沁：“要给我们留下一个好回忆哦，千夜。”
　　千夜：“除了寿寝正终，我不会让你们以任何方式死去，绝对不会。”
　　清语：“呀～～！王子大人好帅呀！！”
　　蒂娜：“又犯花痴了，唉。”
　　瓦尔德看到这一幕，用手肘顶了顶在身边的响。
　　瓦尔德：“响，这家伙和你不分上下啊，就跟个小迷妹一样。”
　　响：“她是她，我是我，哪有什么不分上下，而且我才不会说这种话呢，如果是我的话，此时的我肯定会直接脱光衣服扑上去呢，嘿嘿……嘿嘿嘿……”
　　响说着说着，脸上露出痴汉的笑容，口水沿着嘴角流了下来，脑子里面还不断意淫着之后的事情。
　　蒂娜：“变态。”
　　雯洁：“好……好变态……”
　　清语：“这未免有点……”
　　欣欣：“看来是势均力敌的对手呢。”
　　张沁：“至少也要照顾一下千夜的心情哦～不能随便做出这种事情～～”
　　瓦尔德：“看来脑子真的要处理一下了，唉，天翼族里有你这样子的存在真的是拉低了天翼族的评价。”
　　风花月：“真……真是大胆呢……”
　　缓过神来的响立刻用翅膀包裹住身体，用手臂擦拭着嘴角的口水。过了几秒后，收回了自己的翅膀。
　　响：“抱歉抱歉，刚刚失态了，我以后保证会尽量少点这样子。”
　　瓦尔德：“甚至不愿意彻底改掉这个习惯，唉，早知道这样子还不如不让你和千夜在一起，不知道的人还以为站在你身边的我们都是这样子。”
　　响：“嘿嘿。”
　　千夜：“好了好了，我们再去其他地方逛逛吧，响，以后尽量克制一下吧，这里人多眼杂，这种事情不是能放在大众眼里的，好吗？”
　　千夜温柔的摸了摸响的头发，两人的脸就差一点距离就能碰到对方了，而响也在这一刻，彻底迷失了自己，用翅膀包裹住自己和千夜，来了个贴身亲密的怀抱和接吻。
　　立刻回过身来的瓦尔德一脚将响连同千夜踹飞了出去，被翅膀包裹住的千夜也掉了出来。
　　瓦尔德：“真是不让人省心，抱歉千夜，这是迫不得已的选择。”灰头土脸的千夜从地上爬了起来，而风花月与温蒂娜也走过来扶起了响。
　　千夜：“响，不是说了要克制一下吗，唉，真是的。”
　　响：“千夜这么帅气的女孩子，我又怎么可能克制得了啊！立刻回家吧，我不想在这里闲逛了！”
　　千夜：“晚上再说。”
　　响：“为什么啊～～！！”
　　时间，17：10
　　蒂娜：“这个是学校吗，千夜？这么多人从这里面出来。”
　　千夜：“嗯，准确来说是骑士学院，当然不止主城这里有，其他一些偏大的城镇也会有学院，例如多尔那的贤者学院，珀罗瓦多的医疗学院。通常来说一个大城镇只会有一个学院，学院里面只针对一个职业进行扩展训练、学习。也正因为只有一个学院，所以每个学院的占地面积十分广阔，收录的学生也会比较多。”
　　张沁：“懂得真多呢，就和导游一样，千夜有进去学习过里面的内容吗？”
　　千夜：“不，我没有去过，每个学院都需要缴纳学费，除非你有特别的天赋或实力。而且，为了复活你们，我不得以走遍各个角落，我已经走了这个世界的许多地方，但到了最后才知道，能复活你们的人并不在这个世界，很可笑吧。”
　　张沁：“没事的哦，你已经很努力了呢，接下来就该好好休息一下，一直以来都辛苦了呢，千夜～～”
　　千夜：“嗯，只要能复活你们，不管怎么样我都会去做的，不管舍弃什么都是值得的。”
　　清语：“呀！！王子大人！请深爱着我吧！！”
　　千夜：“嗯，我会的，每个人都是。”
　　蒂娜：“哼，花心大萝卜。（小声）”
　　众人正打闹着，看到面前走来许多刚离开学院的学生们，便都躲到一侧让他们先走。
　　初阶学员·女：“好累啊，今天早上一直看书，下午又一直练剑术又练体术，明天还要练习魔法，早知道这么累我还不如去贤者学院就读呢。”
　　初阶学员·男：“就算再苦再累也要坚持下去啊，菲尔维，骑士学院可是比其他两所学院更好的学院，说不定以后我们还能就任于国王身边，成为国王的剑与盾。”
　　初阶学员·女：“我担心我撑不到毕业的时候了，要不跟我一起去当后援人员吧，好不好嘛，泰泽。”
　　初阶学员·男：“不行，我答应过阿姨要好好看着你的，你可不准乱跑、耍性子，听到了吗？”
　　初阶学员·女：“真是的，那你请我吃点心，当做今天的劳苦奖励。”
　　初阶学员·男：“好好好，唉，真是大小姐呢。”
　　两人从千夜一行人旁边慢步离去，听到两人之间的对话也都纷纷表示无奈。
　　清语：“啊哈哈……看来不仅仅是我们，其他世界的人也会厌倦学习呢。”
　　蒂娜：“加一。”
　　众人离开原地，找了一个公认美味的餐馆，在餐馆外找位置坐了下来，九个人分成了两桌，一边欣赏日落，一边品尝美食，就像当初放学的大家一样，有说有笑的牵着手，互相品尝对方手中的食物。
　　剑术场地内，一女子正握着手中的木制长剑不断地挥砍着，身上穿着的贴身训练服早已被汗水浸湿。
　　嘉尔法斯特·琴音：“呼……哈！”
　　场地外围，观看席上。
　　切诺迪姆·御仁：“真是努力啊，为了成为武神的弟子，但是比起这个我更担心她遇到比她强的对手。”
　　布特斯法伦·罗隐：“遇到强敌势必然的，没有人是真的无人能敌，但只要拼尽全力就行了，虽然比我稍微差一点就是了～～”
　　艾斯特利·莉姆特：“布特斯法伦，你老是揪着这一点，你这个学院老二，琴音她老三可比你这个老二的名字好听多了。”
　　莉姆特：“那如果真要说的话，希斯法伦特·艾迪威尔不是比你更强吗？你比一个女的还要弱，噗噗，笑死。”
　　罗隐：“啧，有什么好笑的！我就差一点，是我状态不好好吧，如果我是百分百状态的话，一定能赢她的！”
　　莉姆特：“噗噗，又找借口，真弱真弱～～菜鸡一个～～”
　　御仁：“好了你们两个，别吵着她训练了。”
　　御仁扶着额头，无奈的向两人说道。而站在剑术场地中的琴音听到她们的声音后也转过身去，给身体施加强化后一下子跳上了观众席上。
　　琴音：“大家，怎么还没回去？”
　　一边询问，一边解开扎好的褐色长发。
　　莉姆特：“切诺迪姆说要来看你训练，时间就剩两天了，我觉得比起训练，还不如好好休息调整好状态。”
　　琴音：“是吗……谢谢你，切诺迪姆。也谢谢你们的关心，布特斯法伦、莉姆特。”
　　御仁：“我也这么认为的，虽然训练很重要，但现在的你更需要好好休息调整好状态，才能面对那些对手。”
　　御仁：“而且，希斯法伦特她作为学院第一的存在在上一年输给了其他组的第一名，据说在前一晚因为训练过度导致手部韧带受伤，无法握剑，就算及时医疗了也还是没能彻底恢复。”
　　琴音：“谢谢你，切诺迪姆，我没事的，放心吧，我有必须要努力的理由，我不想让我父亲看不起我，辱骂我，只有证明自己才能够改变这一切。”
　　御仁：“琴音……（小声）”
　　罗隐：“是啊，就算是学院第二的我也不得不承认在比赛前，休息调整好状态才是最重要的。”
　　莉姆特：“是啊，这可是第二提出来的意见，作为第三的你可不能不听呢，哼哼！”
　　琴音：“好好好，真是的，如果我再不去休息的话也许会被你们烦死吧，稍微等我一下，我把衣服换了先。”
　　莉姆特：“嗯嗯！那我们在外面等你，一起去吃饭吧，琴音！”半小时后，琴音换了一身白色的吊带装搭配短外套，下半身搭配着半身裙和过膝黑色丝袜。
　　琴音：“久等了，大家，一起去吃饭吧。”
　　琴音从学院走出来的那一刻，自身的美貌和身材在瞬间就吸引了周围所有的路人。
　　莉姆特：“都过了半小时了，天都要黑了，真是的，快走吧。”
　　琴音：“嗯嗯！”
　　晚上20：30，学院分配的宿舍内。
　　劳累了一天的琴音洗完澡后躺在床上，手高高举起，透过手指之间的缝隙看着天花板，而天花板上的灯光也同样透过缝隙照射在她的脸上。
　　琴音：“过完今天就还剩一天了，我真的可以成功进入到决赛吗？”
　　琴音：“骑士学院、贤者学院、医疗学院，不管是哪个学院的人都不能小觑，我必须得认真对待才行。”
　　思考过后，琴音从床上站起来，换了身运动服后走出宿舍，准备慢跑锻炼身体。
　　在经过后花园的时候，听到了树林里嘈杂的声音，好奇的琴音走了过去，在月光和灯光的照射下，看到树林后的一处空地上，一位短发、凹凸有致的女性正在练剑。
　　琴音：“希斯法伦特·艾迪威尔，没想到她这么晚了还在练习，看来最具威胁的果然还是她吗……”
　　琴音躲在树后面，静悄悄的看着艾迪威尔舞剑的身姿，优美且凌厉，每道挥舞出来的剑气都击落周围的树叶。
　　被凌厉且优美的舞姿迷住，挪动步子的时候突然踩到石头往后倒去，一屁股坐在地上，一边揉着屁股一边喊疼的，再次抬头时，便看到站在自己身前的艾迪威尔。
　　琴音：“那……那个，我不是故意偷看你的，非常抱歉……”
　　艾迪威尔没有说话，只是伸出手，明白意思的琴音也伸出自己的手搭在她的手上，艾迪威尔一勇用力将琴音从地上拉了起来。
　　还来不及说声道谢，艾迪威尔又走回到了原地继续练习，看到对方并不想多说什么，自己弯下腰拍了拍裤子上的树叶和灰尘，说了声道谢后离开树林，继续围绕着后花园慢跑。
　　琴音：“明天也要继续努力了。”
　　时间，22：30，某处隐蔽的房屋内。
　　在一张大床上，温蒂娜、陈雯洁、王清语、张沁四人手上分别拿着扑克牌，床上尽是一片吵闹。
　　而床尾处的地板上，千夜和欣欣靠着床板，互相抱着。
　　欣欣：“谢谢你，千夜，能让我们再次相遇在一起。即使不是原来的世界，即使我无法再见到我的家人，但现在我也已经满足了。”
　　千夜：“不，该谢的人不应该是我，我什么都没做，也什么都没做得到。而且……抱歉，那时候的我无法保护你们，也无法保护你们的家人。”
　　欣欣不动声色的亲吻了一下千夜的脸颊，随后侧着头靠在肩膀上。
　　欣欣：“没关系的，既然已经失去了，那就重新找回来就行了。千夜，和我成为家人，好吗？”
　　千夜：“欣欣……”
　　忽然，床上传来一声抱怨。
　　清语：“啊～真好啊，你们组建一个恩恩爱爱的家庭吧，我们就当旁观者就行了，对吧，温蒂娜。”
　　蒂娜：“是啊，千夜已经有家室了呢，嘤嘤嘤，看来我们已经没有资格了呢。”
　　张沁：“呵呵～～你们两个真是的，不要这样子戏耍千夜啦。”
　　突然，砰的一声，房间的门被撞开，站在门口处的正是瓦尔德，推门的手上高高举起插着肉快的叉子，右手则是端着木制的碟子。
　　瓦尔德：“千夜千夜！肉要不够吃啦，我还想吃你做的肉！”跟在身后，喘着粗气的风花月姗姗来迟，想要来阻止瓦尔德打开房门，但还是慢了一步。
　　风花月：“真是的，哈……哈……，瓦尔德，都……都说了，今晚不属于我们，我们……哈啊……都，都商量好了，明晚才是我们的，今晚不要打扰她们。”
　　瓦尔德：“可是，这么好吃的肉没了，难道你能忍得住吗，风花月？”
　　风花月：“问题根本不在这里好吧！”
　　千夜笑了笑，轻轻吻在欣欣的脸颊上，站起身后走到门口，用左手垫在瓦尔德的下巴处，右手撑在门框，脸贴的特别近。
　　千夜：“小猫咪，想吃肉吗？要多少有多少哦，但是，不听话的小猫咪可是没肉吃的。不听话，可是要被我吃掉的。”
　　瓦尔德：“千……千夜……”
　　床上的众人看到这一幕纷纷楞在了原地，蒂娜吃惊地睁大瞳孔看着这一幕，雯洁在看到这一幕，瞬间鼻子涌出鼻血，脑海在不断的遐想着接下来发生的事情，随着脑系统的过载，倒在了床上。
　　没有丝毫的犹豫，清语瞬间掏出手机走到门口处围着两人疯狂拍照！
　　清语：“我的天我的天，这是看到了什么，******太劲爆了，再来多点，我******，千夜好帅啊！！！！”
　　张沁：“嗯哼哼～～千夜真是的，这样子的话是没有女孩子能够顶得住的哦。”站在瓦尔德身后的风花月，可是完完整整的看到千夜那张脸庞，看到那副深情帅气的脸庞，和雯洁一样啪的一下倒了下去，脸庞像成熟的苹果一样，耳根也早已红透。
　　过了片刻，千夜放下双手，当做什么都没发生一样摸了摸瓦尔德的头后走出房门。
　　千夜：“走吧，我再去做一些给你吃，吃完后要好好刷牙睡觉哦，瓦尔德。”瓦尔德没有了之前那阳光灿烂的气息，羞红着脸，低着头小声的应答着千夜说的话，把叉子放好在碟子上后跟着千夜离开了房间。
　　世界时间，00：00
　　我躺在沙发上，想着关于那场比赛的事情。
　　就在这时，白虹变成幼女的样貌趴在我的身上，周柔也坐在了左侧的沙发上，海瞳则是靠站在沙发的后背。
　　周柔：“想太多可是睡不着的，弟弟。”
　　海瞳：“放轻松点，少年，我们会保护你的。”
　　“嗯，我会的，周柔、海瞳，谢谢。”
　　白虹此时用着一张幼脸蹭了蹭我的脸庞。
　　白虹：“主人，放心吧，没有人能比主人还厉害的，就连我也不能，所以说请放心吧。”
　　“要是比你还厉害的话，那我想恐怕我已经不能作为人存在这个世上了吧，哈哈。”
　　白虹：“不管主人下辈子成为什么，白虹都会第一时间找到你的。”
　　“要是变成一条虫子呢？”
　　白虹：“那白虹会加快帮你转生成为人的。”
　　“也是呢，我自己也很难接受变成一条虫子，不过，如果真的变成了就接受这样子的命运吧，世事无常，世事无常啊。”
　　周柔：“你在说什么呢，蠢蛋，我怎么可能接受得了你这样子，你必须是这样子，一直是我爱着的弟弟才行！”
　　海瞳：“少年，如果我变成了虫子你还会爱我吗？”
　　“这……我……”
　　海瞳：“所以说，以后不许说这种话了，知道吗，少年。我们，一直都在等待着你。”
　　“嗯，是啊，抱歉，是我说错话了，而且变成了那副样貌也很难再爱上你们了吧，所以说，请让以后的我也再次爱上你们吧，拜托你。”
　　白虹：“主人……”
　　周柔：“弟弟……”
　　海瞳：“……”
　　我伸出手，放在趴在我身上的白虹头上抚摸了几下。
　　“好了，谢谢你们陪我聊了一会，我也该睡了，明天早上我还要前往那边的世界一趟呢，希望我遇到的人都不要这么强。”听闻我的话，周柔和海瞳都化作光点消失在了身边，只剩下白虹一人依然趴在我身上。
　　“怎么了，还有什么事吗，白虹？”
　　白虹：“主人，请改变我们大家的未来的命运吧，我……还想和主人在一起。”
　　“嗯，一定会的，为了你们，为了她们。”
　　白虹笑着点了点头，亲吻在脸颊上后消失在我身上，化作零星的白色光点，融入到照进客厅的月光之中，伴随着我的梦乡，一同睡去。

第41章 一天，一夜
　　原世界时间，7：00
　　陈辰星：“真的要去吗，十夜，我担心你会……”
　　“放心吧，我一定会没事的，一定。我还想多和你在一起，一直到老，所以我不会就这么轻易出事的。”辰星：“嗯！我相信你，我等你回来。”
　　辰星踮起脚，身体前倾，趴在我身前吻了上来。
　　辰星：“比赛结束了，尽快回来，我想在这个假期尽可能的多和你待在一起。”
　　“嗯，结束后我会立刻回来的。”
　　我抚摸着她的头，梳理着她的刘海，安抚好情绪后转身准备离开。
　　（白虹，我们走吧。）
　　辰星：“等一下！”
　　我转过头看向身后的辰星。
　　“怎么了？”
　　辰星走到跟前，用手整理了一下我的衣领。
　　辰星：“不准带伤回家哦，衣服也不准弄坏，是我特意为你买的呢。”
　　“嗯，我知道了。”
　　异世界时间，7：05
　　走出裂缝，从巷子走到人来人往的街道上，左顾右盼的寻找着什么。
　　周柔：（弟弟，怎么了，是感觉到了什么吗？）
　　“不是，我在想，那个比赛的场地在哪。当初答应了却不知道该去哪参加，等等……报名！对，我该怎么报名来着！”
　　周柔：（傻弟弟，唉……）
　　“要……要不我再去一趟圣殿，问一问……？”
　　“不……还是算了吧，这肯定会被嘲笑的吧，我还是先打开视域再说吧。”说着，在左眼之中赋予视域魔法，眼眸散发着淡淡的蓝色光泽。
　　“让我看看，既然是战斗的地方，那肯定占地面积很大，我记得前不久和玫瑰逛街的时候遇到过一个圆形的建筑……找到了！”
　　“好像罗马的竞技场啊，大家都是喜欢这样子建造吗，不对，这样子好像确实是更合适观看比赛。”确定好目标地点后我跑回到巷子里面，通过视域确定好坐标之后在竞技场附近的巷子里面打开了一扇传送门。
　　走出传送门后，在巷子里看着这人来人往的街道，比原先在远处的街道更加的拥挤吵闹，所有的人都是为了今天的武神大赛而来。
　　有的人互相依靠着走在一起，互相畅谈着谁才是这一届的获胜者；有的人脸上流露出冷汗，或许是担心自己的朋友、亲人，亦或是爱人在这场比赛中受伤。
　　戴眼镜的男人：“诶，你们说，这一届武神大赛的冠军最有可能是谁？”
　　肥胖的男人：“我觉得是希斯法伦特·艾迪威尔，上一年她因为受伤了才错失第一，不然以她的水平绝对能够受到女武神的青睐。”
　　撑着雨伞的女人：“话可不能这么说，你们听说了前一阵子的肃清作战吗？”
　　戴眼镜的男人：“听说了，和这个比赛有什么关系吗？”
　　撑着雨伞的女人：“带领那些骑士们作战的正是女武神的女儿，那可是女武神的女儿，就算没有成为下一任武神，到以后肯定也会拥有和武神一样的实力。最重要的是她参加了这次的比赛，我觉得，希斯法伦特·艾迪威尔这次恐怕会有一场恶战咯。”
　　戴眼镜的男人：“如果真是这样子的话，那她也确实是过于悲惨了，两次都与冠军插肩而过。”
　　肥胖的男人：“还不能这么早下定结论，希斯法伦特·艾迪威尔的努力我们都是看在眼里的，谁强谁弱还是要比试一番才能知道。”
　　众人点点头，跟随着队伍走进观看席的入口处。
　　听闻了全过程的我也从巷子里走到了巷子的入口处，看着不断涌入比赛场地的众人，我不由得思考了起来。
　　（玫瑰和那个希斯法伦特都是最得力的冠军候选人，如果真是这样子恐怕我还是不要抢夺第一名比较好吧？）
　　（可是……对于我来说只有拿到第一名才是唯一光明正大带走玫瑰的方法，但我这种外来人，如果让大家期盼的事情消失不见，是不是不太好……）
　　（如果，我和玫瑰或者是他们口中的希斯法伦特对战的话，我果然还是让出来比较好吧，就这么定了。）
　　白虹：（主人，为什么要这样子做？明明你值得拥有这一切，为什么不去争取？）
　　（这本就不属于我，我可以得到，但别人更需要，我也不忍心打乱他们希望发生的的事情。没事的，就算不能拿到第一我也会尝试其他办法的，实在不行，以后就在暗中保护玫瑰就行了。）
　　白虹：（主人……）
　　周柔：（你就是太过心软善良了，弟弟，为什么要这样子对自己……）
　　海瞳：（少年……）
　　（那么，我们也该出发了，走吧，先去找一下报名处。）
　　白虹：（主人……你，一直都是这样子……）
　　比赛场地外围，观众席的入口处被围了个水泄不通，人满为患，大家都担心抢不到观看比赛的最佳位置，大家都在争先恐后的挤进去。
　　“啊哈哈……不管哪个世界的人都一样呢，我能想象的出来这种抢夺第一的快感，就像是玩游戏抢夺第一名一样。”
　　周柔：（什么奇怪的比喻？）
　　“差点忘了正事，要去找人问一下在哪里参加比赛。”我走到匆忙的路人身边，一个挨着一个问道，可是那些路人要不就说不知道，要不就说没空，希望落空得我蹲在了离观众席入口处一百米远的位置。
　　看着那些路人不断的涌进去，虽然不需要买票之类的，但我并不是参观的，而是比赛的啊。
　　御仁：“那个，请问你是迷路了吗？”
　　听到询问声，我抬起头，看到一个戴着眼镜的貌美男子站在我跟前，他的身后还站着两个女子和男子。
　　罗隐：“喂，我和嘉尔法斯特还要去准备室呢，要不我们先过去，你先去帮他。”
　　御仁：“嗯，就这么办吧，艾斯特利记得帮我留一个座位。”
　　莉姆特：“了解！”
　　他们简单的告别过后，男子回过身看着蹲在地上的我，他的眼神仿佛是在看一个无家可归的可怜孩子一样，让我不由得无奈了几分。
　　御仁：“你的名字叫什么？家住哪里，要不要我带你回去？”
　　“那个……其实我是来参加比赛的，我的名字是周十夜。”
　　御仁：“参加比赛？！你现在多大了？”
　　“十……十六……？”
　　御仁：“虽然说没有年龄限制，但你这么年轻真的是参加在其中的一员吗……”
　　男子惊讶的感叹着，在口袋中拿出四张纸，上面分别是四个区域的对战列表。
　　御仁：“周十夜……周十夜，这名字也不像是我们这里的人啊，一般来说只有我们王国的人才能参与武神大赛。”正当他查看完前三张纸上的内容，准备查看第四张纸上的名字，纸上首先映入他眼帘的便是处在对战第一个位置的周十夜。
　　御仁：“不是吧，还真有，这么年轻，你应该是有史以来最年轻的参赛选手了。”
　　“是……是吗……”
　　男子抬起手放在自己的额头遮挡阳光，看向天空。
　　御仁：“时间不多了，快走吧，我带你去准备室。”男子二话不说，拽起我的手就跑了起来，在人群中不断穿梭着。
　　我们一路狂奔到准备室，到了那里我们才能喘口气，我们两人仰起头，手后撑在位置上，心中感慨万分。
　　御仁：“忘……忘记……自，自我介绍……了，我叫切诺迪姆·御仁，是……是王国骑士学院的预备队员。”
　　“周……哈啊……周十夜，虽……虽然已经说过了。”我们两人大舒一口气，平复好呼吸后才又缓缓开口说道。
　　御仁：“你说你是来参加的，如果我没猜错的话你应该不是我们王国的公民，为什么你可以进入比赛，而且先前的实力测评也没有你。”
　　“我……我也不知道，我只是和国王打了个赌，要拿到第一名而已……”
　　御仁：“国……国王陛下？！我……我虽然不知道你说的话是否属实，但这个大赛国王会亲临现场见证每位选手的勇猛，我觉得你也不敢说这种谎话就是了。”
　　御仁说着，再次翻阅起了手上的对战名单。
　　御仁：“不过你想要拿第一很难啊，我们这里分为四个大组，在自己所在的大组之中取得第一后，还需要和另外三组的第一名比试，每大组有十六位参赛选手。”御仁：“虽然人多，但值得庆幸的是我们有四处比赛场地，四大组的参赛选手可以同时进行，这也使得比赛的进程快了许多。每场对决的时间大概在三十分钟左右就能决出胜负，然后再轮到下一批的选手进行对决。”
　　“哦……哦，我知道了……”
　　御仁：“你所在的场地为第四场地，然后就是，如果你顺利的话，那么你作为第四组的第一进入晋级赛，对战第三组的嘉尔法斯特·琴音，也就是我们见面时我身后那位漂亮的长发姐姐。”
　　“可以直接断定了她能够取得第三组的第一吗？”御仁：“嗯，她很强的，我劝你还是小心点不要大意了哦。”
　　“这……这样子，那看来我还是要小心一下你口中的那位大姐姐。”说到这里，我突然想到了什么，我开口询问道。
　　“那个，切诺迪姆大哥，你帮我看看名单里面有没有叫做水华镜涌·玫瑰的人，可以吗？还有我想了解一下关于希斯法伦特·艾迪威尔。”
　　御仁：“大哥什么的……直接叫我切诺迪姆就行了。”御仁翻看了一下第一大组和第二大组的对战名单。
　　御仁：“嗯，看到了，第一大组的第二轮对战人员，第四位选手，名字叫做水华镜涌·玫瑰。然后就是你口中的那位希斯法伦特，她是我们学院的第一名，同样也是第二大组的第二轮对战人员，是第三位选手。”御仁：“希斯法伦特·艾迪威尔，这个家伙强的离谱，原本她应该是上一届，也就是上一年的武神大赛冠军，但是因为比赛时受伤未痊愈，再加上她在休息期间也要训练导致伤痛加深。”
　　“最后输了吗……那确实很可惜。”
　　御仁：“顺便一提，刚刚在外面的时候，我身后那位黄色头发的哥哥是学院第二的实力哦，他在第二大组的第一位选手，名字叫做罗隐。”御仁：“不过话说回来你也不用担心现在的她，反倒是需要注意才对。今年的她比上一年更强，还没开始比赛就已经成为人们口中的第一名了，和那位女武神的女儿有着不相上下的实力。”我听闻，沉默了下来，我坐在座位上，双手紧握。
　　“水华镜涌·玫瑰，就是女武神的女儿……”
　　御仁：“什么！？你认真的吗！嘶，我怎么就没想到这一点呢，水华镜涌，水华镜涌，明明就是骑士教官的姓氏。”
　　御仁：“如果真是这样子的话，我也不敢下定断言了。我也是从大家口中得知的，她在外面成长回来，经历了九死一生的磨炼，倘若真是如此，那么希斯法伦特会遇上她目前最强的对手了。”御仁说完，坐在位置上止不住地感叹着，但是回过神来有突然意识到了什么。
　　御仁：“等等，你怎么知道她是女武神的女儿，难不成你是。”
　　我点了点头，没有开口回复道。御仁震惊的神色难以掩盖，可是，明明看上去这么年轻的男生为什么会是女武神女儿的恋人。
　　“我来参加此次比赛的目的，就是为了她。”
　　御仁：“你说和国王陛下打的赌约，说的就是这个！？”
　　“嗯。”
　　御仁捂住眼睛，长叹了一口气。
　　不知多久没经历过一次性了解到这么多信息量爆表的内容，御仁已经麻痹了，现在不管再受到什么刺激都不会有很大的反应了。
　　就在此时，准备室的门被推开，从外面走进来一位骑士，面色庄严。
　　骑士：“第四组第一位参赛选手，周十夜。你的对手是第四组的第二位参赛选手，佩鲁扎德·埃泽思，请跟随我前去比赛入口处。”
　　我看向骑士，点了点头，站起身在离开前最后看了一眼切诺迪姆·御仁。
　　“那么我先过去了，谢谢你带我来这里。”
　　御仁：“加油，那我也先回到观众席上面去了。”说完，我和他分别。走在走廊上，跟随在骑士的身后，没有作声，沉默着回想着刚刚的对话。
　　骑士：“周十夜，国王特选的参赛选手，希望你不要让国王失望。”
　　“国王已经将我的事情都告知给大家了吗？”
　　骑士：“虽然我不知道你从何而来，但我要注明一点，这个比赛和学院里的比试不同，虽然不会在比赛中死亡，但是很多选手因为在比赛场上受到了无法恢复的损伤，导致一生都无法再次握起武器，一些自尊心受损的人会因此自寻短见，这种情况对于我们来说这其实早已形成了一种常态。”
　　“这样子……我知道了，谢谢你。”
　　骑士：“去证明自己吧，孩子。整个场地有着屏障保护着观众席的人，尽情展现自己的实力，赢得众人的青睐吧。”骑士停下脚步，一巴掌拍在我的背上把我推了出去。
　　也许是这一巴掌太过于用力，又或许是我过于紧张没有站稳，导致刚走出比赛入口的时候摔在了地上。
　　灰头土脸的我从地上站了起来，拍了拍身上的灰尘。
　　在观众席上的观众们看到这一幕都纷纷笑了出来，这么多年的武神大赛，还是头一次见到这么特别的进场方式。
　　第一赛组准备室中，玫瑰坐在位置上，从母亲女武神那里学来的异空间魔法里取出武器，正当用布擦拭着剑刃的时候却听到了外面观众们传来的笑声。
　　抬头望向准备室中的光幕，却发现了这令人忍俊不禁的一幕。
　　玫瑰：“噗，果然这种作风很像他呢。放心吧十夜，现在的我和以前不一样，我一定要赢下比赛，向世人宣告我们的关系。”观众席上，刚回到座位上的御仁，位置还未捂热就看到光幕上传来第四场地上令人滑稽的一幕。
　　莉姆特：“切诺迪姆！那孩子不是在外面遇到的那个吗，为什么他会在比赛场中！”御仁：“说来话长，我想我们还是先看了比赛再说，罗隐现在也在第二赛场比试，希望今年的他不要输得太惨。”莉姆特：“也是捏，毕竟上一年的晋级赛遇到了希斯法伦特·艾迪威尔，这一年居然也是如此，真是可怜啊。”第四场地，拍干净灰尘的我快步走到场地中，脸上早已因为刚刚发生的事情羞红了脸，如果不是因为要上去比赛，真想立刻找个地缝钻进去。
　　佩鲁扎德·埃泽思：“哟，你就是我的对手吗，看上去真年轻啊，第一次参加武神大赛吗？”
　　“嗯，是的，还有很多不懂的地方，请多指教。”
　　埃泽思：“诶，还挺有礼貌，但我可不会手下留情的哦。”我们两人互相吹捧几句，简单的介绍了一番后便转身向后走去，拉开我们之间的距离。
　　在开始前，国王站在最高的观看席处露面，几乎是同一时间，所有的人们看到国王都兴奋的呼喊起来，嘴里不断的重复着，国王陛下。
　　国王一挥手，将所有人的声音制止住。
　　诺文：“今天，是一年一度的武神大赛，所有来到这里的参赛选手们，无一例外都是王国中的佼佼者。”
　　诺文：“但是！如果只是局限于此那还不够！我们不能因为自身的强大而得意自满，我们必须要不断地变强！变强！！这个大赛的目的就是为了这一点，人外有人天外有天！你自以为你是最强的？不！一旦你有这种想法那你就已经失败了！”诺文：“我们没有最强的这种说法，我们只有更强！今日的你打败了昨日的你，但如果你止步不前，那昨日的你便会击败今日的你！去战斗，去挑战自己的极限吧，我的子民们！”国王说完转身回到观看席内，全场爆发出雷鸣般的喝彩声，无一不激动，无一不兴奋，所有的人民都打心底里认同这位国王。
　　诺文：“怎么样，我的声望还是很高的吧，只有为人民奉献自己，人民才会为你奉献自己，历代的国王皆是如此。这也是为何我们现如今的王国愈发壮大，能够培养出如此强大的子民们，也正因为如此，作为国王的我才要走在前面，保护这些还未成长的幼苗。”千夜：“切，你身为国王，该做什么我就做什么，我不会干涉，而且我对管理和政治这些一窍不通，以后出事了也别询问我的意见。”诺文：“哈哈哈，我只是想向你炫耀一番罢了，但你说的确实没错，周千夜。这个王国并非我一人建立起来，而是历代的所有国王和人民共同建造的，我只不过是履行延续下去的使命罢了。”诺文：“好了，不说这个了，周十夜那小子，你如何看待的，你觉得他能否取得第一？”千夜：“只要他想，便能做到。”
　　诺文：“哈哈哈，那我们便拭目以待吧。”
　　坐在千夜左边和身后的温蒂娜一行人互相打闹、开小差，仿佛就像是在朋友家做客一样，而国王也是她们的朋友之一。
　　女仆姬雅站在后面的墙边，闭上眼睛，默默地等待着下一条命令。
　　士书和法尔德则是坐在国王身后的位置上，时不时地聊上一两句。
　　士书：“那少年好有意思，这种入场方式还是第一次见呢，嘿嘿嘿。”
　　法尔德：“别吵了，好好看吧，这些都是能力显赫之辈，我们的任务就是好好地看着他们的成长，并且筛选出更上一层者。”
　　士书：“这多没意思，我都不用看就知道结果了。”
　　法尔德：“结果？那你说来听听，你的预知能力真有这么神奇？”
　　士书：“法尔德，你这话就不对了，什么叫做预知能力，这叫推断，就算有着光幕可以观测战争中的一举一动也要时刻防备着对手的下一招，不然，背后捅刀子的事情可是没办法预知的哦。”法尔德：“去去去，王国内部的事情不需要你管，大部分的人都是由我筛选任职的，有用无用我都会安排妥当，你做好你的事情就行了。”士书：“好好好～～不过你们要小心这个少年哦，这家伙可不比常驻怒颜的周千夜好对付。”场地之中，国王说完话后，收到指示的裁判发出比赛开始的信号，四个场地内所有看到信号的选手都不约而同的做出行动。
　　霎时间，场地内发出剧烈的兵刃碰撞声和魔法的爆炸声。
　　四号场地上的埃泽思也是如此，信号发出的那一刻挥起手，几乎是在同一时间，在以少年为中心的上方四个角落各出现了一个圆形的球体。
　　埃泽思右手握拳，四个球体轮流释放出冰、火、电、土，四种不同的魔法。
　　激起大片尘埃，施展的魔法结束，球体消失，观众席上方原本还在为刚才的事情开心的众人此时也为这个年轻的少年捏了把汗。
　　可是待到烟尘散去，只留下满地的坑洞，而少年脚下的土地却完好无损，甚至连灰尘都无法沾染在其衣服上。
　　埃泽思：“怎么回事，就算是最结实的障壁都无法抗住四重魔法，为什么这么年轻的他会安然无恙……”
　　埃泽思大惊，但是很快作战的思绪就把他拉了回来，他必须想出下一个对策。
　　如果对方有着坚固无比的护罩，那么自己就必须将魔法的输出提升到护罩所不能承受的地步！
　　光之壁·改，将原先金色的光芒去除，只留下一面不可视的坚固障壁。
　　施展的光之壁·改与包裹整个赛场的障壁有着异曲同工之处，但，其坚固程度不是这种简单的屏障所能比及的。
　　“佩鲁扎德大哥，要不我们就此结束吧，我也不想下太重的手，我不希望你在受伤。”
　　埃泽思：“你什么意思，刚开始就说这种话，我虽然不是骑士学院的人，但我在贤者学院也是有着相当强的水平，就连院长都会称赞我。”
　　“嗯，我也不得不称赞你，四重魔法的施展我还是第一次见，你确实是难得一遇的强者和天才。”
　　埃泽思：“那你又为何对我说出这种话！你是在侮辱作为你对手的我吗！”我摇了摇头。
　　“不，正因为你很强，所以我希望你能够保持现在的样子继续努力下去，我没有伤害你的理由。”不仅仅是埃泽思，就连观众席在座的众人都不由得惊讶了起来，所有的人都觉得在武神大赛里面说这种不切实际的话简直就是痴人做梦。
　　所有的人，一旦够资格来到这个赛场上，那么就必须要自己承担所有的一切，就算是身负重伤，只要能赢，那么伤痕便是荣誉！
　　但若是败在了这里，便会从所有人的记忆中消失，成为那个无法被人记住的泛泛之辈。
　　埃泽思：“好啊，既然你这么说，那我就成全你吧，只要你能接住这一击，我便愿意投降认输。”
　　埃泽思：（八重魔法的施展还不够稳定，如果现在的我强行施展必定会引发魔力暴走，但是……如果我不这么做，我就无法赢得这场比赛。）
　　埃泽思：（就算是死于魔力枯竭，我也要向所有人证明，并不是只有骑士学院的人才能称作优秀，我们普通人也只有一席之地的！）
　　埃泽思伸出右手对准了我，左手紧紧地握住右手手腕。
　　看到他这般对待我便在右眼上赋予扫描魔法，只见他体内有一种流线的能量正不断的聚集在手中。
　　（这就是魔力吗，还是第一次见，他体内的这股魔力正涌向掌心处，是刚才那种类型的魔法吗……不对，与刚刚施法的姿势有所不同，反倒是和光之炮一样需要蓄力。）逐渐的，埃泽思手中凝聚出雏形，火、冰、水、电、光、土、风，还有一种似曾相识的魔法类型。
　　（暗魔法，和魔王初次见面时所施展的光束魔法一样，他果然是难得一遇的天才，我还从未见到过有人能够施展出这种魔法。）蓄力完毕的埃泽思脸色逐渐泛白，但是嘴角依然浮现出不服输的笑容。
　　埃泽思：“只要你能接下这一招，我就愿意认输，小子！”说完，八重魔法迸发而出，在施展出的那一刻我便知道，在我复制的所有魔法里只有生命屏障这种禁忌魔法能够抵挡得住这一发光束，而其他所有的防御魔法都会在抵挡的片刻后被击穿。
　　光束如同吞噬生命的巨龙向我袭来，试图将我吞入其中。
　　我不敢怠慢，立刻以自身为中心施展十米大小的生命屏障，如不是这样子做，这个保护观众的屏障也会在瞬间被击穿。
　　二十秒后，光束逐渐减弱，直至消散。
　　场地一片狼藉，几乎都已成为焦炭、灰烬，若不是有人亲眼目睹这一切，那便会认为这里从未有过生灵在此处诞生过。
　　由八重魔法形成的光束，不单单是因为其魔法本身强大，埃泽思自身的魔力暴走也造成了魔法本身的效果远超了实际，形成了近乎无法抵挡的、极具侵犯性的魔法。
　　当然，魔力暴走既然能带来远超预期的效果，也能带来远超所想的身体负担和负面效果。
　　现在的埃泽思已经倒地不起，气息紊乱，心脏的跳动逐渐减弱，如果不立刻加以治疗，那么紊乱的气息将会逐渐变为减弱，直至死亡。
　　我没有犹豫，立刻解除掉生命屏障后瞬移过去将手放在他的心脏处，右手手上的绿光和他的身体融为一体，正逐渐的治愈损伤的器官和细胞。
　　魔力暴走不会造成实质上的身体损伤、损失，但是对体内所造成的伤害也不容小觑，治愈魔法虽然能够恢复生机，但是如果坏死的速度比治愈速度快，则无法成功救治，就算救回来也会导致身体机能的损伤。
　　扫描·改的结果提示我坏死的速度远超治愈恢复速度，来不及多想，立刻停止施展治愈魔法，改为运用水之女神的能力，其能力名为……孕育生命的慈悲潮流。
　　水滴浮空出现，逐渐形成水流，包裹住面前的埃泽思，渐渐地形成一个无法被击破的水球。
　　所有的观众都被这一幕吓傻了，有人呼喊着，“埃泽思都无法作战了还要继续发起攻击”，还有人呼喊着我的违规进攻，怒骂着我试图用水球呛死埃泽思。
　　这些话我都没有一一理会，对于我来说，只有慈悲潮流能够在治愈的同时修复身体，这也是我不在白虹帮助下唯一能做到的事情。
　　虽然是借助了海瞳的能力，但我从未有过这么开心过，因为我能够凭借从她人学来的能力救治他人了。
　　“谢谢你，海瞳，如果不是你的能力，恐怕我又要依靠白虹了。”海瞳：（这不是属于我的能力，这是水与生俱来的能力，只是你能够自由运用而已。）海瞳：（另外，我已经在少年你的身上留下了刻印，和灾厄她们一样，作为最后的底牌赋予在你身上，就像你对我们一样。）海瞳：（如果说偏要属于我的话，从现在起，少年，我希望你能够属于我……）海瞳话音未落，意识空间里三人就吵了起来，我不再理会，对于我来说早已是家常便饭，这样子的人生，或许也不错。
　　骑士们因为人群的怒斥而赶来阻止我，将我打倒，双膝跪在地上禁锢着我。
　　嘴里不断地催促着我解除施展的魔法，还严声警告我的所作所为会让我置于死地，我没有理会，我知道，再过一分钟左右，他的伤势就能彻底恢复，比起自己用嘴巴狡辩，还不如用实际来证明来得快。
　　在这一分钟里，观众席上的人们都不断的辱骂着、催促着，希望骑士们救下埃泽思，处决掉我。
　　可是他们既没有能力解除我的魔法，也没有权利在这里处决掉我。
　　一分钟后，水球自动解除，爆开，水花溅射开。
　　所有的人都提心挑担的看着这一幕，很多人都早已放弃，都觉得埃泽思早已死去。
　　但是在片刻过后，昏迷不醒的埃泽思从地上站了起来，身体痊愈的他不解的看着周围和被囚在地上的我。
　　埃泽思：“我应该会因为施展八重魔法导致魔力暴走陷入死亡，可是为什么我感觉不到身体的异样了……是你治好的吗，周十夜？”我没有理会，只是低着头。
　　而所有人都被这一幕惊讶的说不出话，大家现在才明白，一开始这个年轻的少年就从未想过杀死对手，他只是希望对手能够活下来，用自己的方法救治他人，尽管不被他人理解也不会去解释。
　　对于少年来说，只要能救治，自己被打倒囚禁在地上跪着又有何妨，因为自己是没错的，自己做的是对的，自己知道这一点就行了。
　　埃泽思：“你们在做什么！快点放开他！这里是我们战斗的地方，比试的地方！就算是死了也是我们自不量力的来参加了这场比赛，你们这些骑士又有什么资格来决定我们！”埃泽思向着观众席的人大声喊道。
　　埃泽思：“武神大赛从来都是凭借自己的实力来取得胜利，而现在这些你们口中的高贵骑士们却因为我弱小的原因，将这个少年囚禁跪在地上，这就是你们所崇拜的比赛，这就是你们所期待的比赛吗！”埃泽思的怒喊让所有人都停下了声音，所有人都默不作声，骑士们也因为他而松开了对我的囚禁束缚。
　　我从地上站了起来，拍了拍膝盖和腿上的泥土灰尘。
　　埃泽思：“你们这些人让我感到恶心，唾弃，如果我死在了这里，是因为我自己的咎由自取，是因为我自己的弱小，而不是你们置之不理！”埃泽思：“这个少年拯救了我，是他救了我，而如今你们将他当做试图杀死我的人，你们让我觉得恶心。今天的事情所有人都有所目睹，你们自己难道就不清楚，这件事情该如何批判吗！”骑士们立刻转身面对我，想我鞠了个躬说了声道歉。
　　我没有理会，对于我来说我并没有做错事，埃泽思的开口指责也没做错事，骑士们和观众席上的人都没有错。
　　他们只是依照规则来做事，埃泽思则是看到我被如此对待才破口大骂，我则是并未向众人解释就自顾自的救治他。
　　“这事不怪他们，佩鲁扎德，是我自顾自的行动才导致的这一切，但是，只要能安然无恙便好，我说了，我不会伤害你的。”埃泽思听闻，脸上露出复杂的神色，但是紧随其后，他又坦然的笑了出来，松了口气，高举着自己的右手。
　　埃泽思：“佩鲁扎德·埃泽思，投降认输！”
　　说完，埃泽思走到我面前，伸出自己的右手，我明白他的意思，同样伸出右手和他相握。
　　埃泽思：“谢谢你，以后有什么事情尽管来多尔那城镇来找我，无论发生什么事，我必鼎力相助。”
　　埃泽思：“你值得获得比赛的胜利，在我所见识过的人里面没有人比你更加的温柔友善，如果是你的话，一定能打败希斯法伦特·艾迪威尔。”
　　“那么我也不谦让了，将这场比赛的胜利拿下。”埃泽思：“哈哈哈，比赛什么的都比不上认识你，如果我早些认识你的话，那么在武神大赛和与你相识两种选择之间我会毫不犹豫的选择你，成为你的朋友和支援。”仅仅过了二十分钟不到，在此战过后，周十夜的举动让他名声大起，所有的人都将此事传了出去。
　　第一赛组准备室的玫瑰看到后也不由得自豪了起来，脸上遮掩不住的喜悦。
　　玫瑰：“不愧是十夜，只有他能够做到这种程度，不伤害他人的情况下打败他人，并且还让他人敬佩自己，甚至成为朋友。”
　　玫瑰：“我也不能落下风，让十夜看我出丑，我一定要让十夜彻底爱上我才行，也要向母亲证明自己，自己不再是她眼中的那个弱小的孩子了！”
　　“扣扣”敲门声响起，玫瑰立刻平复了一下心情，收敛自己的表情，说了声请进后骑士打开了准备室的门。
　　骑士：“第四位选手水华镜涌·玫瑰，对战第三位选手诺布尔爱·许洛儿。”
　　玫瑰：“好的，我这就来。”
　　玫瑰从异空间里拿出铠甲，轻轻触碰一下，铠甲瞬间分裂，自动穿戴在玫瑰身上。
　　走在走廊上的玫瑰拍打了几下自己的脸颊，试图让自己从刚刚的喜悦之中回到作战的姿态。
　　第二赛组准备室中，看到这一幕的艾迪威尔脸上反倒是多了几分严肃。
　　艾迪威尔：“刚刚那一击就算是我也要退避，而他却能够做到无伤接下，他很危险，如果遇到他必须毫无保留地打败他！”
　　艾迪威尔：“但是在此之前，想要击败他成为第一，那么就必须击败女武神的女儿，水华镜涌·玫瑰。”说罢，艾迪威尔拿起那张对战名单，嘴角居然上扬了些许。
　　艾迪威尔：“只有你能让我兴奋，女武神之女，在外面经历了九死一生才回到这里，我很期待与你的战斗。而那种视敌人为朋友的家伙，在战场上只有死路一条，这种人根本无法在我手中活下去。”说完，准备室的门被敲响。
　　骑士：“第三位选手希斯法伦特·艾迪威尔，对战第四位选手罗布达尔·普伦，请随我一同前往。”听闻骑士说的话，艾迪威尔拿起放在位置上的长剑和长弓，固定在腰间上和背上，推开门走了出去。
　　腰间固定着的，是把名为残绝的长剑。
　　通体银色，剑柄尾部挂着一条红绳子，绳子上绑着一块木牌，木牌上面刻写的正是这把剑的名字，而剑身的护手处则是镶刻着一颗魔玉，可以强化需要用剑才能施展的魔法。
　　背上固定着的，是把名为残响的长弓。
　　弓臂上带有优美的木纹，整体使用特殊木料制作而成。
　　弓梢上也同样系了一条红绳，红绳末端捆绑着一块红宝石碎片，虽然并不是完整的红宝石，但也能为魔法提供些许增强。
　　第三赛组准备室，琴音见证了这场比赛所有的过程，虽然只有不到十分钟的对战时间，但是她心里的那股冲动已经在警醒自己，名为周十夜的很危险，危险的同时又能感受到令人安心的安全感。
　　琴音：“在第三组顺利到达晋级赛后会遇到他，可是关于他的这场比赛我却无法得知任何的信息，只知道他不会轻易的对对手动手，如果可以做得到的话他会通过和平的方式去让对方投降。”琴音：“在我所认知的里面他还是第一个做出这种行为的人，身上充斥着不解和疑惑，就算是在学院里面的训练战也没有人会这么友善的对待对手，更别说现在的武神大赛。”琴音：“而且我必须拿下属于我的荣誉，我不能止步于此，就算现在的他受到众人的青睐我也必须打败他，只有这样子我才能向自己的父亲证明自己不会弱于男性。”琴音：“在学院被誉为怪物般的存在，希斯法伦特·艾迪威尔，身体动作和进攻动作完全不像人类。但如果是现在的我的话……”琴音低下头，看着自己的右手。
　　琴音：“禁魔结界，专门学来作为对付希斯法伦特·艾迪威尔的唯一一张底牌，到时候和周十夜对战的时候必须尽可能的留下这张底牌，不然我将会再次被她打败。”琴音：“身上的魔力只允许我维持十分钟的禁魔结界，近身战我更胜一筹，成败就此一举。”说完，紧紧地握住拳头，也就在这时房间的门被敲响，站在外面的骑士用着庄严的声音说道。
　　骑士：“第三位选手嘉尔法斯特·琴音，对战第四位选手托布雷德·塞伦，请与我一同前往赛场处。”
　　琴音抬起头，站起身子，拿起放在位置上的长剑，一把名为鸣音的青绿色长剑。
　　整理好衣服后打开了准备室的门，骑士确认无误后带着她走出准备室，前往入口处。
　　水华镜涌·玫瑰：“这场比赛，我必须赢下来，为了我和十夜！”
　　希斯法伦特·艾迪威尔：“这场比赛，我必须赢下来，夺回曾经属于我的荣誉！”
　　嘉尔法斯特·琴音：“这场比赛，我必须赢下来，为了证明我自己！”

第42章 玫瑰之舞 对战 绝响之技
　　骑士：“呼叫魔导士们过来，增加保护障壁的强度和数量，这届的参赛选手们都比先前强的不止一点。”初赛阶段已经过了一天，在夜晚圣威凯里亚王国内，骑士们正维护着被摧残的场地，同时也在不断的增强保护观众们的障壁。
　　今天早上和下午的时间里，所有人都见识到了这些参赛选手的实力，就连已经是正式骑士的他们也不禁的感慨现在的年轻人越来越强了。
　　戴眼镜的魔导士：“这里到底发生了什么，第四场地为什么会遭受到如此的摧残，想要复原基本上是不可能了，去找新的场地材料进行填充维护吧。”
　　轻装骑士：“今天早上的初赛，贤者学院的首席佩鲁扎德·埃泽思对战一个叫做周十夜的小子，场地的损毁和他们有关。”
　　戴帽子的魔导士：“啊啊，这个家伙，我知道他，佩鲁扎德·埃泽思，我也是那里毕业的，当初学院的老师们还和我们提起过，说来了一个很有天赋才能的学生，就叫这个名字。没想到五年后在学院成为贤者的他居然来参加武神大赛了。”
　　轻装骑士：“刚从高阶牧师成为贤者一年就来参加比赛了啊，看来真是年轻气盛，不过也确实是有着很强的实力，如果不是遇到那个奇怪的小子说不定明天的晋级赛就是他了。不过说起来，你当初在学院是什么排名？”
　　戴眼镜的魔导士：“我们两个都是一千名往后的学生，普普通通的毕业，普普通通的度过六年，普普通通的成为现在的魔导士。”
　　戴帽子的魔导士：“你这样子问我们，难不成你毕业时成绩很好？”轻装骑士：“哼哼，别看我现在吊儿郎当的样子，当时的我可是在前五百名毕业的呢。”
　　两位魔导士：“傻子。”
　　十几人闲聊着，在维修场地的同时也在对战的场地范围内刻下两个结界，虽然麻烦，但可以随时切换人用魔力引导结界启动，也就能够避免因魔力不足而自动解除结界的这种尴尬情况。
　　空间结界，进去的人不会受到任何影响和察觉，倒不如说进去后也不会受到任何影响。
　　只是，结界边缘会形成一道隔断、不可视化的障壁，障壁坚硬度由魔力决定，将进入结界的人包裹在结界范围内，可以使用空间类型的魔法（例如瞬移魔法和传送门），但无法将目标锁定在空间结界之外的地点。
　　唯一的缺点便是施法者死亡自动解除，若实力足够强大也可以直接破坏不可视化的空间障壁逃出去。
　　众人忙碌了近四个小时，时间也早已到了深夜，规划好后大家都纷纷收拾好东西离开比赛的场地，在明天一早，所有的观众都会来到这里，观看这场晋级赛的结果究竟如何。
　　在观看比赛前，所有人的心里都清楚，晋级赛后的冠军赛必定是由希斯法伦特·艾迪威尔取胜。
　　可现如今，在大家面前又出现了一位不知从何而来的少年，在一些原本心中认定了的冠军的人又改变了对象。
　　虽然由一个这么年轻少年取得冠军很不合理，但是在这个世界里，谁也不知道对方的真正实力究竟如何。
　　更何况武神大赛的选手本身就是在天才之中再选出更有才能的天才，每年的武神大赛出现一些超越人类的怪物选手大家早已习以为常。
　　最后一个骑士走出竞技场，锁上了大门，在转身离开前最后看了一眼旁边的告示板，上面写着的正是关于明天九点到十二点的比赛内容。
　　明天的晋级比赛只持续三个小时，晋级比赛结束后便是后天的冠军赛，日期和时间下面，便是晋级选手的一些简单资料内容。
　　第一场地的第四位选手，水华镜涌·玫瑰，对战第二场地的第三位选手，希斯法伦特·艾迪威尔。
　　第三场地的第三位选手，嘉尔法斯特·琴音，对战第四场地的第一位选手，周十夜。
　　骑士转身离开，伴随着盔甲轻微碰撞、摩擦的声音离开了竞技场，这是这里的最后一道响声，也是夜晚的最后一道响声。
　　第二天的一早，几乎所有的王国人民都怀着高昂的兴致来到了入口处等待，比赛在九点钟开始，可现如今八点还没到就已经人山人海。
　　人群之间你推我挤，负责管理秩序的骑士们在一旁生气的吼着，让大家按顺序排好队，就像是牧羊犬管理羊群一样，可是这些期待不已的人们又怎么会听劝呢？
　　又过了大约近半小时，观众席的入口处大门打开，人群蜂拥而至，观众们你推我挤的抢先入内，试图抢到一个可以观看的最好位置。
　　嘈杂声、脚步声、埋怨声，都在竞技场的观众入口处频频发出。
　　竞技场中的准备室，参赛选手们早已在观众进去前就已经进入到了准备室中，负责比赛管理的人员特意留出一小时左右的时间给参赛的选手。
　　准备室内。
　　水华镜涌·玫瑰：“只要这把赢下来，就能够在赛场上遇到十夜了，太好了太好了，一定要让十夜看到我的成长，这样子说不定十夜也能为我感到高兴。”玫瑰：“等拿到了冠军，一定要在生日那天让十夜一直陪着我，而我母亲也不会再阻拦了，真是两全其美呢，嘿嘿。”明明已经二十六岁，再过两天，在八月十日这天就会迎来二十七岁的生日，可如今的玫瑰却像一个期待收到礼物的未成熟的孩子一样，迫切的希望和自己喜欢的人见面。
　　玫瑰在准备室内，对照着镜子梳理着自己的头发，擦拭自己的剑，顺便还摆了几个自认为很帅气的姿势。
　　但是玫瑰看着镜子中的自己，固定着的奇怪姿势，不由得笑了出来。
　　随后又红着脸的对照镜子中的自己，露出一些自认为很可爱的表情。
　　“叩叩”
　　骑士：“水华镜涌·玫瑰，请随我前去比赛处。”玫瑰慌乱的调整好严肃的表情，将手中的剑插回到剑鞘之中，打开异空间把剑放回去，快速的梳理了一下刘海后打开了准备室的门。
　　玫瑰：“我知道了，请带我去吧。”
　　二号准备室内。
　　希斯法伦特·艾迪威尔：“终于到了这一天，果然必须是你才能让我提起兴趣，水华镜涌·玫瑰。你手上的那枚保护戒指固然棘手，但只要能够精准的破坏掉那枚戒指，那引以为傲的保护屏障便会起不到任何作用。”艾迪威尔拿起座位上的长弓，通过手中的魔力流动到长弓之上，受到魔力的影响，长弓泛起微微地红光。
　　艾迪威尔：“亦或者是我的贯穿魔法，但是……只要贯穿了一次便会让她警惕起来，所以必须要在她大意之时射出能够决定胜负的一箭。”艾迪威尔：（想要用剑或者是弓精准的破坏手指上的戒指几乎难以做到，但如果是……魔法压制的话……）艾迪威尔：（先前对战时，她的对手就曾用过这种控制类型的魔法，只不过还是败在了她的剑技之下。）艾迪威尔想起先前去往的贤者学院，坐在院长室内，和院长讨论的内容。
　　在上一年武神大赛结束后没多久，伤势恢复完全的艾迪威尔就前往了多尔那的贤者学院去求学，为了让自己变得更强，为了夺回曾经属于自己却又错失了的荣耀。
　　贤者学院院长：“你说你想学习我们学院的结界魔法？”艾迪威尔：“是的。”院长从座位上站起来，走到落地窗前，看着窗外正在锻炼的学生们。
　　院长：“结界魔法的效果很显着，但是缺点也十分的明显，那就是施法者在结界之中也不能避免的遭受结界魔法的锁定。”院长：“虽然说魔法之间都是相克的，但是目前我们人类还没有研究出能够克制结界魔法的魔法，目前只有击败施法者才是我们唯一的解决方法。”艾迪威尔：“我知道了，但即便如此我也希望您能够教导我，我希望能在下次的武神大赛上取胜，弥补上次的失败。”院长：“想要习得学院之中全部的结界魔法，必须要在这六年之中不断的学习、训练，但即便如此也从未有人能在学院的六年内做到将全部的结界魔法成功习得。”院长：“现在的你只有一年的时间，你确定你能做得到吗？”艾迪威尔：“不，只需要习得一个就行了。”院长：“嗯？说来听听，你想要学哪一种结界？我想知道是什么结界魔法能引得骑士学院首席的青睐。”艾迪威尔：“重力结界魔法。”院长听闻大笑了起来，但也仅仅持续了片刻。
　　院长：“你真的有自信使用好这个魔法吗？就算你学会了那你又该怎么对付敌人呢？赛场中的你可是会和对手一起被限制在重力结界之中，在重力压制的情况下你又要怎么做到击败对手呢？”艾迪威尔：“据我所知，当初研究出重力结界的人将重力魔法设置成了不会将人置于死地的重力，让众人学习，并以此流传至今。如果是这样子，那我有自信在自己身体的极限状态下击败对手。”院长：“还有一个关键的问题你没有发现，那就是重力结界是根据每个不同事物来施加不同的重力。如果真以为对手和你所遭受的重力压制一模一样，那你就大错特错了。”艾迪威尔：“那就用强化身体的魔法，这样子一定……”艾迪威尔话还没说完就被院长打断。
　　院长：“身体强化的魔法吗？我们学院的人曾经尝试过这一点，使用强化魔法增强自己的承受上限。可是在强化魔法效果结束后，额外施加在身体的重力却不会因此消除，也就是说……”院长：“你在重力结界之中施展的身体强化魔法次数越多，强化魔法效果结束后你所承受的压力也会比强化之前更多，危险的甚至能够让你的身体被这股无形的重力压碎。”艾迪威尔听到这番话后沉默了下来，不再说话，但眼神中依然留有一丝光芒，似乎犹豫着是否要继续拜托他人让自己学习。
　　院长：“重力结界施加的重力会在结界解除后的一分钟内缓慢消失在被施加的物体上，这个时间的固定的，你可以依靠这一点优势去战胜对手。我能说的就这么多，之后你该如何决定就看你自己的了。”院长：“我希望，在你功成名就的那一天，不会忘记自己依然是一位名叫希斯法伦特·艾迪威尔的人类，不会被强大蒙蔽双眼，不会被现实击垮心灵。”艾迪威尔：“我知道了，谢谢院长！”艾迪威尔重重的用头砸在茶几上，茶几也因此多出了几道裂痕，听到猛烈响声的院长回头望去，却发现自己心爱的茶几被砸出了数道裂痕。
　　院长脸上难掩惋惜之色，很明显，院长心中的裂痕比茶几上的更多。
　　回到现在，下定好决心的艾迪威尔重新装备好长剑和长弓，穿戴好新买的护具在身上，站在镜子前整理容貌。
　　“叩叩”
　　骑士：“希斯法伦特·艾迪威尔，请随我前往比赛场地。”艾迪威尔：“我明白了。”说完，艾迪威尔头也不回的离开准备室，一副毅然决然的姿态，势必要将女武神之女击败在场！
　　但是内心的紧张是无法消除的，手心在不断的流汗，额头上的汗水也打湿了面庞。
　　异世界时间，9：00
　　一号场地上，玫瑰和艾迪威尔互相注视着对方，虽然两人才第一次见面，但却早已散发了浓烈的火药味。
　　各自为了自己的梦想，各自都有不能放弃的理由，尽管会在这场比赛上受到无法恢复的伤势，但对于二位来说都绝不会后悔。
　　艾迪威尔：“希斯法伦特·艾迪威尔，骑士学院预备队员，请多指教。”玫瑰：“水华镜涌·玫瑰，贸易城镇护卫大队长，请多指教。”艾迪威尔从腰间将剑拔出，摆好剑姿，玫瑰右身前打开了一个小型的异空间，右手伸进去将“荆棘玫瑰”取出，同样也做出了御敌的姿态。
　　所有的观众都高呼了起来，气氛瞬间达到了高潮，为了看到这一幕，大家早已等待已久，就像美食家一样迫不及待的品尝着一道美食一样！
　　负责人确认两边场地的选手都准备就绪后，准备开始比赛时，一号场地却突然出现了变故。
　　一个身着神圣铠甲的高大女人从空中落下，扬起一大片的尘埃，可是众人却没有抱怨，反倒是更加兴奋了起来。
　　玫瑰：“母亲大人……为什么你会来这里。”
　　艾迪威尔：“女武神大人……”
　　女武神转过身，朝着国王的方向鞠了个躬，为自己擅自闯入赛场的无礼表示歉意。
　　随后，玫瑰向两人开始宣告了一件事，这件事无异于狠狠地击打了玫瑰的内心。
　　圣寒明华·荆棘（女武神）：“希斯法伦特·艾迪威尔。”艾迪威尔：“女武神大人，有什么指示！”荆棘：“这场比赛结束后，如果你能顺利晋级，并且夺得冠军，我会接受你，让你成为我的学生，成为武神候补。前提是你不准留手，如果我看见你并不是全力以赴的面对玫瑰，那么就算你取得了冠军我也不会承认你。”荆棘：“你完全不用担心因为伤害了玫瑰而被我憎恨，我只希望你全力以赴，仅此而已，听到了吗！”荆棘：“另外，我还可以说服已经隐退的剑圣，让你成为他唯一的弟子，前提是你能做得到的话。”剑圣－凯诺规格·竹流雨。
　　拥有对于剑的绝对概念，人类中剑的巅峰，现已八十岁，因为年事已高而隐退，但尽管如此也有着和现任女武神圣寒明华·荆棘媲美的实力。
　　在巅峰时期（40岁）可以做到一息万斩，曾经有着和贝斯鲁德·诺文国王有着不分上下的实力。
　　在隐退之前教导过许多弟子，但没有一人能够追随其步伐或是习得多少内容。
　　其能力名为－“剑心”，能够悟透世间所有的剑，只要握在其手中，便能发挥出原先强大数千倍的能力。
　　所有人都大吃一惊，不仅能够成为武神的候补，更能成为隐退剑圣的弟子，不管是谁都无法抵挡得了这种诱惑力。
　　但最惊讶的不止是这样子，在传闻中，从来没有在众人面前露出过笑容的骑士学院首席艾迪威尔居然在听闻女武神的话后露出了兴奋激动的笑容。
　　艾迪威尔：“我！我知道了！女武神大人，我一定会拼尽全力取得胜利的，我绝对不会手下留情的！”荆棘：“嗯。”荆棘只是简单的应答了一声，随后又转头看向另一边的玫瑰。
　　如果没有玫瑰的那一句“母亲大人”，在刚刚的对话之中，所有的观众甚至以为艾迪威尔是女武神的亲女儿。
　　荆棘：“好好享受这场比赛吧，玫瑰，最好不要放松警惕，能破坏你那枚戒指的人在这个世界上多得是，不要以为受到一些恩惠就洋洋得意。”荆棘：“那个臭小子送给你的戒指，今天就让她帮你粉碎掉吧！”玫瑰：“不管你说了多少次，我都不会改变我的内心，只有我自己才知道，我已经不会再爱上第二个人了，绝对不会，我只喜欢周十夜一人，仅此而已！”荆棘：“哼，尽情地怒吼吧，玫瑰，败者总是多言，为的就是掩盖自己的弱小。”女武神在离开前，看了一眼在二号场地的我，露出得意的笑容后飞离了现场。
　　白虹：（哇，主人，这能忍，是我就上去打她了。）“我也想，但是为了玫瑰我不得不忍下来，不能因为我自己的感情让他人遭受苦难。就算玫瑰能够被我强行带走，那也会让她心生嫌弃，而且不管怎么说那也是她的母亲，就算要动手也要玫瑰她同意才行。”周柔：（我去让玫瑰点点头答应你，快去揍那个摆着一张臭脸的女武神吧！）“你再这样子就不摸头了哦。”周柔：（谁！谁要你的摸头，你擅自摸头你以为我很开心啊！）海瞳：（少年，我要摸头。）“好，那把属于周柔的奖励给海瞳吧。”
　　周柔：（我也没说你不能擅自摸头啊，我只是说了不要但没说你不能做啊！）“好啦好啦，逗你的，别不开心了好吗？”周柔：（呜……）
　　一号场地内，玫瑰虽然被母亲说的这些话打击到了内心，但眼中那坚毅的目光却因此没有消散，反倒是更加坚定了自己的内心。
　　而另一边，骑士训练场内，荆棘缓缓落下在场地之中，骑士教官水华镜涌·落清看到自己妻子这样子做也无可奈何地叹了口气。
　　落清：“为什么要这么针对玫瑰呢，她是我们的孩子，何必这么逼迫她？而且你也知道那个骑士学院的首席是不可能赢过周十夜的，为何又要立下这种约定呢，就单单不想让玫瑰如自己的意，是吗？”荆棘：“你不需要在意这么多事情，我有我自己的打算，就算先前的作战他曾经帮过玫瑰和我，但这也不是我能够接受他们在一起的理由。”落清：“连国王都拿他没办法，荆棘，你还要错到什么时候！如果不是周十夜那孩子心善，我们早就已经死透了，你明白吗！”落清：“那孩子虽然有很多女友，但他对待每个人都是真心实意的，我能感觉到，不然他不可能会答应国王的要求参加比赛，难道不是吗！”落清：“他做的一切都是为了玫瑰，为了不和我们起过多的冲突，为了不让玫瑰在我们和他之间产生过多的纠结，你为什么还不明白啊！”荆棘：“我怎么可能不明白啊，落清！我怎么可能会不明白，难道我真的就是你眼中那个不识抬举，喜欢操控孩子的母亲吗！”荆棘：“我只是希望玫瑰她有一个好的未来，我有错吗！国王都和我说过了之前发生的事情，你以为我不知道吗！”荆棘说着愈发激动，声音也越来越大，眼泪溢出在眼角处。
　　荆棘：“那孩子有这么多女友，我只是不希望玫瑰以后遭受到冷落，遭受到欺负，作为母亲的我也不可能每时每刻在身边，我这么做有哪里错了！自始至终我都是为了玫瑰她，我到底哪里……哪里做错了，落清……（啜泣）落清……为什么，为什么你也不理解我。”落清走上前去，抱住了荆棘，抚摸着头安抚心情。
　　落清：“我知道你一直以来的所作所为都是为了玫瑰，你做的事情我全部都看在眼里，在我眼中没有一个比你更爱孩子的母亲了。”落清：“但是，玫瑰她已经长大了，不再需要我们的保护和陪伴了，而是我们需要她的保护和陪伴。她有自己的判断，有自己的决定，我们完全不用干涉她的选择，我们完全可以相信她，因为她是我们的孩子啊。”落清：“荆棘，我说过了，那孩子和你一样，一样的坚强、勇敢，一样的倔强、任性。也和你一样的眼光独特，能够分辨是非，就像我们在一起一样，如果不是这样子你也不会和我在一起不是吗，荆棘？”荆棘：“落……落清……（啜泣）”落清：“请相信孩子吧，她已经能够自己翱翔于天际之中，我们只需要注视着她一点点的飞向远处即可。”两人互相拥抱着，就像回到了当初十五岁时两人在一起的场景，当时的他们也是受到落清父母的反对。
　　落清在年轻时的成就远高于荆棘，当初的落清就像现在的玫瑰一样，父母打算为落清选一个更加优秀的女孩子，但是落清并未听从父母的话，在一天夜里离开父母选择了和荆棘在一起。
　　两人到了偏远的城镇居住、生活、锻炼，时间缓缓过去了一年多，两人有了一个孩子，一个美丽的孩子，名字叫做玫瑰。
　　玫瑰坐在床上，背靠着床头的背板，怀里抱着刚出生没多久的玫瑰。
　　年轻时的荆棘：“落清，这孩子好可爱，我们叫她什么名字好？”年轻时的落清：“嗯……就叫玫瑰吧，这孩子长大以后肯定会和玫瑰一样美丽，和妈妈一样美丽！”年轻时的荆棘：“这名字真好听，那就按你说的吧。”荆棘勉强挤出笑容，低头看着怀里的孩子。
　　年轻时的荆棘：“这孩子以后一定会很出色的，到时候一定会遇到一个比爸爸更优秀的男孩子，然后再在一起。”年轻时的落清：“是啊，这孩子以后一定不会重蹈覆侧，像我们一样受到反对。但就算到了现在，我也从不后悔和你在一起呢，荆棘。”年轻时的荆棘：“肯定的，这孩子以后一定会比爸爸更加优秀，然后会找到一个比我们两个都优秀的男孩子呢！”两人有说有笑，越发的期待未来的日子，到了后面的日子里，玫瑰已经三岁了，有一天在家门外带孩子的荆棘被六位驻扎在边缘城镇的骑士看上了眼，而此时的落清又在外出工作，负责教导他人训练以此养家糊口。
　　荆棘看到对方来者不善便立刻将玫瑰带回到了家中，紧锁着房门，而自己则是守在门外。
　　十五分钟后，有人传话给了落清，收到消息的落清也顾不上训练的学子们，立刻赶回到了家中。
　　可是刚走到门口就被血腥的一幕给吓住了。
　　六名骑士全部倒在地上，盔甲上面全部是被打穿的痕迹，荆棘身上的衣服和脸上全是血迹，落清赶回家看的时候荆棘的手还紧紧地握着被扭断手的骑士的手。
　　骑士们的武器散落在地上，荆棘仅凭自己的双手就让六名轻装盔甲的骑士们死在了地上，喉咙的气管和心脏处都遭受了极为严重的击打，肉眼可见的淤青在那些死去的骑士身上，为此荆棘的手也红肿不堪。
　　荆棘抬起头，目中无神的看着赶回家的落清。
　　荆棘：“落清……你回来了，欢迎回家。”
　　顾不得血渍，落清一把抱了上去，嘴中说出的全是后悔的话语，全是对于自己失职的悔恨，这是落清第一次觉得自己是这么失败的人。
　　荆棘：“没事的哦，落清，我有很好的保护好玫瑰呢，她没看到这里发生的一切，一切都会好的，落清，这不怪你。”落清听闻内心剧烈的疼痛了起来，松开怀抱，手搭在荆棘的肩膀上，深吸了一口气。
　　落清：“回去主城吧，不管我们怎么样，玫瑰必须受到保护，我知道你可以自己保护好玫瑰，但是我不希望你做自己不愿意做的事情。”落清：“我会请求我父亲和母亲的，荆棘，明天带上玫瑰回去吧。既已成事实，他们也只有接受这一种选择，为了孩子，我们回去吧。”荆棘：“嗯，回去吧，落清，只要能和你还有孩子在一起，我哪里都愿意去。”回到现在的一号场地内，此时此刻，受到女武神鼓舞的艾迪威尔从未有过如此振奋，现在的她第一次这么清楚的感觉到手中的剑是如此的渴望鲜血，如此的渴望胜利。
　　艾迪威尔：“开始吧！水华镜涌·玫瑰！”
　　玫瑰没有应答，而是举起长剑就朝着艾迪威尔刺去。
　　艾迪威尔轻易地侧身躲开了这简单的刺击，紧接着下意识的挥动长剑砍向玫瑰，就在剑刃快接触到皮肤的时候停滞在了半空中，这时候的她才反应过来她有戒指的保护。
　　艾迪威尔连忙抛掉刚才那种喜悦的感情，让自己尽快恢复到最佳的战斗状态。
　　可是已经晚了一步，玫瑰知道艾迪威尔刚刚被喜悦冲昏了头脑，就算想要切回状态也会有至少一至两秒的空档期，就在这空档期玫瑰立刻转身再度刺向了艾迪威尔。
　　来不及完全防御的艾迪威尔只能用自己的剑轻微偏移一下玫瑰刺击的轨迹，虽然没被命中关键要害，但凌厉的刺击还是刮破了她的左腹。
　　吃下一击后艾迪威尔连忙后退几步，而玫瑰没有乘胜追击上去，只是淡定的看着她。
　　玫瑰：“能被这种无聊的事情轻而易举的干扰到你的心情，想必你也激不起什么风浪。”艾迪威尔：“哼，有趣，既然你这么说，那我不仅要将你打败在此处，还要将那名叫周十夜的少年狠狠的挫败一番！就让他送给你的戒指，连同你的梦想一同粉碎在这里吧！”玫瑰：“是吗，呵，如果你能做到的话。”艾迪威尔听闻这番话，只是觉得对方认为自己做不到赢下这场比赛，认为自己无法打败她。
　　但实际上，玫瑰口中所提到的并不是她自己，而是周十夜，玫瑰十分的清楚，如果十夜想要出手杀人，那么以这里为中心数百米内，绝对不会再有第二个呼吸的人存在。
　　互喷几句垃圾话后，两人彻底的火上了心头，玫瑰可以做到毫无顾虑的进攻，在戒指的保护下，艾迪威尔所有的斩击、射箭都无法对自己造成危害。
　　反观艾迪威尔，只能不断的往后、往一旁躲避，每次的进攻也只是骚扰，并不会真正的用出全力，为的就是隐藏最致命的一击。
　　战斗过去了一小时，原本穷追不舍的玫瑰也早已累得气喘吁吁，艾迪威尔也一样，两人隔开了很长的一段距离，站在场地上休息。
　　异世界时间，10：21
　　距离比赛结束还有将近一个半小时。
　　艾迪威尔：（找不到时机射出那贯穿的一箭，右手握着剑不断地挥舞着，再加上她如同舞蹈一般的剑技，想要在战斗时射中几乎不可能做得到。）艾迪威尔：（而且就算有着戒指的保护，她也会有意无意的让自己佩戴戒指的右手进行躲避，现在还不能用重力结界魔法决定胜负，除非能够在重力结界之中破坏掉那枚戒指。）艾迪威尔内心想着，双眼的目光紧盯着玫瑰不放，玫瑰也是如此，持握着剑站在原地喘息着，尽可能的让自己比艾迪威尔更快恢复体力。
　　玫瑰：（每次的挥砍都只是骚扰，为了就是让我放松警惕，在后面关键的时刻命中最关键的一击。）玫瑰：（可是只要她的攻击在我视线范围内就对绝不可能能够命中，没有多余的体力和她胡闹了，接下来必须速战速决。）玫瑰＆艾迪威尔：（接下来就是关键的一刻了！）艾迪威尔首先发起行动，拿下背后的长弓，对准玫瑰拉满，随后一箭射出，长弓上伴随着魔力的流动泛起一丝红光。
　　玫瑰也注意到了长弓上那仅仅出现一瞬间的光泽，也就在那一刻玫瑰意识到了这一箭并非和先前射出的箭一样，而是含有魔力的一箭。
　　不敢大意，不知这一箭之中包含了什么魔法，玫瑰挥动自己的细长剑前去格挡，试图用剑挥砍将艾迪威尔射出的箭击落。
　　艾迪威尔看到玫瑰的行动后露出了一抹无法察觉的笑容，弓箭射出后只是站在原地单单的看着玫瑰的动作。
　　虽然这一箭蕴含着贯穿的魔法，但真正能够造成威胁的并不是迎着玫瑰的面射出去的那一箭。
　　玫瑰顺势挥砍在箭矢前端，箭矢成功的偏移了方向掉落在地上，但也因为贯穿魔法和作用力的惯性，将玫瑰的持剑的右手往后甩去。
　　向后甩去的手的惯性将半个身子都朝右边稍微倾斜了一些，也就是在这一刻，玫瑰的视线并没有放在艾迪威尔身上，而是低头看了一眼发麻的右手，又立刻将视线转回到艾迪威尔身上。
　　视线刚转移回去，就看到艾迪威尔将长弓从上往下的放回自己的背部固定好，然后再次拔出自己的长剑。
　　但是除此之外，艾迪威尔没有任何的行动，她只是单单的站在原地，等待着玫瑰的到来，这就是她的下一步计划。
　　所有的观众们都为此感到疑惑，为什么在射出那一箭后又要朝着天空上方射出一箭，这让众人无法理解。
　　反倒是国王的席位上，千夜看到这一幕后不禁得感叹了出来。
　　千夜：“准备引导玫瑰到箭矢的落点吗，真是好点子。还有能够贯穿屏障的箭矢魔法也是让我感到新奇，或许有一天我能用的上这魔法。”诺文：“吼，周千夜这么快就看出她的谋略了吗？”千夜：“想要精准破坏挥舞起剑技的水华镜涌·玫瑰的戒指，几乎是不可能做到的事情，那种剑技就连我都无法精准的复刻一遍。每一步都如同绽放的花瓣一样，看似动作是花朵一样柔软、轻盈的绽放，实则在每一片花瓣绽放的时候都蕴含着极具威胁的斩击。”千夜：“那么，唯有在她不施展剑技的时候，用出其不意的一击命中她才行，而玫瑰的花瓣在绽放时会移动，那么如果目标不处在移动状态下的话呢？只要让玫瑰花瓣无法绽放即可。”如同千夜所说一般，艾迪威尔站在原地没有动弹，玫瑰仅仅挥舞了玫瑰之舞的一半剑技后便停顿在了艾迪威尔的身前，两人的剑互相碰撞着，僵持着。
　　玫瑰之舞比起进攻矗立在原地的目标，更擅长进攻不断移动的目标。
　　与荆棘之舞不同，这是玫瑰自己改良后而得来的玫瑰之舞。
　　女武神的荆棘之舞，比起玫瑰改进的玫瑰之舞更具有攻防一体的能力，在进攻时能做到用荆棘攻击敌人，也能在攻击敌人的时候凭借荆棘，在防御的同时伤害敌人。
　　也就是说，荆棘之舞始终处于准备就绪的状态，而并非和玫瑰之舞一样处于需要绽放的时机和状态。
　　并且，荆棘之舞的核心在于人，而不在于剑，玫瑰之舞的核心则是同时处在人与剑之间，甚至大部分时间偏向于剑。
　　一个由人带动剑，一个由剑带动人。
　　此时的玫瑰和几乎不移动的艾迪威尔进行近身剑术对砍，一开始所有的斩击和刺击，艾迪威尔都能够轻易的格挡下来，并且化解掉部分的力量。
　　过去三十秒后，听到熟悉的破空声，艾迪威尔意思到时机到了。
　　艾迪威尔不再做出防御的姿态，而是朝着玫瑰由上至下的砍去，玫瑰没有依靠戒指的屏障挡住这一下，反倒是认为，只要使出挑击格挡，就可以顺势将剑击脱落在她的手中。
　　没有意外发生，玫瑰挥动挑击，艾迪威尔的剑在清脆的碰声后飞了出去，在近身的情况下丢失了手中的剑无疑是最大的失误。
　　但是，只有引出一个失误才能诱发出更大的失误。
　　玫瑰施展挑击的时候，右手高举在上空，也就是在这一刻，含有贯穿魔法的箭矢从空中落下。
　　在那一瞬间，全场都害怕的喊了起来，是的，玫瑰的右手连同戒指一并的被箭矢贯穿，铠甲也应声而破碎。
　　右手几乎彻底毁坏，就算战斗结束了用再生魔法也无法彻底的治愈好完全毁坏的右手。
　　玫瑰吃痛的后跳了几步，箭矢在击中的那一刻夹杂着鲜血，掉落在地。
　　而玫瑰的“荆棘玫瑰”则是脱落手中掉落在地，发出清脆的碰撞声。
　　没有治愈术的玫瑰只好从异空间里拿出一瓶药水，将部分药水灌进口中，另一部分则是忍痛将药水倒在被彻底毁坏的右手上，试图以此减缓自己的疼痛感。
　　但是，此时的玫瑰心不在焉，她并不关心自己的右手已经彻底失去了握剑的能力，现在的她唯一担心的就是不擅长持握的左手能否打败她。
　　艾迪威尔也没有趁人之危，捡起地上的细长剑丢了过去，细长剑结结实实的插在地面上，看到这一幕的玫瑰咬了咬牙，用左手握住属于自己的那把剑。
　　艾迪威尔：“投降吧，就算你擅长使用左手，右手传来的疼痛感也会让你无法专心的，现在救治的话还有机会再生成功。虽然不能百分百的和原本的右手一样，但也能让你再次握住你那把没用的剑。”艾迪威尔：“实在不行，就找你的小男友帮你吧，他可是从未伤害过任何一个人呢，哈哈哈。”玫瑰：“呵……呵呵，你这样子我可是要告状的，你可是曾经答应过女武神要用尽全力对付我，可如今的你却对我施展怜悯，真是可笑。”艾迪威尔：“既然如此，那就将你废至无法再次握住你那把剑吧！”艾迪威尔抽出长弓，射出三支箭矢，随后将长弓丢弃在地面上，拿起长剑朝着玫瑰奔袭而去。
　　玫瑰无法专心的用出挥砍应对，只好用着笨拙的左手进行格挡，但即便如此，也有许多格挡失败的斩击在铠甲上。
　　一开始，斩击落在穿着铠甲的身上只是传来碰撞的疼感，但是到了后面，一些被不断斩击的部位产生了裂缝，渐渐地，身上碰撞的淤青变成了斩击切割的伤口。
　　一道切口，两道切口，四道，十道，甚至是二十道。
　　伤口愈发的加深，愈发的加多，痛感不断地传输到脑神经，握剑的左手也渐渐的慢了下来，直到被艾迪威尔一个重斩击击退了数步后单膝跪在了地上，左手将剑插在地里撑着身体。
　　玫瑰的嘴里穿着粗气，心脏剧烈的跳动，双耳也逐渐产生了耳鸣，剧烈的眩晕感袭来。
　　但是玫瑰告诉了自己不能晕在这里，如果晕在了这里的话那么就会彻底的输给她。
　　身上伤口的鲜血通过手臂流到剑柄处，在两人都未擦觉到的情况下，剑护手上的那多无色的玫瑰花早已变成了鲜血的颜色。
　　艾迪威尔：“投降吧，你已经输了。”
　　玫瑰：“哈……哈啊……我，我还没……还没认输，除非……除非你……啊哈……哈啊……将我彻底杀死……哈啊……”艾迪威尔：“比赛是不允许杀死对手的，那么就让你晕死过去吧。”话音落下，艾迪威尔握着长剑，试图用剑尾击晕玫瑰。
　　在艾迪威尔手即将落下的那一刻，“荆棘玫瑰”自己动了起来，剑端指向躯干，随后凌厉的剑气突刺而出，足以将人的腹部击穿一个血窟窿。
　　艾迪威尔反应了过来，可是依然没有剑气到来的快，侧身躲避的时候依然被贯穿了左侧腹。
　　虽然没有被贯穿正中心成血窟窿，但伤口的深度由外到内也足足有五厘米圆形直径。
　　突刺剑气过后，“荆棘玫瑰”上的血玫瑰黯淡了下来，变回了无色的状态，玫瑰也没有了剑的支撑，侧着倒了下去。
　　而艾迪威尔也没有好受，吃痛的单膝跪在了地上，左手捂着伤痛的腹部，脸上尽是难堪之色。
　　比赛负责人立刻喊话让人前来救治，可是就在下个瞬间，二号场地的周十夜瞬移到了倒在地上的玫瑰身前，轻微撇过头看向一旁后，蹲下身子，用手触碰了玫瑰的身体后一个再次一个瞬身带着玫瑰消失在了所有人的眼中。
　　这时候人们才回过神来，不止是一号场地内，二号场地也同时有这一场比赛，只不过大家都期盼着希斯法伦特·艾迪威尔的胜利，转而将注意力移动到了一号场地内。
　　艾迪威尔捂住侧腹，呆滞的站在原地，看着他们消失的那块地方，不知道是因为伤痛还是因为带着玫瑰离开的少年，使得艾迪威尔额头上的冷汗直流。
　　艾迪威尔：（那种眼神……那种从未见到过的眼神，难不成……）没等自己思考太多，赶过来的魔导士们就为她进行紧急救治，解除结界，进行了短暂救治后便陪同艾迪威尔一起离开。
　　在离开场地的时候，还听到了入口处的魔骑士和骑士在讨论着刚刚的少年。
　　魔骑士：“你说你们昨天刚刚布置了空间结界，那如果是这样子为什么那个少年还能瞬移离开这里？”
　　骑士：“我也不知道，但我昨晚上确确实实是和那些魔导士们一同在这里布置场地，不止我一个，昨晚上参与修复和规划场地的人都知道。”
　　骑士：“而且他是从二号场地瞬移到了一号场地，再从一号场地离开这里的，我们已经派人出去寻找了，但是却依然没有找到，这里的一切你都是看在眼里的。”
　　魔骑士：“我知道了，虽然不知道这件事是否属实，但如果是真的，光凭能够无视结界限制这一点就已经不是人类的范畴了，这种情况远不是人类能够比拟的。原本我还以为他不会伤害对手取胜，是因为个人的习惯和某种特别的缘由，但我想现在是我错了，现在的他才是这个比赛场上最危险的选手，只要他想便能立刻让人死在这里。”
　　骑士：“那我们需要上报给国王和比赛负责人吗？”
　　魔骑士：“他们或许比我们更早一步发现了这一点，只能希望他在接下来的冠军赛中不要大开杀戒吧。骑士学院的首席刚刚才打败了女武神之女，而且受伤的很严重，并且在比赛前的对话你们也都听到了，他们之间的关系不一般。”
　　魔骑士：“只能祈祷那位首席不要死在那个少年的手上了，现在的他或许只有女武神和国王出面才能够阻拦了。”
　　艾迪威尔缓步离去，不断地走远，在彻底离开在入口的走廊前，骑士之间的这些话她都听得一清二楚。
　　她也知道今天的休息过后，明天的冠军注定再次与自己无缘。
　　也就是在这时，艾迪威尔才回想起玫瑰说的话。
　　艾迪威尔：“原来那话并不是说自己和她，而是说的那个少年。”艾迪威尔：“能够不受结界限制，院长曾经说过人类还没有能做到这一点的人，如果是这样子的话，那我就已经失去了全部的手段，我又该如何取胜……”艾迪威尔：“也许，我应该去找一下那位名叫嘉尔法斯特·琴音的孩子，和他刚结束对战一定知道那个少年是用了什么底牌取胜的。”另一边，反观二号场地内，在周十夜离去后，琴音就呆滞的站在原地，呆呆的看着对手离去的背影。
　　所有人都不知道为什么她呆滞的站在原地，此时的场地上只剩下了她一人，全身上下没有一丝伤痕，甚至衣服都没有破损，之沾染了些许灰尘。
　　比赛负责人：“这位选手，请问你怎么了？”
　　听到有人向自己询问，琴音目光转变成凌厉，语气低沉的回答道。
　　琴音：“是我输了，我彻底输给他了，那家伙很强。”琴音：“裁判，一切都结束了，和大家宣布结果吧。”负责人离去，琴音也转过身走向了比赛场地的入口处离开赛场。
　　琴音：“既然你认可我了，那就别怪我追猎你一辈子了，小子，猎人可是不会轻易放过任何一个猎物。”琴音：“也许琴音她不会认同你，但是现在，由不得她选！你必须是我的，‘猎物’！”身影逐渐与走廊的黑暗融为一体，消失在其中。

第43章 鸣琴悦耳音，才晓心悸动
　　异世界时间，8：55
　　同一时间线。
　　在准备室内，嘉尔法斯特·琴音双手撑在镜子前的桌面上，低着头，思考着今天的比赛对策。
　　缓缓抬起头，褐色的刘海遮挡了部分的视野，琴音看向镜子中的自己，镜中的“琴音”露出自己完全没表现出来的邪笑。
　　琴音：“待会就要上场了，但是内心之中的那股冲动感却无法抑制，给我冷静点啊你！可恶……”琴音低下头狠狠地砸了一下桌面，现在的她和平时表现出温文尔雅、人见人爱的她完全就是不同的两人。
　　喘了口气，缓解手的疼痛，再次抬头的时候镜子中的自己显得更加清楚。
　　镜子中的自己表现出完全不一样的眼神、神态，凶狠的眼神，癫狂的笑容！
　　鸣音：（该出发了，琴音，别担心～你可是最强的，只要有我在，就不用担心杀不了他。）琴音：“闭嘴！该死的，为什么你又出来了，我不需要你的任何帮助！”鸣音：（是吗，优柔寡断的你又能做什么？别看高自己了，就凭你还想取得学院第三，呵。）琴音：“我自己能做到近身战格斗，我不需要你的任何帮助！”鸣音：（那就拭目以待吧，琴音，别怪我没提醒你，心中的那股冲动，你可是能清楚感受到的。）琴音忍受不了，一拳捶向镜子中的自己，“嘭”的一声镜子碎裂，血液也随着碎裂的痕迹向下流去。
　　收回手，感觉好些了之后松了口气，回到座位上坐着，包扎受伤的伤口。
　　琴音：“鸣音她说的对，如果我一直是这样子便无法成长，可是我这样子真的是错的吗……”琴音：“他能做到的事情，我也一定能做到，周十夜，不管发生什么事，我一定要在今天证明自己！”琴音拔出长剑，用另外一个自己的名字命名的这把剑，“鸣音”。
　　琴音握着剑，剑身映射出她那清纯美丽的容貌，思考好接下来该如何对付周十夜后将剑插回剑鞘。
　　“叩叩”
　　骑士：“嘉尔法斯特·琴音，请随我前去比赛场地。”琴音：“我知道了，马上来。”
　　琴音拿起发圈，将长长的散发绑成单马尾，左手紧握剑鞘，站起身打开门，跟随着骑士的身后，前往二号比赛场地。
　　原世界时间，8：50
　　晓歌：“今天结束后还剩明天一天是吗？（咀嚼……咀嚼……）”晓歌坐在沙发上，若无其事的说着话，手还时不时的往嘴里塞零食，坐在一旁的春雪和文静都一脸无奈的看着她，赵月则是去厨房做早餐。
　　春雪：“晓歌，辰星说了好多次不要在早上吃零食了，你会被骂的。”晓歌：“没事的没事的，辰星正死死的抱着十夜呢，待会就轮到我了。”春雪：“唉……”
　　沙发上，辰星趴坐在我身上，双手死死的搂着我的脖子，因为贴的过于靠近，让我的心难以冷静下来。
　　“辰星，我很快回来的，我保证。”
　　辰星：“哼！”
　　“对不起啦，昨天把你送我的衣服弄脏了，你看我不是洗干净晾好了吗，就不要生气了好吗？”辰星：“十夜个变态……”
　　“那个……你松开我起身就不会这样子了，你这样子抱着很难冷静下来的。”辰星：“不要，反正以后也会做那种事情，倒不如说现在习惯了也方便以后……”辰星说着，脸不禁的红了起来。
　　我叹了口气，伸出手摸了摸辰星的头发。
　　辰星：“要向我保证，十夜……”
　　“保证什么？”
　　辰星：“保证不会先和别人做，我才是第一，白虹也不能。”
　　“好，我向你保证，不管发生什么事我都不会打破底线的。”辰星松开怀抱，再站起身前亲吻了一下我的嘴唇，整理了一下裙子后走到了厨房去帮忙做早餐。
　　看到辰星走开，晓歌立刻放下手上的零食包装袋走过来，一下子扑了上来把我压在了沙发上。
　　晓歌：“轮到我啦，嘿嘿，十夜也让我坐在身上抱抱你吧。”而此时的我没有回话，我被晓歌那巨大的胸部压在底下无法喘气、无法发声。
　　再快死掉之前晓歌才缓缓站起身，走回到原先的座位上拿起零食袋，然后又走到我左边坐了下来，靠在我的肩膀上吃着零食。
　　“你啊，真不怕被骂啊，吃了一包又一包。”
　　晓歌：“嘿嘿，十夜要吃吗，闭上眼睛我喂你，啊～～”我闭上了眼睛张开嘴，突然间就感受到了晓歌吻了上来，晓歌嘴的一些零食的残渣到了我嘴里。
　　我一下子没忍住睁开眼睛，连忙退了几步，复制出一瓶水猛灌了几口。
　　晓歌：“啊啊！十夜，你这样子是不是太过分了，我好心喂你吃，你居然这样子嫌弃我！”春雪：“这分明就不能这样子做吧，不管怎么样都要有个度啊，晓歌，唉。”春雪：“按我说就应该把零食放在胸口这里让十夜自己拿。”晓歌：“原……原来还有这种方法吗，长见识了……”我一脸绝望的拧上瓶盖，水瓶消失在手中。
　　“以后……要是这样子做前和我说一声，这实在是……一下子很难接受的，我不是故意要喝水的，但这实在是……”晓歌：“嘿嘿，抱歉啦，十夜，我也是突发奇想的，原谅我嘛。”
　　“唉……”
　　我默默地叹了口气，正站起身准备离开的时候文静拽住了我的衣角。
　　“怎么了吗，文静，你有什么要说的或者是要做的吗？”文静：“那个，十夜，我也想要亲亲抱抱，如果可以的话我想和风咲那样子一样的抱抱。”我笑了笑，双手放在文静的腋下一下子举了起来抱在身前。
　　文静也很自觉，一下子用脚和手紧紧地箍住了我，固定好后文静大胆的吻了上来，一分钟，两分钟，渐渐地我感觉到意识快消散后连忙分开，将头撇过一边喘气。
　　而此时的文静也是如此，因为亲吻时间过长，脸上满是泛起的红晕，眼神迷离，似乎已经被亲吻恶魔占据了头脑。
　　我将未清醒的文静轻轻的放在了沙发上，随后看了一眼时间，还有两分钟就到九点钟。
　　我连忙扇了自己一巴掌让自己醒过来，随后和大家简单告别后走进了裂缝之中。
　　五分钟前，准备室外，骑士敲门没有收到回应，打开门才发现准备室里并没有人，走进去查看，正准备离开前去通知其他人员的时候在准备室内的光幕上看到了我从传送门走了出来。
　　而我在赶来时已经确认了这边的世界只剩下一分钟，不敢怠慢，便通过传送门直接到了比赛场地上。
　　琴音对突然打开在眼前的传送门感到疑惑，在场的观众也亦是如此，在传送门打开后看到是第四组那个少年走出来更是不由得感叹了起来。
　　肥胖的男人：“这个少年总是能搞出一些新花样，每次进场都是那么特别，哈哈哈。”富贵的女人：“看来不仅仅是一号场地的希斯法伦特·艾迪威尔有看点，说不定二号场地的这两人也会有精彩的一战呢。”琴音看到我走了出来，只是微微张开了小嘴，但随后又将表情隐藏了下去。
　　左手握着剑鞘，向左侧着身子站在场地上，眼神中没有丝毫害怕和忧虑。
　　琴音：“果然在这里见面了，少年，莉姆特她们说的没错，果然不能用外表决定你，你，很危险。”琴音没有说出真话，用朋友代替了内心的另一个自己。
　　“他们？”
　　我仔细回味着这句话，突然想到了什么后回答道。
　　“你是指切诺迪姆吗？”
　　琴音：“是的。”
　　“自从那天起就没见到过他了，到时候帮我和他道声谢，那天如果不是他我也不可能能参加比赛。”琴音：“他们现在正在观众席上面，你说的话他们能够听的一清二楚。”
　　“这样子啊，那挺好的，也不用麻烦你了，哈哈。”琴音犹豫了片刻，咬了一下嘴唇后开口说道。
　　琴音：“为什么，为什么你在武神大赛上要做出这种行为，难不成你就不怕会输掉比赛吗。”
　　“虽然这句话说起来很自大，但是放心吧，我有不能输的理由，所以说我绝对不会输。”琴音：“我不是这个意思！为什么，为什么你不肯对对方出手，为什么你不会主动去进攻。难不成这里的人都无法入你的眼吗，在你的眼中我们就是连让你动手都没资格的人吗。”
　　“我只是不希望自己的事情而拖累了他人，也不希望由他人因此受伤。我并没有轻视任何人，我尊重在场的每个人，大家都是拼了命的去争取自己想要的事物，我也一样，所以我不会做出污蔑任何人的行为。”琴音：“是吗，谢谢你的解答，那我们开始吧，嘉尔法斯特·琴音，要上了！”
　　“请手下留情。”
　　比赛负责人一声令下，两个场地的选手同时行动了起来，也就在这时，所有行动起来的选手都因为女武神的突然闯入而停下了身形。
　　琴音：“女武神！为什么突然来到了这里，难不成希斯法伦特·艾迪威尔和女武神认识。”
　　“为什么会在比赛的时候来到这里，她想做什么……”女武神在比赛场地上说了一番话后，在离开前用轻蔑的眼神看了我一眼后便跃空离去。
　　我看着玫瑰，因为刚才女武神的话语而露出了失望的神情，但是这种表情在片刻后便隐藏在了玫瑰的心中，而我也被琴音的声音吸引了回去。
　　琴音：“你和水华镜涌·玫瑰相识吗，为什么她会说出这种话，难不成你参加武神大赛就是为了她？”
　　“嗯，很可笑吧，不是为了荣誉和钱财，而是为了女人。”琴音：“不，每个人都有所求，我不会因此嘲笑任何人，就像你一样不会因此伤害任何人。”
　　“啊哈哈……谢谢你的理解，那么我们继续吧。”观众席上，所有的人都被惊得说不出话，更别说琴音的那些朋友们。
　　莉姆特：“他他他他他！！他居然是女武神之女的男朋友！这这这这这这，这怎么可能！他还这么年轻，怎么可能攀得上这种存在！”莉姆特死死的拽着御仁的衣领，不断地摇晃着御仁，御仁无奈的捂住了耳朵，对于早已知情的他，莉姆特现在说的话只会让自己觉得十分嘈杂。
　　罗隐：“喂，御仁，你怎么表现得这么淡定，那小子可是你先前帮助过的人，你居然一点都不吃惊吗。”御仁：“你们让我怎么说呢……昨天在准备室的时候他就已经和我说过这件事了，别看我面无表情，但实际上我的内心还是很吃惊的，更别说女武神之女刚才自己也亲口说了。”莉姆特：“他一开始就说过了吗，那个少年！为什么你不和我们说，为什么为什么！”莉姆特拼了命的摇晃着御仁。
　　御仁：“不是，这是别人的私事，别人愿意分享出来不意味着我要到处乱说吧，艾斯特利，你该好好改一下你喜欢八卦的自己了。”莉姆特：“不许你这么说我！如果不能第一时间知道有趣的事情，那人生还有什么意义！”御仁：“你的人生真是糟透了啊……”
　　罗隐：“真羡慕啊，女武神之女的容貌可是不比我们学院第一美貌的嘉尔法斯特·琴音差，这小子到底哪里吸引了她，我可是学院排名前几的帅哥，为什么我却没有这种漂亮的人作为女朋友。”罗隐看着场地上的女武神喃喃自语道，随后又看向御仁。
　　罗隐：“御仁，你说我有机会遇到这么漂亮的人，然后在一起吗？”御仁：“如果你能做到坚持谈下去而不是过一段时间就换一个，你肯定就可以了。”罗隐：“这样子啊……”
　　御仁：“你还失望上了！就凭你这颜值好好选一个过日子不就行了吗，偏要换来换去！”莉姆特：“布特斯法伦，恶心，渣男……”
　　三人你一言我一语的，在观众席上吵的不可开交。
　　而此时的二号场地内，琴音正不断地挥动长剑追击躲避斩击的我，在躲避的同时我也在不断地分析着她的动作，并且和玫瑰、希斯法伦特进行着对比。
　　（虽然动作上远不如玫瑰和希斯法伦特，但也不是我能够比及的程度。她每次的进攻都会更进一步的迫近到我身前，就算是在能够用剑的范围内也会想方设法迫近至我身前。）（她的剑技是搭配着体术一起使用的，难不成她更擅长的是体术而不是剑技吗？不对，不太准确，但我也能明白她为何不断地迫至身前的理由。）（玫瑰的剑技依靠的是人与剑，但整体更偏向剑。希斯法伦特的剑技则是依靠自身极强的身体素质、恐怖的反应和身体动作，以自己为中心，并且拥有着和女武神相似的剑技。）（而嘉尔法斯特·琴音则是依靠着剑技与体术的相结合，能够在任何情况下将重心在身体和剑之间互相切换。也许她的剑技和体术单取出来都不如玫瑰和希斯法伦特，但是她会将两者相容，让自己不落入下风。）我露出一抹笑意，停下躲避的脚步，主动贴至琴音的身前，也因为这突然的变故让琴音的斩击落空。
　　突至身前的我立刻用双手抓住她的右臂，转身发力，将她背摔到地面上。
　　但是琴音反应了过来，被摔到空中的时候就已经用左手护住了自己的后颈，并且在摔到地面之前还用风魔法降低了缓冲。
　　琴音：“击飞对手，风！”
　　摔倒在地上的琴音没有立刻起身，而是迅速的伸出手对着站在她头前方的我施展了风魔法，没有第一时间反应过来的我被击飞至场地边缘，唯一值得庆幸的是，这个比赛并没有击飞出局的这种落败方式。
　　琴音双手撑在头两侧，腰部和手一用力将自己的身体撑了起来，即使穿着裙子已经被看光了也不会去在意，能够让她唯一在意的事情就是如何取得这次的胜利。
　　“啊……粉色的，还有带子。”
　　突然意识到说错了话，我立刻捂住自己的嘴，而身后观众席上的人也因为我说漏嘴的这句话正不断地训斥着我。
　　装扮美丽的妇人：“果然小屁孩都是色鬼，这么严肃的场合里面都能说出这种话，真不知道女武神之女是怎么看上他的。”戴着眼镜的妇人：“别这么说，那个孩子的能力你们也不是没看在眼里，如果是我孩子的话说不定我还会嘉奖他呢，哦吼吼～～”而我面前的琴音，也因为听到我说的话不自觉的捂住了自己战斗时穿的短裙，脸上多出了一抹红晕和慌张。
　　“那个……我不是故意的，抱歉。”
　　琴音脸色羞红，紧闭着双目，眉头紧皱。
　　琴音：“没事，继续吧。”
　　我能听出她的语气，现在的她有想杀我一百次的想法。不敢懈怠，复现出弑神长枪，双手紧握，侧身站姿，做出御敌姿态。
　　琴音看到我终于亮出自己的武器后也摆好了架势，一开始因为我没有认真的对待，所以琴音自己也并没有完全的展露出自己的实力和态度，但是现在看到我已经准备认真对付自己后，便抹去剩下的那一丝温柔，只留下了杀意在身上。
　　琴音：“终于愿意出手了吗，看来你已经意识到了我并不是这么容易对付的人，是吗？”
　　“是啊，不管是谁都不好对付，我一直都是拿出百分百的态度应对你们所有的人，不要以为我不进攻就意味着我不认真。”
　　“来吧！看你能不能让我拿出超过百分百的态度应对你！”话音落下，我和琴音同时行动，比赛场地同时响起四把武器的碰撞声、击打声，还有我们的呐喊声。
　　因为分析了琴音在剑技和体术上的根本，所以琴音一直没办法迫近至身前，每当她想要突进的时候我都会用“退散之风”将我们之间的距离隔开。
　　没有选择的她只好将中心点转移至剑上，用来应对我长枪的贯穿突刺和扫击。
　　琴音：“啧，距离限制的太严重了，根本无法靠近，难道靠我自己真的无法做得到吗。”琴音脑海里在不断的思考着解决的方法，脑海在思考的同时还需要不断的格挡我进攻的长枪，而我本意也并非在她身上，而是将长枪的攻击落点锁定在她的武器上。
　　琴音最后尝试了一遍，右手持握长剑，左手持握剑鞘，对我发起了进攻。
　　我站在原地，将长枪矗立在地面之上，静静的等候着她的到来。
　　即使如此，琴音也不敢有任何松懈，知道了十夜使用长枪的手段后在自己进攻的同时也留了一手提防。
　　琴音快速的迫近到了身前，我没有做出任何的动作，只是一直保持着双手抱胸前，看着琴音挥剑砍向我。
　　砰的一声，琴音手里的剑似乎砍到了什么，停滞在空中不再前进半步，手中的“鸣音”就这么的停在了十夜的眼前。
　　“怎么，不砍下来吗？”
　　琴音脸色愈发难看，握剑的右手还在不断的发力，为了更靠近一步，左手也持握着剑鞘向我砸来，不论如何都要让剑砍到面前这个少年的身上，至少也要划破那越看越生气的脸。
　　琴音怒吼一声，双手一发力，剑鞘和剑瞬间破坏掉那无形的光之壁，划出一道完美的弧形向我斩来。
　　我还在洋洋得意之际就吃了一记斩击和钝击，吃痛的我向后退去，看着胸口垂直的一道血痕和一道红印，不由地难受了起来。
　　“就不该装那一下，我也是真的该……”
　　右手放在胸前，正准备施展治愈术的时候，琴音又立刻追了上来，双手各持握剑鞘和剑交替进行攻击。
　　琴音能够光凭自己的力量破开光之壁，不管是吃下斩击还是吃下钝击都不会让我好受，不得已我一边咬牙忍痛一边后撤躲避，但渐渐的我也感受到伤痛带来的负面效果，让我的身体渐渐迟缓了下来。
　　琴音看出了我受伤后行动变得缓慢，快速冲刺到了我下一个位置的落脚点，一道完美的银光划过，我的背部吃到了结结实实的一记斩击，并且被她那蛮不讲理的力道击飞了出去。
　　我趴在地上，嘴里流出鲜血，呼吸愈发困难。
　　琴音走到我身后，将剑收回到剑鞘中，松了口气后说道。
　　琴音：“尽早结束吧，这样子你的伤势还能够治愈得过来，不会留下过多的症状。”说完琴音转身就走，却在此时听到了莉姆特的呼喊声。
　　莉姆特：“琴音！背后！”
　　琴音立刻转身看向倒在地上的十夜，此时十夜的身边正缓缓地生成水珠，无数的水珠聚集在一起，形成潮汐，随后包裹住他的身体。
　　意识到事情还未结束的琴音立刻拔出“鸣音”，对着包裹十夜的水球挥出数道斩击，但是却无济于事，迫于无奈只好立刻往后撤，等待第二轮的战斗。
　　一分钟过后，水球炸开，恢复如初的十夜从中出来，缓缓睁开眼，看着面前的琴音。
　　“那么，第二轮开始了哦，准备好挑战boss了吗？”琴音：“boss？什么东西？”
　　“嘶，忘了这不是我那边的世界，算了，不要在意我说的话，继续吧。如果不能杀死我的话我就能起来无数次，不用在意规矩，尝试着杀死我吧，直到你愿意投降为止。”琴音：“你这个怪物……”
　　琴音警惕的握着长剑，剑锋对准了我，再一次做出御敌的姿态。
　　鸣音：（让我来吧，你真的会输的哦，琴音。）琴音：（闭嘴。）
　　鸣音：（如果你还想被父亲瞧不起的话，那就尽管这样子下去吧，没用的废物。）琴音：（……）
　　琴音：（我知道了，那接下来的身体就交给你了。）我看着站在原地没有动弹的她，眼神中多了几分疑惑。
　　“怎么了吗？是打算投降了吗？”
　　突然间，持握长剑的姿势一改往常，反手握住了她的那把长剑。
　　鸣音：“杀了你！”
　　“诶？”
　　一瞬间，琴音消失在了我的眼前，随之腹部被长剑从身后贯穿，可是鲜血并没有沾染在剑上，也没有滴落在地上，我的身体也在她的攻击过后变成了一道虚影。
　　“呀，森之老师的魔法就是好用呢，能骗过绝大部分的人呢。”我站在远处看着这一幕，不尽的感慨道，我感觉到了她身上有一丝的异常，但无法确定，唯一能够确定的是，刚刚的她是真的打算杀死我。
　　琴音看到我完好无恙，立刻跑到我放置长枪的位置，捡起我的长枪，左手持握长枪，右手持剑，朝我袭来。
　　长枪在突刺在我身前的时候化作一道光芒消失，出乎她意料之外的情况发生了，左手攻击落空导致整个人都扑向我身前。
　　正当我以为会发生意料之中的事情的时候，琴音突然身体向前倾，向下倒去，双手撑着地面，倒立身体双腿从下往上发力向我踢来。
　　我连忙侧过头往后仰，用右手挡在面门，才让我的脸幸免于难，要不然就留下两个鞋印在我脸上了。
　　但是该说不说，裙下的风景确实一览无遗，我发誓绝对是不小心看见的。
　　躲过踢击后琴音顺势借力，踩着我的手退开。
　　鸣音：“那把长枪居然会消失，真是大意了。不过这下子真有趣啊，不好好玩一下就杀死那就太可惜了。”我看着琴音那露出邪笑的面容，毛骨悚然，似乎有一股阴风吹在了我的后颈上，让我冷的双手抱臂。
　　本来想着她拉开了距离能让我稍微放松一下，可是她却没有给我丝毫休息的机会，一个劲的向我突袭而来，虽然不能确定身上发生了什么事情，但能够确定的一件事就是她的进攻比原先的更加猛烈、更加狂野，同时也缺失了许多的情感。
　　鸣音：“怎么了怎么了！一直躲避算什么！难道你的本领就是擅长躲避吗！怪不得你让别人投降，原来你根本连伤害人的基本能力都没有啊！”
　　“手。”
　　鸣音：“什么？”
　　琴音挥出的剑再度停滞在了我的面前，不是因为有着光之壁的阻挡，而是全身上下都被深渊之手紧紧的禁锢在了原地。
　　观众席上，莉姆特一行人看到这奇怪的魔法都不由得惊讶了起来，对于他们来说这种能从地面下伸出无数黑色的手的魔法根本听都没听说过。
　　莉姆特：“这是什么魔法！好恶心啊，这么多手缠在身上，这个少年居然把自己的恶趣味展现在我们面前。”御仁：“从未听说过的魔法，更别说见过了，周十夜他到底有着多少底牌。”罗隐：“喂，御仁，他没和你说过这个吗？”
　　御仁：“怎么可能说过，这些对于参赛的选手们都是重要的底牌。”莉姆特：“我越来越对这个少年感到好奇了，虽然不可否认它的兴趣爱好很奇怪，但是他的身上有着无穷无尽的秘密等着我挖掘呢！”赛场上，鸣音被牢牢的禁锢在原地，牵制住鸣音手腕的深渊之手不断发力，迅速传来的疼痛感让鸣音不得已松开手，手中的剑也应声落地。
　　“好了，现在的你应该无法作战了吧。”
　　鸣音：“你这家伙，把我松开，有种就近身格斗啊！”
　　“近身格斗？不行不行，你这怪力能直接破坏我的障壁，我可不敢跟你硬碰硬，不过你答应我如果近身格斗输给我的话就会投降，那我就会和你比试一番。”
　　鸣音：“我答应你，快点放开我！”
　　说完，深渊之手一个接着一个松开手，退回到地面下方，裂缝也逐渐合上。
　　为了应对她的怪力，我给自身赋予了三次身体能力极大幅提升·改。
　　看到我身上闪烁了一下极为微弱的彩色光芒后，琴音也不示弱，给予自身三次身体能力提升。
　　我们两人不断的靠近，靠近，直到双方都到了只有一臂的距离才停下脚步。
　　琴音率先行动起来，右直拳向我袭来，我侧头躲开后鸣音又立刻将握拳改变成爪，向左边横扫，带动整个身体转了起来。
　　我弯下腰躲过这一击横扫，并没有注意到琴音在转身的时候左腿早已蓄力，身体转到一半的时候直接一个踢击命中了我的胸腔，将我踢飞了出去。
　　我在地上不断的翻滚着，直到飞出了三四米才停了下来，手臂也已经磨破流血。
　　刚刚那一击让我无法呼吸过来，我没有做出任何动作，躺在地上装死，尽可能的拖延时间让我的呼吸调整过来。
　　但是琴音没有给我机会，而是顺势冲了过来，她很清楚这一击只会让我陷入短暂的停顿，一旦恢复过来便很难再次创造赢下比赛的机会。
　　琴音跳起在半空中，我看到一道影子后立刻翻滚躲开。
　　琴音落地，那一脚直接踏碎了地面，碎石飞起让我无法睁开眼，也就在这时琴音又立刻赶过来，左手抓着我的衣服把我摁在地面上，右手不断地击打着腹部、胸腔、脸部。
　　我忍痛，咬着牙用右手紧紧的抓住她的手腕，不断地发力逼迫她松手离开。
　　琴音没有作出任何疼痛的反应，只是一味地击打着我，最后一击瞄准我的头部砸拳下来，我侧头躲过后双腿紧紧夹紧在她的腰部，扭动身子朝着侧面滚动，将她一同带到地面。
　　一瞬间，我们两人的攻守互换，琴音被我压制在地上无法起身，我双手牢牢地抓住她的手腕，将手臂贴在地面上。
　　但即便如此她也没有停下，不断地用腿踹着我的身体，甚至不惜对我进行致残打击。
　　迫不得已我只好用自己的双腿压制住了她的腿，至此，她的四肢都被我牢牢地禁锢在了地面上，但是脸上依然是不服气的神色。
　　“这样子可以认输了吗，我，我的体力有点跟不上了，我不想再继续拖下去了……哈啊……哈啊……”我穿着粗气，双手撑着趴在她的身上，她躺在地上不断地扭动的身体试图离开，可是现在的她就算有着怪力也无法挣脱开被强化过的我。
　　鸣音：“走开！放开我！你这根本算不上战斗，你自始至终都不肯伤害我，为什么，你为什么宁可自己受伤都不愿意伤害对方！你这种人根本活不下去的，为什么你偏要做这么特别又奇怪的人！”
　　“因为……因为我清楚，大家都是为了……哈啊……为了期盼之物而来，伤害对手只是不得已之所谓，但是我有能力做到不伤害对手，哈啊……这里的大家都是非常强大的对手（咽口水），我没有理由……哈啊……去伤害大家。”
　　“我曾经杀过……那些残害生命的人，那些真正视生命如草芥的人，我清楚自己并不是什么正义的人，但是我更清楚的是……哈啊……哈啊，如果我不杀了他们，那将会有更多的人受到他们的侵害。”
　　“我只是希望，大家都能够按照自己的意愿，平稳幸福的活下去，仅此而已，而且（咽口水）……我也不希望因为我自己的事情在这次比赛伤害到大家。”鸣音：“你这个疯子……为了一个女人值得吗？”
　　“她是我最重要的人之一，所以我不会置之不理。一个真正爱着自己的人，是不会对自己置之不理的，不管是关爱还是辱骂，都是一个人的表达方式，也许表达的方式略显笨拙，但那已经是那个人最大的能力了。”
　　“我不会在意她是否优秀与否，我只希望她能够幸福、平稳的活下去，仅此而已。”鸣音＆琴音：“幸福平稳的活下去……”
　　十年前，增艾法城镇，贵族嘉尔法斯特豪宅家中，琴音（8岁）。
　　嘉尔法斯特·归落屏：“练什么剑！一个女孩子不去学艺学什么剑！你不知道你两个哥哥都已经死在了战场上吗！”
　　嘉尔法斯特·琴音：“爸爸，我想为哥哥们报仇，我想成为比他们还强的人，成为最强的骑士。”
　　归落屏：“你一个女孩子能做到什么程度，你去了也是送死，不准练剑，给我滚回房间！”
　　归落屏夺过琴音手中的木剑，膝盖一顶将木剑折断，随后丢到一旁。
　　不顾琴音的哭泣，硬生生的拽回到房间，将房门锁死后离开，只留下她一人哭泣。
　　主房。
　　爱布洛尔·淑艾泽：“你又把女儿弄哭了，你就不能好声好气的和她说吗，为什么每次都要这样子？”归落屏：“那孩子屡教不听，屡听不改，我只是不想让她重蹈覆辙，走上那两兄弟的死路，我又有何错？你已经快五十岁的人了，我们难不成将孩子送出去让她死在外面，然后我们自己孤独老死吗？”淑艾泽：“孩子想怎么做就让她做吧，或许有一天她自己知道做不到后便会放弃，一昧的限制孩子只会让她愈加反抗，你越不让她去做什么她越会去做。”淑艾泽：“琴音那孩子你也不是不知道，她有多么爱慕那两位兄长，从小就是看着他们的身影长大的，他们死去时也只有她哭的最惨。现在的琴音唯一的梦想就是追上两位兄长的步伐，比起拒绝，接受才能让孩子更好地成长。”归落屏：“不行！绝对不行，我绝对不会让她死在战场上，她是我们唯一的家人了，不管说什么我都不会答应！”淑艾泽：“唉，好吧，既然如此那我再去劝劝她，你也先去忙吧，孩子让我来照顾。”场地上，双方都陷入了沉寂，没有说话，刘海遮住了她的眼睛，而我的汗水也滴在了她的头发上，僵持片刻后我率先开口说道。
　　“可以结束了吗？”
　　我看着琴音，没有回答，而是一动不动的躺在地上，一直闹腾挣扎的四肢也停了下来。
　　见此情况，我松开了手和腿，站起身，拍了拍身上的灰尘，随后伸出手对着琴音。
　　“起来吧，这里躺着不舒服，回去洗个澡再好好躺在床上。你很强，特别是近身战，如果你能接受女武神的指导一定能够成为很强大的存在，等我拿到冠军后我会帮你请求这件事的。”琴音一言不发，握住了我的手，我将她拽起来后站在她面前，看着她清理了一下身上的灰尘和脏污。
　　“剑技和体术的搭配，很不错的组合，唯一的缺点就是会受到长兵器的距离限制，不像玫瑰的玫瑰之舞一样可以做到拥有追击的能力。光论近身战这一点就连冠军热门的希斯法伦特和女武神之女都无法和你对抗。”
　　“以后的你一定会越来越强的，继续走下去吧，等下次见面的时候或许你已经成为非常强大了。”鸣音：“我……”
　　鸣音刚开口，观众席上传来雷鸣般的呐喊声，将我们两人的注意力都吸引到了一号场地上，转过身去，看到地上躺着的玫瑰和流淌着的鲜血，我的瞳孔骤然放大。
　　“玫瑰……”
　　我立刻施展“结界无效化”，右手泛起白光，随后一个瞬移将自己移动到了玫瑰的身边，右眼立刻赋予“扫描·改”对着玫瑰的身体进行检视。
　　（怎么可能，右手已经彻底毁掉了……）
　　我内心已经浮现出杀死对方的想法，我看了一眼身旁的希斯法伦特，随后蹲下身子触碰玫瑰，带着玫瑰一同瞬移到了远处。
　　而一旁一直在二号场地看着十夜离去的鸣音，也陷入了沉默。
　　赛场外，远处的河边，我将玫瑰身上穿戴的铠甲全部脱去，只留下布料衣服。
　　“白虹，修复身体，快！”
　　白虹即可显现在眼前，双手悬空置在玫瑰身上，渐渐地，不断有白色的光点从玫瑰的身体浮现出来。
　　一分钟后，完全恢复身体机能的玫瑰醒了过来，睁开眼的第一眼就是看到了十夜的面容，但对此的玫瑰并没有感到高兴，反倒是用手臂遮住眼睛，声音啜泣了起来。
　　玫瑰：“对不起……对不起对不起……我输了，对不起啊……十夜，对不起……”我抚摸着她的头，安稳的说道。
　　“为什么要说对不起，你哪里都没做错，你为什么要这样子说？”
　　玫瑰：“我……我没办法拿到冠军，没办法和世人宣告你我之间的关系，我没办法和你在一起。”即使用手挡着眼睛，我也能够猜测得到手臂之下的那副画面，泪水不断地从眼角流出，划过脸颊。
　　玫瑰：“我又一次大意失败，每次都是这样子，每次都因为自己的大意而输掉，甚至是死掉，为什么每次我都不会长记性，我恨我自己，为什么……”我抚摸着她的头发，静静地倾听着她的哭诉，渐渐地，玫瑰的哭诉声停了下来，转过身，面朝着我的腹部，遮住眼睛的手臂也放了下来，用来抱住我。
　　玫瑰：“把戒指拿走吧，我太依赖戒指了，有了它之后我就不再有过防守对敌的想法，我只会一股脑的冲向敌人。”
　　“是吗，看来是我考虑不周，当初没想到这一点，我只是想着一昧的保护你们，可是没想到这成了限制你们变强的绊脚石。”
　　“这枚戒指在我那边的世界代表了我对你永恒不变的承诺，我发誓我一定会和你在一起的，一生。”
　　“也许这枚戒指不是最独特，也不是最好的，如果你愿意的话，可以暂时佩戴这枚戒指，之后有时间了我会给大家都带上独属于你们各自的戒指。”
　　玫瑰：“十夜……”
　　“但是在此之前，我还需要赢下最后一场比赛，但是我已经决定将冠军让给希斯法伦特了，所以之后还会出现一些小插曲，希望玫瑰不要在意接下来发生的事情。”
　　“还有，之后如果和女武神对上的话，也希望你能够原谅我，玫瑰，我本意并非如此。”玫瑰一把搂了上来，亲吻在我的嘴唇上，久久不愿意分开。
　　玫瑰：“我相信十夜的哦，十夜一直以来做的事情都是为了我和护卫队的大家，所以不管十夜做什么我都会一如既往相信。”
　　“是吗，谢谢你，玫瑰。”
　　玫瑰搂着我，享受着这一刻的宁静，伴随着河流声，所有的烦恼都在这一刻远离了我们。
　　二号场地内，鸣音看到十夜带着玫瑰离开场地后便一直站在了原地，一直在和琴音交流着刚刚发生的事情。
　　鸣音：（他看穿了我们武技的本质，而且从始至终他都履行了自己的承诺，没有伤害我们。）
　　琴音：（他确实做到了呢，难不成你对他心动了吗？）
　　鸣音：（他认可了我，认可了我们至今为止的努力，并且还坚信着我们会实现我们的梦想。）
　　琴音：（或许他说得对，父亲一直以来都是为了我们的安全才不让我们成为战斗人员，只是我们自己并不接受父亲对我们的这般对待罢了。母亲也一直在劝说着我们，或许，我们真的做错了吧……）
　　琴音：（哥哥他们是在战争中丧生的，我无法忘记他们，无法忘记……）
　　鸣音：（可即便如此，也已经过去了，现在的我们也早已成为了骑士学院的预备队员。或许此刻，天上的两位哥哥正注视着我们吧，虽然不知道他们怎么想的，但如果是哥哥的话，肯定会支持我们的任何选择吧。）
　　琴音：（那你对周十夜是怎么想的？）
　　鸣音：（你见过猎人会放过猎物吗？）
　　琴音：（可是我怎么办，你就因为他的三言两语喜欢上他了吗？）
　　鸣音：（不是喜欢。）
　　琴音：（不是喜欢？）
　　鸣音：（是追猎，而且你我本为一体，我能有这种情感，也证明了你的内心也是如此，内心的冲动是你我都能感受得到的。）
　　琴音：（嗯……唉，不可否认呢，但说实在的我不认同这种感情，而且就算你要告白也要等到比赛结束吧？）
　　鸣音：（猎人会把握时机，小屁孩滚一边去。）
　　琴音：（小屁孩猎人。）
　　比赛负责人：“这位选手，请问你怎么了？”
　　被突然而来的询问声打断了思绪，鸣音声音低沉的回答道。
　　鸣音：“是我输了，我彻底输给他了，那家伙很强。”鸣音：“裁判，一切都结束了，和大家宣布结果吧。”负责人离去，琴音也转过身走向了比赛场地的入口处离开赛场。
　　鸣音：“既然你认可我了，那就别怪我追猎你一辈子了，小子，猎人可是不会轻易放过任何一个猎物。”鸣音：“也许琴音她不会认同你，但是现在，由不得她选！你必须是我的，‘猎物’！”身影逐渐与走廊的黑暗融为一体，消失在其中。
　　而其中，名为“喜爱”的萌芽正在缓缓生长着，等待着发芽结果的那一刻，当那一刻到来时，内心当中的那份悸动，也将展露在表面。
　　那份名为爱的悸动。

第44章 向世人的宣告 （上）
　　晋级赛结束当天，骑士学院，宿舍区域后花园。
　　异世界时间，傍晚，１７：３０
　　希斯法伦特·艾迪威尔：“很抱歉这个时间邀请你出来，嘉尔法斯特·琴音，不会占用你太多时间的。”
　　艾迪威尔坐在石长椅上，用手扫了扫灰尘，然后轻轻拍了两下示意琴音坐下来，琴音点了点头，随后整理了一下裙子后坐在了艾迪威尔旁边。
　　两人虽是学院第一和第三的存在，但其实只有练习赛和学院比赛时会有些许交流，生活中就算偶然碰面也不会说话或是特意的去打招呼。
　　嘉尔法斯特·琴音：“没事，我也才跑完步，休息片刻后再去用餐也可，不急于这一时。那么希斯法伦特·艾迪威尔找我又是为了何事，是关于我那场比赛的细节吗？”
　　艾迪威尔：“你说的没错，嘉尔法斯特，不管明天的胜负如何，我都希望明天能够用尽全力。我从骑士的口中听说了，他能做到无视结界，也就意味着他还有更多的底牌，我不奢求你能告诉我关于他的全部信息，但至少有一两个也好。”
　　琴音：“很抱歉，我并没有可以告诉你的消息。”
　　琴音闭上眼，轻微摇了摇头否认的回答道。
　　艾迪威尔则是误以为琴音是因为和自己的关系不好，才拒绝了自己的请求，没有犹豫，艾迪威尔转身朝向琴音，弯下腰低头请求着琴音。
　　艾迪威尔：“拜托了，这对我很重要，我希望能够多了解一些关于他的信息，这样子才能有一战之力。”
　　琴音：“希斯法伦特，请抬起头，我并不是不愿意告诉你，而是……”
　　琴音说到这里，迟钝了片刻后才缓缓开口说道。
　　琴音：“和我对战时，他一直都没有发挥过真正的实力，他尊重我们，所以才会拿出和我们对等的实力与我们对抗。他知道自己会伤害到我们，所以他才不会对我们这些人出手，甚至还给予对手救治。”
　　琴音：“这也是为何我没办法告诉你有用的信息，如果说温柔也算是一个弱点，那么你可以试着取得他的共情，在他分心的那一刻给予痛击。”
　　艾迪威尔听闻，低下头沉默了片刻。
　　艾迪威尔：“在和女武神之女对战的那一场比赛，我毁掉了她的右手，为了赢得比赛和女武神的青睐，我没得选择。”
　　艾迪威尔：“在他带走女武神之女前，扭过头看了我一眼，我注意到了他的眼神，那种眼神我从未见过，但我能确定的就是，我感受到了恐惧。”
　　琴音：“比赛开始时我也已经听到了女武神之女和女武神之间的对话，周十夜和女武神之女之间的关系非同一般，你伤害了他重要的人，会遭到报复也是理所应当的。”
　　琴音：“我唯一能保证的是他不会杀了你，他不会对我们下杀手，这点毋庸置疑。对于他，我没有不相信的理由。”
　　琴音：“我还未见过他生气的样子，就算受到我的斩击后身受重伤，恢复过后也不见得他因为此事而对我感到愤怒。”
　　琴音：“你的实力在三个学院中是顶尖的存在，完全状态下的你没人能撼动你的地位。但是现在，你的对手是外来人，请务必小心。”说完，琴音转身离去，只留下艾迪威尔独自一人坐在长椅上，日落的夕阳将即将消失的阳光照射在她的身上，此刻的她显得是那么的美丽、动人，同时又那么的无助、失落。
　　艾迪威尔：“我难道，做错了吗……我伤害了她，是一种错误的选择吗，我也只是想要为了胜利而已，为了夺回曾经属于我的荣誉。”
　　艾迪威尔为自己今天做的事而陷入了迷茫、不解，明明自己没做错任何事，可是为何命运总是和自己开这般的玩笑。
　　夕阳逐渐落下，消失在众人的视线当中，但是她的思愁却没被一同带离。时间缓缓流逝，迎来美丽皎洁的月光，同时也迎来了属于她的噩梦。
　　与此同时，在另一边，今天的比赛结束后，国王贝斯鲁德·诺文邀请了周千夜和一行人前去一同用餐，在餐桌的位置上，国王坐在中间，千夜一行人坐在国王的右侧，而左侧正是洛斯基德·法尔德和希斯利安·士书。
　　文雀羽·姬雅则是站在餐厅门口处，双手重叠平放在腹部，闭上双眼，静候指示。
　　千夜：“有什么事就开口说吧，国王，我很清楚这里并不是谁都能来用餐的地方。”
　　国王：“哈哈哈，什么都瞒不过周千夜你啊，那么我就向你提问一些事情了。”
　　国王举起酒杯，将酒杯里的红酒一饮而尽，闭上眼睛，感受着美味的酒香。
　　片刻过后才睁开眼，转过头看向一旁的周千夜。
　　国王：“今天他所做的事，你有什么见解吗？无视结界离开比赛场地，想必你也做不到这种程度吧。”
　　国王：“在先前的肃清作战时也是如此，将无视结界的能力分享给了女武神后便让她迅速地赶往到了作战区域。”
　　千夜：“你终于意识到你的错误了？”
　　国王：“哈哈哈，如果当初我知道这小子有这般能耐，我也不会去听取女武神的请求，施压于他。但是现在已经没办法回头了，现在最好的结局就是让她带着女武神的女儿水华镜涌·玫瑰离开这里。”
　　国王：“这小子在今天比赛结束的时候，那股杀意都已经溢出来了，就连经常散发杀意的你也不如那一刻的他呢，哈哈哈。”说完，国王叉起一块肉放进嘴里，咀嚼着，品尝着，吞咽着。
　　士书：“国王陛下，依我见解不如将自己的尊严放下，向他道歉并且给予补偿即可，那个少年并非心胸狭隘之人，他能和任何人成为同伴、朋友，甚至敌人也可以做得到，只要不越过少年自身的底线。但是相对的，以他这种作风，此时的他便是全世界的敌人，过度的仁慈与温柔只会带来无妄之灾。”
　　士书：“如果国王陛下与女武神做不到在明天将自己最真诚的歉意给予对方，那么就要感受明天的怒火了呢，真头疼啊，明明我都没来上任几天就要换国王了吗，我还挺认可您这个国王的。”
　　法尔德：“喂！士书，你在说什么胡话呢！你怎么能当着她们的面和国王的面说这种话，难道你也被那个小子的表现吓到了吗。”
　　士书：“我只是实话实说，在所有的见解和分析中，除了道歉没有任何一个方法能够免去承受这种怒火。”
　　国王：“士书，一直以来我都很敬佩你的能力，但是现在，我想再听取你们两位的其他的意见和想法。”
　　士书：“虽然这么对国王陛下您十分失礼，但我还是希望能够了解一下。我听说先前国王陛下您和周千夜小姐的态度并非这般，而是和现在的少年一样处于敌对的关系，又是做了什么让国王陛下您回心转意了呢？”
　　周千夜：“打服他就行了，不过是私底下，并不是公开的行为，所以这个王国的民众们也并不知道此事。”
　　士书：“哦～真是有意思的行为，可是这次是会死人的哦，国王陛下，你难道要眼睁睁的看着数千万国民因为你的举动而死在他的手上吗，信奉你的民众们此时却比不过，王的尊严？”
　　士书微微眯着眼，盯着国王，一动不动。
　　士书这番话说出，让法尔德和国王都陷入了沉寂，没有开口回复，而士书却像是看透了一样突然笑了出来。
　　士书：“哈哈哈哈，开玩笑的啦，国王陛下，你放心吧，这孩子我很认可的。他不会轻易的做出杀戮之举，前提是你在他的眼中被他视作为‘人’。”这句话说完，士书便不再开口，而是吃着自己餐盘里面的食物，饮着手旁的美酒。
　　法尔德：“国王陛下，我们该怎么办，难道真的和士书说的那般去请求原谅吗？王有王的尊严，民有民的尊严，但两者并不相通，你可是……”
　　国王：“行了，法尔德，我已经做出了决定。士书说得对，我不能因为自己生为王的高傲而导致信任我的民众失去性命，在成为王之前我也曾是一位无条件信任先代国王的普通人，时至今日，若不是有着人民的爱戴，我又怎么可能成为得了这一任国王。”
　　国王说完，看向周千夜，感受到视线的周千夜露出一个厌恶的眼神。
　　千夜：“干嘛，别想着我能帮你，就凭他帮助过我这一点我就不可能去动他。”
　　千夜并没有将十夜身上那不讲理的存在说出来，即便说出也不是他们这个世界的人所能够理解的。
　　像灾厄化身、神、破坏化身、世界之恶这些能够轻易灭世的存在算不了什么，只有像彩虹石一样能够做到随意毁灭和复原的存在才是真正的不讲理。
　　更别说这种超越一切的存在此时却有了属于自己的情感，现在的她无条件的独爱着周十夜一人，那也就意味着只要周十夜想便可以命令彩虹石做出任何事。
　　千夜有着八成的自信能够杀死十夜，但若是彩虹石依旧存在于世，那么就算有着超过十成的把握也不敢轻举妄动。
　　可是现在的千夜却浑然不知，一旦十夜死去，那么将会产生连彩虹石都无法阻止的事情发生。
　　国王摇了摇头，说道。
　　国王：“没什么，只是看着你想感慨一下，你们两个不仅仅是名字这么相似，就连脾气也是如此相似呢，都是能够为了爱的人做出一切行为。”
　　千夜：“为爱人付出一切，对于我来说是理所应当的。而且……按你这话，说起来我还没见过你的妻子呢，国王难不成没有妻子吗？”
　　国王：“嗯……”
　　国王沉默了，少见的沉默了，原本大大咧咧的国王此时却因为千夜的这不经意间的问题而陷入了沉默。
　　国王：“我没有妻子，也没有儿女。换句话来说，在我成为国王前她们就已经离开了这个世界。”
　　千夜：“抱……抱歉，我并不是有意的，我只是觉得一般来说国王都会有着属于自己的爱妻。”
　　千夜在任何事情上都很少流露出感情，唯独在亲人和爱人这些事物中保留了自己原先甚至是溢出的情感。
　　国王：“哈哈哈……不用在意，我知道你并无此意。她们，在我成为国王前就已病逝，是遗传病，没有解决的方法，能够活到三十岁的都足以被称呼为奇迹，也就是那时候我才觉得我是那么的幸运，遇到了独属于我的奇迹。但是却在相爱结婚的不久后，我的妻子在产子时死去了，生下来的也是没有生命的孩子。”
　　国王：“我无法接受这个事实，原本想死去的我却回想起了她当初的话语和回忆，是她让我的一生都得到了满足，甚至足以溢出。所以我就将所有的爱都给了我的子民们，所有……对她缺失的爱。”
　　国王：“她的名字是……”
　　二十年前
　　－ － － －·－ －：“很快我们就会有属于我们自己的孩子了呢，诺文，我们终于要成为父母了呢。诺文，以后也请多多指教了，嘿嘿。”
　　希 － － －·－ －：“诺文！你看这个，这个是大家给你画的画像哦，因为你帮了这里的人们，他们特意为了感谢你而为你画的画。以后就放在最显眼的地方吧，这样子才能显出你的威风！”
　　希若 － －·－ －：“你看你看，这个花圈戴在我头上感觉如何？好看吗？你说我更好看吗……谢谢你，诺文，最喜欢了。”
　　希若薇 － ·－ －：“诺文，你看你又划破手臂了，就算你喜欢帮助他人，也要时不时地注意一下自己的身体啊。快伸手过来，我帮你抱扎一下，真苦恼啊，我是不是也去学一下治愈魔法比较好？”
　　希若薇娅·－ －：“窗外好喧闹啊……诺文，你真的是……越来越受大家的爱戴了呢，真的是……咳咳……太好了呢。我真想看到你……被众人簇拥的那一天啊……咳咳。”
　　希若薇娅·爱 －：“一定……一定要……把属于我们的……孩……孩子生下来……医生，求……求你了。”
　　医生：“很抱歉，武神大人，希若薇娅·爱 － 在生产时失去了生命的迹象，我们的治愈术也无力回天，无法维持她的生命体征，所有的医生都已经陷入了魔力枯竭，孩子也在出来后没多久便失去了气息。”这句话如同晴天霹雳一般降临在了他的身上，在战场上受到过得任何伤势都没有现在的严重。
　　他保护了人民，保护了王国，不仅仅是诺文自己信仰着先代的国王，先代的国王更是信任着他，将他视作最自豪的存在。
　　可如今，人民眼中最受爱戴的诺文，国王眼中最受信任的诺文，贵族眼中最受敬仰的诺文，却在此时此刻，失去了自己眼中最爱的人，无助的他双膝跪在地上，瞳孔缩小，嘴里一边念叨着她的名字，一边无法控制的流落下了泪水。
　　诺文武神：“希若薇娅·爱花……”
　　诺文国王：“希若薇娅·爱花。”
　　国王说完，低着头不再说话，眼眸微合，就连法尔德和姬雅跟随在身边已久的两位忠臣都未曾听闻此事，尽管想出言相慰，但此时压抑到无法呼吸的氛围却无法让任何人开口说话。
　　没过多久，便结束了这场压抑到极致的晚餐，双方做了告别后便各自离去。
　　千夜一行人回到家都没有说话，甚至有些人为诺文的经历感到难过，哭泣。
　　在相处的这两天大家都对诺文有些许了解，虽然是国王，但是却能感受到极其的亲民，平日里都会互相聊天和开开玩笑，对于温蒂娜她们来说，无非就是年龄大了些的大叔朋友而已。
　　骑士学院内。
　　宿舍内的琴音，刚洗完澡，脖子上挂着毛巾从浴室里走出。
　　穿着吊带装和贴身短裤，身上散发着暖气，原本想好好的躺在床上休息，却在此时响起了敲门声。
　　打开门，看到平时扎起双马尾的粉色头发莉姆特此时是披头散发的模样，身上和琴音一样都散发着迷人的香味。
　　琴音：“怎么了，莉姆特？居然有时间来找我。”
　　莉姆特：“我想向你询问一些关于那个少年的事情，可以吗？”
　　琴音：“怎么了，平时都没见你这么鬼鬼祟祟的，是遇到什么事了吗？”
　　莉姆特推着琴音进了房间里面，随后关上门，锁上。
　　两人走到床边坐了下来，莉姆特四处观望后缓缓开口说道。
　　莉姆特：“那个，今天我看你被那个少年压在了身下，你还好吗？后面少年是不是说了什么，不然你也不会主动认输的吧？”
　　琴音听到这里脸色不由得浮现出一抹红晕，眼神略显慌乱。
　　琴音：“没……（破音）！咳咳，没……没事，没什么特别的事情，只是我知道打不过他了而已，他没对我做什么，放心吧。”
　　莉姆特：“真的没做什么吗！太好了，总算松了口气了，虽然平时也有和其他人接触，但是像早上战斗时那样将你压在地面上，贴的这么近我还是第一次见，在学院这么多年我都没见过你和别的男生有过这种接触，所以我有些担心你。”
　　琴音：“没事的没事的，放心吧，我很好。”
　　莉姆特：“不过说起来那个少年真是恐怖啊，没想到他真的能够做到不伤害任何一个人赢得比赛，明天上午就是冠军赛了，那个少年果然能够顺利取得武神大赛的冠军吧。”
　　琴音微微低下头，眼眸微闭。
　　琴音：“嗯，如果是他的话，一定能够做到的，一定……”
　　莉姆特转过头，看到了琴音那副模样和微红的耳朵后，瞬间打开了自己的八卦之心。
　　莉姆特：“琴音，我想知道，明天的他除了比赛，还能不能拿下另外一样东西。”
　　琴音：“诶？什么东西？”
　　莉姆特：“一个有着褐色长头发，身材凹凸有致，美若天仙的骑士姐姐呀，而且她还收到过无数人的追求呢，可惜并没有一个人能够被她接受。”
　　琴音：“为……为什么突然说这个？”
　　琴音陷入了沉思。
　　琴音：（女武神之女是金黄色的头发吧？难道说我们辨认的颜色都不太一样吗？）思考片刻过后，琴音缓缓开口说道。
　　琴音：“嗯，肯定可以的吧，如果是他的话一定能够拿下的，我相信着他。”
　　莉姆特：“诶～真的吗，那我现在送去祝福还来得及吗～～嘿嘿嘿，那个女孩子肯定很幸福吧，能和少年在一起。”
　　琴音：“幸福……吗？我……我不太清楚她怎么想的……但是应该会幸福吧？”
　　莉姆特终于难忍笑意，抱着肚子倒在床上，滚来滚去，笑声充斥着整个房间。
　　莉姆特：“哈哈哈哈，琴音，琴音！哈哈哈哈，不行了，我的，我的肚子，啊哈哈哈哈哈哈，琴音，哈哈哈哈哈哈。”
　　琴音：“怎，怎么了啊，突然这样子，笑什么啊？”
　　莉姆特：“琴音，你，哈哈哈哈哈，不行了，肚子，啊哈哈哈哈哈哈，我的肚子，哈哈哈哈哈哈哈哈。”
　　琴音疑惑的看着在床上的莉姆特，脑子里正在不断的运转着莉姆特的笑意从何而来。
　　直到琴音伸手把弄自己头发的时候，眼神不经意间的撇到了自己的褐色头发。
　　也就是这一瞬间，如同蒸汽机爆发一样，脸颊温度直线上升，逐渐变成成熟的苹果。
　　琴音的眼神不断地看向房间四处，想尽可能的冷静下来，却又没有视线的落脚点，难以忍受羞耻的琴音最后捂住了脸。
　　在床上翻滚着的莉姆特注意到了琴音的变化，笑的更加得猖狂，不断地拍打着床垫。
　　莉姆特：“哈哈哈哈，哈哈哈哈哈，琴音，琴音，现在我为你送上祝福肯定还不迟吧，哈哈哈哈，我们，啊哈哈哈哈，我们学院的首席美女，啊哈哈哈，终于，啊哈哈哈，有喜欢的人了。”
　　莉姆特突然笑声停止，捂着肚子在床上，身子微微颤抖。
　　莉姆特：“肚子……肚子，不行了，好疼，喘不过气……啊哈……哈啊……我的气，跟不上来了，哈啊……哈啊。”过了五分钟左右，莉姆特才缓过来，一脸虚脱的样子从床上坐起来。
　　莉姆特：“哈啊……笑得肚子疼，琴音你真是的，将这么明显的爱意流露在表面上，这不表明了要我笑得肚子疼吗，哈哈哈。”
　　莉姆特伸出捂住肚子的一只手，擦了擦眼角的泪水，重新调整呼吸后放松的靠着墙壁坐在床上。
　　莉姆特：“琴音，你真的喜欢吗？为什么会喜欢他，学院里面有很多比他帅气和优秀的男生，而且还有很多和国王十分接近的贵族的长子们都喜欢你。如果你选择那些贵族的长子在一起的话不是更好吗？对你们的家族来说也是一个很好的优势。”
　　琴音：“我……我……”
　　莉姆特：“放心吧，我不会和任何人说的，不过你也知道，那个少年他是有着女朋友的，也不知道他是不是只有一个，你如果真的要跟他在一起的话，你真的能够接受吗？”
　　琴音：“他，他认可了我一直以来的努力，认可了我的所作所为，也让我对父亲和母亲有了一个重新的认知。”
　　莉姆特：“这样子……确实呢，当初来到这个学院的时候，你就说过是为了向父亲证明自己才来的，现在的你终于做到了呢，我也为你感到高兴，琴音。”
　　琴音：“莉姆特……”
　　莉姆特挪动身子，从床上一跃而起，哒哒哒的小跑到琴音面前两三米的位置，将手别到自己的身后，粉色的长发披散在身后和肩膀上显得格外的俏皮可爱。
　　莉姆特：“希望你的选择是正确的，嘉尔法斯特·琴音。作为你朋友的我真的感到很高兴，你终于遇到了能够让自己喜欢，能够互相认可的人，真的是……太好了呢。”说完，又走到了窗口前，看着窗外的夜景，在灯光的照射下能够明显的看到有些许学生在下面嬉戏打闹。
　　莉姆特：“莉姆特我啊，一直都会作为你朋友等着你的，所以说，去追求自己喜欢的人吧，就算被拒绝了、失败了也不要紧，因为你已经成功的喜欢上了一个人呢，对于我来说琴音你已经做出很大的改变了呢。”
　　琴音：“莉姆特……”
　　莉姆特：“好了，我想说的就这么多，接下来的机会就由你自己把握了，他可没理由拒绝一个学院首席大美女呢，你说是吧？”
　　琴音微微点头应答，没有说话。
　　夜晚时间，２２：２０
　　玫瑰因为此次的挫败和母亲的缘故而闷在房间内一晚上不肯出来，虽然在比赛结束时能够和十夜独自相处一段时间，但是终归还是要回到家中，还是要分开，等到明天结束后才能正是在一起。
　　虽然尽可能的让自己不去回想起今天的挫败，但越不去想反而越在头脑中挥之不去，坐在床上，靠在墙壁，蜷缩着腿抱着枕头，将半张脸埋在里面。
　　客厅内，荆棘刚从圣殿回到家中，解除铠甲后坐在沙发上，头朝左靠在落清的肩膀上，享受着这短暂的休息。
　　落清虽然很担心玫瑰现在的情况，但是他还是希望玫瑰能靠自己撑过去，而比赛也只有明天最后一天了。
　　比赛结束后玫瑰回到了家中，和自己的父亲落清说明情况，自己被十夜带走救治并且独处了一段时间，落清对此并没有说什么，反倒是担心的看着玫瑰的右手和身上的伤势，看到一切完好如初便松了口气。
　　可即便如此，他也在担心着明天将会发生的事情，担心十夜会因为玫瑰受伤而将怒火全部发泄出来，他可是亲眼看到国王都无法承受住那股重力，在一瞬间就被压制在了地面上，动弹不得。
　　就算国王有着被先代国王祝福的肉体也无法承受，更别说荆棘和国王身边的暗杀女仆了。
　　落清伸出左手抚摸着荆棘的头，开口询问道。
　　落清：“明天怎么办，道歉能够解决这次的事吗？”
　　荆棘：“国王已经和我说了，既然国王都发话了我也不可能不去这么做，而且玫瑰也不愿意离开那孩子，我也不好在去做什么了。”
　　落清：“那孩子心胸还是很宽广的，不会这么容易就生气，但是今天玫瑰已经受到过伤害了，我怕十夜那孩子……”
　　荆棘：“这不是战场，只是赛场，如果是战场上玫瑰早就死了不知道多少次了，我不可能一直在玫瑰身边，他也不可能，只有让玫瑰变强才能解决根本的问题。”
　　荆棘：“如果因为自己的女人受伤而降怒火全部发泄给无辜的民众们，那么也只是能够证明他是一个小鬼头罢了，比起发泄怒火，更多的是宣泄着自己的无能。”
　　荆棘：“如果他真的这样子做，那么就算玫瑰以后和他在一起了也不会好过，你觉得呢，落清。”
　　落清：“说的……也是，希望那孩子能够克制好自己的情绪吧。”
　　异世界时间，２２：２５原世界时间，１９：３０
　　炒完最后一道菜，将菜端到桌面上后，把围裙解开放好，坐在了属于自己的位置上。
　　刚坐下来，想要伸手拿筷子夹菜的时候，右手突然被死死的抓住，而左手也同样的被压制在了桌面上。
　　“那个……辰星，赵月，你们这是……？”
　　两人一同将筷子伸到我面前，辰星夹着一块剥好的虾肉，赵月则是夹了一块咕咾肉，同时还夹了一块菠萝。两人脸色阴沉，笑着不断逼近着我。
　　辰星：“辛苦了呢，十夜，吃我为你剥好的虾吧～～”赵月：“十夜，你做的咕咾肉很好吃呢，自己也要多吃点哦。”我猛地伸出头，一口咬住辰星的筷子，然后又迅速转过头吃下了赵月为我夹的菜，没嚼几下就吞咽了下去。
　　“好了，我都吃了，你们也好好地吃饭吧，不然的话就要被晓歌一个人吃完了。”说完，两人一同看向晓歌，文静被晓歌的狂暴吃饭吓得楞在了原地，而春雪则是当做没看见，文雅的端着碗吃。
　　辰星一把捏住了晓歌的嘴，晓歌就像仓鼠一样，嘴被塞的圆鼓鼓，辰星轻轻用力一捏都会有些米粒和碎菜从嘴里掉下来。
　　辰星：“晓歌，十夜可是还没动筷，你怎么就吃了大半盘菜呢，这可不好哦。”晓歌：“对唔起。（咀嚼咀嚼……）”
　　“好啦，辰星，喜欢吃就让她多吃一些吧，不够的话我再去做就行了，能看到你们每个人都吃的这么香，我也感到很满足呢。”我摸了摸辰星的头，辰星脸色微红，头上的呆毛在不断的旋转着，放下了捏住晓歌的手，缓缓地靠在了我的身上。
　　晚饭过后，春雪和赵月主动去洗碗，辰星坐在客厅的沙发上看着手中新买的书，晓歌则是吃饱后露出个肚子瘫坐在沙发上，文静则是回到房间里面，戴上耳机，关着门，玩着游戏。
　　我来到阳台，双手靠在阳台边上，看着下方那人来人往的喧闹夜景，不由得舒了口气。
　　这两天所经历的战斗确实让自己有点喘不过气，对于现在的我来说，果然还是过于逞强了，生活在和平时代的我，才经历了四个月不到的历练，不管再怎么说还是没办法这么快适应过来。
　　周柔缓缓显现在我身旁左侧，面朝外面坐在栏杆上，双腿不断地晃来晃去。
　　夜晚的风带动着她深褐色的头发，用手梳了一下右侧的头发，浅褐色的瞳孔和我一同欣赏着下方人来人往的喧闹夜景。
　　周柔：“弟弟，辛苦了呢。”
　　周柔话音落下，海瞳也显现在了我身旁右侧，背靠着围栏，微微低下头，额头的刘海被风吹的微微晃动。
　　海瞳：“少年，晚上好。”
　　“嗯，周柔、海瞳，晚上好。”
　　听到我只和她们两人问候，白虹也显现在了我的身后，胸部紧紧的贴着我的后背，头也靠在我的背上。
　　白虹：“哼。”
　　“白虹也是，晚上好。”
　　白虹：“嗯嗯！晚上好，主人。”
　　周柔：“今晚的风比较凉爽呢，弟弟。”
　　海瞳：“夜晚的微风比海风温柔许多，但两者我都很喜欢。”我看向一旁正在观望景色、俏皮的摇晃着双腿的周柔，视线落在她的身上，不由得被她的穿着吸引了过去，超短贴身衣和超短裤，布料就比内衣多出些许而已，而且还能在腰部看到两条黑色的丝带紧紧的勒着她。
　　注意到我的视线，周柔露出了略带调戏的笑容，转过头看向了我，还在我眼前用右手弹了一下自己的丝带。
　　周柔：“怎么了，饭饱思淫欲？”
　　“咳咳，没有的事，不用在意。”
　　周柔：“弟弟的话可以哦，反正我也只在乎你一人，而且也只会给你一人。”
　　“不要说这些话，我平时就已经在忍耐了，至少现在让我好好放松一下。”
　　周柔：“为什么弟弟这么执意要在自己成年后才做呢，明明现在也可以，责任什么的我们来帮你担负就好了。”
　　“……”我沉默了，没有说话，而是转过头看向天空远处。
　　思考片刻后，我才缓缓开口的说道。
　　“如果……我真的这么依赖你们，这么的肆意妄为，不去在乎她们和你们的感受，你们还会喜欢上我吗？”
　　“我没办法知道未来的样子，但至少我能决定现在的自己。所以，我不想让我自己玷污了你们和她们的未来。我，其实并没有你们想象的这么美好、优秀，而是一个有着缺陷的人。如果我真的这么完美，那我也不会接受大家，而是只选择其中一人，不是吗？”三人听闻，都没给予答复，周柔摇晃的双腿也停了下来，海瞳缓缓闭上眼睛，白虹在身后抱着我的力气小了许多。
　　我长舒了一口气，看着什么都没有的天空说道。
　　“我是个自私的人，什么都想要，但是却没有相对应的能力承担责任，贪得无厌，花心，懦弱。”
　　白虹刚想开口反驳道，却被我开口打断了。
　　“所以，请让我变得更加优秀吧，变成你们心中真正喜爱的模样，因为我喜欢着你们，所以我希望自己也能够变成你们喜欢的模样。也许未来很坎坷，但至少现在的我很幸福。”我伸出双手，牵住了周柔的手和抚摸着海瞳的头发。
　　白虹：“不管你变得怎么样，我都依然深爱着你，我最爱的，周十夜主人。”
　　白虹用头蹭了几下我的后背。
　　周柔：“虽然我不是人类，但我对时间也有所了解，就让我在这短暂的人生中陪你走下去吧，弟弟。”周柔转过头，笑容中没有夹带除了爱以外的任何情绪。
　　海瞳：“少年，如果可以的话请让我在你身边，让我见识生命的一生吧。”
　　海瞳将双手搭在我的手背上，用我的手抚摸着自己的头。
　　海瞳：“第一次有着这么安心的感觉，也是第一次拥有喜欢和爱的感情。”说完，三人都缓缓消失不见，化作零星的光点消散在我身边。
　　我转过身去，看到洗完碗的春雪站在我身后，右手梳理着自己的侧刘海。
　　我微微点了点头，看到我的回应后，春雪走了过来，站在我身边。
　　但是春雪并没有看着外面的景色，而是目不转睛的看着我，注视着我。
　　“怎么了吗，我的脸上有什么脏东西吗？”
　　春雪：“没，只是想多看看你而已，毕竟你是我这个世界上为数不多爱着的人。”
　　“这样子吗，总感觉有点不好意思，感觉像是把你独占了一样。”
　　春雪：“嗯？难道十夜不想独占我吗？”
　　“……想，不过感觉有些罪恶感。”
　　春雪：“嗯哼～果然和辰星说的一样，是花心大萝卜呢，不过我并不在意哦。你也不用有心理负担，我们知道辰星才是你的主要女朋友，所以在必要时我们都会主动让开的。”
　　春雪：“不过也不要忘了，就算是次的也要多多关爱一下我们哦。”
　　春雪说着，把头靠在了我的肩膀上。
　　春雪：“一开始，确实是抱有着一些感激方面的情感和你在一起，但是渐渐的，我发现你也并像我想象中这么坏，慢慢的我尝试着去接受你，喜欢你。现在，曾经那个感激你，把你当做恩人的张春雪已经不在了，只剩下了一个一心一意只爱着你的张春雪呢。”
　　春雪：“虽然我一直都说，就算不能结婚也没关系，毕竟我是后来者，能够被辰星接受都算是我的一大幸事了。但是，我的内心一直都在蠢蠢欲动，我也有着自己的私心，我想，和你一生在一起，我想和你结婚，可以吗？哪怕不是正式的结婚也好。”
　　“春雪……”我也将头微微倾斜过去，和她互相依靠着。
　　“放心吧，等到成年毕业后，我会让白虹帮我们的。”
　　白虹：（代价是我不想再叫你主人了，我也想叫你丈夫或者是老公，或者直接叫名字！）（名字什么的，一直都可以，不过……那就拜托你了，我美丽的妻子，周白虹。）意识空间里，白虹听到这句话后，“嘭”的一声，头部开始散发出蒸汽，身体直直的向后倒去，若仔细的看着她，便能看到有一个透明的小白虹从嘴里飘出来。
　　周柔和海瞳连忙的将白虹的灵魂重新塞回嘴里，以免发生什么不可逆的事情。
　　周柔：“见鬼了，这家伙这么脆弱的吗，你的灵魂要是消散了可就只有弟弟以死救你了。”
　　海瞳：“给我回去，给我……回到体内去。”
　　“啵”的一声，将灵魂塞回去后，白虹猛的睁开了眼睛，从地上坐起来，看了看身边的两人，随后闭上眼睛捂着头。
　　白虹：“可恶，我居然犯这种低级错误，居然只是被叫了一声妻子就差点死去。你们两个要小心了，绝对不要和我一样让老公叫你们妻子！”两人懵懂的点了点头，随后突然意识到了什么，周柔死死的掐住白虹的脖子。
　　周柔：“你这家伙，想独占弟弟是吧！”
　　海瞳：“早知道这样，还不如让你的灵魂飞散。”阳台外，听到身后阳台门动静的我们回过头，看到了赵月和辰星手中拿着书本，似乎正在等待着什么。
　　辰星：“调情够了吗？那该看书了哦，春雪。你放心吧，十夜说到的就会做到，虽然要和所有人结婚让我有点不爽，但是我很喜欢你这种先后分明的人。”
　　春雪看了看我，似乎在意着什么，我笑着摸了摸她的头，撩开刘海，亲吻在了额头上。
　　“去吧，和文静一起补习一下。”
　　春雪：“嗯，那我先回房间了。”
　　辰星带着春雪走向房间的方向，走到文静的门口时敲了敲门，发现没有回应便直接破门而入，将还在打游戏的文静拽出了房间。
　　赵月趁着这个空隙轻轻靠了上来，闭上眼睛享受着这短暂的温柔乡。
　　“辛苦你了，赵月，还要麻烦你和辰星当她们的老师。”
　　赵月：“算不了什么，教导他人的时候自己也可以复习一遍，而且到时候我们还会给你一个惊喜，你就好好期待吧。”
　　“既然你这么说了，那我就不多过问了，我很期待哦。”
　　我搂着赵月的纤细柔软的腰，和她对视着，慢慢的两人的脸越靠越近……
　　辰星：“你再不过来的话我就翻脸不认人了哦，赵月。”被突然的一声吓到，我们两人连忙分开，赵月整理了一下衣服和短裤，拿上书本回到房间。
　　在沙发上瘫着的晓歌看到了所有的过程，如果不是因为吃得太多肚子太饱不想动，那么高低得在阳台上唧唧我我个半小时。
　　我最后撇了一眼外面的夜色和车水马龙的街道，随后进入客厅，将阳台的门带上。
　　原世界时间，８：５０
　　异世界时间，８：５０
　　竞技场内，此时早已人山人海，所有的人都在期盼着这一刻，所有的人都在注视着这一刻。
　　无人不为此高昂，无人不为此兴奋，无人不为此喝彩！
　　虽然是喝彩声，但是很明显能感受的到希斯法伦特·艾迪威尔的名气比周十夜的更大，更大！
　　双方选手都各自从入口处走出，希斯法伦特·艾迪威尔一边笑着一遍挥动自己的手和观众们打着招呼。
　　另一边，周十夜手中握着黑色长剑，一声不吭的走出来，身上还穿着之前比赛时都没有的通体黑色铠甲。
　　虽然无法看到，但是能明显的感受到，今天的周十夜散发的气场和以往的都不一样，沉重，很沉重。
　　艾迪威尔皱起了眉头，自己眼前的周十夜少了许多之前亲近、温柔的感觉，取而代之是的令人感到极具压迫感的气场。
　　艾迪威尔：“这就是你的真正实力吗，周十夜。”
　　“不管我做什么事情都会用尽全力，所以说不用对我感到疑惑，你每次见到的我都是最强的我。”
　　艾迪威尔：“你这骗子……”
　　“我可没有骗你，也没有骗在座的所有人，因为，这就是你们所能见到的，我的‘全力以赴’。”左臂复现出破空刃甲，朝着身后的空地挥动自己的手臂，一道无形的斩击以极快的速度飞了出去，在命中空间结界后消失不见。
　　在场所有的人都对此感到疑惑，只有在隐蔽处维持着结界的魔导士们才知道，仅仅一击，就将一直维持的空间结界彻底粉碎了。
　　观众席上，琴音和其他三人都咽了咽口水，目不转睛地盯着十夜的一举一动。莉姆特颤抖着手，不断地拍打着琴音的肩膀。
　　莉姆特：“他他他他他，他刚刚说的话是什么意思，琴音，他……”
　　御仁：“他口中的全力以赴，指的是对方所认为的，而不是自己真正的全力以赴，也就是说，或许这里的所有人都无法……”
　　琴音：“都无法让他用出真正的实力。”随后，我挥动长剑，指向国王所在的方向。
　　“你们一起来吧，国王、女武神，今天就此了解一切恩怨，水华镜涌·玫瑰是我未来的妻子，今天我就要带她离开这里！”
　　国王听闻此话，并没有露出任何神色，而是保持着沉默。
　　千夜嘴角微微上扬，愈发觉得今天会比前两天更加的有趣。
　　收到法尔德魔法感知联系后，女武神迅速地飞到了竞技场的上空，金色的铠甲在太阳的照射下更加的耀眼。
　　玫瑰：“十夜……”
　　坐在观众席上的玫瑰双手捂住了自己的嘴，不可思议的看着场地上的十夜。
　　和玫瑰一同感到不可思议的还有琴音，听到十夜说的这番话后，眼神中明显的多出了些许的失落，眼眸微微合闭，低着头沉默。
　　莉姆特悄悄的靠近在琴音的耳边，小声地说道。
　　莉姆特：“你一定也可以的，我相信你，琴音，你也一定能够成为他的妻子的。”
　　琴音：“嗯……”场地上，艾迪威尔恶狠狠地看着我，而我却毫不在意地看着她。
　　艾迪威尔：“你是在瞧不起我吗！”
　　“我并无此意，冠军什么的我会让给你，本来我就打算让你夺得冠军，只是现在计划有变，当我意识到昨天的情况后，我才知道如果我爱着玫瑰的话，不可能什么都不做，所以只好……”我露出虚伪的邪笑，藐视着她。
　　“请你们成为这场比赛的，失败者。”

第45章 向世人的宣告 （下）
　　竞技场内的所有人都被少年说的话惊住了，场地中那位少年要挑战的不仅仅是最有希望夺冠的希斯法伦特·艾迪威尔，更要同时挑战国王和女武神，在所有人看来，这简直就是天方夜谭。
　　衣衫褴褛的男子：“你这臭小子在说什么！你知不知道你在说什么胡话，居然敢对国王陛下和女武神大人出言不逊！”有了一人的开头，之后便迎来了铺天盖地的谩骂、嘲讽、耻笑，从初赛开始积攒的好品行在这一刻全部烟消云散。
　　即便如此，场地中的少年依旧没有任何行动，没有任何发言，只是呆滞的站在原地。
　　国王脱去多余的装扮和服饰，在上方跳下来，落点处满是碎石，地面也为之一颤。
　　全身都是健硕的肌肉，宛如一个小型的钢铁猛兽。
　　在国王落到比赛场地的同一时刻，女武神也从空中缓缓降落，可是如今的她却没有了以往对少年的仇视、恶毒，而是疑惑。
　　观众席上的谩骂声和嘲讽声也因为两位的到临而戛然而止，取而代之的是欢呼声、喜悦声、赞赏声。
　　王国的民众们见过无数次国王为冠军颁奖的画面，但是只有今天，只有这次，是唯一一次见到国王参加到战斗当中，更别说一同参与战斗的还有女武神。
　　所有的人都为自己看到这一幕而感到兴奋、欢喜，所有的人都在谨记着这一刻，这记录在历史的一刻。
　　女武神：“你到底想做什么，已经约定好了取得冠军后便认可你和玫瑰，为何还要做出这事。”我将长剑猛地插入地面之中，转身看了一圈周围观众席上的民众们，看到他们都如此激情澎湃，我笑着对女武神说道。
　　“你觉得，这场无理的比赛如何？”
　　女武神：“多此一举，对于你自己来说也是吃力不讨好，你到底想做什么，难不成只是因为看我们不顺眼？”
　　“那你觉得，这些观众席上的民众们觉得这场比赛如何？”女武神扫视了一周，随后开口说道。
　　女武神：“你是为了将这场比赛拉至最高潮，然后让作为王国最受尊敬的我们名声扫地？”
　　“答对了一半，之后就得让你自己寻找答案了。”和女武神说完，我看向国王，看到他那强壮到恐怖肌肉不由得打了个寒颤，当初遇到安西娅的时候我都觉得是不是太过于强壮了，没想到是我错怪她了，是她还不够强壮。
　　“怎么样，国王，这个惊喜你觉得如何？”
　　国王：“哈哈哈，难得有人要想我挑战，我当然乐意至极，只是你小子真的有这般能耐吗？”
　　“当然，不如我们来试试吧，不过先提醒一下，场地上的沙子和碎石都挺多的，不要摔倒了哦。”
　　国王：“当然，你也要小心身后，毕竟我们人多。”隐晦的互相嘲讽了几句，我和国王默契的笑了笑，随后我拔出插在地面的长剑，做出御敌的姿态。
　　“那么来吧，作为应对者的你们三人，准备接受我这位挑战者吧！”
　　艾迪威尔：“出言不逊，就算你比我强，那你又该如何应对国王陛下和女武神大人，他们可是现王国最强的存在，怎么可能会被你轻易打倒。”艾迪威尔说出这句话，国王无奈的和女武神互相对视了一眼，并没有说什么。
　　而此时，在上方的千夜听到艾迪威尔这句话后已经笑得合不拢嘴，捂着肚子在位置上笑。
　　温蒂娜：“千夜你怎么了，什么东西这么好笑？”千夜：“没，没什么，啊哈哈啊哈，只是，只是我的笑点太低了，没事的，哈哈哈。”
　　王清语：“哦～！是好时机，拍几张这个照片留作纪念。”法尔德：“唉，就算国王不在也收敛点，周千夜。”
　　士书：“看得出来这位女骑士真的很仰慕国王和女武神呢，要是她知道最仰慕的人实际上却打不过面前的少年又会做何表情呢，嘿嘿嘿。”场地上，听闻了艾迪威尔说的话后，我无声的笑了一下，耸了耸肩。
　　“是啊，我怎么可能打得过呢，对吧，两位。”艾迪威尔：“我就说嘛，你这家伙肯定是在逞强，哗众取宠罢了！”
　　国王：（不是，这妮子是不是在这方面有点傻，没看到我和女武神都没说话了吗……）
　　女武神：“废话真多，快点开始，速战速决！”
　　女武神取出“圣渊”率先冲了上来，我在不断往后退，躲避斩击的同时也在不断地吐槽着她的剑技。
　　“要是你和玫瑰互相配合的话，我还真不好躲避，某种程度来说，玫瑰还真的比你强上不少呢，女武神。”说着，把握好距离和时机后，我持握弑神长剑，瞄准女武神落下的斩击施展挑击，打断她进一步攻击的同时，我的左手放在了女武神的腹部上，手心逐渐凝聚狂风。
　　“飞一会吧，女武神。”
　　女武神惊愕的低下头，看向自己的腹部，一阵剧烈的狂风将自己吹飞，直到整个身体撞到了竞技场的墙壁才停下来。
　　撞到墙壁落下来后，女武神撑着剑站了起来，虽然没有收到伤害，但是明显的感受到自己被侮辱了。
　　国王：“我都说了注意后背！”
　　国王不知何时移动到了身后，蓄力已久的拳头已经砸向了我的后腰。
　　“砰”的一声，拳头在触碰一瞬间，身上穿着的“净水铠甲”就已经产生了裂痕，巨大的冲击力带动着我直接飞了出去。
　　远比被吹飞的女武神严重，撞到墙壁后巨大的冲击力没能完全抵消。
　　如果只是被打中后腰，飞出去足够距离后冲击力便会主动消散，可是现如今撞到了墙壁上，前后的冲击力正在冲击着我的内脏，体内被搅了个天翻地覆。
　　倒在地上的我试图用手撑着身体起来，但是国王那一击的效果已经出来了，体内在不断的翻腾，鲜血止不住的在嘴里流出，双腿也渐渐的没有了感觉。
　　（我的脊椎，真狠啊……国王这是下狠手了……）我猛地咳了两声，鲜血吐在地上，准备用治愈术治疗自身，右手刚泛起一点绿色光芒便被一脚踩在了地面上。
　　艾迪威尔：“可别忘了还有我。”
　　艾迪威尔：“你现在无法行动了，最好还是投降结束这场比赛。”我没有回答，而是取消了治愈术，选择用慈悲潮流治疗自身的伤势。
　　水流包裹我的全身，将我悬浮在地面上，一分钟后水球炸开，而我也恢复了全部的伤势，重新站在了他们三人的面前。
　　“不杀死我，比赛便无法结束，不需要手下留情。”原本，艾迪威尔在看到我被水球包裹后便迅速地施展了斩击，见到没有效果又在剑刃上施展了贯穿魔法，可是依然没有生效，无可奈何的她只好退去和国王和女武神的身后。
　　女武神：“希斯法伦特，接下来不要留情了，把他当做怪物杀死。一旦他被包裹在水球内，我们便没有任何手段阻止他，只能等到他恢复完全状态。”国王：“在他还没认真之前将他杀死，你能做到吧，冠军·希斯法伦特·艾迪威尔。”艾迪威尔：“是，我明白了！”
　　简单交流后，艾迪威尔重新将注意力放在眼前那个少年的身上。
　　可是突然间，艾迪威尔感受到眼前逐渐变得模糊了起来，腹部的疼痛感也正在缓缓地传遍全身。
　　低下头，发现一把碧蓝的长枪避开了所有的要害后正贯穿着自己的腹部，忍痛转头望去，发现女武神的铠甲被破坏贯穿，国王被祝福的肉体也亦是如此。
　　三人不可置信的回过头，当他们看到身后的存在时瞳孔骤然缩小，居然是三个一模一样的周十夜！
　　国王：“怎么可能……分身，什么时候……”
　　女武神：“这家伙，到底会多少魔法……”
　　碧蓝长枪化作流水，与血液融为一体后滴落地面，身后的三个水分身周十夜也一同化作水消失不见。
　　观众席上传来尖叫声、呐喊声，大家都被这一幕吓到了，凭空出现的水珠居然逐渐凝聚成了人形，并且还轻易地伤到了女武神和国王。
　　琴音：“怎么可能……他怎么可能能做得到这些事……”莉姆特直接被吓晕了过去，靠在琴音肩膀上，能够证明的只有鼻子上传出来的呼吸。
　　御仁和罗隐都惊讶的说不出话，御仁双手抱拳，不断地颤抖着，罗隐则是惊出了冷汗。
　　琴音：“周十夜，你到底是人，还是……”
　　琴音不敢想象下去，她真的害怕自己喜欢上的周十夜不是人，而是一个化身成人的恐怖怪物。
　　但是和他的一战却又让她迅速地否定了这个结论，如果真的是怪物，不可能会这样子对待自己，对待所有的选手。
　　场地上，国王和女武神都吃痛的单膝跪在地上，国王的身体在不需要任何治疗的情况下就可以做到再生，并且没有任何的负作用，被祝福的肉体就是这么的不讲理。
　　狂化的再生速度虽然比被祝福肉体的再生速度快，但是经不住失去理智的负作用，而且被狂化强化过的肉体也远远比不过被祝福的肉体。
　　除非舍弃全部理智，才能在肉体强化上有着一战之力，可是失去理智的野兽又该如何杀死一个肉体与自身不相上下的存在呢？
　　女武神打开异空间，取出伤痛减缓药水和再生药水灌进嘴里，在自身伤势还未被完全修复的情况下，又取出两瓶一模一样的药水递给了艾迪威尔。
　　艾迪威尔不敢怠慢，松开用剑撑着地面的手，颤抖的伸出手接过药水，匆忙的灌了几口后将瓶子丢在了一边，而身体上的缺口也以肉眼得见的形式恢复到完好如初。
　　“注意背后，这是你教我的，国王。”
　　话音落下，我瞬移到艾迪威尔身后，弑神长剑变化成弑神匕首架在其脖子上。
　　“现在还能动吗？冠军，要不投降？”
　　艾迪威尔：“你！”
　　嘲讽之余，我的视线撇向了国王和女武神，两人的手和脚都有着轻微的行动，如果我没猜错的话，他们两人想要试图转过身来，以无法反应的速度分开我和艾迪威尔。
　　“两位，不要轻举妄动哦。”
　　“伤势可以治愈，但是疼痛感是无法忘却的，我有一万种方法在不杀死布斯法伦特的情况下不断地治愈着她，摧残着她。如果你觉得布斯法伦特的精神力有这么强，可以忍受的话，你们可以尽管的对我出手。”说着，匕首又靠近了一些她的脖子，在场的所有人都不敢出声，都在胆战心惊的看着这一幕，不得已忍气吞声。
　　“国王，女武神，为了安全起见，能麻烦你们向前走一些距离吗？”两人不敢懈怠，向前走了十米左右停了下来，随后缓缓地转过身看着我和艾迪威尔。
　　我慢慢的靠近艾迪威尔的耳边，悄声地说道。
　　“抱歉，我并不是有意而为之，只是我希望你能够在此倒下或者是退出，刚刚伤害你也只是出于自己的私心，替玫瑰报仇。”
　　“你的伤势已经治愈好了，冠军也已经属于你了，比赛结束后就算女武神违约我也会帮你出面的，接下来的战斗我希望你能够退出，可以吗？”
　　艾迪威尔：“为什么要这么做，你明明可以打败我赢下比赛，这样子不也一样可以带走女武神之女吗。”
　　“在比赛开始前我就已经从那些人的口中听闻了许多关于你的事，他们都期盼着你能夺得冠军，能重回巅峰，重新夺回属于你的荣誉。”
　　“如果可以的话，我不想打扰他人的兴致，而且我本身也对冠军不感兴趣，就算没有现在这种情况，我也依然会故意输给你，让你夺得冠军。”
　　“只是我发现了，如果我不有所作为的话，作为恋人的玫瑰会受到压迫、欺压，我不可能眼睁睁看着自己喜欢的人就这么遭受伤害。所以我干脆直接向世人挑明关系，如果敢伤害她们的话，就得死。”
　　艾迪威尔：“真是个为了女人不顾一切的疯子……”
　　“你可以这么说我，我也承认这种说法，毕竟，我不能再失去任何一个人了。那么你的选择呢，投降，还是装死？”
　　艾迪威尔：“我怎么可能……”
　　艾迪威尔话没说完，我移开架在她脖子上的匕首，用柄底锤击了他的后颈，将她彻底击晕过去。
　　我走到前面扶住倒下的艾迪威尔，随后瞬移到了场地边缘，将她放在了地面上。
　　用治愈术帮她消除后颈的淤青后重新回到了赛场上。
　　“那么继续吧，少了她对于你们来说其实更方便一些，不是吗？”女武神：“口舌之利的小鬼……”
　　“哦对了，给你一个惊喜，女武神，看好了。”我将弑神匕首抛至空中，伴随着光点散出消失不见。
　　手中不断凝聚金色光泽，形状也在众人面前逐渐浮现出来，很快，我的手中复现出一把骑士长剑，也是目前为止我见过最强的武器，并非由人凭借神遗物打造，而是真正的，神造物“圣渊”。
　　女武神：“怎么可能……我的‘圣渊’为什么会出现在他手中！”女武神瞳孔骤然缩小，眼神中满是不可置信。
　　国王也不由得为这恐怖的能力发出惊叹，但是并没有像女武神一样受到惊讶呆滞在原地。
　　国王：“这就是你自信的资本吗，有意思，复制与他人一模一样的武器。”
　　“别着急嘛，我只是给你们一些小小的惊讶，我并不打算用这个和你们打。”说完，“圣渊”消失在我手中，取而代之的是“荆棘玫瑰”。
　　“用你女儿的剑技打败你，更有成就感，而且也能向你证明，玫瑰她比你想象中的更加的强大！”说完，我立刻动起身形，施展玫瑰之舞。
　　女武神知道破解之法在何处，将身形在原地固定好，进入御敌姿态，准备使用“圣渊”格挡我的斩击。
　　可是令她没想到的是，在我靠近时，第一下的斩击落下，同一时间我的左手再次施展了“退散之风”，让女武神强行移动位置。
　　女武神：“强行移动！”
　　“还没完呢！”
　　被强行击退的女武神还未稳定身形，我便立刻追击了上去，延续玫瑰之舞的“绽放”过程。
　　正当第二下斩击准备命中的时候，国王猛地一跃迅速到达了我的身旁，我连忙中断剑技，转而在身体左侧施展岩壁进行格挡。
　　国王致命的一拳命中在了岩壁上，发出清脆的响声，正当我以为是国王的手传来粉碎的声音时，岩壁却在下一刻彻底被粉碎，致命的拳击没有停下来，而是转换成了连续的击打，我连忙缩紧左臂，在身体上赋予“岩铠”，用我的左半侧身子格挡。
　　不知被击打多少下后，“岩铠”修复了一次又一次，国王身体微微向右转去，右臂经过短暂的蓄力后猛的挥出，带动整个身体向前倾。
　　在国王短暂蓄力的那一刻我施展了五重光之壁，同时施展治愈术·改迅速治愈了左半身受到的损伤。
　　不出所料，国王蓄力的一拳仅仅破坏了三重光之壁，正当我心存侥幸之际，突然想到还有一个人。
　　我立刻将视线从国王身上移走，重新看向正前方，而此时前方的女武神早已不见了踪影，留意到视角下方有黑影，连忙抬起头，同时用右手的“荆棘玫瑰”格挡。
　　“铛”的一声，两把剑刃互相碰撞发出刺耳的响声，在上方的女武神不断地施加压力，而与此同时，国王也早已破坏掉五重光之壁。
　　“荆棘玫瑰”的剑刃在碎掉的那一刻，在“圣渊”即将斩至我头部的时候，国王一个沉重的鞭腿击中腹部将我踢飞到了竞技场的墙壁上，“砰”的一声响起，场地瞬间扬起一大片的尘埃。
　　虽然避免了被剑刃斩击头部，但还是被剑锋在胸口处划了一道不浅的伤痕。
　　待到烟尘散去，观众们看到墙壁上碎石不断地掉落，一同看到的还有那位少年，此刻的他被死死的镶嵌在了墙壁里面。
　　鲜血从额头上流下，手臂和腿都因为冲击过猛导致骨折，眼镜也掉落在了地面上。
　　玫瑰：“十夜！”
　　玫瑰在观众席上急的想要立刻跳下去，挡在十夜的身前，阻止两人更进一步的伤害，可是脑海中却不断回想起比赛开始前和十夜之间约定好的事情。
　　玫瑰：“快停下来……十夜，不要再这样了……”
　　玫瑰：“停下来……不要……”
　　而另一边的观众席上，琴音和其他三人都惊讶的说不出话。
　　琴音：“周十夜……为什么要为了她这么拼命。”
　　莉姆特：“琴音，少年他，真的能够赢下这场比赛吗……”琴音沉默不语，莉姆特的额头上不断地冒出冷汗。
　　御仁：“国王陛下的那一记鞭腿结结实实的命中了周十夜的腹部，仅仅一个眨眼的时间便从场地中间飞到了边缘，恐怕现在的他凶多吉少。”
　　罗隐：“这小子，不知道该说勇气可嘉还是鲁莽。”现在的场地由四个小型场地整合成了一个大型场地，场地战斗的面积十分的宽阔，同时也足以证明那一击的威力。
　　配戴眼镜的男人：“快看，他还活着！那个怪物般的少年还活着！”突然间，观众席上的一个男人的声音将大家的视线都拉到了少年的身上。
　　被打进墙壁的少年身体有着轻微的动作，伴随着墙壁上的碎石一同掉落在地上。
　　大家看到少年身上受到了如此严重的伤势，就算再怎么瞧不起在此刻都会为他感到心疼。
　　国王：“女武神，他就交给你了。”
　　女武神：“遵命。”
　　女武神迅速地飞到周十夜的面前，准备用“圣渊”彻底了解周十夜的生命，一秒不到的时间，在所有观众的见证下，“圣渊”精准的刺入了倒在地上的周十夜的头部。
　　全场寂然，无一人出声。
　　过了几秒，大家看到女武神的依然保持着长剑刺入的动作，一动不动，脸色低沉。
　　国王：“怎么了，女武神，发生了什么事情。”女武神将“圣渊”从地面抽出，剑刃上居然没有沾染丝毫血迹，而倒在地上的周十夜也逐渐变成了一道虚影，消失不见。
　　当所有人再次注意到的时候，一个背部燃起血光的少年重新站在了场地之中，不仅是背部，连同左眼也一并发出蓝色的光泽。
　　我重新复制出一副眼镜戴好，看向了两人。
　　“看来你们两人真的打算置我于死地啊，我都没打算对你们出死手，你们却这么对待我。”
　　国王：“周十夜，难不成你真的只有逃跑和防御的魔法吗，难不成你有所顾虑吗？”
　　女武神：“……”
　　“确实有所顾虑，因为我的目标还没实现。”
　　身上不断的闪烁着彩色的光芒，十次，二十次，三十次，直到自认为可以后便停止了强化。
　　见到我使用了身体强化的魔法后，国王和女武神也不约而同的强化了自身，强化完毕后同时向我袭来。
　　剑刃和拳头同时命中我的脖子和心脏，可是却纹丝不动，无论剑刃如何用力都无法再深入一丝一毫，而命中心脏的拳头也是如此，国王的拳头命中我的胸口，就宛如皮球击中坚石一般，只能听个响。
　　女武神：（就算再怎么强化也不可能靠肉身抗住圣渊的斩击，这家伙难不成还有其他隐藏起来的魔法吗！）我紧紧的拽住女武神的手腕和国王的手腕，锁定好两人后，竞技场的上空出现了极为亮眼的光点，三秒过后，光点被放大数倍，直到变成一道炽热的光束命中我们三人，覆盖整个赛场。
　　在施展“光之陨落”前，我就使用了生命屏障隔绝开所有的观众，以防极高的热浪将他们烫伤。
　　女武神在被“光之陨落”命中的时候就已经施展了“圣光屏障”进行格挡，可是仅仅支撑了片刻，屏障就被彻底的粉碎了，身上穿着的黄金铠甲也被烧得通红。
　　国王则是凭借着肉身硬扛高温灼烧，有着祝福的保护，就算受到了极为严重的伤害也能够再生回复。
　　而我也一同承受着“光之陨落”的灼烧，只不过灼烧身体的速度完全跟不上“狂化·改”的再生速度，虽然痛苦难以忍受，但只要不死就不足为惧。
　　灼热光束结束后，我拽着两人的手臂将他们一同丢出去，两人重重的摔在地上，国王率先站起身，而女武神则是又从异空间里拿出了一瓶再生药水。
　　“要再来吗，国王，女武神，身体被灼烧的滋味如何？”国王：“真是让人感到过瘾，成为国王后就再也没有这么激情澎湃过了！”女武神：“真是难缠的家伙……”
　　我看了眼天空，太阳再过一段时间就到正上方的头顶了，将视线移回来，看着他们二人，意识到差不多该结束这场闹剧了。
　　将“凌风袭甲”装备在左臂，右臂则是装备“破空刃甲”，国王和女武神看到我武装了后不敢有丝毫的松懈，两人迅速地迫近至我面前。
　　我使用“凌风袭甲”的风压将女武神击退到一旁，随后迅速冲刺和国王身前和他近身肉搏。
　　不得不承认，如果仅凭“身体能力极大幅提升·改”，也只能在国王面前占据一成不到的上风，而且他命中我的身体的次数要远比我命中的次数要多的多，如果不是有着再生，身体的骨头或许早已粉碎成沫。
　　我能够依靠的仅仅是比他强大半分的力量，就算能够复制他的战斗技巧也无法在这方面取得任何优势，只能靠以力压技。
　　可是，以力压技却在此时没有展现出半点优势，和国王的近身搏斗才过了五秒左右，我的优势就以肉眼可见的程度逐渐消失。
　　与此同时，被击退到一旁的女武神迅速地飞到了我们战斗的位置，面临着即将迫近的剑刃我只好停下进攻，瞬移离开被斩击的位置。
　　“圣渊”在我的位置留下了一道巨大的斩击痕迹，早就撤离原地的我正感到疑惑的时候，却发现体内复制了一道剑技魔法。
　　女武神：（时空斩！）
　　（完了！）
　　时空斩，就算我离开了斩击所在的位置，只要发动魔法便能重现三秒内的我，三秒前的幻影只有施法者能够看到，只有在自身的幻影被斩击的那一刻才能有所察觉。
　　不出意外，“圣渊”的斩击直接将我的幻影一分为二，在肉体一分为二，意识还有存留之际，我直接舍弃掉了所有的理智，让“狂化·改”将自身彻底变为一头野兽。
　　同时，背部血色的光泽也变化成了野兽的虚影。
　　幻影消失，女武神重新站好身姿，看向周十夜所在的方向，原本以为看到的会是被一分为二的尸体，可是当自己一再眨眼，一再确认后才发现，原本站立姿态的周十夜变成了奇怪的四肢伏地姿态。
　　虽然女武神自己早有预料过没有这么简单杀死周十夜，但是只有经历过才知道，杀不死的人是有多么的令人讨厌、恶心，甚至远比当初因为大意而践踏自己的那个放逐魔族还要恶心。
　　国王：“‘狂化’魔法，用自身的理智换取再生能力，我们得速战速决了，不然光凭‘狂化’的再生能力就可以把我们耗死在这里。”女武神：“原本以为那一击能够杀死他，可没想到会为了活命心甘情愿的变成一头野兽，令人厌恶的家伙。”场地内的战况正愈演愈烈，观众们看的目不转睛，几乎每个人都为国王和女武神呐喊助威，呐喊声愈发强烈，所有民众们对国王和女武神的敬爱都在此刻达到了至高点。
　　唯独玫瑰和琴音两人面露担忧之色，两人都十分担心场地内十夜的状况，忧心忡忡，现在的她们无论作何掩饰都无法遮盖那张愁容的面庞。
　　莉姆特牵着琴音的手，语气凝重的说道。
　　莉姆特：“放心吧，一定会没事的，他能够和国王、女武神两人战斗这么久，就一定有着脱身之法，一定能够活下来的。”
　　琴音：“嗯……”
　　时间一分一秒的过去，场地内的“野兽”在所有观众的瞩目下，被国王和女武神一同命中了头颅和贯穿心脏，彻底的倒在了竞技场内，再也没有了动静。
　　两人站在场地上长舒一口气，观众们怒吼着为国王和女武神庆祝，不仅仅是因为他们是最受尊重的存在，更是因为国王和女武神为他们这些圣威凯里亚子民们带来了最精彩绝伦的比赛。
　　异世界时间，11：25
　　同一时间，在比赛结束的那一刻，琴音和玫瑰一同跳入了场地之中，朝着倒在地上的十夜狂奔而去。
　　两人似乎有着莫名的默契，琴音检查着十夜的呼吸和心跳，玫瑰则是打开异空间将治愈药水取出，一点一滴的灌入十夜的嘴中，可是尽管如此，大部分的药水还是从嘴里溢了出来，滴落在地上。
　　没有犹豫，玫瑰当着所有人的面，将药水灌入自己的嘴里，随后嘴对嘴的把药水送到十夜的嘴里，用这种方式将药水送进十夜的体内。
　　不仅仅是琴音，全部人都传来了羡慕不已的眼光，两个美少女围绕着一个少年，其中一个还愿意嘴对嘴的喂药，这谁人不羡慕？
　　女武神迈着步伐朝玫瑰走来。
　　女武神：“回家吧，玫瑰，他已经输了，国王和我也没必要履行和他之间的约定了。”
　　玫瑰：“滚开……”
　　女武神：“什么？”
　　玫瑰：“我让你滚啊！有你这种母亲，还不如当初死在贸易城镇！”
　　女武神：“……”
　　玫瑰跪在地上，抬起头怒视着自己的母亲，泪水划过脸颊，话语中全是溢出来的愤怒。
　　玫瑰：“我，此生只有他周十夜一人，水华镜涌·玫瑰在此发誓，若违誓约，永世不再！”所有的观众都无比清楚的听到了这句话，琴音在一旁看着，没有作声，默默低着头，听着两人的对话。
　　而先前晕倒在比赛场地边缘的艾迪威尔也早已苏醒了过来，只不过一直没有参与战斗，因为她知道，这一战只不过是周十夜让世人知道他的强大罢了。
　　光是赢下与自己比赛肯定无法证明，索性他选择了更能证明自己的对手，国王和女武神，但是又不能毁了他们的颜面，只好让安排自己在与他们“势均力敌”的战斗中慢慢倒下。
　　一方面，这个王国的世人们会更加的尊重这二位，亲眼见识到了这场战斗。
　　另一方面，大家不敢忽视能够和国王、女武神对战过少年，曾经与他们二位短暂“势均力敌”的少年。
　　过了片刻，玫瑰按照约定好的事情，将十夜背在身上，在琴音的帮助下，一步一步，慢慢的离开了比赛的场地。
　　在上方国王席位看戏的千夜也伸了个懒腰，打了个哈欠，随后站起身打开传送门，带着温蒂娜一行人离开了此处。
　　走了十多分钟，玫瑰背着十夜，琴音在一旁跟着，一同走出了主城的西门。
　　也就在这时，玫瑰觉得自己的眼睛似乎是看到了幻觉，看到了辰星和恋，以及其他所有人。
　　玫瑰：“大家……为什么会在这里。”
　　恋连忙上去接过玫瑰背上的十夜，而辰星则是走到玫瑰的面前，晃了晃手中的手机。
　　辰星：“一切都在十夜的计划之中，大家来接你回家了，玫瑰。”风咲：“是啊，和风咲一起回家吧，不管是谁都不能少呢，毕竟大家都是爱着十夜的女朋友！”雨雨：“就不能早点告诉我们这些事情吗，真是的，偏要最后关头才找起我们，真不知道自己是不是被忘了，如果不是辰星她们今天了告诉我们，我们还一直被十夜蒙在鼓里。”赵月：“十夜知道一旦将此事告诉给你们，你们就会不惜一切代价来到这里，他只是不希望你们被牵扯其中。”雨雨：“哼……哼！他还是老样子，真让人火大。”绪铃牵着诸绪和铃一同走上前来。
　　绪铃：“那个，请问你是十夜的新女友吗？没见过的面孔呢。”晓歌：“哦哦！十夜又有新女友了，又有好戏看咯。”辰星脸色一沉，将手搭在了琴音的肩膀上。
　　辰星：“虽然很不好意思，但能方便和我单独聊一下吗？”琴音：“诶……？啊，好……好的。”
　　两人走到一旁人少的地方互相交谈着，而十夜也在雨雨的治疗下逐渐平复了呼吸，为了彻底治疗好伤势，白虹出现在众人面前，开始修复所有的损伤。
　　辰星：“很抱歉和你这样子谈话，我是陈辰星，周十夜的未婚妻，我还不知道你的名字，方便的话能够告诉我你的名字？”
　　琴音：“嘉尔法斯特·琴音，这是我的名字，你说你是周十夜的未婚妻，那女武神之女她又是……”
　　辰星：“不瞒你说，你眼中所看到的她们，以及我，都是十夜的女朋友及未婚妻，你呢？难不成真如刚才所说，你是十夜新的女朋友吗？”
　　琴音：“我……还不是。”
　　辰星：“因为他陷入了昏迷，所以你还未告白，是吗？那你再看看现在，你还有这种想法吗？如果真的有这种打算我也不会阻拦你，毕竟多一个不多少一个不少了，但你也要清楚自己的处境，有着先后的顺序。”
　　“踏踏踏”
　　脚步声传来，一个粉红色头发的女孩子缓缓地跑向这边，跑到琴音的身边。
　　莉姆特：“走的真快啊，大家散场了我才跟过来，切诺迪姆他们去了其他地方找你，没想到还是我先遇到了你。”
　　莉姆特看向一旁被许多美少女围绕着的少年，随后又看向了琴音，看出了琴音眼神中的担忧。
　　莉姆特一拍肩膀，笑着对琴音说道。
　　莉姆特：“不管结果如何，过程总是值得珍惜回味的，不要放弃任何一个机会，也不要错失任何一个机会，对吧。”
　　琴音：“嗯。”
　　在两人正在交谈之际，恋一行人传来了欢快的闲聊声音，转过头去看，发现昏迷的十夜已经醒了过来，而且还把十夜围的死死的。
　　辰星留意到了琴音的眼神，走过去拽住十夜的手将他从人群之中拽了出来，看到十夜走后大家都叹了口气，只好和玫瑰聊着这不在的日子里发生的事情。
　　“怎么了，辰星，突然拽我过来。”
　　辰星：“你自己沾花惹草，自己解决吧。”
　　我看向辰星，一脸疑惑，随后又看向了琴音和她身边的粉毛。
　　“琴音，你怎么在这里？”
　　琴音：“我……”
　　“是你和玫瑰一起把我带出来的吗？真是麻烦你了，感觉那场战斗如何？”
　　琴音：“非常的精彩，但我很疑惑，为什么你一直都这么被动，直到最后才发动进攻。”
　　“因为他们是受人敬仰的国王和女武神，我不可能让他们颜面扫地，就算能赢下比赛我也会选择放弃的。”
　　琴音：“嗯……”
　　风咲：“十夜，我们快回家吧，风咲想和十夜抱抱！”风咲突然跳起来趴在我的背上，不断地用脸蹭着我，我摸了摸她的头随后又看向琴音。
　　“抱歉，或许我该走了，我该做的事情都做完了，也许以后会很少来到这里了，如果玫瑰要回来的话我可能才会和她一起回来。”
　　“你，加油成为自己想要成为的人，如果是你的话，一定可以的。”说完，我转身离去。
　　鸣音：（磨磨唧唧的，给我滚开，让我来！）
　　琴音：（等等！）
　　鸣音夺过身体控制权，瞬间跑到我面前，抚着我的脸颊吻了上来。
　　陈辰星：“真是的……”
　　月明月白·恋：“新的竞争对手！”
　　王晓歌：“就是不知道以后还会不会有呢～～”阳炎火·风咲：“哦！你也喜欢十夜吗，那我们就是朋友了呢！”
　　赵月：“干脆利落。”
　　清雨淋林·雨雨：“不！不知羞耻，这么多人在这里还接吻！”
　　温文静：“十夜……待会回家我也想要……”
　　水华镜涌·玫瑰：“我居然……自己把竞争对手带回了家中。”
　　青雪华·绪铃：“看来以后又会多一名妻子呢，就是不知道十夜之后的身体能不能撑得住。”
　　张春雪：“不管有多少人，我对十夜的心都不会变呢。”莉姆特：“看来真的有好好的喜欢上了一个人呢，恭喜你，琴音。”
　　片刻过后，鸣音离开接吻的嘴唇，退后了两步，而且能明显的看到脸上多出了几分红晕。
　　“琴音……你，为什么……”
　　鸣音：“我不是琴音，我是鸣音，琴音那家伙太拖拉了，还不如我直接亲在你嘴唇上来的直接。”
　　鸣音：“我不会在乎你有多少个女友与妻子，我只知道你认可了我，那你便一辈子成为我的人，成为我的猎物吧，周十夜。”
　　“难不成，你是……”
　　鸣音：“当初在比赛结束前不久，和你近身格斗的就是我，鸣音，我们两个皆为一人。”
　　“这样子吗，我就说当时为什么感觉你有所不同，原来是因为这一点。”
　　鸣音：“不要打岔说其他话题！快点回复我，你是否愿意……愿……愿意，愿意成为我的猎物！”
　　“啊哈……可是，我都已经，那个……”
　　鸣音：“我说了我不在乎你有多少，因为我相信你能够平等的爱着每个人，不然的话她们也不可能会这么和睦的相处！”
　　我转过头看向辰星，辰星则是生着闷气把头别过一边。
　　“稍微等一下。”
　　我在手心生成一些水，清洗了一下自己的嘴唇和口腔，随后走到辰星身前，搂着辰星的腰，深深地吻住了她。
　　过了几秒后，我们才缓缓分开，分开时口水还拉了长长的丝。
　　辰星：“干……干嘛啦，突然这样子，很害羞的啦。”辰星红着脸，将我推走。
　　辰星：“快去啦，真是的，不要让女孩子等太久。”
　　我站在鸣音面前，不知该以何种表情面对她，她也是如此，尽管已经迈出了那一步，但依然会感觉到些许害羞。
　　鸣音手足无措，开始卷起自己的头发，一旁的众人都纷纷的在看着戏，就像看着当初的自己一样。
　　我向鸣音伸出自己的手，看着她的眼睛。
　　“我并不是一个合格的男友，但如果可以的话，请让我一生都在你身边，嘉尔法斯特·琴音、嘉尔法斯特·鸣音，我会用我的方式去守护你的一生，让你幸福！”听到这个答复后，鸣音终于放开了自己的内心笑了出来。
　　琴音＆鸣音：“嗯，我相信你，十夜，我愿意成为你的女友，成为你的妻子。”在一旁看着的莉姆特也露出了释怀的表情，一脸轻松。
　　莉姆特：“终于走出来了，琴音，太好了呢。”
　　莉姆特：“不再受到束缚，按照自己的想法走下去吧，不要在意他人的眼光，去做自己想做的事情吧。”
　　鸣音突然抱了过来，紧紧的搂着我的脖子，胸部传来极为柔软的触感。
　　但是片刻后，似乎想到了什么，松开怀抱，走到了莉姆特的身边。
　　琴音：“莉姆特，谢谢你，谢谢你推了我一把，谢谢你一直以来在学院的陪伴。”莉姆特：“是吗，对于我来说，琴音你也是帮了我很多呢，我做的事根本不值一提。”琴音弯下身子，抱住了莉姆特。
　　莉姆特：“打算离开学院吗？”
　　琴音：“或许吧，我已经找到更重要的事物了。”莉姆特：“这样吗，那以后的人生路途，我希望你能够一帆风顺，如果可以的话，请再来多看看我。”
　　琴音：“我会的，莉姆特。”
　　说完，两人分开，琴音走向了我。
　　琴音：“我想跟你走，十夜，想带我走吧。”
　　我挠了挠头，尴尬的笑了笑。
　　“那个，虽然现在说出这种话很不解风情，但是我所居住的地方并不在这个世界，而是另一个世界，而且你也没必要和你的朋友分开，如果你想的话随时可以联系我，我有时间就会来找你。”琴音＆莉姆特：“诶？”
　　我复制出两部手机，让白虹修改完毕后分别给了她们。
　　“这个在我们世界叫做‘手机’，可以联系对方，里面有我们的联系方式，在你的手机里面还特意添加了你和你朋友之间的联系，这样子就方便你们两个在任意情况下交流了，如果不会用的话可以让玫瑰教你。”我转过身看向玫瑰。
　　“你今天还会在这个城镇对吧？”
　　玫瑰：“嗯，暂时还不会走。”
　　“那可以麻烦你教一下她们吗？”
　　玫瑰：“交给我吧，十夜。”
　　说完，我又看向了琴音。
　　“就是这样，有事的话用这个联系我就行了，不用担心，要是出了意外立刻联系我，我一直都在，而且也能立刻赶过来。”
　　琴音：“手机……吗？真是奇特的东西。”
　　琴音和莉姆特低头不断地点击屏幕。
　　莉姆特：“真是奇怪的东西，黑黑的一块，要怎么用呢……？”又经过了一小段时间的交流后，我们和琴音、莉姆特正式告别，离开了圣威凯里亚王国主城，当着两人的面回到了自己那边的原世界。
　　异世界时间，12：11
　　原世界时间，9：30
　　“那么，玫瑰先和我来一趟吧，还没把你介绍给我妈认识一下，之前大家都和我妈见过、聊过了，我想还是先处理了这个事情再说其他的吧。”
　　玫瑰：“哦哦……好的。”
　　我打开传送门，转过头看向大家。
　　“我们很快回来。”
　　半小时过后……
　　传送门再度打开，脸上挂着苦瓜的我和脸上洋溢着幸福笑容，手搂着我胳膊的玫瑰一同走了出来，看到这种情况，大家想都不用想就知道发生什么事了。
　　玫瑰：“好耶，母亲大人也认可我了，只是十夜他被骂的好惨，噗噗。”
　　“你就别取笑我了，真是的。”
　　我抽出手，伸了个大大的懒腰。
　　“啊～～哈……刚刚战斗完有点累，我想去睡一会可以吗？”
　　玫瑰：“诶～～好不容易才带我回到属于我们的家，就不能多陪陪我吗？”
　　风咲：“十夜，可以抱着风咲睡哦！”
　　文静：“我……我也。”
　　我看着大家都占着沙发，没有作声，而是直接在地面上复制了一张床单和被子，身体向前倾，倒头就睡。
　　辰星：“看来确实是很累了呢，还是让他好好休息吧。”
　　恋：“没办法，就让十夜好好休息吧，至于我……就躺他旁边吧。”
　　晓歌：“喂！恋，不准偷跑！”
　　风咲：“十夜的怀里只属于风咲！”
　　文静：“我不会谦让的……”
　　赵月：“都挤在一起了……那我还是晚上偷偷和十夜睡吧。”
　　雨雨：“一起睡……一起睡什么的，真的可以吗？”
　　绪铃：“我就不和你们抢了，我带妹妹们进房间休息去了，大家请便～～”
　　玫瑰：“呜呜……我的十夜，睡觉的位置已经被占满了。”
　　春雪：“看着十夜的睡颜也是一种乐趣呢～～”

第46章 玫瑰花诞生日
　　圣殿内堂之上，王座上坐着散发威严的一人，其身旁右侧有两位男子，其中一位是神色庄严、戴有单眼镜的端庄成熟男人，无时无刻不在散发着王室的威严，另一位则是面色带有笑意，即使在庄严的场合内也无法让其眉头紧皱、认真对待。
　　而王座左侧，站着一位身着女仆装，没有露出任何的面容表情，双目紧闭，双手静置在腹部，遵从过往发出的一切命令。
　　王座阶梯之下，两侧分别站着这个王国最强之一，王国骑士教官和王国女武神，同时，那位早已退隐山林，没有任何消息，甚至被王国人民一度认为老死的剑圣也出现在了圣殿内堂。
　　而站在他们对面的，正是这个前不久在这个王国取得武神大赛冠军的，希斯法伦特·艾迪威尔，一同站在这个国王对面的还有武神大赛的第三名获胜者，水华镜涌·玫瑰，第四名选手，嘉尔法斯特·琴音。
　　几人在内堂之上，没有一人出声，他们都是为了在等待最后一人，那就是武神大赛的第二名获胜者，同时也是王国人民敬佩和惧怕之人。
　　突然间，破碎的声音打破了这沉寂的殿堂，一道皎洁的裂缝出现在众人的面前，除了国王身旁的女仆，众人都将视线移至裂缝之上，静候着他的出现。
　　慢慢的，在裂缝之中有一道虚影正不断地化实，直到其完全走出裂缝，出现在众人眼中。
　　“久等了，大家。”
　　玫瑰：“十夜！”
　　琴音：“十夜。”
　　艾迪威尔：“啧。”
　　裂缝消失，从裂缝之中出来的少年朝着玫瑰和琴音点了点头，随后看向坐在王座之上的国王，没有多言，少年举起右手似乎在示意着什么。
　　在少年所看的方向，过道右侧的柱子正有着无数道黑色的流光和碎石屑正凝聚在一起，左侧亦是如此，水珠悬浮在空中后开始流动，黑色流光和水流在众人眼中逐渐变成人形。
　　国王：“真是大阵仗呢，周十夜，你是怕我们反悔吗？”
　　“以防万一罢了，那么开始我们交涉的内容吧，国王。今天过后，玫瑰就会离开这里，回到当初所居住的地方，我不希望她再受到任何伤害。同时，我希望女武神和剑圣两位能够听从我无理的请求，我恳求两位也将琴音一并收为弟子，带上琴音，让她也成为武神候补。”女武神：“我答应的是希斯法伦特，而并非嘉尔法斯特。虽然希斯法伦特并不是靠战胜你而赢得的比赛，但是我说过的话绝对不会反悔，剑圣是因为我和国王的请求，才愿意再次出现在世人眼中。如果仅凭你一句话，就要让我，甚至是国王和剑圣听从，那我们的威严还何在，规矩何在。”女武神的话音刚落下，周柔的手就瞬间抬起来对准了她，眼神中充满杀气，手已经变成了抓握的姿势，再下一步便是掐断她的咽喉。
　　“周柔，停下，这次不是来打架的。”
　　周柔：“嘁，弟弟你还是这么天真温柔。”
　　被训斥后，周柔将头侧回来低了下去，闭上眼睛，放下自己抬起的手，双手交叉抱在胸前，背靠着柱子。
　　一旁早已准备拔刀的剑圣也将自己的手放回到了原位，虽然年事已高，但是王国内一旦有大事发生，自己也会毫不犹豫的献上最后的锦薄之力，为的就是偿还先代国王对自己的恩情。
　　而海瞳留意到剑圣将手放回原位后也不再将视线放在他身上，而是默默注视着十夜。
　　国王：“女武神说得对，我们已经履行了诺言，我们本无需再履行你额外的请求。但是，你为我的子民们带来了无与伦比的一场比赛，也守护身位国王的我和女武神的尊严与荣誉。”
　　国王：“此言并非身为国王的我而出，而是以我个人的名义，如果嘉尔法斯特·琴音不会介意，我愿意亲自教导，收她为徒，同时也会给予她专属于我的令牌，以便她在王国之中畅通无阻。”说完停顿了片刻，看向了琴音所在的位置。
　　国王：“你是否愿意，嘉尔法斯特·琴音。”
　　琴音突然一惊，然后连忙单膝跪下来，低下头，用着仓促慌张的声音回复道。
　　琴音：“嘉尔法斯特·琴音，愿意成为国王陛下的弟子，愿意接受国王陛下的任何指导，为了成为王国最强的剑，为了守护我爱的人，我愿意遵循您的一切教导。”
　　国王：“嗯……”
　　国王低沉地应了一声，随后又看向了站在她们前面的我。
　　国王：“不知你是否满意这种结果，周十夜。”
　　“既然琴音她没有任何怨言，我自然也不会有任何意见，但是我希望你还能再答应我一件事。”
　　法尔德：“周十夜，你太得寸进尺了！”
　　国王伸出手，拦在了法尔德的身前，打断他的发言。
　　国王：“无妨，法尔德，他有这个资格。周十夜，你说，是什么事？”
　　“我不在的时候，我希望你能够保护好琴音，我不可能无时无刻都在，但是一旦发生了事情我会第一时间赶过来，我希望的是，你能在我赶过来的这段时间里，保护好她们，保护好同样身为王国公民的他们。”
　　国王嘴角上扬，轻轻一笑。
　　国王：“既然不是什么无理的要求，那我便答应你了，更别说她是我唯一的弟子，保护她本是我应尽的责任，周十夜。”
　　“好，一言为定，我相信你不会做出欺诈之事。”说完，我转身准备走向玫瑰她们，而就在此时，国王却向我提出了一个问题。
　　国王：“周十夜，你和周千夜是什么关系，名字如此的相像，性格却截然不同。士书曾和我说过，经常处于暴露杀意状态的周千夜只是为了让人惧怕、远离她，远离她守护的人。而你不一样，你表现在外的温柔能让任何人和你成为朋友、盟友，甚至是更亲密的关系，我不曾理解，为何有人能够做到这种程度。”
　　国王：“直到我见到你带走受伤的玫瑰，那时候的你的杀意展露无遗，甚至远超了周千夜。从那时候起我就知道了，为何你的性格会如此的温柔友善，正因为你是极端的善，所以你才能展露出超过极端的恶。”
　　国王：“不知道有没有人和你说过这句话，周十夜。不仅仅是因为我身为国王，更是因为我见识过太多和你类似的人，我没有理由不相信，如果有一天你身边的她们都死去了，那么所有人，乃至整个世界都会为她们陪葬。”我沉默了片刻，缓缓转过身去，眼神坚定地的看着他。
　　“我不会让她们死去的，就算是死，也只有寿寝正终这一种选择，同时，我相信着自己，是绝对不会毁灭整个世界的生灵，再也不会！”
　　国王：“再也不会吗，有意思，你身上还有着很多的秘密，比周千夜更多，不过……这次的谈话到此为止吧，在两侧的那两位也已经没有耐心继续等待下去了。”说完，国王举起自己的手，示意姬雅将装着上千枚金币的钱袋子拿给玫瑰。
　　姬雅微微点头，拿出早已准备好的钱袋子，走下阶梯，此时的圣堂无比的安静，女仆鞋子走路的声音在“踏－踏－踏”的不断发出作响，伴随着钱袋子里面金币的碰撞声形成了一道奇怪的音乐。
　　递给玫瑰后，以及其优雅的姿态一步步的走回到国王身边，玫瑰晃了晃手中的钱袋子，确认的点了点头后打开异空间放了进去，而我也低下头对他们表示自己的感谢，随后玫瑰和琴音与我一起，在众人的视线中通过裂缝离开了此处，见我离去，周柔和海瞳也一并消失在了圣堂之中。
　　圣堂之中，剑圣略微睁开眼皮下垂的眼眸，左手依靠刀鞘撑着地面借力站起身子，看上去一副弱不禁风的姿态，迈着缓慢的步伐向前走了几步后转过身看向国王。
　　剑圣：“国王，你真是惹了不该惹的人呢，咳咳……虽然你有着比先代国王更勇猛的胆识和武力，但是在头脑方面还有所欠缺。刚刚在柱子旁站着的那两位存在，想必你也知道一二吧……咳咳。”
　　国王：“确实知道一二，但也仅仅是对那位蓝色长发的神，而那位短发的女性，在我所知的历史之中对她毫无印象。”
　　法尔德：“神之国·维尔斯神教国所敬仰的神之一，水之女神，以及历史书籍中那些人们所提及到的，她存在的目的只有一个，那就是为了保护生命，并且让生命得以延续。同时，在旧时代中提及到，她并未参与神之战，而是出手保护了这个世界上的绝大部分生灵，而这些历史便是在她拯救之下活下来的人们所撰写的。”
　　剑圣：“是的，国王。而这次她的出现意味着什么，我想你也很清楚了吧。”
　　国王：“水之女神和那位短发的女性，都听从着周十夜的命令，虽然短发女性对他的仁慈有着偏见，但也是毫不犹豫的选择听取他的话。”
　　剑圣：“虽然水之女神并未表态，但在座的各位都能够清楚这意味着什么。那就是……那个名叫周十夜的小子就是‘生命’本身、‘救赎’本身，除此之外我无法再有任何的看法和理解，这也是唯一解释得通为何会与那小子在一起。”
　　国王：“静观其变吧，至少现在我们和他已不是敌对的关系，很抱歉剑圣，这次叫你来到这里是为了这些事。”
　　剑圣：“无关，只是没想到，老夫活了这么久，居然在寿命到达尽头前亲眼见到了神明，对于老夫来说，一切都值了。”说着，剑圣转过身去看向身后的艾迪威尔。
　　剑圣：“嗯，是个才子，你随我来吧，带你去往我的住处，那里的蝉鸣与清风能够让你彻底放下焦躁不安的内心，一心一意的修炼，等到老夫什么时候认可你了，你再去找女武神修炼吧。”
　　艾迪威尔：“我明白了，遵从您的旨意。”
　　剑圣对艾迪威尔的回复很满意，点了点头，随后面向没有人的一侧，右手放在刀柄上，眼眸突然睁大，拔刀、瞬斩、纳刀，以无法看见的速度，在面前斩出一道裂缝，和周十夜完全不同的，深黑色、伴随着紫色的裂缝。
　　在场的人无一人眨眼，却依然无法看清其速度，裂缝不断的扩大，直到变成一个不完美的、有菱角的圆。
　　剑圣：“走吧，希斯法伦特·艾迪威尔。”
　　还在惊讶之中的艾迪威尔被这一声唤醒，连忙跑到剑圣的身后，跟随着他一同进入了那道裂缝通道，而裂缝的另一边，则是一处偏僻、远离人间烟火的山林之中。
　　直到两人身形彻底进去裂缝通道之后，裂缝才缓缓闭合。
　　异世界时间，16：20
　　原世界时间，10：15
　　这是琴音第一次与我们一同来到属于我生活的世界，刚走出裂缝，琴音就展现出了好奇的一面，和第一次来到这里的玫瑰一模一样，到处看，到处摸，没有什么是自己不感兴趣的。
　　看到墙壁上的开关，琴音好奇的走过去，“啪”的一声打开了客厅的灯，这不由得吓了琴音一跳。
　　琴音：“这是什么凭借物吗？！就和法杖一样，触碰之后可以施展魔法吗？！”
　　玫瑰：“哼哼，让我来教你吧，这可是这个世界的光源开关，按下去之后会让上方那个物品连接电源，使其发光发热，照亮这一片区域呢。”
　　琴音：“电……光、热？是电魔法、光魔法和火魔法形成的吗！”
　　玫瑰：“这……这……我……”我走过去，拍了拍琴音的肩膀。
　　“琴音，跟我进一下房间可以吗？”
　　琴音：“哦哦，好的，怎么了吗？”
　　突然回过神的琴音立刻后退了几步，身体背后贴在墙壁上。
　　琴音：“等等等等等，进房间！？我们才交往，就就就就……就要做那种事情吗！虽然说我已经到了可以生育结婚的年龄了，也不是说不愿意和你做，但但但……但是请给我做点心理准备！”
　　“你在说什么呢……我是那种一见到女孩就要扑上去的人吗……”说完这句话，琴音和玫瑰的脑海里不仅浮现出了一群女友出现的场景。
　　琴音：“不是……吗？”
　　玫瑰：“这么多的女友，你这话可信度很低啊，十夜。”
　　“那还真是抱歉了呢……总而言之，我不会对你做什么的，是有重要的事情和你说，玫瑰如果可以的话能在这里坐一会吗？”
　　玫瑰：“待会轮到我和十夜做吗？终于到了这一天了吗？”
　　“我说了，不是。”
　　琴音：“好吧，既然我是你女友，不管什么事我都会听的，但是请温柔一些……”
　　“都说了不是……哎呀，别再说这个了，你先进来先。”说完，我拽着琴音的手走向最里面的房间，被拽着走的琴音没有说任何的话，只是红着脸，低着头，内心之中有着些许小期待和躁动，但也不免对这件事感到紧张。
　　而看着十夜与琴音一起离去的玫瑰，内心之中则是五味杂陈，明明自己比琴音先到十夜身边，为什么十夜会先选择与琴音发生关系，但既然是十夜选择的，自己也只好默默接受。
　　两人的脑海不断地想着这件事，浑然将十夜解释的话抛在了脑后，完全就是左耳进右耳出。
　　我拽着琴音走到辰星的房间，转动门把手打开门，刚打开门琴音就看见了十夜其他的女友们，这不由得让自己更加脸红。
　　琴音：（等等，难不成一次性这么多人，喂喂喂，我可还是第一次啊，怎么可以这样子！）鸣音：（这小子玩这么大，能满足大家吗？）“好了，大家，我已经玫瑰已经在客厅外面等着了，待会我先去蒙住她的眼睛，然后你们再一起出去，不要把蛋糕弄掉在地上了，记住，一定要给她一个大惊喜。”听到这句话的琴音突然一愣，红着的脸瞬间阴沉了下来，眼神变换成了凶恶，目光恶狠的留在十夜的身上。
　　鸣音：“你这家伙！亏我还这么期待，原来只是为了庆祝生日，那你为什么不一开始就说清楚！”
　　“我解释了多少次你都听不进去，而且这种事情说出来的话，那还怎么给玫瑰惊喜。”辰星：“虽然说身为十夜女友的我，给身位十夜另一个女友的玫瑰庆祝生日很奇怪，但是既然你答应了和我单独约会一整天，那我就勉为其难的答应你吧。”
　　雨雨：“人类可真麻烦，每年都要过生日。”
　　赵月：“真是抱歉呢，我们人类没有像你们一样这么长寿，既然如此，把十夜让给短命的我们，如何？”
　　雨雨：“你！我！”
　　恋：“好了两位，稍微安静些吧，我们差不多要出去了。”
　　诸绪：“十夜哥哥，我想吃蛋糕，看起来好美味。”
　　铃：“十夜哥哥，我能吃吗？”
　　绪铃：“你们两个，这是给玫瑰姐姐的，不准偷吃哦。”
　　春雪：“好啦好啦，以后要是你们来的话，姐姐我可以为你们做蛋糕哦，但是要答应姐姐今天乖乖的听话才行，知道了吗？”
　　春雪像个大姐姐一样，半弯着腰，左手撑在膝盖上，右手分别抚摸了一下诸绪和铃的头发。
　　而听到这句话的诸绪和铃也乖乖的点了点头，没有再说任何话，离开十夜身前，回到绪铃身边紧紧牵着她的左右手。
　　一旁的风咲看到了这一幕，走到我面前来，高兴的摇着尾巴和耳朵。
　　风咲：“十夜，你看风咲我忍住了哦，是不是乖孩子！”
　　“风咲一直都是最棒的乖孩子呢，最喜欢了。”说着，我摸了摸她的头和耳朵。
　　风咲：“好耶，被十夜摸摸了，嘿嘿，风咲以后都听十夜的话，十夜以后也请多多摸摸风咲的头吧！”商量完毕后，我独自一人走出了房间，和她们说五分钟后再一起拿着蛋糕出来。
　　我走到客厅，看到玫瑰坐在沙发上，正想着坐在她旁边，靠近之后看到玫瑰的双手合掌，夹在两腿之间，那修长的双腿还时不时的左右摩擦。
　　看出她的不安感后我坐在了她的身边，看到我在旁边坐下，玫瑰有意无意的与我隔开了距离。
　　“怎么了，在担心什么事吗？”
　　玫瑰：“那个，你们这么快就做完了吗，是……是不是该轮到我了，我，我能做好吗？”
　　“你一天到晚都在想什么，我都强调很多遍了不是你们想的那样子，是真的有一些事情要和琴音说。”
　　玫瑰：“也……也是呢，这么快的话，不管是女孩子还是男孩子都无法接受的吧……”
　　“好了，玫瑰，你别再说话了。”我伸出双手，伸直手掌，做出一个搬运的动作。
　　“这个事，先放一边。现在，我要和你说很重要的事，好吗？”
　　玫瑰：“好……好，抱歉，我现在脑子很乱。”
　　“咳咳，那个，玫瑰，你有什么想要的吗？”
　　玫瑰：“我……我吗？想要的东西……”
　　玫瑰低下头，看向了自己的右手，为了让自己能够不依靠外物变强，将那枚保护戒指换成了钻戒。
　　玫瑰摇了摇头，露出一抹笑容，看向十夜的脸庞，同时，戴着钻戒的右手也紧紧的攥了起来。
　　玫瑰：“嗯……不，我已经得到我想要的了，保护好相信我的人们、与我爱的人在一起。现在的我只想依靠自己的力量变强，只有这一点还未达成，所以说，我没有什么想要从你身上得到了。”
　　玫瑰：“偏……偏要说的话，以后有一两个孩子什么的……这个还是想的，但……但是现在的你不是还未成年嘛，所以说……这个其实也还未能达成。”
　　“总感觉，什么忙都帮不上，很抱歉。”
　　玫瑰：“如果可以的话，其实第二条可以现在就做的，十夜的话，不管什么时候都可以的！”
　　“怎么又扯回去这个话题了……唉。不说这个，玫瑰我有件事想请求，我可以用手捂住你的眼睛吗？”
　　玫瑰：“可以是可以，但是怎么了，捂住眼睛，有什么不想让我看的东西吗？”
　　“算是吧……”
　　玫瑰：“那好吧，那你来吧。”
　　玫瑰背靠在沙发上，舒适的躺着，眼睛在躺下的那一刻便已经合上，我走到玫瑰的身后，轻轻地用手盖在了玫瑰的眼眸上。
　　大概过了两分钟后，我轻轻的靠近玫瑰的耳边，轻声的和她说道。
　　“我放手了，可以睁眼了哦。”
　　玫瑰：“呀～！什么嘛，正常的说话就行了，突然这样子有点……有点刺激。”松开捂住眼睛的手，当玫瑰睁开眼的时候，顿时，映入眼帘的事物让玫瑰呆滞在沙发上，双眼瞪大，不敢置信的看着眼前的一切。
　　我在玫瑰愣神的这个期间走到了她的面前，和大家站在一起。
　　众人：“生日快乐，玫瑰。”
　　“生日快乐，玫瑰，白虹告诉的我今天是你的生日，所以在去往圣殿之前，我就已经让大家过来做好一切准备了。”
　　陈辰星：“你可要好好谢谢我哦，毕竟是我同意了你也成为十夜的女朋友呢，当然我肯定才是主要的女朋友，所以说不允许抢在我前面。”
　　月明月白·恋：“生日快乐，玫瑰，以后和我们一起创造更多美好的回忆吧。”王晓歌：“我告诉你啊，这个蛋糕可是很好吃的，待会可要多吃一些哦，这可远比你们世界的好吃多了。”
　　赵月：“这就是科技的力量。”阳炎火·风咲：“玫瑰姐姐！风咲可是忍住了偷吃的念头，就为了等你先动手呢！”
　　清雨淋林·雨雨：“人类居然是一年一次的生日，真的是麻烦呢，不过既然是你的话，倒也不是不能为你庆祝，毕竟你和我一样，都爱着同一个人。”
　　雨雨强忍着害羞和羞红的脸颊，用着颤抖的声音说出这句话。
　　温文静：“生日快乐呢，玫瑰，那……那个，这个……以后也请多指教了……！”
　　青雪华·绪铃：“生日快乐，玫瑰，除了十夜就只有你和那位佣兵帮过我最大的忙了，以后有什么事都可以让我帮你，如果我可以做到的话。”
　　青雪华·诸绪：“玫瑰姐姐！生日快乐！可以吃蛋糕了吗？”
　　青雪华·铃：“好想吃……”张春雪：“生日快乐，玫瑰，十夜这一路上都有你的陪伴真是太好了呢，我代替十夜向你请多指教了。”
　　嘉尔法斯特·琴音：“当初我还以为进去要做什么事情呢，没想到居然是这件事，看来是我想多了，不过总而言之，生日快乐，玫瑰。”
　　玫瑰难以置信的看着眼前的大家，听着大家为自己庆祝的话语，嘴唇在微微颤抖，眼眸眨了一遍又一遍，试图确认现在的事情是真是假。
　　众人话音落下后，见玫瑰没有作出回应，都不由得心头一紧，这一刻的大家都在想着是否做错了什么。
　　“怎么了吗？玫瑰，使我们哪里做的不好吗？”
　　玫瑰揉了揉眼睛，擦去还未被察觉到的泪水。
　　玫瑰：“不……没什么，只是一时间难以接受，自从去到了贸易城镇后我便再也没有了生日这个概念，唯一的庆祝就只有与护卫团众人的聚餐。”
　　玫瑰：“我不知道说些什么好，谢……谢谢大家，谢谢你们。”
　　玫瑰：“也谢谢你，十夜。”说着，玫瑰上前搂住了我的脖子，以极快的速度将自己的嘴唇碰在了我的嘴唇上，就这样静静的，保持着亲吻的姿势，过了十几秒后才松开对我的搂抱。
　　我红着脸，眼神慌乱的看着面前的玫瑰，一时间不知道该讲眼睛落在何处。
　　辰星：“我……我的十夜，呜呜……”
　　恋：“说起来我也很久没和十夜亲亲了，我也要！”风咲：“风咲也！”晓歌：“接吻什么的，有吃蛋糕好吗？”
　　赵月：“看来要用点手段了。”
　　雨雨：“好大胆……”
　　文静：“我也想要，十夜抱着我亲。”
　　绪铃：“亲亲什么的就算了，我们去房间里面繁衍后代吧！”
　　春雪：“哦呀～～不可以哦绪铃，要有先来后到才行。”
　　鸣音：“居然对我的猎物出手了，我不答应！”
　　玫瑰用着妩媚诱惑的眼神注视着我，而我则是将视线撇向一边，同时我也注意到了玫瑰那早已红透了的耳朵。
　　看到我不肯和她对视，玫瑰一把将手拍我的脸上，强行纠正我的视线，我看着玫瑰得到眼神，不由地陷入了其中。
　　正当玫瑰想再次亲上来的时候，辰星一把将我拽了出来，当着所有人的面亲在了我的嘴唇上，对于辰星来说，即使玫瑰是今天的寿星，但自己才是正主这件事是无论如何都不能遗忘和改变的。
　　辰星：“不准被她带着走，十夜，清醒一些！”辰星啪啪两巴掌迅速地拍打在我的脸颊上，我即将沉沦的眼睛瞬间清醒过来，不好意思的看着紧紧贴在我身前的辰星。
　　“谢……谢谢，辰星。”
　　辰星：“哼。”
　　我抱着辰星，抚摸着她的头发，撇过头看向还坐在沙发上的玫瑰。
　　“玫瑰，来切蛋糕吧，特意买的是三层蛋糕呢，尽情的品尝吧。”
　　玫瑰：“嗯！”
　　玫瑰站起身子，走到茶几前，接过晓歌递过来的切刀，在每层蛋糕都切上四刀，切完后玫瑰将蛋糕装在盘子里面，依次递给每个人。
　　除了玫瑰本人，在场所有的人都拿了一份属于自己的蛋糕，面带笑意的坐在沙发上亦或是地板上，仔细的品尝着这美味的蛋糕。
　　我放下手中的盘子，走到玫瑰身旁坐了下来。
　　“你不吃吗？这可是特意为了你准备的。”
　　玫瑰：“没，我吃的，只不过我还是有点感到不可思议，感觉现在就像是在梦里一样，嗯……不，应该说在我长大离开主城之后，就再也没做过类似这种的梦了。”
　　“是吗，以后每年我都会为你庆生的，所以说不用对这一次感到惊讶，快吃吧。”说完，我拿了一块蛋糕在她的盘子上，递给了她。
　　玫瑰没有伸手接，而是低着头看了看我手中盘子里的蛋糕，随后又抬起头看了看我。
　　玫瑰：“我想提个任性的要求，可以吗？”
　　“当然，什么要求都可以，只要我能做得到而且不过分的话。”
　　玫瑰：“能喂我吃吗？”
　　“（笑），当然，不管今天是不是你的生日我都可以这么做，现在的你就像个小女孩一样呢，很天真，很会撒娇。”
　　玫瑰：“我……过完今天就27岁了，而你却还是16岁，我比你大这么多，你真的不会嫌弃我吗？”
　　玫瑰说完，我没有回话，而是叉了一块蛋糕送到嘴边，见到我没有回复，玫瑰只好吃下面前的蛋糕，细嚼慢咽，慢慢品尝与自己世界不同的蛋糕。
　　看到玫瑰吃下去后，我放下了手中的盘子，看着她的眼睛。
　　“这不是我嫌弃你的原因，也不是你该在意的事情，虽然年龄的差距无法弥补，但是我们真心喜欢对方、爱着对方，那就行了。和大家享受着这一刻的安宁，我们不用去在意这些事情，我们该在意的是要如何去享受这一刻，不是吗？”
　　“虽然……这句话说起来很不中听，但是我真的在努力平等对待每个人，每个我喜欢、爱着的人。我并不认为我是多好的人，但既然你们愿意相信我、陪伴我、与我在一起，那我也不会辜负你们的心意，会努力成为你们心中喜欢的那个人。”
　　“所以说，不用担心这些事，你只需要知道我、还有大家一直都会在你身边，支持你、陪伴你就行了，好吗？”
　　玫瑰：“嗯，谢谢你，十夜。”
　　玫瑰简单的回了句，端起自己的盘子，叉起蛋糕送进自己的嘴里，看到她似乎放松了些许，我便也不再说话，而是默默地注视着现在宁静且幸福的生活。
　　看着大家有说有笑的吃着手中的蛋糕，聊着各自感兴趣的内容，偶尔会与对方产生一些小打小闹，但是在这之后依然会展露出笑容。
　　此刻的我，很幸福，真的……很幸福。
　　我想说话，想说话表达出此时的想法，想和大家说，“谢谢你们，现在的我真的很幸福”，但是我做不到，我并不是那种擅长用语言表达自己感情的人，同时也会对自己表达的事情感到羞涩。
　　嘴唇一直在发抖，我开心到想要哭出来，大声地哭出来，哭的说出“我喜欢你们”，就在眼泪快溢出来的时候我连忙眨巴了好几下，将泪水掩盖住。
　　就在这时，诸绪和铃两人走了过来，嘴边还留着些许蛋糕的残渣，两人乖巧的用手搭在我的腿上，用着可爱的瞳孔，抬起头注视着我。
　　我向她们笑了笑，伸出手摸了摸两人的头，但是两人这次并没有感到高兴，而是一脸困惑。
　　诸绪：“十夜哥哥，你怎么了，是哭了吗？”
　　铃：“十夜哥哥，姐姐教过我怎么安抚别人哦，让铃安抚十夜哥哥可以吗？”我笑着摸了摸两人的头，说道。
　　“今天这么开心的日子，我怎么可能会哭呢，我高兴还来不及呢，倒不如说为什么诸绪和铃会这么问我？”
　　诸绪：“十夜哥哥身上，传来了奇怪的味道，那种味道让我不舒服、不高兴。”
　　铃：“铃也一样，只不过我是凭感觉感受到了十夜哥哥身上的悲伤。”
　　听到两人说的话，我内心不由得惊了一下，诸绪和铃两人对情感居然如此敏感，诸绪能凭借气味感知他人的情绪，而铃能够通过自己内心中的感觉感知他人的情绪。
　　我平复了一下自己的内心，将两人一起抱起来，让她们坐在我的腿上，双手搂在她们的腰上，防止她们掉下去。
　　“让你们担心了，很抱歉呢，诸绪、铃。我只是觉得现在能和大家在一起非常开心，开心到想要流泪，不是真的难受，放心吧。”
　　我对两人笑了笑，她们在听到我说的话后也终于不摆出一副担心的样子，而是高兴的抱住了我，但我却高兴不起来了。
　　当拥抱结束，两人离开我身边的时候，我低下头，发现胸口处的衣服上占满了蛋糕的残渣，我叹了口气，和大家说了一声后回到房间打算换一件衣服。
　　就在我离开之际，一道灼热且爱慕的视线落在了我的身上，直到我进入房间为止。
　　刚脱去上衣，就听到门把手响了起来，我简单回应了一下，让把弄门把手的人稍等片刻，可是却没有人回应，取而代之的是开门的声音。
　　依靠着墙体，我探出头看向了房间门口的方向，视线刚看过去，却看到一个脸上没有挂着任何表情的少女。
　　“赵月，你怎么了，不是说了等一下吗？”
　　赵月没有回应，而是一步接着一步的朝我走过来，见此状况，我连忙将头缩回去，打算立刻将衣服穿上。
　　就差最后一步的时候，离我的头钻出衣领就差一步的时候，赵月拽住了我的衣服，不让我穿进去。
　　“不管要做什么，至少先让我穿好衣服，可以吗？”
　　赵月：“你是不是忘了什么，十夜。”
　　“忘……忘了什么……”
　　赵月：“你果然忘了，以前小学的时候你每次都会给我惊喜，现在的你却忘得一干二净。虽然我不介意你有其他女朋友，也不奢求那些可有可无的纪念日，但至少我的生日……请你不要忘记。”
　　赵月：“除了爸爸妈妈，你是唯一一个在生日用真心祝福我、真心陪伴着我的人，所以说，请不要忘了我的生日。”
　　赵月抓着我的衣角，手愈发用力，听到她说的话后我也不由得松了口气，还以为自己当初又立下了什么约定，导致自己又要做什么。
　　现在听到赵月这么一说，反倒是轻松了许多，原本想在明天给她一个惊喜，可是现在看来，赵月是害怕我早已忘记了她的生日。
　　我轻轻握住了赵月的手，将她的手移开，穿好衣服后打开异空间，从里面拿出了一个超大的熊玩偶，用尽全身的力气拿出来后，因为惯性导致自己直接被压在了玩偶熊的下方。
　　我躺在地上，推开压在身上的玩偶熊，狼狈的站了起来。
　　“我知道你一直都喜欢我送给你的那个玩偶，那个玩偶从小学一直到现在都还在你的房间里面，所以我用了仅剩的零花钱买了这个超大的玩偶熊，希望能够代替掉那个曾经的玩偶，毕竟那个也已经很脏了，不管怎么洗都没办法弄干净。”
　　赵月听完我说的话后，抱起了倒在地上的玩偶熊的大头，用脸蹭了蹭毛茸茸的玩偶熊，露出一脸开心享受的表情。
　　随后又将自己的脸埋在其中，试图沉沦在那股毛茸茸的世界里面，如果不是为了呼吸，或许赵月不会抬起自己的头吧。
　　赵月：“谢谢你，十夜，最喜欢了。”
　　赵月：“曾经那个玩偶我不会丢的，现在的也不会。不管是多久以后，不管是多少个，我都会好好珍藏的，因为是你送给我的礼物，最喜欢的你送给我的礼物。”说完，赵月毫不犹豫的丢下了手中的玩偶熊，贴近身前，吻了上来，嘴唇与嘴唇之间没有丝毫的缝隙，两人在房间内享受着这一刻的宁静，以及这一刻的对对方的爱。
　　过了大约一分钟，赵月才不舍的分开，舌头还不断的品尝着嘴唇上的味道，脸上浮现出一股意犹未尽的表情。
　　赵月：“十夜，我……”
　　“砰”的一声，房间的门被打开，站在最前面的赫然是绪铃。
　　与两个妹妹不同，她有着极其敏感的直觉和嗅觉，百米内的气味和气息能感受的一清二楚。
　　同时，对于绪铃来说，以自己为中心的二十米空间范围内，任何风吹草动都能够察觉得到，更不用说刚刚在房间内发生的事情，虽然无法得知具体细节，但是能够很明显的感觉到，两人身体贴的极为靠近。
　　绪铃：“现在可是庆祝的时候，你们居然背着我们在房间内卿卿我我，真是……”
　　绪铃：“真是太过分了，至少也要带上我才行！”
　　“好了好了，冷静一点……绪铃，我们只是商量着明天的事情。”
　　雨雨：“有什么好商量的，肯定是想着对我们干一些变态的事情吧，变态十夜！”
　　“今天本来是玫瑰的生日，我不太想说的，但你们都这么说了，那我也只好说出来了。”
　　“明天是赵月的生日，她来房间是为了和我说这件事的，大家都不要误会了。”
　　雨雨：“这……这样子啊，哼……哼！我就说嘛，十夜肯定不会做那些变态的事情的。”
　　恋：“明天居然是赵月的生日吗，那我们明天也要来吗？”
　　赵月：“虽然这样说很抱歉，但是明天我想和十夜单独约会，我希望大家能够同意。”
　　雨雨：“行吧行吧，就一天时间也不是不可以，生为森精灵的我总得让这你们这些弱小的人类。”
　　春雪：“我是没什么问题，不过我想到时候听一下你们的约会流程，让我作为参考。”
　　文静：“十夜……愿意的话，我就愿意。”辰星：“两天，十夜答应陪我整整两天我就同意。”
　　绪铃：“我尊重十夜的选择。”
　　琴音：“单独约会吗，感觉很有意思呢，不知道我以后有没有这个机会。”
　　就在这时，玫瑰从他们之间走出来，走到我面前抱住了我，像个小孩子一样不断地蹭头撒娇。
　　“玫瑰，怎么了，突然这样子？”
　　玫瑰：“今天大家都在这里，我不奢求能和我单独约会，但我能够一直抱着你的手，不离开你吗？”
　　“那上厕所的话怎么办……”
　　玫瑰：“我可以帮……”
　　我连忙打断了她的话。
　　“不不不，不行的吧，先不说你害不害羞，我可是很害羞的啊。”
　　玫瑰：“可是，我们都已经是未婚夫妇了，这里的大家，还有在客厅那几位都是你的未婚妻，有什么不能看的，你们说是吧？”
　　玫瑰抱着我依旧不松手，转过头看向站在门口的几人，众女瞬间脸红，没有回话，而是各自都低下了头喃喃自语。
　　见没有人回应自己，玫瑰再度看向了我，我尴尬的笑了笑，玫瑰看到我这副模样后生气的嘟起嘴来，眉头皱了皱，故作生气的“哼”了一声。
　　玫瑰：“好吧，上厕所的时候可以分开，其余时间我都要搂着你的胳膊。”
　　“嗯，那就这么说定了。”说完，我由看向了赵月。
　　“生日礼物要不准备一个别的吧，这个提前拿给你了是不是不太好？”
　　赵月：“不，这样子就够了，我要的是那份心意，十夜才是最重要的，没有之一。”
　　“好吧，那我们出去吧，大家也都不要站在这里了，回到客厅吃蛋糕吧。”
　　玫瑰搂着我的手和我一起走出房间，赵月跟在我们后面，正当我们一行人从房间走到客厅，我们几人瞬间麻木在了原地。
　　那个三层蛋糕，被晓歌、风咲、诸绪、铃，她们四人吃的一干二净，吃饱喝足的四人躺在沙发上一动不动，肚子圆滚滚的。
　　场面一度陷入了寂静，没有人说话，没有人做出行动，我们呆滞站在她们身后，看着躺在沙发上的她们，就那么呆呆地看着。
　　玫瑰率先动了起来，松开搂住我胳膊和小臂的手，脸色阴沉的朝着她们走了过去。
　　玫瑰：“我·的·蛋·糕！”
　　玫瑰：“你们几个，居然全部给我吃完了！！！！”
　　玫瑰：“这是十夜为我庆祝的蛋糕，你们全部给我吃完了！！！！”瞬间，玫瑰打开异空间，掏出了【荆棘玫瑰】紧握在高高举起的右手，所有人见状瞬间动了起来，恋、绪铃、雨雨、琴音，她们四人瞬间跑到玫瑰身边的拦住正在暴走的玫瑰，玫瑰依然在众人面前手舞足蹈的挥舞着【荆棘玫瑰】。
　　辰星、赵月、春雪、文静，她们则是拽走晓歌和风咲，抱走诸绪和铃她们四人，只有我一人呆滞的站在原地，茫然地看着这一切的发生。
　　听着玫瑰的抱怨声、恋她们的劝解声、辰星她们的训斥声、晓歌她们的道歉声，顿时感觉吵闹了起来，而前不久才感觉到的宁静祥和和满满幸福感都此刻都化作飘往虚无的尘埃。
　　但我对此并没有感到一丝不满，看到她们这般吵闹和热烈的氛围，不禁笑了出来。
　　“真是的，看来以后还有好多事要做呢。”
　　白虹、周柔、海瞳三人也在此刻显现了出来。
　　白虹：“热热闹闹也不算什么坏事，不是吗，老公？”
　　周柔：“真是的，蛋糕都被吃完了，我都还没尝一口呢，弟弟，能不能再买一个？”
　　海瞳：“买了之后，少年，可以嘴对嘴的喂我吃一口蛋糕吗？”
　　“好好，既然你们能开心的话那就这样子吧，不过我可没多少钱，买不了大蛋糕了，小蛋糕可以吗？”
　　白虹：“小蛋糕就行了，老公，能够被亲手喂一口就满足了。”
　　周柔：“好耶，弟弟，果然你最好了。”
　　海瞳：“谢谢你，少年。”
　　玫瑰：“呜呜……十夜为我准备的蛋糕，我才吃了一块啊……”

第47章 赵月的爱
　　时间，22：10
　　这一天是最热闹的一天，也是大家最能折腾的一天，众女一直闹腾、玩耍持续到了晚上，吃完晚饭后恋一行人也都回到了异世界那边，辰星她们也早已精疲力尽的安静了下来，做着各自的事。
　　辰星背靠在沙发上，蜷缩着腿，穿着蓬松散的睡衣睡裤，从上看下去，能隐约看到D罩杯的胸部。
　　沙发后背挂着条毛巾，浑身散发着刚洗完澡的蒸汽，脸颊上佩戴着一副大圆框的眼镜，低着头，手里拿着一本还未看完的书籍。
　　头部跟随着视线不断地缓慢左右移动，看完一页后动起手，翻动到下一页继续看，沉浸在属于自己的书海之中。
　　晓歌躺在躺椅上，一脸惬意的看着电视屏幕上的内容，对于闹腾了一整天的她，此刻只想享受安宁。
　　左手放在肚子上，时不时地揉一揉，右手则是被压在后脑勺下方，现在的晓歌看上去完全没有一丝丝美少女的样子，反而更像是一个颓废的大叔。
　　浴室里，水流从花洒里喷洒出来，不断撞击在地面的瓷砖上，蒸汽却恰好相反，正不断地往上升着。
　　在这蒸汽迷雾之中，藏着一个身材窈窕、肤白貌美的少女，热水沐浴她的肌肤，洁净她的身体，而她那纤细白嫩的双腿更是诱人心魄。
　　解开了平时扎在头部耳朵左侧的侧短马尾，将头发向后梳去，此刻的赵月完全就是一个闭月羞花的美人，微微睁开的眼眸似乎能够迷惑任何试图接近她的人。
　　另一个房间内，即使玩耍、闹腾了一整天，文静也依旧留有玩游戏的精神和力气，键盘拍打和鼠标点击的声音劈啪作响。
　　屏幕里的游戏人物就像是她的舞者，而文静正是指挥家，舞者伴随着指挥家的手起舞，以迅雷不及掩耳之势击杀一个又一个的敌人。
　　将所有敌人击败后，荒野之上只剩下了她一人，作为胜利者的文静走向了宝箱的所在地，就在距离宝箱还差一步之遥时，似乎触碰到了游戏中的陷阱，作为舞者的游戏人物瞬间毙命，而文静高兴的脸也在瞬间变得阴沉了起来，握住鼠标的右手愈发用力，但片刻过后还是冷静了下来。
　　不是原谅了游戏里的机制，而是在想着“十夜应该不喜欢自己生气暴躁的模样吧”才冷静了下来。
　　事实上，不管怎么样，十夜都会喜欢着、爱着大家，如果变得不再是人的话，十夜或者白虹都可以将她们变回人后再继续陪伴着他们。
　　不管怎么说，爱着不是人的生物果然很奇怪吧。
　　厨房内，“叮”的一声响起之后，春雪走到了烤箱面前半弯着腿、弯着腰，仔细注视着已经烘焙好的蛋糕。
　　起身离开烤箱前，穿戴两个隔热手套后打开了烤箱，将烤箱内的盘子取出，盘子上面摆放着几个小蛋糕，正是今天试做的杰作。
　　春雪扇了扇风，让蛋糕的香味进入自己的鼻子内，感受自己第一次的杰作是否成功，随后又拿起筷子戳了戳，看到自己第一次做出来的蛋糕如此完美，内心也不由得开心了起来。
　　将隔热手套取下，等待蛋糕静置吹凉后由自己先行品尝，确认没问题后再拿给十夜和她们吃。
　　依旧是那个吹着晚风的阳台，十夜独自一人站在外面，右手举着手机贴在自己的耳旁，欣赏夜景的同时和母亲聊着今天发生的事情。
　　母亲：“你还有钱用吗，要不要我再转些钱给你？”
　　“说什么呢妈，就算我再怎么好玩好吃也不至于才拿到钱没多久就花光吧。”母亲：“赵月母亲说明天是赵月的生日，作为男朋友的你难不成不打算给她买礼物吗？我可记得你小时候每次在赵月生日的时候都屁颠屁颠的跑过来向我要钱，要买礼物送给她呢。”
　　“嗯……冯阿姨不说我也不会忘的，毕竟她是我女朋友嘛。”母亲：“唉，我倒也不是担心这一点，主要是你这个情况……应该世界上没人会像你这样子这么正大光明的处这么多对象吧。”母亲：“以前你在初中那段期间沉默寡言的，自从和赵月分开后就很少说话和表露自己的心情了，虽然你没和妈说过，但妈清楚你一直闷闷不乐。说实在的，那时候我真的很担心你以后会不会彻底封闭内心，不再认识任何人。”母亲：“妈希望在还活着的时候，能见到你带回来一个可以托付终身的女孩子，妈老了，以后只能靠你自己了。但是现在不用再担心了，终于看到自己的孩子能够有人托付了，不管以后是一个人还是全部，妈都希望你做出不会后悔的选择，不仅是对她们，还是对自己。”
　　“嗯……我会的。”母亲：“说起来，初中那段期间你那个班长一直都在陪着你呢，十夜。虽然我知道现在辰星她们也对你很好，但我从未见过哪个女孩子像她一样毫无保留的为你付出一切，当初妈还以为你们是不是早恋了，私底下也向她询问过。”
　　“班长她人一直都是这样子，对谁都一样的，班长她就是那么的温柔、善良，照顾我仅仅是因为她喜欢照顾人而已。”母亲：“十夜，不知道有件事能否和你说，她让我不要告诉你，但想了想，一直瞒着你也不好。”
　　“班长她说过什么吗？”母亲：“她说，‘在她心中你一直都是一个很善良优秀的人，如果可以的话希望阿姨能够成全你们’，但是因为你那次保护她受伤，她为了你动用了家里的关系。也就是这个原因，她家人希望不再和你扯上关系，答应动用关系的同时也要她答应离开你，而她为了你能够不再被她们欺负，只好这样子做出了这种选择。”母亲：“这是当时你住院的时候她和妈说过的话，她知道你是个很感性的人，妈也很清楚你平时虽然吊儿郎当的，但如果受到重视的人遭受牵连你也会第一时间站出来。正因为如此，她才让我帮忙掩盖这件事，希望你不要生妈的气，平时妈对你严厉也只是希望你能够变得优秀，她是妈见到过对你的最好的女孩子，没有之一。”
　　“……（吸鼻子）我知道了，妈，谢谢你告诉了我这件事，不过，既然既然已经结束了就让它过去吧，如果哪天我还能在路上偶遇她，还记得她的话，我会向她表达自己的感谢的。”母亲：“那就好，妈不希望你留在过去，那先说这么多，明天是赵月的生日，记得不要对女孩子吝啬，每个人付出都是要有回报的，不要总是让她们对你付出，知道了吗？我待会转钱过去给你，记得早点休息。”
　　“我知道了，晚安，妈。”
　　“嘟嘟嘟……”
　　挂断电话后，我的手无力地垂了下来，我转过身，背靠着围墙，坐在阳台的地板上。
　　右手紧紧攥着手机的同时，双手捂住脸庞，尽可能的遮盖自己的哭声。
　　白虹见此情况后立刻显现出来，在阳台生成一个假想世界，在外面看上去十夜依然是站在阳台上，而实际上的十夜早已在阳台上坐着哭了出来。
　　“对不起……班长，对不起……是我的错，对不起……是我牵连了你。”
　　“对不起……班长，要是我能迈出那一步，要是我能……接受当时的自己。”
　　“对不起，对不起……对不起……是我辜负了你，对不起……班长。”白虹：“老公，没事的，她已经很好地将自己的心意说出来了，也已经做出了自认为最正确的选择，她希望你能够得到保护，回归到正常的生活。”白虹：“对于她来说，没有什么能够比你安然无恙更重要的事情，即使自己要因为父母和亲戚的压力离开你。”白虹蹲下身子，慢慢的搂住十夜蜷缩起来的身体、啜泣不止的身体，手在不断的抚摸着十夜的背部，时不时轻轻拍打几下。
　　慢慢的，十夜将展露出来的悲伤情绪制止住，在手中复制出几张纸巾擦拭自己的脸庞，擦拭那张满是泪水的脸庞。
　　意识空间里，周柔和周海瞳两人并没有出来，而是静静地看着这一切。
　　周柔：“她真的是一个很好的女孩子呢，从第一次见面开始就对弟弟这么温柔。”海瞳：“如果那时候的弟弟不会因为赵月的离开和那些霸凌他的畜生们，或许弟弟能够开朗一些，也能够坦然地接受她，和她在一起。”周柔：“就结局来说，弟弟最后因为她变得开朗了起来。”海瞳：“但也因为她，导致现在的内心崩塌，少年一直都清楚自己和她的感情，只是自认为不配，同时也担心那些欺负少年的畜生牵连到她。”周柔：“弟弟真是一个感性的人，容易被各种情感沾染、玷污。”海瞳：“正因为如此，我们才会爱上他，也正因为如此，少年他才懂得世间的苦难、懂得施以援手，懂得珍惜身边的人。”阳台上，十夜在白虹的搀扶下站了起来，但是没有面对白虹的面容，而是背过身去，用着啜泣的声音说道。
　　“谢谢你，白虹，我希望能够拜托你一件事。”白虹：“为了老公，不管是什么事情我都愿意去做。”
　　“请让我在静静地呆一会，就一会，现在的我没脸面对她们，明明我已经跟她们在一起了，现在却又因为以前的人哭泣，现在……很讨厌自己。”白虹：“老公……”
　　“待会我会将此事告诉给她们，我不希望对她们有所隐瞒，不希望对她们有所辜负。”
　　“很抱歉让你担心了，白虹，谢谢你每次都帮助我。”白虹：“帮助我最爱的老公是理所应当的事情，需要的话我随时都可以出来，觉得难过就尽管的哭出来吧。虽然我不是人类，但是……你的悲伤、你的欢喜、你的一切，我都能理解，是你赋予了我情感，老公。”说完，白虹消失不见，阳台上的假想世界也一并消失，显现出十夜当前的模样。
　　正在看书的辰星突然感觉到头上的呆毛有一丝的颤动，内心涌起不安，猛地抬起头看向了阳台，却看见了十夜正在背对着客厅，用手擦拭着眼角。
　　见此情形，辰星来不及给书当前页面做上标记就合上了书，在沙发上穿好拖鞋后走向阳台，缓慢地推开阳台的门。
　　辰星：“十夜，怎么了，不是和妈妈打电话吗，为什么哭了？”
　　“辰星……不，没什么，只是知道了一些以前的事情而已，正好我也不打算对你们隐瞒，那我就先告诉你吧。”辰星：“嗯嗯。”三分钟过去，十夜在阳台上和辰星讲述了刚刚发生的事情，以及过往的事情，辰星听闻后沉默的站在原地，见到辰星没有表露自己的看法，十夜也不好再开口。
　　可是却在下一秒，辰星一把抱住了十夜，死死的搂住十夜，生怕下一刻消失在自己面前，不断地用力抱紧十夜，不断地贴近着十夜。
　　辰星：“没事的，一切都会好起来的，十夜，既然她已经做出了自己的选择，那也就意味着她知道对于她来说什么更重要。”辰星：“作为你的女朋友是不可能不对这件事有所触动的，我很羡慕你对她的感情，也很感谢她对你的照顾。”辰星：“说实在，现在的我有一丝丝生气，因为现在的你不只是有了我，还有了其他女友。都已经这样子了，你居然还想着其他女孩子，更别说对其他女孩子动了感情哭泣。”
　　“我……”辰星：“但是我并不会骂你，反而感到有些高兴，因为你是真真正正的喜欢着我们每一个人，会因为我们的事情高兴、生气、悲伤、担心。不会因为有了其他人而忽视我，我知道你说过要平等对待每个女友，但实际上我能感受得到哦，你还是对我更加的上心。”
　　“辰星……”辰星：“所以说，我并不会因为一个过去的人而真的感到生气，反而感到很开心呢，如果不是她改变了你，我也不会在那天遇到愿意关心我的人，愿意和我有说有笑的人，以及愿意称赞我名字的人。”辰星：“即使妈妈说她是对你最好的女孩子没有之一，但我也想向妈妈证明，我也是其中之一，因为我也喜欢着十夜，爱着十夜呢！”
　　“谢谢你，辰星。”说着，我也伸出手搂住了她的腰，我们两人就这么静静的相拥在阳台外面，夜晚的冷风，也因为我们而变得温暖了些许。
　　几分钟后，我们两人分开，正当我握住阳台门的门把手，准备推开门回到客厅的时候，辰星却开口说话向我询问道。
　　辰星：“如果，她再次出现在你面前，并且不介意你有那么多的女友，你愿意让她也成为女友之一吗？”我转过身，笑着说道。
　　“听命于你，我最爱的辰星。”
　　辰星：“居然把问题弹回给我吗？真是变得狡猾了呢，十夜。”
　　“如果你不同意，我也会明确的拒绝的，我没有必要为了不是女朋友的人和女朋友吵架，让女朋友不开心，不是吗？”辰星：“这句话我喜欢听，但是她们都完全不在意我的想法，一股脑的要和你在一起，我拦都拦不住！”
　　“这……这……”辰星：“所以说，我也不打算拦住她们了，只要对我好就行了，好吗？”
　　“你们想要什么，我都愿意去做，只要是不伤及他人和违法的事情，我会拼尽一切去做的，为了能让你们感到开心幸福。”辰星：“嗯，那就说好了哦，要为了我的，我们大家的幸福努力呢，十夜。”辰星露出笑容，双手靠背，身体微微前倾，站在我的身后。
　　此时的她宛如一颗真正的星星，在我一无边际的夜空中闪耀着，点亮属于她的那片夜空，属于她的那份爱。
　　她在我的眼中是如此的耀眼，让我深陷其中无法自拔，同时也在心中埋下了一颗新的种子，一颗名叫“溢出”的种子，独属于辰星的“种子”。
　　辰星放开背在身后的手，走到我的身边，露出甜美的笑容面对着我。
　　辰星：“回去吧，不只是对我，还要和大家说清楚，不是吗？因为你在乎我们所以才不会对我们有所隐瞒，不希望让我们担心，不是吗？”
　　“嗯，回去吧。”拧开门把手，打开阳台的门后，在辰星的牵手下一起走进了客厅。
　　第二天的清晨六点，我早早的醒了过来，在客厅换好衣服和裤子后进入厨房简单的冲洗了一下脸庞，擦干净后围好围裙准备今天的早餐。
　　昨晚和大家说完那件事后大家都表达了各自的看法，晓歌和春雪表示一切顺其自然，如果真的不可避免再次相遇，那就说明缘分未尽；赵月表示自己的地位愈来愈危险，希望可以尽快成家；文静则是表示一切都听从我的想法，如果可以的话希望我能够劝说她的父母，对于她来说，我是除了父母以外最重要的人了。
　　半小时后，将做好的东西一个接着一个端到餐桌上，同时用盖子盖在餐盘上，防止食物放置过久变凉。
　　准备完一切之后，我脱掉围裙，坐回到沙发上点开手机开始查看今天的行程，在地图上左翻翻右翻翻，想着找到一些能够让赵月感兴趣的地方，然后带她去玩，过一个充足的生日。
　　周柔：“诶，弟弟，这个游戏厅我想去玩，带着我们和赵月一起去如何？”周柔突然显现在我右侧，头贴近在我的肩膀上，双手轻轻的搂住我的手臂，用着很妩媚的声音向我询问道。
　　“不行的吧，赵月她对游戏不感兴趣，不过说起来，在我记忆中除了玩偶，好像还真不知道她还喜欢什么了。”周柔：“弟弟，大家不都还喜欢着你吗？”
　　“嗯……可是我总不能把我自己藏在礼物盒里面吧，而且那不是动漫里面才有的场景吗，再说了一般不都是女孩子藏在里面，给男孩子惊喜吗？”周柔：“阅历丰富呢，弟弟，嘿嘿嘿。”
　　“别……别打岔，只是看动漫时偶然看到的，别说些有的没的。”海瞳：“少年，要不和赵月单独去海边吧，上次打扰了你们的假期，真的很抱歉。”海瞳显现出来，坐在我的腿上，背靠着我，闭上眼眸想我开口说道。
　　“不用向我道歉，又不是你的错，再说了这本来就是我和周柔有错在先，如果你能原谅我们两人就再好不过了。”海瞳：“嗯，我原谅你了，少年，我希望能和你守护更多的生命，创造更多的生命。”
　　“嗯，一起在这有限的时间里去守护……嗯？等等，创造更多的生命？”海瞳：“虽然灾厄和神不属于生命体，而是属于从虚无中诞生的存在，但是细微之中也有些许不同。灾厄是源于世间所存在的灾害而诞生的，而我，则是来源于赋予生命、孕育生命的水之中诞生。”
　　“类似于大海的象征吗？”海瞳：“大海只是我的其中一部分，我代表的是存在于世间所有的水，自然也包括大海。”
　　“这样子啊……如果这么说起来的话，那白虹呢？”光点慢慢的凝聚起来，随后变成一个极其美丽的女子，身穿洁白色的连衣裙，坐在我身旁左侧。
　　白虹：“我是因为老公才诞生于这个世间的，一切都是为了老公大人！”
　　“啊哈哈……可是你不是已经存在不知道多久了吗。”白虹：“老公真是的，我想说一些有情调的话都不行吗，唉。好吧，既然老公想知道的话便触碰我的手吧，但我想你也可能无法理解包含在其中的意义，但至少能够为目前的你解惑。”说着，白虹牵起我的手，十指相扣。
　　慢慢的，我的视线陷入一片黑暗，什么都没有，什么都看不到，无法触碰，无法传出声音，无法看见任何事物，无法听见任何事物。
　　但是渐渐的，有一个和白虹一模一样的人出现在我眼前，但是有一点不同，她不像白虹一样，身上散发着光芒，而是浑身都是死灰一样的白色，或者说是，没有任何的颜色。
　　面容也亦是如此，没有夹带任何的情感，就宛如一个死物。
　　这时，耳朵突然传来了白虹的声音，同一时间，现在的白虹也出现在了我的右手边，我转过头看向白虹，白虹也在这时开口和我说起了以前的事。
　　白虹：“那时候我还不叫彩虹石，准确来说我有很多的名字，但是那时候的我，给予自己的名字是‘无’。”白虹：“自从我有意识后，我便发现自己是一块石头，什么都做不了，什么都无法传达出去，在无尽的黑暗之中漂流，没有时间的概念，没有生于死的概念，没有空间的概念，有的只是，‘无’的意识。”白虹：“不知过了多久，我终于有了这个身体，我能够变化成为任何想要的样子，但也仅仅如此，我依旧改变不了任何事，我不知道我由谁创造，也不知道我会去何处，但是我脑海里却有一个很清楚的事情，那就是，我能让一切都归于‘无’。”白虹：“渐渐地，我已经习惯了‘无’，于是我尝试着再次改变自己，那便是我现在的能力，创造一切事物的能力。”突然间，视线突然明亮了起来，不是被强光照射，而是满天繁星出现在了我的眼前，无边无际的黑暗在一瞬之间变化成了永恒存在的银河。
　　白虹：“老公，你现在所看到的，无边无际的银河，那便是我创造出来的存在，而你，便诞生在了我创造的世界之中。”白虹：“换句话说，我便是宇宙。”白虹：“但……那也只是曾经的我，现在的我早已没有了原先的能力，现在的我比以前更加的弱小。”说着，白虹举起自己的手放在我的面前，我低下头，看着她的掌心，渐渐地光芒浮现出来，凝聚、爆炸、再次凝聚、再次爆炸，不知经历了多少次后才停了下来，而她的手中也终于浮现出一个满天繁星的小型银河。
　　白虹：“曾经的我去过无数个含有生命的星球，并无一事物能够让我着迷。直到遇到了你，周十夜，我能感受到你的不同，你的唯一，你的一切，我都能感受得到。”白虹：“我的身上，沾满了你的色彩，沾满了你的情感，沾满了你的爱，我的‘无’，也在与你相遇的一刻，被彻底填满。”白虹话音落下，原本我眼前那个不具有任何颜色的白虹正泛起彩色的光芒，无数颜色的光芒聚集在一起，最后形成了一道耀眼的白色。
　　背后的银河也替换成了一片无边无际的草原，白虹站在草原之上，微风吹起她的洁白连衣裙，吹起她的长发，同时，本不应该存在于她身上的感情，也因为十夜油然而生。
　　白虹：“至此之后，我便不在拥有着‘无’之名，而是成为了现在的‘彩虹石’。因为老公你，便是我的彩虹，我在你的身上找到了一切。你，便是我的一切，是我不计任何代价都想要得到的存在，我不能没有你。”说完，视野恢复到了原本在客厅坐着的我的身上，那篇草原，那片满是繁星的银河就像是一场梦一样，转眼间便消失不见。
　　我转过头，看到了身旁左侧的白虹正含情脉脉的看着我，眼中包含了无数个银河，是那么的美丽，那么的遥不可及。
　　我没有说话，而是伸出左手，将白虹的头揽进怀里，我的脸蹭着她的头发，感受着原本不应存在的，她的温度。
　　几分钟过去后，听到后面的传来开门的声音，三人瞬间消失不见，我也转过头望去，发现是赵月站在了我的身后。
　　此时的她早已穿好了出门的衣服，平时都是穿着休闲服的赵月此刻却穿着粉色的低胸连衣短裙，这副打扮能够完美的展露出她那对E罩杯的胸部和胸沟。
　　头上戴着一顶有着大大帽檐的粉白色圆帽，纤细白嫩的双腿穿上了黑色的连裤袜，显得格外的性感美丽。
　　脚上穿着拖鞋，手中还拿着一对从未见她穿过的淡粉色矮高跟鞋，她小心翼翼的从过道上走出来，被我发现后双手放到后背，头部跟随着视线轻微朝左侧下方看去，如果不是因为和我之间的距离较远，那么赵月脸庞上的那精致妆容便会将我的心彻底击沉在大海之中，让我沉溺在她的深处。
　　同样，如果两人之间的距离再靠近些许，那么她那个羞涩红润的脸庞会被看的彻彻底底，就连脸上精致的打扮也无法遮盖住她对于十夜的羞涩感情。
　　这是多年以来，赵月第一次打扮得如此的美丽动人、性感妩媚，不是为了满足自己的虚荣心，亦或者是成为最受欢迎的那个人，而是为了让自己心爱的男孩夸奖自己，这是这么多年以来最期盼的事情之一。
　　赵月：“怎么……样，还是第一次穿成这样子。”被问到话后我红着脸低下了头，不敢和她对视，和她一对比起来，我内心之中的自卑感由然而出，不管怎么说在路人眼里，我果然都是配不上她的那个人。
　　“很……很惊艳，很好看……”
　　赵月听到我紧张到沙哑的话后不由地沉默了片刻，随后深吸一口气，鼓起勇气走上前来，把右手放在胸上，上半身前倾，左手撑在沙发背上。
　　赵月：“就这样子……吗？我希望能够得到更多你的称赞，不可以吗……十夜？”赵月此时也是非常的脸红，和平常几乎没有表情的她完全不是同一个人，而十夜也一时间无法接受这件事，心跳的速度越来越快，身体也逐渐的产生了反应。
　　看到我没说话，赵月扫视的目光无意间扫到了下方，看到了最有力的回答后脸红的嘴角上扬了起来。
　　收到答复后便没有再调戏慌乱的我，而是坐到了躺椅上，等待着和大家告别后再和十夜一起出去约会，过属于两个人的生日。
　　我走到餐桌前，正准备拿属于她那一份的早餐给她，赵月看懂我的意图后便出声制止了我，叫了我一声后摇了摇头，示意还不想吃，而我也将早餐重新盖好在餐桌上。
　　回到沙发上坐着，眼睛虽然忍不住的想要看在赵月的身上，但是每次想看过去的时候又会强行将视线拉回来，防止自己大脑过载。
　　赵月也是如此，虽然不敢抬起头看着隔了大段距离的我，但是却行动起来，让自己做的位置靠近我一些，再靠近一些，直到和我肩膀碰着肩膀。
　　可是就算如此我们也没有开口说话，两人都红着脸，我将视线瞥向厨房那边，赵月依旧保持着低头，不过会时不时瞄一眼我的腿。
　　“今天的你……真的很特别，还是第一次……看到你穿成这样子。”赵月：“以前还小的时候，是作为朋友的生日庆祝，但是现在是恋人，所以我希望你也能够感到开心。”
　　“我！”面对突如其来的爆音，我连忙捂住了嘴巴，缓了片刻后才松开手。
　　“我一直都很开心，真的，能够和大家在一起，不管是谁我都很开心，所以说没必要打扮的这么……”赵月：“可是，我希望十夜能够注视着我，一秒钟都不离开我。”
　　“确……确实如你所说的一样，很吸引人，优点展露无遗，但……但是待会我们出去的话，不是也会给其他人看到嘛……”赵月听闻，突然一愣，随后小声地笑了出来，用胸部挤压在我手臂上，身体向我靠过来，几乎整个身体都靠在我的身体右半边。
　　赵月：“在家里约会也是可以的哦，我也不希望别人一直注视着我，看到我的打扮和我的身体，我这一生只属于你，不属于任何人。”听到这话，我的视线逐渐恍惚起来，感觉上嘴唇有点凉凉的、湿润的，我抬起左手摸了摸，低头一看发现自己居然第一次因为女孩子流鼻血了。
　　我不可置信的看着手指，吸了吸鼻子，然后用左手手背擦了擦流血的地方。
　　“那个，可以拿张纸巾给我吗？”
　　赵月松开怀抱，扯了两张纸巾递过来给我，我接过后说了声谢谢，正打算接过的时候赵月却亲自为我擦出了鼻子上的血迹，同时也牵着我的左手，连同我手背上的血迹也一并擦除了。
　　一切做完后赵月将纸巾丢在桶里，朝我笑了笑，随后又用着刚才的姿势抱着我，这次更加的用力，也更加的柔软。
　　我能感觉得到，大脑中维持理智的那根线正处于临界点，如果赵月再做出进一步的行为，那根线将会彻底崩断。
　　听到我说话，赵月没有松开怀抱，反而是在我耳边呼出了一口气，一瞬间，鸡皮疙瘩布满全身，身体也止不住的颤抖了起来。
　　赵月：“十夜真有趣，居然会流鼻血。”
　　赵月靠近耳朵，用着极其妩媚的轻声细语说出这句话，脑子在一瞬间处理不过来，宕在了原地。
　　鼻血直流滴在了裤子上，赵月看到我没反应后松开怀抱，坐直身子看了看我正面，发现我早已失去了神智。
　　十夜，坐着失去了意识！
　　赵月：“以……以后还是尽量少点这样子做吧，哈哈……”时间，8：30“啊！”
　　在沙发上躺着得我被突然吓醒，醒过来的第一时间就在不断地观望着周围，突然看到一张大脸出现在眼前后又被吓了一跳。
　　我从沙发上滚下去，在地板上站起来才发现是赵月，而一旁的餐桌上，其他四人也早已醒过来，在细细品尝着我做的早餐。
　　赵月：“抱歉，我没想到十夜这么不禁逗，居然晕过去了。”辰星：“不得不说（嚼嚼），赵月这身衣服确实很性感（嚼嚼），十夜你要是喜欢的话我每天都可以穿（嚼嚼）。”晓歌嘴巴在不断的咀嚼着食物，没有说话，而是默默地注视着我们。
　　春雪快速地咀嚼了几下，然后将早餐吞咽下去。
　　春雪：“我的胸部更大！十夜如果你喜欢这样子的话，我立刻去挣钱买一套穿给你看！”坐在春雪旁边的文静听到说出这话，眼神中瞬间失去了光泽，刚抬起来送食物进嘴的手也放了下来，低下头无神的看着自己那只有B罩杯的胸部。
　　放下筷子，双手放在胸口上摸了摸，叹了口气，瞬间感觉吃什么都没有味道，从餐桌离开后失魂落魄的回到了房间里面。
　　“冷静一点……现在的你们就已经很好了，不用再做什么了。”
　　“而且……我也不希望有别人看到你们穿成这样子，之类的……”辰星：“十夜……”晓歌：（嚼嚼嚼）
　　春雪：“那我买来在家穿给你看吧，十夜想看什么我就穿什么！”赵月：“真是的，那我换一件普通点的和你出去吧。”说完，赵月又靠近在了我的耳边，悄声细语地说。
　　赵月：“晚上回家后，穿着这个和你睡觉，怎么样？”又过了半小时，赵月换了一套日常服装，朴素的白色小背心和短袖外套，下半身穿着略显身材的贴身灰色短裤，原先腿上的黑丝连裤袜也换成了黑色短袜。
　　从房间走出来后坐在了门口的椅子上，拿出一双运动鞋穿好，脸上略带羞涩的笑容看向了我。
　　赵月：“去约会吧，十夜。”
　　“嗯。”
　　我转过身，看向了依旧坐在餐桌座位上的三人，辰星用手撑着脸蛋，嘟起个嘴，摆出死鱼眼看着我。
　　晓歌也在我们准备出去的时候终于吃完了早餐，吞咽下去后举起手朝着我们两个挥舞起来。
　　晓歌：“玩的开心，赵月，十夜，还有，生日快乐！”春雪：“十夜、赵月，玩的开心，如果可以的话到时候我想听一下你们的过程呢！”辰星：“呵呵……玩的开心……”我走过去弯下腰抱住了辰星，在她额头上轻轻吻了一下，看到我这样子后辰星也不再流露出刚才那副表情，而是能够明显看到耳朵和脸颊都羞红了起来。
　　“明天和后天和你一起出去玩，如果可以的话我想看到最美丽的辰星，好吗？”辰星：“哼，我才不要听你的，我就要打扮的丑丑的，略～！快出去吧，赵月都等累了。”
　　“嗯，那我们出去了。”春雪：“晚上需要做你们的饭吗？”
　　“晚上不用做我们的饭，今天就麻烦你了，春雪。”赵月：“辰星，谢谢你，晓歌、春雪也是，谢谢。”赵月微微弯了下腰，朝着三人低下头以表自己的感谢，随后我和赵月在三人的注视下，互相依靠着走出了房子。
　　待到十夜和赵月的身影彻底消失后，辰星也站起身子伸了个懒腰，拿起桌面上的手机打开了购物软件，开始挑选十夜最喜欢的服饰类型。
　　在一旁坐着的晓歌也一同站了起来，走到辰星的身后看到如此的上心，也不由得吐槽了起来。
　　晓歌：“不是要打扮的丑丑的吗？怎么突然开始选起了衣服呢～辰星。”辰星：“你闭嘴。”春雪：“可以麻烦你帮我也买一套吗？我可以给你钱。”辰星：“不用了，也不差这一点两点，你要买什么到时候选好放到购物车里就行了。”春雪：“谢谢你，辰星～！”刚走出家门口，赵月的手便一直搂紧在我的手臂上，胸部也紧紧的贴在我的手臂上，就算走在街道上引来大部分的视线也没有丝毫的松懈。
　　如果说路人们都看着我们，相比大部分的原因是在赵月身上吧，如此闭月羞花的少女又怎么可能因为服装打扮而显得不好看，真正美丽的容貌和性感的身材不需要用任何东西衬托出来。
　　因为刚才晕过去的原因，导致我并没有决定好约会的行程和路线，没有办法只好将散步当做约会。
　　走到一处奶茶店时，赵月拽了拽我的手，示意让我看向一旁的奶茶店，明白了她的意思后我们两人互相依偎着走过去。
　　“赵月，你要喝什么？”
　　赵月：“买一杯茉莉花茶吧。”
　　说完，我看向了店员，付过钱后我和赵月退到一边，等待着店员做好后叫我们的号码。
　　我看着人来人往的街道，来到这个奶茶店的几乎都是我们相差不大的年轻人，当然，也有少数的上班族会来到这里点一杯咖啡，亦或者是奶茶。
　　店员：“你好，这是你的。”
　　“谢谢。”
　　我接过包装好的奶茶后道了声谢，然后转身和赵月离开了奶茶店铺。
　　一直走到曾经和春雪相遇的那个公园，我们两人找了个地方坐下来，我将拿在手上的奶茶递给了赵月，但是赵月却并没有接过，反而是嘟着嘴、皱着眉，气鼓鼓的看着我。
　　“怎么了，不想喝了吗？”
　　赵月：“你喂我喝。”
　　“这……这怎么喂？我插好吸管拿着给你喝？”赵月：“我不介意嘴对嘴喂我的。”听到这话，我转过头，大致的看了一下从我们身边走过的人，然后又羞红着脸看向了赵月。
　　“这……这是不是有点太为难我了。”
　　赵月：“我可是知道的哦，很多人都看着我们呢，有我这么可爱的女孩子和你接吻你还不满意吗？”
　　“倒不是这样子，只不过有点害羞，这么多人经过我们周围，会被看到的。而且，再怎么说接吻的时候嘴里有奶茶会不会不太好？”赵月：“怎么，寿星的愿望都不能满足吗？”
　　“你的愿望，应该不会止步于此吧？不应该是更大一些的愿望吗？”赵月：“我想和你在一辈子，为你生很多的孩子，有一个我们幸福美满的家庭，孩子们都高兴的叫着我们爸爸妈妈，这就是我的愿望。”我听到这里，脸不禁的红了起来，声音也因为过于紧张而沙哑了许多。
　　“那……那么多的话，是不是不太好，养起来很麻烦的，而……而且，其他人不也要的嘛……”赵月：“哦～就已经有和其他人生孩子的想法了吗？明明在你旁边的人是我。”说完，赵月故意靠近我，在我耳边轻轻吹了一口气，和在家中的感觉一模一样，瞬间起满鸡皮疙瘩。
　　我捂着耳朵往旁边挪了挪位置，眼神迷茫的看着赵月，现在的赵月在我的眼中简直就是一个魅魔。
　　赵月：“开玩笑的，要太多的话我也会难受的，女孩子生孩子可是很辛苦的，要好好照顾我们，不要辜负我们哦。”赵月：“而且，似乎除了我之外，像恋和绪铃她们都很热衷于为你生孩子呢，要不是现在你还未成年，恐怕你已经在床上躺着下不来了吧？”
　　“啊哈……啊哈哈，我，我会节制的。”赵月：“谁让你找这么多的女朋友，明明有我就行了。”
　　“虽然事到如今道歉什么的也不管用了，但我会努力对你们好的。”赵月：“这句话我听过无数遍了呢，真是的，我们又没说不相信你，而且就算你做不到真正的平衡对待每个人，我相信，每个人对待你都是百分百的爱哦，十夜。”赵月说完，亲亲的在我嘴唇上吻了下，我红着脸和她对视，她的眼睛似乎有着某种魔力，能让我沉沦在其中。
　　赵月看到我找了魔似的表情后忍不住的笑了出来，用着玩谑的表情和我说话。
　　赵月：“以后不止接吻哦，我还要给你更多我的爱，所以，也请你好好爱着我吧，我最爱的男朋友，周十夜。”
　　“嗯……嗯，好……好的。”赵月乖乖的靠在我的身边，枕在我的肩膀上，一副小鸟依人的姿态，无论是谁都无法拒绝这么美丽的女孩子，更别说她那沉重且独一的情感。
　　我们两人就那么互相依偎着，直到接近中午的时候，赵月拿起手机拨通了电话，似乎另一头是赵月的母亲，闲谈几句后赵月把我拉了起来。
　　赵月：“去我家里过生日吧，我们也有段时间没去看爸爸妈妈了。”
　　“嗯，也是，去看看叔叔阿姨吧，过个像以前一样的生日。”去到赵月家门口之前，我和赵月回了一趟我的家，刚打开门便看到自己的母亲正坐在沙发上，壳子瓜子看着电视。
　　当母亲看到我带了赵月回来后愣在了原地，和我们四目相对，手中磕的瓜子也停了下来，吐掉嘴里的瓜子壳后向我们询问道。
　　母亲：“怎么今天就赵月一个人，其他人呢？”
　　“总感觉当你问出这句话的时候，我是不是该反思一下自己做错了什么。”母亲：“难道不是吗？一个人交这么多的女朋友，你应付的过来吗？”
　　“确实……分身乏术。”白虹：（没事的，老公大人希望的话，我可以创造出无数个和老公大人一样的复制品。）海瞳：（水分身，只要不受到严重的损伤，和本人别无二致。）周柔：（好像我没什么能帮得上忙的，那我负责安排弟弟的行程吧。）（我谢谢你们为我出的馊主意，而且想必她们也不会接受一个虚假的我吧。）赵月：“没事的，妈，十夜对我们很好的，就算一起上也没问题。”赵月胡说一通后对着我的母亲竖了个拇指，我和母亲的反应一模一样，呆滞的张开嘴巴，呆滞的看着她。
　　“赵月，你在说什么？！”
　　母亲：“十夜，你们难道现在就做了！？”
　　我连忙看向母亲。
　　“不是，等等，我没有……！”
　　话音未落，一个拖鞋正中面门，将我击倒在地。
　　听到吵闹声，住在隔壁的赵月父母也打开了自己家的门，看到赵月来了后便来到了我的家里。
　　可是刚走进来却看到我倒在地上，脸上还有一个红红的鞋印。
　　赵一霖：“十夜，你又惹你妈生气了。”
　　冯淑慧：“我就说怎么这么久还没来，原来你跟着十夜回到他家里去了，女儿终归还是长大了吗。”赵月：“十夜的家就是我的家，十夜在哪我在哪。”周椿芳：“赵月的爸妈都来了，你还不赶快起来。”被母亲突如其来的一吼，吓得我立刻从地上爬了起来，拍干净身上的灰后用笑脸迎着赵月的父母。
　　看到如此滑稽的一幕，赵月的母亲也忍不住的笑了一下，可是刚笑出小小的一声就被赵月的父亲戳了一下。
　　“抱歉，叔叔阿姨，被你们看笑话了，想笑就笑吧。”冯淑慧：“赵月都改口叫妈了，你还这么称呼我吗？”
　　“额……那个，这个……冯妈妈，赵爸爸……？”赵一霖：“这个叫法是不是有点……”
　　“那个……抱歉，如果不这样子的话，恐怕以后很难分得清叫的是谁。”赵一霖：“说起来你好像不止我女儿一个女朋友，也不知道我女儿为什么偏偏要和你在一起，而且还是自愿的，明明你早就有女朋友了。话说回来，你也没有拒绝其他人啊。”赵月：“好了，爸爸，我选择谁是我的事，而且我也不会选择任何人，想以后我孤独终老的话就把我和十夜拆散吧。”赵一霖：“你这孩子，真的是，唉。”冯淑慧：“算了算了，今天赵月的生日就不说这些了，孩子高兴就行，以后她就懂得后悔了。”赵月：“如果偏要说后悔的话，那就是我和十夜分开的那一刻，略！”赵月紧紧抱着我，胸部紧贴着我的身体，脸朝着自己的母亲，伸出舌头做了个鬼脸。
　　赵月的父母看到这一幕都叹了口气，对自己的女儿感到惋惜的同时自己又不能去阻止。
　　冯淑慧：“好了，不说这些了，椿芳也过来一起吃蛋糕吧，既然以后要结婚的话我们也是亲家了。”周椿芳：“真不知道以后他们该怎么结婚，算了，这种事情就让他们苦恼去吧，我这个做妈的还能干吗呢。”母亲从沙发上坐起来，收拾好台面上的瓜子和地板上的瓜子壳后，洗了个手跟我们一起去到了赵月的家中。
　　虽然我们两家是邻居，但是赵月的家的面积明显的比我们家大出了近一倍的大小，家庭之间的贫富差距也能够一眼看出。
　　来到赵月家中，我没有闲下来，而是跟着赵月母亲去厨房忙着准备今天的午餐，蛋糕早已送来，只不过存放在冰箱里面，等到晚上再拿出来一起吃。
　　赵月母亲在看到我进来后顺手关掉了厨房与客厅之间的门，看到她这样子也明白了是要和我交谈一些比较难说出口的事情。
　　冯淑慧：“十夜，我们家赵月最近过得还好吗？”
　　“嗯，每天做的饭都有好好吃掉，暑假的作业也早早地完成了，平时都在家里和她们互相打闹，氛围都挺融洽的。”冯淑慧：“是吗，那就好，我还担心这孩子不习惯。谢谢你照顾赵月了，不过我还是想多说一句，要是觉得应付不过来，我希望你能够让赵月离开你，到那时我希望你不要在意她对你的感情。”
　　“嗯……如果有一天我落魄了，我会让她们离开我的，我也不希望她们跟着没用的我。至少这段时间里，我很开心、很幸福。”冯淑慧：“还有，我希望你能保护好赵月，照顾好她，做好属于丈夫的责任。”
　　“我会的，谢谢妈。”冯淑慧：“要是……她执意不愿意离开你的话，请你带着她和你一起回到这个家中吧，不管什么时候，我和我老公都愿意接纳你们。”
　　冯淑慧：“小时候你对她付出的一切，我和我老公都看在眼里，那孩子对你的爱也是实打实的，所以说，要是生活艰难的话，和妈说一声吧，妈虽然不认可你们在一起，但是至少，赵月她现在幸福的表情不是虚假的。”
　　“嗯，我知道了，谢谢你，妈。”
　　冯淑慧：“好了，不说这么多了，快把做好的菜端出去吧，大家都饿了。”
　　我点了点头，双手端着盘子离开厨房，走到餐桌面前将盘子放下。
　　另一边，因为自卑而回到房间的文静正在闷声打游戏，就在屏幕变灰的时候，放在一旁桌子上的手机突然响了起来。
　　文静拿起手机，手机屏幕上显示的是名为“父亲”的备注，但是文静脸上的表情却丝毫没有变化，保持着冷漠接通了电话。
　　文静：“爸爸，怎么了？”
　　时间，2030／08／11，星期五

第48章 静欲之恋，柔雪之情
　　文静：“爸爸，怎么了？”
　　温吕明：“最近过得还好吗？”
　　文静：“嗯……没什么变化，爸爸有什么想说的吗？”
　　温吕明：“入学手续帮你办好了，和他在同一个班级，这样子你满意了吗？”
　　文静：“嗯，谢谢你，爸爸。”
　　文静回话后，电话那头沉默了下来，正当文静以为没话说，打算挂断电话，自己的父亲又突然开口说道。
　　温吕明：“文静，还是离开他吧，我不希望自己的女儿和这种人在一起。”
　　文静：“你们除了给过我钱，还给予了我什么吗？”
　　温吕明：“爸爸和妈妈也是希望你过上好日子，没日没夜的在公司工作，爸爸不介意你不去学校，你想做什么都可以，爸爸妈妈挣够能让你用一辈子的钱就行了。可是，你和他在一起爸爸和妈妈实在无法接受，他这么多的女友，你怎么能够接受他的？”
　　文静：“这样子……”
　　温吕明：“所以说，离开他吧，你想要什么爸爸妈妈都可以给你。”
　　文静：“你能给予我家的感觉吗，爸爸。”这句话毫无任何的感情，冷冰冰的言语刺痛了身为父亲的温吕明，也揭开了文静那个始终不愿意提及的伤疤。
　　温吕明：“等过段时间，爸爸妈妈闲下来了带你出国玩，好吗？不管你想要什么都可以满足你，只要你……”没等自己的父亲说完，文静就开口打断了他的说话。
　　文静：“谢谢你，爸爸。但你说的要求我没办法接受，如果你认为钱就是一切的话，我会把至今为止你们给过我的钱都还给你们，不够的话我会去工作，直到能够偿还这十几年来的养育费用。”
　　温吕明：“这个有这么难做到吗，文静？大把优秀的男孩子供你选，你偏要选一个家境普通，还是单亲家庭的男生，更别说他有这么多的女友，你真的能够受到他的重视吗？”
　　文静：“……会的，一直都会，他从来都没有欺骗过我，也没有嫌弃过我。”
　　文静：“爸爸，你说别人是单亲家庭，那……我们家，又算什么呢。”
　　文静：“每次回到家迎接我的只有漆黑一片的环境，现在的我不需要开灯就能够熟练地走遍家中各地，说起来，我还需要感谢你和妈妈。”
　　文静：“他，给予了我没有的温暖，给予了我活下去的理由，以及……我最希望得到的，家庭。”
　　温吕明：“……抱歉，一直以来爸爸妈妈都亏欠你了，但是爸爸真的希望你能够……”
　　文静：“不要再说了！”
　　文静第一次发火，第一次如此嘶声裂肺的喊出来，不是对外人，对那些害怕想要远离的陌生人，而是对自己的父亲。
　　文静：“抱歉，爸爸，对你发脾气了，但话题就此结束吧，我不会离开他的。”
　　温吕明：“……”
　　文静没听到手机那边传来声音后，本能的想挂断电话，可是就在手机刚离开耳旁没多久，电话那头就传来了成熟性感的女性声音。
　　温佳琪：“文静，听妈妈的，离开他。”
　　文静：“……妈，你也是这样子吗。”
　　温佳琪：“爸爸妈妈都是为了你好，你不愿意去学校我们也都同意了，但你为什么不愿意答应我们这一次，这种人到底有什么好的！”
　　温佳琪：“立刻分手，学校也不用去了，我不允许你们在一起，之后你跟我们一起来公司，以后你当了老板什么样的男人找不到！”
　　文静：“……”
　　温佳琪：“这是你在那里住的最后一天，之后你也别去那里住了！”
　　“嘟嘟嘟……”
　　文静颓废的将手机放回到桌面上，头低垂下来，眼神中没有任何生气，仿佛就像一个傀儡一样，依靠着模仿人类的行为苟活在这个世界上。
　　文静：“要……要离开十夜了……不要，绝对不要……我不要离开，十夜……十夜……我的勇者……不要……”
　　文静双手抱头，头发也因为双手胡乱的抓挠互相纠缠、凌乱了起来，嘴里不断地念叨着“不要”，原本那颗早已被缝补好的内心也逐渐产生了裂痕。
　　而此时，在赵月家中过着生日的十夜切浑然不知这一切的发生，正坐在沙发上互相依偎着看着电视。
　　反倒是在意识空间内，白虹早已预知到了这一切，只不过并没有告知于十夜，而是静待着事情的发展。
　　周柔：“不让弟弟回去吗，温文静她现在已经濒临崩溃了。”白虹：“这是老公大人需要经历的人生历程，我不能为老公大人做好一切的铺垫，路程本就颠簸不已，如果不这样子，老公大人永远都成长不起来。”白虹：“但是，我也希望老公大人能够更加的依赖我，比如说离开我就无法自理的那种，嘿嘿嘿……”海瞳：“唉，还是我回去吧，你们继续留在这里。既然她是少年的未婚妻，那我也没有理由看着她这样子继续下去。”白虹：“还是算了吧，水之女神，这毕竟是属于老公大人的事情，等老公大人遇到实在无法处理的情况下我们再去比较好。而且你忘了，那里还有陈辰星她们了吗？”周柔：“是啊，水之女神，她们可是都深爱着十夜的女孩子，所以说就让她们去处理吧，再说了，人世间的爱恨情仇，我们这些灾厄和神明又怎么可能处理的过来呢。”白虹：“话是这么说，身体和心灵却不由自主的爱上了老公大人呢。”周柔：“彩虹石闭嘴！”白虹在自己毫无察觉的情况下露出了最自然的笑容，看着自己面前因为娇羞而焦躁不安的周柔笑了出来，这是白虹为数不多，除面对十夜以外最自然、美丽的笑容之一。
　　三人互相吵闹、欢笑片刻后停了下来，稍微喘了口气，白虹轻微抹去眼角笑出的眼泪。
　　回到辰星家中，在房间内陷入崩溃的文静被春雪无意中发现，没有去叫其他人来一并安慰文静，而是独自一人走到文静身前，模仿十夜的动作，温柔的抱住了文静，左手还在不断的抚慰着文静那凌乱的头发和背部。
　　春雪：“没事的哦，没事的，文静不要害怕，发生什么事了能跟我说一下吗？不用担心不用担心，你担心的事情不会发生的，害怕全部都飞走～～”
　　春雪：“放心吧，文静，有十夜在我们身边一切都会好起来的，不要害怕了哦，抱抱抱抱。”
　　文静就这么缩在春雪的怀里，身体时不时的啜泣一下，春雪也是发挥出了她的母性光辉，像一个包容性极强的母亲安抚自己的孩子，希望自己的孩子不再害怕，不再哭泣。
　　过了不知道多久，见到春雪不见之后辰星和晓歌两人也纷纷找了起来，直到在一个静谧的黑暗房间内发现两人，而此时的春雪正轻拍着文静的背部，嘴里轻轻哼唱着歌曲。
　　注意到灯光照射下的影子后，春雪竖起食指，比了个安静的手势在嘴唇上，左眼闭合，微笑着看向身后的两人。
　　辰星和晓歌看到这一幕也大致了解了发生什么事，但具体的事情她们还需要春雪或是文静告诉她们，在看了最后一眼后两人互相推搡着离开了房间的门口。
　　又过了许久，房间内的灯光被打开，春雪离开文静身前，去到卫生间拿文静的毛巾，湿润些许后蹲在文静身前，为她擦拭脸庞。
　　春雪：“没事的哦，不用担心了，十夜会一直在的哦。”
　　春雪：“请忍耐一下下吧，我们都深爱着十夜，因此不能把困扰带给他，有什么难受的事情不妨和我们说一下也是可以的哦。”擦拭干净后春雪回到卫生间，洗干净洗脸巾后挂好，然后又走到文静身后准备为其梳理凌乱的头发，可是刚准备上手就发现椅子的靠背当了个正中，无可奈何只好走到侧面为文静梳理。
　　在梳理头发的时候还一边用着安抚的话语安慰文静，脸上时始终挂着从容不迫的笑意和关怀的表情。
　　春雪：“文静，我跟你说啊，我呢，最喜欢十夜了，所以我也不希望看到有和我一样深爱着十夜的女孩子感到悲伤，所以说不妨和我说说发生什么事了，好吗？”
　　文静：“……爸爸妈妈……明天就回来了，他们……让我分手，然后再也不允许我回到……这里，还有……十夜的身边。”
　　春雪：“原来是这样子，我明白了呢，那明天就让十夜陪你去一趟吧，又或者说需要我们大家一起吗？”
　　文静：“可……可是爸爸妈妈他们……厌恶十夜，也……厌恶你们。”
　　春雪：“没事的，安心吧，十夜……不，我们会解决这个问题的。”
　　春雪：“不用为了家人的不理解而独自难受，你只用记住，即使世人都不理解我们，厌恶我们，但我们还依然有十夜能够陪伴着我们，相信着我们。”
　　文静情绪稍许平复了些，春雪看到她有点好转后也终于放下了心，走出房间到客厅和辰星、晓歌诉说着刚发生的事情，两女听了都在默默地点着头，直到春雪说完后才开口说话。
　　春雪：“那么我们该怎么办，等十夜回来也或许要到九点多吧，这是文静在这的最后一天了，如果劝说的话那以后都无法再见了。”
　　晓歌：“可是，我们要以什么身份去劝说，我们都是十夜的女友，如果以这个身份去的话岂不是自讨苦吃。”
　　辰星：“晓歌说得对，如果只有我们其中一人是女友的话，说不定还可以以这个身份去劝说，但是如果我们只有其中一人是女友的话，那也不可能会像现在这样子在这里说话。”
　　辰星：“文静她父母就和玫瑰的母亲一样，厌倦十夜这种人，虽然十夜做法确实……有点不妥，一脚踏多船……好吧我编不下去了，确实是十夜的错。”
　　晓歌：“但我依然喜欢十夜，即使不被理解。”
　　春雪：“我也是！”
　　辰星：“我也……不对！话题跑偏了，我们该想想应该怎么办才对，我们不能总是让十夜去解决问题，我们也要帮忙才行。”
　　晓歌：“可是就算回归到问题本身，我们又该怎么去解决？文静的父母又不缺钱，说不定人家还有权，像我这种普通家庭的人又怎么可能帮得上忙。”
　　春雪：“说的也是……我们都是普通家庭，如果真的想要带走文静，我们也没办法留住，唯一特殊的就只有……”
　　说着，晓歌和春雪两人不约而同的看向辰星，感受到两人强烈而又期盼的目光，辰星一时间愣住，不知该作何打算，但是又无法拒绝这两道目光，于是开口说道。
　　辰星：“看……看我干吗，我爸爸也只是一个普通的公司老板，我可从来不知道我爸爸能够只手遮天。再说了，少……少了文静对于我来说不也挺好的吗，我还能够被十夜多多关心。”
　　两人听了辰星的话，没有做出表达，而是微微眯着眼睛，露出一抹意味深沉的笑容，一边看着辰星展露笑容的同时还一边靠近着她。
　　辰星：“你，你们想干嘛，我……我跟你们说，十夜最爱的可是我，你们……你们要是对我做什么的话我会告诉……”
　　话还未说完，两人同时坐在地上，双手紧紧的抱着辰星的大腿，正处于惊恐状态的辰星瞬间变得茫然，一脸不解的低头看向两人。
　　晓歌：“拜托你了～辰星大姐～～”
　　春雪：“辰星大姐～～你一定会让十夜幸福的，对吧～～～”两人掐着嗓子，用着极其古怪的声音向辰星请求，可谁又能想到，听到两人发出这样子声音，辰星居然两腿一甩，将两人踢开。
　　辰星：“咦！别用这种声音和我说话，你们两个正常点，咦咦咦～～～！！！”
　　辰星：“春雪，你怎么变得和晓歌一样了，而且叫我大姐是什么鬼，我年龄还比你小呢。”
　　春雪：“诶嘿，你不是第一个女友吗，叫你大姐不是很正常吗，嘿嘿。”晓歌：“什么叫变得和我一样了，我一直都很正常的好吧！”
　　三人的讨论声逐渐变成了喧闹声、嬉闹声，话题也渐渐偏离了主题，而在她们视线外，一个打开门的房间，门框边上探出了个小小的脑袋。
　　文静默默地注视着辰星她们三人，现在的自己是多么的格格不入，不仅仅是身材，就连性格也完全不受人待见，尽管自己再怎么主动，也未必能够惹得十夜的喜欢。
　　越是这么想，心中的那条裂缝就越是加快蔓延，逐渐的变回以前那颗支离破碎的内心。
　　文静不再把视线放在她们身上，而是缩回身子，看向了桌面上的手机，眼神中似乎下定了某种决心。
　　等到客厅辰星那三人闲下来后，各自都坐在沙发上喘着气，就在辰星刚准备吐槽两人的时候，脑海中突然记起了一件被遗忘的事情。
　　辰星连忙坐起身子，喘着粗气跑到十夜房间的门口，可是房间内却早已不见了人影。
　　床铺被打理干净，电脑屏幕早已被关闭，键盘和鼠标也摆放得十分整齐，椅子靠近在桌子内部，如果不是机箱还留有一丝温度，那便完全看不出有人在此居住过的痕迹。
　　只是，桌面上留有了一张奇怪的纸张，一张被撕的有有棱有角的纸张，上面写着歪七八扭的文字。
　　辰星走过去，拾起那张书写着黑字的白纸，那张告别过去的白纸。
　　文静“很抱歉，一直以来都给你们添麻烦了，请代替我跟十夜道一声歉，我不是合格的女友。我没有性感丰满的身材，也没有开朗活泼的性格，既不会做家务，也不会帮助十夜放松疲劳。”
　　文静：“这里曾是我最喜欢的‘家庭’，有灯光、有人暖，还有，我最爱的人。但是很抱歉，我已经没有资格再对你们进行索取了，我没有给予过你们，甚至是帮助过你们任何事，更不必说我没有帮助过十夜，就连每次一起出去游玩我都需要十夜额外的照顾我，对不起……”
　　文静：“我想，我应该再也不会回来了，明天爸爸妈妈就要回来了，经历了这些事情，恐怕爸爸妈妈也不会再让我居住在这里，而是搬到其他地方去。这是我过得最快乐、幸福的时光，也是我这一生最难以忘怀的时光，谢谢你们，谢谢你，十夜。”
　　文静：“谢谢你，在我即将自寻短见前让我遇到了你，十夜，我或许，再也无法喜欢上、爱上其他人了吧。”
　　文静：“我们就在这里分手吧，十夜，她们都比我更加的优秀和体贴，一定能够让你幸福的，再见了，十夜。”读完这段话后，辰星注意到了纸张下方还留有一些胡乱的黑线，以及，被浸湿的位置。
　　辰星攥紧了手中的纸张，不是为了她的擅自离去而感到悲伤、不解，而是愤恨、恼火。
　　辰星：“要分手的话，至少也给我面对面的和十夜说啊，你这样子，又算什么……”在门口外面两旁站着的晓歌和春雪没有走进去，听完全过程后两人都低下了头，如果不是她们刚刚在外面乱搞，如果不是她们玩上头导致了文静的离开，或许现在的文静早已露出笑容了吧。
　　可是没有如果，文静已经离开了，回到了三楼自己的家中，她已经接受了这个事实，也已经放弃了她想要的生活，这一切都是她的选择。
　　一切都是她，迫不得已的选择。
　　辰星：“什么性感的身材，什么开朗的性格，谁又会在乎这个了，十夜又什么时候说过他在乎这个了，这个笨蛋。”
　　辰星：“十夜也从未说过她给十夜添麻烦了，我们也从来没有觉得她不帮忙做家务有什么问题，为什么要这么妄自菲薄。”
　　辰星：“她难道就从来没有自己的想法吗，胡思乱想的家伙，她要是敢回来，我第一件事就是给她一巴掌，让她好好清醒清醒。”
　　辰星两手合在一起，试图撕碎这张满是胡言乱语的纸张，这张毫无说服力、毫无可信度的废纸，刚想用力却又停了下来，将手放下在身旁的两侧，右手依然攥着那张纸。
　　辰星：“你们，按照平时一样去做你们想做的事情吧，我就在这里等十夜和赵月回来，今天是赵月的生日，不准打电话给他，我不希望这件事扰乱他们的心情。”
　　辰星：“他是我的人，没有人能够擅自让他伤心担忧，我绝对不允许！”
　　辰星没有转过身面对门口的方向，而是背对着门口，辰星早已察觉到了两人的存在，故意将此话说给两人听。
　　晓歌和春雪还是头一次见到这么愤怒的辰星，两人不敢说话，慌忙的动气身子就去做自己本分的事情。
　　见两人离开，辰星终于是身体一软瘫倒在了床上，右手放在脸上遮住自己的眼眸。
　　辰星：“快回来啊……十夜，快点回来……”
　　时间，21：25
　　晓歌和春雪沉默的坐在沙发上，电视也没有开，桌面上依然留有些许剩菜，她们不仅仅等待的是十夜，还有一直在房间内不肯出来的辰星。
　　气氛十分凝重，与平日里欢声笑语的两人完全不符合，即使到了现在她们还依然为自己做的错事默默道歉。
　　时间，21：30
　　黑色的传送门打开，十夜和赵月从里面走了出来，十夜抬起手想和大家打声招呼，可是刚抬起手就发现，现在的气氛异常的凝重。
　　十夜左顾右盼了一下，发现桌面上还有未吃完的菜，沙发上平日里开开心心的两人现在也是沉默不语，电视也没有打开。
　　“晓歌、春雪，你们……怎么了？”
　　听到声音后晓歌和春雪猛地回头，发现十夜回来后正准备抱上去，可谁料，辰星却在下一刻从房间里跑了出来，猛的扑进十夜的怀里。
　　在十夜回来的那一刻，辰星的呆毛就颤动了一下，一直在床上躺着不动的辰星突然产生了一种直觉，一种十夜回来了的直觉，从床上坐起来，戴好眼镜，慌乱的从房间里面跑出来。
　　在跑出来的那一刻终于确认了，是真的回来了，这下是彻底的没有了任何的犹豫，用尽一切力气扑了上去，扑进自己最爱的人的怀里。
　　辰星：“欢迎回家，十夜。”
　　“嗯，我回来了，我想问一下发生了什么事，为什么氛围这么沉重？”
　　辰星听了我的询问，后退一步，抬起手，张开手掌，展示出手心那被揉搓了一遍又一遍的纸张。
　　我接过纸张，缓缓打开，履平，看着上面的白纸黑字。
　　辰星：“原本，我们早就发现了她的不对，可是我们却在讨论办法的时候打闹了起来，将这件事抛之脑后了。等我们在反应过来的时候，她已经离开了，对不起，是我的错，她明明也是你的女友，我却没能……”
　　我一把抱住了辰星，抚摸着她的头部和背部。
　　“不要这样子说自己，不是你们的错，是我没留意她的情况，辰星，我不允许你这么说自己。以后都不准这样子说了，辰星，不仅是你，其他人也是如此，任何人的过错都是因为我的大意导致的，是身为男友的我的失误。”
　　“我和你们这么多人交往，却没能做到留意每个人的状况，对不起大家，请你们原谅我，我以后一定会把注意力全部放在你们每个人身上，每个人。”
　　辰星：“十夜……”
　　“这件事交给我去做吧，对不起，让你们担心了，真的很对不起，我这个失责的男友。”我松开怀抱，蓄力右拳狠狠地朝自己脸上锤了一下。
　　辰星＆晓歌＆春雪：“十夜！”
　　赵月：“……”
　　“这下子就清醒多了，只有身体上的疼痛才能使人记忆犹新，下次绝对不会再犯这种事了，我发誓。”
　　辰星抚摸着我的脸，自己的面容上满是愁容。
　　辰星：“没必要这样子的，快让我帮你揉一揉。”
　　辰星伸出手想要减缓一下我脸上的伤痛，就在快要触碰到的时候被赵月拿开了手，就在我们愣神之际，赵月结结实实的一巴掌落在了我的左脸上。
　　赵月：“不懂这珍惜自己的人，没有人别人的资格，十夜。”
　　赵月：“我不允许你再有这种情况，你是我们的男友、未婚夫，不允许你这样子伤害自己。”
　　“那你不还是打了我一巴掌吗！”
　　赵月：“妻子的关爱，这是理所应当的。”
　　那一巴掌的声音响彻云霄，我哭着双手揉搓着我的左脸，这下子记忆是彻底的犹新了。
　　而辰星她们三人也是看愣在了原地，想要反驳，却在听到了赵月的话后又默默地表示了认可。
　　讨论了一番后，做好了决定，我去厨房为辰星重新热菜，将所有的菜端好在台面上后辰星拽住了我的手。
　　辰星：“在离开前，喂我吃饱先，可以吗？”
　　我想要挣脱，却被死死的拽住，我叹了口气，坐在了辰星的边上。
　　“来，啊～～”
　　辰星：“啊～啊呜，唔～果然有十夜喂食会更加的好吃呢！”在沙发上，晓歌一脸嫌弃的看着辰星，春雪则是一脸好奇，赵月一脸漠然。
　　晓歌：“尽会撒娇……”
　　春雪：“十夜似乎很喜欢撒娇的女孩子。”
　　赵月：“今天撒了一整天的娇，毫不遮掩的说，十夜对我的爱已经上升至百分之五十五了。”
　　春雪：“什么！”晓歌：“你就吹吧，十夜对每个人的爱可都是平等的。”
　　赵月：“啧。”安抚好每个人的情绪，十夜最后从晓歌和春雪的房间里走了出来，走过过道时，看见了自己房间内那整齐地如同新屋的房间，不由得叹了口气。
　　“这真的是你的想法吗，文静……”
　　说完，我离开了自己房间的门口，走到大门，关上客厅的灯后走了出去。
　　来到三楼，我先是敲了几下门，见没反应又按了几下门铃，可是依然是一片死寂。
　　我打开传送门，直接进入到了客厅之中，朝着文静的房间敲了几下门，见没回应我擅自的打开了房间的门，可是刚打开门却看到迎面飞来一个枕头。
　　和上次不同，我稳稳的接住了飞过来的枕头，而她也和上次一样，依然独自一人坐在电脑桌前，能够照亮她那幼态稚嫩的面庞和紫宝石般的眼眸，只有电脑屏幕散发出来的光。
　　文静：“不是说了分手了吗，为什么还要来找我，你明知道我配不上你。”
　　“我可从来没说过你配不上我，我说的只有，我配不上你。”
　　文静：“爸爸妈妈不会喜欢你的，不会喜欢……喜欢……喜欢一个……一个脚踏多船……的男……孩子……”
　　“是吗，那真是可惜，看来我注定得不到这位小姐的青睐了。”
　　文静：“离……离……不……离开…………我……”
　　“嗯？我听不清楚，我能够走近一点听你说话吗？”
　　文静：“……不……求……不要……过……”我一边听着她那颤抖的声音，一边迈着缓慢地步子缓缓靠近着她，直到我单膝跪在她的面前，伸出左手轻轻牵起她的左手。
　　就像童话中的王子，单膝跪在地上牵起面前公主的手，“我回来了，文静。”
　　文静再也忍不住了，她那如同紫宝石美丽的眼眸迸发出泪水，大声哭喊着扑进我的怀里，对于现在的她来说，只有我的怀里是能够尽情哭泣的地方。
　　文静：“我不要……我不要离开十夜，我不要啊，我不想离开你。”
　　文静：“我说的都是骗人的，我不想离开你，不想……不要抛弃我。”我把她楼抱在怀里，轻轻地拍着她的背。
　　“对不起，我又来迟了一步，让你一个人寂寞了，请原谅我这个不负责的男友。”
　　文静：“我不要爸爸妈妈，爸爸妈妈是坏人，他们从来不回家，从来没有我，我不要他们。”
　　文静：“（啜泣）……”
　　文静：“我不要他们，我要十夜，我要属于我的家……不要让我离开十夜。”
　　“我会永远在你身边的，永远。只要你愿意，我这里永远都有属于你的位置，文静。”
　　文静哭的很大声，和平时那个小声说话的她完全不是同一个人，在她哭泣的时候，我没有站起来过，单膝跪在她的面前任她哭泣。
　　那一夜，是文静最难忘的一夜之一，就像回到了过去一样，趴在父母的背上哭泣，而父母为了安抚文静而轻轻拍打背部，就好像回到了从前那个温暖的家庭一样，不再是一个人。
　　“也请原谅叔叔阿姨他们，每位父母在孩子生下来后都盼望着孩子能够生活在优越的环境下，只不过，父母都有着自己的一套行事风格，也正因为如此，有些孩子能够理解父母，而有些不能。”
　　“促成这些的原因一部分是因为家庭和个人原因，另一部分则是他们在人生中得到的感悟，但唯独有一个不会变得就是，他们都希望自己的孩子能够顺利的成长。”
　　“叔叔阿姨他们并不是不爱你，恰好相反，他们正因为爱你至深，才会不顾自己的疲劳和家庭，努力为你争取到一切，为的就是不让你在这个世界上活得这么艰难。”
　　“请原谅他们吧，文静。”我左手安抚着她的背部，右手抚摸着她的头。
　　文静：“可是……可是，我根本就不需要那些东西，我……我想要……我想要十夜，我想要属于我的家庭。我不想再回到只有我一个人的家中，我不想再一个人了……”
　　“我答应你，你以后都不会再是一个人了，我发誓，文静。”
　　文静：“我一直都相信十夜，一直都相信，但是……但是，我却不能为你付出什么，我什么都给不了你。”我松开怀抱，双手落下在她的手掌处，轻轻揉捏了几下，仰起头看着她。
　　“为什么这么说，我从来不会要求你给予我什么啊，我只希望文静能够开心幸福就好了，除此之外我别无他求了。”
　　文静：“每当……每当我看到大家身材这么好，能够让十夜你高……（吸鼻涕）高兴，我就很羡慕，我从来都没有让你这样子……高兴过。”听到这里，我终于明白了是什么让她一直过于纠结，除了父母的原因，还有很大一部分是因为自己的自卑导致的。
　　“你知道我喜欢大家的什么吗？”
　　文静：“什么……？”
　　“（陈）辰星的温柔贤惠，（王）晓歌的开朗活泼，赵月那……沉重的感情，（张）春雪的包容。”
　　“以及，你在背后的默默付出。”
　　文静：“我的……付出吗……”
　　“还有那边世界的她们，比如说：（月明月白·）恋的无微不至的照顾，（阳炎火·）风咲对于家人的执着，（清雨淋林·）雨雨容易娇羞的性格，（水华镜涌·）玫瑰内心中的正义感，（青雪华·）绪铃和两位妹妹的热情，（嘉尔法斯特·）琴音她那包容和好胜的性格。”
　　“当然，我说的这些也只是最突出的一点，大家其他的方面我都很喜欢，所以说不必为自己感到悲伤。每个人都有独特的优点，只不过你没发现而已。”
　　文静：“我……有为你付出过吗……”
　　“当然，每当我一身疲劳的回到家中，看到这么可爱的文静愿意上来抱我、和我聊天，我的疲劳都会一消而散，所以说开心点，好吗？”
　　文静：“嗯，我知道了，十夜。可是，爸爸妈妈他们……”
　　“放心吧，我会去和他们见面的，他们明天什么时候回来？”
　　文静：“可能……下午。”
　　“下午吗，我知道了，那我先在这里陪你入睡吧，明天下午三点我会准时来找你的，放心吧，文静。”
　　文静：“嗯！”
　　文静乖巧的点了点头，看到她这样，我也终于是松了口气，刚站起身的时候就被文静拽住了衣角，我看向她那稚嫩的幼容，而她也同样的用着委屈巴巴的表情看着我。
　　文静：“不是……陪我睡觉吗？”
　　“嗯，是啊，但我需要先去一趟洗手间，我可不希望我喜欢的人哭脏了脸没人擦呢。”
　　文静：“嗯嗯，谢谢你，十夜。”一直到半夜两点，文静才安然入睡，拽着我衣服的手也缓缓地松开了，我轻轻撇开她那长长的刘海，在她额头上轻吻了一下，随后便回到了二楼的客厅休息。
　　早上八点，春雪在我沉睡的时候让我的头枕在了她的腿上，巨大的压迫力让我在睡梦中醒了过来，春雪移开压在我脸上的胸部，笑着朝我打了声招呼。
　　春雪：“早上好十夜，昨天很晚才睡吗？”
　　“嗯……两点多睡的，有什么事吗……春……（哈啊～～）春雪？”
　　春雪：“是这样的，今天不是星期六嘛，妈妈正好今天可以休息一下，所以我就想着趁现在去见一面如何？”
　　“嗯？好啊，不过……（哈啊～～）等我洗漱一下。”十分钟后，洗漱完毕，换完衣服后从房间走了出来，同一时间辰星她们三人也都睡醒从房间里走了出来。
　　“早啊，辰星、赵月、晓歌。”
　　辰星：“早上好……十夜，今天能去约会吗……”
　　辰星一边说着一遍揉了揉还无法完全睁开的眼睛，晓歌似乎是没听到我说的话，迷迷糊糊的一边撞着墙壁一边走到客厅。
　　赵月：“早上好，十夜，今天有什么安排吗？”
　　“和文静约好了，下午三点左右去见她的父母，还有就是现在需要去见一下春雪的母亲，中午或许没办法回来。”
　　春雪：“放心吧，只是商量一下以后的事情，我们中午吃完饭就回来了，很快的。抱歉了辰星，就短暂的和十夜离开一下，耽误你和十夜的独处真的很抱歉。”
　　春雪双手合十，朝着辰星表示歉意，而还处于迷糊状态的辰星随意的点了点头，随后便走回到了自己的房间。
　　晓歌在我们聊天的间隙走到了客厅的沙发上，随后身子一倒，又在沙发上呼呼大睡了起来，三人中唯独赵月十分的清醒，听到我的安排后没说什么，而是径直地走向厨房。
　　看到大家纷纷离开，春雪壮起胆子靠近了我的身边，左手搭在胸口上。
　　春雪：“那个，我们走吧，去见一下妈妈。”
　　“嗯，走吧。”
　　今天的春雪穿的格外的清新秀丽，不知是因为胸部太大还是因为衣服太小，穿在身上的衣服露出了春雪那性感又纤细的腰，衣袖两边是黑色透风的布料，衣服中间则是灰色布料。
　　下半身穿着一条较为宽松的白色短裤，将春雪丰满性感的美腿完美的展现了出来。
　　走在街道上，我一路跟随在春雪的身后，跟随着她走在回家的路上，我们走在绿荫与阳光交错的街道上，路过美丽的风景，又或者花丛时，春雪都会高兴的和我诉说她所看见的事物。
　　当我们走到一处巷子里面，一栋较为破旧的楼房时，春雪停下了脚步，双手背在腰上，转过身看向了我。
　　春雪：“这里，就是我的家，一楼就是。”
　　“嗯，那我们进去吧，阿姨她也已经等了很久了吧。”
　　春雪：“你不说些什么吗？我住在这些偏僻的地方，环境也不好，你不会因此嫌弃吗？”
　　“决定一个人是否喜欢对方，不是看对方的家境，而是看对方的心境，你那颗善良的内心就是最好的休息地，即使再怎么不堪，但只要有你的地方，那就是家，更不用说抚养你长大的阿姨了。”
　　“一起回家吧，春雪。”
　　春雪：“嗯，是啊，回家吧，十夜。”
　　转动钥匙，打开房门，刚入门口映入眼帘的便是极为整洁和简约的布置，所有菱角的地方都被棉布或者是橡胶缓冲垫包裹住，不用想，这一切的布置都是为了曾经失明的春雪。
　　只有一个真正爱着子女的父母，才能够做到对子女无微不至的照顾，也正因为如此，春雪才能够完美的继承了她母亲善良的品行和内心。
　　我眼眸微沉，伸出手抚摸包裹在置物柜上的橡胶缓冲垫。
　　“阿姨做的好细致，真好啊，这也是为何春雪这么温柔的原因，能把春雪抚养成现在的样子，真的不容易……”
　　春雪的听力在她看不见的十七年里，早已变得灵敏活跃，常人无法听见或是留意的细微声音，春雪都能一一听入耳中，更不用说站在自己身边的十夜。
　　春雪明白，十夜不是为了说给自己听，而是对这些事情感到惊叹而发出的细小的自言自语，春雪听闻后不禁脸红了起来，在自己眼中最重要的无非就是自己的母亲和十夜，在听到十夜的赞口后难免产生了害羞和愈加喜欢深爱的情绪。
　　李欣柔：“春雪回来啦，这位是周十夜吗，快进来吧，别在门口站着了。”在我们还停留在门口的时候，春雪的母亲从房间里走了出来，看到我们回来后用着十分慈祥的声音向我打着招呼，同时坐在了椅子上。
　　“阿姨您好，我是周十夜，春雪的男朋友。”
　　李欣柔：“我知道，春雪经常在电话里和我谈论你呢，去你们那里住也是我同意的，因为我相信能够治好春雪眼睛的人肯定不是什么坏人。”
　　李欣柔：“不过春雪说了你的情况，虽然身为母亲的我很感激你，但我希望你能够不要忽视了我的女儿，我不会否认一个为我女儿做出付出的人，但我希望我的女儿不被辜负。”
　　“嗯，请阿姨放心，我以后会好好工作，让春雪过上更好的生活。”
　　李欣柔：“她可是很爱你的，为了你可是什么都愿意去做，所以说，请你也务必好好对待我的女儿，拜托了。”
　　“阿姨，就算你不这么说我也会去做的，她是我珍视的人，我有义务保护她，有义务让她幸福。”
　　“即使我现在还没有什么能力和不是很优越的家境，但我会努力的，实在不行的话我会让春雪离开没有前途得我，我不会拖累她一辈子的。”
　　春雪：“妈，没事的，等我毕业后我会和十夜一起工作的，我不能只让他养我，我也要努力才行。”
　　李欣柔：“你看吧，我女儿似乎不愿意离开呢，那么就拜托你了，周十夜。”
　　“谢谢你，阿姨。”语毕，春雪的母亲站起了身子，往自己房间走的时候还朝我挥了挥手，我愣了片刻后才反应过来，畏手畏脚的走了进去，在我进去后还被要求关上房间的门。
　　李欣柔：“以后你就叫我妈吧，虽然我知道春雪不是你第一位女友，但我相信你一定有办法能够做到人人平等吧，不然春雪也不会愿意在你身边。”
　　李欣柔：“还有就是，我想知道你是怎么治好的眼睛，以前我带过春雪去医院，春雪那种情况虽然有眼球，但与其说是眼球，倒不如说只是刚好生长在眼眶里的一个部位而已。”
　　李欣柔：“我找遍了几乎所有大医院的医生们，他们都说没办法帮助我的女儿，那种情况下比起切除安装义眼，保留其实会让人看上去更加正常。虽然不切除也不妨碍，但是留在眼眶里面却也没有任何的作用。”
　　李欣柔：“你能告诉我，你是怎么做到的吗？我一直都对这件事感到很疑惑，但是看在你能让春雪变回和正常人一样，拥有看待这个世界的眼睛，我也不会去深究，只是我希望，你能够解答我这个疑惑。”我低下头，没有说话，而是沉思了起来，在这沉默的时间里面，我频繁的回头望向被挡在门外的春雪，尽管看不见，但也能够缓解些许我的忧虑。
　　我叹了口气，因为我知道这始终是无法隐瞒的事实，虽然可以让白虹篡改认知，但既然以后也同样身为我的母亲，那我便没有隐瞒的必要了。
　　我让白虹掌握我的控制权，眼睛闭上，当再睁开的时候，眼眸中仿佛有亿万星河。
　　白虹在手中显现出一缕光泽，随后在这缕光泽中逐渐形成了两个人体的眼球，春雪的母亲看到后吓了一跳，身体快要往后倒下去的时候白虹及时拉住了她。
　　十夜（白虹）：“这便是我的秘密，治愈了春雪眼睛的秘密，只不过当时我不是创造出新的眼球，而是修复了原本就存在于张春雪身上的眼球，让她和正常人一样生活。”说完，白虹将控制权还给了我，手中的光泽和眼球也消失不见，仿佛一切都没有发生过。
　　但是这件事牢牢地刻在了春雪母亲的脑海当中，她在害怕，眼前周十夜或许不是人，但是，如果不是人的话，又为什么会帮助自己的女儿，一时间，李欣柔陷入了恐慌与担忧之中。
　　“很抱歉，原本我不想展示出来的，但……你是春雪的母亲，也是我未来的丈母娘，便没有隐瞒的必要，但我也希望不要告知与他人，这不是什么小事，所以拜托了，请不要将此事说出去。”
　　李欣柔捂住胸口，缓和的呼吸转变成了粗气。
　　李欣柔：“我……我知道了，但你能告诉我，你……你是谁吗，为什么要帮我的女儿。”
　　“我……是人，至少我自己是这么认为的，我十六年的记忆是不会欺骗我的。我能做到这些事情，也是因为发生了一些缘故，所以说，我希望你能保存好这个秘密，妈，我只是希望春雪能够快乐幸福的生活下去，仅此而已，绝无其他的想法。”
　　李欣柔：“好了，我知道了，让春雪进来吧，我有些话想和她说。”听闻，我站起身转身打开门离开了房间，我走出去和春雪简单的交谈几句后便让她进入了房间，我一直在外面的椅子上做了进一个小时。
　　当我再次看到两人的时候，春雪母亲的脸上明显少了和我对话时的愁容，春雪的脸上依然挂着从容不迫的笑容，同时还朝我比了个OK的手势。
　　李欣柔：“大体我是明白了，既然春雪不要我去深究，那我也不好再说什么了，也请你以后多多照顾春雪了，周十夜。”
　　“我知道了。”
　　李欣柔转过头，看向墙壁上的挂钟。
　　李欣柔：“现在还有一些时间才到中午，我出去买菜回来做给你们吃如何？”
　　“那个，如果可以的话请让我请客吧，为了表达我先前一直没来看望您的歉意。”
　　李欣柔：“哪有让孩子请大人的说法，听我的，我出去买菜回来做给你们吃，要是你真的想帮忙，那你就和妈一起做午餐吧。”
　　“好……好吧，既然妈都这么说了，那我也不好说什么了，不过我想询问一下，妈，您的姓氏是……”
　　李欣柔：“为什么突然这么问？”被反问的我一时间语塞，我尴尬的低下头，挠了挠脸庞。
　　见我尴尬的不说话后，春雪走到自己母亲的身边说起了悄悄话。
　　春雪：“妈妈，你也知道十夜她不止我一个女友，如果不区分开的话，以后就不知道改叫谁了。”
　　李欣柔：“所以说为什么你们都愿意做他的女朋友啊，我承认他有些不同寻常的地方，但也不是你们和他交往的理由吧。”
　　春雪：“哼哼哼～～妈妈，不瞒你说，我对十夜的感情虽然是深不见底的，但其他人可是连底都没有呢。”
　　李欣柔：“你这学的什么话啊，而且照你这说法，岂不是大家都是自愿的？”
　　春雪：“当然，他怎么可能强迫我们，当然……有些时候我还是挺喜欢十夜强硬一些的。”
　　春雪说着，脸红了起来，而听闻自己说的话后，自己母亲反而是露出一脸担忧之色。
　　李欣柔：“你别跟我说你们已经发生了那种关系了啊，你们现在都还没成年。”
　　春雪：“多大点事，放心吧，我还有一年，十夜也还有一年多，差不多高中毕业后就可以了。”
　　李欣柔：“说起来，我帮你办理好了入学的手续了，虽然你说想和他一个班级，但这种事情妈可办不到，至于去哪个班就得看你被怎么安排了。”
　　春雪：“没事的，谢谢妈妈，就算不能一个班，能和他在同一个学校度过这个高中生活也不错呢。”两人又偷偷说了几句后，春雪的母亲和我打了声招呼便离开了家中，出去买菜，只留下我和春雪两人在家中独处。
　　而见到母亲离开，春雪顿时胆大了起来，一屁股坐在我的腿上，胸部贴在我的胸口，手楼在我的脖子后面。
　　春雪：“谢谢你，十夜，妈妈同意我们在一起了呢，嘿嘿，也谢谢你为我付出了许多。”
　　“付出什么的……我可什么都没做，一切都是你自己获得的，不是吗？”
　　春雪：“那……我可以得到十夜吗？”
　　“嗯……现在不是已经得到了吗？”
　　春雪：“我想要十夜的全部嘛。”
　　“全部……我尽可能的去满足你吧，好吗？”
　　春雪：“好耶，就知道十夜最好了。”
　　时间，14：20
　　午饭过后，我和春雪洗完碗筷在沙发上互相依偎着休息，而春雪的母亲也很识风趣，回到房间里面去休息。
　　我抬起头，见时间差不多后便起身和春雪告别，本来想着和我一起回到辰星的家中，可是我却拒绝了她的请求，我让她在今天好好地在家中陪自己的母亲，毕竟已经许久未回过家了，比起我身边，还是待在这里更好。
　　春雪赌气的鼓起了嘴，满不情愿的说了句“好吧”，便将我送出了家门，我转过身挥手告别后，便消失在了春雪的视线当中。
　　当我消失的那一刻，便立刻通过传送门去到了文静的家门口，可正当我在按响大门时，身后却走来了两人，我转头朝后方望去，是刚从电梯里走出来的两个人，两人穿着打扮十分的相似，似乎是一对夫妻。
　　一个身穿着名牌昂贵西服，留着刺头的发型，脸上佩戴着颇有文艺的方形眼镜，下巴处有着明显的胡渣，左手提着鼓起来的一个公文包，看上去似乎是一个非常繁忙的中年男性。
　　在那个男人身边，是一个留着褐色波浪长发的女人，嘴唇上抹着艳丽的口红，和男人不同，下半身穿着黑色的包臀西服裙和一双连裤黑色丝袜，以及一双高跟鞋。
　　温吕明：“请问你是哪位，来我们家门口有什么事吗？”听到这句话，我瞬间清醒了过来，同时，听到门铃声的文静一脸高兴的走过来打开了房屋的门，可是却在打开门的那一刻，笑容僵持在了脸上。
　　文静：“十夜，还有……爸爸、妈妈。”
　　文静无意中说出这句话，却让自己的母亲瞬间恼火起来。
　　温佳琪：“你就是文静的男朋友吗！文静没和你说让你离开吗，如果不知道的话那我现在就告诉你，你们立刻！现在！分手！”
　　“那个，请听我说……”
　　温佳琪：“哪来的破小子，照照镜子，像你这种长相平凡，家中贫穷的贱人，居然敢来找我们家的文静，你要是再敢来我就找人打断你的腿！”
　　温吕明：“请不要再来这里，我们不欢迎你，也不要再来找我们女儿了，她应该和更优秀的人在一起，而不是生为普通人的你。”
　　“……”
　　我被训斥的抬不起头，眼神暗淡下去，牙齿咬着下嘴唇，心中满是不甘，但是没有办法，这里和异世界不同。
　　权利、金钱，才是这个世界的主宰，如果在这个世界凭借武力打打杀杀，以现在身为普通人得我只会让自己和家人陷入死境。
　　“我知道了，很抱歉来打扰你们，我现在就离开。”我低着头说道，随后迈开不自离开，而他们听到我说的话后也不再咄咄逼人，直到我离开才回到到家中。
　　在家中，文静的母亲在训斥和怒骂文静，父亲则是在劝说和安抚，忍受不了的文静猛地将门关上，锁死，戴上耳机，不再听一言一字，而他们却浑然不知，文静脸上的泪水，将会在不久后转到他们脸上。
　　两人久违的回一趟家，可他们却从未想过居然是因为这件惹人恼火的事情才让他们从忙碌的工作中抽出时间回家一趟。
　　不仅如此，温吕明还带上了一大堆未处理完的事务文件，准备回到家中处理完文静和周十夜的事情后，趁着这短暂时间再去处理一些。
　　回到房间里面，由于长期未打扫，不仅仅是那些犄角旮旯，甚至连床铺的被子和枕头上都积满了灰尘，温吕明叹了口气，只好先去整理休息的地方再去处理公务。
　　温佳琪则是在回到家中的第一件事就是打开手机联络公司里的员工们，因为他们今天因事离开，所以吩咐自己公司的员工们今天提前下班，同时也在十几个工作群里发了至少万元的红包，作为大家平时辛勤工作的奖励。
　　一切处理完，松了口气的温佳琪终于将手机丢在一旁，瘫坐在沙发上，电视也未打开，先不说自己还有没有精力去看电视，光是碰到满是灰尘的遥控器就足以让自己露出嫌弃的目光。
　　也就在这时，自己才意识到沙发上面似乎也有很多灰尘，立刻坐起身怒骂了几句后走回房间。
　　拿出换洗的衣服就准备去洗干净身子，同时命令自己老公尽快清扫干净房间，让自己好好休息一会，可是听到这里温吕明却怒怼了回去。
　　温吕明：“没看到我在打扫着卫生吗！一天到晚的催有什么用，已经在做的事情催了就能快的吗，也不见你自己来做！”
　　温佳琪：“我在公司里面这么劳神费力，我只是和你说一下尽快打扫干净，你又在我面前抱怨什么！”
　　温吕明：“你在忙我就没在忙吗，我睡觉的时间比你都短，真以为挂了张好脸在身上就能够盖住你那脾气了吗！”
　　温佳琪：“你要是不爽你就现在回公司去，要不是因为文静，我今天也没时间陪你回来胡闹，本来见到那小子就已经够烦的了，你现在居然还和我顶嘴。”两人你一言我一语，火气逐渐升温，见到这场景，谁又能想到他们是夫妻呢？
　　早在创立公司前，两人明明还是一对十分恩爱的夫妻，可是，自从生了文静，又加上公司事务繁忙后，仅仅需要一点压力和细节，就能够温佳琪和温吕明两人就频繁的互怼起来。
　　经常一言不合就吵架，可话虽如此，两人却也为了文静的将来和前途从未想过离婚，而是尽可能的隐忍，就算是吵架也是在公司里面吵架，不希望把不好的一面让文静看见，也因此住在了公司里面，而非家中。
　　吵完架后，刚去打开窗户通风的温吕明就听到了楼下聚集和吵闹、尖叫的声音，以及一个非常猛烈地碰撞声。
　　同时，温吕明听到了楼下人说的话，话中的内容是。
　　路人：“谁家的孩子从楼上跳了下来，快去拨打急救电话，快点啊！”听到这句话，温吕明的脑子似乎在一瞬之间有什么紧绷的东西断开了，连忙跑到文静的房间，一脚破开了房间的门，而映入眼帘的正是，大开的窗户，以及被风吹起的窗帘。
　　温吕明：“文静！文静！为什么为什么！”
　　温吕明立刻跑回房间阻止了刚脱掉衣服的温佳琪，和她简单的说了一下经过后连忙拽着温佳琪跑出家门，来不及等电梯，两人飞快的从楼梯跑下去。
　　慌乱、紧张、恐慌，所有负面情绪一下子涌入了两人的头脑之中，不断地责怪自己，不断地辱骂自己，只求文静还能留有一丝呼吸。
　　他们的思绪之中已经装不下任何事物，一切都回到了文静被打骂欺辱，晕死在巷子的那天，和那天一样，现在的他们无比的期盼着，能够用自身的一切换回文静的性命。
　　当他们穿过自动门，跑到街道上的时候，看到了一个熟悉的背影，是先前自己辱骂，并且拒之门外的，文静的男友。
　　他站在文静的身边，一动不动，温吕明挤过人群，冲进里面推开了他们口中嫌弃的那个小子，两人双膝跪在地上，恳求着文静不要死去。
　　温吕明不断哀求着周围的人拨打求救电话，而温佳琪却转过头，怒视着自己辱骂过的小子。
　　温佳琪：“一定是你！你到底对我们家文静做了什么！她从来都不会这样子的，她一直都是乖女儿，就是认识了你这种人渣才想不通跳楼的，你陪我女儿的命！”
　　温佳琪一边怒骂着，一边站起身跑到我面前拽着我的衣领，连续掌掴着我的脸庞。
　　我没有做出回应，而是任由着其发泄自己的不满，直到她累了，她手痛了，不在打了，我才开口说道。
　　“是你们，杀了她。”
　　温佳琪：“你胡说！我们给她提供了这么优越的环境，她才不可能做出这种选择，一定是你，和你相处的这段时间里，你到底对她做了什么！”
　　温吕明：“温佳琪你清醒点，文静已经这样子了你到底还想怎样，女儿在电话里说过的话你都没有反思过吗！”
　　温佳琪彻底疯掉了，流着泪水，嘶哑着嗓子朝我怒骂着，被温吕明一吼冷静下来后才看清，自己面前站着的小子，和自己一样，正在哭泣。
　　“给我滚开。”
　　温佳琪：“你别想再靠近文静半步，她已经被你害死了！”
　　“啪”一声清脆的掌声在人群包围中响起，掌声过后伴随着的便是摔到和惨叫的声音。
　　温佳琪：“你！”
　　“滚。”
　　我恶狠狠的盯了她一眼，怒骂了一句后，她便不再回应，我走到文静的身边蹲了下来，在右眼赋予扫描魔法，看到她那稚嫩的面容多了两道泪痕，以及早已失去的生命体征，我才意识到自己做的事情是多么的愚蠢错误。
　　文静的父亲没有推开我，而是怒视着我，虽然没有像文静的母亲一样开口对我进行羞辱，但我也很清楚他对我是有多么大的恨意。
　　（白虹，为什么不肯在跳下来之前跟我说文静的情况。）
　　白虹：（我只是希望老公大人能够自行解决这些问题，既然她身为你的女友，那你就有义务保护她，这是你的承诺，老公大人。）
　　（可是她已经死了！你为什么不能提前和我说，我明明可以接住她的，为什么！为什么你不肯告诉我，你说啊白虹！）
　　周柔：（弟弟，冷静点，彩虹石她只是希望弟弟你能够成长，要是什么都进行干预的话，那你的人生又怎么可能……）
　　（那你为什么要找上我，让我有能力拯救她们的同时却又让她们在我面前死去，你们究竟是为了什么才找上的我，为的就是再次嘲讽我的无能吗！）
　　（现在的我还是和曾经一样没有任何的改变，保护不了身边的人，亲眼见着她们死去，我还是那个没用的我！）
　　海瞳：（少年，其实是我……）
　　白虹：（闭嘴，水之女神，不需要你背负责任。是的，一切都是我的选择，我只是希望老公大人能够面对并且接受这些事情。若是等以后发生了再去面对的话，那么老公大人你将无法从容应对这些事，我不希望你的人生一帆风顺，这样子的人生是无法接受磨砺的。）
　　白虹：（纵使你有着像我这般的能力，也一样会被抓住弱点，然后和现在一样崩溃的埋怨他人，就像一个小孩一样无法成长，也无法接受任何事。我不希望我最爱的人成为那种空有能力却一事无成的人，但即便如此，我也依然爱着你。即便你辱骂我、责怪我，老公大人你也依然是我最爱的人，就算我创造的银河消失不见，我对你的爱也不会消失。）
　　白虹：（所以，请责怪我吧，老公大人，白虹愿意接受任何惩罚，就算自我了解也没有丝毫的犹豫，因为我，让我最爱的人伤心了。）
　　（把时间停止，在这期间内复活她，并且把所有代价都转移到我身上，我清楚你以前的代价都没有完全转移过来，现在，我命令你立刻执行。）
　　白虹：（遵循你的意愿。）周柔：（弟弟……）
　　海瞳：（少年……）
　　白虹瞬间显现在我面前，双手张开，只过了一秒不到的时间，白虹的手又再度放了下来。
　　我看向周围，人群早已没有了慌乱的吵闹声，抬起头，一片凋零缓缓掉落的树叶也凝固在了空中。
　　“白虹。”
　　白虹：“明白。”
　　白虹立刻将身体全方面的进行修复，同时将从文静身体离开的一小部分灵魂找了回来，以一个难以看见的光点形式进入到了文静的体内。
　　复活的时间不超过五秒钟，我伸出手示意白虹将复活的代价转移给我，白虹原本想伸出手握住我的手腕，可是却怕我承受不住又停顿了一下。
　　白虹将放在手上的视线移动到了我的眼睛上，和我对视着，我眉头紧皱的看着她，她也明白了我的意思，不再犹豫，一把抓住我的手。
　　一瞬间，我能感受到浑身传来碎裂的感觉，那种感觉无法让你死亡，却无限的接近死亡。
　　我倒在地上抽搐，身体的四肢不断地扭曲着、颤动着，眼睛也因为无法承受的疼痛导致了瞳孔涣散，我能清楚的感受到，四肢正在剥离身体，眼球欲跳出眼眶之中，嘴里同时要忍受着拔牙之痛。
　　我无法发出任何的声音，不像千夜那样，还有余力在承受代价的时候发出痛苦的呐喊，过了片刻才晕厥过去。
　　时间一分一秒的过去，可我却感觉度日如年，渐渐地，我习惯了，没有四肢，没有眼镜，也没有牙齿的感觉，身体不再属于我自己，我能感受到的只有，无。
　　这种疼痛不会让你的心脏休克，而是会让你无比清楚的感受到那种直逼死亡的感觉，直到身体的各处神经已经疼痛到突破极致的程度，已经无法感受到的程度，你才能有些许放松的时间。
　　五分钟过去了，我躺在地上，一动不动，我感受不到身体，感受不到光明，声音，尽管阳光直照我的瞳孔，我却没有丝毫眨眼的欲望，我现在只希望，不，已经没有任何希望了，因为对于我来说，疼痛结束，已经是最大的希望了，没有任何事物能胜过这一切，对于现在的我来说，确实如此。
　　周柔、海瞳纷纷显现出来，将我扶起，我却目如死人，言如死语的说道。
　　“谢……谢……”
　　这时的我早已没了时间的概念，不知过了多久，我终于恢复了部分的神智，我害怕的大口喘气，同时命令白虹解除时间停止。
　　再次恢复行动后，文静终于睁开了眼睛，她很清楚，她早已死去，但既然自己活了过来，那肯定是十夜出手救了自己。
　　尽管挡在自己面前的是自己的父亲，但文静坐起身的第一件事却是寻找着十夜，看到熟悉的身型和面容后，立马站起身来双手抱在了我的后腰上。
　　我笑着安抚文静的头发，嘴里不断地念叨着……“没事的，一切都会没事的，放心吧，文静，放心吧。”
　　文静：“我不要再离开你了，十夜……不要，绝对不要！”说完，文静扑到了我，在几十人和自己父母的围观下，亲吻在我的嘴唇上，没有任何多余的动作，没有任何多余的感情，文静的感情在这一刻早已突破了禁制，独属于她的“静欲之恋”。
　　三分钟后，文静才心满意足的离开我的嘴唇，用着早已红润的脸颊向我说道。
　　文静：“等毕业后我们结婚吧，十夜，我不会再离开你了。”听到这话还想温佳琪欲上前阻拦，可是却被自己的丈夫拦了下来，对她摇了摇头。
　　温吕明：“文静没死，可能是因为有树枝的缓冲，恐怕也是上天保佑了她才得以活下来，我们，是该好好反思我们自己了。”
　　温佳琪：“可是，我们明明就……”
　　温吕明：“身为父母，不仅仅是给予孩子生活的环境，更重要的是，给予孩子一个属于她的家。那小子说得对，是……我们间接的杀了文静，如果我们有一个好的家庭环境，或许文静也不会做出这么极端的选择。”
　　温佳琪：“……我……”
　　温吕明：“至少现在，我们的罪过已经被老天爷饶恕了，恐怕下次就不会再有这种机会了，我们将她缺失的还给她吧，她是我们的孩子，可是却被我们逼入了如此地步，若是身为父母的我们会被判刑，那么我想死刑也不为过吧。”
　　温吕明：“或许在文静眼中，我们本就是杀人凶手吧，无法给予她关爱、家庭、温暖。这些本属于她的东西却被我们剥夺了，我们，和那些当初欺负文静的畜生们，别无二致。”
　　温吕明和自己妻子说完后，走到文静身边蹲了下来，和我们说道。
　　温吕明：“对不起，文静，一直以来都是爸爸妈妈错了，请原谅我们吧。还有你，小子，以后文静也就拜托你了，谢谢你给予了她一个温暖的家，不过我希望你们先停一下，救护车马上就到了，我希望文静先去检查一下身体，可以吗？”我看了看文静的父亲，又看了看文静那欲罢不能的面容，笑着说道。
　　“嗯，是啊，能活下来真是太好了，不过还是去检查一下比较好，文静，我一直都等你回来，一直。”
　　文静听到我的答复后，再次亲了上来，可这次却没有像刚才一样这么持久，而是只有轻轻的触碰一下。
　　文静：“谢谢你，十夜，谢谢你救了我，最喜欢你了！”说完没多久，救护车就急忙的赶了过来，将文静带上车，一同离开上车的还有文静的父母，唯有文静的感情，留在了我的心中。

第49章 熄灭的“灾祸”之火
　　血夜辉落魔域－不死不夜城－城外百里处的焦土时间，17：57
　　千夜：“再见了，炎魔。”
　　千夜伸出左手，对准了炎魔的胸口，心脏的虚影出现在左手掌心，【夺取】能力开始发动。
　　当千夜左手紧握的那一刻，炎魔身体突然前倾，不受控制的倒在了地上。
　　但尽管如此，失去心脏了的炎魔也并没有死去，体内的【薪火】正延续着的她的生命，将会在不久后重铸新的心脏。
　　可是，千夜并没有给予她这个机会，走到炎魔身前，用着怜悯同情的眼神看着她。
　　千夜：“我会继承你的火焰，还有你的回忆，直到我死去为止。”
　　炎魔：“现在……能告诉我……我，你的……目的了……吗？”
　　千夜：“为了得到那个不应存在于世间的【唯一】，在还未完全成型的情况下杀死它、得到它、征服它，这就是我的目的。”
　　炎魔“……”
　　早已精疲力尽的千夜没有听见炎魔说的话，在自己说完后便立刻行动了起来。
　　抬起左手，直接从后背插入了体内，左手空握，在她体内施展【夺取】的能力。
　　附着在炎魔手脚的火焰逐渐的暗淡，直到消失，几乎是同一时间，千夜的手腕和脚腕燃起了本应属于炎魔的火焰，完全夺取后，千夜的身上闪烁了一瞬间【薪火】的光泽和火焰。
　　炎之刻印，牢固的刻印在了千夜的体内。
　　炎魔：“哥……哥……”
　　炎魔抬起的手无力的沉了下去，整个身体倒在焦土上，如同死去的尸体一般。
　　见目的达成，千夜便不再多留，打开传送门离开此处，继续寻找着能够击败【唯一】的方法。
　　收集所有可以获取的力量，趁现在的【唯一】还并未完全成型，杀死它，征服它，再让它和周羽融合，这样一来就能够达成自己想要的一切了。
　　通常来说，神、灾害、堕落魔神等存在，死亡后便会化作光芒亦或者是碎屑消散在这个世界上，可是死去的炎魔却并未化作最后的火焰，燃尽后变成灰烬消散在这世间。
　　在“死去”的一天后，一个拥有着巨大蝙蝠背翼，肤色淡白、拥有惊为天人美貌的女子瞬间出现在“尸体”旁边。
　　洛菲希尔·艾洛爱雨·赤霞天：“真是令人怜悯，失去了火神的你居然变成了这副模样，原本以为现在的你早已不是黏在火神身边的那个小女孩了，可是没想到你居然还是这么弱小，就和以前一样无法长大。”赤霞天：“不过，真没想到一万年前的火神在临死前居然把【火种】托付给了你，真有意思，神与灾厄之间居然有你们两个例外。”赤霞天再度使用自己的左眼，【明眼】亮起蓝色的光泽查看着炎魔体内的情况。
　　赤霞天：“看来火神早已预料到了这一天，身为‘哥哥’的他可真辛苦，就算死了还要为你处理后事，既然【火种】不让你死，那你的命运便是如此。”赤霞天抱起倒在地上的炎魔，张开背后巨大的的背翼。
　　赤霞天：“既然如此，那就让我许久未见面的‘未婚夫’帮你解决吧，呵呵，之后还会发生什么事呢，真是期待。”说罢，赤霞天微微抬起头，看向不存在任何事物的远方。
　　赤霞天：“周千夜，接下来要出手的对象又是谁……杀死灾厄与神，又是为了什么。”赤霞天通过脚将再生魔法传导至焦土上，波及到所有的焦土后张开背翼，猛的一扇，用着几乎快到瞬移的速度回到了主城，血夜辉落魔域－月落崖主城。
　　时间回到周千夜与炎魔初次相遇的那一刻
　　时间，11：20
　　维尔斯神教国－火神领地－炎殊再冉城镇
　　明布泽尔·火利达：“小青，我们后天再一起玩吧，我先回家吃饭啦。”
　　炎魔：“好呀，那我们下次再一起玩吧，今天玩的很开心呢。”
　　炎魔挥动着自己高举的小手，洋溢着笑容和对方告别，直到对方离开才放下小手，笑着的面容也僵硬在了脸上。
　　炎魔：“又只剩下我一个人了……”
　　在阳光的照射下，炎魔的身影显得格外的寂寞孤单，迈着无力的步伐走到沙堆旁，用自己的小手堆起一个又一个的小沙坡。
　　突然间，一个比自己高大的身影盖住了自己和沙堆，炎魔抬起头，发现是一个拥有着常人不该有的帅气女子站在自己的面前。
　　炎魔：“那个……请问……”
　　炎魔话还未说话，就被眼前的女子打断了话语。
　　千夜：“你就是炎魔吧。”
　　听到询问，炎魔的脸色骤然暗淡了下来。
　　千夜：“别紧张，我只是来找你的，你也不想让这里的人和那个小男孩因为我们而死去吧？”
　　千夜的话瞬间让炎魔警惕了起来，原本想着立刻从蹲姿站起来，可是却被她的警告吓的不敢动弹半分。
　　炎魔咬紧下嘴唇，默默忍受着面前不认识女子的警告，紧皱着眉头，怒视着站在面前的女子。
　　炎魔：“你究竟是谁，为什么会知道我在这里，为什么知道我的身份。”
　　千夜：“周千夜，能告诉你的只有这个名字，而现在，我给你两种选择。一，交出炎魔的能力；二，我亲手将你的能力剥离出去。”
　　炎魔：“你就是为了这个才来这里的吗！”
　　炎魔用着稚嫩的声音怒问着面前的女子，而千夜却依然面不改色的回答着她的疑惑。
　　千夜：“如果火神还在的话，或许我也不会选择你，但是，火神早已死去，火种已然消失不见。而你，只不过是个代替品。”
　　炎魔：“如果你觉得有能力杀死我的话便亲自取走吧！”
　　千夜的话语戳痛了炎魔的内心，站起来的时候踢飞沙堆，遮挡住千夜的视野。
　　手腕和脚腕四处同时燃烧着灼热的火焰，身上的女童装也在一瞬之间被燃烧殆尽，只有火焰覆盖在身体上的一些部位，而这些火焰正是保护自己的【炎铠】。
　　一记上勾重拳击打在千夜的腹部，紧随其来的便是由火焰形成的漩涡凝聚在千夜的腹部，蕴含着极强扭曲力和冲击力的【旋涡】带动千夜直接飞离了原先所在的地方，直到高空上方数千米时，腹部的火焰燃烧殆尽后才千夜才停下来。
　　千夜在腹部施展【治愈术】，简单的处理了一下微不足道的烧伤后维持着【飞行】魔法，低下头看着正朝自己飞来的炎魔。
　　没有丝毫的犹豫，打开异空间抽出了自己的长刀【破魔刃】，握紧手中的刀，径直的朝着炎魔俯冲而下。
　　而在下方冲向天空的炎魔见千夜俯冲而下，便将自身的火焰化作一把锋利的弯刀，当发现对方没有丝毫减速的行为，炎魔露出了属于胜利者的笑容。
　　【炎刃】不仅仅是一把刀刃，更是一把可以在触碰的瞬间释放火海将敌人包裹直至死亡的魔法兵刃，正因为了解自己的能力，所以才会如此得意。
　　在火神死后，便再没有接触过战斗，这一万年间，炎魔听从了早已死去的火神的话，化作凡人生活在这凡尘世间，自此，在神之战过后，炎魔也伴随着火神一并“死去”了。
　　在双方的刀刃即将触碰到的一瞬间，炎魔注意到了千夜嘴角那一抹笑容，瞬间，由火焰制作而成的【炎刃】居然如同普通兵刃一样破碎开来，这件事完全出乎了炎魔的意料之中。
　　虽处于惊讶，但自己明白不能因此分神，如果有一步失误，便会死在这人类手中。
　　炎魔慌乱的后退一段距离，准备再次用火焰制作出一把【炎刃】，火焰不断地聚集在她的手中，形状正在逐渐固定，却在最后完全成型的这一步停了下来。
　　【炎刃】，无法形成在手中。
　　炎魔：（怎么回事，我的【炎刃】为什么会无法成型，这家伙到底做了什么。）接连三次，【炎刃】都终止在了最后成型的这一步，这让炎魔百思不得其解，直到她注意到了千夜手中的长刀，那把诡异的长刀。
　　炎魔：（【炎刃】从未出现过破碎的情况，最坏也只是直接被打消散，而且是在兵刃接触的瞬间破碎，难不成是她那把刀的能力。）炎魔不再尝试形成【炎刃】，而是转身以飞快的速度离开这座城镇的上空，不仅仅是为了保护信仰“哥哥”的城镇，更是要拖延时间，让自己想出能够应对的策略。
　　千夜很清楚对方的目的是为了让自己跟着她离开这座城镇，原本一开始说出来只是为了吓吓她，自己并没有杀戮这些手无寸铁之人的想法。
　　不过话虽如此，如果两人真的在此处打起来了，这座至少百万人口的城镇也必将遭受灭顶之灾，虽然自己对此并无感觉，但是不希望温蒂娜等人缺少了一个可以游玩的城镇。
　　低下头看了一眼繁华的城镇，便以极快的速度飞向炎魔逃离的方向，而那个方向正是魔族之地。
　　血夜辉落魔域－不死不夜城－城外百里处的荒地魔族之地，拥有整个世界最广阔的领地，但同时也拥有着几乎是世界倒数的人口数量。
　　虽然天生强大，但是却被频繁讨伐，曾有过仅凭数百魔族便能占领一座五十万人口城镇的恐怖实力，也有过被数十万、百万人类和类人同时讨伐的惨状。
　　在魔族领地的上空，一直在极速飞行的炎魔停了下来，而在数十秒过后，一直追在身后的千夜也迫至了自己身后十米处，其手中依旧拿着极具威胁力的长刀。
　　炎魔转过身子，看向了身后的千夜，一脸不甘心的询问道。
　　炎魔：“为什么你要夺走我的能力，我明明没有害过任何人，我只是希望作为凡人存活在这个世界上。”
　　千夜：“我不会告诉活人这个秘密，不过……如果你是在临死前询问的话，那么我也不会介意告知于你。”
　　炎魔看着眼前的千夜恨得牙痒痒，先不论自己了不了解眼前这个试图杀死自己的人，反倒是对方对自己了解得一清二楚。
　　脑中的思考在胡乱的运行着，伸出右手，高举向天空，火焰凝聚的时间几乎是一瞬间，一个比太阳还要耀眼、炽热的巨型火球出现在了天空上方。
　　炎魔：“被火焰吞噬吧！”
　　炎魔挥动沉重的右手，往前面投掷而去，火球跟随着炎魔抛掷的轨迹逐步的向千夜逼近，直到千夜的衣服被灼烧才做出行动。
　　与先前不同，千夜并没有打算依靠【破魔刃】的能力来处理这颗火球，而是双手紧握刀柄，高举在空中。
　　千夜：“【魔刀技】……”
　　千夜一刀挥下，随之而来的便是伴随着刀刃轨迹而产生的空间裂痕。
　　紧接着，将手中的刀刃由下至上，迅速地挥出挑击，原先因为第一刀产生的裂痕竟然在第二刀后以肉眼可见的速度蔓延开来，直至裂缝的边缘形成圆形，那副画面就像在眼前有一面玻璃，在被挥砍后产生了碎裂的花纹。
　　在火球即将迫至身前，吞噬自身的时候，千夜猛的将【破魔刃】的刀尖戳向了那无数蔓延开的裂痕之上，这一击彻底的将这一面“玻璃”击碎，空间碎片掉落在地上，发出脆响。
　　同时，被击穿的位置出现了一个深邃不可见的虚无空洞，在空洞出现的一瞬间，巨大的吸引力试图要将世间的一切都吸入到里面，没有人知道会去到哪里，就连千夜也不知道如果生物被吸进去后是否还能存活下来。
　　不超过五秒，原本可以毁灭一座小型城镇的火球被吞噬殆尽，再也没有出现任何火花。
　　炎魔也被这强大的吸引力吓的以最快的速度落至地面，一手插进地里固定住自己，当一块地面区域被吸引力破坏吸上去的时候又立刻更换另一片区域固定自己的身型。
　　十几万年来，从未有过这么狼狈，炎魔害怕，害怕被吸入那个没有任何生物气息的虚无空洞之中，更害怕被吸进去后无法死去，只能一个人独处在无边无际的黑暗之中，没有任何声音、视觉，只有无尽的孤独。
　　空洞消失后，炎魔将固定在地里的手拔出来，现在的炎魔就像一只炸了毛的小猫一样，即使无法掩饰的恐慌流露在表面上，自己也依然不放弃用威胁的眼神和龇牙咧嘴的神态面对对方。
　　炎魔高举自己的左手，浑身散发出深邃的红色光芒。
　　魔法发动的那一刻，天空以肉眼可见的速度从万里无云的晴天变成血红色的天空，乌云开始聚集起来，一滴、两滴，细雨滴落在地面上，滴落在两人的身上。
　　渐渐地，细雨变成倾盆大雨，同时被大雨沐浴的区域气温也在不断的升高，直至雨水变成火焰灼烧大地，甚至是所有的生命。
　　千夜毫不在意的抬起头，看向空中的乌云，【火雨】击打在屏障上，眼神中尽显轻蔑之色。
　　炎魔没有在施展【火雨】后停下自己的行动，身子前倾，在身后的右脚猛地一蹬，以极快的爆发力冲刺到千夜的面前，右手用出全力的一击打了上去。
　　但屏障却没有因此破碎，炎魔早已想到了会有这种事情的发生，在击打的右拳上施展魔法，再次挥动一拳击打在了屏障之上。
　　这次如她所意，屏障应声而碎，脸上也终于露出了自信的笑容。
　　炎魔：（【深炎裁决】，这是我为数不多能够破坏保护魔法的手段，只要有机会靠近她就可以……）在自己眼中的千夜并未作出任何行动，正当炎魔以为对方放弃了抵抗，忽然间，一个身影出现在了炎魔身边，迅猛且带有疫病的一脚踢中了炎魔的腹部。
　　炎魔直接被踢飞了出去，在地上翻滚了十几次才通过滑行摩擦停了下来，身上受的损伤正在被自身的【薪火】愈合着，被踢出泪水的炎魔咬着牙，用手撑着地面看向千夜的方向。
　　炎魔：“发生……咳咳，什么事了。为什么……我会被打飞……”
　　炎魔用着模糊的视线看着千夜，等过了十几秒后视线才逐渐清晰，而她也终于确认了是谁打飞了自己。
　　炎魔：“疫病使者……为什么，为什么你会出现在那个……咳咳，人类身边。”
　　千夜：“（周）竹清，谁允许你擅自出来帮我了。”
　　竹青：“我这不是担心你受伤嘛，主人，我可不允许我最崇拜敬爱的主人在面容上受到一点伤害。”
　　千夜伸出左手，狠狠地一巴掌打在竹青的脸上。
　　竹青：“就是这样，主人，请惩罚我这个违背命令的奴仆吧，请再多点惩罚我～～”
　　千夜：“回去，没我的话不许再显现出来。”
　　竹青：“是～～”
　　说完，竹青用着恶狠狠的眼神盯了一眼炎魔后便消失不见。
　　而此时，比起自己受的伤，精神上带来的震撼更是严重，炎魔完全想象不到，只是十几万年没见而已，为什么她会变成这副模样，甚至会为了一个人类伤害自己。
　　炎魔：“这不可能……疫病姐姐她……她怎么会听从一个人类少女的话，甚至还称呼自己为奴仆……”
　　炎魔：“你……到底对她做了什么……”
　　炎魔大受震撼，大脑一时间接受不了这些信息，瞳孔不断地在震颤着，嘴巴也因为受惊过度而无法合拢上。
　　千夜见状，只好无奈的叹了口气，一个瞬移到了炎魔的身前，摆摆手说道。
　　千夜：“别慌张，别害怕，这就是她原本的性格，如果她接受不了我自然也不会做这种事情。”
　　千夜：“我猜，你一定很惊讶于她为什么会对我言听计从，没有丝毫反抗吧？”
　　千夜：“因为，她不仅仅是我的‘奴仆’，更是我的女·朋·友哦。很惊讶吧，灾厄怎么会成为人类的伴侣，但事实就是如此，她选择了和你不一样的道路，自愿将能力奉献于我，也理解我的追求和目标。当然她也是有所求的，可谁又能想到她的请求居然是如此的，有意思呢，不是吗？”
　　千夜用着戏谑的语气说着，为的就是进一步的击垮炎魔的内心。
　　炎魔：“疫病姐姐她……不可能，为什么会……喜欢上一个人类，明明，她曾经杀死了这么多的生命……为什么……”
　　炎魔早已被刚才的一幕震撼的无法思考了，在不断地重复着刚才的话，见此情形，千夜也没有再多的兴致，而是一脚将炎魔踹到在地，踩着她因为疫病而溃烂的肚子，不断地蹂躏着。
　　千夜：“那么，回到之前的话题，选择一……还是二？”
　　炎魔：“咳啊！好痛，好痛啊！不要，不要疼痛……放开我！”
　　炎魔的眼角浮现出泪水，从眼眸两侧滑落，伤痛袭击着她的身体，而刚才的画面也一并袭击着她的大脑。
　　现在的炎魔，只差最后一步就会彻底崩溃。
　　千夜：“活了是几十万年，结果内心居然还是一个小孩子吗，早知道我就不说那些多余话了。”
　　千夜：“真是抱歉啊，不过我也有我必须要去做的事情，所以说请原谅我吧，如果有下辈子，你的灵魂能够转世，当我遇到你时，我会补偿你的。”
　　千夜抬起手，刀尖对准头颅，准备彻底杀死炎魔再夺取能力。
　　在刀尖触碰到炎魔额头的那一刻，炎魔突然猛的抱紧了千夜踩在自己肚子上的左腿，身上开始不断地闪烁着光芒，见到这一幕，千夜彻底慌了，无论怎么样都无法脱离束缚，即使瞬移和踩踏伤口也不能让炎魔离开身边和松开抓住自己的手。
　　炎魔：“下地狱去吧，周千夜！”
　　千夜抓住炎魔施展魔法的那一刻，将【破魔刃】插入她的头颅，令千夜震惊的是，炎魔不仅没有死去，还没被打断准备施展的魔法。
　　按理来说，只要【破魔刃】命中了正在施展魔法的人便能短暂的封印她的魔力，可是现如今却无法阻止她的自爆。
　　千夜：“难道说，是能力！”
　　炎魔：“猜对了，可是已经太迟了！即使你将刀刃插入我的头颅，只要我还有着【薪火】，那我便不可能这么轻易的死去！”
　　“嘭”的猛烈一声，炎魔以自己为中心，发动最后的能力·【舍我自毁】将自己引爆，虽然爆炸所能波及范围只有数百里，但是却让数万里都被震得地动山摇。
　　维尔斯神教国、圣威凯里亚王国、布维斯尔德魔能国、魔域，以这四个王国为主受损的最为严重。
　　地震、海啸、山崩，几乎所有的自然灾害都在这一刻被炎魔的自爆牵引了出来，而在她们战斗场地百里外的不死不夜城，作为距离战斗地点最近的城镇，被炎魔和千夜波及的房屋倒塌、城墙碎裂，魔物们死的死、失踪的失踪，转眼间几乎整座城镇都被毁的家毁人亡。
　　虽然生活在这座城镇的魔物们并不多，只有数万人口，但是城镇的各种需求齐全、设施繁华，可现如今，已然成了一片死人的废墟。
　　时间，16：20
　　冰冷的雨水滴落在焦土上，还有千夜帅气的面容，突然，猛的一口呼吸将千夜呛醒了过来，若是自己没有在爆炸的那一刻施展禁忌魔法·【生死交替】和禁忌魔法·【梦境摇篮】，恐怕自己真的就因为大意而死去了。
　　可即便如此，自己还是落下了这种下场，但是千夜并没有为自己的大意而感到生气、懊悔，而是笑了出来。
　　千夜：“早知道……这家伙是玩命的，我也就不应该再调戏她了。”
　　千夜坐起身子，手颤抖的支撑在地面上。
　　千夜：“以后……果然还是温柔点吧，对女友下手什么的，是不是不太合适，竹青？”
　　周竹青：（没有的事！这可是赏赐，能够被自己爱的人打才是真爱！）千夜：“好……好吧，你这癖好真奇怪。”
　　周竹青：（还不是千夜你开发的好～～）
　　千夜：“瞎说，我可没干什么事……”
　　千夜红着脸，擦了擦被雨水打湿的脸颊和头发，站起身的同时在自己上方张开了遮挡雨水的透明屏障。
　　千夜拖着疲惫的身子走在焦土上，一步，接着一步，似乎在寻找着什么。
　　炎魔：“炎柱！”
　　听到突如其来的声音，紧接着的就是从地面爆发而起的巨型火柱，这一击完全出乎了千夜的意料之外，虽然后跳躲避及时，但还是被炽热的高温和冲击毁掉了右手臂。
　　千夜：“这就是【薪火】所带来的战续能力，你真是让我兴奋起来了，炎魔！”
　　千夜立刻转动身体面朝的方向，朝着炎魔冲刺而去，在冲刺的途中不断地闪躲着炎魔引发的火柱，直到迫至炎魔身前，左手抓住炎魔的头，猛地朝地上砸去。
　　炎魔也不甘示弱，在身子被砸进土里之前，左手早已对准了千夜的腹部，致命的【熔岩贯穿】直接不正不歪的打中了千夜的腹部的正中心，就算是防御魔法也无法抵挡这一击。
　　过了十秒，炎魔从地里爬起来，正想得意地看到周千夜死在自己面前，可是事情却又一次出乎了她的意料之外，周千夜不仅没有死去，就连腹部一点烧伤的痕迹都没有。
　　这让炎魔无法接受，身体已经本能的退缩、怯弱，在她眼中的周千夜不再是人类，而是一个完全杀不死的怪物。
　　周千夜：（谢了，周羽，麻烦你帮我挡下了那一下。）周羽：（顺手的事，不必感谢，主人。）
　　千夜喘着粗气，看着眼前畏畏缩缩，腿脚颤抖试图逃离此处的炎魔。
　　千夜：“一切都该结束了，炎魔，不要再反抗了，接受这现实吧。”
　　炎魔：“为什么！为什么要夺走我的能力！我从来没有伤害过任何人！而且为什么，为什么疫病姐姐会在和你在一起，你到底对她做了什么！”
　　千夜：“如果你愿意死去的话，我会告诉你我的目的。至于疫病使者，也就是竹青，她愿意和我在一起也是她自己的意愿，我从未强迫过她什么，只不过因为我比她强，打败了她，仅此而已。”
　　炎魔：“如果疫病姐姐真的和你说的一样，是因为你的强大而跟随的你，那我也没有任何的怨言和疑惑了。”
　　炎魔：“只是……希望你能够帮我和她传句话，在我死前。”
　　炎魔知道自己无法逃离，也没有任何人会来帮助自己，事到如今，她只有一个希望，那便是将自己的存在寄存于疫病的记忆当中。
　　就像自己一样，即使过了十几万年，也依然记得曾经对自己友好过的人，疫病使者、火神、陨天祸源，在炎魔心中，她们从未变过，从未改变过，对于炎魔来说，永远都是一家人。
　　千夜：“既然愿意选择死亡也不肯接受我，那我就听从你的请求，而且竹青她就算不需要我传话也可以听得到你说的话。”
　　炎魔：“如果遇到了陨天姐姐，请告诉她，我去见火神哥哥了，对不起，一直以来都给你们添麻烦了，对不起……疫病姐姐，对不起……陨天姐姐。”说完，炎魔合上了眼，在最后一滴眼泪流干后，炎魔突然睁开眼睛，抬起右手，将火焰魔法附在手上，做出进攻投掷的姿态。
　　千夜见状立刻抬起手，施展【夺取】的能力，当【夺取】成功对目标施展后，也就意味着【夺取】的目标已经弱于自身或是其本身实力就弱小，无法夺取实力强大的人，这也是千夜自身能力的一个弱点。
　　竹青：（等等，千夜，她不打算……！）
　　千夜：“再见了，炎魔。”
　　没等竹青说完，千夜开口一边告别的同时，一边施展出了自己的能力。
　　千夜犹豫了片刻，随后毅然决然的捏爆了左手手中心脏的虚影，炎魔的身体突然不受控制，笔直的前倾倒下，虽然损失了一颗心脏，但是体内的【薪火】没有让炎魔就此死去，而是在延续着生命的同时重铸一颗新的心脏。
　　炎魔：“现在……能告诉我……我，你的……目的了……吗？”
　　千夜：“为了得到那个不应存在于世间的【唯一】，在还未完全成型的情况下杀死它、得到它、征服它，这就是我的目的。”
　　炎魔：“这样子啊……真希望我的能力，能够……帮到你呢，人……类。”随着千夜的手插入自己的心脏部位，能力在一点点的流逝，维持生命的【薪火】正逐渐消失。
　　炎魔抬起手，眼中模糊的景象让她看到了自己的‘哥哥’。
　　刚成为炎魔的时候，自己也和现在一样倒在地上，不由任何生物繁衍出来，仅仅是由生物对于火焰的恐惧和利用而出生在这个世界上。
　　炎魔很清楚自己为何而生，为何而存在，但是却又不知该去何处，该做何事，直到她遇到了生命中最重要的人，那便是来源于生物对火焰的崇拜与信仰而诞生的火神。
　　就和现在一样，火神蹲在她的面前，对她伸出了宽厚的手。
　　火神：“是刚诞生没多久的神吗？我是火神，需要我帮忙吗？”
　　炎魔：“我……我是，炎魔，我只拥有的只有这个名字。我……不是神，是世界上生物对于我的恐惧和利用所诞生出来的炎魔。”
　　火神：“居然是灾厄·炎魔吗！？嗯……我还没有和灾厄接触过呢，要不要你成为我的第一个灾厄朋友？”
　　炎魔：“为什……么？”
　　火神：“哈哈哈，当然是因为你还太过于弱小了啊，你看你才诞生没多久，这时候要是有神或者是堕神发现你的话，你可会死去的哦～～”
　　火神：“所以说，让我来保护你吧，既然你是由恐惧诞生而出的，如果你愿意成为我的朋友，那么就由我来改变这一切，让这个世界的生物不再惧怕着你，而是和我一样受到崇拜，如何？”
　　炎魔：“可是，我真的能够……”
　　火神：“放心吧，别的人不敢保证，但我能发誓，我一定会保护好你的，并且让人们信仰你、崇拜你。”
　　炎魔：“嗯。”
　　炎魔伸出小手，搭在火神的大手上面，火神小心翼翼的合上自己的手掌，将趴在地上的炎魔拉了起来。
　　两人就像父女一样，大手牵着小手一起走在这个世界的各处，当炎魔学到一些世界的知识后，喊了一声火神爸爸后立刻被严词拒绝了起来，并表示自己还是个四十万年的年轻神，还没这么老，没办法，炎魔只好改口叫火神为哥哥。
　　意识逐渐消散，幻觉中的火神也消失不见，炎魔，彻底死去。
　　夺取完毕后，千夜离开了此处，若不是因为她是炎魔，千夜是绝对不会想要看到这么小的一个女孩子死在自己眼前，更别说是自己亲手杀死的，更别说死后的炎魔还会化作灰烬，被风吹走飘散在人间。
　　回到家后，千夜无力的坐在沙发上，心中满是愧疚，但是她没有选择。
　　为了让周羽湮灭三个世界，然后再将其融为一体，这样子便能创造一个由三个世界合并的新世界。
　　世界之恶曾经询问过彩虹石，能否像当时一样，重置整个世界，但是无论自己多么低声下气，得到的回复依然是，“不可能”。
　　不是“无”的她，早已失去了当初的能力，这就是获得情感后成为彩虹石的弊端，若不是当初世界之恶毁了周十夜所在的世界，使得彩虹石耗费了所有的能力重置了周十夜原先被毁的世界，或许现在，周千夜也不会为此而奔波了吧。
　　其实准确来说，湮灭的世界可以包含其他的星球，但是在这个太阳系中，除了千夜所在的星球便再无无其他和十夜生活的世界一样的文明，而自己的世界也早已被毁灭得一干二净。
　　即使在湮灭重合过后，能得到的也只有一个宛若当初毁灭前的环境，而所有的文明，则需要重新启动，千夜很明白，自己并不是能够复兴整个文明的人，所以，只能把主意打在了十夜所在的星球。
　　虽然湮灭的过程会导致许多生灵死亡，但是千夜相信，只要是为了温蒂娜她们，一切都是值得的，自己只要成为罪人就行了，不需要任何的救赎机会，因为自己，本就是为了偿还当初温蒂娜等人对自己的关怀。
　　自己也很清楚，这种感情早已病态，但是没得选择，生命是有限的，千夜不希望自己活在无限的时间里，温蒂娜等人也亦是如此，所以她必须创造一个适合温蒂娜等人和洛斯希德·瓦尔德等人能够一同生存的世界。
　　千夜：“竹青，你会责怪我吗？”
　　竹青显现在身边，坐在沙发上靠着千夜的肩膀。
　　竹青：“为什么这么说？难不成是因为你杀死了炎魔吗？”
　　千夜：“她认识你，还叫你姐姐，你们曾经的关系应该很好吧。”
　　竹青：“是啊，已经是……曾经了。我曾关怀过她，把自己当做姐姐一样照顾她。直到神之战，她亲眼目睹了火神的死去，我本想关心她，可是却被拒之门外，因为她答应了火神，要以一个凡人活在这世间。”
　　竹青：“我……依然认为自己是她的姐姐，但是我却不希望她继续活在这个令人厌恶、恶心的世界，她在火神的教导下，变得纯真，甚至纯真的太过于纯粹，以至于完全不懂得如何战斗活下去。”
　　竹青：“换句话说，火神，是死在了神的手里，也是死在了，炎魔的手里。”
　　竹青：“我们从来没有怪罪过她，但是她也永远的走不出来，或许对于她来说，这是最好的解脱方法，我不会否认现在的自己是个坏姐姐，也不会否认自己曾经真的爱过这个妹妹。”
　　竹青：“她，已经存在于我的思念当中，而我们也终会死去，带着思念离开这个世界，到另一个地方再相见。”
　　竹青：“不……或许不可能再相见了吧，她，一定不会原谅我的吧，毕竟我可是个坏姐姐呢，为了我爱的人去打了一个曾经爱的人，我真的是差劲呢。”
　　竹青：“我会去到永劫不复的深渊，再也无法见到任何人。她肯定在一个美丽且温柔的世界生活着，因为她到死都是那么的温柔纯真，甚至希望自己的能力能够为你派上用场。”
　　千夜：“会的，一定会的，她一定会去到最美好的世界，以自己期待的模样，过上自己所期待的生活。”
　　千夜抱着竹青的头，互相依偎着，千夜的手轻轻抚摸着竹青的头发，安抚着竹青愧疚的内心。
　　温蒂娜等人早已看到她们回到家中，只不过在听到对话后躲在走廊没有上去打扰，悄默默的回到房间内，当做什么都没有发生。
　　当做一切，都没有发生。
　　此时此刻，在另一边的王国领土上，一个灰色长头发的女子突然抬起了头，看向了远方。
　　看着云朵不断地飘走，再不断地飘过来，心中有着万般的不安感。
　　陨天祸源：“气息消失了，这种熟悉的感觉，是她……”陨天祸源：“仅仅出现几个小时便再也感受不到，已经隐蔽气息成为凡人这么久了，为什么突然出现了一刻便又消失不见，到底发生了什么……”虽然对这个事情很好奇，但是并没有驱使着自己去寻找她，在失去火神后炎魔再也没有人接受过她们，执意离开所有人的身边。
　　事实上，火神从未说过让炎魔成为凡人活下去，而是说羡慕凡人的生活，羡慕他们的人间烟火，真正让炎魔做出这种决定的，是因为她认为是自己害死了火神，自始至终，炎魔都没能走出属于自己的，“魔”。
　　异世界时间，18：30
　　原世界时间，2030／09／2，9：10
　　十夜就读学校，高二一班班级内，第五排中间位置。
　　十夜：“那个……这是不是有点挤啊……”
　　辰星：“哪里挤了，是太久没上学一时间还没习惯过来吧。”辰星胸部紧紧贴着我的右臂，紧靠着我的耳朵说话。
　　赵月：“既然开学了，就好好上学，不要做些无谓的事情。”赵月嘴上这般说着，但是实际上早已经把我的手用自己的腿夹了起来，虽然被黑丝连裤袜夹着有着不一般的感觉，但是在班上这是不是有点太过于……张扬了。
　　晓歌：“虽然不能像以前一样每天都在家里亲热了，但其实我是不介意在学校继续这样子的，你说是吧，十夜？”晓歌坐在我们后面一排，手紧紧搂着我的脖子，要是在用点力我就能看见我奶奶在向我招手了。
　　还在亲热的时候，老师站在班级门口处猛地敲了几下班门，咳嗽了一下，抱着一摞文件走到讲台上。
　　上一学年的女班主任在这次换成了一个戴着眼镜的中年男老师，虽然我早有预料到可能会换班主任，但谁能想到，为什么是年级主任来当我们的班主任啊！
　　班主任：“咳咳！安静点，开学第一天就吵吵的还要不要上学了！”拿着文件猛地拍向讲台，砰的一声，班级里面瞬间安静了下来，紧接着的就是长达十分钟的训斥和大道理，所有的人都不敢喘一口大气，生怕被点名站起来。
　　班主任：“那么，我们班这次是有五十名学生，还有三名是转学和插学过来的，让她们来介绍一下自己吧。”说完，班主任看向了门口。
　　班主任：“你们三个进来吧。”
　　三人一起走进教室，班级里面瞬间传来了喧闹声，其中男生的声音最为响亮，看到三个美若天仙的女生来到一班，对于他们来说简直就是茫茫学海中的一座可以休息的小岛，简直就是至福。
　　原本以为来到一班都是一些爱读书的女生，装扮和面容都很一般，可是谁能想到今天居然遇到了这么好的事情，他们头一次认为，读书的好处是多么的重要。
　　张春雪：“张春雪，弓长的张，春天的雪，大家请多指教。”男生们看着春雪那丰满性感的身材根本挪不动眼睛，巴不得眼睛自己飞上去观看。
　　温文静：“大……大家……好，我，我是温文静，请……请多指教……！”在温文静的介绍过后，几乎所有的男生都激发起了无穷的保护欲，又小又软，声音柔美，看到这副模样的温文静不管是谁都会生起无穷的保护欲。
　　看到两人，我心中惊讶的难以平静，从未想过当初赵月对我说的惊喜居然是她们一起来到了我们就读的学校。
　　但是，当我看到第三个人的时候，我滞住了，我的内心在一瞬间被刺痛了一下，一切的回忆都涌了上来。
　　？
　　：“大家好，我是从隔壁城市荣海市转学来到这里的，不过我原本也是在这座城市（花荣市）长大的，所以应该说是回到了自己的故乡吧。”慕容黎光：“我的名字是慕容黎光，转学回到这里的主要原因是因为我有一个很重要的人在这个城市，不过当初因为家庭原因离开了他。经过一年的时间家里人耐不住我的软磨硬泡终于愿意让我回来这里读书了，我很开心，因为我又能见到他了。”慕容黎光：“虽然不是自我介绍，但我想在这里表达一下我心中的想法。”许多男生听到慕容黎光的话都纷纷叹了口气，低下头不再理会，因为大家都明白她心中早已有了人选，自己早已没有了任何机会。
　　同时，听到慕容黎光的话后，辰星和赵月用着警惕的眼神看向了我，我被盯的心里直发毛。
　　慕容黎光看向了坐在课室正中间的我，嘴角微微上扬，流露出极具魅力的笑容，眼眸微合，用着开心的语气说道。
　　慕容黎光：“我回来了，你还记得我吗？”

第50章 光
　　慕容黎光：“我回来了，你还记得我吗？”
　　我的眼睛落在她的身上，无法离开，嘴里只能颤抖的说出两个字。
　　“班……长。”
　　辰星：“看来不管怎么样都避不开呢，真是的。”
　　赵月：“如果当初就和十夜在一起了，会不会就没有这段感情了。”
　　晓歌：“嗯？她就是你初中时的班长吗？居然在这里遇到了，好巧啊。”
　　文静：（她就是……曾经照顾过十夜的……那个班长吗？）
　　春雪：（兵来将挡水来土掩，想要的得到十夜可没这么容易哦，嘿嘿。）
　　班主任见黎光没有再说话，拿起书本猛地拍向了讲台。
　　班主任：“吵吵吵，别人上台做自我介绍你们都要吵，以后你们来当老师，你们上台来吵要不要啊！”
　　班主任咳了两声，清清嗓子，转头看向站在台上的三人。
　　班主任：“目前还没有安排座位，你们先随便坐吧。”
　　听了班主任的话，三人一起动身走下讲台的位置。
　　课室较大，同时也留了较多的位置出来，春雪见到十夜周围已经有辰星她们了，就暂时选择坐在了靠走廊窗户的位置，文静站在人群之间不知该去哪坐，左看看右看看，最后选了个角落的位置。
　　黎光走到了十夜前面一排的位置，十夜正前方位置左边上正好坐着一位男同学，并没有同桌，黎光走到空书桌的位置旁向那个男生询问道。
　　黎光：“这里有人坐吗？”
　　叶兴允：“目前没有人坐，不介意的话就坐这里吧。”
　　黎光：“好的，谢谢。”
　　黎光梳理了一下自己的裙子，坐在位置上，目光没有丝毫挪移，一直都在注视着讲台上的班主任和黑板，还拿出笔记本和笔，时不时还在上面纪录着些什么内容。
　　四十分钟过去，一直持续到发完新书，班主任说解散后，班上的学生也都一哄而散，从座位上站起来和新、老同学聊天、抱怨、分享新事物。
　　春雪也很快的适应了这个班级的环境，和前后男女同桌聊得不亦乐乎，大家都对她很好奇，春雪也一一为他们解答，时不时还说一些有趣的内容逗大家开心。
　　反观文静，坐在角落里一直安安静静的看着手机，时不时抬起头看向十夜的方向，似乎在等待着自己的王子将自己接走。
　　黎光收拾完书包，从座位上站起来，站在书桌旁的过道看向了我。
　　黎光：“可以稍微问一些事情吗？”
　　“嗯……我知道了。”
　　我从座位上站起身，见我有所行动，黎光走出课室，站在教室外面的走廊上，就和当初一样，手背在身后，靠在围墙上。
　　我跟在她身后走出教室，我们走站在走廊的围墙边上，我们只是静静地站着，或许是因为路过的学生吵闹，让我们无法交流，又或许是许久未见，不知如何开口。
　　黎光：“我……”
　　“那个……”
　　“嗯……你先说吧。”
　　黎光：“好吧，那个……你头上的伤好了吗？没有留下什么症状吧？”
　　“嗯，已经完全好了，谢谢你，班长。”
　　黎光：“是吗，那就好，那就好。对了，她们在毕业之后没找过你麻烦吧？”
　　“没有。”
　　黎光：“那……你这段时间，过得还好吗？”
　　“挺好的，你呢？”
　　黎光：“我也是，只不过……稍微有些不适呢，在那边城市生活，特别是在学校。”
　　“所以你就回来了吗？”
　　黎光：“算是吧，果然还是在这里生活比较舒服，在习惯的地方生活才舒服。”
　　“我也这么认为。”
　　黎光：“有……什么想和我说的吗？”
　　“为什么这么问？”
　　黎光：“阿姨她……应该和你说了曾经的事情了吧？难道一直没说吗？我以为阿姨她会忍不住和你说的。”
　　“嗯……我妈她确实和我说了，不过……我现在已经。”
　　十夜的目光向教室里看去，跟着十夜的视线看去，黎光更加确定自己的想法。
　　长舒了一口气，黎光的眼眸微微低下，嘴角微微上扬露出无奈的笑容。
　　黎光：“这样子……吗，真好呢，你终于遇到了愿意对你好的女孩子了，太好了呢。”
　　“抱歉……我，要是当初的我能……”
　　黎光把手伸出来，食指贴在我的嘴唇上，让我停止说话。
　　黎光：“过去的事情就让它过去吧，再说了，当初我也只是……”
　　黎光张开嘴，想说的话却卡在了咽喉，虽然只有一瞬间，但是自己却十分的不想承认现在的感情。
　　黎光：“……也只是照顾受苦的同学而已，毕竟我可是班长啊，这种事情怎么可能允许发生，不是吗？”
　　黎光勉强挤出一个笑容，用着生硬的表情面对着十夜，即使现在早已失去了资格，但也依然要为对方献上自己的祝贺，献上自己的，那份心意。
　　对于黎光来说，自己已经做到了尽自己所能之事，只要能看到自己喜欢的人能够回归到正常的生活，那便心满意足了。
　　“也是呢，班长一直以来都是这样，不管是谁班长都会贴心的照顾对方。”
　　黎光：“不管是谁吗……”
　　黎光背后的手用力地一撑，从靠着围墙的姿势变成站立的姿势，用自认为好看的笑容看向了十夜。
　　黎光：“好了，那我先回去啦，十夜也早点回去吃午饭吧，拜拜。”
　　“嗯，你也是。”
　　黎光说着，伸出手告别，我也朝她挥了挥手，用手摆好单肩包后转过身，用着轻快的步伐小跑到楼梯间，直到她进入拐角离开不见后，我才放下告别的手，转而看向班级内。
　　辰星：“那我们也回去吧，十夜。”
　　晓歌：“回去吃好吃的咯，十夜做的饭最好吃了！”
　　春雪：“我也来帮忙吧，十夜。”
　　赵月：“……”
　　我点头回应了一下大家，走进教室后到了角落，看到我走过来的文静将手机放好在小单肩包里面，拉好拉链，伸出示意要抱抱的手。
　　我站在文静的身前，左顾右盼，看到没多少人便直接抱了起来，文静两个手紧紧地抱在我的脖子后面，头搭在我的肩膀上，时不时还会蹭一蹭我的脸。
　　我回到自己的座位上，将装满新书的书包套在左肩上，走出教室，在所有学生的奇怪目光下离开了学校。
　　可是十夜却未曾想到，原本早已离开的黎光躲在了路过教学楼的里面，在我们经过的时候看到了这一幕，看到十夜抱着文静，身边跟着其他四个女孩一起离开学校。
　　感受到奇怪视线的赵月转过了身，看向了左后方的教学楼，可是那里却空无一人，在怀疑自己自己是否感觉错误后便转过了头，双手放在身前领着包，继续走在十夜的身边，直到离开校门。
　　见没了身影，黎光缓缓地从教学楼里走了出来，重新背好单肩包后看向了十夜他们离去的方向。
　　黎光：“你说你有女友了，可为什么会有这么多女孩子在你身边，那两个新生，也是你认识的人吗。”
　　黎光：“又或者说，是不愿意接受我的借口。”
　　黎光抬起头，原本阳光明媚的正午此刻却被乌云遮蔽，只有些许的光束透过云层照在这片土地上。
　　黎光：“天气变了，好多云，明明是中午。”
　　黎光低下头，把手放在胸口上，缓缓地舒了一口气，可即便如此，堵塞在内心之中的困扰还是让她难以喘气。
　　黎光：“回家吧……”
　　时间，12：15，星期一
　　扭动钥匙，打开门锁，晓歌第一个跑进家门，一个飞扑扑到了沙发上，左右翻滚的时候一不小心滚落在地面上，额头砸到地板上，发出脆响。
　　把一直抱在身上的文静放置在沙发上，在离开的时候文静依然恋恋不舍的拽着我的衣角，似乎今天的上学还让她没办法完全适应。
　　我弯下身子笑了笑，撩开她的刘海在额头上亲吻了一下，随后便去沙发另一边将晓歌搀扶起来。
　　我坐在沙发上休息，文静见我也坐了下来，便将头枕在我的腿上。
　　“说起来你们还没和我说今天的事情呢，为什么你和春雪突然决定要来我们学校上学了呢？”
　　听到我对文静的询问，春雪也走到身旁坐了下来。
　　文静：“我不想……再回到一个人的生活里面了。”
　　春雪：“一直在家里呆着也无聊，不过真没想到能够在同一个班级呢，真是太好了呢。”
　　“嗯，文静，放心吧，一定不会再回去的，这种事情就让它成为过去式吧。不过话说回来，你们俩能跟得上学习的进度吗？先不说文静，春雪是几乎没上过学的吧。”
　　文静：“我能跟的上，辰星和赵月她们会教我们的。”
　　春雪：“不用担心啦，我只是为了享受和你在一起的学校生活，就算毕业没有大学也无所谓。”
　　“嗯……稍等一下。”
　　（白虹，如果一次性将大量的知识灌入脑海之中会怎么样？）
　　白虹：（大概率会脑死亡吧，人的大脑需要一个循序渐进的过程，在她大脑能够处理的程度上我可以适当的给予春雪关于这个世界的知识，虽然缓慢，但是能够在你们毕业之前达到同等水平。）
　　白虹：（但我希望老公大人和她说一下，因为有些时候可能会出现负荷情况，导致头脑刺痛、晕眩。）
　　白虹：（又或者说将身体和大脑开发到极致，这样子便能够承受一瞬间的知识了，不过这也需要老公大人你来决定。）
　　听闻白虹的话，我思考再三，还是决定将白虹说过的话复述一遍。
　　春雪：“嗯？就算你这么说我也没太多的想法，不过既然十夜喜欢的话就按照十夜的来吧，因为我相信十夜不管我变成什么样都会爱着我的。”
　　听闻春雪说的话，我的脑子里面一片空白，连忙晃了晃头，懊悔的搂住了春雪。
　　“不，这样就好，这样就好，以后不准再这样子说了，不能别人要求什么你就去做什么，就算是我你也要有自己的想法才行。”
　　春雪：“安心啦，因为我知道十夜不会害我才这样子说的，其他人对我的任何要求我都会拒绝的，所以说放心吧。”
　　文静：“十夜，喘不过气了，她的胸压着我好难受。”
　　听到文静的声音，我和春雪连忙松开怀抱，刚才居然完全忘记了文静枕在我腿上，只顾着和春雪相拥抱。
　　我和春雪对视了一下，尴尬的笑了笑，用着自己的左手梳理着文静的头发，安抚着她。
　　另一边，辰星回到家后把今天携带的书包带回到卧室，坐在书桌前，在手机上查看课程表，整理完一切需要用的物品才从房间走出来。
　　走到厨房门口看到十夜和春雪在里面忙活午餐的工作，本能的想要去帮忙却被十夜拦了下来，见自己被拒绝直接一拳打在了十夜的侧腰上，刚想开口解释的十夜被一拳打倒在了地上，捂着被打疼的部位。
　　赵月回到房间里面和辰星一样做好明天上课需要的准备后坐在床边，拿起手机给家里打了个电话，报一下今天的平安和今天去学校的情况。
　　十分钟后，赵月挂断电话，从房间里面走了出来，走到沙发上看到生闷气的辰星后询问了一番情况，经了解后往厨房的方向投去了怜悯的目光。
　　春雪：“十夜，白灼生菜和番茄炒蛋我先端出去了。”
　　“啊，好的，麻烦你了。”
　　我转过头应了一声，便继续回过头专心的炒菜。
　　周柔：（嗯～～味道很不错呢，看来厨艺又精进了几分，这是做的麻婆豆腐吗？）
　　（嗯，你们要一起吃吗？不过我做的不像外面一样，辣椒比较少，大家吃的本身就比较清淡，所以我做的也不算太辣。）
　　周柔：（可以吗！那我就尝一下吧，久违的尝一下弟弟的手艺。）
　　白虹：（吃三碗！）
　　海瞳：（我也可以吗？）
　　（为什么不能？想吃多少我都可以做，放心吧。）
　　海瞳：（谢谢你，少年。）
　　半小时后，洗干净手上的油，从厨房走出来，解开身上的围裙挂在墙上，刚走出厨房就被辰星拽住了还未擦干的手。
　　“辰星，怎么了？”
　　辰星：“太慢了，大家都等着你开饭呢，晓歌都快饿晕过去了。”
　　我看向坐在餐桌上的晓歌，浑身发软的靠在背椅上，嘴里时不时发出古怪的低语。
　　晓歌：“十夜……好饿……”
　　看到晓歌这副模样我尴尬的笑了笑，走到辰星座位的旁边和辰星一起坐了下来。
　　“抱歉抱歉，快吃吧，要是饿了不用等我，先自己吃吧。”
　　白虹：“只有和老公大人一起吃饭才会好吃，自己吃可没这种感觉。”
　　辰星：“好啦，大家快动筷子吧，不然要被晓歌吃完了。”
　　周柔：“啊，水之女神！那块牛肉是我的，你夹走干嘛！”
　　海瞳：“手快者得。”
　　晓歌：“NH(*Y9h9H*^＃)G＆(*Gpasda……”
　　文静：“生菜，好吃。”
　　春雪：“大家，吃完后可以稍微休息片刻，冰箱里面还有一些点心，大家想吃布丁、酸奶、蛋糕，还是说冰淇淋？”
　　晓歌：“*＆TN%*BN＆*@^%＃@%Y_(*！”
　　辰星：“吃完再说，真的是，又没人和你抢……”
　　赵月：“酸奶吧。”
　　周柔：“都要可以吗！”
　　春雪：“不行哦，吃多了会胖的。”
　　周柔：“我不会胖……”
　　周柔话还未说完就被海瞳死死的捂住了嘴巴，挣扎的想拽开海瞳的手，却被白虹紧随其来的脑瓜崩敲得眼神瞬间清澈。
　　海瞳：“抱歉，是我们平时太纵容她了，我要布丁，灾厄给她酸奶就行了。”
　　白虹：“老公大人的亲亲一份！”
　　“好好……”
　　白虹：“嘿嘿。”
　　文静：“我要冰淇淋。”
　　辰星：“我也拿个酸奶吧。”
　　辰星一边说着，一边默默夹菜吃饭。
　　看着大家其乐融融的样子，我的脸上流露出完全止不住的幸福的笑容，内心之中有一股温暖的感觉，很舒服，让人难以忘怀。
　　夹起一块肉送进嘴里，咀嚼着，总感觉活在这世上，追求的也只不过是这人生中的片刻幸福时光罢了。
　　回到慕容黎光这边，因为家中无人，在校外吃完饭后才回到家中，桌子上还留着一张母亲留给自己的纸条。
　　黎光：“妈妈今天又要在医院工作到深夜才能回来吗……唉。”
　　黎光拿起手机，给自己的父亲打了个电话，手机一直响了很久才有人接通，而且传来的还不是自己父亲的声音。
　　欧阳鑫：“你好，请问是哪位？”
　　黎光：“我是慕容明轩的女儿，爸爸他现在不在吗？”
　　欧阳鑫：“你说局长他啊，他现在正在开会，有什么事我可以帮你转告给他。”
　　黎光：“好吧，那麻烦你跟我爸爸说一声，我今天过得还好，妈妈要深夜才能回来，下午我会去接妹妹的，让他放心吧。”
　　欧阳鑫：“好的，我会转告给局长的。”
　　黎光：“麻烦你了，那先这样。”
　　黎光挂断电话，坐在空荡荡的客厅的沙发上，转过头看向窗外的天气。
　　黎光：“还以为要下雨呢，结果只是多云，看来有些时候天气预报说的天晴也不一定全信呢。”
　　黎光站起身，伸了个懒腰后走向自己的卧室，走的过程中还在手机上设了个闹钟提示，让自己在下午三点前醒来，去接下午五点放学的妹妹。
　　黎光：“睡一会吧，反正现在也没事做，把今天的事尽可能的忘掉，就算不是恋人也得用最好的状态面对十夜。”
　　走进房间后，身子往后倒下躺在软绵绵的床上，没过多久便到了梦乡之中。
　　在梦里，过往的点点滴滴浮现在黎光身边，不管自己在表面上表现的多不在意，但内心之中的那种感情是无论如何都无法改变的。
　　黎光：“十……夜……”
　　明明是美好回忆的梦乡，可是黎光却在睡梦时泪水从眼角溢出，滴落在枕头上，发丝上。
　　天空上的乌云逐渐密布了起来，毛绒细雨滴落在地面上，原先能透过乌云的太阳光如今也被厚重的乌云挡住，再也无法照在大地上。
　　时间，17：05
　　辰星：“真的不要我陪你一起去吗？”
　　“现在雨下得很大，你们去的话会弄湿身子的，买菜的事情让我一个人去就行了，你安心就好了。”
　　辰星：“好吧，那要是雨再下大了的话就躲一下吧，不要淋湿身子了。”
　　“那我出门了。”
　　辰星：“路上小心。”
　　晓歌：“十夜，等一下！冰箱里面没有点心了，如果可以的话买一些点心回来可以吗！”
　　辰星：“说什么呢，没看到这么大的雨吗，要买自己买去。”
　　辰星往晓歌的头上敲了一下，咚的一声让晓歌抱头痛哭，和我挥手告别后辰星便拽着晓歌回到了各自的房间。
　　刚从电梯走出来，在一楼大厅的时候就看到街道上全是积水，看着这种路况，我的脸上浮现嫌弃埋汰之色。
　　“怎么突然下这么大的雨，明明天气预报说今天天晴，真的是。”
　　嘴里埋怨着，但是手却没有停下来，打开手中的大伞，踩着街道上的积水缓慢地走向菜市场的方向，手里装菜的提包也早已被大雨淋湿。
　　【圣光屏障·改】
　　我用脖子夹住雨伞，用右手在提包上赋予屏障魔法，只要将圣光修改去除，并且透明化就和【光之壁·改】一模一样了，而且这样子也可以避免提包再次被打湿，更别说可以防止不小心掉落水里后被浸湿。
　　“呼，这样子就行了，保障保障。”
　　周柔：（既然如此，为什么不给自己也施加一个屏障？）
　　“不……这样子会暴露的吧，毕竟这里不是异世界，虽然雨大，但要是被无意之人发现雨水会滴落在隔空看不见的地方，肯定会受惊或是产生疑问的吧。”
　　周柔：（不，我指的是“贴膜”。）
　　“贴膜？”
　　周柔：（虽然弟弟你可以修改魔法，将其完善或是优化，但你没有想过，其实你也可以改变魔法的形状吗？）
　　“魔法的……形状？”
　　周柔：（比如说【岩弹】，创造这个魔法的人将【岩弹】设定成了椎体，并以此流传于世。如果弟弟你想的话，可以把【岩弹】改成柱体，甚至是球体，或者是你这个世界的子弹的形状。）
　　周柔：（当然，【屏障】也是这个原理，创造【屏障】的人将屏障设定成球体，这么做的原因是为了更好地保护自己。很久以前也有人研究过触体屏障，虽然可以完美贴身，但风险是一旦屏障被破坏后就会缺少反应的时间，球体虽然保护自身的范围大、明显，但也给予了施法者足够的反应空间。）
　　“我知道了，我试试吧。”
　　我一边踩在水里行走，一边在脑海中构建形状，想象完毕后将魔法进行修改，不断地缩小【圣光屏障】的保护范围，从球体一步步地缩减，直至贴在我的身上。
　　我低下头，发现和水接触的腿部有着很明显的空距，于是又在脑海内进行二次构造，直至空距保持在一毫米的范围内。
　　“完成了，这样子就几乎看不出来了，而且我的脚踩在水里也不会接触到水，简直太棒了，谢谢你，周柔！”
　　周柔：（只……只不过是提醒了你一点而已，再说了，是……是你自己做出的修改，我又没有帮忙，而且你应该感谢地是彩虹石，是她给予了你这项能力。）
　　“是哦，好像不管感谢谁都不行，但不管怎么说缺少你们任何一人我都做不到这些事情，有你们真是太好了。”
　　白虹：（我也最喜欢老公大人了！）
　　周柔：（哼！当然，也不看看我是谁。）
　　走到菜市场附近，一眼看去就发现菜市场得到入口和出口堵满了人，迈起步伐走上前去，发现菜市场内部更是拥挤、吵闹。
　　整个菜市场都传来许多讨价还价的声音，还有一些埋怨天气的声音，因为事发突然，再加上天气预报的误导，导致了大多数的人没带伞就走出了家门。
　　一些大妈们都赶着去接幼儿园或者是小学的孙子、孙女们，又或者是回家做饭给家人吃，可是如今却寸步难行，惹得众人埋天怨地。
　　“海瞳，可以麻烦一下你吗？”
　　海瞳：（无论少年让我做什么，我都愿意。）
　　“可以把这暴雨天气变回晴天吗？现在的暴雨弄得交通堵塞，更是让出门没带伞的人无法回家。”
　　海瞳：（我知道了。）
　　海瞳浮现在身边，以极快的速度飞到高空，稳定身形后高举自己的左手，紧接着，一颗碧蓝色的球体悬浮的出现在海瞳的掌心。
　　在海瞳的注视下，球体不断地飞向乌云层，直到没入到深处再也看不见形体，再也看不见散发的碧蓝光泽。
　　五分钟过去，回收了球体的海瞳从空中落下，在消失前偷偷亲吻了一下我的嘴唇，脸上带着难得一见的羞涩表情回到了意识空间内。
　　在结束的同时，天空的乌云也一并散去，天空终于露出了那万里无云的夜色，在屋檐下、室内躲雨的人都在不断的感叹着停雨了，来不及等积水排完，许多人都担心再次下雨，提着大包小包从菜市场离开，趁着这天晴的空档连忙涉水回家。
　　“谢谢你，海瞳。”
　　海瞳：（分内之事，没什么大不了的，而且我也得到了我应得的奖励。）
　　刚走到回家的半路上，突然想起了出门时晓歌和我说过的话，我停下了脚步，看向周围，发现没有卖零食点心的店铺后又拿出了手机，搜索最近的店铺。
　　“不是吧，最近的点心店居然在菜市场附近五百米，又要走回去。”
　　我叹了口气，走到了一个角落，将买的菜都放在异空间里面，随后又一步一涉水的走回到了菜市场附近。
　　从蛋糕店买完十几个小蛋糕后，手上提着包装袋，流着眼泪走出店门，这一趟直接花光了我手机上所有的钱，看了看比脸都干净的金额，心中那脆弱的心脏将会在下一秒破碎。
　　“不过不要紧，还有一些现金可以用……”
　　就在我侥幸的时候，手机那边突然来了电话，是春雪打过来的，我接通了电话还没来得及询问春雪就直接开口阻拦了我。
　　春雪：“十夜，回来的时候可以帮忙去一下快递吗！就在我们住的附近，拜托了。”
　　“好，好吧，我知道了，你买了什么东西，很急吗？”
　　春雪：“内……”
　　没等春雪说完，明白是什么的我挂断了电话，将手机踹进兜里，再次踏上了回家的路程。
　　走到一个广场的时候，迎面走来了一对姐妹，那人正是今天刚来到这个学校的慕容黎光，也是我曾经喜欢的班长，而她身边正牵着一个小她两岁的初中妹妹，慕容黎明。
　　以前在初中的时候就被邀请去过几次她的家中，当时我和班长坐在客厅闲聊，她在那时便告知了我并不是独生子，而是还有一个小自己两岁的妹妹。
　　和我简单了介绍一番后，她朝着房间叫自己妹妹名字，过了好长一会我才发觉，班长妹妹的这个名字似乎有点……特别。
　　班长向我解释道，当自己和妹妹来到这个世界后，她们两人就像是照在父亲心中的那束光，故而取名为“黎光”与“黎明”。
　　虽然当时的母亲有说过这个名字是否太过于男性化了，但是自己的父亲表示这不重要，重要的是名字之中蕴含的含义。
　　我内心之中感叹了几分，随后看向了坐在她身边的妹妹，虽然年龄还小，但是能够看出两人的面容十分的相似，身为姐姐的黎光在嘴巴左下角有一颗美人痣，而妹妹正好相反，是在嘴巴右下角有一颗美人痣。
　　当时的我毫无疑惑的相信，两人长大后一定是能够成为倾国倾城的人物，但同时，也在曾经我那自卑的心中种下了一颗牢不可固的，自我否认的种子。
　　即便如此，每当我被邀请去她们家中时，我都会买上两份点心作为上门拜访的礼物。
　　黎明每次都开心的接过我手中的礼物，把点心拿到手后高高兴兴的离开我身前，一蹦一跳的跑回自己的房间或者是在餐桌上品尝。
　　虽然黎光每次都训斥自己的妹妹没有好好道谢，但我也并没有觉得有什么不妥，毕竟她看上去很高兴、开心，能够见到这种笑容，对于当时的我来说已经是一份胜过任何事物的谢礼了。
　　每次吃完后，黎明都会跑到我们面前和我有说有笑的聊着天，有些时候嘴角没擦干净还需要我拿纸巾帮忙擦拭，就像是，亲妹妹一样。
　　“班长，好巧啊，刚接完妹妹放学吗？”
　　黎光：“十夜……嗯，是啊，没想到突然下了暴雨，不然也不会拖了这么久才回来。”
　　黎明：“好久不见。”
　　“好久不见，最近过得还好吗？”
　　黎明：“最近还好，但是在开学前姐姐一直在和爸爸吵架，弄得我和妈妈好头疼。”
　　黎光：“黎明，为什么要将这件事说出来。”
　　黎光着急忙慌的想要阻拦自己妹妹再次开口，可是黎明却躲来躲去，不给自己姐姐捂住自己嘴的机会。
　　黎明：“可是，姐姐不就是为了他才回来的吗，不然你也不会和爸爸吵架。”
　　黎光：“好啦好啦，别说啦，再说了十夜他已经有女朋友了，姐姐我不可能再和他交往的啦。”
　　黎明：“可是姐姐，你为什么在哭呢？”
　　黎光：“诶……？”
　　黎光停下动作，在毫无察觉的脸上划过两道清晰的泪痕，被自己妹妹告知后立刻转过身背对着十夜，用手仔细的擦拭了一遍又一遍自己的面容和眼角，直到再也没有任何泪水溢出，面容也因为擦拭太多而变得红润，过了好一会才转过来面对十夜。
　　黎光：“不是的，那个……十夜，这是雨，不是我哭哦，我怎么可能会为了你哭呢，哈啊哈，哈哈哈。”
　　“……”
　　我走过去，半弯着腰，拿出包装里面的两个小蛋糕塞在了黎明的两个小手里面，我笑着摸了摸她的头，没有说话，直起身子便离开了两人的面前。
　　在走出一段距离后，黎明突然向我大声地询问道。
　　黎明：“周十夜哥哥，如果你们分手了，还愿意和我姐姐在一起吗？”
　　我转过头，看向了黎明，她高举着自己的手左右摇晃。
　　“你的姐姐一定能够遇到更好的人，比起让你姐姐和我在一起倒不如祝福你姐姐找一个更优秀的人吧。”
　　黎明：“那我可以成为周十夜哥哥的女朋友吗？”
　　“不要再记挂着我了，我只不过是一个路人而已。”
　　黎明：“可是，你是唯一一个会让姐姐哭泣的路人，为什么你不能成为姐姐的男朋友。”
　　“因为我已经失去了这种资格了，不要再问这种问题了，快回家去吧。”
　　黎明：“那你对我这么好，每次都给我点心吃，我也喜欢哥哥你，为什么不能成为我的男朋友，是因为我还太小了吗？”
　　黎明问的最后一句，我没有回应，默默转过身离开她们的视野之中，直到最后，我还能听到黎明的呼喊声、询问声。
　　直到最后，黎光才明白，在自己成为别人心中那束光的时候，或许自己的那束光，早已被他人夺取，也在这时才明白，雨从未停过。
　　黎光：“走吧，黎明，回家去吧，爸爸妈妈今天很晚才回来，跟姐姐去买些好吃的回家做给你吃。”
　　黎明：“可是，姐姐你为什么要流泪，明明……明明你这么喜欢他，你每次谈论起他的时候都那么开心，为什么你会……否认自己。”
　　黎光：“好了，不要再说了，他已经有女朋友了，我们早就已经不是一路人了。”
　　黎明：“就算是为了我，我也喜欢他，姐姐，我明白这种感情，为什么，为什么要这样子？”
　　黎光：“因为我们的故事早在一年前就已经结束了，我们已经不可能了。”
　　黎明：“那你……那你为什么又特意回来找他，明明姐姐你是期盼着他能够和你在一起的，却因为这个事情而离开他吗？”
　　黎光：“不要再说了！我不可能为了自己的一己私欲去强占十夜，我已经付出了一切，做了我所能做的事情！如果他需要我的话，我一定会义无反顾的去帮助他，但现在，他已经不需要我了！不再需要了啊！”
　　黎明：“姐姐……”
　　黎光：“对不起，对不起黎明，姐姐……姐姐也不想这样子，但事实就是如此……如此的造化弄人，对不起，请让我……自己待一会。”
　　黎光蹲下身子，把头埋在怀里，黎明见姐姐这样子也蹲了下来，不断地抚摸姐姐的后背，同时说着一些安抚的话语。
　　回到家后，晓歌一脸兴奋的迎了上来，见她那副兴奋样，我苦笑着将手中装着蛋糕的袋子递给了她。
　　晓歌：“哇，十夜，好多蛋糕，谢谢十夜！”
　　“这是大家的分，不要自己一个人吃完了哦。”
　　晓歌：“我知道啦，谢谢十夜。”
　　说着，便一溜烟的跑开了，我将另一只手上拿的快递盒子放在了桌子上，通知了春雪一声后走到厨房，从异空间里把今天买的菜都拿了出来，一袋接着一袋放在了地面上。
　　春雪：“十夜，要看看合不合适我吗？”
　　“什么？”
　　春雪：“是刚买的内衣，想看吗？”
　　“虽然很想……但现在这种事情还是不太适合，还是算了吧，不要再诱惑我了。”
　　春雪：“既然十夜都这样说了，那就按十夜的去做吧，谢谢你帮我拿回来了，待会我来帮你做饭吧。”
　　“嗯。”
　　我简单应答了一声，转过头在厨房里面忙活晚餐的工作，试穿结束后春雪也来到了厨房帮忙，不过主要还是由我进行料理，春雪负责的是尝菜、端菜、整理桌面。
　　半小时过去，做完最后一道菜后放在盘子上，穿着还未解下的围裙走出厨房，第七道菜终于算是完成了。
　　“你们先吃吧，我去洗把脸。”
　　说完，我转身走进了自己的房间，拿下挂在墙上的毛巾湿润后擦拭着自己满是油污的面容，擦拭完后放下手，看向镜子中的自己，在初中时与班长的点点滴滴慢慢浮现在脑海之中。
　　黎光：“这道题写错了，你先听我说，先把这个代入这个公式里面，然后再用另外一条公式，然后再是……”
　　“就算你这么说，我的脑子也处理不过来啊，再说了班里其他人也需要你教，你就先去帮他们嘛，干嘛老是来帮我。”
　　黎光嘟起嘴，用手在我头上叩了一下。
　　黎光：“真是笨蛋呢，就算要帮其他人也要先处理完眼前的事物才行，半途而废可不是我的座右铭。”
　　黎光：“再说了，虽然你的成绩不算差，但在整个年级也只是中等的水平，我对你的期待……啊不对，是对你的成绩可远不止如此。”
　　“啊……不要吧，难得的下课我想休息一会的。”
　　黎光突然把脸靠过来，我们两人之间面对面只有两厘米不到的距离。
　　黎光：“好啊，那我就让你下课的时候休息吧，适当的休息也是很重要的呢。”
　　说完，黎光带着一抹得手的笑容离开了我的身边，我松了口气，趴在桌子上呼呼大睡起来，一直到上课铃响起才醒过来。
　　再然后，到了放学的时间，收拾好今天要做的作业和教科书，正准备背着书包离开的我却被黎光一把抓住了手。
　　黎光：“抓到你了。”
　　“那个，班里面还有很多人没走，你能不能不要抓着我。”
　　黎光用右手食指轻轻拉了一下自己的下眼皮，伸出舌头做了个鬼脸给我看。
　　黎光：“略～我不是说了吗，半途而废可不是我的座右铭，既然你课间休息够了，那么今天晚上就来我家补习吧，我可是对自己的成绩很有信心的。”
　　“诶，我还要回家玩游戏来着。”
　　黎光：“我家里也有游戏，再说了，在我家里做完作业、复习完后，你在我家玩会游戏也不会被阿姨骂不是吗？”
　　“可是，我妈做了我的晚饭了。”
　　黎光：“安心吧，我已经和阿姨打过电话了，阿姨说无论如何都要让你成为学霸呢。”
　　“我妈老是这样子，天天念叨着学习，烦死了。”
　　黎光：“所以说去我家吧，顺便和我一起去接妹妹回家，现在刚好是她放学的时间，怎么样？”
　　黎光：“顺便一提，我家电脑可是刚买没多久的豪华配置哦，真的不想在做完作业复习完后畅快的玩耍吗，什么游戏都有哦？”
　　“真的是最高配置吗！要去，快走吧，就算我妈做了我的饭也要去！”
　　黎光：“好好好，别着急啦，那我们走吧，一起回家。”
　　黎光在镜子前摇晃着自己的头，将过往的记忆从自己脑海中移除，但即便如此，自己还是会在大脑放空时不断的回想起当初和十夜的点点滴滴。
　　离开卫生间，刚走出来就听到了自己妹妹的抱怨声，黎光连忙将自己脸上的愁容丢掉，换成自认为平淡的表情。
　　黎明：“姐姐，这个菜是不是有点……咸了？”
　　听到妹妹的疑问，黎光夹起一条青菜放进嘴里。
　　黎光：“嗯……是有点咸，是姐姐走神了不小心放多了，别吃这个了吃其他的吧。”
　　黎明：“可是，其他的菜都是这样子。”
　　黎明看着自己姐姐一副无精打采的样子，再次开口说道。
　　黎明：“姐姐，要不你还是先去表达你的感情吧，比起闷在心里，说出来被拒绝肯定会更加轻松，更容易忘记的。”
　　黎光：“不……算了吧，我不想给他再带去困扰了。”
　　黎明：“古有孔融让梨，现有黎光让人。好吧好吧，既然姐姐你这么认为那我也不好说什么了，随你的便吧，反正我是打算去告白的，就算失败也无所谓，毕竟周十夜哥哥他对我很好，每次都会给我好吃的呢。”
　　黎光：“黎明，你这样子会让十夜他女朋友厌恶的，我们这样子做只会让他们之间产生裂痕，比起这个我们更应该去祝福他们不是吗？”
　　黎明：“那谁又能……谁又能让我忘掉他，周十夜哥哥对我做的点点滴滴让我无法忘记，至少我忘不掉，姐姐，难道你可以吗？”
　　黎明：“但如果姐姐你真的能够忘掉他，那你为何……又为何要回来这里，明明你都选择去另一个城市上学了，可你最后还是选择了回到这里，不就是因为忘不掉他吗？”
　　听着自己妹妹来自肺腑的发言，没有开口反驳，低着头，一言不发的吃着晚餐。
　　黎明见自己姐姐这样子，也不再开口，而是自己下定了决心，做出自认为正确的选择。
　　晚饭过后，在黎光洗碗的时候黎明偷偷拿走了她的手机，翻找着电话簿上记录的电话号码和备注名。
　　黎明：“十夜，还有……十夜母亲，这是阿姨的电话吗？如果要和周十夜哥哥在一起的话，比起找他，先从家人开始会更容易得到他吧。”
　　黎明拿起手机，在黎光没注意到的情况下偷偷打开家门溜了出去，独自一人走到在楼梯间拨通了十夜母亲的电话。
　　周椿芳：“是黎光吗？好久没打电话给阿姨了，今天找阿姨有什么事吗？”
　　黎明：“那……那个，我是黎明，我有事像和阿姨你说一下。”
　　周椿芳：“黎明……是黎光的妹妹吗？我以前听十夜和你姐姐提起过你，不过为什么你用的是你姐姐的手机给我打电话，是有什么事找阿姨吗？”
　　黎明：“我，我想和周十夜哥哥结婚，阿姨可以允许吗！”
　　周椿芳：“……”
　　周椿芳：“很抱歉，我想问一下，我家那死儿子又对你们做了什么吗？”
　　周椿芳强压着自己的怒火，咬牙切齿的询问黎明。
　　黎明：“不是的，我，我喜欢周十夜哥哥，请让我和他结婚，房子和车什么的都可以不要，彩礼也可以低一些，我也会回嫁妆的，阿姨能否答应我。”
　　周椿芳：“你知道我家儿子现在是什么情况吗？他可是有女朋友的人了。”
　　黎明：“我知道，我知道的，但是如果阿姨你同意我和周十夜哥哥结婚的话，那就女朋友不就可以直接分了吗。”
　　周椿芳：“不知道该不该告诉你，不过我还是提醒你离我家那死儿子远一点。”
　　黎明：“为什么，阿姨你不同意我们在一起吗，那我不和周十夜哥哥结婚，让我姐姐结婚可以吗？”
　　周椿芳：“我那儿子果然没和你姐姐说吗，唉……好吧，我现在告诉你，你待会也可以告诉她，但至于你要做出什么选择由你们自己决定。”
　　周椿芳：“我家儿子，周十夜，有不止一个女朋友，而且她们都是经过家人同意，不仅仅是她们私底下，就连她们家长都已经答应成年后结婚。”
　　周椿芳：“我们家担待不起这种责任，所以还是请你和你姐姐，找一个更好的男孩子吧。”
　　黎明：“哥哥他……不止一个……女朋友……”
　　周椿芳：“是的，我知道你姐很喜欢十夜，也为他付出了很多，但是现在的他，没有资格再被你姐姐这么对待，就连做母亲的我也看不下去。虽然我阻拦过他们，但是他们一意孤行，那我也不好再说什么，只有当他们吃过苦头才懂得其中的道理。”
　　黎明：“谢谢您，阿姨，那我先不打扰您了。”
　　周椿芳：“希望你和你姐姐黎光能够做出正确的选择，有空常来电话。”
　　挂断电话，失魂落魄的黎明坐在楼梯上，眼神空洞的看着前方。
　　黎明：“为什么哥哥你会有这么多女朋友，哥哥你不是一直以来都喜欢姐姐的吗，为什么会做出这种行为……”
　　黎明：“而且成年后要结婚，也就是说从家里人入手的这条路被堵死了，只有被拒绝这一种选择，除此之外再也没有其他的选择了。”
　　黎明：“姐姐她，姐姐她明明好好表达自己的感情就行了，现在却……却……”
　　黎明失落的坐在楼梯上，弯着腰，抱着头，身体因为啜泣而时不时的颤抖。
　　在满是啜泣声的楼梯间里，躲在楼梯拐口处的黎光将黎明说的话听的一字不漏的听了进去，明白了事情的全部过程，黎光嘴唇微微颤抖，左手握紧拳头在发抖，转身离开回到自己的家中，当做一切都没有发生。
　　过了不知道多久，黎光双目无神的坐在沙发上，她在等待，等待着自己的妹妹回到家中，等待着她是否愿意将这内容告诉自己。
　　黎明打开家门走了进来，一进门就看到自己的姐姐做完家务在沙发上看电视，心脏一下子提到嗓子眼上，黎明蹑手蹑脚的关上门，根不能见光的小偷一样，偷偷的把姐姐的手机在桌面上，再偷偷的回到房间，当做什么都没发生。
　　想象很美好，事实很残酷，刚关上门的那一刻发出了“枝丫”的声响，黎明立刻慌张的看向了自己的姐姐，可接下来的事情却让她很疑惑，本以为自己的姐姐会问自己干什么去了，可现在居然没有做出任何反应。
　　黎明：“那个，姐姐，你在干什么？”
　　黎光：“黎明，稍微过来一下。”
　　黎明：（果然还是暴露了吗……）
　　黎明畏手畏脚的走到沙发，见黎明走了过来，黎光轻轻拍了两下沙发，示意黎明坐下来。
　　坐下后，内心之中还是有着些许不安，担心自己做的事情被自己姐姐发现，以至于坐下后和自己姐姐隔开了很大的一段距离。
　　黎光：“黎明，你喜欢十夜吗？”
　　黎明：“那还用说吗，周十夜哥哥他和班上的那些人不一样，不是为了图我什么而讨好我，只是单纯的对我好，没有歪心思的周十夜哥哥是我最喜欢的。”
　　黎光：“明天下午放学，我看看能不能带十夜一起去接你吧，顺便把我们想做的事情做完，不管结果如何，我都愿意欣然接受。”
　　黎明：“难不成……姐姐，你是不是刚刚听到了我和阿姨的对话。”
　　黎光：“嗯，所以说，既然他不道德的找了这么多女孩子当女朋友，那也让我们不道德一回，报复他吧。”
　　黎明：“可是周十夜哥哥他有这么多女朋友，就算他答应了，你真的能被他的关心吗，他真的能平等的对待每个人吗？”
　　黎光：“安心吧，黎明，我本来就想着给十夜一切了，所以怎么样都无所谓了。”
　　黎明：“我不答应，姐姐得不到幸福什么的，我绝对不答应，姐姐对她这么好，为什么你就不能得到你应得的。”
　　黎明：“如果这样子，那我宁愿你去找一个你不爱的人，至少那个人会爱你，珍惜你。如果你真的要这样子做，我一定会告诉爸妈，告诉爸妈你是一个插足别人幸福的人。”
　　黎光：“我本就没有打算对爸爸妈妈隐瞒这一切，自始至终没有这个打算。爸爸妈妈是我向往的人、尊敬的人，而我，是个不孝的女儿，为了一个男生给予了他一切我能做到的事情，为了一个男生放弃了一切我应得的事物。”
　　黎光：“我从来就不是什么温柔的人，只是个愚昧追随自己喜欢的事物的傻子罢了。”
　　黎明听闻，立刻拉近了两人的距离，一把扑上去，把黎光压在沙发上。
　　原本想着姐姐会挣扎离开，可是黎光却没有丝毫的反抗，眼神之中依旧是那一成不变的温柔。
　　黎明：“姐姐，不要……求你了，不要，不要喜欢上他了。”
　　黎光：“你应该很清楚，喜欢一个人的时候，那种感情。”
　　黎光：“如果我们互换身份，我成为你的妹妹，而你遇到了十夜，或许现在就是我把你压在了下面吧。”
　　黎光：“他对我做的事情就和对你时一样，出自他的本心而并非图谋利益，如果当初的我没有动用爸爸和妈妈的权利，那么他或许就会因为我死在了那条巷子里面吧。”
　　黎光：“黎明，你不知道那种画面，你不理解，你不懂为什么我会做出这种选择，如果你是我，你也会做出一样的选择。”
　　黎光：“他的头部砖块砸出一大片伤口，仅仅这一下就让十夜倒了下去，但就算如此他们也没有停手打算。背部、手臂、腿、脚，被他们被打得发紫，而我被十夜压在下面，他后脑勺溢出的血液顺着脸颊滴在了我的脸上，我忘不掉那种画面。”
　　黎明：“怎么……会，哥哥他……”
　　黎光：“很难相信吧，居然还能活过来，妈妈和我说要是再慢一些送来医院，那么十夜的脑部就会留下后遗症。在审讯过后，爸爸在私底下和我说出了所有的笔录，如果我不动用爸爸妈妈的权利，你以为十夜现在还能好好的吗？”
　　黎光：“一切的起因都是源于十夜，但……如果他没找到我、保护我，那么可能直到我死去之后才有人找到我吧。”
　　黎明：“为什么这么说，为什么说哥哥才是起因。”
　　黎光：“上了初二没多久，在我们班上有个女生看上了十夜，不过十夜拒绝了她，这便是事情的开端。没过多久，那个女生可能是看我和十夜走得太近了，于是就找了喜欢她的追求者来帮忙，并且答应事后和他在一起。”
　　黎光：“原本，她只是想着让她的追求者简单的教训一下我，让我知道和她抢人的代价是什么，可是事发当天，一切都变了。”
　　黎光：“她的追求者找了很多的人，那些人都是社会上的毒瘤，这已经出乎了她的意料之外，十夜能找到我也是因为当天我和他约好来到我们家，而我却被叫到了校外没有监控的巷子里面。”
　　黎光：“或许是十夜发现我不在之后立刻来找我，如果十夜再慢一步，那么砖块就不是落在十夜的头上，而是我的头上了。”
　　黎光：“所以说，我不能没有他，请原谅我这个自私且愚蠢的姐姐吧，黎明，姐姐我……已经，不能没有他了。”
　　黎明没有说话，默默地从黎光的身上下来，从沙发上站起来准备走回到自己房间，在拧动门把手的那一刻，黎明停顿了一下，开口说道。
　　黎明：“明天……邀请哥哥来我们家吧，我想问他一些问题，还有，今天的事我会和爸爸妈妈说的，晚安，姐姐。”
　　说完，黎明转动门把手，打开门走了进去，直到身影完全消失不见后，房间的门突然传来“嘭”的一声巨响，黎明猛的关上了房间的门。
　　声音很大，大到震耳欲聋；声音很大，大到……听不见自己的哭泣声。
　　黎明：“讨厌……不起来，就算他没有保护过我和姐姐，我也无法讨厌他。”
　　黎明：“但是为什么，胸口这么疼，这么难受，哥哥。为什么，为什么要对我和姐姐这么温柔，明明……我本可以不喜欢上你的。”
　　黎明：“明明我可以为你们献上祝福的，为什么你要让我喜欢上你，为什么……”
　　倒在沙发上的黎光缓缓坐起身，走到窗口，打开窗户，看向了窗户外面那无边无际的夜色，眼神之中流露出期盼和祈求的神色。
　　黎光：“我……真的做好心理准备了吗。”
　　黎光：“不论结果如何，至少，我已经做了我能做的所有事情了。只求，十夜他能够不介意我多一人吧。”
　　黎光：“即使无法得到爱，我也会付出一切，一切。”

第51章 光芒之中所蕴含的一切
　　时间，9：00
　　班主任安排好班级上每个人的座位后，留下二十分钟给我们休息和上厕所的时间，或许是在第一能力的加持下，这次的座位都很巧妙的安排在了一起。
　　我和辰星坐在靠走廊的第一列、第二排，晓歌和文静坐在了第一列、第一排，赵月和黎光坐在了第二列、第三排，春雪和一个男生坐在了第二列、第四排。
　　晓歌：“文静，要去上厕所吗？我先带你去一次，这样子你自己就知道该怎么去了，怎么样？”
　　文静：“不了，我知道厕所在哪，而且，现在也不急着上厕所。”晓歌：“那要不要去看看小卖部，里面可是有好多好吃的哦。”
　　文静：“可是早上十夜做了这么多吃的，我现在一点都不饿。”晓歌：“走嘛走嘛，陪陪我嘛。”
　　文静转过身，一脸担忧的看向了坐在他们身后的我，眼神不断的示意我，让我劝晓歌不要这样子。
　　看着文静那慌张担忧的模样，我嘴角微微一笑，又看向了坐在我正前面的晓歌。
　　“晓歌，文静不愿意的话就不要强迫她了，而且……”我又看向了文静。
　　“文静，既然来了就好好适应这里的环境吧，晓歌也是出于好心，不过也不要勉强自己，要是真的接受不了的话就回家吧。中午午休我会抽空回去看你的，这样子你也不用担心一个人在家了，好吗？”
　　文静：“不……不要，这样子十夜，很累的，那……十夜你陪我去，我就愿意去。”
　　“那好吧，实在不行的话一定要和我说哦。还有就是关于晓歌的提议，中午我们吃饭的时候再去吧，这样子也不耽误课间休息，怎么样？”
　　文静：“十夜怎么安排都可以。”
　　晓歌：“好吧，那看来只好这样子了，那我先自己去小卖部了，十夜要吃吗？”
　　“不了，记得快去快回。”
　　晓歌：“了解！”
　　说完，晓歌一溜烟的跑出了课室，没了晓歌的吵闹，文静也终于可以安静的趴在桌子上休息一会。
　　坐在我身边的辰星很安静，没有发出任何的声音，手中拿着今天上课要用的书本，低着头，目不转睛的阅览着书中的内容。
　　在赵月和黎光后面一个位置的春雪，身材外貌都属于超一流的水平，在众人围绕和夸赞下与班上的学生们聊得不亦乐乎，时不时露出的笑容和甜美的笑声更是吸引了周围许多的学生留在她的身边。
　　陈奕达：“张春雪，你说你没上过学是真的吗，那你为什么能来到这所学校？”春雪：“诶？我不知道哦，当初妈妈帮我交了学费后就和我说可以来这里上学了，具体的我也不清楚为什么呢。”刘凤玲：“张春雪，你的身材好好，你是怎么做到的，教教我保持身材的方法好吗？”春雪：“方法？那种东西没有哦，倒不如说我很不擅长运动，运动什么的肯定不行啦。”张馨予：“不是吧，也就是说吃不胖吗，而且肉也长到该长的地方去了，好羡慕……”王文如：“张春雪，有什么不会的就尽管问我吧，我对自己的科目还是有信心的，不管什么问题我都可以一一为你解答。”春雪：“真的吗？！太好了，谢谢你，嘿嘿，这下子就能跟进学习的进度了呢。”春雪露出傻傻的笑容和声音，围在春雪身边的学生们看到这一幕都纷纷的被击倒在地上，死因，太可爱了。
　　至于赵月和黎光的位置，两人都默默地看着手中的书本，两人之间的氛围十分冷清，即使身后的春雪吸引了许多的人围过来，她们两人都依然不为所动，直到赵月率先开口询问。
　　赵月：“赵月，这是我的名字，也是十夜的女朋友。”
　　黎光：“你就这么直白的告诉我，是为了宣誓主权吗？”
　　赵月：“不，我只是为你简单的介绍一下自己，而且我很好奇，即使到了现在这种情况，你仍然喜欢着他吗？”
　　黎光：“如果我不喜欢他，那我又为了什么回到这里，为了自取其辱吗？”
　　赵月：“就目前来说，你已经知道十夜有女朋友了，既然不肯放弃，那现在的你难道就不是自取其辱吗？”
　　黎光：“因为我知道十夜有不止一个女朋友，并且知道这是不道德的事情。”对于黎光说出的话，赵月并不觉得有多惊讶，并且按照这番话，她也更能确定昨天从身后传来的视线感就绝对不是虚假的，而是真的有人注视着他们离开，而那个人，正是黎光。
　　再加上十夜曾经简单的说过两人之间的故事，也知道黎光认识十夜的母亲，如果她真的喜欢十夜，那么就绝对会给十夜的母亲打电话，询问现在的情况。
　　赵月：“不道德，所以呢，你想要告知给众人吗？”
　　黎光：“既然你们都这样子了，那我也没必要将那不值钱的道德留在自己身上，留在身上妨碍自己得到幸福。”
　　赵月：“你怎么就相信十夜一定会和你交往？你怎么就相信十夜一定会让你幸福？”
　　黎光：“因为他愿意用自己的生命保护我，所以我愿意搭上自己的一切，把一切的可能都赌在他的身上。”
　　赵月：“有意思，要是失败了，你可就什么都没有了。”
　　黎光：“哪怕只有万分之一的概率我也要去，现在的我并不奢求得到什么，只有得到了他，我才能得到一切。”
　　赵月：“一切……吗？你这人还真是奇怪，居然说十夜是你的一切。”
　　黎光：“那你呢，对于你来说，十夜又是你的什么？对于你们来说，十夜又是你们的什么？”
　　赵月：“一切。”
　　赵月说出这句话的时候，两人的氛围瞬间掉至冰点，黎光用着看傻子的眼神注视着赵月，而赵月却不以为然，反倒是挺起胸膛，鼻子越变越长。
　　黎光：“既然也是你的一切，那你为何说我奇怪。”
　　赵月：“因为我已经得到了他，而你却未得到他。”
　　黎光：“总有一天，我会得到的。”
　　赵月：“需要走的路可没有你想的这么简单，真正的大姐可不是我，如果她不同意，你也无法成为第……第……”
　　赵月楞了一下，在脑海中细数了一遍十夜恋人的数量。
　　赵月：“对，第十二姐。”
　　一句话，直接让黎光懵在了原地，嘴巴张得大大，瞳孔在不断的震颤，这句话无疑是直接击穿了黎光的大脑。
　　在黎光恍惚期间，似乎能看到缕缕白烟，从她的头顶上飘出，大脑，早已过载。
　　黎光：“十……十二……姐？”
　　黎光：“十夜已经……有十一个了……吗？”
　　黎光不敢置信的看着赵月，身体因为受到太大的刺激而在微微颤抖着，说出的话也带有些许颤音。
　　赵月：“嗯？对哦，说起来你还没见过她们，所以不知道具体有哪些人。不过现在你也清楚了吧，十夜并不是什么值得你喜欢的人，一脚踏多船，还花心，快离开他吧。”
　　黎光：“我……我……”
　　赵月：“就聊这么多，我先离开一下，十夜身边的那个就是我们的大姐陈辰星，你真的想要和十夜成为恋人，那你至少要让她同意才行。顺便提一嘴，不要带着没必要的感情和虚假的感情祸害我们家的十夜，你欺骗不了‘她们’的。”说完，赵月手撑着桌子站起来，没有再多说什么，梳理了一下自己的刘海后径直的走向课室门口。
　　黎光一直注视着赵月离去的背影，即使消失在了自己的视野之中，黎光也仍然注视着离去的方向，嘴里还念念有词，不断地思索着赵月刚说的话。
　　黎光：“十一个，十夜他……已经有十一个女友了。”
　　黎光：“如果我，如果我当初离开那个家，选择留在这里，那我会不会是第一个……”
　　黎光：“不行，不管哪种选择都不行，没有了爸爸妈妈，十夜会死的，可是……可是，我该怎么办？”一时间，自己的私心和宽容心在不断的触碰、交锋、争夺，黎光在不断的纠结着，困扰着。
　　如果自己脱离了父母的保护，没有了他们提供的资源和能力，执意和十夜在一起，那么生活将会变得困难，若是再有一天遇到那天的情况，两人真的会手无缚鸡之力的死去。
　　而第二种情况，正如眼前的现状一样。
　　黎光闭上眼睛，用平缓的呼吸调整自己的心态，当自己睁开眼睛，看向十夜所在的方向时，却发现十夜也刚好在看着她，只不过仅仅只有片刻。
　　本以为自己能够吸引到十夜，可谁曾想，被发现的十夜慌乱的把身子和头转回去，用背对着自己，而自己的内心也在那一刻瞬间被击垮。
　　黎光：“十夜……”
　　黎光的眼眸逐渐低下，直到再也看不见光，再也看不见曾经满眼全心都是她的那个男孩。
　　失落的黎光没有再次看向十夜的方向，带着低落的情绪在柜筒里拿出上课需要用的书翻看起来，尽管字字皆识，但却无法将这些字记在自己的脑海之中。
　　另一边，十夜慌张的转过身后从柜筒里拿出一本书放在桌面上，假装什么都没发生，但脑海之中早已紊乱不已，本想着拿起桌面上的笔转几下，却发现一次又一次的掉落在桌面上，发出清脆的碰撞声。
　　辰星：“我不会阻止你们的，多她一个不多，少她一个不少。”
　　“不……还是算了吧，现在的你们才是最重要的。”
　　辰星：“打从一开始我就从未因为你脚踏多船而开心过，不管哪个女友都一样，不管怎么说我都是太过于心软了吗，唉。”
　　辰星：“但是，和你在一起的日子，那种开心、幸福的感情是不可否认的，虽然还没能真正的组建属于我们的家庭，但是现在的生活，我很满意。”
　　辰星：“虽然我说不介意你多找几个，但我希望你对得起每个人，对得起家人，对得起恋人，对得起你做的行为，对得起自己的内心和我们对你的信任、依赖。”
　　辰星：“我们之所以能够融洽的生活在一起，也是因为你在这之中调和，失去了你，我们的生活就会回到过去，而你的女友们，也会变成走在街上的熟悉的陌生人罢了。”
　　辰星：“你要清楚自己的位置，自己的重要性，妈妈和我说过你的为人，但要是过于感性的应事也只会让你自己陷入困境。”
　　辰星：“一旦你成为了那种不管是谁都可以收为女友的人，若是分手了，那你也要承担对方也许会在背地里做的一些事，比刀刃还锋利的，是这里。”
　　辰星放下手中的书本，面朝向我，用左手将自己的左侧刘海梳理在耳郭后，随后伸出右手食指轻轻碰了碰自己的嘴唇，我看着她的行为和听闻了她的话后陷入了沉寂的思考当中，没有说话。
　　是的，她们都对于我来说都是十分重要的人，对方愿意为我付出感情，那我也不能辜负对方对我的期待，对方不介意我有多个女友，但不意味着我不需要对她们负责，对我的行为负责。
　　在异世界用刀刃与魔法说话，而这个世界，则是用嘴巴与笔尖说话，两种行为都会导致人的死亡，只不过，一个是直接，一个是间接。
　　“我明白了，谢谢你辰星，果然我还是太幼稚了，要是再成熟一些的话也不至于让你……”没等我说完，辰星用碰过自己嘴唇的手指堵在了我的嘴唇上，嘴角上有着微微的笑意。
　　辰星：“当然，我对于你感情一直都是纯粹的爱意，而且我也始终相信着，我占有着那溢出的百分之一。因为我是你的第一个女友，大家对我也是毕恭毕敬，虽然大家平时都是以名字相称，但我知道，在她们内心之中，我是她们的大姐。”
　　辰星：“而且，我爱的人眼光一定也不会差，虽然我们性格、处事态度、家境不同，但我们却有着一个共同的爱好，那就是喜欢着你、爱着你，对你都是真心的爱意。”
　　辰星：“所以说，多相信一些自己吧，十夜。以后不仅仅是我们需要依赖你，孩子们也会依赖你这个父亲呢。”
　　“这个……嗯……我知道了，辰星。”
　　我红着脸，不知该如何应答，嘴巴不听话的结巴了起来，慌乱之中眼睛的视线在不断的飘来飘去，不知该看向何处。
　　语毕的辰星也转过了身子，回过头拿起放在桌面上的书本，正因为十夜的幼稚和温柔，所以自己必须处在成熟和冷静的位置上，只有这样子，身为她们中心的十夜才不容易迷失自己，陷入泥潭之中。
　　我伸出手，笑着摸了摸辰星的头，尽管她没有回应着我的行为，但我能够清楚地知道现在的她异常的开心。
　　当然，若不是她刚才把刘海梳理在耳郭后面，我也不会察觉到她那早已红透了的耳朵。
　　文静：“十夜，能不能多摸摸我，待会就要上课了。”
　　文静看到我在用手安抚着辰星的头部，小嘴鼓起一个小包，用着撒娇的语气说道。
　　我看了看周围的学生们，尴尬的笑了笑，伸出左手放在文静的头上温柔的安抚着她的内心。
　　享受着这种感觉的文静不自觉的露出了幸福的笑容，嘴里时不时发出“嘿嘿”的声音。
　　这一幕被一些同学收在眼里，其中大多数人都没有给予过多的理会，只有少部分的人才对这件事保持着些许疑问。
　　那些学生们不能理解为什么那个男生这么快就和插班生好上了，更别说旁边的那个女生也没有反抗的任他揉头，三人之间的关系看上去无比的亲密。
　　任冉：“喂，博智文，你看门口那边，那是个什么情况？”博智文扶了下眼镜，用藐视的眼神看了一眼那边的情况，很快就摆出一副极其不友好的脸色把视线移开，同时又用手扶了一下眼镜。
　　博智文：“别人的事情你少管，与其去想别人之间的关系，倒不如赶快给我在上课前把该做的都做了，不要在上课的时候给老师添麻烦，到时候又说要去上厕所。”任冉：“可是，那个陈辰星在上学期的时候在我们班就已经传出有男朋友了，还是三班的，那个男生好像就是三班转进来的，不然也不会对陈辰星这么亲昵吧。”博智文：“三班考进来的能是什么好鸟，混混无非就是用一些花言巧语打动他人罢了，而且上学期期末考试本就容易，倒不如说是那个人走运才有机会来到这个班级。”任冉：“不不不，你这个全级第一就别说这个了，对于我们来说那些题都很难得好吧。算了先不说了，赶快上个厕所先，你去不去？”博智文：“滚一边去，别吵着我看书。”
　　听到博智文不怀好意的骂了自己一句，任冉走前一巴掌拍在了他的屁股上，随后用着飞快的速度逃离了现场，只剩下吃痛趴在桌子上的博智文。
　　博智文：“任冉，你＊＊＊＊＊，我＊＊＊＊＊，你要是敢回来，你就死定了。”离上课还有五分钟，晓歌匆忙的跑回到课室，气喘吁吁的回到座位上，把裙子口袋里面的零食一包接一包的拿出来塞进柜筒里面。
　　我伸出手指指向了晓歌，【退散之风·改】从指尖而出，凉爽的微风吹在晓歌的表面上，为她极大地缓解了奔跑过后带来的热感。
　　晓歌：“嘿嘿，谢谢十夜，待会请你吃一包零食。”
　　“我不要一包，我要全部。”
　　晓歌：“啊……那……那好吧，那我到时候再去买。”
　　“哈哈，逗你的，你吃吧，不要被老师发现了。”晓歌：“哼，十夜你这个坏蛋，以后都不喂你吃零食了。”晓歌嘟起嘴，闭上眼睛，双手抱胸前，气鼓鼓的说着，而我却看着她这副模样不禁的笑出了声。
　　“噗呲，对不起对不起，因为感觉逗你很有趣，原谅我吧。”晓歌：“那你喂我吃吧。”
　　“好好好，只要原谅我就行。”
　　晓歌：“嘿嘿，十夜果然对我最好了。”
　　中午十一点下课后的午休时间，本想着吃完饭带着文静和春雪参观这所学校，可是就在刚离开座位的时候黎光走了过来，脸色十分的不安，左手握住右手的手腕，放在自己的胸口前。
　　黎光：“那个，可以一起吃午饭吗？”
　　“班长……我。”
　　辰星：“可以哦，一起来吧，顺便说一下你想说的话吧，我想，你应该不介意我在旁边的，对吧？”
　　黎光：“我知道了，谢谢你。”
　　辰星：“不用客气，倒不如说是我该谢谢你才对。”餐厅内，四人一张的桌子，我、辰星、黎光坐在一起，黎光坐在我们的对面，赵月、春雪、晓歌、文静坐在一起，就在我们的旁边，打算一起听我们之间的对话。
　　辰星：“初中的班长，是吗？谢谢你曾经为十夜做的一切，如果不是你，十夜也不会改变，我也不会遇到他、喜欢上他，对此不管你提出什么要求我都能答应。”听到辰星说的话，晓歌、文静、春雪都露出了震惊的神色，并且不解的看向了她，只有赵月明白，因为黎光迟早成为她们之中的一员，所以说，与其让她难以启齿的说出来，还不如借着这件事将台阶给予她，让她能够名正言顺的成为其中的一员。
　　黎光：“真……真的吗，真的是什么事都可以吗？”
　　辰星：“当然，十夜对于我来说是最重要的人之一，所以说为了感谢你，我愿意答应你的任何要求。”
　　黎光询问过后转头看向十夜，十夜只是笑了笑没有说话，并且微微点了点头，示意黎光说出自己的想法。
　　见十夜也是如此答复自己，黎光犹豫了，黎光将震惊的神色收了回去，尽可能的保持平静。
　　黎光：“我，喜欢你，十夜，能不能成为我的男朋友。”
　　辰星故作诧异，一脸不敢相信的看着黎光。
　　辰星：“哈？他可是我的男朋友，凭什么成为你的男朋友？”
　　黎光：“你误会我的意思了，我的意思是，我也想成为十夜的女友之一，包括我的妹妹也是这样子的想法，所以说拜托了！”
　　本以为自己演技很好，可没想到还是破了功，在听闻还有一个妹妹后，辰星彻底坐不住了，一拳打在坐在身边的十夜的腰上。
　　辰星：“你可从来没说过她有妹妹啊！”
　　“这……这能怪我吗……我也不知道她妹妹也是这种想法啊。”
　　黎光：“说过……难不成你们早就知道了吗。”
　　辰星：“诶？咳咳，没有，没有的事，不要在意，继续说吧。”
　　赵月：“好了，辰星，好险你的想法不是成为演员，不然你这一生都要毁在自己的手上。”
　　辰星：“你说什么？！我哪里不好了，她一开始都没看出我是装的，这不就说明我演的很像吗？”
　　赵月没有理会辰星的质问，而是坐在座位上，转过头看向黎光，开口询问道。
　　赵月：“你真的做好心理准备了吗？尽管不被他人理解，不被他人接受，受尽他人奇怪的目光。尽管自己不是第一个，尽管以后可能还会有其他的女友，你也能接受吗？”
　　黎光：“我……我……”
　　赵月：“十夜和我们说了，你的父母都是很高尚的职业，我劝你还是三思而后行，以免被人在背地里说闲话，这不仅仅是你自己一个人的事情，你还会连累到自己的父母，这样子你也能接受吗？”
　　黎光被问的哑口无言，是的，这不仅仅是自己的问题，更是家庭的问题，如果自己和十夜在一起，被他人发现这种不道德的关系，就算到时候自己可以忍受他人的眼光，那父母又该怎么办？
　　黎光不再说话，坐在位置上，低着头。
　　赵月见对方没有回话，自然也明白了她大致的情况，目前为止，和十夜交往的人之中，只有辰星和文静的父母是公司老板，其他人的父母都是私企或是国企的就职人员。
　　唯独黎光的家庭不同，父亲是公安局局长，母亲是医院的主任医师，如果牵连到了正面人物，那么就由不得她乱来了。
　　晓歌：“抱歉啊，虽然你曾经帮助过十夜，但是有些时候人是不得不做出选择的，再怎么说也不能为了一个男人抛弃自己的家庭，不是我们不愿意接受你，而是……对于双方来说都不是什么好结果。”春雪：“放心吧，就算不能成为女友，也可以作为朋友和十夜聊天，一起出去玩，怎么样？”
　　黎光：“唉……”
　　黎光叹了口气，声音很大，尽管饭堂里面都是嘈杂吵闹声，大家也能够清楚的听到这一声叹息。
　　黎光：“我放弃了，你们说的对，能包揽两种选择的人并不包括我在其中，现在的我只能做出其中一种选择……”
　　黎光：“我吃饱了，和你们聊天很开心，那我先走了。”说完，黎光把手放在桌面上，撑着桌子站了起来，拿走放在桌面上的餐卡后端着盘子离开了大家的面前，径直的走向餐盘放置处，随后走出了饭堂。
　　我注视着她的离去，心情异常的复杂，有种说不出来的感觉。
　　在她离开之后，我们也很快吃完了午餐，带着文静和春雪逛了一遍学校里面的环境，介绍每一处地方，见识每一个地点。
　　在午休快结束时，我和她们一起回到了课室之中，也就在这时，一直在我口袋里的手机响了起来。
　　“我去接个电话。”
　　我跟她们说了一声便离开了课室，走到楼梯拐角处，被靠着墙接通了电话。
　　“妈，为什么现在打电话给我？”
　　周椿芳：“你应该知道我为什么找你。”
　　“是因为班长的事情吗？”
　　周椿芳：“她刚刚给我打电话了，她说如果可以的话希望能够收养她和妹妹，我问了她发生什么事，但无论如何她都不愿意告诉我，是不是你又去祸害她了。”
　　“唉，我再怎么说也不至于去害她吧，而且我也不知道她为什么这么说……”话音未落，我突然想起了黎光离开时说的话，再加上她和我妈的交谈，我瞬间明白了她离开时说的话是什么意思，我连忙应付了一声，随后挂断电话，在左眼上赋予【视域】魔法，在脑海中回忆起她的面容后，根据锁定的位置立刻跑出教学楼去找她。
　　“真是见鬼了，谁让你和父母解除关系啊，为什么要为了我做到这一步，他们可是比我还珍视你的人。”
　　“还差一点，别打电话，别打给你父母，再等一会我就到了。”我气喘吁吁的在校园里狂奔着，在视域中见黎光已经把手机放在耳旁，来不及得我立刻【瞬移】到了她的身边，一把夺过她的手机，挂断正在拨通中的电话。
　　而她，却靠在树荫下，脸颊上留有两道明显的泪痕，眼眶红润，如果不是真的下定了决心，那她也不可能会做出这种事情。
　　“你在做什么！你知不知道你在做什么！”
　　我对她破口大骂，对着曾经珍视我的女孩破口大骂，我第一次骂她，不是因为我恨她，而是喜欢她，尊重她。
　　“我妈刚给我打完电话，你什么意思，你是不是打算跟你爸妈说解除关系，你是不是傻！”
　　“就算不能在一起，也不意味着我从来没喜欢过你，喜欢一个人不一定要在一起，我们可以互相祝福，看着对方能够过上属于自己的幸福，那不就足够了吗？喜欢一个人，没必要舍弃一切，为什么你要这样子做，你是我妈口中对我最好的人，但也请你对自己好一点啊！”
　　“求你不要做出这种事情，好吗？不要为了我，做出这种事情，求你了。”
　　黎光：“那个，我是要打电话给我妹妹商量，还没真的打算这样子做，而且我打电话给阿姨，虽然可能不会同意，但我也只是想留个后路，实在不行的话，那我就退学去供妹妹读书什么的。”听到她的话，我低下头，看着手中夺过来的手机，上面显示的正是未拨通过去的联系人，慕容黎明。
　　那一刻，我的脸瞬间红了起来，头部宛如装载了一个蒸汽发动机，而此时此刻正好在进行着超载运行，无数的蒸汽从我七窍飘出。
　　我强忍住害羞的表情，但是嘴角还是在不自觉的抽搐着，我把手机递回给黎光，黎光也是红着脸接过了自己的手机，熄灭屏幕，把手机放进自己的裙子口袋里面，用左手半遮着羞红的脸蛋。
　　黎光：“好高兴，第一次听到你说喜欢我，好高兴……就算是因为这件事情才说出来的，我也好高兴。”
　　黎光：“虽然让你误会了，但是，谢谢你，十夜，一直以来都愿意陪我，惯着我的任性。”
　　黎光：“我……我这种人，是不是不出生在这种家庭比较好？一直以来我都以父母为目标，可现在的我却，成为了阻碍他们的人。”
　　“说什么蠢话！如果不是你，那我怎么可能得救，与其说这种话，还不如责怪我，如果当初我直接拒绝了你任何要求，不和你有任何的交流，那也不可能发生各种事情，为什么你不肯责怪我，为什么？”
　　“如果没有我，你又怎么可能会被她们盯上，遭受报复。如果没有我，你又怎么可能会为了我和你家里人吵架，所以说不要这样对待自己了，离开我吧。”
　　“你本不应该遭受这种苦难，明明离开我会有更好的选择，为什么你不愿意离开，为什么不愿意责怪我，一切的起因明明是我，可你却把所有的罪过都加在自己身上。”
　　黎光听着我说的话，没有应答，站直身子面朝向我，双手放在后背。
　　恰在这时，一阵微风吹来，就宛如我们回到了当初在走廊上的那天，微风吹过，轻轻吹起她的刘海，绑在后面的马尾也在微微飘动着；微风吹过，吹动她的短裙，随风飘摆。
　　可是如今，却再也没能吹动曾经少年那悸动的内心。
　　黎光：“因为，我喜欢你，十夜，喜欢。”
　　黎光：“我对他人的温柔，是因为我知道你是一个温柔的人，不愿意伤害他人的人，因此我希望以这种方式吸引你的关注。”
　　黎光：“我喜欢你，十夜。我愿意为你付出一切，一切，但是……现在的我所拥有的一切太少，太少了，少到屈指可数，若是没有父母在我身后，我什么都不是，我甚至连保护他人的能力都没有。”
　　黎光：“我喜欢你，十夜。我愿意为了你离开一切的选择，只选择你，因为你我才明白，即使一个人没有任何的能力和地位，但只要是为了自己眼中珍视的人，哪怕要献出自己的生命也不会有丝毫的犹豫。”
　　黎光：“我爱着你，十夜。我已经无法离开你了，我会一生都注视着你，因为我的眼中已经容纳不下任何人了，即便你让我离开父母和妹妹，我也会在做完我能做的事后选择离开。我无法忘记，曾经那个珍视我的男生，为了保护我导致自己的血划过脸庞，滴落在我的脸上，我无法忘记那个画面，那个男生。”
　　黎光：“所以，请你原谅我的任性和胡闹吧，因为我知道，你早已不是那个愿意惯着我的男生了，你已经成长了，十夜，真的是太好了呢，十夜，太好了。”
　　黎光：“请……原谅我吧，十夜，对不起，我一直都没有长大，因为我一直喜欢着的那个人都是你，一直都是。”
　　“班长……”
　　黎光：“我已经不再是你的班长了，我，已经不再是了。”
　　黎光：“请带着我的祝福，好好的生活下去，我答应你，我一定会找到……找到比你，比你更……更好的……”到最后，黎光还是无法将最后的字说出口，无法忘记，无法释怀，无法……离开。
　　黎光蹲在地上哭泣着，身体止不住地啜泣着。
　　那一天，曾经的少女的恋情结束了，再也不在了；那一天，曾经的少年的故事，也同样的在这里结束了，伴随着夏日的微风，一并消失。
　　微风离开了，似是当作曾未来过，曾经的故事在这里结束，画上了属于他们的句号，而现在，一本从未开封的新书，正缓缓地续写着以过往为开端的故事。
　　辰星：“真的是，以后不准再一个人跑走了，十夜，接着这个。”听到声音，一直站在黎光身前的我转过身，在看到辰星扔过来的东西时就已经砸在了我的头上，反应过来后接住了掉下来的物品，我低头看去，是一包纸巾。
　　晓歌：“啊啊，十夜又把女孩子弄哭了，渣男。”
　　赵月：“唉，虽然我是说了很多不好听的话，但也不至于这样子吧。”
　　文静：“我们……真的要再加上她一人吗？”
　　春雪：“添双筷子的问题啦，十夜肯定会不嫌弃的，对吧。”
　　“大家……”
　　辰星：“愣着干嘛，快帮忙擦一擦眼泪啊，女孩子的妆要是花了，重新补妆可是很麻烦的，我们大家都是为了你才精心化妆的，多多少少珍惜一些啊。”
　　赵月：“昨天刚入学时没化妆，今天却化妆了，那就说明是见到你之后才这样子做的，你不好好珍惜她的话我可饶不了你。”晓歌从裙子里面拿出两包零食，一蹦一跳的跑到黎光身边，梳理裙子后蹲了下来，侧着脑袋询问道。
　　晓歌：“好啦好啦，别哭啦，要不要吃点零食，我们同意十夜喂你吃哦，这样子可以吗？”
　　文静也是如此，用自己娇小可爱的身躯迈开步伐，走到黎光身边的另一侧，把披散在身后长长的头发拿起来，防止碰到地面后才蹲下来。
　　文静：“十夜，是个很好的男友呢，希望……你也能够……幸福，所以，以后也……也请多多指教。”一直在啜泣的黎光停了下来，缓缓抬起头，用着浸湿红润的眼眸看着身边的两位。
　　黎光：“你……你们，为什么，为什么要这样……对我，明明……我已经打算放弃了。”晓歌：“说什么呢，十夜可不会放弃任何一个人，对吧。”晓歌说完，张开嘴唇露出牙齿自豪的笑了出来，黎光呆滞了一会，又转过头看向另一边的文静。
　　文静：“你……你有多喜欢十夜？”
　　黎光：“总之就是很喜欢，一个愿意为了救我差点丧命的人，我无论如何都无法讨厌。”
　　文静：“我……我也是，十夜救了我两次，对于我来说，十夜就是一束触不可及的光，虽然无法触碰到，但……但是，这束光照在了我的身上，很温暖，很安心，很喜欢。”
　　文静：“十夜，我也是，最……最最最喜欢了。”
　　黎光：“嗯！最喜欢了！”
　　在她们谈论间，我走了过去，单膝蹲在她的面前，拿出一张纸巾轻轻擦拭着她面容上的泪水，在擦拭过程中，黎光抓住了我的手，用还有残留泪水的脸曾在我的手掌上，脸上洋溢着笑容。
　　黎光：“曾经你护我流血，现在我爱你流泪。”
　　黎光：“请，让我成为你的女朋友吧，十夜，最喜欢你了。”
　　“嗯，但是要先去和叔叔阿姨说一下这件事才行，无论结果如何，我希望你能记住，我都一直是曾经的那个人，那个一直喜欢着你的人，也希望你能记住，自己拥有一切才能给予他人一切，若自己不曾拥有一切，又怎么给予他人一切。”
　　“请对自己好一些，不要一味地付出，不求回报，好吗？”
　　黎光：“那，我能贪心的要一个回报吗？”
　　“如果我能做得到的话。”
　　黎光：“请把我的初吻拿走，可以吗？”
　　听闻，我站起身，转过头看向了辰星，辰星站在我身后不远处，双手交叉抱在胸前，神态平静，没有透露出一丝感情。
　　见她没有回应，我把头转回去，正准备开口拒绝的时候，辰星开口说话了。
　　辰星：“可以哦，但你要清楚自己的位置才行，我不喜欢不懂规矩的人。”
　　黎光：“我知道了，如果这样子可以的话，我愿意。”
　　“那先起来吧，先上完今天的课再说，好吗？”我伸出手，试图让黎光拽着我的手站起身，黎光也没有拒绝，把自己的左手搭在我的手心，我一发力便将她拽起身。
　　回到教学楼后，我让她们先回到课室，自己则是站在教学楼底下给自己的母亲打过去一通电话。
　　“妈，没事了，都是误会。”
　　周椿芳：“唉，你啊，妈都不知道该说你什么好了，你要记住了，要是你惹了事妈把你卖了都担当不起。”
　　“那别把我卖了，让我来担当不就行了。”
　　周椿芳：“那还不如直接卖了你。”
　　“……切，好了妈，不说了，中午休息一会下午还要接着上课，你也去忙吧。”周椿芳：“别辜负了别人的心意，现在的你不能再像以前一样吊儿郎当了，知道吗？”
　　“嗯，我知道了，那挂了，再见。”
　　周椿芳：“嗯。”
　　收起手机，我转过身便走向楼梯间，往上走回到自己课室所在的楼层。
　　下午五点，放学后的我准备和大家一起回家，正站在书桌前收拾书包的我突然听到了黎光和我说话的声音。
　　黎光：“今天能来我家一趟吗？顺便去接一下妹妹，妹妹她也想和你聊聊，还有爸爸妈妈，她们今天下班的很早。”
　　“今天吗？可是我还要回家做饭。”
　　春雪：“做饭就交给我们吧，快去快回才对。”
　　赵月：“别在那里过夜就行，不然我们可不会相信你们一整晚都没做些什么事情。”
　　“好吧，我会尽快在六点前回来的。不过我想问一下，叔叔阿姨他们已经知道了这件事情了吗？”
　　黎光：“黎明她昨天晚上和爸爸妈妈说了关于曾经的我和你的事了，所以他们希望能够和你聊一聊。”
　　“唉，行吧，我知道了，只不过没想到这一天这么快就到了。”
　　黎光：“难道说，十夜你已经预料到有这一天了吗，已经有想过我和你在一起的生活了吗！”我红着脸，把头撇到一边。
　　“啊……嘛……这个，嗯……脑子空空的时候会胡思乱想一些事情。”话音落下，辰星和赵月立刻就拽住我两边的耳朵，我立刻疼的身子弯了下来，坐在椅子上。
　　辰星：“哦哦～～这样子啊，看来一切都在你的计划之中，真好啊，十夜，对吧。”
　　赵月：“真是的，明明都有我们了，你还不满足吗？这可不行啊，要不我们提前一点吧，我想，只要不告诉任何人，那么别人也不会知道我们做了些什么事情，不是吗？”
　　“我错了我错了，对不起对不起，原谅我……啊疼疼疼疼疼。”
　　黎光听了十夜的答复后，羞涩脸红的站在原地，双手放在腹部，手指交缠，脑海之中一直回荡着十夜说的那句话，导致现在不管十夜遭到什么残忍的对待黎光都没有将其收入眼里，而是陶醉在其中。
　　时间，17：35
　　一所初中学校的门口处，初三的学生们刚放学从里面走出来，大部分的学生们都是单独或是两三人结伴而行，而在其中最为显眼的，便是跟在黎明身边阿谀奉承的七个男生。
　　黎明并没有流露出太多的感情在表面上，不管对方如何打开话题，黎明都只是简单的应答一下，时不时的会用假笑对着身边的人装一下。
　　这一幕，被站在校门口不远处的我们一清二楚，我转过头，对着黎光说道。
　　“果然，你们两姐妹很受欢迎呢。”
　　听到我说的话，黎光笑了一下。
　　黎光：“现在才发现我的魅力吗？”
　　“不，只是感叹一下而已，因为已经超乎了我的意料之外，我真没想过你们两人这么受欢迎。”
　　黎光：“受欢迎的是黎明，不是我，再说了，当初我的欢呼声可是没有张春雪和温文静高哦。”
　　“如果你没有表达出你是为了寻找某人而来到这里，恐怕你也会和她们一样吧。”
　　黎光：“是……吗？或许是吧，但我从来都不需要他人的赞赏和阿谀奉承，因为我的内心之中只留下了你一人，仅你一人。”
　　“是吗，听到你说这话感觉压力真大，我……一直都不是能够回应他人期待的人，我一直都让我妈失望。”
　　黎光听我说完，左手食指堵在了我的嘴唇上。
　　黎光：“不准这么说自己，在我心中，你一直都是很优秀的人，一直都是。”我轻轻握住黎光的手，放了下来。
　　“我也是人，肯定会有缺点的。”
　　黎光：“我会接受你的一切，一切，所以说请不要责怪自己、贬低自己、妄自菲薄，即使你什么都做不到，我也依然爱着你。”
　　在我们闲聊之际，黎明走到了我们的身前，和她一并走过来的还有跟在身边的七个男生，他们见黎明停了下来都纷纷看向了前方，直到看到我和黎光两人。
　　不得不说，现在初中生的发育是真的快，七个男生里面有五个都是直逼一米八的人，个个都充满着精神活力，把最好的一面展现在黎明的眼前。
　　黎光：“今天过得还好吗？”
　　黎明：“一般般。”
　　黎光：“要不要看看今天是谁来了？”
　　黎明：“我……我不在乎，快回家吧。”
　　黎光：“真的不在乎吗？姐姐可是拿下了哦。”
　　黎明：“你好烦，快走啦。”
　　黎明在和黎光交谈的时候，目光完全不敢直视于我，只敢在短暂的一瞬瞄我一眼，而我一直站在她们身边，默默听着她们的对话。
　　见此情形，身边的几个男生都纷纷离去，大家都明白在这之后不能再纠缠着黎明。
　　没过多久，校园里面又有一人跑了出来，身上穿着运动服，浑身大汗，一直跑到黎明身后才停下来。
　　曹乡谨：“黎明，等一下，你还没有给我答复，能不能给我一个答复先。”
　　黎明：“我已经给你答复了，我说了不要。”
　　曹乡谨：“可是，我希望你能在给我多一次机会，我一定可以让你开心的，你想要什么我都可以给你。”
　　黎明：“我不缺任何东西。”
　　看着两人交谈，我不禁的退后了两步，看到我的行为黎光也和我一样往后退了点距离，流出两人交谈的空间。
　　黎光：“呐，十夜，你说这孩子能够入得了黎明的眼里吗？”
　　“我也不知道啊，不过看这样子目前是无法接受那个男生的吧。”
　　黎光：“我看也是，那孩子都已经想着和你结婚了呢。”
　　“不不不，我会被你爸毙掉的，这真不行的啊。”
　　黎光：“没事，那我去当律师帮你伸冤吧！”
　　“你要为了我告你爸？！”
　　黎光：“不行吗？”
　　“肯定不行啊！”
　　黎明：“走吧，姐姐。”
　　黎光：“哦哦，好的。”
　　两人似乎交谈完了，黎明头也不回的转过身，和黎光说了一声后便打算离去，而那个男生却一直站在原地没有其他的行动，也没有离去，而是默默地看着。
　　似乎是自尊心受损，曹乡谨望着离去的黎明突然就冲了上来，双手抬起打算直接掐向她的脖子，可是刚走出没几步，他的手腕就被我紧紧的抓住。
　　“果然，初中生就是人小胆大的一个阶段，什么事都能在这个年龄段做出来，即使杀了人也不需要偿命，只需蹲几年牢。”
　　曹乡谨：“你是谁，滚开！这个婊子，我追了她三年一点回应都不给，每次都拒绝我，他根本就不知道我有多少人追，他根本不知道我多优秀！”
　　“你似乎误会什么了，一个人就算再优秀，在不被喜欢的人眼里，也只能当个废物罢了。”
　　曹乡谨：“你有什么资格说这种话，你这种还没我好看，身材还没我好的人，你凭什么教训我！我告诉你，我哥可是大学生，到时候堵你校门口你就等死吧！”
　　“是吗？那你尽管来吧，不过你似乎不清楚现状，你的丑态已经完全被记录下来了。”
　　说完，我看向了一旁死死护住黎明的黎光，手里还持握着早已拿出来的手机录下了所有的过程，不仅如此，因为学校门口人多，家长也多，这一幕已经完全被所有人清清楚楚的看了下来。
　　“还要继续吗，小弟弟？我想，过不了多久，你哥哥的所有信息都会被扒出来，又或许是现在。”
　　说着，我有右手在他手腕上施加了更大一道力度，疼的他直接瘫软了下来，我靠过去，靠在他耳朵旁边。
　　“曹尹文，对吗？就读于花海市汽修职业大学，大三一班，三年来换了无数个女友，靠着女友的钱度日，有几个一度被逼疯，但是却被你父亲压了下来，我说的没错吧？”
　　“父亲曹欧林，政治官员，贪赃无度，所有的信息和赃款藏在家中保险箱，但实际上却藏在了买了不居住的别墅底下，如果我把这件事说出去，会怎么样呢？”
　　曹乡谨：“你……你怎么知道……”
　　“你想知道我的名字吗？我可以告诉你哦，我叫周十夜，就读于花海市第二高中，你可以让你哥或者是你爸来找我，亦或者是任何人，但是你要记住了。”
　　“如果你敢搜出我家人的信息，我身边人的信息，并且去找他们，我敢保证，你，你所有的亲人，将会亲眼见证自己身体结构的所有细节。”说完，我松开手，将其甩开，用手掌互相拍了拍让手干净一些。
　　“回去吧，黎光、黎明，这家伙不会再有下次了，明天就会结束这一切。”
　　曹乡谨：“我……我爸可是……”
　　没有理会他的话，我们三人在所有家长和学生的注视下离开了学校的门口，老师们姗姗来迟的赶了过来，大多数人都把这段经过通过视频录制了下来，但是贴在耳朵旁边的那些话却因为没有人敢靠近而并没有被记录下。
　　和黎光、黎明两人走在回家的路上时，我就拜托了白虹把所有的信息整理，并且交于反贪局，在白虹的提示下我知晓了自己的第一能力也此时发动，相信过不了多久电视上就会出现这一段新闻。
　　（谢谢你，白虹。）
　　白虹：（一切都是为了你，老公大人。）
　　时间，18：30
　　黎明：“谢谢你……哥哥。”
　　“不用客气，这是我应做之事。”
　　黎明：“哥哥，你已经……和姐姐在一起了吗？”
　　“应该……还没有吧，我需要叔叔阿姨同意才行，不过我想大概率是无法同意的吧。”
　　黎明：“这样子……吗，也是，哥哥有这么多女朋友了，就算姐姐真的在你身边能够得到幸福也不会被爸爸妈妈允许的吧。”
　　“所以说这次主要还是来见叔叔阿姨和你一面，就算不能在一起也不会有任何遗憾了。”
　　黎明：“能……能不能和她们分手，姐姐已经为你付出一切了，我不希望姐姐不能和你在一起，而且，而且！你要是和姐姐在一起了，还能有我这种妹妹，你真的不愿意接受吗？”
　　“不，我已经是个很不负责任的人了，所以我不能再让她们失望了。”
　　黎明：“……我知道了。”
　　黎明的头微微低下，把头撇向一边另一边，不在把视线放在我身上。
　　黎光：“说什么呢，十夜，要是爸爸妈妈不同意的话我就搬出去和你住，黎明要不要也一起来啊。”
　　“不，这样子肯定不行的吧，而且就算你想这样做我也不会答应的。”
　　黎光：“好吧。”
　　“行了，不说这些了，我来帮忙做饭吧，等叔叔阿姨回来就可以吃了。”
　　黎光：“好耶，十夜做的饭我还没吃过呢，期待期待。”
　　“不要抱有太大的期待就是了。”
　　时间，19：23
　　转动门锁的声音响起，家中的门被推开，一对夫妻从外面走了进来，满脸疲惫，但即便如此，走到客厅见到自己小女儿时依然表现出一脸高兴的模样。
　　黎光见自己父母回来，从厨房走了出去，在围裙上擦了擦手后接过自己母亲和父亲的肩包和公文包，一边放置在挂架上一边询问今天的情况。
　　黎光的父母简单的说了一下今天的事情后坐在沙发上，大叹了一口气后享受着这得来不易的休息时间。
　　慕容明轩：“周十夜他今天来了吗？”
　　黎光：“他在厨房做着菜，快做好了，就剩最后一道了。”
　　秦如月：“真是懂事的孩子，有你们在就算再累也是值得的。”
　　黎光说完，扭扭捏捏的站在沙发前，不知作何打算，而生为父亲和警察的慕容明轩一眼便看出了她的困扰之处，更别说昨天黎明已经和自己说过了那些事情。
　　慕容明轩：“你真的要这样子吗，黎光。”
　　黎光：“是的，爸爸。我的生命是你们给予的，受之于父母，我对你们无比的感恩。但是我还是无法忘记曾经为了保护我愿意牺牲自己的男生，请你们原谅我我，原谅作为女儿的我。”说完，黎光双膝跪在地上，双手轻轻撑在地面上，朝自己的父亲磕了一头，做完后又转向母亲，朝自己的母亲磕了一头，没有站起来，而是保持着跪姿。
　　黎光：“生为你们的女儿，我很自豪，很幸福，但是我却无法忘记一个早已刻在我内心之中的人，对此我感到很抱歉。”
　　黎光：“希望你们能够原谅我，如果有来世，我愿意再次成为你们的女儿，成为你们心中的自豪。”而另一边，做完菜的我把最后一道菜端了出来，刚走出厨房却看到了这一幕，我连忙将餐盘放在桌面上，脱去围裙，小跑到黎光身边和她一样跪了下来。
　　“请不要责怪黎光，叔叔阿姨，一切都是因为我，如果我能够果断的离开黎光，那天她也不会因为我被欺凌，也不会对这件事念念不忘，都是我害了她，请不要责怪她。”
　　“不管什么我都愿意接受惩罚，我不会记恨你们，因为这是我的错，如果你不愿意责罚我，我就绝对不起来，但请你们不要责怪和惩罚黎光。”
　　“我知道，她们两姐妹，一直以来都是你们最骄傲的女儿，但是却因为我出现了这种情况，我愿意承担任何责任，但请你们不要责怪她。”
　　“黎光她，对叔叔阿姨也是无比的向往、憧憬，请不要因为我而责怪她。”说完，我重重的磕了一下地板，声音清脆而响亮，头脑发昏，眼睛模糊。
　　黎明：“哥哥……”
　　慕容明轩：“你知不知道你的行为会遭到所有人的唾弃，是一种不道德的行为，知不知道会给他人带去困扰。”
　　“我很清楚，是我的行为给大家带去了困扰，我愿意接受一切不公，换取她们的幸福。”
　　慕容明轩：“现在的你能接受什么不公，一个未成熟的小孩，你又能做得到什么？”
　　“在这个社会上，不求你做得到什么，而是求你尽力去做得到什么，如果偏要大家以一个目标看齐，并且去执行，那么绝对会有一半以上的人无法达到。”
　　“所以，我会尽一切的能力，去争取一切，为她们，为她们争取一切。”
　　“我知道，我现在说的话也许是天方夜谭，但是名人们也是在出名后才会被收录语录，我相信有一天，我的语录也会被收入进去，将天方夜谭化作现实。为了她们，我会不顾一切的去努力，为了她们，我会争取一切，即使只是一朵能令她们开心的花，我也会去赚钱为她们买来，或是栽培。”
　　慕容明轩：“无趣的人，你来应对吧，我先去吃饭了。”
　　秦如月：“快起来吧，他平时处理的工作比较严肃所以板着一张脸成习惯了，他这人就是这样子的，不用在意，快起来吧。”
　　“谢谢。”
　　回复完我和黎光一起在她母亲面前从跪着的姿势站了起来，本来我们两人之间还相隔了一人的距离，可是站起来后黎光居然当着她母亲的面直接拽住了我的手，紧紧的握住。
　　看到黎光行为的秦如月第一时间先是感到震惊，随后露出一抹颇有玩意的笑容。
　　秦如月：“年轻真好啊，敢追敢爱敢恨。我说周十夜，你的头好点了吗？还有没有感觉到会时不时的疼痛或者是经常遗忘一些什么事情？”
　　“谢谢阿姨的关心，已经完全好了，如果不是黎光和阿姨的帮忙，恐怕我现在不能这么健康的站在您面前，救命之恩无以回报。”
　　秦如月：“我说，你觉得现在在你身边的女孩子们对你好吗？有黎光对你这么好吗？”
　　“每个人都有每个人的优点，我妈曾经说过黎光是她见过对我最好的女孩子，没有之一。”
　　秦如月：“我问的是你，不是你母亲的回答，可以告诉我吗？”
　　“我……我无法回答。”
　　秦如月：“那好吧，换个问题，你能为对你最好的女孩子做到什么程度？”
　　“我会尽力，能做到的我都会去做，所以请你放心！”
　　秦如月：“他是这么说的，黎光你怎么看？”
　　黎光：“成为男友，再成为丈夫！”
　　秦如月：“听到了吗，周十夜？”
　　“我……我可以吗？”
　　秦如月：“你不是说要尽力吗，不是说要让我放心吗？那就去做吧，你的一生还很长，两个互相拯救的人，就将这互相拯救的道路延续下去吧。”
　　秦如月：“好了好了，让我尝尝你的手艺吧，如果你能做出一手好饭菜，我也不是不能同意就是了。”
　　秦如月：“对了，如果两个都要的话那彩礼钱双倍哦。”说完，秦如月坐在了餐桌的位置上，拉开椅子坐了上去，黎明在我们谈话期间就早已经为我们所有人打好了饭放在碗里，之后便一直站在自己母亲身后听我们之间的谈话。
　　在听到自己母亲说的话后，黎明呆滞住了，没有发声，没有回应，没有做出任何动作，只是呆呆的站在沙发后面，看着十夜。
　　黎光：“妈妈是这么说的，黎明，下定决心了吗？”
　　黎明：“诶……妈妈，说了什么……来着。”
　　“让你久等了，一起去吃饭吧，黎明。”
　　黎光在身后推搡着黎明，慢慢的，黎明自己动起身子，抬起脚迈出去，一把扑在了十夜的后背。
　　黎明：“嗯！等很久了，等了很久，很久……”时间，20：15
　　晚饭过后又闲聊了一会，帮忙洗完碗后我向他们告别，在黎光的执意要求下，还是被她送了一段路程，一并跟过来的还有黎明。
　　我们三人走在喧闹的街道上，夜晚的灯光在不断的照射着我们，印出我们的影子。
　　直到我们即将走到一处人少的地方，我走快几步走到她们前面，停下脚步转过身看向她们。
　　“到这里为止吧，接下来就太远了，谢谢你们送了我这一段路。”
　　黎光：“十夜，我想要个东西，可以吗？”
　　黎光说完，悄悄的用手肘顶了顶黎明，被戳了几下的黎明反应过来，也应付着黎光说道。
　　黎明：“十……十夜哥哥，我，我也有想要的东西想和你说一下，可以吗？”
　　“想要的东西？可以啊，到时候我买来给你们，说一下吧，我记下……”没等我说完，黎光和黎明两人一起走上前两步，黎明踮起脚尖，两人一起身子前倾，吻在了我的嘴唇上，时间似乎停止在了那一刻，不再流动。
　　夏日夜晚的风再度吹起，树上的叶子发出稀疏的声音，似乎是因为看到了这一幕而在起哄，街道旁边的马路上，车辆经过时光束照射在了黎明和黎光两人的身上。
　　亲吻的姿势只维持了一瞬，两人便和我分开一起退后了几步，脸上有着难掩的羞涩红颜，而我也因为眼中的不可置信久久的不能将视线从她们身上移开。
　　微风吹来了，吹动少女的裙摆和刘海，吹动少女那悸动的内心，新的故事在这里撰写新的篇章。
　　微风离开了，少女们那红颜正是它来过的证明，以曾经为开端的故事在这里开始撰写，画上了属于他们的冒号；一本从未开封的新书，写上了它主人的名字，紧随其后的便是在第一篇章书写书本主人的故事。
　　其故事名为。
　　“光”

第52章 悠悠青雪，盼以年华
　　时间，2030／09／15，星期日，10：20
　　在黎光和黎明成为女友后没多久，我就和她讲述了关于异世界这方面的事情，虽然一开始两姐妹表现的难以理解和震惊，但是在过了一星期后就逐渐的接受了这件事情。
　　现在已经过去了十二天，这段日子，为了让黎光更好的接受这方面的情况，我经常拜托白虹打开裂缝将恋她们传过来这边，又或者是带着她们七人一起去那边玩耍，虽然途中遇到很多找茬的人和事，但其实轮不到我们出手就已经让恋她们完美的解决了。
　　久而久之，黎光、黎明和这些人的关系也逐渐的亲密了起来，就像是认识许久的朋友一样，经常会和大家分享一些自己觉得好看的衣服或是化妆品。
　　一天前，恋她们来到我们这边时，在黎光和黎明强烈的要求下，我只好再次拜托了白虹将恋她们的特征隐藏了起来，一切准备就绪后在所有人的期待下出了门，去大型商场逛街买衣服，就和曾经一样，我成为了一台跟在她们后面的运货机器。
　　而我的钱包也是如此，和曾经一样，空空如也。
　　见我如此，白虹提了个馊主意，在生活的压力之下，我采纳了她提出用分身去打工的建议，并且白虹在为我创造多个分身的同时还准备好了每个分身所需要的工资卡和虚假的身份证件，以便工资结算后转入自己平时使用的账户。
　　虽说是虚假，但每个人都是能够实实在在在网络上搜索出来的。
　　一切准备完毕后，我在十个分身的身上施展了【伪装魔法·改】，白虹也根据分身的新样貌来改变身份证件上的信息，而且也不用担心会被他人觉得面容和某些人相似，因为每个分身的面容都是从脑海中想象而构造出来的，不能说完全独独一无二，只能说是万里挑一。
　　一切准备妥当后，白虹便下达了命令，让十个分身分别去应聘工作，不过为了不让一些人起疑心，我也是拜托了白虹让这些分身做一些简单的工作，一些不起眼的工作。
　　今天，在白虹的提醒下我得知了是绪铃的生日，可是我却开心不起来，她和玫瑰、春雪不一样，从我认识她到现在，再到我理解她的过往，我从未听说过她有提起自己的生日，我只知道，在我和她相遇前，她所经历的人生都如同地狱一般。
　　我坐在沙发上沉思着，看着天花板沉思着，脑海已然乱作一团，我不知道我该如何为她庆祝生日，对于过往悲惨的绪铃，为她庆祝生日真的是一件好事吗？
　　庆祝她生在这个世界上，可是她来到这个世界上却是如此的悲惨，这真的是一件值得庆幸的事情吗？
　　“唉……”
　　我大大的叹了口气，不知道该怎么办，不知道该如何去帮助她，就算救出了那些人们，真正帮助他们的是护卫团的大家，而不是我，我只有在空闲的时候才会去到那里为他们提供一些食物支持，以及一些药草和制作装备的素材。
　　那些被拯救出来的人们都在贸易城镇得到了一份属于他们的工作，在他们之中有些人还是无法逃离曾经那恐怖的回忆，交流、行动都有着一定程度上的阻碍。
　　但即便如此，他们在护卫团和城镇居民的细心帮助下也能够不再像以前一样活得如此悲惨，大部分人都能够和常人一样，过上属于自己的生活。
　　但……我却开心不起来，因为过上这种平凡无忧的生活本就属于他们，他们什么都没做，却成了罪恶的承受者，而那些悲惨的经历本不属于他们，却被那些畜生强加在他们身上。
　　弱肉强食，真的是对的吗？我不断的思考着这个问题，可我却无法得出正确的答案，又或许，在每个人的心中都有一个属于自己的正确答案。
　　在与黎光交往后三天，黎光得知了我目前所居住的地方后一直要求我让她一起住在这里，当她提出来的时候我就立刻拒绝了她的请求，因为早已经没有了多余的床位，就连春雪都需要和晓歌同挤在一张床上，虽然是大床，但平时也会带来一些麻烦。
　　在我拒绝后的当晚十点多，黎光拿着大包小包的行李来到了辰星的家门口，正铺好床垫在沙发上躺着休息的我，在听到门铃响起后的我一脸茫然，坐起身疑惑地看着门口方向。
　　“谁啊，大晚上还来按门铃。”
　　我走到门口，打开里面的木门，映入眼帘的便是站在铁门外面的黎光，不仅如此，在我打开铁门后还发现了两个超大的行李箱在她身后。
　　我呆住了，明明就告诉了她不要这样做，可现在已经快十一点了，再送回去的话肯定会打扰到她家里人，没办法的我只好让她进来再说。
　　“我不是说了吗，这里没位置睡觉了，你总不能打地铺吧。”
　　黎光：“没位置的话那我可以和你一起睡吗？十夜一定会惯着我的吧。”
　　“不不，这不行的吧，而且我睡在沙发上，我怎么和你一起睡，好了好了，今晚你就先睡沙发吧，我去打地铺行了吧。”说完我拉着她两个行李箱放到角落，回到沙发边上把床垫放到地上，一切做完后躺进被子里，当做一切都没发生。
　　原本是这么想着的，可是却在过了几分钟，黎光没有听我说的话，反倒是钻进了我的被窝中，并且还一直侧躺在我身边，面容朝向我，还能感受到微弱的鼻息。
　　我当做什么都没有发生，和她一样侧着身子睡，背靠着她，可是黎光却再度靠了上来，直到脸几乎是贴在我的后脖。
　　我往前挪了挪，黎光也和我做出了一样的动作，甚至右手搭在了我的肚子上，轻轻地从背后搂着我。
　　黎光：“十夜，谢谢你。”
　　“……”
　　黎光：“你还是和以前一样口是心非呢，说着不要却不会强迫我离开。”
　　“……”
　　黎光：“最喜欢了。”
　　在黎光说完话的下一秒就被抓着后衣领提了起来，突然收到向上的拉力，黎光被吓了一跳，转过身望去，站在她身边的正是辰星她们。
　　在听到门铃响起来的时候，原本大家都想着让十夜去开门，各自都在床上安静的躺着，可是转念一想，各自都觉得事情似乎有点不太对劲，究竟是谁才会在这个时间段来到家门口按门铃。
　　她们五人之中只有春雪和晓歌是在同一间房间，可是却都不约而同的打开了房门，她们面面相觑，辰星比了个安静的手势后一起走到拐角处，探出头看究竟发生了什么事情。
　　结果正如她们所想那般，是黎光深夜来到了这里，并且还刚好看到黎光钻进十夜的被子里面，那一刻所有人都不淡定了，全部人都带着杀意悄悄靠近在沙发边上打地铺的十夜和黎光，于是乎就有了被抓包的那一幕。
　　辰星：“深夜幽会啊，真不错啊，啊？”
　　赵月：“看来有必要让你知道什么叫做先来后到呢，慕容黎光。”
　　晓歌：“居然做出这种卑劣的事情，绝对不原谅。”
　　春雪：“就算我们同意了你成为其中一员，但你也不能这么不讲理啊。”
　　文静：“十夜，为什么不愿意和我睡，却愿意和她……一起，为什么。”
　　黎光：“那个……晚……晚上好啊，大家，啊哈……啊哈哈，我这不是看没地方睡觉了吗，而且也没被子，就顺便和十夜一起了，原谅我好吗？”
　　众人恶狠狠的盯着黎光，就像是一群猫围住了一只老鼠，无法遮掩住的杀意正不断的奔涌而出，吓的黎光冷汗直流。
　　另一边，躺在被子里的十夜当做什么都没有发生，紧闭着双眼，故作早已入睡，可他又怎么能够骗过她们那锐利的双眼？
　　那一晚，十夜感受到了流浪的感觉，走在街道上，冷风不停地拍打在他脸上，他不知道该去往何处，过了近一个小时，实在无处可去的十夜回到了辰星家楼下，走到一楼大厅的一处角落，蜷缩着腿抱着自己，就这么坐了一晚上。
　　“明明不是我的错，为什么赶我出来。”
　　回到现在，和大家简单了告别了一声，我便穿过裂缝，去往绪铃目前所住的地方，也是我第一次去往的城镇，贸易城镇。
　　原世界时间，10：30
　　异世界时间，9：10
　　裂缝出现在一座大型房屋外的草坪上，我从裂缝之中缓缓走出，而那座房屋正居住着绪铃三姐妹和那些被拯救的人们。
　　吸气吐纳，调整好状态后我走向房屋，正准备打开门进去的时候，门却被房屋里面的人更快一步的打开了，我和那个人打了声招呼过后没有再多的交流，互相擦肩而过。
　　房间内，因为我的关系，所以绪铃并没有被护卫团们安排工作，虽然绪铃一再要求自己可以干活，但护卫团他们却提出了要照顾两个妹妹的生活起居而拒绝了请求。
　　也因为这一点，在我没来的时候绪铃的大部分时间都是在看着诸绪和铃两人互相打闹、玩耍。
　　“叩叩”
　　听到敲门声，房间的主人缓缓地打开了房门，绪铃在看到我的第一眼便直接扑了上来，在我的怀里不断地蹭着我，而在房间里面，诸绪和铃闻到了我的气味后也紧随其后，跑上来抱住了我的双腿。
　　绪铃：“十夜，今天怎么突然想着过来了，昨天不是才结束游玩吗，难道说今天也有安排？”
　　“嗯，是有一些安排。”
　　绪铃：“那大家呢？大家有说去哪里玩吗，我怎么没见到她们，是在房子外面吗？”
　　“不，今天我是特意来找你的，只和你，还有诸绪、铃，你们三人。”
　　绪铃：“只有我吗？！难不成今天是我的幸运日，我可以独占你一天吗？”
　　“嗯。”
　　绪铃：“太好了，谢谢你，十夜，好开心，那今天我们要去哪？”
　　“回家一趟吧，绪铃，我们四人一起。”
　　绪铃：“好啊，去你家里，能和你在一起不管哪里都可以。”
　　“不是我家，而是你曾经的家，白洛村庄。”
　　绪铃：“我的……家……吗？嗯，好哦，一起去吧，我也有些想念那里了呢。”
　　诸绪：“姐姐！姐姐！我们可以回到之前的家吗？！”
　　铃：“诸绪，冷静一点，你忘了十夜哥哥才是我们的家吗，嘿嘿，十夜哥哥你看我说的对不对？”
　　铃抬起头，用着萌萌的大眼睛注视着我，我苦笑了一下，轻轻揉了揉她的头后将她抱了起来。
　　“铃说什么就是什么，只要你喜欢，我一直都欢迎你在我这里。”
　　铃：“嘿嘿，十夜哥哥最喜欢了！”
　　诸绪：“姐姐你好狡猾！十夜哥哥我也要抱抱！”
　　“好好，不过待会可以吗，我想和你们姐姐说点事情。”
　　铃＆诸绪：“好～～”
　　两人不约而同的开口答应，我放下了抱在怀里的铃，让她们坐回到床上，而我也并未打算对她们两人隐瞒今天的事情，就直接在房间内和绪铃谈论今天的行程和安排。
　　“绪铃，不抵触回到那里吗？”
　　绪铃：“抵触……什么的，已经没有了，倒不如说我已经看开了，一切的事情都已经结束了，无论我父母对我们做了什么，他们也受到了应有的报应，而我，也为他们报仇了。”
　　绪铃说的时候，声音有气无力，也没有直视着我，低下头，看着自己十指相扣的双手。
　　“这样……吗，也好，既然你这么认为，那就按照你的去做吧。”
　　绪铃：“嗯……”
　　“但……我希望，我们的孩子以后能有一个开朗的母亲，还有一个……可以怀念他们外公外婆的故乡，你觉得呢？”
　　绪铃听到我说的话，很是惊讶的看着我，一脸不可置信。
　　绪铃：“真的吗？！十夜，你真的是这么想的吗？！”
　　“嗯，我不求你能够原谅你的父母，但我希望，你能够放下纠缠在你身上的过往，我愿意接受你的全部，你呢？”
　　绪铃：“我……我愿意，可是，我的身体伤痕累累，而且也已经被玷污了，妹妹们……也是如此。即便如此，你也愿意接受我吗？”听她说的话，我笑了笑，把她拥入怀中，左手轻轻抚摸着她的后脑勺，右手搂着她的腰，让她把头埋进我的怀里。
　　“发生这些事情并非你本意，也不是你能操控的程度，部分人会为了活下去而不折手段，就像当初遇到的那个女人一样，会为了活下去杀死自己的孩子。”
　　“即便你当初做出了同样选择我也不会讨厌你、怪罪你，因为你是为了活下去，只是想活下去。”
　　“谢谢你，保护了铃和诸绪；谢谢你，做了远超身为她们姐姐应做的事情。一直以来都在保护她们的你，谢谢，除此之外，我别无他言。”
　　“你们能活下来太好了，太好了……绪铃。”
　　我松开怀抱，双手搭在她的肩膀上。
　　“我想保护你们一生，绪铃，愿意成为我的家人吗？”
　　绪铃脸色羞红，尾巴在不断地晃动，耳朵也耷拉了下来，头微微低下，似乎是在害怕被看到自己那脸红的样子。
　　绪铃：“嗯……”
　　见时机成熟，我也从异空间里面拿出了曾经绪铃父母写下的纸条，将其递给了她。
　　“这是你父母离开前留的纸，当时的你我认为并不合适将这张纸交予你，而现在，我相信你一定能够放下了。”
　　绪铃：“当时在我家找到的纸吗……”
　　绪铃略微感叹了一下，接过我手上的纸，仔细阅读了起来，我就站在她面前，静静地注视着她。
　　过了片刻，我能够看到那释怀的眼神和微微展露的笑容，只不过阅读完后她并未将感想告知于我，而是转过身，回到床边蹲了下来，将纸交给了两个妹妹，并且读出了纸上的内容。
　　两个妹妹在看完之后，泪眼朦胧的将视线移在我的身上，见此情形，我单膝蹲了下来，朝着床的方向，张开自己的双手。
　　见我有所行动后，铃和诸绪便再也忍不住，从床上跳下来跑到我的怀里嘶声裂肺的哭泣着，痛诉着她们的父母为什么要丢下自己。
　　安抚许久后，我将两人一起抱在怀中，铃和诸绪在我左右两侧抱着我的脖子和头，身体会因为时不时啜泣而颤抖。
　　“那我们回去吧，绪铃。”
　　绪铃：“嗯，无论去到哪，我都会跟随着你。”走过传送门，我们回到了白洛村庄的入口处，虽然只过了三个月不到，但是这里的环境早已焕然一新。
　　开裂的土地，残破不堪的房屋，围在村庄周围破烂的木栅栏，这些过往的事物如今早已不复存在，若是未有人来过这里，可能真就会误以为这里一直都是一处广袤无垠的草原，而在这片草原之上，在这村庄里，生活着有说有笑的村民们。
　　“这里发生了好大的变化，仿佛……曾经的惨状，不曾存在于此地。”
　　绪铃：“多亏了十夜，还有大家，这片土地才能变成如今的样貌。拯救了我的人，也拯救了我的家乡，还有……”没等绪铃说完，一股强风吹了过来，将绪铃灰色的头发吹散，迫于强风，我们四人都闭上了眼睛，只好等到强风吹过才再次睁开。
　　强风吹过，抬起头，天空上方乌云密布，雷电交加，仅仅是在顷刻间，倾盆大雨便打湿了这片肥沃的土地。
　　（没想到曾经施展的【唤雨】魔法还维持在这片上空，不过现在看来已经不需要我的帮助了，就让这里的生物自然的成长吧。）脑海中如此想着，身体也同时行动了起来，抱着铃和诸绪两人跑进了村庄里面。
　　在靠近村庄门口的一处屋檐下，我放下了两人，复制出四包纸巾轻轻的为铃和诸绪擦拭头发和面容，再之后身体和衣服的擦拭，我便交由给了绪铃亲自帮她们擦拭。
　　绪铃：“就和当初一样，这里又下起了大雨呢，十夜。”
　　“是啊，只不过如今，只有这场大雨是一样的。”
　　诸绪：“姐姐你看，那里有其他小孩子在玩水，我可以一起去吗？”
　　铃：“不行的，诸绪，不准给十夜和姐姐添麻烦。”
　　诸绪：“可是……他们看上去玩得很开心，我一直都没和跟我一样的其他人玩过，在城镇的那个家一直都是绪铃姐姐和你陪我玩。”听到这话，铃向那片空地上玩水的孩子们投去了目光，原本只是想偷瞄一眼，可是当她看见那些孩子们笑得这么开心，却再也移不走自己的视线了。
　　我和绪铃对视了一眼，互相点了点头，一起蹲在了她们的身边。
　　“想去就去吧，玩本来就是属于你们的天性，不必这样限制自己。”
　　绪铃：“注意不要摔倒了，还有不要和他们起冲突哦。”听到我们的话，铃和诸绪两人两眼发光，诸绪牵起铃的手，一下子将铃拽了出去。
　　还未反应过来的铃被拽着跑了出去，还差点因为没跟上诸绪的速度摔倒在地上，看着她们兴冲冲地跑出去，我和绪铃两人互相对视了一眼，笑了起来。
　　就在绪铃渐渐靠近我身边时，旁边的门突然被打开，房屋的主人大声地呵斥自己的孩子，让他快点回到家中洗热水澡。
　　话音落下时，他还留意到了我们躲在他的屋檐下，见我们受冷的模样，也是毫不犹豫的招呼我们来到了他的家中。
　　感谢过后，在房屋主人的同意下，我们也是叫回了在雨中玩耍的铃和诸绪两人，让她们一起进入到他的家中避雨。
　　火炉前，诸绪和铃两人围坐在火炉边上，门口附近的架子上挂了两件被换下来的湿透连衣裙，现在在她们身上穿着的，是我刚复制出来的两套新衣服。
　　“帮大忙了，谢谢你愿意让我们来你家中避雨。”布嘉威尔·什尼：“举手之劳而已，不必客气，换做是我，我相信你们也会帮助我的。”什尼：“我的名字是布嘉威尔·什尼，如你所见我是犬人族，刚刚跑回来的那个男孩是我的儿子，叫做布嘉威尔·泽斯。”在介绍的时候，一直在厨房忙活的犬人族女性走了出来，双手拿着一个盘子，上面放着四个碗，碗里装着热水。
　　格洛尔·祈花：“来喝碗热水吧，暖暖身子先。”十夜＆绪铃：“谢谢。”
　　我和绪铃从木靠椅站起来，接过后分别道了声谢。
　　见我们拿走瓷碗，又把盘子端到了铃和诸绪两人的面前，两人立刻从地上站了起来，带着笑意向她道去自己的感谢。
　　什尼：“忘记和你们说了，这位是我的妻子，格洛尔·祈花。”听闻他的介绍，我和绪铃看了过去，祈花双手抱着盘子，向我们微微点了点头，嘴角还有一抹慈祥的笑容。
　　十夜＆绪铃：“你好。”
　　祈花：“那你们先聊，我再去为这两个孩子准备洗澡的热水，等泽斯出来后让她们一起去洗吧。”
　　“不用这么麻烦，我们待一会就好了。”
　　祈花：“孩子是最重要的，不管怎么样都要照顾好她们，要是感冒可就不好了。”说完，祈花离开了我们的面前，走向厨房。
　　“真的……很抱歉，给你们带来了麻烦。”
　　什尼：“这有什么的，就算不是我们，其他的村民们也会帮助你们的。”什尼：“话说回来，你们在我们家屋檐下避雨，难不成也是刚来到这个村庄的的人吗？”
　　“刚来？你们原来不是这个村庄的人吗？”
　　什尼：“是的，我们也是在前不久来到这里的，我们一家三口被驱逐出城，因为交不起房租，所有的东西都被没收了，直到我们来到这里，被这里的原住民们接受。刚到这里，我们就被安排住在了这房屋之中，这个房屋也是他们免费让我们住的，唯一的条件就是，希望我们在遇到同样有困境的人时，给予他们帮助。”什尼：“更别说这个村庄所在的环境优美，建立在这片草原之上，土地肥沃，种的蔬菜水果只要几个星期就能收成，这里简直就是上天给予的祝福。”
　　“是吗，这里原来这么好，真是太好了。”
　　绪铃在听闻什尼的讲述后，往我的身边靠近了些，右手主动地牵住了我的手，头也轻轻斜靠在我的肩膀上。
　　什尼：“你们也打算住在这里吗？等这雨小一些后我带你去找村长吧，我们村庄还在不断的扩张土地、开垦、耕种，以及建造房屋，他一定会为你们安排一个空闲的房屋的。”
　　绪铃：“不用麻烦你了，我们只是来这里看看而已，并没有打算在这里住下来。”什尼：“这样啊……我还以为你们也和我们一样，不过也是，天底下哪有这么多苦难会让我们遇见。”什尼：“话说回来我还不知道你们的名字，如果可以的话能够介绍一番吗？”
　　“啊，抱歉，居然忘了这件事，我的名字是周十夜，周是我的姓氏，叫我周十夜或者是十夜都可以。”
　　绪铃：“青雪华·绪铃，那两位是我的妹妹，长发及腰的是二妹青雪华·铃，短发及肩的是三妹青雪华·诸绪。”什尼：“原来只是妹妹吗，我还在想为什么你们这么年轻就有这么大的孩子了。”
　　绪铃：“不，我确实是他的妻子，只不过我们还没有孩子而已。”什尼：“真是一对恩爱的年轻人啊，希望你们以后能有个可爱的孩子。”听到这话，绪铃不禁的脸红低下头，一直握着我的手又多了几分力度，以至于松开手后还留有红印。
　　就在我们聊天之际，他们的儿子泽斯洗完澡、穿完衣服后从浴室走出，光着脚，从木沙发后面一下子跳到了他父亲的肩膀上坐着。
　　泽斯嬉皮笑脸的弄着他父亲的头发，即便我们坐在他们对面，他也没有丝毫的顾虑，他的父亲也没有因为他的无礼而生气，反而是和他一样，一边打闹一边将他从肩膀上抱下来。
　　什尼：“让你们见笑话了，这个孩子没有做事没分寸。”
　　“没事没事，性格开朗是一件好事，倒不如说这种性格很讨人喜欢。”
　　泽斯：“大哥哥大姐姐你们好，我是泽斯，欢迎你们来我们家做客。”
　　“谢谢你们让我们在这避雨。”
　　泽斯：“大哥哥大姐姐，我可以跟她们玩吗？”说着，泽斯的目光看向了铃和诸绪所在的方向，听到泽斯的询问，两人也不约而同的向我们看了过来，我笑了笑，走上前去半蹲在泽斯面前，弯着腰和他说道。
　　“想要和她们玩不应该去问她们吗？为什么会问我们呢？”
　　泽斯：“因为爸爸妈妈说过，我们还是小孩子，做什么事情都要征得大人的同意才行。”
　　“这样子啊，那我和姐姐同意你和她们一起玩，但是她们是否愿意和你一起玩你还要亲自询问她们，好吗？”
　　泽斯：“好耶，谢谢大哥哥大姐姐！”
　　泽斯高兴地笑着，从木沙发上蹦了下来，小跑到两人面前，伸出自己小小的手和两人打着招呼。
　　铃看了看我，又看了看泽斯，在看到我点头的肯定后，伸出了自己的手和他轻轻的握了一下便收了回去。
　　和铃不同，诸绪见对方直接走到了面前，并且伸出自己的手后直接握了上去，并且还高兴的上下乱晃。
　　祈花：“泽斯，待会再一起玩，先让她们洗完澡先，要是她们感冒了我可饶不了你。”
　　泽斯：“好的，妈妈。”
　　听到母亲的警告，泽斯后退了几步，转过身又跑回到了自己父亲的身边。
　　铃和诸绪两人，也在我和绪铃的催促下前往浴室洗澡，在她们出来之前，我们一直都在有一句没一句的闲聊着，一直到雨停，到我们离开。
　　离开前，他们还特意告诉了我们关于村庄里面的一些事情，在他们口中我们得知了有一处房屋是被供奉着的，每当村庄收成时，便会拿出一部分供奉在那房屋之中，虽然不知这为何意，但大家都没有因为这件事心生抱怨，每个人都尊重着这里的“传统”。
　　得知了此事，我和绪铃两人都大致有了个想法，那就是被供奉的或许就是绪铃的家，在道谢后，我们便离开了他们家中，去到他们所说的那个地方，那个家。
　　“终于要回到家了呢，绪铃。”
　　绪铃：“嗯，是啊，曾经的家。”
　　诸绪：“好耶，回家咯。”
　　铃：“不知道我们的家变成什么样了。”
　　还未到房屋前，仅仅是在远处，便看到了一处房屋的外围堆满了水果、蔬菜和肉食，不仅如此，就算不细看也能看出这处房屋的维护和装修比其他的更好。
　　直到我们走近之后，才发现，不仅仅是我们过来时看到的房门这一面，侧面以及背后都堆满了食物，在我们还在感叹之际，还陆陆续续有一些人来到这里供奉食物，又或者是有一些孩童拿走些许食物去品尝。
　　文玉行·达岳：“看看是谁来了，这不是我们村子的救星吗。”听到一个中年男人有力的声音，我们四人一起转过身，他看着我们，和蔼的笑着，可是……我们却一时间无法认出他来。
　　“你是？”
　　达岳：“哈哈哈，已经认不出我来了吗，也是啊，你临走时留下了大量的食物，还帮我们种上了能够在短时间内就结果的蔬菜和水果。我们现在的身体已经恢复的差不多了，不像以前这么一样这么骨瘦嶙峋了，谢谢你啊，周十夜小子。”
　　绪铃：“文玉行·达岳叔叔，好久不见。”
　　“他是达岳叔吗？！”
　　达岳：“哈哈哈哈，别这么吃惊嘛，小子，我变成这样还是托你的福，不对，应该说村庄里的大家都是托了你的福。”我不敢相信自己的眼睛，完全想不到，只是短短两个月，曾经瘦的只有皮包骨的达岳叔居然变得和常人一样了，只不过看上去还是有些略微的显瘦。
　　达岳：“在你们走后，我们村庄原本的村民们靠着你们给予的食物活了下来，一些无法保存的食物我们拿去交易，换了许多可以长期保存的食物。”达岳：“过了几个星期后，我们身体逐渐好转，虽然还是骨瘦嶙峋的模样，但至少我们可以正常行动了，也是在那一天，我们村庄所有人讨论完后下定了决心，决定和你当初对待我们一样，对待所有的外来者。”达岳：“因为只有这样做，才能够将你和青雪华她们记在心中，因为你拯救了我们，拯救了村庄。”
　　“达岳叔……”
　　绪铃：“……”
　　达岳：“接下来，便是你看到的情况，我们虽然收获的不算多，但也会为了感谢你们而将一些收成的食物供奉在青雪华的家中或者是外围。至于你们刚刚看到的，有小孩子拿走了这些食物去吃，也是我们大家允许的。”达岳：“我们所有拿来供奉的食物都会在坏掉之前拿回去吃，大家互相约定好的，不浪费任何食物，就算有坏的，我们也会将这些坏掉的蔬果当做肥料，用来耕种。”达岳：“因为只有我们知道，食物是多么的来之不易。”
　　诸绪：“十夜哥哥，吃一个番茄吧，这是诸绪挑了好久才拿给你的！”
　　铃：“姐姐，我帮你找了个苹果，我擦干净了可以直接吃的。”两人在我们聊天时，偷偷跑到了那些食物堆放的地方，并且还在里面挑了几个水果和蔬菜拿给我们。
　　我和绪铃接过递给我们的食物，对外表仔细观察了一番，随后咬了一口下去，发现这些食物异常的美味、清甜。
　　“这个好好吃，居然能种出这么好吃的番茄。”
　　绪铃：“这个苹果也是，很甜。”
　　诸绪：“嘿嘿，快夸夸我，十夜哥哥，是诸绪找给你的哦。”
　　铃：“姐姐喜欢就好。”
　　我弯下腰，用另一只空着的手摸了摸诸绪的头，被抚摸后的诸绪露出灿烂的笑容，随后又跑到了那堆食物前寻找能够被夸奖的食物。
　　达岳：“这次回来是为了什么，我想周十夜你应该不止是为了看一看现在村庄如何吧？”
　　“这次是想为她们的父母在这里立个碑，以后如果有机会的话，可以回来悼念他们，带着绪铃她们一起，还有我们的孩子。”达岳：“青雪华·绪铃，我想知道现在的你已经放下了吗？”
　　绪铃：“我已经不会再被这些事困扰了，现在的我只希望能够和十夜成家。”达岳：“但愿如此，可惜的是，世界上最痛的伤便是来自于亲人，不管是亲人离去，还是被亲人所害，这些伤痛都不是短时间内能够自愈的，但我由衷的希望，你能够拥有一个属于你的幸福的家庭。”达岳：“青雪华·绪铃，现在的你真的找到一个能够很好托付的男孩子了呢，以你父母曾经做过的事或许无法看见现在的你，但至少，他们永远都在相信着你一直都是他们最自豪的女儿们。”达岳：“那么我先说这么多，我去叫一些村民们来帮你们修建两座墓碑吧，地点选在村庄外面可以吗？”
　　“麻烦你了，达岳叔。”
　　绪铃：“谢谢。”
　　达岳：“这是我们应做的，那不打扰你们小两口了，修建完毕后我会叫你们的。”达岳说完，转身便离开，看着他离去的背影，绪铃默默地靠在了我的身上，双手搂着我的腰。
　　绪铃：“我还以为只是回来清洁一下这里的房子，原来是为我父母修建两座墓碑，以便以后可以来悼念他们。”
　　绪铃：“还真是猜不透你的心思呢，十夜，至于为了我们以后的孩子做到这个份上吗，明明我的父母他们，算不上什么好人。”
　　“不完全是为了我们以后的孩子，也是为了你，还有铃、诸绪。”
　　绪铃：“为了我们？”
　　“要是以后我们的孩子吵着要见爷爷奶奶，外公外婆，我们又该怎么办呢，你说是不是。”
　　“至少，我希望他们能够有见到他们一面的机会，哪怕不是活着的，至少也可以在墓碑前悼念他们，让他们不和我一样。”
　　绪铃：“十夜……”
　　“还有另一件事，绪铃，可以看着我吗？”
　　绪铃：“哦哦，好的。”
　　我转过身，和绪铃面对面，当绪铃注视着我的眼睛的时候，我轻轻撩开她的刘海，吻了下去，轻轻地吻在了她嘴唇上，没有过多的动作，简单的亲吻了一下后便抬起头，离开她的嘴唇。
　　“生日快乐，绪铃。”
　　绪铃：“……”
　　绪铃瞪大眼睛看着我，不敢相信眼前发生的一切，而早就在一旁一直看着我们的铃和诸绪也在此时喊了出来。
　　铃：“十夜哥哥，我也，我也要亲亲！姐姐有的我们也要，为什么十夜哥哥一直都不愿意亲我们。”
　　绪铃：“好狡猾，为什么只有姐姐可以，我们也要，不公平不公平！十夜哥哥快点抱我亲亲！”听到两人的吵闹声，绪铃回过了神，一脸害羞，眼神难以置信的看着我。
　　绪铃：“我的……生日。”
　　“嗯，生日快乐，绪铃，以后也请多指教了。”
　　绪铃的尾巴不断地晃动着，跟着，在我们身边的两小只也在不断地晃动着尾巴，期待着属于他们的奖励。
　　和绪铃说完，我又转过身蹲了下来，蹲在两小只面前，轻轻抚摸她们的头。
　　“这些事情还不适合你们做，现在的你们只是一时的冲动，等以后遇到比我对你们更好的人再对他们说这些话，好吗？”
　　铃：“我不要，铃拒绝你的请求。”
　　诸绪：“诸绪也是！凭什么姐姐可以我们就不可以，以后我绝对会变成一个比姐姐还要好看的美女，到时候十夜哥哥你可不要后悔。”
　　“后悔什么的……”
　　就在我安抚两人情绪时，绪铃突然从我身后抱住了我，手搂在脖子上，紧紧贴着我的后背，柔软的触感一瞬间让我不得不把注意力都集中在绪铃身上。
　　“绪铃？！怎……怎么了。”
　　绪铃：“不行哦，十夜是姐姐的，你们不能抢哦，两个小毛孩快到一边去。”
　　铃：“什！？”
　　诸绪：“不公平，身为姐姐的你还欺负我们，太不讲理了，我要去找辰星姐姐告状！”
　　绪铃：“好哦，那就去吧，看辰星会相信谁吧，毕竟，我可是十夜的女朋友呢～～”两人一时间被绪铃说的哑口无言，只好干瞪着眼，可是见到姐姐在自己面前和十夜卿卿我我又怎么可能没有付诸行动。
　　就在绪铃正准备亲在十夜脸颊上时，铃和诸绪两人互相对视了一眼，瞬间扑了上去，而绪铃，也被理所当然的压在了最下面。
　　“快起来啦，你们两个，压着绪铃了，快点起来。”
　　诸绪：“不要！姐姐就是坏蛋！抢走了我的十夜！”
　　铃：“姐姐不道歉之前，我是不会离开的。”
　　“好啦好啦，我知道啦，我会亲的，快点起来啦。”听到我的话，两小只瞬间从我身上蹦了起来，乖巧的站在我的面前，仿佛什么事情都没有发生一样，而且还在期待着自己的礼物。
　　我从地上爬起来后立刻将被压在地上的绪铃搀扶起来，走到她身后发现背后的衣服和头发沾满了浸湿的泥土。
　　见这番模样，我生气的看向了铃和诸绪两人，两人见我似乎生气后略微地下了自己的头，原本期待的神色从脸上消逝。
　　“绪铃，你还好吗？我帮你简单清洗一下头发，顺便把衣服脱下来再换件衣服吧，等回到家后再仔细的清洗一遍。”
　　绪铃：“我还好，就是……胸口有点闷，十夜能帮我按摩一下吗？”
　　“看来是没什么问题，那就好。”
　　绪铃：“喂！”
　　无视了绪铃的话，我转过身，走到两小只面前，蹲下来，可是她们似乎是觉得我生气了，不敢抬起头看着我的眼睛。
　　“开玩笑可以，但是刚刚那种情况我们三个人压着绪铃，她会很难受的，以后不能再这样子了，听到了吗？”
　　铃：“对不起……”
　　诸绪：“呜……”
　　“对不起的不是我，是你们的姐姐，对我这样做没关系，我不会在意，但她是你们的姐姐，以后要注意点，知道了吗？”
　　铃：“知道了……”
　　诸绪：“嗯……”
　　说完，我无奈的笑了笑，张开手搂住了两人的腰，让她们靠近了些，随后一并撩起她们的刘海，分别在两人的额头上亲吻了一下。
　　“这是约定好给你们的，至于初吻，现在我希望你们能够好好保留，留给真正喜欢的人，若是以后你们还是这种想法，我也不会再劝你们，可以吗？”虽然不是亲吻在嘴唇上，但是仅仅是在额头上的亲吻也足以让她们脸上重新焕发光彩的神色，两人喜笑颜开，难掩的羞涩留于面容之上。
　　铃：“嗯！我答应十夜哥哥，一定会留给你的！”
　　诸绪：“我也是，诸绪要把初吻留给十夜哥哥！”
　　“至少听我说的内容啊……”
　　绪铃：“十夜，身上好粘好脏，我想洗个澡。”
　　“哦哦，好的，那我们先回家，洗完澡再回来这里吧，到时候他们也差不多弄完了。”说完，我抬起手，打开了传送门，弯下腰抱起一直缠着我腿的铃和诸绪，和她们一起进入传送门，回到现在的家中。
　　在她们沐浴清洗完身体后，我和她们又再次回到了白洛村庄，只不过，这次并没有回到曾经的家的附近，而是去到了村庄的门口。
　　在村庄门口，我们左顾右盼，最后发现不远处的草原上，一棵树下，建立了两座不起眼的小墓碑。
　　我们走过去，直到树下我们才看清，墓碑上面可这歪歪扭扭的两个名字，上面的分别是……青雪华·荒冉，明洁雪·白莲。
　　一同出现在这树底下的，还有用来悼念他们的水果和蔬菜，这些食物分别装在篮子里面，上面还有一些白色的卡片，卡片的内容皆是来自于他们感谢的话语。
　　我效仿他们，复制了一篮子水果放在墓碑前，后退几步便跪了下来，跪在墓碑前。
　　绪铃、铃、诸绪，三人见到我的行为后也一并的跪了下来，但明白其中含义的只有绪铃一人，铃和诸绪虽然不解，但也明白大概的意思是和自己的爸爸妈妈诉说一些话语。
　　“叔叔、阿姨，绪铃、铃、诸绪，她们三人现在过得很好，她们不再像以前一样会饿肚子、会被他人欺凌。”
　　“我在这里起誓，我会保护好她们三人这一生，让她们过上幸福的生活，让过往成为不再回去的历史，让未来成为美好的现实，请允许我叫你们一声，爸、妈。”说完，我沉默了片刻，思考着要继续说什么的时候，绪铃开口了。
　　绪铃：“爸爸、妈妈，你把我们当做商品换成了粮食，成为奴隶的300多天里，我有想过一了百了，离开这个世界。可是……每当我有这种想法，我的思绪就会被妹妹们的哭声拉回来，妹妹们因为那些人哭泣、受伤，既然你抛弃了我们，那我绝对不能成为和你一样的人，再一次将铃和诸绪抛弃。”
　　绪铃：“我怨恨你们，为什么一点食物就能够把我们卖了；我憎恨你们，为什么当初的你们完全不顾及身为女儿的我们；我埋怨你们，为什么把我们卖了之后又要找回我们，为什么要用这种虚假的感情来欺骗我，用那张没有很张没有很合感情的纸条欺骗我。”
　　绪铃：“但是，我却无比的感谢你们，如果不是你们，我就永远遇不到我最爱的人，遇不到愿意为我付诸行动，同时也爱着我的人。他只是个普通人，但是他却做了你们做不到的事情；他只是未成年的人，但他却明白我应该放下属于你们和我之间的仇恨，不被过往纠缠；他只是一个凡人，却让我……无法拒绝的爱上了他。”
　　绪铃：“请让我向你们到最后的告别吧，谢谢你们，爸爸、妈妈，能够被你们带来这个世界上真是太好了。希望……你们的在天之灵，能够听见我们说的话，至少，现在的我已经放下了对你们的仇恨，一路走好。”说完，绪铃看向了我，我微微点了点头，做出“三拜三叩”，第一次经历这种事情的绪铃拙劣的模仿着我的动作，但我能感受到，这一刻的绪铃，已经彻底放下了内心的过往和纠缠。
　　在后面看着我们的铃和诸绪两人也跟着模仿了起来，在拜完后两人才走到墓碑前诉说自己的心里话。
　　铃：“爸爸妈妈，对不起，当初的我们一定是给你们添麻烦了才让你们作出决定把我们卖了，铃发誓以后都当一个乖孩子，绝对不会给别人添麻烦。爸爸妈妈，你们知道吗，铃也和姐姐一样喜欢上了十夜哥哥，十夜哥哥对我们很好，就像是亲哥哥一样，就像是……我们的亲哥哥一样。”
　　铃：“如果……如果他是我们的亲哥哥，会不会当初不会让你们把我们卖了，对不起……对不起，爸爸妈妈，铃……是一个坏孩子。”
　　诸绪：“爸爸妈妈，诸绪有当一个乖孩子，虽然你们总是说我很调皮，但是我已经听了你们的话，不再像以前一样不懂分寸了。和绪铃姐姐、铃姐姐一样，我也喜欢上了十夜哥哥，每次我给十夜哥哥添麻烦的时候他都不会责怪我，只会笑着摸诸绪的头，安抚诸绪，诸绪……好开心、好幸福，在十夜哥哥身边好幸福。”
　　诸绪：“爸爸妈妈，诸绪以后还会回来看你们的，请你们……不要忘了诸绪。诸绪知道你们在遥远的地方，不管发生什么事都请一定要记住诸绪，诸绪并不后悔成为你们的女儿，也不会很你们，因为当初诸绪给你们添了麻烦，是个坏孩子，爸……爸、妈妈……，你们听得到我说的话吗……”还没说完，诸绪的身体就止不住地啜泣了起来，在她身边的铃也跟着啜泣，时不时能听到吸鼻涕的声音，但尽管如此，两人都没有大声地哭出来，而是一直憋在心中。
　　我走到她们身后，用手轻轻揽着她们，把她们揽进怀里，手抚摸着她们的背部，安抚着她们。
　　“哭出来吧，没必要忍着，以后我们还回来看望爸爸妈妈的，所以这次就痛快的哭出来吧，这样子说不定爸爸妈妈就能听到你们的声音，会在遥远的地方看着你们。”听完我说的话，两小只再也忍不住的放声大哭，鼻涕直直的流了下来，粘在我的衣服上，她们的泪水也一并打湿了我的肩膀。
　　过了许久，一直到下午两点，铃和诸绪两人的情绪稍微稳定了些许后我才停止了安抚，她们缩在我怀里安静的歇息，绪铃也是如此，背靠着树干，倾斜身子靠在我清洁过的肩膀上。
　　“今天的事情差不多了，该去做其他事情了。”
　　绪铃：“要回去了吗？”
　　“不，只不过这些是主要的事情，今天是你的生日，直到今天结束为止，我都会陪在你身边。”
　　绪铃：“谢谢你，十夜。”
　　“等她们醒来后，我们去找一下达岳叔，感谢一下他们修建的墓碑后就离开吧，去城镇里逛逛，为你们买些东西当做生日礼物。”
　　绪铃：“其实我更想要孩子当做我的生日礼物。”
　　“以后吧，现在……我还担负不起这个责任。”
　　绪铃：“你一直都是这样说，但是你做的事情却远远超出了属于你责任的范畴，真要说的话，拯救我们，并不在你的责任之中。”
　　“你说的没错，但……我只是不希望，曾经的我再次出现在这个世界上，那个只能看着身边人死去的我，不会再出现了。”
　　绪铃：“很帅气的台词呢，十夜。”
　　“至少让我耍耍帅嘛。”
　　绪铃听到我说的话，轻捂住嘴笑了笑。
　　绪铃：“就算不这样做也是可以的哦，因为你是我的男友，我的丈夫，大家的丈夫，大家心目中最帅的人。”说完，绪铃在我侧脸轻吻了一下。
　　绪铃：“以后也请多指教了，亲爱的。”

第53章 来自十万年前的约定与守护
　　时间：9／21／星期六
　　血夜辉落魔域－月落崖主城－空想魔殿
　　坐在王座上的魔王正翘着二郎腿，右手撑着脸颊，左手在不断的用指甲敲打着王座扶手。
　　在她对面，王座阶梯之下，一个浑身黏土的魔物单膝跪在魔王面前，弯曲着背部、低下头，冷静的陈述着自己收获的情报。
　　洛菲希尔·艾洛爱雨·赤霞天：“这就是你带回来的消息吗，纳扎斯？”【天魔·泥秽之首】加列法尔·纳扎斯：“是的，我敢保证手下的人绝对不会出错，勇者现已经被神女授予了【斩魔剑】，但不知为何还并未离去，依旧停留在维尔斯神教国。”
　　赤霞天：“好，我知道了，另外还有一件事。”
　　纳扎斯：“天魔·泥秽之首听从您的指示。”
　　赤霞天：“到现在为止，你们泥沼族已经繁育了多少具有人型的后代？”
　　纳扎斯：“是，据前不久的消息，我们泥沼人已经繁育出了上万个天生具有人型的后代。”
　　赤霞天：“好，我知道了，继续去做属于你的事情吧。”
　　纳扎斯：“遵命。”
　　说完，纳扎斯身体化作一片泥潭，消失在魔王的面前。
　　赤霞天：“唉，虽然说是一件好事，但是我居然没办法好好的处理这些事情，果然是我太过冲动了吗。”
　　赤霞天：“要是在我和未婚夫说出要求之前给魔族的子民们打上一个‘定心剂’，也不至于大部分的魔物们看到生下了个‘怪胎’就闹个天翻地覆。”
　　赤霞天：“以后不管做什么事情都要严加思考才行，身为魔王的我思想还是太过于稚嫩了，要不让未婚夫来当魔王吧……”
　　赤霞天：“不不不不，赤霞天你在想什么，他可是人类，怎么可能会答应我提出的要求，而且就算答应了，魔族的子民们肯定也不会认同他的，到头来还是需要我去处理各种事务、决定各种事务才行。”
　　赤霞天双手撑在王座扶手上，一把站了起来，张开背翼舒展翅膀，本以为会直接离开魔殿，可是……赤霞天并没有下一步的动作，而是站在王座前思索着之后的事情。
　　赤霞天：（【斩魔剑】已经得到了，再加上他们前几年在【布维斯尔德魔能国】和【亚托里斯恩王国】得到的【驱魔珠】和【大海的祝福】……）
　　赤霞天：（唉……现在只好静观其变，等待着之后的战斗了。）
　　若是在数万年前，魔族数量和人族、类人族数量一样庞大，并且势均力敌，那么魔王会毫不犹豫的在勇者得到针对魔王的武器前杀死勇者，这种事情早已经不是第一次发生了。
　　可现如今，魔族势力日渐衰弱，一旦魔王离开领地的消息被人族和类人族得知，那么就会立刻被群起而攻之，而且因为勇者天生的能力，短时间内魔王也无法杀死勇者，就算杀死了，回到魔族领地之后，魔族也几乎会是处在一个灭种的状态下。
　　心感无奈，索性不去思考这些事情。赤霞天高举双手，左手抓住右臂的手肘，伸了个大大的懒腰。
　　赤霞天：“熟悉的气味和感觉，未婚夫出现在这个世界上了，先去看看炎魔苏醒了没有，已经过去了这么长的时间却依然没有醒过来，看来现在的她还没能适应【火种】。”抬起右手，打开传送门，消失在了魔殿之中，伴随着她的离开，照亮殿堂的暗火也悄然熄灭。
　　一处可以吸收魔法的房屋内，赤霞天坐在床边，用手轻轻的梳理着炎魔的头发，嘴里还轻轻的叹出一口气。
　　这里已经是她们更换的第七处房屋，每一次更换的原因，都是因为火种的暴走，火种散发出的火焰魔力让特制的房屋仅仅维持了片刻便轰然倒塌。
　　赤霞天：“你要是再不醒来，我这些房子就真的要被你毁完了，快醒来吧。”
　　赤霞天：“就算过了这么久也没能克服心魔吗，直到现在你还认为火神是被你所害的吗。”
　　赤霞天无奈的再次叹出一口气，若不是知晓自己的未婚夫已经受到了地之灾厄和水之女神的认可，她是无论如何都不会顾虑炎魔的死活。
　　更不用说自己的未婚夫帮了自己这么大的忙，同时也间接的说明了，自己的未婚夫对于魔族是保持一个中立友善的立场，如果有需求的话，只要不违背未婚夫的本心，就可以受到他的帮助。
　　赤霞天：“看来只能先去和未婚夫说一下这件事了，说不定他可以。”最后看了眼躺在床上的炎魔后，魔王走出房间，加固了魔法后展开背翼，朝着自己未婚夫的方向飞去。
　　而此时的炎魔，在她的意识空间内，炎魔正不断的经历火神死去的那一天，她被自己的心魔囚禁在了这一刻，一直重复着火神的死亡，无法结束。
　　但……与其说是无法结束，倒不如说火神在死亡那一刻便早已结束了，只不过，她始终不愿意接受这个事实罢了。
　　炎魔：“不要……不要，快停下，火神哥哥不要过来啊！”事实已然发生，就算是在梦境之中也无法改变，火神为了保护炎魔，挡下了雷神贯穿的一击，也是最为致命的一击，【雷罚断绝】。
　　这一击贯穿了心脏，紧接着，被【雷法断绝】击中后的身体遭受到了雷霆之力的贯通，整个身体的内在几乎是在一瞬间被雷击毁坏。
　　若是其他神或是灾厄，或许在一瞬间便会灰飞烟灭，但如果是火神，拥有着【火种】的他并不会在一瞬间死亡，反而会依靠【火种】复燃，但他却毅然决然的把【火种】的能力托付给了炎魔，没有丝毫的犹豫。
　　不仅仅是火神对于炎魔的信任，更是他认可了炎魔的心性才会选择将自己的【火种】传承下去。
　　其次，在神之战中，为灾厄一方抵挡了神之一方的攻击，就算能够活过来，以后的火神也会成为一个遭受众神唾弃的存在。
　　更别说，若是遇到一些有作祟之心的存在，将火神以各种手段变成堕神，那么，不管对于炎魔还是神来说，都将会是一个非常棘手的存在。
　　炎魔：“不要……不要这样，不要啊！！！！！”
　　炎魔瞬间爆发出上万度的高温火焰，直至覆盖了整个天空战场，可是，却无一人因此受伤。
　　即使重复了十二次火神的死亡，炎魔也完全没有意识到这是属于她的心魔，反倒是坚信着，只要能够改变，就一定能够让火神活下来，同时也认为这反复的轮回正是赐予她的机会，赐予她拯救火神的机会。
　　但越是如此，就越会发现，自己根本什么都无法改变，什么……都做不到。
　　渐渐地，二十次，四十次，甚至上百次！
　　在这轮回之中，火神一次又一次死在她的面前，一次又一次的将自己的【火种】托付给了炎魔，一次又一次的，相信着炎魔一定能够不辜负他的期望，好好的活下去。
　　但……炎魔自始至终都从未意识到这点，她越是反抗“真实”，就越会感受到绝望和无力，也正如当初疫病使者·周竹青所说的一样。
　　“她在火神的教导下变的纯真，甚至纯真的过于纯粹，以至于完全不知道如何战斗、如何活下去。”
　　“火神，死在了同类神的手中，也死在了，炎魔的手中。”
　　她自责，她哀嚎，她哭泣，她自残，但这些都无法吸引火神的注意。
　　因为火神，早已经真正的死去了。
　　炎魔解除了【飞行】魔法，从空中战场掉落下来，重重的摔在地上，目中无神的注视着天空，注视着火神死亡的全部过程，即便现在的炎魔早已不在当初被保护的位置，火神也会义无反顾的冲过去挡住雷神的攻击。
　　炎魔：“做不到……做不到，为什么，为什么，为什么做什么都无法改变这个事实，为什么。”
　　炎魔：“为什么给予了再一次面对的机会，却不给予我改变的机会，为什么……为什么。”
　　炎魔：“到底，是为什么……火神哥哥，我到底……该怎么办。”就在火神死去的那一刻，一切重新复原，炎魔重新回到了天空上，只不过，这一次的炎魔彻底放弃了改变这个事实的想法，目若空洞。
　　当她再一次从空中陨落到地面时，却发生了和之前都不一样的事情，炎魔能够明显的感觉到，自己掉落的速度越来越慢，直至停在了半空中。
　　不明白事情原因的炎魔将身体正了过来，操控着身体降落到地上，双目警惕的望着四方，当她把视线移回到正前方时，一个身上燃烧着黑色火焰的“人”缓缓地浮现在她的面前。
　　炎魔无比的清楚，先前轮回的时候从未出现过这种情况，来自于本能的感觉让她提高了警惕，紧紧地注视着眼中那位被黑焰包裹的人。
　　炎魔：“你是……谁？”
　　虽然看不清楚对方的面容，但炎魔能够看得出来除了面容以外的所有行动。
　　它抬起头看向天空，就呆滞的站在原地看向天空，一动也不动，随后抬起手，指向了火神所在的方向，缓缓张开口，说道。
　　黑焰：“你……喜欢……他吗？”
　　炎魔：“诶……？什……么？”
　　在炎魔还未反应过来的情况下，在炎魔理解它这句话的意义时，眼中的它突然身型扭曲，就宛如一个游戏中的人物出现错误一样，一层层无法看清的东西遮挡在它面前，但即便如此也能够略微看清它的身体在不断的变化着。
　　炎魔：“怎么回事……遮挡在它面前的是什么……【棱镜光幕】吗？不……不对，没有魔力流动的感知，这到底是……”一个个未知的问题冲击着她的大脑，无法理解，无法不去理解，上百次的轮回如今却出现了这种状况。
　　仅凭自己的认知又怎么可能能够理解这个事情？
　　不，她能理解，她能够去理解，能够理解并且解开一切的问题！因为火神信任她、鼓励她、引导着她，她相信，火神在的话自己一定可以。
　　但，火神不在的时候，又该怎么办？
　　时间已经凝固，这方空间已经不再有任何的行动，除了炎魔和它，其他的一切事物都无法做出行动。
　　也就是说，不会再有任何多余的时间给予炎魔思考，轮回已经停止，接下来要面对的事情，已经远远超出了炎魔意料之中，甚至一度认为自己的眼睛、鼻子、耳朵，甚至是一切的感官都在欺骗着自己！
　　炎魔：“火神……哥……哥。”
　　炎魔害怕的张开了自己的口，说出那最陌生，同时也是最熟悉的称呼，“哥哥”。
　　错误的画面消散而去，它以新的姿态出现在了炎魔的眼中，但……那个姿态却是炎魔最熟悉的姿态。
　　红色亮丽的长发，健硕高大的身体，俊俏的面容，散发着慈悲的笑意，眼中温柔的目光，还有……炎魔最熟悉的那双大手，那双给予自己温柔的大手。
　　全身仅凭一块白色的布料作为遮体的衣服，这是炎魔记忆中最深刻的形象，也是第一次见面时，火神的形象。
　　火神：“炎魔，好久不见。”
　　炎魔：“哥哥……哥哥！哥哥哥哥！”
　　炎魔发了疯似的跑过去，一把抱住了火神的腰，脸不断地在火神的腹部蹭来蹭去，泪水早已湿润了自己的面庞。
　　在撒娇的同时嘴里还在不断地念叨着“哥哥”两字，试图把过往的一切都宣泄出来，把一切的孤独、悲惨、憧憬、爱意，全部宣泄出来。
　　当火神把手搭在了炎魔的头上，那一刻，炎魔彻底将自己抱着的人当做了自己最最敬仰、最最喜爱的火神。
　　而她，早已将当初拯救火神的想法抛之脑后，对于现在的她来说，抱着火神就是她唯一所需要做的事情。
　　火神：“一路来都委屈你了，炎魔，一个人很辛苦吧。”
　　炎魔：“嗯！很辛苦，很孤独，我真的以为你不在了，这十万年来只有自己一人真的好孤独！我不想再这样了，不要再离开我了！”
　　火神：“当时我体内的【火种】延续了我的生命，但迫于无奈我只能掩盖一切的气息，火焰燃烧死去也只是假象，请原谅一直到现在才出来和你见面的我，炎魔。”
　　炎魔：“当然，当然原谅你，只要你能回来，不管什么事情我都能原谅你，只求你不要再离开！”回到过去，在一处大海边上，两人坐在沙滩的巨石上，沐浴着海风，看着那遥望无际的大海，仿佛一切的烦恼都会在顷刻间消失不见。
　　炎魔：“火神哥哥，这里好好看啊。”
　　火神：“是吧，我经常来到这里吹风呢，这里的海风很温柔、很温和。每次来到这里，我都会感慨几分，我一直都在想，若是我们这些神能够与灾厄友好相处多好。”
　　炎魔：“可是我现在不就是在和火神哥哥你相处吗？”
　　火神：“哈哈，说的是呢，不过也就只有我们两人会这样相处，其他的神和灾厄见面都是拔刀相向，无一不想致对方于死地。”
　　炎魔：“我……我相信！我相信火神哥哥期待的未来一定会到来，大家一定都会和我们一样，一样相处的！”
　　火神笑了笑，把手搭在炎魔的头上。
　　火神：“是吗，希望这一天真的能够到来，也希望我能亲眼见证这一天。”缓缓呼出一口气，火神放下了一直在抚摸炎魔的手，看向大海的方向，举起双手，平淡的说道。
　　火神：“女神小姐，可别来无恙啊，我们只是在这里看看风景而已。”
　　水之女神：“和一个灾厄在这里看风景，我更愿意相信你早已堕入深渊。”
　　水之女神用着冰冷的语气回复着火神，右手单握长枪，对准火神的头部。
　　炎魔坐在火神旁边，转过身看到身后这一幕，本想立刻站起身的和水之女神对峙，可是却在站起到一半时被火神抓住了手，按了下来。
　　火神：“呵呵，这样子说就不对了，女神小姐，堕神……可是比灾厄更加具有危害性的存在呢，再说了，我怎么可能会成为堕神呢？”
　　水之女神：“如若不是，那你为何又与灾厄同在此地，而且……”说着，水之女神看向了炎魔，两人凶恶的眼神在这一刻对视了起来，无不想立刻杀死对方。
　　水之女神：“居然和一个与你一样是火焰的人待在一起，真是有意思。”
　　火神：“话别这么说嘛，女神，既然有人会信奉我们，自然也会有人惧怕我们，就和你一样。她是炎魔，诞生于生物对火焰的恐惧，和我正好相反，但这也并不意味着我们就要针锋相对，不是吗？”
　　水之女神：“我没有兴趣得知对方的称呼，我只知道，她的存在会危害这个世界上的生命，会有许多的人因她而死。”
　　炎魔：“至今为止我从未杀死过任何一条生命，你凭什么这么说我！”
　　火神伸出手，挡在炎魔的胸前，转过头和她说道。
　　火神：“算了，炎魔，她就是如此，我们不要和她争辩了。”劝说完炎魔，火神重新看向水之女神，站起身，高达的身躯让水之女神不得不“仰视”几分，而水之女神娇小的身躯也不得不让火神“俯视”几分。
　　火神：“我们这就离开，给你添来麻烦实在抱歉。你说得对，灾厄就是危害生命的存在，只要有他们在，就会带来灾厄。”
　　火神：“但我和你不一样，我愿意相信她，我相信没有人是天生的邪恶，只是没有合适的人能够引导他们罢了。”
　　这一瞬间，隐藏着真实之火的眼眸和深邃的深海之眼在互相对视，两人的道路和信念在不断的冲突。
　　一者相信，只要有耐心和爱，就能够引导对方，不管对方天生如何，只要自己坚信，就一定能够将对方往好的方向改变；另一者相信，既是认定的事实，即为邪恶，必须杀死，不得留后，若是对其放纵，往后杀害了他人，自己又与帮凶何异。
　　火神：“你无须担心，她的一切责任，都由我来担当。”说完，火神牵起炎魔的手，从水之女神的身边走过。
　　水之女神：“你什么时候有这种兴趣爱好了，就算在神与神之间有着热心肠名字的你，也未免管得太宽了。”
　　火神：“我，和你不一样，都是在保护生命，只不过，你是在杀死对方，而我是拯救对方。”说完，火神带着炎魔一并瞬移离开，消失在了水之女神的身后。
　　水之女神收起长枪，看向那一望无际的大海，海风吹在她的脸庞，吹动碧蓝的长发，能够安抚内心的温暖海风，此时却让她觉得由一丝担忧。
　　水之女神：“以后，你一定会后悔自己做出的行动。”离开了海边，两人前往了另一个国度，一个信奉着火神的国度，只不过，在数几十万年前的它，还并未称作【维尔斯神教国】。
　　那时候的它只不过是一个小王国，人数寥寥无几，占地面积也十分的稀少，仅仅比现在的城镇大了些许而已，并且，也未像现在这样是由五个信奉神明的大城镇组合成的王国。
　　城镇的最中心，矗立着一座火神雕像，虽然制作粗陋，但也能够看清大致的五官。
　　火神雕像的下方放置着一个火盆，里面燃烧着由魔力构成火焰，意味着火神时刻陪伴在人们的身边，守护着他们。
　　站在雕像前，炎魔高兴的跑了上去，去抚摸着雕像，去感受着来自人民的信仰。
　　炎魔：“火神哥哥！你看，这里居然有长得和你一样的石头雕像！”
　　火神：“哈哈，炎魔，快下来吧，不然要被骂的。这个雕像是人们特以为我打造的，而这里，也是信奉着我的王国，怎么样，我很厉害吧。”说罢，火神自豪的挺起胸膛。
　　炎魔：“好厉害！火神哥哥这么受人崇拜，我以后也要和火神哥哥一样，做一个受人崇拜的神！”
　　火神：“哈哈，好啊，以后你一定可以的，以后你就改名吧，叫做炎神，如何？”
　　炎魔：“炎神，这个名字好帅气，等以后我比火神哥哥厉害之后，我一定会保护这个世界上的人们，让他们信奉我，称呼我为炎神！”在两人交流之际，一个文雅得体、气质优美的女性走了上来，戴着草帽，手里领着一个篮筐，里面放了些许水果和蔬菜。
　　罗乌尔·琳娜：“火神大人，这是今天采摘的水果和蔬菜，如果不介意的话可以品尝一下吗？”
　　火神：“哦！好啊，那我不客气了，罗乌尔·琳娜。”
　　琳娜：“火神大人还记得我的名字吗？”
　　火神：“当然，王国里面每个人的名字我都记得，即使你不像以前小时候那样调皮了，我也依然认得出你来，你的父母、哥哥和姐姐们现在还好吗？”
　　琳娜：“多谢火神大人的关心，父亲母亲他们现在身体无恙，倒不如说每天都在农场里面干活。哥哥和姐姐也在劳累的工作着，每天下班都会给我们带回来一些好吃的肉食。”
　　火神：“一切无恙就再好不过了，来，我给你个东西。”说着，火神伸出握紧的拳头，见火神让自己这么做，琳娜也不好意思拒绝，伸出手放在火神的下方，准备接着火神给予自己的物品。
　　待到火神张开手掌，里面赫然是一个由玻璃瓶装的小型火焰，瓶盖被紧紧密封，但却依然没有熄灭。
　　火神：“算是再次见面的礼物，也替我想你的父母问声好。”
　　琳娜：“谢谢火神大人！”
　　火神：“快回去吧，去做自己应做的事情。”
　　琳娜：“好的！”
　　说完，琳娜深深鞠了一躬，拿起放在地上的菜篮，脚步欢快的离去，光从背影看去，就能看出现在的她是有多么的开心。
　　一直在雕像上面趴着的炎魔看到两人的对话后大感震惊，本以为自己的火神哥哥在世人的眼中是一位受尊敬、崇拜、有威严的神明，可谁曾想，火神哥哥居然这么亲近世人，让大家对他没有丝毫的距离感，即使抱有崇高的敬意，也不会因此产生隔阂。
　　炎魔：“火神哥哥，没想到你在大家眼中居然这么好。”
　　火神：“怎么，让你大吃一惊了吗，哈哈哈，你以为我是那种板着一张脸，高高在上，给世人坏脸色的神吗？”
　　炎魔：“嗯……差不多吧，只是没想到火神哥哥这么亲民。”
　　火神：“人世间有许多我们神明和灾厄都无法接触到的事物，高高在上只会限制我们对这个世界的认知和理解，只有降下身份，与民同亲，才能够理解人们的需求和喜爱，才能受到他们的尊重。”
　　火神：“实力并不代表一切，纵使我被称为火神，世人也不会因为我是神明就惧怕我、远离我，因为我向大家展示的并不是我身为火神的能力和威严，而是向大家展示，我身为火神能为他们带来什么，能为他们创造什么，这才是世人需要的。”
　　火神：“炎魔，你要记住了，世界，不属于我们，也不属于任何人，我们只是这里的住民，和这些世人无异。即使我们再强大，我们也需要生活在这个世界上，和他们共享这个世界，我们不能因为有实力就目中无人，让世人无条件的信仰我们、供奉我们。”
　　火神：“只有成为人民，才能够理解人民，现在的我，也只不过是一个叫做火神的人。”
　　炎魔：“炎魔知道了，火神哥哥的话炎魔绝对不会忘记的，毕竟炎魔以后要成为和火神哥哥一样的炎神呢！”
　　火神：“明白就好，以后你一定能够胜过我，成为所有世人都敬爱的炎神，而不是像我一样，只有这个王国的人信奉着我。”
　　可炎魔不知道的是，卸下了神明威严的火神、游走于世人之中的火神，早已受到了众神的唾弃，更别说还有一些神知道火神与炎魔之间的事情，这些问题使得火神在众神眼中的地位愈发低下，不受待见。
　　区区一个神明，居然降下身份与世人生活，多么让人耻笑的一件事。
　　从炎魔诞生那一刻起，在神之战爆发前的数十万年，炎魔一直跟随在火神身边，与火神理解世人眼中的世界，与火神用世人的眼光看待世界，这也是数千万年来，为数不多愿意做出此行的神。
　　对于炎魔来说，从自己诞生到现在为止，火神不仅仅是自己的“哥哥”，更是一位老师，一位改变了她人生的老师。
　　一直到神之战那一日，准确来说是持续了数年，但对于炎魔来说，属于她的战争，在火神死亡的那一日便已结束。
　　火神：“请……好好的活下去，我最自豪的……妹妹。”本想再说出最后一句话，可是毫无防备接下雷神一击的火神却再也发不出声音，原本可以假死复活的他，却因为厌倦了战争，把希望都寄托在了炎魔的身上。
　　火焰的传承，【火种】在炎魔毫无察觉的情况下掩藏在了炎魔体内最深处，只有在临近死亡的情况下才会重新点燃【火种】，这是属于火神对炎魔的守护，也是，两人之间的约定。
　　在临死前，火神的尸体从空中落下，视线逐渐模糊，直到一片漆黑。
　　但到最后，他却依然能够“看清”
　　炎魔的身型和面容，以及动作，直到自己死亡的那一刻，火神都不愿意放下这个令人担忧的“妹妹”。
　　随着意识的溃散，火神重重的掉落在地上，身上的火焰在掉落地面之前就已经熄灭了，砸在地面上的，只不过是一具尸体罢了。
　　炎魔疯了似的冲到地面上，不顾一切周围的一切，用自己最快的速度去到火神的身边，可是在她到了火神身边后却手足无措，天生就有来自【薪火】自愈的她完全不懂的如何救治。
　　他死了，火焰在他死后又再次燃烧起来，只不过，这火焰不再属于他，而是在燃烧着他的尸体，直到他彻底消失在这个世界上；她死了，伴随着火焰的熄灭，她死去了，看着最亲的人被火焰燃烧，直到灰飞烟灭，他彻底死去了，满眼都是他的她，死了。
　　回到现在，炎魔依然沉浸在火神的怀抱当中，一切熟悉的感觉都回来了，最珍视的人回来了，现在的炎魔已经彻底没有了任何的遗憾。
　　可……这终究是假象。
　　火神：“炎魔，其实我的实力还没完全恢复，我需要吸收很多魔力才能恢复，所以你能帮我个忙吗？”
　　炎魔：“当然，当然！我有很多的魔力，请吸收我的吧！”
　　火神：“不，身为神明的我无法吸收你的魔力，我只能吸收这个世界上所有信奉我的人的魔力，你愿意帮助我吗？”
　　炎魔：“可……可是，万一他们魔力耗尽了，会引发魔力衰竭会死去的。”
　　火神：“放心吧，我会控制吸收的程度，我只需要在每个人身上吸收一部分就好，我不会让他们陷入魔力衰竭的状态。”
　　炎魔：“好……好吧，既然是火神哥哥的决定，那炎魔就来帮你吧，火神哥哥，炎魔跟你一起去。”
　　火神：“很抱歉，炎魔，现在的我因为魔力太差只能存在于这方空间，如果可以的话我可以附身在你身上，用你的身体去吸收魔力，这样子可以吗？”
　　炎魔：“用我的……身体吗？”
　　火神：“这是唯一的机会了，炎魔，如果不这样做，那我就再也无法重回到世间，只能永远的停留在这个空间里面。”
　　炎魔：“不行，你必须回来，请附身在我身上吧，火神哥哥！”
　　火神：“嗯，我就知道你是我最自豪的妹妹，那和我的额头相碰吧，这样子我就能用你的身体去吸收魔力，待到恢复身体后重新回来你的身边。”听闻火神的话，虽然有些犹豫，但还是照做了起来，微微踮起脚，抬起头，和火神的额头相碰。
　　一时间，火神犹如被吸收一样进入了炎魔的身体，被吸收的同时还能隐约看到当初伪装成火神的黑焰。
　　在现实中，【火种】自带的火焰魔力突然造成了魔力暴走，剧烈的爆炸使得特质房屋再次被炸毁，但这一次的炎魔不再是昏迷的状态，而是站在废墟中，抬起头看着那一望无际的天空。
　　炎魔：“那么……久违的重现世间，就让我去品尝一下难得的美食吧，来自这个世界生物的美味魔力。”维尔斯神教国领地内，分别有着五座城镇，每座城镇占地面积都十分的巨大，也都分别信仰着不同的神明，通过这些信仰来区分每座城镇和领地。
　　在五座城镇的中央，有着一座被五座城镇围在中心的城镇，而这座城镇，被称为他们珀瑞希尔城镇。
　　而那五座城镇，分别为，火神领地、雷神领地、水神领地、天空神领地，以及自然神领地，这五座城镇里面，每一座城镇分别有两名神官。
　　而中间的城镇，珀瑞希尔城镇，在每当需要开启会议时，或是有重要的要事商谈时，神官们都会前往此处，而此处的神殿之中，居住着一人，一位神女。
　　此人名为，希里雅芬·洛琉璃。
　　同时，神殿也有另一种称呼，名为，神明聚集地。
　　火神领地－炎殊再冉城镇
　　【影声画面】被一个人打开，坐在殿堂内的两人一同看向了光幕。
　　情报员：“报告神官大人，城镇和城镇外围的村庄里面接连有人来报命案，仅仅一小时过去就已经死去了上万人，并且在探查死亡原因时身上没有任何的伤痕，同时，每个人的死亡方式都是魔力衰竭致死。”乌多尔那·萨维纳：“魔力衰竭吗，按理来说魔力衰竭不应会置人于死地，只会让人处于虚弱状态，除非……”
　　辛德尔·卢恩：“除非，那人的魔力彻底消失在体内，如果是自身导致的的魔力衰竭，那么至少会有残留的魔力在体内，而这种情况，很明显就是由他人造成的。”
　　萨维纳：“吸食魔力导致他人死亡，到底是谁需要这么大量的魔力。”
　　卢恩：“吩咐下去，命令所有的火灵官，在城镇建立包裹整座城镇的禁魔结界，如果禁魔结界开启后仍未停止出现魔力衰竭之人，那么就立刻出动所有人，根据魔力的流动，去寻找吸食魔力之人。”
　　情报员：“了解，立刻传话下去。”
　　【影声画面】关闭后，萨维纳再度打开，不过这次链接的并不是先前交流的人员，而是自己隔壁水神领地城镇的神官。
　　当画面显现时，画面对面传出过来的影像是一男一女两个神官。
　　特里诺利·瓦切尔：“突然链接我们的【影声画面】是有什么事？”
　　萨维纳：“我们城镇以及城镇外村庄，在短时间内死亡了上万人，并且每个人都是魔力衰竭致死的，你们城镇有这种情况吗？”
　　布什托尔泽·梦氺：“并没有，我们城镇内的情报人员并没有传来这种消息，而且你说是魔力衰竭致死的，难不成你是在寻求我们的帮助吗？”
　　萨维纳：“目前我们还在寻找这个问题的根源所在，暂且无需两位的帮助，不过我也建议你们留一下附近的情况，以免出现什么意料之外的事情。”
　　卢恩：“一小时之内死去上万人，依我们的判断是有人在吸食魔力，而不是用了什么魔法导致的，所以之后我们会先在城内施展禁魔结界，之后我们会无法收到你们的【影声画面】。若是我们一直没有联系你们，请你们立刻通知其他城镇的神官们，前来支援，万分感谢。”
　　瓦切尔：“我知道了，一小时内如果没有收到你的回复，我们会立刻派出增援。”
　　卢恩：“万分感谢。”
　　而另一边，在天空上方，炎魔正一脸戏谑的看着城镇里面的居民在自己手中一个接一个的死去，脸上露出癫狂喜悦的笑容。
　　随着魔力的吸收，原本附着在身上的红色火焰也逐渐变成了黑色的火焰，存在于炎魔体内的魔力也愈发的庞大。
　　炎魔：“嗯～久违的感觉，虽然女性的身体对于我来说有些不适，但也只是暂时的，等到我吸收了足够多的魔力，我就可以脱离这个躯壳重新凝聚成型了。”
　　炎魔：“那么，就让我看看，这里的人们到底能够为我提供多少的魔力呢，真是期待呢。”还处在玩乐之际的炎魔不经意间低下头，看到了以城镇为中心施展开的魔法结界，在结界张开的一瞬间，对城镇内人们的魔力流动感知瞬间消失，同时也意识到了这个结界是禁魔结界。
　　炎魔：“啧啧啧，我可是在外面啊，禁止自己人施展魔法什么的也太愚蠢了些吧，那我就陪你们玩玩吧，这样子倒也不失为一种乐趣。”说罢，炎魔停下手中的动作，对魔力的汲取停止了下来，静待好戏上演。
　　本打算让城镇里面的人起内讧，待到禁魔结界消失后再度汲取他们的魔力，可是……事与愿违，庞大的魔力引来了最不应该引来的人。
　　亚德斯瑞·晓·雅琦：“这一切都是你做的吗？你知不知道有多少人因你死去。”
　　雅尔德·白婷：“小鬼，偷取他人魔力可不是什么好行为呢。”
　　炎魔：“哦？就你们吗？勇者·夏德不在吗？”
　　雅琦：“就凭你还轮不到夏德出手！”
　　雅琦举起手中的魔杖，魔杖中间镶刻着四枚龙精魄碎片作为强化的宝石，抬手的一瞬间，一道光束瞬间发出，直逼炎魔所在位置。
　　可炎魔……却只是轻轻的用手指弹了一下，光束居然宛如实体一样被弹开，直接偏离了光束轨道，命中她们天空所在下方的城镇。
　　而被光束命中的城镇，在一瞬间死亡了上千人，地面出现一个大窟窿，即使在高处也能听到来自凡人的哭喊和凄惨。
　　炎魔：“啊呀呀，你也是杀人犯了呢，那么是不是该由我来讨伐你了呢？”
　　雅琦：“你！”
　　白婷：“够了，雅琦，你想让夏德生气的话就尽管施展魔法，杀死下面这些无辜的人。”
　　白婷在空中移动到雅婷的身前，伸出左手将她拦到身后。
　　白婷：“因世界生物所恐惧和利用所诞生的灾厄，炎之灾厄，炎魔，我说的没错吧。”
　　炎魔：“哦？居然还有人认识我，原本以为在维尔斯神教国内大家都只认识受人崇拜的神呢，原来我也这么出名吗？”
　　白婷：“我的【世界史书】记录了诞生之初到现在一切的记录，想要知道你的过往和能力，对于我来说不值一提。”
　　白婷：“既然你背叛了火神，杀死了这里的人，就由我来代替火神来教训你这个还没长大的小鬼吧！”

第54章 超越火焰的温度
　　炎魔：“哦？区区一个人类，居然大言不惭的想要教训我？我诞生于这世间时，你那脆弱不堪的灵魂和肉身都还未出现在这世间吧，哈哈哈哈哈！！！”炎魔：“想教训我，至少要出生在我之前吧！”见自己的言语并没有激怒对方，炎魔脸上的表情逐渐变得冷淡，转而看向了悬浮在她左手的【世界史书】，略微观察后紧密双眸，感知起了两人体内的魔力值。
　　片刻后，炎魔脸颊上流露出一滴冷汗，虽然很不想承认，但现在的她魔力值远远低于那个白发幼女，而另一个戴着象征魔法师帽子的女性，自己也只是高出些许罢了。
　　炎魔：（孩童的身体，却有着不符合身体体态的语气和行为，也就是说身体因为某种原因无法发育或是发育极为缓慢。她旁边的那个女性看上去二十七、八的样子，却会听从看上去比她还年轻的一个幼女，那么她真实的年龄不是我所能料想到的。）炎魔：（再加上她手中的那本书，在我所知范围内，所有由神制作的书籍中没有任何一本能够做到知晓这世间一切的能力，不是由神制造的……也就是说，这本书有很大可能是属于诞生之初的就存在的物品，也就是所谓的……原初圣物。）炎魔不甘的咂舌了一下，微微斜过头，看向城镇下方。
　　炎魔：（城镇的禁魔结界消失了，转而变成保护城镇的大范围保护罩了吗，真是棘手。为了不让城镇遭受破坏和继续出现大量的居民死亡，她们队伍里的人这么快就和城镇的人联手开始对付了我吗，啧……）白婷：“思考完了吗，小屁孩？怎么露出一脸不甘心的表情，是开始害怕了吗？”炎魔：“如果我真的害怕，那我也不会做出这种这么容易就被发现的事情，再说了，什么时候也轮到你这个老太婆训斥我了？”白婷：“老……老太婆……”
　　雅琦：（完了，白婷最讨厌听到的就是这句话，这下要出大事了！）距离她上次转生才过了二十年，虽然身体变化极为缓慢，但年龄却是实打实的，而且曾经的白婷在无意间提到过在上次转生前活了一万年，这一消息让所有人都难以保持冷静。
　　而这也是她与生俱来的的第二种能力，【永生者】。
　　【永生者】，这种能力能够让她无视寿命的限制，如果不是被他人杀死，那么就会不断地存活下去，依靠着【永生者】的能力，白婷最大限度的开拓自己了的视野，饱览世界的改变。
　　【转生者】，能够在白婷的每一次转生后给她带来上一世的能力继承，也就是说，若是自己无法继续变强，那么就可以自裁了结，由下一世的自己延续下去。
　　炎魔：“哦？说到痛处了吗？那就快滚回家养老去……”炎魔摊开手，无奈的叹了口气，还表示遗憾的摇了摇头，眯着眼睛，这一举动无疑是给自己带来了意料之外的结果。
　　果不其然，话音未落，炎魔被突如其来的魔法击中身体各处，还未来得及感受疼痛，头颅便伴随着重力从空中坠落至地面上，发出脆响。
　　紧接着，身体各处也和头颅一样，被尽数拆解掉落在头颅四周的草地上。
　　至死她都不敢相信，自己这么容易就被杀死，而且还是因为自己的口出狂言，她的眼中早已没了狂妄，而是难以置信。
　　白婷：“【光暗魔法·死镰圣裁】”
　　白婷：“既然你想死，那就成全你，我也没心情和你闹下去了，小屁孩。”雅琦：（果然啊……白婷生气起来完全不会手下留情。）白婷：“休息片刻，等幽兰和嘉维德回来后我们出发去找夏德，魔力感知让我得知了他那边情况不容乐观。”雅琦：“好，好的。”
　　两人从空中缓缓落下，白婷在临走前走到了炎魔的头颅前，满脸厌恶的吐了口唾沫，随后转身离去。
　　看着白婷这种作为，雅琦也不敢多说什么，只好默默跟在身后，身为勇者队伍的一员，每个人的优点和缺点都互相了解过，并且能够理解和接受。
　　实在不行，就无视了吧……
　　炎魔：（开什么玩笑，我的身体居然在我没有丝毫感觉的情况下就被拆解了。）炎魔：（这家伙，远比想象的更加危险。）
　　在【火种】的能力恢复下，残肢断臂开始接回在身体的各个连接处，而一些无法通过接回身体恢复的，则通过【火种】的能力直接生成一个身体部位。
　　过了五分钟，完全恢复的炎魔从地上爬了起来，正准备转过身去找那个白毛幼女报仇的时候，却发现对方一直未离去，而是屏蔽了自己的魔力感知，在自己视线之外的地方等待着自己！
　　白婷：“哟，活过来了啊，你体内的【薪火】确实不赖，即使彻底死去、身体被拆解，也能够重新复原，恢复的完好如初。”白婷：“那么，还要继续吗？在夏德回来之前，我有足够的时间陪你玩。”炎魔：“你这家伙……”
　　雅琦：“为什么你要吸食这个城镇居民的魔力，火神曾经不是帮助过你吗，为什么现在的你反而要恩将仇报，他难道不是你最重要的人吗？”和白婷不一样，在询问的时候雅琦做好了备战的姿态，浑身散发着一层紫光，这是雅琦为了保险起见，给自己加了一层保命的魔法，也正因为如此，雅琦才敢和她对话。
　　但即便如此，自己的手也还是在不断地颤抖着，因为这是她二十七年来第一次遇到能够与神抗衡的灾厄，所以她很清楚，若是白婷或夏德不在，自己绝对不是她的对手。
　　炎魔：“为什么……呵呵，你说为什么，当然是因为复活啊，为了复活火神，我不得不这么做，待到火神重新回到这世间，城镇幸运活下来的人们反而会感谢我，感谢我让火神重现世间。”白婷：“自私自利在你口中怎么变成了无私奉献和大恩大德，神之战那一天你亲眼目睹了火神的逝去，他体内的【火种】早已消失，就算你积攒了再多的魔力也无法将其复活。”白婷：“而且，别想用这种所谓的感情欺骗我，你的言语之中没有一丝一毫的悔意和期盼，炎魔体内的家伙，你究竟是谁！”炎魔：“我？你真奇怪啊，我就是我啊，我就是……炎魔！”炎魔说出这话的瞬间，双手伏地，地面发生剧烈的震颤，无数道火光冲天的火柱从地底喷涌而出。
　　白婷在第一时间通过不断地使用【瞬移】魔法，让自己远离这片区域，一直到安全的区域后才停下。
　　缓和下来后，白婷立刻高举右手，天空瞬时狂风大作、电闪雷鸣，乌云肉眼以可见的速度聚集在上空，黑暗笼罩地面，宛如世界末日一般。
　　而在白婷身边的雅琦，虽然没有第一时间反应过来，但是也依靠着早已施展的魔法【紫电层】让自己抵挡了一次火柱的冲击和灼烧带来的伤害。
　　反应过来后，雅琦一边后跳规避其余的火柱爆发，一边在自身身后施展【传送门】，将自己顺利带出火柱覆盖的范围，回到白婷的身边。
　　白婷：“雅琦，保护好我。”
　　雅琦：“我明白了。”
　　雅琦在自己和白婷所在的范围内，构筑了多重防护罩，同时还在防护罩的外层，依靠自身后天得到的能力【水之继承者】，施展了可以让攻击偏移的【碧水波纹】。
　　一切准备就绪后，一直高举着右手的白婷突然猛地发力，挥动右手下落，几乎是同一时间，乌云层被一种无形的力推开，中间露出一片空域，露出那原本晴朗的天空。
　　白婷：“强大而又自傲的神啊，带着你的愤怒，降临在这世间吧！”白婷：“【天空神·天空陨落！】”
　　猛然间，天空发出惊雷般的巨响，片刻的宁静过后，那片不被乌云遮蔽的天空突然传出极为强烈的音爆。
　　音爆的声音一道接着一道从空中爆发、扩散而出，每一道都比上一道音爆更加强烈，一直持续发出十道音爆声才停下。
　　不止是在战斗中的三人因为音爆带来的痛苦而捂耳跪倒在地上，就连城镇的大部分人都因为剧烈的痛苦而昏倒过去。
　　站在阿希布鲁德·嘉维德身边支援辅助的希德维亚斯·幽兰也因为这难以忍受的痛苦跪倒在地上，眉头紧皱，双手捂耳，紧咬着牙关。
　　眼见身边的幽兰和城镇内的居民们都无法抵抗这强烈的音爆，嘉维德毅然决然地发动了自身的能力，【承受者】。
　　只见他身躯猛然一震，庞大结实的身躯在毫无前兆的情况下倒在了地面上，再也不起。
　　反观城镇的居民和幽兰，似乎不再音爆的负面影响一般缓缓地从地上站了起来，只不过大部分的人一时间都无法缓过来发生了什么，还处于迷糊的状态。
　　见倒在地上的嘉维德，幽兰缓慢的走到嘉维德身边，无力的坐在地上，微皱眉头，用颤抖的双手捂在他的耳朵上，绿色治愈的光芒随之而起。
　　幽兰：“白婷那边到底发生了什么，居然用出了那一招。”回到城外主战场，难以忍受的音爆过后，一道无形的气压从天空猛然降下，“嘭”的一声打在炎魔所在的地面之上，还未来得及修复耳部和头部带来的疼痛感，身体便又立刻承受了数百万吨的重压。
　　地面一遍又一遍的碎裂，一遍又一遍的将炎魔压入地底之下，直到形成巨大的深坑，一个直径近乎两百米的百米深坑。
　　在一旁的白婷和雅琦在多重保护下，才使得两人不让这具有强烈冲击的气流击飞到远处，而一旁的树木早已被吹飞的树根都不剩，场面一片狼藉。
　　范围波及之大，非常规魔法可以比拟，若不是在嘉维德倒下后，施展在城镇的保护魔法依然维持着，这对于城镇的居民来说绝对是一场灭顶之灾。
　　雅琦：“白婷，你还好吗……”
　　雅琦摇了摇头，试图让自己清醒些，双手扶着魔杖，撑在地面上。
　　白婷：“还行，只是音爆带来的疼痛感是无论如何都无法免除，以后用这招还是得三思而后行。”白婷：“若不是嘉维德和幽兰两人守在城内，我也不会这么放心的用这一招，雅琦，麻烦你用魔力感知一下，看她是否还在下方。”雅琦：“我知道了。”
　　雅琦闭上眼，将魔力引导至魔杖之中，再通过魔杖上的龙精魄碎片强化后进行【感知】魔法的使用。
　　雅琦：“深坑下方，没有魔力反应，也没有活体行动反应。”白婷：“不可能，她体内的【薪火】会不断的自愈，只要不是化为灰烬，那就绝对不可能彻底死去，不可能一点感知反应都没有。”白婷闭上眼，在魔力和身体机能还未完全恢复的情况下亲自使用【感知】，通过魔力的流动来了解目前周围的情况。
　　突然间，碎屑滚动的声音反馈在了白婷的脑海之中，和她料想一般，紧接着，便是源源不断的魔力汇聚在泥土和碎屑下方，原本炎魔身上被熄灭的火焰又再度燃烧了起来，被强压压碎的身体正不断的复原！
　　白婷：“现在的我无法连续使用两次这种类型的魔法，不仅对自己的魔力消耗大，还会给身体带来伤害。雅琦，在夏德回来之前不论如何，我们两个都要用尽一切能力和办法，阻止她！”雅琦：“我知道了。”
　　说完，雅琦高举手中的魔杖，魔杖上镶刻的四枚龙精魄碎片发出璀璨的光芒，这正是魔力流动至魔杖之中被龙精魄碎片强化的反应！
　　魔力积攒完毕，魔杖猛然挥下，在巨型深坑上方突然破开了一道裂缝，裂缝之中正源源不断的涌出海水，试图将炎魔沉溺在这水中。
　　雅琦举起魔杖，再度挥动，双手持握将魔杖高举在头部上方，挥动旋转了一圈，用尽全身力气，将魔杖插入地面。
　　施法完毕后，在巨型深坑的上方又多出了两道裂缝，加速填满这个深坑。
　　白婷：“魔力感知显示她还在下方，雅琦，就现在！”雅琦：“水牢术！”
　　雅琦：“紧接着就是……紫电，给我降临在她身上吧！！”海水之中浮现出无数道锁链，将还未完全恢复的炎魔囚禁在最底下，但即便如此，来自于【火种】所延伸出的第二能力【真实之火】依旧附着在炎魔的身体表面之上，也只有死亡……才能让其短暂熄灭。
　　原本在白婷的施法结束后消散的乌云此刻再度聚拢了起来，一道接着一道的紫色落雷击打在海水之中，场面甚是炫目。
　　凭借着海水的特性，让此刻的炎魔仿佛当初死去的火神一样，全身内外都被雷电尽数伤毁。
　　可即便如此，依旧无法阻止炎魔的自愈，仍能感知到深坑下方有魔力迹象的白婷不由地疑惑了起来。
　　白婷：（不对，为什么她的在遭受这么多的攻击后依然能够保持自愈的状态，难不成【世界史书】给出的事实是错误的吗……）白婷：（不对，绝对发生了什么。）
　　如此想着，白婷再度翻阅起了【世界史书】，查看最近一段时间再炎魔身上发生的时间，当一个个文字浮现在书本上时，给予白婷的事实却让她震惊的难以言喻。
　　白婷：（炎魔……已经死了！？）
　　白婷：（她的心脏和能力都已经被损毁掠夺了，怎么可能，到底是谁能够做到夺取她人的能力，【世界史书】，立刻告诉我她的名字！）数万年来，【世界史书】唯一一次出现反抗的迹象，在白婷询问过后居然没有自动翻页打开，而是紧紧的闭合着，一切有关于杀死炎魔的人物信息都无法显现出来。
　　白婷：（怎么可能，无法显现出信息，那个人到底是谁。）被【世界史书】拒绝后，白婷不由地叹了口气，闭上眼让自己尽可能的稳定情绪，冷静下来。
　　白婷止不住地在思考着，担心炎魔体内有着其他更加强大的存在，若不是如此又怎么能够让她存活下来，以至于被杀死后再度出现，性格也发生了极大的转变。
　　但，比起这个，更让她害怕的是，夺取了炎魔能力的存在。
　　可现在，眼前的状况并不允许她去思考这件事，更棘手的人就在眼前，或许，炎魔自始至终都没有发挥出全力。
　　白婷：（被剥夺了能力，但依旧燃烧，火焰……火焰……火神……神之战……死亡……炎魔。）白婷：“【世界史书】！给我仔细的显示出当年神之战的一切信息！”【世界史书】突然打开封面，页面以极快的速度翻动着，一直到了一个空白页面，文字不断地显示出来，真实带来的结果再次让白婷难以接受。
　　白婷：“火神的【火种】，居然交付给了炎魔……怎么可能，这就是他死去的原因吗。一切……所做的一切都是为了保护炎魔，来自十万年前的守护，在炎魔死去的那一刻出现了。”雅琦：“白婷，先别想这么多了，我快压制不住了！”猛然间，巨大的火柱从深坑爆发而出，直冲云霄，海水被一瞬间蒸发殆尽，剧烈的高温热浪使得两人都收到了不同程度的烧伤。
　　蒸汽散去，当两人再次看向眼前的方向时，却看到炎魔漂浮在空中，高举着右手，而在她右手的上方，却是一个比城镇还要大的“太阳”。
　　炎魔：“好痛啊，好痛啊，你们真的不懂得下手轻一点啊！”说话间，炎魔挥动右臂，带动身子向前俯下，巨大的火球依照炎魔所朝的方向缓缓前进。
　　天空也因为炎魔再度变换，原本一片黑暗的天空和大地，此刻变成了赤红的颜色，这一幕接着一幕的异象无不让炎殊再冉城镇的居民们觉得世界末日要来临了。
　　见巨大的火球不断地逼迫至身前，雅琦立刻挥动魔杖，施展魔法，万米高的水墙凭空出现，水墙之中逐渐凝聚出一个巨手的模样，直到完全出现人型的上半身。
　　水巨人挥动自己的手，死死的阻挡着飞来的火球，但一切都是无用功，仅仅数秒便连人带墙一并被蒸发。
　　雅琦：“我不行了，白婷！”
　　白婷：（【禁忌魔法·黑洞！】）
　　在白婷伸出手的那一刻，一个难以发现的黑点从白婷的手心离开，飞向火球的方向，在触碰到火球的那一刻，黑洞瞬间扩大，恐怖的吸力势要将一切吸入至虚无之中。
　　火球的威胁消失了，但是禁忌魔法带来的负面效果导致白婷七窍出血，跪倒在地痛苦的同时嘴里还在不断的呕出鲜血，体内的一切都在不断的翻涌着。
　　本想去治愈白婷的雅琦，此刻却没有丝毫可以放松的机会，眼睛直瞪瞪的看着从空中缓缓落下的炎魔，她毫不怀疑地相信着，只要有一瞬间的注意力移开放在白婷的身上，那么炎魔就会抓住那一刻靠近自己，杀死自己，到时候不单单是自己，就连自己的队伍和城镇的所有人都要遭殃。
　　就在雅琦在不断祈祷事情发生转变时，夏德回来了，只不过回来的方式出乎了雅琦的意料。
　　只见夏德从空中快速地砸向地面，激起大片尘埃，待到尘烟散去，夏德狼狈的从地上爬起来，用着颤抖的手捡起掉在地上的斩魔剑。
　　雅琦：“夏德！”
　　夏德：“别过来！快去联系其他王国的人，让他们快速进攻魔域！”听到夏德说的话，雅琦的注意力瞬间集中在了天空上方，当看见在空中对夏德出手的对象时，雅琦吓的手在不断的颤抖着。
　　背上的巨型蝙蝠翼，白色和淡紫色搭配的连衣裙，面容外貌极其优美、魅惑，身材性感妩媚、肤白貌美的女性，那无疑就是人们口中相传的魔王！
　　雅琦：“魔……王……为什么会在这个时候出现在这里……”一个炎魔已经让雅琦和白婷难以抵挡，现在又来了一个魔王，场面愈加不容乐观。
　　可谁曾想，魔王并没有进一步的对勇者发起攻击，而是凝聚了一个暗魔法的能量球打向炎魔，这也迫使炎魔不得不使出【火障】进行阻挡。
　　赤霞天：“我就离开一会，你就做出了这种事，炎魔，或许我一开始就看错你了，又或者说，你想要被自己的心魔控制到什么时候？”赤霞天：“你要是不能给未婚夫带来有用的帮助，我不介意现在就杀了你。”雅琦：（未婚夫？魔王什么时候有婚约了？）
　　夏德：（带来有用的帮助，难不成她要让炎魔听命与那个少年吗，这样做的目的又是什么，又或者说那个少年和他身边的人早已经被魔王操控了。）一边说着，一边从空中落下，穿着高跟鞋，迈着优美的步姿一不紧不慢的向着勇者和炎魔的方向走去。
　　当魔王停下步伐，一扇传送门在她身边打开，里面走出六个人，正是周十夜他们。
　　十夜依靠着【透视魔法·改】，将对方的视野扩大，无限制距离的情况下还可以尽可能的获取对方周围的视野，只要获取了部分区域的视野，记下来后便可以直接通过传送们快速抵达对方身边。
　　“麻烦你了，赤霞天，炎魔的事情就交给我吧，现在的你需要尽快回到需要的你地方去，他们不能没有你。”赤霞天看了我一眼，并没有说什么，又看了一眼保持着战斗姿态的勇者后快速飞到空中，用着无法察觉的速度离开了维尔斯神教国，回到自己的魔域中去。
　　夏德：“明明是人类，却要在魔王身边，你们这些人族的叛徒！至今为止魔族残害了多少生命，杀害了多少人，难不成你们想成为他们的帮凶吗！”
　　“我已经说过了，我们不是魔族那边的人，我们不会给予他们任何帮助，也不会和你一样对他们赶尽杀绝，但如果他们真的做出了和你所说那般的事情，那我也自然会毫不手下留情的杀死他们。”
　　“魔王已经离开了这里，我想，这件事到此为止了。”夏德：“……”
　　即使这般说着，夏德依旧是保持着持剑的战斗姿态，可眼神中却不忍多了几分犹豫，不管他们再怎么和魔族接触，但实际上都是属于人族的一份子，更别说自己没有掌握他们实际帮助魔族的证据。
　　夏德：“没有下次，下次要是再见到你们与魔族接触，我会毫不犹豫的斩下你的头颅。”
　　“谢谢，那接下来这里就交给我们吧，你的朋友似乎受了不同程度的伤，带她们离开这里吧。”夏德听闻，转过头确认了一眼，看到仍在对峙着炎魔的雅琦和倒在地上痛苦的白婷。
　　再三作出决定后立刻转过身快速的飞向两人所处的位置，但第一时间并没有前去帮助白婷缓解伤势，而是代替了雅琦与炎魔对峙，让雅琦去进行治疗。
　　在天生拥有【治愈师】能力的加持下，雅琦的治疗效益比任何人都要强大，对于雅琦来说，只需要消耗少量的魔力便能做到需要大量魔力才能治愈的伤势。
　　炎魔：“勇者，终于回来了，不得不说你真是有着这些值得信赖的队友呢，她们对我所做的一切很好的表现出了我新的能力呢。”白婷：“夏……夏德……要，要小心……她，她不是炎魔……她体内……留有火神的能力，要小心……”夏德：“雅琦，带白婷回到嘉维德他们身边，这里交由我来……”（魔王此次来找我就是为了让我找到炎魔，所以我希望你能够让我来面对她。）夏德：（【感知联系】！？你身上没有魔力，你究竟是怎么做到的！？）（你无需在意这个，现在请尽快撤离这里，这里还有城镇需要你的帮助，相信我们，交给我们吧。）夏德：（这不是你一个凡人能够对付的，你身边的人也无法抵挡她的攻击，而且这是我的职责，也是我必须做的。）夏德：（如果真要帮助我们的话，请你让她们掩护雅琦和白婷离开这里吧，拜托了。）（那对不起了，门的另一边是城镇门口，请相信我。）说完，我抬起手，在勇者下方开了一个大型传送门，她们三人下方突然一空掉了下去，再睁开眼时便出现在了城镇门口。
　　夏德从地上站起来，摆出冲击姿态，准备回到战场中去的时候却被雅琦叫住了身形。
　　雅琦：“别去了，夏德。”
　　夏德：“可如果是你们两个都办不到的事情，那让他们去不就是送死吗！”雅琦：“城镇的大家也需要你，守护也是一种选择，他能站在魔王身边就代表有一定的能力，你也已经很累了，至少现在不要再去了，好吗？”雅琦：“我……很担心你，特别是你当时被魔王丢下来的时候，拜托了，请你在我身边休息片刻，好吗？”雅琦：“至少，为了我……还有幽兰、白婷着想。”听到这番话，夏德眼眸微微低下，思虑再三后放松了紧绷的身体，松了口气后将【斩魔剑】放回到异空间之中，缓步走到雅琦身边。
　　夏德：“去找嘉维德他们会合吧，就按你说的，在这个城镇守护大家，但若是他们败给了炎魔，使得炎魔再度伤害了城镇的居民们，那我会毫不犹豫的上去。”雅琦：“嗯，我知道了。”
　　夏德：“你在这里照顾一下白婷，我去找一下火灵卫和火灵官们，跟他们讲述一下事情的大致内容，之后还要面见一下两位火神官。”雅琦：“为什么，明明让火灵官和火灵卫他们通知上去不就可以了吗，为什么还要亲自去见他们？”夏德：“关于魔王一事，我需要去见神女。”
　　白婷：“不……咳咳，不要去，夏德。”
　　听到白婷的话，夏德连忙蹲伏身子，安抚着躺在雅琦腿上的白婷说道。
　　夏德：“你现在还很虚弱，先不要说话，等之后好些了再说。”白婷：“不……我……咳咳，这个事情必须先告诉你，不要……去找……神女。”白婷：“她……只是……咳咳，一具没有主见的‘人偶’而已……你所做的一切……都是由……咳咳，神官决定的，神女只是一个……传话的对象，信奉的对象，以及……献祭给神明的祭品。”白婷：“不要把什么事都说出去，一旦这样子做，你会在杀死魔王后……毫无价值的死去。”白婷：“三万年前形成的一种恶劣文化，他们信奉神明到了狂热的地步，甚至要选出献祭的祭品送给神明，所以，千万不要过于相信他们！”夏德：“我知道了，那就按你说的，来，我先带你回旅馆休息，然后我再去找嘉维德他们，告诉他们这件事之后再去找火灵官和火灵卫。”白婷：“夏德……切记，不要过于信任任何人。”夏德：“听从导师的教诲。”
　　城外战场，那片草地早已变成了荒芜之地，地面坑坑洼洼，各种被魔法破化的迹象，当十夜一行人看到超出想象中的巨型深坑更是惊讶的冒出冷汗。
　　“炎魔，该停下来了，魔王已经将一切的事情都和我说了，如果可以的话我希望可以好好谈一谈，而不是在这里滥杀无辜发泄情绪。对于火神的事情我深感抱歉，但既已成事实，我希望你能够带着他所期盼的愿望走下去，而不是囚禁于过去。”炎魔：“哦？囚禁于过去？我早已从过去之中解放出来，我现在所希望的不过只有一件事，那就是遵循本性，烧死一切生命，毕竟……我可是炎魔啊。”炎魔：“而且，你说带着他的期盼走下去，那你又是否体验过这种经历！那种至亲之人死在眼前，自己却无能为力的经历，那种一次次死在自己面前，一次次努力却失败的经历，你经历过吗！”炎魔：“没有！没有！！没有！！！”
　　炎魔：“人类，自始至终都只会空谈，明明自己都做不到克服心魔，却劝他人做到克服，自己没体验过的绝望，却让他人大度放下，人类！自始至终都是自私自利的存在！”炎魔：“事不关己！你又有什么能耐说出这种话！”情绪越发激动，飞至空中，高举双手，在手的上方凝聚出了一个远比当初对付白婷和雅琦更大的火球，此刻的火球，就如同真正的太阳一样，灼烧着所有人的身体和心灵。
　　正当炎魔准备让火球降落的时候，突如其来的水流包裹住了火球，形成了更大的水球。
　　水球不断地压缩，直至膨胀、炸开，形成微雨。
　　周海瞳：“你让我很失望，炎魔，你已经忘了当初火神对你所做的一切，也忘了他对你的教诲。”周海瞳：“曾经的我讨厌你，如今的我更加讨厌你。”周海瞳：“十万年来，你还是和以前一样，长不大的小孩。”海瞳伸出手，水流伴随着她的形而动，凝聚成一只大手，一把握住了炎魔，任凭炎魔怎么挣扎都无济于事。
　　就在两人都降落到地面时，周柔也显现在了炎魔的身边，收叉着腰，不断地观摩着眼前的这个小屁孩。
　　周柔：“真是个小屁孩，虽然以前战争的时候听说过炎魔这个存在，但是轮到我上场战斗的时候却没见到她，我还以为是因为受伤退下来了，没想到是心灵受伤了，噗噗。”
　　“周柔，少说两句吧。”
　　周柔：“好好，听弟弟的。”
　　我迈开步子走到炎魔的身前，让海瞳主动松开了握住炎魔的大手，在炎魔的束缚被解开的那一刻，凝聚着火焰的右拳直逼我的面门而来。
　　仅有一厘米之差，她的手被停在了半空中，在她动手的那一刻，恋和雨雨就已经同一时间发动了禁锢类的魔法。
　　恋从雨雨那新领悟到的【星芒束缚】和雨雨的【荆棘缠绕】，同时，在一旁的其他人也早已做出了战斗的姿态。
　　“冷静一点，好吗？我不希望和你战斗。”
　　即使听了我说的话，炎魔依旧是面露狰狞，虽然身型被两人的魔法紧紧束缚住无法动弹，但也只是暂时的，附着在炎魔身体表面的的火焰很快便将自己身上的束缚烧毁。
　　挣脱束缚的炎魔毫不犹豫的一拳轰了上来，整条左臂连同肩膀直接被打断，所幸的是早在先前就使用了【狂化·改】和【治愈术·改】，让自己身体再生的同时遮蔽大部分的疼痛感知。
　　身体并未向后倒去，而是迎着她身上的火焰，接连不断地【身体能力极大幅提升·改】强化着我的身体，在左臂还未完全再生完毕时用右手搂在了她的背上，将炎魔拥入怀中。
　　身体表皮被不断的灼烧，但为了保持理智我只能减缓再生的速度，皮肤被不断的烧毁、自愈，而左臂，却久久不能再生。
　　“炎魔，冷静一点，一切都已经过去了。”
　　炎魔：“快放开手！放开我，不要！”
　　“看着我的眼睛，好吗？看着我。”
　　我微微松开搂住她的右手，让她抬起头看着我的眼睛，可是炎魔却在仔细看着我的脸庞时突然慌乱了起来，挣扎的动静愈发强烈。
　　不得已，我只好松开右手，让她离开，看着她往后退去的动作，我不由得担心了几分。
　　“你在……害怕我吗？”
　　炎魔：“滚开！滚开啊！周千夜！你要是再敢过来我这次绝对会杀了你，我要让你这张脸彻底毁容，还有背叛了我的疫病姐姐，我要彻底杀了你们！”
　　“周千夜……”
　　虽然早已从魔王口中听闻了炎魔和周千夜战斗一事，可没想到炎魔居然如此的抵触，甚至于让她嘶声裂肺的说着要杀死她。
　　“……炎魔，我不是周千夜，我的名字是周十夜，而且，我不是女的，也没有这么好看的容貌，你可以好好地看看我，仔细确认一下，好吗？”
　　“我就在这里，我不会伤害你的，相信我。”
　　无论我如何请求，炎魔都不动半分，附着在身体表面的火焰燃烧得愈发强烈，双马尾的头发也因为火焰的焰势而微微飘舞了起来。
　　就在僵持不下的情况时候，恋走进我的身旁，低声的向我询问道。
　　恋：“十夜，难不成是因为周千夜才导致的她变成现在这副模样吗。”
　　“不，周千夜不是导致她成为现在的祸端，那只是其中之一，我想……主要还是因为火神。”
　　“她无法脱离过去，就和曾经的我一样，不……其实现在的我也是如此，只不过为了不回到过去，我不得以拼尽一切，去找到能够维持现状，甚至是更好未来的任何办法。”雨雨：“说到底还是不成熟的一个孩子。”
　　雨雨双手插在胸口前，不屑一顾的看着眼前的小个子炎魔。
　　“那在你们眼中，我成熟吗？”
　　雨雨：“不是的……我……”
　　玫瑰：“不能这么说，至少十夜你已经很努力了啊，而且你能做到我们都做不到的事情。”琴音：“就是，十夜你已经帮了我们很多了！”
　　“但你们并没有否认这一点，不是吗？不成熟也未必是一件坏事，这本就属于她性格的一部分，也代表着她本性并不是纯粹的恶，每个人都有着对未来的憧憬，而她的憧憬，是希望过去成为她的未来。”
　　“也正因为如此，她的身体才一直留在了现在，内心囚禁在过去，而期盼，却去到了永远不会到达的未来。”身体一切的伤势都恢复好后，我从单膝跪地的姿态站了起来，缓步走上前去。
　　“炎魔，你是因为火神才会来到这里伤害城镇的居民吗？”炎魔：“周千夜，滚开！我所做的一切都轮不到你来询问，你已经夺走了属于我的一切，你还想怎样！”
　　“不，你误会了，我只是想帮助你。”
　　炎魔：“帮助我？你只会想着自己，想着你那所谓的【唯一】，一切都是你的借口而已！”（【唯一】？那是什么？）
　　炎魔：“不准动！你要是再敢过来，我立刻毁了这片区域！”听闻她的话，我并没有停下缓慢靠近的脚步，保持着前进的步伐，手还在不断的做着安抚的动作。
　　“我相信你的本性并不坏，你只是被逼无奈而已，如果你想伤害别人，那我就在你眼前，你可以对我尽情的发泄，不过答应我不要去伤害别人，好吗？”风咲在听到我这话的时候本想冲上来挡在我的身前，可是却被恋拦了下来，抬起头，看到恋对自己摇了摇头，风咲不甘的咬着嘴唇，担忧的看着自己最爱的人说出最自残的话语，自己却什么都做不到，这是自己最不愿意看到的事情。
　　“你看，我的身体完好如初，刚刚你打断的手臂也已经再生了，所以说有什么不满就对我发泄，好吗？但我希望，在你发泄完后能够告诉我，你真正想要的是什么，可以吗？”炎魔：“你这个疯子，既然你一心求死，那我就成全你！”炎魔【真实之火】的能力发动，右手燃起可以灼烧灵魂的青色火焰【灼魂灵焰】，虽然威力方面和普通的火焰没有任何区别，但只要被这个火焰杀死，其内在的灵魂就会被一同灼烧殆尽。
　　看着眼前这个丝毫没把自己当做是一个威胁对待的人，心中不由得升起一股恨意，越是这样，就越是觉得自己要杀死他。
　　在出手杀死眼前的“周千夜”前，自己无意间看向了他的面容，那眼神……就像当初第一次遇见自己的火神一样，关怀、怜悯、慈悲，还有……信赖。
　　明明自己是天生的灾厄，天生的恶，却……被这么温柔的对待，自己……真的应该受到这种对待吗？
　　每当自己待在火神身边时，这些疑问都会环绕在脑海之中，每次想问出的时候，自己却又停了下来，将这些问题憋在自己的心中。
　　炎魔相信，只要有火神在，一切的问题都不是问题，即便无法解开疑惑也无需担心，能够安心的在火神的身边，一切便足以。
　　可如今，火神已不在世间，一切早已物是人非，过往的点点滴滴都需要依靠回忆来填补，可即便如此内心始终缺少了什么，当在少年的身上再次看到那熟悉的眼神时，她才回忆起自己的空缺。
　　炎魔：（是啊，我怎么忘了，我怎么会忘了？我是灾厄，我本就不应该被这么温柔对待，我被杀死是情有可原的，我被憎恨是理所应当的，我被需要……才是虚假的。）炎魔：（火神……哥哥，是他改变了我，而现在，我却要杀死这些信仰火神的人民，我到底是为了什么。）炎魔：（火焰烧死了无数的人，伤害了无数的人，大家都憎恨火焰，憎恨它毁了自己的家园，憎恨它烧死了自己的家人，憎恨他……为何不能再烧死多一些人。）炎魔：“你……真的是来帮助我的吗？”
　　“当然，如果你需要我的话，我愿意帮你解决问题。”炎魔：“那你……能够复活死去的人吗，能够让我的火神哥哥重新回到这个世界上吗？”
　　“我做不到，我无法改变这已成定局的事实。”听到我说的话，手上青色的火焰逐渐消逝，眼眸展露出遮不住的悲伤，眼中代表着希望的光泽也逐渐暗淡了下来。
　　“但，我能帮你找到象征着火神的存在，这样子的话可以接受吗？”听到我说的话，眼中再度燃起了希望，目不转睛的看着眼前人类少年的眼睛。
　　炎魔：“你是说真的吗？！”
　　“他……一直都在你的这里。”
　　我伸出手，指向了她。
　　面对我的行为，炎魔感到疑惑，无法理解我为何意，如果是说火神在自己心中，那这种显而易见的答案又为何要告知与自己？
　　“他的【火种】，一直都在你的身体里面，魔王将你体内的一切都告诉了我，曾经的他在消逝之前把自己的【火种】托付给了你。”
　　“我没有资格劝你从过去中走出，但我希望，你能够真正成为火神心中期盼的存在。”炎魔：“我知道啊，我知道的啊！可是我做不到啊！火神……火神哥哥他为什么，为什么要为了救我挡在我面前，为什么啊！”炎魔：“我明明才是恶！我明明才是所有人厌恶的对象！我明明才是最不值的活下去的！为什么，为什么火神哥哥要救我啊！”我慢步走上前，弯下腰，弯着腿，在不使用【狂化】的情况下直接抱住了炎魔。
　　“因为，你是他最重要的人啊。”
　　“换做是我，我也会这样做，我不希望自己珍视之人死在自己的眼前，我也会拼尽一切去保护她们。”炎魔：“可是……可是，我已经做了这么多的错事，我杀了这么多无辜的人，我已经是不再是火神眼中那个他所喜欢的那个炎魔了。”
　　“那你不妨亲自问问他吧，感受着自己内心的跳动，如果是你的话，一定能够感觉得到。”炎魔：“我内心……的跳动。”
　　“是的，如果他不会回应你的话，那又是怎么做到一直守护在你身边呢？”
　　“他一直都在你的身边，只不过换了种方式陪伴着你，存在于世上的方式不止一种，回忆，也属于陪伴的一部分。”
　　“或许，他觉得你是时候独自一个人成长了，他已经亲自陪伴你足够长的时间了，接下来的路需要你独自一人前往，而他能做的，就只有默默在你身边，看着你的成长。”
　　“就算你这十万年间都没有发生改变，他也不会责怪你，因为，你永远都是他最重要、最爱的人。”
　　“火神，一定是这样想的，希望你能够‘好好的活下去’。”炎魔：“火神……哥哥。”
　　抱住她的手从她背上脱落，整个身体严重烧伤，心脏跳动的频率愈发衰弱，【治愈术·改】给予的痛觉遮蔽已经尽可能的让我以这种姿态和她交流，可是，这也让我无法察觉到……我的身体早已进入了死亡的边界线。
　　炎魔：“诶……？火神哥哥……”
　　看着十夜倒下的身躯，炎魔的脑海中再次回忆起了当初火神逝去的画面，也终于察觉到了，当初火神对她说过的最后一句话。
　　（“请好好的活下去，我最自豪的妹妹。”）
　　炎魔：“不要……不要，不要死去，不要啊！！！”猛然间，整片区域全都被火焰覆盖，可是……这些火焰却没有任何的温度，反倒是冰冷到了极点。
　　炎魔看着倒在自己眼前，被烧得不成人样的十夜，心脏仿佛在那一瞬间停止了跳动。
　　她，又一次失去了“火神”。
　　炎魔跪下身子，用着颤抖的手擦拭着十夜的脸，可无论怎么做，那张早已被烧得毁容的脸都无法被看清，那双最熟悉不过的眼睛，再也无法和她对视。
　　炎魔抱着十夜的身体，用着颤抖害怕的双腿跑向海瞳，可没跑几步就跌跌撞撞的跪倒在了地面上，她害怕，害怕“火神”再次死在自己的眼前。
　　抱着十夜，炎魔用膝盖蹭地一直到了海瞳的跟前，用着最卑微的语气哀求着海瞳救救自己最重要的“火神”。
　　炎魔：“求求你，求求你救救火神哥哥，求求你，不要，不要让他死去。”海瞳：“他是我的人，我的少年，我自然会救，但是，直到现在你还不清楚，火神已经死去了。”海瞳：“少年说的话，都出自他的口中，而不是你所谓的那个‘火神’口中，如果你不能清醒过来，那么少年做的一切都是毫无意义的事情。”炎魔：“我知道了，我知道了，求求你，水之女神，救救他，救救他，求你了……”海瞳：“救谁？”
　　炎魔低下头，看着在自己怀里那个被烧毁了面容的人，思维逐渐紊乱了起来。
　　炎魔：“他是……他是……谁？火神……哥哥？还是，周十夜？”炎魔：“重要的人，对！他是我重要的人！求求你救救他！”海瞳：“看来少年所做的一切都白费了，算了，这个闹剧到此结束吧。”海瞳伸出手，正准备用水流包裹住十夜的时候，来自炎魔心脏的光芒吸引了海瞳的注意力。
　　在接受到白虹的指示后，海瞳终将是放下了手，任由事态发展下去。
　　可炎魔哪知道这些，当她看到原本想救治的水之女神把自己的手放下去后，瞬间心死破碎，她这时候才直到，自己真的要再次失去重要的人了。
　　炎魔：“对不起……对不起，我救不了你，对不起啊……”当炎魔再次低下头，看着自己怀里重要的人事，心脏的光芒彻底亮了起来，原本附着在她皮肤表面的火焰似乎有生命一样的包裹住了十夜的身体。
　　现在，生于灾厄的火焰在此刻彻底消失在炎魔的体内，名为希望和生命和火焰正以星星之火之势重新燃烧起来，来自十万年前的守护，彻底继承在了炎魔的体内！
　　火焰在完全包裹住十夜之后，开始不断地自愈伤势，被烧毁的身体各处以肉眼可见的速度恢复如初，即将停止的心跳再次跳动起来！
　　看着这不可思议的一幕，炎魔瞳孔微震，无法置信，原来真的和他所说的那般一样，火神，一直都在自己的身边。
　　而炎魔也彻底成为了自己所期盼的存在，那个名为，“炎神”的存在。
　　可终究只是一个名字而已，真正要做到完美的继承一切，炎魔的路还很迷茫，很长远，但是火神从开始就相信了她，当炎魔牵住火神的手的那一天，他就坚信着，她一定能做到。
　　迷迷糊糊的，我躺在她的怀里，伸出了手放在炎魔的头上，温柔的抚摸着。
　　“我就知道你一定能够做到，太好了。”
　　炎魔：“周十夜。”
　　“嗯，你说。”
　　炎魔：“你能够代替火神，陪在我的身边吗，在你的身边，就和在火神身边一样，让我很安心。”
　　“我做不到，不止是你，其他人也需要我，而且……”我转过头，看向恋她们。
　　“和你一样，她们也是我最重要的人，所以请原谅我无法答应你的请求。”炎魔：“我知道了，周十夜。”
　　没过多久，在火焰的自愈下伤势完全好转，我重新站在了炎魔的面前，不过这次并不是和炎魔再次沟通，去帮助她，而是和她告别。
　　“你已经做到了和火神一样，能够守护他人，剩下的，就需要你自己克服才行，你已经成长了呢，炎魔。”炎魔：“真的不能陪我吗？”
　　我摇了摇头，没有说话，见我一再坚决的样子，也不好再开口。正当自己低迷的时候，看到了一直在我身边站着的水之女神。
　　炎魔：“水之女神，你是感知到我的存在后才出现在这里的吗？”海瞳：“不，我现在和少年在一起，不管在哪里都在一起。”炎魔：“什么意思？”
　　海瞳：“我平时存在少年的体内，少年需要的我的时候或者是必要时才会出现，而且，少年也是我的丈夫。”炎魔：“……丈夫？”
　　海瞳：“是的，丈夫。”
　　炎魔：“嗯……那，如果我也让你做我的丈夫，是不是就可以在我身边一直陪着我了？”说着，炎魔突然转移对象，把说话对象换成了我，同一时间，在我身后背上一直趴着的风咲突然做出张牙咧嘴的动作，尾巴不断的摇晃，毛发直接炸了起来。
　　不止是风咲一人，在场所有的人瞬间都将氛围拉至冰点，恐怖的氛围感让我不寒而栗。
　　“别……别说这种话，人和灾厄怎么可能能成为夫妻呢，啊哈……啊哈哈。”周柔：（嗯？）
　　炎魔：“也是……说了很失礼的话真的很抱歉。”
　　“没事没事。”
　　炎魔：“那……哥哥，这个称呼可以吗？”
　　“你想要干嘛。”
　　听到这话，风咲再度抓狂了起来，指甲甚至插入了我的肩膀肉里面。
　　“啊疼疼疼，风咲，冷静一点。”
　　风咲：“哼！十夜你这个花心鬼！”
　　“你这都跟谁学的……”
　　风咲：“你就是个花心鬼！”
　　“你说的是……唉。”
　　炎魔：“所以说，可以吗？”
　　“你叫我什么无所谓，但在留在你身边，对不起，这个不行。”炎魔：“那我在你身边，可以吗？”
　　“啊疼疼疼！琴音，你做什么。”
　　鸣音：“你说呢！”
　　“原来是鸣音啊，请问有什么事情吗？”
　　鸣音：“明明都已经有这么多人了，你居然还打算要其他人！你到底有没有把我们和琴音放在心上。”
　　“不，我不是拒绝了嘛。再说了，她还这么小什么都不懂，她说的话你们难道也当真吗，童言无忌不知道吗？”炎魔：“我不是小孩子了，我都活了十几万年了！”恋：（这不管怎么看都是小孩子啊。）
　　风咲：（啊……因为一个小孩子生气我是不是不太好，还是和十夜道个歉吧。）雨雨：（说出这话的都是小孩子吧。）
　　玫瑰：（用这么幼小的身体和声音，完全没有说服力啊。）琴音：（好可爱，爱撒娇的妹妹真棒。）
　　鸣音：（喂喂，你清醒点，这家伙在和你抢十夜啊！）“我不是这个世界的人，你和我在一起没有任何的好处，即便如此你也要来吗？”炎魔：“有哥哥的地方才是属于我的地方，而且我很清楚，现在的你是周十夜哥哥，给予了我超～级～～温柔且温暖的关怀。”（喂喂，这家伙平时就是这样和火神撒娇的吗？）海瞳：（不要问我，我们只有一面之缘。）
　　周柔：（没见过。）
　　炎魔：“哥哥，能够再抱抱我吗？”
　　“好吧。”
　　我弯下腰，风咲从我背上暂时先跳了下来，炎魔走上前来，和之前不一样，第一次主动楼抱住了我。
　　炎魔：“好温暖，比火焰还温暖的温度，是哥哥的怀抱，好喜欢。”过了片刻，炎魔松开抱住我的手，站在我面前一脸犹豫的用脚玩弄着泥土。
　　“怎么了，还有什么纠结的事情吗？”
　　炎魔：“我想……或许成为妻子，也是一个不错的选择，哥哥，愿意让妹妹成为你的妻子吗？”
　　“喂喂喂，这个话很危险啊，你以后不准说这种话啊！”炎魔：“为什么？”
　　“没有为什么！”
　　炎魔：“好吧……”
　　说罢，炎魔拽了拽我的手，示意让我再次蹲下来，我按照她的意思蹲了下去，紧随而来的，便是她那粉白且柔嫩的小嘴唇吻在了我的嘴唇上，一时间，我的大脑死机了，其他人的大脑，也一并死机了。
　　恋：（这不是小孩，这是活了十几万年的老女人！）风咲：（果然还是不能原谅十夜！我也要亲亲和抱抱！）雨雨：（对比起炎魔，我才是小孩子，十夜，你应该这样子对我才对！）玫瑰：（这……真的是童言无忌吗？）
　　琴音：（看来我们家庭又要多一人了呢，看来会很热闹呢。）鸣音：（琴音你在说什么呢！）
　　“你……这是在……”
　　炎魔：“这是对哥哥爱的吻哦～！从人类之间学来的，不知道哥哥喜不喜欢。”我红着脸，把头撇过一边，再怎么喜欢也真的对这种天真无邪的孩子下不去手啊！！！
　　炎魔：“说起来哥哥，平时你和水之女神姐姐是怎么互相称呼的呢？直接就是丈夫和妻子称呼的吗？可为什么她叫你少年呢？”海瞳：“我的名字是海瞳，周海瞳，和少年一个姓氏，也是由少年给我取的名字。”炎魔：“哦哦！那我也要我也要！哥哥，能不能给我也取个名字！和海瞳姐姐一样的名字，我也希望可以和哥哥姓。”
　　“名字……名字……”
　　炎魔：“嗯嗯！”
　　（我的词汇量……）
　　“那个，你以前有过什么名字吗？”
　　炎魔：“唔……有是有过，不过都是假名，比如说什么小红、小白、小青、小绿、小黄之类的。”（还真是简单啊……）
　　在思考的时候，我看向了她身上，那身被火焰覆盖遮蔽的身体，同时也关联了她曾经取过的名字。
　　“那你就叫做，周焰青，怎么样？”
　　周焰青：“周焰青吗？”
　　“是的，我的姓氏，然后你身上的火焰，还有你曾经取过的名字，周焰青，如何？”焰青：“嗯！那我以后就叫周焰青了！”
　　焰青：“周焰青，最爱哥哥了！”

第55章 “神”之国
　　“那么，接下来就是关于这座城镇的事情了。”我转过身，看向远处的城镇，还有……周围被尽数毁坏的环境。
　　树木被连根打断，飞向不同的地方，原本绿意盎然的草原也变成了象征着死寂的黑褐色焦原。
　　一些碎石在引力的作用下，时不时会从深坑的岩壁上滑落，掉落至深处。
　　“周柔，拜托你了，之后会补偿你的。”
　　我转过头，看向周柔。此时的她在听到我的拜托后一脸傲气的将双手插在胸口，洋洋得意的姿态让站在她身边的海瞳感到一丝不快，眉头微皱。
　　周柔：“就算弟弟不说我也会做，补偿什么的对于我来说无所谓。”周海瞳：“少年，我也可以做到，补偿什么的就给我吧。”
　　周柔：“但话又说回来，既然弟弟开口说了要给我补偿，那我也不好推辞，就勉强接受吧。”
　　海瞳：“啧。”
　　周柔：“你啧什么？”
　　海瞳：“没事。”
　　见两人吵闹起来，焰青拽了拽我的手，我转回身去，看向在我身旁的焰青。
　　“怎么了吗？”
　　周焰青：“哥哥，她们日常就是这样相处的吗？除了我和火神，其他的神与灾厄真的能够放下仇恨，相互共处吗？”我笑了笑，蹲下身，看着她那张满脸疑惑的幼脸，注视着她那时不时眨乏几下的清纯眼眸。
　　“你现在见到的，就是最好的证明。虽然目前仅限于此，但我相信那一天一定会来的。”
　　“不仅是你们，这个世界上的人都会有这一天，只是快慢的问题。可即便这天到来，人与人之间的仇恨也不会因此完全消失，只不过……大部分的人都会为了安稳与和平，去容忍、包容、理解。”
　　“但那也只是表面，背地里还有许多我们无法发现的阴暗，无论表面上的人们看起来有多么的幸福、融洽，在一些无法发觉的背后绝对会有争斗与杀伐，这就是现实。”
　　“而且，想要迎来这一天，就必须经历苦难，经历属于所有人的苦难，只有这样，大家才能携手合作，共渡难关，也只有这样，大家才能意识到对方的重要性。”
　　“才能意识到，一个人的力量，是多么的渺小。”
　　“可无论怎么样，终究是有时限性的，不会有永恒的安宁。”
　　焰青：“那我成为所有人的敌人，成为所有人的苦难，大家就能够做到和十夜哥哥说的那样了吗？火神哥哥说过，不希望再看到有无辜之人死去的战争发生，如果和你说的一样，真的能够做到的话，那我愿意成为那个被所有人讨伐的对象。”
　　焰青：“就算是短暂的，我也愿意去尝试，几年，几十年，至少我能代替火神哥哥见到这个世界上的人们，因为我而短暂的和平相处。”我伸出手，在她额头上弹了一下，吃痛的焰青可怜巴巴地捂住自己的额头，眼里泪水在打转，一脸无辜的看着我。
　　看着她委屈巴巴的样子，我苦着脸笑了笑，随后又伸出手揉了揉她的额头。
　　“如果你真的要这样做，我不会阻拦你，但我希望，你不会因此后悔。”
　　焰青：“如果这个世界能够成为火神哥哥口中的那个世界，我愿意！”看着她那毅然决然地神色和回答，我便明白，炎魔，已经从这世上彻底“消失”了。
　　“那……以后又该由谁来记住火神的那张脸呢？”这句话直击焰青的内心，让她哑口无言。
　　是啊，最熟悉火神的人就是自己了，一直到现在依然能够清清楚楚记住那张脸，每当回想起来，自己都会控制不住的感受到曾经的那般温暖、温暖。
　　我微微转过身，看向身后的众人。
　　“她们愿意在我身边都是因为她们自己做出的决定，即使她们离开，我也毫无怨言此。”
　　“但……既然她们决定陪伴在我身边，我就有义务担当起这个责任，保护她们，给予她们所求之物，完成她们所盼之事。”说完，我又转过身看向了焰青。
　　“你也是如此，我对待你就和对待她们一样，我希望你能够幸福安全的生活下去，同时，我也会做到我力所能及之事，保护愿意在我身边的你。”
　　焰青：“十夜哥哥……”
　　“好了，话就到此吧，之后若是还有什么不安的尽管说出来，我、还有大家，能帮上忙的话都会尽量的帮助你。”
　　说完，我站起身，转过身离开焰青的身前，走到大家身边正准备商讨一下关于这件事该如何善后时，焰青突然跑到我身边抓住了我的手臂。
　　焰青：“身为炎魔的我喜欢着火神哥哥，不管多久都不会变，不管多久都不会遗忘。但现在……现在的我除了炎魔还有新的名字，是十夜哥哥你赐予我的名字，周焰青！不止是火神哥哥，我也同样的喜欢着你，所以，十夜哥哥，请让我留在你的身边，感受着温暖的同时看着这个世界改变成我所期待的模样！”我对她说出的这一番话略微感到些许惊讶，瞳孔略缩缩小、震撼，嘴唇微微张开，但片刻后，我又感到了释怀，呼出一口气，微微笑着看着她。
　　“嗯，以后也请多指教，焰青。”
　　焰青：“嗯！”
　　说完，焰青整个身体贴了过来，用身体搂住了我的右手臂。
　　同时，在接触的那一刻，我那身已经修复的衣服又再度燃烧了起来，布料以肉眼可见的速度在减少，直到我的衣物被烧的只剩下一块遮羞布。
　　站在我对面的众人都纷纷做出了匪夷所思的行动，有的捂住了眼睛，但依旧保留着一丝缝隙观看；有的用手擦了擦鼻子，紧接着从口袋里拿出手机将这一幕拍了下来；还有的因为收到过度的刺激，一时间没有做出反应，愣在原地。
　　我连忙挣脱炎魔搂住我的手，瞬移离开了在场所有人的面前。
　　大约一分钟过后，我重新瞬移回到了众人面前，只不过这次，我难忍脸上的羞红之涩，耳朵在她们眼中肉眼可见的红了起来。
　　“焰青，你能让身上的火焰消失吗，你这样子扑上来很容易让人陷入死亡的，我已经……没脸见大家了。”
　　焰青：“可是，这个火焰是用来保护我的炎铠啊，如果消失了的话就无法保护我了，而且……火焰要是消失，那我就是什么都没穿的状态了。”
　　焰青：“哥哥是想看我身上什么都没有的样子吗？如果是哥哥的话，可以哦。”
　　白虹：（根据法律，老公大人要坐多少年的牢来着？）“我的错，我给你一套衣服，你赶快换上，以后别再说这种误会的话了。”
　　焰青：“原来是这样啊，稍微有点失望呢，毕竟如果哥哥喜欢我的身体的话，也不是不行。”
　　“别再说了！”
　　焰青：“那哥哥喜欢什么衣服，我都可以按照哥哥的来穿哦。”
　　“就正常的衣服就行了！”
　　焰青：“了解！”
　　我捂着害羞的脸，侧过身子，不敢再看向她。
　　白虹：（老公大人，看来你的底线正在摇摇欲坠呢～～放心吧，不管老公大人以后变成什么样的人，我都不会改变独属于你的心。）（虽然……虽然很开心你这么说，但是……但是也太害羞了！）
　　白虹：（老公大人，你可是一个男孩子，要振作起来，面对一个这么年幼可爱的幼女怎么能够害羞呢。）（要你管，你们说这些话是一点都不害躁！）
　　白虹：（因为……我们大家自始至终都喜欢着老公大人，自始至终都是，所以……我们都希望你能够将更多的注意力倾在我们身上，倾在我们其中一人身上，就像陈辰星那样，像她那样拥有着额外的百分之一。）（白虹……）
　　另一边，一直站在我和焰青对面的众人们，此刻的脑海正在不断的运行着，处理着，思考着，直到……过载。
　　月明月白·恋：（难不成……十夜对这些身体幼小的女孩子更感兴趣吗？）阳炎火·风咲：（哦哦！风咲学到了，以后也可以这样和十夜说话。）
　　清雨淋林·雨雨：（这这这这！这家伙在说什么啊！这种不知羞耻的话居然也能说出口吗！为什么十夜也表现得这么害羞，难不成……十夜喜欢这种女孩子嘛！）
　　水华镜涌·玫瑰：（呜哇……好恐怖的发言，十夜难不成，喜欢这样子的女孩子嘛，如果我也这样说的话……是不是就能让十夜更加喜欢一些了？）
　　嘉尔法斯特·琴音：（这个焰青妹妹，说不定能成为我的老师！不仅可爱，还会让十夜害羞！）
　　嘉尔法斯特·鸣音：（你要是不争点气，以后她的孩子就得比你孩子大了，还念叨着认她为老师呢！）
　　琴音：（可是，十夜看上去很喜欢这种类型的女孩子啊。）鸣音：（言不如行，你要是没有那种胆量就让我来，直接让我上了十夜！）
　　琴音：（不行不行！先不说大姐，其他人肯定不会让我们有这个机会的，而且……十夜也和大姐约定好了，我不希望让十夜对我失望。）
　　鸣音：（……切。）
　　就在大家思考期间，焰青所在的方向突然爆发出了炙热的火焰和光泽，原本在身上半遮半掩的炎铠此刻全方面的包裹住了焰青的整个身体，火焰顺时针旋转，形成了一个压力巨大的漩涡。
　　维持了不到十秒，火焰突然爆开，消散在空中，附着在焰青身上的炎铠伴随着火焰消失不见，只留下了她曾经穿着过的衣服。
　　上半身内在穿着一个白色的贴身吊带背心，胸口处带有花边，外在半穿式的红白相间长袖外套，露出肤白的双肩和锁骨。
　　下半身穿着一条休闲短裤，短裤的两侧有两条粉白色相间的条纹，而短裤整体为白色。
　　左腿穿着粉白色条纹过膝袜，右腿则是半穿着，露出纤细白嫩的大腿和部分小腿，搭配着黑色的帆布鞋，鞋底则是围着一条白边。
　　焰青：“哥哥，这样子可以吗？”
　　焰青用着娇滴滴的声音向我询问，期待被夸赞的眼神在不断的向我投来注视，还没等我说话，琴音冲上来一把抱住了可爱的焰青，抱起来在身前不断地用脸蹭着焰青的脸。
　　大家看到她这副模样也只好苦笑几下，不再多说什么。
　　在这短暂的闲暇期间，周柔和海瞳两人在着手修复地形和生态，地面不时传来震动，一开始，众人的聊天都会被这股接连不断地震感打断聊天，到后面次数多了，也就不再去理会这可有可无的震感了。
　　雨雨：“呐，这是我拜托朋友制作的项链，算是你给我那边世界钻戒的回礼。”
　　雨雨一边说着，一边从异空间里取出一条项链，项链中间镶嵌着一颗鸡蛋大小的绿宝石，而在它的两边，还镶嵌了两个分别是蓝色和红色的宝石，四颗鹌鹑蛋大小的宝石，中间绿，其次蓝，最后红。
　　雨雨毫不在意的取出后直接丢给了我，我身子猛地前倾才接住不让它掉落在地。
　　在那一战过后，大家见到玫瑰右手无名指不一样的戒指后都要求我要给她们戴上一样的戒指。
　　虽然我很担心大家会受到伤害，反对了几次，但也确实如大家所说的那般，一直在温室里的花朵永远都承受不了强烈的风吹雨打，若是一直被那枚戒指保护，那么一生都不会有所长进。
　　在她们一再要求下我还是同意了她们的请求，为她们换上了钻戒，每个人都展露出不一样的神色，但无一例外，都是带有笑容的神色。
　　而那些保护戒指，都被她们收藏了起来，作为最珍贵的物品之一。
　　“好危险啊，差点掉地上了，雨雨，这些珍贵的物品不能这样子随意抛掷，知道了吗。”
　　雨雨：“要……要你管，反正我给你了，你接不住是你的问题，我可什么都没做。”
　　雨雨双手插在胸口，把身子侧过一边，闭上美眸，故作赌气的不去理会十夜所说的话。
　　“好吧，但我希望我也能够好好的珍藏你们赠予我的礼物，在见不到你们的时候，或许，这是我能够唯一依靠的物品。”
　　听到十夜说的话，雨雨渐渐的耳朵在不断的抖动着，身子更是背对着十夜，不敢将羞涩的一面表现出来。
　　雨雨：“哼……哼！知道就好，我们的礼物可是很贵重的呢，要好好珍惜才行。而且，不准说这些话，怎么可能会见不到，只要你想，我随时都能让你见到我。”
　　“嗯，是啊，我相信你。”
　　众人都在一旁看着这一幕，脸上流露出安心的笑意。
　　恋：（真不坦率啊～）
　　风咲：（雨雨老师真的很喜欢十夜呢～）
　　玫瑰：（十夜真温柔呢～要是我也能强大到随时随地见到十夜就好了。）等一切修复完毕后，周柔就像个长不大的孩子一样，一把跳在我的身上，双腿缠在我的腰间，双手楼在我的脖子上，注视着我的眼睛。
　　周柔：“弟弟！弟弟！怎么样，修复的还不错吧，嘿嘿，奖励奖励，想要弟弟的奖励。”
　　“好好好，那你想要什么？”
　　周柔：“只要是弟弟给我的，我什么都要！”
　　“那就……”
　　我伸出头，轻轻在周柔的脸颊上亲吻一下，仅仅是轻轻的一下，便让周柔那褐色皮肤的脸颊瞬间红透，不敢再抬起头来注视着我的眼睛。
　　“这个可以吗？”
　　周柔：“嗯……”
　　周柔趴在我的身前，额头碰在我的肩膀上，将脸埋了下去，不再多说什么。
　　我轻轻安抚着她的背部，没过一会，周柔消失在我的怀里，回到了意识空间内。
　　在我愣神之际，海瞳向我走了过来，扯了扯我的衣角，试图引起我的注意。
　　“海瞳，有什么想要的吗？”
　　海瞳：“我想……和少年单独去看海。”
　　“好啊，那等到这件事情结束后我们再去，可以吗？”
　　海瞳：“嗯。”
　　说完，海瞳消失在了我们众人的眼中，回到了意识空间内。
　　所有人看到后都私底下想着该如何让自己也和她们两人一样让十夜给予自己奖励，各自的心中都打着小算盘。
　　完善一切后事，剩下的便是焰青犯下的过错，在一并前往炎殊再冉城镇前，我走到了焰青的面前，俯下身子，看着焰青那可爱稚嫩的脸蛋。
　　“焰青，走吧，犯下的错误要好好承认，我陪你一起去吧。”
　　焰青：“可是，可是我……”
　　“有什么顾虑吗？”
　　焰青：“我害死了这么多的人，我该怎么去弥补，大家都因为我……”（白虹，城里城外，大约死亡了多少人。）
　　白虹：（城内五万余人，城外千余人。）
　　（……有什么好办法吗？）
　　白虹：（当做无事发生就好，这本就和老公大人你无关，更何况，我也不希望见到老公大人你再被为难。）（可是，焰青她……）
　　白虹：（炎魔她犯下的罪孽理应由她自己承担，你本就不该和她一起赎罪，老公大人，我希望你能三思。）（……）
　　我站直身子，看向了城镇，眼中的愁容没有丝毫的遮掩。
　　与圣威凯里亚王国城镇不同，规模大小比常规的城镇大上了至少三倍，或许是因为这个原因，这个王国才由六座庞大的城镇组成。
　　每一座城镇都有各自信奉的神明，数万年来只有一小部分人见过神明的姿态，而为数不多的人见到后便在各自的城镇中凭借着记忆雕刻了许多的雕像，让人们供奉和祈祷，同时也让更多的人们记住他们的样貌，宣传他们的神圣与高尚。
　　唯一比较特殊的，就是被五座城镇所包围在正中心的城镇。
　　居魔王讲述，那里是他们的中心城镇，被其余的五座城镇包围在其中，城镇名为【珀瑞希尔城镇】，也被称为“神聚之地”。
　　每当有重大要事的时候，每座城镇的两位掌权者，也就是神官，会前往此处进行面对面的会议、交谈，而他们开启会议的地方名为，神殿。
　　神殿之中居住着一位神女，负责守护人族和类人族对付魔族的【斩魔剑】，不单单是守护，更重要的是让神女也成为人们信奉、崇拜的对象，成为和神明对标的存在。
　　但这一切，也只不过是他们的措辞罢了。
　　而这些信息，都是魔王结合了先代的记忆后告知于我的内容，本还有更多的隐情，但她希望让我自己去了解。
　　不单单是因为我身为人类，更是希望让我知道……世界，被光芒照射出光鲜亮丽的一面时，其无法被照射到的一面，便会存在着阴影。
　　赤霞天：“人类与类人族，你一定会比我更加擅长去了解他们，而等到某天彻底知晓人类与类人族的本性和心性后，你依旧会选择爱着和自己一样的种族，乃至是其他种族，对此我无比坚信。”
　　赤霞天：“你心中的那片草原，大到可以容纳下一切事物，那是包容一切的温柔乡，独属于你的温柔乡。”
　　赤霞天：“但同时，那片地也十分的小，小到只容纳下了你身边的她们。而在往后，我相信，你会毫不犹豫的分享出独属于你的温柔乡，因为只有这样，你才能做到真正的自己。”伴随着话音的落下，左眼瞳孔中的蓝色光泽也一并消散，这……便是魔王与勇者交战前，在圣威凯里亚王国和我见面时说的话。
　　看着远处的城镇与风景，下定决心后我抬起右手，一把纯黑反光的匕首在光点凝聚后出现在了我的手中，在手中更换了握姿，刀尖对准自己，准备刺向自己的时候被鸣音拦了下来。
　　匕首被直接踢飞到了空中，而我的右手，也被鸣音的双手死死的固在了一旁。
　　鸣音：“绝对不准你这样子对自己，至少，不准在我面前使用这种能力！”
　　“可是……我没有其他办法了。”
　　鸣音：“你再这样子，信不信我把你的手折断！”
　　“抱歉……”
　　匕首掉落在地上后化作光点消散，听到十夜那无力且自责的道歉声，鸣音紧皱的眉头松懈了下去，缓缓地松开了固住十夜的手，但手指……却在不知不觉间十指交叉的牵在了一起。
　　琴音：“至少，对自己好点，好吗？”
　　琴音：“我知道你不想看到那些无辜的人就这么死去，但在我们这个世界，人与人之间的纷争导致死亡是常有的事，虽然你可以依靠着白虹复活，但……在我心中，你比他们更重要。”说完，琴音转过了头，看向了大家。
　　琴音：“大家也是这么认为的，对吧？”
　　众人纷纷点头，表示认同。
　　琴音：“再说，你这种行为会给身边的人带来不好的印象，以后要是我们的孩子看到了会怎么想呢？”
　　“我……我还没想这么多。”
　　琴音：“但我想到了，至少作为你的妻子，我、我们，都要做到你做不到的事情，不是吗？”玫瑰：“琴音说得对，这种自杀式的行为我也希望十夜你能够改掉，我知道这能力独属于你，能够改变一切，但我也希望，你不要过度的依赖这个能力，毕竟谁都不知道意外会在哪天发生。”
　　风咲：“啊！玫瑰姐姐，你的意思是诅咒十夜有一天会死去吗！”玫瑰：“我……我不是这个意思啦。”
　　风咲：“绝对不允许说十夜的坏话！信不信我咬你！”
　　风咲站在恋的身边，龇牙咧嘴的看向玫瑰，抬起手摆出爪子的姿势，玫瑰一脸哭相的望着我。
　　玫瑰：“十夜，快来帮忙解释一下啦。”
　　雨雨：“好了，风咲，别老是因为十夜的事情这么冲动，你也要成熟一些了，和我一样有条不紊的对待任何事物才行哦。”
　　风咲：“雨雨老师你个骗子！每次一听到十夜你的耳朵就红了，骗子骗子！”雨雨：“风咲！！！！”
　　恋：“唉……你们三个。”
　　十分钟后，我们一行人离开了那片被修复如初的草原，前往了距离我们最短，同时也是最大的城门，北门。
　　而在出发前，焰青早已进入到了我的意识空间内，通过对我的记忆链接，不断的读取着关于我的记忆。
　　在了解完十夜的一切记忆后，一直藏在意识空间内的白虹出现在了炎魔的面前，对于不认识白虹的焰青来说，一眼看去是一个洁白美丽的女子，身材性感丰满、凹凸有致，对于经常待在人世间的焰青来说，这种类型的女性最令男人喜欢的其中之一。
　　可当视线在白虹身上停留片刻，恍惚间，自身突然置身于无尽深空，一眼望不尽前方，漆黑之中只有零星的光点与自己作伴，而这也正是炎魔所忌惮的，无尽的孤独。
　　白虹带来的压迫感，让炎魔的身上流下冷汗，不敢有所行动，双手死死的攥着自己外套的衣角边，尽可能的克制住自己的恐惧感。
　　白虹：“你……”
　　听到站在自己面前的性感女子开口后，焰青的头低了下去，不敢直视。
　　白虹：“对于老公大人的看法是怎么样的？”
　　焰青：“老……老公大人？”
　　听到这一问，立刻惊醒过来的焰青迅速地抬起头，回答道。
　　焰青：“哥哥是我最喜欢的人，没有之一，不管是火神哥哥还是十夜哥哥，我都喜欢！”
　　白虹：“火神已经死去了，即便如此你也依然喜欢着他吗？”
　　焰青：“我没办法将两人拆开作为对比，他们都是我的哥哥。火神哥哥给予了我生存的意义，十夜哥哥给予了我生存的希望，两人都是我这个世界上最为重要的人，就算火神哥哥早已不在，我也无法忘记他！”
　　焰青：“我可以向你保证，身为炎魔的我，无法忘记火神哥哥，但现在，身为炎魔也身为周焰青的我同样无法离开十夜哥哥，我对他的喜欢和爱都是百分百真实的，请您相信我！”身子止不住地在颤抖着，结巴的嘴巴在不断的为自己辩解对于十夜的喜爱，这一切，都是为了让自己不陷入那无尽的深空孤独之中。
　　同样，也担心自己再次失去喜爱之人。
　　可即便焰青不为自己作出辩解，白虹也不会对她做出任何行动。
　　不止是对于十夜的感情，更是因为，从古至今，火神的自愈都只能作用于自身，非能力者无法得到能力所带来的自愈效果。
　　而继承在炎魔体内后，这也是目前唯一一次以接触的方式将自身的自愈能力传递到了十夜的身上，这也变相说明了一点，那就是焰青早已经和周柔、周海瞳两人一样，彻底沉沦于十夜。
　　光是这一点，就让无法白虹对她产生厌恶。
　　白虹：“照顾好老公大人。”
　　简答的说了一句，便消失在了三人的面前，一直紧张的焰青也终于是松了口气，身体忽的一下软了下来，坐在地面上。
　　焰青：“好可怕……”
　　周柔：“是吧，这家伙真是可怕呢，以后尽量不要惹她生气哦。要是惹她生气了，不止是自己会挨揍，更重要的是你连接触弟弟的机会都没有了呢。”
　　海瞳：“灾厄说的没错，她经常因为犯错而无法接触少年。”
　　周柔：“水神！”
　　海瞳：“我没有错。”
　　焰青：“好……好的……”
　　炎殊再冉城镇－北门
　　经历了一场劫难之后，几乎所有住在战场周围的人们都拖家带口的赶来城镇，希望可以进入到城镇之中得到些许保护。
　　可有快便会有慢，许多人因为路途遥远，又或者是被灾难波及但并未伤及性命，导致赶来城镇时被阻挡在城门之外，许多人堵塞在城门口处。
　　我本想着，进入到这座城镇之中了解一下关于神的事迹和人们的生活，可当我来到城门不远处，亲眼见到这混乱的场景时，心中也难免五味杂陈。
　　这里满是人们的哀怨声、孩童的哭泣声、伤者的呜咽声、守卫的呵斥声，无不嘈杂。
　　“聚在这里的……都是刚刚那场战斗的灾民。”恋：“我们现在该怎么办？”
　　“先去帮忙稳定一下情况吧，风咲、琴音，你们负责安抚众人，稳定这里的情绪；恋、玫瑰，你们帮忙打听一下情况，了解这座城镇和王国目前的形式；我和雨雨去帮助那些伤者，医治好他们的伤势。”众人：“知道了。”
　　“明明是我的一意孤行，却连累了你们，拜托你们了，之后我会尽我所能来回报大家。”说完，各自散去，分别去做安排好的事情，而这件事对于我来说，内心之中依旧不安，或许……自始至终我都是一个自私的人吧。
　　无论什么事情都无法做到，无论什么事情都需要依靠他人协助，依靠他人来填补我内心的空缺，来弥补我那所谓的、可有可无的。
　　问心无愧罢了。
　　时间，13：15
　　众人气喘吁吁的坐在椅子上，我复制出遮阳伞，插在地面为她们乘凉，布置好休息的地方后复制出一些冷饮递给大家，等每个人都拿了冷饮后抬起手，让弱化版的【退散之风·改】为大家带来凉意。
　　恋：“哈～～虽然平时喝冷饮也很不错，但果然还是劳累过后喝更加的畅快呢～！”
　　风咲：“（吸……）再来一瓶！风咲还要喝！”玫瑰：“解脱了解脱了，这天气太热了～～”
　　雨雨双眼翻白，脱力的坐在椅子上，唯一能够证明她还没有死去的，就只有紧紧握在手中的冷饮了。
　　鸣音：“啊啊！真是有够烦的，这些小孩，哭哭喊喊的，吵死了。”鸣音翘着穿着黑色丝袜的二郎腿，一边咬着吸管，一边埋怨刚刚安抚的那些人。
　　还没来得及休息几分钟，城镇内的人似乎觉得安全后让守卫们打开了城门，听到沉重的声响，我们望了过去。
　　只见那些一直被阻挡在城外的人们一个个都匆忙的从地上爬了起来，跑到城门口去，准备递交通行证进入城门。
　　我转过头，看向大家，众人面面相觑，明白了各自的意思后安详的坐在椅子上一动不动，喝着手中的冷饮，等待所有人进去后我们再一起进去。
　　又过了快二十分钟，等大家休息的差不多，只剩下了一些正常的出入居民后，我收拾好东西，各自都拿上通行证走向了城门口。
　　手持长枪的卫兵：“对不起，你们这是圣威凯里亚王国的通行证，在我们这里并不通行，禁止进入。”
　　“哈？”
　　我看着手中的通行证，突然觉得，这是世间最没用的物品。
　　雅琦：“放他们进来吧。”
　　听到声音后，卫兵向后转去，留意到身后人的样貌后行了个礼。
　　手持长枪的卫兵：“亚德斯瑞大人，你怎么亲自过来了。”
　　雅琦：“是雅尔德让我来的，他是我们的熟人，让他们进来吧，顺便为他们办理一张王国通行证。”
　　手持长枪的卫兵：“是，亚德斯瑞大人！可是，通行证如果不是他们本人亲自去办理的话……”
　　雅琦：“还需要我说第二次吗，又或者说，需要我叫奇诺雷德和雅尔德过来亲自转达？”
　　手持长枪的卫兵：“我……我知道了，我立刻通知相关人员为他们办理。”
　　雅琦：“办理好后把属于他们的通行证带到我们目前暂住的霍鲁福尔旅馆，把那些东西放到前排，到时候我们会亲自取走。”
　　手持长枪的卫兵：“是！”
　　雅琦：“好了，我们走吧。”
　　雅琦和身前的卫兵交谈完后，走上前，用手扶了扶戴在头上的大法师帽。
　　我的眼前直勾勾的看着眼前的女性，一头乌黑美丽的长发，紫黑色的吊带连衣裙，搭配着半穿着式的外套滑落在手肘处，没有穿戴任何丝袜的美丽腿型，搭配着一双高跟鞋，其美貌和身边的众人不相上下。
　　雅琦：“进来吧，有事找你们。”
　　听到她的话，我立刻把视线转移回去，看向了她那精致的面容。
　　“我知道了。”
　　走在城镇内的道路上，我们一行人跟随在她的后面，走了许久，她才发话向我们询问。
　　雅琦：“你们所做的一切是为了什么，权利、财富、名声、力量，还是说只是单纯的一时起意。”
　　“我只是想在自己能力所及的范围内帮助有需求的人们，仅此而已。”
　　雅琦：“那你为什么要和魔王在一起。”
　　“魔王她……并不是坏人。”
　　雅琦：“我希望你能够回答我的话。”
　　“……她只是带我们来寻找炎魔，仅此而已，只是没想到炎魔暴走逃了出来，来到了这个王国。”
　　雅琦：“那你对于魔族的看法又是怎么样的。”
　　“和我们一样，是生活在这个世界上的其中一个种族。”
　　雅琦：“那你知道早在魔族繁盛时期，对我们人族和类人族做过什么事情吗？”
　　“我知道。”
　　雅琦：“那你为什么还要选择帮助他们。”
　　“我并没有帮助他们。”
　　雅琦：“那你为什么会出现在魔王身边，魔王又为什么不会对你出手。”
　　“我……”
　　雅琦：“不会有人无缘无故对未知的人表达友好，除非那人有事可图，又或者是在无意间帮助到了对方。”
　　雅琦：“很显然，魔王不属于这两类，既然你不愿意说，我也不会强求你，但很快，你的一切都会浮出水面。”
　　“什么？”
　　雅琦：“待会你就知道了。”
　　说完，我们继续跟随在她的身后，直到我们跟随着她走到一处旅馆后停下了脚步。
　　雅琦：“我们到了，空间不算大，不建议这么多人进去，如果可以的话，旅馆的对面是一间茶馆，我想……或许我们可以讨论一下关于我们女孩子之间的事情，如何？”恋：“我知道了。”
　　恋回复完她，在我身后搂着我，轻轻的在我耳边说了一句“等你回来”后便和其他人一起离开旅馆的门口，去到茶馆等待。
　　我看着众人离开，直到一直不愿离去的风咲也将头扭回去不再看着我之后，我走进了旅馆里面。
　　刚走入门口，旅馆的一楼便是他们的用餐区域，而进门后往右手边看去，就能看到勇者坐在餐位上，而他的对面，在沙发上，正坐着一个可爱小巧的幼女。
　　但令我不解的是，为什么在他们左手边的餐桌上还站着一只蓝红色的小鸟。
　　夏德：“来了，随便坐吧，一般来说旅馆的中午人很少，所以不用担心会占座位。”
　　“谢谢。”
　　我走过去，到他们的隔壁餐桌前拉开了椅子。
　　刚坐下，便有服务员在我这位置上端来了一盘满是肉菜的食物，围在盘子周围的蔬菜只有寥寥几个。
　　“这是？”
　　夏德：“现在是中午，算我请你的，吃吧。”
　　“谢谢，不过我很好奇，为什么你们会知道我要来到这座城镇？”
　　夏德：“我们小队里面的人可是看的一清二楚呢，你在城门口外做的事情。”
　　“你不把我当成魔王的人了？”
　　夏德：“至少现在我不会对你抱有敌意，毕竟你和那个精灵所救助的人到目前为止都还活得好好的。”
　　“不止是派人来监视我，还监视那些被我们救治过的人，难不成你以为我会毒害他们吗？”
　　夏德：“不好说，毕竟……你曾经站在过魔王身边。”
　　“我知道了，但无论如何，请你相信，我对无辜的人和善良的人并不会抱有敌意。”
　　“并且，我始终是人类，也站在人族和类人族这一边，这点毋庸置疑。”愈说愈发激动，我右手拍向了桌子，左手拍向自己的胸口。
　　而在我激动过后，忽然意识到自己的行为后又收回自己的手，安静的坐在自己的位置上，故作什么都没发生。
　　白婷：“好了，夏德，他还这么年轻，在什么都不懂的年纪抱有一腔热血很正常，等他长大了、见识多了，就不会再有这种年轻时候的冲动了。”
　　我侧过头，看向了坐在勇者对面的白毛幼女，只见她拿起纸巾，闭上美眸，擦了擦刚吃完食物的嘴唇。
　　白婷：“你叫什么名字。”
　　“周十夜。”
　　白婷：“哼～有意思的名字，我叫雅尔德·白婷，叫我雅尔德就行。”
　　白婷：“不过话说回来，你这名字真特别，姓氏是周十吗？”
　　“姓氏为周。”
　　白婷：“嗯……好吧，不用在意我这个问题，请忘掉吧。”
　　白婷：“说一下其他事，你……认识魔王和炎魔吗？请你如实回答。”
　　“认识魔王，炎魔的话，第一次见。”
　　白婷：“那，你解决炎魔了吗？”
　　“嗯，一切都解决了。”
　　听到我的回答，白婷注视着我的眼睛，似乎在窥视着什么。
　　白婷：“哼……还挺有本事，我们都解决不了的灾厄居然被你解决了。”
　　“过奖了。”
　　白婷：“我可不是在夸你。”
　　“我知道，毕竟你们从来不把我当做好人看待。”
　　白婷：“你，和魔王之间是什么关系？”
　　“只是认识而已。”
　　白婷：“认识的话，可不会这么亲昵的站在一起哦。”
　　“认识，而已。”
　　白婷：“不想说也可以，反正，我会知道一切。”
　　“实话不愿意听取的话，我也不介意说谎话。”
　　白婷：“嗯～是吗？”
　　说着，白婷从椅子上下来，走到我的面前，双手扶在我的腿上，露出楚楚可怜的表情，睁大自己的美眸看着我。
　　白婷：“哥哥，告诉我真相，好嘛？白婷，想知道关于哥哥的事情嘛～～～”
　　我深吸了一口气，闭上眼，缓过好一阵子之后才睁开眼睛。
　　“我有着比你更可爱的女朋友，所以，你这招对我没用。”
　　白婷：“诶，是哪位呢？”
　　“哪位都是。”
　　白婷：“还真是花花公子呢～～好叭好叭，既然你不愿意说，那就这样吧，我们先回楼上休息了，你自己吃完后想去哪就去哪吧，不过我建议你还是先等通行证送过来之后再离开。”
　　白婷：“要不然以你这身穿着打扮，被抓了还得让我们来带你出来呢。”说完，白婷离开我的身前，朝着楼梯所在的方向走去。
　　夏德：“如果你说的话全部属实，我希望，你仍然是人类。”勇者说完，站起身，跟随在白婷的身后离开，在一旁的小鸟见两人离去，快速的扑腾着翅膀跟了上去，稳稳地站在勇者的肩膀上。
　　我注视着两人的离去，手里的刀叉没停下来，切了块肉塞进自己的嘴里。
　　一直到两人的背影彻底消失，我扭过头回来，不在理会，一边吃着一边拿起了摆放在餐桌上的菜单，顿时，我的嘴停下了咀嚼的动作，刀叉掉落在了餐桌上，眼神呆滞的看着菜单。
　　“五十二金币……的肉？”
　　听到发生脆响，服务员朝我这边走了过来，双手放在腹部，轻声询问道。
　　扎着马尾的服务员：“您好，请问怎么了吗？”
　　“那个，我这个……”
　　我伸出手，指向餐桌上的那盘肉。
　　扎着马尾的服务员：“哦，这个啊，勇者大人他们已经帮你结过账了，而且他们在你离开前说了，怕你吃一个不够，所以不管吃多少都可以记在他们的账上。”听到这里，我松了口气，突然间，意识到什么的我立刻伸出双手向她示意道。
　　“打包十八份这个，拜托了！”
　　扎着马尾的服务员：“好的！”
　　二十分钟后，将所有打包好的食物放进了异空间，我一脸笑意的从旅馆内走出来，朝着对面的茶馆走过去。
　　而此时的茶馆外，坐在外面喝茶闲聊的众人们在看到十夜出来后分别和雅琦告别，她们之间似乎没有了敌对的气息，脸色温和，很难知道在这期间里面她们女孩子之间到底聊了些什么内容。
　　恋：“十夜，怎么样，你们之间还好吗？”
　　“嗯，没什么大碍，就是感觉被查户口了，不过这都不要紧，我为你们打包了那间旅馆的美食，待会找个地方坐下来休息吧。”
　　风咲：“风咲刚好饿了，十夜，我要吃！”
　　“嗯嗯，那我们走吧。说起来你们之间聊了些什么？”恋：“没什么哦，是我们大家的秘密～对吧。”恋一边说着，一边用手指放在自己的嘴唇上比了个安静的手势，闭上自己左眼美眸，显得格外的俏皮可爱。
　　另一边，旅馆的房间内，夏德坐在床边，而白婷躺在自己的床上，靠着床板，翻阅着【世界史书】。
　　白婷：“好了，让我来瞧瞧，关于周十夜的所有资料……”在脑海中想着，突然间，在不断滚动翻阅的页面突然停了下来，仿佛时间凝固了一样，停滞在了那一刻。
　　白婷：“怎么回事？怎么页面一动不动？”
　　继上次无法查询出的存在，这次的【世界史书】居然再次出现了异常，虽然和上次带来的结果有所不同，但也仅仅是多出了一个进行翻阅的动作罢了。
　　夏德：“导师，这是……”
　　白婷：“我不知道，我不知道怎么回事，这已经不是第一次了，到底是什么回事啊。”恼怒的白婷双手抓挠着自己的头发，可爱的面容此时展露出愤怒的神色。
　　白婷：“难不成，周十夜就是之前杀死炎魔的人吗，可是为什么，之前无法查阅的【世界史书】现在却又可以进行翻动。”
　　白婷：“只是一个名字的区别根本不可能造成这种情况，到底是为什么啊！！！”气愤地白婷一把拍开【世界史书】，在床上悬浮着的书本被拍飞到墙壁后掉落在地板上，发出沉重的声响。
　　“咔嚓”一声，房门被打开，雅琦从茶馆回到了旅馆，在听到奇怪的声响后来到了两人所在的房间，但打开门，却看到的是一脸恼怒的白婷。
　　雅琦：“白婷，怎么了，什么事情让你这么生气？”
　　白婷：“不止是杀死炎魔的人，就连知道名字的人都无法进行查阅，为什么，这究竟是为什么啊！”
　　雅琦：“白婷，或许……他没有你想的这么简单。”
　　白婷：“什么意思？”
　　雅琦：“在你们和他交谈时，我也和跟随在他身边的女孩子们聊了许多的事情，但无一例外地，每个人都对他有着无比的信任。更重要的是，每当我们交谈起那个少年时，她们脸上都会浮现出羞涩的红晕，而我也探查过每个人的身体异常，也并不像是被控制，而是她们本身就真心的喜爱着那个少年。”
　　雅琦：“先不说有着这么多愿意跟随在他身边的人，光凭他能够解决我们都杀不死的炎魔这一点来说，就已经不是一般的存在了。”
　　雅琦：“白婷，不是我们把【世界史书】想的过于强大，而是我们把那个少年想的过于简单了，或许，只有我们亲自去了解，才能够得到比书中更有效的信息。”
　　白婷听闻，叹了口气，坐在床上反复品味着她的这一番话，最终，她放弃了，抬起手伸了个懒腰后把手放下，做了个无奈的动作。
　　白婷：“你说得对，是我想的过于简单了，我也已经活了这么久了，时间我有的是，想要了解自己去才是最正确的选择，只不过，一旦习惯了能够简单处理的方法后，想要再度变得繁琐起来，可不就这么容易了啊～～”说着，身体不由地变成个大字型躺在了床上，懒散的闭上了自己的美眸。
　　白婷：“我休息一会，你们各自做自己的事吧。”话音落下，房间内便只剩下了柔弱的呼吸声，夏德和雅琦互相对视一眼，一起离开了房间。
　　在旅馆的天台，两人靠着围墙，眺望着远处的风景，还有楼下人来人往的街道，时不时还能听到居民们在讨论关于城外的那场灾难和城内的无辜死亡事件。
　　夏德：“你说，那个周十夜，他究竟是属于哪一边的？”
　　雅琦：“按理来说，他医治了城外受伤的民众们，他是人类，这点毋庸置疑。但我们却看到了他站在魔王的身边，站在我们的角度和职责来说，这种和魔族有来往的人必须除尽。”
　　雅琦：“可是，仅仅是站在魔王的身边，就能够证明什么了吗？又或者说，仅仅是为他人救治就能够证明他是好人了吗？”
　　夏德：“你的意思是？”
　　雅琦：“我们曾经不是遇到过了吗？一位医生，他曾经救治了无数的人，不需要依靠魔法，完全凭借着自己的手来救治大家。”
　　雅琦：“可是，到后来，我们才发现，在他的另一个家中藏匿了许多的尸体，每一具尸体都被精心解刨过，每一具尸体的旁边都留下了一个本子，里面记录着许许多多的手术内容，这也是为什么他能够有着几乎精湛无比的技术。”
　　雅琦：“你说，到头来，他是一个杀死无数人的杀人魔，还是一个救治了无数人的医生呢？”
　　雅琦没有看向夏德，而是注视着远去的白云，脸上露出淡然的神色。
　　夏德：“审判院不是出来结果了吗，以死刑作为他的人生结尾，因为他滥杀无辜，犯下了难以服众的罪行。”
　　雅琦：“你说得对，因为他滥杀无辜，犯下了难以服众的罪行。可是，你知道吗，还有一些人在为他求情，那些人都是被他救过的人，若是没有这位医生，恐怕他们身边挚爱的人早已死去，因为那些人患上的病仅凭医疗魔法是无法医治的。”
　　雅琦：“他做到了许多人都做不到的事情，但却又做到了许多人都愤恨的事情，你觉得，他还是个罪人吗？”
　　夏德：“可如果不对他进行处死，那将来会有更多的人死在他的手中，那他又为什么不是一个罪人呢？”
　　雅琦：“那如果杀死他之后，只有他能救治的病人因为没有了他而死去，那我们又算是什么呢？”
　　夏德：“可这本就不是我们的责任。”
　　雅琦：“我知道，但……以少数人换多数人，这件事，真的是一件正确的选择吗？”
　　雅琦：“就像白婷说的一样，献祭了神女之后，让大家感到喜悦，这件事，你也依然认为是正确的吗？”
　　雅琦：“我们没办法确定，毕竟我们的职责只是消灭魔族，但……我所见到的事情太多，太多了，以至于我甚至怀疑，我们人族和类人族，真的就比不上繁盛时期魔族的恶了吗？”说完，雅琦低下头，看向了街道上的行人，只见在不远处的一个餐馆，在餐馆外布置的座位上，一个少年正高高兴兴的为那些女孩子拿出自己打包好的美食，一个接着一个端给大家品尝。
　　那笑容，似乎不带有任何不净，象征着那为数不多的一片净土。
　　少女们在接过美食后不是自己先进行品尝，而是切下一小块部分，伸出手放在了少年的嘴边，脸上夹带着的，是少女们最幸福的羞涩笑容。

第56章 “神”之言，“神”之行
　　午后，吃完午餐的众人在街道上走了许久，期间众人之间不乏喧嚣打闹，过了许久才遇到一间对于她们来说价格合适的旅馆。
　　在前台和服务员商量好之后，付完钱才上楼回到各自的房间休息，而没有房间的我也自然而然的在旅馆一楼有座位歇息的地方等待着她们。
　　我巡视这周围，发现这间旅馆比起勇者他们所居住的也只是稍微简陋了些许，除了价格和服务方面，唯一相同的也就只有人数出奇的少了。
　　在我刚坐下没坐久，才和大家回到房间的恋就从楼上走了下来，张开双跨坐在我的腿上，双手穿过我的腋下，搂抱在我的后背。
　　在她的动作之下，我不由得脸红了起来，我的胸口和她的胸口贴在了一起，感受着那种柔软的触感。
　　“怎么了，恋，吃完饭不和大家休息一下吗？”
　　恋：“只是单纯的想和你这样子抱在一起，至少现在没人会因为我的行为而阻拦我。”
　　恋：“而且我也相信，只是这样子抱在一起，十夜肯定不会告诉给辰星的，对吧？”说完，恋在我的脸颊上舔舐两下，脸上露出羞红的笑容，那种笑容只有我们两人独处时才会展示给我看，而我……也对她的这种行为毫无抵抗力。
　　恋很清楚这一点，所以也毫无保留的展示了出来，搂在我后背的手用力地将身体更进一步的和我贴在一起，嘴唇亲吻上来，舌头在里面肆无忌惮的与我纠缠着，久久不愿分开。
　　过了不知多久，恋的嘴唇终于和我的嘴唇分开，两人接吻许久的口水拉了长长的丝线，恋恋不舍的恋舔着自己的嘴唇，回味着属于自己最美好的回忆。
　　恋：“喜欢，不……现在的我应该是彻底爱上你了吧——”
　　“恋……”
　　恋：“十夜的身体也有着很明显的反应呢——真是好色。”
　　“做这种事情……怎么可能不起反应……”
　　我脸红的将头撇向一边，不敢与之对视。
　　恋看到我的反应，嘴里轻笑出了声。
　　恋：“想要说出去也可以哦，只有我一个人肯定不能满足十夜的吧，但我更希望，这作为我们两人的秘密。”
　　此时的恋哪还有当初在大家面前的那种成熟气质，完全就是一个背着大家偷腥的猫，还依靠自己的美貌和身体诱惑着自己最爱的人。
　　“好了好了，快下去吧。”
　　恋：“不嘛不嘛，要和你一直抱在一起，平时都没机会这样子，大家都能够在你面前撒娇，我却不能。”
　　“撒娇什么的……随时都可以吧。”
　　恋：“不行的，既然身为二姐就要有担当，要和大姐一样成熟才行。”我听她说的话，不由得苦笑了起来，伸出手揉了揉她的头，而她的耳朵也在我即将触碰到的时候耷拉下来让我抚摸。
　　“一直以来辛苦了呢，恋，谢谢你。”
　　恋：“没事的，只要有你在，不管什么事情我都愿意！如果可以的话，也请多多陪陪我吧，我不希望离开十夜太久。”
　　“嗯，一定会的，不过平时还有学业，休息日可以来找你们，如果不介意的话也可以去到我们那边。”
　　恋：“那去了之后，我想有和你独处的时间，可以吗？”
　　“如果她们不介意的话。”
　　恋：“那只要说服辰星就行了，对吧？”
　　“我想……我需要付出很多。”
　　现在的恋就完全是一个粘人的小猫咪，搂抱着我，尾巴开心的摇晃着，头搭在我的肩膀上，耳朵时不时的抖几下，就和风咲、铃、诸绪一样，完全就是一个大小孩。
　　只不过，她身上的穿着打扮，一件淡蓝色的吊带露脐装，搭配着白色超短裙和白色过膝袜，光是从外表看上去就完全不像是一个会展露出这种性格的女孩子。
　　露出满意的表情，恋松开搂在我背上的怀抱，离开我腿上的位置后站了起来，深吸了一口气后吐出，似乎是在消化刚才所发生的一切。
　　恋：“嗯——满足了满足了，果然能和你在一起真是太好了呢，看来当初的感觉果然没错，喜欢上你是正确的选择。”
　　恋：“那么我先回去休息了，十夜要不要来我和风咲的房间一起休息？”
　　“不了，你快去午休一会吧，【感知联系】已经绑在了一起，醒了的话或者是发生了什么事情，如果我不在这下面的话直接联系我就好。”
　　恋：“嗯，那我先上去了，待会见。”
　　“嗯，待会见。”
　　说完，恋转过身，完美性感的身材在上楼梯时成为了一道亮丽的风景线，背后的尾巴还会时不时地左右摇摆，在拐角处即将离开视线的地方，恋不舍的次看了我一眼后便直接走上楼去。
　　听见木板声越来越小，我终于是松了口气，闭上眼睛让自己体内的火气与呼吸协调一致，将身体逐渐恢复平静。
　　当我睁开眼时，看到一只蓝红色的小鸟从旅馆门口飞了进来，在我腿上停下。摆弄了几下翅膀，脑袋左右晃了一下后张开嘴，注视着我。
　　希德维亚斯·幽兰：“周十夜，若你信任我的话，请跟我来，我是希德维亚斯·幽兰，同样也是身为勇者队伍中的一员。”
　　“勇者队伍的希德维亚斯·幽兰……为什么又找我，不是前不久才和勇者他们聊过吗？”
　　幽兰：“这次并非是和勇者他们一起，而是我想单独和你交谈，我的行动经过了夏德和白婷的同意，接下来，就只需要你了。”
　　“那我可以简单的询问一下是什么事情先吗？”
　　没有理会我的询问，在我腿上的小鸟扑腾着翅膀飞了起来，在离开旅馆门口前最后说了一句话。
　　幽兰：“如果你想知道关于这个王国的事情，那就跟上了。”
　　说完，便以极快的速度飞出去，见状，我不敢有丝毫怠慢，跟随在身后跑出门口后在身上施加【飞行】魔法，追在小鸟身后。
　　大约过了一分钟，我在一处钟楼上停下了飞行，安稳的踩在钟楼边缘上。
　　我看着眼前那位背对着我，前倾靠在护栏边上，眼中只有钟楼之下包揽的景色的窈窕女子，皮肤完全不像经历过风吹日晒，保养的很好，吹弹可破，美白诱人，更别说那亮丽的金色短发了。
　　露脐裹胸的白色超短衣，搭配着长袖无扣短外套，衣服只到了胸骨处，将完美的腹部、腰部展露出来，下半身左腿便身长裤，右腿超短裤，还能够看到穿在盆骨两边的黑色丝带。
　　幽兰：“你来了，还以为你没办法上来呢。”
　　“那么，请你告诉我关于这个王国的事情吧，我希望能够尽快解决。”幽兰：“别这么急躁嘛，其实我还有一个更重要的消息要告诉你哦，比这个王国更重要的事情。”
　　我一脸不解的看向她。
　　“更重要？还有什么更重要的，而且，你们也知道对于你们来说我并不是什么好人，为什么要将这些事情告知于我。”
　　幽兰转过身，那精致美貌的面容和亮丽的金发被我尽数收入眼中，她双手摊开无奈的说道。
　　幽兰：“其实，我们本来早就应该离开这个王国，前往艾努西斯王国的，可是迫于神女的嘱托，我们只好在这里再停留些许时间，来寻找她口中形容的那个人。”
　　幽兰：“我想，你应该也有大致了解过关于神女的事情，但具体的消息目前我并未被许可与告知与你。”
　　“你的意思是，我就是神女所需要寻找的人？不可能吧，你们找错人了吧？”幽兰：“虽然我很想说你是傻子，但既然你猜到了一半，那我就不说了。”
　　“你已经说了……”
　　幽兰：“准确来说，神女要找的人和你相似，她提供给我们的信息放在你的身上也基本符合，所以……只能拜托你和我去一趟了。当然，一切的问题都由我来解决，你有什么要求也可以提出来，作为这次麻烦事的报酬。”
　　“你已经把‘麻烦’这个词说出来了啊……”
　　幽兰：“啧。”
　　“我觉得比起我，你更不喜欢这次的事情吧。”
　　幽兰：“没办法啊，队伍里面就我行动最快，不管什么事都需要我第一时间去侦查和处理，要是可以的话我也希望和夏德腻歪在一起啊——”
　　幽兰：“就像……和你那小女友一样卿卿我我——看得我浑身燥热呢——”
　　“你看到了？！”
　　幽兰：“诶——怎么可能会看不到呢，你以为就只有旅馆的服务员在吗？”
　　“好了别说了，我走，我走行了吧！”
　　幽兰：“嗯！正确的选择呢，要跟紧我，不要走丢了哦。”
　　还没等我回复，幽兰越过钟楼的护栏，从上方一跃而下，紧接着，听到一声锐耳的鸟鸣声，浑身带有烈焰的巨型大鸟从我眼前飞上天际，更准确的来说，在我眼中几乎和我所了解的凤凰相差无几。
　　就在我还在内心感叹之际，突然反应过来她早已飞远，我紧随其后的发动了【飞行】魔法，让自身以最快的速度追上去。
　　这次仓促的行动，不得不将速度提升到极限，百公里的路程片刻间抵达，如果不是【飞行】魔法本身能够给予受法者肉体上的保护，以那种每秒上千米的速度，我绝对会被撕裂成左一块和右一块。
　　幽兰：“这里就是珀瑞希尔城镇，这个王国的中心城镇。神殿就在这座城镇的正中间，最豪华、也是最庞大的建筑，同时也是最多人聚集的地方。”
　　“看上去的确比刚才那座城镇豪华许多。”
　　幽兰：“当然，这里被他们称为神聚之地，自然所有的建筑都需要做到引人注目才行。行了，话说到此，我们先进去吧，有我在我们可以直接进去找神女。”
　　“嗯。”
　　幽兰坐在坐骑上直接俯冲而下，我跟随在她身后，一直到了神殿的门口上方才缓缓停下。
　　神殿周围街道上、正门的人，在见到燃着烈焰的凤凰从空中落下后纷纷惊叹出声，在所有人的注视下缓缓降落，在凤凰身边，还有一个年纪尚浅的少年也一并从空中落下，这一幕引得众人无限的遐想。
　　神殿守卫：“希德维亚斯大人！这次前来有何需求，是需要寻求神女大人的帮助吗？”
　　守卫用着笔直的站姿，转过身看向幽兰，将右手持握的长枪转移在左手后敬了个礼。
　　幽兰：“是的，我有事拜访，不知现在是否方便。另外，我身后这位少年是与我一起同行的，我需要他与我一同进入。”
　　神殿守卫：“今日的祈求已经结束，神女在神殿之中歇息，我们允许你进入神殿之中，可你身后的这位我需要经过上面的许可才行。”
　　幽兰：“怎么，身为勇者队伍的我，已经没有资格做这些事情了吗？”神殿守卫：“并非如此，我们对于勇者大人你们百分百的尊重，无论何时都可随意进出，只是，今日的见面次数已经……”
　　幽兰：“行吧，那看来只好让白婷来找你们商量了。”
　　神殿守卫：“但话又说回来，既然身为勇者其中一员希德维亚斯大人都这么说了，身为守卫的我们也自然没资格多问，但也希望您能够尽快解决事情后出来。”
　　忽视了守卫的话，幽兰直接经过守卫身前，径直的朝着神殿入口走去，我跟在其后，向守卫微微点头，不敢有停留，连忙小跑上去。
　　走到神殿入口，我抬起头，看着眼前那足足有十米高的双开大门，整体都是由白色石料打造而成，大门之上添加了许多的金色条纹，显得十分的高贵。
　　伴随着声响，沉重的大门缓缓打开，我和幽兰一起走了进去，但令我奇怪的是，神殿外部整体为方形，可进入到内部之后却为圆形布局，而且就我所见也没有外面看上去这么大，如果我所想没错，在这片区域后还有一片区域，只不过那片区域不是我们这些人所能进入的地方。
　　参观完整体布局，其次印入眼帘的便是人们为众神雕刻的雕像，看上去足足有二十米高的众神雕像都被摆放在靠墙的位置，五座神明雕像根据圆形的布局摆放，面朝中心，将其围绕起来。
　　而在其中，便有熟悉的水之女神和火神，这些雕像的面容栩栩如生，就算他们没有被雕刻出庞大的身躯，光是远远看见神明的面容，就能够感受到神明给凡人带来的威压。
　　我为此景不由得感叹出声，这种地方给我带来的感觉远比当初我去到圣殿时更加震撼、更加难以忘怀，对于几乎什么都不懂的我来说完全就是降维打击。
　　我一边感叹着，一边跟随在她身后，清晰的脚步声在这个空旷的大堂里不断地回响，仿佛从进入到这扇门那一刻起，神殿外的喧嚣就和我们完全没有了任何的关系，现在的我们就像是置身于另一个世界当中，寂静无比。
　　幽兰：“好了，别看那些雕像了，真人就在眼前。”
　　“啊？”
　　听到幽兰的提醒，我才注意到，在这空旷寂静的大堂之中，有一个金色长发的女子坐只有半米高的高台上，金黄色的头发长度甚至从半米高台一直延长到地面上。
　　她的双腿合拢垂在边缘，修长的美腿展露无遗，穿戴在腿部的纯白吊带丝袜在向上看去时还能够看到固定在腰部的白色带扣结构。
　　整个身体的穿着就和我那边世界的旗袍类似，只不过在她身上的布料更少，胸部位置的布料也并非是缝合的，而是两块布料盖在上方，对于她那双傲人且圆润的胸部来说也只是刚好遮挡住而已。
　　若是站起来，便能清楚的看到她的纯白旗袍下方只能遮挡住中间部分，丰满性感的双腿露出在外，布料的长度一直延伸到膝盖，这套装扮将她那性感诱人的身材毫无遗漏的展示出来，若是能将遮挡面容的半透明头纱摘下，那这世间就绝对没有男子可以抵挡得住。
　　见我们走来，神女那双穿戴了白丝手袜的手放在胸口，向我们送上自己与神明的祝福，听到她那妩媚甜美的声音，我也终于能够理解为什么她会成为这个王国的神女。
　　幽兰将左手放在胸口，在神女向我们送来祝福后微微鞠了一躬，以表谢意，紧接着便是对我的介绍和大致的认识经过。
　　神女：“这样啊，很抱歉将你带了过来，现在的你一定很困惑吧，为什么我请求他们带你来到这里。”
　　神女：“虽然我知道，或许你不是我所期盼的那个人，但我无论如何都想再见他一面，就算是相似的也好。”
　　“能和我说一下，我是和你的谁长得相似吗？”
　　没有回话，而是从高台缓缓下来，简单的穿上露趾高跟鞋后走到我面前，用手轻轻抚摸着我的面容。
　　神女：“嗯……很相像，和母亲说的一样，不属于这个世界的衣服，还有……不属于我们这个世界的名字，一切都是那么的相像。”
　　被她温柔的抚摸感到不适，我慌乱的退后了两步，见我如此慌乱，神女也并未说什么，而是始终都露出笑容注视着我。
　　“到底怎么了，到底要做什么。”
　　神女：“我叫希里雅芬·洛琉璃，是半人半光精灵族，可以记住我的名字吗？”
　　“不不不，这太奇怪了吧，突然把我叫过来，又突然让我记住名字，这到底是要做什么。”
　　洛琉璃：“吓到你了吗？十分抱歉，我不懂的人与人之间的距离感，我只是希望你能够记住我的名字而已。”
　　洛琉璃把手放在自己的胸部上，脸上温柔妩媚的笑容此刻变得略显愁容，语气也变得不像一开始那样，而是带有略微的委屈感。
　　“很抱歉，我做不到，我不是那个人的替代品，恕不能从。”
　　洛琉璃：“这样……吗，你说得对，对不起，给你带来了困扰。”洛琉璃：“但我还是希望你能够听一下，这件事的缘由……可以吗？”温柔的声音从她口中传出，看着她那副模样，我无奈的叹息一声。
　　理解我默认了她的请求后，洛琉璃转过身回到高台，脱下鞋子，坐上去后看向我们。
　　洛琉璃：“其实，我并没有见过我口中所形容的那个人，你说得对，我的确是擅自的将你当做那个人的代替品了，但也只是希望得到那不曾存在的，家的温暖。”
　　洛琉璃：“我口中一切的描述，都来于我的母亲，我从小就听母亲说起过这件事，而母亲口中形容的人，也正是我的父亲。这也是为什么我是半人半光精灵种族。”
　　洛琉璃：“无论多少年，无论过去多久，在母亲的形容里那个人永远都是一个青涩的少年，似乎在母亲的印象中就只有那段日子。”
　　洛琉璃：“而我的猜想是对的，在我母亲怀上我之后，他离开了。无论我母亲怎么恳求，怎么哭喊，他都不愿意留下，甚至带走我的母亲他都不愿意，而他的去向，也从未告知于我的母亲。”
　　幽兰：“好过分……这种人。”
　　洛琉璃：“我知道，当初的我也是这么认为的，可是当我被选为神女后，对于我来说一切都变了。光是从这一点来说，或许你们会觉得我父亲是一个弃家庭不顾的人渣，可你们却不知道，属于我父亲的故事却遍布世界，虽然不是什么令人振奋或是足以名垂千古的事迹，但他所做的事情却实实在在的帮助到了所有人。”
　　幽兰：“为什么这么坚信这些都是你父亲做的，为什么不是其他人？”洛琉璃：“在我所知道的信息里，流传在世间的人们都曾说过，是一个身穿异服的少年做出来的。圣威凯里亚王国的永恒之森与布维斯尔德魔能国的长老树，就算我没有说过，我想……身为勇者的你们肯定也听说过许多的传闻，更别说还有数百个遗留的事物。”
　　（那个森林居然是眼前这位神女的父亲所创造的吗……还有从未听闻的长老树，完全无法想象那时候的他到底是个什么存在。白虹，能够告诉我关于那个人的情况吗？）白虹：（那个人已经死了，这件事已经过去了许久，能记住他的人寥寥无几，可他留下的事物，却在无时无刻的拯救着这个世界的人。）白虹：（至于名字，很抱歉，我无法告知于老公大人。）（还有你无法知道的事情吗？）
　　白虹：（不……不是的，老公大人，我只是担心你无法接受。）（你……难不成，难不成你说是我！？我当初还干过这种事？！我还有了个女儿？！）白虹：（其实……不止一个，咳咳。）
　　（不行了，我的世界观，要塌了……）
　　白虹：（老公大人，你还记得当初的回忆里世界之恶带你进入到了那异空间当中吗？或许在你眼中只是片刻间就回到了这个世界，可事实上，两边的时间可是不对等的，这一点你也很清楚，更别说我将老公大人的世界重置了。）（可是，如果是当初的我的话，被控制了之后为什么我又会做这种事情，按理来说被控制的我杀死了所有的人，可是在来到这个世界后为什么又拯救了这么多的人，做了这么多的事情，这明显不符合常理啊。）白虹：（世界之恶如果只是单纯的想要杀死一个生命，那她又为什么要控制你的身体呢？对于她来说，毁灭被给予了希望的人们，才是她最希望看到的，感受他人内心产生的恶，才是她最想得到的。）白虹：（如果老公大人不愿意相信，那我不介意将世界之恶带到你面前，让她亲口告诉老公大人你。）（不了，我相信你，只是，很抱歉……现在的事情已经超出了我的意料之内，让我缓缓。）结束了意识空间内的对话，我也终于是得知了为什么要找我过来，这根本就不是相似的人，而是一模一样的人，倒不如说就是本人。
　　我的脸上露出苦涩的表情，看着面前的神女，不知该以何种身份对待，若是我将这一切告知于她，那她又会怎么办，我不敢想，但我忍不住不去想，脑子一片混乱。
　　注意到我的状况，神女朝我张开手，示意让我走过去。
　　洛琉璃：“是身体不舒服吗？我可以帮你缓解一下，虽然不是什么高尚的魔法，但我可以通过触碰来让他人不再难受。”
　　“不了……谢谢，另外我想问一下，你说你是被选为神女的，他们是怎么选上你的？是外貌还是……”
　　洛琉璃：“……抱歉，这件事属于王国的秘密，无法告知于你。不过再过不了几年，我想你就会知道了，属于这个王国的秘密。”
　　听她说完这话，我本想着不去多管，可当我看到她那强挤出来的笑容，我就意识到，这一切都并非她所愿。
　　对于她来说，在她成为神女的这几年里，唯一支撑着她的只有对家庭的渴望和父亲的渴望，得知了自己的父亲并非薄情寡义之人后，自己对他的态度发生了翻天覆地的变化。
　　她很清楚，自己的父亲是人类，或许在她三百多年的成长里自己父亲早已死去，可自己却依旧无法忘记来自母亲念念不忘，这也间接导致了自己的思想有所改变。
　　更是在她成为神女的几年里，得知了父亲的事迹之后思念再度加深，甚至不惜对方并非自己的父亲，只要长得相似，能见一面对于她来说都是莫大的幸福。
　　一直站在身边的幽兰见到事情发展不对，立刻打断了我们之间的对话，强行岔开话题。
　　幽兰：“既然帮你找到了，那我们也会在几天后离开这个王国，在我们没离开前，我都可以带他来见你，如果你需要的话。”
　　洛琉璃：“不……不用了，已经能见上这一面就足够了，我已经没有任何的需求了，谢谢你们。”
　　洛琉璃：“但如果可以的话，我希望你能够答应我另外一个请求，好吗？”神女看向了我，用着低声温柔的语气向我请求道。
　　“你说，能帮到你的话我就会尽可能做。”
　　洛琉璃：“能抱抱我吗？我从来都没有被父亲抱过，把你当做代替品还要求你做这种事真的很抱歉，但恐怕以后再也没有机会像现在这样见面聊天了，我希望你能答应我，好吗？”
　　我走了过去，向她张开双手，她从高台下来，没有穿上高跟鞋，而是直接向我走来，身高一米八以上的她明显比我高了许多，但她丝毫不在意，反而双膝跪了下来，在我怀里享受来自“父亲”的怀抱。
　　洛琉璃：“爸爸，妈妈她好想你，如果可以的话真想带你去见见妈妈，她已经七百多岁了，虽然我成为神女后再也没有见过妈妈了，可我知道，妈妈肯定每天都会在脑海中回想一遍又一遍爸爸的面容和身姿。因为爸爸是妈妈最爱的人，我知道，在妈妈心里，爸爸才是第一，而在我的心里，妈妈和爸爸并列第一。”
　　洛琉璃：“谢谢你，爸爸，见到你好高兴，这种怀抱……好温暖，好幸福，我也想……拥有一个不缺少任何人的家。但是……恐怕再也不能了，再见了，爸爸、妈妈，我已经被选为了神女，再也不是你们的……女儿了。”
　　说着，身体不由得颤抖了几下，啜泣声在我怀里传出，将内心的一切说出后终于是再也忍不住的哭了出来。
　　谁都不知道在她成为神女的这几年里经历了什么，但能够明显的知道，成为神女并非她的本意，可她又做不出任何的改变，只能顺从属于她的。
　　命运。
　　过了许久，缓过来的洛琉璃在幽兰的搀扶下站起来，接过幽兰递过来的手绢，擦拭脸庞上的泪水。
　　而我的内心却是久久不能平息，我依旧停留在知道我与她之间真正关系的那一刻，我想帮助她，可是却不知如何下手，更别说不允许我了解关于她的事情。
　　一切结束后，我们在她的注视下离开。
　　她带着不再留恋的眼神，注视着最迫切想要得到的事物离开；而我，带着不再留下悔恨的决心，迈开将会再次回到这里步伐。
　　走出神殿，我在幽兰的身后询问道。
　　“可以告诉我关于神女的事情吗？”
　　听到我的请求，幽兰侧过身看向身后的我，但没有过多的犹豫，直接开口和我说道。
　　幽兰：“跟我来吧，我会让白婷告诉你一切，但在此之后，我们就再也无法为你提供帮助。”
　　我简单的回应了一下，伸出左手在我们面前打开一扇传送门，里面连接的正是勇者他们所居住的霍鲁福尔旅馆门口。
　　幽兰：“哟，还会传送门，这真是一个便捷的魔法，不是吗？你这家伙真是让我们越来越感兴趣了，无魔力的魔法使，呵呵。”
　　“走吧，我身上的事，最好别多打听。”
　　听到十夜的话，幽兰原本带有笑意的面容变得严肃起来，侧脸颊不禁流下了一滴冷汗，不知是否自己的错觉，总感觉，现在眼前的少年和进去神殿前的少年完全不是同一个人，语气和做事风格完全大变样。
　　半小时后，在霍鲁福尔旅馆与白婷交谈的我收到了来自恋的【感知联系】，她们午休后见我不在旅馆，便直接通过绑定的魔法联系了我。
　　我站起身，和白婷、夏德告别后便转身离去，在我没走出多远时，白婷呼唤了一声我的名字。
　　白婷：“周十夜，身为勇者的我们无法去干预人类的事情，不仅仅是因为我们隶属于人类的阵营，更是因为我们是他们用来针对魔族的一把剑。”
　　白婷：“去吧，去改变吧！我早就看这个傻逼王国不爽了！”
　　“请别用这副身体说出这种话……”
　　我苦笑着回应她的宣泄，在两人的目光下离开了霍鲁福尔旅馆。
　　回到恋她们所居住的旅馆后，我示意让她们回到楼上的房间，在拜托周柔打开【静谧结界】后，确认不会有人听到我们交谈的内容，我便将此次的事情告知给了大家。
　　十分钟后，大家都低下了头，若有所思。
　　恋：“你说她是你和一个光精灵生下的女儿，不是我不想相信，而是我的脑子完全不受我控制。”
　　“不是我，是曾经的我，哎呀，也不是曾经的我，怎么说呢，唉。”风咲：“那风咲，能不能也有一个属于风咲和十夜的孩子？”
　　“风咲乖，以后再说好吗？”
　　雨雨：“我……我和光精灵差在哪里了吗……为什么宁愿和光精灵在一起生孩子，也不愿意和我一起……”
　　“我的天啊，不是现在的我，雨雨别哭啊，那个神女比我大了三百多岁，三百多年前哪有我啊。”
　　雨雨：“我不管，十夜你这个骗子，你都说了和我们做的，为什么到头来却是和完全不认识的女人！”
　　玫瑰：“十夜，你还记得曾经的你来到这个世界后做了什么吗？我觉得曾经的你如果和现在差别不大的话，应该不是那种让别人怀孕就跑路的男人吧？”
　　“请不要把我说的这么坏，我还是会担负起责任的！只不过不知道当时的我为什么会做出这种事情啊！”
　　琴音：“已经被占据先机了吗……果然还是打电话给大姐告状才行。”
　　“我会亲口和她说的，不要告状啦！”
　　我手忙脚乱的在她们面前安抚情绪，施展自己的十八路神通，没过多久，我放弃了，哄女孩子绝对是我最不擅长的事情之一。
　　我叹息了一声，打开房门走出去，在旅馆的楼梯上坐了下来，双手抱头，不知该怎么办。
　　“在民众的热情在最热情时把神女献祭给神明，他妈的为什么他们能做出这样的事情，而且这些在这里生活的人还对这件事完全没有反感，反倒是认为这是一件正确、正常的事。”
　　“几万年都是如此，他们难道真的认为是神明保佑了他们，是神明让他们风调雨顺，是神明给予了他们一切吗。”
　　“白婷说得对，这就是个傻逼王国，即使神明真的存在也丝毫不在意你们的死活，他妈的整个王国就是一群疯子信徒。”
　　我愤怒的挥动左手，一拳砸向墙壁，在没有身体强化的情况下，左手直接砸了个粉碎性骨折，可我早已对这种疼痛可以做到视若无睹。
　　受伤的左手突然燃灼火焰，在一股温暖过后左手被完全自愈完毕。
　　焰青：（哥哥，请不要这样伤害自己，你需要的话焰青可以帮你烧死任何阻拦，改变这个不再是我熟悉的那个王国。）海瞳：（少年，你所想不错，所有的神明几乎都不会在意这些人类的生死，也就只有我和火神是例外。）周柔：（要我说，只懂得信仰神明，连自己都不珍惜的人还不如埋入土里。）“不，不能这样，他们都是无辜的，我们不能杀死任何一人。可是，我又该怎么做，直接带走神女确实可行，就算他们找来也有应对之策，可往后呢，往后他们还是会寻找一个符合的人当做神女，献祭给神明。”
　　突然，肩膀被拍了一下，我向右边看去，发现玫瑰独自一人走出来在我身边。玫瑰：“可以做你旁边吗？”
　　“随时都可以。”
　　玫瑰：“那我可要独自占用十夜了，看来大家心情不好的时候对于我来说也不一定是坏事呢。”
　　说完，玫瑰整理了一下裙摆后坐下，揽着我的右手，头靠在我的肩膀上。玫瑰：“你想拯救神女，是吗？”
　　“嗯，那是我的女儿，曾经的我的女儿，我不能看着她就这么被这些人当做祭品献祭给那些所谓的神明。”
　　玫瑰：“可是你知道后果吗？虽然我知道十夜很强，但这始终无法从根本改变，不是吗？”
　　“我知道了，可我不知道该怎么做，一个历史悠久的王国轮不到我这种人改变。”玫瑰：“那就找一个更加悠久的存在不就可以了吗？”
　　“什么意思？”
　　玫瑰：“人们信奉神明，是因为神明给予了他们希望和恩惠，可实际上一切的所作所为都是那些掌权之人。他们把自己信奉为神的使徒和神的执行者，说自己听命于神，告诉人们自己一切的行动都是神明所降下的指示，如果不从那就是违抗神明。”
　　玫瑰：“他们从这里变相的将权利握在手中，一开始当然有反驳他们的人，可如果他们是强者呢？弱者自然很难反抗强者，再加上在这个王国内，如果被贴上了一个违神者的名号，那也就相当于是亵渎了神明，这自然是会让所有人公愤的事情，毕竟对于他们来说，神明至上。”
　　玫瑰：“从始至终，神明从未降过指示，他们无非是一些渴望权利之人，虽然他们在明面上确实是做了许多对王国有益的事情，王国的强大也和这些人脱不开关系。”
　　“那你的意思是，废掉这些人的权利吗？”
　　玫瑰：“答对了，不愧是我的丈夫！不过还不够准确，那就是让焰青和海瞳出现在他们面前，让他们知道谁才是真正的神，让他们听清楚，神的发言！让他们看清楚，神的行为！”
　　海瞳：（不得不说，在政治方面，少年的这位妻子有着突出的才能，我觉得是个合适的方法。）焰青：（我只听从哥哥。）
　　“谢谢，我知道该怎么做了，但如果可以的话我希望你们能够回去，去到安全的地方。”
　　听到我说的话，玫瑰那成熟的脸蛋瞬间变得幼稚起来，嘟起个嘴，眉头皱起，一脸不满的看着我。
　　玫瑰：“我又不是不能战斗，再说了，你就这么不相信我的实力吗？虽然没有雨雨这么强大的魔力和魔法，但我也和恋、风咲、琴音她们有着不相上下的实力呢。”
　　玫瑰故作生气的交叉这双手在胸口，这幅画面就好似玫瑰用双手撑起她那巨大到连胸甲都难以包裹住的胸部。
　　我轻轻揉了揉她的头，撇开金发刘海，吻在她的额头上，一瞬间，玫瑰的脸就像玫瑰一样彻底红了起来。
　　玫瑰：“干……干嘛啦，突然亲上来，至少也要给我一些准备嘛，而且，比起额头我更希望你能亲我的嘴唇，当做我告诉你方法的奖……”
　　没等她说完，我左手微微捧起她的脸，吻在了她那粉嫩的嘴唇上。
　　轻吻过后，玫瑰还在舔舐着嘴唇，回味着自己最爱的人的味道，久久不能忘怀。
　　“这样子可以了吗？”
　　玫瑰：“嗯，原谅你了，那你这件事处理完后，关于神女的那件事……”
　　“我不打算对辰星她们隐瞒，既然发生了就没有绝对的不存在，我所犯下的事就应该有所承担和惩罚。”
　　玫瑰：“也是，毕竟十夜对辰星可是最好的呢，也是我们当中最被溺爱的一个。”在玫瑰说话时，我弯下身，在身上施加身体强化后用公主抱的方式一把将玫瑰抱在了怀里。
　　不知所措的玫瑰一脸惊慌的看着我，而我只是微微笑着，带着她回到众人所在的房间内，和她们细说关于接下来的安排和打算。
　　另一边，一位神殿守卫将今天的事情上报给了五座城镇的神官们，分别是火神官、水神官、雷神官、天空神官，还有自然神官。
　　众人得知此消息后，分别展开了【影声画面】进行链接，依靠这种魔法使得他们可以做到即使不在同一座城镇也可以传递声音和画面信息。
　　雷神官·普洛塞斯·瓦尔瓦：“目前勇者他们一行人在你们所在的城镇吧，为何他们在得到了斩魔剑后并未离去，而是带着一个身份不明的少年去拜见神女。”
　　火神官·乌多尔那·萨维纳：“我们已经让火灵官跟踪了他们的形迹，具体的情况很快就会得出，现在距离献祭还有一年，我们需要做的是稳定民心，不要出现意外。”
　　水神官·布什托尔泽·梦氺：“萨维纳说得对，献祭是最重要的一环，只有让所有人看着我们将神女献祭给神明后他们才会知道往后的生活会越来越好，只要他们相信神的指示，那么一切都不会出差错。”
　　天空神官·时时青云·冷泠：“啊……只要能将神女献祭给天空神大人，我就能更进一步的接触到那无边无际的天空，天空神大人，请您祝福我吧。”
　　自然神官·百白鹤枝·季鸣：“现在可是在讨论期间，请你正常一些，天空神官！”萨维纳：“那么，就先这样，那个少年一旦有消息我会立刻通知大家，另外关于勇者一行人，我也会留意他们的行动，如果不出意外，他们将会在几天后离开这个王国。”
　　天空神官·乌法尔诺·空铃：“你们都曾听到过关于神女的寻人事件，如果不出意外的话，我想……那个人就是神女所需要寻找的人。”
　　自然神官·青荣明·霞：“开什么玩笑，神女所寻找的外表面貌居然是一个小屁孩吗，看来我们对她的放松真的是个错误的选择，就应该像我之前所说那样让守卫也在神殿内看管着她！”
　　雷神官·耶格利尔·博尔：“过度的看管只会让王国的人民产生疑心，你这点道理都不懂吗，我们需要做的是让神女看上去更加的神秘，而不是像一个笼中鸟。”
　　水神官·特里诺利·瓦切尔：“那么，就按照原来的计划继续进行，在人民最狂热的那天进行对神女的献祭，另外，让我们每个城镇的灵官和灵卫们注意奇怪的人，不要让他们影响到王国之中的人民！”
　　火神官·辛德尔·卢恩：“那么这次的会议就到这里。”
　　说到这，所有神官都在【影声画面】前站了起来。
　　众神官：“吾述之言为神言，吾行之事为神行。”

第57章 其身为人，其名为神
　　夜晚的旅馆内，还未睡觉的几人坐在床上和靠椅、躺椅上讨论着接下来所需要做的事情。
　　玫瑰：“大致的情况就是如此，想要从根源改变这个历史最悠久之一的王国基本上不可能，这一点我想大家也很清楚。”
　　玫瑰：“即使将神女带走也无法改变现状，我们也不能对掌权者们动杀手，他们自始至终都是为了王国，王国的繁盛不能缺少他们，只不过这一次是威胁到了十夜的人，威胁到了曾经的十夜的女儿。”
　　雨雨：“威胁到了就威胁到了，反正也只是曾经，和现在的十夜一点关系都没有，我可不想十夜冒风险去救她。”
　　琴音：“雨雨说得对，我们不是这个王国的公民，如果只有十夜还好说，但要是我们被发现是圣威凯里亚王国的公民，那王国之间必然会引发战争。我们人族和类人族已经不知道多久没有战争了，要是因为我们几个人导致战乱的发生，我想……在座的无论是谁都担当不起这个责任。”
　　恋：“虽然我很想支持十夜，但这次我认同大家的观点，这不仅仅是为了我们、家人、王国的人民，更是为了十夜。”
　　恋：“十夜不会伤及无辜，也很温柔，这点大家都很清楚这一点。但也正因为如此，十夜不会对我们置之不理，不会对自己所能保护的人置之不理，当初的十夜能为了玫瑰与贝斯鲁德国王和女武神对峙，那么这次也一定会为了他的女儿与这个王国对峙。”
　　恋：“我想，作为当事人的玫瑰最清楚不过了。”
　　话音落下，恋微微扭过头，看向坐在靠椅上的玫瑰。
　　琴音：“不可否认，虽然十夜不太会说话，但如果能够待在十夜的身边，就能够知道十夜他是一个比起言语，更擅长用行动来证明的人。”
　　玫瑰：“只要是他所盼，就一定能做到，对此我坚信不疑。但目前的十夜还尚未成熟，许多事情都无法想的周全，我们这些身为妻子的就要帮他出一份力，为他出谋划策，不仅是为了十夜，也是为了回报接受我们的辰星。”
　　众人听闻，认同的点了点头，只有风咲一人躺在床上，抱着从胯下穿过来的尾巴，看着天花板，不知在想着什么。
　　雨雨：“结果到头来，我们还是无法劝阻十夜不去做这种事，而且最重要的是让十夜身边再多一个精灵什么的，这一点我绝对不接受。”
　　恋：“只是曾经十夜的女儿啦，万一你以后有女儿了，你以后总不能也对自己的孩子说这种话吧。”
　　鸣音：“哈哈哈哈，大家都不担心你在担心什么，只不过是一个精灵族的女儿而已，难不成你还怕对方抢走你的十夜？”
　　雨雨：“不……不要乱说！十夜怎么可能会被抢走！”
　　鸣音：“那你说说你是在担心什么，噗噗——别到时候空有一身实力却无法取得十夜的芳心哦，到时候所有人都有孩子了就你没有。”
　　雨雨：“你说什么！”
　　恋：“好了，鸣音，不要老是出来拱火，我们现在要做的就是该想想如何帮到十夜才行。”
　　鸣音：“切——如果不是有阻碍，我现在就已经怀上十夜的孩子了。”恋：“就算辰星允许他自己也不会接受的。”
　　鸣音：“就随口说说而已，无聊，我回去了。”
　　琴音：“抱歉，鸣音老是这样，给你们带来了困扰真的很抱歉。”玫瑰：“好了，我们继续讨论一下该怎么办吧，时间也不早了，早点讨论完早点休息，明天还要以最好的状态面对十夜呢。”
　　晚上十二点，一直没有参与讨论的风咲躺在床上，睡在自己隔壁床铺的恋早已进入梦乡，其他房间的她们也是如此，唯独只有风咲一人迟迟无法入睡。
　　风咲：“十夜……”
　　翌日清晨，阳光才微微从窗帘的缝隙中照射进房间内，凭借着那一缕阳光，略微可以看到一个灰色毛发尾巴的女孩正站在床尾穿着打扮。
　　脱下睡裙，穿上白色文胸，外面再搭配着一件微微露脐的灰白短袖。
　　坐在床上，将露脚连裤灰色丝袜套在纯白色的内裤上，穿上一条贴身的黑色带有白色横条纹的热裤，搭配着一双十夜赠予自己的运动鞋。
　　风咲：“好了，出发吧，属于狼人的狩猎。”
　　早上八点，玫瑰、琴音、雨雨，三人迷迷糊糊的从床上醒来，刚爬下床，房间的门被猛然撞开。
　　大家被这突如其来的情况吓了一机灵，睁大还未睡醒的眼睛看向门口。
　　雨雨：“你干什么，恋，一大清早的。”
　　恋：“风咲，风咲她，不见了！”
　　收到这个意外的消息，三人的睡意顿时全无，着急忙慌的简单洗漱、穿衣打扮，不过五分钟所有人都去到了旅馆楼下门口。
　　雨雨：“怎么回事，一觉醒来就不在了吗？”
　　恋：“嗯，我就说为什么昨晚风咲这么奇怪，一言不发，也不知道在想什么。”玫瑰：“你们说她会不会独自一人去找线索了？”
　　恋：“不太可能，昨晚已经确认了唯一的解题方法只有让海瞳和焰青来协助才行，不然无论如何都无法改变现状。”
　　众人陷入了沉思，完全无法理解风咲到底去往何处，去做什么。
　　玫瑰靠在墙边，左手撑着右手手肘，右手捂在嘴前，对于风咲的行为做出思考分析。
　　玫瑰：（风咲应该很清楚我们的处境，身为不同王国公民的我们是没有资格干涉他们的政治和选择，一旦触及到了他们的权力和利益，最严重的情况下就是会引发王国之间的战争。）玫瑰：（明知道这个的前提下，她还是选择独自一人离开，到底是为了什么。）突然间，玫瑰想到了一点，那就是她们本身。
　　没错，现在的她们确确实实是圣威凯里亚王国的公民，要是在这里犯下了罪孽便会连累到家人和族人，更严重的会让王国之间产生纠纷。
　　可她们想到的始终都只有自己，没错，她们都是有家人，有居住地，可风咲呢？
　　顿时，玫瑰的身体因为害怕而开始颤抖，冷汗直流。
　　她完全不敢相信一个毫无背负的人究竟会做出什么事情，更别说十夜拯救了风咲，十夜就是风咲的一切，为了十夜，她完全可能做出舍弃自己的事情。
　　玫瑰：“恋！”
　　慌张的从靠着的墙壁站起来，转身朝向恋大声喊道，可当自己看到恋的那张神色不定的脸时，她明白了，恋也和自己一样，意识到了风咲为何要独自一人离开。
　　恋：“等十夜来了再说，现在不管怎么样都要冷静下来。”
　　恋的呼吸愈发急促，耳中传来耳鸣，能够清楚的感受到心跳的频率和声音。
　　说不担惊受怕是假的，大家在一起生活相处了这么久，有着同一个爱着的人，有着相似的话题，不管怎样相互之间的关系都不会差到哪去。
　　一旦风咲出了问题，陪伴在她身边的大家绝对不会原谅自己，而十夜，也一定会为了风咲铤而走险。
　　一小时前，在另一间旅馆，听见窗户玻璃的碰撞声，刚换好衣服的雅琦推开了窗户。
　　在阳光照进屋内的同时，一只红蓝相间的小鸟飞进屋内，扑腾几下翅膀后站在了幽兰的肩膀上，脑袋左晃一下右晃一下。
　　雅琦：“蓝炽怎么了，一大早就来找你。”
　　没有理会雅琦的提问，幽兰只是一心一意的在聆听肩膀上的那只鸟儿蓝炽所告知自己的消息。
　　片刻过后，蓝炽扑腾起翅膀，朝着窗外飞去，走到窗边目送自己所驯服的宠物飞走后，幽兰才一脸严肃的和身边的雅琦说道。
　　幽兰：“事情发生变故，那个少年身边的狼人少女独自一人开始了行动，我们必须在她做出错误之前阻止她。”
　　雅琦：“果然还是因为那位神女吗？”
　　幽兰：“目前还不能确定，不知道是不是因为当时神女对那个少年的哭诉导致事情的发生。在神女对那个少年说出和自己父亲的外貌相似时，我十分确认，少年的面容出现了愁容，绝对不只是长相相似这么简单。”
　　幽兰：“走吧，将此事和他们说一下。”
　　雅琪：“嗯。”
　　时间，8：40
　　恋：“十夜！”
　　“没事没事，别紧张。”
　　刚走出裂缝，恋第一时间就跑了上来，一把抱住了我，身子不断地颤抖着，尾巴也紧紧的缠在我的左手臂上，向下看去能够清除的看到尾巴的毛发已经炸开。
　　我抚摸着恋的后脑勺，嘴里说着安慰恋的话语，而脑海早已通过【感知联系·改】联系上了风咲，只不过……通过意识传话过去后风咲却没有给予我任何答复。
　　见情况不对，我立刻又在左眼上赋予了【视域·改】，搜索以自身为中心的五千米范围，同时根据风咲的样貌特征锁定，在左眼的视角中一连打开多个视域地点进行搜寻。
　　可结果和感知一样，并没有给我带来任何有用的消息，我深吸了一口气，稳住内心，深知这件事情恐怕无法按照大家所想的那样进行下去。
　　我松开与恋的怀抱，看着眼前的几位，她们脸上的愁容之色在我来到之后没有丝毫减弱，反倒是在我没有给予她们任何答复后更加难受。
　　“你们回圣威凯里亚王国，接下来事情让我去做。”
　　恋：“可是……”
　　玫瑰：“恋，这是最好的解决方法了，风咲的行动不在我们的意料之中，我们听十夜的话，回去等他的消息吧。”
　　雅琪：“你们要找的是这位妹妹吗？”
　　沉重的氛围被突然的声音打散，众人纷纷望向声音传来的方向，当所有人看向那一处时，悬着的心终于放了下来。
　　声音落下后，一位带着紫黑色大法帽的女子走了过来，在她怀里，还抱着一个昏迷过去的风咲，同时，陪伴她一起来的还有昨天与十夜一起的幽兰。
　　恋：“风咲！”
　　众人匆忙的跑过去，恋跑到雅琪身前，接过昏迷的风咲，抱在怀中用脸蛋蹭着她那柔软的耳朵。
　　在所有人围着恋高兴地说着话时，我走到了两人面前。
　　“谢谢，不知道要怎么报答你们，如果可以的话我能做到的事我都会去做的。”雅琦：“真的要谢我们吗？那个小妹妹可是我打晕的哦。”
　　“我能理解，如果你不这么做她绝对不会和你回来，谢谢你们。”雅琦：“看来你也不是蛮不讲理的人呢，回礼就不必了，如果可以的话，我希望你能在我们需要你的时候帮我们一把。”
　　“可是，我能帮得上你们什么？”
　　雅琦：“谁知道呢，或许有一天会用得上，不是吗？”
　　“我知道了，如果我能帮得上的话。不过，我有一个前提，那就是我不会帮助你们去杀死魔王，当然，我也不会帮助魔王对付你们，希望你们能理解我的选择。”
　　雅琦：“在清楚我们和魔族对立的情况下和我们说这些，仅凭你刚才的言论我就有资格把你当做魔族处死。”
　　说完，雅琦转过身，向着她们来时的方向离去。
　　“请你们相信我，不……请你们一定相信我，我一定会改变现状的，哪怕这个机会是那么的遥不可及！”
　　没有理会我的话，雅琦径直离去，跟在后面的幽兰在听到我的话后回过身看了我一眼，左手还摆出一个棒的手势，嘴上露出龇牙的笑容。
　　虽然我知道还不被他们认可，但至少现在我已经知道了，已经有一人不会再以魔族的身份对待我了。
　　但若真有那么一天，在他们杀死魔王或被魔王杀死的那一天，我又真的能够做到对双方不管不顾吗？
　　我不知道，但至少现在的我不希望有任何一方死去。
　　风咲：“这里是……？”
　　恋：“醒了吗，风咲，你去哪了，为什么不和我们说一声？”
　　风咲：“嗯……恋姐姐，雨雨老师……我……”
　　恋：“我先带你去坐会，喝点水好吗？”
　　风咲被恋公主抱在怀里，微微点了点头。走到旅馆内，恋将风咲放在一张长椅上躺着，随后又去找服务员问取一杯水。
　　“风咲，能告诉我们你去哪了吗？为什么不说一声就离开了，知道我们多担心你吗？”
　　我蹲下在风咲身旁，双手轻握风咲的左手。
　　风咲：“对不起，我不是有意这样做的，只是大家都有属于自己的家，有顾虑，所以风咲就想着自己一个人去帮助十夜。”
　　风咲说完，在玫瑰的搀扶下坐起来，靠在长椅上喝着恋递过来的水，喝完后长长的舒了一口气。
　　只是，现在的她眼神低迷，不知这短短的两小时里经历了什么事。
　　风咲：“对不起，十夜……风咲没有找到对你有用的东西。”
　　风咲低着头，耳朵和尾巴一起耷拉下来，语气十分的柔弱，和平时开朗的她完全不同。
　　“没事，只要你无事就好。以后不管做什么事都要和大家商量好才行，知道吗？”风咲：“嗯……风咲知道了。”
　　“先回房间休息一会再说吧。”
　　风咲点了点头，虽然没有说话，但依然伸出手表示要我抱起来，我无奈的笑了笑，把手放在她的腋下一下子抱在身前。
　　“风咲，不需要为自己做的事情感到难过和歉意，现在的你已经有新的家了，不再需要顾虑过去了，等这次的事情过去后，我带你去见妈妈，可以吗？”
　　风咲：“真的吗，又可以见到妈妈了吗？”
　　“嗯，妈妈很想你呢，谁让你是这么可爱活泼的孩子，不只是我，妈妈也很喜欢风咲呢。”
　　风咲：“很喜欢……风咲。”
　　听到十夜的话，风咲的耳朵一下子立起来，尾巴也不由自主的左右乱摆，搂抱十夜的姿势更加用力了几分。
　　而在十夜身旁的几人，则是不满地嘟起个嘴，对于大家来说，虽然得到十夜的喜欢和爱很重要，但来自母亲的认可也是必不可少的。
　　房间内，风咲坐在十夜的腿上，而十夜坐在床上，风咲拽了拽十夜的双手示意让十夜抱住她。
　　本想着直接从身后抱着坐在身上的风咲，可是却迟疑了片刻，看向眼前的另外三人，见三人没有其他的想法和意见后才抱住风咲。
　　半小时过去，诉说完今天所遇到的事情后，风咲才缓缓转过身，用面对面的姿势抱着我。
　　众人都在听闻风咲说出的信息后，在脑海中思考着下一步该如何行动。
　　玫瑰：“既然他们已经知道十夜和神女见面的事情，并且还得知了神女的隐情，那么为了保险起见他们是绝对不会再让十夜见第二次面。”
　　玫瑰：“距离献祭只有一年的时间，从他们规定神女每天只见一人就不难看出，他们是绝对不会让神女出现任何意料之外的事情，并且这种做法还可以让民众眼中的神女显得神秘。”
　　恋：“也就是说，除了强突破就和让海瞳、焰青她们帮忙就再也没有其他的方法了吗？”
　　玫瑰：“是的，但如果是十夜的话，如果不是形势所迫肯定不会选择第一种，对吧？”
　　说罢，玫瑰笑着看向了我，我愣了愣，默默点了点头。
　　玫瑰：“那么……差不多可以开始了，时间有限，行动从正午开始，焰青、海瞳，拜托你们出现在城镇民众聚集最多的地方，让他们见识到你的存在。”
　　听到玫瑰的安排，一团小型的火焰和一滴水在空气中突然出现，随后逐渐形成人形。两人坐在十夜的身边，注视着玫瑰。
　　玫瑰：“海瞳，波那鲁多城镇拜托你了，到时候我、琴音，还有雨雨会跟你一并前往那座城镇，当你降临后稳定那些民众，首先要做的就是让世人相信你是真正的神。而这座城镇就拜托你们了，配合焰青达成我们的目的。”
　　玫瑰：“用真神的姿态，去击破那些伪神。”
　　焰青：“既然是哥哥妻子的安排，哥哥也认同了你的意见，那我会照做的。”海瞳：“少年的妻子，且听你一次。”
　　“等等，在此之前，还有一件事要做。”
　　众人：“什么事？”
　　“既然这里是信仰火神的城镇，那必不可缺的就是……”
　　正午十二点，即便是太阳最耀眼的时刻也不能阻止人们在广场祭拜火神，倒不如说，正午最炎热的时候才是最适合祭拜火神的时间。
　　在炎殊再冉城镇最大的广场上，人们跪在地上，双手合十，面对着十几米高的火神雕像，嘴里呢喃着对火神的崇拜和敬仰，希望火神能够保佑自己的家人和事业。
　　在人们祈祷之际，原本正是烈日当空的晴天突然乌云密布、电闪雷鸣。
　　几乎所有人都被这突如其来的天气打断了祈祷，人们纷纷从地上站起来离开广场，以免被雨水淋湿。
　　当广场上所有人都已经撤离后，雨水却久久未降下，奇怪的现象引得众人看向了天空上方。
　　可就是那么一眼，让所有人探出身子看向天空的人都双腿发麻跪倒在地上，嘴唇发抖，不断地细语着什么。
　　其余没有看向天空的人不解的看着那些身边跪倒在地上的人，他们瞳孔睁大，似乎是看到了什么不可思议的存在。
　　火灵官·统：“立刻将此事报告给两位火神官！他来到这里了！他来了！”火灵官·巡：“我知道了，我立刻回去！”
　　在街道上的两位火灵官交谈后，在他们身后传出一道声音，这个声音打断了他们的行动。
　　乌多尔那·萨维纳：“不必了，我们已经来了，你们去维持秩序，不要让民众们一股脑涌上去，免得对火神大人失礼。”
　　辛德尔·卢恩：“真没想到，书中记载的从一万年前就已经不在世间出现的火神居然再次出现，究竟是发生了什么事情才会让火神大人在此时出现。”
　　萨维纳：“现在别想这么多，快去恭迎火神大人先。”
　　卢恩：“嗯，我知道。”
　　两人没有施展魔法，而是一路小跑到广场上，在火神雕像面前停下步伐，此时广场上只有两位神官在恭候火神的降临，其他人都被隔离在广场外围。
　　天空上方，火神并没有着急着从空中快速落下，而是限制了自己的降落了速度，用目光看着在周围围观的群众，以及不断提醒自己大家在此之前交代的事情。
　　这个火神并非真正的火神，而是经过十夜读取记忆后在焰青身上施加的【伪装魔法·改】，拥有火神的能力和相关记忆的她，并且身为火神最亲近的人，除了她没有任何人可以扮演这个角色。
　　焰青：（深呼吸，回想火神哥哥曾经是如何对待这些人民，理解火神哥哥的所作所为，然后成为他，甚至比他更优秀。）焰青：（我不能失败，必须完成。）
　　当焰青的脚踩在地面上，原本一直站着仰视火神的两位神官在目视火神降临在地面后右腿单膝跪了下来，低下头，说着对神明敬仰的话语。
　　萨维纳：“炎殊再冉城镇，神官乌多尔那·萨维纳，恭候火神大人的降临。”卢恩：“神官辛德尔·卢恩，跪迎火神大人。”
　　火神：“你们这是在做什么？快起来，没必要对我行这种礼，把我和普通人一样对待就行了。”
　　萨维纳：“火神大人真如传闻中那般，爱世人如亲如故，从不以神明之威以待世人。”
　　说完恭维的话，萨维纳和卢恩一并站起。
　　火神：“有些时间没来到这里了呢，如果不是亲自来到这里真不会觉得变化如此之大，谢谢你们为了这个王国而努力，也谢谢你们保护了这些民众。”
　　萨维纳：“这是我们应做的，我们只是行利民之事，为民为国本属我们职责，人民在此安居乐业，才是我们最希望见到的事情。”
　　卢恩：“如果火神大人愿意，我们可以带您参观这座完全属于您的城镇，这座城镇的居民们想必也十分希望能够与您见上一面。”
　　火神：“当然，既然大家愿意见我，我也自然不会让大家失望，只不过我不理解，为什么你说这座城镇是属于我的？”
　　卢恩：“人们信奉您，崇拜您，而您又身为神明，这里的一切自然都属于您。”火神：“那如果我把这里所有的人都逐出城外，你们这些人也会毫无怨言吗？明知我不会做出此举，却又将此事询问于我，你所为何意？”
　　卢恩：“这……”
　　意识到卢恩的试探引得氛围陷入死寂，萨维纳立刻拽着卢恩的手，当着广场周围所有居民的面跪了下来。
　　萨维纳：“十分抱歉，火神大人，他并不是有意而为之，请原谅他的无礼之言。我们历代神官维护这座城镇的人民，发展这里的经济与实力，目的只有一个，那便是在火神大人在需要我们的时候能让我们能为您献上绵薄之力。”
　　萨维纳：“不止是我们，其他神官所在的城镇也亦是如此，他们都在恭候他们所敬仰的神明降临到他们面前，为他们奉上自己的一切。对于我们这些凡人来说，只要能取悦神明，哪怕是用我们的性命博得你们的一笑，我们都死而无悔。”
　　火神：“算了，以后不准再提。”
　　说罢，火神踏步走上前，识趣的两人也立刻用膝盖挪到两边的空地，给火神让出走路的位置。
　　一直待到火神走出一段距离两人才缓缓站起身，那场面就像是最卑贱的奴仆跟随在主子身后，随时听候差遣。
　　两人几乎是肩靠着肩跟随在后，用着低声细语互相埋怨。
　　萨维纳：“你疯了吗，你居然敢在火神面前说这种话，遗留下来的历史记录你是一点都不记在脑海之中吗？”
　　卢恩：“距离他上次出现已经是一万多年前的事情了，谁又能保证眼前的火神是真正的神明，而且这个雕像雕刻出来的样貌本就不清晰，你又怎么肯定这一定是火神。”
　　萨维纳：“卢恩！你想害死这里所有的人吗？他会体恤民众、亲民友善是因为他愿意放低身段，但这并不意味着他不是神明，这点你要清楚！”
　　被训斥了一番，卢恩不再说话，隔开与萨维纳的距离，默默的跟随在火神身后，听着民众们对火神的呼喊声，心里很不是滋味。
　　离开广场后走了许久，在这期间一直在不停地和居民们打招呼问好，倾听人们的心愿和祈福，赠与他们来自神的祝福。
　　下午两点，在火神的要求下，所有围观的群众们都一一散去，回到了各自的家中。
　　反观在此之前的两位神官，自从火神降临于此，无论他们怎么要求和勒令，围观的人群丝毫不减，在见到火神后对于他们而言只有真正的神明才可以要求他们的行为举止。
　　驱散群众离开后，萨维纳和卢恩一路跟随着火神，去到一处僻静的河流。
　　在街边的长椅上坐了下来，还拍了拍旁边的空位示意两人坐下，过了几秒，见两人没有行动，便不再要求。
　　萨维纳：“火神大人，居民们已经散去，请问接下来需要做什么？”卢恩：“如果可以的话，希望您能够给我一次机会，我想请您到我的庄园内用餐，我会让最好的厨师烹饪出最美味的食物，作为我今天失礼的赔偿。”
　　火神：“不必了，神不需要进食，卢恩，你的好意我心领了。这次来到这里，我也只是为了亲眼看一下这些人们是否过得还好，只要人们幸福，那我也就心满意足了。”
　　萨维纳：“火神大人不愧是最热爱人类的神明，能得到您的关照和祝福，实乃我们城镇的荣幸。我定不负您的期望，让这座城镇人们更加幸福，让这个王国变得更加强大。”
　　火神：“嗯，那就拜托你们了。”
　　火神：“但……在我离开前，我还有一件事需要向你们询问。你们为何要进行献祭，身为神明的我们从未要求过你们做过任何事，可你们却一次又一次拿着我们的名号去执行违背人性的事，你们真觉得身为神的我们什么都不知道吗？”
　　萨维纳：“请听我解释，火神大人。我们这种做法只是为了博得你们的关注，让神女献祭实在是迫不得已的选择，如果不这么做我们就无法维持民心，更无法让王国的子民对诸位神明大人产生依赖。”
　　萨维纳：“我们所选的神女都是处子之身，并且都是身材极好的女性，这样不但能吸引人们前来对神女祈福，也能够在献祭的那一天让众人明白，只有这种神女才能够被神明选上。不单如此，神女的存在更是为了在收集到足够的祈福后去往神明所在的地方，让她告知于您人们所期盼的事物是为何，让您实现他们的愿望。”
　　火神：“简直一派胡言，你说的这些话能够说服你们自己吗！因你们献祭而死去的那些人，真正去到何处你们心知肚明！死后若是真能够见到神明，那为何我从未见过有一人来到我面前！”
　　说到此处，火神愤慨的站起来，站在两人面前怒视着他们。
　　火神：“身为神的我们不能过多的干涉世间，也正因为如此才会让你们肆无忌惮的做出一次又一次错误的选择。明明有更好的方法，却唯独选择这种，若是其他城镇的神明也在此处，你们真敢向他们说出这种荒唐的理由吗？”
　　火神：“好，既然其他神明不发话，那我今天就在此对你们进行正式的宣告！立刻取消王国内的献祭，并从此刻开始，永不能将人民视作自己掌权和控制民心的工具！”
　　萨维纳：“我……”
　　一直都在恭维火神的萨维纳此刻难以抉择，反倒是卢恩因为火神这一番话更进一步对他的真实身份感到了怀疑。
　　但来不及多想，如果此时能够舍命一搏，说不定还有活下来的机会。
　　卢恩：“火神大人，请恕我无礼，这种情况已经持续了三万年，从王国建立之初以来就以献祭为控制民心之法。现在的人们对于献祭一事早已视作常态，同样的，神女也早被他们视作神的使者，献祭也并非是死亡，而是回到神的身边。”
　　卢恩：“人们无比期待神女被献祭的那一天，当那一天来临之时，便意味着能够让神明倾听自己的祈愿。这也是为什么人们聚集在神殿前，希望自己能够成为被选中与神女面对面交谈的人，因为只有被选中后，让神女将自己的话带给神明，才算是真正的祈福。”
　　卢恩：“当然，这些事情必不可能发生，大家都很清楚，但是如果有人会因此得到想要的东西呢？这个王国如此之大，必然会有真正的祈福发生，而造成祈福发生之人正是我们，让他们那不切实际的幻想成为现实，就是身为神官的我们该做的事。”
　　卢恩：“我们所做的一切，都是为了这个王国的人民！他们自始至终信奉的都是你们，并非我们，我们还要在他们毫无察觉的情况下完成他们祈福的事情，并且将此事大肆宣传。目的就是为了让他们相信，献祭神女是真的能够完成自己的心愿！”
　　卢恩：“火神大人！人都是贪心的，也正因为如此我们才能够控制住他们，只要我完成了小部分人的贪念，那么大部分的人在见到那些被实现了祈愿的人们后也会跟着祈愿。当他们见识到了祈愿真的能够实现在自己身上，那么就会对你、对神明、对神女进行祈福！”
　　说着，张开双手，面朝天空，妄图将整个王国掌控在手心。
　　卢恩：“而我们……只需要对神女进行控制，并且散布一些信仰神明和实现祈愿的话语，将自己视作神的代理者，敢问这王国还有谁敢不从？！”
　　萨维纳：“卢恩，你疯了吗！你这样子完全就是把自己推入死地！”卢恩：“萨维纳，你真的以为一切都是巧合吗？为什么火神大人会在今天降临于此，又为什么会在神女与她所谓的父亲见面后向我们提出质疑。我们所做的一切都是为了这个王国，可他居然为了一个可有可无的人来责怪我们，难道是我们对王国的付出还不够吗？”
　　此时的萨维纳脸色难堪到了极点，他完全想不到卢恩会突然将所有的事情全盘托出，更别说面对的是自己敬仰的火神。
　　亲近火神，方便自己掌控人民，令他们听自己的话，这一切都已成泡影，更别说现在可能会因此搭上自己的性命。
　　卢恩：“火神大人，既然神明不愿意管我们，那我们便代替神明，造福人类，这不正是你想要见到的一面吗？”
　　火神：“你就不怕我杀了你们吗？”
　　卢恩：“当然害怕，但既然火神大人能够为了区区一位神女而改变整个王国的政策，想必你也不会觉得杀死一两个人是什么耻辱之事，对吧？”
　　卢恩：“当人们意识到实现祈福之人是身为神官的我们，而为神官的我们又被身为神明的你杀死，您觉得……这一切的发展都还会掌控在您的手中吗？火神大人。”
　　火神的脸色阴沉了下来，不再回答站在自己的面前的卢恩，手中紧握的拳头足以证明自己的底线正摇摇欲坠。
　　可最终，紧握的拳头还是放松了下来，长舒一口气，焰青清楚的知道，一旦对他们动手，那么一切的努力全部白费。
　　火神：“我明白了，看来你们确实是为了王国尽心尽力，虽然不是什么良善之策，但王国确实是在你们诸位神官手中日益强大，大部分的民众也对现状感到心满意足。”
　　火神：“我还会再来的，但我希望你们能够知道，一直在帮助他们的并非是我们，而是你们自己。记住了，不是因为我们身为神明才伟大，而是我们伟大的同时正好身为神明。”
　　话音落下，火神转过身，在两人的眼中逐渐远去，直到身影慢慢透明，消失。
　　而两位神官依旧站在原地，久久不能冷静下来，心脏还在因为刚才的事情而快速的跳动。
　　过了好一会，萨维纳双腿一软，双膝跪倒在地上，双手撑着地面，口中喘着粗气，心中不断地感慨被火神饶过一命；而卢恩，比起担惊受怕，更多的是内心中的愧疚，现在已经彻底证明了他的怀疑是错误的，在他看来只有真正的火神才能够做到这种地步，这也是为何能够被世人敬爱、信仰、崇拜。
　　萨维纳：“你疯了，你为什么把一切都说了出来！卢恩，你真不怕火神将我们彻底抹除，你到底在想什么！”
　　萨维纳怒了，一开始在火神面前不敢对卢恩发火，可现在火神走了之后他彻底的生气了。猛然站起身，一把拽住卢恩的衣领，向他质问道。
　　萨维纳：“你知不知道我们付出了多少才做到今天这种地步，曾经的那些神官们严谨我们将献祭的真相说出去，可你现在居然把一切都告诉给了火神大人，你到底在想什么！”
　　卢恩：“萨维纳！别做你那白日梦了！既然火神大人知道我们献祭的事情，那事情背后的真相我们又怎么可能瞒得过他，如果说出真相还有很大概率得到原谅，我们也不会因此受到致死的处罚。”
　　卢恩：“可如果我们执意隐瞒事实，那谎言被戳穿后死的就不只是我们俩人了！而且，当时的我说的全部都是我所想的事情，一下子所有的事情都聚在一起，难道你就真的不会有所怀疑吗？”
　　卢恩：“可事实证明，是我错了，我居然对火神大人猜疑了，发生了这种事情即使没有献祭这一事也足以让我去死了！”
　　一边怒吼着，一边撇开萨维纳拽着自己一领的手，脸色难堪的退开到一旁整理衣服。
　　卢恩：“今天的事情我会回去写报告，无需你的提醒，犯下的错我自己来承担。”萨维纳：“……”
　　缓和了好一会，两人之间的关系有所缓冲后，在他们面前突然出现了一个光子屏幕，名叫【影声画面】的魔法。
　　瓦切尔：“水神官特里诺利·瓦切尔，有件事情想和你们说……等等，你们两个不在神官殿吗？”
　　萨维纳：“刚刚火神大人来到了我们的城镇，好不容易送走他，还被他勒令废除献祭仪式。”
　　瓦切尔：“你们也是吗？”
　　萨维纳：“难不成你们也？”
　　瓦切尔：“是的，水之女神来到了我们城镇，并且直接下令要求废除王国内的献祭，一开始我们还在怀疑她是否为真正的水之女神。可当我们真的开口问出后，水之女神直接将广场上最大的那座雕像直接毁掉，并且严令告诉我们，如果不废除献祭，那么只要王国只要存在一天，就不会被她所庇佑。”
　　萨维纳：“不可能啊，和火神齐名的水之女神是不可能对我们置之不理的，这完全不像是她的作风。”
　　瓦切尔：“一开始我确实有所怀疑，直到她真的试图用大海冲掉我们这座城镇，所有居民几乎是在同一时间跪下来哀求我们，让我们做出正确的选择，没办法，我们只好迫不得已答应了她。”
　　萨维纳：“那你认为她是真的吗？”
　　瓦切尔：“那大海差一点就将整座城镇冲毁，你觉得能做够在陆地上做到召唤大海这种事情除了水之女神还能有谁做吗？”
　　卢恩：“好了，我们这个火神也是真正的火神，这点也是毋庸置疑的。明天一早让所有神官来神殿开会，我和萨维纳都选择废除献祭仪式。”
　　瓦切尔：“我知道了，既然你们如此，那我和梦氺也和你们一样选择废除献祭仪式，接下来就是劝其他六位神官，希望他们不要惹恼两位热爱生命的神明。”
　　时间，17：20，旅馆房间。
　　玫瑰：“虽然算不上顺利，但也完全用不着我们帮忙呢……我们三人完全就是坐在房顶上看海瞳演戏，不过那场面确实是令人震撼，和我们见到国王时的热闹场景不相上下。”
　　恋：“是啊，虽然中途出现了些意外，不过还是成功劝服他们了。该说不说不愧是焰青和海瞳呢，特别是焰青，能将火神扮演到这种程度的也就只有你一人了吧，以后也请多指教了，焰青。”
　　恋笑眯眯的看着坐在十夜怀里的焰青，听到恋对自己的夸赞后脸瞬间变得通红了起来，拽着十夜的手让他从后面抱住自己。
　　“不过海瞳的做法也是让我出乎意料，真没想到居然会用这种方式胁迫他们废除献祭仪式。”
　　海瞳：“让他们做出选择的不是我，是那些神官所掌管的人民，他们本质上并不是无情之人，如果不爱着自己手中的人民，那无论我做什么都不会改变他们的想法。”
　　说完，海瞳也撒娇的用头蹭着我的肩膀，脸上虽然没有带有任何的表情，但依稀能够看到脸颊上的那两抹红晕。
　　玫瑰：“接下来就是剩下的三座城镇，霆境鸣惊城镇、洛梦利尔达城镇、森密绿林城镇。也是最难的一步，以我们目前的状况肯定是无法用今天的办法去改变他们的想法。”
　　就在众人为难之际，房门突然响起敲门声，恋用手势示意大家安静，并且在房门想起的那一刻焰青和海瞳立刻回到了意识空间之中。
　　当一切事情弄好，恋打开了房门，发现站在门口的居然是一个白色短头发的幼女，仅凭外表就能够让绝大部分人可爱到心跳停止。
　　白婷：“哟，周十夜，我来找你了。今天的事情是你做的吧？真是一场精彩的演出呢。”
　　“是你……为什么会在这种时候来找我？”
　　白婷：“不邀请我进去吗？还是说房间内的女朋友太多了，不适合让我进来房间？”“不……别误会，如果只是谈话的话自然可以，请进吧。”
　　白婷：“那就恭敬不如从命了。”
　　进入房间后，白婷很自然而然的坐在了另一张床上，而那张床上只有风咲一人躺在上面休息，一开始还因为白婷来到她的床上龇牙咧嘴，在十夜的安抚后便不再理会白婷。
　　“那么，请问是有什么事情吗？如果你是想说今天中午的事情，那我只好回答你不知道。”
　　白婷：“别这么着急嘛，我就说当时怎么可能一点战斗动静都没有就结束了和炎魔的对战，原来你并不是去杀死炎魔，而是去收服炎魔的啊。”
　　白婷：“你是我第一个见到能够让灾厄唯命是从的人，即使有着能够杀死对方的能力也不会轻易动手，这就是你的仁慈吗？”
　　“不，即使不是我，换做是其他人也会这样做，我只是有着和所有人都一样的仁慈而已。”
　　白婷：“嗯嗯……不会骄傲自负，很不错，看在你的份上我再告诉你第二个突破口吧。”
　　“什么？”
　　在我疑惑时，白婷从风咲的床上跳下，随后爬到我所在的床上，用几乎是脸贴着脸的方式看着我。
　　在我身旁的四人，以及另一张床上的风咲顿时炸开，一脸恶意的看着我和白婷，这种感觉让我汗毛直立，毛骨悚然。
　　白婷：“去神殿吧，明天，你会在哪里得到你想要的一切答案。”说完，白婷离开身前，小跑着到门口，打开门后站在走廊外，转过身看向房间内的我们。
　　白婷：“我有喜欢的人，所以你们不用吃醋哦，我对周十夜没有任何的感情。周十夜，也请管好你这些小女友，说不定哪天真的会干出一些出格的事情呢，哼哼哼——”
　　留下一句话，白婷哼着歌离开，直到下楼梯的脚步声逐渐变小远去，她们五人才把视线缓缓移回到我身上。
　　我能够清楚的感觉到，这种视线绝对不是温柔的视线，她们眼中传递出冰冷的目光，那一刻我知道，哄不好她们我是回不去了。
　　另一边已经离开了旅馆的白婷，在没走多久后在一个十字路口的街道遇到了夏德等人，简单的说了几句和周十夜说过的话后便坐上安排好的马车，朝着北门的方向驶去。
　　而他们下一个前往的国度，便是冰之国，艾努西斯王国。
　　夏德：“导师，你就这么相信他们一定能够改变这个王国吗？我们这么快离开，万一他们需要帮助怎么办？”
　　白婷：“你之前不还是把对方当做魔族的人来看待吗？怎么现在就把他当做人族了？放心吧，我的眼光不会出错。他可不单单是神女的父亲，还是曾经拯救了无数人的存在，那时候的他可不像现在这样优柔寡断、温柔感性呢，回想起来还有点小帅气。”
　　说完，闭上眼睛回忆起当时的场景，不由得一笑。
　　白婷：（是啊……我怎么会忘了他，直到现在才想起来。）白婷：“我们还会再见的，周十夜。”
　　睁开眼，看向离去时的方向，看向那座逐渐模糊的城镇。
　　她不知道往后她还需要来多少次这里，唯一清楚地便是……魔族不灭，自己的使命永不结束。

