==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：冷艳的舞蹈老师妈妈
👤 作者：cmm520999
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：168537
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：丝袜,强奸,产奶,母子,1v1,BE,凌辱,NTR,NTL,肉便器
🗿 肉量：48.92%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　大家好，我是一个十足的母子纯爱党，看这个题材也看了估计有八九年了，从初中就接触，记得当时是喜欢看丝袜文，结果因为一篇母子丝袜的经典色文入坑，后面就一直喜欢看母子文，有多喜欢呢，所有题材的色文我都看过，但没有母子乱伦的我不看，就这么执着。好了，也不多少废话，新人作者，求支持啊。

全文

第1章
　　在一个小区的电梯楼，人行楼梯上。
　　一个丰满成熟的美妇人正双手撑着墙面，一对雪白而硕大的木瓜奶不断摇晃着，产生诱人的乳波，坚挺而饱满的雪峰竟然没有一点下坠。
　　“啪啪啪”的水声在几十层的楼道中发出回响，还不时有美妇人传来的充满磁性的娇斥声：“赵小天，你轻点，你想把老娘身子弄散架是吗？”
　　“这不是快半年没见我魅力四射的母后大人了吗，难免有些想念，这不第一时间回来就立马尽一尽儿子的孝心啊！”
　　我笑着回应道，暂时地停下了抽插的动作，双手放在妈妈雪白挺翘的翘臀上不断揉捏着。
　　妈妈一头乌黑亮丽的大波浪散乱着，平添几分妩媚与性感，白皙的脖颈渗出不少晶莹的汗水，回头狠狠瞪了我一眼，一丝来自母亲的威严让我微微一愣，但是俏脸上的两朵红晕却是让我一怔。
　　“你就是这么来孝敬你妈的吗？赶紧拔出去！”妈妈白了我一眼，就要将我推开。
　　“哎呀，好妈妈，这段时间我不是忙于毕业设计吗，你就别生气了，我又不是故意不主动联系你的！我知道你肯定想死我了！”我连忙解释道。
　　妈妈冷哼一声，将我一把推开，恢复了站姿，此刻她脚踩一双白色高跟鞋，竟然都要和我差不多高了，道：“哼！谁想你了！我看你就是差点毕不了业，到时候留个级，老娘脸都要被你丢尽！”
　　知子莫若母，我一下被妈妈说中有些尴尬，“妈，刚才趴累了吧，儿子让你好好休息一下！”
　　说完，我便朝母亲扑了过去，母亲还没来得及反应，便被我抱住穿着黑色连裤袜的美腿，随后身体忽然向上，妈妈被吓得下意识就抱住了我的脖子，怒道：“你干嘛啊？要做什么不能说一声吗？”
　　“抱好了！我要发动了！”随即我驾轻就熟地将鸡巴对准妈妈的蜜穴口就插了进去，长长的楼道又传来了啪啪啪的声音。
　　不知过了多久，我也累得大口喘气，妈妈全身香汗淋漓，看了一下手表上的时间，催促道：“你赶紧结束，一会儿邻居都开始送小孩上学了！”
　　我拍了拍妈妈的翘臀，妈妈立即从我身上跳下来，双手撑着墙壁，准备迎合我的抽插。
　　我也不犹豫，立即再次插进母亲温热而紧密的小穴，开始猛力抽插了起来，不久后母子俩双双达到高潮。
　　……
　　我叫赵小天，刚才发生的一幕是在我顺利完成大学毕业后回家，和母上大人好久不见来的第一炮。
　　说起我和妈妈的这段不伦之恋，已经有七年了。
　　在乱伦没发生之前，我真的从来没有想过，我能把一向威严而高贵的冷艳母亲推倒在床上，用她赋予我的大肉棒抽插着出生我的神圣之地。
　　七年前，那时我在读初三，临近中考。
　　父亲去世的噩耗突然传了来，我只感觉世界都要崩塌了一样，怎么都不敢相信身为国家游泳运动员的父亲竟然会早早的离开了人世。
　　这时妈妈35岁，已经经营了一家国风舞蹈培训机构，父亲的死对她的打击很大，她对我也变得更加严厉。
　　对于自己热爱的舞蹈事业也开始摆烂起来，她现在每天早上去一趟舞蹈室后，就回家看电视睡觉，然后就是监督我学习。
　　我对妈妈真正产生想法的时间是刚上高中，这时我还是一个懵懂的少年，漂亮的妈妈在我眼中仅仅是母亲，并不知道妈妈的魅力对于男人的杀伤力有多大。
　　在一天放学时，我发现我们班几个男同学鬼鬼祟祟地朝学校的角落走去。
　　几人脸上抑制不住的兴奋，我有些好奇，我便偷偷跟了上去。
　　不久后，他们中的张铁拿出一个手机打开了一个视频，这几人顿时就兴奋地围了上去，不时发出啧啧地赞叹。
　　“桥本这腿真是极品啊！又长又直！再加上丝袜的包裹，要是能夹住我的鸡巴该多爽啊！”
　　李铁忍不住意淫道，他是我们班成绩倒数的学生，从不好好学习，因此作为一个好学生的我和他没什么交集。
　　“确实，我感觉要能插这双腿会比操逼还爽，我女朋友要是有这双美腿，我让她穿着丝袜天天给我足交！”张铁附和道。
　　“桥本是谁？足交是什么？”一堆问题在我脑海中产生。虽然我不了解这些，但我还是能猜到他们在看黄片。
　　我悄悄地躲在他们不远处后，几人看得津津有味的，我终究是少年难挨悸动的心，咳嗽一声，向他们走了过去，“咳咳，干什么呢？看黄片小心被开除啊！”
　　几人顿时被吓了一跳，随后齐刷刷地看向我。
　　张铁冷笑道：“这不是赵大学霸吗？怎么？我们看黄片难道你要告诉老师啊？”
　　“我不会举报，那个……我能看一看吗？你们说的桥本是谁啊？”我连忙笑道，转移一下话题。
　　“卧槽，桥本有菜你不知道吗？快来快来，学霸第一次看黄片吧？李铁，赶紧让位置！”张铁十分激动地邀请我，将李铁推到一边。
　　我也好却之不恭，坐到了张铁旁边，尴尬道：“看过一两部，家里管得严！”
　　随后我的目光放在手机屏幕上，只见大长腿桥本有菜正穿着一身教师制服趴在桌子上，穿着丝袜的美腿光洁细腻，迎合著一个男子的撞击，并不时发出诱人的呻吟。
　　我的目光一下就直了，那穿着丝袜的大长腿像是打开了潘多拉魔盒一般，深深地吸引我。
　　丝袜美腿真美啊！
　　不一会儿我发现几人的目光纷纷朝我下面望去，带着坏笑，我连忙望过去，只见我的裤裆支起了不小的帐篷。
　　“哎哟，学霸看硬了，貌似鸡巴挺大的！”张铁坏坏的笑道。
　　一旁的胖子王浩不服气道：“有多大？能有我大吗？”
　　其余几人顿时起哄，“比一比！比一比！”
　　我有些无语，问道：“这有啥好比的？看着不尴尬吗？”
　　胖子冷笑道：“怎么？你怕了？”
　　“来来来，谁怕谁，不过输了要答应对方一个请求！”我说道。
　　胖子仰头傲然道：“行！说话算话！”
　　紧接着两人便开始脱掉裤子，露出自己胯下的鸡巴。
　　没想到胖子的脸一下就沮丧了下来，其余几人则是对着我的鸡巴赞叹道：“卧槽，学霸你的鸡巴怎么长的？怎么比我们大这么多？”
　　只见我的鸡巴昂首向天，大概已经有十三公分长，婴儿小手般粗细，霸气十足，不过却粉粉嫩嫩的一看就是处男。
　　“胖子你输了啊，到时候你得答应我一个请求！”我笑道。
　　胖子虽然有些不高兴，但这人虽然爱吹牛逼，但是还是十分守信的。
　　“遭了！差点忘了时间！我得赶紧回家！”我忽然一脸惊慌失措，现在距离回家的规定时间已经只有十分钟了。
　　“怎么了？你不能回家晚点？”张铁问道？
　　“不能！你们借我点钱，我打车回去，不然就死定了！”我连忙请求道。
　　胖子随手就拿出一张100，淡定道：“拿去！”
　　我接过钱就开始跑，不忘谢道，“谢了胖子，我明天还给你！”
　　胖子则是一脸无所谓的点点头，丝毫不在意那点钱。
　　三分钟的时间我跑到了校门口，五分钟打车到了我家小区，我知道我肯定迟到了。
　　乘坐电梯，打开家门的那一刻，我的母上大人正满脸煞气的坐在椅子上看着我，她穿着一件宽松的紫色家居服，双腿交叠着，一大半白花花的美腿暴露在空气中，我也是今天才意识到妈妈的美腿这么美，甚至比刚才看的桥本有菜还要美。
　　“这么晚才回来，晚饭别吃了！”妈妈直接说道。
　　我一脸苦逼，“妈，我才晚两分钟就不让吃饭了吗？至于吗？”
　　妈妈美目圆睁，瞪着我，“是晚两分钟的问题吗？你这叫不守时，是原则问题！”
　　“妈，我错了，下次保证不再犯！”我连忙保证。
　　“道歉有用的话，要警察干嘛？”妈妈直接白了我一眼，随即起身走向餐桌，那里已经准备好了三菜一汤。
　　接着她缓缓坐下，丰满的翘臀被家居服紧紧包裹着向椅子上落去，落下去的瞬间也凸显出了深深的臀沟，十分诱人。
　　我顿时一愣，回想之前看的黄片，默默将妈妈与桥本有菜的翘臀做了一下对比，得出的结论就是妈妈的翘臀更丰满，而且形状更好看。
　　后来我才知道，妈妈的翘臀就是所有男人的杀手：蜜桃臀。
　　妈妈向来是说一是一，我只好默默去了厨房，煮了一碗面，等我煮好面后，妈妈已经吃完了饭，用餐巾纸往红润的两瓣樱唇上一抹，对我吩咐道：“剩了一些菜，吃完啊，别浪费食物！”
　　我顿时满头黑线，我煮了碗面怎么吃的完？
　　但是后面我还是把面和菜都吃完了，毕竟妈妈的厨艺是很不错的，即便她现在还沉浸在爸爸去世的沉痛中。
　　“洗完碗了？去把作业写了！”妈妈又对我下了日常命令。
　　大概一个小时后，我完成了作业，高一的作业并不多而且还很简单。
　　接下来该干嘛呢？
　　我忽然眼前一亮，这个时间应该是妈妈练瑜伽的时间。
　　以往她练瑜伽我压根都懒得多看一眼，现在想来不知错过了几个亿的输出。
　　想到这我走出了房间，来到客厅。
　　客厅的空间很大，就是架一个乒乓球台打球都可以。
　　妈妈正身穿一件黑色瑜伽裤坐在瑜伽垫上做着动作，紧身的瑜伽裤将妈妈的翘臀勾勒出美妙的形状，一双笔直而均匀的美腿显得如此细长。
　　妈妈的腿绝对不是那种竹竿腿可以拿来碰瓷的，她的腿很饱满有一种线条美感，并且腿上还有肌肉。
　　妈妈的身上则是一件粉色的运动胸衣，紧紧将妈妈高耸的雪峰包裹着，丝毫感觉不到下垂。
　　妈妈肌肤胜雪，长发如瀑，此刻身上已经渗出不少汗水。
　　我就这么不由自主地打量着妈妈，惊叹妈妈的美丽。
　　“你发什么愣呢？作业做完了吗？”
　　我回过神便看到妈妈的俏脸上带着一丝愠怒。
　　“做完了！”我点点头。
　　“那行吧，你过来辅助我做一下拉伸！”妈妈再次吩咐道。
　　以往我是最讨厌妈妈叫我这样的，因为太枯燥，跟个工具人一样。
　　今天则是求之不得。
　　我双眼一亮便走到了妈妈身后，一阵香风扑鼻，即便有些汗水的味道。
　　“站我后面干嘛？到我前面来！”妈妈威严的声音响起。
　　我连忙走到妈妈身前。
　　只见妈妈双腿呈一字，一手按住我肩膀，然后朝我这个方向摆动身体。
　　妈妈精致无暇的面容一次次朝着我靠近又远去，我一阵心猿意马，下体也是第一次因为妈妈有了生理反应。
　　然而好景不长，只见妈妈忽然俏脸一红，一巴掌拍在我肩膀上，怒道：“臭小子你想什么呢？”
　　只见我的校服裤下已经支起了一个高高的帐篷，在朝着母亲美艳的面容致敬。
　　我顿时一阵脸红，抱歉道：“对不起，妈，我……”
　　“行了，你别解释了，我要去洗澡了！”妈妈瞪了我一眼，便起身回房间了。
　　留在原地的我满脸羞愧，天啊，我怎么可以对自己的妈妈产生生理反应啊！
　　但是这种羞愧感慢慢地消失了，我的大脑开始不自觉地回味妈妈诱人的身材和体香。
　　这一晚我做了一个梦，梦中一个身材凹凸有致的女人被我按在沙发上上后入，忽然，这女人转过头来，竟然是我的母亲，我忽然就被感觉精关失守，醒来过来，裤子已经湿了一片。
　　“赵小天，起床吃早餐！”这时，门外忽然响起妈妈的声音。
　　我十分慌乱的换了一条新内裤后，就连忙穿上校服出了门。
　　妈妈正穿着一件白色的包臀裙，上身是一件肉色的贴身上衣，将妈妈的丰胸紧紧包裹。
　　妈妈精致无暇的妆容，不俗不媚，有种风情万种的魅力。
　　妈妈每天早上都会去一趟舞蹈培训中心，也顺便送我上学，之后她便会回家。
　　在妈妈的注视下，我很快地吃完了早餐。
　　我背上书包，便看到妈妈在鞋柜旁弯着腰穿鞋，挺翘的丰臀就这么对着我，我多想抱住妈妈的翘臀然后对着她的大屁股一阵冲刺。
　　在我愣神之际，妈妈似乎是觉察到了我的窥探，转头一看，我的裤裆已经抬起了头来。
　　妈妈不自觉地小脸一红，穿着高跟鞋的玉足一个没站稳，便失去了重心。
　　我连忙抱住妈妈的美臀，将妈妈的身形稳了下来。
　　没想到的是，坚硬如铁的肉棒则是紧紧贴在了妈妈柔软的翘臀上，这种舒服的感觉差点就让我喷射了。
　　妈妈连忙恢复身形站了起来，一脸怒容地瞪着我：“赵小天，你是不是找死啊？你老妈的豆腐你都敢吃？”
　　我连忙解释：“妈，我这不是怕你摔倒吗？我又不是故意摸的！”
　　妈妈没好气的拍了我一巴掌，便气鼓鼓地上了电梯，我连忙跟了上去。
　　来到地下车库，我刚坐上驾驶座，妈妈就猛地发动了汽车，我差点没被撞个脑震荡。
　　“妈，我还没坐稳呢！”
　　“坐个屁！我警告你收起你那些龌龊的思想！敢对你老妈动歪心思！我怕你是不想活了！”
　　妈妈的美目怒视着我，此刻她双手抱着肩膀，那丰满而圆润的双乳则是落在方向盘上，可见妈妈的乳房多有料。
　　不过此刻在妈妈的目光下我根本不敢多看一眼，连忙说道：“妈，这能怪我吗？我也是个男人了，对女人有生理反应难道不正常吗？”
　　妈妈直接一巴掌拍在我脑袋上，怒道：“你对其他女人有反应我管不着，你是你妈，你就不能对我有反应！还有，你是个屁的男人，你成年了吗？”
　　我被说得也有些恼了，“你说得我能控制得了一样，我对你有反应，完全就是因为你长得漂亮，跟你是不是我妈根本就没有关系！”
　　妈妈听完一怔，仔细想我说话好像是有道理，儿子对她的反应应该仅仅是因为她的美色，自己怎么能想到母子的禁忌关系上来呢？
　　唉，都怪这段时间在网上学了太多乱七八糟的东西。
　　“到了，下车吧！在学校好好学习啊！”
　　我根本就没有应声，直接下了车门。
　　冷艳高贵的妈妈则是叹了叹气，便开车去自己的舞蹈室。
　　我刚朝着校门走不久，便听到了有道声音在喊我，“赵大学霸！”
　　我连忙停下脚步往回看去，只见胖子从一辆豪华的跑车上下来，不禁眼前一亮。
　　早就听说过胖子家有钱，没想到比想象中更有钱。
　　“王浩，巧啊！你姐姐送你上学？”
　　我走了过去，看到驾驶座上下来一个漂亮女人，女人戴着墨镜看不清面容，但身上的配饰很多也很精致，穿着一件红色的低胸开叉短裙，露出半个诱人的雪白乳球，而短裙都开叉到了大腿根了，穿着一双肉色丝袜和白色红底高跟鞋，身材十分的火辣诱人。
　　还没待王浩回答，便听到女人几声银铃般的轻笑，“这位小帅哥可真会说话，不过我可不是这小子的姐姐。”
　　“不是姐姐？难道是妹妹吗？”
　　我又接着问道。
　　女人顿时笑得花枝招展，丰满的乳球在不断摇晃着，看得我下身都硬了起来。
　　“你个小渣男可真会逗人开心，我是他的妈妈，你倒是以后可以叫我姐姐！”
　　女人笑着朝我走了过来，然后伸出纤纤玉指在我胸口上点了一下，一阵诱人的香风传来，我一阵心潮澎湃。
　　简单告别过后，我和王浩一起走进了学校，不过他那风情万种的妈妈摇晃着性感的腰肢的身影还在我心中回荡。
　　“赵大学霸！赵小天！”我忽然被王浩一嗓子叫醒了。
　　“你想什么呢？叫你半天都不回应？”胖子有些恼火地问道。
　　“啊？没什么，想一道数学题呢！”
　　我连忙找借口解释。
　　胖子很明显不信，我刚才那意淫的表情他可看在眼里，但是他并没有说破。
　　转而拿出了一个平板电脑给我，“怎么样，想不想看更精彩的片，我跟你说，昨天张铁的片和我的相比根本就不算什么，我这平板里的甩他几十条街！”
　　胖子十分得意地笑着。
　　“无事献殷勤，说吧，有什么条件？”
　　“不愧是学霸，就是聪明，我的条件对于你来说很简单，就是这个月月考你帮我作弊，我只要考到班里前三十就给你更好的报酬！”胖子道。
　　“不行，我拒绝！”我连忙摆手。
　　胖子一脸的错愕与吃惊，连忙说自己可以加筹码。
　　“我的意思是我不同意作弊，这要是被抓住了，我妈得打死我，既然你这么想考个班里前三十，并不难，你得听我的，我带着你学习，你能做到吗？”
　　胖子思索片刻，坚定地说道：“能！”
　　“成交！”
　　这天，我主动申请和胖子同桌震惊了全班，但班主任很是赞同这种帮扶的行动。
　　在学校的大多数时间，胖子被我压着开始恶补大量的知识，好在这家伙只是平时不学习，但脑子还是很好用的，就是他感觉到压力山大，脑子快炸了。
　　下午一放学，我就迫不及待地回到家，想要打开平板看看里面的惊喜。
　　在吃饭的时候就已经蠢蠢欲动了，即便我还自以为聪明的压制和掩饰，我聪慧的母上大人很轻易就看出来了。
　　我还选择在妈妈做瑜伽的时间，然后关上房门，说自己今天作业有点多，实则刚关上门就迫不及待地打开了平板。
　　平板里有很多黄色小游戏，还下载了一百多个g的黄片，我多少兴奋得不得了。
　　一看题材，大多数是什么丝袜诱惑，制服诱惑的题材。
　　我特意打开了桥本有菜的av，这个女优性感的大长腿非常吸引我，看着看着，我就把手伸进了裤裆开始撸动起来，第一次一个人偷偷看片感觉真是太刺激了。
　　但我的心里总是不自觉地将桥本的美腿跟我妈妈的比，相比之下，妈妈的美腿还要更甚桥本一筹，至于身材，妈妈的奶子比桥本更丰满，屁股也要更大。
　　而且最重要的是，她高高在上的冷艳气质，与主动诱人的骚逼女优相比，那简直一个在天一个在地。
　　我撸着撸着，桥本的脸慢慢就变成了我冷艳傲人的妈妈。
　　然而就在这时，我的房门忽然响了起来。
　　“赵小天，你过来帮我拉伸！”
　　妈妈成熟而充满磁性的声音成了我射精的导火索。
　　我一个没控制住，精液就射了我一裤裆。
　　我顿时就开始慌了起来，今天晚上刚弄湿一条内裤，现在又弄脏一条，我房间里都没内裤了。只有两条还挂在外面的阳台呢。
　　“怎么还不出来？你在里面干嘛呢？你要是偷偷玩游戏你就死定了！”妈妈发出威胁的声音。
　　我连忙将精液都擦干，将内裤脱了扔到一边，开门走了出来。
　　一开门，妈妈便柳眉一蹙，“你房间里什么味道，该换床被了！”
　　“好的，妈妈！”我只好点头，没穿内裤的我感觉鸡巴有些不习惯。
　　帮妈妈做完拉伸，但是并没有机会和妈妈有一丝身体上的接触，不久后妈妈就去浴室洗澡了。
　　“快点，妈妈，我快憋不住了！”我在浴室在大喊。
　　“快了，别催了！”妈妈不耐烦道，我连忙就沉默了。
　　等到妈妈出来时，我连忙就冲进了浴室。
　　果然如我所料，妈妈的内衣还泡在一个盆里没有洗！
　　“妈，我顺便把澡洗了！”我对着外面喊道。
　　妈妈嗯了一声，便走远了。
　　我却不知妈妈转而来到了我的房间，闻着房间里奇怪的气味，她找到了我刚换下来的湿漉漉的内裤，顿时美眸一怔，怎么这么多的量！
　　还是热的！
　　而在浴室的我却已经将妈妈温热的内裤包裹住了大肉棒，想象着包裹着妈妈私处的地方就是妈妈的蜜穴，不断冲撞着。
　　“妈妈，我干死你，我干死你！”嘴里念叨了几句，便射了出来。
　　等到我从浴室出来后，妈妈拿起了自己的内裤，那私处部位好像有晶莹的液体，她秀眉微蹙。

第2章
　　转眼时间就来到了周末，胖子给我的片我也看得有些腻了，性知识在疯狂增长，各种性爱姿势让我心驰神往，想象着自己成为av中的男主角驰骋沙场，渐渐地，av女优的脸变成了我的妈妈那张精致无瑕的冷艳面容。
　　不知怎的，妈妈似乎发现了我上次碰过她的内裤，之后我便再无机会，妈妈洗完澡之后必然会把内衣裤洗了放到自己房间的阳台晾着，但是我对性的渴望却是越来越强盛。
　　正好胖子邀请我去他家玩，一想到那妩媚动人的阿姨我就毫不犹豫地答应了。
　　来到胖子家，便看到了一个十分豪华的大别墅，我所在的这个城市，是全国超一线城市，这么大一栋别墅，保守估计上千万。
　　我跨进别墅大门，然而，来迎接我的并不是胖子，而是他那性感诱人的妈妈，我刚见到阿姨便眼都直了。
　　只见她穿着一件黑色真丝半透明的旗袍，旗袍很短，只能刚好遮住她的双腿之间，而一双透明的丝袜将阿姨的美腿紧紧包裹着，一双白色高跟鞋将她高挑性感的身材衬托得完美。
　　美妇人见我眼睛发愣，便捂着性感红唇轻笑了两声，“小色狼，盯着人家哪里看呢？”
　　说完，她还特意弯了弯腰，胸口春光乍泄，看得我都硬了起来。
　　“阿姨……你真美！”我忍不住赞叹道，这女人绝对可以和我妈相提并论，特别是她妩媚的气质是威严的母上没有的。
　　“你个小滑头，阿姨就只是美吗？还有没有其它优点？”美妇人向我靠近，香风袭人，指尖从我的胸口划到嘴唇。
　　“有很多，有魅力，性感，妩媚……”
　　“小屁孩懂女人吗？说这么多词！”美妇人娇嗔地瞪了我一眼，便将我领进了家门。
　　但是胖子并没有在，“阿姨，王浩呢？”
　　“他在房间里打游戏呢，我带你去找他吧！”
　　说完，阿姨便扭着性感的大屁股走上楼梯，似乎忘了身后有人正盯着她。
　　我目光都看直了，阿姨的双腿之间尽在眼底，她的丝袜里仅有一条粉红色的蕾丝内裤，那丰满的阴唇还能看到形状，还有几根阴毛冒出来，似乎还是湿的。
　　美妇人似乎早就料到我的目光，故意走得很慢，我们两人皆是沉默，却内心火热。
　　终于走到二楼，美妇人则是妩媚地看了我一眼，道：“小色狼，看够了吗？”
　　我顿时红了脸，尴尬地说道：“阿……阿姨，我不是故意的！”
　　美妇人走到我身旁，一只玉手便握住了我的大肉棒，笑道：“小家伙你不诚实哦，呀！怎么这么大啊！”
　　被美妇人握住的大肉棒顿时就兴奋了起来，在美妇人的小手中迅速膨胀并且升温。
　　恰好这时，一阵脚步声传来，美妇人连忙松开了手，向我抛了一个千娇百媚的媚眼后，扭动着屁股下了楼。
　　胖子打开门便将我带进房间，叫道：“快来，我给你看看我的收藏！”
　　只见他从抽屉里拿出来一堆色情漫画与小说，其中有一本书则是掉了下来，我拿起一看，名叫《深入母穴》，胖子见状从我手中夺过此书。
　　“我去，胖子，你不会对你妈有想法吧？”我连忙问道。
　　胖子神色一脸紧张，过了片刻才回复道：“我对我妈有想法不正常吗？我妈这么美，而且爸爸又常年不在我们身边，都不知道身边多少小狐狸精了！”
　　“我见过你妈，你妈好像比我妈还漂亮，难道你敢说你对你妈没有一点想法？”
　　胖子又接着说。
　　我正想反驳，却停了下来，违心的话说不出口。
　　胖子顿时一脸释然，道：“学霸，你觉得我人怎么样？你觉得咱们能做兄弟吗？”
　　我认真回复道：“我虽然和你真正结识的时间并不长，但是我能感觉到你人不错，虽然爱吹牛，但是挺靠谱！”
　　胖子笑着，重重地点了点头，然而他下一句话却让我傻了眼。“学霸，你觉得我妈怎么样？”
　　我愣了半天才回道：“王浩，你什么意思？”
　　“你不用掩饰，刚才我妈勾引你我早就看到了！”胖子毫不在意地说道，眼中带着不屑，目光看向了我早已支起的裤裆。
　　我沉默了，不知道该怎么回复，毕竟被人家亲妈勾引了还被他抓到了，真的很尴尬。
　　“学霸，如果你真想和我做兄弟的话，你最好别打我妈的主意，你不要看我妈勾引你你就自以为是，她勾引人只是她的一种乐趣，不代表她想和你上床！”
　　胖子一脸严肃地警告我。
　　我被他瞪得有些不爽，“王浩，你以为你谁啊，搞得我非要认你这个兄弟是吗？你妈勾引我，不是我勾引你妈，你最好搞清楚！你看你妈穿那么骚，就是个欠操的骚货！”
　　说完，我便气愤地转身离开。
　　然而胖子却一把拉住我，怒气冲冲地瞪着我说道：“你再说一遍？我看你妈才是个欠操的骚货！信不信我花钱找人把你妈轮奸了！”
　　听到这话，我心中的火焰直接腾腾往上冒，我视作完美女神的母上怎么能容他人侮辱，我二话不说，一拳头就朝着胖子的面门上轰了上去。
　　胖子结结实实地吃了这一拳，顿时打得他眼冒金星，站立不稳。
　　但一身肉装的胖子，显然很耐打，反手就给我一拳，打在我胸口上，力道很大，打得我气血翻涌，差点吐出一口鲜血。
　　接下来的画面，便是我和胖子扭打在一起了。
　　若不是我从小被我爸锻炼，打下了结实的身体基础，不然我还真不是胖子的对手。
　　一番缠斗下，胖子被我骑在胯下。
　　我死死地掐着他的脖子，正要开口让他道歉，房门却被美妇人一把推开。
　　“你们俩快住手，别打了！”
　　美妇人直接冲上来拽我的胳膊，带着一阵香风，旗袍里的一对不知规模的奶子则是压在我的后背上。
　　见状，我只好放过胖子，从他身上起来。
　　胖子整张肥脸被憋得通红，刚起身便要报复，被美妇人拦住。
　　“住手，你还要动手啊？”
　　美妇人直接瞪了胖子一眼，满脸寒霜，之前的性格妩媚一瞬间消失不见。
　　胖子一愣，便不敢发作，但仍有不甘地盯着我。
　　“你们两个都多大了？还动手打架？丢不丢人啊？说吧，为什么打架？”
　　美妇人双手抱着胸，气势一下子就出来了，眼睛一眨不眨地扫视着我和胖子。
　　我和胖子此刻就像面对母鸡的小鸡仔，哪还有刚才打架斗殴的样子。
　　两人都没敢回答，总不可能把实话说出来吧？
　　美妇人见状，并没有追问，而是让保姆弄了一桌子菜，让我和胖子握手言和。
　　最终，我和胖子的气氛缓和了不少。
　　而我的母亲也打来了电话，“赵小天，别忘了八点之前必须回家！你要是晚了一分钟就住外面吧！”
　　我只能连忙说好，然后告别了胖子和美妇人。
　　当我打到车时，胖子面无表情地塞给我一本书，正是那本《深入母穴》。
　　我说了声谢谢，然后上车走了。
　　胖子则是装作满不在意的样子，其实我知道他很在意。
　　只是我不知道的是，胖子转过身，露出了一抹笑容。

第3章
　　回到家门口的我，自然是不敢把书直接带进去，我转而将书塞进了电梯旁的垃圾桶下面，准备一会儿再找机会拿。
　　打开门，便见到身穿一件粉色睡裙的妈妈正躺在沙发上看电视，保养得当的妈妈面颊有些粉嫩，肌肤胜雪，秀发被毛巾包裹着，看样子是刚洗完澡，一双雪白的美腿随意地搭在茶几上，这美腿当真是又直又长。
　　最近疯狂阅片的我，脑补了将妈妈的完美玉腿架在肩膀上的画面。
　　不过，我心中略有遗憾，妈妈虽然也穿过丝袜，但是在家她从来不穿，以她的性格就是嫌麻烦。
　　“去哪个同学家玩了啊？”妈妈看着电视，头也不抬地问道，声音清冷而带着几分威严。
　　“王浩家，就是那个胖子。”我答道。
　　“那个胖子？就你们班上学习倒数的那个？不行，你以后少跟他往来！”
　　妈妈忽然抬起美眸注视着我，一双好看的丹凤眼，本是应该有几分妩媚，然而她的却是清冷而高贵。
　　“妈，我和他已经成为朋友了，并且他已经打算好好学习了，他现在是我的学习帮扶对象！这全班都知道的！”
　　“哦，是吗？你交朋友我管不着，但要是你这次月考成绩下降了你就死定了！”
　　妈妈忽然将搭在茶几上的双腿放了下来，随即起身向我走来，鼻子轻嗅，带着几分杀气，“你身上怎么有女人的香水味？”
　　妈妈认真思索着，竟然发现这香水味有些熟悉。
　　“啊？我……我不知道啊，可能是因为胖子的妈妈身上的香水味吧，她香水味很浓。”
　　我连忙解释道。
　　“哦？你说你身上沾染了你同学妈妈的香水味我可以暂且相信，但是你能解释一下你肩膀上为什么有女人的头发？”
　　妈妈的语气忽然就加重了，看着我的目光中充满了杀机，高耸的雪峰不断晃动着。
　　“巧合吧，我估计就是柳阿姨的头发，不知道什么时候沾了一根！”
　　我继续解释着，我心中也十分郁闷，我可和胖子的老妈啥都没做呢，就被自己亲妈怀疑了。
　　“等会儿，你说的柳阿姨不会叫柳馨吧？”妈妈问道。
　　“嗯？你怎么知道？”我吃惊道。
　　“哦，原来是她啊，没想到她是你同学的妈妈。”妈妈恍然大悟道。
　　紧接着撅着小嘴吐槽道：“人长得倒是漂亮，不过，怎么生个儿子这么胖！一点都不像……”
　　说完，妈妈打量了我两下，美眸中闪过一丝得意。
　　“妈妈，你认识柳阿姨？”我连忙问道。
　　“嗯，她是我大学室友，只是好多年都没联系了，如今我和她的孩子成为了朋友，或许我和她还能重新联系。”
　　妈妈说到这，神情竟然有些落寞下来，但不给我追问的机会，紧接着她就回了房间。
　　而我则是洗了个澡，然后做了会儿作业。
　　我能保持好成绩的一个很大原因，就是我学习很自觉，完全是自发的，其实这跟我的母上大人强势不强势并没有关系。
　　但是这学着学着，我不知道什么时候睡着了，等我醒来一看，十二点半了！
　　完了，书还在垃圾桶下面压着呢！
　　于是我蹑手蹑脚地开门走了出去，经过妈妈的房间时，她房间的灯已经熄灭。
　　妈妈保养好的秘籍我曾听她和她的学员说过，不管用多少化妆品保养，都不如稳定的作息来得实在。
　　所以妈妈从来都是按时睡觉按时起床，这也影响了我。
　　妈妈肯定睡着了，因此，我快步便走到了大门，开门走了出去，将垃圾桶下面的书拿了出来。
　　紧接着，我关上大门，但依旧十分谨慎地往房间里回，我手里可是一本母子乱伦的书，要是万一被妈妈抓到了，我肯定就死定了。
　　因此，我竟然紧张得有些发抖，然而，再次经过妈妈的房间时，我隐约听见了若有若无的娇喘。
　　精神高度紧张得我，确定这不是幻听，于是我连忙耳朵贴到妈妈房门上去仔细听。
　　“啊……啊……嗯啊……”
　　我顿时精神抖擞，妈妈这是在自慰，竟然被我给撞上了！
　　虽然门里传来的声音很小，但妈妈那诱人至极的呻吟声与平日里严肃冷艳的声音反差真是太大了。
　　妈妈是在用手指自慰还是用假阳具呢？我心中猜想着，但是我肯定的是，要是我的肉棒来满足妈妈，一定比这两种都强百倍。
　　又听了一会儿母亲自慰，但实在听得不够清晰，这让我非常难受。
　　忽然，便听到门里传来脚步声，妈妈要走出来了。
　　我连忙回到了房间里躲着，不一会儿，妈妈光着脚丫从房间里走了出来径直走向卫生间。
　　听到卫生间门关闭的一刻，我连忙冲进妈妈的房间，闻到空气中有一股淡淡的味道，顿时引起了我的龙抬头。
　　接着，还有一大团褶皱的卫生纸，我用手摸了一下，还挺湿的。
　　但是除此之外并没有看到什么自慰棒。
　　看来，妈妈竟然用最笨的方法自慰！
　　想到这，我忽然心生一计。
　　第二天妈妈和柳阿姨有了联系，两人竟然相谈甚欢，而我就是中间人。
　　一直从早上聊到下午，柳阿姨听说妈妈开了一间舞蹈室，报名说想来跟她学习，妈妈欣然同意。
　　下午，妈妈带我出去和柳阿姨母子俩吃了一顿饭。
　　妈妈特意换了一身青绿色的旗袍，旗袍将妈妈凹凸有致的完美身材勾勒出来，妈妈胸前的一对奶子又大又高耸，而脚上一双水晶透明丝袜加上白色高跟鞋，显得妈妈的美腿如羊脂玉一般完美无瑕。
　　妈妈翘臀轻轻一抬，优雅落座，脸上化着精致的淡妆，美眸从容清冷，气质冷艳而高贵。
　　而柳阿姨则是穿了一身黑，一件低胸的黑色包臀裙以及有一个破洞的黑色过膝丝袜，还有一双黑色的红底高跟鞋，性感而内敛。
　　“雪儿，这么多年不见你还是这么漂亮冷艳啊，真不愧是我们以前的校花榜首！”柳阿姨红唇如火，笑着说道，眼中满是欣赏与羡慕。
　　“小馨，你也还是那么漂亮啊，一晃这么多年过去，你我儿子都上高中了！”妈妈感慨道。
　　我和胖子直接就成了空气。
　　不知这两个漂亮的女人聊了多久，才终于想起点菜。
　　柳阿姨提议下，点了一瓶高档红酒。
　　但我妈死活不让我喝酒，于是柳阿姨就让她替我喝，一直到晚上十点，这次晚餐终于结束。
　　临走前，柳阿姨递给我一个礼物盒，笑着说让我转交给我妈妈。
　　我第一次见妈妈喝得酩酊大醉，她的俏脸红红的，颇有小女儿的姿态。
　　好不容易把妈妈搀扶到家中，妈妈醉意朦胧地说道：“林哥，我好想你，我对不起你！”
　　我顿时有些紧张，难道我妈还给我爸戴绿帽子了？
　　“如果我们年轻时节制点，你就不会那么早走……”妈妈紧接着又说。
　　听到这话我才松了一口气，还以为妈妈真做了什么对不起爸爸的事，但是听妈妈这话，信息量也太大了！
　　爸爸的死竟然是因为纵欲过度，被妈妈不知节制地索取而死，难怪妈妈啥也不跟我说，难怪妈妈的表现如此奇怪，难怪妈妈性情突然大变。
　　我将妈妈扶到她的床上，然而这时，我却被妈妈绊了一跤，一下子将妈妈压倒在床上。
　　我离妈妈醉醺醺的俏脸就只有一步之遥，妈妈柔软的娇躯与炙热的温度让我沉醉，体香夹杂着酒精味像诱人的毒药。
　　我的手忍不住轻轻攀上了妈妈傲然挺立的雪峰上，轻轻揉了几下，见妈妈没有什么反应，才开始用力起来。
　　妈妈的奶子又大又柔软，但怎么摸都不会有下垂的感觉。
　　我的大肉棒逐渐膨胀，隔着裤子顶在妈妈的双腿之间，我挺动着下身轻轻撞击妈妈的禁地。
　　我的另一只手也是慢慢伸进了妈妈的禁区之内，妈妈的旗袍下只有一双丝袜和内裤的阻隔。
　　我忍不住用手轻轻拨弄妈妈的蜜穴口，才弄两下，妈妈的蜜汁就流了好多出来，难怪爸爸去世得早，妈妈的性欲一定异于常人。
　　但是最终我并不敢进一步突破，要是被妈妈知道，我就死定了。
　　以我对妈妈的了解，她要是知道她的儿子趁她喝醉强奸了她，她一定会杀了我，然后自杀。
　　然而，此刻这么好的机会，我也肯定不会轻易停手。
　　妈妈丰满的翘臀被我上下其手，妈妈这样极品的美臀绝对是后入的尤物。
　　下一刻，我忍不住脱掉了下身裤子，掏出了狰狞无比的大鸡巴，看着妈妈精致美丽的面容，忍不住吻了上去，而大鸡巴则是被我插进妈妈的双腿之间，在神秘的禁区入口不断摩擦。
　　妈妈的娇躯越发柔软，在我的亲吻之下，有了要苏醒的迹象。
　　但我此刻只有一分理智，其余都是精虫上脑。
　　此刻，发丝凌乱的美艳妇人正被我压在床上，红艳欲滴的香唇被我含在嘴里，胸前饱满的两颗木瓜奶被我一手不断揉捏着变化不同形状，而一双美腿被我架在肩膀上，双腿紧紧闭合着，被一根又硬又粗的巨根不断冲撞着，那娇嫩而敏感的花心被研磨得淫水连连。
　　很快，青绿色的古典旗袍被推到了美妇人纤细白嫩的腰肢上。
　　我的身体越发滚烫，下体越来越坚硬粗大，我的手在妈妈的蜜穴口不断拨弄着，妈妈的蜜汁像泉水一样不断涌出，并散发着迷情的温热气味。
　　我忍不住将脑袋探进了妈妈的双腿之间，朝着妈妈的蜜穴口伸出舌头舔了一下，妈妈的娇躯瞬间一震，顿时与床发出很响亮的撞击声，我瞬间冷汗直冒，从下身凉到头顶。
　　我连忙趴在地上，等了好一会儿，才庆幸地发现妈妈并没有醒来。
　　我仔细回味刚才舔妈妈玉门的感觉，妈妈的淫水被我吃了不少，有种淡淡的骚味，在激动的心情下，我甚至感觉有一丝丝甜，没错！
　　妈妈的淫水就是甜的！
　　最让我惊讶的是妈妈被我舔了一下就这么大的反应，简直太敏感了！我想，原因有两点，一是她的性欲很强，二是她很久没做爱了。
　　本来，我刚被吓得鸡巴都软了，刚准备离去，妈妈忽然发出一声媚到骨子里发麻的娇吟声，“嗯——”
　　我的巨龙立刻开始变硬，向着妈妈敬礼。
　　我想，此刻，换做任何一个男人来，都不愿离去吧。
　　再等一会儿，再看一会儿，我就离开！
　　妈妈侧躺在大床上，醉眼迷蒙，凌乱的发丝散落在她精致的面容上，她红唇微张，露出里面洁白的贝齿，此刻的她浑身散发着一种诱人的吸引力和柔弱，与平时的冷艳高傲判若两人。
　　这或许才是一个女人最真实的样子，平日的严厉不过是希望我这个儿子能够成材。
　　我深深地看着妈妈的俏脸，她真的太美了，就像一个沉睡的高洁圣女，而现在我只需要分开她的美腿，撕开她那层薄薄的丝袜，再脱掉她那湿透的内裤，就能彻底得到她占有她！
　　不不不！我不能这样做！
　　我的理智在挣扎着，我现在的确可以轻易得到她，但是后果我一定承受不起，她一定会杀了我然后自杀！
　　她一定会杀了我然后自杀！她一定会杀了我然后自杀！
　　我不断重复这句话，给自己心理暗示，强迫自己冷静下来。
　　终于，我克制了这股冲动，打算从长计议。
　　要得到高傲的妈妈，必须要一步一步来，才能彻底拥有她！

第3章
　　我站起身来，一连深吸了好几口气才缓和下来。
　　我轻轻地妈妈精致而华美的高跟鞋脱了下来，准备将妈妈好好放在床上。
　　然而下一刻，妈妈精致而小巧的玉足顿时就裸露而出，丝袜裹着的玉足就像白玉一样完美无瑕，简直完美得就像上天的杰作。
　　我瞬间懂了，为什么有人会有恋足癖。
　　我不知道什么是完美的玉足，但妈妈的这对玉足一定就是最完美的。
　　于是，我忍不住将妈妈的一只小巧玉足含进了嘴里，有点汗味，但更多的是一种妈妈身上独特的体香。
　　一个很注重卫生的女人，真的是脚都是香的，这真的一点不开玩笑。
　　很快，妈妈的丝足便被我的口水打湿，里面的玉趾更加清晰可见，是如此的晶莹剔透。
　　很难想象，要是能被妈妈这双美丽的丝足夹住鸡巴，那岂不是得爽翻天！
　　欲望，就像深渊，当你发觉自己陷进去时，也许你已经在深渊最深处了。
　　我忽然回想了一下，妈妈的玉门似乎是没有阴毛的，因为刚才隔着丝袜内裤就能感觉到。
　　不行！现在已经过了很久了，妈妈随时会醒来。
　　但是，这个念头一生出，我的好奇心就忍不住了。
　　我就看看妈妈的小穴是不是白虎，看完我就走！
　　强烈的好奇心驱使着我麻木的身体，我终于是将脑袋探到了妈妈的双腿之间，这处禁忌之地隔着碍事的丝袜和内裤。
　　我试了试将妈妈的丝袜和内裤直接脱下来，但此刻妈妈一双笔直的美腿紧紧夹着，我只能十分缓慢地拽着妈妈的丝袜往下脱，先不急着碰内裤。
　　效果自然是有的，很快，我就要将妈妈的丝袜脱到妈妈毫无赘肉的大腿根。
　　然而，我极度兴奋之下，却在即将成功之时不小心一用力，直接将妈妈的丝袜扯坏了，当真是功败垂成。
　　“咔嚓”一声，妈妈的丝袜应声破裂，露出里面更加白皙的肌肤。
　　我顿时头皮发麻，完了完了！
　　但是，事情已经发生了。
　　我没有回头路，索性将妈妈的丝袜继续撕开一道口子，终于是把手放在了妈妈湿漉漉的内裤上，我只要轻轻一用力扒开，就能看到妈妈的蜜穴长什么样了！
　　此刻箭在弦上，我也不敢再犹豫，硬着头皮扒开了妈妈的内裤。
　　妈妈神秘而禁忌的阴户终于是暴露在了她亲生儿子眼前。
　　高高隆起的阴阜，又白又粉嫩，中间有一道细缝向下凹陷，不知道有多深，而大阴唇却十分小巧，形状完美。
　　妈妈的蜜穴果然没有一根阴毛！她果然是传说中的白虎！还是那种很紧的馒头逼，看起来就跟未经人事的处女一样。
　　这让我很怀疑，她和爸爸也做了十多年的爱了，这蜜穴口怎么看起来这么小这么紧？难道说爸爸的鸡巴很小，所以开发不了？
　　妈妈的蜜穴在我眼前，当真美得发亮，这还是在光线不好的情况下，此刻我真想打开灯，好好欣赏一下妈妈完美而粉嫩的玉门。
　　就亲一口，不，妈妈太敏感了！
　　这让我想起了隔着内裤丝袜舔妈妈蜜穴的那一下，她的反应非常夸张，此刻要是再刺激她一下，估计就醒了。
　　于是我双手撑着床，挺动下身的大鸡巴，隔着裤子在妈妈光洁的阴道口磨蹭了几下，这刚磨几下，我差点就忍不住射了出来。
　　这种刺激感太让人疯狂了，要知道我的大鸡巴和妈妈的禁地仅仅就隔着我穿的一条裤子和内裤。
　　我连忙停了下来，等了一会儿才继续开始磨蹭妈妈的蜜穴。
　　妈妈的蜜穴很敏感，蜜水在不停地往下流。
　　很快，我便适应了这种刺激感。
　　这隔着裤子和内裤太没体验了，毕竟隔了两层布料。
　　我就蹭两下，感受一下和妈妈肉体直接接触的感觉，然后就回房间撸出来！我心里这样决定。
　　于是，我脱掉了裤子和内裤，一根粗大而坚挺的肉棒瞬间弹了出来，似乎都在冒着热气，我整个人都激动地颤抖。
　　或许是太激动，我刚好将大鸡巴对准妈妈那道粉嫩的缝隙之时，不小心踢到了妈妈的高跟鞋，这一脚力道还不小，高跟鞋不知撞到哪儿了发出一声巨响。
　　我被吓得直接整个人压在了妈妈柔软的娇躯上，硕大的龟头直接沿着妈妈双腿间的细缝之中挤了进去，妈妈的蜜穴触感非常Q弹，被我顶得深深凹了进去。
　　我知道，完蛋了！
　　“嗯~”
　　妈妈发出一声诱人的呻吟，美眸在此刻睁开，露出震惊万分的神色。
　　“你！畜生！”妈妈的脸色极为愤怒，下一刻想要将我推开，然而她哪里有力气推开压在身上的我。
　　而我此刻也是箭在弦上不得不发了，连忙将妈妈的香唇死死吻住，挥舞着大肉棒猛地朝着妈妈的蜜穴里刺进去，然而蜜穴却是出奇的紧。
　　“你这个畜生！你快起来啊！你不能插进去！啊！好疼！”
　　妈妈在我身下拼命挣扎着，妈妈平时的锻炼果然不是白练的，要不是喝了酒我估计还真被她挣脱了。
　　然而我顶了半天也还是没有插进去，此刻大肉棒随时有火山喷发的可能，我急着问道：“妈，我受不了了，我怎么半天插不进去啊！”
　　“畜生你快起来啊，你这是强奸啊！我是你妈，你不可以的……”妈妈绝望地挣扎，又哭又喊，泪水和汗水早就打湿了她全身，一头散乱的头发衬托出她难得的可怜模样。
　　我继续对着妈妈的蜜穴一顿冲撞，但始终进不去，反而撞得妈妈痛叫连连。
　　最终，一股强烈的射意袭来，我再也忍不住，只能紧紧抱住她的美腿夹住我的大肉棒，在她的双腿的缝隙中不断抽送着，很快，一股股滚烫的精液喷射了出来，射满了她的丝袜美腿还有双腿之间的禁区。
　　毫不夸张的讲，我射了至少有二十秒，一股股滚烫的白灼精液疯狂朝着尊敬的母上大人喷涌，弄得妈妈下身都是，床单更是难以幸免。
　　妈妈目光呆滞了，感觉被我惊人的量射懵了。
　　然而下一刻，她的俏脸忽然通红一片，凹凸有致的娇躯也是一颤，蜜穴口喷发出大量淫水，如同仙女散花般。
　　不一会儿，妈妈的床上就湿了一片，大量的精液与淫水散发着淫靡的气味。
　　我趴在妈妈丰满的胸口上大口大口喘气，这种感觉真是让人灵魂都要升华了。
　　最重要的是，妈妈竟然在我的射精下潮喷了，可见妈妈敏感的体质与强烈的性欲。
　　但是精虫上脑褪去之后，便是无边无际的恐惧，妈妈高潮褪去之后，愤怒无比的瞪着我，眼光简直是要杀人，“赵小天！你给我起开！”
　　我被吓傻了，连忙从妈妈的娇躯上起来，只见妈妈的下身被我们的体液沾满了，我下意识拿来纸巾想帮妈妈擦干。
　　妈妈直接一脚将我踹倒在地上，然后起身对着我就是几脚，一边踹，一边骂：“我真是白养你这么大，我就是这么教你做人的吗？你知不知道你这是什么行为？啊！”
　　“妈……我错了，我真的控制不住自己……”我求饶道，此刻妈妈对我的血脉压制完全笼罩着我，我丝毫没有反抗之力。
　　“道歉有用还要警察干什么？我现在就报警让警察把你抓紧去！你下辈子在牢里坐着吧！”妈妈说完便去拿包里的手机。
　　我连忙抱住她的大腿哭着求饶道：“妈妈，不要！”
　　妈妈挣扎半天都没挣脱我的束缚，而大量的精液已经顺着她的美腿往下滴落，这其中还包含着她的淫液，这景象异常的淫靡。
　　她心中不禁又羞又怒，被气得酥胸在不断剧烈起伏，被亲生儿子强奸，差点就真的被插进去了！
　　妈妈越想越气，越对我失望，终于，她一脚踹开了我，转而冲进了厨房，拿起了一把菜刀。
　　此刻压根没有心思在意自己满腿的淫靡液体，已经布满了她的一双裹着破烂丝袜的美腿甚至诱人的玉足。
　　她拿着菜刀杀气腾腾地冲了过来，美眸中满是决绝的杀意。
　　“妈，你先冷静一下！这是刀啊！”
　　我瞬间站起身来，后背瞬间被冷汗打湿。
　　但妈妈根本不容我说什么，直接挥动着菜刀朝我冲了过来，我被吓得连忙到处闪躲。
　　“妈，你冷静一下啊……你要杀了你的儿子吗？嘶～”
　　我一边躲一边喊，下一刻，我的腹部瞬间被菜刀划出一道大口子，妈妈的毫不留情让我绝望，大量的鲜血顿时喷洒而出，如泉涌一般。
　　而妈妈绝情而冷漠的脸颊忽然在此刻大变，她瞬间呆滞住了，手中的菜刀“啪嗒”一声掉在地上。
　　“小天！不！妈妈不是故意的！”
　　妈妈发了疯似的朝着我扑过来，连忙帮我按住伤口，减少鲜血流失的速度。
　　我却冷冷地将她一把推开，大声怒吼道：“你不是想杀了我吗？快来啊！当你的儿子我早就已经当够了！每天过得像个孙子一样！这样也好，死了一了百了！”
　　我说完，开始疯狂地大笑。
　　“小天，对不起！妈妈……太冲动了！”
　　妈妈一个劲地向我道歉，美眸中出现了从未有过的慌乱与紧张，然后一次次想帮我堵住伤口，一次次被我推开。
　　眼看着鲜血流得越来越多，我的脸色也越来越苍白，有些无力地倒在地上，再也无法动弹。
　　妈妈忽然意识到了什么，连忙拨打了120，然后随手撕开一张床单，将我的伤口捂住。
　　随即又连忙找来一个急救箱，将我的伤口止血。
　　她这才松了一口气，就这么呆呆地看着我，不知说什么了。
　　不久后，120的警报声传来，妈妈忽然一脸紧张，连忙站起身来，整理了一下头发，随即将高贵而优雅的旗袍整理好，又将已经被我撕破的丝袜脱了下来扔进了垃圾桶。
　　妈妈的一系列东西我看在眼里，我发出冷笑。
　　妈妈此刻也没时间计较，她快速用纸巾将沾满了我俩体液的水渍擦干，随即直接将湿透的床单一把扯了下来塞进了床底。
　　最后，喷了大量的香水，以掩盖房间里的淫靡气味。
　　不久后，医生和护士敲响了大门。
　　我最终被送进了医院，伤口其实并不深，但是却很长。
　　护士说，我流了很多血，至少得在病床上躺10天。
　　听她说完这话，我很快就睡着了。
　　等到我醒来时，已经是深夜两三点了，妈妈正趴在我的床边，青丝垂落在她绝美的脸颊上，我瞬间一阵心动。
　　我似乎有些犯贱，被我妈差点杀了，可我对她还是恨不起来一丝一毫。
　　毕竟，我有错在先。
　　但是很快，我就感觉到一股汹涌的尿意，我想要起身上厕所，却吵醒了本就睡得不沉的妈妈。
　　母子俩相视一眼，没有说话。
　　“你是不是想上厕所？”
　　妈妈打破了这个沉默，俏脸上出现罕见的几分温柔，“医生说你最好不要下床，刚做完手术，可能会导致伤口裂开！”
　　“嗯，那我怎么办？总不能尿在床上吧？”
　　我回答的语气很冰冷，显然并不想给她好脸色看。
　　然而，下一刻，我高高在上的母上大人，竟然一弯腰，从床底拿出来一个尿壶，美目含羞，咬着娇艳欲滴的红唇，道：“我用这个帮你吧！”
　　看着妈妈这幅女人的模样，我的下身几乎瞬间就抬起头，但我还是忍着心中的喜悦，满不在意地回道：“随便你，你要觉得不害臊我也无所谓！”
　　“小天，我知道你还在生妈妈的气，可我真是一时冲动……”
　　妈妈的话被我直接打断，“是啊，一时冲动就要杀了你的亲生儿子，而我做错了什么？你就要痛下杀手，我还没插进去操你呢！”
　　此话一出，我都被自己吓了一跳，这话简直大逆不道，妈妈更是愣住了，随即她脸色一变，冷冷道：“闭嘴！你知道你在说什么吗？我现在不跟你计较！”
　　我也是自知理亏，没有再继续刁难妈妈。
　　妈妈这个骄傲冷艳的女人，一抓住机会，就找回了她母上的威严。
　　扶着我坐起来后，随即命令我脱掉了裤子。
　　一根粗大的肉棒瞬间从裤裆里弹了出来，朝着美艳妇人的面容抬起了高傲的头颅。
　　妈妈明显被这突然弹出来的大家伙吓了一跳，美眸一闪，随即俏脸一红，怎么也没有想到儿子的鸡巴已经变得这么硬了！
　　“啊！”
　　妈妈惊叫一声，随即快速地撇开目光，顿了一下才将尿壶对准我的鸡巴放了过来。
　　然而我的鸡巴本憋得要死，此刻却硬得不行，根本就尿不出来。
　　妈妈撇过头拿着尿壶对着我的样子当真是可爱极了，此刻脖颈处的肌肤我尽收眼底，当真是又细长又白皙。
　　妈妈等了一阵，却没听到什么动静，下意识地看了我的鸡巴一眼，就快速缩了回去，不禁有些羞怒道：“你快尿啊！我手都手举酸了！”
　　“妈，我也没办法啊，它一直硬着，尿不出来啊！”我无奈回道，却趁机在妈妈的身上不停扫视着。
　　似乎是察觉到了我的注视，妈妈当即不耐烦地说道：“那就让它一直硬着，别尿了！”
　　“妈，要不你先出去吧，我看着你半天软不下去！”我无奈地央求道，毕竟这么憋着真的容易损伤鸡巴，我可不想以后受到影响。
　　妈妈的目光一下就扫了过来，当即站了起来，怒气冲冲地看着我：“赵小天，你什么意思？你……”
　　后面半句话妈妈说不下去了，她恼羞成怒地将尿壶砸在我手上，随即离开了病房。
　　说不心疼我，是不可能的，这间宽敞的病房只有我一人，显然妈妈花了不少钱，关心则乱，我的伤根本就用不着找一间独立病房。
　　等到妈妈出去后，我才平复了一下心情，转移了心思，肉棒软下来后，我才终于将憋了半天的尿全部都放了出去，简直痛快。
　　过了片刻，妈妈重新进入病房，然后将我手中的尿壶接了过去，走到卫生间倒掉，又折了回来。
　　妈妈伸出一只玉手揉着太阳穴，“困死我了，真的睡都睡不好，今天熬夜对皮肤伤害可太大了！”
　　妈妈说着，从包里拿出几瓶化妆品就开始在脸上抹，随即回头瞪了我一眼：“赵小天，我要是明天长一条皱纹长一颗痘痘，你就等着我秋后算账吧！”
　　我直接硬着头皮回怼道：“我看不见得吧，你平时深夜里偷偷自慰就不怕长这些？现在把错都归咎于我合适吗？”
　　“赵小天！你！”
　　妈妈被气得又羞又怒，当即一巴掌扇在我脸上，随即摔门便走了。
　　我捂着脸呆滞着，从妈妈喝醉酒开始，我就感觉我像着了魔一样，做了很多以前不敢做的事，还说了很多以前不敢说的话，我这是怎么了？
　　这么对我的妈妈说话，她一定很伤心吧，毕竟她是一个女人啊。
　　妈妈气呼呼地走出医院，刚一屁股坐上自己的奥迪座驾，只听她的手机发出一道很熟悉的提示音，一看竟是有人给她发来一条微信，现在都两点多了，谁大半夜发信息给她啊？
　　妈妈有些恼怒，当即打开手机读取信息，是柳馨发来的，但并不是文字，而是一条一分钟不到的视频。
　　妈妈诧异地点开了视频，下一刻她顿时睁大了美眸。
　　画面中一个少年正压在一个丰腴的美妇人身上，不断地向前冲刺，最后发射出大量的精液，而不久后美妇人也高潮，娇躯乱颤，一张精致无瑕的脸也出现在了画面中，那人正是她自己！
　　妈妈瞬间全身距离颤抖，一种无形的压力传遍全身。
　　妈妈玉手颤抖着发了消息回复：柳馨，你什么意思？
　　那边很快便有了回复：我的杨雪校花，被亲生儿子操的感觉如何啊？
　　妈妈反驳：你胡说，我和我儿子没有乱伦，他并没有插进去！
　　柳馨：谁说没插进去就不算乱伦啊？
　　你看看这些精液，都射了你一身，你自己还潮喷了，这和性交有什么区别？
　　我听说女人要达到潮喷可不容易，你老公那根小鸡鸡恐怕还没那个能力！
　　妈妈：柳馨，你到底想怎样？说吧，怎样才能把视频删除了？
　　“明天中午十二点，我在你的舞蹈工作室等你，不见不散！”
　　柳馨留下这一句，便消失了，任凭妈妈再怎么发信息她也不回。
　　妈妈瞬间瘫软在座椅上，绝美的脸上掉落出一颗颗泪珠，她怎么也没想到这种事会发生在自己身上，要是柳馨将视频发在网上，她和儿子的一生都将毁灭。
　　也就是这一刻，她有了轻生的想法，她是无比骄傲的，如果柳馨借此威胁她做一些不好的事，她一定不会让她如愿，但是此刻没办法，只能等明天与她见面，看看她想得到什么。
　　但是妈妈也没有一丝侥幸，柳馨这是来报复她了。
　　想当初，两人是一个寝室的好闺蜜，无话不谈，形影不离。
　　直到出现那个男人，也就是我的父亲，整个学校人气最高也最帅气的男人。
　　柳馨最先和我爸认识，成了男女朋友。
　　结果，我爸见了我妈以后，就深深着了迷，疯狂追求我的妈妈。
　　妈妈当时其实已经知道了他俩的恋情，所以怎么都不愿意。
　　直到有一天，柳馨的外婆出世，一连请了一个星期的假，我的父亲才趁此机会追到了我的妈妈，总之，最后等妈妈上了他的贼船，便再也逃不掉了。
　　其实说来，我的爸妈的确是真心相爱，爸爸阳光帅气，妈妈是学校出了名冷艳无双的冰美人，两人的性格互补，三观相合，而追妈妈的时候，爸爸已经和柳馨分手，也谈得上光明磊落。
　　只是最终，我妈和柳馨阿姨，注定做不了闺蜜了，三人其实谁都没有错。
　　妈妈没想到，这么多年过去了，柳馨阿姨还念念不忘。
　　妈妈在车里哭了好一会儿，才擦干眼泪，看着车窗外冷清而昏暗的世界，她忽然感觉无助和害怕，想来自己也没那个精力开车回家，也更没勇气在车里睡一觉。
　　于是，她下车回到了医院。
　　病房的门被打开，我十分惊讶，没想到妈妈竟然去而复返。
　　妈妈精致的面容上没有任何表情，她二话不说走到病床边，声音有些无力地说道：“你睡过去一点！”
　　我一脸不解地看着她，显然是没搞懂妈妈这是要唱哪一出。
　　“快点！”妈妈戳了戳我的手臂，语气有些不耐烦，但却没往日的气势。
　　我感觉妈妈有些怪怪的，但没办法，还是挪了挪位置，给她空间。
　　妈妈二话不说，脱了鞋关上灯便躺了上来。
　　一阵芳香顿时扑面而来，妈妈身上的香味是一种很淡雅的馨香，非常好闻。
　　下一刻，妈妈轻轻抱住我一只胳膊，我只感觉我的胳膊被妈妈冰冷的双手抓着以及一团柔软舒适的乳房挤压着，这种感觉让我的下身渐渐挺立起来。
　　“妈，你这是怎么了？对不起，我刚才说错话了！我保证以后不乱说那种话！您就别生气了！”我感觉到妈妈的娇躯有些在发颤。
　　“闭嘴！睡觉！我困死了！”妈妈的声音忽然大了几分。
　　听到这反应，我这才觉得正常，便放下心没再多话。
　　很快，母子俩齐齐进入梦乡，这对于我来说就是重温旧梦，和妈妈睡在一张床上，真的很温暖感觉全世界都是爱。
　　第二天，妈妈喂我吃完早餐后，便去了舞蹈室，我中午点了外卖，她下午三点钟又回来陪我了，只是没想到，柳阿姨也跟着来了。
　　今天的柳阿姨穿着一身红色的包臀裙，只能堪堪遮着自己的春光，脚踩一双红底黑色高跟鞋，修长的美腿上穿着一层薄薄的肉色丝袜，一头大波浪，性感红唇，整张俏脸有一种容光焕发的感觉，精气神十足。
　　而一旁的妈妈穿着很简单，白色衬衫加黑色长裤，但即便穿得如此简单，她凹凸有致的身材也还是掩盖不住，与柳阿姨相比，甚至还胜一筹。
　　但是是个男人都会更喜欢柳阿姨的穿搭，因为柳阿姨真的穿得太性感了，说直白点就是骚，若不是她身上有着一种贵妇的气质，恐怕别人都会以为她是哪里来的夜店小姐。
　　“小天，你的伤还好吗？现在还疼不疼？”柳阿姨的俏脸上出现一抹担忧之色，站在病床边，弯腰抚摸着我的脑袋，以表安慰。
　　我瞬间眼都看直了，只见柳阿姨低胸的领口露出了里面半截雪白的乳球，以及深不见底的乳沟。
　　柳阿姨的奶子无疑是比妈妈还大一圈，像两个大大的窝窝头，显得无比诱人，我甚至都能感觉到红红的小樱桃。
　　但是奶子并不是越大越好，柳阿姨的奶子虽然比妈妈大，但是形状却并没有妈妈那样的完美，妈妈的奶子又大又圆，就像两个半球，非常的坚挺饱满，没有半点下垂的迹象。
　　就是不知道她们两人的奶子，手感的差距如何。
　　“没事，小问题！谢谢柳阿姨特意来看望我！”
　　我笑着回应，瞟了一眼柳阿姨身后的妈妈，发现她心不在焉的，并没有注意柳阿姨和我此刻多么接近，柳阿姨的胸都要贴到我脸上了。
　　如果不是之前王胖子跟我说过，我还真以为她妈就是想勾引我上床操她。
　　如此明目张胆的勾引，妈妈却毫不关注，这让我很诧异。
　　但是如此硕大的奶子就在眼前，我自然是不会忘记多看几眼，我甚至还能闻到一阵奶香，心想着柳阿姨的大奶子配我的大鸡巴，要是能乳交，该多爽。
　　最好旁边还吊着个胖子看着，我在她妈的乳房之间进进出出，并且我长长的鸡巴还能插入她妈的小嘴里，想到这我忍不住咽了一口口水。
　　柳阿姨发出几声银铃般的娇笑，“小色狼，在想什么呢？怎么吞口水啊？”
　　这时，妈妈的转过身看了过来，我连忙一脸尴尬地说道：“有点口渴了！”
　　柳阿姨是那种很喜欢说话的人，妈妈和她一对比，就显得更加高冷。
　　过了片刻，妈妈离开病房去上厕所去了。
　　柳阿姨不久后也准备出门，却在出门前哎呀一声，一看是手中的戒指掉在了地上，她连忙弯腰去捡。
　　我瞬间瞪大了眼睛，只见柳阿姨的雪臀高高翘着，露出了裙底的大好春光，肉色丝袜的包裹下，里面是一条黑色的丁字裤，我似乎都能看到阴户处的毛还有那高高鼓起的一团。
　　柳阿姨很明显是故意的，她捡戒指捡了很久，让我大饱眼福，我很想立刻冲下来，将她按在地上，随即掏出大鸡巴对着她的翘臀便是一阵冲刺，绝对能把她的骚臀给操红。
　　柳阿姨回头冲我甜甜一笑，这才走出了病床。
　　过了一会儿，妈妈，柳阿姨，胖子，一起走进了病床。
　　不知怎的，我总感觉妈妈的一副浑身不自在的样子。
　　而胖子母子俩则是跟我有说有笑的，显然是很有兴致。
　　从这天开始，他们母子俩天天都会来看我，很快就到了下周周末。
　　妈妈的话也越来越少，特别是他们母子俩来的时候，妈妈就更奇怪了，站在一旁像个陌生人一样。
　　我询问了妈妈很多次，但妈妈就是一口咬定没什么事，但我很了解她，她一定有事。
　　终于，在周六这天，妈妈刚离开医院去舞蹈室，就来了一个外卖小哥，送来一个礼物，这个礼物的盒子给我一种似曾相识的样子，外面有一张纸条，写着：一个人的时候偷偷拆开看，有惊喜哦！
　　我当即便打开了礼物盒，下一刻，一股有些熟悉的气味传来，我顿时又惊又怒，盒子里面赫然是几条布满精斑的女人内裤还有胸罩，这些都是我妈妈的！
　　我瞬间如遭雷击，难道妈妈这几天这么奇怪，是因为被人强奸了吗？
　　看着这些沾满了别人精液的内裤，我有种被妈妈戴绿帽子的感觉，可是，我怎么也想不通其中的愿意。
　　下一刻，我忽然发现礼物盒的盖子上还绑着一叠照片，我打开一张一张看，顿时心碎一地。
　　只见妈妈躺在她舞蹈室的办公室中，上身赤裸着露出又大又饱满的雪锋，下身则是穿着一条被撕得七零八碎的黑色丝袜以及那双出名的巴黎世家高跟鞋，妈妈紧致的双腿之间，没有内裤的遮挡，光洁的阴户简直粉嫩得像个少女一样，微微露出一道缝隙。
　　本是十分难得的诱人画面，却让我心如刀绞，妈妈的脸上流着屈辱的眼泪，嘴角以及双腿之间都残留着白色的液体，有多少白色的液体我已经看不清，因为我已经被愤怒冲昏了头脑，这些照片无一不在向我透露着，妈妈遭到了别人的侵犯，甚至还是多人的轮奸，一想到，我朝思暮想的一切，妈妈的小嘴，妈妈的小穴，妈妈的奶子，都已经被他人占有，并且被人射满了滚烫的精液，打上他人的烙印，我感觉我死了的心都有了。
　　下一刻，我直接拔掉身上的输液管，不顾医护人员的阻拦冲出了医院大门，直接逼停一辆出租车，急着喊道：“快，带我去明月舞蹈工作室！”
　　司机被气得破口大骂，因为差点就撞到了我，但我不依不饶地站在车前，眼神像杀人一样，直接冲上了副驾驶，将我手中的一块价值两千多的手表扔给他，“快，带我去明月舞蹈工作室！用最快的速度！”
　　司机顿时眼前一亮，哪还有什么愤怒，当即驱车带我去了妈妈的舞蹈工作室。
　　很快，我便到了妈妈的舞蹈工作室楼下，随即轻轻走到妈妈的办公室门口，拨弄了一下门把手，里面反锁了！
　　果然！
　　我耳朵贴在门上，里面的声音传来，“嗯嗯……啊啊……不要……轻点……”

第4章
　　妈妈的娇喘声简直媚到骨子里，让我全身酥麻。
　　“嗯啊……不要……我受不了了……”
　　妈妈的声音明显不是受人胁迫，而是一种发自内心的享受，我有种被妈妈戴绿帽的感觉。
　　我心目中如女神一般高高在上的母上大人，竟然在他人胯下婉转承欢，我完全无法接受当即怒从心起，狠狠一脚，直接将整扇门都踢倒了下来。
　　只听一声巨响，这扇门应声倒在地上。
　　里面的确有两个人在缠绵着，其中一人也的确是我美艳的妈妈，只不过另一人怎么会是——柳馨阿姨！
　　但是下一刻，更尴尬的事发生了。
　　两个美妇人的姿势是这样的，妈妈光着上半身坦胸露乳地躺在办公椅上，柳阿姨则是将螓首埋进了妈妈的黑色套裙之间。
　　而我突如其来的破门而入，直接将她们吓得花容失色，柳阿姨还没来得及回头看谁进门来了，就被妈妈的蜜汁喷了一脸。
　　妈妈闭着眼睛满脸羞红地达到了高潮，刚看到我时，就羞得捂住了脸。
　　“妈，你和柳阿姨……你们……”我被惊得一愣一愣的，我是万万没想到妈妈居然和柳阿姨搞拉拉。
　　柳阿姨抹了抹一脸的淫水，转过头来朝我嫣然一笑，嗔怪道：“臭小子，敢坏了我和你妈的好事！”
　　“我……我……”我大脑一片空白，完全不知道该说什么。
　　“滚啊！”妈妈直接娇声呵斥道，随手便扔过来一支笔。
　　我连忙躲开，然后走了出去，但心中的大石终于落下，只要不是男人就好。
　　办公室里的妈妈连忙将柳阿姨一把推开，快速穿好衣服整理仪表，一旁的柳阿姨则是不紧不慢的穿着衣服。
　　“你这么慌干什么？我们两个女人磨盘子，你儿子又管不着！”柳阿姨笑吟吟地看着妈妈，随即在妈妈的翘臀上拍了一巴掌。
　　妈妈咬着银牙，瞪了她一眼，当即反手在柳阿姨的屁股上拍了一巴掌。
　　“你不要太过分了，你跟我保证过我们的事绝对不能暴露，现在居然被我儿子抓到了，你让我以后怎么做母亲？怎么面对小天？”
　　“面对不了就背对他嘛，你儿子应该喜欢后入式的！”柳阿姨继续调侃着。
　　妈妈气得一挥手，拿上包直接走了出去。
　　“喂，小王，我办公室的门坏了，你马上联系人来修！”妈妈当即给助理打了个电话过去，走了几步便看到了靠在墙上的我。
　　“妈！”我捂着肚子，刚才那一脚很明显牵动了腹部的伤口，这让我说话都有些艰难。
　　妈妈俏脸上一片潮红还未退却，她伸出玉手拉着我的手腕走下楼去，“跟我来！”
　　不久后，两人来到地下停车场，妈妈当即打开车门坐了上去，随即对我挥挥手，“上来，你不好好住院，跑到这里来干嘛？你是不是把伤口牵动了？我看看！”
　　妈妈一脸认真地命令我揭开衣服，让她查看伤势，这一下就将话语主动权掌握在她手里了。
　　我只能乖乖地将衣服拉起来，只见我腹部的伤口有了一丝裂缝，有不少鲜血渗了出来。
　　“妈，这点伤问题不大！”我笑了笑。
　　妈妈直接瞪了我一眼，“少废话，我现在送你回去住院！”
　　“哦！”
　　妈妈当即发动汽车，朝着医院行驶。
　　“妈，你怎么会和柳阿姨……”我忍不住问道，不知怎的，我很想发笑，但又不得不憋着。
　　“要你管？”
　　妈妈当即竖起了柳眉，“好好养你的伤，我的事不需要你管，你住这么久的院，学习落下了不少吧？还是先给我想想你成绩倒退了怎么办吧！”
　　我被怼得一脸懵逼，妈妈就是妈妈，居然这么快就能扯到我的学习上，自己搞同性恋被我这个做儿子的抓到，居然想三言两语就转移话题，她想避开尴尬，我怎么能让她如愿？
　　“妈，你要实在想要，还不如找个男人，找个女人搞同性恋能有什么意思？”我硬着头皮说出这番绝对能够刺激妈妈的话。
　　果然，妈妈猛地一脚刹车，随即恶狠狠地看着我：“赵小天！你是不是想死？再逼逼就给我滚下车去！”
　　我直接转过头去，不与她争辩。
　　但一回到医院病房，我的底气顿时就来了。
　　我直接关上病房的门，然后将那个礼物盒塞到妈妈手中，“杨雪女士，能解释一下这些内裤都是谁的吗？”
　　妈妈一看到里面沾满精液的内裤，顿时手一滑，礼物盒掉在地上，内裤落了一地。
　　妈妈脸上出现了慌乱，不知所措，有些不可思议地看着地上的内裤，“他们怎么可以……出尔反尔！”
　　我顿时急了，连忙抓住妈妈的玉手，问道：“妈，你是不是被人威胁了？你告诉我，我来想办法！”
　　妈妈忽然流下了晶莹的泪珠，也没点头也没摇头。
　　“妈，你告诉我，是不是柳阿姨的老公，或者是胖子？”
　　妈妈摇了摇头，没有说话。
　　“那这些沾满精液的内裤是怎么回事？”
　　妈妈继续摇头，没有说话。
　　我急了，大声问道：“您说说话啊，到底发生了什么？”
　　回应我的依旧是妈妈无声的沉默。
　　“行，您不回答是吧？我现在立马去找柳阿姨，这事一定跟她有关系，要是让我查出来是谁的精液，我一定要杀了他！我说到做到！”
　　我怒气冲冲地说完这句话，便转身就走。
　　妈妈忽然从背后紧紧抱住我，我顿时感觉到背后一阵芳香和柔软。
　　“别去，你不要冲动！”
　　“你让我怎么能不冲动？我亲妈都被别的男人操了，我怎么能不冲动？”
　　妈妈听到这粗俗的话眉头一皱，但没发怒，而是摇了摇头，道：“不是你想的那样的，我……我没有被男人……”
　　听到这话，我感觉十分诧异，“那你能告诉我这内裤上的精液怎么来的吗？”
　　妈妈犹豫了片刻才说道：“这是王胖子的，他让我一天给他一条新鲜的内裤！”
　　“卧槽他妈的！”我当即一声怒吼，便要冲出门去。
　　妈妈死死地抱住我，“你别去，他们手里有我们的把柄！”
　　听到这话，我停住了。
　　妈妈掏出了手机，给我看了看她和柳阿姨的聊天记录。
　　我这才知道事情的原因，原来，那个礼物盒里装了一个摄像头，把我和妈妈极其禁忌的画面都拍了下来。
　　我将妈妈搂进怀里，轻拍着她的后背，“妈，这件事交给我，您放心，视频我一定会想办法删了！”
　　妈妈在我怀中哭得梨花带雨的，这是第一次妈妈在我面前表现得像个柔弱的小女人一般。
　　接着，我又犹犹豫豫地问：“妈，您实话告诉我……胖子应该没对你做其他事吧？”
　　“他只是让我把穿过的内裤给他，并没有其他……要求。”
　　“那就太好了！”我顿时一喜，忍不住就说出来了。
　　妈妈顿时掐了我一下，“好什么？再这样下去，我就没内裤穿了！”
　　“当然好了，只要妈妈没被别的男人碰过，我就……”我说着说着忽然就停顿了下来。
　　“你就什么？”妈妈一脸的诧异。
　　然而我却忽然朝着她的樱桃小嘴轻轻一吻，妈妈刚想发火，便听到房门被敲响了。
　　我十分得意地笑了起来，妈妈的身体还是我的，只是内裤被别人用了，但是王胖子和他妈，我必须要报复！
　　一个阴谋在我脑海中酝酿。
　　第十天，我终于出了院。
　　这中间几天，我让妈妈依旧按照他们母子俩的要求做。
　　这天深夜，我直接翻进了柳阿姨家的别墅，然后用铁丝打开了她的房门，溜了进去。
　　柳阿姨的房间很大，丈夫常年不在家，她的房间充满了高级香水的香味，此刻她穿着一身紫色的蕾丝睡裙躺在床上，一对丰满而雪白的乳球正半裸着，一双雪白的美腿也同时暴露在我视野中。
　　我当即打开手机录像功能，随即朝她走了过去，我戴着一个面具，只为遮住自己的脸，这样一会儿办事，视频中就不会出现自己的脸。
　　下一刻，我深吸一口气，朝着美妇人柳阿姨走了过去。
　　正当我走到床边，美妇人却忽然睁开了眼睛，朝着我笑道：“小天，怎么半夜溜进阿姨的房间呀，你想干嘛啊？”
　　我直接傻眼了，“你……你知道我要来？”
　　柳阿姨点点头，随即下了床，扭着大屁股朝着我走了过来，对于我身后架着的手机视而不见，“你笨蛋，你想干什么我还不知道吗？也不枉我布了这么久的局，你终于送上门来了！”
　　“等会儿，你什么意思？”
　　柳阿姨朝着我千娇百媚的一笑，随即朝我扑了过来，一双雪白的巨乳直接砸在我胸膛，一双纤细的手臂当即围住了我的腰。
　　柳阿姨踮起脚尖，直接对着我的嘴就吻了上来，美妇人红唇娇艳欲滴，口腔中散发着如兰似麝的诱人香气，我瞬间被征服，身体不由自主地搂住了她的纤腰，下身起立。
　　柳阿姨的香舌很快就主动地钻进了我的口腔，与我的舌头纠缠了起来，这种滋味简直让人沉醉，我也开始渐渐配合起来，双手开始不由自主，一手攀上了柳阿姨高耸的雪峰不停揉捏起来，一手则是抓住了柳阿姨充满了弹性的翘臀。
　　柳阿姨口中不时发出美妙的娇哼声，千娇百媚地白了我一眼，“小坏蛋，你怎么这么会啊，阿姨的胸和屁股都被你摸得好舒服，再用力一点嘛！”
　　柳阿姨的睡裙极短，只能遮住半个屁股，她的下身只穿了一条紫色的蕾丝内裤，我急不可耐地将手指伸进了她的小穴中，果然，小穴中早就已经泛滥成灾。
　　“坏人！”
　　柳阿姨当即给了我一个粉拳，随即松开我朝着床上走去，只见她双手趴在床上，翘着雪白的大屁股，一只玉手则是轻轻扒开了碍事的内裤，露出双腿之间的美妙蜜穴，她的蜜穴是长满了毛，但是却非常整齐，她再拨开阴毛便露出了粉嫩的蜜穴口，就跟我妈妈一样的颜色，只不过并不是一条细缝，而是稍大的一道口，就像一个收缩的荷包口。
　　柳阿姨回头朝我眨了眨眼，“小坏蛋，快来啊，从后面进了操我！”
　　我也不管是否有诈，当即便冲了上去，随即将裤子直接脱下，露出一根又粗又长的鸡巴。
　　柳阿姨睁大了美眸，露出惊讶之色，随即一只玉手握住了我的鸡巴，然后引导着我顶在她的蜜穴口。
　　柳阿姨顿时发出一声娇吟，“好烫啊~”
　　我也是爽得发出一声闷哼，鸡巴感觉又硬了一分。
　　柳阿姨的阴毛很浓密，鸡巴在里面穿梭很舒服，我的龟头触及到她的蜜穴口时，感觉到一阵湿热。
　　“快进来！”柳阿姨发出重重的喘息。
　　我也不废话，一巴掌狠狠地拍在她雪白的翘臀上，随即双手扶住她的两瓣蜜臀，将鸡巴插进了她的蜜穴之中。
　　“嗯~啊~”柳阿姨忍不住叫了出来。
　　她的蜜穴口很松，刚进来时，我的龟头感觉不到一丝阻碍，随即我放心大胆地继续往里深入，很快，我发现不对劲了，只见她的蜜穴里不断涌出温热的淫水，开始在不断收缩，我的鸡巴很快就被一层层皱褶给死死围住，根本不能往后退了。
　　我索性一用力，直接将鸡巴往她的逼里面狠狠怼了进去，柳阿姨痛呼一声，我的鸡巴便直接捅进了她的蜜穴深处，再动几下就能感受到她柔软娇嫩的花心，这种刺激感直接让我快要喷射。
　　于此同时，柳阿姨双手无力撑住身体，直接被我压趴在床上，我再也控制不住直接射了出来，但是仍不忘狠狠撞击柳阿姨的花心，撞得柳阿姨娇喘连连，一大股滚烫的精液直接喷射在阿姨的花心上，柳阿姨也达到了前所未有的高潮，喷出大量淫水与我的精液相冲。
　　“啊！烫死我了！”

第5章
　　画面一闪而过，我忽然睁开了眼，眼前哪里还有柳阿姨的身影。
　　原来刚才只是我做的一场春梦，我的下身湿了一片，很明显是遗精了，毕竟，我住院十天，也憋了十天。
　　我看了看时间，凌晨一点，这个时间差不多，我一会儿准备闯进柳阿姨的家，拿到可以威胁她的录像，以此逼她删掉我和妈妈的视频。
　　我换了条内裤，然后蹑手蹑脚地走出了我的房间，经过妈妈的房间时，我更加小心。
　　每一步都走得十分小心，不敢发出一点动静，不知过了多久，我终于走到了大门口，马上就能走出家门了。
　　这时，却突然传来一道开门的声音，一道丰腴而美丽的身影出现在我视野，看着头戴面具的我，冷冷地质问：“赵小天，你准备去哪儿啊？”
　　我当场呆在原地，母亲这明显就是猜到了我会出门，我尴尬地笑了笑：“我睡不着，想出去透透风！”
　　妈妈快步朝我走了过来，她的身材曲线实在太完美了，走起路来身姿不由自主地摇曳，风情万种。
　　妈妈此刻穿着一件紫色的蕾丝花边睡裙，裙摆及膝，一双雪白的大长腿暴露在空气中，在夜色中显得晶莹无瑕。
　　“是吗？你去哪儿透风，要不我和你一起吧？”妈妈冷笑，很明显不相信我的说辞。
　　我瞟了一眼妈妈的丰满的胸口，她的睡裙上领可以说非常宽松，但即便这样也是难掩里面颇具规模的乳房。
　　“妈，这不好吧，你穿这么少出去让人看见了，我得多肉疼？”
　　妈妈伸出一只玉手，将我藏在身后的一只手拽了出来，连同一个摄像机，“少废话，你带个摄像机干什么？”
　　妈妈的美眸细细地打量着我，我估计不用多久，她就能猜到我的想法。
　　“我出去拍拍照嘛！”
　　妈妈立即瞪了我一眼，“你以为你不说我就不知道你想干嘛吗？私闯民宅是犯罪，要被抓起来坐牢的，更何况，她家是一栋大别墅，能没有安保措施吗？”
　　我愣了愣，瞬间感觉自己底裤都被妈妈看穿了。
　　“妈，我必须为了我们去拼一把，那个视频是一个随时可能让我们身败名裂的导火索，不管用什么办法，我都要把视频给删了！您不想我们每天睡觉都睡不好吧？”
　　我的目光坚定不移地看着美丽的妈妈。
　　妈妈点了点头，深吸了一口气，问道：“那你想怎么办？”
　　“我早就已经做好准备了，进入胖子家并不是什么难事，只要我进入柳阿姨房间，然后录下我和她亲密的视频就可以反威胁她！她要么就把视频删了，要么就等着我把视频发给她老公发到家长群，大家鱼死网破！”
　　妈妈的目光流露出一丝异彩，很显然没想到我能这么想，感觉一向乖巧的孩子突然就变坏了，她不禁有些担忧起来，提醒道：“你只要拍到和她亲密的视频就可以了，切记不要做更过分的事！”
　　我感觉到妈妈的关心，不禁笑着反问道：“妈，什么是更过分的事啊？”
　　妈妈突然俏脸一红，有些恼怒地掐了我一下。
　　我笑了笑，随即将脸凑到她面前，“妈，看在我这么为我们母子俩的幸福拼命的份上，能不能给我来个幸运女神之吻啊？”
　　妈妈羞得双目喷火，但犹豫片刻，她还是轻轻地吻过我的脸颊，一阵好闻的香气顿时扑面，我感觉真的幸福极了。
　　“你早点回来，要小心，我们的以后靠你了！”
　　妈妈继续提醒着，她心中非常担忧，如果我不成功，那必然以后都将陷入深深的被动，和柳馨磨盘子还能接受，把穿过的内裤给王胖子也还能接受，要是对方再过分一点，她杨雪就只能宁死不屈，没有退路了！
　　我并没有妈妈这样深刻的担忧，听到妈妈这话，我身上有种从未有过的、沉甸甸的责任感，我们母子俩的未来，我必须守护好！
　　我怀着沉重的心情出了家门，接下来我要私闯民宅，这带给我的心理压力十分巨大，我连出租车都不敢打，而是扫了一辆共享单车朝着胖子家的大别墅驶去。
　　此刻，整个大别墅静悄悄的，我刚纵身翻进别墅中，便看到一个摄像头，但是无所谓，只要我能拿到威胁柳阿姨，就不怕她会报警。
　　我在别墅周围转了一圈，想着怎么进房子里，就在这时，一辆出租车精准地停在了别墅大门，一个身穿高级西装的中年男子提着一堆高档包装的礼盒下了车，礼盒数量很多，出租车司机还特意帮他把东西搬了下了。
　　“先生，需要我帮你把东西搬进家里吗？”出租车司机看这男人很有钱，也是十分殷切地巴结他。
　　中年男人摆了摆手，表示不需要。
　　出租车司机也没多说什么便离开了。
　　中年男人带的礼物很多，而他居然坐出租回家，这么低调，很明显是想给自己的老婆一个惊喜。
　　中年男人拿着第一批礼物走进别墅，他戴着厚厚的眼镜，夜晚的光线又不好，他走得异常缓慢小心，我一下就猜到了他视力并不好。
　　过了好一会儿，他终于走到别墅房门，打开门便将东西放了进去，随即又转身拿下一批，我趁此机会闪身溜进了别墅之中，随即躲进了厨房之中。
　　中年男人的归来，无疑打乱了我的计划，我不想放弃，想找找机会。
　　我耐心地等中年男人拿完了礼物，这时，他特意拿了几个两个小礼盒，看样子应该是女人的首饰，紧接着他慢慢走上了楼，进入了妻子的房间，下一刻，他疑惑，妻子的房间空空荡荡的。
　　转而，他听到了一个房间里传来了断断续续的呻吟声，那房间——是儿子王浩的！
　　他瞬间大惊失色，迈着沉重的步伐悄悄走了过去。
　　没曾想，他的妻子和儿子竟然搞在一张床上，连房门和灯都没关上！
　　他性感而诱人的妻子竟然埋在儿子的胯下，张着一张涂着高级口红的小嘴吞吐着儿子的鸡巴，一头酒红色长发的面容下，表情如痴如醉。
　　儿子则是爽得不停地喊着，还将双腿紧紧夹着母亲的螓首：“妈，你吸得我好舒服，再深一点……喔……爽死我了……”
　　中年男人瞬间如遭雷击，心中涌起滔天火焰，他完全无法克制，直接冲了上去，直接一脚狠狠踹在胖子背上，妻子这时才惊恐地看着他，“老公！你怎么回来了？”
　　胖子直接被踹飞了出去，身下那根肉棒直接与地面来了个剧烈碰撞，“啊！”
　　胖子感觉鸡巴都要被折断了，疼得发出一声大吼，很快，鲜血从他的双腿之间涌出。
　　柳阿姨见状直接扑了上去，“浩儿，你怎么样了？”
　　只见胖子的鸡巴已经彻底软了下去，不断流着鲜血。
　　中年男人见状这才冷静了下来，王浩是他的独子，要是断子绝孙了，他就是王家的罪人！比起这点，妻子和儿子乱伦真的微不足道。
　　“我……”中年男人傻傻地看着王浩，大脑一片空白。
　　“王建！儿子要是出了什么事，我就和你拼了！”柳馨凶狠地瞪着中年男人，哪还有往日的温柔知性。
　　王建依旧在发呆，柳馨上前拽住他的衣领，“你快打120急救电话啊！”
　　王建这才慌忙地掏出手机。
　　然而这时，一道声音响起，“各位，不用打120了，我已经帮你们打了！”
　　此刻我走进了房间，手中则是拿着一个摄像机和一个手机。
　　王建当即冲过来将我的摄像机抢了过去，猛地摔向地面。
　　我一脸淡然地看着他，“不错，正好给我换个新的，刚才的情景我已经用手机发给我妈了！”
　　王建又惊又怒地瞪着我，“你是谁？为什么半夜闯进我家？”
　　“我是你宝贝儿子的同学啊，之前算计我，现在被我抓到机会了吧？不过看他这样子，估计一会儿救护车来了，以后下半身也不保咯！”
　　我幸灾乐祸地笑着，很随意地走到胖子面前。
　　柳阿姨和王建听到这话脸色都是一白。
　　“不过我倒是有点办法，我跟我小姑学过一点中医医术，也许还能挽救他，就看你们想不想了！”
　　柳阿姨立即冲到我面前，也不管自己上身赤裸着，露出一对硕大的奶子，“小天，求求你了，一定要救我儿子啊，你让阿姨做什么都行！”
　　王建在旁也是十分紧张地看向我，“求求你救救我儿子，我一定会给你很多钱！”
　　我冷笑了一下，“先把视频删了！”
　　柳阿姨连忙找来手机，当着我的面将视频彻底删除。
　　然而我却半天没有动，她立即焦急地喊道，“你快救啊！快啊！”
　　“哼！”我冷哼，随即怒斥道：“我看你们就是不想救你儿子，视频绝对还有备份！”
　　柳阿姨顿时一愣，而此刻的胖子又疼又害怕，生怕以后自己做不成男人了，连忙急吼吼地喊道：“妈，视频备份在我电脑里！”
　　“这还差不多！”
　　我亲自走到胖子电脑旁，将视频找到彻底删除，这才心满意足。
　　而一旁的柳阿姨已经急得抱住了我的胳膊，“小天，快！快救我儿子啊！”
　　我这才走上前去，让她立即拿来急救箱。
　　我的确是会一点中医，胖子的伤说重不重，说轻也不清，因为能治好，但是又不能彻底治好。
　　只要我尽力一点，胖子的鸡巴应该不会彻底完蛋，而我也必须尽力，不然把他的父母得罪了就是鱼死网破，这完全没必要。
　　过了一会儿后，在我治疗下，胖子的伤势得到及时处理，没有再那么疼。
　　“好了，应该问题不大了，就等救护车来了！”我笑得很自信，随即打开手机微信，“王叔叔，你看你把我的摄影机砸了要不要赔我钱啊？”
　　王建当即沉声说道：“行，只要你把视频删了，我给你二十万！”
　　我笑而不语，随即又看向柳阿姨，淫笑道：“柳阿姨，你去把你的内衣内裤打包给我，还有你身上穿的这条也给我！对了，再给我几条丝袜！”
　　柳阿姨咬了咬红唇，随即看了丈夫一眼，这才将内裤脱了下来送到我手中，转而去了自己房间，不一会儿，她拿了一个包裹过来，里面是花花绿绿的内衣内裤和丝袜，都非常地性感高级，估计都不便宜。
　　“你不要再提要求了，把视频删了！”
　　我让王叔叔将二十万扫给我后，这才笑道：“我根本就没拍视频！哈哈！”
　　随即，我直接将微信界面送到他们眼前看，哪里有发送视频的半点痕迹，再打开手机相册，也压根就没有视频，他们被诈了！
　　“你！”王建气得想给我一拳，这时，救护车到了。
　　很快，王叔叔和柳阿姨也懒得计较了，此刻他们一心关心儿子的伤势，二十万对于他们来说，根本不值一提，很有可能我这一包裹的衣物，就已经超过二十万了。
　　不久后，一群医护人员被他们带了上来，我则一脸淡定地走下了楼回到了家。
　　我打了一辆车，想要以最快的速度回家，此刻我的心情，归心似箭！
　　不久后，我到了家，直接给司机扫了一百块钱，司机连忙对我一阵道谢。
　　我笑而不语，点击微信设置，切换了账号，那里有一个视频是发给电脑微信的！
　　这个视频自然就是王浩一家刚才的场面，柳阿姨给儿子含鸡巴，随即被王叔叔抓个正着，然后一脚差点废掉了王浩的鸡巴！
　　不久后，我提着一堆衣物进了家门，带着胜利的喜悦。
　　妈妈似乎是一直在客厅里等待，一见到我就立马冲了过来，将我紧紧搂进怀里。
　　一阵好闻而淡雅的馨香从妈妈身上传来，妈妈柔软的娇躯与我紧紧贴着，“你回来了就好，成功了吗？”
　　“成功了！”我回答非常简单。
　　妈妈更加用力地抱住了我，随即便哭得梨花带雨，但这种哭是一种如释重负的痛快。
　　我只感觉妈妈的一对雪峰死死地顶着我的胸膛，非常的柔软且富有弹性，我的下身也渐渐开始挺立起来，而由于我比妈妈高了一截，大肉棒只能恰好顶在妈妈的小腹上。
　　我很快便对妈妈产生了情欲，双手在妈妈的后背不断游走，然而，我却忘了手中 提着一袋衣物。
　　衣物掉落在地上，妈妈顿时回过神来，但却没有松开我的怀抱，“什么东西掉了？”
　　“战利品！”
　　妈妈的目光朝着地上的衣物看去，竟然有一条女人的内裤落在了地上。
　　她当即推开了我，指着一条湿漉漉的丁字裤，俏脸一红，怒视着我，“这……这是？”
　　“这是柳阿姨的内衣内裤啊，她逼你把内裤给王胖子撸管，我也要用她的内裤撸管，这叫以牙还牙！”我很淡定地回道，就感觉这是理所当然。
　　妈妈弯下腰，将包裹捡了起来，顿时美眸一怔，只见里面全是女人的贴身衣物，每一件都无比的性感诱人，开放大胆，简直让她开了眼！
　　“呸！快把这些东西都丢了！你害不害躁啊！对女人的衣物有兴趣！”
　　妈妈羞恼地说道，但是眼睛却在死死打量着柳阿姨的贴身衣物，都是上好的精品，非常好看，就是有点太性感了。
　　“我才不扔呢，这一袋衣物至少值二十万，我为什么要扔啊！”我当即把包裹抢了过来，便冲进了房间。
　　“你给我回来！”妈妈立即娇斥道，然而我却头也不回，她立即就朝着我追了上来。
　　然而下一刻，她却踩到了一条柔软的丝袜，竟然绊了一跤，我连忙扔掉手中的包裹，转身将妈妈接住。
　　妈妈的娇躯顿时砸在我胸膛，将我压倒在床上，包裹里的内衣内裤还有丝袜顿时在空中散落，就像五颜六色的花朵一样到处纷飞。
　　妈妈的娇艳红唇差点就吻在我的嘴唇上，俏脸上出现火辣辣的一片，她的双手撑在结实有力的胸膛上，一只美腿则是压在我的大腿上，母子俩的距离无比亲密，近得都能听见彼此的呼吸和心跳。
　　一种暧昧的气息在房间里蔓延，我的下体几乎第一时间就挺立了起来，依旧是顶在妈妈平坦而温热的腹部，而我也能感到，妈妈胸前的一对大雪乳在变硬变坚挺，奶头很明显就已经立了起来，妈妈没有穿内衣。
　　妈妈呆呆地注视着我，不知所措，耳朵上的银色耳坠与通红的耳根形成鲜明对比，此刻的妈妈实在是在诱人了。
　　我实在忍不住了，当即翻身将妈妈压在身下，随即吻了上去。
　　妈妈第一时间就开始剧烈反抗，双手不断推拒着我。
　　“妈，你真美，让我好好亲一下你好吗？就这一次！不然我就一直压着你！”
　　我无比深情地看着妈妈，双腿夹着妈妈的一对玉腿，将大鸡巴死死地顶在妈妈的双腿之间。
　　妈妈的娇躯在迅速发软变躺，特别是下身的敏感，儿子的钢枪就死死地架在她的秘密基地入口上，一想到如果时间拖久了，她的下面肯定会流出很多水来，要是被儿子发现了，她得羞死！
　　“你！你好重赶紧给我下来！”妈妈死死地瞪着我。
　　听到这话，我瞬间一喜，妈妈的拒绝很无力。
　　我当即吻了上去，妈妈只是象征性地挣扎了几下，随即便像认命一样一动不动。
　　妈妈的小嘴又软又滑，还充满了香气，我的嘴则是疯狂地吮吸着妈妈的小嘴，而妈妈完全不配合，摆烂了。
　　下一刻，我忽然用力抓了一把妈妈的大奶子，她的大奶子非常Q弹，不是那种一抓就能轻易变形的。
　　“嗯啊~”妈妈娇呼一声，当即想开口训斥我，然而我的舌头却忽然钻进了妈妈的口腔之中，很快便找到妈妈的小香舌一阵纠缠。
　　妈妈当即就用银牙咬住了我的舌头，目光凶狠地看着我，就像在说：你不要太过分了，信不信我咬断你的舌头！
　　我只好将舌头退出了妈妈的檀口，但是双手却已经同时攀上妈妈傲人的雪峰。
　　“赵小天，你是不是想死！”
　　妈妈的玉手在与我的双手拉扯，但妈妈的奶子真是太大了，她根本就防不住这么大的地方，于是她开始抬起美腿踢打着我的下身。
　　然而，妈妈的美腿受到我的限制，不仅不能让我吃痛，反而让我的鸡巴越陷越深，都能隔着衣物陷进她的玉门了，我感觉非常的舒爽，妈妈的玉门就像一条小小的裂缝，非常地紧凑，而此刻她的蜜汁在不断地流淌，这已经充分说明她动情了。
　　我的双手立即兵分两路，一手袭击妈妈的美乳，一手袭击妈妈的双腿之间。
　　当我触及到妈妈的玉门时，妈妈瞬间娇躯一颤，然后两只玉手同时回防，直接放弃了诱人的大乳房，对她而言，相比于乳房，蜜穴更加重要。
　　道高一尺魔高一丈。
　　我也将双手同时伸进妈妈的蜜穴，并且在大肉棒的助攻下，妈妈以二敌三，“寡不敌众”。
　　不仅蜜穴被我搞得淫水连连，两只玉手也被我的鸡巴顶得通红。
　　下一刻，我直接撕坏了妈妈的丝质内裤，手中沾满了妈妈晶莹的蜜水。
　　“赵小天！你在做什么？给我住手！”妈妈在我身下疯狂地挣扎着，但此刻她娇躯通红，根本就是酥软无力。
　　“妈妈，你做我的女人可以吗，我真的想要了你！”
　　我一边说着，不顾妈妈的反抗，已经将裤子脱掉，扶着一根杀气腾腾的大肉棒直接顶在了妈妈的馒头逼的细缝上。
　　然而我没想到的是，妈妈那么敏感，硕大的龟头刚一接触妈妈的粉嫩蜜穴，只见她娇躯一阵痉挛，竟然潮喷了出来。
　　于此同时，我的大肉棒涌起强烈的射意，我连忙将龟头用力往妈妈的蜜穴中怼，然而妈妈的蜜穴出奇地十分紧凑，我竟然一时插不进去，最终我的龟头只能插进去半个头，忍不住了，下一刻直接射了出来，大量的滚烫的精液疯狂往妈妈的蜜穴里灌，直接将妈妈花心中喷洒的蜜汁都冲得七零八落。
　　不少精液也是溢了出来，将妈妈的蜜穴口以及长长的美腿射得一片狼藉。
　　射完大量精液后的我，有些疲软地趴在了妈妈的娇躯上，妈妈也是酥软地无力动弹。
　　她心中自然是极其愤怒，但是这种爽到飞起的高潮是她从未有过的，如果说有，那就是上一次喝醉酒被儿子差点插进来，从未经历如此高潮的她，甚至还不知道这是潮喷，还以为自己失禁了。
　　儿子的鸡巴很明显比他的父亲大了一倍，以往妈妈并不明白自己的小穴有多紧，只知道自己的丈夫，鸡巴很轻易地就能进入她的蜜穴，而刚才，儿子这么用力地将鸡巴往她的逼里插，都插不进去，这让她不知道该庆幸还是好奇，庆幸儿子没得手？
　　还是好奇儿子的大鸡巴插进来会给自己带来什么感受？
　　毕竟，刚才儿子的鸡巴只是直接顶在自己的玉门口，她就潮喷了，要真的插进来，不知道自己会……不不不！不能这么想！这是乱伦啊！
　　下一刻，杨雪惊醒过来，连忙将我一把推开。
　　我还沉浸在征服妈妈的喜悦之下，还想着自己刚才内射了妈妈多少精液，还遗憾着妈妈的小穴怎么这么紧自己没有插进去，便忽然被妈妈一耳光，打得晕头转向。
　　“滚！起开！”妈妈的声音冷若寒霜，表情也是森寒到了极点，周围的温度骤降。

第6章
　　“小天，薇姐今晚就睡你房间啊！”
　　妈妈还穿着一身紧身的瑜伽服，香汗淋漓，浑身散发着一种诱人的成熟女人香气，她的头发高高盘起，露出光洁的额头，身材凹凸有致，胸脯被衣服勾勒出饱满的形状，那完美的大长腿被瑜伽裤紧紧包裹着，有种丝袜的既视感。
　　而双腿之间那略微凸起的一块，便是妈妈的白虎馒头逼。
　　妈妈这么出现，我看痴了，薇姐也看愣了。
　　“杨姐，你的身材真完美，我真的好羡慕啊！”薇姐眼中的羡慕，溢于言表。
　　刚运动完的妈妈面若桃花气色红润，莞尔一笑，有颠倒众生之媚态，同时也有一种清冷平淡之意。
　　“是的，妈妈天下第一美人！举世无双，祸国殃民，国色天香！”
　　我当即在旁附和道，眼中满是笑意。
　　然而下一刻，妈妈的笑容瞬间消失，冷冷地扫了我一眼，“你少来，你说再多，晚上都得给我睡沙发！”
　　我尴尬地笑了笑，没有再说什么。
　　“小薇，辛苦你了，去洗澡休息吧，到我房间来我给你找件睡衣！”
　　妈妈转而将薇姐拉走了。
　　我瞬间感觉神清气爽，这个薇姐在，我就浑身难受，总之，我就是不太喜欢她。
　　但是，不久后我就被打脸了。
　　洗完澡后的薇姐，穿上了妈妈的一套粉色睡衣，湿漉漉的长发垂落在双肩，她没有戴眼镜了，浑身的气质陡然一变，就像个知性温柔的领家大姐姐。
　　不知为什么她很高兴，或许是因为穿着妈妈的衣服，她不由自主地笑着，笑得很灿烂。
　　也就是这一瞬间，我才发觉薇姐其实挺好看的，她的脸很小，五官也挺精致，身材也比较匀称，总之，只要不和我的母上相比，她完全就可以算得上一个美人，她在工作中古板的装扮真的埋没了她的美。
　　“薇姐，你好漂亮！”
　　我忍不住夸赞。
　　薇姐果然一喜，很少有人夸她漂亮，“真的吗？”
　　见她的反应很积极，我赶紧抓住机会一阵猛夸，“当然，你的脸很小很精致，身材也很苗条，是绝大多数女人都羡慕的对象，我只能说，你平时带着眼镜，总是穿着单调正式的西装，真的埋没了你的美！”
　　薇姐沉吟片刻，“嗯，你说的有道理！我应该向你妈妈学习，她的谈吐气质还是穿搭，都是女人的标杆！”
　　“对啊，薇姐你底子这么好，就应该多打扮一下自己，不然多浪费啊！”
　　“你啊，这么夸我，肯定有目的的吧？”
　　我实话实话，“薇姐，那本书你能不能还我，那书不是我的，是同学的！”
　　“不行！”薇姐一口回绝，但随即她忽然想到了什么震惊的事，问道：“小天，你不会真的对你妈有什么想法吧？”
　　听到薇姐这话，我心中一紧，这种事被外人发现，是非常恐怖的。
　　“没有没有，这本书是同学塞给我的，我之前都不知道书名！我要是知道是这种乱伦小说，我肯定早扔了！”
　　我连忙摆手解释。
　　“嗯，没有就好，青春期对性感兴趣是很正常的，你要是实在忍不住想看黄书，也别看这种题材，不然很容易毁了你的一生，杨姐真的很爱你，她肯定不能接受的！”
　　“薇姐……我妈真的很爱我吗？”
　　薇姐当即很确定的点头，“是啊，她私下和我聊天，句句不离你，搞得我都想赶紧生一个你这样的儿子了！”
　　我笑了笑，“那薇姐赶紧找个男朋友啊，你只要开始学会穿着打扮，追你的人估计能排几条街！”
　　薇姐笑了笑，心中隐隐有那么一丝期待，这些年来，她的确是忽略了自己，一心把精力都放在了工作上，没事，今天以后，她要改变。
　　“薇姐，我去客厅睡觉了啊，晚安！”
　　我抱着一床被子离开了薇姐。
　　刚躺在沙发上，妈妈从房间里走了出来，一脸的严肃认真，“你刚才在房间里跟你薇姐说什么呢？说了这么久？赵小天，你要是把我和你的事透露半个字，我就废了你！”
　　我苦笑，“妈，怎么可能啊，那种事我怎么可能外泄啊！”
　　“我是提醒你，怕你嘴瓢说漏了！还有，我警告你，别对你薇姐打什么坏主意！”
　　“妈！”我被说得有些恼火了，“您把我想得也太差劲了吧，我是对女人有兴趣，可也不是对所有女人都有兴趣！”
　　说完，我直接用被子盖住脑袋，懒得搭理妈妈了。
　　妈妈转身便回了房间，随即重重关上门。
　　不久后，薇姐从房间里偷偷溜了出来，一脸关切道：“小天，刚才你和你妈怎么了？我听她生气摔门了！”
　　我顿时没好气地回道：“她警告我，让我不要对你有任何想法！我真的是无语！”
　　“啊？”薇姐很诧异，但俏脸上有些红，随即便安慰道：“你妈就是怕你青春期，其实这没什么的，能理解的！”
　　“薇姐，你谈过恋爱吗？”
　　我忽然问道。
　　薇姐的俏脸瞬间通红一片，“没……没有！”
　　“那我做你男朋友吧！”
　　薇姐忽然一脸羞怒地拍了我一下，便转身冲回了房间。
　　不知道是生气还是害羞。
　　半夜，我睡得迷迷糊糊的，忽然看见一个人影走向了卫生间，这道高挑的倩影一看就是我妈妈。
　　我忽然心生一计，连忙穿上拖鞋溜进了妈妈的房间，往床下一躺。
　　等了片刻，妈妈上完厕所回来，关上门并习惯性地上锁。
　　我冷笑，我已经进来了，现在上锁可防不了我了。
　　妈妈上了床，便继续睡觉。
　　我等了片刻，慢慢爬上了妈妈的香床。
　　柔软的大床上满是妈妈好闻的馨香，妈妈侧躺着，发丝散落在床上，背对着我，一对丰满的翘臀正对着我。
　　妈妈一身紫色蕾丝花边的睡衣睡裤，夏天款的都是短款，将妈妈雪白的肌肤暴露在空气中。
　　特别一双白花花的大长腿，当真是又长又直，腿型完美。
　　我慢慢爬向妈妈，然后在背后轻轻抱住了她，我挺立的大肉棒也同时顶在了妈妈充满弹性的翘臀上。
　　妈妈几乎是瞬间就睁开了美目，朝我冷冷地扫来，“赵小天！你不想活了是吗？”
　　妈妈的声音在半夜中忽然炸响，我连忙提醒道：“妈，别这么大声，薇姐就在隔壁呢！”
　　“你还知道她在隔壁啊！你想干什么？”
　　妈妈冷冷地质问我，但是音量却明显小了不少。
　　“妈，我就是想你了，想抱抱你睡一觉，明天一早我就出去好吗？”
　　我将脑袋贴在妈妈的后背上，轻声说道。
　　“滚！”
　　“我本想就是想试探一下您，看您这反应，我就偏不走了！”
　　妈妈气得直接转身过来推我，我雷打不动地抱住她的细腰。
　　“赵小天！你这么快就忘了你的承诺吗？”妈妈忽然来了这么一句，“你不是说好的以后再也不强迫我吗？”
　　“妈，我是说过，但现在我也没强迫你啊，我就是想睡在这张床上，哪点强迫你了？”
　　我的话没有一点毛病，对于妈妈这种强势的性格，就不能硬碰硬，要充分发挥无赖的优势。
　　“我不管，你要是说话算话，就赶紧给我滚出去！”
　　妈妈推了半天根本推不动我，气得在我脑门上敲了几下，结果没把我敲疼，倒把自己娇嫩的玉手弄疼了。
　　“我怎么没有说话算话了，我没有强迫你，是你现在在强迫我！”
　　我继续厚颜无耻地狡辩。
　　“赵小天！你滚不滚！”妈妈双目喷火地看着我，声音却大了好几分。
　　把我都吓了一跳，她自然也难以淡定。
　　“妈，你声音小点，一会儿真把薇姐吵醒了！”我连忙劝道，然后提出了自己的条件，“妈，我们这么僵持着也不是办法，我退一步，您也退一步，怎么样？”
　　妈妈十分狐疑地瞪着我，但还是松了口，“你想谈什么条件？说完就赶紧给我滚出去！”
　　“妈，您先看看我的脸，看看我长得帅不帅！你不许撒谎啊，撒谎的话我就不出去了啊！”我的目光灼灼，注视着妈妈的双眼。
　　我的颜值继承了母亲的优质基因，我不仅长得十分帅气，气质也同样出众，并且身材也不错。
　　妈妈看了我，顿了顿，有些不耐烦地回了一句：“帅帅帅，行了吧？赶紧滚！”
　　“那您能不能亲亲我的脸？”
　　妈妈显然是感觉到了我的不怀好意，刚想怼我一句，便听到隔壁房门被打开的声音，紧接着便是一阵脚步声，薇姐出来上厕所了。
　　“薇姐……”
　　我佯装大叫，却被妈妈一把捂住了嘴，只见妈妈一脸紧张，往日的从容淡定消失得无影无踪。
　　“赵小天，你行啊！”
　　妈妈咬牙切齿地说道，音量控制得很低，如果不是我就在她床边，估计都听不清楚。
　　说完，她便报复似的，一口咬在我的脸上，留下了一排牙印。
　　她也不敢玩过火，怕我狗急跳墙，所以咬得并不用力。
　　“行了吧？一会儿能走了吧？”
　　“不行，本来我想您好好亲我一口我就走，但您非得咬我一口，现在条件变了，我躺着，您来吻我的嘴！”
　　“赵小天！你是不是得寸进尺？我给你脸了？”
　　妈妈直接骑在我身上，一巴掌拍在我的胸膛上，目光在喷电。
　　然而，这时，薇姐的脚步声又响起了，显然是上完了厕所。
　　妈妈的俏脸明显一紧，我趁她不注意，直接拉了她一下，妈妈柔软的娇躯顿时砸在我身上，发出一声闷响。
　　“啊～”
　　“杨姐？你还没睡吗？你刚才摔跤了吗？”
　　正好经过门外的薇姐听到了动静，觉得十分诧异。
　　妈妈顿时有些慌了神，但还是强装淡定地回复道：“我正准备睡呢，结果不注意碰了一下床角，我没事的，你快回去睡觉吧！”
　　“好，那杨姐你有什么事一定要跟我说啊！”
　　薇姐说完便回到了房间睡觉。
　　听到薇姐关门的声音，妈妈终于松了一口气，回过神来瞪着我，却发现自己的双腿之间被一根又粗又硬的滚烫之物顶着，她一瞬间就明白了这是什么，顿时俏脸一片潮红。
　　妈妈刚想发怒，我连忙说道：“妈，您就亲亲吻一下我的嘴巴，我说走就走！这个简单吧？”
　　妈妈气得胸口上下起伏，倒是让我过了一下眼瘾。
　　“你不守信用怎么办？”
　　“我不守信用就是小狗！”
　　下一刻，妈妈直接弯腰吻了上来，整个娇躯压在了我的身上，一对丰满的乳房压得我好生舒坦，一张樱桃小嘴当即吻在了我的嘴唇上，有种不知为何迷情的香气。
　　妈妈吻完便准备起身，却不料我忽然下身一顶，狠狠地撞击在她的双腿之间，我们两人本就穿着松软的睡衣，我的龟头几乎一瞬间就隔着衣物顶进了妈妈的蜜穴口。
　　“嗯啊～”
　　妈妈忍不住娇吟一声，娇躯瞬间没了力气，刚起身便又落了下来，再次将诱人的香唇送到了我的嘴边，我自然是热情迎接，将妈妈的小嘴紧紧吸住。
　　妈妈立即开始反抗，却不料刚才我这一顶，竟然刺激得她流出了大量蜜汁，快要到达高潮临界点了。
　　因此，她根本就一动不敢动，生怕一动，自己就高潮了，一想到儿子充满热度的大鸡巴就顶在她的蜜穴口，她当真是又羞又急，这种感觉不是第一次了，却比她和我爸做爱时刺激一万倍。
　　“赵……赵小天，你不是说过不能强迫我吗？你这是要说话不算话了？”
　　妈妈的语气一下冰冷了起来，也是为了抵抗身体的敏感，要是又在亲生儿子面前高潮了，她恐怕真的没脸面对我了。
　　“妈，我哪里强迫你了，刚才就忍不住吻了你一会儿，您要起来随时可以起来啊，我又不会抓着你不放！”
　　我躺在妈妈身下，笑得很灿烂。
　　此刻仰视着妈妈，更能感觉到她胸前的雪峰多么高耸。
　　妈妈羞愤欲死地瞪了我一眼，便小心翼翼地抬起了翘臀，慢慢让自己敏感的玉门与我滚烫的大肉棒分离，妈妈双手按在我胸口上，慢慢起身，姿势极其地暧昧。
　　我也打算就这样放过了妈妈，毕竟把她逼急了并不是好事，能吮吸了几下妈妈香甜的小嘴我就已经很知足了。
　　然而就在妈妈的蜜穴刚离开我的大肉棒，楼下不知谁的车被东西砸了一下，顿时警报器响起。
　　妈妈本就高度紧张，这下子直接给她吓了一跳，娇躯一软，身子再次落在我身上，即便她双手撑在我身上想挽救一下，但娇臀却难以控制一下砸在了我的大肉棒上，巨大的冲击力瞬间让我的大肉棒陷进了妈妈的白虎馒头逼里面，如果不是隔着该死的衣服，我估计都能像上次一样挤进去半个龟头了，再努努力就能插进妈妈紧致的阴道之中了。
　　“啊～”
　　妈妈忽然浑身痉挛起来，大量的淫水从她下身喷涌而出，她忍不住就娇吟了出来，我连忙吻住她的小嘴。
　　不然以她这状况，估计真能把薇姐给叫醒了。
　　妈妈高潮时的样子当真是美不胜收，羞红的脸蛋，以及迷离的眼神，就像喝醉酒了一般，并且伴随着淫水的喷涌，翘臀还不由自主地摇晃着主动撞击我的大肉棒。
　　即便是隔着衣物，我的肉棒也还是被妈妈的淫水浸湿了。
　　高潮后的妈妈浑身瘫软了下来，无力地回应着我的湿吻，任由我的双手在她的娇躯上一阵乱摸。
　　不知过了多久，妈妈终于回过神来，不等她开口，我立即戏谑地说道：“妈，您真的好敏感啊，亲个嘴你就高潮了！”
　　妈妈的俏脸顿时就挂不住了，“不关亲嘴的事，都是因为你底下……”
　　妈妈说着，忽然停顿了下来，羞得满脸通红。
　　“因为我底下什么？您说完啊！”我故意刺激她。
　　妈妈不想再继续说下去，而是冷着脸看着我，“你也闹够了吧？你到底出不出去？”
　　“妈，最后一次，我一定出去啊，您看我这下面硬成这样，该怎么办啊？”
　　说着，我估计又挺动下身撞了一下妈妈的蜜穴。
　　妈妈脸色再次大变，显然是又来了感觉，我无比惊讶，妈妈的娇躯竟然如此敏感。
　　特别是我在看过这么多AV后，我发现妈妈的敏感程度，竟然不亚于被轮奸的AV女优。
　　“关我什么事？我是你妈，不是你女朋友！”
　　妈妈说完，想要从我身上起来，毕竟蜜穴被我的鸡巴架着，自己的下身又流了大量的淫水，把她的内裤和睡裤都打湿了，真的说不出的难受。
　　但是我也憋得非常难受，有妈妈这样成熟而充满韵味的美妇人在眼前，并且她还刚在我眼前泄了身，如果不是我承诺过不会强迫她，我真的想直接把她强奸了，但我忍住了。
　　克制，是为了细水长流，是为了更好的明天。
　　“妈，我真的憋得好难受啊，求求你帮帮我吧！”
　　我苦苦哀求道，对于母上大人，我只能软磨硬泡。
　　妈妈不为所动，我继续央求，指着自己支起的帐篷，“妈，你看看吧，它都硬了半天了，这样下去对我身体不好，怕影响我以后的性功能啊！”
　　妈妈冷冷地瞪了我一眼，“关我什么事？影响就影响，实在不行就割了！”
　　我被妈妈的气笑了，“妈，您就这么狠心啊，我以后没鸡鸡了，怎么给你生孙子孙女啊？”
　　“爱生生，不生拉倒！你到底滚不滚出去！”
　　妈妈下达最后通牒，目光变得冰寒，母上的威压陡然上升。
　　我见状也不敢再拉扯了，当即从床上坐了起来，但是接下来我却忽然把大鸡巴从裤裆中掏了出来。
　　又粗又长的鸡巴顿时暴露在妈妈眼前，非常的雄壮，看起来却非常粉嫩，很有反差感。
　　妈妈瞬间俏脸一红，当即扭头，羞斥道：“你干什么？把裤子穿上！”
　　我却冲到她的衣柜，拿出一条她的蕾丝内裤，当即裹住肉棒便开始撸动了起来。
　　“妈妈……儿子都……射给你！”
　　我看着妈妈绝美的侧脸和性感的身材，撸动着鸡巴，最终将精液都射在了妈妈的蕾丝内裤上。
　　“赵小天！你！”妈妈已经气得不知说什么了，想转过身来揍我，但又怕看到我骇人的大鸡巴。
　　我射完大量的精液后，将妈妈的内裤都射得湿漉漉的，拿在手中还颇有分量。
　　趁着妈妈还没发火，我赶忙将妈妈沾满精液的内裤给扔到了一旁的椅子上，然后开门走了出去。
　　做完这些大胆的举动，我心中怦怦直跳，我在妈妈的眼前越来越放肆，妈妈已经快要控制不住我了。
　　但我很了解妈妈，她其实就是纸老虎，看起来凶，但是一旦我无赖起来，她根本就拿我没办法。
　　杨雪静静地瘫坐在床上，此刻的房间中充斥着一种淫靡的味道，有男人的精液味，也有女人的淫水味。
　　椅子上那条沾满了儿子精液的内裤，是儿子向她示威的手段，当着她的面用她的内裤撸管射精，这一切，杨雪感觉很梦幻。
　　儿子什么时候变成这样了？
　　杨雪心中惴惴不安，总感觉这恐怕是个开始，不是结束，她也拒绝了，也挣扎了，但是真的拿儿子没有办法，她突然发现，自己在儿子面前威严了十多年，但是丈夫一去世自己就变成了纸老虎。
　　想着想着，杨雪鬼使神差的拿起了这条湿漉漉的内裤，内裤重了不少，可见儿子的精液真的射了很多。
　　回想自己老公，可能射五次都没有儿子一次多。
　　回想上次，儿子内射了她很多精液，那种感觉让她很有负罪感，但久而久之就成了心中挥之不去的阴霾。
　　或者说——那种被内射的感觉，真的太痛快太爽了，杨雪无法骗过自己，这就是事实。
　　经过这次夜袭妈妈香床后，妈妈对我的态度愈加冰冷，很多时候都是对我爱答不理，然后防我就像防贼一样，甚至还专门买了一瓶防狼喷雾。
　　薇姐在我家住过两天后，便继续开始自己的生活，但会不时的联系我，询问我的学习情况。
　　我的大脑非常好用，并且对学习有超越常人的规划和理解，因此，高一上学期的期末考试，我毫不例外地拿了个全年级第一，高了第二名70多分，可谓是断层式领先。
　　开颁奖典礼那天，妈妈受邀，做了一次演讲，就是讲讲自己教育我的心得体会，也就是这一天，妈妈冰冷好久的脸上终于出现了笑容，在她极为出色的美貌加持下，她出尽了风头。
　　我知道妈妈很关心我，特别是我的成绩，虽然这段时间我们的关系变得很微妙，但是学习上和饮食上她是一点没有怠慢我。
　　暑假开始。
　　本以为我会和妈妈的关系一直这么僵持着，没想到事情来了转机。
　　暑假的第五天，薇姐准备回一趟老家，妈妈知道薇姐家的情况，她家一群人都是吸血鬼，因此这次专门送她回老家，替她撑撑腰。
　　而我死皮赖脸地跟了上来，成绩好，说话也有底气，妈妈最终只能妥协了。
　　薇姐家在我们所在地级市下的一个小山村，并不是很远，但是却很偏僻，一路上都是傍山公路，还是那种很破烂的公路。
　　从早上出发，天空阴沉沉的下着小雨，妈妈一路开车开到了下午，就快要到达目的地的时候，天空瞬间乌云密布，下起了倾盆大雨。
　　“这天气怎么这么恶劣啊，我一辈子没见过这么大的雨！”
　　我忍不住感叹。
　　“杨姐，这雨下得太大了，要不我们先在路边停车等等雨小了再走吧？”
　　薇姐建议。
　　“我不是不想停，我是怕这边上都是山，怕遇到泥石流我们就麻烦了！”
　　妈妈回道，便继续开，但是车速控制很慢。
　　妈妈这句话顿时让车里的气氛十分沉闷，这该死的天气。
　　然而，不久后，如妈妈所言，我们真的遇到了泥石流，无数山泥被雨水冲刷，石头无法固定在山上，纷纷从一旁的山上向山下滚落，妈妈连忙加速驶离这段路段。
　　然而，却来不及了，人类在自然灾害面前真的很渺小，眼看着我们的汽车即将被泥石流淹没，我忽然指着右前方喊道，“妈，那里有个隧道，快开进去！”
　　妈妈的应急能力也很不错，当即便一打方向盘开了进去，汽车极限冲进隧道，然而就在这一刻，一块大石头猛地朝着妈妈驾驶座的玻璃砸来，眼看着妈妈就要被砸得脑浆四溢，千钧一发之际，坐在副驾驶的薇姐挺身而出挡在了前面。
　　大石头瞬间将车玻璃砸出一个大洞，然后撞在薇姐的娇躯上，薇姐瞬间被砸得鲜血四溅，连声音都没喊出一声，便晕死了过去，也不知道是死是活。
　　但是从我的视角来看，这么大一块石头压下来，薇姐估计内脏都被震碎了！
　　就算能活下来，也差不多得成植物人了。
　　唯一庆幸的是，车子成功开进了隧道之中，随即便被一堆石头堵住了出口。
　　根据车灯打量四周，这个隧道很短，估计是施工没多久就被遗弃了。
　　“小薇！小薇！你怎么样了？”
　　妈妈停下车连忙抱住薇姐的娇躯，但此刻薇姐的娇躯完全不再动弹，一种恐惧和绝望瞬间涌上妈妈的心头。
　　此刻我第一时间便下了车，将压在薇姐身上的大石头挪了下来，然后协助妈妈将薇姐的身体抬到了地面平躺放下。
　　我试探了一下薇姐的鼻息，没有气息了。
　　我瞬间愣住了，从来没有想过自己会这么近距离地见证死亡。
　　“妈……薇姐……她没有呼吸了！”
　　我说完这句话感觉全身力气被抽干了。
　　“不！”妈妈难以接受这样的事实，“小薇她不会这么容易就死的，她还这么年轻，她还这么积极向上，她不会的，她不会的！”
　　妈妈的泪水止不住的流，薇姐是为了救她而死的，这种精神上的震撼只有她这个当事人才明白，她怎能不痛。
　　妈妈陷入了无尽的悲痛与愧疚，死的人本来是她啊！
　　此刻，我竭力保持着头脑清醒，想起了立马打电话呼救，然而手机完全无信号！这让我陷入了绝望。
　　但是，此刻我却不能跟妈妈说，怕雪上加霜。
　　在等待了几小时后，已经是夜晚了，狭小的隧道之中，一片漆黑与冰冷，好在空气含量还不错。
　　再看妈妈，她此刻已经眼睛都哭肿了，也哭得不能再哭了。
　　薇姐的确是已经死亡了，没有半点呼吸，但即便是这样，妈妈也不愿放弃，一直把汽车空调开着给薇姐供暖，要是真让薇姐的尸体冰冷下去，妈妈的心也会彻底死去吧。
　　眼看着妈妈的行为越来越失落反常，我都生怕她想不开，连忙给她安慰：
　　“妈，您要振作起来啊，薇姐用生命挽救了你，就是希望你能好好活着！唉，我现在不得不告诉你一个不好的消息，我们被困在这里了，并且手机完全没信号了！车里带的食物倒是够我们撑个十天半个月，但是我就怕半天没人发现这里救我们出去！”
　　这次去薇姐家老家，后备箱塞满了礼品，的确是能支撑我们很久，十天半个月还不止，但是谁能受得了一直被困在隧道里呢，这本就是很偏僻的乡下，并且这个隧道的位置还十分隐秘，要是一直没人发现我们，就完了。
　　妈妈没有说话，此刻伤心欲绝的她根本就听不见我半句话。
　　第二天早上，有一缕缕阳光从缝隙中照射进来，我试着徒手将石头搬开，但弄了半天，完全就是杯水车薪，同一双手想搬开眼前挤满隧道口的石头，我估计我早就饿死了。
　　第二天很快过去，第三天开始。
　　妈妈终于恢复了正常，开口一句话便是：“小天，我们如果死在这里怎么办？”
　　“妈，别说这不吉利的话，我们肯定能出去的！我们车上的物资很多，足够我们生存很久！”
　　妈妈有些虚弱得苍白，她走向前来，投进了我的怀抱，“小天，你知道吗？小薇的死真的让我想明白了很多道理！”
　　我洗耳恭听，“什么道理？”
　　“人的生命很脆弱，也很宝贵，人生说长很长，说短也很短，但是在死亡面前，想爱一个人想做一件事都是奢求，没有任何意义！”
　　妈妈就这么紧紧的抱住我，轻声说着。
　　此刻的我也是深有感触，抱着妈妈的娇躯我没有一丝邪念。
　　“嗯，我觉得人生的意义就是想做什么就去做什么，不要去管别人的眼光，只要遵从本心即可，如此，即便死去也不会留有任何遗憾！”
　　我有感而发，经历了身边的人的死亡后，思绪万千，说不出的复杂。
　　本以为我们还会被困几天，没想到到了晚上，我发现手机竟然有了两格信号。
　　估计是泥石流那天，疾风骤雨破坏了附近的信号塔，今天晚上才抢修完成。
　　我立即拨打了救援电话。
　　深夜，我和妈妈被救援队救了出来。
　　这段经历让我和妈妈都变了不少。
　　妈妈自掏腰包赔了很多钱给薇姐的家人，加上各种保险，总共加起来有一百多万。
　　但对于薇姐的吸血鬼家人，妈妈就提了一个要求，就是得把薇姐葬在我们市的墓园中。
　　薇姐的包也被妈妈留了下来，放在家里，以此可以怀念。
　　薇姐的家人见钱眼开，毫不犹豫地同意，毕竟，薇姐只是一个女孩，还是一个本不该上大学的女孩，她的死能赔100多万，他们就觉得太赚了。
　　假期过了一大半后，妈妈才终于从薇姐去世的阴影中走了出来，只不过她变了，开始每天朝九晚五的在舞蹈工作室上下班了。
　　短短时间，丈夫去世了，最忠心的下属也去世了，妈妈只有我了。
　　这一天晚上，天空下起了雷阵雨，风声阵阵，乌云遮天，雷电交加的晚上。
　　我躺在床上，想起了薇姐去世的那天，也是如此恶劣的天气。
　　杨雪对于这样的天气更加敏感，自从经历那一天，大雨天甚至阴雨天她都会感觉到一阵心神难安，总是会浮现薇姐挡在她眼前的情景。
　　她向来不畏惧雷雨天，只不过今天她却很想有个人陪她身边。
　　犹豫了许久之后，杨雪下了床，穿上拖鞋走了出去，紧接着，敲响了儿子的房门。
　　“妈？你有什么事吗？”
　　“小天，妈妈可以进来吗？”
　　我十分诧异，心想妈妈从来都不怕打雷啊，这时候找我干啥？
　　“进来吧，门没锁！”
　　随即，妈妈开门走了进来，她穿着上次那一套睡衣睡裤，露出雪白的大长腿和藕臂，长发飘飘女神范十足，但脸上情绪有些低落。
　　“妈，你怎么了？是身体哪里不舒服吗？”
　　我连忙关切地问道。
　　妈妈沉默不语，而是径直走向我的床边，脱了鞋便躺了上来，然后紧紧抱住我的腰。
　　我被她的操作搞得有点懵逼，“妈，今天怎么了？我记得你可不怕打雷啊？”
　　妈妈将脑袋在我后背蹭了一下，吐气如兰，淡淡说道：“没什么，就想找个人抱一下，说说话，怎么？我不可以吗？”
　　后段话，妈妈的威严一下又袭来了。
　　她还是她，这让我很惊喜。
　　“可以，当然可以，妈妈想抱多久抱多久，要聊什么聊什么！”
　　妈妈伸出小手在我胸前捏了一下，“油嘴滑舌！小天，你有个问题我真的困惑了好久，你愿意听我说说吗？”
　　感受着身后的温香软玉，我自然是毫不犹豫地点头。
　　妈妈当即轻启红唇，口中呼出的热气打在我的后背上，让我一阵心痒难耐，“我是不是一个不吉利的女人？五岁丧父，十岁丧母，上了大学又失去了抚养我长大的姐姐，然后刚又失去了丈夫，还有最信任的下属，以后会不会……”
　　妈妈忽然停了下来，我自然明白她没说出来的话是什么。
　　以后会不会失去我！
　　“妈妈，您都是读过大学的人了，怎么会这么迷信呢？外公去世时因为工作原因，再加上那时的医疗条件不行！外婆去世是因为她一向太过操劳，不注意身体！大姨去世是因为癌症！爸爸和薇姐去世也都是意外啊！怎么能怪你呢？”
　　我翻过身来，义正言辞地说着，目光十分认真地看着妈妈。
　　这些问题我其实是查过的，而且爸爸去世的真相根本就不是什么纵欲过度，而是因为他游泳的职业生涯染上了旧伤，再加上兴奋过度猝死了，所以说意外死亡也没什么问题。
　　“小天，我知道你想安慰我，但这些事为什么别人没有遇到而我遇到了？”
　　妈妈一脸认真地看着我，随即咬着嘴唇，一副下定决心地样子，脸色微红，继续说道：“我查过了，我的下面天生无毛，是传说中的……白虎，也就是诅咒体质，跟我亲近的人下场都不会好的！这种说法在古代就有很多记载可以验证！”
　　我顿时被气笑了，“妈，您说您是白虎，是诅咒体，那我不是还活得好好的吗？”
　　妈妈顿时一脸紧张，连忙捂住了我的嘴，“不许说话，这种事宁可信其有，不可信其无！”
　　“我真的服了，您是大学生啊，您不是封建迷信的文盲啊！这些你都信？”
　　我顿时有些恼火了，妈妈现在的智商似乎降低了不少，随即我便拿出手机，当着她的面去百度了白虎这个体质。
　　说白了，白虎就是没阴毛，和其他女人并没有什么区别，有的人喜欢白虎，因为很少见，但并不妨碍也有很多人喜欢有毛的。
　　至于什么白虎代表噩运，纯纯是瞎扯淡，没有任何科学依据，至于什么古代记载，更是离谱，完全就是以讹传讹。
　　我估计造谣的人巴不得白虎女人都能给自己留着，才造谣让别人都去远离。
　　花了一个多小时的时间，我用尽了各种办法终于将妈妈开解了，我可是坚定的唯物主义者，事实证明，只要不是脑子有问题，不可能讲不通别人。
　　更何况，妈妈是一个很聪明的女人，只是这些遭遇让她变得很感性。
　　“妈，您就说我讲得是不是很有道理？”
　　“嗯！”妈妈点了点头，但发现时间已经在不知不觉中过了很久，便准备离开，“谢谢我的宝贝儿子，妈妈想通了！”
　　“真的？妈妈想通了？”我忽然带着坏笑。
　　妈妈显然并不懂这种梗，继续点了点头，“是啊！”
　　“那妈妈是上面想通了还是下面想通了？或者是全身上下都想通了？”
　　我笑的越来越灿烂。
　　妈妈皱起了眉，一脸诧异，“你这话问得好奇怪，我就是想通了啊，通哪里都可以！问这么多废话！”
　　“那太好了！”
　　我觉得妈妈真的十分可爱，那俏脸简直写满了单纯，“那我先来看看妈妈上面是有多想通了！”
　　说完，我忽然将妈妈拽进怀里，然后朝着她的小嘴便吻了上去，妈妈当即便开始推搡我，“小天……你……干什么？”
　　“您不是说你想通了吗？我来帮您通一下啊！”
　　我说完便抓住了妈妈的玉手，然后吻住了妈妈的香唇，然后伸出舌头往妈妈小嘴中挤进去。
　　妈妈紧咬牙关，不肯放我进去，但下一刻，她忽然感觉到胸部被人一抓，顿时让她敏感异常。
　　一条灵活的舌头随即冲进了妈妈的口腔之中，寻找妈妈的小香舌去了。
　　妈妈一阵挣扎，却发现自己完全挣扎不了，不禁有种被羞辱的感觉，眼泪似乎随时要掉下来。
　　我忽然就冷静了下来，连忙将舌头退了回来，抓着妈妈奶子的手也放了回来。
　　“妈，对不起，我一时没忍得住！”
　　然而，妈妈却忽然问了一句，“你说通我上面是这个意思？”
　　妈妈忽然就明白了语言的意义，瞬间俏脸都红透了，自己刚才对着儿子说想通了想通了，儿子问她想通哪里，她说就是想通了，通哪里都可以！
　　这么一回味，她顿时觉得自己好羞耻，简直不害臊，哪里还有心思计较我刚才的冲动啊。
　　我向妈妈竖起了大拇指，感觉她真是太可爱了，“对，妈妈您真聪明，一下就想通了！”
　　妈妈气得直接锤了我一拳，“臭流氓！连你妈的便宜也敢占！快说！以前是不是也玩过这种文字歧义？”
　　“没有啊！”
　　妈妈直接将我骑在身下，狠狠地掐了我一下，气势冲冲地问道：“快说！”
　　“就上一次，那个我下面给你吃！”
　　我尴尬地笑了笑，感觉也没必要遮掩，反正妈妈要听就告诉她呗。
　　“这话有什么意思？”
　　我指了指自己的下面，回复道：“就是这下面给你吃！”
　　妈妈当即羞红了脸，又狠狠掐了我一下，“呸！下流胚子！我怎么会生了个你这么坏的儿子！”
　　“妈，我错了，下次一定改！”
　　我一脸诚恳地承诺，却忽然提枪撞了一下妈妈的翘臀。
　　“啊！”妈妈惊呼一声，显然也是感受到了我的大鸡巴是如此的坚硬滚烫！
　　“你信不信我给你弄断！”妈妈恼羞成怒地看着我，说完竟然还真的将一只玉手伸了过去，一把抓住我的大肉棒。
　　我的大肉棒太粗了，妈妈的小手只能勉强握住。
　　“啊！”妈妈被吓了一跳，显然没想到我身下的鸡巴摸起来这么大这么烫！
　　妈妈的小手一下就弹开了，娇躯一阵瘫软。
　　趁着妈妈慌乱的心绪，我连忙起身将妈妈压在身下，便朝着她吻了上去，紧接着把裤子一扒，抓住妈妈的一只玉手，便放了上去。
　　妈妈冰凉的小手直接触碰到我的鸡巴的那一刻，我浑身一颤，感觉太刺激了。
　　妈妈也被吓得缩回了小手。
　　我继续深情地吻住妈妈的小嘴，不断的深入浅出，寻找妈妈的丁香小舌，吸吮妈妈口中的津液。
　　妈妈即便是再坚硬如铁的女人，也被我渐渐弄得融化了，眼神变得迷离起来，挣扎的动作也越来越小，丁香小舌终于与我的舌头不断纠缠了起来。
　　“嗯……啊……嗯嗯……啊”妈妈的小嘴中发出若有若无的娇喘声。
　　那只与我拉扯了许久的小手终于握住了我的大鸡巴，不再逃避。
　　我操控着妈妈的玉手不断套弄着我的大鸡巴，意乱情迷的妈妈身下早就洪水泛滥成灾。
　　“妈，您两只手一起弄吧！”
　　我将妈妈另一只手也拉了上来，然后双手攀上了我渴望已久的雪峰，妈妈的雪峰真是又大又有弹性，那种美妙的手感真是妙不可言，我的力气越来越大，妈妈的娇喘声也越来越强烈。
　　“嗯……啊……嗯……轻点……疼……嗯啊……”
　　意乱情迷的美妇人双手握住儿子的大肉棒，不断地套弄着，却忘了这不是她一个母亲该做的，但这根大鸡巴却像有魔力一般，让她臣服，不得不取悦它。
　　“妈，您真美！我爱你！”
　　我忍不住在妈妈的额头上深情一吻，随即开始解开妈妈衣服的纽扣，下一刻，妈妈雪白而硕大的奶子显露在眼前，妈妈没有穿内衣，毕竟她的奶子这么大，睡觉怎么可能穿内衣呢。
　　“啊！不要看！”妈妈顿时羞红了脸，连忙捂住了自己的雪乳。
　　“妈，您的奶子真美，简直就像一个完美的艺术品！”
　　我的目光在发亮，简直被妈妈的奶子震撼到。
　　妈妈的奶子又大又饱满，像一个倒扣的大碗，丝毫没有下坠，而乳尖粉粉嫩嫩的，有点像一个小樱桃，充满了美感，整个奶子非常雪白，跟羊脂玉一样，充满了乳香味。
　　说完，我忍不住将妈妈的小手抓住，然后将脑袋埋进了妈妈的乳房之中，随后一口咬住妈妈一只粉嫩的乳头，真的神奇，一个生了孩子的女人，乳头就跟处女一样粉嫩。
　　“嗯啊～”妈妈忍不住发出一声娇吟，下意识地双手按在我脑袋上想要推开，双腿却紧紧夹住了我的腰。
　　“你快住手啊，这样是不行的！”
　　我没有理会妈妈，而是变本加厉地叼住妈妈一只乳头，舌头疯狂在妈妈的乳头上打转，另一只手则是对着妈妈的奶子用力地抓弄着。
　　妈妈被我弄得娇喘连连，敏感的身体很快就到达了喷发的临界点，她连忙苦苦哀求道：“等一下……等一下！啊～”
　　妈妈忽然娇躯乱颤，泄了身。
　　泄了身后的妈妈，就像只待宰的小羊羔，完全瘫软在我身下一动不动，发丝凌乱半掩着娇艳的红唇，不断微张着呼吸。
　　我忍不住吻了上去，妈妈被动地与我接吻着，柔弱的样子与平时高高在上的样子形成强烈反差，让我征服欲爆棚，鸡巴变得越发的粗大。
　　“妈，您怎么就高潮了？”
　　妈妈羞红了俏脸，扭过头不敢看我的眼睛，但越想越气，忽然给了我一巴掌，打在了我的胳膊上。
　　我笑了笑，将脑袋埋进妈妈的娇躯上，一路吻了下去，将妈妈雪白的肌肤都给搜索了一遍，妈妈无力得也没了抗拒。
　　我有种志得意满的感觉，笑着问道：“妈，爸爸没这么吻过你吧？”
　　妈妈直接一巴掌打在我的后背上，顿时发出响亮的声音，她已经懒得说话了。
　　然而，眼看着我的亲吻越来越往下，终于到达她的双腿之间时，妈妈瞬间紧张了，厉声道：“那里不许碰！赵小天！我已经让步很多了！你不要得寸进尺！”
　　我听到妈妈说的让步，笑了笑，反抗不了就反抗不了，明明就是自己的身体很想要，却说得她在委屈自己成全我。
　　“妈，我就看一下，绝对不会动手动脚的！”
　　妈妈深知自己的下体早就被高潮的淫水打湿了一大片，哪里还还意思让儿子看自己的下面啊。
　　“不……不行！你休想！”
　　“那好吧，我不强迫您！”
　　妈妈听完，瞬间松了一口气，然而下一刻，我的舌头却忽然伸进了妈妈的双腿之间，虽然隔着睡裤和内裤，但还是能感觉到妈妈的蜜穴处传来的温热以及湿漉漉。
　　“啊！不可以，那里不能舔！”
　　妈妈的双手按在我脑袋上，使劲地推搡我。
　　然而我却死死抓住妈妈雪白的美腿，她根本就推不动我，男女之间的力量差距悬殊。
　　我灵活的舌头用力地往妈妈蜜穴处顶，想要探入妈妈的更深处。
　　妈妈本就湿润的玉门口更加淫水泛滥，不由得发出一阵呻吟。
　　“嗯……啊……那里脏啊！求你不要弄了……”
　　我连忙抬起头来，冲妈妈笑了笑，“妈，您下面好多水啊，您简直就是水公主！”
　　“呸！什么水公主！你别弄了，再弄我生气了啊！”
　　妈妈羞红着脸不敢正面看着我，她的蜜穴太敏感了，被儿子这么隔着衣物舔弄几下她就有点受不了了，要是再弄一会儿估计自己又坚持不住了！
　　“好好好，我不弄了，但您得答应我一个条件！”
　　“谈你妈的条件！赶紧滚啊！”
　　妈妈气得破口大骂。
　　“那咱们就这么耗着！”
　　沉默片刻，妈妈忍不住了，“你快起来，我想上厕所啊！”
　　“您答应我就起来！”
　　“好！”妈妈咬牙切齿地说道，自己确实有一股强烈的尿意，有点受不了了，“什么条件？”
　　“二选一！”我说道，“一是，用您的小嘴帮我口一下……”
　　“什么口一下？”妈妈一脸疑惑。
　　我顿时来了兴致，“妈，您不会不知道口交吧？难道您没给爸爸口交过？就是用小嘴吃鸡巴啊！”
　　妈妈顿时明白了口交的含义，瞬间红遍了脸颊甚至耳根，当即气恼地骂道：
　　“什么鸡巴鸡巴的，你说话给我注意一点，难听死了！”
　　“妈，您真的没做过口交？难道爸爸没让你做过？”
　　我继续问。
　　妈妈顿时不耐烦地打了我一下，羞怒道：“你们男人都不是什么好东西，那东西这么恶心怎么能放嘴巴里？还有，你的……”
　　妈妈说着说着忽然不说了，显然是想起我的鸡巴这么大怎么塞得进去。
　　听妈妈的回答，她肯定是没给爸爸口交过的，想到这我就兴奋了，妈妈的小嘴第一次还给我留着的，真是太好了！
　　“那我就说另一种，就是你把下面脱光了，让我看一眼，就看一眼！”
　　妈妈当即拒绝，“不行！”
　　“那咱们就耗着！正好，妈妈见过我小时候尿裤子，我却没看过妈妈尿裤子呢！”
　　以目前的情况，妈妈肯定不会为我口交的。
　　“赵小天，你是不是想强迫我？”
　　妈妈咬牙切齿。
　　“我没强迫您啊，我不是给了您两个选择吗？”
　　我耍起无赖起来妈妈真的没办法，但是对于妈妈来说，两个选择都难以接受。
　　见她在纠结，我开始循循善诱，“妈，我就看一眼嘛，看一眼又不对您动手动脚的，您又不会损失什么，看完我就让您上厕所啊！”
　　“你说到做到啊！赶紧让我去上厕所！”妈妈也实在憋不住了，只能无奈妥协，毕竟只是看一眼，又不会做什么，再说，自己也看了儿子的鸡巴，儿子想看她的蜜穴也很正常。
　　说完，妈妈有些发泄似的扒开了裤子，妈妈光洁粉嫩的白虎馒头逼顿时暴露在我眼前，湿漉漉的一片，有种看美人出浴的诱人感。
　　我二话不说，直接朝着妈妈的蜜穴吻了下去，妈妈想要阻拦却为时已晚。
　　“赵小天，你说好的承诺呢！嗯！啊～”
　　妈妈气得大骂，忽然双腿瞬间一紧，敏感的蜜穴一阵收缩。
　　“我说的不动手动脚，没说不让对嘴啊！”
　　我笑着回了一句，当即一口吻在了妈妈的蜜穴上，一种刺激神经的淡淡腥味顿时传入口鼻，这是妈妈的蜜汁。
　　我当即将舌头伸进妈妈的蜜穴小缝之中，用力搅弄几下，没想到妈妈忽然一阵抽搐，再也忍受不了，爆发了。
　　“嗯啊！不要啊！啊啊——”
　　妈妈的蜜穴口忽然爆发出大量的尿液，完全憋不住都喷了出来，直接喷得我满嘴满脸都是。
　　妈妈羞得绝望地闭上了眼睛，完全无法接受这个现实，任由尿液不断从双腿之间流淌。
　　妈妈完全呆滞了，不知如何面对我，这简直太羞耻了。
　　我知道妈妈现在已经被我弄得大脑一片空白，索性一不做二不休，继续将舌头伸进妈妈的蜜穴之中，不断搅弄着妈妈娇柔的嫩肉，丝毫不嫌弃刚被妈妈尿了一嘴。
　　妈妈刚尿完，下面正好一阵舒畅，这下性欲一阵旺盛，被我弄得娇喘连连。
　　“嗯啊……不要舔……那里脏啊……嗯……”
　　妈妈虽是在不断抗拒，但是身体却很诚实，一双雪白的玉腿紧紧夹住我的脑袋，感觉随时能把我的脑袋夹爆一样。
　　妈妈的玉手很想在我的脑袋上狠狠敲几下，却根本没有力气，只能死死抓住我的头发。
　　妈妈的蜜汁不断涌出，我如饥似渴地一顿吞咽。
　　妈妈急得大叫，“那东西不能喝啊……小天……你快停下……啊……”
　　“没事，只要是妈妈的东西，我都不嫌弃！”
　　我笑着抬头看了一下妈妈，能成为妈妈的裙下之臣，这让我有一种荣誉感。
　　“你是不是变态啊？我刚尿了……你肯定喝进去了！”
　　妈妈对于我的做法感觉一阵恶心。
　　我却继续埋头苦干，舔得妈妈娇躯乱颤，并且随时时间的推移，越来越熟练。
　　最终，在我灵动无比的舌功之下，妈妈被我再次送到高潮，不知喷了多少淫水，感觉身体里的水都要抽干了。
　　我站起身来，趁着妈妈虚弱无比，一下扑在她身上，随即吻了上去。
　　妈妈一脸惊恐地想要拒绝，毕竟我嘴里都是她的淫水还有尿液的残留气味。
　　“啊……不要……太……恶心了……”
　　妈妈的小嘴被我迅速霸占，嘴里含糊不清地说着，一股刺激的混合气味让她有种作呕的感觉。
　　但是，在儿子充满了爱意的亲吻之下，妈妈终究是动了情，开始收起了抵触。
　　儿子都不嫌弃自己，她又何必嫌弃自己呢。
　　这一吻就是好几分钟，等我放开妈妈时，她已经累得气喘吁吁，完全就一个被折磨得虚弱无比的小女人模样，发丝凌乱，香汗淋漓，醉眼迷离，胸口随着呼吸不断上下起伏。
　　我却再次从妈妈身上起来，笑着问道：“妈，我弄得你舒服不舒服？”
　　妈妈直接懒得回复我，倒在床上休息着。
　　我却扶着大肉棒对准了妈妈的双腿之间，情绪无比激动，很深情地看着妈妈，温柔地请求道：“妈，我真的好爱你，你做我的女人吧！”
　　妈妈瞬间精神抖擞，急忙说道：“小天不要！这是乱伦啊！你可不要胡来啊！”
　　“妈，您就告诉我你爱不爱我，你必须说真话！”
　　我看着妈妈的眼睛，无比认真地说道。
　　“我当然爱你啊，哪有妈妈不爱自己的小孩的！”
　　妈妈估计装作不懂。
　　“妈，你应该知道我的意思，我爱你，不仅仅是亲情，也是爱情！”
　　“可我就是你妈，哪有母子谈爱情的？”
　　“有啊！这世界上有很多对母子谈着爱情，只是很多人都不知道罢了！”
　　我反驳道，母子乱伦这个事，在现实中绝对有很多，只是碍于法律和道德无法公开罢了。
　　从法律层面来讲，母子乱伦不利于社会发展，比如，近亲繁殖的危害。
　　从道德上来说，母子乱伦会受到整个社会的唾弃，光是唾沫星子就能把人杀死。
　　但是有句话说得好，存在即合理。
　　母子乱伦不应该被推崇，但也应该被理解，只要不对他人造成伤害，其实也没什么。
　　再说，母子乱伦，谁没事会传扬出去，这样对自己有什么好处，私底下母子恩恩爱爱就可以了。
　　而且对於单亲家庭来说，儿子用肉棒孝顺寂寞的母亲，也无可厚非，毕竟人生就那几十载。
　　只不过也有些极端的例子，就是母子乱伦后，母亲占有欲太强不让儿子结婚，这样其实也不好。
　　反正，事事都有矛盾，看问题，得辩证地看，不能一杆子打死。
　　“小天，你快起来，妈妈知道你很爱我，但是你现在还小，根本不懂什么是爱情，我现在已经快40了，等你长大成人，妈妈都已经老了！听话啊！千万不能冲动！”
　　妈妈难得地温柔起来，开导着我。
　　“妈，我知道我还小，现在也根本算不上什么男子汉，但我很确定我真的很爱很爱你，也请您一定要给我机会成长起来，等我考上一个好大学，赚足够多的钱，咱们就去国外，去没人认识我们的地方登记结婚！”
　　我无比真诚地说道。
　　妈妈愣住了，显然没想到我竟然能想这么多。
　　“妈，自从爸爸去世后，您也因为我没给我找一个继父，我知道您也很爱很爱我，不然以您的条件，追你的钻石王老五都一大堆，可您毕竟是女人，还是个极为敏感的女人，身体总会有需求的，据我看过的一篇科学论文所说，女人长期得不到真正的性满足，一旦达到那个地步，身体和容貌会迅速开始衰老，这绝对不是危言耸听！”
　　妈妈被我庞大的知识量惊得一愣一愣的，一个高一的学生，怎么知道这么多与课堂不相关的东西的？
　　但听到自己长期没有性生活，可能会迅速衰老，妈妈的心弦被拨弄了，越是漂亮的女人，越是会在意自己的容貌的，巴不得自己永远年轻。
　　“你不会在瞎编吧？哪有这种说法？”
　　我当即拿来手机，打开微信的收藏，把那篇论文的Pdf版本给打开了。
　　妈妈这才将信将疑，但忽然发现自己进入了我的节奏，她顿时气恼道：“怎么？难道我为了自己的容颜就自甘堕落和你乱伦？我疯了吧？与其这样我找个高富帅不行吗？”
　　“妈，您错了，乱伦只是一种定义，真心相爱的人只要相爱就够了，我知道不被社会允许，但是我们也不会傻到让外人知道吧？”
　　“你在开什么玩笑，你还想让外人知道？”妈妈直接被我气糊涂了，“你知道乱伦这种事要是被人知道了可怎么办？我们母子俩将一辈子都抬不起来，受人唾弃！那时候，跟死了有什么区别？”
　　“所以我们就不能让别人知道啊，你不说，我不说，谁能知道？”
　　妈妈愣了愣，依旧无法接受，“不行不行！这是乱伦，会被天打雷劈的！”
　　“又来？妈，您的本科毕业证不会是假的吧？这么封建迷信！”
　　“你的才是假的！”妈妈气得直接打了我一下。
　　“那不就得了，我就这么问您，如果母子乱伦，不被人发现，秘密进行，然后也不生孩子，是否会对双方造成伤害？是否会伤害他人？”
　　妈妈思索了一下，摇了摇头：“都不会！”
　　“那不就得了，这不就说明我们相爱是可行的吗？最原始的人类，母子乱伦是普遍的，那时候哪有什么乱伦这个概念？”
　　我继续趁热打铁。
　　妈妈被我说得越来越不知所措了，这么一想的确没有任何问题，对谁都没有任何伤害的行为，只是不被世俗接受罢了。
　　但是，真要彻底从心里接受乱伦，对于一个形成传统观念近四十多年的女人，短时间是不可能转变的。
　　但是，妈妈心中的母子乱伦已经从一个红色感叹号变成了一个问号，开始动摇起来了。
　　“我不想跟你说废话了，我困了，想睡觉了！”
　　妈妈转移话题，显然是不敢再继续这个话题，再这么说下去，她估计真要心动了。
　　因为，只要按照儿子说的那种情况下进行母子乱伦，真的是没有任何坏处，反而是能够满足自己的身体欲望，儿子的性能力不知道比他的父亲强了多少，要真被儿子操起来，不知得多爽。
　　我能感觉到妈妈的思想有了动摇，也知道不能急于一时，“妈，您刚才辛苦了，我抱您去浴室洗一下澡吧！”
　　妈妈本想拒绝，但放弃了，今晚拒绝我多次没有一次拒绝成功，她都麻木了，并且看在我没有继续为难她的情况下，她愿意相信我。
　　于是我直接将妈妈懒腰抱起，出了卧室。
　　“等一下，我拿一下换洗的衣服！”
　　妈妈在我怀中挣扎了一下。
　　“不急，我先送您去洗澡，一会儿给您把衣服送过来！”
　　我笑着将妈妈直接送进了浴室，然后开始往浴缸里放水，试了试水温合适后，便将妈妈放进了浴缸中，转而去了妈妈的房间。
　　妈妈的衣柜非常大，里面的衣服也非常多，我先是挑了一条镂空的蕾丝花边内裤，然后找了一件粉红色的真丝旗袍。
　　紧接着，我又找来了一条水晶连裤袜。
　　然后走进了浴室，妈妈正洗着身子，一见到我连忙捂住了饱满的胸部。
　　但那硕大的胸脯，她的小手根本就遮不住。
　　“妈，您别遮了，我又不是没有看过，得，您的衣服我给您准备好了，一会儿洗完了都换上啊，一件不许落下，不然今天晚上您就别睡了！”
　　我半开玩笑半恐吓道。
　　妈妈冷冷地瞪了我一眼，“赶紧滚出去！”
　　我放下衣服，然后走出了浴室。
　　我直接将房间的床单都换了一遍，然后拖了一下地，将妈妈的尿液都清理干净，但尿骚味还散不了，看来今天是不能在我房间睡了，我打开窗通风，然后去了妈妈的床上，等待她洗完澡回来。
　　不久后，妈妈终于姗姗来迟，但一见到她，我软下去的大鸡巴瞬间便立了起来。
　　只见妈妈头发高高盘起，果真听话地穿上了我给她准备的粉红色旗袍和水晶丝袜，扭动着性感的腰肢便走了进来，冷艳无比的脸上羞答答的，有些不自然。
　　旗袍的勾勒下，更能衬托出妈妈丰满的胸部和挺翘的蜜桃臀，并且颇有一种古典美人的优雅韵味。
　　丝袜的包裹下，更能将妈妈完美的腿型体现得淋漓尽致，修长笔直，完美无瑕，就像羊脂玉一般。
　　我瞬间被妈妈迷住了。
　　然而妈妈却说了一句话，瞬间破坏了这种氛围，“你有病啊？大晚上让我穿旗袍和丝袜睡觉？”
　　我痴痴地看着妈妈，感觉口水都要流出来了，“妈，您穿这一身真的好美，简直就像穿越而来的古代美人，要是再穿上高跟鞋就完美了！”
　　“呸，想得美，你赶紧出去，我要睡觉了！你知不知道熬夜很伤皮肤的？”
　　妈妈直接开始赶人。
　　“不嘛，您今天可是主动来跟我睡觉！现在怎么穿上旗袍就不认人了？”
　　“什么主动跟你睡觉，你乱说什么呢？”妈妈很快发现了我的文字歧义，显然是有了不少进步，“你快滚回你房间睡觉，我要睡觉了！”
　　“不，要睡一起睡！”
　　妈妈没了耐烦心，不想跟我多废话了，关上门便走到床边，脱了鞋便撒气似的用玉足狠狠踩了两下我的胳膊。
　　但是，妈妈，您这可不是在惩罚我，而是在奖励我啊！
　　紧接着，妈妈在我旁边躺下，然后用力将被子都抢了过去。
　　我顿时有些好笑道：“妈，您把被子都抢过去了，我盖什么啊？”
　　“我管你！爱盖不盖！”
　　妈妈有些任性地说道，就跟个小女孩一样。
　　我觉得越来越有意思了，当即便将被子扯了过来，然后钻了进去，双手便搂住了妈妈的细腰，全身紧紧地贴在妈妈柔软的娇躯上。
　　“妈，您的身上好香啊！”我忍不住在妈妈耳边说道。
　　妈妈反手就给我一个手肘，不耐烦道：“你到底让不让人睡觉？”
　　回应妈妈的是一根粗大滚烫的肉棒瞬间弹在她的翘臀上，妈妈回过头来狠狠地瞪着我：“赵小天，你到底有完没完？”
　　“当然有完啊！妈，刚才你高潮了两次，我还一直没有发射呢，您不帮帮我？”
　　“帮你个大头鬼啊！要射你自己撸管去！别烦我！”
　　我却默默将鸡巴插进了妈妈的双腿之间，妈妈瞬间紧张，“你干嘛？别胡来啊！”
　　“妈，我不插进去，就在外面蹭蹭可以吗？我不脱你的丝袜和内裤！”
　　说完，我抱紧妈妈的双腿，让肉棒在妈妈的双腿之间摩擦，肉棒不停地经过妈妈的玉门，磨得妈妈有了反应。
　　但此刻的妈妈又累又困，也顾不了什么了，我这简直就是熬鹰，更何况妈妈还是个从来不熬夜的女人，此刻都已经凌晨三点半了，真的眼睛都快睁不开了。
　　“你只要不插进去，我就懒得管你……了……”
　　妈妈说着说着竟然睡着了。
　　我也不想再继续熬夜了，便夹紧妈妈的双腿，让肉棒在妈妈的丝袜腿间一阵抽插，最终忍不住射了出来，并且还刻意对准了妈妈的蜜穴口一阵喷射，即便隔着内裤和丝袜。
　　滚烫的精液射满了妈妈的双腿之间，将床单打湿。
　　射完这一发，我也顾不上去清理了，抱着妈妈便睡了过去。
　　第二天，妈妈率先醒来，发现自己的下身黏糊糊的一片，床单上也湿漉漉的，当即感觉不对劲，赶紧摸了一下自己的蜜穴，没有任何痛觉。
　　看来儿子的确没有插进去，然而下一刻，她却不小心碰到了一根软乎乎的东西，她当即就知道了是什么想要抽回来。
　　然而，软乎乎的肉棒却在她的玉手触碰后开始极速膨胀，很快就变得粗大起来。
　　妈妈惊呼一声，赶紧闭上小嘴。
　　看了一眼我还在熟睡后，便大着胆子用小手去触摸我的肉棒，肉棒很快完全挺立起来，顶在她的双腿之间，妈妈忍不住调整了一下姿势，让大肉棒刚好顶在她的蜜穴口，这让她好生舒服。
　　妈妈忍不住晃动着大屁股，让鸡巴不断从她蜜穴口摩擦，虽然有种罪恶感，但没有插进去啊，妈妈开始安慰自己。
　　很快，妈妈蜜水开始泛滥，她忍不住骂了自己一句：我怎么这么淫荡！这可是我儿子的大鸡巴啊！
　　妈妈的性欲快速飙升，很快便感觉隔着丝袜和内裤与大肉棒摩擦非常瘙痒难耐，趁着儿子还在睡觉，她一咬牙，便将丝袜撕开一道口子，这样就算儿子醒来，她也可以冤枉是儿子撕坏的。
　　这种行为，就像是在偷情，妈妈感觉身体越来越火热，终于是扒开了内裤，让儿子的鸡巴贴在了她的蜜穴口。
　　儿子的龟头好大啊！她不禁怀疑，自己这么小的逼，儿子怎么能插得进来！
　　她握住儿子的肉棒试探性对准了自己的馒头逼，轻轻往里送了一下，滚烫的肉棒顿时挤了进去，但很快便被紧致的阴道紧紧包住，龟头挤进去了半个不到。
　　妈妈感觉到下体一阵滚烫，这种刺激感让她心旷神怡，灵魂都在发抖。
　　妈妈的蜜汁不断流淌，她忍不住继续开始摇着大屁股，让大鸡巴在她蜜穴口摩擦，然后不时让龟头在她阴道口里挤进去一下。
　　这种极大的满足感让她身体都快要爆炸了，很快，妈妈的欲望更加强烈。
　　她开始不满足于此，要是儿子的大肉棒全部插进来，该有多满足，不不不，这插进来就是乱伦了，只要没插进去就不是！
　　妈妈尚存了一丝理智，但接下来不再让大肉棒摩擦阴道口，而是让大肉棒浅浅的插入自己的蜜穴口，就这么插进去一点点，让大肉棒撑开自己的花壁嫩肉，感受这种插入自己身体的充实感就够，即便根本没插进去多少。
　　“嗯啊～好烫～”妈妈忍不住发出娇吟声，简直就像天籁。
　　然而下一刻，她却发现儿子忽然动了，就快要苏醒了。
　　妈妈连忙将大屁股收回来，但是却没办法把内裤弄回原样，下一刻，妈妈忽然一巴掌打在我脸上，骂道：“赵小天！你这个畜生！你昨晚对我做什么了？”
　　刚醒来的我还有些睡眼迷蒙，忽然被妈妈一耳光，简直懵逼了，“妈？我怎么了？”
　　只见妈妈一脸的冷若冰霜，瞪着我：“你昨晚是不是插进去了？我的丝袜被你扯开了，内裤也被你扒开了！你……”
　　“啊？不会吧？我记得我没有啊，我昨天明明就隔着你的丝袜和内裤射在外面了，怎么可能还插进去了？”
　　我一脸的疑惑，简直想不通。
　　“你还要狡辩是吗？那你看这是什么？”
　　妈妈抬起了翘臀，露出了她裆部被撕破的丝袜以及被扒开的内裤。
　　我一瞬间就看傻了眼，妈妈这个姿势真的迷死人不偿命，这个姿势不仅将她雪白的翘臀露了出来，被撕破的裆部丝袜以及半掩的粉嫩阴户简直让人想射爆！
　　“我……我不记得我做过啊！”
　　我的确是被搞懵了，难道昨天梦游了，把妈妈操了？那岂不是太亏了？妈妈蜜穴里什么滋味我都不记得了！
　　“呸！你不记得你就想敷衍了事吗？”
　　妈妈继续不依不饶。
　　然而我却意识到妈妈的愤怒与往常有所不同，便索性问道：“妈，我不想敷衍了事，我会对你负责的，昨晚我可能梦游了，所以不记得了，您下面疼不疼？”
　　“呸！什么疼不疼的！就没那事儿！”
　　妈妈眼中的惊慌一闪而过，直接将枕头砸在我头上，然后起身下了床，出去了。
　　看她的脚步很正常，哪里有行动不便的样子。
　　按理说，我这么大的鸡巴插进她的小穴里，她肯定会痛的。
　　我又回想了一下，昨晚我明明就只是在妈妈的双腿之间射了一发，绝对没有扯坏她的丝袜，也没有扒开她的内裤，因为我知道，我要是这么做，绝对会忍得住。
　　我又想了一下，看妈妈刚才的一系列反应，怎么都不像被我插进去的反应，要是我真的插进去了，先不说妈妈能不能走路，就说她的反应，怎么也不会像刚才那样不够愤怒。
　　那么，就只有一种可能——这一切都是妈妈做的！

第7章
　　我忽然摸了摸床单，顿时感觉到一片湿热，这滩水液与昨日我干涸的精液融合在一起，看起来是那么的和谐唯美。
　　我穿上衣服便离开了房间，妈妈正在浴室之中洗澡，水声哗哗作响。
　　有了昨夜的温存，我感觉满满的幸福感，能和妈妈这样的大美人同床共枕，是百世修来的福分。
　　趁着妈妈洗澡，我出去买了两份早餐带回来。
　　结果一看，妈妈还在浴室。
　　“妈，您怎么还没洗完啊？我早餐都买好了！”
　　“你给我找一套换洗的衣服过来，我现在这套已经脏了！”
　　妈妈冷声说道，听不出任何情绪。
　　“噢！您要穿什么衣服？旗袍还是短裙？”
　　我当即问道。
　　“什么旗袍短裙，谁没事在家穿这些！给我把那套紫色的家居服拿过来！”
　　妈妈顿时有些气恼，现在她能明显感觉我对她的语言变得轻浮了很多。
　　“那不是因为妈妈穿起来好看吗？不穿就算了，我又不勉强！”
　　我嘀咕了两句，转身去房间把衣服给妈妈送了过来，也没动什么歪心思。
　　不久后，我傻眼了，妈妈竟然拿着一瓶防狼喷雾走了出来，洗澡都防着我！真没必要！
　　“妈，您至于吗？”
　　妈妈直接瞪了我一眼，“你说呢？我看以后我在家里随时带着这个，我才安全！不然不怕贼偷，就怕贼惦记！”
　　“妈，我怎么会是贼呢？我是您儿子啊！”
　　“呸！哪有儿子一天……”妈妈说着说着忽然停了下来，瞪了我一眼后，扭着充满弹性的翘臀便进了房间。
　　我连忙跟着走了过去，却被妈妈拒之门外。
　　但是不久后，妈妈又走了出来，把我手中的早餐给夺了过去吃了起来。
　　“知道我喜欢吃什么早餐，算你有心了！”
　　妈妈这话顿时让我心中一暖，妈妈竟然主动夸我，这就说明她心情不错。
　　“妈，您今天不准备去舞蹈室了吗？”
　　“起这么迟，还去干什么？”
　　“那我们下午出去看电影吧！”
　　我提议道。
　　“不去！”妈妈直接拒绝。
　　“那待在家干嘛？”
　　我看着妈妈，她正优雅地吃着早点，红唇娇艳欲滴，仪态万千，一双美腿交叠在一起，看不出一丝赘肉，这让我忍不住咽了一口唾沫。
　　妈妈的绝美容颜和极品身材绝对是万里挑一的，特别是她这双修长的美腿，绝对是最好的炮架。
　　“我昨晚没睡好，下午得睡个美容觉补补！”
　　妈妈看也懒得看我一眼，随即伸出玉指，面无表情地命令道：“去把我床单换了洗了！还有被套也都换了！”
　　“哦，好吧！”
　　我转身去将床单和被套弄了下来，然后抱了出来，问道：“妈，被芯和床垫也都弄得湿漉漉的，要换洗吗？”
　　妈妈的容颜上闪过一丝诧异，随即脸颊升起两朵红云，“都弄脏了，当然要洗了！快去吧！”
　　“哦！”我点了点头，随即朝着妈妈走了过去，将湿漉漉的床单指给她看，笑着打趣道：“妈，您看这床单，简直就像泡过水一样……”
　　妈妈俏脸顿时挂不住了，连忙娇声呵斥道：“滚，拿远一点！”
　　的确，这张床单充斥着大量的水渍和精斑，并且还散发着一种刺激荷尔蒙的味道，这都是我和妈妈昨晚的杰作。
　　我真的越来越好奇，妈妈究竟是不是水做的，她敏感的身体和大量的蜜汁真的远超我看过的任何一个av女优。
　　我笑了笑，然后转身将这些东西放进洗衣机里。
　　然后回到妈妈的房间，把该换的东西都换了一遍，倒是累得不轻。
　　忽然，我发现了妈妈抽屉里的一件东西，竟然是薇姐的包包，看来是妈妈将她的遗物留了下来作为纪念，不过我现在才知道。
　　对了，那本书肯定还在这包包里面！
　　我连忙将包包打开，找出那本《深入母穴》的书，忽然便听到身后传来一声娇斥，“赵小天，你干什么？那个包包不许碰！”
　　说完，妈妈快步冲了过来，直接将薇姐的包包夺走了。
　　我生怕她发现里面的书，便转移话题说道：“妈，您怎么把薇姐的遗物放在家里了，我都不知道！”
　　“怎么？薇姐因我而死，我将她的遗物留在身边不可以吗？”
　　妈妈冷声质问。
　　“可以，当然可以！”
　　“你赶紧出去吧，我要睡美容觉了！下午饭你来做啊！”妈妈直接开始下达逐客令，将我推出了房间。
　　我心中一阵思绪，想着妈妈会不会发现薇姐包里的那本书，但仔细一想，妈妈发现那本书未必不是好事，从薇姐那里找到的母子乱伦小说，跟我有什么关系？
　　就算妈妈怀疑我，又怎么来找我对质？
　　很快，时间到了下午三点，睡完美容觉的妈妈起了床，忽然想起儿子早上翻薇姐包的举动，越发觉得有些古怪，当即将薇姐的包翻了出来，这一翻便找到了一本书，叫《深入母穴》。
　　妈妈秀眉微蹙，看着这奇怪的书名有些疑惑，但很快便想到了什么，她翻开书本，看了看里面的内容。
　　开篇第一句便是：我和我儿子乱伦了八年，我知道这不被世俗所容，但我们真的很幸福很快乐，所以我想要把这段经历写下来，爱，真的可以跨越一切……
　　看到这开篇，妈妈当即大脑一震，第一反应便是将书扔到一边，心中诧异：小薇怎么会看这种书籍？
　　但一想到儿子的举动，妈妈又开始不确定了，但没有足够的证据说明，这书一定是儿子的。
　　再说，如果这书是儿子的，怎么会到了小薇手里，那么，小薇一个年轻女孩，怎么会看这种书？
　　这种疑惑一旦生成，就再也挥之不去。
　　妈妈纠结了片刻，终于是拿起书，再次看了起来。
　　但这看就不得了了，妈妈发现这本书的故事简直和自己非常相似，也是丈夫早逝，儿子在上高中。
　　只不过呢，文中的儿子成绩并不理想，甚至考上大学都费劲。
　　而文中的妈妈却是儿子的班主任老师。
　　然后，作者就开始讲起儿子是怎么通过用学习逐渐威胁她，本来身为班主任的她，儿子成绩这么差，她就觉得丢脸，一直想要改变。
　　再加上自己常年没有得到性爱的滋润，也是非常的寂寞，在儿子的要挟下，自己半推半就，最终与儿子发生了关系。
　　发生关系的场面，作者还用了大量的篇幅描写，非常的有画面感，非常的真实，并且给人一种很幸福快乐的氛围。
　　女人的细致用在文字上，真的就是让人身临其境，不由自主地代入进去了。
　　妈妈觉得这文章写得真心不错，非常的真实，一个单亲妈妈与儿子发生乱伦的心路历程，娓娓道来，简直细腻生动。
　　并且最终文中的儿子也顺利考上了一个好的大学，乱伦给他们带来了什么不良影响呢？
　　似乎并没有，而是母子连心，母子恩恩爱爱，母子无比信任彼此深爱彼此。
　　妈妈看完这本书，大脑被深深震撼，第一次看黄文就看到这种高品质的，她发现自己无论是生理上还是心理上，都受到了很大的冲击，自己的蜜汁又流了一大片，将内裤和裤子打湿。
　　妈妈羞红着脸，将内裤脱了下来，内裤完全湿透了，妈妈不禁暗骂一声自己这敏感的身体，但又不敢说自己骚自己淫荡，因为自己就是这样，她没办法。
　　妈妈换上新的内裤，穿了一身白色的连衣裙，裙摆至膝盖。
　　忽然想起刚才小说文中的儿子很喜欢看妈妈穿丝袜，妈妈鬼使神差地穿上了一条美肤袜。
　　这好这时，房门被敲响。
　　“妈，吃饭了！”
　　妈妈开门走了出来，我瞬间眼前一亮，妈妈竟然穿着一条裙子，将她曼妙的身段衬托，十分能体现女人的体态美。
　　最重要的是，她竟然穿着一条薄薄的丝袜，将她的美腿包裹着，感觉十分光滑细腻，而拖鞋下的玉足更是十分精致可爱，让人想要隔着顺滑的丝袜吸吮着妈妈的玉趾。
　　我的痴迷表情被妈妈看在眼里，妈妈忍不住娇哼一声，“往哪儿看呢？”
　　但不知为何，妈妈的心中却并不愤怒，反而是有一种小女孩的雀跃感。
　　穿个丝袜就把儿子迷成这样，哼，男人不过如此。
　　“妈，您今天怎么想起穿丝袜了？”
　　“我腿有点冷，怎么，不可以穿啊？”
　　妈妈十分傲娇地回道，然后走到餐桌，朝我使了使眼色。
　　我连忙将椅子给她拉了出来，“当然可以，我巴不得妈妈天天穿呢，来，母上大人，请用膳！”
　　妈妈抬起屁股，缓缓坐下，那柔软而充满弹性的娇臀在不断变形，最终稳定成一个水蜜桃的形状。
　　我忍不住吞了一口水，妈妈的美臀是真绝，穿着宽松的裙子都掩盖不了。
　　“你别想多了，我就是觉得今天有点冷才穿，谁没事一天在家穿丝袜啊，麻烦得要死！”
　　妈妈张着小嘴吐槽道，眼中满是对穿丝袜的嫌弃。
　　“妈，您这想法就不对了，您的大长腿这么漂亮，穿个丝袜就会更漂亮，并且据研究报告说，穿丝袜有很多好处，可以防止静脉舒张，可以完美腿型，不然空姐为啥都穿它呢？”
　　妈妈的丹凤眼扫了我一下，诧异道：“一天不好好学习，你一天就了解这些？你到底是不是上学的学生？”
　　我笑了笑，“那不影响我学习啊，您看，我了解这些，不就是希望我的母上大人可以更加美丽吗，您这么好的条件，不穿丝袜就太浪费了！”
　　“哼！别以为我不知道你心里在想着什么，你最好收起你的肮脏心思！”
　　我尴尬地笑了笑。
　　“一会儿晚上你陪我出去转转吧！”
　　妈妈忽然说道。
　　我瞬间一喜，笑容满面。
　　“看你那样儿！”妈妈骂道，心中却有些得意。
　　吃完饭后，我非常积极地快速洗完碗，然后和妈妈出去。
　　妈妈简单的打扮了一下，依旧穿着这身白色连衣裙和美肤袜，然后走到门口穿起了鞋。
　　妈妈找来一双白色的高跟鞋，跟她的白色连衣裙很配。
　　就在妈妈穿鞋的时候，我正好走到她身后。
　　只见妈妈撅起翘臀，弯着腰，身体曲线十分性感，如果不是裙摆过长，就能看到妈妈底下的内裤了。
　　这个姿势太诱人了，妈妈似乎并没有察觉到自己的姿势不雅，穿好高跟鞋后，妈妈缓缓起身，回头看了过来，“愣着干嘛？赶紧穿鞋出门啊！”
　　“哦，好！”
　　我连忙应声。
　　我和妈妈出了门，在小区转了一圈，母子俩的高颜值总是能吸引路人的眼光。
　　“哇，这是姐弟恋吗？真的太配了！”
　　路过的一女子忍不住小声惊呼。
　　这话我和妈妈都听到了，妈妈俏脸一红，加快了脚步。
　　“妈妈，你听到了吗，有人说我们跟般配诶！”
　　我笑着，然后主动牵起了妈妈的小手，妈妈刚想挣脱，迎面便走来两个路人。
　　“哎呀，老婆，别生气了，我真的知错了，你就别走了！”
　　我忽然大声喊道。
　　“谁是你老婆了，不许乱叫！”妈妈红着脸反驳，脑袋低到了丰满的胸口，生怕被路人看到。
　　等到路人走过后，妈妈这才狠狠掐了我一下，“赵小天，你是不是想死，我是你妈，不是你老婆！”
　　“哎呀，我当然知道你是我妈，但叫一下老婆怎么了，别人又不知道我们的关系，别人只会说这对情侣真是天作之合，金童玉女一对！”
　　“我说不许叫就不许叫！你再叫，我掐死你！”
　　妈妈威胁道。
　　“好好好，老婆说不许叫就不许叫！咱们先坐下来休息一下！”
　　我笑着将妈妈拉到公园的一个座椅上坐下。
　　不知不觉，天色已经完全暗了下来，我们也走到了比较静谧的公园之中。
　　“那你还叫！”妈妈直接上来对我一阵猛掐。
　　最终，妈妈累得停了下来，一屁股坐在了公园的座椅上，冷冷地瞪着我。
　　我则嬉皮笑脸地看着她，然后坐在妈妈身边。
　　“坐过去一点，热死了！”
　　妈妈推了我一下。
　　我纹丝不动，妈妈瞪了我一眼，然后往一边挪，我继续跟。
　　然后，把妈妈挤在了座椅的边缘。
　　妈妈的美目顿时生出火焰，“赵小天，你是不是有病？这么热的天气，你非得和我挤在一起是吗？”
　　“这天气哪里热了？妈妈都冷得穿丝袜了！”
　　妈妈的俏脸差点没挂住，然后恶狠狠地瞪着我，还不忘解释道：“在家冷和在外面走了这么久能一样吗？”
　　我忽然将妈妈搂进怀里，“妈，我知道您是故意为我穿的丝袜，在家根本就不冷，还没外面凉快！”
　　妈妈猛地一下挣开我，警告道：“赵小天，你别乱来啊！这里是外面！”
　　我忽然笑了笑，妈妈像是意识到了自己言语里的漏洞，连忙又补充道：“在家里也不可以！”
　　我忽然按住妈妈的肩膀，低着头便朝着妈妈的小嘴吻了上去，妈妈的嘴唇上涂了口红，看起来更加鲜艳诱人。
　　妈妈连忙摇头躲过我的亲吻，却忽然被我一下按在她高耸的雪峰之上，当即发出一声“嘤咛”，便被我吻住了娇艳的红唇。
　　“嗯～”
　　我趁势攻占妈妈的口腔，将舌头钻了进去，妈妈一口银牙便要狠狠咬上来，我却又在妈妈傲人的胸脯上用力一抓，妈妈又不得不松开银牙。
　　就这样的掣肘下，妈妈不敢真的咬我，我也就不再继续抓她的奶子，而是全身心的投入到与妈妈的热吻之中。
　　妈妈的口腔非常温热，并且还有好闻的香气，美人真的能够吐气如兰。
　　片刻之后，我和妈妈吻得热火朝天，两人身上都开始冒出热汗，妈妈的挣扎慢慢变成了不反抗也不主动。
　　但这样歪着脖子的接吻让我很难受，我想要让妈妈直接跨坐在我身上接吻，却深知她肯定不会同意，她现在默认我亲她就已经难得了，要是我再蹬鼻子上脸就没戏了。
　　然而就在这时，忽然有一道手电灯光照在我们身上，妈妈瞬间娇躯一震，隔着老远，我看到了一个保安走了过来。
　　我连忙松开妈妈的小嘴，“妈，你快坐我身上来，这个保安认识我！”
　　妈妈顿时惊慌失措地想要逃跑，我连忙搂住她，“妈，您要是跑那就完蛋了，保安会以为有什么问题追上来的！”
　　“那怎么办？”妈妈很紧张地看着我，“我们要被发现可怎么做人啊？”
　　“妈妈，您坐我身上来，趴在我胸口，不要让他看到你的脸，应该没事！”
　　我说着，双手托起了妈妈柔软的大屁股，妈妈顺势搂住我的脖子，面带潮红，然后抬了一下屁股便坐在了我身上。
　　这时，保安也走了过来，当即便认出了我，“赵小天？你怎么在这里？”
　　“陈叔好！”
　　我笑着点头，却分明感觉到妈妈的娇躯越来越柔软滚烫，搂住我的力气也变大了。
　　“你小子行啊，这么小就开始搞女人了啊！啧啧，看着身材还真不错啊！这屁股真是又大又圆！简直就跟你那性感美艳的母亲一模一样！”
　　陈叔一脸的淫笑，目光中满是羡慕。
　　妈妈听到陈叔提起自己，更加紧张了，也没有心思去愤怒陈叔说的话，当即将脑袋埋得更低，一对硕大的奶子紧紧压在我胸膛，让我好不舒服。
　　听到这话，可能是个男人都会愤怒，因为这么说我母亲。
　　但是我却哈哈大笑，顺势一巴掌拍在了妈妈的翘臀上，声音十分清脆，这让本就紧张得要死的妈妈发出一声媚到骨子里的娇吟。
　　“嗯啊～”
　　妈妈下意识地提了提翘臀，却发现一根坚硬滚烫的大肉棒一下子杵在了她的小穴口，妈妈敏感的蜜穴立马流出大量淫水，忍不住又想叫出来，但巨大的羞耻感，让她无论如何也不能在外人面前叫出来。
　　妈妈一下子便吻住了我，我瞬间傻眼了，没想到妈妈这么主动，当即忍不住挺动了一下身体，让大肉棒在妈妈的双腿之间撞了一下。
　　妈妈直接将小香舌钻进了我的口腔，更加的用力，就是不愿再娇喘出来。
　　“行吧，你小子，我就先不打扰你们了，小伙子好好干啊，争取弄怀孕了，给你妈一个大惊喜！”
　　说完，陈叔便走了。
　　陈叔走了一阵后，妈妈才终于松开了我，随即气喘吁吁地看着我。
　　母上大人居高临下地看着我，双手按在我后背上，豪乳重重压在我身上，双腿则是跨坐在我身上，身下的蜜穴被大肉棒顶着，早就泛滥成灾了。
　　妈妈的俏脸红得感觉随时能滴出水，两人就这么一动不动地看着对方，不由得一阵心跳加快。
　　“赵小天，你是不是个男人，他刚才那么说我，你还笑！”
　　妈妈瞪着我，说话有些有气无力的。
　　“陈叔其实已经不是男人了，开你的黄腔没什么，要是其它男人这么说你，我一定让他吃不了兜着走！”我轻轻拍了拍妈妈的美背，然后继续说道：“好了，我的母上大人，不要生气，刚才刺激不刺激？”
　　“刺激个屁！”妈妈当即怒骂一声，想要从我身上下来，毕竟这姿势真的太暧昧了，属于那种随时会擦枪走火的状态。
　　然而，妈妈却腿都软了，根本下不来。
　　“妈，您这个样子真的好可爱，还有，刚才您主动亲我，真的好有女王范，好强势！”
　　“呸，闭嘴！”妈妈挥起小手在我脑袋上拍了一下，显然是为刚才的举动而感到羞愧。
　　我立即勾住妈妈的雪白脖颈，然后吻了上去，妈妈挣扎着，却被我上下其手，柔软的娇躯被我一双大手不断摩挲着。
　　再加上我身下的铁枪一直架在妈妈的蜜穴口，这让敏感的妈妈难以剧烈反抗。
　　渐渐地，妈妈再次放弃了抵抗，与我再次深吻起来，很快，妈妈的身体竟然本能地开始迎合起我来。
　　我喜出望外地拍了一下她的翘臀，没想到出大事了。
　　只见妈妈忽然剧烈喘息起来，身体紧绷，随后下身一阵痉挛，竟然就高潮了。
　　片刻后，高潮后的妈妈缓了过来，脸红得根本就不敢看我一眼。
　　“妈，您真的好敏感，还多水！”
　　我笑着评价道。
　　妈妈气得打了我一下，“你快让我起来，我要回家！”
　　我摊开甩手，无奈道：“妈，您自己起来啊，我又没不让你起来！”
　　妈妈红着脸，双手撑在我肩膀上，缓缓起身，却十分吃力。
　　片刻后，妈妈终于从我身上起来，只见她的一双丝袜美腿上早就流了一片水，双腿之间的情形我不得而知。
　　妈妈羞红地看了一眼自己的双腿，又狠狠瞪了我一眼，似乎在说：看你干的好事！
　　“快帮我看一下周围有没有人！”
　　妈妈连忙吩咐道。
　　“好嘞！”
　　妈妈东张西望过后，快速脱掉高跟鞋，然后将丝袜脱了下来，到了脱内裤的时候，她犹豫了。
　　要是空挡从这里走回家，那也太危险刺激了。
　　就在妈妈一阵犹豫的时候，我却从兜里掏出一条紫色的蕾丝内裤。
　　妈妈一眼就认出了这是她的，“赵小天！你什么时候偷的我的内裤！”
　　我笑了笑，道：“妈，我这不是为了以防万一嘛，所以给你提前备了一条，您看，要是没有这个准备，您就得空挡回家了！”
　　妈妈气鼓鼓地一把夺走我手中的内裤，随即迅速穿了起来，我则是盯着妈妈的的大屁股一阵猛看。
　　气得妈妈刚穿好内裤便冲上来给我几拳，“赵小天，我警告你，你再拿我内裤，我跟你没完！”
　　妈妈的警告并没有任何威慑力。
　　我笑着点了点头，问道：“妈，丝袜给我拿着吧，我裤兜可以帮您放着！”
　　妈妈想扔掉湿漉漉的丝袜，但这里半天都找不到一个垃圾桶，她当即气得把丝袜扔给了我。
　　我接过妈妈的丝袜，没想到丝袜比我想象中的更湿，于是笑着打趣道：“妈，您的丝袜像刚泡过水一样！”
　　妈妈顿时羞怒地瞪着我，然后用还未穿上高跟鞋的脚丫狠狠踹了我一脚，“赵小天！你是不是想死！”
　　说完，妈妈竟然直接拿起一只高跟鞋，就要朝我扔过来。
　　我连忙开始逃跑，真不能把她惹急了。
　　过了好一会儿，母子俩终于回到小区，然而，小区竟然停电了，两人只能走上去了。
　　而我家在21楼，妈妈要穿着高跟鞋走上去，可谓是非常累。
　　“妈，您把高跟鞋脱了吧，穿我的鞋上去！”
　　妈妈微微一愣，心中一暖，当即把高跟鞋脱了下来，然后穿上我的鞋，我则帮妈妈提着高跟鞋光着脚上楼，穿着袜子其实也还好。
　　“疼不疼啊？”妈妈走着走着忽然问道。
　　我笑了笑，“不疼，就算疼，为了妈妈也是值得的！”
　　妈妈白了我一眼，娇哼道：“哼，油嘴滑舌！”
　　“我当然油嘴滑舌了，妈妈又不是没有尝过！”
　　妈妈微微一愣，忽然就反应了过来，“呸！你怎么说话越来越下流了！”
　　我却拿着妈妈的白色高跟鞋闻了闻，顿时感觉到一阵香味和汗液味，这种混合的气味非常刺激我的大脑，我简直想要亲上去。
　　妈妈皱了皱眉，十分嫌弃地看着我，“你好恶心啊！还闻什么闻！”
　　“一点都不恶心啊，妈妈的一切都是最美好的！”
　　我说着，忽然掏出了妈妈的丝袜闻了闻。
　　妈妈顿时羞红了脸，连忙想伸手上来抢。
　　母子俩一阵打闹，便不知不觉地来到了家门口。
　　妈妈开门进去，然后换上拖鞋，将高跟鞋和丝袜夺了过去，接着走到了洗水池，将丝袜拿来清洗。
　　我则换上拖鞋，跟在了妈妈身后，此刻，家里的光线是比较阴暗的，但是妈妈的倩影却在我眼中美得发亮。
　　趁着妈妈在认真清洗丝袜，我从背后轻轻抱住了妈妈的纤腰，然后大鸡巴一下子就顶在了妈妈的翘臀上，脑袋在靠在妈妈的脑后，闻着妈妈好闻的发香。
　　“别烦我！”
　　妈妈用胳膊打了我一下。
　　我却抱得更紧了，在妈妈的耳边吹着热气，道：“妈，刚才你爽了，我还没爽呢！”
　　妈妈立即给了我一手肘，羞愤道：“什么爽不爽的，别瞎说！”
　　“那好吧！”我将妈妈的纤腰搂得更紧了，随即又在妈妈的耳边吹了几口热气，轻轻咬了咬妈妈晶莹如玉的耳垂，“妈妈刚才高潮了，我还没高潮呢！”
　　妈妈敏感的身体被刺激得哆嗦了一下，随即羞怒地掐了一下我放在她腰间的胳膊，“什么高潮……你烦死人了！”接着又道，“别咬我耳朵！”
　　听到这话，我能感觉到妈妈的抗拒不是很强烈，于是我连忙又在妈妈的耳朵上吹了口热气。
　　妈妈不知怎么的，好像很喜欢这种感觉，透过镜子的反射，我看到了妈妈的俏脸上出现了一丝愉悦，于是我就不停地在妈妈耳朵上吹气。
　　妈妈竟然没有任何反抗，就任由我吹着热气。
　　我终于是下身按耐不住，想要提枪上阵了。
　　“妈，我忍不住了，您给我吧！”
　　我的身体无比地滚烫，大肉棒更加紧紧地贴在妈妈的肉臀上。
　　“不行！我们不可以！”
　　妈妈低声拒绝。
　　“妈，可我下面真的硬得好难受啊，你摸摸看！”
　　“我不摸！”
　　我当即抓住妈妈一只小手，然后继续说道：“妈，我下面真的涨得好难受，您帮帮我吧，真的求你了！”
　　见我一副随时要失去理智的样子，妈妈显然也不希望我一直憋着，万一一会儿我被精虫上脑，那她就危险了。
　　“你……要不，用我的丝袜……撸……出来吧。”妈妈的声音细弱蚊蝇。
　　见妈妈松口，我心中一喜，道：“妈，要不您穿着丝袜让我在您双腿间插一下吧，我真的很快就能射出来，要是只是用丝袜撸，我得撸很久的！”
　　妈妈沉默了片刻，开口说道：“看在你今天光着脚爬21楼的表现下，我就允许你这一次，以后不许再提这种无理的要求了，你能做到吗？”
　　我当即回道：“能！”
　　但是我是不会信守承诺的，只要妈妈松了口，就顺着她说下去就可以。
　　“你不许顶我那里，也不许摸我的胸，更不能打我的屁股！”
　　妈妈红着脸继续说道。
　　“没问题，我说到做到！”
　　我当即保证。
　　妈妈点了点头，我连忙在妈妈的俏脸上亲了一下，“妈，麻烦您穿一下丝袜和高跟鞋！”
　　妈妈咬着红唇瞪了我一眼，但最终还是按照我的要求穿上了一条空姐灰的丝袜和黑色高跟鞋。
　　我心中顿时想到，要是妈妈穿着空姐制服该多好。
　　“妈，您穿着丝袜高跟真是绝了，就是这白色裙子吧，不太搭！”
　　“你要求真多，但是我是不会换的！”妈妈直接拒绝，但心中却是想起了那本小说里的母子，小说里的儿子就是喜欢要求母亲穿上丝袜高跟鞋，最好是有什么制服，那样做起来会很刺激。
　　呸呸！我只是帮儿子一下，而且还是仅此一次，这不是小说中的母子乱伦。
　　妈妈心中想着，忽然，她想到，文中的母亲就是这样一点一点被儿子拿下的，再坚定的母亲，也经不起这样的诱惑。
　　妈妈刚想反悔，便被我一下压在沙发上。
　　我当即便脱掉下身，露出一根直挺挺的大肉棒，妈妈俏脸一红，娇躯开始紧张了。
　　这根大肉棒非常雄壮，青筋暴起，显然是硬得不能再硬了，甚至让妈妈产生一种错觉，生怕儿子的鸡巴爆炸了，但是根据生理常识，男人的鸡巴硬太久确实对身体不好。
　　因此，妈妈还生出一种母亲的担忧，想要尽快让我释放出来，不然怕我伤了身子。
　　我直接分开妈妈的美腿，将大肉棒塞进了妈妈的双腿之间，有着丝袜的加持下，妈妈的美腿非常顺滑。
　　“妈妈，您把双腿再夹紧一点！”
　　我指挥着妈妈调整姿势。
　　妈妈虽是有些恼火，但还是听从了。
　　只见妈妈将脑袋埋在沙发上，双手支撑着，空姐灰丝包裹下的臀部高高翘起。
　　似乎是觉得这个姿势非常羞耻，妈妈想要将翘臀低下来，却被我的大肉棒狠狠一顶。
　　妈妈娇哼一声，怒道：“不是说好不许打屁股的吗？”
　　“妈，您好好看一下，我哪里打你屁股了？”
　　妈妈忽然回过头来一看，却发现一根大肉棒顶在自己的屁股上，妈妈脸都红透了，这根接触过多次的大肉棒，自己感受过它的巨大，但没想到，肉眼见到却更加粗大。
　　见妈妈没有再说什么，我挺动大肉棒，缓缓插入妈妈的臀沟之中，妈妈的蜜桃臀非常挺翘，臀沟也深不见底。
　　我刚摩擦了两下妈妈的臀沟，就被刺激得想要喷射，妈妈的臀沟非常的紧致，并且充满了弹性，肉棒插进去，就能充分感受到妈妈臀肉的挤压。
　　“嘶～好爽！”
　　我忍不住发出一声赞叹，忍住了想要拍打妈妈屁股的冲动。
　　我双手扶着妈妈的纤腰，挺动大肉棒在妈妈臀沟之中抽插着，在丝袜的顺滑下，大肉棒如鱼得水，在妈妈紧致的臀沟之中滑动着，丝袜下那条紫色蕾丝内裤渐渐变得湿润。
　　妈妈蜜壶里的水不知羞耻地流了出来，将内裤打湿。
　　“妈，您下面怎么湿了？”
　　我惊喜地喊着。
　　妈妈精致的脸颊被羞得火红一片，有些恼羞成怒地怼道：“你要弄就快点弄，不然就少说废话！”
　　我忽然对准妈妈的丝袜美腿之间，一下子插了进去，大肉棒狠狠地撞在妈妈的蜜穴口，撞得妈妈娇躯一震，面红耳赤，淫水连连。
　　“嗯啊～”妈妈娇吟一声，便回头狠狠瞪我一眼：“赵小天，你要死啊！你这么用力插进去了怎么办？”
　　忽然，妈妈似乎觉察到自己的语言有些不妥，又说道：“你轻点啊，把我弄疼了你就自己解决吧！我不将就你了！”
　　“妈，不好意思啊，有点激动，不小心用力过度了，下面我会小心一点啊！”
　　我直接道歉。
　　“你快点吧，我这样趴着很累！”
　　妈妈继续催促，她心中已经打了退堂鼓，感觉自己就不该轻易答应儿子这件事。
　　“妈，您这练舞蹈的，坚持这么一会儿还累啊？”
　　我调侃道，挺动大鸡巴在妈妈的双腿之间抽插着，妈妈的蜜穴口早就湿漉漉一片，还带着温热，我的龟头每次经过妈妈的玉门都要轻轻往里抽送一下，每次抽送，妈妈的娇躯都会颤抖，蜜汁更是明显冒出来一片。
　　“不累你来试试，站着说话不腰疼！”
　　妈妈直接怼道，俏脸一直埋在沙发上，说话的声音都有些怪怪的。
　　“妈，您把双腿夹紧一点，我感觉肏起来好松啊！”
　　“呸！你说话放尊重点！”妈妈冷声警告，随后屁股也不撅了，直接起身，“我不做了，你爱干嘛干嘛！我就不该心软！”
　　“别别别，妈，我错了我错了！”
　　我连忙意识到自己的语言有些过火了，“您别生气啊，我马上就完事了，您这么撅着屁股也挺累的，要不咱换个姿势吧？”
　　妈妈一屁股坐在沙发上，一双笔直匀称的丝袜美腿交叠着，表情带着愠怒，没有任何回复。
　　我忽然目光一滞，难得妈妈穿着丝袜高跟，要不试试足交？
　　我双腿一弯，蹲在了妈妈身下，一只手便摸上了妈妈顺滑细腻的丝袜，妈妈的美腿很有弹性，常年练舞，没有一点松弛的感觉，摸起来真的爱不释手。
　　妈妈忽然低头俯视着我，疑惑道：“你干嘛啊？你要弄快点弄出来啊，摸我腿干嘛？”
　　“妈，我有个好主意，刚才那个方式容易射在你里面，万一把您弄怀孕了就麻烦了！”
　　妈妈听到怀孕两字，眉头顿时一皱，美腿夹得更紧了。
　　我又接着说道：“要不您用丝袜小脚帮我足交吧！”
　　“什……什么足交？”
　　妈妈一脸疑惑。
　　我瞬间兴奋了起来，“妈，难道你跟爸爸做爱的时候，没试过足交？”
　　“呸！我不知道你在说什么！”
　　听到我听到爸爸，妈妈心中顿时升起一种负罪感，就像在跟我偷情一样。
　　“哎哟，妈，您这双丝袜玉足这么极品，老爸真是暴殄天物啊！居然不知道用来享受！”
　　我忍不住赞叹。
　　妈妈红着脸，扭着脖子不敢看我，“别提你爸爸！”
　　“好嘞！”我兴奋地点头，随即开始解释起足交，“妈，我跟您科普一下，足交就是用你的小脚夹住我的大鸡巴，这其实也是性爱中的一种，还有肛交，乳交，口交！”
　　妈妈听得耳根都红了，连忙呵斥道：“我不想听这些，你别说了！”
　　“好，我不说了，妈，现在您配合我一下，我应该很快就能射出来！”
　　妈妈没有回应，算是默认。
　　我当即握住妈妈的丝袜玉足，将一只高跟鞋脱了下来，妈妈的玉足小巧玲珑，还散发着一种好闻的香气以及一点汗液味，我当即忍不住将妈妈在丝袜下包裹的玉趾含进嘴里。
　　妈妈当即就把小脚抽了出来，一脸震惊地看着我，“赵小天，你变态啊，你不嫌恶心吗？”
　　“哪里恶心了？妈妈的小脚这么香！”
　　我将妈妈的玉足再次抓了回来，妈妈都羞得不敢看我了，感觉她有些无法理解这种舔脚的行为。
　　但是妈妈的丝袜玉足是真的香，它本身就带着一股肉香，肉香还夹着妈妈淡淡的脚汗味，两种气味混合下非常刺激我的大脑。
　　我再次将妈妈的玉趾含进嘴里便是一阵猛吸，妈妈的丝袜足交也渐渐被我的口水打湿，丝袜变得透明起来，露出妈妈娇小粉嫩的玉趾。
　　我几乎是沉浸在吸吮妈妈玉足的快乐之中，很快便将妈妈的玉足舔了个遍，妈妈侧着头，也看不见什么表情，但是她的双腿绷得笔直，似乎是在忍耐这种刺激，这种她从来没有接受过的刺激。
　　我将妈妈的另一只高跟鞋也脱了下来，开始舔弄妈妈的另一只玉足。
　　这一舔，又舔了好久，妈妈都被弄得不耐烦了，“赵小天，你到底什么是个头？我一会儿还要洗澡，还要按时睡觉！”
　　我吐出妈妈的两根玉趾，当即笑道：“好了好了，马上！”
　　说罢，我将妈妈的一双玉足抓住，然后缓缓抬起妈妈的丝袜美腿，将大鸡巴塞进妈妈的一对玉足之中。
　　“妈，您快用小脚夹住我的鸡巴！”
　　“不许说鸡巴，粗俗！”
　　妈妈狠狠瞪了我一眼，忍不住好奇地看了一眼自己的丝袜玉足夹住我大鸡巴的模样。
　　只见红得滚烫的大鸡巴正被她的小脚夹着，妈妈能够感觉到鸡巴的火热，并且也能感觉到鸡巴的坚硬。
　　“对，妈，您夹住我的肉棒后，然后用两只小脚摩擦它！”
　　妈妈微微一愣，但还是照做，她真的已经开始担忧起儿子的大鸡巴起来，因为儿子的大鸡巴一直这么硬着，不知道会不会损伤身体。
　　“怎……怎么弄啊？”
　　妈妈红着脸问道，两只小脚紧紧夹住我的鸡巴，但又怕给我夹疼了。
　　我握住妈妈的玉足，带着它轻轻摩擦我的鸡巴，就像是让妈妈的蜜穴主动来套弄我的鸡巴一样，虽然我知道丝袜小脚肯定不像妈妈的蜜穴那么紧致，但是丝袜小脚的顺滑也是别有一番风味。
　　妈妈的悟性很高，我刚教了她两下，她便知道该怎么做了，两只小脚不断上下套弄着我的鸡巴，这种感觉非常舒服。
　　“是这样吗？”妈妈问。
　　“嘶～妈，您真是太聪明了，就是这样，对，真是弄得我太爽了！您可以弄得再快点，再夹紧点，放心，您夹不坏我的肉棒的！”
　　妈妈开始加快速度，脑海中想起了那本小说，文中也有母亲给儿子足交的情景，她的思绪陷入了对这段情节的回忆，直到忽然感觉到自己的小脚被滚烫的液体狠狠喷中。
　　妈妈定睛一看，只见那根狰狞的大肉棒正在疯狂地喷射精液，儿子还抓住她的玉足继续抽插着，大量的精液射得她的玉足到处都是，还有的精液更是直接射在了她的丝袜美腿上。
　　“嘶～好爽！妈妈，我都射给您了！噢噢！”
　　我兴奋地大叫着。
　　这射精就射了好一会儿，妈妈都愣住了，此刻，她的丝袜美腿和小脚已经被我射得一片狼藉，妈妈有些不知所措起来。
　　怎么能射这么多？妈妈不是第一次见我射精，但还是被我深深震撼了，要是再让我成长几年，那估计得更恐怖。
　　爽完过后的我忍不住压在妈妈的娇躯身上，然后吻住妈妈的小嘴。
　　但是妈妈很快就将我推开，“不早了，我要睡觉了，你要是再为难我，以后就没有下次了！”
　　“妈，下次还可以为我足交吗？”
　　我瞬间兴奋地瞪大了双眼。
　　妈妈站起身来，有些嫌弃地看着满是精液的下身，当即将丝袜脱了下来，“什么下次？没有下次了！”
　　妈妈冷冷地瞪了我一眼，继续恢复往常的冷艳与威仪，转身去浴室洗澡去了。
　　本以为今晚这次足交是一个很大的突破，然而我在接下来的时间却一直没找到机会，妈妈总是很抗拒，好几次亲吻她，都被她推开。
　　但是有一天，我趁她去舞蹈室，溜进了她的房间，我不是去偷丝袜，而是翻开了薇姐的包，那本小说却并不在包中。
　　我找了半天，终于在一个极为隐蔽的地方找到了那本小说，没想到，妈妈已经看过了。
　　我知道，妈妈现在对于母子乱伦的观念已经开始动摇了，上次能让她帮我足交，很有可能就是受了那本小说的影响，但是之后妈妈的理性又让她与我保持克制。
　　我觉得，妈妈看的母子乱伦小说还是太少了，她能看完这一本，就说明她其实并不是绝对抵制这种乱伦小说。
　　该怎么让妈妈看到更多的乱伦小说呢？
　　我想到了偷偷创个小号加她QQ或微信，但很快就否决了，妈妈估计一下就能猜到是我干的。
　　总之，让妈妈看更多乱伦小说的想法，我一直想了很久，都找不到一个最佳方案，因为一旦妈妈发现是我在搞鬼，她必然一本都不会看，甚至还会大发雷霆教训我。
　　虽说我和妈妈早就摊牌了，我想和她母子乱伦，妈妈也知道我有这个想法，我也用过各种方式想去俘获她的心，但我发现，妈妈的心还是挺坚定的。
　　除非我用一些下三滥的手段，或者是半强迫的方式，才会得到一些福利，但我发现，并没有什么卵用。
　　就拿上次足交来说，妈妈心中非常后悔地帮我射了出来，但是随之而来就是巨大的心里负罪感，导致她与我又再次保持距离。
　　妈妈就是这样，有时候会很倔强，有时候有没有定力。
　　我想要得到妈妈的身体其实并不难，难的是要得到她的心，而我最想用的方式也是攻占她的心，这样的方式才不会以后产生什么隔阂，几次强迫她，我都能感觉到妈妈的心碎，因此，我不想再那样做了。
　　事情的转机发生在开学的前几天，学校通知，我们要搬校区了，校区在郊区，也就是说，我不得不住校了！
　　然后每周只能周末回家和妈妈在一起。
　　我感觉非常难受，不能天天见到我美丽动人的妈妈。
　　但是妈妈却似乎毫不在意，说了一句：你住校好啊，就不用天天来烦我了！
　　虽然妈妈是这样说，但还是天天和我打电话，要么是我主动打过去，要么就是她主动打给我。
　　开学第二周，我也渐渐习惯了住校的生活。
　　然而就在周二这天下午，由于这天少上一节课，我和几个同学一起去学校门口吃了一顿火锅。
　　没想到的是，刚吃完火锅走出来，街上却发生了这样一幕。
　　一个满身肥肉的中年女人在街上大喊大叫，拽着一个中年男子的耳朵，顿时吸引了路人的围观。
　　“天天来买水果是吧？原来是给这个狐狸精送钱啊！”
　　中年女人拽着中年男人怒吼道，中年男人屁都不敢放一个。
　　这时，中年女人忽然走到不远处的水果摊，对着一个身材面容姣好的女人啪啪就是两巴掌，引起周围人的啧啧声。
　　“真狠啊！”
　　我一眼看过去，瞬间傻眼了，被打的女人竟然是柳阿姨！
　　中年女人的力气非常大，这两耳光直接打得柳阿姨俏脸上出现两个血红的掌印，柳阿姨捂着俏脸，难以置信地看着这个中年女人，眼泪出现在眼眶，一时没有掉落下来。
　　我连忙冲了过去，“住手！光天化日之下动手打人，还有没有法律法规？”
　　我突然的出现，让周围的人都愣了愣，我又身穿校服，路人都把我当不懂事的愣头青看待。
　　“哪个多管闲事的小屁孩，滚一边去！”
　　中年女人头也不回地说了一句，然而当她转过来看我的时候，却傻眼了，她分明是认识我，但是我绝对不认识她。
　　“你是小东班上的那个学霸？”中年女人的语气一下就软了下来，“看在你的面上，今天这事我就不计较了！”
　　说完，中年女人竟然拉着那个中年男人走了。
　　在场的人都傻眼了。
　　我也深感意外，小东？
　　陈以东？
　　我想起了这个名字，这是我同班同学，只不过是班上中下游的学习成绩，她妈不想得罪我，与我这个学霸同学闹得不愉快，没想到，成绩好还有这用处。
　　此刻，我忽然感觉到一道灼灼目光在看着我，我看过去，对上了柳阿姨的目光。
　　如今的柳阿姨像是变了一个人一样，眼神里没有了往日的媚态，有些黯淡，像是被生活磨平棱角，又像是因为刚才被那女人打得神情恍惚。
　　但是看到她的穿着，我算是明白了为啥她会被人找上门来打两巴掌。
　　因为她穿着一件黑色的包臀裙，上面是一件低胸的白色衬衫，下身是黑丝加上黑色红底的高跟鞋，一头大波浪，尽显女人的性感妩媚。
　　这样的穿着，却卖水果，我想多少有点格格不入，但我能想到，柳阿姨这么穿，就是想吸引更多的人来买她的水果。
　　“柳阿姨，你没事吧？”
　　我走了过去，轻声问道。
　　柳阿姨的眼泪一下子决堤，冲进我怀里哭了个稀里哗啦。
　　围观的路人在旁羡慕得牙痒，柳阿姨是最近出名的水果西施，水果卖得很好，很受男人的欢迎。
　　但是没人知道，这样一个尤物，曾经是一个豪门的贵妇。
　　柳阿姨心碎的不仅是被打了两巴掌，还有散落了一地的水果。
　　我和几个同学帮她捡了起来。
　　“小天，谢谢你，还有你的同学！谢谢你们！”
　　柳阿姨连忙道谢，然后忽然拽着我的手说有话想跟我说。
　　我让同学先回去，然后帮柳阿姨推着水果摊离开，去她所说的住处。
　　过了十多分钟，我感觉手推车都推累了，不禁问道：“柳阿姨，这车这么沉，您每天都要拉这么远来卖水果吗？”
　　柳阿姨点点头，眼中满是失落和委屈。
　　“嗯，是啊，我都习惯了，其实就不觉得累了！”
　　柳阿姨回道，但看她纤细的胳膊，真的感觉很心酸。
　　走了片刻，我们终于将车推进一个小平房中，打开卷帘门，柳阿姨和我将车推了进去。
　　小平房很老旧，卷帘门锈迹斑斑的，一看这里就是有些年头了。
　　“柳阿姨，您住这里吗？”
　　我不禁有些惊讶。
　　“嗯。”柳阿姨点点头，“我就睡在二楼！”
　　柳阿姨说完便走进里面，然后便踩着一个梯子爬了上去。
　　我走过去一看，这上二楼连楼梯都没有，是一个比较陈旧的木梯。
　　我跟着爬了上去，只见二楼的空间还算大，墙面都是新粉刷的，一张床，一个衣柜，还有一个放满了高跟鞋的鞋架。
　　“小天，不好意思啊，家里平时都是我一个人，没板凳，你就来床上坐吧！”
　　柳阿姨能感觉到我的目光有些诧异，她有些羞愧不安。
　　我点点头，然后坐在了柳阿姨的床上，柳阿姨的床并不大，并且床上四件套也看起来很普通。
　　“小天，之前的事阿姨对不起你和你妈了！”
　　柳阿姨忽然对我鞠躬道歉。
　　我连忙稳住她的身子，摇头道：“柳阿姨，究竟发生什么事了？你怎么落得如此境地？”
　　柳阿姨听到这话，就像是积攒了许久的情绪一下都爆发出来了。
　　“上次那件事被王浩他爸发现后，我被逐出家门了，我净身出户，他给了我二十万，我就买了这套二层楼的平房，我的青春都付出给王家了，真是可笑，竟然就值二十万……”
　　柳阿姨失魂落魄地向我诉说着她的悲惨经历。
　　“不是说夫妻离婚的话，财产是可以平分的吗？就算不能平分，怎么也不该只拿二十万啊！”
　　“呵，二十万还是他可怜我，不然我一分都拿不到，他王家有的是关系和人脉！”
　　柳阿姨冷笑了一下。
　　“那王浩知道吗？他就这么眼睁睁地看着你被扫出家门？”
　　听到王浩的名字，柳阿姨摇了摇头，苦笑，“其实，我根本就不是他的亲妈，我只是他的继母！”
　　听到这话，我瞬间愣住了。
　　“他妈从生下他后就难产死了，然后我就嫁到了他家，将他从小拉扯长大，从小他就娇生惯养的，要什么家里就给他什么，最后甚至打上了我的主意……”
　　我感觉到信息量有点大，忽然打断道：“等等，柳阿姨，王浩他知道你是他继母吗？”
　　“他知道，他早就知道了，所以他以各种手段要挟我，最终我不得已才从了他，那天的情景你也看到了，他很喜欢上演乱伦的戏码，后面他打起了你妈的主意，就胁迫我做了一系列的计划……小天，你信我吗？我其实不是一个淫荡的女人，我之前对你的勾引都是被逼的！”
　　柳阿姨缓缓说着，竟然所有的一切都是王胖子策划的，这家伙的心思非常歹毒。
　　但是就是因为这样，遭了报应，弄了个半身不遂的下场，现在被他爸带到了国外去治疗。
　　听完这些，时间已经过去了很久，我也到了要上晚自习的时候，便告辞了柳阿姨。
　　柳阿姨恋恋不舍地看着我，“小天，你等一下！”
　　我转过身看向她，柳阿姨眼中含着泪，“阿姨可不可以请你以后多来看看我？我这里有很多水果的，你都可以来随便吃！不要钱的！”
　　这一刻的柳阿姨，再也不像以往那个高贵妩媚的豪门夫人，而是像一个楚楚可怜的落寞美妇人，我能从她的眼中感到满满的希冀，她似乎是把我当成了她生命中的一道光。
　　也的确，抛开刚才的英雄救美不谈，我本身阳光俊郎的形象也的确很能打动她这种落魄美妇的心。
　　我点了点头，然后主动与阿姨交换了电话号码。
　　我再次转身，准备离去。
　　柳阿姨再次叫住我，“小天，我的事你千万别告诉你妈妈！”
　　“嗯，我知道。”
　　我能理解柳阿姨的心，她已经一无所有了，只剩最后的尊严了。
　　我最终离去，回到了学校。
　　很快，投身于学习之中，这一忙便到了晚自习结束，时间是九点。
　　我和几个室友一起回到宿舍，这几个室友正是今天和我一起吃火锅的同学。
　　有人好奇地问道：“学霸，今天那个阿姨是谁啊？”
　　“我家很久以前的邻居，没想到搬到这里来了！”
　　我回道，不敢说这是王浩的妈，要让他们知道曾经高高在上优越感十足的柳阿姨成了街头卖水果的商贩，估计会惹来一阵嘲笑。
　　另一个室友忽然淫笑道：“哇塞，那阿姨身材真是绝了！”
　　他说着，忽然看着我的反应，见我毫不在意，便继续说道：“你们看到她那奶子了吗？真的好大啊，比我们宿管阿姨都还大，还有那双黑丝美腿，真是太性感了！学霸，怎么说，以你这条件，不得把她拿下？”
　　我摇了摇头，随口胡诌道：“开什么玩笑，人家有老公的，还是个当官的！”
　　我这么说，当时是希望可以保护柳阿姨。
　　正巧这时，我的手机忽然震动了起来，我一看，是母上大人打电话来了。
　　“你们先回宿舍吧，我妈打电话来了！”
　　我接通电话便朝僻静的地方走去。
　　脸上顿时浮现微笑，“妈，您又想我了吧？”
　　电话那边传来妈妈的冷哼，“哼，我可没想你，我就是过来警告一下你，住校了，我管不着你了，自己自觉点，不许谈恋爱知道吗？还有，学习成绩要一直给我保持下去，要是下降了，老娘提着刀来学校找你！”
　　妈妈的话虽然有些啰嗦，但是却让我心中暖暖的，“好嘞，我的母上大人，再过两天我又可以回家陪您了，到时候咱们去哪儿约会啊？”
　　“呸，什么约会啊！你周五放学要不要我过来接你？”
　　“妈，您就这么迫不及待啊，不过我周五可能要晚点回家，老师找我有事，到时候再说吧！”
　　“切，我还懒得来接你！”
　　妈妈十分傲娇地挂断了电话。
　　我笑了笑，感觉到空气都是甜的。
　　然而下一刻，我的电话又响起来了，一看，是柳阿姨打来的。
　　“喂，柳阿姨？”
　　“小天，是我！你下晚自习了吗？”
　　柳阿姨的声音似乎有些急切。
　　我连忙问道：“柳阿姨，你找我有什么事吗？”
　　柳阿姨那边沉默了片刻，便犹犹豫豫地说道：“小天，我身体有些不舒服，你能帮我买点药吗？”
　　“这……”
　　“是有什么难处吗？”柳阿姨问道，声音如诉如泣，感觉挺可怜的。
　　“嗯，学校不让这时候出去，想出去必须得打电话联系家长，家长同意了才可以……”
　　柳阿姨那边失望地“哦”了一声，便挂了电话。
　　我忽然有种很对不起柳阿姨的感觉，一直到我回宿舍睡觉，辗转难眠。
　　十二点半，我忍不住爬了起来，回想柳阿姨那楚楚可怜的模样，她现在的内心是脆弱的，她需要有人安慰。
　　我悄悄从宿舍溜了出来，然而经过宿管阿姨的门时，却被发现了。
　　“小天？这么晚了准备去哪儿啊？”
　　宿管阿姨脸上挂着笑容，姓张，她是一个四十多岁的中年妇女，性格大方，为人热情，并且长得还不错，她有一双很引人注目的厚嘴唇，非常性感，感觉就像抹了口红一般。
　　并且她的穿着总是清一色的黑色制服套裙，黑丝高跟鞋，非常地性感诱人，平日总在宿管室这里坐着，一双丝袜美腿高高地搭在桌子上，刷着手机短视频。
　　她裙下的偷拍照都被宿舍里的人穿疯了，而模糊的照片也衍生了一个热门话题就是：张阿姨的下面到底穿没穿内裤！
　　总之，张阿姨的开朗性格加上性感的穿着，很受学生欢迎，她和我们的关系都不错。
　　但也有好事小人举报过张阿姨穿着暴露，但是事情最终不了了之，大家都猜测张阿姨肯定有背景，不然本市最好的高中的宿管职位，也不是那么好进的。
　　“张阿姨，我有点失眠，想去操场跑两圈！”
　　我随口胡诌。
　　“小天，你在阿姨面前撒谎可不是明智之举哦！”
　　张阿姨冲我甜甜一笑，那性感的厚嘴唇娇艳欲滴，让人有一种想咬上两口的冲动。
　　张阿姨的厚嘴唇绝对是每个男人看了，都想要把鸡巴塞进她嘴里，让她吸吮的那种极品。
　　“张阿姨，我有点事，想出去一趟！”
　　我无奈，只好实话实说。
　　“去哪儿？去干什么？”
　　张阿姨问道。
　　我沉默了，不知该怎么说。
　　然而张阿姨却朝我招招小手，让我走进了她的宿管室，紧接着，张阿姨关上了房门。
　　“张阿姨，你想做什么？”
　　我忍不住往后退了半步，都说三十如狼，四十如虎，张阿姨这年纪恐怕非常饥渴。
　　张阿姨靠近我，一只玉手伸到我脸上摸了摸，然后笑道：“你不是想出去吗？给阿姨交点保护费，保证你今晚都不用回宿舍了！”
　　张阿姨朝着我眨着媚眼，不停地咬着性感的嘴唇。
　　“真的吗？”我佯装一脸兴奋。
　　“当然是真的！”
　　阿姨笑着摸了摸我的胸膛，然后指尖慢慢划过我的腹部，直到我的双腿之间，她十分熟练地抓住了我的大肉棒，大肉棒在她的刺激下，迅速开始变大。
　　张阿姨的震惊地看着我，“哇塞！好大的鸡巴！”
　　我装作一脸羞怯地低下了头。
　　张阿姨很兴奋，当即将我的大鸡巴掏了出来，却没曾想，大鸡巴一下子弹了出来，弹到了她的脸上。
　　“小天，你这根大鸡巴是我见过最大最硬的，你还是处男吧？”
　　“嗯。”我略微犹豫，便答道。
　　张阿姨更兴奋了，当即抓住我的大腿，蹲在了我的双腿之间，然后直接将我的大鸡巴含进了口中，鲜红的厚嘴唇就这样吞吐着我的大鸡巴。
　　我何曾享受过这种服务，顿时感觉鸡巴被温暖潮湿的小嘴紧紧包裹着，粗大的鸡巴将张阿姨的小嘴撑得满满的，我居高临下地看着胯下的张阿姨，她十分热烈地吞吐着我的鸡巴，朝着我媚笑。
　　“嘶～好爽，阿姨，您好会弄啊！”
　　张阿姨吐出我的大鸡巴，十分得意地说道：“阿姨的口交功夫，试过的男人都说最好！”
　　接着，张阿姨伸出舌头在我的马眼上不停地打转，然后又将鸡巴吞进去，用力吸吮，用力舔弄，弄得我当即就要缴械了。
　　我当即将张阿姨推开，然后把她拽到了床上，将她的套裙掀起来，分开她的一双黑丝美腿，便准备吻上去。
　　没想到，张阿姨底下没有穿内裤！
　　我心中得意的笑，大家都想知道的答案被我知道了。
　　“阿姨，咱们玩69吧，你的丝袜我可以撕吗？”
　　张阿姨朝我妩媚一笑，“当然可以撕啦，阿姨的身体你想怎么玩怎么玩，内射都可以！阿姨给你生孩子！”
　　张阿姨的骚浪让我大开眼界，我笑了笑，当即将她双腿之间的丝袜撕开一个大洞，便吻了上去。
　　张阿姨的蜜穴早就已经开始泛滥，她的小穴虽比不上妈妈光洁娇嫩的蝴蝶逼，但是长满了整齐而茂盛的阴毛也是另一种美丽。
　　张阿姨在我身下，用力地吞吐着我的肉棒，舌头不停地在龟头上打转。
　　两人互相舔弄着对方的性器，身体越来越火热。
　　忽然，张阿姨推开我站了起来，然后满脸迫不及待的饥渴，“小天，阿姨快受不了，快，把你的大鸡巴插进阿姨的小穴里来！”
　　我犯难了，我的第一次是想留给妈妈的，不能随便给人。
　　张阿姨以为我还不够满足，当即跪在我胯下继续用性感的嘴唇为我舔弄着鸡巴，并且一次比一次吞得深，我都感觉鸡巴快插进阿姨的喉咙里了。
　　我抱着阿姨的脑袋，下身不停地抽插着阿姨的小嘴，阿姨十分默契地陪着我的抽插，口交功夫简直炉火纯青。
　　然而就在这时，宿舍的大门忽然被人敲响了。
　　“阿姨，开开门！”
　　我听到这动静，忍不住就喷射了出来，也不能怪我不行，是因为阿姨的口交真的太舒服了。
　　我死死抱住阿姨的脑袋，将鸡巴死死往她喉咙里挤，大量的精液对着她的喉咙就是一阵猛射，阿姨下意识地想要吐出我的鸡巴，却被我死死按着，就这样，我大量的精液都直接射进了她的喉咙，被她一股股的吞了下去。
　　过了好一会儿，阿姨连忙推开我，吐出了我的大鸡巴，不停地咳嗽。
　　“阿姨，对不起，真的太爽了，我没忍住！”
　　我连忙道歉。
　　没想到阿姨毫不生气，反而是千娇百媚地白了我一眼，“小坏蛋，喂阿姨吃了这么多精液！”
　　阿姨当即摸了摸小嘴，然后整理了一下衣服。
　　这时，门外又响起了敲门声。
　　“来了，来了！”
　　阿姨连忙走了出去。
　　这个时候从外面进来的学生，其实并不奇怪，应该是家里有什么事，现在才赶回来。
　　深夜赶回来也不难理解，这个学校的学生就是这么卷，不想浪费一分一秒的时间学习。
　　趁着张阿姨和刚来的学生交谈，正让他签字登记一下，我趁机溜了出去。
　　最后，翻越学校的围墙，我走到了郊区的清冷街道上，给柳阿姨打了电话过去，不一会儿柳阿姨便接通了，语气有些惊讶：“小天？你怎么这个时候给我打电话？”
　　“阿姨，我这不是偷偷从宿舍溜了出来吗？你看看你需要买什么药，我看这里有家药店还没关门，我给你带过来！”
　　“你就帮我买点补血的药吧！小天，谢谢你啊，我以为你不会来看我的……”
　　柳阿姨有些感动。
　　“哎呀阿姨，您这么客气干嘛，好啦，我马上买完药来看你！”
　　“一会儿花了多少钱，告诉阿姨，阿姨给你钱！”
　　柳阿姨忽然说道，听到这话我觉得有些心酸，柳阿姨已经变成了一个不得不总谈钱的女人。
　　“没事，要不了多少钱，一会儿你下面给我吃就可以了，我半夜出来还挺饿的！”
　　我说完便赶紧挂上了电话，生怕柳阿姨又继续啰嗦，当即我买了几副补血的药，朝着柳阿姨家走去。
　　到柳阿姨家时，我是真的饿了，准备让柳阿姨给我煮一碗面。
　　柳阿姨开门时，我感觉眼前一亮，她穿着一套半透明的薄纱睡裙，里面的黑色胸罩和蕾丝内裤都可以看到，而她脸上还花着淡淡的妆，涂着鲜艳的口红，穿着巴黎世家的黑丝和高跟鞋。
　　这副打扮，明显是为我精心打扮。
　　见我一脸着迷的看着她，柳阿姨俏脸一红，低下头解释道：“小天，你别怪阿姨啊，阿姨现在只有这一套睡衣了。”
　　我笑了笑，收回了目光，当即轻轻推了柳阿姨一下，走进了她的房子，关上了身后的铁门。
　　“阿姨，您真好看，您要的药我已经带来了，给！”
　　我说着将一袋药递给柳阿姨，柳阿姨伸出一只小手正要过来拿，我却忽然将手抬高。
　　“讨厌！欺负人家！”
　　柳阿姨娇嗔地看着我，撒娇道。
　　我却说道：“阿姨，我饿了，你下面给我吃吧！”
　　“好，阿姨一定喂饱你！也不枉你为了见阿姨走了这么长的路！”
　　柳阿姨当即朝着那木梯走上去，我则是紧紧跟在她后面，看着她睡裙下的春光吞着口水。
　　忽然，柳阿姨惊叫一声，脚底一滑，就摔了下来，正好一屁股坐在了我的脑袋上，我连忙将她接住。
　　没想到，柳阿姨的双腿之间竟然滑到了我的嘴边，那蜜穴传来阵阵麝香和温热。
　　“柳阿姨，您没事吧，有没有伤到哪儿？”
　　我将柳阿姨重新稳回身形，然后问道。
　　柳阿姨红着脸说道：“我没事，你帮我捡一下高跟鞋吧！”
　　我当即弯腰捡起阿姨的高跟鞋，忍不住当着她的面闻了一下，顿时感觉香味扑鼻，阿姨的香味与妈妈的不同，她的是比较浓烈热情的，而妈妈是淡雅而温馨的。
　　“小变态，有什么好闻的，不臭吗？”
　　柳阿姨当即笑骂一声。
　　紧接着，两人重新爬上楼梯，到了二楼。
　　柳阿姨当即打开燃气，开始烧水为我煮面。
　　看着柳阿姨若隐若现的娇躯，这副打扮明显就是想要诱惑我，我也是什么正人君子，趁着阿姨为我煮面，当即在背后抱住了她的柳腰，一根粗大的鸡巴当即就顶在了柳阿姨的翘臀上。
　　柳阿姨的身材是属于那种丰腴成熟的，身体很有肉感，非常的柔软。
　　“阿姨，您身上好香啊，是刚喷了香水吗？”
　　我在柳阿姨的脖子上轻轻嗅着她的香气。
　　柳阿姨感受到我身体的热烈，娇躯在发软，娇嗔道：“小坏蛋，你把阿姨抱这么紧干嘛？热死了！”
　　“有多热啊？”我笑着抓住了阿姨的一只玉手，朝着我的大鸡巴伸去，“有这东西热吗？”
　　柳阿姨顿时感觉到一根粗大滚烫的东西弹在了自己柔软的肥臀上，紧接着，自己的玉手便触摸到一根粗大的东西，她心里一紧，瞬间将小手收了回来。
　　柳阿姨是过来人，当然知道这是什么，只是没想到这根肉棒真的太烫太硬了，自己的小手只能刚好握住。
　　“小坏蛋，阿姨还要下面给你吃呢！别捣乱！”
　　柳阿姨伸出另一只小手轻轻打了一下我的胳膊，对比妈妈，她真的太温柔了。
　　我当即松开她的小手，坏笑道：“那好吧，阿姨先给我煮面！”
　　忽然，我的双手一下抓住了阿姨的一对豪乳，它真的又大又软。
　　与母亲相比，柳阿姨的奶子虽然没有妈妈的那么坚挺饱满又充满弹性，但是胜在规模很大，一只手完全盖不住，而且非常柔软，手感很好。
　　“啊！”
　　柳阿姨被突然的袭击吓了一跳，随即嗔怪地瞪了我一眼，“小坏蛋，你怎么搞偷袭啊！”
　　“阿姨，你的奶子真是又大又软，玩起来好爽啊！”
　　我不停地揉搓着阿姨的巨乳，让其不断地变换各种形状。
　　柳阿姨忍不住发出呻吟声，一下一下地娇喘着。
　　“啊……嗯……啊……”
　　终于，柳阿姨忍不住，转过头来，朝我主动松开香吻，我当即便和柳阿姨吻在一起，柳阿姨的小香舌也立马出来迎接我，与我的舌头纠缠在一起。
　　我双手不停地抓着柳阿姨的奶子，下身死死地顶在柳阿姨的肥臀上，与柳阿姨热情地激吻着。
　　与妈妈不同，柳阿姨的热吻非常主动，能十分积极地配合我在她口中一阵吸吮香舌。
　　妈妈完全就是在摆烂，不抗拒便足以称得上是主动了。
　　柳阿姨渐渐转过神来与我激情热吻，她的奶子被我弄得早就起了反应，开始充血变硬，而下身早就已经泛滥成灾。
　　柳阿姨一边回应着我，一只小手紧紧抱住我的腰，另一只小手则是握住了我身下滚烫的大鸡巴，不断地套弄着。
　　下一刻，我将阿姨的奶罩扔到了一边，顿时，一对硕大而雪白的奶子露了出来，呈现八字形，这么大的奶子多少有些下垂，但柳阿姨的已经很不错，我当即就亲了上去，对着柳阿姨的奶子又吸又咬。
　　柳阿姨被我弄得娇喘连连，香汗淋漓，哪里还顾得上锅里煮的面。
　　再下一刻，我忽然撕开了柳阿姨裆口的巴黎世家丝袜。
　　柳阿姨心疼地瞪了我一眼，“小坏蛋，这丝袜很贵的，你弄坏了我可买不起了！”
　　我哪里管她这么多，伸出几根手指就往柳阿姨的蜜穴里插入。
　　“啊~轻点……阿姨有点受不了……”
　　柳阿姨忍不住发出一阵呻吟，蜜穴的水不断地流淌着，虽然不及妈妈的那么多，但也不少了。
　　柳阿姨的蜜穴很紧致，手指伸进去便能感觉到一阵挤压，里面的嫩肉像无数小嘴一样吸着我的手指，不知道把大鸡巴插进去会有多爽。
　　但是，我的第一次是必须留给妈妈的。
　　眼看着下身越来越膨胀，我当即将抱了起来，随即扔到床上，让她躺在床上。
　　我直接坐在柳阿姨的身上，往大鸡巴上抹阿姨的淫水，随即插进了柳阿姨的双乳之间。
　　柳阿姨当即便配合地双手按住自己的奶子往中间挤压，我的大鸡巴顿时感觉到一阵紧致，有点像插穴的感觉，柳阿姨的奶子非常柔软，也大得完全能够将我的大鸡巴掩埋在乳沟之中。
　　我挺动着下身，抽插着柳阿姨的双乳之间，并且我长长的鸡巴还能够到达阿姨的小嘴，每一次抽插，阿姨都会将我的龟头给含进去然后吸吮一下。
　　看着身下同时为我乳交为我口交的美妇人，我生出强烈的征服欲，爽得要飞上了天，忽然失口喊道：“妈，您夹得我好爽，再用力些，嘶～”
　　我微微一愣，没想到柳阿姨却停了下来，朝着我媚笑，“好儿子，乖儿子，妈妈吸得你爽不爽？”
　　我顿时像打了鸡血一样精神，连忙回道：“妈妈吸得我可爽了，妈妈的小嘴怎么这么能吸啊，都快要把儿子的精液吸出来了！”
　　说着，我朝前挪了挪屁股，直接将整根大鸡巴都塞进了柳阿姨的小嘴里，狠狠地抽插了几下，才将鸡巴抽出了阿姨的樱桃小嘴。
　　“坏儿子，轻点操妈妈的小嘴啊，都把妈妈的小嘴操烂了！”
　　柳阿姨一脸地淫荡。
　　不知不觉，我胯下的柳阿姨也渐渐变成了我的母亲，变成了那张精致无暇的清冷模样，似乎在说：赵小天，你在干什么啊，我是你妈妈你不能这样！
　　我忽然生出一股强烈的征服欲，抱住柳阿姨的脑袋，用力将大鸡巴往柳阿姨的小嘴里抽插，次次深入柳阿姨的喉咙。
　　“小骚逼妈妈，我操死你，我操烂你的小嘴！”
　　柳阿姨被我的暴力吓了一跳，但根本反抗不了，只能默默承受，一张小嘴早就被我的大鸡巴撑得快爆炸，嘴里发出嗯嗯啊啊的呜咽声，显得楚楚可怜。
　　下一刻，一阵滚烫的精液在柳阿姨的口中爆发，她的小嘴都快被我操麻了。
　　我拔出大肉棒，对着柳阿姨的俏脸便是一阵颜射，柳阿姨的脸很快被精液覆盖，显得淫荡无比。
　　“妈妈，儿子都射给你，都射你脸上了！”
　　射完最后一发精液，我将龟头在柳阿姨小嘴上磨蹭了一下，柳阿姨很懂事地伸出舌头将精液吸食了干净，一脸被征服的样子，“儿子的精液真好吃，妈妈怎么都吃不够呢！”

第8章
　　我从没想过，我短短一天的时间内，就让两个女人为我口交，并且射了她们满口精液。
　　并且这两个女人都被我大鸡巴给征服，也算我没有白长这么大的鸡巴，她们摇着骚浪的屁股，乞求我插入进去，但是我却拒绝了。
　　对，我拒绝了。
　　“小天，你为什么不肯操阿姨啊，阿姨随便你怎么玩都可以，求你了，阿姨真的好想要！”柳阿姨躺在我怀中扭动着水蛇腰，一脸的饥渴与妩媚。
　　此刻她的胸罩和内裤早就被扔到了一边，一双巴黎世家的丝袜也被撕得到处都是破洞，那肥嫩的阴唇往外不停地流着淫水，骚浪的身体早就已经按耐不住了。
　　我却摇了摇头，“阿姨，我真的不能插进去，我想把我的处男之身留着！”柳阿姨妩媚的桃花眼充满了疑惑，“小天，你是不是在故意逗阿姨啊，哪有什么男孩子还特意保留处男之身的？莫非，你是嫌弃阿姨太轻贱了吗？可阿姨告诉你，阿姨真的不是那种女人，阿姨真的喜欢你，只对你骚只对你淫荡，难道这也不可以吗？”我轻轻揉了揉柳阿姨的肥臀，然后轻轻拍了一巴掌，说道：“我知道阿姨很喜欢我，我也很想把鸡巴插进阿姨的小骚逼里面，但是现在还不可以！”
　　“为什么啊？为什么必须要等等啊？”柳阿姨继续发问，忽然想到了什么，顿时张大了小嘴，“小天……你不会准备把处男之身留给你妈妈吧？”
　　“柳阿姨，你知道太多了，你就不怕我杀人灭口吗？”我忽然邪邪的笑着。
　　今天见到柳阿姨后，我心中就生出一个想法，想利用她帮助我攻略妈妈。
　　但是母子乱伦让外人知道风险太大，除非把柳阿姨变成我的自己人。
　　“小天，你真的就那么想得到你的妈妈吗？如果真的是这样，我建议你要三思而后行，你们是亲生母子，一旦发生了那种关系了后果不堪设想！”柳阿姨一脸认真地说道。
　　“我知道，但是我是真很爱我妈妈，我已经把她视作我最爱的女人了，柳阿姨，我可以信任你吗？”我看着柳阿姨，眼神专注。
　　柳阿姨其实是母子乱伦过的人，虽然不是亲生母子，但是对于这种关系接受度很高。
　　“小天，这话我其实更想问你，我现在就一个孤家寡人了，无依无靠，今天阿姨费尽心机地勾引你，其实就是希望可以得到你，哪怕让我在你的心里有个小小的位置，阿姨也知足了，所以，阿姨能相信你吗？”柳阿姨直接反问。
　　“阿姨，我就一个高中生，值得您这么把赌注压在我身上吗？”
　　“我不是在赌，我是想有一个心灵的寄托，小天，你知道吗？我第一次见到你心动了，你长得很帅，就跟你爸爸年轻时候一样，阳光开朗，我知道你爱的是你妈妈，但阿姨不奢求什么，只求你分一点点爱给阿姨就好了，阿姨做什么都依你！”柳阿姨的话让我更加明白她对我的喜欢，其实跟爸爸的关系很大。
　　我眼神凝重下来，沉思片刻，给出了我的承诺，“柳阿姨，我赵小天别的不敢说，只要我爱的女人我就会负责到底，听好了，你现在已经是我的女人了！”我忽然搂住柳阿姨，神情地看着她，柳阿姨泪光闪闪，心中有些触动。
　　下一刻我，我直接吻住了她的香唇。
　　柳阿姨连忙将我推开，“小天，不要，阿姨的嘴脏！”我却根本不在乎，直接深深吻着柳阿姨的小嘴，舌头直接往她口腔里钻。
　　而我这才知道，自己的精液味有多腥臭有多浓烈，不禁有些心疼阿姨为我的隐忍，当即将她搂得更紧，吻得更深。
　　片刻后，两人都吻得气喘吁吁了，柳阿姨轻轻推开我，眼中很是感动，当即嗔怪道：“小老公，你是要把人家吻化吗？”
　　“这还不是我家老婆太诱人嘛？”
　　我笑道，然后示意阿姨躺在床上。
　　柳阿姨微微疑惑，但还是乖乖的照做，躺在了床上。
　　我当即分开柳阿姨的双腿，然后吻了上去。
　　柳阿姨瞬间感觉到下体的刺激，下意识地用一双丝袜美腿夹住了我的脑袋，“小天，不要，阿姨那里脏啊！”我抬起头停下，“阿姨，你下面哪里脏了？好多淫水挺好吃的！”柳阿姨何曾被人口交过，都是她被前夫和继子强行要求口交，并且每次肏逼，这两人都一点不怜惜自己，鸡巴直接就插进自己的小穴里，弄得她生疼，结果呢，没一会儿就射了。
　　而眼前的男孩与他们相比，真的就太温柔了，在她眼中，为她口交的我就显得太好了，柳阿姨甚至还流下几滴感动的泪水。
　　但很快，她的泪水就止住，而是媚眼如丝，她的小穴被我用舌头搅得翻云覆雨，非常刺激，大量的淫水像不要钱一样的往外面流。
　　第一次享受男人的口交，这让柳阿姨不禁想起了上次和我妈妈磨盘子的经历，但妈妈太倔强了，并没有怎么好好口过她的小穴，现在她的儿子来给她口交，简直爽翻了。
　　柳阿姨甚至已经想到，自己和我妈妈两人同时伺候我的场景，像我妈妈这种不主动的女人肯定抢不过她，这样她就可以率先霸占我的大鸡巴。
　　想着想着，柳阿姨忽然感觉到我的舌尖一下插进了她的小穴之中，她终于忍不住泄了身，大量的淫水就要往外喷射而出，柳阿姨本能地想要将我推开，不想让自己的淫水喷我满脸。
　　然而我却紧紧抓住阿姨的丝袜美腿不让她撤退，之后，柳阿姨的大量淫水喷了我一脸。
　　“小天，对不起！”
　　柳阿姨连忙找来纸巾给我擦脸，高潮后的脸色变得十分红润，但也带着歉疚。
　　我擦了擦脸，便笑道：“没事，阿姨的蜜汁好多啊，真好喝！”说完，我便压住了柳阿姨的娇躯，当即吻了上去，柳阿姨下意识地就想要逃避，但转念一想刚才我的举动，我都不嫌弃自己的精液，她又何必嫌弃自己的淫水呢。
　　就这样，柳阿姨伸出小香舌与我默契地吻着。
　　最终，柳阿姨心系我的睡眠，两人停了下来，洗了澡后便在一张床上睡了过去。
　　早上醒来的我，轻轻拍了一下柳阿姨的翘臀又抓了一下她的奶子，然后告别了她，回到了学校上课。
　　然后深夜，舔完张阿姨的茂密丛林后，又来到了柳阿姨家，与她缠绵后，我将心中的计划缓缓说了出来。
　　“柳阿姨，我需要你扮演一个陌生女人，加我妈妈的QQ或微信，然后和她建立一定的信任后，开始发母子乱伦的小说给她，并表示自己和儿子早就开始乱伦，总之，你就是潜移默化她，让她逐渐开始接受母子乱伦，这样我就会有机会拿下她……”就这样，我开始了自己的计划。
　　周五下午，周末开始。
　　我完成了老师交代的任务后，才花了一个小时，当即给等待我的妈妈打了电话过去。
　　“妈，我忙完了，我马上来停车场找你！”
　　“……嗯，好！”
　　电话那边的妈妈顿了一下才回复道。
　　因为她刚收到了一个好友申请，还是她不怎么用的QQ，一看竟然是通过“条件查询”添加她的，妈妈刚想随手点拒绝，却停住了，只见该用户的头像是一男一女，男的很年轻，女的明显年纪大一些，似乎是一对母子。
　　头像中的两人，女人将脑袋轻轻靠在少年肩膀上，举止十分亲密，甚至还能从他们脸上看到洋溢的幸福。
　　再看该用户的名称，叫与子恋，似乎更能确定这是一对母子。
　　想清楚这些，妈妈愣住了，心中一阵纠结，对方似乎是一个与儿子相爱的母亲，这种人竟然这么巧合的加到了她。
　　妈妈心中肯定有警惕，但过了一会儿后，妈妈最终选择了同意。
　　那边很快发来一条消息：你好。
　　但妈妈却没及时回复，而是点进了她的QQ空间，有两条说说，一条是：寻找恋子同好者。
　　另一条是：分享与儿子的幸福生活。
　　妈妈看了看，感觉大受震撼，现实生活中还真有母子发生乱伦的，竟然还发在网上，还要寻找“同类”进行交流。
　　妈妈的心中自然而然地把自己排除在外，她并不是这个陌生人的“同类”，她和儿子并没有发生乱伦，只是……近来，她和儿子的关系变得有些……亲密了。
　　能让妈妈看到这些，我和柳阿姨是下了苦功夫的，先是从网上搬来许多素材，然后编造故事，然后又是想了很多办法，才能通过“条件查询”添加到妈妈的QQ，因为只有这样妈妈才会以为对方只是网上的陌生人，而不是认识自己的人，其中道理不用细说。
　　妈妈简单地回复：你好。
　　对方回复：我想你也看到我的头像和昵称了吧，我自我介绍一下，我叫郑怡云，和儿子发生关系已经两年了，就想着在茫茫互联网中找到一两个志同道合的人，毕竟网上谁也不认识谁，就想分享或者交流一下自己的经历，寻找一点心灵上的慰藉。
　　我问你几个问题可以吗？
　　你如果不想回答我们也没必要继续聊下去，我得继续找下一个。
　　妈妈秀眉微蹙，但还是打字回复：你问吧。
　　对方：你有儿子吗？
　　妈妈：有。
　　对方：多大？
　　妈妈：16。
　　对方：冒昧的问一下，你家里几个人生活在一起？
　　妈妈看到这个问题，却撒了个谎：三个人，我和老公还有儿子。
　　然而对方却准备终止聊天了：那我们没有聊下去的必要了，你的家庭是完整的，那么要像我一样和儿子发生关系产生爱情几乎是不可能，我也不能去误导你。
　　妈妈感觉对方还挺善解人意的，知道不能去影响别人正常的家庭，虽然是一个和儿子发生关系的母亲，但还挺有原则。
　　对方再次发来一条消息：那我先把你删了啊！
　　妈妈心中竟然紧张了起来，于是她连忙打字：等等！我老公经常出差，所以我和儿子经常两人在家里。
　　对方立即回复：这些并不足以说明什么，我觉得我们还是不要聊下去了，我怕会影响你的正常家庭。
　　妈妈顿时急中生智：我和我老公的夫妻关系早就名存实亡了，以后要离婚的话，我和儿子一定会跟着我。
　　妈妈已经开始在编故事了，虽然可能有点对不起逝去的丈夫，但网络聊天是一个很神奇的东西，可以让人展现自己的另一面，毕竟网上想怎么说怎么说，也没人去查你说的是不是真的。
　　对方发出一个星星眼的表情，然后说：那么说，你觉得你也可能会变成我一样，与儿子发生关系？
　　妈妈连连否认：不，我没有这个想法，这是乱伦，是世间的法律和道德都不容的，我只是很好奇，你怎么会和你儿子那个……对方却不以为意：呵，很多人都跟我提到了你这个问题，母子乱伦不被世俗认可，甚至完全被唾弃，但是我认为，只要母子真心相爱，为什么不可以做爱呢？
　　我们也不会对外宣传，也不会影响任何人，也不会去生孩子，这难道不可以吗？
　　这话，让妈妈想起了我说过的话，两者表达的观点不谋而合，妈妈的心弦再次被触动。
　　妈妈回复：好吧。
　　对方接着说：我和儿子开始乱伦，其实是因为一次我喝醉酒，儿子把我强奸了！
　　妈妈顿时一惊，没想到这么劲爆，继续问道：你儿子怎么可以对你这样，你可是他亲生母亲啊！你不怪他吗？
　　妈妈一时间想到了那一晚，她也是喝醉了，然后差点被儿子强行插入了，好在最终没有发生这种悲剧，不然真的会是一生的阴影。
　　对方回复：唉，最开始我甚至想要杀了他，但是下不去手，毕竟儿子还小，只是一个高中生，并不懂事，其实我觉得最关键的原因是我们是单亲家庭，我和他爸离婚了，母子俩一直住在一起，儿子青春期有性冲动很正常，但我一个做母亲又不好意思教育他这方面的东西，所以发生这次意外，错并不全在他。
　　妈妈看着对方的回复陷入了沉思，这话真的说的太真实太贴切了，要换任何一个母亲来，都会选择宽恕儿子犯下的错吧，回想她当初的做法，差点一时冲动把儿子砍死，但事情过去这么久了，她早就已经在心里原谅了儿子。
　　妈妈想清楚这些问题，正想询问对方后来的发展时，副驾驶的车门忽然被儿子打开了，儿子阳光俊郎的模样顿时出现在她眼前。
　　妈妈下意识地关上手机屏幕，心中不禁有些紧张。
　　我坐上副驾驶，直接将妈妈搂进怀里，然后快速地在她的俏脸上亲了一下，“我的好妈妈，我真是想死你了！您刚才在想什么呢这么入神？”妈妈本想凶我一下，但一听到我说后面那句话，她就心里一阵不安，佯装淡定道：“没想什么啊！你哪只眼睛看到我想得入神的？”
　　“哈哈，我随口一说，但我知道，几天没见，妈妈肯定想我了！”我说完便作势将身子往妈妈身上靠过去，想要吻上去。
　　妈妈立即用力将我推开，怒斥道：“赵小天，几天不见你就无法无天了是吧？”
　　“妈，我开个玩笑嘛！您就不能说声想我了吗？”
　　“不想！”妈妈直接瞪了我一眼，便发动了汽车，朝市区驶去。
　　汽车很快开上一条高速公路，然而还有两三公里就要下高速时，堵车了，似乎是前方出现了什么交通事故，造成了交通拥挤。
　　并且，此刻大概晚上七点钟，本就是汽车入城的高峰期，因此堵车也并不意外。
　　妈妈坐在驾驶座上，看着前方缓慢移动的车辆有些不悦，冷艳的俏脸上开始出现一丝烦躁。
　　“早知道就不该来接你，现在堵车了，回家晚了影响我按时睡觉！”妈妈转头瞪了我一眼。
　　我有些哭笑不得，“妈，您来接我不是自愿的吗？现在堵车了又不是我的错，你要怪就怪国内汽车为啥这么多啊，还不是节假日呢，就这么堵！”
　　“反正我不管，以后自己周末想办法回家，我可不会来接你了！”妈妈双手环抱着酥胸，一副傲娇的模样。
　　但由于妈妈的胸部有些大，双手几乎就是夹在方向盘和乳房之间，非常有女人的韵味。
　　就妈妈这身材，随便往前倾，就感觉像是在给方向盘喂奶一样。
　　而妈妈上身穿着一件白色的紧身上衣，领口有些高，却能将妈妈饱满的胸口以及纤细的腰给完美勾勒出来。
　　依旧是习惯性地将发髻高高盘在头顶上，露出她光滑饱满的额头，妈妈脸上画着淡淡的妆，耳朵上挂着白色的珍珠耳坠，素雅而清新，一双清冷的丹凤眼，给人一种望而生畏的距离感。
　　看完这些，我的目光不自觉地看向了妈妈的美腿上，不过妈妈并没有穿裙子，所以也不会有什么丝袜。
　　她穿着一条蓝色的牛仔长裤，脚下是一双白色运动鞋。
　　总体上，妈妈的打扮非常年轻化，并且看起来还真就感觉二十七八。
　　我忽然瞪大了眼睛，忍不住拍了一下妈妈的大腿，“妈，您看旁边那车！”妈妈一脸诧异扭头看了过去，透过窗户看到旁边的车，视线被副驾驶的一个肥硕的人挡住了。
　　一个陌生的肥胖女人罢了，在玩着手机，这有什么可惊讶的？
　　妈妈一脸诧异地回头看着我，却感觉到了一只不安的手在自己的美腿上轻轻抚摸，当即皱了皱眉，“怎么了？”
　　“妈，您没看到那车里的人手里带了一块劳力士吗？”
　　“嗯？有吗？”妈妈疑惑，十分好奇地再次转过头去看向那女人，只见那女人手中的确有一块手表，但不是什么劳力士，而是一块电话手表！
　　妈妈意识到自己被骗的时候，她的一只美腿已经被我用力摸了一把，然后我的一只手便慢慢地沿着妈妈的大腿内侧往上滑。
　　为什么要这么做呢，一是我不能直接去摸妈妈的下面，这只会让她很讨厌我，而我故意慢慢的划过去，就是给她内心的挣扎留时间。
　　下一刻，妈妈一巴掌拍开了我的咸猪手，眼中出现几丝怒意，“别乱摸！”随即又说道：“赵小天，你跟我玩声东击西是吧？信不信我弄个手铐把你铐起来！”我忍不住笑了笑，“妈，您这是要饰演警察抓三好学生吗？”妈妈冷哼一声，“呸！还三好学生，就一个大色狼！”妈妈说完这句话，脸不红心不跳的，很淡定。
　　“我这叫青春期，对美丽的女人当然充满了仰慕之情！”我一脸的理所当然。
　　“小屁孩，你懂什么女人！还有，我也不需要你仰慕我！”妈妈一脸鄙夷，倒是不忘了继续跟进前车，但交通状况依旧很堵。
　　“且，有的人好自恋啊，我说美丽的女人，提您的名字了吗？”我忽然反问。
　　妈妈一听，顿时微微一怔，然后急了，当即拿着手提包便砸我身上，边打边问：“我不漂亮吗？我不是女人吗？嗯？”
　　“是是是，妈妈是全天下最美的女人！”
　　我连忙附和，可谓是把能屈能伸灵活运用。
　　妈妈这才浅浅一笑，眼中满是春风得意。
　　我见状继续说：“妈，您这颜值和身材，不当大明星真的挺可惜的，感觉您一出道必然就会大红大紫！”
　　“你少来！别给我灌什么迷魂汤！”
　　妈妈虽是出言拒绝，但却看不出一丝不爽的表情，很显然，她是不讨厌我这么夸她的。
　　“哪里灌迷魂汤了？我实话实说，现在的明星离不开化妆师和美颜，颜值根本就不抗打，而妈妈只须略施粉黛，就可以美得不可方物，倾国倾城，而身材方面，更不用多说，身上一丝赘肉没有不说，就这大长腿，不知让多少女人望尘莫及！”妈妈的腿长有105 ，对于身高165 来说，确实是很长了。
　　“哼，油嘴滑舌的，在学校里没有勾搭小女生吧？”妈妈忽然问道，见我十分自信地摇摇头，便又说道：“我曾经有过进入演艺圈的想法，但我刚入门就见识到了这个圈子有多肮脏，这让我极度厌恶！”我连忙十分八卦地问道：“妈，您入门过演艺圈？是不是遇到潜规则了？”
　　“嗯。”妈妈嗯了一声，眼中满是厌恶。
　　“那潜规则一般都是些什么？让您陪导演睡觉还是让您做导演的情人？”见我这么直白地问，眼中竟然有些兴奋，妈妈直接一巴掌拍在我脑袋上，“你怎么说话呢？难道你很希望我被……”我的脑袋顿时摇得跟拨浪鼓一样，“那肯定不会，您可是我的妈妈，哪有儿子希望自己母亲被别人操的！哎哟——”妈妈狠狠掐了我一把，怒道：“你说话能不能注意点，再胡说我把你变成哑巴！”我尴尬地笑了笑，问道：“妈，如果您是一个大导演，然后遇到了我这么帅又这么年轻的男演员，您会潜规则我吗？我是说如果啊，抛开我们的身份！”妈妈冷笑一声问道：“陪一个比你大二十多岁的女人睡觉？呵，你觉得你可能愿意吗？”我当即挺直胸膛，回道：“如果这个女人是妈妈你，我一千万个愿意！”妈妈忽然俏脸一红，想要发火却怔住了，这话怎么听都像是儿子对自己的告白，“你不是说抛开我们的身份吗？”
　　“一码归一码，不影响我又做一个假设啊！”
　　“整天脑子里想些乱七八糟的东西，说着一堆奇怪的话，有这个时间，好好学习不好吗？”妈妈直接下达封口令，但那俏脸红得，都红到耳根了。
　　我弱弱地举起手，问了一句：“可我已经是全校第一了啊！”妈妈的脸差点没挂住，瞪了我一眼便开始说教，“赵小天我警告你，骄傲使人落后，你高一拿个期末第一，并不能代表你高考能考多好，而高考成绩才是一切的可能！”
　　“妈，我知道了。”我郑重地点了点头。
　　妈妈欣慰一笑，随即又说道：“小天，我知道你现在处于青春期，也对我这个母亲有不应该的想法，但是眼下正是你人生中最重要的时期，考上一个好大学是你人生的大事，你务必要全力以赴，才对得起自己，对得起我，所以那些念头你尽早断了吧！”我听到妈妈这番发自内心的话，却不是感动，而是心碎。
　　“我不！妈，我可以答应您一切，但绝不答应这一点，我爱你，我想做你的好儿子，也想做你的男人！”我一脸倔强地说着，完全不在乎妈妈随时可能生气给我一耳光。
　　“小天，你听话啊，我们之间是不可能的，妈妈承诺过你，你只要上了大学，随便你谈恋爱，大学里的女孩子是很单纯美好的，你不应该把心思都放在我一个快四十的老女人身上！如果你继续这样，我不介意马上给你找个后爹！”
　　“你敢！”我忽然瞪大了眼睛，双眼通红地瞪着妈妈。
　　“我为什么不敢？”
　　妈妈冷声质问。
　　“那行，我现在就退学，去外地打工，给您找男人的机会！”我一把扯掉了安全带，负面情绪充斥着我的大脑，妈妈说到要给我找后爹，是真的动了我的底线了，她可以无限次拒绝我的爱，但是绝不可以提这点。
　　我当即便准备开车门下车，妈妈却伸出一只手抓住我，“你想怎样？非得逼我是吗？”
　　“是您在逼我！”
　　我忽然怒吼一声。
　　妈妈和我皆是一愣，妈妈吃惊于我对她如此的无礼，我吃惊于我竟然对妈妈大喊大叫。
　　妈妈顿时松开了手，像是瞬间失去了力气一般，眼底满是失望。
　　被松开的我，也感觉像是失魂落魄了一般。
　　两人的争论，闹得两败俱伤。
　　两人对峙片刻，便被后车的喇叭声打断。
　　后面有人骂道：“会不会开车啊？走不走啊？”妈妈移开目光，继续驾驶汽车。
　　再过一会儿，我们终于看到了收费站，过了收费站后，终于一路通畅，回到了家。
　　妈妈回到家便回到了房间。
　　我也意识到了刚才对妈妈的态度太恶劣，连忙做了两碗面，给她送了一碗过去，“妈，您出来吃面吧，不能饿着肚子啊，刚才是我不好，说话语气太差！”
　　“不用，我不饿！”妈妈的声音很清冷，听不出什么情绪，但我知道，她一定伤心了。
　　我在门外苦口婆心地劝说了半天，也不见妈妈出来，只好放弃了，回到了自己房间。
　　我当即发了一条消息给柳阿姨。
　　坐在床上的妈妈思绪万千，她何曾见过儿子对她大吼大叫，这不禁让她有些黯然神伤，难道仅仅是因为那句话：信不信我给你找个后爹？
　　儿子是无比在乎她的，她能感受到，只是这种爱，她还是无法接受，儿子怎么能和母亲谈恋爱呢？
　　就在这时，妈妈的手机亮了，是QQ消息，妈妈立马想起了今天加上她的那个女人。
　　女人：你是不想和我聊了吗？我还有很多想跟人分享交流呢，那我就把你删了啊！
　　妈妈：不好意思，之前有事，所以没能及时回复，虽然我并不想和你一样，但是还是想听听你的故事，做一个聆听者。
　　女人：那好，我就继续讲我和我儿子的故事。
　　妈妈：嗯。
　　女人：说起来被亲生儿子强奸，我原先无比愤怒，并且在很长一段时间都不理睬儿子，而正好也是因为这件事，儿子几乎一瞬间长大，变得懂事了，对我百般讨好，我终归只是一个母亲，还是狠不下心来恨他，最终原谅了他。
　　这之后，儿子更是对我百依百顺，学习成绩也开始以肉眼可见的速度提高，有了好大学了可能，你儿子学习成绩怎么样啊？
　　妈妈：他学习成绩很好，从来没让我操心。
　　女人：那真是太羡慕你了，我身为一个老师，儿子成绩这么差，多少有点觉得丢脸的，但是我想问你一个问题，如果儿子让你给她一次他就能承诺开始好好学习，你是愿意还是不愿意？
　　妈妈思索良久：我不知道，因为我儿子成绩很好，这一点我根本不用考虑。
　　女人：好吧，但是我想告诉你我的答案，我已经是离了婚的女人，并且并不想二婚，而儿子的前途能够决定我后半生的幸福，他是我唯一的依靠，所以为了他的成绩为了他的未来，我给了他，而他也没让我失望，成绩越来越好，我估计上个重点大学都有可能。
　　我这么说，你觉得我做得对吗？
　　或者说，你能理解我的做法吗？
　　妈妈：我能理解，母爱是无私的，只是如果有选择的话，谁会愿意和自己的儿子乱伦的，这终究是不被世俗认可的，而且，一旦被人发现，母子俩就全完了。
　　女人：我能理解你的担忧，你说得也没错，母子乱伦一旦发生，就要很小心被人发现，因此，我和儿子每次做爱，都会事先排除隐患，而且一般都是在家里，很少去外面，还有我也减少了很多社交往来，避免了没有必要的外人联系。
　　做完这些，其实也挺安全的，至少我和儿子乱伦了两年了，期间也做过几百次爱了，不也好好的吗？
　　而且，如果母子乱伦这么容易发现，我至于还在网上到处找人诉说吗？
　　妈妈：纸是包不住火的，万一被人发现怎么办？
　　女人：所以我也做好了最坏的打算，我早就开始攒钱了，如果被发现了，我就和儿子移民海外，这样就没人能够知道我的关系，甚至，我还给儿子生一个孩子，不过这得很小心。
　　妈妈：母子乱伦怎么能生孩子，那生下来的孩子该叫你妈还是叫奶奶，而且，近亲繁殖的孩子大概率是畸形的，还有，等你老了，你儿子说不定就不会对你有太大的兴趣了，你到时候怎么和他维持这种关系？
　　女人：我想要的是儿子对我的爱，还有他能满足我最激烈最满足的生理需求，身为女人，你应该知道的，我们这个年纪其实对性爱的需求很强烈，至于他找老婆，我并不干涉，而且，我们也有过约定，一旦他结婚生子，我们就必须终止这段关系，而到了那时我就好好给他带孩子就可以了。
　　妈妈沉默片刻：好吧，我说实话，你们这种关系虽然不被世俗认可，但是在私下，其实是合理的。
　　女人：感谢你的认可，让我心得到了慰藉，对了，你想不想知道我和儿子做爱是一种什么感受？
　　（坏笑）妈妈：不用了吧，我知道这种感受并没有用。
　　女人：那有什么的，你只是听我说一下这种感受，又不是真让你去和儿子实践，看乱伦小说的人这么多，难道都能乱伦吗？
　　不就是为了寻求一种心理上的刺激吗？
　　妈妈没有回复。
　　女人则直接开始讲述：我跟你说，世上的最令人满足最刺激的性爱，就是母子乱伦，你想一下，你的儿子正年轻性欲旺盛，而你也正是如狼似虎的年纪，两人一旦发生关系，便无可自拔，先不说儿子的精力有多旺盛能够一直操我操半个小时，我自己的欲望有多强烈淫水有多多，就只想到我们是母子关系，这种莫大的禁忌感，带来的刺激就足以秒杀任何一种性爱，你就想象一下，你就说我说的是不是很有道理？
　　妈妈：应该有点道理吧。
　　女人不满：什么叫应该，那是必须的，每次儿子跟我做爱，都喜欢让我穿上丝袜高跟鞋还有制服，然后让我趴在床上撅着屁股，他就喜欢趴在我身后狠狠干我，每次都弄得我淫水连连，他还特别喜欢做爱的时候问，妈，我操得你爽不爽，还有，你猜他最喜欢后入我的时候对我做什么？
　　猜对了有奖哦！
　　妈妈和女人聊着，感觉自己的身体有些发热，下体也开始流出一些蜜汁，多少有点被代入的感觉，她发了一句：打你屁股？
　　女人：哇，你猜对了！你能说一下你怎么猜到的吗？
　　妈妈红霞满面，但觉得十分刺激，想起了那天她被儿子打屁股的羞耻，甚至还被儿子打得到了高潮，甚至还因为外人在，怕自己娇喘出来主动给儿子送上了自己的香唇。
　　妈妈：我儿子打过我的屁股。
　　女人：什么？那能说一下什么感觉吗？
　　妈妈：有点痛，但更多的是下面痒痒的，甚至还想要，不过那都过去很久了。
　　女人：你说得我都想要赶紧和儿子来一发了，想让他狠狠打我屁股然后操着我的小骚逼，这样不知有多刺激，对了，给你分享一个视频。
　　片刻后，女人发来一个一分钟时长的视频。
　　妈妈当即点开视频，只见一个身穿白色护士装的女人，正穿着一双白色高跟鞋和白色丝袜趴在一张桌子上，一个男人正扶着她的纤腰挺立着大鸡巴不断撞击着美妇人的雪臀，女人喊着儿子轻点太深了，儿子则是喊着妈妈你的小骚逼好紧操起来好爽，两人之间的性爱明显是即将到达高潮的部分，果不其然，随着男人的冲刺越来越近，女人叫得也开始语无伦次，最终，男人将精液全部都射进了女人的体内。
　　妈妈顿时感觉到一阵刺激，儿子竟然内射了亲生母亲，当即，她的蜜穴止不住的开始泛滥流水，妈妈忍不住伸出两根玉指插进自己的馒头逼里，弄了几十下自己就泄身了。
　　刚泻完身的妈妈当即骂了自己一句不要脸，却下一秒非常羞耻的想起了儿子那张俊脸。
　　这时，妈妈突然注意到一连串问号。
　　女人在那边问，你人呢？你怎么半天不回我？
　　妈妈：刚才接了个电话。
　　女人：（坏笑）你不会刚才看视频自己手淫去了吧？
　　妈妈：没有，我要睡了，改天再聊吧。
　　说完，妈妈赶紧换了内裤，然后换了一身睡裙走出房门去，现在十点钟了，儿子应该睡觉了，她有点饿，想弄点吃的。
　　然而妈妈刚走出去，我就从沙发站了起来，看着妈妈身穿一件紫色薄纱的睡裙，雪白的肌肤若隐若现，胸前的春光随时呼之欲出，我瞬间就硬了，妈妈已经多久没在我眼前穿这件睡裙。
　　“妈，您终于肯出来了，想吃什么，我立马给你做！”我满眼的欣喜和痴迷，被妈妈看在眼中，妈妈除了有些正常的羞耻感，就是很得意的骄傲。
　　“我看还是不用了吧，之前这么对我说话！”
　　见妈妈这么说，很明显是气消了，“母上大人，我错了嘛，要打要骂任您处置，我绝无怨言！”
　　“算了，不跟你一般计较，你下次要是再那样对我，你以后都别想让我原谅你，我饿了，要吃三菜一汤！”妈妈十分傲娇地吩咐道，眼中满是我欠了她几个亿的样子，当然我没几个亿的资产，却有几个亿的子孙随时可以给妈妈，就怕妈妈不敢要。
　　“好嘞，尊敬的母上大人，我马上去做！”
　　我十分兴奋地冲进了厨房开始做菜，然而就在做最后一个炒菜的时候失误了，结果弄得厨房都是辣椒味。
　　妈妈这时走了进来，瞪了我一眼道：“你怎么搞的？让开！”我做菜虽然可以，但是由于有些生疏，总会有些失误。
　　妈妈推开了我，将锅里的失败品倒掉，洗了锅开始重新炒菜。
　　“妈，您没穿围腰，一会儿弄到衣服上了不好！”
　　“嗯，给我拿一下！”妈妈说了一句，神情十分专注地炒着菜。
　　这时，我很快找来一件围腰，然后主动给妈妈穿上。
　　看着妈妈如此曼妙的身材，如此认真的做着菜，当真是贤妻良母的现实形象。
　　妈妈的背影当真是一道绝美的风景线，雪白的美背在睡裙的掩盖下，若隐若现，丰满挺翘的雪臀更是在睡裙的包裹下显得十分性感，就连那双穿着凉拖鞋的美腿，也是十分的诱人。
　　我终于是忍不住，双手环抱妈妈的柳腰，身子紧紧地贴在了妈妈的后背上，嗅着妈妈淡雅的馨香，在妈妈的耳边轻声说了一句：“妈，您真的好美！”妈妈回头瞪了我一眼，却发现我的眼中满是痴迷和爱，没有一丝淫欲，轻声劝阻道：“你别抱这么紧，我还在做菜呢！”
　　“嗯，好！”
　　我松了松手，但身体却是更加贴合着妈妈的身体，歪着脑袋在妈妈的脖颈上不断嗅着她的体香。
　　片刻后，妈妈熄了火，将做好的菜放进了盘子里。
　　“好了，别抱了，妈妈好饿！”
　　妈妈轻轻拍了拍我的手。
　　吃完饭后，妈妈用纸巾擦了擦香软的红唇，便准备去睡觉了。
　　“妈，您等等！你嘴巴没擦干净！”
　　妈妈回过头，一脸疑惑，“哪里没有擦干净？”我却忽然一个冲刺，将妈妈搂进怀里，直接吻住了妈妈的娇唇，妈妈今天这身睡裙当真是点燃了火，让我有了种她想诱惑我的错觉，我自然是不想错过这次机会。
　　妈妈下意识地开始挣扎，想推开我，我却双手对着妈妈诱人的娇躯一阵上下其手。
　　当一只大手攀上妈妈的翘臀时忽然揉捏了一把，妈妈忍不住娇躯一颤，另一只大手则是隔着睡裙抓了一下她饱满的奶子，妈妈终于是松开了牙齿，让我钻进了妈妈的口腔里，吸住了她香甜的丁香小舌。
　　妈妈明显没穿胸罩，这手感真是爽到天，而我的大肉棒也已经完全挺立，顶在妈妈的小腹上，妈妈能够感受到肉棒的炙热和坚硬。
　　妈妈的抗拒越来越弱，随着与我热吻的进行，她的娇躯越来越柔软，越来越滚烫，一双丹凤眼开始变得迷离。
　　我抓住妈妈一只小手就往我的大肉棒抓去，“妈，您今天突然穿睡裙，是不是心里已经想好了，愿意成为我的女人？”
　　“没有！你快放开我！”
　　妈妈挣扎着，下一刻却忽然发现自己的小手正触碰到一根滚烫而粗大的家伙，这让她都是全身一紧。
　　“妈，您别说谎了，您连胸罩都没穿这还不是诱惑我吗？”我一手攀上了妈妈高耸的雪峰，并不断蹂躏。
　　妈妈一手想来阻拦，却无济于事，“我没有！你别这么用力，啊——”
　　“那您来解释一下，您为什么没有穿胸罩就出来了！还有，为什么奶子都这么硬了，奶头都充血了！”妈妈羞红着脸，无力地解释着：“你快住手啊！我不穿胸罩是因为在家没必要，还有我的奶……乳房变硬，我也不知道啊……”在和柳阿姨这段时间，我对女人的调情技术可谓是练得炉火纯青，反正柳阿姨被我弄一会儿就媚眼如丝的开始发骚了，至于冷艳的妈妈，她再抗拒，但比柳阿姨更敏感的身体，一定会出卖她。
　　因此，对妈妈的主动袭击，让我占据了主动权，妈妈的娇躯被我弄得一阵酥麻，电流感和羞耻感在全身游走，难以有力抗拒，甚至也忘了凶我几句，拿出母上的威严。
　　“那您就别怪我了，您在家不穿胸罩，我看到了怎么忍得住，妈，您的乳头好硬！”我忍不住伸出双指夹着妈妈的乳头。
　　“啊……你不要这么用力，疼啊——”
　　妈妈伸出一只小手想要阻拦我，而另一只小手却在我的控制下始终抓着我粗大滚烫的大鸡巴不断上下套弄，妈妈早就羞得红霞满面，双腿之间的那条小内内早就已经湿透了，淫水顺着妈妈雪白的大腿往下流。
　　很显然，妈妈敏感的身体已经情绪高涨，显然是动情了。
　　而这时的我，当即把脑袋埋进了妈妈丰满的酥胸之中，肉香扑面，我忍不住隔着妈妈的睡衣一口咬住了妈妈的粉嫩葡萄。
　　妈妈发出一声清亮的娇吟，“啊——”
　　妈妈的葡萄很坚挺充满了q 弹的感觉，我用牙齿轻轻咬一咬然后又用舌头使劲舔弄或者不断打转。
　　妈妈何曾遇到过这种舔弄乳头的功夫，身体和灵魂都是一阵舒爽和刺激，忍不住地娇喘连连，香汗淋漓，雪白的肌肤变得粉红，甚至还生出了鸡皮疙瘩。
　　妈妈似乎已经忘了反抗，被动的承受我对她发起了各种进攻。
　　而我腾出了双手，一手抓住了妈妈充满弹性的翘臀上，另一手则是摸上了妈妈光滑的美腿，这一摸才发现，妈妈的腿都是湿湿的，显然是淫水都流了出来。
　　妈妈逐渐失去了理智，被欲望占据身体，身体柔弱无力，一手搂住我的腰，一手抓住我的大鸡巴维持着平衡。
　　我用手指沾了沾妈妈美腿上的蜜汁，然后忽然将手指插进妈妈的檀口之中。
　　我一脸淫笑地看着妈妈通红的绝美面容，“妈，蜜汁好吃不？”妈妈吐出我的手指，然后有些愠怒地看着我：“这是什么？”
　　“就您下面流出来的东西啊！”妈妈顿时想要作呕，我当即吻住了她的小嘴。
　　片刻后，妈妈快要窒息，推开了我，却有气无力地瞪我说道，“赵小天，你恶不恶心啊！”我却看着妈妈迷离双眼和千娇百媚的姿态，目不转睛地看着她说：“妈，您的身体和眼神已经告诉我，您动情了！”妈妈的美目顿时出现了慌乱，躲闪了一下目光便反驳道：“我……我没有！”
　　“妈，您就别嘴硬了，您的奶子都充血变硬了，还有您的下面都湿成什么样了，水都流到腿上了，还有，您就没发现，您的小手一直抓着我的鸡巴不放吗？”妈妈听到后面一句，立即看向了自己的小腹间，的确，她的小手正紧紧抓住我的大鸡巴，妈妈吓得小脸通红，当即松开了小手，然而下一刻，一双温热的大手又抓住了她的小手，控制她的小手重新抓住了这根粗大滚烫的大肉棒。
　　“你……你别这样，小天，我是你妈妈啊！”
　　妈妈苦苦哀求着，自己刚才一直抓着儿子的大鸡巴不放，这当真是让她羞愧难当。
　　“那您告诉我，您有没有动情？”
　　“没有！”
　　妈妈咬着鲜艳的红唇回道。
　　“那您为何一直抓着我的大鸡巴不放？”
　　我大声质问着。
　　大鸡巴这三字不断拨弄着妈妈敏感的神经，儿子的肉棒很粗大，大鸡巴这个称呼当之无愧。
　　“我……我不知道！”妈妈羞得不知说什么。
　　然而这时我又继续控制着她的小手在我大肉棒上不断套弄着。
　　“是不是因为儿子的鸡巴又粗又烫又长啊？”
　　我的淫语在刺激着妈妈的神经。
　　妈妈羞得根本不敢看我的眼睛，而是把脑袋埋在我的肩头，语气弱弱地解释道：“不是，不是！”
　　“那您说一下，儿子的鸡巴到底大不大，粗不粗，烫不烫？实话实说我就放过你，否则就会有惩罚哦！”说着，我已经伸进了妈妈的内裤里，两根手指夹住了妈妈暴露在外的阴唇，顿时感觉湿漉漉的一片，随即将手指缓缓插进妈妈的蜜穴。
　　“嗯啊——不要碰哪里——”妈妈忍不住娇躯一震，发出了一声销魂的娇吟。
　　“那您得回答我啊，儿子的鸡巴大不大？”
　　“我……我不知道……你别问我！”
　　妈妈羞愧无比，感觉到下身两根手指在逐渐插入她的小穴，而她十分紧致的蜜穴在阻碍着手指的插入，仅仅两根手指插进去都能感受到妈妈粉嫩而紧致的蜜穴在不断包裹着，妈妈的淫水像泉水一样不断涌出。
　　“妈，您下面好紧啊，还有这么多水，我两根手指插进去都这么困难啊！”
　　“没有，你别乱说！”妈妈娇躯越来越酥麻，都快站不住了。
　　然而下一刻，两根手指狠狠一松，直接全部插进了妈妈的娇嫩蜜穴。
　　“啊——”
　　妈妈顿时大叫一声，随即敏感的身体一阵痉挛，达到了高潮。
　　我不是第一次见识妈妈身体的敏感，却还是被震惊了，妈妈的娇躯颤抖，双手双脚紧紧抱住我的身体，像八爪鱼一般，下身的淫水不断倾泻出来。
　　我当即托起妈妈的翘臀，将她放在了刚才我们吃饭的桌子上，冰冷的桌子却让妈妈一个激灵。
　　我双手捧住妈妈娇艳如花的容颜，当即对着妈妈有些微张迷乱的红唇亲了一口又一口，轻轻拨弄了两下妈妈耳边散乱的发丝，无比痴迷地看着妈妈说道：
　　“妈，您真的好敏感，您高潮的样子真的美极了，您真的别压抑自己了，敞开心扉吧，我们大胆相爱吧！”
　　“不，我们是母子，不可以的！”
　　妈妈依然拒绝，但是眼神和语气却是让人感觉那么的无力和苍白。
　　“小天，你住手好吗，妈妈真的……”
　　妈妈开始劝解道，却被下一刻的袭击打断。
　　只见我忽然分开了她的双腿，直接一口吻在妈妈湿漉漉的私处上，妈妈顿时被刺激得就要往后倒去，却凭借本能双手抓住了我的衣服，但一件体恤随便一拉就要脱下来了。
　　妈妈还是不可避免的往后倒去，这时，她急中生智用双腿勾住了我的脑袋，正是因为她这一勾，我的整张脸都被怼到了妈妈湿热的蜜穴口。
　　我忍不住伸出舌头在妈妈的蜜穴上舔了一下，妈妈娇躯一震，双腿却夹得更紧了。
　　“小天，别……别弄了……”
　　妈妈在我上方说着，让我有一种奇妙的体会，在妈妈的身下竟有种被妈妈征服的刺激感。
　　“妈，您双腿别夹这么紧啊，我怎么退出来啊！”妈妈听了这话才赶紧松开了紧张的双腿，然而她刚一松，我立即将妈妈的内裤直接撕破，“咔嚓”一声，妈妈的丝质内裤被我一把撕开，我的舌头当即朝着妈妈娇嫩的蜜穴口探去。
　　妈妈再次娇躯一阵痉挛，竟然有了再次泄身的前兆。
　　我心想可不能这么让妈妈如意，我收回了舌头，整张脸看着妈妈粉嫩美妙的蜜穴口一动不动。
　　片刻，妈妈忍不住下体的躁动，“小天，你在干什么？”我探出半个脑袋，仰望着上方的妈妈的俏脸，笑道：“妈，想要了是吗？”妈妈低头看了我一眼，便快速转移，“没有，你快起来，别弄了，妈妈那里脏！啊——”我忽然就舔了一下妈妈的蜜穴，然后用力往妈妈的馒头逼里钻。
　　接着我又说道：“妈，一点都不脏，妈妈哪里都是最美的！”
　　“小天……求你了……你先起来好不好……妈妈真的……不舒服……”妈妈说话已经开始发颤了。
　　“那您说我的鸡巴大不大？”
　　我问着，又停止了对妈妈的进攻，往妈妈敏感的蜜穴口喷洒着温热的鼻息，我就看妈妈能不能忍得住。
　　“你……你个问题好吗？”
　　妈妈继续娇喘吁吁的说道。
　　“那儿子的鸡巴粗不粗？”
　　“你！再换一个吧！”
　　妈妈被羞得面红耳赤的。
　　“那儿子的鸡巴烫不烫？”
　　我加快了呼吸，并且还朝着妈妈的蜜穴不断吐着热气。
　　妈妈的双腿忍不住紧紧夹着我的脑袋，但蜜穴却是越来越躁动，身体本能地充满了渴望。
　　“赵小天，你非要这么羞辱妈妈是吗？”
　　妈妈有气无力地说道，眼中更是充满了哀怨，下一刻，她怒从心起，有点破罐子破摔的冲动，竟然按着我的脑袋往她双腿之间一送，我的脸直接被按在妈妈诱人的蜜穴口。
　　我顿时目瞪口呆，但更是兴奋，相比妈妈的被动示弱，我更喜欢母上的强势霸道，我当即伸出舌头猛地朝着妈妈的蜜穴就是一阵舔弄吸吮，不时又用牙齿轻咬着妈妈的阴唇。
　　“住手啊，别这么用力！啊——不要——”
　　妈妈再次忍不住高潮了，不枉费我在柳阿姨和宿管阿姨那里练习了多次的口交技术，妈妈这一次高潮直接潮喷了，大量的蜜汁直接喷了我满脸。
　　妈妈更是因为这一次高潮，不断地呻吟着，双腿勾住我的脖子，大腿内侧紧紧夹住我的脑袋，双手则是抓住我的头发，赫然是一副高高在上的女王形象。
　　妈妈潮喷都喷了好久，我都喝下去不少蜜汁，结束后，我站起身来，将妈妈抱起。
　　“妈，您看您，喷了我一脸都是，我们到沙发上再做吧，好吗？”
　　“我……没力气了……你让我歇一会儿吧！”妈妈看着我一脸的汁液，顿时羞得捂住了脸。
　　我直接将妈妈抱到了沙发上，妈妈一躺在沙发上，便感觉舒服了许多，开始大口大口地呼气。
　　我用纸巾擦了擦脸上的蜜汁，然后问道：“妈，儿子刚才弄得您爽不爽？您就别欺骗自己了，您真的需要我来满足您的身体欲望！”
　　“小天，真的不可以，我们是母子！”妈妈摇头拒绝，身体却无力瘫软在沙发上，眉目含春，姿势诱人。
　　我却抓住她的一只玉手放在我的鸡巴上，问：“那您爽了，我呢？你准备怎么负责？”
　　“我……我不知道！”
　　妈妈眼神在闪躲，不敢看着粗大的肉棒，因为这根大肉棒像是有魔力一般，看一眼，自己的下体就会忍不住流水。
　　“您这回答可不行，我刚才伺候得您这么舒服，您总不可能一点回馈都不给吧？”我说完，便直接将妈妈撕坏的内裤直接扒了下来，扔到了妈妈的胸前。
　　妈妈顿时紧张极了，眼神复杂，犹豫道：“小天，不可以！要不……你用妈妈的丝袜撸出来吧！内裤……也可以的！”
　　“撸过很多次了，没意思了！”
　　我说完，便将妈妈的娇躯拖过来，当即分开了她的双腿，就要将大肉棒送进妈妈的蜜穴之中。
　　“不要！”妈妈惊叫一声，便红着脸妥协道：“要不你……像上次那样……弄出来吧，你不插进去……就可以！”我顿时欣喜若狂，在妈妈的酥胸上抓了一下便道：“妈，我真是爱死你了，不过，您还得穿上丝袜还有高跟鞋！”
　　“可我没力气了啊！”
　　“没事，儿子给您穿，我们现在到您房间去做吧！”妈妈细弱蚊蝇般的嗯了一声，我直接将妈妈性感的娇躯拦腰抱起，然后将她扔在了香床上，然后在她的衣柜里一阵翻找，找来一条白色的舞蹈连裤袜，和一条色彩鲜艳的红色蕾丝内裤还有一双白色的细高跟，帮妈妈穿上。
　　“妈，我知道您已经开始接受我的爱了，但是还没有完全接受，我给您时间，在您没同意之前，我绝对不会插进去，您就放心吧！”
　　“小天，我们真要这样下去吗？这样下去是一条不归路啊！”妈妈的心扉已经渐渐打开，开始对未来充满了担忧。
　　“妈，我爱您，您也爱我，我们之间相爱就够了，至于其他的就不要再多想了，我会对您好的，我会把您当成我的女人，我的妻子！我们要爱一辈子！”
　　“可我就是你妈妈啊！”妈妈依旧不依不饶。
　　“那不更好吗，我们以后在床上做爱，不更刺激吗？您一口一个儿子的叫，我一口一个妈妈的叫，这样做起爱来不是充满了禁忌吗？到时候就怕妈妈下面的水都流光啦……”妈妈羞怒地拍了我一下，“你别瞎说，我下面才不会那样呢！怎么可能流光！”
　　“好好好，我的好老婆好妈妈，您下面流不光永远流不光！”我调笑着妈妈。
　　妈妈顿时被臊得满脸通红，“怎么可能流不光……哎呀，你不许胡说！”
　　“好了，我的好妈妈，做好准备了吗，儿子要用鸡巴操你的大屁股了！”妈妈羞耻不语，听到操这个字明显娇躯一震。
　　我则是轻轻搂着妈妈的细腰，将她翻转，让她双手撑在床上，撅起高高的翘臀。
　　“妈妈，您做好准备了吗？”
　　我又问了一遍。
　　“嗯，你别太用力，我本来就没力气了！”
　　我伸出双手在妈妈挺翘的雪臀和修长的美腿上一阵抚摸，穿着白色连裤袜的翘臀和美腿白得跟羊脂玉一般，完美无瑕。
　　“妈，您做好准备了吗？”
　　我又问。
　　“烦死了，快点啊！”
　　妈妈不耐烦了。
　　我忽然撕开妈妈的连裤袜，顿时将她雪白的翘臀漏了出来，双腿之间则是妈妈穿着红色蕾丝内裤的蜜穴，那饱满的阴唇还被内裤勾勒出来，显得无比的诱人。
　　“你别撕人家裤袜啊，你变态啊！”
　　妈妈羞怒地回头瞪了我一眼，下一刻却俏脸一红，只见我扶着粗大的鸡巴插进了妈妈深邃的臀沟之中，妈妈的臀沟十分狭窄，插进去有种被臀肉紧紧包裹的阻碍感。
　　“啊——你轻点啊——”
　　我直接挥动手掌在妈妈的屁股上拍了一下。
　　“啊！你要死啊！”
　　妈妈发出不满的娇斥。
　　我则是双手按在妈妈的雪臀上，不断在她的臀沟之中抽插着，妈妈的美臀不断地变化着美妙的形状。
　　然而下一刻，我却不小心一用力，大肉棒直接狠狠撞在妈妈的菊花上，差点插进去，疼得妈妈娇呼一声，“嘶——疼死了！赵小天，我不做了！”妈妈说完便要起身，我连忙俯身抓了抓妈妈的奶子，道歉：“不好意思啊，不小心的，妈，再给我一次机会！您看我的大鸡巴都烫得要融化了。”我将大肉棒用力怼在妈妈凸起的阴唇上，妈妈娇躯顿时一软，“你别碰哪里啊！要是插进去了怎么办？”
　　“不会的妈妈，您穿着内裤的，我哪有这么容易插进去啊！”
　　“赵小天，我警告你，没有我的允许，你要是插进去了，我就自杀！”妈妈的气势不知不觉间又恢复了不少。
　　“哎呀，妈，您说什么自杀呢，放心吧，我绝对不会在您不允许的情况下贸然插进去的，更何况，您那白虎逼也不是我这根大肉棒能轻易插进去的！”
　　“什么白虎逼，别乱叫！”
　　“那您说该怎么叫？”
　　“我不知道，反正不许这么叫！”
　　“我就叫小骚逼吧！”
　　妈妈顿时羞得想打我几巴掌，却被我忽然将大鸡巴往她双腿之间一顶，瞬间顶到了妈妈敏感的蜜穴口。
　　妈妈娇吟一声，简直诱人无比，而这一下差点让她没支撑住。
　　接着，我继续扶着妈妈的翘臀，用大鸡巴不断抽插着她的蜜穴口，妈妈的连裤袜也是非常柔顺，穿着高跟鞋的美腿绷得笔直，并且有意识地随着我的抽插夹紧双腿，让我有一种我就是在操妈妈的小骚逼的真实感。
　　“妈妈，好紧——喔，好爽！我干的您舒服不？”我逐渐加快了对妈妈的抽插速度，妈妈的蜜穴口被我撞得啪啪作响，淫水早就已经打湿了内裤。
　　“你别鬼叫，难听死了，大晚上的，让邻居听到了怎么办？哎呀！”妈妈回头狠狠瞪了我一眼，下一刻却是双手一软，娇躯直接趴倒在床上，而我也顺势将妈妈压在身下。
　　“妈，您的屁股真的好q 弹，操起来好爽！”我挺动着大肉棒又开始进攻妈妈的臀沟，这种性爱姿势我也是后面才知道叫素股，只有干那种臀沟比较深形状比较完美的屁股才会很爽，尤其是妈妈这种常年做瑜伽跳舞练出来的蜜桃臀，视觉冲击极大。
　　妈妈却已经疲惫得懒得计较我说操字，因为生物钟已经到了，她只能虚弱无比地催促道：“你快点吧，我困了！”见妈妈如此劳累，我不禁有些心疼，当即在妈妈紧致的臀沟中疯狂抽送了几十下后，我在妈妈的屁股和纤腰上射出了精液，并没有让精液弄在床上。
　　处理完战斗痕迹后，妈妈早就已经睡着了，我心满意足地抱着妈妈的娇躯睡了过去。
　　第二天早晨醒来，妈妈还在睡，看着妈妈如此接近的精致面容，我忍不住轻轻问了妈妈的香唇一口，刚一吻，我的下身就不由自主地挺立了起来，只见妈妈睡裙的吊带都已经划到香肩下了，一对丰满雪白的奶子就暴露在我眼前，粉嫩的乳尖还高高地挺立着，我自然是回归男人本色，低头含住了妈妈的乳头，又咬又吸。
　　很快，妈妈被我弄醒了，连忙将我推开，脸上充满了红潮，似乎是昨天两次高潮带来的身心满足，让妈妈看起来更加年轻更加妩媚，“你大早上的干什么呢？多大了还吃奶？我饿了，快去给我做早饭！”
　　我指了指已经的脸颊，示意妈妈给我奖励。
　　妈妈嗔了我一眼，然后送上了香吻。
　　我又指了指自己挺立的下身，妈妈顿时俏脸一红，一拳拍在我胸膛上，“呸！流氓！快去给我做饭！我再睡会儿，你做好了叫我！”妈妈的反应让我真的心花怒放，她真的已经在开始慢慢接受我们的关系了，虽然现在她不能接受我的插入。
　　我笑了笑，然后下了床，在离开卧室之前，我还特意将大鸡巴掏了出来给妈妈看，妈妈羞赧地骂了我一句，我才走开。
　　想着昨天的消耗很大，我做的早餐非常丰盛，等我去叫妈妈起床时，妈妈却早就已经起床，正坐在梳妆台上梳理头发。
　　我慢慢走了过去，轻轻搂住妈妈的雪白的脖颈，然后看着镜子里容颜绝美的妈妈说：“妈，我怎么感觉您一夜之间就变美了很多呢？”妈妈仔细看了看镜子里的自己，面色红润，眉眼中似有若无地流露着一种媚态，“哪有？你可别编瞎话骗我！”但妈妈是当局者迷，我却分明发现妈妈之前眉宇间的一丝郁结已经消失了，妈妈的肌肤也似乎有了一些变化，整个人的精神状态就像是焕发了第二春，对，就是第二春！
　　“妈，您说是不是您焕发了第二春啊？感觉昨晚弄了您两次泄身，您变得更加明艳动人了！”
　　“赵小天，你不许再提昨晚发生的事，非要羞妈妈是吗？”妈妈红着脸，丹凤眼狠狠地瞪着我。
　　“好嘛，母上大人我错了，不说了！”
　　我连忙顺着妈妈的话说。
　　我一示弱，妈妈欺软怕硬的性格就体现了出来，当即又生出了往日的母上威严，“赵小天，我警告你啊，我不是那种随便的女人，虽然昨晚我答应你给你机会，但并不代表我是一个轻贱的女人，你必须要尊重我！懂吗？”我连忙郑重地点头，然后温柔地扶着她的香肩，“哎呀，我的母上大人，能拥有您这么一个大美人，是我百世修来的福分，我疼您爱您还来不及呢，怎么可能不尊重您啊？”妈妈伸出一只玉手轻轻抓住我的手，然后一脸认真地问道：“小天，你说，我们真的要这样下去吗？我真的好怕，有一天被人知道我们母子的这种不伦关系！”我将妈妈从座椅上轻轻拉了起来，然后轻轻搂住她的纤腰，抓住她的一只玉手放在我的心脏上，“妈，你好好感受一下我热烈的心脏，它因你而跳动，也代表我很爱很爱你，所以不管遇到什么艰难险阻，我都会为你披荆斩棘！”
　　“可是，我怕，以后我老了，你会不要我这个老太婆了！”
　　“妈，您开什么玩笑呢，就按您目前的身体状态，就算六十岁了也是一个大美人，徐娘半老，风韵犹存！而且，就算您老了，您也是我妈啊，难道您老了我就不要你了？”我觉得妈妈问的这些问题有些好笑。
　　“你怎么说都对，在你爸爸还在的时候我怎么没发现，你这么有主见，不过我也是放心了，以后反正我就靠你了！”妈妈轻轻将脑袋靠在我胸膛上，然后又认真地问道：“小天，我们之间的关系你必须要保密，必须得谨慎，你知道吗？”
　　“那肯定的啊！”
　　“你要顺利考上一个好大学，到时候你就找一个女朋友带回家来，如果顺利的话，你结婚生子，我们必须说好了，那时候我们必须终止这种关系，你能做到吗？”
　　“为什么？床上三飞不好吗，多刺激啊！”
　　我淫笑道。
　　妈妈给了我一巴掌，羞怒道：“跟你说正事呢，你要是做不到，咱们就此结束！”
　　“好好好，我当然能做到，我知道母上大人是为了我好，不想影响我以后成家立业，但是我想说，妈妈您永远是我最爱的女人，没有之一！”妈妈这才满意地点了点头，下一刻，我低头吻住了她的香唇。
　　妈妈略微反抗了一下，便任由我胡作非为，片刻后，妈妈推开了我，“你先等会儿，我饿了！”我这才松开妈妈，牵住她的手便准备走出卧室，妈妈却羞涩地走到了衣柜去，“你先出去，我换一下衣服！”妈妈此时身穿一身粉红色的镂空蕾丝连衣裙，腰间的花边衬托着妈妈纤细腰肢和丰满的翘臀，蕾丝边的裙摆刚好遮住大腿膝盖，并不暴露，多了一丝高贵，昨晚那双白色高跟鞋正被妈妈踩在脚下。
　　妈妈如此装扮，明显不是再换一身衣服，而是换掉双腿之间那条湿漉漉的内裤。
　　我并不打算调戏妈妈，转身关门走了出去。
　　妈妈见状连忙弯腰将内裤脱了下来，竟然已经湿漉漉的一片，妈妈面带潮红，心中骂了自己一句不争气，然后却并没有找来另一条内裤，而是穿上了一条美肤袜，而妈妈也是最近才发现美肤袜的神奇，穿上去后不仅很舒服，还会显得自己的美腿完美无瑕，甚至不注意还看不出穿了丝袜。
　　穿好丝袜，妈妈捋了捋耳边的秀发，走了出去。
　　母子俩吃完早餐后，妈妈便让我去学习。
　　“妈，您穿了丝袜吗？看起来好漂亮！我摸摸可以吗？”我一眼就发现了妈妈穿的美肤袜，妈妈的美腿即便不穿丝袜也是很美，穿了丝袜就更完美。
　　我说着就已经伸出了咸猪手，妈妈直接拍开我的手，“臭流氓，我允许你摸了吗？还说尊重我，我看你一点不把我当回事，罚你今天一下午不许出房间！”
　　“这……妈，我错了！”
　　“道歉有用的话，还要警察干嘛？再讨价还价，晚上都别出房间！”我只好苦逼无比地照妈妈说的做，但是心中已经在暗自期待晚上和妈妈要发生点什么。
　　回想这段时间的经历，我对母亲发起的进攻也不是一次两次了，似乎我也没做什么，而昨晚就成功夺得了妈妈的心，这让我感觉有些如梦似幻，我和妈妈其实就差最后一步的突破了，真的有点来之不易。
　　我突然有种想哭出来的感觉，我真的很不容易，一边攻略母亲，一边还要保证学习成绩，现在母亲终于松口了，开始接受我的爱了，要是今天晚上我们就能完成最终的突破就好了。

第9章 （1）
　　我在房间学习了一下午，可以说是全神贯注，脑细胞不知道死了多少，毕竟要保持好成绩，高效率和时长都缺一不可。
　　我伸了伸懒腰，房门在这时被敲响，响起了母亲清冷而略带磁性的天籁之音，“小天，吃饭了！”
　　我当即站起身来，开了门，只见美艳的母上大人穿着围腰，纤腰素束，青丝如瀑高高盘起，皓腕似凝霜雪，很有贤妻良母的韵味。
　　妈妈见我出来，伸出雪白的脖颈往我房间里张望了一下，“你一下午都在房间里学习吗？”
　　我很坦然自若，点了点头，“是啊，不好好学习怎么对得起我的母上大人啊？”
　　妈妈伸出玉手在我脑袋上轻轻敲了一下，不满道：“少阴阳怪气的，你学习是给自己学的！赶紧来吃饭吧！”
　　妈妈说完便走向饭桌，粉色的镂空蕾丝连衣裙下的蜜桃臀不停地晃动着，很是惹人眼球，我目不转睛，直到看到妈妈充满弹性的翘臀落座才收回了目光。
　　“愣着干什么？赶紧过来啊！”
　　妈妈清冷的眸子一下打在我身上，语气里充满了威压。
　　我这才走过来落座，然后拿起碗筷开始吃饭。
　　但是不知怎的，这顿饭吃得我们两人都没怎么说话，气氛有些怪怪的。
　　在我下午学习的这段时间，妈妈自然也不是什么都没做，当然，柳阿姨也是。
　　妈妈竟然主动找到了那个QQ上的陌生女人。
　　妈妈：在吗？
　　女人不久后回复：怎么了？
　　妈妈：你现在在干什么呢？
　　女子：和我儿子在床上睡觉呢，昨晚又弄了大半夜，我还把我和你聊天的记录给他看了，他十分亢奋。
　　对了，你主动找我，难道是和儿子有了什么进一步的发展？
　　妈妈：嗯，我和儿子昨天有点逾越了。
　　女子：怎么个逾越法？仔细说来听听！我和我儿子都看着呢，可以给你提意见！
　　妈妈一想到要分享这种禁忌的事，竟有些兴奋，心中再次权衡利弊了起来，最终，妈妈下了决定，反正网上谁也不认识谁。
　　妈妈：儿子昨天强吻了我，然后我一时没有推开，他就对我各种使坏，弄得我的身体一阵酥软，还有了反应……
　　妈妈一阵叙述，却明显避重就轻。
　　女子听得云里雾里，直接问道：他弄了你几次高潮？都是用的什么办法？
　　妈妈的俏脸出现一抹晕红，回复：两次，一次是他用手指，一次是他用嘴巴。
　　女子：什么？口交？那你儿子可真是对你好啊，我儿子老是嫌弃我下面骚味重，不喜欢给我口交，都是让我给他口交，这小冤家！
　　妈妈：男人那玩意能用嘴巴含吗？不恶心吗？
　　女子：你这就不了解了，男人的大鸡巴吃起来很刺激的，等你真正试过了之后就不会觉得恶心了。
　　紧接着，女子发来一张自己吃鸡巴的照片，但是脸上打了码。
　　这时，妈妈却发现这根大鸡巴好大好粗，甚至有点似曾相识，回复：你儿子的鸡巴好大，跟我儿子差不多了。
　　柳阿姨心中乐开了花：那就是你儿子的大鸡巴，能不一样吗？
　　女子：你就吹吧，你儿子的鸡巴能和我儿子的比？我不信，有本事你发图！
　　妈妈强调：我说的是真的，我儿子的鸡巴真的很大，你不信就算了，我才不会发图！
　　女子发来一个微笑的表情，嘲讽之意明显，然后说：别解释了，你知不知道这种大小的鸡巴多么罕见，而且你儿子还在上高一，怎么可能这么大，要是等他发育完全，那岂不是可以媲美黑人了？
　　你就吹吧！
　　妈妈从来都是一个骄傲的女人，身为她曾经闺蜜的柳阿姨很了解这一点，所以就一个劲的激她。
　　妈妈：那我们敢不敢打赌？
　　女子：行啊，你只要敢发照片过来证明，我就打这个赌，但是说好了，别拿网图啊！
　　妈妈：我不会拿网图，也找不到什么网图，那说好了，你输了怎么办？
　　女子：我输了发视频，让儿子内射我！
　　妈妈顿时感觉到一阵刺激，内射！是要怀孕的啊！没想到这女人这么敢赌？
　　妈妈：你不怕怀孕吗？
　　女子：这有啥啊，我都让儿子内射很多次了，肏逼就得不带套才爽，对我们母子双方都是，对了，你要拿出证明我得有时间规定的，不然你弄虚作假怎么办？
　　妈妈：那你说，时间限制多久？
　　女子：就今天，你必须让我看到照片，不然你就是弄虚作假。
　　妈妈：今天？明天早上行吗？
　　妈妈感觉到为难，总不可能自己去找儿子拍他鸡巴吧？
　　她的想法是今晚让儿子和自己睡一起，然后趁儿子睡着偷偷拍他的鸡巴。
　　女子：呵，你不会已经开始去找网图了吧？你儿子的鸡巴没这么大就没这么大，真没必要在这里吹牛，这个赌我看就别打了！
　　妈妈的火气一下就上来了，在平时的工作中，她本来就是一个很强势的女人，而在网络上她就更放得开了：行，今天就今天，今天晚上十二点之前我会把照片发过来，到时候请你输了第一时间把你儿子内射你的视频发过来，必须要拍清楚是不是真的！
　　女子：行啊，谁怕谁，但你还没说你要是做不到该怎么办？
　　妈妈：随便你。
　　女子：那让你儿子和你肏逼？
　　妈妈：这个不行！除了这个都可以！
　　女子：那就给你儿子口交，并且让他射在你嘴里，必须发视频过来！
　　妈妈微微一怔，但还是回复：行！
　　妈妈结束和女人的聊天后，感觉到自己的娇躯一阵火热，甚至下面的内裤都已经湿透了，这种聊天真的太刺激了。
　　但是一想到和女人的打赌，她就有些犯难了，在网上口嗨两下很爽，但是自己真的要付诸实际吗？
　　让儿子露出鸡巴给她拍照，这要怎么开口？
　　妈妈陷入了沉思，想了很久，她就打算放弃了，去网上找个图片来蒙混过关算了，然而，妈妈连色情网站都找不到。
　　因此，妈妈完全也造不了假。
　　要不，就直接拉黑，后续打赌就算了，对方拿她能怎么办？
　　但是，妈妈是不愿意轻易认输的女人。
　　与此同时，我已经收到了柳阿姨发过来的聊天记录，我也有了想法，鸡巴肯定是可以给妈妈看的，但一定不能给她拍照的机会。
　　于是到了晚上，妈妈做完瑜伽训练后，带着一身紧紧勾勒的瑜伽紧身衣和满身香汗流来到了我的房间，此刻我正在学习，似乎并没有注意到妈妈的到来。
　　妈妈来到我身后，顿时一阵香风袭来，“小天，你学一天了，妈妈很欣慰！但是要注意劳逸结合啊！”
　　随即，妈妈看向了我身穿的长裤，问道：“你这条裤子怎么今天还在穿啊，该换了！”
　　“嗯，好，我一会儿换！”
　　我点了点头，依旧认真地盯着书本。
　　妈妈却说：“你现在就换一条吧，正好和我的衣服一起扔进洗衣机！”
　　我忍不住笑了笑，问：“妈，咱不带这么急的，现在就要我脱裤子啊？”
　　妈妈却瞪了我一眼，不满道：“什么急不急的，我要洗衣服顺便把你的拿过去一起洗了，为你好，你还不识好歹！”
　　我无奈点头，“好好好，我的母上大人真是贴心，那我现在就当着您的面脱？”
　　妈妈神情露出一丝不耐烦，催促道：“你脱呗，难道你还跟我害羞啊？我什么地方我没有看过？”
　　“妈，您确定？要我当着您的面脱裤子？”
　　“烦死了，你到底脱不脱？”
　　妈妈的耐心值直接达到了临界值。
　　我只好站起身来，然后直接脱掉裤子，下一刻，妈妈的俏脸上出现了震惊和意外。
　　因为一根大鸡巴直接就露了出来，我没穿内裤！是的，我提前把内裤脱了。
　　妈妈下意识地转移美眸，然后有些羞怒地骂道：“你是不是变态啊，干嘛不穿内裤？”
　　“您在家不也不穿胸罩吗？难道您也变态？”
　　“赵小天，你是不是想死啊？我那能一样吗？一天穿着内衣我勒得慌！”
　　“可我一天穿着内裤也勒得慌啊！”
　　我笑着回应，还特意套弄了几下大肉棒。
　　妈妈被气得胸口上下剧烈起伏，那紧身的瑜伽上衣真的将她的丰满奶子勾勒得十分挺拔和圆润。
　　我光着下半身朝着妈妈缓缓走去，色眯眯地看着妈妈这一身瑜伽服，“妈，您这一身好性感啊，将您曼妙丰腴的身体都展现了出来！”
　　妈妈瞪了我一眼，却发现我的大鸡巴在以肉眼可见的速度变大变硬，顿时羞得她满面羞红，于是她忍不住娇斥道：“性感你个鬼啊！你把裤子穿上啊！”
　　妈妈一说完，偏过头去不敢直视我。
　　我不管不顾地走过去，然后直接将妈妈香汗淋漓的娇躯搂进怀里，对着她的香唇就吻了上去。
　　妈妈被吓了一跳，连忙推开我，怒道：“赵小天，你放尊重点，我没有允许你碰我！”
　　“咱们都是恋人关系了，亲个嘴都还要写申请吗？”
　　我无奈地问道。
　　“呸！谁跟你恋人关系了，我永远是你妈！”
　　妈妈当即反驳，但俏脸却是红得可爱。
　　“那您不是答应和我好了吗？不就是恋人关系吗？这并不影响我们永远是母子！”
　　妈妈这才有些不耐烦地点了点头，“是是是，你说得对！”
　　我连忙在手掌心快速写了几个字，“报告母上大人，我申请书已经写好了，请问我可以吻您了吗？”
　　妈妈被我逗得噗嗤一声笑了出来，丹凤眼中出现一抹笑意，很是明媚动人。
　　接着，她撇过头去，然后轻轻点了点头。
　　我顿时欣喜若狂，一把将妈妈搂住，然后直接给母上大人来了个壁咚。
　　妈妈被吓了一跳，气得锤了我一拳，美目中充满了恼怒，我们目光刚一相接，妈妈便被我一口吻住。
　　我一手攀上母上高耸的胸部，一手则是抓着她的玉手往我鸡巴上套弄，妈妈下意识地反抗了两下，便只能乖乖地用小手套弄起大肉棒来。
　　我和妈妈不是第一次热吻了，但妈妈的表现还是那样的羞涩，欲拒还迎，一双丹凤眼始终闭着不敢睁开看我这个儿子，长长的眼睫毛就在我眼前轻轻晃动着，非常的美艳动人。
　　渐渐的，妈妈的娇躯越来越火热，也越来越柔软，套弄我大鸡巴的小手也从半自动变成了全自动，因此我又腾出了一只手开始进攻妈妈的翘臀，而妈妈穿着瑜伽裤，让丰满的翘臀更是紧致Q弹，摸起来还有种丝袜的顺滑感，让人爱不释手。
　　妈妈红霞满面，不时发出轻微的娇喘声，双腿之间更是很快被淫水打湿一片，让人不禁感叹她的身体依旧是那样的敏感。
　　我的手忽然伸进妈妈的双腿之间，便感觉到了一阵潮湿，当即沾了沾淫水便将手伸到了妈妈眼前笑道，“妈，您怎么这么敏感啊，才亲个嘴就流这么多水，以后要不叫您水皇后吧！”
　　妈妈又羞又怒，狠狠瞪了我一眼，又是掐了我好几下，“呸！你只是亲个嘴吗？你的手到处乱摸好吗！你现在胆子是越来越大了，敢给你妈取外号，你是不是想死啊！”
　　“别别别，轻点，疼死了！”
　　我连忙开始求饶。
　　然而我忽然一低头，便看到了妈妈修长的美腿，顿时有了想法，“妈，您想不想变高一点？”
　　“嗯？什么变高？”
　　妈妈一脸诧异。
　　“就是您先用双手紧紧抱住我的脖子！”
　　妈妈好奇地照做了。
　　“然后呢？”
　　下一刻，我忽然分开她的美腿，然后将她抬了起来。
　　“赵小天，你干嘛啊！”
　　妈妈下意识地开始挣扎起来，粉拳往我后背招呼。
　　我则紧紧抱住妈妈的双腿，然后将大肉棒插进了妈妈的双腿之间，笑道：“妈，您看您现在比我都高了！”
　　妈妈能感受到双腿之间的滚烫和粗大，这让她敏感的身体突然产生一种麻痹感，于是她只能紧紧的抱住我的脖子，生怕自己掉下去。
　　甚至她还担心自己落下了把我的鸡巴压断了，而她一双笔直修长的美腿更是牢牢地盘在我的腰上。
　　“你想干嘛啊？这么抱着我不累吗？”
　　“抱着您这么一个大美人还累啊？”
　　我笑了笑，然后看向了妈妈丰满的胸部，当即隔着衣服便吻了上去，妈妈的瑜伽上衣里面明显是没有穿内衣，因此我能感受到妈妈早就已经充血的乳头，熟练地伸出舌头在妈妈的乳头上不停打转。
　　妈妈忍不住发出几声柔媚入骨的娇吟，身体更是紧紧与我相贴合。
　　“嗯啊～你轻点咬啊！衣服都要被你咬坏了！”
　　“那就把衣服脱了嘛！”
　　我笑着抬起了头，与妈妈对视一眼，妈妈立即羞得别过了头，羞恼道：“随便你！”
　　我赶紧主动地脱掉了妈妈的上衣，只见一对硕大的雪乳瞬间暴露在空气中，还颤了颤，饱满而坚挺，更是没有一点下垂的迹象，而粉嫩粉嫩的葡萄更是像一个未经人事的处女，我当即含住一只奶头又吸又咬，弄得妈妈娇喘吁吁的。
　　“啊～嗯～你是不是从小没吃过奶啊……这么用力干嘛……嗯啊……轻点啊……”
　　又弄了一会儿，我没有喊坚持不住，妈妈却受不了了，“累死了，你快放我下来！”
　　我也感觉到双手要抓不住妈妈的美腿了，并且大肉棒都已经被妈妈的淫水打湿了，索性便将她放了下来。
　　妈妈一落地便坐到了床上休息，然后将脱掉的上衣挡在自己胸前，轻轻喘息着。
　　我却赶紧蹲在地上，分开妈妈的双腿便将脑袋埋进了妈妈的双腿之间，伸出强劲有力的舌头便对着妈妈的玉门一阵狠钻，而妈妈敏感的身体完全经受不住这种挑逗， 双手使劲地推着我的脑袋。
　　“你别舔那里啊，嗯～啊……难受死了……你轻点啊……”
　　妈妈敏感的身体似乎随时有爆发的可能，我连忙停下动作，抬头看了一下母上，只见她正闭着眼睛，脸上充满了春意和动情的媚态，我便说了一句：“妈，我把您裤子和内裤脱了给您口交吧！这样要舒服点！”
　　妈妈下意识地睁开眼，却发现我正笑着注视着她，当即是羞得挪开了目光，又是气愤地锤了一下我的脑袋，然后开始破罐子破摔了：“你只要不嫌脏你就弄吧，反正我刚做完瑜伽还没洗澡！”
　　我一听却更兴奋了，“我怎么会嫌弃妈妈呢，妈妈身上的每一个地方我都爱不释手！”
　　于是，我脱掉了妈妈的瑜伽裤，然而当我开始脱妈妈的内裤时，妈妈的小手一下挡住了我，妈妈觉得很是难为情，便说道：“我自己来吧！不然总感觉心里怪怪的！”
　　我自然是求之不得，而羞涩的妈妈脱下这条内裤的动作十分的缓慢，我感觉等了好久，她才终于脱了下来，我立马饥渴地埋进了妈妈的双腿之间。
　　而没了衣物的阻碍，我强大的舌头直接对妈妈娇嫩的玉门发起了猛烈进攻，而果不其然，刚运动完的妈妈，下体是如此的火热，并且味道也比平时浓烈很多。
　　而很快，妈妈被我弄得娇喘连连，一双美腿更是死死夹着我的脑袋，而妈妈明显在压抑着自己，尽量让自己不要发出任何羞人的声音，可是自己越控制越控制不住。
　　下一刻，我的舌头更是加大了进攻力度，狠狠往妈妈的蜜穴里钻去，妈妈终于是坚持不住，泄了身，随后无力地往床上一躺。
　　趁着妈妈正在休息，我直接从妈妈的一只美腿抬了起来，然后直接含住了妈妈几只精致小巧的玉趾，不停地吮吸，不知不觉间，我的舔弄越来越疯狂，妈妈的两只玉足都被我弄得满是口水，而妈妈更是被刺激得小脚乱蹬，也不知道踹了我多少次。
　　我能够清晰地感受到妈妈玉足的香气和汗味，并不浓烈，却沁人心脾。
　　下一刻，我又抓住妈妈另一只玉足，让两只玉足夹住我坚硬的大鸡巴，利用妈妈绝美的足弓进行抽插，妈妈的玉足软软的并且还很顺滑，非常的娇嫩。
　　这跟她平日里注重的保养密不可分，她经常涂各种营养液，并且还不喜欢穿高跟鞋，所以玉足的损耗是很少的。
　　“妈，您的小脚操起来好爽啊！”
　　我忍不住赞叹。
　　妈妈羞得瞪了我一眼，下一刻却拿出了手机。
　　我立即问道，“妈，您这时候玩手机？”
　　妈妈眼里闪过一丝惊慌，随即又强装不满道：“怎么，我累了，不可以玩啊！”
　　我心中狂笑，没想到妈妈还会来这一套，因此我用她的玉足进行足交故意露出鸡巴给妈妈拍摄的角度，但又很快缩进她的玉足之中让她又拍不到，就这么弄了几次，妈妈急了。
　　“你烦死了，你要弄就快点弄啊，干嘛走走停停的！”
　　“妈，这不是您的玉足太干了吗，弄起来摩擦力太大了！我弄点润滑的水啊！”
　　我说完，便在妈妈的下体摸了一把，将淫水抹到了鸡巴上。
　　“赵小天，你要死啊！”
　　妈妈娇斥道，被我这么一摸，下面又是流了不少蜜汁。
　　我却又将鸡巴放进妈妈的玉足之间进行套弄，弄了半天都没有射意，感觉少了什么，对，少了丝袜。
　　“妈，您能不能穿丝袜，我射不出来！”
　　妈妈狠狠瞪我一眼，踹了我一脚便说道：“你要弄就快弄，讨价还价的，要我穿丝袜没门！”
　　“可是，我半天都射不出啊，您这个姿势双腿也会酸啊！”
　　“我管你，你射不出来就别射了，赶紧让我休息！”
　　“妈，憋着对鸡巴不好的！”
　　我一脸的无助，不知不觉间，慢慢靠近了妈妈的脸。
　　妈妈被我看得又羞又恼，很是不习惯我这么近距离注视着她，“那关我什么事？”
　　“妈，要不您让我肏逼吧！”
　　我说着，忽然压在了妈妈性感的娇躯上，大鸡巴更是直接怼在了妈妈的玉门口，龟头已经能感受到妈妈娇嫩的细缝十分紧致，母子俩的性器就这么直接接触了，带来的刺激是让灵魂都在震颤的。
　　妈妈的娇躯瞬间一震，下一刻声音却变得极为冰冷，“拿开！”
　　“妈，我真的好难受，您就让我进去吧，我们迟早也要到那一步的！”
　　我的双眼充满了可怜和渴望。
　　妈妈的语气软了下来，无奈说道：“小天，你听话，妈妈真的还没有做好心理准备，你不是要妈妈穿丝袜吗？妈妈马上就穿给你！可你真的不能再强迫妈妈了，这样跟强奸没什么区别的！”
　　我心中无比地难受，但还是不得不选择尊重妈妈。
　　“妈，我知道了，我不会强迫你的，但我保证以后我彻底得到您了，一定要内射您几次，让您感受儿子的精液多么的滚烫！”
　　我心中很是感动，妈妈这么说就说明她很正视我们现在的关系，所以我也是忍痛将鸡巴抽了回来，说下了这番十分痛快的话，而妈妈羞得都不知道说什么了。
　　最终，我将精液狠狠地射在妈妈的丝袜美腿上，结束了战斗。
　　而我一直没有让妈妈找到拍照的机会。
　　“妈，我今天看书看得眼睛都花了，我就先睡了啊！”
　　我装作一脸的困意，跟母上说完后，然后回房间睡觉了。
　　心中却是在想着妈妈会不会胆大一点，半夜上我床，然后就为了拍我的鸡巴完成和柳阿姨的赌注。
　　然而，我竟然在床上等着等着，他妈的睡着了！
　　我一觉直接睡到了大天亮，妈妈昨晚是否上我床的问题更是让我难受得抓耳挠腮，妈妈昨晚来了吗？来了吗？
　　但很快我头脑一热，我在这儿纠结个毛，直接问柳阿姨不就知道了吗？
　　我连忙打开了手机，却发现柳阿姨已经将昨天的聊天记录发过来了，并附上一句：
　　“小天，你妈居然玩真的啊！你们现在到底发展到哪一步了？”
　　我先看了看柳阿姨转过来聊天记录，只见妈妈发了一张图片，正是我雄伟的下体，一看便能猜到昨晚妈妈应该是钻进了我的被窝，然后打开手机电筒匆匆拍的一张，虽然角度不是最佳的，但是还挺清晰的。
　　可见，妈妈很有可能趴在我下面趴了好一会儿才拍到这张照片。
　　然而，我却在那时已经睡着了，现在想起来都是泪啊！
　　这张图片下妈妈发了一句话：照片发过来了，愿赌服输吧！
　　柳阿姨回复：你这一看就是网图，再说你这照片里的鸡巴也不大啊！
　　妈妈：你是不是输不起啊？
　　柳阿姨：我没有输不起，除非你让这根鸡巴变大一点我就相信你！
　　过了好一会儿后，妈妈终于又发了一张照片过去。
　　我看到这张照片微微一愣，只见照片中的鸡巴变得又粗又大，至于为什么能变这么大呢？
　　我下意识地放大照片，竟发现了龟头上有液体的痕迹，但不能确认这到底是什么，是我的前列腺液还是妈妈的口水？
　　要真是妈妈的口水，那我岂不是错过天大的好事？
　　要知道我一直有一种直觉，就算我和妈妈最终发生了性关系，让她口交也是难上加难，而昨晚她偷偷地给我口交，这是很有可能的！
　　想到这，我更难受了。
　　随意地扫了扫后面的聊天记录，就不多说了，柳阿姨这边直接愿赌服输，发了一个提前准备的视频给妈妈，然后两人就差不多结束了聊天。
　　我回复了柳阿姨：就差最后一步了，等拿下妈妈，就该阿姨你了啊，到时候让你尝尝大鸡巴的厉害！
　　然后穿上衣服走出门去，而妈妈竟然已经在厨房做早餐了。
　　“妈，今天怎么起这么早？”
　　妈妈回头看了我一眼，“看你昨天学那么辛苦，就奖励一下你喽！”
　　我的双眼刻意地盯着妈妈的红唇，似乎这样能够确定昨晚她到底有没有用这张性感小嘴含过我的鸡巴。
　　我走过去就想要抱住妈妈纤细动人的腰肢，妈妈却拍开我的手斥道：“滚开，别毛手毛脚的，刚起床给我先洗漱去！”
　　我顿时一喜，问道：“洗漱完了就可以毛手毛脚了吗？”
　　妈妈的俏脸顿时一红，羞愤道：“你一天不占你老娘便宜是不是要死啊！”
　　“什么老娘，明明就是宇宙第一大美人！”
　　“哼，一天就知道给我灌迷魂汤！”
　　妈妈娇哼一声，脸上倒是有了笑意。
　　洗漱完毕，妈妈也差不多把早餐都做好了，母子俩很快坐在餐桌上吃起早餐来。
　　我装做很随意地一问：“妈，我有一个问题想问一下您可以问吗？”
　　妈妈直接白了我一眼，“你要问就问呗，磨磨唧唧的！”
　　“那我就说了啊！”
　　“我昨晚像是做了一场春梦，梦里有一个看不清脸的女人，和我缠绵悱恻的，而这个女人也跟妈妈一样，身体敏感极了，被我弄高潮好几次，最后她受不了了，就无奈给我口交，她那张小嘴给我吃起鸡巴来，别提多爽了……哎哟！”
　　妈妈一筷子打在我的胳膊上，直接中断了我的讲话，只见她美目喷火一般地注视着我：“赵小天，你是不是有病啊？吃饭的时候跟我说这些？你想表达什么？你做春梦很了不起吗？还是你觉得，老娘很喜欢听你说这种下流无耻的故事？你到底懂不懂尊重女人？嗯？”
　　妈妈直接把我训得像孙子一样，我连忙一阵低头认错，心中更是疑惑了，妈妈到底有没有给我口交？
　　但是看她这一脸严肃的样子，难道昨晚她用的别的办法？
　　可是，妈妈这一阵训斥，如果是有意的，那就太高明了。
　　而今天一天，我都没能碰妈妈一下，碰一下就得被她瞪回去。
　　而我一脑子的攻略想法，也就都实现不了，虽然我很自信，必然会和妈妈有水乳交融的一天，但是目前看来，还需不少时日。
　　妈妈现在是接受不了走最后一步的，而柳阿姨那边与妈妈的聊天，也只能是潜移默化地影响妈妈，要单纯让妈妈和我突破最后一步是不可能的，最终还得靠我自己，现在的问题就是我要如何尽快得到妈妈，越快越好！
　　因为我已经等不及了。
　　很快时间到了下午，柳阿姨已经兴奋地给我发来了消息：小天，今晚来阿姨这儿吧，阿姨特意买了一套情趣制服，随便撕的那种哦！
　　我顿时眼前一亮：好啊，阿姨，晚上洗干净等我！
　　“跟谁聊天呢？笑得那么开心？”
　　这时，妈妈的声音突然响起，我直接被吓了一跳。
　　“跟同学聊天呢，一会儿下晚自习去打打篮球，他们最近学了一个新的招式叫铁山靠！”
　　我的谎话随口就来。
　　“那还不赶紧收拾东西，一会儿我送你去学校！”
　　妈妈白了我一眼，并没有想看我手机的举动，母子俩向来尊重对方的隐私。
　　就比如我从小开始写日记，我妈看我日记都得跟我打报告。
　　所以，我也不会去偷看妈妈的手机，虽然我有很多办法可以解开她的手机锁，但是尊重隐私已经刻在我脑子里了。
　　我连忙开始收拾东西，时间并不久我就准备好可以出门了。
　　妈妈开车送我到了学校，临行前，我在她的脸颊上亲了一口，“妈，我走咯！”
　　妈妈俏脸微红，倒也没责怪我亲她的脸，而是提醒我几句：“在学校好好学习，还有，之前就不许你谈恋爱，现在……更不可以了知道吗？”
　　我顿时心花怒放，忍不住直接又吻了上去，这次直接吻在了妈妈香软的嘴唇上，顿时感觉到一阵好闻的女人香气。
　　当即情不自禁又想进一步，却被妈妈推开了，只见妈妈十分嗔怪地白了我一眼，“小色狼，就知道得寸进尺！赶紧滚吧！”
　　“是！母上大人！”
　　刚回到学校不久，我就又开始想念起美丽的母亲。
　　时间消逝，晚自习很快就混了过去。
　　我打算直接回宿舍，却在中途被我的室友小明拉到了操场。
　　只见小明带着一脸淫笑道：“赵大学霸，你上周怎么每天晚上都不在宿舍睡觉啊？”
　　我没有回答。
　　小明继续说：“你不说我也知道，你肯定出去玩了吧？真佩服你，玩得好学习还好，就是不知道被老师和同学知道了，会不会打破对你以往的好印象！”
　　我顿时冷冷地扫视着他，“宋小明，你什么意思？威胁我？”
　　“不不不，我哪敢威胁赵大学霸呢，我不过就是想问一问，赵大学霸怎么过的张阿姨那关，然后出学校又是去干嘛？哦，对了，要是让学校知道了你半夜翻围墙，不知道会怎样对你呢？”
　　小明笑得很阴险，说话很是有底气，跟以往唯唯诺诺的样子判若两人。
　　“说吧，你到底想要什么？”
　　我直接问。
　　小明顿时激动地吸了几口气，“赵大学霸，我知道你晚上出去是去见谁，就是那个卖水果的阿姨吧？”
　　“嗯，是！”
　　我点头，却没想到这家伙心机这么深，这都让他知道了。
　　“嘿嘿！”小明兴奋地直搓手，“想必那漂亮阿姨早就被你上过了吧？我要求也不高，你让阿姨陪我一晚……”
　　“滚！”
　　我直接怒骂道，拳头紧握，竭力克制着自己想打人的冲动。
　　“行啊，赵大学霸！我们走着瞧！”
　　小明气急败坏地看着我干瞪眼，毕竟就他那瘦弱的身材，我一个打他十个都没问题。

第9章 （2）
　　小明离开后，我的愤怒才慢慢平息下来，唯一庆幸的是，小明没有证据，而坏处就是，我恐怕不能再出去找柳阿姨了，要是让这小子给我举报了，问题就大了！
　　而我之所以这么动怒，其实是因为我心中已经把柳阿姨当成自己的女人了，是绝对不容他人染指的。
　　唉，现在没办法和柳阿姨幽会了。
　　我当即发了消息给柳阿姨告诉她我今晚甚至以后都不能来找她了，并告知了小明刚才对我的威胁。
　　柳阿姨却是听到我生气的叙述反而十分高兴，“小坏蛋，就这么生气吗？”
　　“那当然生气了，我tm都想踹死那个阴险小人！”
　　“要不，阿姨给他一次吧，这样以后咱们还是可以像往常一样……”
　　“不行，你是我的女人！”
　　“咯咯咯……好好好，阿姨是你的女人，只能你一个人碰！”
　　阿姨娇笑了几声，很是安心我的回答。
　　两人结束完通话后，我过了好久才回到了宿舍睡觉，心中想着怎么解决小明这个阴险小人，还不停地骂着小明我操你妈！最终进入了梦乡。
　　梦中我竟然梦到了小明他妈，还真把他妈操得死去活来。
　　他妈我的确见过一次，就是刚搬进宿舍的第一天，他妈穿着一条裙子给他铺床来着，当时底裤都走光了，他更是眼睛都看直了，直到因为我的出现打断了他的偷窥。
　　我估计这家伙就是那个时候开始记恨起我来，不过有一说一，她妈身材不错，好像还是医院里的护士长。
　　一觉醒来，回到教室上课。
　　我特意留意了一下小明，只见他顶着黑眼圈，似乎昨晚为了蹲我一夜没睡，结果我在梦里干他妈呢，他能蹲到个屁！
　　小明一早上上课都萎靡不振的，还被老师点了好几次名。
　　到了下午，他请假说自己身体不舒服回家去了。
　　我顿时心中一喜，没想到这小子的报应来得这么快，只不过熬一次夜就能废成这个样子，这身体也确实差，不知道是不是因为他拿他妈丝袜内裤撸管撸多了的缘故，反正我是舒服了。
　　到了深夜，我就凭借张老师的关系出了宿舍楼，熟练地翻越围墙朝柳阿姨家冲去。
　　然而，俗话说，常在河边走哪有不湿鞋，这一次，我运气特别差，直接撞上了学校的保安，东窗事发了！
　　我没有逃，因为逃只会让问题更严重，想着跟保安说几句好话让他放过我，却根本没有用，人家似乎就等着抓我拿奖励呢，就这样，我的事直接被上报了。
　　只有后来我才想明白，我哪是运气差，分明是被小明摆了一道，这保安深夜出现在我翻墙的位置，不可能这么巧合！
　　事情一传出来，在整个学校都是非常炸裂的，在一所自称军事化管理的顶级高中，无疑是打了学校的脸，也是震撼了所有被束缚身体和灵魂、过得十分压抑的高中生们，并为他们平淡无奇的学习生活增添一丝乐趣。
　　为什么半夜翻墙出去？我的谎话是出去上网吧玩游戏。
　　这个说辞，老师和校领导都信了，只有我妈，不信！
　　这么大的事，妈妈第一时间便是被学校通知到了学校，班主任很贴心地给我们母子留下一个清净的空间沟通。
　　“赵小天，你怎么回事？半夜翻围墙去哪儿玩啊？”
　　妈妈的俏脸上冰霜密布。
　　我不知道怎么解释，我对老师撒的谎，妈妈肯定一眼就看穿了！
　　“妈，我……”
　　“直接说吧，你知道我耐心不好的！”
　　妈妈坐在椅子上，一双修长而雪白的美腿交叠着，一副审视犯人的威严感和压迫感，但是脚下一双拖鞋却很是反差，没想到一听到我出事妈妈这么急着就过来了。
　　“去……找人！”
　　“找谁？”
　　“您认识的……柳阿姨！”
　　妈妈的美眸瞬间瞪大了，“什么？柳馨！”
　　我连忙把柳阿姨的遭遇都跟妈妈说了一遍。
　　“所以，你半夜去她家，孤男寡女的共处一室？”
　　“是的！但是我们什么都没做啊！”
　　“你觉得我会信你吗？你赵小天撒谎眼都不带眨的，我还不了解？说吧，什么时候开始的？”
　　“就上周刚开始！”
　　妈妈忽然重重一拍桌子，站了起来，随即俏脸上满是怒不可遏，“赵小天，你太过分了！你刚开始和我……结果柳馨就已经和你开始了是吗？”
　　我连忙摆手，“不是的，妈，我和她还没发生最后一步！”
　　“哼，柳馨那个骚货我还不了解吗？你能忍得住？她又能忍得住不勾引你？”
　　妈妈很少见地骂了柳阿姨一句“骚货”，可见她现在非常愤怒，我知道，再怎么解释都已无用了，但是我又不得不解释，“妈，您真要相信我，我和柳阿姨的确发生过亲密的接触，但是绝对没有发生关系！”
　　“闭嘴！”妈妈冷声说道：“赵小天，我对你很失望！你要不立即和那个贱女人断绝所有来往，你以后就别认我这个妈！”
　　“妈，柳阿姨不是贱女人，她只是一个可怜的女人！”
　　我为柳阿姨辩解道，却更加触动了妈妈的情绪，妈妈直接一巴掌打在我脸上，“她多大？你多大？她勾引你就是贱！你还为她辩驳？赵小天，你到底还有没有脑子！”
　　妈妈说着说着，已经泪水盛满了眼眶，显然是对我失望透顶了，毕竟我和她才刚开始发展恋人一般的关系，结果她就发现我已经和别的女人有了关系，而这个女人还是曾经和她断绝关系的闺蜜，痛，太痛了！
　　“妈，您别哭……”
　　我捂着被打红的脸，却开始心疼起了母亲，我能够感受她心情多么绝望，可是，现在的情况，我怎么说我和柳阿姨都没有发生关系，妈妈都不可能相信。
　　“赵小天，你自己好自为之吧，要是你不能和她断，就和我断吧！”
　　妈妈说完，直接转身离去。
　　我没有去追，而是静静地站在原地。
　　学校对我的处理也很快出来了，先是全校通报批评了一下，然后就没有了下文，而班主任的惩罚便是让我帮各个科目的老师改作业。
　　总之，都是些不痛不痒的惩戒，我甚至连检讨都不用写，这或许就是一个学霸的好处吧，当然，后续有很多领导给我做思想工作，就是让我专心学习，毕竟，我的学习成绩也关乎着学校的利益。
　　这次事件一闹，学校的围墙连夜加了防护网以及监控。
　　而我和柳阿姨的幽会只能暂时宣告终结。
　　而妈妈直接电话都不接了，完全不理我。
　　于是我就发消息：妈，求求您接个电话吧，我真的很担心您！把身子气坏了就不好了，因为我这个混蛋也不值得啊！
　　然而，发出去的消息妈妈一条也没回，即便我还十分心机的发短信过去，因为这样可以看到妈妈是否已读，结果一条都没有显示已读。
　　周三，妈妈依旧没有回复，我越来越担心，越来越愧疚。
　　柳阿姨知道后，给妈妈打电话过去了。
　　很快，妈妈接了电话。
　　“雪儿，我对不起你……”
　　柳阿姨的语气里满是愧疚感。
　　回应她的是妈妈的冷哼声，“哼，柳馨你真可以啊，被老公抛弃了就勾引我儿子是吧？是为了报复当年的事？你有什么本事冲我来，但别碰我儿子啊！”
　　“雪儿……”
　　“别叫我雪儿！我们早就已经不是闺蜜了！但是我很明白你是什么样的人，所以你最好别逼我，离我儿子远一点！”
　　柳阿姨被怼得也有了一丝恼怒，心想着：你不就是一个要被亲生儿子操的淫荡母亲吗？装什么清高！
　　“杨雪，我是什么样的人？再怎样也是你先对不起我，你夺人所爱！而你以为你又是什么好人吗？你不过就是一个表面高高在上，背地里却和亲生儿子勾搭的淫荡女人罢了！”
　　“你什么意思？”
　　妈妈冷声问道，忽然就感觉心里一紧。
　　“呵，什么意思你心里清楚！上次那个视频是删除了，但是不代表我没看过，你都和你儿子乱伦了还给我装什么清高？”
　　“乱伦”这两字像惊雷一般砸在妈妈心头，她立即反驳道：“你在乱说什么，我和儿子根本就没有！”
　　“没有？你儿子都快要插进去了还没有？还是你觉得只要不插进去就不算乱伦？呵，杨雪，你别自欺欺人了，你儿子都把精液射你身上了，还不算乱伦？”
　　“柳馨，你别跟我强词夺理，没有就是没有，而你和你儿子却是真正的发生了关系，小天都已经告诉我了！”
　　“呵，那又怎样，我只是他的继母，没有任何血缘关系！而你和你儿子是亲生母子，能一样吗？呵，只不过这样也的确刺激，小天在床上可经常跟我提到你，说他想得到你想得都要疯了！杨雪，你可真是让人嫉妒的女人呢，生了一个这么优秀帅气儿子，我要是你，早就从了他了，你是不知道，我每次含他那根又粗又长的鸡巴真的能把我累得要死……”
　　妈妈气得直接挂了电话，正想要打电话给我去质问时，却停住了，心中反复出现柳阿姨那句话“还是你觉得只要不插进去就不算乱伦？”。
　　妈妈的心乱了，她一直坚守最后一步，不让我突破，就是在自我安慰，只要不插进去，就不算乱伦，可是，柳阿姨的话直接让她这种想法产生了严重动摇！
　　是啊，难道非要插进去才算乱伦吗？
　　回想她和儿子做过的那些事，早就已经远远超出一对正常母子的范畴了！
　　其实，她早就和儿子乱伦，只是她一直在欺骗自己。
　　妈妈有一种前所未有的恐惧，柳馨知道这事会不会以此要挟她？
　　但想了想又觉得不会，柳馨手里根本就没有证据，儿子早就已经摆平了。
　　但是，妈妈思绪万千，心乱如麻了。
　　她已经和儿子乱伦了，至于插不插进去，乱伦都已经成为了事实，而她始终坚持底线，不过是可笑的自欺欺人罢了！
　　妈妈已经不知道以后该怎么面对我了。
　　这天，我的心情同样是复杂的，因为柳阿姨也始终没有给我回复，我能感觉到，她给妈妈打电话过去，应该是闹了不愉快！
　　周三就这样过去了。

第9章 （3）
　　周四，似乎是上天感觉到了我的心情，今天早上就开始下起了淅淅沥沥的小雨，而到了下午，竟然开始了雷阵雨，逐渐演变得越来越大。
　　而一想到家里孤身一人的妈妈，我就更加担心了，下午一上完课我就给班主任请假，虽说我刚犯了错，但是这次请假也还算顺利，学霸的好处再次体现了出来。
　　我走出学校，即便是打着伞，身上还是有不少地方打湿了，雨下得很大，并且风也刮得很猛，不时闪电划过夜空，雷声轰鸣随后而至。
　　这几年的极端天气真的比以前常见了，我在路边打了很久的车，才终于坐上车回了家。
　　经过小区门口的自助成人售货机时，我忍不住停了下来，毕竟这时候没人，我就过去打量了起来。
　　里面竟然卖得有一种催情药水，说是叫女性伟哥，也不知道这怎么能上架的，我忍不住买了下来，然后又买了一盒避孕套。
　　我有一种直觉，今天会和妈妈发生点什么，但是不管会不会，我都想提前准备好避孕套，就当调戏一下妈妈也不错啊。
　　将东西装进背包里，我就回到了家。
　　回到家时，时间已经来到了晚上八点半，回了一个电话给班主任后，我开门进了家。
　　然而，妈妈此时并没有在客厅做瑜伽，家里面静悄悄的，也没开灯。
　　我感觉不妙，连忙冲向妈妈的房间，一看，正是关着的，透过门底细缝，能看到里面是开着灯，我顿时松了一口气。
　　只是，我回来的动静也很明显啊，妈妈却压根没有任何反应。
　　“妈，我回来了！”
　　我朝着妈妈的房间喊了一声。
　　下一刻，响起了妈妈仙乐般的声音，“小天？你怎么回来了？”
　　紧接着，响起了妈妈拖鞋走动的声音，妈妈开门走了出来，一脸意外地看着我，但是妈妈的精神状态却和平常无异，眼神依旧是清冷明亮的。
　　而妈妈的房间里还能听到电视剧人物对话的声音，只见妈妈的床上放着一个平板电脑，显然是正在看电视剧，这哪里有半点阴郁的气氛。
　　“妈，您在房间里看电视剧啊？我还以为……”
　　妈妈不满地瞪了我一眼，“你以为什么？我还能因为你难过得不吃不喝搞自闭？”
　　妈妈这么一说话，我就感觉到很开心。
　　“下这么大的雨，不打伞的吗？你赶紧去洗澡，别弄感冒了！”
　　妈妈摸了摸我湿漉漉的头发，说道。
　　“我打伞的，就是这个雨太大了，根本挡不住，妈，我今天特意请假回来陪您，就是因为今天是雷雨天，怕您一个人孤单害怕！”
　　“哼，我哪有那么脆弱，雷雨天我一个人也是没问题的！你赶紧去洗澡吧，别感冒了！”
　　妈妈说着，然后推着我去洗澡。
　　等我进入浴室后，妈妈的眼睛瞬间湿润了。
　　儿子还是惦记她的，知道她现在多少对雷雨天有心理阴影，特意请假回来陪她，只是，她心里还是过不去那个坎，明明和自己好了，却有一个柳阿姨在她前面，那她算什么？
　　妈妈回到卧室，心中暗骂一声自己怎么这么心软，明明都已经在心里想好怎么面对儿子给他摆脸色了，然而刚才一看到儿子湿漉漉的一身，自己就忍不住心软。
　　唉，身为一个母亲，是很难记恨自己的孩子的，就这样，妈妈躺在床上发着呆，平板放的电视剧就那样放着。
　　片刻后，我洗完澡敲响了妈妈的房门，“妈，我洗完澡了，可以进来吗？”
　　“头发吹干了吗？”
　　“没有，我马上去吹干！”
　　我兴奋地赶紧去拿吹风机吹头发，片刻后，我又敲响了妈妈的房门。
　　“妈，我现在吹干了，我可以进来了吗？”
　　“不行，我要睡了！”
　　妈妈却拒绝了我，顿时让我感觉极大的心理落差。
　　“妈，我特意请假回来陪您，您就不想多看看我吗？”
　　“有什么好看的？我看到你一肚子都是气，我还想多活几年呢！”
　　“妈，我和柳阿姨的事……”
　　“闭嘴，我不想听你提到她！”
　　“妈，您就不能好好听我解释一下吗？”
　　“解释什么？解释你16岁就开始搞女人？还是听你狡辩你和她是清白的？”
　　我赶紧抓住机会，“妈，我实话实说吧，我知道您不相信我和柳阿姨是清白的，但是柳阿姨在我心目中远远不及您，她只是您的替身罢了！”
　　妈妈没有说话。
　　我便继续说道：“您知道，我是最爱你的，而且您也是最爱我的，并且，您都已经答应了和我好，总不可能出尔反尔吧，我们最终还是要走到那一步的！”
　　“那我就出尔反尔了，怎么了，你找你的柳阿姨去，我自己到时候再找个男人，不用靠你！”
　　妈妈说话明显带着情绪。
　　一听到妈妈要找男人，我的火气一下就又上来了，“你敢找一下试试，找一个我杀一个，妈，您究竟要自欺欺人到什么时候，您明明对我是有感觉的，并且我们母子的亲密早就已经逾越了，确切的说，我们早就已经乱伦了！既然都这样了，我们还有什么必要继续来回拉扯呢？”
　　我火气一上来，自然就急了，而我说完这句话，我就知道完了。
　　妈妈直接怒了，我的这番话和柳阿姨不谋而合，再次刺激了妈妈敏感的神经，“赵小天！你给我闭嘴，我们还没有乱伦！我们一直都有底线的！”
　　“我精液都射进你逼里了，还说没有乱伦？非要插进去才算？”
　　我直接啥也不管了，继续刺激妈妈。
　　“你别说了！闭嘴啊！”
　　“乱伦怎么了？怎么就不可以了啊？我们彼此相爱就好了！”
　　“赵小天，你闭嘴啊！滚啊！”
　　妈妈直接将床边的一个充电器扔了过来，顿时砸得房门一响。
　　下一刻，气氛瞬间安静了下来。
　　我无奈地转身离开了。
　　母子就是母子，两人的脾气多少都是有些相似的，回到房间的我也是砸了几本书发泄。
　　我不知所措之时，妈妈却打开了手机QQ，主动找到了那个神秘女人。
　　妈妈：我和儿子吵架了怎么办？
　　柳阿姨看到这消息时顿时冷哼一声，她对妈妈是有怨气的，本来不想去回答，但转念又想到了我，便回答：在，前几天不是好好的吗？
　　怎么会吵架啊？
　　妈妈就开始讲起我和柳阿姨的事，而她的叙述更是直接称呼柳阿姨为贱女人，更是惹得柳阿姨火冒三丈。
　　妈妈：现在我和我儿子应该怎么办啊？
　　柳阿姨：这个很简单啊，脱光衣服，分开双腿，迎接你儿子的大鸡巴插入，一切矛盾都不是问题！
　　妈妈：这怎么可以？！
　　柳阿姨：那就继续和他闹，闹到他完全把心放在那个贱女人身上！
　　妈妈：我不想和他闹。
　　柳阿姨：那你不想和他闹，就跟他去说啊，你跟我说这些干什么？
　　妈妈：你今天怎么了？心情好像不好？
　　柳阿姨：对，我心情不好，最近遇到了一个很虚伪的女人，给我恶心坏了，但是现在还是说你的事吧，你是不是在考虑和你儿子要不要发生最后一步？
　　妈妈：是，但是那一步我还是接受不了！
　　柳阿姨：有什么接受不了，你儿子都给你口交高潮过，说白了，你儿子插不插进去，你和他母子乱伦都已经成为事实了，你就别自欺欺人了，行吗？
　　要我说，迟早都要插入，还不如早点给你儿子，不然真被别的女人拐走了，那可不好。
　　这番话再次与柳阿姨还有儿子的话不谋而合。
　　有个故事大概是这样讲的，一个村子附近从来没有出现过老虎，忽然有一天开始，有一个人说有，你可能不会相信，第二个人说有，你也可能不会相信，但是当第三个人都这么说时，你绝对会半信半疑！
　　所以，妈妈心里已经完全动摇了，她的内心其实已经认可了自己和儿子乱伦的事实，只是自己不愿面对现实罢了。
　　妈妈：可我真的接受不了，我和他是亲生母子啊！
　　柳阿姨：行了，你别啰嗦了，有什么接受不了，你已经和儿子乱伦了，至于有没有最后一步，都无所谓，我要是你，早就妥协了，早点享受年轻身体带来的快感不好吗？
　　好了，不跟你多说了，我要和儿子肏逼去了！
　　妈妈无奈关上手机关上灯，闭上了眼睛，她心累了，不知道如何抉择。
　　根深蒂固的观念始终难以清除，窗外的雷电不断，雨声不断，妈妈躺在床上，蜷缩着身体，此刻，她真的很希望儿子可以陪在她身边，就轻轻抱着她就好，她肯定能睡得很好。
　　房门没有反锁，妈妈渐渐的开始期待我会不会进来，但心中又怕见到我情绪泛滥，她的心情是纠结的。
　　就这样，躺在床上，到了十二点，妈妈看着那安静的房门，终究是失落地闭上了眼睛。
　　“小天，你在生妈妈的气吗？可是，妈妈真的也不想冲你发脾气啊！”
　　妈妈小声轻语。
　　但女人的心思很奇怪，本是期待我过来找她，但很快就因为你不来找她开始埋怨起来了。
　　“赵小天，你这个混蛋，你最好别过来找我，不然我一定让你滚蛋！”
　　妈妈心中已经开始骂起了我。
　　然而，只听下一刻，房门吱呀一声被轻轻打开。
　　妈妈瞬间一动不动，紧张了起来，但心中却是又惊又喜。
　　顺利打开门的我也是十分惊喜，没想到妈妈竟然没有反锁。
　　我当即蹑手蹑脚地溜了进去，走到妈妈的床边便观察了她一会儿，发现她似乎是已经睡着后，我便脱了鞋，慢慢爬上了妈妈的床，随即掀开了妈妈的被子钻了进去。
　　下一刻，温香软玉在身前，妈妈的香气扑鼻而来，我贴在妈妈柔软的后背上，然后一手搂住了她的腰，下身则是直接顶在妈妈的翘臀上。
　　结果妈妈忽然娇躯一颤，我顿时被吓了一跳，生怕妈妈醒来冲我发火。
　　然而，下一刻却没有发生什么。
　　于是我就大着胆子开始摸妈妈的奶子，而鸡巴更是用力顶在妈妈丰满的翘臀上。
　　妈妈穿着一身粉色的睡裙，裙摆并不长，我掀起妈妈的裙摆便脱掉了自己的裤子，直接将鸡巴怼在了妈妈的内裤上，此刻，妈妈的娇躯再次一紧。
　　我忽然笑了笑，下一刻直接加大了力度，更是将妈妈丰满的奶子揉得不断变形，“妈，别装睡了，快醒醒！”
　　下一刻，妈妈忽然睁开了眼睛，当即拍开了我的大手，然后又是给了我一个肘击，装作没听到我的话一样，怒斥道：“你怎么上来了，滚开！别碰我！”
　　我当即将脑袋埋进妈妈的后背上蹭了蹭，“妈，咱不生气了啊，俗话说，母子没有隔夜仇，现在已经十二点过了，是第二天了！”
　　“哦！”妈妈很冷淡地回了一句，然后转过身推开我的脑袋，“母子是没有隔夜仇，但是，我让你进我房间了吗？又让你上我床了吗？”
　　我和妈妈的四目相接，能感觉得到妈妈的怨气，但是妈妈给我的感觉却刚像是：她要讨要一个说法。
　　“哎呀，咱们都是老夫老妻的了，为什么要这么生分呢！”
　　我说完便朝着妈妈的香唇吻去。
　　妈妈一把推开了我，斥责道：“呸！谁跟你老夫老妻了，没大没小的！”
　　我却忽然抓住妈妈的腰肢，将她用力一拽，让她顿时压在了我的身上。
　　“赵小天，你干嘛啊！”

第9章 （4）
　　妈妈娇斥一声，双手撑在我的胸口，就这么居高临下地瞪着我。
　　我认真地注视着妈妈的眼睛，轻声说道：“妈，您真的好美啊，我知道，您对我有怨言，但我们都知道我们明明是深爱彼此的，所以，妈，您给我一个机会，让我好好解释一下误会好吗？”
　　妈妈微微一怔，看着我的美眸出现了一丝波动，有那么一瞬间，她在我的身上看到了爸爸的影子。
　　“你说吧，我听着！”
　　妈妈开口说道。
　　我当即一喜，便开始讲述起和柳阿姨的事来，和上一次不同，这一次讲得更加真实更加动人。
　　总之就是，我本就是血气方刚的年纪，受不了柳阿姨的勾引，但是我是把柳阿姨当妈妈的替身看待，而最重要的是这一句。
　　“妈，不管你信还是不信，我真的没有和柳阿姨发生关系，她的确主动向我索求了，但是我拒绝了，您猜我拒绝的理由是什么？答对了有奖哦！”
　　“我不想猜，你要说就快说，不说就让我下来，我要睡觉了！困了！”
　　妈妈依旧是保持着毫无耐心的个性，手撑累了，就干脆直接将俏脸靠在我胸口。
　　我无奈，卖个关子失败了，于是我只好说出答案：“我说，我得把我的处男之身——留给您！”
　　妈妈的美目顿时一怔，神情更是十分错愕，像是以为听错了我说的话，“你……你说什么？”
　　“我说，我得把我的处男之身留给您！”
　　我加大了音量，静静地注视着妈妈。
　　妈妈半天没有反应，身体像是僵住了。
　　这句话在妈妈眼中看来，简直太荒唐了，哪有儿子会特意把第一次留给自己母亲的，可我偏偏这么做了，还是经受住了柳馨那个骚货的诱惑，这种毅力是难得的，按理说，以我这样的年纪，是不可能抵挡得了柳馨那样极品女人的诱惑的。
　　可我做到了，还是因为妈妈做到的。
　　这让妈妈心中有种奇怪的感动，妈妈的心怦怦直跳，发了好一会儿呆。
　　“妈，您怎么不说话啊？”
　　我心中微微失落，本以为妈妈会感动的，结果她什么都没说。
　　“哎呀，你快放我下来，我有什么好说的！”
　　妈妈挣扎着想要从我身上下来。
　　我直接松开了搂抱着她的双手，等到她下来，心中满是失落和沮丧。
　　一次一次的被妈妈往外推，我可以理解妈妈的矜持，也可以理解她没有完全敞开心扉，可是我已经为她敞开心扉很久了，这一瞬间，妈妈这句“我有什么好说的”直接让我破防了，我本以为我的心理不脆弱的。
　　“对不起，妈，我不打扰您了，我这就走！”
　　我穿好裤子下了床，头也不回地离去，背影是无比的落寞。
　　妈妈瞬间双眼一怔，然后喊了我的名字：“赵小天！”
　　我面无表情地转过头去，看向妈妈。
　　“你生气了？”
　　“我没有啊！”
　　“你撒谎，你从小到大一生气，就是你这副臭臭的表情！”
　　我没有回答。
　　妈妈看着我，语气多了一分难得一见的温柔，“小天，妈妈哪里惹你生气了吗？我应该没有说什么过分的话啊！”
　　“没有，您别想多了！”
　　“你就有！你肯定哪里对我不满，只是我没发现原因是什么！”
　　妈妈十分笃定。
　　“真没有，妈，没什么事我就回去睡觉了啊！明天我还得回去上学呢！”
　　说完这句话，我直接开门走了出去，一瞬间，我感觉到十分痛快。
　　然而下一刻我就感觉到心很痛，因为妈妈没有叫住我。
　　我一味的付出一味的主动，却始终打动不了妈妈，回想妈妈之前与我发生的暧昧故事，都只是我一厢情愿罢了，说句难听的，要是换个别的男人来这么挑逗她敏感的身体，她也会动情。
　　我越想我越难过，躺在自己床上我有种想哭却哭不出来的感受，对妈妈的感情也开始动摇了，不确定了。
　　我要是这么用心的对待一个女同学，以我的条件，真的找一个对我死心塌地的女友不会太困难，可妈妈的反馈，太打击人了。
　　是不是因为我终究只是一个小男孩，所以永远打动不了妈妈这种成熟的女人？
　　我开始怀疑自己甚至贬低自己，开始想放弃了。
　　也许，我一开始想攻略妈妈的想法就是错的，我们终归是母子，而我对她的幻想只是因为她长得太漂亮，其实要换个别的漂亮女人，我也会心动的，柳阿姨就是例子，可是……柳阿姨都愿意给我了，我却说要把处男之身留给妈妈，这一点又让我说服不了自己了。
　　窗外的恶劣天气渐渐平息，雷电消失，风停雨停。
　　一道倩影出现在我房门口，接着她深吸一口气，打开了门。
　　我听到这开门声的一瞬间，所有的不好的念头全都湮灭，心情由阴转晴。
　　妈妈！
　　下一刻，我听到了房门关上的声音，紧接着，便听到清晰的脚步朝我走来，我心里一紧。
　　再下一刻，便听到拖鞋落地的声音，紧接着，一道身影爬上了我的床，然后轻轻掀开我被子的一边，柔声道：“小天，妈妈来向你道歉了！”
　　我正准备回复，便感觉到妈妈温热柔软的娇躯直接重重贴在我身上，那丰满的乳房压在我的后背十分的柔软。
　　“这段时间，你真的为妈妈做了很多，你的爱妈妈能感受得到，妈妈的爱没有及时去回应你，不是妈妈不想，是妈妈真的很难过得了自己心里那关，你爸刚去世，并且我们要走的这条路看不见光明，所以妈妈才一直踌躇不前，生怕我们走得太快了会一不小心掉进深渊，因为……妈妈真的太爱你了，妈妈在这个世界上唯一能依靠的也只有你了，你知道吗？”
　　妈妈就这样紧紧在背后抱着我，在我耳边轻轻地说完这一番话，我才十分震惊地发现妈妈的心路历程是如此艰难。
　　母子乱伦真的很简单，插进去就完事了，但是，心里那关是最难过的，这一点，妈妈比我艰难数倍。
　　我转过身，看向妈妈，哽咽道：“妈，对不起，我以为我够了解你了，我也以为我很委屈，没想到您心里也这么苦！”
　　妈妈伸出一只玉指做了嘘声的手势，随即是痛快地吐出一口气，然后笑得很从容很明媚，“没关系，以后就不苦了，我已经想明白了！”
　　我微微一怔，问道：“想明白什么？”
　　然而下一刻，妈妈竟然忽然朝着我吻了上来，主动送上了她的香唇。
　　我顿时感受到妈妈如兰似麝的香气扑鼻，然后主动回应起了妈妈的热吻。
　　妈妈第一次主动接吻，还有些生疏，但是却十分卖力，主动将小香舌送进我的口腔之中，与我的舌头开始纠缠起来，而更让人意外的是，她竟然毫不嫌弃地吸取着我的唾液。
　　我大脑一片空白，这太震撼了！
　　不知不觉间，妈妈已经将我压在了身下，等到她喘不过气后，她才终止了接吻，然后红着俏脸看着我：“满意吗？”
　　我硬是愣了好几秒才痴痴地回应道：“太满意了！还有吗？还有吗？”
　　妈妈从我身上下来，然后躺在一旁，一脸的羞涩：“没有了，后面的我就不会了！还是……你来吧！”
　　这句话直接引爆了我的神经！
　　我简直难以置信地看着妈妈直发呆。
　　妈妈依旧是没有耐心地轻轻锤了我一下，嗔怪道：“你快点啊，傻愣着干嘛啊！”
　　听到这话我连忙开始行动起来，直接一把将妈妈压在身下，然后朝着她的香唇便吻了上去，一手则是直接攀上了妈妈高耸的雪峰，另一手则是垫在妈妈的翘臀上不断揉捏，动作非常娴熟，当然，也因为此刻心情异常激动十分用力。
　　“嗯～你轻点啊，弄疼我了，嗯～”
　　妈妈口中不时发出几声娇吟，然后出言讨饶。
　　我自然是听话地减轻了力道，然后不停地挑逗着妈妈的娇躯。
　　眼看着妈妈的身体越来越酥软越来越滚烫，我便开始沿着妈妈的脖子一路往下吻去。
　　雪白的脖颈，性感的锁骨，丰满的奶子以及粉嫩的小樱桃，还有平坦而光滑的小腹。
　　亲完上面，妈妈的睡裙早就被我脱掉扔到了一旁，我却没有脱妈妈的内裤，而是从妈妈的玉足开始一路吻起。
　　当我的嘴巴触碰到妈妈的足尖时，之前一直没确定的事终于有了答案，妈妈真穿了一条丝袜。
　　我停下动作忍不住问道：“妈，您穿了丝袜啊！”
　　“嗯！”
　　妈妈小声地回应。
　　我直接兴奋地一下子将妈妈的几根玉趾都含进了嘴里，丝袜的触感非常丝滑。
　　“你轻点啊～好痒！”
　　妈妈忍不住喊道。
　　我却完全不顾，誓要将妈妈的丝袜小脚全都舔得一干二净，因为它真是太香了，完全没有一点难闻的气味。
　　舔弄完妈妈的丝袜玉足，妈妈都被刺激得直翻白眼。
　　随后，我的目光转移到妈妈的丝袜美腿上，在昏暗的光线下，妈妈的美腿曲线依旧是那么完美，笔直修长，丝袜的包裹下更是显得晶莹如玉，充满了光泽。
　　我边亲边用手摸，妈妈的丝袜触感也太顺滑太柔软了，柔软中又带着弹性。
　　就这么一点一点地吻着妈妈的丝袜美腿，逐渐往上移动着，妈妈又没有了耐心，催促道：“你能不能快点啊！”
　　说完这话，妈妈明显一愣，直接脸红红到耳根，想要解释什么，我却抢先一步开口：“收到！我知道妈妈的玉门肯定已经等不及了！”
　　“什么玉门？”
　　妈妈有些诧异，下一刻便反应了过来。
　　不过等到她反应过来时，我已经将脑袋埋进了她的双腿之间，隔着丝袜和内裤吻在她的玉门关。
　　“嗯啊～”妈妈当即被刺激地娇吟了一声，身体紧绷，而敏感的蜜穴更是渗出大量的淫水，覆盖了早就已经湿透的敏感位置。
　　“妈，您都湿透了啊！”
　　我抬起头冲妈妈笑了笑。
　　妈妈又羞又怒地瞪了我一眼，道：“不许说！你好烦！”
　　“好好好，我不说！我好好的舔！”
　　我当即钻回妈妈的双腿之间，朝着妈妈的蜜穴使劲用着舌头又顶又转的，妈妈被弄得娇喘连连的。
　　可弄了半天，只见妈妈的淫水不断地流淌着，将我的床单都打湿了一大片，可就不见她泄身的前兆。
　　似乎，妈妈之前被我弄过几次后，身体也有了高的阈值，没有那么容易达到高潮，但这出水的分量却一点没有改变。
　　“妈，把丝袜和内裤脱下来吧，我给您好好口！”
　　“随……你！”
　　妈妈刚说完这句话，便忽然“啊”地叫了一声，随即羞怒着骂道：“赵小天，你个臭变态，干嘛撕我的丝袜啊！”
　　然而再下一刻，她就又尖叫一声，“臭流氓，你别把我内裤扯坏了啊！”
　　就这样，妈妈的丝袜裆部被我撕开一个洞，而她的丝质蕾丝内裤也被我直接扯坏但还能穿在身上。
　　随即，我的舌尖如鱼得水般地钻进了妈妈的白虎馒头逼里面一阵搅动，妈妈很快就败下阵来，泄出了大量蜜汁。
　　下一刻，我脱掉了内裤，直接分开了妈妈的丝袜美腿，然后将大肉棒放在了妈妈的双腿之间，刚泄身后的妈妈，蜜穴口泛滥成灾，粉嫩的阴唇都还在往外张开着。
　　我吞了吞口水，问道：“妈，我可以进来了吗？”
　　“小天，你先等等，我还没有做好准备！”
　　“妈，我理解您，您先缓一缓，我去给你倒杯水喝，您看您这流了好多的水啊，我都怕你全身的水都流干了！”
　　“坏蛋，还不是因为你！”
　　妈妈十分嗔怪地白了我一眼，倒也不再不好意思，眼中充满了高潮后的愉悦感，即便她已经在压制这种快感了。
　　我走出房门，随即打开书包里的催情药，当即给妈妈放进了温水里。
　　妈，我就不信，您喝下了催情的药水，还能忍得住！
　　给妈妈下这种药，我其实也不怕她秋后算账，因为这其实就是女性伟哥，并不是什么迷药，我就想看看妈妈忍不忍得住。
　　我拿着这杯催情水然后又带着一盒避孕套回到了房间。
　　妈妈接过水便一饮而尽，可见她是真的口渴。
　　随即，她的目光注意到了我手中的盒子，“你手里拿的是什么啊？是吃的吗？我正好有点饿了！”
　　我当即将这盒避孕套塞到了妈妈手里，笑道：“妈，您先看看再吃也不迟！”
　　妈妈打开我床头柜的台灯便看了看，当即羞得低下了头，随即忍不住骂道：“你……下流！”
　　说完，妈妈便气愤地将避孕套扔到了一边，然后又警告道：“赵小天，你是不是早就已经在打我主意了？”
　　“是啊，早就开始打您主意了，所以买了个避孕套，这样以后我们肏逼就不怕您怀孕了！”
　　“粗俗！你不许说那两个字！”
　　“哪两个字啊？”
　　妈妈气得打了我一下，然后道：“就是那两个字！”
　　“哦，我知道了，就是肏逼那两个字是吧？”
　　“你个小混蛋，就知道欺负老娘！你去开开窗户吧，我好热啊！”
　　不知不觉间，药效已经开始发作，妈妈的娇躯都开始变红，身体也越来越滚烫。
　　“妈，这个天气哪里热啊，明明很冷啊！”
　　“我不管！去开窗户！”
　　我只好去开窗户，顺便将窗帘都拉开了。
　　“没让你拉窗帘，要是被别人看见了怎么办？”
　　妈妈质问道，但那语气听起来却是十分可爱。
　　我当即又重新拉好窗帘然后回到了床上。
　　眼看着药效越来越起效果，妈妈的身体开始躁动了起来，不自觉地往我身上贴，一双丹凤眼更是变得迷离而妩媚。
　　我却刻意转移视线不去看妈妈性感诱人的模样，“妈，时间不早了，睡觉吧！”
　　“啊？”
　　妈妈随即发出一声困惑。
　　“难道妈妈还没尽兴？”
　　我笑着反问。
　　“没有，那睡觉吧！”
　　妈妈的声音有些失落，但还是停下了所有动作。
　　就这样，母子俩忽然就安静了下来，我轻轻将妈妈搂进怀里，然后便一动不动。
　　而妈妈的药效也已经发作得十有八九了，只见妈妈的蜜汁大量流出，皮肤变得一片潮红，银牙紧咬着，忍耐着身体柔媚入骨的敏感，生怕发出一声呻吟声。
　　而妈妈也感觉到了今天自己的身体有些不同寻常，太火热了，也对那种事有一种无比的渴望。
　　儿子突然偃旗息鼓直接让她措手不及，出于母亲的矜持让她不好意思主动开口。
　　而越是压抑，身体越是渴望。
　　不知过了多久，妈妈眉目含春，羞涩地推了推我的身体，说了一句：“小天……妈妈还很难受……你帮帮妈妈吧！”
　　“哪里难受啊？”
　　“就是下面！”
　　“下面哪儿啊？”
　　妈妈气呼呼地打了我一下，“就是妈妈的敏感地带！”
　　“噢噢，就是妈妈的小穴是吧？”
　　我恍然大悟。
　　妈妈羞得又是打了我一下，随即红着脸点了点头，“嗯！”
　　“我怎么帮您啊？”
　　“你用手……用嘴……都可以！”
　　“那我能不能用鸡巴呢？”
　　“还不可以，我还没做好心理准备！”
　　我无奈，也猜到了妈妈即便吃了春药也没那么容易动摇，那么就先挑逗她的身体，于是我二话不说，直接钻到了妈妈的身下，分开她的丝袜美腿便又开始为妈妈口交，而此刻的床单早就已经湿得不成样子，不知道的以为谁尿床了。
　　“妈，您就给我吧！您这犹犹豫豫的，啥时候能做好心理准备呢？”
　　我口一会儿便说几句。
　　“妈，您也知道身体难受啊，我的大鸡巴也硬得好难受啊，求求您别纠结了好吗？”
　　“你别说了……我不知道……该怎么办……”
　　就在妈妈说话的时候，我忽然使出一招惯用的“巨舌鞭笞”猛地钻进妈妈紧致的馒头逼里，妈妈惊叫一声，随即身体止不住的抽搐了几下，大量的蜜汁直接喷了我一脸。
　　而达到高潮的妈妈身体一阵的无力酥麻，正不断地发出重重的喘息声。
　　“小天！你别喝啊！脏！”
　　妈妈忽然感觉到下体一阵被吸吮的感觉，连忙阻止我。
　　然而刚高潮的身体又是一阵又一阵的欲火焚身，妈妈有种飘飘欲仙的感觉，仿佛身体已经脱离她的控制。
　　我缓缓从妈妈身下爬上来，然后将她压在了身下，吻了上去。
　　妈妈顿时猛烈挣扎，十分嫌弃地瞪着我，“你滚开啊，恶不恶心啊！”
　　“哎呀，我都不嫌弃您，您居然嫌弃您自己！”
　　“就是因为是自己的才想起来更恶心，嗯啊～”
　　妈妈刚说话，却发现我直接下体一沉，一根大鸡巴直接插进了她的双腿之间。
　　妈妈下意识地想要推开我，我却说道：“妈，我就插一插你的腿，不进去可以吗？”
　　妈妈没有说话，算是默认了。
　　我直接跪坐在床上，当即将妈妈的美腿抬了起来夹紧我的大肉棒，然后在丝袜美腿间抽插了起来。
　　而龟头会不时擦过妈妈娇嫩的蜜穴口，每次都会让妈妈全身上下有种电流流动的感觉，蜜汁更是流个不停。
　　大鸡巴更是因为妈妈的蜜汁，有了润滑，在妈妈的丝袜美腿间抽插起来更加如鱼得水。
　　“你别往那里顶啊！万一进去了怎么办！”
　　妈妈急得大叫。
　　“妈妈，您就给我吧，求求您了，您这么吊着人胃口，比杀了我还难受啊！”
　　我一边抽插着妈妈的丝袜美腿，一边苦逼的说着。
　　下一刻，我一不小心一用力，龟头直接顺着妈妈的馒头细缝插了进去，硬是挤进去半个，随即便被一层层嫩肉紧紧包裹着，妈妈顿时发出一声如泣如诉的娇哼，连忙大声呵斥道：“拔出去！”
　　我尴尬地笑了笑，然后只能拔了出去，但是妈妈那紧密的嫩肉夹得人真的太爽了。
　　然而我的龟头刚一抽出去，妈妈的下体顿时一阵抽搐起来，随即喷出大量的淫水。
　　这才距离上次高潮多久？妈妈竟然又泄身了，我不禁暗自称奇。
　　妈妈羞得已经面红耳赤，直接拿起一个枕头遮住了自己的脸，然后重重喘着粗气。
　　紧接着，她发现，自己的欲望竟然又增强了几分，三次泄身不仅没让她的欲望得到满足，反而是让她更加难受，下体更是瘙痒难耐极了。
　　而此刻我能感觉到妈妈狂乱的娇躯在颤抖，估计她也快压制不住了，我也就快成功了。
　　只是，我没曾想妈妈的意志力这么强，或者说她太要尊严了，始终不肯主动向我开口。
　　“小天，你……真的那么想得到妈妈……的身体……吗？”
　　妈妈忍不住问道，还在竭力压制着自己的欲火，但她知道自己肯定压制不住了，她的下面简直空虚得想让人立即填满，但是她怎么可能向儿子主动开口呢？
　　于是，妈妈心生一计，便缓缓说道：“小天……妈妈知道你憋得很难受……要不……你就像刚才那样弄吧，你只要答应妈妈……不真的插进去就可以！”
　　妈妈这么说，也是给自己留足了颜面，即便自己深知儿子难以控制。
　　所以，就算儿子插进去了，也是儿子没有遵守好约定，她是受害者，她的心理压力就直接少了一大半。
　　我听到妈妈这话顿时兴奋极了，“真的吗？妈，我真是爱死你了！”
　　而我也不多纠结，当即分开了妈妈的丝袜美腿，然后对准了妈妈的白虎馒头逼便插了进去，每次龟头插进去半个便会退出来重新插进去。
　　“嗯啊～嗯啊～”
　　妈妈忍不住地发出娇吟声，蜜穴口紧紧夹着我的龟头，简直又柔软又滑腻。
　　我也是被妈妈的蜜穴口刺激得快要缴枪，而心中更是渴望真正插入妈妈的深处。
　　“妈，我真的受不了了，我要进来了！”
　　然而妈妈发出嗯啊的娇喘声，却并没有回答。
　　“妈，您不说话我就代表您默认了啊！”
　　妈妈依旧是没有回答。

第9章 （5）
　　我索性心一横，直接一用力，大鸡巴狠狠插进了妈妈的蜜穴之中。
　　好紧！
　　这是我的第一个感觉，没想到妈妈的蜜穴竟然如此之紧，我一时间感觉到了非常大的阻碍，像是被层层的褶皱用力挤压着，鸡巴硬是被挤得生疼，我没搞过处女，但是我相信，妈妈的阴道绝对堪比处女，毕竟妈妈常年练舞练瑜伽，并且她很久没操过逼了。
　　好多水！
　　这是第二个感觉，我的龟头直接扎进了一个温热的水池之中，妈妈的蜜穴里完全充满了蜜汁。
　　“小天，不要！”
　　妈妈大叫，想要推开我，然而双手却并没有多大力气。
　　“妈，我对不住了，我真的忍不住了，我进来了！”
　　说着，我继续挺动鸡巴朝着妈妈的蜜穴深处插入。
　　“不！太大了，疼！”
　　妈妈疼得眼泪都流了下来，感觉下体有种被撕裂的痛，甚至比第一次的时候还疼，儿子的大鸡巴实在太粗大了，完全不是他爸爸能相提并论的。
　　“小天，求求你不要！我好疼，你等等！”
　　我的理智被妈妈的哭腔唤醒了几分，抬头看着妈妈，却发现她已经移开了放在脸前的枕头，疼得泪流满面。
　　我连忙停止了继续插入，自己吓了一跳，刚才自己像是走火入魔了一般，妈妈的小穴简直就是能摄人心魄一般，那层层褶皱就像无数小嘴一样吸吮着我的大鸡巴，将我往深处引。
　　“妈，对不起，我一时没控制得住，我马上拔出来！”
　　妈妈却虚弱无力地制止了我，“别！都已经如此了，你……进来吧！但是……你得等一等……太大了……我一时适应不了……”
　　听到妈妈这话，我的心情激动得无以复加，看着妈妈无比让人怜惜的满面梨花，我忍不住吻了上去，将她的泪水都吸干。
　　“妈，我真是太爱您了，能占有您这么一个极品的完美的女人，是我百世才能修来的缘分！以后您让我往西我绝不往东！”
　　眼看着即将就能彻底占有妈妈，我的鸡巴硬是又粗了一圈，妈妈的蜜穴更是被挤得满满的。
　　“小天，妈妈也爱你，你来吧，妈妈准备好了，长痛不如短痛！”
　　“妈，您忍着点！”
　　我也不矫情，当即便狠狠往下一松，大鸡巴直接撑开妈妈娇嫩的媚肉往深处更近一步，然而却卡在了中间难以深入了。
　　“啊！太大了！”
　　妈妈忍不住喊道，紧张的身体就像八爪鱼一样，紧紧抱住我。
　　而妈妈的蜜穴更是在主动地吸吮着我的鸡巴，巨大的快感让我差点忍不住射了出来，我赶紧深吸了一口气，说道：
　　“喔哦！妈，您的逼在咬我的鸡巴！”
　　“你，快点吧！别鬼叫！难听死了！”
　　妈妈掐了掐我的肉。
　　“妈，我也没办法啊，您的逼太紧了啊，就跟处女一样！”
　　“乱说什么，我要是处女，你又是怎么来的！”
　　趁着妈妈在说话的时候，我忽然全力将鸡巴一抽送，狠狠插进了妈妈的深处，龟头直接撞在妈妈娇嫩的花心上。
　　“啊～”
　　妈妈立即发出一声有些刺耳的尖叫，整个娇躯都在痉挛着，一片潮红的俏脸上出现了一半痛苦之色，还有一半她从来没有达到过的极致快感，那种舒爽简直酥麻入骨。
　　“妈～我终于回家了！嘶～太爽了！”
　　我的大肉棒彻底插入妈妈的深处，直达妈妈最为禁忌的花心，那花心顿时开始一吸一吮地，夹得我的大肉棒在母穴深处一阵跳动。
　　妈妈温暖紧致的小穴紧紧包裹着我的大鸡巴，母子俩性器完美地贴合在一起几乎没有一丝缝隙，似乎正是天造地设的一对。
　　我的喜悦之情溢于言表，我终于彻底占有我的亲生母亲了！我用她生我的大鸡巴重新回到她生我的地方，回家的感觉真好！
　　但是，我没得意多久，顿时感觉到一阵射意袭来，而妈妈的娇躯也是一阵颤抖，花心更是加大了频率对着我的龟头一阵吮吸。
　　“啊啊……受不了了……啊啊啊！”
　　妈妈忍不住大喊了几声，身体的快感终于在此刻压制不了了，大量的蜜汁从花心中喷发而出，狠狠地打在儿子的龟头上。
　　妈妈几乎是本能地用四肢紧紧抓住我的身体，身体完全不受控制地上下颠簸，胸前的雪乳以及性感的蜜桃臀都在第一时间不停颤抖。
　　而几乎是同一时间，我的精液也爆发了出来，与母亲的蜜汁直接相撞在一起，一瞬间，妈妈的蜜穴被注满了母子的性液，穴内极大的压强让不少性液从两人的结合处喷了出来，打在两人的大腿上，甚至让妈妈的丝袜美腿都弄得湿漉漉一片。
　　“烫死了……啊啊啊……我要死了啊啊啊啊！”
　　妈妈完全受不了这种莫大的刺激，身体本能地发出叫喊声以发泄这种情绪。
　　我万万没想到，在床上的妈妈竟然这么喜欢喊这么喜欢叫，或者说，是因为我带给她的快感太大，以至于她不得不喊出来。
　　这就像坐过山车一样，有的人觉得太刺激了受不了，身体就会不由自主地大喊大叫，跟这个人平时的性格就没有必然联系。
　　所以，平日里高高在上的冷艳母亲，在床上被我操得大喊大叫的，也并不是她想这样，而是她控制不了自己。
　　妈妈感觉整个人都飞起来了，巨大的快感让她心生一个念头：神仙也不过如此！
　　第一次插入妈妈的小穴，莫大的征服感和快感让我直接怼着妈妈的花心爆射了足有三十秒，而我也能感觉到妈妈也是喷出了大量的淫水，这张床已经完全湿透了。
　　母子俩深深相拥着，让性器紧紧贴合着。
　　不知过了多久，母子俩才从这种无与伦比的精神快感和生理快感中回过神来。
　　我和妈妈对视了一眼，妈妈的丹凤眼中已经完全看不到一丝往日的清冷，而是十足的妩媚、春波荡漾。
　　妈妈本能地害羞了起来，连忙转移了目光，有些虚弱地嗔怪道：“小坏蛋，你第一次进来就……射在里面……你就不怕妈妈……”
　　我压在妈妈丰满的雪峰上打断了妈妈的话：“不怕！我就是要射在妈妈里面，让妈妈怀孕，给我生孩子！”
　　妈妈羞恼得立即给了我一粉拳，“呸！你胆子大的很！哪有亲妈给儿子生孩子的！这是大逆不道的！”
　　我含住妈妈一只娇嫩的樱桃，随即又吸又咬，并不想回应妈妈。
　　“嗯啊……你不许咬啊！赵小天！你快住手！”
　　妈妈刚高潮的身体顿时又被我点燃了起来，而很快她就发现儿子插在自己蜜穴里还没拔出来的肉棒开始变大了。
　　“坏蛋，你怎么恢复得这么快？”
　　妈妈忍不住惊讶道，语气中有几丝兴奋也有几丝撒娇的味道。
　　“在妈妈的逼里面泡着，我的恢复必须快啊，妈，刚才刚插到底我就射了，都是因为被您的高潮给影响了，我现在要好好操您的逼了，让您好好尝尝儿子大鸡巴的厉害！”
　　“你不许这样跟妈妈讲……啊！啊啊啊！太快了……慢点啊……啊啊啊！”
　　妈妈刚准备警告我便被我的抽插打断，只见我直接将妈妈的丝袜美腿分开成一字型，双手按在妈妈大腿根部，然后使劲地抽动着身体，让大肉棒在妈妈紧致滑腻的蜜穴之中猛烈抽插。
　　仅仅是刚开始几秒钟，我的大鸡巴就在妈妈的蜜穴里抽插了几十下，几乎每一下都直撞妈妈的花心上，而妈妈的花心也像小嘴一样，每次撞击，它都会用力吸吮一下我的龟头。
　　而妈妈紧致柔软的花壁也是充满了层层褶皱，每一次的抽插，大鸡巴都能感觉到被包裹得密不透风，被妈妈的花壁一层一层紧紧挤压着，让我隐隐有种鸡巴快要被夹断的错觉。
　　“我操死你，我操死你！妈，您的小骚逼真的好紧好舒服啊！我要把您的逼都操烂！”
　　此刻的我像发狂的野兽，对着妈妈爆着粗口，每一次的抽插都直接插到底。
　　“小天……你不许骂人………啊啊……你轻点啊……太深了……不要啊啊啊啊啊啊……”
　　“妈，我操得您爽不爽啊！爸爸的鸡巴没有我这么长，您的子宫是不是第一次被人插进来啊！”
　　“你别问……不许提你爸爸……啊啊啊……你慢点啊……啊啊……妈妈身体都要散架了……”
　　“妈，这个姿势太久了确实累，我们换个姿势吧！”
　　我停下了抽插，将大肉棒从妈妈的小穴里插了出来，顿时发出一声瓶塞被打开的声音，非常清晰。
　　妈妈身体软软地躺在床上，声音都叫得有些沙哑了，“小天，你让妈妈歇会儿好吗？妈妈……有些吃不消了！”
　　“可以啊，那您说，老公你好厉害！然后我就让您休息一下！”
　　“滚！赵小天！我可是你妈！”
　　妈妈顿时气呼呼地瞪着我，很有母上的威严，但是现在，这点威严根本没用。
　　我直接将妈妈的娇躯翻了一面，将她压倒在身下，双手扶住妈妈丝袜包裹的雪臀，然后将大鸡巴整根没入妈妈的蜜穴之中。
　　“嗯啊……太涨了……啊啊啊……好硬……你别动啊啊啊！”
　　妈妈整个人趴在柔软的枕头上，雪白的蜜桃臀却迎接着我猛烈的撞击，不时发出清脆的啪啪声，很快就将妈妈雪白的翘臀撞得发红。
　　“妈，我也不为难您，您就叫我一声老公我就停下来让你休息！”
　　看着身下被我后入的美妇人，我简直充满了征服感。
　　“休想！赵小天，你太过分了，你再不住手妈妈真的要生气了……啊啊啊啊……太快了……啊啊啊……等一下……等一下啊啊啊……”
　　迎接妈妈的便是上百下猛烈的撞击，并且因为后入的缘故，我的大鸡巴每次都能插到妈妈最深处，将妈妈娇嫩的子宫都搅得翻天覆地。
　　“妈，快叫老公啊，叫一声又没有什么关系，反正这里就我们两个！”
　　“呸！你休想！”
　　妈妈都被我操得娇喘连连，直翻白眼了，但嘴依旧是硬的。
　　我心中有些无奈，随即深吸一口气，然后躺在了妈妈身旁，随即抬起妈妈的一只丝袜美腿，以侧入式重新插进了妈妈的蜜穴之中，双手更是直接抓住了妈妈的奶子不停地揉捏。
　　“不要……这么用力……啊啊……赵小天……你快住手啊啊啊啊！”
　　妈妈在我的双重进攻下完全溃不成军，淫水不知又流了多少出来，而这种她从未见过的插入姿势更是让她羞耻万分，她的一只美腿都被挂到了儿子的肩膀上。
　　“妈，您就叫一声嘛，叫了我就放过您！”
　　妈妈直接倔强地沉默以对，我只好又开始对妈妈的征伐，妈妈也不叫了，开始发出一声声闷哼。
　　“好吧，我不为难您了，我也操累了，想休息一会儿！”
　　我退出了妈妈的蜜穴，然后靠在床头坐了起来，妈妈则是一脸的解脱，躺在床上一动不动。
　　但下一刻，她就感觉自己的身体被人拉了起来，等到她睁开眼时，便看到了儿子那张俊脸就近在眼前。
　　妈妈吓了一跳，下意识往后缩，却被儿子强有力的臂弯搂住，紧接着便发现自己竟然坐在儿子的身上，屁股沟上还传来滚烫的温度和坚硬的触感。
　　“你……你想干嘛？”
　　妈妈红着俏脸弱弱地问了一句，她有种不好的感觉。
　　我笑了笑，然后指着妈妈双腿之间的大肉棒，说道：“妈，您和爸爸试过观音坐莲吗？就咱们现在这个姿势！”
　　妈妈连忙摇了摇头，“没有！你不要再欺负妈妈了，妈妈真的身体都要被你弄散架了！”
　　“那好，要么您自己坐上来，我保证就插在您逼里面一动不动，要么您就像刚才那样趴在床上被我从后面操，妈，您选一个吧！”
　　“赵小天！”妈妈刚想动怒，但很快就愣住了，转念一想自己现在根本就没有主动权，如果再这样拉扯下去，自己估计真得累死。
　　于是妈妈咬着红唇缓缓说道：“你说话算数，我自己坐上来……你不许再动！”
　　“当然！”
　　妈妈这才双手按在我肩膀上，缓缓抬起了翘臀，将粉嫩的白虎馒头逼对准了我的大肉棒慢慢坐了下去，这种主动寻求大肉棒的行为，让妈妈十分羞耻，脑袋一扭，根本不敢看我。
　　“嗯啊～”
　　过了片刻，妈妈才终于彻底将大肉棒坐了下去，妈妈娇嫩的花壁直接被大肉棒撑得满满的，这种快感也是让妈妈忍不住发出一声娇吟。
　　儿子这根东西，真的好厉害！
　　这个想法很快就让妈妈羞得暗骂了自己一句不要脸，下意识地看了儿子一眼，却发现儿子正目光炯炯地注视着她。
　　“你看什么看啊！”
　　妈妈羞得质问道。
　　“妈，您真的好美啊，还有，我感觉您今天好像年轻了十岁，更加美艳动人了！”
　　我直勾勾地看着妈妈，妈妈现在这幅模样，不需要一点刻意，身上那种女人的成熟媚态不经意间就能流露出来，这简直太诱人了。
　　“呸！就知道哄人开心，我怎么可能一下年轻十岁嘛！”
　　妈妈不以为意，但是嘴角却不自觉上扬。
　　“妈，我是说真的！您不信自己拿镜子照一下就知道我有没有说谎了！镜子就在床头柜，您伸手就可以拿到！”
　　我一脸的诚恳认真。
　　妈妈有些相信了，想要确认一下，便朝床头柜的镜子看去。
　　那镜子离她不算远，但也不算近，她要想拿到就必须得起来。
　　下一刻，她缓缓起身，紧致地蜜穴紧紧贴着我的肉棒就要拔出来，我却忽然提臀朝上一顶，大肉棒瞬间撞击妈妈的子宫，妈妈直接发出一声娇哼，随即娇躯无力一屁股又重新坐了回来，顿时砸得床发出一声闷响，妈妈再次坐在了我的身上。
　　妈妈顿时愤怒地看着我，“赵小天，你干什么啊？”
　　我尴尬地笑了笑，“我就开个玩笑，妈，您继续！”
　　“我不看了，你就想戏弄我，赵小天，你真的好过分，是不是得到了妈妈，你很得意？得意到你已经忘了你是谁？”
　　妈妈的声音逐渐变冷，差点把我说得一愣一愣的，还好我赶快反应过来，及时掌握主动权。
　　“妈，怎么会呢，我再怎么得意也不会忘了我是您的儿子，虽然身为您的儿子把鸡巴插在您的逼里面有些不妥，但是我还是忍不住想说，妈，插在您逼里面真的好爽！”
　　说完，我便拖着妈妈的翘臀，然后挺动起了身体，坐在身上的妈妈顿时感觉到了大肉棒在蜜穴中开始抽插了起来，连忙拍打着我的肩膀，“赵小天，你出尔反尔，不是说好的不动吗？”
　　“我是说了我不会动，但是您刚才可是主动动了，所以我有理由开始配合您一下！”
　　“我不要你配合……啊啊……你无耻啊啊啊！”
　　“好了，我的好老婆，咱们今天弄了好久了，该休战了，最后来一发咱们睡觉了！”
　　听到老婆这称呼，妈妈的眼里闪过一丝慌乱，但是她确实想休息了，也就没有再阻拦我。
　　甚至到最后，还主动配合我抬臀，用蜜穴一上一下的吞吐着我的大肉棒。
　　“妈，我要来了啊，射里面让您怀孕！”
　　妈妈一听到这话，连忙抬起翘臀就要摆脱我的大肉棒，然而却被我几巴掌打在翘臀上给坐了回来，最终，母子两人再次一起达到高潮。
　　“妈，我通通都射给你！射死你！”
　　“嗯啊……我不行了……烫死了……”
　　结束完战斗，由于床上已经完全湿透不能睡觉了，我便只好将母亲抱起来回到了她的卧室，然后收拾起了两人的战场，等我收拾完这些，天都快亮了。
　　而床上的妈妈早就已经睡着了，我也的确太疲惫，临睡前再次将半软的肉棒插进了妈妈的蜜穴之中，然后倒头便睡。
　　然而刚要睡着的时候，妈妈却忽然开口说了话：“赵小天……你别以为妈妈不知道……你水里下了药！”

第10章 阳台上，琴瑟和鸣
　　听到妈妈这话，我瞬间紧张了起来，直接开始道歉：“妈，对不起，但是事情我已经做了，您要打要罚我都认！”
　　然而，说完这话，等了半天都没见妈妈回答，她竟然已经睡着了，说的都是梦呓。
　　我越想越欣喜，以妈妈的智商肯定早就发觉那杯水不对劲了，可她还是什么都没说，把身子彻底交给了我。
　　我轻轻吻了一下妈妈光洁的额头，然后倒头便睡。
　　第二天，妈妈刚苏醒过来便感觉到儿子紧紧抱着自己的身体，几乎整张脸都靠在自己的胸前，这不禁让她想起儿子小时候就是如此依偎在她怀里，如今，时光消逝，一晃儿子都长这么大了。
　　只是，她却隐隐感觉自己的下体被什么给充实着。
　　下一刻，妈妈的俏脸一下子就红了，她这才发现儿子的大肉棒竟然还插在她的蜜穴里，似乎一晚上都是如此！
　　“这小坏蛋，睡觉都还放在里面！”
　　妈妈轻声嘀咕了一句，眼中却满是娇媚之色，回想昨天那荒唐的一夜，儿子让她多次泄身，那种性爱的快感是丈夫从来没有给过她的，尤其是一想到那根在自己蜜穴里翻江倒海的大肉棒是自己亲生儿子的，她就感觉一种莫名的刺激。
　　而这种莫名的刺激是任何人都不能给她的，唯有儿子，因为这种刺激叫禁忌感。
　　和自己的老公做爱，这叫理所当然。
　　和情人做爱，这叫偷情的背德感。
　　而和亲生儿子做爱，这叫乱伦！
　　哪一种更刺激，一看便知。
　　片刻后，我被妈妈轻轻弄醒。
　　“小天，你把手放开一下，我要去上厕所！”
　　妈妈见我醒来，声音有些虚弱无力地说着，俏脸却红彤彤的，一夜过后，她的气色真的有了一丝变化，如果细细打量，会发现她的眉目间自然而然的流露出一丝春情，这是女人得到性满足从而身心愉悦后的征兆。
　　“哦，好！”
　　我刚醒来有些懵，也没多少什么，当即就把妈妈腰间的手松开，妈妈这才从我怀中慢慢脱离，下一刻，只听“嘭”的一声，像瓶塞被打开一样的声音，我和妈妈的性器分离了，顿时一摊液体从妈妈的下体洒了出来。
　　妈妈羞得都不敢看了，连忙下床去，穿上拖鞋便准备走，刚走两步却只听“砰”的一声，妈妈发出一声尖叫，竟然直接跌倒在地上，好在她反应够快，双手及时撑在了地面。
　　我瞬间困意全无，连忙起身，“妈，您没事儿吧！”
　　说着，我走到妈妈的身边将她扶了起来，然而刚才在被子里还好，而此刻，我全身赤裸，妈妈还穿着昨天大战的衣服，跟赤裸也没啥区别。
　　妈妈和我对视一眼，连忙遮住自己的敏感位置，“我没事，你不许乱看！”
　　我无奈地抬起头看天花板，“好，不乱看，我看您腿脚好像有点不方便，要不要我抱您过去？”
　　“不用，我又不是走不动的老太婆，上个厕所还用得着你帮？”
　　妈妈直接很傲娇的反问，然后缓步走到衣柜，找好一套要换的衣服便走出了房间，但那走路姿势一瘸一拐的，明显是下面还有些肿胀。
　　而女人这种生物，虽然拒绝了你，但是心中又想着：我走路都这样了，你还不来帮我？我说不帮你就不帮？
　　我当然没有这么懂妈妈的心思，而是单纯的想要跟着妈妈出去，因为她拿衣服就是要顺便洗澡，这鸳鸯浴可不能错过。
　　于是，在妈妈刚走出房间后，我便迅速跟了过来，然后忽然将妈妈拦腰抱起，淫笑道：“妈，孩儿昨天操得您爽不爽啊？是不是操得您现在走路都困难了？”
　　妈妈又羞又气，直接一拳打在我的肩膀上，怒斥道：“别说什么操不操的，难听死了，你再说我撕烂你的嘴！”
　　“好好好，我不说，那改成日可以吗？”
　　“赵小天，你别太过分！”
　　妈妈怒视着我，然后对着我又掐又抓的，弄得我是真疼。
　　我家的浴室其实也是卫生间，空间很大，有一个浴缸，有一个蹲便池和一个马桶，还有一个专门用花洒冲澡的区域。
　　我将妈妈抱进浴室，让她一屁股坐在马桶上，便关上了门。
　　“出去啊！”妈妈没好气地白了我一眼，“我上厕所你还要看是吗？”
　　“嗯嗯！”
　　我立马十分兴奋地点了点头。
　　“死变态！”
　　妈妈直接怒骂一声，却见我没有要走的动作，又怒声说道：“你快滚出去啊！”
　　我死皮赖脸地走到一边去给浴缸放水，“妈，您尿呗，我又不看！”
　　妈妈见拿我没办法，只得狠狠瞪了我一眼，随后才开始放水，顿时一阵畅快。
　　妈妈捂着身体敏感的部位站起身来，我朝她招了招手，“妈，快来泡澡啊，今天我就好好伺候您一下！”
　　我身下不停抖动的那根大棍子，让妈妈看得脸红心跳的，她只能没好气地再问了一句：“你到底出不出去啊，我想一个人洗澡！”
　　“哎呀，我的好妈妈，就让我好好伺候一下您吧，您就把我当丫鬟使唤就可以了！”
　　妈妈忍不住噗嗤一笑，“你要不要脸啊？你一个男孩子装什么丫鬟？”
　　见状我直接装作娘娘腔地说道：“皇后娘娘，请入浴！”
　　妈妈笑了笑，“等我冲下澡再洗吧！”
　　说完，她走到花洒下开始冲澡，用屁股对着我，而一只玉手则是伸进了双腿之间，将体内的精液和淫水弄出来。
　　简单冲洗过后，妈妈终于来到了浴缸中坐下，此刻她已经在我眼下脱光了所有衣物，雪白而丰腴的完美胴体是如此的完美，找不到一丝瑕疵。
　　而妈妈也直接开始指使起我来，让我给她拿各种精华乳身体乳，至于让谁来抹，妈妈毫不犹豫选择了让我滚远点。
　　而妈妈在我的注视下完成一整套复杂的流程之后，我才明白为什么妈妈每次泡澡都要这么久，以及她身上为什么这么香，保养为什么这么好。
　　“妈，我真的感觉您一夜之间变得更漂亮更有女人味了！您真的可以仔细照照镜子！”
　　见我不像在开玩笑，妈妈也是有了兴致，直接指了指我：“去，把我房间里的镜子拿来！”
　　“得嘞！”
　　我顿时兴奋地开门冲了出去，而那根大鸡巴疯狂的甩动着，妈妈看了一眼就被臊得脸红：这小子，拿个镜子就这么高兴，至于吗？
　　他底下那根东西怎么这么大呀！
　　很快，我便将镜子拿了过来，妈妈接过镜子便仔仔细细地打量起来自己的面容，片刻后，妈妈心中有了答案，她的确是变得更加娇艳明媚了，这大概得益于昨晚与儿子的性爱大战，让她第一次见识到了什么叫做真正的极致快感。
　　忽然，只听扑通一声，儿子直接跳进浴缸，与她面对面，“妈，我来了！”
　　“哎呀，你快滚出去，浴缸里面这么小，怎么挤得下两个人！”
　　我呵呵一笑，“就是因为挤才更有意思啊！”
　　我说完直接朝着妈妈压了过去，十分熟练地吻住了她，然后操控她一只小手握住我的大鸡巴，一手则是直接攀上了妈妈高耸饱满的雪峰。
　　泡在水里的雪乳有一种特别的视觉效果，妈妈的乳头似乎变得更加娇艳了，让人忍不住想要咬一口。
　　而妈妈挣扎了片刻忽然重重将我推开，“你别压着我，我的背都被磕疼了！”
　　我这才意识到我把妈妈的美背都弄红了，连忙道歉：“对不起妈妈，是我想得不周到了，要不，您在上面吧？”
　　“我不，我一在上面你就要使坏！”
　　妈妈直接拒绝，却猛地发现自己的话好像有什么问题，连忙羞愤地说道：“你赶紧起开啊，我不想泡澡了，我饿了想吃东西！”
　　我却一下从浴缸中站了起来，然后握着大肉棒对准了妈妈，笑道：“妈，要不您先吃会儿鸡巴？这个东西能够把您喂饱的！”
　　“呸！赵小天，你别拿那东西恶心我，我是不可能吃的！”
　　妈妈十分嫌弃地啐了一口。
　　“妈，洗干净了的，您就试一下嘛，我都帮您口交多少次了，您就不能回馈一下我吗？”
　　妈妈羞红着脸，根本就不敢看眼前的大肉棒，“我又没让你给我……还想回馈，做梦去吧！”
　　我只好退而求其次，指着妈妈丰满的乳房说道，“好吧，妈，您用奶子给我乳交行吗？这总不会恶心了吧？”
　　“不行！”
　　妈妈直接拒绝。
　　“求您了，我的好妈妈！”
　　“不行！”
　　“求您了，我的鸡巴都硬得好难受了！”
　　“赵小天，你烦不烦？你们年轻人那一套我没兴趣，我也不想陪你玩！”
　　我无奈地耸了耸肩，然后重新坐了下来，“那好吧，我们还是肏逼吧！”
　　妈妈一听更是连连摇头，“不行，我下面还疼着呢！你不可以再弄！”
　　我心中冒出一股火来，问道：“这也不行，那么不行，那我能做什么呢？妈，您现在可不仅仅是我妈，还是我的女人，您要这么拒绝我，我可会心碎啊！”
　　“我……可是我下面真的很疼啊，你再弄进去我会受不了的！要不……一会儿妈妈穿着丝袜让你插腿吧！”
　　我却摇了摇头，“妈，我不信，昨晚我才操您多久啊，您下面怎么就不行了？俗话说，只有累死的牛没有耕坏的田！”
　　“赵小天，你不许说操字！”
　　下一刻我直接将妈妈的双腿分开，妈妈顿时紧张得叫喊着：“不要，不要进去啊！”
　　我不管不顾，直接对准了妈妈的白虎馒头穴就狠狠插了进去。
　　“嗯啊……你个小混蛋……好大……你慢点进啊……”
　　刚插进母穴，就感觉到非常的紧致，似乎昨晚我这么猛烈地操妈妈，并没有把她的逼给操松。
　　而妈妈的小穴就像为我的大鸡巴量身定做的，插进去每一寸，都能感觉到鸡巴周围被妈妈的嫩肉紧密贴合，密不透风。
　　妈妈的淫水似乎早就为我准备好了，一进去就感觉到很顺滑，很温热。
　　“妈，您的小穴好紧啊，我感觉就像是为我量身定做的一样，只有我才能将您的小穴给填满，妈，插到底了啊！”
　　我直接整根没入妈妈的蜜穴，妈妈顿时传来一声娇哼，“啊……要死了……”
　　我的大鸡巴直接插进妈妈的子宫，顶在了她的花心。
　　妈妈的欲火直线上升，她的下体的确是有一些肿胀的，但是这点痛感跟大鸡巴带来的快感相比微不足道。
　　妈妈忍不住双手搂住了我的脖子，一对丰满的奶子直接压在我身上，又软又Q弹。
　　我的鸡巴似乎又变得更大了，这惹得妈妈发出一声娇喘，然而我却没有下一步了，就插在妈妈蜜穴最深处一动不动。
　　妈妈身体的火被我彻底挑逗了出来，见我半天不动一下，她难以启齿让我动一下，但身体却下意识地轻微摆动，花心更是在使劲吸吮着我的大鸡巴。
　　就这样沉默片刻，妈妈忍不住说了一句：“赵小天，你非得故意羞辱妈妈吗？”
　　我装作听不懂，“没有啊，妈，您在说什么？”
　　“你！”妈妈狠狠瞪了我一眼，却忽然被我用大鸡巴狠狠顶了一下，顿时发出一声十分动听的娇喘，“嗯啊……”
　　然而，这一顶又没了下文。
　　妈妈是又羞又气，心中的火焰噌噌往上冒。
　　下一刻我更是直接将大鸡巴抽了出来，将龟头抵在妈妈的蜜穴口不停地研磨，弄得妈妈更是全身瘙痒难耐。
　　就这么消耗了半天，妈妈忽然大声呵斥道：“赵小天！”
　　我被吓了一跳，看了一眼母上冰冷的目光，意识到自己玩得太过火了。
　　然而下一刻，妈妈却说：“快进来！”
　　我微微错愕，连忙将大鸡巴直接插进了妈妈的蜜穴里，妈妈顿时发出一声娇吟，这一插直接插到了妈妈的最深处，“妈，您看这样满意不？”
　　妈妈满脸羞红，回了一句：“太深了，你别这么用力……啊！”
　　妈妈说着，忽然感觉到娇嫩的花心被我的大鸡巴一下冲撞，顿时撞得她又酥又麻，就跟身体过电似的。
　　而我直接抱住妈妈雪白的大腿以及后腰，将她骑坐在我的身上，妈妈下意识地将双手勾住我的脖子，尖俏的下巴压在头上，一头湿漉漉的秀发直接散落在我眼前，一对丰满而坚挺的奶子直接砸在我脸上，充满了好闻的肉香。
　　我挺动着腰身操弄着妈妈的蜜穴，妈妈的淫水不断从母子交合处溢出，妈妈嗯嗯啊啊的娇喘着，有些没有力气了，只能双腿紧紧盘在我的腰上维持着身体的平衡。
　　“妈，您的小穴真的好紧啊，爽死我了！”
　　我像头蛮牛一样对着妈妈的蜜穴就是一阵猛冲，啪啪声不绝于耳，并且还打得水声哗哗作响。
　　水中有阻力，而这种阻力却反而让我更加刺激更加用力。
　　“你……轻点啊啊啊……慢点……妈妈身体都快散架了啊啊啊……”
　　妈妈不停地在求饶，但奇怪的是，弄了半天她也没有高潮。
　　我这才放慢了速度，轻轻咬了一下妈妈的奶头，然后问道：“妈，您怎么半天不高潮啊？好奇怪啊！”
　　妈妈气得一巴掌打在我脑袋上，“奇怪什么，我身体都快透支了你知道吗？我现在又饥又渴，你就不知道心疼上了年纪的女人吗？”
　　“什么上了年纪的女人？妈妈永远都是那么的年轻漂亮！”
　　我笑了笑，这才将大肉棒从妈妈的蜜穴中抽了出来，然后从浴缸中爬了出来。
　　“妈，我出门去买点早餐！”
　　妈妈娇嗔地白了我一眼，“这还差不多！”
　　于是穿上一身衣服便出门买早餐去了，而我能忍着大鸡巴不射的原因，就是想等妈妈体力恢复了再好好大战一场。
　　不久后，我买好早餐冲回了家，妈妈正坐在客厅沙发上，用吹风机吹着头发，身穿一身明黄色的碎花连衣裙，裙摆长至膝盖似乎有些保守，但是腰间那条丝带却像一条完美的黄金分割线，上边是妈妈饱满挺立的酥胸，下边则是妈妈丰满的蜜桃臀，与纤细的腰肢形成鲜明的对比，当真是极品的s型身材。
　　而妈妈精致无瑕的俏脸上是那么的不似人间烟火，目光清冷圣洁，只是当我喊她妈妈的时候，她的脸上瞬间出现了情绪波动。
　　“饿死了，快拿过来！”
　　我连忙屁颠颠地给妈妈送上早餐，而妈妈直接将吹风机递给我然后开吃。
　　“给我吹一下头发！”
　　我顺势坐在妈妈的身后，拿着吹风机帮她吹着头发，而妈妈的头发当真是芬芳扑鼻，也不知道为什么，我们明明用的是同一款洗发水，她的头发永远都那么香。
　　而吹着吹着，我就开始动起了坏心思，直接脱了鞋然后分开双腿夹住了妈妈的纤腰，直接将大鸡巴怼在了妈妈充满弹性的翘臀上，在这件明黄色长裙的包裹下，妈妈的翘臀似乎变得更丰满更诱人了，当真像极了又大又圆的水蜜桃。
　　妈妈忽然给了我一个手肘，然后怒斥道：“让你给我吹头发就好好吹，你干嘛把腿放在我身上？烦不烦？还有，把你那玩意儿挪开！”
　　我直接趴在妈妈耳边冲着她的耳朵吹气，道：“妈，我又想要了，您吃好了咱们再来一发吧！”
　　“呸！你有完没完？一会儿给我滚回学校上学去！”
　　“我昨天跟老师请的可是两天假！”
　　“哎呀，懒得管你，反正你要是成绩倒退了你就死定了！以后都别想碰我一下！”
　　妈妈的头发也在此时快要干了，我放下吹风机，然后双手紧紧抱住妈妈的腰肢，继续在妈妈耳边说道：“好的，我知道了，按母上大人这么说，我要是学习成绩一直保持在第一名是不是就可以多碰几次妈妈啊？”
　　妈妈一听耳根子都红了，顿时羞怒地掐了一下我的胳膊，道：“你一天学习就是给我学的啊？你现在正是长身体的时候，做那种事做多了对身体不好，知道吗？”
　　说完，妈妈直接将一个包子塞进我的口中，我当即是美美的吃了起来，“知道知道，我现在才16岁，鸡巴就这么长了，要是再长几年，也许就能长到18厘米了，到时候妈妈就更可以享福了！”
　　“享什么福？现在就弄得我疼得要死……要长到18……”
　　妈妈说着说着，忽然感觉到了不对劲，瞬间脸颊红得要滴出水来。
　　“要长到18厘米会怎样？妈妈不喜欢吗？”
　　我坏笑道。
　　妈妈羞得再次将一个包子塞进我的口中，似乎想要堵住我的嘴，我却一口将包子吃了进去，然后朝着妈妈的香唇就吻了上去，妈妈这羞红的俏脸简直就像一个青春期的少女一样，红得可爱。
　　妈妈立即扭过头躲避，却依旧被我攻占了香唇，在我上下其手的熟练攻势下，很快便放弃了反抗。
　　母子俩很快进入了状态，激情忘我的热吻着，而妈妈的黄裙手感也是十分的丝滑，隔着黄裙抚摸着妈妈的奶子以及翘臀更加舒服。
　　而我看向不远处的窗户，渐渐有了一个大胆的想法，我家住在最高楼，而此刻的时间，上班的也都去上班了，送小孩的也都去送小孩了，正是好机会。
　　于是我直接抱住妈妈的玉腿，在裙摆的半遮掩下，妈妈的玉腿更是诱人，我直接双手一阵抚摸，然后问了一句：“妈，怎么没穿丝袜啊？”
　　“不想穿，麻烦！”
　　妈妈回答，下一刻却发现被我架了起来，直接比我高了一截，妈妈见怪不怪地搂住了我的脖子，一双美腿紧紧盘在我的腰上，问了一句：“你一天抱着我亲就不累吗？”
　　“怎么可能累啊，抱着妈妈这么一个大美人，我巴不得无时无刻不抱着您呢！”
　　说着，我已经抱着妈妈来到了窗口，这个位置视野很大，能看到周围的很多地方，更不用说对面的大楼。
　　妈妈顿时意识到了什么，连忙喊道：“你抱我来这里干嘛？就不怕别人看到啊？快回去！”
　　“没事，现在上班的早去上班了，上学的也上学了，现在没人的，您不信您看下面有人吗？”
　　“有！”
　　妈妈一句话直接让我尴尬得愣在当场，下面的路上正有一个买完菜回来的老太太。
　　“我的好妈妈，这下面怎么可能看得到嘛？再说我们只是亲嘴，又不是干别的！没事的，您相信我啊！”
　　“不要，你赶紧换个地方啊，底下的人看不到，万一被对面的人看到了怎么办啊？”
　　“对面的人早就上班去了，没人了！”
　　“我不要在这里……唔……你住手……”
　　妈妈的话直接被我堵在嘴里，我直接将她按在了窗台上，便开始猛烈地亲吻她。
　　而妈妈一边看着对面的居民楼，一边挣扎着，小嘴都快被我吸干了。
　　而这样吻了片刻，也的确没有什么事发生，妈妈这才慢慢放下心来，稍微松了一口气。
　　“妈，对面真不可能有人的，那栋楼里的人都是刚搬进来的新人，现在肯定早去上班还房贷了！”
　　“我真是拿你没办法，你非得在这里弄是吗？你赶紧换个位置好吗？”
　　“一会儿就换一会儿就换！”
　　我淫笑着。
　　片刻后，妈妈被我吻得面红耳赤，不停地喘息着，不用多说，下面肯定已经湿了一片。
　　我这才将她放了下来，妈妈没好气地嗔了我一眼，“你是真不嫌累，抱我抱了这么久，我都不知道你哪儿来的这么大的力气！”
　　对于我的强壮，妈妈自然是很欣喜的，因为这样会有安全感。
　　“我都说了，抱妈妈这么一个大美人儿不可能会累，妈，要不我们在这里做爱吧！”
　　妈妈的瞳孔一震，不可思议地看着我，“你疯啦，在这里做那种事怎么可以，万一被看到了我们就身败名裂了！”
　　“妈，没有您说得那么严重，这里的居民谁也不认识谁，平时都低头玩手机不打招呼的，再说，现在也没人，我们就弄一会儿，绝对刺激得您想要升天！”
　　“不行！”
　　妈妈直接拒绝。
　　“妈，您信我，绝对不会有人看见的，我们住的最高层，如果您实在不放心，我们就来个后入式嘛，这样您就可以时时刻刻观察前面的情况，如果有人我们立马撤退不就可以了？”
　　妈妈冷冷地看着我没有说话，眼中满是羞怒。
　　我不相信她不心动，以我对她的了解，还得我主动。
　　于是，下一刻我直接发动袭击，将妈妈转了180度然后压在了窗台上，大鸡巴当即挺近抵在了妈妈的翘臀上。
　　妈妈立即急得大喊：“赵小天，你疯了啊！不要在这里啊！”
　　“妈，没事的，这里做绝对会很刺激，就算有什么情况，您随时可以叫我停下！”
　　我说完，直接将粗大滚烫的大肉棒掏了出来，直接顶了妈妈的大屁股一下，妈妈发生一声娇哼，身体止不住地往前倾，她只好双手用力撑在窗台上维持平衡。
　　下一刻，我直接掀起她的裙摆，将妈妈的白色丝质内裤扒开，只见那粉嫩的阴唇早就已经湿漉漉了。
　　我也不啰嗦，直接对准了妈妈的白虎蜜穴就插了进去。
　　“嗯啊～”
　　妈妈顿时发出一声柔媚入骨的娇喘。
　　第一次在窗台这种场合做爱，并且还是被儿子后入，妈妈的身体感觉到无比的紧张刺激，蜜穴也更是紧致得要命，本以为可以顺利插到妈妈深处，没想到这一插受到了层层阻碍，鸡巴感觉都要被妈妈的小穴夹爆了，差点没让我射了出来。
　　我连忙停了下来，一巴掌拍在妈妈的翘臀上，便笑道：“妈，您的小骚逼简直比之前还要紧一倍！快要夹死我了！”
　　“你不许说脏话……嗯啊……不许打我屁股……啊……太大了……胀死我了……啊……”
　　妈妈的性欲开始蔓延全身，这让她感觉到身体一阵瘙痒，简直无比强烈。
　　我继续开始缓缓插入，妈妈的花壁直接将我的大鸡巴完美包裹，完全找不到一丝缝隙，而妈妈的花蜜不停地流出，让我的大鸡巴顺滑多了，不然想要插进去根本就是不可能。
　　而妈妈如此紧密的阴道，让我甚至开始怀疑起是不是女人的逼都这么紧还是只有妈妈才这么紧。
　　要找到问题的答案，只能之后去找柳阿姨了。
　　终于，功夫不负有心人，艰难地推进下，我终于插进了妈妈的最深处，妈妈和我都松了一口气。
　　我这才抱着妈妈的蜜桃臀，开始冲刺，而妈妈的长裙却还覆盖在妈妈的翘臀上，隔着长裙抚摸妈妈的翘臀更是十分丝滑而刺激。
　　“啊啊……啊啊啊……你慢点啊啊啊……你是不是要死啊……啊啊啊……”
　　妈妈完全被我强大的火力干得死去活来，下身更是被干得淫水连连顺着一双美腿往下流。
　　这种后入妈妈的征服感让我异常刺激，我几乎是用尽全力地在妈妈的蜜穴之中快速抽插，要不是妈妈紧致的蜜穴限制了我的速度，我都怀疑我能把她操飞起来。
　　次次插入直接到底，妈妈很快就招架不住了，“小天……你等一下……你停一下啊啊啊……妈妈真的受……不了了……啊啊……”
　　而我也是及时发现妈妈双手都快撑不住了，快要从窗台下滑下来了，这才连忙停了下来。
　　“妈，您先休息一下，等我拿点东西来！”
　　妈妈累得都懒得说话了，当即趴在窗台上不停地喘着气，只是她心中开始有了一个疑惑，为什么自己明明感觉到前所未有的刺激，却始终没有要高潮的意思呢？
　　她的身体，似乎有了变化，又似乎没有变化，说有变化吧，就是她没有像之前那样容易高潮了，高潮的阈值提高了不少，说没有变化吧，她的身体依旧是那么敏感，水依旧是流得那么那么多，不知道还以为她尿了。
　　妈妈就这么想了一下，我很快便又出现在她身后，手中拿着一双银白色的水晶镶钻高跟鞋和一条肉色丝袜，正好和妈妈身穿的亮黄色碎花连衣裙比较搭。
　　我也想过黑丝，但明显不搭，只能等以后找机会了。
　　“妈，您穿一下丝袜高跟吧，不然我干起来总感觉少了什么！”
　　妈妈顿时没好气地瞪了我一眼，“死变态，非要让我穿这些你才满足！”
　　“哎呀，我的好妈妈，您就穿一下吧，我们早点结束战斗啊，不然一会儿真有人来了！”
　　妈妈听到后面这话，明显紧张了，而她其实内心深处也想要在这里刺激地来一发，所以也没有再说换地方，而是骂了我一句，“你这死孩子，真是烦死人了！”
　　随即她开始不情不愿地穿起了肉色丝袜，当妈妈顺利将丝袜裆部拉到腰间时，也就意味着妈妈穿好了丝袜。
　　我的眼睛瞬间就亮了，因为丝袜下的美腿真的是更加晶莹如玉，完美无瑕，完全充满了美感。
　　妈妈的美腿本来就是极品中的极品，而丝袜的加持下便是锦上添花，美得我都挪不开眼了，当即上手摸了起来。
　　妈妈气呼呼地一巴掌将我的咸猪手拍开，“让开，别摸我的腿，这让我怎么穿高跟鞋！”
　　我自然是很乐意的看着妈妈穿好了水晶高跟鞋，这双高跟鞋亮闪闪的，把妈妈衬托得就像一个高贵的公主一样。
　　“妈，您这一身真的好美好美，以后在家可不可以多穿穿丝袜和高跟鞋啊？”
　　我一脸痴迷地看着妈妈问道。
　　妈妈十分嗔怪地白了我一眼，“想得美，别以为你夸我几句我就会如你所愿，你要真的喜欢，可以自己买来穿！”
　　我被妈妈怼得有些哭笑不得，我买来自己穿，那不是变态吗？
　　虽说丝袜还有高跟鞋一开始就是为男人发明的，只是随着时代的发展，事实已经证明，女人穿上丝袜高跟鞋，就是好看就是美就是性感，这是符合当代大多数人的审美的，不管男人还是女人其实都能感受到丝袜高跟为女人带来的美感。
　　只是，这种穿搭在国人心里并不是主流，确切地说，有的人觉得这种穿着太骚太不正经，很多人无法把它正常看待，总是会带着有色眼镜去看，这也包括作者本人，好了不扯远了，言归正传。
　　妈妈穿好丝袜和高跟鞋后，便在我的哀求下“为难地”趴在了窗台上，羞耻地撅起了屁股。
　　“你要是再撕坏我的丝袜，你以后就别让我穿了！”
　　妈妈发出警告。
　　“哎呀，丝袜才多少钱嘛，撕坏了我给您买不就得了！对了，我一会儿网上给您买几条吊带袜！”
　　我轻轻拍了拍妈妈的翘臀，说着。
　　“我不要吊带袜，那一看就不是什么正经的丝袜！”
　　“好好好，我们到时候再说，现在先办正是，不然一会儿有人来了！”
　　我说着，掀开了妈妈的裙子，然后直接将丝袜裆部撕开一个口子，扒开妈妈的内裤便插了进去。
　　“嗯啊～轻点……”
　　妈妈直接忍不住叫了出来，完全压制不住身体的快感。
　　而她双手支撑着窗台，目光却能够看到楼下的人在走路，虽然层数很高，几乎看不清别人的脸，但是还是感觉到一阵刺激，而如此高的楼层往下看，还会有些恐高。
　　“啊……你怎么还撕……”
　　妈妈发觉我抽插的频率并不如她意，然后便感觉到了我正在撕扯她腿间的丝袜，丝袜几下便被我撕得粉碎，妈妈的美腿若隐若现，有种凌乱美。
　　“妈，你的丝袜撕起来好爽啊！我要开始全力冲刺咯！”
　　我说完，对着妈妈的丝袜翘臀便是一巴掌，打得妈妈尖叫一声，怒不可遏地回头瞪着我，然而下一刻我却直接开始快速抽插了起来，一根大肉棒在妈妈的蜜穴里翻江倒海，妈妈顿时发出一阵娇喘声。
　　“你轻点……啊啊啊……太深了啊，嘶～你慢点……啊啊啊……”
　　妈妈只能全力支撑着身体，无力地哀求着。
　　那大屁股被我撞得啪啪作响，都红了一片。
　　而妈妈穿着高跟鞋被我后入，这种情况让她的蜜穴夹得更紧，每一次抽插都是夹得我妙不可言。
　　下一刻我直接扒开了妈妈的裙子上沿，一对由粉色蕾丝胸罩包裹下的奶子顿时弹了出来。
　　“赵小天，你疯了，那里不能脱啊，会被人看到的！”
　　我却不管不顾，直接扒开胸罩将妈妈的一只雪乳放了出来，一只手便抓住了这只大奶子，随即用力地揉捏起来，妈妈丰满而充满弹性的奶子被我弄得不断变形，但恢复得也是极快，妈妈的乳房的确软，但更是充满了弹性，并且完全没有下垂的迹象，饱满坚挺，让人爱不释手。
　　就这样，一个少年压在一个美妇人身上，一手摸胸，一手摸丝袜美腿，一根大鸡巴狠狠地在妇人紧密温暖的蜜穴中不断进出，雪白的翘臀早就被撞得成了成熟的水蜜桃，白里透红。
　　“妈，我干得您爽不爽？”
　　“啊……啊啊……不爽！”
　　妈妈没好气地回道。
　　“这还不爽啊？那我再快一点！”
　　我将双手收了回来，扶住了妈妈的丝袜美臀，然后开始更猛烈的冲刺。
　　“啊啊……你慢点……慢点啊啊啊……你要……死……是不是……啊啊啊……”
　　“妈，爽不爽？儿子操得您爽不爽？”
　　我又追问。
　　然而就在这时，就在我们对面的居民楼里，出现了一个一岁左右的小孩儿，慢慢的趴到了窗边，好奇地看着对面正激烈运动的男女。
　　而我们小区的客厅窗台，是全透明的，妈妈和我的全身都能被人看到。
　　“小天，你快停下……有人……有人……在对面……啊……”
　　听到这话我顿时慌张地看了过去，发现是一个小孩儿后，便知道他的大人很有可能要出现了，于是我直接再次加快了抽插速度，准备发射了。
　　“你停下……快停下啊……”
　　妈妈一阵叫喊，却发现我抽插得更用力了，而那小孩儿就这么一直注视着她，强大的刺激感和羞耻感让妈妈的身体产生了一股前所未有的浪潮，她的身体开始了剧烈痉挛。
　　我知道妈妈快了，便拍了几下她的大屁股，然后朝插便说道：“妈，儿子的大鸡巴操得您爽不爽，我们母子俩当着小孩的面乱伦刺不刺激？我要射了，射在妈妈的小骚逼里面好不好？？”
　　“不……不可以……会怀孕的……你快拔出来……”
　　妈妈哀求着，身体却在此刻爆发了惊人的高潮，大量的淫水像射精一样射在我的大鸡巴上，而她已经刺激得不受控制的大声尖叫，“啊啊啊……我要死了……啊啊……”
　　与此同时，我也受不了妈妈的潮喷直接缴枪了，狠狠将龟头怼在妈妈的花心上便开始爆射，大量精液像子弹一样射在妈妈娇嫩的花心和细腻的花壁上。
　　“啊啊啊……烫死我了……啊啊啊……”
　　“妈，我射死你，我射死你！好妈妈想不想不要让儿子内射怀孕！”
　　我一边喷射着，一边给妈妈下起了文字陷阱。
　　“不想……啊啊啊……不……我想……啊啊啊……我死了……啊！”
　　妈妈直接被弄糊涂了，感觉说不想不对，说想也不对。
　　最终，母子俩的性液全部浇灌在妈妈的蜜穴之中，顺着妈妈的丝袜美腿不断流淌着，整个空间很快充满了十分淫靡的味道。
　　妈妈丰满的胸口压在窗台，大口大口地呼吸着空气，而下一刻她一抬头，却发现对面那个小孩儿还盯着她看，还朝她微笑，妈妈顿时被吓了一跳，连忙对我说道：“快回房间去！”
　　我点了点头，笑道：“妈，房间再来一炮吧？”
　　妈妈羞恼地一巴掌打在我脑袋上，“来个鬼！你有完没完？”
　　下一刻，我直接抱住妈妈的丝袜美腿，将她架了起来，而妈妈只好抱住我的脖子维持平衡。
　　看着妈妈满是春意的俏脸，我当即吻上了她的香唇，然后走向了我的卧室。
　　妈妈也是懒得再挣扎了，和我吻了一会儿便被我放到了书桌坐着。
　　“你把我放在这里干嘛？”

第11章 食髓知味
　　妈妈没好气地回答，刚才的刺激已经让她没了半分力气，索性脱掉了沉重的高跟鞋，露出了性感小巧的丝袜足尖。
　　然而下一刻，她便感觉到下体中有一根东西在慢慢变粗变大，当即大惊失色，“赵小天，你赶紧拔出来，不许再弄了，这样很伤身体！”
　　“妈，您的小穴操起来实在太爽了，我真的还想一直要，您就再给我一次吧！”
　　我一手揉捏着妈妈丰满的酥胸，一手则是摸着妈妈的翘臀。
　　妈妈咬了咬红唇，又是摇了摇头，“小天，你听妈妈的话啊，你昨晚就射了两次，今天又射了一次，这样对身体的伤害是难以估量的，你先休息几天，妈妈……再给你……”
　　“那好，您回答我一个问题我就休息！”
　　“什么问题？”
　　“我刚才操得您爽不爽？是不是比爸爸厉害多了？”
　　妈妈顿时闹了个大红脸，一脸羞愤地瞪着我，“赵小天，你非得这样羞辱妈妈是吗？”
　　“妈，我没有羞辱您的意思，我就单纯想问问我和爸爸谁更厉害！”
　　妈妈别过头去，羞怒道：“不知道！”
　　见妈妈不回答，我当即抱住妈妈的丝袜美腿开始操弄起来。
　　“嗯啊……赵小天……你别动啊……”
　　妈妈按着我的脑袋使劲往外推，但是很快她就发现下体内那根肉棒已经变得极为粗大了，本就无力的娇躯被抽插了十几下，妈妈就感觉受不了，儿子的鸡巴怎么能这么粗大，并且恢复得这么快，自己的丈夫要第二发都得二十分钟起步。
　　“妈，您快说嘛，到底是我厉害还是爸爸厉害！”
　　“你爸比你厉害！”
　　妈妈气呼呼地回了一句。
　　我顿时一愣，当即又问道：“我爸哪里比我厉害？”
　　“他比你温柔，不会像你这样无休止的索取！”
　　“那是他不行，我不管，母亲大人，您不说我厉害我就没完！”
　　我说着，又开始继续操弄妈妈又紧又湿的蜜穴，而妈妈的阴户早就被我操得红肿了，每次抽出来，都能看到到红肿的一大片。
　　“好好好，你厉害，你厉害！”
　　妈妈实在没辙了，撒气似的说下这句话，“你赶紧给我拔出来，我真的要被弄散架了！”
　　我这才满意地放过了妈妈，抽出大肉棒时，一大滩白色的液体顺着妈妈娇嫩的阴户往下流淌，“妈，好多啊！我昨天和今天一共内射了您三次，不会怀孕吧？”
　　“你现在怕我怀孕了啊？让你射外面的时候死活不听！”
　　妈妈气得直接狠狠地打了我几下。
　　“那不是妈妈的蜜穴太紧了拔不出来嘛！”
　　“我信你个鬼！赵小天，赶紧去给我买避孕药，我要是怀上了你就死定了！”
　　妈妈一边凶巴巴地瞪着我，一边整理着衣服。
　　我直接在妈妈的俏脸上亲了一口，然后转身出了家门去买避孕药，我心中还是很怕母亲怀孕的，要真让孩子生下来，那问题就太大了，至少，目前我是接受不了和母亲乱伦生子的。
　　趁着出门买避孕药的功夫我给柳阿姨点了电话过去。
　　“柳阿姨，我妈已经被我拿下了！”
　　“那真是恭喜我的小老公了，只是你打算接下来怎么让你妈接受我呢？还有，你什么时候兑现承诺呢？阿姨的小骚逼已经等你的大鸡巴好久了！”
　　柳阿姨那边的声音真是又娇又媚。
　　“这些都不是问题，只不过阿姨要是忍不住了，下午可以来我家，我妈这两天被我折腾得要死，肯定会睡下午觉，我们就趁她睡着，在她床边搞，让她发现了最好！她现在都被我操了，也不好意思说你老牛吃嫩草，哈哈哈！”
　　“小坏蛋说得阿姨都心动了呢，但是阿姨今天得做生意啊，明天可以吗？主要我也挺怕你妈那个脾气的，要是把她刺激了，恐怕还会影响你和她的感情！”
　　柳阿姨的话提醒了我，不然我真有些得意忘形。
　　“好吧，明天下午阿姨你来我家，到时候就算被发现了，我们直接摊牌，告诉妈妈网上和她聊天的就是阿姨你，到时候她肯定羞得不敢说什么！”
　　“你个小坏蛋，就这么急着想双飞阿姨和你妈！那明天要阿姨穿什么过来啊？”
　　……
　　与柳阿姨交流了一会儿，我便回到了家。
　　只是此刻妈妈并不在家，我顿时有种患得患失感，连忙打了个电话给妈妈，“妈，您去哪儿了？”
　　“干嘛？我去楼下拿快递，你赶紧给我做饭，一会儿吃了饭我要去舞蹈室看一看！”
　　妈妈回复，但语气里却满是那种女人的傲娇，就像是情人之间的吩咐，我必须乖乖执行。
　　“好好好，我尊敬的母上大人，我马上做菜！不过，您一会儿下午不好好睡一觉吗？毕竟昨晚到今天都被孩儿折腾得娇躯瘫软，蜜汁连连！”
　　“赵小天！你是不是要死啊！再乱说我回来掐死你！”
　　妈妈顿时又羞又恼，甚至还气得跺了一下脚。
　　母子俩结束了通话，妈妈拿着快递便从快递站走了回来。
　　然而她却不知，在不远处有一个身影偷偷拍了一张她的侧脸照，虽然很匆忙的一拍，但照片中的妈妈依旧是那么的冷艳动人，一个侧脸就足以击败大多数明星，更不用说妈妈那性感丰腴的极品身材，穿着明黄色的长裙依旧难掩曼妙身段。
　　妈妈回到家中，我立即停下手中的事，从厨房冲了出来，看着妈妈手中拿着一个快递袋，我连忙好奇地问：“妈，您网上买的什么？”
　　妈妈没好气地回答：“内衣内裤！”
　　“啊？妈，您在网上买这些啊？”
　　“不然呢？去线下买我又不习惯！网上买图个方便！”
　　妈妈说着，下一刻却惊叫一声，“赵小天！你还给我！”
　　“妈，我帮您拆一下包裹，看一下您买的什么款式嘛！”
　　“还来！我数到三，二……”
　　妈妈瞪着我，随时要动手的架势。
　　“一！”
　　然而我却还没有还给她的意思，妈妈直接气得朝我扑过来，对着我就又掐又抓。
　　我却直接脱了裤子，将大鸡巴露了出来。
　　“啊！你个臭流氓！快把裤子给我穿上啊！”
　　妈妈羞得立即捂住了眼睛，连忙退了几步。
　　我却亮着一根粗大的鸡巴朝妈妈走了几步，然后笑着问道：“妈，您让我看看您买的什么内衣裤我就穿上！”
　　妈妈气得跺了一下脚，然后便转身去了沙发上躺着，“你要看就看吧！我真得管不了你！”
　　妈妈直接摆烂了，我这才笑嘻嘻地走了过去，亲了一下妈妈的俏脸，然后把快递带又还给了她，然后转身回厨房，“好了，我不逗您了，我先去做菜，一会儿开饭了我叫您啊！”
　　我消失在视线范围后，妈妈这才忍不住会心一笑，然后这才拆开了快递袋。
　　里面是三套内衣裤，并且都是大牌，花了妈妈不少钱，其中两套都是比较正常的款式，只有一套是那种情趣的连体内衣，黑色蕾丝镂空装。
　　至于为什么妈妈会买这个，这完全是因为网上聊天的柳阿姨给她推荐的，妈妈便抱着试一试的心态买了下来，只是没想到这衣服还没收到，自己就被儿子拿下了，眼下正好有了用武之地。
　　一想到自己穿着这身性感的情趣内衣，再加上丝袜高跟，儿子不知道得多激动，估计得干她一晚上吧！
　　想到这，妈妈赶紧把这套情趣内衣藏了起来，等以后再拿出来，当下肯定不适合，自己的下体都还肿着呢。
　　母子俩吃完午饭，妈妈便准备去舞蹈室，而我也没啥事就跟了过去。
　　妈妈坐上驾驶座，系好安全带，双手抱着肩膀，没好气地看着我：“你跟着我干嘛？自己回家去学习！”
　　我却淫笑着，一手直接放在了妈妈的丝袜美腿上，“妈，您跟爸爸玩过车震吗？”
　　妈妈立即翻了一个大白眼，伸出玉手直接拍开了我的咸猪手，“我警告你不要胡思乱想，这车上面不安全，容易被人发现！”
　　“唉呀，我就简单一问，您看您都想到哪儿去了？”
　　我笑了笑，但脑中已经在意淫妈妈像个女骑士一样娇躯不断上下摆动，用紧致的小穴吞吐着我的大鸡巴。
　　或者，趴在后排座椅上，撅着性感的蜜桃臀迎合着我的撞击。
　　“你心里在想什么你自己清楚！”
　　妈妈瞪了我一眼，便发动了汽车。
　　不久后，我们到达了舞蹈室，而今天是周六，学员非常的多。
　　妈妈的舞蹈室近年来的发展很不错，学员一年比一年多，很多都是学员自发推荐而来。
　　核心原因很简单，因为这里老师水平很高，很有方法很有实力。
　　还有一点就是因为妈妈，这个舞蹈高材生出身的老板，虽然不是天天来给学员上课，但只要妈妈一来，学员就会觉得来这里学舞蹈肯定是值了。
　　男人喜欢漂亮的女人，而女人同样也很喜欢漂亮的女人，特别是妈妈这种集才华美貌于一身的冷艳女人，为什么说是冷艳呢？
　　因为妈妈上课是非常严格认真的，学员是又爱又恨的，也因此给妈妈取了个称号叫冷美人。
　　如果不是学员是特意收的宝妈群体，我都不知道有多少学员会因为妈妈变成同性恋。
　　因为我见识过很多这样的情景，妈妈一走过来，有的学员的就不自觉的脸红，甚至低头不看直视妈妈，有胆子大一点的会盯着妈妈傲人的身材看，但没有人敢做过分的事，都被妈妈的冷艳气场压制得服服的。
　　可以说，如果不是妈妈一天当个甩手掌柜，那么她真的很有成为女强人的潜质，能够把这个舞蹈室做大做强不在话下。
　　只是，妈妈有些懒，不想追求这么多，她现在就想好好经营这家舞蹈室，然后期待我考上一个好的大学，以后找一个好的工作再结婚生子，如此，她就知足了。
　　妈妈上了一节课后，在办公室坐了一会儿后便带着我回家了。
　　我本来想在车上和妈妈亲热一下，但是妈妈的态度很坚决。
　　晚上，我将肉棒插进妈妈的蜜穴，与妈妈相拥而眠。
　　从昨天到今天，我的体力消耗是非常大的，不可能无休止的做下去。
　　第二天早上一醒来，我就感觉元气满满，神清气爽。
　　我忍不住吻了一下妈妈的俏脸，妈妈的精致面容真的越来越有成熟女人的韵味，性感的红唇微张着，露出一口雪白的银牙。
　　我的下体迅速在妈妈的蜜穴之中膨胀，弄得睡梦中的妈妈皱了皱秀眉，很是动人。
　　我忍不住将变硬的大肉棒抽了出来，将妈妈平躺在床上，然后挺动着大鸡巴顶在了妈妈香软可口的红唇上，仅仅弄了几下，妈妈就有苏醒的迹象了。
　　我只能鸣金收兵，毕竟真被她发现了，她是真的会很生气的。
　　以后迟早会征服妈妈的小嘴，让她为我吞吐大肉棒。
　　时间来到下午时间，妈妈今天没去舞蹈室而是继续睡觉，毕竟这两天被我折腾得要死。
　　妈妈躺在香床上，睡得很香甜。
　　下一刻，卧室的门被轻轻打开。
　　两个人影一前一后的走了进来，正是我和柳阿姨。
　　只听门轻轻关上，我和柳阿姨直接激情地热吻了起来。
　　柳阿姨脱掉外套，露出里面一身非常性感的空姐情趣制服，上衣的扣子都没扣几颗，丰满而雪白的酥胸直接暴露在我眼前，神秘的乳沟更是比妈妈更深邃，说柳阿姨没生过孩子，我是不相信的，因为她的奶子真的很大，比妈妈还大。
　　而柳阿姨的下身的制服包臀裙更是将她的丰满肥臀给深深勾勒，看起来虽然形状不及妈妈的完美，但是胜在一个大而软，摸起来手感十足。
　　而包臀裙的裙摆很短，短的快要看到裙底的春光，这种诱惑比直接暴露的杀伤力大了太多，一双黑色丝袜的包裹下，显得柳阿姨的腿又细又长，充满了女人的韵味。
　　柳阿姨的脚下更是穿了一双十厘米的高跟鞋，这让她的身高都快追上我了。
　　我们两人一边热吻一边朝着妈妈的床边走去，柳阿姨也在我的调情下，很快就被撩得媚眼如丝，眼神火热朝着我媚声说道：“小冤家，第一次操阿姨真要选在你妈眼皮子底下吗？万一她醒来，后果你自负哦！”
　　“没事的，就算她醒来她也不好说什么的，说不定加入呢！”
　　我淫笑着，然后示意柳阿姨趴在床上。
　　“小坏蛋！第一次就想后入阿姨吗？你那东西这么粗大，阿姨恐怕经不起你的折腾，你要温柔点哦！”
　　柳阿姨立即嗔了我一眼，然后很懂事地趴在了床上，高高抬起翘臀。
　　我也不啰嗦，直接扯开阿姨的丝袜裆部，然后扒开内裤，将大鸡巴直接就插了进去。
　　柳阿姨的蜜穴早就蜜汁泛滥，所以我插入也很顺利，只是刚一进去我就瞬间失望蔓延全身，柳阿姨的蜜穴有些松，特别是跟妈妈一比较，我就觉得她这蜜穴就跟老太太一样非常松散，我几乎兴致消失了一大半。
　　而柳阿姨却已经开始娇喘着，浪叫了起来，“小老公，你的鸡巴好粗好大啊，快操我快操死小骚逼阿姨吧！”
　　我只能敷衍地抽插着柳阿姨的蜜穴，似乎是习惯了母穴的紧致程度，操起柳阿姨的逼起来完全没有一点乐趣。
　　其实，柳阿姨的逼是很正常的紧致程度，这个年纪的女人一般就是这么紧，要怪只能怪妈妈的极品名器实在太让人食髓知味。
　　而我的负面情绪渐渐被柳阿姨的骚逼带了起来，只见我不断大力抽插着她的蜜穴，然后用力的拍打着她的翘臀。
　　“啊啊啊……受不了了……啊啊啊……”
　　柳阿姨全身抽搐着达到了久违的高潮，随即一个踉跄趴倒在床上，顺势压在了妈妈的美腿上。
　　妈妈被惊醒，随即一脸震惊地看着我和柳阿姨，沉默片刻，妈妈以极为冰冷的语气说道：“奸夫淫妇！滚！”
　　没想到柳阿姨却得意地指了指自己的身后，只见我的大鸡巴还插在她的小穴里。
　　柳阿姨媚笑道：“雪儿，你儿子的鸡巴真的好粗好硬啊，干得人家身子都快散架了，你真的好性福啊！”
　　“你！”妈妈狠狠地瞪了柳阿姨一眼，随即又看向我，以一种难以置信的眼神，“赵小天，你是不是想让妈妈死？我们的事传出去了你想怎么收场？”
　　“我……柳阿姨不会的，她现在是我的女人！”
　　“雪儿，我们三个人在一起吧，有什么不好的，我会好好和你还有小天一起过日子的！”
　　柳阿姨伸出手想要去拉妈妈的玉手，妈妈一下子甩开，气得胸口上下不断起伏，可我却没有心情欣赏这美丽的风景线。
　　“不要脸！你都多大了还勾引我儿子？柳馨，我儿子才16岁，你就这么饥不择食吗？”
　　妈妈冷冷地注视着柳阿姨，美目中满是怒火。
　　感受着妈妈的滔天怒火，柳阿姨也是没了笑意，冷冷地回应道：“杨雪，你说我不要脸，你和亲生儿子乱伦，恐怕你自己更不要脸吧？你有什么资格说我不要脸？”
　　妈妈的俏脸一片潮红，不知道是被气的还是被羞的，但柳阿姨这句话她确实无力反驳，只能将矛头指向我，“赵小天，你今天要是不把这个贱女人赶出去，从此断绝来往，以后你就别认我这个妈！”
　　我顿时愣在原地，事情的发展已经超出了我的预料，感觉越发不可控制。
　　“妈……我……”我不知如何是好。
　　然而，下一刻，只听妈妈惊呼一声，便看到柳阿姨将妈妈一把扑倒在床上，将妈妈压在身下，“小天，快，把你的大鸡巴插进你妈妈的小骚逼里去，我看她还怎么装清高！”
　　妈妈不停地在挣扎，但由于被偷袭落了下风，一时半会儿还起不来，只能冷冷的威胁我，“赵小天，你别干这么畜生的事，这是强奸！”
　　我刚软下的鸡巴无耻地硬了起来，柳阿姨顿时兴奋地大叫，“快，把鸡巴插进来，以后你就可以天天玩你妈和阿姨了！”
　　柳阿姨这么说确实充满了诱惑力，一想到以后妈妈和柳阿姨抢着让我操的画面，我就更加热血沸腾。
　　我当即扑了过去，一头扎进了妈妈的美穴之间，三下五除二便脱掉了妈妈的内裤，妈妈精致无瑕的玉门顿时暴露在眼前，我直接就吻了上去。
　　“赵小天，你别这样……嗯啊……你快住手啊，你这是强奸啊！”
　　妈妈的挣扎很大，被柳阿姨控制着，儿子的一切行为都变了性质，这让妈妈充满了羞耻感，一行清泪从脸颊滑落。
　　我口交了一阵，抬起来头正准备提枪上马，便注意到了妈妈脸上的泪水，顿时感觉一桶水浇在头顶，停顿了片刻，我对柳阿姨说道：“对不起，柳阿姨，我下不了这个手！要不今天就先这样吧！你先回去！”
　　刚才已经操过柳阿姨的逼，这让我有了想抛弃她的想法，柳阿姨的确算个不错的女人，但跟妈妈比起来真的不值一提，今天的这次“出轨”，反而让我更加确定自己要忠于妈妈。
　　即便后面因为要成家立业，妈妈也永远是我最爱的女人。
　　柳阿姨难以置信地回头看了看我，然后无力地松开了妈妈，站起身来问道：“赵小天，这么好的机会你为什么不珍惜？你现在把你妈操了，她以后就不好意思说我们了，这点你不懂吗？”
　　“我答应过妈妈，以后绝不会强迫她！”
　　我摇了摇头。
　　“柳馨，你走吧，就当今天什么也没发生，放过我和我儿子吧！”
　　妈妈冷声说道。
　　柳阿姨看了看我，又看了看我妈妈，随即开始冷笑了起来，“赵小天，你行啊，才刚刚得到阿姨的身子说不要就不要了，是不是还是操你妈的小骚逼觉得过瘾啊？行！我给你这个机会！”
　　说要，柳阿姨整理了一下衣服就走，我无奈跟上去。
　　“柳阿姨，对不起，今天的计划泡汤了，要想让妈妈同意这件事，得从长计议！”
　　柳阿姨冷冷地瞪了我一眼，“小天，你别把阿姨当傻子，刚才你操阿姨的时候我就感觉到你心思不在阿姨身上，你以后就好好和你妈双宿双飞吧，你们的事我不会说出去一个字，这点我保证！”
　　听柳阿姨这么说，我却感觉到一股威胁的气息。
　　“柳阿姨，你现在已经是我女人了，就别说离开的话了，给我一点时间！”
　　“男人都不是什么好东西，放手！我回去了！”
　　柳阿姨直接拍开了我的手。
　　而我知道她这一走，必是心灰意冷，那么我和妈妈的关系就危险了，随时可能暴露，因此我绝对不能让这样的事情发生，现在唯有当着妈妈的面再干她一次，干得她心服口服。
　　母上大人就站在我们身后不远处，但是听不清我们的说了什么。
　　下一秒我将柳阿姨拦腰抱起扔到了沙发上，随即一屁股压在了柳阿姨的胸前，将大鸡巴直接粗暴地插进柳阿姨的小嘴里，“柳阿姨，我说了你是我的女人你就不许走！非要让我冒火，看我不干死你！”
　　我每一下抽插都是深喉，柳阿姨被我干得直翻白眼，都没有挣扎的力气。
　　而一旁的妈妈顿时瞪大了眼睛，看着儿子挺动着粗大的肉棒往柳阿姨小嘴里抽插，就跟操逼一样，非常的快速且大力，柳阿姨都被干得上气不接下气了，这就跟强奸一样，太粗暴了。
　　妈妈刚想阻止，便发现柳阿姨的娇躯一震，大量淫水喷射到了沙发上，湿了一片，竟然被操嘴操得高潮了！
　　妈妈都惊呆了，这怎么可能啊？
　　下一刻儿子抽出一根硬得发烫的大鸡巴，随即分开了柳阿姨的丝袜美腿直接狠狠插了进去。
　　“啊！”
　　柳阿姨大叫一声直接翻白眼晕了过去，本就还在高潮的蜜穴被这么一插入简直刺激得飞起。
　　妈妈本能地夹紧了双腿，这一插看着都深。
　　“赵小天，你快住手！人都晕过去了！”
　　妈妈何曾见过被人一插就晕死过去的性爱，敏感如她的身体也没发生过这样的事。
　　“妈，我如果不能彻底拿下柳阿姨的心的话，我们的乱伦关系很有可能会被柳阿姨暴露，您总不能让我杀人灭口吧？最好的办法就是让柳阿姨彻底臣服于我！”
　　妈妈直接沉默了，相比于儿子被自己的前闺蜜老牛吃嫩草，总好过自己和儿子的乱伦关系被暴露，心中思索片刻，妈妈无奈做了抉择。
　　我直接开始抱着柳阿姨的丝袜美腿继续一阵猛烈冲刺，弄了几下，柳阿姨就被操醒了。
　　“你轻点……我……快不行了……要死了啊啊啊……”

第12章 黄谣
　　柳阿姨被我操得直翻白眼，双腿之间淫水不停向下流淌，沙发上早就湿了一大片。
　　下一刻，我直接扯开她的外套，然后“咔嚓”一声撕碎了她里面的情趣制服，一对比妈妈更硕大的酥胸露了出来，一手绝对掌握不住，由于地心引力，显得更像一个大圆盘，上面的奶头黑里透红，还算诱人，对于柳阿姨这个年纪，已经是很不错了。
　　我双手直接抓住柳阿姨的大奶子，又抓又揉，让这对丰满的大奶不断变化着美妙的形状。
　　柳阿姨不断发出诱人至极的娇喘和呻吟声，“小天……轻点……太用力了啊……阿姨的奶子要被你玩爆了……啊啊……”
　　我的双手在忙碌，下身也丝毫不减攻势，正好最近学到一招九浅一深的技巧还没用在母上大人身上，就拿柳阿姨来练练手。
　　九下在柳阿姨的蜜穴口不停地研磨，让柳阿姨的娇躯又酥又麻，而第十下直接全根狠狠没入，直达柳阿姨娇弱的花心子宫，每次都能让柳阿姨发出一声长长的娇哼声，“嗯啊～”
　　如此循环多次，九浅一深直接爽得柳阿姨一会儿坠入冰窟一会儿又飞上云端。
　　“小老公……好厉害……你这是什么招式……阿姨要被你……操得飞上天了……”
　　柳阿姨的眼神已经变了，变得极为温顺和享受，俨然一副被征服的小媳妇模样，她嫁给王胖子的父亲多年了，可从来没有遇到过如此厉害的九浅一深，特别是我这根大鸡巴非常的粗大，每次深入的那一下都能直击她的子宫，简直能把她操得飘飘欲仙，让她一时分不清是梦境还是现实。
　　我没想到自己刚学的九浅一深就这么有效果，柳阿姨的反应让我很有成就感，我忍不住回头看向母亲，却发现她立即转移了目光，还啐了一句：“呸，不学好！”
　　妈妈骂完便回到了卧室，而她的声音却听起来是那么的娇媚撩人，让我恨不得立马从柳阿姨身上起来，将大鸡巴插进妈妈的极品名器里，用九浅一深让她欲仙欲死！
　　想到这，我感觉我的鸡巴又涨了一圈，抽插柳阿姨的蜜穴也感觉紧了几分，于是我把柳阿姨的丝袜玉腿合拢然后架在了自己的胸前，就这样，我感觉柳阿姨的骚逼更紧了。
　　于是我一边用着九浅一深，一边吸吮着柳阿姨的玉足，将柳阿姨精致俏皮的玉趾含进嘴里，而柳阿姨一身都是名贵的香水香气，将她的汗味完全掩盖了，这让我有一丝遗憾。
　　但是这个体位确实让我有一种很新鲜的感觉，一是可以抱着柳阿姨的美腿操弄她，可以顺便过一下丝袜的瘾，二是这个体位总会让我想到练舞蹈的妈妈，要是让妈妈来，我就可以直接将妈妈的双腿压到她胸前，甚至还能与妈妈接吻，因为妈妈的柔韧度肯定是拉满了的，平时随便下个腰劈个叉真的很简单。
　　可惜，柳阿姨的双腿根本压不下去，虽然她曾经是妈妈的大学同学，但在嫁入豪门之后，早就已经没有再练习这些舞蹈生的基本功。
　　“柳阿姨，我操得你爽不爽啊？要不要听我的话？”
　　我停下了动作，然后分开柳阿姨的丝袜美腿与柳阿姨对视。
　　“要……小老公，你……好……好厉害，阿姨已经离不开你了！”
　　柳阿姨媚眼如丝，娇喘吁吁。
　　“这还差不多，乖乖听话，我有的是办法摆平我妈，柳阿姨你要相信我！”
　　我俯下身亲了柳阿姨一口，眼中满是深情与认真。
　　柳阿姨温柔地点了点头，随即娇声说道：“小老公……你快动一动嘛……人家下面开始痒起来了……”
　　“那老公就给你止痒！”
　　杨雪听着客厅不时发出的啪啪声与娇吟声，心中很不是滋味。
　　一想到此刻儿子正压在柳馨的娇躯上一阵冲刺，她就感觉心里酸酸的。
　　还有一点，她开始担忧儿子这么小的年纪就开始玩女人，并且还是玩比她大的女人，甚至……他的亲生母亲，会不会对他的以后造成不可挽回的影响，而且还是在他正长身体时候，过度纵欲会不会影响儿子的身体发育，想到这，她立即站了起来，朝着客厅走去，躲在转角处默默注视着儿子和柳馨的一举一动。
　　为什么要这样呢？因为她很担心儿子的身体，儿子一会儿射出来后，她就必须要强硬打断儿子了，不能让他再射一次，因为太伤身体了。
　　就这么在转角偷偷看了一会儿，不久后，只见儿子的喘息越来越大，柳馨的娇喘声更是越来越强烈，杨雪便知道儿子要射精了。
　　“小老公……射里面……让阿姨给你生宝宝……”
　　杨雪听到这话，心中暗骂柳馨不要脸，但是自己呢，都被儿子内射几次了。
　　而我正有此意，更是将柳阿姨翻了个身，用最喜欢的后入式进行着最后的冲刺，次次插到柳阿姨的子宫，一下比一下用力。
　　最终，我将大量滚烫的精液全都射了出来，像一颗颗子弹一样，全都狠狠射在柳阿姨的花壁和花心上，柳阿姨全身不由自主地痉挛，开始了她从未有过的剧烈潮吹，大量的蜜汁不断地从花心中喷洒而出，瞬间将整个花道充满，与滚烫的精液融合。
　　“啊啊啊……烫死阿姨了……啊啊……阿姨要死了啊啊……”
　　柳阿姨再次晕死了过去，身体却还在不断地抽搐着，但脸上满是幸福的笑容。
　　见柳阿姨被我征服，我将大鸡巴直接抽出来，顺势带出了一大滩体液，然后将大鸡巴直接插进了柳阿姨的双乳之间，柳阿姨的乳房比妈妈大了不少，能够将我的大鸡巴彻底淹没在其中，我抽插了几下鸡巴就又硬了起来。
　　正想再操弄几下，将鸡巴上的精液和蜜汁都抹在柳阿姨的双乳上，下一刻妈妈却一巴掌打在我后背上，冷冷地瞪着我，“滚下来！你有完没完！一点节制没有，身体还要不要！”
　　我一脸的错愕，然后被妈妈揪了起来，妈妈精致的俏脸上却满是凶狠的表情。
　　我知道，妈妈多少是有点吃醋了，当即想亲她一口，却被妈妈嫌弃地推开，“滚远一点，你身上脏死了，赶紧去洗个澡！”
　　我笑了笑便冲进了浴室，我知道妈妈肯定是嫌弃柳阿姨身上的体液和味道，而不是我的，毕竟，我们母子俩交合的时候，妈妈的目光中丝毫看不出一点嫌弃。
　　等我洗个凉出来，却见妈妈正坐在沙发上等待着柳阿姨醒来，而柳阿姨一苏醒，接下来的举动直接让我看傻眼了。
　　只见柳阿姨控制着娇软的身体，直接跪在了妈妈的面前，“雪儿，我们重归于好吧，以后就让我加入你们母子的生活吧，你说什么就是什么，我都会听你的！”
　　“柳馨，你别这样，我们早就已经不像当年那样了，一切都是过往云烟了，如果你还念着以前的感情，你就远离我和我的儿子好吗？”
　　妈妈立即将柳阿姨扶了起来，眼中闪过一瞬的悲哀，然后变回平常冷艳的模样。
　　“雪儿，我真的很爱很爱小天，我也离不开小天了，你只要让我能够分到小天的一分爱就够了，除此之外，你说什么是什么，可以吗？”
　　柳阿姨继续在苦苦哀求。
　　“你这是何苦呢？以你的身材相貌，再找一个根本就不是问题，你何必抓着我的儿子不放呢？”
　　“因为……他真的好像他父亲，可能……我得到了他的爱就能弥补青春的遗憾吧！”
　　柳阿姨这句话直接让我和妈妈都是一愣，而妈妈更是想起了往事，虽说她和爸爸相爱是自然而然的，但她终究是后来居上的人，多少心里有点觉得对不起柳阿姨的。
　　“当年的事我并没有对不起你……”
　　妈妈说着，却被柳阿姨打断，“我知道，当年的事不怪你，是他追的你，他爱你远超过爱我，我没有任何办法，但是我还是多年来耿耿于怀，始终走不过去，最终成了一种执念！”
　　“成了执念？所以你就一定要抓着小天不放吗？他是他，他父亲是他父亲，不是同一个人！你懂吗？”
　　妈妈的语气明显重了几分，有些动怒了。
　　“如果说……我真的爱上了小天怎么办？”
　　柳阿姨眼睛一眨不眨地说道，很是认真。
　　“不可能！你只是喜欢他的大……”妈妈下意识地就想把答案说出来，却猛地停了下来。
　　“你想说他的大鸡巴是吗？对，这点我承认，他的鸡巴确实好大，能带给我从未有过的性爱体验，但是我想说，这点并不是唯一，更重要的原因是在我最落寞的时，他的突然出现像是一道光照亮了我原本昏暗的世界！”
　　柳阿姨说到这，有些哽咽了，但也是说到情绪泛滥了，接着说道：“你知道我刚被豪门抛弃，净身出户有多惨吗？一下从一个高高在上的豪门贵妇沦落为一个卖水果的底层女人，被周围的男人觊觎，被周围的女人嫉妒，受尽了委屈与折磨，我记得我刚搬到那个家里没过几天，晚上总是有人在楼下敲打我的卷帘铁门，甚至还有人在楼下让我开门放他进来说会给我钱，我连续几天担惊受怕，失眠睡不着，甚至我还想过一了百了……”
　　柳阿姨说着说着已经泪流满面。
　　讲完自己的经历，柳阿姨再次认真地看向了妈妈，眼中没有哀求，而是十分平淡，说道：“雪儿，你能否给我一个机会？让我好好的跟你和小天生活在一起，你们把我当保姆用都可以，我绝无怨言，还有我的钱都归你管，你的舞蹈室我也可以去给你打工，我只想有个依靠，不想再回那个孤苦无依冷冷清清的两层小楼了！”
　　妈妈沉默着。
　　柳阿姨又打起了回忆杀，忽然轻笑了一声，“如果能回到从前就好了，那时候的校园生活多好啊，一起看电影，一起去图书馆学习，一起在舞蹈室练舞，形影不离，无话不谈，都深深以为彼此是对方永远的好姐妹，可是命运弄人啊……”
　　“你别说了！”
　　妈妈忽然打断了杨雪的话，秀眉紧锁，一脸的严肃认真，“你现在说这些有什么用？你当初断得有多果断多绝情你知道吗？我知道，我抢了你的男人我有错，可是那也是他和你分手后，我和他才好上的，这算光明正大吧？甚至我还想过，我们三个人在一起，因为我早就把你当成最一生中最珍贵的姐妹，哪怕和你分享同一个男人都可以！可你呢？将我的所有联系方式全部拉黑，然后不声不响搬到校外玩失踪？然后大学也不读了？我曾以为我们的闺蜜情有多坚固，没想到连一个见面沟通的机会都不给我，现在又来缅怀过去，有意思吗？”
　　信息量惊人，我在一旁听得一愣一愣的，而母上的脾气也是上来了，说话明显带着火气，我小心翼翼地不敢有什么大的动作，生怕惹火上身。
　　妈妈的酥胸上下起伏，可见真的动了情绪，她本以为自己早就放下了，没想到多年后再提起，她才发现自己还是耿耿于怀，由此可见，她和柳阿姨的感情曾经多深。
　　而我不禁想起当初因为我和王胖子是同学的关系，让她们两人再次相认的场面，我记得那次吃饭，两人都看不出有什么恩怨情仇，似乎都是一副放下过去的姿态，结果不曾想，女人都还陷在过去的泥潭之中没走出来。
　　虽说那次我差点趁着妈妈喝醉把妈妈办了，但是也陷入了被礼物盒隐藏的摄像头偷拍的被动，虽说这是王胖子一手策划的，但也算是帮柳阿姨报了妈妈当初的夺夫之恨，而后续我也成功帮妈妈扳回一城，让柳阿姨落得了被豪门抛弃的惨淡下场。
　　两人虽说有恩怨，但都不是不可化解的仇恨，并且往事如烟，时间真的会冲淡很多东西，冲淡记忆，两人缺的是一次平等且掏心的沟通。
　　“是，我当初确实是这么做了，但是你不是也无情吗？我搬到校外之后你找过我一次没有？”
　　柳阿姨反问。
　　“我找过！你搬出去那天我就第一时间找你！想找你方面对质！你的住址是不是告诉了对面寝室的姜欣？”
　　妈妈的语气铿锵有力，显然是记得很清楚。
　　“是，你是晚上来的吧？那天晚上我在酒吧喝酒呢，所以你找不到我，哈哈哈……哈哈哈……”
　　说到这，柳阿姨忽然神情大变，开始无比癫狂的大笑，听得人头皮发麻。
　　“柳阿姨，你怎么了？”
　　我连忙问道。
　　“柳馨，你笑什么？你疯了？”
　　妈妈的眉头紧锁，柳阿姨的笑让她满头雾水。
　　柳阿姨的大笑戛然而止，随即是轻笑一声，“那天你是不是一直蹲在我家门口，然后遇到了一群流氓？”
　　妈妈皱了皱眉，点了点头，“是，但是我跑掉了，他们根本就追不上我，你说这些想表达什么？”
　　“呵，你知道那些人都是在那一片混的吗，他们有多熟悉地形你知道吗？如果不是我倒霉，你以为你能跑得掉？”
　　柳阿姨平淡地说出这句话，妈妈的脸色大变。
　　“你……你什么意思？什么叫你倒霉？”
　　妈妈的身体几乎不由自主地开始战栗，呼吸都急促了几分，显然是想到了什么。
　　而我也是震惊万分，以旁观者的清醒，我几乎一下子就联想到了发生了什么。
　　而为了讲清楚当时发生了什么，下面我将直接根据柳阿姨后来的陈述讲述当时的情况。
　　当时的柳阿姨，刚经历了我爸十分坚决的分手后，才知道是因为和自己最好的闺蜜好上了，也就是我妈，因此伤心欲绝，直接搬出了学校。
　　当天找到一个中介，搬进了一个出租屋，而这正是噩梦的开始。
　　而当时沉浸在伤心的柳阿姨，直接晚上跑去市区的酒吧喝酒，再回到家时便恰巧遇上了一群喝醉酒的男人，柳阿姨的人生轨迹直接发生了天翻地覆的改变。
　　“只是我并不清楚，那天晚上究竟发生了什么，但是那姓王的说就他一个，不然也绝不会娶我！”
　　这是柳阿姨的原话，所以我们姑且认为柳阿姨只是遭到了王胖子他爸的醉酒强奸，毫无疑问，这个可能性是最大的，毕竟那时候柳阿姨长得也是花容月貌，和我妈并称为“某院双娇”，所以那时候身为黑白两道豪门子弟的王胖子老爸，怎么可能会让他人染指，怎么可能后面娶了柳阿姨？
　　除非他有绿帽癖。
　　当然，这些问题最终只能成为永远的迷题。
　　言归正传，为什么要说这些，其实答案已经浮出水面，正是柳阿姨的恰巧出现，让妈妈避免了一场灾难，甚至是妈妈的命，要知道以妈妈当时年轻的那种性格，要是被人强奸了，她必然会自我了断，也就不会有后来的我了。
　　所以，我的命有一部分也算是柳阿姨给我的。
　　这天过后，妈妈对柳阿姨的态度发生了翻天覆地的变化，对柳阿姨产生了愧疚之情，甚至还将错都归咎于自己身上，如果不是她和我爸好上，柳阿姨就不会伤心欲绝跑到校外租房子，也就不会遭到后面的强奸，也就不会被迫嫁到豪门改变人生轨迹。
　　而柳阿姨也是有了很大的变化，毕竟曾经她并不知道自己救了妈妈一命，而知道了这些之后，柳阿姨反而释然了，因为妈妈来找过她，没有对她绝情。
　　命运就是这样，真的很奇妙，兜兜转转，两人再次碰到了一起。
　　引用妈妈那句“三观不正的”话，“哪怕和你分享同一个男人都可以！”
　　谁曾想，妈妈的话也算是一语成真，如今两人都是我的女人了。
　　事情的发展很快，妈妈让柳阿姨卖掉那栋二层小楼，然后直接搬到我家住在一起，柳阿姨照做。
　　本以为是我性福的生活开始，没想到这两女人一好起来，瞬间就开始一致団结，逼着我控制欲望，节制身体。
　　时间来到下周的周五，这次妈妈并没有开车来接我，而是让我自己打车回家。
　　而一回到家，我顿时就感觉家里气氛不对了。
　　妈妈的俏脸上没有一丝血色，有些苍白。
　　柳阿姨一副欲言又止的样子。
　　“妈，您怎么了？柳阿姨，我妈她怎么了？”
　　我急着问道。
　　妈妈没有回答我，而是静静地坐着。
　　柳阿姨叹了一口气，走上前来将我拉到一边才说道：“本来不想瞒着你的，只是这事情的恶化程度我和你妈都没有办法了！”
　　我瞬间心一紧，立马想到了我和妈妈的乱伦关系，难不成被人发现了？
　　“柳阿姨，你就直说吧，我有心理准备！”
　　我的心理准备就是出国，找个没人认识我们的地方生活下去，我卡里还有那敲诈的二十万呢。
　　“你妈被人偷拍，然后被人编了个聊天记录传到网上了，说你妈是偷情出轨的少妇！”
　　“什么！”
　　我的怒火瞬间就冒了出来，忍不住喊了一声，这让一旁有些呆滞的妈妈都忍不住看了过来。
　　“现在这个聊天记录火了，还被我们同小区的人认了出来，现在闹得周边的人都知道了，最可恶的是，不知谁泄露了你妈妈的电话号码，各种骚扰电话和骚扰短信不断，这几天你妈妈电话都不敢开机，也不敢出门了！唯一值得庆幸的是，舞蹈室的学员都很信任你妈妈的人品，但是舞蹈室现在不得不暂时关闭了！”
　　柳阿姨越说越觉得痛心，但更多的是无可奈何。
　　“那你们报警了吗？能不能抓到那个背后造谣的人？”
　　我连忙问道，随即深吸了一口气，此刻我一定要逼自己冷静，冷静才能让我抓到那个罪魁祸首，我一定得让他付出惨痛的代价。
　　“第一时间就报警了，可都几天了，警察还没有找到背后造谣之人！真正首发的聊天记录视频早就被删了，现在都是些跟风转载的，唉，要找到元凶估计大海捞针啊！”
　　柳阿姨忍不住叹气。
　　我心中憋着一股火气，强迫自己冷静思考起来，我让柳阿姨帮我打开一个网上流传的视频，看到妈妈被偷拍的侧身照。
　　一个念头直接一闪而过，妈的，母上这侧身照也这么美，难怪被人编纂个聊天记录，就能大火，长得太美有时候就是错。
　　而我心中也是开始憎恶起人心的险恶起来，这个聊天记录视频我看完了，漏洞百出，却偏偏有很多人跟风转载，在评论区污言秽语。
　　“都说长得太好看的女人容易出轨吧，她老公肯定满足不了她！”
　　“表面看起来冷艳动人的，没想到私下里这么放荡啊！”
　　“谁有这女人的联系方式啊，我出二十万买她一晚上，只为春宵一刻值千金！”
　　评论区充斥着各种污言秽语，不堪入目，我看着看着就捏紧了拳头，人性的恶在互联网上得到了无限放大。
　　我的心中更是开始心疼起妈妈来，她是受害人，不知承受了多少心理压力和网络暴力，还有现实中某些巴不得她这个高高在上的大美人成为一个淫荡女人的人们，不知在背后怎么说她怎么意淫她。
　　想到这，我恨不得把这些人全都处以极刑，可我知道这不现实，人性本恶论在我心中生根发芽，越是生活过得不如意的人，越是心理阴暗，巴不得别人不好，巴不得别人死，这tm才是活生生的现实！
　　我走到妈妈的身旁，轻轻将她搂进怀里，温柔地轻抚她的后背，语气温柔且坚定，“妈，发生这么大的事您怎么不早点告诉我呢？我是你的孩子，但也是你的男人，这件事交给我解决，您就放心吧，我一定会给您一个满意的答案，背后的罪魁祸首，当诛！”
　　“当诛”这两字铿锵有力，我一拳直接轰在了一旁的桌上，顿时发出沉闷而有力的声音。
　　妈妈的眼神忽然一下子像有了光一样，直接趴在我胸前哭了起来。
　　安顿好妈妈和柳阿姨，我出门便找到了小区物业，根据那张照片，其实就能够确认妈妈被偷拍的时间，就是妈妈去拿快递那天。
　　而找到那天的监控就可以找到那个偷拍的人，这么简单的问题，妈妈她们怎么会没想到？
　　带着这个疑惑，我去了小区的监控室，原来，小区的监控早就他妈名存实亡了，也就大门和后门还有监控，我心中顿时凉了一截。
　　但我转念就灵机一动，对着守监控的保安大叔问道：“大叔，这几天有多少人来监控室问过调监控？”
　　而我一边说着，一边直接掏出一包华子塞到他手中，
　　大叔顿时笑得合不拢嘴，接过华子后，便开始说道：“有两个很漂亮的女人来问过！”
　　“嗯，还有呢？”
　　“好像就她们两个吧，我也是听我轮班的那个老头说的！”
　　“那大叔你有没有他的电话，我得找他帮个忙！”
　　“那老头经常不接电话的，他家就住在这小区里，这会儿可能要睡了，你赶紧去找他吧！”
　　大叔说道，然后告诉了我老头的住址。
　　“谢谢大叔，等我解决完了这事，必有重谢！”
　　大叔却笑了笑，摇了摇头，“不必了！”
　　“为何？”
　　“小伙子，你只需记住一句话，好人有好报！”
　　我点了点头，随即转身跑了出去，快速来到老头的家门，敲了敲门。
　　“谁？”
　　“大爷，是我，我来找您问个事！”
　　“我要睡了，明天再来吧！”
　　“好吧，那我明天再来，这瓶茅台酒就放您家门口了啊，您等下记得出来取！别被人捡走了！”
　　我此话刚出，门一下子就打开了，一个老头立即伸着脑袋东张西望，“茅台？哪儿呢？哪儿呢？”
　　我直接走进了门，然后笑了笑，“还在商店里呢，大爷您只需回答我几个问题，我一会儿双手奉上！”
　　老头的脸一下就拉了下来，没好气地说道：“你个小屁孩，怎么能骗老人呢？”
　　我呵呵一笑，直接将一包华子塞到他手里，“我说的真的，您一会儿只要好好回答问题，我真的会送您一瓶茅台！”
　　老头接过华子，却满不在乎地说了一句，“有什么问题，赶紧问！”
　　“这几天您在监控室一共见过几个人？”
　　“两个吧，两个女人来问过！”
　　“大爷，您再仔细想想，是不是还有别人？特别是男的，我给您再加一瓶茅台！”
　　老头顿时一喜，开始认真地想了想，片刻后才说道：“好像是有一个男的来过监控室，问我调快递站的监控，说是他的快递被人取走了，你是想找这个人？但是我已经记不清这个人的长相了！”
　　“ok，我明白了，大爷你跟我出门一下！晚辈一会儿一定双手奉上两瓶茅台！”
　　我十分恭敬地朝老头鞠了一躬。
　　“应该的，我这人就是喜欢乐于助人！”
　　老头笑了笑。
　　就这样，我和老头走到了那家快递门口，根据上面的电话号码找到了快递店的主人。
　　快递店的主人就住在这个小区，在我说出会给予重谢后，几分钟人就过来了，是一个中年女人。
　　当即，中年女人直接打开快递店的大门，让我查看起那天的监控，而她反应看来，妈妈和柳阿姨应该已经调过监控了。
　　我给了中年女人一笔钱，说我今晚会待在她的快递店里查看监控。
　　然后让柳阿姨把家里的茅台酒送到了老头手里，而我的要求也是很简单，就是让老头今晚在这里睡，这样我一旦有了结果就能确认真凶。
　　就这样，我一晚上就坐在快递店里查看监控，虽说有监控，但是监控的范围却十分有限，并且画质还有些模糊，难怪妈妈她们没有找出凶手。
　　随着时间的消逝，身后打地铺的老头都已经鼾声大作。
　　而我也是生物钟袭来，非常犯困，开了两瓶红牛继续搜索着一切线索。
　　功夫不负有心人，我终于在监控视频中找到了蛛丝马迹，快递店的前台出现了妈妈和一个陌生女人的画面，而妈妈不经意之间触碰到了一下那陌生女人，而妈妈当即就朝那人道歉，两人也没有发生什么冲突。
　　这点原本看不出什么，而就在下一秒，那陌生女人的眼神闪过一丝不悦，正巧映射在一旁的镜子上，如果不是我看了很多遍，我都无法捕捉到这个细节，因为谁会去关注一个不起眼的镜子呢？
　　最重要的是，我们一开始就想错了，谁曾想到，造妈妈黄谣的人竟然会是一个女人呢？
　　我又看了一下后续的监控，那个女人在妈妈转身走后，立即掏出了手机，然后消失在监控范围之外。
　　我几乎就已经确定了这个女人就是元凶，当即捏紧了拳头，然后叫醒了老头，让他确定这个女人是不是在监控室见过，老头思索良久，才终于是点了点头。
　　“这个女人平时一副看不起人的姿态，我对她还挺有印象的，她老公好像很有钱，家里有好几辆车，特别是有一辆豪华跑车，我记忆深刻！”
　　本以为老头只是在说一些废话，没想到下一刻他的脸色直接一沉轻声说道：“我跟你说，我观察这个女人很久了，这女人根本就不是什么好东西，她的丈夫很少回家，我都见过很多次她晚上带着男人回家，结果她还是一副看不起我的样子，让我想想就来气！”
　　“哦？那太好了，我们先去找到她丈夫的车，然后拿到她丈夫的联系方式，套出她家的地址！”
　　说完，我们两人走到小区的地下停车场，找了好一会儿终于找到了那辆豪华跑车，正准备拨打车上的电话号码时，老头突然想起了什么，“我想起来了，那女人家住哪儿！”
　　我心中暗笑，看样子这老头早就知道那女人住哪儿了，不知道是什么目的，是起了色心还是起了仇恨，但这我已经管不了了。
　　当即，我们乘坐电梯来到了那女人的家门口，然后我开始敲门，敲了好一阵，才听见了脚步声，一个女人从猫眼看向我们，然后怒不可遏地打开了门，“你们有病啊？大晚上的敲什么门？是不是想让我报警抓你们？”
　　女人长得是很漂亮的，但是却一副尖酸刻薄的气势，让人很不爽。
　　“网上传的那个聊天记录视频是你编造的吧？”
　　我冷冷一笑。
　　女人当即变了颜色，但很快就恢复了镇定，“我不知道你在说什么！”
　　“哦？是吗？我人证物证都已经搜集完了，就等着报警了！”
　　“关我什么事？你爱报就报，赶紧滚！”
　　女子说完便准备关上门，这时屋里一个男子的声音响了起来，“亲爱的，你在和谁说话？”
　　很快，一个年轻的小白脸走了出来，出现在我和老头眼前，女人当即变了颜色，连忙呵斥道：“你出来干什么？给我滚回去！”
　　说完，女子直接关上了大门。
　　我很淡定的拨打了电话，很快电话就接通了，电话那边是机械运作的轰鸣声，很明显这女人的丈夫还正在工厂工作，估计是工厂的高管。
　　“你老婆出轨了，赶紧回家吧！”
　　我开门见山。
　　“你谁啊？别在这里给我放屁啊！”
　　男人当即大怒。
　　“我知道我这么说你肯定不信，你的微信是这个电话号码吧？我加你好友，把录音给你发过来就知道了！”
　　添加完好友，我当即把刚才和女人说话的录音都发了过去，得来的是一阵沉默。
　　我知道，越是沉默，越是代表着这个中年男人的怒火。
　　二十分钟后，一个男子火速赶了回来，看也不看我们一眼，直接开门冲了进去，直接捉奸在床，不久后，我呼叫的110也来了。
　　短短几个小时，真相大白，那个出轨又造黄谣的女人得到了应有的报应，每次一想到这天晚上她不仅被丈夫揍得鼻青脸肿，还因为造谣进了监狱，即便她哭着求我妈妈谅解，但我却坚定地站在妈妈的身前说出很痛快的几个字：绝不原谅！
　　因为，她造谣带来的伤害，是她坐多少年的牢都弥补不了的。
　　俗话说，造谣一张嘴，辟谣跑断腿，造谣成本极低却能带来巨大的伤害，而辟谣的人苦不堪言。
　　即便我证明了妈妈是被人造谣了，小区乃至附近的人依旧是认为我妈不是什么好女人，依旧是用有色眼镜看她，而无论我们怎么跟别人解释，都解释不清。
　　“受害者有罪论”，“苍蝇不叮无缝蛋”，“一个巴掌拍不响”，“漂亮的女人就容易出轨”等各种恶意言论，也是我无法阻止的，因此我们三人搬离了这个城市，来到了一个同省的城市生活，这是一个四五线的小县城，而我优异的成绩转入县城一中也是非常顺利，因此我更加确定我要努力学习，为自己，也是为了这两个女人。
　　时间眨眼便来到了高考过后，就等着高考揭榜，而我在两个女人的精心照料下，身体发育得越来越好，身心都成熟了不少，我也能明显感觉到两个女人对我有了依赖。
　　最重要的是我的鸡巴真的长到了十八厘米，可以说是傲视大多数人，这一点真的离不开两个女人十分注重我的饮食和锻炼，毕竟，要让她们两个如饥似渴的美妇人得到性福，这一点是很重要的。

第13章 杨柳依依
　　高考查成绩那天，两个女人一左一右的坐在我身旁，我一身轻松，因为高考刚结束我就已经估分了，国内top5高校应该没什么问题。
　　两个女人却紧张极了，特别是妈妈，一只纤纤玉手紧紧抓住我的手，柔软细腻的手心满是细汗。
　　“妈，您别抓着我的手啊，不然我怎么查成绩啊！”
　　我哭笑不得地说道，此刻我已成功登入高考成绩查询网站，就差点击一下鼠标就能看到成绩了。
　　妈妈眨动了一下漂亮而略带女神气场的丹凤眼，嗔了我一眼，道：“你不会用左手点击鼠标啊？”
　　我无奈地伸出左手，放在了鼠标上，左右看了看两个女人，问道：“那我点了啊！”
　　“嗯，肯定会是好成绩的！”
　　柳阿姨笑着说道，性感的嘴唇涂满了口红，很是鲜艳动人。
　　两个女人为了今天有个好彩头，皆是穿了一身红，柳阿姨一身红色旗袍加红色高跟鞋，火辣而热烈。
　　而妈妈觉得自己穿红色太妖艳了，则是穿了一身粉红色的真丝旗袍裙以及一双镶满粉钻的高跟鞋，还专门盘了一个古风的发髻，并插上一只简单而素雅的木簪，很有一种古典美人的风韵，加上她清冷而明艳的精致面容，面无表情却有一种不怒自威的气质；又如一座高高在上的冰山拒人于千里之外，却总能让我分分钟生出强烈的征服欲，想要将她彻底融化于己身，完完全全的占有她。
　　妈妈没有说话，而是闭上了眼睛，呼吸微微急促，因为接下来她即将见证的是，含辛茹苦养了十八年的儿子的关键时刻，她怎能不紧张呢？
　　这一刻，我的心莫名也染上了一分紧张，但是却不再拖延当即点击了鼠标。
　　下一刻，我和柳阿姨的目光第一时间看到了总分一栏：678分。（总分750）
　　柳阿姨当即就惊喜地喊了出来，“天啊！678分！”
　　妈妈立即睁开了美目，连忙朝着屏幕中看过去，下一刻，她浑身一滞，眼圈一红，泪水瞬间决堤了，这个成绩足以让她的心如释重负。
　　“太……太好了！”
　　妈妈哽咽着，让人心生怜惜，我当即用手轻轻抹掉她的眼泪，有种说不出的心疼。
　　“妈，我说过，我绝不会辜负您的期望的，您看，我做到了！”
　　我心里也有点酸酸的，回想这两年的时光，妈妈把心血都倾注在我身上，这才有了我拼尽全力学习的前提。
　　我轻轻将妈妈搂进怀里，两人好一会儿没有说话，就这样静静感受着两人的心跳和温度。
　　不知过了多久，柳阿姨才打断了我们，娇声道：“哎呀你们母子俩要亲热多久啊？现在成绩已经查到了，搞得这么伤感干嘛？一会儿我们去哪儿庆祝啊？”
　　妈妈捋了捋耳边的发丝，很有一种贤妻良母的味道。
　　她恢复平静，说道，“你问小天吧！”
　　我的脸上当即就出现了一丝坏笑，“咱们就在家庆祝就可以了，一会儿去超市买东西，然后晚上……嘿嘿！我要你们两个一起上！”
　　“小坏蛋，预谋已久了吧？”
　　柳阿姨当即十分娇嗔地看了我一眼，随即又看向妈妈，毕竟3p这事，得看妈妈同不同意。
　　而妈妈一听立即就脸红了，这两年来我和柳阿姨撺掇过她多少次，她都死活不同意。
　　而今天无疑是非常值得庆祝的一天，她不是死板的一根筋，只是有些矜持的女人，因此听到我的建议，她第一次犹豫了。
　　我当即抓住机会，开始劝解道，“妈，今天可是孩儿金榜题名的重要时候，您应该会同意的吧？”
　　妈妈微微思索了一下，才没好气地甩开我的手，道：“随便你！”
　　听到这话，我顿时欢呼起来。
　　时间来到晚上，一张精心布置的餐桌上放满了菜，还有两瓶红酒。
　　重点是三盘生蚝，三种做法。
　　两个女人的投喂下，硬是让我吃了个撑，渐渐地，我的下体已经不知不觉间支楞起来了，比往常更加坚硬甚至还粗了一圈。
　　两瓶红酒也很快被我们三人喝光，尤其是妈妈喝得最多，不知道是因为高兴还是因为接下来的安排有些羞人让她不得不选择麻醉自己。
　　而柳阿姨笑得很妩媚，不时朝我抛抛媚眼。
　　吃到一半时，柳阿姨脱掉了高跟鞋偷偷将一双丝袜小脚伸到了我的双腿之间。
　　我当即抓住了她的一只丝袜玉足摸了摸，然后将鸡巴从裤裆中掏了出来对准了她的丝袜小脚，似乎是感觉到了滚烫的温度，柳阿姨的小脚下意识地伸了回去，像是被吓了一跳。
　　但很快柳阿姨就娇媚的嗔了我一眼，然后两只玉足直接夹住了我的大肉棒开始套弄起来，爽得我直接叫了一声。
　　“你鬼叫什么呢？”
　　妈妈疑惑地看向我，此刻的她已经喝得俏脸微红，但还是在不断地给自己倒酒，至于饭菜，早就已经达到她的限度了。
　　“没干什么呢，妈，您少喝点酒啊，喝醉了一会儿怎么办事啊？”
　　我笑着说道，然后大胆地将双腿伸到了妈妈的双腿之间，妈妈的娇躯瞬间打了一个冷颤，当即就瞪着我，给我一巴掌拍开了。
　　我也是开个玩笑，毕竟也不可能用脚去弄妈妈的嫩穴，毕竟女人那里太脆弱了，万一给弄上一些脚上的细菌，我得心疼死。
　　“赵小天，我先提前警告你，今天就让你乱来一次，以后别想了！”
　　妈妈拿着酒杯警告我，那动作却明显有了一些摇晃，显然有些喝醉了。
　　而柳阿姨则是若无其事地用丝袜玉足套弄着我的鸡巴，那足交的技术先不说，态度比妈妈可强了不少，非常的卖力。
　　“妈，您今天就别训我了吧！”
　　我无奈说道。
　　喝醉酒的妈妈顿时就有些急了，立即凶巴巴地瞪着我，身影摇晃着说道：“我就要训你！不管什么时候我都可以训你，因为我是你妈，妈妈训儿子天经地义！”
　　“是是是，母上大人说得对！”
　　我连忙顺着妈妈的话往下说，可不敢反驳。
　　而就在此时，只听啪叽一声，柳阿姨眼前的筷子落到了地上，“哎呀，筷子落地上了，我去捡一下！”
　　柳阿姨说完便蹲到了桌子下面，再下一刻，我忽然身体一紧，感觉到自己的大肉棒被冰凉的玉手抓住了。
　　我低头一看，只见柳阿姨已经钻进了桌子底下，来到了我的胯下，朝着我眨眼媚笑。
　　“柳阿姨……”
　　我轻声喊道。
　　“嘘！小坏蛋，你妈喝醉了，她不会发现的！”
　　柳阿姨小声说道。
　　我竟然有一种偷情的刺激感，虽然说即便被妈妈发现了我也没事，但是我就是想维持这种偷情的感觉，想象着喝醉酒的妈妈是我老婆，而在桌子底下的柳阿姨是老婆闺蜜。
　　“赵小天，你到底有没有在听我说话？”
　　妈妈不知怎的又冒出这样一句话，看样子我应该错过了什么，反正她现在说话的声音越来越大，而柳阿姨正伸出两只小手套弄着我的大鸡巴，这相比足交，是更有劲的。
　　我舒爽地深吸一口气，然后对妈妈说道：“在听呢，我的母上大人！”
　　我说完，示意柳阿姨开始下一步，柳阿姨当即张开鲜艳欲滴的性感红唇，将我的大肉棒慢慢含了进去。
　　然而，下一刻，妈妈忽然起身朝我走跌跌撞撞地走了过来，然后抬起一只玉腿一下子就跨坐在我身上，柳阿姨被吓了一跳，好在反应及时没有被妈妈一屁股坐在脑袋上。
　　而我更是吓了一跳，妈妈突然的举动能给我把鸡巴坐断了，我连忙一把托住妈妈丰满挺翘的蜜桃臀，让她缓缓落在我身上。
　　下一刻，妈妈的蜜桃臀缓缓压在了我的大鸡巴上，传来惊人的弹性和诱人的温度。
　　而妈妈也像是早有预料，双手紧紧搂着我的脖子，不让身体的重量完全压在我的大鸡巴上。
　　而妈妈旗袍之下的傲人酥胸也是高高耸立着，近在我眼前，那美妙的形状在精美的旗袍花纹的衬托下显得更加唯美动人，让人只想远观欣赏而不是动手亵玩。
　　跨坐在我身上的母上大人，就像女骑士一样，与我对视了一眼，眼中却毫无一丝羞怯，而是充满了气势与威仪，对我命令道：“天儿，吻妈妈！”
　　我瞬间被妈妈喷了一口芳香特别的酒气，呆呆地愣住了，妈妈竟然主动了。
　　就这么一愣神的功夫，妈妈当即对我的迟疑而感到不满，伸出玉手一下子就摘掉了木簪，一头浓密而柔顺的青丝立即在我眼前洒落，下一刻，妈妈精致无比的俏脸在我眼前放大，然后一口便吻住了我，简直让我大脑瞬间宕机。
　　而妈妈的亲吻技巧是有限的，主动起来也就会那几招。
　　回过神来的我，立即给予妈妈最热烈的回应，当即冲进了妈妈的檀口与她的香舌纠缠了起来，用力吸吮着妈妈的香甜津液。
　　妈妈双手紧紧抱着我的脖子更是让我腾出了双手，一手摸胸一手摸屁股，这个操作已经熟得不能再熟，感觉闭着眼睛都能精准找到位置。
　　只是让我没想到的是，我刚一上手便发现母上大人竟然连胸罩和内裤都没穿，这让我兴奋得加大了力气，疼得妈妈都不禁皱起了眉头，停顿了一下，才继续与我深吻。
　　而更让我觉得诱人的是妈妈的旗袍开叉处，顺着这地方摸着妈妈的丝袜美腿有种在探索奥秘的享受，并且我发现妈妈的蜜汁已经顺着丝袜往下流了出来。
　　妈妈的娇躯越发火热，贴着我的身体也贴得越来越紧，下一刻，妈妈停止了接吻，睁着一双漂亮而迷蒙的眸子，轻飘飘地说了一句：“天儿……妈妈有点难受……”
　　妈妈说完，竟然主动地抬起了臀儿，对准了我的大鸡巴便往下一沉，而我早就已经发现妈妈穿的是开档丝袜，只是没想到，妈妈竟然这么精准地将蜜穴对准了我的大鸡巴。
　　妈妈的蜜穴刚触碰到我的大鸡巴时，母子俩都是浑身一震。
　　“嗯～进来……嗯啊！好大！”
　　只见我的大鸡巴正在没入妈妈的蜜穴之中，与此同时，那种比以往还甚的紧致感和弹性瞬间传遍了神经，我也是忍不住喊道，“妈，您的阴道好紧，快夹死我了！”
　　母子俩的性器迎来了一种从未有过的完美贴合，几乎没有一点空隙，我的大鸡巴撑满了妈妈紧致的花壁，而妈妈的花壁则是死死包裹着我的鸡巴，一层一层的，一圈一圈的，是没有任何死角的极致包裹。
　　只是，今天的母子俩，一个鸡巴比以往更粗，一个蜜穴比以往更紧，一增一减之下，大鸡巴插入蜜穴的进程一时间十分缓慢，甚至还有些痛苦。
　　妈妈的醉意都清醒了一大半，发现自己竟然骑在儿子的大鸡巴上主动往下吞没儿子的大鸡巴，妈妈的俏脸红了一大片，都不好意思看我了。
　　“妈，别愣着啊，主动往下坐啊！站在还没进去一半呢，可不是休息的时候！”
　　我调侃道。
　　“涨死了，我不要！你先等等，让我起来！我不要这个姿势！”
　　妈妈刻意扭着头说着，看起来很奇怪，但在我眼中却是可爱极了。
　　“好，我们换个姿势！您先慢慢起来！”
　　妈妈双手撑在我肩膀上，开始慢慢起身，正要成功之时，我却一巴掌拍在妈妈的翘臀上，顿时让妈妈娇躯如过电一般酥麻，娇躯一软再次坐了回来。
　　“啊～疼死了！你要死啊！”
　　妈妈的蜜穴顿时将我的大鸡巴吞没了一半然后刚好卡住，然后愤怒地瞪着我。
　　“我也疼死了，妈，您的小穴怎么这么紧！”
　　我恶人先告状。
　　“呸，明明是你的……”
　　妈妈当即反驳，却赶紧停下，顿时又羞又怒地说道：“赵小天，你赶紧放我起来，你柳阿姨呢？”
　　“在这里呢！”
　　柳阿姨不知何时站了起来，然后忽然从妈妈身后抓住了妈妈的奶子，妈妈吓得浑身一个激灵，顿时感觉到一阵羞耻。
　　“雪儿，我来帮你吃掉这根大鸡巴！”
　　柳阿姨一笑，然后按着妈妈的肩膀往下一送，下一刻，妈妈顿时大叫一声，我的大鸡巴直接尽根没入妈妈的蜜穴直达花心。
　　妈妈痛并快乐着，只见我那根硕大的鸡巴直接撞在她那娇嫩的花心上，这不禁让妈妈娇躯乱颤，小嘴迷乱地喊着：“好粗！直达子宫了啊啊啊！”
　　而我也是爽得差点射了出来，妈妈的最深处我不是第一次进入，但每一次都是那么让人沉醉，特别是妈妈的花心还会主动“咬人”，还有那花壁还会一松一紧地包裹我的鸡巴，不愧是白虎蜜穴加极品名器的超强结合体，任何人只要尝过这种滋味，便对其它任何女人的逼都难以提起兴致。
　　更何况这个女人还是我的亲妈，这种禁忌感的加持下，让我身心都刺激万分。
　　此刻，两人默契地没有再动一下，因为此刻一动，两人都有可能达到高潮，那就得不偿失了。
　　“妈，您的小穴真的快夹死我了！要不是我厉害，恐怕直接缴枪内射您了！”
　　我忍不住发出赞叹。
　　“不行！你不许射在里面！”
　　妈妈有些无力趴在我的肩膀上，一听“内射”两字顿时就急了，连忙出言警告。
　　我却故意把脑袋伸到她眼前笑道，“妈，您怎么不看看我？”
　　“看个鬼，你有什么好看的？”
　　“您休息好没？要不要我开始动起来？”
　　我继续问道，脸都贴在妈妈俏脸上了。
　　妈妈顿时没好气地拍开我，气呼呼地锤了我几下，“滚滚滚，你的脸都要贴到我眼睛上了！”
　　“那我要不要动起来呢？”
　　我又接着问。
　　然而妈妈迟疑了，看了一眼一旁的柳阿姨，又看看我们两人此刻的姿势，有种骑虎难下的感觉。
　　于是，妈妈只好将脑袋靠在我的肩膀上，闭上眼睛，也不管柳阿姨就在旁边了，“你爱干嘛干嘛！嗯啊……你要死啊赵小天！啊啊啊……你轻点……啊啊啊……”
　　妈妈刚吐出几个字我就开始动了起来，一对酥胸就在我眼前不停地上下晃动着，变化着各种美妙的形状。
　　享受了好一会儿的女上男下体位，我觉得这样操弄母上实在不得劲，便将她放到了沙发上靠着，刚从妈妈蜜穴拔出的大肉棒还沾着妈妈充沛的蜜汁，在昏暗的烛光下不时发出亮光。
　　大肉棒直挺挺的暴露在妈妈眼前，我正要将妈妈的双腿分开插进去，柳阿姨却突然拦住了我，一手握住了我的大肉棒不停套弄，媚笑道：“你现在是我和你妈两个女人的猎物，现在谁抢到你就算谁的！”
　　“这个想法不错！”
　　我笑着点头。
　　下一刻，柳阿姨蹲在我胯下，然后当着妈妈的面，张着一口性感的红唇将我的大鸡巴给含了进去，大肉棒很快就将柳阿姨的口腔全部塞满，这让她的面部都有些变形，一旁的妈妈惊得一愣，但是却不知说什么。
　　而柳阿姨吞吐我大肉棒的动作十分的娴熟，而妈妈却还不会呢。
　　我爽得不停地大叫，也是想要刺激妈妈，“柳阿姨，你的小嘴操起来好爽啊，就跟操逼一样紧，而有的女人竟然还不会呢！”
　　“那不是，有人不会就让阿姨一个人享受嘛！”
　　柳阿姨吐出我的大肉棒，十分淫荡地舔了舔我的马眼，目光却是在不时打量妈妈。
　　妈妈自是又是不知所措，没有理会我们两人。
　　而很快，我们两人的战场就转移到了一旁不高的茶几上，柳阿姨躺在茶几上，掀开了旗袍，露出胸前两个硕大的乳房，开始为我乳交起来，大肉棒完全被柳阿姨硕大的奶子包裹住，在奶子形成的通道中不停的进出，并且每一次插入都可以让长长的大肉棒再插进柳阿姨的小嘴里。
　　在这种双重刺激下，我感觉自己一不小心控制就有发射的可能，柳阿姨的奶子无疑是乳交的极品，而口交的技巧也是顶级，这两点，妈妈根本无法相比，因为她都不会呢，但是我却心中一直念着妈妈，要是她这样做，我一定会忍不住射她一脸的。
　　而我和柳阿姨都换了好多姿势了，妈妈却碍于颜面不好意思跟柳阿姨争夺我，我也没说什么，而是默默加大了对柳阿姨的抽插速度，操得柳阿姨娇喘连连，整个客厅都回响着她的浪叫。
　　不知在柳阿姨身上弄了多久，柳阿姨都高潮了好几次，彻底娇躯瘫软，没有一丝力气了。
　　而我又将大鸡巴从柳阿姨蜜穴中拔出来插在柳阿姨小嘴里继续弄了起来，完全没有换妈妈的想法。
　　而沉默许久的妈妈终于是忍不住了，顿时怒气冲冲地瞪着我，“赵小天，你是不是不会心疼女人啊？柳阿姨都已经被你折腾成那样了，你还不放过！”
　　我一听就笑了，妈妈还是放不下自己的面子，不想跟柳阿姨争夺我。
　　柳阿姨吐出我的大肉棒，然后笑着对我说：“小老公，不用心疼我，用力操我的小嘴，你把它操烂都可以！”
　　听到柳阿姨这话，我自然是开始猛烈抽插起来，完全对妈妈的话置若罔闻。
　　“赵小天！”
　　妈妈忽然怒吼一声，惊得我停下了动作，回头看向她，只见她精致的面容上布满了寒霜，眼神中明灭不定，似乎在纠结，下一刻她眼神坚定了下来，然后咬牙切齿地说道：“你！给！我！滚！到！老！娘！这！来！”
　　我顿时被妈妈的气势镇住了，然后愣在原地。
　　妈妈却毫无耐心地冲我走了过来，揪住我的头发便将我拽到了沙发旁，她则躺在沙发上，然后别过头，主动分开了她的丝袜美腿，露出中间那粉嫩而泛着水光的绝美玉门。
　　妈妈朝着自己的蜜穴口划了一个手势，动作却有些僵硬，然后以不容拒绝的语气，冷冷说道：“进来！”
　　“啊？进来？”
　　我继续一副不可思议的表情看着妈妈，嘴角却挂着笑意。
　　妈妈顿时气呼呼地拍了我一巴掌，然后吐出了那两个让我终生难忘的字：“操我！”
　　我的鸡巴像是瞬间要爆炸了一样，简直硬如钢铁，滚烫得快要将身体融化，这两个字简直让我万万没想到，彻底将我的情欲点燃，我当即将妈妈扑在身下，分开她的修长美腿，然后对准了她的蜜穴直接就插了进去，这一下用尽全力，瞬间插到妈妈的最深处。
　　妈妈当即就发出了一声沉重而颤抖的娇吟，简直媚到人骨子里了，我听完都感觉灵魂在发抖，“嗯啊～好深！”
　　妈妈的花心像是会动的小嘴一样，不停地吮吸着我的龟头，像是榨精的小恶魔一般，我连忙退出妈妈娇嫩的子宫，然后将妈妈的美腿压成了M型开始用力抽插起妈妈美妙的蜜穴。
　　啪啪声顿时响彻了整个客厅，妈妈更是“嗯嗯啊啊”地开始叫了起来，完全不受身体控制，仅仅抽插了一百多下，妈妈就败下阵来，泄出了大量的淫水，娇躯不停地乱颤。
　　而我完全不等妈妈高潮结束，就将妈妈的身子翻了过来，再次将大鸡巴插进了她的体内，双手扶着妈妈浑圆的雪臀开始后入抽插着她。
　　“嗯啊……小天……等一下啊啊……等一下啊啊啊……”
　　妈妈被我操得语无伦次的，高潮还未褪去的身体怎么能经受得起这样的征伐。
　　“叫老公我就停下！”
　　“赵小天，你是不是想死啊啊啊啊……”
　　妈妈刚想生气，就被一阵抽插，连话都说不出来了。
　　“叫老公就饶了你！”
　　我再次停了下来，跟妈妈讨价还价。
　　妈妈得到了喘息，高潮的余韵却还未消散，扭头凶狠地瞪着我，“你做梦！我是你妈，怎么可能叫你老公啊啊啊……你要死啊啊啊啊……”
　　妈妈刚说到“老公”两字，我就突然发动了袭击，而这两字也像是妈妈对我的呼唤一样，我抱着妈妈的翘臀疯狂抽插，都将她雪白的屁股撞红了一片，抽插了几十上百下后，我狠狠地将鸡巴怼在妈妈的最深处，终于是将今天的第一发精液全部射了出来，为了将这一发精液留给妈妈，我真的忍了太久了。
　　而这一次的精液简直就像子弹一样不停地打在妈妈娇嫩的花心上，非常的滚烫，量也是十分充足，瞬间就将妈妈的蜜穴注满，都顺着妈妈的玉门溢了出来。
　　而妈妈刚结束高潮，那欲火又瞬间被引了起来，简直如火山爆发，再次迎来了比第一次更猛烈的高潮，大量的淫水从花心喷洒而出，这是女人快感达到极致的潮吹。
　　妈妈的娇躯在痉挛，被射得直翻白眼，随时有昏死过去的可能，所以也无力阻止我说不要射在妈妈里面，而是只能不停地发出啊啊啊的尖叫声。
　　母子俩的性液在剧烈碰撞，发出世界上最美妙的和弦之音。
　　妈妈彻底失去了所有力气，小嘴下意识地微张，不停地喘息着。
　　早就对妈妈娇艳欲滴的小嘴有了打算的我，刚射完精，就将大肉棒拔了出来，然后将妈妈翻了过来，然后骑坐在妈妈雪白的娇躯上，将沾满母子体液的大鸡巴架在了妈妈丰满坚挺的雪峰上，淫笑道：“妈，帮我口一下吧！”
　　本来精神恍惚的妈妈立即提起了精神，看着近在眼前的大鸡巴闪着淫靡的水光，她当即有种想呕吐的感觉，十分嫌弃地说：“拿远一点！上面都是些什么啊？恶心死了！”
　　然而，柳阿姨却突然冒了出来，将我的大肉棒含进性感的小嘴之中，然后将棒身上的精液淫水混合物都吸了干净，“咕隆”一声吞进了腹中，吐了吐舌头朝着妈妈笑道：“一点都不恶心啊，要不你尝尝？”
　　说完，柳阿姨就要朝着妈妈吻过去，妈妈顿时被吓得不断躲避，“柳馨，你别这样啊，我警告你！”
　　“你警告我呗，有什么用？”
　　柳阿姨说完继续进攻妈妈，而这一次她差点就吻住了妈妈香软的红唇，妈妈闻到一股刺激性的气味，更急了，毕竟，她还从来没有尝过男人精液的味道。
　　“小天，你快帮妈妈啊，快阻止你柳阿姨！”
　　妈妈无奈只能找我求助，要是真被柳阿姨亲上，她能被恶心死。
　　“可以啊，帮儿子口一下就帮你！”
　　“滚！你休想！”
　　妈妈就像个贞洁妇女一样不屈不挠，而我也不惯着她，当即对准了妈妈阴唇都往外翻的玉门直接就插了进去。
　　“嗯啊～”
　　妈妈顿时发出一声高亢而响亮的娇吟声。
　　“妈，儿子的大鸡巴插得你舒服吗？”
　　“舒服你妈的！”妈妈气得破口大骂，却突然感觉到一阵腥风传入鼻腔，柳阿姨终于是找到了机会吻住了妈妈的香唇并且一下子钻进了妈妈的口腔，与妈妈的丁香小舌纠缠了起来，妈妈立即感觉到一阵恶心，因为我的精液味道非常浓烈。
　　而妈妈刚要用尽全力推开柳阿姨，就感觉到下体一阵剧烈抽插，整条甬道都被我的大鸡巴彻底塞满，每一下都是顶进深处，妈妈完全没有了力气招架，任由两人对她为非作歹。
　　渐渐地，妈妈适应了这种节奏之后，精液味似乎也没那么难闻了，她开始下意识地迎合柳阿姨的热吻，娇躯再次火热起来，身体的无限欲望再次被点燃。
　　女人多少都是有一点受虐属性的，当然，男人也是，只不过接受程度有异，妈妈只能勉强接受。
　　下一刻，柳阿姨终于是停止了对妈妈的热吻，“雪儿，人家下面真是痒死了，你帮我舔舔吧！”
　　柳阿姨说完，竟然想一屁股坐在妈妈脸上，妈妈的脸一下子就变了，但是没来得及阻止，柳阿姨那长满阴毛的逼就怼在了她的嘴上，一股女人的淫水味传来，比自己的更加浓烈，当然，妈妈不是第一次给柳阿姨口交，但是这种直接坐在她脸上的行为让她感觉受辱了，她的火气一下就要上来了。
　　柳阿姨却推了推我，“小老公快让开，我要和你妈互口！”
　　我立马识趣地让开，柳阿姨坐在妈妈脸上我就感觉到有一股杀气在弥漫，在柳阿姨吻住妈妈光滑娇嫩的阴户后才消失。
　　两位美妇人开始以69式互相口交了起来，我则趁机抓住妈妈的一只玉手握住我的大鸡巴上下套弄着，那大肉棒沾满了妈妈淫水以及我残存在妈妈体内的精液，妈妈一时嫌弃地松开了几次，但我不厌其烦地抓住她的小手又握了几次后，她无奈地接受了。
　　弄了好一会儿后，妈妈才开口气喘吁吁地说道：“下来……我累死了！”
　　此刻的妈妈已经累得香汗淋漓，娇嫩雪白的皮肤变得潮红一片，那精致无瑕的俏脸上更是显得疲惫而柔弱无力，一双清冷的眸子也变得迷离而情乱。
　　和儿子加闺蜜这么搞，她从来没想过，甚至她都觉得自己现在活在梦里。
　　柳阿姨抬起了比妈妈更丰满的屁股，扭头对我媚笑：“小老公，快插进来！”
　　“柳馨，你赶紧起来啊！”
　　妈妈立即急得大叫。
　　然后我却走到妈妈面前，双腿跨立在妈妈脸前，对准了柳阿姨的骚穴便是直接插了进去，然后开始打桩机一般的抽插，而我的大鸡巴以及远超常人的大阴囊在妈妈的眼前不停地晃动、抽送，这种视觉冲击是极大的，感觉要是我在蹲低一点，那阴囊都能触碰到妈妈的俏脸了。
　　妈妈顿时感觉到一阵压迫感和紧张感，忽然，我故意身子一沉，随即一个抽送，那饱满的阴囊直接在妈妈的俏脸上摩擦而过，蹭得她脸上有点火辣辣的疼。
　　“赵小天，你是不是想死啊，赶紧给我起来！”
　　妈妈怒声骂道。
　　“不好意思啊，刚才失误，失误啊！”
　　我连忙道歉，却是继续开始抽插着柳阿姨的蜜穴，那阴囊又不停地在妈妈的眼前晃动着。
　　妈妈都被气得不知说什么了，看着眼前的阴囊，一个念头不经意闪过：儿子的阴囊都这么大，难怪鸡巴这么大，我这是生了个什么怪物。
　　这个念头一闪过，妈妈的俏脸一红，心中暗骂自己的想法太过羞耻，羞耻得淫水都不停往外流。
　　“小老公，你妈真是水做的，又流了好多水啊，我都快喝饱了！”
　　柳阿姨笑道，对着妈妈的蜜穴就是一阵吮吸，将刚流出来的蜜汁全都吞了进去。
　　“嗯啊～快停下！你们要搞先放我起来啊！”
　　妈妈忍不住发出一声娇喘，柳阿姨这舌功很厉害，对着她的敏感点就是一阵猛钻，虽然没有我的舌头有力，但是胜在灵活且频率高。
　　我和柳阿姨都默契地没有理妈妈，我像打了鸡血一样对着柳阿姨的蜜穴不断抽插，那频率和力量都拉满了，为的就是向妈妈展示我无与伦比的实力，我相信，在如此近的距离以第三视角观战，妈妈应该更能体会到我的生猛。
　　随着抽插的不断进行，柳阿姨的叫声也越来越大声，完全放开了一样，却不自知。
　　忽然响起一阵急切而暴躁的敲门声，让我们一下子都安静了下来。
　　我们三人面面相觑，皆是吃了一惊，这近两年来在家里做爱也不是一次两次，还是头一次把邻居吵到了。
　　那么只能说客厅的隔音效果还是太差了，或者就是柳阿姨实在太能叫了。
　　“开门！快开门！你们有完没完啊？大晚上的让不让人睡觉啊？”
　　门外响起一个大妈的声音，声音有些粗狂更带着满腔怒火。
　　妈妈和柳阿姨连忙捡起衣服走进了卧室里躲着，两人都有些紧张，让我去开门与别人沟通。
　　我两下便穿好了衣服，打开门便看到一个身材有些臃肿的女人，估计有五十几岁了，脸上皱纹很明显。
　　我在这个小区都住了快两年了，自然是见过这个妇人，就住在我家隔壁。
　　小县城的邻居都比较热情，她其实也是认识我妈和柳阿姨的。
　　“赵小天，你才多大啊，就学会搞女人了？信不信我告诉你妈和你小姨啊？”
　　妇人带着怒意，警告道。
　　她说的小姨就是柳阿姨，我们三人当初来到这里时，自然是难免跟这个妇人介绍我们三人的关系。
　　“阿姨别别别，我这不刚高考完嘛，我都18岁了，就想尝尝女人什么味道！今天没想到吵到您休息了，改天我一定带着礼物登门道歉啊！”
　　我不好意思地摸了摸后脑勺说道，更是十分诚恳地道歉。
　　妇人的脸色立即转怒为喜，连忙笑着说道：“都街坊邻居的，这么客气干嘛，还要送阿姨礼物，不过你要是实在想送的话，就送两箱高钙牛奶吧，正好我和我老伴都需要这个！”
　　我忍住想笑的冲动，这妇人也太真实了吧，张口要礼物还指定，但是我可没必要计较，当即说道：“一定一定，明天我就给阿姨送过来！”
　　妇人立即乐开了花，连忙夸我人不错，然而下一刻她却好心提醒了一句，“你小子下次可别把女人带家里了，我和你妈她们同为女人很清楚，你要是被她们发现了肯定就死定了，这次阿姨就替你保密了，再有下次，阿姨可就要四箱牛奶了啊！”
　　我连忙点头说是，心中暗自庆幸这妇人没有问我妈妈和柳阿姨为什么今天不在家，不然我就真难解释了。
　　这妇人的话很多，说起来停不下来，我费了很久才终于打发了她，回到卧室时，却发现门上了锁，妈妈和柳阿姨都在房间里。
　　“妈，开下门！”
　　“事情都解决了吧？”
　　门里传来妈妈清冷而动听的声音，如同仙音一般。
　　“解决了，你儿子多厉害啊，上次那个造谣的人警察都抓不到，我却能找到，这点小事能算得了什么？”
　　我顿时有些得意起来，上次事情被我完美解决后，这两个女人都已经把我当小男人来看了，而不是一个小孩子。
　　“我就知道我儿子厉害，你一会儿洗完澡就回自己房间睡觉去吧，乖啊！”
　　我一听妈妈这话，顿时就感觉不对了，难道今天的3p就这么结束了？不行不行，我不甘心。
　　我又敲了敲门，“妈，放我进来啊，我们今天这怎么能够啊？”
　　而我贴着门听着里面些微哗哗的水声，这很明显是这间主卧里的卫生间传来的，怪不得柳阿姨一直没说话，是因为现在在洗澡。
　　“你还想干什么？你以为你年轻就不知道节制了吗？”
　　妈妈声音立即变得严厉了起来。
　　我接着开始软磨硬泡，而妈妈依旧不松口，即便后面洗完澡的柳阿姨听到也是说了一句：我们姐妹都要被你的大鸡巴操散架了，逼都要操肿了，还要呢？
　　赶紧洗洗睡吧！
　　小坏蛋！
　　所以我最终只能很不甘心地鸣金收兵，心想着明天一定要把这两个女人操得跪地求饶才肯罢休。
　　而第二天我也的确抓住了机会，将两个女人干得死去活来娇喘连连，连床都下不了。
　　而这样的性福生活持续了将近一个月，我们三人几乎夜夜笙歌，每天有种醉生梦死的不真实感。
　　直到，这一天，柳阿姨忽然说，她想离开，她想出国，她想去周游世界出去看一看。
　　这两年来她拍擦边视频搞擦边直播赚了不少钱，加上王家给她的一笔钱，足够她在国外玩一段时间的。
　　柳阿姨忽然像变了一个人一样，我和妈妈都是一惊。
　　她的离去像是早就已经计划了很久一样，也的确，我们母子和她之间其实并没有什么割舍不得的，所以最终她还是向我们告别了，并不时发一些旅游的照片给我们。
　　人的一生中，总会有很多人来，很多人走，这些人都是匆匆的过客。
　　可我和妈妈，是永远割舍不了的，因为这是亲情，这是最真挚的母子情。
　　柳阿姨的离开我没有多想，可身为女人的妈妈却分析了以下几点原因：1.柳阿姨厌倦了这样的生活，觉得这样下去自己不会有以后；2.我对柳阿姨不是发自内心的爱，对待妈妈和她有很明显的区别。
　　第二点其实我们三人都心照不宣，只是我没想到这会成为柳阿姨离开的原因之一，但我很抱歉，我确实没办法做到对待她像母亲一样好，我对待母亲的好是天生的是本能的，对柳阿姨却是一种责任感，是因为柳阿姨对我好我才想着对她好。
　　但是在肏逼这件事上我完全是遵守生理本能，柳阿姨操起来的确是没有操妈妈那么爽那么刺激，妈妈的逼操无数次都不会腻，都是那样的紧致，而柳阿姨的逼操两下就没意思了。
　　唉，柳阿姨离开其实是好事吧。

第14章 终章
　　柳阿姨离去后，和我们的联系越来越少，后面逐渐淡出我的记忆了。
　　假期结束，我就要奔赴千里外的学校去上学了。
　　我本来是很想填报省内的高校的，但本省的高校确实没有能够匹配我这个高考分数的，为了未来，我自然不能高分低就。
　　而这一次去外省读书，妈妈自然是选择和我一起去，正好去看一下顶级高校是什么样子。
　　准备好行李，我们从家里出发了。
　　妈妈穿着一身休闲装，上衣是一件白色衬衫，下身是一条蓝色的牛仔裤，脚踩一双白色运动鞋，看起来整个人十分年轻，如果不是那凹凸有致的身材实在太过傲人，恐怕还真会被别人误以为是二十出头的年轻女子。
　　当然，妈妈肯定不会只穿这一身衣服，我们一共拿了两个行李箱，妈妈的和我的都装满了，要知道，我是去上学的，她是去旅游的，可见妈妈带了多少衣服。
　　我们直接打了一辆出租车去机场，出租司机看到我妈的第一眼都惊呆了。
　　到了后面上了飞机，即便是年轻貌美的空姐也会忍不住多看妈妈一眼，推着餐车还会装作不经意在我们面前多停留一会儿。
　　“妈，您看您真的是太美了，别人恐怕都以为你是哪个大明星了！”
　　我调侃道。
　　“有这么夸张吗？”
　　妈妈反问。
　　“一点都不夸张，我估计很多人都以为我们是姐弟，而不是母子！”
　　我继续说。
　　妈妈脸上出现一抹笑意，嗔了我一眼，道：“少给我灌迷魂汤，每次你说好话，都必定有什么小心思！”
　　“妈，我实话实说啊，我心思很单纯的！”
　　“单纯个鬼！”
　　妈妈直接在我大腿上掐了一下，知子莫若母，我的想法她不可能不知道。
　　而这次开学前一起和妈妈出来旅游，我也早就有了一些计划，一是酒店里面必须要打一炮，二是和妈妈挤一下一线城市的地铁吃吃妈妈豆腐，三是让妈妈给我口交。
　　当然，第三点我不抱一点希望。
　　几个小时后，正是大中午，我们到了目的地，打车来到我学校，然后在附近订了一个房间。
　　而由于我们是提前了几天，现在新生报到时间还没开始。
　　我们把行李放到酒店，便在城市里逛了起来，不知去了几个著名景点打了卡合了影，时间很快来到晚上八点钟，我们就准备回去了。
　　“妈，要不我们坐一下地铁吧，别打车了，正好省点钱！”
　　“哦，好啊！”
　　妈妈也没多想便同意了我的请求，毕竟现在都晚上八点钟了，又不是下班高峰期。
　　然而，当我们走进地铁站后才发现，地铁里面人不少，一连开过两次列车，人都装满了，实在装不下了。
　　一线城市的地铁就是这样，甚至到了晚上十点后还是人很多。
　　妈妈不知道这些，但我确实早有预料。
　　“要不我们还是打车吧，这人这么多怎么去挤？”
　　妈妈蹙了蹙眉，想要放弃坐地铁了。
　　“没事的，下一班人就没这么多了！”
　　我话刚说完不久，下一班列车就来了，但上面的人依旧很多，只比上一班好了一点。
　　我二话不说，拉着妈妈挤进了地铁车厢，周围挤满了人，而为了避免妈妈被占便宜，我直接将她搂进我怀里，护住她的后背。
　　我们母子俩紧紧贴在一起，四目相对，妈妈的俏脸一下就红了，很快就转移了目光。
　　“人这么多，我不知道你为什么非要来挤！”
　　妈妈小声发出不满。
　　我却假装没听见，于是把耳朵凑近妈妈的脸庞问道，“你说什么，我听不见！”
　　于是妈妈就对着我的耳朵说道：“地铁里面太挤了！你就不怕老娘被别人占便宜？”
　　然而，下一刻，妈妈忽然就感觉到一只大手放在了她的翘臀上，妈妈顿时脸色就变了想尖叫，却忽然觉得这只大手是那么的熟悉。
　　“赵小天！你想死啊！”
　　妈妈咬牙切齿地说道，但声音又不敢太大，生怕引起了旁边的人的注意。
　　我在妈妈耳边小声说道，“妈，没事的，又不会有人发现！”
　　说完我便在妈妈的翘臀上摸了几下，那充满弹性的手感真是诱人，让我忍不住感叹，“妈，您的翘臀摸起来很好爽啊，特别是在地铁上摸起来更刺激！”
　　妈妈气得下意识地想抬起胳膊给我一手肘，却一不小心误伤了一旁的年轻女孩，妈妈顿时大囧，连忙给人家道歉。
　　而这个年轻女孩倒也没有计较什么，很是大方的原谅了妈妈，然后忍不住多看了妈妈几眼，眼中满是那种对美好事物的欣赏之色。
　　而妈妈也能感觉到女孩的目光，所以即便我的手还放在她的翘臀上继续又抓又捏的，她脸上也只能表现得波澜不惊，但心里已经想掐死我了。
　　不久后，女孩到站下车了，而车厢又挤进来一堆人，我和妈妈的位置一下就又被挤到角落去了，正如我意，我将妈妈压在了车厢角落，双手撑着车厢墙壁，将妈妈保护在其中。
　　而妈妈身上好闻的成熟女人香气渐渐让我的性欲兴起，我裤裆下的巨龙缓缓抬起头来，顶在了妈妈平坦的小腹上。
　　“你干什么啊！别胡来！”
　　妈妈被吓得耳根都红了，显然是没想到我在人这么多的地方也能勃起。
　　然而下一刻，我却当着妈妈的面，将裤子连同内裤一起拉开，一根粗大的肉棒顿时暴露在妈妈眼前。
　　妈妈吓得目瞪口呆，差点叫了出来。
　　“你疯了啊！这里是地铁啊！”
　　妈妈小声说道，声音都有些颤抖了。
　　我却轻轻在妈妈的额头上一吻，笑道：“我知道啊，所以才刺激啊！”
　　“你别乱来，这样做真的很危险！”
　　妈妈警告，但那语气没有半分威严。
　　“那一会儿回去您给我口一下！”
　　我提出条件。
　　妈妈当即狠狠瞪了我一眼，冷声道：“你做梦！”
　　下一刻，我忽然挺动着大鸡巴一下子撞在了妈妈的肚子上，妈妈差点叫了一声，反手就掐了我一下。
　　我有些遗憾，妈妈要是穿的高跟鞋就好了，不然我真的可能有机会往妈妈的双腿之间顶一顶。
　　妈妈穿着修身的牛仔裤，将一双美腿衬托得修长笔直而匀称，那双腿之间的贞洁玉壶略微凸显，这是穿牛仔裤特有的风景，让人很想立刻染指，特别是在这拥挤的地铁车厢之中。
　　我回头看了看旁边的人，他们都低头玩着手机，而妈妈被我护在角落，这让我有了想法。
　　我附耳对妈妈说道：“妈，想不想在这里打一炮？”
　　妈妈美眸一怔，张大了嘴巴，“你别开玩笑了，我知道你就想逗我！”
　　我却一脸认真地回道：“我说真的，除非您答应我回去给我口交！”
　　妈妈气呼呼地瞪着我，鲜红的嘴唇都要咬出血了一样，一字一顿地说：“你！找！死！”
　　我笑了笑，一只大手忽然划到了妈妈的身下，然后迅速在妈妈的牛仔翘臀上摸了一下。
　　凭妈妈的这个位置，我的手放在她屁股上是不会有人看到的。
　　妈妈没有发出任何惊呼，而是十分羞怒地瞪着我，然后抬起胳膊却忽然停了下来，似乎是想起了刚才误伤别人的事，只能伸出玉手在我腰上掐了一下。
　　“赵小天，你是不是有病啊，你要闹回去闹可以吗？这里万一被发现了怎么办？”
　　妈妈掐了我好几下，而我腰上的肉早就已经练得十分紧致了，妈妈根本就掐不疼我，反而是累得手疼。
　　“那您回去答不答应给我口啊？”
　　我说着，还特意张开了嘴巴，吐了吐舌头，算是做一个演示。
　　“你是不是非得逼我？”
　　妈妈冷冷地看着我。
　　“我没有逼您啊！您不答应我就摸摸您，又没有什么！”
　　我说着，大手又开始行动了起来，隔着妈妈的牛仔裤摸着妈妈的翘臀，牛仔裤似乎有提臀的效果，让妈妈的翘臀更加挺翘，这让我都想用手拍一下了。
　　“赵小天，你别以为我治不了你，你再摸我，我直接喊抓流氓了啊！”
　　妈妈以不容置疑地口吻说道。
　　我知道，真把她逼急了，她真可能喊的，所以赶紧退一步，“好了好了，我不开玩笑了！”
　　我将手从妈妈的臀上收了回来，然而手指上已经沾了一些晶莹的汁液，妈妈立即明白了这是什么，俏脸浮上两朵红云，很是动人。
　　“妈，您怎么流水了？”
　　我淫笑，将手指在妈妈的眼前晃了晃。
　　听到“妈”这个称呼，妈妈心里一紧，要知道我们两人的姿势可是十分亲密而暧昧的，换做任何人都会以为我们是一对情侣，而我这个称呼一喊出来，那岂不是就暴露了我们是母子的关系？
　　妈妈立即紧张地东张西望，发现并没有人在注意我们才松了一口气。
　　“你别叫我妈，生怕别人不知道啊？”
　　妈妈没好气地瞪着我。
　　“好好好，不叫妈，叫老婆！”
　　我哈哈一笑，现在转移话题的目的已经达到，可以再发起进攻了。
　　“也不许叫老婆！”
　　妈妈立即反驳，但俏脸明显是有那么一抹羞意，儿子叫妈妈老婆，毫无疑问，这是违反伦理道德的，又是在拥挤的车厢这么一喊，妈妈自然是又惶恐又刺激。
　　“好好好，那我叫宝贝可以吧？”
　　我又退了一步。
　　妈妈这才没有说话，算是勉强接受了。
　　而随着时间的流逝，车厢依旧是那么的拥挤，但我发现还有几站就要下车了，留给我的时间已经不多，我现在也不指望真在这里和妈妈打一炮，就想玩个刺激的将鸡巴掏出来让妈妈套弄两下，就足矣。
　　我的手终是在不知不觉间搂住了妈妈的纤腰，然后一只大手渐渐的往下摸索，趁着妈妈不注意，忽然伸进了妈妈的牛仔裤之中，摸到了妈妈无比丝滑的冰丝内裤。
　　妈妈的眸子忽然就亮了起来，当即想要大动干戈，我连忙附耳说道：“宝贝，别动，旁边好像有人在看着我们！”
　　“拿出去！”
　　妈妈小声说道，语气是无比地严肃。
　　然而我却开始隔着内裤揉捏着妈妈充满弹性而柔软的臀肉，忽然手指一滑动，直接滑进了妈妈的臀沟之中，妈妈的娇躯立即打了一个冷颤。
　　“别动！有人在看着我们！”
　　我立即出声，妈妈刚想发怒便被我打断施法。
　　我又赶紧伸出两指，熟练地顺着深邃的臀沟找到了妈妈神秘的洞口，双手一夹便夹住了妈妈凸起的阴蒂。
　　妈妈忍不住发出一声娇吟，这声音有些大，把我都吓了一跳，立即停下了手里的动作，妈妈更是瞬间变成了木头人，一动不动的。
　　好在，旁边的人也只是抬头扫了一眼，妈妈的这声娇吟他们听得并不清晰，毕竟他们的注意力都在手机上。
　　“你快把手拿出去啊！万一被人发现了，你我还活不活啊？”
　　妈妈急得声音都在颤抖了，吓得额头都冒汗了。
　　“嘘！我现在也想拿出去，但是我要拿出去的动作一定会被人发现的，有个人的目光正好对着我们，很有可能会看到！”
　　我郑重其事地编了一句，妈妈便不敢动了。
　　而伸进妈妈双腿之间的手指，已经能感觉一阵炙热的温度，而很快，妈妈的蜜穴口已经将内裤都打湿了。
　　感觉到妈妈的蜜汁流出，我本安分的手指终于是开始躁动了起来，慢慢探进妈妈的蜜穴口，蜜汁瞬间沾满了我的手指。
　　就在这时，妈妈艰难地挤出了几个字：“我答应你！拿……出去！”
　　妈妈这话的意思不用多说，幸福来得太快，我激动极了，连说三个好，便将手直接从妈妈的牛仔裤中收了回来。
　　这时，妈妈的目光变了，是那种想要杀人的目光，只见她咬牙切齿地质问道：“你不是说你不能马上拿出来吗？”
　　我尴尬一笑，这下露馅了。
　　妈妈气得在我的大腿上狠狠掐了几下，疼得我差点叫了出来。
　　见妈妈气消了之后，我便将那只沾满了淫水的手伸到了妈妈面前，淫笑道：“妈，您流了好多水啊！您这嘴上说着不要身体却很诚实啊！”
　　妈妈顿时羞愤欲死地瞪着我，下一刻却目瞪口呆地看着我将手指伸进了口中吸吮了几口。
　　“恶心死了你！”
　　妈妈小声娇斥。
　　妈妈的蜜汁就像催情的药水，让我的身体越发滚烫，我终于是按耐不住，双手按着妈妈的纤腰将她的身子转了过去。
　　妈妈十分诧异地扭过头来看着我，知道一根灼热的东西顶在她的翘臀上时，她便明白了我的意图。
　　而我二话不说，挺动着身子让大肉棒在妈妈的翘臀上摩擦，动作缓慢，但却很用力地挤压，想要将大鸡巴挤进妈妈的臀沟之中，但是无奈，她穿的是牛仔裤，根本挤不进去。
　　“不要……会被人发现的！”
　　妈妈扭头说道，但又不敢停留多久又回过头去，生怕别人发现她怪异的姿势，只能面对着角落。
　　我没有说话，而是不断地磨蹭着妈妈完美的翘臀，动作不敢快了，始终保持着一种缓慢而用力的状态，加上环境带来的刺激，这让我有种随时会喷射的可能，这隔着裤子蹭妈妈的翘臀简直有种别样的爽感，既让人压抑又让人无比兴奋。
　　而随着这种摩擦的进行，我的大鸡巴也是已经膨胀得不能再膨胀了，隔着裤子蹭妈妈的臀肉始终让我有种隔靴搔痒的难受。
　　而背对着我的妈妈也已经习惯了这种行为，只要没被人发现，她就只能被迫接受了。
　　但不得不说，这种特别的性爱方式让妈妈的身体无比的火热而敏感，双腿之间早就已经泛滥一片，她感觉自己再不下车，裤子都要被浸湿了。
　　忽然，咔嚓一声，妈妈双腿之间的牛仔裤竟然蹦开一个洞，不知道是上天的安排还是质量太差。
　　而这个洞彻底点燃了我的欲火，让我精虫上脑，完全失去了理智，我快速地将大肉棒从裤裆中掏了出来。
　　妈妈还在震惊之中没回过神来，就忽然感觉到双腿之间的那个洞口被又撕开了一些，一只手熟练地找到了她的内裤，将其扒到一边，紧接着，一根灼热而粗大的大肉棒竟然顺着破裂的牛仔裤洞口直接插了进来，妈妈瞬间神魂皆冒！
　　她是无论如何也没有想到我会如此大胆，这个举动直接将她都吓傻了，甚至一度以为自己出现了幻觉。
　　直到这根灼热的大鸡巴驾轻就熟地对准了妈妈娇嫩而紧致的玉门便尽根没入！
　　一瞬间，妈妈紧密的花道被我的大鸡巴撑开，娇嫩的花心被我的龟头狠狠一撞，妈妈身体本能地想要呻吟一声，我知道，她要是真的叫出来，那么我们两个都要完蛋了。
　　说时迟那时快，我迅速地吻住了妈妈的娇唇，这才让妈妈的呻吟没有发出来。
　　然而，万万没想到，妈妈的花心忽然在此时“咬了”我的龟头一口，一种无比畅快的酥麻感瞬间涌上心头，我的精关瞬间溃败，一大股灼热的精液瞬间喷发而出，喷射在妈妈娇嫩的花心上，充满了妈妈的子宫。
　　妈妈娇躯瞬间一颤，一种来自灵魂的颤抖，差点让她快要晕死了过去，妈妈的蜜汁也像是子弹一样喷射而出。
　　两种性液瞬间碰撞在一起，将妈妈的花道都注满了。
　　这种极致的快感简直让我们两人都要羽化飞仙了一般，而我的鸡巴还在不停地射精，并且还在不断膨胀，妈妈的花壁却是在不断缩紧，似乎想要将儿子的鸡巴永远都禁锢在里面。
　　而我们的异样终究也是被人发现了，但好在我们的位置在角落，隔得远一点的人看不到我们母子连接的下身，而挨着我们的人也恰好背对着我们，在他们眼中，我们只是一对太过热恋而不分场合的恋人，在车厢上接吻罢了，在一线城市并不算稀罕事。
　　母子俩的性液终究是太多，从母子的交合处溢了出来，将妈妈的牛仔裤渐渐打湿。
　　我和妈妈的心脏在疯狂跳动，有种时间停止的窒息感，谁都不敢再动弹一下，生怕被别人注意到。
　　此刻，我的精虫终于下脑，大脑被恐惧和害怕充斥了。
　　直到我的鸡巴都停止射精，妈妈的蜜汁也停止喷洒，我才发现周围并没有什么异常，我们似乎是安全的，没有人发现什么。
　　但是不远处有几人忽然眉头一皱，随口嘀咕了一句：“什么味道啊？”
　　“谁带酒精了？都洒了！”
　　“你逗我呢，地铁上怎么可能带进来酒精！”
　　听到这话，我和妈妈的心直接悬到了天上，一个不好得被吓死。
　　好在，就在下一刻，车厢里传来了要下车的语音提醒，我这才赶紧小心翼翼地将大肉棒从妈妈的阴道里抽了出来，那种瓶塞拔出的声音顿时发了出来，把我们都吓了一大跳，好在这时车厢门打开了，我赶紧让妈妈用包挡住屁股，最后跟着下车的人一起走了出去。
　　就在我们下车不久后，刚走进去的人，有一个戴眼镜的中年男人心中发出一声疑惑，“这味道……怎么这么像精液？难道有人在地铁上做爱？这简直惊世骇俗！”
　　下了车的我和妈妈，第一时间跑去了厕所，好在此时并没有什么人去厕所，不然会发现我的裤裆湿了一片，而妈妈的裤子后面湿了一片，身上又有一股奇怪的味道。
　　我们为了处理这些问题，就在厕所待了二十分钟，再三检查觉得没问题后才出了站，然后打车回到酒店。
　　一路上，妈妈一句话都不说，而我也是不敢说什么，生怕妈妈直接怒火攻心暴打我一顿。
　　回到酒店房间，门一锁。
　　妈妈终于是长长的吐出一口浊气，但是心中的怒火却已经烟消云散，她无奈地发现自己怎么也恨不了我，无奈道：“赵小天，要是今天的事真被人发现了，那我就只能选择自杀了！你真是吃了熊心豹子胆，在地铁里你都能……”
　　妈妈说到这赶紧挺了下来，瞬间红霞满面，有些嗔怒地瞪着我。
　　我赶紧将妈妈搂进怀里，然后将她压在门上便亲吻了起来，亲了好一阵我才开口说道：“妈，您就说在地铁里打一炮爽不爽？最开始我真没想插进去，要怪就怪您的裤子突然破开了一个洞，我以为这是上天的指引，所以不顾一切地插了进去，真是没想到，这也太紧张刺激了，我刚一插到底，还没来得及抽送呢，我们母子俩就在第一时间达到高潮了，爽得我都快飘飘欲仙了！”
　　妈妈听到我的回忆都是心神荡漾，这种经历绝对是一辈子的深刻记忆，但自尊心作怪，她还是以一副母上大人的高姿态警告道：“爽个鬼，你知不知道这冒了多大的险，要是真被人发现了，我们母子还怎么活下去？”
　　“那就移居国外呗！”
　　我回道。
　　妈妈无奈地瞪了我一眼，而下一刻，我忽然将妈妈抱起扔到了桌子上，然后对准了妈妈破损的裤子洞再次插入了进去，开始了恣意妄为的新一轮征伐……
　　这一夜，妈妈的呻吟声响了大半夜，第二天中午才醒了过来，却发现儿子的大鸡巴还插在她的蜜穴里，妈妈移动下身将大肉棒放了出来，看到儿子软下去的鸡巴，她忍不住回头仔细打量了起来，昨晚就是这根玩意弄得她娇喘连连欲仙欲死的，现在看起来竟然还挺可爱的，特别是那龟头竟然跟她的白虎馒头逼一样粉粉嫩嫩的，不知道是不是一种遗传。
　　一种奇怪的想法从妈妈心中生成，她伸出一只玉手抓住了我的大鸡巴，没想到大鸡巴竟然忽然开始膨胀，妈妈吓得略微花容失色，确定我没有醒后，妈妈犹豫了一下，竟然张开小嘴，慢慢将我的大鸡巴吞了进去……
　　片刻后，妈妈心中响起了一个声音：这好像也没有那么恶心，似乎……我也可以接受。
　　后续的几天，我和妈妈好好的在城市里玩了几天，然后也带她转了转我的学校，也见了我的室友，室友都惊呼我的妈妈长得如此年轻漂亮，甚至在多年后，我的QQ还收到了一条匿名留言：小天，对不起，上大学那会儿我意淫过你妈好多次，你妈长得真的太漂亮了！
　　对于这条留言，我也只能冷笑，你们就嫉妒吧，我妈不仅年轻漂亮身材诱人，那骚逼也是十分地紧，操一次便会永生难忘，永远不会厌倦。
　　这个匿名留言的人我都不需要猜是谁，因为就是我的室友之一，虽然被人意淫自己的母亲有些不爽，但是我这四年内却是凭借自己的外表和魅力约过这几个室友的母亲，这些外表无比端庄的熟妇竟然都和我打了几炮，她们的儿子永远不会想到，自己的母亲会被自己的室友用大鸡巴彻底征服。
　　回到正题，新生报到的第一天，我们室友以及家长一起吃了顿饭，算是认识了。
　　而第二天，我就被室友的妈妈约出去过了一夜，人长得帅真的非常吃香，特别是还有文化有气质的，而越是表面端庄的女人，往往在床上越放荡，当然，妈妈是例外。
　　而在不久后的军训期间，我认识了同校的一个女孩，女孩长得很漂亮，并且性格是那种乖巧懂事的，我终究是掉进了爱河之中，和这个女孩谈起了恋爱。
　　当然，我并没有向妈妈隐瞒，而是第一时间带着我的女友和妈妈视频通话。
　　没想到女友苏晴儿见到妈妈的第一秒就惊呆了，“小天，这是你妈妈？这也太年轻漂亮吧！”
　　苏晴儿第一次在我面前出现那种双眼放光的神态，简直就是眼睛里在冒星星。
　　“阿姨好，我叫苏晴儿，是小天的小女朋友！”
　　苏晴儿赶紧对妈妈打招呼，有些害羞。
　　“你好！”
　　妈妈淡淡的回了一句，心中有种酸酸的感觉，被她压抑着。
　　妈妈和我们聊着，却心不在焉的，她本以为儿子找了女朋友她一定会双手赞同，却没曾想自己这么难受，忽然，她有一种想呕吐的冲动，急忙挂断了电话，朝着洗手台走去，干呕了好一阵。
　　一种不好的兆头在心中响起，妈妈皱了皱眉，很快想起了不久前和我在酒店的第一夜，当时我们为了避免用酒店里的避孕套造成没必要的麻烦，所以我当时是无套内射的，当时我们都存在侥幸心理，觉得应该不会怀上，毕竟这两年来都没事，没想到一大意就出问题了。
　　妈妈去买了验孕棒，结果让她愣住了，她怀孕了！怀的肯定是儿子的孩子！
　　妈妈纠结了一整天，直到到了凌晨12点半，她还是忍不住给我打了一个电话过来。
　　很快，妈妈告诉了我她怀孕的消息，我瞬间大脑一震。
　　一个很现实的问题就这样摆在了我们母子面前，孩子要还是不要？
　　曾经这个问题很遥远，我们想得很简单，那就是不能要，毕竟这是乱伦的产物，生下来的孩子该怎么称呼我和妈妈呢？
　　但是现在这个问题就近在眼前，我和妈妈的感情无论是在亲情上还是爱情上，都已经达到了一个无以复加的境界，毫无疑问，这个孩子是我们爱情的结晶，也许还是冥冥之中注定的上天赐予我们的礼物。
　　我和妈妈聊了大半夜，都没有一个确定的答案。
　　直到熬到了我们都快要睡着的时候，我最终说了一句：“要不，生下来吧，等我以后出国留学，然后在国外定居，以后您不再只是我的妈妈，还是我的妻子，是我们孩子的母亲！”
　　这种话要是放在世俗面前，一定会引起轩然大波，千夫所指，万人唾弃。
　　但我和妈妈的爱是纯粹的，我们不伤害世界上的任何人，我们也不会宣扬这种乱伦生子的事迹，所以，即便多年后我们的乱伦关系暴露后，我还是想向那些口诛笔伐我们的人问一句：母子乱伦真的就一定有错吗？
　　要知道，最开始诞生的人类，有这种伦理的观念吗？那时候妈妈和儿子做爱，爸爸和女儿做爱等，都是全凭身体本能，何错之有呢？
　　而到了后世，随着时代的进步，为了社会的进一步稳定，也为了避免近亲繁殖的危害，才有了伦理的观念，从总体上来看，这种伦理的产生是必然的，这是人类进步的表现。
　　在如今，乱伦自然是不被社会容忍的，也的确，这种事情在道德上一定不能被人接受，不然社会必然大乱。
　　而实际上，乱伦的事在世界上的任何地方任何时间都有在发生，只是大家都不知道罢了，毕竟这不是值得宣扬的事，当然，存在即合理，乱伦可以极小范围的存在，但绝不可以大范围的存在。
　　无论是喜欢乱伦这个题材还是正在做这件事，只要不伤害他人，只要不影响社会秩序，你都可以当一个特别的爱好，一直喜欢下去，这其实并没有什么，也没什么丢脸的。
　　当然，丑话说在前面，如果你要付诸实践，那一定要三思而后行，毕竟现实不是小说，哪有那么容易，我相信大多数的读者也就是看看小说图一乐，找一下刺激。
　　一个十几亿的国家，发生乱伦的人数比例绝对不会高，因为要发生这种关系，需要极其苛刻的条件才有可能发生，并且一直持续下去的又会少之又少，生子的更是极其罕见了。
　　然后，我想说，这本小说写到这里差不多已经结束了，有的读者可能想问了，妈妈第一次口交还有穿情趣吊带袜的剧情不是还没写吗？
　　还有说好的国庆节带妈妈和女友去玩，三人在酒店，然后晚上偷偷和妈妈背着女友搞的剧情不也没写吗？
　　那我这里给个确切的回复啊，这个肯定会写，但会单独出一个特辑。
　　最后，回顾写这本小说的历程啊，这算得上我第一本写完结的小说，从四月份第一次发在网上，到现在已经快八月份了，时间还是过得挺快的，感谢支持我的兄弟们，没有你们我肯定是写不完的，希望你们能记住这本《冷艳的舞蹈老师妈妈》，它写得并不完美，但也算承载了我和大家的一段记忆，记住赵小天，记住母上大人，也记住在这个绿母文横行的时代，有一个作者他只写母子纯爱！
　　—— 完 ——

