==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：巨乳高中生的强迫露出
👤 作者：江弥弥
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：165995
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：调教,露出,淫堕
🗿 肉量：28.62%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　为了竞选学生会长，巨乳高中生张子佳被迫进行各种羞耻露出。

全文

第1章 穿着暴露的比赛服参加自行车比赛
　　燥热的八月总算过去了，迎接着九月的秋高气爽，张子佳重新回到了学校。
　　然而一回到学校，班主任就把张子佳叫到办公室交代学生会换届的事情。
　　“学生会会长已经升入高三了，按照以往的习惯，升入高三的学生应该专心备战高考了，所以很快就要举行学生会的换届选举了，你可得上点心啊。”
　　“我明白了，老师。我会努力竞选会长的。”
　　看到张子佳信心满满的模样，班主任笑着点点头，“嗯不错，挺有上进心。不过老师今天叫你来不光是为了这件事。七班的班长能力很优秀，她可能是你竞选学生会会长最大的竞争对手……”
　　竞选学生会会长的人不止孙洪洋，还有七班的班长吗？
　　一想到七班班长张子佳就感觉头疼。
　　那也是一个非常优秀的人，如果她也竞选学生会会长，那鹿死谁手还真不一定。
　　不过听班主任的语气，似乎又是让她去做什么事情，然后班主任再在选举的时候运作一下……她俯下身子贴向班主任，“老师你的意思是？”
　　班主任语重心长道：“你可能不知道啊，学校以前有一个自行车社团，上上一任校长还在的时候这个社团的规模还是很大的，只不过后来因为种种原因衰落了，现在没什么人。老师建议啊，你去帮忙复兴一下这个社团。正好最近市里面不是要举办一个青少年自行车骑行赛吗？我觉得你可以召集几个人参加比赛，为我们学校的自行车社团做宣传。如果能拿出这样的成绩，你肯定就是下一届学生会的会长了。你觉得呢？”
　　“我觉得老师您的建议非常棒，我现在就去准备一下。”
　　“好，去吧去吧。”
　　……
　　“这什么破地方啊……”来到所谓的自行车社团活动室，张子佳震惊了。
　　眼前的房间哪里像一个社团该有的样子？
　　这分明就是一间破旧的仓库！
　　房间里横七竖八的摆放着好几辆老旧生锈的自行车，杂乱的配件弄得满地都是，油和灰尘结成了厚厚的污渍，空气里散发着一股开窗都散不去的阴暗味道。
　　“这让我怎么……”
　　“嗯？”一名男生看到打开自行车社团活动室房门的张子佳眼眼睛一亮，好奇地凑了过来，眼神上下打量张子佳，视线在奶子多停留了几秒。
　　“你是来加入自行车社团的高一新生吗？”
　　“不是。”张子佳摆摆手，赶紧关上房门将霉味封印会活动室里，“我是高二的，你是？”
　　“我是自行车社团的社长林飞。唉，可惜了，我还以为是加入社团的新人呢。看来今年也招不到人了。”说着林飞就转身准备离去。
　　“等等！”张子佳急忙叫住了眼前这个矮个子男生。
　　她实在难以相信眼前的正太居然是自行车社团的社长。
　　但眼下除了他，张子佳也找不到别人询问状况和建议了。
　　“同学你好，我是学生会的张子佳，想要复兴咱们自行车社团，你有什么复兴社团的建议吗？”
　　“复兴自行车社？”林飞听到这句话像是听到了好笑的笑话，笑了几声之后才好不容易忍回去。
　　“你也看到自行车社有多破了。没钱修理就招不到人，招不到人就参加不了学校和其他活动壮大名气，没有名气学校就不会拨款，没有拨款就没办法修缮自行车社的活动室，你说怎么办？”
　　说完，林飞转身就走。
　　张子佳听得出来他对自行车社爱的深沉，语气里充满了恨铁不成钢的语气。
　　“等等！那只要搞出名气了，学校把钱拨给自行车社，有人来参加社团就能好转起来对吧！我知道市里最近要举办一个青少年自行车骑行赛，只要参加比赛赢得名词，学校应该就能拨款给自行车社了吧！”
　　张子佳的话语让林飞心动片刻，眼睛里甚至短暂出现了光，但这心动很快又被落寞所取代。
　　“可是我膝盖受伤了，平时走路倒是没什么问题，但是骑自行车膝盖疼得很厉害，根本没办法参加比赛……”
　　张子佳头脑一热，“那我去参加比赛不就行了吗！”
　　“你去参加比赛？”林飞用怀疑的目光打量张子佳，“你一个女生……算了，今天也不早了，明天我把车推过来，你试骑一下让我看看你的实力怎么样。”
　　“哼，你还瞧不起我？那就明天上午在这里见面，让你看看我的厉害！”不服输的张子佳信心满满道。
　　她自诩体育万能，骑车这种事还真不难。
　　但她不知道的是，心怀鬼胎的林飞盯上了她凹凸有致的身体并策划了一个阴谋……
　　第二天上午，张子佳早早就来到自行车社团的门口等待。
　　而林飞如期而至，不仅推来了他的自行车，还背着一个塞得满满的背包。
　　“怎么还背着一包东西啊？”张子佳接过林飞递过来的书包，发现里面装的是头盔目镜这些护具，还有一套自行车比赛服。
　　“这么专业？”
　　“我家里是开自行车专卖店的，这些东西我都有。”林飞拿出护具和比赛服，“先把比赛服穿上吧，这些护具的戴法应该不用我教吧？”
　　“不用。”张子佳本身就有穿戴武术护具的经验，穿戴自行车护具对她来说不是问题，她拿起比赛服就往身上套，却被林飞伸手制止，“等会，你是要直接套在身上吗？”
　　“不然呢？”张子佳露出疑惑的神色看向林飞，发现他怒眉瞪眼张嘴，想说什么却又无可奈何地叹了一口气。
　　“怎么可以直接套在校服上呢！这可是自行车比赛专用比赛服，用来减少空气阻力提升成绩的。你直接套上去，衣服之间有空隙还是有空气阻力，穿比赛服不就没用了吗！”
　　“哦哦哦……那我去换一下衣服……”张子佳想不到一件小小的比赛服居然有着如此重要的作用，被林飞训斥了一顿之后，她老老实实地走向女厕所，却被林飞再次制止。
　　“等等，你是要去厕所换衣服吗？”
　　“对啊，怎么了？”
　　“去厕所换多不好？厕所那么脏，也没有放衣服的地方，万一把你自己的衣服弄脏就不好了。自行车社还有一个小的活动室，可以到那换衣服。走，我带你过去。”张子佳觉得林飞很体贴，说的也很有道理，也没有多想便跟了上去。
　　“就是这里了，你进去吧，我在外面等着。”
　　“嗯，好。”拿着比赛服和护具走进房间，张子佳简单观察了一下房间：房间里没有第二个人，只有她和几套桌椅。
　　一些修理自行车的工具被整整齐齐码放在桌子上，向窗外看只能看到绿叶与蓝天白云。
　　房间里还有一个小更衣室，张子佳反锁上门后走进更衣室，一件一件脱去身上的衣服码放到一旁的架子上。
　　拿起林飞准备的比赛服，张子佳的脸一下子红到了耳根。
　　“这……穿这样的衣服也太羞耻了吧……”林飞准备的比赛服分上下两件，上身是一件粉色的前开拉链紧身衣，下身是一件包裹住臀部的黑色紧身裤。
　　张子佳平时穿的衣服都很宽松，可以隐藏一下身体的曲线。
　　可换上了这身比赛服后，凹凸有致的身材被贴身的紧身衣勾勒出曼妙的曲线，连她自己都觉得自己的穿着十分吸引眼球。
　　女性生殖器特有的结构让裆部的位置凸显出骆驼趾的形状，用骑车时别人看不到这种借口安慰自己倒还好，但让张子佳无法接受的是奶子。
　　衣服紧贴着身体，别人甚至可以直接看到突起的乳头。
　　“那个……我在里面穿着内衣可以吗？”张子佳羞涩道。
　　“比赛的时候选手会大量出汗，如果你穿着内衣，这些汗水会被内衣吸收无法排出，从而增加你的重量影响到最终成绩。不过最终成绩也不止取决于这个……但是如果你想取得名次的话我还是建议你不穿。”林飞正是看准了张子佳求胜心切，刻意编造了一个借口来让她真空上阵。
　　穿内衣会影响到比赛成绩？
　　平时都是手洗自己内衣的张子佳自然清楚吸满了水的内衣有多重。
　　如果穿内衣会带来这种影响，那她可就不能接受了。
　　相比于学生会会长的职位，羞耻和面子算什么东西？
　　她豁出去了，要在各方各面都做到最好！
　　而且不穿内衣也只有这一次，下次知道了就可以买两个创可贴贴上，这样乳头就不会凸出来，两个创可贴就算吸满了水也没有多重……穿戴好护具，张子佳打开锁捂着奶子走出房间，“你准备怎么测试我？”
　　林飞又从包里拿出来一个计时器递给张子佳，“你沿着学校——火车站——教育局——市医院——学校这条路线起一圈，遇到红灯就暂停计时。只有在二十分钟之内骑完一圈你才有参赛的资格，不然去了也是当别人的垫脚石。”
　　“行，那我去了！”张子佳坐上车就往学校外骑去。
　　眼见张子佳离开学校，林飞急忙跑回到自行车社的小活动室，拿出自己早已布置好的隐藏在更衣间里的摄影机，“诶嘿嘿……让我看看都拍到了什么……卧槽这奶子好大，真想操死她……”说着，林飞脱下裤子，开始用手上下撸动已经勃起的肉棒。
　　---------------
　　可能是全副武装的骑手过于罕见，也有可能是身上的服装实在是过于暴露，骑行在市区的公路上的张子佳发现自己比想象中更引人注意。
　　靠近火车站路人越来越多，几乎所有的路人都注意到了她，部分女性路人对她指指点点，距离近一点的话还会听到女性路人骂她是不知羞耻的婊子。
　　而男性路人……张子佳看到男性路人脸上的猪哥相就知道他们在意淫自己。
　　路人的反应让张子佳羞红了脸。
　　为了尽快结束这场羞耻play，她只能把车骑得更快，可下半身的异样却随着车速的提升而变得强烈。
　　可能是因为没穿内裤，私处与车座中间只有一层薄薄的的布料；也有可能是这个车座不适合自己，张子佳感觉车座在摩擦私处。
　　如果只是一两次那到还好，但是每次踩下踏板的时候都会感受到摩擦产生的快感。
　　张子佳的身体擅自兴奋起来，她能感觉到下体分泌出了具有润滑作用的淫水，紧身裤的裆部被淫水完全打湿，只不过由于裤子的颜色是黑色所以看起来并不明显。
　　但如果她在这个时候起身下车，路人一定会看到裆部与车座之间拉出来的淫丝。
　　好羞耻啊……感觉自己要羞死了……私处摩擦车座的快感，路人对自己的议论和妄想，气流扫过下体时带来的清凉，这是一种从未体验过的新奇感觉，张子佳知道这样不好，但这种感觉确实令她十分兴奋，也令她大脑发空，思考不了除了骑车以外的事情。
　　“滴——”汽车喇叭的刺耳滴声把张子佳的意识拉回到现实。
　　回过神来，张子佳发现自己已经骑到了医院附近的一处十字路口。
　　她急忙把刹车刹到底让自行车急停下来，一对奶子都因为突然的急刹车前后弹了两下。
　　“没看见红绿灯啊！”按喇叭的司机摇下车窗骂骂咧咧来了一句然后驶过十字路口。
　　就在张子佳在内心庆幸还好没出事的时候，两个同样在骑行的男生一左一右停在张子佳的边上把她夹在中间。
　　“哟，美女身材不错啊！护具什么的都挺齐全的，你也是准备参加比赛的？认识一下呗？我叫刘晨，美女你怎么称呼”
　　“还有我，我叫黄俊才。话说美女你的身材真顶啊……留个联系方式我们没事聊聊呗？”
　　“美女你怎么不说话啊？难道是害怕了？别害怕嘛，我们又不会对你怎么样的。”
　　“对啊，人这么多，我们又不会对你动手动脚，你害怕什么啊？”
　　张子佳本就不喜欢这种轻挑搭讪的男人，两个男人还用下流的目光打量她的身体，这更是断绝了她开口和男人们交流的欲望。
　　张子佳轻哼一声，正巧绿灯在这时亮起，她把脚挪回到踏板上准备起步离开，可两个男人在她还没提起速度的这短暂几秒里突然伸出手，一个人抓了一下柔软的胸部，另一个人捏了一下挺立的乳头。
　　“操你妈，臭流氓，滚！”被两个男人袭击的张子佳羞愤交加，但继续和这两个人纠缠下去不仅会影响她的用时，还有可能被做出更加过分的行为，无奈她只好撅起屁股，保持上半身与地面平行的姿势猛踩踏板加速甩开二人。
　　“嘶，属兔子的吗？跑得还挺快。”两个男人看着张子佳离去的背影有些不舍，怀念那蜜桃臀的视觉冲击力和奶子的手感。
　　“卧槽那么大那么软，应该有c……不，我估计得有d了吧？能揉到这么大的奶子真是爽爆了啊！”
　　已经过了早高峰的时间，教育局和医院又不是人流量大的地方，一路上没什么车，赶路心切的张子佳干脆直接闯红灯回到了学校。
　　按下计时器上的停止键，张子佳发现自己居然只用了十三分钟多一点的时间。
　　“这样总没话说了吧！”张子佳总感觉林飞因为自己是女生而看不起自己，今天她就要用自己的成绩让林飞心服口服！
　　迈着欢快的步伐，张子佳信心满满地朝着自行车社团的活动室走去。
　　但走到门口，张子佳突然想起来下身的紧身裤还是湿的。
　　林飞还在屋子里，自己进去换衣服就一定会遇到他，绝对不能被他发现……有了，开门之后就赶紧冲进更衣间，等换好衣服了再出来，说比赛服被汗水弄湿了自己现在拿去洗，这样就没问题了，嗯！
　　虽然已经在心里拟定好了方案，但是实际执行的时候难免会有些紧张和害羞。
　　张子佳并不知道自己脸上泛起晚霞一样的红晕。
　　推门而入，张子佳看到了林飞拿着一部摄像机，行为举止有些鬼祟。
　　她并不知道林飞其实是在用她换衣服的视频打飞机，而且同样在隐瞒事情的她也没有在第一时间意识到林飞的行为有什么不对劲。
　　张子佳顺手把计时器放在桌子上，快步走进更衣间并锁好门。
　　“呼……他应该没发现吧？”
　　“卧槽……应该没被她发现吧？”更衣室外，林飞也是同样的胆战心惊。
　　回到更衣间这处狭小的空间，张子佳终于得以安心。
　　她拉下拉链脱掉上身的紧身衣放在架子上，之后脱下紧身裤。
　　她本想用紧身裤擦去私处分泌出的淫液，随后用紧身衣包裹住紧身裤，拿到水房清洗衣服销毁证据，却没有想到这一点：私处和车座摩擦的时间太长，她的身体已经进入了兴奋状态。
　　这个时候用紧身裤去摩擦私处让即将熄灭的欲火死灰复燃。
　　又想到之前被那两个男人玩弄奶子和乳头，张子佳变得更兴奋了。
　　那可是在大街上啊！
　　那一幕肯定被不少人看到了，那些人会怎么想自己……肯定会把自己当成荡妇吧……但是自己明明什么都没做，是那两个男人主动凑上来骚扰她，又不是她想这样……如果不是自己跑得快，恐怕现在自己已经……张子佳大胆妄想着被两个男人带去旅馆的场景，双手不自觉的伸向胸部和阴蒂自慰起来。
　　他们肯定会把自己压在床上……手掌放在自己的奶子和屁股上……先是轻轻揉动，然后狠狠一抓……之后两个男人把自己夹在中间……“嗯~嗯哼~”意识模糊间，张子佳发出了微弱的呻吟。
　　更衣室外的林飞听到张子佳的呻吟还以为是没有关掉手机的音量，吓得他急忙将手机设置成静音。
　　不过这之后他还是听到了女性的呻吟声，这让他把怀疑的目光投向了更衣间。
　　林飞朝着更衣间走过去，转头把耳朵对准更衣间，确认了呻吟声确实是从更衣间里发出来的。
　　他妈的，真是个骚货。
　　他还在活动室里呢她就敢锁住更衣室的门在里面自慰！
　　此时此刻的林飞十分懊悔，要是没把摄像机拿出来，说不定现在就能偷拍到自慰的画面了。
　　林飞贴上更衣间的门，想要仔细的聆听，同时也是寻找门上有没有缝隙，准备偷窥更衣间内的风景。
　　把全部注意力都用在思索怎么才能看到里面的他没有注意到门边有一个扳手。
　　“咚！”扳手被林飞踢到撞在门上发出沉闷的响声，林飞见自己暴露，只好装作什么都没发生的样子回到座位上，而在更衣间里自慰的张子佳被这一声闷响吓出了一身冷汗，手上的动作都直接停止。
　　完了……肯定是自己自慰发出声音被林飞听到了，他想贴到门上听然后碰到了什么声音……这要怎么办……张子佳急忙穿好衣服，连沾上淫液的紧身裤都还没有处理就红着脸打开门，匆忙离开了社团。
　　“那个我还有点急事下次再来找你！”
　　“啧……可惜了。”看着害羞离去的张子佳，林飞确定了张子佳肯定是在更衣间里自慰。
　　他狠狠一拍大腿，“我他妈为什么要把摄像机拿出来呢？我要是没拿出来，现在不就能看着她自慰的视频打飞机了吗？这不比裸体刺激多了？”
　　可是后悔也于事无补了。
　　之前打飞机还没好就被回来的张子佳打断，欲望高涨的时候又被张子佳的呻吟刺激到，林飞正是欲火焚身的时候。
　　但相比于在更衣间里自慰，换衣服的视频显然有些单调。
　　林飞只好一边看着视频，一边在脑海里妄想张子佳在他面前脱光衣服，蹲下来含住他的肉棒同时把手伸到下面自慰，最后忍耐不住，高高翘起屁股扒开小穴求自己狠狠操她……
　　“臭婊子，我要操死你，让你怀上我的孩子天天挺着大肚子来上学，看看你以后还敢不敢这么骚！”在脑海里想象着这样的场景，兴奋到不行的林飞把浓稠的精液喷射到了蜡黄的桌面上。
　　之后的几天里张子佳一直没来过自行车社团，这令他感到非常可惜，只能每天晚上看着张子佳换衣服的视频来打飞机。
　　直到比赛的前一天，张子佳才扭扭捏捏的找上他。
　　“那个，明天就要比赛了，我想借用一下你的自行车和比赛服。”
　　林飞本来在整备工具，张子佳的到来让他抬起头，衣着十分保守和张子佳和记忆里那个在更衣间里自慰的张子佳形成里强烈的反差。
　　看着眼前的自行车和挂在墙上的比赛服，他突然有了一个大胆的想法。
　　“行，不过我正在调整自行车，一时半会可能弄不完，要不我们明天在比赛地点集合，我把车和比赛服给你带过去吧。”
　　“好，那就麻烦你了。”自觉尴尬的张子佳在得到肯定的答复之后匆忙离开的自行车社团。
　　“为了壮大自行车社团只能委屈你了。”因为家里开自行车店，经常帮忙打下手的林飞十分熟悉自行车的改装。
　　这几年也帮过几个女性改装自行车，在上面增添情趣用品。
　　很快，林飞就想到了改装方案，脸上带着猥琐的笑容，开始了对自行车和比赛服的调整。
　　……
　　第二天，张子佳和林飞在约定好的时间来到了比赛场地。
　　见到车座被调高了很多，骑上去都有些费劲，张子佳好奇的问道：“怎么调的这么高啊？”
　　“上次的高度是日常骑行的高度，比赛的话要调的高一点，这样方便用力踩踏板。”林飞这样解释，却没有道出自己这么做的真正含义：看张子佳的翘臀。
　　为了防止张子佳看出端倪，他赶紧把动了手脚的比赛服塞给张子佳，“快去看衣服吧，比赛马上就要开始了。”
　　“那我去换一下衣服，你在这等我一下啊。”说着，张子佳就拿着比赛服走进了卫生间。
　　考虑到比赛场地可能没有更衣间，张子佳特意穿了一身短衣短裤。
　　进入卫生间脱掉身上的衣服，在乳头上贴上创可贴盖住突出来的点，张子佳套上比赛服左右检查一下，“嗯，完美！这样就不会被看到了。”
　　将挂在手臂上的衣服叠好走出卫生间回到比赛场地，张子佳发现有很多人在看着自己。
　　起初她并没有注意到，还以为是参加比赛的女性选手很少所以自己才会引起别人的注意，自顾自地做着热身运动。
　　但过了一会，从视线里品出几分邪淫味道的张子佳察觉到不对劲了。
　　她低头一看，发现紧身衣居然变成了深V情趣装。
　　张子佳赶紧把拉链拉到最上面，可拉链动不动就往下滑，害得张子佳不时的要往上提一下。
　　她赶紧找到林飞，“你看看这衣服是怎么回事，能不能修一下。这拉链总往下掉我怎么参加比赛啊！”
　　张子佳自然不知道这是林飞在衣服上动的手脚。
　　林飞装出一副为难的表情，“可能是你胸部太大把衣服撑坏了。我看看啊……”林飞顺势把脸贴到张子佳的胸部上，炙热的鼻息扫过肌肤让张子佳一激灵，“好像是拉链出了点问题，在这也没法修啊。要不你将就……”
　　“参加比赛的选手请到报名处签字，比赛将在十分钟后开始，参加比赛的选手请到报名处签字。”
　　“赶紧去报名处签字吧，要是去晚了可就来不及了。”林飞催促道。
　　“可是衣服……”无奈的张子佳只能被催着来到报名处。
　　要是拉链真的一直往下滑，说不定骑着骑着自己就变成半裸的状态了。
　　但是现在这样……张子佳左右扭了两下身体，发现拉链到了肚子的位置就不会再往下滑了。
　　这让她动摇的心重新坚定起来。
　　算了，深V就深V吧，至少不是全裸。
　　就当是给其他选手发福利了，而且这样说不定也能起到干扰别人的作用。
　　张子佳这样自我安慰。
　　来到报名处，在参赛表上写下自己的名字，张子佳在工作人员的指引下进入了起点赛道。
　　但这时候又出问题了。
　　一个男人指指张子佳的身体后尴尬的别过头。
　　“美女，你注意一下。”
　　“怎么了？”张子佳低下头，发现本来被遮住的乳头居然又凸了出来。
　　“呀！”张子佳急忙将手伸进紧身衣里想要重新把创可贴贴好，可是之前的热身运动让她出了一点汗，创可贴遇到汗水黏性大减，即使张子佳重新贴上去，摩擦几下之后还是会掉下来。
　　这可怎么办……难道又要像上次那样吗？
　　“你看到没有？那边那个女选手，那个……哇！”
　　“虽说内衣吸汗穿起来难受还影响成绩，可这次比赛有男人啊，她也太拼了吧……”
　　“诶你说她是不是有露出的癖好啊？”
　　整场比赛只有张子佳一个女性选手，她自然而然的成了众人的焦点。
　　众人对她的品头论足令张子佳无地自容，就在她纠结要不要退出比赛的时候，她的屁股突然被人狠狠拍了一下，发出的响亮声音让全场瞬间安静下来。
　　张子佳愤怒地回过头，发现拍自己屁股的人正是之前在红绿灯碰到的那两个占自己便宜的刘晨和黄俊才。
　　“可惜上次只摸到奶子了没摸到屁股，今天总算是满足了。手感真好！”
　　“怎么美女，觉得穿紧身衣不够性感，这次又弄个深V紧身衣参加比赛？”
　　“切。就你们这样的废物流氓还来参加比赛？”张子佳出言讥讽道，却不料二人比她想象的还不要脸。
　　“流氓怎么就不能参加比赛了？我们不仅要参加比赛，还要拿到冠亚军，让你在我们‘下面’呢！”
　　张子佳本来还在纠结要不要退赛。
　　毕竟参加比赛又不是振兴自行车社的唯一方法。
　　但张子佳实在忍不了被这两个男人公然出言调戏，好胜心也被激了起来。
　　“呵，就凭你们两个还想拿到冠军？敢不敢和我打赌，要是你们拿不到灌进就光着屁股回家！”
　　“这有什么不敢的！那我们拿到冠军了你就脱光给我们看！”
　　“还要给我们操一次！”另一个男人的起哄惹得周围的人哈哈大笑。
　　发现自己根本吵不过这两个男人，张子佳干脆闭上嘴不去理睬他们。
　　“大家按照签名的顺序领取一下号牌！没有号牌的话是没有成绩的！”工作人员穿行在骑手中分发号牌，张子佳伸出手臂俯下身子去拿号牌，却不料拉链直接从肚子滑道了肚脐往下的位置。
　　要不是她反应快及时拉住拉链，一对巨乳恐怕会直接蹦出来。
　　然而她虽然避免了完全走光的尴尬，却免不了让丰满的乳肉和深壑的乳沟被在场人一览无余，两个男人更是出言嘲讽张子佳，“怎么了美女，等不及了？这是提前脱给大家看？接下来是不是准备比赛完直接给我们操？”
　　“就你俩这样的阳痿废物还想操我？等你赢了再说吧！”张子佳本来是说不出这种话的，但是两个男人的污言秽语让她实在忍受不了。
　　……
　　工作人员分发完号牌，发令员走到赛道的外圈，高举起拿着发令枪的手臂，“所有人预备！三，二，一，嘭！”
　　“比赛开始！”随着裁判的一声枪响，羞耻的张子佳拉上拉链直接冲出人群。
　　比赛内容是公路短距离绕行三圈，张子佳的策略是前半圈先不提速，保持着平均速度查看情况，同时也是热身方便后面的冲刺。
　　但其他选手好像也采取了张子佳的策略，没有一个人领先在前。
　　奇怪的场面就这样出现了。
　　所有人保持着差不多的速度围在张子佳周围，不紧不慢地骑行着，就仿佛这不是正式的比赛，而是在陪同张子佳出行……
　　“哇……波涛汹涌啊……”
　　“奶子这么大平时一定没少被人骑吧？”
　　“这大屁股，这细腰，后入起来肯定爽死。”
　　“美女，比完赛一起吃个饭认识一下呗？”
　　在一众男人的品头论足中，第一圈的前半段很快就走完了。
　　张子佳实在是受不了被这样骚扰，再加上热身也差不多了，她俯下身子开始提速，屁股也因为姿势的原因显得更翘。
　　一对大奶在地心引力的作用下展现出最壮观诱人的形状，令周围的选手直呼过瘾。
　　有几个胆大的色狼甚至准备伸手去摸，但手刚刚蹭到胸部就被提起速度的张子佳摆脱。
　　众人见张子佳开始提速，纷纷跟着提速，可即使用力踩踏板还是被张子佳慢慢甩在身后。
　　林飞果然没有骗自己，这样真的更快一点。
　　张子佳感觉踩踏板的时候更方便用力了，速度都提升了两三成。
　　很快她就骑完了第一圈。
　　不过渐渐的，张子佳开始察觉到不对劲。
　　今天的底座凹凸不平很不舒服。
　　林飞说是为了增加摩擦力防止打滑，方便骑手更好地控制自行车，可张子佳却觉得这个设计反倒影响到她控制自行车。
　　因为是俯下身体，上半身几乎和地面保持水平，阴蒂自然而然的贴到的车座上。
　　被压迫本来就产生了不少快感，下体随之分泌了不少淫水。
　　加速时身体相对于车座的微微扭动更是让粗糙的车座带着被淫水浸透的紧身裤布料摩擦阴蒂，这种感觉甚至可以用销魂来形容。
　　张子佳感觉自己比上次湿的还要厉害，紧身裤的大腿内侧都有了黏湿的感觉。
　　更让她意想不到的是，先前骚扰她的刘晨和黄俊才不是什么等闲之辈，居然追上了她的速度。
　　刘晨注意到了存在色差的裤子。
　　这才第二圈，怎么可能出这么多汗？
　　他眼珠一转，“看不出来美女你骨子里其实挺骚的啊。是不是发现我们追上来想到打赌输了要被我们操才湿的这么厉害？”
　　“操你妈你滚！”张子佳怒骂回去。
　　刘晨和黄俊才挨骂之后干脆不说话了，变本加厉的伸出手，先是从后面拍了拍张子佳的屁股，超过她一点之后伸出手去揉自然下垂的大奶。
　　这些张子佳都还能忍得住，但后来两人竟然把手伸到她的衣服里，一个人用力把奶子揉成各种形状，一个人揪住乳头轻轻往外扯。
　　这样的刺激实在是太强烈了，张子佳忍不住呻吟出声。
　　“嗯哈~”
　　其他比赛选手虽然摸不到张子佳，但他们看得到听得到。
　　见张子佳的奶子和屁股正在被人揉，嘴里也发出了下流的呻吟声。
　　所有选手斗志昂扬，被甩下的距离竟然有了缩短的趋势。
　　见事情变成这样，张子佳更头疼了。
　　再用力提速的话，且不说能不能甩掉那两个混蛋，光是下体的快感就够自己喝一壶的了。
　　大腿已经有点发软了，要是骑的再快说不定会高潮。
　　不要说拿到名次竞选学生会会长，弄出这么大丑闻的自己不被学校开除就不错了。
　　保持现在的速度又甩不掉这两个人，只能一直被他们欺负。
　　刹车减速倒是能甩掉这两个流氓，但是这样一来自己就输了……绝对不能减速！
　　张子佳只好忍辱负重默默寻找机会。
　　其他选手见张子佳没有提速而是默默忍受都以为她是一个喜欢被别人玩弄身体的痴女，纷纷按耐不住提速跟上张子佳，像打卡一样轮流摸张子佳的屁股和奶子。
　　刘晨和黄俊才见状向两旁让开一个车位，“大家一个一个来，每个人都有份！”
　　“嘿，手感真好！”
　　“奶子好软啊。”
　　“……”
　　从脊椎窜上大脑的电流让张子佳控制不住地颤抖，几次都差点摔倒，但每次快要摔倒的时候总有人帮忙“扶”上一把。
　　在刘晨和黄俊才的指引下，张子佳几乎被每个人都摸了一遍。
　　就这样，比赛进入了第三圈。
　　三番五次的变速让其他的骑手显露出颓势，只有刘晨和黄俊才两个人始终紧跟在张子佳的身边。
　　两个男人的干扰和衣服的挤压让奶子聚拢到中间，深V里露出的风景从深沟变成了两团乳肉。
　　左右蹬腿的动作更是让乳头时不时的显露出来。
　　三辆车并排行驶不分高下的场景属实少见，渐渐有观众注意到这边的情况。
　　而当他们把目光锁定在张子佳身上，看清楚究竟发生了什么的时候，纷纷痛骂张子佳是个不知羞耻的婊子，同时在心里嫉妒她旁边的那两个人，以及自己为什么没有参加比赛。
　　前来报道比赛状况的记者也注意到张子佳，把镜头对准她连连按下快门。
　　《震惊！女骑手参加比赛意外走光》这样的新闻肯定是不能登报的，但没说他不可以拍下照片回家自己看啊！
　　在刘晨和黄俊才的骚扰中，比赛进入到了最终的冲刺阶段。
　　眼见被甩在背后的选手们奋力加速，拉开的距离再度有了缩小的趋势，张子佳不甘示弱，放平身体减小风阻，用力踩踏着自行车踏板。
　　强风的吹拂和剧烈的动作让胸前的一对奶子直接跳出衣服左摇右晃。
　　可即使是这样，速度提升了一截的她还是甩不掉这两个一直骚扰她的混蛋。
　　张子佳或许到了她的极限，但刘晨和黄俊才清楚他们还可以再提速。
　　其他的选手超不了他们，所以他们只要维持现在的速度，快到终点的时候稍稍提速超过张子佳就可以既占到张子佳的便宜，又拿到冠亚军了。
　　胜券在握的他们看着左右晃动上下翻飞的奶子色心大发，两人低下头把脸凑到张子佳的奶子旁边摆好位置。
　　左右摇晃的奶子有节奏的打到两个人的脸上，发出的啪啪声本就让张子佳羞耻万分，两人还偏偏在这个时候开口调戏张子佳：“美女你打人好疼啊！”
　　“疼吗？这你就受不了了？一会到了酒店用屁股打我们更疼！哈哈哈哈哈！”
　　“你们两个禽兽，我要告你们强……呀~！”不等张子佳说完，两人开始不时地舔咬张子佳的乳头。
　　强烈的刺激让她一时说不出完整的话。
　　“你们……你们下三滥！生孩子没屁眼！”
　　“你怎么能这么说咱的孩子呢？”说完，两人竟直接伸头完全含住张子佳的乳头。
　　一人用舌头舔弄用力吮吸，一人咬住乳头用牙齿刮蹭。
　　乳头本来就是张子佳全身上下最敏感的地方之二，如今上下两处最敏感的地方被同时刺激，张子佳只感觉脑子里亮起刺眼的光晃得她看不清路。
　　实在忍受不住这种快感的她干脆放荡淫叫起来。
　　“啊哈~操你们两个~嗯哼不行了……混蛋……有本事~啊~你们~啊哼哼哼~有本事放开我……我……哦吼吼吼~肯定~肯定赢你们~”
　　“你要操我们两个？好啊，比赛完了我们就去酒店开个主题房怎么样？”
　　“赢我们两个？在床上赢吗？”
　　不得不说，两个男人的嘴简直像开了光一样。
　　每次张子佳即将在快感里迷失自我的时候，两个男人的话都会把她气清醒过来。
　　不过张子佳因祸得福，因此注意到了前方的小弯道。
　　她一瞬间想到了甩掉两人的方法。
　　如果能利用那里，说不定可以甩掉这两个男人拿到冠军。
　　前方小弯道的角度不算大，但也不是不看路就能过去的。
　　她准备不拐弯而是直行，两个男人咬着她的乳头肯定不知道前方是什么情况。
　　到时候她一个急刹车让二人直接撞到护栏上，摔倒的二人和自行车肯定会影响到后面选手的速度，这样就能抵消掉自己急刹车的劣势，自己就能拿到冠军！
　　想到这，张子佳有了必胜的把握。
　　这个计划的要点是把他们的注意力全部集中在自己身上，所以绝对不能让他们看路！
　　为了吸引两个人的注意力，张子佳决定稍微出卖一下自己的色相。
　　“看不出来你们……嗯哼~两个的耐力和爆发力都挺不错的……啊~也不知道能在床上坚持多久。要是，要是嗯啊~能超过一个小时的话，就让你们……也不是不行。”
　　“你这可找对人了，我绰号人形打桩机，别说一个小时了，三个小时都不成……”
　　“吱嘎——”
　　左右两个男人瞬间被甩到前面，保持着咬乳头姿势的二人反应虽然慢了半拍，但还是在第一时间减速避免撞到护栏上。
　　只可惜两人离得太近，刘晨的前轮别到了黄俊才的车轮，两人一个不稳直接一起摔倒在地上。
　　“再见了~两个混蛋~”张子佳嚣张地挥挥手向两人告别，随后加速朝着终点驶去。
　　“操，这个婊子玩阴的！”
　　“他妈的，下次见到你肯定不会轻易放过你！”摔倒的二人对着张子佳离去的背影咒骂道。
　　一切和张子佳预料的一样，跟在后面的大部队不是跟着摔车就是被迫减速，没有一个人借着这个机会反超她。
　　带着胜利的喜悦，张子佳直接撞上飘扬的撞线。
　　“第一名！我是第一名！”将自行车刹停，张子佳兴奋地张开双臂欢呼，大口大口地喘气带起了一阵波涛汹涌。
　　一对大奶因为突然举臂的动作再次从衣服里蹦出来。
　　拉链划过乳头以及炙热皮肤直接与冷空气接触带来的刺激让张子佳一哆嗦，意识到自己的两个大奶子正暴露在外，张子佳赶紧用手臂遮住，用另一只手赶紧把拉链拉上。
　　“哦！！！！！”观众席上发出震耳欲聋的欢呼，但这声欢呼是对第一名的喝彩还是对一对奶子的狂热就不得而知了。
　　林飞也提着个箱子一路小跑过来，激动地抱住张子佳，“恭喜你拿到冠军！过来的一路上我听到别人都在讨论我们学校的自行社车，这次绝对可以重新振兴自行车社！”
　　“太好了！能振兴自行车社我的努力就没有白费！”张子佳也激动地抱住了林飞。
　　太好了！这下学生会会长的位置就是自己的囊中之物了！
　　太棒了！早就想好好感受这对奶子的触感了，这下终于有机会了！
　　---------------
　　第二天，巨乳美女车手取得骑行比赛冠军的新闻在整个城市引起热烈反应。
　　虽然记者在拍照时刻意选取了拉好拉链的照片作为封面，但众人还是惊叹于这一对奶子的宏伟。
　　不过只有当天参与比赛和围观的人才知道那一对奶子究竟有多诱人。
　　由于张子佳的服装上有学校自行车社团的标志，因此在社团纳新的季节吸引到了大量学生加入。
　　“哼，我在网上都查到了，车座根本不需要调那么高，增加摩擦力也不需要用那么粗糙的车座，你肯定是故意的！而且比赛完我检查了一下，你是刻意把拉链弄得那么松的对吧！”
　　见事情暴露，林飞面露尴尬狡辩道：“我这不还是为了你吗……我要是不这么做你也能拿到名次，但是肯定超越不了刘晨和黄俊才吧。他们两个人品是差了一点，但是能力还是挺强的。”
　　“哼，本小姐还需要你帮忙？”张子佳仗着体型优势追着林飞使劲捶打他。
　　虽然林飞的做法让她有些生气，但她也没那么生气。
　　林飞说的也是事实，如果当时他没有这么做，自己有可能拿不到冠军，也就不会取得这么好的效果，从而稳稳坐上学生会会长的宝座。
　　而且虽然当时十分羞耻，但是事后回忆起来总有点乐在其中的感觉。
　　因此张子佳在捶打林飞的时候刻意控制了力道。
　　不过她不知道，林飞用无人机把这次骑行的全程都录了下来，并且打算拿回家慢慢欣赏。
　　社团的新成员见到张子佳在打林飞，两个人都是一副乐在其中的表情，纷纷起哄道：“社长和副社长又在打情骂俏了！”
　　“谁和他打情骂俏了！”张子佳面带娇羞，“妈的，就知道起哄乱点鸳鸯，罚你们到操场上骑一百圈！”
　　众人当然清楚这是张子佳的玩笑话，“凭什么啊，我们自行车社是以实力论英雄的地方，大家说对不对！”
　　“对！”
　　“副社长你得给我们露一手，我们才能服你啊！大家评评我说的有没有道理！”
　　“有道理！”
　　“那正好今天副社长来了，就让副社长给我们露一手好不好！”
　　“好！”
　　张子佳心里清楚这群男生是醉翁之意不在酒，但是一想到能让这么多男生听从他的话，她有些兴奋。
　　“那好，今天就给你们露一手！”
　　换上修好拉链的比赛服，张子佳推着自行车来到操场上，但是不知有意无意，张子佳并没有更换之前被调整过的车座。
　　“给我计时！”
　　说完张子佳就骑车飞奔起来。
　　为了吸引男生们的眼球，她刻意在加速的时候将奶子屁股甩来甩去扭来扭去。
　　虽然男生们的眼球都在有意无意盯着自己的隐私部位，但这种十足的关注度令本就爱慕虚荣的她十分的满足。
　　骑到终点，张子佳豪放问道：“多少秒？”
　　“2……24秒！”
　　“厉不厉害！”
　　“厉害！”
　　“那从今往后我说话的算不算数！”
　　“算！”
　　“既然我说的话算数，那今天每人绕着操场骑一百圈！”
　　“唉——”
　　冲刺让张子佳出了少量的汗，被汗水浸湿的紧身裤几乎变成了贴身裤。
　　看到张子佳跨腿下车带起的乳波臀浪和勾勒出下体形状的紧身裤，本就兴奋的男生直接支起了帐篷。
　　见到男生们支起帐篷，张子佳羞红了脸。
　　上一次见到这种场景还是比赛的时候。
　　想到比赛，张子佳感觉自己浑身发烫，脑海里莫名冒出一个大胆的想法……她双手做喇叭状，“听我口令！三，二，一——”
　　很多人并不是看着前方等候张子佳的口令，而是盯着张子佳的身体。
　　听到一的长音，他们刚把脚放到踏板上准备出发，就见到张子佳突然拉下紧身衣的拉链。
　　失去了衣服的束缚，一对又白又挺的奶子直接蹦了出来。
　　“噢噢噢噢噢噢！”这一幕在一众男生的脑海里留下了深刻的印象。
　　又白又挺的一对大奶在视野里无限放大，粉红色的乳头像明晃晃的探照灯，晃得他们看不到别的东西。
　　迎面行驶来的奶子火车把所有人的理智撞的七零八散。
　　那些乖乖看着前方等待着开始口令的老实人听到声音转过头，就只看见张子佳拉上拉链的一幕。
　　虽然不怎么刺激，却非常的引人遐想。
　　张子佳对男生们做了个鬼脸，“开始！记得是一百圈哦~”

第2章 羞耻的领导视察
　　距离张子佳夺取青少年自行车骑行赛冠军已经过去了两周的时间。
　　作为振兴学校自行车社团的大功臣，张子佳自然而然的成了最具竞争力的学生会会长候选人。
　　除此之外，由于对自行车社团做出的突出贡献，她还成为了自行车社团的副社长。
　　在准备竞选的同时，张子佳也没有忽视掉社团这边。
　　一方面是因为自行车社团是自己起家的地点，情感上有些难以割舍。
　　另一方面是尝到了权力的甜美，准备利用这个副社长的身份为自己争取到更多的荣誉。
　　因此即使学生会的工作占据了她不少时间，张子佳也没有忽略掉社团这边。
　　和往常一样，学校刚开门，张子佳就带着几个新加入社团的成员来到操场开始今天的骑行训练。
　　结束了今天的训练，张子佳拿起挂在车架上的毛巾擦去脸上的汗水，“今天的训练结束了，可以去社团的淋浴间洗澡了！”
　　“好耶！”
　　……
　　在比赛中夺冠，学校也认识到了自行车社团的作用，特意拨下来一笔经费将自行车社团装修得焕然一新。
　　但原本属于自行车社团的房间已经让给了别的社团，一时半会也没办法要回来，所以自行社社团还是只有一间大活动室一间小活动室。
　　为了方便进行社团活动，原本的小活动室被改造成了更衣间和淋浴间。
　　来到淋浴间门口，众男生对张子佳做出一个请的手势，异口同声道：“有请自行社社团女王就浴！”
　　“噗嗤。”张子佳没想到这群男生居然背着自己整了这么一出，“行了行了，我还不明白你们的意思吗？放心吧，我和学校反馈了，用不了多久学校就会给我们社团换一个大淋浴间了。”
　　“好耶！”在众人的欢呼声中，张子佳进入了淋浴间开始洗澡。
　　而在一墙之隔的走廊里，因为约定好了让张子佳先洗，男生们便在这段等待的时间里先聊起来。
　　“副社长的身材真好啊！虽然平时训练苦了一点，但是能看到这样的美女副社长真不亏！不过要是能看到……”说话的男生没有把话说完，而是将眼神往淋浴间里甩了甩。
　　“之前那次你没看到吗？”另一个男生用手在空中夸张的比划着，“那么大……渣头还是褐色，太他妈色了。”
　　“我知道当时她动作很快，但是你也不能这么编啊！我当时看的清清楚楚，明明是粉色！又大又挺！那胸部……”
　　“你肯定是记错了！我看也是褐色！”
　　“你们才记错了吧，我也看到了，就是粉色！”
　　“褐色！”
　　“粉色！”
　　眼见闲聊迅速演变成争吵，甚至有了变成打架的趋势，林飞急忙出来阻止。
　　“都别吵了！我看见过两次，的确是粉色没错！”
　　“就社长你这体格……你要是真看到了不得被她打死啊！”男生的话引起一阵哄笑。
　　虽然他们没有恶意，但是一个身高才一米六，看起来也很老实的男生说看过看过学校里最凶的那个女生的裸体，任谁都不会相信这种话。
　　众人只以为林飞这是在吹牛。
　　“我不止看过她的奶子还看过她的逼！”林飞指的自然是他偷拍张子佳更衣那次，被众人嘲讽，他一气之下把实话说了出来，但听到这句话的男生们笑的更厉害了。
　　“哈哈哈哈，社长你讲的这个笑话真好笑！”
　　“其实社长你根本没看过，只是为了向我们吹牛才这么说的吧？”
　　林飞气的直咬牙，但他又不能真的把偷拍的视频播出来给众人看。
　　气不过的他直接开口道：“她的逼还是馒头逼呢！不信你们可以自己进淋浴间看！”
　　“……”林飞的气话让场面瞬间安静下来。
　　许久，有人打破了沉默。
　　“要不我们……进去去看看？”
　　“……”
　　“进去看看！”
　　---------------
　　沐浴在身上的热水不仅带走了汗水和疲劳，更带走了张子佳的坏心情。
　　张子佳嘴里哼着欢快的歌，一想到比赛成绩和自行车社的复兴让自己在学生会大涨面子，尤其是想起老师表扬自己时竞争对手孙洪洋那副丑陋的表情，她的喜悦几乎要溢出胸膛。
　　但就在她开心哼歌的时候，淋浴间的门却被人打开，还没等张子佳反应过来，七八个男生就挤进了淋浴间。
　　张子佳被吓了一跳，“你们干什么！出去！”
　　“不行啊子佳，学校通知说一会停水，现在不洗可就来不及洗了。大家都不想顶着汗臭穿着一身湿衣服上课，你就牺牲一下吧。再说了这次训练是你组织的，你得负起相应的责任啊！”
　　“但是……”林飞的一番话说的不无道理。
　　这次训练的确是她提出的，就这么让人穿着湿衣服上课确实不好，会影响到自己的民心。
　　但是这可是洗澡……算了，自己背对着他们缩在角落，而且淋浴间里挤了这么多人做什么都不方便，就算男生们想做什么也什么都做不了。
　　权衡了一下，张子佳还是没忍下心把男生们赶出去。
　　“一起洗可以，但是你们不许乱动啊！要不我就赶人了！”
　　“肯定不乱动，洗澡要紧洗澡要紧。”
　　“而且淋浴间里这么挤，光线暗不说水汽也大，我们就算想看也什么都看不到啊！”
　　“你居然还想看！”张子佳愤怒道。
　　“没有没有，开个玩笑而已，大家赶紧洗啊一会就停水了！”男生们挤进淋浴间的目的是看张子佳的裸体，以及乳头到底是什么颜色。
　　如今两个目标都完成了，就着这个难得的机会把澡洗了也不错——每一个男生都是这么想的，所以没有一个人走出淋浴间。
　　淋浴间本来只能容纳两个人，现在突然挤进来九个人，自然是免不了身体接触。
　　张子佳甚至会在不经意间碰到男生的肉棒——虽然她看不到自己碰到了什么东西，但男生身上坚硬的棒状物就只有肉棒了。
　　每每碰到男生的肉棒，她都会脸一红，迅速的抽回手当做无事发生。
　　但如果只是这样就好了。
　　男生们洗澡的动作也会在不经意间……张子佳不知道男生们是不是在不经意间碰到的。
　　胸部，屁股，大腿，这些位置被男生碰了个遍，而且还被碰了好几下！
　　这些她还能用他们不是故意的来忍过去，但是感受到自己的屁股被用力揉了一下，张子佳实在忍不住，“他妈的，是哪个混蛋揉我的屁股！”
　　她甩头怒瞪一众男生，可能是甩头的动作把水弄到灯泡上了，热胀冷缩之下老旧的白炽灯泡不堪重负，发出啪的一声炸裂熄灭了。
　　好在碎片被一个男生接住，没有伤害到人。
　　张子佳的警告本来能起到作用，但伴随着灯泡的熄灭，男生们的心也被黑暗笼罩。
　　这里这么多人，黑灯瞎火的又不知道是谁干的，之后肯定追查不到自己身上——带着这样的想法，男生们开始把手伸向张子佳身体的敏感部位：胸部、腰部、臀部、大腿。
　　张子佳没想到自己的警告居然起到了反向的效果，但狭小的空间里偏偏施展不开拳脚，她只好先忍着，撅起屁股顶开旁边的男生。
　　但张子佳万万没想到被她顶着的人是林飞。
　　林飞早就对张子佳的身体觊觎已久了，看到两瓣又白又圆的屁股恰好顶在自己裤裆的位置，林飞按耐不住，握住肉棒对准位置，直接挺腰把肉棒插进了张子佳的小穴。
　　“！”突然插进身体的肉棒让张子佳差点呻吟出声，但好在张子佳及时闭上嘴咬住牙把声音吞了回去，只发出了粗重的气声。
　　虽说感受到了一些快感，但是因为心理上还没做好准备，而且下面缺少足够的润滑，又是被粗暴地直接插入，林飞的肉棒带给张子佳更多的是疼痛而不是舒服。
　　张子佳眉头一皱，嘴上倒吸一口凉气，双腿紧紧并在一起想要通过这种方式缓解疼痛，却在无意间夹紧了插在身体里的肉棒。
　　“嗯～”发出微弱的呻吟声被水声掩盖，男生们并没有意识到发生了什么。
　　张子佳稍稍松了一口气。
　　还好身前有一面墙，不然自己腿一软恐怕就直接摔倒了，到时候男生肯定能看出来异常……不过就算是这样，时间太久了说不定也会被人看出来……
　　张子佳有些紧张。
　　空手道黑带的她能打九个男生，但绝对不是在淋浴间这种空间狭小施展不开的地方。
　　她不敢肯定侵犯自己到底是某一个男生的意思还是这一群男生的意思。
　　如果是前者那倒还好，可如果是后者……说不定这只是个开始，男生们肯定会让自己失去反抗能力之后把自己带到别的地方侵犯自己……
　　大脑在飞速运转思考解决的对策，张子佳并没有发现自己的身体在微微颤抖。
　　怎么办……要大声求救吗？
　　可是一般没人会来这边，而且贸然大喊说不定会刺激到男生们……不对……不对不对，冷静下来张子佳……如果他们想侵犯你，肯定会在挤进淋浴间的第一时间就把你绑好了。
　　这肯定是个人的行为！
　　但是怎么办……虽然也不是不能把侵犯自己的男生打趴下，但万一其他的男生兽性大发，自己还是逃不过被侵犯的结局……可是这样一直持续下去也很危险。
　　万一有人发现了……
　　另一边，插入张子佳的林飞也咬紧了牙关。
　　他也不知道怎么回事，张子佳突然用肉穴夹紧了他的肉棒，舒服程度一下子上升了好几个等级。
　　林飞感觉自己已经到了射精的边缘，要是射在张子佳的里面……
　　有了！
　　张子佳灵机一动想到了办法。
　　巧合的是，林飞正因为想象了中出张子佳的后果而感到头大，因此只是抽插了两下便匆忙拔出肉棒，偷偷转动身体消除自己的嫌疑。
　　“他妈的，要是不小心碰到也就算了，谁他妈的还捏了一下我奶子，吃了熊心豹子胆了是吧！”暴起的张子佳锤了每人一拳。
　　虽然他们没捏张子佳的奶子，但是他们碰其他地方了啊！
　　万一张子佳追究起来呢？
　　因为心虚，听到这番话的男生们吓得赶紧往外面跑。
　　但张子佳更快一步，她一个箭步冲进走廊，使出一招高踢腿踢到墙上封锁住男生们的逃跑路线，
　　“哼，还想跑？看看是你们的腿快还是我的腿快！”墙壁发出“咚”的一声震慑住了所有人。
　　虽然很少有人来社团这边，但走廊毕竟不是什么隐秘的地方。
　　见男生们老实下来，张子佳指向房门，“愣着干什么！都给我进去！”
　　男生们听到张子佳的命令乖巧地走进房间。
　　把所有男生重新赶回房间，张子佳堵在门口开始了对男生们的恐吓。
　　她有些后悔，当时太紧张了，要是回头看看把肉棒插进自己身体的是哪个男生就好了。
　　现在想追究都不知道是谁干的，又不能让男生们挨个插入自己来判断究竟是谁做的，张子佳只能用这种方式寄希望于那个男生不打自招乖乖承认。
　　“我看你们是吃了熊心豹子胆了，在我洗澡的时候冲进来也就算了。毕竟要停水情有可原，只洗澡我就不说什么了。可是你们居然敢对我动手动脚！胆肥了是吧？信不信我剁了你们的手？怎么着看我天天摆着一张好脸就以为我不会发火？还他妈有人敢趁机捏我奶子，捏！胆子可真大啊。我告诉你，别以为我不知道是谁干的。现在我给你一个机会，放学之后来给我道歉，不然明天我打死你！”
　　居然有人敢捏这头母老虎的奶子，难怪她发这么大的火。
　　那个人胆子真肥啊……男生们面面相觑。
　　而在人群之中，林飞察觉到了那么一丝不对劲。
　　不对啊，说成是捏奶子他还可以理解。
　　但是张子佳那个母老虎性格，要是知道是自己干的不得把自己拉到角落里暴揍一顿？
　　难道她是想炸出来插她的那个人？
　　那自己死不承认不就没事了吗？
　　痛骂男生们的张子佳并没有注意到走廊里传来的脚步声。
　　一顿劈头盖脸的痛骂把心里的怒火发泄的差不多了，背后突然响起一个熟悉的声音。
　　这声音张子佳再熟悉不过了，这就是她死对头孙洪洋的声音！
　　“张子佳！你们在干什么！”看到只披着浴巾的张子佳和全身赤裸的男生们，孙洪洋瞳孔一缩，但片刻的惊愕之后，她露出玩味的笑容，
　　张子佳啊张子佳，居然仗着胜券在握做这种事情……不不不，你在做什么都不重要，重要的是只要解决掉你，学生会会长的位置就是我的了！
　　所以不管你在做什么，都必须得是聚众淫乱！
　　孙洪洋直接先入为主给张子佳的行为定了性。
　　“张子佳同学！你身为社团副社长和学生会干部，怎么可以这样聚众淫乱呢！你这是在败坏学校风气！”
　　也许张子佳并不是不能解释房间里的状况，但是孙洪洋的话先入为主，老师们随后才看见屋子里的情形，他们直接就想到了那个方面，脸色一下子阴沉起来。
　　校长看向班主任，“你是他们的班主任，你说说这种情况该怎么处理？”
　　作为班主任肯定是偏向自己学生的，而且张子佳能力优秀，交给她做的事情都做得很漂亮，班主任也不想失去一个能干的助手，但是在学校里聚众淫乱的行为实在是太伤风败俗了。
　　现在这种情况他要是想包庇学生连他自己都要被牵连。
　　班主任只能如实回答：“学生违反校规校纪，严重的应该做开除处理……”
　　听到开除处理，所有人都瞳孔一震。
　　张子佳是内心最为苦涩的，也是最不能接受事实的。
　　她马上就要坐上学生会会长的宝座了，怎么突然在这个时候……就要被学校开除了？
　　但最慌张的人却不是她，而是林飞。
　　此时此刻他急得直跺脚。
　　完了完了完了，偷窥张子佳洗澡这件事虽然不是他提出来的，但是他提了一嘴偷窥洗澡的借口。
　　张子佳把这件事情抖出来就完了。
　　领导肯定知道停水这件事是假的，追问下去，一个一个人核实肯定能查到自己身上！
　　当务之急是在其他人开口之前把事情圆过去……怎么办怎么办……
　　林飞还没想好该怎么圆过去，但看到张子佳张开嘴准备说话，他急忙开口抢过老师们的注意：“校长您听我解释！其实事情不是您想象的那样！”
　　“不是我们想象的那样的？那你说说怎么回事？”
　　怎么回事怎么回事……有了！
　　林飞眼珠一转，“校长您误会了。最近张子佳同学不是在市里的青少年自行车骑行赛取得了可喜的名次吗？社团里的成员受到鼓舞，准备参加省里的冬季越野赛，既是为了挑战一下自己，也是为了给学校争光。但是这个比赛是在十二月末举行的，天气比较冷，而且路程很长，非常考验人的身体素质和意志力，如果没有强悍的身体素质和坚韧不拔的意志是坚持不下来的。社团里的人都是些新人，意志力和身体素质都比不上专业的自行车骑手，所以我们举行了特训，另外历史上不是有很多伟人洗冷水澡锻炼意志力吗？我就想到用这种办法锻炼意……”
　　校长挥挥手直接打断了林飞，手指披着浴巾的张子佳，不耐烦道：“可是你说的这些和这有什么关系？”
　　“有关系，当然有关系啊！校长你看……”
　　到底有什么关系啊！
　　林飞环顾四周，绞尽脑汁都没想出解释得通的借口。
　　怎么办怎么办……到底怎么解释……正当他苦恼之时，校长主动为他找到了借口。
　　“难道你想说是因为淋浴间太小了所以才挤在一起洗澡？”
　　“对对对！就是因为淋浴间太小了！我看科学研究说洗冷水澡可以加快人的新陈代谢，增强免疫能力，锻炼意志力，不过时间至少要达到二十分钟才有效果。老师你看啊，我们这里有十个人，但是淋浴间就只有两个位置。要是一个一个洗的话至少得洗两个小时。又不能占用休息时间，又不能占用早自习的时间避免影响到学习。当然了我也知道学校正在安排，但是三个月的时间说过去就过去了，总不能学校一直不给换房间我们就一直不训练吧？大家的热情很高，都想为社团和学校争光，我也不能主动劝他们退出特训吧？只能在这段时间里将就一下了……至于张子佳同学……这也是没办法的事情！张子佳同学是社团的精神象征，是社员的偶像。她也要参加比赛证明女人不比男人差到哪去，也能抗起半边天。我们被她的精神打动，而且考虑到她拿到过冠军，本身的实力也很出众，有拿到名次的希望。所以就让她也加入了训练……当然了，社团的成员都很尊重张子佳同学！大家都是把她当做伟大的前辈看待，对她没有任何不洁的想法，而且也没做出过任何不适的行为。而且洗冷水澡的时候她也是披着浴……浴巾的……”
　　谎话说的连林飞自己都相信了，说到最后他甚至有些委屈，呜咽着流下了眼泪。
　　“我们是真心想要为学校和社团争光，真的不是在聚众淫乱……”
　　林飞的呜咽简直是神来之笔，直接打消了校长的怀疑。
　　张子佳见到形势大好，赶紧开口补充林飞的发言以退为进，“校长对不起，刚才洗澡的时候有几个社员说受不了这种苦要退出训练，我看不下去了就忍不住训了他们两句。这一切都是我的错，如果要开除就开除我吧！”
　　“不行！是我的错！不能开除副社长！校长你还是开除我吧！”张子佳，林飞以及另一个男生三个人把演技这个词表现的淋漓尽致。
　　不要说校长了，其他记得男生都差点以为他们说的是真的了。
　　班主任先是看了一眼校长的脸色，随后出来打圆场：“要我说啊，这事不怪我的班长。新成员受不了苦，训斥几句很正常嘛。你们也没有错，毕竟你们刚加入社团就背上这么艰巨的任务，抱怨两句也无可厚非。放心吧，你们一心为学校争光，学校是不会让你们受委屈的！孙洪洋啊，这事你得和他们说一声对不起。虽然当时的场面是有些不正常，但是你怎么能直接说他们在聚众淫乱呢？害的我们也先入为主了。但其实人家在为比赛做准备呢。要是社长没出来解释，这不是白白的让人家受了委屈吗？快，给人家道歉。”
　　“我……”一瞬间，所有的矛头直指孙洪洋。
　　孙洪洋是有苦说不出。
　　好不容易争取到的优势被被硬生生扳回来，甚至还被班主任指责一顿，她非常难受，但是又无力反驳，只能憋着一口气向张子佳和自行车社团的男生们弯腰道歉，“对不起，是我错了，我不应该不过脑子直接那么说，我向你们道歉。”
　　“既然误会化解了，那各位老师，我们去看下一个社团吧？”
　　“等等！”孙洪洋大声打断了班主任，她不甘心今天就这么轻而易举地放过张子佳。
　　“我觉得自行车社团的成功经验非常值得借鉴，各位老师今天难得来一趟，观摩一下自行车社团的训练再走吧！”
　　孙洪洋，你！
　　张子佳一下子就听出来孙洪洋不怀好意。
　　她怒目孙洪洋，但校长偏偏在这个时候对孙洪洋的建议表示赞同。
　　“不过自行车社团的训练好像结束了？那你们带我们观摩一下你们平时是怎么训练的吧。”
　　校长都这么发话了，张子佳也只好带着大家重新走一遍训练流程。
　　“那大家先去换上比赛服……”
　　“嗨呀这么麻烦做什么，老师们还要去别的社团参观呢。反正你披着浴巾，就这么直接演示一下吧别浪费时间了。”孙洪洋在一旁起哄，校长也用色眯眯的眼神盯着张子佳。
　　操，没想到校长也是个色批！
　　害怕校长翻脸，张子佳只好披着浴巾带着套上衣服的其他社团成员推着自行车来到操场。
　　“老师，我们穿好了比赛服之后会推着自行车来到操场，但是在正式骑行之前会先做一套热身操来热身，避免出现肌肉拉伤或者抽筋这些情况。”
　　“还等着干什么，跳一下啊。”孙洪洋借着校长的气势打击张子佳的威风，而张子佳清楚就算孙洪洋不这么说这个色批校长也会让自己做热身操，只好先忍下这口气，“来，大家和我做热身操！”
　　……
　　一群男生站在操场上并没有什么稀奇的地方，在临近早自习的这个时间跳操或许有点奇怪但也还说得过去。
　　稀奇的是领操的女生——远看以为她穿着一袭白裙，但近看就会发现她其实是披着浴巾。
　　如果是在家里穿成这样或许没什么奇怪的，可是穿成这样站在操场上……背后的原因不禁惹人联想。
　　已经有几个坐在窗边不认真上早自习的学生注意到了操场上的景象并张大嘴流下口水。
　　“操你妈的，像你这种老混账迟早有一天要死在女人肚皮上，赶紧死！”反正也不会被听到，张子佳用最恶毒的语言小声咒骂校长。
　　虽然为了防止走光而刻意将宽大的浴巾紧紧多系了几圈，但浴巾终究是浴巾，不是衣服又或者绳子这样的东西。
　　才刚开始跳热身操，张子佳就感觉身上的浴巾在往下掉。
　　她只能用腋下夹紧浴巾，并在有机会的时候拉一下防止浴巾掉下去。
　　但即使张子佳努力到了这种程度，她还是无可避免的走光了。
　　她可以控制浴巾的松紧，却没有办法控制浴巾的上下翻飞。
　　春光随着热身运动的抬手踢腿间泄露出来，浴巾之下的美丽风景惹得众人瞪大眼睛。
　　“真他妈骚……”班主任不小心把心里话说了出来。
　　听到班主任的发言，校长扭过头露出批判神色，“为人师表怎么可以用这种眼光看待自己的学生呢！你的思想觉悟还需要提升啊！你看我，我看着就没觉得骚，反倒是觉得热身操的每一个动作都充满了青少年独有的活力和朝气。”
　　“是是是，领导你说的对，我还需要提升一下自己的思想觉悟水平！”班主任嘴上这么说，心里却是另一套想法。
　　操，不还是觉得骚吗，说的这么高大上装给谁看啊！
　　孙洪洋……老娘差点忘了还有你这个王八蛋了！
　　注意到一旁围观的孙洪洋露出轻蔑的眼神看着自己，张子佳心里十分不爽。
　　就是你瞎鸡巴乱说让学校的老师们误以为我和社团男生乱搞弄得我差点被开除，观摩自行车社团训练和穿着浴巾也是你提的，行啊，想整我是吧？
　　那他妈就别怪我不客气了……
　　一套体操不过几分钟的时间，转眼就来到了接近尾声的跳跃运动。
　　在上下跳动带来的强烈拉扯下，被水浸湿的浴巾从张子佳身上脱落下来直接掉到地上。
　　而张子佳还在心里盘算着要怎么报复孙洪洋，完全没有发现身上的浴巾已经脱落。
　　君子报仇十年不晚，等我当上了学生会会长看我怎么收拾你！
　　到时候派男生扒你裙子让你也出出丑！
　　不对……扒裙子是不是太轻了？
　　应该连上半身的衣服一起扒了！
　　张子佳正在脑补如何报复孙洪洋，众人的大声惊呼把她的注意力拉回现实。
　　回过神来，张子佳发现所有人的眼睛都直勾勾瞅着她。
　　怎么回事……张子佳被盯的有些紧张，她急忙低下头，不出所料，浴巾果然掉到了地上。
　　她急忙用手臂遮住下面和奶子，小心翼翼地用不会走光的动作蹲下去，用指节夹住浴巾的一角将其提起，随后迅速甩动浴巾把它重新披到身上。
　　“呼……”成功把浴巾重新披到身上，张子佳松了一口气。
　　她自以为做的天衣无缝，整套过程行云流水没透露出一点春光，殊不知身前身后的老师和社团成员将张子佳的裸体看的清清楚楚。
　　真大啊……现在的孩子发育都这么好吗？
　　在场的老师无不惊叹于张子佳那一对奶子。
　　身后跳操的男生们虽然看不到张子佳胸前的波涛汹涌，却能一睹屁股上摇晃的肉浪。
　　“屁股真大啊……腰还细，后入起来一定爽死！”
　　“我看你一点汗都没出，这也算热身运动？而且姿势一点都不标准，张子佳，你不会是在糊弄我们吧！”
　　“是啊，热身运动挺重要的。做不好的话训练的时候容易出现拉伤，不认真不行啊。”校长附和道。
　　孙洪洋，你这个婊子……看到老师们的下流眼神，听到背后社团成员对她的议论，张子佳反应过来虽然披浴巾的动作很完美，但自己的身体早在浴巾掉下去的时候就已经被人看光了。
　　她气得握紧拳头，而孙洪洋偏偏在这个时候挑刺。
　　张子佳差点就想打过去了，但看到孙洪洋身旁的一众老师，尤其是发话的校长，她还是咽下了这口气。
　　狗仗人势的家伙，仗着校长在就这样欺压自己。
　　我就不信了，校长还能天天围着你转？
　　你等着，老娘迟早要你好看！
　　张子佳强压下心中的怒火，心里想之后要怎么把今天受到的屈辱加倍奉还回去，身体老老实实地继续做着跳跃运动。
　　浴巾掉过了，身体也已经被看光了。
　　抱着破罐子破摔的心态，张子佳不再去管身上的浴巾，专心跳着热身操的跳跃运动。
　　因为不再顾及浴巾，张子佳跳跃运动的动作做得非常标准，校长看了连连称赞。
　　后面的社团成员看到张子佳走光之后还能装出无事发生的样子继续跳热身操，纷纷在心里痛骂她是个臭婊子，下半身却很诚实地支起帐篷。
　　“啧！怎么偏偏这么巧！自己今天真是倒霉到家了。”跳跃运动之后是整理运动，张子佳没有料到浴巾会在抬臂的时候再度脱落，落在半空中的浴巾又偏偏赶上原地踏步的踢腿，她反应慢了半拍直接把脱落的浴巾踢了出去。
　　浴巾距离自己有好几步距离，去捡就势必会再次走光，张子佳索性不去捡了，直接用手遮住奶子与骚逼，准备做完整理运动再去捡起浴巾。
　　这可便宜了学校的领导们和跳操的男生们。
　　看着上下翻飞的奶子和左摇右晃的屁股，自制力再强，再不近女色的男生都硬了起来。
　　而以孙洪洋为首的女生们看到张子佳居然如此不检点，纷纷在心里咒骂张子佳这个婊子臭不要脸。
　　整理运动完毕，张子佳小步快走捡起浴巾披到身上。
　　她想和校长说之后是骑车练习，今天已经骑行过一次所以就不演示了，但孙洪洋抢在张子佳前面开口：“你们的练习不会就这吧？这也太简单了。难不成你害怕我们学到，威胁到你的会长地位所以不愿意给我们演示吗？”
　　哼，既然得罪了你，那就趁着这个机会彻底抹黑你的形象。
　　孙洪洋在心里想。
　　这番说词可谓一针见血。
　　如果继续训练下去，自己肯定会颜面尽失，传开了肯定会影响到自己的声誉，说不定副社长的位置和竞选学生会会长的事情都会受到影响。
　　但如果在这个时候说到此为止，校长肯定会以为自己真的不愿意传授经验。
　　若是因此引起校长的反感……嘶，他妈的，这个孙洪洋长得好看，心肠却比蛇蝎还要恶毒。
　　她是怎么在一瞬间就想出来这么毒辣的计谋的啊？
　　张子佳只好把想说的话憋回去，恶狠狠地瞪着孙洪洋，“不说话没人把你当哑巴！这么急你是急着去投胎吗！没看到我在整理队伍吗？”随后她又转头看向校长，毕恭毕敬道：“校长，我们平时做完热身运动就开始训练了。训练内容是绕着操场骑行半小时。但是现在时间有点不太够，而且今天大家刚训练完有点累，现在就只绕着操场跑一圈，您看可以吗？”
　　校长的手抚摸下巴，用色眯眯的眼神上下扫了好几遍张子佳的身体才点头。
　　“你说的也有点道理，那就绕着操场跑一圈意思一下吧。”
　　这哪里是意思一下，这分明是叫她意思意思。
　　纵使心里万般不情愿，张子佳也只能无奈的带着社员来到起跑线的位置。
　　“听我的口令，预备……”
　　“他妈的……”张子佳刚想喊出跑，就感觉有一个硬邦邦的东西戳了一下自己的屁股。
　　她想都不用想就知道肯定是哪个男生用挺立的下半身顶了一下自己。
　　张子佳小声咒骂了一句，想像平常那样狠狠敲后面男生的脑袋，但校长的话让张子佳反应过来学校领导就在旁边，自己不能像平时那么随意。
　　“嗯？怎么不喊开始？”
　　“哦哦哦这个……这个是抗干扰训练，是训练的一环，锻炼社团成员的专注力来提升他们的反应速度。”随便找了一个借口糊弄过去，张子佳大声喊出了一声，“跑！”
　　跟在张子佳后面可以一饱眼福，跑到前面可就什么都看不到了。
　　而且因为肉棒在裤裆里支着，跑步的时候非常难受也跑不快——抱着这样的想法，一群人形成了张子佳在前面领跑，其他人十分默契地跟在后面的诡异场面。
　　张子佳并没有察觉到男生们的意图。
　　看到孙洪洋脸上露出得意的笑容，她气不打一处来。
　　都是因为这个臭婊子，自己才落得这么尴尬的局面！
　　他妈的，孙洪洋你这个婊子不得好死！
　　跑着跑着。
　　张子佳心中的恨意更甚。
　　D罩杯的一对奶子有两只兔子那么重，平时跑步必须得穿运动内衣才行。
　　现在可好，连一件普普通通的内衣都没有。
　　一对奶子在跑动的过程中上下翻飞甩来甩去坠痛得厉害不说，世上的浴巾还一边跑一边往下掉。
　　用腋下夹紧浴巾也不管用。
　　浴巾虽然不会往下掉了，但是会松开露出她的一对奶子。
　　张子佳想好好调整一下浴巾，但专注于手上的时候跑步的速度慢了半拍，触地的浴巾被身后的男生踩住，一瞬间从身上掉了下来。
　　完了！
　　张子佳伸手就要捡起浴巾，但身后的男生裹挟着她向前跑了一小段距离。
　　孙洪洋就像脚上抹了油似的一溜烟跑到浴巾旁边，等到张子佳停下脚步，浴巾已经落入了孙洪洋的手中。
　　“我看你跑步还要提着这个挺辛苦的，就让我帮你拿一会吧！”孙洪洋一边喊着一边横穿操场跑回到校长的旁边。
　　“孙洪洋我操你妈！”张子佳气的肺都要炸了。
　　孙洪洋居然在众目睽睽之下直接抢走了她的浴巾，张子佳直接用手遮住奶子与骚逼，停在原地不想跑了。
　　张子佳要是放弃了，那可就只有他们受苦了。
　　绝对不能让张子佳放弃！
　　几个男生用眼神交流了一下，迅速达成共识：“副社长，我们不跑了吗？”
　　“这可是校长点名让我们跑的啊，我们不跑有点不太合适吧？”
　　“是啊副社长，我们还是跑吧！操场上又没有别人只有我们，教室里的人都在上自习，谁没事看外面的操场啊。我们几个又不是没看……不是，我是说我们几个又不是外人，没有必要那么见外。副社长我们还是继续跑吧！”
　　作为副社长，张子佳难道不了解这几个男生？
　　都不用看他们的表情，只听他们的声音她都知道他们在想什么。
　　“少他妈废话，我还不知道你们几个混蛋在想什么？我丑话说在前面，继续跑不是不可以。但是都不许对我动手动脚的，而且今天的事情都给我藏到心里，谁要是敢传出去，我一定让那个人知道什么叫空手道黑带！”
　　“嘶！”众人倒吸一口凉气，他们想不到眼前这个身材爆好的女人居然还是一个空手道高手。
　　这要是和人打起来……看着因为呼吸而上下晃动的奶子，众人浮想联翩，这要是打赢了还好，打输了不得……
　　“听到没有！”张子佳的怒吼打断了众人的幻想，一群男生为了掩饰心虚大声喊起来：
　　“好！”
　　自行车社团的训练队伍又重新跑起来，还是张子佳在前面领跑，一群男生跟在后面。
　　后面的男生大饱眼福，甚至非常感谢孙洪洋。
　　失去了浴巾的遮挡，张子佳的身体直接暴露在他们眼前。
　　一对丰满的屁股摇来摇去，每个人都恨不得握住张子佳得细腰狠狠插进她的骚穴。
　　当然他们也只是在脑海里想想。
　　但是不妨又几个胆子大的突然加速，用挺立的下体去顶张子佳的屁股。
　　“操，是哪个混蛋干的！”
　　“抱歉抱歉！副社长你突然慢了一下我没刹住！”
　　“我真的跑慢了？”
　　“真的！”
　　艹，原来还能这样。
　　男生们纷纷附和：“是啊是啊，还好我反应快，要不然挨骂的人就是我了。”男生们的一致回答令张子佳以为真的是自己跑慢了，就没有去追究。
　　一群人很快跑到了最后半圈。
　　跑在最后面的男生一直没有机会看到张子佳的裸体，也没有机会用下体去顶张子佳的屁股。
　　他们后悔的要死，平时为什么没有练习跑步？
　　要是练习了就能看到张子佳的裸体了！
　　但是到了弯道，他们才明白原来自己是最赚的。
　　紧跟着张子佳的几个男生只能看到她的背影，但是他们却可以看到张子佳的侧面。
　　一对大奶晃来晃去，几乎快把他们的眼球吸出眼眶。
　　还有诱人的腹股沟和深邃的乳沟……几人看的直流口水。
　　不仅如此，一个远视的男生甚至注意到张子佳的手和身体之间有一道缝隙，透过缝隙甚至能看到张子佳的粉嫩乳头和下面的阴毛，下面的黑色阴毛中透露出一抹粉色……那一定是张子佳的骚逼了！
　　男生兴奋得几乎要射在裤裆里。
　　紧跟在张子佳身后的男生虽然看不见这样的美景，但他们却可以借着跑步摆臂的机会去触碰张子佳的身体，尤其是晃来晃去的屁股。
　　张子佳咬紧牙关，她心里清楚这几个男生肯定是故意的。
　　不过就算说他们，他们也肯定会说是不小心碰到的……他妈的，等这事结束之后，自己要把他们往死里练！
　　……
　　终于，一群人来到了终点。
　　张子佳松了一口气。
　　这个羞耻裸跑总算是结束了。
　　“嗯，训练得不错啊！看得出来你们为学校争光非常努力，继续加油啊！”一群老师在校长发言之后紧跟着鼓掌。
　　得到了校长的称赞，张子佳把孙洪洋拉到角落。
　　“我浴巾呢！给我！”
　　“不知道扔哪去了。”孙洪洋一副趾高气昂的模样，仗着校长在完全不把张子佳放在眼里。
　　“你故意找事是吧！”既然孙洪洋不准备把浴巾给她，那她就要扒下孙洪洋的衣服穿！
　　但刚准备动手的时候，校长叫住了张子佳。
　　“那边的两个女同学快过来。”转过头，张子佳发现校长的旁边还站着一个手里拿着相机的学生。
　　“这位是学校新闻社的同学，想要拍一张照片，来来来大家过来一下。”
　　“等一下，我……”听到要拍照，张子佳本想先去换一身衣服，但孙洪洋反客为主拉着张子佳走进合照队伍，“张子佳她说害怕换衣服耽误大家的时间，干脆就这么拍照了！”
　　“孙洪洋，你给我等着！”被孙洪洋抢了先，张子佳只好捂住胸，无奈的被校长簇拥到人群中间。
　　看着明晃晃的镜头，张子佳非常羞耻，体温升高的同时令白皙的皮肤上染上了一层粉色。
　　“不行，你们这样站着有一种隔阂感，大家离得近一点，用手抱住旁边人的腰可以吗？”
　　听到新闻社成员这么说，张子佳旁边的校长和班主任紧紧贴上张子佳的身体，手搭在屁股上揉来揉去。
　　操，两个老色狼……但张子佳偏偏拿他们没有办法，只能期望照片赶紧拍完。
　　可偏偏事与愿违，拍照的新闻社成员看了看相机摇摇头，“不行，这样拍出来的效果不好，中间那位女同学可以把手放下吗？”
　　“把手放下不就走光了吗！”张子佳怒斥回去，孙洪洋在这个时候又跳了出来，“让你旁边的人帮忙遮一下不就好了吗！”
　　“这个办法不错，就这么定了。”还没等张子佳开口，校长就用手遮住张子佳的奶子。
　　班主任紧接着也用手遮住另一边的奶子。
　　“这样可以了吗？”
　　“可以了，大家笑一笑，来听我口令，三，二，一，茄子！”
　　“茄子！”张子佳作出的笑容略带尴尬。
　　或许外人看不出校长和班主任这两个老色鬼对她的所作所为，但作为当事人的张子佳能清楚得很。
　　两人表面上用手帮她遮住胸部，实际上却在用大拇指无名指和小拇指抓她的胸部，食指和中指夹住乳头用力揉搓。
　　两人的动作把张子佳弄的爽到不行，张子佳双腿紧紧并在一起，下面也湿润起来，如果不是咬紧牙关，恐怕她已经淫叫出来。
　　“好了！”新闻社成员做出一个ok的手势，张子佳如释重负终于松了一口气，不动声色地挣脱二人之后用手捂住自己的三点。
　　“张子佳同学还有林飞同学。你们两个跟我过来。”拍完照片，校长把身为社长和副社长的林飞和张子佳叫到一处无人的角落。
　　“你们把学校的自行车社团运营的很好，为了巩固已有的成就，让学校的自行车社团长足发展，学校决定每个月拨给你们这么多社团经费。”校长说着用手比划出一个五的手势，“另外你们要求的房间正在腾空，用不了几天就能交到你们手里了”
　　“谢谢校长！”两人露出惊喜的表情异口同声道。
　　---------------
　　和一群男生回到自行车社团的更衣室，张子佳本打算去找件衣服穿上，但林飞直接对众人宣布说有一个好消息，众人将他们两个团团围住，张子佳不好意思也腾不出手推开男生，只好等林飞宣布完消息再去换上衣服。
　　“大家听我说！我们的活动预算增加了，而且心心念念的大更衣室也要有了！”
　　“好耶！”众人听到这个期待已久的好消息，纷纷按捺不住心中的喜悦和林飞击掌。
　　所有人的脸上都露出发自内心的笑容，张子佳被社员们的情绪感染，见社员把手伸过来，张子佳也伸手过去与他们击掌。
　　“不行了，我忍不住了！”一个男生就直接脱掉裤子对着张子佳撸动肉棒。
　　其他男生见状也纷纷脱下裤子。
　　震惊之下，张子佳脑海里一片空白，一时忘记用手遮住身体。
　　他们这是怎么回事？他们在做什么？！
　　直到男生们噗嗤噗嗤地射出来弄了她一身，张子佳才从震惊中反应过来。
　　她急忙推开男生跑进淋浴间，一边跑一边大骂：“操，你们他妈有毛病吧！神经病！一会你看我怎么收拾你们！”
　　冲进淋浴间锁好门，张子佳做的第一件事不是冲入身上的精液，而是瘫坐在地上大喘气。
　　刚才的场景实在是惊心动魄，她还是第一次遇到这种失控的场面，被吓得脑海一片空白。
　　要是男生们胆子再大一点，趁着她没有反抗能力的那个时候，说不定她已经……
　　想到这，张子佳的身体又是一阵颤抖。
　　好在外面议论声音渐渐远去——大概是害怕张子佳，一群人换好衣服就赶紧回到自己的教室上课去了。
　　张子佳终于松了一口气。
　　回过神来，张子佳发现自己的下面湿得更厉害了。
　　她赶紧打开开关用花洒冲掉身上的精液与淫水。
　　“呼……总算洗干净了……这样应该不会怀孕吧？”觉得不保险，张子佳又取下花洒对着阴部冲了一会，这才走出淋浴间。
　　和她预想的一样，社员都已经离开了。
　　不会被人看到，张子佳也就没有披上浴巾，挺着一对大奶子走到镜子前面梳理头发换上衣服。
　　另一边，教学楼的走廊里，男生们正在发表自己的妄想。
　　“你们都看到了吧！不是我吹牛逼吧？那个奶子真大啊！而且奶头也是粉的，我跟你们讲，要不是打不过她，我肯定把她骑在身下，一边揉着她的奶子一边狠狠操她。”
　　“不对不对，要我说啊，躺下让她自己骑上来动，这样还不用受累。你们想啊，这样不仅能爽到，还能看到一对大奶晃来晃去。那视觉冲击力……啧啧。”
　　“要我说你们几个还是年轻，不懂得欣赏。奶子有什么好的？你们没看到张子佳腰有多细屁股有多大吗？这腰臀比怎么能不后入呢？”
　　当然是在人多的地方偷偷操张子佳最爽了。
　　林飞在心里想。
　　他不仅是第一个看到张子佳裸体的人，也是第一个操张子佳的人，这件事他最有发言权了。
　　当然了，林飞不会把心里想法说出来。
　　看着一群男生们在争吵到底怎么操张子佳才最舒服，林飞笑而不语。
　　“好了好了别吵了，想想之后训练的事情吧。”

第3章 本想筹集活动资金，却被陷害成了宣传福利群的福利姬
　　自从那天插入张子佳之后，林飞久久不能忘怀小穴温暖紧致的触感。
　　每天放学回家做的第一件事就是把自己关在房间里，在电脑上打开张子佳脱衣服的视频，拿着偷偷买的飞机杯自慰，幻想自己正在操张子佳。
　　然而这一天，林飞进房间的时候忘记锁门了。
　　“飞飞，过去吃晚饭了。”林飞的父亲走到门口叫儿子吃饭，见房间的门还开着，他推门而入，却撞见儿子正在看色情视频用飞机杯自慰，嘴里还说着“操死你个骚婊子”这样一幕。
　　林飞的父亲一时有些惊讶。
　　而林飞听到背后的脚步声就完全是惊恐了。
　　“爸，不是，我……”
　　林飞的父亲果断打断儿子的话：“孩子你不用说了，爸爸都明白。爸爸也是过来人。青春期正是性欲旺盛的时候，一直憋着对身体也不好。你要是不嫌弃的话，爸爸那还有一点私房钱，周末你拿这些钱去爽一下，也算是增长一下经验了。”
　　要是被训斥一顿林飞还能接受，但他刚插完张子佳的小穴没多久，正处于膨胀的时候，听到父亲这么说他有些不乐意。
　　“老林你小瞧我是不是？你儿子我已经不是处男了！”
　　林飞的父亲听到这句话乐了。
　　“嘿，就你那怂样，从小到大连小姑娘的手都不敢碰，更别提谈女朋友了。就你这样还能脱处？”
　　见口说无用，林飞直接把电脑屏幕对向父亲，“爸，你就说这个女的漂不漂亮吧。”
　　林飞的父亲盯了一会屏幕，“是挺漂亮的，而且身材也蛮好的。这对奶子应该有D了吧？你小子眼光不错呀。不过这和你是不是处男有什么关系？”
　　“我不是学校自行车社团的社长吗？这就是我的副社长！除此之外她还是别的班班长，将来还有可能当上学生会主席呢。”说着，林飞从电脑里找出用无人机拍的视频，“你看，这是她比赛的时候我用无人机拍的视频，这下你相信了吧？”
　　“你小子可以呀！女朋友也放得开。”林飞的父亲揉了揉林飞的头发，随后发出一声叹息。
　　“就是可惜，脑子不太灵光。”
　　“没没没，她还不是我女朋友呢。”林飞急忙摇头否认，“还有我脑袋怎么不灵光了？”
　　“不是你女朋友？那你是和谁做的？”林飞父亲眼神看向了林飞手中的飞机杯，明显是在怀疑儿子。
　　“你想哪去了！我和你讲……”林飞把在淋浴间发生的事情一五一十告诉了父亲。
　　听完儿子的讲解，林飞父亲了然点头，“是这么回事啊。”
　　“还有，你刚才说我脑袋不灵活？我怎么不灵光了？”
　　“你不是一直嚷嚷着零花钱不够要涨零花钱吗？我寻思这要是你女朋友，你可以把她的照片和视频发到网上去卖，这不就来零花钱了吗？只是可惜她不是你女朋友，这事就不太行了。”
　　“还能这样？”林飞瞪大了眼睛。
　　他只是之前没往这方面想，被父亲一点拨，他瞬间想到了一堆赚钱的方法。
　　“你们父子俩干什么呢！赶紧过来吃饭了！”
　　---------------
　　周五放学，张子佳处理完学生会的事情之后匆匆忙忙赶到自行车社团的活动室。
　　林飞在聊天软件上说有要事和她商量。
　　但学生会那边的事情不能耽误，张子佳只能让林飞先等一下自己，处理完学生会的事情才匆匆赶来。
　　时间已经不早了……希望林飞还在。
　　走进活动室，张子佳看到林飞低着头看着桌子上的文件唉声叹气，一副愁眉苦脸的模样。
　　“这是怎么了？你找我什么事情？”
　　“唉，学校拨给我们的经费已经用光了。距离下次拨款还有半个月的时间，这半个月可怎么过啊！”
　　“什么？花光了！”张子佳瞪大眼睛，“校长不是刚给我拨了一大笔活动经费吗？”
　　听到张子佳这么说，林飞瞬间露出一副苦不堪言的表情。
　　“我的祖宗啊！这段时间你都在忙学生会的事情，你是不知道啊。你得奖的事情已经在校园里传开了，托你的福自行车社团一下子成了学校里人数最多的社团！”
　　“这不是一件好事吗？”张子佳不解，出言打断了林飞。
　　“是好事，但是加入社团的人实在是太多了啊！我们社团现在有两百多个人，两百多个人啊！这届高一总共才一千多人，就按男女各一半来算，差不多每两个半人里就有一个我们自行车社团的成员啊！这么多人参加社团活动，我们添置护具要钱吧？买修车工具要钱吧？还要准备医疗包什么的。这几次团建的钱都是我垫的！最近还要举办一个什么叫朝阳杯的比赛，光报名费就要三千多，这可怎么整啊……”
　　“啊？！”张子佳是自行车社团的精神象征，一直以来都在负责对外联络、活动动员之类的事情，纳新和社员管理都是林飞在负责。
　　听到社团居然在不知不觉间发展成如此庞大的规模，张子佳十分兴奋。
　　“我们社团这么多人，众筹一下不就行了嘛！每人出20块钱团费，这不就又有了报名费，又凑出来这半个月的经费了吗？”
　　林飞对张子佳的建议不以为意。
　　“不行啊，很多人都是冲着你的名气来的，加入自行车社团只是挂名图个新鲜，平时活动根本叫不到人。这个时候要是提收钱，我估计至少得有一多半的人会退社。”
　　“啊？退社？！”听到收钱的后果，张子佳有些着急。
　　自行车社团能取得今天的成绩和张子佳的努力密不可分——很多人都是这么认为的。
　　张子佳也借此在学校里积累了不小的名气。
　　要是因为这种事情导致社员大量退社，迄今为止她为了竞选会长做出的努力都将付之东流。
　　绝对不能让这样的事情发生！
　　张子佳坚定了这一想法。
　　但参加比赛拿到名次，保持自行车社团的活跃度也十分重要。
　　如果自行车社团在取得一次成功之后一蹶不振，其他人肯定会以为自行车社团的成功仅仅是巧合。
　　这会让张子佳失去大量的选票。
　　必须要参加比赛证明自己的能力！
　　但报名费又是一个无法回避的问题……
　　张子佳用力揉太阳穴，“他妈的……这该怎么办啊……”
　　“有了！”林飞突然大喊一声。
　　张子佳将期待的目光投向林飞，期待他能说出一个完美的方案，可林飞却突然改口：“算了，这方法不行，当我什么都没说。”
　　好不容易有了一个解决办法，但林飞却突然说不行，张子佳着急了。
　　“操，你都不说怎么知道行不行啊！”
　　林飞的表现有些奇怪，他没有解释，而是先让张子佳许下承诺。
　　“你答应我不会生气我就说！”
　　“行，那我不生气！”张子佳点头许下承诺。
　　“现在可以说了吧？”
　　“我是这么想的，我们不能向社员筹款，但是我们可以上街宣传吸引路人向路人筹款。”
　　“操，这么好的方法你怎么不早说啊！”张子佳一拍大腿，“这不是完全行得通吗！”
　　“大街上别人管你要钱你给吗？”林飞的反问直接把张子佳问得哑口无言。
　　“除非找一个有亲和力的，长相甜美的女生，最好还能穿的性感一点吸引路人的眼球。我们弄一个高大上的口号，这样路人才能心甘情愿给我们钱。但是我们社团以男生为主，为数不多的女生要么不参加活动，要么长的歪瓜裂枣，就你一个人长得好看。这不是让你出卖色相去筹钱吗！我想了想觉得这样对你来说不太好，就没想说出来。是你让我说的……”
　　林飞声音渐小，而听到这个方案，张子佳感觉有些骑虎难下。
　　话是她让林飞说的。
　　不得不说，这个方案的可行性很高，张子佳自己都非常认同这个方案。
　　可缺点是这样实在是太羞耻了……张子佳实在不想体验第二次了。
　　偏偏她还想不到别的办法。
　　怎么办……忍着羞耻再来一次？还是想别的办法？
　　上次骑车上街之所以会那么羞耻，是因为当时里面没有穿内衣而且遇上了两个流氓。
　　这又不是比赛或者训练没必要那么认真，而且城市这么大怎么可能连着两次都撞见他们……为了成绩，张子佳不得已点头，“操他妈的，我豁出去了！就这么弄了！”
　　约定好了时间，二人在周六上午来到自行车社团的活动室碰面。
　　林飞推着自行车背着肩包。
　　接过肩包，张子佳发现里面装着一件高叉露背紧身衣。
　　“都是为了吸引路人眼球，而且这件衣服只是露后背而已……”张子佳稍作安慰之后套上了衣服。
　　“等等，还有呢。”林飞从包里拿出一张纸，“你别动，我把二维码贴到你身上。”
　　“好。”张子佳点头，余光瞥到了林飞手中的纸。
　　那张纸并不是常见的A4纸，表面上贴了一层塑料膜，在阳光的照射下反射出光泽。
　　张子佳的心里涌现出不妙的感觉，她赶紧挣脱林飞，“等会，你给我贴的什么东西！”
　　“纹身贴做的二维码啊，诶你别动……完了贴坏了。”
　　“操，你他妈的……为什么不用A4纸打出来非得用纹身贴啊！”面对张子佳的怒火，林飞表现得理直气壮，“用纸打出来的风一吹就掉了，什么胶水都不好使，还是纹身贴最稳妥。”
　　“可是这也太……”张子佳有些不能接受，贴上了二维码，弄得她像是一件商品一样。
　　她感觉这样一来自己像是明码标价卖身的妓女，只不过她没好意思把心里的话说出来。
　　想了想，张子佳挥挥手。
　　“算了，纹身贴就纹身贴吧。怎么样，歪的厉害吗？”
　　“不行，扫不出来。”林飞露出懊悔的表情，但面对张子佳这只母老虎，他又不敢对她发火。
　　“完了完了，时间紧急我就准备了这一张，这下可怎么办啊！”
　　听到林飞只准备了一张还贴坏了，张子佳瞬间就急了。
　　“操，你这个废物，这不是白忙活了吗！你贴的时候就不能仔细一点吗！”
　　“还不是因为你乱动我才贴坏的吗……”林飞声音虽小，却只用了一句话就把张子佳怼的哑口无言。
　　“要不我们明天……啊对了，我想起来还有一张贴纸，店家做小了我就让他又做了一张，我们可以用那张？”
　　“还愣着干什么？赶紧拿过来啊！”张子佳催促道。
　　林飞的手在张子佳后背上比划半天始终没有落下，张子佳有些着急，“你磨蹭什么啊！”
　　“后背上没地方贴了，要不……贴屁股上？”
　　“用毛巾擦掉不就行了吗？”张子佳实在是受不了林飞，从林飞的手中抢过毛巾用力擦拭后背，“怎么样？擦掉了吗？”
　　“没有。”
　　“啊，没擦掉？”这让张子佳犯了难。
　　林飞准备的纹身贴质量也太好了，看来一时半会是洗不掉了。
　　张子佳只好点头。
　　“我警告你啊，要是敢在贴二维码的时候对我动手动脚我绝对饶不了你。”
　　出乎张子佳的预料，今天的林飞特别老实。
　　别说对她动手动脚了，碰都没碰她一下。
　　贴好二维码，林飞还把张子佳的比赛服递了过来。
　　“我觉得要是不遮住，路人肯定是先扫后背上的二维码。等他们发现扫不上再去扫屁股上的二维码你肯定已经骑远了，套上这个遮一下后背上的二维码吧。”
　　林飞的正直与细致令张子佳一时有些差异，“操，你今天怎么这么正常？不会是在二维码上动了什么手脚做贼心虚吧？”
　　“怎么可能！”听到张子佳这么说，林飞瞬间瞪大眼睛边后退一步。
　　林飞的反应似乎佐证了张子佳的想法，用狐疑的眼光看着林飞，张子佳拿起自己的手机，扫了半天才听到滴的一声。
　　她拿起手机一看，发现扫出来了一个网页。
　　大致内容是为比赛筹集资金希望得到好心人的资助，仅需20元就能助力学生圆梦。
　　自己居然以为林飞会在二维码动手脚……看着网页上的内容，张子佳感觉有些愧疚，脸也染上了一层红色，但她依然嘴硬，“好吧是我误会了。没想到你对社团的事情这么上心。那行，我出发了。”
　　……
　　看着张子佳骑车离开学校的背影，林飞擦去额头上的汗水长舒一口气。
　　“差点被她发现了……这女人的直觉也太敏锐了吧？”
　　张子佳不知道林飞真的在二维码上动了手脚。
　　林飞准备的二维码是用热敏染料特别制作的，双腿带动臀部的肌肉运动，下半身的温度很快就升上来。
　　二维码上的热敏染料受热从黑色变为透明，二维码显示的结果也随之发生了变化。
　　骑到十字路口，张子佳见到红灯便停了下来。
　　一旁同样在等红灯的司机用余光瞥了一眼张子佳便把注意力重新集中在红绿灯上。
　　过了几秒，他突然反应过来旁边的女骑手屁股上有一个二维码。
　　红灯的时间还有很长，反正闲着也是闲着，司机带着好奇拿起手机对准张子佳的屁股。
　　“滴。”扫描结果依然是一个网页，显示的内容却和张子佳之前看到的不同。
　　“加微信发红包有好礼相赠？”司机笑了笑，第一次见到这种宣传方式，他感觉有些新奇。
　　20块钱的红包倒也不多，带着好奇，他给二维码里扫出来的微信账号发了一个20元的红包。
　　很快，司机便收到了回复。
　　对方发过来一个视频，司机点开视频，视频的内容是一个女孩在一个狭小的空间里换衣服。
　　女孩身材非常火爆，完美诠释了凹凸有致四个字的含义。
　　比较可惜的是女孩的脸打了马赛克，不知道长得好不好看。
　　而且视频时间不长，司机只好将视频倒回去反复观摩。
　　下体在观摩的过程中逐渐支起帐篷。
　　“嘀嘀嘀——”后车的喇叭把司机从幻想中惊醒。
　　抬头看向红绿灯，司机发现灯光早已由红转绿，旁边那位屁股上印着二维码的女孩早已不见了踪影。
　　难道那个女生就是视频里面换衣服的女生？
　　司机越想越觉得可能，顿时懊悔万分。
　　但刚刚加的微信好友又发过来一条消息，“发50红包+福利群，群内不定期发放福利。”
　　这条消息多少填补了他的遗憾。
　　看到这条消息，司机急忙发过去一个50元的红包。
　　“赶快拉我进群啊……”
　　---------------
　　“奇怪，今天街上人好少啊。”在街上骑行了半天，张子佳只看到了寥寥几个路人，她抱着一种矛盾的心理反复纠结。
　　张子佳既希望路上的人多一点，这样赞助的人相应的也会多一点；同时她又希望路上的人少一点，这样就不会有太多人看到屁股上纹着二维码的她。
　　而且之前遇到的路人……
　　因为骑的是车座很高的比赛用车，张子佳在骑行时被迫高高撅起屁股。
　　她不清楚是这样的自己看起来太骚了还是自己倒霉遇到的都是色狼，之前遇到的路人看到屁股上的二维码之后直接拿着手机在后面追，不知道是真的扫码还是在偷拍。
　　这样真的能筹到钱吗？
　　与其浪费时间倒不如回去和林飞商量商量别的办法……就在张子佳心灰意冷产生了放弃的想法之时，驶过一个直角弯的她眼前突然出现一大群人，道路被围得水泄不通。
　　怎么回事！
　　怎么突然间冒出这么多人！
　　张子佳站到自行车踏板上短暂向前瞟了一眼，发现好像是前面的超市在做促销活动。
　　不好利用一下这么好的机会实在是太可惜了。
　　但是这群人为了一点折扣来这里排这么半天的队，他们会有那么好心给自己打钱吗？
　　这里这么多人，每个人都在抢着排队。
　　自己要是不吆喝几声吸引他们的注意，根本没有人会注意到自己。
　　但是……
　　张子佳感觉只有乞丐才会大声吆喝，她的自尊不允许她这么做。
　　张子佳有些头疼，不过很快就想到了办法。
　　“大家让一让！借过一下，谢谢！”自行车上飘扬的旗子吸引了排队路人的注意力，而旗子上“一中自行车社团需要您的帮助”的字样勾起了路人的好奇心。
　　路人们纷纷拿起手机扫描张子佳屁股上的二维码。
　　看到“加微信发红包有好礼相赠”的字样，路人们一头雾水。
　　但扫码的路人里不乏有经验的男性。
　　看到这样的字样，他们露出了然于胸的笑容。
　　居然能请过来这样一位美女做宣传……说不定福利就是这个美女拍的！
　　几个路人毫不犹豫地添加了好友并发送红包过去。
　　很快，他们便收到了对方发过来的视频，以及“发50红包+福利群，群内不定期发放福利”的消息。
　　视频里那个凹凸有致的爆乳女人看得众人血脉喷张，众人转头看向在人群里艰难穿行的张子佳——她的身材与发型和视频里的女人几乎一模一样，就连身上穿的自行车比赛服都如此相似。
　　原来这个女人是刚出道的福利姬啊！
　　看到视频的几个人对张子佳产生了误解。
　　居然用这种方式增加自己的名气，想法倒是挺新颖的。
　　其他的路人看到手机上的视频也纷纷扫码发红包过去。
　　看到身边的路人都拿起手机对着自己的屁股，张子佳是又气又喜。
　　气的是林飞说的没错，路人果然不会轻易的给钱。
　　自己都穿的这么暴露了，上半身露出乳沟，下半身只有一条超短紧身裤，这群人看到自己和旗子不闻不问。
　　但看到屁股上印着二维码，马上拿出手机扫二维码支持社团了。
　　张子佳完全想不到事情的真相居然是林飞把她给出卖了；喜的是有这么多人扫码，参加比赛的报名费应该很快就能筹集出来了。
　　这时张子佳突然有些埋怨林飞，她没想到在这里埋了雷。
　　她只能看到网页，根本不知道筹集到了多少钱，就算筹到了足够数额的钱，不知情的自己也会继续骑下去。
　　林飞这家伙肯定是故意这么设计的！
　　吃定自己害怕筹不够钱不敢提前结束的心理让自己一直骑行宣传羞辱自己！
　　屁股上的贴纸也一定是这家伙故意的！
　　这家伙在第一次见面和比赛的时候就这么干了！
　　张子佳准备回去把林飞狠狠收拾一番，可眼前突然出现一堵墙。
　　回过神来，她发现自己在人群的干扰下走偏进入了一个死胡同。
　　那些想要扫码的人堵在出口的位置，像围捕猎物一样把张子佳围在里面。
　　所谓顾客就是上帝，给了钱的男人们头脑里冒出来许多大胆想法。
　　虽然不至于在街上脱下裤子当场侵犯这个骚货，但是难得在现实生活中遇到真的、有体温摸得到的福利姬，他们又是给了钱的金主，占点便宜一饱眼福不过分吧？
　　“哎美女，车座挡住二维码了，我们扫不到了啊！”
　　“对啊，我们这么多人呢，要不你下车给我们扫一下吧！”
　　“美女你快点啊！我赶时间！”
　　居然有这么多人！
　　转身看向身后，张子佳也被身后人群的数量惊住了。
　　大概有三四十个男人堵在出口的位置，这些人都是被她吸引过来的。
　　这一下就直接筹集到了比赛费用的三分之一啊！
　　这才用了多长时间？
　　还不到半个小时吧？
　　只要再骑一会，或者干脆直接在这里再吸引两波人过来岂不是直接就能完成指标？
　　一想到事情居然进展的如此顺利，张子佳脸上洋溢着笑容，她收起自己的强硬性格，努力露出热情友善的一面，下车摆出一个性感又不失矜持的姿势，“别着急别着急，我这就下车。怎么样，这样能扫上吗？”
　　“扫上——”
　　“扫不上！二维码被肉夹住了一部分扫不出来！要不美女你把屁股翘起来让我们扫吧！”被打断的男人都张开嘴了，他本想让说扫不上的人别瞎说，但听到后半句，不只是他，所有人都明白了那个男人的意图。
　　“啊不行，扫出来一个奇奇怪怪的东西，可能是二维码显示不全的缘故吧。”
　　“怎么可能扫不上呢……”张子佳喃喃道。
　　但这里没有镜子，她也不知道是不是真的被肉夹住了一部分。
　　这时又有男人在一旁催促，“哎呀别磨蹭了！队伍马上就要排到我们了，美女你快点啊！你背对着我们翘起屁股让我们扫码吧。”
　　“是啊是啊……”
　　动作要是不快一点，这些人恐怕还没扫上码就走了！
　　男人的催促提起了张子佳的紧迫感。
　　沉浸在如此轻易的就能完成任务的喜悦中，还想着这群人扫完赶紧换下一批，张子佳完全没有察觉到男人们的意图。
　　“好好好，你们别着急，我这就转过去。”
　　俯下上半身，张子佳感觉自己有点站不稳，就把手撑在自行车的横梁上，对着男人们翘起屁股。
　　“怎么样，现在能扫上了吗？”
　　“哦哦哦我扫上了！”
　　“感谢美女！我也扫上了！”嘴上这么说，可男人们却一直都没有放下手机，相反，他们还在拿着手机拍照。
　　几个站在前排的男人甚至蹲下去拍紧身裤和奶子的特写。
　　又大又挺的奶子和又白又翘的屁股看得人燥热难耐。
　　看着搔首弄姿翘起屁股着重展示身体曲线的张子佳，男人们见色起意。
　　卖福利还装的这么纯良，真是个贱货。
　　都贴上二维码收钱了肯定是故意这么做的！
　　反正他们付了钱，就算眼前的女人反抗，他们也不怕事情闹大。
　　他们可能会因为猥亵妇女被抓进去，但这个女人也逃不掉聚众淫乱的罪名，大不了大家同归于尽呗。
　　再说了这里这么多人，自己摸完就走她又不知道是谁摸的。
　　抱着这种摆烂和侥幸心态，几个男人把手伸向张子佳的屁股、大腿与小穴，快速摸一下就赶紧缩手躲到人群之中。
　　听着一声又一声滴滴响，张子佳心里乐开了花。
　　二十，四十……正欣喜着，一双双咸猪手贴上了张子佳的身体。
　　这群男人居然还敢摸她！
　　以张子佳的性格怎么可能忍住这种事情？
　　她站起来刚想发作，但被人群之中一个男人的惊呼打断，“我认识你！”
　　我认识你四个字简直就是社交里的核武器，听到有人认出自己，张子佳尴尬的恨不得找个地缝钻进去，刚冒出来的火气还没形成规模就被当头一棒直接浇灭。
　　“你就是之前那次比赛的冠军对吧！”
　　呼……还好没认出来自己是一中的学生。张子佳松了一口气。
　　“我也是一名自行车爱好者！那次比赛我也参加了，只不过实力比较差跟不上大部队。 我我我可以和你合影吗？我可以加钱！”男人有些语无伦次，但看得出来他很兴奋。
　　男人的话一石激起千层浪，围观路人想不到眼前的福利姬居然还是自行车比赛的冠军，心中一下子塑造出一个优秀但性欲旺盛的反差女形象。
　　男人的惊呼也吸引到更多的人，围在外面不清楚情况的人听到冠军纷纷往里面挤，询问到底是什么事情。
　　知晓情况的男人们便向不知情的路人介绍，就这样路人也加入了扫码的队伍。
　　而此刻张子佳还在忙着收钱。
　　“那行吧。你先给钱。”张子佳虽然有点尴尬，但张子佳也算是小有名气了，被人认出来并不奇怪。
　　而且只是合张影而已又不是什么奇怪的事情，能多赚钱张子佳自然乐意。
　　从男人那里收到转账拍完合照，张子佳发现围上来的人更多了。
　　“操，什么情况？”
　　张子佳的注意被要求合照的男人转移，其他人见张子佳被痴汉袭击却没有发作，更加笃信她是痴女反差福利姬，再加上有源源不断的人扫码加群，男人们的胆子更大了。
　　“码在哪呢？我怎么没看到啊？”
　　“美女你别站起来啊！新来的人都扫不到码了。”转眼间死胡同里的人又翻了一番将死胡同彻底堵死。
　　看着将自己团团围住表情狂热的男人们，张子佳产生了不太好的联想：死胡同，一个女人和一群男人。
　　这要是在印度……张子佳想到最近看到的新闻。
　　不过好在这里不是印度，而且也不是室内是在大街上，想必他们不会也不敢对自己做什么。
　　人群乱哄哄的不听指挥，扫过码的几张熟面孔像钉子一直钉死在前面，后面的人一直嚷嚷着扫不上码。
　　眼见死胡同里越来越乱，张子佳有些焦急，下意识的把这里当成了吵闹的班级，“都给我安静！”
　　张子佳的一句怒吼镇住了所有人。
　　众人瞬间沉默，略带惊讶地看着张子佳。
　　被一群成年男人注视，张子佳瞬间意识到不妙。
　　遭了，这不是在班级，她现在也不是班长，有求于人的是她。
　　但是话已经吼出去了，张子佳只好硬着头皮用不那么强硬的语气维护死胡同里的秩序。
　　“来来来，大家让出来一条道！扫过码的人就不要往里挤了！从右手边出去！没扫过码的人从左边往里进！大家排队不要着急！人人都能扫到！”
　　在张子佳的指挥下，人群很快变得井井有条。
　　扫过码并且偷拍了张子佳屁股奶子的男人们是离开了，但是色狼不会消失。
　　事情在口口相传中越传越离谱，最后传成了晚上她会在群里随机选一个人开房。
　　听到这个消息的男人怎么满足于看视频和拍不那么色情的照片？
　　他们还想看到更多更色的东西。
　　“美女我这个角度扫不上啊！”
　　“是啊，我这边也扫不上啊！”
　　“我这边也是……”
　　人群又变得吵闹起来，张子佳看向那些说扫不上的人，发现他们全都位于靠边的位置，那个角度可能真的扫不出二维码。
　　“要不你们往中间靠靠……”
　　张子佳也知道这样不现实，但她也没有别的办法。
　　就在这时人群中有人提议：“要不美女你面对着墙把屁股翘起来吧，这样两边的人都能扫到。”
　　“什么？！对着墙翘起屁股？”张子佳很轻松就想象出那是什么姿势。
　　可做出那种姿势对着男人翘起屁股实在是太羞耻了！
　　简直像发情渴求交配的雌性动物一样！
　　张子佳是断然不会这么做的。
　　但排队扫码的路人有些不耐烦了。
　　“算了太麻烦了，我不扫了。”
　　“对啊！我是来超市买东西的！不是来扫码的。”
　　“超市都没人排队了，我们进去买东西吧。”
　　“别别别！我这就翘起屁股！不要着急很快就能排到你们！”眼看着围观的人群就要散开，张子佳心急如焚。
　　人要是都走了她还得四处找人求人扫码。
　　长痛不如短痛，还不如出卖一下色相在这里一次性解决呢。
　　俯下上半身，张子佳感觉自己有点站不稳。
　　胸前的一对大奶导致她的重心前倾。
　　为了稳定身体，张子佳只好羞耻的把手举过头顶搭在墙壁上，塌下腰对着男人们高高翘起屁股。
　　“现在能扫到了吗？”
　　“可以了！”贴身的紧身裤勾勒出张子佳阴部的形状，隔着布料仍然能看到肥厚的骆驼趾。
　　看着张子佳的骆驼趾和自然垂下的一对丰满大奶子，路人们的眼球几乎要跳出眼眶。
　　不要说进超市买特价商品了，要不是害怕犯法他们早就把这个女人绑回家了！
　　……
　　“那边干什么呢？”一位骑着自行车的男人看到围住死胡同的人群好奇道。
　　“过去看看？”男人的同伴提议，“说不定是超市在搞什么活动。”
　　“搞活动啊。那就算了。又不差这点小钱，没必要跟着排队受苦。”男人挥挥手。
　　“等等，你听这声音，好像有点熟悉，是不是那个女人的声音？”男人听到同伴的话用手拢在耳朵旁边，“好像是那个女人的声音。走，我们过去看看是什么情况。”
　　骑车的两个男人正是接受林飞测试时遇到的两个痴汉、比赛中对张子佳伸出咸猪手最后被张子佳使计击败的刘晨和黄俊才。
　　听到熟悉的声音，他们混进了排队的人群。
　　“操，还真是那个女人！”混进人群的二人发现被围在里面的人还真是张子佳，奇怪的是她的屁股上还贴着一个二维码。
　　二人在旁边又是围观又是打听，这才弄清楚到底是怎么回事。
　　“他妈的，臭婊子，明明是给钱就能上的鸡还装的那么清高，我要是知道她家在哪今晚我就去操死她。”回想起之前发生的一切，二人气不打一处来。
　　“还记得当时我们说了什么吗？”黄俊才提醒刘晨。
　　“记得，下次见到绝对不会轻易放过她。”刘晨露出凶恶的表情。
　　“那……”
　　两人退出排队的人群，很快便商量出一个恶毒的报仇计划。
　　戴上口罩重新排进队伍之后，二人静候时机，在队伍排到他们，距离张子佳最近的时候，黄俊才突然大喊：“给钱就可以上她！”
　　刘晨则脱下裤子直接冲到张子佳身后扒下她的紧身裤，挺腰把肉棒全部插进张子佳的小穴。
　　“啊~”事情发生的太过突然而且太出乎意料，所有人都震惊了。
　　张子佳更是直接愣住，异物进入身体的感觉令她下意识叫出声。
　　感受到抽插的小穴本能地分泌出粘液保护自己，渐渐增强的快感将发生在身上的事情一五一十告诉张子佳的大脑，她终于明白发生了什么事情。
　　他妈的，自己又被人插了！
　　而且这次还是在这么多人的面前！
　　这些人还都拿着手机！
　　万一有谁拍下来……嘶。
　　那后果她连想都不敢想。
　　张子佳拼命挣扎想要推开身后的男人提上裤子，但男人趁着她把手伸到下面的时候抓住张子佳的上衣用力扯开，拉链直接崩飞出去。
　　没有了衣服的束缚，一堆白花花的大奶子直接蹦了出来。
　　“呀！”张子佳赶紧用手捂住蹦出来的奶子，但背后的男人又抓住这个机会扒掉张子佳的紧身裤丢到人群中引起一阵哄抢。
　　“这是给你们的福利！”
　　在丢出内裤之后，刘晨用他的大手抓住张子佳的两个手腕，另一只手伸到张子佳两腿之前玩弄她的小穴阴蒂，挺腰的动作也加快了几分。
　　“我操你妈……啊~别让我知道你是谁，不然我……嗯哼哼啊~”羞耻心道德感与理智警告张子佳这样很危险，张子佳也想奋力挣脱，但往常迟钝的身体却在这时一反常态的敏感起来，身后男人的连番挑逗更是弄得有了感觉的张子佳使不出力气。
　　“你他妈~混蛋~放开我~”
　　肉体碰撞发出啪嗒啪嗒的色情声音，被反复撞击的屁股泛起层层肉浪，雪白的大奶子上下翻飞，柔顺乌黑的头发杂乱地披散在白皙的皮肤上，朱唇随着肉棒的进出有节奏地张合发出悦耳呻吟。
　　围在前排的人看的眼红。
　　这是强奸吧？
　　这是强奸吧！
　　虽然他们比后排不了解情况的人更了解究竟发生了什么，却没有一个人拿起手机报警。
　　报警会把事情弄得很麻烦，说不定每个人都会受到牵连。
　　何必报警呢？
　　在这看一出活春宫难道不好吗？
　　“我操，这也太劲爆了吧？上一次要多少钱啊？”后排不明真相的围观群众还以为张子佳是给钱就能上的福利姬，纷纷在心里称赞她够大胆。
　　“我操你妈~啊~你~你放开我~”张子佳感觉自己的挣扎用上了全力，可被抓住的手臂始终纹丝不动。
　　快感开始侵蚀她的理智，围观人群锐利的视线就像锋利的刀剑刺入脆弱不堪的羞耻心，可她却感受到了兴奋……张子佳在连自己都没有意识到的情况下并紧双腿，身体开始不受控制地抖动。
　　好像快要高潮了……
　　突然间，张子佳发现在自己夹紧小穴的同时身后男人的身体也会抖动一下。
　　她突然灵机一动，咬住牙用小穴死死绞住插进来的肉棒。
　　刘晨没有想到张子佳居然反客为主，忍耐不住陡增快感的他直接射了出来，张子佳也因为同样的缘故高潮喷出淫水。
　　刘晨本想让张子佳出丑难堪，并没有中出张子佳的打算。
　　现在射在里面有点不好收场，万一被张子佳看到他的脸就糟糕了。
　　刘晨按住张子佳的头，提上裤子之后转身就跑，跑的时候还不忘招呼同伙黄俊才。
　　张子佳只觉得两个人的背影有些熟悉，一时半会却想不起来是谁。
　　见侵犯她的人要逃跑，张子佳的第一念头是追上去，但酥软的双腿根本使不上力气，张子佳只能倚着墙喘息，眼睁睁看侵犯她的人就这么逃跑。
　　“是不是给钱就能操啊？前面的人快点啊！我也想操！”人群中喊出的话语令张子佳竖起汗毛。
　　扫码支持学生社团什么时候传成付钱给操了？
　　操，遭了！
　　再不跑自己真的要出事！
　　意识到事情可能会变得一发不可收拾，张子佳准备跑路。
　　紧身裤是找不到了，她想先拉上衣服拉链。
　　但拉链被那个侵犯了她的男人弄坏了，张子佳只好脱下衣服挂在手臂上遮住奶子，另一只手扶起自行车坐到车座上，利用车座挡住小穴，挣扎着向外面挤。
　　围观的路人看到全裸的张子佳纷纷伸出手玩弄眼前丰满赤裸的身体。
　　张子佳虽然愤怒，但她更急着离开这里，只能强忍着心中的不满任凭男人玩弄自己的身体。
　　就这样，张子佳挤出一条路重新回到马路上，以最快的速度逃离了现场。
　　“诶我操怎么走了？我还没操到呢！”看着张子佳离去的背影，众人感到十分惋惜。
　　扒掉裤子插进小穴那一幕的视觉冲击力太强了，他们甚至忘记拍照录像。
　　众人只能在脑海里回味那又白又挺的大奶子与被肉棒撑开的粉嫩小穴。
　　张子佳消失了，众人也就没了继续留在死胡同里的理由，回想起最初目的的他们纷纷走入一旁的超市。
　　但有一个人却朝着与超市相反的方向离开，脸上还露出抑制不住的狂喜。
　　如果张子佳还在，她一定会惊讶地发现这个人正是林飞。
　　“真没想到居然还能拍到这种好东西，早知道我就用无人机从另外一个角度再拍一个视频了。不过这样也够了。嘿，真是天无绝人之路。我正愁福利群里没东西可发，视频素材这就自己送上门了。”看着相机里张子佳被人扒掉裤子衣服抽插最后全裸跑路的全过程，林飞满意地收起相机，“这个视频一定能卖不少钱吧！”
　　……
　　小区里人那么多，以自己现在的状态肯定没法回家。
　　好在周六学校没有什么人，还是先去学校找一身衣服穿上再说吧。
　　可能是张子佳的自我意识过剩，也有可能是她现在的模样真的非常吸引眼球，张子佳感觉这一路上遇到的每一个人都在盯着自己的裸体看。
　　张子佳只能强忍着羞耻不去理睬那些人的眼光。
　　而且不知为何，今天的风吹在身上格外的凉。
　　张子佳感觉自己的身体烫的厉害，风吹到身上有一种一言难尽的复杂感觉。
　　“总算到学校了……”怕遇到保安，张子佳绕了一段路从小门溜进了学校。
　　来到自行车社团活动室门口，张子佳轻轻推开门，探头往房间里看了一眼——林飞并不在，他也没有必要一直待在社团等她回来。
　　张子佳松了一口气。
　　回到熟悉的活动室，张子佳悬着的心总算放了下来。
　　高度紧张的精神终于得到放松，一松懈下来，张子佳感觉到了难以言说的疲惫。
　　她从车上下来，却直接摔在地上。
　　身体抑制不住地颤抖，深呼吸好长时间才重新恢复对身体的控制权。
　　再看向下身，双腿之间一片泥泞，散发着恶心味道的淫液与精液的混合物不停的从她的小穴里滴到地上，车座上也是一大片同样的污物。
　　张子佳这才想起来身体里还有不认识男人的精液。
　　“得赶紧把精液弄出来……一会再收拾吧。”拖着疲惫的身躯走到淋浴间，张子佳取下花洒冲洗身体，尤其是小穴。
　　热水冲在身上带来了温暖，带走了疲惫，也冲得张子佳有了感觉。
　　之前发生的一幕幕不停在脑海里挥之不去，清理身体的手掌渐渐从身上移动到了两腿之间。
　　“嗯~~~”淋浴间里，高亢的呻吟声渐渐变为低沉的闷哼。
　　张子佳身体抽动着，疲惫的瘫在地上。
　　身体的空虚得到了满足，可心灵的空虚始终无法填满。
　　这一天发生了太多的事情，张子佳感觉身心俱疲。
　　走出淋浴间换好衣服准备回家，张子佳看到了林飞发来的消息。
　　“不愧是我的副社长啊！这才刚到中午就筹够报名费了！”
　　筹够了报名费明明是一个好消息，可张子佳完全开心不起来。
　　她甚至没有心情去回复林飞。
　　“回家吧……”
　　张子佳刚准备离开学校回家，林飞又发过来一条消息。
　　“骑了一上午辛苦了，在社团活动室休息一下，洗个澡什么的再回去吧。我给你订了个蛋糕犒劳你，收货地址填的学校，你可千万别直接回去啊！不然我的蛋糕就白订了！”
　　“这个林飞还算有点良心……”张子佳瘫到椅子上，静候骑手的电话。
　　……
　　与张子佳的疲惫形成了鲜明的对比，回到家中的林飞惬意地躺在床上。
　　他把手伸进怀里，掏出自己抢到的紧身裤，高举起来细细观摩了一会，随后放到鼻子上贪婪的嗅着属于张子佳的体香。
　　“嘶~真香！沁人心脾啊！这样的好东西可得好好珍藏起来。”
　　随后，林飞把紧身裤锁进了自己的小保险箱。
　　拿起手机连上家里的网络，手机突然像发了疯一样震动起来。
　　林飞打开微信，发现自己创建的微信群未读消息已经99+了。
　　点开群聊翻看聊天记录，林飞一脸煞白。
　　“加钱给操是真的吗……不给操就向网警举办？！卧槽完了啊！这可怎么办啊……算了船到桥头自然直，到时候想个办法把他们互动过去吧！”
　　“对了！”想到自己还有一件事没做，林飞一个鲤鱼打挺从床上站起来，“差点忘了这个！”
　　林飞找到张子佳，打开聊天界面给张子佳发送信息：“不愧是我的副社长啊！这才刚到中午就筹够报名费了！”
　　“骑了一上午辛苦了，在社团活动室休息一下，洗个澡什么的再回去吧。我给你订了个蛋糕犒劳你，收货地址填的学校，你可千万别直接回去啊！不然我的蛋糕就白订了！”发送完消息，林飞重新瘫到床上。
　　林飞把刚刚弄到手的偷拍摄像头安装在了淋浴间，只要张子佳去洗澡，那他就能拍到张子佳的洗澡视频。
　　张子佳被人操了之后肯定会把自己洗干净，但是林飞没办法保证张子佳会在淋浴间洗澡，只好用这种方式拖延张子佳让她在学校逗留更长的时间。
　　“那可是我费了大力气搞来的偷拍摄像头……张子佳你可千万不要让我失望啊……”

第4章 穿着情趣内衣冒充假人，之后又被店员搬到街上招揽顾客的露出经历
　　“他妈的，勒死我了……”结束了一天的课程回到家中，张子佳做的第一件事就是解开衣服里的胸罩丢到床上。
　　被胸罩束缚已久的一对大奶直接蹦出来，从潮闷束缚中解放的舒爽感觉令张子佳直呼过瘾。
　　“还是不穿舒服啊！”
　　不知道是怎么回事，早上起床的时候张子佳发现内衣有点小了，套在身上勒的她有点喘不上气。
　　但这已经是她最大号的内衣了。
　　不穿内衣又会凸点被同学们议论，张子佳只能强忍着不适在学校熬过了这艰难的一天。
　　躺到床上，张子佳露出苦难的神色，无奈地叹了一口气并用手揉奶子。
　　“操，怎么又变大了？青春期都快结束了怎么还会发育啊！唉算了，周末去附近的商场看看吧。”
　　……
　　又忍耐了几天，张子佳总算等到了周末。
　　这几天她被不合身的内衣折磨得生不如死，实在是不想再遭罪的她干脆直接拿起一件宽松的长风衣套在身上。
　　风衣遮住了一半大腿，想着反正别人也看不到衣服里面是什么，张子佳干脆只穿着内裤披着风衣便准备出门。
　　“嗯，还行，看不出来里面的情况也没有凸点，就这样了！”
　　“嗯，这样应该就差不多了！”在镜子前臭美了一会，张子佳推开家门朝着最近的商场走去。
　　……
　　张子佳挠了挠胸口。
　　……
　　张子佳又扯了扯衣服。
　　……
　　“他妈的，怎么这么奇怪啊！”风从领口和下摆灌进里面，冰凉的感觉将张子佳的一部分注意力转移到了乳头上。
　　穿着风衣走路本来没什么感觉，但是现在刻意去在意乳头，风衣摩擦带来的快感成倍放大，而乳头受到刺激之后充血挺立起来，反过来进一步增强了快感。
　　胸前两点带来的源源不断快乐竟令张子佳有些口干舌燥。
　　每走动一步都会感受到摩擦带来的快感，这快感时时刻刻提醒着张子佳她正以真空的状态在街上行走。
　　路人并不知道……并没有路人向张子佳投来色情的目光，张子佳竟奇怪地有些许落寞。
　　要是突然刮起一阵风……她妄想着。
　　这种快感夹杂着妄想的感觉紧张而又刺激。
　　但转念一想，她明明是为了摆脱不合身胸罩的折磨才这么做的，现在却为此兴奋起来。
　　这样的她和那些露出的变态又有什么区别？
　　一想到这，张子佳又为自己先前那些想法感到羞愧和耻辱，只好裹紧衣服快步走向附近的商场准备尽快结束这一切。
　　……
　　来到离家最近的商场，张子佳看到一家店面很大的内衣店，里面的装修也很豪华，内衣的种类好像也非常丰富。
　　“春光小筑？这名字起得不错。这么大的店，应该有我能穿又好看的内衣吧？”
　　走进店里逛一圈，张子佳发现店里的内衣质量不错，摸起来的手感也很好，价格也不算贵。
　　她很快就在花样繁多的胸罩中找到了心仪的款式。
　　“嘿……操，为什么挂得这么高啊！”
　　那件胸罩挂在架子上的最高处，还是被其他胸罩挡住，想要拿到那款又不把其他的胸罩弄到地上有些困难。
　　于是张子佳向一旁的女店员求助：“可以帮我把这件拿下来吗？”
　　在张子佳求助的同时，门外刚好走进来一个女顾客和店员打招呼，直接盖过了张子佳的声音。
　　“哟，李姐上午好啊。”
　　“哎呀！这不是王姐吗！好久不见啊！怎么样上次买的内衣还满意吗？”
　　“满意！我可太满意了！我家那个看了之后赞不绝口啊！他都好久没和我那啥了，我把衣服买回去的当天晚上就……哎呀，不说了。这不是买的那几件衣服被我穿了个遍，我家那个的新奇劲过去了吗？就想来你这里买几件新的！”
　　“那可太巧了！我们店里啊最近刚进好多流行款式！我带你去看一看？”
　　“好啊。”
　　她们怎么能在公共场合毫不避讳地说这种私密的事情呢！
　　再说了胸罩是用来给胸部提供额外支撑和保护，不是用来取悦男人的！
　　回想起先前被陌生人插入的经历，对男人提不起什么好态度的张子佳瞬间气不打一处来。
　　而且明明是她先来的，也是她先招呼的，距离她最近的店员却去接待别的顾客，被冷落令张子佳十分不爽，她直接就炸了。
　　张子佳走到店员面前开喷：“你凭什么不伺候我？论进店时间明明是我先来的，也是我先说话的，凭什么把我晾在一旁？老顾客了不起是吧？店开得大了不起了是吧？”
　　店员的注意全部集中在老主顾身上，再加上张子佳的声音被盖住，店员根本没听到张子佳说的话。
　　见惹怒了客人，她急忙向张子佳道歉。
　　“不好意思不好意思，是我招待不周。我们店里挂在架子上的内衣都是可以随便试的，您选中了心仪的款式可以叫店员拿来适合您的尺码，之后在柜台结账就可以了。那个小王！你来帮我接待一下这位客人！”
　　店员的道歉并没有说到根上，而且虽然道歉了，可字里行间的感觉却给张子佳一种“老娘在忙，你赶紧滚，老娘忙完了再来处理你的事情”的感觉。
　　张子佳更气了。
　　“我今天还就非你接待不可了！是随便试的问题吗！我是要试衣服吗？我是要拿衣服！凭什么她后来的就能在我前面啊。没听说过顾客就是上帝吗？有你这么伺候上帝的吗。怎么老顾客了不起吗！我看你是见钱眼开怕我买不起你们这里的内衣才对我态度这么差吧！”
　　张子佳说话一股枪药味也就算了，还得理不饶人。
　　泥人尚有三分火气，店员也有些生气了，指着张子佳的鼻子大声道：“你这小孩子说话怎么这么难听！你爸妈怎么教育的你！”
　　“你管我爸妈怎么教育的我！我看你更没家教！”
　　“你……”两人一来二去便激烈争吵起来，并且越吵越激烈，言语的侮辱意义更甚，以至于伸手撸袖子准备打架，那位女顾客见状也只能把店员拉到一边，“要不你先帮她选内衣吧，我不着急，我自己看看。”
　　拉开店员，女顾客又向张子佳道歉。
　　“抱歉啊，我也不是想插你的队，这事都怪我，我向你道歉，对不起啊，你消消气，别发那么大火。”
　　张子佳对事不对人，眼前的女士是无辜的。
　　虽然女顾客给了她一个坡下，但张子佳看到那个店员就烦，“不用了，又不是没长手，大不了我自己拿。”三人就这样不欢而散。
　　“什么破店啊，要不是看在离家近的份上我绝对不会来。什么服务态度啊……他妈的，这次来都来了就算了，以后求我来我都不来！”骂骂咧咧着从架子上拿下那件心仪的内衣，张子佳走进了试衣间。
　　因为没有穿胸罩，张子佳脱下风衣挂到衣架上之后就直接拿起胸罩用手穿过肩带，用手托起胸罩微微前倾身体把一对奶子贴到罩杯内，随后用手挽住头发，另一只手伸到背后扣上搭扣，随后调整了一下胸罩的位置。
　　“唉，不行，还是有点小。D+的都小，看来是发育到E罩杯了。唉，真他妈的麻烦。店员！这个有再大一号的吗？”这是她在架子上看到的最大号了，但张子佳很喜欢这个款式，而且这件穿在身上的感觉很舒服。
　　张子佳准备问问还有没有大一号的内衣，但叫了半天都没有店员过来。
　　“他妈的，人呢？”
　　掀开试衣间的布帘，张子佳发现店员不是在情趣内衣区做导购就是站在门口聊天。
　　“难怪没人过来，服务态度这么差迟早得倒闭！”张子佳狠狠咒骂了一句。
　　眼见周围无人，而且穿风衣还得再一个一个地扣上扣子怪麻烦的，张子佳干脆以只穿着内裤的半裸姿态大胆走到架子旁边翻找起来。
　　“原来在这啊！藏的够深的。”
　　拿到了合适的尺寸，张子佳准备回到试衣间试试合不合身。
　　她刚准备掀开试衣间的布帘，就听到里面传出一个女性的声音：“嗯？这怎么还有一件衣服啊？是店员的吗？”
　　遭了有人！自己的试衣间被霸占了！
　　张子佳打算躲到其他的试衣间，等到里面的人出来了再进去拿风衣。
　　但当她看向其他的试衣间时，发现所有的布帘都被拉上了。
　　“我怎么这么倒霉！”张子佳急忙用手臂遮住奶子扫视周围：进入商店的顾客正在和店员交谈，还没有注意到这边的情况，但走到这边也只是时间的问题。
　　前往卫生间的路上有一对小情侣，女生在专心挑内衣，可男生却在东张西望，她要是就这么走过去一定会被男生发现。
　　情趣内衣区倒是没什么人，可躲到那里也没什么用……遭了！
　　那几个进店的顾客过来了！
　　情急之下张子佳急忙躲到没什么人的情趣内衣区，可她刚跑过来，那对正在挑内衣的情侣居然也朝着这边走过来。
　　“丽丽，我觉得你的身材穿这些有点浪费了，我们去那边看看？”
　　“浪费？我看你是精虫上脑了吧。不过……倒也不是不行，诶嘿嘿，想看就直说嘛。说吧，你喜欢哪件？”
　　怎么办怎么办……情趣内衣区是没什么人而不是没有人，张子佳发现自己根本躲不开。
　　怎么办……难不成要躲到架子底下装鸵鸟吗？
　　情急之下看到旁边的假人，张子佳突然灵机一动。
　　她简单把胸罩套在身上，揭掉假人身上的“全场促销满200减50”纸贴到肚子上，然后取下假人头上的情趣眼罩套在自己脸上，摆出和假人差不多的姿势站在那里充当假人。
　　张子佳准备先这么装一会，等到试衣间里的人出去，趁着其他顾客不注意赶紧溜进试衣间。
　　“亲爱的，你觉得这件衣服怎么样？”女生拿起一件情趣内衣在身上比量。
　　“我觉得不太行，这件衣服对身材的要求比较高……”
　　“行了不就是嫌弃我小吗？还对身材的要求比较高，至于吗！”女生有些委屈，把手里的内衣放回远处挑选起别的内衣。
　　而男生则注意到了一旁的假人。
　　别过来别过来千万别过来……张子佳在心里祈祷，可事不如人愿，男生偏偏朝着她走过来，还用手戳了戳张子佳的身体。
　　“现在的假人都这么真了吗？”
　　假人皮肤的触感超出了男生的想象，回头见女朋友还在挑选内衣，他用手上下抚摸张子佳的大腿和小腹，“卧槽好软啊！这一个假人得多少钱啊？老板不会是买错了买成实体娃娃了吧？”
　　我操你妈你是变态吧！
　　想摸的话去摸你女朋友啊！
　　张子佳被瘙痒难耐，她恨不得一鞭腿踢死眼前的男生，但那样就暴露了。
　　为了不被看出异常，张子佳只能强忍着瘙痒保持一动不动的姿势，其中的煎熬可想而知。
　　他妈的，总算把咸猪手拿走了。
　　就在张子佳以为一切要结束的时候，男生用抽走的手突然拔下张子佳的胸罩，一对白花花的大奶子在弹力也挤压的作用下直接蹦了出来。
　　“我操，好弹啊！不行，这么仿真的假人我得发给那几个混蛋看看。”
　　说着，男生拿起手机拍了几张奶子的图片，随后低头摆弄一会手机，之后抬起头，看着眼前一对伟岸的胸部又沉思了一会，果断的双手握住奶子用力揉搓。
　　我操你妈！
　　你是装的吧！
　　你肯定早就发现了吧！
　　你小子的演技可真够好的啊！
　　居然还他妈的拍照，你他妈去死啊！
　　操你妈臭傻逼！
　　记住你了！
　　老娘已经记住你了！
　　看你的相貌也是附近上学的学生吧！
　　以后我见你一次打一次！
　　发现男友消失不见，女生到处寻找男朋友的身影，终于在假人旁边发现了正在揉捏张子佳胸部的男友。
　　看到男友的动作，她先是一愣，随后表情变得十分复杂，眼中流下委屈与愤怒的泪水。
　　“李浩你他妈混蛋！你嫌弃我胸小是不是？对你来说只要奶子够大就算不是真人都无所谓吗！分手！我们分手！”
　　女生的怒吼为张子佳解了围，被吼的男生急忙向女朋友道歉，店员也来这边询问情况，一时间没有人发现多了一个假的真人。
　　张子佳松了一口气。
　　女生这么一吼，试衣间里有不少人出来看戏，看完戏之后拿着内衣去柜台结账，这一下子就给张子佳腾出了地方。
　　张子佳准备等店员和情侣离开之后赶紧回到试衣间，但俗话说得好，人算不如天算，意外再次发生。
　　坐在柜台的女人走到门口，“对了，今天不是办活动满200减50吗？小王你去把店里的假人搬到外面吸引顾客，上面套上我们店里刚进的内衣。我有点事出去一下。”
　　“好。”被分配了任务的女性点头。
　　“假人……应该就是这个假人吧。”就在张子佳准备溜回试衣间的时候，先前和她起争执的女店员突然走了过来。
　　操，怎么偏偏这个时候过来……等等，她说假人？
　　她不会是要用假人吧？！
　　看到身上贴着满200减50纸张的张子佳，店员想都没想就直接脱下张子佳身上的内衣内裤，然后套上了店里最情感的情趣内衣。
　　因为胸罩和内裤都是系带的款式，店员甚至不需要像摆弄人偶那样摆弄张子佳，只是简简单单用系绳打了个结便扛起张子佳的身体。
　　“怎么这么沉……老板换假人了吗？”
　　他妈的他妈的他妈的！
　　事情为什么会变成这样啊！
　　被讨厌以至于厌恶的人扒光，甚至还被当成玩具一样摆弄，换上了几乎透明的什么都遮不住的情趣内衣，还要被摆在外面，张子佳非常愤怒，可店员的一句话直接把张子佳的怒火强行憋了回去。
　　“怎么这么沉啊？这不会是真人吧？不对不太可能，哪有装成假人套上内衣站在外面暴露身体的变态啊！这不是精神病吗？”
　　我他妈……张子佳被气得翻白眼。
　　蒙混过关装成假人的话说不定一会就结束了，可发生在身上的事情实在难以解释，如果被店员发现自己伪装成假人那可就颜面尽失了！
　　张子佳绷紧全身的肌肉，连大气都不敢喘一口生怕被店员发现。
　　把张子佳扛到外面放到地上，女店员从上往下检查了一下有没有遗漏或者不妥的地方，最后撕掉遮住肚子上的促销单贴到张子佳大腿上。
　　“哇，那个假人身材真棒啊！”
　　“这皮肤质感好真啊，感觉像真人一样。”
　　“我操我女朋友还没有一个假人大！”摆出来的假人吸引了不少路人走上前围观。
　　尴尬死了……张子佳感觉每一个路过的路人都在用下流的眼神盯着自己。
　　情趣内衣虽然遮住了她的三点，但材质透的很，胸前和下体的粉红在白色的布料上极为显眼。
　　身上的情趣内衣不仅没有起到遮掩的作用，反倒是由于颜色的衬托令本该被遮住地方的存在感变得更强了。
　　做完这一切，女店员拍拍手上的灰，走到门口和同事聊起了天。
　　“唉，真羡慕啊。王姐她男人还和她做，我家那个看都不看我一眼，天天就知道打游戏！那破电脑有什么好的？”
　　“没办法咯，像咱们这个年纪的女人已经人老珠黄了，而且咱们会的花样也比不过现在的年轻人。我跟你讲啊，我翻了我老公的聊天记录和网页记录才知道现在的小姑娘玩的有多花。就……你都想象不出来，里面什么都不穿套一件风衣就出门，还有的在脖子上套上狗链让别人牵着走。这也就是现在开放了，要是搁咱们那时候，早就因为流氓罪抓去枪毙了。”
　　“哎对，你说这个我想起来。就我家附近那个超市，前段时间就有人……咱也不知道具体发生了啥，反正就是有一个女孩在那里脱衣服和人做爱。人旁边的超市在做活动，店门口一堆人呢……啧啧啧。你说，被那么多人看着不得羞死了？那怎么成啊。”
　　“可不羞死了！但是现在有的人偏偏喜欢这一套，说是什么大胆刺激，还有回归自然什么乱七八糟的。要我说那就是骚货婊子，正常人谁拉得下那张脸啊！”
　　“现在的人怎么都变态到这种程度了？”
　　“我跟你讲你还别不信。就拿外面那个假人来说吧，这要是你穿着那身在那站一上午你受得了吗？”
　　“别说一上午了，我连试衣间的门都不敢出！”
　　“是啊，换成是我我也不敢，但是那种婊子别说站一上午了，站一天都不成问题！而且我敢给你打包票，这要是有人拍照摸她什么的，她能开心的要死！”
　　“还能变态到这种程度？”
　　“真就变态到这种程度！”
　　装成假人的张子佳听到这些话脸都绿了。
　　女人们说的事情她情愿或不情愿的全都做过，女人口中脱衣服和别人做爱的那个婊子就是她！
　　时间地点都对的上，除了倒霉的她还能是谁！
　　这哪里是指桑骂槐啊，这几乎是贴上张子佳的脸指着鼻子骂了。
　　要不是之前和她闹矛盾的那名店员脸上的表情十分正常没有任何的可疑之处，张子佳差点以为一切都是她在报复自己了。
　　但即使是这样张子佳还是被气的不轻。
　　说她骚货婊子什么的也就算了，居然还说她站在这里被人看被人摸被人拍照心里会觉得爽！
　　更令张子佳恼羞成怒的是她的身体居然真的变得比平时敏感了数倍。
　　微风拂过皮肤的感觉像是男人的爱抚，凉爽的空气完全无法冷却炙热的身体，她能清楚地感觉到下半身分泌出几滴淫水，有多么泥泞。
　　一时的怒火中烧之后是深深的不安。
　　难道自己真的像女店员说的那样是一个婊子骚货吗……难道自己真的是暴露狂吗……嘶！
　　一阵刺痛打断了张子佳的思考。
　　回过神来，张子佳发现身前有一个小男孩。
　　男孩手中拿着一个冰淇淋，刚才的刺痛就是冰淇淋蹭到情趣内裤上产生的。
　　透过半遮半掩的情趣内裤，好奇的小男孩看到了张子佳的粉嫩小穴。
　　他伸手抓住一根从情趣内裤里伸出的阴毛用力扯下，用手摇母亲的身体，“妈妈妈妈，姐姐的下面为什么有头发啊？姐姐为什么没有小鸡鸡啊？”
　　嘶！
　　张子佳实在是忍不住了，突如其来的剧痛令她身体一颤。
　　为了不发出声音，张子佳感觉她都要把牙咬碎了。
　　臭小鬼！
　　你妈妈没教过你要爱护公物吗！
　　不对不对！
　　她才不是什么公物！
　　张子佳被小男孩气的不轻，又被自己气的不轻。
　　“怎么感觉那个假人动了一下？不会是真人吧？”
　　“应该是风吹的吧。怎么可能让真人做这种事啊。”围观的路人发现张子佳身体的抖动，却回避掉了正确答案。
　　要是暴露的话……上午的商业街里有几十个人。
　　差不多有一半是男的。
　　如果被他们发现了，他们说不定会拍下她的裸照来威胁她，甚至还有可能直接把她拖到公厕轮奸。
　　听到路人们的谈话，张子佳为了不暴露只好绷紧身体防止再次露馅。
　　小男孩的母亲见到儿子的手里拿着一根卷曲的毛发，骂骂咧咧道：“真是，把假人做这么真干什么？套上这么不知羞耻的衣服随随便便放在外边教坏小孩子怎么办？”话音刚落，她注意到了蹭上冰淇淋的情趣内裤。
　　女人赶紧抽出抽纸擦掉情趣内裤上的冰淇淋，牵着小男孩的手赶紧离开。
　　“别问那么多，赶紧走。”
　　冰淇淋润湿了情趣内裤，所以女人并没有注意到内裤其实被淫水洇湿了。
　　一身冷汗的张子佳见女人离开松了一口气。
　　到底什么时候才能结束啊！
　　……
　　张子佳感觉自己站了一个世纪那么漫长，手臂大腿酸痛的不行又不能休息。
　　如果直接跑掉……反正脸上戴的情趣眼罩既能遮住她的脸又不耽误她看东西，但是跑到小区楼下要怎么办？
　　小区里的住户之间都比较熟悉，要是被发现了……
　　“浩哥说的地方是这里吧……卧槽，直接摆外面了？”
　　迎面走过来几个一脸猪哥相的男生的谈话打断了张子佳的思考。
　　甚至不需要了解他们的为人，仅凭着他们的痴相，张子佳就判断出眼前的男生们是一群猥琐色狼。
　　而且看起来这几个男生还是冲着她来的。
　　果不其然，几个男生一过来就凑到了她的身边。
　　但这毕竟是在大街上，男生们也不敢过于张扬。
　　男生们简单商量一下之后围住张子佳，“浩哥说的一点也不假啊！这个假人真的超拟真啊！”
　　“王姐，你看那边……”
　　“嗨呀，小伙子没见过这么刺激的东西。再说了反正是假人又不是真人，不怕他们看。”因为男生们只是围观而没有做奇怪的事情，两名店员懒得管，继续站在门口聊天。
　　一句假人吓得刚准备逃跑的张子佳不敢动，而男生们听到了店员的对话变得更加大胆了。
　　其中一个男生捏捏张子佳的大腿又上下抚摸：“哇，这手感好棒啊！什么材料做的？”
　　“啪！”一个男生用力拍打张子佳的屁股，“这屁股好弹啊。”
　　另一个男生见到同伴们的反应，解开绑在一起的系绳脱下张子佳身上的情趣胸罩。
　　“这奶子好大啊！”
　　见到粉嫩的乳头，一个男生眼睛都看直了。
　　“我操，这奶子也太他妈棒了吧！我要是有一个这样的女朋友，我肯定给她穿上乳环和脐钉！”
　　“操，你口味也太重了吧？如果是我的话我就给她塞上尾巴套上项圈，半夜把她牵出去遛狗！”
　　“还说我口味重，你明明也好不到哪去啊！”交流了性癖之后，两个男生直接低头咬上去用力吮吸。
　　“呲流……咕噜……真厉害啊，什么奇怪的味道都没有啊，而且奶子好软，感觉像真人一样。”
　　“这不会就是真人吧？”一个男生笑着说道。
　　“怎么可能！穿成这样在外面装假人，那得有多变态才能做出来这种事情啊？”
　　“这奶子太骚了，不行我忍不住了！”一个男生借着同伴身体的掩护，把手伸进裤裆飞快地套弄自己的肉棒。
　　“操，我也忍不住了！”其他几人看同伴打起了飞机，也纷纷把手伸进裤裆。
　　有两个胆子大的更是直接从裤子里掏出肉棒，一个对准张子佳的一对大奶上下撸动，一个把肉棒插进张子佳的屁股缝和股间做着素股。
　　卧槽，这可是在大街上啊！
　　这几个人是神经病吗！
　　几个男生的行为令张子佳感到恶心，同时也令她感到恐惧。
　　这还是在大街上，这几个人就敢对身为“假人”的她做出这种事情了。
　　这要是被他们发现她是个真人，这群男生不得把她拖到附近的公厕轮奸？！
　　为了不暴露，张子佳只能强忍着恶心一动不动。
　　“这奶子好大，乳头也真他妈粉……不行了我要射了！”
　　“小美人，乖乖接住本大爷的精液吧！”围住张子佳的男生不约而同地射了出来。
　　随着一阵噗嗤噗嗤的声音，一个男生把精液射在了张子佳的脸上和奶子上，另一个人把精液射在了张子佳的屁股和大腿上。
　　其他的几个人为了不弄脏裤子只能选择射在手上。
　　但是看到身上沾了精液的张子佳，他们灵机一动，把手上的精液涂抹在张子佳的脸上，小腹还有小穴上。
　　“！”一股仿佛死鱼腐烂发出的难闻恶臭直冲张子佳脑门，她感觉自己没当场吐出来已经是意志坚定了。
　　但就算忍住了胃里也是一阵翻腾。
　　精液的腥臭气味熏的张子佳头昏脑胀，身上的精液受到重力的影响向下缓慢流淌，就好像是有蚂蚁在身上爬一样痒的不行。
　　大脑被熏的已经无法思考多余的事情了，张子佳感觉自己实在是忍耐不住了。
　　他妈的……也真是够倒霉的遇到这种事情……要不就这么暴露了吧……被他们轮奸什么的也无所谓……只要能解脱就行……装假人实在是太累了……
　　“卧槽真好啊，这奶子，这屁股。要是弄个飞机杯上去再操岂不是能爽死？我们等天黑了把它偷回去吧？”
　　“喂！你们几个干什么呢！”就在张子佳准备放弃的时候，与同事闲聊的店员终于注意到了假人这边的情况。
　　几个男生被吓得一哄而散。
　　店员注意到掉落在地上的情趣胸罩，捡起来的时候她看到了张子佳身上的那些精液。
　　“噫！哪来的男生啊，看样子还是学生，现在的学生怎么这么道德低下啊。唉，弄成这样还怎么招揽顾客啊！我去店里拿个抹布擦一下吧。”
　　呼……太好了，只要忍一下，再忍一下就不用闻这恶心的味道了。
　　强忍着恶心捏着鼻子把情趣内衣重新系在张子佳身上，店员转身走进店铺。
　　与此同时，一位顾客也走进了内衣店……
　　……
　　怎么还不来啊！
　　……
　　店员不会是忘了吧！
　　在煎熬的等待中，张子佳身上的精液逐渐干涸，浓郁的气味也渐渐散去，变成精斑弄脏张子佳的身体。
　　不过也多亏了身上的精斑，其他准备抹油的男人看到之后皱着眉走到一旁，一下午就这样安然无恙的过去了……才怪！
　　为什么那个臭婊子也在这啊！
　　而且还在往这边走！
　　张子佳看到的人正是她的同学，班级里的文艺委员，同时也是她死对头的孙洪洋。
　　而孙洪洋的旁边还有一个女生，两人手里提着袋子拿着奶茶，看起来是正在逛街。
　　“洪洋你往这边走干什么啊？你要进去买内衣吗？”
　　孙洪洋不说话，她走到张子佳的身前，二话不说拔下张子佳身上的情趣内衣，揪住张子佳的乳头狠狠拧了一下。
　　操你妈孙洪洋你这个婊子！
　　老娘现在是个假人啊！
　　你他妈无缘无故过来拧我乳头你脑子有毛病吧！
　　“嗯？洪洋你怎么了？”一旁的女生关切的询问孙洪洋。
　　“我看到这对大奶就想起张子佳那个骚货了！真是晦气！”孙洪洋拧完之后盯着张子佳的脸，准确的说是盯着张子佳脸上的情趣眼罩和发型端详了一会，然后对着另一边乳头也狠狠拧了一下。
　　“哼！真是越看越像！我甚至怀疑张子佳这个骚货偷偷去当假人厂家的模特了！不然怎么可能这么像！”
　　“所以说消消气啦，你对着一个假人发火也没什么用。”在朋友的安慰下，孙洪洋勉强控制住脾气。
　　拿起奶茶准备喝一口，她突然发现手指上蹭上了什么白色的东西。
　　“嗯？这是什么东西？”
　　“可能是什么脏东西吧……噫别盯着看了！赶紧找个地方洗洗手吧。”
　　“说的也是，我就不应该碰这个东西，都脏了我的手！”孙洪洋忿忿道。
　　看着两人离去的身影，张子佳气得几乎喘不上气。
　　不知道是不是错觉，张子佳感觉孙洪洋拧的最后那一下疼得她心脏都骤停了一下。
　　如果不是没在孙洪洋的手上见到血，她甚至怀疑乳头已经被孙洪洋捏掉了。
　　臭傻逼骚婊子……你给我等着！
　　……
　　时间渐渐来到了晚上。
　　夜幕笼罩了大地，商业街里行走的路人渐渐稀疏。
　　张子佳在店外站到浑身酸痛疲惫不堪，她迫切的想要结束这一切，却不知道现在的时间，只能看到店里的店员正在拿着拖布拖地。
　　你们动作能不能快一点啊！
　　能不能先把我搬进店里啊！
　　想到先前那帮男生说的话，张子佳变得更加紧张。
　　天色已暗，四处无人，店员都在打扫地面，再晚一点店员就会把她搬进店里。
　　如果那几个男生一直躲在什么地方观察着这边的情况，那现在无疑是偷走“假人”最好的时机。
　　男生们先前说要在下面掏出来一个洞装上飞机杯操她，可一旦他们把自己偷走带到别的地方就一定会发现自己是真人。
　　双拳难敌四手，就算她练过武术也打不过那么多人，而且现在全身僵硬酸痛，能不能动起来都是一回事。
　　张子佳不是没想过逃跑，但是她的身上只穿着情趣内衣，除此之外什么都没有。
　　内衣店距离她家还有不小的一段距离，万一路上遇到什么坏人或者被人拍下照片……思考再三，张子佳还是站在原地充当假人。
　　“操你们快点啊……我不想被轮奸啊！”
　　可能是上天听到了张子佳的祈祷，居然有一名店员从店里走了出来，可扛起张子佳的居然是先前和她起冲突的那名店员。
　　不过是谁都无所谓了，现在的张子佳只想尽快被搬回到店里，然后等店员们下班之后找到自己的衣服赶快溜回家休息。
　　“居然能坚持一天，没想到你个小骚货还挺厉害的啊。”背后突然响起那个店员的声音。
　　还没等张子佳反应过来，店员突然把什么东西塞进了她的小穴。
　　“放心吧，这不是什么坏东西，只是送给你的小礼物。等它没电了自然就出来了。再见了小骚梯子。”说完，店员快步跑到店门口并锁上了店门。
　　“我操……操！”张子佳目瞪口呆。
　　店员塞进她身体里的那个跳蛋居然还会自动充气，进入小穴之后完全卡死在里面，张子佳怎么扣都弄不出来，反倒是把自己扣到了高潮。
　　“操……”高潮的快感令张子佳的身体松懈下来，再加上先前积攒的疲惫，她直接摊坐到地上。
　　张子佳感觉身体都不属于她了，她想站起来，可四肢一用力就会抖得很厉害。
　　一定……一定得赶紧离开这里……如果之前那群男生们从安全通道进来……一定会出事的！
　　张子佳强忍着快感从地上站起来，借着月光的照明摸索着寻找她的风衣。
　　“我衣服呢？不能是被她们扔了吧？”更衣间被张子佳找了三遍，柜台也被张子佳翻了两遍，其他可能藏有衣服的地方也都被张子佳翻了一遍，滴下来的淫水都把拖干净的地面又弄脏了，可她一直都没有找到她的那件风衣。
　　张子佳犯起难来。
　　这怎么办……难道就穿着这身回去吗？
　　张子佳不甘心的又翻了一遍，还是没有找到自己的衣服。
　　再找下去也只是浪费时间。
　　张子佳叹了一口气，走进卫生间洗掉身上的精斑，然后从一堆内衣里挑了几件比较合身的。
　　但颤抖的双手无法扣上胸罩，而且小穴也一直在流淫水，张子佳只好把它们全部装进包装袋里，从安全通道一瘸一拐的离开内衣店。
　　大概是店员不想把事情做的太绝，张子佳在安全通道的垃圾桶上看到了一个纸盒，盒子里就装着她的风衣。
　　“太好了……嘶……冻死我了……”张子佳急忙用颤抖的双手拿出纸盒里的风衣披在身上。
　　夜晚的风格外凉，不过好在有风衣遮挡吹不到身上。
　　张子佳感觉自己像做贼一样，一点风吹草动都能让她把心提到嗓子眼。
　　毕竟全身上下只穿着风衣，小穴里还被人塞了跳蛋，她现在走路都摇摇晃晃双腿打颤。
　　万一走在街上被别人发现了……那后果光是想想都觉得可怕。
　　走到离家没多远的位置，张子佳遇到了一对小情侣。
　　“真的是他们让我揉的，还说揉完告诉他们手感。现在你相信了吧？”
　　“相信了~所以你以后少和你那群混蛋朋友来往！听到没有？”
　　“听到了听到了，宝贝我以后肯定不和他们继续来往了！”
　　是那个揉自己奶子的男生！
　　虽然还没看清楚对方的相貌，但张子佳瞬间就识别出了他的声音。
　　而那位男生此时正抱着他的女朋友，两人手牵着手，和她相向走来。
　　妈的！
　　凭什么像你这样的混蛋还能有女朋友！
　　你他妈明明就是故意的还把责任推到朋友身上，混蛋！
　　眼前情侣的甜蜜举动和张子佳今天的经历形成了强烈的对比，张子佳又气又委屈，突然，她想到了一条毒计。
　　你不是想占我便宜吗，那我就让你占个够！
　　走到距离情侣只有几步的距离时，张子佳突然敞开风衣将一对E罩杯的丰满圆润大奶和流着淫水的下流小穴暴露在情侣面前。
　　趁着二人还处在震惊之中没有反应过来，张子佳又抓住男生的手腕操控他揉捏她的大奶和骚穴。
　　“小哥哥~我的奶子和骚逼手感好吗~”
　　“好……好……”男生看的眼睛都直了，女生现是愣住，随后见到男友露出猪哥相之后大发雷霆：“你还敢说手感好！”
　　“不是！是她让我……不是！我是被强迫的！”
　　“分手！”
　　而张子佳早已在混乱中逃离的现场。
　　回到安全的家中，张子佳总算松了一口气。
　　站起来打开客厅的灯，黑暗的房间瞬间变得明亮。
　　分开胸部看到布满淫水的大腿内侧，张子佳露出了苦恼的神色。
　　跳蛋在逃跑的时候用光了电量，在不知不觉间掉了下来。
　　但她却有一些欲求不满的感觉。
　　张子佳感觉身体的某处正在因此而躁动，两腿不自觉地夹紧，骚穴也自动流出了淫水。
　　“嗯哼~好像要……为什么掉出去了啊！”张子佳来到浴室坐在地面上，享受着热水冲洗的同时用手指进行着激烈的自慰。
　　“啊哈~嗯~好舒服~嗯哼~”进入了发情状态的张子佳一边妄想着被男人们揉胸侵犯一边大力揉搓阴蒂，直至身体突然激烈抽动起来，一股水流从她的骚穴入口宣泄而出，张子佳才停下手上的动作。
　　“他妈的……”回想起这一天的经历，张子佳心里是一股说不上来的苦闷。
　　看着镜子里那个脸上略带春意的自己，张子佳拍拍脸颊。
　　“他妈才不赖我！都是因为那个贱人还有那几个臭傻逼还有孙洪洋这个婊子才会变成这样的！老娘都是被迫的！”
　　自我暗示一样的安慰起到了非常大的作用，重复了数遍之后，张子佳又变回了之前的强硬模样。
　　她简单擦干头发躺到床上。
　　“你们给我等着，我迟早会加倍报复回去！”

第4章 IF线——穿着情趣内衣冒充假人，之后又被店员搬到街上招揽顾客的露出经历
　　张子佳本以为店员是想把她抬到外面充当展示内衣的假人模特，但店员把张子佳扛到门外却没有放下她，而是继续扛着张子佳朝着更远的方向走去。
　　张子佳心中生出一股危机感，店员肯定发现她装成假人了，不然不会扛着她走这么远的路。
　　这毫无疑问是在报复她。
　　可是店员究竟要把她扛到哪里？
　　再走一会可就到大街上了……
　　尽管知道自己的处境会变得很危险，可张子佳偏偏不敢挣扎。
　　毕竟不挣扎，知道她装成家人的事情就只有店员知道。
　　要是挣扎了就会被整条街上的人看到，这件事情传出去她可就没脸见人了！
　　在强烈的忐忑不安中，店员终于停了下来。
　　她把张子佳放在地上，拿起手机对着什么东西操作一番，随后拿出放在兜里的纸笔胶带，在纸上写了点什么东西之后又把什么东西粘到了纸上，最后把纸粘在张子佳奶子下面的小腹上。
　　他妈的，到底把什么东西贴上去了！
　　因为必须要装成假人，张子佳不敢转动头部。
　　她努力把眼睛往下瞟，却因为一对奶子的遮挡而看不清肚子上到底有什么东西。
　　“诶嘿？这里居然有个假人？”一个有点沙哑的声音把张子佳的精神拉回到现实。
　　她突然好奇一个问题：女店员到底把她搬到什么地方了？
　　而她很快就从眼前男人的口中知晓了这个问题的答案。
　　“超薄情趣装可免费试用，需要请从纸盒里自取？”男人盯着张子佳肚子吐出来的话令她瞬间明白里店员把她扛到这里的意图：她的背后绝对是一家情趣用品商店没有错！
　　张子佳全身的汗毛都立了起来，大脑飞速运转思考解决方法。
　　眼见男人从纸盒里取出里一个安全套，可张子佳就是想不到解决方法，反倒是想起了她曾经在书上看到的内容。
　　据说鸵鸟在遇到危险的时候会把头埋进土里，通过这种自欺欺人的方式来躲避危险。
　　当时她还嘲笑鸵鸟愚蠢，可如今真的遇到这种情况，面对两难选择的她也只能通过这种自欺欺人的方式躲避危险。
　　更加讽刺的是鸵鸟埋头其实是谣言，而她装假人却是真实的举动。
　　扛起张子佳走进阴影把她放到地上，摆出双腿打开的姿势，男人脱下裤子把安全套套到肉棒上，急不可耐地把张子佳的双腿扛到肩上，扶着肉棒插进张子佳的骚穴。
　　“里面还是暖的，够高端的啊，也不知道这样一个性爱娃娃要多少钱，要是便宜的话我也去弄一个。”
　　男人一边惊叹于眼前娃娃的“精巧”，一边粗暴野蛮的地揉捏张子佳的奶子。
　　“卧槽，这里面还自带润滑功能的，这么好？”看到骚逼里流出来的淫水，男人称赞不已。
　　而张子佳感觉男人好像就要发现了真相，紧张得连大气都不敢喘。
　　突然背后传来几声脚步声，男人小声喊了一句不妙，随后把上半身压在张子佳身上，手从张子佳的身下穿过抓住她的肩膀加快抽插频率大力进出张子佳的骚穴。
　　由于奶子直接贴到了男人的胸膛上，稍微有一点动作就会被发现，张子佳完全不敢喘气了。
　　要高潮了……男人操的这么激烈真的要高潮了……但是高潮肯定会被发现……为了不暴露，张子佳只好拼命忍耐窒息的痛苦和即将把她送上高潮的快感，眼前甚至都出现了白光。
　　终于，男人也到达了极限，噗嗤噗嗤的射在张子佳的骚逼里之后拔屌站起来提裤子，同时转过头警惕着外面。
　　而张子佳则趁着这个机会不再压制高潮而是直接享受，咕呲咕呲地喷出淫水。
　　看到地上的一块水渍，男人咋舌，“还能流这么多水吗？还真不错啊，一定得整一个！”
　　在情趣面罩的遮掩之下，张子佳已然是一副坏掉了的表情，缓慢而深沉的喘着气。
　　刚才的窒息高潮实在是太刺激了，就算是极度欲求不满的时候玩弄阴蒂自慰都没有这么舒服。
　　而且她还是被人当成物品随意使用尊严全无，心理上还产生了一种病态的快感，这种感觉仿佛有一股魔力一样令人上瘾。
　　尤其是最后被男人抱在怀里，有一种说不明道不尽的感觉。
　　明明是被不认识的男人侵犯，可她却产生了幸福、安心，想要依赖对方的感觉。
　　原来做爱是这么舒服的事情吗……从余韵中恢复过来的张子佳眼神依然迷离。
　　男人在做完之后把她搬回了原来的位置，却因为做贼心虚着急离去而忘记了给她提上内裤。
　　感受到流着水的骚逼凉飕飕的，张子佳本想找个人少的机会逃跑，可真的等到了这样的机会却又站在原地没有动弹。
　　反正都已经做过一次了，那在多做几次也没什么吧……而且还想再体验一下刚才那种感觉……男人太快了根本没有满足……连张子佳自己都没有发现，她的心态和想法在快感以及暴露的情况下发生了不知不觉的转变，她开始享受其中了。
　　……
　　“卧槽，浩哥真没骗我们啊！和真人一模一样！”一上午的时间很快过去，和其他被吸引过来的男人不一样，眼前的四个男生一看就是冲她来的。
　　上午来操她的都是些体力不好的男人，她虽然爽到了但距离满足还很远。
　　而眼前的这群男生……张子佳有些紧张，同时又非常期待，她暗自咽下一口唾液。
　　“这假人真逼真啊！这奶子真软啊，还有这逼，还自带润滑效果的。”另一个男生捏捏张子佳的脸，“这一个假人怎么说也得不少钱吧？”
　　“嗨呀，你到黑山一条街四五百就能弄一个！”谈话见，几个男生已经发现眼前的假人并不是假人而是真人。
　　他们上来就是一番指指点点，还使用言语辱骂假人的设计师说他把假人设计的太过淫荡。
　　张子佳听到这些羞辱她的话羞耻心爆棚。
　　在说话的同时，男生们还在玩弄张子佳的身体：二指揪住拉扯揪乳头阴蒂，手指插进小穴和菊穴，一个男生更是脱下裤子用肉棒打脸戳嘴。
　　听几个男生的谈话，他们明显发现了她并不是什么假人而是真人。
　　但既然他们不主动揭穿，张子佳也愿意陪他们继续演下去。
　　在张子佳的刻意放纵和默许之下，男生们对她身体的品鉴马上结束，取而代之的是一场轮奸盛宴。
　　在场的男生有四个，也就是说坚硬的肉棒一共有四根。
　　两根肉棒率先塞满了张子佳的骚穴和菊穴，一根肉棒见到形式不妙，直接插进张子佳的嘴里。
　　最后一根无处可插的肉棒只好插进张子佳的乳沟。
　　插进乳沟的肉棒并没有什么感觉，也就是男人抓住奶子的手时不时会带来一点快感；菊穴里的肉棒带来了复杂难以形容的感觉；插进骚逼的肉棒带来的快感令张子佳想要呻吟出声；最刺激的是插在嘴里的肉棒，男生毫不怜香惜玉直接深喉，张子佳完全抑制不了身体的本能反应，一抽一抽的收紧喉咙，身体也在微微抖动着。
　　几个男生看到这一幕更加起劲，纷纷加大抽插的力度，甚至把张子佳操到高潮失禁。
　　太爽了……真的太爽了……张子佳的脸上奶子上大腿上满是男人射出来的精液，肉棒的连番的抽插带出的大量的白色泡沫。
　　遮住脸的情趣眼罩在激烈的做爱中早已脱落。
　　眼见事情已经瞒不住了，张子佳索性不装了，直接放声浪叫起来，而声音吸引了更多的围观者，最后甚至有人认出了张子佳的身份。
　　“怎么感觉那个女的那么眼熟呢……我想起来了！你是上次自行车比赛的冠军！”
　　张子佳没有想到这都能被人认出来，但更糟糕的是，她突然从人群中看到一个熟悉的面孔：那正是她的死对头孙洪洋！
　　“都围在这里做什么呢？”孙洪洋从人群中挤了进来，然后骇然发现居然有人会做出在室外公然做爱这种大胆淫荡的行为，而那个淫荡的女人居然还是她的死对头！
　　“张子佳！”孙洪洋仅愣住一瞬间便反应过来，急忙拍下张子佳和男人们在公共场合做爱的视频。
　　“哼，你等着被学校开除吧！”
　　……
　　孙洪洋的举报并没有起到她预想的效果。
　　张子佳只是被免除了班长的职务，但未被学校开除。
　　而且有一点很奇怪，这件事情之后，张子佳看向孙洪洋的眼神无比怨毒。
　　明明是你自己犯下的错，有必要对我这么大仇恨吗？
　　孙洪洋不解。
　　这天放学，孙洪洋注意到张子佳看了眼手机之后露出绝望的表情，连书包都不背就直接走出了教室。
　　她稍微有些好奇，便从后面跟了上去。
　　这边都是些堆放杂物的闲置房间，张子佳来这个地方干什么？
　　就在孙洪洋好奇的时候，她看到了另一副熟悉的脸庞。
　　校长？！
　　校长为什么会在这个地方？
　　孙洪洋急忙躲到墙角后面偷偷观察情况。
　　“有好好穿着我要求的衣服吗？”张子佳没有回答，孙洪洋从后面看到张子佳脱下校服，露出了穿在里面的情趣内衣。
　　原来是这个骚货用身体和校长做交易，怪不得她没有被开除！
　　孙洪洋露出了恍然大悟的表情。
　　而且另一边，张子佳口出校长射出的腥臭精液后皱眉吞下，随后高高翘起屁股掰开小穴。
　　两人似乎做了很多次，已经非常默契了。
　　校长直接插入肉棒，肉体碰撞发出的啪啪声响和噗嗤噗嗤的声音共同组成了一首淫乱的交响乐。
　　随着一阵身体的颤抖，校长仿佛获得了极大的满足一样，露出恍惚的表情拔出肉体提上裤子。
　　“行了，你去满足那些男生吧。他们都和我要求半天了。”
　　什么！
　　不只是校长，难道还有其他人？
　　孙洪洋更加小心的跟了上去。
　　她发现孙洪洋走到了教学楼的五楼。
　　一至三楼是学生上课的地方，四楼是老师办公的地方，五楼暂时还未投入使用，孙洪洋一时想不明白张子佳来到这里做什么——直到她看到十几个熟悉的面孔。
　　那些都是篮球社团的男生。
　　看到男生们直接扒掉张子佳的衣服把她拖进一间无人的教室，那一瞬间孙洪洋有些心疼张子佳。
　　但她很快就压制住了对张子佳的同情。
　　这都是张子佳咎由自取的，她活该！
　　男生们的淫行一直持续到太阳落山。
　　直到最后一个男生提裤子离开，张子佳才从空教室里走出来。
　　她的脸上头发上身上满是精液，手里的校服也全是精液无法穿在身上。
　　张子佳只能把衣服拿在手里，全身赤裸着，一边扶着墙一边用颤抖的双腿缓慢离开学校。
　　往日富有光芒的灵性的眼神变得空洞和麻木，无人能从她的眼睛里看出她在想什么。

第5章 文艺委员被催眠之后的真空跳舞以及全裸打扫卫生
　　“这不是正在竞选学生会会长的班长大人吗？怎么，又要和社员去操场上做练习？”
　　“哼，你也就能在现在蹦跶一会了。等我当上了学生会会长一定会让你好看！”
　　在回教室的路上，孙洪洋撞上了正在往自行车社团方向走的张子佳。
　　仇人相见分外眼红，空气瞬间凝固起来，两人一上来就开始阴阳怪气对方。
　　“哼，就你还想当上学生会会长？不要以为使用点小手段笼络人心就能高枕无忧了！水能载舟亦能覆舟，像你这么做迟早有一天会翻车，我可是非常期待你后悔的样子哦。”
　　“切，我看你是吃不到葡萄说葡萄酸嫉妒我吧？还刻意强调翻车，我怎么觉得我和社团成员清清白白啊？是不是因为你天天想被男人操但是又求不得才会产生这么欲求不满的想法啊？”
　　“张子佳，你……哼！”孙洪洋强压下心中的怒火转身离开。
　　虽然想和张子佳在各个方面争个高下，但唯独在吵架方面孙洪洋清楚意识到她吵不过张子佳。
　　这个泼妇嘴太臭了，什么话都说得出来，明明是学习成绩不错的班长却一点读书人的素养都没有，这也是她看张子佳不顺眼的一个重要原因。
　　前往班主任办公室的路上没有一位学生或是老师，孙洪洋也就没有了伪装的必要，她皱眉阴沉着脸推开了班主任办公室的门。
　　张子佳在自行车社团取得的成绩确实稳压了她一头，她必须得想个办法把这个劣势扳回来。
　　真是想不明白，张子佳那个泼妇只有嗓门和乳量比她强，除此之外的各个方面都不如她，凭什么张子佳能取得这么大的优势？
　　等到进入班主任办公室的时候，孙洪洋已经收起她的大小姐性格，伪装出一副乖乖女优等生的模样。
　　“老师您好，这几天我也反思了一下，我也想像张子佳同学那样对学校做出一些贡献，但是不知道该从何入手，您能给我一些建议吗？”
　　“建议啊，我想想啊……”班主任挠挠下巴，“你学习成绩不错，帮助班级里那些成绩不好的同学辅导功课怎么样？我觉得班级里的刘鑫就是个不错的辅导对象。你别看他现在的学习成绩不怎么样，他中考的时候可是市里前一百名。不过上了高中之后沉迷那些不切实际的东西，就是那些超能力什么的，经常旷课导致成绩上不去。我感觉他底子不错，你可以先从他入手。如果能把他的心思拉回学习上，以他的能力把高一一年的进度追回来应该不是什么问题。另外还有几个连教导主任都头疼的问题学生……”
　　……
　　刘鑫啊……虽然同在一个班级，但孙洪洋没怎么和他打过交道。
　　在她的记忆中，刘鑫好像很少来教室上课，偶尔来上课也是一副邋遢的样子，整个人有些神经质，看起来就感觉很难接近。
　　要去帮一个精神病啊……只是打交道并不难，难的是如何把对方的心思转移回学习上。
　　孙洪洋有些头疼，但是内心的高傲又不允许她退缩。
　　孙洪洋决定先不想这么多，先看看对方是什么样的人再做打算。
　　压下心中的种种疑虑，孙洪洋来到了超自然社团的活动室的门外，在这个刘鑫常来的地方停下了脚步。
　　“咚咚咚，有人在吗？”孙洪洋用指节敲门，可房间里半天无人回答，但房门又不是锁着的，不像是没人的样子。
　　孙洪洋直接推开门，“我是学生会的孙洪洋，不好意思打扰一下……”
　　“这是什么啊……”房间被窗帘遮的严严实实，窗外的光被完全阻隔在外。
　　孙洪洋看到地上画着一个用led点缀的复杂几何图形亮着光，一个男生蹲在魔法阵的正中央，一手拿着手机一手拿着铅坠左右摇摆。
　　她的目光瞬间被地上的魔法阵吸引。
　　男生正是她此行的目标刘鑫。
　　他一副全神贯注的模样，好像是在做什么重要的事情。
　　孙洪洋自知有求于人，这个时候打断对方不仅不会得到对方的回应，还有可能影响到自己在他心目中的第一印象，继而给之后的事情添麻烦，就不发出一点声音站在一旁围观。
　　无所事事的她渐渐把视线的焦点移动到了摇晃的铅坠上。
　　啊哈~好困啊……也不知道这是在做什么，还得持续多久，她都看困了。
　　孙洪洋感觉她的眼皮像灌了铅一样沉。
　　要不还是算了吧，这个刘鑫一看就不是什么正常人，还是去辅导其他人吧。
　　班主任只是说刘鑫最有挽救的价值，但没有说非挽救他不可。
　　用这个时间去辅导其他人效率会更高吧。
　　就在孙洪洋准备离开的时候，刘鑫结束了仪式。
　　他看向站在一旁许久的孙洪洋，“正好，既然你来了就帮我一个忙吧。”
　　“嗯？”还没等孙洪洋问出需要帮什么忙，刘鑫就举起手里的手机，把屏幕上不停旋转的黑白漩涡亮给孙洪洋，孙洪洋看到屏幕上的漩涡精神恍惚直接沉沉睡去。
　　看着表面上睡过去，可身体仍站立在原地的孙洪洋，刘鑫先是用手在孙洪洋的脸前晃了晃，又用手戳了戳孙洪洋的身体，最后露出狂喜的表情。
　　“成功了！我研究了半年的催眠大法成功了！只要有了这个我就能成为这个世界的王！这个世界都是我的了！”自嗨疯狂了一会，刘鑫总算是冷静了下来。
　　看向这位并不认识的女生，刘鑫开口道：“那么就让我试试效果吧。你自我介绍一下，顺便说说为什么过来找我。”
　　“我叫孙洪洋，是高二一班的文艺委员，也是学生会的成员……”
　　“我不想听这些没用的，直接告诉我你的身体数据和来这里的理由吧！”
　　“好的。我的身高是166，体重122斤，三围分别是85，52，93。来到这里是因为我想竞选学生会会长的位置，听从了班主任的建议来到这里准备劝诫辅导你专心学习。”
　　见孙洪洋乖乖爆出了身体数据，刘鑫更加得意，他想试一下催眠的能力在那里，便下达了新的命令给孙洪洋：“你把裙子掀起来给我看看！”
　　见到孙洪洋乖乖把裙子掀起来，刘鑫笑的愈发猖狂。
　　“哼，哈哈，哈哈哈哈！学习？愚蠢的普通人啊，有了这个整个世界都是我的囊中之物了！学习？谁需要那种东西？为了惩罚你的愚蠢，我决定……”
　　“嗯，我决定……”刘鑫思考了半天，最终想出了惩罚的内容。
　　虽说获得了催眠这种逆天的能力，但说到底刘鑫也还是个高中生，心性更是停留在初中毕业的水平。
　　心智尚不成熟却又对女人充满兴趣的他直接提出了这样的命令：“我惩罚你以后不许穿裙子只能穿紧身裤！”
　　提出命令之后刘鑫又补充道：“我会加你的好友，你必须特别关注我时时刻刻留意我发的内容，百分百服从我发出的消息！并且无论内容是什么你都不会感觉到奇怪。现在你可以清醒过来了！”
　　“！”孙洪洋突然从沉睡中惊醒。
　　她感觉自己好像睡的很香，做了一个有点奇怪、模模糊糊的梦，却又想不起梦的内容。
　　她揉揉眼睛，发现刘鑫还在一旁做着不明所以的试验。
　　真不想在这种奇怪的家伙身上浪费时间啊……孙洪洋莫名奇妙的对眼前的同学产生了抵触的情绪，只想尽快离开这个地方和这个精神病撇清关系，于是快步离开了超能力社团活动室。
　　“诶奇怪，我去找刘鑫用了这么长时间吗？”等到孙洪洋回到教室寻找其他人时，教室里的人已经走光了。
　　她抬头看向黑板上的钟表，时间距离放学已经过去半个多小时了。
　　孙洪洋摇摇头，背上整理好的书包准备回家。
　　……
　　第二天起床吃完早饭，脱掉睡衣准备换上校服校裙紧身裤的孙洪洋突然感觉有些不对劲。
　　“都穿上紧身裤了还要在外面套上一件校裙好奇怪啊，反正有紧身裤遮挡，就不穿了吧。”说着，孙洪洋把手中的校裙丢到一旁。
　　“上学去咯。”
　　“哇，你看那身校服，应该是附近高中的学生吧？穿成这样也太大胆了吧！”下半身的紧身裤有贴身设计，两瓣屁股之间的布料直接勒进了孙洪洋的屁股沟。
　　搭配她练舞多年练出的细腰和蜜桃臀，她整个人几乎变成了一个移动的荷尔蒙释放源。
　　不少男人的目光都被孙洪洋的翘臀吸引过去。
　　“卧槽这他妈比不穿还要色啊！这屁股……卧槽，后入肯定爽死！”
　　“这群路人怎么回事？穿的明明很正常啊？”被催眠的孙洪洋完全意识不到哪里有问题，反而是觉得对她指指点点的路人有问题。
　　她没有在意路人们异样的眼光与议论，挺胸抬头继续走在上学的路上。
　　进入教室，由于其独特的穿着，孙洪洋一下子成了教室的焦点。
　　她非常享受这种感觉，只可惜张子佳还没有到教室，孙洪洋只能放弃挑衅张子佳的想法，走到座位上放下书包。
　　“！”一个男生看到孙洪洋的下体急忙用手遮住已经勃起的下体。
　　“好险……”
　　“卧槽！以前我就觉得她和她张子佳都骚的不行，结果今天他妈连裙子都不穿了，看来她比张子佳还骚啊！”
　　“只穿个紧身裤来上学，就不怕路上遇到什么变态吗？”
　　“我刚才拍下来一张不错的照片！回家对着照片射爆！”后排的混混三人组看着孙洪洋的翘臀止不住地意淫。
　　听到同学们对她的议论，从书包里拿出书本的孙洪洋微微皱眉。
　　她平时差不多也是这么穿的啊？
　　怎么今天议论的人这么多？
　　难道是她穿错了吗？
　　这样想的瞬间，刘鑫设下的催眠起作用了。
　　孙洪洋一下子坚定了想法。
　　不过是紧身裤而已，是很正常而且也很常见的穿着，健身房舞蹈室的女生都是这么穿的，她这么穿一点问题都没有！
　　“来来来，同学们打扰一下，我借着早读的时间听写一下单词。”英语老师的到来打断了学生们的交流。
　　……
　　英语老师的单词听写仅仅从了几分钟，但因为孙洪洋的穿着而受到冲击的学生们被打断短暂忘记了这件事。
　　时间很快来到了第一节课下课的课间。
　　“洪洋洪洋，昨天晚上开播的那部电视剧你看了吗？里面的男主超帅！”说话的人是孙洪洋的好友吕小鸥，她的家庭条件性格什么的都不错，唯一的缺点是有点花痴，看到帅哥就走不动道。
　　见好友主动搭话，孙洪洋转过头，但她和吕小鸥之间隔着一条过道一个课桌，孙洪洋就起身走到另一边的课桌旁，俯下身子和吕小鸥聊天：“那部啊，我看网上的评论说原著的剧情非常棒，我准备先攒着，等到完结再一口气看完。”
　　“等到完结再看不会被人剧透吗？我觉得……”
　　注意力被吸引，孙洪洋完全没有注意到昨天她接触过的刘鑫今天居然来到了教室。
　　看到孙洪洋在那边和人相谈甚欢，刘鑫直接掏出手机，从列表里找出孙洪洋对她发了一条消息：“屁股再翘的高一点，把精神集中在谈话上，忽略掉其他的事情。”
　　“叮咚。”特别关注的提示音响起。
　　受到催眠的影响。
　　孙洪洋直接掏出手机查看刘鑫发过来的消息。
　　“怎么了？”吕小鸥发现孙洪洋的表情一瞬间变得非常不自然，她关切的询问孙洪洋，却被孙洪洋随口糊弄过去。
　　“没怎么啊。”孙洪洋随手收起手机，“朋友给我发了一条消息。对了，我觉得只要不去看那些评论什么的就不会被剧透吧？”
　　孙洪洋表情的不自然仅仅持续了一瞬间便恢复正常，仿佛一切都是她的幻觉一样。
　　吕小鸥从上往下仔细打量了孙洪洋一番，发现确实没有什么不对劲的地方，之前的可能是她的错觉吧。
　　“但是那样不就失去了和人讨论的快乐了吗？”
　　孙洪洋突然觉得她离吕小鸥有点远，便俯下身子用手肘撑在桌子上，“我反倒是觉得等更新被吊着胃口很难受，一口气看完才过瘾。”
　　“哇……”孙洪洋和吕小鸥正在专心交谈没有发觉到不对劲，但附近的同学却注意到了孙洪洋的姿势。
　　孙洪洋的双腿呈八字分开，上半身俯在桌子上，高高翘起的臀部被拉出一个完美的圆，挤占了本就狭窄活到五分之四的空间。
　　这姿势惹人浮想联翩，看到的男生不由地咽下口水，从屁股后面挤过去的男生更是因为与屁股的摩擦和眼前的美景兴奋到勃起。
　　“洪洋你这样有点占过道啊，反正他去上厕所了你就在这坐一会？”
　　“不用，我在这里站着也不碍事。”不知为何，孙洪洋对坐到男生座位上这件事非常抵触。
　　说着她转头询问身后正在挤过去的男生，“你觉得碍事吗？”
　　“不碍事不碍事，怎么可能碍事呢！”
　　与此同时，坐在后排的混混三人组之中的刘尹看着孙洪洋翘起屁股的姿势喃喃自语，“怎么感觉有点眼熟呢？”
　　“老刘，你说什么呢？”混混三人组中的张兵和王贾询问道。
　　“我想起来了！”刘尹没有回答其他两人，他掏出手机打开推特翻找了一会，随后把屏幕亮给另外两人：屏幕上的推文内容是【想从后面和哥哥玩一些用力度换音量的游戏】，配图是一张全身赤裸没有穿衣服，手搭在墙上高高翘起屁股的性感女子。
　　看到这条推文，三个人也一下子支起了帐篷。
　　“卧槽！太他妈骚了！我忍不住了！”
　　“还愣着干什么！赶紧抓拍啊！”就在混混三人组掏手机的时候，班级里的猪哥从座位上站了起来。
　　猪哥是班级里的一个胖子，因为体型的缘故被人起了猪哥这个外号。
　　只见猪哥起身穿过狭窄的过道，但正常体型的男生穿过去都很费劲，更别提肥胖的猪哥了。
　　过道被两个人卡死，孙洪洋的臀肉和猪哥肚子上的肥肉几乎贴到了一起。
　　“猪哥你干什么？想肥猪拱鲜花啊？”周围的同学看到猪哥头上冒汗想要努力挤过去的样子起哄。
　　“怎么可能！我猪哥是那种人吗！”猪哥表面上一脸正经的否认，手也在撑着身体推开孙洪洋的屁股，但是仔细盯着就能发现猪哥其实是在用手揉捏孙洪洋的屁股。
　　另外在看不到的地方，猪哥做出了更加猥琐的事情。
　　挤进去一半的猪哥借着和裤裆和孙洪洋的屁股完全贴合的机会，用勃起的肉棒顶撞摩擦孙洪洋的屁股。
　　猪哥甚至能用肉棒感觉到孙洪洋的屁股的弹性和温度。
　　猪哥心里暗爽，还这么做的同时开口把责任全都推给了孙洪洋。
　　“孙洪洋你往前一点，我过不去了……”
　　“嗨呀往里一点啊，挤的过道都堵死了。”见孙洪洋没有一点反应，注意到身后猪哥反应的吕小鸥赶紧把孙洪洋往里拉了一下，猪哥整个人失去平衡直接摔了个驴打滚。
　　“哎呦……”
　　“叮铃铃铃铃。”课间的十分钟休息时间很快结束，孙洪洋也重新坐回到座位上，这场由她引起的翘臀闹剧才算结束。
　　但那对形如蜜桃弹似水球的翘臀却深深刻在了班级里所有男同学的脑海里。
　　……
　　“我去报告厅了，社团有个节目需要排练。拜拜~”结束了下午的课程，孙洪洋收拾好书包和吕小鸥告别，吕小鸥也冲着孙洪洋挥手，“明天见~”
　　舞蹈社的很多活动都涉及到表演，需要借用报告厅来练习整个流程，所以报告厅就成了舞蹈社团的第二活动室。
　　听到孙洪洋要去报告厅，后排的几个男生眼睛亮了起来。
　　舞蹈社那可是美女辈出的社团。
　　传闻她们最近在练习韩国女团的热舞，他们还挺想去看一下的。
　　看到孙洪洋收拾好书包起身离开教室，坐在后排平时不怎么学习的一群男生也纷纷起身跟了上去。
　　“哎，你们去干什么啊？”一个戴着耳机的男生看到同学们一起起身便摘下耳机开口询问。
　　“你不知道吗？舞蹈社在报告厅练热舞啊！我们准备去当观众看表演，你去不去？”
　　“去去去！我太想看孙洪洋的屁股了！”
　　刘鑫也坐在教室里，他本来没有去报告厅看舞蹈的打算，但是听到孙洪洋三个字，他瞬间改变想法混进了男生队伍。
　　那个孙洪洋居然胆大到敢冒犯这个世界的主人，只给她这一点惩罚可不行！
　　“我就一直很好奇，你们说韩国那些女团成员跳舞的时候穿不穿内衣啊？”路上，男生们你一句我一句闲聊起来。
　　“镜头推到人身上的时候都没看到肩带，那应该是没穿？”
　　“我觉得应该会穿吧？女团成员的身材都挺不错的，不穿不是凸点了吗？”
　　“这你们就不懂了吧？”一个男生拍拍胸脯表情十分得意，“这方面我可是行家，我来解释！为了美观度，她们跳舞的时候是不穿内衣的，但是会贴上胸贴遮住乳头防止凸点。”
　　“原来是这样啊。那你说孙洪洋她们跳舞会不会贴乳贴啊？还是说穿内衣练习？”
　　“我希望她们既不穿内衣又不贴乳贴。”一个男生坏笑道，他的发言惹得其他人也是一阵爆笑，“要是那样可真是太好了！”
　　说者无意听者有心，听着同学们的对话，刘鑫计上心头。
　　来到报告厅找到一处不显眼的地方坐下，他掏出手机，给孙洪洋发送了一条消息。
　　与此同时，孙洪洋正在舞台后面换衣服。
　　听到特别关注的提示音响起，她整个人恍惚了一下。
　　“不许穿胸罩贴乳贴是吗……我知道了。”
　　“洪洋，怎么了？”一旁的社团成员见到孙洪洋在那里拿着手机发呆便简单提醒了一下。
　　孙洪洋被提醒一下子清醒过来，她收起手机，“没什么，朋友给我发了一条消息，不说了我去换衣服了！”
　　“奇怪，谁给我发了一条什么消息……”来到后台的更衣间，想不起来究竟是谁给她发消息又发了什么消息的孙洪洋疑惑了一下，但她马上就将这件事抛之脑后。
　　“算了，反正是一些无关紧要的事情。”
　　脱下身上的校服打底衫与胸罩把它们叠好放进书包，孙洪洋从书包的夹层里拿出了宽松的露脐吊带装和乳贴。
　　把乳贴贴上乳头，孙洪洋却觉得不对劲，无论怎么调整乳贴都不舒服。
　　今天的乳贴不知道是怎么了，贴在身上格外别扭。
　　于是孙洪洋捧起她的C罩杯胸部看了一眼——
　　她的乳头是内陷的，就算不穿内衣也看不出凸点，而且跳舞的人都是女生，就算被看到也没什么，所以今天就不穿了吧……抱着侥幸心理，孙洪洋套上露脐吊带装便直接登上舞台。
　　但登上舞台，孙洪洋突然发现报告厅里还有不少男生坐在观众席的座位上。
　　遭了！
　　孙洪洋感觉不妙，可为时已晚，音响已经开始播放舞蹈音乐了。
　　孙洪洋只能跟着音乐的节奏跳起热舞，在心里起到不要被男生们发现自己的状况。
　　因为舞蹈社的成员身材都不错，更有不少漂亮女生，因此舞蹈社训练的时候经常能遇到前来参观的男生，怎么赶都赶不干净。
　　不过舞台后面有更衣间，再加上排练的节目本来也是要表演给人看的，男生们的行为也没有打扰到她们排练，舞蹈社也就采取了放任不管的态度。
　　不过看来以后要改改了。
　　就在孙洪洋思考以后要不要定下规则禁止无关人员进入的时候，台下围观的男生们也在窃窃私议。
　　“卧槽太他妈骚了！那手摸胸！那扭屁股！我感觉我下面都要炸了！”
　　“你小子别光看那些啊！你没发现她们露出南半球了吗！”
　　“南半球？什么是南半球？”
　　“就是下乳啊！能露出下乳说明她们全都没穿胸罩啊！”
　　“卧槽色死了！”
　　“太他妈骚了！我感觉ktv的骚鸡都没有这么骚吧？”
　　“喂你们快看啊！刚刚那个孙洪洋是不是露出乳晕了！我好想看到了一抹粉色啊！”
　　“那应该是乳贴的颜色吧？”
　　“卧槽又露出来了！我好像看到了一个圈！”
　　……
　　就算交谈的声音再大也打不过舞台上的音响，更何况男生们是在窃窃私语。
　　舞台上的所有女生都没有听到他们谈论的内容。
　　当然了，如果她们能听到的话也不会允许男生们进来参观。
　　一曲舞蹈不过几分钟的时间，虽然跳的是热舞，但在孙洪洋的刻意遮掩之下，舞蹈动作虽然激烈却也没有把她的秘密暴露出来。
　　孙洪洋走到舞台边缘，从地上的箱子里拿起一瓶矿泉水拧开盖子。
　　“大家辛苦了！今天的排练非常完美！大家坐下稍微休息几分钟，一会我们再排练一次看看效果，如果这次也没有问题我们就可以结束今天的训练了！”
　　报告厅的通风不是很好，打开霓虹灯在舞台上跳舞又晒又热。
　　孙洪洋感觉出了不少汗，一口喝了半瓶水才感觉没那么渴。
　　感觉到脸上还有不少汗，孙洪洋想拿个什么东西擦一下，但她的毛巾放在后台的书包里，虽然距离不是很远，但上上下下的还是有点麻烦。
　　再加上平时训练的时候报告厅里没有别人，孙洪洋松懈惯了，便直接用手撩起衣服擦了擦脸上的汗。
　　“我操！还真叫你说中了！孙洪洋的里面还真什么都没穿！我刚才看到她用衣服擦汗了！我看到衣服底下了！根本没有内衣！我看到乳头了！是粉色的！”
　　“你冷静一点，那说不定是乳贴的颜色呢！”
　　“不可能！那绝对是乳头！”
　　“可是孙洪洋的胸部上衣服上也没有凸点啊……”
　　就在男生们因为孙洪洋有没有贴乳贴而议论纷纷的时候，用衣服擦汗的孙洪洋也突然反应过来。
　　她心脏骤停了一下，瞪大眼睛看着周围。
　　后排的男生们依旧是低着头窃窃私语，完全听不到他们在聊什么。
　　距离很近的社团成员明明在大声聊着天，没人在看她。
　　可孙洪洋的世界却死寂到听不见一点声音。
　　暴露了。
　　刚才是不是暴露了？
　　虽然女生们没有发现，但是坐在后排的那群男生肯定是看到了！
　　怎么办？
　　怎么办……
　　明明刚喝了半瓶水，孙洪洋却感觉口干舌燥，视野范围缩小成很小一片，听觉却变得十分敏锐，她仿佛听到了远处男生们对她的议论意淫，女生们对她的非议和责骂。
　　不……不是的！
　　自己才不是什么变态！
　　刚刚的事情只是一场意外！
　　恐惧令孙洪洋失去了理智，她不顾排练直接冲进更衣间锁上门，只有待在这种狭小封闭的空间才能让她获得安全感。
　　……
　　也不知过了多久，孙洪洋终于恢复了理智。
　　但她还是有些发憷，万一后面的男生们真的发现了……还有社员……她们如果知道这件事肯定会把自己当成喜欢露出的变态……虽然这只是一场意外，但是从今往后自己这个社长该怎么面对她们……
　　就在这时手机震动了一下。
　　孙洪洋拿起手机，发现是社团成员在社团群里询问社长为什么突然离去，是不是肚子不舒服。
　　“呼……”孙洪洋终于松了一口气。
　　至少社团成员还不知道……她撩衣服擦汗只是短短几秒的事情，后排的男生离的那么远又看不清，说不定也根本没有发现……孙洪洋放松下来，随即在群里回复社员：“抱歉，我肚子突然有点不舒服，你们排练吧不用等我。”
　　“好吧，那社长你照顾好自己，我们继续排练了。”
　　……
　　掐着时间估算社团成员已经完成排练离开学校，孙洪洋从更衣间里走了出来。
　　“差点忘了我是今天的值日生，还好想起来了，要是忘了明天就要被班主任批评了……”
　　从更衣间里走出来的孙洪洋并没有发现刘鑫正躲在角落里注视着她。
　　听到孙洪洋的自言自语，再看着孙洪洋那身性感的穿着，刘鑫拿出手机给孙洪洋发了一条消息：“你感觉换衣服太麻烦了就想只穿着吊带和紧身裤去值日。”
　　“嗯？”吊带脱到一半，特别关注的提示音激活了孙洪洋的催眠。
　　她拿起手机看了一眼随后套上吊带，“算了怪麻烦的，这个时间教室也没什么人，干脆就穿着这身做值日得了。”说罢，孙洪洋便朝着教室走去。
　　回到教室，孙洪洋发现教室里还有一个男生。
　　她感觉有些尴尬，“刘林？你怎么还在教室啊？”
　　看着只穿着紧身裤和吊带，刘林感觉眼前一亮，他甚至感觉孙洪洋是在主动勾引他。
　　但是他把自己的意图隐藏的很好，“我是今天的值日生啊，你不也是吗？话说你怎么穿着这种衣服……”
　　孙洪洋心里有些尴尬，她本以为班级里的值日生应该打扫完教室了，但没想到刘林的效率居然这么低……早知道就在外面套上一件校服了，这样子值日真的太羞耻了！
　　尽管心里这样想，孙洪洋表面上仍装出一副不在意的样子，“我刚从舞蹈社那边排练完回来，懒得换衣服了。啊对了，我看你还提了一桶水，你是要拖地吗？”
　　“对啊。”
　　“那我来擦黑板吧。”二人虽未同班同学但平时并没有什么来往。
　　同为值日生的他们只想尽快完成工作，二人迅速确定了分工，孙洪洋踩着椅子擦黑板，刘林专心拖地。
　　但刘林的动作渐渐地慢了下来。
　　这个孙洪洋真的是来勾引他的吧？
　　孙洪洋的冷淡态度令刘林有些怀疑自己的判断，但孙洪洋接下来的举动仿佛又证实了他的判断。
　　紧身裤都夹进了屁股缝里也不见孙洪洋动手调整一下，那修长的双腿和浑圆的臀部晃来晃去不停扭动简直是在诱导他犯罪。
　　偶尔会有一阵风从打开的窗户里吹进教室，吹起了孙洪洋的吊带也撩动了他的心房。
　　这个女人她居然没穿胸罩！
　　刘林大饱眼福的同时却又口干舌燥。
　　之前躲在角落里的刘鑫跟着孙洪洋来到了教室，但他并未进入教室，而是留在外面从后门偷窥教室里的景象。
　　看到刘林正在拿手机偷拍孙洪洋，他又想出了一个玩法。
　　“你感觉很热，最后甚至会热到受不了，脱掉身上所有衣服。”
　　“好热啊……”看了一眼手机，孙洪洋突然感觉燥热难耐。
　　明明是秋高气爽的秋天了，可气温却比三伏天的正午还要高。
　　不一会的功夫她就出了一身汗。
　　“高温”甚至影响到了孙洪洋的思维能力，她甚至没有意识到两人同在一间教室里男生却表现得十分正常的这一显而易见的事实。
　　孙洪洋热的想要脱掉身上的衣服，可刘林就在一旁，她有些不好意思。
　　孙洪洋的意识虽然模糊，但也还没到不知羞耻的程度。
　　但渐渐地，孙洪洋感觉热的有点受不了了。
　　刘林注意到孙洪洋的异常，“你没事吧？”
　　“我没事，就是有点热的难受……”看着关心她的刘林，孙洪洋欲言又止，但燥热的痛苦实在是难以忍耐。
　　最后她还是开了口，只见孙洪洋羞涩道：“那个……你可以回避一下吗……教室里太热了我有点受不了，想把衣服脱了凉快一下……”
　　“可是我还要打扫教室啊。”刘林虽不清楚孙洪洋究竟是什么意图，但他非常想看孙洪洋的奶子，便接着补充道：“可是我不回避你又难受，要不这样吧。你脱衣服，我专心拖地不看你怎么样？”
　　“也只能这样了……”燥热和羞耻把孙洪洋的脸颊染成了诱人的粉红，孙洪洋脱下吊带，露出奶子开始打扫。
　　暴露出来的奶子经常蹭到粗糙的黑板弄得孙洪洋身体一颤。
　　虽然脱下了吊带凉快了不少，但下半身的燥热并没有得到缓解。
　　在兴奋、羞耻以及神志不清的三重影响之下，孙洪洋产生了一个大胆的想法：要不把紧身裤也脱了？
　　这一脱便一发不可收拾。
　　脱掉了紧身裤，下半身也凉快了不少。
　　可私处的燥热却在全身的凉爽面前显得更加折磨人。
　　孙洪洋感觉被布料遮住的部分像是着起火一样烧的身体阵阵刺痛，她索性连身上最后的内裤都脱了下来。
　　这个孙洪洋还真他妈的骚啊……看着孙洪洋的裸体，刘林的眼睛都要蹦出来了。
　　尤其是那对凹进去的乳头，简直色的要死，刘林恨不得立即动手把乳头从里面揪出来，把孙洪洋按在地上侵犯。
　　但眼下他还不明白孙洪洋到底是喝多了或者被人胁迫又或者真的是在诱惑他，谨慎胆小的刘林最后还是没有选择动手。
　　擦完了黑板，孙洪洋又拿起拖布拖讲台那一片区域，高高撅起的屁股诱惑十足，他的肉棒瞬间就立了起来。
　　那对白皙浑圆的屁股扭来扭去，粉红色的骚逼格外吸引眼球。
　　这明摆着就是诱惑自己吧！
　　这都能忍那还能算是男人吗！
　　刘林双目赤红，他直接脱下裤子走到孙洪洋的后边，用手扶住肉棒站在原地不动。
　　等到孙洪洋后退的时候调整肉棒的角度对准她的骚逼不偏不倚直接插了进去。
　　“嗯啊~”不知道是不是常年练舞的问题，孙洪洋的下半身格外敏感。
　　在没有润滑的情况下被肉棒插进身体里，她不仅没有感觉到任何疼痛和不适，反而舒服得两腿一软差点跌倒。
　　“啊~~~”孙洪洋发出了婉转悦耳的呻吟。
　　尽管理智告诉她必须得赶紧挣脱刘林的肉棒，但肉棒插进身体带来的快感填满了她内心深处长久以来的空虚，孙洪洋有些无法割舍，更重要的是现在的姿势。
　　她俯下身子高高撅起屁股，刘林站在她的背后抱住了她的腰，想要挣脱肉棒就只能小步小步往前拱，但刘林的一步顶的上她好几步，孙洪洋根本挣脱不开，摆脱肉棒的挣扎直接变成了你追我赶的情趣小游戏。
　　“你赶快拔出来……”见刘林始终不肯放开自己，孙洪洋只好向他求饶，却不料刘林听到了她的话不仅没有停下来反而抓住她的腰大力抽插，“拔出来？明明是你主动诱惑我，现在我插进去了却想让我拔出来？”
　　刘林的肉棒又粗又长，像一台攻城锤一样冲撞她的身体，孙洪洋感觉全身在撞击之下变得酥软，意识都要被刘林撞飞了。
　　这可是在学校，说不定就被什么人发现了。
　　虽然家里不禁止早恋和婚前性行为，但是学校肯定会开除自己的，到时候肯定会惹来父亲的严厉责骂……想到这，孙洪洋哭着央求刘林停下来，脸上却控制不住的露出委身于快乐的欢欣表情。
　　“穿的这么骚来勾引我，我看你这个文艺委员就是只骚货母狗！”刘林的巴掌打在孙洪洋的蜜桃臀上泛起层层肉浪，孙洪洋一边被操的很爽一边摇头否认：“嗯哼~啊~我不是~我没有~啊啊啊~”
　　“没有？没有还主动脱衣服诱惑我？还说你不是小骚货？”孙洪洋明明都用骚穴夹紧了他的肉棒，可身体仍在摇头否认。
　　刘林干脆抓住孙洪洋的腰开始疯狂抽插，肉体碰撞和尖利的淫叫声响彻教室。
　　“把你操怀孕，操死你！”在孙洪洋的身体里释放出来，刘林也冷静了不少。
　　看着瘫在地上大口喘气的孙洪洋，他蹲下来用手在孙洪洋的眼前晃晃。
　　孙洪洋双眼迷离大口喘着气，看到刘林的双手在眼前来回晃，她想抬起手把刘林的手打到一边，但是连抬起手臂的力气都没有。
　　见到孙洪洋没有一点反抗能力，刘林从书包里拿出手机，对着浑身赤裸的孙洪洋练练拍下好几张照片，随后收拾书包直接离开学校。
　　与此同时在屋外，看到自己的催眠实验大获成功，刘鑫欣喜不已。
　　教室里上演的活春宫更是看的他肉棒坚硬。
　　正巧，处理完学生会事务，准备前往自行车社团的张子佳朝着刘鑫的方向走了过来。
　　看到挺着一对大奶子的张子佳，刘鑫见色起意，他弹出手机把屏幕展示给张子佳看：“不许反抗。站着别动给我揉奶子！”
　　看到张子佳直接站在原地，刘鑫以为张子佳被催眠了，就伸手去揉张子佳的奶子。
　　见张子佳还是没有反应，他更是色胆包天直接把手伸进了张子佳的衣服里。
　　“你有病啊！”她认出来眼前的男生就是班级里不来上课的刘鑫，突然听到那么奇怪的要求她愣了一下，怀疑刘鑫是不是疯了。
　　被直接袭胸更是让她陷入了震惊。
　　直到刘鑫把手伸进衣服里，张子佳才彻底反应过来，一个直拳把刘鑫打翻在地。
　　“你把我当成谁了啊！我可是练过空手道的啊！你以为我好欺负吗！”看着倒在地上的刘鑫，张子佳觉得不解气，又拳打脚踢了几下，随后转身前往自行车社团。
　　“真晦气，居然遇到一个神经病！”
　　至于刘鑫，他在被张子佳暴打了一番之后颤颤悠悠离开了学校，甚至还因为软组织损伤住了几天院。

第6章 不得已制作飞机杯倒模，却被父子轮流插入，还被前来验货的男人插入试用
　　“什么？学生会的换届选举要暂停了？”被班主任叫到办公室，听到这个爆炸性新闻的张子佳与孙洪洋一时惊在原地，她们甚至忘了彼此间的矛盾，不约而同道：“为什么啊？”
　　“这件事说来话长。学校和国内的顶尖大学达成了协议，我们学校获得了一个保送清华北大的名额。学校领导还没决定好要把这个名额让给谁。现在大多数老师的意思是把这个名额给学生会会长，因为历代学生会会长无论是学习还是能力都非常优秀。但部分老师的意思是把名额分给年级第一。两种说法都有道理，具体怎么执行还要等到讨论之后才能决定。所以学生会换届选举的事情就暂停了下来。”班主任语重心长地看着站在眼前的张子佳和孙洪洋。
　　“老师想和你们说，当上学生会会长有很大的可能会被保送清华北大。当然了，这件事也不绝对。如果这件事最后没有敲定下来你们也不要灰心。老师相信凭借你们的成绩和能力一定也能考到不错的大学。你们是班级干部，为班级做出的努力老师一直都看在眼里。今天叫你们过来就是想鼓励一下你们，抱着平常心竞选学生会会长的位置就可以。也别有什么压力，好了回去吧。”
　　……
　　迈着沉重的脚步，张子佳和孙洪洋走出了教师办公室。
　　保送北大清华，这是多么有吸引力的事情！
　　如果能保送清华北大，她就能从无数高考考生中脱颖而出！
　　张子佳已经在想象自己漫步在北大清华校园中的模样了。
　　到时候她要努力学习积极参加活动，在大学里积攒人脉广泛交友，毕业之后找到一份满意的工作从而过上高人一等的生活！
　　光是想象着这样的光景，张子佳就兴奋地不能自已。
　　清华北大，那可是坐落在无数学生的心中的神圣殿堂。
　　如果能被保送进去，想必一向严苛的父亲也会为自己感到骄傲吧！
　　孙洪洋的眼中燃起热切的斗志。
　　学生会会长的位置我势在必得！
　　露出自信微笑的二人看向对方，而对方那副居然敢觊觎自己囊中之物的僭越表情惹怒了张子佳和孙洪洋，二人心中生起一股无名业火。
　　从这一刻开始，两人不再是竞争对手的关系，而是不死不休的宿敌了！
　　“哼，你以为你能坐上那个位置吗？想得美！现在全校学生都知道我张子佳的大名，你一个小小的文艺委员拿什么和我竞争！”
　　“臭婊子你可别忘了，你只是区区一个副社长，我可是舞蹈社的社长！论名气论地位，舞蹈社一点也不比你的自行车社团差！不就是一个比赛冠军吗？这种没有营养的比赛从小到大我也参加过不少了，光是拿到的奖牌都能挂满整整一墙！你以为自己很了不起吗！”
　　“别以为我不知道！”听到孙洪洋的贬损，张子佳有些咬牙切齿，“我可是听说舞蹈社的成员在排练的时候做出了相当不雅的事情，这件事要是传出去了一定会影响到舞蹈社的名声吧！”
　　张子佳知道了？
　　她是怎么知道的？
　　她知道了多少？
　　尽管心里十分忐忑不安，但孙洪洋脸上仍是一副轻描淡写的模样。
　　“你在胡说八道些什么？我可从来没有听说过这样的事情。倒是你，无缘无故把一个内向自闭的学生打到住院，如果这件事传出去了你肯定不好受吧！”
　　“孙洪洋——”
　　“张子佳——”
　　……
　　与针锋相对的两人不同，自行车社团的社长林飞此时正不安地坐在社团的椅子上，一头的冷汗止不住从额头往下流。
　　看着手机屏幕上那一长串聊天记录，林飞懊悔地猛捶大腿：“完了完了……搞砸了……这可怎么整啊！”
　　借着张子佳宣传出去的福利群，林飞赚到了一小笔巨款。
　　但他和张子佳的关系仅仅是同学，本来就很难搞到张子佳的视频照片，再加上手里能够作为福利发出去的照片视频本来就不多，把手里的存货全部发出去之后林飞就没有东西可发了。
　　加了群准备看福利的人都是冲着张子佳来的，可群主却在发了几个不痛不痒的视频之后居然开始装死。
　　感觉被骗的群员天天在群里骂群主，而几个恰好认识张子佳，行动能力又很强的人甚至直接行动起来。
　　眼看着群员在群里说要上门找他算账，而校门口出现一大批人，林飞赶紧挥手驱逐社团成员：“今天社长有事，就不进行训练了。大家没事就赶紧回家吧！”
　　他林飞倒是可以跑，可是自行车社团跑不掉啊！
　　而且这群人是冲着他和张子佳来的，张子佳完全不知情，万一发生了什么事情……林飞只能硬着头皮留在社团。
　　就在他心烦意乱的时候，张子佳站到了门口。
　　来的路上张子佳还在想着提升训练强度的事情。
　　只有社团在接下来的比赛中拿到成绩，她才能提升名气从而让自己稳坐上学生会会长的位置。
　　因而在见到社团成员不去训练而是直接回家时自然十分恼火。
　　而当张子佳抓住一个社团成员询问其为何不去训练时，从他口中得到的答案更是让她火冒三丈。
　　“林飞！怎么回事！你有没有点紧迫感！现在的时间有多紧迫你心里不清楚吗！这种情况下你还不进行训练给他们放假，你到底是怎么想的！”
　　“张子佳你……算了，来了远比没来强。你赶紧进来把门关上，我有点事情要和你说。”害怕被前来闹事的人找到，林飞赶紧招呼张子佳进来。
　　可张子佳见到林飞不仅不肯作出解释反而要扯到别的事情，张子佳怒到了极点。
　　“林飞，你——”
　　“那个女人在那！”一声大呼打断了张子佳的话，也打散了她的火气。
　　林飞大呼一声完了，张子佳顺着声音传来的方向看去，发现竟有几十个凶神恶煞的人指着她大步跑来。
　　虽然不清楚发生了什么事情，但张子佳还是用敏锐的直觉察觉出这些人是冲着她来的。
　　她赶紧退回到只有两个人的社团房间里锁上房门，“林飞！这怎么回事！你是不是背着我做什么事了！”
　　“我……”林飞还没来得及解释，就见老旧的木门承受不住摧残被直接踹开，男人们如潮水涌入房间。
　　“妈的，臭婊子，让我们花钱进群但是不发福利，我看你分明是在骗钱！看我们怎么收拾你！”
　　不知道是怎么回事的张子佳直接怔住了，而林飞见到这份架势被吓出了一身冷汗。
　　要是男人们热血上头直接在这里把张子佳办了……那事情可就闹大了。
　　到时候他不止有可能被开除，还有可能直接进局子！
　　眼见男人们围上张子佳准备动粗，急中生智的林飞急忙叫住男人们，“停！”
　　“你小子算哪根葱？”一个面相凶恶的男人用力推了一把林飞的肩膀，林飞被推的倒退出去几步，却不见他生气，反而做出一副赔笑的姿态：“我是她的……摄影师。请大家相信我，这段时间没发福利绝对不是因为我们想跑路，而是我们在准备更好的福利回馈大家！我们最近在准备……准备……准备倒模飞机杯的事情！本想给大家一个惊喜，但是没想到大家居然这么着急直接就找上门了。你说对吧？”林飞用手肘戳了戳张子佳。
　　“对对对……”不知道到底是怎么回事的张子佳只能点头应和，随后贴到林飞的耳边狠狠说道：“你到底在耍什么花样……算了，一会要是不解释清楚我就弄死你！”
　　“不行，那这段时间欠的福利怎么说！”
　　“对呀，都好久没有在群里发福利了！欠的福利必须补上！”
　　“不如现在就露奶子给我们看！”
　　“对对对！露奶子！”
　　“露奶子！”
　　张子佳瞪大眼睛，她不知道这是怎么了，男人们就仿佛中了邪一样，高喊着让她露出奶子。
　　这分明是不可能的事情！
　　可是看着男人们那充满兽欲、恨不得将她生吞活剥的眼神，张子佳感觉如果自己敢说一个不字，这些男人能直接冲上来扒光她的衣服强行插入。
　　要是这件事在学校里传开了……
　　从班主任那里听到学生会长极有可能保送清华北大，功利心切的张子佳做每一件事之前都会考虑这会不会影响到自己竞选学生会会长。
　　而被眼前的男人们扒光侵犯，这样的事情传出去一定会影响到她竞选会长。
　　面对着这群对她虎视眈眈的男人们，张子佳不敢怠慢，但又不想完全屈服于她们，只能用能杀死人的眼神盯着林飞，然后极不情愿地撩起衣服，又以极快的速度撩起衣服与胸罩，露出那对不知羞耻的浑圆丰满的奶子给男人们看。
　　“噢噢噢噢！”
　　“啧！”
　　露奶子的动作太快，众人还没来得及掏出手机张子佳就放下了衣服，男人们的反应各异，有的沉迷其中，有的意犹未尽，还有的懊悔万分，但先前的怒气确实是消散不见了。
　　张子佳见状挥挥手，“大家没什么事情就回去吧。”
　　等到人群散去，张子佳一个擒拿抓住想要逃跑的林飞，“今天你要是不把这件事说清楚我就拧断你的胳膊！”
　　“嘶疼疼疼……啊！轻点！我说！我说还不行吗……”被张子佳按住胳膊武力威胁，林飞只好把自己做的事情全部向张子佳坦白而出。
　　---------------
　　回到家中，林飞的爸爸看到儿子一脸疲惫的样子，身上还有几处淤青，便好奇地问道：“怎么了？和人打架了？打赢了还是打输了？”
　　“嘶……小声点，别让我妈听到了。”林飞挥挥手。
　　“放心吧，你妈晚上和她同学聚会去了，今晚家里就我们两个。”
　　听到母亲不在家，林飞这才放松下来。
　　“嗨……就之前我和你说的那个福利群的事，我就一段时间没有更新，没想到他们直接找上门来了。直接把我和张子佳堵住了。然后张子佳就知道了……哎呦……还把我一顿打。”
　　“张子佳打的？不是找上门的人打的？那你最后怎么解决的？”
　　面对父亲的疑问，林飞一五一十地把事情说了出来。
　　“我就跟他们说最近在准备倒模飞机杯作为福利，想办法把他们糊弄过去了。”
　　“那张子佳能同意？”林飞的父亲显得有些惊讶。
　　“她不同意啊！要不是我说这件事捅出去了对大家都不好，她犹豫了半天才答应，这次我就真的要死了……嘶……还挨了这顿毒打，家里有没有碘酒和面前？一会我擦擦。”
　　“有，你先去吃饭吧，一会我拿到你房间。”林飞的父亲低垂着眼睛，似乎是在思考什么事情。
　　“敢打我的宝贝儿子，让我这个当爹的帮你好好收拾收拾她！”
　　---------------
　　“妈的，该死的林飞……”周末，张子佳利用空闲时间来到了林飞家的自行车店。
　　看着半开的店门，张子佳有些犹豫。
　　到底要不要进去呢……
　　上次林飞就用奸计换掉了二维码上显示的内容。
　　这次主动送上门，说不定林飞想到了不少鬼主意在等着她。
　　可是如果不进去的话……张子佳眼前又浮现出先前找到学校闹事的那帮人。
　　万一那群人把事情捅出去了……虽说自己是无辜的，可谁会相信呢？
　　更何况那群人的手里还有自己的全裸视频。
　　如果被学校里的老师和同学看到……
　　想到这样的后果，张子佳不寒而栗。
　　如果视频传的到处都是，名声变差的她必定无缘竞选学生会会长。
　　那可是保送北大清华的机会啊！
　　是多少人梦寐以求，争个头破血流都争取不到的机会！
　　如果失去这个机会……如果失去这个机会的话……揪心的感觉令张子佳十分难受。
　　都是因为那个该死的林飞！
　　张子佳对林飞咬牙切齿，又对持有视频的林飞无可奈何。
　　她咬咬牙握紧拳头，“不就是飞机杯倒模吗！再说了又不是没被插过。为了保送清华北大，这点小小的牺牲不值一提！”张子佳眼中闪烁着坚定的光芒，迈开腿走进了林飞家的自行车店。
　　“哟，张子佳你来了啊。”正坐在板凳上修车的林飞看到是张子佳进来，放下工具摘掉手套把张子佳往屋子里带。
　　“需要的东西我都准备好了，就等你来了。”
　　“少他妈废话，赶紧带我去弄完，我还有别的事情要做！”张子佳没有与林飞过多纠缠，一方面是害怕暴露内心的紧张与羞耻，另一方面是观察周围防止林飞再在倒模的事情上做手脚。
　　“就是这里了。这个机器就是倒模机器，你把衣服脱光之后把那里对着洞里就行了。房间是隔音的，要是在倒模的途中有什么不适就用对讲机告诉我，我会立即停止倒模的过程。那……我先出去了？”林飞把张子佳带进了一个小房间。
　　如林飞所言，小房间里就只有一个开在墙上的洞，按林飞的话说，洞里就是倒模的机器。
　　房间的墙壁做了隔音设计，上面贴满了吸音棉。
　　房间里也不像是能藏下偷拍摄像头的样子，而身后的墙壁与机器看起来也没什么问题。
　　难不成林飞这次真的转性了？
　　也是，如果在这里动手脚被自己发现，双方闹翻的话林飞自己也不好过。
　　想清楚是怎么回事，放下戒心的张子佳冲着林飞挥挥手，“那你出去吧，我在这里准备一下，准备好了用对讲机通知你。”
　　“好。”林飞看着张子佳丰满的身躯咽下一口口水，不舍地退出房间。
　　“林飞你个臭傻逼！都他妈因为你我才被卷进这摊烂事！今天老娘就要用打火机烧了你家的店！”在小房间里大声骂了几句，甚至都拿出火机装出准备点着房间的架势，张子佳等了半天都没有等到有人来进门阻止，这才放心地反锁上房门。
　　“嗯……看来是真的听不见，那我就放心了。”
　　看着黑漆漆的洞口，张子佳有些紧张，张子佳只知道倒模是什么意思，却不清楚倒模的具体步骤。
　　她咽下一口口水，“为什么还要脱掉全身的衣服啊……”
　　可是安静的房间里没有人能为她解答疑惑。
　　张子佳只能一件一件脱下身上的衣服，整齐地摆放在干净的地上，然后深吸一口气，双手扶住洞边的把手，坐上去调整姿势让身体完全贴合洞口。
　　“嗯……林飞，我准备好了，你那边能不能开始？”
　　“能，能，我现在就开始。”在另一边，张子佳赤身裸体的模样毫无保留的完全暴露在林飞面前。
　　而在林飞的身旁，一台摄影机正闪烁着代表工作状态的红灯。
　　林飞虽然没有在房间里安装偷拍摄像头，可那些没有贴上隔音棉的墙面其实并不是砖墙，而是魔术玻璃。
　　从另一边可以将房间里面的景象尽收眼底。
　　林飞看到张子佳的裸体露出痴汉一般的表情，“这奶子……嘶……真棒！要是能狠狠揉一下……不过能插几下也不亏！”
　　“我这边准备开始倒模了，你放松身体不要紧张。”用对讲机提醒张子佳，林飞按下了机器上的一个按钮。
　　而在魔术玻璃的另一边，张子佳感觉到一个硬硬的东西直挺挺地插进了她的小穴。
　　“林飞你他妈骗我！这明明是……”插进小穴里的东西分明是肉棒！
　　张子佳吓了一跳，感觉上当受骗的她急忙抓住旁边扶手站起身，可回过头看到的却是一个金属的、看起来很高端的棒状物，压根不是她以为的肉棒。
　　“张子佳你突然干什么！”对讲机里传来林飞焦急的声音。
　　“你知不知道这台机器非常珍贵！你这样乱动很有可能把机器弄坏的！我不是说了让你放松身体了吗！呼……还好机器没有损坏，不然可就难办了。你刚才到底在干什么啊。”
　　“抱……抱歉……”听到林飞责备的话语，纵使张子佳的性格再强硬，在听到自己差点弄坏这台价值不菲的机器后还是出了一额头的冷汗。
　　她不敢说出是她以为林飞把肉棒插进了小穴才急忙起身，只能心虚地向林飞撒谎，“机器太凉的弄得我有点紧张，没事，继续吧。”
　　“行，那这次你可别乱动了啊。你准备好了告诉我一下。”
　　“嗯，现在可以开始了。”见张子佳乖乖坐了回去，又从对讲机里听到张子佳的答复，林飞再次按下按钮。
　　“嘶！”异物插进小穴里带来的快感令张子佳身体猛地一颤，张子佳紧咬牙关，压制住双腿的抖动按下对讲机上的对讲按键，对着另一边的林飞问道：“这个倒模还要多久啊？”
　　“大概……大概要半个小时左右吧。”林飞想了想自己打一次飞机所需要的时间，编出一个足够他射一次再偷拍张子佳裸体的时间。
　　“能不能快一点啊！”听到自己居然要被一台机器插半个小时，张子佳隔着对讲机向林飞发泄着自己的不满。
　　“怎么要那么久啊！”
　　“不行，该有的环节一个都不能少！不然做出来的飞机杯会……没有真人的感觉！”张子佳的提问让他犯了难。
　　机器上显示的进度已经达到了70％，可他却要编出一个借口让张子佳相信倒模真的需要半个小时的时间。
　　林飞擦去头上的汗水，“嗯……因为做倒模飞机杯……一共需要三个流程……对，三个流程。现在是第一个流程，机器先插进去测量你里面的形状，这一步很快就要完成了。然后第二步是测量你里面的弹性。嘶……你稍等一下啊，我去上个厕所！”
　　林飞按下机器上的一个按钮，他本想在机器拔出来之后把肉棒插进张子佳的骚逼里，可膀胱却在这时感受到一股难以忍耐的尿意，要是插进去之后憋不住可就麻烦了！
　　林飞只能咬着牙快步奔向卫生间，“我马上就回来！”
　　“嗯？你回哪去？”林飞的父亲听到了儿子的声音好奇地朝着身后瞄了一眼，却发现倒模机器操作间的门大开着。
　　“哦，原来是在弄倒模飞机杯的事情啊。”林飞的父亲把头转回来，可脑海里突然回想起张子佳欺负他宝贝儿子的事情，林飞的父亲放下手里的工具，坏笑着走进房间，“嘿嘿，就让我这个当爹的帮你好好收拾收拾她！”
　　“什么时候能回来啊……”林飞说去上厕所又没说要多久，万一要很久她岂不是只能干等着？
　　无所事事的张子佳站起身来从衣服堆上拿起手机，随后坐回到机器上。
　　可刚解锁手机屏幕，一个又粗又硬的东西直接插进了她的骚穴。
　　“啊~~~~！”完全没有防备的张子佳发出的大声的呻吟。
　　因为先前的插入，作出反应的身体自然地分泌出淫水。
　　湿黏的淫水起到了很好的润滑作用，插进身体里的东西没有遇到一点阻力直接顶到了张子佳骚穴深处。
　　粗硬的棍状物刮擦着紧致敏感的膣肉，施加给身体格外强烈的快感。
　　张子佳被刺激得都翻出了白眼，差点没握住手里的手机。
　　她甚至都没有注意到这次插进身体里的东西是火热的。
　　好不容易从快感中缓过来，张子佳努力咽下口水，紧紧抓着一边的扶手以防身体晃动带来额外的刺激。
　　她拿起对讲机，“林飞你怎么……这么快……回来了怎么也不提醒我一下……”
　　“没想到这小骚货居然还是个名器。”正在惊叹于张子佳骚逼的林飞父亲听到了对讲机里传来的声音，他拿起对讲机，“你就是张子佳吧？我是林飞的父亲。他去上厕所了，我来帮他弄一下机器。突然启动没吓到你吧？”
　　“没，没有。”张子佳心虚地应付着，“叔叔，这个环节需要多久啊？”
　　什么环节？
　　林飞那小子是怎么和这个小骚货说的？
　　林飞的父亲皱眉，“现在到哪个环节了？”
　　不行……这个……太舒服了……张子佳紧紧攥住拳头，身体微微颤抖着，她努力平复下有些变调的声音，“林飞说到测量弹性的环节了。”
　　“到测量弹性的环节了啊……大概需要十多分钟吧。”林飞父亲随口说出一个时间，并停下即将开始的抽插露出犯难的表情。
　　既然是测量弹性的环节，那一抽插肯定就暴露了。
　　到底要怎么做才不会露馅呢？
　　突然，林飞的父亲想到了办法。
　　脸上露出了阴森的微笑。
　　看着还有还露在外面的一截肉棒，他按下对讲键，“你感觉怎么样，机器有完全插进去吗？”
　　“！”听到林飞的父亲这么问，张子佳羞耻得浑身一颤。
　　她感觉下面已经被插进来的东西塞满了，而且那根东西正顶在她舒服的地方。
　　要是再往里进一些的话……会高潮的，她绝对会坏掉的！
　　语气中带着紧张和慌乱，张子佳开口道：“都进来了……怎……怎么了？”
　　“都进去了就好。要是没有全部进去的话，制作的时候可能会因为数据出现问题导致整批产品报废，到时候就得重做了。”
　　什么？
　　居然还得重做？
　　也就是说不好好配合的话还得经历一遍这么羞耻的事情？！
　　张子佳被自己的谎言弄得有些束手束脚。
　　“啊？那么严重？那……以防万一……那还是看看再能不能往里进一点吧……”
　　“好，那我就全……”察觉到口误，林飞父亲急忙改口，“那我就全心全意的操纵机器了，你要是感觉到底了或者是难受了就赶紧给我发信号。”说着，林飞的父亲挺腰将露在外面的一截肉棒全部送进了张子佳的小穴。
　　“嗯啊啊啊啊啊~”敏感的地方被棍状物体摩擦着撑开，前所未有的快感将张子佳送上了高潮。
　　忍耐不住、也没有了忍耐的必要，张子佳的口中吐出炙热的雾气，性感而妩媚的呻吟充满了隔音的小房间。
　　从来没有经历如此激烈的高潮，张子佳在过激快感的刺激下翻出白眼，口水甚至滴到了地上，整个人完全没有形象可言。
　　她的身体痉挛着，为了阻止异物的深入而将双腿紧紧并在一起。
　　说不出话的张子佳只能紧咬着牙不让自己发出声音，按下对讲键后用对讲机轻轻敲打墙壁。
　　而听到了张子佳的信号，林飞的父亲也停了下来。
　　“现在要开始测量弹性了，你身体放松一点，不要反抗，而是去配合机器的动作。”对讲机里再次传出林飞父亲的声音。
　　放松身体不要反抗而是去配合，这说起来很容易，可张子佳却感觉自己的身体像是不听大脑的指挥，死命地与机器对抗着。
　　插在身体里的棍状物围绕着根部的支点做旋摆运动，明明只要放松就好，可小穴里的肉壁偏偏要紧紧夹住柱状物不让它转。
　　这可辛苦了张子佳。
　　只见张子佳咬着牙苦苦忍耐着，汗水浸湿了她的头发，一束一束的头发胡乱披散在身上让张子佳看起来十分狼狈。
　　好舒服……不行……要忍不住了……
　　要不……不忍了？
　　这个想法一出现就迅速占据了张子佳的大脑。
　　反正房间是隔音的，而且其他人也看不到房间里面的情况。
　　放飞自己也没什么大不了的嘛……张子佳把手伸向了那对最近发育到了E罩杯的奶子。
　　灵巧的大拇指和食指揉捏搓捻充血挺立的粉嫩乳头，用另一只手的两根手指夹在中间揪住拉扯，配合插在身体里来回扭动的机器频频登上极乐的巅峰。
　　……
　　“呼……”从卫生间回来，林飞看到父亲正在用肉棒玩弄张子佳的身体，而魔术镜子的另一边，张子佳正在用手指刺激着乳头和阴蒂，身下甚至都出现了一个小水谭。
　　看到张子佳的淫乱表现，林飞十分开心，但同时也有些不爽。
　　他倒是不介意和父亲一起上一个女人，只不过上个厕所的功夫就被抢先，让他有一种到嘴的鸭子飞了的奇妙感觉。
　　“老头子你快点啊！想上女人找你那些朋友去！我还得享受呢！”
　　“这不是先帮你教训教训她嘛。”虽然没有射出来，但在插在张子佳的身体里转了半天也有点累，林飞的父亲说着把肉棒拔了出来。
　　“行了，你上吧。”
　　看着眼前的粉粉嫩嫩、淫水直流无法闭合的骚穴，林飞迅速脱掉裤子。
　　但在插进去之前，他拿起对讲机，“嗯……我回来了，第二个环节已经结束了，现在要进入第三个环节，测试你的回弹性能。这个环节可能会有一点激烈，你稍微忍一下。”
　　“诶？不是，操，你等一下！”好不容易从快感的折磨中获得了难得的休息机会，张子佳大口喘息着。
　　可她刚感觉自己清醒过来就听到对讲机里传来林飞的声音。
　　第三个环节居然比第二个环节还有激烈？！
　　听到这句话，张子佳明显慌了神。
　　可还没等到她提出抗议，用于测试小穴回弹性能的机器就直接插进了她的小穴。
　　“停一停！”
　　把肉棒插进张子佳的小穴后，听到对讲机里传出张子佳的声音，林飞停了下来。
　　“嗯？怎么了？”
　　“嗯……没事，你继续吧。”张子佳脸上露出了复杂的表情，她没想到居然会是这样。
　　林飞说的没错，第三个环节是比第二个环节激烈很多。
　　插在她小穴里的机器一直在做着活塞运动。
　　可是要论舒服程度，这次插进来的探头可远远比不上在第二个环节插进来的探头。
　　那个探头又粗又硬不说，还直接顶到了她舒服的地方。
　　而这次的探头……也不是不舒服，只是在体验了那种程度的快感之后再体验现在的，心里真的会产生一种，就这？
　　对现在的快感不屑一顾的感觉。
　　在另一旁，林飞的父亲透过魔术玻璃看到张子佳的反应之后拍了拍林飞的肩膀，用开玩笑的语气说道：“你这好像还不如我啊！”
　　被父亲的肉棒侵犯时，张子佳表现得非常淫乱。
　　可到了他自己上场，张子佳却对他的肉棒反响平平。
　　林飞恼羞成怒：“我还在青春期，肯定还能继续变大的！再说了，在满足女人这件事上，尺寸只排在第二位，够用就行！最重要的是技巧！”
　　嘴上这么说，林飞却像是在发泄怒火一样，加大了抽插的力道。
　　“操死你，操死你！”
　　---------------
　　结束了……总算结束了……从测量小穴回弹性能的测试中解脱，张子佳直接向前倒去摔在地上。
　　好在地上也铺了厚厚的隔音棉，摔在上面一点也不疼。
　　“哈……呼……他妈的……总算完事了……感觉身子都快散架了……”瘫在地上的张子佳丝毫没有注意到沾到屁股上的白色液体。
　　趴着休息了一会，回复了一点体力，脸上的红晕也消去不少之后，张子佳拿起叠在地上的衣服穿到身上，随后打开门锁走出房间。
　　林飞在外面恭候着，见到张子佳出来，他赶紧递过去一杯水并慰劳张子佳，“辛苦了。”
　　“妈的，别跟我假惺惺的！”张子佳推开林飞递过来的水杯，谁知道林飞有没有在里面加东西。
　　“今天的事情给我烂死在嘴里！另外这件事就到此为止了！别忘了我有你坦白的录音，要是那群人再来学校找我麻烦，我就把你坦白的那段录音交给校长和警察，到时候你就等着被开除被抓进去吧！”
　　“放心放心，我肯定什么都不会说！这件事到此也结束了，绝对不会再牵连到你！”林飞点头又哈腰，像招待贵宾一样把张子佳送了出去。
　　“妈的……”走出店门，张子佳赶紧抓住旁边的杂物扶住身体。
　　“腿又软了……差点就被他发现了……先到附近的公交站点坐着休息一会再回去吧。”
　　---------------
　　张子佳本以为倒模的事情结束了和那群人就再无半点瓜葛了，可这天处理完学生会的事物，来到自行车社团的活动室准备抓训练的时候，张子佳又撞见了先前遇到的那帮男人。
　　“救星啊！张子佳你来的真是时候啊！”林飞就好像看到了救星一样，赶紧拉着张子佳的手走进活动室。
　　看着这群不怀好意的男人们和对她无事献殷勤的林飞，张子佳心中生出不好的预感。
　　“林飞，怎么回事！你不是和我保证过倒模之后就再也不会牵扯到我吗！”
　　“是啊，我今天叫他们过来本来是想让他们领飞机杯，但是他们拿到手之后偏说是假的，非要我拿出证据证明才肯相信我。你说这我怎么证明啊！”
　　“我们可不管你怎么证明！”人堆中的一个男人大声表达着对林飞的不满：“我们怎么知道你没有糊弄我们？你已经骗过我们一次了，谁能保证你不骗我们第二次？”
　　“你看，这……”林飞脸上露出为难的表情，他也不知道该如何自证清白。
　　这时人群中有一个戴着眼镜，看起来十分精明的中年男人提议：“你不是说这飞机杯是真人倒模的吗？那让我们试试不就行了吗？”
　　“！”听到男人们的无理要求，张子佳瞪大了眼睛，她非常后悔自己怎么就没观察一下情况就走进社团活动室搅进这摊浑水。
　　而有了一个人提议，剩下的男人们也开始起哄：“对啊，让我们试试不就知道真假了吗？”
　　“要是不让我们试就找你们校长，说你们两个合伙买飞机杯！”
　　“对对对，小小年纪不干正事，让你们校长开除你们！”
　　要是真把事情搞到校长那里，别说与学生会会长的位置失之交臂，不被开除就不错了。
　　张子佳只能憋着气把不可能三个字吞回到嗓子眼里。
　　就在她犹豫到底要不要答应男人们的要求时，林飞站了出来。
　　要是这件事被校长知道了，他绝对会被开除。
　　可如果真的让他们一个一个试，那不就变成轮奸了吗！
　　到时候张子佳一举报，他这个组织者甚至都有可能被抓进去！
　　“试是不能试的！让每个人都试一下那就变成轮奸了。我想到了一个办法，大家稍等一下啊。”
　　林飞凑到张子佳耳边密语了几句。
　　只见张子佳的脸瞬间染成了粉红色，她先是震惊到无以复加，随后面带愁容看了看围在周围的男人们，最后无奈的点点头。
　　“你他妈……算了，就按你说的来吧。”
　　“商量好了没有啊？到底怎么弄啊？”面对质疑，林飞解释道：“根本不可能让每个人都试一下，一来时间来不及，二来每个人都试一下这件事的性质就变了。挑出来一个领头人试其他人又会不满意，我想到了一个办法，她也同意了。这个办法就是……”
　　“赶紧说吧别卖关子了！”
　　只见林飞用小刀划开一个飞机杯露出里面的构造，“张子佳同学会扒开骚逼给大家看，大家可以自行对比飞机杯和小穴到底是不是一样的！”
　　“噢噢噢噢噢！”男人们听到林飞的办法亢奋地开始起哄，张子佳见状只能羞耻地脱下裙子和内裤，用手扒开骚逼把里面给男人们看。
　　“这个褶皱和飞机杯的褶皱一模一样！”
　　“哦哦哦！果然是一样的！”
　　男人们纷纷把头凑上来，炙热的鼻息扫过敏感的皮肤带来难耐的瘙痒感觉，张子佳极力克制着用手去挠痒的想法，努力维持着扒开小穴的姿势，“怎么样，是一样的吧？”
　　“等等，还没看完！你先别动！”男人们赶紧叫住想要合上小穴的张子佳。
　　有一个男人转了转眼球，心想反正一会也看不到了不如趁现在占点便宜，于是把舌头贴到张子佳的穴口打了个转。
　　“噫嗯！”在这种公共场合，在一群男人的面前扒开小穴展示给他们看本就够羞耻了，张子佳没有料到身体会被人触碰，身体直接猛地一颤！
　　“是哪个混蛋干的！”可回过头，却没有男人敢承认。
　　“妈的……再吃我豆腐我就不客气了！”对着男人们放了一句狠话，张子佳正过头继续维持着扒开小穴的姿势。
　　“哇！怎么好像流水了！”
　　“应该是口水吧？”
　　“这就湿了？真是个小骚货啊。”
　　尽管张子佳不想承认，但她确实在男人们炙热贪婪的眼神的注视下兴奋起来了。
　　身体也起了反应，分泌出具有润滑作用的晶莹黏湿淫水。
　　而听到男人们羞辱的话语，张子佳的心里泛起微妙的纠结感。
　　她明明不喜欢这种事的……但是为什么现在却感觉这么舒服呢？
　　就在张子佳纠结于自己到底是不是像他们所说的那样，骨子里就是个骚货的时候，人群中的一个男人见色起意，他不动声色的挤到最前排，然后突然脱下裤子，直接将肉棒插进了张子佳的小穴。
　　粗硬的肉棒把张子佳的小穴塞得满满当当，冠状沟抚平刮擦着张子佳小穴里的每一道褶皱，大量的淫水从交合处被带出，拉出一道道细长的淫丝滴落到地上。
　　“啊～好爽～”张子佳双腿激烈颤抖着，正在思考问题的她不小心说出了自己内心最真实的想法。
　　肉棒只用了一次抽插就征服了张子佳的理性，太棒了，就是这个感觉！
　　灌入身体的海量快感。
　　回想起倒模时被那个机器插入的经历，张子佳脸上露出丑陋的淫乱表情。
　　没错，就是这样！
　　狠狠插进来！
　　体验过那么舒服的事情，身体果然忘不掉这种快乐！
　　还想变得像之前那么舒服！
　　为了从插进小穴里的肉棒上获得更多的快感，张子佳甚至夹紧小穴主动配合着男人的抽插。
　　“卧槽……真他妈骚！”
　　“不行了，忍不住了，一会我也要操她！”
　　“我也要！”
　　“既然大家都想干她，那我们就轮奸她然后拍个视频吧！”听到男人们丧心病狂的沉浸在快感中的张子佳突然意识到不妙。
　　是啊！
　　她现在不是在隔音安全的隔间，而是在一群男人的面前被操！
　　如果自己不反抗，任由现在这个男人抽插下去的话……
　　张子佳想到了最糟糕的后果。
　　有一个男人带头，其他的人肯定会一拥而上，到时候绝对会变成一场针对她的轮奸。
　　张子佳心一狠，咬破嘴唇利用疼痛让自己保持清醒，开始用仅存的理智挣脱。
　　她双臂往地上一撑，短暂借助手臂支撑起身体，而腾出来的双腿向后用力一蹬。
　　但男人的反应更快，他似乎早有预谋，见到张子佳一有动作就急忙拔出肉棒提起裤子转身逃跑，张子佳闪电一样迅捷的踢击居然落空了。
　　更让人惊奇的时那人逃跑的时候还不忘拿上一个飞机杯。
　　这套操作直接看傻了众人。
　　直接看傻了众人。
　　没踢到就算了！
　　现在得赶紧躲进淋浴间！
　　要是男人围上来的话，无论她多能打都不是这么多男人的对手！
　　张子佳趁着男人们没有反应过来的时候急忙溜进了淋浴间并从里面反锁房门。
　　“呼……”
　　等众人反应过来，张子佳和那个男人的身影都已经消失在了视野里。
　　一些男人表现得有些后悔，后悔于为什么没有最先想到插入张子佳。
　　而另一部分则表现得跃跃欲试。
　　“唉……可惜了。要是动作快点的话……”
　　“早知道就先把她按住了！”
　　“反正现在说什么都完了，赶紧给我拿一个飞机杯吧，我要赶紧拿回家试试！”
　　“对对对，还有飞机杯呢。给我也整一个！”
　　“我也要！”
　　见场面有些混乱，林飞赶紧出来维护秩序：“大家不要着急！我是按人数准备的，每个人都有！我们排好队一个一个领效率更高！”
　　……
　　众人领到飞机杯，心满意足地走出了活动室。
　　而不知道是谁在走廊里大声喊了一句，声音传遍了整栋楼。
　　“舞蹈社的美女在跳裸舞，大家快去看啊！”
　　“什么？有裸舞？”一群男人听到这个爆炸性新闻眼前一亮，也不管是不是真的就要过去凑热闹。
　　而在另一边，从高度紧张的状态下放松下来，张子佳一下子瘫在地上。
　　被大脑强行压制的快感也开始在身体里浮现出来。
　　张子佳拖着酥软的身体走进了淋浴间，“他妈的，果然男人都不是什么好东西……”
　　冷静下来之后，渴求快感的情绪变成了胆战心惊。
　　她差一点就被男人们轮奸了……
　　一股难以抑制的反胃感令张子佳干呕起来。
　　“他妈的，脏死了……”似乎是想要洗去身上的污秽与心中的肮脏欲望，张子佳取下花洒头，把软管插进身体里用水流冲洗着被男人插入的小穴。
　　但清洗着清洗着，张子佳感觉有点不对劲了，身体越来越烫不说，还变得越来越敏感。
　　被抽插却没有获得满足的空虚在不断放大，手指却没有办法满足欲求不满的身体，无论是以什么样的力度抠弄摩擦乳头阴蒂都无法缓解，反倒是让情欲水涨船高。
　　一波又一波快感浪潮冲刷着理性的堤坝，张子佳猝然回想起倒模时被机器填满的快感。
　　她咽下口水，“他妈的，怎么又想要了……”
　　被男人们强奸轮奸好像也不错，只要能把事情瞒住就不会影响到竞选学生会会长，而且说不定还能获得额外的帮助。
　　身体……骚逼已经想要的不得了了！
　　想被男人的大肉棒塞满！
　　“只要能瞒住不把事情传出去……”
　　张子佳一咬牙，干脆以全裸的状态跑到走廊大喊：“来操我！”
　　可走廊外面却不见男人们的踪影。
　　“他妈的……人呢！快过来几个男人强奸我啊！”

第6章 IF线——不得已制作飞机杯倒模，却被父子轮流插入，还被前来验货的男人插入试用
　　眼见那个把肉棒插进她身体里的男人转身逃跑，张子佳气得不行，可被男人团团围住的她又无法追上去。
　　想到这群男人居然没有一个人出来阻止，张子佳气不打一处来。
　　她很快就想到了一个报复回去的方法。
　　张子佳露出欲求不满的神情，一只手臂遮住胸部，手指伸到嘴里沾上口水拉出细长的丝，另一只手伸到下面，用大拇指揉搓阴蒂，插进小穴里抽插的中指不断带出淫水并发出咕噜噜的淫靡声音。
　　“对～我是人尽可夫的骚婊子～大家来强奸我啊～骚婊子想被大家强奸到求饶～”她用手指分开小穴，眼看着男人们被她全部诱惑，露出猪哥相流下口水，张子佳一个闪身冲进澡堂反锁上房门。
　　“我就是再贱，给狗上都不给你们上！诶气不气？气就对了！有本事进来强奸我啊！有本事把我操到求饶啊！我是骚婊子你们操得到吗！” 品尝到快感的身体欲求不满，但张子佳又不敢承认这是自己的本性，恼羞成怒又无处发泄，张子佳只能把所有的不满发泄到男人们身上。
　　反正门很结实而且上了锁，其他人进不来，有恃无恐的张子佳便在淋浴间里大声挑衅外面的男人。
　　“你们都他妈是混账！是没有种没有卵蛋的强奸犯！”
　　“强奸犯？明明是那个男人碰的你，我们什么都没做！”
　　“妈的我什么时候受过这种委屈……骚婊子你有种就开门！大爷我让你明白明白什么才叫强奸犯！”
　　“妈的，逼毛都没长齐的骚货还敢挑衅我们，就让你见识见识什么叫男人！”门外的男人们气不过，可门又被锁上无法进去。
　　几个人正在想办法，而一个身形瘦小的男人走到外面，凭着一股怒火直接从外墙没有关上的窗户爬进了淋浴间。
　　“他妈的……他妈的他妈的他妈的！男人都不是什么好东西！”嘲讽完门外那群男人，张子佳不再去管外面的情况。
　　高度紧张的精神得以放松，之前被大脑强行压制下来的快感汇聚成一道巨浪袭来弄得她有点发情。
　　反正也不可能有人进来，张子佳就走进了隔间用花洒冲洗身体。
　　带着冲击力的热水浇在下面的感觉十分舒爽，张子佳一只手拿着花洒，另一只手激烈地挑逗着敏感的阴蒂。
　　沉浸于快感海洋中的她并没有发现窗户那里进来了人。
　　“嗯～嗯哼～好爽啊……”
　　突然，淋浴间的被人拉开。张子佳从来没有想过会发生这种事情，她瞪大眼睛，完全不敢相信屋里居然会进来一个男人。
　　而闯进来的男人在看到张子佳的淫乱模样后直接抓住张子佳的头把她按在地上，迫不及待地脱下裤子，扶着肉棒插进张子佳淫水泛滥的骚穴，同时抓住张子佳的两个手腕往后拉，像驱赶畜生一样，用肉棒顶着张子佳朝着上锁的房门走过去。
　　“不……不要……不要！”张子佳心里清楚，一旦上锁的房门被打开，等待她的就只有被轮奸的下场。
　　她的眼中充满恐惧，身体拼命挣扎着。
　　可是插进小穴的肉棒顶得她全身酥软，单纯的力量对抗她又不是男人的对手，而且脚掌在湿滑的地面上完全使不上力气，张子佳只能眼睁睁看着自己距离上锁的房门越来越近。
　　瘦小的男人用肉棒顶着张子佳来到门口，打开门锁把张子佳赤身裸体的全裸模样暴露在所有人的眼前。
　　“让她说我们没本事，我从窗户爬进去把她操出来了！”男人用肉棒疯狂抽插了一阵，随着一阵身体的颤抖，男人低哼几声，露出销魂的表情从张子佳的小穴里拔出了沾满精液和淫水的肉棒。
　　“我完事了，你们上！”
　　“不是说我们没本事吗？不是说我们操不到你这个骚婊子吗？大爷今天就要操死你这个小贱货！”不等张子佳稍做休息，男人们就抓住头发提起张子佳的身体，脱下裤子将她团团围住。
　　一根又一跟散发着腥臊热气的粗硬肉棒围了上来。
　　张子佳完全没有招架之力，不等她做出反应，小穴和菊穴就被男人的肉棒填满。
　　“等，等等！那里不可——”
　　“小骚货，今天就让你知道招惹大人的下场！”张子佳刚开口就被一根肉棒堵住嘴，直冲大脑的咸腥味与异物插入带来的范围感令她干呕起来。
　　男人们听到张子佳发出痛苦的声音反倒兴致更甚。
　　插在下身的两根肉棒开始了快速且有力的抽插，激烈的肉体碰撞发出响亮的啪啪声；强迫张子佳口交的男人直接按死她的头，享受着没有深喉经验的张子佳带给他的强奸快感；其他男人也不甘示弱，有的用力揉捏丰满柔软的一对大奶，有的揪住粉嫩挺立的乳头用力拉长。
　　最好的位置都被占了，几个反应慢了半拍的男人只好强迫张子佳用手撸动他们的肉棒，其他的男人们见张子佳全身都被使用，只能不甘的用张子佳的头发缠上肉棒自己套弄。
　　“咳唔……呕嗯嗯嗯……”在男人们的连番侵犯下，张子佳的眼神变得暗淡无神。
　　……
　　“赶紧回去！学校要封门了！”夜晚，负责检查学校的保安在巡逻到社团活动室时发现前方还有几个人影，可走近一看，居然是几个成年人在性侵学校里的女学生。
　　“你们放开她！”
　　剩下的几个男人见到保安四散而逃，保安见那群人分头逃跑，只能放弃追上去的想法，转而去观察那位被侵犯的女学生。
　　那位被侵犯的女学生眼睛上翻露出舌头，已然是一副被快感烧坏了的大脑的崩坏表情。
　　她的身上没有一件完好的一副，裸露在外的肌肤上沾着星星点点的精液，浑身散发着刺鼻的腥臭味道。
　　“同学？同学你怎么样？”
　　……
　　居然有学生在学校里，被一群来历不明的校外人士侵犯。
　　面对着这样的惊天丑闻，校方花费了很大的力气才隐瞒下来保住学校的颜面。
　　而张子佳也在短暂休息了几天，调整好心境之后重新回到了学校。
　　那场轮奸给张子佳留下了很大的心理阴影。经历了一段时间的休学，张子佳又重新回到了学校。
　　班级里的同学仍然十分尊敬她这个班长，学校同学仍然认同她为自行车社团做出的努力，班主任也还是一如既往的提出建议帮助她竞选学生会会长。
　　发生在身边的这一切令张子佳切切实实感受到那场噩梦已经结束了。
　　只要没人提起，只要没人记得这件事，那这件事就从未发生过……张子佳这样催眠着自己。然而绝望总是在人意想不到的时候突然降临。
　　比赛的日子越来越近，这天张子佳来到自行车社团准备找林飞商量提升训练强度的事，可一开门，却发现社团活动室里坐满了人。
　　“大家都在？那正好，我说个事……”
　　“等一下，我先说个事。”林飞站起来打断了张子佳。
　　他从包里拿出一个投影仪，把手机连到投影仪上，白色的墙壁上瞬间出现了张子佳被男人们轮奸的画面，淫荡而响亮的呻吟浪叫在房间里不停回荡。
　　“你……这个……”张子佳大脑瞬间变得一片空白，瞳孔缩成了针尖大小。
　　那天的之后发生了什么？
　　张子佳不记得了。
　　她只记得自己的地位在那一天一落千丈，从高高在上万人敬仰的副社长成了社团里任人使用的肉便器，每天都要用身体来承接社团成员粘稠白浊的欲望。
　　转眼间，半年的时间过去了。
　　自行车社团在张子佳的“努力”下进一步发展壮大，吸纳了众多男生一跃成为学校第一大社团，副社长的位置从一名直接增加到了十名。
　　林飞也终于闲了下来，把所有事情都交给副社长处理，自己悠闲地做甩手掌柜。
　　“糊了！还是天胡！赶紧的，给钱给钱！”麻将桌前，胡了牌的林飞朝着其他人伸出手。
　　“操！”一个男生直接把钱直接拍在桌子上。
　　“他妈的，可惜了我这么好的牌！”另一个男生把手里的钱全部给了林飞，随后愤然起身，提上裤子直接离场。
　　“剩下的一会我微信转给你，妈的没钱了，不玩了！”
　　桌子被愤然起身的男生顶动发生了位移，隐藏在桌子底下的张子佳随之暴露在光线之下。
　　只见张子佳浑身赤裸，脖子上套着一个项圈，项圈上的链子绑在麻将桌桌腿上。
　　白皙的肌肤上写满了黑色记号笔留下的污言秽语，诸如母狗、肉便器、精液便所、骚货求插入之类的字样。
　　此时的张子佳满脸春意，她低着头，专心的舔舐着坐在椅子上的林飞的肉棒，舌头灵活的扫过紫黑色的龟头，随后张开朱唇吻上肉棒，在一边含住的同时用力地吮吸，口交技巧相当熟练，完全没有因为输赢的事情受到一点打扰。
　　“嗯……”林飞受用地享受着张子佳温顺舒爽的口交，输了钱的另外两个男生格外不爽。
　　他们站起来，裤子同样没有提上，想必先前同样是在享受着张子佳的口交。
　　等到林飞在张子佳的嘴里射出来，他们粗暴地把张子佳按在地上，“妈的，就是因为有你这个晦气的骚婊子在老子才会输！”
　　两个男生把输钱的怒火发泄在沦为肉便器的张子佳身上，一前一后分别插入张子佳的小穴和菊穴，交替着抽插从前后夹击张子佳。
　　而张子佳被如此粗暴地对待不仅没有表现出不满，反而发出相当享受的淫叫声。
　　“对不起～是母狗骚货的错～肉便器张子佳会用身体好好补偿大家的～”
　　因为是泄愤抽插张子佳，两个男生格外用力，抽查的速度也很快，以至于他们很快就在张子佳的身体里射了出来。
　　“呼……”两个男生提上裤子，心情这才好了些。
　　一个男生拿起笔，另一个男生见状默契的拿起一个笔记本。“说起来，这周做了多少次来着？”
　　“我昨天已经把次数加上去了，你算今天的就行。”
　　“哦，好。”男生点点头，在布满密密麻麻正字的大腿上找出一处较空的地方，写出一正多一横一竖。“来，给我看看。”
　　从另一个男生手中接过本子，男生看到了这样的内容。
　　“口交17636次，性交30763次，肛交14498次。其中深喉4576次，吞精6732次，颜射6328次，中出33541次，外射11720次。”
　　“不愧是我们社团的公用肉便器啊，短短半年的时间居然被使用六万多人次了。”两个男生发出淫荡的笑声。
　　受到笑声的感染，低头看着手机的林飞嘴角也翘起一抹弧度。
　　他把之前拍下来，还没来得及分享的视频发到群里，本来冷淡的群在看到了张子佳的淫乱视频之后瞬间炸开了锅。
　　看着不少群员都在发消息想要和张子佳线下约炮，林飞站起来，走到瘫在地上的张子佳旁边，蹲下去撩起她的下巴，“小母狗，群里有很多人想操你，你说该怎么办？”
　　张子佳享受着林伟的抓挠，母狗这个充满侮辱性的词语令被调教完毕的张子佳十分愉悦，她露出迷离的表情识趣地接过手机，抬起手臂拍了一张下半身沾满精液的色情自拍发到群里，之后又补上一条语音，“想要来轮奸肉便器的主人们不要食言哦～骚母狗周末会到学校附近的公厕等待大家宠幸的～”

第7章 被人催眠，穿着浴巾登上舞台跳舞的翘臀文艺委员
　　“嘶……哎呦……”被张子佳打到住院的刘鑫正躺在医院的病床上，什么都做不了的他只能躺在床上刷着手机。
　　无所事事的他突然被应用上推荐的一个视频吸引了注意。
　　“韩国女团性感热舞？诶嘿嘿，那就让我来看看这热舞到底有多性感。”
　　带着好奇，刘鑫点进了视频。
　　视频里有着火辣身材的韩国女团成员的身上就只披着一件浴巾，她们甚至没穿内衣，乳头骚逼这些地方就只贴着胶贴防止走光。
　　看着视频里的女团又是撩头发又是舔舌头，最后还翘起屁股用手拂过大腿，刘鑫看得口干舌燥，他甚至在妄想他在用手抚摸女团成员的大腿。
　　视频里的舞蹈看得他支起了帐篷。
　　“跳的这么骚，怪不得能在全球爆火。可惜我催眠不到他们，要不然肯定要她们把衣服脱光了跳给我看……”
　　“诶不对啊！”正对着屏幕上的女团成员意淫的刘鑫突然想到了孙洪洋。“那个被我催眠的孙洪洋不就是舞蹈社的吗？”
　　那个孙洪洋屁股那么翘，跳这个舞的效果肯定更好！
　　脑海里想象着孙洪洋跳热舞的画面，刘鑫裤裆里的肉棒硬的更厉害了。
　　激动不已的他咽下口水，迫不及待地走到护士站询问护士：“姐姐，我还要多久才能出院啊？”
　　“照你现在的情况，再休息两三天的时间就差不多了。”
　　“还得两三天啊……”听到护士的话，刘鑫失落地走回病房躺倒床上。
　　出院还要两三天，可是他现在就忍不了了！
　　他盖好被子，一只手抓着手机一只手伸进内裤，“操死你，小骚货！”
　　……
　　刘鑫从未如此渴望回到学校。
　　几天的时间在艰难的等待中显得格外漫长难熬。
　　好不容易熬到出院，他在第一时间就回到了学校上课。
　　看着坐在前排的孙洪洋的背影，刘鑫露出他人难以察觉的坏笑，他掏出手机给孙洪洋发了一条消息：放学之后到超自然社团活动室。
　　感受到手机的震动，孙洪洋悄悄掏出手机看了一眼。
　　发现是刘鑫发来的消息，孙洪洋精神一恍惚，进入被催眠状态记下了刘鑫的命令之后又回归正常状态继续听课。
　　********************
　　“好慢啊……”刘鑫在超自然社团的活动室里踱步走了一圈又一圈，焦急地等待孙洪洋的到来。
　　在医院的时候渴望赶紧回到学校，回到学校上课又感觉坐不住板凳，逃掉了最后一节课的刘鑫突然有些后悔，早知道等待的时间这么难熬，他就下命令让孙洪洋和他一起逃课了。
　　一遍又一遍掏出手机查看时间，掏到手都要起茧子了，刘鑫总算是等到了孙洪洋。
　　看着站在门口神情恍惚的孙洪洋，刘鑫赶紧把她拉进房间然后关好门，对孙洪洋打了个响指将她深度催眠，最后把下载到手机里的浴巾热舞视频播放给孙洪洋看，“这个舞你会不会跳？”
　　盯着屏幕看了一会，被催眠的孙洪洋呆呆的说道：“我不会……但是这个舞蹈没有什么复杂的动作，我可以试一下……”
　　听到孙洪洋说她可以试一下，刘鑫刚刚低落下去又变得兴奋起来。他坐到一边的椅子上翘起二郎腿，“行，那你给我跳一个！”
　　“好……”得到命令的孙洪洋退到房间中央，双臂做翅膀状张开，搭在胸部上的手掌眼看着就要往下滑，却被刘鑫伸手阻止了。
　　神志不清的孙洪洋面带疑惑看向刘鑫，却看到刘鑫瞪大眼睛怒视着自己，手指指向身上的衣服。
　　“你就穿着这身给我跳舞？视频里的女的是穿着校服跳的？”
　　神志不清的孙洪洋歪着头思考了半天才明白刘鑫的话是什么意思。她环顾四周，然后露出困惑的表情，“可是这里没有浴巾……”
　　“没有浴巾你不会拿校服凑合一下吗！绑身上，绑身上会不会？”刘鑫愤然起身走到孙洪洋身前把她扒光。
　　看着赤身裸体的孙洪洋，刘鑫咽下一口口水。
　　这个孙洪洋的身体真骚啊。
　　凹陷进去的粉红奶头看得刘鑫想上嘴亲自吸出来，一对丰满的翘臀晃来晃去，让看到的人想将其揉成各种形状。
　　就在刘鑫准备对孙洪洋下手的的时候，他突然回想起来把孙洪洋叫过来的目的。
　　不对啊，自己是准备看舞蹈的。
　　现在这不是本末倒置吗？
　　摇头把不靠谱的想法甩出脑海，刘鑫把手里的校服当成肚兜围在孙洪洋身上，两条袖子被他当成了绳子在孙洪洋的背后打了个结。
　　拉了拉确定校服不会掉下来，刘鑫趁机拍了一下孙洪洋的屁股抹油。
　　“这样不就行了吗？你就这样试着给我跳一下吧。”
　　得到了刘鑫的许可，孙洪洋开始了舞蹈。虽然之前从未练习过这个舞蹈，但第一次跳浴巾舞的她就表现出了和原视频八九不离十的高超水平。
　　编出这个舞蹈的人水平一定很高，能用简单的动作设计出这么性感的舞蹈……看着卖力秀性感的孙洪洋，刘鑫心里冒出一些关于舞蹈的感悟。
　　当然了这也和孙洪洋高超的舞蹈水平密不可分。
　　校服浴巾在舞蹈的过程中上下翻飞飘动带来的半遮半露感觉真是太棒了，如果换成浴巾效果肯定会更好。
　　唯一令刘鑫不满的是孙洪洋的表情，孙洪洋的表情太呆滞了，视频里女团成员脸上的表情可是相当魅惑的。
　　但无论他怎么下命令，孙洪洋的表情始终那么死板。
　　“唉，这次就先算了。”刘鑫看着孙洪洋的状态摇摇头，“出去之后你会忘记这里发生的事情，然后你拿起手机的时候会去搜索热门舞蹈，看到浴巾舞你会特别想跳这个舞蹈。现在你可以走……”
　　“等等！”刘鑫脑海里突然冒出来一个鬼点子：孙洪洋是舞蹈社团的社长，舞蹈社团的美女那么多，如果能让她安排舞蹈社团集体练习这个舞蹈，那他岂不是能一饱眼福？
　　想到这里刘鑫急忙叫住正在往外走的孙洪洋，“对了，你不光自己想练这个舞蹈，还想带上社团成员一起练！”
　　……
　　“奇怪，我怎么在这啊……”孙洪洋只记得自己听到了放学的铃声，精神恍惚了一下之后就已经是站在走廊里的状态了。
　　“是不是最近太累了没休息好？等忙完最近社团这些事情再好好休息一下吧。现在几点了？”
　　“啊……已经是这个时间了啊，不能耽误时间了，得赶紧去领舞了。”看到屏幕上显示的时间，孙洪洋快步朝着报告厅的方向走去。
　　走在路上，孙洪洋的脑海里突然冒出来一个想法；最近正在排练的舞蹈练习效果不佳，要不要换一个舞蹈呢？
　　但是换什么好呢……去网上看看最近有没有什么爆火的舞蹈吧。
　　孙洪洋一边走一边拿出手机看看最近有没有什么爆火的舞蹈，然后刷到一条全网爆火的舞蹈视频。
　　看着屏幕上播放的视频，孙洪洋若有所思：“这个舞蹈不错啊。难度不高，又能展现出女性的人体美，要不把现在练的舞蹈换成这个吧。”
　　教室距离报告厅本来也不远，只是看一会手机的功夫孙洪洋就来到来报告厅门前。
　　推开门看到社团成员没有被自己监督也仍然在进行着刻苦的训练，孙洪洋十分欣慰。
　　“非常不好意思打断大家，但是我有点重要的事情要宣布！”
　　“什么事啊？”社团听到有消息要宣布将孙洪洋围在中间。
　　确认所有人都过来了，孙洪洋开口道：“选择舞蹈的时候我光顾着效果了，没有考虑到练习的难度，这是我这个社长的失误，我要向大家道个歉。刚才我看到一个舞蹈很火，而且动作也很简单。大家先看一下，如果大家都同意了我们就改练刚才看到的舞蹈。”
　　“什么舞蹈啊？让我们看看！”听到社长说不用练习这个又难又累的舞蹈了，所有人兴奋地围了上来。
　　可看到了孙洪洋说的舞蹈，几个性格性格内向腼腆的女生脸直接红了起来，就连性格外向的女生也有些害羞。
　　“社长，这个也太暴露了吧？不太好吧……”
　　“社长，我们就不用穿视频里的浴巾了吧……”
　　“不行！”孙洪洋斩钉截铁说道，“为了达到同样的效果，我们要和她们穿的一样！”
　　“不至于这么认真吧！”
　　“对啊！这穿的也太少了……”
　　“被别人看到了还以为我们是暴露狂呢。”
　　“舞蹈是不错，可是这身打扮也太卖肉了吧，我们凭什么做到这么媚男的程度啊！多恶心啊！”
　　孙洪洋的发言在舞蹈社团成员里引起轩然大波。
　　社员们要么反对，要么沉默不语，没有一个人站出来支持她这个社长，孙洪洋有些心寒，但还是耐心地向社员解释：“大家安静一下听我说！不是我想选一个暴露的舞蹈让大家跳，而是这个舞蹈的艺术价值真的很高！舞蹈是表现人体美的一门艺术，难道青春靓丽的肉体不算美的一种吗？大家从视频里感受不到那种美吗？”
　　孙洪洋一句话说得众人哑口无言。“是有点美……”
　　“虽然穿的暴露了点，但动作设计确实很棒……”
　　“但是那身打扮我还是没办法接受……”
　　眼见社员在自己的劝导之下松口，孙洪洋乘胜追击，“大家不要把穿着浴巾跳舞看得太羞耻了。有一位著名艺术家说过，裸体一旦成为艺术便是最圣洁的，道德一旦沦为虚伪便是最下流的。我们虽然是穿成那样跳舞，可是我们是为了艺术才这么做的，再说了跳舞的时候也不是全裸，完全没有必要感到害羞嘛！大家想想那些一站好几个小时的写生模特，她们虽然裸着，可她们也没有感觉羞耻啊。只要心里没有邪念，那我们为了艺术而献身的行为就谈不上羞耻和色情！”
　　“好像……有点道理……”
　　在孙洪洋的劝说下下，社员最终同意了她的提议。
　　见所有人都点头，孙洪洋开口道：“因为道具还没有准备，今天的时间也有点晚了，今天就先解散吧，我们明天再开始正式训练！”
　　听到孙洪洋说今天不用排练了，一群女生脸上展露出笑容。“好耶！”
　　“社长开明！”
　　“社长万岁！”
　　回到家之后，孙洪洋打电话联系了熟悉的老板，让他准备好自己所需要的服装与道具。
　　第二天，孙洪洋在午休的时间来到了服装店。
　　用舞蹈社团的活动经费买下这批道具之后拿着两大包东西回到了学校。
　　上完最后一节课，孙洪洋拎着两大包东西直奔报告厅。
　　“嗯？”手里拎着两包东西的孙洪洋引起了刘鑫的注意。
　　“这怎么还拎着两大包东西呢？里面装的不会是浴巾吧？那也不至于这么多啊。难道说练浴巾舞的人数比我想象的还多？”想到有那么多美女贴着胶贴披着浴巾在舞台上跳舞，刘鑫一下子提起兴趣，跟在孙洪洋的后面和她一同来到了报告厅。
　　“喂！那个舞蹈社团的社长孙洪洋去报告厅了！她们社团肯定是在那练舞！我们去看看怎么样？”
　　“好！一起去一起去！”本班和其他班级的男生看到孙洪洋前往报告厅的方向，赶紧招呼其他人一起去报告厅，准备坐在观众席一睹舞蹈社美女练舞的美色。
　　……
　　“我把道具全都拿过来了！今天可以开始认真排练了！”把手里提着的东西放在地上，孙洪洋赶紧招呼其他社员过来领取道具。
　　一位女生拿起浴巾和胶贴就往后台走，另一个女生看到了有些好奇，“诶？你往外走干什么啊？”
　　“我去后台换衣服。”女生有些羞涩地回答道。“在舞台上换衣服太害羞了。”
　　“这么害羞干什么啊，来回就不嫌麻烦吗？再说了现在又没有外人。你还怕被别人看到？”
　　“说的也是……”听社员这么说，害羞的女孩停下脚步，和其他人一样在舞台上换起了衣服。
　　这可便宜了躲藏在暗处里，正在同手机偷拍舞台的刘鑫。
　　看着女生们毫无顾忌地脱掉身上的衣服露出赤裸的身体，刘鑫止不住的流下口水。
　　他用手机记录下这宝贵难忘的一刻。
　　“那个奶子真大，真想揉啊……这个的腰也不错，真细……”
　　白皙硕大的奶子，修长的双腿，精致的锁骨，刘鑫被这些在自己面前脱光衣服的舞蹈社美女迷得神魂颠倒。
　　舞台上一共十来个人，每一个人都有着独特的魅力，但最吸引眼球的还要数孙洪洋。
　　孙洪洋的奶子虽然不是最大的，但C罩杯的奶子也不算小，凹陷进去的乳头在一堆奶子中间格外显眼；孙洪洋的腰在一群女生里面是最细的，腿型也是最好看的。
　　除了这些，孙洪洋的屁股在女生里也是最翘的。
　　哪怕是最不显臀型的立正姿势，那对屁股都显得格外的大。
　　这个身材来跳浴巾舞，脸上的表情再媚一点……想到孙洪洋跳浴巾舞的画面，刘鑫已经有些迫不及待了。
　　再加上舞台上还有这么多美女，刘鑫的裤裆直接挺了起来。
　　然而站在舞台上的美女们还不知道自己的裸体已经被人拍了下来。
　　她们慢悠悠、有说有笑地贴好胶贴披上浴巾。
　　一早就披好浴巾的孙洪洋站到舞台正中间的前方，就在众人准备开始训练的时候，一群男生推开报告厅的门走了进来。
　　女生们直接僵在原地。
　　孙洪洋看到男生进来，脸色阴沉下去，“谁让你们进来的？不知道我们舞蹈社团正在报告厅训练吗？出去！”
　　“凭什么让我们出去？报告厅又不是你们舞蹈社团的。我们想来这坐会不行吗？”一个男生高调反问道，随后调了一个位置坐下来。
　　孙洪洋气势汹汹地看着男生，却拿他们一点办法都没有。
　　男生说的没错，舞蹈社团只是借用学校的报告厅，并没有赶人的权力。
　　“社长……”一名女生在后面叫了一声孙洪洋，“有男生看着，我们还要穿这身练舞吗？”
　　是啊……孙洪洋虽然不觉得羞耻，但她也理解社员们的感受。
　　如果只是在舞台上练习还好，在男生面前穿的那么暴露还跳那么性感的舞蹈确实很羞耻。
　　孙洪洋只好招呼社员来到后台想办法。
　　可她还没开口，就有社员抢在前面提议放弃。
　　“社长我们还是别练了吧，或者穿上平时的衣服也行，万一走光了被他们看到怎么办……”
　　“是啊是啊。”
　　“万一他们偷拍我们走光的照片到处乱传，我们可怎么解释啊！”
　　看着心生退意的社员，孙洪洋闭上眼睛揉了揉太阳穴。
　　女生们说的没错，走光可能会被男生们偷拍，这几乎是不可回避的事情。
　　但是她又有些不甘心，难道真就因为男生们的干扰导致舞蹈不能正常练习下去了吗？
　　“要不……”孙洪洋的心里也在打退堂鼓。
　　只是一次普普通通的练习而已，等到正式表演的时候再换上浴巾也不迟。
　　失去了社员的支持和威望的后果更加严重。
　　就在孙洪洋也准备退让一步的时候，她突然回想起上上次练舞时发生的事情。
　　“有了！”
　　“上上次表演的舞蹈不是用到了眼罩吗？那些眼罩还放在社团里，我们把眼罩拿过来戴上，只要遮住了脸男生就认不出我们，就算偷拍了也不知道谁是谁，这样不就没有问题了吗？”
　　“啊？戴眼罩啊……”
　　“这样真的可以吗……”参与练习的女生们一片哀鸿遍野。
　　和后台的女生们一样，坐在观众席上的一个男生也在大声发着牢骚。
　　坐在报告厅里等了半天都不见有人登台，心中不免有些不满：“怎么还没开始啊……舞蹈社团那些女生在磨蹭什么啊！”
　　这时旁边的同伴用胳膊肘杵了杵他的身体，“来了来了！快看！”
　　音乐在宽阔的报告厅里响起，身披浴巾的女生们踩着节奏登上舞台。一个身材姣好的女生站到领舞的位置，其他女生在她的身后站成一排。
　　“我操，这么劲爆的吗！”舞蹈社成员的登台引起了围观男生的极大震撼。
　　舞蹈社美女多，因为练舞身材也好。
　　此时这群身材姣好的美女身上就知披着浴巾，围观的男生一眼就能看出她们大致的身体曲线。
　　“卧槽原来她身材这么好的吗？”
　　“我好喜欢第三个那个女的啊！”
　　“第五个女的奶子好大！”
　　“我单方面宣布屁股最翘的那个女的天下第一！”
　　“哪个啊？”
　　“你眼瞎啊？就是领舞的那个啊！”
　　领舞的人正是孙洪洋。
　　听到标志着舞蹈开始的节奏，孙洪洋摆出大臂平局小臂折回、手掌张开搭在锁骨上的动作，散发出一股静态的美感和仿佛挣脱束缚的张力。
　　音乐的节奏突然发生变化，孙洪洋的身体随着音乐的变化而向前躬身，手掌从锁骨滑过胸部来到了腰两侧的位置，之后伴着节奏用一个错步转身一百八十度，搭在腰间的双手滑落到屁股上。
　　这套行云流水又十分性感的动作直接惊呆了众人，男生们纷纷表示受不了。
　　“这也太骚了吧……不行我要流鼻血了！”
　　而在所有男生中，最惊讶的就要数早早来到报告厅准备偷看女生练舞的刘鑫了。
　　看到孙洪洋做出这太动作，他只觉得口干舌燥。
　　尽管他已经见过一次孙洪洋跳浴巾舞，可这次的观感却和之前在超自然活动室那次的观感有着天壤之别。
　　孙洪洋脸上的表情十分生动，完全不似先前的僵硬，这次她甚至还露出妖媚的表情用舌头舔了舔嘴唇，这可比之前的刺激多了。
　　看完了孙洪洋的领舞，包括刘鑫在内的一群男生对其他女生接下来的舞蹈十分期待，可结果却令他们大跌眼镜。
　　被催眠的孙洪洋可以做到披着浴巾贴着胶贴做出各种性感的动作，但是其他女生做不到。
　　贴在身上的胶贴和轻飘飘裹不住身体的浴巾带不来一点安全感，害怕走光的女生们下意识地用手遮遮掩掩，性感撩人的舞蹈动作变得滑稽可笑，与孙洪洋形成了鲜明的对比。
　　原本富有张力和美感的动作变成了老母鸡扑腾翅膀，躬身抚腰的动作被做成了挠痒，最后的转身挺臀甚至直接变成了转身甩手。
　　“这什么啊！”一群男生发出了失望的声音。
　　看到社员做动作这么不用心，孙洪洋也是气愤不已。
　　她按停音乐冲着社员们大吼：“难道这几个动作很难吗！我不是都给你们示范一遍了吗？你们怎么连这么简单的动作都做不好！”
　　“倒不是难不难的问题……”一个女生站出来硬着头皮解释，“穿这身做这些动作太羞耻了，总感觉那些贴在身上的胶贴随时有可能掉下来，披在身上的浴巾也是.还有最后一个动作，感觉像是扒开屁股给人操一样。要是没人看可能还好点，现在下面坐了一群男生……”
　　孙洪洋张开嘴，但又无法把怒火发泄在社员身上，最后只能把想说的话都咽了回去。“我知道大家都不容易，今天就先努力克服一下。”
　　可加油打气的话起不到什么作用，一群女生练习了好几遍之后跳出来的效果仍然很差，孙洪洋见状干脆放弃领舞，直接面对社员指导她们的动作。
　　男生们看到孙洪洋也不跳了顿时失去了兴趣，直接拿起手机玩了起来。
　　只有刘鑫和寥寥几人还在盯着舞台上的美女们。
　　“嗯？刚才掉下来个什么东西？”一个男生的声音打破了沉默，其他男生听到这句话抬起头看向舞台，可并没有看到什么东西。
　　“你看到什么了？”
　　“不知道，好像是一个黑色的东西。”说话男生皱着眉摇摇头。
　　黑色的东西，能是什么呢？
　　刘鑫打开相机把画面放大到最大，把镜头对准舞台地面找到了那个掉落的黑色物体，却仍看不清掉在地上的是什么。
　　他想了一会，随即把镜头对准了正在排练的女生们。
　　“不是这个，也不是这个……是这个！”看到了想象中的画面，刘鑫直接激动地叫了出来连连按下拍照按钮。
　　“嗯？什么东西？”
　　“那个女生走光了！”
　　“卧槽哪个女生？”刘鑫的一番话让所有正在低头玩手机的男生瞬间抬起头，一个眼尖的男生也看到了走光的女生，“就是腿特别长的那个！”
　　锁定了目标，男生们不是死死盯着女生看露出来的骚逼就是拿起手机拍下女生走光的照片。
　　盯着走光的女生看了一会，又有男生发现走光的不止那个腿长的女生，还有一个胸特别大的女生，一个身材娇小可爱的女生。
　　活动身体制造的热量加上霓虹灯光照在身上，站在舞台上的女生们或多或少的出了些汗。
　　被汗水弄湿的胶贴不是直接脱落就是滑动错位，露出粉红的乳头或者是粉红的阴唇。
　　虽然女生们的动作看起来有些滑稽，但从包裹着身体的浴巾里乍泄出的无限春光掩盖了所有的缺点，男生们的目光就只集中在了女生们的私处。
　　乳头阴唇这些地方随着舞蹈动作若隐若现，乳波臀浪的场面香艳十足，每一个男生都直呼过瘾。
　　“卧槽，太刺激了，今天没白来！”
　　“嘘！小声点小声点别被她们听到了。”
　　一位女生注意到坐在观众席位置的男生们的反应一反常态。
　　那群男生怎么那么兴奋？
　　好像还有人再盯着自己？
　　难道是自己走光了？
　　她疑惑地低下头，随后惊讶的发现贴在胸前的胶贴已经掉了一半。
　　“呀！”
　　其他的女生人听到尖叫声赶忙转过头查看情况，孙洪洋也被尖叫声吸引了注意，“怎么回事？”
　　“我贴在胸上的胶贴掉了……”发出尖叫的女生支支吾吾地说道。
　　她的话再加上围观男生们的反应引起了其他女生的警觉，一群女生赶紧去检查自己身上的胶贴。
　　“呀！我身上的胶贴也掉了！”
　　“我身上的胶贴有点松了。”
　　“身上出了汗根本贴不住啊，这可怎么办……”
　　眼看着训练效果越来越差，现在又出了这种事情，孙洪洋只好中止训练把社员带回后台。“今天就先这样吧，大家解散。”
　　……
　　回到家中，孙洪洋躺在床上翻来覆去睡不着觉。
　　社员克服不了羞耻心是一个很大的问题，但是她又不能把男生们从报告厅里赶出去。
　　“该怎么办呢……”
　　睡不着觉的不只是孙洪洋，还有盯着手机的刘鑫。
　　看着孙洪洋她们跳舞的视频，刘鑫冲了好几次才彻底冷静下来。
　　他本想收拾一下之后上床睡觉，可脑海里突然蹦出来一个更刺激的想法：如果让孙洪洋不贴那些胶贴跳舞……在第二天，刘鑫故技重施，给孙洪洋设下了不贴胶贴跳舞的命令。
　　前往报告厅的路上，孙洪洋的脑海里突然冒出来一个想法：社员之所以跳不好是因为克服不了羞耻心。
　　如果自己这个社长带头以身作则，是不是就能起到榜样的作用，帮助他们克服羞耻心？
　　想到这里，孙洪洋加快步伐来到报告厅的后台，把社员叫到自己身边：“昨天晚上回去之后我想了很久，大家动作不标准是因为害怕走光，这我可以理解。准备的道具胶贴不防水，一出汗就容易脱落，是我没有考虑到这一点，这是我这个社长的失职。再加上有男生来看我们的表演，大家觉得羞耻我可以理解。要是有人担心走光现在可以选择退出，我不会为难大家。不过我还想说几句话。练舞的过程是又苦又累的，大家加入舞蹈社团这么久应该深有体会了。但是身为舞蹈社员的一员，遇到困难就选择逃避不是我们社团的作风。如果害怕遇到困难，那一开始不要选择跳舞不是更轻松吗？舞蹈就是一门付出努力克服困难的艺术，我们舞蹈社团从来不是轻易放弃的社团！我……算了，就说到这里吧。大家想离开的可以直接离开，但如果有人选择留下，那之后无论面对多大的困难我都不允许你逃避。大家决定吧。”
　　“社长……”一群女生表情复杂地看着孙洪洋，几个女生毫不犹豫地选择留下，又有几个女生看了看周围人的反应之后也选择留下。
　　最后剩下的几个女生欲言又止，思考了一会之后也选择留下。
　　孙洪洋看到无人退出十分感动，“大家……谢谢。我没想到居然没有一个人选择退出。既然这样，那就要拿出破釜沉舟的勇气来练好这次的舞蹈！为了帮助大家克服羞耻心，我决定牺牲自己来给大家做个示范！大家不是害怕胶贴脱落走光被偷拍吗？我今天准备了防水胶贴，绝对不会像昨天那样脱落。另外今天我就不贴胶贴了！那群男生就是偷拍也是先偷拍我。有我在，我绝对不会让我的社员受委屈！”
　　听到孙洪洋居然用不贴胶贴的方式来保护社员，在场的女生无不因孙洪洋为艺术献身的精神感动，心中对孙洪洋的钦佩更甚。
　　“社长居然为了舞蹈牺牲到这种程度……我们会加油的！”
　　“那怎么行！”一个女生突然站了出来。
　　孙洪洋本以为女生是要反对她不贴胶贴，但女生接下来的话出乎她的预料。
　　“怎么能让社长一个人牺牲！作为舞蹈社的一员，我要和社长共进退！我也不贴了！”
　　“我也是！”
　　“我也是！”
　　……
　　“怎么还不开始啊？”
　　“开始了开始了，快看！”舞蹈社团的女生在练习浴巾舞的消息传遍了整个年级，有更多的男生来到报告厅观看舞蹈社女生练舞。
　　这些新来的男生觉得女生们的舞蹈十分性感。
　　不仅如此，舞蹈社的女生穿着也十分暴露，她们的身上就只披着围巾。
　　为了防止走光，每个人或有意或无意的把浴巾往下拉了一点以便更好遮住下面，却暴露出白皙的上乳和深邃的乳沟。
　　可前一天看过舞蹈的男生们却在性感之上感受到了惊艳。
　　前一天还扭扭捏捏的女生今天突然就放得开了，在舞台上，在霓虹灯的七彩灯光下卖力做出各种性感动作，很难想象究竟发生了什么才会让这群女生发生如此巨大的转变。
　　“那对大奶子甩来甩去真是太色了！”
　　“那双大长腿缠的要是我的腰就好了！”
　　“我好想把那个身材娇小的女生抱起来当成飞机杯操啊……”对于女生们的议论不绝于耳，但最多的还是对领舞女生的议论。
　　“她跳的好骚啊。”
　　“那个舔嘴唇的动作……不行了我受不了了。”
　　虽然嘴上说着为艺术而献身并不可耻，但是只披着浴巾不贴胶贴真空跳舞，心里还是有一点羞耻。
　　尽管这样，孙洪洋还是认真而卖力地跳着舞，动作甚至比原版舞蹈更加性感。
　　在舞蹈的结尾，孙洪洋迈着猫步向前几步，妖媚地一百八十度转身背对着观众席抖动翘臀，最后更是用臀部在空中画圈作为结尾。
　　这套冲击力极强的动作震惊了男生，而几个眼尖的男生看到了更具有冲击性的画面：领舞的那个女生浴巾底下是空的！
　　“喂喂喂，领舞的那个女生下面什么都没有穿啊！”爆炸性的消息在围观男生群体里传开引起轩然大波，针对孙洪洋的议论和侮辱顿时不绝于耳。
　　“领舞的那个女生下面走光了！”
　　“她上半身也走光了！我刚才看到粉红色的乳头了！好像还是凹进去的！”
　　“怎么上下都走光了？她好倒霉啊。”有的男生幸灾乐祸，而有的男生则开始诋毁抹黑孙洪洋。“领舞的那个女生不会是痴女吧？”
　　“这婊子真骚，我好想操她啊！”类似的指指点点和品头论足不绝于耳。在凝视与非议中，居然还有几个男生直接把手伸进了裤裆开始打飞机。
　　“说不定她上场的时候什么都没贴，就是想露给我们看呢。”说出这番话的男生傲慢的站起来，从兜里拿出一沓纸币嚣张地甩在孙洪洋脸上。
　　孙洪洋虽然不明白登上舞台的男生是什么意思，但这种拿钱打她脸的行为无疑是赤裸裸的侮辱。
　　她横眉怒视眼前的男生冷冰冰地说道：“你什么意思？”
　　“呵，什么意思？大爷我要包你一晚。怎么，这点钱不够？”男生的表情十分狂傲，“要是能把大爷我伺候舒服了，你想要多少钱我都给——”
　　“啪！”巴掌狠狠落在了男生的脸上，然而打人的人却不是孙洪洋。
　　一个暴脾气的女生见到社长被如此侮辱，气不过直接从队伍里冲了出来，直接打懵了出言不逊的男生。
　　还没等男生反应过来，其他的女生也气势汹汹地围住了他。
　　男生被打脸下意识就抬起手臂，但见到见男生抬起手想打人，一群女生用凶狠的眼神瞪着男生，“怎么着，还想动手打人？”
　　被一群女生瞪得心虚，男生抬起的手缓缓放下，但嘴上仍然不依不饶，“怎么了，我说的还有错吗？在座长眼睛的人都看到了，她下面就是什么也没穿。我骂她一句婊子怎么了！”
　　“就凭你有什么资格说我们社长！”又是一巴掌打在男生的脸上，打人的女生恶狠狠的看着出言不逊的男生。
　　女生的行为助涨了其他女生的勇气，他们围上来一起对男生口诛笔伐：“社长是为了让我们能克服羞耻心才这么做的！”
　　“裸体怎么了？裸体就是色情了吗？你不知道那些裸体的雕像都是艺术品吗？”
　　“明明是你过来偷看我们训练，你倒还有理了！”
　　“社长为了让我们跳的更好才牺牲自己这么做的，在你眼里这就是淫秽色情了是吗？那我看你脑子里的东西全都是黄色废物！”
　　“我们和社长同甘共苦一起排练，哪里轮得到你这种废物来说三道四！”
　　男生被一群女生骂到哑口无言，只能灰溜溜地离开报告厅。
　　而台下的男生们听到孙洪洋为了艺术居然能做出如此牺牲感动不已，被孙洪洋的精神触动的男生们纷纷站起来为舞蹈社的女生们鼓掌喝彩。
　　“好！”
　　“舞蹈社的姑娘们好样的！”
　　“感谢你们为我们带来的精彩表演！”
　　“谢谢，谢谢大家！”见所有人都如此支持，孙洪洋流下了感动的泪水。这次热舞的排练就这样在掌声与欢呼声中落幕。
　　带着激动的心情回到后台，孙洪洋激动地去拥抱每一个人。
　　“非常感谢大家的辛勤付出！今天的排练很成功，大家表现出来的团结精神和克服困难的勇气令我钦佩！能认识大家，和大家一起训练是我最荣幸的事情，真的非常感谢大家！”
　　“社长客气了。”
　　“是啊，这不是社员应该做的事情嘛。”
　　“能和社长一起训练我也十分荣幸！”
　　经历了刚才发生的事情，孙洪洋在社团的威望得到了进一步的提升。
　　就在她沉浸于排练获得前所未有的大成功与备受支持与瞩目的喜悦中时，她的手机突然震动了一下。
　　拿起手机看了一眼，一股难以忍耐的尿意突然袭来。
　　“我……我去一下卫生间！”
　　见孙洪洋仍披着浴巾，好心的社员在后面提醒：“社长！衣服！”
　　“忍不住了！”孙洪洋挥挥手，以带着眼罩披着浴巾的状态直奔最近的厕所。
　　与此同时，从报告厅里走出来的刘鑫也拿着手机朝附近的厕所走去。
　　“这舞跳的真棒啊，多亏了这些美女，我又想到了一堆点子。孙洪洋现在应该到厕所了吧？这么多点子先给她安排哪个好呢？”
　　孙洪洋压着牙，她感觉自己的处境十分不妙。
　　身体已经憋到极限了，说不定什么时候就忍不住了。
　　只披着浴巾带着眼罩在走廊里奔跑，她感受到了其他同学向她投来的异样的目光。
　　她倒是也想好好穿上衣服去上厕所，但是那样的话时间上恐怕就来不及了。
　　相比于被其他人用异样的眼光注视，在同学面前失禁明显是是更丢脸的事情。
　　好不容易跑到了厕所，女厕所却排起了长长的队伍。
　　这么长的队伍，到底要排到什么时候！
　　不行了，已经要忍不住了……孙洪洋急得直跺脚，别说她不能插队，就算能插队，她也不能冲进去把正在上厕所的人从里面赶出来。
　　就在她强忍着的时候，路过的刘鑫突然短暂的亮出手机，手机上的内容正是：“去男厕所而且不准锁门”
　　看到手机上显示的文字孙洪洋恍惚了片刻。
　　回过神之后不管男厕所里面有没有人就往里面冲。
　　两个正站在小便池前撒尿的男生被突然冲进来的人吓了一跳。
　　但还没等他们反应过来，孙洪洋就已经冲进了隔间并带上门。
　　“这也太着急了吧？就算是肚子不舒服也不用这么夸张吧。”
　　靠近里侧的男生用余光捕捉到了一头飘散的长发。他用胳膊肘怼怼同伴，压低声音说道：“喂……刚才进去的好像是一个女生？”
　　“别闹了，女生怎么可能进男厕所？肯定是你看错了。”
　　“可是我刚才真的看到了一头长发，教导主任怎么可能允许男生留长头发？肯定是女生没错！”
　　“你脑子清醒点啊，女厕所是经常排队，可是怎么可能有女生在男厕所里有人的情况下直接跑到男厕所解决啊？你说刚才进去的是女生，那我还说那个女生她没锁门呢。”说着，男生随手拉了一下门上的把手，却不料直接拉开了门，而隔间里居然真的蹲着一个全裸的女生。
　　“卧槽！原来真是个女生啊……”
　　太好了，差点就憋不住了……孙洪洋把浴巾收好披在肩上，正蹲在便器上释放膀胱里的尿意。
　　不料隔间的门突然被人拉开，门外还站着两个男生。
　　突然出现的男生吓了孙洪洋一跳。
　　她下意识的伸出手想要把门关上，却因为门因为门是向外开的，手不够长摸不到把手。
　　男生色眯眯的眼神令她非常不爽。
　　虽然现在的情况十分危急，但脸上的眼罩给了孙洪洋莫大的勇气。
　　她气汹汹说道：“怎么了？用一下你们男厕的隔间不可以啊？看够了没有？看够了就赶紧关门走开！”
　　“嗯？我好像听到了女生的声音？”又有几个参加完社团活动的男生走进了男厕。听到厕所里传出女生的声音，他们纷纷围了上来准备凑热闹。
　　孙洪洋见自己的呵斥不仅没有逼退男人反而让堵在门口围观的人越来越多，她感觉到了头疼。
　　膀胱里的液体已经排空，但下半身酥麻的感觉还没有完全消失。
　　孙洪洋抽出纸巾把贴在骚逼上的尿渍擦干，站起来用手遮住三点。
　　男生们炙热的眼神狠狠戳在的孙洪洋的羞耻心上，她感觉身体正在变得火热起来。
　　她警惕而厌恶地看着堵在隔间门口的男生们：“看够了吧？难道你们还敢对我动手？不敢的话就赶紧散开让我出去！”
　　在学校的男厕所里对一个全身赤裸的女生动手，等待他们的一定是冰冷的铁窗。
　　先动手或者起哄的人甚至会被当成主犯从严处置。
　　在场的男生没有一个拥有如此胆量。
　　可男生们虽然不敢对孙洪洋动手，也不愿意就这样放孙洪洋离开。
　　一个女生做出跑到男厕的隔间里上厕所还不锁门这种痴女行为，他们怎么可能轻易放孙洪洋离开呢？
　　哪怕吃不到豆腐，那至少也要一饱眼福才行。
　　一个走进来看到隔间里蹲着全裸女生的男生全程紧皱眉头，思考了半天，他终于想起这股莫名的熟悉感从何而来。
　　“这个浴巾……你是舞蹈社的人”
　　“嗯？你认识她？”
　　“你不知道？听说舞蹈社最近在排练一个特别性感的舞蹈，排练的服装就是浴巾。她身上披着浴巾，那她肯定是舞蹈社的人！”
　　“既然是舞蹈社团的人，那你在这里给我们跳一段我们就放你离开怎么样？”
　　“哼，想得美！”孙洪洋想都没想就直接拒绝了男生的条件。
　　这时，人群的最后面突然伸出一只手把手机举到了高处，上面显示着：在男厕所跳浴巾舞，无论中间发生了什么都不能停止，直到跳完为止。
　　刘鑫发出的催眠指令令孙洪洋瞳孔散大精神恍惚，但这状态仅仅持续了一瞬。
　　下一秒钟，孙洪洋回过神来，眼神复杂地看着这些围堵在门口的“粉丝”。
　　这些男生都是自己的粉丝，就是举动冒失了一点……既然粉丝们这么想看自己跳舞，那自己一定不能辜负他们的期待才行……“那你们往外站一点给我腾出来点空间。”
　　腾出了足够的空间，孙洪洋在男厕所隔间里开始了性感的浴巾舞。
　　不过这次的舞蹈没有了浴巾的遮掩，动作的一开始场面就及其火辣，看得男生们鼻血直流。
　　这次的舞蹈没有浴巾的遮掩，孙洪洋的手直接搭在不小的奶子上。
　　抚腰摸翘臀的动作看硬了所有人。
　　男生们受不了这种刺激，有几个胆子大的甚至直接脱下裤子，对着全裸跳舞的孙洪洋撸动肉棒。
　　赤裸身体跳着性感热辣舞蹈的孙洪洋被挺立的肉棒包围，狭小的空间里的氛围变得更加淫靡刺激。
　　撸动肉棒仅仅是一个开始。
　　一个男生趁着孙洪洋转身的时候悄悄摸她的翘臀，其他男生见有人带头胆量倍增，甚至在孙洪洋面对着他们的时候伸手摸孙洪洋的奶子、腰、翘臀和大腿。
　　尽管眼前这些男生是自己的粉丝，但是被粉丝肆无忌惮地占便宜，孙洪洋还是十分不快。
　　而且不知道为什么，孙洪洋感觉身体不受控制，无论大脑怎么发出命令身体都无法停止跳舞的动作。
　　孙洪洋只好嘴上发泄着自己的不满，同时也是恐吓和警告眼前这些男生。
　　“你们这群混蛋！不是说我跳舞就放我出去吗？怎么还动上手了！我看你们分明是在骗我！我警告你们啊，要是真敢对我动手，我绝对不会放过你们的！”
　　警告多少起了作用，男生把占便宜的手收了回去。孙洪洋紧张的心也终于放了下来。要是男生们真的忍耐不住，那后果真是不堪设想。
　　就这样在一群男生的围观中，舞蹈进入了尾声。
　　但是当男生们看到孙洪洋做出踩猫步抖臀动作的时候还是按耐不住心中的躁动了。
　　一个热血上头的男生趁着孙洪洋背对着人群，扶住肉棒直接插进了孙洪洋的小穴。
　　“他妈的，老子忍不住了！能操到这样的美女进监狱就进监狱！反正不亏！”
　　背对着男生抖臀的孙洪洋突然感受到一个又大又硬的滚烫物体插进了自己的身体，她瞬间反应过来发生了什么事情。
　　这群男生……自己都那么警告他们了……他们居然真的敢插进来……
　　粗大滚烫的肉棒插进小穴，撑开刮擦肉壁带来的强烈快感在男生们的注视下被成倍放大，孙洪洋身体一僵差点摔倒。
　　不管怎么说都必须赶紧阻止那个把肉棒插进来的男生。
　　如果任由他继续下去的话……这群堵在外面的观众恐怕很快就要变得不是观众了。
　　孙洪洋想要转身制止背后那个男生，可身体还是不听使唤，自顾自的跳着浴巾舞。
　　到底怎么回事……为什么身体不听使唤……难道是自己太紧张了导致下意识地练习起了正在排练的舞蹈吗？
　　男生没有想到把肉棒插进去之后孙洪洋的小穴居然紧紧缠上他的肉棒，抖臀的动作令他爽到叫出了声音。
　　男生咬紧牙关，这种紧张而又兴奋的刺激令他感觉时刻有可能射出来。
　　而正在被抽插的孙洪洋居然更加骚浪的扭屁股画圈。
　　男生看到孙洪洋这样再也忍耐不住，他扶住孙洪洋的腰，配合着扭屁股的动作把肉棒粗暴地轰入孙洪洋的骚穴用力抽插。
　　火热肉体碰撞发出噗滋噗滋的声音，分泌出的淫水飞溅的到处都是。
　　两个男生看到这幅刺激的场景再也按耐不住心中的欲望，一左一右走上前来低头含住孙洪洋的胸部，对着乳头用力吮吸把内陷的乳头吸了出来，随后用牙齿轻碾刮擦孙洪洋的乳头。
　　围观的男生看到这无比刺激的一幕纷纷咽下口水，部分男生看呆了，口水甚至从他们的嘴角上流了下来。
　　“操死你个小骚货！”正在抽插的男生狠狠挺入孙洪洋的身体，一阵颤抖之后，粘稠的精液从肉棒与肉壁之间的缝隙滴了下来。
　　男生喘着粗气拔出肉棒，看到孙洪洋还没有转身，他眼睛一转立即转身逃跑。
　　吮吸孙洪洋乳头的两个男生见到首犯逃跑也跟着转身逃跑，剩下的男生见到孙洪洋仍保持着翘起屁股的姿势，潜藏在心里的肮脏欲望彻底浮现了出来。
　　他们不仅没有放孙洪洋离开，反而挺着肉棒步步紧逼。
　　“这是在求我们把肉棒插进去吗？”
　　“不是……我……我没有……你们要是敢插进来……我就……就报警了！”尽管嘴上在放狠话吓唬男生，但孙洪洋的样子可没有一点说服力。
　　她挺着翘臀一手撑腰一手触头，双腿呈迈步的姿势分开，被操得合不上的骚逼里滴下白浆，颤抖的双腿艰难的保持着最后的姿势。
　　男生们看到这样的孙洪洋，又听到她放出来的狠话纷纷感觉自己被挑衅了，扶着肉棒就挤进了隔间。
　　“嘴倒是挺硬的，今天就好好满足你把你操服！”
　　快动啊……为什么不能动啊！
　　时间在孙洪洋眼里的流逝速度突然变慢了。
　　眼看着往隔间里挤的男生们把手伸向脸上即将取下遮住面容的眼罩，孙洪洋的心里泛起绝望。
　　难道自己的身份要暴露了吗？
　　难道自己真的要被这群男生轮流侵犯了吗……
　　可就在这时，孙洪洋突然感觉身体又可以动了。
　　她的眼睛里流出激动的眼泪，可以动了！
　　抬手打歪伸过来的手臂，孙洪洋用另一只手伸向肩膀，准备披上浴巾从隔间里逃跑，可本应该挂在肩上的浴巾却不翼而飞了。
　　难道是被哪个男生拿走了？来不及多想，孙洪洋大喊一声老师来了，然后趁乱从男生堆里挤出去向着社团的方向奔跑。
　　千万别被人看到千万别被人看到……孙洪洋在心里祈祷着。
　　听到舞蹈社的美女在跳裸舞，林飞带着一群社员急忙往报告厅的方向赶，生怕去晚了看不到裸舞。
　　走过一处拐弯，一群男生看到一个带着眼罩的女生身上什么都没穿，也在朝着报告厅的方向裸奔。
　　裸奔的女生也看到了突然出现的这群男生，她表现出明显的惊讶，随后转身夺路而逃。
　　“是真的！舞蹈社的人在练习裸舞！”与那些吵吵闹闹的男生不同，林飞正在皱眉思索着。
　　他感觉逃跑的女生有点眼熟，但一时想不起来是谁。
　　“算了，不想了，去报告厅看舞蹈社的美女跳裸舞！”
　　“你们这帮男生真低俗！”几个站在报告厅门口的女生直接把一群男生拦了下来。“你们一个人都别想进去！”
　　一个男生抗议道：“凭什么不让我们进去啊！报告厅又不是你们舞蹈社团的。”
　　“凭什么不让你们进去？”被问到的女生气得笑了出来。“我们社团的人刚表演完现在正在里面换衣服，凭这点就不让你们进去！”
　　“嘿，我们今天还非要进去！我看你一个人怎么拦我们一群人！”男生说着就把看门的女生往一边扒，女生抓住门把手寸步不让，同时在嘴里大喊：“男生耍流氓啦！”
　　“嗯？怎么回事？”听到吵闹声，数学老师高欣从楼梯那边走了过来。“怎么回事？为什么在报告厅门口推推搡搡的？”
　　“高老师！我们社团的女生在里面换衣服，这群男生非要进去偷看！”女生指着一群男生告状。
　　“嗯？是这么一回事吗？”被高欣用严厉的眼神顶着，打头的男生赶忙摇头否认。
　　“误会！高老师这都是误会！她态度不好我就是想吓唬一下她，然后她就说我耍流氓！”
　　“行了行了别解释了，我还不知道你们？赶紧哪来的回哪去，要不然我就给你们加作业了！”听到再不走就要加作业了，一群男生一哄而散。
　　“老师再见！”
　　“老师拜拜！”
　　“这群学生……”看着落荒而逃的学生们，高欣摇头叹了一口气。
　　男生们直接散去，女生也松了一口气。“谢谢高老师。”
　　“不用谢，时间也不早了，你也赶紧收拾一下准备放学回家吧。”高欣对着道谢的女生挥了挥手，又左右看了看。
　　没有找到想见的人，高欣只能朝着办公室的方向走去，准备收拾东西下班。
　　那个女学生到底是谁呢……
　　高欣之所以会出现在远离办公室的报告厅是因为她从卫生间里出来的时候看到一个女生在学校里裸奔。
　　作为教师，她自然无法放任这样的事情。
　　但顺着女生奔跑的方向来到了报告厅，高欣并没有发现裸奔的女生，教育学生的打算只能就此作罢。
　　回到空无一人的办公室，高欣头脑里突然冒出来一个叛逆放纵的想法。
　　作为教师，她应该阻止学生的不检点行为。
　　但是作为一个风华正茂，大学刚毕业就来到学校教书的年轻老师。
　　高欣自己也有需要发泄排解的欲望。
　　严格的家教禁止她与男友做出婚前性行为，高欣只能把各种欲望通通埋进心中最深处。
　　但这些被压下去的欲望没有消失，而是不断积攒着，最终在看到女学生裸奔的时候猛烈喷发出来。
　　学校里的学生还没有全部离开，在这种情况下裸奔，随时都有可能被人发现，这种感觉一定非常刺激……高欣咽下口水，心里居然有点想要尝试一下这个大胆放纵的想法。
　　……
　　“他妈的，要不是被那个看门的臭女人拦住了我们早就进去了！也不至于被高老师教训一顿！有机会一定给那个臭女人点颜色看看！”骂骂咧咧回到自行车社，几个男生气得直拍桌子。
　　可是这时门外响起一个愤怒严厉的声音：“你说什么？！”
　　听到这熟悉的声音，刚才还在抱怨的男生瞬间被吓得面色苍白，“副，副社长，我不是说你，我是说舞蹈社的那几个臭女人……”
　　“那就行。不过你也不用这么紧张，我不是冲着你来的。”张子佳踏进自行车社团的活动室，用散发出来的强大气场镇住了所有人。
　　只是不知道为什么，张子佳的脸颊看起来有些红润，走路的脚步也有些虚浮。
　　看到一脸失落的林飞，张子佳气不打一处来。
　　从紧张中回过神来，她突然意识到这一切都是林飞惹的祸。
　　要不是这个混蛋利欲熏心坑害自己，用偷拍自己得到的视频组建什么福利群把自己拖下水，她也不会遇到那些过来闹事的人，更不会因为飞机杯的事情当着那么多人的面被不认识的男人抽插！
　　这一切都是林飞的错！
　　而且这个混蛋居然听到有人喊舞蹈社跳裸舞就跑过去看，压根就没有悔改的情绪！
　　张子佳再也忍受不了，她指着林飞的鼻子，咬牙切齿道：“林飞！我以学生会干部的身份宣布从现在起你被免职了！”

第7章 F线——被人催眠，穿着浴巾登上舞台跳舞的翘臀文艺委员
　　好险……差一点就要被男生们轮奸了！
　　从厕所里裸跑出来的孙洪洋出了一身冷汗。
　　她的动作没有一丝迟疑，跑出男厕之后毫不犹豫地朝着报告厅跑去。
　　要是被别人看到就死定了！
　　虽然脸上戴着面具，但是自己的身材太独特，说不定就被谁认出来了。
　　得赶紧回到报告厅把衣服穿上……心中充满着焦急情绪只想赶快回到报告厅的孙洪洋并没有注意到走廊里的脚步声。
　　等到她发现拐角处突然走出来一个男生，孙洪洋已经停不住往前冲的身体一头撞在了男生的身上，两人同时摔倒在地。
　　完了！
　　得赶紧起身逃跑，要是被抓住了那可就完了！
　　报告厅已经近在眼前了，只要跑回去就什么事都没有了！
　　孙洪洋甚至顾不上掉在地上的眼罩，站起来转身就朝着报告厅的方向迈开腿。
　　但刚才迈出第一步，孙洪洋就从背后听到了一个熟悉的声音，那是她死对头的朋友，自行车社社长林飞的声音。“哟，这不是孙洪洋吗！”
　　与林飞的声音一同响起的还有快门的咔咔声。
　　短短数秒钟的时间，孙洪洋就体验到了从天堂跌落到地狱的感觉。
　　她本能的想要逃回报告厅，可是理智却告诉她身份已经暴露了，想办法堵住林飞和这群男生的嘴才是当务之急。
　　虽然在学校里裸奔不是自己的本意，但万一这件事在校园里传开了……到时候自己该怎么面对同学和社员，该怎么面对严厉的父亲……孙洪洋僵硬地转过身，“求求你们别把这件事说出去……”
　　“妈的，没想到张子佳说得对，她们班的孙洪洋的确是一个骚货！她居然在学校里裸奔！”不等孙洪洋把话说完，林飞带头脱下了裤子。
　　而随着他的一声令下，一群男生直接围住了孙洪洋。
　　“兄弟们还等什么？这可比看裸舞有意思多了！”
　　林飞拉住孙洪洋的两个手腕，直接把梆硬的肉棒插进了孙洪洋的骚穴。
　　在林飞抽插的同时，其他男生一拥而上，含住孙洪洋的胸部把内陷的乳头吸了出来。
　　孙洪洋本想反抗，但插在骚穴里的肉棒快速抽插着，敏感的胸部被吮吸刮蹭，翘挺的臀部被人用力揉捏，带来的快感令她逐渐沉迷其中。
　　“嗯？外面好像有什么奇怪的声音？”
　　“好像真的有诶。正好我们都换好衣服了，就出去看一下吧。”听到走廊里传来的仿佛女人呜咽的奇怪声音，带着几分好奇和恐惧女生们推开报告厅的门，“社长她怎么还没回来啊？是不是出什么事了？”
　　“可能是肚子不舒服，所以待的时间久了一点吧。”
　　要是被社员看到的话就彻底完蛋了！
　　听到拐角传来社员的声音，孙洪洋咬紧牙关避免自己发出声音，在心里祈祷社员千万不要走到这边来，身体也在用力挣扎试图挣脱男生们的束缚。
　　但男生们也听到了女生交谈的声音，看到孙洪洋反抗，男生们表现得更加兴奋。
　　带头的林飞更是直接抱住孙洪洋的腰，“声音越来越近了，你猜她们会不过过来？”
　　林飞做出一个手势，其他男生默契地拉开孙洪洋的腿，直接把她的私处对准拐角的位置。
　　“不……不要……”可无论孙洪洋如何求饶，男生们就是不肯放开孙洪洋。
　　“那我们先走吧，社长她应该很快就……回……来了……”走过拐角，舞蹈社的女生们看到了令她们及其震惊的一幕。
　　只见她们的社长孙洪洋被一群男生架住赤裸的身体，双腿分开直接暴露出私处。
　　林飞也在此时达到了极限，随着一阵身体的颤抖，浓稠的白色液体从肉棒与骚逼之间的缝隙滴落到地上。
　　完了……被社员看到了……自己已经完了……孙洪洋只觉得心里的什么东西破碎了，而林飞在射出来之后拔出肉棒，另一个男生见状急忙凑上去插入孙洪洋。
　　男生的肉棒比林飞的还要粗，插进骚逼里带来的快感令孙洪洋忍不住呻吟出声。
　　“嗯～”
　　“社长……为什么……混蛋！你们对我们社长做了什么！”一个女生愤怒地冲向林飞，抬起手用力捶打林飞的身体。
　　虽然有点疼，但林飞还是笑着为自己开脱：“我可没对你们社长做什么。是你们社长自己送上门的。不信你可以问她。”
　　“社长……”听到这匪夷所思的答案，女生难以置信地看向孙洪洋。
　　孙洪洋本想开口解释，可把肉棒插进她骚逼的人突然开始大力抽插，强烈的快感灌入脑海让孙洪洋说不出一句话只能发出淫媚的呻吟。
　　“嗯～啊～嗯哼～好舒服～要被操死了～”
　　孙洪洋虽然没有回答，却用行动回应了女生的提问。
　　舞蹈社团女生们的情绪从震惊转变成了唾弃，而想到她们前不久还在孙洪洋的安排下排练着极其暴露的舞蹈，唾弃的情绪又转变成了厌恶。
　　“我没想到你居然是这种人！嘴上口口声声说为了艺术，实际却是个求人操的婊子！你和你的社团让我感到恶心！这个社团我不待了！”
　　“我也不待了！”对孙洪洋大失所望的社团成员纷纷表示要退出社团。
　　听到社员这么说，被快感灌注被快乐麻痹的内心还是不可避免地泛起一道波澜。
　　如果当时没有穿着浴巾去男厕上厕所就好了……
　　但事情已经变得无可挽回了，与其后悔还不如好好珍惜现在，比如说享受被轮奸的快乐……被当成肉便器粗暴使用带来的生理心理双重快感不仅令孙洪洋连连高潮，还在潜移默化之中改变了她的想法。
　　孙洪洋主动配合着男生们的抽插，摆出一个个普通人摆不出来、对身体柔韧性要求极高的高难度姿势，任由男生们在她的身上挥洒汗水发泄欲望。
　　她也没有丝毫的克制，放肆的大声呻吟吸引到了更多结束了社团活动的男生。
　　围在一旁观看这场轮奸盛宴的男生们拍下一又一张淫乱放纵的照片，然后是用摄像头拍摄视频，到了最后，照片和视频都已经远远无法满足他们的欲望，后过来围观的男生们也加入了这场轮奸盛宴。
　　直到天黑，参与轮奸孙洪洋的男生们才彻底散去，只留下一个被白浊遮住脸庞，头发也被精液润湿，浑身上下没有一处干净地方的悲惨女性躺在原地。
　　随着胸腔的起伏，被精液遮住的鼻孔发出噗呼噗呼的色情声音。
　　孙洪洋躺在冰冷黏湿的地面上，用了好久才从高潮的余韵中缓过神来。
　　可即使清醒过来，酥软的身体还是使不上一点力气，孙洪洋只能保持着泡在精液里的状态等待体力慢慢恢复。
　　社长的威严，保送清华北大的名额，和张子佳的矛盾，父亲的期待，这些往日里看得十分重要的东西统统变得不重要了。
　　也不知道在地上躺了多久，孙洪洋才感觉疲惫的身体终于积攒出了站起来的勇气。
　　她扶着墙站起来，一步一颤地朝着家的方向走去，从身上滴落的精液沿路形成了一道鲜明的痕迹。
　　男生们拍下了她被轮奸的照片和视频，之后肯定会拿这些来威胁她……孙洪洋很自然地想到了后续，甚至有可能是第二天就会发生的事情。
　　但那又如何呢？
　　知道了做爱是如此舒服的事情，体验了这种程度的快感，她已经再也回不去了。

第8章 骑着被改造的自行车在市区里全裸骑行
　　躺在床上翻来覆去，林飞气得睡不着觉。
　　自行车社团能取得今天这样的成就的确和张子佳有着不小的关系，但他林飞也出了很大一部分力。
　　要是没有他的坚守，自行车社团早就解散了；要不是他提供车辆，张子佳根本没办法参加比赛，社团成员也没有训练的工具。
　　现在自行车社团规模大起来了名声也响起来了，张子佳那个贱人居然直接把她提出自行车社团了。
　　这不就是卸磨杀驴吗！
　　再说了张子佳她就是个学生会的干事，说难听点就是学生会的走狗，有什么权力又凭什么开除他这个社长！
　　“他妈的！”忿恨不已的林飞越想越气，直接握紧拳头砸床垫撒气。
　　拳头砸到弹簧上发出嘭的一声，就连林飞自己都被这动静吓了一跳。
　　刚刚松了一口气，门口又响起一个声音。
　　“干什么呢？”
　　“卧槽！”突然响起的意料之外的声音吓了林飞一跳，转过头他才发现是父亲正扒在门边。“吓死我了……你怎么过来了？”
　　“这不是看你还没睡觉过来问问吗？怎么了愁眉苦脸的？遇到什么事了？”听到父亲的话里充满关心的语气，林飞便将事情简单说了出来。
　　“福利群那事被张子佳发现了，然后她把我从学校社团里开除了。”
　　“把你从学校社团里开除了？”林飞父亲面露不解的神色，“你不是社长吗？她一个副社长怎么开除你？就算她是班长或者学生会的人也管不到社团啊。”
　　“她拿福利群的事情威胁我，说我不滚蛋就把事情爆出去！这我不相当于被她开除了吗？”一想到被张子佳开除的事情，林飞气得又捶了一拳。
　　林飞的父亲听到却笑了出来。
　　“嗨，我还以为什么事情呢，原来是这回事啊。要我说你对她也狠一点，拿把柄要挟她，两个人相互抵消这不就没事了吗？”
　　“也拿把柄威胁她？”听到父亲的建议，林飞皱起眉头，在脑海里思考着有什么能拿来威胁张子佳的把柄。
　　“行了，不早了。早点睡吧。明早再说吧。”林飞的父亲转身离开，“我回去睡觉了啊，晚安。”
　　“嗯，晚安。”送走了父亲，林飞在头脑里把可以拿来威胁张子佳的把柄过了一遍。
　　偷拍的视频……不行。
　　裸照……不行。
　　被人侵犯的视频……还是不行……怎么都是些见不得人的东西！
　　难道就没有点能拿的上台面的东西吗！
　　诶，有了！想到办法的林飞眼睛一亮，随后咬牙切齿道：“张子佳……你可千万别让我找到机会，要不然我林飞发誓要你好看！”
　　……
　　在林飞消失的这段日子里，张子佳天天神清气爽，再也不用担心被人设计陷害又或者是被人偷拍，同时自行车社团的发展也是蒸蒸日上。
　　这天放学，张子佳迈着欢快的步伐向着自行车社团走去，准备向社员宣布加大训练强度的事情，但一推开门，张子佳就看到一群男生围在桌子旁边打牌。
　　“酒！火杀！”
　　看到这一幕，张子佳气不打一处来，脸直接涨成了猪肝色。
　　她走上去猛地一拍桌子，响声甚至传遍了整栋楼。
　　而桌子反震回来的力量震得胸部剧烈起伏，男生们不自觉的把视线集中在了张子佳丰满的胸部上。
　　“这都什么时候了你们还有心思玩游戏！比赛马上就要开始了，现在时间有多紧迫你们心里不清楚吗！你们不抓紧训练也就算了还有心思坐在这里打牌！你们好意思吗！这幅牌是谁带来的？自己站出来！”
　　把牌带来的男生无奈地从椅子上站起来，他深吸一口气，压抑住心中的愤怒之后无可奈何地说道：“社长，这不能怪我们啊！我们就算是想训练也没有车啊。”
　　“没车？”听到社员的解释，张子佳疑惑地看向说话的社员，“什么意思？什么叫没车？社团里那么多辆自行车还能长翅膀飞走了不成？”
　　“前社长被开……林飞不干了之后把那些车推走了，现在社团里一辆车都没有了啊，我们没办法训练，这不就只能玩玩桌游了吗？”
　　“他把车都推走了？！”听到社团里居然一辆自行车都没有了，张子佳瞪大眼睛，两只手同时拍到桌面上，手甚至打成了红色，
　　林飞这个混蛋，走了还给自己添麻烦！
　　这群社员也是够蠢的，居然放任林飞把自行车都推走了！
　　“你们就不知道制止一下吗！去给我把车都要回来！”
　　“这不太好吧……”男生听到张子佳盛怒之下提出的要求有些犹豫，而这份犹豫在张子佳的眼里已然变成了对她命令的不服从。
　　“有什么不好的！全都去，现在就去！”
　　“可是那些车是他家店里的啊……我们就这样去要……不占理吧？”听到社员的解释，刚想发作的张子佳哑了火，一口怒气憋在胸口里撒不出去。
　　好不容易压抑住心中的怒火，张子佳握紧拳头，“既然他不给，那你们自己出钱买自行车总行吧？”
　　“我们自己买？”男生的苦笑之中还有几分鄙夷张子佳的神色。
　　“一辆自行车的价格虽然不算太贵，但也不算便宜，不是谁都能凑出钱的，也不是谁都愿意出钱买的。再说了社团的车大家都骑习惯了，买辆新车还得重新适应。这……现在我们哪有时间去适应啊。”
　　“那其他人的？自行车社团几百号人，总不能一个有自行车的人都没有吧？”
　　“就……学校那破操场什么情况社长你也清楚，骑上去动不动就扎胎。之前一直都是前社……林飞他帮忙补胎，现在我们扎胎了只能去附近的自行车店了。虽然补一次胎没多少钱，但累积起来也不是一笔小数目。社团又不给报销，总不能让我们这些成员自掏腰包吧？久而久之就没人起自己的车训练了。”
　　“那……那……”连说了好几声，张子佳最后闭上眼睛和嘴，用手揉了揉有些太阳穴缓解脑袋的疼痛。
　　这场比赛关乎到自行车社团的影响力和名声，而自行车社团的地位直接关乎到她张子佳的名声和竞争力，继而关乎到她能否保送清华北大，因此绝对不能对现在的问题坐视不管。
　　但她一个学生又掏不出多少钱，张子佳一时也想不到别的解决办法。
　　难道要向那个混蛋服软吗……一想到林飞，张子佳的头更疼了。
　　现在去找林飞帮忙，他肯定会趁机提出什么过分的要求，有求于人的她肯定会被林飞随意拿捏。
　　绝对不能可林飞扯上关系！
　　可是自己又到哪去弄一批自行车呢……
　　张子佳正苦恼着，而一旁的社员像苍蝇蚊子一样围绕着她叽叽喳喳吵得她心烦。
　　张子佳只好烦躁地挥挥手驱散他们，“行了别吵了。办法我来想，今天先不训练了。”
　　“好耶！”听到张子佳说不用训练，一群社员作鸟兽散。
　　张子佳则顶着发胀的脑袋回到了家中。
　　有没有什么办法既能拿回自行车又不会被林飞敲诈呢……
　　思考了一整晚，张子佳终于想到了解决的办法。
　　第二天放学，张子佳拦住了准备回家的林飞。
　　虽然是找林飞帮忙，张子佳却没有一点示弱的态度。
　　“林飞你和我过来一下，我有点事情要说。”
　　跟着张子佳来到自行车社团的活动室，林飞环顾空无一人的房间，随后发出一声冷笑。
　　“大名鼎鼎的自行车社团社长找我一个普通人有什么事啊？”
　　张子佳无视林飞的挑衅，深吸一口气之后心平气和道：“你家是开自行车店的对吧？我要租你家的自行车，你开个价吧。”
　　“我凭什么租给你啊？”林飞翘起二郎腿做出一副轻蔑的姿态，甚至没有直视张子佳的眼睛。
　　但他的心中却在狂喜。
　　这招果然有效，张子佳已经来和他谈条件了！
　　这个混蛋，态度果然和预想的一样恶劣！
　　看着一会抠手指一会挠手心，明显没有把她放在眼里的林飞，张子佳压下心中的不满。
　　但还没等到她开口提条件，林飞就抢在前面开了口。
　　“不过我家是做生意的，做生意讲究一个来者不拒。那些自行车也不是不能租给你，但是我有一个条件。”
　　听到林飞表现出合作的意向，张子佳有些激动。
　　但听到林飞的后半句话，张子佳知道事情没那么简单。
　　她不动声色地掩饰住内心的情绪，“说吧，什么条件？”
　　“既然你是自行车社团的社长，那你的水平一定很高吧？我想和你比试一下，如果我赢了，那以后你就要无条件听我的。当然了，如果我输了，我也无条件听从你的。怎么样，你敢不敢？”
　　失败者无条件听从胜利者的命令，甚至不需要林飞说出来，张子佳自己都能想到比赛失败之后林飞会提出什么样的过分条件。
　　但张子佳有着绝对不会输的自信。
　　论身体素质，她并不比林飞差到哪去，甚至因为练习过武术的原因反倒比林飞更好。
　　骑行技能也不差，拿到的冠军奖牌就是最好的证明。
　　面对林飞的挑衅，张子佳欣然接下。
　　“好啊，到时候你可别后悔！”
　　“那比赛时间就定在这周周六中午，我们绕着内环路骑行一圈，谁先到达终点谁就是胜利者！”约定好时间的二人都是一副胜券在握的样子。
　　张子佳对她的骑行技术非常自信，但她不知道的是林飞早已算计好了她，就等着她自投罗网了。
　　“好，周六不见不散。不过我警告你，要是耍什么花招被我发现了，那我绝对不会客气！”
　　“呼～”缺少自行车的问题暂时得到了解决，张子佳感觉一下子轻松了不少，甚至在回家的路上蹦蹦跳跳走了起来。
　　但是感受到一对硕大奶子上下摇晃带来的牵拉疼痛，张子佳收敛一下情绪，迈着轻快的步伐朝着家的方向走去。
　　差不多是同一时间，林飞也回到了自己的家中。
　　但他没有像张子佳那样躺到床上休息，而是拿起扳手和钢锯，紧锣密鼓地进行着对自行车的改造。
　　“哼哼哼，你张子佳当着所有人的面开除我不给我台阶下，那我也要让你张子佳当众出丑！”
　　……
　　周六中午，吃完午饭的张子佳来到了林飞家的自行车店。
　　推开玻璃门走进店里却没有见到林飞或者他父亲的身影，张子佳挑起眉头，“奇怪了，人呢？难道放弃比赛了？”
　　“林飞！还比不比了！你要是再不出来我就当你临阵脱逃了！”双手做喇叭状大喊了一声，然后就听到楼上传来一阵噗通声，稍后张子佳才听到林飞的声音。
　　“稍等！来了来了！”站在楼下等了一会，张子佳看到林飞穿着睡衣从楼梯上走下来，脸上的表情分明是一副没睡醒的模样。
　　都中午了还躺在床上睡觉，林飞昨晚肯定熬夜了。
　　熬夜会导致胸闷气短，比赛的时候肯定会影响到体力。
　　为了取得这场比试的胜利，张子佳头一晚可是早早上床休息。
　　就这样还想赢？
　　看着睡眼惺忪的林飞，张子佳已经预见了比试的结果。
　　但过程还是要走一下的，不然林飞也不会信服。
　　“我准备好了，什么时候开始比赛？”
　　“不是说中午比赛吗？你怎么来这么早？你看看现在才……”看了一眼旁边摆着的时钟，林飞猛然察觉时间已经到了中午。
　　“啊？怎么这就中午了……你等我一下，我换个衣服就开始比赛！”
　　看着匆忙跑上楼梯去换衣服的林飞，张子佳嘴角微微上扬。
　　自己经过了一夜的休息而且还在来之前吃了午饭，林飞他熬夜还不吃东西，这场比试她赢定了！
　　张子佳正在思考获胜之后该提出什么条件好好羞辱一下林飞，但身穿比赛服从楼梯走下来的林飞打断了张子佳的思考。
　　“我换好衣服了，现在先去比赛地点吧。”
　　看着身穿比赛服的林飞，张子佳一瞬间领悟到林飞的想法。
　　原来这个家伙打的是这个算盘啊！
　　依靠装备获得比赛上的优势从而战胜自己，哼，林飞啊林飞，你以为这点小伎俩能瞒过我的眼睛，让你在比赛中获胜吗？
　　想得美！
　　“等等。”张子佳叫住了迈步往外面走的林飞，“你不是说要比试一下看看水平更高吗？现在你穿着比赛服，我穿着平时的衣服，你觉得这样的比试公平吗？”
　　“我……”林飞瞪大眼睛想要争辩，却又想不到任何的借口，最后只能装出不耐烦的样子，“我平时的衣服拿去洗了还没干，我总不能穿着湿衣服吧。你说怎么办？”
　　“那你给我也拿一件比赛服不就行了吗？”张子佳脸上露出狡黠的笑容。“我们都穿着比赛服比赛，这样不就公平了吗？”
　　“我凭什么把比赛服……”
　　“这个是你提出来的要比试一下骑行水平。难不成你反悔了？还是说你不敢？”
　　面对张子佳的质疑和挑衅，林飞懊恼着点点头，“行吧……”随后林飞不情愿的走向仓库，在一堆包裹间翻找着。
　　过了一会，从仓库回来的林飞把手里拎着的大包不耐烦地丢到张子佳的身前，“我家的女性比赛服都在这里面了，你从里面挑一件吧。这总可以了吧？”
　　“哼。”张子佳轻哼一声，随后随便从包裹里面拿出一件衣服。
　　将衣服展开，张子佳发现这件比赛服居然是露出下乳的暴露款式。
　　甚至都不用穿到身上，光是看着这件衣服张子佳就能想象到穿上去会是多么羞耻。
　　露出下乳的设计几乎是在提醒别人，穿着这件衣服的人里面根本没穿奶罩。
　　而且胸部的设计也起不到减小风阻的作用。
　　这件衣服用来秀身材还可以，但绝对不能拿来比赛。
　　张子佳摇摇头，把手中的比赛服叠起来放到一旁，随后又从里面拿出一件衣服。
　　将衣服展开，张子佳满意地点了点头。
　　但当她把衣服转到另一面，她看到了一道从衣领直接延伸到肚子的位置。
　　深V的设计使得这件比赛服之前那件比赛服裸露出来的肌肤还要多，而且同样起不到降低风阻的作用。
　　看着眼前这件暴露的衣服，张子佳再度想到穿上去之后的效果，随后脸色微红地摇了摇头，把衣服叠好放了回去。
　　都说事不过三，可这已经连着两件都是非常暴露的衣服了。
　　这一袋子里不会全都是这样的衣服吧？
　　抱着不信邪的心态，张子佳又从里面拿出一件比赛服。
　　第三次将衣服展开，这次看到自己拿出的衣服，张子佳想都没想就直接丢到一旁。
　　这次拿出来的衣服虽然不会增加风阻，可款式却是高叉连体泳装的款式。
　　看到这件衣服，张子佳甚至不敢去想穿在身上的效果。
　　又从袋子里面翻出好几件比赛服，这些比赛服无一例外全都是非常暴露的款式。
　　张子佳转过头冷眼看着林飞，紧握成拳的手发出咔哒咔哒的响声，“怎么全是这么暴露的衣服？我问你，上次那种款式的呢？”
　　“就是这种暴露的才好卖，你说的那种款式卖不出去被我退货了。”林飞轻蔑地笑着，完全没有在意张子佳的威逼，随便编造了一个借口蒙混过关。
　　张子佳也看出来林飞是在糊弄自己，她毫不客气的揪住林飞的耳朵边拧边扯，原本肉色的耳朵瞬间变成了赤红。“你他妈拿不拿？”
　　“疼疼疼疼疼！拿！我给你拿过来还不行吗！”见林飞松口，张子佳这才放开林飞的耳朵。
　　过了一会，林飞从仓库里拿来一个小包递给张子佳，“你要的衣服。”
　　打开袋子检查了一下，这次里面的衣服都是些正常的比赛服。
　　张子佳随手从里面拿出来一件准备套在身上，但看到衣服上的拉链，她突然想起之前被林飞坑害的经历，又从里面找出一件紧身一体款式、没有拉链的比赛服。
　　仔细地从上到下检查了一番，确定衣服不会在比赛的时候出现问题，张子佳才转过头来问林飞：“你这有没有更衣室？我换一下衣服。”
　　看到张子佳选中了那件特制的衣服，林飞欣喜若狂，嘴角控制不住地上扬。
　　但林飞紧接着反应过来如果被张子佳看到他脸上的笑容，张子佳很快就能察觉到异常。
　　正巧听到张子佳的提问，林飞转过身背对着张子佳，“我家又不是什么内衣店，哪有什么更衣间啊。反正又没有人看，你就在这里换吧。”
　　“什么？在这里换？万一你突然转身怎么办！你家浴室在哪？我去浴室换衣服。”张子佳果断果断拒绝了林飞的提议。
　　“就在后面，你往里走一走就能看到了。”
　　走到林飞家的卫生间，紧张又警惕的张子佳仔细检查了一番，确定卫生间里没有藏着偷拍的摄像机才放心地脱下衣服。
　　与此同时，林飞推着两辆自行车走出店铺，望着卫生间的方向叹了一口气。
　　不知道是不是他的错觉，张子佳胸前那对骚奶子又变大了。
　　林飞有点后悔，如果事先在卫生间里藏一部摄像机偷拍张子佳换衣服的画面，就能知道这个感觉准不准了。
　　只可惜他没有考虑到这点。
　　但是也不亏。
　　紧接着林飞又开始安慰自己。
　　至少张子佳穿上他特制的衣服了。
　　做这件衣服可是废了他不小的力气，花了一大笔钱不说，他在制作的时候还没少被针扎。
　　而为了引导张子佳穿上这件衣服林飞更是煞费苦心。
　　他先是拿出那些改造过的款式暴露的比赛服激起张子佳的抵触心理，然后再拿出正常的衣服。
　　为了保证张子佳穿上那件特制的衣服，林飞只在袋子里放了一件紧身一体款式的比赛服。
　　如果张子佳选择了带拉链的衣服，那他就“不小心”提醒一下她让张子佳换成别的衣服。
　　不过不需要他去提醒，张子佳自己就想到了。
　　计划出奇的顺利令林飞十分开心。
　　那件“特制”的衣服是林飞用遇水溶解布料制作的。
　　短时间内沾水并不会发生什么变化，但时间一长，关键连接处的布料就会在骑行中开始逐渐脱落，就算张子佳试图把布料捂在身上也没有用。
　　被捂住的布料贴在身上更容易接触吸收汗水溶解。
　　不管怎样，到最后张子佳一定会变成全裸骑行的状态。
　　这便是林飞的的报复计划。
　　之所以把比赛时间定在一天中最为炎热的中午也是出于这个原因。
　　另外林飞还在衣服里给张子佳准备了一个惊喜的小礼物，至于这个小礼物是什么……张子佳很快就能知道了。
　　……
　　奇怪，这个林飞到底打的什么算盘？
　　正在换衣服的张子佳有些疑惑。
　　现在的林飞没有一点优势可言，他自己应该也清楚，那为什么还表现得这么正常……不是在衣服上，难道林飞在车上做手脚了？
　　换上比赛服走出卫生间，张子佳发现林飞已经走到了外面。
　　他骑着一辆车，旁边还停着一辆车。
　　见张子佳出来，林飞便开口向张子佳介绍比赛的补充事项。
　　“还记得比赛内容吧？我们骑到学校的位置再开始正式比赛，内容是绕着内环骑一圈，谁先回到学校谁就是胜利者，有什么问题吗？”
　　如果是在车上做手脚，比如车骑到一半突然掉链子……张子佳紧皱着眉头，没有理睬林飞说的话而是蹲下来认真地检查自行车。
　　刹车，轮毂，轮胎，链条，齿轮，变速器，所有的部件都被她仔细检查了一遍，可张子佳还是没有看出来林飞在哪里动了手脚。
　　再转头看向林飞，他的脸上没有一点的紧张或是焦虑。
　　这更引起的张子佳的怀疑。
　　“检查完了吗？检查完了就赶紧上车开始比赛吧。”一边的林飞开始了催促。
　　听到林飞的语气有些不耐烦，张子佳心中的怀疑更加强烈。
　　脸上一副波澜不惊的表情，催促得这么不耐烦，难道说林飞真的在自行车上动了手脚？
　　见张子佳蹲下来检查自行车，林飞有些紧张。
　　难道是张子佳看出来他对自行车动了手脚？
　　不对，自己做的很隐蔽张子佳不可能看出来。
　　那就是猜出来我对自行车动了手脚……想到这里，林飞刻意露出一个笑容来诱导张子佳。
　　自行车真的有问题！
　　林飞脸上仿佛奸计得逞的笑容证实了张子佳的猜测。
　　但张子佳突然灵机一动想到了破解的方法。
　　既然检查不出林飞在哪里动了手脚，那就把这辆被动了手脚的自行车交给林飞来骑！
　　“我要骑你骑的那辆车！”
　　……
　　“哼哼～”骑行在前往学校路上的张子佳脸上绽放出灿烂的笑容。
　　林飞的陷阱被她一一破解，这场比试她赢定了！
　　借到自行车，社团参加比赛拿回冠军，社团名声进一步壮大，她自己的名声地位进一步提升，击败所有竞争对手成为学生会会长，保送到清华北大，一切都是这么的顺理成章！
　　骑在张子佳的后面，林飞也绽放出笑容。
　　不过不同于张子佳的灿烂，林飞脸上的笑容十分阴暗。
　　色眯眯看着张子佳左右扭动的屁股，林飞感觉裤裆涨的有点难受。
　　真期待比赛结束之后的场景啊！
　　能让张子佳无条件服从自己的命令，让她做点什么好呢？
　　尽管还没有开始比赛，但林飞已经在幻想取胜之后的事情了。
　　一想到张子佳在他面前不情愿地脱掉衣服露出那对不知羞耻的挺拔大奶，下半身的胀痛变得更加强烈。
　　“居然敢把我开除出自行车社团，看我今天怎么收拾你！”看着张子佳的背影，狠辣的神色在林飞的脸上一闪而过。
　　张子佳自认为识破了林飞的陷阱，殊不知她还是落入了林飞的圈套。
　　两个人比赛就势必需要两辆自行车。
　　为了防止张子佳骑上那辆没有经过改造的自行车，林飞干脆在改造的时候直接改造了两辆。
　　如果张子佳在察觉到异常的时候选择停在店里的自行车，那林飞的计划就要泡汤了。
　　不过现在……林飞单手握把，另一只手从怀里摸出遥控器，准备在比赛开始的时候按下开关干扰张子佳。
　　“张子佳，你完蛋了！”
　　学校距离林飞家的自行车点并不远。
　　再加上骑着自行车，两人很快就来到了学校。
　　周末中午的道路上行人和来往的车辆并不多，两人直接停在学校附近的十字路口，林飞指着亮起的红灯说道：“为了防止抢跑，我们就以红灯变绿作为开始信号怎么样？”
　　“好啊。”
　　两人死死盯着灯牌上显示的数字。
　　绿灯一亮，两人以迅雷之势直接窜出斑马线。
　　为了降低阻力，张子佳俯下身子，上半身几乎和地面保持平行，翘起屁股的同时也让一对E罩杯的大奶在重力的作用下自然垂下。
　　张子佳用力地蹬踩踏板，激烈的动作使得踏板在向上抬起的时候带动膝盖撞到垂下的奶子。
　　冲击带来的异样感觉让张子佳面色微红。
　　奶子大真不方便！
　　不过现在还在加速，等到一会速度稳定下来就不会撞到了。
　　张子佳这样安慰自己。
　　等到速度稳定下来之后，张子佳短暂的转过头瞥了一眼林飞的情况，随后立即把头转过来看着前方的道路。
　　虽然优势很小，但领先的人是张子佳。
　　不过令她感到有些惊讶的是林飞居然是站在踏板上。
　　林飞那个家伙……居然用了站着骑的姿势？
　　看来是把前后变速器的档位都调到了最大，准备利用体重来加速吧。
　　不过这样的姿势骑起来更费力，而且换成了速度最大的档位也还是比不上自己，这还只是开始。
　　用不了多久，最迟到比赛的中后期，林飞就会因为体力不支跟不上她的速度，不出意外的话这场比试自己赢定了！
　　这个臭婊子……还有点实力啊！就在张子佳沾沾自喜的时候，林飞推出藏在手里的遥控器，对着张子佳的方向按下了一个按钮。
　　“嘶……呼……嘶……呼……”在路上高速行驶的张子佳保持着深呼吸的节奏，头抬起来看着前方，注意力集中在前方以及道路两旁，因此并没有在第一时间察觉到异样。
　　但渐渐地，张子佳发现事情好像有一点不对劲。
　　加速的阶段已经结束了，膝盖再也没有撞到奶子，可胸部异样的感觉没有随着加速阶段的结束而消失，反而一直持续着。
　　迷离的眼神开始出现在张子佳认真的表情上。
　　是汗水流到奶子上引起的瘙痒？
　　还是奶头和比赛服摩擦产生的刺激？
　　可是感觉上更像是震动……难道是这件衣服不合身哪里漏风，衣服在气流的带动下不停震动？
　　运动消耗了身体里大量的能量和氧气，有些混乱的头脑思考不出原因，张子佳只能把一切缘由归咎到比赛服上。
　　胸部的异样感并不强烈，却不断地分走张子佳的注意力。
　　越是想要无视这种感觉就越是能感受到胸部正在被什么东西刺激着。
　　这种感觉就像熟睡时嗡嗡叫的蚊子一样惹人生厌。
　　要不……把比赛服脱下来？
　　有那么一瞬间，张子佳的脑海里浮现出了这个大胆的想法。
　　但无需思考，张子佳很快又将这个想法彻底否决。
　　且不说脱掉比赛服之后空气阻力会对速度产生怎么样的影响，光是在街上半裸骑车这一件事带来的负面影响就足够令人苦恼了。
　　万一被哪个路人拍下来传到网上……而且赤裸着上半身骑车很有可能会引来变态干扰她的比赛。
　　这场比赛涉及到她能不能保送清华北大，张子佳绝对不能容忍那种情况发生！
　　……
　　和张子佳预想的一样，继续骑行了一会之后，两人之间的距离进一步拉开。
　　可张子佳却没有一点开心的感觉，脸上也是一副苦苦忍耐的神色。
　　随着忍耐时间的增加，胸前的一对奶子变得越来越敏感。
　　就算用手去抓挠也只是短暂缓解那种异样的酥麻感，过一会胸部又会痒起来，而且痒的更厉害。
　　张子佳被这永不停顿的快感折磨得心神不宁，原本留意着前方和道路两旁的注意力几乎全部集中到了胸前两点。
　　受到刺激的乳头充血挺立起来，感受到更加强烈的刺激——就好像有人拿着柔软的毛笔对着她挺立的乳头扫来扫去，时不时还会用笔尖戳一下，张子佳舒服到好几次都轻哼出声。
　　如果不是因为骑着自行车隔着一段距离，再加上道路上的噪音，恐怕林飞早就发现了自己身上的异样。
　　但即使有这些作掩护，张子佳也感觉自己隐瞒不了多久了。
　　震动带来的异样感觉已经完全变成了快感，单纯的抓挠动作已经起不到缓解的作用了。
　　但张子佳又不希望被林飞发现，只能趁路边没有行人的时候弯折小臂，保持着单手握把的姿势用另一只手隔着比赛服狠狠揉捏奶子，手指在比赛服上留下明显的凹陷，几乎要陷进柔软的奶子里。
　　“嗯哼～啊～”快乐又空虚的感觉从乳尖两点扩散到全身，身体在变烫的同时也在变得欲求不满起来。
　　反正优势很大，稍微放纵享受一下应该不会被追上吧……欲求不满的张子佳回头瞥了一眼，看到二人中间还隔着很长一段距离她彻底放心下来，隐蔽的利用座椅尖端的突起摩擦下面的阴阜。
　　“操……他妈的……好爽……要忍不住了……”全身上下两处最敏感的地方同时感受到强烈的快感，而张子佳现在正骑行在大街上，处在随时有可能被人发现的处境，紧张的情绪让感官变得更加敏锐，被放大了成千上万倍的快感一股脑涌入脑海，张子佳只感觉自己爽的手脚发软。
　　几乎无法控制前进的方向不说，就连蹬车的速度都慢下来不少。
　　原本的有节奏的深呼吸变得紊乱，粘稠的口水沿着嘴角滴落到比赛服上并将比赛服溶解出一个小洞。
　　看着速度突然放慢的张子佳，林飞嘴角上扬淫荡的笑了起来。
　　在林飞的眼里，骑行在前方的张子佳已经从值得警惕的对手变成了只知发情的雌畜。
　　这种变化令他喜悦不已，但林飞还是有些失望地摇了摇头。
　　“啧。我还以为震动器能起到作用，没想到衣服都开始消失了速度才慢下来，这骚货意志倒是挺坚定的。嗯……现在已经能看到后背了，估计用不了几分钟就能变成全裸。我看你一会怎么办！”
　　“嘶……呼……”继续向前骑行了一段距离，张子佳突然反应过来困扰着她的那股快感突然消失了，欲求不满的身体也逐渐平复下来。
　　怎么感觉有点凉？
　　难道是因为兴奋起来了体温升的太高，被风吹着所以感觉到凉吗？
　　张子佳想。
　　抬头看着前方的她并没有察觉到异常，只是用肌肤感受到了一点凉意，而这丝凉意被她当成了理所当然的事情。
　　张子佳没有过多在意，把注意力集中在了前方，加快蹬踩踏板的速度准备拉开和林飞之间的距离。
　　“刚才被林飞追上来不少，现在得加油把他甩掉！”
　　就在速度逐渐提升的过程中，张子佳看到前方车辆的缝隙中突然钻出来一个路人。
　　好在她有及时反应过来，一个变道与钻出来的行人拉开了距离。
　　“好险……”
　　“卧槽！”从车辆之间的缝隙钻出来的路人被一闪而过的东西吓了一跳。
　　路人有些后怕地拍了拍胸脯，但紧接着又想起了危急时刻看到的那副刺激的画面。
　　“不能吧……我看错了？”
　　回想起那香艳的一幕，路人急忙转过头看向已经驶去的张子佳。
　　自行车的渐行渐远使得路人看的并不详细，但还是能看到后背裸露在外的一片白花花皮肤。
　　路人咂舌失望地摇摇头，随后掏出手机发了一条朋友圈表达了自己的遗憾。
　　“刚才过马路差点被自行车撞了，可惜了。”
　　发出去的朋友圈很快受到别人评论：“没被撞到不是挺好的吗？哪里可惜了？”
　　“骑自行车的是一个穿露背装的大胆美女啊！敢这么穿身材相貌肯定不错，撞到我了这不就有了认识的机会吗！”
　　“卧槽！我也想被撞了！”
　　类似的事情在朋友圈频繁上演，不止一个人在街上看到了衣着暴露骑着自行车的美女。
　　只是随着时间的增加，这些人看到的美女衣着越来越暴露。
　　最开始是露背装，之后变成了连体泳装，然后是比基尼，再之后变成了几乎什么都遮不住的创可贴。
　　到了最后，甚至有人在朋友圈里发出了一张美女骑车的全裸照片。
　　可能是因为对焦没有对好，照片里赤裸身体骑车的那个美女脸部及其模糊，完全无法看出她原本的相貌。
　　但美女姣好的身材被完完整整的拍了下来。
　　胸前挺立着的一对沉甸甸大奶子像是刚从衣服里蹦出来，吸引人的眼球直往奶子上看。
　　一手握不住的E罩杯看起来十分柔软，让人有一种想抓住把手指陷进去的想法。
　　奶子最靠前的两处凸起又粉又挺，看起来就像是刚采摘下来的樱桃，让人想要含在口中肆意品尝。
　　尽管有着双腿和自行车车座的遮挡，但由于姿势的问题，下半身稀疏的秘密丛林还是暴露在照片里。
　　稀疏的阴毛，肥厚的大阴唇，大腿与自行车车座形成了及其微妙的构图，看到了却又看不全的折磨勾引起看图人心中的好奇心和欲望，几乎每一个看到这张图的人都想把挺立的肉棒插进图片中的骚逼里。
　　而作为这一切的始作俑者，张子佳还蒙在鼓里浑然不知。
　　怎么感觉这一路上拿起手机把镜头对准自己的路人越来越多了？
　　难道是路人认出来自己这个冠军了？
　　抱着这样天真的想法，张子佳甚至微笑着朝着每一个拍她照片的路人表示友好。
　　直到因为红路灯不得不停在十足路口等车，听到了路人对她的评论，张子佳才察觉到身上的衣服在不知不觉间消失了！
　　“喂你看啊，那边那个女的身上什么都没穿！”
　　“哇！真的啊！她不会是精神病吧？”
　　“不可能，精神病在精神病院里哪能出来啊。我觉得更有可能是个变态！”
　　身上什么都没穿？哪来的变态？顺着路人目光的方向看去，张子佳并没有看到路人们口中的变态。
　　“哇……她还望旁边看，难道那个骚婊子以为我们说的是别人吗？”听到路人的羞辱，张子佳这才反应过来路人说的人是她。
　　她急忙低下头，发现自己在不知不觉间居然变成了全裸的状态。
　　张子佳的脸红到耳根，羞耻到无地自容恨不得找一条地缝钻进去。
　　她急忙用手遮住奶头和骚逼防止走光。
　　但这样的努力根本无济于事，近乎全裸的姿态在大街本就足够显眼，而刻意遮住三点的动作更是在吸引注意的同时引来的更多的关注和非议。
　　“卧槽！她不用手遮还好，这一遮我怎么感觉更色了！”
　　“不行了我忍不住了……我好想对着她来一发！”
　　“别傻愣着啊！赶紧把手机拿出来拍照发朋友圈啊！”
　　他们居然还要拍照发朋友圈？！
　　意识到自己极有可能在朋友圈里刷屏，张子佳下意识地想要把身体遮得更严实。
　　但下一秒张子佳突然反应过来遮得更严实好像没有什么用。
　　就算用手遮住身体，没被遮住的脸也会暴露她的身份。
　　如果被学校的同学看到了……张子佳出了一后背冷汗。
　　学校的同学极有可能拿这件事来威胁她，而这还不是最糟糕的结果。
　　最糟糕的结果是被学校的老师或者领导看到了，以为她是什么变态败坏学校的名声，那竞选学生会会长的事情……意识到遮住身体会暴露身份，张子佳赶忙在路人拍下照片之前用手遮住脸。
　　见到张子佳用手遮住了脸，拿起手机的路人在扫兴的同时因为看到了露出来的乳头和骚逼而从另一个角度兴奋起来。
　　同时他们也确认了眼前这个全裸骑车的骚婊子遮住脸就是害怕身份。
　　既然害怕暴露身份，那她被调戏一定不敢撒手反抗！
　　想到这点，一个路人有了底气，大胆的走到张子佳的旁边揉了揉屁股。
　　男人的手又凉又粗糙，虽然揉得张子佳有了一点感觉，但野蛮的动作带来的更多是疼痛。
　　张子佳疼得眉头一皱。
　　尽管十分想动手驱赶走身后那个揉他屁股的男人，可想到动手驱赶男人就没办法遮住脸，其他的路人肯定会趁机拍下照片，张子佳只能把苦涩的情绪咽回到肚子里摸摸承受着男人的性骚扰。
　　第一个上手的男人壮大了其他围观路人的胆子。
　　见到张子佳没有反抗，其他路人也围到张子佳身边。
　　有的人把手伸向张子佳硕大的男子，抓住奶子的手指甚至陷进了乳肉。
　　有的人则用手指夹住立起来的乳头向外拉扯。
　　更有的人把手伸到张子佳泥泞的双腿间，用手指揉搓捻捏极为敏感的阴蒂。
　　全身上下各处都被路人玩弄刺激令张子佳绷直了身体。
　　最糟糕的是这些玩弄让张子佳有了感觉，虽然距离高潮还很遥远，但继续被玩弄下去肯定会高潮！
　　如果在这里，在大街上以全裸的状态被路人玩弄到高潮……张子佳不敢想象之后会发生什么。
　　可张子佳又不敢反抗，只能用手牢牢捂住脸避免路人拍下她的面孔。
　　看到张子佳的身体微微颤抖却丝毫没又反抗，呼吸节奏加快的同时白皙肌肤上的红晕也越来越明显，路人们的胆子变得更大，更加用力地玩弄张子佳的赤裸肉体。
　　一个人更是直接把手指插进张子佳的骚逼里快速抽插抠弄。
　　张子佳只感觉与高潮的距离迅速缩短，但如果仅仅是这样她还可以忍受。
　　让她想要破口大骂的是居然有人在这时候挠痒！
　　不知道是谁居然瞄向了后背侧腰腋下脖子这些敏感的地方，手指轻轻划过这些地方的皮肤带来了极其强烈的瘙痒感觉与被玩弄着的快感和暴露在户外的羞耻掺杂混合到一起，快感几乎是以火箭一样的速度攀升。
　　“嗯啊啊啊啊啊～”就在张子佳颤抖着高潮喷出大量淫水的同时，林飞也在这个时候骑到了十足路口。
　　即使路人再大胆，看到有人过来还是心虚地躲到一旁。
　　看着用手遮住脸，三点却因此暴露出来，大腿之间满是淫水拉出来丝线的张子佳，林飞在心里肆意嘲讽羞辱张子佳，脸上和嘴上却表现出惊讶与关心，“张子佳你怎么光着身子还遮住脸……骑着骑着还把衣服裤子都脱了？你不会是骑到一半想男人了，欲求不满直接把衣服撕了吧？”
　　“林飞……你他妈……”面对林飞故作姿态的冷嘲热讽，张子佳恨不得冲上去给林飞一个巴掌。
　　但是周围路人的非议时时刻刻提醒着她。
　　现在的她是几乎全裸的状态，打林飞巴掌就意味着会有一只手无法遮挡脸庞。
　　被这么多只眼睛和摄像头注视着，张子佳完全不敢乱动。
　　这要是用捂住脸的手去打林飞的脸，说不定第二天她的裸照就会在学校里满天飞。
　　张子佳实在是不敢松开，只能把这口气从嘴里发泄出来。
　　“林飞你他妈臭不要脸！肯定是你在衣服上动了手脚吧！”
　　“你可别血口喷人啊！”见张子佳把矛头指向自己，林飞赶紧装出一副无辜的样子，身体还有模有样地向后仰，“我这件比赛服拿出来的时候还是好好的，而且你也检查过，怎么一会就坏了？该不会是你那对大奶子把衣服撑坏了吧？”
　　“我……”林飞的一句话说的张子佳羞愤交加。
　　张子佳还没来得及反驳，就又被林飞说的哑口无言。
　　“我没要你赔偿就不错了，你还血口喷人说我对衣服做了手脚？”
　　是啊，自己有检查过一遍的，可是那时候什么问题都没有啊！
　　难道真的是自己奶子太大了把衣服撑坏了，然后衣服在骑行的时候不知不觉掉下来了？
　　尽管心里已经认可的林飞的说法，但张子佳嘴上仍在逞强。
　　“哼，肯定是你的衣服质量太差了！你等我去旁边的服装店买一件……”
　　“我凭什么等你啊！这马上就要绿灯了，再说了我们还在比赛呢，输了的人要听从命令。这么重要的比赛我怎么可能让着你啊！”灯杆上面的灯光由红变绿，林飞没有怜悯张子佳，毫不犹豫地直接窜了出去。
　　“我……”看着窜出去的林飞，张子佳的心里十分纠结。
　　如果继续下去，自己丑态百出的赤裸模样会被更多人看到。
　　去买衣服的话又肯定会落后林飞，到底要怎么抉择……
　　犹豫着的张子佳猛然想到林飞的话。
　　输了的人要服从命令，那个变态林飞说不定会提出什么变态要求，绝对不能让他赢！
　　而且这场比赛关系到她的名气，如果输了就没办法保送清华北大……想到学生会会长可以保送清华北大，张子佳头脑里瞬间只剩下了比赛的事情。
　　她在电光石火间做出了抉择。
　　不就是裸体吗？拼了！
　　在林飞骑出去数秒之后，张子佳松开遮挡脸庞的手，使出全力蹬踩踏板追了上去，直接一个加速取得了领先。
　　看到张子佳居然不顾一切的全力加速，林飞有些惊讶，但还是从容地拿出遥控器对着前方的张子佳按了一下。
　　一定要拿下这场比赛的胜利！
　　张子佳全然不顾暴露身体带来的羞耻，用力以最快的速度蹬踩自行车踏板。
　　远处出现的学校轮廓缓缓放大，而林飞被张子佳远远甩在身后。
　　学校附近已经没有什么人了，周末的学校不可能有人，只要再坚持一下骑到学校，她就能取得比赛的胜利然后去社团换衣服了！
　　这场比赛的胜利者是自己！
　　保送清华北大的名额一定是她张子佳的！
　　就在张子佳以为胜券在握的时候，身下的自行车突然发出了一阵奇怪的声音，还没等张子佳反应过来是怎么回事，一个又粗又长的东西就直接插进了张子佳的骚穴。
　　张子佳被这猝不及防的快感刺激得身体一颤，颤抖的双手带动车把向着一边转去。
　　眼看马上就要摔倒了，张子佳急忙把车把回正才勉强维持住平衡。
　　而林飞则借着这个机会将二人之间的距离缩短了一些。
　　怎么回事！
　　为什么会有这种感觉！
　　从慌乱中稳定心神的张子佳想看一下身下是怎么回事，但是那对大奶子挡住了她的视线，张子佳只好看着前方，用心去感受下半身的情况。
　　有什么东西插进了她的骚穴……粗粗的长长的……还很硬……好大……感觉小穴都被塞满了……而且这个东西现在还在不停抽插着……好舒服……不对，现在不是享受的时候！
　　意识到情况不妙的张子佳急忙用牙咬破嘴唇，利用疼痛让自己在被抽插的快乐中保持清醒。
　　为什么会有东西插进来……屁股底下难道不应该是车座吗？
　　难道是车座掉下去了吗？
　　不对，就算是车座掉下去了，钢管插进骚穴也只是插入一下，不会像现在这样在骚穴里进进出出。
　　这个东西……好像是从车座里伸出来的？
　　肯定是林飞这个混蛋对自行车动了手脚！
　　林飞这个混蛋！
　　嘴上说要比试一下车技，但他心里根本没有比试的想法！
　　这个禽兽一开始心里想的就是利用这个这些机关取得胜利，然后提出无理的要求肆意玩弄自己的身体！
　　怎么办……终点就在眼前了，现在抗议肯定来不及了，只能先完成比赛再说了！
　　混账……看我赢了之后怎么找你算账！
　　尽管心里想着要加速，但因为下半身不停被玩具抽插着，再加上快感带来的错觉，张子佳的速度并没有提升，而是放慢了不少。
　　林飞也借着这个机会追了上来和张子佳并驾齐驱。
　　看着一脸春意的张子佳，林飞出言嘲笑道：“你的水平也不怎么样啊，看来这场比赛的胜利者非我莫属了！”说完，林飞加快等车的步伐，居然以缓慢的速度领先到了前面。
　　“林飞你他妈……你完蛋了！”林飞在比试里用上这种下三滥的手段还敢出言嘲笑她，张子佳感觉肺都要气炸了。
　　怒火中烧的她在心里坚定了一定要赢的想法。
　　张子佳双手紧紧握住自行车握把，甚至因为过于用力而感到有些生疼。
　　快到了学校了，最后再坚持最后一下，只要坚持到学校自己就赢了！
　　这可关乎到保送清华北大的机会，绝对不能放弃！
　　为了提升速度，从车座上站起来的张子佳俯下上半身保持着和地面平行的状态，仰起头看着前方。
　　高高翘起的屁股随着身体的摆动晃来晃去，配合加快抽插速度的假肉棒不停地在小穴里抽插，带出来的淫水沿着大腿流下润湿了整个车座。
　　一对下流的大奶子也时不时地横扫蹭过自行车的横梁，为本就苦苦忍耐着快感的身体增添了一点微不足道的难度。
　　强忍着快感不顾玩具抽插的张子佳加快速度，与林飞的距离也越来越短。
　　但这样站着骑车对体力的消耗很大，再加上假肉棒不停抽插让双腿有一些酥软，张子佳害怕最后的冲刺阶段使不上力气，只能重新坐回到车座上。
　　柔软的海绵车座吸饱了淫水，在屁股的撞击挤压之下喷射迸溅出大量的淫水，弄得张子佳私处和整个大腿内侧泥泞不堪。
　　同时坐下的姿势也让正在抽插的假肉棒插的更深，张子佳猝不及防之下被插到了高潮。
　　虽然双腿还能保持着现有的速度蹬车，但高潮带来的蚀骨快感如同浪潮一样扫过身体让张子佳控制不住地颤抖起来。
　　两条大腿像是有了独立意识，想要展现出身体主人的狼狈样貌一样向外展开，将正在被假肉棒抽插喷射出淫水的高潮骚穴完全暴露出来。
　　“哦吼嗯啊啊啊啊～”
　　光是在高潮的状态下维持原本的速度就几乎用尽了张子佳的全力，更不要提控制双腿的颤抖了。
　　可这时偏偏出现了一个从店铺里走出来的路人。
　　看到前方的路人，几乎无法思考的张子佳只能下意识地做出并进双腿这样的姿势来尽量隐瞒自己的狼狈。
　　毕竟大腿抽搐摆动着向外展开实在是太显眼了。
　　虽然全裸骑自行车也十分显眼，但是在丢人和更加丢人之间，明显是前者更好一点。
　　而且骑车时全裸又不是张子佳的本意，她完全是被迫露出的。
　　可如果对着行人敞开腿暴露骚逼骑车，那可就是变态狂了。
　　张子佳没办法只能并紧双腿，不过这样骑起来感觉别扭不说，并紧双腿的姿势还加强了假肉棒抽插带来的快感。
　　就快要到终点了……只要坚持过这最后两百米……自己就能赢……就能保送清华北大了！
　　幸运的是路人并未注意到全裸骑车的张子佳。
　　看着近在咫尺的学校，忍耐得格外艰难的张子佳爆发榨干出身体里最后一点力气蹬踩踏板加速。
　　随着速度的增加，粗大的假肉棒抽插的速度也变得越来越快。
　　坚挺的假肉棒狠狠刺入张子佳淫水横流的骚穴将阴道扩开塞满，被顶到敏感地方产生的快感和被填满带来的满足令张子佳的身体颤抖痉挛。
　　粗大的假肉棒随后向外拔出，特殊的结构使得棒身在向外拔出的过程中狠狠刮蹭摩擦张子佳敏感的肉壁并带出大量的淫水。
　　仿佛吞噬一切的空虚感迫使张子佳收紧小穴紧紧夹住假肉棒将其留在体内，而这又会带来更加强烈的快感。
　　每一次拔出带出的不只有淫水，仿佛还有张子佳的力气和灵魂。
　　假肉棒就这样不断重复着插入拔出的过程，被一波又一波送到高潮边缘，张子佳的脸上露出渴求快感的崩坏表情。
　　连她自己都没有意识到，蹬踩踏板加速的同时自己的身体居然主动扭腰配合着假肉棒的抽插。
　　要赢……一定要赢……此时张子佳的头脑里就只剩下这一个想法。
　　转头看向旁边，一旁的林飞落后了半个车位。
　　还有不到五十米，只要能撑过这最后一段距离……尽管双腿因为多次高潮而难以使上力气，但张子佳还是拼了命地想着前方冲刺。
　　看到张子佳脸上的痴女相，林飞知道现在的张子佳是外强中干，不可能再有加速的体力。
　　林飞露出充满自信的笑容，仿佛胜利已经是他的囊中之物。
　　“张子佳你看看你，一脸的欲求不满。一会赢了我要你扒开骚逼求着我操你！”
　　“就你那个……小牙签……还想让我求你？做梦去吧……赢的人一定是我……”在连续高潮的影响下，张子佳说话都是断断续续的。
　　就在她准备爆发出最后的力气骑到终点拿到冠军时，林飞突然把手伸了过来。
　　没有料到林飞会在这个时候占便宜的张子佳在猝不及防之下被林飞揉了奶子。
　　狠狠地揉了一下奶子之后，林飞爆发出惊人的速度骑向终点。
　　反观张子佳，被林飞揉了奶子之后，张子佳再也没有了加速的力气，甚至在距离终点不过二三十米距离的位置停了下来。
　　林飞揉胸的过程在张子佳的感官里放慢了无数倍。
　　接触林飞手指的皮肤被抚摸得瘙痒难耐，本就酸胀难耐的奶子渴望得到释放，而林飞就好像能听到张子佳身体的想法，握住奶子的手用力一抓，带来的酥麻快感让张子佳浑身一颤。
　　明明是被人占便宜，可奶子被人握住的感觉却是那么的难以忘怀。
　　抓住奶子的手掌缓缓松开，张子佳感受到的居然不是解脱而是煎熬与折磨，她甚至恨不得林飞继续用力揉，揉到她从快感里解脱释放出来才满意。
　　林飞的手指就像是一个鱼钩。
　　随着手指从奶子的皮肤上离开，被她强行忍耐压抑下去的快感像上钩的鱼一样被钓出水面。
　　被手指勾引出来的快感一股脑爆发出来，成了压垮张子佳的最后一根稻草。
　　一脸红晕的张子佳停在原地，泛粉的身体靠在自行车上微微颤抖着。
　　尽管已经知道胜利无望，但张子佳还是咬牙极力忍耐着快感，想要维持住最后一丝体面。
　　可张子佳不知道这样的忍耐也只是延迟高潮的到来，而且还会让高潮来的更加激烈。
　　而在最后时刻加速的林飞早已把自行车停到了终点宣告他的胜利，并且迈着大步朝着张子佳走来。
　　不行……必须要忍住……绝对不能被林飞看到……看着步步紧逼的林飞，张子佳的心里即紧张又绝望。
　　如果被林飞看到高潮的样子，那她以后在林飞面前就彻底抬不起头了！
　　可是越这么想，身体里积攒的足以将她送上毁灭性高潮的快感就越发难以忍耐。
　　“你看看你的母猪样，不会是现在就要高潮了吧？”林飞的羞辱就像是一柄利剑，刺穿了张子佳脆弱的掩护直接刺入心底。
　　被林飞说出真实感受的张子佳一瞬间露出小女生一样的慌乱表情。
　　随着伪装的瓦解，决堤的快感如同潮水一般裹挟着张子佳的理智将身体送上了高潮。
　　张子佳身体一僵，缓慢地倒在地上，身体开始控制不住地颤抖。
　　粉嫩的骚穴因为假肉棒的突然拔出而无法完全闭合，收缩痉挛着喷出大量的淫水，就好像浇草坪的洒水喷头一样把淫水喷的到处都是。
　　激烈的高潮抽空了张子佳身体里的全部力气，张子佳像一摊烂泥一样无力地瘫在地上，嘴巴张开大口大口喘着气，身体还会时不时的痉挛一下。
　　居然被林飞赢了……真不甘心……好屈辱……
　　作为胜利者，林飞居高临下的看着刚高潮完十分狼狈的张子佳，“诶嘿嘿，我来履行诺言了！自己扒开骚逼求我操你！”
　　“你……想得美……别以为用这种下三滥的手段赢了我……我就能认同这个结果……”
　　“你要是这么说，那些自行车我可就不借你了啊。”
　　听到林飞这么说，张子佳一下子愣住了。
　　她没有想到林飞居然用这个来威胁她，但这偏偏又是一个极具诱惑的条件。
　　一边是无法参加比赛扩大名声，一边是被林飞操一顿……在心里权衡了一番，张子佳羞涩地开口：“求你……用你的大鸡吧……插进我的骚逼操死我……”
　　张子佳正好是躺在地上张开腿的姿势，阴部满是淫水甚至可以省去前戏的环节。
　　看着张子佳胸前和脖子上还没有消退的红晕，林飞咽下一口口水之后脱掉裤子，双手抱住张子佳的腰压到张子佳身上，将早已硬起的肉棒狠狠插进张子佳的骚逼，以种付位的姿势开始在张子佳身上打桩抽插。
　　“呀啊嗯嗯嗯嗯～”此时的张子佳已无力反抗，肉棒的插入让她直接爽到叫出声。好不甘心……但是为什么会这么爽……
　　听到张子佳呻吟出声，林飞用肉棒狠狠插入黏湿紧致的骚逼，两具身体碰撞发出啪啪啪的声音。“怎么样？我的肉棒操你操得爽不爽？”
　　“嗯……嗯哼……就你的那根小牙签……我根本没有感觉……”尽管被林飞操得有了感觉，但张子佳依然嘴硬，还顺便嘲笑了一下林飞的尺寸。
　　张子佳嘴上否认，可脸上的表情却相当享受。
　　只是林飞受不了张子佳的嘲讽，他一边抽插打桩一边折磨张子佳的胸部。
　　一只手揉抓张子佳硕大的奶子恨不得将其抓爆，一只手捏住挺立的乳头向外拉扯。
　　直到奶子被揉成了红色，乳头被捏的有点发紫才松手。
　　“妈的，居然敢说我是牙签，今天我就要操死你！”
　　反正也已经被林飞操了，还不如配合他早点结束……而且被揉奶子捏乳头真的好爽……简直要爽死了……张子佳的眼中已满是春意。
　　她用骚逼夹紧林飞插进来的肉棒，两条腿顺势缠住林飞的腰，配合林飞的节奏扭腰配合肉棒的抽插。
　　“嗯～好爽～操我～操烂我的骚逼～”
　　“妈的，真是个骚货！既然你这么要求了那我今天就操烂你的骚逼！”看着眼前像母狗一样的张子佳，林飞心中最阴暗的角落被彻底激发。
　　他泄愤一般对着张子佳的脸扇了一巴掌羞辱张子佳，随后开始了疯狂地抽插。
　　肉棒在张子佳的骚逼里快速大力地进出着，每一次抽插都能带出大量的淫水。
　　紧致的骚逼带来了强烈的快感，张子佳还用腿紧紧缠住他的腰，这种承认被征服一样的动作让林飞获得了生理与心理上的极大满足。
　　张子佳的骚还不止于此，贴在林飞耳边的嘴发出大声的淫荡婉转呻吟。
　　这可是在外面，这个骚货叫这么大声就不怕被发现吗？
　　这种在户外做爱的感觉格外刺激，林飞很快便坚持不住。
　　他咬着牙强忍着射精的欲望，直到忍无可忍才从张子佳的骚逼里拔出肉棒，抽动着的肉棒把精液射到了张子佳的脸上奶子上肚子上。
　　看着表情十分享受，甚至还有几分意犹未尽的张子佳，林飞对着张子佳的奶子扇了一巴掌，随后意气洋洋提上裤子。
　　“从今往后你可要听我的了。”
　　“卧槽！”转过身准备去骑车却突然发现不远处居然有一个人，林飞吓了一跳。他妈的，不会被录下来了吧……
　　在原地站了一会，林飞发现对方只是低头看着手机走路，耳朵里还塞着耳机，并没有其他的奇怪行为。
　　他这才松了一口气。
　　对方应该没发现，要不然不会是这种冷淡反应。
　　“呼……呼……”瘫在地上的张子佳大口喘了几口气，恢复了一点力气的同时也从兴奋中冷静下来。
　　他妈的真后悔，一兴奋就配合林飞了……他奶奶的，老娘还没爽够呢你倒是先射了！
　　看着已经提好裤子的林飞，张子佳越想越气。
　　张子佳站起来对着林飞的屁股就是一脚狠踹，“你他妈得了便宜还卖……”
　　踹倒林飞，张子佳突然发现不远处居然还有一个低头看着手机的路人。要知道她现在可是全裸的状态！万一被拍一下照片就糟糕了！
　　顾不上把怒火发泄在倒在地上的林飞身上，张子佳头也不回地跑向自行车社团的方向，准备从自己的柜子里拿出备用的衣服穿上。
　　“这次就先放过你，看我下次怎么收拾你！”

第8章 IF篇——骑着被改造的自行车在市区里全裸骑行
　　“嗯？”一个正在刷朋友圈的男人看到了一条消息，他转头把看到的图片分享给坐在另一边看视频的同伴：“哎你看，今天好像有人穿着比基尼在街上骑行啊。”
　　“嘿，刚才我还看到了一条，那时候还是连体泳装啊。”另一个男人打开他的朋友圈，这次出现在最上面的是一张女生全裸骑行的照片。
　　看到这条朋友圈，两人不约而同地看向对方，“这不就是我们附近的那个烧烤店吗！”
　　“看这个行驶路线，她好像是在绕着内环骑的？”
　　“怎么样？要不要下去凑一脚？”无需多言，仅仅是交换了一个眼神，两人便同时拿起骑行的装备。“走起！”
　　两个男人正是与张子佳有过一面之缘的刘晨和黄俊才。
　　两人并未认出全裸骑行的人就是张子佳，下楼骑车只是准备凑个热闹。
　　两人骑上车在路边等了一会，果然看到了一个全裸的女生骑着车一闪而过。
　　“嘿，还真叫我们遇到了。”看到了张子佳的刘晨和黄俊才急忙踩动踏板跟上。
　　发觉到有人骑车跟在自己后面，张子佳用手遮住了脸。
　　而跟上张子佳的两人看到她遮住脸后打了个手势，一左一右的把张子佳夹在中间。
　　“美女，你这什么都不穿就出来骑行胆子挺大啊。就不怕遇到流氓吗？”
　　“对啊，万一有人见色起意对你刷流氓那可怎么办啊！你一个弱女子，肯定摆脱不了那些臭男人。要不我们两个来为你护航吧。”
　　“哼。”张子佳轻蔑地哼了一声，懒得理睬这两个混账男人。
　　嘴上说着什么护航，心里想的肯定是借机占她便宜吧！
　　如果是平时，张子佳不介意玩弄一下这两个男人。
　　但是现在她正在和林飞进行一场非常重要的对决，为了避免出岔子，张子佳决定加速甩掉对方。
　　“哎，美女你别走啊！”感受到对方的手已经搭在了自己屁股上，张子佳急忙加速。
　　加速骑行了好几百米的距离又绕远拐了好几个弯，以为甩掉了对方的张子佳重新回到了内环上。
　　擦掉额头上流下来的汗水，张子佳放慢了骑行的速度。
　　两个男人的骚扰打乱了她的节奏，得赶紧调整一下状态……可就在张子佳刚刚松了一口气的时候，两个男人的声音再次在背后响起。
　　“美女你干什么骑这么快啊。”
　　“是啊，骑这么快我俩差点就跟不上了。”
　　两只手几乎是同时伸了过来，一只手强行插入到屁股与坐垫的缝隙之间，最长的中指插进了张子佳的骚穴，而其他的手指狠狠揉捏张子佳的屁股。
　　另一个男人的食指和中指夹住了豪乳上的挺立乳头，其他手指陷进了她的乳肉。
　　张子佳错愕地回过头，她没想到这样都没有甩掉这两个男人。
　　而且看他们分明是一副游刃有余的样子。
　　遭了……张子佳暗自感叹着情况不妙。
　　还没等她做出进一步反应，两人就把张子佳夹在的中间。
　　一个人抓住张子佳的车把，另一个人夹住张子佳的胳膊。
　　像这样被两辆自行车夹在中间，光是用单手稳定住前进的方向就十分吃力了，张子佳根本不敢用力挣脱男人的束缚，只能放任他们控制住遮住脸庞的左手。
　　看到全裸骑行的女生居然是张子佳， 刘晨和黄俊才在惊愕之余露出玩味的表情。
　　“呦，这不是我们大名鼎鼎的冠军吗？怎么今天什么也不穿就到街上骑车了？”
　　“难道是欲求不满了，骑着自行车出来钓男人了？”
　　在自行车比赛之后发生了太多的事情，张子佳已然忘记了二人的相貌。
　　因此她并没有想起眼前的这两人就是比赛中骚扰她的刘晨和黄俊才，发现对方认识自己，张子佳想到了一个好办法。
　　她出言恐吓二人：“他妈的，我不管你们是谁，知道我的身份了就赶紧滚！要不老娘一会要你好看！”
　　发觉张子佳居然不记得他们，而且还出言恐吓威胁他们，刘晨和黄俊才有些恼怒。
　　要不是因为张子佳，他们才是那场比赛的冠军！
　　刘晨和黄俊才对视一眼，从眼神中读到了对方的想法：要把当时受到的耻辱加倍返还到张子佳身上！
　　刘晨伸出手拍了拍张子佳的屁股随后狠狠一揉，“小美人你不记得我们了？我们还做过一日夫妻呢。”
　　之前在小巷被侵犯的时候张子佳并没有看到男人的脸，因此她并不知道当时侵犯自己的就是现在这两个男人。
　　听到刘晨用腻歪的话语说出如此亲密的话，张子佳只觉得恶心。
　　她皱着眉头嫌弃地看着刘晨，“谁和你是一日夫妻了！臭傻逼赶紧滚！”
　　“诶，这可不行啊。”一旁的黄俊才在张子佳口吐芬芳之后对着张子佳的奶子扇了一巴掌，之后他看了看手掌回忆张子佳奶子的手感，又看了看张子佳的奶子回忆之前的场景。
　　“小美女，你的奶子好像变大了不少啊。来让我揉揉是不是真的变大了。”
　　“他妈关你什么事……滚！”尽管想要反抗这两个骚扰自己的男人，但被两个人夹在中间，张子佳下意识得不敢使出全力。
　　黄俊才很轻易就把张子佳阻挡奶子的手腕按到一边，迅速抽出手揉了揉张子佳的奶子。
　　“还真大了不少啊！嗯，现在应该有e罩杯了吧？我猜的对不对？”
　　“对你妈了个逼！”张子佳迅速抬起手把黄俊才的胳膊打到一边，随后用双手握紧车把，准备以最大速度起到终点甩开这两个男人。
　　但她刚蹬了踏板一下，两个男人就用嘴咬住了挺拔的乳头用力吮吸。
　　强力吮吸带来的绝伦快感弄得张子佳有了感觉，张子佳身体一酥，刚刚提起来的速度又降回到从前。
　　两个男人接着又是一腰，牙齿刮擦着乳头爽得张子佳一阵颤抖，车把一阵左右晃动之后彻底失去控制，连带着三个人直接摔倒在地上。
　　刘晨和黄俊才见状也不管车了，直接抓住张子佳把她夹在中间，前面的人咬住张子佳的舌头，双手用力揉捏张子佳那对不知羞耻的大奶，手法高到令张子佳面红耳赤；后面的人含住张子佳的耳垂，双手向下抚摸玩弄着张子佳的屁股大腿还有阴蒂。
　　张子佳本想推开身前的男人，可敏感身体上下同时被人玩弄着陷入快感的漩涡，她根本使不出一点力气。
　　手掌只是轻飘飘搭在对方的上半身上，像是在和对方抚摸和调情。
　　身前的刘晨松开张子佳的舌头，用手指捏了捏两个挺立的乳头，而身后的黄俊才抽出伸到张子佳两腿之间的手掌，把沾满淫水拉出淫丝展示给张子佳看。
　　“小美女你看看你，奶头都这么挺了，下面的淫水都快泛滥了，其实你很想被我们操吧？”
　　“别傻了……这不过是……正常的生理反应而已……”快感的影响下的张子佳已无力反抗，再加上害怕两个男人做出什么过激的行为，张子佳的态度在不知不觉间软了下来。
　　“哈哈哈哈哈。”见到张子佳说出这没有一点说服力的话语，刘晨和黄俊才肆无忌惮地笑了出来。“我先还还是你先来？”
　　“一起吧，不过先等等我。”
　　“好。”
　　话音落下，站在张子佳身后的黄俊才就开始挺腰。
　　感觉有一个坚硬炙热的物体在两腿和股间抽插，张子佳瞪大了眼睛。
　　想要在这场比赛中胜过林飞已经是不可能的事情了，眼下只能乞求这两个男人能尽快完事别吸引太多围观群众过来。
　　张子佳屈辱地夹紧双腿向身后的男人乞求道：“你很喜欢这样吗……我帮你爽，你别插进来尽快射出来行不行……”
　　“嗯……”黄俊才所有所思地犹豫了一会，“也不是不行，只要你能一直夹得这么紧我就不插你前面。”
　　听到黄俊才的承诺，抓住了救命稻草的张子佳拼命夹紧双腿讨好对方。
　　但抽插了几下之后，黄俊才突然停了下来。
　　“嗯，现在沾满了淫水应该润滑的差不多了，应该可以插进去了。”
　　听到背后传来的声音，张子佳瞬间失去了思考的能力。
　　他说什么？
　　润滑的差不多了，应该可以插进去了？
　　插进去……是什么意思？
　　下一秒，菊穴的撕裂疼痛把张子佳的意识拉回到现实。
　　“你……你他妈！骗人！你不是说只要我夹得紧就不会插进来吗！”
　　“我可不是这么说的啊。”黄俊才散漫解释道，“我说的是不会插进前面啊，小美女你是不是记错了？”
　　“你小子可真坏啊……”身前的刘晨缺德地笑着，他扶起肉棒抵住张子佳流水的骚逼，“那我也不客气了！”
　　“你们……放……放开我……”眼见谈判破裂，张子佳只能使用蛮力逃脱。
　　可手上的力气刚刚凝聚起来就被两根同时插入的肉棒撞得消散。
　　“嗯哼……你们……混蛋……这是强奸……你们就不怕被抓起来吗！”
　　“强奸？把我们抓起来？”听到张子佳的威胁，两人像是听到了什么好笑的笑话一样。
　　放肆笑着的同时用肉棒用力顶撞张子佳的身体，“明明是你先把衣服脱光了勾引我们的啊！有这么多人作证，你觉得警察是会相信你还是相信我们？”
　　男人们的反驳令张子佳哑口无言，张子佳只能咬着牙不发出一点声音默默承受着两人的侵犯。
　　可张子佳安静下来之后，两人反倒觉得这样少了一点乐趣，便同时开始飞快的抽插。
　　在张子佳忍不住发出呻吟声之后，两人又开口调戏张子佳：“你刚才不是说要我们好看吗？你怎么要我们好看啊？”
　　“怎么要我们好看我不清楚，但是小美女你现在真好看啊，而且叫起来的声音也好骚。”
　　“你们……嗯～别……别太啊～得意……忘形了！”
　　似乎是觉得这样还不够尽兴，两人合力把张子佳抱起来用力爆操。
　　在重力的作用下，张子佳感觉自己的身体微微下坠，体重的一部分甚至落到了插在体内的肉棒上。
　　同时这个姿势也让肉棒插得更深。
　　虽然内心极不情愿，可摇摇欲坠带来的恐惧感还是令张子佳紧紧抱住了身前的男人。
　　而愈发强烈的快感溶解了张子佳的理性，让她的发言越来越混乱。
　　“快点……呼……快点拔出去……我嗯～要不行了……呀！轻～轻点……后面要……要裂开了嗯嗯嗯～要被……要被操坏掉了……忍……忍不住了……噫嗯啊啊啊啊啊～”
　　感受到的快感愈发强烈，忍耐不住的张子佳最终达到了高潮，颤抖着喷出大量的淫水。
　　一部分直接滴到地上，一部分沿着两人的大腿流下，还有一部分被喷到空中，在阳光的照射下形成了一道小彩虹。
　　因为高潮的关系，张子佳骚逼和菊穴里面骤然收紧，抽插的快感陡然增加。在张子佳身体里抽插着的刘晨和黄俊才很快也射了出来。
　　“呼……这逼操起来真爽。”刘晨拔出肉棒用手擦了擦头上的汗水，黄俊才则用手扒开张子佳的屁股，“她后面也超级舒服，里面又紧又热，你要不要试……”
　　没等黄俊才把话说完，远处突然传来刺耳的警笛。“遭了，警察来了，快跑！”两人脸上露出不妙的表情，匆忙提好裤子骑上自行车逃跑。
　　“妈的……我记住你们两个了……下次绝对不会轻易放过你们……”张子佳咬牙切齿地看着两人骑车远去的背影，将这两个人的面孔牢牢记在脑海里。
　　“这也太开放了吧？大街上就开始干了？”
　　“太刺激了，太刺激了……”听到路人的指指点点，张子佳猛然回过神来，现在她还在大街上！
　　要是遇上警察可能就说不清了……张子佳低下头用手掌遮住脸，另一只手捂住两腿之前一瘸一拐地走向自行车，匆忙离开了这里。

第9章 被学生催眠中出之后，觉醒了露出癖好的巨乳女老师在校园里赤裸身体，又被同事老师要挟侵犯
　　“嗯～”数学老师高欣发出一声妩媚的呻吟，在床上蹬直双腿慵懒地伸了个懒腰。
　　揉了揉因长时间睡眠而有些不适应阳光的双眼，高欣翻了个身，手掌向着枕头边缘摸去。
　　“周末不用上班真好啊。睡的这一觉真舒服！嗯……我睡到什么时候了？”戴上眼镜拿起放在床头的手机解锁，高欣看到了屏幕上的时间。
　　“已经到中午了吗？先去食堂吃个午饭再考虑今天……”
　　还没有把话说完，从床上坐起来的高欣就感觉有点不舒服。
　　低头一看，丝质睡衣的布料被两个丰满双乳夹在了深邃的乳沟中间。
　　本就容易积攒汗水的地方接触到了吸水的布料，蚕丝睡衣胸前有一大块都被汗水洇湿。
　　虽然买的是可以直接穿出门的款式，但睡衣湿成了现在这样，穿出去也太……看着这样的睡衣，高欣也感觉有些不好意思。
　　她走到衣柜旁边解开睡衣上的扣子，柔软光滑的睡衣直接滑落到地上，露出了高欣从未向外人展示过的火爆身材。
　　全校师生印象里的高欣是一个身高腿长，有着微胖身材的的戴眼镜美女。
　　如果有人有幸目睹到这一幕，那高欣现在的样子一定会颠覆他们的认知。
　　身高173的高欣有着近乎黄金比例的身体，肥瘦恰到好处的双腿笔直而又修长。
　　通常来说，硕大的胸部需要大量的脂肪来支撑，因此很难在一个人身上同时看到硕大胸部和纤细身材同时存在的场景。
　　可高欣却不一样，也许是得益于优良的基因，也许是得到了上天眷顾，在拥有精致锁骨、诱人马甲线和纤细身体的同时，高欣还有着一对大到过分夸张的H罩杯巨乳。
　　平坦的小腹上看不到一丝赘肉，四肢和躯干虽然纤细却又不失美感。
　　而屁股更是丰腴到恰到好处，安产型的丰满翘臀比肩膀还要宽出一半。
　　再加上那对没有内衣支撑也依然挺立的硕大丰腴巨乳，任何人看到了高欣的裸体恐怕都会变成只知交配的低等野兽。
　　也正是因为十分清楚自己的身体究竟有多么犯规，不好好隐藏起来会吸引多少人的眼球，所以高欣平时才会身穿宽松衣服来遮挡掩饰自己的身材。
　　可即便是这样，高欣还是或多或少地受到了一些人的额外关注。
　　“哦对了，今天气温多少度？”习惯性的从衣柜里拿出最常穿的风衣，高欣想起来自己还没有看今天的气温。“什么？怎么这么热？！”
　　明明到了秋天，可气温却反常地升高到了31℃。
　　看了看屏幕上的数字，高欣只好无奈的拿出不久之前刚收起来的夏装。
　　穿好连衣裙推开房门，高欣感觉到一股热浪扑面而来。
　　尽管起不到什么作用，高欣还是双手作掌对着脸扇了扇，“还好看了一下今天的气温，要不然穿着秋天的衣服出来肯定会被热死。”
　　高欣刚转身关上房门，旁边的房间里就走出来一个男学生。看到高欣就站在旁边，男生赶紧点头向高欣打招呼：“高老师好！”
　　“你好你好，这个点出来，你也是去吃午饭？”
　　“我吃完午饭了。天太热了我准备去澡堂洗个澡凉快一下。高老师再见！”
　　“别跑那么快！小心点别摔着！”高欣大声出言提醒奔跑远去的男生，然后叹了一口气自言自语嘀咕道：“我有这么可怕吗……”
　　“你没长……”刚刚走下楼梯，高欣又被一个快步奔跑但男生迎面撞了个正着。
　　撞到高欣的男生刚想骂人，抬头发现撞到的是自己的数学老师又急忙改口，“不好意思高老师我不是故意的。”
　　“没事，下次注意点就行，还有走楼梯的时候不要跑！”送走了撞到自己的男生，高欣揉了揉被撞得有些疼的奶子发出了一声长长的叹息。
　　“唉……在男生宿舍就是不方便啊。”
　　因为学校的宿舍紧缺，女生宿舍里住满了人腾不出空房间，作为住校老师的高欣只能先委屈一下住进了男生宿舍。
　　虽然同楼的男生都很听话没人调皮耍流氓，但住在全是男生的宿舍里多少还是会有一些不方便。
　　“什么时候能搬到女生宿舍啊……”
　　……
　　吃完了午饭，走到门口步子即将迈出食堂的高欣突然停下了脚步。
　　看到因为升腾热气流而略显扭曲的操场跑道，高欣心生犹豫。
　　到底要不要回到没有空调的宿舍？
　　天气这么热，宿舍里又闷又不通风，回去她得热死在里面……
　　办公室有空调，要不下午去办公室坐着，等到晚上凉快下来了再回宿舍待着？
　　下午就去办公室了！
　　高欣欣喜地点点头，不过在去办公室之前，她准备先去一趟澡堂。
　　宿舍在操场的西边，教学楼在操场的北边，澡堂在操场的东北角，食堂在操场的东边。
　　为了从宿舍赶到食堂吃午饭，横穿了整个操场的高欣出了一身汗。
　　她可不想顶着这身臭汗，穿着湿黏的衣服坐到办公室。
　　她准备先回宿舍拿一件干净衣服，去澡堂洗个澡之后换上干净衣服再去办公室休息。
　　********************
　　“妈的，我手机呢？”想到了新的催眠玩法，准备给孙洪洋发消息的刘鑫突然发现自己的手机不见了。
　　仔细回忆了一下，刘鑫想起来他周五在超自然社团尝试笔仙的时候曾使用过手机。
　　刘鑫一拍脑门，“不会是叫我落学校了吧！”
　　仔细一想，在那之后他就再也没有碰过手机，手机很有可能被他遗忘在社团桌子上了。
　　想到大周末还要回到学校，刘鑫有点不情愿。
　　但是想到今天下午和明天一整天都摸不到手机，觉得难受的他还是穿好衣服坐上了前往学校的公交车。
　　进了学校的大门，刘鑫发现学校里居然还有不少穿着校服的学生，不少人都朝着学校东北方向的一栋矮楼走去。
　　刘鑫有些好奇，“那栋矮楼是干什么的？”
　　沉迷于超自然能力研究，和同学没有任何交往的刘鑫不知道学校里还有住宿生，更不知道那个矮楼就是学校的澡堂。
　　矮楼勾起了刘鑫的好奇心，不过在去看看那栋楼到底是干什么的之前，他准备先去社团拿回自己的手机。
　　“果然在这啊！”用钥匙打开超自然社团的房门，刘鑫如愿以偿地在桌子上看到了自己的手机。
　　刘鑫拿回手机准备转身离开，去看看东北角的那栋矮楼究竟是干什么的。
　　就在这时，他突然想起来之前被他遗忘的另一件事。
　　之前刘鑫一直想去看一看报告厅后台是什么样的，了解之后既方便他催眠孙洪洋，又能提供更多的玩法。
　　但是由于舞蹈社的女生一直占着报告厅让他找不到机会，久而久之这件事就被他遗忘到脑后了。
　　“正好趁着这个机会去报告厅看看吧。”
　　走到报告厅门口还没推开门，刘鑫就听到里面传出来的死亡哀嚎。
　　怎么回事？
　　刘鑫皱起眉头，难道舞蹈社到人周末了还要到学校训练？
　　可是里面的声音也不像是在练习舞蹈啊。
　　把报告厅到门推开一条小缝，刘鑫看到孙洪洋独自一人站在舞台上，手里拿着话筒，像是在发泄情绪一样从嘴里发出歇斯底里的嚎叫。
　　刘鑫还从未见过孙洪洋露出这副模样，不禁有些好奇孙洪洋这是怎么了。
　　……
　　呼……感觉好多了。
　　在报告厅的舞台上鬼哭狼嚎了好半天，孙洪洋感觉内心的不满终于发泄出来了。
　　她关掉音响放回话筒，但是一想到回去要面对那个不讲理的父亲，刚刚平息下去的怒火又有了死灰复燃的迹象。
　　明明她才是占理的一方，可父亲为什么偏偏要向着不讲理的亲戚说话啊！
　　今天本是孙洪洋奶奶的生日，一大家人选了个饭店为老寿星庆祝生日，按理说事情应该一帆风顺才对，可有一个叔叔居然不知道在哪里看到张子佳拿冠军的消息，让孙洪洋向她学习学习。
　　孙洪洋听到这句话气得笑了出来，了解张子佳是什么样人的她直接反讽道：“向她学习？学习怎么勾引男人吗？”
　　就是这句话引起了不愉快。
　　叔叔当面说孙洪洋态度不端正，两人还因此大吵起来。
　　回到家后父亲又教育孙洪洋不可以不尊重长辈，孙洪洋气得直接摔门而出。
　　她本想去KTV唱歌发泄一下，可一摸衣兜发现出门道时候根本没带身份证和手机。
　　又联想到舞蹈社有音响和麦克风，周末的报告厅也没有人，孙洪洋就去了舞蹈社团拿上麦克风音响，来到报告厅唱歌发泄不满情绪。
　　看到孙洪洋关掉音响收起麦克风准备离开，却又停在原地一副犹犹豫豫的样子，刘鑫干脆毫不犹豫地走进了报告厅。
　　刘鑫对着孙洪洋高举起手机，“孙洪洋看这里！”
　　“你怎么……”还没有把话说完，看到手机屏幕的孙洪洋就已被刘鑫催眠，露出了神情恍惚的表情。
　　见孙洪洋已经被催眠，对此轻车熟路的刘鑫也不再废话，“你赶紧把东西收拾好，等我看完舞台后面是什么样的就跟我回超自然社团。”
　　“好……”
　　去舞台后面逛了一圈，了解后台大致是什么状况的刘鑫重新回到了报告厅。
　　他动动手指示意孙洪洋跟上自己，然后把自己的手机递给了孙洪洋。
　　“你看一下这个，一会到超自然社团……”
　　“你快点！天这么热能不能别这么磨磨唧唧的！”外面的声音从走廊窗户传入教学楼打断了刘鑫的话。
　　走到床边稍稍向窗户外面探出身体看了一眼，刘鑫发现是两个男生在往学校的东北角走，其中一个男生在嫌弃另一个人走的慢。
　　“一会到超自然社团给我表演一下，哦对了。”缩回身体的刘鑫又随口说了一句，“你知不知道学校东北角那栋矮楼是干什么的？”
　　“那里是学校的澡堂，给住宿的学生用的。不过走读的学生也可以进。”
　　“澡堂？”听到孙洪洋答复，刚刚还想让她表演光剑变身的刘鑫改变了想法。
　　“我命令你去男澡堂洗澡，你不会察觉到任何反常，你会认为在男澡堂里洗澡是理所当然的。一会和我分开之后你会忘记我说的内容，但你会遵从我说的命令。现在去吧。”
　　“好……”
　　……
　　嗯？
　　自己怎么站在走廊里……算了不管了。
　　不过今天好热啊……孙洪洋扯了扯衣领扇风来带走衣服里的汗水。
　　正好学校的澡堂就在旁边，去洗个澡凉快一下吧！
　　********************
　　这就是女澡堂吗……所有女生都不穿衣服光着身子……用手机催眠了看门的大妈和每一位女生，成功溜进女澡堂的刘鑫被一对对白花花的奶子晃得眼花缭乱。
　　充斥着视野的大腿让刘鑫想入非非，而被阴毛遮挡的粉色骚逼更是看得刘鑫口水直流。
　　大饱眼福的刘鑫抬手擦了擦流下来的鼻血，“太刺激了……能看到这种美景就算死了也不亏啊！”
　　……
　　站在更衣区门口迟迟没有进入淋浴区的那个“女学生”吸引了高欣的注意，犹犹豫豫的模样让高欣想起来她第一次来到澡堂时的场景。
　　那时候的高欣还是第一次知道公共澡堂的存在，她看着赤身裸体洗澡的女生犹豫了半天还是没办法克服羞耻，最后披着浴巾走到澡堂里洗澡，甚至为此闹了不少笑话。
　　不过洗澡的次数多了也就适应了。
　　到现在高欣已经完全不觉得羞耻了。
　　作为老师，高欣觉得自己有必要帮助学校里的学生克服一下困难。
　　她走到刘鑫旁边，用富有耐心和亲和力的语气询问道：“我看同学你在这里站了半天了，是不是遇到了什么事情？”
　　卧槽！
　　被女生们的裸体吸引，完全没有注意到有人朝他走过来的刘鑫被吓了一跳。
　　但他不是被突然响起了声音吓了一跳，而是被突然出现在眼前，几乎占据了他全部视野的大奶吓了一跳。
　　刘鑫的口腔里大量分泌出口水，那对白皙挺拔的丰满奶子像一个黑洞一样死死吸住刘鑫的视线。
　　这……这奶子也太大了吧……
　　“同学？同学？”见刘鑫愣在原地支支吾吾的，高欣又叫了好几声才让刘鑫从震惊中回过神来。
　　学校里什么时候有一个奶子这么大的人？
　　自己居然从来没见过这个人，甚至完全不知道她的存在！
　　带着旺盛的欲望和强烈的好奇，刘鑫开始从上往下打量高欣。
　　因为是在澡堂里，所以高欣的一头长发并没有像平时那样扎起来。
　　自然垂下的头发被水打湿贴在身上，及胸的长度对于她来说恰到好处。
　　乌黑柔顺的青丝散发出沁人心脾的幽香，莫名让人有一种贴上去细嗅芳香的冲动。
　　大而温柔的眼睛炯炯有神，散发出知性魅力的同时还藏着一股难以捕捉到，令人欲罢不能的媚意。
　　不知是故意还是无意，挂在脖子上的校园卡卡在了深邃的乳沟里。
　　透过这张校园卡，刘鑫看到了对方的职务和姓名。
　　他本想继续往下看，可视线移动到胸部便再也无法向下了。
　　一对大奶子是她全身上下最吸引眼球的地方。
　　光是看着这对雪白丰盈的奶子，刘鑫就感觉一阵天旋地转。
　　他甚至都没有过脑子，仅凭着冲动就说出了内心的想法：“老师你的奶子好大！可以让我揉揉吗？”
　　“啊……啊？”听到眼前这位“女学生”提出来的要求，高欣愣住了。
　　她没想到自己的好心之举会惹来这种令她困扰的事情。
　　但是看着“女学生”平坦的胸部，高欣又不忍拒绝。
　　虽然提出来的要求有些过分，但对方毕竟是个“女生”。
　　看她的胸部那么平，估计是想体验一下巨乳是什么感觉吧。
　　如果不能满足她这个小小愿望，那自己这个老师实在是太残忍了……
　　“也不是不行……但是我有条件……”虽然答应了女学生的请求，但是一想到这是在公共场合，高欣还是有些扭扭捏捏。
　　她把刘鑫拉到澡堂角落没人洗澡的地方，“你得告诉老师原因老师能才给你揉。”
　　“因为……我……我没见过这么大的！”
　　刘鑫的回答在高欣的预料之中，她露出了同情的表情看着眼前这个平胸的“女学生”。
　　可怜的孩子，明明到了青春期身体却一直没有发育，搞不好以后都是这个大小了。
　　虽然太大了也不好，容易吸引别人的注意，但太小了一样容易引来别人的嘲笑。
　　唉……“只能给你揉一下啊！而且不许把今天发生的事情说出去！”
　　“老师你放心吧我一定不会说出去的！”刘鑫咽下一大口口水。
　　反正周围也没有什么人，他也不再伪装自己。
　　刘鑫瞪大眼睛，视线聚焦在高欣的胸部上，双手缓慢伸向眼前的两团柔软。
　　手掌贴上丰满的奶子，刘鑫感受到了难以置信的柔软。
　　只需轻轻一用力，粗长的手指就能陷进丰硕柔软的奶子里。
　　眼前这对奶子的手感甚至比孙洪洋的屁股还要好，刘鑫喘着粗气，肆意将手中的奶子揉成各种形状，“太大了……太软了……这也太棒了吧！”
　　“嗯哼～你～唔嗯～不是说只能揉嗯～哈～呼～揉一下～哼～的吗～”高欣没有想到刚才还乖乖点头答应的“女学生”揉到自己奶子之后居然瞬间翻脸不认人了，上手揉个不停而且还揉得十分用力。
　　可这个时候高欣想要反抗训斥却已经晚了。
　　“女学生”揉胸的手法相当粗暴野蛮，可这种粗暴的行为却给高欣带来了难以想象的快感。
　　在此之前还没有任何人碰过高欣这对硕大的奶子，就连交往许久的男朋友也只是偶尔和高欣牵个手。
　　不知道是不是因为这个原因，第一次被揉胸产生的感觉格外强烈。
　　揉的明明只是胸部，可是高欣却感觉到奶子被揉产生的快感集中到胸前两点，经过被掌心摩擦着的乳头放大之后投射到全身，舒服到从上到下的每一块肌肉都使不上力气。
　　从未体验过的愉悦感觉甚至想让高欣放声大叫，尽管理性告诉她不可以叫出来，可忍耐不住快感的她还是发出了悦耳的呻吟。
　　这时外面突然传来一阵男生的吵闹声，作为一个老师，高欣有点担心外面出什么情况，同时她也想摆脱“女学生”的魔爪，高欣呻吟着，“嗯哼～你快放开……我……我得去外面看看是怎么回事……”
　　“老师别急着走嘛。”刘鑫一把抓住转过身准备离去的高欣的手腕把她拉了回来，“外面的事情和我们有什么关系啊，再让我揉一会！求求你了！”
　　“可是……”高欣有些犹豫，尽管她真的担心外面出了什么情况，可现在她被“女学生”抓住了奶子，对方不肯松手她也没办法挣脱。
　　高欣面带难色看着刘鑫，“同学你先放开老师……老师去看一下外面是怎么回事马上就回来。”
　　“我不！”看着白皙丰硕的奶子在自己的手里变化出各种形状，刘鑫的眼睛里涨出血丝。
　　只是揉胸已经满足不了他了！
　　刘鑫心里冒出来一个更过火的想法。
　　完全不顾高欣的态度，刘鑫直接屈膝半蹲身子抱住高欣的腰，用嘴含住乳头用力吮吸的同时把头埋进柔软的奶子享受着高欣的洗面奶。
　　这就是把脸埋进大奶子的感觉……好软……好爽……刘鑫对着挺立的乳头大口吮吸，虽然吞咽下去的都是他的口水，但刘鑫真的有一种正在吃奶的感觉。
　　“不行……同学你怎么还上嘴……嗯嗯嗯嗯～”高欣咬着牙皱着眉头，脸上一副苦苦忍耐的表情。
　　被玩弄奶子产生的快感让她感觉自己正在变得越来越奇怪，身体变得比淋出来的热水还要烫，再大口喘气也还是会感觉缺氧。
　　混沌的头脑变得逐渐无法思考，似乎有什么东西正在从身体深处浮现出来。
　　高欣把手贴到刘鑫的脸上想要推开对方，但被快感融化的酥软手臂使不上一点力气，推搡的动作变成了对刘鑫的爱抚。
　　不只是手臂，高欣感觉自己整个身体都要融化在眼前这个女生的怀抱里。
　　后悔了……如果早知道这个女生喜欢女生就不让她揉胸了……
　　可是现在后悔也为时已晚了。
　　身体里仿佛有一团熊熊燃烧的火焰炙烤蒸发着高欣的理智。
　　在刘鑫不停玩弄带来的快感灌注之下，高欣发现自己的身体开始不受控制的颤抖起来。
　　自己居然在学生的玩弄下露出这种丢人模样……好羞耻……在男朋友面前都没有露出这种模样……要被自己的学生玩弄到高潮了……反正身体已经彻底丧失反抗的力气了，那不如好好享受这种禁忌行为带来的背德快感……有什么东西……从身体深处浮现出来了……要来了！
　　一股电流扫过身体从脊椎窜上大脑，极乐的感觉占据了她的意识，高欣看到视野里亮起刺眼的白色光芒，意识仿佛短暂摆脱了苦弱的肉体，能感受到的就只有令人安心的寂静。
　　这种感觉持续了十几秒，高欣的意识才重新回到身体里。
　　呼……呼……从柔软的奶子里探出头来，重新呼吸到新鲜空气的刘鑫大口大口喘气。
　　他没想到这个巨乳女老师的胸部居然这么敏感，他都没碰她下面只碰了奶子就能让她高潮。
　　高潮的高欣就像发了疯一样用力抱住他的头往胸部里面埋。
　　埋进去的感觉固然让幸福感几乎溢了出来，可高欣的奶子实在是太大了，被两个柔软大奶埋没的鼻子和嘴根本无法呼吸到空气。
　　如果高欣抱的时间再久一点，刘鑫甚至感觉自己会被闷死在这对大奶里。
　　这个老师真骚啊！
　　刘鑫本想催眠高欣，出去找一个安全的地方把高欣操了，可高欣的模样是如此惹人怜爱：知性又暗藏媚意的眼睛眼神迷离，艳红的上下嘴唇之间挂着口水拉出来的丝，白皙的皮肤上染上了一片消不去的潮红，高欣瘫倚在刘鑫身上大口喘气，双腿还时不时抖动一下。
　　用手去摸高欣的大腿，几乎整条大腿上都是高欣喷出来的淫水。
　　看到高欣露出这幅模样，刘鑫再也按耐不住心中的欲望。
　　他反手把高欣推到澡堂墙壁上，从后面顶着高欣的身体，扶起已经变得坚硬的肉棒插进高欣的湿滑小穴。
　　肉棒一插进去，刘鑫就感觉到自己的肉棒被又紧又暖的骚逼紧紧包裹着，强烈的刺激令他忍不住呼出声，“啊～紧～好爽啊！”
　　刘鑫的肉棒实在是太小了，又短又细，抽插带给她的快感甚至不如乳头摩擦澡堂瓷砖带来的快感强烈，就连把卫生棉塞进骚逼里都比现在舒服。
　　相比于之前被玩弄胸部作出的激烈反应，此时的高欣却反应平平。
　　“老师你的奶子好大……骚逼也好紧……哦哦哦好爽……太爽了……我要射了，要射你里面了！”在高欣的骚逼里抽插了不到一分钟的时间刘鑫就射了出来，短小的肉棒在射出精液之后迅速疲软下来。
　　感觉到肉棒离开里自己的身体，高欣这才从催眠命令与常识冲突带来的无法思考的状态中回过神来。
　　这个“女同学”的所作所为真是太过分了，自己作为老师必须要好好教育一下她！
　　就在高欣刚刚抬起手准备教育眼前这个“女学生”的时候，旁边走过来一个女生，面带好奇和疑惑朝高欣这边看了一眼，随后转过头，又迅速地转了回来。
　　女生瞪大眼睛露出难以置信的表情，仿佛是看到了什么令她感到恐怖的事物，随后急忙转身尖叫着向外面跑去。
　　“啊！！！！！！！！”
　　这个学生怎么回事？
　　感到好奇的高欣微微皱眉。
　　刘鑫也没有在意那个女生，但过了三五秒钟，他突然反应过来自己是靠催眠进来的，而刚才进来的那个女生没有被她催眠。
　　遭了！要是被别人发现的话就完蛋了！
　　“你一会到超自然社团，身上什么衣服都别穿，但是你以为你自己穿了衣服。”拿着装在防水袋里的手机简单催眠了高欣，看着胸前那对诱人的大奶，依依不舍的刘鑫用力揉了一下这才肯转身逃跑。
　　刘鑫前脚刚逃跑，管理澡堂的大妈就拿着扫把气势汹汹地走进了澡堂。
　　看到角落里只有高欣一个人在洗澡，大妈放下扫把，用狐疑的眼神扫视了一下周围，“高老师啊，刚才有学生说在澡堂里看见了男生，就在这附近，你看到了吗？”
　　“男生？我没看到什么男生啊。刚才我旁边有一个胸部不大的女学生在洗澡，可能是那个女生看错了吧。”
　　“我觉得也是。这澡堂又没有别的入口，我一直坐在门口，压根就没看到什么男生，可是那个女生偏说有。所以我才过来看看。反正没事就行。那我回去了啊。”
　　“张姐辛苦了。”冲着澡堂的大妈点点头，高欣突然想起不久前的骚动。“啊对了张姐，刚才外面怎么回事啊？”
　　“嗨，没什么事。隔壁男澡堂有几个男生在起哄。男生嘛，经常打闹什么的，太正常了。”
　　……
　　送走了澡堂的大妈，高欣拿起毛巾准备擦干身体。可擦到大腿的时候高欣突然发现大腿根部有一坨白色的沐浴露。
　　嗯？
　　这是什么时候蹭上的？
　　自己也没带沐浴露啊。
　　难道是那个平胸女学生的？
　　算了，反正都蹭上了，就顺便涂个沐浴露吧。
　　本着不浪费东西的精神，把刘鑫射出来的精液当成沐浴露的高欣把精液涂满了全身。
　　从下往上涂到脖子的位置时，高欣嗅到了一股浓烈、令人不悦的石楠花味道。
　　刚才那个女学生的沐浴露味道怎么这么怪……高欣皱着眉闻了闻，而冲进鼻子的味道令她忍不住干呕起来。
　　算了不管了，赶紧用水冲一下吧……
　　就在准备冲洗掉身上沐浴露的时候，高欣转过身想要打开花洒的开关，却因为地上有水打了个滑，直接一屁股坐到了地上，头还磕到了旁边的瓷砖。
　　“嘶……哎呦……”
　　捂着头和屁股坐在地上缓了半天，高欣才扶着水管从地上站起来，拧开开关冲掉了身上石楠花味的沐浴露。
　　“要是再遇上个刚才那样的女学生就麻烦了，赶紧去办公室吧……”
　　……
　　“下午去办公室做点什么好呢？补一下在追的剧，之后再锻炼一下形体吧。最近好像又胖了一些……”
　　刚走出澡堂迎面就吹来了一阵邪风，高欣被吹得有些头晕，蹲在地上休息了一会天旋地转的感觉才有所缓解。
　　眩晕的感觉逐渐消退，高欣却惊讶地发现她身上没穿衣服。
　　一对大到过分的奶子和粉嫩的骚逼就这么直接暴露在空气中，是一件都没有穿的全裸状态！
　　奇怪我的衣服呢！
　　我从澡堂里出来的时候没有穿衣服吗！
　　高欣努力去回想她出来的时候为什么没穿衣服，可那段记忆就好像蒙上了一层灰蒙蒙的雾气，高欣无论如何都回想不起来在澡堂里都发生了些什么。
　　难道是自己在澡堂里待到缺氧了吗……想不出来原因的高欣最后只能用这个理由来安慰自己。
　　就在她准备回到女澡堂穿上衣服的时候，女澡堂入口旁边的男澡堂入口里走出来两个男生。
　　“卧槽一出来好热啊……我不想回宿舍了怎么办？”
　　“要不下午去网吧玩一会？网吧有空调。”
　　“行啊！哦对了，刚才一群人往外跑是怎么回事啊？”
　　“！”看到突然出现的男生，高欣的心提到了嗓子眼。
　　要是被这两个男生看到的话……高欣的脑海里一时间闪过无数糟糕的后果，她急忙闪身躲到澡堂的侧面。
　　可与紧张的情绪不同，想到那些糟糕的后果，高欣的身体在不知不觉间暗自兴奋起来，骚逼里面也已经分泌出了少量的淫水。
　　“不知道，那时候我洗头呢，而且离得远没怎么看清楚。好像是一个女生走错了来到男澡堂了。”
　　“什么？还有这种好事？！那个女生长的漂不漂亮？身材好不好？”
　　“都说了我没看清楚……”
　　“不过好奇怪啊，那个女生发现走错澡堂了不知道走的吗？反而留下来继续洗澡。我感觉就……嗯，你懂的吧？”
　　“不能吧。就算胆子再大也不敢露脸做这种事啊。可能是以为学校的澡堂是男女混浴，然后一进来就被男生围住被吓到了吧。”
　　“混浴……可能吗？我觉得不可能。”
　　“万一呢？再说了之前不是也有男生走错了走到女生澡堂里了吗？”
　　“唉，后悔了，我也追上去拍张照认识一下就好了。”
　　“你那是想认识一下吗？你分明是馋她的身子，你下贱！”
　　……
　　听着两个男生的对话，在澡堂里洗澡听到外面有一阵骚动的记忆出现在高欣的脑海里。
　　原来是这么一回事啊，一个女生走错进入男澡堂里了，怪不得声音那么大……等等，如果不是那个女生跑出去带走了一大波男生，那自己出来的时候岂不是会遇到洗完澡出来的男生？
　　难怪从澡堂里出来的时候没有看到男生……这么想的话自己还要感谢那个素未谋面的女生了。
　　等到男生的声音逐渐远去，高欣才从墙壁后面探出头观察情况。
　　操场上从宿舍来往澡堂去的学生越来越多了。
　　自己现在回澡堂，虽然距离很近，但哪怕是一溜烟跑过去都肯定会被看到。
　　怎么办……总不能一直在这待到没人的时候吧？
　　谁也说不定外面什么时候才会没人，说不定要等到晚上。
　　不行，这样绝对不行……虽然澡堂侧面和后面很少有人来，但是澡堂后面就是栅栏，再后面就是马路。
　　如果被人看到拍下来那就更糟糕了！
　　如果能用什么东西遮挡住身体，比如编织袋之类的东西……
　　高欣左右张望着，却没有看到任何可以拿来遮挡身体的东西。
　　身后传来的车辆疾驰而过的声音令高欣有些紧张，幸好回过头并没有看到有人举着手机对准她的场面。
　　可想到一直待在这里被人发现并拍下照片是迟早的事情，高欣有些绝望。
　　天无绝人之路，就在高欣想着要不要拼一把赌别人会不会看清她的脸时，她突然想起来办公室的抽屉里还放着一件衣服。
　　那是她前几天用快递买的衣服，把快递放进抽屉里之后就一直忘记拿出来了。
　　这件被遗忘的快递现在正好能派上用场！
　　想到这里，高欣兴奋得几乎要手舞足蹈。
　　虽然去办公室穿衣服有点风险，但比去澡堂拿衣服要小的多，而且是所有方法里最稳妥的解决办法。
　　学校里就只有她一个住校的老师，没有什么事情校领导也很少在周末来到学校，至于学生那就更不可能了。
　　学生平时恨不得像逃狱一样逃出学校，怎么可能在周末进教学楼呢？
　　想到这里，高欣踮着脚，准备从澡堂后面悄悄绕到教学楼后面，从后面的安全出口进入教学楼。
　　高欣忍不住为自己的天才想法感到开心，可意外再一次发生。
　　一辆轿车突然在她面前停下。
　　驾驶车辆的司机把车停到路边之后打开车门走下车。
　　看到朝着自己迎面走来的男人，高欣十分紧张。
　　理性告诉她这个时候蹲下身子躲起来或者逃跑才是最好的选择，可她却没有选择这么做，而是在自己都不清楚为什么会这么做的情况下高举起双臂摆出一个性感诱人的姿势。
　　完了……他看向这边了！
　　明明是十分危急的处境，可高欣的心里却隐隐有些期待。
　　出乎意料的是男人并没有拿出手机拍下高欣露出的照片，而是在观察了一下左右方，确定旁边没有人之后解开了裤腰带，对准路边的草丛脱下裤子小解。
　　原来是随地小便的啊……吓死了。
　　发现危机解除，高欣长叹了一口气放松下来，眼底却流露出些许落寞神色。
　　等到男人提上裤子上车驶离之后，高欣才小心翼翼地朝着教学楼走去。
　　……
　　“呼——”进入了教学楼的高欣算是彻底松了一口气。
　　虽然进来了并不意味着绝对的安全，还是有一定暴露的风险，但相比于外面还是小了很多。
　　可正当高欣关上门转过身准备前往办公室穿上衣服的时候，她突然看到转角的房梁上架着一个监控摄像头。
　　摄像头上亮着红光，此时此刻正对准高欣的方向。
　　完了……高欣直接石化在原地。
　　摄像头已经记录下她赤裸身体打开安全出口溜进学校教学楼的视频，尽管她是有苦衷的，可听到“在澡堂里洗澡洗到缺氧忘记穿衣服就直接来到外面，然后想起办公室有衣服又偷偷溜进教学楼”这种奇葩的理由，也许人们更愿意相信这位赤裸身体从后门溜进教学楼的女教师其实是一个喜欢暴露身体的变态。
　　虽然……高欣的确有一点变态。
　　她曾经无数次在头脑里幻想过在公共场合裸奔，诱惑男人们来轮奸自己等等这种完全释放自我的行为。
　　和男朋友点到为止的亲热更是令她这半年来一直处于欲求不满的发情状态。
　　但是受限于家庭教育、身份的束缚和感情上的约束，高欣一直没有勇气做出这种违背伦理道德的事情。
　　如果这件事在学校里传开了……如果父母男友知道了这件事……一想到这些可能，高欣十分紧张痛苦。
　　父母知道了肯定会不由分说地严厉责骂她，男朋友知道交往多年的女友是这种反差变态女说不定会一气之下取消婚约，这些后果都是高欣不愿意看到的。
　　难道就没有什么挽救的办法了吗……
　　等等……好像真的有挽救的办法！
　　高欣猛然想起学校监控室的位置。
　　那里虽位于教职工办公楼层，可平时里面压根就没有人，除非出了什么事才会去监控室调一下监控。
　　只要自己把今天的录像删掉……不就没有人知道这件事了吗！
　　高欣眼前一亮，“得快点回到办公室穿上衣服……”
　　不知不觉间，高欣已经适应了在监控摄像头下全裸身体在教学楼里行走的羞耻。
　　快步在走廊里穿行的她也不知道怎么了，突然想起来之前看到的那个在走廊里裸奔的女学生。
　　相似的处境令高欣突然对那个女生有些惺惺相惜。
　　那个女生是变态还是被逼无奈才在走廊里裸奔呢？
　　如果是后者的话，那个女生又是经历了什么样的不幸事情？
　　也不知道她后来怎么样了……
　　想到那个裸奔的女生，高欣又突然想起那时的她自己。
　　当时回到办公室之后她居然有些羡慕那个在学校里裸奔的女学生，她也蛮想试一下是什么感觉，但可惜的是并没有这个条件……等等，现在不就是那个梦寐以求的机会了吗！
　　可以尽情地暴露身体，又不用担心被别人发现的机会！
　　更重要的是她的所作所为不是没有理由的。
　　如果不是因为在澡堂里洗澡洗到缺氧神志不清，迷迷糊糊光着身子走出了澡堂，高欣也不会遇到这种事情。
　　这就是不可抗力！
　　继续归咎下去甚至是因为学校澡堂存在设计缺陷！
　　而她本人完全是被迫的！
　　所以她现在不是在暴露……她只是在……到办公室穿上衣服之前……检查一下自己教室的卫生做得怎么样而已……高欣用这样的借口为自己开脱。
　　“呼……呼……”来到她负责管理的班级门前，有些紧张的高欣用微微颤抖的双手拿着钥匙钥匙打开了上锁的教室门。
　　熟悉的教室里空荡荡的，可站在门口的高欣依稀能幻听到学生们坐在座位上窃窃私语发出的吵闹声音。
　　如果是在往常，高欣一定会走到讲台上用力拍一下讲台，然后惩罚性的给学生多布置一些作业。
　　可现在她却在幻想着赤裸身体给学生们上课的画面。
　　如果这样给学生们上课的话……不行太羞耻了……怎么可以这么想……自己真是个不称职的老师……
　　尽管内心感觉到抗拒，可高欣的身体却诚实地走上了讲台。
　　拿起摆放在讲台上的粉笔和教鞭，高欣开始了她的妄想。
　　当然了，妄想全裸给学生上课的场景对于初尝禁果的高欣来说过于羞耻，她妄想的是穿着连衣裙真空给学生们上课的场景。
　　那身连衣裙一直到大腿中间的位置，下面应该不会被学生们看到吧……但是胸部怎么办……现在乳头就已经兴奋到立起来了……如果是真的真空给学生们讲课，再加上摩擦，说不定会凸出的更厉害……被学生看到的话……学生们肯定会在心里骂自己这个老师是骚货吧……但是一直背对着学生又很奇怪，总不能讲一节课的题……还有最靠前的座位……坐在那里稍微低下头的话说不定能看到裙底的风光……如果被坐在那里的学生看到了会怎么样呢……在心里看不起自己吗？
　　还是会拍下照片以此来要挟自己？
　　又或者回家告诉父母老师下面什么都没穿……
　　在这种羞耻与刺激并存的妄想中，原本平缓沉稳的节奏变得急促粗重。
　　妄想对高欣的影响还体现在肌肤上，由于体温迅速升高，原本清凉的肌肤变得比正午时分的空气还要热，白皙肌肤因为体温升高导致的血管扩张显示出诱人的粉色。
　　“呼……呼……”高欣的呼吸节奏愈发紊乱，而这种肤浅的妄想已经满足不了她了。高欣开始在脑海里妄想全裸给学生上课的场景。
　　“老师真骚啊，居然什么都不穿就来上课了。”
　　“高老师疯了吗？真是太不要脸了！我要向校长反映！”
　　“高老师的奶子好大啊，平时穿着衣服我就感觉到很大了，没想到脱光衣服居然有这么大！应该有E……不对，应该是F……应该是G杯！”
　　“卧槽我好他妈羡慕高老师的男朋友啊！我要是高老师的男朋友我天天和高老师夜夜笙歌，每年都让高老师休产假！”
　　“太色了，太骚了，这哪还有心思听讲啊！我真想操高老师！”
　　妄想着这样的场景，高欣的手不自觉地伸到了下面，手指灵活巧妙地玩弄着因兴奋而充血变大的阴蒂。
　　就在她即将攀上极乐的高峰到达高潮的时候，一场意外让高欣直接从顶峰跌倒谷底摔了个粉身碎骨——本应上锁的后门被人打开，随后进来了一个男学生，而高欣就是进来这个男生的班主任！
　　为什么……为什么会从后门进来……难道后门没锁吗？
　　不对……为什么学生会在这时候来到教室……有那么一瞬间高欣感觉自己的心脏停止了挑动，即将融化在快感里的酥软身体突然变得僵硬，关节仿佛生锈卡死了一样无法移动。
　　高欣想要逃跑，想要逃离这个恐怖的地方，可被恐惧笼罩的战栗身体无法移动一丝一毫的距离。
　　怎么办……在教室里被自己的学生看到裸体了……还是男学生……之前想到的糟糕结局瞬间浮现在眼前。
　　高欣感觉自己的脸颊正在燃烧，她想要做点什么，可头脑却一片空白。
　　高欣僵在原地不知该如何行动，而进来的男生就好像没看到高欣一样，低着的头一直盯着手里的手机，这时高欣才注意到男生耳朵里塞着耳机。
　　从后门走进来的男生一屁股坐到最后排座椅上，在高欣的注视下从书桌里拿起书本开始了自习。
　　他……居然是来……上自习的？
　　高欣的脸上露出纠结复杂的表情，她不知道该如何形容她现在的心情。
　　学生爱好学习对她来说是一件值得高兴的事情，可像现在这样面对全裸的美女老师甚至不肯抬头看一眼的行为让高欣有些难受不爽。
　　她心里清楚学生是过于专注手上的手机而没有看到她，可还是难以避免的产生了强烈的挫败感，仿佛她这个美女老师一点吸引力都没有。
　　但不管怎么说，没有被学生发现是一件好事……长舒了一口气，极度紧张的状态有所缓解，身体也重新恢复了控制。
　　高欣准备赶紧离开这个危险的地方，但迈开腿走了一步之后高欣又停下了，心情复杂地看了一眼坐在最后排上自习的男生。
　　高欣觉得这样的自己有些不知廉耻，但不可否认的是这场意外的确弄得她十分兴奋。
　　凹凸有致的丰满媚态身体在熊熊燃烧的欲火炙烤之下已经变得炙热，摸起来甚至有些烫手。
　　此刻的她已经被欲望蒙蔽了双眼支配了理智，欲求不满的高欣迫切的想要找个什么东西插进瘙痒的小穴填满身体和心灵的空虚。
　　但这股冲动被残存的理智阻止，内心里有一个声音在不停向高欣强调第一次的宝贵。
　　高欣暂时还能压下心中的冲动，但她不确定自己还能坚持多久。
　　如果不把身体里积攒的欲望释放出来的话，高欣不敢肯定自己不会做出令她后悔的冲动事情。
　　好难受……好想自慰……想自慰到高潮……看着坐着自习的男生，高欣的手不自觉伸到了下面开始玩弄她自己。
　　脑海里浮现出刚刚差点暴露的感觉，同时冒出来一个禁忌大胆但十分刺激的想法。
　　光是差点被看到就已经很舒服了……如果是以全裸的状态……在学生面前自慰的话……会不会更舒服……高欣喉咙一动，这个刚刚产生没多久的想法迅速占据了她的头脑。
　　就算被发现了也无所谓，如果用作业和考试拉拢学生的话……每次考试之前都透题给他……学生一定拒绝不了这样的好事……不管了……想变得舒服起来……想体验到酣畅漓淋的高潮……哪怕因此变得狼狈不堪也好……
　　站在讲台上犹豫了一会之后，高欣不仅没有离开，反而在学生身前开始了自慰。
　　尽管她明知道学生一抬头就能看到她的淫乱模样，甚至有可能拿起手机拍下照片以此威胁她，可品尝过那种突破禁忌带来的背德快感之后，高欣彻底痴迷上了这种感觉。
　　高欣半蹲着叉开双腿把粉嫩的骚逼完全暴露出来，接着用手把左边的奶子托到嘴边，用牙齿轻咬一下之后毫不犹豫地含进嘴里用牙齿叼住，用力吮吸的同时舌头也在灵巧地舔舐刺激着乳头。
　　左边奶子已经被牙齿和嘴唇固定住之后，高欣用另一只手的两根手指把乳头夹在中间，手指陷进柔软的奶子用力拉扯乳头揉捏胸部，腾出来的手伸到了两腿之间，以熟练的手法激烈揉搓阴蒂进行自慰。
　　强烈的羞耻让三点在被玩弄的状况下产出的快感成倍放大，才几秒钟的时间，高欣的身体就开始痉挛颤抖，淫水拉出来的丝很快挂满了高欣的大腿。
　　好棒……好舒服……这才刚开始自慰……才动了几下而已就感觉舒服的要去了……不行了要忍不住了！
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯～”咬牙泛着白眼的高欣向着前方喷出一股淫水，颤抖的手臂碰到讲台发出了“嘭”的一声响声。
　　高欣被吓得大惊失色，想要躲到讲台后面却又因为颤抖的双腿不听使唤而瘫在讲台上，不要看……老师求求你了现在千万不要抬头看……
　　不知道是上天听到了高欣的乞求，还是男生把声音开的太大没有听到高欣发出来的声音，他居然真的没有抬起头。
　　太好了……没被发现真是太好了……重新恢复了身体的控制权，高欣急忙躲到讲台后面。
　　太危险了，绝对不能继续下去了，得赶紧回到办公室穿上衣服……
　　然而事不遂人愿，高欣刚准备找个时机离开教室就听到椅子摩擦地面发出的“哗”的一声，紧接着就是向她逼近的脚步声。
　　不会是被发现了吧！
　　激烈跳动的心脏几乎要跳出胸腔，高欣急忙躲到讲台下面藏起来。
　　幸好男生只是拿着杯子到饮水机旁边打水，并不是发现了在他面前全裸自慰的淫荡大胆老师。
　　可即使是这样高欣的处境仍十分危险。
　　高欣能看到男生，相应的男生也能看到高欣。
　　只要男生的头稍稍往左边偏一点点，就能看到躲在讲台下、全裸身体下半身泥泞拉丝的淫荡老师。
　　仿佛身体被骨子里的淫乱本性支配，即使是在这种情况下高欣的手仍然黏在下半身玩弄着阴蒂，紧张到极点的她同时也感觉到刺激到了极点。
　　不仅如此，她还主动转动身体把骚逼对准男生展示，仿佛是在邀请男生过来仔细参观。
　　如果被发现的话……学生会作何反应呢……知道他的班主任是一个这么淫荡的女人肯定会立即放下水杯来强奸自己，或者拍下照片威胁自己吧……肯定也少不了骂自己是骚婊子……男友知道自己做出这种大胆的事情会怎么想呢……会嫌弃自己是一个淫荡的女人吗……要是被父母知道了……他们肯定会说家门不幸……
　　想到这些的高欣变得格外兴奋，白皙皮肤上的红晕足以体现她现在的情绪。
　　不断从骚逼里涌出的淫水落到地上发出滴答滴答的声音，高欣明显感觉到又有一波更加激烈的高潮即将到来，她加快了手上的动作疯狂玩弄着自己的阴蒂。
　　对不起……对不起老师是这么淫荡的女人……但是这样真的好刺激……
　　男生接满水转身离开的同时，高欣咬着牙迎来了无与伦比的深度高潮。
　　潮水一样的快感淹没了高欣的意识，躲藏在讲台下面狭小空间里的身体激烈颤抖痉挛，整个讲台下面都是从她骚逼里流出来的淫水。
　　随着淫水一同泻出了还有她的力气，这次高潮几乎让她脱脱力，就连吸气呼气都是如此的费力。
　　“得……得赶紧回去了……”
　　……
　　小心翼翼地溜出教室，走上楼梯，办公室已经近在咫尺了。可高欣却在眼看着马上就能穿上衣服这个节骨眼转变了想法。
　　大概是学校为了节约成本，到了教职工办公层就没有安装监控了。
　　那也就意味着即使她在教职工办公层全裸随意走动也不会被监控记录下来。
　　而且监控室也没有人……
　　要是撞见了学校里的领导或同事后果会更加糟糕，到时候就只能用身体来封口了吧。
　　但是今天的她这么幸运，遇到那么多次危机都化险为夷，就好像被幸运女神眷顾着，高欣看向监控室的方向，刚刚才平息下去的欲火仿佛加了燃料一样又窜起来开始了熊熊燃烧。
　　既然这样……就这么全裸走过去好像也很刺激……
　　尝到了露出的带来的禁忌快乐之后，高欣已经迷上了这种感觉。
　　她紧张而兴奋地缓步走向监控室，就在这时背后突然响起开门的声音。
　　意识到情况不对的高欣赶忙溜进了旁边的厕所里。
　　“谁？”一个男人的声音在走廊里回荡着。见没有人答应他又重复了一遍，“谁在哪鬼鬼祟祟的？”
　　这声音……不是教语文的张老师吗？
　　他为什么会在这里……听着步步紧逼的脚步声，高欣也变得紧张起来。
　　此时此刻她非常后悔，如果当时收敛一点直接回到办公室穿上衣服可能就没事了。
　　但现在的情况后悔也已经晚了，必须得想个办法应付过去，要是被张老师看到的话就完了……
　　“嗯……”高欣努力装出平时的声线，“张老师吗？是我，小高。”
　　“高老师？嗨呀吓我一跳。鬼鬼祟祟的干什么啊，我还以为学校里招贼了呢。”
　　“我不小心把茶水撒地上了，来厕所洗一下拖布。”
　　“怎么这么不小心啊？没烫到你吧？用不用我来帮忙？”
　　“不用不用！”高欣连忙拒绝，并用扭扭捏捏的声音继续回答：“还有一些茶水撒身上了，我现在的样子有点狼狈，让您见到恐怕要见笑了。我一个人收拾就行，张老师你去忙你的吧不用管我。”
　　“行，那我走了啊。”
　　“呼……”直到走廊里重新安静下来，高欣这从厕所里走出。
　　一路滴着淫水走进监控室删掉今天的录像，她这才松了一口气。
　　“赶紧回办公室吧……”
　　关上了监控室的门，高欣转身朝着办公室的方向走去。然而她不知道，就在她转身离开之后，一个猥琐的男人出现在监控室的门口。
　　……
　　在办公室度过了一个凉爽的下午，一直到天色变得有些暗淡，高欣才从办公室的椅子上起身，她准备先去澡堂拿上自己忘记穿的衣服，放回到宿舍之后去学校外面吃一顿丰盛的晚餐。
　　“火锅，麻辣烫，晚上吃什么好呢……”纠结于晚餐选择的高欣很快就走到了宿舍楼下。
　　走上楼梯，高欣发现她的房门口站着一位不速之客：数学组的王老师。
　　王老师人有些猥琐，平时总是用色眯眯的眼神盯着她的胸部看，在他的身边总是有一种猎物被猎人盯上了的感觉，高欣很不喜欢这个人，平时都是尽量和他保持距离。
　　如今被这个讨厌的人直接找上门，高欣产生了一种不祥的预感。
　　还没等高欣开口询问是什么事情，王老师就主动亮出了手机：“视频里的人是高老师吧？”
　　看着手机播放的视频里那熟悉的场景，高欣错愕地看着王老师，连声音都有些颤抖。“你……你是怎么……”
　　可王老师并没有回答高欣的问题，他看了看周围，“这里学生这么多，不邀请我进去谈谈吗？”
　　“……”
　　这个家伙……看来是想和自己谈条件……而且外面有学生经过确实不方便细说。高欣只能打开房门邀请高老师进屋。
　　一进到高欣的房间，王老师就开始东张西望，嗅了几口之后露出一脸痴汉样，“这就是高老师的房间啊……真香。”
　　“这个视频……你是从哪得到的……”高欣抿着嘴唇紧握拳头，她不明白自己明明删除了视频为什么还会被人发现。
　　“你说这个视频啊。我回学校拿东西发现有个男生鬼鬼祟祟的，去监控室查了一下记录没想到居然直接看到了高老师，真是意外之喜啊。”王老师用色眯眯的眼神把高欣从上往下打量个遍，眼神最后停留在胸部上，用手指指了指挺起的胯下。
　　“如果高老师不想让这段视频流传的到处都是的话……”
　　“我……我知道了……”尽管没有任何的性经验，但在如此直白的明示之下，高欣还是在第一时间明白了王老师的一次。
　　强烈的羞耻和屈辱不甘令高欣的双手有些颤抖，但是为了她的名声，高欣还是缓慢地脱下身上的连衣裙，把隐藏在衣服之下的美景展示给眼前这个猥琐的卑鄙小人。
　　“里面居然不穿奶罩，高老师真淫荡啊。”面对王老师的羞辱，高欣只能以沉默回应。
　　尽管心里十分不情愿，但在无耻的要挟下高欣还是挺直上半身跪在王老师身前。
　　高欣把手伸向王老师的腰间解开裤腰带，脱下裤子之后，伸向内裤的手腕却被王老师抓住。
　　“不要用手，用牙。”
　　什么？
　　用牙？！
　　高欣的瞳孔剧烈抖动着。
　　用牙什么的……这也太过分了……可是抬头看到王老师脸上那副不容置疑的表情，高欣只能极为屈辱的用牙齿咬住散发着腥臭气味的内裤将其从腰间扒下。
　　失去了束缚，坚挺的肉棒直接从内裤里蹦出来打到高欣的脸上发出“啪”的一声。
　　好丑……好臭……闻到了肉棒散发出的难闻味道的高欣皱起眉头。
　　自己居然要用胸部夹住这么恶心的东西……还要让它射出来……高欣的内心感到抗拒，但她不敢违抗王老师的命令，只能用丰满的奶子夹住王老师的肉棒笨拙地上下套弄。
　　看到梦寐以求的白皙挺拔的大奶子和粉嫩诱人的乳头在眼前上下晃动翻飞，王老师情不自禁地伸出双手，用手指揪住乳头扯了扯，随后又用力拧了拧。
　　“啊～”乳头被刺激产生的又疼又爽的感觉令高欣呻吟出声。
　　虽然很不想承认，但王老师拧的这一下让她也来了感觉。
　　高欣抬起头怒视王老师，准备让他老实一点，可凶神恶煞的表情里却藏着流转浓浓的媚意的眼神。
　　看到这个眼神，王老师直接粗暴地把高欣按在床上，双手伸到高欣的下面一摸，抬起手看到手臂上挂着拉成丝的淫水，王老师轻蔑一笑，骑到高欣身上之后用肉棒抵住骚逼的入口，“什么老师啊，骨子里就是个骚货嘛！”
　　“不行……不能插进去……至少要戴套……要不然会怀孕的……”
　　“难道高老师想让这段监控视频传的到处都是，让所有人都知道高老师在学校教学楼里都做了些什么吗？”面对高欣的卑微乞求，王老师只用一句话就彻底粉碎了她的希望。
　　“你……”被王老师压在身下的高欣无力地挣扎着。
　　如果放任王老师把肉棒插进来，那她留给男朋友的纯洁就要被别人夺走了，她不能做这种背叛的事情。
　　可如果事情败露，受影响最大的人还是她……面对着两难的选择，高欣只能选择妥协。
　　微微颤抖的纤细睫毛表现了她内心的紧张，高欣认命般的闭上了眼睛。
　　那是一根什么东西啊……这种尺寸真的是男人的肉棒吗……可感受到小腹上的触感之后，高欣睁开并瞪大了眼睛。
　　王老师的肉棒贴在高欣的小腹上，让她切实感受到王老师的尺寸有多么恐怖。
　　肉棒的根部和她的小穴差不多位置，可顶端却顶到了肚脐。
　　男人的肉棒都这么大吗……男朋友的好像才……有自己半个手掌的大小……那么小的肉棒能满足自己吗……不，不对！
　　自己怎么可以这么想！
　　男人的价值又不取决于肉棒的大小！
　　性格才是最重要的条件……可是王老师的肉棒真的好长……不仅长而且好粗……应该有自己两根手指……啊不，应该有自己三根手指粗吧……这么粗的东西插进来的话……高欣喉咙一动咽下口水，内心的紧张早已在不知不觉间转变成了期待和兴奋。
　　发现高欣在看到他的肉棒之后咽下口水，王老师淫荡一笑，直接挺腰把粗长的肉棒插进了高欣的小穴。
　　“哦嗯嗯啊啊啊啊～”无套插入的粗长肉棒直接将高欣的紧致小穴扩张到极限并顶到了小穴最深处，带来极其强烈的无与伦比快感。
　　在屈辱情绪和背德感的进一步放大下，这次夺走高欣纯洁的插入甚至一举将高欣送上高潮。
　　被王老师压在身下的娇躯不停颤抖着，丰满的奶子像弹弹的果冻一样不停晃动，喷出来的淫水只能从被肉棒塞满的骚逼缓缓流出浸湿床单。
　　连高欣自己都没有发觉，她在意识模糊中居然抱紧了这个她十分讨厌的猥琐男人。
　　“高老师的骚逼好紧好舒服啊，夹这么紧看来是很想要吧！”王老师把手臂撑直放在高欣丰满的奶子上，手掌抓住奶子揉来揉去，快速的前后送胯疯狂在高欣的骚逼里大力快速进出抽插。
　　高潮带起的快感巅峰还没有完全过去，高欣又迎来了新一波的快感。
　　脸上残留的矜持在快感的洗刷下彻底被放荡神情取代。
　　“不行……快停下……要被操坏掉了……大肉棒要把骚逼操坏掉了！奶子也要被揉爆了！哦吼吼嗯嗯嗯嗯～快点拔出来……不可以射里面……会怀孕的……会怀孕的啊啊啊啊！”
　　“不是我不想拔出来，而是高老师你小穴夹得这么紧，我根本拔不出来啊。”王老师无耻地为自己开脱着，并借机羞辱了一下高欣：“再说了高老师你还用腿缠住我的腰，嘴上不让我射里面，其实心里巴不得我把精液灌到你的骚逼里吧？”
　　“不是～不……嗯嗯嗯嗯啊～”在粗长肉棒的不断抽插下，被快感一遍遍冲刷着头脑的高欣甚至不出一句完整的话。
　　王老师也已经到了射精的边缘，用力抽插几下之后死死抵住高欣的小穴，把果冻一样的浓精射进了高欣的小穴，射精的过程持续了几十秒的时间才停止。
　　等到王老师拔出肉棒，高欣的小穴已经被精液灌满。
　　痉挛的穴壁一抽一抽的把精液挤出小穴，沿着皮肤弄脏了高欣的两条大腿。
　　在高欣的骚逼里释放出浓厚的欲望，王老师满意地提上裤子。
　　他拿起手机操作了一番，随后把空空如也的相册展示给高欣看，示意他已经删除了视频。
　　结束了……一切都结束了……这下子不会……就在高欣松懈下来的时候，王老师突然拿起手机，高欣听到了快门清脆的咔嚓声却来不及阻止，只能任凭王老师拍下她现在的模样。
　　拍下照片之后，王老师居然还露出得意的表情，像炫耀战利品一样再次把屏幕上的内容展示给高欣看，这次手机屏幕上的画面是高欣赤裸着身体躺在床上，两腿之间满是精液和淫水，还有一条条血丝的照片。
　　你……
　　本以为这就是结束了，可现实却给高欣上了残忍的一课。
　　高欣想骂王老师，但沙哑的嗓子只能发出简单的音节，疲惫的身体连起身打人都做不到。
　　高欣只能看着王老师收起手机，看着他在房间里打量一圈，看着他把手伸向一条黑色镂空款式的蕾丝三角内裤。
　　王老师嗅了嗅内裤之后面露沉醉的表情将其揣进兜里，嚣张地挥挥手和高欣打招呼告别。
　　“这条内裤我就当成纪念品拿走了，高老师后天见。”
　　混蛋……禽兽……那条是她最喜欢的内裤……看着王老师离去的身影，高欣的内心被苦涩填满。
　　王老师离开的时候并没有关门，现在她的房门对对外打开的。
　　如果有学生经过看到了里面的情况，会发生什么可想而知。
　　虽然身体十分疲惫，但还是有起身关门的力气。
　　自己应该去把门关上的……纵然认为她应该去把门关上，可高欣并没有起身，而是有些自暴自弃地瘫在床上。
　　明明是被人玷污……被不是男朋友，而且是十分讨厌的人夺走了纯洁……按理说她应该感到悲伤绝望的……可自己的心里为什么没有这种感觉，反倒是隐隐感觉充实和愉悦……
　　高欣觉得自己非常对不起男朋友。
　　想到男朋友平时对她的关心和呵护，而自己却辜负了男朋友的期待，高欣感觉到悲哀和痛苦，可肉棒带给她的流连忘返的快乐又令她难以忘怀。
　　难道自己骨子里真是一个淫荡下贱的女人吗……王老师抓住了自己的把柄，以后肯定还会拿这个来威胁自己……难道自己以后要一直受他摆布了吗……自己不想背叛男友，可是……可是……想到之后的生活会因为王老师的介入而变得一团糟，心情复杂的高欣翻身把头埋进了枕头里。
　　“以后的事情以后再说吧……”

第10章 被催眠进入男澡堂洗澡，随后又在操场上裸奔吸引到一群男生，被壁尻轮奸的翘臀文艺委员
　　“呼……呼……你……你要是敢射在里面的话……我就……我就和你翻脸……”孙洪洋咬牙怒视着这个在自己小穴里抽插的男人，用凶狠的语气如此威胁对方。
　　但男生听到孙洪洋但威胁却好像是听到了什么笑话，不仅什么都没说反而还加大加快了抽插的力道和速度。
　　坚硬的肉棒不断摩擦着敏感褶皱，一波又一波的快感冲刷着孙洪洋的头脑，“不行～啊哈～你～嗯～我～我和你拼个鱼～鱼死嗯嗯嗯嗯～”
　　“啊啊啊噫！去了嗯嗯嗯嗯～”即使孙洪洋高潮了，插在她小穴里的肉棒也没有停止。
　　被肉棒抽插到高潮的孙洪洋在男人的压制下颤抖着四肢，肌肉不受控制地收缩痉挛。
　　收紧的小穴被坚硬的肉棒扩开带来更加强烈的快感，孙洪洋感觉她要舒服到失去意识了。
　　她大口喘气想要缓解缺氧的感觉，可是在小穴里抽插的肉棒却在这时突然停了下来。
　　“拔出去……”孙洪洋心中产生不妙的感觉，她用力蹬踹着男人的身体，但面对体型上的巨大差距，她的挣扎没有起到一点作用。
　　对方就像是一座山屹立在那里一样嵬然不动。
　　插在小穴里的肉棒连连颤抖，孙洪洋感觉带一股热流浇灌在小穴最深处，强制将处在高潮余韵中的她送上了第二波更加强烈的高潮。
　　“呼……呼……”被男人中出的孙洪洋眼神涣散着，身体软成了一摊烂泥，就连抬起手指的力气都没有。
　　可既便如此男人还是没有放过她。
　　男人用手抹了一把孙洪洋的私处，涂满淫水之后蹭了蹭孙洪洋的菊穴用作润滑，随后拔出肉棒对准紧闭的菊穴，用力一挺腰插入肉棒让紧闭的菊穴绽开。
　　“卧槽……后面更舒服啊……”
　　“不行……那里不是……啊啊啊啊！疼……求求你你快点拔出去……”坚硬的肉棒插进本不是用来性交、并且从未经过开发的菊穴带来了撕裂身体一般的疼痛，孙洪洋感觉自己的下面要裂开了，脸上直接变成了一副梨花带雨的模样。
　　“那里……很脏的啊……我还没有灌肠……很脏的……拔出去啊啊啊啊！”
　　男人听到孙洪洋的哭喊与哀求，看到孙洪洋挣扎的模样却抽插的更加起劲。
　　屈辱的情感伴随着一股异样的感觉填满了孙洪洋的身心。
　　为什么……为什么自己会遇到这种事情……
　　而这一切还要从一个小时前说起。
　　********************
　　“呼……”因为一点事情和亲戚还有父亲大吵了一架，想要去KTV大唱一顿发泄情绪却又发现自己出门的时候没带手机钱包，孙洪洋只好来到学校的报告厅大唱一顿。
　　虽然唱的有点头晕，但心中的负面情绪确实全部发泄了出来。
　　在明媚阳光的照耀下，孙洪洋感觉自己的心情无比愉悦。
　　只是……
　　“今天真的好热啊……”孙洪洋捏住领口扯了扯，把空气扇进衣服里带走身上的汗水。
　　好想找个有空调的地方待着啊……可惜社团里没有空调，回到家又肯定会看到父亲那张臭脸……啧，下午该怎么过呢……
　　用胳膊肘支在窗台上看着窗外的风景发愁，看到了女生宿舍楼的孙洪洋突然想到了一个好办法。
　　小鸥她是住校的……可以叫上她去学校外面的甜品店，点一些甜品吹着空调在那里坐一下午看看剧什么的。
　　虽然她身上没带钱，不过小鸥家庭条件也不差，平时的零花钱很多，这次就先让小鸥请客，等到下次她来请客就没问题了。
　　嗯，就这么办了！
　　确定了目标，孙洪洋迈开腿朝着楼梯的方向走去，但出了教学楼之后她并没有直奔西边的宿舍，而是朝着完全相反的东北方向走去。
　　“报告厅里好闷啊！这一会功夫身上就出了这么多汗，身上好黏啊……先去澡堂冲个澡然后回社团换一身干净衣服再去女生宿舍找小鸥吧。”
　　来到澡堂门口，孙洪洋看到了男生澡堂的牌子。
　　但在刘鑫催眠的影响下，对男生二字熟视无睹的孙洪洋神态自若直接走进了男澡堂。
　　看到看管衣柜钥匙的大爷正趴在桌子上午睡，好心的孙洪洋没有叫醒大爷，而是直接从桌子上拿起一个别人离开时放下的衣柜钥匙。
　　看了眼钥匙上面的号码，孙洪洋扫视了一圈走到了钥匙对应的柜门前，在更衣区一群男生诧异的目光中打开柜门，神色自然地脱下了身上的衣服。
　　“卧槽怎么进来一个女生！”
　　“还好我已经穿上内裤了，要是被她看到就亏大了……”
　　孙洪洋察觉到了男生们对她的议论却并没有在意，脱掉身上的T恤和裙子挂到衣架上之后，她的身上就只剩下了内衣。
　　男女一起洗澡不是理所当然的吗……难道这两个男生以前从来没有见到过女生？
　　没有理睬一旁正在死死盯着她看的猥琐男生，孙洪洋微微皱眉，手伸到背后解开内衣的搭扣，随后坐到椅子上脱去身上的内裤，最后抬起大腿脱掉脚上的袜子放进装在衣柜的鞋里。
　　脱光了身上的衣服，孙洪洋把脚套进拖鞋，头也不回地打开门走进了淋浴区。
　　孙洪洋闯进男澡堂脱光衣服还走进淋浴区的操作看呆了刚洗完澡从淋浴区走出来，正在用毛巾擦身子的两个男生。
　　“喂……等等，她真脱光了进里面洗澡了啊？”
　　“卧槽她屁股好大好翘……完了我看硬了怎么办？”看着左右扭动的蜜桃臀，两个男生的嘴角同时留下口水。
　　其中一个男生用手抓了抓头发，“我突然想起来我好像没洗头，要不我们进去再洗一下？”
　　“你长的什么猪脑子，你忘了刚才你管我要洗发水……”另一个男生话说到一半突然明白了同伴的意思，他急忙改口：“哦——对对对，我好像也没洗头！我们进去再洗一下吧。”
　　“好好好！”
　　……
　　奇怪，为什么其他男生都在用这种特别奇怪的眼神看着自己啊！
　　自己又没有做出用浴巾裹住身体或者是穿着泳衣进澡堂洗澡这种奇怪的操作……男生的视线落在身上就好像有无数只蚂蚁在身上爬，孙洪洋被看的全身都不自在，莫名感觉到一阵恶寒并打了个冷颤。
　　她摇摇头不去管男生们注视自己的原因，快步走向一处没什么人的位置。
　　算了不想了，赶紧洗完赶紧完事。一会还要去找小鸥去甜品店吹空调追剧呢。
　　“那个家伙……好像不是男生吧？我是不是洗晕了看花眼了？”
　　“我怀疑我也看花眼了……这男澡堂里怎么进来一个女生……看门的大爷能放她进来？！”
　　“不是……就算大爷让她进来……那她……男澡堂……不羞耻吗？”男生议论声音此起彼伏，孙洪洋没有理睬男生们对她的议论，站在花洒之下打开了喷头。
　　热水冲在身上带来的舒适感觉令孙洪洋短暂忘却了心中的烦恼，哗啦哗啦的声音也掩盖住了男生们对她的议论。
　　啊……好舒服……为什么天气这么热会让人非常烦躁，更热的热水冲在身上却这么舒服呢……自由落体的水珠打在孙洪洋身上四溅到空中形成笼罩住身形的水雾，在一片朦胧中衬托出孙洪洋曼妙的身体曲线：修长笔直又富有肉感的双腿，没有一个人不想把这样的双腿扛在肩上；丰满的蜜桃臀搭配纤细的腰肢，想必后入起来能欣赏到极佳的风景。
　　如果再用手抓住那对不小的奶子，或者是绑成双马尾的头发……
　　在脑海里想象出那副刺激的画面，在场的男生无不看着孙洪洋完美的身材曲线流下口水。“也不知道她长得怎么样……”
　　一个男生下意识说出来的话却反应了所有人的心声。
　　只可惜从他们的角度看到的不是孙洪洋的背影就是孙洪洋的侧脸。
　　就算孙洪洋为了冲洗身上的汗水而变换姿势短暂露出正脸，被水雾遮挡的脸庞也显得有些模糊。
　　再加上中间隔着一段距离，男生们感受到了那股犹抱琵琶半遮面的朦胧美感，却没有看清这个闯进男澡堂洗澡的女生到底长什么样。
　　心里就好像有一只猫咪一样在不停抓挠，此时这个女生的奶子和骚逼已经不是最有吸引力的部位了，被激起好奇心的男生们死死盯着孙洪洋的脸庞想要一看究竟。
　　真是出了好多的汗啊。
　　用手抚过皮肤，孙洪洋仍能感觉到肌肤上的黏滑触感。
　　看来想要冲干净有点费劲啊……要是有毛巾或者澡巾就好了……但是又不想去宿舍找小鸥借或者去学校里的小卖部买……太麻烦了。
　　还是就这么凑合一下吧。
　　把披散的头发拢到脑后，孙洪洋用手搓了搓耳根和脖颈，随后重点关照起乳沟和屁股沟这些容易积攒汗水的地方。
　　没有洗漱用具的话就只能洗到这种程度了……从上往下冲洗了一遍，孙洪洋准备关上花洒拧干头发准备去更衣区晾干身上的水珠。
　　但刚把手伸向花洒开关，孙洪洋又想起同样容易积攒汗水的鼠蹊部还没有冲洗，只好把手收回来伸向下半身。
　　用手搓了搓鼠蹊部，孙洪洋又弯下腰搓了搓大腿和小腿。
　　花洒喷出的热水浇到孙洪洋的后背上，随后沿着翘起的蜜桃臀向下流动，汇聚在小穴的入口处滴到地上。
　　敏感的阴蒂受到热水的刺激，孙洪洋双腿突然一颤，口中也发出了一声甜美的呻吟。
　　“嗯～”
　　甜美的声音在密闭的澡堂里不断被墙壁反射，回声的叠加令声音放大了数倍。
　　听到这一声甜美婉转的呻吟，所有男生的呼吸都变得更加粗重了。
　　又是揉奶子又是揉屁股的，然后还翘起屁股把骚逼对准他们，这不就是赤裸裸的勾引吗！
　　而且居然还在男澡堂里自慰发出声音……这个婊子也太骚了吧！
　　来到男澡堂里洗澡还做出这么诱人的动作，就不怕被人强奸吗？
　　男生们用布满血丝的双眼死死盯着孙洪洋，又快速地看向彼此，眼中的意义十分明显。
　　发现其他人也是同样的想法，所有男生不约而同地叹了一口气。
　　要是澡堂里没有其他人就好了。
　　如果澡堂里只剩下他们自己和孙洪洋一人，那男生肯定会冲上去直接侵犯了她。
　　但现在澡堂里有很多人，一群人又没办法同时侵犯孙洪洋，光是排出个顺序不争吵起来就非常麻烦。
　　万一有人感觉不爽偷偷把侵犯孙洪洋的男生拍下来举报到校领导那里……男生反而什么都不敢做了，只敢站在一边眼睁睁看着。
　　“饿死胆小的撑死胆大的，赢了会所嫩模输了下海干活，妈的拼了！”在一群犹豫的男生里，一个男生突然打包收起洗漱用具。
　　走到孙洪洋旁边的位置，男生停了下来。
　　“美女，你旁边有人吗？”
　　听到旁边响起男生的声音，孙洪洋挺直上半身，稍稍退后一步躲开花洒浇下的水流后睁开眼睛看向说话的男生。“没有。”
　　旁边还有很多空的位置，虽然不明白男生为什么要往自己的身边凑，但在哪里洗澡是对方的自由。
　　孙洪洋没有权力决定男生去哪里洗澡，也懒得去想对方为什么要在自己身边洗。
　　回答完对方的问题，孙洪洋继续俯下身子顺便清理了一下脚趾缝隙的污垢。
　　卧槽……这都不带一点害羞的，说不定这个骚逼是惯犯……妈的真想立即抓住她的腰中出了她……看着对着他翘起屁股的孙洪洋，男生不断咽下口水。
　　胯下的肉棒早已挺立起来，双手在他没有察觉到的情况下下意识地伸向孙洪洋的腰间。
　　遭了！
　　不小心碰到了！
　　等到男生察觉到他伸出双手的时候，指尖已经传回了蜜桃臀的软弹触感。
　　男生赶紧收回手臂，装出一副正在洗澡的样子把沐浴露挤到身上到处涂抹。
　　“噫！”感觉到有什么东西碰了一下自己的屁股，孙洪洋立即旋转一百八十度，挺直身体并警惕的与旁边的男生拉开一段距离。“你干什么？”
　　“啊？什么？”看到露出男生一脸茫然的表情，孙洪洋有些怀疑自己是不是误会对方了。
　　但热水浇在身上的感觉和肢体触碰身体的感觉截然不同，附近又没有其他人，莫塔屁股的就只能是眼前这个男生。
　　孙洪洋露出严肃的神情，语气中透露出一丝丝愤怒，“刚才是不是你摸我屁股了？”
　　“啊？我摸你屁股了？”男生装出一脸的无辜，左右看了看之后认真向孙洪洋道歉，“不好意思啊，可能我涂沐浴露不小心碰到的。”
　　“行吧……不小心碰到的话那就算了。”见男生也不是故意的，孙洪洋也就没有追究下去。
　　其他的围观男生看到这一幕狠狠一拍脑门。
　　“妈的，我怎么没想到这种好办法呢？现在豆腐全叫那小子一个人吃了……”
　　身体冲洗的差不多了，也该去宿舍找小鸥了。
　　孙洪洋关上花洒用手拧干头发，由于没有带毛巾，她准备到更衣区坐一会等身上的水珠慢慢边干。
　　可手臂滑过身体，她还是能感觉到身上有一种油腻的感觉。
　　啊……用水冲果然洗不干净啊。
　　要是有沐浴露就好了……沐浴露……孙洪洋不由地看着男生手里的沐浴露出神。
　　男生注意到孙洪洋投来的目光后主动把手中的沐浴露递了过去，“要用吗？”
　　“啊？啊……”男生的举动超乎预料，孙洪洋惊讶之余又非常感动。
　　真是一个好人啊。
　　她友善的对着男生点点头并接过递来的沐浴露，“谢谢你啊。”
　　“嘶……好凉！”把沐浴露从瓶子里倒进手里没什么感觉，可是往身上涂抹的时候孙洪洋却感觉到手中的液体十分冰凉，她不由地打了个冷颤，乳头也在冷热交替的刺激之下挺立了起来。
　　妈的……太骚了……看到孙洪洋的乳头已经立了起来，男生咽下了一口口水。
　　看来这个小婊子也兴奋起来了。
　　忍不住了，牡丹花下死做鬼也风流，被举报开除就开除吧！
　　大不了到别的学校读书！
　　“啪！”男生一巴掌狠狠打在孙洪洋的翘臀上掀起一股臀浪，清脆响亮的声音在狭小密闭的澡堂里不停回荡。
　　围观的其他人也没有想到孙洪洋旁边的男生会直接动手而且还这么大胆，他们直接愣在了原地。
　　“晃得那么厉害，那对屁股手感一定超棒吧？”
　　“啊真好，我也想揉一揉啊……”
　　“妈的怎么便宜全叫那小子一个人占了？”
　　嗯？
　　什么声音？
　　事情发生的太过突然，孙洪洋甚至还没有意识到她被男生打了屁股。
　　直到屁股上传来火辣辣的疼痛，孙洪洋这才反应过来刚才的那声是她的屁股被人打了一下。
　　她赶忙转身后撤一步怒视着对方，“你干什么！”
　　“抱歉啊，转身的时候不小心碰到了。”男生的表情十分敷衍。
　　如果是第一次孙洪洋还勉强可以接受，可这已经是第二次了。
　　孙洪洋皱着眉头，“不小心？我看你是故意的吧。要是有下一次我就叫人了。”
　　妈的，叫人？
　　男生听到了孙洪洋的话瞪大了眼睛，蹂躏眼前这个骚婊子的冲动填满的他的想法，明明是她先到男澡堂里洗澡诱惑别人，被调戏了却还想叫人？
　　这么骚的婊子就算被人强奸都是自找的！
　　男生气不过，在孙洪洋转身的时候对着那对翘臀就是狠狠一巴掌。
　　“啪！”
　　颤动起伏的臀浪吸引着每一个男生的眼球，清脆的声音已经消失了却仍在男生们的耳边回荡，每一位围观的男生都挺起了坚硬的肉棒。
　　孙洪洋没有想到男生会突然打她的屁股，瞪大眼睛露出了错愕的表情。
　　还没有等她作出反应。
　　男生就从背后抱住了孙洪洋的身体。
　　“妈的，老子今天就要操死你这个骚货！”
　　看到那个男生抱住了孙洪洋并扶着肉棒对准了小穴，他们纷纷反应过来：妈的，要是被这家伙独占了那我们可就亏大了！
　　“哎哎哎你怎么回事？怎么洗着洗着还抱上去了？”
　　“我看你就是在耍流氓，美女你别害怕，我来保护你……”男生们虽然嘴上这么说着，可行动上却把孙洪洋牢牢挤在中间。
　　几个直接贴上孙洪洋身体的男生更是大胆伸出手在孙洪洋的身体上游走抚摸着她的身体，光明正大的吃着豆腐。
　　还有的人直接挺腰用肉棒戳碰摩擦孙洪洋的翘臀和大腿。
　　外面摸不到的男生看到之后心急如焚，更加用力地往里面挤。
　　场面瞬间乱作一团。
　　怎么突然过来这么多人……要挤死了！一群男生把孙洪洋挤得左摇右晃，澡堂的瓷砖地面本来就滑，她被挤得差点摔倒。“你们别挤在这啊！”
　　……
　　“怎么回事？里面怎么这么吵？”趴在桌子上午睡的看门大爷被淋浴区的喊叫声吵醒，走进去一看，大爷发现一群男生挤成了一团。
　　以为男生们在打架的大爷二话不说，直接拿起用来冲洗地面的水管对准男生们，开着冷水就往人堆里浇。
　　“嘶！”
　　“操，谁啊！”
　　被冷水浇到的男生们打着冷颤急忙往边上躲，挤成一团的人堆很快散开。
　　而被围在中间的居然是一个女生，大爷也愣住了。
　　一个女生闯进了男澡堂不说，还脱光了衣服进入淋浴区被一群男生围住，这事情要是闹大了可不好收场……
　　不知道该如何处理这件事的看门大爷选择了最稳妥的方法。
　　他第一时间没收了所有人的衣柜钥匙，“你们都叫什么名字？都是那个班的？不说出来不许走！居然敢在澡堂里做这种事情，等着挨你们老师的批评吧！还有你这个小女娃，你让我说你什么好……把你家长叫来和校长谈！”
　　什么？
　　她又不是主谋！
　　明明是这些男生自己围上来的，和她有什么关系！
　　她又不是主谋！
　　听到看门大爷的批评，孙洪洋瞪大了眼睛。
　　就因为扰乱秩序这点小事要把家长叫来和校长谈？
　　绝对不行！
　　现在可是她和张子佳竞选学生会会长的关键时刻！
　　她必须得到父亲的认可，成功竞选学生会会长获得报送清华北大的名额！
　　如果因为这种荒唐的事情而没办法保送清华北大……她无法接受！
　　更何况张子佳那个婊子知道了这件事很定会狠狠嘲笑她。
　　被那个婊子嘲笑……啧，自己绝对不可能让这种事情发生！
　　反正这里没有人知道自己是谁……趁着大爷不注意，孙洪洋直接飞奔出了男澡堂。
　　“来挨个把你们的名字写到纸……哎不许跑！”
　　……
　　“……”趁着澡堂看门大爷不注意，孙洪洋一个箭步窜出了澡堂。
　　可是一出来她就后悔了。
　　两个从食堂方向走来的男生看到孙洪洋愣了一下，随后淫笑着朝着孙洪洋跑来。
　　孙洪洋有些后悔跑出男澡堂的时候为什么没有事先观察一下外面的情况，但现在后悔为时已晚了。
　　看到两个男生淫笑着奔向自己，她来不及多想，转身便朝着女生宿舍的方向跑去，准备横穿操场跑到女生宿舍楼躲进里面找小鸥寻求帮助。
　　奇怪……自己怎么会一时糊涂进了男澡堂……洗完澡从男澡堂里走出来，刘鑫布下的催眠命令自动解除，孙洪洋也清醒过来。
　　回想起刚才的经历，孙洪洋顿时感觉到脸颊烫到了仿佛能燃烧起来的程度。
　　内心十分的羞耻，同时孙洪洋也非常好奇和纠结，自己为什么没有在更衣区和看到男生之后反应过来，而且还把一切都当成了理所当然的事情……啊这？
　　跑到操场上，孙洪洋惊讶地发现篮球架下居然还有十来个正在打篮球的男生，而这些男生也注意到了跑到操场上的她，并且同样面带惊讶地看着她：“卧槽，有人裸奔！”
　　为什么周末而且还是这么热的天会有人来学校打篮球啊！
　　孙洪洋转身就跑，打篮球的十几个男生看到孙洪洋逃跑，连篮球都不管了直接追了上去。
　　连同之前追赶孙洪洋的两个人共同组成了一只追赶孙洪洋的大军。
　　“哎！美女你别跑！”
　　“我们只是想加一下你的微信！”
　　“绝对不是想对你做什么坏事！”
　　哼……只是想加一下微信什么坏事都不会做？
　　狗都不信！
　　听到男生们的谎话，孙洪洋跑的更快了。
　　只要不是瞎子都能看出来她现在是全裸的，身上根本没有手机。
　　这群男生都不知道她有没有手机就想要微信号？
　　他们看自己的眼神就像看猎物一样，恨不得把她生吞活剥了。
　　孙洪洋还是第一次被同龄人看到后背发麻。
　　而且那十几个男生里还有四五个举着手机的，显然是在拍照片或者是视频。
　　一般不会有人把手机带进澡堂里，所以孙洪洋不太担心被别人认出来她就是那个进男澡堂里洗澡的淫荡女生。
　　但现在不一样，这群男生的手上拿着手机，如果被这群男生拍下脸她就完蛋了！
　　……
　　怎么……怎么还没甩掉啊……这群人……也太能跑了吧……孙洪洋的胸部不是很大，但也因为剧烈运动导致的上下翻飞甩的生疼。
　　跳舞锻炼出来的一对丰满翘臀在跑动的过程中左摇右晃，虽然不像胸部那样晃得疼痛却令她感觉非常羞耻。
　　不知不觉间她已经绕着操场跑了好几圈，消耗了不少体力难以维持最开始的速度。
　　跟在后面的男生趁着这个机会赶忙加快脚步与孙洪洋拉近距离，看到后面的男生举着手机越追越近，孙洪洋急忙用遮住三点的手掌遮住脸庞防止防止男生拍下照片。
　　“嘿，你以为遮住脸了就没事了吗？”见孙洪洋的双手遮住脸无法防备他的咸猪手，男生把手伸向孙洪洋的翘臀用力揉了一下，随后又抬起手揪了一下孙洪洋的奶头，拿着手机的手也没有闲着，分别拍下照片之后又把手臂伸向孙洪洋的下体拍了一张她骚逼的照片。
　　“嘿！真软！”
　　“你……”看着这个占自己便宜的男生，孙洪洋生气得不行却又完全拿对方没有办法。
　　这时旁边又跟上来一个男生，两人一同把孙洪洋夹在了中间。
　　如果被他们包围住的话就完蛋了！
　　孙洪洋急中生智，一个减速把旁边的两个男生甩到前方，随后迅速转身朝着女生宿舍的方向跑去，准备冲进女生宿舍之后向好友小鸥寻求帮助。
　　但跟在后面的男生早早看穿了她的意图，在孙洪洋刚刚减速的时候后面追赶的男生群里就分出几个人先行本想女生宿舍门口，直接堵住了孙洪洋的去路。
　　孙洪洋无奈只能朝着食堂的方向跑去，然而男生们又以同样的方法提前堵住了食堂门口。
　　这群人是牛皮糖吗……怎么甩都甩不掉……感觉快要跑不动了，不能这样耗下去了……
　　看着从侧面后面两面夹击她的男生们，孙洪洋只能一咬牙跑进教学楼后面的草地里。
　　然而跑到教学楼后面，孙洪洋却发现这里压根就没有可以藏身的地方。
　　奔跑的脚步声越来越近，孙洪洋只好先躲到拐角处藏起来。
　　“奇怪了，人怎么不见了！不会是让她跑掉了吧？”
　　“不可能，绝对不可能。她肯定是藏到哪了！”
　　怎么办怎么办……现在两边都是他们的人，前面是栅栏后面是教学楼，自己根本逃不掉……只要两边的男生朝中间走马上就能发现她。
　　要是被这群男生发现的话……要是被他们拍下正脸的话……不仅会被侵犯……说不定视频还会传的到处都是……
　　一想到被男生发现的结局，黑暗直接笼罩了孙洪洋的视野。
　　她攥紧双手无助的东张西望寻找破局的办法，天无绝人之路，孙洪洋还真的发现了一个可以令她摆脱男生追逐的办法：右前方的栅栏上有一根金属栏杆因为生锈或者其他什么原因断掉了，形成了一个非常狭窄的洞。
　　只要能从那里钻到外面……
　　即使是身材苗条的孙洪洋想要从那个宽度的洞里钻出去恐怕都有些困难，但这个洞恐怕是她现在唯一的出路了。
　　以那群男生的体型绝对钻不出去，只要她能钻出去的话，男生们就只能翻栅栏或者从正门出学校然后绕到后面。
　　这么高的栅栏足够他们翻一会了，如果是从正门出来那就更简单了……听到脚步声越来越近，孙洪洋一咬牙直接朝着栅栏的缺口奔去。
　　“！”男生被突然窜出来的孙洪洋吓了一跳，紧接着便反应过来孙洪洋想要从栅栏上的缺口里钻出去。
　　男生急忙指向栅栏缺口的方向并高喊：“她在那！”发现了自己又怎么样……自己已经碰到栅栏了！
　　孙洪洋赶忙把双臂伸进缺口，上半身钻过去之后，孙洪洋用双手扶住栅栏准备抽出下半身。
　　总算……总算安全下来了……之后只要……诶？
　　就在孙洪洋以为自己即将脱离危险之际，胯骨撞到坚硬的金属栏杆上产生的强烈疼痛疼得孙洪洋眉毛拧到了一起，流畅的动作也直接停顿了一下。
　　孙洪洋倒吸一口凉气，嘶……好疼……遭了屁股太宽被栅栏卡住了！
　　眼看着男生就要追上来，孙洪洋急忙用手抓住栏杆接力拼命往外面挤，但栅栏的宽度就差了那么一点点。
　　紧急之际她突然想到可以侧身收腹钻出栅栏，孙洪洋急忙转动身体，可就在这至关重要的最后一刻，追上来的男生抓住了孙洪洋的脚腕并把即将钻出栅栏的下半身拉了回来。
　　“妈的……差点让你逃出去了。”
　　完了……感受到脚腕被男生抓住，孙洪洋心一沉，随即用力挣扎想要钻出栅栏，但男生立即用手压住了孙洪洋的屁股。
　　感受到屁股被卡在栅栏之间的熟悉感觉，孙洪洋自知她被卡在栅栏里已经逃不出去了，只能赶紧用手遮住脸避免男生拍下她的脸。
　　“别这么害羞嘛。就让我们看看呗？”男生把手伸到栅栏外面准备抓住孙洪洋的手臂看看她的脸，但抓住手臂之后孙洪洋直挺挺地抬起头看着正前方。
　　借助栅栏的阻挡，孙洪洋压根不给男生拍下正脸的机会。
　　男生见状也只能放弃，转而把镜头对准孙洪洋的翘臀。
　　另一个男生见状配合的扒开孙洪洋的屁股露出抽动的小穴和紧闭的菊穴。
　　“虽然不知道这小骚货长的怎么样，不过这么看的话身材倒是蛮好的啊！尤其是这对翘臀……啧啧啧。我在健身房都没见过这么挺的蜜桃臀。”
　　“这个卡在栅栏里的姿势太适合后入了，不行了我感觉我要忍不住了！”
　　“那就不忍了！老刘老王你们两个去教学楼两边望风，要是有人过来了就赶紧提醒我们，等我们完事了再换你们来。”
　　“好！”听到男生们不加掩饰的计划，孙洪洋瞪大了眼睛，她没想到这几个男生居然这么大胆。
　　这可是强奸啊！
　　外面就是马路，难道就不怕被什么人发现吗！
　　要是被发现的话……事情公布出来……不仅是这几个男生，连她也要一起完蛋了！
　　不仅会失去保送清华北大的机会，还会因为在学校里裸奔而被学校开除，被父亲责骂臭不要脸，甚至还会被张子佳嘲笑。
　　想到这里，张子佳的面孔仿佛真的出现在孙洪洋眼前，耳朵也幻听到张子佳对她的嘲讽。
　　“没想到你这个欲求不满的骚货居然欲求不满到在学校里裸奔，你早点和我说，我帮你叫几个精壮的男人也不至于憋到这么饥渴啊。居然这么明目张胆的在学校里勾引男人，还嘴上说是他们轮奸你，我看是你这个骚货主动勾引他们的吧！像你这样的骚货被开除了真是活该啊。”
　　张子佳……幻听到的张子佳嘲讽和男生们的羞辱话语逐渐重合，孙洪洋攥紧拳头，用力蹬踹想要踢开身后的男人。“你们这群禽兽！放开我！”
　　“嘶……他妈的……”站在孙洪洋身后的男生猝不及防之下被孙洪洋踢中下巴，手中的手机一不小心掉落到地上。
　　男生捂着下巴心疼地捡起手机，随后愤怒地看向卡在栅栏里的孙洪洋，“既然你这个臭婊子不识好歹，那就别怪我们不客气了！”
　　男生站到侧面孙洪洋完全踢不到的地方，一手搂起孙洪洋的双腿，另一只手狠狠招呼向孙洪洋的翘臀。
　　宽大的手掌用力扇打孙洪洋的翘臀发出响亮的啪啪声，丰满挺翘的臀部在手掌的不停抽打下泛起一阵阵摇晃的臀浪晃得人头晕眼花。
　　在孙洪洋的记忆中，即使是对她严厉要求的父亲也从未打过她的屁股，扇巴掌的次数都屈指可数。
　　如今被一个陌生的男生用力扇打屁股，孙洪洋感受到了强烈的羞耻和屈辱。
　　她想找一条地缝钻进去，想奋起反抗，可现实是她偏偏拿这些男生无可奈何。
　　无论她如何挣扎，男生只要用手压住她的腰就能把她卡在栅栏里。
　　更糟糕的是身体还起了反应，孙洪洋清楚的感觉到自己的骚逼里正在往外分泌淫水。
　　如果这群男生发现了肯定还要拿这个羞辱自己……等等，怎么好像越来越用力了……好疼……要忍不住了……“啊！疼！别打了……啊！”
　　“还敢不敢踢我们了？”暂停打屁股的动作，见孙洪洋仍不肯说话，男生又是一巴掌狠狠打在孙洪洋屁股上。“问你话呢！还敢不敢了？”
　　这一巴掌直接在孙洪洋的翘臀上留下了一个鲜红的手印，尽管内心十分不情愿，但现在但她就是砧板上的任人拿捏但鱼肉。
　　孙洪洋只好先服软，畏缩地回答道：“不……不敢了……”
　　“这才对嘛。”从孙洪洋的口中听到想要的答案，男生放下孙洪洋的双腿，随即走到孙洪洋的身后扒开孙洪洋的屁股，说完便直接扶着肉棒插进了孙洪洋的小穴。
　　“这骚逼一张一合地收缩真骚啊，而且还他妈湿了，那我也不客气了！”
　　“嘶……呼……”
　　为什么……为什么会这么舒服……虽然非常不想承认，但男生的肉棒正好顶到了舒服的地方。
　　一股酥麻的感觉从下半身直冲脑门，袭来的快感险些令孙洪洋抓狂。
　　为了不暴露出自己被肉棒插的很舒服这一事实，孙洪洋死死咬住牙，缓慢而沉稳的控制着自己的呼吸，同时努力压抑住身体的反应防止被男生们看出端倪。
　　但一些原始的身体反应是头脑无法控制的。
　　受到刺激的小穴紧紧缠住插进来的肉棒，蠕动着模拟出吞咽的动作将其送入小穴的更深处。
　　感受到孙洪洋的骚逼正在缓慢地吞下自己的肉棒，插入孙洪洋的男生欣喜若狂。
　　“卧槽！遇到名器了！这个逼还会自己动，真他妈爽啊！”
　　“名器？真的假的？”
　　“你快点，我也想试试名器是什么感觉！”
　　“别着急啊，这个逼……好会吸啊，插进来没一会就感觉有点想射了。”面对同伴的催促，插入孙洪洋的男生冲着其他人挥挥手，随后低头看着肉棒进出丰满翘臀的画面露出了遗憾的神情。
　　“只可惜这骚货不是雏，要是能给她开苞就好了。”
　　“你他妈有毛病，有那时间感叹不如赶紧射出来让我们也爽爽！”
　　“就是，都在学校里裸奔了，这么变态的女人怎么可能是处？你说她是公交车我都相信。”
　　“对对对，逼都是黑色的，说不定里面早就被人操松了。哎老宋，这骚货的里面到底紧不紧啊？”
　　“哎你别说，这骚货的里面还真挺紧。完全不像是……”正在抽插的男生突然露出销魂的表情，“卧槽，不行了……”
　　不行了？
　　什么不行了……等等，这个男生不会是要射在里面吧！
　　射在里面的话怀孕怎么办！
　　感受到男生并没有拔出来的意思，连连高潮沉浸在快感中的愉悦表情瞬间变成了恐慌。
　　“不行……不可以……”
　　孙洪洋准备制止他们射在里面，但是刚刚张开的嘴唇很快又闭上了。
　　就算说了不让他们射在里面……估计也起不到任何作用吧。
　　现在的她根本没有反抗的能力，就算说出来了估计也只是会激起他们的兴致却起不到任何作用，不说出来男生反而有可能射在外面……想到这的孙洪洋果断闭上了嘴。
　　可前半句话已经说了出去，男生见孙洪洋只把话说一半十分不满，又在孙洪洋翘臀的另一边留下一个同样鲜红的手印。“什么不行？”
　　“不能射……”
　　“啪！”
　　“不能什么？大点听我听不见……”
　　“不可以射在里面……”
　　似乎是这种羞辱的行为能带来极大的乐趣，听到孙洪洋的求饶，男生不仅没有拔出肉棒反而用手抓牢孙洪洋的腰，像是打桩一样加快了几分抽插的速度，同时用力顶撞着小穴最深处的子宫。
　　“嘿，老子偏要射在里面！”
　　“要去了……不行……绝对不可以……噫呀啊啊啊啊～”在一阵身体的颤抖中，孙洪洋和抽插的男生同时到达高潮。
　　精液冲刷子宫产生了单纯的屈辱感觉，与伴随着高潮席卷而来的蚀骨快感混合在一起发酵变质。
　　孙洪洋也不清楚为什么，这种身体被人侮辱尊严被人践踏的行为一反常态的带来了极大的心里快感。
　　在男生拔出肉棒之后，孙洪洋光是凭借这种屈辱的情感就再一次到达高潮。
　　“啊噫嗯嗯嗯嗯～”
　　“老宋，这才不到三分钟啊。你不会是早泄吧？”
　　“早你妈逼泄！没看到我拔出来之后都没动她，她自己就喷出淫水高潮了吗？你以前见过这样的骚逼吗？”
　　“真有这么爽？”
　　“不信你试试！”在孙洪洋小穴里射出了一发的男生提上裤子推到了一旁。
　　“哎对了，老刘老王你俩也别在那傻站着了！赶紧过来爽爽！这骚货还是个名器！”
　　一个小时的时间过去，孙洪洋被这十几个男生侵犯了整张两轮。
　　身上满是汗水和红晕的她眼神涣散着，即使是这样也仍不忘记抬起头藏起自己的正脸。
　　两条手臂无力地垂下，连同大腿一起时不时颤抖一下。
　　胸口频繁地上下起伏，但她还是感觉到上气不接下气。
　　心脏在砰砰砰地激烈跳动着，几乎要跳出胸腔。
　　尽管看不到自己的状态，但孙洪洋能感觉到小穴和菊穴里凉飕飕的仿佛有空气灌进身体，恐怕这两处地方已经被玩弄成了和不拢的状态。
　　整条大腿内侧挂满了精液拉出来的丝，男生们揉大腿打屁股的动作弄得卡在栅栏里的下半身上满是精液。
　　然而即便把孙洪洋玩弄到如此狼狈的程度，男生们仍没有停下来的打算，他们甚至还想再侵犯孙洪洋一轮。
　　这样的凌辱与煎熬到底要到什么时候才能结束……
　　孙洪洋眼中的希望逐渐熄灭，就在她也彻底放弃希望之时，在她身后的男生用力顶撞着孙洪洋的丰满翘臀。
　　在汗水和淫水的润滑之下，孙洪洋的翘臀顺滑的穿过了狭窄的栏杆，没有防备的孙洪洋直接摔到了栏杆外的土地上。
　　摔在地上的感觉并不疼，却让孙洪洋一激灵。
　　诶……诶？
　　出来了？
　　出来了……出来了！
　　“卧槽！不小心把她挤出去了！”看着直接滑出栅栏的孙洪洋，男生也愣住了片刻，过了几秒钟终于有人反应过来，“别愣着了赶紧追啊！”
　　要是被追上的话就又要被他们侵犯到不知道什么时候才能结束了！
　　看着匆忙间翻阅栅栏的男生们，孙洪洋转身撒腿就跑。
　　在经历了一番惊心动魄的逃亡之后，孙洪洋总算甩掉了那群侵犯她的男生进到前往舞蹈社团的走廊。
　　……
　　“啪嗒。”
　　“嗯？”听到背后传来的声音，孙洪洋回过头。
　　不知道是她的心理作用还是真的有人在尾随她，孙洪洋总感觉身后有人，可是背后却看不到任何东西。
　　孙洪洋只好继续往前走。
　　然而刚走出没几步，孙洪洋又听到了一声“啪嗒”。
　　肯定是有人在尾随自己！
　　冷静……冷静……漫无目的的逃跑说不定会引来更多的人……现在应该找个地方藏起来……就在孙洪洋观察附近哪里适合藏身时，她又听到了熟悉的啪嗒声，不过这次声音是从下方传来的。
　　不仅如此，听到声音的同时孙洪洋还感觉到好像有什么东西溅到了脚上。
　　低下头定睛一看，孙洪洋发现地上和脚背上有一滩乳白色的粘稠液体。
　　这个……难道是那群男生射进她小穴的精液？
　　那这么说自己过来的这一路上岂不是……转过头仔细观察身后的地面，孙洪洋现她这一路在地面上留下了断断续续的精液滴。
　　这也太……太色情了……还好周末不会有人来社团活动室这边……这要是被人看到了……谣言会传得到处都是的……一天的时间应该能边干吧……如果还要自己收拾的话暴露的风险就变大了……还是先回社团穿上衣服再说吧……为了避免再留下这样的色情足迹，孙洪洋强忍着恶心和精液的粘稠湿冷触感用手捂住小穴，用掌心兜住不断滴落的精液。
　　回到熟悉且安全的舞蹈社活动室，孙洪洋总算松了一口气。
　　她瘫坐在自己的椅子上休息了一会，随后神情复杂地看着自己的身体。
　　之前的澡算是白洗了……本来是打算下午去找小鸥的，但是出了这种事情也去不成了……明明是被人强行侵犯，可她心里却没有一点难受的感觉，而且似乎……还有点乐在其中的情绪。
　　孙洪洋觉得自己需要独自消化一下现在的复杂情绪。
　　而且那些侵犯了她的男生恐怕正因为她的逃跑而非常不甘心，说不定现在正在到处寻找她。
　　为了安全起见还是应该晚一点再回去，下午就在社团歇着吧。
　　虽然没有空调难熬了一点，但是总比被那些男生抓去永无止境地侵犯强上不少……
　　“还好活动室里有淋浴间……”孙洪洋扶着椅子站起来，驱动疲惫酸软的双腿缓慢地走进淋浴间，打开花洒冲洗身上的汗水精液与脚上的泥土灰尘。
　　********************
　　“他妈的，这个混账林飞居然在里面射出来这么多……”绕着栅栏边缘回到自行车社团活动室，张子佳做的第一件事就是走进淋浴间冲洗身体。
　　可拿着花洒对准小穴冲洗了半天，仍有稀淡的精液源源不断的从被操得微微张开的小穴里缓慢流出。
　　想起被林飞侵犯的事情，张子佳气得右手握拳用力捶打淋浴间的的瓷砖墙面，反震回来的力道疼得张子佳呲牙。
　　比赛也好被林飞侵犯也好，今天发生的一切真是糟透了。
　　这次比赛的赌注是无条件服从对方的命令，她固然可以赖账拒不执行林飞的命令，可是那样一来社团里的成员也会因为没有自行车而无法训练和参加比赛。
　　她只能承认现在这个结果。
　　至少在比赛结束之前，她都必须完全听从林飞的命令。
　　“嘭！”手上的疼痛不停刺激着张子佳的神经，异常烦躁的她又用力捶打了一下墙壁。“好烦啊！”
　　纵观林飞的行为可以看出来有越来越过分的趋势。
　　这次的比赛就及其过分，得到命令她的权力，张子佳都想不出林飞会提出什么样的过分要求。
　　至于以后会发生什么张子佳更是想都不敢想。
　　必须得想个办法好好收拾一下林飞让他知道自己的厉害……但是怎么收拾呢……
　　不知不觉间，时间来到了傍晚。看着昏暗的淋浴间，张子佳也意识到自己该回去了。可走到校门口，张子佳却看到了一个不该看到的熟悉身影。
　　见太阳落山，准备回家的孙洪洋走到校门口也看到了一个不该看到的熟悉身影。
　　“孙洪洋？！”
　　“张子佳？！”
　　“你这个骚货怎么在学校？”
　　“你这个臭婊子不是也在学校吗？”
　　仅仅是一个照面，互为死敌的两个女生就注意到了对方身上的反常之处。
　　动摇的语气，心虚的反应，眼底的慌张，身上的可疑味道，扭扭捏捏的走路姿势以及放在社团不常穿的衣服。
　　经历了不愉快的一天，二人立即就想到对方身上发生了什么。
　　“怎么了？家里的玩具满足不了你了来学校找男人？”
　　“张大社长怎么没和那些社员在一起啊？难道他们没能满足你？”
　　“你这个贱货……”
　　“你个臭婊子……”
　　“哼，今天时间不早了就先放过你！”两人异口同声说道。
　　然而发现对方也说出了同样的内容，张子佳和孙洪洋攥紧了拳头，“你别学我说话！”
　　孙洪洋你给我等着，我一定会抓住你的把柄！下一任学生会会长一定是我！
　　张子佳你给我等着，我一定会找到你和自行车社团乱交的证据！
　　你还是老老实实地当你的班长吧！
　　剑拔弩张的二人纷纷在心里下定决心一定要抓住对方的把柄。
　　……
　　“啊……该怎么办啊……”男生宿舍里，刚和男友通完电话的高欣正一脸茫然地躺在床上。
　　宝贵的第一次被同事猥琐老师粗暴野蛮夺走……自己已经不是处女了……男朋友迟早会发现的……到底应不应该向他解释清楚……可是他会接受吗？
　　果然还是应该隐瞒下来……可是这样又能隐瞒多久呢……好烦……
　　心中的烦恼令躺在床上的高欣来回打滚。
　　而于此同时张子佳和孙洪洋也躺在床上苦思冥想着。
　　只不过她们思考的不是如何向男友坦白实情，而是如何解决掉她们最厌恶的那个碍眼的竞争对手。
　　和经历了不幸一天的三个女生形成了鲜明的对比，造成她们不幸的三个始作俑者此时脸上正绽放着笑容。
　　王老师一边看着手机画面里高欣的淫乱模样一边刷着淘宝；刘鑫在思考下次催眠孙洪洋让她做什么事情好；林飞手里握住张子佳的三角内裤，闻着散发出奶香气味的胸罩打飞机。
　　“嗯……这件情趣内衣应该非常适合高欣老师。就这件了，下单！到货之后得让她穿上这身给我看看。”
　　“诶，这个视频不错。等到下周见到孙洪洋之后让她给我表演一下这个吧。”
　　“张子佳啊张子佳，你看我之后怎么收拾你！不过话说回来这胸罩好香啊……”

第10章 IF篇——被催眠进入男澡堂洗澡，随后又在操场上裸奔吸引到一群男生，被壁尻轮奸的翘臀文艺委员
　　“嗯？”
　　“诶？”
　　“啊？”
　　赤裸着身体走进教学楼的三个女生面面相觑。
　　高欣没有想到会在教学楼里碰到两个全裸的女学生，张子佳和孙洪洋也没有想到会在教学楼里碰到全裸的女老师，以及她们熟悉到不能再熟悉的死对头。
　　作为老师，职业病发作的高欣想要批评这两个大胆的学生，可想到她自己也是一样。
　　高欣果断闭上了刚张开的嘴。
　　张子佳和孙洪洋光是看到对方的脸就气不打一处来，想到自己现在的处境都是拜对方所赐，两人更是恨不得直接撕起来。
　　但是张子佳想到不能让孙洪洋知道自己被林飞操了的事情，孙洪洋也不想让张子佳知道自己居然进了男澡堂洗澡，三个全裸的女生不约而同地选择了沉默。
　　可是她们虽然没有吵起来，气氛仍然十分尴尬。
　　三个女生大眼瞪小眼，一时之间竟不知道该说什么。
　　最终还是回荡在教学楼里的男生大声叫喊打破了沉默。
　　“妈的，她肯定是跑进教学楼里躲进哪间教室了。我们分头找！”
　　要是被发现就糟糕了！
　　三个人脸上同时闪过不妙的神色。
　　张子佳孙洪洋准备跑回各自的社团躲起来，却被高欣一把抓住手腕，“老师带你们去办公室！”
　　带着两个学生回到办公室并反锁上房门，高欣终于松了一口气。
　　她看着眼前这两个同样没穿衣服的学生，用对学生的天然压制镇住了这两个不是自己教的学生。
　　“你们两个……算了，一直让你们两个这么光着也不是一回事。你们的衣服在哪？老师帮你们把衣服拿过来，我们穿上衣服再聊。”
　　穿好衣服前往舞蹈社和自行车社拿到两个学生的衣服，高欣坐到椅子上严厉地看着眼前这两个在学校里裸奔的学生。
　　“说吧，你们为什么要在学校里裸奔……”
　　“我，我……”肯定不能把自己进男澡堂洗澡的事情说出去，孙洪洋眼珠一转，“我练习完舞蹈准备换衣服的时候突然就有一群男生闯进报告厅后台了，我没办法只能逃跑，于是就这样了……”
　　哼，我看你是卖骚不成反被强奸吧！
　　张子佳轻蔑地瞥了孙洪洋一眼，“老师，我是在外面骑自行车的时候扯了一下衣服，结果不小心把衣服扯裂了。就想着回到社团找出备用的衣服穿上。”
　　扯了一下衣服？
　　怕不是被那些男生把衣服撕碎了才会变成这样。
　　孙洪洋对着张子佳露出嘲讽的笑容，随后转头看向高欣，“那老师你为什么……”
　　“咳咳咳——”正在审问学生的高欣小脸一红，她本想教训一下这两个女学生，但是听到她们裸体的理由之后不仅没有调出什么借口，反而被学生问住了。
　　高欣面露难色，想不出借口的她只能坦诚地说出自己裸奔的理由。
　　“老师啊……老师是洗澡洗迷糊了，等清醒过来就已经在教学楼门口了……”
　　“算了不说这个！”害怕被两个学生戳穿，高欣急忙转移话题。
　　“看你们现在的样子应该不方便回去吧？我住学校宿舍，我们一起过去给你们挑几件内衣怎么样？虽然你们穿着可能不太合身，但总比里面什么都没有要好。”
　　“好～”
　　“谢谢老师！”
　　……
　　来到高欣的宿舍，张子佳与孙洪洋刚穿上衣服就听到有人在外面敲门。
　　高欣微微皱眉，走到门边打开一条缝。
　　发现来的人是自己班级里的学生，高欣有些惊讶。
　　“梁修？你怎么来了？”
　　“我有点事情想和老师沟通，可以进去说吗？”
　　“当然可以。不过老师在和几个女同学谈事情，你看到她们不要见怪啊。”高欣推开门让梁修进来，结果对方一进门反手就锁上了房门。
　　看到高欣的房间里还站着张子佳和孙洪洋，男生露出狂喜的表情：“太好了，没想到你们三个居然都在这里，真是省了我不少功夫啊。”
　　“你……什么意思？”听到梁修的话语，三个女生同时察觉到不妙。
　　梁修拿出手机展示上面的图像，画面正是高欣张子佳孙洪洋三个人赤裸身体站在教学楼一楼大厅的照片。
　　“你怎么会有……”看到手机上的照片，难以置信的高欣瞪大眼睛并用手捂住嘴，而孙洪洋攥紧拳头在心里盘算着该如何让对方封口。
　　“哼哼，本来是想去教室上自习的，没想到居然在路上拍到了这么刺激的照片。高老师，还有你们两个，应该不想让照片传的到处都是弄得人尽皆知吧？没想到高老师私底下玩的居然这么大啊……啧啧啧。”
　　趁着梁修盯着高欣的功夫，张子佳一把从梁修的手里夺过手机，删掉手机里的照片把手机丢了回去。“哼，我怎么没明白你在说什么呢？”
　　“不明白？呵呵，我已经把照片存到云端了，就算你删掉了也没用。”
　　“你……”听到对方居然还留有备份，张子佳咬牙切齿却又拿对方一点办法都没有。
　　这时孙洪洋站了出来，“到底要我们怎么做你才肯删除照片？”
　　“很简单。”梁修淫笑着扫过三个女生的胸部，“只要你们三个乖乖听我的话，我就删掉这张照片。”
　　男友知道了会怎么想？
　　家里人知道了会怎么想？
　　如果事情传出去了她要面临多大的压力？
　　只要乖乖听话的话对方就会删除照片……果然还是应该答应……可是她们两个……高欣为难地看着两边的张子佳和孙洪洋。
　　如果照片传出去的话……自己说不定会被学校开除，到时候就永远没办法得到父亲的认可了……
　　如果照片传出去的话……被学校开除就别提竞选学生会会长，更别提保送清华北大了……
　　三人对视一眼，随后异口同声道：“好，我们答应你。”
　　听到三个女生都同意了他的要求，梁修脸上的笑容更加灿烂。“嗯……你们三个先按照身高站成一排。”
　　三人迅速站好，孙洪洋站在左边，张子佳站在中间，高欣站到了右边。“然后呢？”
　　“嗯……”梁修捏着下巴思考了一会，“然后把你们身上的衣服给我脱了。”
　　“你……”尽管三人十分不情愿，但考虑到梁修手里拿着她们的把柄，三人还是乖乖脱下了衣服。
　　看到三位全身赤裸的美女站在自己面前，梁修淫笑着流下了口水。
　　他从左往右、由小到大挨个揉了一遍每个人的奶子，然后绕到她们身后，反着摸了一遍她们的屁股。
　　“嗯……这个奶子有大又软，这个屁股又弹又翘……”
　　虽然是被强迫的，可是听到了梁修的话之后张子佳的心里生出浓浓的醋意。这个人什么意思？为什么偏偏不说她！难不成是看不起她吗！
　　张子佳和孙洪洋，两个人的身材各有特点。
　　孙洪洋身上最有魅力的地方是练舞练出来的那一对翘臀，而张子佳身上最吸引眼球的是那对丰满的奶子。
　　可是现在直接加进来一个高欣，高欣的奶子比她的还要大，孙洪洋的屁股比她翘，夹在中间的张子佳无论哪点都不突出，这让她非常的尴尬。
　　“妈的，要是我会分身就好了……”看着三人的裸体犹豫了半天，梁修最终选择先对奶子最大的高欣下手。
　　“你，把衣服叠好放到身前，然后跪在我面前土下座！”
　　“……”尽管非常的羞耻，但高欣不敢违背梁修的命令，只好强忍着羞耻按照他的吩咐在梁修面前土下座。
　　“太色了，色死了……”举起手机拍下高欣全裸土下座的照片，梁修来到高欣的背后，抓住高欣的手腕直接用肉棒顶起了高欣的上半身。
　　“哦吼吼嗯噫嗯嗯嗯嗯～”坚挺的肉棒直接插进高欣毫无准备的小穴，又疼又爽的表情刺激得高欣直接露出了狼狈表情。
　　肉棒插进来了……好硬……太粗了……为什么还这么长……明明只是个学生……肉棒为什么这么大……好舒服……要忍不住了……
　　“啊啊啊啊啊啊～”完全不顾有可能会被别的男生听到的可能，被肉棒抽插到高潮的高欣放肆地大声呻吟出来。
　　梁修乘胜追击，在高欣的骚逼喷出淫水的同时顶着收缩的肉壁继续用力抽插，竟直接把高欣操得昏了过去。
　　“妈的……我还没爽够呢！”昏过去的高欣完全无法配合他的抽插，仅凭着手臂拉住高欣的身体操起来十分费力。
　　梁修只好松开高欣的手腕，对着她的屁股狠狠来了一巴掌，又用脚踩了一下高欣的奶子之后把主意打到了孙洪洋和张子佳的身上。
　　“喂！你们两个，奶子大的那个在下面，屁股翘的那个在上面，我要把你们两个一起操！”
　　听到自己居然要和最讨厌的人贴在一起，张子佳和孙洪洋气得眼睛冒火，可想到不听话的后果，她们还是按照梁修的要求照做了。
　　手揉着软弹的屁股眼睛看着柔软的奶子，梁修直接把依然挺立的肉棒插进了孙洪洋的骚逼。
　　“呼……吼……哈……”孙洪洋张大嘴快速喘着气，太……太大了……怪不得老师会昏过去……这跟肉棒光是插进来就差点让她高潮了……如果再动起来的话……孙洪洋正想着肉棒动起来会怎么样，梁修就开始的粗暴的抽插。
　　源源不断注入身体的融肉蚀骨快感令孙洪洋直接不顾形象的在张子佳面前浪荡地呻吟起来。
　　“嗯～嗯～啊啊啊～”
　　哼。看到孙洪洋的狼狈模样，张子佳嘴角上扬。骚货就是骚货，一被肉棒插入就暴露自己的本性了。要是自己被插入肯定不会露出这种……
　　“怎么了？看着她被我操成这样你也替她感觉到开心了？你们两个还真是姐妹情深啊。”
　　“谁和她是姐妹……啊～”张子佳刚刚开口反驳，孙洪洋就低头咬住了她的乳头，强烈的刺激差点让她咬到自己的舌头。
　　不仅如此，孙洪洋还抓住了她的手，做出只有关系亲密的人才会做的十指相扣。
　　妈的！
　　这个骚货……等这件事结束了看我怎么嘲笑你！
　　哦噫噫噫……肉棒实在是太大了……太舒服了……高潮了，高潮了！为什么自己都高潮了肉棒还没有射出来……噫噫噫又高潮了～
　　连续高潮的孙洪洋大声的呻吟着，随后身体一软趴在的张子佳身上，和高欣一样被操的晕了过去。
　　没想到这家伙明明是个骚货却这么不耐操，这不是给还清醒的自己添麻烦吗！
　　现在只有自己能满足他的欲望了，这个家伙肯定会狠狠折腾自己……啧，骚货就是骚货，就算是昏过去了也给自己添麻烦……“噢噢噢噢噢！”
　　这……这是什么啊……这也太大了吧……被梁修的肉棒插入骚逼，张子佳整个人直接愣住了，甚至有些怀疑人生。
　　这也太粗太大了吧……而且还这么硬……相比起来以前那些人说是小牙签都不为过……难怪老师和孙洪洋这个骚货会昏过去……这根肉棒……真的……太刺激了……被这样的肉棒操过之后……其他男人还能满足自己吗……
　　“噫啊啊啊～你～等等～不要动～让我先适应一下～不然很快就～就～嗯嗯嗯嗯～”听到张子佳的求饶，梁修没有丝毫的怜悯，卖力地在张子佳的骚逼里快速抽插。
　　源源不断冲上脑海的快感令张子佳完全无法思考，快感几乎要把她憋疯，张子佳只能下意识地用腿死死缠住孙洪洋的腰来缓解身体失去控制的感觉。
　　“慢～慢点～我也去～噫嗯嗯去了啊啊啊啊～”
　　“还骗我？你们两个人的感情果然很好嘛。”看着紧紧抱在一起难舍难分的孙洪洋和张子佳，梁修抽插得更加卖力。
　　……
　　“呼……真爽。”在高欣，张子佳和孙洪洋的骚逼里各射出一发，梁修感觉自己的身体快要被掏空了，站起来走路都有些发漂。
　　他拿起高欣的毛巾擦去身上的汗水，随后穿好衣服裤子走出了高欣的宿舍。
　　4p真爽啊！
　　要是她们没昏过去那就更好了。
　　下次得想个办法让她们保持清醒，像这样昏过去了感觉就像是在操娃娃一样一点都没意思……打开房间的门，梁修发现门外居然有一群男生把耳朵贴在门上墙上偷听。
　　完了，忘了学校宿舍的隔音很差了！
　　要是他们报告学校领导的话……梁修突然想到了一条恶毒的计谋。
　　他掏出手机把三人在教学楼里露出的照片展示给外面偷听的男生，“哎呀……就因为我拍到了她们露出的照片就非要拉着我说什么用身体封口……”
　　“没想到高老师居然这么骚……”
　　“妈的，要是知道她是这样的人我早就把她上了！”听到梁修的话，被欲望蒙蔽了双眼的偷听男生一股脑地涌入了高欣的房间。
　　很快里面就再度传出快乐的声音。
　　“呀呀呀……”梁修稍稍有些愧疚。
　　不过这可不怪他，谁让这三个女生在学校里不穿衣服，叫的那么大声不说还直接晕了过去。
　　要是她们醒着，马上关上门会出现这种事情吗？
　　但听里面传出的呻吟，梁修心中刚刚冒出的负罪感又烟消云散了。
　　听着声音，屋子里那三个正在被侵犯的女生现在应该非常快乐吧。
　　透过大开的房门看到高欣、张子佳，孙洪洋被一群男生轮奸的淫乱景象，梁修淫笑一声。
　　嘿嘿……现在发生的事情可就和他没有一点关系了。
　　而且被这么多人操，她们应该更不敢把事情说出去了吧。
　　梁修迈着嚣张的步伐朝着学校外走去。
　　而在屋子里，高欣，张子佳，孙洪洋三人小穴与菊穴都被肉棒插入，嘴里都被闯进来的男生用肉棒堵住。
　　等待她们的是不会停止的轮奸地狱……

