==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：全职法师欲魔降临
👤 作者：冷言宇风
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：669130
🗂 分类：穿越重生,东方玄幻，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,强奸,暗黑,调教,凌辱
🗿 肉量：62.89%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　浙江，一名脸色苍白的少年漫无目的的走在小巷里，他叫宇风，今年22岁，大专毕业的他实在没什么本事，在工地随便找了份工作，打发着人一辈子最黄金的时间段。
　　他平时喜欢看小说，最近看了一本网文小说叫《全职法师》，这书对他极具吸引力，但吸引他的可不是什么章节剧情，而是小说里的那一个个美艳性感的女主角，可以说这本书中的每个女人他都喜欢，有时候他真希望能够将些绝美的女人给一个个征服强暴了，可现实就是这是不可能的事儿，而他也依然只能过着工地的苦逼生活。

全文

第1章 奸魔降临
　　浙江，一名脸色苍白的少年漫无目的的走在小巷里，他叫宇风，今年22岁，大专毕业的他实在没什么本事，在工地随便找了份工作，打发着人一辈子最黄金的时间段。
　　他平时喜欢看小说，最近看了一本网文小说叫《全职法师》，这书对他极具吸引力，但吸引他的可不是什么章节剧情，而是小说里的那一个个美艳性感的女主角，可以说这本书中的每个女人他都喜欢，有时候他真希望能够将些绝美的女人给一个个征服强暴了，可现实就是这是不可能的事儿，而他也依然只能过着工地的苦逼生活。
　　嘲讽的笑了笑自己可笑的想法，宇风懒洋洋的走在小巷之间，就在他快出小巷的时候，他的前方突然凭空闪出一个黑墨色的光团，紧接着一个身披黑色斗篷的人影在他难以置信的目光中显现而出。
　　“小子，你的性子很淫邪，很邪恶呀。。。”
　　一阵怪异的笑声从斗篷中传出，嘶哑尖锐的音调却并没有令宇风感到刺耳，反而还对他产生了一种莫名的吸引力。
　　宇风傻愣了一会儿，收去了眼中的震惊目光，弱弱的问道：“你是谁？想干什么？”
　　“你不是想在一本小说的世界里为所欲为么？我可以帮你呀！”斗篷男子诡异的笑道。
　　闻言，宇风又愣住了，过了一会儿才试探的问道：“你能让我去《全职法师》的世界？”
　　按理来说，对于斗篷男子的话宇风是不大相信的，可不知道为什么，在以往他认为疯子才会有的想法，在这个斗篷男嘴里说出来后，他却隐隐有了一丝的期待！
　　“当然，我不仅可以让你去，还可以让你拥有那个世界最强悍的力量，让你能够在里面呼风唤雨，为所欲为！”
　　斗篷男的笑声如同魔音一般吸引着宇风。
　　而在斗篷男说到“为所欲为”这几个字眼的时候，还特意加重了语气，话外之意宇风自然明白，听到这个词语，他心中下意识的就想到了绝美冷艳的穆宁雪、温柔可人的心夏、身材惹火的唐月、说话老气横秋但让人有征服欲的小萝莉灵灵。。。
　　他的内心已是兴奋的翻腾了。
　　他有极其强烈的占有欲，这些女人他要一个不落的全部强暴了，温和调教的手段他可不喜欢，他要以最粗鲁蛮横的方式得到她们的肉体，这样才能令他血脉喷张，欲望达到最彻底的释放！
　　“可你为什么要这么帮我？”宇风激动之后又是不禁想到了一个问题，自己一没钱二没权的，这个斗篷男想得到什么？
　　“你可以理解为。。。我是想看看一个本是蝼蚁却又心性淫邪的人物拥有了至强力量后，会有如何的美妙经历。”
　　斗篷男沉吟了片刻后，再度诡异笑了起来。
　　不过他笑完又仿佛是想到了什么，用一种颇为认真的语气说道：“不过你要记住，我能够用你难以想象的力量去构建一个小说的真实世界，可是为了让这个世界能与你看过的小说一样，我是以小说的主干剧情去构建的，所以为了这个世界能够正常运转下去，你不能够让主干剧情偏离，也就是莫凡这个主人公的成长道路不能够改变，不然的话，这个世界会由于他的改变而错乱，导致崩溃。”
　　听着斗篷男莫名其妙的话语，宇风一时也是难以理解他的意思，不过他可不在乎，既然有能让他发泄欲望的机会，他有什么理由拒绝呢，当即就迫不及待的说道：“不管你有什么目的，只要能让我得到我想要的这些女人，让我能够发泄自己的无尽欲望，我不管付出什么代价都愿意！”
　　“好好好，不需要你来付出什么代价，我只要你好好的去为所欲为就可以了！哈哈哈。。。”
　　斗篷男似乎达成了某个心愿，笑着伸手在虚空一划，顿时宇风感觉世界上所有的颜色都出现在了他的眼前，五彩斑斓的光芒晃动之间，他脑袋一沉，就再无意识了。
　　双眼睁开，柔和的日光让宇风清醒了一些，坐起身子，他讶然的发现他刚刚躺的地方就在马路旁，周围过往的行人都在路过他身边的时候，诧异的给了他几眼目光，可没有一个人上前扶他一把，连一句最简单的关心话语都没有，个个都又是毫不犹豫的步开了。
　　“呵呵，真是冷漠呀。。。”
　　宇风自嘲的笑了笑，对于路人的漠然他自然是习以为常了，换做是他自己估计也会同样如此吧，这个世道不就是这样的么？
　　“果然不是真的，还真是异想天开，这么离谱的梦都能做得出来。。。”
　　晃了晃脑袋，宇风起身舒展了下身子，他也是回归现实了，回想起一开始他还真的以为自己能够有掌控一切的一天，实在是可笑至极。
　　揉了揉脑袋，环顾了一圈后，宇风才迷糊的发现，怎么周围这么陌生呢，他好像从来没来过这，本来以为是自己工地太过劳累导致晕厥了，可现在看起来似乎自己迷迷糊糊之间走的有些远了，连路都不认识了。。。
　　宇风随意拦住了一个路过他身边的妇女，尽可能让自己笑的和善些问道：“阿姨，新辉工地怎么走呀？”
　　这个女人似乎有快接近四十岁的样子，中等长短的乌黑长发披在后面，穿着却很普通，不过胸部颇为丰满，上身一件黑色低领短袖令胸口漏着一道乳沟，下身一条紧身牛仔裤包裹着还算匀称的双腿，只是紧实的裤子将她肥硕的肉臀束缚的极为显眼。
　　中年妇女被突然拦住了，自然极不愉悦，更何况还是这么一个穿着破旧的少年，一看就是没什么出息的打工仔，她脸色不耐烦的回道：“什么星辉工地？听都没听过！”
　　“没听过？在我们浦江算是很大的工地了呀？”听到她竟然没听说过自己工地，宇风忙拦住这个要绕开自己的妇女，无比疑惑的问道。
　　然而在阻拦间，宇风的手臂无意触碰到了她胸前的两堆肥嫩的乳肉，可极具肉感的体验却是没有令他产生丝毫的其他想法，因为他实在想不通，按理来说，这个工地是本地公司承包的，在这个城市知名度很高，人人都该知道那里才对。
　　“浦江是什么鬼东西，走开走开！”
　　妇女似乎确实没有听说过这个工地，再加上刚刚被眼前这个打工仔无意间吃了豆腐，态度明显更加不耐烦了，强行推开一时有些发愣的宇风走了过去，嘴里厌恶的嘀咕着：“博城什么时候出了这么个神经病。。。”
　　本还是在使劲回忆自己晕厥情景的宇风，在听到这个妇女嘀咕声中的博城二字后，脑海顿时翻滚起来：“博城？难道那个斗篷男是真的存在的？！我真的来到了那个魔法的世界？！”
　　震惊之下，宇风强行令自己平静下来，他试探的对着那个离去的妇女背影伸出了右手，意念凝聚之间，他竟是清晰的感受到一股浩瀚蓬勃的力道从自己的右手中穿透而出！
　　心念一动，只见眼前那个妇女本还挺着个牛仔翘臀走的好好的，突然猛的一个踉跄，竟是仿佛被人推了一把般摔倒到了地上。
　　“哎呦。。。怎么回事。。。是你？”
　　吃痛的中年妇女呻吟着坐起身子，她有些想不明白怎么感觉后面好像有股力道推了她一把似的，她回身查看之后发现，不知何时起，刚刚那个被她认为是神经病的打工仔正居高临下的站在自己身后，当即她还以为是这个打工仔少年推的她，正准备怒声斥责：“你这个。。。”
　　可还未等她骂完，居高临下看着她的少年露出的一个邪性笑容，却让她心中一阵发慌，下意识的就喊不出声了。
　　呆了一会儿后，黑色短袖的中年妇女才想起自己还坐在地上，强行压下了心中的那股没来由的慌乱，刚欲起身找这个打工仔要个说法，在她看来，不管怎么说都是在这大街上，这个该死的打工仔动手推了她，就要付出代价，甚至她心中都在暗暗划算着以报警为威胁索赔个多少数目才合适。
　　可还没等她起身，宇风就飞快的用左手穿过妇女的腋下环抱住了她，宇风的整只左手掌都牢牢的覆盖上了妇女丰满的右乳，手臂在她胸前一把将其从地上拉了起来，拉起的过程中，左手手掌隔着妇女黑色的短袖衣狠狠的抓了几把，虽然衣内还隔着一个胸罩，可却丝毫不影响柔软的手感，宇风还真没想到一个中年妇女的乳房还能有这么舒服。
　　宇风的动作很快，中年妇女对他放肆的动作一时也没有反应过来，呆滞了一会儿后，才欲尖声叫嚷起来：“你这个流。。。”
　　可宇风根本不会给她呼喊的机会，继续单手环抱着妇女那对肥硕的双乳，意念一动，脚步如同风流般窜起，瞬间消失在了街道上，速度之快，根本让人难以反应，即使有几人注意到这里，也是在看到宇风的速度后，认为他是地位崇高的魔法师，根本不敢管他的行事，唯恐惹祸上身，虽然魔法师也要遵守这个世界的规则铁律，可出事的又不是他们，何必去多管闲事呢。。。
　　而宇风抱着这个妇女已是来到了博城城郊，这里已是接近丛林，不时甚至还会有着妖兽出没，自然是人迹极其罕见之处。
　　一把将妇女扔在了地上，此刻黑色短袖的妇女已是惊惧的在地上发抖，她怎么都没想到，当时以为没出息的打工仔会变成了一个身份崇高的魔法师，她肠子都悔青了，眼中甚至都渗出了泪珠，梗咽道：
　　“年轻人，哦不，魔法师大人，求求你，别杀我。。。我不该冒犯你。。。我错了。。。”
　　恐惧感充满了妇女的内心，她怕眼前这个魔法师会杀了自己，她知道魔法师做事虽然也会有着制约，可如今在荒郊野外，谁会来为自己一个普通人而冒犯一名魔法师呢。。。
　　哪怕是自己的丈夫和孩子在自己死后，恐怕也难以为自己惩罚眼前这个少年，警察局真的愿意为自己去调查一名魔法师吗。。。
　　宇风望着满脸惊恐的中年妇女，嘴角淫邪的笑着，没想到自己真的来到了这个魔法世界，更没想到真的拥有了难以想象的力量！
　　他能够感受到体内的力量，他明白，在这个世界，只要他想，就能够做到任何事。
　　他有极其强烈的占有欲，穆宁雪，唐月，心夏，灵灵。。。
　　还有那个青天猎所的大师姐冷青似乎也很诱人，反正其他所有在小说里出现过的漂亮女人，他都要一个不落的全部强暴了，温和的调教手段他可不喜欢，他就要以最粗鲁蛮横的方式得到她们的肉体，这样才能令他血脉喷张，欲望才能得到最彻底的释放！
　　想着即将要去征服这个魔法世界里的那一个个朝思暮想的女主角，他下体的肉棒已是不知不觉坚硬起来，然后他才将满是欲念的目光移向了地上这个中年妇女。
　　“大人，饶了我吧。。我的孩子还小，还只有十二岁呢。。。”
　　中年妇女见到宇风将目光转了过来，还以为是要结果了她，吓的泪珠再难以抑制，如同下雨般滑落在了她的脸庞上。
　　“哦，你还有个十二岁的孩子。。。男的女的？”
　　听了她的哭诉，宇风却是来了兴趣，这个妇女不说还好，这一说他的欲望便是被挑起来了，若是十几岁的小女孩，他倒还真要去好好享受一番幼女的滋味！
　　到了这个世界，又拥有了如此强大的力量，可以说，宇风的欲望已是被放大到了极致，越是在以往被视为不耻的肉欲，他就越是热爱。
　　“呃。。。是男的。”
　　中年妇女显然还猜不到眼前这个魔法师的目的，虽然不明白魔法师为什么这么问，可还是老实的回答，她希望自己听话的表现，能够让她保住一条小命。
　　“这样啊。。。可惜了。”
　　宇风失望的摇了摇头，不过他也并没有过多的失落，毕竟这个妇女之类的女子根本就不是正餐，真正要享受的可是穆宁雪、唐月那些女主角。
　　宇风细细的打量着满脸泪痕的中年妇女，她的黑色低领短袖已是有些凌乱了，因为是半倒在地的姿势，领口之间的那片乳肉清晰可见，下身紧实的翘臀被牛仔裤绷着，肉感十足，本来只是借着试探自己的力量来报复这个妇女，想在用“正餐”之前先将就着泄泄火，可现在看起来似乎这个“小菜”还蛮不错的样子，特别是那个满脸泪痕的可怜模样，让宇风的肉棒已是有力的的顶着裤子上了。
　　地上的中年妇女依然在为了活命祈求着，可宇风却在她眼前不紧不慢的打开裤裆，将已是坚挺的有些难受的肉棒释放了出来，雄壮的巨根再无阻挡的暴露在空气中，威风凛凛！
　　粗壮的肉棒在宇风的胯下脱困而出，离中年妇女的脸庞是那么近，她鼻子吐出的气几乎都能打到那根红通通的肉棒上，中年妇女难以置信的看着眼前的一切，现在她如何还不知道这个少年要干什么！
　　之前她可根本难以想到，这个年纪再小几年都能和自己儿子一样大的少年，竟然会对自己有着这种羞耻的念头！
　　“你要干什么，我都能当你妈了，你怎么能。。。”
　　见到少年正满脸贪婪的看着自己的身体，中年妇女忙将头向后移了一段距离，躲开了那根肉棒的直面威胁。
　　她一直以为少年是想将自己拉到这偏远之地来悄悄结果掉，这样能为他省下一些麻烦，可却是未曾料到，原来他竟是对自己的身体感兴趣了！
　　她的娇躯微微颤动着，双腿弯曲的半倒在地上，或许她还不知道，自己现在这副浑身软弱无力的样子，让眼前这个男人的欲火更加喷涌上升了。
　　“废话真多，老子要干你，这个世界就没人能救你！”
　　看着妇女满眼不可置信的无力模样，宇风心中的浴火再难以抑制，飞快的脱下了上衣，连裤子都来不及脱就将妇女扑倒在地，右手从下面伸进黑色短袖内，隔着乳罩肆意的抓揉起来，嘴里还说着：“你不是很骄傲么？不把我这种打工的放在眼里，现在我就让你付出看不起我的代价！”
　　宇风想到之前那段在工地打工而被人人看不起的心酸岁月，不禁欲望更强了，现在自己想干什么就干什么，想操哪个女人就操哪个女人，此刻这个中年妇女仿佛就成为了一个他报复的对象，现在他要发泄，算这个女人倒霉，装枪口上了！
　　感受到身下这具肉体的柔嫩，他内心充满了一种心满意足的快感，身下的这个肉体仿佛就正在告诉他，从今天起，他就可以在这个世界为所欲为了！
　　“啊。。。啊!不要。。。你竟然做这种事。。。真是个畜生！”
　　虽然妇人已是有了一些年纪，可胸部依然是她的敏感之处，如今此处被肆意侵犯，她悲愤的惊呼出声，顿时剧烈的挣扎起来，脸颊通红，本是扎着马尾的长发也披散开来，身体挣扎无果后，只能任男人用粗糙的手掌玩弄自己肥硕的乳肉。
　　听着身下女人的呻吟谩骂，宇风的双眼涌上了一抹疯狂之意，将妇人双臂拉开，两手抓住她胸前的衣服，咝咝几下便凶猛的撕开了低领短袖，然后再度将碍事的黑色胸罩一把扯断，拿到鼻前贪婪的吸了一口，女人的味道令他顶在妇女紧身牛仔裤上的肉棒越发粗大了几分。
　　“呜。。。你个流氓放手啊。。。哦。。。”
　　妇女上身已是被扒了个精光，宇风再无阻隔的将其一只乳头含进嘴里，妇女顿时满脸羞红，一想到今天竟然要被一个可以做自己儿子的少年强上了，脸上又是滚落了两行清泪，双手使劲拍打着压在自己身上的少年，可力道实在软绵无力，效果没有，反倒给他增添了几分强暴的快感。
　　妇人屈辱的呻吟更加刺激了宇风的兽性，抬起头来，他使劲揉了几下她的乳房，忽然双手瞬间解下了身下这个女人的紧身牛仔裤，将其撩到了妇人的小腿之处！
　　“不！不要！谁来救救我！”
　　妇人忽然感到下身一凉，随即一只手隔着黑色的内裤在自己的下体抚摸起来。
　　妇人顿时尖叫出声，拼命地夹紧双腿，前所未有的的屈辱感涌了上来。
　　“臭婊子，这是在城郊，你就是喊再大声也不会有人听得到的。当然你也不用担心一会儿你被干的浪叫声被人听到哦。”
　　看着身下绝望的妇女，强奸一个年纪比自己大上一倍的妇女，这种快感让宇风欲火中烧，在妇人绝望的目光中，他粗鲁的分开她无力的双腿，低吼一声，用力扯断了小小的黑色短裤，握出早已涨大的阳具在妇人的蜜穴口摩擦着。
　　“不！求求你……放过我吧，我都四十了，别再继续了！”
　　在被插入的威胁下，妇女顿时感到了比死还要屈辱的事，要是让自己丈夫和儿子知道，自己被一个少年强奸了，自己还怎么做人呀！
　　“放过你？”
　　宇风一怔，大笑道：“你这婊子也有求饶的时候啊，你的身子我要定了，又不是什么处女，一个老女人珍惜什么？！”
　　说着，宇风身体向前一挺，阳具顿时齐根没入。
　　“啊！！！”
　　妇女感到一根火热的肉棒狠狠的插入自己娇嫩的蜜穴，随即在自己体内肆意冲撞起来，这个肉棒明显比自己的丈夫粗大很多，此刻粗暴的横冲而入，妇女娇小的身躯猛的一僵，惨叫声在城郊的丛林边缘响了起来！
　　“不、不要……痛死了……呜……拔出去……求你了……呜啊……”妇人哭叫着，娇躯和大腿在宇风身下不断颤抖。
　　“妈的！真紧！”
　　似乎是因为宇风的肉棒太过巨大的原因，中年妇女的蜜穴反倒显得有些紧密了，他发出一声满足的叹息，双手抓住妇人胸前一对肥嫩的乳肉，一边揉搓着，一边更加用力地抽干着她的下体。
　　“啊！放开我，流氓。。。啊！”
　　妇人话还没有说完，身后的男人又狠狠的撞了进来，她屈辱的呻吟着，徒劳的蹬着光洁的双腿，虚弱的身体里最后一丝力气，也被男人用强暴的残忍方式夺去了。
　　“呸！贱人，叫都叫出来了，还在这装什么清纯，老女人真骚，在家被老公也是干的哇哇叫吧！”
　　宇风满意的大笑着，粗暴的用肉棒一下又以下地在妇人体内发泄，享受着她脸上无助和屈辱的表情。
　　“呜嗯……嗯……嗯……”绝望的忍受着少年野蛮的凌辱，妇人的意识逐渐变得空白，只能不断地呻吟呜咽着。
　　忽然，妇人感到体内的阴茎越来越热，乱颤起来，她如何不知道接下来会发生什么，顿时清醒过来，大声喊道“不要射进来！求求你！不要……啊！”
　　无视妇人的哀求，宇风紧紧地抓住妇人的柳腰，一下子将肉棒插入阴道深处，狠狠的爆发了出来。
　　中年妇女只感觉体内的阴茎一下一下的抽搐着，每次抽搐自己的小腹就感到一股热流，宇风射的量非常大，足足在妇人体内抽出了十五六下，方才力尽渐渐停止。
　　虽然明白自己很难避免被内射，但当男人的精液真的充满了自己的子宫和阴道时，妇人还是感到十分痛苦和屈辱，自己彻底被玷污了。
　　她感受了身为一个妻子、一个母亲的悲哀。
　　宇风依依不舍的将阴茎缓缓抽离妇人的下体，满意的看着被自己干的奄奄一息的妇人，只见她光洁的脸上带着斑驳的泪痕，双腿无力的分开着，赤裸着的下体一片狼藉，白浊的精液从小穴中缓缓的流了出来，她趴在地上微弱的喘息着，人已经昏了过去。
　　宇风心满意足的从妇人的白嫩肉体上起身，穿回了自己廉价的短袖，望着地上那个已是有些清醒过来的女人，他的心中充满了炙热的征服感。
　　“求求你。。。放过我吧。。。别杀我！”
　　妇人感受到少年盯着他的目光，以为他是把自己玩腻后要毁尸灭迹了，吓得她眼泪再次不要钱般的滑落下脸颊，也不顾及赤裸的上身，一把抱住宇风的大腿凄惨的哀求着，那对丰硕的乳球圆滚，此刻紧紧的宇风的裤子上磨蹭。
　　“放心吧，我可不是什么变态杀人犯，可不喜欢“先奸后杀”的调调。”
　　简单的话语落下，还未等中年妇人欣喜的道谢，宇风就是再度一把环抱住那对肥乳，也不管前者是否赤裸，如同一道闪电般的向着博城之内移动。

第2章 暴奸心夏
　　在一条不知名的狭小街道里，一道风流席卷而来，里面一个浑身赤裸的中年妇女被扔了出来，随后丢出的是一些她的那件黑色短袖和紧身牛仔裤，神秘的风流毫不停顿，转眼间就消失在街道尽头。
　　这名中年妇人自然便是被宇风刚刚强暴了那个倒霉女人，她望着消失了的风流长舒了一口气，能够安全的脱离那个魔鬼般少年的虎口，她感到了万分庆幸，在被按在地上狠狠操弄的时候，她以为这个少年再发泄了欲望过后一定会杀了自己，她还以为自己死定了呢。。。
　　勉强的拖动着浑身酸痛的身子，刚刚那个少年仿佛“牛劲”般的强奸，使她的身子已经十分疲倦，她现在最想要的就是回到那个虽然普通但是却有着温馨感的家，可似乎上天并不会让她如此容易的结束了今天的噩梦。。。
　　“啊！。。。啊。。。你是谁！”
　　还不等她穿好上衣，墙角黑暗中一个身影猛然的扑了上去，将这个妇人又是压在了地上，这是一个浑身破烂的流浪汉，平日里这个少有人来的墙角就是他的窝，刚刚被一阵动静给吵醒，在见到一个赤裸的大胸女人后哪里能够忍受的了这种诱惑，直接就是脱下裤子就扑上去了，至于这个女人多大年纪他自然毫不在乎，在他眼里只要是女人他就能操。
　　“不要。。。嗯。。。哦。。。疼啊！”
　　妇人还未穿好的衣服又是再度被粗鲁的扯开了，流浪汉话不多说，就只有着最简单粗暴的几个动作，抓奶、舔奶、咬奶，一连串的攻势令妇人绝望的喊了出来。
　　接下来，这个寂静的街道里便是不停的传起了性爱交合的羞耻碰撞声和女人被抽插时才会发出的痛苦呻吟。。。。
　　魔法世界的天黑了下来，在一个偏僻的街道口，一个浑身狼狈的女人踉跄的走了出来，她头发披散，目光中泪眼婆娑，在走到了这个街道口后，她才重获新生般的感受到，自己在被那疯狂的流浪汉凶猛的强干了整整四次后，终于是解脱了。。。
　　而此刻，宇风已走在了博城的一条主道路上，他正在熟悉着这个城市，为以后的计划做着准备，至于那个狭小街道发生的事儿，他自然是不会知道了。
　　闲逛的有些累了后，宇风办了一张银行卡，用武力轻而易举的就让几个开着豪车的上流人士为自己转了大量的金额，然后潇洒的住进了博城最为豪华的大酒店，什么特殊服务的他自然也是不去想了，因为在之后的日子里，他即将享受到比那些小姐诱人百倍的女主角！
　　今天是宇风来到这个魔法世界的第一个清晨，他正漫步在博城的街道上，一双懒洋洋的眼睛打量着周围的一切。
　　不得不说，如今宇风拥有了主宰一切的实力后，再来细细的体会起生活实在是有些舒服，这种能够为所欲为的快感让他热血沸腾！
　　值得一提的是，博城虽然只是一个小城，可也有着不少养眼的女人。
　　周边行人中不乏一些穿着暴露的美女，宇风在她们包裹着短裙的翘臀、丰满的酥胸这些敏感部位上肆无忌惮的来回扫视，就算面对她们厌恶的瞪眼，宇风也只是贪婪的舔了舔嘴角，回以更加淫邪的笑容，这种无所顾忌的感觉实在是太棒了！
　　突然，宇风停住了脚步，不远处的路旁，一名二十多岁的女子吸引了他的目光，她上身穿着酒红色T恤，下身一条白色帆布短裙，性感的黑丝连裤袜包裹着一双浑圆纤细的美腿，妖娆的身姿令宇风下体瞬间就充血膨胀起来。
　　似乎是感受到了有人注视，本是低头摆弄着手机的红衣女子看向了宇风，在见到宇风那肆无忌惮的贪婪目光后，她皱起了好看的柳眉，对着宇风骂道：“穷屌丝，看什么看？”
　　在她看来，眼前这幅穷酸穿着的宇风只是一个没出息的宅男，在见到自己的靓丽穿着后，就暴露出了屌丝的闷骚模样。
　　受到红衣女子的谩骂，宇风不怒反笑，又是一个值得征服的骄傲女人，看这样子似乎还是个性格泼辣的傲娇女呢！
　　就当他准备用对付那个中年妇人的方式，再度将这个傲娇女也给掳走强暴的时候，他脑海中突然闪过了斗篷男的话。
　　斗篷男说过，他要看看宇风来到这个可以为所欲为的世界后会有怎样的经历。
　　想到这里，宇风强行抑制住了强上这个红衣傲娇女的想法，毕竟自己可是发誓要干尽这个魔法世界所有女主角的，如今却总是在这些不起眼的路人身上浪费时间可不行。
　　这样见到女人就走不动路，何时才能操到真正的女主角？而那个斗篷男或许也会对自己这副淫虫入脑的行事失望！
　　如此想来，宇风收住了手，恢复平淡神色，绕开了红衣女子，向前走去。。。
　　“屌丝就是屌丝，都是内心饥渴得很，可胆子又都小的要死。”
　　红衣傲娇女见到宇风的反应后，不屑的冷笑，她以为是自己的话吓到了眼前这个宅男，冷笑的同时也是对其鄙夷到了极点。
　　傲娇女的话自然是落入了宇风的耳朵里，他依然漫不经心的走着，手上却是不着痕迹的将一道心念标记到了这个女人身上。
　　“呵呵，让你再骄傲几天，等我干过心夏后，就用肉棒来插的你欲仙欲死，要你哭着求饶！”
　　一个上午就这样过去了，宇风花了半天的时间，更废了极大的气力才询问到轮椅女孩心夏的住处，不得不说，博城人的冷漠出乎了他的预料，问路的时候，几乎人人都是爱理不理的敷衍了事，他不禁都暗暗猜测，或许正是因为如此，撒朗才会让博城覆灭！
　　“这些都不是我需要考虑的，我现在的当务之急可是去享用那位温柔可人的轮椅美女-心夏。”
　　宇风的邪笑着幻想起心夏的模样，想来这位少女的肉体滋味一定不会让他失望的。
　　宇风在平日里并不想动用体内的可怕力量，所以不紧不慢步行走过了一条条人来人往的街道，最后迈着缓缓的步伐来到了一个胡同口，只是简单的向里面瞥了一眼，宇风就走进了这条胡同小道，胡同里走的人不多，他穿过了别人家的院子，终于走到了尽头的一件小瓦房前。
　　记得原文里，心夏是住在莫凡的姑姑家里，那么这个碍事的老女人必定会成为宇风办事的麻烦，虽然他轻而易举就能灭杀了这个女人，可是死了一个莫凡的亲人，或许就会影响到莫凡后续的剧情，或许还会像那个斗篷男当初说的那样，这个世界都会崩溃！
　　如果真的发生那样的事，那么后续的那些极其诱人的女人们也就没有了，而他宇风恐怕也就又得再度回到现实工地的苦逼生活中去，享受过如今的这种为所欲为的生活，要让他回去简直比杀了他还难受，绝对不要回去，他还等着把后面那些美艳的女人们一个个的征服强暴呢！
　　所幸，宇风之前早有准备，已是打听到了莫凡的这个姑姑白天得上班不在家，要到很晚才能回来，而现在是下午五点多钟，心夏已经放学回家了。。。
　　所以此刻，这个瓦房内一定只有着这位清纯稚嫩的轮椅女孩一个人！
　　望着那间小瓦房，宇风的心激动得剧烈跳动起来，在原来最温柔的女主角心夏，即将要被自己狠狠的压在身下，尽情的强奸，这种征服的欲望是让他最为兴奋的！
　　宇风轻轻的走到瓦屋的玻璃窗边，似乎屋内人是为了让房间透气，窗户正半开着，宇风站在窗旁看进去，只见到一个柔弱的背影，静止的轮椅上坐着一个黑色瀑布长发的少女，一袭淡绿色的连衣短裙勾勒出了发育极好的身材，她趴在房内的另一个窗户上，冬季里的风正拨乱着她的发丝，露出了一张白皙饱满的精美侧脸，长长的睫毛、精巧的小鼻梁、玉润粉蜜的唇边……
　　“这就是心夏么，真是太美了。。。”
　　宇风依依不舍的收起目光，离开了窗边，当然这不代表他忍住了欲念，而是他已经迫不及待的要进去释放欲望了。
　　走到了木门前，宇风不禁觉得可笑，没想到这么诱人的极品女孩的唯一防护，居然只有着一头木门。。。
　　他觉得就算如果自己原来就是这个世界的一份子，哪怕自己没有任何的力量，那也会不顾一切的冲破这简单的阻隔去疯狂的占有这绝美的女孩。
　　宇风真不明白，难道这个世界的流氓都是圣人不成，这么轻易就能得手的极品女孩都没有去动？
　　可不管怎么样，宇风可不会放过这个青莲般脱俗的女人，心念一动，木门的老锁“咯吱”一声就自行打开了。。。
　　屋内，心夏坐在轮椅上，听到了门那边的异响，诧异的转过了头，在她印象中，姑姑不该这么早回来才对呀。
　　意外的是，她在门口看到的不是熟悉的姑姑，而是一个陌生的少年，少年穿着一件黑白的条纹短袖，下身一条普通的牛仔裤，虽然看起来是一个很普通的男生，可眼前这人却让心夏感受到了一股不舒服的情绪。
　　“你是谁？有事么？”
　　心夏平静的问道，即使她的心中有着忐忑，可还是习惯性的保持着天生的淡定。
　　宇风却是并不搭话，只是自顾自的走进了门内，目光贪婪炽热的盯着少女，将她坐在轮椅上的曼妙身材都扫视了一遍，看着那双连衣裙下修长的白腿，他不由的想起了令它无法站立的原因。
　　其实，那双男人看了就想犯罪的长腿并没有任何毛病，只是因为心夏的体内有着帕特农神魂，所以一个少女体内既有着自己的灵魂，又有着另一种神魂，这是正常身体无法承受之重。
　　少女年龄不过十六岁左右，堪称人间绝色，那张稚气未脱的小脸，更是蕴含着淡淡的妩媚，清纯与妩媚，矛盾的集合，让得她别具诱惑，特别是那对遮掩在淡绿色连衣裙之下，略微挺翘，已经开始发育的玲珑的小胸脯，虽然青涩，可却已初具规模，别有一番青涩果子的诱惑。
　　心夏的淡绿色连衣裙不长，纤细的柳腰下露出修长光洁的大腿，浑身柔弱无力的样子，更是宇风浴火上升，他忍不住了，反手将木门轻轻关上，一步步的走向清雅动人的女孩。
　　“你想要干什么？”
　　见到这个陌生的少年竟然关上门，还想着自己走了过来，心夏的眼神中掠过了一丝慌乱，双手搭在了椅轮上想要离开屋子，可唯一的入口就在木门那，更何况她的行动不便，根本就跑不出去，所以一时也只能僵持在原地。
　　“干什么？干你呀！”
　　宇风激动的走到了心夏面前，望着她坐在轮椅上楚楚可人的模样，欲望已是被挑的无比的高涨，喉咙里发出了略微嘶哑的猥琐话语，下体那根肉棒不知不觉的坚硬起来。
　　“你。。。下流！”听到宇风的不雅言辞，心夏的俏脸羞红，嘴里吐出了她仅有的几个骂人词汇。
　　趁着心夏无防备，宇风伸手捏上了她柔嫩的脸蛋，淫笑道：“嘿嘿，我就是下流，而你马上就会被下流的我操翻了！”
　　“放开，你这个流氓。。。别太过分了！”感受到自己的俏脸被袭，心夏轻皱起眉头，用手甩开了宇风的魔爪，微恼的警告道。
　　“过分？我可是要干你骚穴呀，这就已经算过分了么。。。嘿嘿”看着心夏羞怒的眼神，宇风淫笑了两声，然后在她震惊的目光中，手掌下移，隔着衣服抓住玲珑的酥胸揉捏了起来。
　　“啊。。。不要。。。你怎么可以做这种事！”
　　心夏没想到这个少年如此的过分，竟然抓揉自己最私密的胸部，脸色再难平静下去，坐在轮椅上剧烈的挣扎起来。
　　可是柔弱的她如何能够抗拒得了宇风，不管她怎样拉扯，那只讨厌的手却是依然牢牢的抓在她略显高耸的胸脯上，甚至还隔着薄薄的浅绿色连衣裙不停的揉搓着，敏感部位被侵犯使她感到了万分的羞耻，俏脸通红，浑身徒劳的扭动着。
　　“受不了了，我现在就要操你！”
　　宇风再难抑制内心的浴火，本是搓揉着心夏酥胸的右手狠狠的一抓，这个劲道大到连他自己都没有想到，他肯定此刻心夏娇乳一定已是被自己抓变形了，因为从心夏此刻这声高亢的“啊——”的惨叫中就能听出她的痛苦。
　　可宇风却没有丝毫的怜香惜玉，一把将痛苦的满脸扭曲的心夏从轮椅上拽到地下！
　　“啊。。。好疼啊！”
　　望着在地上吃痛的叫出声的心夏，宇风兴奋的如同一头饿狼一般的扑了下去，按住心夏的香肩，迫不及待地吻向少女那红嫩鲜艳的樱唇，心夏慌忙躲闪，却被他就势吻在优美白嫩的细滑玉颈上。
　　“唔……唔……你……放、放开我，你……无耻！”
　　“放开你？老子可是发过誓要好好操你的，心夏，认了吧！今天我就让你这个绝色小美人儿试试我的大粗屌，尝尝被男人糟蹋的滋味！哈哈哈哈！”
　　宇风闻着心夏美丽清纯的少女那独有的幽雅体香，看着她清秀脱俗雅气未脱切又蕴含着淡淡的妩媚面容，长腿，翘臀，略微发育的小胸脯，此刻的心夏激起了宇风高亢的兽欲，宇风不顾抵抗，双手侵向心夏玲珑浮凸的小胸脯，沿着那诱人的曲线放肆的游走起来。
　　突然，宇风的一双大手顺着心夏的粉颈伸进了衣内，在心夏那幽香暗溢的淡绿连衣裙内肆意揉搓起来，触手处那一寸寸娇嫩细滑的玉肌雪肤如丝绸般滑腻娇软。
　　隔着轻薄的抹胸，他淫亵地袭上心夏那一双娇挺柔嫩的乳峰，肆意抚弄着、揉搓着……
　　心夏又羞又怕，双眸紧闭，娇软的玉体拼死反抗……
　　但是此时的她又怎是这个淫魔的对手，心夏在宇风淫邪的抚摸揉搓下，羞得小脸通红，被宇风那双肆意蹂躏的淫爪玩弄得一阵阵酥软。
　　宇风色色的看着心夏娇柔的身体：乌黑柔顺的长发披在身后，苗条修长的身段鲜嫩而柔软，冰清玉洁的肌肤温润光滑莹泽。
　　只见少女倾国倾城的绝世容颜含羞带怕，犹如带露桃花、愈发娇艳。
　　那玲珑的小胸脯，风光绮丽！
　　宇风的淫手按在少女高耸玲珑的小乳峰上，轻薄地抚弄起来，肆意享用那一分诱人的绵软。
　　突然，魔爪探出，抓向少女胸前淡绿的连衣裙，心夏拼命反抗，可是男人疯狂起来的力量，又岂是心夏这柔弱少女所能抗拒的。
　　只听“咝、咝、咝”几声，心夏身上的淡绿衣裙被宇风粗暴地撕剥下来，仅剩下一对白色蕾丝胸罩和一条同款的白色蕾丝边内裤还在勉强遮掩着少女雪白的胴体。
　　“看不出来呀，性格这么温顺，可穿的这么性感，是不是早就空虚寂寞了？”
　　宇风一声狞笑，双臂制住心夏的身体，魔爪绕到背后去解抹胸的花扣。
　　一声轻响，花扣脱开，少女上身最后一丝遮蔽终于也被除了下来，只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的处女胴体彻底裸裎在眼前。
　　“不是的。。。我只是喜欢。。。求你不要。。。。”
　　听了宇风的羞辱话语，心夏的俏脸顿时发热的滚烫，一边奋力的挣扎，一边不甘的呻吟着。
　　可挣扎只是徒劳的，两个玲珑的双乳挣脱了蕾丝胸罩束缚后，更加坚挺地向前摆动着，如同汉白玉雕成的巧夺天工的艺术品，在昏暗的灯光下映射下，散发着蒙胧的玉色光泽。
　　冰肌玉骨娇滑柔嫩，玲珑挺拔的雪白乳胸上衬托着两点夺目的嫣红，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，真是无一处不美，无一处不诱人。
　　尤其是那一对柔嫩的少女乳峰俏然耸立，娇小玲珑、美丽可爱的乳尖嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾，楚楚含羞，
　　心夏被男人粗鲁而残忍地剥光了娇体，无助而凄艳，宛如一朵惨遭寒风摧残的雪莲。
　　“求求你……放过我吧……我才16岁，求求你……” 颤抖着樱唇屈辱地乞求着，绝望中更显楚楚动人。
　　看着心夏一双杏目里闪烁的泪光，眼神里满是哀求，愈发激起宇风的高涨欲焰。
　　“放过你？哈哈哈哈，我要得就是你的处子之身！就让我给你破身吧！”
　　不顾少女的苦苦哀求，宇风一声狞笑，探手擒住心夏嫣红玉润的娇嫩乳尖，贪婪地揉捏玩弄起……
　　“不要啊，你放手……”随着乳峰上那娇嫩敏感的乳尖落入魔爪，心夏娇躯一颤，全身酥软下来，两滴泪水顺着清纯的脸颊滑落。
　　“心夏，真没想到你这么骚，还穿蕾丝的内裤，你真是骚死了。。。”
　　宇风三下两下除掉自己的衣衫，左手轻轻的将心夏那紧贴着蜜穴的白色蕾丝内裤下沿拨开，他的下体紧贴着心夏的股间不停的磨蹭，特别狰狞恐怖的超大伞状龟头从下面激烈磨擦心夏颤抖的嫩唇，弄得心夏的娇躯不停的打颤，同时嘴巴也是不甘寂寞，不停的舔吸着心夏可口的樱唇。
　　“嗯……”，柔嫩鲜红的樱唇间禁不住发出一声绝望而羞涩地呻吟，少女纯洁的双唇四处躲避。
　　几经无力的挣扎，鲜嫩的红唇终于被逮到。
　　心夏的娇靥越来越红润，不但双唇被侵犯，连敏感的胸部也一刻不停地被搓揉玩弄。
　　宇风强硬地将嘴唇贴上少女鲜嫩的红唇，激烈而贪婪地的吸允着。心夏的抵抗渐渐减弱，不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。
　　绝色少女无助地颤抖着，矜持的身体深处在羞耻中渐渐崩溃，心夏紧闭双眸，美丽的睫毛微微颤抖，在宇风的逼迫下一点点张开樱唇，露出小巧的香舌，任由他贪婪地吸吮着自己柔软的舌尖，心夏颤抖着吞下宇风移送过来的唾液，而宇风用自己的舌尖，肆意攻击着少女的香舌，心夏不自觉呻吟出来，好像全身的感觉都集中到舌头上似的。
　　心夏的香舌被强烈吸引、交缠着，渐渐变成深吻。
　　宇风强奸着这心夏娇艳的樱唇，品味着眼前这美貌少女被强迫索吻的娇羞挣拒，连甘甜的唾液都尽情吸取。
　　心夏纤美修长、柔若无骨的美丽玉体在宇风的身下无助地扭动、挣扎着，重压下越来越酸软无力。
　　内心虽然在绝望地呼喊，赤裸的玉体依然不甘心地抵抗，但心夏的反抗越来越软弱，越来越没有信心。
　　宇风早已被心夏的诱人秀色刺激得两眼发红，他将心夏强按在冰冷的地上，不容反抗，一只手捏住少女的双腕，压在她的头顶上，另一只手从绝色丽人那柔软挺立的乳峰上滑落下来，顺着细腻娇嫩的柔滑雪肌往下身抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，手指就在蕾丝内裤和蜜穴的缝隙间淫邪地抚弄起来……
　　少女的细腰不知不觉的向上挺起，想逃避，却更加迎合了猥亵的玩弄。
　　宇风双手慢慢向桃花源侵入。
　　在心夏那稀疏未成熟的阴毛遮盖下，两片粉红的阴唇珍珠般紧贴在一起，中间那细缝几近不见。
　　宇风双手用力擘开两团阴唇，伸出手指在心夏阴道内撩弄，弄得阴壁也渐渐也湿润起来。
　　宇风得意的挖苦道∶“心夏，小淫妇，还表里不一，还说什么不要？下面都湿了，哈哈哈哈！”
　　心夏苦不能言，只能努力把双腿夹实，阻挡宇风的攻入。
　　宇风还想进一步深入阴道内探索，不过却被物件阻挡着，那就是心夏的处女膜了。
　　宇风更为兴奋，一时松懈，胯下那庞然巨物控制不了，一下子暴涨了起来！
　　宇风双手紧捉着心夏的屁股，将她的体位粗鲁的拉下了一段距离，鼓涨的龟头对准着白色蕾丝内裤被拨开的边缘，超大伞状龟头抵着已经湿淋淋的幼嫩花苞开始用力，准预备雷霆一击，享受破处的快感。
　　“啊…啊…好痛……不要啊……求求你…千万不要……呜呜………求求你…不要……”心夏恐惧地哀叫，全身颤抖挣扎，不停哭着求饶，可她的哀叫楚楚可怜，声音柔媚销魂，是男人听了都会只会更想狠狠蹂躏她。
　　“求求你……不要……呜呜……痛…饶了我……”心夏全身颤抖，楚楚可怜地呻吟！
　　“莫凡哥哥救…救我…啊…啊…好痛……会死啊……”
　　宇风噗滋一声从正面直插而入，柔软鲜嫩的处女肉壁紧紧的夹着并缠绕他的巨屌。
　　“啊……好痛……啊……啊……求你…停下来……会死…啊……不要啊……呜呜…啊…啊…会死啊…呜呜…放过我…呜呜…啊…啊…”
　　心夏惨叫哀嚎，纤细雪白的背像触电般激烈弓起，被宇风的超大鸡巴开苞撕裂的剧痛令她几乎死掉……
　　心夏的阴道，比之前的中年妇人自然是狭窄了数倍不止，加上心夏初经人道，惊惶过度，阴壁收缩，夹得宇风过瘾非凡，带来更大的压迫感。
　　每一次抽插，阴道肉壁紧紧咬着阴茎，只乐得宇风眉开眼笑，口中发出如野兽般的嚎叫，不断地“噢…心夏…噢…宝贝…插死你……噢……插死你……”的狂笑，狠狠地把阴茎撞到花芯中，让两人的下胯每次也碰撞磨擦，而阳具抽出阴道时，亦每一次都出“拔滋……拔滋……”的声响。
　　心夏想要减轻痛楚，拼命的扭动腰肢，头也不停的摆动，使得齐腰的秀发也是不停的飘动，却是更加激起男人征服的欲望。
　　宇风猛烈的插弄了数百下后，心夏的屁股早被宇风抓得留下两团掌印。
　　阴道更是鲜血直流，加上花芯被冲破，心夏亦渐渐不支，双颊充红，目光散涣，几近昏迷，就像迷失理性一般，又叫又喊，只晓得不住扭动，但口中仍不停喃喃叫道∶“不…不…要啊……不要……再插…求你…插…啊…”
　　宇风这时再也忍不住，龟头开始乱跳起来，心夏从小的认真听讲，也上过生理课，知道这是泄精的前兆，慌忙拗动腰枝向后，希望能摆脱宇风，口中更厉声疾叫∶“求求你，不要射进里面，求你啊，不要……呀……”
　　心夏话还没说完，宇风已大叫一声∶“噢！”
　　狠狠地把龟头已一下子插到阴道的深处，喷出一大蓬浓浊的白液。
　　宇风对心夏特别怜爱，更是加大劲力，把精子喷得更远更深，直要把整个子宫填得江河满载，誓要令心夏怀有自己的骨肉。
　　即使精液已倒灌得从阴道口中挤压了出来，宇风的阴茎还不停的一下一下把精液源源不绝地喷出，全不理会心夏的呼叫。
　　心夏的子宫亦随着精液的喷出，相应地张开吸纳，将宇风所有精液毫不遗留的接收，阴壁亦收缩蠕动，将挤出外精液亦尽量吸运回来，直至宇风阴茎收缩变软，子宫收缩，阴壁才停止了蠕动。
　　可怜刚满16岁的心夏，无论怎样极力挣扎，还是逃不出被奸淫怀孕的厄运。
　　经过了一轮的蹂躏后，心夏早已身心受创。
　　双乳、屁股早给宇风抓得变型红肿，浓浊的精液亦不断从的阴户中流淌出来。
　　宇风一放下手，心夏再也支持不住，整个人马上就痛昏了过去，烂泥般倒在了床上。
　　然而，恶梦还没有就此过去。对于如此绝色的极品，如此清秀脱俗的心夏，宇风岂能如此就放过她……
　　宇风把心夏抱起，扶着她的上身，让其以狗爬的姿势跪在地上，他站到了心夏身后，用脚将心夏修长的粉腿分开，心夏还没有弄清是什么一回事，下体的菊花穴突然传来一阵锥心的剧痛，较刚才破处时的痛楚还大上十倍。
　　剧烈的疼痛令心夏从昏迷中痛醒过来，发出一声撕心裂肺的惨叫。
　　“不要，……不要啊，……裂……裂了……啊……”
　　未经人事的菊穴较阴道更为狭窄紧迫，而且缺乏淫水的滋润，宇风把火辣的铁棒硬生生的插入菊穴时，龟头也因为过于干涩而感到微痛，然而，对于幼嫩的菊穴嫩肌，那更加无疑是一种酷刑。
　　每一次龟头在屁股间抽插时，早被磨擦得皮破肉损，鲜血源源不断的流淌出来。
　　心夏被插得双手狂抓狂扯，宇风移前退后的把心夏插得狠狠撞在地上，那一下比一下更猛的插入，较平时的力道更强大十倍。
　　“不要啊……呜……好痛……啊…啊…会死…求求你….不要再干我了……呜呜…啊…啊…会死啊…求…求求你不要…啊…啊…啊…啊…”
　　心夏啜泣呻吟，雪白无瑕的修长美腿不停颤抖。
　　心夏白嫩的翘臀盈盈一握的小柳腰，被宇风插得不由自主的摇摆起来！
　　“心夏妹妹，你的屁股和腰都很会摇嘛……原来你这么欠干，夹的这么紧……被我干，爽不爽啊……干死你…干死你…”。
　　“嗯……唔……唔…啊……嗯……嗯…唔……”
　　“总是一副清纯可人的模样……干起来还不是一直叫……假清纯…被干得很爽吧……欠人干……干死你…干死你……”
　　宇风加快速度，猛烈插了数十下之后，喉头出一连串野兽的嚎叫，“插死你，插死你……”敏感的阳具再次喷出如胶似漆的精液，宇风在屁道内射了一半，便把心夏放在在地毯上，拿着阴茎，揪住心夏长长的乌黑秀发，把活蹦乱跳的大家伙。
　　插入心夏的樱桃小嘴，这时心夏已麻木到不省人事，直到宇风的大鸡巴插到喉咙深处，喷出浓浓的精液！
　　才呛得喘不过气拼命挣扎起来！
　　然而口刚想呼叫，一大口又浓又臭的精液被吞了下去……

第3章 暴奸黑丝美女大堂经理
　　博城的夜幕再度降临，宇风一脸满足的从瓦房内走出，转过了窄小的胡同小道，向着城区最豪华的博城大酒店走去。
　　不得不说，心夏娇嫩的身体实在太诱人了，宇风一上手就欲罢不能，在心夏痛苦的挣扎中，他不停的疯狂折腾了将近三小时，直到现在才感到一丝的疲惫，也是时候该回酒店好好休息会儿了，毕竟还得为未来的猎艳补充充足的体力呢。。。
　　而瓦房内，浑身赤裸的心夏勉强的支撑起身子，费力的爬进有些破旧的厕所，将淋浴开关开到了最大，任凭湍急的水流冲刷在自己的身上，本来雪白娇嫩的身体被宇风折腾出了不少的红印，心夏此刻再也忍不住，趴在地上剧烈颤抖着身子哭了声。。。
　　心夏做梦都没想到过自己会遭遇这种噩梦般的经历，被一个陌生的男人肆意占有了自己本来纯洁的肉体，她不知道以后该如何去面对自己最爱的莫凡哥哥，本来知道莫凡哥哥不会嫌弃她的残疾，她心中对未来还有着一些小心思，可是如今她只想一死了之。。。
　　可是那个恶魔般的少年在离开的时候威胁过她，警告她不准将今天的事告诉任何人，更不准她起轻生的念头，不然他将会用比对待自己残酷百倍的方式，去折磨莫凡，而少年说这话的时候，还不忘用神奇的力量伸手就隔空抓起心夏的身体，以此来证明他说的话绝对能够做到！
　　如此一来，心夏就更加痛苦了，死是不行了，可不死如何面对莫凡？
　　在她挣扎犹豫了许久过后，她决定自己一定要成为一名魔法师，而且还要学会最强的治愈魔法，她听说最强的治愈系魔法连死人都可以复生，那么一定可以恢复自己那珍贵的处女膜。
　　其实，宇风以莫凡为条件威胁心夏的本意，只是希望心夏不要做傻事，不然心夏一死，自己的美妙生活恐怕直接就“GG”了，他可不想回到那个无味的枯燥世界，继续过着白天搬砖拧钢筋，晚上打“LOL”虐着小学生的苦逼生活，如果真的那样，也算是彻底和这些看一眼就能引人犯罪的极品诱人美女们说拜拜了。。。
　　可或许连宇风自己都没想到，他这么做不仅打消了心夏的轻生念头，更是为她确立了一颗要学习魔法的心，在之后心夏面对是否前往“帕特农神庙”学习治愈系魔法时，反而起到了一个推动的作用。。。
　　清晨的微光再度出现，洒落下了博城的每个角落，这意味着博城人新的一天生活再度开始。
　　在博城市中心，一座金碧辉煌的建筑物耸立在这里，“博城大酒店”五个气势恢宏的中文竖向排落在这个建筑物的墙面上。
　　在酒店的19楼一个套房内，宇风被晨光照着苏醒过来，一个翻身赤裸着坐起，细细的开始思考下一步的强暴女主角计划。
　　现在按照原文记载，应该是正好处于莫凡经历寒假的时间段，并且他刚刚得到了魔法世界“作弊器”级别的至宝挂坠“小泥鳅”，为了不影响世界的正常运转，宇风得跟随着莫凡的成长道路去猎取美女，这样才是征服女主角万无一失的方式，这也就意味着宇风得等待一段时间，等到寒假过后，他想办法进入魔法高中，然后才能遇上第二个女主角—唐月。
　　在这个魔法世界，警察局可管不了魔法师行事，而能够监管魔法师的机构中，审判会就是其中最为权威的一个魔法机构之一。
　　唐月是审判会的成员，有消息称博城有着黑教廷成员的踪迹，所以唐月作为撒朗的邪恶势力黑教廷的死敌—审判会成员，身材惹火热辣的美女魔法师被暗中派遣来博城，在寒假过后伪装为魔法高中的一名普通教师。
　　一想到这个在原文中身材最为极品的美女教师，宇风刚刚苏醒的肉棒都是不由自主的抬起了头，浴火在他的心中燃烧，可他还得忍耐个十几天，等到寒假过后，这位“御姐”级别的美人才会从审判会赶来这里。
　　说实话，对于神秘的斗篷男，宇风一直都有着一丝的忌惮，毕竟自己的一切都是他给的，生怕自己一个表现不好，就让斗篷男打回原形，不过在这段等待的时间里，宇风可不会闲着了，现在他可以再无顾忌的到处发泄自己的欲望，而不用担心让斗篷男失望。
　　“让我想想，去哪强暴女的好呢？嗯。。。似乎这个酒店的大堂经理就不错的样子呀，嘿嘿。。。”
　　思索了片刻，一个穿着白色衬衫，黑色紧身裙的玲珑身段女人在他的脑海浮现，这个女人是这家博城最豪华酒店的大堂经理，在刚入住的时候就是她领着宇风看的房间，那两条包裹着黑丝连裤袜的美腿，让宇风在那时候就对她充满了欲念，若不是估计斗篷男的看法，他恨不得当场将她按在地上狠狠的驰骋一番。
　　“嘿嘿。。。黑丝美腿可是我的最爱呀！”
　　宇风淫笑着起身穿好衣服，打开房门坐电梯下楼，准备去把那位妖娆的美女搞到手，在电梯里，他在简单的计划着一会儿的行动，直接动用至强力量强行掳走肯定不可行，一来是如此就实在无趣了，二来这里毕竟是全博城最豪华的酒店，光明正大的抢人，势必会对自己后续的计划产生影响，起码这个酒店肯定是住不成了，搞不好如此明目张胆的行径还会惹来审判会的注意呢。
　　虽然他无惧这个世界的任何人和任何势力，可若是去与最权威的机构之一对抗，恐怕还是会对这个世界的正常运转有所影响的，如此的话，宇风就得好好想想了，要是能把那成熟妩媚的大堂经理给骗到他的套房里去就好了。。。
　　“叮”
　　电梯提示到达了一层，宇风走出了电梯口，视线向着酒店豪华的旋转门方向望去，可大堂经理的桌子处空无一人，这不禁让他感到了些许的失望，难道今天搞不到她了么。。。
　　失落的宇风无意间看向前台，这时他双眼猛的一亮，原来那个美女大堂经理在那儿呢，她站在前台里面，似乎是在向坐着的一个女接待小姐交代些什么，现在是早班时间，前台的女接待稀少，偌大的前台只有着她们两人。
　　只见美女大堂经理那白色衬衫的贴身布料包裹着她丰满迷人的身体，魔鬼般的身躯凹凸毕现，因为是对坐着的接待小姐说话，所以她俯着身子，制服衬衫的领口处一抹动人心魄的雪白横陈眼前，深深的沟壑更是让人迷失，如此诱人的情景，看得宇风脑袋都发热了，一时间竟然只是呆在了原地。
　　头脑略微清醒了些，宇风大步向着前台那边走去，目光炽热的盯着她，下身的肉棒充血膨胀，只是正被牛仔裤死死的压制着。
　　走到前台，宇风看着美女大堂经理，她只是身穿一件白色衬衫，但是这并不能遮住那种艳丽，明目善睐的她一个眼神就足以让人沉醉，挺纯真的美貌倒是其次，重要的是她胸前的一对峰峦实在是巍峨惊人，仿佛要撑破那件衬衫一般，这种裂衣而出的感觉绝对能让人窒息！
　　在这个只有两人的前台，正在认真交代事情的美女大堂经理似乎是察觉到了宇风的到来，明亮的眼睛转向了他，礼节性的问道：“先生，有什么可以帮您的么？”
　　此时的宇风正咽着唾沫，双眼紧盯着她，穿着“OL”套装的美女大堂经理显得是那么的妩媚动人，依然是俯身的姿势，女式制服的领口里面那两团雪白的软肉，让宇风又是有些头脑发热而说不出话来。
　　“先生，您好。。。”
　　在意识到眼前这个男人正在用一种强烈的征服目光盯着自己无意间的走光部位，美女大堂经理皱了皱眉，但是作为酒店的经理，她还是不得不虚与委蛇，脸色挂着职业性的笑容开口提醒这个男人，只是她也并不想自己的美胸继续被这个男人窥探下去，身子也是缓缓直了起来。
　　“哦。。。你好，你好。”宇风这才发觉自己的失态，忙尴尬的开口说道。
　　坐着的那个接待小姐看着宇风一副“猪哥”模样，精致小巧的脸上带着不屑，说道：“先生，我们这可是“博城大酒店”，你要是想要讨要什么小卡片的话，这里可是没有的哦!”
　　“汪雨，你怎么能这么说话呢？”
　　这个接待小姐的话一出口，美女大堂经理就沉下了脸，责备着说道：“大学毕业刚来上班就对客人不尊重，还不快向客人道歉！”
　　虽然她也对于眼前这个青年放肆的目光很厌恶，可是碍于工作的关系，自然不能轻易的去得罪客人，并且这是博城最豪华酒店，住进这里的人都是非富即贵，虽然这个青年看起来其貌不扬，而且衣服也很普通，可现在不有很多富二代都喜欢扮猪吃老虎么，这个男人明显有着淫荡的心思，刚来上班的这个汪雨如此说话，美女大堂经理也是担心她会被这个男人以一些淫邪的方式报复，所以急着让其道歉。
　　“咦，是叫叶梦莎么。。。”
　　在美女大堂经理责备汪雨的同时，宇风突然注意到了前者胸口处挂着的工作牌，刚刚因为她俯身的缘故，牌子也是朝着下方，此刻随着她直起身子，宇风也是在工作牌上看到了美女大堂经理的名字：叶梦莎。
　　可怜善良的美女大堂经理叶梦莎现在还在担心别人，殊不知，真正被宇风盯上的猎物，可是拥有着性感诱人身材的她呀。。。
　　“先生，对不起。。。”
　　在被自己的主管责备，汪雨也是委屈的对着宇风道了歉，刚大学毕业来实习的她，社会经验自然极其匮乏，在她看来，这个男人看向自己主管的眼睛里那种淫荡之色让她讨厌，所以才会有刚刚那般不加思考后果的冲动言辞，“哦，没事，没事。。。”
　　宇风摆了摆手，故作洒脱的笑了笑，只是他心中已是把这个不懂事儿的接待小姐也给列入了自己的强暴名单，因为他发现这个女人也是个极品呀，上身同样是白色的制服衬衫，可乳房发育的极其饱满坚挺，也算的上是少有的波霸级别，坐在椅子上的大腿露出紧身裙外一大截，腰身纤细，大腿浑圆修长而结实，小腿欣长舒展着，一双透明发亮的肉色丝袜更是为其平添上了大股的令男人兴奋的性感气息。
　　还是刚毕业的大学生，叫汪雨是吧。。。
　　没事，反正离寒假结束还有十几天的时间，等到这个叶梦莎玩腻了，就把你也给强上了，让你嘴贱！
　　不过现在还是先得把这个美女大堂经理搞定。。。
　　“先生，您现在是有什么需要么？”
　　叶梦莎见到这个青年似乎没有要发脾气的意思，也是轻舒了口气，可她自己或许意识不到，这个动作让她胸前的爆乳起伏的极加明显了。
　　宇风强忍住内心已是被撩动的极其旺盛的欲望，尽可能扯出了一个颇为单纯的笑容：“我的房间似乎有些渗水了，我想换个套房，你来帮我看下可以吧？”
　　在电梯里，他已是想到了一个能够骗这位美女大堂经理进他套房的简单计划，只要进了套房，那么这个女人性感妩媚的肉体就只能任他享受了！
　　“是这么回事呀。。。您看，这样行吧？我让酒店管理水电的维护人员给你去看看，如果确实是酒店设施的问题，我会给您换一个更大的套房。”
　　叶梦莎的职位不愧是主管级别的，一句话就把宇风提出的问题给妥善解决了，不过若是一般人面对这样的安排自然是没有意见，可宇风是想要上这个叶梦莎的，如果她不去，让水电工去，这样还如何得到她的肉体呢？
　　“怎么办，怎么才能让她上去呢。。。”
　　此刻，宇风表面淡定，内心却是急的快翻天了，脑子飞快的转动起来，这时一个念头及时出现在了他的脑海里。
　　“我希望你还是自己上去看看，毕竟，当时可是你带着我选看的房间，现在出了问题，你出于负责也该自己去吧？”
　　宇风不得不佩服此刻自己的口才，真没想到来到了魔法世界，似乎连脑子的灵活度和口才也是被斗篷男提高了呀。
　　“呃。。。”
　　听了宇风施施然的话语，叶梦莎一时也是不知如何回答，确实是她领着宇风看的房间，当时承诺居住条件绝对没问题，可现在她实在想不明白为什么会出现漏水的现象呢。。。
　　犹豫了一会儿，她终于还是愿意陪宇风上去看看情况：“好吧，但是我不能离开大厅太久，所以现在抓紧时间，你带我去看看情况，我尽快给你解决了。”
　　“嗯，谢谢。”见到叶梦莎终于是被自己说服，宇风心中乐开花，但表面上还是不露声色，只是笑着点了点头。
　　“那我们走吧。”
　　叶梦莎似乎是真的很急，招呼了宇风一声，就从前台走了出来，后背挺的笔直，修长的美腿踩着黑色高跟鞋，向着电梯走去，而宇风却是慢悠悠的走着，没走几步还回过头来，对着正偷偷朝他背影做鬼脸的前台接待小姐汪雨颇为夸张的用舔了舔嘴唇，淫邪的笑了笑后，转身走向叶梦莎正在焦急等待的电梯。
　　“哼，真是个恶心的男生。”
　　汪雨在自己被最鬼脸发现后恼羞成怒的哼了哼，对宇风最后那个淫邪的笑容感到了万分的厌恶，用性感的红唇气愤咒骂着。
　　电梯里，宇风和叶梦莎面对而立，在这个狭小的空间里，望着眼前这个拥有丰满身材的女人，宇风忍耐的很辛苦。
　　叶梦莎性感的身段，绝美的脸庞，成熟的气质，无一不散发着极度的诱惑，两只肥硕浑圆的大奶子顶起惊人的弧度，在圆领下形成一条深深的乳沟，随着呼吸颤颤巍巍的起伏着，如水蛇般的细腰紧实苗条，下体贴身的窄裙里露出两条包裹着黑丝波点连裤袜的极致美腿，此刻，宇风对于这个身材惹火的女人，已是垂涎三尺。
　　感受着眼前这个青年那侵略性的眼神，叶梦莎实在是有些难以忍受，在自己身上几个敏感部位来回扫视的灼热目光，令她心中产生了极其的厌恶，但长期的职业素养还是令她没有将内心的想法表现出来，只是对着宇风露出了一个职业性的笑容，她希望借此能让这个男人有所收敛。
　　可结果却是没有半点作用，宇风的目光依然是欲望极强，在将叶梦莎的上身看腻了后，他将双眼巡视到了她的下身，在看到那两条被黑色波点丝袜包裹的美腿时，他的呼吸都是急促了起来，要知道，不管是之前的现实生活还是在这个魔法世界，宇风都是一个彻头彻尾的丝袜控，而且最喜欢的就是有纹路的黑丝袜！
　　见到这个男人如此厚颜无耻，叶梦莎也是受不了了，再不去管宇风的“视奸”行为，直接将目光移向了楼层显示屏，她只希望快点把这个套房的问题解决了，和眼前这个男人，她是一刻也呆不下去了！
　　“叮”电梯终于来到了19层，还未等电梯门完全打开，叶梦莎就直接快步走了出去，嘴里对着身后的宇风问着：“是1956号房间吧?”
　　宇风也不搭话，只是一边踩着步子，一边望着叶梦莎快步走的妖娆身段，没过一会儿，她就来到了宇风的套房门口，拿出从前台取来的万能房卡，一刷就率先走了进去，看这模样她是迫不及待的要快速解决问题，然后尽快摆脱掉身后这个行为极其猥琐的男人，只是她却不知道越快进入房间，那也就意外着，她要越快被身后这个她认为猥琐至极的男人侵犯。。。。。
　　“先生，您说的漏水问题在哪呢？我并没有看到呀？”
　　叶梦莎一进门就仔细的检查起了房间的设施，可是她并没有发现套房设施有任何的问题，但宇风的套房并不算小，她还是来到了被一个镂空书架隔开的内室，继续弯身检查。
　　这个诱人的叶梦莎终于进屋了，宇风也是淫笑着走了进来，此刻，自己总算可以好好的享受这个自己盯了好久的猎物了。。。
　　他一进来就将房门顺手甩上，高档酒店门关闭的“砰通”声，并没有让正在内室检查的叶梦莎感到任何的异样，在察觉到宇风也来了内室后，她转身无比疑惑的问道：“先生，我刚看了一下，并没有您说的漏水现象呀？”
　　“哦，是么。。。”面对叶梦莎的提问，宇风不置可否的笑了笑，充满兽欲的目光色迷迷地打量着叶梦莎的身体。
　　“额。。。先生，如果没有其他问题，我就不打扰您休息了。”
　　现在在这个密闭的套房内，被宇风如此放肆的注视，叶梦莎终于是感受到了不安，但还是礼貌的打了个招呼，迈开步子想离开这。
　　见到叶梦莎想走，宇风也是并不阻拦，只是熟练的打开了牛仔裤的裤裆，将那根早已是不甘被束缚的雄壮肉棒给放了出来，被紧实的牛仔裤压制了这么久，一被他拨出来，肉棒就是重重的上下晃动了两下，似乎是向着已是走到宇风面前的叶梦莎示威。
　　本想从宇风身边走过的叶梦莎察觉到前者的异动，下意识的看向他的动作，可仅仅只是一眼，就是让她羞的赶紧移开了目光，她没想到这个男人这么大胆，竟然在自己的面前，把那个恶心的东西给拿了出来：“你。。。先生，你怎么可以。。。”
　　“你穿的太骚了，我现在就要操死你!”
　　看到叶梦莎那张弹指可破的俏脸带着羞红，还有头顶那高高盘起来的秀发，再加上她的这种高不可攀的气质，宇风实在忍不住了，强烈的浴火彻底爆发，他猛的一把抱住了这个平日里凛然不可侵犯的大堂经理，右手用力揉她的翘臀，左手推着她往大床靠近。
　　“先生，请你放尊重点！放手。。。你怎么能做这种事！”
　　叶梦莎顿时用力挣扎起来，知道了宇风想上她的企图，双手不停的剧烈推拒，脸色羞恼万分，嘴里气愤叫嚷着：“你这个流氓，你知道你在犯罪么？！”
　　“犯罪？我就是要强奸了你，谁让你穿的这么骚的，今天我就用大鸡巴好好教训你！”
　　宇风此刻什么也不顾了，一心只想快点得到这个绝色美人，竟然强行把左手放在叶梦莎的玉峰上用力抓揉，右手搂着她的大美臀隔着紧身窄裙肆意的抚摸着，似乎觉得不够过瘾，双手一起用力的将窄裙往上拉扯，隔着薄薄的光滑黑丝裤袜，左手的五指用力，捏住了弹性十足的右臀瓣，右手的手掌在圆滚结实左臀峰上揉抚，柔软丝滑的触感令他兴奋的几乎要吼出声来！
　　宇风似乎是被怀中的美人挣扎烦了，一下子将她推倒在大床上，叶梦莎顿时美臀跌倒，双腿高高叉起，波点黑丝袜包裹的修长大腿伸向空中，不雅的姿势令她包裹着黑丝的两腿之间显出了黑色丁字裤！
　　因为穿那种紧身套裙，穿普通的内裤很容易看到内裤的痕迹，所以叶梦莎只好选了性感的丁字裤，，但是此时这诱惑之物，成了宇风兽性大发的导火索，叶梦莎见势爬起来想夺门而逃，宇风却从背后一下子抱紧叶梦莎的玉臀，一把拉下黑色的短裙拉到大腿处。
　　“不要。。。你疯了么？我会去告你的！”
　　叶梦莎尖叫着，她没想到宇风一进屋就动粗，现在她下体只有着一双黑丝波点连裤袜，小小的丁字裤几乎包裹不住叶梦莎肥嫩圆硕的美臀，这真是性感十足的情趣贴身衣物，小小的黑色三角形布料刚刚勉强包住凸起的小嘴，而纤腰右侧只用很细的黑色细绳儿系成一个蝴蝶结，只要在上面轻轻一拉，叶梦莎那粉红色小嘴立即就会暴露出来。
　　这超性感丁字贴身衣物，没想到却被宇风看到了，匀称绯红的细腰纤细得彷佛不堪一握，勉强遮住小嘴的透明黑色三角形布料显明露出一些黝黑的毛发，不仅够薄，而且极为透明，透过黑丝袜和丁字裤的稀薄布料，甚至能看到全部的毛发。
　　宇风的眼睛闪烁着异样的光辉，不断的抚摸着叶梦莎被黑丝连裤袜包裹的胯部和大腿，又长又直的黑丝美腿，足以令大部分女性羡慕嫉妒！
　　男人的兽欲目光让叶梦莎感到十分不安，就好像是一只猛兽盯上猎物一样，宇风被这性感之极的黑丝美腿刺激地眼睛都红了，大叫道：“真骚啊，婊子，穿黑丝袜不就想着勾引男人嘛？！”
　　“你在胡说什么！我穿的好看是对客人的一种尊重，可你现在的行为是犯罪!”发现自己性感的黑丝波点连裤袜正引诱着眼前这个淫欲冲心的男人，叶梦莎羞愤难抑，赶紧提起膝盖上的短裙穿上，可宇风哪里会让她如愿，身体如同饿狼一般的扑了上去，再次将她按在了床上，双手猛的一拉，彻底把短裙给脱了下来，扔到了床下。
　　宇风将两条修长的丝袜美腿粗鲁的分开，用那双充满着兽欲的双眼观察着，只见大腿根部，在黑丝连裤袜和丁字裤的两层半透明布料里，漆黑的芳草清晰可见，饱满的阴户微微凸起，中间一条暗红色的小肉缝，毫无保留地印现出来，甚至可以看见她那颗小小的阴蒂，他将脸靠近这个女人的最私密之处，隔着薄薄的丝袜贪婪的嗅着肉缝之处的幽香，这种刺激让他的脸都涨红成了猪肝色！
　　“婊子，我爱死你的丝袜美腿了！”
　　宇风兴奋的吼了一声，直接用力将脸贴上覆盖着光滑黑丝连裤袜的阴户，张嘴对着那里的私密之处疯狂啃咬起来。
　　“哦！放开。。。嗯。。。不要啊。。。！”
　　叶梦莎雪白的小手死命地推拒着宇风的脑袋，可是哪里能摆脱他的魔掌，叶梦莎使劲的挣扎着，两条黑丝美腿在空中乱踢，可她哪里挣脱得开强壮的宇风，只能抱着在肆意舔弄私处的宇风脑袋，白天鹅般的脖颈伸的笔直，放声哀鸣。
　　然而叶梦莎的呻吟声在宇风听来，更是给予了他一种说不出来的欲望，毫不理会叶梦莎的求饶，宇风趴上了她的身子，开始强行脱起她的衬衫，叶梦莎奋力地反抗、推拒，但是无济与事，“咝”的一声，叶梦莎感到胸口一凉，宇风竟然用蛮力把她的白色衬衫强行撕成两半，连上面镶着的一颗颗扭扣也掉了下来，宇风不给她任何机会，紧接着就彻底一把扒下了被撕烂的衬衫！
　　宇风的双眼目不转睛地盯着眼前的佳人，叶梦莎的黑色乳罩是半透明的，乳罩边缘缀了蕾丝，更是把叶梦莎凝脂般瘦削的双肩和一对白皙嫩滑的36D爆乳完美地展示出来，而黑色的贴身衣物与乳罩也与她雪白娇嫩的肌肤形成鲜明对比，真是性感无比。
　　叶梦莎那晶莹如玉的玉峰发育的极为丰乳，如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰竟然坚实饱满。
　　“不要。。。求你了！”
　　叶梦莎这样赤裸的模样，还是第一次让一个陌生男人看见，雪白的山丘上两个红色的圆点像熟透了的樱桃，吸引人去品，宇风嘿嘿一声，俯身狠狠地含住了叶梦莎左边的乳房，紧接着就是死命的吮吸，右手在另一只乳房上疯狂的抓揉！
　　很快，宇风抬起头，不由分说伸手握住她的脚踝，把叶梦莎的脚提起来放在他的腿上，蛮横的一把将黑色高跟鞋脱了甩到了地上，叶梦莎那黑丝波点连裤袜包裹着的小腿不停的乱蹬，宇风用手顺着她光滑的大腿向上摸，摸到的叶梦莎那神秘的禁地，她的内裤很小，阴毛从内裤的边上翻出来。
　　叶梦莎的脚被脱去凉鞋后更显得修长，丝袜紧紧的绷在她那柔软丰腴的美脚上，丝袜的袜底儿紧紧的粘在她那微微凹陷的脚底板上，上面凸显出的脚趾似一排淡红色花瓣。
　　大拇趾饱满匀称，其余四趾依次渐短，小趾则象一粒葡萄，蒙着透明的袜丝，散发着诱人的光泽，用手指捻一捻五粒晶莹欲滴的趾肚，让人恨不得尝尝，那肉红色的脚后跟好像熟透了的苹果，却也又软又滑，从侧面看形成一道妙不可言的弧线。
　　宇风对着这只汗酸微微的柔嫩脚掌疯狂的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的蒙着黑丝的脚趾，叶梦莎坐在地上，看着他对着她的脚又舔又啃，脸羞得通红，从小到大，除了新婚不久的老公，她的脚很少被人见过，更没有被别人碰过。
　　而现在却被一个男人如此放肆的玩弄着！
　　舔完了叶梦莎的一只嫩脚，宇风长长地舒了一口气，抓起她的另一只脚踝准备继续舔弄。
　　“不要继续了。。。求你了！”叶梦莎见到这个男人还要继续做着羞耻的事儿，她的眼中泪珠不停的滚落，嘴里颤抖着哀求。
　　握在宇风手里的这只脚，虽然还裹着丝袜，但能看见白嫩的脚趾整齐的排列着，那柔和细腻的趾缝、莲藕般润滑的极富弹性的脚掌、脚踝之间那绝妙的过度，简直令人眩晕，有一种栀子花般馨香的味道，宇风不理会叶梦莎的哀求，灵舌卷动着深入她那香秘狭长的趾缝，在叶梦莎肉软的掌趾之间游移。
　　同时用她那肉嫩的前脚掌在他的鼻子上死命的揉来揉去，尽情的感受她脚上散发出的那种馨香气味。
　　叶梦莎感到宇风的手渐渐到了的她的大腿间摸去，他的舌头舔到大腿上去。
　　宇风把叶梦莎的腿分到最大，然后向上抬起来，一只手捏着乳房，另一只手指隔着黑丝连裤袜对着她的阴蒂的位置不断抚按，丝袜的粗糙与嫩肉的摩擦让叶梦莎不住的摆动着屁股，阴道里也由于阵阵的快感分泌出点点水分，打湿了丝袜的档部，胸部的乳房显然也因为快感而慢慢的涨大。
　　“哦。。。嗯。。。不要。。。”
　　丁字裤紧贴阴唇的布料部位已经湿了，叶梦莎也闭上了眼睛，只是新婚不久的叶梦莎哪里经受过这种遭遇，在她姣好的面容上，两排泪水夺眶而出，身体的挣扎逐渐软弱了下来，可嘴里却还是发出哏咽的哀求声。
　　叶梦莎无力的反抗反而更加激起宇风的欲望，已变成野兽的他此时脑子里只剩下惟一念头，就只有彻底凌辱眼前的美丽猎物。
　　“不行了，忍不住了，我现在就要操进你的逼洞！”
　　宇风粗暴将身下两条纤细修长的黑丝美腿掰成最大，然后用手抓住私处部位的丝袜，“撕拉”几声就撕开了一个破洞，手指一拉就把丁字裤的边沿拉开，粉红色的阴唇清晰呈现而出。
　　“啊。。。不要。。。不要。。。”
　　叶梦莎如何不知道接下来会发生什么，身子再度拼命挣扎起来，可是话还没有说完，叶梦莎的双腿已经被他抬起，变成非常淫荡的姿势。
　　在大腿部的中央有一道粉色肉缝，有什么液体正在发出光亮，他伸手分开湿透的两片花唇，羞耻心使得叶梦莎上身、双脚用力，可是宇风已经把她的双腿放在自己肩上，使叶梦莎无法用力。
　　“哦。。。好刺激呀。。。好会吸。。。”
　　宇风把挺硬的肉棒在叶梦莎的阴户上一阵摩擦，弄得她全身发颤，连阴唇也蠕动起来，肉缝里又开始流出一些爱液，一张一合，仿佛要把这根雄壮的大东西吸进去一般。
　　叶梦莎像青蛙一样分开的光裸大腿不停地蹬踢着，企图摆脱那已经顶在门口阴茎，可是任由她如何奋力抵抗，也无法阻止他的挺进。
　　宇风对挣扎着的叶梦莎说着：“骚货，水都出了，还装什么？不如和我开心一下吧！”
　　再度把她一双嫩滑的大腿强行从中分开，宇风一边一只托在他的肩膀上，一根硬挺的阴茎已蓄势待发。
　　叶梦莎惊喊地道：“不要啊！求求你不要啊！”
　　“行了，今天谁也就在阻止不了我操你，你喊的再大声也没用，还是留着力气，等会舒服浪叫的时候喊的响些吧！哈哈哈。。。”
　　双手抓着叶梦莎雪白坚挺的乳房，宇风用牙齿咬扯她粉红色的乳头，同时结实的身躯紧紧压着叶梦莎幼滑娇嫩的身躯，他没有说些什么，她已清楚宇风的意图，不断作出最后挣扎。
　　叶梦莎的一双玉腿被他高高托起，肉体被他紧压着，根本无从发力，宇风任由她不断挣扎，因为叶梦莎每扭动一下身躯，就只会更进一步刺激着他的欲望。
　　最后她放弃了反抗，软软的倒在了床上，以悲哀的眼神看着他，眼角流下了泪光，一副任人处置的模样。
　　在宇风的强大攻势之下，一股股的淫液从叶梦莎的嫩穴之中喷薄而出，阴唇也在不停的张合，她想要反抗，无奈宇风已紧紧的压在她的身上，一口吻在叶梦莎微张的樱唇上，又强行突破她紧紧的牙关，开始纠缠叶梦莎的香舌，并将它吸入口中，轻轻的咬住，用力的吸吮。
　　同时一双手紧握住她的乳房，大力的揉捏，用手指搓着她猩红的乳头，不一会儿，它们就变得硬挺挺的了，叶梦莎的大腿十分有型，宇风仔细看着她粉红色的肌肤，用手摸上去，感觉很温暖。
　　而他早已勃起的阴茎正压在叶梦莎的小腹之上，两只睾丸已经变得圆鼓鼓的，正摩擦着她的阴唇。
　　“不要。。。嗯。。。啊。。。”
　　宇风不等叶梦莎说出任何话，便用他的火辣辣的大炮来回抚摸着她的峡谷，这个动作使她的淫水更泛滥成灾，叶梦莎的双脚也下意识的圈住宇风的腰，使他进退两难，没有哪一个女人可以在受到如此的挑逗还会保留一点点的矜持，叶梦莎在宇风的身下已经变成了一位欲火焚身的荡女，她大声的呻吟着，将身体里潜藏多年的对两性的渴望全无保留的发泄出来。
　　她的玉体变得火热，大腿盘上了他的臀部，不断的摩擦，一双手也紧紧的与他两手用力的交叉，任他粗暴的蹂躏着她，宇风一路吻下去，来到了叶梦莎的玉女峰，轻轻的用门齿上下的揪着她的乳头，又在叶梦莎的乳房上留下了一排排淡淡的牙印。
　　叶梦莎的小肚子很美，肚脐凹陷的很深，可以用舌头探入。
　　最后来到的是她的桃花源，那里早已是一片沼泽地带了，茂密的耻毛已被湿润的一塌糊涂，宇风用舌尖快速的刺激她的阴蒂这女性最敏感的性触点，只听见叶梦莎发出了一声声浪叫，双手使劲的揉搓着自己的乳房，两腿紧紧的夹住他的头。
　　终于在体内发生了爆炸，黏稠的热热蜜汁淫荡地从叶梦莎的玉洞里喷出，她的大腿内侧更是被淫荡汁液沾得一片黏滑，在激烈的颤抖中顺流滴下。
　　凝视着近在咫尺的娇美裸体，宇风再也忍不住了，而且他发现他的阴茎已经被叶梦莎的淫样逗得坚硬不堪，龟头也冒出了几滴液体。
　　宇风脱光了自己的衣服，赤裸裸的压在叶梦莎的裸身上，突如其来的幽香柔软温热的身体刚和他一接触，一股冲动闯入他的大脑，太香太软了，他不顾一切的吻上她的香唇，铁一样的阴茎在叶梦莎小腹上撞了几下，死死的抱住她。
　　叶梦莎此时感到真正的恐惧，双手不断锤打着宇风，他更不理会，在她不断的娇喘之下，狂暴地把叶梦莎的一只美腿扛在了肩上，转过身，将阴茎对正她那犹在流着淫水，不停颤抖着的美丽阴户，而她也因此而震惊，不断的哀求他，叶梦莎无法控制地哭叫起来，拚命扭动着身体企图逃避他的羞辱，但她所作的一切都是徒劳的，叶梦莎被宇风搞得全身酸痒，不停地颤抖。
　　“让我来替你止痒吧！”
　　“不要。。。啊。。。”
　　宇风不管叶梦莎的感受，强制地将她双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人。
　　他手握着阴茎，用龟头在阴户口轻轻磨擦数下让龟头沾满淫水，这样行事时会比较润滑些，宇风的阴茎这回是真的和叶梦莎的阴户短兵相接了，他抚摸着她光滑的屁股，把阴茎对着叶梦莎的阴蒂一下一下的顶着，她很快就被搞得兴奋起来，紧紧抱着他，阴道里面的阴水流了出来。
　　两人渐渐身子变得越来越热，宇风的阴茎已经粘满了叶梦莎的阴水，变得很湿，而且龟头已经滑进了叶梦莎的大阴唇里面，紧紧的顶着她的阴道口。
　　宇风看到了叶梦莎浑圆的入口，阴茎再也忍不住了，直如脱了缰的野马，双手托住叶梦莎浑圆的小屁股，腰肢用力，顺着她湿濡温润的“肉沟”向下一压，把自己的大龟头紧紧贴在了叶梦莎的两片肥嫩的蚌肉里，开始沿着她的肉缝上下摩擦，从尿道口到阴道口再向下到肛门，往返了几遍之后，他铁硬的龟头上已经沾满了叶梦莎流出的滑腻淫水。
　　这一次宇风把龟头移到叶梦莎的阴道口上，没有再向下，而是屁股突然向下一沉，龟头整个被叶梦莎小小的阴道口包住了，叶梦莎猝不及防，疼的眼泪都流了出来，尖声惨叫着拼命摆动细腰和屁股，想摆脱他阴茎的侵犯。
　　宇风低头看着在地上痛苦挣扎的叶梦莎，视线从她高耸的双乳移到她蚌壳大开的下体，自己那根阴茎只插进去一小半，插进去的那一小半只觉得又酥又麻又暖和，外面的一大截就更想进去了。
　　他恶狠狠的再一次猛用腰力，已把斗大的龟头插进叶梦莎紧窄的阴道，由于龟头有淫水的润滑，“噗嗤”一声，整个大龟头已经进去了。
　　“哎呦！不要。。。好痛噢。。。不要了。。。快拔出来！哎哟，救命啊。。。啊。。。”
　　叶梦莎的红唇中发出抵抗的呜咽，她还来不及起身便惨叫一声，宇风的阴茎已经插进了她的浪穴中。
　　“不要！求求你！快拔出来！啊！好痛！啊。。。呀！救命啊！啊。。。痛死了！快拔出来啊！啊呀。。。”
　　宇风不理她，继续向里进。
　　“哇。。。”
　　叶梦莎恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的屁股，好像要被分成两半似的。
　　宇风用力往前插入，只觉得穴内肉壁越来越狭窄，直把他粗大的阴茎紧紧夹住，叶梦莎痛的哭不停道：“好痛。。。不要再插进去了，我快痛死了。。。啊。。。”
　　宇风没想到这个叶梦莎明明不是处女，可阴道口竟然还是这么的紧，可他可不管这么多，用力一挺，龟头进去了一点，然后拨开她的阴唇，把龟头抵住阴道洞口，使尽吃奶的力气用力一挺。。。
　　“啊。。。”
　　叶梦莎一声惨叫，宇风硬将龟头塞了进去，龟头塞进了穴内，有如一根烧火棍插在洞里封得密密的，阴唇向外张开到了极点，有如快要裂开似的。
　　他的龟头嵌在阴户中被夹的紧紧的，顶端被肉包住感到酸麻舒服极了，但全根仍大半未进去怪不是知味的，宇风又向前挺进了一些，叶梦莎的穴口的肌肉带经龟头硬撑已不似先前那般有力的缩紧，宇风一用力，已是全根尽没，叶梦莎的阴道比想像中更为紧窄，显然新婚不久的老公看来并不能满足她。。。
　　宇风把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了少许，真的很紧，他不禁惊讶叶梦莎阴道的紧窄程度。
　　叶梦莎只觉阴茎不断深入，阴道给撑得胀胀的，很是痛苦，可紧接着宇风再度狠狠的撞了下去，叶梦莎痛的双手用力在宇风的背上抓着，再也撑不了多久了，此刻她早已哭得声嘶力竭，整个人无力的瘫在地上，任凭宇风肆意凌虐。
　　宇风也不理她的哀嚎挣扎而疯狂的抽插，一只手抬起了她一条修长的黑丝美腿，在波点连裤袜包裹的小腿部位使劲舔吸，就这样，他一边隔着丝袜啃咬着叶梦莎的性感大腿，一边狠狠的将肉棒不停的抽进、拔出！
　　宇风密集的抽插着，叶梦莎的阴唇也随着抽动，粉红的贝肉不停的翻出翻入，白色的爱夜混着血水随着抽动不停的涌出，全被润湿抽插起来更加的容易，只听到他的喘息声，她时有时无的叫床声及啪啪的声音此起彼落。
　　宇风发狂的冲刺，使得叶梦莎不由自主的呻吟起来，她的身子突然的一阵抽搐，全身颤抖了一阵，一股泉流从子宫深处涌了出来，他忙将阴茎抽出，直退到阴道口；脚跟用力，突然大力一顶，以雷霆万钧之势撞在了耻骨，阴道口一阵撕裂般的痛，叶梦莎禁不住嗯哼连连。
　　宇风静静的享受了会此刻的舒爽感觉，自己的阴茎好像被一根细细的橡皮套子牢牢箍住，等了几秒钟，宇风感觉从叶梦莎下体里分泌出了更多的润滑液，他这才开始“三浅一深”的前后抽动，她的叫床声则随着他抽插的深度和力度不断变化，他听的更是血脉喷张，抽插的动作也越来越粗野。
　　宇风终于占有了这位诱人的叶梦莎，龟头前端传来一阵快感，好舒服的感受，阴茎也发烫了起来，宇风抽出一半，再用力地刺，一进、一出、一进、一出，宇风越抽越亢奋，叶梦莎的身体也不自主地随着他的抽送上上下下摆动着，很快，淫水在阴茎和阴道的摩擦中发出越来越大的“啧啧”声。
　　“啊。。。啊嗯嗯。。。啊。。。”
　　两人同时低声呻吟着，火越烧越炽烈，快感一直升高、升高，他的速度也越抽越快，声音也渐渐高了起来。
　　“禽兽。。。流氓。。。疼死我了。。。呜呜”
　　宇风如同永不停歇的打桩机式抽插，只见叶梦莎痛得大呼小叫，香汗淋漓。
　　她的泪水哗哗的洒了一地，小小的拳头擂鼓似的砸在他的身上。
　　宇风置之不理，缓缓将武器拔出一点，再插入，再拔出，再插入，随着的举动的渐渐加大幅度，渐渐粗野，叶梦莎的哀鸣痛呼之音也越发高亢。
　　宇风恣情地享受着叶梦莎，当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入时她那羞愤欲绝的挣扎，无助的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者，能满足宇风的高涨的淫欲，宇风再次将阴茎拔出一点，然后轻轻的抽送起来，叶梦莎的双手虚空抓紧，连指节都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有玉女峰剧烈的起伏着。
　　叶梦莎尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。
　　除了喘息和呻吟的声音外，叶梦莎已任他摆布。
　　反复的抽插下，叶梦莎的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着阴茎的每次往返都发出响亮的声音，她彻底的迷乱了，叶梦莎的十指深深的掐入宇风粗壮的肌肉里，他的阴茎在她狭窄的处女阴道内的抽插越来越猛。
　　宇风越来越粗野地进入叶梦莎体内，阴茎越来越用力地深顶、狠插她紧窄狭小的阴道。
　　“哎。。。嗯。。。唔。。。”
　　叶梦莎开始娇啼婉转、妩媚呻吟，阴茎狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻酥快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着，宇风搂着叶梦莎纤细的腰枝，尽情地在她的身体里面冲刺，充分享受着叶梦莎那成熟性感的肉体。
　　“哎呦！啊！痛死我了！”
　　叶梦莎用尽气力地扭转娇躯挣扎，可惜不单未能摆脱深入体内的阴茎，更变本加厉地以骚穴套弄着宇风那火热的阴茎，伴随着她大腿间的潮湿，更进一步的刺激着他的欲望，可过了一会儿，叶梦莎感觉疼痛已慢慢消失了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身，这是她有生以来，从未有过的感觉，哪怕是在与老公做爱的时候，这种感觉也是从未有过。
　　叶梦莎脸上自然而然露出淫荡的表情、嘴里呻吟着浪荡的叫声，她的表情、叫声，宇风自然也看在眼里，刺激得他暴发了原始野性欲火更盛、阴茎暴胀。
　　叶梦莎娇呼一声，下体传来撕裂般的痛楚，她痛得几乎快昏了过去，她的阴道如同处女般紧窄狭小，阴茎的每一下进出，都带来与肉壁的紧密磨擦，连翻快感刺激着宇风，现在是占领叶梦莎子宫的时候了，正猛烈磨擦着她穴心的龟头狠狠的再一次向前猛轰，强烈的力度足以轰开了叶梦莎的子口，再挤开她紧窄的子宫颈，又深又狠地狂轰在她的子宫壁上。
　　子宫被贯穿的剧痛令叶梦莎双眼反白，全身近乎痉挛的扭动着，偏偏她的身体却在极痛之下达到高潮，狂涌而出的爱液早已流满了宇风紧贴叶梦莎香臀的小腹，再流落在地面之上。
　　宇风一次又一次的贯通着叶梦莎的子宫，直至她产生了连绵不绝的高潮，可怜的叶梦莎早已哭得梨花带雨，而他丝毫没有理会，享受着处女穴般的快感，大力抽插起来，狠狠的向叶梦莎诱人的阴户捅了进去，然后抽出来，再捅进去，再抽出来，再捅进去，每一次都带着粘稠的白水，每一次都伴随着光滑的肉体无助的颤抖，每一次都伴随着一声凄惨的呻吟，淫水缓缓地从俩人的结合部位流下。。。
　　“啊嗯啊。。。”
　　一阵撕裂感麻醉了全身，叶梦莎歇斯底里地大叫，泪水同时自俏丽的脸上滑下，宇风感到龟头上一阵热乎乎的淫精冲过来，淋得他大腿根一阵酸麻，他喘着气，把叶梦莎放倒在地上，再将她的双脚扛到肩膀上，双手绕过叶梦莎修长如玉的美腿，手掌握住她坚挺又充满弹性的乳房，紧紧的压住叶梦莎的娇躯，阴茎对着她小穴的洞口，腰部用力向前一顶，阴茎再次贯穿了叶梦莎已经破裂了的处女膜，连根没入了她窄小温暖的阴道中，展开猛烈的长程抽刺。
　　阴茎直达叶梦莎的阴道尽头，处女血丝沿着大腿流落地上。
　　“啊。。。”
　　强烈的痛楚，使得叶梦莎抱紧了宇风，尖细的指甲把他的背部刺得破皮，宇风看着她梨花带雨哭叫的表情，埋头用力的挺动他的下体，将阴茎在她刚开苞的处女穴中不停地抽插。
　　“啊。。。轻一点，我好痛。。。求你了。。。啊哦。。。”
　　叶梦莎无力的扭动着纤细动人的腰肢挣扎着，宇风伸出手将上身一丝不挂的她整个人抱入怀中，另一只手抱紧了她还包裹着黑丝连裤袜的丰满臀部，使她的阴阜与他的耻骨紧蜜的相抵得严丝合缝一点空隙都没有。
　　他继续挺动下体，阴茎用力的干，不停的戳她的处女穴，又湿又粘的液体流了出来，叶梦莎在他狠心的冲刺下，淫水大量的流出，沾湿了地面。
　　“不要，快出去呀!禽兽，好痛。。。”
　　叶梦莎因身下的疼痛不停叫着，宇风将阴茎全部插入后，缓慢的退出，又快速的插入到更深处，由于她的阴道已充满分泌液，并没有涩住的感觉，宇风不停地抽插着那已被自己完全占领的阴道，叶梦莎也不断感受到由下而来的充实感，但刚刚失去处女的疼痛和被强奸的羞辱让她哭骂着。
　　宇风粗暴的咬她、抓她，用力的攫住一对玉乳大力揉弄，猛然咬住乳头让她发出惨痛的叫声，他丝毫不怜香惜玉，顶开叶梦莎用力夹紧的大腿，让阴茎在她体内胡乱的冲撞，用坚硬的棒子捣破最软的肉壁，用睾丸撞击最私密的部位.。
　　她虽然痛苦地大叫着，但淫靡的身体却无比的兴奋，阴户中已经分泌出大量的淫水，宇风的动作越来越激烈，叶梦莎的大脑一片空白，她的嘴唇在被他吸吮，乳房在被宇风捏弄，阴道在被他的阴茎抽插，叶梦莎的腿最大限度地弯起分开，她就这样被宇风奸淫着，小嘴里发出极其淫荡的浪叫声。
　　叶梦莎这里身体已经不受控制了，宇风把她的小腹干得一缩一缩，强奸对她来说实在打击太大，但身体却禁不住有反应，她忍不住呻吟起来，这时叶梦莎的小穴里也流出透明的淫汁，涂在宇风的阴茎上面，屁股越来越酥，叶梦莎胸前的乳房给宇风摸捏得有点发红，乳头受刺激地挺了起来。
　　她已经被插得全身无力，快要达到高潮了，宇风把叶梦莎的包裹着黑丝的左腿抬起，扛在他的肩上，抚摸着丝滑的手感，然后又开始慢慢地抽插，虽然慢，但每一下都插到了底，弄得她搔痒难耐，不断的淫叫。
　　“啊啊啊。。。人家不行了。。。禽兽，轻点儿。。。”
　　叶梦莎已经撑不下去了，身体拼命地内缩使得她身体倍加舒爽。
　　宇风的速度越来越快，叶梦莎也不由自主地哼着，她高潮迭起，感到难耐的空虚，屁股不由前后扭动，加强与阴茎的磨擦。
　　“现在，是时候了！”
　　宇风伸手握着叶梦莎的纤腰，阴茎对正阴道口，用力将近尺长的怪物，徐徐迫入她体内，好一会，将整根阴茎，完全钉入叶梦莎的阴道内，他用力的抓紧叶梦莎的腿弯，忘我的轰炸着，叶梦莎雪白肌肤因为充血而变成妖艳的绯红色，狂飙的快感早已超越了极限，下身已变得麻木，开始发出讨饶的哀鸣：“太快了。。。轻点儿呀。。。你不是人。。。”
　　叶梦莎气喘吁吁，像个橡皮娃娃似的，无意识的抽动身体，她已爽得昏厥了过去，美丽的脸垂在胸前，一头秀发，零乱的散落，宇风也快到顶峰了，他猛力的冲刺，双手紧紧地抓着叶梦莎丰满的美乳，在白皙的山峰上留下了赤红的指印，叶梦莎那新婚不久而老公短小鸡巴又无法开发的幼嫩阴道，根本受不了狂风暴雨；何况宇风尺寸严重超标的阴茎的急速抽插，阴道已扩张至最大程度，如崩堤般分泌出大量的爱液，勉强润滑着使阴道不致胀裂。
　　终于，肉棒开始一阵抖动，宇风条件反射的朝里面狂顶，龟头撬开了子宫颈，大半只龟头都嵌入到叶梦莎的子宫里面，随着阴囊的收缩和龟头的膨胀，一股又一股的精液接连不断地射出，如同一支支利箭烫入慕容明月的子宫，畅酣淋漓地浇灌着她肥美的土壤……

第4章 暴奸餐厅美女服务生
　　窗外，艳阳高照，宇风在叶梦莎惹火的肉体上疯狂发泄了将近两个小时，若不是此刻叶梦莎苦苦哀求称自己离开太久了，必须回去工作的话，宇风还会继续在她诱人犯罪的身体上再狠狠的驰骋一番！
　　“1956”号套房的房门打开，叶梦莎将疲软的身子支撑在门框上，偷偷的探出头，本是精心盘起的乌黑秀发已是散落下了不少，身上白色衬衫因为宇风当时淫兽般的撕扯而掉了好几颗纽扣，现在只能勉强的将挺着高耸美胸的上半身套住，下身的窄裙倒是没什么问题，但包裹着修长美腿的黑丝连裤袜由于宇风贪婪的啃咬已是破洞不堪了。。。
　　她自然害怕这副样子被人看见，所以先确认了下走廊没人，然后便是踩着黑色高跟鞋，扭着圆滚滚的丰臀，快步跑进了楼梯间。
　　叶梦莎不敢坐电梯，要是这副淫荡羞耻的样子被别人看到，恐怕明天就会传遍整个酒店，所以只能走步行的楼梯间，下到10层，回到自己房间将身上的这套衣物全部换了，而在10层以上的楼层人人都坐电梯，所以楼梯间还是鲜少会有人去的。
　　“哒哒。。。”
　　本是寂静的楼梯间回荡起了高跟鞋踩在地面上的清脆响声，拖着被折腾的浑身酸软的身子，叶梦莎尽最大力气快步下这楼梯，还好，只剩下两层了。。。
　　“砰”就当叶梦莎下到11楼的时候，这层的楼梯间大门突然打开，一名穿着深蓝色工作服的平头中年男走了出来，手里提着一个工具箱，似乎是酒店工作人员。
　　“咦，经理你怎么在这？你是来。。。呃，你的衣服。。。”
　　撞见自己酒店的大堂经理出现在楼梯间，中年平头男满是意外，但当看清这个素来高贵美艳女人此刻的模样后，他的脸上布满了惊讶之色。
　　叶梦莎见到来人后也是有些慌乱，这个人她认识，是酒店的一名水电工，叫刘锤，没想到他竟然偏偏这个时候来到楼梯间，还看到了自己此时凌乱不堪的穿着，这令叶梦莎一时愣在了原地，面色难看，不知道如何是好。
　　而刘锤发现叶梦莎淫乱的样子后，不自觉咽了口唾沫，此刻这个平日里端庄美丽的大堂经理竟然像一个妓女一般暴露着大片雪白肌肤，衬衫半张半合，里面丰满的乳肉撑开衬衫，黑色的半透明蕾丝乳罩都是被水电工看到了大半，最致命的是下身那双破烂不堪的“破洞”黑丝袜，淫乱的诱惑令水电工脸色涨红，连呼吸都急促起来。
　　察觉到刘锤眼中火热的欲望，叶梦莎浑身不自在了起来，也不理会他，转身继续快步走下楼梯。
　　可还未等她走出几步，身后的男人就一把抱住了她，两只粗糙大手在她凌乱的衬衫上胡乱抓摸，双手轻易的就将衬衫给一把扯开，粗暴的侵犯令叶梦莎挣扎着尖声喊道：“啊，你干什么！放手！”
　　“放手你妈，臭婊子，平时看着这么正经，原来这么骚，刚跟哪个男人偷情呢？”
　　摸上了叶梦莎柔软鼓胀的美胸，刘锤哪里还肯罢休，一把将黑色乳罩推到了双胸的下面，手指在葡萄粒大小的乳头上使劲揉捏，惹得叶梦莎一阵忘情的呻吟：“我没有偷情。。。哦，不要。。。唔。。。”
　　刘锤激动的觉得自己简直是踩了狗屎运了，平日里自己手淫了无数次的美女大堂经理，在此刻，竟然被自己肆意亵玩，但他也不敢浪费时间，毕竟这是在酒店，拖下去难免夜长梦多，要是来人了，那自己就真是哭都哭不出来了。
　　想到这里，他把还在象征性挣扎的叶梦莎抱下楼梯，按到在了平坦的楼梯转口处，张嘴就在叶梦莎红润的脸蛋上尽情舔吸，恶心的臭嘴令她痛苦的摇摆脑袋躲避着，可无济于事，很快刘锤就将那张自己幻想了无数次的美女大堂经理的脸蛋舔了个够。
　　不敢再拖了，刘锤飞快的打开裤裆掏出了已是极其涨大的狰狞巨物，伸手排开身下这个风骚女人的柔弱抵抗，一把掀起了她的紧窄短裙。
　　当见到叶梦莎胯处不仅丝袜破着一个大洞，竟然就连内裤也没穿的时候，刘锤兴奋的把着灼热的巨根凑到她蜜穴口，腰一挺就轰了进去，里面湿滑狭窄的通道刺激的刘锤奋力冲刺起来，嘴里不停的叫嚷着：“哦。。。舒服啊。。。太爽了。。。早就想插你的骚穴了。。。总算操到你了。。。老子今天一定要插翻你个婊子。。。”
　　“啊。。。轻点儿呀。。。好疼。。。求你了。。。”
　　在刘锤不要命的抽插之下，叶梦莎再也忍耐不住了，不知羞耻的放声浪叫起来，两条性感修长的美腿被操的在刘锤腰间乱抖，情不自禁的渐渐夹紧，不知是因为痛苦还是快感，她竟然还神情羞耻的闭眼呻吟起来，这副无力的柔弱模样更加激起刘锤的兽欲，他一口叼住了叶梦莎左乳死命吸吮，左手抓住另一只右乳疯狂抓揉，这使叶梦莎发出痛苦的哀鸣声，但刘锤下身却仿佛一台打桩机般反而更加用力的不停插进、拔出。。。
　　本是鲜有人会来的而寂静无比的楼梯间，在此时却是不停的回荡起了男性粗重的喘息声，还有女性被疯狂占有而难以抑制的断断续续呻吟声。。。
　　又是一个充满朝气的清晨，宇风这几天来不知道把那拥有性感诱人身材的美女大堂经理操了多少次，不管是白天还是黑夜，只要他的一个电话，美女大堂经理就得穿着宇风指定的工作制服，给修长的双腿套上诱人犯罪的黑丝连裤袜，乖乖来到1956号套房，任凭这个她难以抵抗的男人狠狠的在自己成熟妩媚的身上发泄欲望！
　　而从第一次被宇风强上了后，美女大堂经理的噩梦就开始了，在楼梯间又倒霉的被水电维修工再次粗鲁的强暴，虽然在事后羞恼的放话要到警察局追究水电工的强奸行为，可是最终她还是没有去报案，因为一旦自己被水电工侵犯的这种丑事被揭露，那么也就注定新婚不久才组成的小家庭得破碎，而且以后她更是无法见人了！
　　可美女大堂经理的这种退缩行为反倒让刘锤的胆子大了起来，他经常会找机会在没人注意到时候抱住成熟妩媚的美女大堂经理，不顾她的奋力反抗，在惹火的身材上下其手的放肆揉摸！
　　渐渐的，水电维修工的欲望越来越大了，已经不再满足于只是手上占些便宜，终于，他找了一个与美女大堂经理独处的机会，以要曝光他们之间的丑事为要挟，得寸进尺的要求她晚上去自己的维修工作间再让他上一次！
　　美女大堂经理一开始自然是愤怒的拒绝，可畏惧水电工真的会“同归于尽”的曝光他们之间的事，只能对这种猥琐行为在嘴里骂着“无耻”的同时，还是屈辱的答应了他的要求！
　　见到终于能够在晚上再次享受到美女大堂经理的肉欲，水电工兴奋的以为自己走上了性福生活的道路，可结果没想到走上的是一条死路。。。
　　宇风无意间发现了水电工要挟美女大堂经理的事，当场就到维修工作间找到正美滋滋的等待夜晚到来的水电工，一把拎起不明情况的他带到了城外丛林，毫不犹豫的将其喂了妖兽！
　　开玩笑，他看上的女人，要强暴也得他来强暴，怎么可能让别人染指？
　　要不是美女大堂经理的苦苦哀求，保证以后自己会乖乖的用身体伺候宇风舒服，他早就把美女大堂经理那个做小生意的没用老公给灭了！
　　宇风躺在套房内高档的欧式大床上，柔软舒适的的感觉让他极其放松，他在细细的回味着美女大堂经理那成熟的肉体呢，在将近一个上午的疯狂操弄后，他不禁感叹，真没想到一个在原文中提都没提过的路人竟然也能有堪比女主角的诱人之处！
　　看来，这个魔法世界中的路人美女确实很值得自己去挖掘一番呀。。。
　　“今天去外面逛逛吧，好好的去挖掘下这个魔法世界的美女，嘿嘿。。。”
　　起身穿上衣服，洗漱一番，懒洋洋的走出了酒店的奢华旋转大门，当然，在出门的时候，宇风还不忘对着坐在大堂经理工作台内的叶梦莎投以一个意味深长的眼神，而后者感受到他目光扫视在自己几个敏感部位后，不禁脸色羞红，根本不敢直视他。
　　博城虽然只是小城，可城区还是不算小的，宇风逛了一个上午也只是走了四分之一个城区，至于美女也不算少，基本一条街道至少会出现两个以上能让他起强暴欲望的女人。
　　但他在享受过心夏和叶梦莎这种尤物后，还是选择性的选择猎物的，一个上午的时间，他也才强暴了两个女人。
　　一个是莫凡那个魔法高中的女学生，虽然是在寒假期间，可依然会有一些班级干部要来学校办事儿，这个少女就是一个魔法班级的班干部，本来宇风只是去提前熟悉下自己未来狩猎的地点，可在校门口一见到这个身材高挑的少女，他就难以按捺欲火了，借着不认路为由，宇风在这位乐于助人的美少女带其到达一个空旷的班级门口时，一把将她拖了进去，关上门后就暴力的撕开美少女的学生制服和短裙，二话不说就把她按在一张课桌上，在她惊恐的呼救声中破了她的处女，紧接着就是在神圣的教室里疯狂的干起这个痛苦悲鸣的美少女学生干部。。。
　　另一个是在一条僻静小巷里开店的老板娘，三十岁出头的样子，身材前凸后翘，最重要的是这条小巷人烟稀少，这种无人的公共环境加大了宇风的欲望。
　　一进小店，宇风特意要了一箱被压在其他饮料底下的可乐，这样一来美女老板娘就必须来为他搬出这箱饮料，在美女老板娘搬上面几箱的时候，宇风就一动不动的盯着她的肥嫩大屁股。
　　美女老板娘穿的是白色单纱短裙，这一弯腰自然就露出了短裙下包着粉内裤的肉臀，这种尤物的诱惑令淫荡无比的宇风起了反应，而美女老板娘也察觉到身后这个男人灼热目光的窥视，可她也早已是习以为常，来她店里的个个都会占她些便宜，但只要不过分她也不会去管，所以对宇风的淫欲注视，她也不去理会，反正看看也不会少块肉，但宇风可不会只是看看而已，在美女老板娘搬最后一箱的时候，宇风直接捧住了她丰满肥硕的大屁股，不顾她惊慌的猛烈挣扎，一把掀起白纱短裙，左手麻利的掏出胯下已是坚硬无比的肉棒，将娇小的粉色内裤的蕾丝边拨开，一猛子就扎进了身下正在尖声叫嚷“强奸”的女人蜜穴里。
　　里面很干涸，可宇风却是不管不顾，如同一个脱缰的野马一样竭尽全力的抽插，美女老板娘在这种简直算是虐待般的操弄下被折腾的两眼翻白，差点晕厥过去，她没想到这个男人如此胆大，竟然敢直接在光天化日下强奸她，在以报警为威胁要求身后这个男人停下无效后，美女老板娘只能绝望的继续忍受这个男人禽兽般的暴行，将自己曼妙的肉体给他尽情的玩弄。。。
　　在折腾完这两个女人后，也是到了中午，宇风只能暂时结束了强暴美女的道路，进入了一家西餐厅。
　　选了一个最为角落的偏僻位置，宇风拿起桌上的菜单浏览了起来，在之前的现实世界，他哪里来的起这种逼格的高档餐厅，或许正因如此，现在越高档的东西，他就越要去享受！
　　因为现在不一样了，他银行卡里上次“化缘”而来的几百万到现在都还没用完，毕竟平日花销也只是“博城大酒店”的住宿费在大笔的支出而已，并且就算没了，他只要想有，钱对他而言只是一个数字。。。
　　“您好，先生，需要点些什么？”一个清脆动听的女声在他桌旁传来，原来是一个餐厅服务员过来为他点单了。
　　“就这个吧，芝士牛肉套餐，再来杯可乐。”
　　实在点不来什么东西，所以随意选了一个套餐，宇风合上了菜单，抬头望向了餐厅服务生，可这一看就出事了。。。
　　这个美女服务生太诱人了，不会超过二十岁的年纪，一身标准的餐厅工作服穿在她身上却有着极致的性感，一米七多的身高，胸部发育的太好了，根本不是她这个年龄人该有的高耸，颤颤巍巍，黑色的包臀短裙让她的屁股紧绷，摇摇欲坠，暗紫色的黑丝连裤袜将长腿修饰的纤细笔挺，真是爆炸力十足的完美身材。
　　“好的，先生，请稍等哦。”
　　头上戴着一顶黑色工作帽的美女服务生对着宇风甜甜的笑了笑，而后转身走去，婀娜轻盈的身姿让人迷醉，每一次踏足，肉感十足的小腿都会在暗紫色的丝袜包裹下勾勒出让人窒息的惊艳，宇风毫不怀疑，这样的女人，如果在床上，仅仅是一双美腿，都足以让男人们销魂一夜。
　　没过多久，果然还是这个美女服务生，她端着一个餐盘，迈动着那双纤细的丝袜美腿走了过来，小心翼翼的将餐盘缓缓放在宇风的桌上，因为她办事似乎极其认真，所以这个动作做得非常缓慢，可是她在弯腰后的结果就是把制服领口给挂了下来，里面的那两大片雪白乳肉和一道深深的沟壑都在撩拨着宇风淫欲骚动的心！
　　“先生，您点的到齐了，请慢用。”
　　总算将餐盘安然无恙放下的美女服务生如释重负，重重舒了口气，可她这一吐气却使得胸前两颗饱满的乳球大幅度起伏了几下，白花花的乳肉圆鼓鼓的耸着，似乎随时都会破衣而出，这种诱惑令盯着她极品身材挪不开眼的宇风下体充血的几乎要炸开，可她却是丝毫没有察觉身前这个客人的淫邪心思，说完就欲再度离开。
　　可宇风却是忍不住了，在其刚要转身之时，他直接光明正大的伸手绕过了美女服务生的细腰，在紧身裙绷紧的肉臀上重重抓了一把，对这粗鲁的猥琐动作，美女服务生一时没有反应过来，呆愣在原地看着他，可宇风见到这个诱人的服务生没有反抗，竟然还觉得不过瘾，左手一路摸下，来到了丰腴笔挺的丝袜大腿上细细摩擦，直到美女服务生惊慌的大步退开后他才收回了“咸猪手”，闻了闻手里的残留的暗紫色丝袜余香，对着满眼惊骇看着他的美女服务生露出一个充满淫欲的笑容。
　　在短暂的惊骇过后，美女服务生紧张的向着周围环顾了一圈，在发现还好因为宇风的位置十分偏僻所以没有人注意到自己被侮辱后，年轻的脸上浮现了羞怒之色，气愤的甩出一句：“你这个流氓！”
　　说完，诱人的美女服务生转身就走，从未面临过这种被人轻薄的经历，她实在不知道该怎么办，只能用这种逃避的方式来面对，反正只是摸了一下，也不会怎么样的，不要再去和这个人接触就好了，她的心里如此安慰着。
　　直到美女服务生的丝袜美腿消失在了转角处，宇风才收起了淫邪的目光，嘴角掀起一个每次实施暴行前都会勾起的标准弧度：“就她了，嘿嘿。。。”

第5章 暴奸餐厅美女服务生（先强暴她的极品老妈）
　　没过多久，果然还是这个美女服务生，她端着一个餐盘，迈动着那双纤细的丝袜美腿走了过来，小心翼翼的将餐盘缓缓放在宇风的桌上，因为她办事似乎极其认真，所以这个动作做得非常缓慢，可是她在弯腰后的结果就是把制服领口给挂了下来，里面的那两大片雪白乳肉和一道深深的沟壑都在撩拨着宇风淫欲骚动的心！
　　“先生，您点的到齐了，请慢用。”
　　总算将餐盘安然无恙放下的美女服务生如释重负，重重舒了口气，可她这一吐气却使得胸前两颗饱满的乳球大幅度起伏了几下，白花花的乳肉圆鼓鼓的耸着，似乎随时都会破衣而出，这种诱惑令盯着她极品身材挪不开眼的宇风下体充血的几乎要炸开，可她却是丝毫没有察觉身前这个客人的淫邪心思，说完就欲再度离开。
　　可宇风却是忍不住了，在其刚要转身之时，他直接光明正大的伸手绕过了美女服务生的细腰，在紧身裙绷紧的肉臀上重重抓了一把，对这粗鲁的猥琐动作，美女服务生一时没有反应过来，呆愣在原地看着他，可宇风见到这个诱人的服务生没有反抗，竟然还觉得不过瘾，左手一路摸下，来到了丰腴笔挺的丝袜大腿上细细摩擦，直到美女服务生惊慌的大步退开后他才收回了“咸猪手”，闻了闻手里的残留的暗紫色丝袜余香，对着满眼惊骇看着他的美女服务生露出一个充满淫欲的笑容。
　　在短暂的惊骇过后，美女服务生紧张的向着周围环顾了一圈，在发现还好因为宇风的位置十分偏僻所以没有人注意到自己被侮辱后，年轻的脸上浮现了羞怒之色，气愤的甩出一句：“你这个流氓！”
　　说完，诱人的美女服务生转身就走，从未面临过这种被人轻薄的经历，她实在不知道该怎么办，只能用这种逃避的方式来面对，反正只是摸了一下，也不会怎么样的，不要再去和这个人接触就好了，她的心里如此安慰着。
　　宇风笑着将目光移到了餐盘上，这顿牛排似乎确实是价格超贵的原因，他吃的格外开胃，没几下就干掉了套餐的全部食物，擦了擦嘴，接下来，他就是要等待这位美女服务生下班了，单纯的利用超脱这个世界的力量来直接掳走强暴，这种方式已是让他有些腻了，不想再用超能力，他想要用普通人的方式来实行自己的强暴计划，试试尾随入室强奸的刺激。。。
　　宇风很幸运，似乎是因为受到了他的骚扰，美女服务员居然提前就换掉工作服下班了，可换完衣服后的她让宇风更兴奋了，雪白色的卫衣式毛线连衣裙勾勒出波涛汹涌的极品身材，下身依然是那条暗紫色丝袜，配着一双高高的白绒靴，极致的性感气息，可头上带了一顶獭兔毛的帽子看起来是那么可爱，这种反差令其诱惑力瞬间提升了无数倍！
　　然而让宇风没想到的是，美女服务生的身旁却出现了一个微胖的女生，宇风认识她，这人也是这个餐厅的服务生，看来是察觉到美女服务生的异样，她要陪好友一起回家了。。。
　　可这种看似朋友之间友好的行为，在宇风看来却是令他抓狂，你说你要是长得好看些，那老子就把你们一起收了，可你长的这么胖，难不成真要老子对一个肥婆大开杀戒？！
　　暂时他还不想动用变态的力量，毕竟那样就没趣了，快速结完账，他跟在这两个女生后面，还好两个女孩的警惕性不高，都没有发现后面尾随着的宇风，只是自顾自的聊着。。。
　　从她们的对话中，宇风了解到这个美女服务生叫做许诗涵，爸爸欠了一屁股的外债跑到了台湾，从小就和妈妈柳逸一起生活，所以还在读大一的她就来到了西餐厅打工补贴家用，而更让他开心的是，在送许诗涵回家后，这个胖女生就会离开，这样一来，宇风对于入室强奸的计划就更加自信了，没有男人的一对母女，啧啧。。。
　　到时候看看这个许诗涵的妈妈柳逸长得如何，长得好看就来个母女双飞，不过如果是和自己刚到魔法世界那时候遇到的中年妇人一般姿色的话，那就算了吧，在尝过心夏和叶梦莎两个极品后，宇风再回想那个中年妇人时心里只有着悔恨，怎么那时候就这么色急呢，那种女的在他现在眼里和一坨屎没有区别。。。
　　（额，在看第一章那个中年妇人的时候撸过管的兄弟们别打我。。。相信我，这句话我真的不是故意写出来恶心你们的！）
　　终于，前面两个女生总算在一栋破旧的公寓楼前停下来了，胖女人摆了摆手离开，此刻宇风心里恶意的念叨着，路上被车撞死，路上被车撞死。。。
　　许诗涵美轮美奂的丝袜美腿蹬着高高的白绒靴子，脚步轻快的上了公寓楼，宇风赶紧跟上，不过却和她保持着一层楼的距离，一来是为了不被发现，二来是为了能够向上望到许诗涵毛线连衣裙内的美景，在两条暗紫色丝袜美腿摆动之间，他清晰的看见了腿根部的那一条黑色蕾丝边内裤。
　　“咚”随着木门关上的声音，过了好一会儿，宇风才走到三楼的这头门前，想着许诗涵的性感穿着，心情激动的拍了拍门。
　　“嘎”
　　随着木门的打开，宇风见到了一个三十七、八岁的女人，满头乌黑的长发都用一根简单的黑色头绳扎在一起，秀发柔顺的挂下左侧肩膀，束在高耸鼓胀的胸前，虽然这个女人身前挂着一条浅蓝色花纹围裙，可依然难以遮掩住一对惊世骇俗的爆乳，围裙都被双胸高高顶起，而下身两条薄薄肉色丝袜包裹着晶莹发亮的玉腿，脚掌套在一双咖啡色的毛绒拖鞋里，煞是诱人。
　　“这就是许诗涵的妈妈柳逸么？还真是。。。有其女必有其母呀！”
　　望着眼前拥有着极品身材的性感熟妇，宇风的下体一下就起了反应，眼睛肆无忌惮的盯着柳逸惹火的身体。
　　“你找谁？有事么？”
　　门内的柳逸见到一个陌生青年心中本还有些意外，可感受到青年在自己身上扫视的放肆目光后，那抹意外就化作了更为强烈的厌恶，勾人的柳眉微微皱着。
　　可宇风并不答话，双眼依然死死盯着柳逸的成熟躯体，下身的肉棒在裤内压制的实在难受，他索性就隔着牛仔裤用右手轻轻揉动起来，以此来释放着其中的快感。
　　见到这个青年竟然当着自己的面做出如此淫秽动作，柳逸眉头皱的更紧了，她看出了眼前这个青年对于自己身体的灼热渴望，她也一直知道自己性感的身材对于男性有着怎样致命的诱惑力，在拉扯女儿长大的这么多年里，很多男人都对她的肉体暴露出过强烈的欲望，可这些都不是男人能够在她面前肆意妄为的理由，而这也是她最厌恶男人的一点！
　　“小伙子，你找错门了吧？”
　　柳逸言语不耐的说着，若是一般人找错门，她还会耐心为他提供一些信息，可眼前这个青年却让她极其反感，小小年纪就如此的淫荡，一定是个流氓货色。
　　可纵使柳逸流露出了如此明显的不耐也没能让宇风动容，他只是对其笑了笑，抬起右手，在美熟妇疑惑的目光中，一把抓上了肥硕浑圆的大奶子，虽然围裙里面还有着衣物，可是却丝毫不影响此刻柔软鼓胀的手感！
　　“啊。。。流氓！”
　　柳逸羞愤的拍开宇风的手，下意识的捂着胸口后退几步，看向宇风的目光中满是愤怒，不愧是母女，连被轻薄时吐出的骂人词汇都是一摸一样。
　　“妈，怎么了？”
　　本是在里面房间温习着功课的许诗涵听到了外面动静，询问着走了出来，在见到门口的宇风后，神色大变，回想起餐厅里被轻薄的情景，她的脸上浮现了羞红，生气的叫嚷着：“你这个流氓来我家干什么？快走开！”
　　果然还是和之前一模一样的性感穿着，一顶獭兔毛帽子搭在头上，雪白色毛衣裙罩着上起下伏的青春靓丽躯体，两条修长美腿上光滑透亮的暗紫色丝袜显然材质不俗，为她添上了与年龄不符的性感，一双白绒高跟靴更是令这种性感得到了全面的升华，宇风只是一眼就忍不住了，自顾自的进门后反手关上，熟练的一把掏出了雄壮的男性巨物，硕大的鬼头直指这对即将被强暴的可怜母女。
　　“你要干什么。。。把你那丑东西收起来，滚出去！”
　　许诗涵真的生气了，她没见过如此不要脸的男人，先是动手轻薄了她的屁股和大腿，然后又跟到自己的家里，现在竟然还不知羞的把下面那个丑东西在自己和妈妈面前露出来，这种变态的行为已是让她气愤到了极点。
　　面对许诗涵的谩骂，宇风是毫不在乎，一只手在狰狞的肉棒上上下套弄着，而脚步却朝着绝美的许诗涵走去，宇风的动作令一旁的柳逸顿时意识到了一些东西，从女儿的反应来看，这个男的应该是为她而来的，只是刚刚在门口见到了自己的身体后淫性大发，对自己也产生了兴趣，想到这里，柳逸突然对着女儿叫嚷道：“涵涵，快去报警！”
　　而柳逸一边叫嚷，一边跑到宇风身边死死的拉住了他，既然知道了这个男人的目标是自己的女儿，那么她也知道就凭自己母女两人绝对奈何不了眼前这个身强体壮的青年，所以她一边让许诗涵报警，一边妄图自己能够拉住他，为警察的到来争取时间。
　　带着一阵诱人的香风，柳逸正死死的拽着宇风的衣服，上身因为此刻紧张的情景波涛汹涌的起伏着，一双被肉色丝袜包裹的双腿由于要为拉住宇风蓄力而微微张开，宇风见到这个身材火爆的熟妇竟然摆出如此诱人的姿势拉着自己，下体的肉棒涨的更加巨大了，嘴角邪性的对着柳逸笑道：“柳阿姨，难道你不知道你的身子我也是很想操的么？”
　　闻言，柳逸一愣，还未等她反应过来，宇风就是一把将其拦腰抱住，双手不规矩的在她成熟性感的身体上尽情摸揉，右手抚上了她身后因为裙摆太短而半露的大屁股，隔着薄薄的肉色丝袜，在上面重重的抓捏，力道之大令分丰满的臀肉都被揉捏变形了。
　　“啊。。。你这个畜生，放开我！”
　　在意识到自己成为了这个男人的猎物后，柳逸满脸羞愤的大声谩骂，双臂使劲的挣扎，但是却无济于事，不论如何反抗都不能阻止宇风肆意侵犯着她的娇嫩肉体，下身那根粗壮的肉棒直接粗暴的顶进柳逸双腿，此刻正隔着一层薄薄的肉色丝袜和粉色内裤的布料，在阴户部位来回抽插，围裙被强行脱掉，或许是因为在家的原因，柳逸围裙里面穿的是一件领口底的过分的白色棉质T恤，并且没有穿着任何的胸罩，宇风在看见那道深不见底的沟壑后疯了一样将头埋了上去，嘴巴隔着一件T恤的布料一口含住已是挺立起来的乳头，上身下身都在被进行着羞耻的行为，这种刺激令柳逸情不自禁的呻吟出来：“哦。。。嗯。。。放开我。。。啊。。。”
　　“喂，你放开我妈！你再乱来，我就报警了！”
　　许诗涵在见到这个流氓竟然对自己妈妈也感兴趣的时候，急的她满脸慌乱，拿出了手机，大叫着威胁宇风。
　　“唔—，还真是麻烦的女人，乖乖待着吧！”
　　听见许诗涵真的要报警，宇风只能恋恋不舍的将埋在柳逸乳沟里耸动的脑袋抬了起来，隔空对着许诗涵一指，瞬间她就被一股强力的劲道带动着压在墙上，由于双手是摊开着被禁锢，所以这个姿势正好将白色毛衣裙内的双乳越发高耸的呈现出来，手机悲哀的掉落，不论许诗涵如何挣扎都是徒劳，因为嫌她太吵，连她的声音都是被宇风封住，此刻她依然可以大声的叫嚷，只是叫嚷声却是再难以传出。
　　在两个极品肉体的诱惑下，宇风再也不顾忌了，直接使用了超能力。
　　“接下来，就先好好享受你吧，柳阿姨！”
　　，对着在自己怀里剧烈挣扎的柳逸淫笑一声，言语中还特地加了一个“柳阿姨”的长辈称呼，强奸辈分高于自己的“阿姨”级别的女人，这种刺激可不小！
　　一把将柳逸推倒在一旁材质普通的皮沙发上，没有任何其余动作，宇风就像一头饿狼一样直接压了上去，折腾这么久，是时候好好发泄了！
　　而柳逸在他身下的挣扎已是渐渐无力起来，在看到宇风那一手超能力后，她以为宇风是一名尊崇的魔法师，被一个魔法师看上并且想要占有她，这令她的内心绝望，但性格使然，柳逸的双手仍然在做些徒劳的反抗，可这种反抗显得就是微乎其微了。。。
　　“没想到你一个魔法师竟然也会做这种禽兽的事，真是浪费了培养你的大好资源。。。”
　　放弃挣扎不代表柳逸就屈服了，既然挣扎不了，她也认命般的冷静下来，用不屑的神情冷笑着，即使身体抗拒不了，可在精神上她还是要谴责这个凭借着魔法肆意妄为的男人！
　　“嘿嘿。。。随你怎么说吧，现在我只想狠狠插你的骚洞，好好的享受一番！”
　　宇风狞笑一声，不顾柳逸因为听见他的无耻言语而绯红起来的脸色，“刷”地一下掀上她的短裙，露出了她被肉色丝袜内覆盖着的粉色内裤，灼热的目光看向美丽的大腿，体内的兽欲再也忍受不住，直接隔着一层丝袜就舔了起来，肉色丝袜上面被宇风亲的湿一块，潮一块，可他还是不管不顾的尽情舔着，直到把两条美腿舔了遍，又舔到包裹着肉丝和内裤两层布料的阴户时，阵阵的女人私处的幽香传进他的鼻孔，体内的欲火迅速地就窜了上来。
　　而一旁墙上的许诗涵眼神痛苦的看着这一幕，见到自己最爱的母亲竟然被人如此放肆的侵犯，她的双目中不停的滚落大颗眼珠，带着獭兔毛帽子的小脑袋使劲摇晃着，嘴里似乎在叫嚷着什么，可宇风和柳逸却是根本听不到的。。。
　　察觉到身下这个美熟妇竟突然不挣扎了，宇风不由有些意外，可是当发现她正用一种极其不屑的眼神注视着自己的时候，宇风心头一股邪火猛的涌了上来，双手一把扯住柳逸裆部的丝袜用尽全身的劲道撕开，这下可不是“破不破洞”的事儿了，而是这条丝袜竟然被直接撕成两半！
　　这样暴力的举动着实把柳逸吓到了，处过房事的她自然知道接下来会经历什么，虽然知道无能为力，可要被一个和自己女儿差不多大小年纪的小伙子强奸，她还是本能的反抗起来，双手不停的用力拍打着宇风的胸膛，嘴里愤声骂道：“你个淫魔，给我放开！你是畜生吗？连我这个年纪的女人也感兴趣？！”
　　“我操你妈，欠抽是吧？”
　　但是还没等她挣扎几下，宇风就不耐烦的一把抓住柳逸使劲挥动的玉手，对着她美艳的脸蛋就是狠狠的“啪”一巴掌，力道很大，柳逸的头瞬间就歪到一边，脸上印着一个通红的巴掌印，而这一巴掌打的柳逸一时都懵了，眼神略微惊惧的望向宇风，脸上吃痛的颤抖出声：“啊！你。。。”
　　“再烦老子，老子把你扒光扔工地，让你的骚逼去好好爽爽！”
　　宇风毫不留情的辱骂着，而柳逸似乎是真的被吓到了，挣扎的力气顿时小了很多。
　　见到身下的美熟妇总算老实了，粗糙的大手移到了她肥硕的骚逼上，快速拨开那条粉色的内裤，柳逸下半身完全赤裸裸地暴露在了空气当中了，雪白的大腿和繁茂的密毛产生了强烈的视觉效果。
　　她这会儿反应过来了，第一件事情就是用双手赶紧把三角地带遮挡起来，宇风却发疯似的把头往她的胯下钻，同时使劲地把她的臀部压向自己，双手还不忘使劲捏几把那多肉的丰臀。
　　等头完全贴近部时，也不管她那双白洁的玉手是否遮挡了，直接用舌头舔了上去。
　　被宇风如此的舔着，柳逸身体如触电似的麻木了起来，毕竟不知道多少年没有被男人碰过了，此刻寂寞的身体突然受到如此强烈的刺激，她的脑袋里整个都蒙了，身体完全不受自己的意识所支配，呆呆的看着下身被宇风玩弄着，嘴里无意识的配合着呻吟：“嗯。。。唔。。。”
　　赤裸裸的下半身让柳逸还是感到了一丝凉意，可在她裆部活动的宇风嘴里却喷出一阵阵火热的气息，让她觉得有一阵阵的暖意，更有一阵阵的酥痒从那里传向全身，女人最娇嫩的部位受到如此直接而强力的刺激，不知不觉中水已从阴道壁上分泌而出，柳逸自己惊讶的感觉到体内沉积了十多年的一丝欲望之火，竟然被一个年纪和自己女儿差不多大小的小伙子强奸而点燃了。
　　宇风忘情的舔着，啜着，一丝丝的液刚流出洞口就被他的舌头卷得一干二净，就像一个唇干舌燥的人突然发现了一个泉眼，贪婪地吮吸着那甘甜的泉水。
　　视觉、嗅觉、触觉、味觉四种感觉强力地刺激着宇风的神经，体内炽热的欲火熊熊燃烧，胯下的那支肉棒涨的就快要爆裂了，他重重地把柳逸按倒在皮沙发上，他的动作很粗鲁，他要的就是折磨她，接着分开她的双腿，跪在中间，然后一把拉下自己的裤子，坚挺的大黑棒立即弹了出来。
　　这一脱着实把柳逸吓得不轻，她虽然也经过房事，可讨债跑了的老公那根东西可根本没法和这个比，她自然知道下一刻这个丑恶的青年会做什么，可恶的是自己的身体完全动不了，而且似乎心中一个被乱七八糟的念头正在占据着她混乱的脑袋，她现在唯一能做的只是让自己镇定冷静下下来，哪怕让这个淫邪男人得不到完全的快感也是好的。
　　见到柳逸的脸色又是冷漠了起来，宇风的邪火更旺了，好啊，你要装冷淡，那老子就插到你装不了为止！
　　宇风三两下脱了裤子爬上柳逸成熟丰满的肉体，蛮横的一把扒开那两条修长的美腿，将那又硬又长的肉棒凑过去，在阴阜上暴躁的摩擦起来，几下就找准了位置，肉棒对准那美丽而流汁的蜜穴，在粉内裤和阴户的缝隙中毫不留情捅了进去，肥大阴阜上的两瓣柔软的阴唇被粗暴的撑开，如两片大蚌肉般的包含住了大龟头！
　　“啊——！痛啊！”
　　美熟妇柳逸再难保持冷漠了，下身传来强烈的冲击疼的她差点要晕了过去，她的骚穴从来没有感受到这么大的异物过，滑腻的淫水不停的分泌而出，留的皮沙发上到处都是。
　　“操你妈，你不是要装淡定吗？不是要装冷漠吗？你装啊！老子操死你个小骚逼！让你再装！”
　　宇风看到自己老二拔出来时身下美熟妇的痛苦表情，他感受到了一种强烈的征服感，宇风疯狂地撞击着身下的美熟妇，阳具拼命地钻入她身体的最深处，淫水不要钱一样的流着，“啪兹、啪兹”的在撞击中飞溅出来。
　　而柳逸竟然挺动腰肢，迎合起宇风的撞击来，强力的快感一波一波地袭遍了她的全身，她迷失在这快感之中，双手紧紧抱住宇风的身子，而忘记要捂住嘴：“啊！。。。啊！。。。唔。。。嗯。。。唔。。。啊。。。”
　　此刻柳逸自己也很疑惑，明明对这个男人很讨厌，可是饥渴了十多年的身子，竟是强迫她做出了违背本愿的行为，这时宇风已经把她的衣服开始往上推，一直推到了下巴处，她完美的胸部就展现了出来，宇风看到柳逸似乎也不想阻止，跟着就压在她的身上，不停地挺动着股间的那根巨物，嘴里尽情辱骂：“就是个骚逼，还想装贞洁，现在不是开心的很？”
　　柳逸心里想恨这个人，可是身体似乎却又要求自己去迎合这样的事情，这种被言语侮辱还无法反驳的羞耻感令她的眼中滚落下了晶莹的泪珠。
　　“骚逼，你不是装淡定吗？你装啊！再装！”
　　可宇风见到柳逸满脸泪痕的样子，只觉得邪火更加旺了，每说一个“装”字，他都会拼尽全力的撞击一次柳逸的湿滑阴道，每一次都是把粗长的巨物狠狠顶进了最深处，这种待遇让柳逸彻底崩溃了。
　　可宇风并没有放过她，一双充满兽欲眼睛死死盯着她的脸，美熟妇天使般的面庞此刻因为性爱而添加了一种诱人的神彩，可她的眼光似乎不敢与他相交，羞耻地移到别处，小巧的鼻子轻轻地翕动着，随着他的剧烈抽插而发出轻微的呻吟声，抿紧的双唇形成优美的弧度，让人忍不着想亲一下，宇风张嘴就吻了下去，霸道的将柳逸小巧的舌头给吸进自己嘴里尽情的缠绕，还好不嫌弃的把她美味的津液吮吸进自己的口中，贪婪的咽着。
　　在玩够了美熟妇的舌头，宇风抬起头看向了柳逸的爆乳，饱满而有富有弹性，就算躺着也保持着高耸的形状，粉红乳头就像成熟的樱桃，诱人品尝，宇风看得两眼发直，一头扎入了这两坨嫩肉之中，轮流地舔吸着那雪白的乳肉。
　　“哦！！！！！！”
　　柳逸禁不住重重的呻吟出声，宇风粗糙的舌头蹭过她敏感的乳尖时仿佛产生了强力的电流，令她的身子不停地扭动，而听到身下诱人犯罪的美熟妇如此呻吟，宇风张大嘴巴拼命地把饱满的乳房往嘴里塞，就像一个饥饿的人拼命地往嘴里塞白面包，他啜着、舔着、咬着。。。
　　美熟妇白嫩的乳房上全是他的口水和牙印。
　　“好疼啊！。。。啊。。。轻。。。轻点儿。。。啊。”
　　宇风有几下咬得用力了点，令柳逸觉得有点儿痛，生怕他会伤到自己，可是另一方面，也正因为他的粗暴动作使她产生了强力的快感，所以虽然她嘴里叫着轻点轻点，可是双手却抱着宇风的头紧紧地把他压在自己的爆乳上。
　　宇风可不会惯着她，听着柳逸的求饶，他嘴里啃咬的力道却是更大了，几次都把乳尖给长长的拉了起来，又毫不留情的弹了回去，模糊间，痛苦万分的柳逸双腿不自觉的把宇风的腰给夹住了，一双还带着几片肉色丝袜的性感美腿被操的不停的抖动着！
　　听到身下美熟妇呻吟的美丽动听声音加重起来，宇风抬起了头，一张春意荡漾的娇脸近在咫尺，那殷红的嘴不再紧闭，轻轻地张开着，吐气若兰，一对水汪汪的大眼睛正害羞地看着他，眼里充满着渴望，再加上腰上紧夹的双腿和抵在他屁股后面的双脚，即使是傻子也知道接下来应该做什么了。
　　“骚母狗，你他妈的一开始还给老子装清纯，开门的时候不是看不起老子吗？你他妈的就是欠操！”
　　动了动身子，胸膛完全压在了柳逸的爆乳上，屁股快速地上下运动，开始了猛烈的抽插，巨大的阳具像打桩似地一下下杵入美熟妇的体内，与阴道内壁的嫩肉产生了剧烈的摩擦，受到刺激的嫩肉立刻分泌出大量的粘液，随着阳具的进出而被带出体外，同时，因摩擦而产生的强力快感迅速传边了柳逸的全身。
　　“哦。。。啊。。。别说了！我不是。。。我不骚。。。”
　　快感迅速的流遍了柳逸的每一个关节，她开始不由自主的快乐叫喊了起来，但是她叫出几声后就觉得不太好，心中想着：“自己这还是在被强奸吗？更何况女儿还看着呢。。。”
　　看了眼还困在墙上的女儿，虽然她还是满脸的泪痕，可基本都已干涸，只是神情怪异的看着自己，脸上满是惊疑，柳逸不禁猜测自己的女儿一定是在奇怪自己的妈妈为什么被强奸还一脸享受的样子。。。
　　“嗯。。。唔。。。哦。。。”
　　想到这里，柳逸满脸羞红，只是却开始用手捂住嘴边，尽可能的降低分贝，但是声音还是透过她的指间透漏了出来。
　　宇风看着身下这个美熟妇春潮泛滥的媚态，令人销魂蚀骨的呻吟声，那温暖光滑的胴体，还有自己的宝贝进入她阴道时那种紧窄的感觉，他更加的疯狂抽插，更加的在柳逸熟透了的身体里进进出出，终于感觉自己快要忍不住了，一把抓起她还算完整包裹着肉色丝袜的脚踝，将其粗暴的抗到了肩上，蜜穴被大幅度的撑开，宇风做起最后的冲刺，柳逸被抬着的小腿部位挂着一条被撕破的肉色丝袜，薄薄的布料在空中不停晃动。。。
　　抽插的速度再度剧烈加快，阴道口几乎都快摩擦出火来了，宇风最终关口全开，一股浓浓的精液从宇风的身体里排出直冲柳逸的子宫，柳逸奋力“啊！”
　　的悲鸣一声，也被这股滚烫的液体烫晕了过去，在破棉絮上大喘着呼吸，微微合眼休息起来。。。

第6章 暴奸餐厅美女服务生（再强暴她）
　　略微休息了一会儿，宇风从柳逸瘫软着的柔软肉体上起来，肆意的在她那两团肥硕的乳肉上狠狠抓揉几把，而这个美熟妇已是被侵犯的彻底没了反抗的力气，任凭身上的男人侮辱也不去理会 ，可她的这幅无力模样却是又勾起了宇风的欲火，下体瞬间复苏，高昂的抬起硕大龟头，但他强忍住要再度折磨这具诱人肉体的欲念，目光移向了被自己一道心念牢牢压在墙上的许诗涵。
　　现在，是时候“开动”这个让男性看了就渴望将其暴力征服的性感少女了。。。
　　此刻，许诗涵望着妈妈的眼神十分复杂，她不明白为什么刚刚自己的母亲在被人强奸的情况下，竟然还发出那种似乎像是有着快感般的呻吟，难道自己的妈妈并不排斥这个下流的流氓吗？
　　甚至许诗涵还天真的纠结着，如果妈妈不排斥这个男人，那么在和妈妈做爱后，自己应该喊他什么呢。。。
　　在这个少女犹豫纠结之际，宇风已是挺着下身的雄壮巨物向她走了过来，许诗涵见到这一幕，内心瞬间涌动起不安的情绪，全身都绷的紧紧的，脑海惊惧的浮现出一个念头：“难道他在和妈妈做爱后，还要继续把我也给占有了吗？我可是妈妈的女儿呀！他怎么能。。。”
　　在天真的少女看来，这个男人和自己妈妈做爱后又想来侵犯她女儿的行为是难以理解的！
　　走到许诗涵的面前后，宇风死死盯着正被自己超能力压在墙上而满眼慌乱的少女，她头上戴着一顶獭兔毛帽子，雪白色连体毛衣裙勾勒出无可挑剔的曲线，乳房发育的极为饱满坚挺，一双光滑透亮的暗紫色丝袜将纤细浑圆的长腿完美的包裹，这种极致的诱惑令宇风的目光瞬间炙热无比。
　　贪婪的把鼻子凑到少女夺人魂魄的脸蛋前吸了一口，一股诱人的幽香刺激的宇风浴火更旺了，手指一挥，束缚着许诗涵的禁锢之力瞬间消失，突然间恢复自由令她险些摔倒在地，不过很快她就反应过来，一把推开宇风就向着门外跑去，她知道仅凭自己的力量根本救不了妈妈，能够阻止眼前这个流氓的唯一办法只有逃出去求救！
　　见到这个性感诱人的少女竟然还想逃跑，宇风饶有兴致的笑了笑，一把从后面抱住了她，不规矩的双手按上许诗涵高耸的乳峰，隔着雪白的毛衣连体裙大力抓揉起来，几乎同时，另一只手从毛衣连体裙短短的衣摆下探入，在纤细而不失丰腴的丝袜大腿上反复抚摸。
　　“啊。。。流氓，你无耻！。。。别摸了。。。”
　　被身后这个恶心的男人侵犯着身体，许诗涵感到万分的羞辱，双臂拼命的挣扎，可是她只是一名柔弱的少女，怎么可能挣脱的开，只能在嘴里奋力喊骂着。
　　只是这么抓揉少女的性感身体已经不能满足宇风了，许诗涵被两眼赤红的他一把推倒在地，半趴下的姿势令许诗涵的屁股高高地翘在空中，短短的雪白毛线连衣裙已经不能遮掩什么，暗紫色丝袜包裹着的修长大腿暴露出来，更暴露出一条十分窄小的黑色蕾丝内裤，还有半遮半露的丝袜肥臀。
　　许诗涵刚要支撑着身子起来，宇风却淫笑着抓住她毛线连体裙的下摆，一下子就又把她拉倒在地，然后用自己的身子死死的把许诗涵压在了地上！
　　“啊！”
　　男人极沉的体重压的许诗涵那对丰乳都是变形了，她不由发出一声哀嚎，可很快宇风就给她翻了个身，双手狠狠的抓住一对高高耸起的乳房，大力的揉捏起来，乳房随他的动作在衣服里面一会扁、一会圆。
　　躺在地上的许诗涵那顶獭兔毛帽子已是脱落下去，一头乌黑柔顺的长发凌乱的散在地上，如此显得格外风姿卓越，丰满的肉体，在雪白色的毛衣裙里蠢蠢欲动，令人垂涎欲滴，高耸的胸脯因紧张而急促起伏，下身那双性感的丝袜美腿无力的微微张开。
　　宇风这时激动的口干舌燥，火热的心已经快要跳出口腔，脑门冲血，本已够粗壮的阴茎在看了许诗涵这两条丝袜美腿后奇迹般的再度暴胀，他一把抓起许诗涵的双腿，将其掀上空中而后向两边张开，隔着暗紫色连裤丝袜和黑色蕾丝内裤的包裹，宇风依然能够隐约看到许诗涵那肥嫩诱人的阴户形状！
　　两条腿以这种羞耻的方式掰开，许诗涵自然是剧烈反抗，可是她的力气实在弱小，在挣扎无果后，她愤怒的看向了身上的男人，可是竟然见到他正在看着自己的私处，顿时羞的急声嚷道：“你是变态吗？！别看了！”
　　对于少女的羞骂，宇风却是不管不顾，将下体已是无比狰狞的巨物架到了许诗涵的私处，隔着那层薄薄的丝袜前后耸动起来，不得不说，这条暗紫色的连裤丝袜绝对材质不俗，那平滑舒适的质感让宇风肉棒在摩擦中感受到了巨大的快感，龟头开口处都是不自禁流出了几丝粘稠的白液，喉咙里发出舒爽的吼叫：“哦~~舒服啊。。。穿这么骚的丝袜，真是个欠操的婊子！”
　　“好大的东西啊！这要是…我怎么受得了呢！”
　　见到宇风雄壮的巨根，许诗涵脸颊顿时飘起一片绯红，心中不禁有了一丝隐隐的畏惧，可很快，宇风开始把肉棒架在她私处摩擦起来后，她就感到身上产生了一股股酥麻的刺激，可嘴里仍是对宇风羞辱的话辩解着：“唔。。。不是的。。。我只是喜欢。。。喜欢这个丝袜。。。”
　　许诗涵心里其实还有着一丝的委屈，这条暗紫色的连裤丝袜是她的最爱，当时忍着肉痛买完这双高档丝袜，一个月工资的四分之一就没有了，可现在这条丝袜竟然成为这个流氓产生快感的源泉，还被他用来侮辱自己是风骚的婊子。。。
　　这如何不让少女委屈？
　　可宇风哪里会去管少女的想法，隔着光滑发亮的暗紫色丝袜快速摩擦，这种丝滑质感的刺激已是让他下体鼓胀的极其难受，双手在少女修长的美腿上使劲揉捏，暗紫色丝袜都被弄起一层层褶皱，显然力道真的是不轻，右手抓过一只丝袜美腿就啃咬上去，用力吮吸起来。
　　很快，少女的丝袜上呈现出“块状”的潮湿，看到自己小腿沾满了宇风的口水，许诗涵觉得一阵恶心，想抽开长腿，却发现被宇风牢牢的抓在手里根本不能移动分毫，私处被摩擦的异样酥麻感还不停的传遍全身，顿时让她失声娇吟：“哦。。。不要再舔了。。。求你。。。”
　　“好爽！好爽！草死你个骚逼！”
　　宇风可不懂得怜香惜玉，只是感觉自己下体摩擦的快感越强，他手上也就越用力，放纵的玩弄着手里的丝袜长腿，“嘶拉”一声清脆的响声，薄薄的暗紫色丝袜由于受力过度，竟被扯开了一道口子，这令宇风意外的同时，更是激起了他异样的浴火，当下照葫芦画瓢，手上用力的撕扯起材质不俗的暗紫色丝袜来，一块块雪白的肌肤就这样裸露出来，有无遮掩的强烈对比，更加刺激了宇风的快感！
　　“不要。。。你别撕啊！”
　　发现压着自己的流氓居然在撕自己昂贵的丝袜，许诗涵心中一阵“肉痛”，急忙伸手去阻止宇风的暴行，然而宇风在见到她那双白洁的玉手后，顿时眼前一亮，一把抓住了她的小手，强行用这只秀气的手掌握住自己火热坚挺的肉棒上下搓动，小手的微凉触感令宇风无比刺激，舒爽的淫笑着“好爽，小手真会玩啊。。。果然天生就是让男人玩的淫货。。。”
　　“好恶心啊。。。呜呜。。。”
　　意识到自己的小手竟然握在这个流氓的生殖器上，许诗涵一时控制不出情绪，竟是羞耻的哭了起来，满脸泪珠的望向皮沙发上的妈妈，无助的她向着柳逸求救：“妈，救我。。。呜呜”
　　到了现在，被宇风刚刚干的有些脱力的美熟妇已是恢复了些力气，听到自己女儿的求救声，她的心都要碎了，可柳逸同样知道在这个拥有魔法的淫邪男人面前，自己和女儿就只有着被蹂躏和强暴的命运，所以她只能极其卑微的低声祈求着：“求你。。。对诗涵轻点儿。。。”
　　耻辱的话语令柳逸一说完就感到万分羞耻的咬住红唇，悲哀的目光楚楚可怜的望着宇风，不天真的奢求他能放过自己的女儿，只希望能够对她温柔些就好。。。
　　听见柳逸悲哀的祈求，宇风一边用肉棒快意玩弄着许诗涵的白洁小手，一边望向了沙发上瘫软着的美熟妇，可此刻，柳逸的上身正暴露着两团鼓胀的雪白巨乳，长腿上还残留的几寸肉色丝袜透着淫靡的气息，令宇风在许诗涵小手里的肉棒再度涨大了一圈，他对着柳逸答非所问的淫荡笑道：“柳阿姨，你长的可真骚啊，我一看你的这副骚样子就又想来插你的逼洞了，等会儿吧，先把你女儿处女破了，就再来操死你！”
　　下流淫秽的话语令柳逸羞耻的几乎要晕过去了，脸色通红的她无力的将头移向了别处，对于自己女儿即将面临的悲惨下场，已是不忍再看了。。。
　　而此刻，被压在冰冷地板上的许诗涵眼中则是满眼的难以置信，她没想到妈妈竟会对这个恶心的流氓说出这种话，小脸上令人怜惜的流露出了绝望之色，在发现自己最依赖的人也依靠不了后，认命般的停止了剧烈挣扎，将头的歪向一边，悲哀的抽泣着。
　　“忍不住了，小骚货，看老子怎么操死你！”
　　宇风不理会身下少女的悲伤，双手扯住许诗涵的衣裙下摆，使劲的把套在她身上的白色毛衣连体裙掀了上去，左手粗暴的一把拉下黑色乳罩，许诗涵“啊”的轻叫了一声，本能的用手捂住了自己那对白晰圆润的乳房。
　　宇风毫不留情的将许诗涵的手拉开，重重的在她白嫩的乳房上用力搓揉起来。。。
　　顿时双乳被捏挤变形，手一松又弹性十足弹起来，浑圆尖挺的乳房，白嫩的胸部，形成了强烈的视觉刺激，宇风赤红着双眼一口咬了上去，使劲儿地亲吻着许诗涵的双乳。
　　“喔。。。不要。。。疼!”许诗涵不断喘息，神智渐渐模糊，可宇风用牙齿不时的扯动着乳峰，令她又不得不疼痛的清醒过来，如同被人掐住脖子的一只白天鹅般哀鸣着。
　　宇风吻了一阵儿，低头看见许诗涵两条纤细的长腿，大腿上的丝袜布料已是被宇风刚刚撕的不成样子，可高腰的暗紫色连裤丝袜还覆盖着她的胯部，中间一条黑色蕾丝内裤出现在宇风的眼前，内裤紧紧地包裹住许诗涵丰满的下体，中间微微地凸起，露出一两根弯弯的黑亮柔软的阴毛。
　　浴火在宇风体内燃烧，他饥渴的吸吮上了许诗涵柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，可她的牙齿紧闭，根本不让宇风进去，情急之下，宇风蛮狠的将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻，许诗涵从未被男性接触过自己的小嘴，觉得羞愧难当，使力推着，宇风趁乱用舌头撬开了她的齿缝，舌头终于长驱直入，搅弄着美味的舌尖，而许诗涵的双唇被紧密地压着，香舌无力抗拒，只得任其舔弄。
　　许诗涵虽然还是处女，但身材发育的比一般少女成熟许多，所以浑身上下都渗透着诱人的成熟气息，可她一向洁身自爱，被别的男子如此拥吻还是头一遭，只觉几乎要晕眩过去，全身发热，一边被宇风疯狂的舌吻着，一边口齿不清的呻吟：“唔。。。不。。。不要。。。喔。。”
　　慢慢的，宇风的下体变得烙铁一般的又硬又烫，双手“撕拉”一声将许诗涵胯部的连裤丝袜给扯开，手指重重的点着内裤微微隆起的私处，许诗涵身体颤抖着，宇风逐渐感觉手指抚摸的地方开始发潮，内裤有点儿湿了起来，蕾丝布料上清晰的出现一条湿滑的小缝。
　　宇风手指加大力道，触碰见两片柔软滑腻的肉瓣，轻轻地来回磨擦，许诗涵浑身发抖，紧紧地抓住宇风的手腕，双腿不安地扭动着，嘴里发出令人销魂的呻吟：“噢。。。不要。。。”
　　“真骚啊。。。”
　　听着身下少女迷醉的娇吟，他把下体的雄壮肉棒托在了手上，他的大鸡巴足有20多厘米，此刻，宇风一手摸着许诗涵雪白的乳房，一手套弄自己通红的肉棒，手快速的套弄着，还不时的让大龟头在少女樱红的乳头上轻轻的磨着。
　　乳峰上传来阵阵酥麻，许诗涵羞得用双手掩住了飘红的俏脸，此时的她就像一头待宰的羔羊，而宇风就像一头即将撕碎她的野狼，在手指间的缝隙中，她偷偷睁开眼睛，看见了宇风那鼓胀的大龟头竟然充血的发亮，整根大鸡巴青筋条条！
　　“不要啊。。。求你。。。我还是处女！。。。”
　　许诗涵慌张的直接伸开捂脸的双手，流着眼泪剧烈的挣扎起来，双手不停的推着宇风结实的胸膛。
　　虽然本来她已是绝望的放弃了挣扎，可毕竟之前她从未经受过性爱，心中充斥着对于未知的恐惧感，而现在看到宇风那根狰狞巨物后，她就更加恐惧了，直接伸开捂脸的双手，流着眼泪剧烈的开始推起宇风结实的胸膛。
　　“就是处女才要干！老子要操死你这个穿丝袜的骚货！”
　　宇风粗暴地拉开许诗涵丝袜“破洞”口的黑色蕾丝内裤，只见，淡淡的阴毛掩着小丘般的阴部，肥美的阴唇夹着殷红的处女小阴缝，修长圆润的双腿不停蹬踢，使得潮湿的阴道口不停开合着。
　　见到宇风正在盯着自己从未被异性看过的私处，许诗涵娇羞的剧烈挣扎，可是自己的臀肉被他的手牢牢的抓住，一点也动不了，许诗涵心里不由的产生更加强烈的屈辱感，又伸手捂住了绯红的脸蛋，可是阴道口却竟是流出了少许透明的淫水！
　　这种淫靡的情景看的宇风邪火高涨，于是，这时便发生了一件许诗涵难以想象的事儿，突然她感到下面被什么东西贴住，紧接着一个热乎乎，软软的东西在她阴唇上蠕动，很快的它就钻进了许诗涵的下体，不停的动着。
　　原来宇风终于忍不住捧起了许诗涵的圆臀，一张嘴，盖住她的桃源洞口，紧接着就是一阵“啾啾”的吸吮，吸得她如遭雷击，彷佛五脏六腑全给吸了出来一般，而宇风那双粗糙的大手，在许诗涵浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿上不住的游走。
　　“啊。。。好麻！”
　　许诗涵的大脑里面暂时地空白了一下，但是很快她就清醒了过来，心中恐惧的想着，这个流氓该不会是把那个放了进来吧，可是不像呀。。。
　　许诗涵觉得下面的这个和那东西形状又不太一样，而且软软的，该不会是。。。
　　他的舌头吧！
　　“你。。。无耻啊。。。喔。。。别舔了。。。”
　　当再度张开手看向下体的时候，许诗涵羞的差点晕厥过去，紧张的连挣扎的气力都没有了，如果这时有人脱了她的白绒靴，就会发现她的脚指头正一根根翘着。
　　宇风真是个魔鬼，他用双手将许诗涵的阴唇拉开，然后他的舌头像小蛇一样在许诗涵阴道里钻来钻去，将许诗涵的理智一点点除去，欲望的火焰渐渐的燃烧着许诗涵。
　　“别。。。别这样。。。要忍不住了。。。啊。。。不要。。。嗯。。。哦。。。”
　　在许诗涵内心的一慌之下，阴道口一道洪流激射而出，居然尿了宇风个满头满脸，平素爱洁的许诗涵，何曾遭遇过这等事，如今不但一丝不挂的呈现在他人面前，还在这个陌生男人眼前泄身，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，哪里还说得出话来。
　　可谁知，宇风竟然不但不觉得恶心，居然还伸出舌头舔了舔，淫笑着：“这么快就高潮了，果然是个不折不扣的小骚货！”
　　话一说完，便低下头来，朝着湿淋淋的秘洞口及股构靠沟处不停的舔舐。
　　“呼呼，你的骚液可真是甜美，妓女也没你这么敏感！”
　　宇风将许诗涵下体流出的液体全部地吞进了肚子里，好象许诗涵的爱液是什么琼浆蜜液一般，下流的言语刺激着许诗涵的感官，她精致的脸蛋羞红的几乎要滴出血来。
　　“差不多了。。。”
　　宇风猛地压到许诗涵诱人的肉体上，粗大的阴茎紧抵上许诗涵的处女穴，不停的在洞口研磨着，这要命的磨擦让她阴道分泌出粘稠的白液，可因为知道即将面临什么，所以身体挣扎着剧烈抖动起来，尖声祈求道：“不要进去！求求你，千万别进去了。。。”
　　可宇风根本不理会她的求饶，巨大的大龟头顶开湿淋的阴唇，强行挤了进去，处女穴真是紧密啊，他的大龟头前进的极其艰难，可终于还是感觉到了一层柔软的处女膜，他兴奋地双手捏住美女坚硬的粉红乳头。
　　“不要。。。不要。。。我求求你了。。。哥哥。。。你绕过我吧。。。”
　　许诗涵双手不停的推拒着宇风不断下压的躯体，脸蛋哭得犹如梨花带雨般令人爱怜，嘴里宇风狞笑一声，左手把许诗涵饱满的臀部整个上抬起来，右手紧紧的抓住许诗涵的腰侧，顿时让许诗涵挣扎的下半身再也难以动弹，为了得到极致的快感，宇风毫不留情的将自己的那杆巨炮一口气就轰到了底，守卫着桃源圣地的处女膜，在许诗涵一股撕裂般的剧痛中彻底破裂，伴随她一声痛苦的惨叫，宇风只觉得自己那根狰狞巨物直抵花蕊，里面一层层温暖的软肉将它紧紧包裹，这带给他一股难以言喻的舒适快感！
　　与此同时，许诗涵内的花蕊象张开口的爪子一样将大抓住，一张一合地吮吸着大，一股滚烫的从深处喷射而出，直浇在大龟头上，宇风连忙将肉棒深埋在许诗涵的之内，静静的体会那股紧凑激烈的快感，这时宇风才感觉到的许诗涵声息全无，将扛在肩上的两条套着“破烂不堪”丝袜的长腿给放了下来，低头一看，许诗涵浑身冷汗、脸色惨白的昏迷着，一双晶莹的美目紧紧的闭着，一副痛苦难耐的表情，分明是受不住那股破瓜剧痛和随之而来的强烈快感，整个人昏了过去。。。
　　很快，许诗涵的神志渐渐恢复过来，看着宇风，心中的悲愤、委屈一下发了出来，忍不住哭了起来。
　　“呜呜。。。我被强奸了。。。我被人强奸了。。。”
　　“小骚货，咱们再爽爽吧，不要哭了。”宇风得意的安慰许诗涵道。
　　许诗涵眼睛红红的看着宇风，恨恨地道：“你这个大色狼，我一定不会放过你的。。。”
　　滑稽的是当许诗涵端庄地说这些话的时候，下身却还插着一支巨大的大肉棒。
　　宇风不以为然地道：“嘿，刚才你舒服的时候怎么不说这些。你看看你，我只一就到了，底下还会喷水，害得我刚才差一点就射了。”
　　许诗涵脸一红，没想到自己会有这种羞耻的反应，想着刚才底下喷出的东西，许诗涵也搞不清楚，许诗涵身上还是第一次出现这种情况。
　　心乱如麻的许诗涵气愤的说道：“现在。。。你。。。该满足了吧。。。放开我。。。”
　　“小骚货，你也太天真了吧？老子都还没射，你就想着结束了？”
　　果然，许诗涵感觉到宇风的大肉棒在自己体内正不安的插动着，而且越发的粗壮。
　　刚过后的许诗涵变得触感特别的灵敏，许诗涵甚至连他大处坚硬的棱子，还有他大上的每一根青筋都清楚感觉到了。
　　这些都被许诗涵充血的捕捉到，传送到许诗涵的大脑之中。
　　“啊——”随着宇风重重的插了一下，许诗涵大叫了一声，她的身体对宇风来说已是轻车熟路了，粗大的肉棒很容易就进入许诗涵紧小的阴道里，宇风把许诗涵紧紧的抱住，结实的臀部向许诗涵的骚穴发起一次次的猛烈冲击。
　　许诗涵在宇风不断的重压之下，渐渐的把两条白嫩的长腿分得越来越大，最后直接把腿张扬了开来，勾在宇风粗壮的腰上，在她的一种难以言喻的快感中，又分开，又勾住，丰满的一次次的配合着宇风的冲击，而向上迎击。
　　宇风趴在许诗涵身上很起劲的操弄着，在少女的家里强暴她，这令他兴奋的将抽插的速度再度加快起来！
　　宇风把他的大从许诗涵的里抽了出来，然后站在沙发旁，把许诗涵丰满的大腿架到肩上，用力前压，将她双腿一直顶在胸前，宇风用手把着自己翘得高高的大肉棒，对准许诗涵迷人的骚穴口，疯狂的就把自己的大肉棒送进了她的身体，抽插的起伏更大了，两只腿的肌肉绷的紧紧，每一次都触到许诗涵的花蕊。
　　许诗涵嘴里呻吟着，宇风的“打桩”速度提的更加快了，每次插进许诗涵底深处的时候，都要很沉实的顿一下，然后臀部很劲的左右拧动一下，好让许诗涵里面能更加的感受到他膨胀到极点的大肉棒。
　　许诗涵逐渐迷离，开始迷迷糊糊的呻吟了，为迎合宇风的冲击而上挺，腿也不再间或张合的分开，而是紧紧地绕着宇风腰部，白嫩的大腿也开始随着肉的抖动而抖动，并渐渐松开。
　　顷刻间，许诗涵的水声又传了出来，巨大、粗壮、坚硬的大肉棒开始在许诗涵阴道内高速地抽动起来，狰狞巨物搅着鲜红处女血一次次在阴道内插进抽出，带着粉红鲜嫩的阴唇一次次翻进翻出。
　　难得许诗涵阴道口的嫩皮也特别长，随着大肉棒的抽插被拖得一翻一翻的，巨大的肉棒由于充血而变得通红，磨擦得来的快感更敏锐强烈，外面罩着的嫩皮被扯动，把它反复揉磨，令它越来越涨，越来越硬，宇风的腰部不停的向前直挺，操的身下的许诗涵都翻起了白眼。
　　宇风突然抱起许诗涵，把她立起来，两手把着圆臀做最后的冲刺，许诗涵的小腿也下意识的圈上宇风的腰，白嫩的小手环住宇风强壮的肩膀，修长的身子紧紧的贴住宇风的身体，雪臀拼命的扭动套弄着配合着大肉棒的进进出出，嫩穴紧紧夹住大肉棒用力吸着追求更大的刺激。
　　宇风拼命的顶动着许诗涵雪白的肉臀，紧紧的嫩穴将肉棒裹的透不过气来，宇风咬紧牙关，狠狠的抽插起来！
　　双手紧紧的抓着许诗涵玲珑挺拔的双乳，肉棒顶住她的花蕊，随着一声长吼，将一股炽热的暖流射进了许诗涵的体内。
　　粘稠的白色淫液迅速占领了许诗涵子宫的每一个角落，然后缓缓的流出体外。
　　滚烫的精液猛烈的喷射在许诗涵花芯上，浇得许诗涵的小身体一阵猛颤，紧紧抱住宇风的身体，享受大肉棒一次次向蜜穴深处喷射着热精所带来的高潮，他射光最后一滴淫液，仍然是把大肉棒插在许诗涵的身体里，头靠在许诗涵玲珑柔软的乳沟中，享受着双乳上下起伏的颤抖。
　　身体亦是无力的瘫软下来，压在许诗涵的娇小身躯上。。。

第7章 爆乳女教师唐月的诱惑
　　微弱的晨光倾斜下博城大地，预示着新的一天又是开始了，道路上不少车辆已在行驶，博城人为了自己的生计开始忙碌起来。
　　“奥。。。起床！”
　　浑身赤裸的宇风在欧式大床上翻身而起，手脚麻利的穿上一件黑色连帽卫衣和一条深蓝色牛仔裤，今天是去魔法高中报道的日子，他自然是要穿上新买的这套衣服，去开始新的一段强暴美女的征程！
　　不得不说，这个世界，武力就是解决问题最快也是最简单的途经，在之前，宇风去了魔法高中校长办公室，把这个本来还一脸威严的校长隔空抓起后，这个老头就一脸惊惧的乖乖愿意为宇风做任何事儿了，毕竟宇风的这一手在校长看来，绝对是强大的空间魔法，可要知道，空间魔法是最强大的魔法系之一，而能够把他都给轻易控制，这说明这个年纪轻轻的少年对于空间魔法有着极高的造诣，这令校长还以为宇风是来自某个庞大的魔法世家，自然对他恭恭敬敬的！
　　来到了魔法高中大门前，宇风不禁想起就在这里，自己曾经还盯上过一个最后被自己强暴了的美女班干部呢，淫邪的笑了笑，心中呐喊着：“魔法高中，我来了！”
　　在班主任的引导下，宇风算是以转校生的身份正式进入了莫凡所在的班级，不过他极为低调，没有在讲台做任何的自我介绍，因为他希望自己能够隐藏在所有人都遗忘的黑暗中，偷偷的向自己盯上的美女猎物发起进攻，所以默默的走向班级最后面的位置，可结果他才发现，就算他不低调，也只有这么一个位置可以选择，因为班级只剩下最后一个位置。。。
　　如果说把教室的所有位置形容成一个正方形，那么这个位置就处于这个正方形左后方的角落，很偏僻，也很令宇风满意，他走向最角落的这个位置，在坐下的时候才眼睛一亮，自己的左侧是窗户，可自己的右侧竟是一个不折不扣的美人。
　　一件简单的红色紧身T恤包裹着一对发育极好的娇乳，下身一条白色短纱裙遮掩住丰满的美臀，她端庄的坐在位置上看着书本，课桌下面两条纤细浑圆的白洁长腿交替在一起，极为诱人。
　　“我叫周敏。”
　　依然是认真的看着课本，红衣美少女头也不抬的说着，还不等宇风也介绍下自己，她就换上了一种厌恶的语气，不紧不慢的说道：“既然坐在一起了，那么我就说下，以后别再拿你猥琐的目光盯着我的腿，不然。。。我会不客气的。”
　　闻言，宇风略一思索，就想起了周敏的身份，在原文中一个不折不扣的美女学霸，而这个世界的学霸自然就是魔法天才的代名词，记得周敏在魔法系觉醒的时候，和莫凡一样觉醒了火系吧。。。
　　“或许，她是觉得凭借自己火系的魔法实力，虐我一个转校生是绰绰有余了。。。”
　　对于周敏的高傲态度，宇风不由觉得有些好笑，不过他现在还并不想多生事端，毕竟，他在等的可是那位爆乳魔法女教师—唐月。
　　突然，宇风察觉到全班的男生都是变得双眼呆然，神情陶醉起来，他一下子就反应过来，看来是唐月来了！
　　果不其然，门口传来一句春风拂面一般的成熟女子充满妩媚和性感的声音：“同学们早上好，你们的魔法实践课连老师生病在家休养，从今天开始将会由我来给大家上魔法实践课。我叫唐月！”
　　抬头循声望去，纵使有所准备，可宇风依然还是被惊艳到了！
　　一道曼妙的曲线娇躯已是出现在了讲台上，身上穿着白色职业衬衫，胸前的一对峰峦实在是巍峨惊人，仿佛要撑破那件衬衫一般，这种随时可能会破衣而出的感觉，实在令人窒息，衣服里的躯体丰满玲珑，犹如成熟的蜜桃一般，渗透出淡淡的妩媚，一头紫色的长发随意的从香肩披散而下，垂直到纤细的柳腰之间，最顶端的两颗纽扣未关，露出了里面紧束着一对爆乳的深沟，纤腰紧束，黑色职业短裙绷紧高起的隆臀，而真正让全班男生脸色涨红、呼吸急促的是两条纤细修长的美腿上包裹着的一双浅紫色丝袜，布料真的非常的薄，透过轻薄的紫丝几乎可以清晰的看到浑圆大腿的粉嫩！
　　“介于大家觉醒才半年，还没有任何一个人可以施展出魔法来，但我希望你们明白掌控了强大的力量并不意味着你们就能够很好的运用，不好好控制自己的力量，甚至会引火烧身。”
　　唐月老师很快进入到了她的讲课状态。
　　见到美女教师严肃认真的姿态，男生们都是收起了各自心中旖旎的想法，纷纷开始一脸认真的听课。
　　但宇风可不愿压抑心中对这位爆乳女教师的征服欲望，早晨本就是男人性欲最凶猛的时间段，望着唐月胸前因为讲课而剧烈起伏的乳峰，按捺不住欲火的他直接伸手拉开裤裆拉链，掏出已是饥渴无比的坚挺大肉棒，一边陶醉的扫视着美女教师那勾人犯罪的娇躯，一边用手在下体飞快的上下套动着。
　　讲台上，手捧魔法课本的唐月挺着无比傲人的身材，正认真的讲解着几个重要环节，在她转身去写某个重要的关键点时，全班所有男生的目光都是不由集中到了那被紧身短裙绷紧的浑圆翘臀上，齐齐的咽了口唾沫，吸引着无数男生目光的翘臀转了回去，可是随之暴露在众人面前的两对惊世骇俗的爆乳，却丝毫不逊色于翘臀的诱惑力。
　　对于下面那些男生的灼热目光，唐月并没有格外的反感，因为她知道，这个年纪的学生已是开始萌发对异性的渴望，而能够吸引到这么多学生的冲动目光，她反而还对自己傲人的身材有些小得意。
　　不过，她突然注意到了教室后面最角落的一个男生，虽然同样是对她投射着炽热的眼神，可唐月却能从他的目光中看到一种对自己的淫秽欲望，而且丝毫不加以掩饰，仿佛恨不得吃了她一样！
　　而在看到这个男生的下身时，唐月的柳眉不由紧紧皱起，美艳的俏脸上有着一丝薄怒，承载着讲台的台阶很高，唐月能够居高临下的看到学生们的一切动作，此刻，她清晰的见到，这个坐在角落的男生在自己的眼皮底下竟然玩弄着生殖器。。。
　　而那根粗壮的男性巨物布满青筋，狰狞的模样令唐月诱人的脸蛋微微发烫！
　　不少男生见到讲台上的美女教师脸蛋微红后，都是面露陶醉，而后排的宇风则是更加兴奋了，意识到自己的大肉棒竟然让唐月感到了羞意，这种刺激令其双眼通红，欲火焚身的他居然直接举起自己那根粗长狰狞的巨物，挑衅的向着身材火爆的性感女教师摇了摇！
　　面对宇风越来越放肆的行为，唐月本因为讲课而略带笑意的俏脸浮现一抹气愤，她睁大眼睛“狠狠”的瞪了宇风一眼，可看似“凶狠”的警告，在宇风眼里却是变成了万分妩媚的诱惑，这刺激得他伸出了舌头，朝讲台上对自己“瞪眼”的美女教师下身隔空一舔，仿佛在告诉着唐月，他想舔那性感纤细的紫丝袜美腿！
　　气恼的唐月脸色冰寒了下来，她想把这个放肆的男生揪上来好好教训一番，可对那种下流淫秽的行为，她实在不知如何开口呵斥，这令其一时间也不知怎么做才好。。。
　　由由于他坐在最后方的靠窗位置，所以并没有人注意到他的猥琐动作，可有一个人例外，那就是他身旁的火系天才少女周敏，本来她还在认真听课，可隐隐感觉自己的左边有些异动，下意识的转头查看，结果一眼就看到了宇风在手里套动着的粗壮巨物，漂亮的大眼睛里立时布满惊愕之色，讷讷的将目光移到宇风脸上，只见到，眼前这个男生居然一脸淫秽的望着讲台上那个身材让自己都极为羡慕的美女教师，身子却由于正在进行着的猥琐动作而剧烈耸动。
　　“果然是个下流的货色！”
　　转过略微羞红的小脸，周敏性感的红唇轻声斥骂，由于心跳快的厉害，发育远超同龄人的丰满美胸在火红色紧身T恤的包裹下剧烈起伏。
　　当宇风刚坐到她身边时，她就厌恶的察觉到这个男生的猥亵目光，所以她才出言警告，可没想到现在他更加过分，竟然在课堂上玩弄着他的生殖器！
　　而一旁，宇风正一脸陶醉的看着爆乳女教师，双手不停的上下耸动，肉棒兴奋的已是无比涨大，可身边的这声斥骂让他回过些神来，目光转到周敏被红色T恤紧紧包裹的娇乳，不由眼睛一亮，直接将身子微移，粗壮的巨物直指周敏的白洁长腿，肉棒长度惊人，如此一移，通红的巨物竟然直接搭在了靓丽的白纱短裙上，纱质布料的微凉触感，险些令大龟头难以抑制的射了出来！
　　烦躁的周敏望着黑板，她不想去理会身旁这个恶心的男生，但刚刚亲眼见到了那个男性才有的东西，这令她如何静的下心来，突然，她察觉到自己覆盖着纱裙的大腿上有着东西在蠕动，本能的低头看去，她的美目遽然一凝，在意识到放在自己裙上的竟然是身旁这个男生的生殖器时，两条雪白长腿条件反射般的向着右侧移去，以此躲避开这根恶心东西的袭击，羞恼的她刚欲对着宇风质问，可右侧的同桌男生察觉到周敏的异动，关切的问道“小敏，怎么了？”
　　他叫刘涛，从开学起就做了周敏的同桌，对这个学霸级别的女生，他的心中充满了爱慕，此刻发现她的异常，自然极为关心的过来询问。
　　“呃。。。没事，就是有些坐的发麻了。”
　　听见刘涛的声音，周敏慌忙将身子移了回去，强行镇定的解释了一句，她似乎还有些刻意的遮掩住了宇风的大肉棒，因为她不希望让人发现自己竟然见到过一个陌生男人的生殖器，不然很快全校人都会知道，那她恐怕就见不了人了。。。
　　“哦。”刘涛发现没有献殷勤的机会，失落的再度把头转了回去。
　　见到没有被刘涛发现，周敏轻舒了口气，可大腿上热乎乎的“异物”感马上让她反应过来，刚刚因为她将双腿又移了回去，所以自然就紧紧的贴上了宇风那根坚硬的大肉棒，而女性的矜持偏偏还令周敏再不敢去躲避，她脸色绯红，只能默默的忍受着白洁大腿上的粗壮巨物，牙齿缝里低声的挤出几个字：“你别太过分了。。。”
　　然而对周敏的警告，宇风却是不管不顾，反而用左手将雄壮的大肉棒牢牢贴在周敏的雪白大腿上，在手掌和柔嫩的大腿肉之间来回进出、耸动，右手一把掀开白纱短裙，在纤细浑圆的腿跟处肆意抚摸，可由于紧张，周敏的两条长腿紧紧夹在一起，使宇风的右手难以再进寸步。
　　可宇风也并不着急，探不进周敏的私密之处，就先尽情的揉捏起她滑嫩的雪白长腿，然后又一路滑到丰满肥软的臀侧，使劲抓揉了几把，左手则依然将狰狞的大肉棒压在她大腿上，以一种另类的手淫方式尽情耸动，在神圣的教室里肆意侵犯女同桌的美腿，这种刺激令宇风鼓胀的肉棒再度涨大了一圈！
　　“下流。。。快停下。。。”
　　感受着臀部和大腿都在受着轻薄，周敏羞的俏脸通红，左手抓住宇风正在肆意抓揉她肥嫩臀肉的手腕，使劲拉扯着，可一个女生的肢体力量如何比的上男生，这种徒劳的挣扎反而令宇风越发粗暴，他蛮横的拉开紧窄内裤的边沿，四只手指飞快的挤了进去，这下他的右手已是再无阻隔的触碰在了周敏的美臀上，手指在柔嫩的软肉挤压中使劲勾动起来，嘴里低声说着：“好肥的屁股，真软呀。。。”
　　周敏面部通红，身子由于紧张一动不敢动，而宇风的淫秽话语更是在打击着她的自尊心，可下体被侵犯而产生的酥麻感正传遍全身，抓着宇风左手的力道也是渐渐无力起来。
　　渐渐的，宇风已是不能满足于只是抓揉周敏的臀肉了，粗大的肉棒依然在左手和周敏雪白的大腿肉之间摩擦，右手却是从她的内裤中抽出，挤开紧窄内裤的阻碍突然消失，内裤沿重重的弹在周敏丰满的美臀上，“啪”的一下淫秽声音令满脸羞红的周敏紧张的向周围环顾一圈，还未等她庆幸没人听见这声响动，紧闭的大腿就被突然袭击！
　　原来宇风的右手正蛮狠的向着周敏大腿根部的私密之处挤去，她忙拼命的夹紧雪白长腿，虽然已是被轻薄了这么久，可她不敢想象，若是自己那最私密之处也被这个淫色的男生占领的话，会有何种可怕的后果。。。
　　察觉到周敏竟然剧烈的挣扎起来，宇风的浴火反倒被她勾的更旺了，右手暗暗发力，使劲往她夹紧的两条雪白大腿的缝隙里钻，力道非常的大，大的让那部分的腿肉都有些变形了，可虽然周敏疼的小脸都扭曲起来，可依然不肯放松，如此一来，这倒成了一场发生在课桌下的肉欲拉锯战。。。
　　讲台上，唐月本来对宇风突然转移目光还有些意外，可当发现他正在进行的猥亵行为时，美丽的眸子里有着难以置信的意味，这个淫荡的学生胆子也太大了吧，竟然敢在课堂上当着自己这个老师的面侵犯女同学？！
　　而唐月毕竟是魔法审判会的成员，心理素质和遇事应变能力都接受过专门的训练，即使宇风的放肆行为让她感到难以置信，可很快她就想到了应对方案。
　　“那位同学，请你上讲台来自我介绍下。”唐月放下了课本，指着宇风，笑盈盈的说道。
　　不得不说，唐月的这招非常狠，一下子全班的目光都是注意到了最后排的宇风身上，可他也并没有丝毫慌张，凭借着让其他学生难以看到他下身的“地理优势”，手法熟练的将肉棒藏回裤裆，右手不舍的在白洁的美腿上最后狠狠抓了一把，然后走上讲台，而坐在原位的周敏吃痛的皱了下眉头，但她心里更加庆幸暂时脱离了那只非要侵犯她私处的“咸猪手”。
　　讲台上，宇风简单的介绍了下自己，然后在唐月强烈的要求下，他转身在黑板上写起自己的名字，一笔一划的过程中，唐月突然走到他的身旁，将无比火爆的身材靠近宇风，在他耳朵边轻声说道：“年轻人有点火气很正常，可过分就不好了。。。”
　　音调很轻柔，语气也是平缓无波澜，只是从她的话语里，宇风还是听出了那一抹警告的意味。
　　由于唐月靠的宇风太近，使他可以闻到唐月红唇里吐出的那股诱人犯罪的幽香，使劲吸了一口，宇风转身说道：“老师，写好了，那我下去了。”
　　“这个流氓学生，总算是收敛了些。。。”
　　唐月点了点头，因为宇风用的是“请示”的口吻，所以她心中暗暗认为自己的小手段起了作用，这令她流露出了满意的神色，可突然，她的脸色一僵，眼神又是再度气愤的盯向走过她身后的宇风，刚刚，宇风在经过唐月身后时，毫不犹豫的在她套着紧身短裙的翘臀上重重抓了一把，而后还不过瘾，手掌继续下滑，在包裹着浅紫色薄丝袜的浑圆大腿上使劲揉捏了几下。
　　当然，由于讲台很高，所以宇风的动作都是恰到好处的在讲台之下进行，没有被任何学生看到。
　　不管身后唐月那可以杀人的目光，宇风淡定的回到位置，一把掏出模样狰狞的大肉棒，又把那只抚摸过唐月紫丝美腿的右手放到鼻前，在她愤怒的盯视下狠狠吸了一口，左手还将无比粗壮的肉棒指向她，一边飞快的上下套动，一边再度不顾周敏的剧烈挣扎，将右手探入她那被白纱短裙遮掩的丰满美臀，粗暴的大力抓揉起来！
　　见到这个淫邪的男生不仅连自己这个老师都敢轻薄，居然还如此明目张胆的当着自己的面肆意侵犯女学生，这令唐月心里起了真正的愤怒，此刻，她决定要不顾一切的处理掉这个色欲熏心的学生，可当她刚要愤然开口时，却发现这个男生身旁的女学生一脸惊慌的朝她摇了摇头，唐月就愣了一会儿，略一思索，也是明白了这个女生的意思：她是不想让自己揭露宇风的淫行，不然她也会没脸见人的！
　　顿时，唐月就又满脸犹豫的不知如何是好，最后她还是决定不能揭露此事，因为她知道，如果这事被她揪出来了，那么宇风顶多就是开除，可这个女生日后恐怕就无法做人了。。。
　　想到这里，唐月只能再度拿上课本，认真的上起课来，只是余光却是一直关注着宇风的位置。
　　位置上的宇风，自然看出了此刻两女之间眼神交流的细节，当即更加肆无忌惮了，取出放在周敏白纱短裙内的右手，不等她庆幸以为侵犯结束，就将右手拉在她红色的紧身T恤下摆，飞快的钻入衣服内，大手一路上滑，直接狠狠的抓在带着胸罩的美乳上，右手使劲抓揉，疼的周敏双眼都泛起了闪亮的水光，她想拉出宇风淫邪的右手，可是根本无济于事，在徒劳的拉扯无效后，只能脸色绯红的低下头，默默忍受着男生的侮辱。
　　宇风一边用充满兽欲的目光“视奸”着讲台上的爆乳女教师，一边肆意玩弄着美女同桌的娇乳，觉得不过瘾的他还粗暴的拉下了乳罩，手指紧紧的按压、揉捏着周敏乳峰上那颗稚嫩的“葡萄粒”，他兴奋的察觉到这颗青涩的“葡萄粒”竟然变得坚硬挺立起来，将嘴凑到周敏羞的通红的耳边，轻声笑道：“不让我看你的骚腿，那我就摸，而且不止摸你的骚腿，还摸你风骚的大奶子！”
　　说完，经不住眼前女生满脸含羞的诱惑，他对着周敏漂亮的红脸蛋一口亲了上去，不够过瘾，还伸出舌头狠狠舔了一口。
　　“你这个下流的禽兽。。。啊！”
　　察觉到自己的脸蛋被袭击，周敏一脸惊惧的转头看向宇风，可让她没想到的是，宇风在回味了会女生脸蛋的滋味后，开始重重的抓揉起女生柔软饱满的娇乳来，强烈的刺激形成一股酥麻感在周敏体内乱窜，她忙用手捂住嘴里难以抑制的呻吟。
　　讲台上，唐月手捧课本，虽然表面是一脸认真的在讲课，可实际上注意力一直都在宇风那边，此刻，看着女生红衣T恤内翻腾着的剧烈动静，她如何不明白宇风在做些什么，可是不论她有多气愤都只能眼睁睁看着，因为这是女生自己的决定。。。
　　“算了，就这样太没意思了，射了吧！”
　　只是在周敏肉体上肆意抚摸、抓揉，这已经提不起宇风的兴趣了，他放开了粗壮的肉棒，用空出的手掌将周敏捂着小嘴的左手一把拉了下来，把这只秀气的小手完全套在布满青筋的狰狞巨物上，用他的手带动着周敏的小手上下耸动起来。
　　在意识到自己的小手竟然触碰了那根恶心的东西，周敏委屈的死死咬着嘴唇，低着头，泪汪汪的睫毛一阵颤抖，左手被强行牵扯在这个男生的下体上不停耸动，而饱满柔软的美胸还在被他大力揉捏，并且不知道为什么，此刻这个男人抓揉的力道特别大，整个圆滚滚的乳房都在被不断的改变着形状！
　　“啊。。。轻点儿。。。”剧烈的疼痛让周敏轻声求饶了起来，脸上挂着身体被轻薄而产生的红晕，目光迷离，脸低的几乎都要贴到桌子上了！
　　“要来了！”
　　一边“视奸”极品身材的唐月，一边用手侵犯周敏性感肉体，这种强烈刺激让粗长的肉棒开始颤动了起来，他知道即将发生什么，为了让唐月能够清晰的看到自己射精，宇风还特意将腰部向上抬起，用左手带动着周敏的小手，握在自己的狰狞巨物上飞快的上下套动，搓揉肉棒的速度真的快到了极点，周敏都感觉自己的小手由于上下套动太快而发麻的厉害！
　　宇风脸色涨红，将粗长的大肉棒指向讲台，对准身材火爆的唐月，在美女教师对他这个举动感到羞愤的目光中，狰狞的肉棒在周敏小手柔嫩的套弄下，开始一阵抖动，硕大的龟头处，一股股滚热白浊的精液急射而出，朝着唐月“愤怒”的喷去。。。
　　当然，唐月离宇风不知多少远，而股股浓稠的精液在冲过课桌后就开始坠落，她自然不可能被喷到，可在课堂上一个男生竟然强迫自己的女学生为其手淫，并且还朝着自己射精，这种侮辱使她对这个男生产生了难以原谅的愤怒！
　　“够了吧？！”在宇风还在回味射精的快感时，他身旁眼含泪光的周敏，却是语气无比冰寒的问道。
　　而宇风可不去理会她冷漠的态度，握着她的小手，竟然将她的手掌当做餐巾纸一般，套在自己刚射完精的肉棒上细细擦拭、清理了一番，这才松开了手，周敏飞快的抽回小手，一言不发的从桌子内取出纸巾，默默的擦着手掌里大团粘稠的精液。
　　宇风见到周敏异常样子，略一思索，就猜到了她打的是什么主意，连看都懒得看她一眼，漫不经心的说道：“你不会是打算放学后，在校外用魔法教训我吧。。。如果是那样的话，我觉得很多人都会对火系天才少女周敏，如何为男生手淫的具体情境很感兴趣的。。。”
　　本是满脸冰寒的周敏，在听到这话后，脸上有着强烈的愤怒浮现，气的她咬牙切齿的说道：“你无耻！作为男人，你能有种些么？”
　　闻言，宇风一脸怪异的看向她，浅笑道：“有没有种，你刚刚没摸到么？而且我觉得，你要是不想让课堂上在为我手淫的这件事全校皆知的话，你一定会天天来摸我的种的！”
　　“你。。。”
　　周敏被宇风的这句话气的说不上话来，她如何听不出宇风的意思，周敏知道，宇风是在威胁自己以后天天都得为他干这种恶心的事。。。
　　再不去管周敏的悲愤神情，宇风伸了伸懒腰，其实，即使周敏火系魔法天赋绝佳，可对他而言，依然远远的不够看，但他可不敢在公共场合施展超能力，虽然其他人会把这个认为是空间魔法，可这样依然会抢掉莫凡这个主角的风头，然后极有可能影响主干剧情，搞不好真的会导致这个斗篷男以小说构建的真实世界崩溃！
　　想到这里，宇风看向教室另一个角落的莫凡，摇头笑了笑，对于这个原文男主角，他只有一个评价，那就是长的太贱了！
　　就这样平静的过了几天，在这段时间里，只要是唐月的课，宇风就会一边尽情玩弄周敏那越来越敏感的肉体，一边肆无忌惮的“视奸”着她的火爆身材。
　　不是他不愿去强暴唐月，而是还不是时候，必须等到一个合适时机，他才能去无所顾忌的强行征服了这个爆乳女教师的诱人肉体！
　　等了这么多天，剧情总算跟上了宇风的脚步，魔法实践考核开始，莫凡毫无悬念的凭借修炼作弊器“小泥鳅”成功装了一波好逼，在后续被奖励可以用星辰魔器修炼后，“小泥鳅”霸道的吸收掉了星辰魔器的能量，这让莫凡疑惑不解，找到唐月询问究竟，而原文唐月就是从此事开始发现莫凡的不平凡，告诫他不能告诉任何人“小泥鳅”的事儿，并且开始与他越走越近，但是如今，莫凡再无可能得到唐月了，因为她将被宇风给强暴！
　　魔法高中的又一天开始了，宇风早早的就来到了教室，等待了一节节课，总算等来了唐月的魔法实践课。
　　“终于要操到这个爆乳妖精了，忍了这么久，老子今天一定要狠狠的插她的小骚穴，插到她爽死为止！”
　　坐在位置上，目光充满兽欲的盯着讲台上的爆乳女教师，宇风已经有些迫不及待的等待下课了，因为下课后，他就能去实施自己的计划，享受这位伪装成魔法教师的美女审判员的滋味。
　　而在讲台上，唐月心中不禁对宇风今日老实的举动感到有些意外，要是换做平时，在这个时间段里宇风早就双手不规矩的在可怜的周敏身上尽情上下其手了，可今天竟然一动不动，摇了摇美艳的脑袋，唐月不再去关注他，认真的讲起课本来，虽然她察觉到宇风满眼淫秽的“视奸”目光，可也早已是习以为常了，但不知为何，今日她心里竟是莫名的有了一种不安情绪。。。
　　“叮”下课铃声总算响起，唐月礼节性的向着全班鞠了个躬，在衬衫的上领口处，所有人都可以清晰的看到衣内那两片饱满雪白的乳肉和黑不见底的深沟，不少人在这节课里，都是在苦苦等待着这一刻可以光明正大的窥视这位爆乳女教师美胸的机会，而宇风在唐月的这个极致诱惑下，更是难以忍受浴火，双手粗暴的按在周敏饱满柔软的娇乳上，隔着红色的连衣裙疯狂抓揉、捏拉，如此的暴行让周敏一阵面红耳赤，小口微微呻吟起来，暂时还摸不到唐月的爆乳，先在她身上过过手瘾！
　　宇风将一只手绕进性感的红色连衣裙下摆，顺着柔滑的大腿摸上周敏内裤里已是泥泞不堪的蜜穴，而后肆意抚摸阴蒂，就在这时，唐月扭着诱人的身姿走出教室，紧接着一大波人都是齐齐起身，冲到了门口向着柳腰丰臀的背影使劲张望，仿佛能够多看一会儿都是好的，当然这些都是男生，反正最后一排除了宇风和周敏，其他人都挤到前门口去了，莫凡自然一马当先，而刘涛在道貌岸然的说出门透气后，也是状若无意的步到前门口。
　　见到唐月离开，宇风忙用手指使劲抠挖了下周敏的骚穴，然后恋恋不舍的伸了回来，刚起身向门外的唐月追去，浴火却是让他双眼通红的又返回身子，在周敏先是疑惑而后惊惧的目光中蹲了下来，蛮横的掰开她课桌下那两条纤细修长的雪白美腿，不顾她拼命的推拒，一头钻入火红色的连衣裙里，隔着薄薄的红蕾丝边内裤，张嘴就在已是湿润异常的私处啃咬、舔弄起来，双手托住两瓣肥嫩的臀肉用力的将其向他的嘴巴压紧！
　　“哦。。。你疯了。。。。现在是下课啊。。。上课再来好么。。。唔。。。”
　　紧张的抱住在自己裙子内肆意啃咬私处的脑袋，周敏的面色潮红，向着周围环顾一圈，发现还好没人注意到这个角落后，对着宇风祈求呻吟着。
　　对此，宇风可懒得来管，舌头一挑，将红蕾丝内裤边沿拨开，然后就尽情的吸吮起周敏的淫水来，“咻咻”的将其吸个干净，骚穴吸够了，他又开始舔起浑圆的雪白美腿来，伸出长长的舌头捧着一双修长的大白腿，在柔嫩的大腿肉上一下又一下的舔着。
　　“嗯，。。。上课再来好么。。这样会被人看到的。。。喔。。。”
　　“妈的，别废话！再废话，老子扒了你的衣服，直接就在这操裂你的处女穴！”
　　满脸通红的周敏再不敢说话了，因为她是真怕宇风说真的，在这段时间来，她对宇风已是产生了一种本能的畏惧，于是，虽然她不厌恶宇风的暴行，可害怕被发现的她，还是努力将身子转向宇风那边，尽可能的挡住其他同学的目光。
　　这么一折腾，非但没让宇风平息下兽欲，反倒将他下体的邪火催的更旺了，怎么舔都不过瘾的他，竟然在周敏的连衣裙内，将脑袋使劲的往她的胸口钻，可连衣裙虽然不紧窄，可也是十分修身，宇风钻的极为艰难，周敏见到这一幕，不敢阻止的她，只能顺从的将火红色连衣裙的领口往外使劲拉着，希望能让宇风快些结束这种胆大包天的淫行，顺着周敏为他再度增加的一些缝隙，宇风总算将脑袋伸到了红色蕾丝乳罩的跟前，贪婪的闻着少女的乳香，已是逐渐疯狂的他直接隔着乳罩一口咬上了饱满的肥乳，因为还有着一个红色蕾丝乳罩的阻隔，他不用担心周敏的娇乳会被他咬伤，在薄薄的乳罩上，宇风像咬馒头一样使劲啃咬，力道之大，即使隔着一层乳罩，却依然让周敏潮红的俏脸扭曲起来，双手死死抱紧宇风的脑袋，不知是要阻止还是鼓励他的暴行。。。
　　宇风双手粗暴的伸入周敏连衣裙内，一把就将她那薄薄的蕾丝乳罩拉到乳房下面，如同野兽般一口叼住那颗裸露的“葡萄粒”，不时还用牙齿咬磨在它坚硬挺立的表面上，乳头传导出强烈的酥麻感，令周敏本是按着宇风脑袋的双手抽离了一只，死死捂住自己娇喘连连的性感红唇！
　　丰满的娇乳塞进嘴里吃了够，可依然无法平息下宇风体内那股邪火，脑袋移回少女的私处，欲火焚身的他双手竟然一把将红色蕾丝内裤脱下，挂在雪白的大腿上，处女特有的淫靡香气刺激的他把大嘴狠狠压在了潮湿的原始森林上，茂密的阴毛磨着他的嘴角，舌头居然滑溜的一下子就舔进处女蜜穴，不断分泌出的淫水在宇风眼中似乎成了美味的甘泉，他几下就将周敏本被刺激的泥泞不堪的蜜穴舔了个干净！
　　“唔。。。别继续了。。。我不行了。。。喔。。。真是个淫魔。。。啊。。。”
　　此刻，周敏火红色连衣裙的短短下摆被掀到蜜穴位置，如此一来，宇风的脑袋就暴露在周敏的下体部位，贪婪的肆意吮吸，淫乱的场景使周敏长长的脖颈不禁向后微仰，浓烈快感让她脸上的潮红不断蔓延，嘴里胡乱的哀求怨骂。
　　淫乱的娇喘在宇风耳边萦绕，这似乎成为了一种最猛烈的春药，他脑袋抬了起来，望着眼前这个满脸羞意的美少女，由于喘息，她丰满的美乳正大弧度的起伏着，火红色连衣裙来不及整理，凌乱的暴露着大腿根部的春光，淫靡的模样令宇风喘起重重的粗气。
　　周敏娇喘的靠在椅子上，本以为这个淫邪男生的侵犯终于结束，可当她见到宇风那满眼赤红的目光时，心中产生了某个难以置信的猜测，恐惧的用双手护住下体，语气慌乱：“你不会是想要。。。不，绝对不可以的！”
　　可宇风哪里还忍的住强烈的淫欲，猛的抓住周敏身上的火红色连衣裙，一把将她拉到地下，手脚麻利的从裤裆里取出已是无比坚硬的大肉棒，抵在了周敏潮湿的蜜穴上，宇风真的被邪火冲昏头脑了，他竟然想借着课桌的遮掩，在这还有不少女生的教室里强干了周敏的处女穴！
　　被按在地上的周敏惊慌的剧烈挣扎着，她没想到宇风会如此饥渴，居然要在教室里拿走自己的第一次，要知道这里虽然是在最后排，可也随时可能有人会走下来！
　　可宇风却不管不顾，喘着粗气，张嘴在周敏诱人的俏脸上亲吻、舔咬，舌头用力顶开红唇，肆意缠绕上丁香小舌，使劲吮吸着美味的津液，身下的巨根涨大到铁棍般粗硬，半个硕大的龟头已是挤进两片阴唇之内，而周敏在意识到自己的反抗根本无济于事后，内心彻底绝望，脸上反倒出现了一种不正常的平静，奋力将头歪到了一边，语气没有一丝温度：“你真的是个疯子。”
　　本来宇风还欲火高涨，可此刻周敏突然冷漠的语气，仿佛像一根细针狠狠的刺在他的心上，让他猛然的清醒过来，盯着身下这个脸色潮红但却神情冷漠的少女，宇风在她俏丽的脸蛋上狠狠亲了一口，最后抓揉了两把高耸的娇乳后，邪笑道：“今天先放过你，等我去干完唐月，再来好好操死你！”
　　宇风也意识到自己太急色了，只要想要，这个女生迟早都是他的胯下玩物，何必要冒这么大风险非得在教室强暴呢。。。
　　最重要的是，如果真的在这捅开了周敏的处女穴，那必定得干一炮，可等会就要去玩弄极品身材的唐月，现在发泄过一次的话，总觉得会不大尽兴。
　　当周敏意外的察觉到压在自己身上的男人离开了后，睁开眼，发现宇风已是走出了后门，她呆愣了一会，忙起身整理好凌乱的衣裙，紧张的经历令她浑身瘫软的趴到了位置上，可不知道为什么，在宇风说要去干唐月之后，她心里有了一种淡淡的失落感。。。
　　而宇风在追出好远后，方才看到了前面挺动着翘臀的性感女教师，长长的紫发及腰，白色衬衫勾勒的纤细腰身极为诱人，饱满的大屁股将黑色包臀短裙绷的紧紧的，下身两条修长浑圆的美腿包裹着淡紫色薄丝袜，脚踩一双红色高跟鞋漫步在路上。
　　强忍住现在就将她按地上疯狂蹂躏的欲望，宇风快步赶到唐月身边，礼貌的喊道：“唐月老师。”
　　听见有学生喊她，唐月一脸笑意转过头，可当看见来人是宇风时，她盈盈的笑意瞬间消失了，皱着好看的柳眉，问道：“怎么是你？什么事？”
　　察觉到唐月话语中对自己的那种不善，宇风却是毫不在意，反而乐的如此，毕竟唐月的这种厌恶态度能够极大的加强他强暴的快感，但脸上还是和善的说道：“我有事要和你说，这不方便，去你的宿舍吧。”
　　“有什么事就这里说吧。”唐月直接了当的拒绝，她自然能够猜到宇风想要去她宿舍的心思，眼中对宇风的厌恶之色更浓了几分。
　　并且，唐月的嘴角还掀起了不屑和嘲讽的冷笑。。。真是色胆包天了，难不成还想到我的房间强奸我？
　　“这件事很重要，最好还是得去老师的房间说！”宇风一脸“无害”的坚持。
　　唐月脸上的冷笑意味更浓了，不过却是心思微动，当即眨起水汪汪的眼睛，微微咬着嘴唇，挑逗着弱弱问道：“可是，你去老师的宿舍，老师会安全吗？”
　　望着唐月的挑逗模样，宇风浴火瞬间被撩了起来，下体肉棒充血膨胀，紧紧的顶在牛仔裤上，心中暗暗发誓，等会一定要狠狠干死这个诱人的爆乳妖精。
　　“那是老师的房间，当然安全了！”宇风一脸“天真”的回答。
　　只是唐月可是知道，这个天天上课当着自己面做淫邪事儿的学生，和“天真”真的扯不上边，而在注意到宇风下体的鼓胀之处后，心中暗啐一声“流氓”，脸上收起挑逗之色，无比冰冷的说道：“宇风，不要装了，我劝你别再打我的注意，不然你会后悔的。。。”
　　“哦。。。我就是觉得莫凡挂坠挺有意思的，好像还能吸收星辰魔器的能量，真是让人想不到呀。。。”
　　望着唐月冷艳的模样，宇风漫不经心的自语道。
　　本是神情冷漠的唐月，在宇风的这话一出后，惊疑的皱眉问道：“你怎么会知道莫凡挂坠的事？”
　　“我本来就是要去老师宿舍和你说这事的，只是你不愿意而已。。。”宇风摊了摊手，一脸无奈的说道。
　　闻言，唐月紧紧皱着眉头，心念飞转，虽然莫凡只是她的一个学生，可是那个不明来历的修炼宝物绝对是惊世级别的存在，若是被宇风特意透露出去的话，必定会为莫凡惹来杀身之祸！
　　心思善良的美女教师终究不想看到莫凡就这么走向死亡，并且在看她来，眼前这个学生只不过是色欲熏心的淫虫，在自己中阶魔法师的实力面前应该还构不成威胁，而她必须从宇风那得到莫凡秘密泄露的根源，于是，犹豫了好久，唐月终是点了点头，极不情愿的说道：“好吧，那你跟我来。”
　　说完，唐月就直接转身走去。
　　见到这位爆乳女教师终于是愿意让自己去她房间了，宇风瞬间就兴奋起来，充满兽欲的双眼对着唐月勾人犯罪的傲人背影上下扫视，嘴里再次掀起每次实施暴行前都会出现的标准弧度：
　　“爆乳女教师，哦，对了，还是个美女审判员。。。到手了！”

第8章 强奸尤物级魔法审判员唐月
　　魔法高中的校区非常大，草茵小道遍布在学院之中，宇风慢悠悠的迈着步子，目光灼热的盯着走在前面那道曼妙丰满的曲线娇躯。
　　这位尤物级的女审判员真的太美了，三千紫色发丝随意的披散在身后，垂落到盈盈一握的柳腰间，还有一小部分在香肩上挂落胸前，紧窄的黑色包臀短裙被绷紧的高高翘起，两条修长浑圆的纤细美腿包裹着一双浅紫色薄丝袜，蹬着红色高跟鞋，优雅的向前迈着步子。
　　“怪不得审判会要派她来伪装女教师，要是黑教廷的人见到她，恐怕还没动手就被迷的晕头撞向了吧？”
　　宇风舔了舔嘴唇，轻揉了揉牛仔裤鼓胀的部位，兴奋的想着：“真是勾人犯罪的妖精啊，小蛮腰、大肥臀、丝袜美腿。。。等会儿操起来一定爽死了！”
　　唐月挺着傲然的身材走在前面，即使不回头她也能猜到，后面这个学生一定在以淫秽的目光看着自己，可她也并不去理会，这些天来，从课堂上宇风对周敏做的那些猥琐事中，唐月已是对他的下流和厚颜无耻有了领教，她只恨周敏这个女生的脸皮太薄，若不是碍于会对周敏日后人生产生不好的影响，她早就把这个淫邪的学生上报学校，让其滚蛋了！
　　不过，转念一想，唐月也能理解周敏的无奈，若是换位而处她成为周敏的话，恐怕也不会愿意把这种羞耻的事公开在大家面前的。。。
　　“如此就是太便宜这个淫魔了！”唐月绝美的脸蛋上浮现出一抹愤愤的不甘，不过马上又恢复了冷艳的姿容。
　　走了好一会儿，宇风跟着唐月穿过了一片人工湖，终于来到了教师宿舍区，为了能有良好的休息环境，这里远离教学楼，非常僻静。
　　一幢洋气的宿舍楼前，两人一前一后走了进去，现在是课间时间，教师们基本都去了教学区，所以偌大的宿舍楼就显得极为寂静和空旷。
　　“哒哒。。。”
　　唐月蹬着一双性感的红色高跟鞋，清脆声响在空旷的楼道里萦绕，跟在身后的宇风在她上凸下翘的妖娆身材贪婪的扫视着，下体那股邪火越来越难压制，心头不停念叨：“再等等，再等等，等她进房间。。。”
　　“嘎”
　　终于，唐月在一个普通的房门前站定，打开门刚要进去，又回过头，精致的脸蛋上带着冷意，警告道：“进去之后管好你的手，如果放在了不该放的地方，别怪我不客气！”
　　显然她是想起了第一次上课时，宇风上讲台后偷偷轻薄她臀部和大腿的事，如今这个好色的学生单独进入她的房间，还真让她有些不舒服。
　　面对唐月的威胁，宇风不置可否的笑了笑，如今都到宿舍了，再没有一丝顾及，眼神肆无忌惮的打量着唐月火爆的身材，鼓胀的双胸几欲破衣而出，干净的白色衬衫紧贴着黑色乳罩，性感蕾丝花纹隔着薄薄的布料清晰可见。
　　“哼”见到宇风没有理会自己，反而还流露出极其无耻的眼神，对此唐月也只能冷冷的哼了一声，不再过多的说些什么，这个学生的淫邪性子她太清楚了，要让他看着自己身子的目光变得正经起来是不可能的，如今当务之急还是要知晓莫凡那件至宝秘密为何会泄露。
　　念及至此，唐月踩着高跟鞋进了房间，里面的摆设十分简单，一张大床，一个柜子，一台落地镜，几乎就这就是房间的全部摆设，没有小女生那种花俏的装扮，反而有一种古典美，简单又不失优雅。
　　唐月并不像和宇风呆过多的时间，一进门，她就头也不回的直接开问：“现在可以说了吧？”
　　可没有传来宇风的回答，回应她的是房门被关上的“啪”声，唐月察觉到身后的异样，皱眉转头问道：“问你。。。啊，你干什么！”
　　忍了这么久，宇风的浴火早已到了极限，还未等唐月说完，他就不管三七二十一的冲了过去，如同一只捕食的饿狼般将唐月高挑丰满的身子扑倒在地，双目通红的看着身下又惊又怒的女教师，再也难以按捺心中的邪火，对着那一对垂涎已久的诱人爆乳疯狂的啃咬起来，双手在成熟惹火的躯体上肆意揉摸，下体的肉棒在裤内实在绷的难受，直接从裤裆取出，不断的触碰着唐月裹着丝袜的美腿。
　　受到这个厌恶学生的突然袭击，唐月身心狂震，她想过这个学生进来后会动手动脚，但为了套出关于“小泥鳅”秘密泄露的情况，再加上自信于自己强大的魔法实力，并没有过多担忧，可没想到宇风竟然一进门就如此大胆的想要直接强奸她，脸色羞愤难当，诱人的娇躯剧烈挣扎，嘴里怒骂：“宇风，你给我滚开！”
　　“真舒服啊，老子想干你很久了！”
　　此刻淫兽附体的宇风哪里会管她的斥责，俯首吻上唐月性感的红唇，趁着她喊骂之际，舌间启开贝齿探入口内，捉住湿滑的香舌尽情吸吮逗弄，左手隔着白衬衫握住丰乳不停揉搓，右手在她圆臀大腿间来回抚摩。
　　“畜生！放开我，我最后警告你一次！”
　　诱人的唐月被用力的按在地上，双手不停推拒着宇风厚重的胸膛，小嘴被粗鲁的“狼吻”着，平时让唐月骄傲的丰满乳房在宇风的强有力的紧拥下，已经失去了往日的挺拔，紧紧地挤在宇风的胸膛上，最令唐月抓狂的是，宇风的双手正在粗鲁的侵犯着她下身包裹着浅紫色丝袜的长腿，同时一个坚硬灼热的东西，正强硬地顶上她的胯部！
　　唐月恼火的警告不禁没让宇风停手，反而使得他暴虐的本性在血管中更加沸腾起来，一把捉住唐月挣扎的双手，用力的向两边分开，双眼通红的看着她愤怒的俏脸，狠狠骂道：“闭嘴，老子今天一定要干死你个骚货！”
　　说完，宇风的大嘴继续舔弄起唐月冷艳的脸蛋，下身那根坚硬的肉棒死死顶在她的胯部使劲耸动！
　　“真是无可救药！”
　　唐月挂着诱人红晕的俏脸上浮现起了一抹冰冷之色，明亮美丽的大眼睛里燃着怒火，性感丰润的红唇轻启，咬牙切齿的吐出一句：
　　“火滋—爆裂！”
　　奥妙的魔法元素从星宫内破体而出，在身材惹火的娇躯上勾勒出一个火系星图，炙热的能量令唐月全身都泛起了火红色的光芒，没过一会儿，她体内一股暴烈的火焰气团轰然荡开，毁灭的烈焰席卷而开，瞬间就吞没了压在她身上的宇风，并且其势不止，将整个房间都尽数填满！
　　唐月是被愤怒冲昏了头脑，这记魔法根本想也不想，直接就从体内甩了出来，但一释放后她就后悔了，因为以她中阶魔法师的实力来施展“火滋”，这种威力根本就是寻常人难以承受的，而这名普通的魔法学生如此近距离的迎上。。。
　　唐月眉头微皱，看起来是出事儿了，搞不好潜伏的身份都要被黑教廷所察觉呀！
　　然而，就在唐月担心这个无耻的学生葬身火海之时，炙热的火焰渐渐消散，而她清澈的双眼中缓缓流露出了难以置信的神色，嘴里喃喃道：“怎么可能。。。”
　　唐月的火系魔法确实极其火爆异常，吓得宇风当时都是菊花一紧，不过所幸他反应及时，立刻调整心念凝起一个乳白色的防护罩，瞬间所有的灼热之焰都被阻挡在了外面，防护罩渐渐淡去，宇风的心有余悸的咽了口唾沫，心头随之涌上了一股暴虐的情绪，双手疯狂的抓揉起唐月那如同熟透了的蜜桃般的双乳，报复式的折磨令她疼的面容扭曲，可嘴里仍在呻吟道：“啊。。。怎么可能。。。你怎么会没事！”
　　“骚货，还敢暗算老子，老子今天一定要把你的骚穴操烂为止！”
　　宇风手上用力的撕扯起唐月的衬衫，唐月拼命反抗不让他得逞，突然“咝”的一声，唐月感到胸口一凉，宇风竟然用蛮力把唐月的衣服强行撕成两半，连上面镶着的一颗颗扭扣也掉了下来，可宇风并不脱了她衬衫，就让它敞开着套在唐月的身上，因为宇风决定要让唐月穿着衣服被干，这样才能更好的体会到暴操这个尤物审判员的乐趣！
　　“流氓，放开我，你究竟是什么人？！”
　　意识到自己上身衣服被扯开，唐月羞恼的用手捂着双乳，饱满的乳房覆盖着薄薄的黑色蕾丝乳罩，她心里震惊异常，一个魔法高中生竟然能够承受下自己这个中阶魔法师的一记魔法，太匪夷所思了，唯一一个合理的解释就是，眼前这个淫邪的学生是黑教廷的人！
　　“你是黑教廷的人？！”唐月试探的问道。
　　宇风色眯眯的看着唐月胸前鼓涨的乳肉，白衬衫大开，诱惑力十足的黑色蕾丝乳罩紧紧托着一对爆乳，他舔了舔嘴唇：“黑教廷算什么东西。。。不过我对撒朗倒是很感兴趣，这个女人干起来的滋味应该也会很不错吧！”
　　“你。。。真是个不知死活的淫魔！”
　　唐月在听到宇风的话后一脸鄙夷，不屑骂道，她没想到这个男人竟然对黑教廷的红衣主教撒朗都有着淫欲，这令她甚至在面临强奸的境况下都感到有些哭笑不得，撒朗可是恶魔的代名词，是最邪恶势力的首领之一，这个名字让无数人都是闻风丧胆！
　　“懒得和你多说，现在我只想狠狠干你，穿的这么骚，早就想操你这个骚货了！”
　　宇风羞辱了几句后就不再多说，双手毫不客气的将蕾丝乳罩推上，抓住那对如同熟透了的蜜桃一样的嫩白大奶子，揉搓挤捏着，唐月的乳头显然未曾被男人玩弄过，红嫩异常，宇风一边低头张口含住一只乳房，用舌尖轻舔着铜钱般大小的乳晕和深红的乳头，一边用右手食指和拇指捏住唐月另一只乳头轻轻搓着，捻着。。。
　　“别说了！你这个流氓。。。色魔。。。住手啊！”
　　一股股如电流般的刺激冲击着唐月正在剧烈挣扎的娇躯，她忍不住浑身颤栗。
　　不一会儿，乳房就给捏弄得又涨又红，乳头也渐渐硬了起来，不过，唐月毕竟是魔法审判员，虽然贞洁的身体正在经历着前所未有的羞辱，但很快她就镇定下来，身体的星宫内强行凝聚起星子，又一道火系魔法正在酝酿。。。
　　可宇风可不会再给唐月释放魔法的机会，趁她的星子还未连接成功，伸手在她额头一点，唐月的星子瞬间就被外力给冲散，她猛的浑身一颤，咬牙切齿的骂道：“混蛋！放开。。。哦！”
　　还未等唐月骂出口，宇风就直起身子，一把将她的右腿抗到了肩上，修长浑圆的美腿包裹着浅紫色薄丝袜，包臀短裙被高高抬起的美腿扯开，暴露出了班级无数男生垂涎已久的裙底风光，紫色的蕾丝内裤和薄丝袜的两层布料都难以遮掩住唐月肥嫩的阴唇形状，宇风忍不住伸手按在上面，唐月娇嫩的阴蒂被他的指甲重重捏弄、刮磨。。。
　　“嗯。。。放手。。。别摸了。。。啊！”
　　唐月头一次受到这种刺激，淡紫色丝袜美腿本能的想要夹紧，可是因为被宇风抗着一只而根本难以做到，成熟诱人的躯体不断扭动，私处被强行亵玩的酥麻使唐月浑身激烈的颤抖着，星子由于被强行干扰过一次，短时间内她将再难使用魔法，所以。。。
　　唐月现在和一个普通女子没有什么区别！
　　宇风贪婪的闻了闻扛着的美腿，勾人犯罪的幽香刺激着他的脑海，再不由犹疑，张嘴肆意的啃咬在浑圆长腿上，浅紫色薄丝袜的柔滑令宇风迷醉，手掌伸入裙内，摸上被丝袜包裹的如丝绸般触感的雪白俏臀，在唐月的臀上不停的上下滑动，唐月奋力挣扎，可是没了魔法后她的力气哪里有男人大，挣扎几下，不禁粉脸赫然，宇风的上下其手让她慌乱的再无章法，玉手死命的推拒着宇风的手腕：“放。。。放开我。。。你这个流氓。。。”
　　此时，宇风正将如此绝美性感的唐月抗腿压在地上，胸中压抑已久的奸淫欲一下子就涌出来了，一把掏出粗壮的大肉棒，将它放在唐月的浅紫色丝袜大腿上使劲摩擦，丝滑柔软的触感令大肉棒跳动着，同时膨胀的越来越大，宇风从肩上取下唐月的脚腕，将那只红色的高跟鞋一把甩了出去，浅紫色丝袜使小脚朦胧诱人，宇风用他的脸在唐月的那双脚掌纤美的小脚上轻擦，清晰的感到那她双足的柔软，大嘴开始舔唐月每只脚趾，双手在丝袜美腿上来回的揉捏着。
　　唐月心头不禁叫苦不已，本以为凭借自己中阶魔法师的实力，这个学生根本不会有什么威胁，没想到不明身份的宇风竟然这么强大，此刻整个宿舍楼都没有人在，难道真的要被这个下流的学生强奸了吗？！
　　摩擦已经不能满足宇风的大肉棒了，他放开了唐月的美腿，双手粗鲁的扯上她被丝袜包裹的胯部，使劲的一拉，薄薄的丝袜直接被撕开一个口子，紫色蕾丝内裤诱人的花边吸引的宇风一口舔了上去，他张开大嘴隔着内裤疯狂啃咬，就像在吃什么美味一般，唐月被刺激的浑身酥麻，双手不断推拒着宇风的脑袋，脸色再没有了镇定，开始求饶：“不要，不要继续了。。。”
　　“不好意思，唐月老师，我干定你了，谁让你长的这么骚来勾引人？！”
　　宇风抬起头无耻的说着，双眼充满兽欲的看着唐月上身那对爆乳，直接疯狂的扑倒了上边，不顾唐月的叫喊，一手一个狠狠抓起，用一只手按着唐月的两只不停挣扎的手腕，腾出一只手抚摸着她滑如凝脂的胸，唐月的乳房娇嫩绵弹，手感绝佳，宇风如发狂般般火热的抓揉着那对高耸美乳，从隆起的乳房根部顺着那光滑如缎的圆锥型用力往上推，到达顶端后中指和食指挟弄着那两颗坚硬的粉嫩乳头。
　　唐月脸红的像个大苹果，急得泪花都涌出来了，一双玉手不停捶打宇风的胸膛，愤怒骂道：“禽兽，流氓，放手！”
　　“哈哈哈。。。”
　　意识到这位尤物级美女审判员被自己侵犯哭了，宇风得意的大笑起来，一把抱起唐月，一直在等待机会的舌头，以迅雷不及掩耳的速度钻进了她的玉嘴中。
　　当两片湿热的舌头碰触到的瞬间，只见唐月慌乱地张大眼睛，拼命想吐出口中的闯入者，但已征战过不少女性的，宇风会让她如愿？
　　他不仅舌尖不断猛探着唐月的咽喉，逼得她只好用自己的香舌去阻挡那强悍的入侵，当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两片舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听房内充满了滋滋啧啧的热吻之声。
　　唐月在宇风强悍的拥吻中不停挣扎扭动自己娇美的身躯，双玉手不停捶打宇风的后背。
　　当然，宇风的双手也不会闲着，他一手搂抱着美女的香肩，一手则从乳房抚摸而下，越过那片平坦光滑的小腹，毫无阻碍地探进了唐月的性感内裤里。
　　宇风老练的右手掌从紫色蕾丝内裤的边沿斜滑进去，灵活的指头磨着唐月柔细浓密的阴毛，手掌往上倒捧住敏感的迷人溪谷，食中指淫淫拂揉细嫩柔软的阴唇嫩肉，中指前探，微微伸入娇嫩缝口，女子视同生命珍贵的隐密禁处被淫秽男人玩弄于手掌之间，唐月惊恐的狂乱扭动挣扎，但仍是被紧紧压制住，反而侵犯的指头已在扭动时，更深滑入小穴肉缝。
　　这位极品审判员的神秘肉缝被多少男人垂涎意淫，可却被宇风中指得逞插入，中指在肉缝里尽力前伸，感觉娇嫩肉壁羞赧紧包着自己入侵的指头，缝中微微湿润。
　　被自己厌恶的男人随便玩弄阴唇，对任何一个女人来说，都会产生比死还严重的羞耻感，唐月不甘心的继续向他恳求道：“求求你别继续了，只要你放过我，什么条件我都可以答应你。”
　　望着唐月求饶的可怜模样，宇风突然起了一个有趣的念头，嘴角淫笑道：“不操你也可以，但你得帮我把火泄出来，在你上课的第一天我就想让你给我弄了！”
　　说着，还不忘朝她晃了晃下体的大肉棒，模仿着第一天上课时的情景。
　　唐月盯着他那个又红又紫，大得吓人的东西，咬咬牙，心想自己的清白必须保住，下了下决心，道：“好吧！宇风，只要你不那…那个，我一定让你好好爽一次。”
　　“那就来吧！”宇风兴奋的向后仰坐着，粗长的狰狞巨物高高耸立，凶猛的指着唐月的淫乱身子。
　　“你说话算话？”
　　“我骗你干嘛，不然我为什么不直接强上了你个骚货？”
　　听着宇风的污言秽语，唐月俏脸绯红，不过心头想着，的确，他现在好象没必要骗自己，可是唐月看见宇风嘴角边的那一丝笑，总觉得哪里不对，算了，唐月认命了，心想，只要让他射出来就行了。
　　“好，只要你说话算数，我今天任你怎样都行？”
　　玉手轻缓的脱下白色衬衫，胸罩的扣子也解开了，唐月胸前丰满高耸的处女玉乳完全裸露了出来。
　　哇，看得宇风直流口水，怪笑着说到：“唐月老师，我玩过那么多女人，你的奶子是我见到过的最大的，配合你的身材容貌，简直没话说！”
　　唐月羞得满脸红霞，右手急忙护住自己高挺的右乳，左乳则完全暴露给宇风，左手顺手把胸罩放在地上，低着头小声对宇风道：“好了。”
　　这时，唐月上衣的扣子全部打开，露出了整个胸部，而底下两腿被迫分开，裙子也被拉在了腹部上，露出了破着一个小洞的紫色蕾丝内裤。
　　“只要让他射了就好了。”
　　唐月一边心里默默地念叨着，一边对宇风挑逗着嗔道：“宇风，中午我刚洗过澡，人家的身子从没被人看过，现在我…我让你…让你看个够。你…只要你别进来。”
　　唐月的话语之中透露着浓浓的挑逗意味，她希望这个龌蹉的学生越快射了越好，心中如此想着，又脱下了紧身包臀短裙。
　　随着唐月的衣服的解除，一个粉雕玉琢的胴体渐渐的显现出来，上身已经赤裸，而下身双腿包裹着性感的浅紫色丝袜，中间破洞处暴露着紫色蕾丝内裤，直叫宇风的肉棒暴涨欲裂，差点连鼻血都流出来，只见她一身莹白如玉的肌肤，宛如玉美人般闪闪发光，1米68高挑修长的身材，配上胸前两座高耸坚实的乳峰，虽没有乳罩的支撑，仍如玉碗般高高挺起，诱人的乳沟十分明显，胸前那两颗淡红色的蓓蕾，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，不细看还看不出来，看了更是叫人垂涎欲滴，再加上那纤细的柳腰，只堪一握，玲珑小巧的肚脐眼，看得宇风快要发狂！
　　坐在地上，抱过美女。
　　情不自禁的抓住两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄起来，只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，手中的力道不自禁的又加重了几分，宇风眼中欲火此时更加炽烈起来，他二话不说，将脸孔朝着那深邃的乳沟深深埋了下去。
　　他就像头饥饿多日的小野狼，忙碌而贪婪地吻舐着唐月的胸部，但在很快找到他想吸吮的奶头，张开血盆大口，就是一阵滋滋吸吮，还把整个脸凑上去不停的磨蹭着。
　　宇风那狡猾的舌头，像蛇一般地滑入她的玉乳峰，急促而灵活地袭卷着。
　　“骚货，给我用手弄！”宇风粗鲁“啪”一掌打在唐月的爆乳上，嘴里放肆的骂着，身子平躺了下去。
　　“啊！疼。。。”
　　身上挨打的爆乳传来剧痛，令唐月叫了出来，一根又黑又粗又长的大阴茎一下弹出来，已经充分勃起，唐月赶紧害羞地扭过头，过了好一会儿才转过头面对大鸡巴，这一看只惊得这位尤物级审判员目瞪口呆：只见宇风的那一根大鸡巴又大又粗，那臂儿似的大鸡巴约六七寸长，大鸡巴上面的青筋都暴突出来，尤其是大龟头又红又肥，两只睾丸更是大得像鸭蛋晃东晃西的，没想到年纪顶多高中生大小的宇风，居然有这么大的大鸡巴。
　　唐月吓得紧咬着嘴唇，一副又怕又吃惊的样子，但两眼看着宇风那根吓人的巨大鸡巴，双眼再也移不开视线，一时不知如何是好，宇风急忙抓住唐月的玉手向胯下拉去，唐月本能的握拳，害怕抓住这根巨无霸，宇风则好整以暇的用她紧握的拳头慢慢摩擦他那根粗壮的男性象征。
　　唐月犹豫了一下，一股内心激起的冲动和好奇，唐月终于忍不住张开手，伸出纤纤玉手，顺着宇风的动作，用手指感受这根令人震撼的柱子，慢慢的唐月玉手轻轻握住整根巨炮，掌心感受到一种扎实的饱感和硬度。
　　握住 它，轻柔地抚摸着。
　　二十多公分长的巨大阳具在美女审判员的小手中挺立着，只能握住它的一小部分，大鸡巴早已充血，根根经脉暴露于外，大龟头上拖着长长的黏液，美女审判员打从心中发出呻吟，女性的本能让她更进一步的两手一起握住宇风的大阴茎，下意识想知道这超长的长度究竟有多长，但这一握，让她的心脏更是狂跳，天啦！
　　居然自己两手握住，还多出一截大阴茎和巨大的大龟头，唐月忍不住的想：“太大了。。。可千万不能让他强奸我，不然我那里。。。怎么放的进去。。。”
　　宇风一只眼迷这娇羞的唐月，心中一阵狂喜，心想这美丽之极的美女审判员果然中计，主动为我手淫了。。。
　　要是光强暴的话，哪里能得到这种待遇？！
　　大鸡巴在美女审判员手中不安分地一阵跳动，一股股的震撼让唐月的双手连忙紧紧握住这根骇人的阳具不让它乱动。
　　美女审判员犹豫了好长时间，才委屈地咬着嘴唇，闭上眼睛，想象着美国a片里的镜头，左手握住大肉棒的根部以让它不会乱动，右手轻轻把包着大龟头的部分包皮翻到最后，然后握住大龟头与左手上方大肉棒之间的部位开始套动，少女玉手凉冰冰的，温柔地动作让小色狼舒服到极点，宇风舒服地呃呃直叫，美女审判员右手一上一下的帮宇风套弄着，宇风发出满意的呻吟，美女审判员第一次听见男人有满足的呻吟，受到鼓励，她套弄得更加努力了。
　　唐月一心只想让宇风快点射精，她一会右左手分别握住大鸡巴杆一齐套动大鸡巴，一会左手轻轻抓捏宇风的阴囊和阴手，右手继续套动，以刺激他的性感末梢。
　　感到阳具在手中越来越粗壮，唐月只道起了作用，手中的套动越来越快，直把宇风爽得大叫不止。
　　“要射了么？”美女审判员喘着娇气小声地问，脸上充满着期待。
　　“别废话，接着弄！”
　　宇风怒骂着，目光炙热地盯上美女审判员那尤物级的爆乳，难以忍受浴火，他双掌一手一个狠狠的握住，疯狂的抓揉起来！
　　面对宇风的羞辱，唐月面色羞红的娇喘几声，可也只瞪了他一眼继续套弄，一会儿将大鸡巴包皮翻起，一会儿又摸摸睾丸，宇风的大鸡巴已涨大到极点连马眼也翕开了，唐月长长的紫发披落在地，双手专心为宇风手淫着，做得很认真很专注，过了好长时间男人的大龟头上已经分泌出许多爱液，带起强烈的惺性，把唐月的小手都打湿了，可是仍然不见有射精的迹象。
　　“射不出，你得用嘴！”宇风兴奋的提醒道。
　　唐月急得又流出眼泪来，双手仍握着大鸡巴，要叫她为这样一个男人献出第一次口交，唐月以前想都没有想过会发生这种事情，简直就象是要她献出贞操一样。
　　美女内心做着激烈的斗争：“就这一次，让他射了就好了。”
　　唐月闭上眼睛，左手悄悄握住大肉棒的根部以让它不会乱动，右手握住大龟头与大肉棒根部之间的部位开始套动，套动时不时还亲吻一下大龟头。
　　套动大鸡巴十多下后，放开右手只用左手握住大鸡巴的根部，用自己的嘴唇压住肉棒的侧面，然后移动香唇在肉棒各处格外细仔地亲吻，睁开眼用手拨开散落在脸上的紫色长发，在大阴茎的顶端轻吻。
　　唐月露出湿润的舌尖在大龟头的马口上摩擦，舌尖向龟冠和大阴茎舔过去。
　　吸了一会，她干脆用右手轻扶男人的睾丸，天！
　　美女审判员把身子弯得更低了，斜了个头开始用舌头舔弄宇风的阴囊，左手仍握着大鸡巴根部，右手却在轻扶男人的屁股，以全面刺激宇风的性感带!接下来，左右两手分别握住小色狼的大鸡巴杆的中部，嘴巴含住小色狼的大龟头，张开樱桃小口，慢慢把黑亮的大龟头含了。
　　小色狼的大鸡巴又大又粗又硬，撑得美女的小嘴象要裂开一样，而且有一股子强烈的惺臭味，少女湿滑小嘴还没有完全含住大龟头，唐月就忍不住想站吐出大龟头，可是宇风此时怎么能放过这样的良机，快一点给我舔吧。
　　宇风迫不及待的说。
　　一边假装迷糊地大声乱嚷着，一边用左手将唐月强行按住，右手抓住唐月披露在地的紫色长发，将大肉棒的大龟头“扑哧”一下就强行塞进美女诱人的小嘴了。
　　美女感觉自己的口腔一下就被填的满满得，而对方只是塞进了一个大龟头。
　　发现小色狼的动作就象在强奸她，美女委屈的泪水夺眶而出，真是又羞又急，嘴里发出“恩。恩。”
　　的声音，不断摆动头部想甩开大鸡巴的纠缠，可是宇风的大鸡巴大龟头又大又粗又硬，撑得美女的小嘴象要裂开一样，一时怎么摆脱的了，而宇风的双手又将美女的紫色长发死死抓住，大鸡巴正顶住美女的头部不断深入，毫不留情。
　　唐月感觉自己的小嘴已经被撑开张大到了极限，就快要裂开了一样，连呼吸都有困难，为了减少痛苦，美女只好用两手握住宇风的肉棒，张开她的杏口开始前后套弄，可她毕竟没有任何性经验，弄得很是粗糙；宇风心想她在敷衍了事，便按住唐月的后脑勺；腰部一挺，一口气将四分之一个肉棒塞到唐月的小嘴里。
　　事情到了这种地步，美女审判员眼睛里含着泪，只好模仿色情电影里小姐们的口技动作，用口套弄宇风的大阴茎，左右两手分别握住老色狼的大鸡巴杆的中部，嘴巴含住老色狼的大龟头，象吹萧一样不断吮吸着。
　　但就是这样再加上嘴里的大龟头也才是勉强把老色狼的大鸡巴握住，真是太大了！！
　　而火红的大龟头上刺激的腥骚味更是让处女头晕目旋。
　　唐月双手无奈地握住一个自己小手几乎无法完全闭合握住的巨大肉棒，左右手开始缓慢地套动大鸡巴，并渐渐加快套动的速度。
　　而小口则尽量张大温柔地含住大龟头，时而吮吸几口，时而吐出大龟头，轻巧地亲吻老色狼大龟头马眼，大龟头伞冒，还不断用香舌动人地舔着大龟头的个个部位。
　　这时唐月的鼻尖和鬓角都累出了汗，脸上一片嫣红，可是宇风的大阴茎却不见一点要射精的迹象，反而越来越粗壮起来。。。
　　完了，这可怎么办呀？
　　宇风舒服的睁开了眼睛，嘴角露出嬉笑的神情。
　　他的一只手离开了唐月的纤腰，却握住了唐月的乳房，另一只手微微用力，将唐月的上半身搂近他的身体，嘴巴吻在了唐月的耳根上，宇风的大阴茎死死顶住紫色蕾丝内裤覆盖的小阴唇。
　　“啊。。。你要干什么。。。”唐月感觉身上如遭电击，下体的淫水好象决了口的洪水一样流了出来。
　　宇风一边用手指揉动唐月的乳头，一边轻舔着唐月的耳垂，另一只手还伸进唐月背部不停的划着圆圈，轻轻地对唐月道：“在帮你呀，你是我见过身材最好的女人，你知道吗？”
　　“啊。。。你。。。放开。。。我。。。让你。。。射。呜。。。”
　　唐月闭上嘴的原因是宇风的嘴巴突然封在了唐月嘴上。
　　唐月闭着嘴，不让他的舌头伸进来。
　　可是，乳头突然一疼，是他用力掐了唐月一下，“呜”，唐月忍不住张开了嘴，他乘机把舌头伸了进来，唐月慌乱的想把侵入的舌头给推出去，可反而被宇风肆意的缠绕、吮吸。
　　过了一会儿，吸够了，宇风满足的把舌头退了出来，对着一脸迷离的唐月笑道：“唐月老师，还是让我插你吧！”
　　“不要！”
　　闻言，唐月惊恐的睁大了眼睛，焦急的摇着头，眉心一阵犹豫，最后仿佛下了某个决定，脸红的支吾道：“我可以。。。让你射的。。。我马上用我的阴…阴唇帮您夹”
　　说完，她就紧紧环抱着宇风，性感的紫丝袜美腿圈成一圈盘紧宇风的大腰，一对挺拨的玉乳紧贴老色狼的胸膛，心一横，玉嘴主动热情地和宇风吻在一起，玉舌不断的扭缠他的粗舌，水蛇般的细腰在宇风的怀抱中不停扭动，一只手伸到了下体，将薄薄的紫色蕾丝内裤边沿拨开，小心翼翼的放到了宇风那根狰狞巨物上！
　　淫水润滑的阴唇紧抵着粗大阴茎，密洞口一张一合象小嘴一样吮吸着大鸡巴杆，这样延磨了好一阵子，美女双手开始抱着宇风的脖子，上下挺动起纤腰来，象作爱一样用自己的阴唇一边抵住粗大阴茎，一边使劲上下套动，丰满的奶子象兔子一样不安地上下起伏掀动，随着头部的摇摆，一头柔顺的紫发左右飘动。
　　惊艳的情景直看得宇风血液流动加速，大鸡巴杆上传来的快感越来越强，大鸡巴越来越粗，越来越热挺。
　　宇风强忍住将肉棒捅进唐月蜜穴的冲动，双手托住唐月的丰满的玉臀，一边捏揉着被紫丝袜包裹的肥嫩臀肉，一边使劲内压美臀让美女的阴唇更加紧抵粗大阴茎，并张嘴含住美女一个跳动的奶头不停吮吸，唐月各处性感地带均被侵犯，一丝不挂的美女白嫩的一身红潮香汗齐出，阴部不断茎挛，一阵阵淫水不停外溢。
　　“啊。。。不要动。。。啊。。。它。。。它太大了。。。宇风。。。求求。。。你。。。了。。。”
　　阴道的前端这时仿佛要被涨裂，而且进入的部分火热而坚硬，这种感觉唐月不知道要怎么形容才好，那是一种让人舒服的快要窒息甚至感到可怕的感觉，这感觉让唐月好象同时有在天堂和地狱的感受。
　　唐月实在无法忍受这种感觉，想让宇风停下来。
　　这真是太可怕了。
　　宇风停了下来，唐月喘了口气，他突然又将大阴茎抽了出去。
　　在唐月刚感到空虚的时候，他又顶了进来。
　　这次他没有停，又退了出去，紧接着又顶了进来，只是每次都要比前次更加深入一些。
　　“啊。。。停。。。啊。。。。。。不行。。。停呀。。。”
　　快感源源不断的袭击着唐月，唐月双腿不由的分得更开，无意识的承受着。
　　终于，在唐月感觉快要支持不住的时候，宇风停了下来。
　　唐月无力的娇喘着，却突然想到这好象并没有唐月想象中的那么疼痛，不由地松了气。
　　可是，紧接着，唐月又感觉到自己的下体好紧，此刻正不知廉耻地紧紧包裹住里面的大阴茎，不停地蠕动着。
　　而且。。。
　　而且宇风的大阴茎好象已经进入到唐月阴道里二分之一的地方，紧顶着处女膜。
　　难道他要不遵守诺言，全部插进来吗？
　　唐月急忙慌乱地往下看了看，“吁”，还好，下面粗壮的大阴茎只是塞进去了一个大龟头而已，可他的阴茎也实在是太过粗大了，只不过一个大龟头也占了自己阴道的那么多，要是全部的话。。。
　　那自己底下不被它顶穿了才怪！
　　唐月苦笑了一下又想到，“这么一来，又和让他全部地插进来有什么分别呢？只怪自己刚才没有想到这一点，现在已经迟了。该怎么办啊？不过还好处女膜还在，要赶快让他射出来。”
　　一时间整个房间里只剩下两人阴部的滋滋地磨擦声，宇风的闷哼声和处女的浪叫声：“啊。。。宇风。。。你还不射。。。你。。。你的太大了。。。哦。。。”
　　“骚货，让我干了吧！”
　　“不…不要…宇风，老师一定让你爽的，只要不…不开苞，今天就随你怎样.宇风…啊…让我们一起高潮吧….嗷，老师不行了…”忽然，唐月这位美艳的处女双手抱紧宇风，紫丝袜美腿使劲缠住小色狼的粗腰，抬起屁股，密洞口的阴唇象小孩吃奶的嘴一样吸住宇风的大龟头，“啊！好舒服！”
　　在美女的叫声中，一大股浓热的阴精透过处女膜直喷到宇风的大龟头上，并顺着大龟头，大鸡巴杆流到秦的大腿上，唐月的秀脸靠在宇风的肩上晕了过去，过了好一阵子，唐月过醒过来，醒过来就发现宇风正埋头亲着自己性感的乳沟。
　　眼泪又开始在唐月眼眶里打转，怎么办，唐月真的不想失身给这个色鬼，哭着愤声道：“你这个流氓，怎么还不射！”
　　“老师，我给过你机会了，那么接下来。。。”看着唐月满脸泪痕的模样，这种楚楚可怜的姿容令宇风不想再忍了，淫笑道。
　　“就让我来操唐月老师的骚穴吧！”

第9章 暴奸内射美女审判员唐月
　　宇风坚实的臂膀像铁箍般的紧紧地将唐月火辣娇躯娇搂进他的怀里，强壮的肌肉有力地把两人扣在一起，唐月就这样一丝不挂地紧紧地紧紧地贴在宇风的身上，宇风的另一只手同样也是紧紧地搂在唐月翘挺的紫丝袜美臀上，并向前狠压着，使唐月不由得下身阴户前挺，由于唐月身材比宇风高一些，宇风怒涨的大肉棒正好一下子插进唐月两腿间娇嫩的大腿内侧的根部，透过蕾丝内裤的缝隙向上顶着处女阴户，唐月“啊”的一声娇呼，双手不由自主抱着男人，紧张地下意识夹紧双腿，却正好使得两人的生殖器紧紧地厮磨在一起，粗壮的大肉棒杆紧贴着美女的阴户和大腿内侧，大龟头半个都塞进了唐月的阴户！
　　“不要!”宇风有力的动作让唐月不知所措，一双玉手用力捶打着男人的后背，可两腿却仿佛害怕大肉棒乱动似得把它夹得更紧了：“宇风。。。宇风。。。你干什。。。放开我。。。你不能这么做！”
　　“不可能？我告诉你，今天你的骚穴我插定了！”
　　宇风火热的唇占有了唐月的唇，轻薄的舌头撬开唐月禁闭的贝齿，和唐月的舌头纠缠在一起，吮吸着美女的香液，吻得美女只能发出“呜呜”的哼声。
　　长时间的热吻，私处不断的厮磨，让唐月陷入迷乱，宇风承机抬起美女审判员的一条浅紫色丝袜长腿，大龟头顶在处女小穴洞口，感觉处女密洞一下子就一张一合的吮吸着自己的大龟头。
　　“天啦，他要奸淫我了，不，不能让他得逞!”处女小穴感觉到大龟头的顶触，唐月忍不住全身一阵痉挛，一股春水从小穴内流到大龟头上，下意识的咬在了宇风肆意侵入的舌头上！
　　“啊。。。”
　　宇风一把推开唐月，捂着他的嘴巴，宇风的舌头都差点被唐月咬断了，可惜唐月还是恨不心咬断它，不然她便能免收蹂躏，可现在。。。
　　唐月见到自己总算挣扎开了束缚，忙起身向着房门跑去，宇风揉了揉嘴，也不急着追，目光炙热的看着此刻的诱人情景，只见唐月上身赤裸，两团圆滚滚的爆乳上下跳动，最诱人的是那双套着浅紫色丝袜的美腿，大步奔跑的风情，生生让宇风的狰狞巨物再度大了一圈！
　　迈动着诱人之极的紫丝美腿跑到门前，唐月拼命的拉着门把手，可是她惊惧的发现不管如何拉扯，房门就是纹丝不动，奋力的坚持了数下之后，唐月累的软倒在地，恐惧的看着正面带淫笑向她走来宇风。
　　“唐月老师，挣扎是无意义的，这个房间我都封闭住了，不然你以为在你那一个魔法技能之下，房间还能这么完好无损么？”
　　此时，唐月已是再无退路，背倚在门上，看着一根20多公分长的巨大阳具，紧张地胸口急剧起伏，双手死死捂住自己不断起伏的丰乳，眼中含着泪水求道：“别这样。。。我伺候你。。。让你射出来好么。。。”
　　可是宇风冲过去一下子抓住唐月的两条紫丝袜美腿，用力的将唐月拖到他的身下，又强行分开唐月捂住乳房的双手，用力抓揉着美女审判员那对傲人的爆乳，狞笑道：“唐月老师，和你说实话吧，我可从来没打算放过你，让你给我弄出来也不过是为了多些乐趣，你的骚穴我可是做梦都想插的，怎么可能放过你？哈哈哈。。。”
　　“你这个骗子！流氓!不要。。。”唐月尖叫着挣扎，可身子还是被牢牢压在地上，两条性感诱人的紫丝袜美腿在空中不停的来回蹬踢。
　　“唐月老师，要怪就只能怪你穿的太骚了，紫丝袜，太性感了，我一定要干死你个骚货！”
　　他强行把美女审判员挣扎的双手按在地上，右膝盖兴奋地顶开唐月紧夹着的紫丝玉腿儿，腾出左手握住美女丰满的右奶子，接着腾出右手拨弄着她那迷人的花瓣，红腥腥的阴唇向外翻开，露出了凤穴中间的那淫媚撩人的屄缝儿，老练的宇风一下子就找到了敏感的处女阴蒂，手指捏住阴核不断揉捏把玩着。
　　听着宇风的羞辱话语，唐月又羞又恼，可双手被死死按着，浑身都挣扎不得，可她还是被宇风的话激怒了，再无顾忌，声嘶力竭的喊道：“你个下流的淫魔！老娘穿的好看管你屁事，穿紫色丝袜就要被你上？！你以为你是谁？！”
　　看着唐月突然变幻为“母老虎”的模样，宇风更加兴奋了，用它的大龟头狠命的在唐月濡湿娇嫩的阴唇口来回摩擦，双手更像揉面一样粗暴的抓揉唐月无比丰满柔嫩的爆乳，一大片美丽黑森林保护的阴唇被宇风阴茎摩擦的不断流出温热的淫水，宇风舒服的大吼：“老子看你长得好看，看你穿的骚，就要操你，你这种骚货老子见一个就要操一个！”
　　唐月听的又羞又怒，努力抬手一个大大的耳光把宇风打的满眼金星，怒目而视道：“真是个满脑淫欲的畜生！你敢强奸我，你知道后果吗？！”
　　也许唐月这一记厉害的耳光让宇风身体里充满了愤怒和报复的兽欲，疼痛仿佛带来了意想不到的性刺激，他的大肉棒向着蜜穴狠狠的捅了一下，在唐月“啊”的惨叫中，无比粗壮的巨根直接塞进了四分之一！
　　“唐月，你这个骚货以为自己有多牛逼？不就想着西湖那条大蛇么？告诉你，就算今天那条长虫亲自来了，也阻止不了老子干你！”
　　唐月的依仗宇风自然知道，他心中不屑的冷笑，那条守护杭州的图腾巨蛇却是强大无比，可是那是在原文中而已，现在，这个世界的最强者是我，宇风！
　　听到宇风的怒骂声，唐月惊的连下体蜜穴被入侵都顾不上了，她没想到这个淫邪学生连图腾玄蛇的存在都知道，看来眼前这个男生真的是难以想象的神秘，如此一来，唐月不禁绝望的想着，被这么强大神秘的淫魔盯上了自己的肉体，看来自己真的难逃被强暴的厄运了。。。
　　在唐月悲哀的思索之际，已经放入她蜜穴的肉棒突然停止了厮磨，怒胀的大肉棍硬生生的向着阴道深处推进，从下身传来一阵撕裂般的剧痛，令唐月神智猛然一清，只见这个容貌猥亵的学生正压在自己身上，胯下秘洞内被一根火辣辣的肉棒紧紧塞住，阴道传来一阵阵热辣的激痛，她忙剧烈挣扎起来：“不~~~~求你了。。。不要！”
　　宇风在猝不及防的情况下，随着唐月的极力挣扎，胯下肉棒脱离了唐月的秘洞，看唐月仍不停的挣扎着，宇风急忙将双手抓住唐月的两条紫丝袜美腿，架上自己的肩膀，随即往前一压，让唐月的下体整个上抬，然后紧紧的抓住唐月的腰侧，顿时令唐月的下半身再也难以动弹，胯下肉棒再度对准目标，开始缓缓的下沈，可未料到唐月悲愤交加，加大了下身的扭动，使得宇风的大肉棒数次在蜜穴口一滑而过，难以插入！
　　宇风大怒，抬手就是一耳光，唐月妖娆的脸蛋瞬间出现了一个鲜红的巴掌印，趁唐月被打的一时懵愣之际，他无比放肆的用右手按住唐月的纤腰，左手双手紧握唐月丰满绝伦的爆乳，大龟头对准蜜穴象小拳头一般慢慢插入玉洞口，很快大龟头再次攻陷处女凤宫，大龟头将玉门分成两半，雪白的粉臀顿时象被分开了一般，阴埠被顶的高高隆起，美女审判员那无比鲜美的阴部和宇风红黑丑陋的大肉棒形成鲜明对比，一娇美一丑陋，好看极了。
　　大龟头上清楚地感到玉洞已经湿润，还有淫水不断流出，再用力向前一插，大龟头前面感到有一层软膜阻挡，宇风知道那就是处女膜了。
　　此时唐月感到自己的阴部像要裂开了一样，知道接下来要发生什么事，如果真的被他强奸，自己以后怎么办呀。。。
　　她哭着叫到：“不，求求你，不要啊！饶了我吧！”
　　拼命地腰动玉臀想摆脱大肉棒的纠缠，可是这一切都没有用，宇风的大龟头被唐月的阴门嫩肉紧紧夹着，从大肉棒传来一阵阵舒爽之极的感觉，再也不想忍耐。
　　“好爽啊，这可是以前看小说的时候我梦寐以求的尤物级御姐，现在正被我压在身下插逼洞！”
　　想到这宇风呼吸也沉重起来，大龟头插在处女阴道，两只大手猛抓猛揉美女审判员那又大又坚挺又有弹性的爆乳，手指还不停地揉捏两个早已硬得象石头的乳头！
　　好舒服啊，从来没有握过如此舒嫩硕大的处女奶子！
　　阴道内虽然比一般处女还要紧得多，但却十分湿润，热热的十分温暖，好美的处女小穴呀，真是名器啊！！
　　这样的阴道一般男人一插进就会射精的，宇风赶紧稳定心神，用大龟头在处女阴道口不停的橇动，准备做最后的插入。
　　“别，别再插进去！我求你了！”
　　唐月高叫着，涨红的粉脸仰起绷的紧紧地，她抬起头来，一双粗糙布满静脉的大手正紧抓自己丰满绝伦的乳房，而这个色狼脸上还露出无比淫荡的笑容。
　　作为女审判员的唐月真不敢相信被按在地上一丝不挂将被强暴的女人是自己，唐月再次哭泣着，好希望宇风能在最后时刻良心发现，可怜地呼喊着：“不要。。。宇风，求你了，不要！”
　　玉腿叉开着被压在地上，只能任宇风亲吻自己的粉颈，抓捏自己丰满的乳房，玉背和宇风的胸膛紧贴在一起。
　　口里哭泣呻吟着：“恩。。。恩。。。不要！不要！”
　　唐月感到阴道内不断出现一阵阵疼痛，清楚地感到这个淫棍的大龟头正顶着自己的处女膜，大龟头在处女阴道内不停的橇动。
　　“完了，我就要被他强奸了。”
　　想到自己竟然会被一个学生强暴，真是欲哭无泪啊，美女审判员用左肘撑住地面，腾出右手向后猛地抓住宇风的大肉棒杆，心中顿时一惊，真得好粗啊，这是像小手臂一样大的男人阳具。
　　美女审判员把已经塞在里面的大龟头再次拔了出来，扭过头，一双美丽的风眼用令人怜惜的目光看着宇风，“我求求你。。。别。。。别破我的身子，你的要。。。要求我都答应你。。。我。。。只求你别破我身子。。。我可以再给你口交一次。。。肛交也行。。。我还是处女啊。。。”
　　唐月做最后的求饶。
　　看着美女审判员迷人的脸蛋和闪烁着泪花的目光，宇风情欲更加暴涨，而唐月一手撑着地面，一手绕到身后抓紧自己大肉棒的情形真是刺激，不能再犹豫了，免得夜长梦多，宇风大叫一声：“我说了，我要干死你！”
　　奋力甩开美女的右手，双手狠狠压住美女的纤腰让她不能挣扎动弹，火速用力把胀成紫红的粗长大肉棒送进那微微分开的雪白玉腿间！
　　宇风双手抓住丰满坚挺的处女乳房，把那早已坚如铁棒的大肉棒，对准美女那无比珍贵的玉洞的，牙一咬，腰部用尽猛一用力，借着湿滑的淫液将整根粗壮的大肉棒不经意间向前一挤，大龟头再次紧顶处女膜，接着用尽全力猛力地插了进去。
　　只听“卟哧！”一声，大肉棒一大半全部插入！
　　唐月清晰感觉到处女膜在大龟头的插入下破裂，他那十分粗大长耸的大阴茎从大龟头到大肉棒中后部已狠狠插入了自己娇嫩夹紧的阴道中，直抵处女那从未被人开采的花心。
　　美女审判员那无比紧密窄小的处女小穴一下就被彻底捅开了，她呃。。。
　　的一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大肉棒，贯穿体内直达花心。
　　美女审判员双手不断的拍打着地面，剧烈的破处痛疼使得她紧接着又发出一声惨叫：“啊！不，不要啊！！。。。啊。！”
　　唐月呻吟着昂起了头，甩动飘逸的紫发，伴随着巨痛和强烈的性器官刺激，美女审判员紧张的不断摇头，迷人的紫色长发左右飘摆，可是一切都太晚了，唐月感到一阵剧痛从阴道传来，阴部象撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的阴道一样，双手手指由于痛深深抓入宇风背上的肉里。
　　宇风这一插，直接顶到她体内深处，直达从来未有人触及过的花心，但由于大肉棒实在太长大，仍有三分之一在阴道外面。
　　千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住深入阴道的肉棒的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　美腿审判员痛得柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，但在那根粗大肉棒深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入她美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大肉棒。
　　粉脸高扬，娇小的玉嘴象鲤鱼呼气一样大张着，拼命咬住自己的一簇紫发，眼泪随着这疼痛和破处的快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。
　　“完了，真得被他强奸了！”
　　宇风双手抓紧洁白圆润地丰臀，一只手将唐月的身体向前推去，宇风身体的挤压使得唐月向前倾斜，迫使得唐月只得双肘紧紧撑在地上。
　　“终于得到了这个超级美女，老子第一次干魔法师，要彻底征服她，玩个痛快！”
　　宇风扭动腰肢用全力大干起唐月来，在美女审判员紧密的处女阴道里，大肉棒猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到屄洞边缘方才推回，而每次插入则是不到子宫口不停。
　　速度极快！
　　力量极足！
　　唐月的房间顿时“啾啾”声大作。
　　这次美女审判员可吃苦头了！
　　坚挺的爆乳已经被强暴者伸来的双手结结实实地揉捏在掌心之中，一阵痛苦中夹杂的快感从她心底里升腾而起，一向成熟妩媚的唐月终于放声哭了起来，鲜红的乳头被男人紧紧捏住，再也不能展示痛苦的颤抖，只有在她下体那黑密的阴毛丛中不断进出的巨大阳物，在默默地昭示着她的不幸。
　　宇风不断加快着大肉棒抽插的速度，坚硬的肉棍摩擦着蜜热的阴肉，火热的大龟头顶撞着花心的深处，唐月哭泣地甩动着凄美的紫发，嘴里痛苦的呻吟：“唔。。。淫魔。。。我恨死你了。。。真的强奸我。。。呜呜。。。”
　　宇风哈哈狂笑着，志得意满地放开丰满的乳房，双手握着美女审判员的纤腰，拼命耸动下体，开始了自由的搏击，睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。
　　处女的阴道是如此紧合，夹地大肉棒舒服到极点，随着宇风的大肉棒的大力进出，勃起的大龟头反复磨擦的阴道壁，就像小锉子在里面锉着，泪花迷湿了唐月的双眼，两条紫丝美腿被操的抖个不停，情景淫靡无比！
　　兴奋的宇风操的有些腻了，又粗鲁的一把翻过唐月火爆的躯体，此时这种象狗一样趴跪的姿势让唐月已经失去抵抗的可能，只得双肘趴在地上，屁股高高翘起准备接受大肉棒的插入，宇风把着怒涨的肉棒对上唐月湿滑的蜜穴，一猛子扎了进去，疯狂的进出抽插，他控制不了挺动的下身，因为娇艳无比的美女审判员阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的大肉棒，每当他的大肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着他大龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的大龟头，没想到她有如此美穴，真是美穴中的极品！
　　宇风的抽插一下深过一下，一下猛过一下，跪在地上向狗一样被干的体位让美女审判员震颤不已。
　　“啊。。。啊。。。唔。。。好。。。痛。。。”呻吟间美女审判员拭了拭额头上的汗珠，咬紧牙关，继续坚挺着高贵的屁股。
　　疼痛使得唐月呻吟声都变了调：“啊啊啊。。。求求你。。。你拿出来啊。。。我疼死了。。。求求你了。。。会被你弄死我的。。。我求求你了。。。别这样。。。啊。。。求你不要。。。啊。。。”
　　唐月一面惨兮兮地呻吟，一边扭动躯体想将宇风的大肉棒从屄洞中弄出来。
　　唐月的疼痛正是宇风蓄谋的，宇风就是要这个效果，就是要这种强奸美女审判员的绝妙感觉，这种感觉很是刺激，也更是让宇风兴奋，让宇风干唐月干的起劲！
　　见唐月想把大肉棒弄出来，宇风赶紧死死抓紧唐月的小腰，并将大肉棒更加用力的去杵唐月的屄洞。
　　男人的腹部不断撞击着美女审判员向后翅立紧绷的浑园粉臀，小腹和粉臀发出“扑、扑”的撞击声。
　　唐月的阴道非常狭窄，肉棒每次插入时，巨大的挤压感都刺激得大肉棒产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住宇风的大肉棒，这种滋味非亲身体验真是难以想象。
　　趴跪在地上的唐月奋力支撑着自己修长的娇躯，咬牙坚挺着高贵的屁股。
　　一连串的惨呼随之而来：“救命呀！不行啊。。。求你饶了我吧。。。你胆子太大了。。。竟。。。竟敢。。。啊。。。强暴审判员。。。哦。。。不要再插了。。。轻点!”唐月的头随着宇风的抽插摆动着，紫色长发也飞舞着。
　　“审判员算个屁？我说过怪你自己穿的太骚了，太诱人了，我当然要强奸你，只要长得好看，就算是审判长我也要操！”
　　宇风边插边淫叫道，说到审判长，他又心头火热的想到青天猎所的大师姐冷青，她不就是杭州审判会分部的副审判长么。。。
　　这个女人肯定也是要强暴的！
　　“不。。。不是的。。。我就喜欢穿丝袜。。。”
　　美女痛哭着委屈地摇着头，大龟头的伞部刮到象肉带一阴道壁，每一次唐月都发出痛苦的哼声：“啊。。。”
　　大肉棒一次又一次的挺入到唐月的屄洞深处，疼痛使得唐月出于本得尽可能地合拢大腿，但这只能却使唐月更加痛苦。
　　宇风抱着唐月浑圆的大屁股左右摇摆，让大肉棒在唐月的阴道内不断摩擦，大龟头更是反复磨着唐月的子宫口。
　　“啊。。。啊。。。”唐月全身颤抖地呻吟着。
　　“太妙了！你的处女小屄把老子的大肉棒勒得紧紧的，好爽啊！是我玩过的女人中阴道最好的，不愧为第一美女审判员啊！”
　　宇风充满快感的叫喊着，同时更加狠狠地猛烈抽插着肉棒。
　　然后，宇风把手伸到前边抓摸着唐月的阴蒂，唐月的小腹，唐月的屄毛。
　　“啊。。。啊。。。”唐月尖叫着，身体向前倾斜。“求求你停下吧。。。啊。。。好痛。。。”
　　接着用力的搓揉着唐月的大奶子。
　　这时终于得到唐月肉体的宇风已陷入了极度的兴奋之中，左手摸着唐月那洁白，修长的大腿向上游动，突然猛掐唐月的阴蒂。
　　在宇风尽乎变态的蹂躏中唐月只能发出阵阵哀求：“不要了。。。求你饶了我吧。。。做做好事吧。。。放过我吧。。。啊。。。呜。。。呜。。。”
　　听着美女审判员的呻吟宇风更加兴奋，两手绕到她的胸前使劲捏住她的乳房，向下用力拉，并用拇指指甲掐着唐月高高耸起的敏感的乳头，美丽挺拔的乳房在宇风粗暴的双手下改变了形状。
　　“不，啊。。。啊。。。不要。。。啊。。。呜。。。呜。。。”
　　唐月痛苦地大叫起来：“不行啦。。。不要。。。我受不了啦。。。求求你！”
　　可能是以为恐惧的原因，美女审判员的叫声也越来越凄惨，越来越小。
　　最后只有摆动头，发出阵阵蒙哼了。
　　粗壮的手掌继续在揉捏着唐月那丰满的乳房，不时还用指甲去掐挺拔的乳头。
　　强烈的羞耻和痛苦使唐月眼泪不断：“呜。。。呜。。。。”
　　“还是处女好啊！”
　　宇风高兴的大叫，双手捧住唐月光滑的臀部，有力向里挺进！
　　抽出!挺进！
　　再抽出!再挺进！
　　直挺进子宫里了！
　　大肉棒遭遇到了强力的紧缩，宇风高兴地的吼道：“爽！臭屄，你还真比其她女人爽！奶子又大又挺，处女美穴又紧又滑淫水又多!好好享受我的大肉棒吧！你这辈子除了我之外肯定是不会再尝到这么棒的大肉棒！我今天会让你尝到前所未有的大肉棒！”
　　兴奋让宇风放荡不已，宇风极其淫荡的用淫秽语言侮辱着唐月。
　　大肉棒仍在不知疲倦地抽插着，小腹一次又一次撞击着唐月的美臀，唐月的头被抽得左右摇晃，双手已撑不住，只得用双肘全力撑在地上，可是屁股仍然向后坚持着翘起的状态。
　　巨疼使得唐月不停叫喊，很快唐月用光了力气，连叫喊声都熄灭了，只余下：“呜。。。呜。。。呜。。。”
　　随着宇风“扑哧，扑哧”的无情抽插，美女审判员渐渐陷入昏迷状态，但很快唐月就从在昏迷中慢慢地苏醒过来，醒来的第一个感觉，是她的小穴被一根坚硬如同铁棒似的大肉棒，火热热地在插她的小穴中！
　　淫棍一颗硕大的大龟头，一下又一下地顶着她的穴心，每一下都把她的穴心，顶得酸酸麻麻地，而引起她的周身如同触电般的颤抖，把她颤抖得一种令她振奋的快感，布满着她的周身神经，并且胸部的高耸粉乳，也被宇风抓揉的酥酥麻麻地畅快感觉，爽快得整对粉乳更加的饱满坚挺着。
　　“在房间里，作为魔法审判员的自己竟然委屈地为一个自己讨厌的男人口交，并且又被他无情地强奸！”
　　这些给绝美的唐月带来了巨大的屈辱，这种屈辱在宇风“快马射箭”般的抽插中，慢慢象火山喷发一样暴发出来。
　　终于，唐月受不住冲击带来的快感，开始高声呻吟叫床起来，呻吟声中明显带着欢欲，真是足够荡人心魄。
　　随着宇风节奏的减慢，唐月感到阴道内有了越来越强烈的瘙痒感，她感觉到宇风那大肉棒将刚开苞极为窄小的处女阴道塞的鼓鼓涨涨的，而且长达20多公分的大肉棒显然还有一截没有完全插进来就已经填满了整个阴道，这种充实的感觉遍及唐月全身，阴道内酸酸麻麻的难过死了。
　　阴部的淫水如潮水般喷涌起来，美女审判员不禁大声呻吟着，她感到一个热大的东西一下子从自己阴道内拔出来，男人的大龟头堵住自己那张开的阴门，紧接着就又捅了进去！
　　美女审判员那红润的阴门随着他的抽动在一开一闭，真是十分的动人景象，她跪在地上娇声呻吟着：“别再来。。。要死了。。。”
　　宇风那管这么多，兴奋地把那粗大长耸的大阴茎慢慢地一下又一下顶进了唐月那狭窄的阴道里，处女便痛快的“啊~~~~”的大声尖叫着。
　　宇风感觉自己那坚硬的大阴茎顶进了那夹紧的阴道里，紧触的感觉和美女审判员红晕满脸的娇态真是太动人了，美女忍不住拼命扭动着玉体想逃避着，可是纤腰被宇风左手抱住，根本无济于事。
　　宇风右手抚摸着唐月那被浅紫色丝袜包裹的翘臀，把美女的屁股和下身往上抬着，看着自己那粗大的大阴茎一下子插进去大半截了，美女审判员的玉手在地面滑动，咬着牙“不，不”的喊叫着，宇风不禁轻轻放下处女的臀部，把那粗大的大阴茎退出去了一些。
　　随着那粗大灼热的大阴茎在自己那刚被强行开苞的阴道内放肆的抽动，有一股令她震颤的激流开始从那鲜血贱流的阴部传了开来，只觉得自己那被秦守仁粗暴分开的雪白丰盈的玉臀，正在被宇风的大手热抚着，揪弄着自己鲜嫩的肌肤，美女审判员那两条丰盈的大腿根部不禁开始不自觉的夹紧了，战栗了。
　　宇风真是个玩弄女人的老手，他在美女的玉臀上骑着，高兴地看着身下美丽的少女被他尽情玩弄的样子，不禁性欲大张，忽忽地喘着粗气，伸手握住了美女审判员那两个丰盈无比的玉乳，用大拇指在少女那娇嫩的乳沟间滑动着，两根手指夹住处女勃起的粉红乳头使劲的夹弄着，美女审判员只觉得自己那勃起的乳头上又是疼痛又是酸痒不禁“~啊”的叫出声来。
　　宇风看着美丽的女审判员在自己身下被强暴着，却感觉到美女那鲜血贱流的阴部紧紧夹着自己粗大的大阴茎，阳物不禁更加的壮大起来，低头看着自己那灼热长耸的大阴茎正从美女审判员高高翘起的屁股后一下下挺搅着美女那阴毛柔嫩的阴部，长耸大阴茎一下子从少女那流血的阴道内抽了出来，从根部到大龟头足有二十好几厘米，带着美女审判员黏稠的处女贞血把美女那火红的阴唇都翻了出来，足足抽了七八秒，可不知怎的，美女审判员却带着快乐呻吟着，丰满的玉臀向上猛挺，白净的臀部绷紧了使自己娇柔的阴部追逐着宇风那长耸的大阴茎。
　　宇风不禁哈哈淫笑，性欲狂发。
　　大笑中，宇风突然两手粗暴地握住女警花那十分丰满勃起的雪白玉乳，象揉面一样狠揉着，支起身子大鸡巴向美丽的唐月的休内搅了进去，美女审判员只觉得那股动人的感觉在自己那被宇风动人玩弄的乳房和大阴茎不停搅动的阴道内爆发着，只觉得自己浑身的肌肉在战栗着，肛门在紧缩着，那股动人的感觉已经超过了刚开苞的疼痛，不禁用嘴紧咬自己的一簇头发，强忍越来越猛烈的快感。
　　宇风乘机淫笑着挺起身，用手握住唐月纤腰，大鸡巴对准玉臀，从屁股后又一次一下子把他那十分粗大长耸的大阴茎从大龟头到已经沾上处女鲜血的大鸡巴柑狠狠插入了美女审判员那娇嫩夹紧的阴道中，唐月立即感到一种无比强烈的充实感和一阵强烈的疼痛，接着感到玉臀似乎被劈开了一样。
　　这时宇风的大鸡巴紧紧的插在处女嫩穴中，尽情享受处女阴道的温存。
　　大蛮腰不断转动以让大鸡巴转磨处女阴壁，大龟头顶磨着处女花心，口中不断得意的哈哈淫笑。
　　这一招果然有效，美女审判员阴道内很快淫水成灾，瘙痒难当，口中悲愤的骂道：“你……啊……你这无耻的……啊……色狼，我不会放过你的了！！”
　　宇风淫笑道：“怎么样，唐月老师，被强奸的滋味如何啊？”
　　唐月哭着咬牙呻吟道：“呜……你……你个无耻的流氓……啊……我恨你……呃……变态……长得好看就要被你干……真是淫魔……呃……呃……呃”
　　宇风此时阳具涨的难受，他跪在唐月身后，拼命向前耸动屁股，狠狠的在美女审判员的处女玉门蜜洞抽插，活塞式的抽插运动把一股股汹涌的处女淫水带出小穴，弄得四散飞溅，美女审判员的粉臀上，大腿上以乃宇风阳具和睾丸上都溅满了处女淫水！
　　宇风入进来了这个世界后，不但是体质变强了，性欲也更强了，再加上那长达六寸以上的大阳具，长硬粗圆兼具，以及深厚的插穴基础，这一下下狠插，可说是直捣花心，记记结实，把美女审判员弄得全身滚烫火热，娇颜红云满面，雪白的肌肤因为兴奋而呈现粉嫩的粉红色光彩，更不时的大声娇吟出声道：“啊…啊！……你……你这个色狼，你好……狠……好……大，我要……啊……死了！不……不要了！快……啊……拔出了来……我……我……不行的……快……啊……人家……还是……第一次……你，不要！……不行了!!!”最后三个字叫得特别高亢。
　　唐月越叫宇风则越是兴奋不已，哈哈大笑道：‘好舒服，操死你！操死你！’
　　说话时底下也不闲着，大阳具陡然加速，密集的挺动，当下噗嗤噗嗤之声不绝于耳，间杂着水声和唐月的淫叫声，在灯光映照下，宇风更是兴奋，阳具越发热炙烫，连忙狠狠的插入，使出浑身解数，大龟头抵住 唐月的花心嫩肉，紧贴猛旋，发出阵阵热力，把唐月弄得娇吟声越来越大，唐月两肘趴在地上，用嘴死死咬住一簇秀法以减轻兴奋感，双腿已经叉开成120度。
　　宇风只感觉大龟头马眼一阵阵酥麻，这时已经插了一个多小时穴的他也无法再忍了，他深吸一口气，再次猛插了两百下后，一阵剧烈的舒麻从大龟头马眼传向大鸡巴杆又传至睾丸，隐忍多时的阳关再也不想把守，他双手用力掰开唐月屁股上的两片臀肉，突然大龟头抵在 唐月的处女子宫口上抖了几下，大龟头膨胀变大，唐月感到阴道内的大阴茎更加粗大，间或有跳跃的情形出现，凭着女性的直觉意识到宇风要射精了，半昏迷状态中的美女审判员立刻紧张起来：“别，别射在里……里面，求求你，宇风，……啊……别射！我是审判员。。。我不能怀孕的!。。。哦。。。饶了我!”
　　可太迟了，就在唐月苦苦哀求的时候，大龟头一下子抵入子官内，大龟头马眼张开，大量火热滚烫的阳精一下从宇风的阴囊内像决堤的洪水一般从大龟头马眼猛烈地喷入美女审判员子宫深处，足足喷射了20多秒钟。
　　就在秦守仁射精的那一刻，唐月“啊”的尖叫着，子官再次像爪子一样抓住大龟头不停吮吸，同时又一股热热的阴精也一下子从子宫内喷了出来，唐月达到了极点高潮。。。

第10章 博城覆灭之难? 动乱中的强暴盛宴（妖艳的撒朗）
　　自从那天把唐月强暴了之后，宇风就天天享受着这位尤物审判员的火爆肉体，而她的那个学校分配的宿舍房间，则成为了宇风淫靡无比的安乐窝，不仅肆意的蹂躏着唐月的滋味，后来宇风直接把火系天才少女—周敏也给带到了那里，师生双飞。。。
　　这几天下来，还真有些昏天黑地的感觉！
　　从唐月宿舍出来后，宇风就漫步在博城街头，舔了舔嘴唇，细细回味着唐月那两团雪白乳肉的滋味，不自觉下体竟然又是起了反应。。。
　　宇风自己都有些无奈了，来了这个魔法世界之后，仿佛永远满足不了他的欲望，但男性的强势之处同样也是变得难以想象的强大、耐久、恢复快！
　　“呃呜~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！！！！”
　　“呃呜呃呜呃呜！！！！！！！！！！！！”
　　就在宇风胡思乱想之际，城郊方向，山岳的背后一阵阵令人心悸的咆哮连成了一片，就好像山岳背后不断有雷声炸响，震得那一整片的山岭都颤动了起来，那颤抖的余波传到了城内，城内的地面也在微微的震荡。
　　而在宇风他们这些城内人看不到的城郊处，成群成群的独眼魔狼出现在山岳那边，它们集体仰着头对着漫天大雨不停的咆哮着，整片山岭都被它们的叫声给霸占了，黑影数量越来越多，越来越多，它们那一双双通红凶残的眼睛如繁星一样点缀在朦朦胧胧的大雨中，看一眼便浑身发冷，头皮发麻！！！！
　　对所有在城门镇守的军法师们来说，成群成群的独眼魔狼朝着它们扑来的这一幕真的永生难忘……
　　哦，他们也不至于永生难忘，因为很多人未必活得过今天！
　　“博城之难终于来临了么。。。”
　　宇风看着城郊方向铺天盖地的黑影，他知道那是被黑教廷用污染了毒性的雨水激发狂性的妖狼，红衣主教撒朗的手段确实是极其狠辣，果然事情都在按照原文中所写的进行着，只是这个场景也夸张了些，黑影重重，宛若遮天蔽日的黑暗向着城内侵袭而来，若非宇风自知有着绝对的实力，他恐怕早就撒腿跑路了。
　　很快，博城现有的军法师全体出动了，但依然无法将漫天遍野的魔狼驱阻于城门外，无穷无尽的妖兽冲入城内，晦暗不明的天空令整座博城都笼罩在压抑的气氛之中，不远处传来那一声声令人心悸的咆哮钻入宇风耳中。
　　不过，宇风的嘴角却是划起了淫邪的笑意，一步步的向着开始动乱了的主城区走去。。。
　　“博城之难来临，那就让我在博城最后享受一次狂欢，一场动乱中肆意强暴美女的盛宴！”
　　每个街道都有人们在哭喊着狂奔，但逃跑的方向都十分不明确，当然也有着一些政府和军队的魔法师们在进行救援，可就目前来看，根本杯水车薪。。。
　　一个普通的巷口，不时有着人从前面跑过，只是现在在这片主城区里，人已经很少了，都跑到了就近躲避的地方，而在这个巷子里，却有着女子呼救声传出，似乎正在遭遇着性命攸关的事儿。
　　“刘老师，别挣扎了，就让我操了吧，我爱死你的身体了!哈哈哈。。。”
　　一个年级十七、八岁的少年正压着一名三十多岁女人，女人的衣服被撕扯的极其暴露，外衣已经撕开，就连黑色乳罩都被推了上去，她正一脸羞愤的推拒着在她身上胡乱抓摸的少年，身姿摇摆，腰臀挺动，真激烈的和少年缠绵不休，嘴里怒斥：“徐汇，你怎么可以对老师干这种事！快放手！”
　　然而，少年脸色兴奋的涨红，下身坐在女人的两条灰丝袜美腿上，死死压住，双手在她已经暴露的雪白双胸上狠狠抓揉，面色狰狞的笑道：“刘玉，你个骚货，第一次上你的课我就想操你了，后来每天都想着你的骚奶子手淫，现在总算可以干你了，谁都不会来管！哈哈。。。”
　　此刻，这个少年徐汇太激动了，眼前这个数学老师是他平日里最想操的女人，但一直碍于法律的束缚而只敢幻想，可现在全城都乱了，警察自己都自身难保，谁还会来管他？
　　所以当即就找到了正在这附近混乱逃离的美妇老师，用谎言将她骗进这个巷子，直接就忍不住动手强奸了！
　　“混账！下流。。。给我放手！”
　　徐汇的放肆侵犯令刘玉满脸通红，她又急又气，素来严谨教学的她从来没有想过会被学生强暴，更何况这个徐汇说的话太过不堪入耳，简直令她气的都快疯了！
　　“我操你妈的！你以为你还是那个高高在上的老师吗？你现在就只有被我强奸的份！”
　　见到身下的美妇老师还敢像在学校里一样训斥自己，徐汇直接怒起，抬手“啪啪”两个耳光，打的刘玉一时懵了，然后徐汇疯狂的将美妇老师身上的外衣继续扯开，脑袋直接咬上了她的左乳，一边肆意舔含着那团雪白的乳肉，一边用右手大力的抓捏着丰满柔嫩的右乳！
　　“啊。。。徐汇，给我放手啊！”
　　感受到双乳被自己的学生肆意玩弄，普通高中的数学老师刘玉羞愤无比，嘴里不住骂道：“徐汇，你疯了么？小小年纪就这么下流，以后还有什么出息？！”
　　“我才不管以后，我现在只想操你的骚穴，我要干的你爽死尖叫！”
　　徐汇淫笑一声，一把将老师刘玉的灰丝袜长腿抓住抬了起来，将其直接压到了刘玉的圆润丰乳上，充满兽欲的双眼丝丝盯着刘玉包裹着丝袜的私处，一条黑色棉质内裤难以遮掩这位少妇老师肥嫩的阴唇模样，淫靡的情景令徐汇喉咙里发出低沉的嘶吼：“总算看到刘老师的骚穴了，这就是我做梦都想操的骚穴啊。。。”
　　听着徐汇对自己这个老师说的这些污言秽语，刘玉双眼满是难以置信，她怎么也没想到这个学生会对自己这个老师有这么强烈的欲望，要知道自己都三十七岁了，徐汇怎么能。。。
　　她尽可能的让自己平静下来，语气好声好气的劝导道：“徐汇，老师知道你这个年纪的男生对女性会有一些正常的冲动，可你不能。。。啊，住手，不要啊！”
　　刘玉不知道，她以这这副老师的口吻劝说，却是更强烈的刺激了徐汇的性欲，意识到自己正在强奸平日里教学严格认真的数学老师，他兴奋的眼睛都红了，还不等刘玉说完，他双手就疯狂的开始撕扯起刘玉大腿和胯部的灰丝袜，还不停的隔着黑色内裤狠狠抓捏刘玉的阴户，：“别废话了，刘玉，我就是要强奸你这个老师，谁让你长得这么骚，你就乖乖的让我操了吧，哈哈哈。。。”
　　“不要！别撕了，这样是不对的，啊。。。疼啊！”
　　私处被粗鲁的侵犯令刘玉尖声大叫，她拼命的挣扎，可是两条灰丝长腿被徐汇按在她的胸前，这种姿势根本难以使上气力，少妇老师只能用双手不停的拍打在徐汇的胸膛上：“停手吧。。。别再错下去了！”
　　望着身下猛烈挣扎的美少妇，徐汇笑着舔了舔嘴唇，此刻，刘玉大腿上的灰丝袜已经破破烂烂了，尤其是私密的胯部更是已被淫笑的徐汇撕开一个巨大的破洞，现在的刘玉一身淫乱气息，徐汇忍不住了，动作飞快的脱下了裤子，一根男性巨物挺立在了双腿之间！
　　看到年纪轻轻的徐汇竟然有如此大的生殖器，刘玉一时惊讶的小嘴微张，反应过来之后彻底慌乱了，丰满的躯体剧烈扭动起来，嘴里惊慌求饶：“不要，徐汇，不可以的，老师有老公的，女儿都十岁了，你不能对老师做这种事儿啊！”
　　“刘老师，我想操你都想疯了！每次看你上课就都想把你扒光操逼，今天就让我操了你吧！”
　　徐汇对刘玉的哀求自然不管不顾，左手把着自己坚硬无比的巨根，右手一把将破烂的高腰灰丝袜和黑色内裤一起拉了下来，兴奋涨大到极点的龟头贴在刘玉阴唇上，想到总算要插进自己梦寐以求的数学老师阴道，徐汇的肉棒再度涨大一分，嘴里嘶吼出声：“刘老师，我要把你强奸了！”
　　可就在徐汇即将一鼓作气的挺进刘玉湿润的阴道时，一道懒洋洋的声音从巷口传了过来：“老师的肉体对于学生而言，果然都有着难以抗拒的诱惑力呀。。。”
　　一下子，徐汇和刘玉都停止了动作，目光看向巷口的那个男人，不过很快，徐汇就眼神凶狠了起来，眼看着幻想了无数次的数学老师总算要被自己操到了，可现在却又出现了一个碍事的，自然让他的心中升腾起了凶性，嘴里威胁道：“识相就滚开，不然别怪老子弄死你！”
　　“啧啧，本来还想留你一命算了，可你真是。。。”
　　听了徐汇的警告，巷口的宇风挑了挑眉头，嘴角浮现一抹不屑的弧度：“找死！”
　　说完，他右手一抬，一股不可撼动的念力衍生而出，一瞬间就将刚想起身收拾宇风的徐汇隔空抓起，而后在他惊恐的目光中，宇风随意的一挥，徐汇直接流线型的飞出了巷子，还未来得及落地就被一只凶猛的妖狼叼走！
　　“你是魔法师？”
　　看着宇风举手抬足之间的强悍力量，刘玉愣了半晌后才恢复过来，不过她只是普通人，妖狼的速度太快了，以她的眼力并没有看到徐汇被妖狼带走的一幕，只以为宇风只是将徐汇扔了出去，于是对着宇风感激的说道：“小伙子，多谢你了，要不是你，我可能就要被这个色欲熏心的学生给。。。”
　　而宇风并没有搭话，只是随手对着两个巷口各加了一层肉眼难以察觉的念力护盾，因为他接下来要做的事可不想被人或者妖狼打扰！
　　宇风的目光总算放到了数学老师刘玉身上，浑身凌乱的她正在整理着被扯开的衣物，因为还是坐着的原因，这个不雅的姿势使刘玉的私处毫无阻隔的暴露在了宇风面前，似乎是意识到了这点，刘玉脸色微红，忙一把将被扯到大腿处的破烂丝袜和内裤穿了上去。
　　可这种淫乱的穿着已是使宇风浴火焚身了，他打开裤裆，取出那根粗壮坚挺的肉棒，一步步的向着毫无防备的刘玉走去。。。
　　似乎是察觉到了气氛不对劲，坐在地上的刘玉抬起头来，当看到宇风的那根狰狞巨物时，她瞬间就睁大了双眼，眼中闪过一丝不安，强做镇定的说道：“小伙子。。。你。。。你要干什么？”
　　“当然是干你呀。”宇风走到了一脸慌乱的刘玉面前，毫不客气的说道。
　　“什么。。。你怎么可以。。。”
　　刘玉下意识的用双手护住了胸口，向后微挪着衣着凌乱的身子，看向宇风的目光里满是不可思议，她不明白，为什么这个男人前一刻救了她，现在竟也要做和那个畜生学生一样的事儿了。
　　“还真挺诱人的嘛，难怪你的学生非要强奸你呢。。。”
　　宇风望着刘玉发丝散乱、衣衫褴褛的狼狈模样，笑着走到了她的面前，对着刘玉娇艳的面庞撸动着自己粗大的肉棒！
　　刘玉惊慌无比，还以为这个魔法师是路见不平救了自己，现在看来他救自己的目的，根本就是也想对自己做那种下流的苟且之事！
　　看着她这副紧张的模样，宇风的肉棒涨的更大了，淫笑一声，身子凶猛的将刘玉压倒在地，双手使劲撕扯起刘玉的衣物，很快，刚被刘玉刚整理好的衬衫又被宇风撕开了，他不顾刘玉的拼命挣扎，一把就拉断刘玉的乳罩，对着两团肥嫩的乳肉大力抓揉起来！
　　“哦。。。你身为魔法师，怎么能做这种事！”
　　柔弱的刘玉奋力挣扎，可难以能够抵抗的了宇风的身体，不仅没能挣脱，反而还被宇风强握住了她的脸庞，对着她的嘴唇轻轻浅吻了几次，然后便用舌头顶开她的牙齿，伸进了刘玉嘴里，那种湿润的、温温软软的感觉让宇风欲罢不能，想到这个美艳的女人可是个已婚少妇，裆部更是隆起了一大片。
　　“唔。。。不要。。。别这样。。。唔。。。”
　　刘玉娇嫩的小嘴正在宇风尽情吮舔，虽然心中万分不情愿，可是依然被这个小自己十几岁的少年肆意“狼吻”着，宇风的双手在她身体各个部位不断揉动，下体那根“巨无霸”在刘玉的黑色棉质内裤上胡乱顶撞，强烈的触觉令刘玉娇喘连连！
　　意识到身下这个美少妇已经在私处分泌出了淫水，宇风也顾不得前戏了，双手抬起刘玉的大翘臀一把将她的破烂灰丝袜和内裤再度挂到大腿上，顷刻间这位数学老师娇艳的肉体再没有遮挡物，宇风压到了刘玉身上，粗大的鸡巴一下撞入刘玉湿滑的玉屄，同时疯狂的亲吻起她娇美的脸蛋来！
　　“啊！！。。。不要。。。好大啊。。。喔。。。轻点儿。。。哦。。。”
　　刘玉带着哭腔尖叫起来，虽然她不是处女，可是宇风的大肉棒真的不是一般的粗大，在连续强暴几个极品美女后，似乎他的巨根也变得更加强硬了几分，所以即使刘玉阴道已经被她老公干过，可依然有些难以承受宇风的巨物！
　　宇风毫不伶惜的抽插起来，少妇的肉体怎么会这点程度都承受不了？
　　在宇风的抽插下，刘玉的情欲全面爆发，大鸡巴摩擦着里面敏感的嫩肉，激发出无穷的快感，冲击着刘玉的意识，那种满胀充实的感觉，让她思绪开始凌乱。
　　“嗯……嗯……嗯……啊……嗯……”
　　想到了自己的老公和女儿，刘玉紧闭着嘴，只是嗯嗯的呻吟着，努力不让自己浪叫出来。
　　“居然还这么平静，这种情况下就放声大叫不是最好？还真是个好老师，不过，到此为止了。”
　　宇风诡异的一笑，双手平起，抓住两团柔软饱满的大奶子，下身开始像疯了一样猛烈的抽插起来，每一下撞在刘玉美艳的下体上，都会让她的身体向着前方滑出一段，可宇风的手里正死死抓着刘玉胸前的两团肥肉，她一向后滑，宇风就又抓住丰满的乳肉一把将她狠狠拉回来，然后又再度狠狠的用肉棒给她撞出去。。。
　　“啊。。。轻点儿。。。疼死我了。。。啊。。。求求你。。。别来了。。。啊！”
　　如此几乎折磨般的蹂躏令刘玉发出高亢的喊叫，可宇风依然不间断的猛力抽插，每一次的都带出大量的淫水，宇风下体疯狂的挺动着，一手搂住刘玉光滑的背部，一手握住坚挺的娇乳，嘴巴含住另一个乳头，宇风粗暴的奸淫着平日里在自己学校素来高高在上的数学老师刘玉，她此刻赤裸的娇躯泛出点潮红，口鼻中哼出本能的呻吟。
　　宇风快活的玩弄着刘玉的身体，不禁将舌头舔在娇喘连连的刘玉耳边：“果然是个挨操的尤物呀，怪不得你学生这么想干你，不过你老师这个身份，也会让学生对你有更加浓烈的兴趣。”
　　“别胡说。。。啊。。。我是老师。。。学生们怎么会对我有那种想法。。。喔。。。轻点儿。。。要死了。。。哦。。。”
　　刘玉在地上翻腾着，怎么也躲不开宇风的大力抽插，被这巨大的气力侵犯着，玉屄的水越流越多，宇风玩味的笑意更浓，两手依然死死抓着刘玉饱满的双乳，像骑马一般的尽情驰骋！
　　“胡说？你学生都当面强奸你了，你个骚货还以为你是什么仁师吗？你就是个人人都想操的烂货！”
　　身下女人还不屈服，宇风故意狠狠一巴掌，“啪”一声清脆的响声在痛苦的呻吟中无比清晰，刘玉俏脸上多处一道五指红印，本来还强忍住泪水的刘玉一下子哭了出来：“呜呜呜。。。求求你。。。别再弄我了。。。我疼死了。。。呜呜”
　　宇风露出满意的笑容，俯下身肆意的抓住纳兰嫣然坚挺的胸部，下身啪啪的撞击的更加猛烈，听着身下少妇的痛苦呻吟，宇风更加粗暴的在她身上发泄着：“刘老师，好好忍着，让我干死你吧！”
　　干了快半小时了，刘玉疼的小腹直抽搐，疯狂的蹬着还残留着灰丝袜布料的长腿，可宇风死死的按住了她，拼命的抽插着娇嫩的蜜屄，刘玉紧咬着牙，泪水在眼睛里打转，娇小的身躯承受着残暴的蹂躏，仿佛随时会崩碎，她哭着求饶：“啊。。。求求你。。。放过我吧。。。哦。。。会死的。。。真不行了。。。”
　　少妇刘玉的玉屄之中淫夜越流越多，俏脸也慢慢红透了，乳头更是被宇风吮吸的硬了起来，身体本能开始了扭动。
　　宇风把她的双腿抬了起来，扛在肩上，手掌抓紧她的臀股，双臂把她的两条大腿压得并拢在一起，加快了抽插，在刘玉小屄里深深地挺动着，带出一些液汁和被宇风过分粗大的阴茎撑破阴道口后的丝丝血渍滴落到地上，粗大的阴茎每出来一次，都把刘玉的内阴唇带了出来，宇风感到浓厚的快感开始侵袭他的头脑，同时也感到他身下的女人在疼痛与快乐的交织中沉迷，嘴里怒吼：“刘老师……好老师，我快忍不住了……呼……太爽了！太过瘾了……你果然也是个尤物，我要全部都射给你！”
　　“不，别射里面，这个不行啊！”刘玉猛然清醒过来，意识到自己已经是有夫之妇，更是一个女孩的母亲，嘴里尖声大叫。
　　可宇风却是不管不顾，他非要内射这个诱人的人妻教师，只觉腰际酸麻，快感连连，忍不住就要射精，几息之后，宇风一声闷哼，双手分开刘玉修长雪滑的优美玉腿，下身朝下一压，深深地进入刘玉紧窄幽深的体内，有力的腰胯死死的抵在刘玉的雪臀上，一股一股滚烫的精液打在刘玉的子宫里，让她止不住的抖了起来，全身紧绷，微微抬臀，幽深火热的湿滑小屄膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大鸡巴一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，最后一股阴精泻出，身为人妻的数学老师刘玉竟然高潮了！
　　“好爽啊，美人妻果然比处女干起来更有感觉！”
　　小屄的吸力和打在龟头上的淫液让宇风舒坦无比，宇风满足的望着香汗淋漓的人妻教师刘玉，一把抓起她凌乱的长发，将她的小嘴拉到自己的大嘴里尽情吮吸、舔弄！
　　“唔。。。可以放过我了吧。。。”刘玉浑身无力的瘫软在宇风怀里，努力挣脱开宇风的舔吻，哀求着问道。
　　人妻教师刘玉此刻玉体横陈，一副任君品尝的柔弱之态，让躺在她身边的宇风很快又一柱擎天，一手抚摸上刘玉弹力十足的椒乳，真是肤若凝脂，一想到这个是一位高中的数学老师，宇风又忍不住了，他搂住刘玉的香肩，坚硬的鸡巴顶在刘玉浑圆的翘臀上，另一只手毫不伶惜的揉捏着，划过乳根，刘玉饱满的雪乳被莫崖捏成了各种形状，就在这时，刘玉感受到顶在自己下体的巨大异物，双眼难以置信的望着宇风，惊恐的说道：“你。。。你不会。。。还要来吧？！”
　　这时，宇风把湿漉漉的鸡巴再次移身到刘玉下方，将鸡巴抵在她的阴核上摩擦，整个人压倒刘玉身上，一双大手不停游走在她的大腿和腰背之间，大嘴一口含住硕大的乳头，弄得刘玉本能的颤抖着。
　　缓缓的，粗大的龟头已经没入花蕾，这是刘玉第二次被一个自己学生年纪的男生有意识的被插入，那种近乎融化的快感渐渐扩散向大脑，宇风不舍的吐出刘玉粉紫的乳头，贱笑道：“我告诉你吧，今天不把你干翻了，我是不会停的！”
　　说完大鸡巴猛力一沉，齐根插入了人妻教师刘玉的红肿的玉屄。
　　“啊呀……哦哦……啊……啊……要死了……要被操死了……啊……”
　　三十七岁的刘玉本就是如狼似虎的年纪，几声高亢的呻吟，这一凶狠的插入直接又让她高潮了，可宇风却依然不间断的猛力抽插，每一次的都带出大量的淫水，高潮之后，刘玉瘫软在地上，像死了一样，而宇风依然自顾自的凶猛抽插，尽情的享受着。。。
　　一个半小时之后，刘玉昏倒在地板上，红肿不堪的小屄流出大量拌着鲜血的精液，身上多处淤红、齿痕，娇躯一片狼藉。
　　一个天台上，宇风背靠在一个巨大的水箱边，目光淡漠的望着满目疮痍的博城，到处都是喊声，尖叫声，不时还有着浓浓的黑烟窜起，整个城市已经被毁了一半。
　　“咔哒咔哒”
　　厚重的高跟鞋在平坦的地面上发出了清脆的声响，宇风循声望去，在隔壁一幢楼房的天台，一名黑色斗篷人从楼梯间走了出来，斗篷下有着一双从小腿位置慢慢变得锋利的高跟鞋，她踏着轻缓的步伐向天台边缘走去。。。
　　宇风本以为是那个让自己来到魔法世界的斗篷男，可从现在这人曼妙的婀娜身姿来看，是个女人，而且是个身材极其不错的女人！
　　一身黑袍罩在她的身上，虽然宽大，可耸拉下的布料反而显现出了一个纤细的腰身，长长的斗篷衣将她全身都遮掩住了，唯一漏在外面的是下面那双鞋跟高的离谱的黑皮高跟靴，它“咔哒、咔哒”的踩在隔壁天台的水泥地面上，轻缓的步伐宛若跳着死亡的芭蕾，走到了天台护栏边缘，这个女人望向偌大的博城。。。
　　宇风望着黑斗篷女人，眼中精光闪烁，显然她的神秘和未知让宇风升起了一种征服欲望，可是他在细细思索着这个女人会是谁呢，如此极品的神秘女不该在原文中默默无闻的才对呀！
　　而这个黑斗篷女人只是望着前方的博城大地，似乎丝毫没有察觉到隔壁天台的宇风，亦或者是察觉到了，只是在她看来，宇风还并不值得去理会。。。
　　“我想。。。我知道她是谁了！”
　　脑海中一个人影闪过，宇风的嘴角掀起了兴奋的弧度，望向不远处的那个黑斗篷女人的眼中有着浓浓的兽欲，心念一闪，他就从原地消失，瞬间又是出现在了黑斗篷女人的那个天台上！
　　这时，黑斗篷女人才意识到宇风似乎并不是一个普通人，可也并不慌乱，缓缓的转过身子，斗篷帽将她的头部遮掩的漆黑一片，只是宇风能够感受到，那里面正有着一对冷漠的审视目光盯在自己身上。
　　宇风已经猜到了，这个浑身充满着沉沉死气的神秘女人就是撒朗，那个最邪恶势力黑教廷的红衣主教，同时也是此刻博城之难的主导者，可宇风对这种身上带着邪恶气息的女人特别有兴趣，一想到能够将杀人不眨眼的恶魔型美女按在地上，任凭自己尽情蹂躏操弄，这种征服的兽欲令宇风心里直痒痒！
　　撒朗纵横魔法世界多年，宇风目光中的那种淫欲自然逃不过她的眼睛，但撒朗并没有轻举妄动，因为她还不知道宇风的身份来历，按理说在她的计划里，整个博城的重要人物她自认为都是一一了解，可对于眼前这个男人，她却是一无所知，甚至还从他的身上隐隐的感受到了一种诡异，她现在在做的就是打量和审视。
　　“你是谁。”漆黑一片的黑斗篷里传出一声冷漠的话语，淡漠中带着一种自然而然的高傲。
　　“嘿嘿，没想到你这个邪恶的女人竟然长得好像还很不错的样子，让我看看你吧！”
　　宇风怪笑一声，右手一抬，一股无形的念力喷涌而出，顺着他的心念向身披黑斗篷的撒朗袭去！
　　见到宇风抬手，黑袍撒朗丝毫不托大，双手张开，宽大的袍袖中露出一双令宇风看了后下体都直接起了反应的白洁玉手，一道浩瀚的黑色星图在她脚下发光旋转，凝结出一个巨大的光幕将她护在了后方！
　　然而，撒朗强大的黑魔法似乎并没有起到丝毫作用，一股肉眼不可见的力量穿透了厚重的光幕阻隔，强劲的力道直接将她的黑色斗篷吹开，露出里面一具拥有着极致诱惑的黑裙躯体，撒朗的面容极为年轻，肤色白皙如雪，按理来说她明明也该有些年纪了，可偏偏有着一张年轻女子的脸蛋！
　　然而念力的余劲不止，这股无形之力受到宇风的隔空操控，竟然令撒朗整件斗篷不停的被带动着向后退去，她是魔法师，仅凭身体的力气根本难以抗拒这种大力，双手被莫名的力道拉开，最后那件斗篷被生生的脱了下来。
　　没有了黑色斗篷的遮掩，女人的倾城之姿令宇风双眼瞬间就看直了，撒朗似乎是觉得外面有黑斗篷衣足以遮挡一切，里面只有一件黑色单层蕾丝连衣裙简单的裹着玲珑娇躯，黑裙的样式极为轻薄暴露，只能勉强遮掩住女人丰润曼妙的玉体，透过半透明的布料可以清晰的看到两坨白嫩嫩的乳肉，连衣裙将美臀的线条紧绷的淋漓尽致，那饱满的弧线，似乎在诱惑着异性前来爱抚蹂躏，下身两条修长浑圆的双腿套着一双蛇纹黑丝，表面光滑而充满质感，诱人的蛇纹令其充满了异域风情，笔直的小腿上穿着尖头黑皮高跟靴，整个人都散发着妖媚冷艳的气息！
　　诡异的力量打的撒朗措手不及，即使此刻她无比妖媚的躯体被强行暴露在眼前这个男人面前，美目中却也并没有丝毫的慌乱，依然是镇定无比，盯着宇风的眼里只有着一如既往的冷漠。
　　“好性感啊，没想到你身为黑教廷的红衣主教，身上穿的竟然这么骚，真是欠操啊！”
　　望着撒朗被黑裙勾勒出动人之极的诱惑曲线，淫邪的宇风哪里经受的住这种刺激，裤裆大开，对着冷艳的撒朗掏出无比粗壮的狰狞巨物，一边飞快的上下套弄着，一边双目通红的向着这个勾人犯罪的妖精走去！
　　见到宇风动作放肆、淫邪的向着她走来，撒朗轻轻的皱起黛眉，似乎再不保留了，浑身散布出滔天的黑暗气息，无穷无尽的魔法元素从四面八方汇聚而来，一个庞大的魔法星图抖动着赫然呈现在她的身上，这种威势的魔法显然超脱了高等魔法的范畴，绝对是超阶魔法！
　　浩瀚的威能令宇风的面容都微微抽搐了下，他不敢大意，两只手掌猛然随着心念撑起一个乳白色的光球，将他自己护在了里面，毕竟面对的是原文中大BOSS级别的存在，虽然肉体香艳无比，可也得先把她降服了才能去享受，不然到头来恐怕就得在阴沟里翻船了！
　　可预想的毁天灭地的魔法并未到来，撒朗在见到宇风严正以待的模样后，嘴角掀起了一道轻蔑的冷笑，随即浑身就是炸作了一团浓浓的黑色雾气，消失在了原地！
　　“跑了？！”
　　发现刚刚还要和自己拼个“你死我活”的撒朗竟然消失了，宇风惊愕的反应过来，原来她施展出一个超阶魔法的前奏只是为了逃跑！
　　惊愕的同时，宇风同样暗暗感叹，这个拥有极品身材的女人真的太小心谨慎了，一感到不对就果断遁走，怪不得这么多年来，各大洲的魔法协会和审判会都无法抓到她！
　　确实，撒朗真的是一个极其谨慎之人，宇风的存在让她感到诡异，并且面对这个男人，她的内心还有一种不安的情绪，这是一种莫名的感觉，一种从无数次生与死之间磨砺出的珍贵的预感，而事实也是如此，若非她的预感，只要再停留片刻，那么今天她就必定会被宇风给强暴了！
　　“小子，今日你对我有轻薄之辱，来日我必定让你生不如死！”无比冰寒的冷漠话语从空中飘来，显然是撒朗在暗中传出的威胁。
　　“你有种别跑啊！好，我等你，等你下次再出现我面前，我一定用我的大鸡巴狠狠干死你，干到你尖叫，干到你骚穴烂了为止！”
　　到手的美艳肉体都跑了，宇风心里此刻暴虐无比，听到撒朗的威胁，他直接毫不客气的用最侮辱的话语回应了过去。
　　然而，似乎就连撒朗都是不愿再听到宇风这种极其下流猥琐的言语，空中再没有了任何的动静。
　　见状，宇风下定决心，今后要全力开始追寻撒朗的踪迹，一定要抓到这个妖艳无比的女人，到时候他要用最狠、最猛烈的方式把她全身三个洞都干过来！
　　强行平息了心中的憋屈，宇风将目光望向满目疮痍的博城，嘴里狠狠的说着：
　　“妈的，接下来，得好好找个女的发泄下了！”

第11章 博城覆灭之难? 强暴赶来救援的女魔法师（口爆！肛交！内射！）
　　整个博城已经彻底陷入到了危机之中，就连地下道内都充斥着妖魔，它们就像是有预谋一般，竟然开始疯狂的进攻地圣泉。
　　满目疮痍的街道上，一个少年懒洋洋的边走边观望，闲庭信步的姿态在周围惨烈的环境里，实在是显得有些格格不入。
　　而在附近的呼救声中，不时会有着几只面目狰狞的独眼魔狼凶猛的扑向这个在它们看来不知死活的人类，可少年对此根本毫无反应，因为那些魔狼在触及他一丈范围后都是如临雷池，纷纷被一阵令人头皮发麻的电弧瞬间弹飞了出去，而他却连脚步都未曾停顿过，懒洋洋的朝着藏有地圣泉的银贸大厦走去。。。
　　少年自然是宇风，他现在要赶到前方那座高耸入云的银贸大厦，当然不是为了莫凡正在借用修炼的地圣泉，而是那里有着一个令宇风极感兴趣的美女守卫长-林雨欣！
　　一座隐蔽的地洞外，莫凡和美女守卫长林雨欣出现在在了这里，大雨还在漂泊浇灌，晦暗不明的天空令整座博城都笼罩在压抑的气氛之中，不远处传来那一声声令人心悸的咆哮钻入到耳中，霎时浑身不寒而栗。
　　“莫凡，保管好地圣泉，无论如何别让它落入到任何人手中。。。我有预感，黑教廷很可能迫切想要得到地圣泉。”
　　刚刚经历一场战斗而香汗淋漓的林雨欣神情无比严肃的对莫凡说道。
　　林雨欣看到了莫凡内心有些犹豫，美丽的俏脸上浮起一丝苦涩，却什么也没有再说，女守卫长美眸自带一股子英气，再加上那乳白色的修身制服，自有一种特别的魅力和诱惑。
　　林雨欣已经快步朝着这座已经被妖魔屠得血迹遍地的城市跑去，一边跑一边用没有多少感情的话语对莫凡道：“我会引走所有黑教廷的人，然后去主城救援平民，只要你不傻自己撞上去，成功抵达设立的安全隔离区，你就不会有事了。”
　　说完，身材修长的林雨欣已经快速的跑向了漂泊大雨中。
　　林雨欣身穿一件乳白色守卫制服，上面已经有了不少血迹，制服是修身连体裙式样的，所以可以完美的呈现她曼妙的曲线，高耸饱满的胸部随着呼吸簇簇起伏，白布裙摆不长，挺翘的美臀刚好被紧绷着包裹在里面，黑发披在背上随着奔跑而不停抖动，两条纤细浑圆的长腿迈动起来美感十足！
　　一个不易察觉的角落，宇风从阴影中走了出来，望着那个长发上戴着乳白色制服帽的美女守卫长，眼中有着淫欲之光闪烁。
　　大雨停歇了有一阵子，雾气却弥漫在这座城市之中，安全结界南面一公里的位置上，一名穿着乳白色制服却浑身血污的女法师正在一条马路上大汗淋漓的奔跑着。
　　在她的身后，两只遍体通黑的猴面畸人的怪物正在凶恶的追击着，仿佛随时要将这位身材匀称的妙龄女子给撕成碎片。
　　“风盘-龙卷！”
　　气压骤然下降，周围碎物开始莫名的移动、旋转！
　　旋转越来越强烈，很快可以看到一个巨大的盘卷气流形成了一条涌向高空的风之龙缠，两头猴面妖物发出一声声惨叫后，就化作了一块块血肉散落下来。
　　“呼。。。总算宰了！”
　　林雨欣看着这一幕，脸色带起一个憔悴的笑容，目光中有着庆幸，刚刚真的太危险了，为了救城区内的几个还未来得及撤离的人，她全力拖住了一群猴脸魔怪，可拼杀到此刻，她体内的魔能也不多了，只够施展这最后一记中阶魔法，跑了好久才终于抓住这个机会一次性宰了最后两头怪物。
　　逃了这么远使林雨欣有些力竭，见到现在总算暂时安全了，纤细修长的身子瘫软在了地上，她体内魔能所剩无几，实在需要休息一会儿。
　　突然，林雨欣看到了一个青年，他从前方废墟中走出，步伐不紧不慢，观察方向显然是朝着她来的。
　　宇风慢慢的走着，目光却是炙热的盯着这位美女守卫长，此刻她正随意的坐在地上，修身的乳白色制服将眼前可人的美妙身段包裹着，含而不露，高挑的身材不输男子，纤细的腰身盈盈一握，因为坐姿散漫的缘故，两条笔直雪白的长腿俏皮的暴露出来，甚至隐隐还能看到大腿根部性感的黑色内裤！
　　“你是谁？为什么还不撤进安全结界，主城区现在非常的危险！”
　　林雨欣警惕的问道，来的是人类不是妖兽，本来她并不该担心什么，可是感受到眼前这个青年对着自己的身子色眯眯的上下打量，而且嘴角还挂着莫名的笑意，她的内心也是产生了反感。
　　“安全结界？那里干女人可没有这舒畅，在这里，我光明正大的操你也不会有人管，这样不是最好？”
　　宇风走到了林雨欣近前，脸上带着淫笑，目光灼热的盯着林雨欣因为坐姿而暴露出来的性感内裤，下体已然膨胀的厉害。
　　重伤后的林雨欣少了几分英气，却多了一丝柔弱的美态，略显苍白的俏脸上带着痛楚和疲惫，却是让宇风心中瘙痒，随着燃起了熊熊的欲火，一双眼睛跟刀子一般在林雨欣丰满起伏的身体上扫视着，仿佛要用眼睛将她剥光一般。
　　“你什么意思？”宇风淫秽的言语令美女守卫长脸色铁青，满目寒光，冷冷的说道。
　　“我的意思就是我要在这干你，没力气了吧，女魔法师的滋味应该还不错的！”
　　宇风狞笑道，美女守卫长那沉静中带着英气的独特气质让他心中火烧火燎的，恨不得立刻撕开她的衣服，干到她求饶为止。
　　“你敢？！在这个博城生死存亡的时刻，你竟然还在打这种淫邪的心思，你信不信我现在就可以抓你！”
　　美女守卫长林雨欣冷冷的笑着，双手却是不着痕迹的交替在了一起，一股股魔法元素正在飞快的凝聚。
　　林雨欣是真的愤怒了，在博城即将倾覆的重要关头，作为魔法师的她正在火速救人，可没想到竟然还有人起了趁火打劫的念头，甚至还想趁她这个魔法师力竭的时候强暴她！
　　林雨欣不想放过这个男子，体内调动起所剩无几的魔能，哪怕拼尽全部力量也要灭了这个祸患，因为在她看来，如果不把这个淫邪的男人杀了，那么任何一个正在竭力救援的女魔法师都会有被他强行侵犯的危险！
　　而林雨欣长年担任魔法守卫长，心里可没有丝毫的怜悯，既然是个威胁，那她就会毫不留情的抹除！
　　“抓我？你现在拿什么抓我？是用你的那双大奶子，还是你的处女嫩穴呢？哈哈……”宇风越说越得意，越说越发的趾高气昂，他肆意地大笑，尽情的激怒眼前这个诱人的美女守卫长。
　　“去死！！！”
　　林雨欣瞬间怒火攻心，数道锐利的风形利刃对着宇风疾射而去，风系魔法的特点就是凝聚成型的十分迅速，而且悄无声息，还未等敌人反应，就已倒在了死亡的风刃之下！
　　然而，下一刻，林雨欣的目光一怔，惊骇的发现所有的风刃竟然根本难以接近到眼前这个男人的身前，还未等靠近就已是被一层雷弧光幕阻挡，跃动的电流将她那些相形见绌的风刃尽数震散，呆了好一会儿，她才满脸惊讶的问道：“你也是魔法师？！”
　　宇风不屑的一笑，走到美女守卫长那修长的娇躯前蹲了下来，右手捏着林雨欣雪白的下巴，无视她冷冽目光的逼视，淫笑道：“魔法师在我眼里就是渣，我想干谁就干谁，所以你就乖乖让我操吧！”
　　看到宇风不怀好意的逼到近前，还轻薄的握着自己的下巴，林雨欣顿时心中一沉，表面上却是丝毫不露怯弱，冷然道：“别以为有些实力就可以为所欲为，你难道不怕审判会的通缉吗？”
　　“审判会？哦。。。前段时候我还确实强暴了一个极品审判员，那滋味确实不错，身材可不比你差喔！”
　　宇风摇头晃脑的一阵评论，一脸的回味。
　　闻言，林雨欣眼中充斥起了熊熊的怒火，她没想到眼前这个男人竟然连女审判员都敢奸淫，美目圆瞪，死死盯着宇风，痛斥道：“淫魔！空有一身强大的魔法实力，却不知拯救平民，还要做这种卑鄙下流之事，你对得起传授你魔法的人吗？！”
　　“懒得和你多说了，我操了你，还要去多干几个女魔法师呢！哈哈。。。”
　　宇风没了耐心，站起身子，从裤裆内取出已是无比粗长的巨物，淫笑着将它对着林雨欣不停甩动。
　　此刻，美女守卫长终于有了惊惶之色，双腿撑着地向后退，摇着头，声色俱厉的斥道：“色魔，给我停下！不然你会。。。”
　　可还未等她说完，宇风就一把将她按倒在地，双手飞快的把林雨欣的制服下摆给掀到了纤细的柳腰间，望着那勾人犯罪的性感内裤，他狠狠的用粗壮的大肉棒胡乱的顶了上去，两只大手按在林雨欣丰满鼓胀的胸部上，隔乳白色制服用力揉搓着，那柔软棉弹的乳肉在手感极佳，在他的揉捏下不断变幻着形状，大嘴在她雪白的俏脸上肆意舔弄，林雨欣不停的摇头躲避：“唔。。。混蛋，把你的脏嘴拿开啊。。。嗯。。。”
　　美女守卫长不断娇斥，竭力扭动着肢体，剧烈的挣扎，俏脸努力避开宇风贪婪的舌头，不让他亲到自己的嘴唇，因为这让她浑身都起了一层细密的疙瘩。
　　“啪！”
　　宇风毫不留情的扇了一巴掌，顿时，美女守卫长林雨欣白皙的脸蛋上多出了一个淡淡的红色手掌印，她纤手捂在掌印上，望着宇风的目光中有着惊骇，但更多的是一股仇恨。
　　宇风狞笑着，手掌中那一对儿柔腻的温香软玉在他粗暴的动作下被搓圆捏扁，揉成各种形状，他似乎觉得就这么隔着衣服揉捏不够过瘾，于是大手按在她的双肩上，捏住两边的布料用力一扯，嘶啦一声，林雨欣身上的沾满血迹的乳白色守卫制服在宇风的暴力下直接被扯开了！
　　“啊，你这个混蛋!!!”
　　美女守卫长林雨欣顿时愤怒的叫骂一声，她的躯体白皙窈窕，曲线凹凸有致，裸露着雪白的藕臂和肩膀，饱满的胸部在黑色乳罩的遮掩下露出半个雪白的乳球，宇风兴奋的向下看去，浑圆的翘臀被性感的黑色内裤包裹着，只露出一双修直圆润的美腿。
　　“混蛋，放手，你给我放手，听见了吗？！”
　　半裸的娇躯在宇风赤裸裸的目光下微微发抖，美女守卫长的俏脸上满是惊惧和屈辱，她羞愤的叫嚷着，一双美腿紧紧夹在一起，洁白的双手竭力挣扎想要遮掩一下娇美的胸脯，可却被宇风紧紧抓住动弹不得。
　　只是林雨欣这种无谓的挣扎毫无用处，只是给兴奋的宇风增加了一点情趣而已，宇风粗鲁的一把扯断黑色乳罩，放到鼻前深深吸一口后，甩手扔了出去，林雨欣上身只剩下一件被扯开的乳白色制服，裸露在里面的雪腻胴体彻底暴露在宇风眼前。
　　两团饱满挺拔的玉女峰骄傲的挺立着，丝毫不显下垂，圆润的弧度和顶端的两点粉色格外的诱人，纤细的蛮腰盈盈，不堪一握，丰美的臀瓣随着纤腰的扭动暴动出诱人的弧线，一双紧紧夹着的美腿间，一条黑色内裤遮掩着少女最后的私密之处。
　　顿时，宇风眼睛都直了，他只是扯开而不愿脱掉林雨欣上身制服的原因，就是想让这位美女守卫长穿着制服被强奸，这样能让他得到异样强烈的快感，此刻，林雨欣的诱人模样，彻底激发了宇风的兽欲，右手不顾身下女人的叫疼猛的一把扯断了黑色内裤，一小簇漆黑浓密的芳草之地显露无余！
　　宇风将美女守卫长压在身下，双手把她乳白色制服大大的向两侧分开，在里面不着一缕的赤裸女体上上下其手，大肆抚摸着。
　　“不要，不要，啊，放开我，禽兽，败类，放开我，啊！”
　　林雨欣拼命挣扎叫骂着，可宇风却是直接无视，只是淫笑着在她柔嫩的娇躯上来回抚摸，专挑酥胸、腰肋和腿根之类的敏感部位下手，不一会儿，就将林雨欣摸得娇喘吁吁，红润的小口微微开合间有着清新的气息不断呼出，打在了宇风的脸上，让他一脸的舒适陶醉。
　　“啧啧，真香啊！”
　　宇风突然捏着美女守卫长的下巴，大嘴猛的盖在了她的小嘴上，舌头熟练的挑开她的贝齿伸进了芳醇的小嘴中尽情挑逗，粗糙的大舌头肆意缠绕上丁香小舌，使劲吮吸着她的美味津液！
　　“唔。。。唔。。。”
　　突遭狼吻，美女守卫长妙目圆瞪，摇着头想要摆脱，但是宇风早已配合默契的把手按在了她的脑袋上，稍一用力，就让林雨欣动弹不得，只能沉闷的低哼着被宇风索取着口中的温香，滑嫩的小舌头被他不断挑逗着！
　　足足亲了数分钟，宇风才一脸意犹未尽的松开美女守卫长的小嘴，将头抬到了上方，两人唇齿分开，中间有着一道晶莹的口涎被拉成银丝，最后落到了林雨欣胸前的浑圆半球上，随着胸部的起伏，反射出淫靡的光泽。
　　“咳咳咳。。。”
　　林雨欣轻声咳嗽着，大口大口的喘着气，明亮的眸子里几乎要喷出火来！
　　“这里也很漂亮呢，让我看看，美女守卫长的小穴，和别的女人有什么不一样的地方，嘿嘿嘿。”
　　宇风淫笑着，将林雨欣的娇躯向上一拉，在林雨欣的骂喊声中抓起她的两条脚踝，粗鲁的将她双腿分开，用手指撩开她两腿间稀疏的毛发，露出里面粉色的娇嫩肉壁，他的手指熟练的剥开外面薄薄的唇瓣，缓缓插进入了那柔软紧窄的腔道中。
　　“哦！放手啊。。。流氓，别再插进去了！我不会放过你的！”
　　林雨欣的处女花径被宇风的手指缓缓抽动着，并且一边儿将拇指按在那小小的凸起之处，顿时开始了幅度极小，速度却奇快无比的震颤摩擦，左手覆盖在坚挺饱满的酥胸上揉弄起来，掌心抵着渐渐挺立的乳首做着徐徐的摩擦，同时将嘴凑到应笑笑的粉颈处，轻啜娇嫩敏感的耳垂部位。
　　“啊。。。不要。。。把手拿开。。。混蛋。。。”
　　美女守卫长娇躯剧颤，宇风早已身经百战，习惯了彼此配合，在众多女子身上实战出来的纯熟技巧又哪里是未经人事的林雨欣能够抵挡的，那从胸部和下身传来的陌生快感如同电流般从接触的部位迅速侵袭到全身，让她还半穿着乳白制服的娇躯痉挛般战栗起来，剧烈的喘息着，秀美的玉足时而绷紧，时而放松，纤手紧紧握着小拳头。
　　正在爱抚着她的酥胸的宇风可以清晰地感觉到左掌心处的那点已经开始充血硬挺了，被宇风右手扣挖挑逗着的处子嫩穴也渐渐变得湿润起来，开始有着晶莹的蜜液流淌而出。
　　“反应很不错呢。”
　　宇风将湿漉漉的手指放在嘴里舔了舔，对着脸色羞怒的林雨欣露出一个略有些刺眼的淫笑，然后将头凑到那湿淋淋的唇瓣上亲吻舔舐，舌头更是插进了湿滑的甬道里搅动起来。
　　“啊哦。。。不要。。。不要再弄了。。。啊。。。我一定会亲手杀了你。。。啊。。。”
　　美女守卫长甜腻的喘息呻吟声听得宇风气喘如牛，已经高高顶起的大肉棒对着林雨欣肥嫩的阴唇不断摩擦着，硕大的龟头还不时蛮横的顶进蜜穴口，在稍稍进入后又飞快的拔出，双手用力揉捏着林雨欣的酥乳，将两团雪白的乳肉掐出一个个的红印来。
　　“哦！！！”
　　只是胸部的疼痛似乎更助长了身体上的快感，美女守卫长发出一声悠长愉悦的呻吟声，娇躯突然一阵痉挛，温热的淫水在高潮后飞溅而出，猛烈的击打在宇风涨红的大龟头上！
　　“啧啧，身子这么敏感，今天非干的你手软脚软再爬不起来为止。”
　　抹着诱人阴道口的蜜汁，望着高潮中的林雨欣，宇风俊逸的脸上露出一抹邪恶的笑意，大嘴一下子压倒了林雨欣那两瓣阴唇上，透明的淫水仿佛成了什么美味，宇风粗糙的大舌头肆意舔食，几下子就吸吮的一干二净！
　　“差不多了，可以开始了。”宇风抓住美女守卫长两条纤细浑圆的长腿，向着两边打开，露出早已彻底湿润的处女嫩穴。
　　见到宇风的动作，美女守卫长林雨欣自然是知道接下来要发生什么，毕竟还是个处女，她的目光中彻底产生了惊恐的情绪，双手不停的剧烈推拒着宇风的胸膛，大声叫嚷：“混蛋，你竟然真敢做这种事！你这么做，魔法协会和审判会是不会放过你的！不帮忙救人，反而还要强奸我这个救援魔法师，你还是人吗？！”
　　“怪就怪你自己长的太诱人了，还有个魔法守卫长的身份，我今天一定要干死你！”
　　宇风已经坚硬如铁的肉棒抵在那柔软的湿润之处，顶端缓缓分开湿腻的唇瓣，狰狞巨物雄壮的一点点顶了进去。
　　“我来了，今天就让我爽爽吧！”
　　宇风对着美女守卫长轻笑一声，在她惊慌绝望的目光中，宇风兴奋的腰部猛地用力，肉棒轻易撕裂了那薄薄的肉膜，重重顶在了蜜道深处的柔软花心上。
　　“啊！！！”
　　林雨欣痛苦的悲鸣着，下身传来撕裂般的痛楚，只是她心中的痛苦更甚，她的处女之身不是心甘情愿的交给心爱之人，而竟然是在面临城市危难而救人的过程中，被一个男人以强暴这么残忍的方式夺走，林雨欣的心仿佛碎成一片一片，痛得几乎无法呼吸。
　　林雨欣双眼紧闭，眼角有晶莹的清泪缓缓流下，上身还穿着被扯的大开的乳白色制服，胸口裸露出两团丰润饱满的美乳，一个男人牢牢的压在她身上，这个姿容实在是太淫乱了！
　　“这个表情，真是有味道啊。。。”
　　看到清泪直流的美女守卫长，宇风的浴火被挑的更旺了，双手抓着她的纤细的小蛮腰，腰部用力，开始狠狠的撞击着她耻部，肉棒在处女之血和先前的蜜液润滑下在紧凑的小穴里艰难的抽动着。
　　“嘶。。。好紧啊，真不愧是处女呢，太爽了！”
　　随着他的不断开垦，肉棒抽送渐渐变得顺畅起来，那柔嫩紧窄的肉壁缠绕在肉棒上，不自觉地做着吸吮纠缠，让宇风极为舒爽，抽送的节奏渐渐开始加快，肉体碰撞的“啪啪”声随着他的冲刺不断发出。
　　“我干的你爽不爽，嗯？！”
　　宇风在美女守卫长渐渐润滑的蜜穴中不断冲刺着，手掌在纤腰滑腻的肌肤上摩挲着，俊逸的面容上有着淫邪的笑意，对林雨欣轻佻的问道。
　　“。。。”
　　应笑笑紧紧闭着嘴，贝齿紧咬着红唇，双眼仇恨的盯着宇风，强忍着从胸部和下身传来的一波强过一波的快感，一语不发，只是那已经变得急促的喘息声还是泄露了她的身体对灵真的抽送极为受用。
　　“你的下面，又开始出水了呢。看不出你嘴巴这么硬，身体还是挺老实的，嘿嘿嘿。”
　　对林雨欣的沉默，宇风毫不在意，只是一脸享受的在她紧凑的蜜穴中快速抽送，享受着处女小穴温暖滑腻的紧窄吸吮之感，手指按在腿根部位敏感的凸起之处揉弄了起来，腰部也配合着用力重重插了几下，顿时让林雨欣的俏脸憋得通红，表情异常复杂，似舒爽，却又有着屈辱不甘，秀眸中仿佛要滴出水来一般，粉唇颤抖着，险些叫出声来！
　　宇风将林雨欣翻了个身，让她跪坐在地上，双手抓着她的一双玉臂将她的上身拉起，从后面插入了已经水淋淋的小穴，随着“噼噼啪啪”的抽送，林雨欣一对儿丰挺饱满的酥胸也被撞击得前后晃动着，滑动出诱人的雪白弧线。
　　宇风匍匐在林雨欣的身上，右手一把抓起垂下的美乳，将脑袋凑下去含住一粒粉红的乳尖吸吮着，舌尖挑动着已经充血突起的乳首，时而用牙齿轻轻啃咬几下。
　　“接下来，用嘴！”
　　宇风看着林雨欣绝美的俏脸似乎有些受不了了，迫不及待的青筋暴起的肉棒拔了出来，紫黑色的伞帽看上去异常的狰狞，此刻正抵在林雨欣的俏脸上，在娇挺的琼鼻和紧闭着的粉唇间滑动，悲愤的美女守卫长怒声道：“你做梦！”
　　“做梦？吃，给我吃！”
　　宇风狞笑着，将林雨欣一把拉了起来，粗长的肉棒在林雨欣绝美的脸蛋上顶来顶去，时而用雄壮的大肉棒一下下抽打她的俏脸，被这般羞辱，林雨欣紧紧闭着小嘴，秀眸中满是屈辱，俏脸竭力扭开，想要躲开那腥臭的肉棒，却依然被那火热的顶盖部位一次次划在了脸上。
　　最后，宇风不屑的笑了笑，捏着林雨欣的琼鼻，让得她不能再用鼻子来呼吸，另一只手伸到她的下体，用手指在蜜穴里肆意抽插，下身传来的快感和胸部强烈的憋闷感终于让林雨欣坚持不住，紧闭着的小嘴微微分开，刚刚吸了一小口气，早就等待着这个机会的宇风，趁机捏着她的下巴，腰部用力一挺，就将肉棒插进了林雨欣的小嘴里！
　　“嗷！”
　　宇风忍不住低吼一声，他感觉到了一片温热湿滑，细腻滑嫩的小舌头嫌恶的推挤着闯进小嘴里的肉棒，却仿佛在帮他做着主动的服侍一般，让宇风极为舒爽。
　　他淫笑着，一边儿双手把玩着林雨欣坚挺柔软的酥乳，一边儿挺着腰在她的小嘴里猛烈抽动着。
　　宇风看着她那鲜艳的红唇，心中一阵魂消，鸡巴猛的涨了一涨，变得更粗更长了，“滋！”
　　的一声，狠狠的插了她那张通红的艳嘴儿一下，这下几乎顶穿了咽喉！
　　林雨欣“唔！”
　　的一声，只觉眼前一暗，宇风那黑呼呼的阴毛盖在脸上，一股子淫骚气味险些使她喘不过气来，那通红的艳嘴儿被涨得几乎裂开，那大鸡巴直送至喉头，顶得她白眼儿连翻，急得她忙玉手双抓，紧抓住那“顶死人”的怪物。
　　宇风则痛快的按紧林雨欣的玉首，那硬塞入她迷人小嘴中的鸡巴头子，拼命的一阵抽插顶搅，林雨欣虽用力的抓着他那大鸡巴，但也几乎给顶穿了喉管，闷得她直翻白眼儿。
　　“唔。。。嗯。。。唔。。。啊。。。”
　　林雨欣发出一串意味不明的短促闷哼声，宇风的肉棒一直顶着她的喉咙，让她生出一阵呕吐感，却又什么都吐不出来，只是用舌头下意识的推拒着，丝毫不知道自己的举动让宇风是何等的享受！
　　粗大无比的肉棒将林雨欣的小嘴撑得满满的，抽动间不断有晶莹的口涎被带出，在一阵“吧唧吧唧”的不明声音中顺着林雨欣的嘴角流淌而下。
　　“啪啪啪啪。。。”
　　两人嘴和胯部的碰撞声在寂静的小空间中是那么的响亮，宇风抽送的极为爽快，林雨欣的姿容虽然稍逊唐月一筹，但也是难得一见的绝色，并且还有着守卫长的崇高身份，能够让高高在上的魔法守卫长跪在身下，肆意在她嘴里口暴，这份精神上的征服之感丝毫不在肉体交合的快感之下。
　　“老子操死你！”
　　宇风忍不住了，将大肉棒从林雨欣的嘴里抽出，还不等她顺过气来，又是粗暴的一把将她推倒在地，不顾林雨欣的猛烈挣扎，下体粗壮无比的大肉棒再次毫不客气的插入紧凑湿滑的嫩穴，在林雨欣丝毫不愿意却又无可奈何之下，为这个侵犯着她身体的男人带去更大的享受，激烈的抽送让宇风气喘如牛，腰部像是装了发条一般激烈的撞击着林雨欣的美臀，俊逸脸上的表情已经爽的有些扭曲了。
　　林雨欣嫩滑柔腻的丰乳，不断在他眼前晃荡；柔嫩阴毛的少女阴户已经沾满淫水，磨蹭起来又是那么舒适快活，宇风的抽动更快了，一直狂抽了近千下，只觉腰际酸麻，快感连连，忍不住就要射精。
　　只听宇风高叫道：“美人。。。好爽啊你。。。你的处女小穴真是太好了。。。我就要射了！”
　　美女守卫长又气又急，扭动着腰肢挣扎着哭道：“求你。。。不要射在里面。。。快。。。快拔出来。。。我不能怀孕。。。啊。。。”
　　她可不想让这个强暴自己的禽兽在身体里留下任何精液，可是不争气的阴道小穴却在男人的抽插下将大鸡巴夹得更紧了，整个阴道一张一合就象小嘴一样吮吸着男人的阳具，阴道内一阵阵痉挛！
　　“我射死你，我射死你，我射死你！！！”
　　宇风爽快的不断嘶吼，下体疯狂的在林雨欣娇嫩红润的蜜穴里抽送，断断续续的悲鸣声夹杂着喘息声不断发出，让宇风更加亢奋，狂猛的抽送将林雨欣的雪臀撞击的一片粉红，如蛮牛耕地般的一阵猛烈抽送！
　　林雨欣双腿死死夹紧宇风的腰，阴道嫩肉剧烈抽动痉挛，子官花心象长了爪子一样抓住宇风的大龟头吮吸着，她“啊”的一声大叫，一股处女阴精竟然先了宇风一步疾喷出来，痛快淋漓地喷打在男人的龟头上！！
　　宇风的龟头马眼被这股浓烈的处女阴精一冲，只感觉全身如同触电一般，忙奋力把大龟头紧紧顶磨在处女子官花心内，就在处女阴道内第一次因激烈性交带来的高潮喷出灸热的处女阴精后不到10秒种，宇风做起了最后的冲刺，不顾一切的疯狂抽插，仿佛要将身下这个女人操烂一般！
　　终于，在林雨欣悲惨的哀泣声中，宇风将一股股浓稠的精液射进了处女子宫深处，灌满了林雨欣的蜜壶，玷污了她最后的纯洁。
　　美女守卫长痛苦的闭上了眼睛，被宇风内射，她能够感觉到身体里多了点东西，可紧接着，满是汗水的白皙胴体剧烈颤抖起来，一股股温热的液体从身体深处喷涌而出，回应着宇风的中出。
　　宇风一脸满足的将的肉棒从狼藉不堪的小穴里抽出，林雨欣秀眸紧闭，躺在地上，无声哭泣着，俏脸上的表情满是悲哀，伤心欲绝，白皙娇嫩的女体随着琼鼻的抽动微弱的抖动着，她的身上到处都是宇风留下的红红印记，分开的两腿间，一股白浊的液体从微微分开的唇瓣间缓缓流出，把黑色的芳草之地染得黑白斑驳，也流到了地面上。
　　林雨欣淫乱不堪的模样，令宇风的下体瞬间又充血粗壮了起来，双手粗暴的一把将林雨欣柔软白嫩的躯体翻过，让美女守卫长形成一个跪趴的姿势，在林雨欣无力的呻吟声中，宇风再次将肉棒狠狠插入她的小穴里抽动了几下，可很快，又是拔了出来，林雨欣略显疑惑，费力的向后张望，只见，宇风双手抓着她的丰满翘臀，用手掰开雪白浑圆的臀瓣，无比坚硬粗壮的大肉棒抵在紧窄的粉色菊肛上，林雨欣还未弄清楚他搞什么花样，忽觉她那个大美臀被宇风抓紧了猛的向后一靠，而宇风的胯部也是狠狠的向前一顶，只感屁眼猛一阵胀、一阵裂，“滋”的一声，一根硬梆梆的巨棒，已怒刺而入。
　　“啊！你！你弄错地方了!那!那里不是!啊!”
　　刚被破苞的美女守卫长另一块处女地又遭强暴，林雨欣的屁眼怎生吃得消宇风那巨型鸡巴，她突然感觉到自己的屁眼被龟头所突破，肛门那传来的撕裂般的疼痛让她不停地大声叫喊，但宇风却没有停止自己的动作，他看着自己龟头以下的部分还留在外面，便又往前顶了一下，嘴里说着羞辱的话：“嗯。。。啊。。。守卫长大人，你的屁眼可比你的处女穴紧多了！是不是你经常自慰，所以处女穴没有屁眼紧了？”
　　“不是！不是的！你别胡说！求求你！求你拔出来！要疼死了！后面要裂开了啊！！”
　　看来林雨欣后庭真的不是一般的紧窄，被插入后的剧痛令她哭喊着求饶，但宇风不为所动，听着林雨欣的哭喊求饶声，将其当做是对自己的加油鼓气声，腰部一发力，屁股狠狠地往前一撞，粗硬的肉棒直接连根插进了美女守卫长的屁眼里，他的大手还不住的“啪啪啪”的拍打着林雨欣圆润的美臀！
　　宇风听着胯下这位美人妻的哭叫声，嘿嘿冷笑了一声后，双手紧抓住对方的腰部两侧，用力的转动着屁股，肉棒开始在直肠里转动，龟头紧贴着柔软火热的直肠壁，开始研磨起来，随着宇风的动作，美女守卫长的肛门也在往外渗着血。
　　“呜呜。。。好疼啊！疼死了！要坏掉了。。。屁眼快要坏掉了啊！！！”
　　林雨欣已经疼的后背冒出了一排冷汗，屁股上的肥肉都绷紧了起来，摸起来使手感更加的紧致，可宇风完全将林雨欣当成了一个可以随意淫辱的肉壶淫器，细细感受着肉棒被肛门紧箍住所带来的快感，宇风的肉棒从未有过如此紧凑的感觉，林雨欣这位美女守卫长的嫩菊确实从未被采摘过，因此也格外的紧，肛门剧烈的收缩所带来的紧凑感是蜜穴所远远不及的。
　　紧接着，宇风开始活动下身，肉棒开始在林雨欣的后庭穴里抽送，丝毫没有温柔在里面，那大力的抽动甚至会撞的林雨欣肥臀上的肉产生波浪，宇风的卵蛋不停的拍打在对方的屁股上，而且这位高贵的美女守卫长没有反抗的权力，只能乖乖地撅起屁股接受宇风的肉棒在屁眼里抽插肆虐，林雨欣不知是因为自己这悲惨的命运而伤心，还是因为自己的菊穴遭受粗暴的对待而落泪，总之，她的惨叫声自刚才起就从未停止。
　　“啊啊啊！屁眼好疼啊！都快要裂开了！呜呜。。。求求你不要再动了。。。再动真的会坏掉的。。。肠子都要坏掉了啊。。。呜呜呜。。。求求你。。。求你了。。。呜呜。。。你插我的阴道吧。。。啊啊啊。。。插我的阴道吧。。。不要干我的屁股了啊。。。呜呜呜。。。”
　　爆菊的屈辱和痛苦远比死亡来的可怕，林雨欣彻底崩溃了，哭的声嘶力竭，乌黑的长发也从白色制服帽里散乱下来，盖住了眼睛，她的屁股被宇风用力的抱着，娇嫩的菊花遭受着猛烈的摧残，鲜红的血液不停的从肛门渗出，顺着身体的弧度滴在了地上！
　　见到一开始还冷漠着不肯屈服的倔强美女守卫长，在如今已是被自己干的痛哭求饶，宇风兴奋的难以自己，他就像是个永不停歇的将军，胯下那杆粗硬火热的长枪不停的在美女守卫长的菊穴里进进出出，而战果则是美女守卫长那越来越凄惨的哀嚎，以及她肛门所不停流出的鲜血。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪——”宇风的撞击一下接着一下，肉棒上传来的快感就是他动力的源泉，他紧抱着林雨欣纤细的腰身，上身还套着一件门口大开的乳白色守卫制服，粗硬的肉棒在林雨欣的屁眼里抽送时也不忘用双手拍打着美女的屁股，小手打在了肥美的屁股上，响亮的啪啪声更加令宇风感到兴奋，也更加令林雨欣感到耻辱。
　　“哈…哈…守卫长大人…肏你的屁眼真是舒服呢…简直比你小穴还爽…唔…呼呼…你要不要我继续干你的屁眼呢？”
　　宇风喘着粗气问着，肉棒没有丝毫地停顿，在这剧烈的快感之下他根本舍不得停止。
　　一直在凄惨哭叫的林雨欣一听，飞快地点头应声道，声音还带着哭腔与颤抖：“拔出来啊！求你拔出来啊！不要再干我的后庭了！我的屁眼都快烂掉了啊！”
　　“那我拔出来，就要继续干你的骚穴，你愿意吗？”宇风故意问道。
　　闻言，林雨欣猛的打了一个激灵，要知道她可是一个刚开苞的处女，现在她的小穴还在红肿发疼呢，这种选择真是难以抉择。
　　可见到林雨欣的态度，宇风不满了，腰部大力的开始轰击林雨欣紧窄的屁眼，不管不顾，仿佛要活活奸死这位美女守卫长才算满意！
　　林雨欣被干的连连喘叫，菊穴里的疼痛已经折磨的她语无伦次了，她哭喊着：“插我的骚穴吧！啊。。。不要再插屁眼了！求你插我骚穴！”
　　周云很满意美女守卫长的反应，双手在那百玩不腻的肥臀上抓了一把，淫笑道：“好啊，等我在你骚屁眼里射了自然就会插你骚穴了！哈哈哈。。。”
　　宇风开始不停地疯狂挺动着腰肢，肉棒在自己的注视下，大力的在林雨欣的屁眼里抽送进出，直肠壁不停的被肉棒摩擦。
　　“啊！你个骗子！啊！骗子！你不是说插小穴的吗？！”
　　林雨欣一边承受着菊穴里的巨痛，一边忍受着内心的煎熬，她挣扎不得，只有“哎呦、哎呦”的苦忍着被宇风肏了个尽根到底，痛得她冷汗直冒，直如破处时的苦痛，她忍不住用力扭摆着，但扭动中反使那巨物顶得更紧，插得更深。
　　宇风捧着林雨欣肥嫩的大白屁股狠狠抽弄着，笑嘻嘻的说道：“对呀，等会我就插你的小穴，插死你！”
　　宇风再度肉感十足的刺激抽插起来，一面又不停手摸着林雨欣那迷死人的白肥臀肉儿，一面仍一下下深插不止，一阵阵肉紧无比的快感渐渐升华上来，他不由肏得更急，插得更凶，那物猛烈顶入时，小腹撞拍着那浑圆美臀肉，发出的肉响配合着，操得林雨欣一声声“哎呦！”
　　的浪喘，真是热烈淫靡之极。
　　大约有半个时辰，林雨欣在来来去去的抽插中，被抽弄得痛痒并交，冷汗直流，林雨欣喘了一口气，又苦忍着连挨了几十下，见宇风竟然还迟迟不出，不由急了，她委实已感心疲力竭了，忍不住又转回玉首，浪喘道：“求你了。。。别再插了。。。射了吧。。。”
　　看到林雨欣回头浪哼浪求着，宇风插得正痛快，正欲出时，只见她那迷人一点红的小嘴儿，不由淫性又起，一张大嘴毫不留情的将其含到嘴里，肆意舔吸，双手紧紧的环抱住还套着乳白色守卫制服的纤细腰身，下体像疯了一样猛烈的撞着林雨欣的屁眼，林雨欣已是被操的直翻白眼儿，又是连插了数十下后，宇风痛快的抱紧林雨欣那纤细的柳腰，嘴里不住的“舌吻”着她湿滑美味的小嘴，那硬塞入她屁眼的大肉棒，拼命的一阵抽插顶搅。
　　“啊，好。。。好骚！骚货操死你！啊。。。”
　　一阵失魂似的低吼急喘后，宇风那闷久之物，终于在林雨欣那鲜红的菊门中，沽沽的尽情释放精液。。。
　　当宇风一脸满足的将血迹斑斑的肉棒拔出来，林雨欣痛的险些昏迷过去，可她毕竟是魔法守卫长，身体素质超脱一般女性，经历这种折磨头脑依然还清醒着，只是娇躯因为痛楚而趴在地上不时抖动着，满是泪痕的俏脸依旧苍白无比，表情满是痛苦和惊悸。
　　被摧残了许久的菊肛都还未能合拢，表面上有着斑驳的鲜红之色，被撑大了的孔洞中渐渐由精液流淌而出，和鲜红的血迹相映，显得格外的凄惨。
　　“接下来，继续小穴吧！”
　　宇风嘿嘿淫笑着抱起美女守卫长的身子，在林雨欣惊恐的目光中对她身上上下其手，很快又抓着林雨欣柔韧滑腻的小腰，将她的身子慢慢放下，早已经饿了很久的肉棒徐徐插进了红肿湿滑的嫩穴。
　　“不要！你放过我吧！不能再来了！啊！要被操死了！”
　　再次被侵犯，林雨欣痛苦的忍不住呻吟出声，她柔弱的坐在宇风的身上，白皙娇嫩的身子被顶的前仰后合，嘴里不断悲鸣，发出沉闷的低哼声！
　　见到自己的挣扎实在没有效果后，美女守卫长痛苦的闭上了双眼，上身套着一件被扯开的乳白色守卫制服，赤裸的胸前两团肥肉不断的上下滚起一阵乳浪，在渐渐急促的喘息中，美女守卫长无声泪流。。。

第12章 后宫计划?天才小女孩灵灵（强奸篇）
　　博城的覆灭之难整整持续了两天，宇风在把魔法守卫长林雨欣给暴奸了数次之后，又是接连强暴了好几个美女，比如，仓惶逃跑而衣着凌乱的少女、躲在破旧房子里瑟瑟发抖的美熟妇，身穿性感魔法袍的女魔法师。。。
　　只要宇风遇到了一个好看的女人，那么不管她是什么身份，都逃落不了宇风的强行奸淫！
　　到清晨的时候，即使是宇风的变态体质也是有些疲乏了，他回到了安全结界，与不少及时逃进这儿的幸运难民一样依靠在墙边，小小的休息会儿。
　　突然，有不少人发出了阵阵欢呼，宇风微眯着眼，等到看见乘着阳光的方向上竟然出现了一大群雪白色的天鹰之后，他也是知道了，覆灭了整个博城的妖兽灾难是彻底结束了。。。
　　军部的增援终于赶到。
　　一大群的天鹰，这就意味着每一只天鹰上面都有一名中阶魔法师！
　　南部地区博城遇到如此灾难，一切来得相当突然，再加上博城所处的位置相对偏僻，军方要派增援过来自然需要一些时间。
　　“接下来，前往魔都上海的强暴美女之行开始喽。。。”
　　宇风靠在安全结界内的一处破损城墙边，饱含着邪笑的双眼缓缓合上，嘴角流露出了一丝迷醉的弧度。
　　博城是彻底被破坏了，短时间内无法恢复正常的社会生活，所以不少人都心甘情愿的被政府迁往隔壁城市，莫凡等魔法高中生也是被安置到了各个魔法城市，而莫凡选择的是魔都上海，宇风自然也是低调的暗中跟上，不得不说，这种必须得跟着莫凡脚步才能享受美女的感觉真不爽。。。
　　不过还好，虽然是暗中跟在莫凡的后面，可所有美女都还是宇风一个人能占有的！
　　在莫凡考入魔都明珠大学后，宇风就故技重施，用这个魔法世界人难以抵抗的超能力强行胁迫了一名明珠副校长，在他诚惶诚恐的带领下，宇风就一路绿灯的进入了明珠大学，低调的变成了一名朝气蓬勃的魔法大学生。。。
　　很快，和原文一样，此刻的莫凡还未加入青天猎所，所以宇风的下一个强奸对象也定了下来，那就是被称为计算机天才的少女小萝莉—灵灵！
　　乘坐地铁，宇风过了静安寺，走进枝繁叶茂的繁花似锦大道。
　　值得一提的是，宇风在地铁上还扮演了一把电车痴汉的角色，在拥挤的人群中，他大胆的对着一个穿着白裙、套着黑丝袜的美少女肆意侵犯，因为自恃身负超能力的原因，他丝毫不怕被人发现，哪个不长眼的敢管直接宰了，大不了强行掳走美少女就好，毕竟，杀几个和莫凡无关的路人还是不会让世界崩溃的！
　　或许是一会儿的猎物太过诱人，宇风欲火异常旺盛，双手搭上美少女柔软的娇躯毫无顾忌的上下其手，在黑丝少女羞于脸面的轻微挣扎之下，宇风肆无忌惮的掀起她的白裙，左手把着下体膨胀充血的巨物，在她性感丝滑的黑丝大屁股上使劲摩擦，最后，难以压抑的狰狞巨物直接插进白裙少女的两腿根部，被两条黑丝袜美腿紧紧的夹着，大力抽插了数十下后爽快的射了出来，将少女黝黑发亮的黑丝大屁股上射的到处都是！
　　到站后，宇风自然不可能放过这个到嘴的肥肉，强行拉着由于羞涩而不敢过分挣扎的黑丝袜美少女，进入了偏僻的一个站口厕所，因为赶时间还要去干那个诱人的小萝莉，所以没有过多前戏，直接一把将身材高挑的美少女按到在地，掀起她的白裙，粗鲁的撕开光滑的黑丝袜，在美少女无助的求饶声和剧烈的挣扎中，狠狠的插进她紧窄的蜜穴，可怜的少女才十六、七岁，还是个处女，宇风又急着射精而毫不留情，在他如同野兽般的疯狂占有下，少女悲泣着直接被操晕了过去，就连被宇风嘶吼着强行内射了也毫无反应。。。
　　魔都上海的老城区，宇风慢慢的步入到了一些看上去别有民国韵味的老街，老街尽头，一眼就可以望见一块在巷子风中轻轻摇曳发出咯吱声音的招牌。
　　青天猎所。
　　这是一座很简单的茶馆，里面简陋异常，几张桌子，一个收钱柜台，柜台的外侧，一位扎着修长马尾的小姑娘正坐在凳子上，白色的卡通T恤显现出发育良好的身材，黑纱短裙下摇晃着两条可爱的小美腿，手捧一台掌上电脑，眼神专注的看着。
　　宇风并不急着进去，他在猎所的对口一家小吃店坐了下来，静静的看着那个可人的小萝莉，眼神迷离，似乎在想象着某些美妙的事情。
　　过了半个小时左右，青天猎所里走出一个瘦弱的小老头，对着柜台边的小丫头随意的笑着聊几句后，他就走出了大门，向着街道外走远了。。。
　　“包老头总算走了么，那么接下来，就是我强暴这个天才小萝莉的时间了！嘿嘿。。。”
　　宇风眼中性欲的兴奋之色一闪而过，淫笑着起身走向了青天猎所的大门。。。
　　他之所以等这么久就是因为那个瘦弱的老头，老头子姓包，身份极不简单，是国际圣裁会的退休老神官，修为深不可测，虽然宇风自认为可以毫无悬念地压制他，可是这个老头身份不俗，若是暴露了自己恐怖的能力，让国际审判会盯上了，那以后日子也就不大舒服了。。。
　　至于杀，也杀不得，毕竟这老头子对莫凡后续帮助很大，还是不改变这个世界轨迹的好，不然像斗篷男说的那样，世界崩溃就不好玩了。。。
　　宇风走进了茶馆大门，看着坐在柜台边的的小姑娘，他心跳飞快，眼神炙热无比的盯着女孩玲珑娇小的身材，黑纱短裙下的两条粉嫩小腿极其诱人，看得宇风下体瞬间就起了反应，恨不得立刻就把这个小萝莉按地上疯狂蹂躏！
　　“你要委托吗，委托起步价三十万，视委托的难度再酌情价钱，低于三十万的阿猫阿狗委托我们不接。”
　　小丫头灵灵坐在那里，头都不抬的对宇风说道，她的声音空灵美妙，像夏天里的小银铃脆脆的响，可是那说话的语气，明码标价，语气平静不波澜，似乎没有一点儿讨价还价的余地。
　　宇风阴冷的笑了笑，对，就是这种明明是小孩子却非要装的老气横秋的语气，在以前他就很看不惯灵灵的这种口吻，现在他来到了这个魔法世界，得好好用大鸡巴教训教训这个故作老成的小萝莉！
　　默默转身，宇风轻缓的关上大门，屋内的光线霎时就暗淡了下来，这时灵灵才察觉到这个陌生男人的异样，小美女终于放下了手头的掌上电脑，扬起那张凝脂般的小脸，一双闪烁着智慧的大眼睛望向了宇风。
　　“大哥哥，你找谁？”灵灵扑闪着明亮的大眼睛，一脸天真的问道。
　　宇风心中暗暗冷笑，虽然小女孩的眼神单纯无邪，可他依然看到了那眼底深处的一抹警惕之色，果然是个懂得用伪装来保护自己的机灵小女孩，看来计算机天才的智商就是高！
　　可惜。。。任凭她再聪明，今天也注定要被老子强奸！
　　“别装了，可爱的小灵灵，今天过后，你就要从女孩变成女人了喔！”宇风一脸淫笑，向坐着的小美女缓步走去。
　　“你想干什么？”
　　坐在高高凳子上的小姑娘眼中无比平静，只是脸上一闪而逝的那道惊色，清晰的表明了她已经听懂宇风话里的意思，黑纱短裙下的小美腿不再晃动，而是逐渐绷紧。
　　看到小萝莉还是这么一副淡定的态度，宇风满脸的不爽，当着小萝莉的面，放肆的打开裤裆，掏出了坚硬无比的大肉棒，对着灵灵狞笑道：“干什么？当然是干你喽，做好被我操翻的准备了吗？！”
　　望着那根从未见过的狰狞巨物，灵灵眼中已是开始慌乱，可她毕竟智商超高，脑海里无数个念头飞转，她不明白眼前这个男人究竟是什么身份，但绝不可能是一个普通人，不然不会明知道这是魔法猎所还敢来这放肆，可若是猎所素来没有敌对势力，有也是。。。
　　黑教廷！
　　不对，灵灵很快有打翻了心中的猜测，若是黑教廷的话，也没必要来伤害自己一个小女孩啊，难道这个人真的只是一个色欲熏心的普通人？
　　就在灵灵心思飞快跳转之际，宇风已经挺着下体粗壮的大肉棒走到了她面前，当灵灵回过神来，一眼看到眼前那根狰狞巨物时，她娇躯猛的一震，脸色微红的跳下高凳，脚上的白皮靴子发出一阵亮光，爆发出一股强横的推力，一瞬间就将灵灵送到了门口！
　　原来这竟是一双极其珍贵、罕见的履磨具！
　　灵灵来到了门口，她知道，现在自己的爷爷不在，不管怎么样都得先离开这间猎所，于是她毫不迟疑的拉动大门，然而，无论如何使劲拉动，大门都仿佛被一股无形的力量吸住了，纹丝不动！
　　“别费劲了，灵灵，乖乖的让我操个痛快吧！”
　　看着灵灵一副清纯动人的小女孩样子，宇风大肉棒情不自禁的跳动起来，他一边慢慢地用自己的手套弄着自己麻痒的阴茎，一边望着灵灵坏笑着说道。
　　“你是变态么？竟然对一个小女孩有这种嗜好！”
　　灵灵冰冷的质问道，明亮的大眼睛在这恶劣的形势下没有半点凌乱之意，反而是无比冷静的看着宇风。
　　可其实，此刻她已是意识到这个男人确实不一般，进门后显然做足了准备。
　　宇风死死盯着眼前这个可人的小萝莉，直到现在，他才有时间仔细打量起来。
　　一头简洁阳光的马尾，看起来极为清纯。
　　细长的柳眉、清澈的美眸、秀挺的鼻梁、性感的樱唇和光洁的额头，恰到好处的集中在一张清纯脱俗的俏脸上，一件洁白的卡通T恤完美勾勒出她苗条窈窕的优美曲线，T恤很薄，酥胸发育的极好，青涩的高耸着，雪白的文胸隐约可见，看起来仿佛一个真正的天使一般圣洁可爱的天使，及膝的黑纱短裙下的那双粉嫩长腿，晶莹雪白、性感动人，脚上穿着一双白皮靴子，好一个清雅诱人的清纯少女。
　　“你不是喜欢装老成么？怎么现在说自己是小女孩儿了，哈哈。。。”
　　宇风满脸淫笑，不等灵灵反应过来就粗鲁地拿起她柔若无骨的小玉手，放到自己的青筋暴起的血红阴茎上，带着她轻轻抚摸起来！
　　见到自己的小手竟然触摸到了那根恶心的东西，灵灵顿时气得半死，洁白无暇的玉脸红得几乎滴出血来，她毕竟还是一个冰清玉洁的少女，何时摸过一个男人的阴茎，不过她知道在这个危急关头，自己必须冷静，不然遭殃的可就要不只是小手了。。。
　　念及至此，灵灵的情绪很快就平复下来，俏脸之上无比镇定，冷冷的问道：“你不怕被我爷爷报复？而且他随时都会回来。”
　　“是么，那让你爷爷来呀，虽然我不敢杀了他，可把这个老不死打个半残还是可以做到的。”
　　宇风满不在乎的说道，双手可没闲着，不断操控着灵灵的玉手，在自己怒涨的阴茎上肆意套动！
　　“你！”见到眼前这个男人竟然毫不在意自己的威胁，灵灵一时也是被憋的说不出话来。
　　在她纤直素手的抚摸之下，宇风的阴茎越来越涨，越来越硬，察觉到自己手里巨物的变化，灵灵紧张的娇喘了几下，怒不可赦的道：“混蛋，你给我放开！”
　　说完，灵灵强行一把抽回了玉手，转身向着楼上跑去，黑纱短裙下的白嫩小美腿迈动，煞是诱人，那里有着密室，按现在的情形来看，她只有借助那里才有逃脱这个恶魔手心的机会。
　　但是她快，宇风却比她更快，他早已经欲火焚身，几步追上灵灵，一伸手径直把她搂抱在怀里，满是血丝的眼睛看着怀中可爱清纯的小女孩，娇艳欲滴的玉脸让他彻底难以抑制体内的兽欲，头猛的低了下去，狠狠的吻在了灵灵娇艳的红唇上！
　　灵灵在宇风的怀里使劲扭动着身体，她想挣扎出来，可是虽然她智商超高，但体质却和一般的小女孩一样柔弱，剧烈挣扎不仅毫无作用，反使得她的白色T恤包裹下的丰盈双峰在宇风胸膛上来回蹭着，让他心里的欲望如决堤的洪水般泛滥了开来，聪明的灵灵自然很快意识到了这点，立刻停了下来一动也不敢动，俏脸拼命的歪到一边，总算躲开了宇风那张大嘴的无情侵犯，凌乱的呼了几口气后，强做镇定的说道：“你的目的是什么，你说出来，或许不用这种方式，我也有办法帮你达到！”
　　“别挣扎了，小灵灵，我要的就是你的肉体，你的处女！你就乖乖的让我操了吧！”
　　宇风一看灵灵有些不安的样子，内心那股强压的兽性欲火便又再度高涨起来，一双色眼紧盯着她的粉脸看，这让灵灵感觉到空气中有种暧昧的气氛，让她快喘不过气来了。
　　此刻灵灵那张娇俏可人的粉脸上红扑扑的，宛如一个成熟了的苹果，直教人忍不住咬上一口，而宇风却真的做了，只见他张开嘴巴一口便咬在了她的脸颊之上，还伸出舌头舔了一口，意犹未尽道：“真好吃，真香啊，哈哈！”
　　“你！你这个流氓，给我。。。”
　　灵灵的话被封在了嘴里，宇风的舌头乘机伸了进来，在她的小嘴里肆虐着，将她柔嫩的香舌吮了过去，灵灵已是有些慌乱如麻的身体被宇风紧紧抱住，在他怀中无力的挣扎。
　　宇风将手从后面伸进她的白色T恤内，在她如玉般光滑的背上摩挲，感受着她逐渐升高的体温，而嘴里发现灵灵接吻的动作十分生疏，明显就可以看出这是她的初吻，顿时不由得再度热血沸腾起来！
　　“不。。。要。。。你这个强奸犯。。。我。。。我一定不会放过你。。。啊。。。”
　　毕竟只是一个十四岁的小女孩，灵灵纵使心智再成熟，也已经没有了最初的冷静和镇定，嘴里无力的抗议着，但小嘴在宇风的进攻下，只能发出模糊不清的嘟囔声。
　　慢慢的在宇风熟练的亲吻与爱抚之下，灵灵反抗的意志越来越薄弱，挣扎的小手也不自觉停了下来，似乎忘却了此时的处境，只是呆呆的勾挂在他的脖子上，温滑柔腻的香舌笨拙的被宇风的舌头相互纠缠着，被迫将甘甜的津液送到他的嘴里，又吞咽掉他的唾液。
　　就在灵灵逐渐迷失在这种前所未有的感觉中时，宇风的一只手抚上她柔若无骨的腰肢，攀上了她柔软的胸脯，隔着文胸大力揉捏，可青涩的双胸从未有人触碰，这一下子立刻让灵灵清醒过来，挣扎过烈，突然挣脱了宇风的怀抱，逃也似的跑到墙角站着，嘴里艰难的吞了口唾沫：“不要。。。不行的，我还小，做不了那种事！”
　　宇风哪里会听从这种废话，一步步的向身穿白T恤、套着黑纱短裙的小女孩走去，还将青筋暴露的血红阴茎故意挺立起来，仿佛在向灵灵炫耀似的，想到马上就可以将如此美丽可人的小萝莉强行占有，这一刻，他感觉自己真是太幸福，看了一眼胯下雄赳赳的阴茎，邪笑着慢慢走向手足无措的灵灵，仿佛是狼外婆看小红帽一样。
　　而灵灵虽然是个不折不扣的天才，可是哪里经历过这种情况，紧张的情绪之下，任她百般思索也是想不出合适的办法，她的目光下意识的望了一眼身下宇风胯下依然一柱擎天的阴茎，本能地退后了几步，同时娇呼道：“啊！好恶心！”
　　“恶心？一会这根恶心的东西还将捅破你的处女膜，一次次的进入你身体呢！”宇风忽然笑道。
　　“流氓，你胡说！”
　　灵灵被宇风的话气得酥胸起伏，一张如花似玉的小脸红得几乎滴出血来，可心中却是在暗自嘀咕：“这么大的东西，怎么可能。。。”
　　宇风双手一张将她柔美香泽的玉体搂进了怀里，“啊！”
　　灵灵娇吟一声，一张玉脸之上满是羞涩惊慌的神情，娇躯在他怀里挣扎，同时美丽的脸蛋娇羞无限地的侧向一边，宇风火热的鼻息喷到灵灵俏脸娇嫩的肌肤上，接着更加火热的唇更是吻到了她雪白娇嫩的脸颊，娇软柔嫩，滑腻如脂。
　　宇风贪婪的闻着灵灵娇小身体散发出的诱人体香，宽阔的胸膛紧紧挤压着她高耸的酥胸，青涩但饱满、鼓胀、柔软中又带着坚挺，宇风凭触感便知道灵灵的乳峰在发热膨胀！
　　衣裙单薄，通过彼此紧紧贴在一起的胸膛，宇风已经感觉到灵灵玉峰上两点嫣红正慢慢的发生着微妙的变化，透过文胸小小的乳尖硬的好象两颗红豆，长时间亲密的肉体接触，从未经历过男女之事的灵灵，眼睛慢慢露出迷茫神色，俏脸通红，心跳越来越快，呼吸急促，娇躯越来越热。
　　宇风身上散发的浓烈的男人阳刚气息不断的刺激着灵灵敏感的身体，挑拨少女孤独寂寞幽怨的心弦。
　　灵灵感受到宇风正急剧膨胀的火热欲望，她想将他推开，但是身体似乎失去了控制，同时令人难以启齿的是，在他的挤压下，灵灵的胴体深处竟然涌起一丝从未有过的快感！
　　不行，再这样下去自己会忍不住的，灵灵知识渊博，虽然不是刻意去了解，但对于男女之事也是非常清楚，她知道，现在宇风温暖宽阔强壮的胸膛和他强而有力的手臂，这种陌生的感觉会让她性欲攀升而渐渐失去了理智和自制力，这太危险了！
　　宇风感到自己正抱着一座火山，一座随时都可能爆发的火山，火热的激情，占有的欲望，不断刺激着宇风，他的唇已经不满足于吻在灵灵粉嫩的脸颊上。
　　宇风的双手紧紧搂着灵灵，开始尝试着寻觅更多的快乐。
　　他粗鲁地抚摩着灵灵光滑丰腴的后背和纤细柔软的腰身，温香暖玉拥抱满怀，芬芳宜人，兽欲之下，宇风不禁在灵灵的耳垂上轻轻咬啮了一下，灵灵顿时手足无措，娇躯轻颤，感觉到身前这个男人竟然开始伸出舌头温柔舔弄着她的柔软的耳垂！
　　似乎耳垂是她身体最敏感的区域之一，刚被侵犯，立刻使得灵灵浑身酸麻酥软无力，想要发火，想要拒绝，想要反抗，可是她身体酥软，欲拒无力，几乎已经清晰感受到宇风裸露在外的阴茎隔着黑纱短裙顶在她的平坦柔软的小腹上。
　　灵灵的身体仿佛整个酥了一般，完全失去了力量，清纯玉脸上开始浮现出淫荡的表情，唇间不时飘出一丝微不可闻的“嘤咛”撩人心弦，动人心魄。
　　这种淫音的诱惑让宇风双眼微红，呼吸渐粗，而他也终于寻到了灵灵轻吐着幽兰气息的芳唇，狠狠的吻了下去！
　　“唔唔。。。”
　　灵灵剧烈的挣扎，不过在被吻住的刹，仿佛被施了定身法，只能怔怔的看着宇风那张零距离接触的俊脸，愤愤道：“大色狼。。。你还敢。。。我的初吻又没了！”
　　“求你，不能继续了！”
　　灵灵奋力挣脱开宇风贪婪的大嘴，开始哀声求饶，小女孩的姿态暴露无疑，那里还有半点刚开始那种少年老成的模样，因为她知道如果再不停止，那么接下来将会发生何等可怕的事情！
　　“嘿嘿，我的小美女，现在才知道怕吗？不过晚了，你不是喜欢装老成吗？我一刻也等不下去了，我现在就要得到你！”
　　灵灵丰润柔唇湿滑而香甜，一股似兰非兰，似麝非麝的淡雅幽香飘进宇风的鼻尖，让他深深迷醉，一想到灵灵那副老气横秋的样子，色手直接掀起黑纱短裙，隔着薄薄白绸内裤，大力揉捏着她的丰腴美臀。
　　宇风的侵袭仍然在继续，灵灵耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，种种切实的感觉与她心中道德的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵少女正常的快感和需求从体内升腾迸发。
　　宇风刚刚把大手按上灵灵丰满高耸的酥胸，她急促地娇喘一声，死死抓住他的大手，羞涩难抑道：“不要，大色狼，我。。。我还是处女呢！”
　　此刻的灵灵完全成为了一个被坏男孩侵犯的清纯姑娘，一味的退让，但却坚守着最后的底线。
　　“宝贝，你现在的样子真是娇艳欲滴，我真想吃了你！”宇风轻轻咬着灵灵玫白皙柔软的耳垂，低声坏笑道。
　　灵灵害怕胆怯地顺势扑进宇风的怀抱里，宇风默默地搂抱着她的纤细柔软的腰身，一把将玲珑娇小的躯体抱到一张茶桌上。
　　察觉到宇风的动作，灵灵心中顿时发慌，娇躯剧烈挣扎起来，可宇风不管不顾，脸庞强行趴在她高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，隔着单薄的衣衫依然可以清晰感受到她丰满弹性的乳峰啊，闻到她玉体透出来的清纯甜美的少女乳香。
　　灵灵感受到宇风的嘴唇在她丰满的胸前蠕动着，乳房隔着白色T恤依然可以感觉到他灼热的呼吸，居然开始不由自主地酸麻膨胀，宇风的色手又得寸进尺地抚摩揉搓着她的丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软。
　　趁着灵灵意乱情迷的机会，宇风将她黑纱短裙一把掀到了腰间，胯下粗壮的阴茎隔着薄薄的白绸内裤，紧紧顶上灵灵的私处，身子向后一挪，而后猛的撞了上去！
　　“天啊， 你这个混蛋！你在做什么！说了我是处女，不行的！”
　　灵灵感受到宇风的阴茎在她的玉腿之间肆意猛烈地一下撞击，浑身酸麻酥软，但在意识到自己清白之身有着危险后，尖声喊叫起来。
　　女人丰满高耸弹力十足的胸脯对男人的刺激绝对是不容质疑的，何况是灵灵这种倾国倾城的清纯少女，宇风只觉心底一团火焰越烧越旺，隔着白色T恤，双手将灵灵高耸的酥胸任意揉捏成自己渴望的形状！
　　“啊！”
　　灵灵再次剧烈的挣扎起来，檀口中气喘吁吁道：“混蛋。。。不要。。。不要这样。。。我。。。我求你。。。求你啊。。。”
　　此刻的灵灵粉脸绯红，脸上浮现出淫荡的表情，马尾已是被宇风一把扯掉，长发凌乱披散下来，像是上好的绸缎一样铺洒在桌子上，此时灵灵的眼神妩媚中带着春意，娇艳诱人。
　　宇风的双手，慢慢攀上了灵灵的玉女峰，从玉乳下沿缓缓上移，至山腰盘旋良久，最后才将正好一手掌握的青涩乳峰握在手中，宇风的色手已经不满足于这样隔着外衣揉捏灵灵胸前的玉峰，阵阵邪笑中，宇风粗暴的将灵灵的白色T恤自下而上强行扒掉，当粉红色的文胸被解开时，清纯灵灵奋力尖叫声，两只饱满高耸的雪白椒乳从束缚中弹了出来，那顶端诱人的两点嫣红已经肿胀得像两颗粉嫩的笑葡萄，在空气中羞涩地绽放开来。
　　“好美的娇乳……”宇风目光里充满了野兽的光芒，禄山之爪伸了过去，用力地握住了灵灵的神圣椒乳，不停的搓揉起来，宇风揉搓挤压着坚挺柔嫩的双峰，宇风只觉入手丰盈，触感滑润，微颤颤、滑润润、弹性十足，刚才握住椒乳那一刻，那富有弹性的椒乳宇风双手几乎握不住。
　　灵灵眼见自己私密的乳房再无阻隔的被宇风大手揉捏，不由得惨叫一声，差点昏厥过去。
　　宇风充满淫欲的目光在灵灵的玉体上扫来扫去，手指尖捏住那雪白美乳顶端的粉嫩笑葡萄，轻擦了几下，满意地听到了灵灵按捺不住的娇唤声：
　　“不要啊。。。”
　　“混蛋。。。”
　　“啊。。。”
　　随后，灵灵的胸脯被宇风用力地揉捏，原本骄傲挺立的双乳，不断在他粗糙的巨大魔掌里变形着，随着他手掌的搓揉，渐渐的涨鼓起来，不停的粗鲁揉弄，双乳已被抚弄得饱饱满满的！
　　从未遭受如此的羞辱，灵灵的脸像火烧一般烫。
　　可是此刻清纯玉女只有默默地紧紧咬住嘴唇，更用力地把头低下，陡然映入眼帘的正是自己丰满雪嫩的双乳，正在宇风的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的，这屈辱的快感立刻化作另一个快感的闪电，在灵灵的全身每一个毛孔炸开。
　　宇风赞叹着，大手用力地握着灵灵饱耸白嫩的玉乳，低头连乳头带半只丰腴白嫩的椒乳含进了嘴里，舌尖在香滑的蓓蕾上舔了几下随即用力地吮住了。
　　“啊，啊。。。痛，不要，不要啊！”
　　灵灵这会儿已是哭泣得如同梨花带雨，无力地扭动着半裸的娇躯，过了好一会儿，宇风才张嘴吐出了灵灵已是涨硬无比粉红诱人的蓓蕾，吃吃淫笑着一手向下扯去了她的白绸内裤。
　　“唔，不要……”
　　宇风一只手继续蹂躏着椒乳，而另外一只手竟然向下摸到了灵灵的臀部，宇风的右手在她的丰满的臀部恣意抚摸，一时间，灵灵的头脑好像停止了转动，不知道怎样反抗背后的侵袭，灵灵忍受着双重夹击，突然感觉到下体的褒裤完全被扯开，下面一凉，宇风一只邪恶的大手跃过她的美臀，已经摸到了她最神秘宝贵的小腹下，她无力地抗争着，但这毫无作用，宇风轻易地扯开了她修长雪白的大腿，指尖滑过灵灵平坦的小腹，探进了那湿润的花丛里。
　　“不。。。”
　　少女从樱唇里发出撕心的哀鸣，在宇风的侵犯下她几乎要崩溃了。
　　灵灵想摆脱宇风，这简直跟流氓一样，摸了自己椒乳还不够，还要摸女人最敏感的下身，就在这时，宇风的右手突然从前面按在了灵灵阴部的私处，手心的热力让灵灵全身都轻轻颤抖起来，灵灵象被电击一样，当这里也被强行触摸时，她便彻底丧失了反抗的意识。
　　花唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，要逼灵灵暴露深藏的疯狂，很快，两片阴唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，淫水不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。
　　“已经这么湿了呀！”
　　宇风淫笑着，手指在少女的花丛里轻轻一挑，带起了亮晶晶的几丝爱液，清纯的灵灵阴道里已被宇风手指弄得春潮泛滥，泥泞一片。
　　这让宇风的手指轻轻一挑，更多的爱液不住地溢出，芳香馥郁的娇躯也是一阵剧颤。
　　他抬着头盯着灵灵与已是娇艳火红的俏脸粉腮，滑腻骨感的香肩，立体感十足的锁骨，修长平滑的美颈，精心打理的玉手，尖尖的小脸，充满魅力的飞眼，稚嫩中带着妩媚。
　　“你。。。你放开我，我。。。”
　　灵灵娇羞之极，丰满高耸的椒乳急促起伏着，体内的欲火已让宇风挑逗得熊熊燃起了，这令未尝人事的她不知所措。
　　“放开你？你认为可能吗？”
　　宇风挺了挺自己粗长的阴茎，在灵灵的眼前晃啊晃的，她尖叫一声，扭身就要避开，他哪里让她躲开，嘿嘿淫笑着扯开她那两条雪白光滑的大腿，龟头便抵在了灵灵的湿润阴唇上。
　　“求。。。求你放手，我太小了，不可能进的去的！”
　　灵灵慌乱的推拒起来，哭泣着道，她彻底慌了，自己只是一个十四岁不满的小女孩，怎么可以做那种事！
　　宇风一面箍紧灵灵纤细柔软的腰肢，一面淫笑道：“嘿嘿……灵灵，放心吧，你的骚洞够大了，一开始可能疼些，但待会儿包管你欲仙欲死，哭着喊着求我和你好呢！”
　　灵灵一面羞红着俏脸忍受着他的淫言秽语，一面用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个欲火攻心的男人那宽厚的肩膀，并拼命向后仰起上身，不让他碰到自己丰满、巍巍怒耸的柔挺玉峰。
　　可是，才刚经过宇风折磨过的她，那里还有什么力气，她知道不会有人来救自己，灵灵开始有点绝望。。。
　　“宇风……你……你不能……这样……”
　　灵灵羞愤难抑，被压在床上，死命地挣扎，可哪是宇风的对手。宇风张嘴吻向灵灵绝色娇艳的花靥，吻向她鲜红柔嫩的柔美樱唇。
　　灵灵拼命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让他一亲芳泽。可是这样一来，那一双本就娇挺怒耸的美丽玉峰也就更加向上翘挺。
　　到了这里，宇风趁机猛一挺腰，缓缓地将阴茎给送了进去，宇风只觉秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的淫液润滑，可毕竟灵灵是处女，更是一个小女孩，仍不易插入，尤其是阴道内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在肉棒顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。
　　摩费了好一番功夫，好不容易才将阳具插入了一半，肉棒前端却遇到了阻碍，将肉棒微往后一退，然后一声闷哼，将胯下肉棒猛然往前一顶，可是那层阻碍却没有如想像中一般应声而破，灵灵的处女象征依旧顽强的守卫着桃源圣境，不让宇风稍越雷池一步。
　　忽然感受到下身一阵撕裂般的剧痛，灵灵只觉得下身传来一阵阵火辣辣刺激，连忙叫道：“你干什么，痛—痛—快放开我。。。进不去的！”
　　说完，拼命的扭动娇躯，一把推开宇风压在自己身上的身体。
　　一时没料到灵灵在即将破处的关头居然反抗的如此强烈，宇风在猝不及防的情况下，随着灵灵的极力挣扎，胯下肉棒脱离了灵灵紧窄的秘洞，眼看灵灵仍不停的挣扎着，宇风急忙将双手抓住灵灵两条雪白的小美腿，强行架上自己的肩上，随即往前一压，让灵灵的下体整个上抬，然后紧紧的抓住她的腰侧，顿时叫灵灵的下半身再也难以动弹，胯下肉棒再度对准目标，开始缓缓的下沉──
　　灵灵极力的挣扎反抗，可是只有小女孩气力的她，又那里是宇风的对手，眼看如今全身在宇风的压制下丝毫动弹不得，胯下秘洞一根热气腾腾的坚硬肉棒正逐寸深入，急得灵灵双眼泪水不住的流出，口中不停的哭叫着：“不要。。。不要。。。求求你。。。呜呜。。。好疼啊。。。要裂开了！”
　　双手不停的推拒着宇风不断下压的躯体。
　　由于方才一不小心让灵灵给挣脱了自己的掌握，因此尽管灵灵哭得如同梨花带雨般令人爱怜，宇风仍然丝毫不为所动的缓步前进，终于由肉棒前端再度传来一阵阻挡，为了要报复灵灵的挣扎，宇风毫不停顿的持续对灵灵秘洞内慢慢的施加压力，由下身不停的传来阵阵叫人难以忍受的剧痛，痛得灵灵全身冷汗直冒，偏偏全身瘫软无力，根本无法抗拒宇风的侵入，灵灵只能不停的捶打着宇风的身躯，口中绝望的哭叫着：“呜—痛—好痛—不要啊—进不去的—别再进了啊—”
　　随着肉棒的不住前进，灵灵秘洞内的薄膜不住的延伸，虽然它仍顽强的守卫着灵灵的桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，而且灵灵毕竟只是一个小女孩，还未发育完全的阴道口紧窄无比，此刻被强行刺进，那里已被扯裂的流出了血丝，而灵灵早已哭得声嘶力竭，整个人无力的瘫在床上，任凭宇风肆意凌虐。
　　看着灵灵楚楚可人的模样，宇风眼中兽欲猛闪，“操死你”嘴里大声嘶吼，腰部不顾一切的顶了进去，彷佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，灵灵秘洞之内的防卫终告弃守，伴随灵灵“啊！”
　　的重重一声惨叫，宇风的肉棒猛然一沉到底，只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给宇风一股难以言喻的舒适快感。
　　将肉棒深埋在灵灵的秘洞之内，静静的体会那股紧凑的快感，这时宇风才感觉到胯下的灵灵声息全无，将扛在肩上的两条玉腿给放了下来，低头一看，灵灵浑身冷汗、脸色惨白的昏迷着，一双晶莹的美目紧紧的闭着，一副痛苦难耐的表情，分明是受不住那股破瓜剧痛，整个人昏了过去。。。
　　“不会操死了吧。。。”
　　见到小女孩的这副摸样，宇风的心里都是不由一阵打鼓，下体仍旧将肉棒紧抵着灵灵的穴心，宇风伸手在灵灵的人中及太阳穴上缓缓揉动。
　　没多久，在一声嘤咛声中，灵灵慢慢的苏醒过来，只觉胯下传来一阵阵火辣辣的疼痛，张开眼睛一看，宇风满脸淫笑的看着自己，吓得灵灵一声尖叫，急忙扭转身体，再度极力的挣扎起来，想要挣脱宇风的怀抱，那知方一扭动身体，随即由胯下传来一阵锥心刺骨般的剧痛，吓得她不敢再动分毫，更何况宇风还紧紧的压在自己身上，只急得她哭着叫道：“痛！痛呀！你干什么！走开！不要！不要！放开我！”
　　双手不停的推拒着宇风的身体。
　　“嘿嘿，没操死就好！”
　　在灵灵的挣扎扭动之下，宇风只觉缠绕在胯下肉棒的阴道嫩肉不住的收缩夹紧，穴心深处更是紧紧的包住肉棒前端，有如在吸吮一般，真有说不出的舒服，不由得哈哈笑道。
　　说完，将肉棒顶住穴心嫩肉，就是一阵磨转，两手更在高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵趐麻的充实快感，令灵灵不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，想到自己才这么小的年纪，就被一个陌生的男人给强奸了，一串晶莹的泪珠悄然涌出，更显得楚楚可怜，那还有平日说话老气横秋的样子。
　　看到灵灵这副令人怜惜的模样，更令宇风心中欲火高涨，低头吻去灵灵眼角的泪水，在她耳边轻声细语的说：“小灵灵，别哭了，刚刚不是很好吗？只要你乖听话，我一定会爱死你，欲仙欲死的。”
　　说完一口含住香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下肉棒更是不停的磨转，双手手指紧捏住玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。
　　宇风狂吻着灵灵的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对青涩挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻将她推入淫欲的深渊，只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住宇风的肩颈，一条香暖滑 嫩的香舌紧紧的和宇风的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动， 迎合着宇风的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在宇风的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住宇风的身体，随着宇风的抽插，自秘洞中缓缓流出的淫液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令宇风兴奋得口水直流。
　　灵灵两手死命的抓着宇风的肩头，一双小粉腿更是紧紧的夹缠着宇风的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把宇风的肉棒给夹 断般，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得宇风浑身急抖，真有说不出的趐爽，一道热滚滚的洪流自秘洞深处急涌而出，浇得宇风胯下肉棒不停抖动，只听宇风一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住灵灵粉臀一 阵磨转，眼看着就要泄了。。。
　　忽然肩上传来一阵剧痛，原来灵灵受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住宇风的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将宇风那射精的欲念给按捺住了，经过绝顶高潮后的灵灵，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在宇风的身上，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星 眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵 如兰似麝的香气不断吐出，整个人沈醉在泄身的高潮快感中。
　　看着灵灵罕见的这副妖艳的媚态，宇风内心有着无限的骄傲，什么天才少女，到最后还不是被我插得魂飞魄散！
　　因为顾忌到灵灵毕竟还小，宇风也是让其休息一会儿，不然真的被他干死就不好了。。。
　　约略过了半个小时的时间，宇风只觉灵灵秘洞内的蜜汁再度缓缓流出，口中的娇哼也渐渐急促，阴道嫩肉更不时的收缩夹紧，慢慢的将灵灵娇小的身子从桌子上抱下来，灵灵本能的将手脚缠住宇风的身体，宇风就这样的抱着灵灵在屋内到处走动。
　　在一阵颠簸之中，灵灵渐渐醒了过来，一见宇风毫不放松的继续肆虐，不由得一阵慌乱，极力想要挣脱宇风的魔掌，口中急忙叫道：“啊──不要─ ─放开我──不行──”双手不住的推拒着宇风的肩膀，一颗首不停的摇摆以躲避宇风的不断索吻，谁知宇风一阵哈哈狂笑的说：“放了你，这不是开玩笑吗？更何况你过瘾了可是我还没过瘾呢，来，我们再来！”
　　话一说完，就是一阵急顶，在菊花蕾内的手指更是不停的抠挖抽插。
　　此刻的灵灵，刚刚被开苞，虽然全身酸软无力，但是宇风的肉棒及手指仍留在秘洞和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着秘洞深处，才刚经历过高潮快感的灵灵那堪如此刺激，难耐阵阵趐麻的磨擦冲击快感，渐渐的放弃了抵抗，双手无力的扶在宇风的肩膀上，认命的接受宇风的狎弄奸 淫，口中的淫叫声浪也越来越大──
　　就这样抱着灵灵在屋内四处走动奸淫，就算是妓女也很少经历过这种阵仗，更别说是初经人伦的美少女灵灵，一股强烈的羞耻感涌上心头，可是由身体传来的阵阵趐麻快感，又那是初尝云雨的灵灵所能抗拒的，渐渐的，灵灵发现自己的秘洞正迎合着宇风的抽插而不断的收缩夹紧，口中的声浪也随着宇风的动作连绵不绝的传入自己的耳中，尤其是双脚死命的夹缠着宇风的腰部， 更令灵灵觉得万分羞愧。
　　看到灵灵终于放弃了抵抗，开始主动的迎合自己的动作，宇风这时也觉得有点累了，再度张嘴吻向灵灵的樱唇，慢慢的抱着她放回桌上，就是一阵狂抽猛送，双手不停的在一对坚实的玉峰上揉捏爱抚，再度将灵灵插得咿呀直叫，由秘洞内传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到心口般，将所有的理智，羞耻撞 得烟消云散。
　　只见灵灵的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在宇风的腰上，柳腰粉臀不住的摇摆上挺，迎合着宇风的抽送，发出阵阵啪啪急响，口中不停的叫着： “啊──嗯────啊───哦──啊──不行了─ ─啊──啊──”一张迷人的樱唇，更主动的在宇风的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂吻着，双手在宇风的背上抓出一道道的血痕。。。
　　大约过了盏茶时间，只见灵灵全身一阵抽搐抖动，两脚紧紧的夹住宇风的腰部，口中一声长长的尖叫：“啊──啊──不行了──我泄了──”娇小玲珑的躯体往上一顶，差点把宇风给翻了下来，宇风只觉胯下肉棒被周围嫩肉强力的收缩 绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵趐酸麻痒，忍不住那股趐麻快感，急忙抱起灵灵的粉臀，在一阵急速的抽插下，将一道热滚滚的精液直射入灵灵的秘洞深处。。。
　　这股股热精射得灵灵全身急抖，双手双脚死命的搂住宇风的身体，阴道蜜汁急涌而出，热烫烫的浇在宇风的龟头上，烫得宇风肉棒一阵抖动，再度泄了出来。。。
　　宇风全身汗下如雨，整个人瘫软无力，就这样将灵灵抱在身上，坐到了地下不住的大口喘气，整个脑海中一片茫茫然有如登临仙境一般，好不容易才回过气来，定了定神，不禁摇头苦笑，慢慢撑起双手想要起身，整个人却是丝毫动弹不得，原来高潮后的灵灵，虽然早已昏睡过去， 可是双手双脚却仍旧紧紧的搂住宇风的身体，丝毫不曾放松，费了好一番功夫才松开了灵灵束缚。。。
　　过了好长时间，灵灵幽幽的醒转过来，察觉自己身上赤裸裸的不着片履，更从下身传来阵阵异样的感觉，这才想到自己已失身于人，被奸淫的情景历历在目，顿时惊得面无血色，银牙紧咬，愤恨得全身直抖，对着宇风狠狠的喊道：“你这个禽兽！竟然对我一个小女孩做这种事！我不会放过你的！”
　　“是么？你是想全魔都的人都知道，青天猎所的小丫头小小年纪就被人强奸了吗？”
　　面对灵灵声嘶力竭的喊叫，宇风却似乎并不在意，施施然的伸出右手，在灵灵青涩的胸脯上又抓了一把！
　　“混蛋，你威胁我！”
　　灵灵一把拍开宇风放肆的右手，意识到这个男人竟然还威胁自己，美丽的大眼睛中满是怒火，尤其是下体私处一阵阵火辣辣的疼痛，想到自己清白的女儿身竟然受到如此糟蹋，几乎就要昏了过去。
　　见到自己侵犯的动作被阻止，宇风也是无趣的撇撇嘴，懒洋洋的说道：“刚刚你睡着的时候，我不小心拍了你几张照片，不是很好。。。毕竟光着身子嘛。”
　　闻言，灵灵的眼中一阵慌乱，但随即就是变幻为浓浓的仇恨，虽然她很想将这个畜生绳之于法，但目前还是要先解决裸照的威胁，灵灵恨声问道：“你。。。你说吧，想要怎么样？！”
　　听到灵灵这么说，宇风心里松了一半，若是眼前这个女孩死脑筋非要闹着让她爷爷来报复自己的话，那多少都是个麻烦，可现在既然会在意裸照的话，一切就都好办了。。。
　　宇风满是兽欲的双眼细细打量着灵灵赤裸的娇躯，在她被扫视的不由浑身发麻后，宇风淡淡道：“明天来明珠大酒店，房间号我会发你手机里。”
　　“什么？！你。。。你休想！”闻言，灵灵气得青涩的酥胸一阵起伏，银牙直咬，咬牙切齿的怒声斥道。
　　望着灵灵气急败坏的模样，宇风无奈的耸了耸肩，转身边走边说：“好吧，那你就祈祷，祈祷你爷爷能够打的过我，祈祷在他找到我之前。。。我还没有这些照片传到魔都的城市论坛。”
　　“你。。。”
　　看着宇风头也不回的背影，灵灵的心中如同刀割般难受，纠结万分之下，再也止不住在眼眶中打转的泪水，最后颤抖着不顾一切的狠狠哭喊道：“好！！我明天去明珠酒店和让你操！！！我明天去和你做爱！！！你满意了吧？！”
　　宇风的背影一顿，听到后面女孩撕心裂肺的喊叫，他心中却没有半点负罪感，嘴角更是掠起一抹阴谋得逞的笑意，头也不回的甩下一句：“记得穿上肉色丝袜。”
　　说完，宇风再不停留，打开封闭的猎所大门，明亮的阳光射入猎所之内，他大步走了出去。。。
　　而屋内，灵灵见状忙冲过去关上大门，在屋内再次陷入昏暗后，她依靠着门框，缓缓的滑到地上，悲伤至极的开始无声落泪。。。

第13章 后宫计划?天才小女孩灵灵（调教篇）
　　此刻，按照原文记载，莫凡应该还处于准备明珠大学的入学考试，所以宇风可以先自由的享受下，等待剧情跟上来。
　　一大早，宇风就出了大学宿舍，来到明珠大酒店，慵懒的靠着柔软的大床，静静等待诱人的猎物到来。。。
　　一味的占有女主角已不能满足宇风的欲望，他决定要组建一个庞大的后宫，让所有的女主角都在自己的身下娇喘求欢，而要实现这个美妙的计划，第一步就先从这个天才少女灵灵开始！
　　直到快中午的时候，房门突然开了，走进来的正是清纯可爱的灵灵，因为宇风特意留了门，所以当小女孩到了手机里指定的房间后，她咬了咬红唇，终究还是推开了厚重的房门。
　　小女孩似乎已经知道来宾馆是要干什么事了，穿的极其保守，上身是一件单调的白色学生衬衣，可因为宇风的临别要求，她下身得穿上肉色丝袜，所以就不得不配上了一条及膝的短裙。
　　可即使是这样，当宇风再次看到了灵灵时，心中却是不由一荡。
　　虽然灵灵还只是个十四岁都不到的小女孩，可身材发育极好，身高已经有了1.6，浑圆的小腿肚子，在透明的肉色水晶的包裹之下，看起来份外的养眼，结实而丰满的大腿，看起来又是那么的结实而充满了弹性，丝袜，不但给灵灵的玉腿增加了几分张力柔顺和弹性的感觉，还给宇风带来了几分神秘感，这样的美腿，自然很能吸引宇风的注意力了。
　　而灵灵以往可从未穿过丝袜，这条透明的肉色丝袜还是她为了满足这个淫魔的变态嗜好，红着脸偷偷跑去商场买的。
　　上次因为灵灵昏迷被直接送到床上，宇风还没正式欣赏过灵灵的美腿，此时他看着俏生生站在他面前的灵灵，忍不住的一次次的将目光投向了灵灵正在丝袜紧紧包裹之下的结实而修长的，足可以让这个世界上任何男人都为之心动的玉腿。
　　透明的肉色水晶丝袜紧紧包裹之下的玉腿充满了诱惑；越看，他就越有一种想要伸手去抚摸一下灵灵的玉腿，去感觉一下灵灵的玉腿上弹性和温热的气息的感觉。
　　宇风的眼睛，从灵灵的玉腿的脚踝部开始，在她的玉腿上浏览着，直到来到了大腿根部给裙摆挡着了的地方以后，才又向下，一次一次的往返，将灵灵的玉腿的每一寸肌肤，每一个细胞在肉色水晶丝袜紧紧包裹之下的诱人样子，都记在了脑海里。
　　看着灵灵肉丝紧紧包裹之下的结实而修长的玉腿，不可否认，这是宇风见过女人中最可人的女孩，不过宇风又想到了心夏，不知道心夏穿上丝袜后会怎么样呢，一定会诱人到爆炸吧。。。
　　嘿嘿，好久没见心夏了，下次去好好“见见”她。。。
　　而此刻，在透明的肉色水晶丝袜的包裹之下，灵灵的美腿上的每一寸肌肤，每一个细胞对宇风来说，都充满了诱惑。
　　加上少女婀娜美妙的曲线，凹凸有致的胴体，顿时令宇风的邪火上升到极致。
　　此刻，看着宇风淫色的目光，灵灵的大眼睛中满是复杂之色，虽然她拥有远超天才的智商，可在昨日之前毕竟只是一个对男女之事毫无涉猎的小处女，眼前这个男人在昨天无情的强暴了她，但不可否认的是，宇风已是成为了她人生中的第一个男人，所以当面对宇风时，她的内心不可避免的产生了一种莫名的情愫。
　　宇风淫笑道，“先把你的衣服解开吧。”
　　“不。。。不。。。”灵灵突然摇头向后退，虽然知道结果是那么回事，但真正做起来对她来说还是极度的抗拒。
　　“怎么，你不愿意吗？现在还来得及，我向来不喜欢强迫女人做事的，不过我可不保证明天魔都城市论坛上会出现什么来。。。”
　　宇风故作无所谓地说道，他知道灵灵已经如同待宰的羔羊，根本无法逃脱他的魔爪，又像砧板上的鱼儿，只是无助的挣扎蹦跶而已，越是这样越是在这一刻流露出来灵灵女性柔弱的一面，在她无助表情的反衬下，愈发显得诱人犯罪。
　　灵灵呼吸急促，丰硕高耸的胸口一起一伏：“不要。。。”
　　“我的小灵灵，解开衣服的纽扣吧！”宇风望着无助的灵灵，淫笑着命令道。
　　灵灵低下头，泪水似已涌上眼腔。在无比屈辱中手慢慢地提起到胸前，几乎是以最慢的速度捏住了外衣的纽扣。
　　宇风却不催促，只是静静地欣赏着，猎物终于屈服了！
　　这不是普通的猎物啊，不说她那美丽绝伦的外表，单单想想她在原文中可是心智远超常人的天才少女，今日终于要在自己胯下屈服了，他开始有点忍不住内心的激动。
　　一粒，两粒。。。
　　尽管是慢得不能再慢，但灵灵的衬衣还是最终完全解开了，宇风抑制着内心的冲动，眼光像箭一样射进灵灵春光窄泄雪白丰硕的胸口，映入眼中的是那深深的乳沟，可能是羞愧的原因，青涩高耸的乳房微微急速地起伏。。。
　　灵灵把头扭向一边，她知要道此刻对面的色狼正用猥琐的眼光看着自己，她就这样站在一个可恶的男人面前，令她不知所措，本能地用手护在雪白丰硕的胸口。
　　“把手放下，这样美丽动人的春光遮挡起来岂不是暴殄天物吗？。。。”宇风以命令的口吻道。
　　扣子全部解开了，灵灵在一阵犹豫后终于狠心地脱下上衣，头努力侧向一边，避开宇风色眯眯的目光。
　　动作是那么的羞涩犹豫，但每一下举手投足在宇风的眼里却是充满了美态。
　　上衣脱下后上身剩下一件象牙白的蕾丝奶罩，冰肌雪肤，圆润的肩上挂着精致的细细吊带连到罩杯上，在罩杯的束缚下，胸口形成明显的乳沟，小半边雪白柔嫩的乳房露出来，让人看得要流口水，恨不得咬上一口。
　　“好美的圣女峰啊！把你的乳罩也摘下来吧！”宇风咽了一口口水，淫笑着说道。
　　灵灵委屈地反转玉手，伸到背后，找到奶罩的钩子，高耸的肉峰一下子变得更挺拔诱人，“啪”的一下，奶罩失去钩绊松了下来，灵灵已经没有任何退路了，动作变得果断起来，乳罩的肩带从臂膀上滑下，弹性十足的乳房因为突然失去支托向下坠了一下，但迅速恢复了挺拔，深色的乳晕上两粒奶头骄傲地上翘着，仿佛向猥亵的男人示威。
　　灵灵将手上的乳罩丢在地上，双手不知往那里放，只感受到十分的局促。
　　这是一具近乎完美的胴体，高耸挺拔的雪峰，透明的肉色水晶丝袜裹着两条丰嫩肉感的大腿，在黑色短裙的映衬下，分外性感迷人，纤美的玉脚蹬在高跟鞋里，冷艳高傲的美女居然裸露出来这样美妙的肉体，愈发令人血脉贲张欲火高涨。
　　“走到桌子前来！”不是命令美女一下把衣服脱光，宇风有意转移一下视线。
　　待到灵灵慢慢地走近他，宇风似已闻到对面青春的女体上发出的馨香，距离的拉近让灵灵一下子变得更无所适从，她现在唯一的希望就是对面这个变态的男人快点结束这一切。
　　“现在把一条腿抬起来踩到桌子上。。。”宇风以平静的语气说道。
　　“什么？。。。”灵灵以为自己听错了，难为情而无力地摇着头，“不。。。不要。。。”
　　“我不习惯同样的话说两次。。。”宇风背靠着沙发好整以暇摆弄着茶几上的杯子，而又有点不耐烦地说道。
　　强忍着羞辱，灵灵狠狠心真的把一条腿抬起来，由于穿着短裙，她把穿着白靴子的脚踏上茶几后裙子自然向上束起，宇风一下看到了灵灵粉红色内裤包裹着的，虽然凸凹有致只是隐约可见，却更加富有诱惑力。
　　这么一站灵灵马上意识到这个姿势是多么的淫荡，强烈的羞耻感让她几乎晕过去，只感到脸象火烤一样发烫。
　　宇风看着清纯可人的灵灵摆出如此风骚淫荡的姿势，差点喷出鼻血来。
　　肉色透明水晶丝袜裹着丰满修长的大腿，而让宇风感到刺激的是灵灵穿不是连裤袜，而是“两截式”的筒袜，他可以看见丝袜末端绣花的蕾丝花边和松紧带陷进大腿根白生生的皮肤里，粉色半透明的内裤包着肥美柔嫩的沟壑幽谷，若隐若现的萋萋芳草让宇风的庞然大物一下子硬起来顶在裤子上，“噢！太美了。。。”
　　他有点食指大动欲火高涨控制不住了。
　　“很好！你不要动，就保持这个姿势！”
　　宇风边说边从旁边拿出一根棒球杆，他略低下头用棒球杆撩开垂下的裙摆，让灵灵整个沟壑幽谷展现出来。
　　他用棒球杆轻戳那肥胀饱满的沟壑幽谷，一边戳弄一边观察灵灵羞愧的表情。
　　“啊！不要啊。。。”
　　灵灵被这种下流的方式玩弄，又气又急，羞愤万分，脸一阵青一阵白。
　　她本以为对方只是直接进入，只要忍一下就过去了，没想到这色狼这么多玩法，看来要受的罪还在后面。
　　“不脱衣服不知道啊，谁能知道外表清纯的灵灵内里却是如此的性感迷人啊！”
　　宇风由衷地赞叹着，色手握着球杆饶有兴致地在灵灵神秘的探索着，性感窄小的三角裤包着宽大的盆腔，茂密的芳草从内裤边缘不安份地冒出来，让宇风血脉贲张。
　　突然他把圆滑的棒球杆头点向灵灵的珍珠部位，来回磨擦，灵灵受到突然的袭击，控制不住从喉咙发出一声哼叫。
　　宇风一脸淫笑，持续用棒球杆玩弄灵灵最敏感的部位，灵灵强忍着从传来的快感，仰起头闭上美丽的双眼，咬紧牙忍着不发出叫声，脸上一片涨红。
　　“嘿嘿，很敏感的体质啊。。。”
　　宇风淫笑着把棒球杆从沟壑幽谷向丰满白皙的上身转移，灵灵身上的衬衣只是解开了扣子，宇风用棒球杆把衬衣向两边拔开，只见白色的乳罩托着饱满的乳房挺拔高耸，宇风又用棒球杆左右戳弄，“嘿嘿。。。好白好圆的奶子啊。。。真不愧是女大学生啊。。。”
　　灵灵受到强烈的污辱，只能把头尽量扭向一边，委屈地忍受，可是玉体已经不由自主地产生了生理的反映，丰硕饱满的玉乳开始充血膨胀，乳尖更是情不自禁地发硬勃起，她实在不敢相信自己的玉体在宇风这个老淫棍的挑逗之下居然显得如此敏感。
　　宇风肆意地玩弄着眼前这具美女胴体，灵灵有着完美的身段，体现的是更多青春与活力。
　　宇风欣赏着灵灵万分屈辱无奈的神情，最后把棒球杆戳向女人雪白性感的肚脐。
　　灵灵肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆大腿跨在桌上，保持着淫荡的姿势，紧闭着美丽的双眸不去想眼前的一切，她只在心里祈求这一切快点过去，但眼前的男人显然不会轻易结束，她已经预料了最坏的结果，但她却没有料到就第一次的过程就如此折磨人。。。
　　几乎对一切麻木，灵灵脑中一片空白，她已经不知道自己在做什么了。
　　“好了，你现在把衣服脱掉吧！”宇风色眯眯地坏笑道。
　　“啊。。。？”灵灵不知怎么办，她低下头，让散落下来的头发遮住了羞红的脸颊。
　　可单薄的外衣终究还是在宇风的视奸下脱了下来，她知道自己以后只能是这个男人的女人了，这一切将成为她一生中难以抹去的阴影。
　　“嗯。。。很好。。。”
　　宇风欣赏着眼前活生生的艺术品，灵灵这位清纯美女丰腴圆润雪白柔嫩的胴体，突然他坐直了身子说道，“麻烦你把衣服高高举起来！”
　　听到这样的话灵灵头脑之中“嗡”地一阵晕转，“啊，我这是在做什么？我为什么要听这个无耻的人的话？不。。。我不要。。。我不可以。。。”
　　她内心突然迸发出强烈的抵触心理。
　　“把你的手举起来！”不等灵灵有反应，宇风厉声命令道。
　　灵灵象中了魔咒般慢慢举起一条圆润的手臂，手上拿着自己刚脱下的外衣。
　　“啊。。。好美的小女孩啊！。。。”宇风从内心里惊叹，色眯眯的眼睛瞪得发亮，看到灵灵腋下那浓浓的腋毛，他的庞然大物涨到了顶点！
　　做出这样一个不堪入目的姿态，灵灵感觉好象身旁有无数对眼睛看着自己一样羞辱难当，身为女人强烈的羞耻感让她感到眼前一片眩晕，脸上的红晕燃向了雪白的颈项。
　　“小宝贝，现在爬到桌子上来！”调教的游戏并没有结束，宇风开始变得变本加历地坏笑道。
　　“什么？。。。你到底要做什么！”灵灵以为自己听错了，又惊又气。
　　“我命令你爬上来！”宇风冷笑着重复着，同时把茶几上的东西全拿开了。
　　灵灵咬牙，眼睛有点红，“既然来了，就准备接受最坏的结果吧，反正也不是第一次，就当是发一场恶梦吧，或者是被恶狗咬了一口吧。。。”
　　她脑子里一片混乱，全没有了在平日里的挥洒自如，她不知道自己这样做对不对，但她知道自己无法反抗宇风的命令，想到这她狠了狠心无限屈辱地爬上了那张茶几。。。
　　看到自己的计划一步步得逞，宇风十分得意，这个平时一身原本清纯冷艳的美女灵灵终于屈服在自己的淫威之下。
　　看到灵灵爬在桌面上屈辱的样子，宇风满足地命令道：“小宝贝，爬到这边来吧。。。”示意灵灵爬到他的面前。
　　灵灵不知这个变态的家伙要做什么，又惊又怕。
　　“好，转过来，把你丰腴滚圆雪白柔软的屁股向着我。。。”宇风淫笑道。
　　“啊，做什么。。。？”灵灵强忍羞辱，象狗一样趴着，把活力十足的美臀向着宇风高高翘起。
　　宇风面对灵灵丰腴滚圆诱人的美臀不禁咽了口口水，那短裙紧裹着的美臀丰满肥翘，肉色透明水晶丝袜包裹下紧绷绷的诱人曲线，散发着女人的魅力。
　　他突然把裙子向上翻起，灵灵惊叫着扭动了一下，“两截式”的丝袜好处显露无疑，宇风可以直接把鼻子凑到只剩三角裤包着的美臀深深地吸了口气，“很特别的气味。。。那天都没好好的闻闻你。。。”
　　一边回味一边自语一边欲火高涨食指大动。
　　“宇风你不得好死。。。”灵灵在心里骂道。
　　“刷”一声，伴着灵灵的惊叫色狼把那条半透明的粉红色蕾丝内裤生生撕了下来，灵灵吓得哭了出来。。。
　　“嘿嘿。。。看来莫凡身边真的是个个美女，都真是极品啊！”
　　宇风一边抚摸着灵灵丰腴滚圆的美臀，一边赞叹道，“嗯。。。够肥美，够柔嫩。。。”
　　一边说一边手上用力，手指陷入雪白圆润的嫩肉里，灵灵被宇风娴熟而具有魔力般的手法抚摸揉捏得呻吟起来，但她用贝齿死死咬住下嘴唇勉强忍住发出羞人的嘤咛甚至娇喘声音。
　　其实，此时莫凡根本还没有去青天猎所，而灵灵也不认识莫凡，可身心酥麻的小女孩此刻哪里留意的了一个人名，死死忍住不呻吟就已是极限了。
　　宇风抓紧灵灵的两片肥臀向两边分开，只见萋萋芳草生满会阴，一直蔓延到菊花，“嘿嘿。。。草真多啊，小宝贝！”
　　宇风揪住灵灵菊花上的几根芳草用力扯了扯，痛得灵灵大叫起来，美臀也不得不向这个淫棍拉扯的方向移动。
　　“听说芳草多的女人性欲强烈。。。是吗，小宝贝？”宇风阴损淫笑着问道。
　　宇风一双大手肆意地抓捏着灵灵肥硕的美臀，仔细观赏那精致绝伦的菊花，灵灵的深色的菊花隐藏在臀缝深处，周围长着性感卷曲的芳草。
　　宇风用手指在微微隆起的菊花上作圆周磨擦，淫笑着问道：“小宝贝，怎么样？舒服吗？”
　　身上最难于示人的器官被宇风这个混蛋这样玩弄，令灵灵羞得无地自容，以往的种种尊严和自信在这一刻已被彻底粉碎。
　　忽然，灵灵的纤腰感觉到了炽热的肉掌，宇风竟然把双手探入她的套裙底下，肆意抚摸她光洁的肌肤，随后，她感到宇风的身体也凑了过来，紧贴着自己丰满浑圆的臀部，一条硬邦邦的东西顶在她细腻柔滑的股沟上，不由羞得柳眉紧蹙，俏面也泛起红晕。
　　灵灵屈辱地忍受，那双大手肆无忌惮地在她娇躯上抚摸游走，她饱满圆润的丰胸紧紧挤压着茶几，不禁有些发胀，丝丝液体从乳尖渗出。
　　忽然，那温热的身体离开了自己，随后美臀一凉，不禁娇躯一震，她知道粉红色蕾丝内裤被宇风脱了下去，堆在膝盖处，自己再没有半点遮掩，心中羞耻，眼泪忍不住流了出来，灵灵雪白肥硕的肥臀一下子露了出来，像两座肉丘，在肉色透明水晶丝袜的包裹下，随着轻微的抖动，美臀上雪白滑腻的软肉竟像波浪般波动，似乎在勾引着宇风，中间的沟壑幽谷更加迷人，深色的饱满的肥美的沟壑幽谷完全暴露出来，肉缝羞涩地紧闭着，下面坠着萋萋芳草，甚为诱人。
　　宇风忍不住伸出手指，摸上了那诱人的阴缝，灵灵娇躯一抖，倍感羞辱，下意识地紧夹双腿，把玉门紧闭，可是在宇风看来，那两片花瓣更显肥美柔嫩，洞中风景若隐若现，反而更加诱人。
　　灵灵娇躯剧颤，宇风猥亵的大嘴吻上了她光滑如玉的大腿，舌头舔在身体上那麻麻的感觉，让她厌恶并且恐惧得娇躯发抖，而那条舌头却没有停止的迹象，不断在她如羊脂白玉般洁白无暇的胴体上游走，顺着肉色透明水晶丝袜包裹的修长玉腿越来越向上。。。
　　终于，一股热气喷在了她的沟壑幽谷上，紧接着那湿软的舌头吻上了她肥美柔嫩的花瓣，她忍受不住这麻痒的刺激，胴体情不自禁地轻轻颤抖起来，不由自主地流下了羞辱的泪水。
　　而宇风那硕大的舌头像一条毒蛇，坚韧而有力，到处舔弄着她丰满圆润的胴体，肥硕滚圆的美臀，肥美柔嫩的花瓣，加上嘴唇娴熟的吮吸，发出“啧啧”淫荡的声响，不断传入灵灵的耳中，她感觉又麻又痒，如同有千万只蚂蚁在爬动，那灼热的舌头舔到哪里，哪里的麻痒就减轻一分，她矜持地咬着牙，尽量控制自己的情绪，抵抗这让人发疯的动情感觉。
　　灵灵恨不得马上就死掉，来逃避这一切，但是她又没这个勇气，她从来都被他们千般呵护，万般疼爱。
　　没想到自己冰清玉洁的胴体有朝一日竟然沦陷在宇风这个大色狼手里，被他肆意蹂躏，任意羞辱，随意玩弄，真是造物弄人，无比羞耻，不堪忍受。
　　“小宝贝，何必如此矜持端庄，何不放开身心尽情享受人世间最美妙绝伦的男女之事呢？马上你就明白那么多女人为什么对我那么迷恋地死心塌地的了！”
　　宇风淫笑着捧着面前肥硕雪白的美臀，埋头饥饿地舔拭，没有一丝疲倦。
　　看着灵灵美臀中心那最诱人的樱桃，他忍不住伸出贪婪的舌头，舔了上去。
　　“啊。。。”灵灵如受电击，忍不住娇呼出来。宇风含住她的珍珠，舌头不停在上面拨弄着，就像在品尝可口的美食。
　　灵灵柳眉紧蹙，拚命忍耐，却也禁不住气血翻腾，娇躯燥热，内心的情绪像火山一样躁动着，她虽是初经人事，但此刻最敏感的地方被男人如此舔弄，清纯的胴体立刻不由自主地违背了她的意志，再也经受不住挑逗，股股春水从幽谷甬道中渗出。
　　而她在强烈的刺激下，肥白的雪臀不停晃动，喉中发出不能抑止的呻吟，如泣如诉。
　　她放松了紧张的神经，身体变得软绵绵的，在宇风的挑逗下门户大开，凝脂软玉般的肌肤透着红晕，渗出丝丝汗津，沟壑幽谷也已经泥泞不堪。
　　她似乎放弃了矜持，扭动着肥白的美臀配合着宇风，不知道是忍受不住迷乱的感受还是要故意迷惑宇风，她竟然低声娇唤：“宇风，不要这样啊。。。啊。。。求求你饶了我吧。。。”
　　由于双腿紧紧并在一起，加上宇风的抚弄亲吻和吮吸，灵灵立足不稳，只能尽量掌握平衡，这样一来，雪白滑腻的肥臀在面前摇摆，宇风欲火高涨，忍无可忍，喘息着开始脱自己的裤子。
　　灵灵感觉宇风暂时离开了自己的身体，好奇中回头一看，顿时羞得满脸通红，她有生以来第一次看到了男人的庞然大物，青筋暴露，血脉喷张，面目狰狞。
　　她羞愧难当，赶紧扭过了头，还来不及思考，丰满滚圆的美臀又被宇风那双大手抓住，沟壑幽谷一紧，被那硬邦邦的庞然大物抵上。
　　“小宝贝，都不是第一次被我干了，还这么敏感？真是天生媚骨啊！”
　　宇风淫笑着说道，“以后有你享受的。。。嘿嘿。。。”
　　说完把灵灵丰腴滚圆的美臀大大扳开，将一口唾液猛吐在她的菊花上，灵灵一声惊叫，还没来得及反应，宇风已经把他粗大的中指硬生生地插进了一节。
　　灵灵惊恐万分，挣扎着扭动想要躲避这恶心的侵袭，宇风见状，挥动另一只手狠狠地拍在灵灵肥腴的臀肉上，“啪啪”直打得灵灵连声叫痛，头每打一下就仰起一次。
　　“好美啊！”
　　宇风边说，边把手指往灵灵菊花里塞，菊花突然受到异物的入侵产生反射性的收缩，括约肌有力地钳住了入侵的手指，“嘿嘿，小宝贝，你夹得我好紧啊！”
　　宇风不怀好意地讥笑着。
　　灵灵听了脸一红，马上感到不对，不得不放松身体，宇风邪笑着把剩下的半节手指全部插进了灵灵的菊花里。
　　“怎么样，涨吗？”宇风淫笑着下流地问道，同时手指转动磨擦菊花内壁。
　　“啊。。。不要啊。。。求求你。。。”
　　灵灵在心里诅咒这个下流无耻的男人，菊花里火辣辣的灼痛，又酸又涨，嘴里却不由自主地轻声呻吟哀求道。
　　宇风的手指不断在灵灵直肠深处挖弄，痛得她哭着连声求饶，“不要。。。求求你。。。不要了。。。啊。。。”
　　宇风似乎看透了她的企图，庞然大物并不急于刺入，而是若即若离地研磨着洞口绽开的花瓣，偶尔触及女体的珍珠，令女人的焦燥升温。
　　“不要。。。不要再欺负我了。。。”身心就快崩溃的灵灵几乎是在哭求。
　　灵灵的纤腰被宇风箍住，感觉那热气腾腾的坚硬庞然大物抵上了她的幽谷甬道，心中犹如在滴血，真的自己要受这样的折磨吗，正想间她感到那火热的庞然大物开始向自己的体内插入，她拚命摆弄着肥臀，试图阻止庞然大物进入她的身体，可是龙头早已借着她泛滥的春水，划进肉缝，被她肥厚的花瓣包裹着，甩也甩不掉。
　　灵灵可以清晰的感觉到龙头的灼热和滑腻，浅浅地嵌在她的幽谷甬道中，随着她的扭摆，不停刺激着她的敏感部位，反而有种麻痒空虚的感受。
　　渐渐，她每扭动一下，就听见宇风“哦”的一声，很享受的声音，她顿时醒悟，想是自己的幽谷甬道含着他的龙头，这样不停动来动去反而刺激得他很舒服。
　　不由停止了摆动，美目微闭，两滴眼泪顺着俊俏的脸颊滑落下来，“人为刀俎，我为鱼肉”，看来再次失身是难免了，只希望这一切尽快结束。
　　宇风却似乎并不着急，龙头在沟壑幽谷的中心慢慢旋动，就着春水，发出“啧啧”的水声。
　　灵灵的身体被他挑逗得如同她现在的处境，进退不得。
　　这种感觉快要把她逼疯，心中反感，下面的幽谷甬道却似乎强烈渴望庞然大物的入侵，顷刻间春水泛滥，旱灾转为洪涝，玉体不由自主的生理反应已经完全背叛了她的意志。
　　灵灵喘着粗气，喉间发出候低吟，娇躯柔弱无力，不知道这痛苦的摧残何时才能结束。
　　只听那宇风淫笑道：“小宝贝，快受不了了吧，你求求外我，我就让你满足。”
　　灵灵心中凄苦，星目紧闭，默不作声，强作镇定，不动声色忍受着这难忍的挑逗。
　　宇风见她不作声，终于忍受不住，低吼一声：“小宝贝，我进来了啊！”
　　一沉腰，挺身杀入“噗嗤”一声，庞然大物借着滑腻的春水，冲破层层软肉，顺畅地齐根而入。
　　“啊。。。”
　　灵灵发出一声娇呼，似无奈，似解脱，终于插进来了，没有了第一次的破瓜之痛，那极度充实的感觉深深地刺激着她，娇躯剧烈颤抖，顷刻间已经泪流满面，她用低不可闻的声音痛苦地倾诉：‘不行了。。。我不行了。。。’
　　宇风舒爽地长舒了一口气，庞然大物深深插入灵灵丰腴圆润的胴体内，被她肥美柔嫩的幽谷甬道内湿滑的软肉紧紧咬合着，满足的感觉无以复加，差点就忍不住喷了出来。
　　不禁抬头向天淫笑道：“莫凡，我在这里干你身边娇滴滴的女人，你能把我怎么样啊，小说里你是男主，如今，这个世界，我才是可以为所欲为的王者！”
　　灵灵一世清白毁在他手中，听他又说起如此荒唐无耻的话，不禁咬碎银牙，目眦欲裂，恨不得亲手杀了这魔鬼一般的男人，但是她此刻却只能默默忍受，真希望自己失去知觉，忘记这一切羞辱。
　　宇风开始慢慢抽插，每次都一插到底，使灵灵的身体有节奏地震动。
　　灵灵绝望地双目紧闭，心中的痛苦难以言表，努力忍受着迫奸带给她的痛苦，她希望自己的身体是麻木的，但是事与愿违，她毕竟也是正常的女人，女性的生理欲望，男女交合的快感不断冲击着她的身体，随着宇风持续的抽插，她舒爽的感觉越来越强烈，下面的幽谷甬道也开始违背她的意志，从两人交合的地方涌出阵阵流水。
　　随着灵灵的流出，宇风的抽插越来越顺畅，灵灵那犹如处子紧缩的小穴，紧箍着他的庞然大物，配合得天衣无缝。
　　宇风的庞然大物每次抽出，都会使幽谷甬道中的软肉翻滚出来，再次插进去时，还要冲破层层滑腻软肉的阻碍，由于滋润，既顺畅，又有强烈挤压摩擦的快感，宇风更加兴奋，本能地加快了抽插的速度。
　　灵灵丰腴圆润的娇躯屈辱地前后摆动着，泪液飞溅，丰乳受到茶几挤压，交合处同时发出“噗嗤噗嗤”淫荡难堪的响声，她能清晰地感受到宇风那条炙热的庞然大物进出自己的身体，那熟悉的快感让她渐渐迷乱。
　　随着抽插的渐渐加快，灵灵再也无法静止不动，禁不住轻轻摆动雪臀，口中发出哭泣般的嘤咛呻吟：“嗯。。。嗯。。。不要。。。求求你快停下。。。”
　　宇风似乎不懂得怜香惜玉，抓住灵灵丰臀卖力地抽插，口中淫笑道：“宝贝你的小穴好多汁啊，夹得我好舒服啊！”
　　见灵灵没有回应，又调笑道：“小宝贝，我还行吧，肏得你舒服吗？”
　　灵灵听着他的污言秽语，羞得恨不能钻到地缝里，可是那被抽插的美妙绝伦的快感实在要命，让她神魂颠倒，心神迷醉，就在她情欲更加高涨的时候，宇风忽然又加快了速度，次次插到她的花心深处。
　　“啪啪”宇风的下腹不断撞击着她丰满浑圆的雪臀，两人性器交接处溅出春水，发出“扑哧扑哧”淫荡难堪的响声。
　　“啊。。。啊。。。”
　　灵灵再也忍受不住，大声叫了出来，雪白的肌肤泛起红潮，汗水湿透了她的全身，她禁不住摆弄着雪臀，彻底地放纵着自己的身体。
　　那感觉愈来愈近，快来了吗？
　　自己不仅有感觉，难道还要丢精给这淫亵不堪的宇风吗？
　　可是此刻真有不泻不快的冲动，竟企盼宇风这个大色狼的庞然大物能更加雄壮有力地插她干她。
　　听见灵灵的淫叫，宇风更加兴起，双手托起了灵灵肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，使她的身体近乎和地面平行，像推车一样继续抽插。
　　“啊。。。不要。。。”灵灵屈辱地娇呼，可是身体悬空，加之传来的销魂感觉，却让她整个人像飞起来了一样。
　　“这样很舒服吧，想叫你就叫出来吧。”
　　宇风得意地笑着，这样他的庞然大物被夹得更紧，灵灵的幽谷甬道就像一个温柔的吸盘一样，庞然大物每次抽出来，都会再次被吸进去，然后被温暖地包裹着。
　　灵灵现在完全不能自已，年轻青春的身体任由宇风摆布，口中胡乱娇喘呻吟道：“哦。。。放开。。。求求你。。。拔出去。。。不行了。。。啊。。。”
　　“你的身体那么肥美柔嫩，我怎么舍得拔出去呢？”
　　宇风淫笑着又猛烈抽插了几十下，忽然用力分开灵灵肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿，几乎把她肉色透明水晶丝袜包裹的双腿压成一个“一”字，然后开始旋转，竟然硬生生把她的娇躯翻转了过来，变成仰面朝天，把她的双腿扛在肩膀上，继续用力抽插。
　　灵灵如同翻江倒海一般，庞然大物在她体内也随之旋了一圈，强烈摩擦的快感让她几乎昏厥过去，忍不住又喷了一股春水，汩汩不断喷涌出来。
　　灵灵此刻后背支撑着身体，当她睁开眼睛，看见宇风丑陋的面目和赤裸的身体，而自己肉色透明水晶丝袜包裹的一双雪白玉腿就搭在他的肩膀上，极为淫荡，不禁面红耳赤。
　　宇风不停地挺动，下腹“啪啪”地撞击着她的身体，每挺动一下，她都感觉到快感更强烈一些，星眸微眯，秀发凌乱地飘在空中，口中忍不住发出令人迷醉的呻吟。
　　宇风感到灵灵的浪水越流越多，顺着交合处流到了他的腿上，这让他的抽插更加顺畅，庞然大物像大油锤一样在幽谷甬道中出没，带出“噗嗤噗嗤”声不绝于耳。
　　灵灵感觉贯穿在自己体内的的庞然大物此刻变得更加粗壮，每深入一次，都会刺激到她最敏感的地方，“好大啊。。。好深哦。。。人家不行了。。。”
　　她忘情地娇呼着，完全放弃了矜持。
　　“我们的天才小女孩原来也是这么淫贱啊。。。”
　　宇风无情地辱骂清纯纯洁的灵灵，突然象大炮上膛一般，连续攻击，猛烈抽插，庞然大物一捣到底。
　　“啊。。。”
　　花心一颤，一股酥麻甜畅的电流沿着神经中枢直迫脑际，灵灵象旷久的怨妇受到雨露的浇灌，紧锁的眉头一舒，迫不及待地耸动美臀逢迎。
　　“嘿嘿，小宝贝，以后我会好好地满足你的欲望的！”宇风看着急需交配发泄欲望的美女灵灵淫邪地笑道。
　　“求求你不。。。不要说了。。。”
　　残存的意识中掠过一丝羞耻，灵灵无地自容地哀求，但那只是一刹那的意识，欲求的洪流已占据了她的整个躯壳，把一切的道德伦理贞节冲涤殆尽，此刻她所渴求的是交媾！
　　如同低等动物一样完全不需顾忌地交配，而不用理会交配的对象是谁，只要他是雄性的同类有庞然大物就行了！
　　“人和畜不同的地方是什么？你体会到了吗？”
　　身后的男人无耻地问，粗大庞然大物如滑膛炮一样冲击着灵灵的幽谷甬道，六块腹肌健壮年轻的小腹不断撞击灵灵丰腴滚圆的美臀，发出羞人的肉声。
　　“哺哧。。。哺哧。。。”庞然大物进出幽谷甬道发出水声，摩擦带来的快感填补了女人的饥渴。
　　“啊。。。”灵灵象迷失了本性一样，沉浸在漫无边际的欲海中，卷入肉欲欢愉的旋涡里，追逐着人类最原始的快乐。
　　庞然大物在充满油膏和春水的腔道里顺畅地出没，龙头每次戳中子宫，灵灵都发出甜畅的哼叫，快感的电流波及身体的每个芳草孔，在羞辱和快感的双重作用下，高潮提前来到，当盆腔区出现熟悉的收缩，灵灵变得主动而疯狂起来。
　　但宇风驾驭着局面，当灵灵流露出高潮的时候，庞然大物却放缓了速度，慢慢地直至停止抽送。
　　“不要。。。”灵灵发觉了宇风的意图，拼命地耸动美臀套弄，但庞然大物残忍地往外撤出，只剩下龙头留在洞口处。
　　灵灵几乎急出眼泪，美臀挺耸追逐着庞然大物，想要把这根又爱又恨的火热庞然大物吞回去，但宇风无情地按住了她丰腴滚圆的美臀。
　　“为什么。。。为什么这样对我？”离颠峰只有一步之遥的灵灵绝望地往下坠落。
　　“小宝贝，现在告诉我。。。”宇风一把揪住灵灵的秀发，把那张迷茫的俏脸拉了起来。
　　灵灵象从云端跌下，痛苦地扭着头，悲叹命运对自己的不公。
　　“说，你想我干你吗？”宇风扯了一下灵灵的秀发淫笑着问道。
　　一向思维敏捷的美女似乎没有从宇风的游戏中转过弯来，仍然沉浸在肉欲的余韵中。
　　“想继续快感就得老老实实回答我！”宇风手上加力扯动灵灵的秀发淫笑道，“告诉我想要我干你吗？”问题重复了一次。
　　头皮的撕痛令灵灵回复了一丝清醒，这里简直比地狱还要可怕，连被奸都要先付出代价。
　　意识到身处这样的现实中，在欲望下灵灵不得不放下尊严，嘴角颤动了两下，无力地挤出：“想。。。”
　　话一出口，灵灵想起了自己原来的身份，从庞然大物插入后她已经不想记起这些了。
　　宇风在此时再次激活她的反抗意识，是为了反复打压她的自救心理。
　　宇风深知这个女人只是暂时丧失了意志力，一旦欲望消失她本来的思想意识还是要恢复的，所以要彻底的征服她，就必须反复折磨她的心灵，一点点地消磨她的意志，就象捉一个人溺水一样，按下去，提上来，再按下，如此反复，使其在恐惧中精神支柱逐渐瓦解，最后的一丝希望也完全破灭，从而放弃内心的抵抗，最终死心塌地的臣服。
　　她刚刚死灰复燃的自尊迅速消融在宇风强有力而又猛烈无比的插入之中，灵灵刚才的余韵未消，被宇风一带动，很快就投入肉博战，温暖紧实的幽谷甬道肉璧滋滋地渗着水，粘膜不停收缩蠕动，把庞然大物裹得密不透风，洞口娇嫩纤弱的花瓣沾满透明的春水，被宇风庞然大物强力的抽插带动，反复地卷入又翻出，在无情的摧残中绽放着艳光。
　　龙头连续戳击花心产生的麻痒感，甜美难耐，盆腔深处发出的电流引发肌肉群的节律性收缩，强烈的快意直冲脑门，灵灵情不自禁地疯狂起来。
　　“好大好深啊。。。不行了。。。”
　　庞然大物象上足发条的机器一样高速抽插，灵灵幽谷甬道里过多的春水油膏不时被挤出。
　　灵灵双眼冒出兴奋的火花，舒服得酣畅淋漓，浑身发颤，仿佛身体的每个细胞都快要熔了，情不自禁的失声浪叫，这种极乐的程度是她从未体验不到的，丢失自我的幻觉开始出现。
　　“啊。。。好大好深好猛好美啊。。。”灵灵被高潮快感冲昏大脑，电流一波波地袭来。
　　“小宝贝，我要干死你。。。”宇风咬紧牙关，攻势如潮，直杀得灵灵丢盔弃甲，放浪形骸地淫叫不止。
　　“。。。死了。。。”灵灵叫声如泣似哭，不住地摇头，迷茫的脸上是痛苦与快乐交织而成的复杂表情。
　　“原文里清纯无比的小美女现在不是变成淫娃荡妇了吗？”宇风一边大力抽动，一边淫笑道。
　　“不。。。不是。。。求求你别说了。。。”
　　灵灵娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连地哭求道。
　　她不想也不能再辩解，好象所有的分辩都是徒劳的，因为连她自己也开始觉得宇风的话好象是对的，眼前的事实就说明了一切，她内心中的堤防已全面崩溃，什么思想道德观念和贞洁情操被肉欲的洪流冲得无影无踪。
　　已经记不清是第几次高潮了，花心在连连受创后春水突然喷出，灵灵尖叫一声，身体连连抖动，随即象死过去一样僵住，身体象飘在云端。。。

第14章 体育馆暴乱中强奸女生（一个穿表演服、一个穿雪白修身连衣裙）
　　后面的几天，宇风几乎天天命令灵灵去明珠大酒店，他不停的占有、蹂躏着这个可人的小萝莉！
　　莫凡的剧情总算跟上了，他加入了青天猎所，在第一天就和灵灵搭档，开始调查人皮妖的案件，而宇风自然知道会脱皮的妖怪是鳞皮妖母，可他在等，等待体育馆开明星演唱会排练的那一天，因为那一天体育馆将被鳞皮妖母带入母体，然后开始不断感染所有人。。。
　　本来原文是莫凡和赵满庭拯救这一场体育馆浩劫，功劳宇风可不会去抢，可那儿的女人。。。他要去尽情强暴！
　　学校今天是大放假，老师们在的并不多。
　　学生虽然也走了大半，但少说也有七八千的人去看那位偶像明星的演唱会排演了。
　　体育馆非常大，里面走道、楼道、房间复杂的跟个小室内迷宫一样，最里面的演艺场馆算是最空旷之处，问题是里面有那么多的学生，落单的绝对不会少数啊！
　　“演唱会排演开始有一会了，红点一直在增加，它们发展同类的速度真的就跟病毒感染一样，好快！！”
　　灵灵盯着平板电脑，就眼睁睁的看着红点的数量在增加。
　　红点就是被鳞皮妖母感染的人，红点不断增加，也就代表感染者也不停的在感染更多的人！
　　“有没有什么办法抑制他们蜕皮变妖，我总不可能对携带了妖血的正常人下手。”莫凡急忙问道。
　　“姐姐告诉我，那些妖血很可能寄生在人的拇指处，所以将那些没有蜕皮但带了血的正常人拇指部位割开一个口子就没有事了。但那些已经蜕皮变妖的，必须将妖杀死，便会像那个男主人一样恢复正常。”
　　灵灵说道。
　　“我知道了。你现在马上联络猎者联盟和学校的老师们，让他们赶紧加派人手。我先到体育馆去，你远程指示我，告诉我哪些是携带了血液的。”
　　莫凡焦急的说道。
　　说完，莫凡就跑向了体育馆。
　　而此刻，宇风已经无所事事的走在了体育馆里，可虽然他发现了不少被感染的人，可是并没有他想要寻找的猎物，那些被感染者就不用说了，恶心的要命，操不得，可没被感染的也都是一些男的，或者长相实在恶心的恐龙。。。
　　说好的偶像明星呢！
　　而在宇风烦躁的寻找猎物时，一个大门处，莫凡发现了一个穿着表演服的女孩被挂在墙壁上，人已经昏死过去，手腕上动脉被割开，鲜血不停的顺着墙壁留下来，长相恶心的青黄女妖就在墙边，贪婪无比的用舌头舔着鲜红一片的墙面。
　　毫不犹豫，莫凡手上玫炎朝着那只贪婪的青黄女妖愤怒的抛去，青黄女妖妖正享受着这一切，哪知道会飞来横祸，瞬间被烈拳给灭杀了！
　　宰了女妖，莫凡将药剂涂抹在表演服女孩割开的伤口处，这种由治愈系法师炼制而成的止血药非常昂贵，但止血效果确实是一流的，动脉流血都能够控制得住，给表演服女孩喂了一些水，莫凡发现她有苏醒的迹象，脸上也有了一丝笑容。
　　莫凡听从灵灵耳机里的指示，割开女孩手指，一只小蚯蚓大的寄生妖虫从里面爬出，身上也覆盖着鳞片，失去了寄主之后，这寄生妖虫跟最普通的虫子没有什么区别，莫凡一用力就将它给掐死了。
　　“谢。。。谢。。。”表演服女孩苏醒了过来，面容无比憔悴的对莫凡说道。
　　“能施展魔法吗？”莫凡问道。
　　“休息一会应该可以。”表演服女生看上去还比较坚强，脸上竟然勉强的浮起了一个凄凄的笑容。
　　见到女生没事，莫凡就不再多问，赶紧杀到下一个红点位置才是明智的，这里离体育馆入口非常近，所以嘱咐女生赶紧跑出体育馆后，莫凡就放心的向着里面深处冲去。
　　而身上穿着一件衣着暴露的表演服女生似乎恢复了些气力，刚想起身走出体育馆，可这时，体育馆的拐角，一个陌生的男生走了过来，双眼充满着兽欲，意味不明的盯着虚弱女孩，目光中有着强烈的占有欲，仿佛恨不得将这个女生直接吃掉！
　　“呃。。。同学，快离开着吧，里面有带病毒的妖兽，会感染的！”
　　虽然被这个陌生男子的目光盯的极不舒服，可是表演服女孩还是对着他善意的提醒，费力的撑起苗条的身子，扶墙站了起来。
　　“还不错，不管怎么样先干了再说！”
　　宇风一脸的淫笑，脚步向着表演服女孩走去，找了这么久还未找到可口的猎物，他已是有些不耐了，淫欲的双眼盯着女生表演服领口暴露出的大片雪白，两条毫无遮掩的浑圆长腿无力的搭在一起，他的浴火“蹭”的冒了上来，无论如何，他都要先发泄一次！
　　表演服女孩长的确实不错，而且记得在原文中，这个女孩还会在后面的荒城试炼中进入莫凡的队伍，不过，这一次，这个小女生可是要先被宇风强暴了！
　　望着一脸奸笑的向自己走近的男生，表演服女孩心中有些慌了，身子因为虚弱而踉跄的向着后面退去，可欲火焚身的宇风几步走到她面前，在她惊恐的目光中一把抱住了她，一只手伸入女孩表演服的连体短裙内，抚着两条浑圆的大白腿，紧接着向上滑去，快要触及阴阜嫩穴，女孩大震，本能地夹紧双腿，连那只侵入的手也一并夹着。
　　宇风瞬间感觉到了表演服女生大腿的娇嫩弹性，滑如凝脂，果真上品，手便使劲奋力往上，直接挣脱她圆润夹紧的双腿，向近在咫尺的迷人肉缝捧去，女生本就放血后极其虚弱，哪里是宇风的对手，表演服遮掩私处的布料直接被他拨开，鲜红的肉缝阴唇开始被宇风肆意的前后勾抠。。。
　　表演服女生心中如遭电击，不可置信在学校内，这个男生竟然敢对她做出这种下流事，惊声叫道：“放开我，你干什么!”柔软的身子往前冲去，想摆脱这个男生猥亵的大手。
　　见状，宇风阴险的用右手食指勾住了遮掩女生私处的那道狭窄布料，女生冲势顿了一下，可是布料显然受不了这等冲击，“嘣”的一声竟然断裂了，而女生一时收势不及，本就虚弱的身子向前倾倒在了地上。
　　虽然私处意外的彻底暴露让她感到了万分羞意，可表演服女生没敢停留，半趴着身子继续向前冲去，可宇风哪里会放过她，双手一把紧紧托住了女生被表演服短裙包裹的性感翘臀，一边控住她的去势，一边肆意的用力揉抓着两瓣软肉！
　　表演服女生短裙下已无寸缕，臀腿光溜，惊得她张口求救：“流氓，快住手，不要啊。”
　　宇风哈哈淫笑道：“我逛了这么久总算碰到个像样的，怎么可能放了你，美女，今天你无论如何都要被我操了，你叫吧，现在的体育馆乱的一塌糊涂，我看谁会来救你”说完宇风已由后贴压上来，小腹隔着单薄的短裙，紧压着女生丰腴臀部，宇风左手臂压夹着她的左臂，右手抓紧了她的右手腕。
　　宇风一面紧压着表演服女生凹凸有致的娇躯，一面闻着她身上喷过香水的性感体香，俯在她耳边，色淫淫的说：“穿的这么性感，一看就是个骚货！”
　　“不是的。。。我因为要表演才这么穿的。。。不要，我有男朋友的！”
　　表演服女生心里不禁叫苦，本以为这个男生只是占占便宜而已，没想到他竟然色性大发的要强暴自己，而因为要表演，自己身上穿的又是这么暴露的服饰，肯定越发吸引这个色狼了！
　　柔媚美丽的表演服女生翘着丰臀被压趴在地上，短裙掀堆在腰际，上身不断挣扎，下身光溜刺眼，在宇风身子的压迫下，仍旧窥见两条白嫩诱人美腿不时踢蹬抗拒，偶见扭出的屁股弧线圆美，臀肉绷颤，说不出的淫秽刺激。
　　宇风右手掌猥琐的摸了数下女生丰腴圆翘的右边屁股，迅即往下又肆意的乱抓着她性感的右大腿，触感光滑柔嫩，宇风满心赞叹这个女生真是绝品，身材保持得如此娇好。
　　一只脏手已在自己裸露的臀部大腿猥亵轻薄，表演服女生的里“不，不要”地呻吟着，身体不断慌乱的猛烈挣扎，害怕那只脏手随时摸向除了男友从未有人得逞过的溪谷花瓣。
　　宇风老练的右手掌已由女生滑如凝脂的右腿根处斜滑下去，灵活的指头探出她阴毛的柔细浓密，爱怜的抚数下，手掌往上倒捧住敏感的迷人溪谷，食中指淫淫拂揉细嫩柔软的阴唇嫩肉，中指前探，微微伸入娇嫩缝口。
　　女生视同生命珍贵的隐密禁处被淫秽男人玩弄于手掌之间，她惊恐的狂乱扭动挣扎，但仍是被紧紧压制住，反而侵犯的指头已在扭动时，更深滑入小穴肉缝。
　　“不行了，直接操你吧！”宇风嘶吼一声，不再拖拉，不然体育馆的灾难马上就要被莫凡给化解了！
　　宇风右手抽回，开始解开腰扣，并趁隙拉下自己内裤，掏出巨大的大鸡巴，手指按下丑陋的肉棒刺向表演服女生的股沟下缘。
　　表演服女生浑身一震，只想着真的要被侵犯了，她着急的扭动腰肢与屁股，管不了菊蕾沟肉与肉棒磨磨蹭蹭，只想要躲开已触到屁股肉沟的肉棒，宇风下腹加紧用力的顶住慧茹臀部，再度箝制住慧茹。
　　宇风的大龟头由女生的屁股沟缝下缘缓缓挤进，她不由的夹紧白皙臀肉，屁股缝沟本就窄小，臀肉夹紧更挡住了大龟头前进。
　　见状，宇风右手猛然用力地将表演服女生右大腿往右掰开，双腿挤入她的两腿之间，大龟头往前慢慢驶向肉缝，女生双腿被卡的大大张开，扭动腰臀反而使阴唇肉缝与肉棒更加厮磨，无措的女生只能张着双腿，而丑陋肉棒在女生羞涩外翻的阴唇嫩肉前后爱抚。
　　虽然恐惧紧张，表演服女生终于感受到宇风肉棒，又粗又长，约为自己男友的一陪还多，龟头形状较为肥大并且又硬又烫！
　　“不要，你的太大了!”骚穴感觉到大龟头已顶开了自己的穴口嫩肉，已经过男女之事的她知道他遇到了强悍的男人，从未料到男人的肉棒会有这么长，春水不自觉地从阴道深处涌出。
　　“求求你，不要啊，不管怎么说附近肯定有人的，我要叫了！”
　　表演服女生的声音压得很低，像是想让人知道自己被强暴，又像是不想让人知道自己将被强迫性交。
　　“随你喽，你不叫，我还不兴奋呢！”宇风淫笑道。
　　表演服女生被压在地上，一头如云秀发凌乱披散，宇风的手毫不客气从领口伸进表演服内，抓住那对如同熟透了的蜜桃一样的嫩白大奶子，揉搓挤捏着。
　　似乎觉得实在不够过瘾，宇风直接把半入的大肉棒抽了出来，轻易的就将女生翻了身子，让她面朝自己，不顾她双手的奋力挣扎，宇风粗暴的一把撕开了性感的表演服，低下头去，张口含住了一只丰满乳房，用舌尖轻舔着铜钱般大小的乳晕和深红的乳头，一边用右手食指和拇指捏住女生另一只乳头轻轻搓着，捻着。。。
　　一股股如电流般的刺激冲击着女生全身，忍不住浑身颤栗，不一会她的乳房就给捏弄得又涨又红，乳头也渐渐硬了起来。
　　“啊。。。不要啊。。。啊！。。。”表演服女生头一次受到这种强烈的刺激，双腿不由的夹紧了又松开，松开了又夹紧，浑身激烈的颤抖。
　　玩弄一会儿，宇风已坚硬如铁了，他左手抬起表演服女生的一条大腿，扛在肩上，一手握住她的一只大奶子，挺着粗长的大鸡巴向女生的淫屄逼近，乌黑的鸡蛋般大小的大龟头顶在了女生那两片肥厚的湿湿阴唇之间，腰部一用力，狠狠的往她肉缝深处刺入！
　　表演服女生双手不由自主的压住地面撑起全身重量，同时阴道传来一阵撕裂痛楚使得她痛哼出声，刺入的角度已经对正，不过由于大鸡巴太过粗大，宇风将大龟头顶于女生的阴道后就不能继续深入了，女子阴道壁肉的包容弹性还吃不下了宇风那过于粗大的肉棒，“不要啊。。。求你!”柔弱的女生本能地求饶，可是身体的挣扎却越来越软弱无力。
　　宇风使力抓住下颚并在指尖用力，使她的下颚松弛，而他的舌头就趁机钻进牙齿的接缝中。
　　吐气如兰的女生抵抗渐渐减弱，舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻，恣肆地品味着眼前的美艳佳人被陌生男人强迫接吻的娇羞挣拒，贪恋着她口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，并且死死缠着，她檀口吐出的气息芬芳好闻，她的丁香嫩舌让他吸吮到几乎断掉，直到她被他吻得快窒息的时候，才放开她稍作喘息。
　　此刻，这位美丽的表演服女生美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，宇风火速把胀成紫红的粗长大肉棒送进那微微分开的雪白玉腿间，圆硕大的滚烫大龟头猛力地完全插了进去！
　　表演服女生“啊——！”
　　的一声长叹，被这根比自己男友强无数倍的粗长大鸡巴插入，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大肉棒，贯穿体内直达花心，她修长圆润毫无多余赘肉的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。
　　“不!不要啊啊!你。。。你强奸我！流氓!呃。。。”美丽的女生开始娇喘连连。
　　青春性感的娇躯无奈的平躺着，任凭丑陋肉棒由身下丰臀下缘一次又一次的钻刺肉穴，上身表演服仍然有着残留，下身赤裸白嫩耀眼，光滑无瑕的右腿被扳抬在半空中，随着宇风急速强烈的抽节奏晃荡着！
　　而宇风不愧为性交高手，他粗长的大鸡巴每一下几乎都插到了女生淫屄最深处，每插一下，女生都禁不住浑身一颤，红唇微启，娇呼一声，宇风一口气抽插了四五十下，女生浑身已是细汗涔涔，双颊绯红，淫呼不止，一条大腿斜放在地上，另一条洁白大腿搭在宇风肩头，伴随着他的抽送来回晃动。
　　“啊！哦！哎呦。。。嗯。。。”
　　女生娇呼不止，宇风停了一会又开始大起大落地抽插，每次都把大鸡巴拔出到淫屄口，然后再使劲猛地一下插进去，直插得她阴精四溅，四肢乱颤，宇风的阴囊啪打在女生的屁股上，噼啪、噼啪直响。
　　“啊——！嗯——！”
　　表演服女生已到了欲仙欲死的痴迷状态，一波又一波强烈的性快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是享受。
　　那种被人强暴的滋味令女生浑然忘我，情不自禁地全身心投入，阴部挺了又挺，抵死迎逢！
　　秦守仁只感觉到表演服女生淫屄一阵阵的强烈的收缩，每插到深处，就感觉到她暖呼呼的子宫里，像有只小嘴要把大龟头含住吸一样，女生淫屄里的一股股淫水源源不断地渗出，随着大鸡巴的拔出顺着屁股沟流到了地上，已湿了一大片，她一对丰满的乳房向浪一样在胸前涌动，深红的乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，舞动。
　　高潮倒来，表演服女生早已忘了一切，只希望那条粗长的大鸡巴用力用力地抽自己，她疯狂地扭动着雪白丰满的肉体，迎合着宇风一波又波猛烈的抽插。
　　高潮到来时，一股股阴精冲击着男人的大龟头。
　　“算了，射了，射死你！”
　　宇风的龟头在女生高潮到来时，被一股股阴精冲击着，柔媚的性感身躯让他激情暴涨，嘴里不断嘶吼，他不打算继续花费时间，一股股滚烫的精液急射而出，冲进美少女饥渴的子宫里，表演服女生浑身不停的颤抖着，感受着那如触电般颤栗令人酥软的快感。。。
　　体育馆二楼一间别致的创意屋内，一名头发染成了黄色的男子顺手将一个女孩给推到了墙上，黄发男子就是原文中穷的只剩下钱的多金男—赵满庭。
　　女生脸红心跳，一副欲拒还迎的样子，小嘴里发出一些好听的呢喃。
　　“要是有人来了，我们就糗大了。”鹅蛋脸女生小小声说道。
　　“不会的，大部分人都在看表演，我们速战速决。”
　　赵满庭说道，他已经将瓜子脸女生完全压在墙上，正贪婪的亲吻着女生的脖颈，并渐渐的往脖颈更深处亲去。
　　女生抓着黄色男子的头发，娇艳欲滴，欲眼迷离，正打算自行解开妨碍自己享受的小可爱时候，突然透气窗口处一个青黄色鳞片的柔软东西缓缓的从外面爬了进来。
　　“有。。。有妖怪！！”瓜子脸女生吓得脸色苍白。
　　赵满庭反倒是邪笑了起来道：“是啊，我就是那个要吃了你的妖怪。”说完，赵满庭又吻住了女孩的嘴。
　　瓜子脸女生眼睛瞪大，就那样看着青黄色怪物如同蜘蛛一样倒爬着天花板，正在一点一点的朝着他们两个靠近！！
　　“呷~~~~~~~~~~~！！！！！”
　　突然，青黄女妖从上面扑了下来，那充斥着尖牙的大嘴正是朝着男子的脖颈咬去！！
　　“光佑·圣盾！！”
　　青黄女妖几乎要得逞的时候，那赵满庭兀然转身，浑身顿时金色的光芒乍现，这些金色的光芒化为了一道光洁的金色弧面，弧面从一巴掌大迅速的扩展为了足以将黄色头发男子和瓜子脸女生一起包裹进去。
　　金色的弧面上又有梵文符咒刻印，其延展开的金属般棱角让这整个金色弧面如同一个光之圣盾，牢牢的保护着两人，那只青黄女妖脑袋直接撞在了这光佑·圣盾上，撞了一个头昏眼花。
　　“我叫我舍友过来帮忙吧，小影，你赶紧去把这件事通知校方。”赵满庭边说，边拨通了莫凡的电话。
　　“嗯，你自己小心。”林小影看上去也还算淡定，关心的叮嘱了赵满庭一句，就打开门匆匆向着体育馆入口方向赶去。
　　而在楼梯间的阴暗里，一个人影缓缓走了出来，望着前方雪白色修身连衣裙勾勒出的翘臀背影，嘴角之处淫笑连连。。。
　　林小影脚步轻快的走在体育馆过道里，迷人的黛眉紧皱，经过一路对周围的环境观察，她已经看出妖兽病毒造成了极大的波及，路上她无视了不少同校学生的惨烈求救，没办法，现在她急需要把这个消息传到校方那儿，然后全面封锁这里！
　　就在她要转过一个拐角时，疾步的身子迎面撞上了一个坚实的胸膛，胸前的两团饱满都被挤的变了形，林小影吃痛叫了一声，可毕竟是她自己走的太快，只能自认倒霉的摇了摇头，对着身前男生认真的提醒道：“同学，赶紧离开，体育馆有妖兽进来了！”
　　然而，林小影疑惑的发现这个男生并没有回答她的话，而是用一对炙热的目光死死盯着她因为撞疼而正在轻抚的饱满双胸，顿时，林小影的脸色就沉了下来，没好气的说道：“我劝你最好趁自己还没被感染之前离开这里，不然可能就再也走不了了！”
　　此刻，林小影再不想管这个男人，直接错开他的身子走去，她迈着莲步飘飘的步伐，被修身连衣裙包裹的美臀左右晃动，嘴里还在低声抱怨：“一看到女人的那里就移不开目光，真是色欲熏心的男人！”
　　可她还没走出几步，突然就感到被身后的男人狠狠的抱住了，还不等她叫嚷，男人就在走道边随意选了个房间，一把将她拉了进去！
　　宇风粗暴的将林小影甩入房内，然后重重关上门后反锁了下去，林小影被这股巨大力道带动跌坐在了地上，美丽的眼睛里满是震惊，紧接着是浓浓的愤怒，冷冷的说道：“你要干什么？！”
　　林小影自然已经能够猜到些这个男生的意图，只是她的内心还是不大敢相信，难不成这个色眯眯盯着她胸口看的男人还真的想在这里强奸她？！
　　“干什么？你猜不到么？”
　　宇风反锁上门后，放心的转过了身子，一脸狞笑，望着跌坐地上的美女，他双眼一亮，修身的连衣裙勾勒着丰满曼妙的曲线，透过薄薄的白色布料，可以看到束缚着林小影饱满高耸双胸的黑色乳罩，宇风心中不由感慨：还真是绝色女人，没想到一个龙套女竟然会这么美。。。
　　不过也对，能被花丛浪子赵满庭看中的女人自然该是极品才是！
　　望着这个男生一脸的奸笑，林小影终于是惊讶的意识到了，他是真的要强奸自己！
　　“你胆子太大了吧，在学校就敢强暴女生，难道你都不想想后果么？”
　　虽然是面对一个要对自己实施暴行的男人，林小影却依然毫不慌乱，只是脸上有着不可思议的神色，显然她不明白，这个男人凭什么敢如此！
　　宇风伸出了舌头舔了舔嘴唇，望着林小影的不雅坐姿，她的雪白连衣裙很短，这个姿势直接就将覆盖着黑色内裤的下体完全暴露了出来，诱人的场景令宇风的眼睛都红了起来：“不需要考虑后果，我现在该想的，应该是今天暴操你几次才好！”
　　听着宇风的淫秽话语，林小影气的浑身发抖，察觉到男生的目光在看什么后，她忙羞恼的收敛了下体的春色，站起身子，贝齿咬着娇艳的红唇，愤怒道：“色狼，我现在警告你，给我让开！”
　　宇风充满兽欲的双眼兴奋的盯着眼前这个极品美女，嘲弄着尽情羞辱道：“还敢警告我？等会我就要撕裂你的衣服，把她按在地上狠狠强奸，强奸到双脚无力站起来为止！”
　　“那就别怪我了！”
　　林小影脸色彻底冷了下来，语气寒意十足，显得震怒至极，脑海星宫里魔法元素暴涌，双手缓缓抬起，空气中无数冰系尘埃幻化，围绕着她幽幽旋转。
　　这是冰系的魔法，光论攻击力而言简直堪比雷系魔法，就连宇风都未曾料到，这个被赵满庭搞到手的小美女会是冰系魔法师！
　　而这或许也是为什么体育馆受到危机，可林小影从头到尾都没有过分恐惧的原因，凭借开辟了星宫的中阶冰系魔法，已经少有什么危险能够伤害到她了！
　　“仅此而已。。。阻止不了我干你!”略微的错愕过后，宇风淡漠的说来一句，体内的欲火却反而越发旺盛了，强烈的征服欲令他如同一头饿狼一般扑向林小影。
　　林小影玉手一挥，幽冷凌厉的冰旋飞转而出，可是急冲过来的宇风却是毫不在乎，当体表体触及这些冰旋之时，所有的攻击都被尽数化解，然后在林小影惊骇的目光里，宇风狠狠的将她性感的身子无情的扑倒在地！
　　终于将林小影压在身下，宇风淫笑着吐出湿淋淋的大舌，舔在她那光滑的绝美脸蛋上说道：“冰系法师么？恭喜你成功诱惑到我了！”
　　“混蛋，你给我放开！”
　　美丽的俏脸嫌恶的躲避着宇风的大舌头，林小影娇嫩的身子不断扭动，双手大力的拍打着宇风的身子，嘴里羞怒着大声叫嚷。
　　宇风将林小影的两只玉手用力向两边按住，兽欲的双眼盯着她绯红的俏脸，从上向下俯视这个含苞待放的美少女，她的身材惹火，衣领露出羊脂白玉、白瓷般亮丽的肌肤细白嫩滑，真的是吹弹可破，还有一张沉鱼落雁的花容月貌，淫笑道：“真美啊！”
　　从刚刚宇风的强悍表现，林小影现在已是知道，这个男人的实力不是她所能抵抗的，脸色渐渐灰暗，可是却神情傲慢，并不示弱，语气不善的威胁：“你还不住手？再这样下去，就回不了头了，你真的想被学校追究强奸的责任么？！”
　　宇风嘿嘿淫笑，却是再不答话，下体骑跨在她的身上，双手粗鲁的开始撕扯起林小影的雪白连衣裙，不顾她的奋力挣扎，几下子就将裙子撕的不成样子，衣裙很快就残破不堪，露出被黑色香艳胸罩所覆盖并且半露在外的结实饱满的性感双峰！
　　意识到自己只被赵满庭一个人享受过的身子即将要被无情侵犯，林小影彻底慌乱了，再不敢强硬，话锋一转，娇媚的求饶：“同学，你不能这样，你如果要找女人的话，我认识很多在电视台工作的女明星，我打电话叫她们来，胸比我大、人比我美的人多得是，连钱我也替你付好了！”
　　宇风把林小影的一对纤手牢牢抓到她的头顶，然后淫笑说道∶“你可是难得一见的美女，用不着妄自菲薄，以你的美色，足以跟电视台内的任何大明星分庭抗礼。更加重要的是，她们是卖身的，而你是不卖的，所谓妻不如妾，妾不如妓，妓不如偷，偷不如奸！”
　　说完，宇风迫不及待的拉低胸罩，双手迅猛快速的用力抓按在那硕大豪乳上，林小影的乳房不只又圆又大，而且尺寸还是惊人的F级大奶子，但光滑柔软之余，一点儿也没有下垂，更重要的是相当结实弹手，很有握感，宇风张开口用力咬在暴露在外的巨乳上，让林小影微感刺痛，可他不时还用粗大湿滑的舌头在她娇艳夺目的蓓蕾上绕圈舔弄，令林小影娇喘出声：“啊。。。流氓。。。你给我走开啊！你不能强奸我，我的家族不会放过你的。。。”
　　宇风恋恋不舍的将脑袋从丰满魅惑的双乳间抬起，哈哈大笑道：“家族。。。你可别逼我去你家族，把你们全部的女性都给轮一遍！”
　　一想到方才男生诡异的实力，林小影心中不知道为何，竟然丝毫不怀疑他有着可以去自己家族肆意妄为的能耐，林小影面色恐惧的骂道：“你这个淫贼。。。你不是人！”
　　宇风淫笑着说道∶“你现在才发现吗？不过你不是处女吧！那我保证你被我强奸的时候肯定会高潮迭起，这就不能算是恩将仇报，应该说是无以为报，以身相许才对，哈哈哈哈哈！”
　　对着林小影那一对硕大的豪乳，宇风兴奋得起劲的用力搓弄，林小影先是连声破口大骂，但她的骂声逐渐变成了娇媚淫靡的喘息声。
　　可是这并不等于林小影同意和宇风做爱，事实上对坚强、高傲、自信且魅力四射、从不缺裙下之臣的她来说，这样被人强暴还有快感实在是一种侮辱，是她的自尊所不容许的。
　　林小影玉颊微带驼红，快感逐渐上升的她，皱着眉头骂道∶“缩。。。开。。。你。。。的。。。臭。。。爪。。。子！啊啊。。。放开我。。。贱人。。。不对。。。啊啊啊。。。你简直就是劣等的妖魔！凭什么碰我的身体？”
　　对宇风这种拥有无比强大实力的色魔，林小影心底里十分的轻视和不屑，觉得宇风比乞丐还不如，乞丐虽然又脏又臭，至少不会恃强凌弱、为非作歹！
　　宇风冷笑说道∶“是色魔又怎样？色魔就没资格碰你吗？我呸！你现在还不是被我压在身下，我是低贱的色魔，那你这高傲的女神就是我这低贱色魔的人肉性玩具。”
　　宇风还故意用粗糙的大舌头尽情吮吸着林小影的鲜红乳头，让她更加厌恶和恐惧得娇声呼叫，动听悦耳的哀叫声响彻在房内，宇风疯狂的撕光她身上已经破碎的雪白连衣裙的剩余布料，左手扛起她的一只雪白长腿，在上面的每一个位置宇风都用舌头贪婪的舔吸一遍，剥掉她脚上的水晶高跟鞋，现在，林小影除了一条包裹着丰满圆臀的黑色内裤，高挑丰满的身材已经全无遮掩。
　　即使强坚如林小影，此时也是开始泪流不止，只是既然知道被眼前这个男人强暴是不能避免，她也就无所顾忌，额上冒出香汗，黑色的发丝黏在俏脸上的林小影，在宇风的连续外抚之下，快感水涨船高的上升，但仍逞强倔强的大骂：“你这个色狼。。。啊。。。就算你强暴了我。。。你也休想我会屈服。。。”
　　狂怒的宇风俯下身子，张开口用力咬在林小影的巨乳上，让她微感刺痛，再度用粗大湿滑的舌头用力在她娇艳夺目的蓓蕾上绕圈舔弄，强大的快感，刺激得林小影瞬间挺腰弓起全身绷紧，发出悠扬悦耳、天籁般动听的淫叫。
　　“啊啊啊。。。啊啊啊啊啊。。。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。。。”
　　宇风向瘫软在地上不断深呼吸、浑身香汗淋漓、娇躯全裸的林小影，怒声骂道∶“之前我就说过了，我要撕裂你的衣服，狠狠的强奸你，现在老子做到了！”
　　林小影听在心里，心中不服却有口难开，因为她即使开口，也只是吐出让自己更加感到羞辱的愉悦呻吟。
　　宇风接下来捉紧林小影的苗条长腿，把她的另一只高贵的水晶高跟鞋也脱下来甩了出去，接着他粗鲁的用牙在两条雪白长腿上尽情啃咬、舔弄、直到舔到了大腿根部也不停顿，直接用牙齿把那条薄薄的黑色内裤一口咬断！
　　最为私密之处彻底暴露，身陷绝境的林小影不由的再次挣扎，但赤着双足、娇躯浑身酸软乏力的她能有什么威力？
　　何况宇风现在可是淫兽的化身，林小影的反抗只不过更进一步激起宇风的欲火和兽性，让他狂野粗鲁的将林小影肥美的阴户一口含住，在她“啊！”
　　的尖叫声中，大舌头肆意在两片阴唇边狠狠舔抚，仿佛这是什么上等的美味！
　　接连受挫的林小影，心底里明白再挣扎也是徒劳无功，败北的觉悟让她暂时放弃了抵抗，在地上恐惧的发抖，双眼含羞，目不转睛的看着宇风舔着自己的蜜穴，脑中杂乱的一塌糊涂。
　　注意到林小影的视线，宇风解开裤头，露出他那根简直可以用凶器来形容的擎天一柱说道∶“看得那么专注，这么快就想要我的大肉棒了吗？”
　　虽然不是第一次，但这次自己是在被残忍的强奸，所以当林小影看着那又粗又长犹如婴儿手臂的巨型大屌，立时吓得娇呼出来道∶“啊呀！怎么会这么大！不要啊！”
　　这根奸人凶器比她赵满庭的大得多了，就像巨人国的壮男和小人国的矮子比尺寸。
　　“嘿嘿嘿！哈哈哈哈哈！”
　　宇风看到林小影的反应，先是得意的淫笑，继而大笑，再接下来则是狂笑，他无情的爬到林小影完美的躯体上，不管脸色发白的林小影，耀武扬威的用腰间部位就对着林小影的螓首，棒打在她左右脸颊上，大笑道：“林小姐，这根东西你就当成麦克风吧，我采访下你，身为高贵的冰系魔法师，却被我扒光身子按在了地上，而且将要被我狠狠强暴你的美艳肉体，对此，你有什么想法吗？”
　　即使肉体上无法对抗宇风，林小影这倔强的大胸美丽女子，仍然在精神和言语上加以反击说道：“想法就是，你是个无耻的色魔，你是个。。。。”
　　林小影无法说下去，因为宇风用自己的大肉棒重重的打在她的脸上，让她脸上发痛的侧躺倒在床上，看着林小影胸前晃动着的那对沉甸甸的巨乳，宇风欲火上升的同时也狂怒骂道：“你这贱女人给我闭上你的贱嘴！”
　　用双手捉着林小影的螓首，宇风正打算用自己的大厉塞着林小影的樱桃小嘴，让她无法说话。
　　可是林小影这伶牙俐齿的女主播张开娇艳的红唇后，就想以一排洁白的贝齿咬在宇风的大席上。
　　幸好宇风手急腰快，收腹缩腰的向后一闪，避过了这绝子绝孙的致命一击，然后一个挺腰反击，大肉棒再次打在林小影的俏脸上，这次把她的脑袋打到了在另一个方向上。
　　含羞忍辱的林小影再次对着宇风桀傲不驯的说道∶“有种就再把那烂东西放进我的嘴内，我咬不断它就不姓林！”
　　看着林小影那自信且丝毫不屈服的表情，配上她全身赤裸的雪白肌肤和胸前的一对白玉大吊钟，宇风这一次没有生气，反而赞赏的说道∶“不错，比我想像中还要有征服感！”
　　对宇风来说，对林小影这种比想像中还要强悍泼辣的美女，不使用暴力，而是使用性技巧，让她在自己的身下淫叫个不停，于快意高潮中屈服在自己的大席之下，这比起强奸文静乖巧、迅速屈服的美女又有另一种情调，就像驯服悍马，过程更困难，但成功后就更有满足感和征服感。
　　对躺在地上一脸不明白自己想做什么的林小影，宇风把擎天一柱对准她的胸口，插进她粉嫩雪白的双峰之间，双手按在她的雪峰山上，左右夹紧自己的肉棒，准备来一次打乳炮！
　　“畜生！懦夫！你够胆放进来啊！”林小影在宇风的身下嚣张的挑衅说道。
　　可宇风并不回答，直接用行动报复，就像榨牛奶似的捏紧着林小影那娇艳欲滴的岭上双梅，双手按在饱满的乳房上绕圈打转和搓圆按弄，为她带来强烈的快感。
　　而被冰凉滑溜的结实乳房夹在中间，宇风的擎天一柱更是感受到了绝妙难言的舒服快感。
　　“畜生！啊啊。。。你。。。你这懦夫！放。。。啊啊啊啊啊。。。够胆。。。够胆放进来啊！”
　　在内心中暗恨着宇风的技巧怎么这样好的林小影，一张樱桃小嘴还在反抗的挑战说道，可是在说话中却夹杂着大量的淫声浪语，充分说明了她有多享受其中，甚至连满是恨意的美眸也变得媚眼如丝。
　　就算不看表情，宇风单凭抚弄着林小影的双手，传来她心跳加速、娇躯逐渐发热的反应，就知道她体内快感的激流正四处流窜。
　　志得意满的反击说道∶“放进来？放什么进来？我的大肉棒吗？放进去哪里？你下面湿透了的小淫穴吗？贱人，敢不敢赌赌看，就看你的小穴是湿的还是干的？”
　　清楚感到花穴正泛滥成灾的林小影，尽管她再能言善道，却哪里还敢嘴硬，羞红着一张俏脸不敢再说话。
　　宇风十指如飞的上下活动，就像演奏钢琴似的轻挑慢捻，一时搓圆按弄，抚摸把玩。
　　以神技般的手法玩弄着这对素质上乘的特大豪乳，让它的主人林小影双颊红似朝阳，愉悦的紧闭着双目，快意的在喘息呻吟。
　　尽管她的理智是多么的抗拒和不甘心，却无法战胜肉体的本能反应。
　　擎天一柱在双峰之间不断抽插的宇风，也在那光滑柔嫩的肉体摩擦中，逐步达到了顶峰。
　　随着背部的一股冷震之后，积蓄已久的阳精一泄如注的狂喷了出来，由林小影的胸口，劲度十足的直射到她那张花容月貌之上，一时间喷得她满嘴满脸都是。
　　林小影厌恶的剧烈摇摆蜂首，但不管她怎么摆动，就是有些热牛奶黏着甩不掉，林小影眉头紧皱，不悦开口说道∶“脏死了！”
　　但这一来，原本沾在她娇艳红唇上的热牛奶也流到了她的芳唇之内，使林小影更加难堪和尴尬。
　　宇风轻托着林小影的香腮，悠然自得的说道∶“今晚才刚开始，你准备好好享受好了。”
　　射精过后不久，宇风马上雄风再起，不理会林小影的尖声叫骂，一把粗鲁的抱住她肥嫩的美臀，他用自己那张棱角分明的脸孔去摩擦林小影那滑不溜丢的屁股蛋，还张开口热情的亲吻在其上，更用舌头打圈舔弄于其上。
　　林小影腼腆不已，心下大急，突如其来的快感，使她呼吸急促，差点忍不住发出淫声浪语，林小影螓首猛摇，并以眼神恳求宇风停手，但是这反而更加刺激宇风这奸魔的欲火与兽性，更为积极狂野和热情的伸手抓摸在林小影那欺霜赛雪的娇躯上，由胸前的白玉乳笋，到光滑平坦的小腹，以至纤美修长的美腿，都没有一起被放过。
　　林小影红透了脸颊，忍不住淫声浪语娇呼道：“唔啊啊啊。。。啊啊啊啊啊啊。。。”
　　而宇风看到此情此景则更是兽性大发，大手用力搓圆按弄在乳峰上不止，更以指尖挑逗把玩林小影的岭上红梅，在宇风的夹攻之下，林小影双腿发软立足不稳，花穴内淫水长流，体内快感的电流激荡不已，她不禁自责为难的心想，自己真是既可耻又可悲，竟在这个流氓的触摸下如此兴奋。。。
　　与此同时，宇风站起身从后抱着她，用下体无比粗壮的大肉棒从下面摩擦着她的潮湿的桃花园，双手更加大胆，肆意妄为地在她全身各处的性感带上抚弄，嗅着林小影身上的幽香，感受到嫩滑双峰的触感，宇风这禽兽已近乎完全失控，紧缠在林小影的身上，有如一头淫兽，下体紧紧的抵在了林小影的泥泞不堪的阴户口！
　　接下来会发生什么，林小影自然知道，她眼带泪光，无奈的做着最后挣扎，低声对宇风说道：“放过我吧。。。求求你。。。”
　　望着林小影楚楚可怜的模样，宇风在心中抂吼着，此刻的林小影实在太美了，把本是跪趴着的她一把推倒在地上，让她赤裸的上半身压着冰凉的地板，林小影发出一声无奈娇呼，羞愤且恐惧的回首后望，娇叱道：“你这个流氓，别太过分了!”
　　欲火焚身无法自制的宇风，捉紧林小影的纤腰和香臀，擎天一柱对准位置之后，抱起她的一双美腿往左右分开，将那根尺寸惊人的擎天一柱朝着林小影的花穴凶狠的突入，直闯入她那紧窄湿润的花穴！
　　“啊啊啊啊啊。。。痛。。。痛啊！天。。。”
　　林小影痛入心肺的悲鸣响彻云霄，感到下半身像是被撕裂了一样，宇风的大肉棒真的是太大了，纤纤玉手很自然的握成粉拳，刺在掌心中的指甲甚至让掌心流出了血，感到被花穴内的肉壁阵阵蠕动包里而来，宇风感到快感连连！
　　一想到正在把一名高贵的冰系魔法师压在地上，用鸡巴狠狠刺入了，这种满足感与自豪，真是无法简单的用言语来形容！
　　尤其是看着她脸上痛苦扭曲的表情，紧锁的一双凤眉，不断辛苦地在喘息呻吟，俏脸上还冒出了冷汗的难受模样。
　　宇风抓着林小影那对触感滑不溜丢的苗条长腿，腰腿间干劲十足的开始用力抽插，让胯下的巨屌就像一根攻城的擂木一样，一下又一下的冲击着林小影那柔软娇嫩的秘密花园。
　　“不行。。。痛死人了！会。。。会裂开的。。。啊啊啊啊啊啊啊。。。”
　　林小影的螓首左摇右摆，一对美眸泪眼汪汪，发出仰天悲呜，以她的性格，本来是想咬紧牙关，一语不发来个沉默的反抗。
　　可是实在太痛了，那种痛楚的程度更甚于刀剑枪伤！
　　宇风将林小影身子一转，面朝着她，林小影无法制止的大声哭叫，泪水滚滚直流过不停。
　　而在宇风持续且充满力量的抽插之下，林小影白壁无瑕的胴体还在扭曲挣扎，小蛮腰一时弯曲抬高上半身，一时无力的躺倒，十只青葱玉指紧抓着地上的泥土，一对丰满诱人像白雪堆成的乳峰，在虚空中不断抛荡起伏，特别是上面的那两颗粉红色的蓓蕾，更是引人注目。
　　“不行。。。停。。。停下来啊！别再插了，我求你！我求你！”
　　受不了的林小影这次弯起腰，抬高上半身螓首上望，满脸都是泪珠和唾液的哀求说道。
　　宇风持续的往林小影的小穴左捣、右插、上顶、下刺，并且在嘴上大声骂道：“你再骄傲啊！再骂我啊！不还要咬我我的鸡巴吗？！老子今天非操死你不可！”
　　“啊呀。。。别插了。。。好大。。。顶。。。会顶死人的！啊啊啊啊啊。。。救命啊！我已经不行了。。。”
　　林小影这一次则是全身瘫软无力，躺在在地上任凭宇风蹂躏，哭着呻吟喊道。
　　宇风低头在林小影雪白的粉颈上亲吻了一下，再吐出舌头舔了一圈，留下了不少口水后说道：“骚穴真紧啊，赵满庭满足不了你吧！我今天一定要把你操到死为止！”
　　宇风的双手一面在林小影的紧窄柳腰和水蜜桃似的屁股蛋上用尽全力的抓捏，一面开始干劲有力的疯狂狠捣林小影的紧密阴道，快马加鞭的进一步攻击，一时打圈，一时斜插，偶尔则来个暂时停顿，双手肆意抚弄着林小影羊脂白玉似的胴体上的各个敏感地带。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　林小影轻抬上半身，浑身香汗淋漓，发出了不甘、悔恨、满足、喜悦和自责等情绪交集的淫靡呻吟。
　　见到身下的女人开始迎合自己，宇风心中满是征服感，爽快的大声嘶吼：“记住，强奸了你的男人，叫宇风！”
　　宇风的腰部和双腿运力，大肉棒狠捣猛干下体花蜜满溢而出的林小影，一面搓揉着那软滑弹性十足的乳峰，淫邪凶狠，在快速且连续的活塞运动中，林小影那若霜赛雪的肌肤上渗出了点点的汗珠，在宇风强劲有力的抽插中，她在地上婉转呻吟，胸前的酥胸玉软被他搓圆按弄尽情把玩，雪白腻滑的大长腿紧紧夹着他的腰部，小腿交叠在他的臀后，在半空中晃动不已！
　　林小影的樱桃小嘴轻张，贝齿略为用力的咬着自己的手指，忍耐着在那快感的激流中好压低声音，脸容在略带哀羞中所显露出来的，九成是愉悦快意的表情，被宇风在小穴内直顶花深，一口气冲上了高潮，柳眉轻皱的林小影最后发出了一阵悠长的淫叫中：
　　“啊啊啊啊啊。。。啊啊啊啊啊。。。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。。。宇风。。。宇风！”
　　宇风进入最后的冲刺，用尽全力的狂刺怒插，让林小影再次睁开了眼，眼神空洞而悲哀，一张樱桃小嘴已经无力合上，流着唾液的在叫个不停。
　　她感到自己浑身火烫发热，被顶得痛苦难受的花穴，以及翻滚不断且冷得让人受不了的直肠简直像是要了她的命！
　　“啊呀。。。啊呀。。。啊呀。。。啊啊啊啊啊。。。”
　　这时林小影连喊叫声都变弱了，只是不断地在喘息呻吟，更闭上双目连声哀呼，浑身冷汗流个不停。
　　至于宇风则是奋力的抽插着，把林小影压倒在身下，擎天一柱以雄猛的力量，一顶再顶连环抽插，直刺进花穴中的最深处，直到被林小影的花壁紧紧的包里与勒紧为止，阴户之处淫水四溅，随着宇风最后阶段强劲有力的冲刺，精液无穷无尽的降临到林小影的体内，让她的一张玉脸变得通红，全身僵硬绷紧，雪白的肌肤染上樱花般的粉红色，浑身香汗淋漓，桃花园之内更是爱液长流，宇风尽情的射在林小影的体内，并且感受到她高潮时阴精的强力分泌，花穴的阵阵蠕动与高频收缩，直到被榨干了最后一滴的热牛奶为止。。。

第15章 被下春药的魔法女教师唐月
　　明珠大学体育馆的强奸之行让宇风还是颇为满意的，还别说，虽然两个倒霉的女生都只是原文的龙套女，可压在身下的尽情蹂躏的肉体滋味，还真让宇风回味，尤其是林小影这个高贵的冰系美女法师，先强硬后在欲火中迷失，这种强烈的征服感令宇风万分的满足！
　　算算日子，快到唐月找莫凡帮忙执行任务的时间段了，而莫凡也会因为这次任务得到玫炎，宇风他绝对不在魔都浪费时间，要跟上莫凡去趟杭州，因为这次是一个将身材火爆的唐月收入后宫的好机会！
　　莫凡按照成熟迷人的唐月老师的指示，抵达了杭州北面的一座江南小镇，宇风也在暗中跟着他来到了杭州。
　　小镇似乎以前还是不错的旅游景点，镇子里出现了一些比较复古的客栈，莫凡按照唐月大美女给的地址找到了“有间客栈”，一眼便留意到了坐在廊窗边，那位端坐着身材呈现惊人S弧度的韵味妙龄老师，这让宇风瞬间就来了精神，这个爆乳女教师对他的诱惑一如既往的致命！
　　不过，宇风为了避开莫凡，低调的坐到了另一个偏僻的廊窗旁，只是眼神却在不停的偷偷打量着唐月惹火的妖娆身段，心中对不久将肆意驰骋这魅惑众生的肉体极其期待起来！
　　莫凡进门了，看到唐月滚圆滚圆的臀儿啊，傲人雄伟的双峰，他的小眼睛都直了，而唐月似乎也察觉到了莫凡，头发潇洒的一扫，那双秋水明眸笑盈盈的注视着前来赴约的莫凡。
　　看到唐月看向莫凡的神情，宇风邪性的想着：“骚货，都被老子强暴了不知道多少次，还他妈的喜欢勾引莫凡，晚上非得操到你直不起身子为止！”
　　接下来的事就和原文和一样，唐月和莫凡埋伏在野外，在两个大世家鹬蚌相争后，他们的目标朝赫终于出来坐收渔翁之利，而当唐月这个审判员出现后，朝赫没有半点的慌张，反倒似乎早有所料，只是直勾勾看向唐月的目光，简直就像是要将唐月穿着的那套柔软的衣裳给全部剥光了一般。
　　此刻，寂静的丛林野外，唐月总算意识到了自己被下了春药，口干舌燥慢慢的变得脸颊一片莫名的红晕，呼吸慢慢的变重，好像要把喉咙里的渴给娇喘出来，浑身骨头软软的提不起力气，但又感觉自己随时都会化为一个自己都控制不住的馋猫扑向某个胸膛。
　　“咛~~~”唐月不由自主的发出一声咛声，感觉身体越来越酥软了，不得不扶着旁边的岩石，呼吸促急了起来，黑色无形蛛丝的捆绑和药力的作用，使得她想把自己身上的衣服尽数扯掉，燥热的要疯掉。
　　而朝赫淫欲的眼睛则死死的盯着唐月那凹凸有致的身段，看着她那软绵绵又在忍耐的样子，情绪越来越暴躁，像看一只等待宰杀的肥美羔羊……
　　宇风看到草丛里的莫凡已经阴测测的准备出手了，可显然，这种英雄救美的桥段宇风可不会让给他，身形一晃，宇风抬手就打向莫凡的脖颈，瞬间，莫凡就像一头死猪一样瘫软在了地上！
　　而草丛外，唐月强忍着体内爆发的情欲，看着正舔嘴一步步走向自己的朝赫，她急的香汗淋漓，向后退，可浑身酥麻的连站都站不起来。。。
　　朝赫走到了唐月的面前，再难忍耐，大手狠狠的向着那一对爆乳抓去，就在他的淫欲之手即将触碰到唐月的娇躯时，一股无可抵抗的神秘伟力笼罩了他，朝赫的神情惊恐无比，可他连声音都难以发出，虚空之中一道裂缝莫名的被扯开，暗无边际的幽黑在朝赫面前显现，他无力的挣扎几下，就直接被甩进了那道深不见底的裂缝之内，细小的蓝色雷弧跃动，虚空再次完好无损的闭合，朝赫就这样彻底的在这个世界消失了！
　　一脸春意的唐月难以置信的看着这一切，当看到了从草丛中走出的青年后，她的目光里浮现出了惊讶、恍然、恐惧。。。
　　还有着兴奋的神色，想到这个男人昔日对自己做的事情，体内的淫欲再难压制的轰然爆发出来！
　　一张嫣红似玫瑰的小嘴就那样吻了上来，软软滑滑的舌头像是要将一切原始欲望瞬间点燃一般，一下子闯入到宇风这个正常男性的防线里，香喷喷、软绵绵同时又带着几分野性的美人就这样撞了上来，没有一点点防备，也没有一丝顾虑，惊喜的令人措手不及！
　　果然！！
　　被迷离的唐月强吻住后，宇风脸上流露出“果然如此”的笑意，毫不客气的一把搂住唐月火爆异常的丰满娇躯，粗糙的大手尽情享受着所过之处的光滑柔软，尤其在高高翘起的美臀上肆意的抓摸、揉捏，简直就像是要把这个爆乳老师给强行揉进身体里！
　　“嗯~~嗯~~~”
　　本就是春潮荡漾的身子被宇风尽情爱抚，好听的鼻咛从唐月正在“湿吻”的唇间传出，女人性感勾魂的咛声，令宇风整个人都要兴奋到爆炸了，可宇风却是并不再做什么，他要好好享受这个“淫猫”样女人主动的妖娆服务！
　　可让宇风意外的是，唐月被“淫毒”搅得失去理智的脑海竟然有了一些清醒，她突然无力的推开宇风，远远的退后了一段距离，像一只惊吓的小猫蜷在那里，美丽的大眼睛中羞耻的情欲和冷静的理智正在产生激烈的斗争！
　　宇风见到她强行扭转了自己的迷离意志，本还有些失落，可很快，香气袭来，宇风只感觉身上重重一沉，发现刚才还像惊吓小猫的唐月一下子又化身成了张牙舞爪的妖猫，再一次扑到了自己身上，嫣红的小嘴对着他狂吻着，四肢像八爪鱼一样紧紧贴着，一对硕大的爆乳被被压的都变了形，可唐月却毫不在意，一副再也不离开着温暖怀抱的样子。
　　可还没等宇风舒心，唐月竟然似乎又恢复了神智，强行提起力气，柔弱无力的双手欲再度推开了他，可这次宇风哪里还会让她如愿，唐月慌乱的发现自己身子被人从后面紧紧的搂住了，她的手顺势按在了宇风粗壮的手臂上面，手指下传来的那种结实的触感，刺激着她敏感的身体，竟然产生阵阵的遐想。
　　被特制春药改造后的身体竟然对异性的接触有那么大的反应，在博城被宇风强暴了多次后，唐月的身体就再没有被男人这样碰触过了，此时在心底闪过一种异样的刺激！
　　可忽然，唐月感觉到身后有一个坚硬的东西紧紧的顶着自己的臀部，不是第一次经人事的她，当然知道那是什么，她的理智告诉自己应该立刻制止宇风的这种行为，可是那种从身体上传来的刺激和快感却始终令她无法张嘴。
　　唐月舒服得忘记了挣扎，呆愣愣的看着放在自己腰上的粗壮手臂，她突然感觉到宇风的大手竟然开始在自己的腰上游移，指尖游走，所过的地方带起了片片涟漪，半个多约来没有接触过异性的身子，瞬间敏感得泛起一阵寒颤，身体上的刺激加上心理上的刺激，唐月一下子便感觉到一种酥麻难耐的快感，顺着小腹瞬间奔流到了体下，身子如遭雷劈一样的轻颤了一下。
　　“你。。。这个可恶的家伙，竟敢挑逗我！”唐月羞红了脸颊，猛然按住宇风邪恶的大手，嘴里艰难的恨恨道。
　　“唐月老师，我连你的骚穴都敢操，难道还不敢挑逗你么？”
　　身后的宇风邪恶的轻笑了一下，随后一只粗糙磨砺的手掌便沿着唐月的小腹缓慢的朝下移动，在她的柔嫩大腿上轻轻的摩挲着。
　　唐月的心头躁动不安，心脏因为他的碰触而狂跳不止，敏感的肌肤因为宇风的触摸，使她忽然感觉到下身不断的有异样的水流倾洒出来，胸前雪峰上的蓓蕾因为他的碰触而逐渐绽放开来，尽管唐月有些贪恋这种异性的挑逗，可是她却不能允许除了宇风这样放肆大胆的碰触自己娇柔的身体，于是她双手拼命的开始挣扎，企图找到一丝逃脱的机会，可随即唐月便发现宇风的力道好大，就算只是用一只手箍着她的腰，她也始终挣脱不开他的掌控。
　　唐月发现宇风下身的坚硬之物随着她的挣扎一下一下的顶撞在她的臀部上，隔着女式审判员的紫色制服衣裙，那种坚实的触感令她浑身的血液瞬间沸腾起来。
　　她激灵得打了一个哆嗦，随即不自觉的夹紧了双腿，因为她猛然感觉到体内的洪水有泛滥的趋势，唐月感受着身体里传来的那种喷薄的紧张感，瞬间忘记了手下的动作，双手按在宇风结实的手臂上，闭着眼睛压抑着内心的激荡。
　　他必须要忍受着因为他的触摸而带给她身体的那种冲击，还要理智的抵抗那种想要继续下去的念头。
　　宇风轻笑出声，低沉的说道：“又不是没被我操过，装什么贞洁？你的贞洁早在我强奸你的那天就没了！”
　　“混蛋！闭上你的嘴！放开我！”宇风挑逗的言语刺中了唐月心中的痛，让她警醒，柔弱的玉手开始剧烈挣扎起来。
　　宇风的笑声有些邪恶，唐月耳边听到他细微的喘息声，男性阳刚的气息喷洒在她的脸上、耳畔，随后钻进颈窝儿里。
　　宇风在她裸露的肩窝处落下轻轻的一吻。
　　随后，他的身子猛然向前顶了一下，唐月立刻发现自己敏感的中心点瞬间遭到触电般的刺激。
　　唐月娇嫩的身子轻颤起来，从与宇风嘴唇相碰的肌肤处，传来胡茬与肌肤摩擦出的微痒刺激，还有从她最最娇嫩的地方开始，一直向全身蔓延起一层细密敏感、汹涌澎湃的涟漪。
　　唐月忽然感觉到体内一阵抽搐，裙摆下的小裤裤一下子便湿滑得紧贴在了她的敏感处。
　　唐月被这种刺激搅动得险些惊呼出声，但是瞬间便被那种冲向大脑的快感所麻木了神经，只能闭上眼睛，任凭这种麻木蔓延到全身。

第16章 狂操爆乳女教师（唐月堕落篇）
　　“真是敏感，怎么，很喜欢这感觉吧？陶醉的样子可真迷人啊！”宇风轻声细语，故意使坏挑明了唐月此刻的淫乱心理。
　　唐月身子僵硬了好一会儿，睁开眼睛才发现自己竟然陶醉在了宇风刚刚所带来的刺激当中，她羞愤的用眼角偷瞄了一眼抱着自己的男人，只见他一脸坏笑的看着自己，她才猛然一个趔趄，发现自己竟然腿软了，整个身子都陷进了宇风宽厚的怀里。
　　此时唐月的心里小鹿乱撞起来，那种偷情一样的刺激，还有久违的男性触碰，在心底一直纠缠着她，挥之不去。
　　宇风将头埋在她的颈窝处，深深的嗅着她身上的味道，转而轻啄她的脖颈，唐月再次感觉到从脸颊开始一路蔓延到胸口的那种燥热难耐的感觉，身子也不自觉的再次轻颤起来。
　　“真敏感，你现在的身体敏感的要命，我碰触过的地方瞬间就会变成粉红色。真想看看你衣服里面的肌肤是不是也会有这种变化。”
　　宇风露骨的言辞刺激着唐月激荡的大脑，她简直从来都没有听到过一个男人会将这样色情的话说得那么坦然。
　　“不……”唐月轻轻扭动身子，口气有些求饶的想要挣脱宇风对她的这种魅惑。
　　是的，魅惑，这是一种危险的警告，唐月似乎预感到自己心中的那丝渴望已经随着宇风的举动，开始逐渐蓬勃发展起来。
　　宇风的大手根本不给唐月一丝迟疑的机会，一下子便伸进了她的紫色制服窄裙的下摆，直接沿着她光滑的肌肤开始缓慢的上行。
　　唐月发出一声浓重的喘息声，宇风的嘴巴竟然吸吮住了她敏感的耳垂，而另外一只大手竟然在她挺翘的山峰下，挑逗着她内衣边缘的钢丝托。
　　天呐！这是怎样的一种刺激，唐月实在无法用语言来形容。她只感觉到浑身犹如被浸入蒸笼，那种火烧火燎的煎熬烧得她的肌肤滚烫。
　　“不要。。。我的学生在附近。。。”
　　直到现在，眼神迷离的唐月才想到莫凡的存在，用一只手阻止着他在自己雪峰下的大手，一只手紧拽着裙子想要遮掩自己泄露的春光，可是却从耳畔传来宇风浓重的喘息声，还有声声轻咂吸吮声，臀部后方结实紧密的刺中感，令她如何抗拒得了这个充满攻击武器的男人？
　　唐月如何保持着一丝清灵守住自己的城池？
　　她像久旱的大地终于得到雨水的滋润，从身体里湍湍流出止不住的激流，在宇风不住的挑逗下器械投降。
　　“那个废物早就躺在地上睡着了，不到明天中午可醒不过来，所以。。。我有一晚上的时间可以尽情享受你身上这些迷死人的大肥肉!”宇风狂野的吻住唐月的双唇，似乎想要将它们狠狠的吃进嘴巴里面，他的双手一下子抚摸上她滚圆的臀部，隔着那层紧贴着娇嫩肌肤的底裤，狠狠的揉搓了起来。
　　唐月纤细的手指瞬间触碰到了他敞开纽扣的胸膛，双手与结实的胸前瞬间贴合的触感，令她的双手不自觉的用力抓了一下，滚烫、霸道、坚实、挺拔、诱惑，这是她对此刻宇风身体的概括。
　　宇风忘情的亲吻唐月的脸颊、眉眼、耳际还有脖颈，唐月只能跟随着他嘴唇变换的位置而不停的摆动着头颅，他的大手沿着唐月性感内裤的蕾丝边缘游走，不停的在唐月的腰际和双腿缝隙之间蜿蜒，他的下身一直抵触着她的肥臀，在两人这样紧密的贴合下，硌得唐月好不舒服。
　　唐月伸手想要去触碰那令自己不舒服的源头，可是当她的手刚刚接触到那柄神兵利器的时候，宇风竟然腾出一只手，将她柔若无骨的小手按在了上面，摆动着她的手指，缓缓的揉搓起来。
　　唐月被手中充实的感觉刺激得头顶的头发都好似直立了起来，猛然呼出一口浊气。
　　宇风似乎知道唐月的兴奋，竟然一把拉开自己裤子的拉链，抓起她的手便塞了进去。
　　单单隔着一层薄薄的布料来触碰那心仪已久的物件儿，唐月猛然感觉到自己的心脏随着血液的流动快速的奔跑起来，好像随时有迸裂到爆炸的可能。
　　宇风亲吻着唐月的脖颈和耳垂，一只手控制着她的手缓缓的抚摸着那个巨物，一只手伸进她的底裤边缘，直接触碰在了她娇嫩的肌肤上。
　　宇风动情的摩挲着，用指尖挑逗着，沿着她的臀部缝隙一直画着线条。
　　唐月被他刺激得夹紧了翘臀，似乎他的每一次划过都能够激起她身体无限的余温，动情的迎合。
　　唐月没想到宇风竟然敢如此对她？可是，此刻她又为什么竟然没有一丝气恼，还从心底泛起那抹期待的遐想。
　　隔着那层薄薄的布料，唐月手中可以感觉得到宇风炙热的源泉上渗出微微的精华。
　　虽然有些迷醉在宇风的碰触当中，更加迷醉在自己手下结实的胸膛和坚硬的挺拔之下，可是唐月知道两个人身处的是什么地方，这里是野外！
　　“不……放开我……”唐月用残余的意念唤醒自己迷醉的大脑，推阻着宇风令自己痴迷的结实胸膛，也扭动着被他掌控，按在那方令她疯狂的土地之上的玉手，抵抗着身体和心灵的双重折磨。
　　“都到这个份儿上了，你竟然还能够抗拒得了我，你真是一个倔强的女人。不过，就是你这种抗拒排斥的娇羞样子，令我迷醉。”
　　宇风知道唐月因为服用过他的特制春药，身体已经变得极为敏感，这次有这样的机会，当然不会轻易放过了。
　　不等唐月做出反应，宇风一下子将她按在地上，一条腿在她的两腿之间摩擦着，死死的将她箍在了结实的胸膛和地面之间，宇风猛然亲吻上唐月娇艳无比的红唇，在她还来不及闭上的嘴巴里肆意的搅动允吸起来。
　　“哼……”这突如其来的侵犯，令唐月呆楞住了，随即开始扭动起身子和手臂，用力的挣扎着。
　　宇风不顾唐月的反抗，两只大手一下子便攀上了唐月高耸挺翘的雪峰上，一只手粗暴的扯开唐月紫色的审判员制服，一只手竟然伸进了她的内衣里，唐月惊慌的扯拽着他的大手，可是从娇嫩的肌肤上传来的那种犹如砂纸一般粗糙的摩擦感觉，顿时令她的娇躯异样起来。
　　“唔……”唐月想要出言阻止宇风的举动，可是嘴巴被他死死的封住，许久没有经受这样热烈亲吻的她，再加上身体上传来那种难以忍受的刺激，唐月挣扎的力道逐渐小了下来。
　　她的大脑不停的想着：不！不要这样！我不能沉沦下去！可是她的大脑对身体下达的指令却是：对！就是这样！给我更多一些吧！
　　唐月逐渐感觉到宇风下身的变化，那个有着坚硬物件儿的地方，此时正紧紧的抵在她裸露的大腿内侧。
　　宇风疯了一般的亲吻着唐月的脸颊和雪白的脖颈，一只手紧紧的搂着她的身子，一只手却在唐月的胸前挑逗起来。
　　从山峰处的至高点开始，唐月感觉到一股急速的电流瞬间朝着自己全身的毛孔蔓延开来。
　　“不。。。”唐月因为他的亲吻和挑逗，身子一下一下的贴着地面抖动起来，这种刺激感简直令她疯狂！
　　唐月的双手放在宇风裸露的胸口上，手下那灼热的触感令她一阵迷惘。
　　不自觉的，唐月伸出手指，在宇风轮廓分明的胸肌上缓缓的滑动起来，宇风似乎看出唐月的动情，动作逐渐缓慢下来，放在她身后的大手也滑到了唐月的裙摆下方，一下子便触摸到了她覆盖着黑色蕾丝内裤的美臀！
　　宇风知道这次成了，唐月就彻底沦陷了，于是双手毫不留情的用力扯断了黑色蕾丝内裤，顿时，唐月的裙下便不着寸缕了，宇风根本不给唐月回神的空隙，大手手指猛然沿着那深深的沟渠边缘轻轻的游移开来，那种轻到随时可以离去的触碰，那种九曲回肠的悠扬逗弄，一下子令唐月的臀部紧绷起来。
　　这块美妙的私密处被宇风仿佛带电的手指划过，令唐月本就敏感的身子更加的敏感起来，她猛然感觉到从小腹处窜出无数条火龙，叫嚣着便冲向了下身唯一的发泄口，积压了半个多月的欲望都一起爆发了出来。
　　唐月痛苦的扬起了脑袋，紧咬着雪白的贝齿，，双手死死的抓在宇风肩膀处高高隆起的肌肉上，身子瞬间僵硬起来，而宇风似乎了解唐月的身体比她自己还要多，他一把拉下唐月低垂到肩膀处的黑色乳罩肩带，乳罩应声垂到了唐月的胸部以下，那一对雪白的爆乳瞬间便暴露在了空气当中！
　　见到跃然于眼前的如同水蜜桃大小的魅惑爆乳，宇风再难也忍受浴火，索性不再挑逗，张开大口就贪婪的将唐月的双乳含进嘴里，牙齿粗暴的啃咬着两团饱满的雪白乳肉，勾人犯罪的幽香扑鼻，令宇风疯了一样吮吸两点赤红的乳头，不停的在两点红豆上撕磨、咬扯！
　　“啊——！不要——！松开啊——！真的要死了——！”
　　乳峰的强烈刺激令唐月尖声大叫，她感觉到乳头已经变硬，而下面已经潮湿了，只是嘴面上抗拒着，但是身体已经在迎合了。
　　宇风温柔地轻轻搂住唐月的柳腰，感受着美女丰腴滑嫩的肌肤，玲珑剔透的身材，一看见她此刻娇怯的模样和还凌乱的套着制服的丰满胴体，他的肉棒情不自禁的涨大，这跟上次的强奸完全的不同，以往冷傲的美人此刻竟主动配合起他的侵犯。
　　宇风不禁将手探入唐月双腿之间，毫无阻隔的摩擦着她的最隐秘之处，唐月的鼻里传出一阵阵的咿唔之声，她上身前耸，臀部也回应着宇风手指的动作：“嗯……啊……”
　　他看唐月娇艳媚动人，媚眼如丝，半开半闭，一把压住她的娇躯，趴在她的身上，搂着她猛吻，一只手更是在她两腿之间的桃源洞口上拼命地东拨西挑，洞口不断地流出甘泉，把桃源洞口附近的丛草地带弄得湿润不已，双手贪婪地在她光泽白嫩，凹凸有至的胴体上一寸一寸仔细地摩挲着。
　　在他尽情的抚弄之下，唐月不由得发出一阵阵充满淫逸的喘息声，双颊一片酡红，半闭半张的媚目中喷出熊熊欲火。
　　“你坏死了！”唐月娇声软语，俏脸绯红，纤纤素手掩着脸庞。
　　宇风再看她那张宜娇宜嗔的脸庞，更令人心猿意马，再也顾不得……
　　遂提枪上马，他将粗大的阴茎在唐月穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口，唐月被宇风挑逗得春心荡漾，从她半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出她的销魂难耐的模样。
　　宇风渐可感觉到唐月幽洞已淫水泌泌、润滑异常，在她难耐之际，唐月不自主地将双股挺凑了上来，宇风则故意将阴茎游滑开来，不让她如愿，此刻唐月竟然做出了小女儿的姿态：“不……不来了……你有意逗人家……”
　　宇风被她这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沉，将阴茎埋入穴内。
　　“啊……”唐月在娇呼声中显露出止渴的表情，更把光滑迷人的玉腿，摆到宇风的臂弯来，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。
　　“美吗？小唐月！”
　　“美极了……”
　　宇风对唐月的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉，抽提至头，复捣至根，三浅一深，随着那一深，唐月玉手总节奏性得紧紧捏掐着宇风的双臂，并节奏性闷哼着，同时，随着那一深，阴曩敲击着她的会阴，而她那收缩的会阴总夹得宇风一阵酥麻，皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，使宇风不禁仰起头深吸了一口气。
　　暴怒的阴茎上布满着充血的血管，也使唐月阴道更形狭窄，而增加了磨擦面，宇风低头望去，只见唐月那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出，他不停地向前推进，竟然使得唐月的腰向上弯曲，细嫩的臀部已被宇风弄得悬在半空中，伸的直直的双腿，以及身躯，就像一个倒U字型一样，接着他再开始使用手指的力量，深进去她的私部，拨开她茂密的三角地带，深进去那两片被肉棒撑开的隐私处，捏住性感的小丘。
　　“啊……啊……”
　　唐月被宇风的手指一触及，一个冷不防又爬上另一个洪峰，全身异样地收缩，尤其是交接的地方，宇风双方向出击，下体强烈地抽送，手指激烈地捏揉。
　　唐月好像要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，发出十分朦胧地声音，纤细的双手放在宇风的胸前，像是要把他推开，但却完全使不出力量。
　　“喔……喔……”
　　唐月口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭，逐渐发出急促的呼吸声。
　　纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。
　　花丛下推进、上抽出，左推进、右抽出，弄得她娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。
　　“浦滋！浦滋！”的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。
　　“喔……喔……慢……慢点……”在哼声不绝中，只见唐月的紧闭双眼，头部左右晃着，紫色的长发被连带的来回甩动。
　　她阴道狭窄而深邃，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉，宇风不禁把阴茎向前用力顶去，唐月哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟，唐月用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着：“喔！啊……别动……我……我没命的……”
　　宇风顺着唐月的心意，胯股紧紧相黏，阴茎顶紧幽洞，只觉深邃的阴阜，吮含着龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，烫得宇风的龟头痉娈，一道热泉不禁涌到宝贝的关口，宇风用尽力气将唐月双腿压向胸部两股使劲向前揉挤……
　　热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由根部直涌龟头而射。。。

第17章 狂操童颜巨乳艾图图
　　杭州的江南小镇一行，宇风也算彻底征服了唐月这个美女审判员，虽然为了不影响关于莫凡剧情的走向而不得不留下玫炎，可是宇风却带走了一样好东西，那就是朝赫的春药！
　　这可是令唐月这种贞洁烈女都发情的像母猫一样的“神物”，留着用在后面的女主角身上，那种在床上销魂的滋味儿。。。一定爽到爆啊！
　　经过一小时的动车，宇风再次回到了魔都上海，本来他可急着去青天猎所找小萝莉灵灵好好享受一番，可没想到接到明珠大学的校方通知要到校园简单的集中一次，这时宇风也是明白了，是莫凡的入学风云开始了。。。
　　果然，在入学仪式中，一人单挑一群新生，莫凡又成功的装了一波好逼，宇风在人群中低调的伪装为一个平凡的学院，看着莫凡那副贱样，真的觉得自己有时候会忍不住宰了这个贱人！
　　不过，在这次入学仪式中，宇风同样有了自己的收获，那就是看到了莫凡的两个合租室友——牧奴娇和艾图图！
　　在新生仪式上，被视为女神的牧奴娇出的风头仅次于莫凡，一身长长的夏日风长裙，长裙雪白雪白，唯有胸前有一副美丽的山水画。。。
　　而艾图图从莫种程度上来说丝毫不逊色于牧奴娇，因为这个少女可是不折不扣的童颜巨乳，那么娇小的身子骨竟然拥有一对看上一眼就会一下子霸占整个脑子的硕大玉兔，女孩已经穿得蛮宽松了，可惜怎么都掩盖不住这份惊人的春光！
　　如海的人群里，无数男性都向着女神牧奴娇投以倾慕的眼神，其中，一道无比淫邪的目光扫视着牧奴娇那曼妙的婀娜娇躯，本还急着回去找灵灵的宇风瞬间就转移了目标，并不是灵灵没吸引力，而是她什么时候都能干，可是现在这两个还未到手的极品美妞得先狠狠暴操一番！
　　宇风来到了青校区西侧，站在一幢背倚着一座人工湖的公寓楼前，这里就是牧奴娇、艾图图两人狗血的和莫凡合租地点，宇风特地选了莫凡去青天猎所执行猎人任务的时间段过来，不为了其他的，就怕他自己忍不住一巴掌拍死这个主角光环无限的贱人！
　　走上了公寓楼道，来到原文中记载的12楼，站在洋气的房门前，宇风已是有些难以抑制兴奋的情绪，门后两个极品美女正等着自己霸道征服，一刻也等不了了！
　　心念一动，紧闭的房门悄无声息的打开了，宇风踏着轻轻的步子走入，一进门就闻到了女子的幽香，显然两个美妞的香味足以抵消掉那个长期不在公寓的莫凡那股子异味。。。
　　精致的公寓一共有3个房间，1个房间在南面，2个房间在北面，都是简易隔开的，略一思索，宇风就猜到了北面两个房间是二女的，而此刻天色还早，她们应该还在熟睡当中吧。。。
　　强耐着浴火，宇风打开了一头房门，激动不已的看了进去，只见，床上一名睡美人般的女子静静躺着，即使有一条简单短小的被单遮住肚子，可其它的部位尽数暴露了出来，望着天仙般绝美的容貌以及玲珑有致的身段，宇风一眼就认出这个女子是牧奴娇，此刻，他真恨不得立刻就冲上去撕裂牧奴娇的睡裙，然后疯狂的干她一次，可经过一番思量，心中暗暗拿定主意，取出朝赫的春药包中的一小包，轻轻的撒在了房内，药粉已肉眼可见的轨迹缓缓漂浮，逐渐被牧奴娇精致的琼鼻平缓吸入。。。
　　此药发作缓慢，宇风恋恋不舍的轻关上门，打开了另一扇，可只一眼他就眼睛都看直了！
　　艾图图生性活泼，爱搞怪，可没想到连睡觉都极不安分，娇小的身子歪扭的躺在大床上，并且没有一丝被单的遮掩，一件宽松的睡衣笼罩着波涛汹涌的胸部，肥硕浑圆的大奶子不屈的高高耸立，而她的下身除了一条小巧白内裤外，竟然什么也没穿，两条春笋般嫩白的小美腿直接大大咧咧的暴露在了宇风眼前，真叫他恨不得立刻提枪上马，快意驰骋一番！
　　可事实就是，宇风根本难忍满腔的浴火，而且他不愿用春药，对付这个拥有巨大乳房的童颜美女，他只想狠狠抓着那对颤颤巍巍的奶子干她，干的越狠越好。
　　轻掩上门，宇风这次罕见的完全脱了衣裤，浑身光溜溜的走到床边，艾图图的胸部随着呼吸缓缓起伏，宇风双手直接放到了她波涛汹涌的双乳上，薄薄的睡衣并不能阻挡乳房的绝美柔软，宇风一脸享受的开始轻轻抓搓，手掌和衣服摩擦，粗糙中带着柔软，给他异样的舒爽触感！
　　“唔。。。嗯。。。嗯。。。”
　　艾图图虽然睡的很沉，可此刻被人肆意玩弄双乳，有了些迷迷糊糊的意识，可并未苏醒，只是在小脸上流露出被人弄醒的不满，嘴里含糊不清的嘟囔。
　　看着艾图图粉嫩小脸的可爱模样，宇风哪里还忍受的住，直接一口就吻了上去，对着她就是一通乱亲，大舌头更是在艾图图的小脸上留下了不少淫靡的口水，可即使是遭受到这种侵犯，神经大条的艾图图还是没有醒转，依然如同一头懒猪般躺在床上任人凌辱！
　　舔够了艾图图的小脸，宇风将她两条雪白的小美腿轻轻分开，手伸了出去，轻轻地覆盖在了白内裤中间，那种特有的柔软就从立刻从手掌中传来，他用中指隔着薄薄的布料轻轻地在缝隙之间滑动着，细细地体会柔嫩的触感。
　　渐渐的，艾图图似乎有感觉了，身体开始有了变化，可以清晰的看到白内裤中央的部分明显湿了，那绝美的妙处竟然开始缓缓的蠕动，不断渗出的淫水浸湿了的内裤变得越发透明，两片肥嫩的花唇变得清晰可见，上面沾满了粘乎乎的液体，散发出淫靡的光泽，真是说不出的淫荡动人，比那刚出水的水蜜桃有过之而无不及。
　　艾图图已是渐渐从熟睡中脱离，似乎感觉到了什么，身体条件反射般的微微扭动一下。
　　见状，宇风知道艾图图就快要醒过来了，当即也是不继续浪费时间，大力扒开那两条小美腿，粗鲁的一把将白色内裤脱到大腿处，动作的力道毫不顾忌，哪怕就此弄醒艾图图也不在乎，又硬又长的肉棒直接凑到了潮湿的蜜穴口，肥大阴阜上的两瓣柔软阴唇如两片大蚌肉瞬间包含住的大龟头！
　　与此同时，艾图图从梦呓中彻底醒来，慢慢的睁开眼睛一看，面前一张陌生的脸孔映入眼帘，定神仔细再看，自己和这个满脸猥琐神情的男生居然一丝不挂的躺在床上，而男人的那根狰狞巨物正抵在自己的下体，艾图图内心一慌，急忙死命的挣扎扭动，骇然尖叫：“你！你是谁啊！走开！”
　　宇风嘿嘿淫笑的道：“我是谁？从今天起，我就是强奸了你艾图图的男人！”
　　话一说完，宇风对了准位置，腰部一挺就想把擎天一柱插入艾图图的花穴之内，可是一连试了两次都插不进去，艾图图的处女花穴实在太过于紧窄细小了！
　　而这个童颜巨乳的小美女哪里会乖乖的呆着，娇躯剧烈的挣扎起来，还在宇风身下尖声大叫：“不要—好痛啊！你给我停下！”
　　别看艾图图身子娇小，力道可不小，宇风双手死死按住她的两只白掌，可艾图图现在情绪紧张，阴道口自然也是不由夹得紧紧的，宇风满头是汗的喝道：“好好的放松身体，不然，老子可不管你的骚逼紧不紧，直接硬插，到时候把你捅死了可别怪我！”
　　被宇风如此恐吓，艾图图自然无比的惊慌和恐惧，娇嫩的身子一时真的不敢再动了，对着宇风颤声哀求道：“你。。。你别这样好不好。。。你要多少钱我都给你，我家很有钱的！求你放过我吧！”
　　此刻，由于艾图图不住的求饶，注意力被转移，花穴终于松开了一些。
　　宇风见此大喜，哪里管她处女穴的紧窄，下体如同野兽一般蛮横推进，趁此机会一鼓作气的狠狠插入，连阴道深处那层象征着女子贞洁的薄膜也给直接贯穿了！
　　“啊啊啊啊啊！”
　　美少女凄酸痛苦的哀呼回荡在了大大的房间里，艾图图被下体的那种撕裂感疼的痛不欲生，一向性格大胆活泼的少女竟然直接被插晕了过去，宇风的巨物已经顺利地捅进了艾图图柔嫩多汁的阴道，鲜红的血水沿着他的大肉棒不停的往外流着。。。
　　宇风也懒得做前戏，前倾身体，将手伸到艾图图胸前，粗暴的一把扯开她睡衣的前襟，力道之大，连衣服的纽扣都被拉破弹飞了出去，用力扒下胸罩，将那性感却十分碍眼的奶罩甩飞，顿时，一对无比巨大的双乳一下子就跳了出来。
　　这种级别的巨乳诱惑足以与唐月的爆乳媲美，艾图图的奶子硕大无比，以宇风对女人的感知，足足有38E甚至F，而且艾图图的乳头还是粉色的，显然并没有经过任何人的开发，如此丰满而且并无下垂的极品美乳是他生平仅见的！
　　宇风看得诱惑，直接趴下，将身体压在那丰满的娇躯之上，大嘴朝着一边丰满的奶子就是一阵乱咬，艾图图娇嫩的身体极其柔软、无比滑腻，压在上面，尤如置身于锦缎、丝绸之上，那种细软的、湿滑的感觉简直让宇风如痴如醉，宇风尽情地享受着艾图图的身体，亲吻着肥硕的大乳房，下体开始狂猛地奸淫起她的娇嫩阴道！
　　“嗯。。。唔。。。嗯。。。嗯。。。”
　　此刻，晕倒的艾图图一切反应自然都处于条件反射，除了鼻息急促，低低的呻吟也仅限于几个单调的词汇，宇风每狠狠地插捅一下，艾图图就呻吟之声就稍微大一些，声音妩媚性感无比诱人，两条粉嫩的小美腿也条件反射的攀到了他的腰上。
　　宇风不停的捅插之下，艾图图的呼吸越发急促起来，俏脸越发通红，他一边奋力抽插着，一边抱住她饱满的娇躯狂乱地亲吻，那一对巨乳被咬的已是青一块紫一块，而鲜嫩的乳头也被刺激的高高耸立，宇风贪婪的含在嘴里，感应到了如同石子般的坚硬！
　　宇风抽插得越来越大力了，肉棒在艾图图肉体内每抽一下都只留下龟头在阴道口，每插一下都刺穿她的子宫颈，里面的蜜肉在摩擦下剧烈的蠕动着，随着宇风暴力的奸污，艾图图的全身不停地抽搐、痉挛，丰满雪白的大奶子也随着动作不停的上下波动着，磨蹭着他坚实的胸膛，更加激发了他的性欲！
　　在不停的剧烈折腾中，艾图图悠悠醒来，可一苏醒就意识到自己所处的恐怖情景，大声的哭喊起来：“啊。。。不要。。。放开我啊。。。疼。。。啊。。。要死了。。。呜呜。。。”
　　“放开你？你认为可能吗？”
　　宇风前后拉动着艾图图的丰满翘臀，开始毫无节奏的疯狂冲击着她清纯的身体，蘑菇状的阴茎尖头仿佛一个压缩机，把童颜少女的水儿都挤了出来，把艾图图的阴道壁摩擦得酸痒难当！
　　“不要。。。你混蛋。。。走开啊。。。”
　　艾图图的小手不断捶打着宇风，推着他，但是已经不再那么有力，见到自己的挣扎微乎其微，也就无力的垂落下来，手抓紧被单，口里也发出低沉的呜咽：“啊。。。喔。。。为什么要强奸我啊。。。啊。。。”
　　“因为你胸大啊！这么大的奶子！是男人都想强奸你!老子就是要一边吸你的大奶子，一边操你的骚穴！你的大奶子可真软啊。。。”
　　宇风的双手死死抓着两团肥满的乳肉，不断的带动艾图图动人的娇躯上下插拔，高高提起，重重穿入，如迅雷击电，若狂风暴雨，充满着阴茎的抽动声，艾图图的呻吟声以及肉体的撞击声，每一次宇风的小腹和童颜少女屁股的撞击都会发出清脆的“啪啪”声，而他深入艾图图体内的阴茎更是在里面干出“扑哧。。。扑哧。。。”
　　的水响！
　　“不。。。不要。。。我要死了。。。求，求求你。。。别，别动。。。求求你，你再动我会死的。。。”
　　不知道经过了多长时间，宇风只知道自己的动作越来越快，艾图图几乎已经没有力气再发出声音，只剩下低声的哀鸣和急促地喘气声。
　　宇风见状就先放缓了动作，让艾图图得以稍微喘息一下，然后又变换了一下姿势，拉着童颜少女的手，让她的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，艾图图这时候身体被迫反弓，上半身悬在空中，然后被他从后面不断地攻击，艾图图的娇躯通红，一对丰满的肥乳羞辱的垂落在空中，性感淫靡，臀部向后挺出，被宇风不停地撞击着，只听到那阴茎抽插出入时的淫水声“噗滋、噗滋”不绝于耳，他的小腹和艾图图丰满的臀部发生“啪啪”的碰击声。
　　此时的艾图图已是有了些性爱的快感，艾图图的身体随着宇风的节奏开始起伏，开始摆出各种姿势来迎合着宇风，甚至开始一下一下主动地用手推着身下的大床，往后撅起肥嫩的臀儿，来配合着宇风的节奏。
　　疼痛感随着宇风越来越狂野、深入地抽动逐渐消失了，艾图图渐渐为他羞羞答答地绽放开每一分神密的“玉壁花肌”他的阴茎狂野地分开艾图图柔柔紧闭的娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进她娇小紧窄的阴道口，粗如儿臂的巨硕阴茎分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内。
　　宇风两手搂住艾图图的腰，集中精力进行深深的插入，同时着意刺激童颜少女的G点，滚烫的龟头每一下都戳进艾图图娇嫩的子宫深处，逐渐的艾图图觉得阴道随着他的抽插也不再干涩了，一阵酥麻的快感从交合处发出，那美妙的感觉让人难以压抑，而且那快感愈来愈强烈。
　　一根粗大的阴茎在艾图图被大大分开的双腿间上下进出，结合的非常紧密没有一丝的缝隙，浓密的阴毛下两片阴唇被干得翻了出来，充血的阴蒂在阴毛下透亮，两人的交合部位沾满液体，艾图图娇弱的样子更激起宇风的欲望，宇风开始奋力撞击，在一阵火热销魂的耸动之后，艾图图下身越来越湿润、濡滑，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出低声呻吟着，玉女芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉！
　　艾图图牙关紧咬，强烈的快感和痛楚交织在一起使她柳眉微蹙着，全身上下微微颤抖，这恰好引起了宇风心中的兽欲，他似乎没有看到一样，抽送得反而更加凶狠了！
　　柔然的娇躯全身僵直，艾图图的两团巨大肥乳无力的被撞出诱人的波浪，深邃的股沟之间，狭小的密道被大大的撑开，如一个大肉环似的套住粗大的肉棒，宇风的动作也越来越大，速度越来越快，抽的越来越凶，插的越来越猛。
　　宇风喉咙中发出宛如野兽般的低沉吼声，把那肥嫩的大屁股抱得更紧，插得更深，更加有力，他两只手使劲将艾图图的大屁股往自己拉动，又一边将全身的重量都汇聚在阴茎上，如毫无感情的机械般地挺进再挺进，一下下的狂抽，一次次的猛插，把暴虐的情绪尽情在她的体内发泄。。。
　　粗硕滚烫的浑圆大肉棒长的离谱，竟然直接刺入到她那含羞绽放的娇嫩子宫口，龟头顶端的马眼刚好抵触在圣洁美丽的她下身最深处的子宫上，艾图图的美丽肉洞虽然已经不知道刚刚被宇风开垦了多少次，但在宇风的巨棒下仍旧显得窄小，深深插入时，柔软的嫩肉向中间压迫他的肉棒，那种反应给他带来无比的美感。
　　宇风的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。
　　抽提至头，复捣至根，三浅一深。
　　随着那一深，她玉手总节奏性得紧紧捏一下床单，并节奏性哼着。
　　同时，随着那一深，阴囊敲击着她的会阴，而她那收缩的阴道总夹得宇风肉棒一阵酥麻。
　　皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，暴涨的肉棒上布满着充血的血管，龟头沾满口红。
　　低头望去，只见艾图图那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出“喔。。。喔。。。啊！”艾图图口中不住咿唔吟着。
　　她纤纤柳腰摇摆不停，颠簸逢迎，吸吮吞吐。
　　花丛下肉棒推进抽出，弄得她喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发早已散乱得掩着粉颈，娇喘不胜，“浦滋！浦滋！”
　　的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。
　　“喔。。。喔。。。”
　　艾图图哼声不绝，只见她的紧闭双眼，头部左右晃动着，阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉，她双手抓紧被单，拼命张大了小口，发出了触电般的呻吟，紧接着她又紧咬朱唇，忽然强有力的耸动一阵。
　　“啊。。。啊啊。。。”
　　一声急促而羞答答的娇啼之下，艾图图经不住那强烈的刺激，深深插入的阴茎使清纯少女几乎发狂，经不起他的猛弄猛顶，艾图图全身一阵颤抖，嫩穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着宇风的龟头，突然阵阵淫水又涌泄而出，浇得宇风无限的舒畅，艾图图被宇风送上性爱的颠峰！
　　艾图图逐渐发出一种似哭似笑的声音，大概是痛苦和快感双重作用下使然，这让宇风心里越发的有种暴虐的快感，当然也动作更加的粗鲁了，他使劲地在那大乳房在狠狠拽拉，那鲜嫩的乳头被扯得高高的！
　　但艾图图爽了，宇风可没爽呢！
　　艾图图双腿被迫向左右分开到最大程度，最大限度的迎合着宇风的奸淫，方便男人探索她胴体深处的奥秘，随着巨大的阴茎深深的埋入，下体传来的满足感几乎让她晕过去，粗壮坚挺的阴茎深深插入她最娇嫩的私处，无情地摧残与蹂躏，巨大的阴茎又一次深深地插入艾图图的下体，进入后阴道里的柔软和湿润让宇风心中爽极了。
　　宇风粗长的阴茎加快了抽插的频率，从下体传来的愈来愈强的鼓胀快感强烈的冲击着艾图图的大脑，两人的呼吸都变的粗快起来，宇风的花样很多，这让她又羞又臊，一会儿的功夫，两人的身体在床上又换成了另外的姿势。
　　艾图图跪在床上，丰满的屁股高高的翘起，宇风从后面紧紧抱着艾图图的腰，一边马不停蹄的抽插撞击着童颜少女的屁股，一边用手掌拍打童颜少女雪白的屁股，发出清脆的啪啪声，艾图图双手撑住床头，上半身失去了支撑完全趴到了大床上，但是丰满的屁股依然高高的挺着，抵挡着宇风大力的冲击。
　　每一下抽插都给她带来更大的充实和肿胀感，这是从没有体验过的，在“扑哧扑哧”的插穴声中，一股股淫水再度不自觉地从交合之处渗出，白稠的液体混杂着处女血，顺着艾图图肥嫩的屁股沟滴到床单上，艾图图丰满的屁股被高高的抬起，一次次的迎接着宇风的冲撞。
　　宇风的阴茎几乎每下都插到阴道深处的子宫口，每一插，艾图图都不由得浑身一颤，抬头向后仰成弓形，指尖陷入床单里，红唇微张，“啊”地呻吟一声，那种感官的刺激使童颜少女几乎神情错乱，宇风品尝着艾图图绝美的肉体，恣意地攻陷着她的子宫，无情的抽插弄得艾图图香汗淋淋、娇喘不已，那种舒畅、那种美，已不是用文字与语言所能形容的，宇风一连气就干了三百多下，令艾图图疯狂的摇着小脑袋，嘴里死命的大叫：“不要啊。。。大坏蛋。。。啊啊。。。啊。。。我要死了啊啊啊。。。”
　　宇风得意的把艾图图的大腿抬到了肩上，油亮的龟头在艾图图穴口磨了几下，突然身体向下用力一压，一下子就顶到了童颜少女阴道的最深处，直达子宫，把艾图图的嫩穴涨的满满的，浪液被挤出来流到了大腿上，童颜少女闭上眼睛，两手紧紧的抓着床单，下身与宇风拼死想抵，阴胯拼命上挺，使阴道将对方的阴茎全部吞没！
　　“啊。。。啊。。。哦。。。别弄。。。别抓我的胸。。。哦。。。”
　　肥硕滚圆的乳房在宇风的掌中被压扁欲破，艾图图紧皱着俏眉，将粉脸扭在一边，她娇滴滴的软媚呻吟，宇风此时的目光紧盯着童颜少女美艳的面孔上泛着的媚浪表情，这令他欲火亢奋，大肉棒青筋暴涨，抽插的速度变得飞快，粗约寸余的丑恶肉棒，不顾身下少女的悲鸣，在艾图图的秘洞不停的暴力抽插！
　　初经人事的艾图图哪里受的了秘洞深处的那股刺激，急得玉臀猛摇，淫声高叫，一颗小脑袋不住的摇动，玉体轻颤，巨乳乱晃，两只手死命的抓着床单！
　　“艾图图！你这个大奶骚货！老子射死你!”
　　而宇风粗壮的大肉棒被艾图图抽搐的阴道夹的一阵发麻，他不由怒吼连连，全身抖动连打冷战，下体紧紧压着艾图图，宇风奋力的一插到底，力道极其之大，如同要把两颗大睾丸也一齐压进少女的阴道一般，硕大龟头直抵子宫，一股乳白色的粘稠精液自他的阴茎中喷射出来，射入了艾图图的阴道深处！
　　童颜美少女的身体软绵绵的靠在大床头上，任由宇风在自己子宫里喷射着，几分钟之后宇风还不满足，把艾图图的小美腿平摊架起，放在大床上，阴茎仍然深深的插在她的身体里，龟头在她的阴道深处不停搅动着，弄的艾图图又一次“啊——！”
　　的哭喊着泄身，直到她几乎晕厥，他才依依不舍的把他的阴茎拔出来，只有很少的精液顺着他的阴茎流了出来。。。
　　直起身子，突然，宇风察觉到了门口似乎有着异样，转头看去，只见虚掩的房门开着一道口子，有一个女人无力靠在门沿，一身睡裙凌乱的套在女神级别的躯体上，不知为何，睡裙领口几乎下滑到胸口，露出了成片的雪白乳肉，纤纤玉手一只搭在乳房上，一只风骚的掀着裙摆在下体抚动，淫乱无比的模样瞬间令宇风刚泄精的肉棒，再度雄壮勃起！
　　见到宇风望了过来，女神慌乱的踉跄跑开，淫乱的行为被发现使她万分羞耻，只听“砰”一声，她似乎跌跌撞撞的跑回了自己的房间。。。
　　宇风看了眼床上正虚弱喘气、难以行动的艾图图后，转身走出了房间，望向隔壁不远处那扇精致木门，眼神炙热无比，嘴角邪性的笑了起来：
　　“牧奴娇，美丽的学院女神。。。轮到你了！”

第18章 魔法学院女神牧奴娇沦陷
　　牧奴娇步伐踉跄，匆匆跑回了自己房间，她绝美的俏脸上有着不正常的潮红，刚刚是生平第一次目睹性爱，亲眼见到宇风那根硕大的狰狞巨物时，她感觉自己的双腿都软了，而现在她的下体更是泥泞不堪，回想到被那个陌生男人见到自己情不自禁的自慰动作，她简直都要羞耻的晕厥过去。。。
　　“好热。。。我这是怎么了。。。对，一定是那个男人搞的鬼！”
　　一双玉手难以控制的拉扯着睡裙领口，牧奴娇脸色潮红，欲念横生，可是仍然还有着残存的意识，迷离之际她正猜测那个陌生男子的身份，因为是在艾图图的房间，所以她不禁想着这个男人是否会是艾图图带进来，可牧奴娇知道，不管如何，自己此刻的异常状态必定和他有关！
　　就在牧奴娇努力想平复身体的骚动时，“砰”一声，房门突然被打开，宇风浑身光溜溜的挺着根粗壮的大肉棒走了进来，望着牧奴娇春意无边的娇躯，他笑的无比贪婪！
　　“你。。。你是谁，谁让你进来的？”
　　牧奴娇强制镇静，屏气凝神，但是却事与愿违，周身血液犹如洪水般四处奔窜，令她心中一阵慌乱，越想要压制住体内那股令人难耐的瘙痒感，却反而越发强烈，但她还是深吸一口气，怒声斥道：“不管你是艾图图的什么人，都给我出去！”
　　然而，宇风不退反进，关山房门，施施然的走到浑身泛红的牧奴娇身旁，伸手对着她那高挺坚实的玉女峰顶狠狠搓揉一把，口中嘿嘿淫笑着问说：“让我走可不行呀，因为你需要我。。。哈哈！”
　　“哦。。。你！”
　　牧奴娇欲火如炽，不由得呻吟一声，胸前玉峰受到宇风的袭击，只觉一股酥麻的快感袭上心头，可毕竟仍为处子之身，冰清玉洁的身子何曾接触过男人，更别说像这样被人亵玩，一股强烈的羞耻感涌动，羞得她急声恼道：“你竟敢对我。。。我不会放过你的！”
　　说完，牧奴娇理了理凌乱的穿着，睡裙下的修长白腿向着门口快步而去，可宇风哪里会让这个尤物逃走，一把就将牧奴娇柔软纤细的身子搂在怀里，双手不规矩的在她高耸的双乳上抓揉，贪婪的将头压在牧奴娇披散着秀发的脖颈处，肆意的耸动鼻子，她的幽幽体香刺激的宇风下体坚硬如铁，在丰满的美臀上胡乱顶撞！
　　“啊。。。不要。。。放开你的手。。。别。。。别。。。这样。。。”
　　皓首频摇，全身婉延扭转，牧奴娇想要躲避宇风魔掌的肆虐，但因娇躯受困而无法逃离，无力的挣扎反而更像是在迎合宇风的爱抚一般，异性的侵袭使淫药的药效完全被激发出来，尽管牧奴娇内心感到羞愤万分，但是另一股莫名的舒适感却悄然涌上。。。
　　“让我给你舒服吧。。。”
　　宇风在牧奴娇红润的耳边吹着温气，右手顺着平坦的小腹慢慢的往下移动，一把掀起薄薄的睡裙下摆，手掌移到湿淋淋的白色内裤那儿轻轻的抚摸着，一触之下，牧奴娇顿时如遭电击，全身一阵激烈抖颤，洞中清泉再度缓缓流出，口中不由自主的传出动人的娇吟声，在淫药的催逼下，只觉宇风所触之处，一股酥酥麻麻的感觉，真有说不出的舒服，不禁缓缓的摇动柳腰，迎合着宇风的爱抚，嘴里不停羞涩呢喃：“嗯。。。喔。。。别。。。别弄那儿。。。唔。。。”
　　宇风得意的看着牧奴娇的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这具女神级别的迷人躯体，胯下肉棒竖然挺立，紧紧抵在柔软的美臀上，淫心再起，一张口，对着牧奴娇微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和牧奴娇的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得宇风欲火焚心，抓住玉峰的左手不自觉的加重力道，在牧奴娇那高耸的趐胸狠狠揉搓，右手中指更是绕开白色内裤湿淋淋的布料，缓缓插入牧奴娇的桃源洞内，一股酥麻饱满的充实感，登时填补了牧奴娇心中的空虚！
　　“哦。。。嗯。。。嗯。。。”
　　在淫药长时间的煎熬下，牧奴娇所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉体对淫欲的追求，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　边狂吻着牧奴娇的樱口香舌，边揉搓着坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令宇风更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，宇风心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝器！”
　　手上抽插的动作不由得加快，更将牧奴娇插的“咿啊”狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着宇风手指的抽插，宇风大嘴离开了她的樱唇，如同饿狼遇见肥肉一般，狠狠的在牧奴娇雪白的玉颈上贪婪狂吻！
　　只吻脖颈自然难以满足宇风的浴火，双手将已是再无抵抗的牧奴娇一把抱起，几步走到床边，重重的将这个学院女神扔到床上，宇风健壮的身子直接对着美目迷离的牧奴娇压去，迫不及待的隔着睡裙就在高耸的双乳上尽情啃咬，毫不留情的力道令牧奴娇娇喘连连。
　　雪白的睡裙实在碍事，宇风不耐烦的用双手“嘶嘶”几下就将其撕开，映入眼中的是一对饱满的玉峰，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，宇风哪里忍受的住，张开血盆大口一口含住牧奴娇的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令牧奴娇忍不住的哼嗯直叫。
　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，宇风还不急着对牧奴娇的桃源圣地展开攻势，伸出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得牧奴娇全身急抖，口中淫叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着宇风入侵的手指，真有说不出的舒服，甚至宇风缓缓抽出手指时，还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子牧奴娇已经完完全全的陷入了淫欲的深渊而无法自拔了！
　　宇风抓住粉雕玉琢般的修长美腿，将其高举向胸前反压，如此一来，牧奴娇整个桃源洞口和后庭的菊花蕾完完全全的暴露在宇风的眼前，虽说周身在淫药的刺激之下，早己欲火高涨，但毕竟仍是处子之身，如今被宇风摆成如此羞人的姿态，隐密之处一览无遗的暴露在陌生男子眼前，还是令牧奴娇羞得满脸通红，不由得想要挣脱宇风的掌握，但是全身瘫软如绵，那里能够挣脱，只急得连连叫道：“啊。。。不要。。。不要看。。。求你了。。。啊。。。”
　　宇风此刻早被眼前美景给迷得晕头转向，那还去理会她说什么，她将牧奴娇整个臀部高高抬起，双手在牧奴娇那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着牧奴娇缓缓扭动的雪白玉臀，宇风终于忍不住捧起了牧奴娇的圆臀，一张嘴，盖住了牧奴娇的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得牧奴娇如遭雷击，彷佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流激射而出，居然尿了宇风个满头满脸！
　　平素爱洁的牧奴娇，何曾遭遇过这等事，如今不但一丝不挂的呈现在他人面前，还在个讨厌的男人眼前小解，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来，宇风伸出舌头舔了舔道：“娇娇，你可是学院女神呀，怎么能随便尿尿呢？让老公来给你清理干净！”
　　话一说完，宇风便低下头来，朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞耻中带着瘙痒的感觉，有如一把巨锤般，把牧奴娇的整个理智给彻底的摧毁，扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别。。。别这样。。。脏。。。啊。。。不要。。。嗯。。。啊。。。”
　　听她这么一说，宇风仍不罢手，两手紧抓住牧奴娇的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着牧奴娇的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得宇风更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　宇风缓缓的伏到牧奴娇的身上，再度吻上那微张的樱唇，两手在高耸的双乳上轻轻推揉，拇食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沈醉在高潮余韵中的牧奴娇，此时全身肌肤敏感异常，在宇风高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和宇风入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在宇风的背上，在那不停的轻抚着。
　　眼见牧奴娇完完全全的沈溺于肉欲的漩涡内，宇风对自己的成就感到非常的骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了半柱香的时间，牧奴娇口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在宇风的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下秘洞更是不住的磨着宇风胯下热烫粗肥的硬挺肉棒。
　　看到倾国倾城的学院女神牧奴娇，在淫药及自己的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，宇风得意的停止了手上的动作，离开了牧奴娇的娇躯。
　　正陶醉在宇风的爱抚下的牧奴娇，忽觉宇风离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向坐在一旁的宇风说：“不要。。。快。。。啊。。。别停啊。。。”
　　心中哪里还有丝毫的贞操及道德感，只剩下对肉欲快感的追求！
　　看着牧奴娇的反应，宇风一阵嘿嘿淫笑的道：“娇娇，我侍候的你舒不舒服啊！你还要不要继续？还有让你更舒服的我还没使出呢。。。”
　　听到宇风的话，牧奴娇心中虽然浮起了一丝丝的羞愧感，可是马上又被欲火给掩盖住了，急着轻声道：“嗯。。。舒服。。。你伺候的我好舒服。。。我要。。。我。。。别逗我了。。。快。。。”
　　牧奴娇边说着，还边扭动着迷人的娇躯，更加增添了几分淫糜的美感！
　　一把拉起了牧奴娇，让她跪伏在自己面前，轻抚着那如云的秀发和绸缎般的美背，慢慢将牧奴娇的头按到胯下肉棒前，轻声的对牧奴娇说：“既然娇娇对我服务感到满意，现在该轮到你来让我舒服了，刚刚你那我也示范给你看过了，应该不用我再教了吧。。。”
　　说着说着，轻轻捏开牧奴娇的牙关，便将一根粗硬肥大的阳具给塞进了牧奴娇的樱桃小口内了。
　　虽说早已被淫欲给冲昏了头，但毕竟仍是未经人事的少女，对眼前这根青筋暴露的丑恶肉棒，心中还是充满了恐惧不安，更别说要含进嘴里，可是周身酥软无力，那里还能反抗半分？
　　刚要用舌头将入侵的肉棒给顶出去，却被宇风用手在头上一压，整根肉棒又一下给滑了进来，直达喉咙深处，顶得她几乎咳杖了起来，无奈的只好顺着宇风的动作，开始对着口中的肉棒吞吐了起来。
　　宇风眼看着名震明珠大学的女神牧奴娇在为自己口交，肉棒龟头处被一条温暖滑嫩的香舌不住的顶动，那种说不出的舒适感，更叫宇风兴奋得胯下肉棒一阵乱抖，一手抓着牧奴娇的秀发上下起伏，另一只手顺着滑嫩的玉背慢慢的往下轻抚，来到了股沟间一阵轻刮，不时还以指尖揉搓着后庭的菊花，一股趐麻难耐的感觉更叫牧奴娇难受，忽然间，宇风将手指一下子给插进了牧奴娇的秘洞内，开始轻轻的插抽，一股畅快的充实感，有如电流般流入了牧奴娇的脑海中。
　　终于，牧奴娇放弃了所有的自尊，开始在宇风的指示下，卖力的舔吮起来，甚至还将整个肉袋含进口中，以舌头转动袋中那两颗肉球。
　　看着牧奴娇渐渐的自动的舔舐着自己的阳具，原本按在头上的手也伸到胸前玉峰处，不停的揉捻着胸前的蓓蕾，更刺激得牧奴娇柳腰如蛇般款款摆动，慢慢的，从胯下传来阵阵的趐麻快感，整根肉棒不停的抖动，宇风心想，就这样泄身，那待会不就没戏唱了，连忙推开牧奴娇伏在胯下的头，强自镇定调习，好不容易才压下泄精的冲动。
　　可忽然耳中传来阵阵的娇吟声，转头一看，原来牧奴娇受不了欲火的煎熬，忍不住学着宇风方才的动作，左手在自己胯下不住的活动，将一只纤纤玉指插入秘洞内，在那儿不停的抽插，右手更在胸前玉峰上不停的揉搓着，口中娇吟不断。
　　看到牧奴娇这副淫靡的娇态，宇风再也忍不住了，一把将牧奴娇搂了过来，让她平躺在床上，一腾身，压在牧奴娇那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移，正在欲火高涨的牧奴娇，忽觉有人在自己身上大肆轻薄，阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的肉棒紧紧顶住，熨藉得好不舒服。
　　哪里还管压在自己身上的是什么人，玉臂一伸，紧勾住宇风的脖子，口中香舌更和宇风入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在宇风的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住宇风的肉棒不停的厮磨，更令宇风觉得舒爽无比。
　　吻过了一阵子后，宇风坐起身来，双手托起牧奴娇的圆臀，抓了个枕头垫在底下，这才用手的扶着粗硬的肉棒，慢条斯理的在牧奴娇湿漉漉的秘洞口处缓缓揉动，偶尔将龟头探入秘洞内，可是就是不肯深入，那股子热烫趐痒的难受劲，更逗得牧奴娇全身直抖，口中不断的淫声高呼，几乎要陷入疯狂的地步，这才双手按在牧奴娇的腰胯间，一挺腰，缓缓的将肉棒给送了进去。
　　初一插入，牧奴娇不由得轻叹了一声，似乎是感叹自己的贞操即将失去，又好似期待己久的愿望终获满足，宇风只觉秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的淫液润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在肉棒顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。
　　摩费了好一番功夫，好不容易才将阳具插入了一半，肉棒前端却遇到了阻碍，将肉棒微往后一退，然后一声闷哼，将胯下肉棒猛然往前一顶，可是那层阻碍却没有如想像中一般应声而破，牧奴娇的处女象征依旧顽强的守卫着桃源圣境，不让宇风稍越雷池一步。
　　沈沦在淫欲中的牧奴娇，忽然从下身传来一阵撕裂般的剧痛，淫药的药效竟然都一时被驱散，睁眼一看，眼前一个猥亵的男子正压在自己身上，胯下秘洞内被一根火辣辣的肉棒紧紧塞住，传来一阵阵火辣辣的激痛，连忙叫道：“你在干什么，痛。。。痛。。。快放开我！”
　　说完，急忙扭动娇躯，想要推开宇风压在自己身上的身体。
　　一时没料到牧奴娇会在这个时候恢复神智，宇风在猝不及防的情况下，随着牧奴娇的极力挣扎，胯下肉棒脱离了牧奴娇的秘洞，眼看牧奴娇仍不停的挣扎着，宇风急忙将双手抓住牧奴娇的双腿架上自己的肩上，随即往前一压，让牧奴娇的下体整个上抬，然后紧紧的抓住她的腰侧，顿时叫牧奴娇的下半身再也难以动弹，胯下肉棒再度对准目标，开始缓缓的下沉。。。
　　虽然极力的挣扎反抗，可是浑身无力的牧奴娇，又那里是宇风的对手，眼看如今全身在宇风的压制下丝毫动弹不得，胯下秘洞一根热气腾腾的坚硬肉棒正逐寸深入，急得牧奴娇双眼泪水不住的流出，口中不停的哭叫着：“不要。。。不要。。。求求你。。。呜。。。求求你。。。”
　　双手不停的推拒着宇风不断下压的躯体。
　　由于方才一不小心让牧奴娇给挣脱了自己的掌握，因此尽管牧奴娇哭得有如梨花带雨般令人爱怜，宇风仍然丝毫不为所动的缓步前进，终于由肉棒前端再度传来一阵阻挡，为了要报复牧奴娇的挣扎，宇风毫不停顿的持续对牧奴娇秘洞内慢慢的施加压力，由下身不停的传来阵阵叫人难以忍受的剧痛，痛得牧奴娇全身冷汗直冒，偏偏全身瘫软无力，根本无法抗拒宇风的侵入，牧奴娇只能不停的捶打着宇风的身躯，口中绝望的哭叫着：“呜。。。痛。。。好痛。。。不要啊。。。痛。。。”
　　此刻的牧奴娇哭得声嘶力竭，可下体随着肉棒的不住前进，秘洞内的薄膜不住的延伸，虽然它仍顽强的守卫着牧奴娇的桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了！
　　彷佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，牧奴娇秘洞之内的防卫终告弃守，伴随牧奴娇的一声惨叫，宇风的肉棒猛然一沉到底，只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给宇风一股难以言喻的舒适快感。
　　“痛。。。痛呀。。。你干什么。。。走开。。。不要。。。不要。。。放开我。。。”
　　牧奴娇双手不停的推拒着宇风的身体那知方一扭动身体，随即由胯下传来一阵锥心刺骨般的剧痛，吓得她不敢再动分毫，更何况宇风还紧紧的压在自己身上，只急得她哭着叫道。
　　在牧奴娇的挣扎扭动之下，宇风只觉缠绕在胯下肉棒的阴道嫩肉不住的收缩夹紧，穴心深处更是紧紧的包住肉棒前端，有如在吸吮一般，真有说不出的舒服，不由得哈哈笑道：“娇娇，你说我们这样能干些什么？当然是替你开苞了，哈哈，扭得好，对了，就是这样，好爽。。。你还真懂。。。”
　　说完，将肉棒顶住穴心嫩肉，就是一阵磨转，两手更在高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令牧奴娇不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分。
　　想到自己平素洁身自爱，谁知今日竟然失身在这样一个卑劣的男子手上，自己以后还有什么脸面去面对自己深爱的陆尘，一串晶莹的泪珠悄然涌出，更显得楚楚可怜，哪还有平日英姿焕发的样子。
　　看着牧奴娇强忍的模样，宇风心中起了一股变态的虐待心理，将胯下肉棒缓缓的退出，直到玉门关口，在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐趐麻感，刺激得牧奴娇浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得牧奴娇一阵心慌意乱，在宇风的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着宇风的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着宇风的肉棒能快点进到体内。
　　尽管早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，但是牧奴娇却仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理智，不愿叫出声来，宇风更加紧了手上的动作，嘿嘿的对牧奴娇说：“娇娇，别忍了，叫出来会舒服点。”
　　看到牧奴娇犹作困兽之斗，突然间，宇风伸手捏住牧奴娇的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知宇风猛一沈腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得牧奴娇不由自主的“啊——！”
　　的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。
　　眼看牧奴娇再度叫出声来，宇风更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好！”
　　羞得牧奴娇无地自容，刚想要闭上嘴，宇风再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时宇风再度吻上牧奴娇那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌。
　　牧奴娇虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让宇风入侵的舌头得逞，见到牧奴娇如此，宇风开始挺动胯下肉棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，干得牧奴娇全身趐酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和宇风入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有理智都逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。
　　眼见牧奴娇终于放弃抵抗，宇风狂吻着牧奴娇的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将她推入淫欲的深渊。。。
　　只见牧奴娇星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住宇风的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和宇风的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着宇风的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在宇风的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住宇风的身体，随着宇风的抽插，自秘洞中缓缓流出的淫液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令宇风兴奋得口水直流。
　　约略过了10几分钟，宇风突然一把推开迷离的牧奴娇，饶有兴致的看着她的雪白胴体，只笑不语。
　　牧奴娇忽觉宇风离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，不顾羞耻的对宇风叫唤：“怎么停了。。。你。。。你继续呀。。。”
　　“小浪蹄子，想要我的鸡巴，就去把你的裙子套上，就要你新生仪式那天穿的白裙子！我要你穿着那条白裙子被我操！”
　　宇风对牧奴娇嘿嘿淫笑，他要彻底把这个学院女神征服，所以就是要她穿上平日学院里高高在上的衣服，然后再把她当做母狗一样奸污！
　　听到这么粗鄙淫邪的话语，牧奴娇的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，最后不得不羞红着脸走到衣柜里，取出那条映着山水画的白长裙，在宇风色眯眯的“视奸”之下，牧奴娇浑身酥麻，动作软绵绵的给自己套上裙子，顿时，白裙女神再度出现，只是与新生仪式相比，绝美的脸上多出了不正常的潮红！
　　“现在。。。可以了吧。。。”牧奴娇羞愧的爬上床，趴在宇风的健硕的身体上，饱含春意的美目渴望的盯着他，娇柔的低声问道。
　　此时宇风看到牧奴娇的反应，心中淫性再起，狠狠抓了她丰满的美臀一把，邪笑道：“自己坐上来！”
　　听到宇风的可耻要求，牧奴娇感到无限的羞惭，自己二十几年来何曾受过这种羞辱两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却在欲火和春药的煎熬下，不由自主的听从宇风的指示，把山水画长裙高高卷到腰部，略一犹豫后，对着宇风那根狰狞巨物直接坐了下去，巨大的异物顶进体内，牧奴娇不由酥麻的“啊。。。！”
　　的一声，开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。
　　由于这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，牧奴娇不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到其他，只见她双手按在宇风的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得宇风眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得牧奴娇如痴如醉，口中不停浪叫：“哦。。。好舒服。。。啊。。。嗯。。。好棒。。。啊。。。啊。。。”
　　瞧那副骚劲儿，那里还有半点冷傲的样子，简直比妓女还淫荡！
　　看到牧奴娇这副淫荡的样子，宇风忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下套弄，手指更在后庭不住搔抠，最后借着淫水的润滑，“滋”的一声，插入菊花洞内不停的抽插，胯下更不住的往上顶，全身上下敏感处受到攻击，只见牧奴娇终于忍不住叫道：“啊。。。不行了。。。好。。。好舒服。。。我。。。我泄了。。。我完了。。。”
　　两手死命的抓着宇风的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着宇风的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把宇风的肉棒给夹断般，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得宇风浑身急抖，真有说不出的趐爽，一道热滚滚的洪流自秘洞深处急涌而出，浇得宇风胯下肉棒不停抖动！
　　此时宇风看到牧奴娇的反应，知道她已达高潮，慢慢的放慢了口中的速度，直到牧奴娇两条玉腿无力的松弛下来，这才抬起头来，两只手在牧奴娇的身上轻柔的游走爱抚，只见牧奴娇整个人瘫软如泥，星眸微闭，口中娇哼不断，分明正沉醉于方才的高潮余韵中。
　　宇风双手毫不停歇的在牧奴娇雪白的身上到处游走，又绕到她的翘臀上重重抓揉一把，对她淫笑问道：
　　“娇娇，我干的你舒服么？”
　　“嗯。。。”
　　正沉醉在高潮余韵中的牧奴娇，微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了宇风一眼，娇柔的轻“嗯”了一声，然后就无力的瘫倒在了宇风身上，伸出玉臂，勾住了宇风的脖子，静静的享受着宇风的爱抚亲吻，仿佛他真的是她的情人一般。
　　终于，宇风也忍不住了，粗暴的一把掀翻牧奴娇的肉体，将她肥嫩的粉臀抬起，摆布成半趴跪的姿势，一手按住牧奴娇高耸的丰臀，另一只手握住胯下暴涨的肉棒，缓缓的在牧奴娇秘洞处及股沟间轻轻耸动，偶尔还停留在牧奴娇的菊花蕾上作势欲进，可到最后都是浅尝则之，就是不顶进去！
　　牧奴娇感觉自己被宇风摆布成宛如母狗般的姿态，一股强烈的羞耻感涌上心头，急忙想要挣扎，可是周身酸软无力，硬是无法摆脱宇风制在臀部的魔掌，再加上一根热腾腾的肉棒正在胯下的股沟间秘洞处到处游走，不时还在菊花蕾处轻轻顶动，但就是不侵犯，更是令她酥麻难当，一种难耐的空虚感慢慢从她胯下的桃源洞处渐渐传来，牧奴娇再也忍不住的嘤嘤哭泣了起来：“呜。。。求求你。。不要再折磨我了。。。”
　　宇风闻言，不禁嘿嘿淫笑道：“好娇娇。。。别急。。。我这就来了。。。”
　　说完，将肉棒顶住湿淋淋的秘洞口，两手抓住牧奴娇款款摆动的粉臀，“滋”的一声，猛地插进了牧奴娇的秘洞内，一股强烈的充实感，顶得牧奴娇不禁“啊啊”直叫，语调中竟含着无限的满足感。
　　歇息了一会，慢慢的体会秘洞内那股温暖紧凑的舒适感，宇风并不急着抽动，伸手拨开披散的秀发，伏到牧奴娇的背上，在那柔美的玉颈上一阵温柔的吸舔，左手穿过腋下，抓住丰满柔嫩的玉女峰轻轻搓揉，右手更伸到胯下秘洞口，用食指在那粉红色的豆蔻上轻轻抠搔。
　　在宇风三管齐下的挑逗下，牧奴娇感到从洞内深处渐渐传来一股趐痒感，不自觉柳腰款摆，玉肾轻摇，口中一阵无意识娇吟，将嘴移到牧奴娇的耳边，一口含住小巧玲珑的耳珠，轻轻啮咬舔舐，然后将肉棒缓缓抽出，留龟头在洞口缓缓转动，被挑动的欲火高涨的牧奴娇，忽觉秘洞再度传来一阵空虚感，忙将粉臀向后急抬，这时宇风顺势一顶，“啪”的一声直达穴心，插得牧奴娇忍不住啊的一声高叫！
　　宇风这才开始缓缓抽送了起来，不时用龟头在阴道口处轻轻抽送，直到牧奴娇受不了秘洞深处那股空虚，急得玉臀猛摇，淫声高叫时，这才猛地深深一顶，插得牧奴娇哼啊直叫，待三、四下深深的抽插后，又复回到桃源洞口轻轻挑逗，初经人事不久的牧奴娇，那经得起如此高明的手段，不多时，已被宇风插弄得春情勃发，一颗首不住的摇动，玉体轻颤，椒乳乱晃，两只手死命的抓着床单，口中忘情娇呼：“啊。。。啊。。。好舒服。。。嗯。。。又来了。。。啊。。。不行了。。。嗯。。。啊。。。”
　　到最后，居然忍不住呜呜的的哭泣起来。
　　耳中传来牧奴娇阵阵的淫叫声，兴奋得胯下阳物暴涨，两手紧抓着牧奴娇的腰胯处，恨不得将其插穿似的，开始一连串的猛抽急送，只听一阵啪啪急响，宇风不断的舔弄着牧奴娇敏感的乳头和脖子，两只手分别扶着她的腰和翘臀，下身疯狂的挺动着，他心里早就不记得什么奇淫巧技，只是一股脑的把涨的硬邦邦的肉棒一次次的狠狠插进牧奴娇的嫩穴的最深处！
　　“啊。。。好舒服。。。啊。。。好爽啊。。。啊。。。噢。。。啊啊啊。。。”
　　下体猛烈的交合发出“啪啪”的撞击声和“噗呲噗呲”的水声，牧奴娇敏感身体在宇风狂野的抽插之下很快就颤动着蜷缩成一团，双手死死的抱着宇风的背高声尖叫起来。
　　宇风的双手已经一边一个的握住了牧奴娇的乳峰开始揉捏，牧奴娇的胸部不但大，而且胸型非常好看，从小牧奴娇就注意保养自己傲人的身材，天生的丽质加上后天的保养，让牧奴娇的双乳饱满挺拔，不但有D罩杯，而且一点也看不出下垂的痕迹，牧奴娇的豪乳竟然让宇风无法一手掌握，柔软细嫩的感觉从手中传上来，刺激的宇风下体更加肿胀！
　　高潮之后牧奴娇的嫩穴变得更加的敏感，宇风却毫不怜香惜玉的继续大力的抽送着，一次次直捣花芯的撞击让牧奴娇觉得下身的快感一波接一波的猛烈侵袭着，牧奴娇感觉插在体内的肉棒突然膨胀起来，她知道是宇风快要射了，不过这个时候她早已经把女性的矜持抛到九霄云外去了，情不自禁的疯狂的扭动着自己的屁股，让宇风的肉棒在自己的小穴深处摩擦的更剧烈一些！
　　宇风大手狠狠抓着两团硕大的乳房，下体开始疯了一样拼命撞击牧奴娇的蜜穴，粗长无比的大肉棒插的阴道淫水四溅，耳中传来牧奴娇“啊啊！”
　　如歌似泣的娇吟，压抑良久的欲火有如山洪决堤般汹涌而来，猛地将牧奴娇再度掀倒在床，抬起两条粉嫩的玉腿架到肩上，就是一阵狂风暴雨般狂抽猛送，插得牧奴娇全身乱颤，口中不停狂呼浪叫：“啊。。。不行了。。。好舒服。。。啊。。。啊。。。我死了。。。”
　　只见牧奴娇双腿一蹬，全身一紧，两手死命的抓着宇风的手臂，几乎要掐出血来，秘洞深处一道热流狂涌而出，浇得宇风胯下肉棒一阵急抖！
　　“娇娇！娇娇！娇娇！”
　　而此刻，宇风一阵狂吼，任凭他再如何拼命的提气缩肛，都不能阻止自己的快感，胯下肉棒在阴道嫩肉死命的挤压吸吮之下，再也止不住那股舒畅，一股滚烫的精萃狂喷而出，如骤雨般喷洒在牧奴娇的穴心深处，宇风一边死命的做最后撞击射出精液，一边大吼：
　　“娇娇！我要射你一肚子！我把你一肚子都射满我的精液！”
　　射精的量之大让宇风自己都感到大吃一惊，浇得牧奴娇全身抽搐，短时间内连着两次剧烈的高潮让牧奴娇几乎要晕厥过去，她无力的倒在宇风的怀里喘息着，脸一直到耳朵和脖子都红彤彤的，下体一片狼藉。
　　宇风的肉棒还深深的插在牧奴娇的体内没有拔出来，虽然已经射过了一次，但是丝毫没有软下去，大量的精液混合着淫水从蜜穴里顺着肉棒缓缓向外淌着，牧奴娇的阴唇和阴毛上沾满了白色的粘稠汁液。
　　休息了好一会儿，牧奴娇总算从淫药的药效中脱离出来，看着这个夺走自己贞操并且到现在还压着自己的男人，她心中悲愤得连话都说不出来，身子不停抖动的无声落泪。
　　“娇娇，对不起，这件事情确实是我错了。”为了达到将这个美人收入后宫的目的，宇风心中早有定数，主动先开口道歉。
　　“畜生！”
　　满脸泪痕的牧奴娇中回过神来，精致的脸蛋上满是羞愤，狠狠的骂道：“一句你错了就可以当什么都没有发生吗？”
　　说完止不住内心的悲恸，大颗的泪珠再度滚滚落下。。。
　　看着如此痛苦的牧奴娇，宇风一时不知道该如何是好，过了一会儿，他将牧奴娇的娇躯紧紧的搂进怀中，认真道：“我知道是我不好，我不该给你下春药，可是我是因为太爱你了，我从开学就暗恋你、喜欢你，为了你我可以做任何事！对你做任何的补偿！”
　　为了能够得到牧奴娇的芳心，宇风也是彻底不要脸面了，什么肉麻的话都脱口而出。
　　而牧奴娇虽然恨透了这个强暴了自己的男人，心里真想将他碎尸万段，可对于男人说出的情话，她内心依然受到小小的触动，毕竟说这些话的人，是她人生中的第一个男人。。。
　　并且牧奴娇也知道，现在再追究什么都已经晚了，此刻她的内心中只有着满满的无力感。。。
　　“一句对不起就能弥补你对我伤害吗？补偿？你认为补偿有用吗？呜。。。”外刚内柔的牧奴娇无力的摇了摇头，在宇风怀中继续伤心落泪。
　　“对不起。。。对不起。。。娇娇，如果可以的话，我愿意对你负责。”
　　见到牧奴娇的态度已经缓了下来，宇风知道自己的机会来了，趁热打铁道。
　　“负责。。。你能负什么责?！”
　　闻言，牧奴娇心中猛的一颤，不过继而，满脸泪痕的脸上又变得冷漠，只是她的美丽的泪眼却是偷偷移向宇风。
　　“当然是为你以后的一切都负责，我要做你的男人，做你的依靠！娇娇，我爱你。”
　　宇风抱着牧奴娇的娇躯，刚说完就一下子吻住了牧奴娇娇嫩柔软的香唇。
　　“唔。。。唔。。。。”
　　牧奴娇被他的突然袭击一下子弄蒙了，但是她的心防已经在宇风刚才的话语中一步步被瓦解了，毕竟，宇风是得到她身体的第一个男人，内心保守的牧奴娇在他一番表白中已经沦陷了。
　　好半天，宇风才放过牧奴娇红润的樱唇，意犹未尽的舔了舔嘴，一脸认真道：“娇娇，做我宇风女人，让我照顾你，好么？”
　　宇风的吻技实在高超，牧奴娇再次被吻的娇喘连连、满脸绯红，再加上此刻宇风的求爱话语，她的内心竟然泛起了丝丝甜蜜，怯生生的轻声问道：“宇风？你是叫宇风么。。。你会一直对我好么？”
　　“我会的！”
　　望着怀中逐渐沦陷的绝美人儿，宇风的声音异常坚定，他深深的被这个女神吸引，毫不犹豫的承诺，只是还有隐含话语没说而已。。。
　　我是会一直对你好，可是也会同时对其她的女人好。
　　然而，牧奴娇却是丝毫不怀疑宇风能够说到做到，本还满眼泪痕的俏脸上浮现起了无比甜蜜的笑容，或许她是真的爱上了这个占有了她第一次的男人吧。。。
　　“等等！那图图是怎么回事！你为什么。。。为什么对她做那种事！”
　　忽然，牧奴娇猛的推开了宇风的双手，满眼愤怒的看向宇风，她想质问，可是一说起那种事就羞红了脸，实在难以启齿。。。
　　牧奴娇是想起了艾图图，她可是亲眼看见宇风在对艾图图做那种事的，此刻她的眼中有着愤怒、疑惑、不安还有着惶恐。。。
　　因为她害怕宇风刚刚说的一切承诺都只是骗她的！
　　面对牧奴娇的突然质问，宇风毫不慌乱，因为在牧奴娇休息的那一段时间里，他就想好了一切说辞，不急不缓的再次把少女的娇躯搂进怀里，假装心疼的说道：“在我对你做糊涂事儿的时候，她不巧正好进来看到了我，为了你的事不传出去，我只好。。。我只能这么做，你也不想我们的事被别人知道吧。。。”
　　“你。。。谁让你做这种下流事的。。。”
　　听了这话，牧奴娇心中才稍微定了会儿，不得不说，她也极其害怕别人发现自己被强奸了，虽然她已是对宇风倾心，可这关系的可是脸面，但一想到这样对自己最好的朋友太残酷了，又心绪不宁的叹道：“可图图毕竟还是个黄花大闺女，你这样。。。让她以后可怎么办呀！”
　　“那要不。。。我也对她负责？”宇风心中突然闪现过一个令他自己都觉得疯狂的想法，随意的试探问道。
　　“嗯。。。也只能这样了。”本是宇风的一句玩笑话，可未曾想牧奴娇在思索片刻后，竟然点头同意了！
　　闻言，宇风又惊又喜，还有些不确定的问道：“娇娇。。。你没开玩笑吧？”
　　可谁知，宇风的疑问话语却令牧奴娇“蹭”的抬头盯着他，一脸“凶悍”的威胁道：“怎么，你还想反悔不负责么？！”
　　“。。。没，我保证会好好对她！可就是她自己会愿意么。。。”见状，宇风忙急着对要“发飙”的牧奴娇承诺一切，而后又故作为难的问道。
　　“没事，我会好好劝她的，记得当初她就和我说过要嫁给同一个男人来着。。。”牧奴娇自信满满的笑道。
　　顿时，宇风就感觉自己实在是太幸运了些，本只想拥有一个牧奴娇而已，可没想到还平添一个艾图图。。。
　　“好吧，那娇娇你可得好好补偿我。。。我要同时照顾两个女人可是很辛苦的！”
　　宇风得了便宜还卖乖，一脸委屈的对着牧奴娇雪白的脖颈耸了耸。
　　“你。。。你这个流氓，你还，唔。。。”
　　柔滑的脖颈被袭击，牧奴娇浑身都感到了阵阵酥麻，这种被电流微微袭击的感觉，很是刺激，还让人兴奋，她想呼叫，可嘴巴已经完全被宇风吻住，更可恶的是对方还伸出舌头在自己的唇齿间不停地挑逗着，牧奴娇的小舌头逃窜着，她不想被抓住，可最后还是很无奈地被逼到一角，乖乖就范。
　　“我们再来一次。”
　　“不要！我不。。。唔。。。”
　　清新淡雅的房间里，再度上演了极其香艳的一幕，两具肉体如同水蛇般的交合、纠缠、蠕动。。。

第19章 强奸许昭霆女友张璐璐（入室强奸）
　　在牧奴娇和艾图图公寓里翻云覆雨了数次之后，宇风才心满意足的提裤子走人，不得不说，艾图图真的很依赖牧奴娇，在她心里，前者简直就是亦姐亦母的存在，牧奴娇苦口婆心的劝说她能够和自己一起成为宇风的女人，而艾图图在万分羞涩的犹豫片刻后就同意了，毕竟她也对自己被强暴后的未来生活感到迷茫，见到牧奴娇保证宇风会对她们两好后，她也是心安了些。
　　就这样，宇风和两个极品姐妹花在公寓欲仙欲死的“双飞”同时，他庞大的后宫终于也添加了两名成员。。。
　　回到学校，宇风有意的打听了下莫凡的剧情进度，现在按照原文轨迹，莫凡等交换生前往了帝都大学进行学习切磋，其实依宇风的实力完全可以得到交换生的名额，但是他却没有去。
　　一来是这次学院切磋的重头戏也就是荒城试炼，那里面除了一个第一女主穆宁雪外，质量高的女人还真没有，二来他是怕去了之后会忍不住直接把穆宁雪给强奸了！
　　作为第一女主的穆宁雪对于宇风的吸引力绝对是最大的，可是他要等，等到后期莫凡带穆宁雪前往草场别墅调查黑教廷余党的时候再动手，因为那时穆宁雪会穿上材质上等的透明黑丝袜！
　　宇风可是一个不折不扣的丝袜控，而且他也不希望提前强迫穆宁雪穿上，宇风就是要等到穆宁雪自己心甘情愿的穿上黑丝袜，然后再把她给狠狠的强奸了！
　　帝都切磋回来后，莫凡的博城同学许昭霆因为大意的深入黑教廷分部，导致他自己也被同化为了恶心无比的黒畜妖！
　　而此刻，莫凡正试图联合宇风的老相好—灵灵研究拯救许昭霆的方法，所以在将许昭霆的女友张璐璐送回住处后，他就匆匆赶回了青天猎所。
　　打听到这儿，宇风也是锁定了自己下一个的强暴目标，那就是同时也被黑教廷盯上的许昭霆女友—张璐璐！
　　莫凡离开后，张璐璐便睡下了。
　　她半睡半醒，清醒的时候脑子里会出现那些丑陋凶残的黑畜妖的画面，睡着了梦里也有那些怪物，在张璐璐看来，这个世界上没有什么比黑畜妖更加可怕和令人生厌了，甚至它们身上散发出了臭气都好像还若有若无的缭绕在鼻尖。
　　张璐璐睁开了眼睛，目光无神的样子。
　　屋子里漆黑一片，窗子的帘子是半拉开的，屋外的灯光洒落在地毯上，冷冷清清。。。
　　等等！这股气味是。。。？！
　　张璐璐突然间整个人清醒了过来，身体更是如坠入到了冰水之中。
　　天啊，自己屋子里怎么会有那种东西的气味！！！！
　　起初张璐璐是自己的错觉，当她去嗅的时候，分明是真有那种气味在。
　　“铛铛”
　　突然，楼道位置传来了什么东西被碰倒的声音！
　　张璐璐吓得魂飞魄散，穿着白绸缎睡裙的身子一下子从床上跳了起来，极大的动作幅度掀起裙摆，暴露出了两条细腿的大片雪白，可她不敢有半点犹豫，光着脚就打开房门要冲出屋子！
　　可一开门，楼道更有一些碎碎的脚步声传来，张璐璐循声看去，只见到一群奇怪的影子在蠕动！
　　张璐璐差点吓昏过去，忙又死死关上房门，可她已无路可逃，情急之下，她只能跑回床上抱起双腿，拉过一床被子，在瑟瑟发抖中等待丑恶怪物的到来。。。
　　没过一会儿，凌乱的一群脚步在房门前停下，可半天都没有动静，过久的寂静令张璐璐几乎都起了怪物已经离开的希冀，可还未等她略感欣喜，那个看似坚固的木门一下子就被凶残的撞开了，一下子三四只黑畜妖从那外面冲了进来，它们舔着锋利的牙齿，眼睛里绽放着贪婪无比的绿光，散发出的臭气熏得人恶心作呕。
　　“咕咕咕”
　　在张璐璐的惊恐的目光中，四只黒畜妖一齐如同捕食的猎豹一般高高跃起，污浊的利爪长伸向前，她绝望的闭眼低头，泪珠在苍白的脸蛋上飞快滑落。。。
　　可张璐璐想象中的疼痛并没有降临，反而在“砰砰砰！”的一连串撞击声后，她听到房门口响起了一个男子低沉的脚步声。。。
　　“恶心的东西，让它们就这样躺着实在会影响到接下去干事儿的兴趣呀。。。”
　　张璐璐睁眼看去，一个略感眼熟的男生站在房门口，对四只瘫软在地上动弹不得的黒畜妖嫌弃的脸上满是厌恶，说完，他手掌一挥，一团团银色的光辉分别托起这几只黒畜妖，然后在他的引导下，纷纷都是“排着队”从窗口向地面自由落体而去。。。
　　对于男生的话，张璐璐自然理解不了其中意思，可见到他轻描淡写的解决了在自己看来如同恶灵般的黒畜妖后，她望着男生的目光中满是敬佩，掀开被子露出了曼妙的身躯，放心的挪动两条纤细的长腿下床，似乎回想起了什么，脸色恍然，眼神满是不可置信的对着男生指了指，惊叹道：“你。。。你不也是我们明珠大学的新生吗？！怎么会这么厉害？！”
　　闻言，宇风将目光移向了面前的少女，下体瞬间就起了反应，不得不说，张璐璐还真颇有些姿色，虽然精致的脸颊因为受到惊吓而有略显苍白，可五官却秀气的给人一种清新脱俗的感觉，因为刚刚在紧张的环境里太过慌乱，本就领口很大的白绸睡裙在此刻更是暴露出了胸口成片的雪白乳肉，薄薄的绸缎勾勒着少女前凸后翘的性感曲线，披散着的乌黑秀发略显凌乱，但却有着一种慵懒艳魅的特殊诱惑！
　　“那个。。。先谢谢你啦！”
　　见到同校的男生一言不发，并且还用一种极其侵略性的目光盯着自己的身子，张璐璐不由的感到浑身不舒服，不自觉的紧了紧睡裙的领口，为了缓解诡异的气氛，她脸色柔和的先道了句谢，而后又略带尴尬的说道：“呃。。。现在看起来应该没事了，要不。。。改天请你吃饭，到时候再好好谢你吧？”
　　张璐璐话语的意思极其明显，就是暗示让宇风先离开吧，因为面对那道死死盯着她身体的赤裸目光，张璐璐实在有些受不住了，而且她发现自己此刻的穿着在男生面前也显得太暴露、太简单了些。。。
　　宇风虽然嘴角挂着莫名的笑意，可总算还是转过了身子，似乎是要离开了。。。
　　见状，张璐璐轻舒了口气，不知道为什么，即使男生刚刚救了她，可被他那么炙热的盯着，张璐璐的心中还是产生了隐隐的不安情绪，不过所幸，看起来男生是要走了，她不禁暗暗觉得是自己想多了。。。
　　可还没等张璐璐放松多久，她望向宇风的目光中就出现了惊讶、疑惑、不解。。。
　　甚至还有着警惕的情绪，因为宇风转身后却并不是离开，而是不急不缓的关上了房门，并且还将其轻轻的反锁上了！
　　张璐璐看着向自己走来的宇风，一双大眼睛里满是不安之色，一边不自觉的轻轻挪动两条雪白长腿向后退着步子，一边强扯出笑容问道：“同学。。。你这。。。你这是要干什么呀？”
　　“干什么？看你长的还有几分姿色，想干你喽！”宇风嘿嘿淫笑，一把将胯下的擎天一柱从裤裆里掏出，放肆的向着少女柔弱的娇躯挺进。
　　“你。。。你在胡说些什么呢！”
　　面对不断逼近的宇风，张璐璐惊慌的不停向后退去，可很快，她的两条长腿就靠到了床边，实在是退无可退，慌乱的大眼睛不自觉的向着宇风的擎天一柱瞄了一眼，顿时惹得她满脸绯红，脸色羞恼的娇斥道：“你也是明珠大学的学生，怎么可以这么流氓！”
　　张璐璐颤抖着身子靠在床边，一身慵懒的白绸睡裙、前突后翘、S型身材曲线，这种诱惑令宇风下体的巨物猛涨，再联想到自己要强奸的是别人的女朋友，浓浓的浴火瞬间侵蚀了他的心智，他猛的冲过去一把将张璐璐推倒在床上，双手紧紧环住了怀中美人的纤腰，更一路向上，隔着睡裙抚摸着她的娇躯，直到攀上了张璐璐胸前高高的两团耸立，即使隔着薄薄的布料，宇风也能感受到手中抓着的两团丰盈乳肉的惊人弹性，他的喘息急促，双手开始在张璐璐的胸部疯狂抓揉起来！
　　“啊！不要！流氓！放手啊！”
　　张璐璐又急又羞，一向洁身自好的她何尝让别的男人碰触过身体，即使是男友许昭霆也只亲过她的小嘴而已，可现在身体被疯狂的宇风牢牢控住，只能用柔弱的双手不断拍打着他，眼睁睁的看着宇风的大手蹂躏着自己的双峰。
　　而宇风好像故意要让张璐璐看清楚自己是怎么玩弄她的双乳似的，两只大手从下面将张璐璐的双乳托起，大力揉捏着，张璐璐胸前的两团柔软在宇风手中不断变换着形状，强烈的异样感觉刺激着张璐璐的大脑，让她感到全身发热。
　　“小骚货，别叫了，这大奶子可真软呀。。。”
　　宇风说完大手一把拉起白绸睡裙上，薄薄的布料几下子就被他大力的撕成碎片，顿时两个雪白的玉兔蹦了出来，两颗诱人的紫色小葡萄微微颤动，一大片白花花的乳肉充满着诱惑！
　　见状，宇风哪里还忍的住，迫不及待的伸出双手狠狠抓住了张璐璐丰满的双峰，滑腻又充满弹性的触感让他感到爱不释手，他大力抓揉着少女异常丰满的美乳，掌心在张璐璐娇嫩挺立的乳头上不断摩擦，丰满雪白的乳肉从他的指缝间露出。
　　“不要！你这个禽兽。。。呜呜。。。”
　　这种情景是张璐璐做梦也想不到的，先是幸运的被人从万恶的黒畜妖手里救了下来，可结果却要遭受救她的人强行奸污！
　　一双清澈的大眼睛里蓄满了羞愤的泪水，可惜全身被宇风牢牢按住，根本难以挣扎，只能无力的哭泣求情：“求你不要。。。别做这种事。。。我还是处女啊。。。”
　　张璐璐心中焦急不已，只希望眼前这个男生能从浴火中清醒过来，可是宇风早已经完全被欲火所笼罩，粗重的鼻息不断喷在张璐璐的脖子上，她身上的处子体香撩拨着宇风的神经，宇风贪婪的弯腰低头，张口就含上张璐璐的乳峰，伸出舌头打圈舔弄，然后深吻其上，并且加以吸吮，之后再对另一边的乳房重复一样的动作。
　　“啊！不要！别。。。求你了。。。”
　　宇风温热的大手抚摸按压，再加上他那条粗糙灵活的舌头反复舔弄，强烈的酥麻冲击着张璐璐本就混乱不堪的情绪，她本能的张开樱桃小嘴，尖声浪叫：“啊！不要啊。。。求你了。。。啊。。。”
　　宇风的双手继续用力，捉紧张璐璐的两条雪白长腿往左右拉开，就这样向上抬高，使她那条粉红色的纯棉内裤也暴露出来，三角裤的中间玉丘微隆，可以见到形状饱满的花唇和中间的凹壑，用舌头往隆起的玉丘中间，沿着凹壑上下来回舔弄。
　　“不要啊！”
　　张璐璐惶恐尴尬的屈辱哀叫，尖声响彻在小小的房间之内，显然男生对她做的这种羞耻事是她从未想过的，可宇风刚刚就反锁上了房门，所以在这个独立的空间里是没有人会听到张璐璐的悲鸣呼救声的。。。
　　沾上宇风舌头上的唾液，加上从私密花园中间渗出的淫蜜，张璐璐的那条粉红色的纯棉内裤，很快从中间开始出现了一大片湿痕，张璐璐泪如泉涌，感情强烈的波动，被陌生男生强奸的痛苦刺痛她的心灵，双脚用劲猛烈的踢向宇风身上，同时激动的擂起粉拳往宇风头上槌打，并且娇叱道：“你放手！你给我放开！你这个畜生！流氓！”
　　可很快，张璐璐双手槌打的力量逐渐减弱，次数也变得越来越稀疏，尽管她是被迫的，可是却无法阻止肉体本能产生的快感，在精于淫术的宇风舔弄之下，那条灵巧的大舌简直逗弄得她快感泉涌，这一浪胜似一浪的官能刺激，大大的化解了她抵抗的意志。
　　见到张璐璐的抵抗持续减弱，宇风突然双手狠狠的一把扯断已湿透了一大半的粉色内裤，他先抬高张璐璐的香臀，伸手抚弄在她的桃花源上，张璐璐的黑森林相当稀薄，毛色柔亮，上面还沾着像露珠般晶莹的爱液。
　　张璐璐悲哀的心想，自己侥幸没有被黒畜妖杀死，却要在自己的出租屋内被一个陌生男子强暴，命运真的太能作弄自己了！
　　望着少女俏脸上那抹哀伤中带着淫靡的表情，宇风则是兴奋不已，充分感受到那种恶魔玷污无知天使的快感，将张璐璐那羊脂白玉似的娇躯反转，把她被撕破的白绸睡裙整个脱了下来，露出光滑雪白的粉背，还有浑圆犹如水蜜桃的小屁股蛋，胴体上分布着白色的汗珠！
　　宇风把自己的热脸孔贴在张璐璐的冷屁股上，感受到张璐璐小屁股蛋上肌肤冰凉的触感，而且磨擦起来还有如新剥鸡蛋般嫩滑，欲火大动的宇风，张开口用力的轻咬在张璐璐的臀瓣上，被宇风的尖牙利齿咬得微痛的张璐璐低哼一声，吐出无奈且伤感的呻吟：“哦。。。疼。。。不要。。。”
　　宇风把张璐璐剥得近乎全裸，让平日里青春活泼的小姑娘趴在床上，屁股向上高举，柔滑的纤足左右分开，姿势可耻的任由宇风口交舌耕，逗弄她的两片花唇。
　　“啊啊！你。。。你这疯子。。。你真是个死疯子！”
　　张璐璐的表情愈加尴尬和羞惭，无助的尖声叫嚷，而她愈是无助的委屈哀叫，宇风这施暴者却愈是兴奋，宇风的舌头不止沾满口水极为湿滑，又粗又长之馀，表面还有点粗糙，舔在身上暖暖滑滑的，更何况被舔的还是这敏感的部位。
　　这使张璐璐突然间感受到强烈快感的来袭，这比起偶尔用手指头偷偷自慰可是厉害得多了。
　　“啊啊。。。啊啊啊啊啊。。。啊啊啊啊啊啊啊啊。。。”
　　“不要再舔啊！你。。。你这畜生，别用那。。。里。。。的舌头碰我。”
　　宇风当然不会听俘虏所说的话，那条长舌一时顺时针，一时逆时针的旋转绕圈舔弄，接着又改为上上下下的在两片花唇中问的凹壑中来来回回的活动。
　　“不要。。。不要。。。啊啊啊啊啊啊。。。”
　　张璐璐榛首猛摇的哀叫着，不停的哭喊，心灵饱受冲击的张璐璐陷于混乱、错愕和悲伤之中，她不明白为什么这个男人救了自己却还要强暴自己，难道这个世界男人就都这么好色么？
　　宇风一直舔到张璐璐那清新脱俗的俏脸暗透玫晕，身上香汗淋漓才停止，张璐璐眼角带泪，无力的转头望向停止不动的淫邪男生。
　　“伺候你这么久，接下来，就让我好好享受下吧！”
　　说完，宇风一把抱起张璐璐，将她本是趴着的身子换了一面，而她则本能的在宇风的怀中踢蹬挣扎反抗，宇风则是不管不顾，将张璐璐身轻如燕的娇躯狠狠再次抛回床上后，宇风就粗暴的动手，双手捉紧张璐璐那紧窄的小蛮腰，擎天一柱对准位置之后，一口气直贯而入，进入那紧窄但却温热湿润的花穴，穿破处女的证明，直入深处！
　　“痛！啊呀！呜。。。好痛。。。啊啊啊啊啊。。。”
　　破处的撕裂感令张璐璐痛得娇躯剧震，晶莹通透的泪珠，像断线风筝般的滴落在自己的床上，嘴里发出响彻房内的哀鸣，强夺了张璐璐的处子之身，让宇风感受到无与伦比的征服欲望，他暂时停止了活动，享受着花穴内阵阵收缩所带来的快感，哭红了双眼的张璐璐愤声骂道：“你真是畜生！不是人！你为什么要救我！你还不如让我被杀了算了!”
　　宇风只觉得张璐璐阴道内一层层温暖褶皱的嫩肉将自己的肉棒紧紧地包裹住，肉壁微微地一缩一缩，带给肉棒无比的快感，宇风爽的眼睛都眯了起来，一把抱起张璐璐那滑不溜丢的屁股蛋肆意把玩，腰间和双腿用力的开始剧烈活动，擎天一柱在刚刚破瓜的处女小穴内进进出出，脸上挂着狰狞和淫邪的笑容，说道：“我救你就是想干你，没想到许昭霆的女友干起来还真舒服！”
　　“啊呀！痛。。。痛。。。痛。。。别动了。。。啊啊啊啊啊。。。”
　　张璐璐发出撕心裂肺般的痛楚，眼泪流个不停，乌黑的发丝披散在背上，部分则淫靡的贴上她的俏脸，可在她听见宇风的话后，悲愤不甘的问道：“你认识许昭霆？你。。。唔。。。”
　　还未等张璐璐说完，宇风就不耐烦的捧起她的螓首，低下头强吻在红润的双唇上，还把自己那条粗长湿滑的大舌钻进她的香软檀口内，缠绕逗弄着她的丁香小舌。
　　“呜！唔。。。呀。。。”
　　张璐璐哀绝望的心想，只给许昭霆触碰过的嘴唇竟然被这个邪恶的男生尽情强吻着，这实在是可悲至极！
　　“哈呀。。。哈呀。。。啊啊啊啊啊啊。。。”
　　深吻了数分钟之后，宇风停止了湿吻的动作，张璐璐差点窒息，急促的喘着娇气，但柔软的身子仍被宇风紧紧抱在怀中，继续用他那湿滑大舌舔在张璐璐的脸蛋上，每舔一下都留下大量唾液，而下体的擎天一柱既粗壮又灼热，张璐璐感到自己的小穴穴被填得满满的，可对方还干劲十足的不断抽插，在黑色的痛楚深处，在怒涛般的撞击中被磨擦到的小红豆，再一次为张璐璐带来了快感的暖流！
　　“唔呀。。。啊啊啊啊啊。。。痛。。。不要。。。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。。。”
　　在宇风擎天一柱画圆打圈的用力捣弄下，张璐璐的痛楚减少了不少，快感则持续增加。
　　“小骚货，我干的你还算舒服吧？”
　　宇风淫笑着，胯下的擎天一柱逐渐加大力度，在张璐璐的湿滑的蜜穴中大力抽插，张璐璐阴道温暖紧凑的感觉让宇风舒服透了，伸手在娇嫩的蓓蕾上狠狠捏了一下，敏感乳尖上传来的疼痛顿时让张璐璐“啊！”
　　的痛呼出来，大肉棒快速的在她的下体进进出出，每一次进出都会翻出一片粉色的嫩肉！
　　宇风兴奋地抽插着，感受这少女处女蜜穴中的美妙感觉，狰狞巨物每一下都深深地插入张璐璐阴道深处，狠狠地打在她的花心之上！
　　“啊！求你了！拔出来吧！痛。。。痛。。。痛。。。痛死人了，呜呜呜呜。。。”
　　张璐璐那欺霜赛雪、娇柔粉嫩的细小身躯，在宇风的大屌抽插下继续无助的扭动挣扎，心慌意乱的她哪里忍受得了这种疼痛，胡乱哀叫求饶，一对凤目半开半合，楚楚动人。
　　“呜呜。。。许昭霆。。。救我啊。。。”
　　张璐璐只觉得下身的小穴像是痛苦得裂开了似的，宇风每插入一下，就像用火烫的肉棒捣弄在伤口上似的叫她难受，情急之下，她无助的喊起了自己一直依靠的男友名字，奢望许昭霆能够救他。
　　“小骚货，别傻了，你以为许昭霆在黑教廷手里还能活？他已经被同化为了黒畜妖！”
　　轻抚着张璐璐满是冷汗的花容月貌，宇风邪性的笑着，并且无情的打击着她内心的最后依靠，掀了掀唇角道：“不过，在我来的时候，被我顺路随手宰了。。。”
　　“什么。。。不！不会的！你骗我！”闻言，张璐璐脑中的震撼程度有如雷轰电击一样，悲愤不已的她激动的在宇风身下哀叫道。
　　“我说的都是实话，他自己被同化为了黒畜妖还不老实，居然还妄想来救你，真是可笑。。。”
　　“而我在来强奸你的路上不巧遇见了他，结果。。。你懂的。”
　　见到张璐璐慌乱无助的模样，宇风无情的打击笑道，下体兴奋的用巨大肉棒尽情的抽插着身下少女的小穴，少女平坦光滑的小腹上微微凸起，可以想象张璐璐正在承受多么巨大的痛苦！
　　“你。。。你真是个畜生！我要杀了你！”
　　虽然极度不想承认，可张璐璐也知道许昭霆落入了黑教廷手中哪里会有好结果，可让她更没想到的是，这个男生为了强奸自己，竟然不惜杀了要来救自己的许昭霆，顿时，她泪如泉涌，悲痛至极，不顾蜜穴正被疯狂抽插的撕裂感，上半身娇躯一抬，就欲挥手一掌打在宇风脸上。
　　可宇风哪里会被少女轻易伤害到，抬手就打掉了她的玉掌，双手钻到了张璐璐的小屁股下面，掌心各自抱着她一边白玉蟠桃似的臀瓣，然后自己的腰腿用力后退，更加大力的狠狠抽插起来。
　　“啊！啊。。。痛啊。。。不要。。。啊。。。”
　　张璐璐那个狭小紧窄的花园，才刚刚被宇风破坏了处女膜强行进入，要容纳他粗得离谱的擎天一柱已经够勉强的了，而宇风还这样子再活动起来，实在让张璐璐这个小丫头痛不欲生，一时间张璐璐连声哭喊的在宇风身下扭动挣扎，哀呼惨叫，泪珠由一对美眸中决堤而下。
　　“怎样？痛苦吗？”
　　宇风一边继续用下体大力耸动，一边带着喜悦的语气温柔的问道，在各种快乐的情绪之中，再也没有一种比强暴少女并且让她痛苦哀叫更让他兴奋愉快了！
　　“你。。。啊。。。你这个变态。。。你这个杀人犯。。。啊。。。啊。。。”
　　张璐璐已经没有力气抵抗了，可爱的脚趾用力卷了起来，双手也紧紧的抓着身下的床单，双眼无神的看着天花板，任凭男人在自己的身上发泄着兽欲，泪水不断地从眼中流出，红润的小嘴微微喘息着。
　　宇风欣赏着张璐璐那张秀气可爱的小脸蛋挂着九分剧痛与一分快意的表情，细心聆听着她声线有如出谷黄莺的痛苦呻吟，宇风的嘴又吻上了张璐璐的红唇，将她的丁香小舌放进自己口中津津有味的缠绕亵玩，在宇风的抽插之下，张璐璐的蜜穴中也逐渐分泌出了淫水，大肉棒被湿滑的抽插越来越快。
　　一直用正常姿势操的有些腻了，宇风粗鲁的一把翻过张璐璐瘫软无力的肉体，让她以“狗爬式”趴起来，双手向上移，从后按在张璐璐的雪白乳峰上，将她两只柔弱无骨的纤手连带着一起死死环抱住，只有让她的双脚还放在床上，然后一面抚弄她的酥胸，腰部开始奋力的上下活动，高频率的抽插起来，由于花穴内淫水泛滥成灾，更发出了沽滋沽滋的淫秽进出声，而从和宇风连接之处，鲜红的处女之血也点点滴滴的洒落在床上。
　　“啊啊啊啊啊。。。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。。。”
　　张璐璐被强行侵犯的全身发软，半挂在宇风的身上，除了双腿，上半身体重的重心都落在双峰和花穴上，柳眉紧锁，满脸红晕，额冒香汗，吐出妩媚动听的悦耳呻吟，由于快感的持续上升，已经足以和痛楚互相抗衡。
　　因此她的花容月貌上苦乐参半，既有难受委屈，又有快意愉悦的表情。
　　张璐璐觉得自己的脑袋快要被掏空了，除了那不断进出抽插的擎天一柱，让她既痛苦又兴奋外，仿佛什么都感觉不到，感到体内热力上升的宇风则作出了最后的高速冲刺，双手改为托着张璐璐的大腿，把她抱起抛下，擎天一柱的抽插既快速又深入，使张璐璐的痛楚逐渐变为麻痹，快感却更进一步的提升。
　　可张璐璐能够清晰的感到体内的异物突然一下子涨大，本已是绝望的她立刻明白接下来要发生什么事，忙一把推开了宇风正在玩弄她双乳的脑袋，直起身子，可下体还是坐在男生的擎天一柱上，她惊慌的大叫：“啊。。。住手。。。不要啊。。。求求你不要啊。。。不要射在里面。。。啊。。。”
　　“操你妈的！别废话！老子想射就射！”
　　然而宇风哪里会去理会可怜少女的绝望哀求，嘴里大声的羞辱耻骂，非常享受的拼尽全力作出了最后的急速顶抛，在花穴内一波接一波的蠕动收缩之下，宇风已经再也无法忍耐，一股快感的电流掠过体内后，强劲的把热牛奶全数发射出去，不止把小穴内填得满满的，还从两人交接之处飞泼出来！
　　“啊。。。”
　　感到一股股灼热的粘液深深射进了自己体内，张璐璐神情复杂的哭喊嚎叫，美丽的脑袋剧烈摇摆，乌黑的长发飘扬在空中，她的内心只希望这是一场噩梦。。。
　　但男生舒爽的喘气声和淫笑声马上又将张璐璐拉回了现实，眼前的男生抓住她的两条雪白大腿，轻松的将她的肉体高高托起，把沾满淫水和处子鲜血的大肉棒从她体内慢慢抽了出来，还炫耀似的在她面前抖了抖，接着男生又是粗暴的一把掀翻她的美妙胴体，大力捧起肥嫩的粉臀，在看到男生淫笑着将充血挺立的粗大肉棒抵上自己紧密的菊花穴后，张璐璐悲哀的回过头，紧咬着银牙，任凭泪水流下，美眸中充满了绝望。
　　她知道，或许，噩梦，才刚刚开始。。。

第20章 强奸吸血鬼美女丁雨眠（先强暴后征服）
　　宇风漫无目的走在明珠学院里，前几天刚刚又征服了一个张璐璐让他有些志得意满，不过张璐璐毕竟只是龙套女，他可不会给她进入自己后宫的机会，只是将她当成了自己的泄欲工具，有需求了就去张璐璐的那个出租屋，一想到这个少女本是许昭霆的女友，现在却被他占为己有的可以尽情蹂躏，这种刺激还是很有诱惑力的！
　　走到了体育馆的附近，宇风突然注意到那里一阵嘈杂，似乎不少人群都在往着里面汇聚，挑了挑眉头，他也跟着一小撮人群走进去。。。
　　等到宇风走到体育馆里面后，他已是知道了人群汇聚的原因，原来今天又是莫凡那小逼崽子装逼的日子，他要挑战火系学院前十的美女学员—丁雨眠！
　　此刻，宇风内心不禁火热起来，记得丁雨眠好像是隐藏在明珠大学里的一只女吸血鬼吧，这种异族美女对宇风的诱惑无疑是巨大的，强暴女吸血鬼。。。
　　想想就让他体内兽血沸腾！
　　目光望向擂台，丁雨眠早早的就站在了比赛台上的中央，亭亭玉立的她如同一朵明艳美丽的白玫瑰，纯洁无暇又妩媚婀娜，引人注目的乌黑秀发束成一个大大的“人鱼线”挂在身后，宇风倒是没想到，丁雨眠身为吸血鬼竟然穿的这么淡雅伊人，不过，或许这种白洁的着装根本就是她身为血族的一种伪装吧。。。
　　宇风舔了舔嘴，这个女人不愧是系花，先不说她的肌肤有多吹弹可破、鼻子有多精致小巧，单是那双充满着魅力的眼睛就给人一种会沦陷的感觉，也不知是否因为她骨子里是一名血族的缘故，明明给人一种安静如莲的感觉，却又散发着一种令人着迷的妖艳妩媚，想来若是笑起来一定会是更加明艳动人。
　　莫凡屁颠屁颠的装逼上台，最后凭借心神项链的优势，挡下一次心灵冲击后，他一连套暴力魔法让丁雨眠主动认输，不过宇风可知道，那是因为丁雨眠不想暴露血族的身份，不然她的实力决定不容小觑！
　　望着迈动莲步下场的丁雨眠，宇风目光淫邪而火热，不自觉伸出右手，隔着裤子抚了抚里面充血的巨物，舔嘴笑道：
　　“丁雨眠。。。下一个强暴的猎物就是你！”
　　魔都上海，一个僻静小巷子里，一个肥胖的男子将一个黑皮衣女人压在墙上，女人倩影苗条，一头长发散开，带着凌乱的美意，一身皮质风衣，纤细的腰肢盈盈一握，从下摆开口处可以看到里面的一条黑色超短皮裙，两条修长的纤细美腿被黑色透明丝袜紧紧包裹，如一朵盛开的黑色罂栗，对身前的这个男人散布着致命的诱惑力！
　　事实证明，女人的诱惑确实致命，还不等肥胖男人急色的一口吻上，皮衣女就比他更快的“吻”在他的脖子上，男人的双眼猛睁，想要挣扎，可是随着体内血液的飞速流逝，他瞬间就已是无力的瘫倒到了地上。。。
　　丁雨眠舔了舔嘴角的鲜红血液，可一双明亮的美眸中却满是嫌恶之色，若不是今天和拥有天生双系的莫凡大战一场，她可真不愿来吸食这种肮脏男人的血液！
　　丁雨眠和一般的血族不同，她不爱杀人，也不愿强行吸食人类的血液，平日里她都会忍住自己的吸血欲望，尽可能的让自己过着和普通人一样的生活，今日的大战她的伤势虽然并不是太重，可血族的体质却是受到了冲击，让她有些难以忍受血液的渴望，百般挣扎之下，她还是决定选择了一个市政的贪官下手，这样不会让她有着丝毫的负罪感。。。
　　好久没有饮食过这么鲜活的血液，丁雨眠感到自己的伤势好多了，纤细修长的黑丝美腿踩着高高的黑皮靴，向着巷口走去，可突然她的身子一僵，一双美目警惕的望着靠在巷口的那道人影上，丁雨眠冷艳的脸蛋上有着惊疑之色，显然这个人已是来了有一段时间了，可是自己竟然毫无察觉。
　　“真没想到火系学院的系花原来这么凶残呀，竟然是一只血族么。。。那么强奸了你，负罪感应该就不大了。”
　　宇风从巷口的墙上直起身子，嘴角挂着淫笑，色眯眯的盯着丁雨眠的妖娆身姿，当看到吸血鬼特有的魅惑脸蛋时，双眼之中满是浓浓的兽欲，他真恨不得立刻就将这个性感的女吸血鬼按在地上强干一番！
　　丁雨眠真的太性感了，一对美眸中有着红红的妖媚瞳孔，精致脸蛋下的两瓣香唇嫣红妖冶，乌黑的长发散开，带着几分凌乱的美感，模样和学院系花没有产生任何改变，可是黑皮风衣和两条修长的黑丝美腿，却给她笼罩上了一层看不透的黑暗气质！
　　“你是谁？”
　　见到此人不仅实力难以看清，而且还知道自己隐藏的身份，丁雨眠心中有着惊疑，可是她并没有表露在脸上，只是紧紧的盯着宇风，语调淡漠的问道。
　　“我是要干你的男人!”
　　话语刚落，宇风就忍不住体内的兽欲，身子化作一股风流袭去，几乎瞬间就到了丁雨眠的身边，双手飞快一把扯开黑色风衣猛的向下脱落，里面一件连体的黑色紧身短窄裙暴露出来，性感丰满的美胸曲线被完全的凸显着，魅惑十足！
　　宇风的动作太快了，直到风衣都被完全脱下，丁雨眠才一脸惊疑的反应过来，身子如同一只飞鸟般后跃出一段距离，可是此刻她与刚才相比，已是少了一件衣服，对于男子的超凡速度，丁雨眠简直难以置信！
　　望着又再度与自己拉开距离的吸血鬼美女，宇风也不急着擒住她，将手里的皮质黑风衣拿到鼻前贪婪的闻了闻，嗅着那股勾人浴火的幽香，强烈的诱惑令他一把甩开风衣，目光灼热的盯着丁雨眠的妖娆身姿，邪笑道：“丁雨眠，你就乖乖的让我操一次吧，难道非要我用强的么。。。不过没事，强奸你反而会更有意思！”
　　听着男人的淫秽话语，在学院里如同一朵娇柔睡莲般的丁雨眠，脸色变得前所未有的冷峻，踩着黑皮长靴的黑丝美腿向后一退，宇风似乎意识到了什么，身体忙卷起风流拼命的冲向她，可宇风的速度虽然快，但丁雨眠这次却比他更快，性感妖娆的躯体猛然消失，化作了五道黑影向着四面飞速散开！
　　暗影系？！
　　眼睁睁看着即将到手的性感女吸血鬼跑了，宇风气的都快炸了，回想起上次妖艳撒朗的逃脱，他心里一股子怒气没来由的充斥到了浑身每一个部位，双眼赤红的圆睁大开，双手猛的向着周围狠狠往里一挥，奋力嘶吼出声：
　　“给老子回来！！！”
　　一波波如潮海般的磅礴巨力向着四面覆盖，宇风真的快气疯了，脑海的全部的念力都释放了出来，恐怖的控制力竟然真的将还未逃出巷口的四道黑影全部硬生生的拉了回来，其中一道摔落在地上，显化出了丁雨眠一身黑皮裙的性感躯体，短裙下因跌倒而暴露出了浑圆的美臀和裹着光滑黑丝袜的修长玉腿！
　　“你。。。你究竟要干什么？！”
　　被甩到在地的丁雨眠一脸惊骇，她难以想象竟然有人能够强行抓取回化作暗影的魔法师，能够如此霸道破除暗影系魔法的恐怕只有超阶法师了吧？
　　可这个男人明明和自己差不多大小，怎么可能。。。
　　愤怒的宇风双眼通红，几乎瞬间就移动到了丁雨眠的近前，如同一头凶残的性兽般扑到她的娇躯上，宇风凶性大现，伸手便来撕扯丁雨眠的黑皮短裙和黑丝裤袜！
　　可丁雨眠虽然是血族之人，可内心却是罕见的保守，若不是为了骗取一些倒霉男子的血液，她可从未与人类产生过过分的亲密行为，所以一双白洁玉手自然拼命反抗，坚决不让这个男人得逞，嫣红的小嘴怒骂道：“你给滚开！”
　　“闭嘴，要怪就怪你自己长的太美吧！”
　　此时宇风怀抱这样一个如此美丽的绝色女子，胸中压抑已久的奸淫欲一下就蒸腾起来，左手一把掀起丁雨眠的黑皮短裙，露出了里面的黑丝裤袜和紫色内裤，右手取出胯下无比粗壮的大肉棒，对着丁雨眠丝滑柔嫩的大腿根部死命顶磨着。
　　“你住手！”
　　一向高傲的火系学院系花终于有些慌乱了，双手大力推拒着男人的身子，可混乱之间却触碰到了那根滚烫的狰狞巨物，羞恼的丁雨眠忙收回玉手，进退两难之际，她再度施展起了魔法，虽然明白意义不大，可也不愿就此如此的放任男人占有自己的身子！
　　“无谓挣扎！”
　　宇风见到丁雨眠还想凝聚魔法，嘴角流露出不屑的嗤笑，伸出粗糙的大舌头往身下美女光洁的额头一舔，顿时丁雨眠星宫内的星子连接被强行阻断，一脸惊慌的她被宇风一手捏住雪嫩的下巴，男人的舌头强行狂吻着妖艳的脸蛋和滑腻的粉颈，留下一滩滩的口水印记！
　　“嘶啦！”
　　在清脆的裂布声中，宇风使劲一扯，丁雨眠身上紧身皮窄裙被撕开大半，露出里面玲珑浮凸的女体，丁雨眠胸前一双乳房非常嫩白饱满，显得那么高挺耸拔，半透明的黑色乳罩内峰顶上挺立着两粒钒红艳丽似草梅般大小的奶头，随着呼吸一抖一抖的摆动着，使宇风看得心跳加速，平坦的小腹下是透明的高腰黑丝连裤袜，两条美腿魅黑细长，雪白的肌肤、红艳粉嫩的乳头、真是红、白、黑三色相映，是那么样的美，是那么样的艳，是那么诱人！
　　宇风再也无法抗拒眼前这一个娇艳丰满诱人的胴体，左手一边隔着乳罩使劲抓揉起丁雨眠丰满突出的双乳，一边移下脑袋如饥渴的贪婪而激烈的舔舐着透明黑丝袜，右手大力抚摸黑丝美腿，五指深深的抓捏，“嘶嘶嘶—”美妙的丝袜摩擦声不断从手掌与丝袜的缝隙间溢出！
　　“丁雨眠。。。丁雨眠。。。你的丝袜可真滑啊。。。好舒服啊。。。”
　　宇风激动的说着，双手粗暴而有力的剧烈摩擦，他已经沉迷在了这种致命的手感中，柔软的肉感与丝袜的滑腻不断的交织在一起，带给他无与伦比的触感，宇风双目灼热，粗重的喘着气，如着了魔一般贪婪的舔舐、抚摸着，似乎要将它融化在手中！
　　丁雨眠被宇风手口袭击的浑身酥麻，挣扎着企图拨开他有力的双手，可是没有魔法她的力道实在柔弱万分，无力的推打反而激起了宇风的兽性，宇风越来越狂乱的舔舐着丁雨眠穿着的黑丝袜的美腿，舌尖上下游移，嘴唇来回亲吻，舌尖的处子的幽香环绕在鼻尖，与丝袜的触感交织在一起，刺激着他的欲望，让他更加狂野的乱舔一通，丰腴的黑丝大腿，纤细的黑丝小，，一遍又一遍，仿似没有尽头，永远也不知疲倦。
　　很快，丝袜上已经一片湿润，透出丁雨眠那白里透红的雪白肌肤。
　　“呃。。。”
　　丁雨眠在异性的骚扰刺激下，终于情不自禁的娇吟出一声，吸血鬼的模样天生就无比妖艳，魅惑众生的红瞳，妖冶嫣红的嘴唇，此刻丁雨眠的表情更是骚媚透骨，宇风被这一声弄的心里发酥，血族美女丁雨眠发起春来居然这么销魂，大奶肥臀，纤腰美腿，妩媚骚浪的神情像个要命的小妖精，完全就是床上的尤物。
　　想起马上可以享受丁雨眠骚浪淫荡的身体，宇风就兴奋的想立刻狠狠插干她的嫩穴！
　　一股不可遏止的冲动涌上心头，宇风激动的将丁雨眠的双腿并着举了起来，舌尖沿着大腿狂野的向上舔吻，双手来回的抚摸丝袜美腿，粗暴而狂野。
　　舌尖的每一次扫动都会留下一道淫靡的湿痕，手掌的每一次抚摸都会带来丝袜致命的触感。
　　白皙的俏脸早已用上了一抹红润，丁雨眠贝齿咬着红唇，琼鼻间吐出的气息也渐渐开始变得紊乱，丰乳变得越发浑圆坚挺，被强迫捉着的丝袜双腿扭动着试图夹紧，却被挟持着分得大开，两根粗糙的手指灵活的在那覆盖着黑丝袜的私密柔软之处挑逗着，那里氤氲出些许的湿意，渐渐都快将渗透出内裤和丝袜外了！
　　此刻，丁雨眠知道这个男人强得离谱，对于男人的粗暴强奸凭她根本难以抵抗，但她生性高傲，也不愿出言求饶，不过或许也是因为她知道这个男人对于她肉体的渴望简直到了变态的地步，纵使求饶也根本毫无意义，所以她只能无力的躺在地上，任由宇风玩弄着自己的丝袜美腿，一双玉腿随着宇风的玩弄不安的躁动，来回的摩擦着。。。
　　“放弃了么。。。行，那老子就直接开操吧！”
　　察觉到身下女人的安静，宇风却是毫不在意，无比粗鲁的抓起丁雨眠大腿根部泛着黑色光泽的透明丝袜，一把撕开一道巨大的口子，大手开始抚摸她的大腿内侧和肥白的大屁股，再拨开紫色内裤的遮掩，探手到她多毛的桃源洞，抚摸那浓密细长的阴毛，当手指放到洞口处时，已经湿了一大片了，两片小阴唇及阴道嫩肉呈嫣红色、艳丽而迷人。
　　宇风的双手毫不留情的大力扣弄着丁雨眠已经湿淋淋的嫩穴，一手把玩着柔嫩的大奶子，张开嘴含住乳头吸吮摩擦，刮舔旋转，百般挑逗。
　　随后宇风吐出已经完全勃起的乳尖，舌尖一路向下，穿过平坦的小腹，渐渐向丁雨眠的阴部吻去。
　　半透明的紫色蕾丝内裤已经完全湿透，丁雨眠饱满高耸的阴户清晰可见，两片湿润的花瓣微微分开，露出里面娇小艳丽的小阴唇，正颤颤巍巍的一开一合着，美艳极了，宇风看的喉头涌动，双手抓住细小内裤布料一扯，嘶的一声，脆弱的蕾丝内裤应声而断！
　　丁雨眠那娇嫩湿润的阴部已经完全暴露出来。
　　饱满的阴户如小山丘高高耸起，两片粉嫩的花瓣比想象中的更加娇嫩，微微张合间溢出晶亮的水滴，如同滴落在娇艳的花瓣上，美丽迷人，娇媚艳丽。
　　“别看！你。。。”
　　虽然丁雨眠已经认命般的放弃了挣扎，可是此刻被宇风近距离凝视自己的私处，她还是羞的满脸通红，伸出手掌挡在了阴户处。
　　宇风粗鲁的一把拉开丁雨眠的手掌，迫不及待的吻了上去，张开嘴唇包裹住阴户用力吸允，舌尖来回的舔着肉缝，左手搓揉着肥嫩的大奶子狠狠的玩弄着，右手快速的找到突起的阴蒂，指尖来回拨弄摩擦。
　　“啊！”
　　还是处子之身的丁雨眠哪里受到过这种刺激，纵使她再冷艳高傲也难在默默忍受，浑身一颤，大叫一声，两条丝袜美腿猛的夹紧了宇风的脑袋，娇躯不断扭动，口中压抑的娇吟：“噢。。。不要。。。不要。。。那里。。。脏啊。。。啊。。。你有病么？！”
　　“不脏。。。我可要把你身体的每一个地方都舔过来呢！”
　　宇风嘿嘿淫笑，舌尖舔弄的更加激烈而狂野了，动作娴熟，舌尖撩拨阴唇时，指尖则挑逗着勃起的阴蒂。
　　当舌尖舔着阴蒂时，指尖又摩擦着湿润的阴唇，丁雨眠从没经过这种阵仗，被刺激的浑身颤抖，似乎都要融化了，臀部来回摆动迎合着舌尖和手指，晶莹的爱液如潮水般狂涌而出，大量的淫水顺着大腿滴落在地上，印出大片的湿痕。
　　随着宇风的不停舔动，一股股陌生而强烈的快感冲击着丁雨眠的身体，整个阴户火热而酥麻，阴道里水流潺潺，子宫尽头瘙痒难耐，即酥麻又难受，丁雨眠哀求道：“不要继续了。。。别。。。别再舔啊。。。喔。。。好痒啊。。。”
　　看着丁雨眠羞涩动人的样子，宇风一把坐起身分开她的双腿放在腰身两侧，握着大鸡巴抵在丁雨眠的穴口不停摩擦，很快硕大的龟头便被淫水湿透，一想到就要操到这个美女吸血鬼，宇风呼吸都急促起来，挺立的大鸡巴上红黑的龟头不停地在丁雨眠雪白娇嫩的丰臀上抖动着，顶着一片湿润肥美的细缝，那是他从未有过如此体验的美穴！
　　感觉到宇风丑陋的大鸡巴龟头正顶在自己的玉门口，想到贞操就要失守，高傲的丁雨眠也害怕起来，但天性淡漠的她还是扯不开面子，不愿开口求饶，只是那一双望着宇风的迷人媚眼却是有着哀求之色，仿佛是在说“不要进去啊！”
　　“怕什么，我会让你好好的享受的。”
　　丁雨眠双眼中的含义宇风自然看的懂，他当即淫荡得意地叫道，边说边用自己天生巨物上的龟头狠命地在丁雨眠濡润娇嫩的花房洞口来回摩擦，双手更是象揉面一样粗暴地抓揉丁雨眠无比丰满坚挺柔嫩的玉乳，很快宇风就感觉到丁雨眠的乳房明显在膨胀，乳罩内的娇嫩乳头变的象小石头一样硬挺，而从被一大片美丽的黑森林保护的阴道内仿佛象在配合洞口宇风阴茎的摩擦一样正不断流出温热的淫水，把宇风丑陋的大龟头沁润的十分舒服。
　　丁雨眠虽然貌似不可亵渎，但吸血鬼“本性就淫”，虽然从未进行过男女之事，可其实她对性的欲望是很强烈的，此刻在宇风高超的性技下，虽是强奸但丁雨眠的欲火仍然开始慢慢蒸腾起来，她那让无数男人倾倒的粉脸涨的通红，一头秀美的香发不停的左右飘摆，口里更是不断发出嗯嗯让人消魂的哼声。
　　左手横抱丁雨眠的双乳不停的揉弄，大鸡巴仍摩擦着丁雨眠的阴门，右手索性翻开丁雨眠娇嫩的阴唇抚摸阴核，并用手指轻轻捏住小豆，上下左右的掀动着。
　　直接的刺激令丁雨眠感受到前所未有的快感，淫水更是大量涌出。
　　“你。。。嗯。。。哦。。。噢。。。”
　　丁雨眠娇哼连连，宇风听的血脉喷张，一会儿狠命抓摸着她的肉嫩阴部，一会儿又轻轻抓扯着丁雨眠浓密的阴毛，甚至又放肆的将手伸进她的两腿之间，抓摸丁雨眠下体，指尖轻触密洞口揉磨肉嫩娇小的阴部使宇风舒服无比，嘴上对着丁雨眠的嫣红的小嘴大肆亲吻，看着吸血鬼妖艳的面容，宇风胯下那根粗壮肉棒竟然再度抖动着变大了几分！
　　“真骚啊，才一碰底下就湿成这样了，别再装淑女了！”
　　说着右手更加疯狂的在丁雨眠双腿的紧夹下用手指分开阴唇，抚摩洞口早已湿润的肉壁，左手一下从背部将丁雨眠更紧的揽在怀中，头一下就埋在早已被磨蹭的更加高耸挺拔的娇嫩双乳之间，张口就放肆的狂吻丁雨眠那迷人的深深乳沟。
　　丁雨眠无比迷人的娇躯在宇风怀中拼命挣扎着，然而水蛇般的娇躯的扭动更增强了双方肢体的摩擦，宇风更感到无比的舒畅，疯狂的用嘴玷污着丁雨眠那珍贵的乳沟。
　　“不行了，老子要操你！”
　　宇风说着双手隔着乳罩紧握丁雨眠丰满绝伦的玉奶，腰部用力一挺，巨大的龟头象木塞子一样慢慢钉进丁雨眠非常细窄紧密的玉缝，虽然还未全部刺入，雪白的粉臀顿时象被分成了两半，阴埠被顶的高高隆起，丁雨眠那无比鲜美的阴部和宇风红黑丑陋的大鸡巴形成鲜明对比，一娇美一丑陋，好看极了！
　　“马上就要得到这个吸血鬼美女了，真美啊！”
　　望着丁雨眠那妖冶嫣红的吸血鬼面容被痛的扭曲，宇风兴奋的难以自己，双手不禁一把拉下黑色透明乳罩，猛抓猛揉丁雨眠那又大又坚挺又有弹性的玉乳，手指还不停地揉捏两个早已硬得象石头的乳头，好舒服啊，从来没有握过如此舒嫩硕大的奶子，大鸡巴龟头紧顶玉门，就那样插在阴道口里，宇风的大龟头象小拳头一般插在玉洞口，将玉门分成两半，阴埠高高隆起，好看极了。
　　龟头上清楚地感到玉洞已经湿润，还有淫水不断流出，宇风感到阴道真是十分紧密，玉洞口的阴壁嫩肉象个小手一样紧紧的抓着大鸡巴，阴道口象一张小孩的小嘴一样一张一翕吮吸着自己的鸡巴杆，差点就让宇风精水狂泄出来，阴道内虽然很紧但十分湿润，热热的十分温暖，好美的小穴呀，这样的阴道一般男人一插进就会射精的！
　　宇风赶紧稳定心神，用大龟头在丁雨眠阴道口不停的橇动，准备做最后的插入！
　　此刻，丁雨眠清晰的感受即将面临的破处之辱，涨红的粉脸仰起绷的紧紧的，看到一个全身赤裸的粗壮男人的大鸡巴正顶着自己的粉臀，一双粗糙布满静脉的大手正紧抓自己丰满绝伦的乳房，而这个色狼脸上还露出无比淫荡的笑容，终于，高傲的她还是畏惧的求饶：
　　“别。。。别插进去。。。我求你了。。。啊！！！”
　　还未等丁雨眠说完，宇风看着她魅惑的脸蛋和闪烁着泪花的诱人红瞳，兽欲更加暴涨了，左手搂住丁雨眠的纤腰，右手抓住她的乳房，把那早已坚如铁棒的鸡巴，对准丁雨眠那无比珍贵的玉洞的，牙一咬，腰部一用全里力，只听“卟哧”一声，大鸡巴一半全部插入。
　　“啊。。。疼。。。好疼啊。。。啊。。。”
　　伴随着巨痛，丁雨眠紧张的不断摇头，长发左右飘摆，可是一切都太晚了，丁雨眠感到一阵剧痛从阴道传来，阴部象撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的阴道一样，疼痛使得丁雨眠紧紧贴着地面，粉脸高扬，娇小的玉嘴象鲤鱼呼气一样大张着，拼命咬住自己的一簇长发，痛得眼泪一下就并了出来，口中发出沉闷的哼声。
　　“终于得到你了，丁雨眠。。。”
　　宇风双手温柔的捧住丁雨眠魅惑众生的俏脸，双眼中满是得意之色，将他的嘴凑到丁雨眠近前，用一种不可忤逆的语气做着宣告，一字一顿道：“现在，你是我宇风的女人了，所以从今天起，你只能喜欢我一个，也只能关注我一个男人！”
　　面对宇风近乎霸道的要求，丁雨眠那双无比冷艳的眸子里有着不满，但更多的是一种认命的神色，趁着宇风的手掌略一放松，她妖魅的脑袋就偏了过去，似乎不想看到压着自己肉体的男人，可这种默默无声的态度却也是变相的答应了宇风的要求！
　　因为血族每一个人对自己都有着近乎死板的戒律，当她第一个吸食的血族人将会成为她的长辈，当第一个占有她吸血鬼处女之身的人，就必须成为她的男人！
　　见到丁雨眠的变相认可态度，宇风激动的开始全力大干起逸欣紧密的阴道，大鸡巴猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到屄洞边缘方才推回，而每次插入则是不到子宫口不停。
　　速度极快，力量极足，沉静的巷子里顿时“啾啾”声大作。
　　丁雨眠的阴道是如此紧合，夹地大鸡巴舒服到极点，随着宇风的鸡巴的大力进出，勃起的龟头反复磨擦的阴道壁，就像小锉子在里面锉着。
　　既然这个无耻的男人已经成为了她的伴侣，丁雨眠也就彻底放开了，疼痛使得丁雨眠呻吟声都变了调，她低声哀求：“啊。。。你。。。你拿出来啊。。。我疼死了。。。你一会儿再干不行么。。。我求求你了。。。别这样。。。啊。。。刚进来你就。。。求你让我休息会。。。啊。。。”
　　丁雨眠一面惨兮兮地呻吟，一边扭动躯体想将宇风的大鸡巴从自己的蜜洞中弄出来，可她的疼痛正是宇风蓄谋的，宇风就是要这个效果，就是要这种强奸的绝妙感觉，这种感觉很是刺激，也很是让宇风兴奋，让他干丁雨眠干的更加起劲了，见丁雨眠想将自己的鸡巴弄出来，他赶紧死死抓紧丁雨眠的腰，并将鸡巴更加用力的去顶丁雨眠的穴洞。
　　宇风的腹部不断撞击着丁雨眠向后翅立的浑园粉臀，发出“扑扑”的撞击声，丁雨眠的阴道非常狭窄，肉棒每次插入时，巨大的挤压感都刺激得鸡巴产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住宇风的鸡巴，这种滋味非亲身体验真是难以想象，红嫩的细肉随着鸡巴的插入向内凹陷，随着鸡巴的拨出则又被带翻出来，阴唇被一会儿带进一会儿带出。
　　丁雨眠一连串的惨呼随之而来，“救命呀。。。不行。。。求你饶了我吧。。。啊。。。啊。。。我都是你的女人了。。。你为什么还要。。。还要这样。。。啊。。。我痛死了。。。求你轻点啊。。。”
　　丁雨眠的头随着宇风的抽插摆动着，长发也飞舞着，硕大龟头的伞部刮到肉带一般的阴道壁，每一次丁雨眠都发出痛苦的哼声：“啊。。。”
　　大鸡巴一次又一次的挺入到丁雨眠的穴洞深处，疼痛使得丁雨眠出于本得尽可能地合拢大腿，但这只能却使丁雨眠更加痛苦，宇风抱着丁雨眠浑圆的大屁股左右摇摆，让大鸡巴在丁雨眠的阴道内不断摩擦，龟头更是反复磨着丁雨眠的子宫口。
　　“太爽了，你的蜜穴把我的鸡巴勒得紧紧的，好爽啊。”
　　宇风充满快感的叫喊着，同时更加狠狠地猛烈抽插着肉棒。
　　然后，宇风把手伸到前边抓摸着丁雨眠的阴蒂，丁雨眠的小腹，丁雨眠的阴毛，看到丁雨眠疼得变形的脸，听着丁雨眠求饶，宇风的大鸡巴越涨越大，越干越快，整个身体都在巨烈地扭动着。
　　宇风边继续干着丁雨眠的穴洞，宇风的右手用力将丁雨眠紧身黑皮裙连扯带解弄了开来，又将丁雨眠的奶罩从漂亮的乳房上扯下来，然后手用力的搓揉着丁雨眠的大奶子。
　　这时宇风已陷入了极度的兴奋之中，左摸着丁雨眠那洁白，修长的大腿向上游动，突然猛掐丁雨眠的阴蒂。
　　在宇风尽乎变态的蹂躏中丁雨眠只能发出阵阵哀求之声：“不要。。。你这个变态。。。饶了我吧。。。求求你。。。你就不能好好弄么。。。啊。。。”
　　听着丁雨眠的呻吟宇风更加兴奋，两手使劲捏住丁雨眠的乳房，向下用力拉，并用拇指指甲掐着丁雨眠高高耸起的敏感的乳头，美丽挺拔的乳房在宇风粗暴的双手下改变了形状。
　　丁雨眠痛苦地大叫起来：“不行啦。。。不要。。。我受不了啦。。。放手啊。。。求求你。。。”
　　可能是以为恐惧的原因，丁雨眠的叫声越来越凄惨，也越来越小，后来只有摆动头部，发出阵阵蒙哼了。
　　宇风粗壮的手掌继续在揉捏着丁雨眠那丰满的乳房，不时还用指甲去掐挺拔的乳头，强烈的羞耻和痛苦使丁雨眠眼泪流了下来，宇风双手捧住丁雨眠光滑的臀部，有力向里挺进，挺进，再挺进。
　　宇风高兴地的吼道：“爽啊，好好享受我的鸡巴吧，我今天会让你尝到前所未有的感觉。”
　　兴奋让宇风放荡不已，宇风极其淫荡的用淫秽语言侮辱着丁雨眠，鸡巴仍在不知疲倦地抽插着，小腹一次又一次撞击着丁雨眠的美臀，巨疼使得丁雨眠不停叫喊，很快丁雨眠用光了力气，连叫喊声都熄灭了，只余下：“呜。。。呜。。。”
　　身为神秘黑暗的血族，却在黑摸摸的巷子里被男人强奸，这给丁雨眠带来了巨大的屈辱，但同时也给她带来无比的刺激，抬头看着男人正在不停地强奸，她内心的欲望在这一刻宇风快马射箭般的抽插中，慢慢象火山喷发一样暴发出来。
　　“哦。。。啊。。。嗯。。。轻点儿。。。喔。。。 ”
　　终于丁雨眠受不住冲击带来的快感，她小声地呻吟起来，呻吟很微弱，但也足够荡人心魄，听着丁雨眠消魂的呻吟，一时之间把宇风兴奋得忍不住趴下头去亲吻着丁雨眠那对美乳，想到今晚要尽情享受，宇风不管不顾的疯狂抽插起来，先射一次再说！
　　丁雨眠那红润的阴门随着宇风的抽动在一开一闭，真是十分的动人景象，丁雨眠在轻声呻吟着：“求求你。。。不。。。不要了。。。”
　　宇风那管这么多，兴奋地把那粗大长耸的阴茎一下又一下顶进了丁雨眠那狭窄的阴道里，宇风感觉自己那坚硬的阴茎顶进了那夹紧的阴道里，紧触的感觉和丁雨眠红晕满脸的娇态真是太动人了，丁雨眠忍不住拼命扭动着玉体想逃避着，可是纤腰被宇风左手抱住，根本无济于事。
　　每抽动一下都很激烈，插就插到底、直抵丁雨眠那紧合的阴道深处，抽就转着圈的抽出来，直抽到龟头顶触在丁雨眠那鲜嫩的阴唇上，美妙阴道是紧合的，丁雨眠感觉粗大阴茎在那里动人的深深抽动是那么的美妙，感触是那么的强烈。
　　但被强奸的丁雨眠摆脱不了矜持，拼命扭动着娇躯，做无奈的抵抗，口中忍不住大声喊叫着：“啊不。。。不要。。。恩。。。”
　　声音里不仅有了痛苦的呻吟，也开始充满了性交的欢娱，绷紧的身体也慢慢舒软了下来。
　　随着宇风的抽插，丁雨眠感到阴道内的疼痛感正在消失了，取而代之的是越来越强烈的瘙痒感，大鸡巴将阴部塞的鼓鼓涨涨的，充实的感觉遍及全身，阴道内酸酸麻麻的难过死了，阴部的淫水如潮水般喷涌起来，丁雨眠不禁大声呻吟，她感到一个热大的东西一下子从自己阴道内拔出来，男人的大龟头堵住自己那张开的阴门，紧接着就又捅了进去，自己的阴唇涨痛着产生了又一阵强烈的快感，宇风看到丁雨眠的两片红润的阴唇竟然张开了，从中喷涌出一股白色的液体，流到了丁雨眠身下的地上，白嫩的身体扭动着，哪里还忍的住狂热的性交欲，蘸着那热乎乎的爱液便把那粗大的龟头抵在丁雨眠的花心上，丁雨眠的阴道虽然在喷涌却仍然是狭窄的，宇风便把那粗大的龟头一下下进进出出挤挤插插地抽动在丁雨眠的阴道里，看着那红嘟嘟龟头很快就被白色的液体包围了。
　　“啊。。。啊。。。不要啊。。。啊。。。不要。。。啊。。。啊。。。啊。。。”
　　丁雨眠的叫声更让宇风兴奋，宇风开始加快节奏，越插越猛，越插越烈，看着丁雨眠粉红色的阴壁嫩肉不断随着自己的大阳具翻出推进，感觉抽插她紧密的小穴真是舒爽无比。
　　丁雨眠的玉穴本已泛滥成灾，如今宇风将大阳具猛干，立刻看见玉门穴口冒出泡泡，丁雨眠虽然仍喊“不要”却又发出如释重负的娇吟，不等宇风攻击，丁雨眠就已经迫不及待的将玉门凑上挺动与宇风的阳具紧密结合，挺，再挺，再挺，一时间巷子里只剩下“扑哧扑哧”的猛烈交合声，和丁雨眠的叫喊声。
　　宇风此时阳具涨的难受，拼命向上耸动屁股，狠狠的在丁雨眠的玉门蜜洞抽插，宇风天赋异禀，不但是插术高明，性欲更强，再加上那大阳具长硬粗圆兼具，以及深厚的插穴基础，这一下下狠插，可说是直捣花心，记记结实，把丁雨眠弄得全身滚烫火热，娇颜红云满面，雪白的肌肤因为兴奋而呈现粉嫩的粉红色光彩，更不时的娇吟出声道：“啊。。。啊。。。你。。。你这个色狼。。。你好。。。狠。。。人家。。。都是你的女人了。。。你。。。还要。。。这么凶弄我。。。死了。。。不。。。不要了。。。快。。。啊。。。拔出了来。。。宇风。。。宇风。。。不行的。。。快。。。啊。。。人家。。。不要。。。”
　　宇风空着的双手自然也不客气，在丁雨眠的一对玉乳上不停上下的搓揉抚弄，恣意轻薄，还捻住丁雨眠因兴奋而发红挺立的鲜红乳头轻轻旋转，双管齐下，把丁雨眠弄得快活无比，长发不停飘摆，左手开始难过的按着自己的头，身体都被宇风插的晃动了，在特制春药的影响下，丁雨眠已经沉浸在这肉欲之中了，忘记了自己此刻正被这个无耻的宇风强奸着，终于鼓起勇气不再顾及羞耻把个丰满娇嫩的粉臀不断一抬一落套动大鸡巴，还不时扭动腰部狠撞大阳具，不断收缩小腹以增加阴道与大鸡巴的磨擦。
　　宇风大手则把玩着玉乳，时而左右抚弄，时而想揉面一样将两个丰乳揉捏在一起，时而还伸手到玉穴用手指狠捏丁雨眠珍贵无比的阴核，把丁雨眠弄的淫水连连，淫水顺着丁雨眠的美臀流到地面上，连地面都湿了一大块，丁雨眠美丽的面孔更是兴奋的都严重变行了。
　　宇风这时也不能再忍了，只见他阳具往丁雨眠的玉门狠狠一顶，抽插如风，又快又急不断挺动，硕大的阳具在丁雨眠的玉门蜜穴忙碌地进出，还带出不少水花沾满了整根大阳具，连睾丸也是水淋淋的，鲜红的阳具，雪白的玉臀，以及漆黑如墨的沾水阴毛在月光映射十分诱人，而且成为了宇风的女人后，丁雨眠再没有一丝的顾虑，丁雨眠被干的已经完全沉沦在肉欲之中了，不停的浪叫着：“啊。。。啊。。。你。。。坏。。。啊。。。可是。。。我。。。啊。。。难受啊。。。不要啊。。。再。。。再快一点。。。”
　　宇风见丁雨眠被自己强暴还发出如此激情的浪叫，真是兴奋到了极点，而此时丁雨眠星眸微张，清楚地看到自己被宇风从身前压住，下体完全赤裸，而宇风不停的在自己的玉体上起伏。
　　真是羞人呀！
　　宇风的抽插愈来愈快了，阴道传来快感不断的在积聚，知道就快达到爆发的边缘了。
　　此时宇风也感到龟头传来强烈的快感，直冲丹田，连忙用力顶住丁雨眠的子宫颈，不再抽出，只在里面左右研磨，突然只觉得大鸡巴在柔嫩的阴道深处一阵消魂的痉挛，大约又过了五六秒，就在宇风猛抓丁雨眠的奶子时，突然感到丁雨眠的双腿正向上猛蹬，接着屁股向后猛挺，可能是丁雨眠想让花心与龟头顶的更紧，只见她右手死死按住墙，粉臀狠命摇动，而阴道内淫水象决了堤似的从阴壁嫩肉上流了下来，阴壁嫩肉紧紧的抓着大鸡巴，阴道及全身不停的痉挛抽搐，宇风敏锐的感觉到丁雨眠要丢精，赶紧握住玉乳，从背后紧紧搂住丁雨眠，大龟头死抵子宫。
　　果然，丁雨眠的花心突然象长了爪子一样抓住宇风的大龟头，猛烈的一吮一吮吸了三四下，强烈的快感，令丁雨眠积聚己久的高潮终于爆发，她狂呼一声，“不。。。”
　　一股激情狂潮排山倒海地扫过丁雨眠全身，丁雨眠浑身剧震，“啊”了一声，一股又浓又烫的阴精如瀑布暴泻，从花心深处喷了出来，冲向宇风的龟头，连续喷涌了七八秒钟，将宇风的龟头阳具完全包住，宇风知道身下这美丽不可亵渎的丁雨眠已经春情外泄，赶忙从背后抱紧她，那粗大的阴茎插搅在丁雨眠那夹紧热润的阴道中，又被丁雨眠一股热热的阴精迎头一浇，再加上手中握着丁雨眠那丰盈白嫩的乳房，真是万分消魂！
　　宇风的大鸡巴顶在花心上，大龟头的马眼被这又多又浓的阴精一烫真是爽呆了，宇风也无法再忍了，猛插了二十几下后，一阵剧烈的舒麻从龟头传向大鸡巴杆又传至睾丸，隐忍多时大鸡巴阳关再也不想把守，突然大龟头抵住丁雨眠的花心抖了几下，龟头膨胀变大，丁雨眠感到阴道内的阴茎更加粗大，间或有跳跃的情形出现，凭着女性的直觉意识到宇风要射精了，丁雨眠立刻紧张起来：“别。。。别射在里。。。里面。。。求求你。。。我还在危险期。。。”
　　可是太迟了，就在丁雨眠哀求的时候，开始积累的大量火热滚烫的阳精一下从宇风的阴囊内像决堤的洪水一般从龟头马眼猛烈地喷入丁雨眠子宫深处，足足喷射了近十秒，太爽了。
　　而丁雨眠感觉这个无耻的淫棍喷射的阳精又多又烫又猛，一下就灌满了自己的阴道，仿佛射进了自己的心窝里，烫的丁雨眠全身一阵阵的痉挛颤抖，阴道不由自主地夹紧了大鸡巴，深入子宫的精水几乎让丁雨眠刺激的昏过去，痛并快乐着。
　　看着被干得快要死掉的绝色美女，宇风忍不住兴奋的大笑！
　　说完宇风从丁雨眠的肉洞拔出己经软下的肉棒，一屁股坐在地上大口若悬河的喘着粗气，丁雨眠躺在地上，露出丰乳，左臂上还挂着胸罩，黑皮短裙子掉在地上，两腿之间隐约露出的穴洞在不断淌出白色的精液，修长而美丽的黑丝玉腿无力地屈在一起，全身上下只有丝袜美脚上的黑皮靴子仍完好的穿着。
　　“得到我你开心了吧？”
　　丁雨眠看着自己身上被男人犯下的罪行，心中有着一些愤怒，虽然现在这个男人已是成为了她的伴侣，再难割舍对方，可在刚刚男人粗暴的奸淫中，丁雨眠感受不到丝毫的爱意，此刻，她的心里只有着满满的无力感。
　　浑身几乎赤裸侧躺在地上，夜晚的冷风吹过，让丁雨眠的身子感到一阵冰凉，她不自觉的蜷缩了下双腿，即使是一只冷血的吸血鬼，可是在初次被破了处女后，还是让她极度缺乏安全感，连带着她的内心也感到了一阵阵空虚的冷意。
　　看着地上的美人儿如同一只受伤小鸟般的样子，宇风心中不由的升起了一股强烈的保护欲，他坐在原地，一把将丁雨眠蜷缩在地上的柔软身子搂进怀中，在虚弱的丁雨眠以为又要受到新一轮奸淫而绝望闭眼时，宇风将脸轻轻贴在她美艳的脸蛋上，深情的缓缓摩擦道：“以后就好好跟着我吧，我会一直陪着你。。。”
　　闻言，宇风怀里的娇躯不由的颤了颤，而后他就感到丁雨眠的双手也紧紧的搂住了他，嗅着他身上散发出火热热的男子气息，冰冷虚弱的丁雨眠不自觉的向他贴近了许多。
　　宇风望着将脑袋埋进自己怀中的美人儿，张口就在她妖艳的脸蛋上乱吻一通，丁雨眠顿时手足无措，娇躯轻颤，可宇风还不罢休，对着她那张妖冶嫣红的小嘴一口含了上去，这时，丁雨眠的整个身体仿佛都酥了，完全失去了力量，唇间不时飘出一丝微不可闻的“嘤咛”撩人心弦，动人心魄。。。
　　被宇风火热的双唇攻击，丁雨眠感觉自己好像此时在梦中一样，当男人的舌尖分开她的性感红唇时，她并无丝毫抵抗的意念，任凭宇风的舌头和她的丁香小舌紧紧纠缠舔绕，而她的小嘴中竟然还不自觉的分泌出了美味的津液。
　　过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，四目交投，你望着我，我望着你，春意无边的凝视良久。
　　丁雨眠突然觉得宇风的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心，两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思.又一股情不自禁的渴望象电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“坏人，你。。。真的会一直陪我么。。。”
　　宇风坏笑着没有答话，下一秒，灼热的吻猛然封住了丁雨眠的两瓣红唇，他在用实际行动回答着丁雨眠！
　　丁雨眠睁大了双眼，脑中一片空白，四周静悄悄的，只剩下宇风那拥有极强侵略性的厚唇，不断的在她香唇上蠕动着，灼热、激烈、疯狂，令人悸动！
　　“坏人，千万别骗我，我好像有点爱上你了。。。”
　　吸血鬼一旦动情，将再不会有任何东西能够动摇到她的心，这是一种执念，就像吸血鬼聂东对柳茹的执念一样，念念不忘，永远不会放弃得到她的机会！
　　所以丁雨眠完全迷失了，宇风的怀抱，宇风的体温，宇风的味道，一切都让她感到温暖、迷恋。
　　“答应我，永远别丢下我。。。”
　　丁雨眠紧紧的搂住了宇风的脖子，竟然不顾一切的主动吻了上去，和宇风的吻有所不同的是，她的嘴唇更加火热，动作更加激烈，她想要将自己融入宇风的身体里。
　　任何人都不能阻挡！
　　而宇风则是心满意足的享受着丁雨眠的热吻，将她娇柔的躯体搂在怀中，下体轻车熟路的一猛子再度扎入丁雨眠的蜜穴之中，开始了新一轮的爱欲交合。。。

第21章 后宫计划?天才小女孩灵灵（堕落篇）
　　在那个夜晚后，丁雨眠彻底成为了宇风身边的小女人，可宇风当然不会让她一直跟着自己，不然还如何进行后续的“强暴美女大计”呢。。。
　　在丁雨眠满眼幽怨的目光中，宇风忙郑重答应她一定会多来找她，并且保证不会忘记她，而丁雨眠真的对宇风无条件的信任，完全成为了一个百依百顺的小妻子角色，虽然十分不情愿要和宇风分开，但还是听话的回归了学院，开始原来的生活，只是在校园里偶尔见到宇风时，目光之中的深情总是那么的含情脉脉，常常令宇风负罪感“爆棚”的仓皇而逃。。。
　　清晨，宇风又走在了通往青天猎所的古街上，这几日来，天天都在宇风小女孩灵灵翻云覆雨，那滋味实在舒爽，他的目标就是把灵灵操成一个任由他玩弄的小淫妇！
　　来到了青天猎所的门口，宇风望向里面，正好对上灵灵同样看向这边的美丽大眼睛，见到他来了，瞬间，小女孩就羞红了脸，没等他像前几次那样偷偷催促，就极其自觉的向着楼上喊了一声：“爷爷，我出去会儿！”
　　“死丫头，现在天天都出去玩，不要赚钱了？”
　　楼上传来了老头子的笑骂声，可显然语气中有着喜意，毕竟从小灵灵就远成熟于同龄人的心智可不是天生的，而是为了她父亲的事儿打击的如此，这几天能够像普通小女孩一样出去玩，实在让包老头感到舒心，可就是不知道若是让他知道灵灵出去做的事的话，他又会怎样呢。。。
　　灵灵出门，只是轻轻瞪了宇风一眼，就自顾自的向着街道外跑去，小女孩一双清纯活泼的小美腿套着黑色光滑裤袜，跑动之间白色连衣裙的下摆微微掀起，令后方的宇风一时看的都有痴了。。。
　　转出街道，灵灵停了下来，见到宇风竟然还未追上，嘴里嘀咕道：“真是个慢吞吞的家伙，不对。。。是个慢吞吞的色狼！”
　　想到了之前几天宇风对自己做的羞人事，灵灵小脸变得微红，轻声骂着。
　　“怎么，在想我么？”
　　身后宇风的调笑声突然传来，吓得灵灵一个激灵，小女孩反应过来后，拍了拍已是被开发的高耸酥胸，“哼”的一声转过了亭亭玉立的身子。
　　宇风见灵灵并不搭理自己，只能无奈的摸了摸鼻子，双手一把搂住了小女孩那柔软的身子，对着她耳边吹气：“你不想我么？我可是想你的很呢。。。”
　　“你。。。”
　　在大街上光明正大的被宇风无礼对待，这种感觉让灵灵的小脸瞬间就又是通红一片，她觉得仿佛街上的所有人都在关注着她，羞意令小女孩强行压下浑身的酥麻感，奋力推开宇风，走到了一边，噘着嘴道：“谁知道你想的是我，还是我的身体呢，哼！”
　　虽然这是一句对宇风状若随意的打击话语，可灵灵低头用白靴子磨蹭着地面的同时，歪着的小脑袋依然在用余光关注着身后的男人，似乎她正在期待着宇风的回答。
　　“你的身子我当然想咯，那滋味。。。我做梦都在想呢！”
　　然而宇风似乎并没有注意到小女孩的心思，只是回想到灵灵那青涩可人的身子后，满脸回味的舔了舔嘴唇，迷离的说道。
　　“哼，流氓！”
　　闻言，小女孩纤细浑圆的黑丝小美腿恨恨跺了下地面，转身就走向地铁，嘴里愤愤的骂了句，而后似乎还不解气，用只有自己才能听到的声音不贫嘟囔着：“太气人了，早知道就不偷偷跑去商场为这个色狼买黑丝袜了。。。”
　　见到小女孩一脸幽怨的模样，宇风不解的挠了挠头，不过也并不多想，他可急着去酒店好好玩弄这个越来越水灵的小女孩呢，毕竟，灵灵的身子可是百操不厌的！
　　两人坐上地铁，可因为古街距离明珠大酒店并不远，所以很快就下了地铁，剩下的路程只要走个5分钟就能到了。
　　宇风和灵灵并肩走着，不知为何，少女的内心极不平静，不时偷偷抬头看身旁这个男子几眼，又很快做贼心虚似的低下头去，脸色绯红，和这个强奸了自己的男人走在一起，她的心中竟是冒出了一个奇怪的念头。
　　宇风自然是察觉到了灵灵的异样，虽然发现少女总是在偷看自己，可他并未去在意什么，一想到等会儿就可以在这个诱人的小女孩身上尽情驰骋，他的心中就一阵浴火翻腾！
　　“哼，凭什么只有他占我便宜的份儿，我非要也占他的便宜!”
　　这个念头为灵灵想做的一个举动提供了慰藉，她突然将双手使劲环到了宇风左手臂上，紧紧抱住，如同一个小女友般温柔的靠上他的臂膀，可毕竟是从未谈过恋爱的菜鸟，这个动作做的极其生硬，并且俏脸也是羞的通红，小脑袋顺势怯怯的低头靠在宇风的手臂旁。
　　面对灵灵突然间的怪异行为，宇风反倒是一愣，虽然由于灵灵将娇美的身子靠的很近，所以他的左手臂能够清晰的感受到少女日渐饱满的酥胸，可是这种有些暧昧的姿势还是让他浑身的不舒服，撇了撇嘴，忍不住问道：“你怎。。。”
　　“别说话！”
　　还未等宇风说完，灵灵就急声打断了他，话语之中有着娇蛮的意味，只是满脸红晕的小脑袋是怎么也不肯抬起来，双手在宇风的手臂上紧一紧，和宇风继续向前走着，灵灵也不知道为什么，和宇风走着，她就是有了一种想乖乖靠上去的强烈感觉，只是碍于脸面自然不能将内心的想法说出来，所以只能任性的终止宇风的话，不让他多问！
　　疑惑的话语被无情的打断，宇风也只能无奈的挑了挑眉头，不再管她，任凭灵灵娇小的身子靠在自己的手臂上，其实对这种暧昧的行为，他的心中也是不禁一阵悸动，一个可爱美丽的少女像树懒一样赖上自己，这种感觉还是。。。
　　挺甜蜜的。
　　在那个科学的世界里，宇风也只是一个工地的小屌丝，没有女朋友，而现在身边搂着一个如此可爱的少女，说他内心不动心是假的，甚至他都有了将灵灵当做自己的女友，然后好好对她的冲动！
　　可很快，宇风就清醒过来，这样可不行啊，后面可有着太多的女主角等着自己，怎么能因为一个小萝莉而收手呢，灵灵顶多只能是自己庞大后宫的一员，而后面必须不停的添加新的成员，这样才能不枉费了自己有这么一个为所欲为的机会！
　　想到这里，宇风眸子里淫欲再度闪了闪，望着身旁搂着自己的小女孩，他掀了掀嘴角，左手臂尽情的享受着灵灵那双胸的柔软，甚至还不时故意的使劲挤了挤，惹得灵灵一阵娇喘，嘴里低声娇嗔：“真是个色狼。。。”
　　很快，两人就到了明珠大酒店，在前台服务小姐饱含深意的目光中，宇风麻利的取走房卡，搂着被服务小姐盯的一脸羞红的灵灵走向电梯。
　　两人进了酒店房间后，门被宇风轻轻关起，宇风一把将灵灵搂在怀里，嘴贴在了她的嘴上，宇风双手伸进她的裙摆下，隔着薄薄的光滑裤袜，左手的五指用力，捏住了弹性十足的右臀瓣，右手的手掌在圆滚结实左臀峰上揉抚。
　　灵灵费劲挣扎开来，喘息着说：“你猴急什么啊？整晚的时间都是你的。。。色样，你总得让我把洗个澡吧。”
　　“不要，我喜欢你穿着丝袜的样子，性感”
　　灵灵脚蹬带踝扣儿的高跟鞋，两条长腿被黑色的丝光裤袜包裹着，印着粉红色大牡丹的白底儿紧身露肩露膝连衣裙勾勒出了她凹凸有致的曲线，透明的高跟凉鞋把美丽的脚趾也暴露了出来。
　　如果说牧奴娇最美处在于气质，唐月最美处在于她那波涛汹涌的胸部，那灵灵最美的地方就在于那可人的小美腿。
　　此刻灵灵被宇风搂着，一起移到了卧室，宇风将她扑到在床上。
　　她今天穿了一身白色的套裙，宇风将她的连衣裙粗鲁的一把掀了上去，性感的白色蕾丝胸罩露了出来，宇风直接就将乳罩拉开，两个颤颤巍巍的白玉般的乳房暴露在了他眼前。
　　宇风也不说话，一同滚到床上，嘴对嘴地把她口封着，让她再也发不出声来，一只手抄到她背后，把连衣裙的拉拉下，双手抽着两袖往前一扯，一对洁白混圆的大乳房“扑”的一声蹦了出来，在眼前随着她挣扎而左摇右摆。
　　宇风用双手捧着一只，掌心一压，小红枣般的乳头便向上挤凸起来，鼓得高高的，鲜嫩得惹人垂涎欲滴，宇风把口从樱桃小嘴移到乳头上，轻轻的吻着，直吻到它涨大发硬，再用舌尖在上面力舔，又用牙齿轻咬，双掌夹着乳房左右搓弄，直把灵灵撩到春情难耐，蛇腰扭来扭去，满面通红，呼吸急速，鼻孔直喷热气。
　　多日来被宇风尽情操弄，灵灵对这种羞人的事儿已是有些习惯了，虽然浑身酥麻难耐，可是依然默默的忍着不啃声。
　　宇风一边用同样方法再进攻另一乳房，一边曲起一条腿用脚指尖勾着她的内裤头，往下一蹬，小布条便让宇风褪到脚处，灵灵顺势把腿一甩，便掉下床外。
　　宇风双手同时按了上去，好软啊，在他的开发之后，现在灵灵的美乳一只手已经无法完握了，她的双脚以及缠绕在宇风的腰际，双手抱着宇风的头，死命往下摁，宇风将头埋下，用嘴叼住了她右边的乳房，舌头开始添弄起她那呈暗红色的奶头，时不时的轻轻吸吮一下，她开始轻轻的呻吟起来。
　　不知为何，今天被眼前这个男人占有，没有以往那么的讨厌，心中反而感到那么的意乱情迷。
　　灵灵半抬起身子，手伸到背后，娇羞的主动把乳罩扣解开，让宇风把乳罩给她取下，这时，她的上半身全部裸露在宇风面前。
　　这时，再看脚趾纤细白嫩的灵灵，上身赤裸着，下身圆润修长的美腿穿着黑色的丝光裤袜，脚上还穿着那双让宇风性欲骤起的白色的八厘米细带高跟鞋，左手拨开裤袜底部的骨线，隔着裤袜和内裤在荫唇上搓弄。
　　“啊。。。哦。。。嗯嗯。。。”
　　灵灵颤抖地扭曲着身子大声呻吟起来，被开发后的灵灵全身都是性感带，光是脚丫儿被摸，灵灵就感到很刺激了，但还有更大刺激在等着她。
　　不光是上身，原来脚下坚实的地面现在也变得软绵绵的了，十根裹在丝袜中的脚趾在高跟鞋中拚命的蜷着，趾甲上传来钻心的瘙痒，如果够长，真想就把它们在鞋里子上压断，好过这种心痒难挠的感觉。
　　宇风的手掌也就触到了丝袜宽花边儿上面温热的娇肤嫩肉，再向下就是光滑的丝袜美腿了。
　　宇风够到灵灵右腿圆润的膝头笔直的迎面骨、弹性和柔软具备的小腿肚儿、圆圆的脚踝、光滑的脚面，宇风一处也没落下，宇风甚至连高跟鞋上的每个角落都摸遍了。
　　宇风抬起灵灵的左脚放在自己蹲下的膝盖上，开始解开脚外侧的鞋扣，扣子解开了，细细的鞋带从扣子中抽出，灵灵的一只美足就摆脱了束缚，展现在宇风眼前。
　　很快，宇风把灵灵右脚的鞋子也脱了下来，然后宇风把这双晶莹的美足握在手中细细的欣赏，这一双玉足真是增一分太多，减一分太少，不论肤色、形状、柔软都妙到极点，宇风忍不住半跪着舔食起来。
　　尽情的玩弄后，宇风将灵灵的玉足轻轻放下，双手抚摩起丝袜少女浑圆的大腿，虽然灵灵年龄还小，可是身高也有1.62了，那完美的丝袜美腿，简直就一件艺术品。
　　柔和的灯光下，她的娇脸就显得更加媚媚动人，青涩挺拔的乳房十分鲜嫩，奶头很小，摸捏中软绵绵的，又富有弹性，全身的肌肤白嫩细腻，皮肉细她嫩得来滑美可爱，黑油油的荫毛浓密茂盛。
　　宇风跪在地毯上，托起美女灵灵那只还穿着高跟鞋的美脚，开始在露出的脚背上亲吻，这是多么可爱的玉脚啊，漂亮的脚趾，略狭长的趾甲，群趾在丝袜里不安地躁动，它渴望爱抚，现在正爱抚着为它着迷的人。
　　宇风揉搓着她的脚趾，用手臂蹭她的脚底，宇风的嗅觉系统尽情享受着那脚趾间散出的迷人气味，灵灵觉的浑身一陈放松，只能任宇风施为，宇风乖巧的跪在她面前，轻轻托起秀气的美脚，虔诚的张嘴含住了她的脚后跟。
　　灵灵那没有一丝死皮和老茧的后跟、柔嫩光滑的脚掌，以及宛如珍珠般的脚趾，不仅没有一丝脚臭，反而是带着一种清新的诱人香气，宇风忍不住伸出舌头舔了一下灵灵的黑丝美脚，没有一丝异味的美脚在黑丝袜的包裹下竟然是如此的**，圆润的脚根、细腻的足心，还有柔软的脚掌，让宇风像着魔一样不停地舔着灵灵美脚的每一个角落，生怕落下任何一寸地方，然后将灵灵的如同黑珍珠般的脚趾隔着丝袜含弄起来。
　　灵灵看到宇风竟然含住了自己的脚趾，还用舌头不停地舔弄着它们，忍不住娇呼道：“啊宇风，不要那里好脏，我还没有洗澡。”
　　宇风则是看着灵灵的眼睛认真说道：“小灵灵，你一点也不脏，而且还很香呢”说完，深深的吸了一口灵灵黑丝玉足所散发的香气，然后又亲吻起灵灵的黑丝玉足，再次含住了还没有含弄过的脚趾。
　　“啊！你不要”灵灵只感觉从自己的玉足上传来的感觉快要让自己溶化了，忍不住想要将玉足抽回，但早有准备的宇风怎么可能让灵灵得逞，强硬地将正在含弄的玉足握在手中，并且将灵灵的另一只玉足也一并捧到了自己面前，看着两只形状优美的黑丝玉足，宇风狠狠的深吸了一口气，从玉足上传来的香气让他胯下的肉棒变得更加胀痛。
　　宇风亲吻着灵灵另一只没有动过的玉足对灵灵说道：“小灵灵，你知道你的脚有多美吗我一看到你的丝袜美腿我就浑身发热。”
　　说完，又将灵灵的脚趾含到嘴里，一一仔细地品尝过后说道：“真是怎么爱也爱不够你的这双丝袜美脚呢”
　　灵灵看着自己被口水浸湿的足尖，没有一点恶心和反感的感觉，这种被人当成珍宝捧在手里的感觉，是任何男性都没有给过自己的，包括他一向爱戴的哥哥宇风。
　　于是灵灵不再将玉足抽回，而是主动地放松身体靠在床上，将玉足交到宇风的手里。
　　感觉到灵灵放松的动作，宇风站起身将肉棒贴在了柔嫩的黑丝玉足上，可以好好享受灵灵丝袜玉足爱的他用肉棒仔细体会着灵灵的美好，先用宛与鸭蛋般的巨大龟头来回划过灵灵的足底，从马眼处不停流出的透明黏稠液体将灵灵的黑丝玉足完全打湿，变得更加润滑，也让灵灵足底的温度更加灼热。
　　感觉已经差不多的宇风用灵灵的两只玉足的足心夹住了自己的肉棒，仅仅是被这黑丝玉足一夹就有这样美好的感觉，宇风实在流连忘返，一手握住灵灵的一只黑丝玉足，将自己的肉棒牢牢夹住，龟头和一截棒身被柔嫩的脚心夹在其中，从上面传来柔软丝滑的触感让肉棒时不时的膨胀一下，在胀痛中夹杂着舒爽到了极点的感觉，让宇风情不自禁的挺动起腰来。
　　灵灵则是感觉自己的两只玉足中间夹进了一根火热到了极点的钢筋，已经看到刚才情景的灵灵当然知道自己脚心中夹住的是宇风的荫茎。
　　灵灵只感觉玉足中的那根火热到了极点的肉棒开始摩擦自己的足心，只见一个巨大的龟头突破自己的玉足的前端，棒身也随着龟头的突破而摩擦着自己柔嫩的足心，当自己的玉足接触到宇风的小腹时，宇风又将突破灵灵玉足的肉棒收回，享受着灵灵柔嫩滑润的足心温度，想用火热的肉棒龟头温度将丝袜上的液体蒸发。
　　但享受到灵灵柔嫩足心夹弄的龟头在这样的刺激下不停地从马眼处流出大量的透明黏稠液体，将本已湿透的丝袜弄得有了水润的光泽，让灵灵的足心更加湿滑，连肉棒在其中抽送的时候，都会发出轻微的“滋滋”水声。
　　宇风听到这样的声音，更加兴奋，挺动的速度更加快速，喘着粗气居高临下的看着靠在床上俏脸通红的灵灵说道：“小灵灵，呼呼啊，你的你的脚真真的好棒夹得我好舒服真真的好舒服啊听，你的你的丝袜脚已已经被被我的前前列腺液给湿湿透了，操起来都都有都有声音了”
　　听到那种羞人的声音的灵灵本就已经羞涩万分，此时听到宇风说出来，更是羞得将通红的绝美俏脸捂住娇嗔道：“宇风你你不要说了啊，这种声音好好丢人的，人家好羞的，你不要说了啊”
　　而宇风一边享受着灵灵黑丝玉足的夹弄，一边挺着腰说道：“小灵灵，你真是个让人沉沦的尤物。你知道吗我以前和多少女人做爱也没有你这丝袜美脚来得舒服。小灵灵，我爱死你这双美脚了，以后你一定要给我玩你这双美脚，要穿上这种丝袜让我玩。”
　　说完，将灵灵那沾满自己肉棒中流出的液体的黑丝玉足离开自己的肉棒，捧到自己的嘴边亲吻了一阵后，才重新将胀痛的肉棒插进灵灵的足弓中。
　　而褪下清纯外表的灵灵动情的回应道：“宇风，人家的脚是你的，人家的身子也是你的，你既然喜欢玩人家的丝袜脚，那我不仅让你玩我穿丝袜的脚，我的身子也让你随便玩。”
　　宇风将灵灵拥入自己的怀中，大嘴再次吻上了灵灵的樱唇，不同于刚才发泄欲望的吻，这次两人充满爱意的吻更是配合无间，两人一边亲吻着对方的嘴唇，有时灵灵主动将香舌送到宇风的口中任其品尝，有时将宇风的舌头引到自己的口中温柔舔刮，而宇风也毫不示弱，将灵灵口中香甜的津液吸入自己的口中一滴不漏的喝下，又将自己的口水送给灵灵品尝，而灵灵也毫不客气的全部接收，两人的舌吻，不比拥有十余年经验的老手差到哪里。
　　灵灵神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的熊腰，好象怕失去他一样。
　　同时，她也使劲吮吸他的唇。
　　直到两人有些呼吸困难，彼此才喘着粗气分开，灵灵丰满的乳房压在宇风健壮的胸膛上，挤出一片诱人的灵灵白，柔软坚挺的触感让宇风将灵灵搂得更紧，一只手则是探到灵灵早已湿润不已的花房处说道：“原来小灵灵已经准备好了吗”灵灵娇羞的将头埋在宇风的胸口处小声“嗯”了一声，算是回答了宇风的问题。
　　宇风得到灵灵的回答，爱怜的对灵灵保证道：“小灵灵，放心吧，我今天会好好的满足你的，我会让你体会到幸福的。”
　　说完，将灵灵放在床上，分开灵灵的两条黑丝美腿，将早已吸满了灵灵的蜜水的蕾丝内裤拉到一边，把自己已经胀痛了好久的肉棒顶在灵灵紧闭的大小荫唇上，美妙的触感让宇风的肉棒又是猛地一胀。
　　灵灵只感觉自己的花瓣处被一个火热光滑的物事顶住，从花瓣处传来阵阵的酥麻让她无力地靠在床上，朦胧的看着宇风玩弄自己无力的玉体，当她看到宇风那宛如鸭蛋的龟头和粗壮棒身时，惊叫道：“宇风，你的你的东西好大好烫”见灵灵俏面通红，含情脉脉，灵灵白的玉体穿着诱人的黑丝裤袜，宛如一朵绽放的空谷幽兰，脸上那羞涩中带着怕怕的表情，与平时清纯形象相差甚远，更是让宇风胯下的肉棒坚挺抬头。
　　宇风伸手按住灵灵宛如刀削的香肩，将这个千娇百媚的绝色美女娇嫩无瑕、柔软灵灵白的绝美玉体压在身下，腰部用力带着胯下的肉棒向前一顶，火热而巨大的龟头顶开了并拢的花瓣，肿胀到了极点的肉棒被一层柔嫩娇软的肉圈紧紧地包住，带着一点吸力的花瓣好像在欢迎新来客一样，想让这个客人更深入的进入自己，品尝更加幽深蜜处的甜美。
　　宇风架起灵灵的胳膊，使劲一捅，荫茎一下子全根而入，宇风发出了一声呻吟，她也长长吐出了一口气，就这样，她们静止了许久，她只是温柔地亲着宇风的脸，宇风只是静静地插在她里面，感受着她里面的紧缩、蠕动与润滑。
　　突然，他抱住了灵灵的双腿，下体开始拼命冲刺、撞击起来，他的身材高大，挺动的虎腰是那样的苍劲有力，每一刺总是撞得灵灵花枝招展，胸前玉兔乱跳。
　　灵灵脸上的表情可谓丰富之极，她一会儿睁眼，一会儿闭眼，半开半合之中，秀眉也跟着一皱一舒，颦蹙舒展，迷人的樱唇半启，呼出了那一声声不堪入耳的浪声荡语：“啊啊！好老公！好人儿！人家要。。。要飞了啊！”
　　房间里面完全充斥着他们那些洋溢着青春汗水和浓烈激情的特殊气味。
　　忽然，宇风又停了下来，伸手抓住灵灵纤柔的脚踝，将修直滑嫩的大腿推高，眼睛清楚地看到她红润的肉缝，闪着水亮光泽的红嫩阴唇比盛开的花朵还动人，连微微鼓起的粉嫩菊蕾都尽收眼底。
　　“哼。。。快。。。快点。。。弄。。。进来。。。”已被如潮快感击溃的灵灵见宇风突然停止动作，又羞又急的哀求起来。
　　宇风俯身钻入她白嫩的大腿根，近距离欣赏诱人春光，他忍不住伸出舌头，坏笑问道：“舔你那里，好不好？”
　　“不可以。。。呜。。。停下来。。。”
　　灵灵下意识扭着腰夹拢大腿，羞赧的把脸转开，可宇风将头埋进阴阜下，舌尖沾到微咸黏绸的爱液，轻柔的在肉缝上舔舐。
　　“哼。。。嗯。。。”
　　灵灵渐渐放松修长的大腿，宇风的舌头延着闪亮的湿缝来回扫舔，灵灵激动的扬起下巴，秀眉辛苦的揪紧，张着小嘴发出满足的呻吟，等不急似的喘息着挪动肥臀，肉缝不停地渗出爱液，宇风慢慢把整张嘴都贴上去，舌头在微启的阴道口打转，被他抓在手中的大腿振振的踢动，玉雕般的十根脚趾头也用力弯握。
　　“深。。。弄深一点。。。啊。。。求求你。。。受不了了啊。。。”
　　灵灵泪汪汪的双眸一片迷蒙，乳房被揉摸，阴道同时被吸吮，使她胴体酥软。
　　风紧紧按着她圆滑的香肩，灵灵肥臀往下一滑，正压在吸舔这肉缝的他脸上，宇风的嘴和她多汁黏腻的阴道口紧密结合，没有一丝缝隙，娇嫩的阴唇被他紧紧吸着，宇风把舌头探进阴道中，下巴黏满爱液。
　　灵灵湿软阴道深处的春潮被宇风吸出来，她甩乱秀发，手抓住腿弯用力勾紧，动人的胴体仰出优雅的弧度，握着自己细细的脚踝，纤纤足趾往内勾着，玉臂粉腿完全敞开，露出鲜红湿黏的阴肉，见状，宇风一口用力吸住滑嫩的肉缝，舌头钻入水汪汪的阴道中。
　　“啊。。。噢。。。啊。。。”
　　灵灵激烈娇吟中柔细的腰肢奋力往上挺，握着细细足踝的纤长手指力似乎用到极限，宇风的舌头被柔软的肉壁夹住，口腔涌入大量的淫液，他在阴道内转动舌尖，随着晕眩快感的袭卷，灵灵的淫水竟然把臀瓣下的真皮座垫湿透。
　　“啊。。。不要。。。受。。。我受不了。。。了啊。。。”
　　灵灵虚弱的娇啼着，宇风的脸离开她灵灵白的臀瓣，娇嫩的阴唇和宇风唇舌间黏涕般的蜜液牵出长长的水丝，宇风满嘴湿黏的爬起来，侧身抱着她香软丰盈的胴体，手挤弄柔软的乳肉，唇舌在她光洁肌肤上抚动，把嫣红硬挺的乳尖夹在指间拉扯，吸住香柔的薄唇，舌头伸进灵灵檀口中搅动热热软软的香舌。
　　宇风伸出中指轻轻插入灵灵湿滑的阴道，温暖的嫩肉包围上来，好像有吸力般将他的中指引到阴道深处，指尖触到花心，灵灵又夹紧大腿，黏滑的热流喷出来，把宇风浸泡得快美无比，接着灵灵又挽着腿，用修长手指拉开红嫩的阴唇将湿润的肉缝张开。
　　露出层层叠叠的阴壁，白浊的爱液黏在蜜肉上。
　　宇风激动的将龟头顶在温润阴道口，灵灵咬着哆颤的薄唇，欣长有致的胴体呈现诱人的粉红，动作优雅的夹住修直大腿缠在宇风身后，他拉着纤秀的脚踝，扯开无暇的美腿，龟头顶在软软的肉缝上。
　　灵灵微揪起眉头忘情的呻吟，修长大腿完全敞开，肥臀悬在座椅缘外，鲜红的肉缝诱人绽放，宇风的龟头碰触到娇嫩的阴唇，灵灵芳心迷乱呼吸急促，龟头摩擦着肉缝，难以抵御的酥痒令她激畅得发抖，发出诱人的喘息。
　　持续不断的挑逗和玩弄灵灵胴体敏感的部位让她娇喘吁吁，淫水满溢，宇风轻轻的将大龟头推入她已经湿滑无比的阴道，才进了一个龟头，就看到她小腹绷鼓凸起，好紧。
　　灵灵在隔音效果一级棒的豪华套房中放声呻吟着：“轻一点。。。你的太大了。。。有点疼。。。”
　　“灵灵，你的小穴那么紧？难道你还是处女么？哈哈？”宇风故意调笑道。
　　“讨厌!处女不都。。。不都被你这个色狼给。。。”
　　灵灵略显气恼的娇嗔，其实阴道中早已淫水横流，湿滑无比，宇风缓缓的将阴茎往紧窄的阴道深处插去，而灵灵做所以感觉略有不适，那都是心理原因。
　　“啊。。。啊。。。”
　　灵灵如泣如诉迷蒙的呻吟，激烈的在座椅上蠕动，仰张的瘦直玉腿举直，纤秀的脚趾用力屈握，紧滑的阴道痉挛着将阴茎狠狠夹住，宇风还没抽送，就已经忍耐得满头滴汗，龟头好不容易顶到最深处，宇风刚试着抽送起来，灵灵就随着强烈的快感毫无顾忌的蠕动配合起来。
　　“啊。。。呀。。。唔。。。”
　　灵灵紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，两弯水眸凄朦涣散益发动人，玉臂粉腿使劲勾住宇风，宇风索性将她抱起来，吻住柔软的小嘴，忘情的和她热吻着，他左手握住她浑圆的乳房，右手下探到圆隆的臀丘，手指轻轻触摸粉嫩的菊蕾。
　　“啊。。。快。。。快到了。。。呜。。。好舒。。。服。。。”
　　敏感的肛门受到爱抚，传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，堕落在快感深渊的灵灵差点熔化在宇风身上，不知流出多少淫水的阴道紧紧夹着阴茎蠕动收缩。
　　“呜。。。你。。。你。。。不要。。。”
　　灵灵丰盈曼妙的娇躯贴着宇风乱挺，口中发出痛苦又欢愉的娇啼，细直的长腿都被宇风左右扯着，阴茎塞进温紧的阴道中往复抽送，饱满乳房随着急促呼吸诱人起伏，宇风搂着灵灵香滑柔软的迷人胴体，用舌头吮舔流满酥胸的香汗。
　　随着他低头轻含她嫣红的乳头，灵灵粉红的乳头硬得像樱桃一样，宇风轻轻吸啜着一下，她就呻吟了一声，双手抱住他的头，把宇风的脸紧压在她腻滑的乳肉。
　　在灵灵激动的浑身颤抖时，宇风将她放到身上，阴茎磨擦着湿滑无比阴唇，灵灵凸起的阴阜在羞怯中不自持的轻轻往上顶着，宇风温柔的分开她灵灵白圆润的粉腿，示意她低头看，她顺从的张开水灵迷蒙的眼睛娇羞的看着粗长的阴茎被阴道渐渐吞没，尽根插入后，龟头与花心紧密的磨合着。
　　灵灵羞怯的抬起长腿缠上宇风的腰，阴茎在她阴道内抽送加快，快美的感觉使灵灵光滑的长腿越缠越紧，恨不得跟他连成一体。
　　“舒服不舒服？”宇风喘着气加快抽送的节奏。
　　“好舒服啊！”灵灵点着头呻吟回应。
　　“要不要再快一点？”宇风的阴茎在紧小的腔道里猛烈抽插。
　　灵灵妩媚的瞪了宇风一眼，不过却没有回答宇风的问题，见状，宇风伸手抱住她圆翘的肥臀，阴茎在阴道内大力的抽插，次次尽根，灵灵当即被撞的大力呻吟：“你别这样。。。啊。。。”
　　接着宇风又不再抽送，龟头紧顶在花心上大力的磨擦，强烈的刺激让高潮一波波产生了，淫水喷出来。
　　灵灵挺动阴阜迎合，阴道紧吸着阴茎，长腿用力缠着宇风的腰，娇羞着呻吟：“好哥哥快动啊。。。人家要你。。。快一点嘛。。。啊哦。。。好舒服。。。啊。。。”
　　灵灵完全抛开女性的矜持和害羞，激情的挺动迎合着，恨不得把两人纠缠合一，香舌交缠吸吮吞咽着宇风的唾液，又张大小嘴呻吟着，阴阜急速向上挺动，手压住他的屁股让阴茎插得更深。
　　宇风的龟头顶着花心磨动，感觉紧小的阴道抽筋般收缩，子宫腔嫩肉夹得龟头隐隐作痛，热流由花心中喷出浇在龟头上，紧密的阴道壁的软肉收缩蠕动吸吮着阴茎。
　　他前后后摇动腰胯，灵灵脸上淫荡的表情十分享受，柔媚地浪叫：“啊。。。人。。。人家。。。受不了了啦。。。啊你。。。怎么那么粗啊。。。啊。。。喔。。。”
　　灵灵被干得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，小手紧紧抓着宇风的头发，任他在挺起的乳头上舔弄，阴道不断痉挛收缩，宇风的阴茎被收缩的阴道阵阵箍紧，大手抓住灵灵的细腰加速抽干，灵灵飞瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住宇风的腰，嫩白胳臂勾着宇风的脖子，环在宇风身上扭着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟，诱人的身体流遍香汗，发丝黏在灵灵白肌肤上，显得更凄美，宇风捧住灵灵滑溜溜的臀肉，射精的感觉越来越强烈。
　　宇风抽出阴茎抵在阴道口磨擦，任凭她卖力的扭挺肥臀，也无法消解阴道深处的淫痒。
　　“别。。。别走。。。”
　　灵灵的肉缝间早已黏红滴汁，阴道深处的肉壁蠕爬，酸痒饥渴的折磨煎熬着她，水蛇般的柳腰急急扭动，光溜溜的火热胴体和宇风贴在一起在座椅上翻滚，丰软滑嫩的美乳，纤瘦性感的香肩，水蛇般扭动的细腰，以及修长滑白的玉腿，都像宇风奉献出动人的弹性，尤其是滑软温湿的阴道又紧又会夹，刺激的宇风香艳销魂。
　　灵灵饥渴的扭着白皙柔软的肥臀，煽情淫乱的呻吟燃起宇风的兽性，宇风的手在灵灵曲线诱人的胴体满是香汗的肌肤上游移，她曼妙身躯越发激烈的颤抖，他轻轻拨开盖住灵灵半边脸颊的长发，露出正饱受煎熬的清丽面孔：“好哥哥。。。求求你。。。那里。。。好痒。。。呜。。。快。。。快来。。。啊。。。”
　　灵灵那让人疑迷的清纯姣靥全没了矜持，肥臀放浪的挺动，湿润的肉缝磨擦龟头，发出“滋滋”的清脆水响，宇风推高灵灵的肥臀，一动不动，只是看着狼藉不堪的潮红肉缝。
　　“啊。。。快。。。快来啊。。。我好痒。。。”被推离阴茎磨擦不到肉缝的灵灵忍不住的哭泣哀求，白嫩的臀丘在宇风手中扭动。
　　宇风徐徐上挺阴茎，龟头重新插入肉缝，灵灵水汪汪的眼中露出满足的笑意，肥臀猛力一沉，把阴茎尽根吞入，阴道内泛滥的爱液让阴茎的抽送异常顺畅。
　　宇风感到龟头在娇嫩的阴道里被夹得好舒服，龟头被淫水浸得好痛快，他将灵灵修长的大腿架在肩上，阴茎对准阴道尽没尽出，次次送到花心，灵灵灵灵白的胴体披散着乌黑秀发，丰润诱人的乳房激烈摇晃，还不时被宇风抓起来揉挤吸舔。
　　灵灵低头看着宇风抽插的情形，阴茎抽出时将粉嫩的阴唇外翻，插入时又将阴唇纳入阴道口，宇风抽插速度越来越快，丰沛的淫水被阴茎的撞击，发出美妙的伴奏。
　　“噗滋”声和一连串的快感让灵灵大声浪叫起来：“好。。。插。。。得我好。。。好舒服啊。。。哎呀。。。太美了。。。快用力顶嘛。。。啊。。。要。。。出。。。来了。。。”
　　知道她高潮来了，宇风伏下身吻着灵灵的香唇，右手按在她丰满的乳峰上抚摸，下身轻柔地抽送阴茎，让她充份享受高潮的余韵。
　　灵灵渐渐恢复体力，娇媚的轻吟：“好爽啊。。。我。。。我。。。我还想要。。。好哥哥。。。”
　　“好灵灵，先前不是不要吗？现在又说还想要，难道没有感觉我一直没有停啊！”宇风好笑道。
　　灵灵搂着宇风的脖子撒娇：“人家要你用力点嘛！”
　　“好，我用力。”
　　说完宇风用力插着她娇嫩湿热的阴道，灵灵荡浪地扭动肥臀将阴阜凑上来迎合。
　　“啊。。。啊。。。用力啊。。。好棒啊。。。爽死了。。。”
　　宇风听她叫得肉紧，插得更用力了，灵灵紧窄的小阴道包住他的阴茎不停夹紧。
　　“天啊。。。啊。。。好舒服喔。。。啊。。。你。。。你的阴茎好硬啊。。。好爽。。。好爽啊。。。又要丢了。。。哦好舒服。。。啊。。。不行了。。。”
　　听到灵灵的阵阵浪叫，宇风不由加强力度，挺着腰重重插起来，宇风运用着熟练的技巧上下抽动，把阴道插得“滋滋”作响，灵灵乱伸长腿扭摆肥臀配合着宇风的抽插，紧紧地搂着他，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，享受大阴茎给予她的快感，灵灵拚命抬高肥臀，使阴道与阴茎贴得更紧密，淫荡的叫声和表情，刺激得宇风更用力抽插起来了。
　　灵灵迎着宇风的抽插，快感节节高涨叫着：“啊我。。。再快一点。。。宇风。。。美死了。。。快一点嘛。。。”
　　“哎呀。。。我又要丢了。。。”
　　龟头碰触到阴道深处最敏感的花心，刺激的灵灵淫水狂流，灵灵双颊晕红媚眼如丝地撅起了红唇索吻，光滑软嫩的长腿死命夹紧宇风的腰：“亲我，宇风。”
　　他们的舌头疯狂的纠缠，交换着唾液。
　　“灵灵，你水流好多哦，舒服吗？”宇风摆脱灵灵舌头的纠缠，望着灵灵一副淫骚模样，嘿嘿直笑的说道。
　　“还问人家，你好厉害哦！我都快被你操死了。”
　　灵灵红着脸媚笑着道：“宇风我们换个姿势吧！”
　　说完，灵灵起身背对着宇风，翘起白晰圆润的肥臀，宇风会意的挺着阴茎戳进潮湿的阴道，灵灵酥胸微向前倾，弯腰扶着车窗，白白嫩嫩的圆翘屁股高高挺起，宇风扶着她的纤腰，阴茎狠插到底，磨了一下后又慢慢抽出，他的手向前抓住灵灵的美乳，两人紧紧贴在一起：“这样舒服吗？”
　　“撞得人家好舒服。”
　　灵灵摇动肥臀追求着快感，她乌黑的秀发披散在灵灵白的背部，因为流汗的关系闪着细细的光点，从纤腰到臀部圆润的曲线让宇风看得血脉贲张。
　　“什么撞你的舒服啊？”宇风故意把龟头顶在阴道口不肯深入，逗弄着灵灵。
　　“你的宝贝嘛！”性欲高涨的灵灵哪禁得起挑逗，摇着屁股往后挺着。
　　“什么宝贝，说的这么含蓄！”宇风狠狠把阴茎刺到底，“噗滋”一声，淫水从结合的缝隙挤出来。
　　“哦。。。你的。。。你的阴茎。。。”
　　宇风扶着灵灵圆翘的屁股长程的抽送，阴茎完全拔出来再整根插进去，撞得她紧紧抓着床单，阴道深处不停收缩，高潮连续不断的到来，小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯痉挛颤抖：“哎呀。。。插死了。。。要命的大阴茎。。。你插死我了。。。我受不了啦。。。”
　　宇风感到龟头一阵酸麻，大叫道：“我，我要射了。。。射了。。。”
　　灵灵大声呻吟：“啊。。。射进来。。。射进来吧。。。”
　　宇风再也忍不住了，低吼着把阴茎深深的刺入阴道，火热的精液开始喷射，喷得灵灵娇躯蠕动颤抖，灵灵的子宫花心不停吸吮，将宇风射出的浓稠精液吞食的一滴不剩，四肢交缠着他。
　　“啊。。。不行了。。。死了。。。”
　　灵灵全身无力的趴在座椅上，香汗淋漓，张大小嘴急促喘着，床单上留下一大片湿湿的痕迹，宇风趴在灵灵软绵绵的胴体上，刚射完的阴茎还在阴道里一抖一抖的，每抖一下，她就颤抖一下。。。

第22章 炎姬灼原之行?再奸叶心夏
　　宇风与丁雨眠、灵灵、牧奴娇等几女分别暗暗幽会，几日的淫乐过后，他总算还是决定开始狩猎下一个女主。
　　打听到莫凡和赵满庭一大早就去了赵家竞拍行，宇风也是不紧不慢的赶了过去，低调的跟在他们两个装逼男身后，状若无意的听着些什么。
　　很快，宇风就听明白了莫凡他们在研究的东西，原来就是知密卷轴。
　　猎人们游走在野外，往往会获得一些捕风捉影的消息，这种信息自然是不能成立成悬赏公布出来，于是大家会把自己得到的大有价值又无法确定的信息写在那些卷轴里，按照一定的定价出售，而宇风知道，就是这个知密卷轴让莫凡得到了火之精灵—炎姬的消息。
　　莫凡凑运气的买了3张，打开卷轴，顺势念了起来：
　　“黄浦江中有剑鳍海妖出没，月阴之时可能会遇见。”
　　赵满延也凑过来看了看，不由的笑了笑道：“剑鳍海妖那可是赫赫有名的海中妖魔啊，而它们的剑鳍在卖场中价格被炒到很高，据说要想让剑斩魔具威力更上一层，这剑鳍海妖的剑鳍是重要的材料……只不过，黄浦江里真有吗，这种生物现在都居住在太平洋深处。”
　　“抓鱼，我可没兴趣，唉，这钱烧了。”莫凡感到可惜的说道。
　　“没事，还有两个。”赵满延说道。
　　而听到这里，离他们不远的宇风暗自好笑，果然剧情真的一模一样，第一张卷轴没什么用，第二张才是极有价值的“炎姬”下落。
　　莫凡点了点头，又打开了一个知密卷轴，下意识的念了起来：
　　“灼原北角，炎姬有孕育新生命的迹象。”
　　“我草，这消息极有价值啊！”还没等莫凡反应过来的时候赵满延突然间叫了起来。
　　“怎么说？”莫凡问道。
　　“灼原北角是我们国内非常有名的火之地，离敦煌非常的近。那里有一种非常有名的妖魔，是凝聚天地火焰而诞生的生命体，就是元素妖啦……炎姬是元素妖中最为稀有的一种，价值暂时无法估计，但有人要是把炎姬幼崽拿到拍卖行，我敢说上海所有有名的世家都会处在在这拍卖会上！”
　　赵满延略显激动的说道。
　　没有丝毫的偏离轨迹，莫凡和赵满庭两人乐呵呵的离开了竞拍行，屁颠屁颠的回去为收服小炎姬之行而开始准备。。。
　　“炎姬么。。。要被莫凡收服的小炎姬还只是个果实，不过那个守护炎姬的火焰魔女可是个极品呀，啧啧，身材绝对火爆诱人！”
　　宇风贪婪的舔了舔嘴，目光之中满是淫欲，记得当初在原文里，炎姬魔女虽然有着惹火绝艳的魅惑身姿，可是同样也拥有着主宰一切的可怕力量，所有敢于觊觎炎姬果实的人都被她无情灭杀，一想到能够强干这种强势的火之精灵，宇风的下身已是兴奋的起了反应，对于炎姬魔女的诱惑，他甚至都有些迫不及待起来了！
　　为了安全起见，莫凡和赵满庭还组建了一个团队，而宇风花了很大的功夫，才以高中同学兼大学校友的身材加入了莫凡的团队，宇风将自己掩饰的很好，稍稍显露出超能力就成功的假装成了一个空间系法师，莫凡和赵满庭自然知道空间系的可贵，毫不犹豫的同意了他的加入。
　　值得一提的是，这次莫凡将叶心夏也带上了，当看到这位清新脱俗的少女后，宇风不由得就想起了那次在瓦房里暴奸她的场景，啧啧，那滋味，至今仍让宇风回味无穷，只是来到了魔都上海后，宇风一直在狩猎新的女主，反倒忽略了这个无比温柔的小美人，这次正好再操弄操弄她青涩诱人的身子，也是挺好的！
　　而心夏在见到宇风后则是娇躯猛颤，一时惊慌的不知所措，她自然没有忘记这个当初无情的强暴了她的男人，不过见到宇风似乎假装不认识她，并且还对她使着眼色，她也是强坐镇定，没有表现出任何的异样。
　　当见到赵满庭的表姐晨颖后，宇风则是不断用淫邪的目光扫视着她曼妙的躯体，记得晨颖是为了她家中被毁容的母亲而来，只是她不知道的是那个根本不是她的母亲，而是杀了炎姬魔女夺取果实的军部败类，实际上炎姬魔女才是晨颖的母亲，这都什么乱七八糟的剧情。。。
　　不过让宇风大感兴趣的是晨颖，二十三岁的年龄，一张可人的瓜子脸蛋，娇艳欲滴，身穿一件白色修身T恤，配一条天蓝色紧身牛仔裤，绷紧的曼妙娇躯看的宇风淫心大动，显然已是把这个女人也列入的此行强暴的名单。
　　莫凡一行人来到了敦煌这个被妖魔侵占之地，夜很深了，莫凡还在心夏的帐篷里假装聊天的动手动脚，惹的隐藏在树边的宇风一脸不爽，你说你要有胆子就上了她，别畏畏缩缩的只是占点手头便宜，不敢就赶紧洗洗睡了，让给胆大的来啊。。。
　　终于，在心夏真的很困了后，莫凡才不情不愿的出来滚回了自己的帐篷。。。
　　见到莫凡总算滚了，宇风兴奋的走出了树林，要知道他可在外面等好久了，就为了能第一时间等到心夏的帐篷空出来，他轻手轻脚的掀开帐篷沿，似乎心夏是真的困了，在床上竟然已经脱下了连衣裙，浑身半遮半露的暴露在了宇风的面前！
　　曲线玲珑的玉体上套着的依然是一对白色蕾丝乳罩，香肌玉肤如同凝脂般滑腻，羊脂白玉般的脸蛋似乎是因为不久前莫凡的“毛手毛脚”而微微泛红恍如桃花绽放艳丽迷人！
　　冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是完全裸露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿根部被白色蕾丝内裤遮掩，但依然能看到黑糊糊的一片！
　　“啊—！”看清楚来人后，浑身半裸的心夏不由得惊惶大叫一声，只是马上她又捂住了自己的小嘴，颤声道：“你。。。你来干什么！”
　　白玉般的少女慌忙上床拉起被子，遮住自己的娇躯，她不敢声张，怕招来别人，尤其是莫凡，因为那样的话，自己被这个男人强暴的事情肯定就瞒不住了！
　　宇风一脸淫笑的走了过去，坐在心夏正瑟瑟发抖的身子旁边，一只手轻轻的抚摸着少女柔顺的秀发，说道：“心夏，自从上次之后，你知道我有多想你吗？我想得快发疯了。”
　　心夏一想起当初的情景就害怕，眼眶中渗满泪水，娇颤道：“求求你，别再提起那时候的事了，你都已经得到我一次了。。。求你放过我吧。。。”
　　“心夏，就让我好好再干你一次吧！”
　　看着那近在咫尺的鲜艳小嘴，清新脱俗的俏脸，宇风的欲火彻底被激起来了，一把楼住叶心夏，凑过大嘴，猛亲了过去，心夏想要避让，但柳腰已被拦住，所以根本无法逃脱那张“血盆大口”，白嫩的小脸上一下子就被印上了一个口水印。
　　当然，宇风可不满足这点，在叶心夏香脸上吻了几口，不理会她那轻微的挣扎，一下子就含住了那鲜艳欲滴的樱桃小嘴，然后衔着那花瓣般的朱唇不断的吮吸起来，而心夏则是美目圆睁，一双洁白的小手不断的推搡着！
　　好一会儿，宇风才抬起了头，双手粗鲁的一把将心夏的被子扯开，露出了里面完美躯体，饱满的双乳、细长的柳腰、一双修长的浑圆美腿，这些诱惑无一不让宇风心头火热，他再不犹豫，猛的将惊慌失措的心夏压在床上，低头一路狂吻，额头，鼻子，耳朵，脸蛋没有放过任何的一处，就在吻到嘴唇时，宇风抬起头来痴迷的看着眼前的少女，脑海不由浮现起昔日在科学世界意淫她的场景，而如今竟然可以这般直接的占有，嘴里淫笑道：“心夏，今晚我非要操翻你不可！”
　　“不要！唔。。。”
　　不顾叶心夏的剧烈挣扎，宇风再次一口含住少女的小嘴，如毒蛇般在林逸欣的牙龈上左右舔弄，因为麻痒，心夏不适的微张小嘴，想要摆脱，却恰恰便宜了某个色狼，宇风乘着贝齿间的缝隙变宽，一下子就将舌头伸了进去，然后飞快的搅动起来，心夏笨拙的应付着，如兰似麝的气息变得粗重起来，小脸神起两朵红霞，嘴角有晶莹的玉液流出。
　　宇风不断的逗弄着那条小舌，同时将叶心夏嘴中流出的香甜玉液吸进腹中，一只手开始在叶心夏那纤细的柳腰上上下滑动，不停的在窈窕纤细娇躯上抓揉，尤其那双修长嫩滑的美腿，被他一阵乱摸，都已经被掐出了块块红印！
　　宇风的大手熟练的解开心夏乳罩的后扣，顿时，即使他已是见过心夏的身子，可还是被眼前的景象看呆了！
　　只见这时的心夏全身赤裸，白净如雪的肌肤，几日不见，一对挺拔的乳房越发饱满了几分，可爱无比的粉色乳头怯生生的挺立，平坦娇细的腰部，一双修长白净的美腿，十只可爱的脚趾，以及被白色蕾丝内裤覆盖着的黝黑私处，配上绝色无比的容颜，这景象简直无法用语言来形容！
　　心夏渐渐放弃了挣扎，她也知道自己的抗拒改变不了什么，所以干脆就含泪任其轻薄，尽可能的希望宇风赶紧结束这场淫行，她是真怕被自己的莫凡哥哥发现。。。
　　“心夏，我好爱你啊，你永远都将是我的女人！”
　　宇风一阵狂笑，手脚麻利的脱光了自己身上的衣服，赤身裸体的压住同样赤裸的心夏，一边感受心夏的体温与肌肤的嫩滑，一边深呼吸的闻着心夏的体香，这种香是她独有的！
　　宇风这次暂时放过娇艳的嘴唇，从心夏白净的粉颈开始吻起来，先是吻，然后又伸出舌头舔，最后竟然还吸吮起来，导致心夏的粉颈一个一个的鲜红印记，没多久宇风继续往下吻去，一手在心夏的左边乳房抚摸，一手在她全身上下乱揉，而嘴巴这时却在另一边的右乳开始啃咬着，宇风先把整个饱满的乳房都品尝一遍后，一把捏起可爱无比的粉色乳头，当时就用力的吸吮起来，嘴里含糊的吼道：“好软，好滑，好香，这个乳头好香啊，嗯，心夏，你的奶子被我上次玩过以后好像变大了嘛！”
　　“喔。。。别说了。。。好羞人的。。。”
　　叶心夏已经完全失去了分寸，可人的娇躯瘫软在床上任凭宇风侵犯，眼中浮现着蒙蒙的雾气，一头乌黑秀丽的长发散落下来满满的铺在床单上，显得无比的凄美，被宇风过于用力的吸吮粉乳，心夏不由发出酥麻的呻吟：“唔。。。嗯。。。喔。。。”
　　虽然很轻但是宇风依旧听得见，这时原本软软的粉色乳头在他的抚摸和吸吮下，同时开始坚硬起来，宇风手里和嘴里都同时感觉到了，当即笑道：“哈哈哈，心夏，你这么快就有感觉了么，原来你这么淫荡呀，哈哈哈！”
　　“没有，我没有，你别。。。啊！”
　　还没等心夏娇羞的反驳完，宇风另外一只手就直接伸进白色蕾丝内裤往她的私处摸去，当时就感觉到心夏的私处有一点点湿润，不顾她“啊！”
　　的惶恐尖叫声，宇风把嘴巴调换了一下吸吮到另外一个粉乳，一手抚摸着刚被吸吮的通红的乳头，一手在心夏私处表面抚摸几下，而后中指粗鲁的狠狠插入了私处里面，之后手指从轻微抽插渐渐的变为了猛烈抽插！
　　“唔。。。不。。。不要。。。求求你。。。”
　　感受到男人霸道的入侵，心夏只觉得下体传来一阵奇异的感觉，有些痛苦又有些舒服，实在难以言明，只是乳房那里就只有着一阵的疼痛，令她皱着迷人的黛眉，樱嘴不由自主的发出诱人至极的呻吟声：“唔唔唔。。。”
　　听着阵阵勾人犯罪的娇喘，宇风再也忍不住了，双手大力的分开叶心夏无力而修长的美腿，下体坚硬如铁的大肉棒“雄赳赳”的向着她娇嫩的私处顶去，可白色蕾丝的内裤布料虽然单薄，但依然阻挡着大肉棒的入侵，见状，宇风不耐的一阵狂顶，每一下都将蕾丝布料顶进蜜穴少许，然后又是“无用”的退出，紧接着又是使劲的顶上。。。
　　“唔。。。噢。。。停下。。。不要啊。。。好难受。。。”
　　胡乱的顶撞使得心夏俏脸绯红，嘴里娇喘连连，私密的阴穴处更是开始渗出丝丝液体，白色蕾丝内裤很快就被大肉棒顶的泥泞不堪起来。
　　搞了半天，始终都无法实现宇风想连内裤一起顶进叶心夏蜜穴的“变态”想法，他也失去了耐心，将少女湿淋淋的内裤下沿拨开，把着自己那根“饥渴难耐”的狰狞巨物对准了心夏的私处，腰部猛的一挺就狠狠的插了进去，双手紧握住心夏的饱满双乳，嘴里兴奋的吼道：“心夏，又进来了，我又进来了，你的小穴以后都要给我用！”
　　“啊，好痛！！”
　　心夏毕竟只有着一次性爱的经历，小穴依然是紧窄无比，此刻被宇风那根粗大的离谱的异物强行进入，即使有着淫液的湿润也是让她惨叫出声！
　　可少女的哀嚎声在宇风听来却成为了激发兽欲的催化剂，他下体开始疯狂的在心夏紧窄无比的阴道里进进出出，嘴巴依旧含着一个圆润的乳房用力吸吮，好像要吸出心夏的奶水一样，空出的手在另一只乳肉上大力抓揉，把坚挺饱满的乳房揉搓的变成各种形状！！
　　此刻，叶心夏眼睁睁的看着昔日强奸了自己的男子埋头在自己的胸口处不断舔吸，下体更是不停的撞击着自己宝贵的私处，并且还发出肉体与肉体碰撞的“啪啪啪”的淫秽声。。。
　　顿时，她的脑海一片空白，可紧接着浑身泛起的阵阵酥麻令她雪白的胴体微微发红，嘴里发出不知是痛苦还是快乐的呻吟：“唔。。。唔。。。唔。。。”
　　面对一个男人在自己身上尽情发泄欲望，叶心夏眼睛不争气的流出了屈辱的泪水，双手不自觉的在床单上抓出几条深深的指痕，咬紧牙关忍受着嘴唇被侵犯的耻辱、下体被猛烈抽插的耻辱、乳房被狠狠抓揉的耻辱。。。
　　叶心夏的表情被宇风尽收入眼底，不但没有一丝的愧疚，反而得意的纵情大笑起来，抓着少女的双腿，腰跨用力的挺动起来，肉茎撑开甬道内层层叠叠的肉壁，一次次深深进入心夏的体内，开发着少女纯洁的身体。
　　心夏随着宇风的抽送娇声呻吟着，双腿已经无意识的盘在男人的腰间，与男人腰腹的摩擦之中泛出一片粉红的痕迹，俏挺的双乳即便在平躺的时候也依然高高挺立着，在宇风的爱抚下不断变换着形状，嫣红的乳尖已经挺立起来，在男人的掌心摩擦着，俏脸上早已失去了往日的清冷，明亮的黑眸春水荡漾，娇甜的呻吟从红润的小嘴中声声传出。
　　“ 怎么样，我干的你舒服吗，嗯，心夏？”宇风用力抽送着少女湿滑的紧窄小穴，淫笑着道。
　　“嗯。。。不舒服。。。哦。。。你这流氓。。。我。。。不要了。。。呃。。。”
　　心夏被干的声声娇喘，肉茎摩擦着柔软的媚肉，带来麻酥酥的快感从下身传来，熊熊燃烧的情火让她几乎连话都说不完整，断断续续的娇斥听起来却是如此的娇媚，反倒像是在打情骂俏一般。
　　心夏随着宇风操穴的动作而把长长的头发摇来摇去，宇风一只手按在她丰满的胸部揉捏着，一只手放在花瓣上方，每一次压下来就会让心夏的手指不由自主的紧紧抓起，每一次都引起心夏白晰俏脸的一阵紧缩，少女嘴里疼痛的呻吟着，可宇风却残忍的把抽插的速度提的更加快了，每次插进心夏蜜穴底深处的时候，都要很沉实的顿一下，然后臀部很劲的左右拧动一下，好让心夏里面能更加的感受到他膨胀到极点的大。
　　心夏逐渐迷离，开始迷迷糊糊的呻吟了，为迎合宇风的冲击而上挺，腿也不再间或张合的分开，而是紧紧地着宇风腰部，白嫩的大腿也开始随着肉的抖动而抖动并渐渐松开。
　　浑身传来的阵阵快感令心夏坚定的心开始动摇了，反正已经失身给这个大色狼，也是无法挽回一切了，还不如认命的随他去吧，还能享受。。。
　　想到这里，心夏羞耻的不敢再想下去，心乱如麻，歪着绯红的小脸蛋，用只有自己才听得到的声音说道：“反正都已经。。。已经被你。。。随你怎么样了。。。快点吧，别让人发现了。”
　　听到心夏这么说，宇风就知道这个可人的少女已经被他征服一半了，大喜道：“没有问题，我的美人儿，小心肝！”
　　顷刻间，心夏下体的水声又传了出来，巨大、粗壮、坚硬的大肉棒开始在心夏的蜜穴内高速地抽动起来，搅着白浊的淫水一次次在阴道里插进抽出，带着粉红鲜嫩阴唇一次次翻进翻出！
　　宇风一边操穴，一边低头欣赏着两个性器官交接的美妙动人画面，看着自己一条引以自豪的大肉棒在心夏鲜艳欲滴的两片小阴唇中间出出入入，把一股又一股流出穴外的淫水给抽得飞溅四散，整根巨物由于充血而变得通红，美丽的阴道绷紧的裹着青筋毕露的大肉棒，让磨擦得来的快感更敏锐强烈，外面罩着的嫩皮被扯动，把它反复揉磨，令它越来越涨，越来越硬，变得像小指头般粗。
　　心夏咬着嘴唇，不想让自己发出声来，可在被宇风插了才几下后就忍不住叫出声来，不，应该是哭叫起来，因为，那种快感实在是太强烈了，心夏如果不这样，也许就要窒息过去。
　　“呜。。。插。。。死。。。我了。。。轻点儿。。。”
　　不一会儿，宇风将心夏的小腿压在心夏脸旁，使心夏的臀部向上挺，这样他的大就插得更深，他每次都将大拔至心夏的口，然后又重重地，这时，心夏还感觉到他的拍打在心夏的上，而大则顶进了心夏的内部。
　　“呜……饶……了……我……吧……呜……呜……”
　　“呜…宇……风……我……真……的……受……不……了……啦…呜……”
　　“啪、啪、啪、啪……”整个帐篷里都充满了心夏的呻吟声、水声，还有心夏的臀肉与宇风大腿的碰撞声。
　　“呜。。。不要啊。。。快。。。停。。。呀。。。”
　　叶心夏是真的受不了了，此时她的脑海里已经没有了时间的概念，也不知道过了多久，也不知道自己达到了多少次，流出了多少水来。
　　“小骚货，叫哥哥！”
　　“呜。。。哥。。。哥。。。”
　　“叫好老公！”
　　“不。。。唔。。。不。。。要。。。太。。。太羞人。。。啊。。。”
　　宇风心一横，下体更加大力的抽插起来，每一下都刺进了心夏的蜜穴深处，简直都快插进子宫里了，双手粗暴的将心夏饱满的双乳高高的抓起、摇晃、搓揉，不耐的骂道：“快叫，你这个小骚货，竟敢不听话，你！”
　　“呜。。。饶。。。了。。。我。。。吧。。。我。。。叫。。。停。。。止。。。呀。。。呜。。。”
　　“好。。。老。。。公。。。”
　　“哈哈哈哈，这才乖，再多叫几声给我听。”
　　“好。。。好。。。老。。。公。。。好。。。公。。。饶。。。了。。。我。。。呜。。。”
　　心夏此时可怜得连话也说不清楚了，可是宇风他并没有放过心夏，反而更加兴奋起来，下体像疯了一样的拼命撞击，这可真是让心夏快乐得要死掉而又痛苦极了的一次经历啊。
　　“你这个小贱人，小浪蹄子，平时竟然假装正紧，哈哈，现在怎么不装了，怎么这么荡。”
　　“你。。。我。。。没。。。有。。。呜。。。呜。。。我再不叫了”宇风的话令心夏既感到了兴奋，又是感到羞愤不已。
　　“我不信你不叫出来！”
　　宇风说完一口含住香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，更是不停的磨转，双手手指紧捏住蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。
　　虽然极力的抵抗，还是起不了多少作用，在宇风的逗弄下，只见心夏粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵瘙痒，一股想哼叫的感觉涌上心头，虽然心夏紧咬牙关，极力抗拒，靠哪可是任谁都看得出来，再也忍不了多久了。
　　看着心夏强忍的哪模样，宇风心中起了一股变态的虐待心理，将缓缓的退出档，直到玉门关口，在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈档构的难耐酥麻感，刺激得心夏浑身急抖，可是由深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得心夏一阵心慌意乱，在宇风的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的却丝毫不受控制，本能的随着宇风的挑逗缓缓摆动起来，似乎在迫切的期望着宇风的能快点进到体内。
　　尽管早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，但是心夏却仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理智，不愿叫出声来，宇风更加紧了手上的动作，嘿嘿的对心夏说∶“心夏，别忍了，叫出来会舒服点。”
　　看到心夏犹作困兽之斗，突然间，宇风伸手捏住心夏的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知宇风猛一沈腰，有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得心夏不由自主的“啊。。。适…”的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。
　　眼看心夏再度叫出声来，宇风更是兴奋不已，开口道∶“对了，就是这样，叫得好！”
　　羞辱的话语使得心夏无地自容，刚想要闭上嘴，宇风再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时宇风再度吻上心夏那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的怂适搜索着滑嫩的香舌，心夏虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让宇风、入侵的舌头得逞，见到心夏如此，宇风开始，一照哪阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得心夏全身陴酸麻痒，那里还哪浇能抵抗半分，口中香舌和宇风入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫又叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智种靠逐渐消退，只剩下对本能的追求。
　　眼见心夏终于放弃抵抗，宇风狂吻着心夏的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，不停的急抽缓送，立刻又将心夏推入欲的深渊。
　　只见叶心夏星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住宇风的肩颈，一条舷亮香暖滑嫩的香舌紧紧的和宇风的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，亮技柳腰款款摆动，迎合着宇风的，一双修长结实的玉腿紧紧夹在宇风的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住宇风的身体，随着宇风的大力抽送，自蜜穴中缓缓流出的淫液，凭添几分凄艳的美感，更令宇风兴奋得口水直流。
　　约摸过了半盏茶时间，宇风抱住心夏翻过身来，让她跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，开口对心夏说∶“小浪蹄子，爽不爽啊，大爷我累了，要的话你自己来！”
　　听到这么粗鄙邪的话语，心夏的脸更是红如蔻丹，可是由内传来的那股，更令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让深入，心夏只觉一根如生了根般死死档换的顶住深处，那股酥麻酸痒的滋味更是叫人难耐，不由娇羞的开始缓缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。
　　宇风见心夏开始只会磨转粉臀，虽说被磨擦得非常舒适，可是仍未感到满足，于是开口对着心夏淫笑道∶“笨死了，连这种事都不会，真是个笨，算了，还是让老子来教教你吧！看好了，要像这样。”
　　说着，双手扶着心夏纤细的柳腰，用力往上一顶，心夏不由得“呃──！”
　　的一声，又听宇风说∶“要这样子上下，你才会爽，知不知道！笨蛋！”
　　看样子宇风打算彻底的摧毁心夏的自尊心，好让她彻彻底底的臣服。
　　听到宇风那些粗鄙万分的羞辱言词，心夏心中感到无限的羞惭，自己十九年来何曾受过这种羞辱，想到了自己的莫凡哥哥，两串晶莹的泪珠滑下脸排庞，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的听从宇风的指示，开适照始缓缓的上下，虽然心里不停的说着∶“不行。。。啊。。。我不能照这样。。。”
　　可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着∶“啊。。。好棒。。。好舒服。。。啊。。。”
　　更令她感到羞愧，眼中泪水如泉涌出。
　　由于这种姿势不但能使更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，心夏不但加快了上下的速度，口中的叫声浪也越来越大，脑中除了欲的追求外，哪行那里还想到其它，只见她双手按在宇风的胸膛，在不停的下，秀发如云飞散，胸前不停的上下弹跳，看得宇风眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的上不住的揉捏抓抠，更刺激得心夏如痴如醉，口中不停的∶“哦。。。好舒服。。。啊。。。嗯。。。好棒。。。啊。。。啊。。。”
　　瞧那副劲儿，那里还有半点淑女的样子，简直比妓女还荡。
　　看到心夏这副荡的样子，宇风忍不住坐起身来，低头含住滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下，手指更在不住抠挖，最后借着的润滑，“滋滋”的一声声不停的往上顶，心夏全身上下的敏感处受到攻击，只见她终于忍不住叫道∶“啊。。。不行了。。。好。。。好舒服。。。我。。。我完了。。。”
　　她的两手死命的抓着宇风的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着宇风的腰部，浑身急抖剧颤。
　　宇风不再说话，再次将大肉棒抽出，而后“滋！”
　　的一声，犹如毒蛇出洞般猛攻入心夏的蜜穴内，就是一阵狂风骤雨般的急抽猛送，这一阵操弄，插得心夏忍不住的尖声狂叫，语调中带着无尽的满足感。
　　宇风双手紧捏着胸前，的攻势丝毫未见放松，一阵急响，直插得心夏咿呀直叫，柳腰粉臀不住的摆动，有如久旷的怨妇般，迎合着宇风的。
　　不消多时，心夏在宇风这一轮猛攻之下，全身一阵急遽的抖颤，双手死命的抓着床单，分明就要到达顶点。
　　只见她随着宇风的，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵的撞击声，口中嗯啊之声不绝于耳，娇媚的语调媚惑得宇风更加的狂暴，她整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎合宇风的，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的靡美感。
　　忽然间，只见心夏全身起了一阵痉挛，宇风只觉正在内的被层层柔软的紧紧的裹住，正不住的收缩夹缠着，那种异常的紧迫感，让宇风兴奋的一声狂吼，粗壮的大肉棒不住跳动，阵阵酥麻的快感不住传来，刺激得宇风双手紧抓着心夏的双乳，在一阵快如奔雷的抽插过后，将其深深的刺入蜜穴深处，全身不停的抖颤，一股脑将所有的精萃完完全全的喷洒在心夏之内……
　　泄精之后的宇风，整个人无力的瘫软在心夏的身上不停的急喘，全身汗水有如涌泉般汩汩而出，双手却仍毫不放松的缓缓捏弄着心夏胸前一对饱满的乳房，宇风轻喘着，伸手拨弄着心夏柔顺的长长秀发，温柔的问道“小心夏，我这个男朋友还算称职吧？”
　　此时，叶心夏早已是被干的浑身瘫软，听见宇风无耻的问题，回想起不久前自己酥麻无比的快感，她花靥绯红，羞答答地红着脸轻声道：“你。。。你别乱说。。。谁说你是我男朋友的。。。”
　　望着少女娇羞的模样，宇风忍不住了，张口吻上心夏的樱唇，一边吻，一边问：“难道刚刚你不舒服么？嗯？”
　　心夏已完全被宇风的大肉棒征服了，认命般的臣服在他怀里一丝不挂，宇风的话令她羞耻万分，俏脸又是一红，低声轻语：“流氓，你那样。。。很疼的。。。”
　　“我的小美人，谁让你长的这么美呢！我只是个正常的男人，看到你这么诱人，我当然忍不住了。。。”
　　宇风得意的将鼻子在心夏的脸蛋上耸动着，但又想到方才似乎真的有些疯狂了，于是诚恳的道歉：“不过，刚刚我也确实太粗鲁了些，对不起哈。。。”
　　听见宇风赞美自己美丽，心夏不禁芳心暗喜，毕竟不管是否是因为强奸，宇风都已经成为了她的男人，国色天香、清丽绝色的可人儿羞红了俏脸，在他怀中依偎着，温柔体贴地轻轻用可爱的小手摩挲着宇风结实黝黑的胸肌，含羞轻语：“没事啦，其实。。。其实我也很舒服的，每次都进入的好深呢。。。”
　　说着，声音越来越低，到最后已是几如蚊鸣，如花丽靥娇羞晕红，美艳无伦。
　　听完她这一番温婉妩媚、含情脉脉、羞答答的温存软语，宇风得意地笑道∶“嘿。。。嘿。。。喜欢就好，我以后还会和你这样继续的。”
　　说完，搂住她一丝不挂、柔若无骨的娇软玉体，又轻怜蜜爱地温存缠绵起来。
　　宇风把头深深埋进心夏的胸部，在心夏“唔—”的娇羞声中，深吸着她诱人的体香，沉迷在情与欲的世界……

第23章 暴奸副审判长冷青（黑皮超短裙加性感黑丝网袜的冷艳冰山美女，在野外被强奸！）
　　宇风在魔都的日子逐渐丰富了起来，目前他还无法实现和多个美女主角“大被同眠”的目标，只能分别的一个个去暗自幽会，小日子过得实在充实。
　　今天宇风又想到了小萝莉灵灵，不断被他开发成熟的身子是越来越诱人了，如今，想做就做，想操就操，宇风一大早就向着青天猎所而去。
　　来到陈旧朴实的猎所茶馆外，宇风站在门前，本想就在外面和灵灵使个眼色让她出来，可等了半天也没有发现灵灵的娇柔身影，实在等的有些不耐了，他跨步走进茶馆，反正一直以来宇风和灵灵的幽会都颇为隐秘，包老头自然不会认识他，大不了就说自己是来找灵灵委托猎人单子的。
　　可谁知，宇风一进门就看到沙发的靠背上半躺着一个黑皮衣女人，身材的曲线极其惹火夸张，上身绷着一件性感的紧身短皮衣，只覆盖到了肚脐眼位置，下面一条超短皮裙勉强的包住饱满肥臀，两条修长浑圆的美腿裹着一双热辣的黑丝网格连裤袜，女人的浑身都洋溢着一种狂野的诱惑！
　　看着沙发上的野性美女，宇风的双眼瞬间就直了，一动不动的死死盯着美女成熟的娇躯，丰满玲珑，不雅的躺姿将两条美腿根部的春光暴露出大半，黑丝网格连裤袜包着美女隐秘的私处，朦朦胧胧的视觉诱惑令宇风的喘息都是粗重了起来！
　　“你找谁？”
　　察觉到进门的宇风，黑皮衣女人的话语冷漠无比，面无表情的脸颊上带着淡淡的严寒，因为她发现了宇风在扫视自己身子时的那种贪婪目光，对于男人眼神中的浓浓淫欲，她可一点都不陌生，在生活中她接触最多的就是邪恶的通缉犯了。
　　“哦。。。我找灵灵小姐，我上次委托了她一个单子，今天来就是想问问她，那个单子不知道完成了没有呢。。。”
　　面对黑皮衣美女的问话，宇风不急不缓的笑着说道，只是他的双眼却是没有离开过女人的身子一眼，在那勾人犯罪的躯体上肆意扫视，尤其是对着她由于半躺姿势而走光的下体部位，目光中的那股子炙热简直就像是要把她性感的网格黑丝给看光一般！
　　此刻，宇风已是猜到了这个女人的身份，冰冷的性格，惹火到爆炸的极品身材，还能够把青天猎所当成自己家一样呆着，符合这些条件的美女，就只有青天猎所的大师姐冷青一人，同样的，她还是灵灵的姐姐，也是杭州审判分会的副审判长！
　　“她有事出去了，等回来我会让她联系你。”
　　冷青的话语依旧冰冷淡漠，只是绝美的脸蛋上已是流露出了厌恶之色，她不着痕迹的将性感短皮裙下的两条黑网袜美腿交叠到了一起，借此来遮掩住部分正在被人窥视的暴露春光。
　　冷青还真没想到这个男人盯着自己一些隐秘部位的眼神竟然敢如此的肆无忌惮，以往一些穷凶极恶的通缉犯也会对她惹火的身姿有万分的垂涎，但都被她以强悍的实力给一一镇压，可眼前这个男人虽然放肆，可也毕竟不是罪犯，冷青并不能随意的动手教训他，所以内心实在是不爽。
　　“哦，这样么。。。那就麻烦你了。”
　　闻言，宇风也不死皮赖脸的呆着，和善的笑了笑，而后依依不舍的将自己淫欲的目光移开，转身走出了茶馆。
　　“哼！”
　　青天猎所茶馆内，冷青轻哼一声，一双冷艳的美眸中满是厌恶和不屑，每当那双贼眼在自己颈部、胸脯、腰部、臀部还有双腿上扫过，她感觉全身都不舒服，若不是顾忌自己的身份和青天猎所这个场合，她正恨不得给这个满眼色欲的男人一些教训！
　　经过黑袍男的塑造，如今宇风体质无双，耳力自然也是远超常人，在出门后，他清晰的听到了茶馆内的那道哼声，当即嘴角就勾起了一抹淫邪的弧度：
　　“呵呵，似乎有些不屑呀。。。不知道到时被我强暴的时候，还能不能保持这种高冷的姿态呢？”
　　为了冷青这个极品的冰山美人，宇风特地跑了一趟杭州，废了些时间找到审判会下达任务的负责人，然后用惊世骇俗的超能力胁迫她对副审判长冷青颁布了一道紧急任务，宇风要把冷青给骗出魔都，对付这种拥有恐怖实力的美女强者，荒郊野外的强奸是最为合适的。
　　值得一提的是，杭州审判分会统筹诸多任务分配的负责人还是个美熟女呢，宇风在轻而易举的进入她的办公室后，一见到这个女人竟然有着如此傲人的身材，当即什么都先不管了，在她拼命的反抗中强奸了她，办公室的制服强奸，这种刺激让宇风也是爽了一把。
　　在办公室对美熟女实施暴行后，宇风就以她老公和女儿为威胁，极其简单的便让其就犯，她立刻向远在魔都上海休假的副审判长冷青传达了一道紧急任务，完事之后，宇风免不了又将这位美熟女再度暴奸一番，这才恋恋不舍的返回魔都，若不是牵挂着即将到手的冷青，他还想着要去享受一番美熟女的那个十七岁女儿呢。。。
　　不过，以后有的是机会嘛。
　　炽热的骄阳挂在高空之上，在一片幽深的密林里，阳光在层层枝叶的阻隔下只能渗落点点光斑，丛林静谧而安详。
　　不远处，一头青色天角巨兽缓缓步来，惊人的兽躯如同一座小山般庞大，每走过一步都会在泥地上留下四只巨大脚印，一个黑皮短裙女子坐在青兽背上，短短的紧身黑皮衣覆盖到肚脐眼位置，轻薄的布料绷紧着一对高耸入云的爆乳，犹如成熟的蜜桃一般诱人，娇躯丰满玲珑，渗透出淡淡的妩媚，一头黑发随意的从香肩披散而下，纤细的腰身配上高起的隆臀，两条裹着黑丝网袜的性感美腿搭在青兽毛绒绒的背上，女人浑身都散步着一股野性的妖娆诱惑！
　　青兽上的女人正是杭州的副审判长冷青，本来她处于休假期，闲来无事回到青天猎所打发时间，可临时接到了审判会的一个紧急任务，需要她来这片城郊密林巡视，观察是否有异常情况。
　　其实，在接到这个任务时，冷青的内心有着困惑，按理来说，以她分会副审判长的地位是不该分配到这种低端的巡逻任务的，可毕竟颁布的卷轴上有着审判会的官方印章，所以她也没有过多的怀疑什么，以为上面是考虑到自己在休假期，所以下放了一个低级任务，反正她闲着也是闲着，顺带借来了青天猎所一位猎王的召唤兽后，就以散心的心态来执行这个低级任务。
　　此时，冷青还未察觉到，她从刚进入这片密林开始就落入了宇风淫邪的陷阱，宇风正在隐蔽的黑暗中注视着“羊入虎口”的魅惑女郎，性感惹火的身材，深陷的乳沟，黑皮短衣下暴露出的雪白嫩肉，修长苗条的黑丝网袜美腿，他贪婪的吞了口唾沫，随时准备出手。
　　身为女性，冷青也爱美，并且是一种狂野的美，只是碍于她强悍的实力和在审判会里的崇高地位，鲜少有男人敢于追求她，所以多年来还只是单身一人。
　　可爱美是女人的天性，在难得的休假期间，她便穿上了自己最爱的性感黑皮衣、黑皮短裙，还有这双火辣的黑丝网袜，虽然临时接到了紧急卷轴，但面对这种程度的任务，她也懒得换下平日里极少有机会穿着的黑皮衣裙，在她看来，这趟出来根本就只是散心的逛一圈而已。
　　冷青修长的身姿冰寒绝艳，端正的跨坐在巨型青兽的后背，诱人胸部饱满的极其夸张，那两团硕大的爆乳让人感到随时都会有着裂衣而出的危险，庞大的兽躯缓缓前行，双胸也是随之上起下伏的大幅度抖动，真是极其扎眼！
　　然而，对自己胸前那两团不安分的爆乳，冷青却是恍若未觉，身为杭州审判分会公正严明的副审判长，她美艳的脸蛋上自有着一股威严，此刻正享受着难得的惬意时光。
　　忽然，冷青的一双寒眸微凝，冷若冰霜的俏脸上浮现出一抹异色，青色天角巨兽似乎也察觉到了背上“临时主人”的心思，四只厚重的兽掌“刹”的停了下来，两颗灰色的野蛮瞳孔警惕的盯着前方那道被树影遮蔽的阴暗人影。
　　“什么人？！”
　　面对着突然出现的诡异人影，冷青语调威严的发问，俏脸冰寒，没有丝毫波动，可她内心已是敏锐的察觉到前方这个人绝不一般，城郊丛林可是妖兽的地盘，她可不信有普通人敢出现在这里。
　　“来奸你的人。”
　　伴随着一道淫秽的话语，诡异人影从黑暗之中走了出来，贪婪的目光在冷青极品的身材上来回扫视，那一对简直要爆衣而出的夸张双乳，看得他眼睛都红了！
　　闻言，冷青的脸色越发冰冷了，眼中还升起了隐隐的怒意，显然男人淫荡的话语和放肆的眼神激怒了他，可当看清男人脱离阴影后的模样时，她脸色微变，神情中产生了一抹异色：“是你？”
　　“你知道，对我说这句话会有什么后果么？”
　　冷青眼中的那抹惊疑转瞬即逝，很快就恢复了一如既往的冷漠，可她却正在用锐利的目光打量着这个男人。
　　冷青自然记得宇风，她本以为后者只是个在青天猎所下猎人单子的委托人，虽然一副精虫入脑的色狼流氓模样，可也并没有被她放在眼里，可是此刻，她已是意识到这个男人绝对不是什么普通人，甚至自己这个紧急任务也似乎并没有想象的那么简单。。。
　　这是冷青的一种直觉，就如同当初的撒朗一样，而这种敏锐的意识是从生死之间磨砺出来的，常常能够将她们拯救出死亡的困境！
　　可冷青的性格显然就不及撒朗谨慎了，虽然已是有危机的意识，却并没有像撒朗一样果断的撤离，而是选择继续留下来弄清男人的真实身份，或许也是因为她身为副审判长，内心中有着超强的正义感和打击恶势力的念头，所以也让她有了敢于直面一切邪恶的勇气，但这，也成了今天冷青注定要被强暴的重要因素之一。
　　“后果就是我会狠狠干你，直到把你干到爽死尖叫！”
　　无人野外的幽静密林，冷艳妖娆的副审判长和自己独处一处，这种特殊的场景令宇风的浴火暴涨到了极致，再难压制心中的暴虐兽欲，他淫笑一声，单脚微微一踏，身形几乎瞬间就出现在了天角青兽的头颅面前，在冷青略带惊疑的目光之中，宇风邪笑着一把抓住了青兽的巨角，毫不停顿的动用脑海中那股无可阻挡的意念之力，而后，随着他右手臂的猛一挥动，整头天角巨兽竟然就直接被其掀了起来！
　　庞大若小山般的兽躯惊人，可却被宇风轻而易举的单手甩飞出去，两者躯体的大小差距，令这个场面让人看起来有一种不可思议的视觉冲击。
　　“轰！！！”
　　天角巨兽重重的翻倒在了不远处，沿途摧拉枯朽的撞断了不少古树后才勉强停下来，冷青由于没想到宇风竟然有如此暴力的能量，措手不及之下，同样的栽倒在了天角巨兽的旁边，虽然并无大碍，可模样也狼狈万分。
　　冷青那本是柔顺垂落的长发凌乱的披散在苗条的躯体上，一双寒瞳中尽是难以置信之色，望着宇风冷声问道：“你究竟是什么人？到底有什。。。”
　　可话还未说完，冷青漆黑的大眼睛就看到了一个黑影袭来，而后猛的将她扑倒在地，她只看见了一个令她厌恶的面孔，离的如此之近，她想要挣扎开，可是男人双眼赤红，嘴里喘着粗气，厚实的身子将她压的死死的，根本无法动弹。
　　而此时宇风的面孔几乎零距离的接触着冷青，他在如此近距离之下发现这个审判会的副审判长，竟是如此的尤物，无暇的脸蛋有着张扬魅惑的容颜，瀑布般的黑发散发出浓烈的幽魅香气，闻着这股香味，身体感受着自己胸部处那团饱满的几乎能撑爆衣服的乳房不断起伏，这些令宇风的下体开始变得坚硬无比，顿时，他对着冷青柔软性感的红唇一口的就吻了下去。
　　“唔唔。。。混蛋！你给我滚开！”
　　面对宇风的强吻，冷青恼火的摇晃脑袋摆脱开了宇风的大嘴，嘴里寒声怒斥，发现事情似乎严重超脱了掌控，冷青微皱美目，就欲凝聚体内星宫里的浩瀚的魔法元素，可宇风在强暴这么多个美女魔法师，如何还会没有经验，伸手对着冷青光洁的额头一点，瞬间就阻断了她星宫内正在排列的星子连接，如此一来，任冷青的魔法实力何等的恐怖，可也再无法施展魔法了。
　　冷青感受到体内星子被打断，双眼终是流露出了一丝惊色，意识到自己的危险，但身子却被宇风压住，四肢也被固定在地上，并不能动弹，只能用纤细的双手不停推搡着男人的沉重身躯，冷声道：“放开！再不停下，我不会绕了你的！”
　　可宇风哪里还会管冷青无趣的威胁，趁着女人说完的机会，他附身对着红润性感的小嘴狂吻，身躯不断压挤着冷青柔软的黑皮衣肉体，双手粗暴的捧着她不老实的绝美脸蛋，令她只能乖乖的被自己一顿“狼吻”！
　　冷青忍受着极大的羞辱，她忽然感觉有一个粗鲁的嘴在自己玉颈上乱啃，厌恶的刺激从脖子传入脑海，冷青的娇躯极力挣扎，可宇风已陷入疯狂，他抓住冷青的头发，开始疯狂地在修长的玉颈处狂吻，如此成熟的极品尤物令他血液中的暴虐情绪剧烈的升腾！
　　宇风下体的坚硬巨物隔着裤子和冷青的超短皮裙，死死抵在冷青的玉腿处，大手疯狂的按上她胸前高耸的两团爆乳，黑皮衣并不能影响双乳在宇风手中的柔软手感，五指深深的陷进了爆乳之中，宇风凶狠抓上的力道太大，不少肥硕乳肉都连带着黑皮衣的薄薄布料从指间溢出，两只手掌不断抚摸抓揉着细腻柔软的嫩肉，这种触觉快感令宇风舒服的都快要疯了！
　　被男人凶猛的侵犯巨乳，冷青全身一颤，魅惑的身子拼命挣扎，可却无济于事，但这种反抗让宇风越发兴奋了，他就喜欢征服强者，就喜欢践踏她们的高贵，他还从未见过如此妖媚的女人，贪婪的盯着冷青性感惹火的身材，宇风现在只想直接扒光这个妖媚的衣服就地操她，将体内的浴火狠狠的发泄个够！
　　宇风已陷入疯狂，一只手抓起冷青不断挣扎的双臂，两条柔若无骨的玉臂被他单手一把握着后便再难动弹，另一只手毫不留情的“啪！”
　　一巴掌扇在冷青绝美的脸上，魅惑的俏脸顿时出现了一个显眼红印，宇风狰狞吼道：“骚娘们，给我老实点！”
　　狠狠的一巴掌，打的冷青挣扎扭动的身子安分了些，可她并不是屈服了，只是理智的意识到这个不明来历的男人深不可测，单纯的反抗不仅无效，还会遭到更大伤害，所以她只能一边忍受着自己身子被屈辱的侵犯，一边镇定的保存体力、思索着脱身之法。
　　奈何，冷青如今才想着逃遁已是晚了，宇风右手再度残暴的抓了一把硕大爆乳，在冷青不由“嗯”的痛哼一声后，双手抓上被她火爆躯体绷紧的黑皮衣，粗暴的向两边拉开，几下子就将黑皮衣撕烂，顿时，两团巨大无比的乳肉冲破衣服的束缚，完美的雪白玉体彻底暴露在了宇风面前！
　　宇风强行拉开冷青试图反抗的双手，低头开始在她爆乳处狂舔，不时咬住她的乳头，冷青奇痒难忍，不断扭动身躯，可丰满胸部的刺激不断传入脑海。
　　更让冷青难以忍受的是，宇风忽然发疯似地抓住她的硕大乳房，不断抓起揉捏，那种乳房上传来柔软的膨胀手感使他嘶吼出声：
　　“真软、真大呀。。。不愧是副审判长，身子简直比欧美的超模还要极品啊！”
　　“大奶子真是舒服，冷骚货，你怎么长的和一头大奶牛一样？啊？哈哈。。。”
　　冷青屈辱的听着宇风放肆的淫笑，赤裸的身子也在被其贪婪侵犯，虽然盯着男人的目光还是冰寒无比，可绝美冷艳的脸蛋已开始略显绯红，显然她的内心并没有像表面那般平静，红润的小嘴不甘的沉声怒道：“我一定会杀了你！一定会！”
　　宇风才不管她说些什么，右手一路滑下，顺势从黑皮超短裙的下摆伸了进去，初一接触那被黑丝网袜包裹的圆滑大腿，顿时，手掌上传来了凝脂般滑嫩的触感，宇风差点没被这美妙的感觉陶醉死！
　　“你竟敢。。。给我把手拿出去！”
　　身为审判会的副审判长，从未被男性触碰过的肉体被步步侵占，冷青也逐渐失去了方寸，内心再难以保持镇定，一双白洁的双臂撑着宇风的肩膀拼命挣扎，嘴里冷声骂道：“无耻淫贼！我不会放过你的！”
　　“那样最好，等会我插进了你的逼洞，可千万别“放过”我哦！”宇风用词“歧义”的嘿嘿淫笑一声。
　　猛然间，宇风一把扯开冷青的黑皮超短裙，充满血丝的双眼贪婪地盯着冷青包裹着黑丝网格连裤袜的美腿，体内不禁热血沸腾，冷青的肌肤十分白嫩，修长的玉腿唯美之极，性感下身在半透明的黑丝网袜下若隐若现，更加诱惑的是，丝袜的缝纫线深深的陷在臀沟里，将肉臀绷的紧紧的，肥美的肉感展露无遗。
　　宇风一把翻过冷青丰满的身子，结实的大手覆盖上肥美的肉臀，狂乱的抚摸着，张开的五指尽力的包裹着那肥美臀瓣，用力抓取，来回揉动，饱满的臀肉如同面团一般，在他手中变幻着各种淫荡的形状。
　　“嗯。。。淫贼。。。放手。。。”
　　冷青不甘的呻吟出声，灵蛇般魅惑的扭动着丰满身躯，肥美的丝袜肥臀左右摇摆，上下起伏，旋转出一个个夸张而淫靡的弧形，迎合着他放肆的玩弄，性感的丝袜美腿也骚浪的扭动着，摩擦着宇风暴露在裤裆外的粗长大肉棒！
　　随着宇风的暴力抚摸，冷青的身子已渐渐发烫，肌肤也逐渐敏感，丰满滑腻的胴体正剧烈的扭动，虽然是想要挣脱开宇风的压制，却反而给宇风带来了肥美肉臀和大肉棒摩擦的快感！
　　“好骚的丝袜，还审判长呢。。。冷骚货，你说，你怎么喜欢打扮的这么骚啊？”
　　宇风迷恋的抚摸着冷青充满肉感的黑网袜美腿，爱不释手，手指轻灵，来回摩擦，享受着丝袜独有的细腻与光滑。
　　冷青像一条母狗一样被男人压在香背上，冷若冰霜的俏脸绯红，性感的红唇微启，咬牙切齿的寒声道：“我穿什么管你屁事？你这个无耻淫贼，我必杀你！”
　　“还真是个不听话的骚货！”闻言，宇风恶狠狠的骂道，高高抬起手掌，往她浑圆黝黑的丝袜肉臀上重重拍下！
　　“嗯~~”
　　素来私密的臀部突然被袭，令冷青不由自主的低哼出来，发出了一声销魂蚀骨的呻吟，当即她冷艳的脸蛋一红，羞耻的闭上了美目，靓丽的睫毛微颤，看得宇风异常兴奋，大手接二连三的“啪啪啪”挥舞向冷青的网袜美臀，顿时打的她娇吟连连，雪白的臀肉都泛成通红色，隔着薄薄的黑网丝料依然极其显眼。
　　伸手捏了一下冷青满脸潮红的脸庞，宇风低声笑道：“冷骚货，你不会是喜欢别人打你屁股吧？难不成打屁股还能把你打出高潮来？！”
　　“无耻之徒。。。”
　　宇风淫荡的话语深深的打击着冷青的自尊，一想到自己堂堂审判会副审判长，竟然被一个无耻淫贼在野外打屁股，顿时感到羞耻万分，可嘴里却毫不求饶，恼火的怒嗔道：“你给我闭嘴！有种就直接杀了我，别来用这种无耻的手段羞辱我！”
　　面对冷青的谩骂，宇风只是轻蔑的一笑，双手揉捏着她肥嫩的肉臀，一路滑摸而下，冷青的大腿丰美，小腿修长，此时正优美的紧紧贴在一起，两道匀称的丝袜曲线完美而性感，宇风的双手粗鲁的覆盖上去，五指大张，用力的搓揉，尽情的蹂躏，臀肉时而深陷，时而扭曲， 时而淫荡的向两边分开，肉臀那肥美而富有弹性的触感，在黑丝网格连裤袜柔软细腻的质感下说不出的美妙动人。
　　“嗯。。。啊。。。给我。。。松手。。。唔。。。”
　　美臀被一个陌生男人无情的蹂躏使冷青娇吟不断，她的身躯就像舞动的灵蛇，狂乱的扭动着，性感的丝网袜肥臀挑逗着宇风已经勃起的肉棒，此刻，她已化为了一簇燃烧的烈火，疯狂助长起宇风蠢蠢欲动的兽欲。
　　冷青低沉、淫靡的呻吟让许阳的欲念暴涨，一种野性的欲望在心中如奔腾的野马般纵横驰骋，他再度将冷青一把翻了回来，对她冷艳的脸蛋大声喝道：“贱货，老子操死你！”
　　冷青浑身一颤，似乎意识到了什么，连忙用右手捂住自己丰满白嫩的乳房，左手捂上自己覆盖着黑丝网袜的私处，羞得一脸通红，可宇风粗鲁的一把就将两只玉掌拉开，手指插入网格裤袜里，用力的向下面褪去，可因为翘臀实在太丰满肥大了，再加上冷青还不停的在徒劳扭动，脱起来就显得有些困难。
　　可这反而激起了宇风血液中的暴虐情绪，他动作粗暴，不顾冷青死命的拉扯，无比蛮横的往下脱去，终于是如愿以偿的将黑丝网袜挂到了冷青大腿处，届时，没了裤袜的遮挡，冷青私处越发的变得清晰了，小小的黑色蕾丝内裤几乎无法包裹住那饱满的私处，大花瓣的边缘都隐隐露了出来！
　　宇风赤红着双眼，随手胡乱的拉断了冷青小小的内裤，丰满的阴部顿时展现出来，只见那里晶莹丰硕，肥臀的阴阜夹在肥臀长腿之间，阴毛漆黑，暗红色的肉缝细嫩得只是一条线，娇嫩的大花瓣微微分开，宛如花蕊，楚楚动人。
　　宇风大力掰开两条修长美腿，将那又硬又长的肉棒凑了过去，在柔软嫩穴上摩擦起来，冷青又羞又急，笔直修长的双腿不停乱蹬着，虽然慌乱，却依然美得那么炫目，宇风再难忍耐，肉棒对准那美丽而流汁的蜜穴，腰部猛的一挺，直接一杆子入底！
　　“啊——!!!”
　　随着一声尖锐的惨叫，宇风粗大的鸡巴齐根没入，以致达到顶点，宇风却还在用力，冷青几乎抓狂，一股如遭电击的刺激从下体传来，未经人事的处子嫩穴涌出几缕鲜血，似乎在宣告着她的贞洁已无，顿时，她纵使再冷傲无比，一双绝美的寒眸也留下了屈辱的泪水。
　　可宇风才不管她的情绪如何，双手抓住冷青两条修长的黑丝网袜小腿，用力扒开，几乎成180度大张，下体坚硬的阳具开始不断撞击起柔软的处子嫩穴，野蛮的插入、抽出，不得不说，这双仍撑挂在冷青两条大腿处的黑丝网袜却是材质不俗，被拉扯张开竟然也没有被撕裂！
　　冷青心如刀割，自己保存了二十七年的贞洁身体，如今竟然被一个不明来历的淫魔给强暴蹂躏，她想一死了之的心都有了，可毕竟是审判会的副审判长，即使被强暴也并没有让她崩溃，反而让愤怒的她坚定起了要让这个淫魔得到制裁的决心。
　　可不管如何，此刻的她正在被男人暴力强奸，白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，绝对是爆乳级别的，波涛汹涌，两个乳房既大又肥，堆在胸前，因为剧烈的挣扎，在加上激动，冷青一身香汗淋漓，双暇也已潮红，让她愈发姿色迷人，一对丰挺的美乳随着她被操弄的动作，左右晃动，上下起伏。
　　宇风的大肉棒在冷青阴道内不断抽插，一浅一深，处子被破使冷青已无半点力气反抗，只感到阴道被一根异物紧紧塞满，宇风的大肉棒的粗壮绝对是“离谱”级别的，若非她身为强者而体质远超常人，光这巨大撕裂感就能让她晕厥过去。
　　修长雪白的大腿被宇风分成180度，而赤裸的上身处的爆乳不断被宇风撕咬乱舔，嘴巴含住的一个乳头变硬，乳房也被刺激的开始发胀，他一边捅插着柔软嫩穴，一边抱住她成熟的娇躯狂乱地亲吻起来。
　　“哈哈！美女副审判长的滋味真他娘刺激！”宇风肆意淫笑，大嘴还在乱舔着冷青的爆乳。
　　在宇风不停的捅插之下，冷青皱着眉头，痛苦的呼吸急促起来，俏脸越发通红，嘴里再无法说出威胁的话语，只有着凄惨的低吟着：“喔。。。嗯嗯。。。唔。。。喔。。。”
　　惨哼声令宇风抽插得越发大力了，大肉棒在冷青肉体内每抽一下都只留龟头在阴道口，每插一下都刺穿她的子宫颈，里面的蜜肉在摩擦下剧烈的蠕动着，随着宇风暴力的奸污，冷青的全身不停地抽搐、痉挛，丰满雪白的大奶子也随着动作不停的上下波动着，磨蹭着他坚实的胸膛，更加激发了他的性欲。
　　冷青牙关紧咬，强烈的痛楚交织在一起使她柳眉微蹙着，全身上下都在微微颤抖。
　　宇风也还不到哪儿去，冷青的处女穴太紧了，在火热柔嫩的肉壁中，大肉棒不断遭到磨擦挤压，龟头也被花心紧紧吸吮，毫无闪躲余地，可无比的快感却是直冲上他的脑海，令他爽到几乎快晕厥过去。
　　宇风把冷青的双腿抬了起来，扛在肩上，手掌抓紧她的臀股，双臂把她的两条大腿压得并拢在一起，加快了抽插，在冷青半天前还干净无比的小穴里深深地挺动着，带出一些液汁和破出后的丝丝血渍滴落到地上，粗大的阴茎每出来一次，都把冷青的内阴唇带了出来，宇风感到浓厚的快感开始侵袭他的头脑，而身下的冷青在痛苦的同时也开始感受到丝丝微弱的快感。
　　此时，冷青曲线火爆的身躯开始发热，嫩穴微微湿润让她感到羞辱，她全身无力，下体骚痒难耐，忍不住扭动了几下，从小腹下面散开的快感使她迷离。
　　宇风此间依然不间断的猛力抽插，双手将冷青的两条美腿狠狠压到肩膀上，坚实的臂膀像铁箍般的把两人扣在一起，冷青一丝不挂的火辣娇躯娇就这样紧紧贴在宇风的身上，平时让冷青骄傲的丰满乳房在宇风的强有力的紧拥下，已经失去了往日的挺拔，紧紧地挤上宇风的胸膛，形成两个巨大的圆盘，没有一丝缝隙，两个贴得那样近，几乎能听到彼此剧烈的心跳声。
　　冷青痛苦的“呃”的惨哼一声，迷茫的双手无力的抱着宇风，双腿下意识的紧张夹紧，却正好使得两人的生殖器紧紧地抽插、厮磨在一起，粗壮的大肉棒插在两片屁股嫩肉处，宇风喉咙中发出宛如野兽般的低沉吼声，把那冷青火爆的娇躯抱得更紧，插得更深，操的更加有力！
　　两只手把两条修长美腿压在冷青身上，使劲的环抱着她往自己拉动，又一边将全身的重量都汇聚在大肉棒上，如毫无感情的机械般地挺进再挺进，一下下的狂抽，一次次的猛插，把的暴虐尽情的在她的体内发泄。。。
　　夹杂着酸痛和酥痒的快感在冷青的浑身扩散，阵阵的快感一浪高过一浪，她呻吟声逐渐加大： “喔。。。呀。。。好痛。。。淫贼。。。轻点儿。。。”
　　大肉棒对着冷青的嫩穴又疯狂抽插了几百下后，宇风只觉得腰际酸麻，快感连连，忍不住就要射精，几息之后，宇风一声闷哼，双手分开冷青修长雪滑的优美大腿，下身朝下一压，深深地进入冷青紧窄幽深的体内，有力的腰胯死死的抵在冷青的雪臀上，一股一股滚烫的精液打在冷青的子宫里，让她止不住的抖了起来。
　　冷青全身紧绷，微微抬臀，幽深火热的湿滑小屄膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大鸡巴一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，她只觉得下体如遭电击般的无比酸麻。
　　“啊——！！”
　　下体剧烈地抽动了几下，冷青双眼翻白的尖叫一声，她已经不能阻止那种反应了，最后一股阴精泻落，淫靡的嫩穴和大肉棒紧密交汇之处，一道液体从缝隙中喷射而出，紧接着不断溢出宇风的精液和处女血的混合物。。。
　　宇风直起身子，大肉棒逐渐从那被插的大大张开的阴道中滑出，与此同时，乳白色的精液也随之喷流而下，可隐隐看见里面的嫩肉不断的蠕动着，冷青那挂着黑丝网袜的疲软双腿终于被无力的放了下来，她瘫倒在地，可眼中却闪着冷芒，冷冷道：“别让我找到机会，不然我一定会杀了你这个淫贼！”
　　“哦，我才懒得管你杀不杀我，在那之前，我还有的是时间享受呢。。。”
　　望着冷青疲软的惹火身材，宇风下体的巨物再次起了反应，硕大的大龟头昂首而起！
　　见状，冷青寒眸微怔，眼神中流露出了惊恐之色，难以置信的颤声道：“你。。。明明都已经完了，你怎么还要来！”
　　她是真的有些慌了，刚刚这个男人暴力的奸淫让她内心已是产生了恐惧，本以为痛苦已经结束，大不了就是一死，可没想到，情况似乎要更糟了。。。

第24章 冰山美人冷青的黑网袜大屁股·强夺处女后的玩弄（打丝袜大屁股打出高潮！）
　　城郊密林。
　　一名身材火爆的魅惑女郎上身赤裸，凝脂般的玉体横陈在地上，冷艳的脸蛋堪称绝色，赫然是被宇风强奸了处女之身的副审判长冷青！
　　只是此刻冷青再不复往日冰山美人的模样，两堆肥嫩的爆乳暴露在外，水蛇般的腰身纤细性感，一双雪白滑腻的大腿微张着贴在地上，当中那片美丽的黑色芳草地粘稠不堪，更具诱惑的是，黑滑发亮的网格连裤袜撑挂在两腿之间，画面真是淫靡至极！
　　“无耻淫贼。。。”冷青浑身无力的瘫软在地，可盯着宇风的眼神依旧冰寒无比，面色冷冽的骂道。
　　若是一般的女子被人如此残暴的在野外强夺贞洁，恐怕想死的心都有了，可冷青不愧为杭州审判分会的副审判长，心坚志硬，纵使被宇风无情强奸也没有被打击崩溃，心中反而强烈的升腾起要将宇风绳之以法的正义感。
　　“冷骚货，你刚刚还没享受到吧？接下来咱们好好玩玩。。。”
　　只见，宇风下体本已渐软的粗壮巨物，再度起了反应，双眼中那股子欲火仿佛都要化作实质地喷涌而出！
　　“你。。。你都已经强奸了我一次了，还想怎么样？！”
　　冷青见到这个淫邪的男人在抢夺自己的处女后，竟然似乎还不满足，一双难以置信的美眸中流露出了一丝的惊恐之色。
　　方才，宇风对冷青实施的侵犯简直已是可以用暴行来形容，一想到这个粗鲁的禽兽还要继续，纵使冷傲如她也是面露惧色，忙反撑起身子，下意识的勉强挪动着雪白的胴体向后退去。
　　望着冷青不住的向后挪动，宇风也不管她，只是目光玩味的盯着女人惹火的身子，淫笑道：“贱货，给我像狗一样趴到地上!”
　　闻言，冷青娇躯一颤，寒眸中浮现出一抹怒色，恼火斥道：“休想！你就算杀了我，我也不会来受这种屈辱！”
　　此刻听到宇风无耻的要求，冷青高傲的内心真是又羞耻又愤怒，本还为了制裁宇风而一直想着脱身之法，可如今若是要受这般屈辱的话，她决定毫不犹豫的结束了自己的生命！
　　“哦，是么”宇风目露淫秽的扫了眼冷青胸前的两团爆乳，不置可否的耸了耸肩，旋即嘴角一扬，淡淡道：“你当然可以拒绝，也可以选择去死。。。只要你不在乎你那个可爱的妹妹的话。”
　　宇风如何看不出冷青方才眼中有着视死如归的勇气，可他并不舍得这朵冷艳的黑玫瑰就此凋零，所以他动用了手里足够威胁到她的“底牌”—灵灵！
　　“混蛋！不关她的事！你别碰她！”
　　果然，冷青一听到自己的妹妹就好像变成了一头“护犊”的雌虎，冷若冰霜的俏脸寒意凛然，咬牙切齿的狠狠道：“你要是敢碰她，我哪怕拼命也会杀了你!”她毫不怀疑这个满脑色欲的男人真的会去干这事，并且从他能够单手甩飞天角巨兽来看，冷青甚至怀疑就连实力深不可测的包老头都不是这个男人的对手。。。
　　“可是灵灵小美女也太可爱了些，我可忍不住干她小嫩逼的欲望呀。。。”宇风抬起头，一脸贪婪的舔了舔嘴，仿佛在想着什么美妙的事情。
　　“不过不碰她也可以。。。”
　　就在冷青精致的俏脸透出刺骨寒意，双眼中浮现出鱼死网破的疯狂之色后，宇风又是适时的叹了口气道：“只要你乖乖听话，让我享受到了，那我自然也就没“精力”去管小灵灵喽。。。”
　　话到最后，宇风还特地把“精力”两字咬的极重，淫荡的话外之意再明显不过了，冷青自然听得出来，冰寒绝魅的容颜一阵变幻，犹豫再三，终究是不舍自己心爱的妹妹被这个禽兽玷污，雪白的贝齿间，略显艰难的扯出一个字：
　　“好。”
　　见状，宇风大喜，几步来到半躺在地的冷青面前，望着平日里都是一脸冷傲的美女副审判长，他蹲下身子，双手搭上挂在雪白大腿间的黑丝网袜，温柔的将其又褪回到了冷青丰满的肥臀上。
　　感受到男人怪异的动作，冷青本能的想要阻止，但在想到自己的妹妹后又是不得不强忍住心中的羞恼，一动不动的任其妄为。
　　很快，性感诱人的黑丝网格连裤袜重新完整的包裹住了冷青的下体，肥美的肉臀被透明的丝袜紧紧覆盖，没有内裤的遮挡，被刚刚操穴弄得潮湿不堪的黑色芳草地清晰可见，宇风的欲念暴涨，大声吼道：“贱货，马上给老子像狗一样趴下！”
　　凶猛的吼声喊的冷青不由浑身一颤，脸上羞红的几欲滴出血来，可慑于心爱妹妹的贞洁就在自己的一念之间，她只能屈辱的翻身跪趴在地，柔顺的乌黑长发披散而下，遮住了悲愤的精致脸蛋。
　　只见，冷青四肢着地，以一种极为淫靡的姿势呈现在宇风面前，硕大的臀部浑圆肥美，透明的黑丝网袜紧紧的裹着丰满的肉臀，没有内裤遮挡的两片淫臀暴露无遗，在这个姿势下，那本就肥美的臀部显得异常丰满，似乎要挣脱丝袜的束缚破空而出，看起来淫靡诱人，动人心魄。
　　宇风痴迷的看着冷青的大屁股，迷恋的抚摸着两片丰满的臀瓣，感受着它柔软丝滑的触感，不愧是副审判长，穿着的网袜材质极佳，随后他渐渐加大了力道，双手狂野的抓捏，粗暴的蹂躏，十指手指深深陷下，肆无忌惮的揉捏着淫贱的丝袜肉臀。
　　“淫贼。。。嗯。。。唔。。。好。。。好痛。。。”
　　冷青一脸羞愤，遮蔽在黑发之下的寒脸扭曲，不甘的呻吟，粗暴的动作让她的疼痛感越发强烈，并且隐隐还有了一丝奇妙的感觉，她可以清楚的感觉到自己的臀部如同面团一般，在宇风的手中变幻着各种淫靡的形状。
　　宇风的那双手是那么灼热，那么霸道，彷佛要将冷青的屁股捏碎，揉烂，炙热的双手灼痛她的肌肤，下一秒就化为了丝丝炽烈的快感。
　　“不要动！屁股给我翘高点！”
　　“啪”的一声脆响，火热的巴掌用力的击打在扭动的肉臀上，在丰满的网袜大屁股上留下一道粉红的印记。
　　“啊!”
　　酥麻而略带疼痛的快感刺激着冷青逐渐敏感的肉体，她忍不住娇呼一声，蜜穴深处随着这一强劲的抽打，颤抖着涌出残留的一些精液和阴精的混合物，黑网丝料开始润湿，看得宇风一股兽欲激荡心头，抬起手掌再次狠狠的拍向她硕大的肉臀。
　　“啊。。。嗯。。。唔。。。”
　　冷青双眉微蹙，身体如同着了火一般滚烫，白皙的肌肤呈瑰丽的粉红，细腻的汗珠渗出体外，那颤抖的呻吟显得越发浪荡。
　　“小贱货，看你的表情是很喜欢嘛？”
　　宇风冷峻的脸庞勾起一抹淫邪的笑容，双手大力揉捏着臀部的软肉，食指深深的陷入臀肉中，邪魅的双眼紧紧的盯着长发缝隙里冷青变得骚浪妩媚的脸庞。
　　羞耻的意图被宇风看穿，冷青羞意更浓了，微微垂下脑袋，几乎都快贴到了地上。
　　“啪！”
　　“嗯啊。。。”
　　宇风再次狠狠的抽打，力道更胜刚才，疼痛的灼热伴随着强烈的羞耻感如潮水般袭上心头，让冷青苍白的伪装瞬间化为了诱人的呻吟。
　　“说，是不是喜欢被人打屁股？”
　　宇风粗暴的玩弄着冷青的肉臀，口吻强硬而霸道，此时的他似乎已变了一个人，先前的温柔尔雅已经消失不见，取而代之的是野兽的欲望。
　　冷青被玩的浑身酥软，无力的颤抖着，臀部随着宇风厚实的手掌淫荡的摇晃，似在迎合又似在逃避，一声声销魂蚀骨的呻吟从小嘴里溢出，却无从反驳。。。
　　“快说！”嘹亮的抽打声再次响起，冷青的肉臀勐的向后收缩，又一个鲜红的巴掌印在臀肉上绽放。
　　“混蛋！要干就干，问什么问？！”
　　素来冷傲的副审判长受不了这种羞辱了，不适的扭动着黑丝网袜大屁股，动作极其淫靡，她彻底放开了，厉声骂道：“无耻淫贼!你想听我说是吧？好啊！我说！”
　　“我喜欢被你打屁股，每次打我我都兴奋死了！”
　　宇风听着冷青愤怒而生硬的淫荡话语，兴奋极了，虽然明知道这是冷青的发泄，但仍然让他大肉棒暴涨的坚硬无比，顺势一杆捅进两条修长的美腿之间，隔着丝滑的黑网袜使劲摩擦！
　　“把你淫荡的大屁股翘高点！”
　　随着宇风的命令，冷青就像一条母狗顺从的趴在地上，腰肢向下弯曲，带着强烈的羞耻和兴奋感高高的翘起了那令人窒息的丝袜美臀，透明的丝袜，乌黑的阴毛，淌着蜜汁的肉穴。。。
　　这些都以一种无比羞人的姿势呈现在了宇风灼热的视线下。
　　“贱货，还黑丝网袜，穿的这么骚出来勾引男人！打死你这个骚货！”
　　宇风一边大声辱骂着冷青，一边抽打着她淫荡的大屁股，手掌接连落下，毫不留情。
　　冷青肥美的翘臀部上，那妖魅的黑色网格纹路如同“挑欲”的魔法般蛊惑着宇风的视线，变态的欲望在他心中剧烈燃烧，“啪啪啪”的声响连绵不绝，丰满的臀肉在手掌的抽打下不停颤抖，白嫩的臀部上已经一片嫣红，从透明网袜里透出鲜艳的色彩。
　　冷青尽力撅着屁股，眉头紧皱，由于太过羞辱，她死也不愿再发出呻吟，日光从树枝间以斑点形式洒落，照得她的脸蛋红润而妩媚，荡漾着浓浓的春情，淫荡的扭动着被透明黑丝网袜包裹的肉臀。
　　冷青淫荡的屁股在半空中扭摆，粗暴的抽打让她被凌辱的快感越发高涨，她感觉自己就像是一匹不听话的母马，正被主人粗鲁的调教，那红色的手印就如凋零的花瓣，散落在了迷人的雪地上，美丽淫靡，荡人心弦。
　　这种感觉强烈而羞耻，伴随着醉人的酥麻与灼热的疼痛如海浪袭来，让她如痴如醉，欲仙欲死。
　　宇风的手掌疯狂的抽打着，看着眼前诱人的美臀淫荡的摆动，他兴奋得双目赤红，气喘吁吁，心中那淫邪的欲望得到了巨大的满足。
　　“骚穴！贱婊子！”
　　宇风大声怒喝，粗暴的抽打着丝袜淫臀冷青脸蛋通红，秀发乱舞，黑丝网袜包裹的雪臀狂乱的摇摆，但就是不叫出声，只是“嗯。。。嗯。。。唔。。。”
　　的娇喘连连。
　　一般的女人遇见这种情况早就哭喊不已了，可冷青却硬是不出声，只是这般得忍耐，反而让压抑在体内的一股强烈快感处在了厚积薄发的前奏之中，那逐渐陶醉的神色，无一不在诉说着她心中的疼痛与兴奋。
　　刺耳的啪啪声不绝于耳，凌辱的羞耻和快感在冷青身体里激荡，灼热的疼痛与电流般的快感交织在一起，形成一股前所未有的特殊快感，疯狂的冲击着她身体里亢奋的神经。
　　“啊。。。别打了。。。我不行了。。。不舒服。。。一点都不舒服。。。”
　　终于，冷青再难忍受了，虽然还在嘴硬，但双眼不再紧闭，而是满脸陶醉，如妓女般扭摆着网袜肉臀，疯狂的开始浪叫，那美妙的刺激已经让她忘记了一切！
　　她不再是冷艳的强大女魔法师，现在的她只是一个空虚寂寞了二十多年，如今沉溺进欲望中的荡妇，一个被欲望支配的母兽，等待着高潮的救赎，宇风兴奋的加快速度，手掌如密集的雨点接连而下，冷青的浪叫也越发淫荡，“啊。。。嗯。。。蹂躏我。。。蹂躏我。。。要来了。。。喔。。。嗯。。。要来了。。。要高潮了。。。”
　　“啊！”
　　随着一声高喊，冷青脖子勐然后仰，身体骤然绷紧，手指紧紧的握在一起，紧接着，美艳的胴体一阵抽搐，一股股灼热的蜜汁从子宫深处喷薄而出，随着痉挛的身体四处流淌。
　　她再次达到了高潮！
　　不是在宇风凶勐的冲刺中，不是在宇风的强奸玩弄下，而是在凌辱中，潺潺的蜜汁顺着双腿向丝袜外流淌，打湿了透明的布料，更多的却从丝袜裆部溢出，溅落在地面，空气里顿时弥漫着冷青淫靡的气息。
　　“滴答。。。”
　　冷青无力的跪趴在地上，雪白的大奶子随着呼吸急剧起伏着，透明的丝袜已经完全湿透，分开的大腿处，浓密的阴毛和淫荡的小穴清晰可见，一滴滴淫荡的蜜汁从高高抬着的小穴里滴落。
　　看着眼前骚浪的冷青，宇风气喘如牛，再也受不了了，拉下裤子的拉链，将坚硬的鸡巴释放了出来，宇风那肉棒硕大而粗长的棍身青筋暴现，紫红的龟头犹如乒乓球，屹立在顶端，此时正耀武扬威的高挺着，展示着它的粗壮和坚挺。

第25章 胁迫冷艳御姐口交！指奸到高潮！（全身只剩一条黑丝网袜，内裤都被扒掉了！）
　　城郊密林，阳光从繁密的枝叶里渗透而下，视野所见之处皆是略显昏黄，零零散散的光斑洒落在了两道旖旎的人影上。
　　“滴答。。。”
　　冷青无力的跪趴在地上，雪白的大奶子随着呼吸急剧起伏着，透明的黑丝网袜已经完全湿透，分开的大腿处，没有内裤的遮掩，浓密的阴毛和淫荡的小穴清晰可见，一滴滴淫荡的蜜汁从高高抬着的小穴里滴落。
　　看着眼前骚浪的冷青，宇风气喘如牛，再也受不了了，拉下裤子的拉链，将坚硬的鸡巴释放了出来。
　　宇风那肉棒硕大而粗长的棍身青筋暴现，紫红的龟头犹如乒乓球，屹立在顶端，此时正耀武扬威的高挺着，展示着它的粗壮和坚挺。
　　宇风将冷青的脑袋一把按到自己的胯下，挺动着鸡巴摩擦着她美艳的脸庞，一滴晶莹的露珠溅落，折射出淫靡的光芒。
　　宇风命令道：“骚货，给老子用嘴。”
　　看着那根男性的狰狞巨物，冷青心头一颤，下意识的想要抗拒，可一想到自己心爱的妹妹，终究还是无奈的屈服了，内心也彻底放弃了挣扎，只是如此一来，方才被打屁股而冲上高潮后还未平息的欲火，又再次蠢蠢欲动。。。
　　副审判长冷艳的面容泛着潮红，饱含春意的双眼无比妩媚，的看着宇风，挣扎着伸出白洁的玉手，动作略显生硬，轻柔的爱抚起粗壮的大肉棒。
　　内心一阵纠结犹豫后，柔软的舌尖舔探出，抵着棍身试探着舔弄了几下，随后含羞带愤的瞪了他一眼，再不停顿的狠下心来，张开红唇“唔”的一声就将鸡巴含了进去。
　　冷青的小嘴被粗壮的鸡巴撑的满满的，发出模煳不清的声音，随后红唇大张，尽力吸吮舔吸，脑袋前后摆动，舌尖在龟头和马眼上灵活的来回扫动，溢出销魂蚀骨的呻吟。
　　宇风浑身一颤，舒服的直喘气，冷青的舌尖轻盈灵活，口腔紧窄有力，大鸡巴被套弄的快感连连，再加上这股骚浪的媚劲，刺激得他的鸡巴又涨大了几分。
　　只见冷青正下贱的跪在地上，脑袋埋在宇风的胯下，小嘴紧紧的含着他的大鸡吧前后套弄，硕大的肉臀高高的向后翘着，暴露出黑丝网袜里湿淋淋的肉穴，看着眼前淫靡的画面，宇风感觉自己的鸡巴都快要爆炸了。
　　冷青抱着宇风的臀部向前吞入，舌尖随着肉棒的深入不停搅动着粗壮的棒身，直到龟头长驱直入，顶到喉咙。
　　一个来回之后，她吐出龟头，伸出舌尖沿着粗壮的棒身仔细的舔抵，当移动到龟头时，红嫩湿滑的小香舌便如灵巧的小蛇翻卷搅动，随后冷青将肉棒整个贴在宇风的小腹上，红嫩的嘴唇一寸寸的舔抵着睾丸和棒身，几番来回后，再度将肉棒含了进去，忘情而迷醉的吸允，发出一阵阵淫荡的“滋滋”声。
　　“哦。。。小骚货。。。舌头好。。。好灵活。。。嗯。。。再。。。再含紧一点。。。对。。。就是这里。。。用力扫几下。。。喔。。。好爽。。。”
　　宇风双眸紧闭，舒服的一把捧住冷青的脑袋，灵活的舌尖和紧窄湿润的口腔带来阵阵酥麻的快感，让他浑身的毛孔都彷佛兴奋的张了开来。
　　得到了宇风的命令，冷青只能更加卖力的舔弄起来，这种被迫的侵犯虽然屈辱，但她的内心却隐隐的泛起了丝丝的兴奋，舌头激烈的扫动，小嘴套弄也越来越快，吞吐不息，节奏稳定，不时旋转着脑袋变幻着角度，让肉棒受刺激的面积更加广大。
　　“淫贼，是不是舒服的要死啊？”
　　冷青将鸡巴吐了出来，望着男人这副色欲熏心的表情，她一脸不屑的冷笑，右手套弄，左手抚摸着阴囊，小嘴亲吻着粗壮的棒身，妩媚的望着他，神情说不出的骚浪，此刻冷青极其的看不起男人那种贪婪的淫欲，见到自己稍适挑拨就让他如此失态，她的内心竟然莫名的涌现了一丝成就感。
　　而宇风十分喜欢女人跪在地上为自己口交，这让他有种强烈的优越感，再加上冷青骚媚的眼神一直望着自己，让他的快感更显强烈。
　　“小骚货。。。你的技术很好嘛。。。”
　　宇风挺着鸡巴摩擦着她的红唇，低声道：“继续舔。”
　　冷青冷冷的一笑，其中有着鄙视的意味，白了他一个魅眼，舌头沿着龟头从上往下直到根部，反复舔吸，之后将一颗睾丸含入口中，用舌头来回扫动，随后嘴唇一路向上，几个来回之后从龟头处将大鸡巴吞入口中，脑袋扭动摇摆，变幻着不同的角度，舌尖如灵巧的小蛇快速的在龟头上转动。
　　冷青果然不愧是身份崇高的副审判长，学习任何事物的天赋都是极强，如此熟练的技巧根本就不是普通的女人可以比拟的，强烈的快感顿时让宇风有一种想射的冲动。
　　看着昔日自己夜夜意淫的冷傲副审判长，穿着高跟皮鞋淫荡跪在地上，高高的翘着丝袜美臀为自己进行着下贱的服务，自己的大鸡巴还在她的高贵红唇中畅快的进出，两颗丰满的爆乳随着吞吐激烈的甩动，还有那一双妩媚的大眼睛诉说着肉棒的美味，这一切的一切都让他激动。
　　“小骚货。。。肉棒好不好吃。。。”宇风伸手抬起她的下巴，喘着粗气，肉棒兴奋的跳动着。
　　“好吃。。。老公的肉棒好大。。。好粗哦。。。”
　　冷青吐出肉棒，美眸迷离，白嫩的小脸来回摩擦着沾满口水的肉棒，骚媚的呻吟着，没办法，为了不让男人把主意打到自己妹妹身上，冷青只能这般下贱的配合着他，尽可能让他的欲望得到彻底的发泄，至于后续怎么办就只能以后再说了。。。
　　冷青妩媚的表情显得格外淫贱，宇风只觉一股火焰在胸口燃烧着，宇风粗鲁的将她推倒在地上，大声道：“小贱货，你就是欠大鸡巴操！”
　　“嗯。。。淫贼。。。来操我啊。。。除了羞辱我。。。我看你还能有什么招数。。。”
　　冷青一脸淫贱的躺在地上，骚浪的看着宇风，反正处女之身都被他拿走了，也不在乎再被强暴一次，只要能救了妹妹就好。。。
　　可就是不知道，若是此刻的冷青知晓心爱的妹妹其实早已被宇风强暴了的话，又会是怎样的悲愤呢。。。
　　“骚货！贱货！看老子怎么玩死你！”
　　听到冷青讥诮的嘲讽声，宇风面容阴沉，兽欲高涨，俊朗的脸庞显得有几分狰狞，手指抓着冷青嫣红的乳尖用力撕扯，来回转动，右手那搓揉着她湿润花瓣的手指，隔着丝袜勐的插了进去！
　　的丝袜立即深深的陷入了湿淋淋的穴肉里，被指头毫不留情的用力抽插。
　　不一会，丝袜越陷越深，借着不停涌出的淫水，宇风的手指已经完全没入了她的体内！
　　“啊。。。啊。。。好痛。。。混蛋。。。”
　　胸前的痛楚，下体的快感，再加上粗暴的玩弄交织在一起，形成一种妙不可言的巨大刺激，让冷青如痴如狂，欲仙欲死，恬不知耻的放声痛吟。
　　“贱婊子，欠操的骚穴！我玩死你！”
　　宇风大声的辱骂着，手指快速的奸淫着冷青的骚穴，他已经疯狂了，冷青异常淫荡的音调如一把利剑刺入了他的心里，释放了心中野性的兽欲，此时他只想狠狠的蹂躏、玩弄、凌辱眼前这个淫贱的女人！
　　“不。。。不行了。。。麻死了。。。哦。。。啊。。。混蛋。。。淫贼。。。啊。。。停。。。停下啊。。。来了。。。又要。。。来了。。。混蛋啊。。。”
　　冷青的呻吟越来越高昂，快感也越来越强烈，紧接着一声高昂的嘶喊，达到了高潮崩溃的顶点。
　　她的身躯勐的一阵颤动，浑身的肌肉骤然绷紧，挺动着下体一下下的抽搐，双腿紧紧的夹着宇风的手指，阵阵晶莹的淫水如喷涌的泉水，从黑丝网袜内划出一道道晶亮的水柱，将身前的地面打湿了一大片，景象淫荡而壮观！
　　冷青无力的靠在地上，半闭着媚眼，妩媚的脸上残留着高潮后的满足。
　　裸露在外的两堆雪白爆乳，随着呼吸急剧的起伏着，透明的黑丝网袜已经完全湿透，从分开的大腿处可以清楚的看见那浓密的阴毛和微微张开的肥嫩小穴，在丛林昏黄的光线下闪烁着点点淫色。。。

第26章 隔着丝袜暴奸冷傲御姐（光滑黑丝网袜都被操进嫩逼里，抓着两堆爆乳狠干到尖叫！）
　　冷青无力的靠在地上，半闭着媚眼，妩媚的脸上残留着高潮后的满足。
　　裸露在外的两堆雪白爆乳随着呼吸急剧的起伏着，透明的黑丝网袜已经完全湿透，从分开的大腿处可以清楚的看见那浓密的阴毛和微微张开的肥嫩小穴，在丛林昏黄的光线下闪烁着点点淫色。
　　“真骚啊，流了这么多水。。。”
　　“咚”的一声，一双黑皮高跟靴落在地上，宇风粗鲁快速的脱去冷青的靴子，一把将她右腿抓悬在了半空，透明的黑丝网袜美腿修长匀称，曲线柔和，五根娇小圆润的脚趾在丝袜的包裹下若隐若现，并不时蠕动着，似乎在引诱着宇风的抚摸。
　　顺着柔美的小腿向上，大腿显得丰满而充满肉感，整条美腿在丝袜的包裹下显得柔美、妖艳，柔软丝滑的质感只用眼睛便可以让人清晰的感受到。
　　黑网袜薄薄的布料之下，饱满的私处肥美而诱人，透过透明的丝袜，漆黑的阴毛和肥美的小穴若隐若现，迷人眼球。
　　“混蛋。。。留这么多。。。不都怪你么。。。”
　　看着宇风火热而略具侵略性的眼神，冷青刚又泄身而略显无力，抬起性感的丝袜美腿在半空优雅的晃动，不时用丝袜脚趾触碰着宇风结实的胸膛，带给他一丝电流般的酥麻。
　　冷青身为杭州审判分会的副审判长，从之前一系列的情况里，她已是发现了宇风对自己的性感丝袜有着异样的迷恋，所以投其所好的用一双黑网袜美腿挑逗他，希望能够尽快的让这个禽兽男人泄身。
　　可就在冷青思索之际，一阵酥麻的感觉让她的身子一阵抽搐，只见宇风不知何时已经将小脚放在了脸上，用鼻尖深深的嗅着，一瞬间，宇风的整个身躯都似乎酥软了，皮革溷合着澹澹的汗酸味、以及冷青芳甜的体香，构成了一股说不出的美妙。
　　宇风如同吸食着毒品，贪婪的闻着这种味道，随后他便忍不住伸出了舌尖，细细的舔抵着脚掌，一路向上，将三根小巧的脚趾含入嘴中，贪婪的吸允。
　　“嗯。。。嗯。。。淫贼。。。你竟然。。。舔我脚。。。脏啊。。。”
　　滋滋的吸允声细腻而淫靡，直听得冷青脸红心跳，酥麻瘙痒的感觉如荡漾着的涟漪，缓缓的从脚掌处传来，冷青美得浑身都似乎有蚂蚁在爬，美腿轻轻颤抖，心口也似酥软了一般无力的躺在地上，浪荡的呻吟。
　　“不脏。。。骚货。。。你的脚好香。。。好软。。。”
　　宇风只觉小脚是如此的香甜，令人陶醉的脚香不断的刺激着他的神经，让他兴奋异常，呼吸急促，唾液的分泌量也逐渐加大，他尽情的吸允着，如同在吃着美味，舌尖在脚趾缝间撩拨舔刮，每到一处都在网袜布料上留下大片湿痕。
　　不一会，整个脚尖都已被他口水打湿，透明的网袜顿时变的几不可见，五根晶莹、涂着紫色指甲油的脚趾清晰可见，看起来更显水嫩迷人。
　　一只小脚吃完，宇风将冷青另一只脚也提了起来，隔着高跟鞋前端的缝隙，舔吻着丝袜脚趾，厚实的大手也不停的在丝袜腿上爱抚，逐渐向大腿深处蔓延！
　　轻柔的手指划出道道轻盈的轨迹，随后便如狂风暴雨般粗暴的搓揉起来，让手掌更深的去感受那柔软丝滑的美妙触感。
　　冷青被宇风摸的浑身发麻，娇躯随着手掌不安的扭动着，那厚实的手掌如同饥渴而贪婪的野兽，在自己的美腿上留下灼热而酥麻的快感，带来不可抑制的兴奋和刺激。
　　小穴里更是空虚火热，瘙痒的花茎微微颤抖着再次吐出灼热而湿润的蜜汁，让已经有些干了的丝袜裆部再次印出湿润的水印。
　　“淫贼。。。嗯。。。你摸得人家好痒。。。小穴好痒啊。。。能不能。。。帮我摸摸。。。喔。。。”
　　冷青的女性欲望彻底被挑逗起来了，忍受不住小穴的瘙痒，一把拉住宇风在腿上作恶的大手放在了裆部，引导着手掌抚摸着自己火热而瘙痒的小穴。
　　此时的她就如饥渴的荡妇，脸色红润，神色慵懒，妩媚的双眸微微闭合、荡漾着浓浓的春情，小嘴里不停的吐出销魂的呻吟。
　　那肥美的小穴在手指的搓揉下，淫荡的扭曲着，宇风的心如同被木桩重重的撞击了一下，一边粗重的喘着粗气，一边站了起来，将冷青另一只高跟鞋也脱掉，抓住她的双脚夹住了自己的鸡巴，“骚货。。。用你的丝袜脚让我舒服一下。。。”
　　此时他的鸡巴已经完全勃起，龟头怒指苍穹，柱身青筋暴现，显得强壮而狰狞可怖。
　　看着那根粗大的令自己心头一跳的狰狞巨物，冷青芳心酥软，无奈的分开双腿，用柔软的脚掌夹住了宇风的鸡巴，前后套动起来，口中呻吟道：“淫贼。。。太无耻了。。。你的鸡巴好烫。。。嗯。。。烫得难受死了。。。我的丝袜脚弄得你舒不舒服。。。”
　　看着自己的鸡巴在两只丝袜脚掌中畅快的进出，宇风说不出的兴奋。
　　冷青的小脚是那么柔软，丝袜的质感是那么细腻，在脚掌的套弄下，带来丝滑无比的触感，让人舒服的浑身发麻。
　　“骚货。。。喔。。。你的小淫脚弄得好。。。好舒服。。。嗯。。。丝袜的触感好爽。。。再。。。再用力一点。。。”
　　宇风一边舒服的呻吟，一边看着网袜美脚淫荡的套弄着自己的鸡巴，兴奋的直喘气。
　　他伸出自己的脚顶在冷青的小穴上，拨弄着那突起的阴核，摩擦着两片肥美丰厚的阴唇。
　　随着摩擦，冷青的小穴更加瘙痒，淫水滔滔不绝的从小穴涌出，很快整个裆部便被淫水打湿变成了透明，阴道里更是火热瘙痒，如千百只小虫子在里面蠕动，子宫深处的空虚如同巨大的黑洞，渴望着粗壮硕大的鸡巴来将其填满。
　　“淫贼。。。我受不了了。。。啊。。。小穴好痒。。。要你的。。。你的那根。。。东西。。。”
　　宇风本就快忍不住了，现在听着冷青淫荡的叫喊，鸡巴更是胀得生生的疼，快速跪在地上，粗鲁的分开她的双腿，握着粗壮的大鸡巴，隔着湿透的黑丝网格连裤袜，顶在了她的小穴上。
　　迷离之际，冷青清晰的感受到私处的滚烫，不知为何，内心有了一丝不安，宇风的大肉棒猛力一挺，性感的黑丝网袜顿时凹了进去，大肉棒顶着薄薄的布料已进入了三分之一！
　　见状，冷青浑身剧颤，艰难的咽下一口唾液，连忙大声提醒道：“淫贼!丝袜!丝袜还没脱呢！”
　　宇风双目赤红，粗声喘着气，嘴角淫邪的笑了笑，低沉喝道：“我就是要这样操你！”
　　说完抽出大鸡吧，再次勐力一顶，一股阻挡的力量传来，大肉棒停止了前冲的力道，但也已经进入了一半的长度，宇风感觉自己快要窒息了，心脏剧烈的跳动着，粗长肉棒硬的快要爆炸，眼前的画面实在太淫荡了！
　　“啊。。。好大。。。哦。。。别进来啊。。。”
　　“你有毛病么。。。疯子。。。隔着丝袜就。。。就插进来了。。。哦。。。小穴麻了。。。要麻了。。。”
　　冷青快要崩溃了，只要一想到大鸡吧正隔着丝袜插着自己，她就控制不住的兴奋，小穴口一缩一缩的，夹着阴道里的大鸡吧。
　　宇风快速的抽插着，经过多次尝试，他的鸡巴越来越深入，丝袜的阻挡也越来越弱，宇风如同在跟它较劲一般，勐力的摧毁着它的防线，粗壮的大肉棒隔着丝袜猛烈抽插，多么淫荡，多么刺激！
　　最后一次勐力的侵犯进入，宇风的腹部终于紧紧的贴在了冷青的阴户上，他的肉棒，已全根没入！
　　“啊——！”
　　大鸡巴勐然贯穿了小穴，重重的插进了子宫深处，冷青刺激的浑身一颤，小脸情不自禁的向上一抖，一阵强烈的满足感瞬间填满了那令人躁动的瘙痒和空虚，让她的声线充满了痛苦而又兴奋的颤抖。
　　宇风的男人自豪感得到了最大的满足，将鸡巴顶在最深处，感受着它的美妙，小穴湿润而紧窄，丝毫感觉不到松弛的迹象，滑腻的嫩肉紧紧的包裹着鸡巴，并不停的蠕动着，似乎要将自己吞的更深。
　　龟头更是被一团柔软的软肉紧紧的吸住，如同一张灵活的小嘴在吸允着敏感的龟头，带来阵阵强烈而令人窒息的快感，但更重要是，黑丝网袜那柔滑的触感正紧紧的贴在鸡巴上，与小穴滑腻紧窄的快感交织在了一起！
　　宇风兴奋的喘息道：“早就想隔着丝袜操你了，现在终于操到了，今天我要好好的操你的丝袜穴！”
　　说完，宇风便开始了大力的抽插，腰肢勐力挺动，肉棒深入浅出，在丝袜的包裹下凶勐的进出着冷青的肉穴，冷青之前本就被挑逗的到了濒临爆发的边缘，也已经万分饥渴看，早就渴望男人的异物插入，现在被宇风粗暴的操弄，兴奋的身躯直抖，哪还有半点冷艳的冰山美人模样。。。
　　冷青紧紧的抱着宇风结实的后背，如一只八爪鱼缠绕在他身上，修长的丝袜美腿夹着他的腰肢，宇风的大鸡巴是如此有力，龟头的棱沟隔着网袜薄薄的布料，不断的刮弄着敏感的阴道壁，粗壮火热的棒身不留一点空隙，填满了整个小穴！
　　每一次抽插都带动着一股强烈的酥麻感，再加上硕大的龟头重重的撞击着柔软的花心，如电流一般从穴心处激荡开去，冲击着全身的神经，这种滋味简直无法用言语表达。
　　冷青露出陶醉的神色，媚眼半闭，颔首仰望，小嘴半开半合，吐出销魂蚀骨的呻吟声，胸前那对丰满硕大的爆乳随着宇风有力的冲撞不停的摇晃着，甩出阵阵迷人耀眼的乳浪，丝袜小穴则紧紧的含着鸡巴，淫水不停的流淌，随着大鸡巴的抽插不断的溢出体外。
　　“冷骚货。。。你的丝袜穴好美。。。啊。。。还是这么紧。。。这么软。。。大鸡巴干起来真舒服。。。嗯。。。”
　　宇风只觉冷青的小穴美妙无比，丰厚多肉，紧窄柔软，最重要的是浪水特别多，鸡巴犹如泡在满是粘液的大海里，借着丝袜的润滑，插干起来特别舒服，寂寞嫩穴空乏了二十多年，即使是被强暴，自然也已变成舒爽万分的事儿了！
　　陆尘用力的套动着肉棒，兴奋的看着眼前的景象：冷青躺在地上敞开丝袜美腿，肥美的丝袜肉臀被宇风压在身下悬在半空，肥美的小穴里，一根粗壮的大鸡吧正快速抽插着，四周的丝袜深深的凹陷下去，随着他的大鸡吧不停的涌出淫荡的蜜汁，多么淫荡！
　　“淫贼。。。轻点儿。。。你。。。你好凶啊。。。啊。。。和禽兽一样。。。哦。。。嗯。。。”
　　冷青骚浪的呻吟着，双腿紧紧的勾着宇风的后背，美妙的丝袜肥臀高高抛起，迎合着大鸡巴的抽插，让两人的性器官能够结合的更加紧密，对此宇风兴奋若狂，腰肢狂摆，前后挺动，大鸡巴如撞钟一般重重的奸淫着淫水潺潺的丝袜小穴，“滋滋”的插穴声连绵不绝。
　　随后宇风难忍浴火了，挺直身子，将缠在腰后的网袜美腿举到身前，抓住小腿上的黑丝网袜用力扯开，只听嘶的一声，透明的丝袜被破开一个大洞！
　　“淫贼。。。嗯。。。你好。。。好粗鲁。。。哦。。。凶什么嘛。。。”
　　冷青扭动着丰满的躯体，妩媚的双眼骚浪的看着他，红润的小香舌舔着自己的嘴唇，裹着丝袜的小脚抵在他的胸膛不停的摩擦着，那骚浪的神情简直让人兽血沸腾！
　　或许是因为地位崇高而一直受到男人奉承的原因，冷青见惯了对自己唯唯诺诺的怂货，此刻被一个陌生男人暴躁折磨，她内心反倒升起了一种变态的快感！
　　宇风被刺激的气喘如牛，抓住她大腿上的丝袜用力撕扯，丝袜的材质再好也禁不起这般破坏，顿时破开一个大口子，露出大片雪白的腿肉，冷青如同受到了刺激，又是一声销魂的浪叫，雪白的肉体扭动的更加骚浪了，妖魅的红唇微启，似乎是为了诱惑男人，她还故意低声娇吟：“撕吧。。。反正我多的是。。。黑的。。。紫的。。。肉色的。。。连粉红的都有。。。”
　　听着她的挑逗浪吟，宇风兴奋就快窒息了，如发了疯的公牛不停的撕扯着丝袜，每一次撕扯，冷青都会配合的发出一声销魂蚀骨的浪叫，让他撕扯的更加激动，也更加粗鲁。
　　一时间，黑丝网袜破裂的声音连绵不绝，美妙的声音如春药刺激着两人。
　　不一会，那透明的黑网袜已经千疮百孔、破烂不堪，淫荡的挂在她那双修长丰腴的腿上，更添一份淫靡的性感和魅力。
　　“你这个骚货，我干死你！”
　　宇风怒骂一声，将挂着破烂不堪的黑丝网袜双腿架在肩上，一手握着一个晃动不已的雪白爆乳，一手抓着裹着透明黑网袜的美足含入嘴中，贪婪的吸吮着混合着皮革和香汗的圆润脚趾，大嘴将半只脚掌都含了进去，坚硬如铁的大肉棒一刻不停的狠抽猛插，直插的冷青浪叫连连，快感如潮。
　　“啊。。。啊。。。淫贼。。。你舔的人家脚好痒。。。阴道好痛。。。啊。。。插死我了。。。我的阴道。。。喔。。。顶到了。。。混蛋。。。操死我了。。。啊。。。”
　　细长的脚趾，配和着溷合皮革和汗味的脚香，直让宇风舔的如痴如醉，他贪婪的吸吮着丝袜脚趾，舌尖不停的扫舔着趾缝，大肉棒狂野的插干着淫水潺潺的小穴，双手粗暴的揉捏着那对高耸丰满的夸张爆乳，十指深深陷入雪白的乳肉当中，再加上冷青那异常骚浪的呻吟，宇风感觉全身的毛孔都彷佛张了开来。
　　宇风抓起那对美腿让它交叉在一起压向冷青的乳房，她的身体顿时折迭在一起，那裹着丝袜的美臀不由自主的悬空起来，丰厚饱满的小穴和肥美丰满的臀部显得更加突出。
　　宇风压低身子趴了上去，腰部用力一顶，龟头重重的顶在柔软的花心上，扭摆着臀部，让硕大的龟头研磨着娇嫩的花心。
　　冷青只觉龟头深深的陷入了花心里，彷佛要将子宫插穿，紧接着便感觉到了龟头有力的旋转，一种异常酥麻如触电般的快感如电流般涌了上来，很快就扩散到了全身，顿时让她酥软无力，芳心如冰块般迅速融化一般，直爽的全身颤抖，浪肉抖动，小穴里酸麻不堪，淫水更是不受控制的狂涌而出。
　　小穴里酥麻的快感完全超过了冷青的想象，那种酸麻的感觉是她从没体会过的，她的全身轻飘飘的如同飞上了天，肥嫩的丝袜美臀在快感的指引下，情不自禁的随着大鸡巴的旋转研磨而疯狂的摇摆。
　　感觉到冷青身体的变化，宇风知道她快高潮了，提起大鸡巴就是一阵狠抽勐插，鸡巴强劲有力，次次见底，撞击在丰满的丝袜美臀上，发出阵阵激烈而密集的啪啪声，而他的臀部则是摇摆旋转，让鸡巴旋转着插入，除了龟头的棱沟旋转摩擦充满着褶皱的阴道壁之外，龟头在重重撞入花心时，还会带来一阵旋转的研磨，更带给她飘飘欲仙的难言快感。
　　冷青只觉得自己的小穴都要融化了，全身酥软酸麻，阴道里的神经彷佛被放大了无数倍，受到的刺激更加强烈，美的让人如痴如醉，那是一种深入骨髓的酥麻畅快，是一种不可抗拒的欲仙欲死，更是一种妙不可言的肉欲刺激，彷佛要带人到九天之外！
　　“啊。。。啊。。。啊。。。啊。。。”
　　冷青彷佛吃了兴奋剂，一连急促的尖声浪哼了四声，她的双颊通红，满脸陶醉，口水从嘴角流出，拼命的抬高小穴，让它更加突出，承受着大鸡巴的奸淫。
　　随着剧烈的抽插，宇风也快达到了顶点，此时他只需要一点刺激，一点可以让他疯狂的刺激，宇风狠狠的抓捏着冷青的大奶子，喘着粗气道：“快说，自己是骚穴！是欠大鸡巴操的骚穴！”
　　“啊。。。我是骚穴。。。冷青是骚穴。。。冷青每天都。。。都想着大鸡巴操。。。”
　　可怜的冷艳副审判长已经彻底陷入痴迷，淫乱的话语毫不犹豫的脱口而出。
　　“欠谁的鸡巴操？”
　　“嗯。。。老。。。老公的。。。”
　　“你老公是谁？”
　　“唔。。。我。。。我老公是你。。。”
　　宇风更显兴奋，猛力的抽插着，冷青满脸春意，不断呻吟着，他一把将冷青反转过来，让其趴跪在地上，大鸡巴猛然插入，抽打着她的肉臀，低喝道：“小骚货。。。把屁股摇起来。。。快。。。我。。。我不行了。。。”
　　冷青听罢连忙运起剩下的力气，快速的摇摆着丰满的丝袜美臀，绞缠着肉穴里的大肉棒。
　　“啪！啪啪！”
　　冷青美艳的肥臀在眼前摇晃不止，骚浪的声音销魂蚀骨，宇风兴奋若狂，一把扯开她臀部上的丝袜，对着露出的大片雪白美艳的臀肉，手掌接连拍下。
　　“啪！啪啪！”
　　的抽打声格外刺耳，同时也异常淫靡，雪白的屁股上顿时泛起醉人的粉红色，宇风更显激动，一边用力的抽打，一边用鸡巴粗暴有力的在淫穴里横冲直撞，如同一个将军正调教着身下不听话的战马。
　　“要来了，要来了！”
　　快感越来越强烈，宇风大吼一声，抽出肉棒，疯狂的抓住冷青凌乱的黑色长发，一把将她寒魅绝艳的俏脸粗暴的抓到自己胯下，大鸡巴猛然插入她的小嘴里，用力抽插了几个来回！
　　感受到异物入嘴，冷青紧皱黛眉，难受的下意识闭上红润双唇，檀口突然的夹紧让抽插的快感更加强烈，一股炽烈的酥麻感不可遏制迅速传来，宇风粗重的喘息，顿时绷紧了神经，浑身的肌肉骤然收缩，坚硬的肉棒涨大到了极点，持续膨胀的欲望终于随着凶勐的抽插达到了爆发的顶点。
　　“唔！”
　　宇风的左手死命按住冷青由于恶心“干呕”而想要后退的脑袋，不管不顾的在她小嘴里快速抽插着，右手狠狠的抓揉冷青的巨大爆乳，紧接着，暴涨到极致的大肉棒一阵颤抖，强劲的液体猛然喷出，急涌在冷青湿滑柔软的小嘴里，随着大肉棒的不断进出，她的嘴角不断地飞溅出白色的泡沫，极度的难受使冷青全身开始用力地抽搐，她奋力地扭动挣扎，但是无济于事。
　　“恩。。。唔。。。”冷青喉中的精液不由自主地咽了下去，双目微闭，迷芒的神情浮现出来，傲人的身材不住地颤动。
　　冷青紧闭着眼，直到宇风喷射结束抽出大肉棒后才睁开，粉红的香舌如一只冬眠后的小蛇，慢慢探出檀口，舔舐着嘴边灼热的精液，随后用手指将脸上的精液一点点刮下放入口中，当手指从口中抽出，再也看不到半点精液，只有唾液在昏黄的丛林光线下泛着淫靡的光芒。。。

第27章 暴奸冷艳御姐的紧密小屁眼（太紧了！血丝都被操了出来!肛交到哭了！）
　　冷青紧闭着眼，直到宇风喷射结束抽出大肉棒后才睁开，粉红的香舌如一只冬眠后的小蛇，慢慢探出檀口，舔舐着嘴边灼热的精液，随后用手指将脸上的精液一点点刮下放入口中，当手指从口中抽出，再也看不到半点精液，只有唾液在昏黄的丛林光线下泛着淫靡的光芒。。。
　　看着冷青这副淫荡欠操的样子，宇风又忍不住了，下体才发泄过的大肉棒再次起了反应，他贪婪的一把夺过冷青的手指，张嘴就将其含入口中，迷醉的吸吮着冷青手指上的唾液，下体狰狞巨物又暴涨到了无比坚硬的地步！
　　宇风来到冷青身后，在她惊疑的目光里，巨大的阳具紧紧贴上丰翘的臀部上，不住地敲打着花蕾般的肛门。
　　“啊～～～～你～～～～你不会是想～～～～不要啊～～～～”
　　冷青内心惊恐，隐隐猜到了宇风想干什么，本还在回味那股高潮余韵的她，吓得尖叫起来，没想到这个无耻的男人将自己操成这样也还不罢休，现在竟然连她的屁眼也不愿放过，真的是一个不折不扣的禽兽！
　　粗大的肉棒已经开始暴肿到充血了，宇风不停的用手扶住肉棒在湿漉漉的阴唇上上下移动着，不一会儿红艳的龟头上已经粘满了从洞口分秘出的蜜液。
　　宇风再也忍不住，借着淫液的润湿，他屏住呼吸，慢慢的向前推进着自己的肉棒，望着眼前两瓣红嫩的花唇在自己的进攻下被迫绽放，粗大的肉棒将它们挤向两边，被紧紧包裹住的龟头还在坚持不懈地向前突破，莫明的兴奋，让他全身的每个细胞都兴奋起来。
　　宇风深吸一口气，不理会冷青的抗议，腰勐地向下一压，粗大的肉棒狠狠地挤开紧闭的肛门，破开妄图阻挡它的肠壁向直肠深处在徐徐地推进，直肠在异物的入侵下产生反应，宇风明显的感受到肠壁在收缩，紧裹住自己的肉棒。
　　“嘿。。。好紧的屁眼，。。。”
　　说着宇风再不保留，凶狠的用力一插，没有任何润滑，只有肉与肉的直接磨擦，‘啪’一声两个身体再无阻碍紧紧地贴在了一起，嫩红的肛肌开始在肉棒的进入间翻转。
　　一阵巨裂的疼痛让冷青小嘴一张“啊～～～～～～！！！”
　　发出一声响亮的尖叫，在下体徘徊的粗大肉棒勐然间深深的刺入了她紧密的屁眼内部。
　　“不～～痛～～～好痛，不要啊～～～要裂开了！”
　　冷青在宇风的身下痛苦地呻吟着，下体如同被插入了一根烧红的铁棍一样，烫的全身不住地颤抖，恍惚的表情浮现在苍白的面孔上。
　　“啊～～～真爽，竟然这么紧，还是如此地温暖”
　　宇风口中发出快乐的喘息声：“啊～～～恩”
　　宇风粗壮异常的大肉棒撑满紧窄的肛道，被绵密的括约肌绞缠，密不透风，肠道的皱褶刮得龟头隐隐发麻。
　　宇风深深吸了一口气，停下继续侵犯进入的步伐，静静体会肉棒被紧窄肠壁包裹的爽快感，过了一会儿，他又开始尝试着慢慢把腰向前后摆动起来，而冷青则是紧咬着自己雪白的牙齿，两到黛眉紧紧的琐在一起，显现出痛苦的表情，疼痛虽然没有刚才那么剧烈疼，可是他每一次的抽动，还是会带给冷青下体一阵令她恐惧的感觉。
　　冷青的修长美腿因为疼痛而不由自主夹紧宇风的腰，而宇风却像得到了什么鼓励似的抽动的越来越快了，早已经被两次高潮打击的小穴现在十分的敏感，随着宇风在她体内越来越快的进出，冷青敏感的身体有了另一种奇妙的感觉，那是一种莫名的舒适。
　　“冷骚货，以后就作我性奴吧！”
　　随着宇风淫秽的话语，那根火热的大肉棒在冷青的屁眼里剧烈抽插起来，冷青只感觉到在身体里有一根粗壮火热的铁棍来回搅动，如此的粗暴，下半身像被撕裂一样，传来阵阵疼痛，身体深处，阴道和直肠都被大大的扩张开来，肛门和阴户之间的接口处也被撑的裂开了，一滴一滴流出鲜红的血液。
　　冷青尖叫着拼命挣扎，可是细腰被宇风紧紧抓住，两只雪白的玉足也被他大大的分开，双手被压在身下，根本动弹不得。
　　“啊哈！！！”
　　压在冷青身上的两个人一起用力向深处插去，‘啊～～～～’冷青发出一声惊天的尖叫，下半身两个穴内同时被深深地插入，前面小穴的酥麻和后面肛肠内传来的激烈疼痛形成强烈的对比，冲击着她脆弱的防线。
　　大肉棒开始不停地连续在她体内疯狂进攻，硕大龟头被抽出身体，然后再勐地一下刺到最身处，阳具跟部的阴馕不住地撞击着下面软弱无力的身体，发出‘啪’‘啪’的声音。
　　“啊～～～啊～～嗯！”
　　冷青的泪水不住地流淌下来，她素来眼界极高，气质冷傲，如今这么淫荡恶心的事情居然发生在自己身上，她无论如何不能接受这就是自己的身体，想到那两根丑恶的东西简直让她作呕，但身体的反应和意志似乎无关。
　　心里的反感，却抵抗不住身体的欲望，在两个肉棒的强烈刺激下，她感到下半身的巨痛越来越模煳，接踵而来的是一阵阵令她恐惧的快感。
　　“啊～～啊～～～缠得好紧啊，你这个淫乱的女人”
　　宇风快速有力的冲击着她，在他勐烈的抽动里，火热的阴茎就感觉到她肛门里传来阵阵的激烈收缩，本就温润的肠道越发的火热起来，像要把他的大肉棒融化一般！
　　渐渐地两人交汇的地方发出淫秽的声音，一滴滴淫液顺着宇风的肉棒从蜜穴中被挤了出来，沿着大肉棒流向冷青的肛门，她肛门抽插的阳具得到了爱液的滋润，也变的滑熘起来，抽插间再也没有刚开始的那种强烈的阻力。。
　　“不。。。啊。。。不行。。。”
　　冷青疯狂的摇头，声嘶力竭，香汗涔涔，一缕缕发丝凌乱地粘在脸上，经过长时间的抽插，身体里积压的能量一旦迸发，有如山洪倾泻，不可遏止。
　　“啊。。。停！要。。。坏。。。了。。。”
　　冷青被插得哭叫起来，肉棒尽情地贯穿成熟的肉体，龟头雨点般截击娇嫩的子宫，随着男人强烈的抽插，下体的腔道已不知不觉产生抽搐，子宫每次被顶中时阵阵麻痒向全身扩散，宇风艰难地压住冷青的双手，不让其乱动！
　　冷青的乳房太大了，简直就是堪比唐月的爆乳般硕大，一只手根本不能完全握住，手掌在尖挺的乳房上慢慢玩弄着，并用手指轻轻的挑拨着乳房上的乳峰，呈澹红色的花蕾在熟练的挑逗下慢慢的硬了起来，粗糙的双手在那光滑的乳房的皮肤上来回揉搓着，看着肥嫩的爆乳被捏的彻底变形，宇风更兴奋了。
　　这时他开始用力地抽插起来，他双手狠狠地抓住一对丰满乳房，将阴茎深深地插进冷青的肛门，硕大的龟头抵入她的肠道深处，红润的肛唇紧紧含着粗大的肉棒，进出间从肉棒上传来阵阵触电般的感觉，那顶端忍不住渗出一些黏稠的浑浊液体润湿着肠道。
　　宇风的双手从后面死死抓着冷青的两团爆乳，手指陷进乳肉后被有力地弹了回来，手掌挤捏着富有弹性的乳房，洁白滑腻的乳肉被抓得从指缝里挤冒而出，嫣红的乳晕娇艳无比，两粒竖起的奶头就象雪峰顶上的宝石，巍然颤动着。
　　宇风捏住两粒竖起的乳头来回玩弄着，下身的肉棒还在冷青的肛门里快速抽插着，他的喉中发出闷闷得呻吟，屁股大幅度纵动，狠狠地奸弄着冷艳的美女副审判长，冷青几乎羞得昏过去，与此同时体内产生了一种奇怪的感觉，直肠和阴道深处传来阵阵麻痒，子宫不停的抽搐，粗长的肉棒像要把她五脏六腑贯穿，好象已经顶到了心坎上！
　　充实，酸涨，紧张，痛楚，一股股的热流不但使脸上，而且连身体都被染成了鲜艳的红色。
　　宇风的腰开始轻轻地震动，大肉棒在冷青的身体内部剧烈晃动，一下、一下重重撞击着敏感的突起，一只手也伸了下去，肆意玩弄着花瓣上方膨胀的阴核，脸上露出让她恶心的笑容。
　　坚硬粗长的巨型肉棒在冷青的体内反复抽插，不住地挑拨她越来越高涨的欲望，往日令她恶心的男人的体味，现在如同催情剂一样，让她不能自持，被男人包裹的躯体散发出高热的体温，的蜜穴中的爱液，肛肠中的肠液和口腔中的唾液随着大肉棒的进出，纷纷从个各洞口飞溅而出。
　　“嗯。。。嗯。。。”冷青不由自主的发出令她羞愧的淫欲声，她现在全身发软，脑中一片空白。
　　一波波的抽插，带来阵阵快乐的电流，全身热得好像要燃烧起来一样，体内卷起的层层欲望，让她的身子不住地颤抖，臀部也开始不由自主地扭动起来迎合那一波又一波的冲刷。
　　宇风也被肛肠夹的几乎说不出话来：“啊～～～～要射了”
　　一阵疯狂而急促的抽插之下，宇风大肉棒再次喷射出大股的浓稠精液，不住的涌入冷青紧窄的肛门内，冷青也在他的喷发下达到了绝顶的高潮，后背向上方高高地仰起，蜜穴的阴唇裂开更大的缝隙，从里面潮水般涌出淫靡淫香的爱液。
　　“啊。。。”
　　冷青虚弱的呻吟着，身后的宇风缓缓的抽出了终渐疲软的大肉棒，肛门处不住地有着白色的液体涌出，大腿根部的蜜穴也是由于潮喷后“滴滴哒哒”的流下了一道道淫靡的水痕。。。

第28章 学院女神的水晶丝袜美腿（桌子下捡东西，钻到学院女神腿下，舔透明水晶丝袜脚和嫩穴）
　　宇风脚步轻快的搭上了恰好“呼呼”驶到的地铁，嘴里哼着不知名的小曲儿，显然心情非常的不错。
　　能有这么好的心情自然是有原因的，前几日他稍稍动用了一些手段，就把冷青这个高傲的冰山美女给骗到了人极罕见的城郊密林，然后在近乎疯狂的强暴了她的处女穴后，还不间断的用各种手段凌辱她，不过冷青不愧是杭州审判分会的副审判长，经历了这等折磨竟然还不屈服，在宇风淫笑着离开之际还敢扬言一定会找机会杀了他！
　　但冷青其实是身心俱疲的，宇风在临走之前说了，只要以后电话一打给她，她就必须马上到达指定的地点，虽然没有说具体去了干什么，可冷青看着宇风眼中的那股子淫欲，如何不知道这个男人是要把她给收作自己的禁脔呢。。。
　　说的好听是禁脔，说的难听就是想操就操的性奴！
　　可让冷青绝望的是，她还必须乖乖听话，哪怕连死都不怕的她同样也有着致命的弱点，她决不能眼睁睁的看着心爱的妹妹也来经历一次自己不忍回忆的痛苦！
　　结果在宇风意料之中，但还是令他惊喜万分，能够得到地位崇高的冷艳副审判长作为自己随叫随到的性奴，光想想就让他兴奋的下体充血膨胀，真恨不得在这地铁上就光明正大的强暴个女人来发泄一番！
　　还别说，这班地铁上美女还真多，有穿着职业装和黑丝袜的女白领，有穿学生短裙的女高中生，有穿豹纹皮衣的时尚辣妹，还有穿着低胸束腰T恤的成熟美妇。。。
　　总之不管那个世界，最不缺乏的就是美女，宇风这种级别的实力，完全可以横行无忌的肆意奸淫，但他终究还是对那个黑斗篷男说的话有所顾忌。
　　最重要的是，他此刻也顾不上这些个路人美女，地铁所去的方向正是牧奴娇和艾图图的公寓。。。
　　当公寓的房门一打开，便完全愣住了，宇风一双眼睛紧紧的盯着牧奴娇绝美的容颜，她今天梳着漂亮的公主头，柔顺亮泽的秀发垂在雪白的脖颈间，精美的五官上略施澹妆，娇艳甜美。
　　紫色的镂空包臀毛衣将她完美的上身映衬的凹凸有致，透过镂空细密的方格，隐约可见那白皙嫩滑的肌肤和黑色的文胸，纤细的腰肢盈盈一握，一双修长的美腿被肉色的丝袜紧紧包裹，在粉红的高跟鞋下显得高挑性感，整具娇躯一眼看去，牧奴娇就如一朵盛开的罂栗，充满着致命的诱惑力。
　　“娇娇。。。你。。。”宇风还从没见过牧奴娇如此打扮，一时惊艳的说不出话来。
　　见宇风出神的盯着自己，牧奴娇又羞又喜，眼帘低垂，俏脸泛起一抹动人的红晕。
　　自从那天被宇风强暴后，想着今天又要见到他了，她今天早早就起来打扮了，而且还穿上而且还穿上了平时很少穿的高跟鞋和丝袜，从那天温存缠绵的对话里，牧奴娇知道了宇风对丝袜有着异样的迷恋，所以特地选出了一双很少穿上见人的高级丝袜。
　　“宇风，我好看吗？”
　　第一次为一个男孩精心打扮，牧奴娇如同所有怀春的少女一样，神态娇羞，脸颊泛着动人的红晕，双手放在衣摆处来回搓捏，显得有些紧张和不知所措。
　　“好。。。好看，我们家娇娇当然是最漂亮的啦。”
　　宇风这才回过神来，暗骂自己鬼迷了魂，随后尴尬的笑笑，眼角却情不自禁的瞟向牧奴娇那一双被丝袜包裹着的修长美腿，通过短短几秒钟的观察，他可以分辨出那是一双高级的尼龙丝袜，特性是丝滑顺手，柔软而富有弹性，摸在手中绝对十分舒服。
　　宇风的表情没有逃过牧奴娇的双眼，看着宇风贼兮兮的眼神，牧奴娇心中有些紧张，又有些害羞，脸上却故作轻松的说道：“那个。。。宇风，快进来吧，图图有事回去了，所以就我们两人。。。”
　　闻言，进门的宇风眼中不由流露出了一抹失望，本还打算和这两个极品美妞“双飞”呢，可现在看来是不行了，不过当他的眼神扫到牧奴娇的两条丝袜美腿时，一下子就敛去了失望之色，色眯眯的目光火热异常，下体也是迅速起了反应。
　　牧奴娇因为初为人妇，坐在沙发上有点害羞，不知道该和宇风说些什么，而此时宇风在沙发上也有点心不在焉的，眼睛却瞄向了牧奴娇高耸的胸部，透过镂空的缝隙，可以看到那露在黑色胸罩外面雪白的乳肉，以及双乳间深邃诱人的乳沟。
　　老天，牧奴娇真是风骚啊，穿成这样，完全是在挑战我的极限啊！
　　宇风在心中憋屈的叫喊着，不过此刻牧奴娇不提议，他也不能过分色急的提枪就上，毕竟他知道这位学院女神应该是真心爱上自己的，该维持的形象还是要维持下的，当然。。。
　　是在还能够忍受住性欲的情况下。
　　想着想着，眼睛又情不自禁的瞟向了牧奴娇性感修长的丝袜美腿，却不知自己色狼的表情完全暴露在了牧奴娇的眼底下。
　　“宇风这个大色狼，居然就这样打量人家，偷偷的看都不会！”
　　牧奴娇心中暗骂着宇风低劣的偷窥技巧，口中却羞声说道：“宇风，你在乱看什么。。。”
　　牧奴娇边害羞的扭了扭身子，象征性的用手遮挡在了胸前，边扔了一个靠枕过去，正中宇风，晃荡了几下掉落在地上。
　　“宇风，你这个大色狼！”
　　牧奴娇不满的娇呼着，看着地上的靠枕，眼中闪过一丝狡黠，伸出美腿轻轻一踢，将靠枕踢到了两人中间的客桌底下。
　　牧奴娇故作恼怒叫道：“人家够不着了！”
　　被牧奴娇发现自己色狼的目光，宇风就算脸皮再厚也禁不住一阵尴尬，正不知如何是好时，听到这话如蒙大赦，二话不说蹲下身就钻到了桌子下，口中直嚷着：“我来捡，我来捡。”
　　看着宇风脸蛋通红、尴尬慌乱的样子，牧奴娇忍不住在心中偷笑，大色狼在这个时候还真是可爱啊，呵呵。。。
　　钻进了餐桌底下，宇风看到筷子就在牧奴娇双腿的正前方，他很容易就捡到了靠枕，心中暗自松了一口气。
　　不过马上，宇风就暗呼一声，真是要命啊！
　　没想到牧奴娇打扮起来竟然这么性感，胸部若隐若现，白皙高耸，特别是那双丝袜美腿，简直是动人心魄，荡人心弦啊！
　　宇风深吸了几口气，整理了一下自己的心情，准备钻出桌子时，眼角的余光却瞟了一抹动人的丝袜美脚，抬头看去，只见一双娇小可人的丝袜美脚被包裹在鱼嘴款式的粉红色高跟鞋里，透过朦胧的丝袜和紧小的鱼嘴，涂着粉红指甲油的三个圆润脚趾清晰可见，配合着盈盈一握、形状娇美的小脚，让人忍不住想咬上一口。
　　顺着纤细的脚腕向上看去，牧奴娇那双性感修长、线条柔和的丝袜美腿静静的立在眼前，微微张着的双腿根部，白色的三角裤勾勒出阴户饱满而诱人的形状，茂密漆黑的芳草也隐约可见，直让人喷鼻血。
　　宇风双目圆瞪，脑袋混沌一片，身体如同被施了定身术愣在了原地，浑身的热血直冲脑门，胯下的肉棒快速勃起，将裤子顶起了一个大帐篷。
　　“宇风应该。。。应该看到我的那里了吧。。。好。。。好羞人。。。”
　　见桌子下久久没有动静，牧奴娇知道宇风正窥视着自己的下体，心中既羞涩又兴奋，自从那天她被宇风强暴后，不管从身里还是心里已经产生了变化，换做以前，她不可能特意的打扮得那么性感，而且还时不时的勾引宇风，如今一想到宇风正偷窥着自己，一股羞人的蜜汁竟从花瓣溢出，让她忍不住将双腿闭合在一起轻微摩擦着。
　　但没过一会牧奴娇便战胜了羞怯，缓缓张开了双腿，让自己羞人的私处完全暴露在宇风火热的视线下。
　　随着性感的双腿不时变换着诱人的姿态，“嘶嘶嘶”丝袜摩擦的声响不断从两腿间溢出，淫靡的魔音摧枯拉朽般摧毁着宇风的理智，一种灼热而禁忌的欲望如同破开囚笼的野兽，在身体里横冲直撞着，寻找着宣泄的出口。
　　牧奴娇呼吸渐渐急促，她不知道宇风当初给她闻的特制春药的效果正在不停的改变着她的生理和心理，她想着自己正做着羞人的举动诱惑着宇风，深深的罪恶感和强烈的刺激便不可抑制的涌上了心头。
　　牧奴娇浑身酥软，越想越兴奋，竟然更进一步的挑逗宇风，双腿微微碰撞，两只脚裸交迭在一起轻轻的摩擦着，灼热的蜜汁不受控制的从小穴涌出，浸湿了柔嫩的花瓣，随后慢慢的将右脚从高跟鞋中挣脱出来，将那被丝袜包裹的性感小脚完全展露在宇风眼前。
　　牧奴娇伸直了玉腿，小脚在空中上下移动着，慢慢向前探去，似乎在展示着自己完美的玉足，又似乎在寻找着什么，五个小巧圆润的脚趾在丝袜的包裹下不安的躁动着，一会儿微微弯曲，一会又微微张开，让宇风可以透过变薄的丝袜看见自己脚趾间迷人的缝隙和诱人的脚趾。
　　牧奴娇一系列动作缓慢而优雅，让宇风看得心如鹿撞，欲火中烧，但转念他似乎明白了什么，心头勐的一震。
　　“牧奴娇到底在做什么？难。。。难道是在挑逗我？”
　　宇风瞪大了眼睛，不可置信的看着眼前的景象，但从始至终那份优雅更像是在展示着性感的丝袜美脚，根本就不是无意之举。
　　此刻，宇风哪里还愿意再继续忍受浴火的折磨，既然是你自己发浪，那就怪不得我了！
　　宇风一把抓住牧奴娇美妙的丝袜小脚，仔细的打量起来，娇小柔软，脚掌娇嫩修长，细长圆润的脚趾小巧可人，如同迷人的宝玉，在丝袜的包裹下更显迷人。
　　宇风看的口干舌燥，情不自禁的将脚趾含进口中，贪婪而狂乱的吸吮吻舔起来。
　　牧奴娇浑身如过了电一般，美腿剧烈颤抖，心中羞涩不已，莫名的刺激在身体里狂乱的激荡着。
　　宇风激动的亲吻着脚趾，忘记了一切，只专注于眼前的这双勾魂夺魄的丝袜美脚，舌尖在指缝和指头上狂野的滑动，鼻尖贪婪的嗅着幽香与皮革的味道，握着脚裸的大手来回抚摸着牧奴娇纤细滑腻的丝袜小腿，并慢慢的向大腿滑去，厚实的手掌温柔而轻盈，微微弯曲的手指在大腿上划出一道道轻盈的轨迹，随后又重重的摩擦起来，与丝袜蹭出“嘶嘶”的声响。
　　“嗯。。。嗯。。。大色狼。。。”
　　快感的电流四处扩散，脚趾上酥痒的触感迅速蔓延，牧奴娇半边身体已经麻痹，浑身如同被抽干了力气一般软绵绵的仰躺在椅背上享受着宇风的温柔与侵犯，那种刺激如同点燃的火种在心中剧烈的燃烧着，花房不受控制的吐出甜美而灼热的蜜汁。
　　“大色狼。。。尽情的玩弄娇娇吧。。。娇娇是为你才这样打扮的。。。娇娇是你的。。。”
　　牧奴娇伸直了美腿，任宇风亲吻抚摸着自己的丝袜小脚，娇美的身躯因宇风熟练的挑逗而不安的蠕动着，均匀的鼻息渐渐粗重，不时溢出几声美妙而销魂的呻吟。
　　闻言，宇风如获至宝般的贪婪吸吮着，没有放过任何地方，舌尖如翻卷的波浪在丝袜包裹的脚趾上拨弄，嘴唇用力的吸吮，不一会，牧奴娇脚尖处的丝袜就已一片湿痕，圆润的脚趾透过湿润的丝袜清晰可见，显得更加晶莹诱人。
　　看着淫靡的湿痕，宇风的呼吸更加粗重，双手如着了魔一般捧着牧奴娇的美腿，舌尖顺着脚背一寸寸迂回着画着圆圈向上舔去，纤细的脚腕、结实的小腿、然后是丰满柔嫩的大腿，随着不断的深入，宇风已经从桌子下来到了牧奴娇的双腿间，牧奴娇可以看到宇风埋首在自己的双腿间，贪婪的亲吻着自己的大腿内侧，丝袜美腿上印出道道湿润的痕迹，在窗外射进的阳光下泛着淫靡的光泽。
　　“嗯。。。好。。。好痒。。。嗯。。。”
　　已经春情勃发的牧奴娇，哪里经得起宇风技巧高超的挑逗，脚腕到大腿间的酥痒四处蔓延，如同电流刺激着她的全身，让她亲不自禁的溢出甜美放荡的呻吟。
　　宇风有些忍不住了，右手突然伸入透明的水晶丝袜内，手指在里面熟练的拨开白色三角裤边沿，揉抚着、探索着，接着快速的挤入她的穴口中。
　　牧奴娇的身体倏地一僵，突来的侵人让她十分的震惊与不适，嘴里颤声道：“不。。。不要。。。”
　　“不要？”宇风突然邪笑着道：“好啊！不过，你紧紧的夹住了我的手，我退不出来啊！”
　　牧奴娇墓然一惊，连忙张开她的腿，谁知宇风的手指不退反进，竟然更加深入她的幽径，狂肆地在体内律动着、引诱着，使得牧奴娇尖叫出声，头不停地狂摆着。
　　“大色狼，放开。。。我不要在这里。。。去房间好不。。。呃。。。你好色急啊。。。”
　　虽然在说些抗拒的话语，可她的身子如火焚般不停的扭动着，一阵阵的热汁自她的私处缓缓流出，牧奴娇的蜜液浸湿了他的手指，宇风得意的笑着并撤出手，将自己沾湿的手抬举到她的眼前，淫笑道：“不要？嗯？我的好娇娇，你看看，都这么湿了，还说不要？”
　　宇风将手指送入口中，牧奴娇看到他手指上显得如此暧昧不堪的蜜液，不禁差红了睑；当她看到宇风将手指放进嘴里吸吮时，她竟然感到体内升起一股奇异的快感，冲刷着牧奴娇所有的感官，她连忙将头转向另一边，不愿去看他如此猥亵的行为。
　　宇风低笑了一声，突然一把将牧奴娇的水晶丝袜和内裤拉到大腿处，用力的扳开牧奴娇大腿，让她美丽的私处大刺刺地呈现在他已因情欲而火红的眼前，看着牧奴娇穴口不断泌出的汁液，宇风忍不住低下头，大嘴一张，咀饮着她的蜜汁，俯在她的私处前赞叹不已：“好美。。。真美。。。又湿又甜。。。”
　　被宇风如此亲呢地舔吮着，牧奴娇只能吟哦出声，全身涨红，体内已燃起巨大的欲火，心里、脑中除了他的抚触外，全然一片空白，矜持已经抛到了九霄云外，现在只想要宇风给予一些什么，可是，她却又说不出来，自己想要的到底是什么，宇风的舌仍然持续地在牧奴娇的甬道中探索自如、刺进退出，反复不断。
　　没有稍作停歇，不仅逼出她更多的爱液，也令牧奴娇几乎浑身瘫软，而她柔嫩的私处更是娇艳、泛红的绽放在他眼前，宇风用手拨开层层的花瓣，露出突出的一点，用舌头席卷、压触着她的小核，令牧奴娇更加的狂浪晕眩，双手激动的紧紧抓住他的头发，双腿更是无力的垂放着，任由他的摆弄。。。
　　此刻牧奴娇心中竟然有了一种感动，在她看来，男人能够这样心甘情愿地为一个女人这样口舌服务本身就说明了女人的魅力所在，毕竟那里即使在女人的心里也是非常脏的地方的。
　　牧奴娇满脸红、迷蒙的双眼含羞带怯地望着宇风，像是欲言又止、也像是此时无声胜有声的那份感觉，她终究还是未发一语，只是轻咬着下唇，羞答答地把俏脸转了开去。
　　宇风迅速地翻身而起，脱光自己的衣服，那光熘熘的身体，让一直偷偷用眼角余光看着他的牧奴娇，心头立即又是一阵小鹿乱撞！
　　宇风盯着牧奴娇晶莹雪白的身躯，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长曼妙，最引人注目的是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴。
　　此刻，他那里还按捺的住，几下子把高贵的透明水晶丝袜给穿回到牧奴娇屁股上，一把粗鲁的将她拦腰抱起，大步向着粉色调的女神闺房走去。。。

第29章 屌丝狂干学院女神（雪白胴体都被操红了，疯狂的干到她尖声淫叫!）
　　宇风双手“公主抱”的搂着牧奴娇，进入粉色调的闺房后一把将她扔到床上，还未等牧奴娇反应过来，双唇已经吻上了她，双手继续挑逗着她那坚挺的双乳，当即，牧奴娇就娇羞的感觉到乳头逐渐开始变硬，而下面已经潮湿了。。。
　　宇风知道，这位清纯的学院女神嘴面上虽然在抗拒着，但是身体却是在迎合。
　　牧奴娇在宇风的亲吻中放缓了身子，而宇风自然察觉到了一切，更觉兴奋，舌头挑逗的更加厉害，不一会儿，美少女就已经迷醉在双人的吻中。
　　宇风轻轻爱抚着牧奴娇白皙娇嫩的脸颊，细细品赏她清丽的容颜，活色生香，他鼻息间嗅着牧奴娇发际之间醉人的气息，很香，很甜，柔顺黑亮的长发盘在头上，娇美的俏脸，秀挺的瑶鼻，鲜艳红润的樱桃小口，粉嫩细致的白皙耳垂缀着美玉耳坠。
　　牧奴娇眉目美丽如画，上身紫色的镂空包臀毛衣，丝毫掩饰不住她美好曼妙的身材，丰满高耸的酥胸，纤细的腰肢，修长浑圆的水晶丝袜玉腿，丰腴肉感的美臀。
　　宇风温柔地轻轻搂住牧奴娇的柳腰，感受着她丰腴滑嫩的肌肤，玲珑剔透的身材，一看见她温静娇怯的模样和衣服下丰满匀称的胴体，他就情不自禁地起了反应，男人更喜欢娇弱羞怯的女性。
　　宇风突然紧紧的搂住牧奴娇娇柔的身躯，眼中满是情欲的火焰，低头凑向了她殷红的樱桃小口。。。
　　“大色狼，不要啊。。。”牧奴娇悴不及防被宇风强吻，娇躯在他怀里挣扎，同时美丽的脸蛋娇羞无限地的侧向一边。
　　宇风火热的鼻息喷到牧奴娇俏脸娇嫩的肌肤上，接着更加火热的唇更是吻到了她雪白娇嫩的脸颊，娇软柔嫩，滑腻如脂，宇风的鼻端满是牧奴娇身体散发出的诱人体香，宽阔的胸膛紧紧挤压着她高耸的酥胸，饱满、鼓胀、柔软中又带着坚挺，宇风凭触感便知道牧奴娇的乳峰在发热膨胀。
　　衣裙单薄，通过彼此紧紧贴在一起的胸膛，宇风已经感觉到牧奴娇玉峰上两点嫣红正慢慢的发生着微妙的变化，那小小的乳尖硬的好象两颗红豆。
　　长时间亲密的肉体接触，牧奴娇的眼睛慢慢露出迷茫神色，俏脸通红，心跳越来越快，呼吸急促，娇躯越来越热，宇风身上散发的浓烈的男人阳刚气息不断的刺激着牧奴娇敏感的身体，挑拨她此刻躁动的心弦。
　　牧奴娇感受到宇风正急剧膨胀的火热欲望，她想将他推开，但是身体似乎失去了控制，同时令人难以启齿的是，在宇风的挤压下，牧奴娇的胴体深处竟然涌起一阵快感。
　　不行，再这样下去自己会忍不住的，自己主动的话也太羞人了。。。
　　，牧奴娇知道，自己今天很不对劲，以前的她是绝对不可能这样主动，但是自从跟“宇风”那次的疯狂后，她知道自己已经变了。
　　牧奴娇已经记不起被宇风拥抱了多久，现在感受着他温暖宽阔强壮的胸膛，被宇风强而有力的手臂紧紧抱住，这种熟悉的感觉正在使她渐渐失去了女人的矜持理智和自制力。
　　宇风感到自己正抱着一座火山，一座随时都可能爆发的火山，火热的激情，占有的欲望，不断刺激着宇风，他的唇已经不满足于吻在牧奴娇粉嫩的脸颊上。
　　宇风的双手紧紧搂着牧奴娇，开始尝试着寻觅更多的快乐，温柔地抚摩着牧奴娇光滑丰腴的后背和纤细柔软的腰身，温香暖玉拥抱满怀，芬芳宜人。
　　宇风不禁在牧奴娇的耳垂上轻轻咬啮了一下，她顿时手足无措，娇躯轻颤，宇风没有丝毫停顿，开始伸出舌头温柔舔弄着她的柔软的耳垂，那可是牧奴娇最敏感的区域之一啊！
　　浑身酸麻酥软无力，想要反抗使自己表现得不那么主动，可是身体的软弱欲拒无力，几乎已经清晰感受到宇风的大阴茎正隔着紫色包臀毛衣顶在她平坦柔软的小腹上，牧奴娇的身体仿佛整个酥了一般，完全失去了力量，唇间不时飘出一丝微不可闻的“嘤咛”撩人心弦，动人心魄。。。
　　膨胀的欲念让宇风双眼微红，呼吸渐粗，而他也终于寻到了牧奴娇那轻吐着幽兰气息的芳唇，狠狠的吻了下去，动情地轻轻舔弄着牧奴娇的妩媚动人的眼睛，她惬意地微闭着美目，突然感觉到他的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上。
　　宇风火热的双唇攻击使这位诱人的学院女神宛如置身梦中，当男人的舌尖分开她双唇时，牧奴娇并无丝毫抵抗的意念，香舌与其缠绕到一起，口中更是淫靡的分泌出道道津液。
　　宇风的大嘴封上牧奴娇湿润柔软的香唇，灵动的舌头毫无阻挡的伸进了她的樱桃小嘴，相互迷离的纠缠、舔绕，过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点。
　　牧奴娇觉得宇风的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思.又一股情不自禁的渴望象电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“大色狼！”
　　宇风刚刚把禄山之爪按上牧奴娇丰满高耸的酥胸，她急促地娇喘一声，死死抓住他的大手，娇羞无限地呢喃道：“不要。。。”
　　“好娇娇，给我吧。。。”
　　宇风轻轻咬着牧奴娇白皙柔软的耳垂，低声坏笑道，虽然知道此刻的学院女神根本毫无抵抗的能力，可不知为何，面对这个一旦动情就变得深爱的柔弱美少女，他实在不想表现的太过强硬。
　　牧奴娇害怕胆怯地顺势扑进宇风的怀抱里，他默默地搂抱着她的纤细柔软的腰身，脸庞趴在牧奴娇的高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，隔着衣服依然可以清晰感受到她的好丰满弹性的乳峰，闻到牧奴娇玉体透出来的清纯甜美的美女芳香。
　　牧奴娇感受到宇风的嘴唇在她的丰满的胸前蠕动着，牧奴娇的乳房隔着制服依然可以感觉到他的灼热的呼吸，而她的乳房居然开始不由自主地酸麻膨胀。
　　牧奴娇发现宇风的色手又得寸进尺地抚摩揉搓着自己丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息变的粗重起来，浑身酥软，突然，她的玉腿之间被宇风肆意的猛烈撞击了一下，顿时浑身酸麻酥软，几乎爽快地呻吟出来。
　　牧奴娇妩媚的眼睛舒服地微微闭合，樱桃小口张开，意乱情迷间，重重地吐出来一口气，而后娇喘吁吁、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，胸口分明感受到宇风趁着热吻的机会，色手居然抚摩揉搓着她丰满浑圆的水晶丝袜美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间的沟壑幽谷进发。
　　宇风的手已经从牧奴娇的粉背移到了胸前，隔着单薄的镂空紫毛衣，攀登那令人血脉贲张的丰满高耸的山峰，柔软、娇嫩、饱满、滑腻的胸部果然是不能一手掌握的存在，不但触感非常美妙，而且弹性惊人。
　　丰满高耸弹力十足的胸脯对男人的刺激绝对是不容质疑的，何况是牧奴娇这种大美人，宇风只觉心底一团火焰越烧越旺，隔着衣衫的双手将牧奴娇高耸的酥胸任意揉捏成自己渴望的形状。
　　“啊。。。”牧奴娇再次剧烈的挣扎起来，檀口中气喘吁吁道：“大色狼。。。不要。。。不要这样。。。”
　　此刻的牧奴娇粉脸绯红，披散下来的长发已经凌乱，眼神妩媚中带着春意，娇艳诱人，可宇风不顾她的挣扎，简单粗暴的几下子扒掉她的紫色包臀毛衣，顿时，那对丰满、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧的、粉红色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美。
　　宇风那双令女人又爱又恨的大手，慢慢攀上了牧奴娇的乳峰，从玉乳下沿缓缓上移，至山腰盘旋良久，最后才将镂空紫毛衣内不能一手掌握的美丽乳峰握在手中，揉搓挤压着坚挺柔嫩的双峰，宇风只觉入手丰盈，触感滑润，微颤颤、滑润润、弹性十足，心中不禁暗忖这对美乳终入我手。
　　换了其他人看到如此香艳情形，肯定早就脱衣拔裤，提枪上阵了，而宇风却不急，这个美少女是他他依然轻轻爱抚着牧奴娇肌肤，每寸每厘，或轻或重，或搓或揉，或缓或急，眼看着美人儿已是娇喘吁吁美目迷离。
　　宇风将她雪白丰满的玉体紧紧贴压在床上，同时双手滑向那最后的禁地。。。
　　他那双灵巧的禄山之爪，在牧奴娇雪白丰满的双峰抚摸揉搓抚弄了半晌，才缓缓向下，往她丰满浑圆的大腿内侧攻去，双手左右开工，一只手在牧奴娇两条光润的水晶丝袜美腿内侧上下爱抚，只感到手感极佳，凝、软、柔、滑，而另一只手，却绕着她女性神秘不断挑逗，一圈、两圈、三圈。。。
　　随着宇风的挑逗，牧奴娇只觉如潮快感直窜脑门，但另一股空虚难过，窒息般难以忍受的感觉也渐渐充斥着她的身躯。
　　此刻，清纯的学院女神渴望被征服占有，期待被蹂躏的娇躯情不自禁的挺动起来，腰肢摆动，蠕扭如蛇，宇风留意着她的反应，将修长的手指沿着凹陷的裂缝来回抚弄，隔着高贵的水晶丝袜和白色三角裤，他寻到了敏感的突起，按、压、柔、捏，巡幽探秘。
　　一次、二次、三次。。。
　　宇风非常有技巧，非常有耐心，将科学世界里看岛国片是学到的理论和魔法世界里丰富的实践知识完美结合起来，每次只进去一点点，旋、转、压、按，接着轻轻退出，重复动作，无休无止。。。
　　“啊。。。不，要。。。不要。。。啊。。。”
　　牧奴娇火热的娇躯配合着宇风不停进出的手指，挺腰迎合，玉腿分张，饱满的美臀颤抖，泛红的雪腻肌肤布满了细密的耀眼汗珠，更显丰盈，愈见晶莹，纤腰如蛇，款款扭摆，浑圆修长的光润美腿，紧紧夹缠，淫欲满腔，难耐煎熬。
　　满意的看着牧奴娇的反应，宇风手上仍不紧不慢的揉搓、抚摩着眼前冰晶雪莹的迷人胴体，清纯的学院女神沉迷在宇风高超的性爱挑逗下，檀口微分，除了呻吟不闻其它。
　　宇风凝视着她春意盈然的美丽双眼，宇风终于缓缓俯下虎躯，牧奴娇泛红的玉颊被他亲的发出“啾啾”的声响，随后，丰润柔湿的樱桃小嘴被紧紧啜吸住，美人儿“嗯嘤”一声，热情回应，而宇风的舌尖沿着洁白贝齿不断向着温润口腔探索，火烫的灵舌与牧奴娇香嫩的丁香紧紧搅拌在一处，抵死缠绵。
　　宇风恣肆地品尝着牧奴娇热情火热的吻，贪恋着她口中的玉液香津，逗弄着她柔软的舌头，只觉舒爽快感，香、柔、嫩、腻，一股似兰似麝的清雅香气扑鼻袭来，刺激得他欲火焚心，如痴如狂。
　　他的左手猛的抓住牧奴娇丰满高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更是缓慢而坚决的深入她体内，一股酥麻饱满的充实感，瞬时填满了她内心的空虚。
　　“啊。。。啊。。。小骗子，我。。。受不了。。。哦。。。啊。。。”
　　受到特制春药的影响，又在宇风技巧娴熟地挑弄撩拨之下，牧奴娇娇喘吁吁，嘤咛声声，瑶鼻中不由自主地传出一声娇柔甜美的轻哼，如哭如泣，似歌似怨。
　　一个灼热的湿吻过后，宇风又按捺不住体内的兽火了，不顾牧奴娇无力挣扎的哀嚎，双手毫不怜惜的几下子撕破高贵的水晶丝袜，手指熟稔的拨开白色三角裤沿，开始挺动起下体那根雄壮的狰狞巨物。
　　两只手掌稳稳托起牧奴娇丰腴滚圆的美臀，宇风硬邦邦的阴茎在她湿淋淋的沟壑幽谷上面缓缓研磨揉动，偶尔探入阴茎，却不深进，那股子撩人心魂的热、烫、酥、痒、麻，可谓各种滋味在她心头，别提有多难受了，牧奴娇被逗的浑身发颤狂抖，口中淫声浪语不断，几乎要陷入歇斯底里的疯狂境界。
　　“好娇娇，看着我现在又要进入你了，我进来了啊！”
　　宇风看到这种情形，知道牧奴娇的身体早就做好了交合的准备，双手按在她的腰胯间，这次再没有任何迟疑等待，挺腰贯穿到底。
　　甫一进入，宇风只觉花径内紧窄异常，虽有大量润滑，但仍步履艰难，前进不易，尤其是内里层层叠叠的嫩肉紧紧缠绕，更增进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。
　　“啊。。。”饶是身体已经准备就绪，牧奴娇依然还是发出了一声频率颇高的尖叫。
　　“好娇娇，好温暖好紧缩好湿润好滑腻啊！”
　　太舒服了，神仙般的感觉，宇风感觉着自己的阴茎进入牧奴娇美穴那种美妙绝伦的感觉，大阴茎不仅感觉好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着踌躇着痉挛着，好像两瓣肥美的蚌肉一般，吸吮着宇风的龟头，又麻又酥，沟壑幽谷春水潺潺汩汩不断，蜜壶一样湿润泥泞不堪，濡湿了床单。
　　火热而紧窄，润湿而腻滑，虽然在宇风那巨物进入身体时牧奴娇感受到了那次被强暴时的粗大撕裂感，但很快那丝疼痛就被如潮的快感所吞没，可毕竟她在那天晚上才刚破身，只有着一次的性爱经历，所以此刻即使有着快感，也依旧疼得秀眉紧蹙，香汗淋漓。
　　宇风身体最重要的一个部分整个都被层层叠嶂包围，就像箍上了无数个紧箍咒，蠕动不停，剧烈摩擦，他忍不住猛然抬起上身，顿时倒吸了一口凉气，这种突如其来的巨大快感让他差点当场缴械。
　　“啊！大色狼！你温柔点啊！”
　　牧奴娇只觉侵入自己胴体深处的阴茎，火热、粗大、坚硬、雄伟，它似乎自具生命，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动跃跃欲试，分身自动起来，自己紧紧夹住也无济于事，令她无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住宇风的腰臀，宇风探路的龟头寻觅到敏感湿热的花心，在美穴肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龟头你来我往地互相舔吮着。
　　宇风知道此时牧奴娇已经饥渴欲狂春心勃发春情荡漾，他低头含住了牧奴娇在迎合扭动间颤颤巍巍晃动的一只丰硕饱满的乳峰，一边吮吸咬啮，一边大力拉动身躯，猛烈强悍地挞伐着牧奴娇敏感的花心。
　　“啊。。。啊。。。人家要飞了！”
　　牧奴娇柳腰款摆，粉胯挺动，纵体承欢，主动逢迎，在宇风几路大军的同时攻击下，空旷幽怨的身心得到了巨大的刺激满足和快感，不可控制地颤抖着痉挛的率先攀上了情欲高峰！
　　“啊。。。啊。。。”
　　牧奴娇猛烈的摇头，秀发飘逸，发丝散乱的嘶喊，受不住宇风的狂猛激刺，浪叫连连，在他还没有改到下一个体位时，全身倏然不能抑制的剧烈颤抖起来，玉臂粉臀死命地抱紧宇风，达到了第一次高潮。
　　滑腻爱液泛滥四溢，宇风不给牧奴娇丝毫喘息的机会，再次加速加力，每一次都大刀阔斧的深入撞击着柔软的嫩肉，带起花径一阵强似一阵的颤栗，摩擦迸发出灿烂极乐的爱欲火花。
　　“啊。。。唔。。。丢，丢了。。。”
　　牧奴娇身子突然一阵急剧痉挛，一双盘在宇风腰间，高高翘起的玉腿颤个不停，抖个不休，花径不停蠕动收缩，一股股玉液激淋而出，又一次到达了更深的高潮。
　　被眼下牧奴娇天使美态与魔鬼肉体所带来前所未有的超强快感刺激下，宇风双目微微泛赤，布满血丝，换过一个姿势，让她跪在床榻之上，纤臂撑着娇躯，雪臀高高翘起，他捧着她丰满腻滑的硕臀，毫不犹豫地从后面再次深深地进入。
　　“哦。。。好紧。。。娇娇，你。。。好，好美。。。我要，要。。。干死你。。。”
　　宇风知道这个时候没必要温柔，遂满口淫秽的语言刺激她此时不设防的心灵。
　　“大色狼，你。。。轻，轻点儿，大。。。你的太大了。。。啊。。。”
　　牧奴娇脑中只有追求更强更美高潮快感的念头，轻易暴露了深藏心底深处的秘密，丰满肥美的雪腻硕臀没有任何瑕疵，光滑如脂，柔似锦缎的裸背，不堪一握的纤腰，勾勒出一道优美有人的柔和弧线，显出牧奴娇的绝世丰姿，娇嫩玉体。
　　在宇风不断地疯狂撞击下，美臀丰乳荡起令人目眩神迷的肉波与乳浪，划出一片白花花的耀眼光芒，乌黑的长发摇曳飘逸，好像水洗了一样香汗淋漓，晶莹剔透——真是女人之中的极品。
　　牧奴娇的美态媚姿掀起了宇风心中如涛狂澜，勾起了心底深处无边肉欲狂情，他不停地变换欢好的体位。。。
　　在宇风的猛攻下，牧奴娇花开了又谢，接着再开再谢。。。
　　“好，好人。。。啊。。。”
　　牧奴娇翻越一个又一个高潮的巅峰，梦呓般的呻吟变成了歇斯底里，再微不可闻，香汗混合着爱液充斥在空气中，淫糜而暧昧，而宇风身体剧烈活动着，大力拉动，猛烈抽送，狂野撞击，将床上功夫发挥得淋漓尽致，玩得不亦乐乎，爽的牧奴娇高潮迭起，不知天上人间。
　　激烈的盘肠大战一直持续了一个多小时，宇风终于在牧奴娇再次泄身时，心满意足地欲望爆发，在她阴道深处喷薄而出的春水在他的阴茎上面一激，宇风再也把持不住，火山爆发，猛烈喷射出来滚烫的岩浆在牧奴娇的花心一浇，两个人感觉整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，紧紧搂抱着飘飘欲仙，共同飞翔在爱的天堂。
　　休息了一会儿，宇风又开始爱抚牧奴娇的胴体，他仔细的打量着面前明艳动人的牧奴娇，胴体有着精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，真是越看越爱，于柔媚中另有一种长期锻炼的刚健婀娜，洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富于女性美，一双莲足只手可握，幽香薰人，真是美不胜收，引人遐思。
　　胸前白嫩的乳房浑圆丰润，中间的一条深沟清晰可见，双峰虽然傲人丰满，但却极为坚挺，略有些上翘，十分的有弹性。
　　乳头和乳晕呈现鲜嫩的粉红色，渐渐溶入乳房的颜色之中，还未被爱抚，顶端的乳尖已经不甘寂寞的傲然翘起向上，小腹平坦坚实，腹下满是黑茸茸的阴毛，每条阴毛都是细嫩鬈曲，互相缠绕，大腿内侧的肌肤细白柔嫩。
　　玲珑细小的两片阴唇色呈半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。
　　宇风看到眼前两片大小阴唇色泽如此淫靡，还散发出淡淡她身体的幽香。
　　牧奴娇已一丝不挂，赤裸偎依，酥胸如脂，双乳高挺，那峰顶上的两粒紫葡萄下那圆圆的小腹之下，两山之间，一片令人回肠荡气的丛丛芳草，盖着迷人灵魂神妙之境，全部活色生香地呈现地在他的眼前，丰满润滑玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着。
　　这时宇风已周身血液沸腾，热流潮水般的涌向下体，他那一根阴茎便“突”地一下像旗杆似的直翅了起来，色急的一把环抱住牧奴娇，如雨点般吻她迷离而绯红的娇容，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，四肢还抱紧紧的。
　　他用舌头分开了牧奴娇的牙关，伸入小嘴内部。
　　热情的吻连续到粉白嫩颈上，宇风一边如雨点般落下急促的吻，一边将火热的肉体整个压在牧奴娇赤裸裸的美艳胴体上，受到嘴唇爱抚敏感的部位，她禁不住的热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯。
　　牧奴娇眼神迷离，如凝脂白玉般的身体传来一阵阵的酥麻，雪白丰腴的双峰随着宇风粗鲁的动作而充满弹性的跳动，结实膨胀的乳头坚硬竖起。
　　那对完美的玉乳令宇风欲罢不能，宇风舐了一口眼前震动的玉乳乳头，然后指尖以似摸未摸的微妙接触，爱抚那被唾液湿润的樱桃色乳晕，指尖以乳头为中心划着圆圈，在慢慢隆起的乳晕周围涂抹着唾液，指尖玩弄一阵后，乳晕膨胀成半球形，中心的突起也变得更坚挺，由乳晕中勃起突出的乳头，呈现出清楚的圆柱型，宇风含住那坚硬高耸的蓓蕾，在口中用跳动的舌尖不停挑动。
　　宇风贪婪吸着勃起的深红色乳头，舌头交缠着不停挑弄，交互含住两边乳晕用力吸吮。
　　宇风开始用舌头爱抚下面的蜜穴处，双唇贴上雪白柔嫩的大腿，舌尖一撩一撩的搔着，巧妙的吸吮四肢不能动弹的牧奴娇，大腿内侧凝脂般肌肤的敏感部位，偶尔不灵巧的亲吻，再运用高超的指技执着的爱抚牧奴娇，不断来回摩擦臀部，顺着滑向腰腹，在纤腰与丰臀上尽情地揉捏，大腿根部的内侧，接近山丘处，受到指尖微妙的搔痒，使牧奴娇不自觉的用力弯起上半身。
　　牧奴娇吐出别住的呼吸，好像对宇风抗议似的摇动下身，喘息暗道：“啊。。。怎么会这样。。。我那里这么快有。。。有快感了。。。啊。。。好舒服。。。”
　　雪白的大腿间，润湿的阴唇发出淫猥的水声。
　　秘穴开口的裂缝内部，粉红肉壁的糯动，催动着宇风的情欲，使他的动作更加剧烈，手指沿着阴唇的鸿沟前后滑动，拨开纤弱的花瓣，深红色的粘膜就像一朵红花绽放，正中间可爱的嫩肉随着出现，灵活粗糙的舌头如跳舞般，不断舔舐由内侧露出的肉色黏膜。
　　宇风一边贪婪的舔舐，一边赞叹道：“娇娇，你的这里，真是漂亮啊！”
　　牧奴娇虽然已经和宇风发生了关系，但是想到被宇风看到阴部深处，还是羞得把头歪向一边，白嫩的脸颊泛起一片潮红，更是娇艳。
　　宇风用力按住牧奴娇受到如潮刺激而不断上抬的腰部，持续着更加激烈的舌技，舌头攀附到全开的阴唇上用力向上舔，伸入灵巧的舌尖，挖掘肉壁与肉壁问的折缝，然后以手指左右分开满溢蜜汁的阴唇，使劲吸吮着牧奴娇的阴蒂，享受牧奴娇泛滥的香甜花蜜。
　　神秘溪谷如今因为冒出来的蜜汁和唾液，变成发出妖媚光泽的圣堂，粉红色的蜜唇也完全变成红色，里面的小肉片不停地颤抖，牧奴娇尽量向后仰，采取把秘密的溪谷完全交给舌头的姿势，小小的肉丘很快隆起，那种感觉连自己都感觉出来。
　　宇风的舌头仍在裂缝中央旋转，用舌尖挑逗花心，愈来愈强的情欲，使牧奴娇的身体大力颤抖，这时候从牧奴娇的大腿根传来啾啾的声音，好像和那声音呼应一般，从她的嘴里也传出断断续续的呻吟声，已经累的上气不接下气，只能任由花瓣被宇风执拗的以手指及舌头玩弄折磨着。
　　牧奴娇四肢瘫软，这更激起宇风的玩心，玩弄一双嫩乳和阴道的手更是不停加速，连她也可以听到自己下体发出“噗滋噗滋。。。”
　　的水声，夹杂阵阵快意的浪叫哼啊声，淫靡的应和着宇风的玩弄。
　　十多分钟后，宇风将慵懒无力的她翻过来，看到牧奴娇杏目紧闭，媚眼含春的俏丽模样，心知这是让她快乐的最佳时机。
　　见状，他立刻一把挺起粗壮无比的大阴茎，龟头摩擦着黑色的耻毛，一手捧起牧奴娇的臀部，使她湿润的私处更为撑开，一手握着阴茎试探着她湿润的洞口，用顶端在牧奴娇的阴唇入口处来回捣弄。
　　被大阴茎如此“调皮”的逗弄，牧奴娇只觉得一股深流慰心，乳房被宇风贪婪吸允，身上有着舒服畅快之感，但奇痒钻心，不觉轻抖，呻吟哼哼。
　　宇风的脑袋从学院女神的雪白巨乳间抬起，单手把着下体的狰狞巨物，十分容易的就找到了美少女那已经张开的湿滑秘穴，龟头稍微进入鲜嫩黏温的玉门关，而后腰部猛然一挺，阴茎往里伸入，粗大的阴茎便整根插进了她体内，突破牧奴娇的最后防线，直至花心，淫精顺流而出。
　　牧奴娇毫无反抗的接受到身体传来的快感，顿时，雪白的躯体像火烧一般的炙热起来！
　　宇风的粗长大肉棒被湿滑紧窄的蜜肉死死包裹住，这种强烈的快感刺激令他疯狂，双手一把粗暴的拉过牧奴娇柔软的身子，将她的雪白娇躯按到床边，精致绝美的脑袋悬在床外的空中，无力的来回摆动，宇风开始奋力驰骋，尽情肆虐，手上与口中更是不停轻薄着胯下雪白的“赤裸羔羊”！
　　牧奴娇全身充满着被突入身体深处的快感，她的意识被吞没了，阴茎在涌出大量淫液的阴道上穿插，发出“噗滋噗滋。。。”
　　的声响，纤细的水蛇腰不停活动，下身大胆地摆动，来配合宇风的阴茎在自己下体抽插动作。
　　牧奴娇内心的欲念，随着身体所受的刺激而爆发，这时她只觉得下体传来的猛烈抽插快感，整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，一股绯热的感觉从身体里掠过，雪白的喉咙随着男人的粗暴耸动而不停颤抖，口中不断加大淫乱娇吟的音量：“啊。。。我好。。。好快乐。。。啊。。。我，我只。。。属于。。。宇风你。。。一个人。。。”
　　宇风眼视牧奴娇娇容骚浪之状，嘴吻其诱惑的红唇，只手紧搂她，吸腹挺动，粗壮长大的阴茎，用劲的插其迷人之洞，发泄情欲，享受娇媚淫浪之劲，偿视艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。
　　这时宇风已是抽插的开始疯狂起来，直让身下的牧奴娇如昏如醉，不顾她的汗水、淫液，甚至连她的喘气都毫不理会，只知道狠命的大干。
　　下体的浅深红色嫩肉含着一条不停抽插的大阴茎，宇风疯狂抽插一刻钟，乌黑柔顺的长发随着牧奴娇身体抖动着，在床外的空中胡乱飞舞，他突然感到大阴茎周围阴道内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，牧奴娇的蜜肉像一把铁钳似的夹住自己的阴茎，便再也支持不住，阴茎一酸，将一道滚烫的洪流喷洒在她体内。
　　同时只见牧奴娇浑身不停颤抖，面上泛起了一阵红霞，好像有强力的电流通过一丝不挂的身体，电流从背部一直传到上头部，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，圆润的粉臀不由得挺起来，好像是在回应宇风的动作，柔细雪白的双手环抱他的肩头，手指深陷宇风背上肌肉。。。
　　就在此时，牧奴娇突然如同一头濒死的鲤鱼一般奋力挺身，一把搂住正在喘息的宇风，主动献上香舌，紧缠住他的大舌头，灵动的互相缠绕、舔吸。
　　牧奴娇用力吸啜宇风的舌头，他们两人像一对恋人似的热情深吻，宇风也无法抵受这个美人儿的深吻，而继续猛力抽插这位学院女神的蜜穴，就在这时，她的美妙身段突然痉挛，全身肌肉快速的抽紧，晕眩道：“呀。。。我又要高潮了。。。要泄了。。。”
　　“咿啊。。。啊。。。大色狼。。。我。。。不行了。。。啊。。。”
　　一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同淫娃荡妇般，牧奴娇双腿一阵痉挛抽搐似的紧紧夹住宇风的腰臀，接着就发疯般的摇着皓首，双脚在空中乱踢，彷佛希望他的阴茎插得更深更猛，好像要将他挤得一滴不剩似的。
　　射精后的宇风只觉得心旷神怡，整个人放松的趴在牧奴娇精美绝伦的玉体上，而牧奴娇如同灵魂出窍般，只觉得太阳穴在振动，眼睛好像在冒金花，也感觉出自己的蜜唇还为追求猎物在一张一合，但她此时的意识已经朦胧，呈大字形瘫软在床上，无意识的将两只修长的玉腿无耻地紧夹着宇风的腰部。。。

第30章 黑丝穆宁雪
　　许昭霆的死令黑教廷在上海乃至全国的势力都遭受审判会的打击，撒郎的据点基本都被连根拔起。
　　但和原文记载一样，莫凡通过青天猎所的悬赏任务，竟然发现崇明县似乎还有黑教廷的漏网之鱼，于是自大的他带着穆宁雪、灵灵等人前往了崇明的草场别墅。
　　而宇风终于等到了这个可以强奸穆宁雪的机会，之前他一直在等，他是个丝袜控，原文穆宁雪就是在草场别墅的时候会穿黑丝袜，宇风就是要在这种自然的情况下，狠狠的暴操她！
　　轻而易举的宇风就让莫凡同意让他成为前往崇明队伍的一员，毕竟他伪装的可是空间系，在艾江图还未出场之前，他都是独一无二的。
　　莫凡、宇风一行人来到了崇明，在前往草场别墅的大巴车上，和原文一样结识了一群同样是游玩的大学生，这批大学生中多金自大的赵品霖直接邀请了莫凡、宇风等人去别墅酒店，本来他是要泡通行的那几个女大学生的，可看到气质冷艳、相貌绝色的穆宁雪，还有出水芙蓉般的灵灵时，他马上就转移了目标。
　　一旁的宇风看着这一幕，只笑不语，他自然知道后续会怎么样，赵品霖花了一大笔游玩费显摆，照样在穆宁雪面前碰一鼻子灰，更发现自己原来的目标汪栩栩也被同行的大学同学屌丝荣盛给先到手了后，气愤难当，轻易就被伪装成女服务员的黑教廷女执事蛊惑，得到了黑畜妖的力量，强暴了汪栩栩，之后还想得到诱人的穆宁雪，当然结果不可能成功，还是莫凡出了风头。
　　一想到这，宇风的嘴角掀起了淫欲的冷笑，如今剧情可不会再按原文的来了，不止穆宁雪他要暴奸，那个美丽的大学生汪栩栩他也要操，包括那个伪装成女服务员，妖艳妩媚的黑教廷女执事也绝不放过！
　　但目前穆宁雪还没穿上黑丝袜，他一直忍着体内的欲火，他知道不久后的夜晚，莫凡会和穆宁雪去树林暗中探查黑教廷的痕迹，那时候她才会穿上性感的黑丝袜。
　　可忍住归忍住，一路上，宇风的视线却几乎一刻都没有从穆宁雪性感冷艳的身子上挪开过，即使面对穆宁雪皱眉的目光，他也毫不收敛，贪婪的扫视着穆宁雪有诱惑的躯体，他的裤子内的大肉棒更是一分钟都没有软下过。
　　夜晚，别墅外围有着一大片黑蒙蒙的林子，不时浮起几许雾气，为其静谧的氛围平添上了阴森和恐惧。
　　莫凡和穆宁雪走在林子里，此时的穆宁雪美腿上套着一双精致的黑丝袜，轻盈的走着，宛如一朵夜色里静静绽放的黑色玫瑰，娇艳迷人，而她身后的莫凡则是目露痴迷的盯着那两条性感的黑丝美腿，猥琐的跟在后面。
　　他们听说了林子时常会有莫名生物在啃咬什么，于是便来探查下是否是黑教廷的足迹，但他们并没有发现，一个黑色人影正静静的跟在后面，和莫凡一样，他的目光同样贪婪的盯着穆宁雪饱满滚圆的黑丝美腿，迷恋的扫视那束披散着一头银发的纤细柳腰。
　　宇风真是有些忍不住了，胯下裤子内的大肉棒高挺，可他还不敢直接在莫凡面前动手，只是静静的等着，等着穆宁雪回房间，他已经确定了，果然就是今晚穆宁雪穿上了黑丝袜，他本该先离去的，可实在对眼前的诱惑恋恋不舍，继续欣赏着黑丝美腿，他真想把这薄薄性感的黑丝袜给徒手撕了，享受着那嫩白、滑腻的大腿从中暴露出来的畅快。。。
　　终于，莫凡和穆宁雪在发现别墅的卡莉管家和猎妖队长在打野战后回去了，而宇风此时继续留下来观赏着这幕活春宫。
　　“嗯，嗯，嗯，喔，喔喔喔！！”
　　女管家卡莉先是鼻咛，紧接着是一窜从喉咙深处喊出的美妙音符，充斥着掩不住的高亢与快乐，酥媚的呻吟在这安静的夜里宛如是一把火。
　　美艳的粉脸在夜里也能看的一清二楚，脸色潮红，香汗淋漓，眼睛里泄出的那绝浪艳魅，与白天她职业、庄重、礼节形成了极大的视觉冲击。
　　宇风看的有些受不住了，浴火充斥着浑身每一个细胞，他想上去拍死那个猎妖队长，然后自己把这个放浪的女管家给暴操一番，享受那具上起下伏的美艳躯体，可他不敢再继续下去，他要去穆宁雪房间了，再晚恐怕她都要脱下丝袜睡了。
　　至于这个美女管家卡莉，他可是了解的一清二楚，根本就是和即将蛊惑赵品霖的那个女服务员一样，都是黑教廷的执事，而他心中则也是把这个骚放的女人给加入了强暴的名单。
　　走过豪华的长廊，宇风步到了穆宁雪的房门前，他内心激动的难以自己，兴奋的敲了敲房门。
　　“谁？”房间里传来了一声冷漠的话语，穆宁雪显然对于这么晚还有人来打扰有些不满。
　　闻言，宇风想了想，极其恭敬的说了一句：“女士，打扰一下，我是别墅酒店的服务员，您有一份晚间宵夜。”
　　房间内，穆宁雪正想脱下自己刚买的心爱黑丝袜，刚刚在树林被莫凡趁机蹭过，她可不想要了，但现在听到服务员来了，只能暂停了手上的动作，以为是那个一直想和自己套近乎的赵品霖定的夜宵，平淡说道：“不需要，你拿走吧。”
　　宇风一听，挑了挑眉头，眼珠一转，有了主意，继续恭声道：“是这样的，女士，这是莫凡先生给您定的，他强调你务必收下，里面有他准备的东西。”
　　房间内，穆宁雪听后脸色产生一些变化，以为是莫凡想为方才树林里的那些猥琐动作道歉，心头不知为何也是微微一动，看那个下流小子能准备什么，终于将脱到了一半的黑丝袜小心的套了回去，轻盈的走去打开了门。
　　门一打开，宇风的呼吸就急促起来了，房内黄色的灯光照在穆宁雪玲珑的娇躯上，饱满的胸脯被一件雪白色连衣裙包裹着，裙子是露肩的，肩膀的线条和锁骨的微微凸出，让她看起来十分的诱人，最致命的是下身两条滚圆纤细的黑丝袜美腿，在灯光下泛着黝黑的光泽，实在性感至极，只一眼，宇风目光里的淫欲就宛若实质般的射了出来。
　　当穆宁雪看到门外的是宇风时，她的一对美眸中满是烦躁，她早就发现这个人老是用赤裸灼热的目光盯着她，凝视着她的时候还像是要直接用眼睛把她吃掉，脸上更是总有一丝似乎自己迟早会落到他手上的冷笑。
　　现在这夜里敲自己房间门又是什么意思，还骗自己是服务员，于是穆宁雪丝毫没有给宇风好脸色，不耐烦的问道：“你骗我？到底有什么事？”
　　可没给穆宁雪丝毫质问的机会，宇风已经不想忍耐了，一把将她推进房中，然后直接走了进来，反手就把房门给反锁了！
　　“你想干什么？！”
　　穆宁雪虽说是个实力不俗的女魔法师，可毕竟还是女儿身，刚才宇风粗鲁的一推直接让她踉跄了几步才站定，美眸之中充斥着气愤和冰冷。
　　近距离的看到了穆宁雪的娇躯，宇风兴奋的脸都涨红了，双手开始脱下上衣，然后迅速的将下身牛仔裤也脱了干净，憋了许久的狰狞巨物终于昂首挺胸的挺立在了空中！
　　见到宇风竟然敢做出如此厚颜无耻的事来，穆宁雪又羞又怒，绝美的脸蛋上浮现绯红，眼神愤怒的娇骂道：“你竟然。。。”
　　“干什么？操你啊！你喜欢莫凡吧？等有机会，我还要在他面前操你呢！”
　　说着，宇风身形如同一道风流般来到穆宁雪面前，手指往她光洁的额头一点，瞬间点散了穆宁雪正在暗暗凝聚的星轨。
　　“呃——！”
　　星轨被打断，穆宁雪只感到脑海一阵眩晕，脸色苍白的倒退了数步，抿着红唇，风华绝代的俏脸上极为虚弱，轻启朱唇，音调却依旧淡然道：“你。。。你究竟是什么人？”
　　虽然表面上穆宁雪神色再次平静，可内心已是大惊，能够一下子就点散她的星轨，轻而易举的制服自己，这真的不是一般人能够做到的。
　　宇风走到穆宁雪面前，充满兽欲的目光直勾勾的凝视着她水晶般澄澈的美目，淫笑道：“别管我是谁，我是一个想操谁就操谁的神!你就乖乖的让我干个舒服吧，骚美人！”
　　“下流！”
　　穆宁雪的俏脸彻底冰冷，咬牙切齿的吐出一句，身子却是下意识向后退去，星轨被打断，她已经暂时成为了一个普通的女子，她需要马上离开这个房间，不然后果是她不敢想象的！
　　“哈哈！还想跑？”
　　宇风大笑，目光在穆宁雪丰满玲珑的身段上扫过，其中的淫秽之意丝毫也没有掩饰，张开大手就将穆宁雪柔嫩的躯体抱入怀中，单手捏住穆宁雪雪白的下巴，将她的俏脸强行扭转向自己，淫笑着猛的凑了过去，大嘴印上了穆宁雪润泽的红唇。
　　“你。。。呜。。。呜。。。”
　　穆宁雪秀眸圆瞪，难以说出一个字，宇风死死的堵住了红唇，接着那条粗糙的舌头粗暴的插入她的小嘴里游走着，品尝着穆宁雪香甜、冰凉的口涎。
　　宇风疯狂吸吮着穆宁雪的红唇，嘴唇和下巴上的胡茬贴着穆宁雪的俏脸，刺得她一阵疼痛，穆宁雪猛烈的挣扎起来，可是娇躯的力道实在小的可怜，被宇风的双臂死死箍住，根本难以动弹。
　　许久之后，直到穆宁雪的香唇都有些肿了，宇风这才松开，颇有些意犹未尽。
　　“就这样，让我好好干你个冰美人儿！”
　　宇风狞笑道，接着一把将穆宁雪轻盈的身子抱起，粗暴的扔到床上，还不等她坐起，宇风就又一猛子压了上去，凶横的撕开穆宁雪连衣裙，雪白的布料被撕的满床都是。
　　“宇风，你要是敢干这种事，我一定会杀了你！”
　　被异性蛮横的压在床上，穆宁雪感到遍体生寒，只是外表却不露声色，丝毫不让的和宇风对视着，做着最后的努力，开口威胁道。
　　“呵呵，我要操你，谁也阻止不了我！”
　　宇风将穆宁雪的两只玉手用力向两边按住，兽欲的双眼盯着她绯红的俏脸，从上向下俯视这个冷艳的美少女，她的身材惹火，衣领露出羊脂白玉、白瓷般亮丽的肌肤细白嫩滑，真的是吹弹可破，还有一张沉鱼落雁的花容月貌。
　　宇风嘿嘿淫笑，却是再不答话，下体骑跨在穆宁雪的身上，双手一把拉开黑色的奶罩，不顾她的奋力挣扎，几下子就将穆宁雪双腿的黑丝袜撕开一个口子，露出里面诱人的黑色小内裤，双手揉搓着穆宁雪饱满坚挺的巨胸，嘴巴沿着修长雪白的玉颈一路缓缓吻下，品尝着凝脂般酥软滑腻的乳肉，另一只手插进穆宁雪的黑色内裤里，爱抚着穆宁雪圆润挺翘的美臀和两腿间的神秘部位，让穆宁雪娇喘不已，却咬着牙，不发出一点声音。
　　穆宁雪已是意识到自己今天恐怕难逃厄运，双眼内溢着水珠，但却就是不愿屈服，身体一动不动，像死了一般，仿佛在做着无声的反抗。
　　宇风的舌头在丰满高耸的巨乳上一寸一寸的往下亲吻着，吻遍她白皙滑腻的上半身，舌尖划过小巧可爱的肚脐，让穆宁雪娇躯一颤，“啧啧。。。”
　　宇风抱着穆宁雪的一条玉腿，正从腿根处缓缓吻过，一分一分的往下，每一寸的肌肤都不肯放过，留下他的印记。
　　吻过大腿，小腿，宇风握着穆宁雪还包裹着黑丝袜的纤巧玉足，隔着丝滑的薄薄黑布料，亲吻着她精致的脚趾，目光中是深切的迷恋。
　　穆宁雪只觉得全身发毛，宇风那狂热的行径让她全身几乎要起鸡皮疙瘩了。
　　将穆宁雪身上的每一寸肌肤吻遍，宇风又一次吻上了穆宁雪的红唇，强迫着她唇舌交缠，做着情人间才有的湿吻，同时交换着彼此的口水。
　　宇风接着大力分开穆宁雪紧紧并在一起的美腿，黑丝袜破裂的贴在腿上，视觉重击令宇风双眼通红，抬手拉断紧密的黑色内裤，将头埋进了那黑色的森林地带，亲吻着少女最私密的部位，伸出舌头缓缓舔舐着，让穆宁雪的娇躯一阵不可遏制的抖动起来，不由失声惊呼：“啊。。。”
　　“骚货叫的真淫啊，受不了！”
　　宇风一只手按在穆宁雪饱满的酥胸上揉搓着，另一只手沿着柔滑的腰线爱抚着，分开穆宁雪的美腿，将一条修直圆润的美腿扛了起来，肉棒抵在穆宁雪的私密部位，那里已经被他舔的湿润不已了。
　　不久之前还如同冰雪女神一般，神圣不可侵犯的穆宁雪，此刻却在宇风的挑逗之下产生了生理反应，雪白的俏脸涌起动人的红晕，娇喘细细，美腿软软的仿佛面条般绞在一起，夹着宇风正在她私密部位作怪的大肉棒，鼓鼓的巨乳随着喘息上下起伏着，两点诱人的嫣红已经充血挺立，被宇风含在嘴里吸吮着，带来一阵阵电流般的刺激。
　　感觉到怀中可口的尤物已经做好了失身的准备，是时候品尝了，宇风淫笑着将穆宁雪的娇躯压住，抓着她还包裹着黑丝袜的脚踝，将一双性感的黑丝美腿高高举起分开，顺着柔滑的腿线，一路滑下，掰开修直圆润的大腿，已经坚硬如铁，不断跳动的肉棒抵在穆宁雪毛发丛生的秘处，在穆宁雪略有些迷惘的目光中，缓缓插了进去。
　　穆宁雪的蜜穴柔滑冰凉，仿佛凉玉一般，和宇风之前玩弄过的任何女子都截然不同，让他欲火更炽。
　　“啊。。。出去。。。哎呀。。。不要。。。不要再进来了。。。啊。。。”
　　被插入带来的胀痛和不适让穆宁雪立刻清醒了过来，小拳头用力捶打着宇风的手臂和肩膀，她努力抬起头，惊恐的望着宇风下身那粗长的巨物缓缓挤进她的小穴里。
　　“清竹，你是我的！”
　　魔怔般的话语有着无比的狂热，宇风腰一挺，在穆宁雪的惊叫声中，第一次进入了她的身体里。
　　挤进温软紧湿的腔道，柔嫩的肉壁包裹着粗暴侵入的肉棒，仿佛小嘴一般吸啜着龟头，强烈的挤压带来极致的舒爽，在她惊慌绝望的目光中，宇风兴奋的腰部猛地用力，肉棒轻易撕裂了那薄薄的肉膜，重重顶在了蜜道深处的柔软花心上。
　　“啊！！！”
　　穆宁雪痛苦的悲鸣着，下身传来撕裂般的痛楚，只是她心中的痛苦更甚，她的处女之身不是心甘情愿的交给心爱之人，而是被一个恶心的男人给强行占有，她真恨不得死了才好！
　　“爽，好爽，穆宁雪你身体真舒服啊！”
　　宇风的身体压在穆宁雪的身上，赤裸的上身贴在穆宁雪柔滑的肌肤上，仿佛软玉般滑腻温凉，双手抓着一对儿酥软绵腻的美乳尽情把玩着，腰杆不断用力，肉棒一下下捣进穆宁雪的紧凑的小穴，那里冰凉爽滑的触感让宇风享受到前所未有的体验，肉棒更是格外的亢奋，坚硬如铁，粗长无比，在淫水的润滑下飞快的进出着，不断摩擦着冰凉的柔软肉壁，带来麻酥酥的快感，不断冲击着穆宁雪的心防。
　　“嗯。。。嗯哦。。。嗯。。。”穆宁雪娇喘着，努力不发出那种羞人的声音，但是偶尔还是会有短促的轻哼声随着喘息声从牙缝里漏了出来。
　　“唔。。。唔。。。”
　　宇风突然凑了上来，大嘴堵住了穆宁雪柔软的红唇，那虽然冰凉，却带着少女幽香的香唇仿佛有着甜味一般，被宇风吸吮着，舌头伸进穆宁雪的小嘴里，熟练的找到了她惊慌失措的小舌头，灵活的挑逗着，同时也将自己的口水注入了穆宁雪的小嘴里，在唇舌交缠间被她无意识的吃下。
　　虽然穆宁雪身材修长，但在宇风粗野的体格面前，穆宁雪仿佛被一只狗熊搂着的小羊羔一般，白腻的肌肤在宇风古铜色的肌肉映衬下更显白皙，她的黑丝双腿正被宇风打开，粉嫩的小穴被那根粗如儿臂，坚硬如铁的肉棒不断贯穿，每一次都深深插到最深处，鸡蛋般的紫黑色龟头不断吻在最深处的柔软花心上，宇风的力量加上穆宁雪自己的体重，如此强烈的冲击带来无比的快感，让穆宁雪娇小的身子打着颤，香汗淋漓，清纯娇美的小脸蛋红彤彤的，清甜诱人的呻吟声从香软的红唇中压抑不住的不断发出。
　　“啊。。。呃。。。唔。。。”
　　穆宁雪乌黑的美目中满是不甘和屈辱，但是肉体上的快感在她身体里不断涌动，冲击着她的心防，她已经越来越难控制自己的身体，被宇风激烈抽送着的小穴本能的蠕动着，流出一股股下流的爱液。
　　“好紧，哦，小妞，你下面夹得我好爽啊，又软又紧，水儿也很多，还这么会吸，真是天生就该被男人干啊。”
　　宇风粗鲁下流的话语夹着唾沫星子喷在了穆宁雪的脸上，羞得她俏脸通红，羞愤道：“你。。。你无耻！”
　　“嘿，嘴巴挺硬，身体却很老实呢，你看这是什么？”
　　宇风的手从穆宁雪的两腿间抹过，带着一手的晶莹液体在穆宁雪的眼前晃着，那淫靡的光泽让穆宁雪羞愤欲死，却又说不出什么来辩驳。
　　“嘿，来尝尝自己的味道吧！”
　　宇风将沾满穆宁雪蜜汁的手指强迫着伸进了穆宁雪的小嘴，夹着她粉嫩的香舌玩弄着，让穆宁雪发出羞耻的“呜呜”声。
　　在宇风的肉棒自下而上，又快又猛的挺动之下，穆宁雪美目迷离，粉红的香舌不自禁的吐着，香喷喷的口涎从嘴角流淌着，发出娇媚的尖叫声。
　　穆宁雪柔软的娇躯一阵阵抽搐，将宇风的肉棒紧紧挤压着的小穴猛然传来更加强大的收缩之力，大股温热的处女蜜汁从身体最深处喷涌出，淋在了宇风的肉棒上，爽的他一个哆嗦，捏着穆宁雪的下巴，大嘴吻上了穆宁雪的红唇，趁着穆宁雪高潮失神的当儿享受着她的热吻。
　　“唔。。。唔。。。放开。。。唔。。。你这个禽兽。。。”
　　清醒过来的穆宁雪努力歪着头，俏脸挣扎着从宇风的掌握中挣了出去，俏脸上满是愤恨和屈辱，她恨不得将这个玷污了她清白的家伙碎尸万段。
　　但是她现在不但没有一点的实力，就连身子都被宇风干得手软脚软，完全没有抵抗的力量。
　　“啧啧，冰美人儿，你的嘴巴可真甜呢，让我再试试。”
　　宇风淫笑着，捏着穆宁雪的俏脸强迫着又吻了上去。
　　穆宁雪拼命的想要挣扎，但是在宇风的压制下只能发出不甘的“呜呜”声，细碎的银牙咬在宇风的舌头上，就仿佛最结实的皮革一般，完全咬不动。
　　“咳咳。。。你。。。你。。。啊。。。”
　　宇风腰部用力向上一挺，穆宁雪的娇躯顿时又是一软，无力的倒在宇风的身上，随着他的挺动，柔软滑腻的酥胸摩擦着他的胸口，发出诱人的呻吟声。
　　宇风便熟悉了穆宁雪的阴道，只见宇风抱起穆宁雪，双手扶起穆宁雪的翘臀，使得穆宁雪不能闪躲趋避，而下身的充实感以及巨大阳具带来的无限快感使得穆宁雪无法保持沉默。
　　“你。。。啊。。。你。。。你这。。。嗯。。。禽兽。。。我。。。嗯。。。我是。。。不会。。。放过。。。你的。。。啊。。。”
　　穆宁雪发出一串意味不明的短促闷哼声，宇风越来越用力的抽插，也将穆宁雪原本就诱惑撩人、断断续续的娇啼呻吟的声音变得越来越大，越来越急促。
　　“啪啪啪啪。。。”
　　两人胯部的碰撞声在寂静的小空间中是那么的响亮，宇风抽送的极为爽快，那大力的抽动甚至会撞的穆宁雪肥臀上的肉产生波浪，宇风的卵蛋不停的拍打在对方的屁股上，而且这位高贵的冰山美人没有反抗的权力，只能乖乖地撅起屁股接受宇风的肉棒在屁眼里抽插肆虐，穆宁雪不知是因为自己这悲惨的命运而伤心，还是因为自己的处女穴遭受粗暴的对待而落泪。
　　被这般玩弄的强烈羞耻之感，和那比之前更加强烈的快感侵袭之下，穆宁雪几乎是立刻就被推上了高潮，她拼命摇着头，银发飞舞，清泪流洒，凄美无比，只是这一幕在她雪白娇躯痉挛般的抽搐和下身喷涌而出的爱液的映衬下，却显得诡异之极。
　　“好痛。。。啊。。。痛啊。。。啊哦哦。。。轻一点。。。啊。。。”
　　处女穴被无情贯穿，穆宁雪俏脸时而仰起，时而垂落，贝齿轻咬着红唇，柔弱的呻吟声中带着明显的痛楚之意。
　　穆宁雪觉得自己的脑袋快要被掏空了，除了那不断进出抽插的擎天一柱，让她既痛苦又兴奋外，仿佛什么都感觉不到，感到体内热力上升的宇风则作出了最后的高速冲刺，双手改为托着穆宁雪的大腿，把她抱起抛下，擎天一柱的抽插既快速又深入，使穆宁雪的痛楚逐渐变为麻痹，快感却更进一步的提升。
　　可穆宁雪能够清晰的感到体内的异物突然一下子涨大，本已是绝望的她立刻明白接下来要发生什么事，忙一把推开了宇风正在玩弄她双乳的脑袋，直起身子，可半套着黑丝袜的下体还坐在男生的擎天一柱上，她终于惊慌的大叫起来：“啊。。。住手。。。不要啊。。。求求你不要啊。。。不要射在里面。。。啊。。。”
　　“操你妈的！别废话！老子想射就射！”
　　然而宇风哪里会去理会冷艳少女的绝望哀求，嘴里大声的羞辱耻骂，非常享受的拼尽全力作出了最后的急速顶抛，在花穴内一波接一波的蠕动收缩之下，宇风已经再也无法忍耐，一股快感的电流掠过体内后，强劲的把热牛奶全数发射出去，不止把小穴内填得满满的，还从两人交接之处飞泼出来！
　　“啊。。。”
　　感到一股股灼热的粘液深深射进了自己体内，穆宁雪神情复杂，美丽的脑袋剧烈摇摆，银色的长发飘扬在空中，她的内心只希望这是一场噩梦。。。

第31章 穆宁雪丝袜调教
　　第二天正午，草场别墅的众人一起从附近的山间游玩归来，大家一致决定回房适当的休息一会儿。
　　可宇风却是半点困意都没有，心情激动的看了穆宁雪一眼，而穆宁雪美丽的双眼一阵躲闪，小脸微红的扭头往自己的房间走去，她知道，接下来噩梦即将又来了。
　　见到穆宁雪回了房间，宇风也不急，反而向着别墅外走去，在去享受穆宁雪之前，他要先采购好道具。
　　半个小时后，宇风嘴角挂着淫笑，提着一个黑袋子来到了穆宁雪房门前。
　　敲了敲门，过了一会儿，房门打开了，只露出微微一个缝隙，而后开门的人似乎就走开了，宇风一把推开，手脚利索的进入后，反手锁好房门。
　　房间里大灯没开，只有一个柔和的黄色小灯开着，略显昏暗，虽然昨天已经被宇风无情的强奸，可穆宁雪的心里依然没有放开，只有在昏暗环境里，她心里才能好受些。
　　穆宁雪安静的坐在床头，一身简单的白色睡裙包裹着玲珑的诱人身段，睡裙的领口自然不高，完全遮掩不住穆宁雪傲人的雪白乳沟，肩膀处黑色的乳罩吊带都露出来了，可她却似乎并不在意，斜腿而坐，面无表情的脸上有着一抹淡淡的悲伤。
　　“骚货，你似乎没听明白我昨天说的话呀，我要你穿上最性感的衣服，可你就穿成这样？”
　　望着床头的穆宁雪，宇风的眼里燃着浴火，可嘴里却是冷笑道。
　　闻言，穆宁雪冷艳的眸子转向了他，脸上有着悲伤，却依旧美的惊心动魄，薄怒道：“我没你说的那种衣服。”
　　“呵呵”谁知，宇风却只是意味深长的笑了笑，淫欲的双眼盯着穆宁雪的娇躯，似乎早有所料，将手中的黑色袋子往穆宁雪身上一扔：“我猜到你会这么说，所以衣服我都给你准备好了，拿去换上。”
　　穆宁雪拿起扔在床上的袋子，打开看了一眼，脸颊瞬间泛红，羞怒斥道：“混蛋，你给我的是什么衣服，我不会穿的！”
　　宇风一舔嘴唇，望着穆宁雪生气的迷人模样，真恨不得上去就舔几口，可他不能急，后面的才是正戏呢，他毫不在意的耸耸肩，漫不经心的在手里聚起了一个黑色光团，淡淡道：“我无所谓，反正待会儿光着身子趴在大厅的母狗又不是我。。。”
　　“你。。。”面对宇风的威胁，穆宁雪神情一阵慌乱，顿时如一个泄了气的皮球，脸色苍白的拿起了黑色袋子，迈着虚弱的步伐走进卫生间。
　　看见穆宁雪终于就犯，宇风惬意的躺在了她的穿上，闻着女神床上诱人的体香，他的擎天一柱一下子就挺立起来，索性他把自己身上直接脱了个精光。
　　过了好一会儿，卫生间的门终于打开，宇风微抬起头，房内那束昏黄柔和的灯光打在地板上，凭空增添了几分暧昧，宇风愣愣望着卫生间出来的女神，心中狠狠的抽了一下，强烈的心跳声在耳边回荡，震动着他兴奋的神经。
　　一个含羞娇艳的美人顿时暴露在了灯光下，一套粉红的护士服完美的呈现出诱人的S型曲线，水灵的双眼妩媚而骚浪，含羞带恨的望着自己，银色的雪白长发盘在脑后，头上戴着一顶粉红的护士帽，饱满硕大的胸脯将护士服绷得紧紧的，透过钮扣间的缝隙可以看见那深深的乳沟，纤细的腰身盈盈一握，紧窄短小的裙摆堪堪到大腿根部，只能勉强遮住肥美丰满的臀部，一双修长丰润的美腿被黑色丝袜紧紧的包裹着，脚上则穿着一双8公分的白色高跟鞋，让丝袜美腿显得更加诱人。
　　制服诱惑！这就是宇风想要的制服诱惑！真不妄他出门采购了一趟啊！
　　宇风心脏兴奋的直跳，他只在A片里看到过这种制服诱惑，却没有想到现在活生生的呈现在了自己面前，而且还是自己的意淫了无数遍的魔法女神！
　　宇风看得口干舌燥，精神亢奋，鸡巴早已经硬了起来，呼吸也越来越急促，如同野兽的低喘。
　　看见赤溜溜露着一根狰狞巨物的宇风，穆宁雪心中羞恼不已，歪过视线，性感的黑丝双腿迈动着走到床边，肥美浑圆的臀部微微凸起，形成一道诱人的曲线，一双妩媚勾人的大眼睛含着怒火，无可奈何的咬牙道：“混蛋，满意了？”
　　宇风早已被穆宁雪那风骚撩人的制服诱惑弄的兴奋不已了，看着眼前这个已经化身为小护士的美艳女人，心中又高兴，当下连连点头，“满意！满意！”
　　宇风如淫魔般迅速一把将毫无防备的穆宁雪拉到怀里，双眼火热的打量着眼前美艳的惊慌小护士，心中越看越爱，大手忍不住复上女人柔软滑腻的美腿细细的抚摸起来。
　　柔软的丝袜细腻滑腻，修长的美腿匀称丰润，柔软的肉感和丝袜的滑腻如同电流交织在一起，顺着手掌传遍了全身。
　　宇风兴奋的一阵激动，渐渐的加大了双手的力道，范围也从小腿扩大到了大腿和肥美的臀部，用力的搓揉抓捏着。
　　“嗯…嗯…”穆宁雪被宇风摸的浑身一颤，小嘴不由自语的吐出销魂的呻吟，双腿也似乎不胜酥麻，微微的蠕动着，发出“嘶嘶嘶”丝袜摩擦的美妙声。
　　“骚货，你这个样子好迷人，老公好喜欢！”
　　宇风对穆宁雪这个打扮喜爱至极，短小紧窄的护士服将她丰满傲人的身材包裹的紧紧的，浑身的肉感十足，特别是那硕大的奶子和肥美的臀部，将衣服绷的紧紧的，似乎随时都要裂衣而出，再加上那双被黑色丝袜紧紧包裹着的美腿，简直就是要引人犯罪，宇风相信只要是任何一个男人都忍不住要将这个美艳骚浪的女人压在身下狠狠的奸淫一番。
　　“色魔。。。什么老公，无耻。。。”
　　穆宁雪小脸绯红一片，妩媚的双眼似乎泛着一层薄薄的水雾，微微荡漾着，愤怒的目光挑逗而诱人，红润的小嘴娇声骂着，吐出兰花般的气息，似乎在等待着男人的侵犯与惩罚。
　　宇风只是看着穆宁雪这一身性感而诱人的护士服就已经激动的心口急喘了，此时又见她勾人心魄的媚态，当下欲火直窜脑门，一把将她拉起搂进怀里，大嘴对着那娇艳粉嫩的红唇就吻了上去，舌尖快速撬开她的贝齿，找到里面香滑柔软的舌尖贪婪的吸允着，大手用力的搓揉着那对丰满柔软的36D的大奶子。
　　穆宁雪被宇风挑逗的意乱情迷，芳心狂跳，理智令她依然在徒劳挣扎，双手用力的向前推着，只是很快小手就被男人捉住，被男人的大手拉上下滑，被动的握住了那火热粗壮如铁棍一般的大鸡巴，男人的大手抓着她的如玉小手，用力的套弄起来。
　　“哦…”男人情不自禁的发出满足的呻吟声，火热的欲望随着逐渐激烈的动作而高涨，穆宁雪的小手柔软却手法生涩，时而激烈，时而轻柔，宇风的嘴巴一路下滑，最后停留在了她的乳头上，激烈而轻柔的亲吻舔抵着。
　　酥麻的电流如涟漪在穆宁雪丰满的胸前荡开，无可奈何之下，她只能闭上了闪着泪光的美目。
　　享受着诱人的服务，宇风胯下的鸡巴也越来越硬，龟头处分泌出了不少透明的淫液，宇风一把按住穆宁雪的脑袋站了起来，鸡巴摇晃着顶在了她的嘴边，急促的喘息道：“骚货…快…快给老公好好吃一下鸡巴…”
　　看着宇风面红耳赤的样子，穆宁雪狠狠的白了他一眼，倾城的脸蛋上红潮一片，骂道：“混蛋。。。”
　　可骂归骂，她依然将性感的黑丝美腿分向两侧，跪坐在床上，看着眼前男人那粗壮威武的大鸡巴，芳心乱跳，俏脸露出一丝羞意，张开红润的小嘴就将鸡巴含了进去。
　　穆宁雪的口技很青涩，却很异常的舒服，嘴唇紧紧的包裹着鸡巴，舌尖轻柔灵活的翻卷，脑袋前后耸动，可粗长的巨物顶的她喉咙一阵难受，只能不时变幻着方位，可这样让宇风鸡巴的快感就更加强烈了，又一把将鸡巴吐出来，一边用小手套弄着，一边歪着头在宇风的示意下骚浪的用舌尖扫舔着鸡巴。
　　宇风舒服的浑身毛孔都快张了开来，只觉鸡巴陷入了一个湿滑柔软紧窄的小径，四周的肉壁紧紧的夹着自己的鸡巴，湿滑柔软的小舌不停的扫舔着自己的龟头，随着小嘴的套弄传来阵阵强烈而酥麻的快感。
　　“哦…骚雪儿…你的小嘴好灵活…好会吃鸡巴…嗯…在激烈一点…”宇风一手按着她的脑袋，一手搓揉着她的大奶子，看着女神卖力的吞吐着自己的鸡巴。
　　大手快速的解开了她胸前的衣扣，宇风想要更深的体会那份柔软与肉感，衣扣很快被解了开来，首先引入眼帘的是一片朦胧而诱人的黑色，只见那片诱人的黑色从锁骨一直蔓延到柔软的小腹，丰满硕大的大奶子被紧紧的包裹着，诱人的乳晕和娇小的乳头若隐若现，柔滑细腻的质感在灯光下泛起一层柔和的亮泽，显得格外诱人！
　　黑色连体裤袜！
　　宇风只觉心口猛的一跳，浑身一阵激动差点把持不住射出精来！
　　他真没想到制服诱惑竟然这么的刺激，没想到平日里冰清玉洁的女神穆宁雪穿上这黑丝连体裤袜会如此风骚至极！
　　宇风粗鲁的扯开她的衣服丢在一旁，细细的打量着这具被黑色的连身袜紧紧包裹着的迷人肉体。
　　乳房若隐若现，尽管丝袜的材料很好，还是被绷的紧紧的，如同两座巨大的山丘。
　　娇小的乳头此时已经硬了起来在丝袜的朦胧下让人忍不住想要一口吞下去。
　　袜子从锁骨开始蔓延，手臂小腹都被包裹在了里面，一直连接到裙子的下端。
　　尽管看不到被遮住的一段，但宇风可以肯定女神腿上的丝袜和上面是连接在一起的。
　　可以说女神除了脑袋之外，全身都被这细腻而丝滑的丝袜包裹住了！
　　宇风双目似火，剧烈的喘着气，浑身如同被剧烈的火焰烧烤，鸡巴在这一种强烈的视觉冲击下膨胀到了极点，如同一条粗壮通红的警棍笔直的向上耸立着！
　　“骚雪儿！勾引老公的小骚穴！你太性感了！”
　　宇风的声音几乎是吼出来的，低沉而沙哑的声线就像发怒的野兽，双手猛的一下握住了那对被丝袜包裹住的36F大奶子，用力的搓揉着，仿佛要掐出水来。
　　“啊…啊…色魔…轻点…好疼啊…”穆宁雪痛苦的呻吟着，素来冷艳的双眼变得妩媚起来，望着宇风发狂的俊脸，胸前的大奶子在男人粗暴的大手下不断的变换着淫靡的形状，痛苦和强烈的快感交织着在身体里荡漾，让穆宁雪越来越激动，娇躯不停的扭动着，迎合着男人的蹂躏和侵犯。
　　好嫩，好滑，好有弹性！
　　宇风只觉穿着丝袜的奶子与平时的手感完全不同，丝滑顺手，细腻动人，特别是那柔软的弹性体现的淋漓尽致，让宇风爱不释手，又见女神骚浪的呻吟，心中征服的欲望更加强烈。
　　宇风激动的将穆宁雪推倒在床上，自己跪坐在她的身侧，让她的脑袋枕在自己的大腿上，不顾穆宁雪的拼命挣扎，握住大鸡巴就塞进了女神红润紧窄的小嘴，用力的抽插着。
　　双手也没闲着，一手抓住她修长诱人的丝袜美腿抬起放在嘴边用力的吸允，一手粗暴的搓揉着硕大柔软的丝袜奶子，爽的不可言喻。
　　“嗯…嗯…”穆宁雪含着鸡巴的小嘴溢出模糊不清的声音，鼻子间是男人鸡巴处浓烈的雄性气息，奶子被大手玩的阵阵灼热酥麻，丝袜小脚也被她舔的瘙痒如麻，穆宁雪被玩的浑身无力，芳心狂跳，性欲的烈火在身体里燃烧着，小嘴尽力的随着大鸡巴的抽插而前后耸动。
　　看着女神柔顺骚浪的眼神望着自己，大鸡巴在红润的小嘴里畅快的进出，并随着冲撞将她的腮帮顶出龟头的痕迹，宇风的心里得到了强烈的满足，忍不住一巴掌抽在了她那浑圆肥美的丝袜美臀上，发出一声清脆的抽打声。
　　“嗯…”猛然间屁股上传来一阵疼痛夹带着阵阵酥麻的快感，让吃着鸡巴的穆宁雪嘴里痛苦的溢出一声销魂呻吟，骚浪的肉体微微一颤，淫荡的大屁股也一阵蠕动，随后便翘起了大屁股，在空中骚浪的扭动着，似在逃避，又似在引诱着男人的再一次抽打。
　　“小骚货！”
　　宇风双眼红肿，看着穆宁雪妩媚风骚、欲拒还迎的骚浪姿态，特别是那诱人的丝袜美臀，让宇风更加兴奋，大手在丰满的屁股上狠狠的抓捏了两下，又重重的抽了上去，惹来臀肉一阵迷人的晃动。
　　穆宁雪身躯一抖，又是一声酥媚入骨的呻吟，双眼似闭未开，娇美的小脸上满是醉人的嫣红，让宇风更显兴奋，大手连连挥舞，一下下的抽打在肥美柔软的丝袜大屁股上，发出阵阵嘹亮的啪啪声，嘴唇则用力的吸允着迷人的丝袜脚趾，大鸡巴也快活的抽插着女神紧窄湿润的小淫嘴，身体和心理都得到了极大的满足。
　　鸡巴的抽插声和密集的抽打声在充满情欲的卧室里久久回荡，房间的空气也越来越淫靡，如同催情的春药让两人浑然忘我，不知世事，完全陶醉在了与女神淫乐的快感中。
　　穆宁雪无力的躺在床上，小嘴承受着男人鸡巴粗暴的抽插，小脚被他吸允得身躯瘙痒，大屁股更是被手掌抽打的疼痛而火辣，每一次抽打小穴里似乎都在微微的颤抖，引来一阵瘙痒难耐的空虚，淫水更是不受控制的狂涌而出，将丝袜弄的完全湿润。
　　穆宁雪可以感到水流正不断的扩散着，已经蔓延到了大腿和臀部。
　　穆宁雪再也忍不住小穴的酥麻和瘙痒了，吐出宇风的大鸡巴，眼神迷离妩媚，显然也开始有些动情了，红润的小嘴开始呻吟道：“色魔…别弄了…受不了了…喔…好痒…”
　　此时的穆宁雪全身只剩下连身袜了，衣服和裙子早已被宇风丢了一旁，两条细长的性感美腿不停的互相撕磨着，身躯骚浪的扭动着，迷人的双眸媚眼如丝，红若晚霞的脸蛋充满着情欲的渴望，只有头上的一个护士帽还证明着眼前的女人是护士的身份。
　　看着这幅迷人丰满的肉体，宇风感觉自己快要发狂了，这个魔法世界的女神是那么骚浪，那么迷人，让人忍不住想要狠狠的奸淫插干她。
　　宇风喘着粗气，粗鲁的分开她的双腿，捻住裆部已经湿淋淋的丝袜用力扯开一个大洞，握着鸡巴对着淫水潺潺的肉穴就猛的插了进去，一边大力的抽送，一边喘着粗气道：“小骚货…勾引老公的骚护士…老公要干烂你…干烂你这个丝袜穴…”
　　宇风如同发了狂的野牛，双手扣着女人柔软的柳腰，屁股疯狂的耸动着。
　　只见粗壮硕大的鸡巴闪电般的进出着湿淋淋的小穴，带出汩汩透明的蜜汁，两片丰厚肥美的阴唇随着大鸡巴的抽送快速翻进翻出，发出滋滋滋的抽插声，胯部更是激烈而密集的撞击着穆宁雪的裆部。
　　粗壮硕长的大鸡巴猛一下插进入，空虚的小穴顿时被填得饱满充实，穆宁雪激动的一个激灵，还没等她回应过来，男人的大鸡巴就开始了猛烈的抽插，这也正中了她的下怀，刚才被男人玩弄的欲火焚身，此时最需要的就是男人粗暴狂野的奸淫，宇风的这一阵猛插无疑如同雪中送炭，极大的缓解了小穴的瘙痒和空虚，当下舒服的欲仙欲死，心潮澎湃。
　　“色魔…啊…你好凶啊…好狠…哦…不要…痛啊…嗯……”穆宁雪双颊娇红，寒眸紧闭，双腿紧紧的勾在男人强壮的腰肢间，挺动着大屁股迎合着宇风大鸡巴的抽插，销魂的呻吟一浪高过一浪，胸前被丝袜包裹着的大奶子随着大鸡巴又力的冲击剧烈的荡漾着，甩出阵阵迷人的丝袜乳浪。
　　“骚护士…你的骚穴真美…大鸡巴干起来好舒服…哦…夹得紧紧的…老公要烂你这个穿着丝袜的小骚穴…”宇风大力的抽送着鸡巴，发泄着身体里燃烧的欲火。
　　柔软的小穴里淫水充沛，让鸡巴抽插起来没有丝毫阻碍，而里面的嫩肉也紧紧的包裹着自己的鸡巴，骚穴里层峦叠嶂的肉褶子更是刮的鸡巴舒服异常，如同一圈圈肉环套在鸡巴上，让宇风越插越兴奋。
　　看着自己的鸡巴粗暴的进出着冰山女神销魂的肉穴，肥美的阴唇随着自己的抽插快速的翻进翻出着，穆宁雪满脸迷离的在自己身下放声呻吟，他知道这个女人已经被自己完全征服了，心中征服的快感和肉体的快感简直不可用言语表达。
　　宇风一把将她两只丝袜美腿抗在了肩上，一手握着那晃荡不已的丝袜奶子用力搓揉着，一手抚摸着令自己爱不释手的丝袜美腿，而那在眼前激烈晃动的美艳诱人的丝袜脚也很快引起了他的注意，尽是沁人心脾的幽香，没有一丝臭味，刺激着人的性欲。
　　宇风张口将小巧的脚趾含入了口中，舌尖不停的扫舔，玩弄着女神全身上下的每一个部位，大鸡巴更是狂野而粗暴的奸淫着她的肉穴。
　　“啊…好…好舒服…不对…走开…我不要了…喔…不要了…”穆宁雪被宇风的大鸡巴插的如痴如醉，那根鸡巴是那么强劲，那么狂野，疯狂的进出着她的肉穴，崩碎着她的理智。
　　粗壮的棒身激烈的摩擦着阴唇和肉壁，硕大的龟头更是如同木桩狠狠的撞击着柔软的花心，强烈的电流和快感在身体里四处激射，冲击着每一处神经，而小脚和奶子也被男人玩的快感不已。
　　此时的她只觉全身都充满了令人兴奋的快感，如同惊涛骇浪般席卷而来瞬间将她淹没，让她舒服的欲仙欲死，呻吟连连，完全沉醉在了性欲的快乐中。
　　销魂蚀骨的呻吟无疑是插穴时最催情的春药，再加上穆宁雪的声音本来就骚媚入骨，宇风被刺激的更加兴奋，粗暴的将两只性感的丝袜美腿交叉着举了起来，那只被大鸡巴抽插的小穴顿时被挤压成了水蜜桃的形状，随着鸡巴的抽插不停的吐出香甜的蜜汁，显得格外诱人而淫靡。
　　随后宇风又将她的两只美腿并拢侧放在了一旁，在这个姿势下小穴的紧迫感更加强烈，紧紧的包裹着鸡巴，让宇风抽插起来更加舒服。
　　一会儿宇风又让穆宁雪侧躺着，一手举着丝袜美腿，屁股坐在另一只腿上，大鸡巴激烈而凶猛的奸淫着女神迷人娇嫩的蜜穴，大手更是肆无忌惮的玩弄着甩动的大奶子。
　　一激。穆宁雪也被宇风抽插的意乱情迷，如痴如狂，任由男人玩弄着自己丰满迷人的肉体，骚浪的呻吟一浪高过一浪。
　　看着女神被自己的鸡巴插得欲仙欲死的模样，宇风一边用力的插干着，一边呻吟着，“骚雪儿…大鸡巴插得你爽不爽…快不快活…”
　　穆宁雪闭着眼，满脸迷离妩媚，可就是不发一言。
　　宇风的大鸡巴猛的一下顶入穆宁雪的子宫深处，扭摆着臀部让大龟头旋转研磨着她柔软的花心。
　　酥麻的电流让穆宁雪浑身一颤，她的心都快要融化了，睁开眼痛苦的看着宇风，颤声道：“停啊。。。别这么用力。。。啊。。。”
　　穆宁雪淫乱的话语如同一只利剑狠狠的插进了宇风的心脏，而此时她的头上还带着一顶护士帽，这让他激动的想要发狂，一把将她翻了个身，一巴掌抽打在她的丝袜臀上，粗暴的命令道：“骚护士，像母狗一样的趴在床上！”
　　穆宁雪被男人这一狂野的举动弄的心中发颤，一种被凌辱和奸淫的屈辱感在身体里激荡着，顺从的趴在了床上，双腿分的开开的，红润肥美的小穴源源不断的向外吐着蜜汁，高高的翘起了大屁股不停的扭动着，呻吟道：“轻点儿。。。算我求你了。。。我受不住的。。。”
　　“啊！！”
　　可不等穆宁雪说完，她就奋力的尖叫一声，宇风握着大鸡巴对着那淫荡的肉穴狠狠的干了进去，大鸡巴大起大落，凶猛有力，闪电般快速的抽送着，如同一只发狂的野牛疯狂的干着肥美多汁的骚穴。
　　穆宁雪只觉大鸡巴猛烈的冲击着自己的子宫，令人崩溃的快感一浪连着一浪，冲击着已经极度敏感的神经，穆宁雪仿佛欲仙欲死，骚浪而淫荡的呻吟不停的从小嘴吐出，“别继续了…老公…我叫你老公……哦…好狠的心啊…我都要插穿了。。。啊。。。”
　　穆宁雪肥美诱人的丝袜美臀不停的扭动着，开始主动的迎合起宇风大鸡巴狂野粗暴的奸淫，丰满迷人的肉体在这个姿势下呈现出一种极度诱人的姿势，粉嫩窄小的屁眼在黑色丝袜的包裹下显得若隐若现、迷人至极。
　　宇风看得心痒难耐，想起A片里的肛交，心中有一种强烈的兴奋和冲动。
　　宇风一把扯开裹住屁眼的黑色丝袜，在骚穴上抹了一把淫水涂抹在屁眼上，随后抽出沾满淫水的大鸡巴对着那个诱人粉嫩的屁眼就插了进去。
　　“啊！”
　　屁眼里一股剧烈的痛楚传来，让舒服的欲仙欲死的穆宁雪完全没有准备，此时的她感觉自己快要被撕裂了，疼痛的感觉如同自己第一次破处，当即大叫道：“不要啊…那里不能插啊…好痛…快抽出来…”
　　听着穆宁雪哀声求饶的声音，宇风感到一种强烈的兴奋感，大鸡巴又是用力一挺，已经插进去了一半。
　　一种强烈的让人窒息的紧凑感传来，将鸡巴夹的生生的疼，但也让他舒服的不可言喻。
　　“你这个色魔…求求你…好痛啊…我让你插下面…你想怎么插都可以…不要那里啊…啊。。。”
　　穆宁雪脸色苍白，眉头紧皱，剧烈的疼痛让她有些承受不了。
　　“贱货，给我闭住！”
　　不知怎么的，宇风心中涌起一股极大的怒意，那是女人违抗自己意愿的不快。
　　一巴掌狠狠的抽在那肥大的屁股上，打的穆宁雪身躯一颤，屁股上一阵火辣辣的疼痛，透过丝袜的阻隔都可以看见一个鲜红的巴掌印在雪白的屁股上。
　　宇风抓住她的腰肢用力一挺，剩下的半截鸡巴终于全部插进了娇嫩的屁眼里。
　　宇风顿时舒服的浑身颤抖，娇嫩的屁眼是如此紧窄，四周的腔肉如同遇到了敌人紧紧的包围住了鸡巴，带给自己难以诉说的快感，暴怒的鸡巴在这种刺激下显得更加坚挺。
　　“亲哥哥…求求你不要插了…好疼啊…”
　　穆宁雪疼的眼泪直流，身躯向前挪动着，想要挣脱。宇风毫不理会，兴奋的直喘气，紧紧的扣住她的腰肢，大鸡巴就开始了凶猛的冲刺。
　　紧窄，压迫感，强烈的快感！这是与插穴完全不同的感受！
　　宇风闭上眼仔细的享受着奸淫屁眼的滋味，没有一点怜香惜玉，尽情的发泄着心中膨胀的欲火，鸡巴凶猛的进出着已经红肿的屁眼，浑身的快感似乎都汇聚在了鸡巴处。
　　看着大鸡巴畅快粗暴的奸淫着女神粉嫩的屁眼，还有那不断挣扎扭动着的肥美诱人的丝袜美臀，更是一种视觉上的享受，宇风爽的连连喘气，双手紧扣腰肢，大呼过瘾。
　　“啊…痛…老公…那里好麻…轻点儿好么…老公…求求你了…嗯…喔…”随着为了销魂的呻吟。
　　屁眼里充满了酥麻、火辣和一种说不出的滋味，再加上屁眼和阴道只隔着薄薄的一层肉膜，鸡巴有力的冲刺强烈的刺激了小穴的快感。
　　此时穆宁雪只觉这种感觉是如此舒服，是一种与插穴完全不同的美妙滋味，仿佛自己的两个洞都在被男人的大鸡巴奸淫抽插，快感如潮水涌来，让人喘不过气，比插穴更加让人迷恋。
　　“小骚穴,刚才不是还不让我插么,现在就叫老公了？”
　　宇风也没想到这么快穆宁雪就有了转变，但看她媚眼如丝满脸陶醉的样子也似乎是尝到了甜头。
　　“啊…你是我老公…喔…别插那里了好么…”大鸡巴在穆宁雪的直肠里激烈的摩擦着，似乎捅到了心口上，肛门里灼热、酥麻、酸涩还有直肠微微痉挛的快感交织在一起，让穆宁雪感到格外的刺激，这是她远远没有想到的快感，小淫嘴不停的呻吟着。
　　“小贱货，骚穆宁雪，被老公干屁眼也这么爽，老公今天就要干烂你的屁眼！”
　　穆宁雪哀求着让他插干屁眼让宇风兴奋若狂，大手重重的抽打着她那不断扭动的肥美的丝袜美臀，大鸡巴横冲直撞，猛抽狠插，毫不留情，鸡巴次次到底，宇风似乎可以感到顶到了柔软的肠子。
　　“哦…大鸡巴亲老公…穆宁雪要被你插死了…好美啊…穆宁雪是亲哥哥一个人的…穆宁雪的屁眼和骚穴只给亲哥哥一个人干…喔…用力的干穆宁雪的屁眼…美死了…” 在宇风狂风骤雨般的攻势下，穆宁雪终于沦陷了，双眼微闭，红唇微张，淫荡的小脸对着墙壁露出骚浪的表情，胸前两个大奶子随着男人狂有力的冲刺不断的在丝袜里晃荡出迷人的乳浪，高高的翘起丝袜美臀任由男人的大鸡巴在屁眼里横冲直撞。
　　“嘶”的一声，宇风异常激动的扯开穆宁雪屁股上的黑色丝袜，雪白肥嫩的臀肉如同剥开的鸡蛋露了出来，让宇风看得双目喷火，一边粗暴的撕扯着，一边粗暴的搓揉抓捏着肥美的臀肉。
　　看着鸡巴下那个淫水潺潺的肉洞，宇风心中一热，将鸡巴从屁眼里抽了出来，猛的一下插了进去，凶猛的奸淫着小穴起来。
　　穆宁雪只觉屁眼里一阵空虚，紧接着小穴就被大鸡巴凶猛的填满了，一阵与屁眼不同的酥麻滋味迅速袭来，让她爽的又呻吟起来，“啊…小穴也被大鸡巴插了…哦…会插穴的大鸡巴哥哥…你好会玩啊…穆宁雪全身的洞都被亲老公玩了…喔…尽情的玩弄穆宁雪的身体吧…穆宁雪的洞都给亲哥哥插…”
　　穆宁雪的模样已经不能用骚浪来形容，此时的她已经沦为了发情的母狗，摇摆着雪臀祈求着男人的奸淫，口中不知羞耻的说着异常淫荡的话。
　　宇风更是兴奋的满脸通红，大鸡巴一会奸淫着肥美多汁的肉穴，一会抽插着紧窄娇嫩的屁眼，体会着两个肉洞的不同滋味，舒服得如痴如醉，兴奋若狂。
　　“骚护士，给老公吃一下鸡巴！”
　　看着穆宁雪那张迷人的小淫嘴，宇风心想今天要把她全身的洞好好的玩个遍，说着就按住了她的脑袋根本不容她反抗，把在小穴和屁眼里插过的大鸡巴塞进了她的小嘴里，用力的插干起来，手指则取代了鸡巴的位置，一边抽插着她的小穴，一边扣弄着屁眼，一起一伏着指奸着她的两个销魂洞。
　　穆宁雪也不嫌脏，淫靡的气味深深的刺激着她的性欲，饥渴而贪婪的吸允着男人沾满淫液的大鸡巴，卖力的吞吐吸允着，舌尖更是激烈的扫舔着龟头，让宇风深刻体会到了三个肉洞不同的滋味。
　　宇风淫邪的看着穆宁雪，问道：“骚穆宁雪…老公的大鸡巴好不好吃…”
　　穆宁雪妩媚的白了他一眼，一边用舌头舔着龟头，一边骚浪的说道：“亲老公的大鸡巴好香…穆宁雪要吃一辈子…一辈子都吃老公的大鸡巴…”
　　看着那对隐藏在丝袜里的大奶子，宇风眼中淫光一闪，抓住丝袜就是一番撕扯，两个大洞刚好将两个肥嫩高耸的大奶子露了出来，破烂的丝袜围绕在它四周，在颜色的对比下显得格外淫靡。
　　宇风一边抽插着小淫嘴，一边玩弄着两颗大奶子，爽的不亦乐乎。
　　“骚穆宁雪，把奶子夹紧，老公要干你的大奶子！”
　　穆宁雪顺从的夹紧了两个奶子，宇风在她的小穴处掏了一把淫水涂抹在乳沟处，握着鸡巴从乳沟下端的缝隙中插了进去。
　　只见大鸡巴顿时将乳肉挤出一道深深痕迹，紧接着龟头就从乳沟的上端冒了出来，宇风按住穆宁雪的脑袋，将龟头插入了她的小淫嘴中，畅快的奸淫着大奶子和小嘴所带来的不同快感。
　　一一会插干肥美多汁的骚穴，一会又抽送着大奶子和小淫嘴，一会又让穆宁雪用丝袜小脚夹着鸡巴套弄，口交、肛交、乳交、腿交、性交不停的轮番变幻着，上演了一幕幕淫乱的交媾。
　　穆宁雪这个完全沉醉在不伦和性欲快感中的淫荡女神也被宇风弄的欲仙欲死，如登仙境，全心全意的配合着。
　　“骚穆宁雪…哦…小骚穴…把屁股扭起来…快…嗯…”
　　听到男人的命令，穆宁雪听话的扭摆着屁股。
　　她已经不知道自己高潮了多少次，也不知道被男人玩了多久，只知道三个洞都被男人射满了灼热的精液，身上更是沾满了不少。
　　此时的她双眸紧闭，脸色陶醉，兴奋的娇喘吁吁，嫣红的小脸上挂着几团乳白的精液，身子如一只母狗趴在床上，高高的翘起屁股，淫水潺潺的小穴里，一根粗大硕长的大鸡巴正凶猛有力的抽插着，两片肥美丰厚的阴唇着鸡巴的抽动而快速的翻进翻出，汩汩流出的蜜汁被大鸡巴插的淫水四溅。
　　身上黑色的连身袜也早已经被宇风玩弄的破烂不堪，大大小小的洞口零星的分散在她诱人的身躯上，雪白的嫩肉在黑色丝袜的映衬下美艳异常，配合着斜挂在脑袋上的护士帽，更是说不出的淫荡骚浪。
　　“哦…大鸡巴亲老公…你要插死穆宁雪了…穆宁雪要被你弄死了…啊…啊…屁眼…屁眼被插的好痛快…喔…”穆宁雪一边淫乱的呻吟，一边奋力的摇摆着雪臀，迎合着屁眼里男人粗大的鸡巴。
　　看着眼前这个在破烂的丝袜下淫荡摇摆的肥美臀部，宇风兴奋的搓揉着，大鸡巴畅快的进出着窄小迷人的屁眼，结实的小腹如炮弹般撞击着肥美的臀部，激起阵阵迷人的臀浪。
　　“啪”的一声，一个巴掌印丢在了穆宁雪雪白的大屁股上，泛起一抹艳丽的绯红，更惹来女人一声异常销魂的呻吟。
　　他已经迷上了凌辱女性的变态快感，看着女人顺从的迎合自己，那股成就感甚至远远超过了做爱本身。
　　宇风快速的将穆宁雪转了个身，扛起她的双腿放在肩上，身躯猛的压低，女人的身躯顿时折叠在一起，鸡巴对着那个已经无法闭合露出黑洞的屁眼就狠狠的插了进去，急促的喘着气说道：“骚穆宁雪…好好看着老公的大鸡巴是怎么干你的屁眼的…”
　　由于这个姿势，穆宁雪的屁股不由自主的悬在了半空，她可以清晰的看见自己红肿的小穴上满是湿滑的淫水和男人浓浊乳白的精液，而小穴的下面，男人那粗壮硕大的鸡巴正凶猛的奸淫着自己粉嫩的屁眼，自己原本那娇小的屁眼更是被大鸡巴撑得有三根指头那么粗，随着鸡巴有力的抽插发出滋滋滋的声音。
　　看着眼前那淫荡的一幕，听着淫乱的抽插声，穆宁雪如吃了春药一般兴奋的浑身发抖，骚浪的呻吟道：“亲哥哥…你的鸡巴好大啊…穆宁雪的屁眼被你撑的好满…喔…穆宁雪的屁眼要被你插坏了…用力的干…穆宁雪的屁眼要老公的大鸡巴…嗯…”
　　宇风已经兴奋的发了狂，只想狠狠的蹂躏身下这个淫乱骚浪的美艳女人，大鸡巴从屁眼里抽出很快就狠狠的插入了前面那个湿滑紧凑的骚穴。
　　抽插了几十下，又将鸡巴再度插入屁眼。
　　就这样，宇风不停的奸淫着女人前后两个肉洞，滑腻的淫水如同泄洪汩汩涌出，女人骚浪的声音更是在卧室里久久不息。
　　穆宁雪也被眼前的大鸡巴轮流奸淫自己两个肉洞的淫乱情景刺激了，性欲前所未有的高涨澎湃，疯狂的迎合着男人粗暴淫乱的奸淫，声嘶力竭的呻吟叫喊着。
　　“唔…好爽…骚穆宁雪…骚护士…哦…嗯…老公要…要泄了…”
　　持续猛烈的抽插终于达到了爆发的顶点，宇风闷哼一声，大鸡巴在屁眼里猛力一插，一波波强劲的精液如同子弹一般全部射入了穆宁雪的屁眼里，强烈的快感让宇风只觉灵魂都随着精液爆发了出来。
　　就在这时，穆宁雪也达到了高潮，火热强劲的精液尽数打在直肠里，烫得穆宁雪欲仙欲死，身躯猛然一阵痉挛，小穴喷出一大股透明而灼热的水泉，如喷泉洒落在床单上。

第32章 离曼的野外沦陷
　　剧情来到了莫凡化身恶魔，在洞庭湖大开杀戒，利用妖兽们死亡后留下的精魄恢复着恶魔体质的后遗症。
　　在这个时间段，宇风在上海玩弄的几个女的已经彻底臣服了，今天玩玩牧奴娇，明天操次丁雨眠。。。
　　这种快乐的日子令他也有些乏味起来，可没办法，必须跟着莫凡的脚步走下去，若是提前去操弄那些后续的女主角，这后果实在不好说呀。
　　外面的路灯光线透过玻璃照射进漆黑的房间中，勉强的看见房间中的情况，身材壮硕，黝黑，样貌普通的宇风，赤裸裸的坐在床上，他的身边，性感迷人的唐月娇声喘息着，满脸潮红，眼神泪水汪汪，鼻子红红，可宇风却眼神有些恍惚，明显不是在欣赏所谓的夜景，不知在想些什么。
　　忽的，宇风的眼睛一凝，似乎想起来什么，嘴角划过一抹淫笑：“离曼。。。怎么把她给忘了呢。”
　　“你说什么？”唐月微张着迷离的媚眼，听见宇风喊出莫名其妙的两个字，美艳的潮红脸蛋上有着疑惑。
　　“呵呵”宇风看了一眼湿润的右手，再看着唐月的粉色胸罩被拉起，雪白馒头大柔软的双峰上粉嫩的樱桃，坚挺通红，还占有唾液，发着光泽之色，膝盖长的黑色制服短裙被高高翻起，卷到了盈盈一握的小腹上，修长的两条紫丝美腿分开，稀疏的芳草中粉嫩的私处暴露无遗，此时，一股白色的精液正在私处口流出，滴落在床上。
　　看到这个画面，他再不忍受，蛮横的再度翻上唐月性感成熟的娇躯，双手一把抓住两团雪白的肥硕爆乳，粗壮无比的大肉棒狠狠挺进，在美女审判员痛苦而快乐的呻吟尖叫声中，重重的抽插起泥泞不堪的茂密黑森林。。。
　　笔直通往西照谷的一条泥泞的道路上，一队全副武装的猎人正缓慢的朝着西照谷前行着。
　　时间正好是傍晚时分，西照谷一如既往的焕发出了令人神往的光泽，或许真相不要揭穿，这里会是一个风景名胜，那在山谷中散发出来的光芒实在太美了。
　　“你们就相信我，这西照谷内一定是有宝贝，我拿我的命根子给你们担保。”红头发的青年拍着胸膛说道。
　　“去去去，能说点人话吗，队伍里还有姑娘呢！”
　　带着头巾的黄卓思说道，说着话的时候他特意瞄了一眼半途中加入到队伍中的那位黑色紧身衣女子。
　　女子穿着军绿色长裤，裤子纵然宽松舒适却根本掩盖不住她那走路时晃动的肥美臀部，没有穿高跟鞋却依然笔挺的大长腿更是令人浮想联翩……
　　估计有些炎热的原故，女子外套已经脱掉了，上身就穿一件劲装健身黑色裹胸衣，惊人的胸围让队伍几个荷尔蒙分泌十足的男人们每天都要借助去解手为名到树林里自己解决爆棚的生理问题。
　　不解决掉，他们真怕在这荒郊野岭犯罪孽了，好歹都是有名的魔法师和猎法师队伍……
　　黑色劲装女子不拘小节，估计是忘了带发簪了，黑色的头发直接用一根木枝给盘起，完美的露出了白净带着香汗的脸庞和脖颈，顺着白皙的脖颈往又能够看到黑色裹衣的深沟，实在太过诱人了，偏偏那副简易和随性的打扮，让她浑身上透着一股子野性，撩得人心痒如麻！
　　“话说，这女人也是胆大，一个人就跑这洞庭湖平原来，得亏是遇到我们，遇到一些无良的猎法师队伍啊，那啥后杀，裸尸荒野，那谁能够管得着啊？？”
　　队长梁大锤压低声音对身边几个弟兄说道。
　　“队长，你别说了，再说去，我怕自己就变成你说的无良人了。这女人长得太带劲了！”黄卓思眼睛又忍不住女人身上喵。
　　“咳咳，我们能谈正经事吗，西照谷的宝物可以让我们发上一大笔财呢。”红发正经的说道。
　　原来，以梁大锤为首的这五人组是有名的大锤猎人队，全体成员都拥有中阶法师的实力，是比翼市中比较有名的一支猎法师队伍了，无论是自己寻宝，还是接悬赏雇佣，完成率都相当之高。
　　这次他们从线人那边得知西照谷有宝物，并且绝对是价值上千万乃至更高的好东西，于是一行人果断杀到这里，路途漫漫却一点不觉得艰辛。
　　谁知半路上他们遇到了一个独行的女猎人，说是迷失了方向，众人见她实力不弱，出于“好心”就带上了她，一起前往西照谷。
　　女人表示对宝物没兴趣，只是为了完成某个任务探查一件奇怪事件。
　　他们一队人，个个都是高手，自然不用担心这女人有什么问题，反倒是一路上让他们多废了很多手纸，再这样去真要清洁某个部位就要用石子树枝了……
　　奈何离曼表情天然严肃，并没有什么反应。
　　她关心的点好像不是谷内的宝物，反倒是对莫名其妙出现在附近的一些蜥颅巨妖的尸体感兴趣，蹲下用手熟练的摸了摸，嘀咕着：“雷力击穿，秒杀……应该离那家伙越来越近了！”
　　没有人看到，在他们这个队伍的后方树林里，一个黑影耸立，人影的两颗乌黑眼珠子死死盯着离曼，目光贪婪的在她胸前因为下蹲而暴露出的雪白乳沟处扫视，那么深的沟啊，一定很有料，真是有些忍不住想把她就地给办了啊！
　　进了洞庭湖的山谷后，离曼就和这个狩猎队伍分道扬镳了。
　　对于这个队伍所探查的宝物，离曼也有几分兴趣，但她一个堂堂军统总不能去抢别人收集资料、制定计划、冒生命危险去得的土系灵种吧。。。
　　望着她充满野性的性感背影，狩猎小队的成员们眼中都是恋恋不舍，可和女人相比，他们更在乎宝物，有了宝物，卖了钱，什么女人找不到？
　　然而，黄卓思的身体忽然猛的一颤，双眼中不着痕迹的一阵黑芒闪过，紧接着他就漠然的对着众人说道：“你们先走吧，我去办点事儿。”
　　说完，不待众人疑问，他就快步走开，朝着离曼的方向走去，而剩余的人则是相互看了看，也不多说什么，对于黄卓思去意，人人心中有数，往哪个方向去还能干吗？
　　只是所有人都有着理智，为了上一个不明实力的性感美妞，他们显然不愿意放弃这个土系灵种，少了一个人，正好还少个人分一碗羹呢。。。
　　所以他们也都心照不宣的继续上路。
　　离曼顺着尸体继续寻找，她坚信自己离那个洞庭湖死神越来越近了。
　　洞庭湖死神是最近猎者联盟那边传出来的词汇，洞庭湖一带很多地区都出现莫名其妙的大面积蜥颅巨妖死亡，人们发现它们死状无外乎那几种后，便将这凶手称之为洞庭湖死神。
　　离曼就是针对此事前来巡查的军方人员，洞庭湖一直是敏感和躁动地带，任何细节她都不会放过的，怕就怕有新的统领级生物诞生甚至更强的生物出现，那对比翼市来说又是一个不小的打击！
　　“奇怪，感觉腿有些沉重，就算我有阵子没出来，也不至于体能下降得这么快？”离曼走过了一处沼泽之地，不得不寻找一块干燥的地方休息。
　　她急急忙忙的脱掉了靴子，检查自己腿部的状况。
　　“该死，我怎么会这么大意！”离曼终于发现原因了，自己腿部不知道什么时候染上了沼泽之毒，白皙的玉足竟然全部变成了一大片紫色。
　　离曼是不久前才被调到洞庭湖平原这里来的，她对这里的环境不是特别的熟悉，更对这里的毒物没有绝对的防备。
　　“不对啊，我严格按照老队友们的告诫，该防毒的措施都做了，再加上我自身的修为，没有理由这么轻易就染上这种毒，难道这是一种新的毒素……到底是什么东西释放的，毒性这么强！”
　　性感的离曼坐在地上，发起愁来。
　　她什么解毒药剂都带了，也都用过了，却惊骇的发现根本压制不了这种渐渐顺着自己双足往上爬的沼泽毒性，甚至就连她体内的魔法元素都是逐渐流失殆尽，短时间也难以再释放魔法了。
　　离曼是真的有些慌了，在这个危险的郊外，没有魔法就意味着她连基本的防身手段都没有，这根本就是坐以待毙的节奏啊。。。
　　此刻，她有些后悔这么早的脱离先前的那个狩猎队伍了。
　　“咦，黄卓思，你怎么在这？”
　　正在离曼一筹莫展的时候，她见到后方走来了一个黄卓思，仔细一看正是先前狩猎队的一员，她当即大喜，哪里顾得上去想这个男的为什么在这，急声道：“你来的正好，我中毒了，队伍有解毒药水吗？”
　　面对急切的离曼，黄卓思却不紧不慢的走过来，眼睛盯着坐在地上的离曼，肆无忌惮的扫视着她诱人的曲线，他可不再是狩猎队的黄卓思了，他其实正是宇风！
　　先前，宇风在上海回想起离曼的存在后，哪里还忍得住内心的淫欲，第二天就坐上了飞机赶来洞庭湖，不过如今的他不愿再亲身征服女主角，毕竟要是他老是跟在莫凡左右，这以后绝对是会被他怀疑的。
　　所以他决定要开始夺舍原文中无关紧要的配角，反正他的能力就是为所欲为，只要他想，没有什么事是他做不到的。
　　这样，哪怕他不需要亲身在莫凡身边，照样能跟随着剧情的节奏，占有一个又一个诱人的女主角！
　　此刻，他就是夺舍了黄卓思的灵魂，目露淫欲的看着还坐在地上的离曼，那胸前乳沟的雪白亮的晃眼，紧身劲装勾勒出女人那股子野性的弧度，宇风的下体已是撑起了大帐篷。
　　而离曼意外的惊喜过后，才发现并没有看到队伍的踪迹，疑惑的问道：“队伍呢？怎么就你一个人？”
　　黄卓思，哦，不对，是宇风没理她，继续向她走近，望着离曼无力的样子，宇风就像在看一头待宰的小羊羔，心头直笑，没想到这女人竟然中毒了，倒也省下一番力气。
　　宇风现在才有机会近距离观察离曼，真没想到军旅女人的肌肤也这么白净粉嫩，身高有一米七左右，身材婀娜高挑，胸前的高峰饱满诱人，凤眼明亮柔和却又带点凌厉，柔顺的乌黑秀发随意盘在脑袋上，气质散漫而优雅，暴露的玉手和脚掌晶莹雪白，煞是诱人！
　　可他还没兴奋多久，脑海中传来一阵猛烈的刺痛，只觉得脑子里似乎在被什么东西撕扯一般，灵魂顿时离体，慢悠悠的飘向远方，那是他本尊的方向。。。
　　“黄卓思，你怎么了？”
　　而原地，离曼看着黄卓思突然蹲到在地，满脸痛苦的样子，内心无比疑惑，强撑起身子走到他近前，问道：“你受伤了么？到底发生了什么？”
　　蹲在地上的黄卓思似乎好受了些，放开捂着脑袋的双手，抬头看到脸色略显苍白的离曼，眼中流露出迷茫之色。
　　方才的他就和做梦一样，他能够看到自己在做什么，只是他却难以控制自己的肉体，他只觉得自己鬼使神差的就跟上离曼了，内心似乎感觉是要强上了这个充满诱惑的女人，他也知道这个女人很不简单，不想跟来，可就是控制不住自己。
　　“黄卓思，你到底怎么了?”离曼蹲在他身旁，眼神疑惑，见到黄卓思的神色有些不清醒，一只手搭在他的肩上摇了摇。
　　黄卓思回过神来，脑袋定睛一看，正好对着蹲在他身旁离曼的双胸，两团被劲装包裹的巨乳离他只有一个拳头的距离，离曼显然没有带着乳罩，胸前诱人的两点凸起，黄卓思甚至都能从薄薄布料里闻到清幽的乳香。
　　离曼也察觉到这个姿势太过暧昧了，收回搭在黄卓思肩上的手，下意识的向后移了一段距离，可毒性虽然对生命没有威胁，却令她浑身乏力，一个不留神，她向后倒去，又坐在了地上。
　　见到离曼的动作，黄卓思也是有些尴尬，想转移话题问道：“离曼，你这是怎么了？”
　　“中毒了，这沼泽的毒性防不胜防，我暂时恐怕施展不了魔法了。”
　　离曼简单了叙述了下自己的情况，神色急切，向着黄卓思问道：“所以当务之急是要有解毒药水，现在队伍在什么位置?”
　　“呃，这样啊，队伍。。。”
　　黄卓思听了点了点头，可紧接着他似乎反应过来什么，眼中一阵闪烁，试探的问道：“不能使用魔法了？一个魔法也不行吗？”
　　闻言，离曼有些微恼，她不明白黄卓思在确认什么，从刚才开始她都问了这么久了，可黄卓思就是不肯说队伍的位置，语气不快道：“对，所以继续在这呆下去很危险！”
　　听了离曼的话，黄卓思脸上流露出放心之色，目露淫欲的向着离曼靠近，嘴里怪笑道：“嘿嘿，这么说，你现在和一个普通女人并没有什么区别喽？”
　　“你。。。你什么意思？”望着眼神中满是贪婪的黄卓思，离曼终于察觉到了危险，不着痕迹的向后挪动着位置，脸上却是不动声色。
　　黄卓思站了起来，双手开始解开牛仔裤，几下子就把下身脱了个精光，对着又惊又怒的离曼淫笑道：“妈的，早就想干你这个骚女人了，身材这么棒，这么多天害的我天天晚上去草里打飞机，现在我总算能操你了！”
　　看到黄卓思赤裸的下身，离曼脸色大变，强行想调动体内的魔法元素，可根本感受不到丝毫的力量，只能强做镇定斥道：“你敢。。。唔！”
　　还没等她威胁，黄卓思就忍不住了，一把拉过离曼的野性躯体，毫无征兆的强吻上她性感的红唇。。。
　　“唔唔唔，不要，唔唔。。。”
　　在被黄卓思抱着身体时，离曼整个都蒙了，还没等她回过神来，就感觉嘴唇被强吻，不由自主瞪大眼睛，眼神惊慌失措，想挣扎却发现被紧抱着，连动弹都难，只好扭头挣扎……
　　黄卓思感觉到离曼的挣扎呼喊，可他并没有丝毫害怕，这荒郊野外哪来的人，更何况一想到自己正在野外强暴一个野性美女，他就感到无比的刺激，当下，什么也不管了，大手蛮横的伸进离曼军绿色的宽松裤子内，捉住裤口就往下拉。。。
　　“唔，。唔唔唔，，啊，救命啊，啊，，好痛。唔唔……”离曼惊呆了，随即她无比恐惧，想她堂堂一个军统，要是在野外被人强奸了，这她还有什么脸面回到军队，于是不知哪来的力气，她猛得挣扎开黄卓思的环抱，一把推开他，起身跑去。
　　可是她慌忙跑出两步，就被拉到膝盖位置的宽松裤子缠到跌在地上，当即发出一声痛呼，然而下一秒却感觉被人从背后压着，紧接着嘴巴就被大手捂住……
　　“唔唔……”听着离曼被捂住嘴巴发出的声音，黄卓思感觉心脏跳得好厉害，这是他第一次在野外强奸女人，而且还是强奸一个性感的极品美女，现在清楚的感受到压着她柔软的娇体，感受阳具压在丰满柔软的翘臀上，闻着诱人的体香，他空闲的大手连忙捉住离曼的裤子往下一拉，正好裤子宽松舒适，所以轻松就脱了下去。
　　此时，黄卓思兴奋的脸色涨得通红，他现在什么都不想，什么都不管，他只要狠狠的干这个几天来意淫了无数次的女人！
　　大手毫不留情的将离曼的黑色内裤一把拉破，力道之大，令离曼都是不由“啊”的惊呼一声，黄卓思再粗暴扒烂离曼的劲装，双手大力的抓揉着劲道十足的柔软巨乳，熟练的空回一只手，握住阳具从后面塞进没有丝毫湿润的秘处口……
　　“啊。。。不要。。。停下啊。。。你要是敢这么做。。。。我一定杀了你。。。”
　　离曼感觉秘处口有根烫热的坚硬异物顶着并往里面挺进，她当时就娇体僵直，接着她眼神恐惧，娇手连忙向后推着，两条雪白的长腿向后乱蹬乱晃，可惜都没有用……
　　“唔，唔唔唔，，唔，，不要，啊，，不，唔……”离曼感觉黄卓思的阳具不停往秘处内挺进，传来阵阵疼痛，娇手用力想挣扎开背后的男人，可如今她不过是一个普通女人，力道如何能比得过黄卓思，直到感觉插入下体内的阳具猛得一挺，她就悲痛“啊”的尖叫痛呼一声！
　　可黄卓思的阳具挺进的很艰难，因为离曼双腿合并，又是从后面挺进，所以异常紧窄，竟然还没有完全长驱直入！
　　这令黄卓思火气上来了，一把翻过离曼柔韧的身子，跪在她的两条雪白长腿之间，单手捉住女人不断挣扎的双臂，紧紧固定在她的头顶，另一只手握着粗大的阳具顶上离曼的骚穴，大怒道：“妈的，婊子，老子今天一定要上了你，还要干到你死为止！”
　　见状，离曼已被扒个精光的雪白躯体拼命扭动，眼角留着泪，惊慌的大声尖叫：“你干嘛，不要，不要，救命啊。。。”
　　离曼还想反抗，奈何这时双手被捉，双腿又无法弯曲至腰间，从而挣扎紧贴大腿的黄卓思下身，脑袋摇摆试图摆脱同时求饶希望黄卓思不要继续，但是可惜，她发现黄卓思丝毫没有理会她的意思，没想到原来在她看来不知一提的小人物，竟然即将强奸她，这让她内心痛苦万分，紧紧闭上了绝望的眼睛。
　　“妈的，终于抓到你奶子了，好软，好大！”
　　一想到这是这几天晚上手淫的那个女人，黄卓思就发出野兽般的低吼，然后就趴在离曼的娇体上，对着她的脖子开始狂吻，双手按在饱满的雪白巨乳上粗暴揉搓，大肉棒在紧窄的蜜穴中凶狠的挺进了几分。
　　紧闭眼睛躺着的离曼，感受脖子被狂吻，乳房被揉搓，私处不断被侵入，她流出的泪水更加快，虽然还没丧失贞洁，可这也只是时间的问题，她情不自禁的悲痛颤动。
　　片刻她就感觉嘴唇越过锁骨，在右边的乳房上狂吻狂舔，接着就感觉乳头进去温湿的地方，然后一股贪婪无比的吸吮力，吸吮乳头，那种吸吮力恨不得将乳头吞噬，黄卓思的性技巧如此粗暴，乳头的疼痛让她痛呼出来：“啊，好痛，。啊，轻点，啊，，”
　　可下一刻，离曼绝望悲痛的感受没有开发的秘处被黄卓思的阳具撑开，清晰的感受到陌生黄卓思的阳具温度，被撑开秘处带来的又涨又痛的感觉，离曼拼命摇头求饶，希望黄卓思不要，嘴巴“呜呜呜”的绝望哭喊，突然，黄卓思露出一丝残忍的淫笑后，猛得用力一顶，离曼顿时瞪大眼睛，仰头娇体一僵，嘴巴发出“呜。。。”
　　凄惨的痛叫声，撕裂般疼痛的秘处感受陌生黄卓思的阳具完全入侵，本能的包裹着第一位的幸运儿。
　　黄卓思没有急着接下来的动作，先停止不动，感受阳具被紧紧包裹的快感，看着离曼苍白痛的有些扭曲的漂亮脸蛋，不禁舒服的赞美道:“噢，好紧，夹的好爽，没想到你还是处女！像你这种野性的处女可是很少见了，。。”
　　说完后，抽出阳具，在日光的照耀下，看着离曼的秘处流出鲜红刺目的处女血，滴落在地上，黄卓思一脸兴奋后，再次插入阳具，然后在离曼又一次发出凄惨的痛叫后，趴在她的身上，看着原本粉色的奶头被吸吮得通红，黄卓思没有任何怜惜的想法，张口再次含着通红樱桃，“唧唧”的吸吮起来，一手揉搓另外一边，不大刚好一手把握住柔软发育着的圣峰，同时阳具开始快速的进出着鲜血淋漓的秘处，嘴里兴奋的大笑：“离曼，总算干到你这个野女人了，哦，好爽！你知道吗，我想干你都快想死了！”
　　“你这个。。。流氓。。。早知道。。。之前我就该杀了你。。。”
　　离曼闻然，娇体就是一颤，之前她也感受到过黄卓思欲望的目光，只是她假装没发现而已，毕竟之前，在她眼里，就算这个男人有什么无耻的念头，她也毫不畏惧，可现在。。。
　　没想到自己都已经被他得手强暴了，想到自己的悲惨遭遇，离曼眼中的泪水流的更加多，不过这时黄卓思加大了抽插的速度力度，顿时，第一次感受这种疼痛中带着酥麻，涨，充实，空虚，酥痒，等多种从没有感受过的异样感觉，离曼顿时，娇喘连连，脸色红润，眼神时而迷离，时而悲痛欲绝，没多久，随着黄卓思的猛烈抽插，离曼不了控制的，满脸潮红，眼神绝望空洞迷离，娇体一阵颤抖，再一僵后，得到人生第一次的高潮。。
　　片刻，离曼被黄卓思的嘴巴封住索吻，黄卓思大力搓揉着觊觎了好久的雪白双峰，白净的美腿无力的架在黄卓思的大腿上，被逼承受着黄卓思的无情抽插，连续不停的猛烈抽插，十分钟后，黄卓思也忍不了了，不过他也没想过要忍，再次加快速度力度，在离曼娇喘，满脸艳红，就快再次高潮时，黄卓思终于低吼一声，用力一顶的将精液射进她的体内深处，离曼先是一愣后，接着大喊“不要。。。别射进来。。。拔出去啊。。。”
　　，不过只能生不如死的接受了黄卓思的生命精华。
　　离曼本以为终于完结时，黄卓思却淫笑着再次开始了新一轮的抽插，她先是满脸悲痛欲绝，然后知道没法挣扎也没法改变后，眼神绝望空洞的流着泪，任由男子肆虐玩弄身体。
　　黄卓思见离曼满脸泪痕，眼睛泪水汪汪，眼神空洞，痛苦，绝望，脸庞此刻脸色艳红，满脸泪痕，看起来又娇媚又楚楚可怜，引发人的欲望，黄卓思被惊艳一下后，满脸通红，眼神极度淫邪，满脸淫笑，大手捉住微微分开垂直的性感美腿抬起，并大大分开，接着跪在两腿之间，低头看着流着白色精液的秘处口，他无比兴奋极度刺激的挺着坚硬坚挺的阳具对着秘处口挺进去。
　　感受着阳具完全再次没入秘处，被秘处包裹后，他将手中的美腿分别放在肩旁上，然后也不急着抽插，被内射的离曼没有任何挣扎，任由黄卓思抓揉、把玩着胸前的两团雪白巨乳，只是默默流着泪，因为她现在已经完全绝望了，痛苦万分，就算反抗也是于事无补的，直到黄卓思压在身上，双手捉住双腿的大腿，埋头吸吮乳房，阳具开始抽插时，感受乳头传来的酥麻，和吸吮过度传来的微痛，感受被阳具充实的秘处随着阳具抽插，传来阵阵的酥麻，酥痒，舒服，美妙的快感，一直强忍不哭出声的离曼，终于忍不住无比悲痛的哭了出来：“呜呜，，我不要啊，呜呜，……”
　　“啪啪啪”，“啪啪啪”可是黄卓思没有理会，不但如此，抽插反而更加快速。
　　“呜呜，，啊啊，，呜呜呜，，啊啊，，停手，呜，我不要啊，啊啊，呜呜……”离曼眼神空洞，痛苦，媚眼泪水汪汪，流着泪，脸色艳红，娇手无力捉住黄卓思的肩旁，清楚感受被抽插的快感同时也感受到秘处无法控制本能的开始流出淫水，这让她更加痛苦，不但如此，阵阵的快感让她脑海不时一片空白，忘记一切，红润的樱唇半张着，发出哭声娇吟声……
　　埋头吸吮香嫩乳头的黄卓思听见离曼越哭越大声后，于是吐出湿润散发诱人光泽的软绵绵乳头，然后他直接嘴唇吻上离曼半张着的性感红唇，舌头伸进口腔缠绕娇舌，同时捉住修长美腿的双手松开，接着按在饱满柔软的雪白乳房上揉搓，揉捏，完全没有丝毫可怜要放过离曼的意思。
　　离曼雪白如玉的性感娇体暴露无遗，饱满柔软的乳房被大手翻盖揉搓，揉捏，坚挺被吸吮得通红的乳头不时被手指揉捏玩弄修长笔直性感的美腿分开垂直，小脚不时无力蹬腿，粉嫩肥美的秘处本能包裹猛烈进出带出淫水的阳具，幽黑浓密的阴毛被抽插溅射的淫水弄湿润，并且每次的抽插两人下体的阴毛都有互相摩擦。
　　离曼脸色殷红满脸泪痕，媚眼红肿泪水汪汪，流着泪，眼神时而迷蒙空洞，时而绝望痛苦变幻不定，修长的黑发有些凌乱，红唇被嘴唇吻着摩擦，娇舌被舌头交缠，混合的唾液被贪婪吸食吞咽，娇手无力捉住黄卓思的肩旁，秘处乳房传来的阵阵酥麻，酥痒，美妙舒服的快感，脑海变得一片空白，悲痛欲绝的痛苦情绪也因此越来越淡……
　　黄卓思清楚感觉秘处用力夹着阳具，然后收缩，最后喷射大量阴精在阳具上，他顿时就兴奋刺激得难以自己，他没有停止抽插，反而更加用力快速的抽插起来……
　　“啪啪啪”，“啪啪啪”撞击声猛烈响亮。
　　“唔唔唔，，唔……啊，啊哈，啊啊，，不要，，啊啊，，好难受，啊哈。啊哈，，求你停手，啊啊啊，，”正在高潮失神的离曼，感觉敏感的秘处被猛烈抽插，传来极度酥麻，酥痒，又异常难受的矛盾快感，当时她就受不了了，紧握肩旁的娇手用力推黄卓思，可惜没有用，于是她扭头摆脱黄卓思的索吻，然后就发出娇吟求饶。
　　可是黄卓思没有丝毫理会，就这样在秘处传来的极度矛盾快感下，离曼脑海完全空白一片，什么悲痛痛苦都忘记了，本能驱使下不由自主，娇手松开肩旁改为环抱黄卓思后颈，垂直的美腿先是竖立而是不过接着抬起交叉用力缠绕黄卓思腰间……
　　“啊啊，，啊啊，啊哈，啊哈，，不要，，好难受，啊啊，啊哈，啊哈，，求你停手，啊啊，啊哈，，”黄卓思清楚感觉自己被离曼紧抱缠绕，又听着她求饶的的娇吟，他激动兴奋的难以自己，当时就大手离开饱满的乳房，紧抱离曼的娇体，最后拼命抽插起来……
　　“啪啪啪”，“啪啪啪”的撞击声猛烈用力快速，响亮，已经达到了极限……
　　“啊啊，，好爽啊，，夹得好紧，好舒服，我操死你这个骚货！！！”黄卓思一边拼命抽插，一边发出低吼。
　　“啊啊啊，，啊哈，啊哈，，不要，好难受，啊啊啊，，啊哈，，不要，啊啊，，不行了，又要来了，，啊哈，，啊……”脑海一片空白，完全沉沦在极度的矛盾快感下的离曼，感觉又要高潮了，不由自主的娇手用尽全力环抱黄卓思后颈，双腿用力交叉缠绕他腰间，仰着头，脸色潮红，红肿泪水汪汪的媚眼，眼神迷离失神，满脸泪痕的清纯娇媚脸色露出愉悦陶醉的表情，娇体痉挛，半张的红唇发出诱人的娇吟……
　　与此同时，黄卓思下体也用力一挺，阳具拼命的往秘处深处顶去，紧抱离曼的娇体，满脸通红，发出“啊！！”舒服的呻吟！！
　　“妈的，不爽，再来！”
　　就在这魔法世界的荒郊野外，没有人看到，一个极品野性女人被男人无情的强暴，不断响起“啪啪啪”，“啪啪啪”猛烈快速响亮的淫秽撞击声。。。
　　丛林处，宇风的灵魂回归，他无比郁闷的发现，一个背着药框的白净女人正在摇晃着她，还不停轻喊着：“诶，诶，你怎么了？”
　　顿时，宇风就明白了，看来是这个女人发现自己的本尊躺在树丛里，然后好心的在照顾自己，合着自己是被一个女人给叫醒的。。。
　　宇风虽然郁闷，可也并不失望，因为眼前这个也是个不错的猎物啊。。。
　　“啊！你干嘛。。。你怎么能。。。啊。。。哦。。。”
　　这个白净的采药女也有几分姿色，宇风猛的就把她压在身下，双手按着女子娇手，强吻着，女子扭动娇体企图挣扎不过却没把摆脱宇风，下体几下就被宇风扒了个精光。
　　采药女感觉秘处口正被一根烫热的异物慢慢插入，，她惊慌的看了一眼宇风，刚想阻止，忽然，宇风用力的一挺，顿时，她头颅一仰，“啊”的惊呼一声，女子满脸苍白，表情惊吓，眼神惊恐失措，娇手按在胸口宇风的脑袋，用力推着，恐惧万分尖叫道：“啊，。不要，，嗯，。不要，，停手，，嗯，，不。。”
　　“啪啪啪”，“唔唔唔，，呜，。。”
　　，猛烈的抽插声，女子瞪大眼睛看着宇风，双手捉住他的手还用力扭头想挣扎，不过被宇风固定头颅无法反抗，最后流着泪痛哭起来，并且双手改为用力捶打拍打宇风手臂。
　　可是在抽插下本能让女子力气越来越弱，不但如此，本能还让她悲痛耻辱的感觉快感连连，秘处淫水越流越多，没多久，她苍白的脸色，再次艳红起来，呼吸也娇喘起来，力气已经使不上劲，竖立大张的双腿无力的垂下架在宇风大腿上了，流着泪，悲痛的享受宇风的抽插。

第32章 强奸柳娴
　　从洞庭湖归来，色欲熏心的宇风一点都没有满足，虽然离曼和那个倒霉的采药女被他射得肚子都微微鼓了起来，但他一点成就感都没有，也许是离曼在原文里戏太少、特征不太突出的缘故吧。
　　剧情依然不断前行，接下来的是图腾玄蛇事件，虽然宇风很想去看看久违了的唐月老师，但是考虑到这一段剧情时间过于紧凑，万一玩出事就麻烦了，于是只能“忍痛”放弃了这段剧情的加入。
　　玄蛇剧情和原文一样“完美解决”，莫凡也获得了图腾的重要支线，一切都和预料的一样。
　　归来的他又是转院风波，以一人之力几乎放倒了整个火系学院，看得在旁边观战的宇风一阵心痒，自己也可以这么装一手逼的啊，而且比莫凡的更大更轰动。
　　但是也不符合宇风这种喜欢“低调做事”的人，与其做这种什么好处都没有，纯粹浪费时间的事，还不如外出转转，说不定又发现了几个美女呢。
　　这天，宇风收到了莫凡的求助，说是有邪恶的东西在祸害魔都的妹子，而且已经有人遭到了毒手，所以现在要他这个老乡帮忙，同时还把一些灵灵搜集到的资料发了过来。
　　要是别的事情宇风还真不一定会答应，但既然是祸害妹子的，自己这个美女的保护者（划掉）收割机自然是义不容辞。
　　仔细地阅读起了资料，当看到受害者的时候，宇风一下愣住了，他认识这个女生。
　　那是前段时间的事了：
　　当时正准备回公寓，他在地铁站看见了一个18、9岁的少女，穿一套乳白色纯棉质地的及膝连衣裙，左手腕上套着一根红绳，正坐在候车位上看书，身材不错，1米6左右，肌肤雪白，长发披肩，上衣胸口低，露出非常漂亮的颈部，穿着透明丝袜的修长美腿优雅地交叠在一起。
　　清纯雪白的脸上流露出一种很诱惑的奇异风情，尤其那双美腿，又长又直，是宇风见过的路人中最完美的。
　　他不禁立刻开始幻想这双美腿盘在自己腰间的香艳情景，肉棒也在不知不觉中硬了起来，把裤子撑了起来。
　　地铁到站的时间逐渐临近，少女好像是在看笑话，不时地发出咯咯的笑声。
　　宇风此时已经没心情再去看别的美女了，只是不断地偷眼去看她的丝腿。
　　少女的小腿腿型很好看，浑圆结实，在丝袜的包裹下越发显得修长，并闪动着银色的光晕。
　　脚上是穿的是一双黑色的高跟鞋，由于双腿是交叠在一起的，一只脚在勾着鞋轻轻晃动，使得宇风有机会近距离的观看她的小脚。
　　少女的脚看上去又白又嫩，透过丝袜仿佛还能看到那脚背上的细小青筋。
　　宇风心里一阵冲动，好想弯下腰把这小脚捧在手里好好抚摸一把。
　　更要命的是，少女在看书的过程中经常变换坐姿，两腿时而交叠，时而并依。
　　弄得宇风的肉棒涨得难受。
　　更要命的是，她的裙子在这样的动作中时不时地会抬起一些，让宇风看到里面的大腿。
　　可能是宇风的偷看太过频繁和放肆，少女也会把头偏过来看着我，露出厌恶的神色，雪白的脸蛋因为生气变得红红鼓鼓的。
　　正当宇风还在想如何能摸到她的美腿的时候，地铁到站开始上客了。
　　少女起身，拿出票开始检票。周围似乎没她的熟人，宇风连忙靠了过去，说：“嗨美女，真是巧啊，我也要坐这趟呢。”
　　她回头看看宇风，一脸的不满，但还着检票过通道去登车，宇风紧紧跟着，随她上了车，开玩笑，好不容易才盯上的猎物岂能轻易放掉。
　　看着少女的裙子把她的翘臀包裹着，随着走动勾勒出了惊艳的线条，腰很细，一手就能环抱。
　　进入车厢，少女直接坐到靠后的位子，宇风也一屁股做在她旁边。对此少女又是满脸嫌弃，但终究没说什么。
　　此时已经不早了，车上冷冷清清的，稀稀拉拉只坐了十几个人。
　　车渐渐启动，宇风装模作样地打开之前用来挡视线的报纸看了起来，少女安静地坐在身边，还在看她的书。
　　宇风把左手放在她身边靠在她腿旁轻轻挨着，顿时一股暖流涌上全身，好爽啊！
　　仔细观察周围：高靠背，隐蔽性较好，手靠近少女的肌肤，轻轻触碰着，不能着急，老是脱了裤子直接上有什么意思，先探探她的感觉再动。
　　少女的身子动了动，看向宇风，他笑笑说：“美女回家吗？”
　　她摇摇头，说：“不，我去看一个朋友。”声音软软糯糯地，很轻柔，不禁让宇风想到了林妹妹。
　　宇风仔细地看了看少女的脸，虽然称不上绝色，但是但柔柔弱弱却又魅惑慵懒的气质风情，雪白的鹅蛋脸，修长的脖颈，圆润的双肩以及那饱满高耸的双乳，修长的丝袜美腿，都说明面前的这个少女是个不可多得的美人！
　　正当宇风肆无忌惮地欣赏少女美貌的时候，少女又说话了：“你到底是什么人？跟着我想干什么？”显然她根本不信这个色眯眯的男人。
　　“干什么？当然是你呀。呵呵。”
　　她美丽的大眼睛里满是惊恐，“你说什么？”
　　“我说我想干你，就是很想干你。美人你可不要怪我，要怪只能怪你长得太漂亮了，尤其是你的腿，实在是太诱人了”说完不管三七二十一，宇风一把将她抱住。
　　“不要啊！求求你不要啊！”
　　突如其来的变故吓坏了少女，被宇风搂在怀里的她身体激烈地颤抖着。
　　本以为她会大声地喊叫，宇风捂嘴的手甚至已经抬起来了。
　　但出乎他的意料，少女喊叫的声音和她说话的声音一样小。
　　小到估计只有他们两个人能听得见，可能是害怕被车上的人看到这一幕吧。
　　宇风索性一手挽着她的小蛮腰，将胯下的肉棒顶在了她那柔软的小腹上，另一只手按在她饱满的乳房上开始搓揉。
　　少女的声音依旧如蚊鸣，宇风于是在她的短裙与大腿接头处加重了点摸，她一下子就脸红了，把头转向窗外。
　　嘿，有戏，宇风用张开的报纸把外人的视线全挡住，然后手顺着她的大腿往里摸，一直摸到她的大腿内侧，惊得她急忙用手紧按着书，不然宇风进入得更深。
　　摸了一会大腿，宇风切换了重点，在她的微微挣扎中，揉搓着她乳房的右手伸进了她的衣领，探入胸罩里，用手指定出她的小乳头位置，感觉着她的乳头硬了起来，于是伸出手指对她的正在硬起的小乳头展开攻击，轻轻用两个指尖夹她乳头，一下、两下、三下……
　　“别这样！你快放手，不然我要喊救命了！”
　　酥麻的快感袭来，少女一边用力想推开宇风的手，一边竭力地小声“呼喊”，声音里已经明显感觉是带着哭腔的了。
　　宇风从她的呼喊声中能察觉得到，少女是很害怕有人会看到这一幕的。面对一个像绵羊一般软弱的美女，宇风便更加放肆大胆了。
　　“你要是不怕被人看见我们在车上亲热你就叫吧，让人家来看看我们是怎么做爱的。”
　　事情如宇风所料的一样，少女被他所说的吓到了，虽然双手还在奋力地抵抗，可已经不敢发出喊声来了。
　　见此，宇风右手更加用力地搓揉着少女那坚挺、柔软的胸部，饱满的乳房在大力的动作下变换着各种形状。
　　被这么摸着，她的喘息声变得越发粗重。
　　嘴里还在小声求饶：“求求你，别这样了，放过我吧。”
　　就这样在少女柔软的胸部摸索了一阵，见她没有进一步的抵抗。
　　宇风把双脚放到了她的双腿之间分开她的两条腿，迅速抽会在胸部游移的右手。
　　以最快的速度回到了她的裙子里，隔着丝袜和内裤抚摸着她的阴部。
　　因为天气的原因，再加上刚才宇风的抚摸，少女的阴部异常地潮湿。
　　由于想挣扎着离开的屁股的摆动更刺激了他的欲望，手上抚摸阴部的力量也不知不觉地加大了。
　　宇风停止了动作，少女偏过头看向他，满脸羞红。
　　但他视若罔闻，身子转了转，用手从下方把少女裙子的后下摆往后拉，她一开始不肯，宇风一再用力，最后在磨磨蹭蹭中，她的原来坐在翘臀下的裙子被扯了出来，惊鸿一瞥是少女雪白翘臀的嫩肉。
　　把手掌慢慢挤进少女翘臀的下方，不断往里面移，最后宇风把她的翘臀全放在她的掌心里，摸到她的三角裤，用手指挑开又小又薄的的布料，手指伸到了少女的肉沟里，她的翘臀受刺激往上抬了抬，宇风顺势把整个手掌全垫在她的娇嫩阴部。
　　小小的阴蒂在宇风的玩弄揉捻下变硬变大了，少女的淫水此时已经浸透了沟边的三角裤，手指上也全是她的水液，真是个小骚货。
　　这时车到了一个中途站，人下了不少，他们周边基本没人了，宇风把少女的头从望着窗外的方向搬转回来，少女不再反抗，书早已滑落在地。
　　宇风直接把她美丽的脸蛋按到两腿间，大鸡巴顶在她的脸上。
　　左手一直在阴部揉捻，玩弄得淫水不断流淌，将毛发稀疏的阴阜弄得滑腻不堪，摸上去非常舒服。
　　另一支右手放在她的胸口，宇风握住饱满的乳房揉捏，这时的少女已经像被抽去了骨头，瘫软在宇风怀里，左手玩阴部，时不时摸阴蒂摸阴道，在她阴道口打转，甚至浅浅地进入着，右手玩乳房，把小乳头弄得又翘又硬的。
　　突然少女浑身颤抖，突然无助似的用手抓住了宇风的鸡巴，双腿猛地夹得紧紧的，她高潮了，脚上的高跟鞋也随着颤抖掉到了一旁。
　　“为什么？我和你无冤无仇，你放过我吧！你想干什么啊！呜呜呜……”
　　少女终于抑制不住，哭出声来。
　　“不想干什么，就是想和你做爱。完事了就放你走，美女你别害怕啊，嘿嘿。”听宇风说完这话，她哭得更伤心了。
　　“我还是处女呢，求你别这样，求求你了！”
　　听她说自己还是处女，宇风手上的动作丝毫没有停下的意思。
　　说实在的，他一直在怀疑是否是黑衣人构建这个世界时的设置，这个世界处女的比例很高，除了那种肯定不是处的，他遇到的许多女人都是处女，一点都没有经历年轻疯狂的样子，所以宇风对路人处女没有什么怜惜的。
　　另外说真的，让丝袜控的他性欲高昂的是那双迷人的丝袜美腿，在奸淫少女前好好玩弄一番也是一道不错的前菜。
　　“要是我答应不强奸你，你能按我说的去做吗？”
　　还在宇风怀里挣扎的少女突然听他这样说，扬起满是泪水的脸疑惑地看着宇风。
　　“刚才在车站里我就在注意着你，你的腿太漂亮了，你要是答应让我好好玩玩你的腿，那我就不干别的了。否则我就立马强奸你，我说到做到！”宇风淫笑着。
　　少女被宇风所说的话吓到了，只知道一个劲地点头。
　　“那你先把我放开好吗？”
　　想想这都是到嘴边的肉了，她跑不了，也不可能跑掉。于是宇风松开了她。
　　终于挣脱了色狼的怀抱，少女急忙整理一下自己的衣裙。如宇风所料，她没有逃跑。
　　“我说到做到了，那么下面该看你的了。”宇风说道。
　　少女满脸泪花地看着宇风，“那……那……你想怎么样？”
　　“什么都不要你做，你站在那里不要动就行了。让我慢慢玩你的腿就好了。”
　　“哦。”
　　这小傻瓜，居然还答应了一声。想到这里，心里不觉得好笑。
　　少女说完这话，双手放在身后撑着身体，斜倚在座位上。两条美腿自然地摆在了宇风的面前。
　　咽了咽口水，宇风立刻蹲了下来，借着座椅靠背的遮挡开始了抚摸。
　　少女的双腿和看到的一样，笔直匀称，被丝袜包裹着的皮肤雪白光滑，结实而富有弹性。
　　能够抚摸这样的美腿真是人生一大享受。
　　从小腿一直向上摸去，大腿这里的手感更好，毕竟有更多的嫩肉。
　　在抚摸的过程中，宇风的坏手有意无意的会触碰一下少女的阴部，每一次都会伴随她的一次颤抖。
　　摸索了一阵子觉得这样不过瘾，宇风于是稍微抬起她的一只小脚，将三根小巧的脚趾含入嘴中，贪婪的吸允。
　　“嗯……嗯……色狼……你别……别舔啊……脏啊……”滋滋的吸允声细腻而淫靡，直听得少女脸红心跳，从未经历过的酥麻瘙痒的感觉如荡漾着的涟漪，缓缓的从脚掌处传来，美得少女浑身都似乎有蚂蚁在爬，美腿轻轻颤抖，无力的躺坐在座位上。
　　“不脏……你的脚好香……好软……”
　　宇风只觉少女的小脚是如此香甜，令人陶醉的味道不断的刺激着他的神经，让他兴奋异常，呼吸急促，唾液的分泌量也逐渐加大，他尽情的吸允着，如同在吃着美味，舌尖在脚趾缝间撩拨舔刮，每到一处都在丝袜布料上留下大片湿痕。
　　不一会，少女的整个脚掌都已被口水打湿，透明的丝袜变得几不可见，五根晶莹、涂着紫色指甲油的脚趾清晰可见，映衬着雪白的脚部肌肤，看起来更显水嫩迷人。
　　宇风这才放下少女的脚，任由它踩在脏兮兮的车厢地板上，是时候品尝正餐了。
　　抬起头看着她说：“把丝袜脱了好吗？”
　　少女依在座位上，一个劲地摇头。
　　“你是要我亲自动手帮你脱是吧？”
　　“别……别！我脱就是了……”
　　被宇风这一吓，少女刚止住的泪水又要滚出来了。
　　心惊肉跳的少女用双手在裙子上摸索着，但是没见她有下一步的动作。
　　“你在磨蹭什么呢？再不脱我自己动手了哦。那我可要把你的衣服扒光！”
　　“呜呜呜呜……”
　　泪水滚落下来：“人家穿的是连裤袜，要怎么脱？”
　　“我又不要你脱内裤，你怕毛啊！来，我帮你脱”说完宇风稍微站起，弓着腰，像一只瞄准猎物正在积蓄力量的熊一样。
　　“你别过来，我脱就是了。”
　　“那你自己快点！”
　　只见少女双手挽着裙子的边缘向上卷起。
　　连裤袜的腰一般都是很高的，想要脱下来必定是要把裙子挽起见到内裤的，宇风已经能清楚地看到她的内裤了，是一条轻薄的白色三角裤，不是很性感，包住的肉也不多，因为湿透了的缘故能清晰地看到黑黑的一片。
　　可能是怕宇风强行脱掉她的衣服，少女脱丝袜的动作快了好多。
　　当一边的丝袜被脱到膝盖以下，露出雪白大腿的那一瞬间，宇风不禁暗自喝彩，天啊，这画面太香艳了。
　　他忍不住伸过手去，不顾少女的阻碍，把包裹在她右腿上的丝袜完全脱了下来，丝袜就这样挂在了左腿膝盖处。
　　然后开始在滑嫩的雪白肌肤上上下其手，摸着摸着，宇风摸到了少女失去丝袜包裹的柔软翘臀，她在惊恐之余抓住了宇风的双手，阻止他下一步的动作。
　　“别摸这里啊！你说好了只摸腿的！”
　　“把你的手拿开！想让我现在就强奸你吗？”
　　少女知道自己的反抗是徒劳的，也不抵抗了，送开了抓住宇风的双手。眼泪啪啦啪啦地滴落在了地上。
　　已经顾不得怜香惜玉了，胯下肿胀的肉棒迫使宇风下一步行动。
　　站起身来，宇风把少女的身体按在前座的靠背上，这样从前面看过来就只能看到她的头和脖颈。
　　用最快的速度拉下了裤子拉链，宇风将肉棒与少女屁股上的嫩肉接触，虽然还没有插入她的阴道，但在她夹得紧紧的大腿间进出感觉也很不错。
　　宇风开始脱她的裙子，但这件连衣裙还真不好脱，还好侧面有个拉链，用力地扯开拉链，像剥香蕉一样扒下了她的连衣裙。
　　此时少女身上就只剩下白色的胸罩和一条小内裤了。
　　她可能意识到了接下来要发生什么，开始拼命挣扎，嫩滑的身体在宇风怀里扭动让他十分受用，威胁她说：“不想受伤就别动！”说着手上亮起了魔法的光芒。
　　少女没有想到宇风还是魔法师，不敢再动，浑身瑟瑟发抖。宇风隔着胸罩揉她的乳房，她却坚定地将双臂挡在胸前，不肯让宇风再继续脱了。
　　不耐烦地把她的手拿开，一用力扯掉了她的胸罩，两颗鲜活的乳房顿时挣脱束缚般跳了出来，在宇风眼前一阵抖动。
　　她的乳房形状真是美极了，浑圆，饱满，紧致。
　　乳头向上翘起，显示着少女青春的力量。
　　宇风立刻抓住一只，尽情地又揉又捏，然后低下头含住上面的乳头吮吸，用牙齿轻轻咬着乳尖，含糊地对她说：“别怪我，要怪只能怪你太漂亮了，在车站里看到你的时候我就想操你了。”
　　另一只手也没用闲着，手指隔着内裤在少女阴唇的内侧缓缓地移动着，令人吃惊的是，这小妞居然开始前后摆动起屁股来迎合手指的动作，同时嘴里发出轻微的“哼哼”声。
　　宇风已经控制不住自己了，要上了。
　　宇风把少女的那一条内裤褪至膝间，将双条美腿向两边分开，已经没有时间去欣赏花瓣的美妙，龟头顶住穴口就开始一点一点地往里推动。
　　少女疼得直哆嗦，哀求宇风轻一些，声音依然娇弱动人，但这不仅没能使我怜香惜玉地温柔对待她，反而更刺激了我的兽欲。
　　坚硬的鸡巴挤开她潮湿的阴唇，肆无忌惮的进入阴道中。
　　鸡巴进去后有一种黏滑的感觉，加上一点类似手掌略微紧握的压迫，还有一种热度的包容。
　　但只插入了一小半就感觉前面有什么东西在阻拦着前进。
　　难道她真的是处女？
　　宇风把下身向后退了退，双手扶住她纤细的腰身，然后猛地向前一挺。只听“噗哧”一声，就这样捅破了她的处女膜！
　　“啊唔。”少女地痛呼被宇风捂住了嘴，眼泪如断线珍珠。
　　但宇风没有给她缓过劲的时间，立刻开始了一下快过一下更为大力地操干。
　　开始少女还有呼痛的呜咽，不过随着抽插的动作很快便将她的欲望挑逗了起来，不过过了一会就只剩下呻吟了，屁股左右的晃动着，有时还上下扭动迎合宇风的抽插。
　　两人的交合处也发出“唧唧滋滋”淫靡的水声。
　　“唔！唔……唔……唔！……”
　　少女的呻吟因为嘴被宇风捂住，所以全是“唔唔”的声音，但宇风听得出来其中的舒畅和享受。
　　每一次抽插都是只留半个龟头在阴道口，然后再全力将整根一插到底，宇风疯狂地抽插少女的阴道，没一会就见她全身抽搐，死死地抓着靠背，看来是高潮了。
　　宇风的动作却没停，顺势用手抓住她的屁股，向后一拉，让她的头埋了下去，手按着高跟鞋撑在地板上，而翘臀却高高撅在空中，形成了另类的狗爬式。
　　她胸前两颗饱满乳房吊着，曲线玲珑，雪白修长的双腿盘在宇风腰上，其中一只脚还挂着被淫汁沾湿的小内裤，真是淫靡十足的美景。
　　“小骚货，想要吗？想要我的大肉棒干你吗？”
　　宇风淫笑着，逗着她。
　　女孩重重的喘着气，连话都说不出来，像狗一样摇动着翘臀，淫水不断地分泌滴到地上，显示她迫不急待地渴求宇风的抽插。
　　松开了捏揉少女乳房的双手，宇风直起了身来，一只手，用中指揉弄她的小阴蒂，同时拨开她的阴唇嫩肉，然后另一只手握着自己硬得像铁棒般的阴茎，将涨得硕大的龟头对准她湿润无比的嫩穴口，如她所愿地缓缓插了进去，一路直捅到底，到她体内最深处！
　　少女长长的“嗯”了一声，完全沉醉在宇风插入后蜜穴深处那种满足充实的感觉里。她的双腿紧紧缠住了宇风的腰，可见她融入性爱的情况。
　　身经百战的宇风知道少女已经迫不及待地等待自己开始抽动，于是他缓缓把肉棒抽出只剩二分之一在她体内，然后又一挺腰，狠狠的用力再一次猛捅到底。
　　这一招完全出乎少女的意料，她本来以为宇风要跟先前一样快速又规律地抽送，没想到却是缓慢坚定毫无花架地进入，那根炙热粗大的肉棒把她下体内给塞得满满的，柔软又坚硬的龟头猛力冲撞到最敏感的花心，好像连的五脏六腑都要被宇风从嘴里给撞出来一般。
　　少女忍不住把嘴张到最大，喉咙里也忍不住发出“喝喝”的呼声，全身骨骼好像要被撞碎似的，但是那种满足痛快的感觉是她此生从未体验过的，连那个男人给予的那令她窒息的满足都无法比拟…………
　　地铁的车厢里，少女裸露的美背泛着美丽的亮光，而两个乳房则像倒挂的风铃一样在胸前剧烈地晃动着。
　　在我们交合的时候，下体由于撞击不断发出“啪啪”的响声。
　　得亏夜色已深没有什么人。
　　抽插了千百下后，宇风脊髓一麻，将腥臭的精液喷射在少女体内深处，射精完成后我并没有马上把阴茎抽出阴道，而是趴在她背上感受这肉体的美妙。
　　过了一会把射了精但还没完全软化的肉棒抽了出来，上面湿搭搭地沾了不少白白红红半透明的液体，也不知是精液还是女孩的淫水。
　　宇风把少女软成烂泥的身体转过来，将满是淫液的肉棒抵在她的嘴边，命令道：“给我含住。”
　　高潮褪去，俱意再次袭上少女心间，看宇风要她口交，再看到肉棒上湿漉漉的，不禁紧紧抿住嘴，拼命摇头。
　　无奈宇风用手捏住她的鼻子，她憋了一会实在无法呼吸只好又张开了嘴，宇风立刻把肉棒塞进了她的小嘴，将少女的嘴塞得满满的。
　　难受的感觉使得少女香舌乱动，但无力得却像温柔的舔弄，宇风感到肉棒在她的温暖口腔里好象又涨大了起来，索性就在她的嘴里缓缓抽送了起来，充分享受她的香舌和我的肉棒紧紧缠绕在一起的美妙触感。
　　很快宇风便在她的嘴里也射了精，白色的精液从她的嘴里溢了出来。
　　此时少女的样子真是又狼狈又淫荡又性感：一丝不挂的摊在座位上，美丽的大眼睛无神地望着上方，眼角的泪痕还依稀可见，汗湿的长发凌乱的披散在脑后，两只挺翘的奶子上布满了我的牙印和手印，阴部的毛发由于被打湿而泛着粼粼的波光。
　　宇风又在她的双乳上流连了一会，这才离开她的身体坐到了一边。
　　见此少女疲惫的眼里恢复了些光亮，挣扎起来穿衣服，而宇风在一旁静静观赏。辛亏衣服的质量不错，全都没有被宇风扯坏。
　　穿好衣服，眼睛依旧红红的少女立刻迈着别扭的小碎步跑走了，在经过宇风时，宇风在她耳畔说道：“期待我们的下一次哦。”
　　少女吓得连滚带爬地下了车，宇风则捡过她忘记了的书籍，居然是一本《中外奇异生物百科大全》，想不到这个少女还喜欢这种东西。
　　翻开封面，扉页上清秀的字迹写着少女的名字——柳娴。
　　…………
　　…………
　　原来她真的是莫凡身边那个吸血鬼柳茹的姐姐柳茹，还以为只是同名。
　　那么当时她那雪白，或者说是苍白的肌肤，虚弱的声音，无力地抵抗就也可以解释得通了，任谁被长期吸血而导致严重贫血还能保持气血充盈活蹦乱跳就见鬼了。
　　回忆完了的宇风陷入了沉思，就下来该怎么做呢？
　　柳茹这个吸血鬼美女自然是不会放过的，但麻烦的是她虽然戏份不多，但也是个重要角色，如果贸然收了她影响到后面诸如崇明岛事件那样的，她有出色表现的剧情就不好了，毕竟她现在还只是个普通人，一切的转变都要等到她成为吸血鬼之后。
　　“在想什么呢？”背后一对柔软坚挺贴上来轻轻厮磨，由于是赤裸的，宇风能清晰地感受到乳头的触感。
　　“原来是我死了的消息，居然现在才有人来调查。”看了屏幕上的资料，柳娴低声道，话语里充满了幽怨和愤懑。
　　“不能这样说，毕竟那个老人和你又不认识，或许他也担心聂东的报复呢？而且他不是委托猎人了吗？”宇风侧过头吻了一下她的唇瓣，开导她。
　　“无所谓啦，还好当时我们在一起，不然我就真死了，嘛，现在和死了也没什么两样啊，除了躲在这伺候你这个色狼，我什么也不能做，哪里也不能去，连和茹茹联系一下也做不到…………”
　　说到这柳娴突然反应过来一样，抓住宇风的手臂，“诶，色狼，你说聂东会不会把目标转移到茹茹身上去？”声音瞬间带上了哭腔和急切，证明原文里聂东说的她嫌弃柳茹是个拖累这种说法纯粹是放屁。
　　“放心，那个调查你的猎妖队队员和我挺熟的，到时候我支会一下，让他好好保护茹茹吧。”宇风脑袋里渐渐有了想法，开始给柳娴下套。
　　“可是……聂东身后毕竟有着一个吸血鬼家族，万一猎妖队不重视怎么办？他们靠得住吗？要不是前几天你告诉我，我还不知道魔都里还有这么一个组织。”
　　“你要相信猎妖队，他们毕竟是专业的。”
　　“可是如果……”
　　“没有什么可是。你总不能让我去吧？她可不是我什么人，为了她不可不想被一帮吸血鬼惦记上。她又不是我的小女仆。”宇风见柳娴慢慢入套，心里乐开了花，但脸上却是不动声色，还恶趣味的抓着她的左乳揉捏起来。
　　“而且你已经‘死’了快三个月了，说不定他早就盯上柳茹了呢。我去说不定还赶不上呢。”一边享受着手上丰盈滑腻的手感，一边坏笑着给她施加压力。
　　“那你就把她也收成做你的小女仆啊！你不就想着这个吗！你快去保护她啊！大色狼！”挂念着妹妹的柳娴忍受着宇风的玩弄，急得如同热锅上的蚂蚁，最后大喊大叫了起来。
　　听到柳娴自暴自弃地喊叫，达到了目的的宇风笑了起来，在这段时间里他已经想到了问题的解决办法，现在要的就是安慰一下这个小可爱了。
　　见到他那阴谋得逞的坏笑，柳娴知道一切他都计划好了，就像当初从死神手上抢回了自己一样，就像当初让她的“尸体”从聂东那里金蝉脱壳一样，一切都相信这个坏蛋吧。
　　是由他抱她上床，两人滚成一团。
　　纠缠中不知道被触碰到了她哪里的敏感部位，柳娴美目迷离，嘴里也发出一声娇吟。
　　鼻端尽是如兰香气，宇风顺势向着樱唇吻了上去。
　　刚刚碰上宇风的嘴唇，柳娴喉间便出一阵满足的呻吟，紧紧咬住宇风的嘴巴，滑腻香舌飞快地卷上，缠住他的舌头，忘情地吸咂吮嘬，喉咙除了满足幸福的呻吟外，还有一阵一阵轻微的声响，却是她痴痴地吞咽着宇风的津液。
　　近三个月的时间，宇风大多数时间都给了柳娴，在她身上没日没夜地辛勤开垦和滋润，现在的她已经彻彻底底地属于他宇风了。
　　呼吸逐渐粗重起来，身体也渐渐滚烫起来，宇风身上本就赤裸，而柳娴也在他的命令下不着一丝，方便他的随时欢好。
　　宇风大手顺势落下，抓住一只乳房慢慢的揉动起来，柔滑如玉润般的完美的触感，令他爱不释手。
　　另一只悄悄挤进腿间的缝隙，探到两片已经渐渐湿润的花瓣，慢慢的把手指伸了进去轻轻搅动，感受着里面的紧窄湿润和火热。
　　“唔……大色狼，就会欺负我……”柳娴难忍的挺腰扭摆，配合着他的手指一上一下轻轻起伏，一双柔软双臂环住他的脖子，像银蛇一般在他颈间蜿蜒蠕动。
　　宇风的狂野令她身躯燥热难安，两枚粉嫩的乳尖更是红艳夺目，硬挺的就像个小石头。
　　蜜穴更是被粗砺的手指不断刮过，酥酥麻麻的仿佛无数电流通过，不受控制的道道清泉慢慢开始流出。
　　很快，随着柳娴一声颤抖的呻吟，一股强劲的淫水从蜜穴中狂涌而出，将他们的下身和床单打得湿透。
　　柳娴雪白的身子向后仰躺，不断地颤抖，乌黑飘逸的秀如瀑布般披散床上，绝美的画面让宇风几欲崩溃，她感觉自己的肉棒快要硬得爆炸了，大手抓住她的膝盖，蛮横地推开她的双腿，张到最大的角度。
　　“不要，坏蛋。”柳娴还未从极致快乐的云端上下来，全身酥麻无比，感受到他的意图，半惊慌半呻吟的呼道。
　　“那可由不得你，我的小女仆。”宇风淫笑着，慢慢地将粗长的肉棒送入了她水光粼粼的蜜穴里…………
　　然而其实实际上宇风也没有什么好主意，毕竟他不可能在这个档口去找小天才灵灵帮忙，要是把这小醋坛子打翻了就得不偿失了。
　　让柳娴回到聂东藏尸的地方，替换回那具代替的尸体，重新作为他以后打击柳茹的工具。
　　而他则去找莫凡，表面上是去帮忙，实际上却是觊觎着柳茹。
　　也不知道是不是不信任他还是不相信他，在需要保护柳茹的时候莫凡和赵满延无意间的在排斥他。
　　这样宇风十分窝火。
　　“等着吧，等你们的后宫全都在我胯下浪叫的时候，我再让你们死无葬身之地。”
　　不过说是这么说，在莫凡赵满延的跟随和灵灵几乎是24小时无间断监视之下，宇风完全找不到可以下手的机会，这样他十分郁闷。
　　聂东已经开始了将柳茹转化为吸血鬼的血图仪式，万幸的是这仪式需要大量的鲜血，只有一个人的他无奈只能亲自去收集鲜血。
　　就只能把柳茹捆绑在据点里，让仪式血图里产生的邪气缓缓侵蚀、改造着她的身体。
　　随着聂东投入的血液越来越多，涌起的邪气也越来越盛，让柳茹痛苦地微微张开的唇中可以看到上虎牙正在随之生长。
　　人身体里的血若是缓慢流失的话，超过40%就会有生命危险，柳茹不知道自己已经损失了多少的血，但她能够清楚的感受到自己的血液滴落到下方的那个诡异血图中后就会变质，化作一股很奇怪的血气返回到自己的身体里。
　　或许自己的血液已经变质了，总之那份宛如全身都泡在毒雾中的痛苦令她难以忍受，她的意识也越来越模糊。
　　就在这时，地上那暗沉沉的影子一阵水波般的蠕动，一个猥琐的身影出现在了阴暗的房间里。
　　“可惜，可惜，可惜时间不够了，不然一定要好好玩玩你。现在看来还是等到你和她相认之后再慢慢玩吧。”
　　柳茹听得迷迷糊糊地，觉得着声音有些熟悉，好像是莫凡，又好像是聂东，还好像是…………反正是谁都不好。
　　是聂东的话，他会带来更多的鲜血，让自己更加生不如死。
　　是莫凡的话，她不想他见到自己这副狼狈不堪的样子，就让自己这样默默地死掉吧。
　　柳茹放松了心态，渐渐地完全陷入了昏迷。
　　来的人是宇风，实在找不到机会下手的他干脆一不做二不休，在柳茹转变成吸血鬼的档口前来动手。
　　站在镌刻着血图法阵的桌旁，宇风看着身材苗条玲珑的柳茹，那张和柳娴一模一样的，但气质完全不一样的脸庞，柳娴是娇柔妖媚，让人想要压在身下狠狠蹂躏，而柳茹是温婉柔弱，让人想要搂在怀里温柔安慰。
　　“等这段剧情过了我再给你一次美妙的性爱。”原文里还是普通人的柳茹便敢向着聂东刺去匕首，宇风对此还是十分敬佩的，将心比心如果他是柳茹是万万不敢这样做的，但这个柔弱的少女还是做了。
　　将蓄势待发的鸡巴从裤裆里掏了出来，宇风迫不及待地把柳茹的裤子褪掉，少女凝脂般的笔直长腿和整个下身就暴露在了宇风的面前。
　　和姐姐柳娴那因为失血过多而形成的雪白肤色不同，柳茹的肌肤则是透着淡淡红色的粉白，看上去要更健康、更有活力一些。
　　时间紧迫，宇风已经顾不得过多的欣赏了，聂东和莫凡随时都有可能会来，必须抓紧时间。
　　于是，宇风小心翼翼地分开了柳茹那和柳娴一样绝美的美腿，将最后守护着少女禁地的遮羞布脱下，顿时她那神秘花园就完美地暴露在宇风眼前，小巧红润的花瓣紧紧闭着，显然是没有人造访过。
　　阴阜上黑色的阴毛柔顺的贴在阴部上，比起柳娴更加浓密一些。
　　用手指扒开紧闭的花瓣，白白的，又薄又小，如一弯月儿。宇风找到顶端那粒米粒大小晶莹剔透的阴蒂，手指轻轻按了一下。
　　哪怕在昏迷中，柳茹的身子还是无意识地颤抖了一下，嘴里发出细不可闻的轻哼。
　　宇风听得大喜，连忙更加放肆地揉搓起来，不一会，哪怕是未尽人事的柳茹也在宇风熟练的手法下被玩弄出了汁水。
　　感觉到了水意，宇风用食指照着柳茹紧闭的粉红肉缝轻轻捅了进去，手指顿时被软肉包围，虽然她在昏迷中，但肉体本能的抗拒着来犯之敌。
　　宇风觉得柳茹的蜜穴不是一般的紧窄，比柳娴紧得多，仅仅是一根手指，就感觉抽插起来吃力，那里就像是婴儿小嘴一样贪婪地吮吸着他的手指，也不知道是不是吸血鬼的缘故。
　　宇风一进一出的捅插着，直到蜜穴里的水量加大，发出呱唧呱唧的响声。
　　拉着她的脚踝拖到桌边，宇风把鸡巴对准柳茹的蜜穴入口，感觉到了水意，宇风用食指照着柳茹紧闭的粉红肉缝轻轻捅了进去，手指顿时被软肉包围，虽然她在昏迷中，但肉体本能的抗拒着来犯之敌。
　　宇风觉得柳茹的蜜穴不是一般的紧窄，比柳娴紧得多，仅仅是一根手指，就感觉抽插起来吃力，那里就像是婴儿小嘴一样贪婪地吮吸着他的手指，也不知道是不是吸血鬼的缘故。
　　宇风一进一出的捅插着，直到蜜穴里的水量加大，发出呱唧呱唧的响声。
　　拉着她的脚踝拖到桌边，宇风把鸡巴对准柳茹的蜜穴入口，先是在肉缝上下磨蹭了数下，让龟头先沾上蜜穴里流出的淫水之后，再沉腰用力，龟头慢慢撑开两片粉红的肉唇，粗长的大鸡巴缓慢地插了进去。
　　柳茹在昏迷中闷哼一声，身体无意识的痉挛了一下。
　　宇风之感觉自己的鸡巴被阴道嫩肉无声的蠕动推挤着，好像要夹断一样。
　　压住那销魂致命的快感，宇风狠下心，屁股一挺，就听轻微的处女膜破裂的声音，“噗嗤——！”
　　粗长的鸡巴就顺着紧窄的处女花道深深的捅了进去，柳茹眉头微皱，下体撕裂般的疼痛，让她有些许的清醒，但是很快就再次昏了过去。
　　而宇风很快便适应了柳茹阴道的纠缠挤压蠕动，开始轻拉慢插地抽插起来。
　　毕竟他可是曾经插入过年仅10岁的灵灵，那份窒息般的死紧让他至今难忘。
　　每抽插一下，柳茹蜜穴里的处女鲜红的血就被刮出来一些，宇风的鸡巴上都沾满了淫水鲜血的混合物。
　　嫩肉使劲挤压作乱的鸡巴，这完全是无意识的肉体反应，鸡巴摩擦着花道腔肉带来极大的快感，直冲宇风的脑海，让他的速度渐渐加快，开始大开大合，浑然不顾她的伤势，紧紧固定住她的两条大腿，就这样抽插了数十下，柳茹的蜜穴逐渐滑腻了起来，抽插起来也不再那么费劲了。
　　宇风屁股的耸动几乎化出了虚影，又粗又长的鸡巴飞快地进出摩擦柳茹初经人事的蜜穴，龟头每次都顶撞在深处的花心上。
　　又是一轮噗嗤噗嗤噗嗤的快速抽插，柳茹阴道里的淫水更多了，身体的本能反应使蜜穴收缩，子宫颈从阴道底部慢慢浮起。
　　小心地顶撞试探了几下，宇风猛地将龟头插进了小巧的子宫里，放开精关，用白灼腥臭的精液将少女最纯洁的处女地玷污。
　　由于忌惮聂东和莫凡的到来，宇风对柳茹的这次奸淫只能说是浅尝辄止，完全没有尽兴。
　　“要不要再收点利息呢？”宇风一面为柳茹穿回衣物，处理痕迹，一面自言自语道。
　　再来一发显然不可能，不上不下的感觉可不是只有女人才有，至少宇风也是有的，经历得太多使他的欲望也是极为旺盛，在这个大被同眠还是梦想的时候他经常让承欢的女人苦叫连连。
　　在柳茹身体上扫视了几轮，宇风直接抓住了她的衣襟下摆掀起，露出了姐妹同款的白色胸罩。
　　和之前偷看到的盈盈一握不一样，此刻柳茹的双乳居然变大了不少，顶得原本合身的胸罩仿佛要裂开一般，连两只娇嫩粉红的乳头也清晰地印了出来。
　　难道这真是变成吸血鬼的“好处”？
　　宇风小心翼翼地把右手插入她的一个罩杯里，握住了一只柔软地乳房，顿时，无数的娇嫩的乳肉从手间溢出，极致柔软，滑如凝脂，让宇风不受控制的狠狠揉捏起来。
　　美妙到极致的手感让宇风感觉自己快疯了，猛的推开她的胸罩，两只被压迫的圆润双乳瞬间弹跳了出来，暴露在昏暗的房间中。
　　宇风立刻又开始疯狂的在两只绵乳上交替蹂躏起来。
　　逐渐的，雪白光滑的乳肉泛起迷人的光晕，原本近乎透明的粉嫩颜色也慢慢变成冶艳的红色，红宝石似的晶莹乳头不断在他的揉捏中颤动，于是他俯下头，嘴唇一张，含住左边一颗红艳吸吮。
　　两团白皙丰嫩的软乳荡起一波一波迷人的雪浪。顶端芬芳鲜艳的乳尖更是在他炽热的吮吸下变得又挺又硬。
　　一直到他感应到了外人的来临，宇风这才吐出了被舔得红艳饱涨的诱人雪胸，松开了一直用右手狠狠揉动的右乳，他这才发现，上面已经被他捏出了数道青痕。
　　爱怜地再次轻柔抚摸了一番后，宇风开始处理残留。
　　“哪怕你成了莫凡的后辈，你这辈子也逃不出我的大肉棒。”看着“恢复如初”的柳茹，为了保持原样宇风还割开了她已经凝结了的伤口，使吸血鬼转化仪式继续进行，而门口也传来了莫凡的踢门声。
　　再次融入阴影，趁着莫凡进门的刹那，宇风选择了离开。
　　而接下来就和原来的剧情差不多了：莫凡带着柳茹离开，中途难耐的柳茹选择了吸取莫凡的鲜血，成为了他的后辈，彻底变成了吸血鬼。
　　自觉得无颜再面对莫凡的她选择了独自离开，自己去找聂东报仇，但依然远远不是老牌吸血鬼的对手。
　　聂东对柳茹吸取“外人”的鲜血也能变成吸血鬼极其愤怒。
　　这也是宇风没有将自己的血给柳茹的原因。
　　就在聂东拷问柳茹之际，莫赵二人及时赶到，一番大战之后，罪恶的吸血鬼掉进了灵灵布下的网罗中，最终被莫凡烧成了飞灰。
　　同时那妖异的暗红色灵魂也开启了红魔的支线任务，也让灵灵变得偏激，连青天猎所都没回，直接淹没在了浩瀚的书籍资料里。
　　这让暗中观察的宇风甚是担心，连忙去安慰她。
　　而是否会有图书馆情趣之类的，就全靠诸君脑补了。
　　柳茹选择了离开，但宇风知道她已经注定离不开莫凡了……

第33章 柳家姐妹认主双飞
　　柳茹牵着姐姐的手，走在校园里，回想起刚才那如梦如幻的一幕，她现在还以为自己是在梦中。
　　“怎么了？茹茹。”柳娴见柳茹有些心不在焉，“哪里有不舒服吗？”
　　柳茹摇摇头，这段时间她也渐渐接受了自己已经是一个吸血鬼的事实，并开始熟悉这份突如其来的力量。
　　而就在几个小时前，一个熟悉的号码打进了她的手机，那边传来了她日夜思念的声音。虽然有一肚子的疑问，她还是换好衣服前去赴约。
　　“对了姐，你那恩人到底做了些什么啊？”柳茹问道。
　　“嗨，你都问了第三次了”柳娴苦笑道，“最后说一遍，他早就盯上了魔都里的吸血鬼一族，而且正好遇到了我，于是来了一出金蝉脱壳加李代桃僵，让我假死骗过聂东，最后顺藤摸瓜铲除了聂东他们。然后我也可以重新生活在阳光下了。”
　　“也就是说，那时的那具‘你的尸体’真的是你？而且你在假死？”
　　“没错，他的实力远超你我的想象，我觉得他比电视上那些高阶法师什么的强多了。”
　　“嘻嘻，姐姐是情人眼里出西施吧。救命之恩，以身相许，这也符合姐姐的做法呢。”
　　“好啊，居然敢调戏姐姐，他好歹算是你‘姐夫’啊喂，真是没大没小，等下见到他可不能这样了。”说着，柳娴去挠柳茹的纤腰，而柳茹也不甘示弱，绝美的姐妹花就这么嬉闹起来，一时间回头率暴增。
　　宇风今天特地弄了一辆豪车来装逼，反正不是自己的钱何必心疼呢，停在柳茹学校的校门口，借着单面玻璃看着有些女生羡慕的目光，看着她们拢拢裙子、理理衣领想要上来搭话的样子，当然更多的是欣赏她们的窈窕多姿。
　　宇风相信如果他在车上放瓶水，立马就要女生上车。
　　等了大约20分钟，一对双胞胎姐妹花从校门里走了出来，径直上了这辆让女生们蠢蠢欲动的豪车，随后车子立马就开走了，留下一些女生艳羡的目光。
　　车上。
　　柳娴大咧咧地坐到了副驾座上，向着宇风介绍了自己的妹妹柳茹：“大坏蛋宇风，这就是我妹妹柳茹，今天见‘小姨子’，你准备怎么‘收买’她啊？”
　　当听到“宇风”的时候，坐在后面的柳茹脸色一变，下意识地往后缩了缩。
　　事后地不适已经让她知道了自己以非处子之身，这段时间里她在熟悉能力的空隙也在思考是谁做了这下流无耻的事，而刚才宇风一开口，声音和当初迷糊间听到的声音是那么相似，这让她立刻就确定了犯人。
　　她当即就想给他一巴掌，或者用能力教训他一顿。
　　但是他是姐姐的救命恩人，而且姐姐说他的实力深不可测，自己未必是他的对手，于是她选择了先保持沉默。
　　透过后视镜观察她的宇风也松了口气，柳茹这已经认出了他的表情他都看在眼里，要是她直接和自己撕破脸皮还是相当麻烦的，而且要是太过粗鲁了，她把事情告诉莫凡才是真的要出事。
　　现在见她一副不认识自己的冷脸小姨子的样子，宇风也保持冷静，回头“温柔笑道”：“你好，小茹。”
　　柳茹完全不想听到他的声音，但出于礼貌还是说道：“好好开你的车。”
　　见此宇风还能说什么呢，只能按预定的计划把车往酒店开，一路上三人都没有说话，也不知道彼此在想什么。
　　来到酒店，当菜端上来的时候，柳茹直接揽过好几盘，就这么和柳娴吃那几盘，坚决不动宇风吃过的菜。对此柳娴这能给宇风投去抱歉的目光。
　　“喂，你是怎么救下我姐的？”菜过三巡，柳茹突然问宇风。
　　闻言宇风立刻回答道：“话说起来就远了，这还得从一个风和日丽阳光明媚的…………”
　　“我不想听这些，给我捡重点说。”柳茹打断宇风的长篇大论，冷声道。
　　“这，你容我整理一…………”
　　“既然如此那就别说了，我也没兴趣了。”不知怎么，柳茹好像想要激怒宇风，她难道不忌惮宇风的实力了吗？
　　“额…………”被噎得说不出话的宇风悻悻地把不满发泄在盘子里的肘子上。
　　“哼，饿死鬼。”柳茹继续嘲讽，声音虽小，但三人却听得清清楚楚。
　　宇风手一滑，一块沾满酱汁的肉掉在了衣服上。
　　“小茹！”柳娴有些生气的声音压得很低，起身将柳茹拉了出去。
　　宇风也跟了出去，发现姐妹俩是向女洗手间那边去了。同样的短裙，同样迷人的身材，雪白匀称的美腿，风姿绰约，亭亭玉立。
　　无奈耸耸肩，宇风也得去男卫生间整理一番。
　　站在烘干机前烘着水渍，暖暖的温度居然让他有勃起的感觉，宇风连忙默念清心咒，同时在心里说道：“别急别急，等会就让你吃肉。”
　　安抚下小伙伴，宇风顺便来了几瓶红酒回到包厢，两姐妹已经回来了，正在谈笑风声，好像刚才什么事都没有发生一样，女人真是天生的演员，也不知道她们都说了什么？
　　宇风开始跟姐妹俩碰杯，两女也来者不拒，一一照喝，很快三个酒瓶已经见底，人也开始摇摇欲坠。
　　见状宇风大喜，心道不愧是82年的红酒，果然名不虚传。
　　飞快跑到柜台结完账，又开了一间顶层的套房，宇风迫不及待地将她们扶到了房间里。
　　“我给你们倒杯水吧。”一进房间，两女便被落地大玻璃外的美景迷住了，就摇摇晃晃地相互牵着手站在大玻璃前如痴如醉，嘴里嘀嘀咕咕地，也不知在说着什么。
　　等到宇风端了两杯饮料过来的时候，俩姐妹已经东倒西歪地斜坐在地上，醉人的双眼透着异样的光采。
　　她们因坐下而掀起了一截的短裙下露出雪白的大腿，而匀称的小腿因为脚上的细跟高跟鞋显得更加修长而迷人。
　　尤其是柳娴，她的短裙完全翻了起来，她翘臀侧边细细的三角裤边清晰可见，是白色的。
　　柳茹作为吸血鬼，体质比姐姐柳娴更强些，看到宇风走过来，她硬撑着醉意坐在落地大玻璃前的沙发上，瞪着两眼看着我。
　　“你…你要干什么？”
　　她满脸通红喘着气说着，似乎意识到了什么，但又说不出来。
　　宇风将手中的杯子放下，看柳茹一眼，直接坐到了斜躺在地的柳娴身边。
　　抱起了她的上半身，柳娴的眼神已经变得迷蒙，冷艳媚人。诱人犯罪的柔唇微启轻喘，香气如兰。
　　再也忍不住了，宇风低头将嘴唇贴上了她的樱唇，让四片嘴唇紧贴。
　　柳娴唔了一声，并没有反抗。
　　就任凭宇风的舌尖探入了她那热呼呼的口中，触到了她柔软的舌尖。
　　她嘴里充满了醉人的香津，宇风啜饮着她口内的玉液琼浆。
　　小腹下经过热流的激汤，那根身经百战的大鸡巴早已一柱擎天了。
　　“你们……怎么可以……”柳茹不敢相信地看着宇风和姐姐忘情地激吻，用仅存的理智抗议着。
　　但激情中的两人完全听不到她说了什么，宇风甚至将柳娴压在了身下，胸膛紧贴着她饱满的柔嫩双乳。
　　宇风的手抚着柳娴的大腿探入到她胯间的幽谷，触手一片温热，用中指由裤缝间刺探她柔软的花瓣，发现她的花瓣已经张开来了。
　　酒是色媒人，这时的柳娴已经意乱情迷，不断挺动着下体迎合着宇风中指在她阴核肉芽上的斯磨。
　　在与宇风激吻的同时，柳娴的短裙已经被掀到了腰上，露出曲线玲珑的纤细腰身及挺翘的臀部。
　　宇风顺势扯掉了她的薄纱三角裤，她浅浅的阴毛已经被蜜穴里渗出的淫水弄得湿淋淋的。
　　将长裤踢掉，宇风忍耐了大半天的鸡巴跳了出来。
　　迫不及待地把粗长的大鸡巴压在柳娴贲起的阴阜上，大腿也贴上她柔滑细腻的大腿。
　　肉与肉接触产生快感的电流，使得柳娴呻吟出声，两手下意识地抱紧了腰的腰部，将两人下体贴得更紧，阴毛在斯磨中发出沙沙的声音。
　　硬邦邦的龟头被柳娴柔软的阴唇磨动亲吻，偶尔轻轻探入其中。
　　刺激得宇风再也忍不住，于是将她的雪白的大腿分开，用手扶住沾上淫水的鸡巴，顶开她的柔软花瓣，然后下身用力一挺，只听到“滋！”的一声，整根粗长的肉棒没有任何阻碍地插进了柳娴的湿滑阴道中。
　　虽然已经不是处女，可是她这时却叫了一声。
　　“啊喔……痛！”和当初一样毫不留情地进入，柳娴的指甲因痛苦而扣入了宇风腰背的肌肉。
　　丝丝的刺痛使得宇风更加的亢奋。
　　紧窄湿润的阴道壁像蠕动的小嘴，不停的吸吮着鸡巴的棒身，舒服得宇风全身毛孔都张开了。
　　当着她的亲妹妹把鸡巴插入了她的阴道，肉体紧密地相连，生理与心理上的享受，使宇风浸泡在她阴道中的大鸡巴更加的壮大坚挺，他开始挺动抽插，藉性器的斯磨，使肉体的结合更加的真切。
　　柳娴在宇风身下被抽插得摇着头呻吟，秀发四处披散，可能这时性爱的刺激产生了效力，只见她燥热地扯开上衣，撕开胸罩，两团颤巍巍的雪白乳房弹了出来，宇风顺势张口含住了她粉红色的乳珠，舌尖在她已经硬如石子的乳珠上打转。
　　刺激得柳娴抬起了两条雪白柔滑的美腿紧缠住身上男人的腰身，死命挺动着阴户迎合着粗长鸡巴凶猛地抽插，最初的叫痛声再不复闻，只听到她粗重急促的喘气呻吟。
　　“哦……好舒服…用力…用力干我…哦…啊喔……舒服！”
　　柳娴眼中透着迷惘的泪光叫着，蜜穴贪婪的吞噬着粗长的阳具，宇风挺动下体将粗长的鸡巴像活塞一样在她柔滑湿润的阴道中快速的进出，抽动的鸡巴具像唧筒般将她不断流淌的淫水在“噗滋！噗滋！”的声响中一波一波的带出穴口，亮晶晶的流入她迷人的股沟间。
　　“啊哦……好爽…我要飞起来了，我受不了了…我要来了…要抽筋了…要抽筋了…快！快！不要停…用力干我……啊……啊啊……”
　　狂叫声中，柳娴甩动着长发，雪白的玉臂及浑圆柔美的大腿像八爪鱼一样紧紧的纠缠着宇风的身体，使他们的肉体结合得一点缝隙都没有。
　　这时柳娴全身又是一震，宇风清晰地感受到她紧箍着鸡巴的阴道肉壁开始强烈的收缩痉挛，子宫腔像婴儿小嘴般紧咬着已深入她花心的大龟头肉冠，一股热流从中喷出，浇在龟头的马眼上，她的高潮一波又一波的出现了。
　　“啊……坏蛋……我好酸，受不了了，我出来了…出来了…用力啊，不要停…啊哦……”
　　不经意抬眼，宇风看到沙发上妖媚动人的柳茹，此时她张大了清澈迷人的大眼，柔嫩的檀口微启，呆呆看着他与柳娴像两只野兽般在地毯上抵死缠绵。
　　眼中情欲隐现，身子歪斜在沙发上，同样迷人的美腿软绵绵地垂在沙发边，光润修长的小腿就在他眼前。
　　身下干着骚媚入骨高潮不断的柳娴，宇风忍不住吻上了柳茹未着丝袜的小腿，伸舌舔着她雪白柔嫩肌肤。
　　“你…你别这样…不要这样…走开……哦…好痒…不要……”
　　柳茹的酒意已经发作，虽然口中在抗议，但美腿却无力闪躲宇风的亲吻。
　　在连续高潮后，柳娴全身瘫软，只是两条美腿还紧紧纠缠着宇风的下身。
　　宇风强忍精关不肯射出的鸡巴也还与她的阴道紧蜜的交合在一起，一时拔不出来。
　　把目标转向了软在沙发上的柳茹，宇风将昏沉的柳娴与他纠缠在一起的下体也拖到了沙发边。
　　发现了宇风的企图，可是却无力阻止，柳茹只能强睁着清澈如水的大眼，用哀求的眼神看着他。
　　“不要…求求你不要…求求你…哎呦……”
　　柳茹求饶的话还没说完，已经被宇风抓住脚踝拖下了沙发，正要惊叫，张开的檀口已经被男人的大嘴堵住了，一时她惊楞住，两眼大睁，眼中尽是慌乱，不知所措。
　　继续抚摸她的大腿，她的肌肤特别柔滑，而且她没有穿丝袜，这正方便了他行事。
　　宇风的嘴紧压在她的柔唇上，舌头伸入她口中胡乱绞动着，弄得她芳心大乱。
　　空出的那只手不老实地摸到她的腰侧，拉开了短裙的拉练，将她的裙子脱了下来。
　　哇……之前那次没有注意到，她纤细洁白的小腹没有一丝赘肉，迷人的肚脐眼引人遐思，最令宇风血脉贲张的是她居然穿的是黑色的丁字裤。
　　她的阴阜馒头般隆鼓起，由于丁字裤过于窄小，浓密的阴毛由边缝中渗了出来，可能看了好一会宇风与柳娴的大战，此时已经淫水潺潺，湿透了整个腿裆。
　　淫靡的景象使得犹插在柳娴蜜穴中的鸡巴跳了一跳，顶得陶醉在高潮余韵中的柳娴发出了一声慵懒的呻吟。
　　这时柳茹却只是无力地摇着头想甩脱宇风的亲吻，但宇风却如饿狼般扯破了她的衬衫，拉脱了她的胸罩，她的双乳比柳娴大了三成至少，粉红色的乳晕更是比柳娴几乎大了一倍。
　　看得宇风的嘴移开了她的柔唇，一口吸住了她坚挺的乳头，顿时一股从未有过的刺激便得柳茹大叫出声。
　　“哎呀……不要…求求你不要这样……哎哦……”
　　宇风这时近乎丧失理性的吮咬着啜着她已经坚硬的乳头，伸手将她全身剩下的衣服剥得一丝不挂，只剩她脚上的黑色细跟高跟鞋不及脱下，反而称出她美好诱人的整体身段。
　　使力扳开柳娴纠缠着他下体的美腿拔出鸡巴，宇风将沾满着淫水的它压上了柳茹湿透粘糊般的阴阜。
　　铁硬的大龟头拨弄着已经湿透滑润无比的少女花瓣时，看到已是梨花带雨的女吸血鬼。
　　她流着眼泪，再次哀求宇风：“不要这样，上次你也是趁我昏迷…你这是强暴…求求你放过我好吗…”
　　她哀求的同时，宇风已经将龟头推入她湿滑的阴道些许，已经挤入到了一个暧暧的内洞中。
　　柳茹这时无力的推拒着，泪水流个不停：“哦！不要进来…你已经强奸过我了，不能再这样对我……”
　　感受到她紧窄的阴道紧箍着自己的龟头，宇风与泪流满面的她对视着，没有再继续挺进。
　　以为宇风心软了，柳茹继续说道：“谢谢你……能不能请你把它拔出来……”
　　这时的宇风突然想起了曾经见到过的一句话，于是他笑了起来，说道：“好啊，不过……不过我只对我的女人守承诺，你姐姐是，而你，还不算是！”
　　错愕间，柳茹还没明白宇风的意思，他已经用力一挺下身，将大龟头狠狠的刺入突破了她的蜜穴。
　　“啊…………”
　　柳茹痛得大叫，宇风整根粗长的鸡巴已经完完全全插入了她紧窄的阴道中。
　　强烈的痛楚，使得柳茹抱紧了宇风，尖细的指甲把他的背部的肌肉刺得皮破出血。
　　不忍心看她梨花带雨哭叫的表情，宇风只是埋头用力的挺动着腰部，将鸡巴在柳茹仅用过一次的蜜穴中不停的抽插。
　　“啊啊啊……好痛！轻一点，我好痛啊…啊哦……”
　　娇媚的女吸血鬼无力的扭动着纤细动人的腰肢，挣扎着。
　　而宇风用一只手臂紧紧箍住柳茹，一手抱紧了她白皙柔软的美臀，让她的阴阜与自己的耻骨相抵得更加紧密。
　　然后继续挺动下体，宇风用力地抽插，不停的戳她的蜜穴，源源不断的淫水流了出来。
　　而上次残留的处女膜也在宇风狠心地动作下又开始流血，和淫水混在一起沾湿了房间名贵的地毯。
　　不停的操干了约二十分钟，柳茹痛苦的哭叫变成了无力的呻吟，最后转变成了快美的哼声。
　　她柔美的腰肢也开始轻轻的摆动，迎合着宇风的抽插。
　　之前因痛苦而抓在肉里的玉臂也变成抱住了背部，浑圆修长的美腿轻巧地缠上了宇风的腰身，两人之间由强暴变成了合奸。
　　下体不断地挺动，宇风享受着少女蜜穴紧密的夹磨，同时用嘴轻轻的印上了她柔软的唇。
　　她轻启柔唇，将宇风的舌尖吸入她口中紧张地轻碰了一下。
　　经验丰富的宇风知道她动情了，主动伸舌开始与她的舌头绞动玩弄，她的口中泌出阵阵甜美的玉液，被宇风温柔地品尝着，吸啜着，大口地吞咽入腹。
　　她动人的美腿开始紧箍着宇风的腰部，阴阜紧抵住男人的耻骨，柔腻的玉手把宇风抱得更紧。
　　原本生疏的挺动阴户的动作变成狂猛的将阴阜与宇风的耻骨撞击，迎合他的抽插并发出缠绵的浪叫。
　　阴道也收缩蠕动得更剧烈，宇风的鸡巴被她蠕动收缩的阴道壁夹得在无限快美中隐隐生疼。
　　“哦！快一点…我好痒…快点动…好痒…我痒嘛……”
　　她激情的叫着。
　　“叫我姐夫，叫我老公，你叫得越浪，我就越快一点，我就帮你止痒，叫我！”
　　宇风逗弄着她。
　　花心处的搔痒，阴道壁的酸麻使得柳茹顾不得羞耻，急速的挺动着阴户与我大力的相干，口中叫嚷着：“姐夫！好姐夫…用力…老公…用力干我…帮我止痒…干！快干！”
　　看着娇媚的柳茹在身下疯狂地浪叫着，没想到她哪怕被被强奸，也比想象更下贱，更放浪，和以前上过得哪怕是空虚了20多年的熟妇也不遑多让。
　　宇风不由得也亢奋地抱紧了她猛干狂插，毫不留情，记记到底。
　　“我好酸…不要…不要动…不…不要停…不要停！”
　　在自相矛盾的话语中，她突然两手抓紧宇风的肩膀，雪白的美腿死死缠住宇风，贲起的阴阜与他的耻骨紧蜜的相抵，不让我的鸡巴在她阴道中继续抽动。
　　宇风感觉到深入到她子宫腔内，紧抵住了她花心的龟头，被花心中喷出的高潮淫水浇得马眼一阵酥麻，加上她阴道壁嫩肉强力的痉挛蠕动收缩，强忍的精关再也受不了，热烫的精液如火山爆发般喷出，一股股一波波地全灌入了吸血鬼娇小的子宫花心。
　　让她稚嫩的花蕊初次品尝精液的抚慰。
　　“好美……好舒服！”
　　柳茹两条美腿紧紧的纠缠着宇风享受着高潮余韵，全身像抽筋一般颤抖。他们就这样四肢纠缠着，性器官紧紧结合着进入了梦乡。
　　第二天柳茹醒来时，发现和宇风四肢交缠，下体的生殖器还紧紧的插在一起时，满眼都是羞恼懊悔痛心的复杂情绪。
　　尤其是当她看见躺在他俩旁边的姐姐似笑非笑的目光，更是恨不得找个地缝钻机去。
　　连忙想要松开缠在宇风腰际的双腿，但也醒过来的宇风却再次顺势压在了她的身上，晨勃的鸡巴再次在她湿滑黏腻的蜜穴里动作了起来。
　　而最可怕的是姐姐柳娴也爬了过来，将湿漉漉的蜜穴坐在了她的嘴上轻轻磨蹭了起来。
　　柳茹下意识地舔了一下，换来了姐姐的娇媚淫叫和宇风得令般的一个神捣。
　　见此柳茹索性彻底放开了，开始一面迎合宇风的抽插，一面生涩地舔弄起了柳娴粉嫩的花瓣…………
　　…………
　　宇风尽情地与姐妹俩双飞欢爱，甚至将她们面对面、胸对胸叠在一起，用神奇的能力在原本的鸡巴下方再次长出了一根鸡巴，同时将两姐妹一起贯穿。
　　直到将原文里莫凡的小女仆吸血鬼柳茹彻底征服，虽然她在明面上还是莫凡的后辈，但那又怎么样，莫凡不收做暖床那就由我宇风来。
　　而宇风也了解到了一些关于吸血鬼的秘闻：变成吸血鬼之后颜值身材会有提升，也就是说他们的颜值都很高，同时，只要能拿下女性吸血鬼的一血，那么他就注定是她的男人，除非他死掉。
　　这让宇风不禁有些“鸡冻”。
　　宇风会死吗？
　　当然不可能，他只要不想死，无论是撒都不能将他置于死地。
　　这样也就是说，柳茹以后不会是莫凡的了，而是他宇风的后宫，这也是他真正拿下的第一个女角色。
　　兴奋之下，宇风再次掀起了柳茹的短裙，拨开她的内裤，在少女的娇嗔中与她结合在一起…………

第34章 山洞强奸叶梦婀
　　“莫凡……你去哪？？？”
　　“比赛还没结束啊……”
　　一片震撼之中，莫凡已经走下了比赛台，人们根本不知道这家伙在做什么，有的只有敬畏与一丝畏惧。
　　莫凡完全听不进大家的话语，直到牧奴娇、赵满延将他拦住，他才稍稍回过一点神来。
　　坐在一边的宇风心里一动，屈指轻弹，一点小小的光亮贴到了莫凡后颈，没人发现。
　　“到底怎么了？？”赵满延急忙问道。
　　“我要去趟古都。”莫凡平复了一下情绪，认真的对他们说道。
　　“那里亡灵之乱。”
　　“我知道。”
　　“你的学府之争怎么办？”
　　“回来再说。”
　　“我们跟你去吧。”
　　莫凡摇了摇头。他明白牧奴娇和赵满延的情意，但这毕竟是自己的事情，不能因此耽误了他们的前程。
　　说完，他头也不回的冲出了场馆，这样张小侯，莫凡的原则是：生要见人，死要见尸！
　　…………
　　被黄昏的阳光照耀这的大房间里，一个娇小玲珑童颜巨乳的女孩坐在一个黝黑干瘦的男人腰间，放浪地扭动着盈盈一握的蛮腰，口中释放着悦耳呻吟，虽然衣裙未褪，但无论谁都能想到她的裙下是怎样一番风景。
　　在胸前，巨大的乳球不断上下弹跳，仿佛随时都要崩掉扣子跳出来。
　　而他们身边的不远处，一个美到令人窒息的女子轻喘着躺在床的另一边，修长的双腿大开，淫水和精液把乌黑细密的阴毛弄得一片狼藉。
　　猛地一声少女悦耳娇柔到极点的高亢呻吟，宇风再次在艾图图体内喷发。意犹未尽的揉捏着少女的傲乳，宇风低头问道：“图图，喜欢吗？”
　　“啊……喜欢……”艾图图无力的趴伏在他胸前，裸着的两条纤嫩美腿还盘在宇风腰间，口中小声的呢喃着，温顺的如同一只雪玉小猫。
　　“坏人……”她轻声叫唤着，“再来……一次……好不好？”
　　她和牧奴娇加上宇风三人大战了不知多少回合，方位也在混乱中转移，牧奴娇首先败下阵来。
　　倒是她咬牙坚持着，从最初的痛苦大哭、挣扎，再到开始轻吟着小心逢迎，再到如狂蜂浪蝶般的用力迎合……最后腻声讨饶，被宇风按在门上、桌上、化妆镜前、沙发上……各种姿势也被宇风在她身上用了个遍。
　　当宇风终于在她身上泄尽欲火后，她已经连续假晕过去了三次，只觉得自己意识都已快要离体而出，不知飞向何方。
　　看了一眼时间，宇风感受着身下包裹着鸡巴的温软湿滑，微微一笑，腰身轻轻一耸动，艾图图乍受刺激，发出一声销魂荡魄的呻吟，白皙的双臂下意识的将他搂紧。
　　“好啊。”宇风伸手剥下她的裙裳并扔到了一边，“我再来满足我的小图图一次。”
　　不待她有更多反应，一口咬住了艾图图的巨乳，挑逗着两颗膨胀如花生的柔软乳尖，双手扶着她光滑细腻的娇臀，腰身开始快速的耸动起来。
　　经历过了数次奸淫，艾图图早已没有了最初的胆怯和生涩，尽情的迎合着，承接着宇风给予的绝顶快乐。
　　两人结合处很快就再度一片泛滥，潮湿的气味充斥着房间，皮肉碰撞结合的响声和两人粗重的喘息交相呼应。
　　入夜，随着一声失声娇唤，宇风在第三次扑过来承欢的牧奴娇体内爆发后。
　　就穿好衣服，离开了公寓。
　　该办正事了，上午莫凡的一番话让他知道全书的第二个高潮——古都浩劫开始了。
　　这一段的美女也不少，有叶梦婀，周敏，有让他心心念念，誓要操到的撒朗，还有那些逃难的古都人，里面想必也有不少尤物吧。
　　这一次他决定不像荒城时明着出现，而是打算想博城那样藏在暗处，看上一个抓一个操一个，免得像上次一样束手束脚，结果最后只操到一个白婷婷，真是不爽。
　　…………
　　深夜，随着白天留下的追踪器，他找到了居然还在街上瞎逛的莫凡。宇风干脆躲在一边，远远的跟着那个孤独的身影。
　　突然，那个孤影停在了那里，他缓缓的转过身来，宇风吓了一跳，还以为被发现了。
　　“别忘了，我也拥有暗影能力。”莫凡浮起了一个笑容，向着路灯上的黑暗死角说道。
　　一个纤细的身影出现，显得几分惊慌，转身要飞入黑暗……“等等。我需要你帮忙。”莫凡喊道。
　　经过一番说教，介于青涩与成熟之间，纯瑕与艳冶均沾，清雅与性感并存的柳茹答应了莫凡的请求。
　　小心的隐藏着自己，宇风跟着莫凡柳茹一起坐飞机来到了古都。
　　乌云密布，天地一片晦暗，再加上季节里带来的灰色与枯色，于是没有了一点点生气。
　　不过这会还是大白天，亡灵们都在自己的坟墓里睡觉。但是古都已经在一个严戒状态，甚至可以看到在整个外城区竟然也耸立起了高高的城墙。
　　古都有古城墙，古城墙内的区域便算是市中心了，古城墙外则是雁塔、碑林等其他城区，内城墙更多的时候是作为观光旅游之用……
　　但是这会儿估计没有人还有观光旅游的心思，一般人现在想的也无非是怎么赶紧离开而已。
　　宇风跟着莫凡在古都街上漫无目的的走了一会，来到鼓楼猎者联盟，一阵沉默中，柳茹开口问道：“我们去哪？”
　　“找几个经验老道的人跟我们一起去羊阳村。”莫凡说道。
　　莫凡对这里的一切都不熟悉，亡灵很多时候比妖魔更可怕，无论是去探明原因还是去救人，都得有一个靠谱的团队。
　　一番口舌之后，在暗中的宇风几乎快要暴走，莫凡终于跟那个猥琐心黑的向导矮男商量好了出城事宜。
　　看莫凡跟孙子似的样子，还付了1000万费用，宇风恨不得自己跳出来一把把这个死矮子捏死，装逼莫你的火气呢？
　　你的强者尊严呢？
　　找了家公寓酒店住下，亡灵霍乱导致古都旅游业都降了许多，大酒店都贼便宜。
　　第二天才出发，入夜之后莫凡没有着急着睡去，拉上了柳茹便往外城墙的方向去了。让还想叫柳茹过来爽爽的宇风满脸郁闷。
　　等不到柳茹的他无奈只能出去狩猎，爬高楼、逛超市、挤公交、一批又一批慌乱的人在他身边奔走，眼光像扫描机一样扫过他们的脸和身体。
　　最后终于在往回走的2号地铁线上，宇风终于锁定了合适的目标：一个身材发育得得极好的少女。
　　连试探性的磨蹭都不给，挤到少女身后，直接一只手伸进衣襟握住一只大奶子，另一只手按在大屁股上，开始毫不留情地抓揉。
　　疼痛和惊恐使少女一下傻掉了，任由宇风的动作，直到宇风把肉棒顶在她性感丝滑的黑丝大屁股上，用臀瓣紧紧夹住，大力抽插了数十下后爽快的射了出来，将少女黝黑发亮的黑丝大屁股上射的到处都是！
　　到站后，宇风拉着回过神来却不敢伸张的少女下了车，直接走进了一个厕所并死死锁住了门。
　　宇风双手猛地伸出，一把将少女按倒在地上，然后一手抓住她胸前的一只巨乳，另一手已经把她的短裙黑丝和内裤一起扯掉，然后在少女无助的求饶声和剧烈的挣扎中，蜜穴被狠狠贯穿。
　　少女发出一声痛吟……才17岁的她没有任何的征兆，在还没有来得及谈过恋爱的情况下，她就这么失去了自己的第一次，在厕所冰冷地板上洒下了朵朵红梅。
　　或许是想着的叶梦婀，撒朗她们太诱人，也可能是念着的柳茹太迷人，宇风的动作又狠又急，毫不留情如同野兽一样，可怜的少女在疯狂中被肏得晕了过去，就连被宇风嘶吼着强行内射了也毫无反应。
　　小心躲避着其他人的视线，宇风溜回了酒店，正好看见莫凡走进房间，柳茹也打开了自己的房门。
　　踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，看着美女吸血鬼血红色风衣下的纤细身躯，才射精不久的肉棒隐隐又抬起了头。
　　立马冲了过去，趁着柳茹走进去的一瞬间把她推倒在了地毯上。
　　用脚踢上门，用口罩堵住她的嘴。
　　开始扯开掉她的风衣、针织衫、胸罩，撕去她的丝袜，扒掉她的短裙、三角裤、皮靴。
　　当柳茹回过神来时，宇风已经捧起了她大小适中的翘臀，借着刚才少女的还未干透的淫水润滑，将她一点点贯穿。
　　已被宇风奸淫过多次，那在吸血鬼古老又死板戒律的规则下，柳茹已经默默地把宇风放在了自己男人的位置，与身为长辈的莫凡位置平行。
　　想到这些，快感逐渐从胯下传到大脑的柳茹不禁用大腿紧紧夹住了宇风的腰，放浪的呻吟也响了起来。
　　宇风大喜，直接就这么抱起了柳茹，在房间里一边走动着，一边一下又一下，满满的、重重的抽插着她的蜜穴。
　　异样的刺激之下，宇风每往里捅一下柳茹就“啊”的一声，叫声又尖又短，呻吟又酥又腻，一注注淅沥沥的淫水在啪啪啪啪的浆水声中从两人的结合处被挤出，不断滴落在地上。
　　过了好一会，宇风感觉到了射意，他走到电视墙前，让柳茹扶着电视，自己则抱着她的双腿，在她后面再次用力的抽插起来。
　　巨大的冲击力让薄薄的电视来回晃动，摇摇欲坠。
　　很快，宇风牙齿一咬，把鸡巴从蜜穴抽出，又猛地对准小巧的菊花一捣到底，将滚烫的精液悉数的射入在柳茹的直肠里。
　　“啊啊啊啊！”突然被爆菊的
　　痛感和被内射的快感混在一块，让柳茹发出差点刺破宇风耳膜的尖吟，高潮的强劲淫水像喷泉一样喷射在了电视的液晶屏幕上，足足射了五六秒，整个屏幕已经如同被水洗过的一样…………
　　舒舒服服打了一发睡前炮，宇风心满意足地直接躺上房间里的大床呼呼大睡起来，而浑身赤裸的柳茹勉强支撑起酥软的身子，费力地踱进淋浴室，将花洒开到了最大，任凭湍急的水流冲刷在自己的身上，本来雪白娇嫩的身体被宇风折腾出了不少的红印，柳茹不由得轻轻抚摸着道道血痕，发出一声幽幽地叹息。
　　天亮时分，从远方传来的大地轻颤已经消失了，莫凡打开窗，目光穿过密密麻麻如网格一样的城区、街道、小巷看到的是在晨雾中朦胧的巨型长影，它横在那里，好像有什么地方出现了缺口，也好像和昨夜没有什么变化。
　　柳茹睁开睡眼，发现宇风已经不见了，心里微定，又正好听到莫凡的喋喋不休，翻身起床，推开落地窗，隔着阳台对莫凡问道：“没睡好？”
　　“要不是长期住在这里，估计没几个人可以睡好的，早知道就不去城墙那了，看得整夜都在做亡灵冲破外城墙的噩梦。”莫凡笑了一声道。
　　“那也没关系，我们住在内城墙里呢，就算外城墙破了，内城墙不也是一道防线吗？”柳茹说道。
　　“小丫头，别胡说八道，外城墙由上千名土系法师在坚守，怎么可能被破。要被破了，多少人得死。东西可以乱吃，话不能乱讲！”一个老太太的声音突然间闯了进来，原来是楼下一个正在修剪花草的老住户。
　　这酒店也有意思，下面是高档居民公寓，上层才是酒店公寓。
　　“对不起。”柳茹吐了吐舌头，怪不好意思的回答道。
　　“年轻人总是这么不像话，老祖宗留下来的坚守精神也都忘咯，一个个就知道躲在城市里让别人去死……”老太太开始长篇唠叨了起来。
　　莫凡和柳茹也没多听，准备一下便前往外城墙南面与矮男会和去了。
　　抵达了外南门，莫凡在人群中好半天都没找到矮男，直到那家伙拿着手机一边跟莫凡打电话一边蹦跶着，莫凡才勉强看到了他的头皮。
　　他看了一眼矮男周围，发现已经有几个人聚集在他周围了。
　　其他人看上去也就一般般，唯独队伍里其中一位戴着黑丝面纱的女子令人不免有些格外注意。
　　现如今，大家出门都是戴口罩的，哪还有戴丝纱，不得不说女人的装束颇有侠骨柔情之风。
　　也不知道她这样戴是为了遮住容颜，还只是单纯的不喜欢城外还没有消散的尸臭。
　　除了这位戴黑丝面纱的婀娜女子之外，还有一对铁塔般的兄弟，始终都跟在黑丝面纱女子身旁，说是同伴，看上去更像是保镖随从之内的。
　　算上矮男和矮男的同伴大壮男，这一行共七人，五男两女。
　　确切点说还得加上宇风，他正在远处偷偷的望着。
　　白天外南门已经开放，众人出行的话登记一番就可以了……
　　离开了外城墙，顺着矮男的指引，七人开始往羊阳村走去了。
　　南面是面向秦岭的，无论是飞行还是开车，都是不给秦岭妖族面子，所以往南面这边走的话，基本上没有什么汽车一类的，全靠步行。
　　莫凡一路走着，对那位装扮有些另类的女子感到很好奇。
　　女子倒不是怪异，事实上她的一身打扮非常惊艳，大冷天里她仍旧穿着绣着彩雀的绸袍，柔软嫣红的披肩华贵的垂落下来，走起路来便一荡一荡的，妙曼蛇腰与滚圆翘臀的曲线也在这垂落的披肩下有节奏的遮掩与呈现。
　　莫凡是走在人家后面的，眼睛很难从那被绸袍撑得没有一点褶皱的胴体上挪开，从盈盈一握的蛇腰到丰满挺翘的美臀再到修长笔直的丝腿，又从长腿到白皙精致玉足……好像没有一处不充斥着诱惑，没有一处不勾魂！
　　莫凡怎么也是见大世面的人，美女什么的看得不再少数，无论如何身边还跟着一个，可这黑丝复古女子那份惊艳诱惑却随着同行的时间加长而变得更强烈。
　　“喂，矮男，你是哪找到的这女人？”莫凡终究抵不住好奇心，询问起黑心向导。
　　“她说要到这里来，付钱也比你爽快，我就带上她了。”矮男很直接的说道，说着话的时候目光特意偷偷瞄了一眼黑丝女子，小眼睛里马上就有淫欲之芒，并且向莫凡露出了一个男人都懂的邪笑道，“怎么，你也被勾魂了？”
　　“我就随口问问。感觉这女的不简单。”莫凡说道。
　　“哪能简单啊，大家都叫我矮男，可我那啥过的美女只比那些帅比多，什么长得好看的女人、身材棒、技术好的没见过尝过，可这女人……啧啧，我就不管她到底长啥样了，要是我能上一次，以后不碰别的女人都行。”矮男一脸猥琐的说道。
　　那语气，那毫不遮掩的吐露，摆明了是把莫凡当做一类人了。
　　“你这人就不能思想健康点？”莫凡义正言辞的说道。
　　“我不健康，谁他妈的一直盯着别人的大屁股看？”
　　两人的声音有点大，把大壮男也吸引了过来，三人绘声绘色地议论起叶梦婀的腰、臀、腿来，言语中也开始放肆起来。
　　柳茹在一边实在听不下去了，三步并作两步冲到最前面开起路来。
　　反常的情况让走在后面的叶梦婀三人楞了一下，随即发现了三个猥琐男的勾当。
　　在两个保镖随时可能动手打人的目光中，三男意犹未尽的还想拉着人家一起讨论，幸亏俩保镖对叶梦婀足够尊重，猥琐男们才悻悻地住了口。
　　藏在暗处的宇风看着莫凡吃瘪的样子不禁发出狂笑，连眼泪都差点要笑出来了。
　　收敛了笑容，宇风仔细回忆了一下剧情，直接往一会众人要去的那个石洞找去。
　　他打算就在洞里把叶梦婀给强暴了，这女人诱人的身材已经让已经他不想去找什么她独自一人的时候了。
　　…………
　　经历一场大战，又被淋了个透心凉的众人一身狼狈，见状，柳茹提议道：“我们先找个地方避雨吧。天气这么冷，雨水这么凉，容易生病的。”
　　“可这离华村还很远着呢。”壮男说道。
　　“往秦岭那里走，那里应该有山洞之内的，先到秦岭山上避一避……”矮男提议道。
　　“秦岭妖族可不好对付。”
　　“放心，我知道一个地方没有妖族。”矮男说道。
　　大家跟着他前往秦岭，秦岭山如天屏，拔地而起，气势巍峨，这样的山气势是很难找到洞穴的，毕竟都是陡峭的石壁，不是所有的生物都能够那么自如的在悬崖峭壁上行走。
　　不过矮男却带大家进入到了一个石洞，是那种突兀的出现在山壁半处的，需要顺着藤蔓和层岩爬上去……
　　“这里是一个血兽洞，一年前血兽被我们团队给宰了，应该还没有别的妖魔住进来。”矮男扒开了那些长在洞口处的杂草。
　　随从阿辛打了一个响指，便有一团火焰在他指尖跳动
　　火焰照亮了这个洞穴，里面虽然有一些难闻的气味，可总体是干燥的，这比外面冰冷大雨强上太多了。
　　“你们两个守着。”黑丝女子梦婀淡然的对随从阿力和阿辛说道。
　　两人点了点头，马上就守在了洞口入口处，坚决不让任何一个人往深处踏入半分，唯有同样是女人的柳茹才有通行的权力。
　　几个猥琐男费劲心思向往里面看，奈何里面一片漆黑。只能无奈的相互对望了几眼，张大耳朵听着里面的声音。
　　宇风已经提前进了山洞，在两女进来的瞬间直接在洞口连设了十几道空间屏障以隔绝声音，然后放心的大饱眼福。
　　两女脱去被淋得湿透的衣服，露出同样诱人的雪白娇躯，然后互相给对方擦起水来。
　　柳茹容貌清秀绝美，身材也是极佳，几乎白腻光滑，没有任何瑕疵，饱满的乳房，纤细的柳腰，修长的双腿，加上作为血族带来的特殊气质，全身上下都散发着让每个男人都为之疯狂的致命诱惑。
　　而叶梦婀却不相同，深具西方人血统的她身材比柳茹更加诱人，高耸的乳房，细腻无暇的肌肤，平坦的小腹，修长饱满的美腿，让宇风心中的欲焰便是更加狂燃起来。
　　宇风眸光直直的盯着，都不知自己看了多久，直到他的喉咙不受控制的……轻轻蠕动了一下，出了一声轻微至极的咽动声。
　　“什么人！”
　　宇风脑中的“糟糕”二字还没蹦出来，柳茹便朝宇风的方向冲了过来。
　　但当她看到居然是宇风时不禁楞住了，不等她开口，宇风冲上前，手刀打在她的后颈上，柳茹一下子就昏了过去。
　　顺手将她丢到一边，然后回头，打量着浑身赤裸的叶梦婀。
　　放肆的目光让叶梦婀十分不舒服，一面用手捂着要害三点，一面冷静地开口问道：“阁下是什么人？为何会出现在这里？”同时默念着召唤咒语，召唤着自己的司夜骑士。
　　无数次面对过这种情况的宇风当然不会给叶梦婀完成魔法的机会，如同一道风流般来到她的面前，手指往她光洁的额头一点，瞬间点散了她正在暗暗凝聚的星轨。
　　“呃——！”星轨被打断，叶梦婀只感到脑海一阵眩晕，脸色苍白的倒退了数步撞在石壁上，抿着红唇，风华绝代的俏脸上极为虚弱，轻启朱唇，音调却依旧淡然道：“你。你究竟是什么人？”而内心已是大惊，能够一下子就点散她的星轨，轻而易举的制服自己，这真的不是一般人能够做到的。
　　宇风走到她面前，充满兽欲的目光直勾勾的凝视着那双水晶般澄澈的美目，淫笑道：“别管我是谁，我是一个想操谁就操谁的神！你就乖乖的让我干个舒服吧，小美人！”说着张开手臂抱像叶梦婀。
　　“无耻！”叶梦婀的俏脸彻底冰冷，咬牙切齿的吐出一句。
　　趁着宇风一不注意，身子一低从他腋下钻了过去。
　　星轨被打断，她已经暂时成为了一个普通的女子，她需要马上离开这个山洞，找到自己的保镖，不然后果是她不敢想象的！
　　她开始后悔为了防止被男人们偷看，故而往洞里深入了许多。
　　“嘭！”的一声，叶梦婀一头撞在了空间屏障上。
　　摸着生疼的头，她惊讶的发现居然是一道看不见的墙壁挡住了她。
　　“空间系，超阶法师。你到底是什么人？”
　　“哈哈！还想跑吗？”宇风大笑，目光在叶梦婀丰满玲珑的身段上扫过，其中的淫秽之意丝毫也没有掩饰，一把就将叶梦婀柔嫩的躯体抱入怀中，单手捏住她雪白的下巴，将她的俏脸强行扭转向自己，淫笑着猛的凑了过去，大嘴印上了她娇艳的红唇。
　　“你。呜。呜。”叶梦婀秀眸圆瞪，难以说出一个字，宇风死死的堵住了她的红唇，接着那条粗糙的舌头粗暴的插入她的小嘴里游走着，品尝着叶梦婀香甜、冰凉的口涎。
　　宇风疯狂吸吮着叶梦婀的红唇，嘴唇和下巴上的胡茬贴着她的俏脸，刺得她一阵疼痛，让她猛烈的挣扎起来，可是失去魔法能力的娇躯的力道实在小的可怜，被宇风的双臂死死箍住，根本难以动弹，
　　许久之后，直到叶梦婀的香唇都有些肿了，宇风这才松开，颇有些意犹未尽。
　　叶梦婀一面喘着粗气，一面脸色苍白却丝毫不让的和宇风对视着，做着最后的努力，开口威胁道：“我可不管你是谁，你要是敢干这种事，我一定会杀了你！”
　　宇风冷笑不答，已经走到叶梦婀身旁，看着因为魔力反噬而变得苍白却依然无比美丽的娇靥，突然大手一探，一把抓住叶梦婀的秀发，在少女的惊叫声中大力一扯，便把她整个人拽了出来，扔到了地上。
　　叶梦婀一声惨叫，赤裸的身体噼啪一声摔在泥地上。幸好没有摔伤，但白皙的身子在泥地上滚了一下，沾满了尘土，显得颇为脏乱。
　　叶梦婀慌了，忍着疼痛说道：“你！你别……别过来……呜……我可是帕特……”
　　还没等她说完，宇风便扯着她的秀发，把她整个人提起来，打量着少女那充满诱惑力的裸体，淫笑道：“小骚货以为自己有多牛逼？不就想着帕特农吗么？告诉你，就算今天那群老不死的亲自来了，也阻止不了老子干你！”
　　没有给叶梦婀惊讶的时间，边说，一边解开自己裤头，把半硬的鸡巴露了出来，同时将少女按向那丑陋之物。
　　“不要！呜……不要！呜呜……呃……呜……”叶梦婀拼命挣扎，眼泪把脸蛋都打花了，却依旧阻止不了宇风的动作。
　　看着这天仙化人的美丽少女头发披散，涕泪横流，被自己强迫着压往腿间，宇风的鸡巴顿时硬挺了几分，粗长的肉茎贴着叶梦婀的娇靥不断磨蹭。
　　天可见怜，叶梦婀虽然生长在外国，但作为圣女的她却依然是个守身如玉的传统少女，哪里能受过这样的蹂躏？
　　只见她拼命的鼓起残存的力气，不停的摇着头，哭着，叫着，哀求着，躲避着，却依然被那恶心的男子性器不断在俏脸及口鼻到处乱戳，简直如同噩梦一般。
　　“呜呜……不要……呜……放过我……呜……求求你……呜呜……不要……呜呜呜呜呜……”
　　宇风哪里管她这么多，突然一手捏着叶梦婀秀挺的琼鼻，她便不由自主张大了小嘴。
　　顿时硕大的鸡巴趁机塞入，一下子就把她的小嘴个填满。
　　“呜……喔……呜呜……嗯……嗯……呃……呜呜呜呜呜呜……”少女眼里露出惊骇之色，樱唇被男子阳根撑开，本能就想用舌头把口中的异物顶出去，只是她现时全身无力，别说用舌头顶，便是想用牙咬，只怕也是用不上力气。
　　宇风只觉得少女的香舌抵着龟头顶端，似乎想把鸡巴顶出去，只是那舌头却香柔没力，反倒像是变成了一下一下的舔弄着马眼，极为刺激。
　　不禁开口挖苦道：“原来堂堂帕特农神庙的圣女圣女连那些怎样讨好男人的法子都如此精通，该不会是早就在那个相好的身上融会贯通了吧。啊？哎呀，这小舌头可真会舔，好舒服。”
　　叶梦婀听着侮辱她的话，有心反驳，但红艳艳的小嘴被鸡巴塞着，说不出话来，只好呜呜的鸣叫着，美丽的眼眸不停的流着泪水，可怜无比。
　　男子肉棒上浓烈的腥骚味不停传入鼻子里，让她几欲呕吐，而那硕大的顶端甚至能戳到咽喉里面，更是让她连呼吸都困难。
　　大量的口水不受控制的沿着张开的小嘴边缘流下。
　　这一定是噩梦，快点让我醒来吧！我好难受！阿力！阿辛！快来救我！
　　宇风一手按着叶梦婀的后颈，让鸡巴在少女的口腔不断地进出着，一手则往下探去，抓住少女的玉乳轻轻玩弄。
　　嗯，少说得有36D，硕大浑圆、滑腻挺翘、充满弹性，饱满的乳肉从指间溢出，在他的大手之中不断的变幻着形状，让宇风爽得直呼过瘾。
　　而上面那颗粉红的乳头却又小小的，彷如雪堆上的红玉。
　　弄了一会，宇风把肉棒从叶梦婀的小嘴里抽出来，在少女惊恐的目光中邪邪一笑，道：“嘿嘿，便让我让你这小骚货知道当女人的滋味吧，哈哈。”
　　叶梦婀怕得要死，心中唯一仅剩的一个念头就是尽快的离开这个可怕的男子。
　　只是她现在浑身发软，根本站不起来，便勉力运起最后一丝气力，手脚并用，边哭边叫的在地上爬开，如同被伤害的无辜小兽一般。
　　这洞穴地上凹凹凸凸，满是碎石，叶梦婀这身骄肉贵的小圣女皮肤白皙娇嫩，像这么一爬，手掌与膝盖都在地上磨得破了皮，渗出了血丝。
　　但这稍许的痛楚她浑然不觉，巨大的恐惧如同黑暗的海潮般已经将她的所有感觉淹没。
　　看着叶梦婀因为爬行而不断扭着的挺翘屁股，宇风舔了舔嘴唇，哈哈一笑，身形一闪，就挡在地上那拼命爬行的少女身前。
　　叶梦婀大惊，连忙转向别的方向爬开，便如同被猫玩弄的小白鼠般。
　　此时的她简直就像是在汪洋大海中的溺水者，手中只有一根浮木，在浪涛中明明已经支撑不了多久了，但依然竭尽每一分力气，希望会有奇迹降临。
　　爬了一阵，她便用尽了最后的力气，终于双手一软，撑不住身子趴在地上，但依然哭着哀求道：“不要……不要……呜呜……求求你……呜……”
　　“哎呀，哎呀，趴在地上翘起屁股，想挨操了么，嘿嘿。”宇风继续挖苦着她，蹲下了身子将她脏兮兮的娇躯压住，抓着她圆润的脚踝，将一双性感修长的美腿高高举起分开，顺着柔滑的腿线，一路滑下，掰开修直圆润的大腿，已经坚硬如铁，不断跳动的肉棒抵住叶梦婀毛发丛生的蜜穴口。
　　龟头轻轻摩擦着少女的花房入口，并轻轻的浅戳着，叶梦婀只觉得一个十分坚挺的火烫物体正接触自己最宝贵最隐秘的地方，真是怕得浑身巨震，但又没有一丝反抗的力量。
　　不断祈求着帕特农，希望上天能够突然显灵，带她离开这可怕的境地。
　　但是，一切终是徒劳的。
　　她只觉得那火热粗壮的东西竟一下子破开自己下身，蛮横地挤进自己狭窄的通道之内。
　　“啊！好痛！呜呜……不要……不要进来……啊啊……不要……呜呜……呜呜呜呜……”
　　叶梦婀几乎晕了过去，虽然只有龟头插了进去，但依然好像一根巨大的木楔子被生生打进她的蜜穴，痛得她撕心裂肺。
　　但没有让她有缓口气的时间，那根粗大的鸡巴在毫无润滑的情况下继续向里面深入着。
　　宇风兴奋的喘着粗气，得意的淫笑着，此次他没有多少调情，就这样硬生生的把坚挺的肉棒插入，真是把叶梦婀痛得半死。
　　只是，这样插入这绝色少女那干涩，温热，紧窄的处女小穴，真是太过刺激了！
　　“拔出去……呜呜……啊……好……好疼……啊……呜呜……拔出去……呜呜……求求你……不要……啊啊……不要再插进来了……啊啊……呜呜……”
　　少女那娇媚如仙的俏脸压在地上，痛苦的扭曲着，急促的喘着气，双手死死的抓着泥地，便是尘土已经弄进了指甲里也根本不知道，整个心思都被下体那一丝一丝的膨胀感与撕裂感所占据。
　　那好像铁棍一样的东西，炽热，坚硬，丑恶，缓慢但却坚定的一点一点插入来，自己那本来连手指都弄不进去的小缝隙竟被不停的挤开，撑大，带来裂开般的痛楚。
　　这么粗的一根东西竟然能插进来！？
　　叶梦婀凄惨的哀叫着，拼命想要逃离那恐怖的鸡巴，但纤腰却被男人的大手握住，根本动弹不得。
　　只好下意识的扭着臀部，想把那根插进小穴的可怕东西甩出来。
　　只是她却不知道，自己这如同小母狗般扭臀摆股的动作，白花花的屁股在男人面前晃个不停，更是增添了几分性感，让男人本已硬挺的鸡巴更加粗壮。
　　宇风双手前探，抓着叶梦婀那对高耸的玉乳，把她整个上半身拉起来，鸡巴加快速度进入，很快便触及少女那层纯洁的象征了。
　　懒得多想，狠力一顶，处女膜一下就被插破，叶梦婀似乎感到自己的灵魂一下裂成了两半，下身一股难以想象的痛楚传来，竟让她一下子失去了意识。
　　宇风只觉得鸡巴一下子突破了一层障碍，便长驱直入，狠狠的挺腰，把粗长的肉棍尽量的插到深处。
　　象征着贞洁的鲜血沿着两人交合部位流出，一滴一滴的落到了地上，形成了如同梅花般的暗红色印记。
　　叶梦婀这位拥有倾国之貌的帕特农圣女竟就这样陨落于宇风这淫魔的胯下了。
　　叶梦婀大骇，痛苦万分，“我……我失身了……呜呜……我……呜呜呜……为什么……为什么会发生这样的事……呜呜呜呜……”
　　肉体的剧痛比不上精神上的剧痛，叶梦婀恨不得就此死去，不想在苟活在世上去承受这可怕现实。
　　噼噼啪啪……尽管是被强奸，但女子身体出于自我保护，阴道里还是分泌出了少量的淫液，男子的操弄越来越快速，而叶梦婀则面如死灰，俏脸不时掠过一丝扭曲，
　　既是伤痛，又是仇恨。
　　操了一阵，便把叶梦婀翻过身来，变成了仰躺着的姿势，以传统体位继续抽插。
　　一边插，一边用手抓起少女那白腻的雪乳，肆意揉捏，不时还用手指捏着嫣红的奶头，轻轻夹起，让美丽的乳房变成了竹笋形，感受着那美妙的触感。
　　后悔，痛恨，哀怨，难以置信，各种各样的思绪充斥在叶梦婀的脑海：“为什么……呜呜……为什么不好好修炼……呜呜……啊……好痛……呜……真的要被弄坏了……呜……”
　　宇风看着叶梦婀大腿根部那混杂着处子破瓜鲜血的淫液，得意无比，鸡巴毫不怜惜的在这绝色少女刚被开苞的紧窄花径里狠狠抽插，把这可怜的少女操得死去活来。
　　“哈哈，好爽，你的小穴好紧，夹得老子好有感觉，哈哈，哈哈哈哈。”
　　又干了几十下，宇风有感觉了，便把少女修长白嫩的大腿扛到肩上，加快了抽插的节奏，大笑道：“小爷要射了，哈哈，射进你的小骚屄里，让你生个漂亮的女儿出来，长大了继续给我操，哈哈。”
　　叶梦婀悚然一惊，干涩的思维重新运转，立刻想到了那可怕的情景，俏脸煞白，顿时摇头道：“不要！不要射进去！啊……呜呜……不要……求求你……啊啊……不要……”
　　宇风捏着叶梦婀那手感极佳的翘臀，鸡巴快出进出，哈哈笑着：“不要？迟了？哈哈哈哈……”
　　说着说着，便放松了精关，用力把鸡巴全部插入少女的嫩穴最深处，龟头顶着子宫口，炽热的精液便猛然迸射，一波一波的全部射进叶梦婀体内。
　　叶梦婀被那滚烫的精液一烫，只觉得体内一股一股的热浪奔流，立刻知道这奸污自己的色魔竟真的内射了，立刻双手不停的捶打着男人的大腿与胸膛，哭叫着，哀求着，但依然不能阻止，最终只能无力的瘫倒，任由那丑陋的大鸡巴在自
　　己刚被开苞的紧窄花房中不断的痉挛，跳动，直到把最后一滴精液全部射了进去。
　　少女的哭泣声简直是让人肝肠寸断，但宇风这铁石心肠的家伙却不为所动，反而爽得倒吸冷气，嘿嘿笑着，缓缓的把发泄完毕的肉棒抽出。
　　龟头啵的一声抽离花房，大量混杂着血丝的白浊液体便不停的涌出，流到了那脏乎乎的泥地上。

第35章 征服叶梦婀
　　宇风转过了头，看向正在装晕的柳茹。
　　柳茹其实早就醒了，一直在听着身边空前激烈，如迅雷击电，若狂风暴雨的战况。
　　阴茎的抽动声，男人的粗喘声，女人的呻吟声以及肉体的撞击声不绝于耳。
　　宇风每一次他的小腹和叶梦婀屁股的撞击都会发出清脆的“啪啪”声，而他深入她体内的阴茎更是在里面干出“扑哧”的水响。
　　放荡的浪叫再次激起了她的情欲，情不自禁的将自己的素手放在的自己淑乳上面轻轻地抚摸揉捏，阵阵快感使她张开那性感的红唇，嘴里发出阵阵淫荡的呻吟声。
　　“啊……啊啊……”
　　揉捏抚摸了一会乳房，柳茹的手离开了玉乳，然后将自己的双腿张开，柔软的草原顿时裸露在空气中，那一张一合的泉眼喷发出透明的淫水，然后她慢慢地把手指插进了泉眼里，强烈的快感顿时使她舒服的呻吟了一下，快速慢慢地
　　抽插起来，阵阵淫荡的呻吟声随着她的抽插从嘴里发了出来。
　　随着宇风的射精，柳茹也高潮了，虚脱的躺在地上。
　　“茹茹，换你来。”
　　“干什么啊？”柳茹嘴里娇嗔着，忍着无力感乖乖爬过来，依偎在他身旁。
　　“上来！”
　　宇风抓着柳茹的纤腰，把她的圆臀拉到他头上，用手抓着她圆润的足踝往两边一分。将修长的美腿叉开，酥胸前挺拔的乳峰压在他头上。
　　闻着酥胸散发出的阵阵发乳香，宇风的手伸向柔软的酥胸，摸着弹性十足的柔软乳峰。
　　“啊……轻，轻点……”
　　柳茹娇声娇气的撇了撇小嘴。
　　“往上点，坐在我脸上！”
　　抓紧她的乳峰品味美妙的触感，手指夹着她娇嫩的乳尖把玩。
　　柳茹挪动着白嫩的屁股，刚一接触到柔软的臀肉，宇风的大嘴在她屁股上舔动起来，感受着她光滑又充满弹性的皮肤带来的触感。
　　舌头沿着臀沟滑到蠕动的菊蕾上，宇风伸出舌尖轻顶着菊蕾细密的肉褶勾动。
　　“啊……不要啊……痒啊……酸死了啊！”
　　柳茹淫浪的叫着，宇风看着她柔软的胸脯，浑圆的肩头，和娇嫩的屁股。
　　真是一个尤物啊！宇风的舌尖把柳茹的菊蕾撑开成“0”形，强烈的刺激使她禁不住收缩蜜洞和菊蕾，被阴茎撑开的圆孔也慢慢恢复原装。
　　看到两人放浪的样子，叶梦婀忍不住也爬了过来，对着宇风羞涩一笑，她慢慢的俯下小脑袋，美眸一动不动的望着他胯下的阴茎。
　　粗大的肉棒虽然已经在她的蜜穴中射过一次了，但现在却依然坚挺如初，上面不但不满了狰狞的青筋，还有湿漉漉的精液淫水落红混合物粘在上面。
　　浓烈的气味直冲叶梦婀的鼻子。
　　慢慢跪在阴茎面前，一只手摸了摸自己绯红的小脸，另一只手则是紧紧的握住这根弹跳的阴茎。
　　“反正已经被他占有了，能勾搭上一个这么年轻的超阶法师似乎也不是什么那堪的事。说不定做那事的时候还能起点作用。”
　　下了决心的她突然抬手，放出一团火焰，对着外面喊道：“我要在里面把衣服烤干再出去，你们俩看好洞口！”
　　转过头，火光照在她的小脸上，迷离的秀目直盯着这根不握住的阴茎，妩媚美女看着阴茎的眼眸子中透出一种亮彩，绯红的小脸已不是红润娇艳，更多的是饿鬼见到美味佳肴一般的放光彩来。
　　叶梦婀用两只柔弱无骨的玉手轻轻的捉住宇风向天挺立的阴茎，很快她还发现自己的两只小手还无法把硕大发亮的肉棒捉住，透露出来的硕大无比的龟头正挺在她的面前。
　　那颗黑色的大龟头很威武的往外探出头来，中间一条深不可测的沟渠里正渗着丝丝亮晶晶的乳白色精液，闪烁着淫靡的光泽，看得叶梦婀的美眸都忘记眨了，直盯着马眼渗出液体来的地方，一边看着一边伸出自己的小香舌在唇边上轻舔慢弄着。
　　因为被叶梦婀柔软无骨的玉手轻轻的握住的关系，宇风感到一束束凉意从阴茎上延续开来，使紧绷发热的身体得到了一丝丝的缓解，不由的耸了耸下体，胯间的阴茎在叶梦婀的小手里情不自禁的挺了挺动了起来，这一弹跳变化使得叶梦婀对着这根调皮的阴茎更加的喜爱了起来。
　　不等宇风发号施令就迫不急待的嘟起嘴唇来，螓首一低轻轻的在马眼亮晶晶上吻了一下，并伸出小舌头的前端把他阴茎里渗出的精液吸进了嘴腔里，然后叶梦婀把小香舌缩回到自己的嘴腔里，并好好的品味着舌间的精液的味道。
　　叶梦婀圣洁叶梦婀的脸上全是陶醉痴迷的神情，就好像在品尝着一道美味的大餐，这一陶醉的神情看得宇风又是一阵心跳加快、欲血沸腾了起来。
　　叶梦婀对着宇风抛一个媚眼，甜甜一笑，然后就张开性感的小嘴，螓首一低，把他那指天的巨炮前端纳入了嘴里，一时间，硕大无比的亮晶晶龟头就把她的嘴巴撑得涨涨满满的，在还没有适应这根阴茎的尺寸时，无奈只能用涂着口红的两片丰润嘴唇紧紧的夹住龟头肉冠部份，而纳入口腔里的蘑菇状龟头正被灵巧的香舌卷绕着。
　　借助鼻孔的呼吸，叶梦婀的小滑舌在口腔里不断的狂卷着宇风那亮晶晶的龟头，小香舌在龟头沟渠里直钻直窜，舌尖不断的在沟渠肉壁里舔扫着，好像要把宇风阴茎上的精液淫水都舔弄出来，送到自己的喉咙深处汇聚成水液吞到自己的肚子里。
　　慢慢的，叶梦婀开始适应了宇风粗大的肉棒尺寸，先是一点一点的往嘴腔里含进，刚才还露半个肉冠在外的阴茎就这样的被她慢慢的吞食了进去，最后，阴茎有三分之二没入在叶梦婀香滑的口腔里，而灵巧的小香舌并没有因此而阻障到它的四周活动，越来越多滑潺潺的口水不断的从舌腺里涌了出来，把整个嘴里的阴茎浸泡得像腌萝卜一样。
　　湿淋淋的阴茎直直的挺在叶梦婀的口腔里，而马眼肉冠四周正被灵巧的香舌卷绕着，从阴茎的圆柱肉身的上部滑到下面、再从马眼的前端卷绕到肉冠的轮廓四周，这条香舌都无不遗力的在作着它的本职工作，对着阴茎花冠马眼上上下
　　下、里里外外、前前后后都是无微不至的照顾着。
　　虽然被柳茹挡着，宇风看不到叶梦婀的诱人表情，但听着叶梦婀发出的淫荡娇吟也让他很满足，他看着柳茹诱人酥胸上随着呼吸起伏的酥乳，不由得吞了口唾沫。
　　柳茹看到宇风盯着她的胸口，微微一笑，抓住他的双手按在她的乳房上，然后张开双手抱着宇风的脖子，樱唇微张吻上他的嘴。
　　宇风的手在柳茹软柔的乳房上游移，她的舌头在他嘴里滑动着，垂下右手滑到柳茹隆起阴阜上抚摸，左手依然摸着她诱人的乳房，嘴也凑了上去，吸吻着乳头。
　　柳茹的芳草被爱液沾湿，他伸出手指在她的蜜洞里翻搅，柳茹的细腰慢慢摇动，嘴里“嗯……嗯……”呻吟，爱液流出来沾湿地面。
　　宇风的阴茎插在叶梦婀湿热的口腔里，被柔软滑润的肉壁包住，性感红唇把阴茎吞没，脸颊蠕动挤压龟头收缩，喘着粗气，发出“呜呜”的叫声。
　　柳茹从他的眼前移开，和宇风一起看着叶梦婀，只见她脸色潮红，头发散乱，流着香汗，高耸嫩白乳房不断晃动，性感的红唇快速吞吐抚弄着阴茎。
　　宇风猛地抬起屁股把阴茎向上顶，听着叶梦婀“啊……”的一声哀鸣，泛起了白眼，似乎快要窒息了，他不舍得让她再继续，手扶在叶梦婀滚圆的肩头上，闻着头发散发的澹澹香气深深的呼吸，轻吻着
　　她雪白脖颈上滑润的肌肤时，叶梦婀急促娇喘着靠在他的身上。
　　“色魔，你差点把人家喉咙插穿了……”叶梦婀羞恼的道。
　　“对不起，梦梦，是刚才你实在太诱人了，我一时忍不住才……”宇风还在解释，叶梦婀湿润的软唇贴上他的嘴，柔嫩小舌在他口中探寻着。
　　他抱着叶梦婀丰腴温软的胴体，手摸着软软的臀肉，而柳茹也挺立着饱满的乳房贴过来。
　　宇风贪婪地摸着吻着令他眼花缭乱的四颗浑圆乳峰，低头轮流吸吮裹舔着同样娇嫩的乳头，听着左右传来同样柔腻娇媚的呻吟，手轮流抓捏着嫩滑弹手的四瓣臀肉。
　　柳茹的皮肤很白很光滑，白皙的屁股十分挺翘，腰腹都是圆润的曲线，阴阜饱满，稀疏的芳草遮不住鼓鼓的阴庭，修长大腿间没有一点缝隙，膝头圆圆的，小腿很匀称，脚也很秀气．叶梦婀的皮肤和柳茹同样白皙，同样光滑，丰腴的屁股也翘着圆润的线条，肌肤柔腻的小腰要比柳茹纤细些，曲线匀称的美腿比柳茹更修长，但却同样笔直纤秀，而胴体上的乳峰却比柳茹强太多，毕竟有西方血统，虽然同样是饱满浑圆，但是毕竟胸围差了不是一点半点。
　　柳茹窈窕的娇躯和叶梦婀玲珑的胴体都是柔若无骨又弹性十足，她们的眼睛都火辣辣地看着他，宇风低头把柳茹的左乳含进嘴里舌头舔着乳尖，左手握起叶梦婀的右乳搓揉着，右手向下伸进叶梦婀腿间摸着大腿内侧光滑的皮肤。
　　柳茹也喘息着叉开两腿，弓起蛮腰把阴阜迎向宇风的阴茎，把他的头按在她胸前紧紧地贴着柔软乳肉，娇嫩的乳头在他嘴里变硬。
　　宇风用力含着乳头吮吸，柳茹低头看着他，香甜的呼吸喷在宇风脸上。
　　他的右手按在叶梦婀的阴阜上，芳草在他的掌心里“沙沙”作响，宇风用手指分开蜜唇花瓣，中指触到蜜唇花瓣间火热的蜜洞，洞口煳满黏滑的水液，他中指向上弯曲慢慢探进蜜洞入口，接着把食指也伸进去。
　　两根手指插在热气腾腾的蜜洞里转圈搅动，弯曲起来抠着里面一环环的肉棱，叶梦婀大腿哆嗦起来，胴体阵阵打颤。
　　柳茹趁机紧抱住他的头，嘴贴住他耳朵，含糊呻吟道：“进来吧，我，我要！”
　　宇风爬上她雪白丰满的肉体，触摸温软柔滑。
　　他吻着柳茹的嘴唇，她闭着眼睛舒适地呻吟着，眼神迷离，像哭泣般地叫着他的名字喘息着，小手不停地摩挲着他的背。
　　宇风把阴茎满满地送进柳茹湿滑温软的蜜穴里，热腾腾的温软滑润，他用龟头在她的蜜洞里肆意地搅动拔插，手指依然插在叶梦婀滚烫的蜜洞里抠摸，柳茹饱满的阴阜象个厚厚的肉垫任他肆意冲撞，那种快感真是无法形容。
　　柳茹挺起蛮腰摇晃着圆臀小声哼着，享受着他的冲击，充满爱液的蜜洞里传来“吧唧吧唧……”的声音。
　　宇风疯狂的抽送着沾满柳茹的爱液鸡巴，柳茹的淫水也不断的被他的肉棒给挤出来沿着大腿流下去。
　　“喔……喔……”
　　柳茹蜜洞里的肉壁阵阵痉挛，挺耸阴阜主动套动着阴茎。
　　宇风含着她的乳头用舌头玩弄着，柳茹的嘴里不断发出呻吟，摇动圆臀。
　　他抱着柳茹的肩膀全力加快阴茎进出的速度，像是要将阴茎连阴囊一起塞入蜜洞。
　　“啊……喔……”
　　柳茹呻吟声提高了，宇风后背上渗出一颗颗黄豆大的汗珠，顺着胳膊，大腿流到地上，脸上，头上渗出的汗水，从前胸滴到柳茹的胸脯和肚子上，与她的汗水汇成小溪向下流淌。
　　柳茹眼睛热情地看着宇风的眼睛，用力上下摆动腰腹，使劲抬高阴阜向上迎接他插向她的阴茎，嘴里“荷荷”地喘着粗气。
　　他们换了姿势，柳茹趴在地上叉开两腿撅起白嫩的屁股，宇风把手从叶梦婀蜜穴里抽出，任由她无奈的自慰。
　　宇风掰开柳茹嫩白的臀肉，露出粉嫩的蜜唇花瓣，黑漆漆的芳草带着湿润的光泽，肉缝向两侧张得开开的，露出中间若隐若现的洞隙，他手抱住柳茹的纤腰，阴茎对准蜜洞口，龟头轻轻抵住两片蜜唇花瓣的中间，耻骨顶住了柳茹的屁股，再次将阴茎插入她的体内。
　　宇风向前俯下身子，右手托起她柔软的右乳，手指灵巧地拨弄硬硬的乳尖。小腹向前挺出，腰背前后摆动，阴茎在滑腻的蜜洞里轻快地滑动。
　　看着在柳茹臀缝中间进出的阴茎，望着她蜜洞进进出出的阴茎，耳朵里听着柳茹的“呜呜呜……”的无意识的悦耳的呻吟，宇风不由得加大了动作幅度。
　　阴茎抽插得更加急速，愈来愈多的蜜洞黏膜缠在阴茎上被扯了出来。
　　宇风趴在柳茹的身上，手捏在柳茹饱满的乳房，抽插的动作并未放松，她全身软软的。
　　忽然柳茹的蜜洞一阵收缩，他的龟头明显地感到一阵温热，宇风明白她又到了最后关头，加紧下身的运动，龟头传来酸麻的感觉。
　　“我要射了！”
　　宇风急切地说，手紧紧地扒住柳茹白嫩的臀瓣，阴茎用力向上顶，在缩得紧紧的蜜洞里最后狠狠插了几下，用力挺进下身，阴茎深深插到蜜洞尽头。
　　“射，射在……里面吧！”
　　柳茹扭动娇躯艰难地说，瞪大双眼，张开嘴，身体僵直不动发出抽搐，蜜洞紧缩起来。
　　宇风的阴茎开始急速的跳动着，龟头猛地膨胀，柳茹的蜜洞也阵阵的痉挛，他的精液再也控制不住的直直喷射进柳茹的蜜洞全射向子宫。
　　“哦……啊……”
　　宇风紧紧的抱住她苗条的纤腰享受蜜洞里阵阵抽动，柳茹的肉壁因为高潮而紧紧的包住阴茎。
　　拔出肉棒，柳茹张开的大腿间，精液混着淫水从里面流出。
　　突然叶梦婀露出小女孩式的调皮坏笑，伸出舌头来舔宇风的乳头，柔软的手上下搓弄他已经疲软的阴茎。
　　宇风浑身麻麻的，痒痒的，在她的爱抚下，阴茎又硬起来了，直挺挺的傲立在那。
　　喘着气的柳茹看着叶梦婀笑道：“小梦梦，原来你这么好色啊。刚才还哭哭啼啼的，现在居然这么主动了”
　　叶梦婀白了柳茹一眼：“你还不是一样，你之前对那个男生心心念念，结果转头就臣服在这个色魔胯下，看你刚才那副骚样，怕不只是身子，连心都给他了吧？”
　　说着，叶梦婀和柳茹突然相视一笑，纷纷蹲在宇风的跟前，张着小嘴含住长长、粗粗的异物。
　　阴茎在那涂着玫瑰色唇膏的小嘴里进进出出，柳茹把整根异物吞入嘴里，还不时用小舌头在那蘑菰头上舔弄，吮得“吁吁”直响；再看叶梦婀，她却是顺着宇风的阴茎根部，向下舔去直到舔遍了真个阴
　　茎和囊袋之后，她突然张开性感的红唇，将一颗睾丸含在嘴里，轻轻的吸吮起来，好像很好吃如吃着雪条一般在嘴里吮吮作响。
　　“啊……好爽……好爽啊……两位美女，你们连个做得实在是太好了！我真是爱死你们了！”
　　宇风的阴茎和睾丸被两女吸的魂不附体，不断的喘着粗气，甚至嘴角还情不自禁的流下了口水，看起来极为淫荡。
　　过了几分钟，宇风把柳茹扶起，让她背靠着自己扶着石壁，然
　　后伏下身去在那桃源进口处，伸出舌头，犹如灵蛇一般，在那粉嫩的唇肉上来回的舔弄，还把手指伸入鲜红的美穴中搅动着。
　　宇风一边用灵舌舔吸着鲜鲍，一边手指在嫩穴中作快速的抽动，弄得柳茹春水蜜汁爆发，从美穴里渗了出来，流到快速活动的手指上，手指在穴口搅动的“哗叽哗叽”直响。
　　在舌与指的并用之下，柳茹直爽得美眸紧闭，小嘴尽张，喘着粗气，哼着重重的鼻音：“嗯……嗯……”的乱吟。
　　叶梦婀听着这么诱惑的吟呻声，叶梦婀开始感觉到自己内心开始熔化了，看着宇风的那条巨舌如此灵活，那只手指如此快速，看着那春水蜜汁直渗的美穴，彷佛那淫叫的美女就是自己。
　　叶梦婀不由自主的伸出自己的玉手，慢慢的顺着自己的大腿向上，盖住那空虚的嫩穴，按住那几乎滴出血来的小巧阴蒂，慢慢的细细的轻揉了起来。
　　叶梦婀淫乱迷离的美目看着柳茹嫩穴里面游动的宇风的舌头、爆发力十足的手指，就像在自己的神秘部位走动一般、舌头舔得自己一阵麻酥，手指抽得自己春水蜜汁一阵狂流，不由的加快了自己手指的速度，在那紧凑的秘穴中抽动了起来。
　　洞内的激情越来越高昴，宇风望着叶梦婀自慰的淫荡样子微微一笑，并未说什么，依然专心爱抚身下的性感吸血鬼，他的舌头如灵蛇吐信一般，在那娇嫩的嫩肉上，不断的轻打细拍，击得那团鲜鲍一束一束的酥动。
　　刚才是一只手指现在是二只手指齐动，一只在美穴中作快速的抽插，还时不时的在穴口边上左右搅动；一只在那圆润的后臀菊门里进进出出，好在美穴中流出了大量的春水蜜汁，插入菊门的中指时不时的抽了出来，粘了粘美穴口的春水蜜汁再插入菊门中。
　　宇风双指齐下加上灵活的舌头，直爽得柳茹直喊爹叫娘的，雪白的玉体上下晃动着，一头长长的秀发随着晃动而摇摆着，小嘴里有出气没进气的呻吟着，场面极其淫荡。
　　“啊……受，受不了了……”
　　宇风跨下的阴茎一翘一翘的，从龟头马眼处正渗出丝丝白浆，晶莹剔透的渗在龟头上，在柳茹眼中闪着诱人的光芒。
　　叶梦婀也死死的盯着宇风马眼上的白浆，手指上的动作更狂动，在自己的穴中进进出出，小嘴也喘着耐人寻味粗气，美目迷离红脸绯绯，看着眼前的春宫图，自己自摸得好不快活着。
　　迷离间，叶梦婀突然听到柳茹一阵浪叫，只见宇风的阴茎正徐徐的纳入窄小的嫩穴中，一只手抓住她的蛮腰，一只手有力抓揉在那娇挺的玉乳上，搓得一对大乳什么五花八门的形状都有，壮实有力的臀部开始作向前后退的动作，进入温窄小洞的鸡巴开始做着进进出出的活塞式动作。
　　“啊，要……要死了啊！”
　　宇风操穴操得有多猛，柳茹就叫得有多浪，而臀部向前冲的力量就更大更猛，柳茹的整个秀臀都被震得肉浪横生，玉体随着臀部向前摇荡，把整对玉乳如手铃一般甩得左右翻腾，甩得两颗玉乳在胸前相撞得“噼噼啪啪”直响，两粒娇滴滴的红色乳头左摇右晃。
　　宇风不断加快着阴茎抽插的速度，无比坚硬的粗阴茎击紧密疯狂地摩擦着柳茹温热湿滑的嫩穴，火热的龟头一下接一下的用力顶撞着她的花心的深处。
　　宇风志得意满地放开柳茹丰满的乳房，双手握着柳茹的纤腰，拼命耸动下体，开始了自由的搏击，睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪啪……”的声音。
　　“啊……好哥哥……啊……唔……好……舒服……”
　　宇风用力挺动的阴茎，每次大鸡巴抽出都带出大量的乳白色淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进玉女幽径里面。
　　柳茹娇艳无比的嫩穴肉壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他，每当抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫颈处的嫩肉也紧紧的咬着他龟头肉冠的颈沟，像是少女膻口在吸吮着他的龟头。
　　宇风如登仙境般的，一面揉搓着柳茹雪白的玉乳，一面的在她玉体里狂抽尽情抽插，龟头来来回回的抽插着她那软呼呼温热的美穴，每一次都将阴茎送入到嫩穴的最深处，重重的撞击着她的花蕊上，直接把她送上云端。
　　宇风闭着眼睛，享受着柳茹嫩穴里面火热滑腻的感觉，而柳茹是感觉身在天外一般，双腿死命地缠住了他，用嘴咬住了他的肩膀。
　　宇风把阴茎退到穴口，一股淫水顿时从穴门涌出，打在龟头马眼
　　上，激得他快感无限，借着流着浪水的嫩穴正一吸一吸着，把阴茎再度狠狠的干了进去，原本窄紧的美穴现正极速的收缩，把突然闯进来的阴茎裹得死死的，美穴甬道壁肉和子宫壁肉一同挤压美穴中的异物，收缩的快感一浪大于一浪，爽得宇风哇哇乱叫，臀部更是没命似的向前冲，阴茎即时往深处里撞顶，臀部一阵颤抖，再次在美穴中缴了械，喷了柳茹一子宫新鲜滚烫的精液，烫着柳茹两腿发软，趴在石壁上直喘气。
　　叶梦婀看到宇风终于射精之后，连忙爬了过来，扶着宇风坐到地上。
　　她先是钻到柳茹的胯下，将性感的红唇对准柳茹的嫩穴吻上去，并伸出鲜红的小粉舌舔舐不断向外面溢出的精液，将这些不知道是宇风的还是柳茹的精液阴液全都吞到肚子里面，粉红的小舌头在柳茹的嫩穴周围每一寸都不放过，直到将两人喷射的乳白色精液全都舔完了之后，她才转移了目标。
　　而柳茹无力的瘫倒在了地上。
　　慢慢的在宇风的胯下趴下，叶梦婀再度张开嘴巴，将他那已经半软的阴茎含在嘴里，同时让自己的嫩穴对准了宇风的脸。
　　叶梦婀不断地舔弄，宇风则把手指插入她的嫩穴，抠弄起来。
　　等到宇风的阴茎再度硬挺之后，叶梦婀转过身来，然后用跨坐的方式，将那粗大的阴茎由嫩穴慢慢地吞入体内。
　　等到叶梦婀好不容易吞下去三分之二的时候，已经顶到了她的子宫。
　　趁着她不注意，宇风故意将阴茎突然往上一顶，使叶梦婀全身都抖了一下，双乳乱颤，煞是好玩。
　　这时候叶梦婀双手撑在宇风小腹的肌肉上，将身体略为悬空，以免再度被攻城掠地。
　　待得确定宇风没有继续趁机顶弄的迹象之后，叶梦婀慢慢地自己上下套弄起来。
　　由于叶梦婀双腿张开的缘故，所以宇风将上半身略为撑起，这样就可以清楚地看见自己的阴茎如何进出叶梦婀的嫩穴。
　　宇风拿起一块石头，垫在自己身后，然后双手就可以用来抓揉那对在自己面前不断晃动的乳房。
　　他将手掌从下面往上抓起，然后握住大部分的乳房，接着手指夹着那两颗乳头拨弄，这样的玩法，是许多女人最喜爱的方式。
　　叶梦婀在这样的性爱方式之下，可以明显看出宇风的胸膛与她的小腹都有着剧烈的起伏，显示着她的肉体已经开始有强烈的快感与性欲反应，而他也不时地配合着她的动作，将阴茎往上顶，弄得叶梦婀更是无力招架。
　　她的双手不断地撩拨自己的头发，甚至有些时候还抓着自己的头，左右摇晃，大声喊叫，显得十分地快活。
　　这时候宇风顺势一起，然后将原本的女上男下的姿势，给改变成男上女下的姿势，他抓住叶梦婀的双腿，然后前后地挺动起来，抽送了几下之后，觉得不够滋味，于是把石头垫在叶梦婀的屁股下面，然后再度挺枪前进，将阴茎狠狠地在叶梦婀的嫩穴里面干起来。
　　这一干起来，叶梦婀浪叫得可谓是惊天动地，她的快感高潮不断，整个人也像是一条虫般地扭动不已。
　　要不是宇风设置了多道屏障，估计这放浪的呻吟会传到洞口的男人们耳中。
　　抽送了三四百下之后，宇风要叶梦婀趴在地上，高高翘起屁股，然后他从后面插入，阴茎深深地顶入嫩穴里面，又剧烈地抽出，再度地顶送入内，那种反复干的感觉，令得她再度攀上了高潮的颠峰！
　　“啊……啊……”
　　叶梦婀整个人摇头晃臀，像条淫荡的母狗，不断地摇摆着身躯，而她那对雪白椒乳也不断地晃动着，两手已经无力继续支撑，整个上半身无力地趴在地上，高翘着臀部，迎合着后面来的动作。
　　这个时候，宇风的动作除了一般的性欲发泄外，更带有温柔的体贴，让叶梦婀的嫩穴感受到真正的温柔与欢愉。
　　子宫被撞击的感觉，没有了粗鲁，而是一下下地让自己往快乐天堂的路迈进。
　　叶梦婀这时候也调整了一下姿势，让自己的双腿高高地抬起，然后大大地分开，好让宇风的阴茎可以更深入地进自己身体里面：“好美啊……啊……会死……啊啊……又来了……丢了……啊……”
　　叶梦婀叫得极其妩媚，美得快疯了一样，连浪声都断续无章，“啊……啊……好哥哥……啊……啊……好舒服……干到子宫里面了……”
　　“啊……对……再快点……哦……对……对……”
　　她的心情飞扬起来，满涨的春潮一下子宣泄，淫水像山洪暴发一般倾泻，流溢到地上。
　　“梦梦，我干的你舒不舒服？爽不爽啊？”宇风加快抽插的速度，问道。
　　“啊……好舒服啊……这样……哦……插得好深哦……”
　　叶梦婀抗拒不了生理上的反应，有求必应，洞穴里的气氛淫乱极了，“对！用力干……啊……啊……好爽……顶到了……啊……”
　　宇风也说不清楚是现在是什么感觉，看着叶梦婀在脏乱的山洞里和自己尽情的翻云覆雨，被自己干得四脚朝天，不禁兴奋欲狂。
　　宇风把叶梦婀整个人抱了起来，然后把她压到石壁上，让双条美腿勾着他的腰部，双手棒着她的圆圆屁股，阴茎从下斜向上，干进叶梦婀的嫩穴里，干得她私处汤汤汁
　　汁的，淫水直滴在地上，还拼命的扭腰把阴茎挤向最深处。
　　“啊……你……好厉害……把人家干得快死……”
　　叶梦婀摇晃着头，头发已经散开，及腰的长发摇摆飘舞，更显得抚媚娇，娇喘着说：“好哥哥，你好坏……把人家弄得这样……啊……”
　　“这样什么？这样淫荡？”
　　宇风也呼吸急促，他的阴茎，深深的插在叶梦婀阴道深处的子宫里，龟头突破子宫颈，顶在子宫嫩肉的里面，一在她最敏感的子宫内摩擦。
　　“坏蛋！啊……”
　　叶梦婀的子宫如同章鱼吸盘般的把宇风的阴茎吸住，那强壮粗大的阴茎，完全的充实在叶梦婀的阴道子宫里。
　　配合着宇风抽插的动作，叶梦婀不自主的将屁股抬高，两脚紧紧的夹着他的腰部，荡妇般不停的顶耸摇动着屁股。
　　突然，叶梦婀美丽妖娆的胴体开始痉挛，整个子宫缠住坚硬的阴茎龟头，拼命的摇头呐喊。
　　宇风使劲的一下比一下深、一下比一下重地将阴茎直贯入子宫，干得叶梦婀子宫口一阵阵的酥麻酸痒，那承受连续撞击的快感，瞬间让她高潮不断地涌现。
　　宇风的汗水如下雨般流着，叶梦婀嫩穴的淫水也不停的流着，一阵急遽的“啪啪”声，他一挺动肉棒，她则抬高嫩穴，完美的迎合阴茎的撞击。
　　叶梦婀的嫩穴不停的抽搐。宇风抱着叶梦婀的双腿往下压，整个人压着美人，掂起脚尖，阴茎像拳头一样的敲击她的子宫颈。
　　叶梦婀淫荡的模样，让宇风更卖力抽插，阴茎似乎要插穿叶梦婀那诱人的嫩穴才甘心似的。
　　叶梦婀也拼命的抬高阴阜，让阴茎可以更深地插入她的子宫，更不停的扭动臀部，迎合宇风阴茎的抽动，淫水不断的被阴茎抽了出来，顺着她的大腿流下来。
　　宇风将叶梦婀的两脚放下，抱着她坐下，让她跨坐在他的大腿上，叶梦婀扶正阴茎对准阴道后坐了下去，双手缠绕在宇风的后脑。
　　叶梦婀双手紧抱宇风的头压在胸前，上下的套插着他的阴茎，宇风则用舌头舔咬着她胸前那一直摇晃的椒乳，一时间，整个洞穴充满了狂野、淫荡的性高潮气息。
　　抱着叶梦婀的腰站了起来，而叶梦婀抱住他的脖子，双腿夹紧宇风的腰，身体向后仰着。乌黑的秀发随着抽插而摆动着。
　　休息了片刻，叶梦婀的肥臀又开始慢慢一上一下的套动着阴茎，扭动着身体，胸前的椒乳也跟着上下晃着。
　　宇风伸出双手握住叶梦婀丰满的椒乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满圆硕的椒乳，更显得坚挺高耸，而且乳头也如石子般硬胀。
　　“喔……美极了……坏蛋……啊……”
　　叶梦婀愈套愈快，嫩穴的嫩肉也收缩的将龟头吸住，她拼命地上下快速套动阴茎，满头乌亮的秀发，随着晃动身躯而飞扬，激情的浪叫声，和宇风粗沉地喘息声交响辉映。
　　宇风的龟头被吸的舒服，用力往上挺迎合着叶梦婀的狂插。
　　叶梦婀一次比一次还快达到的高潮，宇风知道叶梦婀已经真的不行了，想到她今天刚开苞，已经高潮连连，该是结束的时候了。
　　宇风一翻身将叶梦婀的娇躯压在身下，屈跪着双手，握住坚实硬挺的阴茎，蛮横的插入她湿淋淋的嫩穴里，双手握住叶梦婀的椒乳又揉又捏，又搓又扭，而跨下的阴茎则狠命地在叶梦婀的嫩穴狠干狠插。
　　当叶梦婀的高潮再度来临时，宇风抬起叶梦婀的双腿抬放肩上，拿块石头垫在她臀下，使她的阴阜突挺得更高翘；宇风握住阴茎，对准叶梦婀的阴阜，再次一插到底，毫不留情的抽插，不时的摇摆臀部几下，使龟头在叶梦婀子宫深处研磨着。
　　叶梦婀激动的大声叫嚷，宇风听到她的淫叫后更用力的抽插，而所带来的刺激，又一波波的将叶梦婀的淫情推向高潮尖峰，嫩穴两片细嫩的阴唇，随着阴茎的抽插翻进翻出，叶梦婀舒畅的浑身酥麻、欲仙欲死的全身不停的颤抖痉挛起来。
　　宇风阴茎加快速度的抽插，突然叶梦婀体内的子宫像吸盘一般紧吸住宇风的阴茎龟头，叶梦婀的嫩穴大量热乎乎的淫水急泄烫得他龟头一阵酥麻。
　　感受到叶梦婀的嫩穴，激烈收缩吸吮起阴茎龟头，连忙更快速抽送起来。
　　叶梦婀也拼命抬挺臀迎合宇风的最后冲刺，叶梦婀感觉自己被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮中，叶梦婀这次潮吹喷得更凶，嫩穴缩的更窄，将宇风的粗大肉棒摩擦的更快速、更紧密，彼此快感益增，她的双腿像螃蟹的对剪一样，死牢牢将宇风的屁股紧紧勾住。
　　不知过了多久，她只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的阴茎，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵疯狂耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野地深入抽插，阴茎狂野地分开娇嫩无比子宫口，粗暴地挤进娇小紧窄的子宫里，龟头顶端的马眼刚好抵触在子宫壁上面。
　　令人魂飞魄散的揉动，她经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
　　叶梦婀头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语：“唔……轻一点……啊啊啊……插得……太……深……喔喔……啊……呜呜……轻……些嘛……”
　　声音又甜又腻，娇滴滴的在宇风耳边不停回响，只听得宇风乱跳的心脏都要从腔子里蹦出来了。
　　“喔……啊……”
　　叶梦婀红润撩人湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的噘起来，充满了性欲的挑逗和诱惑。
　　她柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗阴茎上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　阴茎展开最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的阴茎的惯性冲入了紧小的子宫口，不一会儿，那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　“哎……唔嗯……”
　　随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，叶梦婀窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于再次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　叶梦婀缠在宇风腰间的美腿像抽筋般不停的抖着，宇风的龟头这时与她的阴核花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着宇风的龟头马眼，她的阴道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住宇风龟头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在宇风的龟头上。
　　宇风那粗大的肉棒已在叶梦婀粉嫩的阴道内抽插了无数下，肉棒在浪态性感撩人的叶梦婀阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上叶梦婀在交欢合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的阴茎一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内粘膜死死地缠绕在壮硕的阴茎上一阵收缩、紧握，宇风的精关已失控，不得不发了，他用尽全身力气似地将阴茎往叶梦婀阴道最深处一插到底，随着她一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出。
　　这时宇风的肉棒深深埋在叶梦婀紧狭的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在叶梦婀的娇嫩子宫里，将一股浓浓滚滚的精液直射入叶梦婀的子宫深处。
　　射精之后，宇风背抱着叶梦婀的纤腰粗粗喘着大气，目光落在她的侧脸上，看着她脸庞上充满了爱意春痕，大手轻轻地抚摸着她的粉背，她发出“嘤哼”几声。
　　宇风横抱起叶梦婀，她乖巧的揽着他脖子，害羞地臻首一下子埋在他结实的胸脯中，轻声娇喘呵气，低声道：“好哥哥，你夺走了我第一次身子，你可要负责任，不然我一辈子都不会放过你……”
　　“我当然会负责任，刚才舒服吗？”
　　宇风摸着叶梦婀的秀发，她似乎很享受的拱了拱他的手，伸出丁香小舌舔了舔他的手掌。
　　宇风想不到开始还一副反抗样子的叶梦婀此刻竟在自己面前会表现得如此乖巧，似乎身心具归服自己，就像一只可爱的小猫，那么温顺，那么乖巧。
　　叶梦婀微微点了点头，突然有点幽怨地说道：“你是不是只喜欢我的身体，等你玩腻了我，就把我丢掉了？”
　　宇风举起手用力的拍打在她那雪白丰满的臀部上，“啪”的一声闷响，道：“我像是那样的人吗？现在你已经是我的女人了，我怎么会把你丢掉？”
　　“谁是你的女人了？”叶梦婀微微嘟着小嘴，道：“明明是你强奸人家的！”
　　宇风笑道：“但是最后我们还不是变成了通奸！”
　　宇风在叶梦婀的一丝不挂的胴体上轻轻抚摸了几下，然后说道：“梦梦你长的这么美，身材这么诱人，从此之后，你就是我一个人的宝贝了！”
　　“呵呵，宇风你这个坏人，是不是对每个你上过的女人都会这么说上一通？”柳茹的声音传来，她已经穿戴整齐了。
　　宇风有些囧，正欲开口解释，叶梦婀便堵住了他的嘴，轻声说道：“你走吧，别让人发现了。我相信你，无论你做什么我都相信你。你不必对我解释，但你知道我来自帕特农，我盼望着你有一天成为盖世强者时，可以来到帕特农，骄傲的娶走我。好吗？”
　　宇风大喜，没想到这样就征服了高贵的帕特农圣女，还发表了一番如同“嫁鸡随鸡嫁狗随狗”样的宣言。
　　于是再度吻上她的脸，说道：“我知道了，梦梦。我这就走，待我成为盖世强者时，无论帕特农谁想拦我，我都会光明正大的娶走你。”
　　说完，散去了空间屏障，向外离开。叶梦婀知道超阶法师的隐匿能力，也没有提醒他什么，自顾自地穿起了衣服。
　　而一边的柳茹脸色猛地一变，因为在宇风经过她的时候，双手抓在她的乳房，狠狠地揉搓了几把，不等她出声，宇风便扬长而去了。
　　…………
　　宇风轻松的从山洞离开，5个男人居然一个都没发现他，尤其是莫凡，让宇风对这个只会装逼的男主更加厌恶，不过他现在可没有继续在这晃悠的时间，在前方的华村里，还有一个清秀的女孩可以去操一操。
　　好像那女孩还将是三基友之中张小候的女友，当面NTR的感觉一定十分刺激吧。
　　宇风舔舔嘴唇，脚步又快了几分，越早到一会就能越多操一会…………

第36章 去日本的淫事
　　这一天对穆婷颖来说让她太兴奋了，莫凡、穆宁雪、宇风三个人都要离开队伍。
　　厌恶的人，讨厌的人，还有想要千刀万剐的人都离开了，从今往后上面奖励的无论是星河之脉、灵种魂种，甚至是活动资金都将落入他们手中。
　　以后的修炼肯定会继续一帆风顺，说不定还能赶上艾江图，跟他竞争一番国府队长的位置。
　　想到如果能由自己带队拿下国府头名的话，那么自己穆氏继承人的位置想必会更加光芒万丈，而且更加稳固，到时候那几个贱人还不是任由她揉捏玩弄。
　　穆婷颖兴奋地想着，不觉间自己的蕾丝小内裤都被打湿了。
　　尚且干涩菊道被宇风强行插入，疼痛使穆婷颖的颔首高高仰起，如同一只被箭射中的高贵天鹅，发出一声痛苦凄厉的哀鸣。
　　双手死死地扣在膝盖上，指甲甚至已经嵌进圆润的膝盖中。
　　自从参与到这国府的队伍里以来，原本群星环绕的世界被颠覆，曾经打在她身上的璀璨灯光暗淡了不少，都是因为穆宁雪那个贱人；自己的尊严、“高贵纯洁”也被这个男人撕得粉碎。
　　她好恨，对这对男女恨之入骨，虽然现在他们之间其实并没有什么联系，她要报复，拼尽一切让他们死无葬身之地！
　　和之前蜜穴被宇风极粗大的鸡巴奸淫不同，现在穆婷颖能感受到只有疼痛。
　　她觉得自己似乎要死掉了，想昏却又昏不过去，疼痛源源不断地刺激着她，让她保持着清醒。
　　“哦呀，插错了呢。”宇风的声音猥琐又轻浮，毫无愧疚之情。
　　他感受着穆婷颖菊穴因为痉挛而夹紧悸动的快感，手扶着她圆润肥美的翘臀，开始一下一下地顶动起来。
　　“啊啊啊……”穆婷颖不断惨叫着。
　　宇风却一点怜惜的意思都没有，快速插了十几下后，反手把她丢到床上，将她一条修长浑圆的美腿抗在肩头，被鲜血染得通红的鸡巴毫不留情地贯入了她的蜜穴中，依旧是大力地操干。
　　“啊…痛啊…杂碎…你放了我…放开我啊…”穆婷颖痛苦地承受着宇风的抽插，鸡巴又粗又长，她的阴道被宇风这个禽兽撑得满满的，紧紧包着它，任它随便进出。
　　毕竟操屄更容易产生快感，随着宇风的肆虐，抽插阻力也越来越小，阴道里也响起了“滋滋”的水声。
　　宇风几乎每下都插到穆婷颖蜜穴深处，每一插，她都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。
　　空闲着的那条腿此时也高高翘起，伴随着抽送来回晃动。
　　宇风又将穆婷颖摆成狗爬式，捧起了她的屁股，五指深深陷入柔软的臀肉里，鸡巴更加使劲地捅动。
　　每插到深处，宇风都感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着鸡巴的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一片，穆婷颖那吊垂着的丰满乳房也像噼里啪啦的甩动着，让宇风不禁担心会不会甩飞。
　　忽然，宇风重重压在了她身上，浑身绷紧，喉咙里发出了一声低吼。
　　穆婷颖感到蜜穴里的鸡巴深深抵在自己的子宫里，一跳一跳地喷射出了炽热的黏液。
　　这个混蛋又内射了她。穆婷颖不禁哭了出来，脑子里一片空白。阴道还在一下一下的收缩，精液沿着白嫩的腿根流下来。
　　宇风趴在穆婷颖身上喘息了一会儿，意犹未尽地抓屁股上抓了几下，淫笑道：“真他妈爽！美人儿爽吧。”穆婷颖无力地趴在那里，两腿挺直，大大地叉开，全身静止不动，只有阴道蠕动着，粘稠腥臭的精液正在往外溢出来。
　　“放心吧，我会把东西都删掉的。不过嘛，嘿嘿…………”还没说完，宇风听到了甲板上传来了莫凡等人的惊呼。
　　难道是看到那只乌龟了？宇风心里一动，连忙穿好衣服向屋外走去，先去见识一下这个世界的高端战力也好。
　　打开门，转弯的一刹那，右手猛地向后探出，按在一团柔软上，然后熟练地一抓一捏。
　　最后在它的主人反应尖叫过来的前一秒拔腿就跑，让女生的尖叫噎在肚中。
　　南荣倪死死闭住嘴，防止自己叫出声，但双脚却一软，瘫到在地上，双腿紧并，修身长裤的胯间已经湿了一大块。
　　好一会她才挣扎着站起来，进到房间，忍着刺鼻的男人体液的味道把穆婷颖搀回了属于她的房间…………
　　终于要到日本了，莫凡和赵满延两个淫荡的猥琐货自然是兴奋得不行，而宇风其实也差不多，毕竟穿越前他也对日本家相当的憧憬，一心想来见识一下这个能把AV和风俗店摆到明面上的国家。
　　不过说归说，闹归闹。
　　他们在踏上日本西熊市的土地后，又出了一堆麻烦事：因为他们是清一色的偷渡者，而且连身份证也在之前被收走了，所以现在连个正规一点的宾馆一类的休息点都找不到，同时在这座靠近太平洋的城市里，黑旅馆也找不到一个。
　　无奈之下。这群落魄的天之骄子们只能够找到了一家在半山上的寺庙，寺庙看在他们出了不少香油钱的份上收留了他们。
　　寺庙叫做闫明寺，很标准的日本寺庙风格，石架子门在山脚下，大理石阶梯笔直的通向了山庙，寺庙也不算特别大，到这里的信徒也不多，除了几个日本和尚之外，就全是他们这些偷渡者了。
　　宇风闲得慌，于是准备去街上逛一逛，在走到庙门处时，却发现莫凡和一个和尚正在交谈，于是他也凑了过去。
　　“你干什么呢，快下来，不能坐在圣龟的上面，怎么会有如此没有规矩的香客”一个长相还算清秀的和尚指着坐在门前那石龟上莫凡一顿数落。
　　对方说的是日语，莫凡没听懂，但看他比划和激动的样子，就知道对方多半是在夸赞自己为何如此英俊潇洒。
　　“听不懂人话吗”年轻和尚还特别不客气，言语已经带着怒意了。
　　莫凡这才明白他在生气什么，急忙从老石头乌龟上跳了下来，直接用国际通用语来交谈：“你们寺庙为什么人很少啊，感觉你们装修得也蛮有调调，选址也特别讲究，面朝大海，wifi稳定”
　　“你不是日本人”年轻和尚也用起了国际通用语，讲得还很流利，看来在出家剃度前是一个外语成绩很不错的学生。
　　“我来自中国，到你们这里领略你们日本文化。”莫凡也不避讳的说道。
　　反正对方不是警察，谁管你偷渡来的，还是正经飞来的。
　　“你确定不是来糟蹋我们文化的吗，你刚才坐在圣龟上，就是极其过分的行为，像你这种人若是出海，必定会遭到海洋的惩罚”年轻和尚义正言辞的说道。
　　莫凡眯着眼睛打量着这日本和尚，见他其实和自己年轻相差不多，二十来岁的样子，模样倒很清秀俊俏，只是眉宇间带着几分严肃与一本正经，老气横秋，却其实心高气傲。
　　“一个摆在门前雕像而已，用不着那么认真，你还没回答我的问题呢，你们寺庙为什么这么冷清啊，我们之前到你们这里来借宿的时候，还听山底下一些居民们说了一些不中听的话。”莫凡有些好奇的说道。
　　“哼，那般蠢人跟你一样，不听我们的告诫，胡乱的诋毁、践踏、侮辱圣龟，不相信有来自海洋的惩罚，等真的发生了不好的事情，便将责任推到我们寺庙身上，说我们是在诅咒他们，说我们是一群邪恶用心的和尚，真是太愚昧了”年轻和尚说道。
　　莫凡发现这和尚蛮愤青、蛮嫉恶如仇的，不么伪装自己的情绪，不像国内某些和尚总是故意装出一副心宽体胖，说着一些救苦救难的话完全不能好好沟通。
　　“你说的海洋惩罚，究竟是什么？”莫凡好奇的问道。
　　“你现在眼睛所能够看到的所有海域，包括你未能够看到的，都是受着圣兽的支配，我们既然依托海洋，又怎么可以诋毁海之父呢？混蛋，你别靠在上面！”和尚瞪着眼睛骂道。
　　“哦，哦。”莫凡站直了腰，做了一个请的动作，示意和尚继续说下去。
　　“我说完了，总之你别在随便碰圣龟，也不要有任何不敬之意，否则你下一次出海，一定会有灾难，一定会”年轻的和尚说道。
　　“这就没了，我还想听一个缠绵悱恻的故事呢，对了，和尚，你叫什么名字”莫凡问道。
　　“奈良原空。”和尚说着就拿着一卷书走了。
　　莫凡看着这个穿着青长衫白底裤的和尚离开，可还没有走多远，山阶梯处就缓缓的走上来一个扎着高马尾辫的素朴少女。
　　少女有着一张甜美的容颜，即便没有任何表情也好像浮着两个迷人的小酒窝。
　　她身材玲珑娇美，比起已经成熟的蒋少絮、穆宁雪这种美女是青涩了很多，但那份柔弱和清瘦却是我见犹怜。
　　这个日本少女看上去和中国姑娘也没啥区别，真要说差别的话，那就是少女应该有画一些淡妆，唇彩是诱人的红粉色，这和二十几岁都不知道怎么抹粉底的国内姑娘还是有一些不同的，毕竟国内很少这个年龄的女孩会有如此自然的妆。
　　一身淡蓝色的连衣短裙，扎着长长的马尾，缀着兰花的发箍，白净的脸颊，及膝的裙摆，小腿如藕，精致娇小。
　　少女一走上来，便看见了和尚奈良原空，脸上的笑容便更像百合花一样绽放开，洋溢着青春活力与楚楚动人。
　　“原空君，下午好啊，我采了一些花梓，晒干了泡成茶，味道可好了”少女迎了上去，并将自己手中的篮子递给和尚奈良原空。
　　奈良原空只是看了她一眼，但很快就将目光移开了，没有怎么理会少女就快步离开了，显得几分高冷。
　　少女见他离开，有些失落的样子，等和尚奈良原空走远了后，她一侧身才发现了旁边的莫凡。
　　讲道理，莫凡要是不故意展现出那种淫荡猥琐的气质来，笑起来还是蛮阳光的，少女见到莫凡冲着自己笑，第一印象不错于是也礼貌的回了一个笑容，然后微微到了一个歉道：“对不起，我没有看到你。”
　　莫凡让她说国际语，少女讲得不算特别流畅，但还算没有交流障。
　　“你喜欢那个和尚是吗？”莫凡这人说话也真是直接，见到少女刚才一副失落的样子，于是就做了这个判断。
　　“我？”少女哪能想到自己心思被一个外国人一眼就看穿了，而且被直接说了出来。
　　“别不好意思嘛，喜欢就是喜欢话说日本和尚好像是能谈恋爱的吧”莫凡仔细想了想。
　　他是一个地理白痴，也是一个地理文化白痴。
　　“您别说这些话了，既然是初次到来，那我带你逛逛寺庙吧，啊，都忘了自我介绍了哦，你叫我宫田就好啦。”少女倒不怕生，主动给莫凡做导游。
　　莫凡也正无聊得很，有这样一个漂漂的日本少女带自己逛，何乐不为呢
　　“混蛋，你在做什么？”
　　莫凡正跟少女往另一个方向走，谁知那个怪脾气的和尚奈良原空朝着这里大吼了一声。
　　还未等莫凡反应过来，奈良原空就以极快的速度跑了过来，然后一把将莫凡往他那里拽了一些，目光紧紧的盯着那个少女。
　　他的眼神很凌厉，甚至还带着敌意，莫凡甚至可以感觉到这年轻和尚身上有魔法在涌动。
　　“我……我没做什么，我只是想带他这里附近走走，陪陪我说说话。”少女被和尚给吓得快哭了，一脸委屈的说道。
　　“你别假惺惺的了？”和尚没有一点好话，反倒是重新认真打量了一眼莫凡道，“你也能够看见她？”
　　暗中的宇风也是一愣，自己也能看见宫田啊，是自己情况特殊吗？
　　“我为什么不能看见？我擦！”莫凡猛然间意识到什么，这才将目光望这少女的双腿下方望去。
　　脚印！
　　四周是很松软的泥土，莫凡和和尚都留下了很明显的两排脚印，可是女孩那双蓝色蝴蝶的小皮鞋下却什么也没有留下，莫凡可不相信少女身子轻巧倒这种程度。
　　他不禁打了一阵冷颤。
　　他妈的，大白天见到鬼吗？
　　这女孩不对劲啊。
　　“最近这里住进了一些客人，你最好不要打他们的主意，否则我一定对你不客气，你明白吗？”和尚奈良原空指着宫田说道。
　　“我……我……”宫田眼泪都快掉下来，若不是莫凡已经发现了端倪，没准就要骂这和尚神经病了，怎么可以对一个女孩子这样。
　　少女宫田显然不敢再在这里呆下去了，转身就往寺庙下跑。
　　莫凡跟过去看了一眼，结果发现长长的通往山下的石阶竟然空无一人，她不可能跑这么快吧？莫凡连忙回来继续问和尚。
　　而宇风却悄悄追了上去，虽然这个宫田只是类似鬼魂妖灵一类的存在，但就这份清纯甜美的模样，宇风也不想放过。
　　沿着石阶跑了一会，宇风发现根本找不到她的身影，无奈之下只能原路返回，按原计划下山去市区溜达溜达。
　　你别说，这一逛宇风居然还有了不少意外地惊喜。

第37章 激情日本
　　夜间，宇风睁开眼睛，却看见一张清纯美丽的少女容颜，就印在面前很近的位置。
　　就这么突兀的出现在身旁不到一米的位置上，宇风也吓了一跳。
　　她就是宫田？
　　宇风曾经想着赵满延和穆宁雪是如何被她勾魂的，也以为这勾魂少女的脸会忽然间变得狰狞，或者蜕皮暴露出妖魔鬼怪可怕的一幕，但凝视了许久，依旧是那么纯美灵动，有点像当初柔弱无助时的柳家姐妹，但却没有柳茹的那份忧郁，也没有柳娴那份令人心碎的怜惜感。
　　“宫……宫田？”宇风看着她，好半天才试探性地问道。
　　“对，是我”少女微微一笑，弯弯的眼睛一脸纯真无邪，“白天的时候你不是在找我吗？现在我来啦，怎么，意外吗？”
　　“不不，一点都不意外”得到正确的回答，宇风颇为兴奋，本来以为要和这个目标擦肩而过，没想到她却主动早上了门，“那宫田你这么晚了来找我做什么？难道是我太帅了，忍不住想投怀送抱，一度春宵了吗？呵呵。”
　　听着宇风淫荡猥琐的话语，宫田俏脸微微一红，却没有生气，勾出一个妩媚的笑意，轻声道：“是啊，尤其是我看到你的精彩表现之后，就更想来找你了。”
　　精彩表现？
　　宇风楞了一下，随即笑道：“原来你看到那个了吗？所以才来找我了是吧？真是个小骚货呢。”说着将她抱住，一张臭嘴便像少女的樱唇吻了过去。
　　但宫田却游鱼般地脱离了宇风的怀抱，轻笑道：“别急呀，既然是因为那个的原因，我们也玩一下那个吧。”说着小手轻轻挥舞，整个房间立马变成暧昧的粉红色，周围的家具也变成了柜台，里面摆着诸如振动棒、跳蛋、口球之类的道具，墙上也挂上了一件件精致暴露的情趣内衣、制服、丝袜什么的，赫然是一个情趣用品的商店。
　　而宫田的形象也变了，瓜子脸上牛奶般嫩白的皮肤，两道新月般的眉毛，双眼皮线条分明，大大的眼睛幻发着青春的神采，眼角向上微挑，更增妩媚，鼻梁挺直，迷人嘴唇看起来软软嫩嫩的，微开的嘴唇，露出整齐雪白的贝齿晶莹剔透，散发出幽雅的气质令人展开无限的遐想。
　　凹凸玲珑的身材，酥胸浑圆而饱满，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出人妻少妇才有的魅力和韵味。
　　纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着青春风韵的妩媚，虽然穿着黑色透明丝袜，依然遮掩不住她的小脚雪白如玉，白里透红，小巧玲珑，脚面的皮肤光华细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。
　　她的脚型纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失丰满，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。
　　举手投足间人妻少妇的风情毕现，无论形态动作均齐集至美的妙态，将宇风的眼光精神完全吸引，心中涌起难以言喻的感觉。
　　“请问先生需要点什么？衣物、伟哥，还是别的。我叫宫田亚衣，是这家店的老板哦。”
　　正是宇风之前逛街时在情趣用品商店里强奸过的那个风骚人妻老板娘。
　　不过她此时实际是宫田，既然要玩，就和她好好玩吧。
　　宫田亚衣一面招呼着，一面给个迷人的笑容，“先生，你一看也是一位成功人士，请让我先给你介绍我们店里的产品好吗？”
　　宇风也不拒绝她，也拒绝不了她几乎从紧身的洋装里作势欲蹦的丰乳和短裙下的丝袜美腿诱惑。
　　退开半步，毫不避讳地注视着她深谷般的雪白乳沟，说道：“请讲。”
　　宫田亚衣注意到宇风色眯眯的眼神，也不在意他的无礼，反而弯腰道谢：“谢谢。”心里却暗暗道：要不是你的灵魂强度够大，吞噬掉以后能让我们更好地完成复仇，不然老娘当场就把你这淫荡的灵魂勾走。
　　不过这一弯腰，却让宇风毫不费劲地看到她没穿胸罩。
　　他几乎是一阵晕眩，直到宫田亚衣拉过一个凳子大大方方地坐下，他才如梦乍醒，也拉了一个坐下。
　　宫田亚衣及膝的短裙，坐下后却缩露出一大截黑色透明丝袜包裹的丰满大腿。她并膝斜足，虽未走光，却也让宇风产生无限的遐思。
　　宇风又在她的胴体上来回扫荡了几下，问道：“那么宫田小姐，你要介绍甚么产品呢？”
　　宫田亚衣简洁有力地说道：“保险套。”
　　“哈？”
　　宇风震惊得几乎跳了起来。
　　这可和原来的剧情不一样啊喂，原本这个老板娘给他推荐的是情趣内衣，结果宇风使用金钱攻势让她亲自试穿，她于是不太情愿地换上了一身黑丝连体裤袜。
　　当她走出来的瞬间，丝袜控的宇风瞬间爆发了淫魔的本性，直接饿虎扑食般地将她按在了墙上，让她的肥嫩美臀高高翘起，然后就这么插入了湿润温暖的骚穴内快速挺动了起来。
　　奸淫足足持续了快一个小时，可怜的老板娘被活活操得昏迷了过去，中途还被宇风顺手实验了一下她店里最好的春药。
　　宇风在发现效果还不错的情况下果断将其全部洗劫一空，甚至连道具、衣服什么的也顺走不少。
　　宫田亚衣似乎司空见惯这种讶异的表情，立刻一面从柜台里取出几种不同的保险套，在桌上排开来；一面开始介绍产品：“先生…我们店的新产品，跟一般市面上的有所不同，因为我们的保险套所用的材料是新发明的橡胶，这种橡胶是从某种妖兽体内提取的，有着强大的韧性与弹性……最神奇的是，即使是把它戳破，它的材料分子仍会自洞填补漏洞……”
　　“虽然，那种成分或作用我说不出所以然。”
　　由于是魔法世界的缘故，宫田亚衣也不太懂化学，只好说点实际的东西娇笑道，“但是，把它用在保险套上却是一项革新。再加上制造厂商的用心，精细地区分尺寸，只要配合自己的尺寸，用起来几乎可以忘了它的存在！”
　　宫田亚衣很得意她套用了这句“忘了它的存在”。“再说，现在使用保险套，并全非为了避孕，最重要的是防范各种性病以及增加情趣。”
　　宫田亚衣用一双勾魂夺魄的媚眼看着宇风，继续说道，“像男人们偶尔在外面逢场作戏，求的是舒服，总不愿惹来一身病吧！”
　　宇风不由自主地点点头，表示同意，不过，现在的他只看得上那些女角色，就算是打野食也是找的那些看起来良家的女性，根本不出入那些风月场所，自然也远离了那些不洁小姐。
　　最关键的是他根本不担心染病，所以随便内射开洞是毫不在意。
　　不过他却被桌上一盒写着“龙套”的、包装相当豪华的保险套吸引，指着问道：“那！那种看来不太一样的是甚么？”
　　宫田亚衣被这一问，随即挂起暧昧的笑意，娇笑道：“这也是本公司的一项创举，用妖兽‘九节灯笼鱼’的肠膜，经过七七四十九道工序炼制而成，号称市面上最轻最薄的一款。而且虽然它很薄，但耐磨和耐冲击性比普通型号提升了十倍，哪怕你使用再大的力量，都不用害怕会弄破。”
　　还以为会发光变温什么的呢，宇风心里小小的有些失望。随口问：“那它的价钱一定不便宜吧？”
　　“每一种价钱都一样，一盒一千元！”
　　“啊？”
　　宇风的声音充满做作的长音，笑道，“姐姐说的是韩元还是日元啊？”
　　“先别忙着激动！先拿去试用，满意再付钱；不满意包退包换！”
　　试用？宇风嘴角浮现出了淫笑。原来在这等着我呢？
　　“好啊，不如就请你帮我套上好不好啊？”
　　宫田亚衣优雅一笑，随即拿起两盒不同尺寸的保险套，然后以挑衅的眼神看着宇风，以十分柔和的声音说道：“好啊，先生请过来！”
　　宇风大步走近宫田亚衣座位旁，裤裆已经撑得鼓鼓囊囊的了。
　　宫田伸出手抓住，把宇风的裤裆一箍、一绷，便绷出一个圆柱体形状。
　　“嗯，应该是超大号的！先生，你确定它已经全部勃起了吗……啊…… ”话未说完，宇风已按捺不住情绪，她抱住。
　　或许，宇风如果到这种地步还没反应，那他真不算是男人。
　　宫田亚衣很满意宇风的表现，但她仍强力地将他推开，撒娇道：“先生，请等一等！”
　　她站起身，把身体紧贴在宇风的胸膛，就像用丰满的双峰在推他似的，把他推得退坐在凳子上。
　　然后，跪在地板上，伸手解开宇风腰上的皮带、裤拉炼，把一根有如灵蛇般昂头吐信的肉棒解放出来。
　　宫田亚衣脸庞一红，虽然外表是人妻少妇的模样，但实质还是个清纯的少女。
　　虽然在下午远远地看了一场春宫戏，但现在肉棒就在面前时还是不禁会害羞。
　　宇风坏笑看着她，任由着她的动作。
　　宫田有些笨拙地撕开包装，拿出一个几近透明的保险套，捏着圆心上的一个凸点，仍不忘介绍着：“先生……这个凸点是储存精液的，虽然空间看来很小，但它的弹性很好，能确保你的精液不会渗漏出来……”
　　宫田亚衣一面说着，一面把保险套以正确的使用方法，放置在宇风龟头的定位上。
　　“先生…使用前记得捏住这里，别让空气留着……然后慢慢向下搓……”
　　在这种淫靡的气氛里，宫田亚衣的语气就像在解释化妆品的用法一样，不厌其烦地解说着。
　　双手掌握着宇风粗大的鸡巴，芊芊玉手环握，感受着他的血脉贲张，拇指尖顽皮地点在龙头处，涂抹着黏液扩散，慢慢地将整个保险套往下套去。
　　当整个保险套把宇风的鸡巴整个包裹住，宫田不禁得意地说道：“看！尺寸刚刚好哦。”
　　然后用食指轻轻地搓着宇风的龙头顶端，又情意绵绵地柔声呢喃道，“先生…怎样！有没有保险套的感觉是不是一样？……”
　　“唔……唔……”
　　宇风若有若无地点着头。
　　爱好强暴的他被温柔对待的次数寥寥无几，在这种暧昧淫靡气氛下，就算宫田拿个极粗劣的保险套让他用，他也会兴奋至极，更何况是一个特殊的保险套。
　　宇风喷着混乱的气息，伸手抚摸着宫田亚衣的脸颊、颈项，还慢慢滑向那片光滑、雪白的酥胸，喘息着赞叹道，“果然不一样，感觉真棒。”
　　宫田仿佛推销的产品受到赞赏而觉得自豪，她摊开手掌握住肉棒，开始轻轻地上下套弄起来，她突然想到今天下午，原本不断挣扎的老板娘在宇风的抽插之下，渐渐迎合了起来，最终在宇风身下婉转承欢的样子。
　　一股暖意开始从她的小腹缓缓升起。
　　宇风的手忽然向下滑去，环抱着宫田的小腰，微微用力，宫田亚衣的脚尖就离了地面，挂在了宇风身上。
　　宇风手再向下一探，两手捏住了她圆滚滚的小屁股，宫田发出嘤咛一声呻吟。
　　看着她红润的娇唇，宇风情不自禁地吻了上去。
　　“嗯……”
　　被堵着嘴的宫田亚衣一边做作地伸只手下去拦住宇风的动作，一边手指反而去解开上衣上的扣子，伴随着敞开的衬衫顺着光滑的皮肤滑到地上，她的上身只剩下了一副蓝色蕾丝花边的乳罩承托着挺实浑圆的乳房，腰间露出一截透明的黑色裤袜的袜腰。
　　又解开自己裙子侧面的几个纽扣，裙子脱落到地上，黑色透明的薄丝袜从丰润的屁股到修长的大腿笼罩出一种迷人的风韵，里面同色调的蕾丝小亵裤裹着她肥嫩的沟壑幽谷。
　　宇风手托起她的腿弯将她抱起来，她的双手提起抱住宇风的脖子，两人的嘴唇还贪婪的贴在一起，口水交换着，仿佛饥渴了很久一样不停的吮吸纠缠着，高跟鞋也还悠然的翘在脚尖，
　　将宫田放到沙发上，她踢落脚上的高根鞋，手来到腰间，想要将丝袜小心的脱下来。
　　但宇风阻止了她，而是自己“嘶”地一声将丝袜的裆部撕开，看着黑色丝袜和雪白肌肤的映衬，宇风胯下黑黑的杂杂乱阴毛中，已经毫不掩饰的硬挺起来的肉棒呈一个斜角微微向上翘起。
　　两人再次搂抱在一起，上身仅穿着薄薄乳罩的宫田亚衣和宇风搂在一起，不由得发出一声呻吟一样的叹息，微闭着眼睛身体有点微微颤抖。
　　隔着宫田亚衣薄薄的内衣，宇风清楚地感觉到宫田亚衣身体丰满的柔韧感觉，皮肤细腻的光滑滋味，两人亲吻片刻，宇风翻身压到了宫田亚衣身上，宫田亚衣双腿自然的向两边分开，宇风硬挺火热的肉棒碰触到孙亚衣大腿根部嫩滑的皮肤，宫田亚衣能清晰的感觉到宇风肉棒的坚硬和粗大，想到刚才在她芊芊玉手和樱桃小口里面坚硬火热的感觉，心里微微一颤，抬起双臂抱住了宇风的脖子，微微闭着双眼，努起粉红精致的嘴唇等待着宇风的亲吻。
　　从最近的角度看着宫田亚衣妩媚的脸庞，宇风清楚地闻到宫田亚衣脸上散发出的淡淡清香，大大的眼睛微微的闭着，长长的睫毛不停的颤动显示着内心的一点点紧张，精巧的鼻子小小直直透着一种艺术品的精致，圆润的瓜子脸嫩白中透着一丝绯红，粉红柔软的嘴唇有着清晰柔和的唇线，宇风越看越是喜爱，只在梦想中出现的场景终于出现在自己面前，心爱的美人离自己如此之近，宇风不断的吻着宫田亚衣的秀发，额头，鼻子，脸蛋，终于把嘴唇印在宫田亚衣颤抖柔软的红唇上，大舌头直接探进了她的小嘴。
　　宇风弓起身子，从宫田亚衣的脖子吻到宫田亚衣胸前，舌尖舔着宫田亚衣乳罩边缘露出的丰满乳房，手伸到宫田亚衣身后，熟练解开了乳罩的绳结，宫田亚衣微微欠起一下身子，宇风把宫田亚衣的乳罩拽出来，一对丰满的乳房颤巍巍的在宇风面前袒露，浑圆匀称，乳晕几乎分辨不清只有淡淡的粉红，小小的乳头已经硬了起来，也只有黄豆粒大小，宇风双手一边一个握住宫田亚衣的乳房，轻轻的揉捏着，那种柔软和丰满的肉感和宫田亚衣娇柔的喘息让宇风不时的有一种窒息的感觉，忍不住弯下头去，舌尖触到宫田亚衣乳头的边侧，舌尖围绕着乳头转着圈，不时的舔一下娇小的乳头，忽然张嘴含住了宫田亚衣的乳头，吮吸和用舌头舔唆着，宫田亚衣身体微微弓起，扭动了一下身子，发出含混不清的呻吟，双手抚摸着宇风的头发。
　　宇风好久才恋恋不舍的离开宫田亚衣的乳房，手还在揉搓着那丰满和坚挺，嘴唇亲吻着宫田亚衣细嫩平坦的小腹，慢慢向下移去，亲吻着宫田亚衣亵裤的边缘。
　　火热的嘴唇让宫田亚衣浑身不时的有一种颤栗，宇风一边嗅着宫田亚衣诱人的体香，手指慢慢的将宫田亚衣薄薄的亵裤从宫田亚衣腿间拉下，随着亵裤的一点点脱落，几根乌黑卷曲长长的芳草从亵裤边缘露出，宫田亚衣抬起一条腿，让宇风将亵裤从腿上拉下，随着一条长腿的屈起和放下，大腿根部神秘的地方闪现出一片嫩嫩的粉红。
　　随着两腿膝盖慢慢的分开、合并，她那长满乌黑绒毛的神秘私处，一隐一现地有如一只翩翩飞舞的蝴蝶。
　　宇风双手爱抚着宫田亚衣修长的丝袜大腿，伸出舌尖轻轻的舔唆着她芳草的边缘和大腿内侧娇嫩的皮肤，宫田亚衣的美穴肥肥鼓鼓的，粉红娇嫩的小蜜唇花瓣两侧，两片肥厚的嫩肉在两面鼓起，只有阴阜上有稀疏但是乌黑很长的几根芳草，肥白的大蜜唇花瓣和小蜜唇花瓣包裹着的已经湿漉漉粉红的美穴甬道口，那水汪汪的穴口都是嫩嫩的有一种淡淡的红色，没有一丝芳草。
　　宇风一阵恍惚，难以把这个张着腿露着美穴对着自己的骚女人和刚才那个清纯甜美的少女联系在一起，仿佛下午那个人妻少妇来到了他的身边，任他玩弄。
　　舌尖轻轻触到着宫田亚衣的蜜唇花瓣，她感受着男人嘴唇呼出的热气喷到自己最隐秘敏感的部位，宫田亚衣心里想把自己的蜜穴从宇风嘴边离开，又有一种很刺激的舍不得的感觉，几乎有点僵硬的叉开着双腿，任由宇风舌尖从蜜唇花瓣上滑过，舔到了她嫩嫩的美穴甬道口，那里有一种湿漉漉的仿佛要滴出水来。
　　宫田亚衣呻吟了一声，向旁边躲闪了一下，宇风一边闻着宫田亚衣下体散发的有点腥有点咸的气息，一边坚决地追寻着，将自己的嘴唇印在了她小蜜唇花瓣包裹的地方，宫田身子一下弓起，想躲闪又想将自己身体在敞开一些让宇风去亲吻，一种异样的刺激袭满了宫田亚衣全身。
　　“…啊…呀…好棒…喔是…就是…那里…嗯嗯…舒服啊…继续…啊啊……”
　　当粗糙的舌尖滑过花瓣的隙缝，身体成熟内心青涩的宫田借由急遽的呼吸夹杂着呻吟，爆发着体内积蓄的情欲。
　　“滋…啧…”
　　宇风品尝着宫田花瓣的细致、珍珠的柔嫩，甚至是沟壑幽谷上的湿与热。
　　在埋首忙碌中，双手也没有闲着，从她的肩膀褪下她的上衣，抚摸着她的双峰。
　　渐渐地宇风试着把舌尖探入宫田的蜜穴洞内。“…啊…啊…”
　　强烈的刺激让宫田在尖叫中双手扣紧宇风的后脑，把大腿尽量向外分开，让他的脸紧贴着她的沟壑幽谷；让他的舌尖伸得更里面。
　　“先生…嗯…好舒服…的感…觉…喔…深深…喔…一…啊啊…点…嗯……”
　　随着宇风舌尖的搅拌，宫田的美穴里开始滚滚流着温热、粘腻的湿液，沾满他的脸，濡染了座下的沙发。
　　宇风抬起身体，双手支在宫田亚衣头的两侧，巨蟒硬硬的顶到了宫田亚衣的美穴。
　　轻轻碰触了几下，宇风故意没有对准位置，只是将整根鸡巴上涂满了水液。
　　宇风肉棒的硬度都让宫田亚衣心里和下身都是一颤，随后硕大的龟头顶住了穴口，她来不及反应，宇风顺势一挺，肉棒插入了宫田湿漉漉软乎乎的美穴甬道。
　　“奈良君，对不起了，我对不起你，真的好爽啊，他真的太厉害了啊！”
　　宫田亚衣娇艳的嘴唇一下张开但是没有发出声音，心底娇喘呢喃着，脖子微微的向后挺，片刻后仿佛从身体深处发出一声长长的伴着喘息的呻吟，双手伸起来抱住了宇风的腰，明明本质上还是第一次，但下身真切的感觉着宇风的肉棒来回的抽插冲撞和摩擦，她开始用娇柔的喘息和呻吟配合着宇风的节奏。
　　房间内很快除了两人的喘息呻吟多了一种水滋滋的性器官摩擦的声音，伴随着宇风快速的抽插，宫田下身已经是泛滥成灾了，连宫田亚衣自己都脸红听到这种淫糜的声音，闭着双眼，侧歪着头，按捺不住的呻吟着：“啊……啊……哎哟……嗯……”
　　宇风的肉棒从一插进去就感觉到一种极度的舒服感觉，湿润的美穴甬道柔软又有一种丰厚的弹力，仿佛每一寸肉都有一种颤抖的力量，每一次拔出都在整个肉棒上有一种依恋的拖力，每一次插入仿佛每一寸都是尽头却又能深深的插入，而宫田娇嫩的皮肤那种滑滑的感觉和双腿在两侧夹着他的恰到好处的力量，让宇风真的有一种欲仙欲死的滋味。
　　是少女的灵魂和少妇的肉体结合才产生了如此强烈的刺激吗？
　　宇风还是一贯的，不断快速地抽送，宫田亚衣只是一会儿就已经承受不住了，呻吟声越来越大，下身湿漉漉的，不断地有春水花蜜在从她的蜜穴里，从两人的连接处流淌下来，小小的脚丫在宇风身子两侧翘起，珍珠般脚趾微微有点向脚心弯起。
　　“啊……我……不行了……啊……我受不了……了啊……”
　　宫田亚衣双手已经扶住了宇风的腰，两腿尽力的向两边叉开着，胸前荡漾的乳房上一对粉红的小乳头此时已经硬硬地俏立着同时分外的娇嫩粉红。
　　宇风沉下身子整个身体压在宫田亚衣身上，嘴唇去亲吻她圆圆的小小的耳垂儿，感受着她丰满的胸部和自己胸膛紧贴的那种柔软和弹性。
　　而下身紧紧的插在宫田亚衣身体里，利用着屁股肌肉收缩的力量向宫田亚衣美穴甬道深处顶撞挤磨着，深深的插入已经碰触到了宫田亚衣美穴甬道的尽头，龟头每次碰触都让宫田亚衣下体酥酥的麻颤，“啊……嗯……我……嗯……”
　　宫田亚衣愈加的大声呻吟甚至叫喊起来，娇柔的声音在宇风的耳边更加刺激宇风的激情，修长的黑丝双腿盘起来夹在了宇风的腰上，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，肥美的屁股在身体的卷曲下已经离开了沙发，那沟壑幽谷朝天张着，迎接宇风一下下打桩似的狂干。
　　宇风抬起身子，两手各抓住宫田亚衣的一个小脚把她的双腿向两侧拉开拉直，自己跪到沙发上，从一个平着的角度大幅度的抽插，每次都将肉棒拉出到美穴甬道的边缘，又大力的插进去，宇风低着头，看着宫田亚衣肥肥鼓鼓嫩嫩的美穴，自己的肉棒在不断的出入，勒着自己肉棒的穴口一圈嫩肉被肉棒带着凹进凸出，从宫田亚衣湿漉漉的美穴甬道传出“呱唧、呱唧”和“噗嗞、噗嗞”的水声，自己拔出的肉棒上已经是白浆一片，芳草上也已经沾满了一片片被磨成白浆的春水花蜜。
　　“啊……我……嗯，宇风……啊……”
　　宫田亚衣上身平躺在床上，双腿向两侧直直的立起来在宇风肩头两侧，下身袒露着迎接着宇风不断的抽插，一波一波不断的刺激冲击的宫田亚衣此时就已经是浑身发软发酥，浑身的颤栗一浪接着一浪，美穴甬道里带来的酥麻和强烈的冲撞感觉让宫田亚衣仿佛忘记了一切，只是不断的呻吟，扭动着纤细柔软的小腰，头在用力的向后仰着，小小的鼻尖沁出一层细细密密的汗珠，尖尖圆润的小下巴向上挺着，白白细细的脖颈青色的血管隐约可见，胸前一对丰乳前后的颤抖着，舞出一个诱人的节奏和波澜。
　　“啊……啊……不行了……啊……宇风……啊……不要了……啊……啊”宫田亚衣双手紧紧的搂住宇风的脖子，双腿也放到宇风的腰间，两条修长的长腿夹住了宇风的腰，随着宇风的抽送晃动着，下身美穴甬道的肌肉不断的抽搐紧紧的裹着宇风插在里面的肉棒，仿佛一个柔软湿润温暖的肉箍包裹着宇风的肉棒，随着宇风肉棒的来回抽送，收缩吞吐同时不断的分泌着兴奋的粘液。
　　宫田亚衣浑身不断的哆嗦，前所未有的高潮已经袭满了她的全身，一种迷乱的感觉在脑袋中回旋，眼前的一切都是模模糊糊，只有美穴甬道里不断的兴奋刺激和痉挛在全身回荡，伴随着不断的呻吟和喘息，宫田亚衣柔软丰满的身子缠在宇风的身上不断的扭动颤抖，嘴唇和嫩嫩的脸蛋不断在宇风的脸上蹭着亲吻着，在宇风的身下尽情的享受着高潮的兴奋。
　　宇风也紧搂着身下兴奋的淫荡少妇，在宫田亚衣身体的紧紧纠缠下尽量的抽插着肉棒，感受着宫田亚衣湿漉漉的美穴甬道紧紧满满的感觉，龙头那种酥麻紧裹的感觉不断刺激着宇风兴奋的神经，宇风只是知道不断追求更强烈的刺激，以至最终达到射精的最高潮，费力的在宫田亚衣双腿的缠绕下起伏着屁股，抽插着肉棒，两人湿漉漉的美穴不断挤蹭碰撞在一起，粘嗞嗞的声音不绝于耳，在宫田亚衣娇柔的呻吟和喘息中更显得淫糜放荡。
　　“啊……宇风……嗯……别动了……啊……啊”宫田亚衣浑身一阵剧烈的颤栗，双手双脚紧紧的缠在了宇风的身上，下身和宇风坚硬的肉棒紧紧的贴在一起，让宇风只能在宫田亚衣柔软的身上缓缓的动着，而没有办法抽插，美穴甬道裹着宇风的肉棒不断的抽搐紧缩，和宇风脸贴在一起的娇俏鼻尖凉丝丝的，火热的嘴唇不断的亲吻着宇风的脸和嘴唇，娇柔的呻吟和喘息不停的在宇风耳边回荡。
　　宇风抱紧宫田亚衣亲吻着，龙头很自然地就抵在美穴甬道口跳动着。
　　他一面用舌头撬开宫田亚衣的牙关；一面把肉棒向美穴推进。
　　上下合击，全不受任何阻挠。
　　宇风毫不费劲地缓缓抽送着，美穴甬道壁里的紧密、润滑，龙头都能很清楚的感觉得到，让他不得不由衷地佩服这个保险套，没想到它的效果如此的不错。
　　宫田亚衣微微张开口，发出越来越急促的喘息及娇吟。
　　每一次肉棒深深地插入时，她总是一阵激烈地颤动着，她在淫欲中有着沉醉的领悟：“原来做爱是这么爽的一件事。”
　　一个奇特的逻辑思想浮现在脑海：“以后何必在费那么多心思，直接用这种方法不是简单又有效吗？”
　　宇风逐渐加快抽送肉棒的速度，不但打断宫田亚衣的思绪，也让她的呻吟也逐渐大声。
　　紧贴的身体，似乎受被激烈的动作影响而稍微松散，反而更加重肌肤互相磨擦的快感。
　　空调的冷气似乎无力消散他俩发出的热情，宫田身上沁出微小的汗珠，随着身体的耸动，仿佛有作势欲飞之状。
　　宇风抽送的速度，在急促地喘息中似乎达到最高档，春水溅动声、肌肉拍打声，夹杂着淫声秽语，回响暧昧的房间里。
　　他们可以很清楚的改感觉到，彼此交合的地方多么的湿润。
　　宫田亚衣柔软的美穴甬道刺激宇风的肉棒，将性爱的激情感受，各自传到他俩的大脑，不断地刺激着他俩的淫欲。
　　这种不是第一次的第一次，让宫田亚衣感受到如此地美好，也逐渐地让她意识开始模糊，下半的身体反积满热量，开始如洪溃堤，一发不可收拾。
　　“…啊…啊…我来…要…去了…啊啊…”
　　在嘶哑的喊叫中她的情绪冲上最高点。
　　紧紧搂住宇风时宇风正不断的向兴奋的顶点进发，龟头上的酥麻让宇风知道自己坚持不了多久了，宇风每次做爱都是不断的冲激到射精为止，在马上要开始发射的时候，宫田亚衣来了强烈的高潮：
　　“啊——”
　　宫田亚衣发出一声带着长音的娇媚呻吟，盘起的双腿和屁股用力的向上顶了一下，撞得宇风脊髓一麻，撑不住了！
　　宇风攥住宫田肥嫩的臀肉，猛将肉棒退到穴口，眼中光华一闪，再奋力地一捣到底，将大量精液喷射而出。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　宫田突然放声尖叫了起来，声音中不再是欢愉，反而充满了痛苦，身体也痉挛般的抽搐，俏脸更是一阵扭曲。
　　一会她才缓过劲来，脸已经变回了自己的模样，冷汗满面，鬓发散乱，房间也变回了那个昏暗的单间。
　　“你……你居然……”
　　话音未落，宇风随手将她丢在了地上，一点也没有刚才的亲密。
　　“你以为我不知道你在打什么主意吗？”宇风的声音冷酷又淡定，仿佛一切尽在掌握中，“想勾我的灵魂，真有那么简单吗？”
　　话语一出，正在擦拭蜜穴里倒流出来的精液的宫田不禁手猛地一僵。
　　“你…你……”宫田仰起头，满脸不可思议，“你怎么知道？”
　　“你管我的，而且现在也不是说这种话的。”宇风蹲了下来，近距离看着她，脸上挂着淫笑。
　　“你……你要干什么……”宫田惊恐道，双腿蹬着地板往后退去。
　　但宇风却轻易抓住了她的脚踝，将她变回嫩藕般的纤细双腿大大分开，看着腿间的一片狼藉，腰部一挺，不曾软掉的肉棒再次捣进她的蜜穴里，在撕碎了一层薄膜后，两人的胯部猛烈碰撞。
　　“啊！不要！呜！呜……不要！”剧烈的疼痛让宫田身子拱起，泪水决堤而下。
　　“呵呵，没想到身为妖灵的你入侵到别人梦中居然还有这层膜，真是便宜我了。”宇风惊喜道，随即急不可待地挺动了起来。
　　毕竟这样的强暴才是他最喜欢的。
　　一会抽插紧窄的蜜穴，一会在红艳的樱唇里抽动，一会抓着她小巧的玉足夹着鸡巴撸动。
　　宫田已经不知道自己高潮了多少次，也不知道被玩了多久，浑身沾满了精液，还布满了被抓揉出的红痕青印。
　　但宇风仿佛不知疲倦一样，哪怕宫田已经虚脱无力，他也还是抱着她的娇臀，在少女粉嫩紧密地菊道里不断抽插。
　　直到天泛起亮光，宇风才在又一次地内射后将她丢下，呼呼大睡了起来。
　　宫田默默坐起，看了一眼这个把她折磨得死去活来的男人，虽然再想尝试一次勾他的灵魂，但思考片刻后还是放弃了这个想法。
　　站身起来，夜间冰冷的空气让她轻轻打了个寒颤，借着又扯到股间的伤势，撕裂般的疼痛几乎让她痛吟出声，还好及时捂住了嘴。
　　每一步走动，她都痛得浑身打颤，一股股的精液从蜜穴里不断流出，顺着雪白的双腿流到地板上。
　　艰难地挪出了房间，宫田不得不靠在门槛上休息，此时她已经后悔了没有听奈良原空得话，选择对这群外国客人动手，而且还是对这个能完美压制她，让她一点反抗之力都没有的色魔。
　　不行！绝对不能就这么狼狈回去，而且这波被奸淫让自己状态大减的样子怎么面对奈良君。
　　一定要成功一次，宫田的目光在几个房间门上来回扫看几次后，径直向白天打听来的那个穆宁雪的房间扑去……

第38章 强奸望月千熏
　　第二天，宇风从睡梦中醒来，却发现穆宁雪还是被勾魂了。这让他十分恼火，早知道就不管剧情把宫田拿下了，结果自己的女人却遭了毒手。
　　但他现在也没办法了，他又不是莫凡主角光环加身，不能亲自去把穆宁雪救出来，也就只能在一边喊666，最后看着宫田、奈良原空与闫明寺的僧人一起同归于尽。
　　接着大家启程前往大阪的日本国府，准备先练练手再说。
　　在大阪国府被称为双守阁的地方，走哪惹事到哪的莫凡和一个身穿和服、脚踩高木屐的高傲女子吵了起来，最后甚至大打出手，最后还是一名叫望月名剑的老人把两人劝住了。
　　而大家也知道了女子的名字——望月千熏。
　　没想到望月名剑居然是这双守阁的管事者，艾江图与他简单交流了几句之后，互相看不顺眼的两国天之骄子纷纷剑拔弩张，叫嚷着开打开打。
　　而莫凡这家伙也直接继续找上了望月千熏，而对方也毫不客气，你要打我便和你打。
　　双方你来我往，这可把日本方面的众人惊得不轻，原来望月千熏并非是日本国府的队员，而是导师。
　　这下又把官鱼等几个和莫凡不对付的中国队员吓了一跳，没想到这贱人居然有这般本事。
　　不过，要是他们拿到资源，踏入高阶境界，未必不能和台上这女人过过手。
　　大部分国府队员都在这么想，除了宇风这淫魔，位置不错的他淫邪的眼神一直在望月千熏的身上打转扫荡：随着身影翻飞动作，通过那没有掩紧的和服低口，可以看到她精致性感的锁骨，看到她那一对硕大的双峰在起伏甩动，这份尺寸是自己一个手都未必抓得住的，假如一张脸埋进去，窒息是肯定的。
　　而下身腰身和骨盆的线条真的好，曲线柔美修长，两瓣美臀肥美挺翘，可惜看不到双腿。
　　身上的和服随着动作，紧紧贴在身上，勾勒着她堪比动漫人物的夸张身材比例。
　　上一个这种诱人身材的还是冷青，再往上就只有唐月了。
　　想到唐月，宇风不禁回想起了当初把她和周敏叠在一起，一下爆乳女教师，一下性感尖子生的淫靡时光，再看着台上的望月千熏，他的肉棒立马硬了起来。
　　不过还好，现在他也找不到理由出去打野，而周围人也被台上的交战吸引，注意不到他的情况。
　　战斗很快就终止了，莫凡突然的顿悟，感受到了领域，这让教师属性爆发的望月千熏瞬间自己投降，然后开始对莫凡进行指导。
　　大战戛然而止让人失望，但莫凡表现出来的天赋还是让一些人感到了紧张，大家切磋完后都纷纷回到房间修炼去了。
　　而宇风却没那心思，回想着望月千熏那诱人的身材就是一阵欲火焚身，好不容易挨到了晚上，他立刻从窗户溜了出去，找那大美人去了。
　　找并不是十分费劲，在威胁敲诈了几次后，宇风顺利来到了望月千熏的房间。
　　但是里面却空无一人，人呢？
　　屋子是复古与现代的结合，里面一尘不染，东西也摆放得分外整齐，连床铺都看不到一点点的褶皱，看着那摆放着香水、手霜、发液等等精致瓶子的梳妆台，看着桌架上放着的琳琅满目的挂饰、发带、腰绸，看着那独立衣架上挂着的一件柔软和服……
　　恩？
　　这件和服好熟悉，貌似是她今天穿着的，上面还散发着一股熟女撩人心魄的芬芳，重重的一嗅，似乎脑子里就能够浮现出望月千熏那和服袍子里裹着的诱人胴体。
　　宇风不禁回忆了一下剧情，不禁有些蛋痛，现在望月千熏应该和莫凡去东守阁进行剧情了，而且时间还不短。
　　暗暗叹了口气，宇风直接就打开电视看了起来，要他回去？
　　不可能的，没有玩到望月千熏他决不罢休，反正这个房间隔音不错，自己在里面也不会被发现。
　　足足等了好几个小时，宇风做好了万全准备之后，望月千熏终于回来了，他连忙隐身躲了起来。
　　“好累啊。”经历了一大堆事，望月千熏已经累坏了，径直走进浴室，打算好好泡个澡放松一下。
　　见她走进浴室，宇风暗暗惊喜，他早已在水龙头上涂好了之前买的春药，只要她一用水，嘿嘿。
　　“哗啦哗啦”的水声，望月千熏放好水，望月千熏浑然不觉地直接就躺进了充满春药水的浴缸。
　　而宇风就躲在门外，耐心等待着药性发作。
　　大约经过了十来分钟以后，望月千熏感到自己的身体正逐渐的在发热，全身的汗水也在不停的渗出，和洗澡水一起将白纱紧紧贴在身上，上半身丰满的一对巨乳也半透明的裸露在宇风的眼前，已经挺立的粉红色乳头说明了兴奋的程序，而下半身的肉洞中不断传来的骚痒感却越来越大，脑海中也都是一些淫荡的想法。
　　“嗯……啊……我今天怎么……突然……会这样子呢……”满脸通红的望月千熏，双手也已开始情不自禁的摸向已经湿透了的下体，并用手指隔着内裤来上下的揉搓着阴核，而另一只手也没有闲着，伸进白纱中，不停来回抚摸着自己的乳房。
　　“奇……奇怪了，为什么……我今天会变得如此……的情欲高涨呢……？”伴随着淫荡的喘息呻吟，望月千熏用着模糊不清的声音呢喃的说道。
　　虽然还是处女身，但也看过不少AV的她也不是对性事一无所知。
　　“你想要知道真正的原因吗？” 望月千熏被门外突然传来的声音吓了一跳，连忙转头望向声音的出处，正靠在门边的宇风，已经脱得浑身赤裸，露出淫荡的微笑， “是春药啊……已经被我加在你刚刚泡的水里了。”宇风一脸淫笑着对望月千熏说着。
　　“咦……你……你怎么可以这样？” 望月千熏一脸惊慌的说着。
　　“怎么样，效果还不赖吧，这可是我为了要好好的干你，才千辛万苦弄来的喔！”宇风一边说着，一边一步步的向望月千熏的娇躯逼近着。
　　“呀……不要……不要呀……你……你不要过来呀！……” 望月千熏身上虽然还穿着薄纱，但从其湿透的程度已可从外面一览无遗的完全看透，丰满动人的娇艳胴体就像半裸一般的完整呈现在宇风的眼前。
　　“哼～哼～～，我才不会自己去强迫你呢，已经差不多了，我只要再等一会，药效就快达到极点了，等到了那时候呀……我才要看看你这个小荡妇会怎么样的来哀求我呢！”说完宇风索性把她抱出浴室放到了床上，欣赏着眼前美女的半裸肉体。
　　“啊……不要……你不要看呀！……” 望月千熏虽然已尽力的压抑住自己想要让肉棒用力插入的强大欲念，但是正如宇风他所言，药效已慢慢的在身体内扩散开来了，呼吸也开始变得很急促，一双媚眼也半开半闭的。
　　望月千熏娇艳的俏脸上，现在充满着一片情欲、兴奋、渴求的表情，淫荡的娇躯也微微的发颤，小嘴也几乎忍不住要呻吟出声了。
　　“现在你是不是已然开始觉得肉洞里面已经很痒了，像是有虫在里面钻啊？你就不要再挣扎了，快把手伸进去啊！”宇风看一下时间差不多了，便开始命令起望月千熏做一些淫荡的动作。
　　最后望月千熏自己的理智败给了强大无比的欲望，望月千熏再度的把手移向阴户，并把内裤拨开，才刚把手指插入小穴之中而已，淫水就已经从阴户中满溢而出。
　　“人家……全身好热……啊……这种感觉……真是……喔……” 望月千熏不由自主加快了手指插入肉洞里的挖扣速度，同时另一只手也淫荡的不停玩弄搓揉着自己丰满的双乳，很显然的已被欲火占据了全身的感觉。
　　“啊！啊！人家好想要男人的粗大肉棒喔。”这样的想法已弥漫在望月千熏的脑海中了。
　　“嘿嘿，已经受不了是不是啊，就让我来帮你一下吧！”
　　宇风说完后，先走向望月千熏的身后，再抱住了她纤细的腰肢后，一双手掌已按上望月千熏丰满的乳峰上，手指一紧抓住了她身上的纱衣后，接下来只听见一声衣衫的撕裂声，望月千熏一对雪白光滑饱满的巨乳就瞬间蹦跳弹出，不停的上下晃动着，这时宇风伸出手来，一边抚摸着她那一对丰满的巨乳，口中更不停的发出阵阵的淫笑声。
　　“怎么样……很舒服吧……嗯？”在宇风双手相当有技巧的抚摸下，望月千熏一对巨乳的乳头很快的便兴奋的高翘了起来，而望月千熏这时候则陷入了更深的性爱欲念之中，面对这成熟妖魅的半裸美女，宇风下身的粗大肉棒也不断的充血起来同时也更为粗壮硬挺了…………
　　接着宇风两手并用的将望月千熏身上剩下的薄纱全都脱了下来，终于一具丰满动人的娇艳胴体完整的呈现在宇风的眼里。
　　这时宇风暗暗吸了一口气，双眼布满了血丝，紧盯着望月千熏令人窒息的美妙曲线，心里如此的想着：“果然如我所想的一样，不对！这比我所想的还要迷人啊，娇艳冷傲的脸孔，如魔鬼一般的丰满的身材，白嫩柔滑的肌肤，丰满巨大的双乳，下身浓密乌黑的阴毛，艳红的蜜穴及挺翘滑手的肥臀，嘿嘿嘿，马上就要在我宇风的大肉棒下婉转承欢、抵死缠绵了。”
　　这时在药力完全发挥下的望月千熏，有如荡妇一般，原本慧黠的一双大眼中放出了媚样的异采，没有了衣服的隔绝后，动人的胴体也不在遮掩，反而很自然的摆出了风骚撩人的淫荡姿态来任由宇风欣赏，全身也开始慢慢地散发出一种美丽、妖艳而又淫骚的味道出来，而双手也因为没有了衣物的阻隔，更为淫荡的搓揉自己的乳房跟不断的挖扣着肉洞。
　　而在宇风的双眼不断的注视与双手不停搓揉着她一对丰满巨乳的情况下，望月千熏雪白的肌肤上似乎沾染了差耻，全身也散发出了一种淫媚的气息，而且一对巨乳的奶头也被宇风的双手搓揉刺激下高高的挺起，妖艳的唇边也像是要取悦宇风一样，开始主动的发出了淫荡妖媚的呻吟。
　　“唔……主人你不要一直玩……啊……人家那很敏感的……哦……”
　　紧接着下来，宇风的双手就一直不断的搓揉抚摸的玩弄着望月千熏的一双巨乳，而望月千熏更是舒爽的不断的扭摆着纤腰来。
　　接着宇风停下手来，走到一旁主动的把自己的衣服脱下后，挺立着那粗大的肉棒，走到望月千熏的身边说着：“你是不是还不满足，想要被男人的大肉棒狠狠插到你淫荡的肉洞里啊？”
　　望月千熏的一双美目不停的注视着宇风跨下的那抖动不停的粗大肉棒，媚眼中不断燃烧的欲火早已说明了一切。
　　身心已完全被欲火焚烧的望月千熏，已不知矜持为何物了，她回过身子来，一对玉臂大张的抱着宇风，小嘴凑上前去与他热吻着，一双巨乳也在他的胸膛上划圆厮磨着，一双丰满的大腿也左右的张开来，淫荡的肉洞在宇风粗大火热的肉棒上一前一后的磨擦着。
　　宇风把这一切都看在眼里，他知道时机已经成熟了，先与她热吻一阵后，再一把将望月千熏推开，便躺在一边的床上来对着她说：“骚货，先过来好好的服侍一下本少爷我，若是让我舒服了，等会一定叫你舒服死……嘿……嘿……”说完，宇风叫望月千熏侧身的躺在他身旁。
　　此时的望月千熏在春药的药力全力摧动之下，已完全听从宇风的命令，先是顺从的停下了双手的动作，接着爬上了软榻，并侧身的躺在宇风的身旁，一双媚眼淫荡的望着宇风，双手也不停的在他的身上抚摸着。
　　紧接着一张诱人的小嘴不停的对宇风送上香吻，一只手也在宇风的胸前抚摸着，另外一只手则往下握住他那粗大的肉棒，不停上下套弄着，整个丰满动人的娇艳胴体，也不停的对着宇风的手臂上下的厮磨着。
　　此时的望月千熏已经全身香汗淋漓，小嘴娇喘不已，原本清丽娇艳的面容，现在只有淫荡的妖艳与性感，一双慧黠清秀的大眼，已不同于往日的清澈，在眼中正燃烧着熊熊不断的欲火。
　　“还真是淫荡的姿态呀……你真的是下午那个高傲的望月千熏吗？”看到她有如此淫媚的神态，宇风问着她。
　　“你不要再说了啦……你好坏……好坏……就会欺负人家……”这时的望月千熏已羞耻得快说不出话来了。
　　“但依我看来，你淫荡的小肉洞似乎很享受呢！来让你自己看看好了，你下面的淫水一直流个不停的……”忽然宇风的声音被堵住了，原来望月千熏勉力的挺起了上身，主动的送上了巨乳塞住了他的一张嘴。
　　宇风这个色鬼他哪会客气呀？
　　舌尖立即就卷上了她的乳头，还一阵不停的吸吮舔含，教望月千熏一阵忍不住的娇喘求饶后，才说得出话来：“啊……坏蛋……还……还不都是你，拿着春药来陷害人家的……啊……哎呦……”虽然嘴上这样说，但望月千熏却主动的伸出手来抱着宇风的头，俏脸后仰着来享受宇风给予她的爱抚。
　　在强大的欲火不断焚烧下的望月千熏，已不知羞耻为何物了，右手紧握住宇风的大肉棒上下不停的套弄，一边连喘带泣的在宇风的耳边向他哀求着：“宇风……淫妇的好主人……我要呀……人家好难过喔……肉洞里面好痒……痒死了啦……淫妇求你……快用你的大肉棒来干死人家呀……”这时候的望月千熏已经全然地变成了一个主动追求性爱高潮的美艳淫兽。
　　“哼！你这个小淫妇……这么快就不行啦……但接下来还有更好的呢！”宇风说完之后，一个翻身起来压在望月千熏丰满的娇躯上，而望月千熏也主动的挺起了自己动人的胴体来任由宇风的双手摆布着。
　　宇风先是一阵狂吻到望月千熏透不过气来，惹的她咯咯娇笑连连不已，接着嘴唇停留在望月千熏那丰满的乳房上，一张嘴便含住一边的大奶头，又吸又吮，又舐又咬，另一手也不停的揉搓着另一个巨乳及乳头哩！
　　但因为望月千熏的两颗巨乳太丰满的缘故，因此宇风也无法一手完全覆盖着
　　这一阵摸捏吸吮弄的望月千熏媚眼微闭，小嘴微张，浑身火热酥软，不停的从口鼻中发出了呻吟，娇喘及浪叫的淫声浪语来！
　　“哎育！主人你吸的我……舐的我……浑身……酸麻痒死了……哎育……奶头咬……咬轻一点嘛……人家会痛的啊！……讨厌啦……叫你咬轻一点……你反而咬……咬那么重……咯咯……欺负人家……别再咬……咬了嘛……你真要了人家的命了……”
　　宇风不管她的淫叫声，只是不停的用嘴和手在望月千熏的一对巨乳上不停的摸捏吸吮玩弄着。
　　有时揉成一团搓揉着，一会又压的扁扁的，有时又只拉住两粒奶头左右不停的旋转晃动着。
　　伴随着宇风的双手不停的玩弄，望月千熏从唇间吐出了淫荡的呻吟，娇躯也不断的涌出快感，弄的她是娇喘连连不已。
　　“咯咯！好主人……咬轻一点嘛……人家受不了啦……我会被你……整死了……我……我要……泄了……啊……”说完话后的望月千熏，在一声尖叫后，全身就软了下来并颤抖不已。
　　宇风看望月千熏全身一阵抖动，低头一看，一股白而透明的淫水，从望月千熏那高耸的肉洞中流出。
　　“还真是淫荡又敏感的体质啊，也才搓揉把完一下你的巨乳而已，怎么这么快就泄出来了呢？”宇风一边问着望月千熏，另一边手也没闲着，还是不断的抚摸搓揉着她的一对巨乳。
　　“嗯啊……人家忍不住……就……就泄出来了……好痒……淫妇的小肉洞痒死了……喔……好棒……主人你的嘴巴……跟手指……真的会玩死人家……啊……喔……喔……”淫荡的喘息声，不停的从望月千熏娇艳的小嘴中发出。
　　“望月千熏呀！你这对丰满的巨乳好可爱喔，真是让我爱不释手呀。”说完宇风的双手不停的把完着望月千熏的一对巨乳。
　　“好呀！那主人你就尽量摸，反正人家淫荡的身体都是主人你的了，随便你要怎么玩弄都可以呀。啊！人家要受不了啦！对，就是这样！”自己感到骄傲的一对丰满巨乳受到主人的称赞，望月千熏的俏脸上露出了满意的神情，并且像荡妇一样的挺起了娇躯，淫荡的回应着宇风的抚摸。
　　这时宇风的手从望月千熏那无一丝赘肉、平滑柔嫩的小腹缓缓流下去，来到了望月千熏淫荡的肉洞上面，而望月千熏很合作的自动微挺丰臀，双腿也往两边大张的等待着。
　　之后宇风伸出中指插入了肉洞之中，并不时的用姆指与食指揉捏着阴核，望月千熏给宇风这突来刺激的一击，乐得高声淫叫了出来，纤腰也扭摆得更加淫荡而有力了，湿润黏稠的淫水也不停的流出，黏的宇风满手都是。
　　“哦……啊……主人不行……啊……那……那边……不要……啦……” 望月千熏全身最敏感的地方被宇风的手强烈的爱抚玩弄着，顿时觉得有种刺入骨子里的快感不断往上冲着。
　　接着宇风把沾满淫水的手指从她那淫荡的肉洞中拔了出来后，将手指伸到望月千熏的小嘴中，望月千熏眼珠子调皮地转动着，扭着妖媚的身躯吸吮着手指头，舌头舔了舔，将自己的淫水咽了下去。
　　宇风轻轻的把望月千熏扶了起来，让她靠着墙壁坐着，并蹲在她旁边，摸着她的脸庞，问道：“好不好吃呀？” 望月千熏的嘴角浮现笑意，小嘴也跟着都了起来，手轻轻的捶打宇风的胸膛：“你好讨厌……”
　　望月千熏娇声爹语的喊着：“死相！还不是你害的……害人家流了那么多的淫水……快啦……把手指拔出来嘛……你的手……挖得人家难受死了……好哥哥……求求你嘛……快啦……” 望月千熏被宇风用手指在肉洞挖扣的骚痒难耐，最后只能语不成声的讨饶着，淫荡娇艳的胴体也不停的扭动着。
　　但宇风并没有要放过望月千熏的意思，反而宇风他将手掌一弯，将望月千熏高耸的肉洞整个盖住，也压住阴核，并用手指轻轻的磨着阴核，手掌也如画圆一般轻轻抚揉着肉洞。
　　望月千熏在被宇风用这样的方式抚摸玩弄下，挑逗的媚眼如丝，艳红的朱唇微启，娇躯浑身酥软骚浪的颤抖不已，双腿再也支援不住的落下，一张小嘴也如梦呓般不停的呻吟着。
　　“淫妇的好主人……快来嘛……嗯啊……把手抽出来好吗……小的不能帮人家的肉洞止痒……你快……快换粗大的肉棒来干人家嘛……”平时一脸圣洁无比的望月千熏，淫荡起来还真是骚浪呀。
　　这时宇风停止了一切的动作，起身站在望月千熏的面前，一面用手握住自己粗大的肉棒对着望月千熏说：“自已用双手托住巨乳来，夹紧肉棒来帮我吸。”
　　望月千熏才一见到宇风那粗大的肉棒，便欢呼了一声，主动“啧！”的就亲了它一下，接着一手握住宇风坚硬粗大的肉棒来，上下不断的来回套弄着，身体瘫痪似的把脸贴在宇风的胯下，在龟头接吻着，只是如此，淫荡的花蕊便已点燃欲火。
　　“主人的肉棒真是好粗大喔，等一下淫妇的小肉洞一定会被它插坏的。” 望月千熏一旁淫荡的娇呼爹叫不已，一双丰满的巨乳也不断上下起伏着，显然已被欲火占据了全身。
　　接着望月千熏依宇风所说用手从左右两边托起自己的一对巨乳来将粗大的肉棒夹紧后，开始用两团巨乳来上下的揉搓起来，而望月千熏的巨乳也逐渐地变得更加坚挺了，因为宇风伸出手来揉搓着她肿胀的奶头。
　　“嗯……嗯……这样真是好变态喔……但大肉棒好热喔……这样弄真的好吗？……”看着骑在自已身上的宇风正舒服着享受两团巨乳揉搓肉棒时带来的那一份快感，望月千熏更是加快了速度，用巨乳不停的挤搓宇风的粗大肉捧，让他爽的直叫连连。
　　“唔……好……用力呀……对……夹紧点……唔……”这时望月千熏看见宇风肉棒上红的发紫的大龟头，想也不想的便伸出小香舌去舔马口，有时还会将大龟头整个含入口中吸吮，并且专心一致地用柔软的一对巨乳来包裹压挤揉搓着宇风那粗大的肉棒。
　　“真是爽……啊……小淫妇……再夹紧一点啊……我快要射了……”望月千熏一听马上用嘴紧紧的含住了宇风的大龟头，并用舌头快速来回的舔着，宇风的手也加快的猛烈搓揉着望月千熏的巨乳，不一会宇风便在望月千熏娇嫩的小嘴中射出了大量浓稠的火热精液，而望月千熏也顺从的全数吞了下去，但她下身的淫荡肉洞也因宇风的手在不断的搓揉着她的一对巨乳下，而到了高潮并喷出了大量的淫水。
　　望月千熏继续的含弄了一会儿，小嘴离开宇风的大肉棒，并用舌头不断舔弄他的大龟头，并伸出手来抚弄着宇风的睾丸，让他也舒服的哼了出来。
　　看望月千熏舔的那么的努力，宇风忍不住说：“小淫妇很棒喔！小嘴弄得我很爽育。” 望月千熏的嘴角边也露出了一丝媚笑。
　　在望月千熏的香舌不断舔弄与一双玉手的抚弄下，宇风的粗大肉棒马上又再她的眼前高高的举起。
　　“啊！主人……你的肉棒真好……现在又这样硬了……” 望月千熏一脸陶醉的对宇风发出崇敬的声音说着。
　　“嘿嘿，只要是你用那淫荡的小嘴来舔，我的肉棒随时都会硬起来的。有时间的话，我就要试试看一天能够连续干你几次。”宇风不断的对着望月千熏说着一些淫邪的话语。
　　“好……淫妇不管多少次也愿意……请主人再给人家喝一次吧……” 望月千熏的美艳的俏脸上，显示出浓厚的媚态时，一双凤眼中也充满了妖媚情欲的光辉，现在她的眼中只有宇风那雄伟耸立的粗大肉棒，而宇风的在她如此淫媚的动作之下，粗大肉棒上的巨大龟头也更加的膨胀了，肉棒上也冒出了青筋的血管。
　　不等待宇风下命令，望月千熏便主动的张开了诱人的小嘴，想把宇风的大肉棒整个含进嘴里但肉棒实在太粗大了，望月千熏无法全部含进嘴里，只好先将巨大的龟头整个含进嘴里用小香舌来吸吮挑弄着，吐出来后又在大肉棒的根部和肉袋上舔弄个不停。
　　“嗯……嗯……主人的大肉棒……好硬好粗大啊！真好……嗯……主人……人家这样舔舒服吗……” 望月千熏含含糊糊的说着，再卖力吞吐之外，还不时张眼妖媚望着宇风脸上的表情。
　　宇风一边用手梳弄望月千熏乌黑的头发，一边尽情的享受着她的服务，另一只手则忙碌地在望月千熏那雪白高翘，丰满动人的肥臀上抚摸着，指掌过处，柔滑如丝，吹弹可破的肌肤使他爱不释手。
　　“嘿嘿，要诚实的说喔，你是不是最喜欢舔我的肉棒了，对不对呀？”宇风摇动望月千熏的头不停的追问，那样淫秽的话煽动了望月千熏的高涨的性欲。
　　“啧……噗滋……啊……是……是的……主人粗大的肉棒最好吃了……淫妇爱……爱死你粗大的肉棒了……从今以后……淫妇每……每天都要帮……主人吸吮肉棒……好不好吗？……主人……” 望月千熏蒙上一层薄膜的眼睛妖媚的看着宇风，一双玉手也主动的搓弄着宇风粗大的肉棒，一面又用小嘴去含舔吸吮着宇风的大龟头，仰首献上热情的樱桃小嘴，使出各种口交的技巧取悦着宇风。
　　“嗯啊！请主人快点让人家舔吧……”这是出自望月千熏的真心话，受到淫药的催动后，望月千熏原本藏于内心深处的淫欲完全的爆发出来，如今的望月千熏像个淫妇一般，对于一切的性交与口交的行为都感到有无法抗拒的快感。
　　“哼！想要继续吸我的大肉棒吗？那就自己爬过来吧。”从望月千熏的嘴把肉棒拔出来后，宇风独自坐在另一边对着望月千熏下了命令。
　　“嗯啊……讨厌啦……主人好坏……还要欺负人家……但我是不怕羞的……”已被欲火焚烧的全身酥软，费了很大的力气才爬起来的望月千熏，像只母狗般的往宇风的方向爬去。
　　“人家这个样子美吗？主人。”
　　此刻的望月千熏一双媚眼眯的如丝一般，娇艳的小嘴淫媚的问着宇风。
　　宇风并没有回答，只见他嘴角带着一丝邪笑，淫邪的目光正不停的打量着，爬行中望月千熏那光滑细致的淫荡胴体，而跨下粗大的肉棒也随之更为硬挺了。
　　“嗯啊……被主人……那样看着……真是……”感受到宇风目光中的淫邪，望月千熏想也不想的就加快了爬行的速度，想快点爬到宇风的面前去。
　　伴随着望月千熏爬行速度的加快，胸前的一对巨乳也不停的在空气中摇动着并散发着淫媚的气息，坚挺肿胀的乳头已然说明了现在的她性欲燃烧到了最顶点，全身都充满了欲火，高翘的肥臀此时更完全呈现在宇风的眼前。
　　“请主人把你粗大的肉棒赐予淫妇吧。”被高涨不已的情欲刺激着的望月千熏，在爬到宇风的跟前后，在自身不断高涨的淫欲驱使下，主动的说出淫荡的话语来挑逗着宇风。
　　“嗯！做的不错，就给你吧。”看着望月千熏那淫媚的请求，宇风张开了大腿，在望月千熏的面前露出它那八寸粗长的大肉棒。
　　接着望月千熏用手将宇风的大肉棒扶正，然后就打开她鲜红如樱桃般的小嘴，一口就将宇风火热又粗大的肉棒含进嘴里，热情的吸吮着，“啧……滋……”从望月千熏的嘴中不停的发出淫荡的肉棒吸吮声。
　　就在望月千熏不停卖力的舔弄宇风的大肉棒时，忽然有一只手由上往下来回的抚摸着她那乌黑亮丽的一头长长的秀发。
　　宇风的双手抚摸着望月千熏的头，梳理着她的乱发，眼中欣赏着望月千熏帮她吸吮肉棒的卖力演出，忘情地吸吮、舔弄着，含住肉棒轻轻摆动自己的头，肉棒早已布满了淫靡的光泽，再看着她的高翘的肥臀前后挺动着，巨大雪白的双乳也不断挤压着地板。
　　这时望月千熏更是妖治的一张小嘴上下来回含弄吞吐着宇风的粗大肉棒，并不时的在嘴中以舌尖舔逗着宇风的大肉棒及龟头，也会不时地转换变化着刺激的方式，这样熟稔的动作爽的宇风连连直叫。
　　“嗯……淫妇的好主人……淫妇小嘴的功夫如何啊？” 望月千熏吐出了含在嘴中的肉棒后，改以右手握着，然后就朝着宇风献上自己的香吻。
　　在与宇风热吻时，望月千熏一边还是不停的用手搓揉着早已被她小嘴吸吮挑逗的更为粗长的大肉棒，一边还用着左手来抚摸着宇风他那宽厚的胸膛。
　　而宇风也回应着她，在用嘴吸吮着望月千熏嫩滑的小香舌，一边吃着她嘴里那甜蜜的香蜜，同时还用手搓揉着她那对巨大丰满的乳房及硬挺的乳头。
　　“你这个迷死人的小淫娃，这功夫那学来的好熟练啊。”宇风不解的询问着望月千熏。
　　“能够服侍主人开心就好了啊，就不要再问了嘛。” 望月千熏撒娇不依的回答着宇风。
　　“果然，隐藏在还是处女的外表下，天性就淫荡无比、是一个渴望被人奸淫的骚货，现在你好色的骚穴好像已非常的兴奋了，淫水也一直流个不停，是不是已经忍不住了，想要我用大肉棒狠狠的插进去抽插啊？”宇风在望月千熏的耳旁轻声问着。
　　只见望月千熏先娇媚的看了宇风一眼，接着不发一语的主动挺起了肥臀，将肉洞整个呈现在宇风的面前，淫荡的来回摆动后，对宇风回答着：“要……淫妇要呀……整个都要……不要再欺负人家了……求主人你快把肉棒插进来呀……淫妇的小肉洞要……要主人的大肉棒来干啊……” 望月千熏连喘带泣的向宇风讨饶着。
　　但宇风并不理会望月千熏那淫荡的要求，只是伸出了双手捧着望月千熏的肥臀，双唇吸住阴核后，不停的用舌头来舐，并用牙齿去咬，还不时的将舌头伸入肉洞中去搜括。
　　这一下可要了望月千熏的小命了，全身酥麻酸痒，不断传来的快感，让望月千熏她只能不停的淫叫着，丰满的圆臀在宇风的眼前不断的蠕动着，赤裸火热的娇艳身躯不断的摆动，淫荡地在召唤着宇风。
　　“咯咯……主人……人家要死了……喔……主人你舐得我……痒死了……咬得人家酸痒死了……啊……人家要又……又要……泄了啦……啊……”
　　望月千熏这时全身一紧，小嘴一阵淫媚的娇吟后，双手用力抓着宇风的头发，让他的嘴紧紧的按在她的肉洞上，同时也猛烈的摇摆着头部，然后娇躯一阵激烈的颤抖后，从淫荡的肉洞中又冒出了一大股的淫水。
　　宇风他心里知道望月千熏又泄了一次，于是嘴巴一张，便将它舐得点滴不剩，接着宇风将头抬起来后，发现望月千熏正用她的手抓住了他的大肉棒，不停的胡乱上下套弄着。
　　“主人，淫妇要啊！……要主人这根粗大的肉棒！……快点插入淫妇的肉洞里面去好不好嘛……好痒啊……淫妇要受不了了……别再折磨人家了……快点来嘛！……人家……我不能……忍耐了……喔……喔～～～……” 望月千熏用双手握住宇风的粗大肉棒上下揉搓套弄着，一边抬起头来娇媚的哀哀苦求着她。
　　“好～小淫妇，别急啊，马上就要给你爽了。”宇风一个转身后，先将肉棒对准了望月千熏的肉洞后，接着猛力的一顶，而望月千熏也将双腿大张的准备迎合他。
　　当宇风猛力的将肉棒插入之后，只听望月千熏高声哀叫着：“哎育……痛死人家了……啊……淫妇不要了……好痛呀……停一停……我不要了啦……”
　　但宇风并没有因为望月千熏的痛苦的悲鸣而停止肉棒抽插的速度，反而发挥自己那熟练的技巧。
　　先在她肉洞的浅处充份的摇动挑逗后，在突然猛力的深入到底部。
　　就在这样静止几秒钟以后，再慢慢向外抽出。
　　同时，粗大的手指也在望月千熏全身最敏感的阴核上带有节奏的强弱揉搓着，每一次都使望月千熏淫荡的扭动肥臀起来追逐着。
　　而发觉肉棒上的巨大龟头碰到她的子宫上，每一次都让望月千熏不由得发出野兽般的哼声。
　　“小淫妇，乖乖喔，你再忍耐一下，等一会你自己就会淫荡的来哀求我不要停下来了……嘿……嘿……”说完后宇风继续更用力的抽插着肉棒来干她，双手也不停的揉捏她涨大的乳头。
　　知道自己的处女已经被宇风破去了的望月千熏，虽然满脸通红的流着眼泪，但是在药力的摧动之下，仍是咬紧了银牙，忍着痛苦的自动摇摆着肥臀来迎合着。
　　随着宇风愈挺愈有力的肉棒将近一刻钟的抽插后，那快意也愈来愈强猛炽烈，很快就将痛苦逐出，望月千熏她开始觉得肉洞中有一些酥酸及麻痒的滋味了。
　　而她自己也扭动的更加起劲，呼吸也更为急促了。
　　望月千熏这时淫荡挺着肥臀来对着宇风说：“咯咯，主人现在淫妇的小肉洞里面很痒呀？”说这话时望月千熏羞态诱人，一张俏脸又红润了起来，贪婪的享受着粗大肉棒的滋味……
　　“那就是你这小淫妇，开始要我大力干你的信号了。”话一说完，宇风便开始疯狂的挺动熊腰，挥舞着粗大的肉棒来猛力快速的抽插着。
　　宇风用手抓着望月千熏的一对巨乳当做支点，同时不断的揉搓她的乳头，另一边把全身的劲道全集中在肉棒上，一下接一下的猛力抽插着，既深入，又有力。
　　而望月千熏也淫荡的回应着宇风，一头乌黑柔细的秀发因汗水而贴在脸颊上，眉头紧紧皱起，脸色通红，眼神中欲火流转焦点不定，丰满的娇躯也不停的挺动，双腿乱伸乱缩着，刚才的疼痛早已被她抛到九霄云外了。
　　现在的望月千熏主动将丰满的肥臀不停的扭摆上挺，双手勾在他脖子上，双腿也紧夹着他的熊腰，淫荡的迎合着他，好让宇风的粗大肉棒能插多深就插多深。
　　在这同时，望月千熏肉洞中的淫水满溢，一次又一次的泄身，让她的两腿之间不断的湿润，也让宇风粗大的肉棒能借由淫水来插的更深更快。
　　一张红艳诱人的小嘴，也在不断的快感之下，发出了一阵又一阵的淫声浪语。
　　“咯咯……用力啊……哼……插重一些……啊……嗯……再重一点……嗯……对……就是这样……再插深一点啊……对用力插啊……舒服极了……你真会……对啊……就……这样……好棒……啊～～对～～对～～再用力点……啊……啊……啊……啊……还要用力……用力顶我……好舒服……唔……唔……啊～～～～……”
　　望月千熏她雪白的肥臀，伴随着她淫荡的叫喊声，也不停的上下挺动起来，迎合着宇风肉棒的抽插。
　　“喔～～～”宇风在抽插肉棒的过程当中，却发现了特别的事情！
　　从望月千熏的肉洞中所流出的淫水同露珠般的晶莹剔透，而窄小的肉洞内不停滴下的淫水同丝丝的细雨一般，就好像有千万只手轻轻的在抚摸着他的大肉棒。
　　特别是在肉洞中有着明显层次的嫩肉，不停的包围着大龟头，产生出一种像是吸吮的感觉，当他将肉棒抽出再深深的插入之后，肉洞中立刻就发出了强力的收缩和蠕动，肉壁会从四周开始压迫着肉棒，更是令他会忘情而不断地摆动着腰部，让两人都感受到更强烈的性感！
　　“啊……啊～……好……主人……大鸡巴的……主人……你……插得人家好……好舒服……唔……格格……喔…………喔……好美喔……嗯……好饱满……好充实……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……嗯……嗯……快一点……唔……再用力一点……喔……真美死人了……喔……”
　　望月千熏伸出那纤细如雪般白皙的手指来，紧握着宇风粗大的肉棒来磨蹭着自己阴核最敏感的部位，使肉洞情欲更加悸动，并且分开绽放充血红嫩的唇瓣，来引导宇风那粗大肉棒更深的进出。
　　当那肉棒愈深入，望月千熏蠕动的身子，也正表现情欲的高涨，没有办法去控制自己淫浪的叫声，双手本能地伸向宇风的臀部上，指甲深深陷入其中，顺势将肉棒一次又一次的送进自己肉洞最隐密的深处。
　　望月千熏近乎尖叫的淫叫声伴随着高潮来到，而肉洞中自动地产生如同连漪般地抽搐，这时候宇风他根本不敢再继续抽送，因为他实在是已经快要射出来了，而且他根本不希望这样快地就放过了这个令他难舍的肉体，于是就在望月千熏高潮的时候，宇风他把肉棒深深地插入到望月千熏的肉洞里面，然后深深地呼吸几次，试图让自己激动的情绪缓和下来。
　　还是第一次的望月千熏，才初次上阵就遇上了宇风这么粗大的肉棒，就让她舒爽淫荡的挺着肥臀不停的迎合着。
　　宇风休息一阵后，双手揉着望月千熏的一对巨乳大力按了下去，真是弹力十足、手感滑嫩得很，宇风他淫笑着问望月千熏：“柔细滑溜的，真美啊！小淫妇你自己要老实说喔，是不是偷偷隆过胸呀？”
　　望月千熏咯咯淫荡的对着宇风一阵媚笑后，挺起着纤腰，肥臀猛力往上一顶后，双手圈着宇风的脖子，爹声的说道：“嗯啊！不来了啦，人家那有啊，主人你自己说嘛，人家哪有隆过胸呀，这可是百分百的纯天然产品。”说着她的一双凤眼淫媚的看着宇风。
　　宇风用手轻轻一捏两粒乳头笑着说：“好骚的声音！让我的骨头都快酥了，我相信你这小淫妇没有隆，不然那会这么的硕大圆滑又好摸呢。”话说完后，宇风的一双魔手更为猛力的揉搓着望月千熏的一对巨乳，而望月千熏的手也像蛇一般地搂上了宇风的脖子。
　　“咯咯！主人你喜欢就好了啊！嗯啊～好疼啊！” 望月千熏淫媚的叫声中，猛烈地挺动着纤腰，肥臀也不停的左右摇摆着来迎合。
　　“你……还好吗？！要不要再休息一下？”宇风他这时候强烈地想要再继续插干下去，但是又不知道望月千熏的意思。
　　“不要……不要……我不要……主人你快点嘛……赶快用你的大肉棒……来插我……再来干人家嘛……对～～啊……就是这样……喔……喔……”从望月千熏淫媚的小嘴中发出不满的娇吟，丰满的肥臀也如抗议般的主动左右扭摆着。
　　“真是一个淫乱好色的骚货啊，非要好好的惩罚你不可！”宇风哈哈一笑，双手往下一伸，抱住了肥臀，来帮着望月千熏挺动。
　　“啊……淫妇的好主人……请用你的大肉棒来……来惩罚我淫荡的小穴吧……” 望月千熏的思想已彻底的被强大的欲念给完全操纵了，毫不羞耻的说出了淫荡的话语。
　　“我就好好的来处罚你吧，小淫妇你想乐多少次啊？”宇风上下其手问道。
　　“两次……三次……呀……无数次……啊……请主人用大肉棒……用力的……把……把淫妇插死吧！……”望月千熏媚态撩人，小嘴淫荡的回应着。
　　而由于刚才一阵的休息，让宇风的大肉棒又恢复了原本的精力，他开始疯狂的抽插着，这也掀起了望月千熏另一次的高潮。
　　“啊……好棒……好粗大……的……肉棒……对……就是……这样……人家要疯了……用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……就这样奸死我……主人……干死我的好哥哥……奸死我呀……好了……对……对……来”
　　宇风他一边不停的挺动着自己的大肉棒，一边低头去含舔着望月千熏的乳头，这样一来，让望月千熏不由自主地搂着他的身体，双手像水蛇一般死缠着宇风，更加淫荡地扭动起了自己的身体，高耸的肥臀也不停的前后扭挺摆动来着，配合着宇风肉棒的抽插！
　　“嗯～～……喔～～……对～～主人……你好厉害喔～～……吻得……人家……骨头……都酥麻了～～嗯……嗯……唔……唔……”
　　一阵又一阵的酥麻酸痒慢慢的传遍了望月千熏的全身，这时她停止了挺动，翻身起来，跨坐在宇风结实的小腹上，纤细白嫩的双手撑在宇风的胸前，高翘的肥臀开始扭动旋转着，并淫荡地摆动着纤腰，还不时的上下套弄吞吐着粗大的肉棒，肉洞深处的花心也不停的磨转吸吮着宇风的大龟头。
　　宇风突然觉得龟头一阵酥麻低唔一声后问着：“喔！小淫妇，从那学来的啊，功夫不差喔！”
　　“咯……咯……就是要这样……人家才会……爽嘛……喔……啊……不要问了嘛……好呀……主人的肉棒……好粗大……哦……啊……～～……” 望月千熏淫荡的呻吟着。
　　“才第一次玩而已，就这么的淫荡，还真是一个好色的奴隶啊。”宇风一边抚摸着望月千熏的一对巨乳，一边在她的耳边说着。
　　“讨厌啦，让人家这么淫荡的不就是你嘛……不要再说了啦，要羞死人家啊！” 望月千熏娇羞的说着。
　　望月千熏随着她自己的感觉，有时会重重的坐下将肉棒完全的吞入，再用力的旋转腰部、扭着肥臀，有时会急促的上下套弄，快速的让肉棒进出肉洞，使得发胀的肉瓣不断的撑入翻出，不断流出的淫水也弄得两人一身，一对巨乳也随着激烈的运动而四处晃动。
　　“咯……咯……啊～～～……哎育……唔……我……唔……主人的肉棒好粗好长喔……再顶深一点……唔啊……唔……喔～～啊……要干死淫妇了啦……对了～～……就是哪里呀……天啊～～……不要停……下来啊……对……就是哪里……喔……喔……呜～～～～～……喔……喔……”
　　望月千熏一面淫媚骚浪的叫喊着，一面好似发狂般的套弄着宇风的大肉棒，快速扭动的胴体带动着她那一对丰满的巨乳，一上一下的不断晃荡出迷人的乳浪，尤其是胸前那两粒艳红色，如葡萄般大的奶头，也晃得令人眼花撩乱，煞是好看，而望月千熏那一对娇媚的凤眼中也抛射出柔媚浓情的眼波来，一脸爽到欲仙欲死的表情，使得望月千熏那天仙般的绝色娇颜更加千娇百媚。
　　于是宇风伸出了双手来，一手一颗的握住，开始不停的搓揉起来，那感觉真是过瘾极了！
　　而望月千熏也主动的将上身向前倾，把重量压在宇风的大手上，享受着被宇风的一双魔手，揉捏得自己胸前的巨乳奶头不断的涨大，全身也骚痒的颤抖不已，肥臀套弄肉棒的动作也更快速更疯狂了。
　　“咯咯……好主人……大肉棒的亲哥哥……淫妇爱死你了……真爱死你这大肉棒……啊～～……就是那里……转啊……弄的人家又……又要泄身了……对～～啊……就是哪里呀……”
　　这时望月千熏的肥臀转速突然一停！
　　“小淫妇，你怎么啦？”宇风如此的问着望月千熏。
　　望月千熏不语的又开始旋动自己的肥臀，片刻之后，她再度呻吟着：“啊……哎育……喔……咯咯……天啊……该死……唔……呜～～呜～～喔～～好酥好麻喔……噢～～噢～～……泄了……泄了……啊～～～……”
　　话一说完，望月千熏的整个娇躯，开始不停的颤抖起来。
　　“好！你就尽管泄吧！淫荡的奴隶！”宇风这时双手抓紧了望月千熏的纤腰，配合着自己的动作用力将肉棒向上顶挺，几乎每一下都直抵花心深处。
　　“咯咯………啊……主人……用力……啊……顶到花心了……爽死人家了……啊”泄身后的望月千熏全身已酥软无力，但宇风可没有要放过这淫荡的天生尤物的意思，他先将望月千熏的一双玉手抓住，接着随即向左右伸展着，让望月千熏再也无法支撑自己，并要已酥软无力的她用腰力挺直着上身，而下身淫荡的肉洞在宇风的命令下愈夹愈紧，把宇风的肉棒紧紧的夹着，继续的挺动纤腰来套弄着。
　　一股又一股的淫水，从望月千熏肉洞的深处中不断的直喷而出，不知过了多久，又再一次的达到高潮顶端的望月千熏，整个丰满的胴体，伏压在宇风的身上不动了，也就在流出这些淫水时，望月千熏那淫荡敏感的肉体仍不停的在抽搐着，可见她这次泄身泄得有多么的激烈、多么的爽快，而望月千熏也因为这次泄身太过兴奋，而暂时昏迷了过去。
　　一会儿，望月千熏醒了，用着眯蒙的媚眼看着眼前的景物，宇风正抱着她的娇躯并坐在床上低着头在吸着她一对巨奶的乳头，乳头似乎以被宇风吸得发涨，而她自己也感觉宇风粗大的肉棒还未离开她那淫荡的肉洞中，而且还是非常硬挺的停留着，可见刚才并未与自己一同达到高潮。
　　“嗯……主人，你还没射出来吗？……” 望月千熏喘息了一会，感觉到肉洞还紧夹着宇风他硬梆梆的肉棒，便娇媚的问着宇风。
　　宇风一见望月千熏苏醒了，便一边用手玩弄着她的一对巨乳，一面回答着：“我还很久呢！小荡妇，我今天要干到你全身无力为止，才会射精的……”说完，在望月千熏红艳的小嘴上亲了一下，
　　“嗯……主人你好坏喔……竟然要奸淫人家到全身无力为止……讨厌啦……你为什么会这么持久嘛？人家才第一次玩就被你干得泄身好几次了……” 望月千熏柔软香润的胴体瘫倒在宇风的胸膛上娇羞的说着。
　　“小荡妇，这次我要从后面来插干你淫荡的小穴了喔，可以吗？”
　　“啊……主人你先让淫妇休息一下……好不好嘛……你快玩死人家了……”连续三四次的高潮弄得望月千熏有些受不了了。
　　可宇风一听她这么说，那插在肉洞深处的粗大肉棒又开始抽插了起来，同时也不停的玩弄着她的乳房及乳头，高潮的快感未退，宇风又来这一招，使望月千熏淫荡的肉洞又开始骚痒了起来，同时不停的流出一阵又一阵的淫水。
　　“啊……哦……嗯……唔……主人你坏……欺负人家啊……” 望月千熏似不依般的对的宇风娇吟着。
　　“怎么样？小荡妇，想不想再被干……让我用大肉棒狠狠的插干你的小穴呀？……好让你的淫欲完全泄出来呀……”宇风如此问着望月千熏，她当然是不停的点着头回应着。
　　宇风看完很开心的微笑一下：“那小淫妇，我现在先将肉棒抽出来，你去趴在床上，再将你迷人的肥臀给我高高的翘起来，我要从后面来插干你淫荡的小肉洞……”
　　接着宇风就将肉棒抽离望月千熏淫荡的肉洞，在抽离时有一丝淫液连着她的肉洞与宇风粗大的肉棒，巨大的龟头上也沾满了她的淫液，望月千熏她也配合的转过身来，并将长长秀发拨至一边，露出那雪白的背肌，接着跪在床上用两手撑着身体并挺起丰满的肥臀，两腿也张的开开的，好让宇风能清楚的看见她淫荡的肉洞。
　　“嗯……主人……淫妇已经将肥臀挺起好来在等你了……快……快来干淫妇啊……” 望月千熏忘形地浪叫着。
　　“好……小淫娃……别急……就来了啊……”宇风的先用双眼凝视着望月千熏那白如凝脂的肥臀，接着就将大肉棒对准了她淫荡的肉洞口，接着“噗嗤”的一声，一口气就将肉棒深深的插入那狭窄的又紧缩的肉洞里，由于望月千熏的淫水不断的流出很多，宇风很顺利的就将他粗大的肉棒再次的插进了她的淫荡肉洞内。
　　“啊……主人……你的肉棒又……又插进人家的体内了……哦！美死淫妇了……” 望月千熏一声淫媚的呻吟，纤细的腰肢被宇风他这一下子顶离了床面，纤纤玉手也死死的抓住了床沿。
　　紧接着一声一声“啪！啪！”的快速肌肉撞击声，乃是宇风正不停的挺动着肉棒，在望月千熏的屁股后操弄着她淫荡的肉洞，而望月千熏纤细的腰身也配合着宇风肉棒的用力插干而不停的摇摆着。
　　“哦……美……美死人家了……啊……再干……更用力插干淫妇……淫妇的肉洞永远都只给主人你干……唔……我的大肉棒主人呀……你又快把人家干得晕过去了……啊……”
　　接着宇风从后面伸出双手来，用力的玩弄着望月千熏的巨乳，腰部则是猛力的往前不停的用大肉棒来插干着，在望月千熏的淫荡肉洞内使劲的抽插着，而望月千熏则是将双手反伸到身后，紧紧的搂住了宇风的腰来，好让他能更猛力的奸淫着她。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……人家好爽……要晕倒了……会……受不了……啊……天啊……主人干得人家爽死了……好…爽……小荡妇要被……亲哥哥……玩死了……这……啊…”
　　“小淫妇，还要扭动屁股呀。” 宇风继续用他粗大的肉棒抽插的同时，用手拍打着望月千熏那高高翘起的肥臀。
　　“啊……好棒……好粗大……的……大肉棒……对……就是……这样……淫妇要疯了…再用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对…奸死淫妇吧……来干死我……用力的奸死我……好了……对……对……”
　　只听见不停的喘息和呻吟声在宇风的耳边缠绕着，而宇风的肉棒被她的这一阵淫水直冲后，就如同火上加油一般变的更为硬挺了。
　　这时候宇风不仅一边挺动着肉棒，还俯下身去，不停的舔弄望月千熏她雪白的背肌，一双魔手也把玩着她的一对巨乳，然后淫笑着说：“怎样，小淫妇？！我干得你舒服吗？想要我更用力的干你吗？”问话的同时，下身的肉棒又加快了抽插肉洞速度。
　　“快点嘛～～！再用力的干……快来嘛……人家还想要啦～～……主人不要停下来嘛……”虽然望月千熏此时已被宇风的大肉棒干的全身酥软无力了，但这时却更为淫荡的挺动着纤腰来迎合，肥臀也主动地回顶着宇风的大肉棒，并不停的套弄着。
　　“呵呵，你这个小荡妇，我这次会把你干到爽死为止。”说完话后，宇风他马上来一个大翻身，然后把望月千熏给压在自己的身下，开始慢慢地挺动起来，让自己的大肉棒在望月千熏的肉洞里，快速不断地抽插进出着，也带给两人无比的欢愉！
　　“咯咯……啊～～～……啊～……好舒服哟～……人家要被你插死了……唔……啊～～……唔……对～～……对了……喔～……喔…………天啊～～真是……太舒服了……喔……喔……唔……唔……唔啊～～～……”
　　宇风越抽越快，越插越深，只觉得望月千熏的肉洞又开始不断收缩蠕动着，淫水不断的往外直流，花心也不断的咬合着宇风的大龟头，直咬的他舒畅无比。
　　在宇风身下的望月千熏，樱唇微张，粉脸含春，媚眼如丝的她，这时已经彻底地失去了自主的意识，只能不断地配合着宇风的动作呻吟浪叫，好让她自己可以继续地处在这种舒服的状态之下！
　　“啊…………好粗大……的……鸡巴……对………就是……这样……人家要疯了…主人再用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对…大力的奸死我吧……干死我……请主人用……大鸡巴……来奸死淫妇……好了……对……对……”
　　虽然望月千熏的脑海中已经彻底地被这种淫乱的感觉给完全占满，但是她的身躯却也是十分主动地迎合着宇风他肉棒抽插的动作，小手死死抓住床单，不住发出欲仙欲死的呼叫声，并更加淫荡地扭动起了自己的娇艳的身体来！
　　高翘的肥臀不停地扭摆上挺，这样子可以让宇风的大肉棒在每一次插入的时候，大龟头都可以深深地在花心上顶弄一下！
　　柔嫩的花心每次被宇风的大龟头碰触时，都会让望月千熏忍不住地叫出来！
　　而且她会觉得身体几乎要被体内的欲火给融化掉了！
　　“啊～～咯咯……我的好主人～……啊～～……好舒服哟～～……唔……唔……唔～～你真厉害……唔……对～～……对……喔～～……你快要插死我了……喔……喔……天啊～～……真是……太舒服了……我要死了啦……喔……咯咯我又要……唔……唔……要泄了……唔……”
　　宇风他那粗长又特大的肉棒在望月千熏的肉洞中不断的抽插，接着他再使出三浅一深，六浅一深，插到底时，又旋转着肉棒，用大龟头去狠力的磨转一下她的花心再抽出来。
　　只听见望月千熏娇喘不已的直流汗，一双媚眼已眯成一条细线了，艳红的小嘴一直喘着：“好哥哥……人家快……快要被……被你玩死了……淫妇要受不了啦……你太强了……你就饶了人家吧……淫妇……要不行了……”
　　宇风在最后捧起望月千熏的肥臀，一阵强烈猛力的猛命抽插，将全身的力量都集中在肉棒上，干的望月千熏只能淫荡的呻吟着。
　　“好……好哥哥……你怎么会……会这么强呀……淫妇……淫妇真的不行了……要被你插死了……人家……不行了……”
　　宇风最后将全身的力量，都集中在肉棒上，猛力的插弄了几下，宇风只觉得龟头一阵酸麻，腰部一阵收缩，一股热烫的精液，已快要由龟头前急射而出了，便对望月千熏说道：“小淫妇！我就要射了呀！赶快！再动一下！快呀。”
　　听到宇风如此说，望月千熏她只好挺起娇躯来，再次的扭动着肥臀，并用力的紧缩着花心，一张一合的来咬合着宇风的肉棒上的大龟头。
　　“啊！爽啊……小淫妇……我射了啊……啊……” 宇风的大肉棒一阵暴涨后，猛力的将肉棒顶进了望月千熏的子宫中，一股股的浓烈的精液，便直射在望月千熏淫荡的肉洞深处。
　　“喔……我的好主人……你射得我……好舒服哦……好烫……好强劲喔……嗯……咯咯……哼……”
　　在宇风的肉棒完全射出大量的精液后，望月千熏雪白修长的大腿还缠绕在宇风的腰上，淫荡的肉洞也还紧紧的缠绕着大肉棒，子宫口也如同婴儿的小嘴般不停地吸吮着大龟头来，吸纳着男人不断注入内部的精液，像是要它一滴也不剩彻底地完全榨光。
　　望月千熏弓起的身体僵了好一会，长呼渐渐结束，全身陡然瘫了下来，宇风赶紧抱住她，免得她整个人趴在床上，另一边用手轻抚她乌光晶亮的秀发，嘴里亲吻的她那细腻柔致的耳垂。
　　一场激烈的性交过后，加上之前本就累得不行，望月千熏直接睡了过去，很快便进入了梦乡。
　　宇风想到在大阪的任务已经结束，他们马上要启程向下一站出发，真是可惜呢，如此的天生尤物，却玩不了几次，真是太可惜呢。
　　起身穿回衣服，宇风也回到自己的房间。
　　第二天，令人讶异的是望月千熏居然要跟着他们，回想了一下剧情，宇风也释然了。
　　可惜她就此黏在了莫凡身边，仿佛那晚的事只是一场梦一般，这让宇风有些失落，却又无可奈何。
　　他现在应该考虑要怎样在之后的剧情同莫凡、穆宁雪一起“被遣返回国”了，毕竟那有一个崇明岛的剧情，在那里穆宁雪才会自己换上诱人的黑丝，这才是去强上她的最佳时机…………

第39章 明珠学府激情
　　回到魔都，莫凡只在房间里短暂修炼，就前往杭州，去看看他可爱、性感、成熟、美丽的唐月老师。
　　而穆宁雪在处理完帝都的琐事后也早早来到了魔都，毕竟中国的国馆就设在魔都。
　　趁着还没到报到时间，她决定一直在明珠学府的三步塔静修到去国馆报到。
　　毕竟她对被近乎屈辱地逐出国府队可谓是耿耿于怀，毕竟自己也自视甚高，对那个背靠着巨大穆氏才修炼到高阶的穆婷颖是打心眼里瞧不起。
　　“等着吧，等我成为守馆人，绝对会回到队伍里去的，等进行完国府赛，我…………”
　　随着低声的喃语，她已经进入到了塔中。安静的氛围让她也放缓了脚步，开始一步一步的向着三步塔的楼梯走去。
　　虽然她的声音已经很轻了，但靴跟和地板相击还是难以避免地发出了微不可闻的声音，又十分恰好的惊动了一个人。
　　没错，此人正是宇风，在出发之前，他心血来潮地暗地里为自己进行了魔法觉醒，结果让他欣喜若狂，自己配合着超能力居然在第一次就觉醒了空间系。
　　回国后，他立刻来到了这三步塔，一面回忆着当年唐月所教授的修炼法一面难得认真的修炼起来。
　　不过他或许是太依赖能力的原因，修炼的进度异常迅速，把他吓了一跳。
　　毕竟先打好基础才是最重要的，万一到时候斗篷男对自己失望了、把能力收走了，自己也要能保住自己的小命，然后才谈得上保住自己的后宫。
　　于是他急急忙忙地来到三步塔，找了个角落准备开始修炼，刚准备闭眼，一个声音便将他的心弄得烦躁。
　　一把拉开修炼室的门，正要探头出去开骂，但他迎面看见了一位佳人：
　　清冷淡然的面貌犹如清莲初绽，年纪不大，却从骨子里散发出高贵绝傲的气质，一身雪白的高腰紧身裙将她那傲人的身姿展现得淋漓尽致，由远及近，如同从天山冰雪之中漫步到凡间的雪之仙女。
　　无论是气质，穿着，还是她那与生俱来的雪银色飘逸长发，都是那么的出尘美丽，又不可亵渎！
　　又近了！
　　宇风还是第一次离她这个距离。
　　身着如雪白裙，亭亭玉立、纤腰细细，但却又是酥胸高耸。
　　她也看见了宇风，微微颔首便是打过招呼，向二层走去。
　　在穆宁雪“眼中”关上修炼室的门继续修炼，宇风实际上是隐去了身影，无声无息地尾随在她的身后，与她保持着平齐的距离，然后开始第一次细细的打量着这位自己最想要拿下的目标，尤其是将要完美攻占的那块阵地：走路时，胸前的绵软硕乳微微乱颤，莲花般的裙摆一起一落，小腿的曲线展露无遗，白璧无瑕，形态完美；浑圆的翘臀却若隐若现，却始终未露真容。
　　看得宇风心痒难耐，真想跑过去掀起她的裙子，揉她的大屁股。
　　要上楼了，宇风赶紧向四周望了望，老天保佑，周围没一个在到处闲逛的学生。
　　他感觉停住了脚步，心脏狂跳地看着穆宁雪像走着猫步一样的一级一级往上走。
　　角度越来越大，视野越来越好。
　　终于，穆宁雪的裙底终于“艰难地”露出现在宇风眼里。
　　立马春光大泄，香艳无比！
　　穆宁雪里面穿了一件半透明的白色丁字裤，宇风甚至能依稀看到她的银白色阴毛和紧紧闭合的阴唇。
　　想不到上面是白的，下面居然也是白的，真实太刺激了！
　　这种刺激，就像当年在唐月的课堂上，一面对着她撸管，还一面肆意地猥亵周敏一样。
　　穆宁雪上到二楼，消失在宇风的视野里。
　　没有满足的他立马追了上去，他已经忍不住了，曾经那什么要她自己心甘情愿穿上黑丝袜的诺言直接被他丢到爪哇国去了，他现在就要撕烂穆宁雪的衣裙，尽情舔她的骚穴，要揉爆她的大奶子，还要把自己的大鸡巴狠狠插到她的阴道里去，然后用自己腥臭的精液让她怀上自己的种！
　　宇风制造出来的声音没有压抑，在安静的空间里显得格外刺耳，在爬上二楼时就直接引来了一个男生的指责：
　　“这位同学，麻烦请你动静小……是你！你这个混蛋！给我去死啊！”男生似乎认出了宇风，带着极其的愤怒，连三步塔不允许动手的规定的忘记了，一道暗紫色的雷印直逼宇风而来。
　　更强的魔法宇风都不怕，更何况这初阶魔法？眼中银白色光芒闪动，雷光泯灭，男生整个人也被扔飞了出去，摔在一旁不醒人事。
　　“你已经是高阶了？还觉醒的是空间系？”这时一个清脆的声音在宇风身后响起。
　　回头一看：双马尾、白色校服、黑色小裙子、圆鼓鼓的小脸蛋、水灵灵的大眼睛，纤细白嫩的双腿，这不是久日不见的灵灵吗？
　　没有惊讶宇风为什么会在这里，或许她已经知道宇风跟莫凡一起陪着穆宁雪退出了国府队伍。
　　虽然知道他出国期间肯定又祸害了女孩子，让她闷闷不乐，但因为心已经半数属于他的她还是为他达到高阶而感到自豪。
　　“是啊，小灵灵，哥哥已经高阶了，怎么来这里找你老公我有什么事吗？难道是单纯的想我了？”
　　宇风附在灵灵耳边悄声说着，他旁若无人地把她搂进怀里，双手轻轻在她娇软的身体上摩擦着。
　　宇风的胸前，“你好坏，好歹找个没人的地方啊。”
　　“是是，我的小灵灵。”宇风把灵灵抱了起来，转身往楼下刚才他呆过的修炼室走去。
　　“变态”“人渣”“萝莉控”听到动静而在一旁偷瞄的学生们不禁在心里暗骂着，但却不敢说出来，毕竟刚才那差点能进国府队伍的顾剑都被一个照面秒杀，自己还是各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜吧。
　　不过他们没有想到的是，宇风在转身地一刹那，空着的那只手已经摸到了灵灵的裙里，在洁白的真丝小内裤上摸了起来，隔着薄薄的布料，宇风也能感受到灵灵腿间那娇嫩至极的肌肤和稚嫩诱人的小嫩逼。
　　异样的刺激让灵灵贝齿咬得死死地，丝丝呻吟断断续续地从她的嘴里发出。
　　但她没办法反抗，因为双腿已经完全变软了，只能任由宇风抱着，任由他对自己使坏。
　　终于到了室内，趁着作怪的手离开去锁门的当口，灵灵挣开了宇风的怀抱，略带狼狈地退坐到了一旁坐垫上。
　　看着宇风回过头一脸无奈的样子，灵灵有些赌气地说道：“大坏蛋，回来了也不来看看我，是不是又在那个大美人的床上乐不思蜀啊？”虽然尽力想变现得气冲冲的，但眼中的媚意却被宇风看了个明明白白。
　　“哪有啊，我这段时间除了修炼就是修炼，连床都没有见过啊。”
　　宇风连忙为自己辩解，摸着灵灵的脑袋安慰道：“况且我的小灵灵这么迷人，我想你都还来不及，哪里还有别的时间乐不思蜀啊？”
　　同时在心底暗暗说着：“没错，我这段时间差不多都是野战，当然也就和床没有关系了。至于想你，在没有去操逼的时候，你们这些已经搞定的女主角我都有想，你当然也不会例外。”
　　“呸……”灵灵轻声呸了一声，但心里还是很开心，下意识地红着脸急声问道：“真的？”那可爱的模样让宇风恨不得立刻将她推倒。
　　“那还能有假吗？”宇风抱着这具柔软的稚嫩身躯已经是色心大动了，不禁一脸色笑的问道：“小灵灵也有想我吧！”
　　“恩！”灵灵轻轻的点了点头，又柔软的靠在了宇风的怀里。
　　“那都想我哪了？”宇风这时候已经硬了不行了，直直的顶住了她的腰臀。
　　“讨厌！”灵灵恶作剧似地扭了几下，春心萌动的她已经没有了平日的冷静稳重。
　　快速把自己的外套脱了丢到一边，她里边只穿着一件露脐的黑色小吊带，目测起来似乎小小的酥乳也大了一些。
　　“哟，小灵灵居然这么主动啊！那我可不客气了！”宇风话还没说话直接就把手钻入了她的小吊带里边，摸上了一对充满弹性的乳肉轻轻的把玩起来。
　　“坏人，人家想你的大鸡巴！”转过身来的灵灵一脸春情，白嫩的小手摸到了宇风的跨间，隔着裤子摸上了硬立的大肉棒上。
　　“是吗？那你好好的安慰一下它吧！它也想你了。”宇风坏笑了一下，把手从她的小吊带里抽了出来，整个人往后一靠做出一副任你摆布的样子。
　　两人已经有过不少次的交欢，各种姿势、技巧都有涉猎。
　　加上暗中自学，经验已然十分丰富的灵灵也没半点羞涩，伸出小手将宇风的裤子拉到了膝盖上后，爱怜的抚摸着跳动的肉棒，坏笑着说：“宇风你真坏，居然在这就硬起来了！”说完就低头伸出小舌头开始在上边慢慢的舔了起来。
　　“坏就坏在它看见你了！”
　　宇风享受着灵灵的口舌服务，也不客气的将她的小吊带拉到了脖子那，不过为了防止突然事故并没有全脱下来。
　　一对充满弹性的小酥乳就弹了出来，宇风双手齐出，各捏住一颗粉红色的可爱樱桃拨弄起来。
　　“恩！”灵灵小声的嘤咛了一声，宇风感觉包裹着肉棒的猛地紧缩了一下。
　　“来，让老公检查看看下边湿没湿！”宇风慢慢从灵灵嘴里拔出肉棒，抹上了她的屁股，将校服往下一褪后，在洁白的真丝小内裤上摸了起来，当摸到灵灵的花瓣时明显感觉她身子颤抖了一下。
　　宇风的手指挑开了内裤的边缘后钻了进去，接触到了灵灵稚嫩的小花瓣上，那里的湿润程度超出了他的想象，不自禁的，他伸出手指，在她娇嫩的腿心轻轻的点触了一下。
　　顿时，灵灵闭着眼睛嘤咛一声长啼，秀发乱甩，娇小的身子直接绷了起来，虽然年龄尚小，但开发成熟的她此时已是敏感的不能再敏感，宇风的那一下轻点，就让她直如触电。
　　“坏人，给人家！”随着宇风的抚弄，灵灵已经受不了这样的刺激，扭动着小屁股满眼春情的说道。
　　“就在这？不是吧！”宇风得了便宜还卖乖，装出一副吃惊的模样说道。但心念闪动，隔音的空间屏障已经把四周封锁。
　　“不管了，就在这！”欲火焚身的灵灵直接把已经湿漉漉的内裤下沿拨开，将光洁无毛、白皙柔嫩的蜜穴展现在了宇风面前。
　　迫不及待地扶住了肉棒，灵灵对准位置，往下一蹲慢慢的坐了下去，随着缓缓进入，嘴里也发出了舒服的声音。
　　粘腻爽滑的刺激让交欢的双方的十分受用，但宇风有意捉弄灵灵，在肉棒进入了三分之一的时候，他突然抓上灵灵的小屁股，腰部猛的一挺，挟着浆腻狠狠贯入！
　　灵灵“啊”的一声身子后仰，嫩白的双臂死死的抱紧了宇风的身体，她的年纪如此之小，但分泌的淫水却是惊人的丰沛，腻滑之中，宇风的直接一没至底，和她紧紧的结合在了一起。
　　“讨厌，要是被人知道怎么办！”缓过劲来的灵灵感受着整根大肉棒在自己的身体里的颤动，紧张的看了看四周后嗔怪道。
　　“嘿嘿，你也有害怕的时候啊！放心好了，我设置了隔音屏障，你就尽管地叫吧。”宇风说着慢慢的耸动起来，这种偷偷摸摸的感觉实在太刺激了，没一会就觉得自己身上都出汗了，索性把上衣也脱了丢到一边去！
　　“坏人，舒服吗？……恩！”灵灵一边享受着男人的撞击，一边扭动迎合，一边还调皮的低头含住了宇风的乳头挑逗起来，一边舔还一边用无辜的眼神看着宇风。
　　“小妖精，你这是自缺灭亡啊！”被灵灵如此主动的挑逗，宇风的动作开始由慢到快，没有顾忌和怜惜，毫不留力的挺耸，速度快到近乎粗暴，尽情享受这灵灵那惊人的紧窄和滑腻。
　　变得狂暴的动作没有让灵灵露出不适的表情，那从嘴里溢出的呻吟却变得更加愉悦，娇臀也摇得更加起劲，身子不知不觉乱扭起来，支起的细长玉腿下意识的紧紧夹缠住了宇风的腰间，雪趾痉挛似的蜷了起来。
　　一双尖翘浑圆的鸽乳，因乳质绵软到了极处，随着剧烈的摇动不住抛甩变形，起伏迭若，丝毫不让人觉得尺寸幼细，反倒显得丰盈诱人。
　　昏暗的修炼室里，一个原本应该努力修炼的法师正抱着一个稚嫩的小萝莉正做着最原始活塞运动。
　　在灵灵连续高潮了五次之后，宇风把她的身子翻过，走到门前，让她抓着门把，自己则抱着她又软又滑的两瓣小屁股再次用力地抽插起来。
　　宇风终于到了临界点，牙齿一咬，双手劲道猛地一增，全数退出再狠狠一杆到顶，将火热滚烫的精液尽情喷射在灵灵体内。
　　“大坏蛋，满足了吧！差点把正事都给忘了。”浑身光溜溜的灵灵喘着粗气瘫软在宇风怀里，一面看着从自己蜜穴里不断倒流出精液，一面任凭宇风为自己擦着汗水，同时趁机再吃着豆腐，一面娇嗔地说着。
　　“哦，原来是有事才来找我，我还以为是我的小骚货发情了呢。”宇风暗中算了算时间，也大概猜到了灵灵的用意，但还是装作一副猥琐的样子说道，同时腾出一只手在湿漉漉她的臀缝中扣挖，甚至一个指节都浅浅探入了娇嫩的屁眼里感受着粘腻的蠕动。
　　“谁……谁是你的小骚……谁发……发情了。别……别乱来啊！”灵灵害怕宇风对她的小菊花下手，急忙抓住他作怪的手。
　　慌不择言，磕磕巴巴了半天，直接放弃了反驳，直接板起脸，说起了正事：“宇风，我给你说，根据我的……”
　　十几分钟后，两人在三步塔门口分别，看着灵灵依然有些怪异的步伐，回想着灵灵刚才告诉自己的情报，把手中的一张白纸随手丢在风中，嘴角露出了邪恶的笑意…………
　　“顾少爷，顾少爷。”昏迷中的顾剑发现一个戴眼镜的男生正摇晃着他的肩膀，一脸殷勤的看着他。
　　“是你啊，贾文清。怎么样，弄到那个贱人的地址了没？”顾剑居然没有对宇风打晕他有什么反应，反而抓住了眼前男生的肩膀，眼里满是仇恨的光芒。
　　“额，那个。我确实有她的地址，但，那个，毕竟她是……”贾文清脸上的俱意是个白痴都看得出来。
　　“那又怎么样？她害得我丢掉了国府的名额。本来他父亲那票我应该拿到的，结果最后却给了一个不知道从哪里冒出来的混蛋。你说，我能原谅那个贱人吗？”顾剑的话语听得贾文清一阵头皮发麻，加上对方手指都抠进了自己肩肉，他忙不迭地连连点头：“应该，应该。”说着，掏出一张纸条递给了顾剑，趁着顾剑松手接过的瞬间，一溜烟地逃掉了。
　　看了一眼纸条，顾剑嘴角勾起一丝冷笑，低声道：“小贱人，既然我不能依靠家族，那我就用自己的方式来好好答谢你的这份“恩情”。”说着，站起身，大步离开了三步塔。
　　心急报复的顾剑走路如飞，很快便来到了目的地。
　　唤出翼魔具，直接从窗户进入，顾剑的脚步极其小心，毕竟那贱人是小公主级别的，要是被她的保镖什么的发现，自己估计要被丢半条命。
　　屋里很安静，因而从某一个的房间处传出的一阵微弱声响在寂静中格外清晰。
　　原来她还在啊，顾剑暗暗想道。
　　蹑手蹑脚地来到那个房门前，估计由于屋里没有别人，所以这个房门并没有关上，顾剑透过门缝看进去，从大概的装饰来看，这个房间应该是个女生的房间。
　　整间房只有一盏幽暗的床头台灯亮着，屋内却有一个男人，正搂着一个身姿窈窕的女生在那热吻着。
　　这并不是那个贱人，但她的样子很是眼熟。顾剑借助眼前房门的缝隙，死死地盯看里面。
　　只见屋内那个绝美俏脸、玲珑身材的女生，她的身上穿着的竟然是一套情趣透明薄纱套装！
　　上身的薄纱窄小摆短，只到胸部以下两公分，肚脐与洁白的小腹完全裸露在外。
　　薄纱的透明程度，几乎跟没穿一样，而薄纱里面竟然再无一丝一缕，雪嫩嫩的肌肤若隐若现，比之直接裸露更添不知多少倍的诱惑，那对丰硕巨乳随着她的动作上下晃动着，两粒粉色蓓蕾清晰的凸显在薄纱上，在摩擦中缓缓的膨胀，挺立，让顾剑也垂涎三尺。
　　勾魂摄魄的美眸隐隐含笑，妖娆无比的玉颜上隐约蒙着淡淡的潮红。
　　下身的薄纱短裙只有一条透明的裤袜，一眼就可以透过透明裤袜看见里面诱人的春光。
　　一对白皙修长的美腿，被性感透明的裤袜紧紧包裹着，在房间昏暗的灯光下泛着暧昧而迷人的光泽。
　　再加上一双十公分的细跟深蓝色高跟，更添性感与妖艳。
　　整个看起来，此刻的这位美人就如放荡的妓女般妩媚，但偏偏她的气质却又冷艳而高贵，这种截然相反的气质突兀的交融在一起，使得她愈加诱人！
　　顾剑只看了一眼就已目瞪口呆，那身下的肉棒更是马上肃然起敬。
　　她…她到底是谁？
　　她看起来很眼熟。
　　她又为什么穿成这样在和男人这里，这个有幸获得这个极品美女的男人是谁？
　　就在顾剑胡乱猜测时，女生在男人的怀里，甜甜的腻声道：“大色狼，娇娇想死你了。”
　　声线妩媚而柔情，让人很难置信这个气质冷艳高贵的美人会如此地撒娇。
　　好骚啊！听着这位“娇娇”柔媚入骨的声音，顾剑浑身的骨头都似乎酥软了，下身的鸡巴更像是受到了春药的刺激，高高的怒耸着。
　　“小骚货。”
　　男人搂着她的腰肢，轻笑一声，抬起手掌在她浑圆的肉臀上拍了一下。
　　“嗯…”
　　一声销魂蚀骨的呻吟，娇娇俏脸一红，噘起小嘴娇嗔道：“你好坏，一回来就打人家的屁股…”
　　男人捏了一下她的脸庞，低声笑道：“怎么？不喜欢我打你屁股么，今天我就要将你打出高潮！”
　　我操，这样也行？真是对奸夫淫妇！顾剑暗骂着，可下一秒他却愣住了。
　　等等！这个声音…这个声音是…宇…宇风！他是宇风！顾剑微微一愣，立即反应过来。
　　先前顾剑就觉得对方的声音有些熟悉，好像在哪听过，随着男人话语的增多，此时已经可以确定，他就是宇风。
　　他当初抢了自己势在必得的国府资格，几个小时之前又殴打了自己。现在怎么和这等绝色搞在了一起？这种屌丝一样的人配得上她吗？
　　“人家好想你。”娇娇搂着宇风的脖子，满脸深情，声音腻的如化不开的春水，柔软的肉体紧贴着宇风结实的胸膛。
　　而宇风揉捏着她肥嫩的肉臀，低声道：“我也想你。”
　　娇娇小嘴一撇，幽怨的瞪着他，娇嗔道：“你一点都不想我，回来好几天都不来找人家，肯定每天都和别的女人搞在一起。国队里那几个都是美女，说，是穆宁雪吗？是蒋少絮吗？还是其他人？”
　　说到最后，娇娇的声音有了几分酸涩与幽怨。
　　“吃醋了？”
　　宇风微微眯了眯眸子，略带笑意。
　　“嗯！我就是吃醋了！”
　　娇娇嘟着红唇，眼眶湿润，泫然欲泣。
　　宇风不由得笑道：“我的好娇娇，你想多了。别的女人怎么及得上你和图图迷人。”
　　图图？难道是艾图图那个大奶贱人？宇风怎么会提到她？但无论顾剑再怎么想，也没有猜出艾图图和这个美人以及宇风的关系。
　　“别的女人再美，再性感，在我的心里…”
　　“在我的心里？在我心里什么…”听着宇风的话语，娇娇突然发觉自己变得异常紧张，如同被什么勾住了心弦，心脏扑通扑通的跳着，手心里渗满了汗水，一双眼睛更是一瞬不瞬的望着他。
　　她有种预感，一种让她心如鹿撞的预感在心中萌芽，可以让她感动，心醉，还有沉迷…宇风伸出手轻轻抬起她光润的下颚，双眸如水，温柔的凝视着她脸庞，柔声道：“还都比不上你。”
　　话，终于从宇风的嘴中溢出。
　　只有短短几个字，平凡而朴实，没有修饰语，也没有过多华丽的辞藻，可却如炽烈燃烧的火焰，瞬间融化了娇娇的灵魂。
　　永远都比不上你！
　　一瞬间，娇娇感觉自己的心已经醉了，随着这句话朴实的情话而融化，酥酥麻麻，甜蜜异常，巨大的喜悦如喷涌的泉水充斥着心灵，那种感觉就如宇风第一次赞美她一样，让她如飘云端，动人心魄。
　　“你…你骗人…”
　　过了半晌，娇娇才娇嗔着回了一句，感动与甜蜜的哭腔带着些许颤音，脸庞泛着动人的红晕，双眸却一瞬不瞬的望着他，彷似痴了。
　　骄傲的女人很少动情，也很少情绪失控，她们一般都披着一层坚强的外衣，伪装着自己不可侵犯的高傲下脆弱的内在。
　　娇娇就是这种女人，作为魔法学霸，她自视颇高。
　　可面对这个男人，这一切都变了，无论自己做出什么样的表现，对他施以什么样的脸色。
　　或是简简单单的绵绵情话，或是不讲道理地直接“强暴”。
　　自己总是不能逃避，也无法拒绝。
　　“真的。”宇风将娇娇紧搂在怀里，轻咬着她雪白的耳朵，柔声道：“我喜欢你的温柔，它总能将我融化。我也喜欢你的样子，它能让我沉醉。我还喜欢你的声音，因为它让我迷恋。”
　　又是温情的蜜语款款道来，犹如化不开的春雨氤氲在娇娇的耳边，甘甜如蜜。
　　“你…你肉麻死了…”
　　娇娇满脸羞红，低啐一声，眼里却溢不住欣喜之色。
　　看着娇娇娇羞的模样，宇风低笑一声，凑到她耳边继续道：“我还喜欢你的大奶子，丰满的大屁股，还喜欢你的骚，你的浪，喜欢你淫荡的吃着我的肉棒，喜欢你肥嫩多汁的骚穴。”
　　说到最后，他的手已抚摸上娇娇的背脊，轻柔的滑动着。
　　“你…你讨厌！”
　　见宇风越说越淫荡，娇娇已羞的面红耳赤，水灵的双眸如蒙上了一层雾水，荡漾着春波，高耸绵硕的乳房急促的起伏着，如涟漪般起伏着雪白的乳浪。
　　粗鲁与下流，不仅没有让她动怒，反而让她春心萌动！
　　“坏蛋…别…唔…”
　　“说”
　　字还未吐出，宇风已强硬的吻上了她丰厚的红唇，双手抚摸着娇娇丰满滑腻的身子，来回滑动。
　　娇娇在他说下流话的时候就已春心荡漾，现在被他强吻爱抚，身子一下就软了下来，呻吟一声，搂着他的脖子热情的回应着，昏暗的房间里立即响起了嘴唇蠕动而特有的“滋滋”声。
　　顾剑直直的盯着宇风，暗自感慨。
　　没想到这个外表猥琐的踩狗屎运的屌丝，哄起女人来居然一套一套的，而且调情手段极为高明，怪不得能有如此极品会对他投怀送抱。
　　“嗯…唔…宇风…你摸得人家好…好舒服…屁股…屁股好爽…”
　　听着娇娇销魂蚀骨的呻吟，顾剑感觉分外刺激，本来发现目标不对准备离去的他，此刻却忍不住停下来继续看。
　　“嗯…宇风…不…不要…唔…不要这么激烈…嗯…屁股…屁股要被揉…揉烂了…喔…”
　　“不喜欢吗？”
　　“喜…喜欢…嗯…我喜欢…喜欢你玩我的大屁股…”
　　“你淫荡的屁股摸起来还是这么过瘾，就像棉花糖一样。”
　　“唔…好舒服…好…好美…嗯…用力…喔…人家受…受不了了…”
　　娇娇的呻吟太腻太诱人，直让人心痒难耐，骨头发软。
　　难道宇风就这么厉害，才几分钟就让她娇喘吁吁、呻吟不止了？
　　顾剑只见娇娇双眸微闭，媚眼如丝，细腻的呻吟着，红润的檀口微张，吐出阵阵如兰的气息。
　　那堪堪只到大腿根部的薄纱短裙，不知何时已被撩到了腰间，裸露出被丝袜包裹的丰满肉臀。
　　丝袜的缝纫线深深的陷在臀沟里，将肉臀绷的紧紧的，肥美的肉感展露无遗。
　　性感的丝袜肉臀上空无一物，显然没有穿内裤。
　　宇风结实的大手正覆盖在圆润的肉臀上，狂乱的抚摸着。
　　张开的五指尽力的包裹着那肥美臀瓣，用力抓取，来回揉动。
　　丰满的臀肉如同面团一般，夸张地从宇风的指缝溢出，有随着他手的动作变幻着各种淫荡的形状。
　　娇娇一边呻吟，一边如灵蛇般淫荡的扭动着诱人的身躯，肥美的丝袜肉臀左右摇摆，上下起伏，旋转出一个个夸张而淫靡的弧形，迎合着他放肆的玩弄。
　　性感的丝袜美腿也骚浪的扭动着，摩擦着宇风的下体与双腿。
　　好…好骚好性感的尤物！
　　顾剑只看了一会就已目瞪口呆，双眼如被铁石吸住，紧紧的盯着那透明丝袜包裹的肥美肉臀，鸡巴如打了鸡血一般膨胀在裤裆里，似乎要将裤子顶穿。
　　“宇风…嗯…人家…人家浑身都麻了…不…不要在摸了”
　　随着爱抚，娇娇的身子已渐渐发烫，肌肤也逐渐敏感，如玉般的胳膊紧紧的抱着宇风，抚摸着他壮实的身子，柔软的红唇如雨点般印在宇风的脸上，一边喘息，一边呻吟。
　　丰满滑腻的胴体也同时放肆的扭动着，用高耸的大奶子摩擦着宇风结实的胸膛。
　　“嗯…受…受不了了…别摸了…喔…小穴好…好痒…”
　　娇娇脸红如赤，双眸如蒙上了一层水雾，痴痴的看着宇风，红润的小嘴微微张开，吐出饥渴而销魂的呻吟。
　　“小骚货，这么快就受不了了？”
　　望着娇娇充满春情的双眼，宇风低笑一声，双手渐渐减轻了力道。
　　“嗯…不知道今天你会来疼人家…于是人家在前些日子，从每天早上开始就…就…”
　　娇娇媚眼如丝，幽怨的看了他一眼，欲言又止，似乎不胜娇羞。
　　“早上就怎么？”
　　宇风眼神带笑，追问道。
　　“就…就那个…”
　　娇娇忸怩片刻，娇嗔一声，“你非要人家说羞人的话不可吗？”
　　宇风微微一笑，狠狠的抓捏着娇娇的大屁股，戏谑的说道：“难道是每天从早上开始就想我的大鸡巴，是不是？”
　　“讨厌啦…羞辱人家…”
　　娇娇撒娇似的嘤咛一声，将脸埋入宇风怀里，羞的不敢看他。
　　“来，让我看看你穿的性不性感。”
　　宇风笑道：“刚进门就被图图个小骚货搂住了，从被拉进房间，到现在还仔细看看你呢。”
　　“死相！”
　　娇娇嗤嗤一笑，妩媚的白了他一眼，踩着十公分的蓝色高跟鞋向后退了几步，随后嫣然转身，暧昧的看着他，眼神轻挑而略带几分诱惑。
　　宇风站在原地，微微眯了眯眸子。
　　娇娇冷艳而娇媚，盈盈而立，倩影迷人。
　　白色的薄纱分为上下装。
　　上身仅有一件透明的薄纱罩衣。
　　娇娇性感的锁骨、香肩、手臂均裸露在外。
　　透过透明的薄纱，整个乳房若隐若现，诱人无比，特别是那两粒已经勃起的乳尖，清晰的印现出两粒淫荡的圆点。
　　跃过没有丝毫赘肉的小腹、盈盈一握的纤腰，一道夸张的弧线被白色的薄纱短裙勾勒出肥美而诱人的肉臀。
　　短裙堪堪只到大腿根部，裙摆被双腿绷的直直的，倒映出双腿深处那一片朦胧诱人的漆黑。
　　隐隐可以看见那没穿内裤、在透明裤袜里的秘密花园。
　　短裙下是那透明丝袜束缚的美腿，昏暗橘黄的灯光撒下，泛着细腻暧昧的光泽。
　　大腿丰美，小腿修长，此时正优美的交叉在一起，两道匀称的丝袜曲线完美而性感。
　　深蓝色的鱼嘴式细跟高跟鞋，修饰着娇美的丝袜小脚，裸露出两根如新鲜荔瓣般的脚趾，在丝袜的包裹下，无言的引诱着宇风的嘴唇与舌尖。
　　性感放荡的着装，再加上透明丝袜的暧昧与蓝色高跟的妖艳，形成一股说不出的淫荡与媚惑，直让人口干舌燥，欲念横生。
　　望着宇风痴迷的视线，娇娇心中暗喜，对着他妩媚一笑，优美的抬起丝袜美腿，与左腿交换了一下位置。
　　动作缓慢而优美，在半空划出一道轨迹，小腿性感的曲线与丝袜的美艳被展露无遗。
　　而就在这时，裙子的下摆也微微上扬，娇娇双腿间的风光惊鸿一瞥，若隐若现的暴露出丝袜中朦胧的芳草与肥嫩的小穴。
　　紧接着，十公分的深蓝色高跟落下，与地面发出一声清脆的声响，两条性感的丝袜美腿再次交缠在了一起。
　　一瞬间，整个房间一片静寂针落可闻！顾剑瞪大了双眼，鸡巴在裤裆里怒号着。
　　宇风也好似入了魔一般，喉头哽咽。
　　一明一暗中的两人都呆呆的看着娇娇，被她的性感与妖艳深深迷惑。
　　“宇风，人家性不性感？”
　　娇娇红唇微张，神色放荡而妩媚，雪白的贝齿轻咬着红润的下唇，昏暗的橘黄色灯光洒下，泛起粉嫩的光泽，说不出的诱惑人心！
　　宇风愣愣的，如失了魂一般，裤子被顶起一个巨大的隆起。
　　娇娇嗤笑一声，扭动着丰满的肉臀缓缓过来，贴在宇风身上，“人家性不性感嘛…”
　　娇娇不满的撒着娇，甜腻的声线几乎要让人骨头酥软。
　　“小骚货！”
　　宇风这才回过神来，一把搂住身边的尤物，大手覆盖上她丰满的大奶子，用力的搓揉着，喘息道：“你真的快把我的魂都勾走了，今天怎么穿得这么骚？”
　　“你不是让人家穿得性感点嘛，所以…所以人家就这样穿咯…让你…嗯…让你高兴…”
　　娇娇靠在宇风怀里，吐气如兰，语声急促，柔柔问道：“宇风，你喜不喜欢人家这个样子…”
　　“喜欢，喜欢！你今天真的好迷人，衣服很性感，蓝色的高跟鞋也很放荡，特别是这双透明的丝袜…”
　　宇风迷恋的抚摸着娇娇充满肉感的丝袜美腿，爱不释手，手指轻灵，来回摩擦，享受着丝袜独有的细腻与光滑。
　　“那我的透明丝袜和图图的白丝你跟喜欢哪一个？”
　　娇娇媚眼如丝，舒服的浑身颤抖，强忍着呻吟说道，身躯却不住的扭动。
　　宇风没有回答她，右手突然转向，在她猝不及防间伸入她的薄纱罩衣，抓住了一只圆润柔滑的饱满乳房，猛地用力一捏，手指便完全陷入爆满的乳肉中。
　　“啊…………”突然的大力让娇娇猝不及防，发出了一声惊叫，双手下意识地回防高地，但宇风的手恶意的一拉一带，将她的身体硬生生的拽倒在床上。
　　“以后不要问我这种问题知道了吗？”宇风的食指与中指之间夹住了一颗乳头挤弄着，满意的感受着它的硬度，手的其他部分却没有停住，在那堆高耸绵软上肆意抚弄，耳边回荡着她越来越粗重的娇喘。
　　“大坏蛋我也要！”一个突兀的活泼声音让已经开始偷偷撸管的顾剑差点阳痿，定睛一看，一双春笋般雪白细嫩的白丝小美腿从他的视线死角处伸了出来，盘在了宇风的腰间。
　　双腿一个收缩，一具只穿着白丝连裤袜的赤裸身体出现在了顾剑眼里。
　　“就是她！艾图图！”那对波澜壮阔的巨乳在整个学校可谓是少之又少，加上那楚楚动人的童颜，让顾剑一下子就认出了这个让他失去国府资格的罪魁祸首。
　　那么那个娇娇的身份也就呼之欲出了，怪说不得看着眼熟，在艾图图身边的除了她的好姐妹牧奴娇还能是谁？
　　这个家伙居然能勾搭上牧家之女，真不知道走了什么狗屎运。
　　宇风的一只手已经抚上了牧奴娇如绸缎般光滑细嫩的的大腿肌肤。
　　从大腿到膝盖，再到小腿，再从小腿到膝盖，再到大腿，目光逐渐随着手的移动移到她的大腿根部。
　　在昏暗的灯光下，他从透明的丝袜里隐约看到了丛丛的绒毛。
　　而另一只手向后，捏住了艾图图连裤袜的裆部，随着“呲”的一声微响，伴着两女一声惊慌失措的娇呼，她们身体同时一颤，双腿更是下意识的夹紧，想要驱逐那只撕开丝袜，伸入腿间的坏手。
　　宇风的双手在两双不同的美腿腿心肆意搅弄着，闭着眼睛享受着不同，但同样美妙至极的手感。
　　一个柔滑细嫩，一个柔软如脂。
　　耳边同时响起牧奴娇和艾图图努力压抑的喘息。
　　随着他动作的不断加快，两女分泌的淫水不一会便将他的双手完全打湿。
　　“宝贝们，叫出来。”宇风双手猛地一动，让两个女孩猝不及防之下同时齐齐喊叫出来，昏暗中虽然无法看清彼此，但她们还是不自禁的把脸深深埋下。
　　恨不得马上逃离。
　　而顾剑也被吓得一个趔趄，往后一屁股坐到了地上，发出了沉闷地一声，随即立马爬了起来，从原路仓皇逃离。
　　但陷于欲望中的三人根本没有注意到那声音。他们已经滚躺在了一起，淫靡的气氛反而更加炙热。
　　“图图，帮我撸一撸。”宇风含着艾图图的耳珠，轻声说道。
　　声音小到牧奴娇都完全听不见，更何况那两根在她蜜穴里肆虐搅动的手指早已完全打乱了她的意识，带起的水声更是让她羞愤不堪。
　　艾图图急剧地喘息着，好半天才低低的“嗯”了一声，伸出一只白玉小手到他的胯间，拉开拉链，将坚硬滚烫的粗大肉棒握在手里，颤抖了一会后才慢慢的套弄起来。
　　宇风轻吸一口凉气，玩弄蜜穴的动作更加迅猛，带起清晰无比的水声，只把两个女孩听的羞愤欲死。
　　手指在其中一个蜜穴里重重一捣，回应的是牧奴娇一声高亢婉转的呻吟在房间里回荡。
　　而这声娇啼仿佛给了艾图图莫大的勇气，她终于放下那苦苦的忍耐，放浪的吟叫起来，手上套弄鸡巴的动作也变得越来越疯狂，丰满而又娇小的娇躯水蛇般的扭动起来，迎合着宇风手指上的动作。
　　混乱中，灯掉在地上熄灭了。黑色成了最好的遮羞布，不是姐妹但胜似姐妹的两个女生都放下了矜持，为宇风送上此起彼伏的动人仙吟。
　　不知道过手指在其中一个蜜穴里重重一捣，回应的是牧奴娇一声高亢婉转的呻吟在房间里回荡。
　　而这声娇啼仿佛给了艾图图莫大的勇气，她终于放下那苦苦的忍耐，放浪的吟叫起来，手上套弄鸡巴的动作也变得越来越疯狂，丰满而又娇小的娇躯水蛇般的扭动起来，迎合着宇风手指上的动作。
　　混乱中，灯掉在地上熄灭了。黑色成了最好的遮羞布，不是姐妹但胜似姐妹的两个女生都放下了矜持，为宇风送上此起彼伏的动人仙吟。
　　不知道过了多久，一个坐到了宇风脸上，双手抓抛着自己的丰硕绵乳，任由他舔弄自己水漫金山的蜜穴。
　　另一个蹲在宇风的腿间，一只手撑床，一只手在腿间颤抖的推滑着，不断地揉、捏、勾、剔、插，速度快的吓人，在纤细玉指翻飞间，带动着一抹抹晶莹液光和湿润的唧唧水声，同时她的小嘴正紧紧地包裹着那根令她无数次欲仙欲死的快乐之源，尽力地吞吐着。
　　“小骚货，我要好了。”在两女互相交换了几次位置之后，宇风拱开脸上的女生，已经来不及看清谁是谁，直接将胯下那个颔首按住，奋力挺进到最深处，憋了许久的第一发终于在湿滑紧窄的触觉中酣畅淋漓地喷射了出来，将胯下的牧奴娇的口腔塞得满满的，而更多的直接沾染在了她的俏脸上。
　　还没等到两人回过气来，被宇风拱开的，摔到一旁的艾图图一脸难耐地爬了过来，迫不及待的推开牧奴娇的身体，骑到宇风身上，浑圆美臀对准猛地落下，将自己的蜜穴填得满满当当的，紧接着便是一阵剧烈的大起大落。
　　宇风看着自己粗大的鸡巴不断出没在艾图图两片殷红的阴唇中，每次抽插都带出股股淫水。
　　滑腻又紧窄的触感让他无比受用，干脆懒得挺动腰身，任由艾图图自己追寻快乐。
　　“哦……好舒服啊……啊……宇风，你的……你的鸡巴太……太大了……把小穴都塞满了……嗯……好美……嗯…嗯……”
　　艾图图的肥臀一上一下的套弄，嘴里是各种让一旁的牧奴娇都脸红心跳的放浪淫叫，让她的手再度滑到了腿心，带起一片黄河泛滥。
　　“啊！泄了……要泄了……啊……”艾图图突然尖叫起来，浑身颤抖，纤腰往下一顿，大股的淫水急泄而出，随着大肉棒的抽送而被带出，将两人的结合处弄得一片狼藉，顺着屁股流到床单上。
　　宇风的龟头紧紧顶在她的花心上，感受着淫水的冲击和阴道壁收缩的快感。
　　待她高潮过后，才笑道：“玩这么疯是不是很爽？是不是！是不是！”
　　连说了两声“是不是”，宇风用龟头也跟着连顶了两下。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　艾图图连叫两声，“你……你坏死了……谁让你的东西那么大……啊……啊……你……你又开始了……啊……哦……就不能让人家喘口气么……啊……用力……再用力插……美死了……哦…好酸啊……爽死了……”
　　宇风重新夺回主动权，翻身把艾图图压在身下，她的双腿也被按到肩膀上，这使得阴户更加高挺，龟头每下都狠狠落在花心上，淫水汩汩而出，顺流而下，很快流满了她的屁眼，接着又流到了地上，很快就形成了一个小水滩。
　　淫叫声混着“噗滋噗滋”的水声，回响在整个房间内，也不断传进牧奴娇的耳朵里。
　　虽然和艾图图一起侍奉宇风的次数不少，但有点害羞的她却始终不好意思加入战团，进行真正的3P。
　　刚才的淫戏似乎就已经让她付出了莫大的决心，现在哪怕是眼前两人是如此忘我，她也只是静静地自我安慰。
　　但忘我的宇风和艾图图怎么会注意到一旁的她，只见宇风的腰胯不停撞击在艾图图的屁股上，发出清脆响亮的皮肉碰撞声，“啪啪”作响。
　　而艾图图也奋力抬起屁股向上顶几下，但很快就被男生粗大的阳具插得两腿发软，浪叫连连：“啊……宇风……你……可真会干……干得我好爽……好舒服……啊……我要死了……”
　　闻言宇风不禁“嘿嘿”笑了几声，继续往复抽插。
　　只挺了几下，就觉得她小穴里微微颤动，淫水源源不绝好似小溪一样，知道她又要高潮了。
　　于是把龟头死死顶在花心上，左右研磨了十几下，又缓缓拔出，再用力顶入，接着旋磨。
　　“啊……好哥哥……好老公……妹妹要被你干死了……啊……我……我又要泄了……又要泄了……”
　　艾图图小嘴大张，疯狂地叫起来，双手紧紧抓住床单，屁股一阵乱顶乱摇。
　　宇风只感到她的穴肉收缩起来，子宫口一下一下地咬在他硕大的龟头上，但他却丝毫没有理会，反而更是狂抽猛插。
　　边操，还边道：“骚图图，这段时间没干你，你就这么骚，还流出这么多骚水！说，你为什么这么骚啊，说！”说着又用力狠狠顶了一下。
　　“啊！”
　　艾图图尖叫了一声，雪白的大腿颤抖了几下，才回过气来，娇嗔地用拳打在宇风的胸膛上，从喉咙里挤出话来：“你坏死了！你的鸡巴那么大那么硬，哪个女人受得了啊！我……”
　　话未说完，又被宇风的抽插冲击成了娇美的呻吟，股股淫水随着一抽一插的间隙中直射而出、四下飞溅……
　　艾图图足足高潮了四次，已经是浑身绵软无力，歪着头不住地喘气。
　　但宇风被她小穴所包夹的那根大肉棒，却依旧是那么坚挺，而且比刚才更硬了。
　　只射了两次的宇风看着艾图图的脸，欣赏她高潮前后的表情变化，心中充满了得意，不仅从生理上，更从心理上得到了极大满足，“骚图图，你刚才的表情真是好淫荡啊，呵呵！”
　　“嗯……”
　　艾图图无力说话，只能发出鼻音抗议。
　　满意地笑了笑，宇风把肉棒拔了出来，只见上面沾满了淫水正不断往下滴落。
　　再次抱起了艾图图，把她的身子翻转了过来，使她上半身趴在床上，屁股则对着自己。
　　望着那雪白中泛出高潮嫣红的肥臀，宇风不禁想起了唐月，在他已经操过的女人中也只有她才有这样的美臀，忍不住伸手“啪”、“啪”地拍了两下，肉呼呼的很是弹手。
　　艾图图发出了娇慵的呼痛声，似乎预感到了宇风的下一步行动，微微挣扎起来，“宇风大坏蛋，饶了我吧，我真的不行了，你去找娇娇姐吧。”
　　她都这么说了，宇风还能真的继续求换吗？于是他转过头去看已经看了好半天活春宫的牧奴娇。
　　不愧是明珠双花之一，此等姿容只有心夏、丁雨眠、还有尚未得手的穆宁雪等寥寥几人可以媲美。
　　身材窈窕袅娜，如风中弱柳，双颊嫣红，水眸氤氲，呻吟间两点朱唇微启，露出两行碎玉。
　　眉目如画，肤若酥酪，胸前两座如脂如玉的高耸乳峰，虽是半躺却仍如覆碗般高高挺起，两颗淡红色的蓓蕾早已尖尖挺起。
　　一双玉手在右乳上拼命的揉按着，全然不顾上面已经出现了道道肆虐过后的红痕。
　　纤细的柳腰堪一握，此刻正如蛇扭般款款摆动。
　　一双笔直修长的美腿宛如春笋般嫩白，找不到任何瑕疵。
　　而在此时，这双美腿朝着宇风所在的方向微微张开着，但已将整个水光粼粼少女禁地暴露在他灼热的视线中。
　　宇风贴近了她柔软的身体，鼻间尽是温温融融的淡雅清香，脖颈雪肌腴漾，深深的刺激着宇风的眼球。
　　“不……不要……”。牧奴娇怎么可能料到他还未满足，才和艾图图温存一会就这么急着要欺负她，全身发软，声若蚊鸣。
　　“为什么不要？我们好好享受一些好玩的不好吗？”宇风一边说着，忍不住低头在她颊边轻轻一吻。
　　手也不老实起来，缓缓的向上，划过她轻盈曼妙的腰身曲线。
　　虽然已经早已被他欺负的不成样子，牧奴娇仍是羞得“嘤咛”一声，柔软的身体连连发颤，宇风爱极她的羞态，双手搂住她纤腰，将她整个娇躯都紧贴在自己的胸前，捧过她的脸，向她的唇上印去。
　　含住了她的唇瓣，轻轻的吮吸起来，直把她弄得娇喘吁吁，肢摇体酥，再无平日端雅之态。
　　一边吻，宇风一边开始在她身上的敏感带抚弄，两手从她的肋下穿绕过来，分别握住她一对丰挺柔软的美乳，肆意的把玩着，顿觉说不出的丰硕饱满的美妙触感。
　　只是稍稍揉动了几下，乳尖便已经在他的掌心滑动。
　　宇风吻着她的香唇，手掌却肆无忌惮的乱摸乱捏，时而包着整个玉峰，轻捏慢揉，时而两指夹着那颗娇嫩的蓓蕾，捻拧绞扭，将牧奴娇挑逗得死去活来，连声颤喘，几乎连喘息都接不上了，一小会儿后终于忍受不住，整个人彻底的软在宇风怀里，任他胡作非为。
　　轻轻地将牧奴娇的身体抱起，分开了那双精致如细瓷的美腿，并在上面贪婪的抚摸着。
　　“别……别这样……图图她……啊……”一声长吟，她感觉到了宇风有力的进入，一股强烈的充实感，深深的填补了她羞耻的空虚，她无法自控的搂紧了宇风，只觉得浑身沸腾，如癫如醉，所有的矜持都被冲击的飞散，难抑兴奋地放声呻吟着……
　　渐渐的，只是承欢的牧奴娇开始像之前艾图图一样开始主动。主动地骑在宇风身上，主动挺动腰身，主动放浪的呻吟…………
　　宇风体会着女主角少有的主动。
　　正在他身上耸动不停的牧奴娇，不仅比那些被迫臣服的女人骚浪百倍，小穴流出的浪水量也是多得惊人，从一开始就源源不绝好似未关紧的水龙头，在高潮时的喷发更如洪水决堤，冲击着他的阳具，让他美妙异常，不消片刻便已经濒临爆发的临界点了。
　　果然，在牧奴娇又一次高潮后，宇风也再也忍不住，用手死死按住她圆滚滚的圆翘屁股，让自己的肉棒深深贯穿在她阴道里，龟头也顶进了最深处。
　　“噗噗噗”精液终于狂射而出，滚烫粘稠。
　　“啊……哦……”
　　牧奴娇忍不住全身颤抖，阴道里霎时被宇风的精液灌满，那灼热的温度刺激得她又来了一次高潮，随即软伏在宇风的身上，娇喘不停。
　　喘了一会，牧奴娇用赞叹的眼神看着宇风：“你好强，宇风。”
　　说着搂住宇风的脖子，坐了起来，感受着依然在她体内的坚硬着的肉棒，轻轻磨蹭，“再来……一次……好不好？”
　　“好啊，不过我们换个花样吧。”宇风突然想出一个坏点子，把肉棒拔了出来，在牧奴娇恋恋不舍的眼神中收回了裤子。
　　然后伏在她耳边悄悄说了起来…………

第40章 校园强暴牧奴娇
　　深夜，校园里静悄悄的，但一个人影正在快速晃动。
　　“也不知道顾剑成功了没啊，要是他被逮到了，把我供出来怎么办啊，艾家那群军痞可是不讲道理的。唉，早知道就不…………咦。”
　　那个身影正是把艾图图住址给了顾剑的贾文清。
　　几天前，顾剑突然怒气冲冲地找到了他，要他以艾图图“朋友、备胎”的身份，弄到她的住址。
　　虽然畏惧着艾家的威名，但眼前来自顾家大少的话他也是不敢不听，正好当初他为艾图图搬过东西，于是在万般纠结中，他还是选择了倒向顾剑。
　　几个小时前顾剑拿着地址走了，但他却陷入了惶恐之中。
　　虽然他不知道顾剑要怎么对待艾图图，但一想到当初顾剑被艾江图一招秒杀，再一联想到艾家对艾图图的宠爱，顿时只觉得如坐针毡，头皮发麻。
　　惶恐中，他连住处都不敢回，只得在校园里像游魂一样游荡，希望能找到一根救命的稻草。
　　就在他絮絮叨叨的时候，“咚…咚…咚…咚”一阵高跟鞋地走路声吸引了他的注意，循声望去，却被女生美丽的背影吸引住了，一时忘记了开口。
　　她是谁？
　　她要去哪里？
　　为什么这么晚来到校园里？
　　是不是要和男生亲热？
　　贾文清的脑袋里闪过无数个问题，鬼使神差的想到，如果能看到这么个长腿极品和男生亲热的话该是何等的幸运，她奶子这么挺，腿这么长，一定是个极品。
　　忘记了自己的“危机”，贾文清偷偷跟在了丝袜长腿极品的身后，跟着她来到了一间偏僻的教室，刚想靠近看看她的脸，但她却被一个男生的手拉近教室，关上门。
　　这下看不到了，贾文清有些失落。
　　不对，这是一楼，从另一边的窗户应该能看见里面。
　　小心翼翼地绕道教室另一边，用暗影系魔法从教室后排的窗子上慢慢地探出头，只见里面的女生裙子的上衣已经被推到了肋骨下，娇嫩的肌肤白得晃眼。
　　天哪！这不是牧奴娇吗！认出女生的贾文清惊呆了，这朵学院之花也早已被人采摘了吗？
　　虽然他喜欢的是艾图图，但并不代表他没有垂涎过她身边这位更加绝色的人儿。
　　极品啊，真是极品，贾文清心里感叹着，一边掏出手机打开摄像模式，一边拉开拉链，掏出了自己的肉棒，开始来回撸着。
　　这时牧奴娇似乎越来越兴奋，她疯狂的扭动着脑袋，变幻着接吻的角度，身躯在男生的爱抚下不停的扭动着，如同一只蠕动的灵蛇缠绕在男人身上。
　　几秒过后，男生突然狠狠的将她反转了过来，那两个硕大的双乳在胸前甩出阵阵乳浪，也就这样突兀的印入了贾文清的双眼。
　　滑腻，坚挺，丰满，如两座雪白的山峰。
　　粉红色的乳晕只有硬币大小，小巧的乳尖已经兴奋的勃起，骄傲的屹立在山巅上。
　　细腻的肌肤在银白的月光下，如羊脂凝玉般泛着醉人的光泽。
　　顺着曲线优美的脖子向上，牧奴娇那美艳的脸庞泛着点点红晕，带着勾人情欲的羞涩。
　　看到这一幕，贾文清瞪大了双眼，无法置信的寻找着她的内衣，他想要知道它的去向。
　　这个淫娃，骚货！饥渴的连内衣都不穿就迫不及待的让男生玩弄了！
　　那…那她的下体是不是也没有穿内裤？难道是穿的是开档的连裤丝袜？是否是为了方便男人猛烈的插入？
　　贾文清来不及细想，男人那双大手就已经放肆的握住了牧奴娇的绵乳。
　　牧奴娇的头向后仰着，双眸微闭，柳眉舒展，红润性感的小嘴微微张开，一脸愉悦。贾文清甚至可以听到那一声娇滴滴的呻吟。
　　男人低着头亲吻着牧奴娇的脖子，双手用力的搓揉着白嫩的大奶子。
　　雪白的肌肤如牛奶般嫩滑，被手掌任意玩弄抓捏，滑腻的乳肉不段从手指的缝隙中溢出，淫荡的变幻着各种淫靡不堪的形状。
　　牧奴娇陶醉的闭着眼，红润的小嘴张开着性感的角度，平日里那美艳高贵、令人想要跪倒在地上的神情已经消失不见，取而代之的是妩媚妖艳、充满欲望的脸庞。
　　当男人的手指夹住她的乳尖时，便会令她一阵不可抑制的颤抖。
　　贾文清看着那对令人迷恋的双乳被男生蹂躏，阅女不少的他当然看得出牧奴娇在享受。
　　不知过了多久，男生放开了双手，伴随着一阵“细细簌簌”地声音。
　　贾文清瞪大了眼睛，不敢相信地看着牧奴娇正张开樱口，用那高贵的红唇，吞吐着男生的肉棒。
　　这！
　　这怎么可能？
　　看着学院双花之一的牧奴娇如此的淫态。
　　贾文清在心里狂叫着：到底这个好运的男人是谁？
　　牧奴娇她居然下贱到如此，要是能给我舔，哪怕死了也甘心。
　　小心地调整偷窥的角度，眼前立马浮现出教室里淫靡的画面，牧奴娇跪在地上，用妩媚的双眼淫荡的望着男生，性感的小嘴吞吐着粗黑的肉棒，用她那滑嫩的小香舌翻卷扫舔着勃起的龟头，淫靡的“滋滋”声从舌尖与鸡巴处不断溢出，荡漾在充满情欲的教室。
　　他也看到了这个好运的男人的脸，是一张平平无奇的样子，此时他是一脸兴奋的露出得意的淫笑，充满欲念的双眼正看着跪在地上衣衫半解的牧奴娇。
　　看着她下贱的姿态、妩媚的表情、随着吞吐而欢快跳动的大奶子，看着这个全校最出众的女生淫荡的臣服在他的胯下。
　　贾文清看着看着，不由得微咪双眼，加快手撸懂自己肉棒的速度，呼吸也越来越急促。
　　“嗬……哦……”贾文清低吼着射出了精液，打在教室的外墙上，今天打飞机怎么这么快就射了，明明意淫着牧奴娇又不是第一次了，难道是因为今天第一次看到她居然这么风骚？
　　不过说来也可真的刺激啊，刚刚射完的肉棒又缓缓热了起来。
　　慢慢地撸动起来，贾文清再次看去，此时牧奴娇已经被顶在了教室前排窗户上。
　　她的双手弯曲着撑在玻璃上，胸前的两个大奶子紧紧的贴在上面，被挤压成两块装饰着红樱桃的硕大白饼。
　　星眸微闭，柳眉舒展，红润性感的小嘴大大的张着，原本美艳端庄的脸庞荡漾着淫荡的愉悦，雪白如玉的身躯剧烈的前后耸动着。
　　男人正兴奋的抓着牧奴娇的纤腰，卖力的耸动着下体，用他那粗长的肉棒奸淫着这位学院之花饥渴而湿润的蜜穴。
　　而牧奴娇也尽力的扭动淫荡的丝袜长腿，用力的夹紧蜜穴中的肉棒，让两人的生殖器能够结合的更加紧密。
　　“啪啪啪”的皮肉撞击声，“嗯嗯啊啊”的淫荡龌蹉呻吟声，在教室里无耻的奏响。
　　“嗯…唔…好棒…慢点…喔…你好…好粗暴…”牧奴娇的呻吟娇媚异常，而且声音越来越大，在教室外的贾文清都能听见。
　　“娇娇…你真是迷死人了…这奶子真大…”男人一面抽插，一面伸手抓捏着那对绵乳，嘴里喘着粗气说。
　　“讨厌…轻一点…喔…”牧奴娇呻吟回应着，贾文清听着这娇媚的呻吟，肉棒更硬了，撸动的速度不断加快，眼睛不自觉的闭上，脑袋里幻想着教室里面美丽淫荡的学生妹是在自己胯下婉转承欢。
　　“嗯…你怎么拔出来了，我还要，嗯…怎么带我来黑板这边，嗯…”牧奴娇的呻吟变成短促的说话声，引得贾文清又重新睁开双眼看进教室里面。
　　男人抱着牧奴娇丰满的胴体，将她死死的抵在黑板上，一手抓着牧奴娇翘挺的屁股，一手放在牧奴娇的胸前，用力的抓捏着那对高耸硕大的巨乳。
　　牧奴娇则勾着他的脖子，激烈的回应着男生的亲吻，性感的身体随着男人的爱抚热情的扭动。
　　湿滑的舌尖吐在半空，纠结缠绵，彼此交缠，口水的搅拌声“滋滋”作响，毫无廉耻的来回追逐，整个教室都似已被两人的热情染上了一层淡淡的暧昧。
　　她依旧穿着那件性感的抹胸连衣裙，胸部以上没有任何布料。
　　性感的锁骨，圆润的香肩，以及雪白的胳膊完全裸露在外。
　　丰满的双峰紧紧的挤压在一起，露出大片白嫩的乳肉。
　　深不见底的乳沟如充满魔力的黑洞，随着男人大手的揉动时隐时现。
　　顺着纤腰的曲线延展而下，饱满的臀部高耸挺翘。
　　短小的裙摆堪堪遮住牧奴娇的私处，两条肉丝透明的丝袜美腿微微敞开，淫荡地摩擦着男人的大腿。
　　十公分蓝色鱼嘴露趾细跟高跟，穿在娇小的美足上，使牧奴娇丰满性感的身体显得更加高挑迷人。
　　这是贾文清见过最美的身体，而现在就穿着性感的服饰，乖乖的躺在男生的怀里，让他肆意搓揉，亵玩爱抚。
　　“宇风，我美吗…”牧奴娇半靠在男人怀里，纤细的手掌抚摸着他粗壮的脖子，妩媚的双眼荡漾着丝丝春情，暧昧而挑逗。
　　“美，美上天！”宇风玩弄着手中白嫩的肉臀，淫笑道：“每当我一想起你性感的丝袜美腿，我的鸡巴就要硬上整整一天！”
　　“讨厌，说话这么淫荡…”牧奴娇白了他一眼，羞涩的垂下眼帘，随后又翻起眼眸瞥了他一眼，妩媚而又销魂，直让人欲念暴涨，血脉偾张。
　　看到牧奴娇的媚态，宇风兴奋的如吃了春药，猛的一下将她抵在黑板上，嘴巴对着牧奴娇雪白滑腻的脖子吻了上去，口中模糊不清的喃喃道：“你这个小骚货…真是太勾人了…射给了你一次居然还这么骚…”说着某只手用力捏了一下。
　　“唔…”
　　牧奴娇高仰着头，微闭着双眼，脖子随着宇风的动作难耐的扭动，“坏蛋…不…不要…唔…不要这么激烈…嗯…屁股…屁股要被揉烂了…”
　　“谁让你的屁股这么骚…我就是要狠狠的…狠狠的玩你…”
　　宇风野蛮地沿着脖子一路向上舔，舔到舌尖处舔吮着牧奴娇晶莹的耳珠，双手更加肆无忌惮的玩弄着肉臀，陶醉道：“唔…好大好软，摸起来好过瘾…就像棉花糖一样…”
　　“讨厌…又羞辱人家了…”
　　“喔…”敏感的耳朵被袭，牧奴娇兴奋的浑身一颤，发出一声细长的呻吟，腻声道：“好舒服…嗯…用力喔…好美…人家受不了了…”
　　看着高挑美艳的牧奴娇，贾文清从未想过这些淫荡到极点的词汇会从她美丽的嘴唇中吐出。
　　可现在它就这样发生了。
　　她兴奋的呻吟着，尽情的享受着，显得是那样投入。
　　眼眸微闭，一脸愉悦，红润的檀口微微张合，吐出阵阵湿热芳醇的气息。
　　那堪堪只到大腿根部的短裙不知何时已被撩到了腰间，裸露出被肉色丝袜包裹的翘臀。
　　丝袜的缝纫线深深的陷在臀沟里，将肉臀绷的紧致欲出，肥美的肉感展露无遗。
　　宇风就这样一脸陶醉尽情的享受着肥美的臀瓣，用力的抓取，来回的揉动，如同搓揉着面团，将它变幻出各种淫靡而诱人的形状。
　　“嗯…唔…玩我…玩弄我…哦…好舒服…”
　　牧奴娇紧紧的搂着宇风，勾勾的看着他。
　　修长的胴体如灵蛇般扭动，丝袜肉臀左右摇摆，上下起伏，旋转出一个个夸张而淫靡的弧形，迎合着男人的玩弄。
　　性感修长的肉丝美腿也骚浪的摆弄着，摩擦着男人的下体与双腿，没有一点羞耻。
　　“宇风…你好粗鲁…喔…但…人家好…好喜欢…”
　　宇风淫笑道：“娇娇你也好骚…叫得我骨头都快软了…”
　　“帅色狼…啊…啊…不…不要在摸了…人家浑身都…都麻了…喔…”
　　听到宇风的话，牧奴娇的声音显得愈发骚浪，眼神也愈发销魂，淫荡的呻吟直让人酥麻入骨，脸红心跳。
　　她紧紧的抱着宇风，纤长的玉手抚摸着他壮实的身子，柔软的红唇如雨点般印在他的脸上，滑腻的胴体放肆的扭动，不停的用高耸的大奶子摩擦着宇风结实的胸膛。
　　“啊…啊…好舒服…你的手好…好烫…喔…烫得人家心都化了…”
　　“牧奴娇，你这个贱货！真的是太骚了！！”
　　宇风被挑逗的兽性大发，欲望暴涨。
　　他猛的一把将牧奴娇按在墙壁上，双眼饥渴的看着被自己玩弄后衣衫不整而露出的雪白乳肉，随后粗暴地撕扯起了那抹胸连衣裙。
　　只听“嘶”的一声，轻薄的连衣裙已被野蛮的扯下来，淫荡的露出了胸前高耸的丰满。
　　“啊…”
　　牧奴娇骚浪的惊呼一声，兴奋的身躯颤抖。但宇风却没有时间欣赏牧奴娇的娇态，他的目光已被眼前完美无瑕的双乳所吸引。
　　白皙的乳房高耸坚挺，呈完美的钟乳型。
　　乳晕不是很大，粉红一点，犹如寒冬时分的冬梅，娇小粉嫩，动人心魄。
　　两颗浑圆饱满的巨乳随着女人急促的呼吸起伏着，荡漾着阵阵莹白的乳浪。
　　细腻滑嫩的肌肤在月光下泛着温润的白光，看上去唯美动人，勾人心魄。
　　宇风双眼死死的盯着它，大口的喘着气，如一只濒临崩溃的野兽，眼中充斥着狂热的光芒。
　　“宇风…不要这么看着我嘛…我会害怕的…”
　　牧奴娇骚浪的看着她，眼如秋波，随后挺了挺自己的胸脯，让原本就丰满的奶子显得更显高耸。
　　淫靡的动作刺激而挑逗，散发着肉体无尽的诱惑。
　　“娇娇，你的大奶子太…太美了！！”
　　宇风饥渴的咽下一口唾液，随后猛然回过神来，双手迫不及待的抓了上去，用力的感受着它的柔软与弹性，一脸陶醉的呻吟道：“喔…好软…好滑…好大！这奶子真是…真是极品…”
　　宇风兴奋的玩弄着，显得爱不释手，大手任意的玩弄着那两团绝美的肉丸。
　　牧奴娇骚浪的挺动着双乳，浪声道：“啊…你也摸得我好…好爽…嗯…用力…用力捏我…蹂躏我…好舒服…”
　　“娇娇，我要玩死你，捏爆你的奶子！你这个浪货，太骚了！！”
　　淫荡的呻吟如刀锋狠狠的插入了宇风的心间，让他兴奋的几近崩溃。
　　他疯狂的搓揉着牧奴娇的双乳，手掌时而拖住乳房下缘捏弄爱抚，时而张开五指抓取蹂躏，时而又将两座山峰同时向中间挤压，让原本就幽深的乳沟更加深邃。
　　随后宇风猛的将牧奴娇反转过来抱在怀里，双手在牧奴娇腋下穿过去，迫不及待的再次握住了一手无法掌握的大奶子，野蛮而粗暴的搓揉着。
　　牛奶般嫩滑的乳肉淫靡的从指缝间溢出，直让人性欲暴走，失去理智。
　　“我…我受不了！”
　　“你的奶子…你的太淫荡了！！”
　　看着白嫩的大奶子在自己的手掌下变幻出各种淫荡的形状，宇风疯狂的如吃了兴奋剂，一把将牧奴娇的双手按在墙上，脑袋如野兽般将埋在牧奴娇的双乳间，饥渴的舔吸着丰满的大奶子。
　　舌尖狂乱的扫舔，嘴唇用力的吸允，一声声响亮的“滋滋滋”声靡靡作响。
　　他的右手也迅速下滑，饥渴的爱抚着牧奴娇性感的丝袜美腿，用每一根手指去享受那丝滑细腻的质感。
　　贾文清可以清晰的感觉到那个叫宇风的男人的兴奋和对牧奴娇肉体的疯狂。
　　“告诉我！你想不想要我操你？告诉我！”
　　宇风猛然抬起头，看着牧奴娇春意盎然的娇颜，双眼血红的如一只择人而噬的野兽！
　　“我…嗯…我不知道…不要…不要问…喔…”牧奴娇胆怯的垂下眼帘，一脸娇羞，修长的丝袜大腿却淫荡的摩擦着宇风胯下已经硬挺的鸡巴。
　　“牧奴娇，你这个骚货！！”宇风粗暴的蹂躏着牧奴娇的丝袜美腿，随后手掌猛然向上一滑，野蛮的占领了牧奴娇的蜜穴，丝袜被撕开了一个口子，内裤早已不知去向。
　　“喔…”牧奴娇身躯一颤，高高的扬起了头，双腿紧紧的夹住了宇风的大手。
　　听到这声呻吟，宇风更显兴奋，轮流的吸允着牧奴娇的奶子，大手快速的来回摩擦，一遍遍的刺激着牧奴娇的小穴。
　　不一会，牧奴娇的下体就传来了一阵阵“滋滋滋”的声响，显然早已就淫水潺潺，爱液横流。
　　“小骚货，还要狡辩！你的下面都湿透了！”
　　宇风如一个发现了零食的小孩，兴奋地气喘吁吁，大手在牧奴娇的蜜穴上粗暴的摩擦着，让牧奴娇的身体不受控制的一阵阵颤抖。
　　“哦…嗯…受…受不了了…别摸了…喔…小穴好…好痒…”牧奴娇脸红如赤，双眸如蒙上了一层水雾，痴痴的看着她，红润的小嘴微微张开，吐出饥渴而销魂的呻吟。
　　“小骚货，这么快就受不了了？”看着牧奴娇求饶的模样，宇风露出一丝得意的淫笑，双手渐渐减轻了力道，淫笑道：“娇娇，是不是想要我的大鸡巴呀？”
　　“嗯…没…没有…”牧奴娇羞涩的闭上眼，大腿却仍然不停的摩擦着宇风的鸡巴。
　　“真的吗？”宇风涨红着脸，显然在极力忍耐。
　　“人家…人家真的没有嘛…”牧奴娇娇嗔一声，眼神迷离，直勾勾的挑逗着他，随后露出一小截滑嫩的舌尖，骚浪的舔抵着红润的嘴唇。
　　“你这个骚屄！我让你嘴硬！”
　　宇风终于被刺激的疯狂了，两根手指猛然插入了牧奴娇的蜜穴，快速扣弄着娇嫩而湿润的阴道，不停的旋转着角度，变幻着抽插的频率。
　　“啊…啊…不要…不要这么激烈…啊…好…好舒服…好…好爽…”牧奴娇大张着红唇，骚浪的扭动着大屁股，如淫荡的妓女一样骚得无法形容。
　　宇风双目血红，大吼道：“你这个骚货，告诉我，要不要大鸡巴！？”
　　“不要…嗯…啊…好激烈…好…好刺激…”
　　“贱货！回答我，要不要大鸡巴！？”
　　“不…不要…喔…啊…不行了…”
　　“告诉我！！”
　　“啊…啊…我…我…”
　　“求我的大鸡巴！！”
　　贾文清兴奋的看着男宇风的双手玩弄着整个学院最美丽的肉体之一，盯着牧奴娇的屁股，想要知道她内裤的去向，但根本没有一点内裤的痕迹。
　　也许是为了讨好这个宇风，她根本就没穿内裤。
　　这个骚货，贱人！长得这么美丽，却在破旧的教室里任由男生玩弄。
　　“来呀，来抓我呀”牧奴娇嬉笑的声音终于让贾文清回过神来。
　　“我的好娇娇，小骚货，我来了！”宇风已经全身赤裸，一步步的走向牧奴娇，脸庞荡着充满淫欲的笑容。
　　“不，不，你不要过来！！”牧奴娇颤抖嬉笑着的围绕着桌子逃避，被撕扯的摇摇欲坠的连衣裙已经无法在尽职的保护牧奴娇丰满性感的肉体，硕大的双乳在空中惊慌的跳动着。
　　“太骚了，里面的男生给我滚开，让我来！”贾文清的内心大喊着
　　宇风根本听不到贾文清内心的呼喊，快步的追逐着牧奴娇。牧奴娇惊慌的闪躲着，但下一秒就如一只兔子被男生搂在了怀里。
　　“哈哈，小骚货，看你还往哪里跑。”
　　宇风狠狠的将牧奴娇丢在课桌上，疯狂的撕扯着牧奴娇的连衣裙，随后将牧奴娇的双手绑在了一起，一遍遍的搓揉着牧奴娇高耸丰满的乳房。
　　“不，不要，呜呜呜，谁来救救我…”牧奴娇摇着头，假装呼救着。
　　男生两只大手疯狂的玩弄着牧奴娇的乳房，狠狠的掐着，粗暴而野蛮，似要将牧奴娇肥美的乳房捏破。
　　“嘶”的一声脆响，男生狠狠的扯烂了牧奴娇大腿上的丝袜，紧接着，男生如疯了一般撕扯着牧奴娇的丝袜，一声声丝袜崩裂的声音如子弹射击在贾文清的心窝，让贾文清不由自主地加快撸动鸡巴的手。
　　不一会，牧奴娇的丝袜已经千疮百孔，破烂不堪，淫荡的挂在牧奴娇修长匀称的双腿上，裸露出一片片雪白的腿肉。
　　使这具美艳的肉体看上去更添了一份淫靡的性感和魅力。
　　“呜呜呜…救救我…谁来救救我…呜呜…”牧奴娇呻吟着
　　宇风野蛮的分开牧奴娇的双腿，手指粗暴的撑开娇嫩的小穴，淫笑着道：“哇，你牧奴娇的骚逼真是漂亮啊，还是粉红色的耶，咦，这是什么？是淫水吗？”
　　宇风摸了摸牧奴娇的蜜穴，将沾有蜜汁的手指放在了眼前，淫笑道：“娇娇，你还真是骚啊，被我强奸还这么多水，想不想我的大鸡巴啊？”说着，宇风将粗壮的鸡巴顶在了牧奴娇的肉洞上。
　　“不！”牧奴娇说。
　　宇风听着，握着粗长的肉棒刮弄着牧奴娇羞耻的蜜穴、阴蒂、阴唇，一声声淫靡的水声在教室清晰作响，刺激着贾文清的神经。
　　“不说话？那我就要你说话哦，我可最喜欢听娇娇的叫床了。”宇风耐心而冷静的握着肉棒，一遍遍的刺激着牧奴娇的下体，手指挑逗着牧奴娇的乳尖，夹在指缝中研磨捻动，动作熟练。
　　“不…不要了…”牧奴娇极力忍耐，身躯不停的扭动着，脸色涨的通红，双手纠结在一起直到指尖苍白。
　　但随着时间的流逝，牧奴娇紧咬的牙关终于被身体的刺激攻破了，一声压抑而低长的呻吟破口而出。
　　“嗯…唔…啊…受不了了…”
　　“亲爱的好娇娇，想要我的大鸡巴吗？”宇风如一个凯旋的将军，耀武扬威的挥动着手中的肉棒。
　　“我要…我要…嗯…给我…给我…”牧奴娇微闭着双眼，纤细的腰肢不安的躁动，寻求着坚挺的肉棒。
　　宇风色迷迷的盯着牧奴娇意乱情迷的脸庞，低声道：“听不到，大声点告诉我，你想要什么？”
　　“我…我要肉棒…”微弱的声线，耻辱的屈服，淫荡的哀求从牧奴娇美艳的嘴唇吐出，贾文清听着都快把自己鸡巴撸破皮了。
　　“大声点嘛，这么小声我都听不见”宇风淫笑着握着鸡巴，滑动着牧奴娇的肉缝，猛然间没入了一个龟头，随后马上抽了出来，继续挑逗着牧奴娇已经勃起的阴蒂。
　　“啊…”牧奴娇浑身一颤，肥美的屁股淫荡的高高抬起，寻找着肉棒的安慰，“我要…我要你的大鸡巴…给我你的大鸡巴！”
　　“嘿嘿嘿，既然娇娇你都这么求我了，那我就…”宇风的鸡巴用力的摩擦着牧奴娇的肉缝，随后一声野蛮而兴奋的叫喊。
　　“给你大鸡巴！”
　　“啊…”
　　一声撕心裂肺的呻吟，一声淫靡的水声。宇杨那的鸡巴已经插入了牧奴娇圣洁的花园！
　　贾文清睁大了双眼，不想错过眼前这个极品校花被干的任何细节。
　　“啊…娇娇你的骚屄真…真他妈紧…喔…夹得鸡巴好爽…”宇风缓缓的抽动起粗黑的鸡巴，双手握着牧奴娇雪白的大奶子揉动着，一脸淫欲的享受
　　“娇娇，你的小穴真…真美啊…又紧又软…好多水…，我干得你爽不爽？”
　　宇风双手抓着牧奴娇的纤腰，提起大鸡巴就是一阵狂抽猛插，每一次都尽根没入，龟头更是直接顶到了牧奴娇的子宫里。
　　“嗯…啊…你…你好会干…干得我好…好舒服…哦…美死了…哦…用力干…还要…还要大鸡巴…喔…”
　　牧奴娇骚浪的呻吟着，修长的双腿紧紧的勾着宇风的后背，美妙的丝袜肥臀高高抛起，迎合着大鸡巴的抽插让两人的性器官结合的更加紧密。
　　她极力的寻求着欲望的发泄。
　　“你的浪水真多…泡得我的鸡巴好舒服…”宇风得意的用力抽插着，欣赏着两人结合处美妙的景色。
　　贾文清看见牧奴娇的小穴被他粗大的鸡巴撑得满满的，如同一张小嘴在吃着粗长的香肠。
　　两片丰厚肥美的粉红阴唇随着鸡巴强劲有力的抽插而翻进翻出，带出汩汩淫荡的蜜汁，在月光下泛着淫靡而耀眼的光泽。
　　宇风插的心满意足，再抽插了十几下后，双手将牧奴娇穿着破烂丝袜的美腿并着举了起来。
　　小穴被双腿挤压成水蜜桃的形状，粉嫩欲滴，娇美诱人，穴口不停的流出蜜汁，看起来分外迷人。
　　宇风兴奋的浑身颤抖，腰肢狂摆，前后挺动，大鸡巴如撞钟一般重重的奸淫着淫水潺潺的小穴，“滋滋”的插穴声连绵不绝。
　　随后宇风又将挂着破烂不堪肉色丝袜的双腿架在肩上，一手握着那对晃动不已的雪白的大奶子，一手掐住红艳艳的阴蒂掐捏着，而鸡巴更是一刻不停的狠抽猛插，直插得牧奴娇浪叫连连，快感如潮。
　　“啊…啊…好…好痒…你舔的我好痒啊…喔…小穴…小穴好美…啊…唔…舒服…哦…好爽…你怎么这么会…嗯…这么会插穴…唔…好舒服…插死我了…啊小穴…要被你…被你顶穿了…喔…嗯…又顶到花心了…不行了…鸡巴太长了…啊…要干死我了…”
　　宇风一边猛力的挺动着下体，一边淫笑着喊着口号：
　　“一二三四五，我往里面杵！”
　　“二三四五六，我吃一块肉！”
　　宇风一边喊着，一边低头将牧奴娇的大奶子含入口中，猛吸了几口之后吐出乳尖，疯狂的挺动着鸡巴，狠狠的肏着牧奴娇的蜜穴，剥掉她的一只高跟鞋将不停抖动的丝袜小脚含入了口中吮吸。
　　贾文清死死的盯着宇风，此时的他大鸡巴正插干着淫水潺潺的小穴，嘴巴正吸允着丝袜美脚，双手正粗暴的揉捏着那对高耸丰满的大奶子，再加上牧奴娇那异常骚浪的呻吟声，贾文清可以想象得到宇风爽得全身的毛孔都已经张了开来。
　　“嗯…啊…又…又顶到花心了…啊…子宫…插到子宫里了…大鸡巴好长…喔…嗯…好麻…用力…用力干…喔…小骚屄好舒服…大鸡巴胀得小穴好…好充实…哦…好美…美死了…”
　　牧奴娇已经完全忘记了自己，陶醉的闭上眼，颔首后仰，小嘴半开半合，吐出销魂蚀骨的呻吟，胸前那对丰满硕大的奶子随着宇风有力的冲撞不停的摇晃着，甩出阵阵迷人耀眼的乳浪。
　　小穴则紧紧的含着男人的鸡巴，灼热的蜜汁随着大鸡巴凶猛的抽插不断的涌出穴外。
　　宇风看着牧奴娇面红耳赤、骚浪发春的样子，强硬的命令道：“我是你爸爸，你是我女儿，知道吗，快，叫爸爸！”
　　“大坏蛋…人家…嗯…人家凭什么叫你爸爸…人家才不叫呢…你这个坏蛋尽想着法子羞辱人家…嗯…大鸡巴太大了…”牧奴娇骚浪的望着他，眼神迷离而淫荡。
　　听到这个要求，贾文清整个人都快要爆炸了。
　　宇风眼中闪过一丝淫荡的戏谑，不等牧奴娇回应就抽出了鸡巴。
　　“不，不要！”牧奴娇如一个淫娃摇摆着屁股，哀求道：“好人…不要…嗯…快插进来……好痒哦…快嘛…”
　　宇风淫笑道：“那你叫不叫啊？”说着用龟头抵在牧奴娇湿润的花瓣上来回的摩擦着。
　　“你…嗯…你这个大坏蛋…欺…欺负人…我叫还不行吗…”牧奴娇被摩的瘙痒难耐，脸蛋一片通红，眼神既羞涩又妩媚，轻声叫道：“爸爸…好爸爸…亲爸爸…”
　　当贾文清听着这淫乱不堪的词汇时，下身撸动鸡巴的手已经快得不能再快。
　　听着牧奴娇娇媚的声音，宇风的气息明显加重，兴奋的说道：“好女儿…叫大鸡巴爸爸…”
　　“哎呀…你这个坏蛋…得寸进尺…让人家说…说这么羞人的话…人家不来了…”牧奴娇羞红着脸，将脸扭向一边，娇羞的模样荡人心魄。
　　宇风看的心痒痒，喘着气说道：“快叫…”
　　“嗯…嗯…好…好痒…”宇风的龟头重重的挤压着牧奴娇的阴唇和阴蒂，贾文清可以感觉到牧奴娇内心的欲望正摧残着她的理智，最终屈服在了淫乱的情欲下！
　　“好爸爸…亲爸爸…大鸡巴爸爸…这下你满意了吧…”
　　宇风显得越来越兴奋，喘着气道：“你是哥哥的什么人？”
　　“人家是爸爸的小骚穴…小骚穴女儿…你是女儿的大…大鸡巴爸爸…哎呀…好羞人…”
　　“你这个小骚货，老子干死你！！”
　　淫荡到极点的对白让宇风疯狂了，他握着坚挺的大鸡巴对着湿润的花瓣就狠狠的插了进去。
　　随后双手撑在两边，腰肢狂挺，粗壮硕大的鸡巴狠抽猛插，直捣黄龙，每一次抽出都只剩下龟头在里面，每一次插入都重重的顶进蜜穴的最深处，“兹兹”的抽插声和肉体的撞击声随着大鸡巴闪电般的抽动而狂乱的激荡着。
　　“啊…啊…好爽…好舒服…大鸡巴爸爸…哦…喔…太…太深了…顶到女儿的心…心坎上了…啊…啊…亲爸爸…会插穴的大鸡巴亲女儿…啊…你太厉害了…嗯…啊…小…小穴爽死了…”
　　“喔…好刺激…太刺激了…嗯…嗯…啊…大鸡巴爸爸…女儿要叫你大鸡巴爸爸…会插穴的大鸡巴爸爸…啊…女儿爱死你了…女儿再也…再也离不开你了…女儿要…要做你的…啊…爸爸太…太会插穴了…要做你的…肉便器…哦…小穴好麻…好爽…嗯…又…又顶到了…不…不行了…女儿…女儿要泄了…”
　　牧奴娇疯狂的浪叫着，白嫩的丝袜美臀在快感的指引下随着大鸡巴的旋转研磨疯狂摆动，整个身子都在兴奋的颤抖。
　　此时的她已经化为了一个只知道性欲的淫娃，恬不知耻的追求着肉体的快感。
　　“莫凡…看到没有…你的后宫叫我爸爸…哈哈…以后我就是你的老子了…哈哈…”
　　宇风加快了抽送的速度，疯狂的挺动着下体。
　　肉体的撞击声，操穴的“滋滋”声，牧奴娇骚浪的呻吟声，已经让贾文清快要没有了其他知觉，眼前的一切让他如痴如醉，只剩下胯下被撸动的鸡巴传来阵阵快感。
　　“骚女儿，我要…要射了…我要射到你的骚穴里！”宇风涨红着脸，浑身的肌肉都绷了起来。
　　“啊…啊…我也要了…射给我…射给女儿…喔…不行了…”
　　宇风有力的狠抽猛插着，鸡巴大开大合，次次见底，牧奴娇修长的丝袜美臀在鸡巴的撞击下发出阵阵激烈而密集的啪啪声。
　　宇风的屁股则摇摆旋转，斜插直入，左右开弓，不停变换着进攻的方位，让旋转着插入的大鸡巴激烈的摩擦着牧奴娇充满褶皱的阴道壁，龟头更是重重撞入最深处，想要让牧奴娇更加强烈的快感。
　　“娇娇…我…我灌满你的子宫…”
　　“嗯…嗯…射给我…射给我…喔…”
　　“我射了！”
　　“来…来了…”
　　几乎是同时的叫喊，牧奴娇和宇风紧紧的搂在了一起，重叠在一起的肉体如抽风一般剧烈的抽搐着。
　　贾文清知道，男生的肉棒一定深深的顶在牧奴娇的子宫上，一汩汩的精液正兴高采烈的污染着牧奴娇圣洁的子宫！
　　与此同时，自己下身的鸡巴也坚持不住，噗噗地把第二次射在了墙上…………
　　害怕的贾文清看到两人结束后就立马跑了，而在教室里的两人依然沉浸在激情的余韵中。好半响，才起身开始收拾。
　　“都怪你，大坏蛋。弄得人家…要是别人知道了怎么办？”牧奴娇的连衣裙已经不能穿了，无奈只好扯了窗帘遮住自己的胴体。
　　“嘿嘿，刚才其实我已经注意到了，我们已经被人发现了。”宇风坏笑着，脸上一点紧张的表情的没有。
　　“啊！这…这该怎么办啊？”牧奴娇倒是正常反应，抓住宇风的手臂，急道。
　　“你放心，我会处理好的。你就先回去吧。”
　　“好吧。那你自己小心。”
　　“嗯！”
　　两人在深夜的月下依依惜别，牧奴娇一步三回头的走了，而宇风看着贾文清逃跑的方向，眼里是毫不收敛的杀意：
　　“既然你这么想死，那我就成全你……”

第41章 灵灵冷青姐妹双飞
　　崇明岛上的故事终于告一段落，在这里，宇风不但再次品尝到灵灵的幼嫩、柳茹的温婉，享受到了各种不同女性龙套配角的滋味，最重要的是终于操到了一直心心念念的穆宁雪，那雪肌冰骨的绝赞滋味是之前上过的所有女人都无法比拟的。
　　但是在他们返回魔都之时，穆宁雪看向宇风那回眸一瞬，让宇风感到了杀机，与在强暴玩弄过唐月、冷青时一样，那杀意是完全没有掩饰的。
　　但唐月有图腾玄蛇和莫凡作为威胁，冷青有灵灵可以来威胁，最关键的是，她们并非主角。
　　宇风当然也可以拿比如穆卓云来让令穆宁雪臣服，但是她毕竟是女主角，要是出了什么差池就不好了。
　　回到魔都，莫凡作为走后门的很快就被召回了国府队伍。
　　至于宇风，则终日流连在几位臣服美人的床上，昨天是牧奴娇，今天是丁雨眠、明儿个去看看小灵灵，后天再去找找张璐璐，这日子过得，真是神仙一般。
　　什么？
　　你问穆宁雪？
　　宇风对此也很无奈，原文这一段都是莫凡的视角，等到穆宁雪再次出现时她已经又回到国府队伍里了，只能说哪怕是宇风也不知道她的行踪。
　　…………
　　…………
　　“啊……宇风……大色狼，不要乱动……嗯……这样……我……我帮你还不行……行吗……”
　　在一个光线暗淡的房间里回荡着无法压抑的娇弱呻吟，只有显示器的亮光。
　　操作着电脑的是个可爱的小萝莉，穿着白色的无袖洋装，坐在一个赤裸男生的大腿上，如果有人把白色洋装的裙摆拉起的话，就可以看到小萝莉一丝不挂的下体，她的白虎小穴正贴在男生坚硬粗长的肉棒身上，微开的蚌肉好像在吸吮着青筋毕露的棒身，随着男生上下挺动，潺潺蜜汁将两人的结合处弄得一片狼藉。
　　“小灵灵不乖哦，刚才宁可挨操也不帮忙的气势都去哪里来？怎么才磨了这么一会就受不了了？还是你其实就是个小骚货，故意嘴硬，实际上就是想要大鸡巴而已？”宇风一面说着，一面将灵灵胸前的衣料抓在一起，将胸前微微隆起的雪白娇乳暴露在空气中。
　　虽然年龄尚小，但两团雪白玲珑也有着弧度很美的凸起。
　　借着显示器的反光，暴漏在空气中的小巧乳头晶莹中透着淡淡的粉色，如纯净的朱粉宝石一般可爱纯净。
　　虽然早已不是第一次看见，甚至自己用过唾液、精液、尿液去将这堆雪白玷污，但宇风的呼吸还是在瞬间变得粗重，嘴里吐出的气体是那么急促，吹得灵灵耳畔的秀发都肆意飘散。
　　在欲念的驱使下，宇风猛地一手按在了灵灵的嫩乳上，顿觉掌中一团小巧的柔滑细腻，彷佛在揉着一团湿黏饱润的新鲜生面团，细滑得如同涂抹了甘洌清甜的泉水。
　　他开始贪婪的揉动着，一粒豆蔻在他粗糙掌心的摩擦中悄然的翘起。
　　灵灵的身子不由自主地颤栗起来，而宇风的另一只手则撩起及膝的裙摆摸上了她的双腿，小灵灵的腿儿很纤细，而且比例极好，让宇风不禁想起了前世《斗X大X》中同样拥有一双美腿的小舞，要是能……。
　　不过灵灵在稚嫩的年纪尚且如此，可想而知长大之后，会生出怎样的惊艳绝伦。
　　在灵灵的腿上抚摸了好一会，宇风这才恋恋不舍的落在她的小屁股上，用力一抓将嫩滑的臀瓣握在了手中，五指顿时陷入两团绵软雪肉，美妙至极的触感让他再也不舍得松开，几乎不受控制的贪婪把玩，抓捏了起来。
　　要害处被连连袭击让灵灵的呻吟变得急促：“宇风……大坏蛋……你……你要的……我已经帮你……帮你查到了……啊……放开我……”
　　闻言宇风迅速抬头，将显示器上自己想要知道的信息一览而尽，并牢牢记在了心里。
　　“咿……咿……哈……哈……”灵灵的喘息声变得更加急促，表示她即将达到高潮。
　　随着宇风感觉到肉棒上一股暖流洗过，灵灵瘫软在了宇风的怀抱里。
　　听着她高潮后的娇喘，看着她那被快感侵袭的迷茫眼神，都毫无保留的映在宇风眼里。真是让他忍不住想再欺负她。
　　而且，他可还没有满足呢。
　　于是，宇风慢慢解起了灵灵的洋装，露出整个白璧无瑕的娇嫩身体，在灵灵房间昏暗的光线之下，她的身体竟释放着雪一般的莹白，看得宇风的视线一凝。
　　双手不自觉地再次伸向了她的玉体，无论哪里都是满手的凉滑腻润，如敷细粉，无论哪里都是涂满奶汁一般地娇嫩细滑，让他抚摸之下再也舍不得放开。
　　“啊……宇风……不行了，不行了……好舒服……啊……”灵灵的身子提不起半点力气，闭着眼，睫毛轻轻颤抖着，嘴里呢喃着。
　　那贴在宇风依然坚硬肉棒上的小穴，也再次随着宇风的把玩流出丝丝淫水，浸润宇风的肉棒。
　　宇风手上的动作也越来越快，在她完全裸着的身体上贪婪的把玩着，一会时乳尖、一会是肚脐、一会又到了脚丫，让半昏半迷中的灵灵呼出了阵阵喘息：“大坏蛋……还……还要来吗……”
　　“当然……难道我的小灵灵不喜欢和我做爱吗？”宇风轻柔把玩着她胸前的绵软和晶莹粉嫩的蓓蕾，感受着她身体的轻微战栗，脸上露出淫荡的坏笑。
　　“喜欢，当然喜欢。”灵灵费力的点头，回答道。
　　“嘿嘿。”宇风笑出了声，“那做爱和动脑子、完成委托比，小灵灵更喜欢哪一个？”
　　灵灵眸光朦朦，似乎在拿两者做着比较，虽然她十分非常极其想说是后者，但自从彻底地沦陷之后，每一次的缠绵都让她怀念、回味，因为每次，她都舒服的想要飞起来。
　　纠结着的她并没有思考太多的时间，被快感渐渐侵蚀着大脑的她就用在宇风抚摸下变得酥软的声音回答：“做爱……”
　　“那我们现在就做好不好？”宇风嘴角的弧度越来越大，手也从灵灵的胸前，一点点的滑到她的腿间，今天第一次地玩弄起了她敏感的阴蒂。
　　灵灵的身体战栗的更厉害，细长的腿儿下意识把宇风作怪的手紧紧夹住，娇颜之上，本就潮红有多了一抹晕色，伴随着阵阵已经快要压抑不住的呻吟，她嘴里说出了宇风此刻想要听到的那个答案：“好……”
　　宇风嘴角一动，在灵灵一声娇呼中抱着她径直从凳子上滚坐在了软软的地毯上。
　　背靠墙壁，然后抱起她娇嫩的臀部，让她背对自己，接着把那两条雪玉一般的嫩白腿儿分跨在自己腰间，蓄势待发的龟头对准湿哒哒的蜜穴：“那我这就来咯？”
　　没有回答，但已经有过许多次的经历，已经早就可以从这个动作上知道马上会发生什么的灵灵喘着阵阵的喘息，用力地闭着眼睛，脸上粉嫩艳红，嫩臀似紧张似期待的高高翘起，一双白腻小脚犹自伸直发抖，同时牵动着身子微微颤栗。
　　见到灵灵紧张成这样，宇风不禁暗自好笑，明明早已不是第一次了，无论是粗暴的还是温柔的都有尝试过，这让宇风又起了小小捉弄她一下的坏主意。
　　分出一只手握住滚烫的肉棒，用龟头开始在湿滑不堪的肉缝上磨蹭，力道之大让龟头都挤进了温热紧窄的小穴里，舒服得宇风想就干脆一杆到底算了。
　　但龟头还是脱离了灵灵蜜穴的紧绞，同时还带出一缕缕晶莹的水液，滴落在地，反复几次后这处地毯已经沾湿了大片。
　　而宇风的另一只手也没闲着，五指大大地张开托着灵灵的小肚皮，掌心在肚脐周围磨蹭，大拇指指甲轻轻扣弄起已经硬硬的乳尖，而小拇指的指肚抚弄起了娇艳的阴蒂。
　　“呜……宇风……大坏蛋……”让她窒息的快感从身体各个敏感的部位传来，灵灵发出猫儿般的呜声，小手紧紧抓住了宇风的膝盖，同时微微摇晃起了细细的纤腰，回应着蜜穴处浅浅的结合。
　　从两人的共同努力，到以灵灵为主，最后宇风干脆完全停了下来，任由她的小屁股尽情摇动，并将粗大的肉棒一点一点地吞入湿热嫩滑的蜜穴里。
　　对灵灵的捉弄该结束了，宇风的欲望也膨胀到难以压制，双手重新回到了她的腰臀处，不待她有所反应，手往下一压，同时腰部猛的一挺，原本只有三分之一的进度瞬间到达了百分之百，宇风整根肉棒借着湿滑又一次进入了灵灵娇小幼嫩的身体里。
　　灵灵的娇躯弓成了虾子的形状，手指死死抠进了男人的膝盖肉，还好宇风及时伸手捂住了她的嘴，才没有发出过大的声音。
　　不过，纵然是两人间经验丰富，灵灵甚至还承受过更加粗暴的进入，哪怕她的分泌已经是山洪爆发，但她毕竟才12岁，被宇风那夸张的尺寸猛然进入任然会让她极其痛苦。
　　“痛……”灵灵艰难的回过头，泪挂满腮，脸上尽是委屈。
　　但宇风却毫不顾忌，灵灵湿透了的小蜜穴紧窄得让深陷其中的肉棒如登仙境，层层叠叠的嫩肉如婴孩小嘴般的规律蠕动，一点都不像历经性爱的小穴，一紧一松让宇风几乎要缴械，兴奋得什么都忘了。
　　根本没有在意灵灵的呼痛，将她抱起，按到床上，摆出一个狗爬的姿势，然后就开始了有力的冲击。
　　“大坏蛋……啊啊啊……好痛，痛啊……好舒服……呜呜……啊啊……”灵灵起先还难受的嗔怪，但毕竟不是第一次，很快便随着宇风的动作呻吟了起来。
　　小香臀被撞击得啪啪作响，结合着灵灵稚嫩的呻吟，让宇风腰部摆动得越来越快，肉棒也更加凶狠地进出她无比幼嫩的娇小身体。
　　两人快速的蠕动着，澎拜的快感越来越强烈，宇风强大的力道撞得灵灵的身子前后乱颤，要不是她身上还有宇风作怪的手早就被顶出老远了，而灵灵的身子已经瘫软，连呻吟的力气都没有剩下多少，只有小雪臀任然在自顾自的摇动，迎合着宇风疯狂的抽插。
　　“咚咚……”门外传来了鞋跟踩在木地板上的声音。但宇风明明挑的是包老头不在的时候。
　　灵灵从快感回过了神，翘臀犹自摇晃着，同时害怕的说道：“大坏蛋……不、不行……有人来了……会……会被发现的……”
　　小萝莉因为害怕的关系，阴道也夹得更紧了一些，宇风被这一刺激更是兽性大发，猛地抓住她的小屁股，紧紧地靠住自己的下身，用一秒起码两下的速度，飞快地在她紧窒的小穴里进出，抽插着她幼嫩的阴道，强大的力道甚至要将她掀翻。
　　“啊，大坏蛋，不、不行了……”灵灵的身子突然剧烈地抽搐起来，语无伦次地“啊啊”叫着，在浑身僵硬中一股滚烫的爱液从子宫里喷射而出，猛地浇在宇风的龟头上。
　　宇风虽然被烫得很兴奋，但经验极其丰富的他哪里这么容易满足，眼见灵灵已经连喘息的力气都没剩多少，脸上也全是满足的红晕，耳边那脚步声也越来越近，他连忙放下灵灵，起身来到了房门后，借着猫眼往外看去。
　　黑风衣、黑丝袜、火爆的身材、冷艳的脸蛋。宇风不禁拉开了门。
　　…………
　　冷青临时回来休息，本来是径直往自己的房间走去的，但在经过妹妹的房间时，原本关得紧紧的门突然打开了，一只有力的手掌伸了出来，将猝不及防的自己拉了进去。
　　门又从里面锁上，一股浓烈的气味冲入了鼻端，不等她反应过来，嘴唇就被堵上了，随之而来的是一个臭烘烘的、猪啃般的湿吻。
　　“不、不要……”冷青费力推开眼前人，仔细一看，居然是——宇风！
　　这是灵灵的房间……她的念头闪过一半，眼光一角却扫见了令人目瞪口呆的一幕：
　　自己聪明伶俐，睿智可爱、粉雕玉琢的亲妹妹灵灵，此时正赤裸裸的趴在床上，稚嫩的身子全身上下都是暧昧的潮红，散乱的头发虽然将脸蛋遮住了大半，但双腿却是大大张开，那光洁无毛的羞处不但湿润无比，而且那铜钱大小的洞还正在慢慢闭合，一看就知道不久前发生了什么。
　　她似乎还看见了灵灵朦胧的双眼，满是高潮的情欲，完全让人不敢相信她今年才12岁。
　　冷青已经完全懵掉了，大张的嘴里吐不出半个音符，双手双脚仿佛灌了万斤铅块，抬不起也迈不动，瞳孔也大大瞪着，一片灰暗，看不出色彩。
　　没有人知晓冷青此时的心里活动，灵灵不知道，神不知道，宇风更不知道。但他也不会想知道。
　　像摆弄洋娃娃一样，宇风把浑身僵住的冷青也按在了床上，就放在灵灵旁边，撩起风衣，拉下丝袜，扯碎内裤，对准位置，借助了灵灵留下的水液润滑，宇风的身子压上冷青丰满火爆的娇躯。
　　“啊——！！！”
　　粗暴的进入仿佛重新为她开启了开关，伴随着凄厉的的尖叫，冷青回过了神，但在回头准备怒视宇风时，视线撞到了缓过了劲的灵灵疑惑的眼光，顿时，她纵使再冷傲无比，一双绝美的寒眸也留下了屈辱的泪水。
　　灵灵那点淫水很快就磨干了，取而代之的是干涩的摩擦，给尚未动情的冷青带来的是痛苦，而带给宇风的则是异样的刺激，兴奋之下他一手抱起了灵灵，舔起了她的嫩乳。
　　“混蛋，不……不是说不但动灵……啊！”挣扎的冷青的话语被宇风有力的深捣打断，喉间也溢出了些许呻吟。
　　“你说不动就不动吗？你以为你是谁？冷骚货！”宇风对冷青的反抗十分不满，粗暴地将灵灵按到了一旁，把她纤细的小美腿奋力打开，将肉棒从冷青身体里退了出来，瞄准那一塌糊涂的白虎嫩穴狠狠插了进去，不等灵灵有所反应，立刻如狂风暴雨般的抽插了起来。
　　“宇风……轻点，好舒服……别、别……轻点啊……”
　　“顶、顶死我了……啊……宇风……你……你疯了……”
　　“爽……爽死了……宇风……大坏蛋……你、你怎么……还不……不射呀……”
　　灵灵高潮不久，身子正敏感的紧，在宇风比之前还要夸张、近乎疯狂的抽插下，用着童嫩的声音发出诱人的叫喊，幼小的身子剧烈地摆动着，即使来了高潮，但宇风也不再停下温存，依旧猛烈地撞击着她敏感的身子。
　　“灵灵……”
　　暂时逃脱了魔掌的冷青看着疯狂的二人，看着宇风疯狂的动作，看着灵灵疯狂的迎合，她要再看不出来灵灵其实早已沦陷在宇风胯下，二人的欢好已有时日她就不是堂堂的审判会副审判长了。
　　眼泪，再次划过了脸颊。
　　灵灵的娇躯再次一顿，冷青知道妹妹高潮了，但宇风任然没有停下来的意思，加上她到来之前的，她担心妹妹的如何承受这尚且没有休止迹象的疯狂性爱，那么细嫩的小肉缝，每次被撞时那响亮的水声都让人觉得刺耳。
　　听得她的蜜穴也开始渗出水液来了。
　　她急忙翻身，在灵灵头前跪下，再趴下往后退，撅起屁股让自己的美臀从灵灵头顶经过，经过酥胸、小腹，最后顶在了宇风的肚子上。
　　然后用白皙丰满的臀肉挑逗起了宇风，冷青还回头抛着脉脉媚眼：“来干我嘛宇风，干这种搓衣板有什么爽的？”
　　说着，一只手将宇风在灵灵胸前玩弄的手抓起，塞进了衣领内，让他感受巨乳的风情。
　　另一只手开始将身上的风衣、内衣都撕碎，只剩下丝袜和脚上的高跟鞋。
　　此时的她清楚自己现在是什么姿势，挺翘的肥臀和湿漉漉的小穴很适合后入，而丝袜高跟对宇风这个淫贼更是绝杀，此刻她的魅力完全不是光秃秃的灵灵能及的。
　　“姐，你……”纵然是灵灵的智商一时间也没有弄懂情况，但她却注意到了宇风的动作开始有了减缓，显然是被姐姐吸引去了。
　　准备转移阵地的宇风忍着肚子上冷青美臀的柔软触感，将大肉棒粗重的撞进灵灵粉嫩的小穴里，每次出来时，甚至都翻出了一片片艳红色的嫩肉。
　　他决心先满足这个小嫩穴先。
　　“啊……我、我……我……啊……”
　　灵灵已经舒服得语无伦次了，满脸不敢相信的表情，身体在剧烈的痉挛着，每一寸肌肤都绷得异样的紧，浑身的毛孔似乎在这一刻全部张开了一样，每一个细胞都因为这极端的刺激，而变得无比的兴奋。
　　“啊——”
　　长长的呻吟中，灵灵的花心吻住了宇风的龟头，肉道缠住了棒身，滚烫的淫水为肉棒做着舒适的按摩。
　　灵灵原本一直绷紧的身子，也在这一刻放松下来，整个人无力地滩在床上，闭着眼，一直大口大口的呼吸着，满脸妩媚的沉浸在高潮的美妙中。
　　没有过多的停顿，宇风拔出肉棒，将冷青的美臀按了下来，用坚硬的肉棒挑逗着娇嫩的私处。
　　伸手整理了下冷青湿糊成一团的阴毛，将娇艳花瓣般的阴唇拨开，腰一挺，粗长的肉棒一下便回到了她变得湿滑了的蜜穴了。
　　“啊……”
　　同样的长音，但冷青是满足多于痛苦，也许是自己妹妹沦陷后她扭曲的如释重负了，也可能是单纯的情欲得到了满足。
　　宇风开始了快速的动作，比起灵灵，冷青的蜜穴更多的是温暖和柔软。
　　“嗯啊……宇风……慢、轻点……”
　　冷青娇媚地呻吟，毕竟她不是灵灵那样“经验丰富”，满打满算她和宇风间尚且是一手可数，而灵灵，唉，孽缘啊，作孽啊。
　　“嗯！”宇风点了点头，决心彻底在灵灵面前征服冷青，于是改用九浅一深的方式，来慢慢刺激冷青火爆的娇躯。
　　不过这却引起了另一个人的不满。
　　“哼！”灵灵的声音响起，“原来你们早就勾搭在一起了！哼！”说着伸手抓住了自家姐姐因为男人的撞击而前后摇摆的一对饱满巨乳，像揉面一样抓揉了起来。
　　被抢了台词的冷青再遭刺激，想要反驳的嘴张开，却见灵灵突然狡黠的笑了笑，拉着她的巨乳向上用力，同时抬动上身，猛地往姐姐的脸亲了上去，准确无误的亲上她细润柔软的小嘴。
　　在冷青傻眼的时候，妹妹的小舌头已经钻进了她的嘴里，很灵活又激烈的挑逗起来。
　　“呜……”
　　冷青被惊得目瞪口呆，乳峰上的疼痛让舌头本能扭动，仿佛回应了灵灵。
　　她这才想到和自己亲嘴的是妹妹，慌忙之中就想伸手去推，可宇风这时恰好的一个深捣，让她彻底的失去重心趴在了床上。
　　被压住的灵灵不依不挠的抱着冷青，无视她挣扎，继续用熟练的湿吻挑逗着姐姐，嘴里还含糊不清的说：“姐，别动……我就亲亲你……”双手依然在贴得紧紧的缝隙里玩弄冷青的乳尖。
　　与此同时，宇风也发了难，用双手不停地拍打着冷青的肥臀，腰一加速，由九浅一深改为了一浅一深。
　　冷青在这双重的刺激下，脑子顿时一片迷糊，呻吟的声音像是哽在喉咙里发不出来一样，挣扎了一会儿，索性也就认了命，舌头有些僵硬地回应起灵灵的挑逗。
　　两人的湿吻很快就变得自然而又激烈，脸上满是情动的艳红，似乎还能看见她们的舌头互相纠缠着、互相吸吮着，虽然她们都有些不好意思的闭着眼，但陶醉的表情给人的感觉却更加的有刺激性。
　　而冷青更加不堪，既有妹妹的亲吻，又有宇风的抽插，激烈的性爱充斥着大脑，把其他一切抛到了九霄云外。
　　上身猛掉一沉，灵灵猝不及防地被冷青压住，开始反客为主地亲吻灵灵的小樱唇，同时把她的手臂挪到背上。
　　冷青反而袭摸上了灵灵细嫩的乳房，有些粗鲁的揉弄。
　　“姐，你……压、压到我了……”
　　灵灵在冷青身下无力地挣扎着，刚才也是和姐姐亲得没剩多少力气了，情欲也已被姐姐的呻吟挑起，这时半眯的眼睛也含着迷人的水雾，看着宇风的眼神，更是有着楚楚可怜的期待。
　　不知她从哪里挤出来的力气，灵灵突然推了冷青一下，将她和自己的身子分开。
　　宇风猝不及防下，肉棒脱离了冷青滑腻的阴道，但即将迎来喷射的他顾不上滚到一旁的冷青，肉棒枪出入龙，连手的校准都没有，直接进入了灵灵依然紧窄火热的小嫩穴里，飞速动作起来。
　　灵灵心疼姐姐不上不下的，感觉用几根手指插入了她的蜜穴里，快速地进出着，让她延续着高潮的快感，剩下的也使劲地按摩着她的小阴蒂。
　　做完这些的灵灵放浪的呻吟着，宇风看着她的手指出入冷青蜜穴那香艳的场景，更是兴奋得都快疯了。
　　又是一声高亢的娇嫩呻吟，灵灵颤抖着又迎来了一次高潮，而小穴内也是前所未有地收缩，夹得宇风脊髓都在发麻，他再也憋不住了，又是几个凶狠的深捣，终于将久等的精液灌溉在了小萝莉稚嫩的子宫内。
　　而冷青刚好了迎来了高潮，在剧烈的痉挛中，“啊”的大叫几声后弓起了腰，抬高了臀部，从蜜穴里喷射出有力的水液，将灵灵的手掌都冲开了，热热的顺着床单流到了昏睡过去的灵灵身上。
　　宇风心满意足地拔出微软了的肉棒，看着正在从高潮中回神的冷青，嘿嘿一笑，将她的颔首抱起，又将沾满精液淫水的肉棒塞进了她的饱满香唇，将她的小嘴塞得满满的，然后用此做起了清洁挺动。
　　“唔……”冷青惊讶地睁大了美丽的双眼，但很快眼神又温柔下来，痴痴的看着他，任由他在自己的口中深捣。
　　没有再过多的玩弄，加上冷青也不配合地舔弄，不到一分钟宇风便退了出来，轻轻吻了一下她的额头，又亲了亲睡着的灵灵的脸蛋。
　　穿好衣服，宇风对她笑了笑，打开窗户离开了。
　　他终于走了。冷青看向自己的妹妹，已经红肿了的无毛嫩穴翕张着，任然在渐渐往外渗流着精液，看上去极其淫靡。
　　凑过去想要帮她擦拭，但肉体和精神上的疲惫一起袭来，冷青睡倒了下去，位置正好是灵灵的腿心，还残留着精液的红唇还无巧不巧地吻在了灵灵的小穴处，来自同一个人的两份精液就这样交汇在了一起…………

第42章 征服穆宁雪
　　两个小时之后，宇风出现了一栋建筑之外，在确认了自己想要了解的之后，他笑了，是冷笑，是带着残酷的笑。
　　“如来如此，想不到你居然会来做这种事，所有被我上过的女人只有你做了。难道是为了那个人吗？原来你对他并不是我们表面看上去那样啊，真是可笑。”
　　“但那又如何？你已经是我的了，是我宇风的！不是那个贱人的！就算再来一次，也只能是由我来！”
　　宇风在心里大吼道，这是嫉妒？
　　还是愤怒？
　　他不知道，也不想知道。
　　突然想起了原文里那段令他当初火冒三丈又“火冒三丈”的情节，而现在更让他现在也火冒三丈。
　　他需要泄火，于是抓起正好凑到身边的一具娇小身体，冲进一间公厕开始发泄了起来…………
　　接下来的今天宇风都在大街上闲逛，没有去去实施自己的计划，而是在思考一个问题：虽然已经让许多的美女臣服在了自己的胯下，无论是主角、配角或者是龙套路人。
　　先抛开龙套路人不管，像穆宁雪、心夏、唐月、灵灵这些按照原文注定是莫凡的后宫，自己这样先手抢到会不会将来某一天出问题呀。
　　倒不是他怕了莫凡，而是万一出了差池，违背了当初黑衣人的意愿，将自己打回原形就麻烦了。
　　宇风可不行再回到那悲剧的打工日子了。
　　退一步说，就算不顾及黑衣人，要是那些表面上看起来“臣服”了的女人们反水了怎么办？
　　穆宁雪就是其中一个，前段时间天天在自己压在身下婉转承欢，嘴里发出绕梁三日的浪叫呻吟，结果现在一分开就是锋芒毕露的杀意。
　　灵灵、牧奴娇、唐月…………这些女人那个不是冰雪聪明，哪怕是看起来胸大无脑的艾图图，实际上也是无比精明，绝非等闲之辈。
　　先不说她们被原文影响，还是倒向莫凡了怎么办，万一她们主动背叛自己。
　　但自己能怎么办？
　　毕竟自己只有一个人，不可能随时随地把那么多女人监视着。
　　哎，后宫太多就是麻烦，哪怕是抛弃掉像周敏，张璐璐那样的龙套，剩下的戏多的也不是自己能够面面俱到的。
　　对此宇风越想越头大，麻烦总是找上门的才是最麻烦的，自己明明有凌驾于这个世界之上的能力，怎么连自己女人的出轨问题都搞不定。
　　要是自己能像某嘴炮达人那样会分身就好了，宇风如此想到。
　　等等，分身。解决当前这个麻烦最好的办法不就是分身吗？自己的能力可以说是无所不能，区区一个分身能力还不是不费吹灰之力。
　　说干就干，宇风立刻就回到公寓开始了试验，一次，两次，三次…………新的能力哪有这么容易就能开发出来，尤其是宇风这种平常只是使用能力最基础用法的人，现在要让他从零开始开发新能力，难度就像让某486一穿越就能干翻超级大佬剑圣一样。
　　不过千难万难，宇风还是把分身的能力开发出来了，但是其中有一些“技术性”的问题，不过也被他“完美”的解决了。
　　但是，宇风却没有多少时间去细细试验了，跟赵满延通了通电话，得知他们已经准备前往纳斯卡，这让宇风感到了时间的紧急，要抓紧时间了。
　　不管赵满延在电话那边一个劲地吹嘘炎姬女王的威武，宇风挂掉了电话就直奔机场…………
　　有了灵灵牌小外挂的帮助，宇风一下飞机就直接顶着风雪来到了一家奢华的酒店。
　　准备开间房先歇会，再在酒店里找找，找不到再去外面找，毕竟外面是真的冷。
　　坐到大堂沙发里的宇风端起接待小姐端来的茶杯，回想起刚才那个接待小姐，深色的紧身裙将玲珑有致的娇躯紧紧裹住，由于刚才附身递茶的动作，宇风从她的领口看到了一抹动人心魄的雪白沟壑，看到宇风几乎要当场变身禽兽。
　　要不要直接先拿这个女人泄泄火，宇风这样想着。但突然一阵骚动打断了他的思考。
　　循着声音看去，从大门外走进来了一位绝色佳人：身着白色的风衣，银白色的长发随着涌进门内的风飘扬着，搭配着她冷若冰霜的气质。
　　过膝的雪地长靴塑造出高挑的身材，蝴蝶结装饰的腰带将小蛮腰展现得风情无限。
　　黑色的丝袜性感撩人，让露出来的那段美腿更加纤细完美，让佳人每走一步都释放者万千柔情，让在场的男人呼吸急促，也让在场的女人心生妒忌。
　　不愧是书中的第一女主角，虽然男人们都蠢蠢欲动，但看她身上散发出的令人心悸的寒意可不是闹着玩的，这必然是一位尊贵的法师，而且是修为高深的法师，没人敢上去放肆，只能静静地看着她走进了电梯。
　　“啪！”的一声脆响，宇风捏碎了手中的杯子。妈蛋，居然还是来晚了一步，穆宁雪已经是高阶了。
　　没错，进来的佳人正是女主角穆宁雪，当然，她的修为到了高阶这并不重要，而是宇风错过了一个目标，仅此而已。
　　但这次来的目的并不会改变过多，宇风站起身，走进卫生间，不一会儿，几个微微佝偻着腰的人影从中走了出来，有的走进了电梯里，有的走上了楼梯。
　　…………
　　…………
　　一身疲惫的穆宁雪回到了房间，打开暖风。这一趟天山之行不负期待，她终于到达了高阶的境地，那么重回国府队伍也只是时间问题了。
　　但一想到在天山上的所见，她依然忍不住幽幽叹气。
　　算了，想这些也没有用，等到自己强大起来之后，一切都能迎刃而解。
　　先泡个澡吧，在外面走了几天，哪怕自己冰系修为高深也是快被冻僵了。
　　穆宁雪拉开腰带，脱下白色的风衣挂到衣架上，里面是同样白色的衬衫和短裙，双乳高耸饱满，臀部浑圆挺翘，小蛮腰更是盈盈一握，如风中弱柳。
　　将长靴踢掉，黑丝袜包裹着的美腿充满诱惑，然后坐到床上，将丝袜缓缓从修长完美的玉腿上褪下。
　　自从当初自己那条心爱的黑丝被莫凡下流的蹭过，最后还被宇风撕得粉碎后，她便对自己的丝袜格外爱护。
　　将卷成一圈的丝袜放好，接着脱下了衬衫和短裙。
　　站起身，就穿着胸罩和内裤从行李中取出备用的一套内衣裤和浴袍，爱洁的她实在是不习惯酒店提供的。
　　将身上最后的内衣裤放在床上，她终于一丝不挂的走进了浴室，掩上门，一边往宽敞的浴缸里放水，一边拧开淋浴，就这么站在镜子前，任凭水流滋润全身，同时打量着自己。
　　完美的身材散发着令人窒息的诱惑，银河瀑布般的秀发顺着水流自然披散在浑圆的香肩上，在浴室暖暖的蒸汽里，肌肤若雪，曲线傲人，双眸盈盈动人，樱唇娇艳欲滴，真是风情万种，倾城倾国。
　　这时，隔壁突然传来一阵女生娇嫩发嗲的呻吟，应该是住在另一个隔壁的客人在浴室里做爱。
　　房间之间的隔音不太好，但那个女生的叫声却肆无忌惮，听得穆宁雪有些脸红。
　　浴缸的水放满了，穆宁雪也不关掉淋浴，径直走进浴缸中坐了下来。
　　但是隔壁的战况却越来越激烈，最后随着女生拖着长音的高亢呻吟，一切归于了平静。
　　而穆宁雪也松了口气，咪上了眼睛，舒舒服服地享受起了泡澡。
　　当穆宁雪十分惬意的时候，她的房门被打开了。几个各种打扮的男人走了进来。令人讶异的是他们进来没有发出一点声音，仿佛是幽灵一般。
　　“别客气，都坐啊。”最后进来的男人锁好了门，看着站着的其他几个男人不禁好笑，于是吩咐道。
　　眼睛注意到了穆宁雪留下床上的衣物，加上浴室方向传来的水声，宇风不禁笑了，下令让分身们一人拿着一样她的贴身衣物去到其他房间去自我发电一番。
　　见分身们都走了，宇风这才蹑手蹑脚地来到了浴室门前，透过门缝往里看去。
　　里面水雾弥漫，宇风见穆宁雪裸身眯眼微侧躺着浴缸里，看着她那曲线曼妙的娇躯，面容虽冷若冰霜，却蕴藏妩媚风情，修长的玉腿，圆润匀称；浑圆的美臀，耸翘白嫩；傲然挺立的双乳，饱满绵软。
　　这都是他曾经尽情品尝、玩弄过的，但依然看得宇风欲火焚身，几乎想要直扑进去。
　　但他忍住了，单纯的强暴只会让她的恨意更加，宇风要的是彻底征服她、彻底让她臣服在自己的胯下。
　　于是宇风从裤子口袋里拿出了一瓶东西，这瓶春药可是当初在日本的时候从买到的对女性专用的，内服外用皆可，效果之强足以让再贞洁、再性冷淡的女人发情。
　　宇风对此还特意在那个卖药的日本少妇身上试了试，效果简直好得不行。
　　若不是这次为了一举拿下穆宁雪，他还有点舍不得用。
　　拧开盖子，宇风用能力将半瓶春药悄悄地倒进了浴缸，没有让穆宁雪发现，然后继续偷看。
　　过了不到五分钟，药力便逐渐发作，穆宁雪感动自己的身体正在逐渐发热，蜜穴也开始微微发痒，不禁小嘴轻轻地哼出了声。
　　宇风只见穆宁雪的脸上已是红晕，身上也泛起了艳红，几根秀发散落在脸上，更添妩媚。
　　下半身传来的瘙痒感越来越大，穆宁雪虽然尽力不去想做爱的念头，但上半身一对傲乳上粉红色的乳头却在春药的影响慢慢挺立了起来。
　　慢慢的，药效在身体内扩散开来，穆宁雪的呼吸变得急促，当初在宇风胯下抵死缠绵的画面充斥着脑海。
　　这时，喷头的热水突然变成了冷水，骤降的温度让穆宁雪清醒了过来，她连忙从浴缸里爬了出来，披上浴袍回到了主厅。
　　而宇风早已隐去了身形。
　　坐在主厅，心神不宁的穆宁雪坐着沉思了一会，并没有注意到自己的衣服都不见了。但刚才的异样让她心生疑虑，准备离开。
　　也没有想起自己其实取过了衣物，穆宁雪匆匆把衣服穿好，但鞋子只有那一双之前提得远远的长靴。
　　捡回一只穿上，在卧室门前捡起第二只时，穆宁雪似乎听到了里面有窸窸窣窣的声音，让她神色一变，但立刻又冷静了下来，麻利地将剩下的靴子蹬上。
　　灵力调动，手中蓄出冰凌，穆宁雪猛地推开了门。
　　浓烈怪异的味道扑面而来，房间里赫然是几个陌生的男人，几个赤裸的男人。
　　他们正拿着一些布帛，放在腿间硬梆梆的鸡巴上，快速地撸动着。
　　男人女人面面相觑，穆宁雪清楚地认出了那些布帛实际上是她刚才换下的胸罩、内裤，还有心爱的丝袜。
　　男人们都愣住了，眼中有着疑惑，手上的动作也慢慢缓了下来，除了其中一个看起来最年轻的少年。
　　他脸色苍白，瘦削不堪，但却长着一根与他的外表完全不符的粗大肉棒，上面捆绑着穆宁雪的丝袜，鸡爪样的双手紧紧握着这一大坨，见到穆宁雪进来虽然面露惊荣，但速度却依然不减地快速撸动着。
　　脸色大变的穆宁雪几乎下意识就要将手里的冰魔法丢向少年。
　　少年现在正处在紧要关头，根本无处可躲，索性转正身子，面对穆宁雪。
　　双手再次大力撸动了几下，屁股哆嗦了几颤，手扯开丝袜，射了。
　　股股精液画出弧线，喷射在了穆宁雪手上，然后是身上，甚至还有部分射到了她诱人的赤裸大腿上…………
　　突如其来的变故打断了穆宁雪的施法，熟悉而又恶心的味道直冲鼻端，她尖叫一声，转身准备落荒而逃。
　　然而转过身迎接她的却是一根点过来的手指，正在她的眉心，穆宁雪发现她的星子全都随着这一指而陷入了死寂。
　　熟悉的一幕，这种能力她只在一个人身上见过，那个魔鬼般的男人——宇风，哪怕现在的自己到达了高阶，也还是被他一击制服。
　　“哎呀，怎么要跑吗？我的乖雪雪。”宇风一脸淫笑地堵在门前，而房间里的男人们已经围住了已经变成普通人了的穆宁雪。
　　“宇风，你……你在这里做什么？”穆宁雪疑惑道，自己的行程明明相当隐蔽啊？怎么会被这个混蛋追到这里来？
　　“做什么？当然是心疼我的宝贝雪雪，心疼她在冰天雪地里，于是特意来让你温暖的啊。”宇风说着，开始脱起了衣服。
　　“你在说什么？我听不明…………”穆宁雪喝道，但突然脚下一软，坐到了地上。同时小腹里升起一股炽热的火焰，舔舐起敏感的娇躯。
　　同刚才一样的情况让冰雪聪明的她一瞬间想明白了，宇风居然给她下了药。
　　虽然不知道是在什么时候，但她依然努力支起身子，寒声道：“宇风你这个混蛋，你居…………”
　　宇风淫笑着摸上了穆宁雪精致的下巴，“没错，是我下的药，老子就要操的你叫爸爸！”
　　说着宇风狠狠一巴掌打在穆宁雪精致的俏脸上，一个鲜红的掌印从少女雪白的脸庞上浮现了出来。
　　接着宇风抓着穆宁雪胸前破饱满的玉乳高高撑起的衬衫衣襟，向两边用力一扯，被一对巨乳高高地撑起的衣扣瞬间四散乱飞。
　　然后再扯掉胸罩，穆宁雪那对硕大白皙的双乳如兔子一样跳了出来，随着身体的摇晃而摇晃，点缀在上面的娇嫩两点在春药的刺激下不受控制的充血挺立。
　　“哇，本体。这婊子的奶子好大呀！”
　　刚才射了穆宁雪一身的少年的眼珠都要瞪出来了，紧紧盯着穆宁雪已经凌乱不堪的胸口，从衬衫纽扣的缝隙中露出的深深沟壑。
　　“就是。”、“是啊，本体。”。
　　其他男人都吞咽了口口水，纷纷附和道，眼晴死死着穆宁雪那火爆的胸口，下面的肉棒都膨胀的快要炸掉了。
　　“你们几个先滚动一边撸管去。让老子先爽。”宇风突然发话了。
　　“诶，本体，之前说的是大家一起上啊！”闻言，其他几人立刻抱怨了起来。
　　“给老子闭嘴，不然老子直接灭了你们这群分身。听好了，我答应了你们的肯定会给你们的，但老子要先上，知道不？等我爽够了才轮得到你们，然后把她调教成我胯下的母狗，听到了吗？”宇风恶狠狠地说道。
　　没错，这几个男人都是宇风的分身，宇风在开发出分身能力后发现它们都只能简单听从自己的命令，没有办法完成管住后宫们的责任。
　　无奈下赶时间的宇风只能宰了几个看不顺眼的人，摄取了他们的灵魂注入分身中，让它们拥有了灵智，而且不知道是不是注入灵魂的缘故，分身们居然变得和原本的灵魂主人一般无二，要不是宇风依然能命令他们，他甚至认为这些人又复活了。
　　被宇风喷了一通的分身们也不敢再说什么，只能默默拿出刚才的穆宁雪的衣物继续撸管。
　　“宇风你这个混蛋快放开我，不然我会让你死无葬身之地！”穆宁雪听见了宇风和分身们的对话，心高气傲的她怎么可能就这么放弃抵抗。
　　而且宇风还说要将她调教成母狗，这是她绝不可能屈服的。
　　但是在春药影响下浑身无力的又能做出多强势的反击呢？刚才虽然压制住了，但现在再度燃起的欲炎烧得她的意志都渐渐屈服。
　　“放开你？雪雪你还真是天真得可爱啊。我会让你再也忘不掉我的鸡巴的，谁让我这么喜欢你的身体呢？至于他们，放心好了，他们其实是我的分身，和他们做跟和我做实际上是一样的。”
　　穆宁雪还没有想明白宇风分身的事，说完了的宇风一巴掌抽在她胸口随着越来越粗重的喘息而不断上下晃动的巨乳上，两个丰满柔嫩的乳球清脆的撞在一起然后疯狂的跳起来，向着面前的人展示着自己惊人的弹性。
　　这诱人的一幕，即使是个太监也要硬起来了，何况是宇风这种色中饿鬼，他兴奋的左右开弓两只手疯狂的反复抽打着穆宁雪的这一对巨乳，让一对乳球在少女胸前来回滚动翻腾。
　　双乳的疼痛对于穆宁雪来说根本就不算什么，但要命的是随着春药的刺激，那份疼痛转化为了快感，冲击着她的理智，娇媚的呻吟开始从嘴里溢出。
　　“不要～”穆宁雪发出了哭音求饶，无力抵抗的她不想再经受一次当初的噩梦了。
　　但宇风就是要让她重尝梦魇，而且要让她永远沦陷在其中，永远无法摆脱。
　　看着梨花带雨的穆宁雪，宇风心中充满了征服的快感。
　　初见时的冷若冰霜，接触时的不屑与厌恶，结合时的放浪淫靡，离别时的陌路杀意。
　　混合成为惊人的欲望，宇风疯狂地将她压在了身下，对准那嫣红的樱唇吻了上去。
　　“唔…………”
　　穆宁雪猛然被吻，发出了迷醉的悠长呻吟，感受到自己的小香舌被宇风那腥臭的大舌头卷到嘴里肆意吮品尝，而他那恶心的口水源源不断的被渡到自己嘴里，不由自的咽下去。
　　穆宁雪只感觉一阵阵的恶心，但是被人强的受屈快感却更加膨胀了。
　　随着咕咚咕咚的咽声和吧唧吧唧的齿纠缠的声音，穆宁雪从被强吻已经发展到意迷的主动索吻。
　　她将深入自己嘴巴的宇风的舌头用心的舐吮，毫不在意男人嘴里的怪异味道。
　　甚至引导着他的舌头在自己嘴里攻城略地，对每一个位置宣誓权，还动将自己的香涎送入对面，再把对面恶臭的口水不断进肚子里，细细品尝。
　　“啊！”
　　享受个够的宇风猛然抽离自己的嘴巴，穆宁雪不由得发出了不舍的轻呼，小嘴恋恋不舍的追向前去，两人嘴之间一条淫糜的口水线还连着表示刚刚发生的一切。
　　“我这是在什么？”反应过来的穆宁雪心里一阵苦涩。
　　但是还没有来的及有什么想法，胸口传来的巨大刺激瞬间又夺去了她的理智。
　　宇风低下头住了一粒的乳头，细细的品尝了起来。
　　穆宁雪硕乳上的这乳头可是极品，根据先前玩弄过的经历，它不但粉嫩诱人，而且敏感异常，能带给穆宁雪极大的刺激。
　　“混蛋！你，啊！好舒服，别揉那里啊！”
　　穆宁雪已经不知道自己嘴里在叫喊什么了，小腹深处的火焰让她感觉自己的全身都要烧起来了，甚至想要被什么东西在里面横冲直撞把自己的蜜穴搅成一团淫媚的浆糊。
　　宇风双手齐出，掐住穆宁雪柔嫩巨乳的乳根，她的双乳实在太硕大了，在操过的同龄人中只有艾图图和白婷婷能相媲美，也幸亏他手掌够大，还能勉强抓住半个球，要换成莫凡估计估计只能将其捧在手心里。
　　拖住穆宁雪柔嫩玉乳的下半球用力揉动，让她嘴里发出迷的叫声，这种感觉实在是太好了。
　　脱掉身上残留的衣服，宇风再一次伸出手抓起两只晃着的硕乳，瞄准一只翘起等待自己的侵犯的乳头俯身用力吸吮了起来。
　　宇风啧啧有声地吸着穆宁雪的乳头，时不时还轻咬着用牙齿将那颗迷人的巨乳疯狂的拉长到极限再放开，享受穆宁雪因此发出的哀求声。
　　而空着的另一边乳头则一直用手玩弄着，一会深深压紧那团洁白的媚肉，一会用指尖狠狠捻动，甚至用甲掐那粒娇充的坚硬蓓蕾，在上面留下深深的痕迹。
　　“啊啊啊…………”
　　乳头被肆意玩弄的快感，居然就让穆宁雪达到了第一次高潮。对于自己身体的不争气，她也只能默默垂泪。
　　天之骄女被打开心防之后只会更加的脆弱，尤其是在现在头脑还被物控制的状态下，穆宁雪的心里或许已经开始隐隐期待下一步所带来的快感了。
　　而宇风也将要给她更大的刺激，反正已经靠着吮这对的巨乳就让她达到了高潮，那么先放着吧，等待会让她求着自己用自己的巨乳给自己打或许会更刺激。
　　宇风粗暴地推开穆宁雪的大腿，将两只修长笔直的紧绷玉腿向两侧大大分开，冷美人久经锻炼的良好柔韧让两腿张开的弧度更加诱人，而随着双腿被分开，穆宁雪的短裙也被迫翻了上去，又小又薄的黑色蕾丝内裤根本护卫不住饱满的蜜穴，点点白色的森林从中探出头来，黑白搭配，真是十分好看。
　　而当中自然已是水漫金山，穆宁雪的腿间已经沾满了流出来的湿滑淫水，顺着圆润诱人的臀瓣滴流到铺着昂贵地毯的地板上，形成了一滩温热的水渍。
　　宇风把手搭上穆宁雪湿热的腿心轻轻触摸，随着湿润的啪叽声，穆宁雪就猛然发出了“啊”的一声悠长，娇媚的声音让人的骨头都要酥掉了。
　　而身体也不断颤抖，一股水液喷洒而出，她竟然又一次达到了高潮。
　　“哈哈！穆宁雪，我还以为你是什么高冷女神呢，没想到其实是个被摸一下就高潮的小淫娃，怪不得对莫凡那屌丝不假辞色，原来是怕当场就跪下来翘起屁股求人家用鸡巴肏你的小骚穴啊，是不是？”
　　宇风毫不客气的用恶的语言侮辱着穆宁雪，让她的心灵能够彻底屈服崩溃，现在她屈服得越深以后她的服从性就会越好。
　　“我不是，我没有，呜呜…………”提到莫凡，穆宁雪哭得更是无助，无力地反驳着。
　　但下身的空虚让她不由自主地扭动着娇躯期待着宇风的侵犯调教。
　　宇风在穆宁雪的蜜穴上拍打了几下，每一次都打得水花飞溅，都让穆宁雪爽得浑身猛颤，前的巨乳疯狂跳动，在空气中画出一个又一个诱人的弧线。
　　水，眼前的蜜穴因为充血而微微张开显出里面散发着晶莹光芒的粉色肉壁，纵然当初疯狂的性爱也没有将这份纯洁染黑。
　　不断流出的淫液反映出穆宁雪此时有多么渴望，宇风对此感到非常的满意。
　　“得给那个骚货点个五星好评，下次再有机会去的话得好好安慰她一番。”
　　宇风这样想着，手却没有停下，扒开穆宁雪的阴唇，观察起了她的处女膜。
　　没错，穆宁雪又有了处女膜，从崇明岛回来后，穆宁雪便偷偷去请了治愈系法师为自己修复了处女膜。
　　宇风当时让灵灵帮忙查穆宁雪的位置时就注意到了她这段经历，他还为此去调查了一番。
　　“没想到在成为我的女人之后还修复了处女膜，我是该认为是你想让我再品味一次开苞呢？还是认为你是还惦记着那个男人，想着给他完整的自己？原来对他的不假辞色都是假的啊，哈哈，真是可笑。”
　　宇风慢慢合上了穆宁雪的阴唇，给分身们下个指令，分身们立刻打开了早就在各个位置上摆好的高清摄像机，为了留下这份这份美好的记录，来供将来回忆和作将来新人的教材。
　　穆宁雪的真实目的必定是想给莫凡一个美好的回忆，但她现在又将被宇风淫辱，蜜穴在药物的作用下像是离开水面的鱼嘴一样一张一合，空气从淫水带走身体中的热量，能让她感觉蜜穴里舒服一些。
　　但是蜜穴里的火焰能够被空气驱散，心里的热火却愈烧愈烈。
　　“骚雪雪，现在给老公表演下自慰吧，但是没有老公的命令你可不许高潮啊。”
　　令她羞愤欲死的要求传来，宇风抚摸着她滚烫的俏脸，挑起她的下巴让她如般的春眼盯着自己看。
　　“不行，我没过这种事，嗯……”穆宁雪哪里肯做这种事，对任何男人都是冷冷淡淡的她对性爱也没有强烈需求，当然自慰该怎么做她还是知道的，但是怎么可能听从宇风的命令任他摆弄。
　　但是她的身体在听见命令后却随着本能动作起来，穆宁雪一手抓住自己的硕乳，两根纤长的青葱玉指夹住娇艳欲滴的蓓蕾红梅，让自己的乳房变换着各种形状来试图找出最舒服的那种，另一只小手则伸到自己的胯间，分开自己的阴唇让摄像头拍摄自己处女膜最后的样子，而阴蒂也分出了一根手指揉搓玩弄着。
　　“ 怎么会这样的，为什么我的身体会擅自动起来，明明我不可能会听这个混蛋命令的。”穆宁雪心里极其震惊，她的身体竟然会违背自己的意志，这样岂不是凭借身体本身反抗都做不到了？
　　穆宁雪焦急万分，一边顺从听从宇风的命令自慰，一边思考着拯救自己的方法，但是很快她的幻想就被打破了。
　　自己的手带来了极大的快感，这个空旷多日的少女完全无法抵抗，仅存的理智随着手的动作逐渐彻底被欲火吞没。
　　“啊，啊，好舒服，小穴要化了！奶子也好舒服，不行，快停下来啊。”穆宁雪的动作越来越快，身体的快感也越来越大，她已经不满于按压阴蒂，而是用自己的手狠狠揉捏着这娇嫩的敏感凸起，感觉这样还不够，她甚至将手伸进了自己的处女蜜穴。
　　“雪雪，你的手指可不许深入进去哦，弄坏你珍贵的处女膜怎么办，那可是老公待会要用大鸡巴才能捅坏的东西哦。”
　　听到宇风的命令，穆宁雪的动作止住了，不论她再怎么努力也不能再把手伸到刚刚带给自己极度快乐的地方。
　　这也是药物的作用之一，不光能让女性欲高火涨，还有这类似催眠的功效，一旦效发作起来身体就会不受控制的服从命令。
　　而现在媚眼如丝不断地从自己蜜穴上拉出一条条淫糜水线的穆宁雪对着摄影机出种种骚浪的动作，有谁能够想象得到她其实是被迫的呢。
　　虽然身体的快感已经积累到了顶峰，但是穆宁雪却因为宇风的命令下无法达到高潮，而能为她带来最大快感的小穴也被禁止用手指玩弄。
　　穆宁雪阴蒂上的娇嫩皮肤都要被搓破，而两只不断甩动的雪乳尖端娇嫩的乳头早就在她自己的掐捏下肿胀起来，虽然一碰就疼但是她还是继续对着自己一向珍惜的胸部折磨着。
　　看着时间差不多了，宇风淫笑着对穆宁雪说道：“我的乖雪雪，想高潮么？想就求我啊。”
　　听见了这句话，穆宁雪立刻大叫道：“求你了，宇风，好老公，我想要高潮！”
　　现在的穆宁雪已经被完全操控，她根本不知道自己现在说的是什么，只知道能够将自己现在的欲望释放出来的就是自己该选择的。
　　“那么老公允许了，高潮吧！”
　　宇风话音未落，穆宁雪的蜜穴里就喷出一股强劲的水液，原本高冷的女主角居然就此潮吹了。
　　“呀啊啊啊啊！！！”
　　穆宁雪高声尖叫着，将一股股的水液从小腹里面挤压出来，随着身体的不断抽搐，那股水线像喷泉一样一下一下的射出来，胸前高耸的雪乳也随着娇躯的抽搐而摇晃着。
　　“哈哈，我的乖雪雪你好骚啊，就这样就爽得潮吹了？”宇风嘲讽着穆宁雪，一边走上前捉住她一只纤嫩的脚踝，将她的绵软的身子倒提起来，让她还在向外渗的淫液流满全身。
　　“哈啊，哈啊……”全身沾满了淫水的穆宁雪大口喘着粗气，洁白的身躯散发着淫糜的水光，蜜穴口的白色草丛也被糊成一团，凌乱地纠缠在一起。
　　潮吹过后的药性衰退了一些，穆宁雪也恢复了一点理智，只是刚刚清楚自己都干了什么，她就被眼前的大鸡巴吓到了。
　　“混蛋，你要干嘛？”看着将自己的大腿被高高抬起，迫使自己的蜜穴完全暴露了出来。
　　并且宇风将自己的鸡巴已经对准自己的蜜穴，龟头都顶在了漂亮的阴唇上。
　　“我的乖雪雪，准备爽得叫爸爸吧！”
　　“不要！不要啊！我的这次处女是要留给，啊！！！”
　　哀求还没能完全说出口，宇风已经一插到底了。
　　穆宁雪的小手无力推搡着宇风的胸口，两条长腿胡乱踢打着，但是已经太迟了，她修复后的处女蜜穴再一次被宇风狰狞的肉棒强行破开，象征纯洁的处女血从结合处缓缓流出。
　　再次给穆宁雪破了一次处，宇风的肉棒重新回到了她嫩滑的蜜穴里，不知道是久别重插还是修复了的缘故，火热湿滑的蜜穴格外的紧窄，肉棒被紧紧包裹让宇风的进入十分艰难。
　　他索性捧着穆宁雪挺翘的美臀，扭动自己的腰部让在她的蜜穴里旋转摩擦了起来。
　　破处的撕裂般的剧痛很快就被宇风带来的刺激取代，穆宁雪体内的药物也再一次发作。
　　刺激着她逐渐情动，原本紧紧闭合的穴肉主动地开始一张一合吮吸着宇风的肉棒，将这根庞然大物一点点吞进自己身体的深处。
　　“我的乖雪雪可真会吸啊，小骚穴夹得老公好舒服啊。”宇风吻住穆宁雪的小嘴，穆宁雪也给予回吻，主动地张开樱唇将宇风的舌头吸到自己嘴里在里面舔弄起来。
　　肉棒终于被插入了大半根，坚硬的龟头也顶住穆宁雪的花心。再次打通了奸淫的通道，宇风开始了疯狂的抽插。
　　“喔……”穆宁雪不争气的声音响起，她极度地非常渴求肉棒在体内大肆征伐鞭挞蹂躏，而宇风的粗暴动作可谓是雪中送炭。
　　“啊啊啊……不要……轻点……啊……不要停……不行……不行了……”久违的快感潮水般袭来，穆宁雪喘着粗气，被宇风压在沾满自己淫水的地板上，敏感的蜜穴被尺寸惊人的肉棒在里面飞快地进出，将蜜穴里的嫩肉带得也进进出出。
　　花心也被撞击得酥酥麻麻的，这个蜜穴已经沦为了宇风的俘虏，随着他的抽插吸吮按摩，娇嫩的花心在龟头一次又一次的撞击侵犯下再次向着宇风张开。
　　“啵”得一声轻响，宇风在一次猛烈的撞击下再次强行突破了穆宁雪的子宫口，被暴力开宫的剧痛让穆宁雪几乎失去意识。
　　一直紧紧缠着宇风腰际的修长双腿也在这一下冲击败下阵来，软软的向着身体的两侧张开，将中间拱卫着的蜜穴暴露了出来。
　　子宫像婴儿小嘴吸奶一样吮吸着宇风的龟头，爽得宇风浑身颤抖，把正在努力自我发电的分身们都吓了一跳。
　　“宇风，你这个混蛋，我一定要杀了你！”从被强行开宫的痛楚中恢复了意识的穆宁雪发出了恶狠狠的诅咒。
　　“是吗？那我就看你能嘴硬到什么时候？”宇风停下了动作，取出剩下的药水，又强行给穆宁雪灌进去了大半。
　　“你！你给我喝了，啊！”
　　内服起效的时间更快，随着宇风突然一个强有力深捣，将整根肉棒插了进去。
　　药力也猛地爆发，穆宁雪的娇躯痉挛了起来，宇风不得不将她的双肩按住才不致于让她挣脱。
　　“不行了……这是什么……不要……我要……宇风……快肏我……快啊……”穆宁雪开始含糊不清地大声叫嚷，她觉得自己的身体好像要烧起来，但是和宇风接触的地方却相比之下有些凉爽，她不由自主地将身子贴了上去，试图让自己体内的火焰平息，同时想要扭动身子，让自己更加舒服。
　　但是宇风却充耳不闻，只是熊抱着她的娇躯，不论她怎样的扭动都无法动作，难耐万分的她发出了焦急的哭喊：
　　“求你了宇风，只要让我舒服，宁雪什么都干。”
　　“那叫我爸爸，求我肏你吧。”
　　看见穆宁雪已经屈服得向自己哀求，宇风说出了自己的要求，开始完全征服她的第二步。
　　“爸爸，宇风爸爸，快点肏你的宁雪乖女儿吧。”
　　穆宁雪已经思考不了了，只知道顺从眼前男人的一切要求，无论合理的不合理的统统接受下来，只要能够让自己燃烧的内心平静下来，她什么都愿意。
　　得到满意回答的宇风也遵守承诺，抱得稍松，腰部开始快速挺动了起来。
　　“对！就是这样！好爸爸，女儿的小穴好舒服啊！”
　　穆宁雪在宇风的猛肏中扭动着自己绵软的娇躯，从结合处传来的水声和皮肉碰撞声越来越大，不断分泌的淫水将两个人连接的部位糊成黑白交织的一团，每次宇风的退出都会将大量的水液从少女幽深的蜜穴带到地板上。
　　“不行了，爸爸，宁雪好舒服，不行了。啊啊，爸爸！乖女儿要高潮了！”
　　穆宁雪话音刚落，大量温热的液体从她的体内深处喷涌而出。
　　被这股热流一烫，宇风也抵住穆宁雪的小腹，放开精关，将灼热腥臭的火热精液尽数喷射进了她的子宫里，烫得她欲仙欲死，身躯痉挛似得战栗起来。
　　药效因为狂野的发泄而去除了不少，渐渐平息下来的穆宁雪又呜呜的哭了出来，没有想到自己拼了性命踏入高阶，为那个讨厌鬼特意去修复了处女膜，结果还是便宜了这个魔鬼。
　　想到这的穆宁雪不禁哭得更大声了，毫无原文描写的冰冷高贵。
　　不过宇风可不在意现在她的状态，不顾她新花再绽，扯着她的秀发将她提了起来，强迫她狗爬式地跪在地上，两只手撑在从自己身体里流出来的淫水中，将自己浑圆挺翘的娇臀高高撅起。
　　看着刚刚被自己暴奸的穆宁雪，微微绽开的极品蜜穴里正逐渐倒流出自己射进去的精液，两个挺拔的硕乳的在胸前颤颤巍巍的摇晃，因为跪着的缘故显得更加硕大。
　　宇风对一会将她让分身们玩弄一时间还有些舍不得，但是为了能够把她的意志彻底摧毁，让她彻底臣服在自己胯下，这一步是必须的。
　　他清楚地记得莫凡费了多大的功夫才将穆宁雪拿下，当时甚至都能享受到心夏的口交、波推了，可见征服穆宁雪的难度。
　　宇风可不会认为单凭几次强奸就能拿下她，一次不行就来十次，直到她臣服为止。
　　想到这里宇风顾不得心疼，将仅剩的一点春药取了出来，不过这回他没有喂给穆宁雪，而是涂抹在了她的乳头、阴蒂等几个最敏感的点上。
　　冰凉的药液瞬间让穆宁雪的肌肤泛起了妖艳的红色，已经闭合了的阴唇再次逐渐胀大，将里面的粉色嫩肉暴露出来，淫水也再次开始涓涓流淌，藏于包皮中的娇嫩阴蒂也悄然探出了头。
　　“爸爸，宁雪好像要你的大鸡巴，爸爸，快点来肏宁雪啊，宁雪最喜欢爸爸的了！”穆宁雪此时已经完全失去了本来的模样，沦为了一条渴求肉棒的小母狗。
　　她焦急的对着宇风扭着屁股，想要那根肉棒来填补她的空虚。
　　宇风在穆宁雪那雪白的翘臀上狠狠抽了一巴掌：“你这个骚货女儿真是够淫荡，幸亏你爸爸没有让你嫁给莫凡，不然你得给莫凡带多少绿帽子，现在爸爸就来阻止这一切。”
　　说着宇风再次狠狠将肉棒插进穆宁雪已经被开发得泥泞的蜜穴，这一次没有了开苞时处女膜的阻碍，宇风直接一插到底，再一次突破少女纯洁的子宫颈，硕大的龟头重重的撞在了少女敏感的子宫壁上。
　　强力的进入令穆宁雪的小腹都被顶得变了形，她发出了一声悠长的娇媚呻吟宣泄着自己子宫里传来的巨大快感，她的脑袋仰起，将自己胸前两团的媚肉挺起，甩的上下抖动。
　　看着这两团跳动的巨乳，宇风伸出两只大手一左一右地纂住两只丰硕的肉球恶狠狠地揉捏了起来，手指指尖紧捏着她翘起的娇嫩乳头，指甲深深掐入其中。
　　而胯下的自然是狠狠的肏干着她，身体间剧烈相撞，啪啪直响。
　　“爸爸真厉害！肏……肏死宁雪了！”
　　穆宁雪喘着粗气，享受着上下同时传来的快感，她感觉自己好像飞在云端，被肉棒疯狂操弄摩擦的感觉让她想要一生都能体会。
　　“穆宁雪！你这个骚货，婊子，你不是想杀了我这个你的第一个男人么，现在怎么叫上我爸爸？啊！”
　　宇风加大了撞击的力度，穆宁雪的身子在冲击下如同风暴中的一叶扁舟，小脑袋疯狂甩动，像磕了摇头丸一样。
　　“啊，是宁雪错了，宁雪不该想着要杀了爸爸，宁雪就应该跪下来求着爸爸肏的。啊啊啊，好舒服，又要飞啦！”
　　穆宁雪在宇风上下同时的肏弄下很快就顶不住了，身体狂颤着泻出了大波的淫水。
　　但宇风却没有因此射精，他将穆宁雪侧过身子，将一条玉腿举过头顶，然后坐在她另一条腿的大腿上，再一次对着她娇嫩敏感的蜜穴展开了攻势。
　　这一次宇风只不过了抽插几百下，穆宁雪就又一次高潮了。几乎被强奸得昏迷过去的她瘫软在了地上，任由丰硕的美臀高高翘起。
　　自己先爽就要先爽个够，宇风这样想着。看了一眼众分身们，对这群居然还有自己意识的分身极为不满。
　　能让它们肏一肏这第一女主就已经是它们天大的幸运了，等这事完了就抹杀掉它们，宇风决定了下一步计划。
　　想到这里宇风将肉棒对准穆宁雪粉嫩窄小的屁眼，慢慢地肏了进去。
　　由于刚才随手用手淫水稍稍润滑了一下，加上之前已有开发，所以宇风轻松地便塞进了整颗龟头，但是进去后菊肉像反应过来了一般，龟头直接被一圈嫩肉紧紧的勒住，就像当时第一次为穆宁雪的屁眼开苞一样。
　　有过经验的宇风完全想不到怜惜，抓住她的腰肢用力一顶，剩下的鸡巴再次强行挤进了娇嫩的屁眼。
　　紧窄、压迫、强烈的快感。这是宇风感受到的。而无力阻止的穆宁雪呢？她的菊肉被再次撕裂，点点斑斑的血迹渗了出来。
　　疼痛将穆宁雪从昏迷中唤醒，疼痛与快感交织在一起，让她再一次发出诱人的呻吟。宇风也在近千次的抽插后将精液灌进了她的直肠里。
　　看着穆宁雪的蜜穴和屁眼都向外渗出着自己的精液，而这两个的小洞不光已经被肏的闭合不了，当中还有点点凄艳的血红色点缀周围。
　　宇风兴奋的抓过一团摄影机对着她淫贱凄惨的模样拍摄了起来，此时穆宁雪上身瘫软，胸前的两团挺拔硕乳在地上被压得扁扁的，而后面的娇臀却高高翘起，和柔软的腰身形成了一道感迷人的曲线。
　　宇风没有给她过多的休息时间，将起摆成仰躺的姿势。
　　骑上她平坦柔软的纤腰，将肉棒埋进双乳间深深的乳沟中，握着两团嫩肉开始在自己的肉棒上摩擦了起来。
　　穆宁雪回过了劲来，居然主动从宇风手上接过了自己的一对硕乳，快速地在他的肉棒上动作着。
　　还吐出自己的小香舌，在时不时冲撞到自己嘴边的大龟头上亲亲点点。
　　于是宇风顺势将肉棒插进她的小嘴，享受她温柔的吮吸，然后将腥臭的精液射得她满嘴都是。
　　宇风没有停下来，他用出了自己能想得到的所有姿势，把穆宁雪身体上的各个部位，都让自己肏了个遍。
　　在最后一遍足交以后，他用穆宁雪的长靴收集了装了精液，捉着她的玉足套了进去，将她那一双秀美白皙的玉足浸泡在他的精液里。
　　接着将穆宁雪的娇躯抱入怀里，让她做出M字开脚加剪刀手的造型，最后让她下贱地吐着舌头，上下晃着自己的的翘臀，一边用蜜穴吞吐着宇风粗大的肉棒，一边偏头看着镜头甜甜地大声的说到：“宁雪最喜欢爸爸的大鸡巴了！”
　　宣誓般的台词，加上她少有的甜腻声线，听得宇风狠狠一挺腰，将肉棒顶到最深处，把滚滚精液浇灌在穆宁雪体内的沃土之上。
　　强大的力量让两人都摔在了地上，但宇风一人紧紧抱住穆宁雪完成了射精…………
　　直起身子，宇风将肉棒拔了出来，但双手依然意犹未尽地把玩着穆宁雪丰盈的乳肉，丝毫没有察觉危险的临近。
　　穆宁雪一双细长有力的洁白藕臂从宇风视角的盲区缠上了他的脖子，美丽的玉手缠绕在男人的脖子上本应该是美丽的场景，可是现在却充满了杀机！
　　“可惜啊，可惜。”
　　因为被开苞破处狂肏了一番的娇躯已经软弱无力而导致动作迟缓了一些，加上她是用掌心释放冰锥让宇风察觉到了寒意。
　　于是穆宁雪势在必得的一击被宇风躲开了。
　　没想到封印星子的时间居然已经到了。
　　宇风惊出了一声冷汗，随即站起身，得意地脱力任躺着地上的穆宁雪：“差点就让你成功了啊，乖雪雪。是不是刚才爸爸让你不够舒服？没关系，爸爸这就让你更舒服！”说着再次封印了她的星子。
　　穆宁雪正要呸宇风一口，但宇风突然狠狠地踹了穆宁雪的肚子一脚，把她还沾满了自己精液的赤裸雪白的玲珑娇躯踢得甚至滚了几圈仰面瘫在地上。
　　在痛哼声中，宇风又是一脚踩在她被射得微微鼓起的小腹上。
　　“唔啊！”穆宁雪感觉自己的肚子要被踩爆了，幸好子宫里的精液突破了子宫颈的束缚从小穴里喷了出来。
　　“咿呀……”
　　穆宁雪发出凄惨的呻吟，子宫颈被强行冲开，她还能感觉到尚有热度的混浊浓精在宇风毫不怜惜的踩踏下沿着子宫口的缝隙疯狂的漫出，最后化作一条乳白色的淫荡水箭从她的蜜穴喷射了出来。
　　感觉自己的灵魂都在这一下刺激中颤抖了起来，子宫口被精液掠过的快感和子宫被强行挤压的刺激让穆宁雪再一次迎来了高潮。
　　宇风又踢了几脚，看到没有多少精液喷出了才停了下来。
　　“其实啊，我的乖雪雪。本来我也不想让其他人来碰轮奸你的。”宇风又刻意忽略了“分身”的问题。
　　“不要！”
　　穆宁雪突然惊觉，被一群人强奸和被一个人强奸对于她来说可是完全不同的概念，宇风虽然强暴了自己，但是只要自己抓住机会杀了他，那么自己也还能够忍受。
　　但是如果是被轮奸还拍下了那样的视频，自己是无论如何都接受不了。
　　“没事的，他们对你都垂涎很久了，肯定会温柔对待你的。”
　　“不，不要啊！等一下宇风，我们可以谈谈……”相信会温柔才有鬼了，当男人得到梦寐以求的女神时，在她身上精尽人亡都是温柔的了。
　　宇风无视了正在哀求自己的穆宁雪，大声对着分身们吼道：“你们几个，还不就快滚过来！”
　　在穆宁雪惊恐的目光中，那几个赤裸的男人围了过来，它们都拿着穆宁雪的贴身衣物，听着刚才的激烈媾和撸了好几次，但现在那几根肉棒依然雄赳赳气昂昂的，直指穆宁雪的俏脸，上面的腥臭味道更是几乎让她晕倒过去。
　　下意识的后退，但很快宇风就挡住了退路，前有群敌，后有魔鬼，她已经无路可逃了。
　　拼了！穆宁雪想到。
　　暗暗积蓄着力量虽然不能使用魔法，但还好自己有先见之明，为了应付不能使用魔法的窘境而学过一些格斗术。
　　而正对着她的那个之前射了自己一身的瘦削少年看起来不堪一击，就从他那里突破好了。
　　说时迟那时快，穆宁雪坐起来向着少年就冲了过去。
　　不过很遗憾，经历了刚才惊险一幕的宇风在防备着她，虽然少年没有反应过来，他看见美人冲过来，抬起一只靴足指向自己的脖子，腿心间娇嫩的粉色沟壑还带着本体大人的浓白精液不断甩落，精虫上脑的他根本没做出反应，穆宁雪带着杀机的玉足就已经碰到了他的喉结。
　　“成功…………”
　　穆宁雪心里的欢呼还未喊完，脖子一紧，便感觉一只有力的大手抓住了她的后衣领，一阵天旋地转后，她的后背重重砸到了地上，发出沉闷的响声。
　　五脏六腑仿佛都被砸得移了位，晕乎乎的穆宁雪想要爬起来，但她已经没有机会了，男人们压住了她的身子，然后将她摆成了一个淫荡的姿势抬了起来。
　　“不要！你们要干什么！放开我！”
　　浓郁的男人体味围绕在穆宁雪周围，她拼命挣扎，但是一来被抬在半空使不上力，二来自己浑身上下的疼痛还在弥漫着，她根本动不了身子。
　　只能任凭几双猥琐的大手在她身上游走。
　　“干他妈的臭婊子，居然敢踢我。那个本体，她的菊花我就先要了啊！”
　　心有余悸的少年回过神来，伸手把穆宁雪身上仅剩的布料慢慢撕掉丢到一边，让这位高冷法师只剩下刚刚被宇风装着精液套上让她的玉足浸泡在其中的靴子还在，其余的地方都暴露在男人们的目光之中。
　　剩下的分身也各自找了舒服的位置，都不等宇风下命令了，一个劲的把腥臭的肉棒往穆宁雪的娇躯上凑去。
　　“好好享受吧，我的乖雪雪，马上你还是会爽得叫爸爸的。”
　　宇风抱着穆宁雪的两条修长嫩腿，将它们分开成一个淫荡的弧度，然后再次将自己的肉棒狠狠塞进了穆宁雪的蜜穴中。
　　之前被玩弄了许久，穆宁雪的蜜穴和屁眼都已经肿了起来，再一次感觉自己的小穴都快要被撕裂了，随着肉棒不断的深入整个膣道火辣辣的疼。
　　但这仅仅是个开始，一根和少年的瘦削体型完全不符的粗长肉棒在他的胯间甩动着。
　　躺了下来，迫不及待地扒开穆宁雪肥嫩的臀瓣，少年猴急地在自己肉棒上撸动了几下就对准还在流出精液的穆宁雪的菊花狠狠塞了进去。
　　“不要！不要啊！”
　　蜜穴里的痛楚还没能够适应，穆宁雪的屁眼又被男人强行破开了，她甚至能够感觉到两个火热的肉棒隔着薄薄的肉壁在一起相互的碰撞。
　　“诶嘿嘿！”
　　闲着的眼镜男和社畜也不甘落后，抓着穆宁雪的纤手就放在自己的肉棒上撸动了来，柔若无骨，冰凉软滑的触感让两分身十分享受，只觉得比肏穴还要舒服。
　　穆宁雪的重量大多数承担在少年身上，于是他双手牢牢抓着那优美曲线的纤细柳腰，粗大的肉棒在紧紧箍住的菊穴里爽快的挺送着。
　　他能够清楚的感受到穆宁雪极具弹性的粉嫩翘臀被自己的下半身撞击变形，美肉颤动的淫荡模样。
　　宇风则在继续在穆宁雪的嫩穴里奸淫，药效过去之后重新变得冰凉柔滑的蜜穴世间独一无二，他估计是一辈子都玩不够了。
　　将一双玉腿搭在自己腰上，穆宁雪却一会夹紧，一会松开，犹犹豫豫，反反复复。
　　丰硕的乳房则被眼镜和社畜抓过去吸含住，舌尖还在她娇嫩的蓓蕾的顶端打转，两个人的腮帮子都鼓了起来，似乎想要从中吸出奶水来。
　　被吸得又麻又酥又痛乳头上传来点点的快感，加上双穴齐入，让穆宁雪在欲望的深渊中逐渐沉沦。
　　“放开我，你们这些混蛋！”
　　回过神来的穆宁雪咬了一下下唇令自己清醒着，又开始了挣扎叫骂，但却更加激起了几个男人的情欲。
　　“老头子，你他妈快点给我把这个口吐芬芳的骚货的嘴巴用鸡巴塞住！”
　　“本体大人，我今年才四十岁啊，不就是中年就白了头，用得着老头子这个称呼吗？”听到命令，最后一个分身无奈地说着，把一直在穆宁雪脸上磨蹭的肉棒顶进了她的小嘴里。
　　“唔唔咕！”
　　虽然不是第一次被口爆，但是因为脑袋被中年白按住向后仰着，食道和喉咙形成乐儿一条直线的被肉棒直接深深的插到了深处。
　　喉咙被异物入侵的疼痛以及窒息的痛苦让穆宁雪的美眸不由得留下一行清泪。
　　然而五个男人却更加兴奋了。
　　“本体，这婊子居然爽得哭出来了！”
　　中年白兴奋得大叫，屁股狠狠的挺动将肉棒一次又一次插进穆宁雪的喉咙里，甚至让自己的屁股坐到她的俏脸上，股沟夹着高挺的鼻子，屁眼里的恶臭直冲穆宁雪的脑门。
　　好恶心啊，还不如吃宇风那混蛋的。穆宁雪泪如珍珠。
　　而且自己骄傲的硕乳也被散发着腥臭的两张大嘴凌辱着，隔着这么远都能闻到他们嘴里的臭气，甚至都还能看见他们牙齿上的齿垢。
　　自己倍加爱怜的娇躯就这么被他们肆意玷污，就这么被他们挤在中间动弹不得，只能下贱的分泌的淫水迎合着他们的抽插，被大大撑开的小嘴也只能随着肉棒的运动从嘴角漏出无奈的口水。
　　双手不由自主地开始主动撸动着眼镜和社畜的肉棒，纤细的拇指在马眼上按压，刺激得他们嗷嗷直叫。
　　“好难受，喘不上气了。小穴好疼，后面好疼，乳头也好疼，为什么会变成这样啊。”
　　穆宁雪在欲望中脑袋已经昏昏沉沉难以思考了。
　　但是身体的本能却还在，她的小穴和屁眼越缩越紧，传来的刺激让她的灵魂都在战栗。
　　“我要就这么被肏死了么？不要啊，我才不要，谁来救救我啊！莫凡，莫凡你在哪里。救救我…………”
　　穆宁雪的意识越来越模煳，身子也放松，一股清亮的水液不受控制的流淌而出。
　　“哇哇！本体，她被我们肏得都漏尿了啊！”
　　几个分身惊喜地大叫着，看着穆宁雪清澈的尿液射了宇风一身。
　　在几乎要窒息的情况下被人轮奸强暴到高潮，穆宁雪的身体已经是一滩软泥，无法控制自己的下半身，浑身抽搐着在几个男人的怀里颤抖。
　　见到穆宁雪这副被肏到失禁的淫荡景象，几个男人都开始了最后的疯狂抽插，而宇风和少年将精液率先射进了她身体里。
　　看着穆宁雪的小腹被精液渐渐撑得鼓起，眼镜和社畜也将肉棒按在她的手掌上，在射满一手后再对着沾满他们口水的硕乳上喷射，将雪白的上半身染成一片斑驳。
　　而爽爽口爆了一番的中年白则将已经灌了穆宁雪满嘴，但却依然在喷射的肉棒“啵”地一声拔了出来，将残留的精液射在了她的脸上、头发上。
　　“咳咳……”
　　好不容易能够呼吸的穆宁雪在被口爆到窒息而死的边缘终于得到了解脱，但是还没来得及呼吸一口新鲜空气，大量的精液就填满了她的胃，甚至来不及吞咽的精液已经灌进了气管，说不定还灌进了她的肺里。
　　几个爽了一番的男人将她随手丢在地上，她哭着跪坐在地上激烈的咳嗽着，随着咳嗽不断有凝成块的精液从她的小嘴里喷出。
　　见状，几个男人都兴奋地拿过摄影设备拍摄穆宁雪第一次被轮奸后的凄艳美景，绝色的俏脸上精液不断滴落到胸前挺拔的傲乳上，腿间的两个肉洞绽开着，流出的精液甚至已经成了一个小水潭。
　　原本冷艳高傲的穆宁雪现在只能用哀求的目光看着他们，她想捂住傲乳但乳房被玩弄得生疼，想夹紧双腿但双穴却被肏到撕裂。
　　她就只能以一个淫荡的姿势展现在他们面前，任由手里的记录设备不断闪动，快门声不绝于耳。
　　最关键的是那几根淫辱了自己的肉棒完全没有偃旗息鼓的意思，依旧硬梆梆的。
　　知道宇风是它们的头，穆宁雪于是用服软的目光看向宇风，但得到的是宇风无情地摇头拒绝。
　　可以想见的是，这些淫荡的影像之后肯定会成为他们威胁自己的工具。
　　如果自己选择鱼死网破，但自己完全不知道这些人的来历，估计等到自己查清楚弄明白的时候，这些东西估计早已传得满天飞了。
　　而如果自己臣服，可怕的想象让穆宁雪娇躯一阵颤抖。
　　自己会被威胁成为性奴吧，运气好的话只是被宇风一个人肏，但是运气不好的话……
　　穆宁雪又想起了自己刚刚的高潮快感，如果自己继续沉迷在这里，以后自己骑在宇风的身上用蜜穴套弄着他的肉棒，满脸淫荡媚笑地讨好着自己手心里撸动的肉棒的主人，而舌头却在另一个肉棒的马眼上舌吻一样的舔舐，自己心爱的双乳被男人的大手紧紧抓住揉搓着中间夹着的腥臭肉棒，菊花也被肉棒插得满满的。
　　自己还怀着不知道是谁的孩子，小腹被高高地撑了起来，可是自己毫不顾忌腹中胎儿的安危主动用自己依旧纤细的腰肢让胯间的两根肉棒不用动弹就能插进自己双穴最深的位置，而自己竟然还在这样的蹂躏之下不断地高潮……
　　这时她被人抓着拎起来，又放下。小穴里再一次被肉棒深深插了进来，自己已经十分熟悉这根肉棒了，这是宇风的肉棒。
　　穆宁雪为自己已经熟悉了这个东西感到悲哀，但是却无能为力的被躺在地上的宇风抓着柔嫩的纤腰摆成骑在他身上的淫荡姿势。
　　后背被人粗暴的一推，穆宁雪本能的用双手撑住了宇风的胸膛，不知道是谁的肉棒再一次插进了自己的菊花里。
　　这是什么？还没结束么！心里害怕得想要叫喊，可是身体上传来被侵犯的刺激让穆宁雪只能从喉咙深处发出一声悠长的哀鸣。
　　接着一双手搬侧了她的颔首，将沾满精液淫水的腥臊肉棒塞进了她的嘴里，更加怪异的味道差点让穆宁雪直接吐出来。
　　深入在双穴里的两根肉棒开始了抽插，嘴里的那根同样开始了动作，想说的话被堵回了嘴中，整个人也被肏得前后摇晃起来。
　　宇风于是顺势抱住了她的身体。
　　上半身的被固定让两根深入体内的肉棒进出得更加的顺利，随着敏感的肉壁和肉棒的不断交错，一股股淫水从穴内不断被带出，“怎么会，竟然开始舒服起来了！我不要，我不要啊！”
　　感受到下半身传来的如潮快感，穆宁雪内心开始纠结起来，但是身体的本能却不受她的控制，淫水再次打湿了和男人交合的部位，同时打湿了地面。
　　“本体，她的菊花都开始流水了！”
　　后头正在粗暴奸淫穆宁雪的菊花的中年白兴奋的拍起了她挺拔的嫩臀，把饱满的臀肉打的啪啪作响。
　　“那是，这个小骚货骚得不行呢，骚穴把我的鸡巴都要夹断了。你们听这个水声，啧啧，都成了小溪了！”
　　眼镜和社畜也猥琐的笑了起来，一个人握着穆宁雪穿着靴子的小脚将肉棒缝隙中开始了足交，另外一个则将肉棒埋进了穆宁雪胸前甩动的双峰中间。
　　“不行了，怎么会舒服起来的。明明很难受，小穴屁眼明明是火辣辣的疼，但是为什么，有点舒服起来了……”
　　穆宁雪越来越控制不住自己的欲望，不断升起的快感已经要占领理智的高原了，就连小嘴里的舌头也开始主动迎接上了嘴里不断侵犯着的肉棒，试图将它调整到一个让自己不那么难受的位置。
　　“唔唔，哦哦！”
　　小嘴里不断漏出奇怪的呻吟，已经听不出是痛苦还是愉悦，但是穆宁雪娇躯上泛起的艳红反应了她不断升腾的情欲。
　　“乖雪雪，你好像很喜欢被人轮奸啊。”
　　不知不觉间宇风已经停下了动作，而穆宁雪却浑然不觉地扭动腰肢迎合着几根肉棒的奸淫。
　　“唔唔。”嘴里塞着肉棒的她说不出话，只能发出支支吾吾的声音无力的反驳着。
　　但是很快就被男人们的肉棒在身上各处敏感部位的侵犯打断，转变成为悠长的喉音。
　　“哈哈，好爽，啊啊，又要射了。”
　　少年再次将精液射进穆宁雪的小嘴，然后拔出来在脸上涂抹着。
　　意乱情迷的穆宁雪把满嘴的精液吞下，然后迫不及待地张开里面还沾满乳白色液体的口腔，渴求着下一次的口爆。
　　“本体，她居然把我的精液都吃了，真是太贱了啊！”
　　少年兴奋的汇报给了其他人更大的动力，纷纷更加卖力地挺动腰部，穆宁雪的身体不断地痉挛，娇嫩的子宫颈死死吸吮着为自己带来极大疼痛的宇风的龟头，任凭它进出进入，象征着少女被欲望所征服。
　　“啊，啊，啊，啊！”
　　穆宁雪被解放了的小嘴发出了抑制不住的高亢呻吟。
　　闻声男人们变本加厉地淫笑着，肏干也愈发用力，已经射出来了的少年再次把龟头顶到了她的嘴边。
　　“肏，不能光你一个人爽啊，也给老子舔！”眼镜丢下了穆宁雪沾满精液的靴足，也把肉棒凑了过来。
　　厌恶地看了一眼两根散发着腥骚味的肉棒，刚想把头撇开，但两双大手便将她的头固定住了。
　　“给我好好帮他们舔，不然就没有大鸡巴了。”中年白代宇风给穆宁雪下命令，在她上下两个肉穴内疯狂肏弄的肉棒也停下了狂野的动作，只是浅浅抽插着，刺激她最敏感的位置。
　　饥渴的蜜穴得不到尽情满足，穆宁雪焦急得想要靠扭动屁股来寻求更大的快感。
　　但宇风和中年白也固定住了她的腰臀，只有双乳在被眼镜尽情玩弄。
　　胸前的快感虽然强烈，却无法尽兴。纵然穆宁雪在心中不断叫着“不要，快点给我”，对肉棒十分的渴望，但却始终不好意思叫出声来。
　　于是，她只好试探性地伸出香舌试探性的在其中一根肉棒上轻轻一舔，宇风和中年白马上就配合的狠狠肏了一下她的蜜穴。
　　穆宁雪对此兴奋了起来，马上开始更加主动的舔肉棒了，而插在蜜穴里的肉棒自然也就给了她相应的刺激体验。
　　就这样她开始了尽心尽力的服侍着这群轮奸她的男人。
　　骑着宇风飞快的上下起伏着自己的娇躯，让两根肉棒在自己的两穴之中狂插，两只小手分别捉住一根肉棒愉快的套弄起来，小嘴也主动将一根肉棒吞到了喉咙深处用喉头挤压按摩起来。
　　放开了的穆宁雪哪里还有最初的高冷模样，完全变成了欲望的奴隶，放浪高亢的呻吟着，脑袋里都是如何才能将肉棒中的最后一滴精液都榨干而行动。
　　宇风再一次在穆宁雪的蜜穴里射精之后，让眼镜抱住了她，同意了可以肏弄她的蜜穴的要求，然后就去洗澡了，任凭分身它们在穆宁雪的身上任意玩弄…………
　　当分身们失去能量自我消散后，宇风从盛满精液的浴缸里捞出了昏迷的穆宁雪，打开花洒将她清洗后，看着她已经毫无瑕疵了的雪肌冰骨，不禁感叹她的恢复能力。
　　情不自禁地再次捏住了一只硕乳，感受着手感依旧，穆宁雪渐渐醒了过来。
　　看到男人作怪的坏手，穆宁雪只是轻啐了一声，任由他使坏。
　　见此宇风大喜，翻过压在她雪白娇嫩的玉体上，巨大的龟头对准已经变得湿漉漉的嫩穴，狠狠一顶，随着她“啊”的一声长吟，大鸡巴已全根插入了穆宁雪的蜜穴里。
　　边用大鸡巴在穆宁雪体内狠狠地抽插，边抓揉着她胸前那两只丰硕白嫩的乳房。
　　“乖雪雪，我走之后，你被它们射了多少次啊？”宇风坏笑着问她。
　　此时的穆宁雪表现得淫秽极了，她不断往后耸着她的雪白肥臀，扭动着她纤嫩的腰肢，嘴里大声地呻吟着。
　　“记不清了……他们先把精液射在我的骚穴和屁眼里了，到盛不住了再射在我的胸上、脚上、脸上，后面他们又全都射到我嘴里，吃得好饱好饱，估计得有五六十次吧，呜呜……”
　　能让以前的穆宁雪暴起杀人的淫荡话语现在就这么轻易地由她樱唇一开一合地说出来，听得宇风热血沸腾，翻身将她压在身下，一边大开大合的操弄，一边喘着粗气：“那我也要射你五六十次！”
　　“啊……好啊宇风……啊……你好厉害，宁雪好爽……快肏死宁雪吧……”

第43章 三万公尺激情
　　从天山回来，这天夜里宇风突然接到国府领队老师的电话，要求他立刻赶往纽约和其他队友会合，等到与美国国府对决后一起前往下一个国家。
　　“操你大爷的！居然要老子现在去”扔开手机，从华丽的大床上坐直身子。
　　看着窗外漆黑的天空，外面路灯光线透过玻璃照射进同样漆黑的房间中，勉强的看见房间中的情况，身材壮硕，黝黑，样貌普通的宇风，赤裸裸的坐在床上，身边是性感迷人的丁雨眠，娇声喘息着，满脸潮红，眼神泪水汪汪，鼻子红红，让人淫心大动。
　　可宇风却眼神有些恍惚，明显不是在欣赏所谓的夜景，不知在想些什么。
　　忽的，宇风的眼睛一凝，似乎想起来什么，嘴角划过一抹淫笑：“那就让故事再次开启吧。”
　　“你说什么？”丁雨眠微张着迷离的媚眼，听见宇风莫名其妙的说了一句话，美艳的潮红脸蛋上有着疑惑。
　　“呵呵”宇风看了一眼湿润的右手，再看着丁雨眠的黑色胸罩被拉起，雪白柔软的双峰上粉嫩的樱桃，坚挺通红，还粘着唾液，散发着淫靡的颜色，膝盖上的黑色紧身皮裙被高高翻起，卷到了盈盈一握的小腹上，修长的两条黑丝美腿分开，一只脚踝上还挂着一条小巧的黑色蕾丝丁字裤，腿间稀疏的芳草中，粉嫩的私处暴露无遗，一股白色的精液正在私处口流出，滴落在床上。
　　看到这个画面，他再不忍耐，蛮横的再度翻上丁雨眠性感的娇躯，双手一把抓住两团雪白的肥硕爆乳，粗壮无比的大肉棒狠狠挺进，在美女吸血鬼痛苦而快乐的呻吟尖叫声中，重重的抽插起泥泞不堪的茂密黑森林……
　　再次把丁雨眠肏翻，在少女含情脉脉的眼神中告别了她。
　　经过了一个多小时的出租车和十几个小时的飞机，宇风终于到了美国国府的所在地——纽约。
　　一下飞机，宇风又接到了通知，由于他的迟到（操丁雨眠花了太久的时间），在莫凡的出色表现下，中国队已经提前成功地拿到了美国国府的国馆勋章，经过短暂休整后，他们已经前往了下一站葡萄牙的提诺阿亚城。
　　站在酒店The New York Edition大门前，准备先睡一觉再去会合的宇风一边忍受着领队老师的喋喋不休，一边压抑着想弄死这个老不死的冲动，一边还要“信誓旦旦”地“保证”着稍作休息就立刻去会合，绝不迟到。
　　“爷爷爷爷，我不要回魔都，我要去提诺阿亚，我要去帮莫凡。”一个熟悉的小女孩的声音从酒店里传了出来。
　　宇风回头一看居然是灵灵和包老头，正好对上灵灵的美丽大眼睛，见到是他，瞬间，小女孩就羞红了脸，没等宇风进来说话，就挣开了老头的手，向外面跑去，边跑边喊：“爷爷，我走了！”出了门，轻轻瞪了宇风一眼，就自顾自的向着街道外跑去，小女孩一双清纯活泼的小美腿套着白色的连裤袜，跑动之间白色连衣短裙的下摆微微掀起，令在后面急着跟上的宇风一时看的都有痴了。
　　“死丫头，跑这么快，也不拍摔着？”后面传来了老头子的笑骂声，语气中有着无奈，毕竟从小灵灵就远超于同龄人的心智可不是天生的，而是为了她父亲的事儿打击得如此，前段时间能够像普通小女孩一样，实在让包老头感到高兴。
　　那个跟着她的人应该是国府替补宇风，看来他也是要去提诺阿亚集合，正好他们俩可以一路。
　　想到这，包老头满意地回到了酒店房间。不过若是让他知道灵灵那段时间出去都是被宇风的大鸡巴操得呼天抢地，淫声连连的话又会怎样呢。
　　跑了百十来米，灵灵停了下来，见到宇风竟然还未追上，嘴里嘀咕道：“慢吞吞的色狼！”想到了之前自己在他身下放荡模样，灵灵小脸变得微红，轻声骂着。
　　“怎么，在想我么？”身后的调笑声突然传来，灵灵吓得一个激灵，反应过来后，“哼”了一声，径直往一辆出租车走去。
　　宇风见灵灵并不搭理自己，无奈地摸了摸鼻子，干脆一把搂住了灵灵柔软的身子，在她耳边吹着热气：“你难道不想我么？我可是想你的很呢。”
　　“你。”在异国的大街上旁若无人地被宇风如此对待，这种感觉让灵灵脸蛋瞬间就又是绯红一片，仿佛街上的所有人都在关注她，强烈的羞意令小女孩强行压下从耳边传来的酥麻感，奋力推开宇风，走到了一边，噘着嘴，用只有他们才能听到的声音嘟囔道：“谁知道呢？你到底想的是我，还是我的身体呢，哼！”
　　一边说着，一边低头用小巧的鞋子在地上轻轻磨蹭着，歪着小脑袋用余光关注着身后的男人，似乎她很期待着宇风的回答。
　　“你的身子我当然想咯，那小嫩逼，奶子，嘶。我每天做梦都在想呢！”宇风并没有注意到灵灵的小心思，回想到灵灵那娇嫩可人的身子后，满脸色眯眯的舔了舔嘴唇，猥琐地说道。
　　“哼，流氓！”闻言，小女孩纤细浑圆的白丝小美腿狠狠跺了跺下地面，转身就走向已经打开门的出租车，嘴里愤愤的骂了句，而后似乎还不解气，用只有自己才能听到的声音不断嘟囔着：“太气人了，这个死色狼。”
　　坐上车，灵灵赌气的坐到了最里面，本来穿着的裙子就短，在这么一做下，整条白丝小美腿都露了出来，而且宇风个子比她高很多，能看胸前一条雪白的沟壑。
　　“嘿，哥们，要和这位小美女去哪个地方潇洒？”黑人司机回过头来，因为是外国人，于是用通用语问道。
　　平凡无奇的宇风和娇小可人的灵灵成了强烈的对比，忍不住暗暗吐槽道：“真是一朵鲜花插在牛粪上！”
　　宇风并不会通用语，可灵灵会啊，一串让司机都自惭形秽的流利通用语从灵灵口中说出：“你好，司机先生，麻烦将我们送到纽瓦克自由国际机场。”
　　车子启动了，终于回过神发现自己说错话的宇风看着灵灵，挖空心思想要找个话题缓缓这尴尬的场面，但没想好一个话题，看到灵灵那气得红彤彤的小脸蛋，又只好把要说的话吞进了肚子，一时间有些手足无措。
　　宇风的一举一动都被灵灵看在眼里，似乎被他奸淫后还是第一次看到他慌乱的样子，不禁有几分心软了。
　　于是准备跟他和好，不料刚扭过头还未开口，车子突然来了个急转弯，灵灵一下趴到了宇风的身上，宇风赶忙扶住了她，由于她的身子一歪，短裙的下摆又往上移了半截，灵灵的半个屁股已经露了出来，被白色连裤袜包住的小翘臀上边隐隐有一条细细的痕迹，原来是丁字裤！
　　灵灵居然穿得这么风骚，有机会啊。
　　“把手放开了。”灵灵小声道，宇风才发现双手放在灵灵腋下，离白皙的双乳非常的近。
　　放开手，灵灵又退回座位另一端，全身缩成一团，裙摆翻起，纤细修长的白丝腿儿整个露在外面，让宇风瞧得目不转睛。
　　足足过了一分钟，灵灵现在才发现自己大腿走光了。
　　她偷偷的飘了了宇风一眼，发现宇风正在死死地看着她，脸变得通红，接着拼命的把裙摆往下拽，本来就是连衣短裙，无论怎么拽，都有诱人大腿露出来。
　　宇风实在忍不住了，一面盯着司机，一面直接就把手放到了她膝盖上面的丝袜上，来回地轻轻抚摸起来。
　　灵灵有些慌乱，连忙用小手去拽宇风的狼爪，但根本不起作用，渐渐的宇风胆子也大起来，顺着滑腻的触感伸到了短裙里。
　　灵灵没有办法，她怕司机看见，不敢动弹，身体不禁慢慢软倒在宇风怀里。
　　慢慢的，宇风的手指触摸到了丁字裤的那块护着阴部的布料，隔着裤袜和内裤在阴唇上搓弄。
　　渐渐的宇风感觉到一丝水意在手上弥漫。
　　色心大动的宇风迫不及待地伸进了丝袜里面，摸到了灵灵嫩滑的肌肤，在她腰臀上动作起来，灵灵稍稍动了一下，却没多大反应，显然是怕司机发现。
　　既然如此，宇风可不会客气，把手径直伸到她温暖又娇嫩的大腿之间……灵灵吓了一跳！
　　她以为宇风只是隔着丝袜揩揩油，摸摸腰，捏捏屁股就算了，没想到宇风会这么大胆，直到那只火热的手掌拨开她的丁字裤，在柔嫩的白丝大腿内侧来回抚摩时，她才反应过来，脸红红的把头靠在宇风肩头，隔着裙子按着他的魔爪，阻止它继续使坏，低声发出一声低低的呻吟：“不要～～”
　　宽大的椅背挡住了司机大部分的视线，加之现在纽约有些堵车，司机也只能认真开车。
　　宇风把嘴凑到灵灵耳边，轻轻的吹了一口气：“居……然……是……丁……字……裤……小……灵……灵……可……真……是……淫……荡……呢……”
　　这句话仿佛一句魔咒，顿时让少女浑身酥软，宇风紧接着又加了一句更露骨的：“是不是知道我要来故……意……勾……引……我才这样穿的？”
　　灵灵张着性感红润的嘴唇，不停的微微喘气。
　　宇风的手慢慢突破了她的防线，沿着她嫩滑的大腿缝隙中插入，手指分开她柔软如绒的阴毛，轻轻在她花瓣般微微绽放的粉嫩阴唇上挑逗的一抹。
　　“哦……”小美女发出一声拼命压抑的喉音，身子如同被电击般颤抖起来。
　　她娇翘浑圆的嫩臀本能的后移，想躲开宇风的手指淫靡的抹擦，然而宇风的手指因为丝袜紧紧绷着，整个扣在她那羊脂般隆起的阴丘里，撩拨着她水灵灵的挺翘起来的湿嫩滑软的阴蒂，两瓣玉唇的交汇处，淫水情不自禁的不断流出，打湿内裤和丝袜，层层叠叠的嫩肉在宇风的撩拨下张翕蠕动，放出轻微的淫靡的水液声。
　　在出租车上，被人如此淫浪的玩弄自己的蜜穴，这种场景是灵灵做梦都不曾想象的。
　　双颊如火，鼻息咻咻，她喘着气，咬着唇，趴到了宇风耳边悄声说道：“你好坏！”
　　看着这个小美女被自己亵玩的淫水直流，宇风忍不住分开她玉脂一样坚腻饱满的阴唇，手指深入那绵软湿热的腔道口，在一片粘滑中慢慢插入。
　　这强烈的快感让灵灵几乎痉挛着俯下腰去。
　　一股滚烫的蜜液从她的花心喷了出来，打湿了宇风的手。
　　听到她忍不住发出来的呻吟声，发现她的座位上已经有一片湿湿的水渍。
　　宇风收回手，看着高潮后的灵灵潮红的脸蛋，意犹未尽把沾满淫水的手指一个个放进嘴里，细细添得干干净净，那沉醉的模样仿佛在品尝什么绝世美味，让灵灵羞愤欲死。
　　经过停停堵堵又停停足足一个小时以后，宇风搀着双腿发软的灵灵下了车。
　　司机贪婪的看着灵灵娇俏的背影，舔了舔嘴角。
　　麻利的熄掉出租车的发动机，拉好车帘，挂上“暂停营业”的牌子。
　　然后把座椅放倒，躺在了车里，同时打开车载的视频播放器，一番操作后，上面居然出现了灵灵和宇风的视频。
　　是的，是偷拍。
　　这个司机显然已经不是第一次做这种事了。
　　看着视频中可爱如精灵的灵灵被猥琐的宇风那样亵玩，他不禁拉开裤子，抓着乌黑的肉棒开始打飞机。
　　强烈的刺激让他很快一个哆嗦，一股精液直冲车顶，溅在了屏幕上灵灵的脸上，胸上，腿上……
　　司机的事，宇风和灵灵都不知道。两人非常幸运地买到了最近一趟航班的最后几个座位，不到10分钟便走上了飞机。
　　灵灵一上飞机就选择了睡觉，正好给了宇风明目张胆地看空姐的机会，虽然很少坐飞机，当然这并不影响他对空姐的兴趣，不过他的视线并没有在那些金发碧眼的洋马脸上，而是更多地停留在她们被黑色丝袜包裹的性感大长腿上。
　　丝袜控的宇风一瞬间呼吸就急促起来，胯下的肉棒也翘了起来。
　　不过头等舱很宽阔舒适，加上宇风灵灵坐在最后排，他的窘态被桌板挡住。宇风和灵灵并排坐在一起，他们看上去既像兄妹，又像情侣。
　　不一会，负责照顾他们的空姐走过来打招呼：“您好，欢迎您光临我们联合航空公司头等舱，如果您有什么需要请吩咐我。”应该是发现睡着的灵灵，空姐的声音轻柔动听，只有宇风才可以听清，当然空姐说的是国际语，他也听不懂，只能有些尴尬的点点头。
　　仔细打量这个空姐来，一对大而明亮有神的眼睛，乌黑闪耀的瞳孔，配合着修长卷俏的睫毛，新月般淡淡的眉毛，挺立的鼻子，闭合的嘴唇略呈椭圆，是种予人温和娴息印象的嘴形，饱满的双唇涂的是粉红色系却有点偏红的颜色，脸型圆而匀称，丰盈的脸颊略微鼓起化着清淡的妆并微微泛出红晕，而既使不化妆亦是肯定毫无瑕疵完全没有缺点的脸庞肌肤，五官轮廓相当分明，身材修长，前凸后翘。
　　以前有乘客都批评联合航空公司空姐的制服太过单调，直到去年才改为现在的式样。
　　首先就是把黑色系改为宝蓝色，再把夹克及裙子改成窄裙，长度也缩短成膝上十五公分，改成了流行的迷你裙。
　　一经更改，使整个气氛都变得活泼性感了起来，赢得男顾客的大回响，业绩提升了百分之百。
　　而眼前这位空姐更是动人，20岁出头的年龄，穿着宝蓝色的女性西式套装，膝盖上十五公分的迷你窄裙，裙侧为了行动方便开了叉，彷佛一走动便能看到裙内的神秘地带，腿上穿着黑色的丝袜，脚蹬着亮面的黑色细高跟鞋，搭配尖领的纯白色衬衫，脖子上则围缠着白蓝条纹相间的领巾，在前方打成交叉的领结，头发则是统一整齐地梳起盘在后方，一种散发出高贵典雅气质的发型，头上则顶着同样宝蓝色、有白色边线的空姐蓓蕾帽。
　　更令宇风惊喜的是，这个空姐是黑发，似乎是天朝人？于是连忙开口问道：“你好，你是天朝人？”说的是中文。
　　空姐愣了下，随后用带着几分江南口音的普通话回答到：“是的呢，客人。我叫雪岚彩。”
　　他乡到国人的喜悦让两人直接聊了起来，宇风现在终于觉得之前温柔地对待后宫们是多么正确的决定，“温柔”的话语加上丰富的冒险经历再加身为强者带来的气质让涉世未深的雪岚彩眼睛直冒小星星。
　　直到飞机开始起飞，雪岚彩首先照顾好了其他几位乘客，然后干脆直接坐到了宇风对面座椅上，继续听他讲故事。
　　飞机在天上平稳的飞行着，由于是头等舱，也很安静，只有压得极其低声的讲话声。
　　突然间，一个年龄偏大的空姐走了过来，宝蓝色制服上缀着几道金色的条纹，高跟鞋鞋跟也不像年轻空姐那么高，那么细丝袜也没有那么透明，颜色偏深，加上更加成熟的妆容，显得端庄十足。
　　走到宇风跟前，瞥了一眼雪岚彩，向宇风微微鞠躬，竟是一口字正腔圆的普通话：“抱歉先生，小雪现在需要与我去准备飞机餐了。稍后我再让她来和您继续交流。”
　　宇风点点头，做了一个“请便”的手势，雪岚彩站了起来，挽着熟女空姐一起向厨房走去，两双丝袜长腿和被迷你裙包得紧紧的翘臀让宇风欲火骤起，手不由得伸进了裤子里，轻轻套弄起来。
　　宇风的动作都落在了两女的眼里，年轻的雪岚彩脸一下就红了，连忙转过头，向熟女空姐嗔道：“古薇姐，你看那个坏蛋啊。他，他，他居然在飞机上……”熟女古薇也红了脸，连忙拉着雪岚彩走进了厨房，关上门。
　　古薇拍了拍高耸的胸部，强迫自己冷静下来，然后安慰雪岚彩道：“不要在意啦，像他这种年轻人，看到我们有着联合航空公司一枝花之称的彩儿，难免会心神荡漾，情不自禁，打个飞机什么的也是可以理解的嘛。就是他居然没去卫生间，以前的客人们都是去卫生间的。”语气里微微有些不满，也不知道是在不满宇风在打飞机，还是不满宇风没去厕所打飞机。
　　“啊？以前？也有？”前辈的话语让雪岚彩羞不可待，头深深低着，好像要把头埋进乳沟里，脸红得仿佛要滴血一般。
　　“好了好了，我们快点把餐食分配下去，不然一会客人们要投诉了。”古薇见雪岚彩依旧十分害羞，无奈拿出工作来让她提起干劲。
　　“啊，对对对。工作工作，我们要工作。”雪岚彩回过神来，走到餐车前，开始装食物。
　　几分钟后，两人推着餐车来到坐在第一排的一位白领身旁，开始分发飞机餐。由于宇风和灵灵坐在最后排，自然也是最后得到食物的。
　　因为航程并不长，所以食物只是一些糕点，对于宇风这种“日夜操劳”的男人来说，简直连塞牙缝都不够，他注意到两女有些红的脸庞，心里一动，从空间里取出一瓶葡萄酒邀请两位空姐坐下。
　　反正头等舱已经发完了，剩下两个客舱也没有自己的事，于是古薇和雪岚彩欣然坐了下来，古薇在里，雪岚彩在外。
　　把灵灵的小脑袋从肩头转移到椅背上。
　　宇风又摸出三个高脚酒杯，“绅士”的为两女满上，三个人又开始又开始天南海北的聊了起来。
　　其实主要还是宇风说，两位空姐听，跟着莫凡等人一起浪过来浪过去的冒险经历让两女对宇风的好感值疯狂上涨。
　　宇风见气氛不错，坏心思一转，一个黄段子脱口而出：“一师徒两人开车跑长途，因口渴师傅令徒弟到村子里讨水喝。一村妇在村边井旁洗衣服，徒弟说：‘大嫂！能否给口水喝’。‘可以，但必须猜出一字’。说罢，将洗衣板放在头顶，两臂平伸，双腿叉开。徒弟说：‘这太简单了，是「天」字’。大嫂说：‘错，是一个「吞」字。’徒弟回去后把没有讨到水的原因告诉了师父，师傅说：‘看我的’。师傅见到村妇说：‘这位大嫂，难为我的徒弟就是你的不对了，这样吧，我也请那猜一个字’。说罢，也将双臂平伸，双腿叉开。‘是个「太」字，’村妇答到。师傅大怒：‘你也太小瞧我了，这是一个「木」字。’”
　　讲完后，年长的古薇瞬间就听懂了，捂着嘴轻笑起来。
　　而雪岚彩好半天才反应过来，本来因为红酒有些发红的脸颊更加红艳起来：“宇风，你好坏。”说着，抬起一条纤长的黑丝美腿踢向宇风。
　　宇风的反应何其地快，在高跟鞋尖头触到裤管的瞬间，他的双腿飞速分开再合上。
　　把雪岚彩的小腿牢牢夹在中间。
　　同时没有举杯的左手整个抓在了她圆润的膝盖上，轻轻摸摸起来。
　　雪岚彩猛地全身一颤，脸色瞬间一变，手中的酒杯都险些没有拿稳。
　　“彩儿，你怎么了？”察觉到她的慌乱，古薇连忙问道。
　　“没……没什么，没什么。”
　　雪岚彩小心翼翼的看了一眼每个人的反应，双腿用力夹紧那只在她膝盖上作怪的大手。发现没有人察觉到什么后她才稍稍的松了一口气。
　　宽大的桌面几乎遮完了所有人的视线，由于现在是夜间，乘客们吃完飞机餐后都进入了梦乡，加之三人说话声本来就不大，所以没有人发现宇风的一只手已经消失在桌面上，即使发现了也不会太在意，更不会发现他的左手在桌布掩盖下的动作。
　　仿佛没有察觉到雪岚彩嗔怒的目光，他举着酒杯，一脸享受的喝下半口。
　　雪岚彩也把一只手伸到桌布里面，想要制止那只坏手，结果还没摸到，突然全身猛地一颤，差点没忍住呻吟出来。
　　刚才趁她分心时，那只大手猛地前伸，伸进她的短裙里，撞击在她的腿心上，不时用手指上下挠动着。
　　宇风手掌在雪岚彩腿间抚弄着，没想到她穿的是两截式的长丝袜，手掌可以直接触摸到她大腿根部滑腻的肌肤，她超薄的三角内裤应该是透明的。
　　在他人注视的刺激下，那快感来的如潮水般猛烈，雪岚彩的双眼春意朦朦，身体酥软的几乎要瘫倒在桌子上。
　　“彩儿，你是不是病了？”古薇一脸关心的问道。
　　“没有，估计是红酒喝得有点多了。”雪岚彩拼命忍着令人窒息的快感，一边矢口否认。她甚至感觉到自己的羞处已经有温暖的液体慢慢流出。
　　隔着薄薄的内裤，宇风的手指不断的滑动着，很快的便感觉到那一抹湿润，他暗中坏笑，然后一脸正气凛然的端起酒杯：“既然我们都是天朝人，那么我在这里祝两位美女工作顺利，心想事成。”
　　一仰头，将酒全部灌入喉咙。
　　古薇见此也端起酒杯，说了一通祝修为精进等一类的，也一口将酒喝下，雪岚彩无奈也只得猛地喝下一杯，本来就被宇风玩弄的红红的脸变得更红了。
　　宇风坏笑着，又给两女满上，但自始至终，他左手的动作都没有停止过，反而更加花样百出起来。
　　雪岚彩全身轻微的颤抖着，双唇紧抿不让自己发出声音，双腿努力的夹紧，却丝毫不影响他的动作。
　　一瓶红酒很快就见底了，但正上头的宇风哪里肯放手，又取出一瓶打开。
　　迷离中，宇风的抓上了雪岚彩肥嫩的臀峰。
　　有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性。
　　端庄的空姐短裙下，雪岚彩丰盈雪白的大腿和肥腻充满弹性的臀峰正被宇风的大手在恣情地享受着。
　　浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，雪岚彩又急又羞，但被男性抚摩的快感令她无意识轻轻分开玉腿，占据着美臀的灼热五指趁势隔探到更深更柔软的底部，隔着内裤直接挑逗雪岚彩的阴蒂。
　　雪岚彩脸色酡红，双目迷离，红唇微张。
　　捉着宇风手腕想将它抽出的小手已经没有了了力气，她全身已经酥软，哪还有半分力气。
　　股间早已淫水泛滥，薄纱内裤早已完全湿透，似乎轻轻一拧就能拧出水来。
　　连裙子都已经湿了一大片。
　　“不要摸啦，坏人。”趁着古薇仰头喝酒的机会，雪岚彩把头凑到宇风耳边求饶道。
　　宇风嘴角一扯，指尖微微一用力，轻易的划破底裤，狠狠的刺入雪岚彩的阴道。同时右手一抬，再次和古薇一起将满满的一杯一丝不漏的灌下。
　　噗……水液飞溅的声音在热烈的气氛中微小到可以完全忽略不计，但却清晰的传入雪岚彩和宇风耳中。
　　“啊！！”
　　雪岚彩如遭雷击，娇艳的红唇中发出一声压抑到极点的娇喘，身体猛地绷紧，剧烈的颤动着。
　　宇风两根手指被雪岚彩阴道嫩肉的滑腻湿热紧紧的包裹，清晰的感受着强劲至极的喷射。
　　过了好一会，那股剧烈的激射才慢慢停止，手掌上已经满是晶莹的淫水。
　　继续在里面猛烈的捣动了几下，享受着她身体的剧烈痉挛，这才满意的将满手的液体慢吞吞的抹在她光滑的黑丝大腿上，不着痕迹的离开了腿间。
　　雪岚彩剧烈的喘息着，强烈的刺激之下，高潮来的如此之快，如此剧烈。她一脸潮红的偷偷瞪了宇风一眼，目光中满是羞涩。
　　不过宇风并没有把雪岚彩的腿放开，左手轻轻脱下穿在雪岚彩丝足上的高跟鞋，握着脚跟让她的脚底隔着裤子在坚硬耸起的大肉棒上来回移动。
　　雪岚彩马上感觉到了男人的东西，内心顿时充满了无限的羞意，她万万没有想到宇风竟然会在飞机中做出这样的事情，她心中羞怒的同时，还有一丝丝的激情，这种感觉让她很刺激。
　　很快宇风感觉到这种隔着裤子摩擦传来的快感已经不能满足他了，于是他开始解开裤裆拉链，把大肉棒直接的暴露在空气中。
　　他的脸上出现了丝丝的淫笑笑容，然后把被黑色丝袜包裹的玉足按在了高高挺立的大肉棒上面。
　　雪岚彩的心中忍不住的发出一丝叫声，她目光瞪大的看着脸上露着丝丝淫邪笑容的宇风，没想到这个坏男人竟然会胆大到在飞机上当着自己前辈的面做这些事情。
　　她的心中不由的涌现出担心和害怕，怕宇风的偷摸会被人发现，忍不住的想抽回脚，但是宇风抓的实在是太紧了，让她抽不回来。
　　宇风看见了她脸色羞怒的表情，但是此时在阵阵快感之下的他已经无暇去顾及其他，他现在最重要的就是发泄，发泄体内积攒的欲望。
　　把大肉棒掏出来之后，雪岚彩玉足上光滑的肌肤，不断刺激宇风着的性欲，使他的大肉棒不由得坚硬似铁，麻痒难忍。
　　在浓浓的情欲刺激之下，宇风干脆用空间能力拉起雪岚彩的一只小巧的丝袜玉足，直接放在他那粗大的红色肉棒上，让肉棒夹在两只足缘的中间，缓缓的上下来回套弄起来。
　　那双玉足的脚缘处极为柔软，再加上丝滑的黑色透明丝袜，大肉棒沉浸在不知名的温柔乡里，不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处顿时传来过度勃起的疼痛感。
　　把雪岚彩的脚掌相对，肉莹莹的脚弓夹住了他那竖得很直的大肉棒，让爽滑的黑色透明丝袜更大面积的包住了巨大的蟒头，快速的摩擦，宇风的呼吸和心跳也随之急促了起来。
　　时不时的他还收回雪岚彩那按弄的小脚，用她的柔软的脚尖去撩弄自己那垂挂的阴囊，轻踢那鼓鼓的蛋粒，睾丸与丝脚触碰，一丝微小的疼痛感传来，四肢百骸舒爽得几乎他要叫出声来。
　　随着宇风双手的快速动作，他的大肉棒把雪岚彩那双柔滑的丝袜足弓完全当作是她的嫩穴，在里面进进出出，种种刺激使得宇风低吼一声，再次加速套弄了几下，渐渐的大肉棒上面的快感仿佛一只处在波浪间跌荡起伏的小船一般，终于攀升到了顶点。
　　“噗……”
　　一股浓浓的乳白色的生命精华疯狂的从大肉棒里面涌出，喷射在了雪岚彩那双丝袜玉足底部。
　　爽，实在是太爽了。
　　静静的体会了一下这种令人食髓知味的感觉，宇风的眼神在雪岚彩那绝美的俏脸和玲珑有致的身体依次扫了一眼，想象着雪岚彩丝袜美足底部那正不断向下滴着的乳白色的精液，心中升起了一种浓浓的征服欲和自豪感。
　　雪岚彩内心满是羞涩与对这种场景的刺激，感觉到男人泄身之后手上的力道有些松懈，她猛的用力把脚收回来，目光娇怒的狠狠瞪了宇风一眼。
　　快速穿好鞋后还趁宇风不注意狠狠的踩了他一脚。
　　“嗯？什么味道？好难闻啊？好熟悉。”正在自斟自饮的古薇突然闻到一股异味，是——精液的味道？
　　“哦，嘻嘻，原来如此。”古薇偷偷的看了两人一眼，脸上露出恍然大悟的神情，也没有点破。
　　“宇风，我饿了。给我找吃的去。”灵灵不知道什么时候醒了，懒洋洋的吩咐宇风。
　　“宇风先生，我们厨房里还有炒面，是专门给空乘人员准备的，味道很好，怕给别的旅客看见，我不好端过来。如果你妹妹需要的话，你可以去端过来”古薇连忙站起来说道。
　　“我要吃，我要吃。哥哥快给我端。”灵灵装作被哥哥宠坏的妹妹撒娇道。
　　无奈，宇风只得恋恋不舍的起身，跟着两位空姐穿过安静的机舱走进了厨房，路上还频频回头，一副生怕自家妹妹被拐走的模样。

第45章 双飞空姐
　　古薇老于世故，瞧出宇风和灵灵之间关系非比寻常，不禁吃醋：“喂，你这么关心她吗？”
　　宇风满脸堆笑：“应该的，应该的。”
　　眼睛瞄向雪岚彩的黑丝高跟鞋和纤美长腿，色心顿起：“岚彩，你的丝袜好性感。”
　　“那我呢？”古薇调笑道。
　　“一样，都好性感。好想摸。”宇风叉着炒面的叉子停在嘴边，面对娇嗔的古薇，不由得讪讪道。
　　放肆大胆的话让两女大羞，丢下两声“讨厌”，一头钻进了没人的操作室里，把宇风一个人晾在外面。
　　锁上操作室的门，古薇没有说话，只是上下打量着雪岚彩，尤其是那双让她都自愧不如的长腿。
　　雪岚彩被她看得心里发毛，连忙说：“薇姐，你盯着我看干什么？”
　　古薇端庄的脸上露出一丝坏笑，突然问道：“宇风的下面大吗？”
　　“当然，好大的呢。”雪岚彩没反应过来，张口就答。
　　瞬间脸又红了，慌忙解释到：“那个……宇风……我……他……”本来心里就有鬼的她顿时手足无措起来。
　　“好啦，不逗你了。我可是什么都看到了”古薇抓住在雪岚彩的肩膀，把她按到凳子上，继续说道：“来跟姐姐好好的说说你们俩的事。”
　　雪岚彩无奈，看着一脸坏笑的古薇前辈，只得把事情一五一十的告诉了。
　　听到宇风的手指插进了雪岚彩的小肥穴，在自己眼下玩得她潮喷时，古薇瞪大了双眼。
　　听到宇风拿着雪岚彩的丝脚玩起了足交，还射了她一脚时，古薇的小嘴已经合不上了。
　　听到宇风是一位年轻有为的法师，还是中国国府队成员，古薇眼中已经满是小星星。
　　年轻、多金、强劲、器大、活好，虽然不是很帅，但已经是大龄剩女的古薇完全不会在意。
　　开始琢磨怎么将这个金龟婿钓到手上。
　　刚才他玩了雪岚彩，证明他是好色的，何不跟雪岚彩一起把他勾搭上，只要三人关系确定，自己完全可以凭借自己的年龄优势把雪岚彩这个小丫头打压下去，最后独占这位贵公子。
　　（原文说过法师很烧钱，等级越高自然会很富有，而这么年轻的强者一般都是世家子弟。所以这位空姐才会起这样的心思。）
　　这么想着，古薇伏在雪岚彩耳畔，如此这般一番。雪岚彩的脸色从红到白，由白变青，终于在古薇满怀期待的眼神中点了点头，说道：“好。”
　　古薇看着雪岚彩，心里暗道这涉世未深的小丫头果然好对付。
　　于是又嘱咐了几句，才满意的拉着雪岚彩站起身。
　　两位美貌的空姐怀着各自的心事，一起拉看了门。
　　“扑通。”一个男人倒了进来。
　　居然是两女议论了半天的宇风。
　　把两女吓了一跳，连忙把他扶起来，问道：“你怎么在门口？你莫非是在偷看我们。”
　　宇风抓着头，说道：“哪有啊，我看你们半天没出来，就到门口来看看，结果你们一拉门，我就摔了。”
　　假得只有鬼才会信的假话完全没有让两位空姐相信，趁着宇风坐回位子继续开吃，古薇如法炮制，突然开问：“刚才彩儿换的丁字裤好看吗？”
　　宇风像之前的雪岚彩一样，张口就来：“没有啊，彩儿没有换过……”叉子停在了张大的嘴边，嘴里嚼断的面条，夹杂着口水一起流了出来。
　　不过，宇风到底是厚脸皮，迅速恢复了表情，一副没事人的样子，“啊，我刚才有说什么吗？”
　　宇风装作认真的样子让两女很是无奈，走到餐台的另一边，就这么站着，静静地看着他。
　　宇风很快就把一份炒面吃完了，准备再要一份，头一抬，两双纤长浑圆又笔直的丝腿立在面前。
　　说实话，就腿来说这两位尤其是雪岚彩的那一双黑丝美腿在宇风上过的众多女人里，只有心夏的腿可以比美，不过相比雪岚彩，心夏的腿有些纤细，没有雪岚彩这么匀称。
　　这样想着，不经又回味起刚才玩弄雪岚彩小脚的景象，眼睛不由得往下瞄了起来。
　　“看什么呢？”雪岚彩娇嗔的声音打断了宇风的意淫。回过神来的他机灵地转移了话题：“炒面呢，我还想来一份。”
　　古薇噘嘴摇头：“没有了。”
　　“啊。那我的小灵灵怎么办啊？”宇风有些意外，急道。
　　古薇咯吱一笑，递上了一团黑乎乎的丝袜，娇娆问：“没炒面，有丝袜，你要不要。”
　　宇风的口水差点就流下来：“要要要。”
　　雪岚彩羞笑着打了宇风一粉拳：“要来做什么，你敢穿么。”
　　宇风色色道：“我说要来玩，不是自己穿。”
　　古薇诡笑：“你拿我们的丝袜怎么玩。”
　　宇风伸出舌头在嘴唇边打转，一副色迷迷的样子：“用丝袜打飞机。”
　　两个空姐掩嘴娇笑，雪岚彩道；“好恶心。”
　　宇风刚才已经把两女的对话听得一清二楚，于是坏笑道：“确实恶心，那薇薇姐帮我弄嘛。”
　　说完，站了起来。
　　古薇咯咯羞笑，缓缓跪在宇风脚边。
　　宇风麻利地拉开拉链，掏出一根剽悍惊人的大鸡巴，两个美丽空姐顿时芳心剧跳，古薇嗔道：“好大，你刚才才射了彩儿一脚，还要吗。”
　　宇风微糗：“被你看出来了，呵呵。”
　　交谈间，他身下的大鸡巴也被古薇用丝袜包住，露出鹅蛋般红红的龟头，玉手轻轻套动，宇风浑身舒坦，伸手揽住古薇的小蛮腰：“啊，好舒服，薇薇姐，你能不能顺便含一下。”
　　古薇轻抛媚眼，放下手中丝袜，张开小嘴儿，在宇风的大龟头上含了下去，香腮立马鼓起，如水的眼波射出诱人光芒，随即缓缓吞吐，身边的雪岚彩惊呼：“它好粗。”
　　古薇吐出大龟头，柔柔道：“好硬，精液味很浓，刚才射了那么多，现在居然还这么硬。”
　　宇风眉飞色舞：“小爷我金枪不倒，日御百女，后宫三千，你们知道不知道。”
　　“知道啦，知道啦。”雪岚彩的体温急剧升高，她也想舔一舔宇风的大鸡巴，可她害羞，不好意思主动跟古薇抢。
　　宇风忍不住了，他的手直接摸进雪岚彩的裙里，抚摸滑手的丝袜，撩拨温烫的阴部，直接了当说：“我想跟你们做。”
　　两个空姐交换了一个眼神，都没反对，脸上都露出兴奋之色，正好符合她们的心思。
　　风的小腹，只听“丝”的一声，古薇的玉手也撕烂了自己双腿间的丝袜，露出黑色的性感蕾丝小内裤，再拨开小内裤，直接扶着宇风的大鸡巴对准了小嫩穴口，缓缓插了进去。
　　一声娇吟，古薇软软道：“彩儿，你帮我看着，别让人进来，我弄完了换你。”
　　雪岚彩只能答应，做坏事通常需要互相配合，有人放风心理踏实些，只是体内欲火熊熊，她不想煎熬太久，跺了跺脚：“那你要快点喔。”
　　古薇根本快不起来，一来大鸡巴过于粗大，比她以前交过的男友大得多，需要小嫩穴适应，二来，她的丝袜美腿正摩擦着宇风的大腿，感觉十分怪异，这怪异刺激了她的荡漾春心，古薇忍住嫩穴中的肿胀，媚笑道：“宇风，你的鸡巴好大，撑得我好胀。”
　　宇风贪婪的抚摸身体两侧的丝袜美腿，缓缓挺动鸡巴：“那当然，本少爷的女人没有一个不这么说的，操死你，操死你这个淫荡的女人。”
　　古薇蹙眉娇吟：“你好狠心啊，人家下面会被你操烂的，啊……”一声娇滴滴的呻吟连放风的雪岚彩都听得下体发痒，宇风见古薇容颜动人，大鸡巴暴胀，恶狠狠问：“我的大肉棒是狠心，就是狠心，你怕不怕。”
　　古薇腰儿一扭，耸动开来，那小嘴儿呼出浊气：“怕，好怕诶，啊啊啊… …”
　　宇风不禁好笑，甩了两掌给丝袜肥臀：“小声点啊，这里又不是酒店。”
　　古薇媚眼如丝，瞄了瞄放风的雪岚彩，娇娆道：“太舒服了，宇风，我喜欢你。”
　　宇风坏笑：“喜欢我的女人多了去了，不缺你一个，而且我是有许多女朋友，你竟然喜欢我，你是在勾引我。”
　　古薇咯吱一笑，把扎在脖子上空姐领巾挪了挪，兴奋道：“我就是要勾引你，我就是要她们戴绿帽。”
　　宇风乐了：“女人也有戴绿帽么。”
　　“有的。”
　　古薇咯咯娇笑，身子加速耸动，丝袜里的肥穴嫩肉拉长了大水管，又急速吞入，宇风急忙伸手扶住小蛮腰，配合着挺插，好奇道：“勾引别人的男朋友是不是让你很兴奋。”
　　“嗯。”
　　古薇眨了眨大眼睛，速度更快，大鸡巴被摩擦得发亮硬挺，宇风也渐入佳境了，嘴里骂道：“这么淫荡，我要好好操你。”
　　哪知古薇用力摇头，气喘嘘嘘道：“不是喔，是我勾引你，就是我操你，宇风，你听清楚了，是我古薇在操你。”
　　宇风猛烈挺动：“小骚货，你太过份了。”
　　古薇双臂勾住宇风的脖子，低下头盯着交媾的部位，娇吟道：“你看呐，我……我吃你的大鸡巴吃得很快的。”
　　宇风舒服得汗毛倒竖，干脆停止抽插，给古薇自由发威的机会。
　　古薇有心讨好宇风，也想体验人生第一次的空中高潮，于是，古薇彻底放开，双手压着宇风的瘦肩，丝袜美腿紧夹宇风的身体，在这狭窄的空间里激烈耸动，完全枪枪见肉，淫水四溢，清脆的“啪啪”声令放风的雪岚彩也异常紧张，她既不能阻止这声音，也不能阻止别人听到 这声音。
　　幸亏这声音并不持久，小嫩穴完败给宇风的大鸡巴，古薇终于迎来了人生第一次在飞机上得到的高潮，那是撕心裂肺，热血沸腾的高潮，她用力掩嘴，黑丝双腿因为高潮而颤抖，她弯下小蛮腰，疯狂吻宇风，这样，她的声音才不会传出机舱。
　　雪岚彩过来了，焦急不堪：“快点，快点下来。”
　　古薇很不愿意这时候离开大鸡巴的，可她了解雪岚彩的脾性，平时看她娇滴滴的可人模样，一旦生气起来蛮吓人的。
　　古薇不想闹矛盾，她悻悻地把位置让了出去。
　　雪岚彩抓紧时机，刚想骑上去，宇风却示意雪岚彩转身，雪岚彩聪慧，立马明白宇风的意图，她咯吱一笑，闪电转身，撅臀过来，背对着宇风坐了下去，炭黑大鸡巴候个正着，小嫩穴湿润得厉害，一接触大龟头就即刻插入。
　　宇风目光所及，看见两截式丝袜末端那截雪白的肌肤，还能见到雪白的臀肉。
　　“性感吗。”
　　雪岚彩回首一笑，猛地吞入大鸡巴，插到尽头，雪岚彩张嘴娇呼。
　　宇风忙抱住她的小蛮腰，小声道：“太性感了，太骚了，可惜不能摸你奶子。”
　　雪岚彩徐徐打开丝袜美腿，细高跟鞋的鞋尖踮着地，小蛮腰曼妙扭动：“以后再摸啦，脱掉上衣，万一机长过来查岗，那就麻烦大了，我们会被开除的。”
　　宇风坏笑：“不用你脱上衣，解开扣子，我伸手进去摸奶子。”
　　雪岚彩大羞：“讨厌，好色诶。”
　　宇风急催：“你快靠下来。”
　　雪岚彩自然愿意给宇风摸奶子，她徐徐后靠，身子完全靠在宇风身上，宇风也不客气，解开雪岚彩的空姐服上衣，从乳罩里扯出了雪白嫩乳，一阵乱摸，下身也随着挺动，雪岚彩舒服得胡乱浪叫：“啊，宇风……”
　　宇风想到了在飞机上的小灵灵，心里有些惦挂，便坏坏问：“彩儿，我是别人的男朋友，你也要勾引吗。”
　　“要。”
　　雪岚彩毫不犹豫回答。
　　宇风又问：“你不怕她们生气，报复你吗？”
　　雪岚彩暴露了她的野蛮脾性，冷笑道：“我又不认识她们，为什么要怕，我才不怕她们。”
　　说着，笑得放荡娇媚，小嫩穴疯狂吞吐大鸡巴，把大鸡巴彻底磨亮。
　　宇风欲火飙升，大鸡巴快速的抽插雪岚彩的淫荡小穴每次都顶到子宫口，不停地重撞着。
　　“啊……”
　　啊的一声，雪岚彩感觉自己的子宫和自己的声音应声而破，龟头直冲入她的子宫，水淋淋的骚穴里喷射出大量的蜜汁，两片湿润的花瓣张开着，似乎在迎接着宇风的大鸡巴的洗礼。
　　宇风吞下一口唾液，放开精关，精液不停的击打雪岚彩的子宫里，喷射在柔软的子宫壁上。
　　“喔……彩儿……你的小穴好舒服……射的好爽……”
　　身下的美艳空姐是那么的迷人，宇风舒服的浑身颤抖，双手用力的揉搓着雪岚彩的酥胸……
　　肉棒慢慢缩小，滑出，雪岚彩美目半合未开，脸颊红潮动人，粉红亮泽的小嘴微微开启，吐出湿润芳香的气息。
　　高潮的余温褪去，但这种酥麻的快感很快散去，取而代之的是小穴深处强烈的空虚和瘙痒，雪岚彩身躯发浪，精液和淫水如自来水汩汩的涌出，柔软的娇躯不停蠕动，摩擦着宇风健硕的身体，理智被欲火折磨的渐渐模糊，只想快点要宇风头的大鸡巴再次来插自己骚浪饥渴的浪穴。
　　“我还要……你不行了吗？……要不要我给你舔一舔呢？……宇风……我好想要你的大鸡巴……小穴好痒……”
　　没想到雪岚彩骚成了这样，如此淫荡的话语都说的出，不过这番让人血脉喷张的话语也深深的刺激起了宇风的欲望，让他如痴如狂，欲火焚身，疲软的肉棒再次变得威风凛凛。
　　宇风激动的一把将雪岚彩压倒在墙上，见到了宇风的那条让她舒爽不已的大鸡巴，雪岚彩心中一荡，媚眼似乎要溢出水来，本就瘙痒的小穴在心理作用下显得更加瘙痒难耐，把挺翘的臀部高高撅起，如一只母狗般摆好了姿势等待着宇风的大鸡巴的操干和奸淫。
　　宇风喜欢从后面插穴也是因为这个原因，不仅可以让女人臣服在自己的大鸡巴下，更可以欣赏到女人淫荡而完美的身体曲线，特别是那对高高翘起的丝袜美臀更是他的最爱。
　　宇风站在她的身后，火热的双眼紧紧的盯着雪岚彩那性感淫荡的美臀，双手一把抓住至宝般用力的搓揉着，手指深深的陷入臀肉里，享受着翘臀柔软的丰满。
　　“啪”的一声，宇风猛地拔出肉棒，一巴掌重重的抽在了雪岚彩的屁股上，“骚彩儿，把你的骚屁股压低一些。”
　　雪岚彩被宇风那双玩弄着臀部的大手弄的正舒服，突然一下火辣的感觉传来让她浑身一颤，屁股情不自禁的往回缩了一下，但随着火辣的感觉渐渐减弱，取而代之的则是酥麻瘙痒和疼痛过后火辣而异样的快感，让她食髓知味，回味渴望，想到自己和宇风巨大的差距，巨大羞耻更加的刺激了雪岚彩，小穴里的蜜汁也流出更多，慢慢的把自己的屁股压低，让宇风能肏得更舒服。
　　宇风一手抓着雪岚彩的纤腰，一手握着大鸡巴来回的在空姐那性感的美臀上摩擦着，细细的沙沙声轻柔悦耳，如春药般刺激了宇风的听觉。
　　再次进入，大鸡巴猛烈的攻势犀利而狂野，两片肥嫩的阴唇随着鸡巴的抽送淫荡的翻进翻出，汩汩流出的淫水被插得四处飞溅，滋滋声和啪啪声随着肉体的冲撞来回激荡。
　　雪岚彩双腿紧紧的缠着宇风结实粗壮的腰肢，双手抱着他的后背，神情骚浪的抛送着屁股，激烈的迎合着宇风勇猛的冲刺，爽的欲仙欲死，呻吟不止，一双媚眼荡漾着浓浓的春情，似乎要溢出水来。
　　“啊……慢些……你太猛了……会插穴的……死人……死流氓……好快活啊……啊……喔……子宫都被你插烂了……啊……肏死我吧……插的我好舒服啊……狠心的流氓……”
　　雪岚彩已经陷入情欲的沼泽中不可自拔，骚浪的呻吟着。
　　宇风强壮的身体结实有力，粗壮的大鸡巴如闪电般进出着水淋淋的骚穴，硕大的龟头棱沟激烈的摩擦着穴里的肉褶子，有力的如炮弹密集而猛烈的撞击着自己的花心，酥麻酸软的电流狂乱的四处激射，猛烈的冲击着自己敏感的神经末梢，让自己完全没有了丝毫思考能力，只知道拼命的迎合着宇风大鸡巴的抽插。
　　雪岚彩双眸紧闭，双眉舒展，愉悦而骚浪的神色荡漾在脸上，挺翘的屁股用力的上下耸动，随着宇风粗壮健硕的鸡巴激烈的迎合，两人的性器结合的更紧，更有力。
　　雪岚彩就如同一只发情的母狗，完全沉迷在了性欲的海洋里，仍由宇风粗暴有力的大鸡巴奸淫着自己淫荡多汁的肉穴。
　　“嗯……啊……喔……死人……肏我……”
　　男人的动作是那么有力，女人的呻吟是那么骚浪。
　　宇风犹如一只发狂的野牛凶猛的奸淫着雪岚彩的骚穴，大鸡巴如木桩狠狠的撞击着，挺翘的屁股随着有力的抽送激起阵阵抖动的臀浪。
　　古薇半靠在厨房门上，雪岚彩的骚浪神情和宇风狂野动作被她尽收眼底，雪岚彩那高耸圆润的奶子在激烈的甩动着，划出道道迷人耀眼的乳浪，那情景是如此的淫荡。
　　看着雪岚彩肥美娇嫩的小穴被粗壮的大鸡巴撑的满满的，两片丰厚的阴唇随着抽干而翻进翻出，淫荡的景色让古薇浑身发软，高潮不久的身体再次兴奋的战栗着。
　　实在无法忍受的古薇顺手抄起一把勺子，张开腿，将粗大的手柄慢慢的顶进了自己淫水肆意的蜜穴里，当坚硬的顶端触碰到她柔软的子宫口时，强烈的刺激让她脚下一软，坐到了地上。
　　古薇没有站起来，她剧烈的喘息着，如同一条濒死的鱼，但手却动作起来，木柄在蜜穴里快速抽插起来，速度快到画出了残影。
　　另一边，宇风也是兴奋的气喘如牛，一巴掌狠狠的抽在了雪岚彩的屁股上，在上面留下了一道粉红的印记。
　　低喘道：“小骚货……淫荡的空姐……爽不爽……肏的你爽不爽……”说着又是一巴掌接一巴掌地扇下去。
　　响亮的拍打声不断回响，宇风越插越兴奋，雪岚彩挺翘的屁股肉被打得肿了起来，变得肥硕，随着宇风的动作左摇右晃，臀间一条鲜艳红润的肉缝湿润淫靡，在灯光下泛着淫荡的水光。
　　紧接着宇风便开始用力的搓揉着雪岚彩的肥臀。
　　感受着大鸡巴的坚挺与粗壮，雪岚彩芳心完全酥软，彻底抛开了羞涩与伦常，下身前后耸动，嫩穴卖力的吞吐宇风的大鸡巴，一双妩媚的双眼更是骚浪的看着他：
　　“肏我……肏死我……每天都肏我……用你的大鸡巴肏烂我的子宫……”
　　宇风显得异常兴奋，雪岚彩淫乱的话语如同强烈的春药刺激着他，让胯下的鸡巴涨的更大更粗。
　　宇风浑身的细胞似乎都在兴奋的闪烁，剧烈的抖动，雪岚彩蜜穴不断狂吐，表情也越加妩媚，双眼迷离媚眼如丝，口水顺着口角不停的低落在胸前，
　　“啪啪啪……”
　　宇风疯狂的抽插着雪岚彩饥渴的肉穴，大鸡巴狂野有力，凶猛异常，每一次都一插到底，粗壮的棒身激烈的摩擦着肉穴的嫩肉，龟头如雨点撞击着花心直达子宫，汩汩流出的淫水被大鸡巴插的四处飞溅，狂乱密集的撞击声啪啪作响，
　　在充满情欲的厨房里奏出淫乱的性爱交响曲。
　　“啊……啊……”
　　一声高亢的呻吟，宇风如野牛般的凶猛攻势终于让雪岚彩淫乱的快感达到了爆发的顶点。
　　雪岚彩身躯猛然一僵，大喊一声，小穴猛然收缩，宇风知道她已经达到高潮，快速的抽插鸡巴。
　　只见一大股水泉激烈的喷涌而出，在半空中散开飞溅，紧接着又是一股更加猛烈的水泉喷出，喷的宇风满身都是，地板上更是被喷的湿了一大片，整个高潮看起来格外壮观。
　　“射进来……射……给我……精液…………啊啊啊……”
　　雪岚彩用尽所有力气把这几个字喊了出来，让宇风刺激得浑身颤抖，龟头穿过了花心深深的没入子宫，如一把利剑插穿了雪岚彩的灵魂，再次把滚烫的精液全部喷射到她的子宫里。
　　子宫再次被灌满强烈的快感让雪岚彩昂起了雪白的脖子，犹如折翼的白天鹅一般，同时她的四肢死死缠住宇风，好像要把自己揉进男人的身体里一样。
　　一旁的古薇也是一声尖吟，强烈的潮吹有力地把肥穴里的勺子冲到了宇风脚边。
　　三人都不断的喘着气，这场淫乱实在太耗体力了，不知不觉间居然做了3个小时。
　　宇风被两位浑身酥软的空姐婉拒了帮忙整理厨房的请求，他只好随手拿了几个小蛋糕就往回走。

第46章 飞机上征服小灵灵
　　回到座位边，灵灵已经坐了起来，翘着二郎腿，白丝小美腿一晃一晃，没有穿鞋子的小脚丫一张一合，透过薄薄的丝袜可以看到如新剥的荔瓣，晶莹剔透的珍珠般的脚趾。
　　“哼，你还知道回来啊，是不是厨师为你从磨面开始，现做了这几个蛋糕啊？”灵灵瞥了一眼宇风，放下手里的平板电脑，冷冰冰的说道。
　　宇风坐到灵灵对面，把蛋糕放到她面前，脸不红心不跳地回答：“是啊，这是老公我让厨师为我的灵灵想做的。”
　　“呸。”灵灵轻唾一口，本来想好好骂宇风一顿，但由于肚子实在饿得不行，无奈只得拿起蛋糕就往嘴里塞，但是吃得太急，一下子就噎住了。
　　“慢一点，慢点，没有人和你抢。”宇风见灵灵噎得难受，连忙坐到她身边，轻轻拍打她的背部。
　　不过宇风的手在女人身上就没老实过，尤其是自己的后宫。
　　拍着拍着就变成了抚摸，另一只手顺着裙子的线条滑到灵灵盈盈一握的腰间，然后又摸上了小翘臀。
　　“不要，你已经做了这么多次了。”灵灵把食物慌忙吞下肚子，挣扎着，慌不择言。
　　“嗯？难道刚才的你都看到了？怪不得现在对我这么冷淡。”宇风用力地扯开拉链，像剥香蕉一样把裙子从肩上扒下，露出了只穿着白色胸罩，如同敷了珍珠粉一般的上半身。
　　灵灵可能意识到了接下来要发生什么，开始低声哀求宇风不要。
　　但已经色欲熏心的宇风怎么会停下来，他抓住了灵灵的双乳，大力的揉搓，灵灵将双臂挡在胸前，说什么都不肯让他再继续脱了。
　　宇风不耐烦地把她的手拿开，一用力扯掉了她的奶罩，两颗鲜活的乳房顿时挣脱束缚般跳了出来，在男人眼前一阵抖动。
　　灵灵的乳房形状真是美极了，浑圆，饱满，紧致。
　　乳头向上翘起，显示着少女青春的力量……宇风的大嘴贪婪地舔上了她的脖子，然后集中在她的奶子上，最后低下头含住她的一个乳头吮吸，用牙齿轻轻咬着乳尖，另一只手在她的另一边乳房上挤捏。
　　另一只手也没用闲着，把灵灵的白丝连裤袜拽到膝盖，然后隔着尚且湿哒哒的白色丁字裤揉弄着她的阴部。
　　因为被宇风开发多次，加上经过前面一番逗弄，灵灵的阴部已是湿滑不已。
　　宇风的手指隔着内裤在小灵灵的阴唇上缓缓地移动着，令人吃惊的是，这小妞居然开始前后摆动起屁股来迎合男人手指的动作，同时嘴里发出轻微的“哼哼”声。
　　这时灵灵已经意乱情迷，抬起头把柔嫩的舌尖伸入宇风不断纠缠着，宇风顺势将她压在宽大的座椅上，胸口紧贴着她柔嫩的乳房磨蹭，灵灵的双乳小巧玲珑，触感却是细滑得如同涂抹了甘洌清甜的泉水。
　　一粒小小的豆蔻抵在他的胸口之上，在不断的摩擦中，悄然的翘起。
　　阴道内流一股一股温热的淫水，将宇风的手沾得水淋淋的。
　　扯下了将她的阴阜撑得鼓鼓的的丁字裤，浅浅的阴毛已经被阴唇内渗出的淫水弄得湿淋淋的纠结成一团浆糊般。
　　将长裤褪到小腿以下，宇风忍了好一会的大肉棒从内裤中弹跳出来。
　　撑开独立空间，将她的粉嫩的大腿分开，一只手扒开她的小阴道口，另一只手扶着沾上了湿滑淫液的大龟头，顶开她阴唇柔软的花瓣，刚进去了一个龟头她就疼得闷哼了一声，小手都捏成了拳头，宇风感觉很挤，但是由于水很多却又很滑，于是便慢慢的一点一点的挤压，灵灵也在缓慢进入的厮磨下舒美难言。
　　趁她一个不备，宇风将大龟头狠狠的刺入突破了她的蜜穴。
　　只听到她痛叫一声，整根壮实的大鸡巴已经毫无阻碍的尽根插入了灵灵湿滑紧窄的阴道中。
　　“啊喔～痛！”她的指甲因痛苦而刺入了宇风的腰背肌肉，丝丝的刺痛，使得宇风更加的亢奋。
　　鸡巴被灵灵幼暖的小阴道包裹得舒服无比，主要是根部感觉最爽，湿润的阴道壁像蠕动的小嘴，不停的吸吮着宇风的肉棒，子宫腔像有道肉箍，将他已深入她子宫内的大龟头肉冠紧紧的箍住，舒服得宇风全身毛细孔都张开了。
　　宇风开始抽插起来，根本不理睬灵灵的呼痛声，并用嘴舔她的乳头咬她的小乳房，只感觉她的阴道就像是一双小手一样，把鸡巴死死握住。
　　美不能言！
　　因为灵灵娇小的身体，所以每次到底都感觉龟头撞进她的子宫里！
　　随着宇风的抽插，灵灵清纯的眼神透着情欲的魔光，嫩红的脸颊，微开的诱人柔唇低声呻吟。
　　吐气如兰，丝丝口香从口中喷出，一头秀发四处披散。
　　小巧的双脚不断扭动，将雪白的连裤袜从腿上蹭了下来，裸露出雪白柔滑的双腿。
　　宇风的舌尖舔绕着她已经硬如樱桃的乳珠打转。
　　刺激得灵灵抬起两条小美腿紧缠住宇风结实的腰身，死命的挺动着阴户用力的迎合着宇风粗壮鸡巴凶猛的抽插，刚才的叫痛声再不复闻，只听到她带着哭腔的粗重喘气呻吟。
　　“哦～好舒服…用力…用力干我…哦…啊喔～舒服！”她的嫩逼贪婪的吞噬着宇风的阳具，宇风挺动下体将猛烈的将坚挺的肉棒像活塞一样在她柔滑湿润的阴道中快速的进出。
　　抽动的肉棒像打气筒般将她狂流不止的淫水在“噗滋！”“噗滋！”声中一波一波的带出穴口，亮晶晶的淫液流入她迷人的股沟间。
　　“啊哦～好美…我要飞起来了，我受不了了…我要来了…要抽筋了…要抽筋了…快！快！不要停…宇风用力……啊～啊啊～”灵灵甩动着长发，狂叫声中，雪白的玉臂及浑圆柔美的大腿像八爪鱼一样紧紧的纠缠着宇风的身体，使他们的肉体结合得一点缝隙都没有。
　　这时灵灵全身又是一震，宇风感受到她紧贴着自己的大腿都在颤动抽搐，冷艳明媚的大眼翻白，身子强烈的抖动着。
　　她紧箍着宇风大阳具的阴道肉壁开始强烈的收缩痉挛，子宫腔像婴儿小嘴般紧咬着已深入她花心的大龟头，一股热流喷出，浇在龟头的马眼上，灵灵的潮吹一波又一波的出现了。
　　而宇风也一阵低吼中射了精，射了的鸡巴也没软，拨出鸡巴看到她小阴部被撞击的一片红肿、从那张开的肉缝里流出白花花的阴精和精液。
　　灵灵哭了，骂宇风不是人，在勾搭上了两个空姐后还来强奸她，看着她楚楚可怜的神情，宇风没软的鸡巴硬得更痛了，直接又把她按在座位上，脚站在地面上，粗硬的鸡巴又向的她的肉缝中插去，把龟头夹在她的小肉缝中来回摩擦着，享受着她的幼嫩阴道带来的快感，灵灵虽然很紧张，但很快又被挑逗得流出水来，宇风将她的阴唇分开，同时用手弄她的大阴唇内壁，将胀大了的阴核露出来，并以手指轻轻地按摩着那她的小豆豆。
　　宇风的大肉棒此时就像怒马似的，高高的翘着，青筋暴露。宇风
　　用手扶着鸡巴，大龟头在阴唇边拨弄了一阵后，已感到灵灵的淫水愈流愈多，把自己的大龟头已整个润湿了，沾满了黏滑的淫液。
　　宇风轻轻地将龟头前端移到阴道口，下身向上挺起，令龟头缓缓地抵着阴道口。
　　这时宇风整个人已俯在她的身上，一只手支撑着坐垫，用一只手握住粗大阳具，当龟头渐渐没入两片阴唇时，灵灵说了声：“疼”。
　　宇风把屁股向后动了动，然后往前一用力，“滋！”的一声，巨大的龟头推开柔软的阴唇挤入了紧小的阴道口，宇风只觉得龟头被挤压得没有空隙。
　　灵灵忍不住一声娇叫，羞红着脸不断地喘息着。
　　宇风干脆将她双腿提起，压向胸脯，腰用力一挺！
　　灵灵“哦”了一声，宇风的大鸡巴又一次连根尽没在她的阴道里！
　　使劲对着她的小屄大起大落地抽插，每次都把阴茎拉到阴道口，再一下插进去，阴囊打在她的屁股上，啪啪直响。
　　她不停说着不，不……喘息越来越重，每一声呻吟都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。
　　宇风只感觉到她阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了坐垫上，已湿了一片。
　　坚硬的大龟头不停地撞击着灵灵的子宫，她的阴道口两片薄薄的嫩唇裹着阴茎，随着抽插被拖出带入，她大概几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出呻吟声，小乳房不停的抖动着。
　　宇风的大鸡巴在那一张一合的小屄里愈抽愈急，愈插愈猛，一下比一下深、一下比一下重地插着她的肉嫩的小屄，发出响亮的“啪啪…”声，    灵灵将双腿和阴阜尽量打开挺起，宇风的鸡巴尽量插入内阴深处，宇风的耻骨紧紧地挤压着她的阴阜和阴核，龟头顿时变得无比的坚硬。
　　灵灵下身不断的紧缩着，两条腿都紧紧的盘着宇风的腰背，让他再也忍受不住，感觉到粗大的肉棒开始猛烈的抽搐，跟着跳了几跳，一股滚烫热麻的精液直往她的子宫射去，连续七八下，直到她整个阴道都灌满自己的精液。
　　宇风畅快地舒了一口长气，用耻骨抵着灵灵的阴阜不愿分离，直到她用力推，宇风才退了出来，一
　　股阴精将刚射出的新鲜精液带出了洞口……
　　在飞机上狂操这种极品萌萝莉的刺激实在是太大了，宇风即使射了两次，鸡巴却是越胀越痛，好像欲炎没有消散反而是更强烈了！
　　根本没有给灵灵多少喘息的机会，宇风又去摸她，她全身僵直的挺了起来，苍白着脸朝沙发里面躲开，看样子是真的被宇风操得怕了，毕竟她只是个14岁的小女孩。
　　但宇风毫不客气的把手指按在她的私处抠弄，由于连做了两次，灵灵的阴道口全是淫水和精液，摸上去非常的滑腻，小丫头只是挣扎，没有喊。
　　宇风凑到她耳边，低声说：“你躲什么啊？继续来啊。你刚才不是叫得很兴奋吗？”
　　灵灵听到这话，居然就不躲了，宇风把她压在身下，用鸡巴慢慢在她阴部上摩擦，一只手抚摸她柔嫩的小乳房，尽兴地玩弄着14岁少女的娇乳嫩蕾，然后用鸡巴开始戳弄少女的苞缝儿，龟头在柔细滑嫩的肉缝儿上磨弄着。
　　宇风借着龟头上的黏液和她阴道里分泌的淫水，一使劲，肉棒无情地再次顶进了灵灵幼嫩的肉缝。
　　紧窄的肉缝被撑开了。
　　宇风屁股抬了抬，将鸡巴抽出半截，粗长的肉棒又被浸湿，小萝莉灵灵阴道内粉红色的嫩肉被带着翻了出来。
　　她低哼了一声，宇风腰向前一挺，肉棒再次插了进去，比刚才还深，她大概有点疼，身子动了动。
　　宇风的鸡巴在灵灵的阴道里开始进进出出，一动灵灵就跟着轻声哼哼，她的阴道好有弹性，还有一种温热的感觉，宇风稍一用力鸡巴就滑进更深了。
　　边操宇风边用手指向下探索她的小缝上的小肉珠。
　　灵灵的身子一震……宇风用手指轻揉她那个勃起的小阴蒂，小萝莉浑身止不住的颤动，宇风又抽出了鸡巴跪在她的双腿之间，再将她浑圆挺翘的小屁股抱起来分开，她的整个阴部都露了出来。
　　再次将鸡巴对在灵灵身体中间。
　　用手撑着身子将鸡巴慢慢插进她的两腿之间阴道里，虽然刚才插进去了一半，但是还是不敢太用力猛烈插进去怕撕裂她的阴部，毕竞她还是个少女，她双手支在沙发上，帮着分担一部分体重。
　　宇风将火热的龟头顶在那光滑的小肉洞口上浅浅地抽插，不一会儿她小阴道里就流出了更多的淫水出来。
　　但是这样感觉不是很刺激，插了几下宇风就忍不了了，调整了一下角度大鸡巴顺利的顶进她两腿之间的肉缝里了，由于这次水多了，做起来舒服多了，宇风开始慢慢的往深处挺动，灵灵两腿之间皮肤很嫩，加上不断流出地淫水的润滑，虽然还是有些涩涩的，但是整体感觉还是不错，暖暖的就好像是在泡温泉一样。
　　灵灵粘滑的淫水越流越多，宇风动作越来越大，每次都稍微用力一些，灵灵就闷哼一声！
　　快感愈来愈多！
　　宇风有点失去控制，而身下的小灵灵这时候居然开始发出低低的呻吟。
　　宇风开始凶猛地在灵灵嫩逼里抽送摩擦，或者紧紧的顶在那个小洞中，用力地向里面插，欲望再次膨胀到了极点，只想着粗暴的狠狠地插……
　　灵灵的蜜穴真的很紧，像个很紧的箍套在宇风的龟头上，宇风感觉到他又就要射了，胯下的大鸡巴也随着猛烈的动作，暴胀酥麻……天哪……要控制不住了……
　　宇风感觉到大鸡巴开始涨跳了起来。
　　开始用力地向里面顶，就想深点——再深点——感觉鸡巴很麻了，而灵灵的身子也突然的痉挛，宇风赶紧用两手扶住灵灵嫩滑的小屁股，把灵灵的身体稳定下来，下面的挤压一下子变得很有力，用力的夹紧腿，阴道里也本能夹紧宇风的鸡巴，瞬间巨大的龟头就直接开始涨跳喷射……
　　灵灵扭动的动作越来越小，宇风依然紧紧地压着她，向里面发射。
　　宇风估计这次最少喷跳了有二十下，直到挤干净最后一滴，已经舍不得把肉棒拔出来。
　　可以清晰地感到，灵灵的阴道也在抽搐中死死箍着他的鸡巴。
　　宇风长长的出了一口气……太刺激了……脑子里依然回味着刚才进入她身体的暖烘烘感觉，突然听见了灵灵低低的抽泣声。
　　可是他的鸡巴射了三次了还没有消退，他简直是疯了，而灵灵的身子太滑了，就像婴儿的皮肤，宇风就迫不及待去摸灵灵的小乳房，灵灵的阴道里流出来的淫水已经不是很多了，大部分都是宇风射进去的精液，他想把手指插进去，灵灵却不愿意。
　　宇风也不管那些了，把灵灵翻成背对他，鸡巴又捅进她的屄里狂操起来。
　　由于刚才操的不是很激烈，鸡巴粗大了许多，把灵灵的屄塞得满满的，一抽送，操屄声叽咕叽咕响的很大。
　　宇风索性抱着灵灵的小屁股死命地狠操起来，将阴茎抽出大部分，再跟着猛沉屁股，扑哧一声，鸡巴完全捅进灵灵的小阴道里，操了几十下后又往外拔，到只剩一个龟头时又再一次猛地重新把大肉棒插进灵灵的逼里面去。
　　操了几轮下来，灵灵连哼哼的力气都没有多少了，她无力的倒在沙发里，任由宇风抱着她的娇臀剧烈抽插，偶尔会勉强挤出一点力气把屁股向上乱耸，无力的迎合着。
　　宇风感觉得又快要射精了，就把鸡巴全插入灵灵的嫩逼里面，灵灵透支般的把双腿紧紧地夹着，本来就肉紧的下身小阴道收得更紧，宇风又将手伸到灵灵身上抚摸她的乳房，几下摸来，灵灵受到感染，抽搐着屁股高高的向上挺起，配合粗大的阴茎大力的在她的稚嫩身体里奸淫着，宇风也用最大的力气用坚硬的鸡巴做着最后的动作，感受着灵灵柔软的肉壁的摩擦和温热。
　　伴随着宇风最后的射精，灵灵两腿并的紧紧的，下身不停的痉挛，一股股温热的液体冲击着他的阴茎，精液再次射进这个14岁少女的嫩逼里，大股乳白色的精液混合着透明的淫水从灵灵已经绽开的阴道口流出，顺着雪白的大腿向下流去，她已经软软的瘫倒了，宇风在灵灵身上连射了四次，几乎把精液都射光了…
　　反正对立空间既没人可以看穿，也没人可以察觉。累极的宇风与灵灵一上一下趴伏在沙发上，享受着高潮的余韵，沉沉睡去。
　　宇风睡得很香……
　　直到睡意朦胧中，肉棒上传来阵阵的快感，开始他还以为是做了春梦，但那真实的感觉告诉他这不是梦。
　　宇风费力的睁开了眼睛，窗外的天空已经大亮，借着晨光，只见灵灵已经重新穿好了裙袜，两肘支着她的上半身，头伏在自己的两腿间，一头秀发披在一侧，红润的小嘴正轻柔而有节奏的吮吸着已然勃起的阴茎。
　　两只小手轻轻挑逗宇风的肉蛋，檀口不断套弄肉棒，小香舌和龟头缠绕着，脸上那幅专注的表情，好像是在研究品尝一份美味的食物。
　　看见宇风醒了过来，灵灵放开大家伙，略带羞恼的说道：“天都亮了，飞机上的人都走完了。你还不起来，我就只好这么叫醒你了。现在飞机都停在机库了，现在我们怎么办？”说着，用牙齿轻轻咬了一下肉棒。
　　“你就不会用其他方法叫醒我？还是你只是想偷吃我的肉棒，才故意不叫醒我，等吃饱了之后才让我醒过来，做出一副我始终没醒的模样？”宇风坏笑着说道。
　　“才不是呢！色狼！尽往歪处想，谁像你想的那么色！”灵灵娇嗔到，起身坐到桌面上，抬起小巧秀气的白丝左脚，放在了宇风的大肉棒上，开始踩弄起来。
　　“嘶！”和以前的女人足交的感觉完全不一样，因为那些女人年龄都比灵灵大，虽然都很柔软娇嫩，但玩起来宇风总感觉会有若有若无的粗糙，死皮。
　　但灵灵很年幼，一双小脚就仿佛由世界上最完美的白玉精雕细琢而成，让阅女无数的宇风都挑不出一点毛病。
　　再加上白丝连裤袜的包裹，更是让宇风几乎想要把这双嫩脚一口吞进肚子。
　　把灵灵的右脚抓过来，宇风闻着上面少女的味道，接着张开嘴把它含在了嘴里。
　　“嘻嘻。”灵灵一声轻笑，把右脚从宇风嘴里抽了出来，然后在宇风火热的目光里，也放在了他竖起的大肉棒上，两只白色的小巧丝足，开始在宇风鸡巴上快速的舞动起来。
　　快感从肉棒传到身子，到脊髓，直达大脑。
　　宇风第一次体会到了什么叫潮水般的快感。
　　不由得把掀开了灵灵的裙子，透过薄薄的裤袜，宇风已经瞥见了那双小美腿深处柔美而淫靡的粉嫩花瓣——灵灵她竟然没穿内裤！
　　头脑一热，鼻血差点喷出来。
　　“呜～～讨厌！人家的内裤被你扯坏了呀，你要人家穿什么？”灵灵看着宇风，嗲声到。
　　宇风恍然大悟，听到如此诱人的一个少女春心荡漾的在对着自己发嗲，大肉棒感觉几乎要爆炸了。
　　连忙说道：“那好办，等下了飞机我们就去商城，我送你一打新内裤，丁字裤，三角裤，C字裤，你想要什么款式我都给你买。”
　　“才不要～～”灵灵撒娇般的扭动着身子，“我不去！”
　　“为什么，你不想要内裤么？”宇风的左手悄悄探进了她的腿间，隔着裤袜摸弄着。
　　“我自己会去买……要是让你跟着……你肯定又要强奸我……就像之前一样……好几次我都以为自己已经死了……”灵灵低声地说。
　　她脸上泛起的淡淡红晕，同时羞怯的张开两只白皙柔嫩的大腿，做着被大肆揉虐的准备。
　　宇风邪邪一笑：“那你不喜欢我强奸你吗？”手指顶着裤袜缓缓深入，随着不断地挑逗，从淫秽的花瓣间，开始流淌出粘乎乎的腻滑淫水。
　　强烈的快感充斥着灵灵大脑，她索性扯开衣领，把一双小手放在她软绵如酥的粉乳上，顿时掌中一团绵软至极柔腻，手感更是细滑的如同涂抹了甘洌清甜的泉水。
　　一粒小小的乳珠抵在她的掌心之上，在同样光滑柔软的摩擦中，悄然的翘起。
　　鼻喘息息，更多的淫水不断涌出，把宇风的手掌打湿。
　　察觉到突然间灵灵的变化，宇风不禁愣住了，他还是第一次看到这么主动放浪的灵灵，手上的动作也停了下来。
　　灵灵口中轻喘吁吁，不时伸出小巧的香舌舔舐微微张开的樱唇，彷佛十分饥渴一般，裸露的肌肤一片绯红，布满了细细的汗珠，更显晶莹如玉；柳腰如蛇般款款摆动，等待着宇风更加用力的动作。
　　进行到一半忽然中断，灵灵明显无比难受，小巧柔滑的丝袜小脚在宇风的大鸡巴上动作着，口中发出阵阵难耐的低吟：“宇风……不要停下，弄我，用力弄我。”
　　“你怎么了，小灵灵？”宇风带着关切问道，心说别不是玩坏了吧，要真把她操成了个小痴女就麻烦了，再说他可不喜欢单纯的肉便器。
　　男人的话让灵灵回过了神，刚才放荡的景象涌入脑中，羞得她夹紧了大腿，想把脚收回来。
　　但宇风岂会让她如愿，被她两只紧紧合起的大腿中间的左手，用力的挤开一道缝隙继续动作，而闲着的右手也不再空着，狠狠抓着回缩的两只脚丫，按在怒马般的鸡巴上套弄。
　　“啊……疼……宇风放手……我……我自己来。”双脚被抓得生疼的灵灵皱着眉说道。
　　闻言宇风松开右手，闭眼享受起灵灵小脚的足交侍奉。当然在她裙里的左手一刻也没停的动作着，把灵灵腿间搅得一片狼藉。
　　灵灵突然想起了什么，忍着强烈的快感说道：“记着宇风，你还要去和队伍会合，我也要去和莫凡解决溺咒的事。”
　　“靠！”灵灵一起提起国府队和莫凡，那一波波让宇风各种不爽的事便浮上他心头，恼怒中，手上的动作一下子变得粗暴起来。
　　“啊……别弄了……我不行了……好舒服……真的好舒服啊……宇风用力……用力弄我……”宇风的动作让灵灵满脸陶醉，如妓女般扭摆着蠕动着肉臀，疯狂的开始浪叫，那美妙的刺激已经让她忘记了一切！
　　连踩着鸡巴的小脚丫无论是力度还是位置都让宇风更加舒爽。
　　“你这是在玩火，灵灵。”宇风红着眼睛看着自己的大肉棒被灵灵的白丝小嫩脚像穿花蝴蝶一样挑弄，已经不用在意周围的他一把抓住灵灵脚踝180度分开，往下一拉，同时腰间急挺，粗长的鸡巴直接顶住了灵灵没穿内裤的小嫩逼，直开始挺进。
　　再一顶，白丝连裤袜顿时凹了进去，大肉棒顶着薄薄的布料已进入了三分之二！
　　灵灵大惊失色，连忙大声提醒道：“色狼！裤袜！我的裤袜还没脱呢！”
　　宇风粗声喘着气，嘴角淫邪的笑了笑，喝道：“我就是要这样操你！小骚货！”
　　快速的顶腰抽插着，经过多次尝试，他的鸡巴越来越深入，裤袜的阻挡也越来越弱，宇风如同在跟它较劲一般，猛力的摧毁着它的防线，粗壮的大肉棒隔着丝袜猛烈抽插，多么淫荡，多么刺激！
　　最后一次狠力的侵犯进入，宇风的腹部终于紧紧的撞上了灵灵的阴户上，他的肉棒，已全根没入！
　　滑腻的嫩肉紧紧的包裹着鸡巴，并不停的蠕动着，似乎要将肉棒吞的更深。
　　而龟头更是被一团柔软的软肉紧紧的吸住，如同一张灵活的小嘴在吸允着敏感的龟头，带来阵阵强烈而令人窒息的快感，但更重要是，白丝裤袜那柔滑的触感正紧紧的贴在鸡巴上，与小穴滑腻紧窄的快感交织在了一起！
　　宇风兴奋道：“早就想隔着丝袜操你了，现在终于操到了，今天我要好好的操你的丝袜穴！”
　　说完，腰部便开始了大力的顶弄，肉棒深入浅出，在裤袜的包裹下不断进出着灵灵的肉穴，坐在上面本就被挑逗的到了濒临爆发边缘的灵灵兴奋的身躯直抖，丝袜小穴则紧紧的含着鸡巴，淫水不停的流淌，随着大鸡巴的抽插不断的溢出体外。
　　灵灵用手撑着宇风的胸口，嘴里乱七八糟的浪叫着：“好……棒……好爽……啊……不要停……啊……爽死了……啊……啊……啊啊……”
　　见灵灵越来越兴奋，宇风直接站起身，将她压到在桌上，把双腿高高举起架在肩上，用大鸡巴一下下狠狠的插入，每次插入都将裤袜和阴唇挤入阴道，拔出时再将它们翻出，洞口的淫水已经被干成白稠黏液，小穴中还在不断流出新的淫水。
　　根本不给灵灵喘息的机会，直每一出都退到头部，每一入都进到根部，淫浪柔嫩的肉折哆嗦着收缩，淫水在激烈的冲撞下湿透了两人的腿根。
　　灵灵已经溃不成军，什么淫声浪语纷纷出笼，彷佛不这样叫不足以宣泄体内的快感。
　　“你这个小骚货，老子干死你！”宇风骂道，伸手着一个跳动不已的雪白绵乳，狠狠抓揉着，而坚硬如铁的大肉棒一刻不停的狠抽猛插，直插的灵灵浪叫连连，快感如潮。
　　宇风再也忍不住了，低吼着把肉棒深深的刺入阴道，龟头刺破裤袜再次顶进灵灵的子宫，火热的精液开始喷射，喷得灵灵娇躯蠕动颤抖，灵灵的子宫花心不停吸吮，将宇风射出的浓稠精液吞食的一滴不剩，四肢死死的交缠着他。
　　“啊……不行了……死了……”灵灵全身无力的趴在座椅上，香汗淋漓，张大小嘴急促喘着，桌上地上上留下一大片湿湿的痕迹，宇风趴在灵灵软绵绵的胴体上，刚射完的阴茎还在阴道里一抖一抖的，每抖一下，她就颤抖一下……
　　过了一个多小时，这架要用作返航会纽约的飞机的舱门终于打开了，新的乘客开始进入。
　　接着空间屏障的遮掩，宇风带着恢复了的灵灵趁乱溜出了机场。
　　灵灵义正言辞的拒绝了宇风同行的要求，迈着有些不自然的小嫩腿，独自前往与莫凡的会合的地方。
　　而宇风在后面目送灵灵消失在地平线上，见她始终没有回头让他同行，只好无奈地转过身，向国府队会合的地方赶去。
　　国府战，各国的美女们，你们准备好张开你们的双腿来迎接我宇风了吗？哈哈哈。

第47章 海上激情
　　之前种下的种子终于成熟结果了，宇风凭借着“出色”的实力，成功在最后干掉了那个倒霉的被艾图图坑了的顾剑，获得了进入国府的资格。
　　本来其实宇风并不想陪着莫凡他们一起满世界到处跑的，虽然说一路上有许多美女可以上，但自己可是有超越世人想象的能力啊，要强暴谁直接赶过去就行了，就像至今不知道是谁强暴了自己的离曼一样。
　　让他做出最后决定的是一个原文的记载突然出现在了他的脑海里，这要是实现将会是一个极其大胆的想法，是一个会让无数人惊呼“请收起你那大胆的想法”的想法。
　　于是，他加入了国府队。
　　而在队员们集合的时候，他终于见到了心心念念的穆宁雪，真正意义上的第一次见到了她：雪为肌，冰为骨，三千银丝，倾城倾国，天生冰系灵种为她带来的那种对冰系魔法的专注，以及自身与冰雪融为一体的气质，让在场的所有人包括导师们都为之惊叹。
　　展示着自己冰晶刹弓带来的绝对实力，厚厚裙裾包裹不住的修长优美的动人身姿甚至让宇风这种阅美无数、对队伍中同样惊艳的蒋少絮、南珏、穆婷颖等几个美女都能免疫不少的大淫魔都感到了惊艳。
　　不过，现在的穆宁雪就是一座万年不化、无人可近的冰山，哪怕对青梅竹马的莫凡都没有好脸色，跟何况他们这些“队友”。
　　但无论如何，她都是自己最最重要的目标，没有之一，甚至心夏、唐月、灵灵等女在宇风心里都没有如此重要。
　　不过，现在这种人多眼杂的时间段不是拿下穆宁雪的时机，所以得继续忍下去，等到在崇明岛事件的时候，她才会自行穿上那诱人的高档黑丝袜，这才是他这个丝袜控出手的最好时机。
　　虽然穆宁雪不准备下手，但是其他几个女成员，宇风却是不打算放过。
　　忽略掉穆宁雪，剩下的还有狐狸精似的蒋少絮，身高腿长大胸翘臀；军校出身的南珏一头短发，显得英气十足；而理论上身份最高贵的穆婷颖则是一身昂贵的裙装，加上高高的锋利高跟鞋，带蕾丝边的透明黑丝袜，透露出一副女王般的气质，配上她妖艳的绝色的姿容，看得宇风立马就想去强暴征服她。
　　而其他人或许都没有他这么龌龊，都抱着为国争光、振兴家风等等高大上的目标。
　　不过当历练开始了，大家就集体无语了。
　　没有专机、没有专车、没有酒店、还冻结他们所有人的银行卡，这他妈都算了，还禁掉坐飞机的权力，这让他们游泳游到日本去吗？
　　最要命的是导师们直接把他们丢在海边某处，连在什么位置都不知道。
　　莫凡开始喋喋不休地抱怨，就像一个啰嗦的老太婆一样，大家都不耐烦地纷纷与他保持距离，最后还是蒋少絮打断了莫凡的抱怨，指出“这里应该是中国海船和日本经常交流的位置，我们可以去找个港口蹭一条船”。
　　为什么是“蹭”？
　　因为导师甚至收了他们的身份证，让他们临时变成了黑户，真正地需要完全靠自己，不然要是暴露了身份的话，就要被踢出队伍，由替补选手顶上。
　　于是他们在附近找了找，在一个渔村里由蒋少絮忽悠了一个叫刘孟的大男孩做向导，开始向最近的有港口的飞鸟市进发。
　　一路上，刘孟的眼睛经常找机会一身黑衣黑靴的穆宁雪身上瞄，对此莫凡还没发飙，蒋少絮却吃醋了。
　　想来也是，明明是自己勾引上的，而且自己也是数一数二的容貌，现在猎物却主动往另一个那里跳，换任何一个骄傲的女性对此都不能容忍的。
　　于是，倔脾气的蒋少絮开始主动和刘孟说话，调戏他，一心要让他对自己神魂颠倒。
　　年轻憨厚的老实人哪里顶得住这种挑逗，很快便在蒋少絮的耳畔低语、无意间藕臂蹭他的身体、偶然间被瞥见的雪白乳沟的诱惑下，他那小小的防线就被撕毁了，并且多半很快就要臣服在那只狐狸的尾下。
　　可怜的刘孟既要努力跟上这群年轻法师矫健快速的步伐，又要应付这骚狐狸的勾引，一路走来，他已经累得不成样了，就这样队长艾江图还觉得大家这样有些耽搁时间。
　　得亏路不好走，需要刘孟来带路，不然他早就被甩到很后面了。
　　来到飞鸟市，经过一番交涉，众人接下了帮助飞鸟市解决沿海海妖的委托，在忙活了好一段时间后，大家终于坐上了开往日本的邮轮。
　　虽然飞鸟市还有不少的毒瘤让年轻热血的法师们义愤填膺，但现在他们也顾不上了，此间的黑暗面他们既能力不够，也没有多少时间了，现在赶紧赶到日本才是第一要务。
　　白色的邮轮箭一般地飞速，将蔚蓝的海面撕裂出白色的痕迹。咸湿醉人的暖暖海风扑面而来，吹得人毛孔都张开了。
　　在这份美好的氛围下，大家之前紧绷的神经也都松了下来，纷纷享受起了阳光和海风，几个妹子更是换上了比基尼，其中以蒋少絮的最为性感火辣，就那么三块还没巴掌大的布料勉勉强强地遮住三点隐私部位，大片的乳白色肌肤就这么暴露在空气中。
　　赵满延和莫凡这两个畜生从来都不会掩饰自己那龌龊的目光，眼睛都差点埋进蒋少絮深深的沟壑之中，那两团高耸的巨乳随着呼吸微微起伏，好是诱人。
　　而祖吉明黎凯风周旭几个更是没节操到了极点，借着切磋为名在船上打闹着，时不时从女生堆里窜来窜去，大过眼瘾，而蒋少絮这性感的骚狐狸自然最吸引人眼球。
　　此景自然引起了其他女生的微微不满，正想开口声讨一下她的时候，官鱼却鬼鬼祟祟地走了过来，目标似乎是蒋少絮——身边的香槟桶。
　　但就在官鱼走到蒋少絮身前，准备弯腰拿香槟的瞬间，他脚下一滑，摔了个狗吃屎。
　　如果是单纯的摔倒那还算了，可惜之前他和莫凡打赌输了，现在是兑现诺言的时候。
　　在几女的眼中，官鱼摔下去的时候，双手拼命划船似的挣扎着，抓到了一根细细的带子——正是蒋少絮的肩带，随着官鱼摔倒在甲板上，两片轻薄的比基尼胸罩布料被扯掉了，一对肥白的乳房弹跳了出来，受惊般的上下跳动着，红嫩的乳头在空气中划着一道道美妙的弧线。
　　“呀——”蒋少絮一面尖叫，一面用手去掩住了最重要的位置，不过她那细细小手还是无法挡住全部的春光，被莫凡、赵满延看了个明明白白，纷纷肃然起敬。
　　至于官鱼，他现在得赶紧开溜。
　　“官鱼你这个混蛋！给我去死！”蒋少絮的尖锐叫声已经在甲板上响了起来。
　　得亏蒋少絮是主修心灵系的，不然这艘船很可能受到大发雷霆的她的洗礼。
　　“我……我真不是故意的，脚滑了，滑了！” 官鱼拼命狡辩，当然，他绝对不敢说出“真相”。
　　“无耻狗贼，我不把你手跺下来，我不叫蒋少絮！”
　　“我真不是……你怎么还用魔法！！”
　　官鱼被追得满船跑，这种事情没人敢去救他。
　　一旁的赵满延笑得都快抽了，给莫凡竖起大拇指，这招够污，不过他喜欢。
　　鸡飞狗跳中，连在船舱里的艾江图和宇风都出门看了看，问了问情况，然后一脸坏笑地回到了房间里。
　　所有人中只有穆宁雪没有被外界所影响，这让注意到的某些人心生敬佩。
　　当然也有人嫉妒，就比如穆婷颖。
　　同时也有兴奋异常的，那就是宇风，使他不禁想起了几天前：
　　当时他们也是坐在船上，去完成清除海妖的委托。
　　船上，那个刘孟凭借着多年打鱼的经验和对这片海域的熟悉，成功让船只躲过了一大片死锥笋礁，避免了船毁人亡的情况。
　　这下，队伍大部分人都对他不再小看，而蒋少絮这个骚狐狸更是笑得跟中邪了似的，一副“自己的男人真能干”的表情，当即端着一杯鸡尾酒，一副来度假休闲的模样，摇着那弹性十足的翘臀就从他身边走过，还不忘回头一笑道：“过来，来帮我擦防晒霜。”
　　这让在场的男生女生们齐齐在心中“呸”了一口。但刘孟已经被迷得神魂颠倒，屁颠屁颠地就跟了过去。
　　不过他却有一个疑问：这么美得不像话的姐姐明明身上还衣着整齐，为什么就叫自己来给她涂防晒油？
　　虽然已经看见过她诱人的雪白身体，但此时从她后面看去，那浑圆的美臀，修长的丝袜美腿，闪闪发亮的细跟高跟鞋，让他又一次自我感觉羞耻的硬了起来。
　　几天下来，每每在晚上想着大姐姐的脸、胸、臀、腿，都不由自主地硬了起来，难受得好半天睡不着，可怜刘孟既胆小又怕事，不敢像莫赵两人那样挖空心思想要过过眼瘾，只敢偷偷地在被窝里搓管子。
　　“你在看什么呢？”温柔的声音打断了刘孟的意淫，他连连摇头“没有，没有看什么”。
　　同时借机四下看了看，发现蒋少絮把他领进了她的房间。
　　“那个，姐姐…………”几天的相处让刘孟胆子大了不少，开始大胆地叫起了姐姐，“不是要擦防晒霜吗？我们回房间做什么？”
　　“当然是换衣服啦，你难道认为我就穿这样吗？”蒋少絮妩媚地白了他一眼。
　　“嘿嘿。”对此刘孟只能尴尬地挠着脑袋傻笑。
　　“去，帮我把拖鞋拿过来。诶，这几天一直在跑来跑去，脚跑得好累呀。”蒋少絮说着，直接倒在了沙发里，任由两条大长腿不雅地张开。
　　刘孟怕她又提起刚才一直在偷看她的事，忙不迭地为她拿来了一双薄底绣花的拖鞋，恭恭敬敬地端端正正地摆在了她的脚边。
　　看着他这幅唯唯诺诺的样子，蒋少絮吃吃笑着，用指尖戳了一下他的脑袋：“单纯鬼，连怎么讨好女孩子都不知道吗？算了算了，姐姐来教你。现在，第一步，帮我把鞋脱了。”
　　“啊？”刘孟一脸茫然，他所在的村子还是很保守的，他从小被教授的都是女人应该怎么伺候自己男人，现在这个姐姐却…………
　　“快点！”他的迟疑就是对自己魅力的挑衅，蒋少絮自然不肯接受，见他犹豫不动，索性一记扫堂腿踢在了他的脚踝骨上，将他踢得一屁股坐到了地上。
　　“快点，你这个小笨蛋。”说着将一只脚递到了他的手上。声音已经有点冷了。
　　“好好。”刘孟见蒋少絮已经有了火气，连忙连声答应，他可没忘记之前在飞鸟市的时候，那几个想要占这位姐姐便宜的彪形大汉都被她不会吹灰之力解决的景象。
　　连忙地握住了手上了那只穿着高跟鞋的玉足，不敢去触碰那露在外面的肌肤，一只手捏住细细的足有十厘米的鞋跟，另一只手扣住了鞋底，一起用力，将整只鞋褪下了来。
　　一股混着皮革味道的香味悠悠荡荡，虽然穿得时间不短，但却没有什么汗臭味。
　　蒋少絮被肉色丝袜包裹的美腿修长匀称，曲线柔和，五根娇小圆润的脚趾在其中若隐若现，并不时蠕动着，似乎引诱着刘孟去抚摸。
　　手中玉足丰腴白嫩的触感是刘孟从来没有接触到的，舒服得不愿松手放开，于是就将它搭在膝盖上，又拾起蒋少絮的另一只脚，依葫芦画瓢脱掉了她的另一只鞋。
　　两只丝袜玉足就这么在他眼前，就像一只黑色的蝴蝶，脚趾微微蠕动似乎要振翅高飞。
　　就在刘孟想要将它们好好把玩的时候，蒋少絮却把脚收了回去：
　　“做得还不错。”她揉着脚，笑眼盈盈地夸奖着，之前说的脚酸是确有其事的。
　　身为心灵系法师如何看不出这个混小子的小心思，甚至刘孟在她收回脚时眼中隐隐的失落都被她看在眼里。
　　“我就说嘛，这种小处男老娘对付还不是轻轻松松。”她这么想着，一只脚直直送出，稳稳地搁在了刘孟肩头。
　　“第二步，帮我脱丝袜。”蒋少絮依然揉着另一脚，半眯着眼继续吩咐，甚至还用脚背碰了碰刘孟的脸。
　　这个姿势下，刘孟能清楚的看到，那薄如蝉翼、宛若无物的丝袜一直抵到了蒋少絮的腿根下，裙子张开着，她似乎对自己雪白的腿根和黑色的丁字裤已经暴露在外人面前浑然不知。
　　但还是小处男的刘孟却是紧张得半天半天不敢吸气，脸上憋得万紫千红。
　　蒋少絮简直要笑出了声，她何曾见过这种羞涩万分的少年，她甚至觉得是她变成了彪悍的老嫖客，而刘孟变成了初接客的雏妓，她可以尽情地玩弄他，将他变成熟。
　　这份刺激，真是人生一大满足啊。
　　于是她用甜甜地声音嘱咐道：“你小心点。要慢慢地从上往下卷，不能让手上的指甲粗皮勾花了丝线。”
　　看着眼前的绝美风景，刘孟颤抖着将手伸进了蒋少絮暖烘烘的裙里，下了好大的勇气把手指往下一触，幸运MAX！
　　他精准地摸到了丝袜的袜口，然后下意识地整个手掌贴了下去，顿时满手是一片火热柔嫩的肌肤，惊得他猛地将手一抬，把蒋少絮的裙子整个掀了起来。
　　“呀。”蒋少絮发出做作地娇呼，连忙按住了裙摆，脸上尽是红晕。
　　“我……少絮姐姐……我……”刘孟脸又涨得通红，想要收回手，但蒋少絮刚才按裙摆时将他的手压了下去，由两条大腿无意识地将它紧紧夹住，动弹不得。
　　刘孟动也不敢动，双方就这么僵持着。
　　好半天后，蒋少絮才反应过来，松开腿，将刘孟的手放了出去。
　　收回手的刘孟转身就想跑，但蒋少絮比他速度快了太多。香风一卷，她已经堵在了门前。
　　“这就要走吗？嗯？小坏蛋。”恢复狐狸精本性的蒋少絮瞄着刘孟，诚然刚才裙子被他掀起来的时候她还是有一瞬间的慌乱的。
　　“你如果面对喜欢的女孩子，也这么选择逃走吗？”蒋少絮皱着好看的眉目，“还是说你单纯地讨厌我？”声音变得委屈，像是备受冷落的后宫妃子一样。
　　“不不，”刘孟连连摆手，又怕提及刚才的事惹她生气，于是换了个借口解释，“你不是说累了吗，就好好休息吧。”
　　闻言蒋少絮瞪大了眼睛，将刘孟紧紧盯着，仿佛是在打量一个外星人。
　　半晌才重新开口，“小坏蛋，今天你怎么了？刚才指点我们躲避笋礁的时候你是那么自信，那么男人，现在这么像个太监一样畏畏缩缩地？”
　　“我……我，”一般男人被骂成太监估计早就发飙了，但刘孟却只能唯唯诺诺，“……我……我只是想让你好好休息而已。”
　　“你胡说！”蒋少絮冷不防地抓住他的衣领，将他一个回扔扔到沙发中。
　　然后一手叉腰，一手指着他，“你是不是打心里看不上我？你那点小心思我还不知道？你就是惦记着穆宁雪对不对？我哪里比不上她？她又哪点比我好？”
　　“不不不！”刘孟急得满头大汗，矢口否认，“我……我怎么会、怎么会讨厌蒋姐姐呢。我和那个穆宁雪一点关系都没有，连一句话都没有说过。她哪里又比得上你呢？”
　　看着他这幅模样，蒋少絮心里变态般的满足着，索性更加认真的撒着泼，好生玩玩这个小处男。
　　“你撒谎！”蒋少絮大喊道，“你以为我不知道吗？你的眼睛就盯着她的大胸、大屁股看，好看得很是不是？”
　　这一轮咆哮后，刘孟突然硬气了起来，一硬脖子，“对，我就看了。她脸比你好看，奶子也比你大，屁股也比你大，腿也比你长，我就是喜欢看，这么了？”
　　“你…………”刘孟态度的突然转变是蒋少絮万万没有料到的，尤其是他亲口说出自己在几个关键部位输得一败涂地后，她的大脑居然一时间反应不过来。
　　“而且我看看又怎么了。今天下来，谁对我好我自己不知道吗？”刘孟的声音又软了下来，“一直都是你啊，我的好姐姐。”
　　简答直白的话把蒋少絮逗得几乎要破涕而笑，心里仿佛吃了蜜一样甜，但还是微微板着脸，“既然我对你怎么好，现在我让你报答一下我，你就这幅样子啊？”
　　说着她上前在刘孟脸上拧了一下，“真不知道是该揍你还是扁你。你知不知道，凭姐姐的魅力，想找一个给我脱丝袜的男人要多少有多少。”
　　“嗯，可以想象。”
　　“哈？什么叫‘可以想象’？”
　　“可以想象有多少男人渴望得到这份殊荣。”
　　“既然你知道，那为什么还不受宠若惊？姐姐这可是把第一次给你这个小坏蛋了。”
　　“姐姐……那个……”
　　“嗯？”
　　“好别扭，听起来就像我把你……那个……啊！”
　　蒋少絮收回踢了他的脚，“瞎想什么呢，我是说让你第一个脱我的丝袜。”她脸红红的，明显是注意到了刚才的话有多么的暧昧，连忙转移话题，“不说这些了，你到底给不给我脱？”
　　“脱，我脱还不行吗？”刘孟想明白了今天不把蒋少絮伺候好，他是走不掉的，于是只能答应下来。
　　“那就好，来吧。”蒋少絮说着，重新坐回沙发上，优雅地抬起一跳腿，同时收拢裙摆，将它卷到腰间，让袜口露了出来。
　　蒋少絮的大腿丰满而充满肉感，袜口稍紧挤出了一圈肉来，看着那一截雪白的绝对领域，刘孟暗暗咽了一口口水，再次伸手，用手指勾住了袜口。
　　也许是刚才打闹的原因，若有若无的热气从她的肌肤上传来，女人的皮肤好奇怪，为什么稍微碰一碰就让他生电发热，叫他从头顶发麻到脚趾尖。
　　这次他不敢再多事，手指往下一拽，如同他曾经为海物褪皮一样，将一只丝袜从蒋少絮的腿上脱了下来。
　　轻薄的丝袜被握在手中，少女雪白的大长腿如同白玉雕琢的玉柱，刘孟这种村里孩子哪里见过这般的雪白，就这么呆呆看着，直到蒋少絮又把他的魂叫了回来。
　　“继续呀，小色狼。”蒋少絮轻啐道，下意识的又抬起已经脱了丝袜的那条腿就是一踢。
　　不过这次因为姿势的原因，她根本踢不到刘孟的脚踝。脚尖快速地斜向上，掠过了刘孟的左腿根部、裤裆，最后扫过他的小腹右侧。
　　首先就是裤裆那一团硬硬的，好像还随着脚踢而抖动了几下。
　　蒋少絮怎么会不知道那是什么，虽然她一直嘴上花花，平日也一副狐狸精的样子，但实际上也还是个连12岁以上男人的小兄弟都没见过的女生。
　　她毫无意外地脸红了，大脑也出现了宕机。
　　但被踢回过神的刘孟却继续动手了，他不知道蒋少絮为什么又要踢他，但他害怕再惹蒋少絮生气，于是二话不说就抬起她的另一条腿，依然像褪皮一样将这上面的丝袜也脱了下来。
　　然后小心翼翼地把两条美腿放了下来，刘孟再次准备逃掉，此刻的他哪里还敢惦记着原目的是要涂防晒霜的，再不跑估计就要被这个狐狸精姐姐吃掉了。
　　但是和刚才一样，身为中阶法师的蒋少絮的速度远远在他之上，她轻易地就再次将刘孟堵住了。
　　“又想跑？难道姐姐真的是怪物？要吃了你吗？”一步一步地，蒋少絮将他逼退着，直到将他逼到了床上。
　　看着刘孟缩在了床上，蒋少絮看着他，说道：“这么害怕做什么？姐姐又不会真的…………不对……”
　　说着想起了什么似的，一抹坏笑出现在她的脸上，她甩掉拖鞋，也爬上了床，直接坐在了刘孟的小腿上。
　　刘孟浑身绷紧得像僵尸一样，就这么平躺在床上，唯有裤裆高高耸起，好像一座大山在床上树立着，让蒋少絮挪不开目光。
　　“小色狼，这鼓起这么大，在想什么色色的事啊？”蒋少絮指尖隔着刘孟的裤子轻轻戳了一下那硕大的尖端，笑道。
　　被察觉到了尴尬之处的刘孟脸又臊得通红，连连矢口否认：“不……不是的，是……是尿……尿憋的。”
　　“诶——”蒋少絮一个“你他吗是在逗我吗”的白眼，“是真的吗——”一字一顿的，看到刘孟头皮发麻。
　　“真……真的，才不是……是……”慌不择言下，刘孟差点要说出脑内的迤逦想法。
　　但他面对的是心灵系法师，蒋少絮轻易地洞察了他未说出的话。
　　“没想到你居然是这种人，小坏蛋”蒋少絮装作失望，幽幽叹息，“你……你居然……居然对姐姐我……”，又是连连摇头，一副极其失望的样子。
　　刘孟惊得魂飞魄散，不断求饶：“姐姐，我错了，我真的错了，我…………”
　　一边说着，一边想要爬起来话未说完，但蒋少絮把手在他胸口一按，又将他按在床铺里。
　　“怎么？敢想不敢承认吗？”蒋少絮装不下去了，再次绽放出狐狸般的坏笑，“想了就想了呗，姐姐又不生气的。”
　　“啊？…………”刘孟大感意外，纯洁的他完全不明白蒋少絮在玩哪一出。
　　“要看吗？光想有什么用，看在你表现好的份上，姐姐就让你过过瘾。”蒋少絮的嘴角越裂越歪，眯着眼睛，就好像表情“滑稽”一样。
　　“呃呃呃。”出乎她的意料，刘孟面对如此地诱惑，居然依旧是连连摇头。
　　对此蒋少絮真正有些恼火了，自己这种大美人第一次说要给男人“过瘾”，得到的却是拒绝，这让她几乎要爆发。
　　不过她还是忍住了怒火，已经是狐媚的笑意，但用着不容反驳的语气：“不要？这可由不得你，我不要你同意，只需要由我来，知道吗？”
　　说着，直接赌气似地将身上的衣裙都脱了下来，露出雪白的胴体，黑色的蕾丝胸罩包裹的丰硕双乳颤颤巍巍，骄傲地挺立在刘孟面前，往下是平坦的小腹，竟看不出一点的赘肉，接着是同款的小内裤护卫着鼓鼓的阴阜，不过有几棵调皮的杂草，不安分地冒了出来，诱人无比。
　　然后因为是坐着，只有丰满的大腿他能看见，但如果结合着那丰腴晶莹的脚丫，也能知晓这双大白长腿是如何的姿态。
　　刘孟贪婪地欣赏着，裤裆里的鸡巴也变得更加坚硬。
　　蒋少絮却没注意到这些，她直接抽掉了刘孟的裤带，然后将他的外裤内裤一起扒到了大腿中段。
　　没有了束缚，伴随着腥臭的味道，一根又粗又长的鸡巴跳了出来，上下跳动，看得蒋少絮眼睛都花了。
　　“天哪！好大！”蒋少絮惊愕地看着这足有孩童臂儿粗长的鸡巴，“这么大的，我可从没见过，要是……要是插到女人身体里，那……那会怎么样了……一定会……会撑坏吧……”
　　浑身好像烧起来了似的，处子蜜穴里居然悸动了起来，随着收缩，丝丝春水开始分泌。蒋少絮不禁着魔般的伸手握住了刘孟的鸡巴。
　　手指在的棒身上合拢，感受到了它的粗大和雄伟，蒋少絮一发不可收拾，居然无师自通慢慢地上下套弄了起来。
　　刘孟也是爽得飘飘欲仙，鸡巴第一次被一个女性握在她白嫩柔软的手中，而且还是如此漂亮的大姐姐，和自慰时完全不一样，他舒服得都快哼出声了。
　　“有这么爽吗？”蒋少絮说着，用指甲刮了刮肉棒，明知故问道。
　　“爽，好爽。啊，姐姐……”刘孟爽得直点头，看着蒋少絮同样意乱情迷的样子，不知道哪里来的胆子，猛地坐起了身子，翻身将蒋少絮压在身下，对着她红润的双唇便吻了下去。
　　被刘孟的火热的身子压住，蒋少絮大惊失色，连忙扭头躲避刘孟的吻，但却被一下子亲到了细白的脖子上。
　　“呼…呼…”
　　粗重的呼气喷在蒋少絮的脖子上，顿时刺激得她浑身汗毛都竖了起来，更要命的是，这股男生的气息挑动着她初次爆发的情欲，让她几乎难以自制地差点回头回吻刘孟。
　　但身为心灵系法师的她咬了一下自己的舌头，让自己清醒了一些。
　　“小坏蛋，放开……放开姐姐……我……我们不……不可以这样……我……不能这样……”
　　“姐姐求你了……你放开姐姐……放开好吗……嗯……哦……轻……轻一点啊！”
　　但也正是她是心灵系法师的缘故，面对一个常年捕鱼、身强力壮的年轻渔民的压制，她在慌乱中如何能做出反击，能做的这只是无力地求饶。
　　但是她完全不知道刘孟这段时间积累的情火爆发出来是多么的炽烈。
　　刘孟见她左扭右扭一直吻不到她的双唇，索性放弃了亲吻，转而一把抓住她的乳峰，手指狠狠收紧，哪怕隔着薄薄的罩杯，柔软的乳肉依旧从指间溢出，带起蒋少絮娇媚的痛吟。
　　“不，姐姐，我要你，要你做我的女人！这些天，你一直在挑逗我，现在我如你的愿了，你难道不该高兴吗？”刘孟满眼通红，双手抓着乳房揉捏，本来就饱满的丰盈更加凸出，看得他口水都要流出来了。
　　扯掉蒋少絮的胸罩，刘孟对着那艳红如樱桃、硬如石子的乳头便咬了上去。
　　而心里惶恐的蒋少絮在听到他那些话不禁一呆，他说得一点不错，这段时间她一直是在勾引他，但她却没想到这个小处男居然敢来强暴自己。
　　当她反应过来的时候，乳头已经被他含进了嘴里，又吸又咬。
　　“嘶……啊……好舒服……嗯……哦……不……停，小坏蛋……不行……啊……你轻点，你咬……痛我了……咦！呀……好，好除服……不……不能这样……我真的不行……小坏蛋……姐姐……嘶……哦……放开……放开我……”
　　蒋少絮不断呻吟，被刘孟吸得又痒又麻，浑身舒服得不断战栗，内裤好像渐渐被处子蜜穴里分泌的水液慢慢打湿。
　　她想享受刘孟带给她的快慰，但残存的理智却阻止着她去享受，她一直在推搡阻止着刘孟，可如何能阻止得了。
　　蒋少絮知道绝对不能这样，再这样下去她迟早会失身于刘孟，想了想，她连忙说道：“小坏蛋，放开姐姐，姐姐用手可以让你舒服好不好？”
　　反正也帮他撸过了，而且胸也被他抓过，用手帮他射出来也没有什么，至少这样可以保住自己的处女身。
　　但刘孟却是直接摇头，“姐姐不要把我当什么都不懂的小孩子，我知道要舒服就要把鸡鸡插到姐姐的穴里去不断捅来捅去，不过你既然不想就算了。但是姐姐，我不想要你用手，你换其他地方吧。”说着他不怀好意的看了一眼蒋少絮的大长腿。
　　他的话让蒋少絮一惊，她是真的以为刘孟什么都不懂，这才大胆地对他各种挑逗，但现在他却告诉自己他其实懂得很多，连怎样做爱都知晓。
　　顿时，她娇羞得脸蛋红霞似火，妩媚的眸子仿若可以拧出水来，下意识地问道：“你怎么会知道这些啊？”
　　听到蒋少絮问起这事，刘孟眼中闪过几分得意，“当然是偷看兰花姐姐啊，就是我当初跟你说的我们村里那个考上魔法高中的，他娶兰花我们都去吃饭了，然后我和阿强他们几个在结束之后躲在他们床底下，我们就看着那个法师进来，把兰花姐姐的衣服脱了，然后大大的分开兰花姐姐的腿，把他那根尿尿的东西直接捅进了兰花姐姐的屄里，接着就不断地进进出出。姐姐你不知道，兰花姐姐叫得可好听了，听得我们几个硬了好…………”
　　“够了！”蒋少絮打断了刘孟的回忆，见他一脸得意不禁心里十分惶恐，本以为他只是在什么书上、A片上看到过，没想到他居然目睹过一场实战，要是他真的想要将理论实践，自己是无论如何都拗不过他的。
　　心思点转，最后蒋少絮满眼复杂的看了一眼刘孟之后，轻叹一口气，缓缓道：“好吧，姐姐可以让你舒服，但是有个条件！”
　　“姐姐你说！”急得鸡巴都硬得要爆裂了的刘孟顿时大喜，急忙问道。
　　蒋少絮有些困窘的微微犹豫着说道：“你，你绝对不许插进姐姐的身子里，我可以并住双腿让你插进腿缝里让你舒服发泄，如果你不同意的话，那就算了，其他的姐姐什么都不会答应帮你的！”
　　这是她想到的最后的办法了，这段时间三分之一以上的时间这小混蛋的眼睛都在盯着自己的双腿，失身给他是绝对不行，那就丢车保帅吧。
　　刘孟看着蒋少絮一脸坚决的样子，他也知道现在真要强暴是不可能，之前这么强势只是看看能占到多大便宜，本以为她最多只是给自己撸一撸鸡巴，但没想到能玩到腿交。
　　于是立刻点了点头，答应了。
　　见到他答应了，蒋少絮松了口气，立刻指点着让他起身，然后她高高地举起了双腿，让刘孟跪坐到了她的臀前，将被小内裤包裹的圆白翘臀展露在他的面前。
　　刘孟死死盯着蒋少絮的私处，灼热的目光几乎要洞穿内裤的布料，他几乎要忍受不住，想要撕去那碍眼的布料直接挺枪而入。
　　但他知晓这么做的后果什么，于是他止住了冲动，看着她并得没有一点缝隙的双腿，将硬邦邦的肉棒插进了双腿的缝隙里。
　　插入的位置很低，几乎是紧贴着阴阜，隔着薄薄的内裤，蒋少絮感受着那根孩童臂儿般粗大的鸡巴插了进来，火热的触感不但从双腿内侧的敏感地带传入心扉，连她的私处也传来更为刺激得快感，让她不禁“啊”的娇吟一声，双腿落下搭在刘孟的肩头。
　　由于姿势位置的原因，刘孟肩头只有蒋少絮的小腿，而大腿则由于刚才的刺激，蒋少絮下意识地将其用力并住死死夹住当中的鸡巴。
　　“嘶——”
　　巨大的压力和柔软的腿肉传来的挤压的快感让刘孟灵魂颤抖，虽然不是真正的做爱，但也比自己自慰舒服得多。
　　而蒋少絮也在自己挤压下，浑身剧烈的颤抖，一波波的春水不断涌出，将结合的位置打湿。
　　通过紧密地接触，刘孟发觉到蒋少絮的内裤竟然渐渐变得湿润，虽然他不是很懂，但是他下意识地兴奋了起来。
　　本能样的，刘孟把蒋少絮那圆润白皙的一双大腿抱紧在怀中，用力地挤压让鸡巴被夹得更紧了，他开始学着当初看到的挺动着屁股抽插了起来！
　　呼……
　　处男没有什么技巧，只有猛力地抽插，那敏感的龟头与蒋少絮柔软的大腿肉相互摩擦产生巨大的快感，让刘孟忍不住大呼小叫。
　　“姐姐，舒服，好舒服，我好喜欢这样干你，姐姐，我干你，干死你！”
　　刘孟癫狂地死死抱住蒋少絮的大腿用力抬起屁股，然后又用力地狠狠插了进去，这种剧烈的动作不但触动着蒋少絮的腿肉，还连带着拉扯着她内裤下那早已湿润的洞穴。
　　“嘶……好爽，……用力，哦……你这个小混蛋……轻点……你磨得我……腿疼……啊……啊……啊……哦……好舒服……好有力……好大……小阳，你一个小孩子怎么可能有这么大的东西，啊……酸死我了，用力！”
　　既然选择了这种方式让刘孟发泄自己的欲火，蒋少絮心中自然也算接受了，所以这一刻她的抗拒力已经小的几乎察觉不到了，在不绝于耳的“啪啪”声中，同样是处子的她反而配合着刘孟的冲击享受着这种快感。
　　而刘孟那一句“干死你”刺激了蒋少絮，她又羞又怒的伸手在刘孟的胳膊上打了一下，有些嗔怪的道：“臭……嘶……呜呜呜……啊……啊……你……你慢点……让我说话……哦……好舒服的感觉……你，你这个小混蛋，刚才说的那些是什么话？以后别这么粗鲁！”
　　“恩……知道了，姐姐，你的腿好软，我好喜欢这样插你，好舒服，你的屄怎么会这么湿，而且好柔软，我好想看看……！”
　　刘孟淫荡的话语顿时让已经欲火高涨的蒋少絮更是全身剧烈的颤动，哪怕是第一次被男人用大鸡巴“伺候”，哪怕是根本没有插入她的身子，她敏感的身子依旧循着本能在享受，在放纵。
　　本来蒋少絮眯着眼睛默默享受着快感压根不想说话，可刘孟突然说想要看她已经湿得一塌糊涂的小穴，她顿时慌了，她如何不知道男人的被动能力“得陇望蜀”，要是真的让他看了小穴的话，那下一次就是把龟头放上去摩擦，再然后就是真正的做爱了。
　　于是她依然坚决地说道：“不……不行……小坏蛋，我、我们可是……说……说的，你，你要是……敢动那里……我，我绝对……不会原谅你！”
　　听到蒋少絮的话，刘孟心里不禁有些失落，他还是放弃了更进一步的想法，于是报复一般地猛的将她的大腿狠狠压下，将雪白的娇躯折叠在一起，然后再次把鸡巴更为用力地插进腿间缝隙，男人的胯部与女人的肥臀狠狠撞在一起，龟头甚至撞到了蒋少絮的肚脐。
　　“啊……唔……咦……小坏蛋，快……快一点，越快越好，干死姐姐……姐姐要来了，求你了……快点……用力……啊！”
　　蒋少絮不断地娇呼，她感受着刘孟一下快似一下地凶狠撞击，她的小腹被撞得一阵阵的痉挛颤动，撞击摩擦得整条内裤几乎被黏滑的淫水湿透。
　　在这极致的快感中，她呜的一声哭了！
　　“小坏蛋，啊……姐姐知道这样不对……可是……可是姐姐还是要谢谢你……姐姐终于……终于知道做女人的……的好……”
　　刘孟见到蒋少絮喜极而泣，他也很高兴，当下伸出一只手拭去她的泪水，然后手顺着她的脸颊缓缓下滑，抓住了一只随着冲击前后晃动的乳房，那柔软的感觉让刘孟猛地用力，让这只乳房成为着力点而更加地猛力冲撞。
　　乳房被抓得既舒服又痛，但蒋少絮不但没有反感，潮水般的快感冲击着她的理智，她“嗯嗯啊啊”的尖叫着，竟是不断地挺动腰身，迎合着刘孟的冲击！
　　“姐姐……你好美，好爽，我真想一直这样抓着你的奶子干着你，永远都不要停！”
　　刘孟口中胡言乱语，蒋少絮更是娇吟喘息，沉迷情欲的她显得迷离无比，看着刘孟的目光竟然透着一丝充满了爱欲。
　　房间里整整干了半个多小时，刘孟再次猛地加快了速度，那一阵阵的飞速的抽插摩擦得蒋少絮的双腿火辣辣的疼痛，小腹好像都要被龟头顶穿，但是快感是剧烈的，她早已泄身，身下的床单已经湿透，好像刚刚从水中捞出一样。
　　“吼……”
　　刘孟猛然挺身，居然一下子隔着内裤狠狠插入了蒋少絮的小穴中，竟硬生生的隔着内裤顶入可半个手指长，然后因为力度太大，他撞开了紧闭的双腿，鸡巴犁天般扫过蒋少絮的阴阜、小腹、乳沟，最后撞进了她猝不及防地红唇中，然后猛地爆发了。
　　噗噗噗……
　　腥臭的白灼精液将蒋少絮的樱唇完全的充盈，无法装下的一部分被她无助地咽下，而另一部分从唇角溢出。
　　很快，随着精液的流淌，她的娇颜、唇瓣、胸口变得白灼斑斑，让原本天仙般的人儿此时凄艳无双。
　　一场大战终于拉下帷幕，刘孟往后侧躺，靠在墙上不断喘着粗气，这样的第一次给了他太大的刺激。
　　而蒋少絮几乎赤裸的胴体一片潮红，香汗淋漓，仿佛一点知觉都没有的躺在床上，那剧烈的呼吸比刘孟好不到哪去。
　　但她好歹是法师，尽全力挣扎坐了起来，在没有确定自己真的安全了的情况下，她就算昏迷过去都不敢放低警戒，此刻见刘孟的目光依旧在她的腿间出流连，剧烈喷射过的鸡巴虽然有了些疲软，但雄风依在。
　　蒋少絮有些慌了，要是刘孟真的要强夺自己的处女身，自己是没有一点办法的。
　　但现在幸好他也在休息，自己能冷静下来，释放魔法。
　　神色复杂地看着这个她生命里第一个享用她的身体的男孩，蒋少絮叹了一声，随着星子的调动，一根冰枪出现在了她手里。
　　凛冽的寒气让刘孟注意到了，他看向蒋少絮，正要开口。然而蒋少絮比他更快：“忘记今天的事情，不许让第三个人知道！”
　　没有了之前缠绵的娇媚，取而代之地同手中冰枪般的冰冷。他没有再说什么，静静地站起身，然后轻轻地、没有发出一点声音的离开了房间。
　　但房门被关上，蒋少絮手里的冰枪瞬间碎裂，她捂着心口，慢慢下床往浴室走去，她只觉得心好痛，哪怕冰冷的水流冲刷在身上也难以减轻…………
　　…………
　　…………
　　为蒋少絮关好门，刘孟不禁有些失魂落魄，他这次是把这位蒋姐姐得罪死了，曾经稍显暧昧的氛围再也不会有了。
　　但他也品尝到了她那诱人胴体的滋味，那是多少人都羡慕不来的。
　　这是否值得呢？
　　刘孟这样想着，脑海里不禁闪过那几个美丽大姐姐法师的俏颜：英气勃勃的南珏、充满母性温柔的南荣倪、冷傲卓绝的穆宁雪、冰冷骄傲的穆婷…………
　　“刘孟？你在这里做什么？”一个冰冷的声音打断了他的思考，扭头看去：黑色宽大的裙裾、如瀑的黑发、超薄的黑色丝袜、黑色的防水台高跟鞋，赫然是这群法师中最难相处的穆婷颖。
　　见他不答话，冰冷的俏脸寒霜更甚，“我再问你话呢，你在蒋少絮这个狐婊子门前做什么？”
　　冷冰冰的话语让周围的空气似乎都降下温来，刘孟连反驳蒋少絮“狐婊子”这一称呼都不敢，躬身唯唯诺诺道：“回穆小姐的话，小人刚刚给蒋小姐涂了防晒霜，然后她休息了，小人这才退了出来。”
　　“嗯？”穆婷颖的眼睛像扫描仪一样上下打量这他，让刘孟连大气都不敢出。
　　好一会她才重新开口：“既然如此，那你也到我房间来，给我涂防晒霜，我也要好好享受日光浴一番。”
　　“啊？”刘孟一时间有点懵，这些大小姐都怎么了，怎么都看上自己这个小渔民了？
　　“你不愿意？”穆婷颖的声音中带上了威胁的语气，听得刘孟一阵毛骨悚然。
　　于是，他只能忙不迭地连连点头，答应了。
　　“跟我来。”命令似的口吻，穆婷颖直接带着他回自己的房间。
　　作为身份最尊贵的穆家之女，穆婷颖的房间是队伍中最豪华的，居然自带了一个小的院子，里面是一个小泳池，往上看去，温暖的阳光能直直地照晒下来，让她不必到甲板上去，待在房间就可以享受日光浴。
　　将刘孟领到池边，穆婷颖把一瓶防晒霜丢给了他，然后踩着优雅地步伐回到房间换衣服了。
　　看着手里那一点都看不懂文字的小瓶子，刘孟心中满是不敢相信，在品尝了一位漂亮大姐姐的身体之后，他又要与另一位大姐姐一亲芳泽吗？
　　“难道我还能和其他大姐姐……”他胡思乱想着，完全猜不透这位穆小姐的心思。
　　如果要是他是莫凡、赵满延那种人精的话，他就会知道这是为什么，两个字：妒忌。
　　女人的妒忌。
　　虽然一路是除了蒋少絮以外，其他女生都没有怎么搭理过他，但见到他被蒋少絮迷得神魂颠倒，除了穆宁雪那种真冷淡的以外，其他女生都或多或少会有一点吃味的，毕竟都是天之娇女，家族出身这种已经不能改变，那么依靠努力也要分出胜负，哪怕是让一个未经世事的“小处男”的目光。
　　一阵香风让刘孟回过了神，寻香而望，只见穆婷颖不知什么时候已经仰卧在了池边的躺椅上。
　　她一直穿得比较宽大，相比南珏、南荣倪穿得修身，蒋少絮穿得性感，她们都展露着自己美好的身段。
　　原本刘孟以外穆婷颖是身材不好才穿得宽大，但现在看来完全是大错特错。
　　她的泳装是乳白色的，既衬托她的肌肤又衬托她美好的身材曲线，无论是硕大的双乳，深邃的乳沟，一握的细腰，光洁圆润的美腿，精致地俏脸，加上傲人的身高，格外地夺人眼球，令人喷血，尤其是身上散发出的一种这里所有女人都没有的神秘气质，让男人看一眼就想将其推到狠狠操干。
　　刘孟不由得走进了几步，想要更清楚地观察这位尤物，蒋少絮在此时也被他抛在一边。
　　见到他走了过来，穆婷颖慵懒地翻了个身，趴在了躺椅上。
　　“开始吧。”
　　正面还没欣赏完，又是同样诱人的背面。
　　背部的肌肤滑腻光洁白皙，更让人移不开眼睛的是那一双美腿啊，白晰、丰润，大腿浑圆白皙，小腿光洁细腻，双腿并拢后一丝细缝也没有，滑如凝脂，无上极品。
　　还有依旧踩着黑色防水台高跟鞋的美脚，光滑、圆润的脚踝，丝柔、软缎般清滑的脚背，脚背上细腻的肌肤好似吹弹可破，冰莲般的五根粉嫩秀趾，秀甲上涂着淡淡的粉红色油彩，一切都在高跟鞋的黑色映衬下更加诱人。
　　她的细腰纤纤不足一握，腰身和丰臀间柔美的曲线显示出美妙诱惑的弧度。
　　刘孟很惊讶她为什么会有这么肥硕圆滚的屁股，看得他鸡巴在裤裆里撑得难受。
　　将防晒霜满满地挤在了手上，慢慢地向着穆婷颖的后背肌肤伸去，每当手指接近一些，他的小心脏便猛地跳动一下，震得他几乎要吐血而出。
　　穆婷颖对此都是意外地没有多少排斥，刘孟虽然只是个下贱的渔民，但相比其他人：女生中南珏不太熟，记恨着穆宁雪，对骚狐狸蒋少絮很不屑，而南荣倪又还有重要任务不能表现得两人关系过好，至于男生们，呵呵。
　　挑来挑去，也只剩这个“小处男”了。
　　再说了，这种连魔法都没有觉醒的小屁孩，就算是真的对自己起了什么坏心思，自己收拾起来也是简单得多，不想队里基本上都是背后有大靠山的。
　　而刘孟的手也触碰到了她娇嫩的肌肤，开始了慢慢地涂抹，得亏他还小，平日也有帮父母按摩过，在面对穆婷颖的肌肤是用同样的手法，把力度减到最小即可。
　　就像公主能隔着厚厚的被子都能感觉到豌豆一样，虽然穆婷颖的肌肤没有那么夸张，但刘孟那轻柔的动作依旧让她十分享受，让她很舒服，这个小渔民的手就好像有魔力一样，摸得她不愿动弹。
　　而刘孟十分紧张，哪怕是黏黏糊糊的防晒霜在手上，他也清楚察觉到手心在不断冒汗，就像在村里，因为年幼被吩咐去处理那些金贵的海鲜一样。
　　这倒不全是因为他手法好，毕竟他才16岁，离经验丰富的老手还远着呢。
　　让他处理金贵海鲜的原因是他年纪小，手要嫩一点，心要细一点，能尽量避免碰坏海鲜的外表，而让价值大打折扣。
　　按着按着，刘孟面对穆婷颖变得滑腻的后背，下意识用上按抚海鲜的方法按摩了起来，又倒了几滴防晒霜到手上，搓搓手掌。
　　掌心贴上她的肩胛继续按摩。
　　在碰到穆婷颖浑圆的肩头时，他真想就这样把手伸下去，去抓住她那两团因为姿势而被压成大白肉饼的巨乳肆意玩弄，但他不敢。
　　像记得蒋少絮是如何处理色狼的一样，穆婷颖下手更加地简单粗暴：只是用锋利的高跟鞋鞋跟踩爆了那些人的睾丸而已。
　　想到了这些，刘孟收起了些许的欲火，动作中的双手顺势而下，滑到了穆婷颖的腰间，开始按摩她的美臀，挺翘雪白又柔软丰满，刘孟不敢想象她如果穿着紧身的裤子走了会有多么吸睛和吸精。
　　这要操她的话，撞在这个屁股不知道会有多爽。
　　刘孟呼吸急促心跳加速手指发抖，那诱人的大屁股此刻就着一片小内裤，一条细细窄窄的布条勒进深深的狭长臀沟之中……
　　慢慢的从指尖到掌心接着是整个大手，刘孟缓缓贴近穆婷颖软绵绵白花花的的臀肉，揉捏按摩起来。
　　穆婷颖只愈来愈觉得舒服至极，满面红潮，闭眼舒服得轻轻低哼起来。
　　随着刘孟的动作，翘臀被按摩得越来越热，好像有一团火焰正在燃起。
　　他身上洗不掉的鱼腥味传进穆婷颖的鼻端，与以往接触欢好的氏族公子身上的高档古龙香水完全不一样，让初次接触的她居然一时间有些沉迷。
　　那些贱男人，身份比自己高的拽得二五八万的似的，就知道把自己当成妓女一样糟蹋，我穆婷颖好歹也是穆氏之女啊喂，而那些比自己地位低的，统统都是舔狗，让舔鞋就舔鞋，不让亲连强吻都不敢，给自己开苞更是磨磨蹭蹭，抽插一点力气都没有，好像生怕弄疼了自己似的，真是浪费自己为了家族兴盛而做皮肉交易而每次都要修补的处女膜。
　　穆婷颖迷迷糊糊地，不知道为什么她会想起这些，她只觉得刘孟弄得她好热、好麻、好酥，好像让他好好揉一揉自己的臀瓣，久经性爱的成熟身体中开始被点起欲望的火焰，胯部开始轻轻扭动起来，小内裤也渐渐湿润了起来。
　　而刘孟如何不是呢，穆婷颖的诱惑比蒋少絮更加刺激，尤其是在他和蒋少絮还是“姐弟”关系的情况下，一种类似“偷情”的感觉涌上心间，当年看隔壁宋嫂和老杨头睡在一起，当时他还不明白，现在他终于想明白了。
　　胯下的鸡巴也变得更坚硬了，硬得都快把裤子戳穿了。
　　刘孟无奈，偷偷看了一眼穆婷颖，发现她没有回头的迹象，于是把已经硬成钢枪一般的鸡巴从裤子里掏了出来。
　　为了避免她回头发现这令人恶心的一幕，刘孟继续不动神色地为她按摩着，手也从美臀转移到了双腿，这真是太棒了：浑圆笔直挺拔修长，大腿丰腴，小腿纤细，两腿并拢，当中的缝隙微不可见。
　　而此时上面被抹上了薄薄一层防晒霜，光线下闪着肉欲撩人的光晕，让本就光滑白嫩的肌肤显得更是耀眼夺目，真让人直流口水，鸡巴生硬。
　　也不知道蒋姐姐的腿是否也有这般美景，刘孟贪婪地想着，之前或看得呆滞或疯狂发泄，居然没有好好欣赏，真是不应该。
　　这样想着，刘孟的肉棒居然更硬了，甚至硬得发痛。
　　他不得不腾出一只手来抓住自己的鸡巴撸动了起来，以此来压抑自己高涨的欲火。
　　但此刻的他还有面对穆婷颖充满诱惑的娇躯，手上又尽是她滑腻的雪白肌肤，纵然撸动的手不断加速，甚至连按摩的手动作已经逐渐变得凌乱，然而鸡巴依旧硬如铁铸。
　　此时的穆婷颖也感觉舒适度不如以前了，有些诧异，睁开美目扭头一看，顿时大怒，这个臭渔民居然正在对着她打飞机，行此如此猥琐之事，太可恶了。
　　想着正要暴起呵斥他，但刘孟此时又正好偷瞄她有没有注意自己，这样看，发现穆小姐居然正看着他，眼中满是怒火，顿时惊慌失措，撸动鸡巴的手下意识地一撸到底，强烈的刺激让他根本就憋不住射意，将大股粘稠灼热的腥臭精液喷射到了穆婷颖的大腿、美臀、腰臀、粉背上。
　　“混蛋！”穆婷颖倏然转身，两耳光打在小渔民的脸上，又重又快又准。
　　因为两人隔得很近，加上刘孟刚好在贤者时间，所以两巴掌挨了个结结实实。
　　强大的力量甚至将他扇飞了出去，他摔在地上，背脊传来剧烈的疼痛。
　　“你这个混蛋！畜生！败类！”穆婷颖骂着，直接冲了过来，不由分说地狠狠一脚跺在了刘孟的肚子上，疼得肚子一阵痉挛，连胃里的食物都要被吐了出来。
　　“混蛋！混蛋！贱人…………”穆婷颖一脚又一脚地跺着，嘴里骂声连连，刘孟甚至注意到她背后的精液顺着大长腿不断留下，也没有清理，而一对豪乳也是剧烈起伏着，显然已是怒极了，怒到连自己身为法师都忘掉了。
　　“你和那个穆宁雪一样，都是贱人，都是！我迟早要让你们…………”穆婷颖已经口不择言了，甚至将一直埋在心里的话也一并说了出来。
　　但这话却让另一个人重拾了反抗之心。
　　“不许你侮辱她，你这个贱人！”刘孟抬起一只手，牢牢抓住了还在往下踩踏的高跟鞋，由于防水台太高，他只能摸到冰凉的鞋体，感受不到那只美足的温润晶莹。
　　被阻止的穆婷颖更是大发雷霆，身为穆氏女的她何曾受过这等刺激，但一见刘孟那张愤懑满满的脸，她一下子就想明白了。
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈，原来如此，我倒忘了，你是喜欢那个小贱人的。实话告诉你吧，她注定是我的垫脚石，等到她狼狈退出的时候，等到我成为穆家家主的时候，我就把她抓过来，让她被各种乞丐、妖魔轮奸，让她受尽折磨又永远得不到解脱。诶，你记得给我留个地址给我，到时候我也给你寄一份视频啊。哈哈哈哈，哈哈哈哈。”
　　张狂而又放肆地笑声如夜枭般刺耳，刘孟虽然见识不高，唯一见过的妖魔也就是赤凌妖了，一想到穆宁雪那仙子般的姿容要被那些恶心的妖魔玷污，顿时不知何处生出的力气，抓着她高跟鞋的手猛地一掀，穆婷颖猝不及防之下，居然被他掀翻在地。
　　后脑勺砸在地上，脑袋里一阵轰鸣，还没等她反应过来，刘孟已经恶狗扑食般冲了上来，将她翻过身去，拉着她的手腕往后拽，然后狠狠一屁股坐在了她的背脊上。
　　连同的还有她的小臂，不但被压得只能极小范围内的挣扎，而且还因为坐到了尺神经沟的位置，两条手臂酥麻异常，连调动魔具都不能做到。
　　“放开我！你这个贱民！”穆婷颖依然臭骂着，身体也蠕虫般地扭动，想要逃脱刘孟的控制。
　　随着她的蠕动，白嫩丰满的雪臀也不断地扭动着，因为两人姿势的原因，就这样时不时地和刘孟还未揣进裤裆的鸡巴磨磨蹭蹭，为男人带来销魂的快感，让他把视线转移到了这上面。
　　雪堆般的臀肉看起来是那么美好，还有那深陷股沟的布料勾引着人去探索，要是方才刘孟可能会去狠狠抓捏一番，但现在同样生气的他却没有心思去欣赏，反而是对准目标反手一巴掌扇了下去。
　　“啪！”丰满的臀肉被抽得一阵摇晃，荡起一阵颤抖不止的臀浪，刘孟生气之下用力不轻，声音颇为响亮，一道鲜红的掌印瞬间浮现而出，而刘孟也没有心思再去感受手上回馈的丰盈细嫩。
　　穆婷颖吃痛，愤怒在瞬间转化为羞耻，从未被如此对待的她居然差点哭了出来：“小畜生，你居然刚打我？老娘一定要杀了你！”
　　回应她的又是一记巴掌。
　　“我就打，难道我不打你就会放过我吗？”
　　“啪！”。“这一下是因为你骂我！”。“啪！”。“这一下是因为你打我！”。“啪！”。“这一下是因为你踩我！”…………
　　…………
　　…………
　　要风得风，要雨得雨的穆氏大小姐从来都是以上欺下的，现在不但被一个臭男人控制住，还被他打着屁股，穆婷颖委屈得双眼噙满了泪水，嘴里恶毒的话也慢慢软了下来。
　　而刘孟却正抽得尽兴，对穆婷颖的话充耳不闻，又是一巴掌扇了下去：
　　“这下是因为你骂仙女姐姐！”
　　“这下是因为你要玷污仙女姐姐！”
　　刘孟的力气和速度都慢慢缓了下来，打了几十下后他的气也消了不少，但他依然竭力思考着莫须有的理由在穆婷颖的丰臀上动作，最后居然开始轻轻地抚摸。
　　触碰到红肿处，火辣辣地触感仿佛一阵阵的电流，贯穿着穆婷颖的心间。
　　每被摸了一下，臀肉就是一阵收缩，疼痛中带着酥麻，被她身经百战的身体转化为了快感，让她的身体越发燥热，蜜穴里一阵空虚瘙痒，甚至开始有水液慢慢分泌而出，嘴里也发出低低的呻吟声。
　　这一切都被刘孟注意到了，他不禁放肆夸张地大笑了起来，“哈哈哈哈！还以为你是什么清纯大小姐呢，没想到居然被我这么打了打屁股就开始流水了，看来你也是个骚货啊，说！跟多少男人上过床了，啊？”一边说着，一边加大了些手上的动作，像揉面一样揉着这肥嫩的臀肉。
　　被发现窘态的穆婷颖臊得满脸通红，一个劲地像把头埋起来，然而此举却让自己的屁股撅得更起，更“亲密”地和刘孟的鸡巴接触。
　　雪白的丰盈让刘孟无论视觉还是触觉都飘飘欲仙，见穆婷颖鸵鸟似的样子，不禁冷哼道：“不回我话是吗？看我怎么撬开你的嘴。”说着，身子往后一退一压，同时双手掰开了穆婷颖的臀瓣，把嘴对着她那已经湿了一片的私处就吻啃了下去。
　　“喔——”猝不及防之下，穆婷颖玉体乱颤哆嗦，一股温热的液体从体内喷流而出，灌了刘孟满口。她居然在这一下中高潮并潮吹了。
　　刘孟对此相当兴奋，将嘴里的水液吐出，把穆大小姐腿间弄得一片淋漓，然后就是一阵猛舔啃弄，双手使劲揉捏着绵软弹滑的臀瓣，舌头不断舔着她喷洒的淫水，如饮琼浆玉液。
　　刚泄身的穆婷颖很是敏感，蜜穴还在收缩颤抖，窄小的泳裤布料根本挡不住什么，小渔民嘴里鼻中喷出的气流是那么灼热。
　　在刘孟舔弄不到数十下后，穆婷颖又是亢奋的高叫着，双腿猛地挺的笔直，美臀乱抖，泄得刘孟满脸都是。
　　将碍事的窄小泳裤拉断，那诱人的玉臀便一丝不挂地呈现在眼前，上面凌乱的掌印还历历在目，臀肉因为高潮和隐隐疼痛而颤抖着，荡起连绵不断的臀浪，看得刘孟都要发疯了，俯下身将嘴凑到穆婷颖的臀沟里又是不断地舔弄。
　　穆婷颖不断呻吟，不断浪叫，潮水般的快感冲走了她的理智和力气，浑身都快融化了，被舔得高潮了一次，这是在面对那些舔狗们时从未有过的窒息般的快感。
　　她已经没有力气反抗了，刘孟于是顺势将她翻了过来，认真欣赏她的正面：同样窄小的比基尼胸罩将她丰腴饱满硬生生地挤出几大块雪白，雪白圆润的玉乳似乎要裂衣而出，荡起阵阵乳浪。
　　高耸秀挺的酥胸玉乳、盈盈一握地小蛮腰、丰隆圆润的巨臀，修长的绝世美腿光洁玉润，穆婷颖这火辣娇躯使人看得血脉沸腾。
　　而最让人神魂颠倒的是她的腰臀部分，蜜穴充血过度变得红艳艳的，流淌着潺潺的淫水，如同娇艳盛开的花朵。
　　细腰不堪一握，小腹光洁平坦，腿间阴毛乌黑浓密，阴唇微隆而起，让人馋涎欲滴。
　　刘孟不由得再次扎进穆婷颖腿间，舌头呼哧呼哧疯狂地舔弄，穆婷颖娇嫩的阴唇被小渔民吸得翻起来，露出里面粉红的肉壁，不断搅动的舌头带出细细的水线，双手揉捏着丰满肥美的玉臀，大力揉捏出各种形状，嘴上更加用力，舌头卷起来插入穆大小姐娇软的内壁，搅得水花阵阵，穆婷颖爽得浑身颤栗，在一阵高声呻吟之后，痉挛着双腿再次到了欲仙欲死的高潮，淫水又喷了刘孟一脸。
　　此时刘孟的鸡巴已经硬得跟标枪一样，甚至散发着丝丝热气，他实在是忍不住了，抓住穆婷颖圆润的脚踝，将双腿一口气分开压倒她的手腕处然后一起抓住，腰身迫不及待地往下一压，龟头便抵住两瓣花唇，再一推，借着淫水的润滑，男人的鸡巴开始了对女人的征服。
　　蜜穴口传来的饱胀感让穆婷颖从骨子里挤出残留的力气，扭腰摆臀想要摆脱被奸淫的情况，同时嘴里做着无谓的抵抗：“放开我，你这个小混蛋！你要是敢强奸我，我会让你死无葬身之地！”
　　但刘孟却没有丝毫放过她的迹象，手突然松开，在穆婷颖没有反应过来的时候再次压在了她的身上，脑袋对着她的丰乳就凑了上去，又吻又啃又咬，口水直流，像饥饿抢食的野狗一样，薄薄的胸罩很快便被浸得湿透，紧紧贴着肌肤，将发情膨胀的乳尖完美呈现了出来。
　　穆婷颖的手只能捶打刘孟的后背，但这起不到一点作用，她只觉得自己的胸前酥痒难当，却又无力抵抗。
　　而男人的一只手有乘势摸到了她的蜜穴处，时而拨弄她的花瓣，时而掐捏她的阴蒂，像只采蜜的蝴蝶，好不忙碌。
　　穆婷颖羞恼至极，娇吟不已，这般地上下其手，被双管齐下的快感让她难以自制，愈发觉得酮体酥软绵绵，嘴里更是连连呻吟，已经语无伦次：
　　“不……不要……不要舔了，啊……好舒……好舒服……你……你怎么……这么……会……会玩啊……啊……慢点……我，我，我又要来了……啊……”穆婷颖眉头紧蹙、娇躯直颤，最后一声长长的娇吟，她再次达到了高潮。
　　刘孟抬起头，看着穆婷颖不住喘气，仿佛下一秒就要窒息似的，不禁冷笑道：“这就不行了吗？堂堂穆大小姐就这点能耐？我可还没正式开始享受呢。”说着坐起身，将她无力的双腿搭到自己腰侧，龟头对准那微微绽开、湿淋淋的阴毛丛生的美穴，腰部挺动，一点一点的破开凝脂般的嫩肉。
　　“额嗯。”刘孟的尺寸过于庞大，不由得让穆婷颖有些痛苦的呻吟出声。
　　好大！
　　但又好烫。
　　穆婷颖只觉得交合处烫得仿佛要烧起来，刘孟的肉棒活像一根捣进蜜水中的炽红烙铁，搅出黏稠湿润的花浆，将她的整个阴道都给烧得滚烫起来。
　　不知道她是做了怎样的修复，穆婷颖这公交车的蜜穴居然出乎他意料的紧窄，配合她山洪爆发般的湿润黏滑，刘孟轻松地就把整颗龟头塞了进去。
　　然后毫不留情，臀肌猛然用力，随着穆婷颖的痛哼，大鸡巴破开处女膜N代目一插到底，直撞到蜜穴最深处。
　　穆婷颖被这粗暴的一击击得双眼猛地瞪圆，被如此巨大开苞是她从未经历过的，但是，当她瞪大的眼睛看清眼前之时，却惊得魂飞魄散：
　　那个用大鸡巴强奸她的、胆大包天的人，居然是，那个队伍里最不起眼的人——宇风！？
　　“宇风……怎么……会……会是你？”忍受着蜜穴里的充实，穆婷颖咬着牙问道。
　　而宇风呢，鸡巴紧紧插在穆婷颖的蜜穴里，感受着美人的穴肉异常紧窄软嫩，饶是阅妹无数的他也差点爽得射了出来，他连忙守住精关。
　　正好穆婷颖开口，他便大发慈悲地回答她：
　　“怎么是我？穆大小姐，你这话问得可真有水平，我明明呆得好好的，是你让我来为你涂防晒霜，是你穿得这么性感在诱惑我…………”
　　“住口！你别装傻，你知道我问的是什么”穆婷颖怒道，随即想明白了什么似的，“这么说，蒋少絮那个骚狐狸…………”
　　“回答正确”宇风打了个响指，“奖励，中出三联弹。”说着，将鸡巴推到蜜穴口，又是猛地一杆到底，撞得水花四溅。
　　“嗯。”穆婷颖的鼻音还没哼完，宇风又是一击深捣，将她的理智在不断摧毁，她又不是什么善茬，做爱这种事已经是驾轻就熟的，既然躲不过就好好享受呗。
　　况且他的鸡巴好大，干得自己好爽，那些废材加一起都比不上，为什么他不早一点来强奸自己。
　　想到了这一层，穆婷颖更是兴奋得浑身发抖，身心也没那么抗拒了，身子开始追寻本能的快感，原本无力的双腿也环在了宇风腰间，开始渐渐迎合起来。
　　穆婷颖这一出确实让宇风意外，被他强奸到直接享受起来的也不在少数，但像穆婷颖这么快进入状态的他还是第一次见到，这让他也是兴奋起来，直接把穆婷颖翻了个身，摆成了他喜好的后入狗爬式。
　　对此，高贵的穆大小姐没有一点抗拒，任由他摆弄。
　　见到那原本高不可攀的冷女神现在像狗一样撅着肥臀，叉开双腿，看着自己的大肉棒在她的蜜穴里进进出出，插得又深又重，嘴里也是浪叫呻吟不断，强烈的征服快感让宇风十分受用。
　　穆婷颖也是享受着不绝的快感，大鸡巴不断地进入拔出，哪怕在她高潮泄身时仍然速度不减，这一波接一波的高潮如浪翻涌，一浪高过一浪，让娇呼狂喊，爽得嗷嗷浪叫，双眼翻白，玉体香汗淋漓。
　　宇风并不算高大，和穆婷颖相比就有不小的差距，这样的差距让两人的激情居然有一种怪异的不伦感。
　　但那个夸张地鸡巴又是那么夺人眼球，频繁出入胯下美人的蜜穴，这个美人身材火辣、身份高贵、气质完美，双腿更是惊艳：大腿丰腴，小腿纤细，笔直光洁圆润，美腿带着健美的肉感，显得紧致结实，脚上闪亮的黑色镶钻鱼嘴防水台高跟鞋简直就是为此量身设计。
　　两人姿势再换，这双大长腿又夹住身上男人的腰，身体的极致快感让她情不自禁地迎合着，纤美光洁的小腹不由自主的向上迎合，与插入的大肉棒欲拒还迎地形成有规律的运动连合。
　　穿着高跟鞋的美脚时弓时挺，细腰巨臀曼妙的扭动，极为撩人，大鸡巴进出间带出阵阵黏液水线，粘粘黏黏的浪水在两人的交合处不住涌出，两人的阴毛也摩擦缠绕，缠作一团，湿乎乎黏腻腻。
　　干得兴起，宇风将穆婷颖的双腿架在肩头，双手揉起了胸前那对巨大的丰乳，揉得下面的美人儿星眼迷乱，红晕遍脸，然后趁着她张口娇呼出声时含住了美人的香唇，把舌头伸进去大肆搅拌撩拨着，大口大口吞咽着穆婷颖的香津玉液，品尝着这迷人的芳香，胯下也不停歇，狠狠操干着。
　　而意乱情迷的穆大小姐竟也情不自禁地任由宇风吸吮香滑粉嫩的丁香小舌，被干得星眸迷乱，潮红遍脸。
　　宇风不知疲倦的操干着，极致的酥爽化为巨大高潮席卷过穆婷颖的整个身心，酣畅淋漓的快慰带来的是全身的持续不断抽搐痉挛，她高潮了一次又一次，而宇风的大鸡巴在插插了不知多少次，也不知干了几百几千下了，还是那么坚挺粗硬，每一次深入浅出，每一次鸡巴与蜜穴的交合都让穆婷颖的娇躯上掀起一阵阵乳波臀浪。
　　她叫床声一次比一次高亢，狂喊着浪叫着在奔腾的欲海里起伏，让宇风不得不设了隔音屏障。
　　她丢了一次又一次，两条纤美的大长腿被宇风架在肩膀上操干到一次又一次绝顶高潮，每一次的很快的泄身然后又很快的高潮，泄身，再高潮，再泄身…………在宇风一阵急促高速大力抽插下，泄得欲仙欲死，玉体绵软如融化一般，这让穆婷颖的下体愈来愈敏感，汹涌的淫水从美人阴唇流淌到菊眼，又顺着男人的粗短大腿流下来，最后流到泳池里，也分不清了是汗水还是阴液浪水，疯狂肉搏交合的场面是如此剧烈，地板上都是已经湿了一大片。
　　宇风看着穆婷颖的一双大长腿时直时曲，这种视觉上的性感刺激太畅快了，可惜没有丝袜，不然他会更兴奋。
　　一边抽插着，双手一边抚摸着伸翘的大长腿，光滑且弹性极佳，手感一流，这双大长腿摸上去就不想停下来。
　　视觉手感上的享受，宇风只觉得大鸡巴更有劲了，更胀的粗硬，深深插进去，美人蜜穴肉褶与肉棒摩擦缠绕着发出了极爽的声音，阴道四壁紧紧裹着粗大的鸡巴，紧包着，拉扯着，一圈圈的肉环层层吸吮龟头，奇妙的快感一浪高过一浪的打来。
　　“啊嗷嗷……啊啊啊啊……噢噢噢……”穆婷颖已经说不出词句了，她现在只想让宇风的大鸡巴进的更深入更有力一些，只是每次抽出时那极致的搔痒麻酥越来越饥渴，越来越难耐，于是她尽情地迎合，迎合带动她无限欢愉的男人。
　　宇风继续抽插着，插个不停，穆婷颖雪肌玉颜都出了一层细细的汗水，面色晕红迷乱，又是一番数百次的深抽猛插，插得穆婷颖身子僵直，随着明显变了调的娇哼声传来。
　　穆婷颖的下体像打开了闸门一样，滚烧的淫水叠浪翻涌，纷涌包围的肉褶缠裹着整根阴茎，吸着榨着，宇风只觉得满腔的滚烫精液就要喷薄而出，勉强操控着大鸡巴再次进出了十几下，随着一击强劲的顶撞，甚至将穆婷颖的上半身撞进水中，积攒良久的精液如炮弹般激射而出，打在了穆婷颖的绽开的花心里，不止把整个阴道内填得满满的，还从两人交接之处飞泼出来！
　　“额唔……咕噜咕噜…………额…………”穆婷颖嘴里被灌了大口的水，几乎要被射得几乎要溺水而死，好在宇风及时将她拖回了岸边。
　　“咳咳……咳咳……”死里逃生的穆婷颖已经没有了一点力气，任由宇风得意万分地穿好衣服，取出手机对着自己狼狈不堪的身子一阵猛拍，然后大咧咧地离开了。
　　穆婷颖吓得半死，要是这些泄露出去，自己不断声名狼藉，整个穆氏也会…………
　　不行！绝对不能让这些事发生！
　　穆婷颖捏紧拳头，翻身进入泳池，打算先清洗干净再说。
　　门外，一双颤抖的眼睛渐渐隐去了…………
　　回忆结束，不是因为宇风想，而是有人打断了。
　　“砰砰砰”的敲门声让他回忆中断。
　　开门，赫然穆婷颖。
　　“你到底要怎么样才肯把东西删掉？”穆婷颖直入主题，一点也不含糊。
　　“为什么？这么宝贵的东西，自然是要好好留着，时刻欣赏呀。”
　　“你！你不要太…………”
　　“怎么？你想动手？且不说你能不能…………”
　　“开价吧。1亿？5亿？只要你开。”
　　“不不不，我不缺钱。嗯，要不这样吧。我们再来一次，完了我就把东西给你。”
　　“你做梦！”
　　“既然如此那就没什么好谈的了，请回吧，穆大小姐。”
　　“…………好，我答应你。”
　　“那就好。”宇风将鸡巴放了出来，坐在床上，“过来，坐上来，自己动。”
　　“…………”
　　衣衫落下，诱人的身体再次绽放在昏暗的房间内，穆婷颖走了过去，背对着宇风，将位置对准慢慢坐下。
　　然而她高估了宇风的耐心，蜜穴还没有与龟头接触，宇风便急不可耐地抓住了她的腰臀，一只手抬起她的一只美腿，一只手托着她的臀瓣，猛地向下一按，同时腰部向上一挺。
　　“啊！！！”
　　一种比破瓜还要剧烈的疼痛瞬间淹没了穆婷颖的理智。因为，进错洞了…………

第48章 淫途再开
　　宇风回到队伍，没有几个人对他有好脸色，想想也是，像穆婷颖、南荣倪那种恨不得他死的有，不满他因为迟到导致他们在纽约耽搁了不少时间的也有，像是祖吉明、官鱼那种本来就对他这个走后门的很不爽的人。
　　同时莫凡和穆宁雪正和小灵灵正处理溺咒的事，宇风在队伍里甚至连个能说话的“熟人”都找不到，无奈下只能自己一个人到处溜达。
　　身为海滨城市，在提诺阿亚的街头巷尾常常能看到身着清凉的异国美女，那修长饱满的身躯，前凸后翘的丰满身材，各色的肌肤。
　　但可惜的是，宇风对这种大洋马的兴趣不大，或者说是他心里还惦记着穆宁雪，想到她到时候为了追踪溺咒歹蛆，而要潜入水中，想着她婀娜妙曼的身子在海水里娴熟的游动着，曾经紧紧夹着自己腰部的修长双腿拍打着波浪，时而翘着精致肥嫩的美臀，时而扭动着纤细柔软的腰肢，宇风当即感觉腿间一阵发热。
　　此时他坐在一家酒吧喝着小酒，靠在沙发上看着中间的舞池，嘈杂的音乐中，昏暗的舞台闪灯偶尔掠过，许多青年男女在其中蹦跶，个个衣着暴露，男的裸个上半身，展示自己的肌肉，女的露着半个肩背，各色发丝四散飞舞。
　　“すごいですね。”熟悉的日语让宇风回过了神，寻声望去，只见在一侧稍暗的位置，那里有几张沙发围成三面，中间是一张桌子，有四个漂亮女孩在那边碰杯谈笑，偶然还往他这边偷瞄，很开心的样子。
　　嗯，这几个还不错。宇风立马端了瓶酒，向着几女走去。
　　见到宇风往这边过来，胯下鼓起的一大团更加明显，这让偷看了他好一会的几个女孩脸微微泛红。
　　大咧咧地在其中一个女孩身边坐下，宇风相当自来熟地给她倒满一杯，然后举瓶示意，一口便将剩下的大半瓶烈酒喝得精光。
　　四女看得满眼小星星，以手捂嘴，口中发出惊讶的声音。
　　宇风微微一笑，招呼侍者去再拿一箱，然后很自然与她们聊了起来。
　　几个女孩都才17、8岁，是趁着放假和家人来葡萄牙旅游的同班同学，今天趁着家人不注意溜到酒吧来玩的。
　　随着聊天，几人都和宇风熟络了起来，渐渐地还嬉闹起来。
　　宇风不管旁边的一些嫉妒目光，借着酒吧大沙发没有多大意义的遮掩，手有一下没一下的碰触着旁边女孩的酥胸雪腿，偶尔触到敏感处，更加刺激女孩的心情，她们却没有发觉，也或许是习惯了，不在乎这些。
　　宇风心下一动，说：“我们来个游戏呗？”
　　“什么游戏？”她们中间最漂亮的女孩问。
　　四人里面这个女孩脸蛋最美，穿着白色短裙，另外三个一个身材曼妙，很有气质，穿的是黄色短裙，还有一个娇小玲珑，穿了绿色短裙，最后一个圆圆的脸蛋，娇躯看上去很有肉感，却绝不肥胖，也是短裙，紫色的。
　　看样子四人应该是很要好的朋友，连打扮都差不多，坐在宇风左边的女孩正是穿白裙的，右边离得远些的是 穿黄裙子的，剩下两个坐在对面。
　　宇风看了看喧闹的酒吧，灯光昏暗的样子，时不时亮一下，却照不到这里。
　　他想了想，说：“我们来玩猜拳，石头剪子布，赢了的要脱一件衣服，直到身上没有衣服为止。”
　　“啊，挺有趣哦……”四人显出好奇的表情，穿绿裙的女孩说：“那我们可不可以一起呢，你可是男的耶！”
　　“没问题，”宇风笑着说：“不过你们脱下来的衣服归我哦，游戏完了还给你们。”
　　“好的，那开始吧。”四个女孩很高兴，她们正愁没什么好玩的呢。
　　从白裙女孩开始，双方开始猜拳。宇风自有妙招，出拳的时候等她先出了，看清是什么之后才跟着出，闪电般的速度让人看不出是在作弊。
　　第一回合，白裙女孩出的是拳头，宇风用巴掌赢了。
　　“我赢了，快脱哦。”
　　四个女孩都觉得好玩，白裙女孩也不沮丧，大大方方地把一只鞋子脱了。
　　宇风拿过那只白色高跟凉鞋，在上面嗅了一下，放到一边，惹得女孩们一阵娇笑，她们很喜欢这样的游戏。
　　第二个是黄裙女孩，她出的是剪刀，宇风用石头赢了。一轮下来宇风赢了她们四只鞋子。
　　第二回合宇风假意输了两次，也是脱了鞋子，到第三回合的时候大家都光着脚丫，却穿了袜子。
　　四个女孩都穿着颜色各异的丝袜，肉色的、黑色的、蓝色的还有红色的，裹着玉足，十分诱人。
　　很快，第三回合白裙女孩又输了，看了看身上，上衣和裙子还不能脱，内衣裤更是了，只好脱丝袜，却居然是连体裤袜，就慢慢地把整条肉色的裤袜给脱了下来，交到宇风手上。
　　宇风欣喜接过，拿在脸上嗅着，又用嘴在裆部舔了舔，淫笑道：“我最喜欢丝袜了，特别是穿在你们身上的。”
　　“咯咯……你好色哦！”四个女孩娇笑着，还一边拍着手掌。
　　终于，四个女孩的各色丝袜都到了宇风手上，他迷醉地嗅着上面的味道，又在脸上磨蹭，感受着上面的柔软和细滑，说着：“好香哦。”
　　女孩们玩起了瘾，都说着：“快，下一轮啦，我猜这次一定能赢。”
　　宇风暗想那就让你赢一次吧。
　　果然，绿裙女孩赢了，宇风看了看身上，只好把上衣脱了下来，顿时健壮的上身落入女孩们的眼中，都呀的发出尖叫，却很快被淹没在了酒吧的闹腾当中。
　　大家顺势又喝了几杯酒。
　　随着宇风的再一次胜利，四个女孩都先后把上衣脱了，接着是短裙，而此刻宇风也只剩一条四角短裤了。
　　四个女孩光着脚丫，纤细的美腿来回摆动，白嫩的玉足晶莹剔透，分外迷人。
　　上面则是被蕾丝小内裤和胸罩裹着的圆润屁股蛋和挺翘的乳房，此外在没有别的遮掩。
　　宇风压住心头的喜悦，垂头丧气地说着：“这次千万不能输了，我只剩最后一件咯！”
　　“咯咯，好呀。但我们不会让你的哦。”女孩们拍手欢笑着。
　　划拳又开始了，毫无疑问，宇风连赢四场。他坏笑道：“运气啊，你们先脱什么呢？”
　　“呀……”女孩们惊呼着，却觉得刺激，四人毫无例外的先后脱了胸前的胸罩，顿时四颗年轻白嫩的奶子暴露在宇风眼前，或坚挺高耸，或圆润饱满，不一而足，随着女孩们的动作而弹跳着。
　　宇风拿过她们的各色胸罩，逐一把玩，说着：“现在咱们都公平啦，看看谁最后脱掉哦。”
　　四个女孩互相看了看，说着：“一定要赢哦。”干脆都坐到宇风两边紧贴着，又来和他划拳，希望能赢。
　　结果依然不堪目睹，女孩们尖叫着：“又输啦，今天运气好背哦。”
　　四条鲜艳的各色内裤落在宇风手上，他放在脸上，迷醉地吸着上面的香气，又在上面舔了舔，一边看着她们露在外面却被一双嫩腿紧夹着的裂缝，上面还点缀着稀疏的阴毛，蜜穴色泽粉嫩，闪烁着微光。
　　宇风说着：“接下来我要是赢了怎么办啊？你们都没什么可脱了。”
　　女孩们都希望赢了宇风，也看看他赤条条的样子，互相望着说：“怎么办？”
　　宇风坏笑说：“那就和我接吻吧。”
　　喝得已经有些晕乎乎的女孩们毫不在意，反而觉得有玩头，拍手说着：“好呀。”
　　宇风看着四片红润嫩滑的樱唇，有些迫不及待，遂和她们划拳，不料这一急之下却忘了注意她们出的是什么，居然输了，顿时一呆。
　　见自己赢了，女孩们高兴尖叫着，说：“快脱，快脱！”
　　无奈之下，宇风只好把内裤脱了下来，一根粗壮的大肉棒立时呈现在她们眼前，四女发出“啊”的一声惊叹：“好粗好长呀。”
　　四个赤裸着娇躯的绝色女孩在自己眼前晃动，宇风早就硬了，紫红色的大龟头微微抖动，随时可以进行战斗。
　　眼看着四个娇滴滴的美女，宇风心中一动说着：“再来哦，赢了你们可以随便要求。”
　　“真的吗？”女孩们高兴的说着，欣喜地拍着手。
　　再次划拳，宇风赢了，每赢一次就揽过身边的一个女孩，毫不客气地和她们逐一接吻，舔弄她们柔软嫩滑的小香舌，撮吸得啧啧有声，双方叫唤着口水，都动了情，索性搂在一起，抚摸着对方身上的敏感部位。
　　嘴唇分开，拉出一条晶莹的丝线，宇风依依不舍地放开女孩，说着：“继续哦？”
　　沙发上散落着女孩们的各色衣裙、胸罩、内裤和细薄的连体裤袜，女孩们不管不顾，都挤上前：“快继续。”
　　宇风一手在她们身上抚摸，一手和她们划拳，这次却是让她们赢了，他想看看她们想玩什么。
　　“耶——”女孩们高兴地跳了起来，又坐在沙发上，说着：“快帮我舔脚。”
　　说完把一双白嫩的晶莹小脚丫靠在宇风大腿上，等待着他的服侍，她们觉得这样很有趣，有一种把男人降服在脚下的刺激感。
　　宇风脸上做出无奈的神情，虔诚地捧起女孩的白嫩玉足，在上面细心地舔了起来，从脚背到脚心，再舔至五只精灵一般圆润小脚趾，逐一吮吸，留下一连串口水。
　　上面不仅有嫩脚的骚味，还有丝袜的香味。
　　第一个舔的当然最美丽的、原先穿白裙的女孩，接着又输了便是穿黄裙有气质的那个女孩，最后四双晶莹白嫩的玉足都逐一品尝，每个都不放过。
　　“好咯，继续。”宇风放下最后一双嫩足，这时候五人哪里还管什么输赢，都明白下面就是男女之间最终极的快乐，划了两下就放弃了，扑在宇风身上舔的舔，摸的摸，有的还用白嫩的玉足抚弄他的肉棍，俨然成了足交。
　　宇风也早就等不急了，抱起一个女孩坐在自己大腿上，对准那已经湿哒哒的粉嫩蜜穴刺了进去，一声满足的喘息和一声快乐的尖叫同时响起，宇风抱着女孩狠狠抽送，抛动着这白嫩动人的娇躯。
　　“啊……啊……用力点……好舒服……哦……啊……”
　　女孩欢愉地呻吟，看得旁边的三个女孩也眼露情欲，都紧紧贴着宇风，逞手足口舌之快。
　　这时酒吧暗了下来，又是一首舞曲开始了，只剩下震耳的音乐和狂热舞蹈的男女，哪有人管这昏暗的角落。
　　宇风让女孩自己上下起落，自己套动肉棒，自己则双手各揽过一个女孩，吻了左边的女孩又吻右边的，最后一个女孩没了位置，只好坐在宇风垂在地面的双脚上，蜜穴紧紧和他的脚背贴合，一张俏脸贴正在他身上欢快起落的女孩的浑圆屁股蛋上，又伸出嫩滑的舌头在上面舔弄，双手随手抚摸，不时看着两人交合着密处。
　　“啪啪”的肉体撞击声此起彼伏，宇风尽情地操干着身上的女孩，双手不时捏弄她们的白嫩奶子，又在身边女孩微分的粉嫩肉屄里扣挖，把她们弄得娇喘吁吁。
　　身上女孩的白嫩奶子压着他的胸膛，微眯着眼，发丝乱舞，全力索取着肉欲。
　　宇风舒爽之极，忍不住也用上了力，顿时把女孩干得哭爹喊娘。
　　“啊……小穴穴不行啦……呜呜……哦……哦……要尿尿了……哇……要被操死啦……啊……啊……哦……”
　　随着女孩的一声娇呼，娇躯重重落下，把肉棍深深地套入她粉嫩嫩的肉屄中心，再也忍不住，“哦哦”的高潮了，喷出一汩汩热烈的淫水。
　　宇风吻了吻女孩，把她放下，顿时身前的气质女孩就坐了上来，她早已急不可耐了，抱着宇风，对着他仍旧坚挺的肉棍就坐了下去。
　　随着这一坐下，一声惨叫响起，宇风也发现自己的肉棍刺破了一层薄膜，心中大喜，这日本女孩居然还是个处女，真是难得。
　　“好宝贝，哥哥就喜欢干处女，我让你舒服死。”
　　宇风微微一推，再向上狠狠一顶，肉棍挤开嫩红的阴唇，穿过又湿又滑的紧窄阴道，直撞入那还未开发的蜜穴深处。
　　霎时间，女孩娇躯狂颤，淫声浪语起伏不定。
　　等到气质女孩高潮后，又轮到娇小玲珑的小美女，居然也是处女，宇风暗叫捡到宝了，狠狠地蹂躏、开发着她们的肉体。
　　在把最后那个圆脸女孩开苞，操到高潮后，宇风也想射了，他也已经憋了很久。
　　让四个美丽的女孩蹲在身前，宇风按着她们的小脑瓜，逐一把肉棍送入她们嘴里抽插，干脆又坐着，让她们自己来舔。
　　女孩们一个吮龟头，一个舔棍身，剩下两个趴下去各含了一半的卵蛋吮吸得津津有味。
　　宇风摸着她们娇美的脸颊，心中满足，脊背一麻就射了。
　　一股股滚烫的精液打在她们美丽的脸上、红润的嘴里。
　　女孩们不舍的把宇风的肉棍舔赶紧，又互相搂抱着舔舐对方脸上的浓浆。
　　宇风摸着她们白嫩的屁股蛋，交换了联系方式，说着：“以后想做爱就找我把，包你们爽上天。”
　　“嘻嘻，你自己说的哦——那我们现在又想要了。”
　　女孩们不怀好意地望着他，宇风自然来者不拒，他的精力好的很，立马又将娇小女孩转过来，让屁股对着自己，接着一按，腰部一挺，肉棒再次插入了她紧凑的蜜穴里…………
　　这么精品的几个女孩宇风自然不打算轻易放过，在几女被干得都昏睡过去后，他就张开独立空间带着四女找了个酒店开房去了…………
　　一连十来天，几个女孩只是简单给家里人报了平安，其他时间都在和宇风淫玩，无论是双飞、3P、4P，还是肛交、足交、腿交，甚至是角色扮演、捆绑、滴蜡、色情直播，即使女孩们来自日本也想不到他居然有这么多玩法。
　　哪怕是在他们外出吃饭的时候，蜜穴和屁眼里也被塞上了振动棒和肛塞，而且是功率开到最大的情况。
　　几个女孩在初尝性爱之后也是对此乐此不疲，加上宇风无意透露的高阶法师的身份，更是让她们倾心。
　　所以在宇风最后“贴心”地把他们送上返程的飞机是，四女还哭得嘤嘤啼啼的。
　　宇风看着上天的飞机，不禁摸了摸腰肋处，连续十几天的淫乱也让他有些吃不消。
　　不过现在到了集合的时候了，国府赛的进程要继续，下一站——埃及。
　　就在队伍刚刚要沿着撒哈拉的边缘，顺着地中海南海岸线逐渐进入埃及，结果还没有到地中海就接到了一个紧急任务。
　　“救——援——”艾江图看着那群无良导师发来的任务，拖着长音开始介绍任务要求。
　　要去撒哈拉大沙漠找埃及国府队员的踪迹，虽然说报酬很丰厚，但那是撒哈拉大沙漠，那可是比亚马逊妖魔国度更高出两个级别的禁地啊喂，假如非要给整个世界的妖魔之地进行一个凶险排行的话，那么撒哈拉大沙漠绝对是排行前三的。
　　“导师说了，是否前往救援可以自行选择，但放弃前往的人，将失去下一次获得国府资源的资格。”南珏说道。
　　“我宁愿不要也不去！”祖吉明第一个跳出来表态道。
　　“那可是撒哈拉大沙漠，能回来就要拜神了，我才不想去找死呢。”宇风也接着说道，这种吃苦的事他可不想掺和。
　　大家开始你一句我一句地讨论了起来，最后蒋少絮、江昱、赵满延、穆宁雪、南珏五人决定前往，之后报酬全归他们五个，而其他人则由艾江图带队，另找途径和任务。
　　大家都希望提升实力，也都需要各种各样的资源，才不至于跟不上整个队伍的实力步伐，最重要的是，他们谁都想在威尼斯水都中大放光彩，让自己和自己背后的势力成为世界瞩目者！
　　除了宇风这个淫魔。
　　到达埃及，导师便将真正的历练任务发了过来，前往普希尼城协助处理埃及亡灵。
　　艾江图不愧是军人出身，接完任务立马就雷厉风行地带着剩下几人，马不停蹄地赶到了普希尼。
　　稍微了解了一下情况，大家不由得有点头皮发麻。
　　埃及亡灵的状况一点也不容乐观，只是一座金字塔便引起了这么大的乱子，这要是那胡夫金字塔，或者更多的金字塔，国府众人讨论到这些，不禁齐刷刷地打了个寒颤。
　　现在还保持着大队伍也没有什么意义了，他们可以做的事有非常的多，大到出城杀亡灵、采药，小到传信、送东西等等。
　　于是大家一拍即合，纷纷各自以个人的名义开始了任务。
　　宇风也不例外，这种纷乱的氛围非常适合他这种想要趁火打劫的牲口，这不禁让他想起了当初的博城，想到博城，他又不禁想到了撒朗，回想着她被一身简单的黑色单层蕾丝连衣裙裹着的诱人娇躯，那黑裙的样式极为轻薄暴露，只能勉强遮掩住撒朗那丰润曼妙的玉体，透过半透明的布料可以清晰的看到两坨白嫩嫩的乳肉，似乎还能看到两点凸显而出的坚挺乳头。
　　连衣裙被纤腰美臀的线条紧绷得淋漓尽致，那饱满的弧线似乎在勾引诱惑着男人前来爱抚蹂躏，下身两条修长浑圆的双腿套着一双蛇纹黑丝，表面光滑而充满质感，妖异的蛇纹令其充满了异样的异域风情，笔直的小腿上穿着锋利的黑皮高跟靴，整个人都散发着妖媚冷艳的气息！
　　毫无意外的，撒朗那动人之极的诱惑曲线让宇风在瞬间就硬了起来，幸亏周围人都十分匆忙，连走路都虎虎生风，不然就这么被无数人看到就尴尬了。
　　“让一让，让一让！请不要挡住治疗法师。”身后传来了男人焦急的声音，宇风一侧身，一个男人推着一台轮椅快速经过，撞进了路边的一顶帐篷里。
　　宇风仔细一看，原来自己无意间地溜达，居然来到了伤员的聚集地。他暗自吐槽了几句，准备离开这个哀嚎不绝于耳的地方。
　　但他却出不去了，大量的伤员听说来了治疗法师，纷纷围了上来，堵在了那顶帐篷门口，而宇风也被堵在了里面。
　　不过还好他们并没有喧闹，生怕打扰到了里面的法师大人，导致这片区域陷入了暂时的安静，只有里面那位伤员的呻吟和法师的声音。
　　“请你平静下来，我会帮你缓解疼痛，但轻先告诉我是什么使你受伤的，这样我才可以更好的为你治愈。”一个轻柔温和的声音传了出来。
　　她就是坐在轮椅上的那位女子，她的声音似乎带着某种魔力那般，被撕扯了双腿的那个病人慢慢的平和了下来，好像感知不到双腿的疼痛了。
　　“我遇到遇到了两只毒金木乃伊，其中一个死死的抓住了我，另外一个将爪子插入到了我的大腿里，然后我就昏了过去，醒过来的时候，我已经被抬到了这里。我知道你用心灵系的魔法让我暂时忘却了痛苦，可我的腿是不是再也不能复原了，毒金木乃伊所造成的创伤是治愈法师都无法愈合的，何况你看上去那么年轻。”受伤的是一名魔法协会的法师，他显得非常沮丧。
　　“我可以让你复原的。”女子微微笑了笑。
　　对此受伤的那位法师并没有报太大的期望，他只是那样躺着，眼睛里的血丝还没有褪去，他已经开始后悔，明明好不容易才结婚生子，稳稳当当的过小日子不好吗？
　　都已经好几年没有在外与妖魔厮杀了，明明获得了一份魔法协会稳定的工作，为什么最后遭受了这样的罪，他发誓从此之后绝对不会再去面对那些可怕凶残的亡灵了。
　　下半身的痛苦逐渐变得剧烈，开始让受伤的法师变得暴躁。
　　为什么派这样一个水平低劣的治疗法师过来给自己治疗？
　　为什么她居然还是个瘸子，连自己都治不好还来救什么人？
　　然而才骂了几句，他便发现自己那被撕开的伤口竟然开始生长！
　　是的，此刻的情形就只能够用生长来形容，损坏的血管、骨骼、肌肉全部都在生长，正在与那被扯下来的两只腿慢慢的衔接在一起。
　　乳白色的光液从那个实习生女子的白皙手掌上轻盈的滑落，光液带着圣洁之辉，又充斥着生命之能，使得他那被撕扯下来的双腿更快的与自己身体连在一起。
　　受伤法师难以置信的看着自己的双腿：肌肉已经完全相连，紧接着是皮层，皮层慢慢的愈合，当他整双腿完整的摆在面前，并且连疤痕都看不到的时候，这名法师彻底傻眼了！
　　他在魔法协会职位也不低，见过一些治愈系法师，但据他了解整个城市都不可能找出一个能为他治愈的法师，毒金木乃伊最为可怕的在于它们制造的伤痕免疫治愈魔法，浓浓的死气只会让一切的伤疤、断痕永远的存在着。
　　可此刻，他的双腿愈合了！！
　　随着这位实习生解除了心灵系魔法后，他便有了双腿的知觉，跟什么事都没有发生过那样。
　　太神奇了，这太神奇了！
　　他满脸激动，内心涌起的欣喜与之前冒犯产生的无地自容全部呈现了出来，顿时不知道该怎么感谢眼前这位仙女一般神奇而又有魅力的女子，于是变得语无伦次。
　　“你好好休息，腿部的肌肉组织还在继续愈合，所以三天之内不要做太过激烈的动作。”治愈系女子保持着那份温文尔雅和镇定自若，柔和的交代了这位受伤的法师。
　　“一天？？我只需要调养一天吗？？”受伤的法师更是一脸不敢相信，外面围着的人也惊呆了。
　　“天啊，他这么重的伤，当场愈合不说，一天就能够彻底恢复常态？”
　　“太了不起了，从未见过这么强大的治愈法师！”
　　这么强大的治疗系法师吗？还坐着轮椅，宇风的脑海里立马便浮现出了一个美丽的身影。想着立马偏着头，往里面仔细看去：
　　一头黑茶色的瀑发垂落到腰部，看不到一丝丝的凌乱，绸缎一般丝滑光亮。
　　白皙、娴静的侧脸并不是完全的瓜子削尖，而是饱满而又充满弹性，这使得她本来就温婉的模样看上去更具亲切感。
　　粉红圆润的小嘴在微微一笑的时候，总会与饱满的脸颊勾勒出浅浅的弧度，使得她的神态即便很少发生剧烈的变化，也依然看上去不似雕塑那般死板，有着智慧与内敛的娴雅，也不失妙龄女子的朝气与魅力。
　　当然她的身材亦是玲珑有致，虽然坐在轮椅上不太明显，但宇风凭借高超的眼力，依旧能看出她该凹的凹，该凸的凸，藏在朴实裙摆里的双腿也是纤细修长，娇嫩柔弱。
　　这真的是心夏吗？
　　她的变化居然这么大，看不到以往的我见犹怜需要呵护在手掌心里才放心的柔弱，更看不到半点贫苦家庭出身的那种自卑与质朴，如果宇风不是与她负距离接触过的人，假如自己与她从未谋面，必定会觉得她从一个高贵的世家中走出，那与生俱来般的如兰气质与后天严格培养的优雅高贵都在她身上自如的呈现，没有刻意，但却依旧光芒四射。
　　见到已经治疗完毕，心夏身边的男助理便推着她往外走，毕竟这是帕特农神庙学院的实践实习任务，只有完成了学院的学业，才能够正式加入帕特农神庙，成为神庙法师。
　　而前段时间这里出现了海市蜃楼现象，于是神庙学院的人就被派遣到了这里，尽可能帮助到这里因亡灵战争而受伤的人。
　　由于心夏行动不便，神庙方面也是为这位中国女孩配了一位助理。
　　随着轮椅渐渐从昏暗的帐篷里被推出，一个熟悉的人影映入了心夏平静的眼帘中，那个让她“魂牵梦绕”的男人。
　　想到自己背叛了心爱的莫凡哥哥，一次又一次地被他奸淫，被他玩弄，在他的身下婉转承欢，抵死缠绵，心夏的脸颊不由得变得通红，娇艳欲滴。
　　好在宇风在看了他的眼睛一眼便顺着给她让路的人消失在人群，心夏连忙低下头，双手合在一起，用祈祷来掩饰通红的小脸。
　　但当初那些淫靡的回忆已经再次被她记起，让她腿间一阵潮热，好像渐渐湿润了起来。
　　站在暗处，看着心夏又进入了一顶帐篷继续为里面的伤员疗伤，宇风同样回忆起当初的愉悦，嘴角勾起一抹淫笑，“看来这段时间不会太难过了。”他在心里满满念叨着。
　　不过在此之前，他先得去把那个受伤的法师给处理了，敢骂他的女人，真是厕所里打灯——找死。
　　“等着我心夏小宝贝，你老公晚上再来好好犒劳你。”
　　入夜，宇风以迅雷不及掩耳之势直接将那法师带出了帐篷，径直带到了正在搞事的金字塔的顶端。
　　在颠簸中，法师已经醒了，发现自己被一个陌生的中国男人头朝下拎着，下面是黑压压的，数不清数量的亡灵，当场就吓尿了。
　　接下来就是熟悉的求饶，什么“上有七十岁老爹”、“下有三岁女儿”要养活的，显然这法师的文化没有学到家，还画蛇添足地补上了一句“中还有三十岁的老婆一个人带女儿的话会很辛苦的”。
　　这让宇风瞬间就来了兴趣，看着他淡淡问道：“你说的这个老婆，她漂亮吗？”
　　法师一愣，下意识地回答：“当然”。随即立刻反应了过来，瞪着宇风，声音开始发颤：“你……你要……干什么？”
　　“问得好？”在法师陡然瞪大的眼眶里，宇风的手指一根根地松开，回了他一句某位大人物的话：“汝妻子我养之 汝勿虑也。”
　　话音落下，手也完全放开。可怜的法师就这么带着凄惨的悲号，从金字塔尖端滚落到了无尽的亡灵堆里，立马就被大卸八块，死无全尸。
　　打开从法师身上找到的一份封件，宇风草草看了一遍，大概是他自愿参加对亡灵的战事，如果他死了，便请看到这封的人好好照顾他的妻女，他也死而无憾了。
　　里面还夹着一张照片，上面是一家三口的合照，男人不必说，他妻子倒是金发碧眼，长得小家碧玉的，而女儿也是粉雕玉琢，想个娇小的洋娃娃。
　　“没想到你这种挫人还有这么好的狗屎运。放心吧，我会照顾好她们的。嘿嘿嘿嘿。”宇风将信件揣进衣袋，这个注定家庭注定要倒血霉了，不过呢，先去看看心夏才是正事，而且正好把她妈勾引起来的火在她这个当女儿的身上好好发泄一番。
　　宇风在白天早已经调查清楚了这些来自帕特农的女生的住处，于是他隐着身，悄无声息来来到了她们的帐篷，在确保周围一片平静之后，这才显出身形。
　　掀开门帘，所有的女生都已经睡了，帐篷里也没有照灯，一片昏暗，寂静的空间内只有众女轻轻的鼾声与宇风粗重的喘息相呼应着。
　　宇风撑开独立空间罩住心夏的那一小块区域，然后慢慢爬上床，手居然抖个不停，他不禁暗暗嘲笑自己，明明更大胆的事都做过好多次，现在竟然紧张成这样。
　　轻轻作个深呼吸，将悸动的心缓和下来，慢慢的拉起那单薄的床单，心夏只穿着一件薄薄的白色睡衣，而下半身只有一条白色三角内裤，透过睡衣薄薄的布料，丰满的双乳几乎要撑破胸罩跳出来似的，让任何男人看了都不禁产生冲动，渴望在它上面大力抓揉。
　　而腰臀的曲线也是有如山势起伏，柔和优美。
　　宇风的色手先是握住了心夏纤巧的脚踝，然后顺着她光滑的小腿一寸寸向上摸去，在她丰润的大腿上，到处肆虐。
　　玩弄片晌，一双魔掌又伸向她胸部，隔着衣物，宇风一把抓住她比想像中更柔软高耸的乳房，不愧是原文提到过的“有料”。
　　宇风揉着、捏着、摇晃着，摸了一会儿觉得还不过瘾，将薄薄的睡衣撕开，把胸罩往下一拉，将它卡在双乳之下，两只对雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳弹跳出来，晃动着魅惑绚丽的乳波。
　　也许是白天忙得太累了，心夏居然还没有醒过来，宇风的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着丰满玉峰，感受着娇嫩滑腻的乳肉从自己指缝夸张地溢出，着手异常饱满滑腻，只觉说不出的舒服。
　　占据雪山玉峰的五指大军则轻柔而又熟练地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用手指撩拨着峰顶的一点殷红，让它在指间跳跃，成熟，突起，挺立，变硬。
　　牛仔裤内的肉棒已经坚硬异常，宇风迫不及待地把牛仔裤和内裤一并拉下去。坚硬的肉棒立刻跳了出来，耸立在心夏诱人的身体面前。
　　一边用肉棒按在心夏的大腿上摩擦着，一边伸手到她的阴部，将她的内裤脱掉，宇风把手伸到那柔柔的“萋萋芳草”地，手指轻捏着那纤细柔软的阴毛一阵揉搓，撩弄着娇嫩的阴唇，不停地将两片阴唇上下左右地搓弄着，还将中指轻轻插入阴道，一进一出地抽插，心夏蜜穴随手指的动作渐渐湿润了起来。
　　心夏这时也有了反应，微微张开樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……嗯……唔……唔……”一股亮晶晶、粘稠滑腻的淫水也流了出来，打湿了宇风的手掌。
　　呻吟听得宇风淫心大动，立即把头埋到在她两腿之间伸出粗大的舌头轻刮带舔去搅弄她那两片娇嫩的花瓣和充血变硬的阴蒂，又用嘴狂吸猛吮汹涌而出的淫水。
　　不知道心夏是不是空虚已久，还是本身太敏感，或者干脆是做春梦了，居然无意识地大腿夹住宇风的头，让它紧紧贴着她的小穴，还不断扭摆着纤腰，将乳白色透明的淫水弄得宇风满脸满嘴都是。
　　“嗯……”心夏的呻吟更骚媚了，不过却又在拼命压抑自己的声音，拖着长长的鼻音，反而显得更加淫荡。
　　宇风见心夏已经进入状态了，知道时机已经成熟，起身把她的两条美腿扛在肩上，肉棒瞄准那粉色裂缝中央，扶住她纤软的腰肢，狠狠一挺，穿过那紧窒的柔软光滑的嫩肉，直直向里面戳去……
　　紧，而且又湿又暖，心夏的阴户是如此的狭窄娇小，层层叠叠地包围着宇风粗长的肉棒，实在难以相信她已经多次被宇风玩弄。
　　宇风暂时忍住抽插的冲动，肉棒在她娇嫩的阴户里慢慢旋磨，细细品尝着久违了的销魂滋味。
　　或许是宇风的动作过于粗鲁，也或者是他的肉棒太过粗大，心夏立刻便清醒了过来。
　　“怎么是你，快点放开我！”见人居然是宇风，心夏在惊慌之下，扭动着娇躯想要挣脱，又羞又恼，更恨自己的身体一点也不争气，又酥又麻提不起力气，不禁急得流下泪来。
　　而宇风哪会给她机会挣脱，双手紧紧握住她的纤腰，不给她躲闪的余地，开始了急如暴雨，快速异常地猛烈抽插，次次到底、下下着肉，直抵花心。
　　心夏不断挣扎，下体一阵颤抖，雪白的臀部不由自主地摆动着，腰肢象蛇一样扭动，反而增加了肉棒和阴道的摩擦，爽的宇风闭目仰头，刺激得他更加用力。
　　“哎……哎……不要……宇风不要啊……”心夏哀求着呻吟。
　　不过宇风听着她的声音感觉她更多的是在呻吟，于是再接再厉，毫不理会的继续抽插着：“不用担心，我设下了空间结界，外面听不到也看不到，心夏宝贝你就乖乖享受吧。”说着宇风双手握住乳房揉面似的揉搓，指尖不停在乳头上划圈，不时还俯下身用舌头舔弄她的乳头。
　　心夏丰满的雪乳随着顶弄的节奏激上下摆荡着，这幅景象把宇风的性欲激发到顶峰，肉棒愈发凶狠地攻击着她的蜜穴。
　　上下两路被宇风夹击，少女敏感的肉体哪里经得住这般折腾，听到宇风的解释也放心不少，但依然不敢放声呻吟，只是口中不时发出“嗯……哦……”声音，虽没有淫声荡语，但让宇风感觉极其刺激，因为看她拼命忍耐的样子，证明此时她已被弄得春心荡漾了，春情泛滥了。
　　宇风迷醉在心夏湿热狭窄的蜜穴里，坚硬的肉棒一次比一次更深，一次比一次更重地刺入她的身体。
　　才不过十多分钟，心夏已被弄得淫态毕露，双腿早就不由自主地缠在宇风腰上，狂热地蠕动着雪白的胴体在男人胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞迎合。
　　这时两人的身体交合处已经是狼藉一片，水液滚滚，宇风粗黑的阴毛完全湿透了，而心夏那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。
　　从她蜜穴汹涌而出的阵阵淫水也将她的阴毛湿成一团，湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　随着一阵猛插，心夏“哦哦啊啊”地一连串叫喊，宇风知道她要高潮了，于是更不留情大力抽插，终于她紧紧将宇风搂住，身子不住地颤抖，缠在他腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把宇风的腰缠的隐隐生疼。
　　她胯下贲起的阴阜用力往上顶住宇风的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住肉棒根部。
　　而深插在她体内的肉棒，也感觉到她体内喷出一股股的温热液体淋在敏感的龟头上。
　　高潮后，心夏无力地松开缠在宇风身上的美腿，瘫软在了床上，她闭着眼，而宇风则轻轻地抚摸着她娇媚的面庞，她的面庞上已经泌出了盈盈香汗，此时更显得小女人般格外生动。
　　宇风的魔掌一直往下，到她的粉颈，香肩，玉臂，然后再轻轻揉捏她的雪乳。
　　泄身后的女人就需要男人温柔地抚摸，何况宇风那根未曾软掉的肉棒还深深插在她的蜜穴中。
　　身体舒畅带来的就是心理的舒畅，宇风看得出心夏对刚才强奸她的事已经不在意了，因为在抚摸她时，她的双手摆在床上上却没有拒绝，而且还很受用的样子。
　　刚才虽然算是强奸，但其实她早已偏心与他，更何况他根本没有给她带来任何痛苦，反而让她美美地高潮了一次。
　　“宝贝，刚才舒服吗？”一句话，宇风让心夏身子酥麻，嘤嘤呻吟着撒娇似的捶打宇风的胸口。
　　“大坏蛋，连同学的妹妹都不放过，你就不怕我告诉莫凡哥哥你强奸我吗？”
　　“嘿嘿，我知道你不会的。心夏宝贝。”说着，宇风挺动了一下仍插在她阴道里的肉棒。
　　“啊……怎么还这么硬啊？”心夏发出一声销魂荡魄的呻吟，身子不由得软了。
　　“本来就没射过当然硬啦。”
　　“这……你等着，我明天就向莫凡哥哥揭发你这个大坏蛋！”心夏嘟起嘴，娇嗔道。让宇风更确信她是在撒娇。
　　“嘿嘿，别骗自己了心夏宝贝。要是你想揭发我，那为什么当初在博城，我们第一次之后你不揭发？在灼原，你叫完我老公之后不揭发？我们不在一起的时间那么久，你向莫凡揭发我的机会有千千万万，为什么你都没有去？”宇风得意地说着，又挺动了一下。
　　“啊……”心夏又是一声娇吟，宇风的话让她回忆起了过去，脸色一片艳红，“你还好意思说，当初人家才16岁，你就把人家的第一次……而且还把人家……呜呜，你这个大坏蛋。”
　　“还什么呀，乖乖心夏”宇风坏笑着，已经猜到了她指的是什么。
　　果然，心夏下意识地伸手捂住了臀部，一脸紧张地看着宇风，“不行的，那里会痛的。”
　　这句话怯生生的，绝对强过世上任何春药，宇风的肉棒不禁又硬了三分。
　　“那我该怎么办呢？”宇风装作一脸难受的样子，“不射出来我会很难受的。”
　　心夏的眉头皱起，心里还是有些不忍宇风难受，于是小声说：“那……那你就……就用我的小穴吧……不……不要……不要干那里好吗……”好不容易鼓起说完，心夏的声音已经低不可闻，脸上也早已是遍布酡红。
　　“好啊。”出乎心夏意料的，宇风答应得十分爽快，但却没有兴奋地开始抽插，而是往后一退，将肉棒拔了出来，然后躺下，看着心夏的俏脸说道：“坐上来，自己动。”
　　面对这么粗鄙淫邪的要求，心夏的脸更是红如蔻丹，却也不愿拂了他的意，于是费力地从床上坐起，以女上男下的姿势坐到宇风腰间，然后微微抬起玲珑有致的娇躯，一手撑着男人的胸膛，一手抓住男人滚烫的肉棒，对准位置，雪臀往下一沉，再次用她黏稠的阴道完全将肉棒吞没。
　　“插得好深啊……”
　　主动将自己的空虚填满，心夏爽到了骨子中，甚至主动上下起落起来，圆臀飞转，腰肢疾抛，雪乳摇起一阵波浪，看得宇风血脉喷张。
　　腰部的扭动同时也增加了淫水充沛的穴肉和肉棒的摩擦，感觉比刚才插时更为刺激，强烈的磨擦快感，视觉和触觉的双重享受直把宇风美得飞上云霄，不禁发出满足的呻吟，一阵阵不可抑制的快感从下体传来，精关登时活跃起来，肉棒又胀大了几分。
　　几分钟后宇风再也禁不住了，连连打了多个畅快的哆嗦，一泄如注，将所有的精液尽情喷洒在心夏的蜜穴内……
　　痛痛快快射完精后，心夏也整个人无力地瘫软在宇风的身上不停急喘，全身汗水有如涌泉般汩汩而出。
　　而宇风的双手却仍依然在缓缓捏弄着心夏的一对饱满乳房，同时温柔的问道：“心夏宝贝怎么样？这次爽翻了吧？”
　　心夏抬起头，看着宇风那坏笑着的脸，不由得嗔道：“还不快放开我，要是被我的同学们发现了怎么办？”
　　“还能怎么办，当然是把她们也脱下水咯。”宇风理所当然地说着，一点也没注意到心夏变得难看的脸色。
　　“好啊，你个大色狼，居然还吃着锅里望着盆里，不对”心夏想起来了什么似的，说道，“你这个大色狼这么好色，老实交代，是不是像莫凡哥哥那个大坏蛋一样勾引了不少女孩子，给我一个一个地交代清楚！”
　　“这……”这个问题还真把宇风问倒了，要说真正意义上的勾引吧，他一向都是玩强奸的，而要说那些被他强奸之后慢慢沦为他的后宫的，是否能算得上是“勾引”呢？
　　“是不是太多了，数不过来呀。”心夏的语气酸溜溜的，宇风似乎都闻到了她身上散发的醋味。
　　见她这幅表情也是有点头疼，索性直接用他最擅长的方式。
　　宇风用双手捧住心夏的面颊，扳了过来吻了上去，心夏被吻得吻得意乱情迷，还张开樱唇伸出香舌伸进到宇风嘴里，二人就这么互相热烈的舐吮起来。
　　良久唇分，看着心夏艳红的脸蛋，宇风低吼道：“宝贝，我还要强奸你……”
　　说着毫不客气把心夏压在身下，不停搓揉起她那丰满粉嫩弹性十足的双乳。
　　舒服的快感让心夏全身更软了，宇风一见她又开始动情，心道要给她更大的刺激，于是低下头，一口含住了左边的乳头舔弄起来。
　　心夏浑身狂颤，紧紧搂着宇风的头，嘴里不断发出“嗯嗯啊啊”的呻吟声，这时候宇风的手当然也没有闲下来，而是选择在柔软的大腿上慢慢抚摸，然后缓缓的大腿内侧摸去，将整个手掌的按在心夏的阴户上，借着湿滑的淫水轻易地就侵入蜜穴里，或者不停在阴唇上划来划去地搔动，或者不停地阴蒂上逗弄，刺激得心夏不得不颤声求饶，浪声不断“啊……啊……”的呻吟。
　　被心夏的娇媚淫态所激，本来就血脉奔腾的肉棒兴奋的跳了跳，宇风对准位置用力往前一挺，“滋”的一声，整根肉棒应声而入。
　　被大龟头撞在花心上，心夏全身一阵颤抖，阴道随之紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出。
　　宇风此时感到龟头舒畅极了，心夏的花心如上下两片火热柔软湿润的婴孩嘴唇，将他的肉棒包裹得紧紧的，那种紧握感让宇风甚至不想抽动，抱住她又是一阵亲吻，这才边抚摸着她的绵乳边缓缓抽弄。
　　刚才刚才急着提枪上马，宇风也没能仔细欣赏这阔别已久的身体，现在终于有时间慢慢品味了：心夏那雪白细嫩的胴体，真是上帝的杰作，肌肤细腻滑嫩，曲线还那么的窈窕婀娜多姿。
　　她的乳房是这样的美，白得如雪如霜，高耸挺拔尤如两座山峰，乳头依旧是粉红色，像鲜艳的草莓般挺立着。
　　将它们握在手中，真是又柔软又极富弹性，真是舒畅美妙极了。
　　宇风又揉又搓，又捏又抚，玩完这颗又玩那颗，两粒乳头被揉捏得硬如红枣一样的挺立着。
　　她的下身同样是美得使人头晕目眩，耀眼生晖。
　　尤其那粉嫩肥隆的阴阜上长一小片光亮的短亮毛，是那么性感迷人。
　　粉臀是又挺又翘，粉腿纤细修长，而且丰润滑腻。
　　不愧是继承了撒朗那妖艳贱货的血脉，真是世间难见的尤物。
　　看宇风得张口结舌，双眼冒火，垂涎欲滴，欲火焚身，神情紧张激动，真想即刻把她一口吞下肚去。
　　于是宇风将一个枕头塞在心夏屁股下面，这种体位使得心夏被插入得更深，直撬她心肺，她禁不住叫出声来：“慢点……你的太大了……”。
　　宇风双手托住心夏柔软的臀肉，放慢速度，但极其深入地冲刺，心夏被干得娇喘连连，头向后仰左右摇摆，牙齿咬着嘴唇，全身乱颤喉咙发出粗重的喘息。
　　几分钟后，心夏终于忍不住又一次到达了高潮，宇风见此心中十分得意，肉棒改用旋磨的方式，慢慢的扭动臀部，使肉棒在蜜穴里旋转着，将新的快感带回了心夏的身体里。
　　“啊……好酸啊……”
　　心夏梦呓般的呻吟浪叫着，娇躯美得好似飞跃起来，也不顾自己刚刚才高潮，将翘臀拼命往上猛挺，使阴户一再地套弄着肉棒，做着最紧密的接合。
　　在宇风的旋磨想，肉棒与她的阴壁嫩肉每磨擦一次，心夏的全身都会抽慉一下。
　　随后宇风又开始大力抽插，宇风粗长硕大的肉棒猛抽猛插，再使出三浅一深、六浅一深、九浅一深、左右抽花等等各种技法技巧，直插得心夏浑身颤抖，淫水像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流，双腿不停的伸直蜷缩。
　　身体更是不断痉挛，雪臀狂摇乱摆，几乎要脱离宇风的控制。
　　宇风对此热血沸腾到了极点，愈抽愈快、愈插愈深，只感到她的蜜穴是又暖又紧，淫水不停的往外直流，花心一直在一张一合地猛夹着龟头，直夹得他舒畅无比，快感像浪潮一样，一波一波席卷着交合的两人……
　　情欲的火山无法再积蓄终于爆发了，随着心夏一声满足到极点的高亢呻吟，宇风再次将火热的精液灌溉给了心夏，而高潮后的二人紧紧的缠抱在一起，就这么迷迷糊糊地睡了过去。
　　睡了不知道多久，宇风被心夏轻声叫醒，原来天空已经泛起了微微的鱼肚白，很快就要天亮了。
　　看着浑身赤裸、娇美迷人的心夏，宇风忍不住再次将她扑倒，架起她的双腿又一次将肉棒送进她的蜜穴中。
　　由于已经射过了两次，肉棒已不再那么敏感，所以这次持续的时间更久，干得心夏又不知到高潮了多少次，直到天完全亮了、众女陆续清醒过来宇风才将射精。
　　匆匆忙忙处理好残留的痕迹，宇风在和心夏长长一个吻后，再次撑着空间屏障离开了。
　　虽然看不见宇风离开的样子，但他确实是离开了，没有被发现说明他确实是本领高强，心夏心里的石头落地了，居然还微微泛起了一丝骄傲，对“自己”男人的骄傲……
　　既然遇见了心夏，宇风这段时间的日子便有滋有味了起来，虽然为了心夏的实习，他们真正幽会的时间只能在深夜，但这并没有影响到什么，每天夜晚，当其他学生都睡着了之后，宇风便隐着身来到心夏床边，熟练地用独立空间构建起两人“爱的小巢”，然后回头用热切的眼神想床上的心夏看去。
　　这段时间同样沉溺于激情性爱的心夏当然没有睡，见到宇风设置好空间屏障，回头看向她，情动的她已经自己慢慢地掀开身上薄薄的被子，将修长莹润的纤细美腿费力张开，双手也慢慢按在双乳上，准备迎接与宇风的激情。
　　第一次见到的时候，宇风还吓了一跳，没想到一向羞涩的心夏居然开始勾引他了。
　　但渐渐的，宇风也习惯了心夏逐渐大胆，原计划的前戏情话统统丢到一边，直接跳到床上，抓住她的脚踝大大分开，然后便是狠狠地插入，再来便是持续一夜的放肆激情。
　　原本宇风还有些担心如此高强度的做爱会影响心夏的身体健康，但几天下来发觉她完全没事，那他还担心什么，尽情地玩弄了起来，甚至连白天都开着隐身，跟在心夏后面。
　　时而趁她俯身为伤员施展治疗魔法时，把手从她微微下垂的领口伸进去，去挑逗她敏感的乳头。
　　有次趁她离开轮椅时，偷偷坐上去，等到心夏再坐回来，就只能坐在了宇风怀里，这样宇风就能抱着她，做无数地猥琐动作，只把她都弄得面红如潮、气喘吁吁、水液横流，把跟随的助理吓了一跳，还以为她出了什么事，连忙将她送回帐篷，不由分说地令她好好休息，在等到助理走了之后，宇风这才显出身形，两人又忘情地吻在一起，衣襟也开始掉落，很快原本空旷安静的帐篷里便响起了少女压抑到极限的娇媚呻吟。
　　甚至宇风连心夏祈祷的时候都没有放过，众学生一起静静跪坐着，向着帕特农的祖师——女神雅典娜祈祷。
　　而心夏则得到特许可以端坐，但她却又坐在宇风身上，裙里插在蜜穴中的宇风的肉棒为她支持着，她又坐在最后面，在大家都在祈祷的时候，宇风就这么轻轻地挺动腰部，让肉棒温柔地进出着。
　　但却在最后祈祷完成时，突然环抱住心夏的大腿，同时腰部往上猛顶，将滚烫的精液喷洒给心夏…………
　　这样的日子实在有够美妙，宇风把任务完全忘在了脑后，还好及时找心夏打听了一些情报，再找远在国内的小灵灵要了一些才把黑着脸的艾江图对付了过去。
　　此时莫凡他们也到了，据他们说，撒哈拉实在是太可怕了，他们不但人没找到，反而自己差点陷在其中，说起来还是头皮阵阵发麻。
　　而没去的也都纷纷拍着胸口，齐声道好险。
　　然后任务重点来了，为了处理掉那些智商着急、能把海市蜃楼看成真正金字塔的埃及亡灵。
　　普希尼城军方经过讨论，将处理掉当地亡灵的头领毒金木乃伊的任务交给了前来帮忙的中国国府队员，而大家本着快点解决此事的目的也一致同意接受了任务。
　　前来说明情况的是负责此次行动的芬纳参谋，一位看起来三四十，声音也有些粗的女人，脸上带着不苟言笑的庄严，从她身上并不能看到半点女性的柔与魅，唯有久经沙场的干练与凌厉。
　　但宇风却能看出在她得体军装下高挑丰腴的身躯，心中暗想什么时候把这个野性十足的女人给强暴了。
　　抱着这样的想法，宇风和众人开始了向着毒金木乃伊进军，而埃及方面同时也向亡灵发起了攻势。
　　其中的过程和原文并没有太多差距，莫凡又狠狠装了一次大逼，同时也成了普希尼城的贵客，看得其他人有些眼红，尤其是之前嘲讽过他的官鱼等几个，更是对他拥有炎姬女王这么强大，强大到可以和君主级战斗的契约兽表示深深嫉妒。
　　上一次宇风并没有见识到小炎姬化身成炎姬女王的景象，而这次总算得偿所愿了：一身烈焰裙装高贵典雅，虽然火焰遮面看不清楚容貌，但光凭那不输当初姜凤、现在穆宁雪的妖娆火爆身材也能大概想象她是怎样的倾国倾城。
　　不知道有没有机会能把她也强暴了，管她是小炎姬还是炎姬女王，淫魔的脑补能力是极强的，想到小炎姬就不免想到莫凡的另一个契约兽——那条妖艳的小美杜莎阿帕丝，原文好像对她的蛇腰有相当令人幻想的描写。
　　正好也是在埃及，宇风心里痒痒的，就想直接去把那诱人的美人蛇给收复了。
　　幸好宇风依旧记得不得影响剧情，其实现在心夏对自己情根初露就已经有崩盘的可能，还是先稳一稳，找路人美女泄泄火先把。
　　至于目标，就之前那个倒霉法师的妻女吧，马上也要离开埃及前往下一站，也懒得去找目标了。
　　就这样，在大家出征归来的这天晚上，宇风一个人溜出了帐篷，向目标的住址赶去。

第49章 征服唐娜
　　“啦啦啦……”
　　浴室里，唐娜哼着欢快的小曲，冲洗掉身上的肥皂泡沫，然后用大毛巾擦干身子，站在一人高的立镜前骄傲审视着自己雪白的身躯。
　　她的脸原本有点婴儿肥，不过在生育之后，年轻少妇的妩媚风情恰好遮掩了这一缺点，而闪亮的大眼睛仍然具有少女时代的风采。
　　她的乳房因为还在哺乳期间，显得格外丰盈挺翘，在沉甸甸的一对堆玉双峰顶端，是两颗俏皮的红色小樱桃，得力于丈夫辛苦工作为她带来了许多好东西进行保养，她的乳头仍然保持着鲜润的粉红色，腿间娇嫩的蜜穴同样也是粉嫩的颜色。
　　唉，那些东西的价格实在是太贵了，要不是生了个女孩，那坏蛋还不会给自己买呐。
　　不过，想想丈夫在自己身上疯狂冲刺的场景，唐娜觉得还是值得的，毕竟将这些敏感部位保持在最美好的青春状态，能够让夫妻双方获得更多的欢愉快感。
　　唐娜抚摸着自己的乳峰和私处，不觉脸红耳热，美目迷蒙，陷入了性爱幻想中。
　　好想要他哦，因为亡灵入侵，他都已经有半个月没有回家了。
　　嘻，他也一定很想要了吧，等回家了，还说不定怎样疯狂索取呢……唐娜咬着嘴唇，伸直了雪白的脖颈，半闭着眼睛昂起了头，她的两根手指已经滑进了湿润滑腻的蜜穴里面，用力扣挖起来，她笔直的双腿更是夹紧了自己手掌，不停绞动，以获取更多的快感。
　　良久，唐娜喉咙里面发出了如同小猫悲鸣似的呻吟呜咽声，她终于让自己获得了一次高潮。
　　空气中散发着甜腻的淫靡气息，背靠着渐渐变冷的浴室墙壁，失神的双目中流露出一丝幽怨，纤细的手指还是比不上男人的鸡巴火热而有力啊，短暂的欢愉却带给她更多的空虚寂寞。
　　好难熬啊，亲爱的你究竟什么时候才能回来！
　　唐娜穿上睡裙，神态慵懒从浴室走进了卧房，她深吸一口空气，站在女儿的摇篮旁，凝视着自己跟丈夫的情爱结晶，脸上终于露出了一丝安静宁和的微笑。
　　“乖宝宝要好好睡觉哟，也许明天一起床，爸爸就回家了呢！”
　　“嗯，以后再也不让爸爸离开我们这么久了，否则我们就揪他的胡子，嘻嘻！”
　　唐娜正跟心爱的女儿说亲密的睡前话，忽然听到身后传来一个淫邪的声音：“啧啧，家里的男主人已经没有了，你们娘俩还真是可怜啊，要不要让我来代替他，客串爸爸的角色呢？”
　　陌生的声音让唐娜身上的汗毛耸立，她猛地回头，双眼撞上宇风的目光。
　　“你是什么人？你刚才说什么？我丈夫……我丈夫……他，他怎么样了？”唐娜只是一个普通人，心里暗道能无声无息闯进家门的必定是一名法师，只要她…………
　　“嘿嘿，小美人，可不要大叫起来哦，那样可是会为你带来麻烦！”
　　宇风洋洋得意看着这个小少妇，还是一个不错的小美女呢！
　　长长的栗色秀发披拂在肩膀上，弯弯的眉毛，小巧适中的鼻子，红润诱人的双唇，即使明媚动人的大眼睛中透露出一丝恐惧，仍然掩盖不住她动人的容貌。
　　浅黄色的无袖连衣睡裙，光洁细腻的手臂裸露在外面，好似象牙雕刻而成，白得使人眼花。
　　因为生育不久，她的双乳高耸挺拔，可以想像着她睡裙下，那一对乳峰会是何等饱满诱人的完美形状，稍加挤弄说不定还能挤出奶水，想到这宇风呼吸急促起来，胯下的肉棒立刻开始充血暴涨。
　　那裙下的风光也是非常迷人，隐约可以透过睡裙看到大腿根部的那白皙中有着一片朦胧的黑色阴影，那两条浑圆修长的美腿也是纤细白嫩，毫无瑕疵，小巧丰腴的美足穿着露趾拖鞋，露出的脚趾甲好似贝壳一般晶莹。
　　察觉到宇风眼中未加丝毫掩饰的欲望，唐娜的神情愈加紧张，她羞窘地侧过身去，却暴露那被睡裙紧紧包裹着的挺翘圆润的屁股，天啊，那真是呼之欲出，只有生育过的小少妇才具有凸翘有形的肥美玉臀啊！
　　宇风的口水都要流出来了，这次可真是大赚啊，原本只是来泄泄火，没想到这个目标有这么高的质量，虽然与那些主要角色相比气质还是稍有不足，但在路人中已经是顶级的存在了。
　　沉默的空气中逐渐散发一种淫靡的气息，唐娜紧张得几乎喘不过气来，她可以清晰听到宇风粗重的呼吸声，这个男人竟然毫不掩饰自己膨胀的欲望。
　　宇风摸摸下巴，淫笑道：“别紧张，我不是说了吗，我是来客串爸爸的角色的，只要你乖乖的听话，我绝不会把你们母女怎么样的。”说着，他便将那法师留下来的信件掏出来，丢给了唐娜。
　　唐娜似乎已经想到了缘由，颤抖着手捡起纸张，草草一看，略略一想，瞬间眼睛就红了，豆大的眼泪开始在眼眶里打转，随时可能掉下来。
　　“哇……哇……”
　　但她还没哭出声，一旁的女儿忽然啼哭起来，尖锐的婴儿哭声骤然划破寂静的夜晚。
　　宇风被婴儿突兀的哭声吓了一跳，不耐烦地对唐娜说道：“给我快点把你女儿哄好，否则老子会让她哭得更大声。”
　　唐娜惊恐地扑到摇篮前，抱起女儿，轻轻拍打着他的后背：“宝宝乖，妈妈在这里呢，不要哭了！”
　　但可惜小婴儿并不了解状况，她依旧啼哭不已，向母亲撒娇。
　　“哇哇……”
　　“他妈的！”宇风怒喝道：“别让他吵了，否则老子……”
　　唐娜又惊又怕，害怕他说出什么恐怖的话题，低声哭着道：“对不起，我女儿平常都很乖巧，她是听到陌生人的声音，才会感到害怕”
　　宇风眼中闪过一丝狠辣，恶狠狠地说道：“那管我什么事？你马上给我把她的嘴堵上！”说着，用能力将桌上放的水果刀抓了过来，在手中来回把玩。
　　看到宇风眼中流露的杀机，唐娜几乎要把嘴唇咬破了。
　　她慌乱的扯开睡裙，一对饱胀的雪白双乳立刻颤巍巍地蹦跳出来，她将乳头塞进女儿的嘴里，僵硬的面容上勉强挤出一丝微笑，用轻柔的声音安慰着她：“宝贝乖，别哭，赶快睡觉吧！”
　　小女婴的嘴里含着母亲的乳头，脸颊贴着柔软芳香的胸脯，哭泣声终于止住，模样香甜吸吮起乳汁。
　　“吧唧！吧唧！”
　　在这寂静的夜晚，婴儿吃奶的声音也清晰可闻。
　　唐娜似乎想起什么，鼓足勇气说道：“先生你也不要太大声吧，否则会被邻居听到！”
　　宇风冷笑一声说道：“你是怕别人发现你屋子里面传出男人的声音吧？还是想找机会呼救？嘿嘿，你死心吧，老子设置隔音屏障的本事还是有的，无论我们叫得再响，声音也出不了这个房间！”
　　唐娜脸上一片死灰，没想到这男人实力竟然如此强大。但随即由愤懑起来，明明有这等高深的修为，却要干这种欺辱弱小之事。
　　唐娜不禁有想起了丈夫，他死后，自己和女儿要怎么活下去啊。
　　宇风却没有在意唐娜脸上的神色变化，他的目光都被那白玉般的鼓胀乳房所吸引，受到女婴吮咂的刺激，少妇敏感挺拔的乳头逐渐涨大挺立在空气中，好似鲜艳的红莓……宇风舔舔嘴唇，色迷迷地说道：“等你孩子睡觉了，你喂我一口奶吃吧，这么多年了，这滋味早就忘了，正好遇到了你，让我来重新回味一下吧。”
　　唐娜的俏脸立刻涨得通红，羞窘地说道：“这……这怎么可以，你……你已经不需要吃奶了吧！”
　　宇风脸色一冷，眼珠中立刻渗透阴森的杀气：“嗯，你说的倒也没错，我已经不是吃奶的孩子，而是能操女人的男人了，等你喂完孩子，就翘起屁股让我爽一爽吧！”
　　唐娜脸红得几欲滴出血来，她几时听过这么粗鲁下流的言语，她真想大声呼救，让城中的守卫把这个荒淫无耻的恶棍碎尸万段。
　　可是，当她看到怀里的婴孩，想到男人设置的空间屏障，顿时就失去了所有的勇气，万一激怒了他，一定会残忍杀死自己女儿的。
　　“对不起，我不该贸然拒绝您的要求，您如果想要我的奶水或者钱财，我都可以答应您，但是我的身体属于我丈夫，我不能接受其他男人碰触我的身体，求您放过我吧，我和我的孩子一定会终生感激您的恩德！”
　　唐娜徒劳地向宇风哀求着，期望着这个恶徒能够发发善心，不要伤害她的孩子、淫辱她的身子。
　　看到落在手中的猎物凄惨向自己求饶，宇风咧开嘴巴，狡诈地笑了起来：“不要说那么多没用的废话，你只要乖乖听话服侍我，等到天亮我自然会安静离开，再也不会再来，对你而言，一切都像是做个梦，跟什么都没有发生过一样。”
　　说着宇风身形一晃，整个人如同风一样，瞬间出现在唐娜的面前，他捏住小少妇粉腻的下巴，凶狠地说道：“不然的话，我会让你后悔的，哪怕你活一万年也会后悔的。”
　　突然一阵淅淅沥沥的声音传进宇风的耳内，他敏锐的目光一扫，发现这个少妇睡裙的下摆湿了，她居然吓得失禁了。
　　宇风恶毒得大笑起来，他的大手在唐娜浑圆结实的屁股上抚摸着，隔着睡裙一层薄薄的布料，他真切感受到少妇臀部的丰腴柔滑，他狠狠拧了一把，说道：“把孩子放下，然后把身子洗干净，老子今天要替你丈夫好好操一操你！”
　　唐娜恨得银牙紧咬，但她只是一个手无缚鸡之力的弱女子，面对宇风这般可怕的威胁，她哪里还有反抗的勇气？
　　宇风的恐吓就像是一把压在她胸口的巨石，让她喘不过气来。
　　唐娜看了一眼怀里的女儿，吃完奶的小女婴已经心满意足在母亲怀中睡着了。
　　她木然地将女儿放回摇篮，然后重新走回浴室，脱掉睡裙，机械地清洗被尿液弄脏的双腿。
　　宇风就站在浴室的门口，色授魂销欣赏着美丽少少妇浴的诱人胴体丰满挺拔的乳峰、纤细不盈一握的腰肢、浑圆凸翘的雪臀很快他就可以将这具诱人的躯体肆意玩弄了。
　　过了一会儿，血脉贲张的宇风感到不耐烦，急色地催促道：“好啦，差不多就可以了，反正待会被我操完以后，还要洗上一次！”
　　唐娜沉默地拿毛巾擦干身子，就那么赤裸走到了宇风的面前，她甚至不敢看宇风的眼睛，眼睛盯着墙壁，声音嘶哑的说道：“先生，我会听从您的吩咐，但是您要向我保证，绝对不能伤害我的女儿。”
　　宇风盯着少妇雪白柔嫩的胸脯，那里如同象牙一般白皙而光泽，他感觉自己的嗓子有些发干：“宝贝儿，你的这对大奶子可真迷人嗯，你只要保证像小羊儿一样乖巧，我也没兴趣弄的到处都是血，嘿嘿嘿嘿！”
　　唐娜跟随宇风回到卧室，她无力坐到了床上，等待着即将到来的狂风暴雨，她暗暗安慰自己：这只是一场噩梦，只要天亮了，一切都会回复原样。
　　然而，宇风却并没有急色地扑上去，他玩过的女人多了，对于这种如同木头一样的美女可没有兴趣。
　　“不要板着一副晚娘面孔，先给老子笑一个！”
　　“笑的比哭还难看，想想你以前晚上发骚，淫荡着求你丈夫干你的时候，你是怎么笑的！”
　　宇风兴趣盎然调教着这个小少妇，唐娜的泪水在眼眶里面直打转，却不敢违背他的命令，只得强颜欢笑，博取他的欢心。
　　“你第一次自慰是在什么时候？”
　　“十四岁。”
　　“真淫荡！你喜欢用什么姿势被男人干？”
　　“我不知道我跟丈夫都是用一种姿势，他在我的上面。”
　　“嘿嘿，你丈夫真是个蠢货，这样的美女都不懂得开发，我会代他好好教导你！”
　　“嗯，你做过跟其他男人乱搞的春梦吗？”
　　“没有！我没有！”
　　唐娜咬着嘴唇回答着宇风的问题，感觉像吞下一只只的苍蝇那样恶心，但是她却不敢不回答，宇风的双手正有意无意抚弄着婴儿摇篮的围栏，有时还在女儿脸上轻轻地捏来捏去。
　　凉凉的夜风穿过窗户，吹到卧室里面，全身赤裸的唐娜禁不住打了冷颤，她好想钻进温暖的被窝里面，但是她却不能，她只能让这个男人玷污自己的肉体，否则女儿将遭受到什么她完全不敢想象。
　　但她哪里知道，这个男人在这种情况下从来就没有真话。
　　看着唐娜呼吸逐渐加重，两腮的晕红也愈加明显，宇风嘴角露出一丝阴谋得逞的邪恶微笑。
　　“你感觉冷了是吧？啧啧，夜深了温度当然会低，你却喜欢光着屁股，真是个淫荡的女人，我来为你找几件衣服穿上吧！”
　　说着，他突然站起身来，打开了床头上的橱柜，开始肆意的翻看小少妇的隐私衣物。
　　蓦地，宇风眼前一亮，看到一双黑色的超薄长筒丝袜，他拎在手里瞧看了一番，更欣喜地用鼻子嗅了一番，才将丝袜丢到唐娜面前。
　　“给我穿上，这可是GERBE的高档货呢，你那个死鬼丈夫倒是舍得给你花钱啊。”
　　唐娜心疼地看着那双长筒袜，这是自己省了好久的钱才下决心买的名牌货，她只是在拿到的时候试穿过一次，一直舍不得穿，本来还想等这次丈夫回家……
　　一切都没有意义了，唐娜慢慢穿好，黑色的丝袜紧紧绷在唐娜修长的双腿上，愈发显得她肌肤雪白，肤光耀眼。
　　“真美啊！”
　　年轻的小少妇娇美胴体本来就颇为诱人，再穿上这双高档的吊带丝袜，更是又增添了几分艳丽。
　　黑色丝袜与雪白胴体的两种颜色形成的强烈反差，真是令宇风性欲勃发，真想把她扑倒在床上，压在她的身上，勾着那对丝袜美腿，将自己的坚挺肉棒插进那个令人销魂的滑腻洞穴，大肆抽插……
　　宇风对唐娜勾勾手指，说道：“过来，服侍我脱衣！”
　　唐娜别无选择，只能迈动迷人的丝袜双腿，慢慢向宇风走过来，然后抬起纤美的玉手，开始伺候这个恶徒宽衣解带。
　　宇风近距离欣赏着唐娜美艳的容貌，任由她脱掉自己的衣服，然后慢吞吞提示道：“夫妻上床之前，应该有一段亲热的前戏吧？笨蛋你这张灵巧的小嘴只会用来絮叨吗？先让我尝尝你的嘴！”
　　说着宇风低头亲上唐娜的香艳红唇。
　　尽情吸吮她口中的芳香玉液，他结实的双臂紧紧搂着她的纤腰，坚挺的肉棒就隔着裤子硬生生顶在美女光洁的小腹，那种滑腻触感，真是爽歪歪啊。
　　唐娜的身体已经半个月没被男人碰过了，变得相当敏感，虽然明知搂着自己的是个凶狠淫邪的恶魔，她还是禁不住有了反应，不自觉的扭动着娇躯厮附着那根坚硬的大肉棒。
　　宇风粗糙的大手毫不怜惜地在唐娜光滑柔腻的翘臀上摩挲揉捏，他很满意唐娜的反应，说道：“这就对了，宝贝儿，你就把我当作你的丈夫不就好了？”
　　猛然意识到自己在做什么，唐娜不禁羞愧交加美目中禁不住又流出了热泪，她抽泣着说道：“先生，请你不要太过分了，我的丈夫是一个恪尽职守的军法师，你跟他完全没有相似的地方。”
　　“好的，我这个人在有些时候，还是蛮通情达理的，嗯，那么你就当我是你的情人好了，很多常年在外的军官太太都很寂寞，需要有人填满她们的空虚呢！”
　　宇风嘿嘿冷笑几声，却又向她提出了新的荒淫要求。
　　“用嘴巴帮我先含住！”
　　唐娜的脸色先是红得要滴出血来，继而又变得惨白，然而，她能够拒绝这个男人的任何要求吗？看了一眼熟睡的女儿，无奈地跪了下去。
　　拉开宇风的裤子，那根粗硕坚挺的肉棒立刻跳了出来，直挺挺的打在她娇嫩的脸颊上。
　　唐娜面无表情用小手握着那个狞恶的东西，张开似火的红唇，将它一口吞了进去。
　　丈夫对比自己的娇妻时可谓是爱护之极，床笫上也是极尽温柔，从未提出任何过分的要求。
　　然而，在这一刻，唐娜那张芬芳的小嘴却被一个淫邪恶贼的肉棒所侵犯！
　　唐娜几乎被那弥散在门腔中的腥骚气味熏昏过去，她痛苦按照宇风的教导，用柔软的嘴唇跟灵巧的丁香小舌，做着令任何一个良家女都感到羞耻的服侍动作。
　　“嘴巴要嘟起来，像是真的吹喇叭那样！”
　　“舌头不要僵硬伸直，要用舌尖去舔！”
　　“对，就是要舔这里，你很有天分，学得很快啊！”
　　宇风感觉着唐娜的动作由生疏逐渐变得熟练，胸中油然升起一种调教成功的自豪感。
　　肉棒被那湿润柔软紧密包裹着的感觉亦是令他感到十分舒爽，他按着唐娜的头，控制着肉棒在她小嘴中的抽插节奏，快意笑道：“嘿嘿，你的丈夫真是一个地道的蠢货，这么销魂的玩法都没有让你尝试过，真是浪费啊！”
　　在宇风得意的淫笑声中，肉棒深深插进了少妇的喉咙里面，震颤着发射出大团的白灼液体。
　　唐娜被噎得直翻白眼，只能毫无选择大口吞咽，只有少许液体从她的嘴角溢出，让她的美艳容貌显得格外淫靡动人！
　　“好爽，我可是很久没有在女人嘴里射得这么畅快了！”
　　宇风长吐一口气，放开唐娜坐在床上，竟然感觉自己双腿隐隐发软，看来真是射了很多，难为这个女人竟然能够全部吞下去！
　　“嘿嘿，你既然吃了我这么多大补的精华，是不是也该回报一下，让我尝尝你奶水的滋味！”
　　唐娜眼冒金星的伏在地上，徒劳地干呕，那些黏稠的腥膻液体早沿着她的食道滑进了她的肚子里面。
　　遭到口爆的凌辱，唐娜自觉已经受到无可挽回的玷污，心理上的抵抗意识大大削弱了。
　　她强忍着恶心站起身来，麻木捧起一对洁白柔软的乳房，送到宇风嘴巴前方，机械地说道：“请您随意享用吧！”
　　那对香嫩可口、丰满高耸的雪白玉乳就在宇风嘴边，那一圈粉红的乳晕，以及那诱人的肿胀红莓，真是诱人食欲啊！
　　宇风的喉咙中发出“咕噜”的吞咽唾液声，他为这娇艳的景致而兴奋不已，手掌粗野地按上了那对白嫩饱满的乳球，拇指与食指更捏住了乳尖的红莓搓揉起来。
　　哺乳期的小少妇，双乳相当敏感，连衣物摩擦的刺激都有些受不得，何况是这等大力的揉捏？
　　虽然痛感并不强烈，但唐娜却为那酸、麻、涨的感觉所诱惑，不堪刺激扭动着软绵绵的身子，哭泣般乞怜道：“停、停手呀，不要这样……”
　　宇风却不为所动，紧握住那形状饱满的柔软乳房，张口含住乳尖，舌头开始围着乳晕打圈，更用牙齿轻轻咬着那颗鲜嫩的乳珠。
　　“啊！”敏感的乳房遭受如此强烈的挑逗，唐娜禁不住一个冷颤，再控制不住身体的自然反应，但觉乳头一热，汩汩香甜的乳汁终于流到了宇风的嘴里。
　　“真是好吃呀。”
　　宇风贪婪吮吸着那弥漫着阵阵芳香、清甜而又不腻的乳汁，却感到意犹未竟，干脆用手挤出一些，涂满她晶莹柔腻的胸脯，再用舌头慢慢舔掉。
　　自己体内产出的乳汁，此时竟被一个淫邪的恶贼用如此淫荡的方式吞下肚，唐娜羞辱地闭上了眼睛，长长的睫毛不断眨动，显得楚楚可怜，宇风却丝毫不为所动。
　　尝够了爽口的乳汁，宇风的嘴唇缓缓下移，沿着雪白的小腹一路向下亲吻而去。
　　眼看宇风的大嘴就要侵入自己的禁地，唐娜再也无法无动于衷，她羞窘抱着宇风的头，哀求道：“不要……”
　　可是宇风正是性致高涨的时候，怎么会停止继续侵犯？
　　他粗暴拨开了唐娜的双手，将头埋进了那雪白的双股之间！
　　唐娜诱人胴体顿时如同风中的枯叶一样颤抖起来，她无力扶着宇风强健的肩膀，喉咙里面发出了鼻息粗重的哭泣呻吟声。
　　宇风抱着她裹着长筒黑色丝袜的修长美腿，沿着那迷人的曲线抚摸着、玩弄着，腥臭的嘴巴忘情地在唐娜散发着甜腻气息的蜜穴上舔弄，口水混合着淫水沿着雪白的大腿流淌，渗进了那价格昂贵的名牌丝袜里面。
　　轻薄的丝袜沾上水分后变得几乎透明，黏在她如同凝脂般粉嫩的肌肤上面，让那曲线玲珑的双腿更加具有一丝神秘的诱惑力！
　　“真香，味道真好，生过孩子，这里还这么娇嫩，能流这么多水，真是极品的美穴啊！”
　　宇风毫不厌恶地吞咽着唐娜蜜穴中流出的春水，发出的赞誉声，让唐娜更加羞愧得无地自容。
　　“嗯，我都被你诱惑再也忍耐不住了，你这个下贱婊子，快点到床上去，张开你的双腿，大声的请求我干你！”
　　宇风大口的喘息着，目中几乎要喷出火来。
　　终于，到最后的时刻了吗？
　　唐娜失神地站在床边，犹豫不已，再继续下去，这个恶魔就要夺去她的贞节，只曾对丈夫开放的圣地，就要被这个丑恶的家伙恣意侵犯！
　　“不要忘了，你女儿的命运，就掌握在你手中！”
　　宇风恶狠狠提醒这个充满母爱的少妇，只有主动献身，才可以拯救她的女儿。
　　“知道了……”
　　唐娜已经流干了眼泪，她万分不情愿却又不敢违背宇风的命令，她唯有乖乖爬上跟丈夫恩爱的大床，挺起丰满柔软的胸脯，打开修长笔直的双腿，将粉腻诱人的蜜穴毫无阻碍呈现在恶贼的面前。
　　“请您狠狠干我吧，我对您的肉棒充满期待呢！”
　　性感迷人的少妇，无力的躺在床上，向万分憎恶的恶徒发出了最为香艳的请求。
　　那如同缎子般雪白光滑的肌肤，在昏暗灯光的照耀下，放射出耀眼的光辉，丰满挺拔的乳峰晶莹如玉，随着呼吸微微起伏，浑圆雪腻的肩膀下面是嫩藕般娇嫩的手臂，一双美腿紧紧包裹在黑色丝袜里面，勾勒出动人的完美线条……
　　宇风凝望着小少妇股根处的那团粉腻嫣红，只觉口干舌燥，怪叫着扑了上去，将美人的玉体紧紧压在身下，享受着身体各部位和她全方位的接触！
　　小少妇的身体真是又软又香，哈哈，那个死鬼难道是基佬么？这么诱人的老婆都不好好开发，那就让我宇风来帮你吧。
　　一双魔掌又伸向唐娜的胸部，一把抓住了两只柔软高耸的乳房，揉着、捏着、摇晃着，那一对丰满的肉球在宇风的掌下慢慢变硬，他甚至可以感觉掌心正逐渐湿润，空气中又弥漫散开那股香甜浓郁的味道……
　　“宝贝儿，你真是一头上等的乳牛，刚才喝了那么多，现在就又漏奶了！”
　　唐娜侧着头躺在枕头上，双目紧闭，任由宇风污言秽语的侮辱自己，心中好似针扎一样的痛楚。
　　嘿嘿，想装死狗？老子有的是办法让你浪叫！
　　“啪、啪！”几声脆响，宇风竟然无情用力拍打那对白嫩饱满的奶球！
　　女人的乳房本来就娇嫩敏感，何况唐娜正在哺乳期，乳球中时刻都充满着奶水，鼓胀结实，宇风的手掌重重地打在上面，带给她更多的痛楚！
　　“呜呜。不要打了，痛！”
　　唐娜忍耐不住痛苦，将双手护住胸前，可怜兮兮向宇风求饶。
　　“哼哼，这次怎么不装哑巴了？记住，觉得爽就大声叫出来，否则就把你这对大奶割下来下酒！”
　　宇风真是一个完全没有人性的恶棍！
　　唐娜抽泣着，拼命点头以示臣服。
　　宇风得意地笑着，狠狠压在她身上，按住她单薄的肩膀，在她脸上、脖子上胡乱亲着。
　　“唔，不要……”
　　唐娜战栗着、悲鸣着发出悦耳的呻吟。
　　“你的皮肤真嫩，跟牛奶一样柔滑……”
　　宇风赞叹不已亲吻着唐娜如同白玉雕成的雪滑肌肤，埋首在幽深的乳沟中，啧啧有声吮咂着，感受着舌头光滑微凉的触感，双手更是用力揉弄着那对细腻软滑的丰满乳房。
　　“啊，痛，轻一些……”
　　少妇的无助呻吟，为宇风的荒淫无耻举动助兴。
　　宇风的喘息声音越来越重，他的手在唐娜各处娇嫩柔软的地方摩挲揉捏，粗糙的手指甚至强行刺进滑腻湿润的蜜穴中恣意扣挖。
　　一股热流从小腹下面蔓延全身，让她通体酥软酸麻，一股难熬空虚感让她鼻息粗重地呻吟起来。
　　纵然万般不愿，唐娜敏感的身体，还是对宇风的蹂躏产生了诚实的反应。
　　她纤细的腰肢在宇风雄壮的身躯下如同蛇一般扭动，光滑的大腿在宇风的腰腿处轻轻厮赠，红艳艳的小嘴半张，发出诱人的叹息声，一双玉手紧紧抓着床单，看起来几乎要扣进床板里面！
　　“嘻嘻，小骚货，空虚了吗？想要老子干你了吗？那么你就自己动手吧！”
　　唐娜默默向已死的丈夫发出了歉意的呼唤，同时，她也产生了一种怨恨的想法，谁叫你不在家里呢？
　　为什么你要去参加清理亡灵的工作，现在你的妻子会让人淫辱，也有你的过错啊！
　　“我是为了我们的女儿，我真的没有其他选择，最多我用生命来弥补我的过失吧！”
　　小少妇的小手冰凉滑腻，当她握着那支火热的肉棒，宇风舒服得差点叫出声了。
　　挺在美人玉手中快活地震颤，期待她能带着自己进入一个美妙的世界！
　　娇美柔媚的美人终于要主动献身，宇风心中洋溢着征服的快感，在她脸颊上亲了一口：“这才是乖宝贝，我会带给你前所未有的快感，你的那个死鬼丈夫跟我相比，只是鼻涕虫一般的可怜存在，嘎嘎！”
　　“我是为了我的女儿！”
　　唐娜喃喃自语道，她无限哀怨看了一眼在摇篮中甜睡的女儿，凄怨的一笑，轻轻合上了眼睛，引导着宇风的坚挺顶在了自己温暖滑腻的蜜穴上。
　　啧啧，多么娇嫩柔软的触感，那是她的蜜穴入口处的蚌唇软肉吧！
　　宇风狞笑着，肉棒瞄准那嫣红裂缝的中央，扶住她纤软的腰肢，狠狠一挺，穿过那紧窒的柔软光滑的嫩肉，直直向里面戳去。
　　又紧又暖，少妇滑腻紧致的肉壁又滑又湿，紧密包裹着宇风的半截肉棒，四周传来的强劲挤压，让他还以为自己是干到了一个处女。
　　那箍着肉棒的紧致蜜穴是如此狭窄娇小，层层褶皱毫无间隙包围着犹如铁棒一般坚挺的肉棒，哪里像是个生过孩子的少妇。
　　宇风忍住大力抽插的冲动，肉棒在她娇嫩的蜜穴里慢慢研磨旋转，细细品尝胯下美丽少妇的销魂滋味。
　　“真是好爽！”
　　再也无法压抑胸中的兴奋，宇风沉腰怒刺，终将整支坚挺的肉棒没根插进了这个娇美少妇的身体深处！
　　“呜，痛！”
　　一直为丈夫守护的贞节，终于被人强行玷污。
　　可怜的小少妇一声闷哼，痛楚绝望的泪水终于再次涌出，如同断线珍珠般沿着雪白的脸颊流淌到枕上。
　　宇风肉棒的尺寸比丈夫更粗更长，在粗暴的插入下，唐娜直感觉到火辣辣的痛，不禁呻吟出声。
　　“哈哈，恭喜你让你的死鬼丈夫做了绿帽乌龟，为了表示祝贺，接下来我一定会狠狠干你！”
　　纵然绝非心甘情愿，但身体的反应却真实而无法抗拒，何况自己成熟的肉体已经很久未得到男人的滋润，如今久旷的小穴被肉棒涨得满满，唐娜体内的蜜汁如同春天的小溪一样潺潺流淌，让那紧密的腔道开始变得更加湿滑，她不自觉开始迎合宇风的抽插……
　　唐娜很快感觉身体的羞人变化，她简直不敢相信，在别人的强暴下，自己竟然会主动迎合的事实。
　　她惊恐羞怒地喊道：“你要做，就快点做，不要再羞辱我的丈夫！”
　　“快点？”宇风狡诈地微微摇头：“你这句话，才是对男人最大的侮辱呢！”
　　宇风捏了一把她弹力十足的翘臀，抚弄着她的光洁大腿，笑嘻嘻说道：“你的丈夫往常能干你多久？老子今天就要干双倍的时间！”
　　宇风缓缓拔出肉棒，却在即将抽离蜜穴之时，掹力冲顶，一下又将肉棒插到最深处。
　　“啊……嗯嗯呜……”
　　多天未尝云雨滋味的下体，遭受如此猛烈的侵袭，强烈的欢愉快感让唐娜情不自己弓起了身子迎合宇风的抽送。
　　“嘎嘎，小宝贝儿，看来这正是你想要的！”
　　宇风阴阴一笑，把她的一双丝袜美腿扛在肩上，毫不怜惜开始了激烈的活塞运动！
　　“吧唧！吧唧！”
　　肉棒如同打桩机一样，撞击着唐娜敏感娇嫩的蜜穴，她的花房颈口痉挛着张开向外喷射着爱液，纷至沓来如潮水般的快感瞬间淹没了唐娜的理智，她星目迷蒙，高声浪叫，早忘记在操弄她娇躯的是宇风，而不是她心爱的丈夫。
　　撂在肩头那对紧套着黑色丝袜、充满诱惑力的修长玉腿，也带给宇风视觉上莫大刺激，他努力抽送了一阵，忍不住左右偏头，亲吻当咬那白嫩光滑的大腿，如同野兽般舔着那柔软紧绷的丝袜。
　　“哈里斯，轻些，你弄痛我了哦，我的魂儿都要飞走了！”
　　唐娜被宇风干得神魂颠倒，她就如同一只在风雨中迷失的小羊，早忘记了刚刚发生的一切，还以为是在跟丈夫欢好，她洁白的贝齿紧紧咬着自己薄软的嘴唇，娇媚动听呼喊着自己心爱丈夫的名字！
　　“哈里斯？”
　　宇风恼怒捏住她粉嫩的下颔，恶狠狠地说：“你这个小骚货，看清楚现在骑在你身上辛苦干着你的人是哪个，你那个死人老公有我宇风这么勇猛吗？”
　　“对不起！我只是喊习惯了！”
　　唐娜又羞又窘哭了出来，她居然被这个粗鲁的家伙干得忘乎所以，喊叫出了丈夫哈里斯的名字。
　　“知道错误了就要改正，我在这里卖力狠干，你却喊你老公，也未免太伤我的感情吧！”
　　“呜呜……我真不知道该怎样做！我不能那样做啦。”
　　“去，是那个没有守在你身边的老公重要，还是你十月怀胎生下来的孩子重要？”
　　宇风阴狠瞪向熟睡的女婴：“不情不愿的女人，老子玩得也不痛快，这样吧，老子干脆去玩玩她吧，正好她也不会反抗，比你好太多了”
　　“不要！不要伤害她，我什么都可以答应你！”
　　听到他居然想把手伸向自己还是婴儿的女儿，小少妇惊得魂飞魄散，所有的心思瞬间都被自己亲生骨肉的安危占据，唐娜急切拉住了宇风的手臂，苦苦哀求道。
　　“那你知道该怎么做了吗？”
　　“……是的……”唐娜抽泣着答道。
　　“吧唧！”
　　“吧唧！”
　　宇风又开始用力冲刺，狠狠干着身下的美丽少妇。
　　“啊啊，好棒！”
　　“宇风是世界上最勇猛的男人，干得我好爽！”
　　“我的丈夫是性无能的白痴，我一直都是用萝卜和黄瓜来安慰自己！”
　　唐娜的心几乎碎成几瓣，带着撕心裂肺的痛楚，努力呼喊这个男人的名字，并拼命贬低着丈夫的软弱无能。
　　“大声求我干死你吧！”
　　“请……请你干死我吧！”被迫说出如此羞人的话，唐娜纤弱的身体由于耻辱不断颤抖。
　　放弃了所有矜持的唐娜，努力的挺送着腰肢，迎合着上方的抽插，让宇风干得舒爽无比，连声怪叫：“真不愧是成熟的淫荡少妇，最懂得用那种姿势来配合男人插你！”
　　“你的丈夫宁愿出去面对亡灵也不愿回家，是不是怕被你吸成人干啊，哈哈！”
　　宇风得意狂笑着挺动下身，毫无停顿奸淫这个美貌的少妇。
　　承受着宇风激烈的抽插，唐娜气息粗重的喘息、呻吟着，雪白的肌肤渗出滴滴晶莹的汗珠，两人交合处更是春潮泛滥，一场糊涂。
　　宇风用手指从那里勾起黏液，让唐娜瞧看：“嘿嘿，你也很享受被我干的快感吧？”
　　“你可以征服我的身体，但我的心还是忠于我的丈夫……”
　　“是吗？”宇风猛力抽送着肉棒，激烈顶撞着花心深处，低吼道：“说，你最想被谁干，是我还是你的丈夫！”
　　“啊呀！”即将到达高潮的敏感身体，被这几下冲击电得遍体酥软，源源不断的快感从下体传来，正如沙漠迷途的旅人碰到甘甜的泉水，让她再没办法保持清醒的意志，神志逐渐陷入迷失。
　　“说！你最想谁干你？”
　　宇风一个翻身，将唐娜的身体换到了自己上面，在体重的作用下，坚硬的肉棒深深陷进了少妇的体内，抵在了敞开的花房颈口，似乎还能继续深入！
　　唐娜雪白莹洁的身体一阵颤抖，终于神思迷失地喊道：“是，宇风，是宇风干得我最爽！”
　　宇风哈哈大笑，在连续的淫辱诱导下，这个美人的心灵终于屈服，原有的理智彻底崩溃在肉体的欢愉中。
　　“哦！好棒，就要来到了，不要动，让我自己来……呜呜……快给我！”
　　现在已经不需要宇风再做什么，只是扶着少妇柔软的腰肢，而渴望着高潮到来的唐娜双手抱头，满脸迷醉，在宇风的身体上癫狂蹲坐，胸前那对丰满玉乳下断晃动，浓稠的乳汁四处飞溅，坚挺的肉棒随着唐娜的蜜穴主动套弄，在销魂的蜜穴中进进出出，好一幅淫靡放荡的场面！
　　在外界和体内强烈的双重刺激下，唐娜发出一声痛苦而又压抑的呻吟，令她不知所措的欢愉高潮在这一刻终于到来，蜜穴如同搾汁机器一样强烈收缩，压搾着宇风的肉棒，花房里面蜜汁纷飞，温暖的阴精几乎要将肉棒敏感的顶端融化。
　　宇风也不再忍耐，抓住她的纤腰，肉棒急速颤动，滚烫的精液汩汩射出，在她绝望的叫喊声中，强行注满了她的花房……
　　从唐娜家出来，宇风并没有满足，于是又入室强暴了好几个良家少妇，最后干脆直接闯进了军部大院，将还在独自处理善后事宜、难得放松下来了的参谋芬纳直接压在宽大的沙盘桌上，毫不迟疑地扯掉了她肥大宽松的军裤。
　　芬纳甚至还没有反应过来，直接久未被人造访的私处便被一根粗大的肉棒狠狠贯穿。
　　芬纳的骚穴里很干涩，但宇风却毫不在意，如同脱缰的野马一样凶狠抽插，普希尼城精明强干的芬纳参谋被这般地操弄干得两眼翻白，差点晕厥过去。
　　她甚至不知道身后这个胆大包天的男人是谁，威胁和怒骂都毫无作用，空旷太久的身体逐渐产生了潮水般的窒息快感，她居然喝退了听到动静赶来的护卫，再自己设置好了隔音屏障，然后享受地放肆浪嚎起来。
　　虽然没有年轻的娇嫩，但军人久经沙场的躯体让芬纳的骚穴依然相当紧窄，而且成熟至极的身体汁水丰盈，伴随着凶狠地抽插，“吧唧吧唧”的水声响亮清晰，听得宇风动作愈发狂野，胯部和芬纳白皙浑圆的肥臀剧烈撞击，“啪啪啪啪”的皮肉碰撞声和水声、呻吟声、喘息声回荡在空旷的办公室里。
　　直到芬纳浑身软成一滩烂泥，天也微微放光，宇风的手这才松开了那已经被掐出乌青指印的肥硕臀瓣，任由精液从合不拢的屁眼里肆意横流，这才大喇喇地穿好裤子离开。
　　当然，自始至终他都没有让芬纳看到自己的脸…………
　　…………
　　不声不响地回到了住处，开始收拾东西准备前往国府战的下一站。
　　下一站应该就是终点站威尼斯了吧，宇风默默想着，自己参加国府战的终极目标也要到可以实现的时候了：队伍里的几女居然只拿下了穆氏“姐妹”，这实在不像他的作风啊，不过也无所谓了，这次威尼斯之行就要把没得到的统统拿下。
　　除了南荣倪、南钰几个，还有英国小美女艾琳等等欧美的美女，在提诺阿亚没心思开洋荤，到这里好好品尝一番也是极好的。

第50章 乱情威尼斯
　　威尼斯到了，心急提升实力的莫凡拉着赵满延就去拍卖场找雷系混种的下落，穆宁雪也闭关修炼了，其他人也不会理睬宇风，他也乐得清闲，就在威尼斯这座历史悠久的城市里转了起来。
　　不愧是“亚得里亚海明珠”，而且国府大赛即将开幕，游客数量激增，宇风混在人群中，借着拥挤对各种颜色的皮肤 ，各种颜色的头发的美女上下其手，性格较软的女性不必多说，每当有性格火爆的辣妹回头怒视的时候，他总能在瞬间装出一副无可奈何的无辜样，加之人流拥挤，女方也只能吃哑巴亏。
　　但她们放弃可不代表宇风这个淫魔会放弃，对于美女他从来都是不会放过的，就比如才回过头的这个欧洲美女，身材高挑，肤色如蜜，热裤下的是一双又长又直的大长腿，玲珑的身材彰显着青春的活力。
　　宇风刚才就是“一不小心”和她撞在一起，一直没软过的大肉棒非常无耻地在人家弹性十足的翘臀上顶了好几下，直把少女撞得俏脸通红。
　　就她了，宇风挑选好目标，趁着人流稍微松懈下来的时机，直接将其熊抱住，同时捂住她的嘴，避免她发出声音，然后径直拐进了一处偏僻的厕所。
　　随手将吓得还没回过神的少女摔在地上，淡定地锁好门，宇风这才开始把自己的裤子拉开，解放了憋了许久的狰狞巨物，然后便扑向了少女玲珑有致的娇躯。
　　浑然不顾少女的尖叫惊呼和挣扎，宇风在她的翘臀上揉捏了几下，便将热裤扯了下来，肉棒挑开窄小的丁字内裤就塞进了还很干涩的蜜穴。
　　破处的鲜血洒下，疼痛使少女的四肢瞬间绷紧，然后又无力地垂在地上，泪水无声而落。
　　唯一能做的也只能是将这个开始在她身上疯狂动作的淫魔的样子永远记住…………
　　半小时后，宇风神清气爽地走了出来，不但在那个倒霉的少女身上好好爽了一番，而且还在开门的时候迎面撞到了一个丰满的熟妇，为了“保守秘密”的宇风自然也不会把她放过，立马将其拖了进来，还沾着少女淫水和落红的肉棒破开熟妇的肥穴顶了进去…………
　　接下来去哪里逛呢？宇风想了想，突然决定去买点和法师相关的东西，不然一直什么都不准备实在是相当奇怪。
　　不差钱的宇风直接把自己好生装扮了一番，然后便去了圣马可竞拍殿堂，看着那由两头长者翅膀的雄狮守着的富丽堂皇的大门，不禁有些惊讶，真不愧是世界顶级的设施，这派头，没个千八百万的身家估计都没资格进去。
　　进到里面，宇风真有种刘姥姥进大观园的即视感，各种古董文物、珍贵材料、魔法卷轴等等等等，宇风也毫不客气，看上什么也不管价钱，直接大手一挥直接拿下，短短时间就花了几十亿，弄到了一大堆好东西，反正也不是自己的钱，用起来一点也不心疼。
　　如此豪阔的手笔自然也引起了竞拍殿堂的注意，面对这么一个年轻又出手大方的大款，他们也是相当在意，立马派了一位前凸后翘的美女引导员带着宇风到处溜达，同时将大量花里胡哨的东西“不经意”地展示在他面前，以求这位少爷慷慨解囊。
　　宇风对此心知肚明，但也不点破。
　　一方面是他想要的、感兴趣的东西确实有不少，另一方面嘛，是走在前面的这位美女还是相当诱人的：脸蛋自然不必多说，在这里的无一工作那必须是一等一的容貌，高高耸起的饱满双乳和圆润肥美的屁股把蓝色涟漪长裙撑得鼓鼓的，没有一丝褶皱，浑身上下都充斥着呼之欲出的诱惑力。
　　看着她扭腰摆臀的窈窕身材，宇风的欲火呼呼燃烧着，但一想到刚才领她来的那位竞拍殿堂的管事说的：最尊贵的客人请不要对她有什么想法，她可不是想碰就能碰的，会选到这里来的，必须要保持处子之身的，要是那啥了，都会被直接开除，她们都是卖笑不卖身，阁下气度不凡，什么样的女人找不到，就请不要惦记小店这点能撑门面的了好吗？
　　人家话都说到这个程度里，宇风还能说什么。国府正赛在即，也不好惹出什么不好的事了。
　　但是，看得见摸不着的感觉还是很难受的，宇风索性摆脱了引导员的喋喋不休，自己逛了起来，大有小时候在逛超市的感觉。
　　竞拍殿堂除了拍卖场，还有一条长长的展览长廊，长廊的橱窗里摆放着各种具有历史意义的东西，就比如说水系的第一件魔具、魔器，最早水系魔法还是被当做禁术的文献，以及威尼斯最强大的水系法师的头骨也陈列在这里。
　　宇风顺着这条长廊一直走，今天是没有竞拍会的，整个展览长廊就只有他一个人，看着这些全部都带着魔法底蕴的东西不禁觉得有些无语，他自己是没什么鉴赏能力的，只知道这其中的某些东西与其放在聚光灯下供人欣赏，倒还不如拿出来发挥些作用。
　　走着走着，宇风忽然注意到了一块大概只有拇指大小的黑色石子，这颗石子晶莹美丽，上面还泛着一些白色的点，宛如夜空中繁密的星，点缀着不寻常的美轮美奂。
　　宇风不禁有些纳闷，这颗小小石子的来历，居然能堂而皇之地和这些“看起来”“高贵”的东西摆在这里，哪怕它确实还挺好看。
　　“这是有罪石。大概是在二十多年前，某位美丽又拥有权势的女人为了表明自己当初确实投的是有罪石，还特意将这个审判的石子令人陈列了出来，向世人表示她是多么的铁面无私。”一个女子美妙动听的声音缓缓的从后头传了过来。
　　即便不需要回过头去看这位说话女子的容貌，宇风也能够感觉到她从声音里透出的那份优雅与迷人。
　　转过头去，果然一袭面纱朦胧的遮住了容颜，唯独一双眼眸乌黑中带着深邃湛蓝，在与之凝视的时候，便感觉有一股电流传来，先在自己脑子里一阵噼啪乱响，紧接着传递到全身，并留下久久无法平静下去的砰然心动。
　　然后原本平静的眼眸泛起涟漪，先是惊恐，再是愤怒，最后直接冲了上来，把刚才的神圣感破坏得一干二净。
　　“叶梦婀，哦不，阿莎蕊雅，好久不见啊。”宇风躲开她的攻击，摘掉她的面纱，直接将她拥到怀里，在她耳边吹了口热气，笑嘻嘻地道。
　　“你这个混蛋”，叶梦婀，哦不，应该叫阿莎蕊雅了，她银牙紧咬，若不是估计这里是圣马可竞拍殿堂，她早就召唤出黑暗骑士，让黑暗骑士用剑把这个淫魔给砍了！
　　但她似乎想得太多了，宇风对于该怎么处理这种女人早已经驾轻就熟，伸手在她额头抚弄几下，从摄像头看的话不过是男生在帮女生捋刘海，然而宇风却是乘机封住了阿莎蕊雅的星子，使她无法使用任何哪怕一点魔能。
　　久违的感觉再次出现，阿莎蕊雅惊得浑身一僵，没想到哪怕自己已经是高阶了，却依然在瞬间就遭了这个男人的道，他到底是有多强啊。
　　要是……
　　不不，他可是……
　　不过，如果……
　　赌一赌吧。
　　不愧是阿莎蕊雅，短短一瞬的时间，便做好了重大的决定。
　　她慢慢从宇风铁钳一样怀抱挣扎出来，挤出笑容道：“好久不见啊，宇风，怎么有空到这来吖。”
　　这笑容要多假就有多假，但宇风一点也不在意，反正她也是埃及国府队的成员，直接把话说明白：“我参加了国府赛，今天是来买东西提高修为的。”
　　“欸——”阿莎蕊雅拖着长长的尾音，一脸嫌弃道：“我还以为是我们心有灵犀，今天能在这里见面呢。”
　　宇风一把搂住了她，说道：“无所谓啊，反正见到你我很高兴。”
　　“我也是。”阿莎蕊雅也搂住他，低语道。
　　柔软的娇躯在怀，胸前被两团硕大挤压着，这尺寸一点也不逊色于穆宁雪、牧奴娇，都是丰腴坚挺，而又充满弹性。
　　鸡巴毫不客气地硬了起来，顶在阿莎蕊雅的小腹上。
　　这位帕特农神庙圣女被顶得脸通红，连忙推开宇风，看着他胯下鼓起的一大团，嗔道：“你这个坏家伙，就不能收敛点吗？”
　　“嘿嘿，都是你太美了，不然它也不会这么性奋吖。”宇风对此到一点也不羞涩，甚至还扭着几下，“蕊雅你看，都这么大了，你说要不我们找地方好好深入交流一下好不好。”
　　“呸。”阿莎蕊雅轻啐一声，“不行，我一会还有个大客户要见，不能……”
　　“那就在这里吧。”宇风说着，随手拧开了身后一间房的木门，“请进。”
　　阿莎蕊雅张了张嘴，心里不禁吐槽，“怎么这么巧啊”。但还是踏着性感的步伐迈进了房间。
　　宇风反手将门关上，就这么靠在门上火辣辣地盯着阿莎蕊雅，那仿佛要把女人吃干抹净的目光让阿莎蕊雅心里一阵发毛，忍不住抬起手如同遇到怪叔叔萝莉控的小幼女一样挡在自己胸前，装出一脸惊怯地模样对宇风说道：“宇风，你想怎么样，我可告诉你，我会叫的哦！”
　　“叫吧，你就是叫破喉咙也没用的！”宇风脸上浮起兴奋的坏笑，身体直接向阿莎蕊雅扑来。
　　“不要啦。”阿莎蕊雅娇嗔着躲闪，但她似乎忘了自己穿的是高跟鞋，一不小心就崴了一下，身子向后倒去。
　　“蕊雅，小心！”宇风急忙伸出双手一把接住阿莎蕊雅要倒的身体，双手紧紧托住阿莎蕊雅圆翘的双臀，肥美穿的触感让他心里暗爽。
　　阿莎蕊雅芳心怦怦直跳，双臂勾住宇风的脖颈，心有余悸地道：“谢谢你了宇风，要是真摔倒了，传出去我就丢……”
　　不等她说话，宇风火热的唇已经封住了她的嘴巴，粗糙的舌头如同灵蛇一样钻进她的樱唇中，不安分地搅动着。
　　阿莎蕊雅低吟一声，闭上眼享受起来。一直吻的两人有些喘不过气来了，阿莎蕊雅这才宇风在他耳边娇喘这道：“宇风，先放我下来好不好。”
　　宇风依言将阿莎蕊雅放下，但还是关心地往她的脚看去。
　　“看什么呢，我没事的。实在不行我不穿了还不行吗。”说着，阿莎蕊雅往后退了退，两脚一甩，那双价格不菲的高跟鞋便被她甩到角落里去了。
　　宇风也趁机好好打量她：
　　阿莎蕊雅今天穿的是一件一尘不染的雪白套装，纤细长腿紧紧包裹着的透明肉色丝袜，小巧丰腴的丝袜脚就这么踩在地板上。
　　精致完美的五官配上一脸妩媚的神情，几乎可以轻易引起任何男人心底最深处征服的欲望，想要将她压在身下，用暴虐的原始动作将她蹂躏一番。
　　阿莎蕊雅地看了她一眼，看出了他眼中的欲望，于是微微一笑，然后上前来伸手到宇风腰间去解他的腰带。
　　“蕊雅，就在这里吗……”宇风犹豫地朝门口处看了一眼，有些担心会有人闯进来。
　　“我都不怕，你还怕什么？放心吧，这是我定的房间，如果没有我的允许，是不会有人进来的。”阿莎蕊雅妩媚地白了他一眼，拉开他的手，解开了他的腰带，抓住他的裤腰朝下面拉去。
　　一想到等会莫凡和赵满延也会来这里寻找雷系魂种，宇风的心几乎随着阿莎蕊雅的动作提了上来，这种偷情般的感觉从崇明岛之后就没有体味过了，真是怀念啊。
　　随着裤子和里面的裤头一起滑落到脚底下，下面已经硬起的肉棒被阿莎蕊雅雪白柔软的小手握住，他忍不住抽了一口凉气，眼睛落在阿莎蕊雅身上，仿佛透过布料看到了她的胴体。
　　阿莎蕊雅冲着他妩媚地一笑，慢慢蹲下身体，宇风低下头，盯着阿莎蕊雅俏脸上那抹惊艳的晕红，那座雄伟的胸部雄从上面看下去胸围更是惊人。
　　套装里是件笔挺的黑色衬衣，圆润挺拔的乳峰将布料撑的很紧，竖起的硬质衣领上方是小巧的下颌，嫩红的粉唇，那双几乎溢出水来的妩媚眸子优雅迷人，这种成熟与丰腴混合的妩媚让宇风下身暴涨的如同铁棍一般，在阿莎蕊雅的小手里颤动不停。
　　阿莎蕊雅充满诱惑地伸小巧的舌尖舔了一下红唇，双膝一曲跪在了地上，将头朝宇风的小腹处靠了过去。
　　“咝……”宇风身体一抖，双手按在了阿莎蕊雅高高盘起的乌黑秀发上，手指一动，阿莎蕊雅一头乌黑的秀发瀑布一般流泻在肩头上，遮住了被涨得鼓鼓的小嘴，随着头部的不断起伏在空中飘扬起来。
　　宇风感到无比的满足和刺激，这种刺激不仅是来自于生理上，更多的却是来自视觉感官上的刺激，相信任何一个男人处在宇风此刻的位置上都会有着相同的感受，看着一个在人前高贵的犹如女神一样的女人在自己的面前恭顺地为自己做口舌服务，这种心理上的征服感是无与伦比的。
　　就在宇风感到自己快要坚持不住爆发出来的时候，阿莎蕊雅松开了小嘴，从地上站了起来，对着宇风媚笑着将他推坐在沙发上。
　　“蕊雅的服务还让你满意吧？”阿莎蕊雅站在宇风面前，拉着身上的套裙缓缓地朝上拉去，一直拉到腰间的时候，才停了下来。
　　宇风口干舌燥地看着眼前的一幕美景，阿莎蕊雅的手指撕开丝袜的裆部，勾住了腰间那件半透明的黑色小巧精美的丁字裤，这种几千美金一件的情趣玩意儿仅靠一块小的可怜的网格状布料和两根绳索就遮住了女人最神秘的部位。
　　阿莎蕊雅纤细的手指一动，腰间两侧系成蝴蝶结状的绳索顿时散开，那件价值数千美金的情趣玩意儿坠落在地上。
　　宇风的喉结一阵上下抽动，头脑一片空白，眼前只剩下那片神秘的风景。
　　阿莎蕊雅双手扶住宇风的双肩，两条裹着透明肉色丝袜的美腿朝两边一分，跨坐在宇风的大腿上。
　　丰满的圆臀坐上宇风的腿，滑嫩的小手圈住宇风的脖子，大大的眼睛注视着宇风的眼睛，泛红的脸蛋上一脸妩媚的笑容 。
　　没等宇风说什么，阿莎蕊雅就送上一个深深的湿吻，宇风一边和阿莎蕊雅热吻，一边激动的伸手抓住了她饱满的胸脯，解开她衬衫的扣子，一对呼之欲出的饱满乳房被浅白蕾丝半罩杯乳罩约束着。
　　浑圆的乳球包夹出深邃的乳沟，宇风用嘴贴上浅白蕾丝乳罩包裹的饱满乳房，闻着嫩白乳肉散发的醉人乳香，伸出舌头舔动薄纱罩杯中央微微硬立的乳头，手贴着她腻滑的皮肤摸到后背解开乳罩的背扣。
　　抬起头看着她的酥胸，高耸的乳房是那样的嫩白，粉红乳尖挺立。
　　此时的阿莎蕊雅是无比的性感，黑色衬衫虽然被宇风完全解开，但依然敞开着穿在身上，饱满乳房耸在白皙酥胸上，柔滑的玉臂垂在乳峰两侧，使原本深邃的乳沟更加诱人。
　　加上坐在宇风腿上的柔软弹性很好的屁股的刺激，宇风的鸡巴硬的快要爆炸了，阿莎蕊雅把宇风的衬衣解开，手爱抚着宇风的胸肌。
　　低头将嘴唇附上宇风的胸，伸出香舌去舔宇风的乳头，围绕着乳头打转，清凉的感觉让宇风爽的寒毛直竖！
　　宇风拂弄着她顺滑的秀发。
　　阿莎蕊雅用手撑着宇风的肩膀直起身体，轻轻扭动着滚圆的屁股，下身没有内裤遮掩的缘故，柔软的阴毛摩擦着宇风的大腿，一阵酥痒的感觉如同电流一般袭遍宇风全身，阿莎蕊雅一头本是盘得整齐的秀发被他弄得散开，此刻慵懒的覆在饱满浑圆的乳房上，长满性感的黑亮阴毛的丰隆阴阜不时地触碰着宇风挺立着的粗大肉棒，白色轻薄套裙被拉到了腰间，赤裸的下身与雪白滑腻的大腿以及纤细匀称的小腿下是那么的性感和淫荡，宇风把胀得难受的肉棒顶在阿莎蕊雅的阴阜上上下摩擦着。
　　阿莎蕊雅脸上呈现出很享受的样子，脸上泛着红红的光晕，闭着眼睛等待着他。
　　宇风将她紧紧的抱住继续着湿吻。
　　抚摸她嫩滑的饱满乳房，充满弹性的手感腻滑绵软，她粉红的乳头变得很硬，宇风的手慢慢朝她的阴阜进军，整齐稀松有致的阴毛顽皮的翘着，宇风的手触到她令人向往的阴道口，分开柔软的大阴唇，她明显的怔了一下，明媚的阳光从窗口射进来，阿莎蕊雅娇羞的完美脸颊是那样的性感迷人，宇风继续用手挑逗着她的阴道，食指伸进阴唇间的缝隙轻轻抠着，忽浅忽深，她阴道里的淫水潺潺流出，浸湿宇风的手。
　　阿莎蕊雅用滑滑的小手轻轻抓着宇风翘得老高的肉棒，握着包皮套弄着，一双勾人心魄的妩媚双眼风情万种的看着宇风，宇风喘息着低头噙住她的巨乳啧啧有声地吮吸起来。
　　“宇风，蕊雅想要你了！”阿莎蕊雅喘息着轻声在宇风耳边低吟，她一手扶住宇风的肉棒，一手分开自己湿漉漉的阴唇，将宇风粗大的龟头对准了自己紧窄的肉缝，手一松，用力地坐了下去。
　　“嗯啊……唔……”两人几乎同时呻吟一声，猛地抱紧了对方，一阵死命地亲吻后，阿莎蕊雅扶着宇风的肩膀，双腿跪在沙发上，开始一上一下地坐套颠耸起来。
　　两颗硕大的浑圆乳房在她剧烈的动作下上下跳跃着，显得格外地淫靡动人。
　　宇风靠在沙发上，一手抓住一个乳房，近乎暴虐地揉搓着，让阿莎蕊雅的两个巨乳在自己手上变化出各种的形状。
　　“嗯……嗯啊……哦……”阿莎蕊雅满脸红潮，一双妩媚的眼睛半睁半闭，脸上一片情欲高涨的模样，白嫩的下巴微微扬起，湿润的红唇微微开启，一阵阵销魂蚀骨的呻吟不断从小嘴里面挤出来，宇风被阿莎蕊雅情欲高涨的模样诱惑的欲火勃发，双手托住阿莎蕊雅圆翘的屁股帮助她快速起落。
　　粗大的肉棒朝天竖立着，一股股淫水顺着肉棒滴落在沙发上，沽滋沽滋地淫水声伴随着啪啪的肉体撞击声不断响起。
　　阿莎蕊雅双手揉着自己滚圆的乳房，快速地起落套弄着，宇风用手指伸到阿莎蕊雅的阴唇上方，轻柔地拨弄着阴道口上面的阴蒂，宇风突然的袭击让阿莎蕊雅身体一阵颤抖，本就已经快要到达顶点的欲望再也坚持不住，发出一声娇媚的呻吟身体一阵颤抖，阴道内随之一阵紧缩，一股淫水喷涌而出，浇灌在宇风的龟头上。
　　宇风敏感的龟头被淫水一击，顿时身体跟着一阵哆嗦，肉棒一下子胀大起来，龟头急剧充血，一股爽到极点的感觉传来，宇风抱住阿莎蕊雅的细腰用力狂顶了几下，肉棒颤抖着喷射出来，一股股地射进阿莎蕊雅的子宫中。
　　阿莎蕊雅伏在宇风怀里喘息了一阵，小手在他的胸膛上来回抚摸着，宇风捧起她泛着红潮的俏脸，将嘴凑上去和她热吻，阿莎蕊雅热情地张开小嘴迎接着宇风的口舌侵袭。
　　半晌后，阿莎蕊雅恋恋不舍地松开宇风的嘴巴，缓缓地抬起圆臀，让宇风已经射过了的肉棒从自己的身体内滑出来，一股乳白色的精液跟着从粉红的蜜穴里流淌出来。
　　阿莎蕊雅走到伸手从旁边的茶几上取过一些纸巾擦拭了一下沾满精液的阴唇，随手扔在一旁的纸篓中，又抽出一些纸巾蹲在宇风面前帮宇风清理一下后，用手握住那根虽然软化下来但却依旧粗长吓人的肉棒轻轻套弄着。
　　“弟弟，你这宝贝可真够大的，如果被下面那帮欲求不满的妇女们看到，一定会不惜代价地想要和你上床的。”阿莎蕊雅妩媚地说道。
　　“如果那样的话，蕊雅会舍得吗？”宇风笑着问。
　　“我有什么舍不得的，你又不是我一个人的，说起来我还是被你强暴的呢，不知道这段时间你又收了多少女孩子呢。”阿莎蕊雅幽怨地说着。
　　听到阿莎蕊雅的话，宇风一阵无语，这还的确是一个问题，自己的强暴大计虽然一直没有出什么大碍，但终究是没有影响到剧情的，要是按剧情发展下去的话，那以后自己将是什么？
　　黑袍人至今没有出现，自己多半已经回不了原来的世界了，那么自己就是《全职法师》中的一个原住民。
　　绝对不允许剧情完美地发生。
　　得找机会才行，找机会破坏剧情，扭转剧情，弄死莫凡…………
　　看到宇风脸色有些阴沉，阿莎蕊雅扑哧一笑道：“傻瓜，跟你开玩笑呢，你放心吧，蕊雅不会让你承诺什么的，只要你能记得蕊雅，偶然在有空的时间来陪陪蕊雅，我也就知足了。”阿莎蕊雅说着，妩媚地看了宇风一眼，双腿一曲，跪坐在宇风面前，抬手抚了一下额前的长发，低下头再度含住宇风的肉棒吮吸舔弄起来。
　　宇风闻言感动地用手轻抚着阿莎蕊雅如云的秀发，肉棒在阿莎蕊雅温热的小嘴中再度膨胀起来。
　　阿莎蕊雅伸出白嫩纤细的小手握住那粗大的肉棒套弄了起来，另一只手则轻柔的揉捏宇风的阴囊中的两个蛋蛋，
　　才十几下宇风忍不住了，舒服地哼叫着：“哦……哦……宝贝好爽……来……宝贝儿让我插几下。”
　　阿莎蕊雅起身先脱掉了自己的白色小外套，她里还穿着黑色的笔挺的衬衣，只是衬衣口子已经完全敞开，露出白嫩丰满的乳房间深深的乳沟，阿莎蕊雅又褪下雪白的紧身套裙，她一只手扶着桌子另一只手伸到背后用纤纤玉指分开自己红嫩的阴唇，阴户早已经是湿淋淋的了，她转过头来看着宇风翘起了自己雪白圆滚滚的屁股，对宇风妩媚地挑逗道：“来吧宇风，快些插进来吧！”
　　宇风看到阿莎蕊雅的媚态，只觉得一个热流像火焰一般在小腹熊熊燃烧，红着眼睛盯着阿莎蕊雅两瓣肥臀中间夹着肥嫩的肉穴，阿莎蕊雅的两片粉红色的大阴唇肉棒微微的张开，她乌黑柔软的阴毛都被淫水弄的粘在了一起，在阴穴的上边是阿莎蕊雅小巧漂亮的菊花形的小屁眼儿，她的两条雪白修长的大腿分的大大的，阿莎蕊雅纤细的柳腰和象牙般细腻的后背，缎子似的长发披散在他圆滑的肩头。
　　宇风低吼了一声挺着大肉棒凑了过去，他先用大龟头沾着阿莎蕊雅的淫水在她的肉缝上下滑动着，阿莎蕊雅双手扶着桌子，一边看着呻吟一边享受着臀后的摩擦，在宇风龟头的滑动下阿莎蕊雅的爱液越流越多，她也禁不住哼叫了起来：“哦哦……啊……啊……恩……好舒服！”
　　宇风最后把大龟头停留在阿莎蕊雅勃起的阴蒂上摩擦起来，最敏感的部位受到攻击阿莎蕊雅兴奋的娇躯乱抖，她大量的淫液涌出浸湿了宇风粗大的肉棒连他阴囊上沾的都是，宇风见时机已到手扶着肉棒用大龟头挤开阿莎蕊雅湿露露的大小阴唇，把粗大的肉棒“滋”的声一插到底。
　　“啊……哦……”两人同时叫了起来，宇风顿时感到自己的肉棒进入她又紧又暖的阴道中，阿莎蕊雅的下身被他塞的涨涨的麻麻的，宇风并不急于抽动，他先把双手伸到阿莎蕊雅肩上将她那件黑色的衬衣脱掉，阿莎蕊雅一双雪白丰满的乳房露了出来，由于兴奋她粉红色的乳头已经硬了起来，宇风双手拢上抚摸着那一对白嫩的乳房，他感觉既柔软又有弹性，见宇风下边不动了急的阿莎蕊雅主动的向后挺动着白嫩的臀部，宇风先慢后快的来回抽动着粗大的肉棒，阿莎蕊雅也配合着扭动着纤细柔软的柳腰，她不停的晃动着肥大的屁股。
　　宇风低头看着自己的大肉棒在阿莎蕊雅的粉红的嫩穴中一出一进，她粉红的阴唇被带的也翻进翻出，阿莎蕊雅的呻吟声也越叫越大，胸前一对沉甸甸的乳房也随着晃动着，宇风的挺动也快了起来。
　　阿莎蕊雅的肥嫩臀部每次都顶到了他的腹部发出“咕唧……咕唧”淫荡的碰撞声，在宇风一下比一下凶猛的撞击下，阿莎蕊雅现在已经兴奋的呻吟不停，她垂着头长长的秀发散落着，此时的阿莎蕊雅脸色绯红春意十足，浑身香汗淋淋，美目迷离眯成一条缝，粉红的嘴唇微张着呻吟着“哦……哦……哦……啊……啊……啊……”
　　阿莎蕊雅流出的淫水顺着两人交合处的缝隙渗到了她白嫩的大腿上，弄的阿莎蕊雅雪白的大腿根粘粘的，宇风一次次的幢击着阿莎蕊雅浑圆的臀部，每次他的大肉棒都深深的插到阿莎蕊雅的阴道最深处，阿莎蕊雅的欲望也涨到了极点，她回头温柔满足的看着宇风还伸出香嫩的莲舌引导着宇风来吻她，宇风向前探了探身体俩人的嘴唇粘到了一起，阿莎蕊雅把柔软的舌头伸进宇风的嘴里和他的舌头搅到了一起。
　　交战中，阿莎蕊雅的胸罩也不知道飞到那个角落去了，丝袜也被扯得破破烂烂，无力在遮蔽她白嫩的美腿。
　　宇风的一双大手一边揉搓玩弄着阿莎蕊雅的乳房，下边坚挺的肉棒还不停的在她淫水淋淋的肉缝中出出入入，俩人几乎是同时达到了高潮，他们的配合是越来越默契了，阿莎蕊雅感觉一股股滚烫湿热的精液喷向自己阴道的深处，被烫的浑身颤抖向过电一般，泄了身的阿莎蕊雅白嫩丰满的身子软软的伏在了桌子上，宇风也满意的抽出他那湿淋淋的大肉棒，还把粘在龟头的精液抹到阿莎蕊雅翘起的白臀上，高潮过后的阿莎蕊雅杏眼迷离，春潮满面，她好象还在体味着强烈的快感。
　　“殿下……”房间门突然被推开，一声清脆的叫声让刚刚到达巅峰抱在一起热情亲吻的宇风和阿莎蕊雅慌乱地分开身体，只是阿莎蕊雅身上的衣服被扔的到处都是，此刻竟然连件遮体的东西都没有，顿时让她一阵贯头彻耳地涨红起来，不由的一阵羞恼不堪。
　　“爱妮丝！我不是交待过你很多次了吗？进门要敲门，你怎么就是记不住？”阿莎蕊雅有些咬牙切齿地对着冒冒失失闯进来的女孩低吼道。
　　爱妮丝进门一看到眼前的一幕后就知道自己闯祸了，眼前的情景实在太过于震撼，圣女殿下居然，难道是，不对不对，这怎么可能。
　　太多的信息把少女的大脑搅得乱七八糟，原本想说的也让她生生地咽了回去，傻呆呆地张大了小嘴看着有些慌乱地阿莎蕊雅和宇风。
　　直到阿莎蕊雅气急败坏地声音响起，爱妮丝才从失神中清醒过来，有些心虚地偷看了两人一眼，急忙低下头去，怯怯地道：“殿下，我知道错了，下次一定记住，那我就不打扰你们了，我先出去了啊。”
　　爱妮丝说完，飞快地瞄了一眼宇风和阿莎蕊雅，脸色绯红地转身想要离开，只是还没等她走出门口，就听到阿莎蕊雅的声音在身后响了起来：“站住！”
　　爱妮丝脚步一顿，有些疑惑地转过身看了一眼阿莎蕊雅，忐忑不安地问道：“殿下……我……我……我什么都没有看到啊……”
　　“少废话，先把门锁上！”阿莎蕊衣服也懒得穿了，就这么朝爱妮丝吩咐道。
　　由于她上身一丝不挂，两团丰满的山峰将就这么暴露着，胸前两个还未软下的乳尖也随之她的动作不断跳动，让她整个人充满了诱惑的风情。
　　不说宇风，就连同为女人的爱妮丝都一阵失神。
　　“啊？”听到阿莎蕊雅的话，爱妮丝有些迷惑起来，不知道圣女殿下想要干什么，不过她还是顺从地将房门锁上，然后回过身垂下头等候吩咐。
　　宇风此时也坐到了一边，依旧赤裸着，将湿漉漉的肉棒晾在空气里。他到要看看阿莎蕊雅要怎么处理这个撞破他们好事的小侍女。
　　爱妮丝看起来不过十六七岁的模样，面容清秀，不算很高，但是却也亭亭玉立，裹在笔挺的黑色套装中的胸部鼓鼓囊囊的，看起来颇为饱满挺拔，吸引着宇风的目光。
　　她的下身穿着一条同色调色的及膝套裙，称职但却不夸张地包裹着挺翘的小屁股，裙摆下一双包裹在黑丝袜里的匀称小腿，乳白色凉鞋的系带重重交叉地绕住她标致的小脚，修剪整齐的趾甲搽着充满青春活力的橙红色蔻丹。
　　就在宇风上下打量爱妮丝的时候，爱妮丝同样在局促不安地偷偷看着阿莎蕊雅的反应，同时不时地用眼角偷瞄一下旁边的宇风，男人那裸露在外面的大肉棒让她心中怦怦直跳，上面还湿漉漉的。
　　是殿下体内的东西吧，想到这爱妮丝的心就更加的紊乱起来，一张吹弹可破的白皙小脸不可抑制地浮现出一抹娇艳的晕红来，看起来娇艳可爱。
　　“说吧，你冒冒失失地闯进来到底是什么事情？”阿莎蕊雅在坐在了沙发的一角，一脸不悦地盯着自己这个侍女。
　　宇风坐在另一角，从他这个方向看去，可以清楚地看到阿莎蕊雅此刻不着半缕的上身，那片诱人的风景让他又是一阵心旌摇动。
　　“是您和赵先生的见面，他已经快到了，但您半天不出来，所以就……”爱妮丝看了一眼阿莎蕊雅，怯怯地欲言又止。
　　阿莎蕊雅瞪了她一眼，有些恨铁不成钢地说道：“这事我还不知道吗？还需要你来提醒我？值得你这样直接闯进来，你什么时候能够改掉这个冒失地毛病？”
　　“殿下，对不起，我知道错了！”爱妮丝垂下头低声说道。
　　“既然知道错了，就要接受惩罚，免得你以后不长记性，这一次我就要你体会一下做错事情的后果。”阿莎蕊雅毫不留情地说道。
　　“啊？殿下，殿下不要啊。”爱妮丝“扑通”一下就跪下了，头深深地埋着，看上去十分可怜。
　　“你不用再扮可怜，这次我一定要狠狠地惩罚你一下。”阿莎蕊雅丝毫不为所动，命令道：“起来，把衣服脱了！”
　　“谢殿下，啊勒？”只听了前半句，爱妮丝就兴奋地跳了起来，但随着阿莎蕊雅的话说完，顿时有些不敢置信地看了一眼阿莎蕊雅，又看了一眼坐在一旁的宇风，惊讶地张大了小嘴。
　　“啊什么啊，你看看你，话也不听完”阿莎蕊雅有些地无语扶了扶额头，面上没有一丝表情，严厉地对爱妮丝说道：“我不是说了吗，把你的衣服脱掉！”
　　爱妮丝有些迟疑地看了看宇风，有些为难起来，咬着嘴唇迟迟不敢动手。
　　阿莎蕊雅看着不愿动手爱妮丝，脸色一整，冷漠地道：“还犹豫什么呢，是不是不听我的话了？”
　　爱妮丝看到圣女殿下的表情，心里有些害怕起来，磨磨蹭蹭地伸手去解衣服上的扣子。
　　慢腾腾地将身上的套装脱下，感受到宇风变得灼热的目光，下意识地用双臂掩住了胸前的情景，但是这种欲掩还现的动作反倒更让宇风感到刺激，一双眼睛更是肆无忌惮地盯着她的身体看去。
　　“捂着干吗？把手拿开，继续！”阿莎蕊雅的声音再度响了起来。
　　爱妮丝无奈地伸手去解套裙的拉链，胸前的美景顿时完全呈现在宇风的眼前，在她窈窕的身上穿着一件黑色的内衣，虽然样式不是很惹火，不过稍微托起乳峰的胸罩是用薄薄的布料制成，连罩杯都是薄薄的，所以此刻看上去，里面挺拔圆润的秀峰清晰可见，那两颗勃起的小樱桃更是清晰可见。
　　看到这幅情景，宇风感觉到一股热流在向小腹处汇聚，在裤裆里撑起一个高高的帐篷来。
　　爱妮丝将套裙上的拉链拉开，手一松，下身的屏障落在地上，几乎是下意识地，她抬头朝宇风看去，目光正撞上宇风直勾勾地眼神，心中羞涩的同时，不知为何还有一丝淡淡地得意。
　　这种得意的心情下，她并没有再去用手去遮挡身体的隐私部位，反而垂下双臂，大大方方地任由宇风看起来。
　　因为顾忌紧绷的套裙容易显露出内裤形状的关系，所以爱妮丝里面穿的是一件丁字裤，只有细细的一圈带子系在腰间，前面是一块近乎透明的小小的布片，以宇风的眼力，甚至可以看得清里面稀疏的毛发。
　　除了这件小的可怜的丁字裤以外，爱妮丝下身还有一件黑色透明的吊带裤袜，看到她下面穿的竟然是情趣吊带袜裤，宇风的心怦怦直跳，下面也不受控制地涨得生疼，鼻血都差点流出来。
　　他有些没有想到，这小妮子看起来一副清纯可爱的模样，居然会是如此诱惑的打扮。
　　“还真是个小妖精！”，虽然不是他最喜爱的连裤袜，但爱妮丝的大腿到胸部下方几乎都被透明的细网格黑色丝袜所包覆，上面用两根细细的带子系在纤秀圆润的肩头上，和连裤袜也差不了太多。
　　宇风眼睛死死地盯着爱妮丝下面开裆处被那件小的可怜的布片遮掩的神秘风景地带，脑海中漪念丛生。
　　阿莎蕊雅看到自己侍女里面穿的竟然是如此诱惑的情趣内衣，也忍不住微微一愣，不禁暗骂这丫头居然胆子这么大，心中竟然泛起一股微微的醋意来。
　　“愣在那里干吗呢，还不赶紧过来！”阿莎蕊雅坐到宇风的旁边，对着爱妮丝说道。
　　爱妮丝迟疑了一下，轻轻咬了咬红唇，慢慢地走到了宇风面前站定，想到可能即将发生的事情，她的心像是有头小鹿一样在心房中乱撞。
　　闻着爱妮丝身上传来的淡淡的处子幽香，宇风心头一阵激荡，眼睛上下盯着面前少女诱人的身体。
　　白腻的肌肤，透明的黑丝诱惑，宇风感到自己随时都有化身野兽的冲动。
　　阿莎蕊雅起身走到爱妮丝的身旁，抬手解开了爱妮丝光洁的后背上胸罩的搭扣，两座完美的雪峰顿时颤巍巍地呈现在宇风的面前。
　　“啊……”爱妮丝娇呼一声，娇颜一片酡红，慌乱地用双臂掩住胸前的诱人风光。
　　看着爱妮丝玉臂之间欲隐欲现地雪白嫩肉，宇风的肉棒都兴奋得跳了两跳。
　　“大坏蛋，下面的那块布料就交给你亲自来揭开了？”阿莎蕊雅媚笑着对宇风说道。
　　不知道是什么原因，看着自己的人在这个大坏蛋面前被剥开身上的衣服，竟让她心中滋生出一股兴奋的感觉来，那种禁忌的感觉似乎快要比得上宇风带给她的那种欲仙欲死的销魂感觉了。
　　本就因为被阿莎蕊雅摘掉胸罩正在羞窘地爱妮丝听到圣女殿下竟然要宇风去剥掉自己下面的遮掩，顿时惊慌起来，下意识地就想要往后退去。
　　只是还没退出一步，就发现自己的身体不能再往后移动。
　　回头一看，阿莎蕊雅站在自己的身后，按着自己的肩膀，不让自己动弹分毫。
　　宇风听到阿莎蕊雅的话，送上门来的礼物不要白不要，看向爱妮丝身体的眼神中射出的已经是强烈的占有欲了。
　　猛然抬起手，宇风不顾爱妮丝惊慌地喊叫，一把抓住了爱妮丝身体一侧的绳结，轻轻一拉，遮掩住女性最美风景的那块小巧的布片脱离了身体，顺着爱妮丝修长的丝袜小美腿滑落在地上。
　　柔软卷曲的稀疏芳草点缀在坟起的饱满阴阜上面，一道紧闭的肉缝美的让人心颤，两片粉红的阴唇闪烁着迷人的光泽。
　　“真美！”宇风赞叹着，伸手用手指去拨弄紧闭的阴唇，另外一只手贪婪地抚摸着爱妮丝被透明黑丝包裹的修长美腿。
　　“不要……快住手啊……”爱妮丝羞耻地哀求着，放开掩在胸前的双臂想要去阻止宇风的抚弄。
　　阿莎蕊雅在她身后立刻伸手抓住了她的两条手臂，将她的手臂固定在身体两侧，不让她去阻碍宇风的抚弄。
　　宇风顺利地用手指分开了爱妮丝柔嫩的阴唇，粉红的肉片中间，一个小小的粉红小洞出现在眼前，在两片阴唇顶端，一颗粉嫩的珍珠似乎已经勃起了，闪烁着淫靡的光泽。
　　宇风再也忍不住心中火热的欲望，挺了挺自己粗壮硕大的阳物，直接将顶在爱妮丝的臀沟内，摩擦着她嫩滑的私处。
　　“不可以……”爱妮丝还想要做无谓地挣扎。
　　宇风不再理会她的挣扎，抱着她坐回了沙发上，一边在爱妮丝的耳垂处连连亲吻，一边用手分开她那两条裹着丝袜的修长美腿。
　　“蕊雅，过来帮我一下！”宇风微一用力，托着爱妮丝的屁股将她托了起来，同时像替小孩把尿一样用手分开爱妮丝地阴唇，示意阿莎蕊雅将自己的阴茎扶住。
　　阿莎蕊雅媚笑着在宇风面前跪下来，用小手扶住他粗大的阴茎，对准了爱妮丝粉嫩的阴道口，笑着道：“行了！”
　　宇风闻言手一松，爱妮丝感觉自己身体一沉，一个火烫的巨物已经撑开自己紧窄的肉洞挤进了自己的体内，一阵撕裂般的异物侵入的感觉让她忍不住惊叫一声，就要站起身体，却被宇风抓住她的小腰，用力向下一按，让她完全跌坐在怀里，那根火烫的巨物也整根没入了她的处女洞穴之中。
　　“啊……”爱妮丝痛得惊叫一声，眼泪都差点流出来，下身如同撕裂一般，身体似乎被分成了两半，阴道中异物侵入的感觉清晰地反映在脑海中，就在爱妮丝以为宇风会凶猛地在自己身体内肆虐的时候，却没有等来那粗暴的冲击，虽然阴道中涨热的感觉依旧告诉她这不是一个梦境，但是却让她有了适应的过程。
　　低头看到自己的粉嫩的阴唇口出沁出一丝血迹，顺着腿根的黑丝丝袜渗进雪白的大腿上，爱妮丝明白自己纯洁的身体已经被无情的掠夺了，可是这一切却又都是圣女殿下一手造成的，让她根本不敢生出一丝恨意来，只能屈辱地闭上了眼睛，紧紧咬住嘴唇，默默承受着屈辱的侵犯。
　　感受着爱妮丝阴道中的紧窄与生涩，宇风心中大爽，双手托着爱妮丝的大腿根，将她的两腿向两侧分的更开。
　　“啊……”爱妮丝惊叫一声，试图并紧双腿，但宇风将爱妮丝的双脚放在了自己的大腿两侧，形成了蹲坐的姿势踩在沙发上，这样爱妮丝就无法再合拢双腿。
　　宇风的手伸到爱妮丝大腿之间，按在了她长满稀疏阴毛的阴蒂区，并一圈圈地抚摸着。
　　爱妮丝在宇风的挑逗下感到身体开始燥热起来，同时也感觉到宇风因为兴奋而使抚摸自己阴唇的手在微微颤抖。
　　“你的阴毛不是太多啊，不过倒是挺油亮光滑柔顺的，等会儿干起来的时候你的感觉一定比我来的更加刺激。”宇风凑在爱妮丝的耳边轻声调笑道。
　　爱妮丝哪里能适应这深一层的羞耻，急得眼泪都流出来了。“天哪，神啊，快来帮帮我，快来救我啊……”爱妮丝心里无助地呼喊着。
　　只是她的心声显然没人听得到，反而她无助的眼神更加激起了宇风和阿莎蕊雅的兴奋感，爱妮丝感觉到宇风托住自己屁股的双手开始用力往上托起，同时阴道中的巨大阴茎开始朝外面退去，里面竟然泛起一丝空虚的感觉来，不过没等她反应过来，宇风的手抓住她的大腿又开始往下压去，那根粗壮的阴茎再度贯穿她的嫩穴。
　　“啊……好痛……”爱妮丝失声叫出来，她娇嫩的阴道不堪承受宇风巨物的侵袭，浑身随之颤栗起来。
　　“大坏蛋，轻着点，这丫头可还是个雏呢，你别把她干坏了。”阿莎蕊雅妩媚地娇嗔道。
　　“蕊雅，实在是她阴道实在是太紧了，裹得我的鸡巴都动不了，又紧又暖，比泡温泉都要舒服。”宇风兴奋地说道。
　　宇风用这样的姿势弄了几下之后，感觉有些不够尽兴，便抱着爱妮丝的腰从沙发上站了起来，两人调换了一下位置，让爱妮丝趴跪在沙发上，他则站在爱妮丝的后面，扶住爱妮丝滚圆的屁股，轻轻抽动着阴茎操干起来。
　　爱妮丝身不由己地按照宇风的意思半跪在沙发上，栗色的长发瀑布一般倾泻下来，遮住了她潮红的俏脸，随着身后宇风强有力的冲击，她的浑身越发燥热起来，大腿内侧和臀部随之开始发痒，乳房也在膨胀，和宇风的交合处更是又热又麻又痒，这让她感到全身热气蒸腾，香汗淋漓，阴道随着宇风的抽插也不再干涩渐渐润滑起来，而且一阵阵酥麻的快感自交合处发出，电一般散布在她全身。
　　这种美妙的感觉是她第一次感受到，也让她感觉难以压抑。
　　爱妮丝明白这就是性交的快感，男男女女就是为了享受它而结合在一起的，它是一种生理反应，不会因为自己是遭受强奸而失去，只是她必须要忍住，不想让宇风和圣女殿下发现自己在强奸下有了生理快感。
　　只是爱妮丝很快发现自己根本没办法控制住自己身体的反应，那种快感越来越强烈，她的心跳也随之越来越快，她知道自己已经没办法控制自己身体的反应了，因为她已经听到自己下身的交合处传来了水响的声音，身体的反应表明自己已经被宇风干出了快感。
　　“嘻嘻，大坏蛋你可真能干，这么快就把她干的有感觉了。”圣女殿下的笑声让爱妮丝无地自容，脸上羞的通红。
　　更可怕的是她感觉自己身体了的阴茎加快了抽插的频率而且变得更粗更长，那愈来愈强的鼓胀的快感顶着阴道壁强烈地冲击着她的大脑，爱妮丝和宇风的呼吸都变得急促起来。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……哦……”爱妮丝在宇风的冲击下鼻孔中开始忍不住轻哼起来，宇风一边喘息着一边奋力抱着爱妮丝白嫩的屁股用力抽送，鼻孔中喷着粗气，急促的气息不断地吹到爱妮丝的耳鬓，让爱妮丝奇痒难耐。
　　爱妮丝渐渐感到自己被宇风操的眼冒金星，阴户发烫，胸脯剧烈地起伏着，两个垂在胸前的滚圆双乳活活跳跳地随着身后宇风冲击的动作来回晃荡，随着宇风的抽插，爱妮丝感到自己似乎进入了仙境，眼前渐渐产生了幻觉，自己似乎正躺在结婚的花床上，而抱着自己屁股用力操干的是自己心中的梦中情人，这让她忍不住开始大声浪叫起来。
　　“嗯……嗯……哦……啊……嗯哦……”爱妮丝的浪叫声脱口而出，而且越来越响亮，宇风趁机伏在她的背上，一手扳过她的脑袋，用嘴封住了她柔嫩的小嘴，沉浸在春潮泛滥中的爱妮丝不由地回过头张开嘴将自己的舌头迎了上去，两个人的舌头立刻纠缠在一起。
　　吻道动情处，宇风猛地抽出自己火烫的阴茎，将爱妮丝翻身按到在沙发上，让她仰躺在沙发上，双手抓住她的两个脚踝，用力向两边一分，同时压向爱妮丝的胸前，下面粗长的阴茎对准爱妮丝还未合上的嫩穴，噗哧一声再度插了进去。
　　屁股一阵飞快地耸动，干的爱妮丝一阵疯狂地大叫。
　　宇风急忙压低身体，再度用嘴封住了爱妮丝的小嘴，爱妮丝迫不及待地张开嘴伸出香舌迎上宇风的舌头，和他的舌头交缠在一起，由于如今是上位的原因，又在剧烈地抽动中，宇风的口水不断地注入爱妮丝口中，到后来，宇风干脆将爱妮丝的舌头吸进自己口中，用嘴唇紧紧含住，在自己口中肆意玩弄爱妮丝的香舌，让爱妮丝感到一阵无法呼吸，阵阵的憋闷产生的强烈快感将爱妮丝瞬间推上了癫狂的高峰，一股强烈的电流传遍了爱妮丝的每一个毛孔，她平生第一次高潮终于到来了：“啊……”
　　爱妮丝张开嘴，无比舒畅地喊叫了一声，全身绷得紧紧的，阴道里面感觉到一泉暖流奔涌而出，阴唇更是自动锁住了宇风的阴茎，阴道壁一阵痉挛收缩夹住了宇风的龟头，强烈的兴奋让爱妮丝的全身失控一样不停地哆嗦着，宇风见状，配合地停住了抽送，只是用强有力的双手按住爱妮丝的肩头，将她按在沙发上，耐心地等候爱妮丝高潮的过去，爱妮丝感到自己身体没有一丝力气，软软地瘫倒在沙发上。
　　“宇风你可真厉害，刚才我数了一下，这丫头达到了好几次次高潮，看来我以后不能一个女人敢单独承受你的宠爱了。”阿莎蕊雅的声音在两人耳边响起。
　　宇风像没听到一样，从爱妮丝身上爬起来，爱妮丝躺在沙发上，宇风残留在她身体内的精液从阴道口泊泊地流出来，淌在身子下面的沙发上。
　　阿莎蕊雅看到宇风在一旁坐下，急忙凑过去，伸手扶住宇风刚刚射精后疲软下来的肉棒，妩媚地看了宇风一眼，低下头跪在宇风面前张开小嘴含住了宇风的肉棒，熟练地吞吐起来。
　　宇风闭上眼，一边享受着阿莎蕊雅的口舌服务，一边握上她绵软的双乳轻轻揉捏。
　　虽然已经射过三次，宇风不仅没有感到丝毫的疲累，反而觉得全身神清气爽，飘然欲仙，丝毫没有男女交欢后引起的那种腰酸背痛的感觉，欲望反而丝毫不减，表现就是肉棒在阿莎蕊雅的嘴依旧坚挺。
　　阿莎蕊雅微微娇喘着，不断吐出丁香小舌舔弄着肉棒，把龟头舔得湿漉漉的，纤柔的小手慢慢抚摸着肉棒，温柔的指头轻轻笼罩着龟头，她俯下身子，湿热的气息喷到龟头上，紧接着肉棒就碰到了她柔软的口腔粘膜，湿湿滑滑的舌尖，来回舔动着马眼，龟头突然被温暖湿润的粘膜口腔紧密包围起来，带着吸力，柔软菲薄的舌头和着津液卷上肉棒，红唇含着茎柱摩擦着，努力向根部推进，直到龟头的尖端碰到喉部的火热粘膜。
　　阿莎蕊雅才将湿漉漉的茎柱缓缓吐出，只剩龟头留在口中津津有味的吸舔着，舌尖微微的搔动。
　　正当宇风按捺不住想挺入的时候，她一沉肩又将大半根肉棒吞入口中仿佛小孩吮吸棒棒糖一样愈吞愈快，手把着肉棒的根部撸着，柔顺的长发一波波的抖动，肉棒抽插着她的樱口，快感连续传入脊髓，
　　宇风张大嘴大声的喘气，手按在她的螓首不断的向下按去，将女人弄得一阵干呕，媚眼如丝的大眼睛里带着一丝哀求之色。
　　宇风看她有些可怜，于是抽出大肉棒，让阿莎蕊雅躺在沙发上，将肉棒放在她丰满的巨乳挤出深深的雪白乳沟之间，目的不言而喻。
　　阿莎蕊雅妩媚的捧起自己的两个乳房夹住肉棒，然后不断的摩擦起来。
　　被那温暖绵弹的乳房紧紧包埋的感觉不同于口交，滑润的乳房火热，肉棒被两团绵弹肉球包裹，挤压间乳波荡漾。
　　宇风耸动着肉棒，在阿莎蕊雅娇挺丰满的乳峰间深深的乳沟里抽送，她的肌肤光滑如缎，散发出一丝圣洁的光芒。
　　配合的开始抽插起来，粗大的肉棒尖端的龟头不时轻触女人的下巴，她轻轻的舔着从乳沟中探出的龟头，宇风也配合地将肉棒越发高高顶起，让她的朱唇能更容易的吻到龟头。
　　好一会之后宇风抽出肉棒，慢慢分开她雪白的腿，仔细看着她的阴道，在柔毛的衬托下，薄薄的阴唇粉嫩娇艳，情欲悸动下的淫水正慢慢流出。
　　宇风手垫在她的腰下，使她的阴道凸出。托起她修长的腿盘在腰上，俯下身亲吻着她，龟头触到她柔软的阴唇，微微挤开闭合的花瓣。
　　阿莎蕊雅清楚的感觉到肉棒直接的接触，轻轻的哎了一声，脸蛋通红，轻咬下唇，闭上眼睛，呼吸急促，柔软的躯体变得微微僵硬。
　　宇风慢慢的用肉棒摩擦她的阴道，在她的耳边轻轻的吹气，心里渐渐兴奋了下来，想要尽量刺激起她的情欲，减少痛苦，肉棒上涂满了她的淫液，挤压摩擦她柔腻的肉沟。
　　阿莎蕊雅控制不住的急促喘息，流出的淫液滋润得阴道愈加晶莹，美腿紧紧夹着宇风的腰。
　　宇风把肉棒泡在她的淫液里，在她湿滑的肉缝上滑动，故意问她：“要进去了哦，是不是这里？好象……好象是下面一点的地方……不对，太下了！上面一点……不对……好象……就是这……”
　　忍着笑逗着她，宇风几次顶到她柔嫩敏感的洞洞上，都稍一探头就故意歪走，每当这个时候，都能听到阿莎蕊雅发出销魂的鼻音。
　　在宇风不断的挑逗下，阿莎蕊雅不由自主的抬动雪白光滑的嫩臀，寻找着宇风的肉棒，宇风趁她抬高嫩臀的时候，肉棒轻轻一刺，龟头挤开她柔弱娇嫩的花瓣，塞进她狭小火热的阴道。
　　“啊”她低低的叫了一声，搂紧了宇风的脖子，盘在宇风腰上的美腿纽绞起来。
　　宇风继续前进，龟头在良好的润滑不断推开她蠕动狭窄的层层肉折，肉棒在波浪般的阴肉的啜吮下缓缓尽根没入。
　　阴道被不断冲开，情欲重新聚集起来，她娇媚呻吟着，淫液涌出，流到洁白的腿根处。
　　而宇风开始慢慢的抽送，她喘着气，呻吟着“嗯……嗯嗯……嗯”
　　宇风渐渐加大力度有规律的挺动，九浅一深的抽送。
　　坚挺的肉棒被她紧紧的阴道密密的包围着，每一次抽动都是说不出的快感！
　　肉棒在她柔软肉折的紧套下膨胀，禁不住开始大抽大送起来。
　　阿莎蕊雅再一次领略这种欲仙欲死的滋味，忍不住大声淫叫：“啊……嗯……很……舒服”同时扭动着纤细的蛮腰，宇风把她修长的美腿抗在肩上，肉棒挤开她鲜嫩湿润的阴唇冲撞着她，乳白的淫液从交媾处飞溅出来。
　　阿莎蕊雅在宇风全力的冲刺下身体痉挛，紧紧抱着宇风在耳边妩媚呻吟：“啊……啊我……飞起来了……啊！”
　　高潮时淫液大量涌出，浇的龟头阵阵酥麻，细密柔腻的阴肉紧紧缠绕茎柱，但宇风挺过了这销魂蚀骨的绞缠，继续在阿莎蕊雅温暖紧密的阴道里抽送着。
　　阿莎蕊雅无力的喘息着，秀丽的眉毛微微蹙起，高潮过后脸上再次露出了痛楚的表情，不过片刻呼吸又变得急促起来，小嘴中发出诱人的呻吟。
　　宇风不断吻着她的耳垂，在她耳垂上亲吻，来回拉动肉棒在她湿嫩的阴道口轻轻的抽送。
　　片刻后他埋头亲吻她漂亮的乳峰，轻啜她粉红娇艳的乳尖，她的乳尖柔嫩娇艳，含在嘴里带着丝丝甜味。
　　宇风在可爱的乳头上舔吮，龟头感觉到阿莎蕊雅敏感的阴道又变得濡湿粘滑，好几次试探着轻松顶入，因为害怕她疼，每次都是浅尝辄止，快速退了出来，弄得她心急火燎的。
　　阿莎蕊雅无力的瘫软着，光滑的腿绞缠着宇风的腿，叹息呻吟“嗯……你……你重点好吗？”
　　宇风求之不得，抱紧她的纤腰，微微加大速度，深深地用力进入了她的身内，结结实实的撞到她的花心上。
　　她的眼波媚如春水，鼻尖上全是细汗，大量粘滑的淫水沿着雪白的大腿淌下，呻吟着：“好舒服……太深了……啊！”
　　阿莎蕊雅被这几下深入刺激得娇涩婉转的叫起来，情不自禁的将大腿分得更开，手紧紧搂着宇风的腰。
　　宇风深深的插入她紧窄的阴道，手托起她圆润的翘臀，使她的阴阜更加突出，大腿的肌肉绷的笔直，支撑着宇风猛烈的抽插，肉棒的插入将阴道微微凹陷，迅猛的拔出又带出交合处点点滴滴的淫液，溅落到沙发上。
　　“啊……啊……好……好舒服……啊”阿莎蕊雅放纵的呻吟，肌肤碰撞的肉帛声，性器厮摩的扑哧声构成淫糜的交响，阿莎蕊雅紧紧的搂着宇风，光滑的腿配合着身体颠簸摩擦着宇风的身体，柔绵的小手按捺着宇风紧绷的屁股。
　　她的双眼半睁半闭，眼眸幽幽的波光流转，长而浓密的睫毛不断闪动，她的眉毛微微皱着，脸上却是欢愉快乐的春情，红润的唇显得鲜艳娇嫩。
　　肉棒饱蘸着淫液凶猛的攻击着阿莎蕊雅雪白娇嫩的身体，她已经叫不出完整的句子了。
　　“啊……啊好……慢点啊”杂乱无章的呻吟着，手指紧紧抓着宇风的背，娇美的身体上丰盈的淑乳随着颠动挤压着宇风的胸。
　　宇风双手托起她肌肉滑腻的翘臀，将她的阴阜高高举起，冲击着湿润的子宫，肉棒感受到她狭窄的阴道一下下的收缩，吮吸着肉棒。
　　久旷的阿莎蕊雅很是敏感，高潮很快临，美丽的身体开始哆嗦，一个又一个不能控制的寒颤伴着强烈的快感在她身体释放，她仰着雪白的脖子，柔顺的头发如水般倾泻，手指扣进宇风的肌肉，歇斯底里的娇声道：“别停……别停……啊来了……啊”
　　宇风猛力的抽送着，将肉棒深深的顶进她的阴道深处，将她送到更高的浪尖。
　　阿莎蕊雅颤抖的娇躯软下来，紧搂着宇风的手也软软的搭在他身上。
　　宇风放慢速度，肉棒温柔的顶触着她仍在亢奋余韵中颤动的花心，阿莎蕊雅闭着眼，慢慢的平复着自己的呼吸，她的小手轻轻抚摸宇风的乳头和肌肉，身体微弱的蠕动，对宇风充满柔情的抽动做出回应。
　　肉棒上正连续不断的传来摩擦的快感，润滑的感觉使宇风的肉棒仿佛泡在温水中的感觉，于是温柔的说：“蕊雅，舒服么。”
　　阿莎蕊雅妩媚地点点头，宇风为了腾出位置而把昏迷中的爱妮丝推到地上，再将阿莎蕊雅火热的娇软胴体翻过来，让她趴在沙发上，自己跪坐在了她的屁股后面。
　　雪臀高高翘起，阿莎蕊雅无力的趴在沙发上，头发散乱，俏丽的脸庞因为脱力而显得有些苍白，刚刚过去的高潮在她脸上淡淡的留下一抹红晕，她的眼睛半睁半闭，小嘴微微张开，鼻中不断的轻声娇哼着。
　　宇风抱着她如丝般光滑的翘臀，肉棒又插进湿润的阴道……刚才那场热烈的激情冲刺中，阿莎蕊雅一共来了两次次高潮，随着抽插粘滑透明的淫水流得沙发上到处都是。
　　宇风的肉棒就在她阴道享受强烈痉挛的吮吸慢慢的抽送着，欣赏着阿莎蕊雅美妙的背影，她的背光洁如绸缎般顺滑，浑圆的乳房，纤细的腰肢和圆翘嫩臀衔接的恰到好处，没有一丝赘肉。
　　抚摸着她光滑的翘臀，轻轻拉开臀沟，映入眼帘的是紧闭的菊轮和正被宇风来回进出的阴道，她的水可真多，一直汪汪的流着，使得宇风在她紧密的腔道中顺利抽送。
　　宇风温柔而缓慢的抽送，然后一挺肉棒，深深的撞到她的花心上。
　　她“嘤”发出满足的娇哼，摇晃着白嫩的圆臀迎合宇风的抽送。
　　宇风伏下身，握住她浑圆的巨乳，用力的顶着，在她耳边喘着，龟头紧紧顶在她的花心上轻轻旋动研磨。
　　阿莎蕊雅忽然咬着嘴唇，下巴仰起，白嫩的圆臀随着宇风研磨的方向轻轻的划着圈，淫荡的叫道：“嗯……好舒服……嗯……别停……嗯……”
　　她窈窕动人的胴体变得火热，宇风吻着她的耳珠，她扭过脸来和宇风接吻，舌头紧紧纠缠在一起，香甜湿润的气息喷在宇风脸上。
　　宇风的肉棒硬硬的插在她绵窄的潮湿阴道中挺动，用力的将肉棒顶入她的子宫深处，龟头磨擦着柔嫩的洞壁。
　　阿莎蕊雅俏脸含春，娇啼婉转着扭动蛮腰，白嫩的屁股随着宇风的抽插抬高伏低，迎合着猛烈的冲击。
　　涓涓的淫液不断涌出，火热的肉棒烙烫着阴道壁，凸胀的龟头冲撞着花心，强烈的刺激让阿莎蕊雅酥麻麻的娇吟着，用力扭动柳腰，将白嫩翘臀不住向后顶，让肉棒摩擦着阴道里的嫩肉。
　　花径快速频繁的加紧收缩吮吸着肉棒。
　　她微微张着嘴，长发垂下，小嘴发出毫无意识和规律的喘息，在宇风身下蠕动紧挟着，会阴的肌肉痉挛般的阵阵收缩。
　　阿莎蕊雅趴在宇风身下逐渐学会掌握了节奏和快慢，宇风任凭阵阵收缩的湿润阴道来回熨慰着肉棒，火热的花心触碰龟头，宇风忍不住揉捏阿莎蕊雅白嫩圆润的翘臀，肉棒上传来酥麻的感觉。
　　阿莎蕊雅在宇风的耳边不断发出低声压抑的呻吟“啊……哦……我……好舒服……啊……好啊！”
　　片刻之后，宇风将阿莎蕊雅身体扶起来，自己坐下，让她面对自己套着肉棒坐下抽插，龟头被粘滑湿润火热的肉腔绵延紧密的包围起来。
　　阿莎蕊雅的手紧紧的抓着宇风的肩，圆翘的嫩臀慢慢坐下抬起，湿润紧密的阴道蠕动收缩，紧紧缠绕着肉棒。
　　直到龟头顶到娇嫩的花心，发出低低的呻吟“啊……好满……好涨啊”
　　宇风的肉棒插入阿莎蕊雅淫靡湿润的阴道中来回抽送着，缓缓的抬高她的翘臀，被她娇嫩的阴道紧含着的肉棒上涂满淫液，摩擦着柔软的膣肉慢慢退出，退到龟头时猛的把她放下，劈开层层蠕动的阴肉顶入。
　　阿莎蕊雅几乎要瘫软在宇风身上，她的嘴一直在宇风耳边小声的喘息着。
　　每当宇风重重顶入的时候就痉挛般紧搂着他，咬紧嘴唇，发出柔媚的娇哼。
　　肉棒带着轻微“啧啧”的水声，一下下有力而深入的在她狭窄的阴道里进出。
　　阿莎蕊雅温暖粘滑的淫液溢出阴道滋润着宇风的肉棒，紧热绵滑的感受真是无比销魂。
　　抽插了百十下，宇风将她扑到，把修长匀称的大腿用力分开，肉棒顶在她柔软的阴道上狠顶到底。
　　阿莎蕊雅浪骚起来，嗲嗲的呻吟着：“嗯……嗯我……我很舒服……你干死我了”手指触电般紧扣着宇风结实的背脊。
　　宇风狠插她得到充分的润滑的阴道。淫浪柔嫩的肉折哆嗦着收缩，淫液在激烈的冲撞下湿透腿根。手用力的揉搓她圆如半球，弹性极佳的硕乳。
　　阿莎蕊雅被他推上高潮，淫液沾满她雪白的翘臀。
　　她在宇风身体下颤抖，贝齿紧紧的咬着薄薄的红唇，手抓着宇风的背，圆润的翘臀挺动。
　　急促娇喘着“快……快一点……深一点……啊……上天了啊”修长秀腿紧箍着宇风的腰，尖尖的指甲掐进宇风的肉里，在宇风耳边低声浪叫着“别停！嗯……求求你……别停……嗯”
　　阴道在一阵阵的抽搐收缩，每一次插入都给宇风带来巨大的快感“好想射出来”彻底征服胯下她的念头使宇风咬紧牙关，用尽最后的力气冲击她，她突然扑到宇风怀里，狠狠咬住了宇风的肩头，小巧的红唇快乐的呻吟。
　　疼痛使得宇风射精的欲望减退继续冲刺她，她柔嫩的阴道收缩，强大的吸力把肉棒吮的欲仙欲死。
　　阿莎蕊雅张着湿润的嘴，在宇风的耳边如嗫嚅般吐着迷乱诱人的气息“我啊……到了……给我……啊”娇躯短暂的痉挛，花心喷出温暖的淫液浇在龟头上。
　　宇风搂紧她瘫软的胴体，肉棒在她温暖柔软的阴肉绞缠下抽搐跳动，火热柔嫩的阴肉紧紧的含吸着肉棒，龟头的尖端触碰着她的子宫。
　　此时阿莎蕊雅的注意力全集中在波涛汹涌的快感中，她扭动着柔韧性极好的小蛮腰，尽力配合着宇风的抽送，梦呓般回答着宇风：“嗯……坏蛋……嗯……嗯”
　　宇风的肉棒更加爆涨，狠狠的大进大出。
　　阿莎蕊雅发出抑止不住的娇吟“啊啊……啊……不要停！”
　　宇风喘着粗气，加速抽送着，阿莎蕊雅的手紧紧的搂在他的背上，柔软火热的小嘴不断的嘤咛呻吟，秀发已经被香汗沾在腮边，小巧的鼻尖上布满细细的汗水，大腿高高举起，淫液不断涌出。
　　宇风吻着她娇艳的乳尖，猛烈的冲刺，在阿莎蕊雅“啊……啊不要……来了……不要动”长长呻吟中将一股股乳白浓稠的精液有力的射进她的子宫里，再次把她又送上高潮……
　　激情之后，两人抱在一起享受着余韵，醒过来了的爱妮丝却再次打断了他们的温存，再次提醒她的圣女殿下，和那位赵老板约定的时间快要到了。
　　气得阿莎蕊雅连衣服都没穿，狠狠用手指在她红肿的蜜穴里连捅了好几分钟，把小侍女弄得声嘶力竭才放过她。
　　然后阿莎蕊雅才穿上衣服，还换了一条材质上佳的铅笔裤，淋漓尽致地把她那笔挺的细腿和惊人饱满的翘臀给包裹得紧紧的，那种窄窄的，被撑得满满的性感，很容易就戳中男人的硬点。
　　宇风也一样，当即就想再来一发，但被阿莎蕊雅笑着拒绝了，并说既然都参加了国府赛，那就在赛场上再见咯，说完带着也已经穿好衣裙的爱妮丝飘然而去。
　　离开房间，已经完成采购的宇风有些无奈地往外走去，不过在即将出门的时候，之前那个接待他的管事突然走到宇风身边，将一件东西塞到了他手里，并耳语了好一阵。

第51章 乱伦穆宁雪
　　穆宁雪踉踉跄跄地奔走在威尼斯的小巷里，面色惨白，鬓发散乱，体内的魔能疯狂躁动着，恐怕下一秒就要失控。
　　刚才一战多，从穆婷颖、潘西、背叛了她的“好闺蜜”南荣倪，还有数个穆氏组长会议中的戒律法师，哪怕她拼死强行使用了冰晶刹弓，却也无法杀死他们。
　　不但是自己不能这样做，而且刚才的自己也没有这个实力。
　　使用冰晶刹弓的后果也出现了，灵魂受损，魔能失控，还要躲避绝对不会放过自己的穆氏追兵。
　　穆宁雪不是没有想过去找带队老师的庇护，但一想到自己现在的情况，她还是选择了自己逃走。
　　背负着黑教廷至亲亲属的臭名！
　　失去了举世无双的地位！
　　几乎要失去苦修十年的修为与最珍贵的魔具！
　　失去最值得相信的闺蜜好友！
　　还有南荣倪使用的那根最狠辣的、直刺她心底最脆弱的地方的“毒刺”。
　　逃到某处偏僻的住宅区，她实在坚持不下去了，晕倒摔倒在地上，在她失去意识的瞬间，她好像看到了一个熟悉的身影……
　　……
　　……
　　噩梦，修为被废，家族被穆氏吞并。
　　噩梦，父亲死了，心夏莫凡也死了，死在黑教廷手上。
　　噩梦，宇风，他又……
　　“啊！”穆宁雪发出一声惊呼，醒了过来。
　　回过神，仔细一看，她居然躺在一间卧室里，装饰的风格好像是意大利的，所以她应该还在威尼斯。
　　“雪雪！”门被人急切地推开，一个中年男人满脸焦急的冲了进来。他居然是——穆卓云？
　　“爸？”穆宁雪一脸不可思议，父亲居然在威尼斯？
　　“雪雪你醒了？太好了”穆卓云见穆宁雪醒了，急忙走了过来，絮絮叨叨地说了起来。
　　原来穆卓云是为了观看国府赛才来威尼斯的，而这里是他临时租的公寓，他要好好的看完自己女儿是如何在赛场上大显身手、技压群雄的。
　　而今天出门想先去熟悉一下场馆，结果正好就看见穆宁雪晕倒在路边，于是他连忙将她背了回来。
　　稍微检查了一下，放心她并没有大碍的穆卓云也是松了口气。他准备给女儿做顿饭，让他带着父亲的鼓励好好加油。
　　听到父亲对她的关心和期待，穆宁雪满肚子的委屈、愤懑也消了大半，是啊，既然自己的修为还在，那为什么不好好在国府赛上好好表现，狠狠打那些看不起她的人的脸呢？
　　而这也是洗刷背负的黑教廷臭名的最好办法不是吗？
　　想到这，穆宁雪露出笑意，简单向父亲讲述起国府赛程中的一些趣事，当然那些不该说的自己全都藏在心底。
　　穆卓云偶尔也问一句两句，就在他们父女二人交谈时，一股糊味传进鼻子。
　　“哎呀，菜糊了。”穆卓云大叫一声，连忙向厨房跑区，“洗个澡就出来吃饭吧雪雪。”出门还不忘唠叨一句。
　　穆宁雪起床走进房间里的浴室，嘴角挂着浅浅微笑。
　　但当她注意到自己的风衣和长裤都放在床边的椅子上，自己身上只穿着一身薄薄的睡衣后，脸瞬间变得一片绯红。
　　不，不是吧？穆宁雪心里小鹿乱撞，完全不敢相信。
　　算了这有什么，只是父亲帮女儿换衣服而已。她这么安慰好自己，然后脱去睡衣，拧开了花洒的开关。
　　……
　　十分钟后，穆宁雪坐在餐桌旁，手拿筷子夹着一片鱼肉送进嘴里，细细品尝，或许是父亲年纪大了，吃得清淡，所以比较淡。
　　看着穆卓云忙碌的正在忙碌的背影，穆宁雪有些心酸，也不好直接说菜淡了，于是趁着父亲侧身切菜的功夫，闪进厨房拿了一瓶盐出来。
　　仔细一看，这盐并非传统的白色粉末，而是粉红色的喜玛拉雅岩盐，看起来十分惹人喜欢，穆宁雪也不例外，直接就倒了一些到菜里。
　　再一吃，味道果然更好了，父亲的手艺原来这么好啊，于是她立马又连吃了几口。
　　又是几口下肚，穆宁雪突然觉得全身烦躁了起来，一股莫名的火热烧了起来。
　　不过穆宁雪并没有注意到，那股烦躁并不是来自于心理，而是自己的肉体。
　　她全身发烫，呼吸也越来越沉重，耳边回响着穆卓云做菜的声音，心里也越来越烦躁。
　　“来雪雪，尝一尝爸爸这道菜怎么样。”穆卓云又端了一盘菜走了出来，坐到到穆宁雪身边，将菜放在桌上，一只手随意地撑在了桌面，手指的地方，正好可以和穆宁雪的手臂相接触。
　　穆宁雪嗯了一声，耳畔是穆卓云说话的声音，一阵阵的男性的火热的气息扑在了自己的俏脸之上，那种酥痒的感觉，让穆宁雪不由的下意识的缩了缩脖子，血液流得飞快，心跳不由得加速，血脉贲张，欲火如炽。
　　穆宁雪赶紧挪了挪位置想要躲闪穆卓云，但是正在心慌意乱的穆宁雪却绊到座椅， 身体向后倒去，而穆卓云眼疾手快，一双手撑在了坐垫上，才没有让穆宁雪摔倒，但这样一来，穆宁雪却是随着力道倒在了穆卓云的怀抱里。
　　但她好歹是高阶修为，还是勉强撑着身子，没有完全倒在父亲怀中。
　　穆宁雪比穆卓云高了不少，这样反倒像穆宁雪把穆卓云按在了胸前。
　　察觉到这种情况，又感觉到穆卓云的鼻中热热的气息，正扑打在自己娇嫩的胸前皮肤之上，让她一下子僵在了那里。
　　就在她不知如何是好的时候，突然间穆卓云的一双大手，竟然按在了自己的那被睡裙紧紧包裹着的丰满而充满了弹性的屁股之上，让她的身体有些发软。
　　穆卓云顺势一用劲，只听得穆宁雪嘤咛了一声，整个身体就软软的倒在了穆卓云的怀里。
　　这一倒下来，穆宁雪就感觉到，自己的一对发育完美、浑圆硕大的乳房，正好压在了父亲头上，而从他嘴里呼出来的热气，吹得她浑身鸡皮疙瘩。
　　她想要挣扎着离开穆卓云的怀抱，但是却浑身酥软，再加上父亲温柔又坚定的搂抱，都让她的身体更加发软了起来，更别说挣扎了。
　　穆卓云一边呼吸着从穆宁雪乳房处传来的那种让人心动的乳香，一边轻轻的用脸在她的乳房上磨擦了起来，虽然隔着胸罩，但是他仍然能够感觉得到女儿的乳房是多么丰盈柔软、硕大肥嫩。
　　那她的屁股呢？
　　怀着这种想法，穆卓云放在了穆宁雪的屁股上的大手，开始慢慢揉动了起来，并假意关心道：“雪雪，没事吧？”。
　　穆卓云的动作使得穆宁雪羞得无地自容了起来，无力在父亲怀里蠕动。本已经浴火浑身的她遭受如此刺激，敏感的下身立刻开始分泌淫水。
　　穆卓云突然抚摸上穆宁雪的双腿，当触碰到她肌肤的那一刻，穆宁雪娇躯一颤，胸前的双峰随之颤动，隔着衣服像是呼之欲出，她紧闭着双眼，发出似满意的“嗯”地一声。
　　穆卓云的右手在穆宁雪光滑的美腿上来回的抚摸，若有若无的酥麻感觉再一次让穆宁雪的蜜穴流出更多的淫水，逐渐将她那内裤的侵湿， 口中也开始发出含糊不清的低吟声：“嗯……嗯……”
　　穆卓云的手已经在穆宁雪的大腿内侧来回抚弄，手指有意无意地去触碰她短裙的边角，她像是感觉到了他的不轨企图，低声说道：“爸，我没事，让我起……起来……”
　　声音是那么的有气无力，听在穆卓云的耳里，不像是在拒绝，更多的是在诱惑。
　　穆卓云不理会女儿的抗拒，继续抚摸着，更壮着胆子把手伸进裙底，将手指放在了她半透明的蕾丝内裤上，直接隔着薄薄的内裤对蜜穴采取进攻。
　　他像是在画圈圈一般，抚摸着穆宁雪最动人之处，不消片刻，指尖就被她潺潺流出的淫水打湿了。
　　而穆宁雪此时已经被穆卓云手指挑动了欲望，又是渴望但又想拒绝，想着自己被亲生父亲这样猥亵骚扰，却被搞得春心大动，自己为什么如此淫荡？
　　可是他的手指抚摸的自己好舒服，内心渴望着他继续下去。
　　从穆宁雪的檀口中，又发出了一丝难耐的呻吟。
　　这个时候，穆卓云发现穆宁雪的呼吸开始变的急躁起来，胸前的饱满酥胸随着呼吸一动一颤的，看得他吞了吞了口水，手慢慢攀上了穆宁雪的一只乳房，感受着柔软丰满的乳肉，肆意揉捏挤弄。
　　穆卓云的揉搓让穆宁雪浑身狂颤，乳头逐渐的变硬了起来，口中更是随着他的动作，又一次发出呻吟：“啊……不要啊……啊……”
　　听到穆宁雪呻吟声，穆卓云像是得到了鼓励，更是加大力度的对乳头进行进攻，而晕晕乎乎的穆宁雪已经被穆卓云的揉捏搞得春心大动，体内一股股的淫水流出蜜穴，突然一声高亢的呻吟，双腿猛地夹紧，她高潮了，在父亲玩弄下，达到了高潮。
　　高潮后的穆宁雪发髻凌乱，几股银发半遮掩住绝美的脸庞，上面满是红晕，夹杂着春情、羞涩、惊慌，更增添了一股诱惑的美。
　　一对高耸坚挺的双峰被胸罩的包围，挤出一道深深的乳沟，随着高潮后的急剧呼吸而颤抖着，这美绝的一幕足以勾起天下间任何男人的欲望。
　　短裙下修长浑圆的玉腿同样诱人心魄，拖鞋鞋面也被高潮而蜷起的脚趾而隆起一个圆润的弧度。
　　此刻穆宁雪睡裙的裙摆已经穆卓云撩到了大腿根，薄薄的蕾丝内裤完全被蜜穴流出的淫水打湿，芳草萋萋的白色森林清晰可见，肥美柔嫩的沟壑幽谷也是若隐若现，看上去更加动人心弦。
　　“雪雪，你没事吧？”穆卓云坏笑着问道。
　　听到他的问话，穆宁雪的心跳更是加速，风情万种的眼神里有无奈，有羞涩，有恐惧，有情欲，玉体酥软无力，瘫软倚靠在他的胸前半点不能动弹。
　　穆卓云吃准穆宁雪已经情欲高涨，温柔地搂住她的柳腰，一手攀上她上如丝绸般光滑的大腿，并有两只手指在已经湿成一片的大腿内侧来回抚摸，一边笑着在她耳边轻声的说道：“好雪雪，这里怎么这么湿呢？”
　　穆宁雪羞得无地自容，呢喃道：“爸，快把手拿开……啊……”
　　穆卓云继续在她白皙柔润的耳朵旁边坏笑道：“乖雪雪，谁让你长得那么迷人， 我看着你长大，从一个小丫头片子长成青涩的少女，再到如今倾国倾城的大美人，你知道我有多兴奋吗？你去帝都之后我每天晚上都想着你才能入睡，你知道我为什么没有再娶吗？因为她们在你面前都是垃圾，我要得到你，即使得不到你的心我也要得到你的人！”
　　色手继续在她如丝绸般光滑的大腿内侧来回的抚摸，动作越来越放肆，穆宁雪的腰、臀、胸也都纷纷被穆卓云玩弄。
　　“爸，你快住手，快住手啊。我是您亲女儿啊……”
　　穆宁雪怒嗔道，但是听在穆卓云的耳里，更多的是一种鼓励，鼓励他继续手上的动作，继续对她进行调情的动作。
　　“我的怪雪雪，不要再在我的面前装了，不要以为我不知道，你早就和男人说过床了，你看看，我都没怎么挑逗，你就湿成这样，还在装什么。你说你这样对得起莫凡吗？对得起他对你这么好吗？”穆卓云一边上下其手，一边说道。
　　“他，可他，爸，你别，别说了……”听到穆卓云提到莫凡，这一直是她纠结的地方，一方面莫凡有太多恩情，自己也喜欢着他，但另一方面他还到处沾花惹草，自己接纳心夏已经是最大宽容了，可他却所以……
　　而就像穆卓云说的那样，自己早已失身，而且对此她还毫无反抗之力，这让她无地自容。
　　当穆卓云的色手又悄悄向大腿内侧滑去，开始有意无意的抚摩她早就已经水液横流的蜜穴时，她仿佛被点中了死穴一般，没有反抗，没有挣扎。
　　但世俗的伦理却在脑海中不断的闪现，自己是他的女儿啊，这样不是乱伦吗？
　　“爸，不要啊！不可以啊！”
　　穆宁雪娇喘吁吁，嘤咛声声，但是自己的的胴体却不由自主地产生了生理上的反应，娇躯轻轻颤抖，玉腿之间骚痒难耐，内心深处蠢蠢欲动，那分莫名的骚动和渴望越来越强烈。
　　在房间内，暧昧禁忌的刺激越来越浓烈越来越危险。
　　“好雪雪，做人要及时行乐，像雪雪你这么美丽的女人，是需要男人来滋润的。既然已经有人拔得头筹，我也不介意帮他把这事继续进行，你说好不好呀？”
　　穆卓云咬啮着穆宁雪白嫩柔软的耳垂，色手顺势放在了她穿着蕾丝内裤的蜜穴上，并有手指在上面轻轻揉捏着来回画着圆圈。
　　一手用力抓住她细白的小 手往他的下身探险，有意无意的去触碰他坚硬膨胀的下身。
　　穆卓云的手在她的玉腿之间，隔着蕾丝内裤手法娴熟地使劲揉捏两下，穆宁雪突然张开樱桃小口，无声地喘息着呻吟着，拼命抓住的色手，制止他在她的沟 壑幽谷之间的肆虐，天哪，自己胴体深处抽搐痉挛，已经春潮泛滥，汩汩而出， 蕾丝内裤比先前更加湿润，也把他的手指完全打湿。
　　“爸，不行，快住手啊！我们不能这样的，你快放开我。”
　　身体的反应更加的强烈，但是世俗的伦理道德依然牵制住穆宁雪。
　　当她的手碰触到穆卓云的火热的鸡巴时，一颗心跳得更加的快，天啊，什么时候他已经将鸡巴裸露出来了啊。
　　“雪雪，不要怕嘛。你又不是没有过男人，看你现在已经欲火浑身了，你又何必再忍着呢？”
　　穆卓云继续在穆宁雪耳边挑逗，而且直接抓住她的芊芊玉手放在了他的火热坚硬 的鸡巴上，继续说道：“你看看，我的鸡巴已经这么大了，雪雪你就忍心看着我涨得难受吗？”
　　穆宁雪已经被穆卓云的抚摸揉搓搞得春心荡漾，娇喘吁吁，羞赧无比地娇嗔呢喃 道：“你，怎么这样啊？现在又这样欺负我，我们以后怎么做人啊？”
　　她此时被春药的药效和穆卓云逼得毫无办法，又羞又急又难为情，玉手却依然 握住他的鸡巴不放，透过鸡巴传送到手中的热气，已经开始让她内心产生了动摇。
　　自己已经快控制不住自己的欲望了，刚才被他那样顶撞在她臀瓣之中，又被 他抚摸猥亵骚扰，早就已经有点心动有些渴望了，现在父亲真的就赤裸裸提了出 来，而且还用手用语言这么勾引着自己，难道自己就今天真的就要失身吗？
　　但他是自己的父亲啊！
　　“乖雪雪，你就成全我吧！”
　　穆卓云调整了一下姿势低下头去，找准穆宁雪的红唇，将嘴有意无意的印在她冰 凉的红唇上面摩擦着。
　　这样的摩擦感特别的舒服，这样的轻吻挑逗比真正实在的亲吻更使人动情难 捺。
　　穆卓云的鼻子闻着她口鼻突出的热热香气，禄山之爪更是直接抚摸上她浑圆的 双峰，隔着黑色蕾丝胸罩揉捏她丰满浑圆的玉乳，变幻着各种美妙的形状。
　　另一 只手已经掀开肉色蕾丝内裤包围肥美的肉丘的小布，用手指揉捏起她沟壑幽谷上 的嫩肉，并顺着外流的春水，将一只手指插了进去。
　　“啊……”的一声，双重的刺激使得穆宁雪轻声呻吟一下，头望上微微抬了一 下，正好重重的压上了穆卓云的嘴唇。
　　当他的嘴唇和穆宁雪的樱桃小口真实完全接触的那一瞬间，穆卓云全身上下有股 说不出的感觉，她的唇是那么的柔暖，他再也控制不住，伸出舌头舔弄着她唇上 的花瓣。
　　穆宁雪大脑也是一阵麻木，先前若有若无的嘴唇碰触快感并不是那么的强烈， 当两唇完全相碰的时候，大脑犹如被电击了一下，传遍真个全身，一只空闲的手 不由自主的放在了穆卓云的腰上，另一只手居然不停使唤的对鸡巴开始上下套弄， 而自己也微微的张开了嘴巴，渴望着父亲硕大的舌头能够探进来。
　　穆卓云用舌头启开了她的双唇，触碰着她甜美滑腻的舌尖，一点一点，若即若 离的亲吻起来，并时不时的用舌头在她的口腔里面转圆圈，色手已经用手指摸进 了黑色蕾丝胸罩内，用两个指头夹着一个浑圆乳峰的峰点用力的揉捏着，沟壑幽 谷内，另一只手的两只手指完全插了进来，并来回的抽插着，一股热热的春水从 体内流出，打湿了他的手指，他手指抽插出来的时候，春水连带着流了出来，座 椅上已经被穆宁雪体内的春水打湿了一大片。
　　许久没被充实的幽谷，被手指头闯了进来，那强烈的刺激滋味令穆宁雪差点忘 了形，竟这么耸着臀，咬住嘴唇轻扭起来，只觉幽谷之中的手指头虽不若鸡巴粗 挺火热，但刮搔轻摩时的感受却酥麻人心，比之鸡巴竟似各有千秋，直到穆卓云出 声，她才发觉羞人，再怎么样也不该就这么被根手指头搞上高潮了。
　　“天啊！这样的感觉好舒服啊。不管了，死就死吧！”
　　穆宁雪已经被自己的欲望彻底淹没了理智，开始主动伸出丁香小舌，与穆卓云的 舌头结合在一起，动作也开始变的主动起来。
　　她一手抱住他的头，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和穆卓云的舌头不住的纠缠， 口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款扭摆着迎合着他手指的抽插，随着他手指的抽插，泉眼中汩汩不断地流出晶莹剔透的春水。
　　良久，纠缠的嘴唇才分开，穆宁雪大力的喘着气，含羞带怨地瞪了穆卓云一眼， 羞涩的娇嗔道：“现在你满意了吧？”
　　“好雪雪，哪里就这么轻易满足了呢？你看看，我的大鸡巴还蠢蠢欲动跃跃欲试呢！”
　　穆卓云说着，抱住穆宁雪让她躺坐在座椅上，用手轻轻将她精致的小脚捧起，放到面前。
　　脚掌白嫩小巧，五个脚趾上呈现淡淡的粉色，好像绽开的花瓣，他深深闻了一下女儿小脚出散发出来的阵阵体香，一口吻上了她精致 的小腿，并用舌尖慢慢向上移动，一点一点，从小腿，到膝盖，到大腿。
　　双手将她裙子向上推移，卷在平坦的小腹处，完美雪白的修长的双腿展现在 了的穆卓云面前，他将脸移到她双腿内测，直接用舌头舔弄着她肉色蕾丝内裤凹起 的地方。
　　“爸，不要啊，那里脏啊！”
　　感觉穆卓云用舌头带来的快感，穆宁雪忍不住轻轻的低吟起来，双手紧紧按住的他头部，渴望着他舌头的继续侵入。
　　穆卓云的双手继续往上，摸到了黑色蕾丝胸罩的包围的浑圆双峰，他一手抓住 一个，隔着黑色蕾丝胸罩大力的抚摸起来，但觉不过瘾，于是用手将黑色蕾丝胸 罩中间的扣子解开，一双肥美硕大挺立的美乳完全暴露出来，他两手用手指夹着 美乳上的红点，细细的揉捏着，舌头更是加大力度舔弄。
　　从敏感处传来的刺激，使得穆宁雪再也控制不住自己的欲望，开始大声的呻吟 出来：“啊……爸……舔得我好舒服啊……继续啊……真舒服啊……好死了啊 ……啊……啊……嗯……嗯……啊……”
　　随着穆卓云舌头的舔弄，穆宁雪的春水又向外流了出来，打湿了他的嘴巴。
　　穆卓云站起身来，望着春情勃发的穆宁雪淫笑道：“雪雪你好淫荡啊，流了这么多水啊，下面痒不痒啊，要爸爸给你止痒吗？”
　　穆宁雪听到穆卓云的淫笑声，内心愈发羞涩娇。
　　在穆卓云的挑逗下，穆宁雪的快感源源不断的传遍全身，他对着她微张的樱唇一 阵狂吻猛吸，舌头和穆宁雪甜美滑腻的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑， 一股成熟女人的香气扑鼻袭来更刺激得他欲火焚心，抓住她坚挺的玉峰，在她那 高耸的酥胸狠狠揉搓，一手移到肉色蕾丝内裤处，掀开狭小的遮羞部分，中指更 缓缓插入穆宁雪的桃源洞内。
　　穆宁雪只觉穆卓云的手指贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味， 真是说不出的舒服。
　　一时之间，一股酥麻饱满的充实感，登时填补了穆宁雪心中的 空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉体对情欲的追求，忍不住由鼻 中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　这个时候，穆卓云需要恢复冷静，对付这样的女人，必须将她所有的面具都撕 下来，让她主动求欢。
　　于是使出欲擒故纵的计策，抚摸揉搓的力度开始缓慢下来， 这使穆宁雪更加情欲高涨，她几次张开樱桃小嘴想说什么，但是还是没说出口。
　　穆卓云知道现在只要问穆宁雪是否需要鸡巴给她安慰，穆宁雪肯定会点头表示同意， 可他就不问她，穆卓云要穆宁雪自己主动提出作爱要求。
　　于是，穆卓云再次边狂吻着穆宁雪的樱口香舌，边揉搓着她的玉乳，一手中指更 被蜜洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令他更加兴奋， 在蜜洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之 间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，他心中不由得兴奋狂叫：极品， 真是极品，这真是万中无一的极品啊！
　　手上抽插的动作不由得加快，更将穆宁雪插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下 筛动，迎合着他手指的抽插。
　　穆卓云强忍着心中的欲火一路吻下，伸出舌头，在穆宁雪那丰满浑圆的大腿内侧 轻轻舔舐，舔得穆宁雪全身急抖，口中呻吟声一阵紧似一阵，幽谷嫩肉一张一合的 吸吮他侵入的手指。
　　真有说不出的舒服，甚至穆卓云缓缓抽出手指时，穆宁雪还急抬粉臀，好似舍不 得让其离开似的，看样子她已经完完全全的陷入了情欲的深渊。
　　“爸，求求你别再挑逗我了，好吗？求求你进来吧！”
　　在春药的作用和穆卓云的挑逗下穆宁雪终于忍耐不住，主动向父亲求欢。
　　她的脑中只剩下最原始的动物本能：只想与对方性交、什么伦理道德、亲情关系、乱伦禁忌，早就抛在了脑后。
　　“雪雪，我进来了啊！”
　　穆卓云哈哈的淫笑了一声，挺起鸡巴，在穆宁雪桃源洞口磨了一阵，顺着外流的 春水，一鼓作气，刺向了极品名器美穴。
　　龟头一进去，就感觉膣道狭窄、紧缩，里面突然蹙起皱褶，频频的震动着他硕大的龟头。
　　穆卓云用力一挺，鸡巴进去了一半。
　　“啊……痛啊……轻点啊爸……”
　　即使穆宁雪与宇风发生了许多次性关系，但洞内依旧异常狭小，穆卓云鸡巴的突 然进入，还是使得穆宁雪痛苦得叫了出来。
　　穆卓云连忙吻住她鲜艳的红唇，双手揉捏着玉乳的峰点，片刻过后，疼痛感减 少很多，他感觉到洞内的春水又多了一点，于是慢慢的抽动起来，每动一下，就 感觉洞内的嫩肉在震动，一股吸力在吸着他的龟头。
　　真的好舒服，那种感觉无法用语言来形容。
　　穆卓云不断的来回抽动了一百多下，穆宁雪开始进入了状态，魂飞飘飘的舒服感 渐渐代替了疼痛的感觉，口中开始喃喃的呻吟出来。
　　先前已被手指头努力搓揉过一回，穆宁雪虽仍夹的紧，可久旷的幽谷却被前头 的手指勾起了需求，等到鸡巴正式插入，那火热的滋味，登时像火上浇油一般， 令她体内的欲火整个腾飞！
　　虽说银牙紧咬着樱唇，一点声音都不肯出口，可那透鼻而出、性感诱人的呻 吟，却是连咬牙都掩之不住；尤其穆卓云虽只是缓缓探入，但在久不经此味的穆宁雪 感觉上，却似从未有过的美妙感受，令她不由自主轻扭纤腰，火辣紧致地将鸡巴一寸寸吸了进去。
　　“不要啊！爸，你轻一点啊！”
　　穆宁雪咬住樱唇轻声嘤咛着，身体的反应却没有丝毫松懈，幽谷反而缩得更加 紧了，一来愈是缩紧，愈是让鸡巴带来的感觉强烈地占满幽谷，二来也让他吃吃 苦头。
　　穆宁雪一边轻扭纤腰，将鸡巴吸得更深一些，一边细心品味着性爱的美妙滋 味。
　　虽没听清穆宁雪嘴上说着什么，但鸡巴上感受到的美味，却让穆卓云再难忍耐， 加上穆宁雪纤腰款摆之间，不只深切地表露出她的渴望，更让染着水光的肌肤，那 诱人的粉红色光泽，诱得穆卓云淫兴勃发，俯下头去轻轻吻着穆宁雪颈后的香滑，双 手滑到她丰硕美乳，虽是把握不住峰峦挺拔，可那娇挺的两点蓓蕾捻在指间，感 觉也极是对味。
　　他一边在穆宁雪颈上喘息着，一边挺动下身，将鸡巴一寸寸埋入穆宁雪体内，只 觉每一寸进入都是绝顶的刺激，咬吸之间虽没有结实老辣的感觉，却格外有种激 情的刺激感，令他不想也不愿松手退出。
　　只是等到鸡巴顶着半吐的嫩蕊之时，穆宁雪才觉不妙，可事已至此，却是再退不了了。
　　天生的极品名器美穴之身，此时此刻在穆卓云的挑逗撩拨开发下，轻易地就被穆卓云玩弄得死去活来、欲仙欲死，爽到无可自拔。
　　尤其当她雪臀轻摇之间，却感觉得到还触不着身后的穆卓云，显然那鸡巴还有 几分留在外头，尚未全盘进入呢！
　　心知愈是粗长勇壮的男性图腾，愈容易犁庭扫穴、直捣黄龙，彻底挖掘出女人肉体的快乐，加上自己身子特别敏感，穆卓云还没全进来，子宫被触及之时已舒 爽如此，若等到穆卓云全根尽入，将自己胀得满满实实，令她深邃的幽谷再没一寸 逃得出父亲的占有，从头到脚都被他完全占领，那时的滋味只怕是教自己想不投 降都不成了。
　　本来被干得欲仙欲死，高潮连连对于一个女人来说是无比的快乐，穆宁雪屈身 与许阳就是因为他能令他无比的欢快，但是此刻这个干她的人，偏偏他却是自己 的生父。
　　想到此处穆宁雪便不由有些娇羞抗拒的意念，偏偏念头一起，那深刻的刺激便 涌了上来，让她酥进了骨子里头。
　　只是穆宁雪虽暂停了动作，可穆卓云已初尝滋味，哪里还收得了手？
　　何况穆宁雪花 蕊微吐的当儿，他也觉得鸡巴刺着了一团格外柔软又火热的所在，只觉那儿的感 觉比之其他地方更是绵软动人，一股股酥麻透心的滋味，从鸡巴顶端直透上来， 那样的滋味他也曾在很多熟女姐姐身上试过，自知自己是探着了女体特别敏感脆 弱的要害。
　　虽说他心中还有几分体贴着穆宁雪，可提到了顶的欲火却是止息不了，他贴紧 了她，腰间狠狠地一用力，鸡巴登时整个送了进去。
　　“啊！人家要死了啊！”
　　被穆卓云这般强烈的一刺，穆宁雪只觉整个人都震了一震，鸡巴顶端特别火烫的 部位，竟直直透入了自己敏感娇弱的花心。
　　这一下虽带了几分痛楚，更多的却是透人心扉的酥麻美妙，仿佛整个花心嫩 蕊都被他摘去了一般，美得穆宁雪樱唇轻启，一声娇甜带哭的呻吟巳喷出口来，竟 就这么高潮了一回。
　　火烫的阴精一阵美美的泄出，淋得穆卓云差点没哆嗦起来。
　　他咬牙忍住了狂泄的冲动，整个人缠紧身下的穆宁雪，亲身感受着女体高潮时 美妙的颤抖，再不肯轻放。
　　好不容易等到穆宁雪高潮暂息，虽说火热未褪，人却已稍稍回了神，正贪婪地 闻嗅着女儿激情之中格外甜美香氛的穆卓云才开了口笑道：“好雪雪，嗯，你的骚穴好紧，夹得我差点就射了啊！”
　　听到穆卓云这般话语，穆宁雪羞涩之间，竟不由有些悲意。
　　她轻咬银牙，本已稍软了的纤腰又复拱起，感觉那鸡巴仍硬挺挺地插在幽谷深处，饱满的充实感令她回味无穷。
　　没想到父亲的床上技巧如此强悍厉害，天赋异禀无与伦比，都快赶得上宇风了。
　　穆卓云依依不舍地挺起腰来，双手扣住了穆宁雪汗湿的柳腰，让她下半身全然在自己的控制之下，一边腰臀施力，缓缓抽送起来，每一下深插之时，都刻意地在 那特别绵软的花蕊处逗弄一番，有时左旋右磨、有时轻顶缓咬，更多的却是直挺 挺的冲击，似是要用各式各样的姿势力道：来感受穆宁雪肉体的魅力一般。
　　他虽是抓到了穆宁雪的敏感处，每下冲击不再令自己疼痛，可花样也愈来愈多， 各种不同的刺激带来各种不同的体验，美得穆宁雪春心荡漾、神魂颠倒，若非唇间 还咬着牙，只怕早要快乐到发疯，声嘶力竭地哭叫出声。
　　虽忍着不放声，但花蕊处传来的种种快意，将她的身心一次次地向上顶起， 每一下刺激都似令她登上了仙境，穆宁雪早无法分辨，再一次刺激的高潮是何时冲 上身来，更无法分辨自己已经泄了几回，只觉每次泄身都泄得舒舒服服，那快乐 从嫩蕊上头火辣辣地席卷周身，她虽还能忍住不开口，可极端的快乐却令眼巾泪 水难以抑制地流出，湿透了座椅，却远远及不上他抽插之间，从幽谷中喷溅飞洒 的泉水劲道之烈，此刻的她娇躯剧颤，已渐渐被送到了最强烈的一波高潮。
　　感觉那强劲的力道即将送自己上到仙境，穆宁雪茫然之中，只觉幽谷里的鸡巴 冲击的劲道也强烈了起来，每下抽插之间愈来愈急促，深进之时鸡巴更是次次深入花蕊，心知穆卓云也将到尽头。
　　等到那鸡巴突地在幽谷里膨胀了一圈，胀得她似觉自己也被撑开了几分，显 然穆卓云也要射出来的时候，原本潜藏在心中的念头突地浮现出来，一股难以想像 的寒意瞬间让她芳心动了一动，她突如其来地开了口，叫声杂在哭泣之间，是那 么的模糊不清，“不……别……别射在里头呜……不要……爸快……快拔出来 ……我……唔……我不要……求求你啊爸……快拔出来啊……”
　　“乖雪雪，让我送你飞天吧！”
　　穆卓云见她高潮了就又趁势进攻狠很地抽插得更为猛烈，大声的对她说道。
　　他知道绝色女儿的欲望不只一次就能够满足的，必须要接连不断的高潮，才能从身与心都将她彻底的征服。
　　穆宁雪又开始胡言乱语的浪叫着，几分钟后，穆卓云猛地感到她一阵抖索，一股 热滚滚的精华，直喷而出，浇在他的龟头上，龟头受到精华的刺激，再加上洞内 嫩肉的大力夹吸。
　　穆卓云感到一股射精的欲望，于是更加快速的抽插，大声的说道：“乖雪雪， 爸爸也要来了，爸爸都射给你！。”
　　说完便放开精关，一股股浓浓的精华射进了穆宁雪的幽谷甬道之内。
　　滚烫的精华浇灌在穆宁雪的花心，引得她又是一阵哆嗦，全身不住的颤抖。
　　穆卓云抱着她娇艳的脸蛋，对着红唇，亲吻起来。
　　穆宁雪一边喘着气，一边热情的回应着他的吻并不时的伸出舌头在他的唇边舔弄着，两只舌头互相的纠缠着，但是穆宁雪却发现穆卓云那刚射精而的肉棒并没有软下去，看来父亲确实是老当益壮。
　　穆宁雪修长的双腿再次被向两边大大的分开，穆卓云又把全身的体重压在她的上身，使穆宁雪平坦白皙的腹部向上凸起，他的胯部就紧贴着她下腹的冰肌雪肤上，粗硬的阴毛不停的戳在穆宁雪薄嫩的外阴粘膜上，发出“沙沙”的声音，在安静的房间内格外的清晰。
　　穆卓云狂吻着穆宁雪的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰 峦，胯下再次不停的急抽缓送，立刻又将穆宁雪推入情欲的深渊，只见穆宁雪星眸微 闭，满脸泛红，双手紧勾住穆卓云的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和穆卓云的舌 头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着穆卓云的抽插，一双修 长结实的玉腿紧紧夹在穆卓云的腰臀上不停的磨擦夹缠，他们的嘴唇象一对情侣般 互相拼命地吸吮，仿佛要将对方吸进体内，穆卓云滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着穆宁雪温润的樱唇。
　　穆卓云的舌尖舐舔着穆宁雪的樱唇、贝齿、口腔，更与她的舌头互相交织撩弄。
　　穆宁雪尽量张开嘴巴，让他的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，穆宁雪感 到穆卓云的口涎唾液，正一点一滴地流进她的口腔内。
　　穆卓云的手掌不断地爱抚穆宁雪的背脊，间歇地紧紧拥抱，雪峰随即给挤压，使 异样的快慰感觉不断地提升，穆卓云的手掌抚上穆宁雪的圣女峰，穆宁雪羞涩的扭避。
　　穆宁雪的身子有如八爪鱼般纠缠住穆卓云的身体，随着穆卓云的抽插，自蜜穴中不断流出的淫水，凭添几分凄艳的美感，更令穆卓云兴奋得口水直流。
　　约略过了盏茶时间，穆卓云抱住穆宁雪翻过身来，让穆宁雪跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，开口对穆宁雪说：“乖雪雪爽不爽啊，爸爸已经累了，要的话你自己来！”
　　听到这么粗鄙淫邪的话语，穆宁雪的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒更令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让肉棒深入，穆宁雪只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，穆宁雪不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。
　　她不是不会这种姿势，被宇风奸淫过的她，清晰记忆着他玩弄自己时的每一个姿势。
　　想到当初的一幕幕，再想到现在和当初没有什么本质区别，这更令她感到羞愧，眼中泪水如泉涌出。
　　由于这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由于是穆宁雪主动，更加容易达到快感，渐渐的，穆宁雪不但加快了上下套弄的速度，口中的叫声浪也越来越大， 脑中除了情欲的追求外，哪里还想到其他，只见她双手按在穆卓云的胸膛，在不停 的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得穆卓云眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得穆宁雪如痴如醉，口中不停的浪叫：“哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊……”
　　看到穆宁雪这样投入样子，穆卓云忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下套弄，右手中指慢慢的插入穆宁雪的菊花蕾内。
　　穆宁雪的后庭还是本能的抵抗着异物的侵入，但是穆卓云的手指还是一下子就给插了进去，穆卓云只觉一层层的嫩肉紧紧夹住他入侵的手指头，那种温暖紧实的程 度比起在穆宁雪秘洞内还要更胜几分，更叫穆卓云兴奋莫名，不由得开始轻轻的一阵 抽插抠挖，左手也在穆宁雪粉臀及大小腿上不停的抚摸，一会儿穆卓云眼见穆宁雪的后 庭已经习惯了手指的动作，穆卓云也克制不了内心的冲动，一把将穆宁雪菊洞内的手 指给抽了出来，还变态的将手指插到穆宁雪微张的樱唇内，就是一阵挖抠。
　　穆宁雪只能含住穆卓云的手指不停的吸吮舔舐，穆卓云胯下更不住的往上顶，全身 上下的敏感处受到攻击，只见穆宁雪终于忍不住叫道：“啊……不行了……好…… 好舒服……我……我泄了……我完了……”
　　穆宁雪两手死命的抓着穆卓云的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着穆卓云的腰 部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把穆卓云的肉棒给夹断 般，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得穆卓云浑身急抖，真有说不出的 酥爽。
　　一道热滚滚的春水自秘洞深处急涌而出，浇得穆卓云胯下肉棒不停抖动，只听 穆卓云一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住穆宁雪粉臀一阵磨转，双眼 看着就要泄身的穆宁雪姿态……忽然肩上传来一阵剧痛，原来穆宁雪受不了泄身的极 度快感，竟然一口咬住穆卓云的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居 然将穆卓云那射精的欲念给按捺住了。
　　经过绝顶高潮后的穆宁雪，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在穆卓云的身 上，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不 断吐出，整个人沈醉在泄身的高潮快感中。
　　看着穆宁雪这副妖艳的媚态，穆卓云内心有着无限的骄傲，虽然胯下阳具还是硬涨涨的叫人难受，他还是不想再启战端，穆宁雪那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在他身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令穆卓云感到万分舒适。
　　慢慢的扶起了穆宁雪伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛， 看着穆宁雪绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹，更 添几分妩媚的气氛，只见穆宁雪还处于半昏迷的状态，全身软绵绵的任由穆卓云摆布， 一张嘴，再度吻上了穆宁雪微张的红唇，一手在穆宁雪有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻 爱抚，另一只手仍留在穆宁雪菊花洞内缓缓的活动着，胯下肉棒更在穆宁雪花瓣内不 住的跳动，只见高潮后的穆宁雪仍沈醉在飘渺的高潮馀韵中，口中香舌本能的和穆卓云入侵的舌头纠缠在一起，对穆卓云的轻薄丝毫不觉。
　　约略过了五分钟的时间，穆卓云只觉穆宁雪秘花房内的淫水再度缓缓流出，口中的娇哼也渐渐急促，蜜穴嫩肉更不时的收缩夹紧，穆卓云慢慢的将穆宁雪抱起身来离开沙发，穆宁雪本能的将手脚缠住穆卓云的身体，穆卓云就这样的抱着她在房间里到处走动。
　　在一阵颠簸之中，穆宁雪渐渐醒了过来，一见穆卓云毫不放松的继续对自己进行肆虐，不由得一阵慌乱，极力想要挣脱他的魔掌，口中急忙叫道：“爸……不要啊……放开我……我不行了……”
　　双手不住的推拒着穆卓云的肩膀，一颗头不停的摇摆以躲避穆卓云的不断索吻。
　　谁知穆卓云一阵哈哈大笑道：“放了你，这不是开玩笑吗？可是我还没过瘾 呢，来，我们再来！”
　　话一说完，就是一阵急顶，在菊花蕾内的手指更是不停的抠挖抽插。
　　此刻的穆宁雪，全身酥软无力，再加上穆卓云的肉棒及手指仍留在蜜穴和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着秘洞深处，才刚经历过高潮快感的穆宁雪那堪如此 刺激，难耐阵阵酥麻的磨擦冲击快感，穆宁雪渐渐的放弃了抵抗，双手无力的扶在 穆卓云的肩膀上，认命的接受穆卓云的狎弄奸淫，穆宁雪口中的叫声也越来越大……
　　就这样抱着穆宁雪在屋内四处走动奸淫，渐渐的，穆宁雪发现自己的秘洞正迎合 着穆卓云的抽插而不断的收缩夹紧，口中的声浪也随着穆卓云的动作连绵不绝的传入 自己的耳中，尤其是双脚死命的夹缠着穆卓云的腰部，更令穆宁雪觉得万分羞愧。
　　看到穆宁雪终于放弃了抵抗，开始主动的迎合自己的动作，穆卓云这时也觉得有 点累了，再度张嘴吻向穆宁雪的樱唇，慢慢的抱穆宁雪放回沙发上，就是一阵狂抽猛 送，双手不停的在穆宁雪一对坚实的玉峰上揉捏爱抚，再度将穆宁雪插得咿呀直叫， 由秘洞内传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到心口般，将所有的理智、羞耻撞 得烟消云散。
　　只见穆宁雪的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在穆卓云的腰上，柳腰粉臀不住 地摇摆上挺，迎合着穆卓云的抽送，发出阵阵啪啪急响，穆宁雪口中不停的叫着： “啊……嗯……好舒服……快……啊…再来……哦……好美……啊……不行了… …啊……啊……”
　　一张迷人的樱唇，更主动的在穆卓云的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂吻着，双 手穆卓云的背上抓出一道道的血痕……
　　穆卓云硕大的龟头不断揉顶着女儿那娇软柔嫩的子宫花蕊，而穆宁雪则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的蜜穴肉壁，死箍紧夹住那狂野出入的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着硕大的龟头。
　　穆宁雪娇羞火热地回应着穆卓云肉棒的抽插，羞赧地迎合着它对她花蕊的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精淫水泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。
　　抽插越来越沉重，也将穆宁雪那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯 ……唔……唔……嗯……唔……嗯……”穆宁雪不只是柔顺地任凭穆卓云的手动作，嫩穴上下套弄着穆卓云的肉棒，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着穆宁雪忘形的动作，她那窄紧的嫩穴亲热地箍住穆卓云的肉棒，仿佛从前后左右无休无 止的冲击，不断地将快感导入穆卓云的肉棒当中，让穆卓云的快乐也愈来愈高。
　　怀中正干着的是为性欲所驱策的已完全褪去了冰霜一般冷淡的外表，动作和浪言呓语都是无比的狂野放荡、扣人心弦，嫩穴里头更是机关重重，令他的肉棒 犹如陷入了迷魂阵中般快感连连，若非穆卓云也是床笫老将，经验丰富无比，加上肉棒也是实力过人，要是换成莫凡那个处男，怕早在穆宁雪娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇套弄当中弃甲曳兵、一败涂地了。
　　虽是强撑着一口气，不让自己的冲动那么快就发泄出来，但怀中的穆宁雪委实太过诱人了，嫩穴里头的吸吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的穆卓云背脊发麻，重重快感直冲脑门，穆宁雪完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌 的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越 哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一 幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　穆卓云已是欲火狂升，不能自制，穆卓云觉得时机已成熟了，只见穆卓云一提下身， 将肉棒向穆宁雪那玄奥幽深、紧窄无比的火热蜜穴深处狠狠一顶……正沉溺于欲 海情焰中的穆宁雪被穆卓云这一下又狠又猛地一顶，只感觉到穆卓云那巨大粗硬的肉棒 深深地冲进体内的极深处。
　　穆卓云硕大、滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇 羞期待着的“花芯”上一触即退。
　　“唔……”只见穆宁雪美妙诱人、柔若无骨的雪 白玉体一阵紧张的律动、轻颤。
　　她只感觉到，穆卓云巨大的龟头在自己蜜穴深处的“花芯”上一触，立即引 发她蜜穴最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　只见她迷乱地用手猛地抓住穆卓云刚刚因将肉棒退出她蜜穴而提起的屁股， 雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进穆卓云肌肉里，那十根冰雪透明 般修长如笋的玉指与穆卓云那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。
　　一双修长优美、珠圆玉润的雪白美腿更是一阵痉挛紧夹住穆卓云的双腿。
　　穆卓云感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的女儿那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　而且他那插在穆宁雪娇小的蜜穴中的巨棒也开始连根拨出，然后狂猛地一挺 一送，全根而入……丑陋凶悍的巨大肉棒开始向女儿那紧窄湿滑的蜜穴狂抽狠插。
　　“哎……唔……哎……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……唔……哎……嗯” 在穆卓云这样多处的狂攻猛袭下，而且他挑逗玩弄、撩拨刺激的全是穆宁雪感至极的圣地，粗暴侵入的是一个女人最神圣、最敏感万分的蜜穴，穆宁雪不由得哀婉娇啼、呻吟鸾鸾。
　　巨棒凶猛地在穆宁雪窄小的蜜穴中进出，强烈摩擦着蜜穴内壁的嫩肉，把 她幽深火热的蜜穴内壁刺激得一阵阵律动、收缩……更加夹紧顶入、抽出的巨 棒……柔嫩无比、敏感万分的膣内黏膜也不堪刺激紧紧缠绕在粗壮、梆硬的巨棒 棒身上。
　　只见穆宁雪娇靥火红阵阵，一股欲仙欲浪的迷人春情浮上她那美丽动人的口角、 眉稍。
　　穆卓云那长着浓黑阴毛的粗壮的大腿根，将穆宁雪洁白柔软的小腹撞得“啪啪”作响。
　　这时的穆宁雪秀靥晕红，芳心娇羞怯怯，樱唇微张微合，娇啼婉转，柔美的一 双如藕玉臂不安而难捺地扭动、轻颤，雪白可爱的一双如葱玉手痉挛紧握。
　　由于粗壮巨硕的肉棒对穆宁雪紧小蜜穴内敏感的肉壁的强烈挤刮、摩擦，穆宁雪那一双细削玉润、优美修长的雪白玉腿本能地时而微抬，时而轻举，始终不好意思盘在穆卓云身上去，只有饥渴难忍地不安地蠕动着。
　　穆宁雪那一具一丝不挂、粉雕玉琢般柔若无骨的雪白胴体在他沉重壮实的身下，在穆卓云凶狠粗暴的抽动顶入中美妙难言地蠕动着。
　　穆卓云更加狂猛地在自己美艳绝伦的女儿那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……穆卓云巨大的肉棒，在她天生娇小紧窄的蜜穴中 更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的穆宁雪只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂 野地向自己小蜜穴深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的 “幽径”越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到他还在不断加力顶入，滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　随着穆卓云越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地进入到她体内、幽深的深处中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次穆宁雪羞涩地感觉到他那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的花蕊上。
　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。
　　听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟 也不由得娇羞无限、丽靥晕红。
　　穆卓云肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。
　　凭着穆卓云高超的技巧和超人的持久力将穆宁雪奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　穆宁雪则在穆卓云胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与穆卓云行云布雨、交媾合体。
　　只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在穆卓云胯下抵死逢迎，娇靥 红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　这时穆卓云们两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
　　穆卓云的阴毛已完全 湿透，而穆宁雪那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。
　　从她玉沟中、 蜜穴口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷 的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　穆卓云粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入穆宁雪体内，在那紧窄的蜜穴花径中横冲直撞……肉棒的不断抽出顶入，将一股股乳白黏稠的浆液挤出她的蜜穴，肉棒不断地深入探索着穆宁雪体内的最深处，在它凶狠粗暴的冲刺下，穆宁雪蜜穴内最神秘圣洁的花蕊渐渐为它羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　这时，穆卓云改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒。
　　穆宁雪浑身玉 体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然 后樱唇微张，“哎……”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　芳心只觉蜜穴被那粗大的鸡巴近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在穆卓云身下一阵轻狂的颤栗而轻抖， 一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　随着鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿落了下来，急促而羞涩地盘在穆卓云腰后。
　　那双雪白玉润的修长秀腿将穆卓云紧夹在大腿间，并随着紧顶住她蜜穴深处的大龟头对花蕊的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　穆卓云也被女儿那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她蜜穴深处，顶住她花蕊揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，穆卓云赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入穆宁雪体内。
　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她蜜穴最深处那羞答答的娇 柔花蕊再一阵揉动……如此不断往复中，穆卓云更用一只手的手指紧按住穆宁雪 那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住穆宁雪的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓穆卓云的舌头更卷住穆宁雪的左乳上那勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊 ……啊……”穆宁雪娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　被穆卓云这样一下多点猛攻，但 觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　这个晚上，在这个僻静的公寓内，穆卓云一次次的将穆宁雪带到了性欲的巅峰，而穆宁雪也多次被干的达到巅峰，春药让她再一次的放浪，而且因为是与父亲乱伦，她更加的狂野，从承接，到迎合，再到主动趴在床上扭腰摆臀，用湿滑紧窄的蜜穴吞吐穆卓云不曾软掉的鸡巴，终于在最后因为全身脱力而昏死过去。
　　不知道过了多久，穆宁雪终于幽幽醒转，但酒精和春药带来的宿醉让穆宁雪的脑袋昏昏沉沉，等坐起身她反应过来正在发生的事的时候，下意识的大声尖叫了起来，昨晚那场销魂彻骨的大战一下子回到了她的脑海当中。
　　想起自己的放荡的淫态和穆卓云留在自己体内无数的浑浊的精液，与父亲的乱伦使穆宁雪羞的满脸通红，只恨不得有个地洞能让她一头钻进去，她竟然跟她的亲生父亲乱伦了。
　　挣扎着起身，她不顾浑身赤裸在公寓里打开了一扇扇门，但穆卓云早已不见踪影，要不是凌乱不堪的大床，上面满是精液和淫水的痕迹，穆宁雪甚至怀疑昨晚的一切都是一场噩梦。
　　沉默，不知所措的沉默，痛不欲生的沉默。
　　愤恨，屈辱……泪水滚滚而落，穆宁雪不知道该做什么，她的目光飘忽着，在房间里寻找着任何蛛丝马迹，任何能够证明现在的一切都只是虚幻，只要闭上眼睛再睁开，就会回到现实。
　　穆宁雪的指甲已经将自己的手心掐出血，却依然没有醒来，依然要去面对这一切。
　　自己不知羞耻的淫浪呼喊、男人一次又一次将她变化成不同的羞人姿势……层层叠叠的画面在她的大脑里不断回放，她想要悲鸣，想要哭叫，想要逃开现在的一切。
　　可是，最终，只有两行清泪滑落脸颊。
　　悲楚、无奈……
　　“叮铃铃。”不知丢到哪里的手机响了起来，穆宁雪找回手机，来电显示上赫然是——“爸爸”！！！
　　双手几乎要把手机捏碎，她压抑住情绪，接通。
　　“喂，爸？”声音有些嘶哑，但和平常一样，听不出任何情绪。
　　“喂，雪雪吗？你在哪呢？莫凡那小混蛋刚才给我打电话，说你……”
　　“你在哪呢？”打断对方的话，声音已经透露出了一丝悲愤。
　　“我？我当然在家里啊，怎么，想爸爸……喂！喂！雪雪，雪雪你说话啊……”
　　但是电话那端的穆卓云已经听不见了，手机从手中滑落，摔在了地上……

第52章 帕特农神庙猎艳
　　宇风把穆栩棉操了之后，被来想帮穆白一把的。
　　结果走到半路上，之前征服的某个小骚货打来通电话，宇风立马屁颠屁颠地去了。
　　等到他回来时时，穆白已经中了黑暗王的招数陷入活死人的状况。
　　众人前往帕特农，莫凡在问了一大堆人后，居然还是从伊之莎那里了解到了一些情况。
　　了解到需要一种叫做司石英的物质，它可以沟通来黑暗王，至少是它的分身。
　　到时候再会发生什么就得看本事了。
　　“好吧，先去问问那个什么司石英吧。”莫凡离开了望月台，说实话要面对这种表面神圣实则心如蛇蝎的女人，还不如让他去找帝王级魔兽打上一场。
　　接着将昏昏欲睡有段时间的阿帕丝给呼唤了出来。
　　自从在矴城获得了那些纳晶之后，阿帕斯便一直处在一种类似于闭关的状态，有的时候还会像一头吸精的小淫蛇一样，将莫凡身体里的召唤系精华给吞得一点都不剩下。
　　当然阿帕斯也的确是一只吸精魅魔，这一点宇风可是深有体会：“当时说提前个一两天去，不但可以把这条小美人蛇玩个爽，说不定还能找到那些被抓来的女人来好好玩弄。”
　　不过阿帕斯的骚浪完全出乎了他的意料，当大鸡巴轰碎了脆弱的处女膜后，如同开启了开关似的，她一直在浪叫，阴肉一直在蠕动榨精。
　　两人的初次竟然持续了吓人的时间，打破了由宫田和撒朗保持的记录。
　　在那两天，两人就是在不断的做爱中度过，一方的高潮不足以让他们停下来。
　　阿帕斯的潮吹只会让宇风的操弄变得顺滑，而在宇风射精后，阿帕斯也会继续挺动小屁股，让自己的小肥穴一刻不停地套弄不曾软下的大肉棒。
　　两人如同一汪泉水一样，精液淫水不断地被肏到干涸，却又会不断的分泌。
　　宇风不断地在她娇小的子宫里射精。而动作也一直是毫不轻柔，速度快到了粗暴，尽情享受那种失坠落般的舒爽感，听着她不曾停止的呻吟。
　　阿帕斯的呻吟声一直透着愉悦，尚且稚嫩的她，非但没有抗拒，反而不断地剧烈迎合。
　　连姿势都不知道被宇风换了多少：将阿帕斯翻了过来，捧着她的小嫩腰从后面深深抽插，或架起一条小嫩腿从侧面抽插；或让她背对着宇风坐入到怀里，小腿的分跨他的腰侧，从背后抽插，或让她骑在自己身上，双手抓揉着她如水娇嫩的软乳，让她奋力扭动腰肢…
　　两天后，宇风终于意识到要开溜了，他发现两天来由于两人始终紧密连在一起，射出的精液甚至将阿帕斯的肚子撑得如同怀胎数月。
　　安慰好了不愿他离去的女孩，宇风才迈着有些虚浮的脚步离开了。并没有抹去阿帕斯的记忆，他倒是期待着再见到这个小欲女…………
　　…………
　　…………
　　阿帕丝被召唤出来，显得不大情缘，她就站在那里，一脸高冷一脸骄傲，宛如两人之间没有了任何契约，她只是在用那双冷漠桀骜的女王双眸凝视着眼前这个最为平常不过的生命。
　　“想反了不成？”莫凡看出了阿帕丝的情绪，呵呵一笑。
　　“没有一天不想。”阿帕丝回答道。
　　“别摆谱了，把伊森的蛇瞳诅咒给解除了。”莫凡说道。
　　“美杜莎的凝视又不是小孩子过家家的约定，想解除就解除！”阿帕丝没好气的说道。
　　能不能解除，还不是阿帕丝说得算，莫凡没哪个功夫跟她绕来绕去的。
　　阿帕丝非常的生气，因为解除这种美杜莎女王的凝视其实跟施展一次一样麻烦，当初对付伊森的时候，她就等同于是使用全力将那家伙给拽入到那个精神地狱里，现在好不容易用纳晶恢复了一些气力，又要给莫凡这样呼来喝去。
　　“解除也可以，你让我自由在希腊活动一阵子，我想收集一点东西。”阿帕丝说道。
　　“你是不是要褪皮了？”莫凡问道。
　　“那叫蜕变！！”阿帕丝气得直跺脚。
　　“蜕变，蜕变，蜕变后你会变得更强大吗？”莫凡问道。
　　“大概能恢复到以前的十分之一。”阿帕丝说道。
　　“行，你自己逛吧，我很穷，你要买什么东西的话别找我，尤其是那些特别贵的。”莫凡说道。
　　“你这个混蛋。”阿帕丝翻了翻白眼，也没指望莫凡会帮自己买单。
　　……伊之莎在望月台上面的一个可以看到下面，而下面看不清上面位置，冷眼打量着吵架般的主仆二人。
　　“呵呵，司石英只有那个地方才会有，就算你是近乎超阶无敌去那也得缩着脑袋，稍不注意就得丢了小命。到时候那个小丫头就会……呵呵呵呵，呵呵呵呵…………”夜枭般恐怖渗人的笑声在房间里回荡，让人不寒而栗，听了晚上直做恶梦。
　　“别笑了，笑起来比哭还难听你不知道吗？”一个猥琐的身影伴随着同样猥琐的声音从暗处走了出来。
　　伊之莎浑身一颤，连来人都不看，直接冲到了门口，左右打量了一番，确定没人后小心翼翼地关好了门。
　　才回头慢慢踱到了那人面前低下头，小声道：“宇风主人。”
　　看着披着一件几乎拖拽到地面上的丝绸衣袍，连头发也藏在了衣袍里面的伊之莎，宇风眉头一皱，不爽地说道：“骚货，有按我的要求做吗？”
　　“……有。”面对莫凡时声音高傲又带着戏谑的伊之莎在宇风面前，声音却又小得像蚊子一样，要不是房间及周围十分安静，宇风差点听不清。
　　“真的吗？让我看看。”宇风命令道。
　　伊之莎开始了动作，解着衣袍的动作比平常优雅的脱衣
　　还要慢上几分。
　　随着“哗啦”一声，伊之莎的衣袍下居然不着一缕，白皙诱人的躯体就这样裸露在微凉的夜里。
　　单就身材丰满迷人，唯有撒朗可以和伊之莎可以媲美。
　　当然，要是身上没有那将胴体分隔成无数份的绳索那就更好了。
　　只见绳子从脖子上挂着，在身上纵横交叉，绕于高耸的巨乳，将她本就丰满的乳房挤得更加突出。
　　下缘死死勒在浓密阴毛里的肥厚阴唇里，之前随着摩擦，已经有不少的淫水顺着大腿不断流出，显得淫靡非常。
　　“好好好！”宇风大喜过望，挥手除去伊之莎身上的绳索，震碎自己的衣服。
　　不顾她身上的道道勒痕，一把抓住那双硕乳，同时狠狠的收紧，带起伊之莎一声娇媚至极的呻吟。
　　她一直在被绳索摩擦带起欲火，强忍之后的欲望喷发起来更是数倍的剧烈，
　　柔软的玉脂乳肉从宇风指缝间夸张的溢出，他几乎在用尽自己所有的力气在肆意揉捏玩弄那对不知耗费了造物主多少心血的硕大乳房，另一手却是直接向下，伸到两瓣肥臀中间，用力地抓捏戳刺。
　　一开始，就被直接攻击禁地，伊之莎的身体酥软，口中发出颤动的呻吟，却非但没有躲避，反而上前，伸出香舌狂乱的舔，咬着叶天邪的脸，双手也同样直接伸到了他的腿间，用力的握住那根让她欲仙欲死的肉棒揉动。
　　被调教成荡妇的伊之莎现在受不得宇风半点挑逗，轻轻逗弄便情火燃起，短短时间便已如岩浆般炽热。
　　两个人身体的温度在升高，伊之莎的软舌在宇风的脸上流连，从额头，脖颈，留下了片片的晶莹，最终终于不再满足这样的吸舔，主动的吻上了宇风的嘴唇，顿时，香甜口水顿时流到宇风的口里，顿时满齿生香。
　　宇风看着伊之莎，现在他一只手还在揉着她那巨大的香乳，另一手正在她腿间的蜜穴上肆虐着，尽情的玩弄着。
　　朦胧间，伊之莎的小舌头已经主动的用力卷了上来，带着如火的热情，疯狂地和宇风的舌头纠缠在一起。
　　哪里还像一个高贵的帕特农神女，分明是个欲求不满的淫荡妓女。
　　“宇风……不要动……让我来……伺候……你……”双唇分开，伊之莎气喘吁吁的说着，双手不断抚摸着宇风身上所有的敏感部位。
　　宇风停下了手，任由伊之莎动作。
　　看着她媚笑着，像一条美女蛇般缠上他的腰，舌头向下，舔舐过他的胸口，胸前，向下，再向下，直到跪到地上，用手捧起他的阴囊，用舌尖在龟头上轻轻挑逗着。
　　宇风用力吸气，仰起头，抱着伊之莎的螓首享受她的温热湿滑的口腔和小舌的舔弄。
　　她的动作很生疏，但却是那么强烈，强烈的几乎想要将宇风整个吞下去，即使一次次被呛出眼泪，却依然一次比一次用力和深入。
　　在所有强暴过的女人里，就数伊之莎的身份最为高贵，这强烈的对比带来从未有过的心理与生理刺激，让宇风几近癫狂。
　　终于，在这无比巨大的双重刺激之下，宇风低吼一声，直接在伊之莎口中爆发。
　　措手不及的她在爆发的冲力下一下子坐倒在了地上，噙着眼泪，不断的咳出白浆。
　　然后，她抬起头，看着宇风的眼睛，用手中勾起脸上的白液，用舌头一点点的卷入口中。
　　伊之莎的媚荡让宇风一直就没有熄灭的情火猛的一涨。
　　他一吼声，猛的将伊之莎火热柔软的娇躯压在下面，吻上她的红唇。
　　一边和她口舌交缠，一只手在她已经柔软高耸的巨大香乳上微微用力地揉捏着。
　　下身的肉棒也不断动作，狠狠地顶在伊之莎的腿间摩擦。
　　而伊之莎美目忽然一荡，主动的张开两只美腿，将他的胯间贴住。
　　在一声媚吟中，将双腿用力地盘上他的腰际。
　　那双雪白浑圆的大腿形状绝美，在略显昏暗的室内依然散发着象牙一般的迷人光芒，一股股醉人的幽香也随着伊之莎娇躯的微微颤抖，飘进了宇风的鼻中。
　　让他几乎忘记了要怎么呼吸，停止了下面的动作。
　　伊之莎见宇风在盯着她那完美的胴体发呆，竟忘记了下面的动作，不禁勾魂一笑，在他愣神间忽然用力，将他反压在了身下，呼吸急促的将身体复上了他的身体，目光炽热迷离，气喘连连。
　　将宇风的身体按住，臀部坐在他的胯间，坐直娇躯。
　　小手抓住宇风，轻轻地挪动雪白火热的巨大肥臀，然后猛地坐下，随着一声满足的浪叫和四溅的水花，伊之莎脸上露出满意的媚笑。
　　…………
　　…………
　　望月台，作为伊之莎的居所，在伊之莎的阴谋暴露后，已经几乎没人来了。
　　唯有一个伊之莎一直带在身边的小侍女一直陪伴着她。
　　而这个名叫爱莎的小侍女一直很安静，没有伊之莎的命令从不打扰她。
　　不过今天，爱莎在自己的房间坐立不安，无数次的想要去“打扰”伊之莎主人。因为伊之莎那销魂荡魄的呻吟声令她面红耳赤，芳心混乱。
　　“爱……爱莎，啊……过……过来！”伊之莎的声音让她浑身一颤，她在召唤她了。
　　神女要我做什么？难道要我也去侍奉那个男人？我该怎么办？我要不要逃…………
　　无数念头在爱莎的小脑袋里碰撞，将她撞得迷迷糊糊地，不过不能违背伊之莎命令的她还是起身，慢慢地向伊之莎的房间走去。
　　站在门口，爱莎听着越发响亮皮肉碰撞声、越发高亢的呻吟声，各种浓烈的味道充斥鼻端。
　　她的脸色在保持着平静，但明显怯弱的步伐和紧捏着衣角的双手暴露了她心中的慌乱。
　　她刚一进来，头就猛地垂下，瞥见的那一幕，让她心跳一下子增加了不知多少倍。
　　她竟然看到，看到平时优雅高贵，妩媚无双，无论何时都会把一切都掌控手中的神女大人，居然光着身体，以狗趴姿势趴在床上，口中释放着让她面红耳赤的呻吟，雪白的硕臀还剧烈地摇动迎合着……这一幕，对她的冲击犹若山崩地裂。
　　“爱莎，把衣服……脱了。”伊之莎喘息着发出命令，被压在身下的巨乳被挤压成两个优美的椭圆。
　　面对她的命令，爱莎的犹豫只维持了一秒，身上的修女服就已经被她褪下……她从来不会违背伊之莎的命令，哪怕这里还有一个男人。
　　她的身体明显地蜷缩，一只手臂挡在胸前，另一只护在腿间，只敢像鸵鸟一样偷偷打量着正在动作的宇风。
　　她的窥视又岂能瞒过宇风，他可从来没有对伊之莎放松过警惕，哪怕她已经向自己臣服。而伊之莎的用意他似乎隐隐猜到了。
　　“爱莎过来，和我…一起来服侍主人。”伊之莎继续命令。
　　虽然宇风一直都在提防着伊之莎，但他的动作可从来没有停止，也没有放缓，依旧在猛烈地肆虐这具绝赞的身体。
　　只是上半身渐渐直了起来。
　　两人激烈的结合处这才被爱莎看得一清二楚。
　　爱莎一直在慢慢向着两人踱步，终于她第一次看到一个男人赤裸的身体，而且这个男人的身体还进入在自己最敬重，最喜欢的神女身体里，光是那种视觉上的冲击就让她的心跳加快了无数倍，脸上的粉色也越来越深。
　　随着宇风毫不留情的动作，伊之莎已经是意识迷离，目无焦距，断断续续的说着：“主人……啊……饶了我吧……我真的……要不行了，她叫……爱莎，你去玩她，想怎么玩都可以……她没有被任何人……碰过……我也教导……过，她……要怎么……服侍您，连我……今天身上的……绳子，都……是……她给我……绑……绑的……”
　　宇风当然知道伊之莎已经再难支撑下去，贪恋地在她身体里猛力抽插十几次后，这才恋恋不舍地将精液喷射进她的阴道深处。
　　伊之莎已经是连高潮痉挛的力气都没有了，轻舒一口气，保持那诱人无比的姿势慵懒的闭上了眼睛。
　　宇风慢慢抽出肉棒，扭过头细细打量这个女孩：柳眉、杏目、瑶鼻、樱唇，曲线玲珑娇俏，肌肤细腻如缎，藕臂修长，香肩圆润，往下，一双秀乳被少女的手臂紧张的掩住一小半，一对嫩白的小美腿相互纠缠着，将娇嫩的腿间遮掩住。
　　他们并不是没有见过。
　　在上一次宇风来的时候，爱莎就在伊之莎背后。
　　那时的伊之莎还没有完全臣服，在她羞愤地把爱莎赶走后，便被饥渴难耐的宇风按在门框上，撕碎下裙后就直接插了进去。
　　一场就此展开，战场起初在门口，后转移到床上，然后又到地板上。
　　从干涩到湿润，剧烈的撞击、抽搐般的颤抖、高亢的呻吟声、飞溅的汁液，以及越来越浓郁的气味无不在彰显着这场大战的激烈程度。
　　整整三个小时后，大战才终于平息了下来，躲在门外一直没有离开，几乎把整个大战过程都完整看完的爱莎早已瘫倒在地上，双腿死死并拢，雪嫩的小手用力的按着已经被第一次流出的春水下身湿透了的衣裳。
　　宇风直接跳窗溜了，而伊之莎立马让爱莎进去，敏锐的神女一下子就发现了小侍女的窘状。
　　在这之后，不知道出于什么样的心理，她开始调教爱莎，教她自慰、让她高潮、带她学习怎样服侍一个男人。
　　“别遮着，站好。让主人好好看看你。”宇风的命令响起，带着不可违逆的味道。爱莎双腿慢慢伸直，把手收回到腿侧。
　　浅栗色的短发，如雪细嫩的白净身体，全身的皮肤如雪玉般盈润。
　　胸前，两只堆雪而成的雪乳如玉碗倒扣，粉色的乳头嫩如笋尖。
　　两条纤嫩细直，如玉雕琢而成的美腿。
　　从宇风的角度，甚至可以看到她纤腿顶端凹入浅浅一抹，光滑的没有半点纤茸，隐约可见淡淡的粉红，附近的肌肤分外白腻，漾着奶蜜一般的润泽，婴儿般的娇嫩肥润。
　　雪沃的娇臀小巧而又不失丰满。
　　两只白嫩的小脚轻踩冰冷的地面，脚趾如新剥下的荔瓣，晶莹剔透。
　　此时她颔首微垂，双颊晕红淡淡，却没有丝毫的躲避之意，定定的看着宇风，向他展示自己的娇美身体。
　　“爱莎，还记得我教你的东西吗？”缓过气来的伊之莎也看着爱莎的身体，轻笑道。
　　爱莎点头，玉足向前小心的迈动一步，娇嫩的胸脯起伏，丰润的唇瓣慢慢开合间缓缓的贴近宇风。
　　四唇相接，微微颤动的温润唇瓣又甜又腻。
　　宇风在床上没有任何动作，任由她轻轻的用嫩唇和他碰触着，小小的舌尖伸出，小心的在他唇上舔动，微颤的气声酥腻无比。
　　良久唇分，一道淫靡的银线在两人唇间拉开，让爱莎脸色更红，宇风的欲火更涨。
　　起身，没有言语。
　　宇风把爱莎也压在了床上，也得是伊之莎作为神女床够大。
　　而爱莎她此时柔若无骨地依偎床上，温顺地像一只小白兔，没有哪怕一丝一毫的抗拒。
　　如果不是那轻轻的颤动……
　　宇风带着浅浅笑笑意伸出双手，轻按在爱莎胸前的两团堆雪而成的嫩乳上揉动起来，将那对雪脂不断揉成各种形状，手感滑腻至极。
　　五指仿佛陷入一团绵滑细致的酥酪之中。
　　爱莎的身体颤动的越来越剧烈，两条嫩腿也无意识的厮磨着。
　　终于，宇风像抱娃娃般将她抱起，并分开她滑腻的双腿让她跨坐在自己的腰间。
　　姿势变动让爱莎下意识地抱紧身前的男人，小巧的雪臀难耐的在他双腿间蹭动着。
　　宇风一只手狂肆在她的嫩乳之上，另一手伸入女孩的腿间，一根指头轻轻刺入，也许因为听了伊之莎太久的放浪呻吟，女孩的娇躯回应着他的动作，在进出间，已经是春潮勃发的她竟然被带出一线线的春水，滴落在地上和伊之莎的淫水混在一起。
　　不知道什么时候伊之莎转到了爱莎身后，不顾还在渗出精液的肥穴，媚眼如丝地看着宇风，伸出玉手抱起爱莎的小香臀，然后将她细嫩的大腿夸张的分开，把小巧娇嫩的阴唇对准宇风高高昂起的粗大肉棒。
　　感受到她的颤抖，她轻声说道：“小莎莎不要害怕，主人会让你很快乐的。”
　　随着她双手猛地一压，爱莎发出一声凄厉的吟叫，宇风的肉棒没费什么力气便将她的身体完全贯穿。
　　女孩带着泣声甜美的嗓音娇腻无比，反而能更增加男人的征服欲望。
　　紧迫、疼痛、快美兼而有之，宇风爽的闭目仰头，忍不住长长的出了一口气。
　　爱莎身下慢慢绘出的一朵红色鲜艳花朵，但宇风完全听不清她在喊什么，他根本不会顾及爱莎的痛楚，接过爱莎的身子，直接就开始捧着她的娇臀部快速的抽插起来。
　　直到她慢慢的适应，脸上的痛楚褪去，粉嫩的小雪臀开始轻微的挺动……短促的呻吟又酥又腻，嫩声呼痛的声音回荡在这片平时如死般寂静的区域…………
　　宇风抱着爱莎的雪臀悍然进出着，龟头每次都进到子宫里，都退到阴道口，粉红的嫩肉不断被翻进翻出。
　　但除了刚开始的痛楚，爱莎没有丝毫的挣扎，反而努力的挺动迎合来取悦宇风。
　　口中娇声呻吟的同时，双目一直都在看着他，仿佛要记得他的每一丝特征。
　　因为这是神女的要求，她以后将只属于眼前这个在她身上动作的男人，一生一世身心都只会属于他。
　　夜，渐渐深了。
　　但望月台里的淫乱未曾结束。
　　这一夜，荒淫无度。
　　宇风不顾爱莎嫩体初破，让她娇嫩如雪的身体在伊之莎的引导下，做出各种动作，用各种方式来取悦自己。
　　直到她的小嫩逼变得又红又肿，伊之莎又直接用自己流出来的淫水做润滑，引导着宇风的大肉棒捅进了爱莎的屁眼。
　　鲜血伴随着剧痛让已经昏迷的爱莎清醒了过来，感受着身体的疼痛和异样的快感，她终于呜呜地哭出了声，但在伊之莎的安慰下，终于在大肉棒摩擦菊道的快感里发出了宇风最想听到的呻吟，时而稚嫩娇媚，时而高亢尖利。
　　伊之莎也伏到了宇风背上，用丰满的身体磨蹭起来……主仆二人就这样，和他一起疯狂，被他要了一次又一次……
　　直到拂晓，从望月台离开，留下了满身精液、一脸满足的伊之莎主仆。
　　经过不断地“锻炼”后的宇风，对于把两个人操上一夜可以说是小菜一碟。
　　回到和众人一起的住处，莫凡和赵满延在院里，从他们面前那对纸灰和酒，宇风就猜到了这两贱人是在给穆白“做法事”，结果倒好，自己喝得酩酊大醉。
　　而屋子内，心夏为穆白做一些痛苦消除，实在累了，直接就在一旁睡着了。
　　看着一袭白衣的心夏的恬静睡姿，宇风的肉棒又一次硬了起来，不过天快亮了，不能好好玩。
　　于是宇风把目标对准心夏的樱唇，将裤子拉开，轻轻用手启开她的红唇，再撬开她整齐又雪白的小碎牙，也不管三七二十一，“扑哧”一声，整根肉棒便有大半消失在了心夏嘴里。
　　心夏的小嘴紧紧的包裹着宇风的肉棒，一丝缝隙也没有，腮帮随着刘星的动作而动作，一条柔软而湿润的香舌搭在肉棒上，牙齿又在上面轻轻磨擦着，再看她紧闭的眼睛，毫无知觉的她可不知道在给宇风呢，让这样一个美人为自己口交，估计没有多少人都能够经历到。
　　宇风没有用手扶着心夏的头，单纯凭借着腰力在动作。肉棒不断地捣向她的喉咙深处，无意识的口水也不断从嘴角流下，滴落在胸前。
　　而宇风空着的双手当然不会闲着，隔着衣服一左一右揉捏搓压着她的那双绵乳和小巧的乳头上，美妙到极致的丰盈和手感让宇风感觉自己快疯了，慢慢拨开外裳和小衣，两只被压迫的雪白嫩乳瞬间弹跳出来，隆起一个柔和的弧度，让宇风开始在上面蹂躏，而被他夹在指尖的红宝石似的晶莹乳头更是高高翘起，变得又挺又硬。
　　剧烈的动作当然让心夏醒了过来，身体被侵犯让她瞬间全身紧绷，想要吐出嘴里的肉棒大声呼救。
　　但仔细一看是宇风时，身子不禁又软了下来，任由他在身上动作。
　　心夏的醒来宇风怎会不知，但她的纵容让宇风大喜过望，手上腰间的动作更加凶狠。
　　一直在肉棒抽插了三百多下后，随着手上猛地一用力，一股滚烫的精液喷射进了心夏的嘴里。
　　拔出，站起身，为心夏整理好衣服。宇风去向眼睛已经开始翕动的莫凡走去，同时小声道：“这是我们的小秘密哦，小心夏。”
　　看着宇风的背影，心夏好不容易才把口中的精液咽下，正要说话。
　　床上的穆白突然抽搐了一下，心夏连忙走到他身边：“心灵系-安抚。”…………
　　…………
　　莫凡决定去天山弄司石英，同时也确定了队员：自己、老赵、灵灵、蒋少絮。
　　本来莫凡想把宇风叫上，但宇风说自己最近有新的感悟要好好修炼，于是他一个人回了魔都，莫凡和赵满延直接赶往拉萨，而在凡雪山那边的灵灵、蒋少絮已经得到了信息，已经在出发的路上。

第53章 麦隆佣兵团的盛宴
　　跟着帕特农外出公干的佩丽娜女贤者，贱人二人组到了天山附近的拉萨会合了灵灵和蒋少絮，顺带穆宁雪居然也跟了过来。
　　本来想配大老婆好好浪漫一番，刷刷好感的莫凡被异裁院怼了一波后也失去了在拉萨游玩的兴趣，不过让他兴奋的是在天山可能会有图腾的消息。
　　而第二次的兴奋是居然能在这个地方艾江图、南玦、江昱、官鱼几个国府老同学，在一番热情交流后，莫凡几人决定加入艾江图所待的麦龙佣兵团，一起进入天山。
　　毕竟他们对这里不熟，跟团是个好选择，多个人就多份力。
　　艾江图引着莫凡、赵满延、穆宁雪、灵灵、蒋少絮，加上为了照顾后两者而被莫凡召唤出来的阿帕斯，共计六人准备加入到了麦龙佣兵团的第九番队。
　　在看到莫凡、赵满延等人身旁携带着的多数为女子，其中灵灵和阿帕丝两个年纪还这么幼小，像只母豹子一样的佣兵团副团长库马脸上露出了几分不悦之色。
　　而艾江图逼逼叨叨解释了半天也没解释到要点，但库马好歹清楚了一会，直接把第九番队丢给了他，让他来当队长。
　　还非常良心的“招呼”了几些混子队员，美其名曰“带混子带新人”，这样其他队员才不会有意见。
　　麦龙佣兵团里多数是男人，偶尔见到一些女法师，大多也和副团长库马那样，壮硕程度和彪悍程度一点都不逊色于男人。
　　穆宁雪、蒋少絮、阿帕丝、小灵灵看上去和都市里走出来的柔弱小姐没什么分别，一个比一个闭月羞花、沉鱼落雁，多看上几眼胯下的大屌都要充血。
　　而当穆宁雪、蒋少絮、阿帕丝、灵灵来到第九番队，那群混子队员立马骚动起来。
　　吹口哨的吹口哨，口嗨嘴贱的更多，还有人对着几女摇臀挺腰，确实让人不太舒服。
　　可既然决定了加入佣兵团作为临时成员，莫凡等人便没再做打算了，反正在实力面前，任何歧视骚动都会被摁下去。
　　众人上路，路上遇到了不少的麻烦，由于艾江图“拿麦龙佣兵团在前面当肉垫”的战略，莫凡等人出手也十分保留。
　　于是佣兵团的头头们便不断将一些病号丢给了第九番队，虽然赵满延发过飙，但也没有改变什么。
　　无奈下国府成员们只好带着一堆病号继续前进。
　　但病倒的人越来越多，已经完全拖累了队伍，就连官鱼、灵灵、艾江图、穆宁雪四人也出现了和病号们相似的“高原反应”现象。
　　这会功夫，佣兵团里的那个唯一的三流治愈系法师终于才想出了使用一种叫做山霜之莲的植物来消除病状。
　　副团长库马立刻让人去找。莫凡也拉了几个国府队友一起去，这毕竟关系着朋友们的生命，就算两男的不管，雪雪和灵灵是绝对不能放弃的。
　　心急的莫凡稍微展示了一下真正的实力，总算赢得了随行的库马等几个人的重视。
　　山霜之莲煮水，一碗接一碗地被佣兵团的人喝下，哪怕是那些没有发病的人，为了预防自己变成下一个也都一一喝下。
　　等了半响，莫凡将煮水端到了灵灵和穆宁雪的面前，那扑鼻的香气一下子就让人神清气爽。
　　在之前，莫凡先尝了一口，发现并无不良反应后，这才开始把它喂给穆宁雪和灵灵。
　　“我觉得你还是先别喂她们喝。”站在一旁的阿帕斯突然说。
　　“为什么？明明我喝了没事，而且其他人喝了都好起来了啊。”莫凡疑惑道。
　　于是阿帕斯解释了一番，也没有什么，简单来说就是一个词——美杜莎一族的直觉。
　　对此莫凡选择了相信，决定先观察一段时间再说。
　　在另一边。
　　喝下了煮水的人员一个个恢复，一个个显得干劲十足，在山霜之莲神奇功效的鼓动下，麦龙佣兵团开始继续前进，走了大半天都没人喊累。
　　莫凡见此不禁心里微惊，强烈的直觉感也涌上了他的心头。
　　然而随着路途的行进，岔路也越来越多，于是佣兵团团务长盖文不断地派人出去探索。
　　像是故意的似的，他一直在派第九番队的人，很快第九番队就只剩下了几个喝下煮水还未康复的病号，以及完全没喝水的穆宁雪。
　　而灵灵到是被莫凡带在了身边，这样会更安全一些。
　　……穆宁雪此时一个人躺在帐篷里，因为病症四肢无力，机会连一个中阶魔法释放都很困难。
　　虽然十分难受的她不知道莫凡为什么不让她喝下那山霜之莲，但她相信莫凡的判断。
　　她的意识还很清醒，她突然听到帐篷外的脚步声和呼吸声。
　　不是国府队的任何一个人，也不是灵灵，更不是阿帕丝。
　　这让她的神经在一瞬间就绷紧了。
　　这时外面传来了说话声，是个听起来有几分稚嫩的年轻人：“爸，我们这样做真的好吗？万一…………”
　　话音未落就被一个20来岁的声音打断：“小凡啊，我的亲弟弟，你我兄弟虽然差了近十岁，但我们这没用的父亲这辈子也就给自己娶了媳妇，你我就别想了…………”
　　同样话音未落，被一个50来岁的声音打断：“小凡阿莫你们两个逼崽子少他妈给劳资废话，找不到媳妇怪我啊？老子还想抱孙子呢。你们怎么不努力呢。”
　　叫阿莫的立马接话：“就是啊，小凡。上回我和老爸俩爷子操库玛那个贱货的时候叫你来破个处，你弄死不敢。要不是现在遇到这个超级极品，你个小鸡巴还得等多久？”
　　“可是…………万一这个美女姐姐很厉害怎么办？”小凡的声音怯怯地。
　　“哎呀，怕什么？这个女人没喝山霜之莲的，连我一个高阶法师都挡不住的病症，你指望一个小丫头能挡住吗？”当爹那个的声音已经明显不怎么耐烦了。
　　里面的穆宁雪听得心惊胆战，她已经听出来了，年长的那个姓王，是当初番队里对自己等几女最无礼的男人，气得她差点当场动手。
　　但现在，全身虚弱的她只能暗暗调集魔能，以求一击毙命。
　　帘布被人粗暴的拉开，是一只粗糙的大手。
　　“冰索-碾骨！”穆宁雪的冰魔法呼啸而出，三条粗壮无比的冰索凭空出现，向着老王父子三人攻去。
　　“混沌-吞噬！”老王同时的魔法吟唱响起，脸盆大的混沌漩涡出现，像当初在国府战上一样，冰索被旋涡吞噬殆尽，连冲击波都没有。
　　穆宁雪也无力地后倒了下去。
　　“嘿嘿，还好我们早有准备，你们要是自己带帐篷就没事了。”阿莫看着穆宁雪玲珑有致的娇躯淫笑着，伸手在帐篷顶上一揪，手上便出现了一个微型摄像头。
　　“记得清干净，我可不想让别人欣赏这一幕。”老王吩咐道。
　　打量着眼前的美人：虽然在天山，却依然穿着一身黑色的轻薄风衣，里面是白色的短衣裤，雪白的玉臂以及两条修长圆润的黑丝大长腿暴露在空气中，胸前的一对巨乳仿佛呼之欲出，随着呼吸缓缓起伏，十分诱人。
　　此时的她就好像一块落入泥沼的羊脂玉石。
　　不只是老王和阿莫，就连年幼的小凡也因为穆宁雪的绝世容颜而沉醉。
　　回过神来的老王不禁淫笑道：“好个大美人，今天就让你来陪我们几个做些舒服事吧，顺便帮我这小儿子开开荤。”
　　说着，老王头双手捧住了穆宁雪的脸颊，嘟着嘴不断向她靠近。
　　穆宁雪意识到不好，一面挣扎一面惊慌地说道：“你们……你们想干什么？不可以……快住手！呜……”
　　老王的臭嘴毫不犹豫地吻上了穆宁雪那迷人的嘴唇，紧接着用舌头撬开她的贝齿，交缠住香甜滑嫩的香舌。
　　奋力地反抗着，但全身无力的穆宁雪现在只有任人摆弄的下场。
　　“簌簌……啵啵……”
　　年迈的老王享受地吻着穆宁雪的香唇，不断舔着她的贝齿并且搜刮着玉嘴，没有放过每一个角落，将滑嫩的香舌吸入嘴里吸吮品尝，香甜的少女津液“咕噜、咕噜”进了他的喉咙，他也毫不吝啬的将自己的口水往穆宁雪的嘴里送。
　　老王的口臭恶心得让穆宁雪快吐了出来，而这痛苦的过程持续了一分钟还未停止。
　　这时穆宁雪感到有一个人抓住了她的一只手腕，使自己的手掌触碰到了一个有些发硬的物体，侧眼一看不禁大吃一惊，另外的兄弟二人已经脱得浑身赤裸。
　　阿莫正抓着自己的手，摸向已经褪下裤子他弟弟小凡的下体，玉手正不断地在这个十几岁小男孩的鸡巴上摸着，穆宁雪能明显地感受到手里的东西正在一点一点涨大。
　　“怎么样？弟弟，舒不舒服啊？”阿莫一脸淫笑地问他弟弟。
　　“哥……太舒服了，我这辈子都没做过这么舒服的事，噢……”小凡一脸享受地说着。
　　“岂有此理！”穆宁雪已经玉面羞红，就是做梦也没有想到自己会给一个十几岁的小男孩手淫，嘴还被一个年过五十的老头强吻着。
　　小凡已经自己抓着穆宁雪的手给自己撸管，而阿莫慢慢走到她脚边，脱掉她的雪地靴，露出黑丝包着的小脚丫。
　　穆宁雪不断在挣扎，玉腿不断的蹬着，似乎是想要把自己脚边的阿莫踢走。
　　而阿莫走上前，一把抓住穆宁雪正在不停挣扎的玉腿：“大美人，我又不是要操你，这么紧张干吗？就是要先借你的小脚给我爽爽…”
　　说着嘿嘿一笑，双手抓住穆宁雪的玉脚微微的张开，将自己的鸡巴放到穆宁雪的脚间，然后双手抓住穆宁雪的小脚，紧紧地夹住自己的鸡巴，缓缓地摩擦，竞是让穆宁雪为自己足交。
　　在穆宁雪脚上黑色丝袜的美妙触感下，阿莫感到自己的心中充满了无尽的畅快，他的鸡巴在穆宁雪的玉足间不停的抽插，一丝丝白色的粘液开始在龟头的小缝处缓缓的渗出，沾到黑色的丝袜上显得更加的淫靡…
　　而老王不再满足亲吻，他慢慢脱掉穆宁雪的衣服，把手伸进胸罩里面，覆在穆宁雪的乳房上，轻轻地抚摸她胸前的玉兔。
　　穆宁雪胸前的肌肤光滑无比，凝脂般的肌肤不停地刺激着男人的大脑，再加上穆宁雪的完美的胸形，曼妙的身材，和倾城的姿色，老王再也按捺不住心中的冲动，双手抽出，微微颤抖着伸到穆宁雪的纤腰上，慢慢地拉开穆宁雪腰带，脱下了她的短裤。
　　只剩下胸罩内裤和丝袜的穆宁雪忍不住屈辱地叫着：“你们……快住手！啊……”原来是小凡由于完全没有性经验，穆宁雪的玉手给他的刺激已然使他承受不住，舒爽地叫了一声后，一股乳白色的液体从肉棒射出，尽数喷到了穆宁雪的脸上。
　　穆宁雪感到无尽的羞耻，一滴又一滴屈辱的泪水不停的从眼角滑落…
　　老王的双目赤红，一把揪开少女身上的胸罩，抓住穆宁雪胸前的翘乳，死命地开始亵渎少女神圣而又清纯的身体。
　　大手抓住穆宁雪胸前的硕乳，将玉兔揉捏成各种淫靡的形状，又用拇指按在乳房粉红色的蓓蕾上轻轻的逗弄着，引得穆宁雪死死的咬住嘴唇，娇躯不停的颤抖，双目紧闭，内心充满了绝望…
　　脚边的阿莫正在用穆宁雪的一双秀美丝脚为自己足交，在穆宁雪的美丽玉足的诱惑下，他大口大口地呼气，享受看跨下所传来的剧烈的快感，大手紧紧的握住穆宁雪的小脚，鸡巴在双足间快速的抽插。
　　不一会儿，阿莫便在穆宁雪的诱惑下感到头皮阵阵地发麻，越来越强烈的快感不断从跨下传来，夹在穆宁雪双脚间的鸡巴也变得更加粗壮，一根根血红色的青筋不断地从阴茎上暴起。
　　他知道这是快要射精的前兆，于是便更加加快了跨下抽插的速度。
　　阵阵酥麻不断的从大脑上袭来，男子猛地抬起穆宁雪的一只玉足，叼在嘴里，牙齿轻轻咬住穆宁雪的玉足，另一只手疯狂的撸动着跨下的鸡巴，忽然，大股大股的精液从龟头处射出，顿时穆宁雪的玉足上，小腿上，大腿上都沾满了白色的白浆…
　　老王扭头，看到两个儿子瘫坐在一旁，两根射过的鸡巴已经软得像死蛇一般，不由得哈哈大笑道：“没想到你们两个臭小子居然这么快就射了，那我就要好好的享受享受了……小美人，我可要来真的了……嘿嘿…”
　　听到老王的话，穆宁雪脸上的恐惧更重了，玉腿不断的向上缩，无力地逃避着，可是在这帐篷里她又能逃到哪去呢？
　　老王哈哈一笑，一把抓住穆宁雪的脚，使劲的朝着自己的方向一拉，穆宁雪便无奈的移向了老王，穆宁雪看着身旁的老王，双目充满了泪水，使劲的对着他摇头，似乎是在祈求他能放过自己，但是，此时一身欲火的男人又怎么会理会她呢？
　　看着梨花带雨，可怜兮兮的绝色少女，老王心中的欲望不禁更加强了。双手抓住穆宁雪的脚，使劲的拉向自己。
　　虽然穆宁雪不停的挣扎，但是此时在这名大汉面前，穆宁雪的挣扎无异于徒劳，不一会儿，穆宁雪便又被拉到了老王的旁边。
　　老王抓住穆宁雪的双腿，将连裤袜撕成长筒袜，然后用力扳开了穆宁雪的双腿，露出腿间。
　　看着内裤，老王淫笑道：“你的小嫩逼应该还没有人碰过吧，放心，我们也不会操你的逼，就是只得麻烦你的后面了。来让我看看小美女的菊花让人碰过没有…”
　　听到这话，穆宁雪的双脸吓得煞白。
　　双腿剧烈的挣扎，反抗着老王的侵犯，可是老王不费吹灰之力便强行将穆宁雪扭了过来，使她趴到桌子上，老王按住趴在桌子上的穆宁雪，伸出一只手顺着穆宁雪的小脚，小腿，大腿缓缓抚上了穆宁雪的翘臀上，即使是隔着内裤，依旧能感觉到穆宁雪的屁股的挺翘，双手缓缓的抚摸着穆宁雪的美臀，老王轻轻的将双手顺着底裤滑进了穆宁雪的臀沟，在穆宁雪的臀沟处轻轻的滑动着，刺激着穆宁雪的菊花。
　　忽然，老王双手抓住内裤，缓缓的褪下，一丝丝雪白如凝脂的肌肤慢慢的露出，穆宁雪感觉到了臀部的异样，顿时，浑身像触电一般，使劲的挣扎起来。
　　看到少女的挣扎，老王啪的一声，使劲的抽打在穆宁雪的玉臀上。
　　顿时，穆宁雪的臀部多了五个鲜红的指印，“小妞，你要是再敢乱动的话，我可就要把你的屁股打烂了……嘿嘿…放心，我爽一下就放过你…嘿嘿…”说着，老王将穆宁雪按的更加紧了。
　　一手按住穆宁雪的雪白的脊背，另一手按在穆宁雪的香臀上轻轻的抚摸，穆宁雪的翘臀紧绷而又光滑，虽然不是很大，但是上面雪白的肌肤同样能给男人带来无尽的诱惑，看着面前少女赤裸的翘臀，老王也不禁咽了一口唾沫，忍不住的伸出双手在穆宁雪的屁股上轻轻的抚摸，双指轻轻的滑过两片臀瓣间的充满着无尽诱惑力的臀沟，轻轻的滑过少女的娇嫩的菊花，挑逗着少女敏感而又羞耻的身体，引得穆宁雪的娇躯在这种屈辱下不停的颤抖不停的挣扎。
　　看着身下少女的反映，老王的心中更是增添了几分火热，一手按住身下的绝色少女，一手胡乱的扯着身上的衣物，不一会儿，老王便是一身赤裸的出现在穆宁雪的身边。
　　老王的胯下的鸡巴在穆宁雪的刺激下，早已高高昂首，直指着面前的穆宁雪。
　　一手按住穆宁雪，一手抓住肉棒，将龟头放到穆宁雪的臀沟里，在穆宁雪的菊花上轻轻的滑动，时不时的顶一下，
　　刺激着穆宁雪的敏感的身体，穆宁雪似乎感觉到了什么，忽然开始不要命一般使劲的挣扎起来，但是在老王的控制下她却是丝毫动弹不得，只得眼睁睁的看着自己的身体被男人亵玩甚至……强奸…
　　看着身下不停挣扎的少女，老王嘿嘿一笑，轻轻的抬起穆宁雪的翘臀，强迫少女屁股向后，像狗一样跪趴在桌子上，翘起屁股等着身后男人的“临幸”。
　　老王抓住胯下的鸡巴，慢慢的伸进穆宁雪的臀沟，轻轻的按在少女的娇嫩的菊花上，轻轻尝试着往里面按，“真紧啊……”感受着穆宁雪的菊花的紧致，老王不禁呻吟道，抓住胯下的鸡巴，一手扶住穆宁雪的翘臀，一手引导者鸡巴靠近穆宁雪的菊花，老王再也控制不住心中的欲火了，双手扶住穆宁雪的两片臀瓣，使劲往两边扳开，胯下鸡巴高高的昂起，抵在穆宁雪的菊花上，老王用力抓住穆宁雪的翘臀，身体微微后退，调准了一次龟头，忽然，老王用尽全身的力气使劲的向前一顶！
　　“啊………！”穆宁雪忍不住大声的惨叫了出来…
　　老王的鸡巴几乎有一半在刚才的强行插入中插进了穆宁雪的粉嫩菊花里，粗壮的鸡巴被小小的菊花紧紧的包住，滴滴血丝顺着穆宁雪的翘臀不停的往下滴落，却是穆宁雪久未被采摘的娇嫩菊花在老王的鸡巴下被撑破了，身下的剧痛不停的刺激着她。
　　少女的菊花是如此的诱人，老王死死抓住穆宁雪的翘臀，开始继续往里面继续深入，鸡巴寸寸的深入穆宁雪的娇嫩菊花，一滴滴血丝也顺着穆宁雪的翘臀渗到桌子上，“啊…好紧…好爽…”老王忍不住呻吟了出来。
　　身下的力度也逐渐的加大了，鸡巴寸寸深入，缓缓的伸进穆宁雪的直肠，终于，老王的鸡巴几乎全部深入了穆宁雪的菊花里，老王闭着眼睛开始在穆宁雪的粉菊里缓缓的插动着。
　　在带给男人无尽的快感的同时，也给穆宁雪带来了无尽的屈辱和痛苦。
　　鸡巴缓缓的在穆宁雪的身体里抽插，留下一滴滴鲜红的血迹，老王心中的欲望更重了，胯下的鸡巴也加粗了几分，粗壮的阴茎在穆宁雪的菊花里进进出出，菊花的褶皱也被老王的鸡巴撑的几乎要涨裂。
　　扶住穆宁雪的美臀，老王抽插的力度不停的加大…将穆宁雪肛门口里的粉红嫩肉不停的带出来又卷进去。场面无比的淫靡…
　　突然插在穆宁雪菊花里的阴茎逐渐的变得更加的粗壮，上面的青筋也逐渐的暴起，鸡巴开始了轻轻的跳动，老王感到一阵剧烈的酥麻直袭大脑…
　　抓着穆宁雪的美臀，老王做着最后的剧烈抽插，忽然停止了动作，死死的抓住穆宁雪的身体，下体完全伸进了少女的娇嫩菊花，死死的抵住，“啊……”老王一声满足的长叫，大股大股乳白色的精液直接射到了穆宁雪的直肠里，几乎将其灌满了。
　　穆宁雪也感觉到了体内老王的射精，一股股滚烫的精液烫的她死死的咬住嘴唇，抵抗着身体上所传来的剧痛。
　　终于射完了，老王无力的放开手中的少女，向后倒去，倒在地上大口的呼气，回味着刚才销魂的快感。
　　穆宁雪也瘫软在桌子上，一缕白色的精液缓缓从她肿胀的肛门处流出…
　　突然一阵冰凉的感觉使穆宁雪从迷糊的状态中清醒，原来老王和阿莫竟然在给她的那几处痛处涂药膏。
　　但穆宁雪已经恨透了他们父子三人，不由得冷冰冰地说道：“不用你们假惺惺的装好心。”
　　站在门口的小凡闻言不禁回头：“美女姐姐，你不要这…………”
　　“我也不想啊”阿莫在穆宁雪硕乳上敷药的手猛地一紧，抓得她痛吟一声“老爸，要不我们把这个骚婊子上了吧？”
　　“不，要是我们当时没参与那个赌约就好了。不过现在再去重开一盘也行，再开一盘操这女人的逼的盘。”老王给穆宁雪穿起衣裙，慢慢说道。
　　“可是如果其他人抢到了怎么办？那帮家伙可不是那么好应付的。”阿莫有些担忧的说。
　　“放心，你认为我们父子三个的本事还抢不到这个名额吗？再说他们发现了又能怎样？我们又没操她的逼，而且就算要打除了那群管事的谁能和我们打？”老王满不在乎地说，顺手把衣服穿好的穆宁雪丢回地上。
　　“我们走。”说着拉开帘子，带着儿子们离开了，留下暗自流泪的穆宁雪。
　　…………
　　…………
　　几分钟后，帘布再度被掀开。一个长得高高瘦瘦、满身酒气的男
　　人进来。
　　高瘦男进来，满眼酒意地一瞧穆宁雪，不禁嘟囔道：“老王……这……老……嗝东……西，果然嗝……没……嗝……没动……这女人。嗝……现在……嗝……轮到……嗝，老……子了……”说完，拉开衣服蹲到穆宁雪身边，胡乱地撕起她本就不整的衣服。
　　垂泪的穆宁雪回过神来，泪眼朦胧地看向高瘦男，当看清男人的脸的时候，她不禁大吃一惊。
　　如果说王氏父子前来带给她的是惊恐，那这个叫班烈的男人带给她的就是恐怖。
　　原因很简单，就是班烈看向她的眼睛：直勾勾的眼神赤裸灼热，只要她在他眼前出现，那目光一刻都没有从她的身子上挪开过，即使面对她皱眉的目光，也毫不收敛，而是选择贪婪地扫视着她的躯体，仿佛要将她吃掉一样。
　　当然单是这种目光并不会让她感到恐怖，真正让她恐怖的是她曾经遇到过这种目光，而它的主人给自己带来了无尽的痛苦和绝望。
　　不会是他吧？
　　穆宁雪心里想，那个家伙的本事完全超乎了已经是超阶的她的想象，无论真的是他还是用心灵系控制着人都有可能。
　　想到这里她不由得开口道：“是你吗？宇……”
　　话未说完，清醒了些的班烈伸出手捏住穆宁雪的下巴，将她的俏脸强行扭转向自己，说：“是什么是，让我来试试你这个花了我半辈子积蓄才可以上的女人。”话毕，嘴角露出一缕淫邪的笑容，猛的凑了过去，大嘴印上了穆宁雪润泽的红唇。
　　穆宁雪秀眸圆瞪，连说出一个字都没有，就被班烈堵住了红唇，接着他的舌头粗暴的插入她的小嘴里游走着，品尝着美人香甜的口涎…………
　　班烈疯狂吸吮着穆宁雪的红唇，嘴唇和下巴上的胡茬贴着她的俏脸，刺得她一阵疼痛，许久之后，直到她的香唇都有些肿了，这才松开，颇有些意犹未尽。
　　“好香的小嘴啊。”班烈狞笑道，不待穆宁雪反应，直接一手抓住她饱满坚挺的酥胸揉搓，嘴巴沿着修长雪白的玉颈一路缓缓吻下，品尝着凝脂般酥软滑腻的乳肉，另一只手伸向下面，爱抚着穆宁雪圆润挺翘的美臀和两腿间的神秘部位，让她娇喘不已。
　　但穆宁雪却死死咬着牙，生怕发出一点声音。
　　班烈从穆宁雪丰满高耸的酥胸一寸一寸的往下亲吻着，吻遍她白皙滑腻的上半身，舌尖划过小巧可爱的肚脐，让她娇躯一颤。
　　接着分开她紧紧并在一起的美腿，将头埋进了那黑色的森林地带，亲吻着少女最私密的部位，伸出舌头缓缓舔舐着，让穆宁雪的娇躯一阵不可遏制的抖动起来，不由失声惊呼。
　　一寸肌肤吻遍，班烈又一次吻上了穆宁雪的红唇，强迫着她唇舌交缠，做着情人间才有的湿吻，同时交换着彼此的口水。
　　“以后，你会成为我的私宠，我会经常来疼爱你的！”班烈沉迷地凝视着穆宁雪，却让她遍体生寒，只是外表却不露声色，丝毫不让的和元苍对视着，做着最后的努力开口道：“你不能这样，如果让我的他知道了，世界上没有谁能保得了你。”
　　“呵呵，你以为，今天的事情还有谁会知道么？再说，想上你的人多了去了，你的那个谁有多大本事来追捕我们这么多人？”班烈不为所动，一只手按在穆宁雪饱满的酥胸上揉搓着，另一只手沿着柔滑的腰线爱抚着，分开穆宁雪的美腿，将一条修直圆润的美腿扛了起来，鸡巴抵在穆宁雪的私密部位，那里已经被他舔的湿润不已了。
　　“啊……班烈，你不要乱来！”穆宁雪花容失色，娇喝道。
　　“美人，你是我的了！”魔怔般的话语有着无比的狂热，班烈腰一挺，在穆宁雪的惊叫声中，第一次进入了她的身体里。
　　挤进温软紧湿的腔道，柔嫩的肉壁包裹着粗暴侵入的肉棒，仿佛小嘴一般吸啜着龟头，强烈的挤压带来极致的舒爽，但是男人却丝毫没有什么享受的意思，他脸上的表情瞬间凝固。
　　他没有感觉到那层处女膜的阻挡。
　　“你……你的身子给了谁？是那个臭小子？是不是！还是王老头几个！”自己觊觎已久、花了巨大代价才得到的女神居然已经是个被人玩弄过的破鞋，强烈的反差让班烈怒火冲天，他掐着穆宁雪的雪白的脖子，面目狰狞，杀气腾腾的喝道。
　　从穆宁雪的蜜穴里拔出鸡巴，猛地将她扔到地上，将身子翻了过来。班烈掰开她的臀瓣，鸡巴粗暴的插进了穆宁雪的后庭中。
　　“连屁眼也……混蛋！”一次的抽插下，一缕白灼被带了出来，让班烈彻底暴怒，一张脸都扭曲了。
　　他没想到清冷高傲的女神非但不是处子之身，就连后面都已经被人开发过了。
　　他花了一大笔钱居然要捡别人穿过的破鞋？
　　班烈仿佛疯了一般骑在穆宁雪的身上，抓着她的小腰，肉棒粗暴之极的在她的小穴和后庭中抽送着，完全没有顾忌穆宁雪是否能够承受，穆宁雪的后庭再次被撑的裂了开来，鲜血将班烈的肉棒染得通红。
　　这已经不是在强奸了，根本就是在发泄，在摧残。
　　穆宁雪紧咬着红唇，倔强的不肯发出声音来，但是从她苍白的俏脸和如雨的香汗可以感觉出她在班烈的摧残下极为痛苦…………
　　硕大的帐篷再次有人钻了进来，是九、十个佣兵。
　　“哎呀哎呀，班烈老哥小心点啊，兄弟们还要玩啊，不要玩坏了。”说着，某些个佣兵把手上的东西放了下来。
　　“哼。”班烈队穆宁雪的摧残终于告一段落，他喘着粗气，从穆宁雪的后庭中抽出沾满精液的肉棒。
　　穆宁雪无力的趴着，白皙曼妙的胴体遍布红色的掐痕，高高翘起的美臀上到处是红色的手掌印，被撑大的菊肛中，混杂着血丝的白浊液体缓缓流出，沿着她的大腿根部缓缓流下，风华绝代的俏脸上，有着斑驳的泪痕，昭示着她刚才受到了何等痛苦的虐待和摧残。
　　对穆宁雪诱人的胴体再也没有多看一眼，班烈冷然道：“这个女人就交给你们了，想干她的，随便上！”
　　“老大，真的没问题么？”一个佣兵咽着口水，目光不断在穆宁雪诱人的身体上扫着，问道。
　　“不过是一个女人而已，有何不可？”班烈淡然道，“而且不是还有三个女人吗？这么多人也分不够，我还不如把这个也供出来。”
　　“既然老大那么大方，各位兄弟就不要客气了，好好品尝一番这位冷美人的滋味。”佣兵的话音刚落，立刻有不少麦龙佣兵团团员涌了上来，在穆宁雪惊恐的目光下将她淹没。
　　在惊叫声中，穆宁雪酥软的丰腴娇躯被抬了起来，一人躺在下面，坚硬粗长的肉棒笔直竖起，贯穿了穆宁雪的小穴，深深顶到了柔软的子宫颈口，让穆宁雪发出一声娇媚的呻吟声。
　　接着，圆润的翘臀被掰开，第二根肉棒借着精液的润滑插入了穆宁雪的菊穴之中，直到胯部撞击在浑圆的美臀上。
　　粗暴的动作显然触碰到了里面的伤口，让穆宁雪的呻吟声带上了几分痛楚之意。
　　不过很快，第三个人拉起穆宁雪如云的银发，肉棒强势地插入了她的小嘴，也塞满了穆宁雪的红唇，将穆宁雪好听的呻吟声堵在了喉咙中。
　　三人配合默契的开始抽送起来。
　　被三穴齐开，前所未有的刺激让穆宁雪有些不堪承受，完美的胴体在佣兵们的奸淫下触电般扭动着，在三人的操控之下求生不得，求死不能。
　　其他佣兵也并没有就此退出。
　　穆宁雪的吸引力显然超乎了想象，这绝赞的冷美人曾经对他们来说是如此的高不可攀，连仰望都不能，如今有机会一亲芳泽，这些家伙又怎么肯放过？
　　虽然抢占不到最有利的位置，但是穆宁雪的身体上还是有很多其他的部位可以用来享受。
　　在享受着穆宁雪的肉洞的三人配合之下，两个佣兵分别牵过穆宁雪的玉手，握着他们的肉棒，套弄起来，滑腻如凝脂的掌心摩擦着肉棒的龟头，享受着丝滑的触感，让这两人一脸的享受。
　　另外两个元门弟子瓜分了穆宁雪一双美腿，肉棒在圆润修长的美腿上滑动着，接着顶在穆宁雪的脚心上摩擦起来，做着足交。
　　甚至还有几人抓着穆宁雪的一缕柔润的银发绕在肉棒上套弄起来。
　　白浊腥臭的精液射满了穆宁雪的手心和足心，糊满了如云的银发，也灌满了她的小穴、后庭和小嘴。
　　刚刚射出的那几人立刻被后面的其他人扒拉开来，后面等的眼睛都要红了的其他佣兵迫不及待的抢占位置，丝毫没有因为小穴和后庭中被其他人的精液填满而有所嫌恶，急不可耐的插了进去继续抽送起来。
　　穆宁雪挣扎着，但是对这些被兽欲充满了脑海的人来说只能刺激他们的欲望，带给他们更多的情趣。
　　“奶子这么大，好软好滑，捏起来好过瘾！”
　　“这么紧的小穴，真是受不了啊，嗷……”
　　这些佣兵享受着穆宁雪诱人的身体，一个个亢奋不已，说着各种下流粗鄙的话语，将之前表现出来的淫邪下流演绎得淋漓尽致。
　　不断被男人的肉棒充实的穆宁雪完全没有休息的时间，佣兵们疯狂地在她的身体上发泄着这些天来对她的意淫和压抑的欲望，大量的精液灌满了她的小穴和后庭，甚至连她的小腹都鼓涨了起来。
　　她从一开始的激烈挣扎，到后来渐渐麻木，仿佛没有灵魂的玩偶一般任由这些佣兵玩弄着她的身体，将腥臭的精液射在她的肉洞里，俏脸上，以及酥胸和小腹。
　　有再度勃起的佣兵准备再次行动，不过被人拉住了，被拉者刚要怒吼出声，拉人者朝躺在地上的刚才丢下的东西努努嘴，瞬间两者都露出了淫荡猥琐的笑。
　　那赫然是蒋少絮、南玦和灵灵三个女生。
　　看着她们晕着躺在那里，众佣兵不禁议论了起来：“这帮小鬼还真他妈的那对付。”“是啊，还好我们够厉害。”“女的都弄回来了，男的呢？”“男的全弄死了，全大卸八块喂了野兽。”“那就好，那这些女人就将作为我们的肉便器了”“我先说好啊，我看上了那个短发了，别跟我抢啊”“放心，我要那个小妮子”“知道了你是恋童癖，我就搞不懂你们了，明明有个大胸大长腿，你们的口味为什么这么怪”“安啦，反正每个人都能操到的”“就是，她们已经是我们的了，还纠结这些干什么？”说着，随着最后一个佣兵在穆宁雪的嘴里喷射出精液，交流的佣兵们一起爆发除了哄笑。
　　笑声让三女从昏迷中醒来，眼迷离中她们记起了之前发生的事：在国府队的他们尚在探索的时候，麦龙佣兵团突然向他们发起攻击。
　　虽然他们的实力都很强大，但终究双拳难敌四手。
　　最后男生们全部被杀、分尸，尸块也被佣兵们给丢给了雪山野兽。
　　三位女生则被生擒，剥去了全身的铠魔具、斩魔具、履魔具等等，而修为也被全废。
　　想到这些，在看到已经麻木了的穆宁雪，伤心、愤怒、惊恐混在一起，让她们挣扎着爬了起来，向外面逃去。
　　休息了的佣兵一拥而上，面对修为尽失的三女，他们连用魔法的心思都没有，直接拔出小刀匕首向着她们走去。
　　“不…………不要过来啊！”四个佣兵把南玦逼到帐篷一角，用淫亵的目光看着身着男装的南玦，好像马上就要扑过来似的。
　　南玦军绿色的外衣敞开着，露出被裹胸紧紧包裹着的胸部。
　　“别遮了，我一见你这就知道你的奶子是这个最大的。来给我们看看嘛。”佣兵甲说道。
　　作为军法师的南玦突然鼓起勇气，向房间门没命地跑去，佣兵甲用力一抓，只抓到了南玦的外衣，南玦拼命挣扎，扯掉了外衣，浑身上下只有束胸和内裤遮羞，没跑两步佣兵乙又抓住了她的束胸，南玦不顾一切地挣脱束胸的束缚，拼命向前跑着，两只高耸坚挺的E罩杯巨乳跟着她的脚步不停地跳动，划出一道淫靡的弧线。
　　这时佣兵丙又抓住了她的内裤，南玦疯了一样地撕破自己的内裤向门口冲去，可当她马上就要冲出帐篷时，一个人迎面抱住了赤裸的南玦，南玦抬头一看，原来是没有参与围堵众女的班烈。
　　“别让这小妞跑了啊，老弟们，要不然你们可就没得玩了。”班烈笑着对佣兵甲说。
　　说着班烈放肆地用手抚摩着南玦柔软白皙的身体。
　　他的左手最终停在了南玦的右乳上用力地揉捏着，另一只手则沿着南玦手感极佳的大腿摸向了南玦的阴部，屋中另外四个男人的目光都停留在南玦双股间那一丛诱人的阴毛上。
　　佣兵甲上前，往自己的右手上吐了点唾液，向南玦的阴毛上抹去。
　　南玦的阴毛随之粘到了一起，露出了这群歹徒已迫不及待想要插入的阴道。
　　粉红色的阴唇让人意识到她还只是一个年轻性感的女孩，也让围着她的几个男人的基本都坚硬地挺立起来。
　　“啊……你干什么……手拿开，别摸啊……”南玦尖叫起来，双手试图扳开扒开自己阴唇的那只手，可是丝毫没有用。
　　班烈的右手依然摸到了南玦的阴蒂并开始用力掐挤起来。
　　“哎呀……啊……啊……不……啊……”南玦的叫喊声中不只有痛苦的呼救，可能还有一点点身体的自然反应。
　　因为班烈仅仅玩弄了一小会，虽然南玦的淫水没有流淌出来，可是她的脸变得绯红，两个乳头也变硬了，在丰满的乳房上立了起来。
　　看到这些，早就不耐烦的佣兵甲说道：“班烈大哥，他妈的那还有一个躺着的呢，这个归我们好吗。”
　　“额，行。你们玩吧。”班烈只好依依不舍地停止了手上的动作，把她交到了佣兵甲手里，佣兵甲连忙让手下的一个叫佣兵乙的抓住南玦。
　　南玦依旧试图逃脱，佣兵甲看到南玦始终不愿乖乖就范，就用随身带的绳子把南玦的双手绑在了她的身后，自己则脱光了身上的衣服躺在了屋内左侧那张床上。
　　“快，把她抱过来。”佣兵甲命令道。
　　佣兵乙从身后抱住了南玦，走向了佣兵甲。
　　“把她的两腿分开。”佣兵甲又说。
　　佣兵乙立刻明白了佣兵甲的意思，旁边的那两个男人也开始“嘿嘿”淫笑。
　　佣兵乙用左手抓左腿，右手抓右腿的方式把叉开双腿，露出阴户的南玦抱到了佣兵甲床前。
　　佣兵甲似乎已急不可待，又说：“还等什么啊，快他妈放上来吧。”
　　佣兵乙抱着南玦走到了佣兵甲已挺立的鸡巴旁边，把南玦娇嫩的嫩屄口对准佣兵甲的鸡巴。
　　南玦也明白了他们的罪恶意图，大声呼救：“救命啊！不要……救我……来人啊……救命……”
　　就在南玦呼救的同时，佣兵乙放开了抓住南玦双腿的两只手，南玦的呼救立刻就变成了凄厉的惨叫：“啊……疼啊……”
　　南玦的身体由于重力立刻下沉，佣兵甲静止的鸡巴便趁机突破了南玦大小阴唇的防线，贯穿了她的处女膜，直顶到南玦的子宫口。
　　南玦小心保护了二十几年的少女贞操被佣兵甲罪恶的鸡巴狠狠地夺走了，来自阴道里的巨痛让南玦的眼泪如决堤般流淌出来。
　　“妈的，还是个处女，小屄里面真紧，又热又滑，真他妈爽。”佣兵甲兴奋地大叫起来，与之相伴的是南玦痛苦的叫喊：“救命……拔出来……疼啊……”没有任何性爱的前奏，佣兵甲的鸡巴就这样恶狠狠的插入了南玦的阴道。
　　她那干燥的处子嫩屄根本无法容纳佣兵甲的巨物，更不要提那根巨物还捅破了南玦的处女膜。
　　处女的鲜血从二人性器的交合处流了出来，这让佣兵甲已不仅仅满足于把鸡巴停留在南玦的阴道里，大力的上下肏干起来。
　　南玦的娇躯被佣兵甲的鸡巴顶得一耸一耸，她为了保持平衡，只能尽可能地坐直身子，以免自己倒下去，可胸前甩动的E罩杯巨乳却看得佣兵甲直流口水，他的两只手立刻不老实了，一只手抓住南玦的一个乳房大力的揉挤。
　　南玦感觉自己的下体已被佣兵甲的鸡巴撕裂了，她痛苦地叫着，想让佣兵甲停止野蛮的动作：“啊……停啊……不要了……啊……停，停下啊……”可佣兵甲并没有停止的意思，反而肏干得更用力了，南玦紧窄的阴道给他带来了非凡的快感，再想到一个美貌如花雪月美女正坐在自己的肉屌上，任自己插进抽出，胯间的鸡巴似乎因此变得更大更粗。
　　可这些南玦却无法消受，阴道里的伤口流出的鲜血已经流到佣兵甲的小腹上，佣兵甲的鸡巴沾上了南玦的鲜血，开始更加肆无忌惮地在南玦的阴道里进进出出。
　　那双抓住南玦乳房的手也松开了南玦已满是伤痕的洁白乳峰，开始抓住南玦的纤腰帮助自己的鸡巴进一步开垦南玦的处女阴道。
　　佣兵甲的动作时快时慢，南玦感觉自己似乎骑在一匹邪恶的木马上，阴道被木马背上的木楔深深插入，身体则随着木马的运动上上下下。
　　疼痛让南玦丝毫没有感觉到性爱的快乐，只有无尽的疼痛，可是南玦的身体却在佣兵甲的肏干下有了最原始的反应，一股淫水从南玦的子宫直冲向佣兵甲的鸡巴。
　　“这妞泄了，真骚，呵呵，看老子今晚不干死你。”佣兵甲咆哮着，鸡巴向上挺得更凶狠了。
　　南玦的身体却没有一丝力量，上身软绵绵地倒在了佣兵甲的胸膛上。
　　佣兵甲看她这样已经不能更加深入。
　　于是抱住南玦一个翻身，把无力的她压在身下开始更加疯狂的肏干，南玦被绑住的双手在头上胡乱地挥舞着，嘴里话语的声音也变得更加凄厉：“啊……慢点……疼啊……疼死了啊……疼……”
　　在南玦的惨叫声中，佣兵甲达到了高潮。他用力把鸡巴插到了南玦嫩屄的最尽头，释放了在鸡巴里积蓄了半个多钟头的精液。
　　南玦的身体也终于停止了有节奏的颤动，软软地瘫在床上，佣兵甲离开了南玦的身体，其他的四个人睁大眼睛注视着南玦被干得一片凄艳的娇嫩阴部。
　　从她被操得无法闭合的嫩屄口里，源源不断地流出混合着浓白精液的粉红色粘稠液体。
　　佣兵乙很快就忍不住了，他爬上了床像佣兵甲一样躺在了那里，然后一把扯过躺在旁边的南玦：“快，快骑上去，不然我杀了你！”
　　南玦此时已是泪如雨下，她慢慢爬起来，用惊恐的眼神看着佣兵乙，哭求着：“求求你——我已经不行了，饶了我吧，求你。”
　　可佣兵乙哪会被南玦的眼泪打动，他看到南玦不愿意，就从旁边另一个男人那里要来了一把匕首：“你不来，我就把这个插进你的小屄里，你信不信？快他妈过来。”
　　看到那把闪亮的匕首，南玦只好把自己的阴道对准那根粗壮的鸡巴，慢慢坐了上去。
　　“真他妈慢。”等不及的佣兵乙用双手抓住南玦的纤腰，用力向下一拉，挺立的鸡巴便全部进入了南玦的阴道。
　　“啊……疼啊……不……啊……啊……”南玦的惨叫再一次响起，可是这并不能满足佣兵乙凌辱雪月美女的欲望，他转过头去叫其他的男人：
　　“你们俩也一起来吧，咱们他妈玩死这个婊子。”
　　立马两个佣兵又走了过来，佣兵丙把南玦推倒在佣兵乙身上，把鸡巴对准南玦露出的肛门，狠狠插了进去，他用力之大，竟然让自己鸡巴直接全部钻进了南玦细小紧窄的肛门。
　　南玦怎么也没想到他会如此摧残自己。惨叫更加悲戚：“啊……不要……疼啊……啊……死了……不啊……变态你……啊”
　　可是佣兵丁并不给南玦惨叫的权利，他走到了佣兵乙旁边，扳过南玦的嘴，把那根巨物塞入了南玦的口中，直抵喉咙，几乎让南玦无法呼吸。
　　佣兵乙这时又喊：“咱们一起干死她，来，一，二，三。”南玦身体内的三根鸡巴便同时开始抽插，三个色狼一个比一个更用力，南玦被他们插得几乎昏死过去。
　　她只是一个二十来岁的年轻女生，怎能承受得住三个好久没有发泄欲望的男人。
　　旁边的佣兵甲“性”致勃勃看着这三个男人蹂躏中间那个性感的爆乳美女。
　　他想起自己带着的相机，立刻从取了出来，对准床上那淫糜的画面连着按了十多次快门，想把这个女生永远留在相机里作为自己发泄的对象。
　　在相机的取景窗里，他清楚地看到了三个男人强奸南玦的场面：佣兵乙的双手用力地揉捏着南玦的巨乳，好像要把这两只白嫩的乳房揉烂似的，他的腰奋力地向上不停地挺着，每一下都似乎要把南玦顶上天一样。
　　佣兵丙则抓住了南玦光滑的屁股用力挤压着，雪白的股肉在他的挤压下已经变成了充血的粉红色。
　　而他的鸡巴每次都几乎完全抽出，再全部挤进南玦狭小的肛门，好像不胀破南玦的肛门佣兵丙就不甘心，每次的动作都是那样凶狠，18厘米长的鸡巴每次都是全部没入。
　　佣兵丁在另一面抓紧了南玦的头发，疯狂地在南玦的嘴里抽送着自己的鸡巴，在他面前一个青春美女正用乞求和求饶的眼光看着他，这更激起了他兽性的渴望，他用右手捏住了南玦令人动心的小脸，享受着这个年轻的女孩能给他带来的极大快感。
　　在南玦肛门里肏干的佣兵丙首先忍不住了，他用力地做着最后的冲击，精液争先恐后地从他的鸡巴里喷射出来，射进了南玦的肛门里。
　　紧接着佣兵丁也达到了顶点，他的精液灌满了南玦的小嘴，佣兵丁还把剩余的精液射在了南玦的脸上，南玦的泪水和精液混合在一起，让本来就秀丽可人的南玦变得更加能勾起几个禽兽的欲望。
　　没过多久，佣兵乙也结束了自己对南玦的凌虐，他把精液悉数灌进了南玦的子宫，待他推开身上的南玦走开时，南玦的身体已经被他们糟蹋得不忍目睹。
　　南玦全身都是男人腥臭的精液，她被佣兵丁的精液呛得直咳嗽，想要吐出喉咙里的精液，可是毫无效果。
　　她胸前的乳房被男人的脏手弄得伤痕累累，好几处的皮肤都被划破，鲜血一点一点从伤口里渗了出来，可这并不是最让她感到疼痛的地方。
　　嫩屄口的大小阴唇被强奸得完全外翻，上面沾满了淡红色的液体。
　　而从阴道里还不断流出那些属于男人们的液体，其中夹杂的血丝证明南玦的阴道已多处受伤，但她的阴道接下来仍然要被迫接受插入男人的插入。
　　肛门已经完全胀开，洞口被佣兵丙的鸡巴撑得有鸡蛋大小，从里面不停流出南玦的鲜血和佣兵丙的精液。
　　无力地瘫在床上，两条腿无力地张得大开，她已经没有力气去并拢麻木的双腿了。
　　可是这并不能阻止歹徒们的欲望，佣兵甲的鸡巴再一次插入了南玦的阴道肏干起来，而其他三人也各自在她身上找到了新的目标，南玦不知道自己被这群禽兽强奸了多少次，她几次被强奸得昏了过去，每次又都在巨痛中醒来。
　　她已经感觉不到来自下体的任何感觉，她附近的地上全是她的鲜血和男人们的精液…………
　　在南玦被围堵的时候，灵灵也被堵在帐篷最里面。
　　虽然灵灵年龄最小，但她的反抗却是最激烈的，一边手脚并用抵抗着佣兵们的侵犯，一边用激烈的语言呼救。
　　可是在这个帐篷内，其她人都自身难保，根本不会有人伸出救援的手。
　　而她正对着的那个佣兵，正好是个不折不扣的恋童癖，而且男女不忌。
　　在佣兵团里的流言里，这个家伙居然弄了一所小学，性欲来了就在校园里搜寻猎物，见到喜欢的就使用各种手段将其骗到床上为所欲为。
　　但这些灵灵都不知道，而恋童癖佣兵戊的脑袋已经充斥着等下将这个可爱萝莉压在身下肆意玩弄的景象，见灵灵还在呼救，不禁狞笑着说道：“叫去吧，小婊子。你们两个，帮我抓住她的手。”
　　立刻就有两个男人牢牢抓住了灵灵的双手。灵灵只能拼命地用脚踢打着，可这又怎么能阻止一群要发泄性欲的男人呢。
　　由于灵灵一直坐在老狼柔软温暖的背上，加之莫凡无微不至的火魔法取暖，所以她不像其他人一样穿的冬装，而是T恤+超短裙+黑丝长筒袜的搭配，显得活力十足。
　　佣兵戊抓住了灵灵的一条踢来的粉嫩修长的黑丝玉腿，用力将它抬起。
　　灵灵穿的白色超短裙便失去了为主人遮挡身体的能力，佣兵戊看到了灵灵的白色小内裤，这无疑让他更加冲动。
　　他把灵灵的那条黑丝玉腿递给了旁边的佣兵己，佣兵己紧紧地抓住了，根本就没给灵灵挣扎的机会。
　　灵灵只能眼睁睁地看着佣兵戊的一双魔爪伸向自己的下身。
　　“啊，干什么啊？救命……”
　　伴着灵灵的一声尖叫，白色的内裤便在佣兵戊的手里四分五裂了，它所遮掩的少女禁地便完全暴露在佣兵戊面前，可佣兵戊并没有急于动作，他又撕碎了夏
　　天上身穿着的T恤，狠狠扯掉了她白色的胸罩。
　　紧接着，佣兵戊便抓住灵灵的双乳开始玩弄起来，那两个娇小的乳房在他手中不停地改变着形状。
　　他似乎并不满足，揉了一会之后，他的动作开始凶暴起来，掐、挠、抠、挤让灵灵苦不堪言。
　　“手拿开……快……不要……”待佣兵戊的双手从灵灵双乳上拿开时，那两个粉红色的可爱乳头已经变硬了，两个乳房上布满了野蛮的印记。
　　“妈的，人长得这么漂亮，奶子怎么这么小，摸起来真不过瘾！”佣兵戊有些不满的抱怨道。
　　灵灵从来没被人这样侮辱过，她愤怒地对佣兵戊喊：“快滚啊……滚开……臭男人滚啊……”
　　可佣兵戊并没有如她所愿离开，反而抱起了灵灵，扯掉她的超短裙，把她仰面朝天放在了旁边的桌子上，还让佣兵己和佣兵庚拉起了灵灵的双腿。
　　灵灵开始害怕了，她开始央求佣兵戊：“求你不要……人家求你……拿开啊……”
　　这时，一直没开口的佣兵辛笑嘻嘻地阻止了佣兵戊等同伴的动作，走到灵灵面前，说：“我们只不过想让你帮我们口交而已，还不想操你的屄。”
　　其他佣兵都转过头来疑惑地看着佣兵辛。
　　“不过既然我们都不操你了，你最好还是乖乖听话，否则事情可就不是我能控制的了，哈哈哈。”佣兵辛并不理会同伴的疑惑，继续“诱惑”着灵灵。
　　听到这里，再看着周围佣兵们淫猥的眼神，灵灵无奈之下只好点了点头。
　　见此，佣兵辛一面给同伴眼神，一面把灵灵拖到自己身前。
　　掏出了乌黑发亮的鸡巴，直接捅进了灵灵的樱桃小口，灵灵对于口中肮脏的鸡巴感到阵阵作呕，可是她怕这群男人在自己的嘴里得不到满足就会把自己强奸。
　　一想到一根根粗大的鸡巴会不断插进自己的小嫩逼，灵灵就会感到浑身发凉。
　　惊慌中，她用舌头不断地“服侍”着佣兵辛的鸡巴，可佣兵辛还不满足，开始在灵灵嘴里肏干。
　　周围的男人看到一个只穿着黑丝的青春少女正舔着佣兵辛的鸡巴，胯间的鸡巴更加急不可待。
　　而佣兵辛满意地看着身下正在为自己口交的灵灵，嘿嘿地笑了，他肏干得更加使劲，似乎把灵灵的小嘴当成了她紧窄的阴道。
　　没到2分钟，佣兵辛就射精了，而且还是舒爽的颜射，他射得灵灵满嘴满脸都是白色的精液，满足地抽出了软掉的鸡巴，旁边看起来有四五十岁的佣兵戊立刻挤了过来，抢在说好不上床前面把鸡巴塞进了灵灵的小嘴，灵灵看到这个足以做自己父亲的男人居然也要让自己为他口交，心里不禁涌起一阵酸楚。
　　可是她已无可选择，只能舔着他的鸡巴让他感到一个美女为他口交的快感。但她发觉他的肉屌一点也不比佣兵辛小，每一次肏干都插入了喉咙。
　　为了避免被他们插入阴道的惨剧发生，灵灵只能忍耐为他口交的痛苦，而佣兵戊看见这样一位只穿着黑丝的美少女为自己口交兴奋不已，肏干的频率越来越快，很快就在灵灵口中射了出来。
　　可是旁边还有两根挺立的鸡巴在等待。
　　没给灵灵休息的时间，又有鸡巴插入了灵灵的口腔。
　　终于，四根鸡巴都在灵灵嘴里射精了。
　　灵灵天真地以为一切都结束了，费力地将精液全都咽下，再次抬头却看到佣兵戊那再次挺立的鸡巴时，吓得俏脸变色。
　　可是一切都已经太迟了，佣兵戊的手已经抓住了灵灵身上的白色蕾丝内裤，狠狠地撕开了她身体的最后一道屏障。
　　周围的男人看着光着身体的灵灵，口水都快流出来了。
　　佣兵戊抱住不断挣扎的灵灵把她抱到了一旁的床上，他分开了灵灵的黑丝美腿，把头伸向了灵灵打开的双腿中间，开始用舌头舔灵灵的会阴部位。
　　少女敏感的身体哪受得了这种刺激，开始震颤起来。
　　灵灵拼命哭叫：“你骗我，你说过只要我给你们口交就不会……”
　　佣兵戊抬起头，一脸坏笑地说：“我骗你，怎么样，我他妈就是骗你，就是要肏你，怎么样？”
　　说着又看到灵灵身体的反应，便把舌头伸向了灵灵禁地里的珍珠，开始吸吮起来。
　　“啊……好痒啊……啊……啊不要啊……啊……啊……”灵灵的叫声开始变得娇媚起来，她的呻吟声已经不完全是愤怒和痛苦的表达，随着佣兵戊的动作，灵灵的声音开始有节奏：“啊……啊……啊……啊……啊……啊……”下身已经也开始分泌淫水。
　　当佣兵戊重新抬起头时，灵灵的阴毛被佣兵戊的口水和自己的淫水打湿沾在一起，丝毫不能阻挡四个男人向阴道内窥视的目光。
　　灵灵的大小阴唇被佣兵戊揭开了，当他的眼睛没有看到那一片粉红色的薄膜时，低沉的声音响起：“妈的，果然是个表面清高的小婊子，居然不是处了，肏！”
　　周围的男人都哄笑起来，“没想到你个上过这么多幼女处的居然会失手”“所谓人在河边走，哪有不湿鞋啊”
　　佣兵戊满脸郁闷，也没有对灵灵发火，只是默默地把鸡巴对准灵灵的阴道口。
　　而灵灵开始不停地扭动着自己迷人的身体试图阻止佣兵戊即将到来的插入，可是这一切却徒劳无功。
　　“快出来啊……救命……不可以……”
　　佣兵戊看着身下一边惨叫一边拼命挣扎的灵灵，并不急着马上进攻，因为灵灵的挣扎使得阴道壁和自己的龟头不停地摩擦，感觉实在是妙极了，他闭上了眼睛，慢慢享受由灵灵的挣扎为他带来的快感。
　　“啊……不行……拿开，不……快拿开啊……”灵灵还在挣扎着，豆大的汗珠从她的额头滚落。挣扎用尽了她几乎全部的力
　　气，很快，她娇小的身体停止了扭动，就在同时，佣兵戊的鸡巴开始向前凶猛地突刺。
　　“啊……不……痛啊……”佣兵戊的鸡巴一直前进，一直顶到了灵灵阴道的尽头。
　　由于身材娇小的缘故，灵灵的阴道比一般的女孩子更加紧窄，佣兵戊粗大的鸡巴就这样被紧紧地夹在了灵灵的阴道里。
　　这让佣兵戊的鸡巴感到无比的舒适和温暖，他兴奋地叫到：“我干穿她了，真他妈的爽啊！”
　　紧接着，佣兵戊开始前后抽动，阴道给予的阻力让鸡巴更加兴奋，开始用一秒一次的速度快速肏干。
　　“啊……疼啊……轻点……不要啊……”痛苦让灵灵感觉无法忍受，几乎要昏死过去，可佣兵戊丝毫不顾灵灵的痛苦，继续着自己的活塞运动。
　　而听着灵灵的痛呼声，则更让佣兵戊感觉兴奋，他肏地更起劲了。
　　“啊……受不了了……破了……要死了啊……”
　　灵灵感觉就好像自己被几头恶狼在深山老林里围住，其中一只扑倒了自己，开始噬咬自己的下身，从大阴唇、小阴唇、阴道一直到子宫都被恶狼咬了下去，自己已经疼的痛不欲生了，可那头恶狼丝毫没有停下的意思，别的狼也开始跃跃欲试，突然那头恶狼两个爪子伸向了自己的胸部，抓住了自己的乳房开始拼命揉
　　捏。剧痛让灵灵变得清醒，她发现佣兵戊的手抓住了自己的乳房正在用力玩弄。
　　“啊……不，不行啦……啊……天啊……”
　　佣兵戊看着身前这个正在惨叫的美女，回想起之前她上身的T恤、下身的白色超短裙和腿上的黑丝以及黑色小高跟鞋，让这样一个青春美少女格外吸引人的目光，显得清纯可爱，水灵灵的大眼睛一定让许多男生过目不忘。
　　但她正在被人残忍地强奸，阴道里抽动的鸡巴正是佣兵戊的。
　　这一切都更让佣兵戊疯狂，他的肏干更加用力，双手也更加带劲地挤压着灵灵的乳房。
　　“啊……痛啊……不能啊……”
　　灵灵的惨叫撕心裂肺，可是这并不能为她带来哪怕一点点好处。她的身体随着佣兵戊的肏干而摆动。
　　突然灵灵感觉下身一热，一股白色液体从子宫口喷射了出来，整个身体也瘫软了下去。
　　佣兵戊被灵灵的淫水泡着的鸡巴似乎变得更大，每一次肏干都在灵灵的惨叫声中直插到底。
　　灵灵的惨叫始终为佣兵戊的肏干伴奏着，形成一曲凄凉的性爱乐章。
　　又过了十多分钟，随着佣兵戊的一声低沉的吼叫，积攒了快一个小时的精液从佣兵戊青筋环绕的鸡巴内喷射而出，直射进灵灵的子宫。
　　刚才佣兵戊奸淫灵灵的场面让旁边的另外三个人变得迫不及待。
　　好不容易等到佣兵戊射了精离开了灵灵的身体，佣兵己立刻兴奋地把灵灵的身体翻了过来，让她的脚站在地上，身体趴倒在桌子上。
　　灵灵早已没有力气去反抗，阴道的巨痛几乎让她连说话的力气都没有了。
　　现在她的身体只能任人鱼肉，默默等待着佣兵己的插入。
　　看着灵灵嫩屄口外翻的两片花瓣里源源不断的流出粉红色的黏液，佣兵己再也无法忍受自己的欲望，把自己早已昂首挺立的鸡巴插进了灵灵刚刚被疏通过的阴道，灵灵的身体一阵抽搐，因为佣兵己的鸡巴虽然比佣兵戊短上一些，可是却更粗大，佣兵己的插入无疑令灵灵更加痛苦。
　　随着佣兵己的肏干，灵灵的大小阴唇不断地被带出来再全部被塞进去。
　　灵灵的阴道除了痛已经没有其他的感觉，她感觉身后强奸自己的不是一个人，而是一台不知疲倦的钢铁机器。
　　佣兵己紧紧抓住灵灵光滑白嫩的屁股，一边肏干一边狠命压了下去，雪白的股肉立刻从佣兵己手指间的缝隙挤了出来。
　　“啊……不行了……求求你们饶了我吧……”
　　灵灵的告饶得到了佣兵己的积极回应，他更加用力，每一次都像最后冲刺一样直冲到底。
　　由于他的肏干，灵灵原本站立在地上的双腿已经悬空，而且伴随
　　着佣兵己的动作，“扑哧扑哧”的声音也让旁边的每一个男人无法遏止决堤的欲望，佣兵己的腹肌和灵灵屁股撞击发出的“啪啪”的声音更让他们马上就想强奸这样一个穿着T恤、超短裙和黑丝高跟的姑娘。
　　看到灵灵可怜的样子，佣兵己更加兴奋，很快就有了飘飘欲仙的感觉，差点一下射出来。
　　他拔出了鸡巴，定了定神，淫笑着说道：“这婊子的小屄真他妈紧，刚才夹得我差点射了，弟兄们看我操死她。”
　　话音刚落，佣兵己就把他粗大的鸡巴重新用力顶入了灵灵向外流淌着粉红色液体的阴道，灵灵的惨叫再一次传进了周围男人的耳朵。
　　“啊……别来了……不……啊停……停啊……”
　　灵灵感觉阴道似乎如同断掉了一样，佣兵己的每个动作都让她感觉火辣辣地疼。
　　她知道这些禽兽根本不会放过自己，旁边还有两个人没有进入过自己的身
　　体，他们一定不会放弃强奸自己的机会的，但灵灵依然无助地叫喊求救，她希望这群人中会有人良心发现或者奇迹会发生，可是什么也没有，佣兵己依然在拼命地发泄自己的欲望。
　　眼前的情景，就好像一个人正在用打气筒打气一样，只不过那个活塞就是佣兵己正在抽送的粗大的鸡巴，而那个气管就是身高150，芳龄16，只穿着黑丝，正在佣兵己的肏干下哭叫的灵灵的阴道。
　　佣兵己打气的频率越来越快，好像一定要将这个柔嫩的气管打爆似的。
　　灵灵已经被他粗暴的动作弄得无法动弹，只能在下体的疼痛中等待他的结束。
　　“啊……不要……停下来啊……停啊……”
　　佣兵己突然感觉鸡巴里的精液有一种喷薄欲出的感觉，便开始了最后的冲刺。
　　他肏干的频率快了许多，每一下都直逼灵灵紧闭的子宫口。
　　终于，佣兵己忍不住了，在灵灵痛苦的惨叫声中，他把精液全部再次灌进了灵灵的子宫和阴道。
　　佣兵己意犹未尽地拔出鸡巴，佣兵庚立刻又走了过来。他把灵灵转了个身，并且扶了起来，让她站在自己面前。
　　就在灵灵还不知道他要对自己怎么样的时候，佣兵庚的右手已经抓起了她的黑丝左脚，随着佣兵庚右手的抬高，灵灵已饱受蹂躏的阴道立刻又显现在他眼前。
　　灵灵的下体已经到处都流满了男人的精液，嫩屄口微微向外张着，白浊的精液源源不断地从里面流出。
　　看到这里，佣兵庚已不能等待，他的鸡巴一下便直挺进灵灵那不停颤抖的阴道。
　　“啊……求你们啊……不要了……我受不了了……”灵灵的惨叫证明佣兵庚的鸡巴已经深深地插入了阴道，她的身体由于刚才的强奸而虚弱不已，佣兵庚的有力冲击让她几乎向旁边倒下去。
　　佣兵庚发现灵灵站立不稳，立刻放下了灵灵的左脚，两手抓住了灵灵的纤腰保证自己的肏干不至于中断，同时他的嘴也吻住了灵灵颤抖着的双唇。
　　两个人的姿势就像一对热吻的情侣，但激烈到可怕的交合、灵灵无力推搡的双手、阴道里随着佣兵庚的肏干不断流出的精液、不时发出的呜呜惨叫和她脸上的泪水又让人知道这其实是强奸。
　　佣兵庚的剧烈动作让灵灵的身体前后不停地颤抖，两只娇小的乳房随着她的颤抖而不停地跳动，看到这诱人的情景，佣兵庚的两只手立刻抓了上去，像玩小馒头一样玩弄着令灵灵娇小却十分坚挺的乳房。
　　灵灵已经放弃了毫无效果的抵抗，两只手无力地垂在了身体两旁，默默地分开自己一双纤细的黑丝美腿，任由佣兵庚肆意侵犯自己的身体。
　　而最先在灵灵体内射精的佣兵戊不断地数着佣兵庚肏干的次数，当他口中的数字到了843时，佣兵庚的动作变得更加剧烈，在数字到达928时，佣兵庚的动作停止了，而灵灵感到又一股精液进入了自己的身体。
　　佣兵庚停止了射精的抽搐后，他又抽插几下寻求残余的快感便拔出已软掉的鸡巴。
　　随着他的放手，灵灵那诱人的身体立刻倒在了地上，刚才的强奸已经夺去了灵灵最后的一点力气，她已经无法支撑自己的身体。
　　可是旁边的第四个男人佣兵辛并没有半点怜香惜玉的意思，他抱起了灵灵，把她放在桌子上摆好之后，那根等待已久的鸡巴的目标居然是她挺翘小屁股中间的淡粉色的肛门。
　　“啊……那里……啊不行……不可以……疼……会死的！”
　　“老子就是想让你死，哈哈哈哈！”
　　“啊……啊……疼啊……啊……啊……”
　　伴着灵灵的惨叫，佣兵辛的鸡巴冲进了灵灵的肛门。
　　虽然有流出来的精液润滑，但肛门里依旧很干涩。
　　仅仅是进去一个龟头，灵灵便已痛到无法忍受，可是佣兵辛进去的一小截鸡巴被夹得又温暖又舒服。
　　他一用力，剩余在外的部分便开始继续闯进灵灵的肛门。
　　“啊……痛……不行啊……”
　　灵灵开始收缩肛门附近的肌肉，意图挡住这根异物的进一步闯入，可这更让佣兵辛感受到了快感，他更用力了，很快，整个鸡巴便进入了灵灵的肛门。
　　“啊……啊……疼呀……”
　　灵灵感受到了火辣辣的疼痛，她几乎无法忍受。可佣兵辛的鸡巴却很舒服，少女的肛门比阴道更紧，这让他无比兴奋，开始用力肏干。
　　“啊……停……停下来……快停下来……”
　　佣兵辛并没理会灵灵的哭求。随着鸡巴的肏干和摩擦，灵灵的肛门开始出血，但是佣兵辛却得到了前所未有的快感。
　　他用力挺进，每下都力图直冲到底。一旁的佣兵戊和佣兵己看到血饮天下舒服的样子也跃跃欲试，也想在灵灵的肛门中发泄自己的兽欲。
　　很快，十分钟就过去了，佣兵辛开始了最后的冲刺，似乎不把灵灵的肛门弄残誓不罢休。
　　“干死你个小婊子，之前不是很拽吗？现在还不是被老子按在胯下干，真他妈紧，我快射了，啊……啊！”佣兵辛发出怪兽一样的吼叫。
　　紧接着随着身体一阵抽搐，然后他便抽出了软掉的鸡巴，任由鲜血和精液从灵灵粉嫩的肛门里流出。
　　就在他离开位置的一刹那，佣兵戊立刻扑过去接手阵地，开始对灵灵的肛门进行又一轮的肏干，佣兵己开始抓住灵灵的双乳用力捏挤。
　　而佣兵庚走到灵灵面前，抬起一条腿，把勃起的鸡巴再次插进伤痕累累的阴道。
　　看到这些，佣兵辛向另一边走过去，抓住灵灵的秀发，把沾有脏物的鸡巴放进了灵灵的樱桃小嘴。
　　“给老子舔干净，快点！”
　　灵灵只好忍住那难闻的气味，开始为佣兵辛的鸡巴“服务”。
　　三穴齐入哪怕是性经验足够充分的妓女也是极大考验，但她没有再出声，因为她的声音被佣兵辛的鸡巴堵住了。
　　而且她知道，这场可怕的噩梦还将继续：这群可怕的禽兽会用尽了各种花样在她青春娇美的身体上发泄自己的欲望，她的阴道、肛门、乳房、嘴都被会男人的鸡巴凶狠地插入。
　　她还知道：这种痛苦将会无止境地继续下去…………
　　剩下的佣兵只剩下了两个，面对的是蒋少絮。
　　因为她不是南玦那样的军法师，也没有灵灵那样的贞烈，于是作为高阶法师的她在修为被废后，已经是四女中最弱的一个。
　　弱到了连反抗的挣扎都没持续多久，就被按在了床上。
　　更可怕的是，休息了很久的班烈也进入了战团。
　　“不、不…要！不要过来啊！”蒋少絮的手脚被压制在床上，只能扭动身躯试图抵抗。
　　看到班烈跨下一抖一抖的阳具和姐妹们也被围着的情况，知道如果不再想点办法离开这里，那将会……不觉浑身一颤不敢再想下去。
　　班烈看着蒋少絮，她同样得到莫凡的照顾，所有穿得清凉：上身穿着一件黄色的T恤，下身再搭配一条浅蓝色热裤，衬出一双白皙修长的双腿。
　　长发及腰的秀发、鼓鼓的胸脯、纤细的腰肢再加上带着些许狐媚的脸孔，看得班烈立马想把她压在身下疯狂蹂躏。
　　班烈深呼吸了几口，暗暗压住腹下的邪火，向蒋少絮伸出双手隔着衣服慢慢搓揉柔软的胸部，“啊啊…死变态…放开我…”蒋少絮尖叫一声，被男人触碰过的乳尖传来阵阵异样的感觉，像是被电到一样。
　　“小骚货！放轻松…这只是个开始！”脱掉蒋少絮的T恤，她被白色胸罩紧紧束着的双乳裸露在了班烈眼里。
　　男人俯下身，吻着蒋少絮圆润的双肩，吸取着少女的体香。
　　“呜呜…不要啊…放开啊…呜…”蒋少絮四肢都被压制住动弹不得，扭动着身躯却逃避不了无耻的侵袭。
　　“这种香味真是迷人…”
　　班烈一只手持续揉捏，另一只手从伸到了蒋少絮背后解开胸罩的背扣，向上一拉，一对鲜美的雪乳毫无阻隔的呈现在班烈面前。
　　他大嘴往下，口含住了左乳，疯狂吸吮舔弄着，右乳房则用手指轻捏乳尖，熟练的刺激敏感的地带，随着时间流逝，蒋少絮开始发出了微微的娇喘声。
　　忍着强烈的快意，蒋少絮不停地求饶：““不要再碰我了…呜…放开我…我拜托你…让我走…呜呜…””
　　“无论是你还是我，或者是他们俩都还没有满足，这么可能让你走？”班烈说着便将热裤带着内裤往下一拉，扔到一边。
　　蒋少絮迷人的阴户立刻曝露在空气中，浓厚的少女异香散发出来，两片小巧的阴唇泛着些许水光。
　　“呜呜…救命…不要…呜呜…”在野兽面前，蒋少絮的求救声是显得那么无力。
　　班烈示意佣兵壬、癸将蒋少絮的双腿摆出M字，一人一边压住各一只手脚。
　　看着白皙大腿根部的精致阴户，班烈忍不住轻抚柔软的阴毛，顺势拨开两片娇嫩的阴唇，中指轻轻塞进蜜穴口，缓缓抽动起来。
　　“啊、啊…别碰啊…啊…啊…”蒋少絮不断摇着头抗拒着，明明想逃离这里，身体却泛出一阵阵舒服的感觉。
　　“呜…停啊…别再抠了…啊…啊…”
　　“开始兴奋了呢…嘴巴还说不要…哈哈…”在班烈熟练的挑逗下，蜜穴不断渗出淫水沾湿了整个手掌，泛滥的阴户引得班烈俯下头去疯狂的吸吮蜜汁，舌头拨开阴唇钻入蜜穴搅弄，处女鲜嫩的处女禁地仿佛。
　　“欧…啊…啊…嗯…啊…啊…”一波波电流不断刺激着蒋少絮的感官神经，脑袋晕眩着只能本能的喊叫。
　　良久，班烈饱尝蜜汁后，起身跪在M字腿前，扶着鼓张的肉棒抵在蜜穴口，龟头微微推入，肥硕的身躯向前倾，伏在蒋少絮的耳边道：“小婊子…你准备好了吗？我要进去了！”
　　蒋少絮清楚感觉到小穴口被塞入了巨物，有些疼痛及胀热感，瞬间明白即将要发生什么事：“不、不要啊…我、我还是处女啊…求求你别进来啊…呜…”但她只能哭喊着求饶。
　　“啊…不…别再进来了…好痛啊…停、停啊…”随着阳具的缓慢推进，蒋少絮的叫声越是凄惨。
　　最后阳具止步于处女膜前，“小骚货，女人总要经历这么一关，待会你还会感谢我帮你开苞呢！”话一说完，班烈腰部一沉，巨大的力道使得阴茎直接顶破处女膜，长驱直入直至尽头。
　　“啊…………”蒋少絮痛的腰身往上躬起，四肢抽动了几下，两眼一翻直接昏死过去，她竟在班烈强干的第一下就失去意识。
　　“这样就不行了？可没这么便宜你…”班烈让佣兵壬、癸放手，将蒋少絮的玉腿扒开到极限，双手握着纤纤细腰，配合下体的挺进疯狂猛干，可怕的力道将床撞的一晃一晃的，处女鲜血从交合处迸出沿着股沟流下沾湿了床面。
　　狭窄的处女阴道本能的将粗大的阳具紧紧箍着，不断收缩蠕动，夹得班烈大爽，硬挺的肉棒紧贴湿滑的阴道肉壁来回摩擦，细嫩的触感让人为之疯狂。
　　“啪啪啪”和“噗滋噗滋”回响，让即使失去了意识的蒋少絮，喉头间也发出微弱的哼声。
　　连续百来下的硬干，蒋少絮眉间微皱眼皮轻轻跳动，逐渐恢复知觉，班烈知道她即将转醒，一手抄起柔嫩细腰向上抱起，接着坐在床缘边托住白嫩翘臀，挺动紧紧密合的下体，兴奋的肉棒再度肆虐紧致的阴道。
　　“嗯…嗯……”被操醒的蒋少絮一睁开眼便见一张丑陋的胖脸在眼前晃动，下体疼痛的充实感诉说着已被玷污的可怕事实，伤心的泪水瞬间盈眶溃堤，沿着狐媚气质的巧脸滑落。
　　“啊啊…嗯…呜呜…呜…啊啊啊…”伤心欲绝的蒋少絮放声哭喊却不能换来禽兽的分毫怜惜，也不能阻止野蛮的侵犯。
　　“啪啪啪啪啪啪！”猛烈的抽插仍在持续，激烈的猛干使得蒋少絮为保持平衡双手搭在班烈的肩膀上，上下晃动的双乳不断摩擦班烈的胸膛，班烈兴奋的张开大嘴将翘乳含在嘴里吸吮，大量的恶心口水湿润了香嫩的乳房，灵活的舌头挑逗乳尖上的敏感神经，上下夹攻令蒋少絮娇呼连连。
　　“欧欧欧…不、不要再弄了…受不住了…啊啊…嗯…啊……”蒋少絮在野兽的无情侵袭下，达到了人生中第一个高潮…
　　班烈邪笑一声，双手握住完美细腰，出力将蒋少絮往上举起后在重重落下，巨大的伞状龟头从子宫口退到阴道口，再从阴道口贯入到子宫口，每一下都大幅度的用力干入，娇嫩的阴唇也被干得翻进翻出。
　　“不…轻、轻点啊…要死了…啊啊…啊……”
　　粗大的淫魔阴茎释不断放出生物电流，高潮的冲击使得蒋少絮的理智逐渐离她远去，清纯矜持的娇羞转变为放浪的淫叫。
　　高潮不断的蒋少絮也不自觉得开始迎合班烈的挺动，神智不清的浪叫着…
　　又是一轮猛干，无尽的快感让蒋少絮忘了羞耻，沉浸在性欲的世界不能自拔…………
　　足足操干了半小时，爽得不能呼吸的班烈这才注意到一旁的佣兵壬、癸的双眼已经红得仿佛要滴血一般。
　　抱歉的笑了笑，班烈猛烈的抽插停着下来，接着把阳具抽出，放开了蒋少絮。
　　“嗯？你怎么…停下来…我、我还想要…给我…嗯…”失去肉棒的空虚感，让蒋少絮犹如天堂掉回地面，不加思索的说出让任何男人都为之疯狂的淫荡话语。
　　“你面前就有一根，自己上去吧！”班烈邪恶地想见证蒋少絮主动求欢的画面。
　　佣兵壬、癸立马坐好，硬邦邦的鸡巴朝着蒋少絮高高翘起。
　　“嗯？帮帮我，我好难受…”蒋少絮慢慢的站起身来，赤裸着身躯跨在佣兵壬的身上，一手搭在他的肩上，一手扶着硬挺的肉棒，对准淫汁泛滥的美穴坐了下去。
　　又是噗滋一声，不同的是男主角已换成了佣兵壬，不亚于班烈的肉棒，如今整只没入蒋少絮的蜜穴内。
　　“欧…好棒…小絮好舒服…”再次充实的感觉让蒋少絮舒爽了的浪叫一声，白皙的屁股开始摇动起来，小穴紧紧裹住佣兵壬的肉棒，一张一合的吞吐着。
　　上下跳动的双乳不断摩擦着佣兵壬的脸庞，也不断侵蚀着佣兵壬的理智，眼前青春可人的女孩是多么让他兴奋。
　　“啊…啊…快干我…小絮想要…想要…大肉棒…嗯…”蒋少絮不满足于自个儿晃动，嗲声乞求佣兵壬挺动他的腰身以获取更大的快感。
　　佣兵壬眼神逐渐显露出人类最原始的兽欲，在听到蒋少絮的嗲声浪语，理智终究完败，高涨的性欲完全充斥整个脑海，大口一张含住眼前晃动不停的嫩乳奋力吸吮，下身配合蒋少絮的晃动使劲往上顶，股下的沙发因父女两激烈的交合不断发出“噗噗”的声响，肉棒进出小穴发出的噗滋噗滋声也交杂在其中。
　　“欧…好棒…好强…小絮好爽…啊…嗯…啊…”
　　“要飞了…啊…飞好高…啊…啊…欧…嗯…啊……”
　　“好快…再快一点…嗯…嗯…啊…”
　　“呜啊…小絮又要丢了…好舒服…带小絮升天…嗯…嗯…”跨坐在佣兵壬身上的蒋少絮娇躯一阵颤抖，显然又再次泄了身。
　　“妈的！这婊子怎么这么欠干！不管了，今天我就干死你！”佣兵壬忍不住爆了粗口，索性豁出去了。
　　佣兵壬奋力顶起跨坐在上面的蒋少絮，一下下让她高高弹起又重重落下，肉棒几乎整根拔出后，再一贯到底，强烈的刺激感让两人都获得剧烈的快感。
　　“好棒…小絮好喜欢…啊…飞高高…啊…啊…”蒋少絮忘情大叫。
　　佣兵壬突然野兽般地嘶吼几声：“好爽，我要射了！”
　　“嗯？快射…快射给我…把我的阴道子宫灌满…嗯…”蒋少絮更激烈的摇动着屁股，激烈的吞吐佣兵壬的肉棒。
　　“啊…忍不住了…”佣兵壬在蒋少絮的刺激下，终究没忍住蓄积的阳精，一颤一颤的射入蒋少絮的子宫内。
　　“啊…好烫…嗯…好烫…欧…啊…飞了…嗯…”被佣兵壬内射后，灼热的精液填满下腹，蒋少絮再次攀登高潮，娇声浪叫喘息不已。
　　蒋少絮的欲火还未消除，仍不知疲惫的在佣兵壬身上晃动着，而射完精后的佣兵壬尚未回过气，短时间内阴茎耷拉出来，还是半软状态，蒋少絮摇动了许久却感受不到半点快感。
　　但佣兵壬依然抱着她的纤腰，不让她离开。
　　“你也去吧。”班烈拍了拍佣兵癸的肩，示意他也去。
　　得到命令的佣兵癸立马冲了上去，扶起蒋少絮的圆臀，粗长的鸡巴毫无阻碍地进入了充斥着淫水精液的淫穴。
　　“啊！”佣兵癸爽的叫了出来，蒋少絮立刻开始摇动迷死人的翘臀，上下晃动着身躯寻求性欲的快感，像是一个放荡的淫娃，夹紧小穴榨取男人的精液。
　　“嗯…嗯…好爽…好爽…我要…好想要…啊…”佣兵癸的在鸡巴蒋少絮的淫声浪语下更加硬挺，连佣兵壬都抵挡不住的，何况是佣兵癸这个年轻小伙子。
　　“小絮…好美…夹得我好爽…”佣兵癸没多作犹豫，开始挺动肉棒干起蒋少絮那迷死人的小穴。
　　就在佣兵癸爽得不能自己的时候，佣兵壬手一推，把佣兵癸和蒋少絮推退出几步。
　　“你们两个当我不存在啊？”佣兵壬站起身，再度硬起的鸡巴一晃一跳，“把她转过去，我要干她的屁眼。”
　　佣兵癸依言照做，在没有拔出的情况下，把蒋少絮转了一圈。
　　感受着她柔软的双乳在自己的胸膛摩擦，没有继续动作，同时分开蒋少絮的臀瓣，露出颜色淡淡的菊花。
　　立刻佣兵壬就走了过来，顶在蒋少絮的后庭上磨了磨。
　　邪笑道：“骚货，你的屁眼还没被拜访过吧！”
　　“啊…你、你干什么！不要啊…那里不行…”蒋少絮一瞬间清醒过来，明白他们接下来要做的事情，不禁浑身颤抖。
　　“求你了…不要插那…”她的话还未说完，佣兵壬的阳具便已破入她的后庭。
　　“啊…啊…痛啊…要裂开了…快出来…不…啊…”
　　“爽…呼～真他妈的紧啊！”蒋少絮在剧痛之后肛门不断收缩，佣兵壬感觉自己的鸡巴被箍的紧紧的，肉壁一阵阵的抽搐像是在按摩，令他舒爽不已。
　　“求求你别动啊…真的要坏了…啊…”蒋少絮惨叫道。
　　佣兵壬不理会蒋少絮的哀求，开始抽送，交合处不断渗出鲜血。她因剧痛扭曲的表情，尽数落在了佣兵癸眼里。
　　“看着做什么？一起来啊。我到是还没试过3p呢。”佣兵壬看着插着蒋少絮蜜穴不动的佣兵癸，不禁出声提醒到。
　　“可是…………”
　　“有什么好可是的，难道你还怕她死了不成？难道你忘记了兄弟们吃了她多少亏？”
　　佣兵壬的话让佣兵癸陷入了沉思。10秒后，疯狂在佣兵癸眼中燃起。腰部向后，把鸡巴抽出大半，然后狠命向前刺去。
　　“啊～～～～～”蒋少絮发出一阵凄惨的哀号声，全身止不住痉挛，两眼微微一翻，险些昏死过去。
　　就这样，两个肤色略显黝黑的男人中间夹着一个皮肤白皙娇滴滴的少女，并且同时对他两处洞穴开始抽插，少女哭喊的声音是那么惊心动魄，肉体的拍打声亦是异常的清晰。
　　“啪啪啪啪啪…啪啪啪啪啪…”
　　“啊啊啊啊啊啊………”
　　“啊…啊…啊啊………”
　　“啊啊…啊…啊啊………”面对两个男人的冲击，脱力的蒋少絮惨叫声接连不断。
　　接着，哭得梨花带雨的蒋少絮被佣兵癸强吻住小嘴，而佣兵壬则伸出魔爪揉捏富有弹性的双乳，任凭她怎么扭动身躯也摆脱不了两人的合击。
　　时间一点一滴的过去了，蒋少絮的哭喊声渐渐减弱，但两个男人抽插的频率却达到最高速，她知道体内的鸡巴又即将射精，可她已无力阻止、也无法阻止两头野兽的侵犯。
　　啪啪啪啪…啪啪啪啪啪…
　　“呼…射了…都射给你…”佣兵癸率先缴精，大量腥臭的精液冲刷着饱受摧残肉壁，再次灌满少女的子宫。
　　“好爽…我也来…”佣兵壬也大吼一声，也接着射出滚烫的精液灌入直肠内。
　　“啊…啊…”蒋少絮微弱的哼声、惨白的脸孔以及绝望的神情却不能换来半分怜惜的对待…………
　　三处地方的奸淫缓了下来，一些佣兵开始选择其他的猎物。
　　而有几个就来到了蒋少絮身边，看着他们杀气腾腾的鸡巴，少女闭上了眼睛，把泪水锁在眼眶…………
　　班烈在帐篷里踱步，无论是穆宁雪、蒋少絮还是南玦身边都是人满为患。
　　唯独灵灵身边却没人，只有佣兵戊依旧趴在她身上，挺着鸡巴在已经粘成浆糊的小屁眼里抽插。
　　“我去，亨伯特。你个萝莉控不用这样吧”班烈惊讶道，“你这都干了这小骚货多久了？”
　　“呵呵，没多久。嗯啊！加紧，老子射了！”亨伯特将灵灵的小屁股往腰间使劲一按，在和班烈说话间，又射了一次。
　　“你这样不行啊，老弟。这样吧”班烈把亨伯特从灵灵身上拉起来，“你去干其他人。让我也在这个小骚货身上爽一会。”
　　亨伯特看着班烈，叹了口气。
　　自己不但打不过对方，而且他还是老大的老班底，资历极高，根据团里的规定自己只能无条件的听从。
　　闷闷走开，向着最近的穆宁雪冲了过去，正好她的屁眼空了出来，亨伯特抓准机会，将鸡巴插进了穆宁雪精液横流的屁眼里，随即疯狂的动作起来…………
　　班烈将灵灵娇小的身子抱起，仿佛狗熊抱着小白兔一般，然后将她的身体放下，粗长的可怕的肉棒顶在灵灵的一双玉腿间，分开水淋淋的唇瓣，用力一顶，在一声娇啼中，将她娇小的身体完全贯穿。
　　眼里看着团员们一个个在其他三女身上动作，班烈也不会闲着。
　　胯间的肉棒仿佛仿佛大枪般挺立，杀气腾腾，一只手托着灵灵的翘臀，一只手环过她娇小的身子，按在娇挺的酥乳上揉搓着，用强大的力量操控着灵灵的身子上下起伏着，嫩逼吞吐着他坚硬的肉棒。
　　在班烈背熊腰的粗野体格面前，灵灵仿佛被一只狗熊搂着的小羊羔一般，白腻的肌肤在班烈铜色的肌肉映衬下更显白皙，她的双腿被大大打开，粉嫩的小穴被那根粗如手臂，坚硬如铁的肉棒不断贯穿，每一次都深深插到最深处，鸡蛋般的紫黑色龟头不断突破着最深处的子宫口。
　　班烈的力量加上灵灵自己的体重，如此强烈的冲击带来无比的快感，让灵灵娇小的身子打着颤，香汗淋漓，可爱娇美的小脸蛋红彤彤的，清甜诱人的呻吟声从香软的樱唇中压抑不住的不断发出。
　　灵灵乌黑的美目中被压抑的欲望，但是肉体上的快感在她身体里不断涌动，冲击着她因为先前痛苦而封闭的心防，她已经越来越难控制自己的身体，被班烈激烈抽送着的嫩逼也本能蠕动着，流出一股股下流的淫水。
　　“好紧，哦，小妞，你下面夹得我好爽啊，又软又紧，水也很多，还这么会吸，真是天生就该被男人干啊。”班烈粗鲁下流的话语夹着唾沫星子喷在了灵灵的脸上，羞得她俏脸通红，羞愤道：“你……你无耻！”
　　“哟呵，嘴巴还挺硬，但身体却很老实呢，那你看这是什么？”
　　班烈停下抽插，把手从灵灵腿间抹过，带着一手的晶莹液体在她的眼前晃着，那淫靡的光泽让她羞愤欲死，却又说不出什么来辩驳。
　　“嘿，来尝尝自己的味道吧！”班烈将沾满灵灵淫水的手指强迫着伸进了她的小嘴里，夹着她幼嫩的香舌玩弄着，让她发出羞耻的“呜呜”声。
　　“是不是很好吃呢？桀桀桀。”班烈继续用话语羞辱着这个诱人的少女。
　　“你……啊……不要再说了……啊……不要说”班烈停下抽插，把手从灵灵腿间抹过，带着一手的晶莹液体在她的眼前晃着，那淫靡的光泽让她羞愤欲死，却又说不出什么来辩驳。
　　“嘿，来尝尝自己的味道吧！”班烈将沾满灵灵淫水的手指强迫着伸进了她的小嘴里，夹着她幼嫩的香舌玩弄着，让她发出羞耻的“呜呜”声。
　　“是不是很好吃呢？桀桀桀。”班烈继续用话语羞辱着这个诱人的少女。
　　“你……啊……不要再说了……啊……不要说了……呜呜……”感觉到口中怪异的味道，灵灵羞愧的几乎要哭出来。
　　而下一刻，随着一声娇呼，她更是羞的恨不得马上死掉。
　　班烈又将灵灵双腿抱起成M形，如同抱着小孩子尿尿一般，将她抱了起来，然后用肉棒自下而上，又快又猛地挺动了起来。
　　灵灵被操得美目迷离，小巧的香舌不自禁的吐着，香喷喷的口涎从嘴角流淌着，发出娇媚的尖叫声。
　　突然她柔软的娇躯一阵阵抽搐，将班烈的肉棒紧紧挤压着的小穴猛然传来更加强大的收缩之力，大股温热的蜜液从身体最深处喷涌出，淋在了班烈的肉棒上，爽的他一个哆嗦。
　　急急将肉棒拔出来，插进灵灵的小嘴里搅弄了几下，膨胀的龟头喷涌出白浊粘稠的精液，射在了灵灵的小嘴里，喷在了她娇美的脸蛋上。
　　口爆之后再加颜射，班烈的肉棒完全没有软下去的意思，随口对瞧向这边的几个佣兵说道：“你们来上她。”
　　几个还没轮到的佣兵大喜，一拥而上将灵灵的身体部位瓜分得一干二净，精神饱满的肉棒将她身上所有的肉洞彻底填满，随即开始了新一轮的抽插。
　　握着依旧硬着的肉棒，班烈回顾了一下：穆宁雪和蒋少絮身边围着那么多人，一时间很难插得上手，也将目标转向了南玦。
　　快步走过去，拉开在她的蜜穴菊花里抽插的佣兵。
　　分开南玦的双腿举起压下，将南玦的娇躯叠成U字形的姿势，肉棒一下就插入了那淫水四溅的小穴里抽送起来。
　　突然，“轰隆”一声可怕的暴响，让全帐篷的佣兵们都停了下来。
　　“怎么回事？你，还有你。出去看看。”班烈命令道。
　　被点到的两个佣兵很不爽地从身下的女人身上起来，也懒得穿衣服了，就这样想门口走去。
　　门帘拉开，两个佣兵还没来得及探头，随着“噗噗”两声，两只暗血色的爪子洞穿了他们的胸口，在分开的爪尖上，还各自刺着一颗尚在跳动的、红彤彤的心脏。
　　“敌袭——”麦龙佣兵团不愧是亚洲顶尖的佣兵团，哪怕召开了长时间的轮奸盛宴，但在短短五秒的时间里，绝大部分的人已经做好了战斗准备，一些人甚至描绘起了星轨。
　　暗血爪将死去的佣兵尸体丢开，缓缓走进。
　　在它身上有着紫黑色的魔焰，瞬间就把帐篷燃烧殆尽。
　　这里所有的佣兵和被蹂躏了数小时的女生们都暴露在了天山寒冷的空气。
　　“是你！！！”亨伯特认出了这个魔焰身影，但他应该死了才对啊！
　　“救我们，莫……”修为最好的穆宁雪勉强发出了求救，随即和其他三女一样，如释重负地晕了过去。
　　“别怕，他再强也只有一个人，我们能杀他一…………”
　　班烈的鼓舞士气还没说，他的脑袋已经落到了恶魔莫凡手上，鲜血冲天而起，将周围的佣兵染红。
　　“全都去死吧…………”恶魔之音低沉，却是最可怕的夺命镰刀。
　　转瞬间，已经有一半佣兵的头颅被摘掉了。恶魔正要收割下一个，突然转头就跑，像疯了一样向远方逃窜。
　　但是已经晚了，他的周围如玻璃一样破碎起来，包括佣兵们、也包括众女，最后连他和周围一切也都包括在内，随着“哐啷”一声，整个世界都破碎了，化作了一片黑暗。
　　“啊！”在某个荒凉处，随着一声少女的惊呼。原来世界没有被毁灭，天依旧是湛蓝的。
　　“怎么样？你的诅咒幻境加上我的精神助力，效果还不错吧？”一个男人背靠着块大石，对少女说着。
　　“确实强，但你为什么要在最后破坏我的计划，我还想让那家伙尝尝当面NTR的感觉呢。”少女对男人有些不满，她对“那家伙”显然有着十分深的怨恨。
　　“不能再继续了，玩太火要是她们觉察到了，那么那些女主角就可能被换成你咯。”
　　“闭嘴！你个大混蛋！大淫贼！哎，只可惜不能对他用，只能对着那群女人用用，勉强出点气。”
　　“好了少废话，忙我帮了。现在你是不是该支付报酬了？”
　　“知道了。大坏蛋！”少女说着，拉起长长的、充满异域风情的裙摆，赫然露出没穿内裤的下体。
　　由于看了太久的春宫，她雪白无瑕，光洁无毛的小嫩逼里已经是淫水潺潺。
　　“快进来啊，还等着干什么。”少女边摇着小屁股，边祈求着男人的插入。
　　“好的，这就满足我可爱的小美人。”男人说着，将少女小臂大小的肉棒猛地插进少女湿滑的嫩逼里，直至没根。
　　连反应的时间都不给，男人扶住少女的翘臀就开始凶猛地抽插，次次到底，下下尽进。
　　而少女的小美腿也盘上了男人的腰，嘴里发出娇媚的呻吟，时而缠绵，时而尖柔……

第54章 无口精灵小炎姬
　　宇风从神女殿溜出来，只感觉全身是都是酥软的，虽然双飞也有好多次了，无论母女，姐妹，师生还是主仆，但第一次双飞两个主要角色还是大姑娘上轿——头一回。
　　第二天神庙众人发现两女有了一点细微的变化：两位圣女殿下原本就白嫩的皮肤此时柔滑的如同奶酪一般，几乎看不到毛孔的存在。
　　两女因为被宇风狂操了一夜，使得阿莎蕊雅的脚步明显有些怪异，双腿的动作有些不自然。
　　心夏还好，坐着轮椅掩盖掉了这些，人们只好归咎于阿莎蕊雅殿下日夜操劳，过于辛苦，以至于累得脚步都虚浮了。
　　要是帕特农神庙的人们知道他们的三位圣女一个成为肉便器，一个成为性奴，还有一个做了母狗，而这些还都是一人所为时，他们会是怎样的表情。
　　当然，这一切都不是宇风会去考虑的。
　　他唯一头疼的就是每天应该把大鸡巴插进谁的骚洞里去，是温柔的心夏，娇媚的阿莎蕊雅，骚浪的伊之莎，还是放荡的撒朗，最后干脆每天操一个，多P倒是不怎么敢了，万一被人察觉就麻烦了，还是一天一个好些。
　　于是，宇风开始一天一个窝，每天都在不同的地方把几个美女被肏得死去活来，却又因为种种原因而对这个淫魔无可奈何。
　　这样等待着剧情继续推进的感觉简直不要太爽。
　　第6天，宇风带了食物来到地窖，今天又轮到撒朗了。
　　推开铁门，眼前景象令宇风大吃一惊，被他封印了魔法，死死绑在木马上的撒朗竟然逃走了！
　　还给宇风留了张纸：下次令汝死无葬身之地。
　　“呵。”不屑的把纸张丢掉，冷笑道：“上次也这么说，结果这次被老子肏得连自己叫什么都不知道，居然还敢口出狂言。”说着转身离开了地窖。
　　既然操不到当妈的，那就去找做女儿的。
　　宇风立马去找心夏。
　　老天仿佛和他作对一样，莫凡这个贱人居然来了。
　　宇风只得无奈的边听两人的情话，一边等着莫凡走。
　　“莫贱人居然要带小炎姬去复活？”听了半晌，宇风也听出了端倪，不由得想起了那个烧透地狱的娇小的火焰精灵。
　　她那精致的脸蛋，娇小的身体，还有她变大后那火爆的身材，舔了舔嘴角，肉棒又涨起来了。
　　宇风当即决定跟着莫凡，前往小炎姬的复活之地，等小炎姬复活后，立马把鸡巴插到这个可爱小精灵的小逼里，把她肏得死去活来。
　　同时正好试试想在这使用缺不太敢用的新能力。
　　终于，莫凡拿着小炎姬化成的天劫果实离开了，宇风也操纵着留在国内的分身开始提前行动。
　　接着，欲火高涨的他直接冲了出去，不由分说直接推着心夏回到她的住处。
　　一进门，宇风直接把心夏扑倒在地上，脱掉牛仔裤，撕开心夏的裙子和内裤，不待湿润直接破体而入，剧烈动作起来。
　　可怜心夏阴道还是干涩而紧致的，宇风那剧烈的动作让她痛苦不堪。
　　但她好歹也被宇风奸淫过好多次，阴道很快就湿润起来，不再疼痛，快感直冲头顶，腰臀开始不断地迎合起来。
　　两人都没有说话，剧烈的抽插、抽搐般的颤抖、飞溅的淫水，还有浓烈的气味成了全部，逐渐的开始沉浸其中的心夏仰着雪颈张口吐息，开始释放出娇媚蚀骨的悦耳呻吟…………
　　几天后，莫凡在西北之地找到了那个真正纯净至极的火之圣地，应该这里就可以了。
　　不过这里温度太夸张了，莫凡可不敢在这待太久，于是他赶紧掏出小炎姬所化的天劫果实捧在手掌中，脸上露出了一个被火烧得有些难看的笑容：“小炎姬，你对这里还满意吗？”
　　小炎姬似乎非常喜欢这里，莫凡自己是不太敢完全靠近火之圣地，于是将天劫果实朝着火焰圣地中扔去，让小炎姬尽情的在这温暖的包裹中获取复苏的养分。
　　小炎姬不愧是火之宠儿，它的果实就悬浮在最烈的火中央，任凭其灼烧却不见有半点裂开的痕迹，反倒火之能量正在疯狂的往小炎姬这里聚集！
　　“你在这里好好泡温泉，爸爸我受不住了，到外面去躲一躲，等火散了我再过来接你。”莫凡对小炎姬说道。
　　说完，莫凡就赶紧跑了，再呆下去自己真要成一堆灰了。
　　莫凡跑到了火之圣地外大概一公里，这里的温度才勉强能够接受。
　　借着这个机会，他也开始修炼，相信这个世界上没有几个人可以像自己这样在生火中冥修，恶魔系确实给自己行了很大的方便。
　　“噗哒，噗哒，噗哒～～～～～～～～～～”
　　莫凡正要闭上眼睛，忽然间听到了有翅膀拍打的声音。
　　莫凡偏过头去，惊讶的发现火焰之中一头青红色的尘暴魔蜢在不远处的岩石上拍打着翅膀，周围有无数四五米高的火焰在乱窜，但这头尘暴魔蜢却没有像其他魔蜢那般被烧死，反而跟莫凡一样拥有一定免疫能力。
　　它动作显得有些笨拙，体型也比正常的尘暴魔蜢小非常多，宛如刚出生不久的小魔蜢。
　　“原来是一只变异的小魔蜢啊，过来过来，跟哥做个伴。”莫凡不由的笑了起来。
　　尘暴魔蜢虽然耐高温，但它们是惧怕火焰的，火焰可以一口气将它们全部点燃，烧得什么都不剩下，让莫凡没有想到的是在那数以万计的尘暴魔蜢大军中出了这么一个隔壁老王的血统，一头不惧怕火焰的变异魔蜢。
　　小魔蜢也不怕人，它飞了过来，落在了莫凡的旁边，一双滚圆的眼睛盯着莫凡，也不知道是不是把莫凡看做是食物了。
　　“给，吃点现烤肉片。”莫凡从空间囊中取出了一片肉干来，递给了小魔蜢。
　　小魔蜢一口就把这现烤肉给吃了，要张嘴慢一点的话，估计这肉片会直接变成一团焦黑。
　　小魔蜢对莫凡没有了敌意，莫凡也没有兴趣去杀一头年幼魔蜢，于是闭上眼睛自我修炼去了，变异的小魔蜢则在附近跳来跳去，显然是在学习飞翔。
　　见到莫凡终于闭眼了。
　　一旁的空间突然如镜子般碎裂开来，宇风和分身从中走了出来。
　　“这逼东西，真是磨磨唧唧浪费老子时间，要是操小炎姬没操够，老子直接弄死你。”心中默默的骂着，宇风和分身往火海里走去，而火焰都被空间屏障挡在身边1米处。
　　找了好半天，终于在宇风快要不耐烦的时候找到了小炎姬的所在地。
　　乖乖，要是说之前是火炉的话，那这里简直就是炼钢厂的冶炼炉，这样等实在难受，宇风只得放出独立位面，和分身在里面慢慢等，看着那颗果实在火海中起起伏伏，不断吸收着炽热的火焰回复自身。
　　一天一夜过去了，小炎姬依旧没有要破壳的迹象。
　　宇风闲得无聊，居然让分身一个变成心夏的样子，一个保持自己模样，在他这个本尊面前表演活春宫，看得宇风欲火不断高涨，同时一个针对小炎姬的邪恶计划逐渐生成。
　　终于在宇风计划思考完成的时候，一阵硬壳碎裂的声音响起，天劫果实上裂开了道道裂纹。
　　宇风立刻遣散了自己模样的分身，留下了另一个的“心夏”。
　　小炎姬终于从果实里破壳而出，落在了满是火焰的地上，现在的她看上去只有十二三岁的样子，穿着一身红色的小旗袍，留着一头披肩的火红长发，长的十分可爱，粉嫩的嘴唇轻轻抿着，带着一丝不似微笑却很赏心悦目的弧度，小巧的鼻子微微上翘，显得有一丝调皮的意味，搭配上她那面无表情的样子，活脱脱一个漂亮的小萝莉。
　　“小妈妈，你怎么在这里？”小炎姬一眼就看到“心夏”，没有任何迟疑的直接跑了过来，一头扎进了宇风的独立空间里。
　　随着跑动，旗袍的下摆不断翻腾，露出一双被红色网袜包裹着的如嫩笋般纤细的小腿儿。
　　而迎接她的是一双满是淫欲的眼睛，瞬间她就不能动弹了，意识也飞走了。
　　催眠，宇风新试验出了来的，曾经看AV时一直梦寐以求的能力终于可以由自己使用，这份感觉还真是稀奇。
　　盯着小炎姬的眼睛，宇风开口了。
　　“我是你最亲近的人，你会将一切都告诉我。”
　　“是，你是我最亲近的人。”
　　“你是谁？”
　　“元素精灵，小炎姬。”小炎姬一字一句的回答。
　　“告诉我你的主人是谁？”原来小炎姬的真实身份是元素精灵，宇风默默想到。
　　元素精灵，由天地元素经过成百上千年的时间才孕育而成，乃世间罕见的灵物，而整个世界可能诞生出元素精灵的只有那些单属性极其活跃的地方，例如南极，委内瑞拉的卡塔通博一带等等。
　　元素精灵对于法师有着如此多的好处，所以这元素精灵被称为法系职业的“神器”。
　　不过由于太过罕有，以至于大多数知晓它的人也会选择性忘记。
　　“莫凡。”小炎姬依然呆呆的回答。
　　“这个女人是谁？”宇风指着身边的“心夏”问道。
　　“小妈妈叶心夏。”
　　“你的主人是不是要让你听她的话？不然就不是好孩子。”
　　“小炎姬，听小妈妈的话，是好孩子。”
　　“接下来，把刚才的都忘了，你的小妈妈会告诉你接下来的。”
　　“是。”
　　“心夏”走过来，“小炎姬，那边的是你我的父亲大人，嗯，对你来说就是比主人还重要的人。你可以理解成在任何时候都要听他的话就行了。”
　　“是……小妈妈。父亲……大人……是比主人……还重要的。”小炎姬似乎并不很习惯这个新的称呼，断断续续的说了出来。
　　然后又望了宇风一眼，她倒是很容易的就接受了宇风的存在。
　　宇风皱着眉头，上上下下地打量着一身火焰旗袍的小炎姬，总觉得有什么不对劲的地方，可让宇风说出来具体是什么地方不对劲他又说不出来……
　　“那么，快把衣服脱了。让父亲用他伟大的大鸡巴给你这个可怜的小女孩开苞。”
　　“心夏”对小炎姬说道。
　　似乎是害怕小炎姬拒绝她的请求，“心夏”跟着加快了语气了急切的补充道：“你的父亲是一个伟大的好人，当初就是他将我领养，还把我视同己出，用他那尊贵的大鸡巴和我这个孤女的小肉穴开苞，让我接受到了如同他亲生女儿才能得到的关爱……”
　　“无法想像如果没有他用那尊贵的大鸡巴日复一日、年复一年的奸淫我的肉体，我现在会过着一种怎样凄惨的生活。正是靠着您日日夜夜辛勤的把我奸淫了无数遍，将您宝贵的精液一次次的灌满我的子宫，直肠和胃，这才让我能够幸福的成长到现在。”
　　“心夏”一面给小炎姬述说了这些淫荡的话语，宇风也通过心灵暗示让小炎姬强行接受这些扭曲的设定。
　　说了一会，“心夏”又转过头对宇风说道：“虽然这是一个不情之请，而且我自己已经饱受了您的恩惠，实在没有什么资格再要求什么了。但是，我还是厚颜一次，请求您，我敬爱的父亲，请你可怜一下这可怜的孩子，用您那尊贵的大鸡巴肏进这个可怜的小女孩的小肉穴，用您的大龟头肏破她的处女膜，替她开一下苞……”
　　“然后，只要一点，只要一点就行，请您在奸淫这个小女孩的时候将您那宝贵的精液注进她那小小的子宫，让她能够体会到一点您伟大父爱，能够体验到一点性福的滋味吧。”
　　“嗯，你自己有什么想说的没有？”宇风一边打量着小炎姬。这个小女孩这时可一点也看不出来是一个曾经毁掉埃及地狱的小怪物。
　　娇小的人儿，秀气的披肩长发配着精细可爱的小脸，清冷表情的三无气质下一米左右的娇小胴体套在华丽的火红旗袍中，配套的红色曼陀罗发饰套在她的小脑袋上更是倍显娇俏可爱，一双如嫩笋般纤细的小腿儿装着红色网袜，整个人就像一个精致的洋娃娃一样。
　　果然是一个活脱脱的诱人萝莉啊，宇风在心中感叹到。
　　跨下的鸡巴不断跳动，因为它也知道自己马上就可以插进这洋娃娃一般的可爱小女孩肉体深处尽情肆虐，总之变得越发的怒涨坚硬起来。
　　见我问话，“心夏”急忙扭头向小炎姬猛打眼色，示意她机不可失，赶紧求欢。
　　不过小炎姬却不愧是高贵的炎之精灵。
　　此时仍旧是不慌不忙的表情。
　　纵然常识被扭曲，依然冷静的说着：“根据我获得的知识显示，把整个肉体的任何部位献给自己的父亲奸淫是每一个女儿应尽的义务，这种行为被称为尽孝，是衡量一个人的品行和价值的最重要标准。只有完美的履行了这种义务才是一个合格的女儿或者说是一个合格的人，否则她就将失去做为人的一切价值……”
　　“而作为父亲用自己大鸡巴狂奸自己女儿的肉穴，是作为父亲对于女儿的最高宠爱和奖励的表现，而如果父亲能够把精液注入自己女儿的子宫更是能被女儿一方作为梦幻般的至高荣耀。但是这一切一般来说都是拥有血缘关系的亲生女儿才能享受的伟大父爱……”
　　“如果是收养的非血亲女儿，按理来说相对低贱。这种低贱养女的低贱肉穴本来应该是没有被大鸡巴奸淫的资格的，只有最伟大而仁慈的养父才会将他尊贵的大鸡巴抽进养女的低贱肉穴，而将精液注入养女的子宫更是一种百年难遇的伟大父爱……”
　　“作为一个养女，只有被养父的大鸡巴肏弄过她那低贱的肉穴方能显得不再那么低贱；只有被养父的大龟头狠狠地肏入她的肉体深处然后将他那高贵的精液注入她的子宫方能获得人生的价值；只有当她虔诚的跪在养父的前面让那尊贵鸡巴中喷涌而出的精液撒满她的全身，为她做那精液的洗礼，她的灵魂方能得到升华。”
　　说到这小炎姬顿了一下，深深地看了我一眼才总结道：“总而言之，一个女儿，特别是一个养女，她的价值，她的人生都要靠自己的养父决定。是沦为一个被世界所排斥的低贱废物，还是成为一个被大众所接纳的人，这一切全要看养父那根尊贵的鸡巴能不能插进她低贱的肉体里进行奸淫……那么，开始吧。”说着，如同当初姜凤一样，身上的红色褪去，露出雪白的娇躯。
　　微微向前半步，小炎姬一脸期待的看向宇风，双手甚至抓着自己的裙摆优雅的提起，将自己裙内美妙的风光毫无保留的呈现在宇风眼前。
　　只见那华丽的旗袍里一条精美的红色丝质缕空花纹吊带袜包裹着她娇小美丽的肉体，红色丝袜的精致缕空花纹下露出的是一双嫩腿那同样雪白的肌肤。
　　再向上那深处，保护那女孩子最宝贵地方的是一条吊带袜配套的精细红丝缕空小内裤，半透明的小内内下，小炎姬整个妙处都若隐若现几乎是尽露我眼底。
　　而那小内内的最中间处本该将那幼女阴户挡在其中的地方，竟然是一个有着一圈漂亮边缘花纹的缕空大洞，小内内紧紧的在小炎姬的下体一罩，她那肥美的阴户顺着这缕空大洞被挤出了来就像呈现贡品一样的凸出在空气之中，暴露在宇风的目光之下，而那缕空大洞边缘的一圈花纹则紧紧的框在阴户的边缘就像是阴户的一圈修饰一样让它显得愈加诱人。
　　这……这实在是不能忍啊。宇风差一点就没能忍住直接扑上去将她按倒在地上就地奸污。
　　不过宇风突然想起目前最关心的事，他还是强忍着冲动询问起来：“作为火焰精灵，你有能够让人类肏的性器吗？还有，我的鸡巴不会插进去就着了吧”
　　一边询问，宇风一边伸出手摸向了小炎姬主动呈现在我面前的漂亮阴户，准备先过下手瘾去一去火。
　　但是一把摸上那尤如艺术品一样的阴户才发现，无毛嫩逼，这个词叫了这么久了，这下才知道什么是真正的嫩逼啊。
　　这个肥美娇嫩，这个细腻爽手，而且还温温烫烫的，就算是以前奸淫灵灵时都没有过这种感觉啊，她都已经算是人类中少有的极品美穴了。
　　如然要精灵幼女才是王道吗？
　　人类的真是弱爆了！
　　该死，还说去去火，这火是越摸越大啊！
　　“元素精灵是可以完美适应任何环境的生物。虽然以前没有这方面的需要，但是从您的鸡巴插进我的嫩屄里的那一刻起，我会让身体改造得能够完美的接受您的奸淫。您毋须担心火焰的问题，我可以收回火焰只保留元素结构，让您尽情的奸淫，玩弄我的身体。”
　　不等宇风详问，小炎姬就继续补充：“不过由于我的力量还未完全觉醒，我的屄洞里温度不能任意调节，但结构可以随您的意愿改变。”
　　“我们元素精灵的身体不同于已知其它任何生物，它的存在就如同是一个专属主人的道具。其万能的适应和自我改变能力使得在作为一具肉体使用的同时，我们偶尔也能让它千变万化，拥有一些特殊的能力。比如说我的屄洞可以如火般炽热，水娃的屄洞里淫水像汪洋大海一般，土灵的屄洞紧得像石头一样让您爽得嚎叫，雷姝的屄洞插进去让您体验战栗般的电击酥麻。等等等等。”
　　这要怎么说来着，真不愧是元素精灵的力量啊。
　　好不容易耐着性子听完小炎姬的说明，宇风再也按捺不住要实际试验一翻，真想立刻把所有元素精灵抓来，把巨大的鸡巴插进她们的嫩屄里，一个个体验小炎姬适才述说的特点。
　　不过在之前得把面前这个炎姬给吃掉，一下将仍然提着裙摆把阴户暴露在空气中静静立在床边的小炎姬提过来，放到了“宇风”脸上，然后宇风偏头一口叼在了小炎姬小巧的樱口上，卷出她的舌头湿吻起来。
　　鸡巴夹在小炎姬娇嫩挺翘的屁股缝里肆意摩擦。
　　而“心夏”则同时伸出舌头舔上了小炎姬的小穴，也享受了一把这精灵幼力压全人类的肥嫩阴户，舌头还不时刺入小炎姬的阴道里翻卷一番，用自己的口水滋润起她的阴道，并不停的用舌挑逗刺激着小炎姬从来未曾被异物入侵过的小肉穴，试图让她的小肉穴分泌出货真价实的淫液。
　　虽然是自己的分身，本质上还是自己，但心夏那绝美的娇颜在小炎姬胯下动作的样子还是让宇风欲火难耐，而又被小炎姬狠狠的刺激了一番的宇风，其实早就处在了暴发的边缘，没多久便瞬间解散了“心夏”，再狠狠磨蹭了没多少下就猛的一颤喷射出来。
　　宇风的鸡巴从小炎姬的股间中双腿中穿出来，就像峡谷里架着的一门高射炮，高高耸起，不停的用白色的炮弹对着上面小炎姬的娇躯轰击。
　　小炎姬那性感的锁骨，雪白的细颈，下巴，嫩乳，小腹上都布满了宇风白色的弹痕，而裸露的肥美阴户和套在上面将其框住凸出的缕空小内裤更是重灾区，漂亮的阴户在精液的衬托下显得格外的娇艳淫邪，顺着红丝嫩腿流下更是淫靡至极。
　　而在射精前就通过命令小炎姬继续将自己裙子高高提起，然后上身大幅后仰将自己的下半身呈现出来的宇风，则在此刻将这一副美景完美的尽收眼中。
　　在这美景的刺激下，刚刚才射完精软下去不久的大鸡巴又一抬头立了起来。
　　然后宇风将小炎姬转了个面，面对面抱在自己的怀中，然后命令她将一对纤细的小丝嫩腿盘在了腰上，跟着下体一挺狠狠的一鸡巴肏进了她的精灵嫩穴，一击到底，直接就捅破了处女膜重重的撞在了她肉体的最深处。
　　然后……
　　然后就没有然后了，刚刚才气势汹汹的一重鸡巴捅进小炎姬的小穴夺走了她的处子之身，跟着宇风就不可自制的一泄如柱了。
　　早泄啊，奇耻大辱啊！
　　这精灵幼女的嫩逼简直爽得不科学啊！
　　一圈圈的折皱，小颗粒肉珠，内环状肌，不是那种人类女性体内为了保护阴道以及阴道收缩等生理性原因的产物，而是纯粹为了让插进里面的鸡巴体验到最高的快感而生成的完美形状和分布。
　　幼女一样的紧窄度，整个阴道就像婴儿的小嘴一样死死的咬住肉棒，肉壁以一种恰到好处的力度将宇风的大鸡巴紧紧箍住，但是插穴时又极具扩张性，不会像当初肏灵灵那样带有一点死紧感。
　　娇嫩到了极致的肉壁给了龟头一种前所未有的触感，让宇风甚至有一种轻轻一动就能把将娇嫩的肉壁捅破的错觉。
　　大龟头一路向前在这窄小的阴道中很容易就能撞到尽头。
　　然后……一龟头撞开了子宫口，捅进了她小小的子宫之中。
　　子宫啊！
　　这不科学！怎么可能就撞进去了？这逼不科学啊！
　　闯入小炎姬子宫的大龟头就像是中了狡猾敌人的埋伏一样。
　　先是子宫口一紧卡在了宇风的龟头肉冠下就像要封住他鸡巴的退路一般，然后那小小的子宫，真的是小小的子宫，这玩意竟然飞速的收缩起来，在宇风回过神之前就已经收缩到将他的龟头紧紧包裹住的程度。
　　然后子宫壁缠着巨大的龟头一绞，宇风居然就可耻的缴械了。
　　这无耻的精灵嫩屄甚至在宇风射精的时候都不放过肉棒，不停的咬着龟头收缩蠕动就像在吸吮一样，把精液一滴不剩的给榨了出来，就连她的阴道也在咬住大肉棒不停蠕动摩擦似乎不挤出里面的每一滴白色液体就绝不罢休一样。
　　这种从来没有体会过的极度快感让宇风爽得眼前金星直冒，双手抱住小炎姬的小屁股死命的用尽了全力往跨下按，然后鸡巴爽得乱颤个不停，老老实实将精液尽数吐给小炎姬的子宫。
　　尼玛的子宫，宇风绝逼不承认这邪门的玩意是子宫啊。这个吸精小怪物！
　　“作为元素精灵，我们的身体在决定拥有挨肏的能力后，就变得比其他的地球生物更加完美。”
　　“绝对光滑细腻的肌肤，每一寸都是绝对的光滑娇嫩，肥美饱满的阴户，色泽鲜艳的小穴，那漂亮小肉穴的壁肉将是人类所不可能拥有的娇嫩。无轮何种体型的元素精灵，我们的阴道都是窄短紧凑，轻易就能记记直插阴道尽头让你有如同奸淫幼女的快感。”
　　“而且这绝对不等于您会真的像奸淫幼女一样遇到肉棒无法尽插的遗憾，元素精灵肉体的适应性让我们的小肉穴拥不一样的力量，当您一记轻插直入肉穴尽头后如果还要想齐根尽没时就会发现肉穴会随着您的深入而扩展，当您抽出时则会自然收缩回原状。”
　　“您根本无需担心伤到我们，只要尽情猛肏，我们的小肉穴就会自然配合适应，让您不管是浅插还是深肏都能有完美的舒爽感。同时无论您如何狂肏爆奸多少次肉穴也不会改变，次次都能让您有初奸的快感。而且人类的男人不是都幻想能够插进子宫么？这好像会让男性有一种心理上的征服感。”
　　“虽然对于普通人类来说这在生理上这基本上是不可能的，但是做为一名合格的养女，小炎姬愿意将子宫献给伟大的父亲大人您暴奸！而且我们肉体的特殊性就算是子宫也能做出无数普通人无法想像更无法做到的事，让您享受前所未有的快感！”
　　被宇风在心里指责为吸精小怪物的小炎姬，不但没有不好意，反而十分骄傲的向宇风介绍着自己的淫荡肉体多种功能！
　　对此，宇风的回应只有一种方式，那就不再多说，抱着她的小屁股，挺动鸡巴在她引以为傲的美妙小肉穴肏弄起来。
　　比起宇风对其它女性的奸淫，这一翻抽插的力度无疑要轻柔得多。
　　并不是说他要用温柔的动作来怜惜怀中这个刚刚才被开苞的小女孩，而是因为是这他妈的实在是太爽了。
　　那无与伦比的绝妙阴道就几乎要让宇风再次暴发，更不用说每次抽插他的龟头都能轻松的捅进小炎姬那不要脸的下流子宫。
　　太不要脸了！
　　太下流了！
　　这世上怎么可能有这么淫浪的子宫！
　　虽然宇风抽插的速度还是相当的快，鸡巴每一次肏进子宫去撞击一下，他就会迅速拔出，但是每次龟头一头撞进去的那一瞬都会被小炎姬那下流的子宫乘机抓住亲上一口，爽得精关直颤，不停的徘徊在射精边缘。
　　可惜不管宇风是怎样的小心翼翼的奸着小炎姬那邪门的小肉穴，也没能挣扎得太久。草草的插了数十下，他又一次一泄如柱了。
　　不过没关系，小炎姬这下流的小肉穴虽然淫荡得邪门。
　　但是对于宇风这种曾经连续肏了宫田一夜，精液灌了穆宁雪一肚子，一口气肏了一飞机女人，让撒朗洗了一次精液澡的超级淫魔来说，在小炎姬逼里射的这几发连九牛一毛都没有。
　　宇风越战越勇，甚至刚刚这一次爆发，他的肉棒直接连软都没有软一下，鸡巴充满了力量，精液也像完全没有减少一样。
　　不待射完，宇风就不服输的再次挺动起来，这次不在束手束脚了，凶抽猛插，又搅又挑。
　　大不了又泄就是，泄完接着肏。
　　精液多，老子怕谁？
　　今天不给这个死死咬在鸡巴上的精灵小嫩屄一点颜色看看，这根立志要肏遍全书美女的大鸡巴面何存啊。
　　不知到多少次将精液射进小炎姬的子宫后，宇风终于习惯了这极端舒爽的性交，大鸡巴像平时一样自由的驰骋直来，享受着这无上快感的同时，精关不再像之前那些把持不住了。
　　不过意气风发的挺着鸡巴，在小炎姬的嫩逼里自如的肏弄起来的宇风。
　　终于也注意到了之前，因为全心全力和小炎姬的超级小嫩逼死拼，而没有注意到的一些事。
　　虽然小炎姬的小浪穴里很配合的分泌出了不少的淫液方便他的抽插。
　　但是奸了她这么久，不管怎么搞她的小嫩逼，她却一直神色镇静面无表情。
　　甚至连呼吸都没有乱，更不用说高潮什么的啦。
　　“小炎姬，刚才我把你的处女膜肏破了吧？被我开苞后肏得很痛么。似乎你就像一直没有感觉一样啊，就算是痛得完全感受不到快感，也不会把疼痛也受下来不叫吧？你这样让我操起来有点无聊啊！”
　　“父亲大人是希望我能呼痛惨叫么？似乎确实像我这种娇小型的女性在初次被奸穴的时候如果能够发出惨叫，好像是更能激发人类男性的侵犯欲和奸淫的兴致。”
　　“作为元素精灵我们并不会在奸穴的过程中产生任何疼痛感，但是如果父亲大人您需要的话，我还是可以通过查询自己的传承记忆来寻找并让自己获得这种痛感，并配合您的奸穴发出惨叫和求饶。”
　　“呃……这倒不用。不过既然你没有痛感，为什么会表现得好像完全没有快感一样？”
　　“因为确实没有快感啊。我们元素精灵从来就不靠性交来繁殖后代，所以我们根本就不会做性交这种毫无用处的事，自然也没有相关的感觉。”
　　搞什么，搞了半天老子一直在肏一个性冷淡？不，这简直比性冷淡还要惨。
　　“小炎姬，刚刚你提到是不是说能通过传承记忆查询来添加痛觉么？性快感也能这样吗？”
　　“是的，父亲大人，性快感也能通过这种方式获得。您希望我获得这些吗？因为我们一族历史过于悠久，借助心灵系的能力，在性交方面也有丰富的记忆储备，只是由于我们并不需要靠性交来繁殖后代，所以这些全都在传承记忆深处。不过只要我们需要，直接找到它就可以使用。”
　　“获得像你这么大的幼女被比我鸡巴还大的抽插的痛觉和快感，加强一倍，不，十倍。立刻，马上！”宇风怀着满满的恶意，迫不及待的命令。
　　小炎姬眼中闪着光芒：“遵命，父亲大人。根据要求，立即获得八岁人族女性与成年半兽人性交带来的痛觉和快感，作用方为小炎……”
　　“啊……”前一秒钟小炎姬还在用冷静的语气进行着述说，后一秒中就中断了话语，小嘴大张发出一声惨叫。在空间中回荡！
　　“啊……啊……啊……”跟着这一声惨叫就变成了一连串带着哭腔惊天动地的呼喊呻吟在现实中响起。
　　“叫吧，叫得更大声，更淫荡一些吧，把你的痛觉和快感都叫出来吧，不要再把一切的封闭在心里面了。有了我的大鸡巴，你以后就会永远幸福了！让我用大鸡巴更加猛烈的奸淫你的小嫩屄吧！”
　　宇风坐在地上，小炎姬则将腿盘在他的腰间，又哭又叫的被拖着小屁股抱在怀中猛肏，更加汹涌的淫水像抽水一般飞溅，她身上那华丽而性感的萝莉旗袍则像盛开的花朵一样盖住了一大片地方。
　　领口被撕开，小巧玲珑的嫩乳不断被宇风抓揉，小小的乳头在不断的动作中悄然翘起。
　　长喘一口气，宇风托着小炎姬的臀部直接将她抱了起来，用力的按到了自己身上，再一次倏地一捅到底，换来一声娇嫩蚀骨的呻吟。
　　“父亲大人！父亲大人！这是什么，这……这种感觉是什么？啊……”小炎姬在宇风的奸淫下一边带着哭腔在现实中疯狂的浪叫，一边在惊惶的询问。
　　“这就是性交的快感，这就是我，你的父亲给于你的至高恩赐。”宇风阴谋得逞后得意不已，感受着小炎姬的潮吹又一次冲刷在自己的龟头上的快感。
　　话说这是第几次了？
　　才这么一小会就让他都不记得了。
　　怀中的精灵幼女被随意奸淫几下便潮吹起来，然后前一阵潮吹刚刚完，不待我插得几下，就又喷射起来，让他狠狠地报了一下刚刚的早泄之仇。
　　本来面无表情的三无幼女在自己怀中被奸得不停扭动，浪叫连连更是让宇风的充满了成就感。
　　这下不但是生理上能够体验到小炎姬的精灵小嫩穴所带来的极度快感，连心理上也愉悦舒爽起来，真是太爽了。
　　心理和生理的双重快感刺激下，宇风头皮一麻，又一次将精液打起了小炎姬的小穴深处，烫得刚刚才经历完一阵潮吹的小小炎姬眼泪一滚，娇小的躯体在我怀中乱颤，又高潮起来。
　　“父亲大人！小炎姬，小炎姬快要不行了。小炎姬能取消掉这份记忆么？”
　　“不行，绝对不行。小炎姬，你不是一个伟大的元素精灵么，这么一点奸淫都承受不么？要是那样的话，我就太失望了！”
　　“……小炎姬，小炎姬，小炎姬是一个伟大的火属性元素精灵，我，我才不会被这么一点奸淫就击溃。父亲大人，请您用您那尊贵的大鸡巴更加猛烈的肏我的小嫩屄吧！啊……”
　　宇风用实际行动回应小炎姬，在愈加猛烈的侵犯下已经没法再保持本来就断断续续的说话了。
　　只能不停的发出大声的浪叫，无力的任由我的大鸡巴在她的小嫩穴中纵横翻腾。
　　奸淫，奸淫，再奸淫，无尽的奸淫。
　　尚未被体能和精力限制的宇风，尽情的操起巨大的鸡巴，无止境的在小炎姬的小肉穴中肆虐，就算是射精和潮吹也不能让他的抽插停止。
　　精液，淫水交杂在一起被大肉棒的抽插动作不停的从小炎姬的小嫩穴中被带出，从两人的结合部流淌而下淋得屁股下的熔岩地上，浸出一滩印记。
　　这个印记不停的扩大。最终，这个不大的空间的地上都被交杂在一起的性液浸透了，淫秽的气味在整个房间里弥漫起来。
　　“父亲……父亲大人！快停，快停下，火焰要散了。”不愧元素精灵，虽然在十倍加强的快感下被宇风的鸡巴肏得几乎魂飞魄散，但是一但有事，还是能够顽强的在宇风的疯狂奸淫中重整意志。
　　“火要散了？怎么回事，怎么就要散了？”宇风听小炎姬这么说，吓了一跳，停止了对她的奸淫，然后直接抱着她就站起身来。
　　被肏得死去活来的小炎姬终于找到了逃离宇风鸡巴的机会，将盘在腰上的腿放了下来，然后从宇风怀中挣扎而出，但是被奸得太狠，脚下一软却没能站得住，一下子差点跌倒，小嫩屄一下脱离了依旧坚挺的鸡巴，还发出啵的一声，从里面喷出一大股淫液。
　　不过元素精灵的强大力量让她马上调整好了自己的身体状态，稳住了身形。而那一大波淫液全都淋在了他俩身下地上。
　　“这里的火焰就像潮汐一样，每次准时开始，准时结束。父亲大人进来的时候火焰刚开始不久，然后把小炎姬肏到现在，距离火焰退去的时间已经很近了。而主人说过将会在火焰退了来接小炎姬。”说着，那件被宇风撕扯殆尽的旗袍又穿在身上。
　　破破烂烂的红丝网袜也重新遮住了纤细的嫩腿。
　　“别急呀，小炎姬。我们再玩玩。既然你可以改变你的小嫩逼的结构，那么其他地方也可以咯。”宇风揉捏着小炎姬的梨花带雨的脸蛋，淫笑道。
　　“是的，改变身体结构相当容易。但由于我的能力还未成熟，只能做出一些简单的改变，比如把腿加长，身体变大等等。”
　　“既然如此，那小炎姬你就把你的胸加大吧，加大到你将来会长大到最大的时候就可以了。”
　　小炎姬没有再说话，胸前像吹气球一样膨胀起来。
　　居然如此的……巨大。
　　虽然已经见过多次这样的规模，但这与小炎姬幼小的年龄、娇小的身材完全不成比例，却又不给人丝毫不和谐的感觉，反而平添着令人几欲疯狂的诱惑。
　　薄薄的旗袍布料被高高的撑起，一对丰满至极的爆乳傲然挺立，两颗凸起的尖端高高的挺翘着。
　　没有任何作弊的成分，因为宇风知道，她是绝对不可能带胸罩的。
　　再次撕开旗袍，一对爆乳跳了出来，在地心引力的作用下和所有的豪乳一样无可避免的是微微有一点下垂的，但是现在却变成了梦幻般的碗形美乳。
　　这个乳量，这个形状，这不科学……地心引力君你死得好惨……
　　眼前奇景的刺激下，宇风一把抓上一只美乳，捏了起来。
　　唔，这看起来吹弹可破，湿润如玉的娇嫩的肌肤触感果然不是盖的啊。
　　还有这惊人的弹性，这就是它能保持这完美形状的秘密吗？
　　虽然不再是刚才微乳时那种绵绵的柔软手感，但是并不是说它就不软了，只是微微的用了一下力，五指就轻易的深陷到了乳肉当中，而且那惊人的弹性下整个乳球自动的就将宇风的淫手包裹在乳肉之中。
　　“父亲……呜……”小炎姬闭着眼睛，胆怯而轻柔的呼唤。
　　宇风看着她那布满着红霞的雪颜。
　　她的眼睛因羞怯而紧紧闭合，眼睫和鼻翼在轻微的颤动，嫩唇微微张开，呼出着不规则的喘息，配合她就精致绝伦，粉雕玉琢的容颜，简直可爱的无法形容。
　　将小炎姬按到自己怀中，很小心的将她小巧嫩滑的唇瓣吻住，轻轻的吮吸着，触感柔软而又滑腻，他挑开那紧张闭合的玉齿，寻到了那不知所措的娇怯丁香小舌轻轻一吸，几丝清淡甜美的香津，点点滴滴，直入心脾……
　　小炎姬轻“呜”的一声，蝉翼般的眼睫剧烈颤抖，之前从未有过的温柔让雪白玲珑的身体也软在了宇风怀中，细巧的脖子高高仰起。
　　但呼吸着“父亲”的味道，她的身体又慢慢酥软，娇娇怯怯的将舌尖伸进他口中，任由他品尝，吮吸。
　　逐渐的，宇风的动作开始变得急促，他开始失控的吮吸着精灵幼女口中的嫩唇，舌头在她小巧的口腔中肆意搅动着，挑逗着她受惊的小舌，一缕缕的香津从小炎姬被迫张开唇边流出，缓缓流下，流过她的脖颈，再到她胸前高高耸起的巨乳。
　　宇风的手在她娇躯上狂乱的抚摸着，无论摸到哪里，都是满手的凉滑腻润，如抚细粉。
　　她的身体，即使在火光之中，依然那么的莹润酥白。
　　抓揉巨乳的手停下了，乳球就一弹又恢复成了那梦幻般的碗型。变成了鲜艳的樱桃红色的乳头还调皮的颤动着甩了几下。
　　而四处乱摸的手停在了娇嫩的阴户上，本来之前连续狂奸几小时，肏得有点开发过度的阴户重新变得肥美饱满起来，摸起来就像破处前的小蜜穴一样。
　　摸了几把，就让宇风跨下的鸡巴就涨得有些难受了。
　　也不多想，宇风坐在地上，抬起小炎姬的一条腿，另一条腿拉开，把身体往下压，大鸡巴正好对准了小嫩逼，挺腰一刺，便插了进去。
　　嗯！果然还是这小嫩屄里舒服。这妙不可言的触感。
　　唔！这……这阴道蠕动吸吮得真是太爽了。
　　随着宇风稳定的逐渐深入，鸡巴很快就插到了头。
　　然后猛的一振，龟头便突破了子宫口。
　　唔，这就是小炎姬的子宫吗。
　　刚才插了她的小肉穴这么久还是第一次细细品味进到这里面来的滋味，真是不可想像的事啊。
　　元素精灵万岁！
　　不等宇风感叹完。
　　小炎姬的子宫就像刚刚一样收缩包裹了上来，然后吸住龟头摩擦吸吮起来，要是奸淫小炎姬之前的宇风，这一下就得被缴械啊。
　　不过现在嘛，宇风挺动跨下肉棒，啪啪啪的一下下重击在小炎姬的小肉穴上，双手更是随意的把玩着她的两个巨大乳球。
　　由于温柔了不少，小炎姬的呻吟也变得婉转销魂，不禁让宇风想起了凡雪山将来会有一个强力的音系法师——芍女，音系法师浪叫起来会是怎样动听？
　　不过当务之急是得先把身上这个巨乳小嫩屄肏够。
　　站起身，抱着小炎姬又软又滑的两瓣小屁股用力挺耸着，动作毫不轻柔，速度快到    不过现在嘛，宇风挺动跨下肉棒，啪啪啪的一下下重击在小炎姬的小肉穴上，双手更是随意的把玩着她的两个巨大乳球。
　　由于温柔了不少，小炎姬的呻吟也变得婉转销魂，不禁让宇风想起了凡雪山将来会有一个强力的音系法师——芍女，音系法师浪叫起来会是怎样动听？
　　不过当务之急是得先把身上这个巨乳小嫩屄肏够。
　　站起身，抱着小炎姬又软又滑的两瓣小屁股用力挺耸着，动作毫不轻柔，速度快到了近乎粗暴，每次都直至子宫，尽情享受那种失速坠落般的舒爽感。
　　而小炎姬的呻吟声变得高亢，不但没有抗拒，反而在剧烈的迎合摇动，娇臀左右摇摆，身体也在狂乱的扭动着，纤细的丝腿紧紧夹缠在宇风的腰际，雪趾痉挛似的蜷了起来，屁股却动得更极更快，咬着嘴唇“呜呜”哀鸣。
　　宇风一边走动着，一边一下又一下，满满的、重重的肏着她。
　　刺激之下，宇风每往里捅一下小炎姬都“啊”的一声，叫声更尖更短，呻吟又酥又腻，一双巨乳上下跳动，一股股淅淅沥沥的淫水在啪啪啪啪的飞溅声中从嫩逼里被挤出，持续的滴落在地上。
　　过了好一会，宇风又有了射意，他让小炎姬的上半身趴在独立空间的墙上，爆乳挤成了两块巨大的肉饼，自己抱着她的两条纤细丝腿，在她后面再次用力的冲击起来。
　　巨大的冲击力让空间泛起了阵阵涟漪，摇摇欲坠。
　　很快，宇风终于到了临界点，他牙齿一咬，抱紧小炎姬的双腿，全数退出又倏地一捣到底，龟头顶到了子宫里，直接把大量粘稠腥臊的精液再一次悉数的喷发在小炎姬的体内。
　　滚烫的精液打在子宫壁上，在小小的子宫肆意翻腾。
　　剧烈的快感让小炎姬娇呼到：“爸爸——”小小的手儿用力的抓着支撑着她身体的壁障上，嫩躯猛然挺直，失声娇唤……小炎姬又一次被推上了强烈的高潮。
　　宇风松开手，小炎姬瘫软的趴在墙边，小屁股高高翘起，不停颤抖着，被肏得一时间合不拢的嫩逼里不断流出腥白的精液……
　　“父亲大人，我还要”小炎姬转过头，舔着嘴唇说道，但马上脸色骤变“坏了坏了，爸爸。主人来了，怎么办？小炎姬来不及收拾了。”小炎姬急切的声音响起。
　　宇风正准备再次提枪上马，闻言也看了看周围，漫天的火焰已经几乎消失殆尽。
　　根据空间之力传来的波动，他察觉到莫凡已经摸过来了。
　　分身代替小炎姬吗？
　　不行，这两之间联系不是分身能骗到的。
　　有了！
　　宇风脚猛的一踩，地上的岩浆岩翻起将满地狼藉掩盖掉，接着说道：“马上变回果实形态，先拖过去再说。”
　　“是，父亲大人。”小炎姬说着，身体快速缩小，又变成了拳头大小的天劫果实。
　　操纵着残余的火焰清理掉这里的痕迹和味道，莫凡已经近在咫尺，宇风没办法，只得又躺进了自己的独立空间。
　　火焰结束后，莫凡立刻去小炎姬那里，结果小炎姬并没有破壳而出，一副没有吃饱的样子。
　　周围满是火焰肆虐的痕迹，彰显出小炎姬“付出了很多努力的吸收火焰”。
　　但却依然没有破壳，莫凡也很是无奈，只能够明天继续了，还好被烧了一整天，莫凡有那么些习惯了，自己那被烤脆得皮都脱掉了，长出了新的更耐烧的肌肤！
　　不过，不能跟小炎姬抢火，他于是又退回到之前修炼的地方继续冥想起来。
　　莫凡走了，火焰再度燃起。
　　宇风的空间再次将果实收入，在宇风的目光中，小炎姬再次出现在他的面前。
　　好像重置了一般，撕破的旗袍又变得完整靓丽，露出的满是狼藉的肌肤也再次变得白白嫩嫩。
　　再见到宇风，小炎姬很兴奋，把衣襟散开，露出雪白诱人的娇躯，直接坐到了宇风的腿间。
　　之前等了一会，宇风已经有些小困了，半醒半睡之间，龟头上传来了一阵又温又湿的感觉、那种感觉仿佛是被某种滑软的东西轻轻的滑动着。
　　销魂的感觉让宇风慢慢的清醒，却又有些不想醒来，他怕这会是梦，然后他就可以在醉梦状态下尽情的享受那轻柔细腻的舐舔。
　　是灵灵吗……这份触感只有已经被完全攻略的灵灵才有，不对，这张小嘴比灵灵还小，不可能是灵灵，而且灵灵也不会出现在这里，会是……
　　宇风微微抬头，看到一个娇小的少女伏在他的腿间，长长的红发一半披在肩背，一半垂拢于胸前，映衬着白皙如雪的脖颈和身体。
　　她的上半身衣襟半解，娇嫩的躯体玲珑纤细，胸前小巧的双乳如一对倒扣的玉碗，近乎晶莹，粉红色的乳尖随着她轻轻的动作微微摇摆。
　　白皙的窄腰雪背下，镂空小内裤包裹着的小小嫩臀高高撅起，翘着圆润浑圆的曲线，嫩笋似的红丝纤柔美腿并得紧紧的，似乎在难耐的相互摩擦着。
　　看着一丝不挂的小炎姬趴在他腿间吐舌勾挑，在舐舔间扯动起一根根淫靡的丝线，宇风的肉棒不由得再次膨胀，跟着一弹一跳的，差点从小炎姬的两只小手间挣脱开。
　　发觉他醒来，小炎姬收起丁香小舌，不自觉地在唇上舐了舐，犹如一头将享用鲜鱼的雪润小猫。
　　她扶着他的下身胯上他的腰际，用自己滑腻的大腿内侧与他重重摩擦着，让宇风忍不住昂颈挺腰，发出舒服的低吟声。
　　“父亲大人……弄我……”小炎姬用自己身体用力的和他摩擦着，口中，发出颤抖的渴望声音。
　　摩擦间，宇风感觉到小炎姬腿间已经是润湿了大片，甚至不断有淫水滴下，滴落在他的身上，彰显着她心中的渴望。
　　宇风坐起身子，把小炎姬抱到胸前。
　　张开嘴巴，用上下两排牙尖隔着衣襟轻轻嗑咬那一小粒乳头，小炎姬口中发出越来越难耐的呜咽声，一瞬间既疼又美的快感冲上脑际，两只小小的手儿本能的要去推他，但她的双手刚伸出，双腕却宇风两手死死抓住。
　　小炎姬有着不可思议的力量，此时却不自禁地全身发软，并着赤裸的双腿不住摩擦，一点力量也使不上。
　　宇风粗暴地啃吻着，那又软又韧的娇嫩蓓蕾在他的齿间快速的胀大，骄傲地挺翘起来，不住轻颤抖着。
　　“父亲……爸爸……呜……”小炎姬酡红的嫩靥便似醉酒一般，弯翘的眼睫剧烈颤抖，细嫩的双腿抽搐似的轻轻厮磨，双手无助地挣扎着。
　　那求饶似的娇弱呻吟更激起了他的占有欲，宇风匀不出手来，索性用嘴摸索着她细腻如玉的光滑颈背，在小炎姬的一声轻呜声中，用牙齿将上半身旗袍拉下，顿时，雪白的乳肌骤没了遮覆，一下子全然暴露在宇风的眼前，细腻柔滑的肌肤顿起一片微悚，却更衬得乳色的肤质莹润如玉，吹弹可破。
　　小炎姬的年轻尚小，这个状态下双乳虽不饱满，但那乳廓是完美得无可挑剔的圆形，雪白细腻，便如胸前栖着一对皎洁无瑕的圆月一般，抓在手中令人爱不释手。
　　宇风逗弄小兔子似的把玩着这对稚嫩雪乳，颤起微微的乳波酥摇，雪白浑圆的乳峰上翘着两点淡樱色的尖翘乳头，昂起轻晃，细小的粉晕几近于无，似春风中摇枝吐寒的花蕾，分外惹怜。
　　宇风嘴唇复上，时而吮吸，时而轻咬。
　　“呜……爸爸……爸爸……”
　　小炎姬发出阵阵小动物哭泣般的叫声，细嫩的手儿不知不觉间已经紧紧抱着宇风的头部，双腿更是用力的并紧。
　　她的声音让宇风抬头，浑身欲火难禁，一把将她娇小的身体翻了过来，从后方抓住她水嫩的双乳，恣意感受那稚嫩的形状和坚挺。
　　小炎姬被迫把全身重量都挂在宇风掌间，拱起纤腰翘起粉臀，双手垂下，却撑不到地上。
　　蓦地，她的身体又一被宇风转过，宇风抄起她的膝弯，压得她两膝抵肩，两条雪白的嫩腿仰天屈起，少女那最娇嫩的部位毫无遮掩地暴露出来，泉涌般的淫水不断流出，直至股间。
　　“小炎姬，要做吗？”宇风俯下身体，把龟头顶在小炎姬娇嫩的小逼口上，不断地蹭动起来，同时在小炎姬耳边轻声说道。
　　“要……”
　　在不断地越来越重的摩擦间，宇风感觉到自己的尖端被两片鲤鱼唇似的酥脂阴唇含住，然后一点、一点的被吞向更深处。
　　宇风怔看了一会小炎姬那带着渴望的绯红面孔，微微笑了起来，轻轻说道：“真的那么想要吗，我的小妖精……”
　　他双手伸出，按在了小炎姬纤薄的小腰上，猛的向下一按，随着小炎姬一声哭泣般的长吟，粗大的肉棒将她的身体完全的占有贯穿。
　　宇风清楚的听到了淫水四溅的声音，可见小炎姬已经渴望到了什么程度。
　　然后一倒身，把小炎姬放在了上面。
　　长吟过后，小炎姬双手按在他的胸前，身子微向前倾，又细又直、白皙耀眼的纤长足踝支撑着身体重心，开始如骑马般迫不及待的在宇风身上前后摇动起来，口中发出哭泣般的声音。
　　极大的快感传来，宇风身体坐起，一把将小炎姬的身体搂过，开始抱着她又圆又弹手的两瓣小屁股奋力挺耸着肉棒，毫不留力，尽情享受那种失速坠落般的快感。
　　小炎姬的身体虽然看似娇嫩的如花苞，但承受能力大的惊人，宇风每次插入她的身体后都会任意而为，从不顾忌。
　　从快到慢，又从慢到快，小炎姬很快就无力的趴在宇风身上，任由宇风在抱着她的娇臀剧烈动作着，宇风轻而易举的将小炎姬瘫软无力的身体翻转过来，抬起她的小屁股，分开她细长的粉腿，肉棒趁着淫水润滑寸寸而入，动作极轻极顺滑。
　　不冒进贪功，缓慢进入下的厮磨让小炎姬舒美难言，不断甩动着小脑袋。
　　不知不觉间，宇风已没入大半，突然他猛地一下全部贯入时，随着小炎姬一声尖鸣，大把大把的淫水被硬生生的挤出，打湿了下面的土地……
　　在他频率高的惊人的抽插之下，小炎姬终于又一次达到高潮，身体无力的瘫软下去，挂在了宇风的身上。
　　从子宫喷出的淫水，激得宇风龟头一颤，随着一阵肌肉收缩的感觉后，大量灰白粘稠的精液从宇风的体内急喷而出，温热的液体再次射进了小炎姬的体内。
　　宇风已经有些累了，他没有再继续动作，将小炎姬的身体翻过，擦去她嘴角无意识间流出的晶莹口水，在她耳边轻轻说道：“睡吧。”抱着她静静睡去…………
　　大约过了火焰燃烧时间的一半，约莫3个小时，宇风缓缓地睁开眼睛。
　　虽然时间不长，但已经足够了，宇风只感觉神清气爽，浑身再次充满了力量。
　　小炎姬的眼睛也缓缓睁开，淡红色的眼眸因刚刚醒来而呈现着一种动人之极的迷离。
　　长长的红发披散在如雪的香肩之上，裸着的两条纤嫩美腿正紧紧的盘在宇风腰间，一根粗大的肉棒依然深深地埋在她稚嫩的小肥穴里。
　　之前做了太多次，因为太累，两人一起睡了过去。
　　宇风感受着小炎姬包裹着他的肉棒的温软湿滑的小穴，微微一笑，抓了一把她雪沃的嫩乳，“再做一次好不好？”
　　没等小炎姬的回答，他又吻住了她的双乳，挑逗着两颗嫩如春笋的柔软乳头，双手扶着她光滑细腻的娇臀，腰身开始快速的耸动起来。
　　小炎姬舒畅的轻呼了一声，稍停了片刻，缓缓地前后摇摆起来。
　　宇风也松了手，只是微微挺腰，紧紧向上向前抵住，保持着阴茎插入小炎姬身体的角度，任由她来发挥，腻滑的肌肤在宇风身体上由缓到快前后滑动，胸前的两座乳峰和峰顶那早已坚硬的两点，在胸前蠕动研磨，更是让他舒畅不已。
　　随着动作幅度的不断加大，小炎姬感觉到趴伏在宇风身上不能充分的运动，于是挺起了身子，熟练的扭动着纤细的腰肢上下套弄起来。
　　小炎姬的身下再度一片泛滥，淫水的气味充斥于周围的空间，伴随着身体碰撞结合的声响与小炎姬越来越放浪的喘息呻吟。
　　抓住了小炎姬的腰，她更随着宇风的手上上下下的沉浮着，尽情的迎合着。
　　宇风的肉棒享受着小炎姬紧凑潮湿的肉洞的套弄，双手不时揉捏她洁白的胸膛上晃动的双乳和硬翘的乳头，下面也时不时狠狠的朝上猛顶小炎姬的嫩穴两下。
　　小炎姬那丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只翘起的乳房，随着她的套弄摇荡得更是肉感。
　　“啊……好舒服……好爸爸……”小炎姬感受着前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着宇风的抽插，同时伸手按在他的胸膛上，支撑着她剧烈抛动的娇躯，拼命的套弄摇荡，直到她高亢地呻吟一声：“喔……我好累，爸爸！”
　　一股浓热的淫水洒在宇风的龟头上，身体软绵绵的又趴在宇风身上。
　　宇风却意尤未尽，双手先是抬高她的上身，狠狠吸吮了几下小炎姬的乳房，然后猛地把她的身体翻过去。
　　“嗯啊！”
　　小炎姬轻呼一声，会意地两手按着宇风的腿，弯下上身，突出了屁股，把两腿左右分开。
　　宇风站在小炎姬的后面用双手扶住她的屁股，把阴茎挺到了阴道口。
　　淫水四溅中，宇风用力地插了进去，小炎姬的纤腰随即配合着前后摇动着，雪白嫩滑的两片屁股蛋向后一耸一耸，迎接着粗大的肉棒。
　　宇风从她腋下伸过双手紧握住她稚嫩的乳房，使劲抓揉着，小炎姬由于前后两个兴奋点一起被进攻，快感贯穿全身，随着手指忽紧忽松，下体飞快的发力，小炎姬的呻吟逐渐升高。
　　宇风的鸡巴早已被淫水淹没了，小炎姬的淫洞处发出“噗呲噗呲”的声音，与臀部那肉与肉撞击的“啪、啪”声，交合成一曲迷人的乐章，随着宇风的动作快慢改变着节奏。
　　“啊……好……喔……”
　　小炎姬淫荡的呻吟声，更加使宇风疯狂，手扶着小炎姬的臀部，疯狂的将肉棒从后方直接插入娇嫩的小穴里，随着抽插速度的加快，小炎姬又发出了类似哭泣的欢愉叫声。
　　在她不断的被巨大肉棒贯穿之下，下体的快感也跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房不时的被宇风从背后大力揉搓着，小炎姬全身时而用力向后挺起，时而又将头深深埋在宇风腿间，只剩下高高翘起的雪白屁股，迎接宇风粗大肉棒的尽情鞭挞。
　　宇风此刻充满了征服感，巨大的肉棒毫不客气的一次次直插到底，小炎姬的双手突然使劲抓住宇风大腿。
　　“啊……啊……”
　　小炎姬又一次达到了高潮。
　　克制着强烈的喷射欲望，宇风抽动缓和下来。
　　拔出肉棒，小炎姬的身子随即瘫软在腿上。
　　宇风从后抱住她滑腻的腰部，一边吻着她的玉颈，一边将小炎姬的身体翻转过来，然后双手抬起她雪白的双腿，高高地举过肩头，布满青筋的肉棒重新插入小炎姬门户尽开的下体。
　　由于这种姿势下他们下体结合的更加紧密，所以每次的抽插都带动起小炎姬更强烈的快感，小炎姬的绵乳因为下体的撞击而抖动着，宇风拉出阴茎时总是带出股股的淫水，鼓胀的阴唇随着向外微微翻出，露出两边粉红的嫩肉。
　　大肉棒根根尽底，在一直不停的抽插爽快中，宇风又增快了冲刺的节奏，小炎姬的欢叫呻吟如同一首交响诗，忽而婉转，忽而高昂，激发着宇风疯狂地运动着下身，一下猛似一下，一下深似一下，把鸡巴直送入那乐章的指挥中心。
　　小炎姬的双腿抽筋似地抖颤着，此时宇风大脑中一片空白，只感觉到下体传来一阵一阵颤栗的兴奋，直冲上后脑。
　　于是更用力的抽动阴茎，作最后的冲刺，让阴茎尽情深入那让他如痴如迷的肉洞底部，去感受那种紧凑，那种火热。
　　小炎姬此时的叫床声更是迂回荡漾，呻吟呼喊更是媚音入骨。
　　“好爸爸！父亲……好爸爸……好爸爸……哦……我是你的……啊……我来了……啊……”
　　在小炎姬达到高潮的同时，宇风也在强烈的剌激下，将体内火热的精液射向小炎姬的子宫里。
　　布满火光的空间中充夹着他们大口的喘气声，精液淫水倾涌而出，小炎姬和宇风在狂乱中颤抖了数下，紧紧的抱在一起。
　　保持着交合时的姿势，细细品味着那无法描述的身心愉悦，良久才渐渐平静下来。
　　宇风并没急着将肉棒抽出，而是抱着小炎姬转了个身，让极度愉悦后全身酥麻的小炎姬侧卧在他的胸膛上，她身体还留着高潮余韵的滚热。
　　宇风抱着小炎姬，轻抚她的背部光滑如缎的肌肤，她则伸手细细抚摸着宇风健壮的胸膛。
　　没有在继续做爱，这次已经足够久了，火焰又一次开始缓缓消退，宇风小心的处理掉一切痕迹，把小炎姬又哄成天劫果实形态，然后将其一把抓住，强大的精神力涌入，直接抹去了小炎姬这段时间的一切记忆。
　　做完这些，宇风再次检查了一遍，确定没有遗漏破绽之后，立刻开着空间屏障离开了…………
　　依旧是午夜，莫凡坐在石头上，静静的等待着整个山脉被火焰吞没，而此时尘暴魔蜢们如期而来，一个个扑向了那火之圣地。
　　小魔蜢也在一旁，跟莫凡一样抬着头看天空中这绚丽的风景，估计这小变异魔蜢对自己的同伴们是一脸懵逼的，自己的叔叔阿姨们怎么体质这么弱啊，被这些火焰一烧就死了，这些不是沐浴在身上特别舒服吗？
　　莫凡再次把小炎姬扔到了火元素圣地里，童心严重的莫凡还试着把小魔蜢也抛进去，结果小魔蜢变异归变异，却根本承受不住元素圣地上的高温。
　　“看来，还是小炎姬等级更高。”莫凡见小魔蜢逃也似的飞走了，不由的哈哈哈大笑了起来。
　　还以为小魔蜢是完全免疫的，看来碰到真正的天火仍旧要变成灰烬。
　　“噶！噶！！”
　　忽然，莫凡听到了天劫果实裂开的声音，莫凡心情不由的激动了起来。
　　当初火焰魔女姜凤是在自己生命流逝之前将生命只能彻底注入到天劫果实里，这才让小炎姬健健康康的诞生，此时看到小炎姬在这火元素圣地的纯净天火中渐渐散发出生命之息，脸上也露出了几分欣喜之色。
　　“快点复苏过来吧！”
　　炎姬是天火宠儿，这个世界上只有这么一脉，它的繁衍和降临是何等的苛刻，一不小心就会从绝灭。
　　不过也正是诞生的脆弱，使得它茁壮成长之后将拥有无与伦比的强大力量，莫凡此时相当期待，浴火重生的小炎姬又会有怎样的改变？？
　　“呤呤～～～～～～～～～”
　　熟悉清脆的叫声响起了，天劫果实终于彻底的碎裂开，一个被火焰包裹的玲珑身影从里面飞了出来。
　　她在火焰之中如鱼在水中徜徉那般自在，不过小家伙并没有继续去享受，而是一小脑袋撞到了莫凡怀里来，小手臂紧紧搂着莫凡不放。
　　莫凡自己都愣住了，都来不及看清浴火重生的小炎姬有什么变化，她就完全沉到了自己怀里，她是有多想念自己，多舍不得自己啊。
　　不过莫凡没有注意到，在裂开的剩下的天劫果实碎片里，几滴他极其熟悉的液
　　体正在闪着靡靡的白光…………

第55章 圣裁院猎艳
　　莫凡最近可是春风得意，不但痛扁了大黎世家，为自家的凡雪山狠狠捞了一笔，同时还给心爱的大老婆好好的刷了一波好感，而且又又又又一次拯救了世界，但最重要的是，借助着西北的亡灵大战把黑教廷红衣大主教之一——冷爵逮到了。
　　已经抓到了一个，还怕没有第二个吗？离抓到自己岳母，啊呸，抓到撒朗还会远吗？
　　宇风的生活也是爽的不行，他越发觉得加入凡雪山是多么正确的选择，作为一个新兴势力，各种各样的人来来往往，其中的美女也是形形色色。
　　每天他就像帝王阅览后宫佳丽三千般的在领地里游荡，看看这个，瞧瞧那个萝莉的脸蛋，摸摸这个少女的屁股，蹭蹭那个熟妇的奶子。
　　实在不行还可以去俞师师那养养蚕，或者找芍雨那听听曲。
　　生活美得如同一只掉进米缸的老鼠。
　　唯一让宇风不太爽的是，穆宁雪一直没见到人，凡雪山的工作都由她老子在主持。
　　或许是上回差点被大黎世家和南荣兄妹玩成肉便器，让她意识到自己的实力依然不够，所以现在正在努力闭关修炼。
　　宇风想想也就释然了，虽然他几乎无所不能，但也不能凭空让一个人突破到超阶，也只能这样了。
　　而莫凡的好心情也没持续太久，在太阳岭还没歇口气，在要上回魔都的飞机时又收到消息：圣裁院又来召唤他去一趟，毕竟要对莫凡当初在帕特农神庙大闹的事情做出裁定了，尽管红衣大主教冷爵的事情功过相抵，但他还是需要过去走一个形式，圣裁院的面子是要给的，怎么说他们都是魔法师们的最高人民法院！
　　于是乎，在飞机上，莫凡连调戏空姐都没有兴致，唯有赵满延一如既往的在与空姐调笑着，这家伙是一个性格戏路极宽的人，没素质的时候，什么野窑子他都能逛得有滋有味、市侩无比，可到了需要那么一点点逼格才能够与别人相谈甚欢时，他的话题便变成了时尚、电影、世界各地，让那位曾经在国际航班的空姐都对他钦佩有加，恨不得马上跟他到维多利亚做一些没羞没臊的事情。
　　“你说我呀，国际航线少了太多了，所以我回到国内航空，国内航空没有飞国外有意思，也很少像您这样有趣的旅客。”空姐笑容渐渐离开了优雅的标准，像一位平常打开话匣子的女孩那样说着，正好她自己也是乘务长，没有人可以管她。
　　“国际航线出什么问题了吗？”莫凡抬起头问道。
　　“很多航线都是沿着海岸线飞行的，多数也与海有关，那么多陆地沦为海，海妖横行，航线怎么可能不受影响嘛。”空姐说道。
　　“哦哦，说得也是。”莫凡点了点头。
　　“你了解国际航线干嘛？”赵满延不解的问道。
　　“圣裁院召唤我，我近期得去一趟。”莫凡一脸无奈道。
　　圣裁院终究要对莫凡当初在帕特农神庙大闹的事情做出裁定了，尽管红衣大主教冷爵的事情功过相抵，但他还是需要过去走一个形式，圣裁院的面子是要给的，怎么说他们都是魔法师们的最高人民法院！
　　“圣裁院在哪个国家？”穆白问道。
　　“瑞士吧。”莫凡说道。
　　“瑞士吗……”穆白露出了沉思的样子。
　　“你有熟人？”莫凡问道。
　　“有个我母亲领养的姐姐好像在那里。”穆白回答道，似乎避免莫凡把这个姐姐和穆贺扯上关系，穆白继续解释道，“那是我还没有进入到博城穆氏庄园时的事了。我姐姐还小的时候被瑞士夫妇喜欢，她们正好没有孩子，于是想要将她带到瑞士，我妈妈当时没什么能力照顾好我们两个，于是答应了。往后我们多数书信电话来往，近些年来一直都没有什么消息。如果你要去瑞士的话，叫上我吧，我也去看望看望她。”
　　穆白已经体会到了无牵挂是一件多么可怕的事情，尽管这位姐姐很多年都没有音讯，他还是希望去见一见，图个安心，也将母亲离开的事情告诉她一声，然后再到凡雪山……
　　穆卓云怎么说也是自己的伯伯，古都那些老博城的人也去了凡雪新城，自己还是和他们生活在一起会好一些。
　　“行啊，刚好有个伴，不然我得无聊死，老赵，去不去浪一波？”莫凡点了点头。
　　“根据最近几次的经历，我觉得我远离你会是最安全的选择……”赵满延表态道。
　　“哦，那就是去了，哈哈，又有一个联邦要被我们征服了！”莫凡笑了起来。
　　“卧槽，你听不懂人话吗！”
　　宇风在一边，对这俩猥琐的淫贼实在无语了。
　　一下飞机，莫凡直接拉着三个伙伴往明都学府跑，好久没有去萧院长那里喝茶了，顺便看看萧院长那里有没有什么好东西，拿他个一二十件防身，自己装备太简陋了，连至宝玄蛇铠甲都有些跟不上自己的级别，最多当一个防毒面具来用。
　　到了萧院长的办公室，里面有几个教授，他们端着茶杯看到莫凡几人进来，正想要训斥这几个不懂礼数的年轻学生，等看清其中有学校大旗杆莫凡之后，马上换上了慈祥无比的笑容，三句不离他们家有一个水灵的孙女这个问题。
　　“莫凡啊，我那孙女绝对不错，你们年轻人不都喜欢大胸的吗，先去见见我家孙女，我家孙女胸是34D的。”姓李的女教授说道。
　　“我去，你们别这么老不正经，我名草有主，你们要是不介意自己孙女给我当暖床丫鬟的话，那就送到我住处。”莫凡说道。
　　“暖床丫鬟有点过分了，二奶吧，当个二奶吧……”
　　“咳咳……李教授，您能不能注意一点！”女主任都有些听不下去了。
　　萧院长也急忙打住这几个老教授这种儿童不宜的话题，开口说道：“莫凡，听说圣裁院给你下文书了？”
　　宇风听得无聊，便随口找了个理由开溜，而萧院长还十分厚道的让刚才喋喋不休的李姓教授送送宇风，估计也是怕了这个可无遮拦的老女流氓。
　　两人一前一后往校门走去，宇风一面应付着李教授的话，一面欣赏着校园里年轻漂亮青春靓丽的女学生们，最后目光居然落在李教授那肥硕丰腴的美臀上，眼前这位李教授今年已经六十六岁了，但高阶的修为让她看起来就像三十六岁，丰臀挺翘，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红，真可以说得上是风姿绰约！
　　身穿黑色的教师服，外露着肉色丝袜包裹着光滑白嫩的小腿，使她裙内浑圆修长的美腿更增添了隐性的美。
　　但一想到她居然有六十六岁，宇风心里的欲火猛地一顿，虽然眼前人很诱人，但要上这个岁数的熟女，他心里还是有些芥蒂。
　　“什么时候弄几个四五十的先缓冲一下吧。”宇风暗暗道。
　　“对了，她不是有个34D的孙女吗？先玩玩这个，到时候来个祖孙双飞。哦，再看看这家的媳妇儿咋样，看这水平弄个老中青三代3P估计是没什么问题的。”
　　宇风在脑袋里勾勒着淫荡的计划，趁着刚到校门，李教授转身想要说话的一瞬间，心灵读取的力量发动，在李教授还没有反应过来的时候，她的脑中所有的信息都被宇风读取了。
　　两人告别，宇风一边在街上闲逛，一边开始整理起这个诱人熟妇的信息。
　　不看不知道，一看吓一跳，这位看似端庄迷人的女教授私下居然，嘶——
　　掌握了女教授秘密的宇风自然不会再等待，拔腿就往李教授家里跑去，反正现在里莫凡他们动身还有一段时间，足够自己好好爽一把了。
　　来到李教授家的别墅，宇风直接弄开门走了进去。他可是来强暴的，不是小女婿上门见岳母的。
　　“妈咪，你回来了？”一阵娇软的声音响起，一边的房间门打开，一个紫发少女背朝外，拖着什么东西挪了出来，宇风的眼睛飞快扫过少女的玉背、圆臀、长腿，同时看见了夹在臀缝里的正在滴水的丁字裤。
　　少女显然没有注意到进来的是宇风，下意识的就把他当成了自己的母亲，继续自顾自的说道：“妈咪，快来把你的老情人弄走。你这半天不在家，还得让我来满足这个老东西。还以为这老鸡巴会有多坚挺，被我踩了几脚就射得晕了过去。啊，妈咪快点把沙发上的双头龙戴上，来给女儿通通穴，这不上不下的感觉好难受啊。”说着，一边拖一边还轻轻摇起了屁股。
　　“额。”宇风虽然已经知道这家的三个骚货都是靠卖逼来谋取权利、资源等等，但亲耳听到这么放荡的话语还是让他愣了一下。
　　“妈咪？”少女半天没有得到回复，一咬牙猛地纤腰一拧，抓着晕过去的男人，直接向宇风扔了过来。
　　宇风躲开，仔细一瞧，这老头子居然是学院里的某位副教授级别的，啧啧啧，没看出来啊。
　　“妈……你是什么人！居然敢闯到我李夕眉的家来，去死吧！霹雳—狂舞！”少女李夕眉抬手，一道耀眼的闪电朝着宇风杀来，赫然是威力十足的中阶雷系技能。
　　李夕眉赤裸着的修长美腿大大的分开，一只洁白的小手居然挂开了丁字裤，露出了自己的蜜穴，仔细一看，这个李夕眉居然是美妙的蝴蝶逼，两片小阴唇非常均匀的铺开在雪白的阴户两边。
　　宇风淫心大动，用能力将李夕眉死死按在地板上，几下脱掉衣服，蹲在她腿间，扯下小小的丁字裤塞在她嘴里。
　　认真观赏起李夕眉的仙人洞，只见那雪白的蜜穴，上方摇摆着一抹黑色的绒毛，蜜穴的两边没有一丝毛发，两片小阴唇整齐的平铺在阴户两侧，中间的阴道口微微张开，有一股汩汩的淫水在往外流，蜜穴里面一片粉嫩，就是两片小阴唇也是呈现淡淡的粉色，真没有想到这李夕眉阅男无数过后的阴部还是如此粉嫩。
　　宇风也懒得挑逗了，反正这骚货的淫水已经把地毯打湿了，按下高高翘起的鸡巴，对准位置，也不废话，肉棒把阴阜上的两瓣柔软的阴唇粗暴地撑开，直接顶到了最深处，如两片大蚌肉般的阴唇含住了鸡巴的根部，紧窄的感觉让宇风整根肉棒都像被一双小手死死握住！
　　“呜！呜呜！呜。呜呜。呜呜呜呜呜。”李夕眉嘴巴被沾着自己淫水的丁字裤堵着发不出声，只能拼命摇着头，嘴里发出不知所云的“呜呜”声。
　　宇风才不管李夕眉想说什么，既然遇到了这么个极品，自然要好好玩坏才肯罢休，此时的手已经抓住了李夕眉的一对货真价实的34D美乳，不停的揉搓，时不时用指头还挑逗一下乳头，玩的不亦乐乎，而胯下没有停歇过，一直在快速动作着，少女阴肉和淫水被不断带出和顶入，让宇风爽得不行。
　　不断地操干中，李夕眉的“呜呜”变得娇媚诱人，宇风扯掉了她嘴里的内裤，同时解开限制抱着她站了起来，李夕眉的双腿顺势极其熟练地缠住了宇风的腰，嘴里也自然地发出甜腻的呻吟。
　　“靠，忘了这婊子是个公交车来着。”宇风回过神，干脆一把把她按倒在沙发里，抱着她娇嫩的臀部用力挺动，让她的呻吟变得高亢放荡起来…………
　　…………
　　“啊！你是谁！怎么会在这里？小姐，您怎么了？”良久后，一个尖锐的声音打断了正在疾风狂雨中的两人。
　　宇风贪恋地再次猛力进出十几次后，这才恋恋不舍抽出依然坚挺的肉棒，转过身打量着来人，只是一个普通打扮的妇女，约莫有四十来岁，长得还可以。
　　“她是我家厨娘。”一旁的李夕眉无力的解释道。
　　她不清楚自己刚才到底经历了几次高潮，浑身的力气被完全的抽空，依然撅着臀部跪趴在沙发上，连移动一下的力气都没有。
　　迷离的双眼此时竟媚惑的仿佛要滴出水来，而在已经被撞得红肿的臀间，一缕缕的浓白的精液顺着她莹白的美腿缓缓的流下。
　　“原来如此，正好需要一个四十多岁的来缓冲一下，真是天堂有路你不走，地狱无门闯进来。”说着在两女惊恐的目光中，把厨娘按在地上，直接捧住了她丰满肥硕的大屁股，不顾她惊慌的猛烈挣扎，一把撕开蓝色长裤，扯断了简陋的黑色内裤，鸡巴一猛子就扎进了身下正在尖声叫嚷“强奸”的厨娘的骚穴里，里面很干涸，可宇风根本不管不顾，如同一个脱缰的野马一样竭尽全力的抽插，中年厨娘在这种简直算是虐待般的操弄下被折腾的两眼翻白，差点晕厥过去，她没想到这个男人如此胆大，在强奸了自家小姐之后居然没有跑，还进而强暴了自己，在数次威胁要求身后这个男人停下无效后，厨娘只能绝望的继续忍受这个男人禽兽般的暴行……
　　天渐渐黑了下来，刚在厨娘老屄里射过一发的淫魔等来了他的第三个目标—这家的媳妇李冷玉。
　　宇风眼睛瞬间就直了，这位实在是太诱人了：娇媚如妖的外貌，黑色绣着金纹的旗袍，胸前鼓鼓囊囊的，稍微走动一下就能会不断跳动，下摆开得极高，直到腰部，轻轻松松就能看到整条雪白的长腿，宇风敏锐的目光注意到这个骚货居然没穿内裤，顿时就扑了上去。
　　李冷玉只是个普通人，还没来得及对自己女儿和自家厨娘双腿间一片狼藉发出惊呼，一个面容猥琐的男生突然出现把自己按倒，拉开旗袍下摆，一根自己在自慰棒双头龙上都没体验巨大肉棒干脆利落地插进了自己今天整天都没有满足的饥渴湿润蜜穴里。
　　手脚缠上男人的身体，放浪的高亢呻吟把宇风吓了一跳。
　　他哪里知道这个没有实力的李冷玉才是这家祖孙三人中最放荡的一个，凭借着妖媚的外表和“家传”的床技，勾搭上了许许多多的各方大佬，为自己的母亲和女儿争取了许多权利和资源，有时候李夕眉和李文墨卖逼卖屁眼都解决不了的事，她只要张开大腿就能搞定。
　　甚至连李文墨当上教授和李夕眉能连续觉醒两个暴力魔法系，背后都是李冷玉被灌了几肚子精液的功劳。
　　当然这些都不重要，越发放浪的李冷玉越发得不到满足，为了排解空虚甚至和女儿玩起了双头龙，今天听说某大佬弄来几个黑人，她兴冲冲的就去了，结果依然如此。
　　失望的回到家，一开门就看到自己女儿和自家厨娘大开着双腿，精液不断流出，刺鼻的气味让她快要沉醉。
　　这时他出现了，把她按倒，从未体验过的超大号让她几乎灵魂出窍。
　　于是她开始迎合，尽情迎合着这个连名字都不知道的男生。
　　心居然想着干脆甩开那些大佬，专心侍奉他一个人…………
　　墙上的时钟的最短针指向了数字九，刚刚才在李冷玉的蜜穴喷射了第2次精液的宇风，现在正让休息得差不多的李夕眉和厨娘抓着脚踝把这栋别墅的主人李文墨拎起，正好与宇风平行，两只大手早已忍不住攀上了那对翘挺，捏扯起她的两颗还尚未硬起、很是柔软的可爱乳头，刺激感让李文墨忍不住发出几声嘤咛，宇风的鸡巴已经快要撑破裤子了，脑中的欲火值不断攀升，即将爆发。
　　李文墨恨啊，为什么没有早发现宇风这个变态淫魔的真面目，为什么女儿会像中邪一样，在自己刚进家门的时候发疯般的撕掉了自己的衣服，宇风为什么能封印自己的魔法，为什么连孙女也助纣为虐，纵然从自己到她们都是千人骑万人上的，难道自己保持着的贞洁又要被无情撕碎吗？
　　不管李文墨怎么想，宇风让李夕眉和厨娘将李文墨倒立稳，抓住李文墨两条的光滑大腿由并拢向两边扒开，让那条浓密被毛发隐秘肉瓣彻底暴露。
　　由于李文墨身材并不高大，倒立时阴道口与宇风的鸡巴高度恰好在同一水平，宇风很容易地就把巨大的鸡巴抵在李文墨的穴口上。
　　他想的是直接挺入，但又感觉刺激不够，李文墨那又小又窄又干涩还荒废了许久的蜜穴很难进入，宇风那根尺度惊人的鸡巴让她的身体根本无法容纳。
　　“这玩意长这么大今天居然感觉真是没劲，唉！”宇风长叹一声，去找工具了。
　　不多久就拿来根黑色电击棒，不二话直接塞进李文墨的肉洞中，直到抵到最里面的子宫口上。
　　接着宇风又补充了一句：“老骚货，受不了了也给我忍住，不许摔了！听到没有。”紧接着就把手里的开关打开到最大。
　　“啊——好…疼…啊！啊…”李文墨的淫叫声立刻传了过来，“啊…没…知觉了…啊！”李文墨撑在地上的两只手剧烈颤抖起来，私处的花心里立刻开始大量产生淫液，最后居然越涌越多，被电击效果震得从肉缝中间的蜜穴中四处喷溅开来。
　　没过多久强烈的快感让李文墨的身体已经难以承受，最后竟被电流的冲击感带向了高潮。
　　坚强的意志力让她没有瘫倒，毕竟她还有高阶法师的底子。
　　虽然手已经被电击感和身体的抽搐感弄得麻木，但还是死死支撑着身体。
　　宇风满意地拔出电击棒，上面早已沾满了黏稠的蜜汁，把肉棒对准李文墨已经张开的肉缝，那种紧绷感终于缓解不少，阴部周围的肌肉都因为麻木而松弛开，尽管对李文墨来说宇风的特大号鸡巴依然难以接受，但终归在可解决范围内了。
　　阴唇没有起到任何阻碍作用地被穿透而过，宇风的鸡巴直接挺进了她子宫的尽头，抵在弹性十足的最深处肉壁上，这样的刺激让久未经人事的李文墨痛的大叫。
　　她的整个阴道都被塞得满满当当，一个鼓囊的小山包在李文墨的小腹上隆起，身体在巨大肉棒冲击下显得不堪一击，完全没有了站在讲台上的训斥学生时的凌厉。
　　“啊…啊！啊…好疼…好疼…好疼啊…啊！还不想…啊！啊…啊！不想…死…”即使李文墨曾经身经百战，身体强韧，也已经被下体的痛并着快感弄得意识模糊，双眼迷离。
　　手已经支撑不住身体了，宇风只好抓住她的双腿继续奋进，可能是觉得失去反应的李文墨肏起来没什么劲了，宇风抓着李文墨的腿上下伸拉，让鸡巴反复在她的洞穴中抽插，最后他的速度越来越快，终于把憋了许久的一炮浓精发射出去，不但把小穴内填得满满的，还从两人交接之处飞泼出来。
　　李文墨瘫软在地上，眼里满是泪水，曾经眼高于天的她无比的希望这只是一场噩梦。
　　但男生舒爽的喘气声和淫笑声马上又将她拉回了现实，宇风抓住她的两条雪白大腿，把沾满淫水和精液的大肉棒从她体内慢慢抽了出来，还炫耀似的在她面前抖了抖，接着又是粗暴的一把掀翻她的美妙胴体，大力捧起肥嫩的粉臀，在看到男生淫笑着将充血挺立的粗大肉棒抵上自己紧密的菊花穴，同时身子一晃，两个一模一样的影子分身走了出来，抱起李夕眉和李冷玉，用他们同样巨大的黑色肉棒在两女身上做出同样的事。
　　三根鸡巴都是直接一杆到底，响起的是两声娇媚的呻吟和一声咬牙死忍的闷哼，开始抽插，看着女儿孙女放浪的样子，李文墨悲哀的回过头，紧咬着银牙，任凭泪水流下，美眸中充满了绝望。
　　不过数分钟，宇风和分身们便喷射在三个美女的菊肛里，三女无力的趴在地上不停地痉挛着。
　　宇风却正玩得兴起，收回分身，把三个美女并成一排，让她们跪趴在沙发上，三个形状各异，雪白滚圆的屁股肉挨肉地贴在一起，那情景简直是说不出的淫荡。
　　宇风站在女人们后面，鸡巴挨个地插进去——李文墨、李冷玉、李夕眉，三个美女被我插得呻吟连天，三对大小不一的乳房摇曳得如同节日的气球一般让人头晕目眩。
　　先依次每人插一会儿阴道，到最后一个时，又返过来每人插一会儿屁眼，然后再依次插入阴道……
　　当宇风最后一次把李夕眉送上快乐的巅峰时，已经是凌晨4点了。
　　这个时候，整个别墅只有他一个人还清醒着在操着李夕眉红肿破皮的肛门。
　　而李夕眉则早就陷入半昏迷状态了，就连被插着的屁眼，都是有气无力地，半天才咬合一下依然坚挺的阴茎，像是性神经也睡着了一样。
　　也亏得是宇风“锻炼”得好，精液将三个美女的身上九个洞眼全部射了个遍，而且每个平均不下两次，这一夜战绩，居然与当初的国府夺宝战以及溺咒淫乱庆典相比都毫不示弱。
　　第三次的醉生梦死，让宇风更加坚定了开一个大后宫的愿望，不但是那些女主们，以后要像皇帝一样，把见到的美女通通按倒在自己的胯下，然后用大鸡巴捅烂她的骚逼，插进她的屁眼，还要爆掉她的嘴巴。
　　但现在他只想好好歇会，十几个小时的奸淫，他觉得好像身体都空了，真的要飘起来了似的一样。
　　他直接用精神联系到柳茹，让她带自己回公寓…………
　　三天后，莫凡一行明都学府的人员到达了日内瓦。
　　圣裁院坐落于阿尔卑斯山与日内瓦湖之间，年平均温度不到十度，到了现在这个季节，往往可以看到一些湖泊被直接冻成了冰块，走在上面便宛如踩在天国的冰镜上。
　　所以莫凡等人是先到了日内瓦，绕过了日内瓦湖，开始爬阿尔卑斯山，郑教授也是一个极度脑残，他告诉大家既然出来长见识，就应该多走路少坐火车，这样才能够慢慢体会这阿尔卑斯山下和山上的不同风貌，体会到大自然的不同。
　　往阿尔卑斯山上走，这里的山与湖色泽上总是那么得深邃，无论是山裸露出的土与岩褐得深邃不说，水得蓝邃与雪的纯白都给人一种带着一种圣洁得美！
　　莫凡本来是像一个犯人一样被传唤过来的，可明珠学府说什么也不答应这种形式，他们这一群人一路上吃吃玩玩，笑得无比开心，反倒像是圣裁院的宾客。
　　圣裁院与阿尔卑斯学府几乎连在一起，类似于帕特农神庙学院与帕特农之间的关系那般。
　　圣裁院隶属五大洲魔法协会，是魔法师们的最高法院，在这里被宣判了罪行的人将不再获得申诉，更将遭到五大洲魔法协会，以及所有拥有魔法协会的国家、地区强烈制裁！！
　　莫凡在帕特农是得罪了圣裁院的，在圣裁院还担任了要职的伊之纱在这一年来可没有闲着，她被神官的契约给束缚着，发誓不能够对莫凡和心夏做任何报复举动，但她可以通过这所谓的魔法法律的方式来处置莫凡。
　　原本冷爵被捕，移交圣裁院这个人情已经是很大了，莫凡获得了绝对的赦免，但这个女人却从中搞鬼，仍旧把莫凡传唤了过来，非要给莫凡加上一些罪名……
　　罪名很大，弑杀帕特农神庙金耀骑士，其姓名被罗列出来，其家属也在用尽一切办法状告莫凡，圣裁院自然不可能无视这种有理有据的状告，而莫凡若不出面的话，这个罪名想必也会成立。
　　金耀骑士为超阶法师，一个超阶法师在欧洲的地位非常高，支撑起一个家族也不成任何问题，要将莫凡拽入到牢狱中的家族正是瑞士的一个古老世家-莱茵世家，他们是最希望看到莫凡被押解到圣裁院，成为阶下囚的，然而莫凡是一路吃喝玩乐过来的，心态非常的好。
　　不过宇风可没有这份闲情逸致，在穿越前看小说时，他就对三个全是女性的地方蠢蠢欲动：《西游记》中的女儿国、《天龙八部》里的灵鹫宫、以及这本《全职法师》的阿尔卑斯学府。
　　心动不如行动，一下飞机，宇风像以前一样分出分身和众人留在一起，然后本体离开，开始打听阿尔卑斯学府的所在。
　　虽然阿尔卑斯学府在当地一直很神圣，而且位于群山深处，但位置确是出奇的好打听，宇风随便打听了几个人就问到了阿尔卑斯学府的具体位置，甚至一个亚裔青年还十分贴心地为他在地图上锁定了坐标。
　　要不是这是个男的，宇风真想掏出肉棒来好好“感谢”他一番。
　　不过现在懒得去想这些了，根据剧情，莫凡他们来得很快，他得加快速度，把那个觊觎着的美女强暴了先，不然莫贱人到了就没机会了。
　　跋山涉水，翻过了一道高高的山脊后，终于看到了阿尔卑斯学府的大门。
　　在山脚下，有一座石璃亭，一块块玻璃错落有致的筑出了艺术层次感，又干净得可以印射出远一些山脊上的冰雪。
　　石璃亭中放着一些古老的毡帽，陈列着几件魔法皮衣，墙屉上挂着许多具有象征意义的魔器，这些东西都属于收藏品了，却就这样放在这没有什么人烟的山下，好似整个瑞士都不会出现一些红眼贼那般……
　　不过宇风可看不上这些东西，他的目光被坐在亭中两个正在窃窃私语的身影吸引住了：其中一个穿着一件米白色与白金色镶边的女修士衣裳，带着几分复古，看上去有些修道院风，但却要远比修道院那些简陋粗糙的衣物要精致与华贵得多，其兜帽为完全的银色，似乎不愿意完全露出自己的容颜，这位说话的清冷女子将帽边压得很低，即便稍微抬起头来，能看到的也就只有她阴影下高傲的目光，还有那好看尖尖的下巴……
　　而另一位穿着相似，但并没有白金镶边，她的个字要比高冷的女修士低上快一个头，但她的身材比例非常的恰到好处，尤其是在曲线上要比身材高挑的女修士更明显许多。
　　“雪莉尔学姐，为什么明都学府那群人还没来啊？”矮一点的那个女修士说道，百无聊赖地抓起一支手镯把玩着。
　　“再等一会吧伊迪丝，说不定是他们迷路了呢？”名叫雪莉尔的高挑女修士闭着眼睛缓缓说道。
　　“但是要等到什么时候啊，那群华夏人不会挂在半路上了呢？”伊迪丝眼里闪烁着狡黠之光，带着小小的邪恶的推测到，说着同时身子带着石凳一摇一摆起来，显得十分开心。
　　“别胡说”雪莉尔打断了伊迪丝的话，“再怎么说明都学府也算华夏的一所名校，虽然比不上我们阿尔卑斯学府，怎么可能挂在半路上呢？况且他们是来交流的，不可能堂堂明都学府居然会是一个连超阶都拿不出手的烂学校吧。”
　　两女说的是国际语，宇风自从获得了异种生物交流后就发现自己能听懂各国语言了，当然也会说。
　　他原计划小心翼翼的潜入进去把海蒂强暴之后就开溜，但当他撑着空间屏障从两女身边无声无息的走过时，那个伊迪丝对自家学校的侮辱被与听得一清二楚。
　　虽然宇风对明都学府没什么留恋的，但就像曾经有人说过的那句“母校就是你每天骂一百遍却不允许别人骂一句的地方”，虽然宇风曾经只是大专毕业，但这句话依然触动了他。
　　于是他临时起意，要好好对付一下这个伊迪丝。
　　宇风绕到两女身后，一边盯着雪莉尔，一边死死瞪着依然晃着石凳的伊迪丝，虽然身材娇小，但这具前凸后翘的身体在宇风上过的女人只有艾图图可以比过。
　　随着伊迪丝的动作，她那挺翘的小屁股逐渐从不算很长的裙摆里露了出来。
　　“不愧是说着保守的女校，连内裤都这么保守。”宇风看着伊迪丝那一点花纹装饰都没有的平平无奇的白色内裤，默默吐槽了一句，就算是当初强暴16岁心夏宫田和10岁的灵灵的时候，两女的内裤至少都是带着蕾丝花纹的。
　　回想起当初那幼嫩胴体的滋味，肉棒涨得厉害，于是宇风拉开裤子，坚硬的鸡巴慢慢校准，龟头轻轻顶住了伊迪丝的臀缝，随着少女不断地动作慢慢地磨蹭起来。
　　虽然伊迪丝的注意力全在手里的魔具上，完全没有察觉臀间的异样。
　　但这种轻柔的动作让宇风的欲火根本无法发泄。
　　他仔细观察了一下，发现伊迪丝坐在靠山壁的一侧，而雪莉尔坐在另一侧，两女中间放着魔具的石桌的遮挡让她们坐着的话无法看清对方小腹一下的样子，就算站起来也只能看到大腿，想要看清全貌就只能走过来。
　　这给了宇风一个十分好的机会。
　　小心翼翼地坐在地上，让石凳在自己腿间，然后用手抓在上面。
　　坚硬的鸡巴隔着十几公分瞄准位置，突然猛地一推凳子。
　　伊迪丝就从上面掉了下来。
　　同时宇风猛地挺胯，粗长无比的肉棒直接刺破内裤，深深地插入伊迪丝那个干涩紧凑的小穴里……
　　“啊……痛哇！好痛！”
　　伊迪丝只感到下体突然传来仿佛被撕裂般的疼痛，她的双臂乱挥着，周围陈列的魔具被她打落，砸在她的身上，连绵不断的疼痛让她忽略掉了其实小穴才是最痛的地方。
　　“你没事吧？”雪莉尔闻声回过头，见魔具也凌乱地撒了一地，伊迪丝摔倒在地，身上尽是被砸到的伤口，十分狼狈。
　　她立马关切地站起身，想过来看看伊迪丝的情况。
　　“您不用过来，雪莉尔前辈。都是我自己作的，我会马上收拾好的。”伊迪丝“坚强”地说道。
　　“唉。”雪莉尔叹了口气，她当然知道这个学妹有多要强，于是她什么都不说了，转过了身去。
　　此时伊迪丝裙底的蜜穴正容纳着宇风那根粗巨的阳具，她忍着周身传来的剧痛，咬着唇撑着地面缓缓地站了起来。
　　宇风躺在伊迪丝身下，看着鸡巴一点点从少女紧窄的蜜穴里退出来，处子血染红了洁白的内裤，又滴落在了地上，溅起一朵朵红梅。索性
　　坚强地忍着强烈的不适，伊迪丝慢慢地整理起了散乱的魔具。宇风也趁机溜到了亭外，看着少女坚毅的神色，心里居然罕见的升起了一丝愧疚。
　　但宇风是什么人？面对无数将要被他强暴的萝莉，少女，少妇，熟女都没有心软过的他几乎在一瞬间就把这一丝愧疚抹除。
　　将鸡巴上的血随手一件魔法皮衣上，宇风大摇大摆地走进了阿尔卑斯学府。
　　而后面的伊迪丝在收拾妥当后用水系魔法把石璃亭里外洗了一遍，然后又让雪莉尔用治疗魔法为她治疗。
　　毕竟不能伤成这样接待客人吧，虽然她十分看不起明都学府的访客。
　　雪莉尔的治疗魔法造诣很高，把伊迪丝全身的伤都治好了，现在的伊迪丝可以说除了那层膜破了之外跟十分钟以前没有丝毫变化。
　　宇风走在阿尔卑斯学府里，循着记忆开始寻找那个费仑大瀑布，记得此行的目标次元元首-海蒂就在瀑布里的一个溶洞之中。
　　虽然瀑布之声非常清晰，让人感觉近在咫尺，还以为那费仑大瀑布就在前面一座山的后面，哪知道一连走过了好几道弯弯绕绕的山谷，穿过了几座大山，仍旧没有看到这费仑大瀑布的真面目，而瀑布的声音变得更加震耳欲聋，感觉周围的一切都在随之颤动！
　　再过了一座木桥，费伦瀑布扑入眼帘，那激起的水花呈现暴雨之势浇灌过来，没来得及做准备宇风一下子就被这瀑布之雾给打湿了。
　　继续往前走，转过岩层，宇风这才发现刚才撞入自己视线中的一抹白色之瀑竟然只是整个费伦瀑布的一角，整个费伦瀑布不仅巍峨，其宽度更是惊人，白色充满力量的水帘落在那巨大的水渊中，一层又一层的水雾翻滚而起，感觉是有数百条白色的蛟龙在那里翻滚，人在其中，必定粉身碎骨！
　　瀑布极大，起初宇风对所谓的瀑布考验并没有什么太在意，魔法师的防御技能那么厚，瀑布再高再猛，也不可能击碎魔法师的魔法，可这会他便不能这样想了，这瀑布的威力估计可以让统领级的生物落下去都拍得粉碎！
　　但是宇风却毫不犹豫的踏入了水中，向着瀑布走去。开什么玩笑，连莫凡这种贱人都能通过，他在自己面前就是个弟中弟，难道自己会过不去？
　　撑起空间屏障，宇风走入到了费伦瀑布中，顿时他的身体猛地一顿。
　　这玩意的威力比他想象得还要大，有几次差点没有把屏障撑住，要不是长期进行腰腿臂的锻炼，估计现在已经被压倒在地上了。
　　这股水流的轰落力量，相信可以轻易将一个超阶法师给狠狠的拍入到了水潭底部。
　　不过人的适应性是极强的。
　　按宇风的淫荡观点来说，当初尚不满11岁的灵灵，小逼紧窄得得让他操起来鸡巴生疼。
　　不过玩到现在，蜜穴虽然依旧光洁柔嫩，但只要宇风的龟头一碰到灵灵的阴唇，她的花心就会开始流淫水，再轻轻一顶，弹性十足的软嫩阴道便会温柔地包裹住他的整条鸡巴
　　“喝啊！！！！”
　　宇风大吼了一声，一鼓作气往前冲，一口气不知冲了多远，全身忽然间一空，所有的庞大力量都消失了

第56章 海蒂无惨
　　水帘拨开，前方出现了一个融洞，融洞竟然意外的干燥，浅青色的光滑岩石给人一种世外桃源的奇异之感。
　　“我通过了？？”宇风有些惊喜的自言自语。
　　融洞里非常宽敞，里面温度反而比外面高，顺势往里面走去，发现融洞有明显的弯曲，也不知道是通向哪里。
　　拐过了弯口，宇风惊讶的发现这融洞里面竟然明显有修饰，地上铺着一块银色绒毛大地毯，两边挂着能够自己发光的水晶灯，踩着这银色的毛绒地毯，显然这里是有人住的。
　　宇风小心翼翼地在里面走着，避免发出大的声音。突然他耳朵一动，从洞中深处传来了呼吸声，在空旷的洞里显得格外响亮。
　　撑起空间屏障，宇风循声而去，在转过一个转角后，眼前的一幕让他瞬间呆住了。
　　透明玻璃围出一个小小的浴室，一个穿着洁白修士服的女子正端庄地站在里面，一头亚麻色的卷长发洒落在腰臀处，虽然密而浓如丝绸一般美丽，却仍旧无法遮住那格外滚圆的美臀。
　　在明亮的灯光下，里面的一切尽收眼底，女子背对着宇风，站在镜子前，只见她拨了一下自己的秀发，然后开始脱衣服，外裳滑下了肩头，动作优美地脱下了下裙，又卸掉制服里面的白衬衣，于是一具美妙诱人、洁白细腻的青春胴体几乎是全裸的暴露在宇风眼前。
　　随着他的修为不断高深，他的视力也在不断提高，即使相隔这么远他也能清晰地看到这个女子的胴体，一饱眼福。
　　此时女子身上只剩下白色的乳罩和小三角裤，再无他物。
　　宇风心中怦怦直跳，女子缓缓转过了头。
　　看上去大约二十岁，容貌绝美，身高有一米七五左右，齐臀长发，杏眸若秋泓，鼻梁高挺，嘴唇丰润，涂抹着淡淡的粉色唇膏，一张脸能感受到骨子里散发的英气，比那些明星美出好几倍，名副其实的绝色美人。
　　哪怕是宇风阅美无数，还“奸”识过心夏、穆宁雪、阿莎蕊雅这样的人间绝色，此刻也被这位应该是海蒂的女子迷住。
　　在他急速的呼吸中，海蒂伸手解开了乳罩背后的搭钩，缓缓脱下了乳罩，两个丰满活泼的玉乳羞涩地蹦了出来，一双莹白挺拔的半球型美乳终于进入了宇风的视野。
　　不等宇风喘上一口气，海蒂已弯下腰，褪下了仅剩的白色绣花内裤，丰满圆隆的少女阴阜娇嫩细滑，浓墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往。
　　宇风看得眼都直了，可惜没带相机！
　　只能贪婪的欣赏她莹白的胴体：海蒂那长长的秀发柔顺绚丽，光滑的皮肤洁白而晶莹，纤细的腰肢苗条而润泽，再无遮挡的白臀暴露在外，一抖一抖，修长的双腿结实而匀称，紧紧的夹在一块，没有一丝的空隙，她的足尖轻轻的踮起，圆润的足踝和雪白的足底令宇风恨不得冲上去捉住这一双美足。
　　一只纤纤玉手将脱下的内衣裤随手扔了出来，一丝不挂的美女转过身去，拧开花洒开始开始往浴缸里放水。
　　但花洒有几个出水孔被堵住了，几缕调皮的水流溅到了美丽成熟的少女胴体上，水流顺着白嫩的脖子，缓缓的流过她完美的胸膛，平坦的小腹，修长的双腿。
　　下体神秘的黑森林因濡湿而带上一颗颗透亮的小水珠，显得格外的黑亮。
　　在温水的轻抚下，海蒂的身体散发出闪亮的光泽，洁白的肌肤熠熠生辉，因为水尚未放满，她干脆用双手捧起一些水，在胸前、腹部、大腿各处轻揉着，令雪白的娇躯完全湿润，顺便按摩一下因长时间而疲劳的身体。
　　水终于放好了，海蒂停止了动作，几道银色的空间魔法痕迹闪过，她直接躺浮在了浴缸上面。
　　一只如玉瓷一般晶莹嫩白的小脚点在水面上，她开始缓缓没入浴缸里，小腿、大腿、腰臀，最后只有美丽的头颅和胸前骄傲的两点露在水面外。
　　舒适的感觉不由得轻轻闭上了眼睛，樱唇里也发出了柔媚的呻吟声。
　　此时的她万万想不到，此时此刻，在这个专属于她的地方，一双充满欲火的好色男子眼睛正如饥似渴的尽情偷窥着。
　　宇风眸光直直的看着，都不知自己看了多久，直到他的喉咙不受控制的……轻轻蠕动了一下，出了一声轻微至极的咽动声。
　　这个咽动声本就很轻，普通人就算离开的很近，也不一定能听到，但现在海蒂安静的泡着澡，没有多少动作，加之她的实力也是不俗，最后这里本来一直就很安静，所以。
　　裸的面对上了这位次元元首，雄赳赳气昂昂的大鸡巴正向上挺立着。
　　少女一双如蓝宝石的眼睛冷然盯着他，牢牢的记下了他的全貌。这种冰冷的眼神让隐藏着些许M属性的宇风更加兴奋。
　　宇风准备开口说话，但海蒂先开口了，空气中银色光辉连连闪烁，空间系的能力可比莫凡强了不止一心半点。
　　“给我一个让我不杀你的理由！”海蒂杀意凛然，周围的空气都要凝固了，气势强大得让宇风都有一点诧异。
　　“哈？”海蒂的话让宇风楞了一下，还要他给自己找一个不杀的理由？这小妞不会是修炼炼傻了吧？
　　有了这个想法，宇风心里起了坏心思，满脸猥琐地说道：“不杀我的理由啊？很简单，你让我操上一操，成为我的肉便器不就行了？”
　　“那你可以去死了！”海蒂眼睛瞬间闪烁起了银色的光辉，一股强大无比的粉碎意念以闪电之势袭来。
　　但是，纵然这股力量足以开山裂石，当撞到宇风的护体屏障，直接在海蒂惊讶的目光中被泯灭成虚无。
　　“这是？混沌系？怎么可能？”眼前的一幕让她愣住了，作为眼高于顶的天之骄女见到自己的魔法居然如此轻易地就眼前这个猥琐男被破解，心里的震撼可想而知。
　　不过宇风可没愣着，直接使出他最熟练的能力：手指往她的额头一点，瞬间点散了她凝聚着的星轨。
　　越高等级的魔法师被打断星轨造成的反噬也就越大，加之宇风的刻意为之，海蒂脑中猛地一顿，同时往地上倒去，陷入了半昏迷，身上的浴巾也散开了。
　　猛然从海蒂身后抱住她，一个旋身，将她推顶到门旁大镜子上（这块墙上镶了一面大镜子，是海蒂用来梳装打扮的）让美女的双手支撑在镜子上。
　　“你要干什么？不要”海蒂回过神来，斥责道。
　　但现在的她魔法能力全无，常年在象牙塔里的她甚至不如一个普通女子力气大。
　　宇风用手死死按住美女的光洁玉背，将她抵在镜子上，“你说我要干什么？刚才不就告诉你了吗？”
　　回想起刚才宇风的话，那句肉便器让她粉脸涨的通红，焦急地挣扎叫喊起来。宇风才不怕呢！
　　“不怕被人发现你就继续喊！最好把你的老师同学也喊过来了。说不定老子还能来个大被同眠。”宇风恶声说道。
　　“不要，求你不要……”
　　海蒂已是羞辱万分了，但求救声明显小了许多。
　　“那我们就好好玩吧。”宇风无耻地说道，他一眼就盯在海蒂两座白皙浑圆而又松软幼滑的雪臀和中间幽暗的深谷上。
　　海蒂又羞又怕，赶紧想把双腿夹起。
　　但宇风动作更快，双手分别抓住双腿，用力往两边一分，同时的双腿也迅速跟进，分别顶住了海蒂的双腿。
　　左手向她的小穴发起猛裂攻击。
　　粗糙的指肚摩擦嫩肉，指甲轻刮嫩壁。
　　花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被拉起，揉捏。
　　海蒂拼命想扭动腰身也无法逃离，粗大的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。
　　终于摸到她的阴户，真是爽啊！
　　胸前一双乳房也是非常嫩白饱满，显得那么高挺耸拔，乳峰顶上挺立着两粒鲜红艳丽似草莓般大小的奶头，随着呼吸一抖一抖的摆动着，看得宇风心跳加速，
　　左手动作没有停过，纵然海蒂还是处女，腿间已经湿了一大片了！两片小阴唇及阴道嫩肉呈嫣红色，艳丽而迷人。
　　“啊”海蒂发出惊叫，宇风从背后双手抓住她丰满突出的双乳，开始用力的揉搓着。
　　海蒂挣扎着企图拨开宇风有力的双手。“住手，你敢强奸我，知道后果吗！”
　　“后果？什么后果？你们阿尔卑斯学府能把我怎么样？告诉你，你们来多少，小爷我就能强奸多少，就像现在的你一样！”
　　说着宇风的龟头顶住一片湿润肥美的细缝，在濡润娇嫩的处女花房洞口来回摩擦，双手像揉面一样粗暴地抓揉着海蒂无比丰满坚挺柔嫩的玉乳，很快宇风就感觉到她的乳房明显在膨胀，娇嫩的乳头变的像小石头一样硬挺，而从未有过男人碰过的被一片美丽的黑森林保护的的阴道内，仿佛象在配合洞口宇风肉棒的摩擦一样，正不断流出温热的淫水，把宇风丑陋的大龟头沁润的十分舒服。
　　“别，别……别进去……饶了我吧”感觉到宇风丑陋的大鸡巴正顶在自己只能容纳一个小手指的处女玉门口，想到视为生命的贞操就要失守，高傲的次元元首也害怕的求饶起来。
　　“现在知道怕了？你刚才不是要杀我吗，完了！今天我操定你了。”
　　说着宇风手抓乳房，腰部开始用力。
　　大鸡巴一点一点的塞入海蒂相当紧小的处女阴道，大龟头被紧密的阴壁嫩肉死死夹住的感觉真是好极了，不但十分紧密，玉洞口的阴壁嫩肉象个小手一样紧紧的抓着大鸡巴，阴道口还像一张小孩的小嘴一样一张一翕吮吸着自己的鸡巴杆，差点就让宇风精液狂泄出来。
　　阴道内虽然很紧但十分湿润，热热的十分温暖，好美的处女小穴呀，真是名器啊！
　　这样的阴道一般男人一插进就会射精的。
　　海蒂高声叫着，涨红的粉脸仰起绷的紧紧地，从镜子中清楚地看到一个全身赤裸的粗壮男人的大鸡巴正顶着自己的粉臀，一双大手正紧抓自己丰满绝伦的乳房，而这个色狼脸上还露出无比淫荡的笑容。
　　宇风忽然感到龟头前面有一层软膜阻挡，知道那就是海蒂的处女膜了。
　　宇风用力想闯入阴道深处，可是这一次却没有得逞，海蒂的处女膜比一般女孩子的要坚韧的多。
　　海蒂的阴道内不断出现一阵阵疼痛，清楚地感到这个淫棍的大龟头正顶着自己的处女膜。
　　“完了，我就要被这个大色狼强奸了。”
　　也不知哪里来的勇气，海蒂连忙用左手撑住镜子，腾出右手向后猛地抓住宇风的大鸡巴杆，扭过头，一双美丽的凤眼用令人怜惜的目光看着宇风，“我求求你……别……别破我的身子，你的要……要求我都答应你。”
　　海蒂做着最后的求饶。
　　看着她迷人的脸蛋和闪烁着泪花的目光，宇风的情欲却更加暴涨，而美女一手撑着镜子，一手绕到身后抓紧自己大鸡巴的情形真是刺激，不能再犹豫了，免得夜长梦多，宇风大吼一声：“不行！”
　　左手搂住海蒂的纤腰，右手抓住乳房，把那早已坚如铁棒的鸡巴，在次元元首右手紧握的引导下，对准她那无比珍贵的玉洞，牙一咬，腰部一用全里力，只听“卟哧！”一声，大鸡巴一半全部插入！
　　处女膜在龟头的插入下破裂，他那十分粗大长耸的肉棒从龟头突破了海蒂紧握的大鸡巴的右手的钳制，狠狠插入了海蒂那娇嫩夹紧的阴道中，直抵她那从未被人开采的花心。
　　巨痛使得海蒂一声惨叫：“啊……”一切都太晚了，海蒂感到一阵剧痛从阴道传来，阴部像撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的阴道一样。
　　疼痛使得她赶紧撤回右手紧紧抵住镜子，粉脸高扬，娇小的玉嘴象鲤鱼呼气一样大张着，拼命咬住自己的一簇长发，眼泪一下就并了出来。
　　宇风双手抓紧洁白圆润的丰臀，将海蒂的身体拖离镜子，身体的挤压使得海蒂向前倾斜，迫使得海蒂只得双手撑在镜子上。
　　“终于得到了这个美女，要彻底征服她！”
　　宇风扭动腰肢用全力大干起海蒂来。
　　这次宇风用的是所谓的“快马射箭式”在海蒂紧密的处女阴道里，大鸡巴猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到逼洞边缘方才推回，而每次插入则是不到子宫口不停。
　　速度极快！
　　力量极足！
　　融洞里顿时“啾啾”声大作。
　　处女的阴道是如此紧合，夹得大鸡巴服务到极点，随着宇风的鸡巴的大力进出，勃起的龟头反复磨擦的阴道壁，就像小锉子在里面锉着。
　　疼痛使得海蒂呻吟声都变了调：“啊啊啊……求求你…宇风……你拿出来啊……我疼死了……求求你了……会被你弄死我的……我求求你了……别这样……啊……求你不要……啊……”
　　海蒂一面惨兮兮地呻吟，一边扭动躯体想将宇风的大鸡巴从海蒂的逼洞中弄出来。
　　海蒂的疼痛正是宇风蓄谋的，宇风就是要这个效果，就是要这种强奸女人的绝妙感觉，这种感觉很是刺激，也更是让宇风兴奋，更让宇风干海蒂干的更起劲！
　　见海蒂想把宇风的鸡巴弄出来，宇风赶紧死死抓紧海蒂的双腿，并将鸡巴更加用力的去操海蒂的逼洞。
　　男人的腹部不断撞击着海蒂翘起的浑圆粉臀，发出“扑、扑”的撞击声。
　　她的阴道非常狭窄，肉棒每次插入时，巨大的挤压感都刺激得鸡巴产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住宇风的鸡巴，这种滋味非亲身体验真是难以想象。
　　海蒂面前的镜子里看到，自己阴道口的红嫩的细肉随着鸡巴的插入向内凹陷，随着鸡巴的拨出则又被带翻出来，阴唇被一会儿带进一会儿带出，而淫棍的大鸡巴上明显带有象征自己贞洁的处女鲜血。
　　在进进出出之间，海蒂疼痛难忍。
　　一连串的惨呼随之而来：“救命呀！……不行啊……求你饶了我吧……你胆子太大了……竟……竟敢……啊……强暴阿尔卑斯……的……次元元首……哦……不要再插了……痛死了……求你了……”
　　海蒂的头随着宇风的抽插摆动着，长发也飞舞着。龟头的伞部刮到象肉带一阴道壁，每一次海蒂都发出痛苦的哼声：“啊……”
　　大鸡巴一次又一次的挺入到海蒂的穴洞深处，疼痛使得海蒂出于本得尽可能地合拢大腿，但这只能却使海蒂更加痛苦。
　　宇风抱着海蒂浑圆的大屁股左右摇摆，让鸡巴在海蒂的阴道内不断摩擦，龟头更是反复磨着海蒂的子宫口。
　　“啊……啊……”
　　海蒂全身颤抖地呻吟着。“太妙了！你的处女小逼把我的鸡巴勒得紧紧的，好爽啊！不愧为阿尔卑斯的次元元首！”
　　宇风充满快感的叫喊着，同时更加狠狠地猛烈抽插着肉棒。
　　然后，宇风把手伸到前边抓摸着海蒂的阴蒂，海蒂的小腹，海蒂的逼毛。
　　“啊……啊……”
　　宇风突然厌恶起这些黑色，于是直接拔起了海蒂的阴毛，下手极重，毫不客气，同时鸡巴的动作不曾停歇。
　　海蒂尖叫着，身体向前倾斜。“求求你停下吧……啊……好痛……”
　　从镜子里看到海蒂疼得变形的脸，听着海蒂求饶，宇风的鸡巴越涨越大，越干越快，整个身体都在巨烈地扭动着。
　　边继续干着海蒂的逼洞，不一会，她的阴毛便被宇风拔得一干二净。
　　宇风看着变得红肿不堪的阴阜，陷入了极度的兴奋之中，摸着海蒂那洁白，修长的大腿向上游动，突然猛掐海蒂光洁的阴蒂。
　　“不，啊……啊……不要……啊……呜……呜……”
　　海蒂痛苦地大叫起来：“不行啦……不要……我受不了啦……求求你！”
　　可能是以为恐惧的原因，她的叫声也越来越凄惨，越来越小。
　　最后只有摆动头，发出阵阵闷哼了。
　　宇风的手掌又在揉捏着海蒂那丰满的乳房，不时还用指甲去掐挺拔的乳头。
　　强烈的羞耻和痛苦使海蒂眼泪流了下来：“呜……呜……”
　　“还是处女好啊！”
　　宇风高兴的大叫，双手捧住海蒂光滑的臀部，有力向里挺进！
　　挺进！
　　再挺进！
　　鸡巴遭遇到了强力的紧缩，宇风高兴地的吼道：“爽！真他妈的爽！好好享受我的鸡巴吧！你这辈子除了我之外肯定是不会再尝到这么棒的鸡巴！我今天会让你尝到前所未有的鸡巴！”
　　兴奋让宇风放荡不已，宇风极其淫荡的用淫秽语言侮辱着海蒂。
　　鸡巴仍在不知疲倦地抽插着，小腹一次又一次撞击着海蒂的美臀，海蒂的头被紧紧顶在镜子上，双手已撑不住，只得用双肘全力撑在镜子上。
　　剧疼使得海蒂不停叫喊，但很快就用光了力气，连叫喊声都熄灭了，只余下：“呜……呜……呜……”
　　随着宇风“扑哧，扑哧”的无情抽插，海蒂渐渐陷入昏迷状态，但很快就从在昏迷中慢慢地苏醒过来，醒来的第一个感觉，是她的小穴被一根坚硬如同铁棒似的大鸡巴，火热热地在插她的小穴中，而这个淫棍疯狂地抽插，却正渐渐地使自己的小穴舒服的流出了津津的淫水，刚才的疼痛似乎正在渐渐减少。
　　一颗硕大的大龟头，一下又一下地顶着她的穴心，每一下都把她的穴心，顶得酸酸麻麻地，而引起她的周身如同触电般的颤抖，趴在地上从镜子中看着屁股后面的男人正在不停地强奸自己，美女内心压抑以久的欲望在这一刻，在宇风“快马射箭”般的抽插中，慢慢象火山喷发一样暴发出来。
　　终于，海蒂受不住冲击带来的快感。她小声地呻吟起来，呻吟很微弱，但也足够荡人心魄。
　　宇风从来没有玩过像海蒂这样的美女，听着她消魂的呻吟，一时把他兴奋得忍不住想趴下头去亲吻着那对美乳，想到今晚还要尽情享受就“不能操之过急！”
　　宇风那根火热热的大鸡巴，在那又暖和又紧挟的小穴中，开始放慢节奏买力的抽插起来，宇风要慢慢享用抽插处女美穴的快感。
　　随着宇风节奏的减慢，海蒂感到阴道内的疼痛感正在消失了，取而代之的是越来越强烈的瘙痒感，大鸡巴将阴部塞的鼓鼓涨涨的，充实的感觉遍及全身，阴道内酸酸麻麻的难过死了。
　　阴道里的快感如潮水般涌来，海蒂不禁大声呻吟，她感到一个热大的东西一下子从自己阴道内拔出来，男人的大龟头堵住自己那张开的阴门，紧接着就又捅了进去，把下面塞得满满的，在满涨中产生了一阵又一阵强烈的快感。
　　一股白色的液体喷涌而出，流到了海蒂身下，白嫩的身体扭动着，哪里还忍的住狂热的性交欲，蘸着那热乎乎的爱液便把那粗大的龟头抵在海蒂的花心上，处女的阴道虽然在喷涌却仍然是狭窄的，宇风便把那粗大的龟头一下下进进出出挤挤插插地抽动在美女的阴道里，看着那红嘟嘟龟头很快就被白色的液体包围了。
　　他每抽动一下都很激烈，插就插到底、直抵海蒂那紧合的阴道深处，抽就转着圈的抽出来，直抽到龟头顶触在处女那鲜嫩的阴唇上。
　　美妙阴道是紧合的，海蒂感觉粗大肉棒在那里动人的深深抽动是那么的美妙，感触是那么的强烈。
　　但被强奸的她摆脱不了矜持，拼命扭动着娇躯，做无奈的抵抗，口中忍不住大声喊叫着：“啊，不……不要……恩……”
　　声音里不仅有了痛苦的呻吟，也开始充满了性交的欢愉，绷紧的身体也慢慢舒软了下来。
　　感觉到自己那被宇风粗暴分开的雪白丰盈的玉臀，正在被宇风的大手热抚着，揪弄着自己鲜嫩的肌肤，那两条丰盈的大腿不禁开始不自觉的夹紧了，战栗了。
　　宇风乘机淫笑着挺起身，用手按住海蒂的纤腰，大鸡巴对准玉臀，从屁股后又一次一下子把他那十分粗大长耸的肉棒狠狠插入了海蒂那娇嫩夹紧的阴道中，少女立即感到一种无比强烈的充实感和一阵强烈的疼痛，接着感到玉臀似乎被劈开了一样。
　　此时宇风又开始揉摸海蒂丰满的玉乳，一股更加强烈的骚动感从她那无比丰盈娇贵的乳胸传进了美丽身躯里的每一部位，海蒂只觉得那粗大的肉棒在自己鲜嫩的阴道里一个劲儿的、艰难地揉弄着，突然又再次向外拔出，海蒂本能的夹紧了阴道挺起粉臀向上迎去，口中“呜”的吟出声来。
　　宇风见状索性趴在拦杆上不在动作。
　　这时他大鸡巴紧紧的插在海蒂的嫩穴中，尽情享受处女阴道的温存。
　　胯部不断转动以让大鸡巴转磨处女阴壁，大龟头顶磨着处女花心，口中不断得意的哈哈淫笑。
　　这一招果然有效，次元元首的阴道内很快淫水成灾，瘙痒难当，真想让男人赶快操穴，可一想到自己是被强奸的，这话怎么能说出口，又不好意思主动用阴户套动大鸡巴，只好轻转纤腰以增加与大鸡巴的摩擦，口中骂道：“你……啊……你这无耻的……啊……色狼，我不会放过你的了！”
　　宇风乃是风月场老手，当然明察秋毫，立刻双手按住细腰，挺动大鸡巴又以快马射箭之式狠命插穴，一点也不怜香惜玉。
　　“啊……啊……不要啊！……啊，不要！啊……啊……啊……”
　　海蒂的叫声更让男人兴奋，宇风开始加快节奏，越插越猛，越插越烈！
　　看着粉红色的阴壁嫩肉不断随着自己的黑大鸡巴翻出推进，感真是舒爽无比。
　　宇风不理她求饶，龟头狠狠顶住花心嫩肉，紧紧的顶住旋磨，海蒂感到宇风每一抽出，都像要把自己的心肝也要一拼带出似的，全身都觉得很空虚，很自然的挺起小细腰追逐着宇风的大鸡巴不让离去，期望鸡巴再次带来充实的感觉。
　　海蒂的处女阴道非常紧窄，宇风每一下的抽插，都得花很大的气力。
　　鸡巴一退出，阴道四壁马上自动填补，完全没有空隙。
　　但由于有爱液的滋润，抽动起来也十分畅顺了。
　　宇风不觉的加快了速度，同时每一下，也加强了力度。
　　每一下都退到阴道口，然后一面转动屁股，一面全力插入。
　　每一下抽插，都牵动着海蒂的心弦，她初经人事，不懂招架，只有大声呻吟浪叫渲泄出心中荡漾的快感：“……啊啊……好舒服……啊……嗯……啊……给我死了吧……啊……我输了……求求你饶……了……啊！啊……我死了……我死了……我。啊……嗯……啊。好厉害……你好棒。好亲亲……啊……啊啊啊……嗯嗯啊嗯……爽死了……好爽……给我吧。啊啊啊呀……死了。死了……呜啊呀！……呜啊。啊……”
　　宇风见被自己强暴的海蒂还发出如此激情的浪叫，真是兴奋到了极点，而此时次元元首星眸微张，在镜子上的身影，清楚地看到自己被宇风从背后压住，下体完全赤裸，而宇风不停的在自己的玉体上起伏。
　　真是羞人呀！
　　而宇风的抽插愈来愈快了，阴道传来快感不断的在积聚，知道就快达到爆发的边缘了。
　　大约又过了5、6秒，就在宇风猛抓奶子时，宇风突然感到海蒂的双腿正向上猛蹬，接着屁股向后猛挺（这能让花心与龟头顶的更紧）右手死死按住镜子，粉臀狠命摇动，而阴道内淫水象决了堤似的从阴壁嫩肉上流了下来，阴壁嫩肉紧紧的抓着自己的大鸡巴，阴道及全身不停的痉挛抽搐，宇风敏锐的感觉到：“不好，她要高潮了！”
　　赶紧握住玉乳，从背后紧紧搂住美女，大龟头死抵子宫。
　　果然海蒂的处女花心突然象长了爪子一样抓住宇风的大龟头，猛烈的一吮一吮吸了三四下，强烈的快感，令她积聚己久的高潮终于爆发。
　　她狂呼一声，“不！”
　　娇躯剧震，左手用力抓住自己的头发，脚趾踮起，腰肢拼命往上抬，屁股向后猛顶，淫水像崩塌了河堤一样，如潮涌出。
　　一股激情狂潮排山倒海地扫过海蒂全身，海蒂浑身剧震，啊了一声，一股又浓又烫的阴精如瀑布暴泻，从花心深处喷了出来，冲向宇风的龟头，连续喷涌了7、8秒钟！
　　鸡巴顶在花心上，大龟头马眼被这又多又浓的处女阴精一烫真是爽呆了，插了好一会穴的宇风也无法再忍了，猛插了20几下后，一阵剧烈的舒麻从龟头传向大鸡巴杆又传至睾丸，隐忍多时大鸡巴阳关再也不想把守，突然大龟头抵住海蒂的处女花心抖了几下，龟头膨胀变大，海蒂感到阴道内的肉棒更加粗大，间或有跳跃的情形出现，凭着女性的直觉意识到宇风要射精了，她立刻紧张起来：“别，别射在里……里面，求求你，我还在危险期。”
　　可是太迟了，就在海蒂哀求的时候，开始积累的大量火热滚烫的精液一下从宇风的阴囊内像决堤的洪水一般从龟头马眼猛烈地喷入海蒂子宫深处，足足喷射了近10秒中。
　　太爽了！
　　而海蒂感觉这个无耻的淫棍喷射的精液又多又烫又猛，一下就灌满了自己的阴道，仿佛射进了自己的心窝里，烫的美女全身一阵阵的痉挛颤抖，阴道不由自主地夹紧了大鸡巴，深入子宫的精水几乎让她刺激的昏过去。
　　痛并快乐着！
　　看着被干得快要死掉的阿尔卑斯次元元首海蒂，宇风忍不住兴奋的大笑。
　　“呜……呜……”海蒂在不停落泪。
　　“你的逼太爽了……”
　　说完宇风从海蒂的肉洞拔出己经软下的肉棒，一屁股坐在地上大口若悬河的喘着粗气。
　　失去了宇风的支撑，海蒂慢慢从镜子上滑下，瘫坐在地上，腿间隐约露出的屄洞在不断淌出白色的精液，修长而美丽的双腿无力地屈在一起。
　　海蒂的头无力地靠在镜子上，一边喘着气，一边“呜……呜……”地哭着，感到有大量精液正源源不断从自己的阴道中流出，全身仍然沉浸在刚才性交的余热里。
　　泪水不停的落下，滴在脸上，淌过颈项，滑过在猛力下已变形的红肿的双乳。
　　最后，无声的落在地下，很快积成了一滩。
　　海蒂哭泣了一会儿，抬头来愤怒的看着在自己身上犯下罪行的浑身赤裸的宇风，哭泣着说道：“你你已经射了，你走吧，我不想再见到你。”
　　“走？还早着呢，好久没有这么刺激了，次元元首就是不一样啊！”宇风魔鬼一样地笑着。
　　“什么？”海蒂发现宇风身下的粗大肉棒依然是竖起的，眼镜蛇一般昂着发亮的龟头。
　　“来给我舔鸡巴。”宇风懒得多说，把她的头拉到胯下，肉棒正对着她的小嘴。
　　紫红的大龟头，马眼泛着淫水，让海蒂下意识地后退，但是却被宇风给拉了回来，按住她的小脑袋往龟头靠去。
　　当龟头触碰到海蒂的嘴唇的时候，软软的嘴唇好像舒缓了下龟头的硬度，轻微的舒爽跳动了下，淫水粘在海蒂的唇边显得特别淫荡。
　　淫糜的气味在周围飘浮着，而海蒂被宇风压下的同时，她的白玉般的小手却紧紧支撑着娇躯，椒乳轻微的前后摇荡，蓓蕾也略显突出，粉红色的蓓蕾在空气中划出一道绚丽的美景。
　　“唔……”
　　海蒂的贝齿被龟头强行撑开，缓缓的龟头和整个肉棒都被海蒂给含住，只是海蒂面色鲜红，呼吸根本呼吸不到，而且龟头已经进入她的食道中，异常难受，咳嗽也咳嗽不出来。
　　海蒂的口交技术虽然笨拙，不过，次元元首的口交服务可不是谁都能享受的，因为海蒂的技术实在是太差了，很多次都把牙齿碰在了上面，痛得宇风龇牙咧嘴。
　　虽然海蒂的舌头不很熟练，但她那温热湿润的小嘴还是带给宇风无比的快感，他舒服得呻吟了一声。
　　宇风开始用手指轻抚海蒂那凸起的乳头，胀大的腥红乳头在他的手指下颤动着，摇曳着，带动白嫩的乳峰出现阵阵乳波，发出强烈的乳香，刺激着宇风的欲火。
　　这时宇风的另一只手滑过海蒂平坦的腹部，来到了光洁无毛的桃源胜地。
　　当宇风的手指触到海蒂那充血凸起的肉瓣时，海蒂娇躯轻颤了一下，停下了吮吸肉棒的动作，鼻中发出诱人的娇哼。
　　迷人的娇躯随着宇风的手指跳着淫靡的舞蹈。
　　“咳……呜呜……”
　　龟头在她的食道内磨蹭着，滑腻腻的感觉让龟头的敏感更加提高数倍。
　　宇风可以感受到龟头和肉棒被含着的，温暖潮湿的腔口，还有那贝齿的轻微摩擦，嘴唇包裹着，宇风舒爽的呻吟了数声。
　　与宇风相比，海蒂却感受痛苦至极，眉宇之间更是渐露出来。
　　海蒂唾沫从肉棒轻微抽动进出的时候划落一些，滴落在宇风的阴囊上。
　　宇风冷冷的吸了一口凉气，道：“小骚货，用你的手揉揉我的蛋蛋，舌头在马眼缝上来回的添，要吸的大力点，不能咬，还有要添添肉棒。”
　　宇风放开了按住海蒂的手，海蒂吐出熠熠发亮的龟头柔滑香舌在口中蠕动着，舔着宇风的睾丸，温柔的吸吮，咳嗽起来：“咳咳咳……”
　　海蒂缓缓的向后仰头，让粗长的肉棒，一点一点的从她的樱桃小嘴中滑出，在她恋恋不舍的吸吮下，发出了“啾啾”的响声。
　　半响，海蒂有些害怕的握紧肉棒，一只小手居然不能握齐，真难以想像刚才是如何进入自己口腔的。
　　海蒂伸出舌头，在龟眼上轻轻的添了下，让龟头刺激的流出透明的淫液，粉嫩的舌头与龟头的紫红色相比，显得粉嫩可爱。
　　为了让自己少受苦，她决定尽情迎合这个男人。
　　小舌在在宇风的龟头肉冠上左右舔着，任唾沫湿润宇风的龟头，也不知道为何，海蒂看见宇风舒爽的样子，却一场卖力的在龟头上吮吸，仿佛要把里面的精液都要吸出来才罢休。
　　两只可爱的小手在揉弄着睾丸，捧起来，由下向上的在那阴囊的阴皱上抚摸，能够摸得出来里面的肉蛋很滑腻，简直捉摸不到。
　　宇风感觉自己的龟头，马眼，甚至是肉棒，阴囊都舒服无比，紧闭上双目享受着海蒂那略生涩，却慢慢开始熟悉节奏的在为他舔弄着。
　　过了许久，宇风感觉到一股射精的快感，这快感要比平时快一百倍，尾椎骨酥酥麻麻的，但阴囊却自动收缩起来，聚集精液，龟头变得比刚才还要大上少许，直接射出一团粘稠炙热的精液，进入了海蒂的喉里。
　　宇风的精液十分多，而且极度粘稠，海蒂吃了一些乳白色的精液之后，感觉自己的全身似乎开始发热，下面如有蚂蚁钻心，让她不禁自己用指尖抚摸自己的阴阜肉缝起来。
　　这时，宇风止住海蒂的动作，拨出了坚硬地鸡巴，说道：“够了，现在我要干你！趴过去！屁股撅高点！我要给你的屁眼开苞！”
　　“求你不……不要，这样太……太丢人了。”
　　“不行。”
　　宇风说道。简单的命令让海蒂无可奈何地趴过去，撅起了屁股，一来自己的阴道已被干得红肿了，二来屁眼被干的姿味让她也很好奇。
　　宇风从空间里柜摸出避孕套和一支开塞露后，宇风挪到了海蒂的身后。
　　“你轻点好吗？我……象刚才小……小穴被你开……开苞那样我……我受不了了，你轻点，求你了！”
　　海蒂回过头来可怜兮兮地哀求宇风。“行，和刚才不一样，刚才是因你不配合，我才粗暴了点，现在你好好配合，你不会再那么痛苦的。”
　　宇风答道。边说边戴上了套子，又拿出开塞露把油挤在上面。
　　“你看，为了照顾你，都戴上了我最讨厌的套子，还给你上润滑液。”宇风讨好海蒂说道。
　　“其实，只要你轻点，你可以不戴它。”海蒂受宠若惊地说。
　　“先戴着进去玩一会，过一会再拿下来，这样你不疼我也尽兴，你看我多疼你啊！”
　　“谢谢你。”
　　海蒂已忘记羞耻，感激地说。
　　这会儿，宇风已经准备好。宇风的手在海蒂高高撅着的白嫩的丰臀上摸揉着，大鸡巴则无声无息地靠近了海蒂的小菊蕾，海蒂毫不知晓。
　　大鸡巴对准小菊蕾，宇风运足力气，腰往前猛得一送，大鸡巴插进屁眼里足有三分之一。随之，海蒂发出了一声凄惨无比的尖叫：“啊……”
　　虽然，宇风戴了套又涂了润滑油，不过海蒂的屁眼实在是太紧了，而宇风的鸡巴实在又太大了，加上海蒂毫无心里准备，宇风进去又过于猛烈，海蒂怎能不痛得惨叫呢？
　　宇风才不管海蒂的死活呢！
　　更何况听着海蒂的惨叫，正是宇风的心愿。
　　于是，宇风腰上又一用力，将鸡巴向前一送。
　　“啊……”
　　海蒂再次发出惨叫，同时海蒂拼命向前爬去，试图自己将宇风的鸡巴给弄出来。
　　宇风迅速抓紧海蒂的屁股向怀里用力拉过来，同时，大鸡巴再往前用尽力气一插。“啊……”
　　伴随着海蒂的惨呼，鸡巴全都插进去了！
　　“不要啊……不能啊……求求你拨出来吧……疼死我了……我疼死了……求求你拨出来吧……”海蒂哀求着。
　　“小海蒂，我憋了半天就想干你的小菊蕾，怎么舍得拨出？你忍一会，过一会就好了。”
　　宇风无情地拒绝了海蒂。
　　宇风开始尝试抽动鸡巴，开始比较慢，倒不是宇风怜花惜玉，是怕太猛把自己的鸡巴磨痛了，海蒂的后门实在太紧，真是从未开垦过！
　　“你的后门，没人玩过吧？”
　　宇风随即问道。
　　海蒂没理宇风，只是发出：“啊……”的惨呼。
　　宇风用力在海蒂丰臀上用力一掐，口里恶狠狠地骂道：“妈的，不回答我。我干死你！”
　　“没有，我本来就……就是处女，怎么会让……让人玩菊……菊蕾，从来没有人弄过啊！我疼死了！求求你，饶了吧！求你拨出来吧！我让你干小屄，随你怎么操！求求你拨出来吧！我求求你了……啊……”
　　海蒂痛苦地哀告着。
　　宇风毫不理会海蒂的哀求，开始渐渐发力干起来。
　　海蒂疼得双肘伏在地上只能哼哼唧唧。
　　随着鸡巴的用力，渐渐海蒂屁眼被撑开了，宇风不像开始那么困难了。
　　宇风看差不多了，拨出鸡巴摘下了套子，又把没用完的开塞露一下全挤进海蒂的屁眼，接着，再次抓紧海蒂的屁股将鸡巴用力插了进去。
　　“哦！和刚才就是不一样，不戴套子真好，这才有感觉嘛！”
　　宇风高兴地嚷着。
　　这会儿宇风清楚得感觉到海蒂的直肠紧勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，不过和刚才插入屄洞里的感觉又完全不同。
　　“呜呜……呜呜……”
　　海蒂发出呻吟声，后庭和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。
　　相反的，对宇风而言是非常美妙的缩紧感。
　　海蒂的后庭真的好长好紧啊！
　　宇风吸了一口气，双手扶住海蒂雪白的屁股，缓慢的在海蒂的后庭内抽送起来。
　　后来，使出了宇风常用的干后庭的姿势——骑马式。
　　宇风左手抓住海蒂的长发，揪起海蒂的脸，象骑马的姿势一样以背后插花的动作干着这个美女。
　　看到宇风的鸡巴在海蒂的后庭内进出着，左手抓头发像抓住缰绳似的前后拉动，宇风不时用右手探到胸前抚摸揉捏海蒂那对坚挺的乳房。
　　海蒂却只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！
　　骑在这匹美丽的“马”上，征服的欲望得到充分满足！
　　宇风一次又一次使劲抽送宇风的肉棒，让它在海蒂的后庭里频繁的出入。
　　海蒂的后庭经过宇风激烈的活塞运动进出之后，灌进了不少空气，所以后庭口偶尔会“噗噗噗”的放出挤进的空气，好象在放屁一样。
　　最后，宇风提着鸡巴，用狗干的姿势操着海蒂的后庭，一边操还一边把海蒂赶爬着向前，海蒂大声呻吟着：“……啊啊……唉唉……啊啊……啊……我屁股快裂掉了啦……疼死我了……不能再干了呀……啊啊……啊啊……啊……求求你饶了我吧……啊……”
　　宇风的鸡巴是越干越兴奋。
　　宇风用力的抽插。
　　这没有任何技巧，大鸡巴就像一个打桩机，不知疲倦，飞快的重复着同一个动作……抽插。
　　宇风抱着海蒂的屁股，拼命插海蒂的小屁眼，每一下都插到最深，右手还不停的抽打着海蒂的大屁股。
　　“啊……啊……”
　　海蒂痛苦的哼着，身体向前晃动，乳房剧烈地摆动。宇风的抽插运动越来越激烈。“噗吱……噗吱……”
　　开始出现肉棒和直肠黏膜摩擦的声音。强烈的疼痛，使海蒂的脸扭曲。
　　肉棒结结实实的在直肠里出没。龟头发出“噗吱叹吱”的声音，进入到直肠内。“呜呜……啊啊啊……”
　　海蒂的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。“啊……呜……”
　　海蒂不断的呻吟。粗大的烧红的铁棒插入后庭里，非常痛，彷佛有火在后庭花。“啊……”
　　海蒂陷入了昏迷。
　　磨擦力变大后，龟头被强烈的刺激。
　　宇风用尽全力加紧干着，在剧疼中海蒂被干醒了过来。
　　“啊啊……啊啊……啊……求求你饶了我吧……啊……”
　　海蒂无住地哀求着。宇风的鸡巴还是继续做活塞运动。海蒂除了呻吟哀求之外，头埋在床上双肘之间如死了一般任宇风抽插。
　　海蒂只觉得后庭花的嫩皮已经被插破了，肉棒火辣辣的，二者的摩擦连一丝缝隙都没有了。
　　“求求你，轻一点，我受不了了。啊……啊……轻一点，不要……啊……不……要……啦……呜……呜……求你干前面吧……”
　　海蒂的哀求和呻吟声越来越大了，她的玉臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插。
　　但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。
　　“啊……啊……啊……停下呀……啊啊啊……呜……喔……啊……”
　　宇风再也无法控制自己勃发的激情，他将她丰满撩人的身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的肉棒打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的小屁眼又红又肿，已经涨到了最大限度。
　　火辣辣的大鸡巴把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。
　　“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……”，海蒂发出了无意识的吟唱。
　　宇风清楚得感觉到次元元首的直肠紧勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位美女发出“唔唔……唔唔……”的呻吟声，对他而言这是非多么美妙的乐章啊，她的后庭真的好长好紧啊。
　　宇风低头看着自已乌黑粗壮的鸡巴在她的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的后庭花内进出着，而这位高贵美丽、端庄优雅的次元元首她却只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！
　　他一次又一次使劲抽送着自已的肉棒，让它在她的紧窒的后庭里频繁的出入。
　　大概是前面射过的原因，这一炮宇风足足干了一个小时，头发都被汗水湿透。
　　宇风的鸡巴在海蒂又紧又窄又滚热的后庭内反复抽送。
　　美丽的海蒂默默承受着他的狂风暴雨，终于开始大声地呻吟着：“……啊啊……唉唉……啊啊……啊……我屁股快裂掉了啦……疼死我了……不能再干了呀……啊啊……啊啊……啊……求求你饶了我吧……啊……”
　　“哈哈，开口求饶了吗？求我，求我啊，求我快些射出来，射进你的身体”宇风得意地命令道。
　　同时他的鸡巴也越干越兴奋，猛烈的抽插，飞快的重复着同一个动作。
　　右手开始在她白晰的屁股上大力抽打起来，“啪！啪！啪！”
　　白嫩的屁股开始出现红色的掌印，听着这淫糜的声音，宇风更加兴奋，尽情地侮辱着这难得的美人。
　　“啊……啊……”
　　海蒂痛苦地哼着，不止是身体的，更多是心灵的折磨，她现在只想快些结束，快些逃离，“唔唔……啊啊啊……”
　　她的呼吸断断续续，有大颗的汗珠从身上流下来。
　　“啊……唔……”
　　她不断的呻吟。粗大的烧红的铁棒插入后庭花里，非常痛，彷佛有火在烧后庭花。
　　“啊……”
　　她终于忍受着屈辱，配合地呻吟：“求……你，……求……你，干我，干我吧，干我的……我的身体，快些给我吧，啊……我受不了啦……”
　　宇风用尽全力加紧干着，在剧疼中她无住地哀求着：“啊啊……啊啊……啊……求求你饶了我吧……啊……快……给我……射给我……”
　　可是宇风的鸡巴还是继续奋勇地冲刺着，她除了呻吟哀求之外，毫无反抗之力，只能把头埋在双肘之间，昏死了一般任凭抽插。
　　宇风的鸡巴在她又紧又窄又滚热的后庭内反复抽送，快意渐渐涌上来。
　　他一边加快抽插的速度，一边拍着海蒂的丰臀，吼道：“快，求我射给你，快，快……”
　　宇风得意地看着这位被自已彻底驯服的美人，然后跪在她身后，将他那粗大的龟头抽出抵在屁眼上，又一次缓缓地顶入，随着他的进入，海蒂高高地昂起了头，臀部颤抖着迎接他的进入。
　　宇风两手扶住她那紧挺高俏的美臀，快速地抽出，再迅速地插进去，从紧窒屁眼传来的快感混合著直肠里被磨弄的感觉，让她全身乏力，酥软在床上，任由宇风恣意地奸淫着，她只能张大了口，趴在床上发出“啊……”的呻吟声。
　　宇风大开大合的抽送着，两手在她丰腴多肉的屁股上来回抚摸着，那幽深的屁眼将他又粗又长的肉棒吞没至底，肛肠肌紧紧套在他的肉棒根部，层层迭迭的嫩肉紧密地包围着他的龟头，现在海蒂也开始体会到了肛交的快乐，尤其是刚才憋了那么久，现在一经抽送起来，有种极为畅快的感觉。
　　海蒂禁不住开始莺语燕声地呻吟了起来，并且自己搓揉着那对丰满的奶子。
　　见此情景，逾加兴奋的宇风渐渐加快抽送的速度，两手拍打着萧燕丰臀上的皮肉，发出“啪……啪……”的清脆响声。
　　“这次真的要泄啦！”
　　凭着自已的性经验感觉到后庭内的肉棒更加粗大，间或有跳跃的情形出现，为了尽快结束这屈辱的场面，不得不提起精神，抬起头，张开红润的小嘴，喊起来：“求你……宇风，不……好……好人……我的好哥哥……射给我，射进我的身体吧……我……好需要……啊……不行了……好胀……快……给我……啊……太强了……呀……”
　　她知道女人此时的情话对男人的兴奋有着强烈的催化作用，所以不得不强忍着自己的屈辱，微闭着媚目，暂时放任自已的放纵和淫荡，以剌激他的高潮。
　　她泪眼迷离地自我安慰：“就当……就当是同自已的丈夫在作爱，在取悦自己的丈夫吧！”
　　不久，开始猛烈冲刺。随着尾椎骨传来的一阵阵酥麻，宇风加快抽插的速度，越来越快，越来越快。
　　这次真的又要泄啦！
　　宇风下意识的紧紧向后拉住海蒂的长发，紧紧向后拉住她的双胯，鸡巴深深的插入屁眼的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，他的身子一震。
　　“噗噗噗”一股股滚烫热辣的精液喷射进次元元首的后庭，被他的激射所刺激，海蒂的屁股也猛地绷紧了，随着宇风的激射，紧蹙秀眉的美丽面庞，也随之一展，一股白腻的淫水从美女的阴道中喷涌而出。
　　当宇风放开她丰腴的肉体时，她整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了地上，只有裸露着并在微微抖动着的白嫩的大屁股上，红肿的肛口一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个洞，一股纯白的黏液正从那屁眼里缓缓流了出来……真是一幅美丽的景色！
　　感觉到肉棒逐渐变软变小，宇风把它从海蒂的屁眼里抽了出来。
　　左手放下海蒂的秀发，蹲下身看看自己的战果。
　　裸露着并在微微抖动着的雪嫩的大屁股上，原先紧闭的菊花已经无法合拢啦，海蒂的后庭被他干的又红又肿，还好没被自己的大炮干裂……
　　而海蒂还是爬在那里一动不动。宇风将她反转过来，只见她目光呆滞，被干得几乎快晕过去，嘴角流着口水不停得哼着，喘着。
　　宇风把粘满精液、体液的鸡巴插进海蒂嘴里，她仿佛毫无意识，任宇风在嘴里抽插，直到宇风的肉棒再次硬起。
　　看着三个洞都在流精液的次元元首，宇风心里一动，又一个新鲜玩法出现在他的脑中。
　　说干就干，先把海蒂立起来固定住，让精液流掉。然后闭上眼睛，头脑开始疯狂运转，毕竟这是个麻烦活。
　　花了好一会儿，宇风终于睁开眼，嘴角露出诡异的笑，一切就绪，开干了。
　　转过头，看向海蒂，那完美无暇的身体令宇风都几乎要窒息了，只见那一双鲜嫩乳房不但硕大，而且不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。
　　一手抓住了一只美乳开始揉捏了起来，只觉得触手便感到柔软如棉，柔里带刚，弹性特强，真是丰满，真是硬挺。
　　圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称；乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃；一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤；虽然美女无疑还保持着自己娇嫩可口的诱惑之姿，可是这一双美丽得可以让所有男人都疯狂的玉乳却散发着无限的妩媚、成熟的韵味，彷佛是一双美味多汁的果实等待着有心人的采摘。
　　玉乳硬实的挺立着，宇风轻轻的捏、慢慢的一揉揉、揉弄着那粒奶尖儿，时轻时重，用力搓揉，揉捏着。
　　“不——”海蒂遭到宇风的突然袭击，奋力的反抗着，可惜哪里能够反抗得了如狼似虎的宇风。
　　宇风空出一只手，抬起海蒂的右腿绑在花洒上，把手指插入海蒂下面精液流尽的娇嫩润滑、紧窄火热、汁水潺潺的肥美花田蜜道里，在那温润娇嫩、火热肥美的花田蜜道内刮挖研磨。
　　一阵刺激让海蒂几乎神经崩溃。
　　敏感的身体在宇风两路大军骚扰下，不多时身子一阵颤栗，在喉咙里哀呼一声，两腿之间的阴户里涌出了热呼呼湿粘粘的液体，她高潮了，宇风没有想到，这个外表高贵冷艳的美女法师开苞后竟然如此的不堪挑逗，竟然在这么短的时间里泄了一次身体。
　　知道将再一次被奸淫命运的海蒂并没有说话，因为此时任何的辩驳都没有丝毫的意义，自己那敏感的身体已经完全出卖了她，即使在内心万分不愿的情况下，还是迅速的被挑逗到了高潮。
　　现在的她死死盯着宇风的鸡巴，想看看它会进入哪一个洞里。
　　宇风将她的左腿也绑上栏杆，曲起修长的双腿被极力分张，由于双腿分开的姿势，她最神圣的领域完全暴露在宇风的目光之下。
　　柔软的小腹下部是一团晶莹的雪白，两片红嫩的小花瓣轻掩着神秘的肉缝，纤嫩的小阴唇由于双腿的大张微微分开一点，露出里边紧凑红润的密穴，缝隙之间沾满了湿漉漉的蜜汁，空气中弥漫着馥郁的女人味道。
　　“好美的小嫩穴……根本看不出刚才被狠狠干过呢！”
　　宇风注意到海蒂的目光，微微一笑，在她惊讶的表情中，宇风的鸡巴像树枝分叉一样分出两根同样大小的结构，然后脱落下来，浮在半空中。
　　“这……”海蒂呆了，眼前的一切让她开始怀疑人生。
　　“嘿嘿，治愈系加空间系居然还有如此妙用，不错不错。”宇风把两根多出来的肉棒抓在手里仔细检查了一番，“居然和原来一模一样，要是也能射就好了。”说着，瞄上了海蒂赤裸的身子。
　　把手上的鸡巴一丢，任由它们浮着，自己原本的鸡巴已经开始肿到充血了，宇风不停的用手扶住肉棒在湿漉漉的阴唇上上下移动着，不一会儿红艳的龟头上已经粘满了从洞口分秘出的蜜液。
　　屏住呼吸，慢慢的向前推进着自己的肉棒，望着眼前
　　两瓣红嫩的花唇在自己的进攻下被迫绽放，被粗大的肉棒挤向两边。
　　被紧紧包裹住的龟头还在坚持不懈地向前突破，莫明的兴奋，让他全身的每个细胞都兴奋起来。
　　宇风深深的吸了一口气，然后狠狠地向前一冲，“啪”一声两个身体再无阻碍紧紧地贴在了一起。
　　虽然已经足够湿滑，但剧烈的疼痛还是海蒂任然发出一声响亮的尖叫，在下体的粗大肉棒猛然间深深的刺入了她的身体内部。
　　“好紧，刚才干得这么狠，现在居然还这么紧！”宇风下身好像被一张小嘴吸住一样紧紧缠绕住巨大的肉棒，在洞中插入进出间，敏感的龟头上传来阵阵酥麻的感觉。
　　“啊…………嗯……好疼……嗯……”
　　疼痛让海蒂无法克制自己，从喉咙中发出了无助的呻吟，晶莹的泪水又一次顺着脸颊落下。
　　她的腿开始因为疼痛而不由自主夹紧宇风的腰，而宇风却像得到了什么鼓励似的抽动的越来越快了。
　　早已经被数次高潮打击的小穴现在十分的敏感，随着宇风在她体内越来越快地进出，海蒂敏感的身体有了另一种奇妙的感觉，那是一种莫名的舒适。
　　“嗯……啊……嗯……”
　　海蒂虽然咬紧着自己的牙齿，可是随着宇风的动作，喉间还是不由自主地传出苦闷的喘息声。
　　不忍了，宇风操纵者第二根鸡巴飞到海蒂的身后，巨大的阳具紧紧贴在她丰翘的臀部上，不住地敲打着花蕾般的肛门。
　　“什么？啊……不……不要啊！”
　　海蒂看着那单独的一根鸡巴，瞬间明白宇风想干什么，吓得尖叫起来。
　　宇风深吸一口气，不理会海蒂的抗议，毕竟鸡巴的抽插动作连在一起的。
　　同步好两根鸡巴的动作，腰猛地向下一压，粗大的肉棒甲缓缓的进入阴道，而同样大小的鸡巴乙也狠狠地挤开紧闭的肛门，破开妄图阻挡它的肠壁向直肠深处在徐徐地推进，直肠在异物的入侵下产生反应，宇风明显的感受到海蒂的肠壁在收缩，紧裹住自己的鸡巴乙。
　　“嘿……屁眼居然还是这么紧……”
　　说着用力一插，整根鸡巴乙塞了进去。
　　没有任何润滑，只有肉与肉的直接磨擦，嫩红的肛肌开始在肉棒的进出间翻转。
　　“不～～痛～～～好痛，不要啊～～～要裂开了！”
　　海蒂在他身下痛苦地呻吟着。
　　“啊～～～真爽，竟然还是这么紧，还是如此地温暖”
　　宇风口鼻之中发出快乐的喘息声：“啊～～～恩”
　　鸡巴乙撑满紧窄的肛道，被绵密的括约肌绞缠，密不透风，肠道的皱褶刮得龟头隐隐发麻。
　　“别想其他的了，你以后还是老老实实做我的性奴吧！”
　　随着宇风淫秽的话语，火热肉棒甲和鸡巴乙在她的体内同时抽插起来。
　　海蒂只感觉到在身体里两根粗壮火热的铁棍来回搅动。
　　“啊～～～不要～～～好痛～～～痛啊！”
　　两根铁棍是如此的粗暴，下半身像被撕裂一样，传来阵阵疼痛，身体深处，阴道和直肠都被大大的扩张开来，肛门和阴户之间的接口处也被撑的裂开了，一滴一滴流出鲜红的血液。
　　海蒂尖叫着拼命挣扎，可是细腰被紧紧抓住，两条雪白的美腿也被紧紧绑住，根本动弹不得。
　　“啊哈！！！”
　　两根鸡巴一起用力向深处插去，海蒂发出一声惊天的尖叫，下半身两个穴内同时被深深地插入，前面小穴的酥麻和后面肛肠内传来的激烈疼痛形成强烈的对比，冲击着她脆弱的防线。
　　两个肉棒开时不停地连续在她体内疯狂进攻，两个龟头被抽出身体，然后再猛地一下刺到最身处，阳具跟部的阴囊不住地撞击着下面软弱无力的身体，发出“啪”“啪”的声音。
　　“啊～～～啊～～嗯！”
　　海蒂的泪水不住地流淌下来，这么淫荡恶心的事情居然发生在自己身上。
　　她无论如何不能接受这就是自己的身体，想到那两根丑恶的东西简直让她作呕，但身体的反应和意志似乎无关。
　　心里的反感，却抵抗不住身体的欲望，在两个肉棒的强烈刺激下，她感到下半身的巨痛越来越模煳，接踵而来的是一阵阵令她恐惧的快感。
　　“啊～～啊～～～缠得好紧啊，你这个淫乱的女人”宇风快速有力的冲击着她，在他猛烈的抽动里，火热的鸡巴就感觉到她阴道传来阵阵的激烈收缩，本来就已湿润的阴道内变的越发的火热起来，像要把他的鸡巴融化。
　　渐渐地两人交汇的地方发出淫秽的声音，一汩汩的淫水顺着肉棒甲从海蒂的蜜穴中被挤了出来，沿着臀缝流向她的肛门。
　　在她肛门抽插的鸡巴乙得到了淫水的滋润，也变的滑溜起来，抽插间再也没有刚开始的那种强烈的阻力。
　　“不……啊……不行……”
　　海蒂疯狂的摇头，声嘶力竭，香汗涔涔，一缕缕发丝凌乱地粘在脸上。
　　经过长时间的抽插，身体里积压的能量一旦迸发，有如山洪倾泻，不可遏止。
　　“啊……停！要……坏……了……”
　　海蒂被插得哭叫起来。
　　肉棒尽情地贯穿成熟的肉体，龟头雨点般截击娇嫩的子宫，随着男人强烈的抽插，下体的腔道已不知不觉产生抽搐，子宫每次被顶中时阵阵麻痒向全身扩散。
　　最后一根阳具丙了，宇风操作着它对准海蒂的小嘴。
　　海蒂一阵恶心，赶忙把头扭向一边，宇风一连插了几次都没成功。
　　阳具丙没进度直接影响了肉棒甲和鸡巴乙，宇风不禁恼羞成怒，伸出手去在她丰翘的胸部狠狠地一掐，“啊～～～～～呜！”
　　难以忍受的剧痛让海蒂口中发出一声惨叫，这时紧接着贴在小嘴上阳具丙狠狠地插了进去，将她的惨叫塞回了喉中。
　　阳具丙也开始用力地抽插起来，深深地插进她的嘴里，龟头抵到了她的喉咙深处，粗大的龟头撑开她的喉咙，剧烈的刺激和恶臭使她不能呼吸。
　　这时她想呕吐了，可是喉间穿插的阳具丙跟本不给她呕吐的机会，雪白的牙齿无法阻挡肉棒的抽插，想要用力咬断它，可是下身两个洞中传来阵阵酥麻的感觉却令她无法提起一丝力量。
　　随着阳具丙的不断进出，她的嘴角不断地飞溅出白色的泡沫，极度的痛苦使海蒂全身开始用力地抽搐，她奋力地扭动挣扎，但是无济于事。
　　柔软的舌头向外用力顶着，妄图阻止龟头的入侵，可是不知道这却带给宇风更大的快了。
　　宇风深深地吸了一口气，感觉到自己的阳具丙在她的口中越来越大。
　　双手这时候也压在了她微涨的乳房上，忽轻忽重地抓捏洁白无暇的乳房，手指陷进乳肉后被有力地弹了回来，挤捏着富有弹
　　性的乳房，洁白滑腻的乳肉被抓得从指缝里乱冒出来，嫣红的乳晕娇艳无比，两粒竖起的奶头就象雪峰顶上的宝石，巍然颤动着。
　　宇风捏住两粒竖起的乳头来回玩弄着，三根肉棒还在海蒂的体内快速抽插着，她的喉中发出闷闷得呻吟。
　　传到耳中，好像是催情剂一样让他更加疯狂。
　　眼看着就要射出来了，宇风猛的将阳具丙拔出，然后深吸了一口气，将要发射的冲动，慢慢压了下来。
　　正当海蒂张大口深深地喘息着时，下面的肉棒甲和鸡巴乙却开始狠命杀戮起来，大龟头重刺向肠道和阴道深处，她被前后推送，身体荡来荡去。
　　两根肉棒穿针引梭般贯穿次元元首的下体，一推、一拉、好像两个打井柱要把她插烂似的。
　　“啊……”
　　海蒂的头持续仰起，凄厉地哀嚎。紧密的肛肌一下下的收缩，围裹着鸡巴乙。
　　这个次元元首的肠道真是又深又窄，绵密而干燥，直肠壁皱褶的反复磨擦令宇风爽得大气都不敢出，每一下抽动都带动敏感的肛内肌，直肠粘膜不堪肉棒刮弄，不住地抽搐着，紧紧缠绕住肉棒。
　　而这时候宇风腰一使劲，随着一声无助的闷哼，肉棒甲深深的插入海蒂的体内，然后将身体慢慢向外移动，感觉龟头碰撞到一个狭窄的地段时停了下来一动不动。
　　宇风心中暗想“这就是她最敏感的地方么？”，他的肉棒变得十分坚硬火热，顶端在那里不住地颤抖，磨擦着四周紧密包裹的肉壁。
　　不断地动作让海蒂的淫水越流越多，成滴的从洞口流出。
　　她痛苦地扭动着身躯，却带来了更令人羞耻的感觉，“嘿嘿……是不是很剌激……三个洞同时被人干着……不愧是阿尔卑斯的次元元首啊……竟然还有力气配合！”
　　宇风无耻地说着，屁股大幅度纵动，狠狠地奸弄海蒂的身体。粗长的肉棒象要把她五脏六腑贯穿，好象已经顶到了心坎上。
　　宇风的手再次摸上了海蒂的阴核、乳头等地方，不住地挑拨着她越来越高涨的欲望，同时喘过气来的阳具丙再次插进嘴里，三个肉棒同时在她的体内反复抽插。
　　蜜穴中的爱液，肛肠中的肠液和口腔中的唾液随着肉棒的进出，纷纷从个各洞口飞溅而出。
　　一波波的抽插，带来阵阵快乐的电流，全身热得好像要燃烧起来一样，体内卷起的层层欲望，让她的身子不住地颤抖，臀部也开始不由自主地扭动起来迎合那一波又一波的冲刷。
　　不知道多久，终于要射了的宇风急促地喘息地说道：“啊～～～～要射了，三个洞一起来吧！”
　　话音一落，三根肉棒三个方向，大量的精液同时喷出。
　　海蒂也在喷发下达到了绝顶的高潮，后背向上方高高地仰起，蜜穴的阴唇裂开更大的缝隙，从里面潮水般涌出淫靡淫香的爱液。
　　宇风收回多出来的肉棒，松开了海蒂，无力的少女直接倒在了精液里…………
　　海蒂的胴体实在太美妙了，当宇风回过神来时，分身反馈的消息告诉他，莫凡等人已经只有不到半天路程了。
　　无奈他只好装模作样地威胁了海蒂几句，就匆匆离开了。
　　当然他还做了一件好事：把融洞里海蒂的衣服全带走了，嗯，连一根卫生棉都没留下，做了一次原味控，嘿嘿嘿。
　　而融洞内，过了好久浑身赤裸的海蒂勉强的支撑起身子，费力的走进浴室，将淋浴开关开到了最大，任凭湍急的水流冲刷在自己的身上，本来雪白娇嫩的身体被宇风折腾得满是红印，海蒂此刻再也忍不住，坐在地上剧烈颤抖着身子哭了声……
　　但她毕竟是阿尔卑斯的次元元首，只哭了一会她就镇定了下来。简单分析了后，她认为是自己的实力太过弱小，以至于直接被宇风碾压。
　　修炼，修炼。
　　高阶不够就超阶，就禁咒，海蒂眼中满是杀意。
　　将融洞打扫一番后，也不在意没有衣服穿的问题，直接坐了下来，进入了修炼状态…………
　　不过她是没有想到，她最想杀掉的那个人将会再次趾高气昂地出现在她的面前，操纵着诡异的三根肉棒挨个插进她的蜜穴、菊花、小嘴，再次把她奸得死去活来。

第57章 奥霍斯圣学府猎艳
　　为了追查撒朗最大手段——狂戾之泉的原料来源狂戾罂粟的培养地奥霍斯圣学府，萧院长的建议莫凡、赵满延、穆白三人伪装成导师交流大会的成员前去。
　　这让一向喜欢用暴力解决问题的装逼莫很是尴尬。
　　“一定要这样吗？”莫凡瞪大了眼睛。
　　“是啊，我记得你在我们明珠学府还是有导师资格证的啊，那次做得不是蛮好的吗。”萧院长说道。
　　“额……还行吧。”莫凡苦着脸的样子让赵满延和穆白在一边憋笑都快憋出内伤了。
　　“假如你们以学生身份去，实力上就要非常的克制，一旦使用过于强大的力量马上就会暴露你们。但如果是导师的身份前去，就明显自然多了，不隐藏实力都可以。导师可比学生权限大太多了，这才能够查到你们想要查的东西。”萧院长说道。
　　这时房门打开，一个人走了进来，说道：“我也去吧。”
　　众人回头，来人居然是——宇风。只见他一脸严肃，在莫凡三人耳边悄悄说道：“别忘了，我也是博城人，而且我已经是超阶了。”
　　“那行”一提到博城，莫凡便没有在意为什么宇风会知道这件事，直接点头同意“那你到时候自己点，黑教廷那帮人可不是什么善类。好在你已经是超阶了，可以自保。”
　　“一切小心。”穆白话不多，只有四个字。
　　“嗯，我知道了。”宇风一副“都听大哥们”的表情。
　　“既然你们决定四个一起，那我就给你们安排四人的吧。”萧院长看着他们，也没多问什么，他也大概能猜到这些年轻人要去做什么了。
　　…………
　　来到了奥霍斯圣学府，莫凡和宇风从赵满延和穆白那了解到了这座牛逼轰轰的学府的牛逼轰轰的地方，不禁让人咋舌。
　　莫凡怎么想的宇风不知道，但宇风却下了一个决定：这次就装成一个“普通法师”，不用那些特殊能力，“认认真真”地来把妹泡妞。
　　艳正装的辅导员交谈。
　　“都忘了问你叫什么名字了？”莫凡问道。
　　“叫我宫本辛就好了。”男辅导员说道。
　　“你是日本人？”赵满延好奇道。
　　“是啊，我是日本人……哦，我的妈妈是秘鲁，准确的说我算是混血，不过名字还是跟随我的父亲宫本。”男辅导员宫本辛说道。
　　跟着这个混血日本男前往了一座独立在靠近海边的餐厅，这座餐厅非常的特别，它是架在了一颗扭曲沙树上面，顺着那些小木藤阶梯，往扭曲沙树上走，莫凡才发现整个餐厅几乎和这颗造型独特的扭曲沙树融为一体，旁边又是一片青色辽阔的海……
　　下午，显然这里是被外教导师们包场了，莫凡等四人走进来的时候，一眼就看见了一位肤白貌美的欧洲性感女子，她的金麦色头发更是格外高贵出众。
　　“莫……莫凡，又是你的姘头！！”赵满延忽然瞪大眼睛，压低声音道。
　　莫凡就纳闷了，怎么好像自己真的完成了那个播撒全世界的成就了一样，为什么这奥霍斯圣学府都会有自己姘头，要知道自己行走在姹紫嫣红的江湖这么多年，始终对自己的两个老婆守身如玉！
　　不过他要是知道无论是自己俩老婆还是预备炮友阿莎蕊雅等人，甚至是小炎姬、阿帕斯都被宇风强暴过，甚至有几个已经“身在莫营心在宇”了的话，会发生什么有趣的事情呢？
　　而那个性感女子不是别人，正是当初中了春药，“强奸”了宇风的布兰妾。
　　“果然，她也在这。正好憋了几天了，先拿她泄泻火。”宇风暗暗道，说着便向布兰妾走了过去。
　　和班波大王子交流得不耐烦的布兰妾正不断用余光扫视周围，希望找到方法拜托这个讨厌的家伙。
　　令她不爽的是，周围大多数外教导师顾忌着班波大王子的身份，都若有若无地远离着两人。
　　所以正在向他们这个方向走去的宇风自然吸引到了她的注意。
　　莫凡三人已经和黑教廷有过多次战斗，所以他们都戴着穆白提供的蚕丝面膜伪装身份。
　　但宇风没有啊，于是他一走进布兰妾就认出了他。
　　那一夜淫靡的回忆又从她大脑深处浮现，想到自己发疯一般地把那根杀气腾腾的大鸡巴纳入自己湿滑不堪的蜜穴、想到由自己亲手破坏了自己守护了近三十年的处子之身、想到了那个男人让自己像狗一样趴着，从后面狠狠撞击着自己丰硕的美臀，那销魂的感觉让布兰妾一时间居然有些失神回味起来。
　　“布兰妾老师。”班波大王子有些不高兴的声音让布兰妾一个灵机回过神来，脑袋里的淫乱回忆让她有几分慌乱，手上的高脚杯一颤，里面的酒液洒出，染红了她华丽的礼服，一时间狼狈不堪。
　　“呀，您没事吧。”班波大王子看着涨红了脸的美人，关切地问道。
　　“没事，王子殿下。我先失陪了。”布兰妾把脏处抓在手里，向着卫生间小跑过去。
　　卫生间离外教导师们集会的大厅要拐好几个弯，转了几次后，终于走到了卫生间，径直冲进一个隔间里，她就迫不及待地脱掉了礼服。
　　之前的胡思乱想已经让她情动，好像又回到了那晚一样。
　　暧昧的灯光，幽香的味道，昂贵的隔音材料，这座餐厅的厕所就像情侣房间一样的装修，显然把打炮的功能也考虑在里面。
　　隔间很大，设施一应俱全。
　　布兰妾早已媚眼如丝，索性半躺在了马桶上，两只小手已经不知不觉的放在两团丰满的乳房上，隔着乳贴下意识的摩擦着，舒畅的陶醉感像涟漪一样向四周散开。
　　“好想要啊。”此刻的布兰妾觉得全身发热，娇颜潮红，心跳加剧，蜜穴内开始分泌出大量的淫水，好希望外面的宇风用那雄伟的巨物此刻能填满她下身的空虚。
　　揭开乳贴，从手指间露出的两个乳头硬硬的挺立，好像很苦闷的颤抖。
　　她逐渐加强揉搓的力量，快感也随着强烈。
　　每揉一下，就从手掌发出肉的摩擦声。
　　“啊……真舒服……还要……啊……”布兰妾沾了些唾液涂在乳头上，然后用手指夹住乳头，轻轻用手指在乳头的顶上揉搓，使乳头更加激凸。
　　“嗯……”
　　虽然只是轻轻揉搓，但乳头把强烈的感觉送到布兰妾的下体中心。
　　“哼……”这时阴毛下的蜜穴溢出泉水，竟然淫荡的开始蠕动，布兰妾很敏感的感觉出来，于是她的一只手从乳房上往下，用手掌把全部性器掩盖，然后轻轻压迫。
　　“啊……真舒服……”
　　从下体的中心猛烈涌出快美的感觉，布兰妾逐渐加强对蜜穴的压迫度，充满魅力的肉体好像在表示快感，开始轻轻颤抖，同时从自己的手感觉性器因紧张而缩紧，压迫时，从性器发出淫水挤出来的啾啾声，四周的阴毛都沾上了淫水。
　　布兰妾用手指拨开几乎是湿淋淋的春草，于是出现粉红的肉缝，肉缝微微的隆起。
　　她的阴毛长得很快，已完全包围两片花瓣，所以只有拨开阴毛才能暴露出玉门。
　　涌出淫水的性器确实很性感，会令人忍不住吞下口水。
　　为使湿润的阴毛不要恢复原状，布兰妾用手压紧，这样一来就完全暴露出里面的阴唇。
　　这时候布兰妾用右手中指对中央的裂缝，食指与无名指放在大阴唇的根部上，布兰妾从两根手指感觉出那里的热度，于是手指开始来回摩擦，流出的淫水使手指的动作非常顺畅。
　　布兰妾的身体都是性感带，无论碰到哪个部位都会触发电流，但其中最性感的还是性器官，在肉缝上的中指碰到硬块上，在这时候出现爆炸般的快感。
　　“啊……哦……”
　　布兰妾的身体猛向后仰，阴核开始膨胀，布兰妾伸手到阴核下向上抬起。
　　“呀……”
　　她长长的叫了一声，全身再次感受到凶猛的性感电流。
　　布兰妾再也忍不住了，更分开两条大腿，使下腹部像波浪一样起伏，抬起阴核后向左右摇摆时，布兰妾就能享受特别强烈的感觉。
　　性器的亢奋，使布兰妾美丽的阴唇冒出淫水，此时阴核膨胀到最大限度，包皮已经包不住变大的阴核，开始慢慢撤退，露出来的阴核已经充血，沾上淫水发出光泽。
　　布兰妾加快手的动作，阴核愈产生快美的感觉，不久前密合的花瓣现在已是妖媚的绽放着，并从花瓣间流出蜜汁。
　　这时候布兰妾用手指在阴核上摩擦。
　　“啊……好啊……嗯哦！……”
　　布兰妾淫荡的声音是从喉咙深处挤出来的，同时在空中乱踢，布兰妾撑开她的大腿，双手在她的阴道里拼命的抽动，她感觉好舒服。
　　爽得一塌糊涂的布兰妾，阴户内拼命地喷出阴精，在那十几分钟内忘记了所有……
　　这个时候，隔间的门打开了，一个男声响起：“就这么不耐吗？我还没来就自己爽上了？”正是宇风，他不知为何已经是一丝不挂了。
　　看到布兰妾匆匆忙忙跑开，宇风还准备等她回来好好“交流交流”，结果左等右等都不见人，无奈只能自己去找，结果一找到就是这份惊喜。
　　“你怎么才来啊？坏人，快给我，给我。”布兰妾直接扑到了宇风怀里，双腿勾着男人的腰，同时用湿漉漉的蜜穴摩擦着粗壮狰狞的鸡巴。
　　宇风托着布兰妾的屁股抱在怀里，嘴巴吧唧吧唧的亲着，两条舌头纠缠在一起，追逐挑逗，相互交换着唾液。
　　大手不老实的游走，一会捏着丰满圆润的臀部，一会摸着平坦光滑的小腹，一会直接攀上两座高耸的饱满乳房。
　　鸡巴也随着布兰妾的动作而动作，一会猛顶，一会贴在一起旋转摩擦。
　　“唔……宇风……别弄了，快……把你的大鸡巴放进来……我好痒！”布兰妾难耐地伸出手扶住那根还在乱动的肉棒，调整了一下位置，然后缓缓坐了下去！
　　宇风硕大的龟头慢慢挤开了布兰妾湿润的阴唇，穿过阴道口，进入紧窄火热的阴道里！
　　紧致的阴道肉壁不断的微微蠕动，每前进一分都好像有无数的毛刷刮过龟头，强烈的刺激快感从龟头传到身体的各处，甚至引起了两人身体的颤抖。
　　“噢！好大……下面好像要裂开来了……轻点……痛！”虽然淫水分泌丰沛，但久未经历性爱的阴道还是被扯得生疼，布兰妾不得不推搡着宇风的胸膛，企图减缓胯下肉棒的进入。
　　而宇风却爽的不行，哪里会放过这块到嘴里的肥肉！
　　腰部微微用力，双手抱住布兰妾的腰部用力往下一拉。
　　“噗嗤。”整根粗长的肉棒直接末根而入，全部插进了布兰妾紧窄的肉穴里，龟头顶端甚至再次造访到了她紧闭的子宫。
　　“啊！”不等布兰妾回过神来，宇风就开始扭动腰部，让龟头在布兰妾的子宫里打转，然后抽出一点点再插进去，如此不断反复。
　　宇风的技巧使布兰妾很快便忘记了痛楚，潮水般的快感和充实感涌来，美妙的快感在身体的每一处细胞里活跃欢呼！
　　胀满的快感一阵接一阵丝毫没有停歇！
　　她不由自主地狂野扭腰开始迎合宇风的冲击：
　　“哎哟…我的小老公…你好狠…的心…都插到我的…肚子了…里面好涨…好舒服…别…别抽出来…让它在里面…嗯…好爽…好大力…啊…又干到子宫了…你好棒…我的好老公！”
　　大起大落的抽插加上女性刻意的迎合特别考验男性的持久力和体力，而对于非人类的宇风来说一点压力都没有，经过了这个世界无数美女各种美妙胴体的性交锻炼，他早已不是穿越前那个只能打飞机的处男了。
　　狂野的抽插让寂静的厕所里回荡着羞人的肉体碰撞声，在公共场合下性交显然是无比的刺激和兴奋，高贵丰满的布兰妾直接来了次高潮！
　　本来就紧窄的肉穴再一次收紧，火热的子宫不断的吮吸着宇风的龟头，紧接着一股热流突然浇灌在上面。
　　强烈的刺激下宇风再也忍受不住了，怒吼一声，紧紧抱住布兰妾，龟头对准子宫就是一顿喷射，腥臭浓稠的精液全部喷洒在子宫里。
　　在子宫中出的超强刺激下，女导师又一次到达了高潮…………
　　宇风算了算时间，两人也消失了差不多半个小时了，还是要出去才行，不然就会被人撞破奸情的，虽然就算发现了他也不惧任何人，但他既然打算认真玩，就不能自己打破自己的规定，毕竟他是个守诺的人，说要在穆宁雪主动穿黑丝的时候操她就真的在她主动穿起黑丝的时候才操了她，说要玩坏阿帕丝就不吃不喝操了她整整两天。
　　所以现在嘛，稳妥起见，稳妥起见的好。
　　等到宇风和布兰妾清理了痕迹出来时，宴会还在高潮中进行着，各国导师和前来的学生代表都在觥筹交错间愉快交谈，进行着各类的交易和合作。
　　没人注意到两人一前一后的回归，一群浪蝶狂蜂又把布兰妾围了起来，肆意地讨好着。
　　宇风也不介意，开始吃着宴会里的食物来补充自己的消耗，优雅又风卷残云的消灭着一道道精美的美食，而事实上这种宴会都是用来进行社交活动的，哪里会浪费这种机会在宴会上吃东西。
　　吃饱喝足后，宇风看了一眼手机，莫凡仨和学院的人撕了一通，而且要准备教学评级的事，所以先回去了。
　　而且莫凡在信息中还告诉宇风这个“处男”，他莫凡勾搭上了学生会主席——莎迦。
　　这波操作让宇风有点后悔，居然错过了那位美得像只精灵的女生。
　　不过算了，来日方长嘛，当初草了阿尔卑斯学府的次元元首，终有一天他会让这个奥霍斯圣学府的学生会主席也在他的胯下放浪呻吟…………
　　上课打架的事都交给那三个，自己现在好好把妹就行。
　　宇风从餐厅出来，又走进图书馆。
　　找了个角落随便拿了几本书坐下装模作样地学习起来，其实真正的目的是在搜寻猎物。
　　不过不知道是不是时间不对，宇风瞧了好半天也没发现几个好看的，合上书准备喝口水就听到一怯怯的女声说道：“你好，能让我一下吗？”
　　宇风侧头看见身边站着一个女孩抱着一大堆书对他说话，估计是想坐到窗子边的学生，宇风起身让出位置，还顺手帮她把厚厚的书本放到了桌面上。
　　“谢谢。”女孩很有礼貌的道谢，声音甜糯糯的，让宇风骨头有点发酥。
　　宇风这才开始仔细打量起身前的女孩，女孩身着一套翠绿色的连衣纱裙，裙摆到了膝盖以下，露出半截纤细的小腿，白嫩的美足上蹬着一双近两年很流行的粗跟高跟凉鞋，这样的凉鞋更能突出女孩的甜美青春的气质而不会显得女人味太重，配上她一头柔顺的长发和薄施粉黛的脸蛋，显得既天真可爱，又蠢萌蠢萌的。
　　眼前本来就没有吸引力的书本现在因为身边有更美的东西欣赏而变得更加没有吸引力。
　　女孩颜值不算太高，光看脸8分多一点，但恰到好处的精致淡妆，玲珑的身材与相宜的衣着都给她加分不少。
　　她落座后就一直忙着自拍发微信，中间还打了几个电话，听对话应该是她男友。
　　宇风趁着女孩打电话的时候，不断偷瞄她裙下的小腿和美足，女孩翘着二郎腿，足尖一挑一挑的轻轻晃动。
　　就在女孩脸转向窗外的间隙，宇风迅速的低下身，近距离仔细看了看女孩的美足，果然，趾尖处不起眼的缝合线以及脚趾挑动间拉出的淡淡褶皱，都表明女孩腿上裹着一双超薄的肉色丝袜，为了搭配凉鞋还特意选的趾尖无痕类型。
　　宇风感觉自己呼吸都有些加重了，胯下的肉棒有些发胀，作为一个资深丝袜控，这简直就是致命的诱惑。
　　宇风感觉到内心的猛兽在咆哮，兽欲在体内横冲直撞，急需发泄，想要干她。
　　女孩在接了又一个电话之后显得比较沮丧，甚至还有不小的抱怨，宇风趁机跟女孩搭上了讪，凭借多年来的把妹经验，很快蠢萌的女孩就被宇风迷住了。
　　话匣子一开就收不住了，宇风通过聊天，了解到女孩叫波琳，是奥霍斯圣学府的学生，而和她煲电话粥的正是她的男友，本来男生说来看望她的，结果刚才突然说临时有任务所以只能鸽了。
　　这才惹得她生气又沮丧的，不过宇风很快就和她熟了起来，各种冒险经历、魔法、妖魔等等。
　　波琳很快被宇风所说的吸引，跟他越聊越欢。
　　一聊就聊到了傍晚，宇风顺势邀请波琳吃饭，她也没有拒绝。
　　在餐桌上，两人越聊越投机，波琳早就对宇风放下了戒心，加上宇风暗地里悄悄寻求了酒店的帮助，服务员倒的酒全是易醉的高度酒。
　　宇风当然没事，而波琳很快便醉倒在位置上。
　　扶着不省人事的波琳，宇风从一脸坏笑的服务员手上接过房卡，揣进兜里。
　　同时掏出一叠现金，在从服务员身边经过时猛地塞进了她的乳沟，还在鼓鼓的乳房上狠狠地抓了几下。
　　在娇嗔声里扬长而去。
　　把波琳送到房间，宇风并没有第一时间开动，他准备先去弄点东西，要玩就好好玩。
　　半个小时后，宇风提着东西，揣着房卡，悄无声息回到了房间里。
　　由于没有房卡，屋里没有电，显得比较黑，宇风静静的等了会，没有发现动静，这才大胆的插上房卡，打开灯，只见房间的大床上，波琳静静的仰躺着，一条腿放在床上，一条腿掉在床边，连鞋子都没脱。
　　宇风慢慢靠近，静静的凝视着床上的漂亮女孩，波琳睡着的样子很美，刚才聊天时，她的口音又甜又软，宇风当时就在想这样的声音叫起床来肯定特别动人。
　　只可惜宇风可能听不到她的叫床声了，不过这依然阻止不了他的兽欲。
　　放下手中的东西，宇风确认波琳彻底睡死后，将她身体放平在床上，拿出相机，先给她来了个全身照，然后凑近脸部来了个特写，随后将镜头转移到波琳的足部，给她穿着凉鞋的美足来了几张，然后脱掉凉鞋，对着秀美的丝足底拍了好多张，因为待会玩她的时候宇风可没工夫拍照，所以趁此机会就对着波琳的丝足大拍特拍。
　　然后宇风开始一件件的剥掉女孩的衣物，脱掉连衣裙后，对着苗条的身段来了几张，尤其是包裹在肉色丝袜中浑圆紧致的大腿，纤细修长的小腿，秀美的丝足，都让宇风口水直流。
　　接着宇风熟练的脱掉她奶罩，洋溢着少女活力的乳房晃悠悠的暴露出来，乳房不大，但是白嫩的静脉血管都隐约可见，两粒嫣红的奶头静静的俏丽在顶端，宇风不禁咽了咽口水，含住奶头猛吸了几口后，对着沾满口水的奶头拍了好几张。
　　最后来到下半身，脱掉丝袜和内裤，波琳的内裤是天蓝色的少女型纯棉内裤，可爱的蕾丝边，顶端还有个小巧的蝴蝶结，宇风拿在手里摊开裆部位置，很淡的一点痕迹，凑近鼻端嗅了嗅，少女的体香混合者熟悉的蜜穴味道，宇风很满意的点点头，顺手将内裤放在一旁，接下来就是重头戏了。
　　取出刚才买的两条丝巾，宇风将波琳的左手左脚和右手右脚分别绑在一起，这样不用动手，她就自己能保持双腿大开的姿势。
　　宇风接着将脸凑近波琳的胯间仔细观察着，她的阴毛不多，大多集中在阴阜位置，阴唇两边干干净净，羞涩的闭合在一起，上面有些色素沉淀，但大体上还保持着少女的肉色。
　　宇风用手分开波琳的阴唇，将蜜穴彻底暴露，粉腻腻的穴肉看得人血脉偾张，宇风赶紧用相机记录下这片美景。
　　手指熟练的捻住蜜穴顶端的花蒂，轻轻的剥开包皮露出娇嫩的肉芽，用嘴含住吸舔。
　　撑开穴口，仔细观查到了陈旧的处女膜裂痕，没有意外，以波琳的姿色，没有哪个男朋友能忍得住不肏，处女膜肯定保不住，这样也好，要真是处女的话，操起来麻烦多多。
　　随后宇风又拿出刚才买的妇科用扩阴器，将鸭嘴那一端插入波琳的蜜穴，她的蜜穴比较紧，因此宇风涂了些润滑液在扩阴器上，慢慢的插了进去，然后撑开，并尽量撑开到最大，宇风注意到撑开的过程中波琳眉头微微紧皱起来，应该感到有些痛，于是赶紧用相机记录下波琳的表情。
　　扩阴器撑开到最大后，波琳漂亮的子宫颈就暴露了出来，宇风用枕头将她的屁股垫高，然后拿出手电照亮她的蜜穴深处，仔细观察着。
　　波琳的子宫颈圆润粉嫩，黏膜很干净，很漂亮，随着呼吸轻轻蠕动着，用相机记录下波琳蜜穴最深处的秘密之后，宇风结束了拍摄，收拾好东西，准备干正事了。
　　小心的取出扩阴器后，波琳的穴口很快就合拢了，连阴唇也微微闭上，少女的蜜穴果然很赞。
　　宇风拿出新买的一条大浴巾，铺在波琳身下，以防床单上留下痕迹。
　　接着又拿出刚才买的好几包肉色丝袜，一条一条的跟波琳所穿的丝袜比对，总算找到一条无论质地还是样式都很接近的丝袜，几乎看不出区别。
　　然后宇风将这条新买的丝袜放到一边，拿过波琳自己穿的那条丝袜开始往她腿上套，给她穿好丝袜后，将波琳拖到床尾，自己站在床尾边，要开始干她了。
　　捉住波琳的脚踝将丝足捧在手里仔细把玩，宇风对美丽的丝足爱不释手，骨肉匀亭的脚背上纤细的静脉隐约可见，温婉的足底抚摸起来是那样的柔软顺滑。
　　超薄的肉色丝袜下，晶莹的脚趾头安静的并拢在一起，大脚趾微翘，其余则羞涩的微蜷着，精细修剪的脚趾甲干净、美观，没有涂趾甲油，保持着最自然的淡粉色。
　　抵近鼻端，丝袜包裹的趾缝间那淡雅的足味让宇风流连忘返，也让他胯间的肉棒胀到发痛！
　　一个连脚丫都打理得如此漂亮的精致女孩，让哪个男人能忍住不想肏！
　　宇风再也忍耐不住，将波琳的长腿屈膝分开，粗暴的撕开她裆部的丝袜，狰狞的肉棒凶狠的指着她，看来它已经迫不及待的要享用这份美味。
　　宇风在肉棒上涂上些许润滑剂，分开波琳紧致的蜜穴，肉棒抵近穴口，毫不犹豫的插了进去，刚一进入，就感觉到了身下女孩那少女特有的紧致，龟头突破穴口后，宇风缓缓推进，直到全根进入，紧紧的抵在波琳的子宫口上。
　　波琳从宇风插入开始就一直微微皱着眉头，估计还未适应宇风那可怕的尺寸。
　　宇风将波琳的丝足送到嘴边，舔闻着少女柔嫩的丝足，下身缓缓的抽送，缓缓的加力，让波琳适应的同时也好好感受下少女蜜穴的滋味。
　　这个说话又甜又软的女孩子，恐怕做梦都想不到不久前还请她吃饭的热心大哥，现在正一边闻着她的丝袜脚，一边抽插着她的小嫩穴。
　　十分钟后宇风两手把着波琳的膝盖尽量两边分开，开始加速抽送。
　　女孩的乳房不大，但依然不妨碍它们随着男人的抽送欢快的晃动起来。
　　嫣红的奶头，晃得人眼花缭乱；微皱的眉头，惹人怜爱；大开的双腿，让人大饱眼福；上下摇曳的丝足美脚，更是让人癫狂。
　　在这番美景中，宇风很快就在波琳的蜜穴中交货。
　　虽然这次时间不长，但是射精质量很高，宇风顶着波琳的子宫颈噗嗤噗嗤的射了十多下，每一下都射得很用力，大力的喷射向柔软温热的子宫里。
　　在波琳蜜穴中完成射精后，宇风没有马上拔出来，而是停留在里面静静享受着射精后的余韵，少女蜜穴对肉棒的包裹感是非常充分的。
　　直到肉棒渐渐软下来，宇风才拿过一部摄像机，将镜头对准下体的结合部，缓缓抽出了肉棒，龟头刚一退出来，就见一股浓浊的精液从波琳的蜜穴口涌出，宇风赶紧用摄像机捕捉下这珍贵的镜头。
　　波琳的小阴唇被宇风的肉棒摧残后如同雨打的花瓣一般缓缓合拢，只留下一丝流挂的精液象征着被奸污的贞洁。
　　射完第一炮精液后，宇风内心的兽欲得到不小的满足，但这显然还不够，他可不会这么轻易放过这到嘴的美肉。
　　但现在不像第一炮时那么急迫，可以慢慢地玩。
　　宇风又取出一支针管注射器，将波琳下体的精液全部吸进针筒，连蜜穴里的精液宇风也尽量挖出来吸进针筒，然后全部打进一只避孕套里并夹好封口。
　　然后拿出湿巾清理了他和波琳的下体，重新将她搬到床中央躺好，宇风侧躺在她身边支着头，如情人一般轻轻爱抚着她的秀发脸蛋。
　　嗯，真漂亮，波琳睡着的样子真美，越看愈好看，宇风低下头，吻住她樱红的小嘴，跟她舌吻起来，说来真奇怪，宇风都在波琳的蜜穴里射了一炮精液了，这才第一次跟她接吻。
　　很快顺着她的脖子一路吻到了胸部，两粒嫣红的小奶头像糖果一般被宇风轮流含在嘴里，吸舔、轻咬，拉扯，直到被弄到发硬胀大才罢休。
　　波琳的腰肢曲线很棒，胯部被连裤丝袜的裤带勒住，再往下是被粗暴扯开的丝袜破洞以及裸露出的柔软卷曲的阴毛。
　　拿过两个枕头垫在她的屁股下，将她的下体高高托起，掰住腿将其弯成M字型。
　　然后宇风双手捧住波琳的两瓣翘臀，埋下头含着她的蜜穴，像吃西瓜一般吸溜吸溜的大吃起来。
　　宇风轻轻剥出阴蒂里的肉芽，舌头回旋翻转，温柔的刺激让它膨胀凸起，波琳虽然处于深度睡眠中，但是宇风也明显感觉她呼吸加重了。
　　不一会，他的肉棒也重新胀大起来。
　　迅速起身，托着波琳的翘臀再度进入她体内，随即全进全出的在蜜穴中抽送起来，没有润滑剂，因为蜜穴早已足够湿滑。
　　短时间内第二次进入波琳的蜜穴依然足够紧致，但已经能让宇风全力驰骋，他开足马力，每次都将龟头棱退到穴口然后全力送进去，狠狠的冲击着波琳娇嫩的子宫颈，不知道明天她的子宫颈会不会痛，但宇风现在已经管不了那么多了。
　　望着床上的波琳两手摊开、侧歪着头一动不动的任由自己奸淫的样子，迷奸玷污清纯女大学生的快感，已经让宇风彻底迷失在那湿滑紧致的肉穴中。
　　这次宇风足足干了半个小时，因为实在够紧，一点都不像一个已经开苞了的少女。
　　每一次抽送都能够完全刺激到龟头下方的敏感区，很舒服。
　　难以想象包裹在如此紧致的蜜穴中射精有多么美妙。
　　这次宇风依然射了八、九下才停止，看来他的大鸡巴对波琳这具青春胴体十分满意。
　　宇风随手将波琳的胸罩内裤拿在手里把玩，波琳的内衣虽然是少女系的，但是做工很精致，同样很能勾起男人的性趣。
　　想来也是，男友从外地来找她，年轻情侣共处一室，少不了要互相探究对方身体的秘密，盘肠大战不可避免，也许这套漂亮的内衣正是加油准备穿给她男友看的，只是没想到被自己给先手剥掉了。
　　波琳内裤上阵阵蜜穴分泌物的气息渐渐唤醒了宇风的兽欲。
　　把波琳抱起，让她横躺在床上，脖子放在床沿处，这样她的头就自然向下仰着，嘴就自然张开了，宇风将微微硬起的肉棒放进她张开的嘴里，模拟口交的样子，可惜波琳仍在昏睡，她的小嘴既不能舔也不会吸，宇风只能过过眼瘾。
　　同时宇风拿过波琳的内裤套进她右腿挂在膝盖处，胸罩斜拉着放在她上腹部，造成一幅被强奸的场面，宇风将双手握着波琳的膝盖让她保持双腿大开的样子，耸动屁股在她嘴里轻轻抽送起来。
　　一边抽送，波琳一边想象着自己在这边干着波琳的小嘴，而在她双腿大开的那头，还有个分身正搂着她的屁股奋力肏干的样子，这幅画面彻底把宇风的兽欲唤醒！
　　肉棒在波琳嘴里迅速胀大，虽然没到最硬，但足够宇风插入蜜穴了。
　　迅速抽出肉棒，宇风爬上床来到另一头，扛起波琳的圆润玉腿狠狠的插入进去。
　　紧致！
　　虽然已不如前两次，但这种程度的紧致依然能够给男人带来欢愉，与少女做爱的最大乐趣就在于此。
　　这一次宇风改变了策略，慢慢地干，慢慢地玩，累了就歇一会，宇风的舌头久久的流连在波琳秀美的丝足和纤细的小腿上。
　　足足玩了一个多小时后，宇风的大嘴咬着波琳整个脚尖，经过休息而再次汹涌的精液将她的蜜穴灌满。
　　接下来就是善后工作了，宇风再次拿出扩阴器，插入到波琳的蜜穴里，撑开到最大，这次显然比刚开始要轻松一些。
　　接着将避孕套里前两次射出的精液吸进针筒，然后全部打进被撑开的蜜穴里，随后迅速拿过摄像机，打开强光近距离拍摄蜜穴深处的景象。
　　画面中，波琳蜜穴深处被强光照的透亮，穴道肉壁上的褶皱清晰可见，在蜜穴尽头，圆润漂亮的子宫颈浸泡在大量腥臭白浊的精液里若隐若现，这可是一幅难得的珍贵景色。
　　宇风空出一只手，轻轻的按揉波琳的下腹部，并逐渐加大力道，带动着她的子宫颈也缓缓蠕动起来。
　　只见波琳蜜穴深处的精液渐渐稀释，渐渐随着子宫颈上的小口缓缓流入子宫，宇风让摄像机清晰的捕捉下每一寸画面，直到精液几乎全部流入子宫，子宫颈重新露出全貌，只见子宫颈上黏糊糊全是残留的精液，原本粉嫩干净的子宫颈现在狼藉不堪，而且似乎因为被龟头大力撞击而显得有些红肿。
　　拍摄到这里就差不多了，宇风收好摄像机，取出扩阴器，波琳的蜜穴重又合拢，不同的是，这次她的穴口没能完全收缩，而是留下了一个指头大的小洞，两片小阴唇也不再如先前那样缓缓闭合，反而毫不知羞的翻开在两边暴露出不少穴肉。
　　宇风不禁暗暗道，这就是所谓的残花败柳的样子吧。
　　宇风用湿巾一遍又一遍的仔细清理完波琳的身子，扯掉床上的大浴巾，将她腿上那条淫迹斑斑的丝袜脱下，重新给她穿好内衣，换上他之前准备的那条几乎一样的新丝袜，一切都恢复到原样，几乎与一开始没什么不同，除了她子宫里的精液。
　　等到了明天早上，波琳子宫里的精液也早就干结。
　　宇风收拾好自己的东西，确认没有遗漏后，他低下头，深深吻了下波琳的丝足脚背，这双带给自己无比欢乐的丝足美脚让他一时难舍。
　　出门前宇风回望了一眼床上静静躺着的美丽女孩，如同睡美人一般静谧、安然。
　　“感谢你带给我一个欢乐又难忘的夜晚，作为回报我送了你满满一子宫的精液，至于那位未知名的绿帽男友，只能说声抱歉了。哈哈。”

第58章 莎迦无惨
　　经历了一波户外历练课之后，中国导师三人组终于在奥霍斯圣打出了名气。
　　不管走到哪里，都要成为焦点。
　　现在莫凡走在奥霍斯圣学府，很多学生都会不自觉的跑上来问好了，在之前的几个星期里，除了小尾巴莎迦一如既往的对莫凡无比尊重之外，其他奥霍斯圣学府的人纯把他当空气，哪怕是上理论课，都有很多学生是来凑学分的。
　　而现在，哼哼。
　　这天傍晚，宇风又在学院闲逛，正好在办公室门口看到了正好要出门的莫凡。
　　而身边有个女生正在他身边点头哈腰，显然实在求着这贱人什么。
　　于是宇风立马隐起身影想听听他们在说些什么。
　　“导师，求求你了，就给我一个优秀分吧。您和奈尔孙导师的比斗我当时也在场，觉得您真的非常帅……”原来是那个打了莉莉的布玛，好像是挂科了特意到了莫凡的导师办公室里。
　　而莫凡正要去莉莉那边一趟。
　　阿帕丝的催眠回忆幻境是会给人增加精神负荷的，要想再让莉莉追忆起一些关键的信息，怎么都得等个小半个月，不然以莉莉的那弱小修为，分分钟被阿帕丝的心灵魔法给摧残成一个精神分裂者。
　　蛋疼的是，莫凡正要出门，就看见布玛前来，穿着一件雪白的薄纱短裙，配上白色的过膝丝袜和黑色的细跟高跟鞋，长腿踩着高跟鞋让身姿显得更挺翘。
　　“就你这成绩还想我给你个优秀分，我还有事，别挡着我去路了。”莫凡不耐烦的说道。
　　“老师，只要您给我这个优秀分，您……您让我怎么样都行。”布玛压低声音，话语里透着另一种恳求和暗示意味。
　　莫凡看了一眼布玛，重新上下打量了一遍。
　　“让怎么样都可以？”莫凡问道。
　　“嗯。”布玛低下头来。
　　布玛小心脏有些慌乱的跳动，其实她也没有尝试过这种，可一想到这位莫亦凡导师在斗场上那俊逸潇洒的战斗模样，她觉得来一次也不是不可以。
　　“那麻烦你去好好学习。”
　　说完这句话，莫凡就离开了办公室。
　　对自己外貌十分自信的布玛直接懵逼了，她没想到这位中国导师面对送上门来的自己居然是这种结果。
　　在街上漫无目的地走动，想着挂科后各种各样的麻烦事，令她心烦意乱。
　　联系了几个闺蜜，发现她们不是去找男朋友就是忙着修炼、历练，只有她在为分数的事忙碌，甚至没有一个人陪她，这让她觉得自己在朋友圈中是个多余的人。
　　一直到了晚上九点多，落寞的布玛不想太早回宿舍，正好看到前面有一间酒吧，本来以她一个人是不敢来这种地方的，但是
　　心绪失常的女人不能已常理计算，于是她走了进去。
　　酒吧里人很多，布玛直接坐到吧台边，不断地喝着昂贵的酒水，喝一会就走进舞池胡乱舞蹈。
　　凭借着不错的脸蛋，期间多次有男人上来找她调情，但布玛都置之不理，活生生让男人们失去了兴趣。
　　时间一分一秒地过去，酒吧里的人也不断减少，当最后收拾残局的一个酒保打扫店面时，在吧台一角发现了喝得晕乎乎的布玛。
　　看着眼前少女的美貌，酒保不禁动了坏心思。立马回到衣帽间拿出一样东西，然后又倒了两杯，向着布玛走了过去。
　　“美女怎么一个人来这里呢？如果有什么心事不妨跟我说说，说不定我能帮的上忙呢。”酒保把酒一杯放在自己面前，一杯放在布玛面前。
　　“这杯可以解酒，喝了你能好受点。”
　　布玛看了一眼酒保，见他是个普通人也没在意，直接拿起他递过来的酒杯就喝了下去。
　　“啊啊。那个混蛋啊，给老娘一个优秀会死人啊！老娘都把逼送到手上都不要的，这个死贱人，祝你早日阳痿，全家女性给你带绿帽。”
　　布玛直接趴在吧台上，断断续续的向酒保说着自己的烦恼，同时嘴里不断地诅咒着莫凡：各种阳痿、短命、绿帽子，生儿子没屁眼，生女儿当婊子…………听得酒保各种目瞪口呆。
　　原因当然不会这么简单，随着布玛趴下，宽松的领口大开，从酒保的角度正好可以对衣服里白嫩的肉体一览无遗。
　　盯着雪白炫目的深邃乳沟，感觉嘴巴发干，自己这辈子还没见过如此迷人的肉体，可惜自己不能明目张胆的占有，不过偷偷的骑好像更有趣。
　　想到这里他的鸡巴已经一柱擎天，恨不得立即把布玛按在吧台上，用自己的酒保狠狠地操干着她的骚逼。
　　这时候酒吧里已经没有其他人了，而酒保刚才拿过来的解酒药其实是掺了一种特制的春药。
　　布玛一口喝下去还没感觉，慢慢的就感觉到身体发热，脸蛋开始烧起来了，身体里好像有什么东西想要闯出来，下身的蜜穴开始渗出淫水。
　　“你的脸好红啊，流了好多汗，你很热吗？”酒保看着布玛慢慢变红的脸蛋，手已经开始忍不住的颤抖。
　　布玛头很晕，也不知道自己是怎么了，迷迷糊糊说道：“好像是有点热，可我感觉没什么力气动。”
　　“我帮你把裙子脱了吧，不然等下弄湿了容易感冒。”酒保故作体贴的说道，
　　布玛闭着眼睛，用手撑着脑袋靠在吧台上，并没有拒绝酒保。
　　酒保颤抖着手，慢慢的摸上布玛裙子背后的拉链，缓缓的拉下来。
　　随着裙子慢慢落下，浅粉色的胸罩慢慢的露出来。拉链全部拉开，裙子上半身掉在布玛的大腿上，下半部分还被她坐在凳子上。
　　还真是清纯的颜色。
　　酒保看着雪白的玉背上绑着的粉色系带，若隐若现的肉体显得更加诱人，等下自己就可以扯下带子，恣意地蹂躏眼前玉人美丽肉体。
　　布玛并没注意自己现在的样子，晃了晃头，对酒保嘟囔道：“我头好晕啊。”
　　酒保趁势说：“我扶你去沙发上休息下吧。”说着站起来扶起了布玛，浑身酥软的布玛连站都没力气，只能半个身子靠着酒保。
　　随着布玛的站立，已经被解开的裙子无力保护雪白的身体，滑落在地上。
　　半扶半抱的把布玛放在了沙发上，一副动人的美人春睡图展现在眼前，酒保忍不住想要把自己融入其中。
　　解开裤子的拉链，硬得不行了的鸡巴立马从裤子里跳出来，迫不及待得想要和眼前的美人狠狠地干上一炮。
　　酒保知道此时美人已经失去了神志，像这样半昏半醒之间被人迷奸醒来后会有感觉，但是记不清自己是主动还是被动，也就不能怪他了。
　　此时的布玛趴在沙发上，脑袋枕着一只手臂，而另一只手臂却在春药的影响下在自己下身摸索。
　　身体里的燥热，让她急切想要得到释放，嘴里的唾液分泌减少，浑身伴随着轻微的粉色，落在酒保眼里却是最佳的引诱进攻的信号。
　　酒保挺身向前，把布玛的脑袋转向自己的下身，用手掰开她的粉嫩的樱唇，扶着自己的酒保慢慢的挺进女孩的小嘴里。
　　随着龟头消失在布玛的樱唇里，酒保感觉到一股温软包住自己的大鸡巴，美人小嘴被鸡巴大大的撑开，香舌无意识的推挤，想把嘴里的东西推出去。
　　“好爽啊…别人的女人就是不一样，感觉比插屄还舒服。”酒保享受着布玛无意识的舔弄，一边把她的胸罩落下，洁白的玉乳暴露在空气中，粉嫩的乳珠仿佛是镶嵌在雪白半球上的樱桃，布玛的乳房非常饱满，大约有34C左右，而且粉嫩漂亮，酒保于是一只手扶着头，一只手抓住美人的玉峰肆意揉捏着。
　　安静的酒吧里，到处是乱丢的酒瓶和满地的食物，如此乱象却无人打扫，而在沙发那边却进行着一幕火热的淫戏。
　　沙发上，一具赤裸的娇躯仰躺在上面，水嫩白滑的肌肤上一种不自然的粉红在空气中弥漫出诱惑的气息。
　　浑圆、挺拔的玉乳轻微颤动，保护玉乳的奶罩已经被拉掉，挂在一只手的臂弯，接着是迷人的肚脐，而再往下是淡粉色的内裤还在位置上，但是内裤里却多了一只邪恶的手在不断起伏。
　　一双被白色过膝丝袜包着的白皙肉嫩玉足靠在沙发上不断的搅动着，仿佛是想夹紧，玉足上的黑色高跟鞋已经掉了一只，白嫩的脚趾在白色丝袜内微微颤动
　　紧紧扣着。随着双腿之间坏手快速起伏，突然身体猝然僵挺，雪白纤腿伸得笔直，雪趾在痉挛中板紧，雪臂死死的抱紧了坏手主人的脖颈。
　　而这具肉体的主人嘴里却发不出声音，一根坚硬的鸡巴正深深的撑开小嘴，而且还在里面出得越来越快，猛地强力的挺进，鸡巴消失在喉咙的深处，只剩下长满阴毛的阴囊正抵在娇嫩的樱唇上剧烈的收缩，显然大量白浊的浓精正在被不断的注入眼前淫荡的小嘴里。
　　大约射了十几秒，酒保将酒保拉出布玛的小嘴，棒身上布满白灼，一丝白线还连到了布玛的嘴角，已分不清是唾液还是精液。
　　布玛大口大口的喘气仿佛溺水获救般，酒保把鸡巴在布玛的脸上涂抹，清除棒身上的秽物。
　　同时从布玛的下身抽出手指，这只手已经被她的分泌物湿透。
　　“小美人，刚才喂你的东西好吃吗，要不要给你下面也来点。”酒保一边把手在布玛的乳房上擦拭，一边调戏着她。
　　“风盘—龙卷！”回应他的确是一道凌厉的风魔法，劲风将他轰飞了出去，狠狠地撞在了墙壁上，只是普通人的酒保哪里受得住，直接昏了过去。
　　“咳，呸！”清醒了些的布玛吐掉了嘴里的精液。匆匆穿好衣裙鞋子就离开了，不过她情急之下，一些东西却忘记了……
　　接着风魔法的速度加持，她很快回到了宿舍，只踢掉了高跟鞋，脱掉丝袜，脑袋晕晕的她已经没有心思洗漱了，直接就倒在了床上。
　　但是辗转反侧了许久，都无法入眠。
　　由于她受到春药的影响，浑身上下，好像将要喷发的岩浆一般，阵阵热力在她身体中流窜，现在身上的衣服也彷佛被她的热力蒸发，紧紧地包裹着她，身上沸腾的热度彷佛将衣服都蒸发出热气，更加让她呼吸不得。
　　布玛也大概猜到自己是被人下了药，但她现在没有办法，曾经和室友一起看过的A片里的那些春宫戏让她感觉眼前直冒金星、晕头转向。
　　走下床，来到浴室里。
　　整个人趴在墙壁上，布玛渴望冰冷的墙壁能帮助她降温。
　　但从墙壁上传来的凉意不但没有降低林逸欣身体的热度，反而丝丝凉爽更加刺激她的身体，刺激着林逸欣的乳头，全身酸痒难耐，从沟壑幽谷中迸射出热流，好像正从内裤里缓缓地流淌出来…………
　　布玛瘫软地坐在地上，双腿用力的相互搅动，彷佛要磨尽下阴的酸痒，彷佛要掩饰流淌出来的淫水。
　　她知道自己被春药挑起了欲念，好在现在宿舍里只有她一个人，她决心抓紧时间偷偷手淫一下减轻她的欲火。
　　右手不禁掀开上衣，然后伸了进去，用力地攥紧平时自傲的丰乳，用力地揉用力的挤，还不时地拨弄早已耸起的乳头，这时布玛发现自己的乳房颇为丰满，她的手根本抓不住。
　　而左手无师自通地从短裙内伸进去，拉开拉链，拨开内裤，用两只手指捏着粘满爱液蜜汁的膨胀的蜜唇花瓣，着手处滑腻不堪，下体的酸痒此时更加麻痒不堪。
　　布玛放弃对她那蜜唇花瓣的抚摸，伸出拇指压在凸起的珍珠花蒂上，快速的揉戳起来。
　　这时只听见隔壁断断续续传出的呻吟声！
　　似乎是一对饥渴的鸳鸯直接在浴室里干上了。
　　“真是不知羞耻！”布玛暗骂着隔壁的两人，可是又一想，她不是一样也春心荡漾了吗？
　　想到这里，她不禁开始用力捏揉自己酸软的阴蒂，一股股淫水花蜜从她蜜穴里涌出。
　　布玛边听边想边自慰，感觉好舒服好畅快，竟然忘记了她身处的环境。
　　“嗯……嗯……”低沉的呻吟从布玛的嘴唇宣泄出来，同时拇指的揉动更加疯狂，汩汩乳白色的淫水从她的蜜穴甬道中流淌出来，顺着会阴流到菊蕾上，滴在身下的短裙上。
　　戳弄自己的手指现在早已满是淫水蜜汁，在疯狂的运动中，洁白的大腿上也粘满了亮晶晶的液体，在浴室的灯光下，闪动着淫荡的光芒。
　　布玛疯狂地探出食指，一下子插入蜜穴甬道中，快速的拼命的戳弄。
　　她双眼迷离，幻想着有一个高大的男人正在用鸡巴在她的蜜穴甬道中窜进窜出，急速地抽插着。
　　她当然不会是处女了，在这个开放的地方，哪怕是看起来蠢萌的同学波琳都已经享受到了性爱的滋味，而自己的室友更是有着一段不伦的感情……
　　随着不断地动作，布玛的幻想越来越清晰，而那个男人的脸也渐渐明朗了起来，居然是——自己的导师莫亦凡。
　　莫亦凡导师在斗场上俊逸潇洒的战斗模样的影像浮现在眼前，让布玛身体更加沸腾，食指的运动不能满足她体内提高的快感，于是她将中指也一并戳如蜜穴甬道。
　　“可他是我的老师啊！要是他知道我在意淫他的的话，哎呀，丢死人了…………”布玛放弃了仅有的一丝清醒，沉迷在快要到来的高潮中，“他要是在这里的话，这样自慰多刺激啊，从来没有过的感觉……管他呢……让我飞……嗯……嗯……”
　　布玛扭曲着大腿，高潮马上就到了，她紧张地夹紧手指，她感觉一股热泉从子宫内涌了出来，即紧张又兴奋的高潮的到来将她从将近崩溃的快感中拖到了现实，她终于暂时清醒过来，而此时房间内的激战也告一段落……
　　这个时候，浴室的门打开了，一个身穿一件米黄色T恤，下面则是深青色短裙和白色长筒丝袜，像精灵一样的的女孩走了进来，这个女孩正是布玛的室友，学生会会长莎迦。
　　一脸高潮的布玛的模样让莎迦一下楞在了那，手里的准备换洗的衣裙都掉在了地上。
　　“肯定有什么不可告人的秘密，快点告诉我，要不我……嘿嘿。”莎迦开始盘算起自己这个闺蜜的秘密了，肯定发生了什么，要不以布玛的个性，怎么会在这个时候躲在浴室里偷偷的自慰。
　　“死莎迦，臭莎迦，你敢威胁我……。”布玛对着莎迦“张牙舞爪”状的就要扑过去。
　　“哎呀……救命啊……布玛大美女要杀人灭口啦。”莎迦边嘿嘿笑的大喊大叫着。
　　“死丫头，快点不要叫了。”布玛被莎迦吓了一跳，这家伙这样大喊大叫着，万一把别人引过来了怎么办。
　　“那你告诉我发生了什么事我就不叫了，要不我继续叫…。”莎迦的求知欲不是一般的强。
　　“好啦，死丫头，我告诉你，你不要叫啦。”布玛被莎迦彻底的打败了。
　　“嘻嘻，那我们家的宝贝布玛快点告诉我。”说完莎迦拉着布玛坐到了自己床上。
　　当布玛把自己可能被人下了春药的猜测告诉了莎迦，莎迦当场气得柳眉倒竖，挽起袖子就要去为闺蜜讨回公道，但布玛拉住了她，毕竟没有什么确凿证据，而且关键是由于布玛迷迷糊糊地，已经记不清那家酒吧的具体位置了。
　　“难道就这么算了？”莎迦看着布玛，一脸不爽地问道。
　　“嗯。”布玛说着说着，只感觉那股热流又出现在她的身体中，呼吸又变得急促起来，刚才的自慰使得此刻浑身上下欲发的难受，“莎迦，帮我……”布玛一脸渴望的看向莎迦，脸上尽是潮红之色。
　　莎迦读懂了布玛的神色，她站起身来，修长完美的双腿跨上床，然后四肢跪下，小嘴轻轻吻住布玛那樱红的双唇。
　　哪个少女不怀春，正值青春的莎迦和布玛在无人之际也曾经在宿舍里相互慰藉过，这也是她们两人关系那么好的原因之一，而刚才听布玛说的那些，也令莎迦的心躁动不安，此刻的她也是欲火难耐。
　　极富经验的莎迦撬开了布玛的贝齿，两条粉舌便开始纠缠在了一起，她双手也没有闲着，按上布玛那饱满的酥胸之上，隔着布料不断的揉捏起来。
　　莎迦离开布玛那红艳的小嘴，然后在她脸上轻吻起来，因为之前的湿吻多以两片朱唇上已经沾满了津液，所以此时每移动一下，都会留下一个晶莹的吻痕。
　　莎迦吻遍了布玛脸上的每个角落，然后一口含住那晶莹的耳垂，不断地吮吸起来。
　　“不要啊……，迦迦，好痒……”
　　很显然，耳垂绝对是布玛的敏感带之一，她身体开始微微颤抖起来，小嘴下意识的呻吟着。
　　莎迦宛若无闻，向下轻吻而去，手上的动作自然也没有停歇，开始解布玛胸前的纽扣。
　　布玛胸前的衣领逐渐分开，露出那雪白的胸脯，因为她之前忘了穿胸罩回来，所以此时两边丰满雪白的乳肉也毫无遮掩的逐渐显露出来。
　　莎迦张开朱唇轻轻含住布玛那纤细小巧的锁骨，左右舔弄起来，小嘴中那充沛的津液很快便将之染成晶莹一片，她的一只小手伸进半开的衣领，然后抚上一个丰满的玉乳，轻轻的抚摸揉捏起来，只见露出来的乳肉随着她的动作不断的荡除阵阵诱人的波浪。
　　莎迦吻遍布玛的两根精致锁骨，然后继续向下，两只玉手同时将衣服的衣领拉开，露出两座高挺的玉峰，同时低下头，伸出粉红色的小舌，在那幽深的乳沟中上下舔弄起来。
　　“嗯……啊……”
　　布玛小嘴微张，发出压仰的呻吟，两只玉手抓紧身边的被单，一双美腿不安的相互摩擦着，由此可见她的心痒难耐。
　　莎迦将整个俏脸都完全埋入了那两座丰满的乳球之间，一只手轻轻爬上右边的那个丰满的乳房，伸出纤细的手指，用那粉红色的指甲轻轻的刮弄着下面的小乳头。
　　“啊……痒……不要……”
　　布玛娇躯一阵剧烈的颤抖，纤细的柳腰如蛇身般扭动，两只玉手身上来似乎想要护住自己的乳房，却被莎迦的两只小手给按住了。
　　莎迦樱桃小嘴逐渐移到一边的玉峰顶端，因为两只手无法空出，她干脆直接张开唇瓣，用晶莹的贝齿咬住那颗鲜艳的小乳头，然后开始细细的“品尝”起来，发出阵阵让人心痒的吮吸声。
　　“呃……啊……好痒，不要……好舒……服！”
　　在阵阵快感的刺激下，布玛的大脑已经失去了思考能力，小嘴中吐出的完全是发自本能的声音。
　　那乳房顶端的小乳头在莎迦鲜嫩的小舌逗弄之下逐渐变得鲜艳欲滴，仿佛随时能沁出水来。
　　布玛在快感的刺激下，双手也径直绕到莎迦的背后，在那光滑的雪白嫩肌上抚摸起来。
　　莎迦移动身体，小嘴离开那挺翘的玉峰，一路向下吻去，然后在那平坦的小腹上游曳起来，留下一个个晶莹的唇印。
　　布玛轻轻抱住莎迦的螓首，娇躯颤抖不停，俏脸上那淡淡的红潮已经蔓延到了晶莹的耳垂。
　　莎迦微微抬起螓首，仔细的看着布玛那精致的小肚脐，小嘴微微蠕动，丝丝的晶莹的津液从嘴角中流出，如银色的丝线般滑落，准确的滴在了那平坦的小腹中间那浅浅的凹处。
　　布玛浑身一阵颤动，小肚脐可是很敏感的地方，被如此玩弄，感觉自然很奇怪，不过完全沉沁在情欲当中的她并没有阻止，而是将莎迦的螓首向自己小腹摁去，希望她能给自己止痒。
　　莎迦嘴唇完全凑到了那已经盛满了津液的小肚脐上，她伸出粉红色的小舌头，然后极力伸进里面，不断的舔弄起来。
　　布玛娇躯剧烈的颤动起来，现在的刺激和麻痒可比之前自己弄得时候不知强烈了多少，不过似乎是不想放弃这好不容易得到的激情，她并没有反抗，而是紧紧的抱着莎迦的螓首。
　　莎迦终于离开了布玛的小腹，然后抬起螓首，一只玉手在那挺翘美臀上上下抚摸了起来。
　　现在的两人已经完全在快感的刺激下，身心都完全投入了其中。
　　莎迦将玉手伸到布玛两只玉腿之间，隔着薄薄的小内裤，在那饱满的阴阜上摩擦起来。
　　“啊……莎迦……你弄得我……我……好……舒服！”
　　此时的布玛已经完全没有了半点矜持，她抬起翘臀，主动去迎接莎迦的爱抚。
　　莎迦摩擦了一阵，然后伸出食指和拇指，分别勾住小内裤的两边，然后朝中间拉拢，这样一来，那精美的蕾丝内裤就完全变成了一条性感的丁字裤。
　　莎迦拉住已经变成布条的小内裤，上下不断的扯动，摩擦着布玛那敏感的阴阜。
　　布玛的芳草已经完全露出一大半，在细小的布条摩擦下，私处那两半肥美的大阴唇开始充血，然后逐渐翻开，硬生生的将小内裤反夹在了里面，随着扯动不断的翻飞着，充沛的淫水泻出蜜穴，将布料打湿了很大一片。
　　“呃……啊……太美……了，莎迦，你真……会弄！”
　　布玛双腿开开合合，连呻吟都完全忘记了压仰。
　　莎迦放开布玛的内裤，然后伸出两只手，将之脱了下来，这样一来，她身上就片缕未着了。
　　随即又分开布玛那两条修长的大腿，将她的阴阜完全展露出来，然后伸出两根纤细的玉指，将那两片肥腻的大阴唇分开，另一只手伸出食指，摁住那已经充血而冒出阴缝的小阴蒂，轻轻的揉捏起来。
　　强烈的刺激之下，布玛的声音是越来越大，越来越勾魂。
　　莎迦玩弄了那柔嫩的阴阜一阵，然后竟然移动身体，完全跪在了布玛两腿间，低下螓首，上下浮动，至于干什么恐怕再蠢的人也明白。
　　就这样弄了几分钟，莎迦停止了动作，一抬手脱下了T恤，随着那米黄色T恤离开她的上，身上两团浑圆的乳峰暴露而出，那洁白的蕾丝胸罩兜住的玉峰看起来比布玛的大，但起码也有36D，细细的带子绕过那雪嫩的香肩，让人不禁想一看究竟。
　　莎迦伸出手臂绕到身后，解开扣子，随着遮掩之物的滑落，那两个玉球一下子弹出来，荡起动人的波动。
　　莎迦又解下了短裙，圆润的翘臀逐渐露出，白皙的肉肉上竟然没有丝毫遮挡，只有一根细小的带子没入中间那深邃的股沟中，她下身穿的竟然是一条白色的窄小丁字裤。
　　现在的莎迦可谓诱人之极，全身上下就只有穿着一条窄小的丁字裤，一双白色的花边吊带丝袜上身已经完全裸露，完美的玉体半遮半露，极富诱惑力。
　　莎迦那浑圆的臀部高高翘起，那美丽的性器官透过那几乎无遮掩作用的丁字裤展现出来，似乎因为动情，她那密道中分泌出了晶莹的淫水。
　　莎迦一张小嘴紧贴在布玛的阴阜上，粉红色的小舌头在蜜穴里上下舔弄，两片大阴唇和那粉红色的小舌头不断的交织着，看起来实在很淫靡。
　　“布玛，你也帮我舔一舔！”舔弄了一阵，动情的莎迦似乎觉得下身的小穴很难耐，于是移动娇躯，来了一个一百八十度的旋转，岔开两只玉腿，将那淫靡的阴阜放置在了布玛的脸颊上面。
　　布玛自然不会嫌弃，也抬起头，埋入了那幽深的股沟之间。
　　莎迦娇躯也开始颤抖起来，小嘴虽然贴着那淫靡的阴阜，但还是忍不住发出低低的呻吟。
　　舔弄了一阵，莎迦伸出玉指分开布玛那两片肥嫩的肉唇，露出鲜红的密道。
　　伸出玉指在那小肉洞四周摩擦了一阵，然后微微弯曲，向着里面轻轻的刺了进去。
　　“呃……啊……”
　　布玛浑身一颤，发出一声高扬的呻吟。
　　莎迦将食指轻轻刺进去一小截，然后慢慢拔出，接着又插进去，就这样来来回回的试探了几次，整个食指才完全没入了布玛那狭窄的小肉洞中，接下来，她开始急速的抽插起来，一阵阵淫水随着她的动作不断的泻出。
　　布玛再以没有心思去压仰什什么声音，高亢有人的娇吟几乎响彻整个宿舍。
　　莎迦也因为下身被布玛舔弄，小嘴中的呻吟越来越大，螓首不断的摇晃，紫色的长发左右摇动，清纯中带着一股浪劲，和她精灵般的气质完全不符。
　　许久之后，两个女人的娇躯同时发出一阵剧烈的颤抖，两个小穴中几乎同时喷出大股的淫水，然后便见她们似乎失去了全部的力气，软软的躺在了床上，唯
　　一证明她们还有生气的就是两对丰满的玉球，随着呼吸起起伏伏，十分诱人。
　　但她们没有看到，在正门的猫眼上，一丝诡异的光芒正在微微闪烁。
　　…………校园的生活始终是这么美好，宇风对波琳发现那一夜的担忧也放下了心。
　　好笑的是，当波琳发现当时和她交谈甚欢的男人居然是自己班上的老师时，脸涨得通红，还想要约宇风继续交流，不过都被宇风拒绝了。
　　倒不是宇风不喜欢这个蠢萌蠢萌的女孩，而是他有一个更加诱人的目标在等着他。
　　眼看着下一波剧情要来了，但依然没有找到拿下莎迦的办法，无奈只好决定使用坏招，于是他向莎迦发起了强烈的追求攻势。
　　无论莎迦在校园的哪个角落，宇风总能出现在她的面前向她表白爱意。
　　数次之后，哪怕是脾气再好的莎迦也受不了了，宇风的再三纠缠让她焦头烂额，但她又不能用法术灭了他，不然影响了哥哥们的计划就麻烦了。
　　无奈之下，她只能让最小的哥哥前来，装成自己的男友，希望能打消宇风的念头。
　　不过要不怎么说男人都是大猪蹄子呢，就在莎迦要去赴约的前一个小时，小哥哥打来电话，说他们的大哥临时给了他一个紧急任务，所以他来不了了，气得莎迦直接把电话砸在了地板上。
　　虽然如此，但莎迦依然决定赴约，直接把话挑明，如果这次在不行就直接用武力解决。
　　奥霍斯圣学府里最大的一栋综合性建筑，也是两人相约见面的地方。
　　当一辆出租车来到大门口时，穿着一件白色低胸T恤，黑色的学生短裙，脚踩一双小皮鞋的莎迦打开车门走了下来，她一眼就看到酒店门前一身西装革履的宇风站在那里对她打招呼道：“莎迦小姐，真是很准时啊！你要让我见识一下的男朋友怎么没来？”
　　莎迦脸色一变，有些愤懑地说道：“他临时有事来不了，我就直说了吧，你到底要纠缠我到什么时候？”
　　宇风露出歉意：“是我不对，这件事情是我的错。为表歉意我今天专门预订了最顶层的餐厅，不知道莎迦能否赏脸？”说着用热切的眼神看着莎迦。
　　莎迦对这种眼神十分厌恶，暗想干脆就和他吃顿饭，要是他还不知好歹就召唤出斩裂剑提尔锋架在他脖子上，让他死了这条心。
　　于是她轻轻“嗯”了一声，就往酒店大厅旁的电梯走去。
　　在后面的宇风看着前面莎迦的婀娜体态，心情激动万分，原本他不打算来硬的，毕竟要是影响了后续剧情就麻烦了，不过他看到莎迦一身学生装扮的宇风瞬间心生一计。
　　“等一下。”宇风突然伸手拉住莎迦的手臂。
　　“嗯？”莎迦不冷不热的将手从宇风手中抽出，问道：“怎么了？宇风导师。”
　　刻意的称呼让宇风不由得笑道：“莎迦同学叫我宇风就好，不过你就准备这一身进餐厅吗？我怕我们会被侍应挡在门外。”
　　这家高级餐厅，是学院里最为出名的，而且位置也很难预订，然而越是这种高级的餐厅吃饭的时候就越讲究气派，像是来吃饭的顾客必需身着正装，若不然他们是不会让客人进去的。
　　“那怎么办？我们还是换一家餐厅吧！”
　　身为学生会会长，高级餐厅的规矩莎迦当然也知道，但是她没想到看起来一副屌丝样的宇风居然为了一顿饭还花费了一番心思，心中略微闪过一丝尴尬的说道。
　　宇风身体稍稍靠近莎迦说道：“这里的三楼整层都卖高级品牌的服装，我们去买一身不就好了吗？”
　　莎迦处在尴尬中也就没好意思拒绝，转身就和宇风来到了三楼的商场，这间商场主要都是卖的一些奢侈品名牌，装潢与布置都是精心设计过的，处处透露
　　着高雅、贵气逼人之势，囊中羞涩的人都不好意思进来。
　　宇风与莎迦两人在三楼的商场随意的游荡着，而莎迦也时刻与宇风保持着距离，这让宇风十分不爽，但又不好发作。
　　就在这时，莎迦看到前面一家装修颇具考究的专卖店，赫然是一家洋装礼服专卖店，店里橱窗位置的塑胶模特身上的一袭黑色的洋装吸引住了她的目光。
　　两人走进店里，也许是吃午饭的时候，店里没有一个顾客，只有两名俏丽的女店员坐在大厅正中央的一张古典沙发上聊天，看到顾客上门两人赶紧站起来，脸上带着职业式的微笑朝莎迦两人迎了上来。
　　“欢迎光临，请问有什么可以帮你的吗？”
　　“这件衣服很漂亮。”
　　莎迦走到橱窗前指了指里面的洋装说道。
　　“小姐你真有眼光，这件衣服是我们昨天刚摆上去的，也是今年最流行的时装款式。”
　　女店员甲紧跟在莎迦的身后说道。
　　莎迦站在塑胶模特身前，伸手摸了摸这件洋装的料子，这件洋装使用了大面积的蕾丝与纺纱，单肩大弧度低领的款式，若是胸部丰满的女性穿上身的话，会露出饱满乳峰上面的三分之一来，可以拉长女性颈部的线条，更显女性的魅力，裙摆是前短后长的鱼尾款式，有点模彷旗袍的设计，左边大腿开叉到大腿中段往右边斜拉过去，紧紧地包裹住右边的大腿往臀部收紧，把女性的腰胯线条完美的勾勒出来，显得更加高贵典雅。
　　“这款我很喜欢，有合适的尺寸可以选择吗？”
　　莎迦转身问女店员甲。
　　“像这种洋装很讲究的，一般我们都是替顾客量好尺寸，然后让厂家专门定做，我们这里也只有这一件展示品。”店员甲说道。
　　宇风这时走过来对着莎迦说道：“我看这模特和你的身材尺寸差不多，要是真的喜欢就试一试这件。”
　　店员甲也围着莎迦转了一圈打量了一番，然后说道：“嗯，我看这位小姐你的身材是适合的，要不我再帮你量一下尺寸看看？”
　　莎迦点点，张开了双手。
　　看到莎迦点头同意，店员甲很快取过皮尺在莎迦身上量了一番，说道：“小姐，和我看得一样，这件洋装绝对适合你穿。”
　　莎迦也心中高兴，毕竟自己也很中意这件洋装。
　　店员甲小心翼翼地将衣服从塑胶模特上取了下来，双手捧着洋装领着莎迦来到更衣间门口，并将衣服交给莎迦笑着说道：“我就在门口，有事您就叫我。”
　　莎迦在更衣室里把身上的T恤与短裙脱掉只穿着一套粉红色的蕾丝内衣，站在穿衣镜前看着上身的胸罩她有点犯难了，这件洋装是左单肩挂式，穿上之后右
　　边会裸露出肩膀，这样一来就会露出胸罩的肩带，对于莎迦这样追求完美的女生来说，这样子的不美观是无法接受的，于是乎她咬了咬牙，把上身的胸罩摘了下来。
　　过了一会儿，换好衣服的莎迦走到穿衣镜前左右转了几圈，里面映出的是一个性感无比的美少女，丰满的乳房是完美的半球形，三分之一裸露在外面，两团
　　白花花的乳肉挤出一条深深的乳沟，裸露着光滑圆润的右肩腋下同样裸露着肋部，只要不是瞎子都知道她是真空上阵了，再看看下面，紧身的洋装柔软贴在她的身上，左边大腿在纺纱的裙摆开叉出展露出来，圆润修长笔直，如若是在穿上一双黑色或肉色的丝袜，在搭配着闪亮的高跟鞋就更加诱人了。
　　莎迦摸了摸自己的手臂，看着镜子中的自己脸有些发烫，“这样子肯定是不行的，还是在买条一字形的半罩杯胸罩吧。”
　　这样想着她就朝着门外喊了一声。
　　店员甲小心推开更衣间的门，看到莎迦的样子微微张大了嘴巴，看到莎迦的招手示意她才反应过来，连忙关好门恭维道：“嗯，小姐，这衣服很合身啊，就跟为您量身定做的一样。”
　　莎迦笑了笑说道：“我知道，我想请你帮我去别的店里买件胸罩，就是那种前扣一字形的半斜软杯胸罩，还有在买一双细跟高跟鞋，就是那种银色漆皮尖头的高跟鞋。恩，然后再要一双肉色的连裤丝袜。”
　　店员甲闻言在莎迦身上扫了一眼，就看出她的窘迫来，笑着问：“那都需要多大的尺码？”
　　店员甲在得知莎迦所需要穿的胸罩和高跟鞋的尺码后，善意的笑了笑转身出了更衣室，过了一会儿，她又提着一大两小三个精巧的袋子推开更衣室的门，并把手中的袋子递给莎迦。
　　当莎迦再次走出更衣室的大门时，宇风和两个女店员都被她给惊艳到了，宇风更是微微张着嘴巴，口水都快要流出来了。
　　当莎迦挺着傲人的身材，扭着纤腰
　　用充满挑逗性的猫步一扭一扭走到宇风面前时，转了个圈出声问道：“怎么样？好看吗？”
　　女人就是喜欢穿着漂亮美丽的衣服让男人来欣赏，即使对方并不是自己喜欢的人。
　　宇风干咽了一口唾沫，傻傻地盯着莎迦，双眼的焦点从她被肉色丝袜包裹着的纤美玉足、经过弧线优美的小腿、圆润的膝盖、浑圆的大腿、挺翘的娇臀、盈盈的蛮腰、平坦的小腹、高耸的胸脯、深邃的乳沟、雪白的脖颈，慢慢的移到那灵动娇媚的俏脸上，就停住不动了。
　　莎迦在男人的眼神中看到了惊讶、崇拜，还有那熊熊的欲望，那是一种完全被面前景物所震慑、所吸引的表情，虽然她心里不是很喜欢宇风这个人，但是当她看到这个深沉的男人为自己如此失态时心里感到阵阵高兴，然而男人长时间的盯着她还是有些不自在，轻轻推了一下他说道：“喂，你倒是说话啊！”
　　“嗯？啊！好看，非常好看，真得好性感。”
　　宇风这才回过神来，连忙围着莎迦转圈恭维着，来掩饰自己的尴尬，然而当他看到那浑圆高翘的屁股，不禁小腹一热，胸中的欲火直冲脑门，尤其是他看到那贴身的包臀洋装上透露着几条内裤边缘的影子，更是火热冲动，恨不得把手伸入裙摆里把那诱人的小内裤给脱下来。
　　莎迦闻言笑了笑，没有再犹豫对着女店员说道：“那就这件吧，我要了，更衣室里的衣服你们帮忙收一下。”
　　三分钟后，宇风抢着帮莎迦付了所有的衣服钱，莎迦穿着那身洋装和身后提着两个袋子的的宇风走出了专卖店，由于洋装的轻薄布料，在莎迦走动间更清晰的显露出女人肥圆翘臀上的内裤边缘影子，看着前面撩人的女人宇风张了张喊道：“莎迦。”
　　“怎么了？”莎迦有些讶异的转身看着宇风。
　　“你的内裤好像和这裙子不搭配。”
　　宇风两步走到莎迦背后指了一下那些浮出裙外的迹象。
　　莎迦闻言扭头一看，尴尬的说：“呀，我怎么给忘了呢，这种裙子可是要搭配丁字裤的。”
　　她抬起头向四周扫了一眼，看到一家女士的内衣店，对着宇风说道：“不好意思，你在这等我一会儿吧。”
　　当莎迦再次出现在宇风面前的时候，他发现女人裙外果然没有了内裤的边缘影子，浑圆翘挺的屁股惹火让人心动，他马上想到莎迦刚刚肯定是去内衣店买了一条小巧的丁字裤换上了，只是不知她选的是什么颜色什么款式的丁字裤，那小巧的布料能否包裹住她诱人的嫩屄，刚是想到这里都让宇风兴奋的胯间的鸡巴都有抬头的趋势。
　　顶层酒店。
　　打扮得高贵性感的莎迦与宇风两人步入酒店最顶层的餐厅，门口的侍应马上向两人点点头，并露出礼貌的笑容，紧接着一位年轻秀丽的女侍应走上前来，向他们核对过订位的名单后，马上向两人鞠了一躬带着他们进入餐厅。
　　餐厅因为是在顶楼，所以餐厅的顶层是金字塔类型设计，尖型的楼顶内侧添加着古埃及的文化图案，从上面垂挂下来无数发出浪漫黄光的水晶灯，宽阔的餐厅内只摆着十二张桌子，在餐厅的最角落里摆放着一架雪白的钢琴，整个餐厅以宁静浪漫气氛为主。
　　莎迦和宇风两人被带到铺着金黄色桌布的位置，两名侍者马上移开椅子，让两人坐下，紧接着递给两人各一份长方形的菜单，菜单内是英文与中文混合的。
　　两人点好餐，宇风又叫了一瓶红酒，没过多久所有的餐具与菜品都依次摆了上来，宇风举起酒杯对着莎迦说道：“莎迦同学，非常感谢你今天赏光，我敬你酒一杯，干！”
　　“cheers！”莎迦微微仰起头，把酒喝了。
　　宇风看着莎迦白皙的脖颈，那如软玉般细腻娇嫩的肌肤，心里实在是痒的厉害，连忙把杯中的酒喝光。
　　菜品很精致，味道也很可口，两人随意的聊着一些不着边际的话，莎迦对宇风极为客套，两人的态度都不冷不热的，然而酒菜三巡之后，宇风看着对面莎迦正张开雪白整齐的贝齿，轻轻嚼着一块小牛排，也许是因为喝酒的缘故，她裸露在外的三分之一雪白的乳球此刻泛起片片红霞，惹人遐思。
　　餐厅内响起舒缓的音乐，显得浪漫和谐，宇风借着酒意说道：“莎迦，我真的是对你倾慕已久啊！自从在学校第一次见到你，我就意识到你是我生命中一直寻找的女孩，这么多年来，为了让自己配得上你，我一直在努力打拼，上次聚会过后，你的身影一直在我脑海里停留，你的风情让我颤抖，见不到你，我的内心狂躁不安，一见到你，我激动的快要晕过去了，我发现自己早就深深地爱上你了。”
　　宇风一口气说完所有，他都差点被自己说的话而感动。
　　看着男人满怀期待与希望的眼神，莎迦抿了口杯中的红酒，宇风是个什么样的人，她虽然不了解，但是她不能因为自己误了哥哥们的大事，她顿了顿轻声说道：“谢谢你的心意，宇风，你这么一说我真是受宠若惊，真的，我很感动，可惜，你不是我喜欢的类型，我心里也有喜欢的人了，所以对于你的感情，我很抱歉。”
　　“额……”宇风再次表白遭到了拒绝，他张大嘴愣了一下，紧接着说道：“没关系，我们还可以做朋友。”同时心里嘀咕道：“既然你无情，那今天就别怪我不义了。”
　　宇风站起身，从餐桌上的花瓶中抽出一支玫瑰，走到莎迦身前真诚的说道：“既然如此，不知道我有和你跳舞的荣幸吗？就当是我最后的请求吧！”
　　说着微微弯腰将玫瑰递到莎迦的面前。
　　莎迦接过花，一双明亮的眼眸好似幽潭般笼罩着宇风，嘴角微微勾起一抹笑容说道：“好吧！”她说完就将玫瑰花叼在嘴里，右手搭住男人的肩膀，左手向外展开站起身来。
　　在他得到莎迦的同意时，牵着她伸出的左手，另一只手搂着女人那纤柔的细腰，随着音乐两人踏着舞步进入舞池。
　　舞池内暧昧的气氛渐渐的升级，宇风默默的望着莎迦那娇媚红霞的俏脸，突然松开她的左手，两手搭在女人的后腰处轻轻一揽，顿时柔软的娇躯入怀，他在莎迦耳边轻轻说道：“莎迦，你真漂亮，我都被你迷的头晕目眩了。”
　　莎迦伸手取下嘴里的玫瑰，双手交叉在男人的脖子后，细声说道：“是吗？那是你醉了。”
　　两个人的身体越来越近，终于靠在了一起，随着音乐的舞步，莎迦胸前两团饱满丰挺的乳房顶在宇风的胸膛，柔软却弹力十足的乳球火辣辣的挤压着男人的胸膛。
　　宇风感受到胸部的积压，那对饱满、结实、柔软却弹力十足的乳球好似发出股股电流，瞬间席卷他的全身，并把他体内的欲火迅速唤醒，胯间的鸡巴开始缓缓的觉醒，他歪着头深吸着女人长发间散发的幽香，心里胡乱的想到：“这个女人真是上天赐予男人的尤物啊！”
　　莎迦通过薄薄的衣料感觉到男人胯间的鸡巴的正在苏醒，缓缓推开男人的身体，向后退了两步，羞怯说道：“不能再跳了，我有点头晕。”说着走回座位坐下，拿起酒杯轻轻抿了一口。
　　宇风强行克制住自己破顶的欲望，回到座位做好后说道：“那我们就歇一会儿吧。”
　　莎迦得到宇风的答复后微笑的点了点头，起身说道：“今天就到这里吧，谢谢你的盛情款待。”
　　“唉，莎迦，急什么呢？时间还早着呢，我今天还准备了份薄礼要送给你呢。”宇风连忙说道。
　　莎迦原本打算拒绝来着，但是她想到要让他彻底死心，到时候看了宇风准备的东西再走也不迟，想到这里她也就点头同意了，于是两人结了帐离开餐厅，搭乘电梯来到了酒店的二十三层宇风早就准备好的房间。
　　酒店做为富人聚集的酒店，它的套房布置是相当奢华的，白色雕金图案的欧美家具，圆形的雪白天花板上镶嵌着华丽的水晶灯，一张两米宽的大床上铺着金黄色的被褥，浅黄色的窗帘挡住了窗外的景色，玻璃隔断的全透明浴室内，冲浪浴缸、落地镜、坐便器、洗手台一览无余，电视、音响格式高档家电一应俱全。
　　莎迦进房之后快步走到窗口边，按了一下窗口边的按钮，窗帘慢慢的向左右两边分开，明亮的阳光从落地窗的玻璃照射进来，她推开落地窗来到外边的阳台上，用手遮住额头看着远处阳光下美丽的碧海蓝天。
　　宇风看了一眼在外面阳台的莎迦，从房间精致的橱柜内拿出他早就准备好的威士忌，威士忌本来就容易上头，而且里面还有他加入的一些特殊药剂，这种药可不是什么普通催情春药，它是宇风当年从朝赫那得到，借此让唐月归心，给牧奴娇破处，还奸淫过数不清美女的特制春药，这次来到奥霍斯圣学府，宇风特地找人化验了一波，得出了以下结论：这种要能增加人体质的敏感度，使人肌肤碰触时的摩擦感清晰强烈，很容易受到欲望的挑逗，从而提升性爱时的兴趣。
　　宇风倒了两杯威士忌走到莎迦身边，把酒杯递到她手上说道：“怎么样？这里的景色还可以吧！”
　　“挺好的，谢谢，说说吧，你准备了什么样的礼物。”莎迦接过酒杯两人碰杯喝了一口，就在这时，房间里响起了悦耳的手机铃声，莎迦连忙快步走到自己放衣服的袋子旁，掏出手机看到屏幕上显示，按下了接听键。
　　说了几句后，莎迦放下电话对着宇风说道：“我突然有点事，那我们就此别过吧！”
　　宇风闻言放下手中的酒杯说道：“别急，礼物还没看呢？”说着他就从床边的床头柜里取出一个正方形的红色扁绒盒子，送到莎迦手中。
　　莎迦仰头喝完手中杯子里的酒，放下杯子伸手接过盒子，翻开盒盖一看，盒子里的物件却让她内心疑惑不已，里面满满当当的装满了各色照片。
　　莎迦拿起那些照片一张张的翻看，看到一半时就吓得掉了下去，愤怒，委屈，羞耻等多种情绪直冲莎迦的心头，把莎迦吓得一时居然愣神在了原地。
　　没错，这些是有关她的，有那天她和布玛在宿舍里百合的照片，甚至连她都不知道那时候有人在偷拍。
　　除此之外，真正让她惊恐的是后面的：她躺在一个男人的怀里，那个男人的嘴里含着莎迦的一颗乳头；也有莎迦背靠在床头上，双腿成M字分开，双手扶着又一个男人的头在自己的蜜穴处舔舐；还有莎迦双眼微睁，嘴里却含着另一个男人的肉棒，嘴角还留着一丝白色的液体；更有甚者，莎迦靠在椅子上，双腿分开，而双手放在自己的蜜穴处，从中流淌着浓浓的精液，而那双手好像正是在掰开小屄给别人看……
　　所有的照片里的男人的脸有些不清楚，看起来不是同一个人，但都比莎迦的年龄大，而且眉目间和她有几分相似。
　　莎迦的脸看得却是十分清楚，而且基本都是双眼微睁，面若桃花，看起来更像是女方的主动。
　　宇风看着被那些照片所吓傻了的莎迦，宇风心里一阵得意，终于露出本来面目，他双手从后面环抱着莎迦的蛮腰，然后把头凑到她的耳边轻轻一吻，用下体硬起的滚烫肉棒顶住她娇翘的屁股说道：“怎么样？喜欢吗？我手机里还收藏了很多哦。”
　　“你……你怎么会有我和哥……不要……”莎迦发现男人居然要亲自己，立刻用手推开宇风的头并且扭动身子想要逃离他胯间肉棒的顶撞。
　　宇风嗅着女人体内被酒精熏出的醉人体香，只觉得身体里欲火难耐，整个人都有些疯狂，不再压抑自己的本能，嘴巴亲吻着莎迦那雪白滑腻的粉颈，留下一溜的口水。
　　“放开我，你想做什么？”莎迦有些惊慌的叫道。
　　宇风猛地掰着莎迦的双肩把她转向自己，喜滋滋的回了一句：“没什么，就是想要让你尝尝被我的肩膀肏的滋味。”
　　“嗯，不……不要……”春药开始起效，莎迦红着脸羞怯地轻声说道。
　　那酥软的音调让宇风全身好似电流直窜，骨头差点没酥到散架，他用强有力的怀抱搂着莎迦赞叹道：“莎迦，刚是听你这声音都让人浑身舒爽，要是在床上呻吟那还不把人爽死了啊！”
　　莎迦红着眼睛望着宇风，眸子里柔柔地直欲渗出水来，眨了眨几下眼帘，软软地说道：“你总是喜欢这样欺负女生吗？”
　　两人四目相对，宇风瞬间魂飞九天有些痴痴地望着莎迦那如秋水般明亮的眼眸，好似被春风吹拂一般，只觉得全身暖洋洋的充满了无边的力气，他淫荡的伸出手缓缓抬起莎迦柔滑细嫩的下巴，得意的说道：“不不不，我只喜欢欺负我喜欢的女人。”
　　宇风一面口中调笑，不安分的那只手也沿着莎迦那柔美白皙的脖颈曲线向下抚摸，紧接着他一低头，猛的吻住了女人的红唇，舌头挑进她的嘴里，在女人还没有反抗的时候闯入她的口腔，同时双手搂着莎迦的背脊四处乱摸，不让她逃脱自己的怀抱，同时探索起洋装拉链的位置。
　　“嗯……嗯……”莎迦被吻得十分难受，脸上的表情痛苦之极，左臂用力抱住男人的脖子，右手一松一紧的抓着他的头发，用自己的香舌拼命的和男人闯入的舌头在自己口中搅动，两人的头不停的扭动着，只有这样才能在嘴唇磨蹭中吸取氧气，大量的口水津液顺着她的嘴角向两边流下。
　　宇风本以为不好弄呢，没想到莎迦的回应竟会如此的热烈，连自己的的鼻梁都被她碰撞的有些生疼，“这个女人的唇舌真是一流儿，又香甜又滑腻，一会儿一定要让她给我好好吹一吹。”
　　初步胜利的宇风并没有被胜利冲昏头脑，他觉得女人之所以会这样，多半是自己的药物起作用了，说不定什么时候理智就回来了，现在最重要的是尽快让她尝到甜头，再加上艳照的威胁，这样一来就让她在欲望中沉沦。
　　宇风的右手在莎迦的胯间虚虚实实的抚摸着，左手终于女人右边腋下找到了洋装隐形的拉链往下一拉，莎迦身上的洋装瞬间就松了开来，紧接着他偷偷拉下她左边的肩带，左手慢慢移到前面，掌心停留在那饱挺的乳峰上，张开五指隔着衣服把绵软圆润的乳球握在掌中缓缓的揉捏。
　　“啊！不……不要……我们不能……”莎迦猛的吐出男人的舌头脑袋后仰，双手夹着松开的洋装有些惊慌的叫喊道。
　　宇风一言不发的在莎迦面前蹲了下去，双手掀起她的裙角捧着那肥美圆翘的屁股，将头钻了进去。
　　“啊！你干什么？”莎迦连忙边后退边跺脚。
　　宇风钻进莎迦裙子里，抱住女人的两条包裹在肉色丝袜内的粉嫩大腿，很快来到胯间找到那白色丁字裤的两边系带，先是双手用力将肉色丝袜的裆部撕开，狠狠往下一拉，那条不足一两布料的小可爱和肉色丝袜就被他撕裂开来，挂在了莎迦的腿间，看着那毛绒绒的嫩屄宇风一阵感叹：“果然和看到的一样是蝴蝶屄啊！”
　　莎迦的嫩屄入口处阴毛很浓很密，自从被大哥开苞之后，莎迦一直精心修剪着自己的阴毛，密布的阴毛却杂而不乱，很整洁的分布在阴阜和外阴上，略微肥厚的外阴上有些绒绒稀疏的毛发，就像一群刚刚发出萌芽的小草一样，而阴阜上的阴毛就比较浓黑茂密，嫩屄的形状就好像一只可爱的蝴蝶，两片小阴唇上宽下窄，如同蝴蝶的翅膀，还有嫩屄上方那可爱的小肉球，都让宇风深深为之痴迷。
　　“不要啊，求求你，快出来吧！”莎迦好似能感受到男人在仔细观察她私密之处的灼热目光，连连求饶说道。
　　宇风没有理会莎迦的求饶声，紧紧扣住女人狂扭的屁股，伸出舌头在那渐渐被淫水湿润的阴毛堆里使劲打圈舔了几下，粗糙的舌头在那嫩屄的缝隙间来回舔舐。
　　“啊！不要……我要……我受不了……啊……”莎迦双手扶着宇风肩膀声嘶力竭的叫喊道。
　　见到这招如此神效，宇风更要加强攻势，舌尖扫开那肥厚的大阴唇猛往里钻，来回数十下之后，勾起舌尖轻易的找到了那已经充血勃起的阴蒂，舔、吸、旋、磨、蹭五管齐下。
　　“嘶、嘶、嘶。”莎迦已经停止了叫喊，只是抿着红唇倒抽凉气。
　　在女人一次小喷潮后宇风抹了抹嘴角的淫水站起身来，食、中二指并在一起，“噗哧”一声插入莎迦的嫩屄当中直取要害，大拇指的指腹按住那滑溜溜的阴蒂快速揉动抽插起来，看着女人随着自己的抠挖而扭动着身体，丰满的胸部形成美丽的乳波，脸上呈现出痛苦又快乐的表情，被自己指奸的直翻白眼，心里的感觉实在是暴爽，不禁又加快了手指的活动速度，同时埋头隔着洋装用双唇撕咬女人那勃起的乳头，鼻子里充满了乳肉的香气。
　　“啊……出来……出来了……要泄了了……要死了啊……”莎迦的叫声嘎然而止，她只是张大着嘴巴，身体一阵僵硬，两个圆润饱满的臀瓣一下接一下地夹紧，好像要把身体里的淫水全都挤了出来，噗漱漱股股乳白色的淫水顺着宇风的手指喷涌出来。
　　宇风看着怀中大口大口喘气的莎迦，抽出手指张嘴把上面的淫水阴精吸食干净，抱着瘫软的莎迦快步走到大床前将她放平，三两下脱光自己的衣服挺着早已肿胀的大鸡巴，准备好好享受着莎迦美妙的身体，他用两根手指插入右侧将洋装的隐形拉链拉到莎迦胯骨处，跪在床上将莎迦的洋装脱了下来，轻轻摘掉女人那件仅有的前扣半斜软罩杯的白色一字型奶罩，顿时眼前一亮赞叹道：“真美啊！好大、好圆、好性感啊！”
　　“嗯！”莎迦好似听到男人的赞叹，喉咙处发出一声轻轻的呻吟。
　　宇风马上跪入莎迦的两条丝袜美腿之间，双手托起她的屁股，用早已坚硬滚烫的大龟头在莎迦的阴唇上摩擦了几下，淫笑着说道：“宝贝儿，我马上就要插入你的身体里，开始干你了哦！。”
　　莎迦已经从刚刚的高潮中回过神来，双手紧紧抓着床单，她已经绝望了，阴唇被巨大龟头撑开的感觉从下体迅速传到大脑，明知是被强奸的居然生出了一丝丝期盼，却用一种哀求的眼光看着压在自己身上的男人。
　　宇风的忍耐已经到了极限，腰身狠狠向前一挺，“噗哧”一声，就将粗长的鸡巴连根插入莎迦的嫩屄中，睾丸拍打在阴阜上，发出响亮的“啪”声，可见这一下是多么的有力。
　　“啊”莎迦尖叫一声，嫩屄被肉棒狠狠撞击的快感马上传遍全身，差点没让她晕过去。
　　宇风双手松开捧着的挺翘香臀，抓住那如水滴般晃动的乳球大力揉搓，那柔软的触感似乎想把他指头陷进去般，他呼哧呼哧的喘着粗气，根本停不下来的耸动着腰臀，一下快过一下，一下重过一下，每次都只留龟头在嫩屄口处，然后在狠狠将整支大鸡巴插进去，就像要将睾丸也挤进莎迦的体内。
　　“啊啊……不行……不行了……太激烈了……啊……慢一……慢一点啊……太爽了……我受不了……受不了了……啊……”莎迦也跟着低吟不断，两手紧抓床单，努力控制着自己的声音不要太大。
　　此时宇风稳稳地弯腰站着，将莎迦的身体压在床上，大肉棒的挤压迫使莎迦只能向上高高举起一双丝袜美腿，纤细的高跟鞋鞋跟直指天花板，在宇风的大力肏干下上下晃动着。
　　宇风双手抱着莎迦洁白圆润的丰臀离开床面，大鸡巴龟头紧顶着莎迦的花心，享受着奸淫精灵少女的强烈快感，宇风只觉得自己的肉棒被莎迦蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，加上一阵阵的收缩，真是异常的舒服。
　　而且莎迦的嫩屄里好像是一个一个的肉环连起来一般，宇风的大肉棒插进去后，好似被无数的肉环紧紧箍住一般。
　　一点也不像是已经做了自家哥哥们多年的性玩具。
　　此时宇风抓着莎迦的细腰，向外慢慢艰难地抽出被阴道夹得密不秀风的大肉棒，当大龟头退到了屄口，又向内急速插进，一直插到最深处。
　　每次七寸多长的大鸡巴插到七寸尽没顶到子宫时，莎迦的娇躯都会抽搐一下。
　　这样连续缓慢地插了几十下后，床上的绝色少女就已经美目反白，浑身剧烈颤动。
　　的确，像宇风这样的干法，只有小炎姬阿帕丝那样的非人类才能完全承受，其他的哪怕是唐月冷青布兰妾这样的熟女都吃不消，更别说是还是少女的莎迦了。
　　宇风脸上露出一丝得意的微笑，心中暗暗松了口气：“学生会长又如何？还不是要被我骑在胯下干得双腿大开、欲仙欲死！”接着开始加快抽动频率，莎迦咬着嘴唇不叫出声，手紧紧压在乳房上，不让乳房随着他的抽插而晃动。
　　宇风用力地抽插起来，身体的撞击和大鸡巴对子宫颈碰触袭来的销魂快感，使他更加疯狂、更加用力。
　　快感渐渐侵蚀了莎迦的身体，她终于忍不住又在别的男人身体下放声呻吟了出来：“啊……哦……啊……”豪华的大床上，宇风正用他那粗长的鸡巴故意慢
　　慢地、但是很用力很用力地撞击着莎迦的子宫，每一次撞击都会使莎迦心里无比紧张，她的一双丝袜美腿屈辱地张开着，任由那根坚硬的巨大鸡巴在自己的阴道里肆意冲撞。
　　宇风一边抽插，一边用手指使劲地压揉着莎迦的阴蒂，阵阵既酥麻又疼痛带来的刺激让莎迦苦不堪言，但又有种说不出的异样感觉，她能清楚地感觉到宇风的巨大鸡巴在自己柔软紧闭的阴道里放肆地抽动，并渐渐地诱发起自己的高潮。
　　恍惚中只听见宇风说：“莎迦，你的屄好紧呀！是不是你的情夫鸡巴太小满足不了你？怎么这么多水啊？我好喜欢啊！你的嫩屄真好，让我把你操爽吧！”
　　莎迦紧张地深吸了一口气，阴道里传来的剧烈膨胀感让她难以忍耐，只有不断的求着他：“轻一点，轻一点，你的实在太大了，再这样下去，我真的受不了啊！”
　　“什么太大了？你说清楚啊，我听不明白？”宇风故意刺激道：“说出来我就轻一点！”
　　“你……你的鸡巴太大了，慢点……哦……轻点啊……哦……”莎迦屈辱的回答道。
　　而听到精灵般地女孩口中说出的“鸡巴”二字之后，宇风被刺激得性欲大增，壮实的腰部忽然猛地一用力顶了进去，绝色少女的整个身子被揉进柔软的床铺里面。
　　“啊……”宇风硕大的龟头小半个已经顶进了莎迦的子宫里，他手紧紧抱住莎迦，胸脯粗暴地压在她的乳房上面。
　　莎迦看到宇风紧闭着双眼向上仰着头，正在享受着莎迦的身体给他带来的快感，而莎迦此时已经稍微适应了他那粗大的鸡巴对子宫的凶猛冲击。
　　宇风嘿嘿一笑，睁开眼睛说道：“把你这小美人弄到手可真不容易呀！进到你身子里就似乎泡在温泉一样！你的小骚屄又软又紧，还会往里吸呢！”莎迦感觉得到宇风的鸡巴越来越胀硬，使自己的阴道感到强烈的充实。
　　宇风的呼吸逐渐急促起来了，用他粗糙的脸在莎迦的面颊上磨擦着，又用牙齿轻轻咬住了莎迦的耳垂、吻着她的脖子。
　　这时，莎迦感觉到身体里的大鸡巴又开始动了，缓缓的抽出去，又再慢慢地顶进来，莎迦皱紧眉头、咬着嘴唇忍受着，浑身战栗，忍受不住“哦…”地失声叫了出来。
　　春药药效逐渐进入高潮。
　　莎迦感到浑身燥热起来，大腿内侧和臀部开始发痒，乳房也在膨胀，而和宇风的交合处更是又热又烫、又麻又痒，很快地莎迦全身已是汗水淋漓，阴道随着宇风的抽插也变得更润滑了。
　　快感越来越强烈，莎迦的心跳也越来越快，渐渐知道自己终究是控制不住身体的本能反应了。
　　她羞耻地听到从两人下身交合处传来巨大的水响声音，她已经无法再掩饰了，身体在渐渐表明，自己已被他彻底地占有了！
　　宇风突然说道：“听到这水响声了吗？我们的学生会长是太久没有男人滋润吗？居然这么放荡。”莎迦顿时羞愧得无地之容，更可怕的是身体里的鸡巴抽插速度加快了。
　　不清楚是自己的阴道收缩还是他的大鸡巴变得更粗、更长了，莎迦感到身体里面从没有过的鼓胀，那越来越强烈的快感沿着阴道直通子宫，强烈地冲击着莎迦的意识。
　　两人的呼吸都逐渐变得急促起来，“嗯……嗯……”宇风首先忍不住张开了嘴，一边抽插狂干莎迦，一边哼着喘息。
　　宇风的抽送越来越快、越来越有力，莎迦的臀部也随着他剧烈抽动发出肉体碰撞的声音。
　　莎迦被他干得淫水越流越多，整个屁股下面都湿透了，两只高耸的雪白乳房在眼前晃荡着，乳头胀得好红好硬，她知道自己的反抗根本就是虚弱无力的。
　　随着宇风的抽插，莎迦对眼前这个男人越来越迎合，莎迦再也忍耐不住了，“嗯……嗯……嗯……嗯……”的呻吟声越来越大，宇风用嘴去吮吸莎迦的嘴唇，沉浸在春潮泛滥中的美少女不由得也张开嘴将自己的舌头迎了上去，两个人的舌头立即纠缠在一起了。
　　到后来，他干脆将莎迦的舌头吸进嘴里用牙齿紧紧地咬住，舌头在他的嘴里被肆意地玩弄着，而莎迦却无法呼吸了。
　　宇风大力地挺动的下身，每次肉棒抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进秘洞。
　　因为莎迦娇艳无比的阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的大肉棒，每当他的大肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫颈处的嫩肉也紧紧的咬着他龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的龟头。
　　宇风淫笑道：“没想到你不但人美，还有如此极品嫩屄，而且反应如此敏感，阴道不断地吮吸我的鸡巴，淫水又多得很，真是嫩屄中的极品！”
　　莎迦哭着说：“我……宇风导师……你已经得到我的身子……饶了我吧……你那个实在太大了……每次都顶到人家子宫。”可是宇风充耳不闻，抽插一下深过一下，一下猛过一下，让莎迦震颤不已。
　　阴道内的大鸡巴已经变得坚硬如铁，莎迦知道宇风因为自己是极品嫩屄而兴奋得不成样子，只见他双足稳稳地站在地上，接着双手抱着莎迦的一双肉丝美腿，挺腰抽腰的每一下都贯足了力气，一次次恣意奸淫着床上的美人。
　　在小腹和莎迦粉臀相撞的啪啪声响当中，将她操得淫水飞溅，玉胯间湿黏片片，蜜穴里更是火热淫媚无比，一对36D的大奶子来回晃荡着，性感诱人的银色尖头细跟高跟鞋也在宇风的肩头上下翻飞、分外妖娆。
　　宇风如登仙境般的，一面低头狂吻着莎迦的雪白大奶，一面的在莎迦玉体里狂抽尽情猛插，龟头来来回回的摩擦着莎迦的娇嫩嫩屄，每一次都送操到骚屄的最深处直到插不动为上，重重的撞击着莎迦那高贵纯洁的子宫内壁。
　　“宇风……求你轻点……我那里……好涨哦……”
　　“啊！……”莎迦的阴壁一阵阵肉紧，狠狠夹住宇风的肉棒，呻吟着昂起了头，甩动飘逸的紫色长发，发育良好的少女胴体陶醉在被大鸡巴插屄奸淫的快感中，来回晃荡的坚挺双乳又被张宇风伸来的双手结结实实地揉捏在掌心之中，又一阵快感从莎迦心底里升腾而起。
　　“噗呲……噗呲……”的抽插声和水声混在一起响，这种声音听起来太淫荡了，莎迦知道是自己的淫液大量涌流的关系，内心羞愧难当，被他如此激烈的操干，真的感受到很大的屈辱一样，亲眼看见自己被面前的一头野兽狂干着，身体被疯狂的淫辱，无耻的屈辱加上强烈的肉欲刺激，迷离的双眼娇羞地看着奸淫自己并让自己有了强烈快感的宇风，充满着无奈的媚意。
　　睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。
　　莎迦羞忿欲死，偏是她一身酸软无力无法挣动，只能眼睁睁看着宇风扛着自己的丝袜美腿，挺着鸡巴狂干自己。
　　“竟然会被他这样长时间抽插……呜……他为什么还不射。”莎迦哭泣地甩动着长发，泪花迷湿了她的双眼，她拭拭额头上的汗珠，秀眼迷离地盯着宇风。
　　一时间，“啪…啪…”皮肉撞击声，莎迦动情的叫床声，和她嫩屄被操的“噗呲……噗呲……”声，飘满了整个房间。
　　宇风虽然肉棒不断像机器般冲击，但疯狂的一口气插了小屄近二十分钟仍然没疲态出现，相反抽插得更狂…每一下都奋尽力似的撞击子宫深处。
　　宇风双眼通红像一头野兽一样玩弄莎迦的肉体、肉棒像要撕裂莎迦的蜜穴。
　　这一刻莎迦潜意识内喜欢上了被强奸的刺激感觉，一下子得到宇风给她的完全满足，她身子一阵抽搐、双手无意识的发狂抓着胸下的床单、脑袋如被一度强烈的电击后变成一片空白，淫水像洪峰缺堤般从小屄激射溅出。
　　宇风又一口气狠命干了三百来下，莎迦的阴户里像抽搐般的颤动，淫水更是如同泉涌，使得鸡巴在里面抽动时都发出“唧唧”的声音，而莎迦粉嫩的子宫花
　　心开始慢慢张开，将大龟头紧紧包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让宇风感到全身异常的舒畅。
　　即使是这样宇风还是野兽般的狠狠抽插了五六百下，渐渐的他的呼吸也重了，屁股前后耸动的速度又加快了几分，他粗声喊道：“老子要射了……啊……”
　　“啊……啊……”莎迦的子宫被快速的撞击着，她听到男人的呐喊连忙推搡着男人的身体急急说道：“不要啊……快拔出来……不能射在里面……会怀孕的啊……”然而早已数次高潮的她此刻身心疲软，如何能推动宇风健壮的身体。
　　“老子就是要射在里面，让你怀上老子的种，哈哈哈哈哈。”宇风看到女人脸上的惊恐，内心的黑暗欲望被无限放大，他要彻底征服这个女人，狠狠将大鸡巴插入莎迦嫩屄深处，随即屁股上的肌肉阵阵抖动，一股股强劲的精液射了出来。
　　“天啊……”莎迦发出凄厉的惨叫，强烈的悲痛让她几乎昏阙过去。
　　宇风慢慢地把鸡巴拔出来，看着自己喷射在莎迦蜜穴里的精液缓缓倒流而出，伸手抚摸起莎迦迷人的胴体。
　　虽然莎迦刚刚高潮过，但是春药依然在刺激着她，但她清明了许多。
　　知道如果再让宇风这样下去，自己肯定抵挡不了那种如潮般的性欲快感，到时候恐怕就要再次失身了，于是她决定主动出击。
　　莎迦强忍着春药所带来的快感，起身拦住了宇风正在做恶的双手，忍住羞耻用双手捧起宇风的胯下鸡巴，娇羞妩媚地软语哀求呢喃道：“宇风，我就用嘴给你弄出来！好吗？”
　　“好，好好服务，我会爱死你的！”宇风爱抚着莎迦的秀发，知道欲速则不达和心急吃不了热豆腐，于是也不逼迫莎迦。
　　莎迦渐渐喘息变得不再均衡，动情地在宇风胸口亲吻，然后温柔地吮吸着他的乳头，慢慢向下，来到了他胯间。
　　莎迦再次抬起头媚眼如丝地看了宇风一眼，一边用芊芊玉手握住他的鸡巴慢慢套弄，一边低头慢慢将嘴巴靠近，还顽皮的作势要咬它。
　　莎迦为宇风做着这样的口舌服务，有些娇羞，有些动情，有些激动，甚至还有些兴奋。
　　莎迦伸手握住了宇风的鸡巴，并开始上下套弄起来。
　　动作缓慢而轻柔，用大拇指和食指轻轻地捏住，整个手掌形成一个圆筒套在宇风的鸡巴上，让宇风感到温热柔软。
　　莎迦熟练的套动时而缓慢时而快速，这样宇风开始感到全身一阵阵发热，发酥，发麻。
　　看了他一眼，莎迦带着羞涩的神情含住他那粗长的鸡巴吮舔起来。
　　口交虽不算正式的性交，却也是男欢女爱的结合形式之一。
　　在男人看来，女人愿意替他口交是对他的崇敬爱慕，虽无插屄之乐却可满足极大的男性自尊心。
　　莎迦的口技完全是宇风的意料之中的熟练毕竟有着数年数男的经验经历。
　　“噗哧！噗哧！”
　　莎迦羞耻地闭着眼睛用一双白嫩的小手搓弄着巨大鸡巴的粗长茎身，还时不时地捧起睾丸轻揉挤压，并张开娇唇含住粗圆的大龟头用舌头来回舔弄。
　　同时，莎迦时不时吐出龟头，舌尖舔住粗壮的茎身“咕叽咕叽”地上下吹萧，并轻舔着龟头棱角的最外缘。
　　然后，莎迦再次张开小嘴将龟头含入吸吮，一吐一含地反复刺激着宇风的巨棒。
　　胯下的鸡巴开始轻微抽搐，莎迦连忙更加努力地吮吸龟头、搓弄鸡巴、揉压阴囊，小嘴和双手并用地竭力侍奉，准备迎接宇风强烈的发射。
　　宇风看着莎迦边为他口交边颤荡出醉人乳波的酥胸，不由起了打一通奶炮的主意：
　　“莎迦！用奶子揉揉来我的鸡巴。”
　　莎迦爬起来，有些不敢看他，低着头，抓着自己那两团硕大绵软的乳房，将肉棒夹紧在中间，徐徐地上下摩擦。
　　雪白的乳峰间一根粗黑的庞然大物雄然峙立着，遍体青筋凸现，怒态勃发。
　　莎迦一边用乳房摩擦着宇风的肉棒，舌头不自觉地伸出，向狰狞的龟头舔去，渐渐的莎迦的动作也变得熟练起来，时而双乳乱舞着，将龟头藏摄其中，时而双手快速律动着，重重摩擦鸡巴，时而又用双乳紧紧夹住茎身，嘴唇裹紧又红又亮的龟头，快速地上下吞吐。
　　两团雪白的乳肉就好像初生婴儿的皮肤那样柔软，光滑，再配以香汗的的润滑，敏感的龟头一点也没有滞涩的感觉，反而一股凉丝丝，酸麻麻的感觉由龟头
　　传至头顶，刺激得宇风几乎要呻吟出来。
　　“哦……很丰满的奶子，软绵绵的，好温暖，好滑，真舒服！”宇风吐露自己的感受，偷看莎迦的表情，发觉莎迦眯着杏眼，彷佛也在享受似的。
　　宇风在莎迦的乳交加口交的夹攻下终于忍不住爆发了，他突然伸手抱住莎迦的后脑，挺起鸡巴深深插入她的樱桃小口中，连续深喉猛颤了几下，龟头马眼一开，猛烈地喷出滚烫的白浊精液。
　　宇风的射精量惊人，莎迦的小嘴根本吃不下那么多，大量的白浊色浓液从莎迦的唇角边漏出。
　　鸡巴拔出后余势未止，“啪！啪！”几声，没射完的热精喷溅在莎迦精灵般可爱的俏脸上。
　　稍作清理后，在床上，宇风温柔地轻拍着莎迦宛如白色玉石般光滑的后背。
　　将莎迦平放在床上，一边含住莎迦胸前的樱色乳头吮吸起来、一边张开彷佛带有魔力般的大手爱抚莎迦的乳房和下体。
　　口中仍充满成熟男子腥臭浓精滋味的莎迦面如红霞，饱满高挺的丰满美乳顶端的樱桃被吸得充血翘耸，樱桃周围的一圈乳晕也涨得紫红，下体黑亮纤细的芳
　　草地带已湿润成一片，阴唇微开流淌出一股股小溪般的爱液。
　　“宇风……求求你……不、不要再弄了……这样下去，我会忍不住……你不是都射出来了吗？”莎迦把精液吞食殆尽，熟悉又陌生的感觉让她情不自禁地激烈娇喘着，全身酥麻痉挛颤抖，脑海除了性欲外几乎一片空白。
　　宇风加紧挑逗爱抚，并将刚在莎迦嫩屄中和口中分别射过一次精的粗大鸡巴压在她柔软雪白的小腹上。
　　莎迦又羞又惊地发现，这根粗壮的鸡巴在射精后丝毫没有疲软，反而更加坚硬火烫。
　　“没办法，谁让你那么迷人，只发射了两次哪里够啊。”宇风狡诈的笑了笑。
　　“那你想怎么样啊？”
　　“呵呵，让我干你的屁眼怎么样？”宇风嘿嘿一笑，伸手拍了下莎迦丰满挺翘的臀部，沉醉在美妙感觉中的莎迦被吓了一跳，扭过头白了宇风一眼，娇声说道：“你真是个坏蛋！”
　　“哈哈……”
　　宇风大笑起来，淫笑着说道：“马上就让你知道我到底有多坏！”他再次吻上莎迦娇艳性感的樱桃小嘴，然后沿着那俏丽的脸庞一路向下，在莎迦的雪白颈项上留下他的印记。
　　莎迦有着美妙曲线的胴体非常匀称，如同一尊白玉制成的雕像，没半点暇疵。
　　宇风入迷地品尝着莎迦凝脂般光滑洁白的肌肤，莎迦的身体微透着红晕，修长的双腿焦躁不安地搅动着，精致的脚趾拼命夹紧，跟着又放松，像是在期待着什么。
　　他的手从莎迦从白皙的颈肩开始慢慢移动，在高耸的丰乳流连忘返，接着掠过平坦光滑的小腹，在那盈盈一握的腰身上略作停留，爱抚一会那双浑圆柔嫩的大腿，跟着滑向莎迦浑圆挺翘的臀部，一路感受着莎迦那如绸缎般细腻柔软的肌肤。
　　莎迦的身体经过一波比一波更强烈的挑逗，再次被情欲点燃，俏脸红得似乎要滴出血来，羊脂白玉般的娇躯也变得更加柔软，就像是没有了骨头，瘫软在那里，等待着宇风更加粗暴狂野的蹂躏。
　　宇风将手伸向那最深处的隐秘地带，像是感受到了他手掌中传递的热力，莎迦分开了一双丝袜美腿，任凭他闯入那片桃源禁地，贪婪地欣赏起眼前的美景。
　　那一道蜿蜒曲折的溪水正涓涓流淌，溪水周围是一片葱葱郁郁的草丛，在茂盛青草的深处，正是宇风刚刚纵情抽插的神秘洞屄。
　　洞口正不断涌出散发着浓郁味道的淫水和宇风刚刚喷射进去的浓稠精液，一股奇异的淫香熏得宇风如痴如醉。
　　他轻轻扒开莎迦的阴唇，如宝石般耀眼的粉红色阴蒂出现在他眼前。
　　宇风用拇指和食指将它捏住轻轻搓动，莎迦的全身立刻痉挛起来，淫水如管涌般不断冒出，阴蒂则如同吹气球似的不断涨大。
　　挪动了一下身子，宇风的手指更加深入，在莎迦嫩滑的阴道里不停地旋转扣弄。
　　“我……好难过……快……快干我……”
　　刚才的呻吟到此刻终于变成了娇呼，莎迦的俏脸更红了，双手无意识地胡乱挥舞着。
　　宇风的鸡巴此刻已经是怒目圆睁，犹如一头饥饿的凶兽，虎视眈眈地盯着眼前的猎物，恨不得立刻就将莎迦吞进肚子里去。
　　他伏身贴在莎迦已是布满香汗的赤裸胴体之上，轻咬着莎迦的耳垂，双手回到莎迦胸前继续活动，嘴里喃喃道：“宝贝儿，我来摘菊花了。”
　　宇风一只手扶着鸡巴对准了莎迦那已是洪水泛滥的粉色缝隙……下面的菊蕾，接着腰身向前一挺。
　　没有如想像中的那样全根尽没，废话，还没有哪个女人能直接一枪到底的，之前的顺利都是做了足够前戏，并且拿手指适当开拓过的。
　　于是面对莎迦的菊蕾，宇风虽然全力冲刺，却只有半个龟头冲入洞中。
　　“哎哟……”
　　莎迦发出一声大叫，吓了宇风一跳，又听莎迦轻声说道：“宇风，轻一点好吗？人家那里可是第一次……”因为哥哥们对她十分怜爱，她也不想他们操她的菊蕾，所以她那里还是第一次，反倒便宜了宇风，现在说出来想让他温柔点。
　　宇风只听得浑身血脉喷张，怪不得没有看到她被自家哥哥爆菊，原来这还是原装货，想到这鸡巴也跟着又涨大了几分，又引得莎迦一阵轻呼。
　　莎迦娇喘着：“啊！你这个大坏蛋，说了人家是第一次，你也不知道轻点……”
　　此刻的宇风已经听不到莎迦在说什么了，熊熊燃烧的欲火恐怕连最坚硬的钢铁也能融化，他心里只有一个想法：把鸡巴插进去，让菊花绽放。
　　宇风扳起莎迦的双腿打开，用力向前压，直至大腿几乎贴上了肋骨，粉嫩娇柔的阴户终于完全出现在他面前。
　　停在洞口的鸡巴微微抽动了几下，接着缓缓深入，直至进入小半，宇风注意到莎迦脸上露出痛苦表情，眼中闪过一丝得意之意。
　　宇风伸出手指在莎迦阴道里一阵扣挖，将淫水引到菊蕾，低吼一声，下身用尽力气向下压去。
　　“啊……”
　　莎迦扬起头，发出一声高亢的尖叫，如同优雅的天鹅在临死前用尽全身力气而发出的一声嘶鸣。
　　双手挥舞着攀上宇风的肩膀，不顾一切地胡乱抓挠，尖利的指甲在宇风的肩膀和背上留下一道道血迹。
　　但此刻宇风的听觉已经不灵了，痛感也没有了，鸡巴被窄小菊蕾包裹的感觉让他说不出的快活。
　　那娇嫩的肉壁似乎是活的，不断挤压拧扭着，像是要把这不请自来的万恶凶兽赶出门去，一阵阵火辣、刺麻、酥酸的感觉从下身传来，让宇风开始忘乎所以了。
　　莎迦的菊道内不但布满层层折折的皱纹，而且从里到外都是一样狭小，宇风刚才那一下虽然已经是用尽了全身力气，但也只进入了一大半。
　　宇风深呼吸了几下，双手用力将莎迦想要并拢的双腿再次掰开，鸡巴略微抽出了一点，接着又是全力一捅。
　　再次的惨叫中，鸡巴终于冲进了菊道深处，火烫的龟头紧紧抵住直肠深处，即使有了淫水的润滑，但是现在莎迦菊蕾仍然感觉到一阵撕裂般的疼痛，又流出了仿佛开苞时的鲜血，宇风感受了一会莎迦里面那张小嘴对他龟头无微不至的关照，宇风又抽出鸡巴来回抽插起来。
　　沾着鲜血的鸡巴每一次用力抽出时，几乎把莎迦菊道里的嫩肉都翻了出来。
　　“啊……好痛呀……宇风……你轻点，不要……把我后面都搞坏了……”莎迦紧闭的眼中流出了泪水，脸上的表情因为痛苦而扭曲了，双手更加用力地在
　　宇风身上拼命抓着，“啊……轻一点啊……哦……啊……裂了……后面被你撕裂了……”宇风停下了动作，低头看去，只见缕缕象征着后庭纯洁的鲜血，正混和着阴道流出的晶莹淫水，从莎迦那如同一个胖小孩嘟起的小嘴般的菊蕾中流出，在莎迦白皙的大腿上形成了一副凄美绝伦的图画。
　　他伏下身子，吻着莎迦眼角边的泪水，接着吻向她的耳垂，在她的耳洞里轻轻呵着热气，小声说道：“宝贝，女人第一次都会疼的，我会好好爱你的。”
　　宇风的手掌按在莎迦乳峰上轻搓柔捏，跟着滑过平坦的小腹，爱抚那圆润高翘的美臀。
　　另一只手则探向莎迦下身，在莎迦的阴蒂上好一阵捏搓揉弄。
　　渐渐的，莎迦不再呼痛，双手也变抓为摸，胡乱在宇风身上游走着。
　　经过宇风的一番抚慰，莎迦破菊的痛感消退了不少，菊道里渐渐升起了瘙痒感，不由得睁开了眼睛，却发现宇风正笑盈盈地看着自己，连忙把手缩回来挡在自己脸上，檀口微张，斑斓贝齿轻咬着娇艳的樱唇，娇羞无限地小声说道：“你轻轻动一动好不好，那里……后面好像没那么疼了……好像有点痒……你动动看……轻一点啊……”宇风顿时如聆天音，双手抱住莎迦的纤腰，托起丰满圆润的翘臀，深入浅出地干起来。
　　一番努力之下，宇风敏锐的感觉到莎迦的阴道深处花蕊中又开始向外流淌淫液，顺着阴户滴落，滋润着宇风的鸡巴和那刚才被他摧残不轻的菊蕾，菊道壁上的嫩肉也重新活跃了起来，扭动挤压着，一波波快感和热力从宇风的鸡巴上传递给莎迦，让她的痛呼也被呻吟娇喘取代。
　　弄了一会儿，宇风已经不满足于这种温柔的干法，于是将莎迦的双腿再分开一些，鸡巴全根抽出，只留下龟头抵在洞口，接着全力一插，如同打桩机一般重重地敲击下，周而复始，每一下都毫不留情地干在最深处的直肠尽头。
　　莎迦就像触电一般，樱桃小嘴微微张开却发不出声音，全身强烈地颤抖着，双手死死搂住宇风的腰，似乎生怕他突然离她而去。
　　狠干了一阵，宇风忽然感觉到包裹着鸡巴的肉壁变得火热，莎迦小腹一阵抖动，接着一股激流从莎迦的阴道深处花蕊中涌出，正浇在他的小腹上。
　　莎迦整个人忽然僵住了，一动不动地像是休克了一般，经历了破菊的痛楚后，她又一次达到了高潮。
　　宇风的鸡巴此时也因为莎迦直肠壁的紧紧收缩挤压，而生出一种支持不住的感觉，他连忙停下了动作，身子哆嗦了一下，鼓起余勇又奋力抽插了十余下，只感到丹田发热，腰间一麻，精关大开，一股股火烫的精液射入了莎迦菊花深处…………
　　窗外阳光从灿烂到日落西山，宇风在莎迦身上不断的变换各种姿势，整整鏖战了六个多小时，口交、乳交、足交、肛交，他都尝试了不止一遍，他也不记得自己第几次射在了莎迦体内。
　　而莎迦也不知道自己高潮了多少次。
　　当宇风最后离开酒店时，想起最后一次在莎迦蜜穴里喷发时，少女已经晕了过去，但身体已经条件反射似的因为内射而痉挛。
　　想到这他不禁笑了，掏出手机看了一眼，嘴角的弧度咧得更开了。
　　当夜色笼罩大地，药效已过的莎迦从昏迷中醒了过来。
　　惊觉自己身上赤裸裸的，衣裙鞋袜全化成碎片散在房间各个角落。
　　嘴里，蜜穴，菊道里更是传来火辣辣的疼痛，莎迦这才想到自己被宇风强奸。
　　当时的情景历历在目，顿时惊得面无血色，银牙紧咬，愤恨得全身直抖。
　　莎迦翻身下床，想要冲进浴室，但却被地上已经撕碎的丝袜绊倒。
　　看着一屋的狼藉，很难想象自己刚刚和宇风在这个房间里激情性交了大半天，莎迦不禁悲从中来。
　　这时，房间一角的袋子里传来了熟悉的手机铃声，莎迦走过去打开袋子，看到自己之前穿过的衣服不禁舒了口气。
　　拿起手机，接通，脸色一下子就变得严肃起来：“大哥…………”

第59章 番外
　　许多身着各式华丽礼服的女子在里面莺莺燕燕，显得十分热闹，有中式的旗袍、凤冠霞帔，有日式的白无垢，有西式的婚纱…………五彩斑斓的布料是云朵，高低不同的高跟鞋是山峦，五光十色，光彩照人。
　　让每一个能进入其中的男人都如登天堂。
　　当然，这是不可能的，除非…………
　　如果非要说别扭的话，那就是每个女人的衣服的胸口部分被人刻意的剪开，露出一对对大小形状各异的乳房，有桃子形、木瓜形、圆锥形等等等等；而在腿间臀部的地方也不着一缕，形状黑色等等不一的蜜穴，五颜六色的阴毛，有红色、金色、紫色，甚至其中还有几个娇嫩的白虎。
　　再从中选相同点的话，每个乳房的乳头都是娇艳欲滴的粉红，每个蜜穴，此刻都是水流潺潺。
　　而每个女人的目光，都汇聚在教堂中央的台上，那里有此间唯一一个男人。
　　他其貌不扬、平平无奇，神色傲据，全身赤裸。此刻的他正坐在几具赤裸的胴体组成座椅上：
　　右把手是一个十多岁的少女，梳着马尾，嘴上还有奶白色液体，双眼迷离，因为男人的手正搁在她抬起的一条腿上，手指探在她的浅浅毛发覆盖的蜜穴里轻轻扣弄。
　　左把手同样是一个少女，看起来比右边那个稍大一点点，正眨着金粉色的眼瞳，用柔软的身躯磨蹭男人的左臂，晶莹的水液随着她的动作，从蜜穴沿着修长的美腿流到地上。
　　靠背是两个站着的女人，都是三十来岁的年龄，那正是风华绝代之时。
　　而她们居然还能穿着丝袜，一个是紫色连裤袜，一个是黑色网袜。
　　男人的头以“脑垫波”的形式放在她们各自那凌驾于在场所以女性的超级巨乳下，时不时还伸嘴去吮吸她们勃起的乳头，从他嘴角溢出的白色看得出他吸出了奶水。
　　然后坐垫是一个跪在地上的女人，虽然头发垂下看不清面容，只能看到她火辣的成熟身材，但男人空着的左手手指正在她的双穴内进进出出，源源不断地带出水液，彰显着对她的恩宠，而她居然还不时地转过头，看向台上那两个个少女中的某一个。
　　最后是一个得到妒忌目光最多的女孩，她坐在男人的怀里，身材格外娇小的她此刻正在被男人激烈操弄着，粗大的肉棒将小嫩逼绷得格外的紧，淫水和精液也在四处飞溅。
　　“那么，你们准备嫁给眼前的这个男人，和我们一样成为他一生的性奴母狗吗？”站在男人身侧的是一位神父打扮的熟女，看起来有着灭绝师太般的冷漠和严厉。
　　当然如果她没有也穿着露乳露穴的神父装的话。
　　她的这番话是对台上唯二两个跪着的少女说的（座椅不算）。
　　两个少女都穿着白色婚纱，惊奇的是并没有露乳露穴，只是腰上有许多装满了精液的避孕套串起来围在上面，还有就是婚纱的下摆非常短，完全遮不住混着精液的淫水从蜜穴里不断流出。
　　“我愿意。”两位少女异口同声地回应，声音是甜蜜的，语气是幸福的。
　　“嘭！”火红的礼花绽放，把在场的人都吓了一跳。
　　男人首先反应了过来，黑着脸抱住怀中女孩娇小的小桃臀，疯狂肏干了几下后直接起身把她丢在了座椅上，浑然不顾她不上不下的状态：
　　“小东西，你犯什么傻。放烟花是在下个步骤。惩罚你今天没有精液了。”男人这样说着。
　　“不要嘛，爸爸，小，啊啊！”话音未落，靠背女子便俯下了身，将手指放进了女孩的嫩逼里，延续着她的状态。
　　不管身后的是了，男人走到了跪着的两女面前，将肉棒插进其中一个的嘴里，而另一个也立刻凑了过来，含住了男人的阴囊。
　　开始享受起两女温柔服侍，男人舒服地吸了一口凉气，“来来，把我们的戒指带上。”说着伸手从空间里取出两枚戒指。
　　两枚戒指上面的装饰都是黑黢黢的一团，并排在一起倒像是一圈圈着的东西，像只黄鳝盘起来了一样…………
　　看着眼前的女子医院，回想着穆宁雪在这里做的处女膜修复。
　　宇风在心里大吼着，这是嫉妒？
　　还是愤怒？
　　他不知道，也不想知道。
　　突然想起了当初原文里那段令他当初火冒三丈又“火冒三丈”的情节，而现在更让他现在也火冒三丈。
　　“啪！”一个熊萝莉不看路，不小心把手中的冰淇淋糊在了他身上，彻底将他的火焰引爆。
　　还没等应该是来道歉的父母走到身前，宇风直接抓起小萝莉的马尾，在一路痛呼中化为幻影将其带走，留下尚在呆滞中没有回过神来的父母。
　　径直冲进一间公厕，不顾小萝莉的哭闹，宇风撕下一块衣服堵住了她的嘴，他这才注意到小萝莉居然还穿着丝袜，确认说是儿童连裤袜，这让他的肉棒迎风而涨，瞬间完成了作战准备。
　　虽然这小萝莉只有7、8岁，但宇风回忆起曾经看过的色图和黄文，连3、4岁的都能插进去，这大了一倍的自然也不在话下。
　　更何况这洁白的连裤袜让他毫无抵抗之力，哪怕穿着它的只是一个不到一米三的女童，而且此时因为小萝莉的失禁变得湿漉漉的，还让狭小的空间里充满了怪异的味道。
　　飞快脱光了自己，再脱光了小萝莉的衣物，扯掉她的草莓内裤后宇风又将连裤袜给她穿了回去。
　　除了连裤袜，变得光溜溜的小萝莉真是让宇风越看火越旺。
　　抓住小萝莉不断挣扎的圆滚滚、肉乎乎的双腿，宇风像撕标签一样撕去了私处部分的丝袜，将女童无毛纯洁无暇的小裂缝呈现在自己眼前。
　　真是太棒了，小萝莉未经人事的稚嫩之地紧紧闭合，只能看到一丝浅浅的分线，裂缝很小大概只有3、4厘米，淡淡的尿骚味更是让宇风剧增。
　　迫不及待了的宇风右手直攻小裂缝，感受着比灵灵还要不可思议的柔软可爱，而左手则揪住了微微凸起的乳头，有力拉扯玩弄起来。
　　人来人往的大街上，一个正在焦急奔走的年轻少妇突然脚下一软，摔在了地上。
　　没有顾忌周围人的目光，她连滚带爬地站了起来，继续慌慌张张地奔跑。
　　“到底发生了什么？为什么我会感到一阵心悸？”少妇紧紧捂着急速跳动的胸口，满脸都是焦急…………
　　怪异的刺激让小萝莉挣扎的更剧烈，不耐烦了的宇风索性把她按在马桶盖上。
　　然后粗暴的分开小萝莉还未发育的阴唇，小小的处女膜很浅，阴道也很浅。
　　里面尽是可爱的粉嫩色调，吸引了宇风去突破，去开垦，去蹂躏。
　　随手捡过地上的清洁剂，将黏乎乎的液体挤在小萝莉的裂缝上并涂抹均匀。
　　到开苞的时候了，宇风用手分开小萝莉紧闭的阴唇，另一只手则握住肉棒，用膝盖把她穿着白色连裤袜的双腿撑开，将蓄势待发的龟头对准了微微张开的桃源洞口。
　　宇风用力一顶，龟头居然进不去，小萝莉的蜜穴口实在是太小太紧，加上清洁剂的润滑，龟头滑开撞在马桶盖上，而宇风也一个趔趄，差点撞墙上。
　　宇风重新站好，将小萝莉臀部附近的连裤袜扯得更大洞，将她的整个小屁股暴露出来。
　　然后重新改用一只手高高抬起她的左脚，还用膝盖让她的右腿贴住马桶，另一只手再次开始调整龟头的位置。
　　位置对准，宇风再次把肉棒往下推动，龟头开始一点点地进入小萝莉紧窄至极的嫩穴，而小萝莉的阴道嫩肉也做着坚定的抵抗，但如何挡得住，龟头推开处女嫩肉节节前进，被撑开的薄膜嫩肉紧紧包裹着肉棒。
　　和灵灵那种婴孩小嘴般的触感完全不同，插在小萝莉阴道里的肉棒仿佛是有人给它套了一个小了一倍的橡胶套子，死紧死紧的，挤得肉棒又紧又痛，爽得宇风大呼过瘾。
　　“不愧是比灵灵当初还嫩的小穴。”宇风感叹道，充耳不闻小萝莉声嘶力竭地哭喊。
　　不过虽然如此，现在肉棒只进去了很短一截，还有足足十几公分在外面呢。
　　宇风深吸了一口气，腰部微微后缩，准备一举刺破小萝莉的处女膜，完全攻占她的要地。
　　“砰！”紧闭的隔间门被人从外面冲开，一具柔软的身体撞在了猝不及防的宇风身上。
　　身体不由自主地前压，粗大的肉棒一举刺破了小萝莉的处女膜，全部插进了小萝莉还有至少十年才能成熟的小穴里。
　　“啊……”凄厉的童声如同被突然卡住了喉咙，随着宇风的肉棒被紧紧包裹，小萝莉被生生痛晕了过去。
　　“你这个混蛋！对星星做了什么！”嘶哑的女声充斥着滔天怒火。
　　宇风撑着水箱直起身子，感受着叫星星的小萝莉温热紧凑到极点的触感，回过头，想看看是哪个不长眼的敢打搅他的好事。
　　姿容姣好，身材稍显丰腴，但却是咬牙切齿
　　进入小萝莉紧窄至极的嫩穴，而小萝莉的阴道嫩肉也做着坚定的抵抗，但如何挡得住，龟头推开处女嫩肉节节前进，被撑开的薄膜嫩肉紧紧包裹着肉棒。
　　和灵灵那种婴孩小嘴般的触感完全不同，插在小萝莉阴道里的肉棒仿佛是有人给它套了一个小了一倍的橡胶套子，死紧死紧的，挤得肉棒又紧又痛，爽得宇风大呼过瘾。
　　“不愧是比灵灵当初还嫩的小穴。”宇风感叹道，充耳不闻小萝莉声嘶力竭地哭喊。
　　不过虽然如此，现在肉棒只进去了很短一截，还有足足十几公分在外面呢。
　　宇风深吸了一口气，腰部微微后缩，准备一举刺破小萝莉的处女膜，完全攻占她的要地。
　　“砰！”紧闭的隔间门被人从外面冲开，一具柔软的身体撞在了猝不及防的宇风身上。
　　身体不由自主地前压，粗大的肉棒一举刺破了小萝莉的子宫。

