==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：女星性奴系统
👤 作者：天下本无道
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：251964
🗂 分类：系统异能,校园春色，直男文
🔖 标签：NTR,虐心,凌辱
🗿 肉量：45.20%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　女星性奴系统，后期内容会如名字一样。写这篇的初始其实是接定制文有了一些想法，顺便想在写女星之前，多多少少写一点自己的经历，回忆一下即将逝去的记忆青春。
　　所以开辟了这个学生篇，里面的故事真假参半，人物却都是实实在在存在的，只不过姓名确实有所改动。有些是我真正操过的，有些的的确确属于意淫的女生。
　　接下来第一章中出现的张逸莹，其实我之前写的星缘淫门录中就写过了。但因为星缘不续写了，决定把星缘部分内容加进来构建文体框架。好，先说张逸莹，她是我在异乡读书的第一任女朋友，后来上过床，她的奶子是我女朋友里第一个没被开发过，还这么初具规模的。后文有也会附上一些她真实的遮脸身材照。

第一卷 学生篇

第1章 破处语文课代表
　　京都民成高中，高三二班。
　　九月的天气丝毫没有转凉的意思，二班教室里正在有序的进行着开学分工。
　　这是一个新组的班级，班里的同学来自全省各地，每年有无数像这样的学生慕名而来。
　　其原因，无非在于民成中学作为省内出了名的私立高中，不仅仅拥有着优越的校园环境条件，更在于来到这儿读书的学生成绩提升迅速，特别是高三面临终考的学生，不管之前成绩有多差，只要到这儿读书之后，都能在最后终考时取得好成绩，这也让许多家长青睐不已。
　　“同学们，进了民成中学，大家的目的就肯定都是为了读书！但是！班级日常事务，我们还是需要有同学帮助老师来正常管理的！！”一副中年大叔模样的班主任认真的盯着讲台下这些陌生的面孔。
　　高三特意进民成中学，很多人都想着一心学习，也便没什么想着担任职务。
　　场面就这样在一片尴尬的安静中，停滞了一分多钟。
　　“就没有哪儿位同学想为班级做一下贡献的吗，毕竟都到一个班里了”班主任郑彬尴尬地讪笑了一下。
　　“想屁吃呢？高三了还有人想当班委？”许晨俊看着台上自言自语的班主任咕哝着，挑眼看向同桌兼发小的江枫。
　　江枫笑了笑说道：“你管他啊，当班委这活也确实累！”江枫突然想到了自己这素质教育十几年来，从未缺席过班级班委的位置。
　　当着班委端着架子，谈恋爱只敢偷偷摸摸，和女友玩也思前顾后的考虑影响。
　　如今来到不同的学校，他也想体验一下放纵自我、放空寄几的感觉。
　　还正想着呢，许晨俊突然拍了一下江枫：“快看……看啊，居然真有人来诶？”
　　“老师，我可以当语文课代表。”一声脆亮的女音，从教室的第一排传来。
　　一米六五的高度，胸前略显挺拔的双乳与周围那些女生相比显得格外突出，脸上挂着的笑容让人心神一荡。
　　全班全部男生的眼睛都看直了，双眼都在女生的身子上下游动着。
　　“大家好，我是张逸莹。来自惠城，很高兴和大家在民成中学相遇。”女生清亮的声音中略带着些害羞，转身看向大家弯腰示意道。
　　张逸莹在炎热的今天穿着一件细肩带，露出白嫩骨感的双臂，和跟同龄人相比诱人挺翘的胸型。
　　U领的细肩带被她的翘乳恰到好处地挺撑起来，弯腰的瞬间甚至让大家一清二楚地看到深不可测的乳沟和白色内衣。
　　但令全班男同胞叹惜的是，这么美好的瞬间竟是稍纵即逝的。
　　那双透如明镜的大眼睛闪闪澈亮，下身一条热裤包裹着两条略显饱满的大腿，绝对谈不上粗，与棒子国那些热舞女团的女星们的大腿，却是有着极为相似的肉感，看着就想上去捏一把。
　　而她那瀑一般披肩长发，脸颊确是十分的好看，甚至透着一股狐媚。
　　全班同学有点不知如何反应，多半的男生眼睛都还离不开张逸莹诱人的上围。
　　江枫看了看周围，双手带头鼓起掌，吱声说了句：“好！”
　　江枫说完，全班似乎才反应过来，连片的掌声响起。
　　掌声中，江枫似乎能看到，张逸莹白嫩的脸上略微润红了起来，也不知是感觉还是怎地。
　　江枫似乎看到张逸莹的目光朝自己看了一眼。
　　“怎么样？这个妞好看吧。我高一同学。我也没想到她跟我一起来读书了哈哈哈哈，她家就住在对面那个小区。哎呀，不是因为家里住得近，以前好多人想送她回家呢！”前排一个微胖的圆脸转过来，对着江枫和许晨俊说道。
　　“小凯你说啥，对面的小区？枫子，那这不和你的房子在一个小区里？”许晨俊撞了撞江枫的臂肘。
　　江枫听着眼前这张小胖脸说的话，他知道这个小胖名叫林凯，是自己好兄弟许晨俊的新室友。
　　为了让江枫高三能更好的学习，父母在学校对面的小区给江枫租了一个房子。
　　而许晨俊则是选择在学校宿舍住着，说是女生大部分都住学校，要近水楼台先得月。
　　“亏死啊，艹，早知道这么漂亮的妹妹住校外，我也跟你一起住校外了！”
　　许晨俊一副捶胸顿足的样子，“那高中的时候追她的人多不？”
　　江枫嘴角抽搐地看着自己身边这个好哥们，他感觉到这俊哥啊，又有新的猎物了。
　　小凯回头望了望周围，靠近了点悄言道：“追的人很多，但她没答应一个。
　　你知道嘛，她平时在公交车上都有大叔要微信的。”
　　“woc这么牛逼？”
　　“那当然啊，但她家有钱，听女生说她淘宝每个月账单计算都是五位数起步，六位数都算正常啊。一般男的送她那点礼物，她才不会放眼里嘞。”
　　……
　　课后放学。
　　“诶，我刚刚那兄弟在，他太正经了，我不好问。说实话，你觉得，这个语文课代表张…逸莹怎么样？”俊哥眨了眨眼问向跟他一起回宿舍的小胖林凯。
　　“你说呢？我看今天全班的男生都想着她在打手枪吧！”小凯淫笑道。
　　“那还用说，张逸莹的奶子是针不戳啊，不知道你看到没，她弯腰那下，把老子眼睛都看直了……干，好想揉揉看……”俊哥也猥亵的意淫着张逸莹，“好想从背后干她，然后一直大力干一直操，操得她的奶子晃个不停，妈的，这样一定超爽！”
　　“操，你越说我越热，呼～～老子还是处男呢”两个色批边下流地开着玩笑，边走进了宿舍。
　　可这晚，意淫这个语文课代表的不只是林凯和许晨俊。
　　江枫回到租房洗了澡，不知为何，脑中全是张逸莹娇羞可爱的神情和诱人至极的翘乳。
　　他的自制力并没有像外界所看到的那么好，有时候坐怀不乱的表现，往往后面隐藏的是他深夜在床单里反反复复的手上动作。
　　“别想了，别想了，等下还要看点书，高三了呀……”他本来想着今天忍一忍，不断告诉自己，他打开课本，努力让自己全身心投入知识当中，但脑中还是浮现出张逸莹的倩影，那条一闪而过的深幽乳沟。
　　江枫再也忍不住，全身燥热，他脱掉外衣，躺在床上，打开手机，挑选了一部国产区最近找到挺喜欢的片子，开始狠狠地打手枪。
　　“逸莹，乳罩脱掉。对，这样脱掉。你的奶子好大好美，比其他女生的大了好多！什么？很想要我揉？你这小骚屄，那我就不客气了咯！唔……好大，好软，好爽喔！你也很爽吧？唔唔唔……”江枫正忘情地打手枪时，忽然间顺着手机一阵电流传遍全身，脑海中响起“嗡”的一片电音。
　　迷迷糊糊间大脑中有一个机器人的声音在响着：“系统扫描宿主”“滴…扫描完毕”“……系统绑定”“叮，绑定完成”“恭喜宿主成功激活性奴系统”
　　……
　　等江枫再醒过来的时候，窗外已经天黑。
　　江枫揉了揉眼睛，起来环顾四周，突然脑中响起了一个和梦中一样的声音：“性奴系统已启动”
　　“还有人吗……嗯？谁在说话”江枫站起身绕着卧室看了看，却并没有看到其他人，“搞什么鬼？”
　　正当江枫要坐下的时候，那个声音又响起来了，“性奴系统启动成功，奖励新手礼包，请查收”江枫用力晃了晃脑子，自惭觉得是自己意淫过头了，出现幻觉了！
　　“新手礼包，是否开启”机器般的声音却丝毫没有因为他的思考而在脑海中停止回响。
　　“新手……礼包？呵，有没有打开键啊”江枫摇了摇头，心想着自己这咋一觉起来还耳鸣了。
　　“新手礼包已开启，恭喜宿主获得普通性奴卡一张”突然，一张实质性的纸卡缓缓现落在江枫的手掌中。
　　江枫一愣，纸卡上只有一条简简单单的横线：“那个，性奴卡是什么，干啥的呀？”
　　“宿主，性奴卡是宿主可以指定一名女人成为自己的终身性奴，使用时可点击背包输入人名，确定使用。性奴卡分普通，一般，白金，至尊四种类型。”
　　“普通性奴卡，只能驾驭与宿主有一定友好感情基础的对象，使对象对宿主有性爱欲望。在一定狭小空间内接触可激发效果，最终通过宿主与对象完成多次性爱，才能正式收服为性奴；”
　　“一般性奴卡，能无视对象与宿主的感情基础，但要求宿主与性奴对象在一定范围之内才能使用成功，范围随宿主驭奴等级提升而扩大；只需要完成一次性爱即可收服；”
　　“白金卡，能够无视对象与宿主的距离、对象强大的反抗心理，使之变成宿主贴心顺从的性奴，并遵从宿主一切命令安排；”
　　“至尊卡，咳咳，可遇不可得…特殊情况才会出现。”
　　[ 所以你到底是什么东西？] 江枫感觉这世界有点魔幻起来，但却又那么真实。
　　“本系统是辅助宿主成为性爱魔君，奴役天下所欲奴役之女人，根据系统匹配发现，这也是宿主内心最迫切真实的想法，完全符合宿主闷骚的心理。”江枫听完这一段又一段脑海电音，整个人都石化了。
　　“对于性奴的性格思想，系统不会强行加以改变和控制，只会在一定程度上改变性奴对宿主的性欲需求。此外，系统的驭奴等级，随着宿主淫欲的增强而不断提升，当前宿主等级一级，淫欲100点，还有200点升级”，机器般的声音再次响起：“淫欲等级需要宿主不断与性奴做爱，增加淫欲来修炼升级，获得更多性奴，请宿主先使用新手礼包送的普通性奴卡！”？
　　此时江枫整个人都懵比了，一动不动的坐在那十分钟，始终还没有反应过来，这到底发生了什么事情。
　　江枫掐了掐自己的脸，又掐了掐自己的大腿，再摸了摸手中的性奴卡，感觉这一切都是那么的真实。
　　“性奴系统？”
　　江枫心中回忆了一下，突然之间，江枫一愣，发现脑海之中有一个游戏界面般的平板，上面隐隐约约有着几个金灿灿的大字“性奴系统”。
　　“请宿主尽快完成性奴卡填写。”听到脑海中电音的再次催促，不知怎地，江枫鬼使神差般拿起笔，在这张真实存在的卡片上写上了：张逸莹，三个字。
　　“滴，符合条件，宿主请及时在现实中领收第一位性奴。”随之，卡片忽然风散而碎。
　　“这……没了，真的假的？”江枫坐在床上，又看了看这一切，感觉什么都不太真实。
　　翻来覆去，只觉得自己肚子有点饿了，索性打算下楼去买个夜宵。
　　吃饱喝足地往家里走，江枫似乎早已把刚刚那些奇奇怪怪的异事忘去了。
　　“同学，同学？”身后传来清甜的声音，江枫觉得有些耳熟。
　　“喂，同学？”肩上一只纤细的嫩手搭落，江枫猛地一转头，此时站在他身后的正是他一晚上全力意淫的人呐！
　　“啊？！课代表吗？”江枫有点不可置信。
　　“对……同学你好，叫我逸莹就好了，你叫什么呢？”张逸莹略显羞怯的问道。
　　“我？江枫。你好，你好”江枫面对着这个近在眼前的女神，小眼神又忍不住偷偷地上下打量了起来。
　　“江枫，今天谢谢你鼓掌，不然……不然我那会儿好尴尬的……”
　　谢谢？
　　张逸莹娇羞羞地说出的话，让江枫太难以置信了……“没事没事，大家都是同学应该的，应该的，你这还特意道歉，反而让我不好意思了。”
　　“没有啦，那会儿大家都不吱声，如果没有你鼓掌说话帮我解围，我那下还不知道要尴尬地站多久呢……”
　　“真是太客气了你！”江枫笑嘻嘻的说。
　　近距离看张逸莹，江枫只觉更为缺氧。
　　张逸莹只穿着一件粉红色的圆领细肩带，绑带式的内衣可以看到颈后打的结。
　　而翘立挺拔的双乳，甚至说话呼吸，都起起伏伏地晃动着。
　　翘乳和细腰，搭上穿着热裤的美腿，江枫只觉得裤裆都快要炸裂了。
　　张逸莹被江枫赤裸裸的眼神，盯得有点羞涩：“江…枫，你，你跟我一个小区吗？”
　　江枫意识到自己的眼神停留太久了，讪笑道：“对呀，我就住在四楼。”
　　“哦，我住在七楼。”张逸莹笑得有些迷人，把江枫看的入神。
　　“那一起进去吧”张逸莹开心地笑了笑推开楼道玻璃门：“江枫，你这个点出来吃夜宵吗？”
　　“对呀，有点饿了，出来吃点夜宵。嗐，不过减肥计划算是泡汤咯”，江枫无奈的摆了摆手。
　　“喔……不会吧，感觉你不胖啊……”这个语文课代表张逸莹有意无意的戳了一下江枫的手臂，“手臂看着还好结实，肌肉好明显。”
　　“我的课代表，你别讲这种有暗示的话好吗？小心我待会受不了咯。”江枫忍不住脱口而出，一出口他就后悔了，自己怎么突然会说出这么露骨的话。
　　空气瞬间凝结数秒，“滴”电梯到了一楼。
　　江枫和张逸莹显得无比默契却又无声地走进电梯。
　　“条件完成，效果激发”江枫脑海中又响起了那莫名的电音。
　　突然间，他看见张逸莹手动了一下，轻轻戳了戳自己的手臂，“为什么会受不了啊……”江枫脑海嗡地一下炸裂开来，他尝试着轻轻把张逸莹的左手拉过来，伸手抱住这个课代表女神的腰肢。
　　张逸莹顿时红晕满面。
　　而因为她双手的姿势，胸前U领更低了，长长的乳沟跟一半的白嫩的乳肉也曝露出来，正对着江枫的视线，江枫只觉得理智快断线了。
　　“江枫我好像有点晕这是怎么了？好热……好奇怪”，张逸莹瞬间眼神有些恍惚，整个人像树袋熊一样紧紧地贴靠在江枫的身上。
　　软糯的肉体不断摩贴着江枫的肌肤。
　　江枫再也控制不住一只手攀上了心向已久的的双峰，搁着衣服大幅度的揉捏。
　　虽然搁着衣服有些不太舒服，但依旧能感受到这个语文课代表双峰的挺拔。
　　“呵呵，逸莹，你小小年纪就奶子怎么就这么大了，要不要哥哥帮你再开发开发？”江枫舌头忍耐不住的轻舔着女神的耳垂，虽然他潜意识还是不敢相信自己和这个仅仅认识不到一天的女神竟能如此密切接触，但蓬勃爆炸的性欲让他的理智冲断了防线，欲望的洪水如同决堤一般喷涌而出。
　　江枫揽着张逸莹，耳边听着女生如切如磋的囔囔细语：“江枫…枫……别这样……别…别在这里摸…”
　　江枫肆意的笑了笑，“我的语文课代表，你说不能在哪儿摸？”他边笑边加大了力度，揉搓着张逸莹的双乳。
　　“嗯嗯…啊……别好痒……好舒……好舒服”
　　男人一只手探入女神薄薄的上衣之内，开始抚摸张逸莹的细腰：“这细腰从小练舞蹈的吧，真细啊，好滑。”
　　电梯间里，谈不上宽敞，但三面落地的镜子，却映照着张逸莹那细肩带被微微掀起，上衣下蓝白条纹相间的内衣包裹着两颗巨大的白兔，显得格外诱人。
　　江枫看着电梯镜里的张逸莹，两条光洁修长的大腿，下身牛仔热裤紧紧包贴住她异常圆润丰满的臀部，纤细健康的小腹，匀称排列的肋骨正好将她那硕大的双乳完全展示出来，那略显可爱的罩紧紧撑着两个似乎随时要爆开的团。
　　江枫低下头看着女神那双玉乳，发现俯瞰那沟更是变得极深，在内衣的包裹下若隐若现，无比诱人。
　　江枫下身早已支起的大帐篷顶着张逸莹的翘臀，仿佛时刻准备着直捣黄龙一探究竟。
　　电梯门开，江枫抱着张逸莹，反手将门打开，把她拉进房间，将张逸莹轻轻抱上床，开始亲吻着这个女神的额头，鼻尖嗅着女神散发出的香味，大手将张逸莹身上的肩带衣褪去，直接朝着她的红唇亲去。
　　江枫虽是个初哥，但也交过几个女友，亲吻还是有这一套。
　　再加上系统助力，张逸莹也在迷糊间开始疯狂回应。
　　随着激情接吻，江枫感觉到张逸莹似乎开始动情了，江枫也毫不客气，努力的吮吸着女神口中的味道，舍不得分开。
　　那双大手肆意抚摸着张逸莹，然后从女神的细腰抚摸上去，他感觉到张逸莹整个人突然一紧。
　　但那也仅是一瞬，迎接他的还是张逸莹欲拒还休的回应，柔软的手抚摸着江枫的后背和胸膛，让江枫有种热血冲脑的感觉。
　　似乎是得到了张逸莹的呼应，江枫愈发卖力，大手从腹经过肚子一路往上，然后隔着胸罩摸着她的玉峰。
　　江枫似乎还不满足这种感觉，用另一只手在她的背后摸索着，试图解开张逸莹的内衣扣。
　　这么丰满诱人的一对人间胸器，被关在两片布里算什么事呀，这岂不是太可惜了！
　　江枫试探着罩罩后边的扣子，轻轻一挤，扣子开了，原本紧绷绷的胸罩一瞬间松开了，张逸莹胸前那对大白兔也彻底跳了出来。
　　上面两颗粉嫩的豆，樱红水嫩，江枫有些迷恋的俯下身子亲吻着一颗乳豆，一只大手攀上另一个大白兔亲密接触。
　　“爽啊，柔嫩顺滑，这是我摸过最舒服的东西了吧！”江枫感觉这简直不能用语言来形容啊！
　　张逸莹的胸在同龄人中很丰满很挺，弹性十足，江枫一只手也只是刚好握住。
　　大白兔没有了束缚，江枫的手可以轻易的抓住她的白兔。
　　江枫用手指挑逗着张逸莹的葡萄，嘴巴也没闲着，不断亲吻着她。
　　江枫尽情的把玩着这对傲饶玉峰，爱不释手。
　　渐渐的，他发现张逸莹开始不安的扭动起来。
　　江枫的手不停地摸着张逸莹的小腹，还不安分的在她的肚脐上轻揉着。
　　此时的张逸莹平躺在床上，眼睛微闭着，皓齿咬着红唇。
　　江枫爬到了她的身上，脱掉了自己的衣服，将张逸莹的罩甩到一边，张逸莹的上身暴露在江枫眼帘之下，洁白无瑕的身体透着淡淡的粉红色，没有一丁点瑕疵，平躺着的大白兔很是漂亮。
　　欣赏了一会儿，江枫缓缓俯身，将身子轻压在张逸莹身上，边亲边用大手揉着女神的大白兔不断变换形态，重重的吻如雨点般落在张逸莹身上。
　　张逸莹身体越来越红嫩，双手不自禁的勾着江枫的脖子，扭动着身体配合，口中发出淡淡的呻吟声，听得江枫那是一个热精沸腾啊。
　　江枫一路顺着脖子吻下来，最后张嘴继续含住了女神的葡萄，贪婪的吮吸着。
　　张逸莹的身上淡淡散发着一股能够引爆男人最原始的征服欲的香味，红唇也不断发出销魂的呻吟，修长的玉腿紧紧驾着江枫的两腰。
　　江枫再也忍不住，抚摸她身体的双手缓缓下滑，粗暴的扯下她的牛仔裤，去探索最后的禁区。
　　江枫伸手一摸，张逸莹的那里早已经一片泥泞不堪，江枫用手指缓缓摩擦着她的那个地方，张逸莹受到刺激，发出一声声娇喘。
　　“快进去好么？我要……”张逸莹的喃喃细语，这简直就是催情药。
　　佳人有求，岂敢不从？
　　“来吧，我的女神，我这就给你开苞了。”两只大手撑住床，胯下狠狠朝前一顶！
　　“啊！”张逸莹在江枫身下忍不住叫了起来，双腿紧紧夹着江枫：“好痛啊！”
　　江枫稍微停了下来，缓缓将肉棒拔出些，然后再猛顶进去，直顶到花芯，顶得女神眉头紧皱，处女落红顺着肉棒和玉腿根部缓缓滑落。
　　张逸莹的手按着江枫的屁股，每当江枫冲刺到感觉很紧的地方，张逸莹手上就会轻微捏一下，所以江枫故意每次只前进一点，最终在进入一半时长驱直入，近二十厘米长的直接顶入了张逸莹的小穴。
　　张逸莹有些受不住了，开始嘟囔着求饶：“你……啊……嗯啊嗯……，好疼…疼…轻点……你轻点…唔！”
　　张逸莹死死抓着两侧的床单，红唇咬着被子，江枫感受到肉棒被温暖而湿润的密道紧紧包裹着。
　　江枫停下了进攻，轻声在张逸莹耳边说道：“还疼么？我要开始动了。”
　　张逸莹轻轻嗯了一声，江枫禁不住腰部挺起，粗挺的大物渐渐顶进张逸莹的阴部。
　　“啊……还是……好痛”无论她怎幺叫，那根东西还是一点一点地往深进，张逸莹痛得浑身禁不住扭，随着她每扭一下，江枫也感受到一丝丝酥麻。
　　江枫挺动着小腹，肉棒在女神小穴中不停地向深捣击，张逸莹的腰被他顶得在床上不停擡起落下，擡起落下。
　　不知不觉间，张逸莹开始抱住江枫，双手勾着江枫的脖颈，轻轻吻上江枫，轻声地说道：“痛，好痛。”
　　江枫兴奋的看着张逸莹的回应：“乖乖，第一次都会痛的，再忍忍哈，这么尤物的身材，不多搞搞可惜了”
　　“不嘛，真的……真的好痛……啊……啊啊啊。”张逸莹言语模糊娇喘起来。
　　“哈哈哈我的骚宝贝，别紧张放松点，哥哥一定会好好疼爱你的”张逸莹模糊听着江枫的话，渐渐放松身体，小穴随着身子的放松也涌出了汩汩清泉，湿漉的小穴紧紧地包裹着江枫的肉棒。
　　张逸莹忍不住叫着，“枫，江枫……你那好大……太大了…粗的我……受，受不了…”她颤抖的手在江枫背上使劲地抓着，不断地迎接江枫猛烈的冲撞。
　　“嗯～ 啊啊～ 啊啊啊啊”
　　听着张逸莹的呼叫声，江枫更加握紧她的腰肢，“早上不还是女神吗，我的语文课代表？”
　　江枫一边狠狠抽动着一边又大力揉捏着张逸莹那傲人的双峰：“早上有没有想到现在变成了我床上的小淫娃呀？但谢谢你啊，把处女留给了我，我应该好好肏你，表示感谢吧！哈哈哈哈”
　　“啪！”的一声，江枫这一次深深顶在了花芯最里面，张逸莹的臀肉都为之颤了几颤，那翘臀波动的样子飒是好看。
　　“啊，你轻…轻点，啊…求你了……轻点”张逸莹毕竟也只是新苞初开，被江枫这样不断的顶肏，呼气都变得愈发紧促，气息若有如无的呼道：“我…我不行了…不行了…”
　　张逸莹一边尽力忍着痛苦，一边又在尽力配合着江枫：“我…我真的不行了，你……你放…放过我好吗”张逸莹有点承受不住。
　　“逸莹，你的胸好美啊，小穴也好紧…mua”江枫抽插着，还不时的背过手揉捏着张逸莹的双乳。
　　突然他感觉到肉棒被肉壁一阵紧缩，张逸莹不自觉的把双腿缠在江枫腰上，身体急剧颤抖着，小穴一阵痉挛，紧紧地包夹着他的东西。
　　张逸莹在细声求饶中高潮了，但江枫的疯狂肏动却依旧奋力。
　　他一手将女神的双手撑起顶在墙上，胯下疯狂的顶入着。
　　这位语文课代表胸前大白兔荡着，嘴里丝丝缕缕呻吟着：“啊啊啊啊～ ”她头仰着天，随着胯下江枫的大力冲击不断呻吟。
　　听着张逸莹的叫声，江枫性致愈发浓烈，稳稳抓住她的细腰，用自己的肉棒疯狂的向上狂顶，这么大的幅度，张逸莹又哪里承受得住，只能是随着江枫不断变换的动作婉转低吟，丝毫没有喘息的机会。
　　而如此鲜嫩的肉体，江枫又怎会轻易放过，一晚房内春意盎然……
　　明亮的阳光透过床帘照进卧室，洒在江枫卧室的大床上。
　　江枫迷糊间眨了眨眼睛，打开手机一看，已是早上九点多了。
　　“叮，新手经验翻倍加成，等级二级，淫欲0点，还差400点升级。”听到脑海中的系统音，江枫揉揉太阳穴，这新手还挺多照顾的？
　　他看了看身旁还在沉睡的张逸莹，翘起嘴角笑了笑。
　　这个语文课代表昨晚被他整整疯狂了五六次，直是把张逸莹搞得捂着小穴求饶，江枫才搂着她乖乖的睡过去。
　　对于一个初次征战屄场的人来说，江枫自己已经感觉十分满意了。
　　阳光零零星星的洒在张逸莹那洁白的玉体上，这个新瓜初破的小女生此刻正甜甜的睡着。
　　江枫见着她微抿着的红唇，又起了反应，不安分的大手开始悄陌陌的揉捏着张逸莹的双峰。
　　“嘤…嗯”张逸莹感受到了江枫的挑逗，眼睛微睁看着周围有些许陌生的陈设。
　　“我的语文课代表你终于醒了？”江枫戏谑地说道，手上还没停下动作，沿着巨乳摸向小腹，仿佛还要向更深的森林探索。
　　“嗯…别乱动”张逸莹微红的脸上，缓缓想起在这个房间里发生的一切。
　　江枫见张逸莹不停扭动：“别着急我的小美人，我是真心喜欢你”
　　“枫，你真的喜欢我吗”张逸莹扑闪着略显狐媚的眼睛盯着江枫，“我们才认识一天诶”
　　张逸莹虽是雏，但在这个日益开放的年代没见过猪肉也见过猪跑，她印象中隐约记得偶尔无意间看过的那些片子，里面那些男人那儿都远远不及江枫的粗度长度……“其实这样也挺好的哈”张逸莹疯狂动着心中的小九九。
　　“宝贝，你难道不知道一见钟情吗？我一见到你就喜欢上你了，喜欢嗅你的长发，喜欢你可爱的奶子，喜欢你这神秘幽深的…”
　　江枫身子贴着张逸莹，坏笑着游动着自己的大手，从双峰经过平原直探密谷……
　　张逸莹看着江枫坏坏的样子，轻扭身子嬉笑着：“嘁，你这哪儿是喜欢我，分明是喜欢上我……啊…你这坏东西怎么又竖起来了…”
　　“啊……你怎么还可以啊……”
　　……
　　江枫和张逸莹初食禁果颇有些食髓知味的感觉，到了中午才一起下楼吃了点饭。
　　至于早晨的课的话，江枫找了个借口请好假。
　　张逸莹父母的话，张逸莹自己找些理由也糊弄过去了。
　　班上那些同学们再怎么也不会想到，他们心中女神般的语文课代表，在昨夜成了江枫床上的小浪猫。
　　下午江枫回到学校，张逸莹早就坐在位置上开始翻阅复习资料。
　　江枫有些回味几小时前的感觉，整个人有些似飘似仙的坐在位置上。
　　可是过了一节课，江枫就发现好像张逸莹在刻意的躲避着自己，原来下课必经之路，都特意绕开他往远点走。
　　碰上自己的眼神也都是一闪而过。
　　放学的铃声终于响起，讲台上的老师意犹未尽地说了声下课。
　　一下午三节课的时间，江枫早从急躁变得沉定下来。
　　江枫扭了扭腰，旁边的许晨俊就把头凑了过来道：“晚上吃啥啊，我饿的不行了，咱们出去吃饭吧。”
　　“不好意思，晚饭嘛，可不能跟你们一起吃了。哥们要做件大事。”江枫奸笑道。
　　“嘁，干嘛？在这读书的大事？好吧好吧，小凯走吧，那晚上只有我们两个去吃咯～ ”
　　江枫没有管俊哥和小凯，自己站在位置上停了停，整理了一下衣裤，径直走向张逸莹的位置走去。
　　“怎么啦，才过了一个中午一个下午就不理我啦？”江枫凑近座位，双手俯撑着桌面，看着正在看笔记的张逸莹，用全班人人都能听得到的声音说“张逸莹同学，我想和你共享晚餐可以吗？”
　　江枫话音未落，那些正准备出去吃晚饭的同学，包括刚走到门口的许晨俊和林凯都停下脚步用一种惊讶的目光看向江枫和张逸莹，都是一脸的不可思议。
　　张逸莹听到江枫的话后心猛的一颤，虽然没有擡头，但依旧能感觉到周围同学的目光。
　　自己的脸越来越烫，心跳也在加速，心里已经将江枫咒骂了无数次：怎么办，像拒绝其他男生那样拒绝他，自己的内心却怎么也狠不下心。
　　但接受邀请……才认识一天诶，就和他出去吃饭，同学们会怎么说。
　　但自己又和他莫名其妙发生了关系？
　　拒绝过无数男生的张逸莹，第一次有一种左右为难的感觉。
　　江枫满脸含情脉脉地看着张逸莹，柔声说道：“我知道，虽然我们认识的时间很短，但我觉得认识时间的长短并不重要，重要的是自己的感觉。我第一眼看到你，就真的喜欢上你了。”
　　张逸莹的心彻底得乱了，手紧紧的攥着笔，不敢擡头看江枫。
　　红润的双唇微张了几下，却没有说出话来。
　　江枫看张逸莹没有说话，耸了耸肩，自嘲般地笑了笑，微微屈下身对着张逸莹耳语道：“你昨晚长发飘逸的样子真的很美”。
　　直起身看着满脸红透的张逸莹，抿了抿嘴，转身向教室外边走去。
　　“算啦咯，我们去吃饭吧。”搂了搂许晨俊和林凯道。
　　“枫子，你这是要追张逸莹啊？诶，哥哥劝你还是算了吧，追她那可是代表丧失一年择偶权啊”
　　“你们放心吧，她会同意的。”江枫嘿嘿一笑，走了出去。
　　后面的许晨俊和林凯也紧跟着走了出去，用不可思议的目光看着江枫的背影，心想：这个枫子怕不是真他妈是个疯子。
　　坐在教室里的张逸莹擡起头看着江枫走了出去，内心深处却涌出一种说不出的失落感。
　　一个女生走了过来说：“逸莹，咱们吃饭去吧！
　　“奕帆，你们先去吃吧，我现在不饿。”张逸莹显得有些心不在焉。
　　那个叫奕帆的女生摇摇头走了。
　　张逸莹看着这放学后冷冷清清的教室里就剩自己一个人。
　　翻开书看了一会儿又合上了，满脑子都是江枫的各种剪影。
　　“我到底是因为昨晚的事，还是真的喜欢上他了……认识不到一天就喜欢上一个人，会不会太不矜持了一点？”张逸莹望着窗外小声的自言自语。
　　她明白，这个自己的第一个男人，身影已经深深的烙在了自己心底了。
　　“喜欢上谁了，不会是我吧”，一个熟悉的声音从教室的门口传了过来。
　　听到声音的张逸莹身子明显的颤了一下，缓缓扭头看向那里。
　　只见江枫提了个印着老人头的KFC大袋子走了过来。
　　“猜到你还没吃呢，所以我带了两份回来，陪你一起吃。”江枫看着小脸通红的张逸莹嘻嘻一笑。
　　张逸莹没有说话只是默默的看着江枫，清艳的眼眸中多了一丝不一样的东西。
　　她决定不再逃避，那一刻一直未被人打开的心扉，彻底地向江枫敞开了。
　　看到江枫忙活地把吃的放了一桌。
　　张逸莹也没有再客气，伸手拿了个辣翅送到嘴边吃了起来。
　　江枫看到这样的张逸莹几分诧异又有几分欣喜。
　　“喂，发什么愣啊。你不是要陪我一起吃吗？”张逸莹小声嘀咕道，那小女人娇羞的神态，颇有一些昨晚翻云覆雨时的神韵，这种感觉令江枫满心荡漾。
　　张逸莹看到江枫那一脸痴相，忍不住笑了出来，把自己刚喝了一小口的可乐放到了江枫的面前，轻快地说“别光看着我吃啦，喝口饮料，一起吃嘛。
　　“诶，终于知道什么叫秀色可餐啦。看你吃饭的样子，我都想把你以后的午饭和晚皈都包了。”江枫邪笑着道。
　　“死相……你小心我吃你一辈子，吃穷你！”说完后张逸莹就意识到自己的话有点大胆，赶紧把头低下自顾着咀嚼起来。
　　那娇艳清丽的面容上又浮现出一抹嫣红。
　　中午出去吃饭的同学都陆续回来了。
　　许晨俊和林凯也回来了，每人手还带着一杯奶茶。
　　他们看到江枫和张逸莹的样子，手里奶茶差点没拿稳，林凯摸了摸圆润肉胖的额头：“卧槽，我没看错吧。张大女神也有被拿下的一天？”
　　“枫子什么时候速度这么快了……”许晨俊也是一脸不可思议。
　　“你两嘀咕啥呢？”江枫诧异的道：“哟，还带了两杯奶茶。不错不错，都没拆开，那直接送我吧，明天请你们吃饭！”
　　“诶，不是，枫子你这借花献佛也太快了点……真是见色忘友啊，有了我们的课代表女神，就这样对我们这些朋友，小凯我要哭了，嘤嘤嘤～ ”许晨俊一脸作相地和林凯调侃道。
　　而这调侃的结果就是得到了江枫的转头，两个活宝被各踹了一脚。
　　“爪巴……什么时候会少了你们两个的好，该干嘛干嘛去！”

第2章 我的好看还是她的？
　　接下来几日江枫平淡而过。
　　虽然说和张逸莹也算正式确立了关系，但为了不让张逸莹父母起疑，他让张逸莹每天照常回家，只不过每天晚自习后，会和张逸莹留在校待一会儿。
　　当然，江枫的目的绝不是那么单纯。
　　刚刚开始的时候，江枫担心被班上的人看见，只敢偷偷地摸摸胸，拍拍屁股。
　　到后来，班上没什么人的时候，他干脆直接把手伸进张逸莹的衣服里，揉捏那对可爱挺翘的奶子。
　　换作以前脸皮薄的张逸莹肯定会十分抗拒，可现在性奴属性愈加展露的她，不仅没有一丝丝的反感厌拒，反而有点兴奋和欣喜的刺激感。
　　班上同学也已经默认了这个课代表女神被江枫捷足先登的事实。
　　就连张逸莹同桌兼闺蜜的戴佩雯，除了上正课怕被挨骂乱换位置以外，几乎每天自习课都十分主动地让出位置坐到后排空位去，给江枫和张逸莹留出二人空间。
　　不过他们都知道，这样的日子也不会很久了，因为按照班主任郑彬开班会的意思，将根据周末进行的摸底考试的班级排名，重新调整座位，并且前十五名有主动选择座位的权利。
　　对于本身底子就不错的张逸莹和江枫来说，这班级的前十五名还算是手到擒来的。
　　摸底考如期而至。
　　“怎么样？昨晚回去那几篇作文看了嘛，有没有信心啊？”张逸莹把复习资料放回书包，边拉上书包拉链，边回头看向江枫问道。
　　“看啦看啦，哎呀，你就放心吧。语文对我来说那还是简单的，再说了我女朋友是语文课代表，那我还不得认真点啊”江枫摆手，偷偷拍了一下张逸莹的翘臀。
　　“走开……少在这贫。”张逸莹长长的睫毛闪了闪，扭身走进考场。
　　考试预备铃响了，语文老师抱着一叠厚厚的试卷站在了讲台前！
　　“这次我们摸底考试，主要是看看同学们的基础程度……”语文老师说着，单手数着试卷按排排分发下来，从前排一个一个的向后面传着试卷。
　　说实话，江枫还是有点莫名的期待的，一个是期待检验自己这段时间学习的成效，一个是期待考后可以和张逸莹坐在一块儿的性福生活！
　　看着眼前的这几张试卷，江枫聚精会神，做完最简单的诗词填空，翻过来快速阅览文段做起选择题！
　　语文老师背着手在教室内慢慢的走着，走到江枫的身边，看着填完一大半的试卷，完全一愣！
　　“答得这么快？这才半节课时间不到！”语文老师扶了扶眼镜，满眼诧异。
　　“近代天气预警……”江枫特别小声地默念着题要，视线飞速地从一题又一题前扫过……
　　这答题的速度，也太惊人了吧？
　　他这是……看题了么？
　　真不是胡乱答的？
　　江枫余光看到了有人一直驻足，一扭头，看见语文老师那副呆若木鸡的模样！
　　“呃……老师……我……”
　　“没事没事，你继续答题，答题吧！”吞了口口水，语文老师缓步走到了讲台前！
　　文本阅读，文言文，诗歌鉴赏，实用文字……眨眼间，只剩下最后一篇的作文了！
　　江枫浏览完作文题目会意后，嘴角连连抽动着，这他妈完全可以套用自己昨天看的那几篇作文！
　　连作文都能迅速写出来，自己这运气也太好了吧？
　　大致列了一下提纲，安排段落靠近作文题目主旨。
　　江枫照着作文提纲和脑海中的那几篇作文，半小时不到，江枫全部把作文写了下来！
　　前后几张卷子翻了翻，江枫直起身：“老师，我可以提前交卷吗？”
　　“嘶……”
　　“woc……”
　　听到江枫要交卷的声音，考场一霎一片躁动：“才做一个多小时就交卷？这哥们是自我放弃了吗？”“等等，他……好像是做完了啊”“看那答题卷好像写了挺多，不会是真做完啦吧！”
　　“安静！安静！可以交卷，但现在先在外面走廊安静的等着，离考试结束半小时再离开。”语文老师扶了扶眼镜，盯着江枫说道。
　　“没事，老师。我不离开，我就出去安静的坐坐。”江枫大方的把卷子交到讲台上，转身向张逸莹坐的方向比了个出门的手势。
　　张逸莹看着江枫也是十分震惊，不过很快也镇定下来，摇了摇头，继续答题。
　　两天的考试时间很快就过去了。
　　最后一天英语考试完，张逸莹和江枫一如以往地放学后留校自习。
　　英语不太好的江枫，考完试的脑子还没有彻底冷静下来，有点看不进去书。
　　看着张逸莹那认真的俏脸，江枫忍不住从背后环抱住她，嘴往她的俏脸用力啄了一下。
　　“小宝贝，该休息啦！”
　　“哎呀，语文老师刚刚把昨天试卷给我，我今天要把考试的成绩统计再登记完啦。明天还要给老师呢，差点点就好了，再等等我嘛！”张逸莹轻轻摆了摆肩。
　　她今天穿着一件浅蓝色衬衫，衬衫扣子并没有系全。
　　从江枫的角度看去，立马就能见到一片艳丽的风景。
　　一双C罩杯的椒乳被浅色的胸罩裹托着，白嫩的乳色让江枫看得格外兴奋。
　　江枫摆了摆手：“这语文考试那么简单，随便统一下就好了嘛～ ”
　　“你还好意思说，就你最会装逼是吧，昨天那么早交卷都吓死我了。你语文怎么这么好啊～ ”
　　“那还不是，宝贝教导有方啊。你是语文课代表，我语文不得做好点，怎么对得起你这—么—棒的家教呢。”
　　“就你会说……哎呀～ ”
　　江枫作怪的手控制不住，他索性把张逸莹的衬衫扣再解开一个，大手从衬衫的开领口伸入，一下子握住了女生的这一双美乳。
　　突然被江枫侵袭的张逸莹脸刷的一下红了起来：“枫，你怎么在学校还这么色啊，不要这么粗鲁的揉啊，会有人看见的，你想我被别人看见啊？”
　　“哈，放心，别人看到我们两留着，早就走啦”
　　“你还说……”张逸莹发现原本十分害羞的自己，从破瓜以来，对江枫淫秽的行为却生不出一点点反抗的心思。
　　江枫习惯了张逸莹这样欲拒还休的样子，索性把张逸莹整个人抱起来，放在面前的桌子上。
　　本来探进衬衫里的大手，直接一转，把美人的胸罩推了上去。
　　饱满的美乳一下子就跳了出来，江枫熟练地握住了这双娇嫩的玉乳，手指尖更是直接捏搓着两颗粉嫩可爱的樱桃。
　　江枫有些粗糙的大手磨擦着那对软软的乳头，强烈的刺激不断冲击着张逸莹敏感的神经！
　　“很敏感啊，小骚货，今天这件衬衫穿的真好看，你怎么，这么诱人呐？”
　　“嗯…你这个坏蛋……啊…轻点啊…枫，啊…现在不好吧…啊，别碰那里啊…嗯嗯……”江枫的淫手不满足于只揉捏张逸莹这上围的丰满，本来握住她双乳的两只手，分出一只，穿过裙子内裤直接摸进了少女的禁地。
　　他的手掰开张逸莹的一条修长的玉腿，嘴唇在那双白嫩的长腿上亲吻啃咬了一番，又重新把手放上女生那单薄不堪的亵裤上：“好色哦，白色蕾丝啊～ 小骚货，你怎么摸一下就湿掉了～ 好软啊～ mua”
　　江枫的指肚在那开发不到几天的蜜穴门口反复磨擦按压，又轻轻侵入扣弄，嘴唇也不停地轻吻她的耳背，挑逗起张逸莹的情欲。
　　“嗯…不要再弄了，很难受的，枫，可以停下来吗…嗯…啊…”听着张逸莹的娇喘声，其实此刻江枫的肉棒也已经硬得不行。
　　但是，第一次在学校教室里，江枫很享受这种反差刺激的感觉。
　　他看了看窗侧拉紧的窗帘，心中有些担心被人看见。
　　但内心深处却有些许奇怪的感觉，让他萌生出一种很想被人发现、注视着侵犯张逸莹的想法。
　　想到这，江枫手指的动作更加放肆，弄得张逸莹的娇喘声有些压制不住的放浪开来。
　　看着在自己攻势下娇喘如兰的美人，江枫作怪的笑道：“宝贝，我们今天就在这来吧？”
　　“我…嗯啊…嗯…”面对江枫的要求，张逸莹本念中的拒绝一闪而过，随之而来的是性欲的服从和难耐的欲火，终于她羞涩地开口道：“坏…你就只会欺负我…你来吧……！”
　　江枫听到美人的同意，兴奋地吻住了她的樱唇，舌头尽情勾引着张逸莹，不断啃咬着少女那香甜的小嘴。
　　大手开始解开张逸莹身上的衣物，衬衫的纽扣一颗颗被解开，少女胸前的美景尽入江枫眼底。
　　江枫把女孩的衬衫向两侧一扒，将两对可爱挺翘的椒乳恰好烘托暴露出来。
　　张逸莹看见江枫还要继续撕开她的衬衫，两只手慌乱的拉住：“枫，就…就这样吧，全脱的话，万一等等有人来就真糟了……”
　　“那就不脱……这样看着，我更有感觉！”到这个时候，张逸莹的小小要求，江枫也不在意了。
　　这边江枫的肉棒也抵住了嫩屄，但却迟迟不进入，只用龟头在穴口反复磨擦。
　　这种欲罢不能的触感，让张逸莹又急又欲道：“枫…别这样…快，来…啊啊啊啊啊！”
　　趁着张逸莹说话的时候，江枫突然猛地发力，粗长肉棒瞬间长驱直进，硕大的龟头顶开层层肉壁，没入已经十分湿润的小穴。
　　被这样突如其来的快感充满的张逸莹，直声淫叫起来，但又害怕被发现的她，用手捂着自己的小嘴：“唔唔……唔……嗯嗯，好大……别太用力……”江枫满脸坏笑地贴在她耳边：“很刺激对吧？小骚货，我要开始动了哦！”
　　话一说完，江枫就开始野蛮的抽插。
　　可能因为在教室的原因，张逸莹的肉穴比平时夹得更紧，给江枫带来的挤压感比平时强了好多，大量的淫汁也随着江枫的抽送分泌、溢流而出！
　　张逸莹在江枫的抽动下，一脸娇羞的强忍着身体传来的快感，清丽的媚脸变得粉晕，小嘴紧闭，嘤嘤地发出低吟，生怕自己的声音引来窗外的人听。
　　而那不时从鼻腔和嘴角传出的轻哼娇喘，反而让江枫更有征服的欲望和满足感！
　　“骚屄，不要忍住吧，尽情的叫吧，你看你出了这么多水，还夹得这么紧，是不是感觉很刺激啊？被我肏得爽不爽！”江枫边抽送的时候也不忘用言语挑逗张逸莹。
　　“你…这个坏蛋，就只会欺～ 欺负我……嗯嗯……啊嗯～ ……”张逸莹面露桃色地断断续续说着。
　　说的时候，似乎怕呻吟的声音被外面听见，嘴角还用力咬着自己衬衫的衣领，整个人嘤嘤呜呜的轻吟着。
　　“对啊，我就欺负你，怎么了，你是我的小性奴，我想怎么肏你就怎么肏……哇，小屄夹的够紧的啊～ mua”江枫有些霸道地说完，大手更加用力撑开张逸莹的大腿，让一条玉腿完全的缠在自己身上。
　　裸露修长的双腿无力地蹬着，那玉足上穿着的匡威轻蹭着江枫没有完全脱落的运动裤。
　　男人也毫不在乎，唇直接咬开衬衫，印上张逸莹的小嘴。
　　下身猛烈的挺动，肉棒在张逸莹的蜜穴中一下一下的进出，下胯不停撞击着那汁水淫溢的肉瓣。
　　纠结的唇舌交缠，分开，又交缠在一起。
　　教室的灯光下，银丝般的津液还丝丝连结在两人的唇口间。
　　江枫逐渐到达了极限，腰身挺立发起最后快速猛烈的撞击。
　　“唔”男人的躯体微微一抖，大量的精液不受控制的从马眼喷射而出，充填地涌入张逸莹的嫩穴之中，灼热的精液也让张逸莹的娇躯阵阵颤动迎来极乐的巅峰……
　　江枫缓缓的抽出自己半硬半软的肉棒，拿旁边的纸巾擦拭了一下：“宝贝，你今天怎么这么紧啊，我本来还想换几种姿势。你这夹得我一下子就射出来了……”
　　“你还说？你再说就没下次了！还陪你在学校做，丢死人了，我以后怎么看这张桌子嘛？”张逸莹正想要用力拍打江枫，却看见江枫先一步把双臂环抱住她，不断轻抚着她的后背，肩膀很自然的凑上前：“这才对嘛，让我靠靠，休息一下～ ”
　　江枫抱着张逸莹的娇体，美人的衬衫半遮半掩着臀部，下面的小穴红红的，江枫刚刚射进去的精液顺着大腿根流下来，划过女生纯白的蕾丝内裤，点点滴落在课桌上……
　　温存一番之后，张逸莹重新把自己的胸罩系上，缓缓搭上衬衫的纽扣。
　　她看着压在桌上的试卷和表格，蹙了蹙眉：“哎呀，都是你，我这成绩还没登完！”
　　“嘿嘿，没事儿没事儿，我帮你一起登嘛”，江枫抚了抚张逸莹激烈运动后略显凌乱的发丝：“我们一起弄完再回去啦！”
　　张逸莹那双饱含春情的媚眼瞠了眼江枫：“当然啊，都是你，你这必须得陪我写完！哼～ ”
　　“那你卷子统完分了吗？”江枫满足地看着这个被自己开发地越发散露着女人味儿的少女，笑着问。
　　“还没呢，差几张，先登吧。不然我回家自己弄，怪麻烦的。”
　　“行吧，那我念、你来登吧？”
　　张逸莹坐回位置上，把垂落在眼前的发丝往耳后轻撩，那纤细白嫩的手指缠绕着几根发丝的样子，似乎尽显着少女俏皮活泼的青春魅力，又隐约透着些许少妇的性感韵味，檀口微张道：“嗯呐，就这样。”
　　“好，那准备啊。22号陈广宇92，4号余温馨86……1号罗欣108，9号戴佩雯98……诶，你这个同桌戴佩雯，是不是就是许晨俊那个刚交的女朋友啊？”
　　江枫念着念着突然想起来，自己那个“狐朋狗友”老渣男——许晨俊了。
　　刚来没多久，就把以前的女朋友甩了，找了一个这个班上的妹妹。
　　江枫记得好像就是张逸莹之前那个闺蜜同桌。
　　那个女生长得十分白亮，身材不算特别好，甚至可以说看上去是一马平川，臀部也不够挺翘，但气质却是别具一格，齐肩短发，戴着一副眼镜，镜片下那双眼镜闪亮而灵动，整体给人有一种明亮飒爽的英气。
　　“嗯，是她。经常看他们两个放学中午一起出去吃饭来着。”张逸莹擡起头微微点了点，又转头继续认真登记。
　　看着张逸莹认真的样，江枫也不好意思继续八卦下去。
　　……
　　“最后一张，45号黄兴凌76。好啦，结束啦～ ”江枫放下卷子，把刚刚念完成绩的所有卷子竖起来对着桌子整了整，“有漏掉的吗？”一边说着脑袋一边向张逸莹那侧凑过去：“嗯？不是只剩三张没改的了嘛，怎么还有四个人没有成绩？我念少啦？”
　　“啊？不会吧……Emma好像是10号吴怡灵没有成绩，你在那叠卷子里找找，看看是不是漏了。”张逸莹对照着剩下三张卷子的名字，进行着排除。
　　“诶，真没有，不信你来找找。吴怡灵，这名字感觉这几天也没听过啊”江枫耸耸肩，把这重新检查过的一打卷子递给张逸莹。
　　“但这就十号没分数了？也不对啊，我们班的人最近好像也没有谁缺勤啊。”
　　“那这缺勤咱也不知道啊。诶，明天跟老师说说呗～ 吴怡灵，确实没听过这名字，不过感觉这名字还不错，就不知道……”
　　“不知道什么，你好坏诶，和我在一起还想着别的女人。”张逸莹气鼓鼓地拍了一下江枫，“不过……不过，不管你想不想其他女人，我都可以接受的。反正，我一直都是你的～ ”
　　一直都是你的！
　　张逸莹自己也不知道怎么回事，大脑鬼使神差地蹦出了这句话，听得江枫一阵激动，这就是性奴系统的作用吗？！
　　他不禁哈哈大笑起来：“那我去找其他妹妹啦？”
　　“哎呀，我就…我就说说……你怎么这么讨厌～ ”
　　“哈哈哈哈哈，你自己说的嘛！”
　　“好烦诶，你”
　　……
　　摸底考试成绩正式公布，不出意外，张逸莹和江枫双双进入了班级前十五。
　　两个人呢，也在最终选位的时候，选在一起成为了同桌。
　　成为同桌以后的日子，江枫更是开始不断大胆的调教张逸莹，只要不算特别过分，在课堂上他对张逸莹的小动作也从没有停过。
　　日子没羞没躁地又过了将近一周。
　　平平无奇的一天上午，江枫和许晨俊按习惯站在教室门口的走廊上聊天放风。
　　“喂喂喂，枫子，你看下面那个女的，是老师嘛？哪儿个班的啊？看着奶子好大woc”
　　“哪儿呢？哪儿呢？”
　　“哎呀，都走上楼了……诶诶～ ……”许晨俊正要捶胸顿足的时候，突然噤声，手势缓缓地往后指着。
　　江枫顺着那手指的方向看去。
　　只见女人穿着一件细肩带古典风酒红连身裙，几乎完全紧身，连身裙贴着巨乳的曲线和极瘦的腰身，傲人的身材一览无遗。
　　头低垂着，脚步轻轻地朝二班门口而去。
　　“这美女，我们班的老师？”许晨俊手指有点抖动，“在这个班也太幸福了吧。”
　　“你都有戴佩雯了，还想着搞老师？不怕被打啊。”江枫开着玩笑，但目光也和许晨俊一样随着女人酒红衣裙包裹着的翘臀而动。
　　女人走进教室，发现：这开学一段时间，教室早已经坐满了，只有讲台两侧还有空位。
　　她又望了望讲台上的老师，浑圆的屁股轻轻一侧，坐在讲台旁边的座椅上，拿出笔记本、课本，轻缓地吐着气，似乎还在平复赶来教室的慌忙。
　　这节课讲课的老师正是班主任，郑彬。
　　这个油腻的中年男人自然也注意到了这个讲台旁新来的女人，他正了正自己腆着的大肚子前的衣角：“你是？”
　　“老师好，我是吴怡灵。”她自然也注意到了郑彬，“您是班主任郑老师，对吧”
　　“哦，怡灵啊，先坐吧。书本拿出来，马上要上课了”郑彬眼睛往下狠狠瞥了几眼。
　　“哇！这个小女生的奶好大……”郑彬心想。
　　开始郑彬也和江枫他们一样，以为是哪儿个过来听课的老师，却觉得为何这么面生。
　　毕竟想不到一个高三学生打扮穿着能如此成熟，再加上吴怡灵本身比较大的骨架，就显得像一颗熟透了的水蜜桃，不断散发着诱人心魂的迷香。
　　郑彬虽然已经结婚、步入中年，却是不折不扣的色痞大叔。
　　他的性欲旺盛，即使是每天和老婆做过后，也会到厕所去自己撸一管，特别是对那些巨乳大胸的AV女优，三级片女主或性感写真的女郎，他也是喜爱有加，热衷回味。
　　郑彬光是看着就有些硬了：“你等等上课前，先跟大家做个自我介绍吧。”
　　说完，目光刻意从吴怡灵身上挪开，整理起自己的教案资料。
　　依旧站在教室外边走廊上的江枫和许晨俊，往教室里边望着吴怡灵：“这个大胸妹是学生？不是吧，胸是真的大，比你家张逸莹的还大。就是……这仔细看哈，长得就没有胸那么完美了。”
　　“你还是一如既往嘛，对脸蛋的要求大过身材，你是不是很喜欢操脸啊？”
　　江枫听到许晨俊的叹气，小声的打趣道。
　　“哈哈哈滚开，我对身材的要求也有啊。我上一任那罩杯也是个C的嘞，只不过现在这位小了点。”许晨俊正准备和江枫再拉瓜争辩几句，上课铃声兀然响起，随即闪回进教室。
　　只瞅着讲台上的班主任郑彬，摸了摸梳得整齐的头发，脸上挂满温和的笑容。
　　他在讲台上站定后，用洪亮的声音朗道：“同学们，大家安静一下！上课了，书本赶紧拿出来，后面那一块儿，别讲话了！”
　　接着他拍了拍讲台上的教案：“昨天我们是讲到三角函数的解三角形是吧……哦，对，今天上课之前呢，我们先来欢迎一下新同学，按我们开学时候的惯例做一下自我介绍吧。有请吴怡灵同学！”
　　吴怡灵此时闻言起身，淡然走到讲台上，朝郑彬和同学们微微一鞠躬。
　　酒红的长裙包裹着圆润的肉臀轻轻一扭，两个丰满的肉球把长裙上围褶皱的布料撑得异常饱满。
　　男生们在台下顿时忍不住一片惊呼：哇，虽然张逸莹被别人捷足先登了，但又来了一个大美女，主要是身材实在是丰满啊，尤其是那对大奶子，说话起来晃动的样子太他妈引人犯罪了！
　　不知道这个女生有没有男朋友啊？
　　这次必须抓紧速度加油干！
　　干！
　　吴怡灵不疾不徐地自我介绍道：“郑老师、各位同学，大家好！我叫吴怡灵，很荣幸将和大家在一个班上度过一年的时间。希望可以和大家一起努力学习、共同进步。谢谢！”吴怡灵的声音不知是天生还是刻意压低，细声细语中带着些嗲嗲地妩媚。
　　男生们开始窃窃私语：这个大胸妹声音真细啊，嗲里嗲气的，这声音如果放在床上，想着牛子就邦邦硬。
　　就是不知道她学习好不好，不过看她态度这么端正，应该也不会差吧？
　　说不定还能各方面一起交流交流。
　　哎呀，那对奶子真圆啊…嘶……
　　女生也在议论，不过她们议论的偏向性和男生却是完全相反：原来这个女的是新来的啊？
　　长得那么高，声音还故意嗲嗲的，真恶心。
　　胸前那两团肉带着不碍眼嘛！
　　凭身材好就在上面瞎晃荡，真贱！
　　而站在讲台侧边的郑彬，满脸堆笑，心中也在暗自点头：不错、不错！
　　苏东坡先生当年那句“横看成岭侧成峰，远近高低各不同”真是形容的极其到位啊。
　　刚才站在讲台上低头看已经觉得好大了，现在站在侧面看好像还更大，这奶型撑得圆圆的。
　　连带着这女孩的眼鼻、嘴唇透露出一种别样的诱惑。
　　现在很多女孩子向往平胸的美，对胸型的保养没那么在意。
　　但其实，和这种极品大奶比起来，什么平胸微乳简直是不值一提。
　　论身材上，在自己所见过的学生中，吴怡灵绝对算是第一！
　　不对，即使放在其他年龄段里，这个女学生的身材也是上上之品。
　　确实，虽说吴怡灵在二班不算是最漂亮的脸蛋，张逸莹、戴佩雯甚至刘佳琪的姿色都比她略高一些，但要论胸部一定说得上是傲视群芳了。
　　吴怡灵来之前，张逸莹的翘乳已经算是引人注目，可和吴怡灵的大灯相比，张逸莹自己都有些自惭形愧。
　　尤其是看到江枫的眼神还一个劲往上瞟，那目光从讲台上随着吴怡灵的移动一直移到讲台旁吴怡灵的座位上。
　　张逸莹偷偷伸手扭了一下江枫的腰间软肉。
　　“嘶…”江枫意识到张逸莹有些吃醋，赶紧把肆无忌惮的目光收了回来。
　　但余光还是不断朝讲台旁那个酒红色的身影看去。
　　见得江枫死性不改，张逸莹醋意更深，你看别人看得起劲，我要让你更起劲更沸腾。
　　坐直了身子，张逸莹手里转着黑笔，假意一个不小心，手中的黑笔转着圈摔到了江枫的课桌下面。
　　未等江枫弯腰帮她拾起笔，张逸莹已经倾身向着江枫的方面俯下了腰身，散发着淡淡玫瑰花香的青丝就在自己和课桌之中。
　　江枫单纯以为张逸莹是想捡笔，索性把身子靠向了椅背，视线略一下瞟，就看到了张逸莹开领低胸的碎花裙因为俯身领口敞开着，从上方向下看去，淡蓝色的胸罩上缘清晰可见，两团嫩肉露出了三分之一，中间一道深深的沟壑向下延伸着……即便是这副肉体已经玩弄过了，可是青嫩的少女身子配上花苞初开的成熟女人味儿，却也是别有一番味道。
　　咕噜，江枫悄然咽了口口水，这个小骚货在干什么？
　　不怕自己在班上女神形象毁于一旦？
　　江枫心里暗念着。
　　张逸莹俯身在江枫和课桌中间，自然是听到了江枫吞咽口水的声音，以及那急速加快的心跳声。
　　满意的勾起了唇角，这才对嘛，自己的主人必须在自己傲人身材前有所欲望的。
　　假意弯腰摸了两下，仍没有抓到凳子下的那只黑笔。
　　张逸莹伸出右手按在了江枫大腿边缘的根部，一个很敏感的部位，只要张逸莹的手再稍稍上移几公分就可以与江枫的宝贝直接亲密接触。
　　“咝！”江枫实实的倒吸了一口凉气，不只是被张逸莹捏在手里的大腿，全身的肌肉都在这一瞬间石化了。
　　京都的秋天也不算特别冷，穿的衣服都还算清凉，比较薄，这么一按一捏之下，瞬间让江枫有些心缘意乱，蠢蠢欲动了。
　　妈的，这性奴系统搞得这小骚货上课也憋不住了？
　　她在做什么啊？
　　勾引自己吗？
　　江枫看着那只按在自己大腿上的小手，不安分的捏了捏自己的腿肉，还不断隔着单薄的裤子向根部滑动抚摸着。
　　一个血气方刚的少年哪禁的住这般攻击，视觉和感觉上的双重冲击，当即在张逸莹的眼皮底下立正，向她致敬了！
　　裤子撑起老高，想掩饰也掩饰不住了。
　　艹，把老子弄硬了！
　　在心里恨恨的骂了一句，江枫伸手想扶起张逸莹下倾的上身，因为上课又不敢把视线放下在张逸莹身上，只凭记忆的位置想扶住她的肩头让她直起身子，却不曾想，伸出的手抓住了一团软肉，绵软而有弹性，在自己的大掌中甚至还跳动了一下。
　　在自己抓到手里的时候，江枫的大脑立刻就反应过来自己抓到了什么，下意识间自己的大手还用力的捏了捏……
　　“你是不是可以，挪开你的手了？”张逸莹玩味的笑着问道，眉眼间尽是春意。
　　“呃……”江枫这才察觉，连忙将手挪开。
　　瞟了一眼张逸莹，撇了下嘴。
　　“你起来，我帮你捡！”江枫这次看准了张逸莹的肩头，扶起了她的身子。
　　“好！谢谢老公了！”张逸莹直起身子，收回手前甚至柔柔地在江枫竖起的肉棒位置捏了一把，故作嗲声娇嫩嫩地叫了一声老公。
　　这一下险些的让江枫呻吟出声。
　　这是什么情况？
　　这个小骚货虽然肏弄起来越来越骚，可从没有在平时正常交过自己老公啊。
　　自己这是在上课被调戏了？
　　“感觉怎么样，好看么，软吗？”张逸莹咯咯的笑着，趴下身子，歪头问着江枫。
　　“别闹，上课呢……我又不是没看过。”江枫煞有其事的低声嘟囔着。
　　“我好看还是吴怡灵好看？”
　　“你好看”
　　“我的大还是吴怡灵的大？”
　　“当然是她……当然是你的大，好啦好啦，乖，听课……”江枫连忙岔开话题。
　　在教室做爱他敢，但当着老师和同学的面公然性交，他还是不敢的。
　　他自认为一个是自己现在还没open到这种程度，另一个嘛，他还是不舍得把身边这个可爱娇媚的课代表女神，分享给别人看的。
　　想到这，他有些不自然的挪了挪身子。
　　当然，视线也不敢再朝讲台旁那个红衣美女看去。
　　或许别人已经注意到江枫和张逸莹两人的小动作。
　　但讲台上的班主任郑彬，却完全没有注意到。
　　因为此时此刻，他的心思完全沉浸在如何多看几眼这个坐在讲台旁的大胸学生。
　　不过他也知道自己是在讲课呢，又不能失态。
　　思来想去，只好放下进度，随意丢几个题目在黑板上，让同学们自己完成几分钟。
　　他则坐在一边，好整以暇的视奸着吴怡灵微微敞露的胸口。
　　而台下的吴怡灵，一脸波澜无色的在写着题目，郑彬毫不遮掩的看着她。
　　吴怡灵穿着一身酒红色的圆领裙，小皮鞋，马尾，露出黑色胸罩的带子。
　　胸罩被吴怡灵近乎F的大奶托得鼓鼓的，由上往下俯视，乳沟根本一览无遗，郑彬看得口水都快滴出来了。
　　“如果能揉到这对大奶子多好，可是……又不能对不起我的这个教职……”
　　郑彬整节课上的有些心不在焉。
　　就连在台下和张逸莹打情骂俏的江枫都听了出来。
　　总算是在纠结之中等到了下课铃声。
　　下课之际，郑彬慢慢拿起书本，他若无其事地看了一眼讲台边的吴怡灵：“唔，怡灵，你放学来办公室找一下我，开学这段时间的具体事项我和你说一下。”周围男女一脸迷惑的看着自己这个班主任，又看看吴怡灵，不知道这个刚来的女生有多大背景，迟到这么久也没被班主任骂。
　　有些人又怀疑是班主任顾及女生的面子，不好当着全班的面上质问。
　　吴怡灵则是整了整自己酒红色的裙摆，一脸淡定的点了点头，似乎丝毫不因自己迟到而有所畏惧。
　　讲台下边，许晨俊见班主任郑斌出了教室，忙朝江枫这边蹿了过来，拉把椅子坐在过道上，“枫子，刚才课代表女神趴你身上干嘛呢？不是上课的时候给你吹了吧！”
　　附近没有离开座位的同学都支愣着耳朵听着他们说话，成天的枯燥学习，没有一点娱乐，这事确实够刺激大伙儿迟钝的神经。
　　“瞎说什么？哪有趴到我身上了？她黑笔掉地上了。再说了，你这人不看那个刚来的大胸妹，天天看我这边干嘛”
　　见江枫撇眼摆手的样子，许晨俊撇了撇嘴，本以为还能听到什么刺激性的新闻呢。
　　“大胸妹就胸大，也没有我们女神长得好看啊。哎呀，你说你们俩都做同桌了，不整点刺激的，还真是浪费机会。”许晨俊感叹道，只不过他的感叹换来的是江枫和张逸莹一人一个大大的白眼。
　　“你这么多想法当时怎么不和佩雯做一张桌啊！”张逸莹甩了许晨俊一个白眼。
　　许晨俊心里这个冤啊，自己也想和女朋友戴佩雯坐一起啊，但谁叫成绩不满足呢。
　　就戴佩雯那满脸禁欲冷淡的样子，他早就想找机会好好调教一下了，他一直把征服冷欲女生作为自己的毕生目标。
　　许晨俊觉得把冷欲女生都能搞成床上荡妇，才能展现一个男人真正的实力！
　　“好了，你下次考好点，和你家那个做同桌也可以享受到嘛。”江枫笑着拍了拍许晨俊。
　　听得江枫如此说，张逸莹不由的俏脸一红，自己刚刚确实是让江枫在上课的时候，好好享受了一把。
　　看到张逸莹脸红的模样，“嘿嘿，张大女神，你这么向着我们枫子说话，枫子调教的可以啊，这可和你以前女神样子不太一样哦，”许晨俊贼兮兮的把头探到张逸莹跟前，“不会是我们枫子——能—力—太—强，把我们的大女神弄得服服帖帖了吧？”
　　听到许晨俊用力着重咬着能力两个字，张逸莹立马躲回江枫背后，“你和江枫一样，就没个正行，也不知道佩雯怎么被你骗到的。”张逸莹整了整书本，用力捏了一下江枫的大腿，娇哼一声，扭着翘挺的肉臀走出班门。

第3章 办公室里的旖旎
　　上完课的吴怡灵，并没有带上书包，直接下楼走向办公室。
　　脚下一双黑色高跟露趾凉鞋“哒哒”地轻击着地面，往上看那修长的大腿上裹着的是黑色丝袜。
　　但外人绝对看不出的是，这个大胸美女穿的——竟然是吊带丝袜。
　　两条吊带深入那仅仅包裹住臀部的酒红色裙布之内。
　　上身褶皱裙衫紧紧包裹着一对挺翘的乳房，微张的衣领让那片白皙的乳肉时隐时现。
　　吴怡灵低着头哒哒的走着，“哎呀”一下子还不及反应就撞上了一个男人。
　　男人的个子不高，甚至比吴怡灵还要矮上半个头。
　　吴怡灵的上身完全没有依靠，脚下的高跟凉鞋一扭，整个人扑通一声扑在了那男人身上。
　　这男人呢，正是民成中学的教导主任。
　　年过四十，早已谢顶，大肚喃喃。
　　平日里西装革履的，表面功夫做得好像一派正经。
　　但在教育圈子里，谁没有听过此人好色的名声？
　　据说就他走上行政岗位的这两年来，迷奸骗奸过的女老师，一只手都数不过来。
　　至于没对学生下手，那是因为这能进民成中学的学生，大部分家里关系都硬的很，他掂量自己还是惹不得的。
　　不过此时的他，却被吴怡灵撞得一脑子精虫。
　　“woc这刚从办公室出来就有这运气。喔，这奶子也忒他妈大了，还这么挺……”主任看着趴在自己身上的吴怡灵，嘴角荡起猥琐的笑容，一只大手十分自然地抓住吴怡灵那对丰腴挺翘的乳球。
　　女人生理性地从喉咙中发出一丝柔柔的呻吟，就在那同时，主任的另一只手又攀上到吴怡灵短裙包裹的娇臀之上，使劲揉捏了一下那饱满的肉臀。
　　那熟悉利落的手法，足以看出这个肥胖的中年男人多年以来对性学的“研究”之深。
　　“干什么……”被男人捏到了臀肉，吴怡灵才回过神来，看到眼前这个矮胖的男人，心里不禁升起一丝厌恶。
　　但看着样子应该是学校的老师，刚刚要高起来的声音，又低了下去。
　　她很快沉下了慌乱，甜甜地说了句：“老师，不好意思、不好意思”一边说着，一边轻扶了一下男人的肩膀，将脚下的高跟凉鞋扭正过来。
　　但经验丰富的她明显感受到眼前这个男人胯下那根东西正直挺挺地支起来，就顶在了自己两腿之间的裙布上。
　　“不好意思。”有些厌恶和不安的吴怡灵站稳后微微欠身，赶紧离开这个色狼主任的身边。
　　“哪儿来的小骚货，新来的这一批老师里也没看过有她啊。”看着吴怡灵那妖娆的背影主任暗暗叨叨道。
　　走道这头的吴怡灵沿着路牌，走到数学科办公室门口。
　　回想到刚刚被不知名的矮胖男人猥琐和非礼，内心除了反感，竟然生出一丝异样：吴怡灵的诱人外表让她自小就是男生们疯狂追求的对象。
　　她初中开始就交过好几个男友，也在一次激情派对之后，在KTV的厕所里，把第一次交给了自己当时的男友。
　　可自从那次开苞之后，吴怡灵发现自己似乎很享受性爱的过程。
　　有时候一阵子没有做爱了，深夜在床上，她还会轻轻摩擦大腿，手指伸到自己神秘的幽穴中探弄一番，每次都能把自己弄得脸红微晕、呼吸紧促。
　　即使在后来的日子里，不断更换男友，但她对性爱的渴望却有增无减。
　　有时候碰到一任男友鸡巴太小，她甚至会提前甩掉寻找下一个猎物。
　　有时候她自己都不知道，到底是人性使然，还是自己的本质太骚太浪。
　　可无论是什么，她深知一点的是，自己对男人肉棒的那种触碰是十分敏感而渴求的……
　　“哎呀，想什么呢。赶紧过了眼前这关才是”吴怡灵清了清脑子里的想法，叩响办公室的门。
　　“进”门一推开，偌大的办公室里，除了发出声音的郑彬以外，其他老师都早就走光了。
　　吴怡灵看着郑彬，礼貌的问了声好，随即扭着腰向郑彬在的位置走近。
　　可吴怡灵还没感受到的是，从她进门开始，郑斌就一直仔细地打量着她——这个新来的学生，虽然郑彬已经看了一节课多，但依然觉得没看够。
　　此时的郑斌有些后悔自己不是语文老师，内心有一种有心无力、不知如何描述吴怡灵样子的感觉，不说十分漂亮，却每一个举止都挑人心魂。
　　吴怡灵的双眼不算大，却是那种水灵灵的，圆圆的。
　　长长的睫毛俏丽地垂在眼珠上，往上翘着。
　　她的琼鼻十分挺立，让整张鹅蛋脸多了一分成熟女人的高贵气质。
　　特别是她靓艳口红下的薄薄樱唇，格外娇小，那两片足以迷死一片男人的唇肉薄而小，俏皮得微微上挑，但又不显小气。
　　至于玲珑浮凸的胴体就更让郑彬兴奋，他甚至怀疑：吴怡灵在家是不是天天按照模特般的标准锻炼，但是比那些模特又略微丰满，富有肉感。
　　当然，最迷死郑斌的还是吴怡灵的胸部，两对高傲挺拔的浑圆玉乳是往上傲立着，丝毫没有因为过大而显得有下垂的迹象。
　　郑斌猜想这最起码是E以上的大小，他看着吴怡灵一步步走过来，随着胯部左右微微摆动，双乳微微跳跃的模样，简直就是呼之欲出嘛！
　　看得出神的郑彬完全没有意识到他盯着的这个大胸美女，已经站在他面前了。
　　吴怡灵怔怔地瞧了眼郑斌，看到他眼神中晃过的那再熟悉不过的情欲，心里寻思到：看来这个班主任郑斌也是个流氓，不过这样的话，我的事情就好办了。
　　“郑老师，您找我做什么？”吴怡灵故作羞涩的率先打破了这尴尬的氛围。
　　郑彬听到声音，“咳咳”清了清嗓，坐直了身子，擡头打量打量：“怡灵来了啊，你上周请假没来，是为啥啊？我开始还以为是你母亲再给你请假的，现在……听声音，是你自己打的吧！你不知道请假都必须家长请吗？你这样天天自己请假像什么话，还请这么多天！”郑彬的声音越讲越激动，也不知是因为真的气愤于吴怡灵乱了校纪校规，还是愤恨和这个大胸学生相见太晚。
　　吴怡灵内心戏笑地听着郑彬故作正经的言辞，声音特别小，摆弄出一副委屈欲泪的模样：“老师……那个电话，是我自己请的。”
　　嘶，郑彬听着仿佛有几分当红明星大幂幂电影里的嗲声嗲气，女生胸前那两团巨乳因为被略显拘束的双臂挤在了一起，配上身子轻微的晃动让郑彬看得有点头晕。
　　“咳咳，以后呢，让家长打电话过来才能请假。还有，别一直请假了。你请假在家能做什么啊？都高三了，要多来学校。”郑彬敲了敲桌子，看着吴怡灵那楚楚可怜的，也不好在高声说些什么。
　　“可老师我……”吴怡灵顿住了。
　　说实话，她也是第一次来到京都，京都作为大都市的繁华和热闹深深地吸引着她。
　　没来学校的这一周，她已经习惯了十点起床出去闲逛，半夜再尽兴而归的生活。
　　酒吧、KTV、舞厅……她十分享受那种游离于各种形形色色的年轻男人之间的感觉，当然能真正打开她石榴裙的，只有她自己特别有欲望的男人。
　　吴怡灵很热衷于这样的生活，相比枯燥乏味的校园日子，她觉得这样的生活才能让自己时刻都保持着一种莫名的兴奋。
　　当然，不来学校学习，她自然也有自己的底气。
　　因为她，知道这个学校的机密。
　　在一次酒吧聚会时，一个从民成考出去的学长醉酒后在床上，偷偷告诉她，民成中学保持着对学生成绩无条件提高的根本原因在于：民成中学在每年终考前都能弄到终考的完整试题，并把终考题拆成几分模拟试题发给学生！
　　只不过，每年从民成出去的学生都签了保密协定，一旦暴露，校方会动用黑白两道的力量，让该生的终考成绩作废。
　　并且这些模拟试卷，也都会在终考后，被校方回收处理。
　　吴怡灵知道这样的情况之后，觉着就算自己最后几天来突击复习一下，终考不也不成问题。
　　就是如何让父母那边，还是毫不犹疑的相信自己在京都这边认真学习，提供稳定的生活资金来源才是值得思考的。
　　现在的她，想到了眼前这个自己的班主任老师——郑斌。
　　“可是什么，认真学习，不才是你们这些学生进入民成的目的嘛！”郑彬假装认真地说，故作瞪目地盯着吴怡灵胴体的曲线和欲言又止的神情，胯下的小弟弟顶着桌子板，硬得要命。
　　“郑老师，我可是听说咱们民成在终考前都能拿到真题试卷，我这前期来不来，还有什么意义吗？”吴怡灵整个身子往前伏，细声细语的趴在郑彬耳边。
　　圆领裙下丰满的双乳，通过领口完完整整的暴露在郑彬的眼皮下。
　　郑彬一下子愣住了，不是因为眼前这对美乳，是因为民成多年办学以来，这是第一个刚入学的学生就知道这种学校机密的。
　　他一时间不知道怎么回答：“你别乱说……”
　　“我不会乱说～ 老师，我也明白这些不能说出去的规矩。但还请老师看在这些规矩的面子上，可以同意我这样请假，我父母打电话问您询问我情况的时候，还烦请您美言两句。毕竟，万一我说漏了嘴，查出来是您班上的学生说的，您这……嗯”吴怡灵重新站直身，话锋一转，“您这办公室好热啊，老师你觉得呢？”
　　“是，是有点，这放学时间，空调电源就被门卫那边一起关了，要不然你将就将就吧”郑彬吞了吞口水，镇定了思绪说道。
　　他感觉自己已然被这个学生威胁到了，却又没什么办法反驳。
　　“好吧，这天气也真是的。”吴怡灵摇了摇头，双手搭上两肩，把酒红连身裙两侧衣布一扯，原本包裹在裙布下白嫩的双肩展现出来，衣领口甚至露出了黑色的蕾丝胸衣。
　　“呜～ 舒服多了……”吴怡灵撒娇般的轻呼一口气。
　　她把衣领尽量往下拉扯，丰满的双乳很自然的挤露而出。
　　巨大的乳房，那短窄的胸衣是根本遮不住，有一半白嫩的乳肉完全被郑彬看得精光。
　　班主任那双眼睛的目光，吴怡灵再熟悉不过了。
　　从初中发育以来到现在，她接受过多少这样的目光，早已熟视无睹，甚至开始利用男人们的这种目光达到自己的一些目的。
　　就这样，郑斌那双充血的眼睛肆意贪婪的在吴怡灵那穿着性感酒红裙的娇躯上不断掠食，从她那被乳峰撑起的丰满曲线上，慢慢下移，依次滑过她没有一丝赘肉的平坦小腹，丰满玲珑的美臀，包臀裙下面露出的一双修长性感的丝袜美腿，还有穿着高跟鞋的小脚。
　　郑斌看着看着，便感觉到胯下的小兄弟膨胀得更加难耐了。
　　“老师，怎么了……”
　　“啊，啊，没有，你……你这太”班主任郑斌直愣愣地盯着暴露出黑丝胸罩的吴怡灵。
　　“啊啊啊，我……不好意思，老师，我这就……”吴怡灵装作要把落到两臂的裙领往上提，但郑彬先一把抓了起来：“诶，怡灵，没事没事！你热的话就这样，就这样！”
　　“啊……”吴怡灵憋笑得满脸通红，两手却还在故意紧紧遮着胸部，让郑彬看着似乎是少女般的害羞，刹是娇滴。
　　“别紧张啦！老师不会怎么样的，你不要太紧张。你刚刚说想自己多请几天假”郑彬慢慢站起身，在吴怡灵的旁边。
　　他努力用轻松的口吻讲话，虽然此时他的肉棒硬得不像话。
　　“嗯……老师……”吴怡灵继续红着脸说道。
　　郑彬右手撑着桌子，手指敲打着桌面：“唔……我想想……”这时，他的左手冷不防的搭上吴怡灵的肩。
　　天啊！
　　这小女生的皮肤怎么那么光滑细嫩！
　　“老师……你……”吴怡灵心里一笑，感觉郑彬完全中了自己的套路。
　　“你刚刚说的老师能明白，但咱们学校……嗯……经常请假有点难啊，我和教务处那边也难交代不是……”郑彬一边说，一边抚摸着吴怡灵的左肩。
　　“所以还请老师多多帮忙啊……”吴怡灵故意低头看着郑彬游离在自己肩膀上的手。
　　她知道光靠那个秘密是肯定不能压住自己这个班主任。
　　她想稍稍利用姿色，给点福利，所谓吃口药给个糖嘛。
　　“多多帮忙是没问题，但你这给老师的筹码也少了点吧……”班主任一边找着话题，一边手慢慢摸向自己这个女学生的乳房上缘。
　　吴怡灵顿时呼吸急促了起来，“老师……你……”
　　“不太够意思啊……你觉得这样如何”这个班主任郑彬见吴怡灵没有全力反抗，手更大胆了起来，两手已经从背后伸向吴怡灵的胸前。
　　吴怡灵心里一阵慌乱，不知是否该拒绝。
　　她是想给点福利，但绝对没有下决心给这么大的啊，她怎么也没想到自己这个班主任，敢在办公室这么明目张胆的对她动手动脚。
　　可自己有求于他，自己又该如何呢？
　　在这小小的空间里，班主任的手越来越不安份，吴怡灵脑中越来越泛着一片空白。
　　“怡灵”郑斌急促地唤着，看着眼中吴怡灵略显羞涩、没有拒绝的样子，心里暗暗道：“妈的，真是个小骚货，既然都有风险了。我今天就整票更大的，不就是女学生嘛，老子一定要把你压在身下狠狠的揉虐。刚刚还敢威胁我？”郑斌随即几步到门口，反手将门锁住，向吴怡灵方向走了过来。
　　“啊，郑…郑老师，你要干什么？”吴怡灵看见郑斌把办公室门都关了起来，忽然有些不安起来。
　　自己就算对肉棒有敏感的渴望，但那也仅限于同龄的男性肉体。
　　对于郑斌这样的大叔，她总觉得伦理道德是不允的。
　　但她又特别害怕自己身体的敏感，让自己无尽沉沦……
　　就在吴怡灵还胡思乱想的时候，郑斌已走到吴怡灵面前，将两只手撑在办公桌上，眼睛直勾勾地盯着她说道：“今天我郑斌就豁出去了，被你威胁也是风险。
　　索性在这里把你给干了，看你这个小骚逼，还想整我？来学校也穿得这么骚，在校外怕是天天找男人干你吧！”郑斌的话顿时击毁了吴怡灵心中的侥幸，绯红的玉脸立刻一阵苍白起来。
　　看到郑斌的表情，吴怡灵的心忍不住颤抖了一下，浑身瘫软无力的后退，肉臀啪得一下坐在了桌子上，声音略微颤抖地说道：“不是……郑老师……我不是，我们是师生，我们是师生啊！你不可以这样”
　　“师生？你这骚蹄子的样子说出去，谁相信你是学生？”郑斌看着刚才还威胁迫人的吴怡灵此刻低声哀求，心底充满了快感。
　　看着吴怡灵瘫坐在办公桌上，不断畏缩着。
　　那披肩的长发平滑地落在白皙的肩上。
　　格外丰满的巨乳因为紧张的呼吸不断起伏，让人担心她胸口的布料随时会撑裂。
　　酒红连衣裙紧紧裹在玉臀上，勾勒出一道丰腴滚圆的完美弧线。
　　两条美腿在黑色丝袜的修饰下愈发修长，配上高跟鞋，显得十分性感。
　　此时此刻的吴怡灵散发出的柔弱感，让郑斌心中更萌生出一种强烈的征服欲望。
　　郑彬的手开始搭上吴怡灵的身子，不停扒拉着女人的连衣裙。
　　穿过袖缝，解开胸罩肩带，吴怡灵那两团巨大的F奶瞬间蹦弹而出，白嫩硕大的乳房和小巧可爱的粉红乳头，让这个表面正经的班主任，已经完全失去理智。
　　他恣意地揉弄着吴怡灵白嫩的巨乳，越揉越大力。
　　吴怡灵潜意识的理智告诉着自己，这是万万不可的，自己怎么能和一个近乎与自己父亲同龄的人翻云覆雨。
　　但胸部敏感带被老师的大手不停攻击，根本已经快失去所有理性反应能力。
　　郑彬的身手、力气，都轻易地压制着吴怡灵，每挣扎一下，只会让她那裸露的巨乳更暴露，被揉得更多。
　　而这不敢置信的场景画面，伴随被凌辱的刺激羞耻，让吴怡灵满脸红晕，内心已然方寸大乱。
　　“郑老师……唔……不可以……不可以这样……”
　　“怡灵，你喜欢吗？”班主任郑彬埋头在吴怡灵的嫩颈和肩上，仿佛一条宣誓着自己主权的狗，不断舔舐着这一片领地。
　　“我……唔……我不能……唔……老师……轻一点……啊啊……”
　　眼见吴怡灵已经春情大开，郑彬非但没有动作变轻，手上揉捏乳球的力道是越来越大，整个肉棒隔着裤子硬顶着吴怡灵的背不停磨蹭着。
　　“怡灵，你害得我好硬啊……有没有感觉到？”
　　“有……唔……有……”吴怡灵轻叫着回答，乳房的揉弄让她整个内心都荡漾起来，几乎顾不得理智。
　　“想不想要？”郑彬轻轻把吴怡灵的手带到他的胯下，手把手带着吴怡灵解开自己的裤裆，内裤扯下，巨大坚硬的黑色肉棒弹了出来，刚好打在吴怡灵的玉手上。
　　“老师……不可以……”班主任昂起的肉棒黝黑而粗壮，暴凸青筋的似是对着吴怡灵狂吼。
　　班主任把吴怡灵往座椅上一摁，轻轻的拿肉棒试探性触碰着吴怡灵的脸，眼见着这位他意淫了一上午的巨乳美女学生现在正衣冠不整的半裸着身子，脸不停地被自己的肉棒轻拍着。
　　“吴怡灵，你害老师这么硬，肉棒都这样大了，该怎么办？”郑彬坚定地故作严肃问。
　　“我……我不知道……”
　　“不知道？那你说，你刚刚露出两个大奶子是怎么回事？是不是要勾引老师呀？嗯？”班主任捧起吴怡灵的秀脸，凝望着吴怡灵的美眸。
　　“我……我不是…我真的没有…老师……”
　　“还说不是……”郑彬再也克制不了冲动，一把熊抱住吴怡灵，狠狠地强吻了下去。
　　吴怡灵被吻得措手不及，挣扎着，两手搥着班主任的背。
　　但郑彬用力地抓住，不放开，唇舌不停地攻击吴怡灵的樱桃小口，手还拼命地撕扯着裙衣。
　　“你”，一种前所未有的无助涌上了吴怡灵的心头，向来以玩弄男人自诩的她，此刻却被身为自己老师的中年男人禁锢难逃。
　　这样几分钟，吴怡灵挣扎的力道放软，任由班主任亲吻着她。
　　郑斌也趁势追击，在她雪白的粉颈上不停地吻，啃，舔，很快那白皙的肌肤上留下了一道道殷红的吻痕。
　　郑彬见吴怡灵挣扎力道用尽，开始把连衣裙顺着肩膀下扯，舌头则一寸一寸的舔着吴怡灵曝露而出的白嫩乳房。
　　边舔边吸，边不时含着吴怡灵粉嫩的乳头，手则不停凌乱地揉着另一边乳房，又抓又揉又挑动乳头。
　　手指上感受到美妙的弹性，伴着舔舐时闻到的阵阵乳香，让他陶醉而兴奋。
　　而吴怡灵此时却有些不知所措。
　　她知道在放学期间，这办公室关上门，就是自己叫破喉咙也没有人会来的。
　　她轻闭着双眼，性感而又红润的嘴唇微微颤抖着。
　　双臂强撑着桌子，可是她知道，自己还能支撑住身体，已经是尽了最后的力气了。
　　郑斌看到吴怡灵快要崩溃的样子，脸上原本淫荡的笑容顿时笑得更加淫荡起来。
　　他缓缓的吐着火热的气息，喷在吴怡灵的耳根上：“怡灵呀，你现在乖一点，你想要的老师一定都按你说得办。”
　　说罢，郑斌野蛮地拉开吴怡灵撑着桌面的的双手，将她上半身的娇躯放在办公桌上。
　　吴怡灵扭动身体挣扎时，丰满的翘臀带动着裙布正好在郑斌充血的龟头上反复摩擦，给男人带来了无比刺激的美妙感受。
　　郑斌轻抚着躺下的美人，渐渐的，吴怡灵感觉体内涌起一种似曾相识的感觉来，痒痒的，麻麻的，这种感觉——是自己技术最好的第五任男友爱抚自己身子时才有的感受。
　　没过多久，吴怡灵全身都开始忍不住地颤抖，连夹紧大腿的一丝力量都殆尽了。
　　她感觉自己心中抗争的意志堤坝已经在决堤边缘。
　　那欲望的汩汩洪流，随着郑斌轻柔的指肚触摸着自己的肌肤，不断肆流，最终又游上自己丰腴的乳房。
　　“对嘛，怡灵，这样才乖嘛”郑斌一只淫手继续按在吴怡灵香滑多汁的乳头上，食、中二指缓缓地揉搓着。
　　吴怡灵不由得紧咬着白玉般小贝齿，剧烈的娇喘起来。
　　她的双手用力地抓住办公桌沿，指节因为过度的用力而有些发白。
　　她不敢相信自己的肉体，对于这个男人的爱抚，也会敏感到产生快感。
　　难道自己真是一个对肉棒就有欲望的淫荡女人吗？
　　郑斌发现吴怡灵的变化后，双手一用力，把吴怡灵的身体往桌子前方挪了一点，让她整个娇躯完完全全的躺在办公桌面上。
　　“呜”全身受到郑斌强行挪动的吴怡灵忍不住轻呼出一丝呻吟。
　　“woc你这是什么呀？”伸手到吴怡灵大腿间的郑斌，突然发出一阵惊叹声，因为他发现了那黑色丝袜的尽头居然是吊袜。
　　吴怡灵满脸通红，低眉撇眼看着郑斌呆呆地看着自己的黑丝吊带。
　　“哇，太棒了，怡灵你真的好性感啊”郑斌说完，双手狠狠搂住吴怡灵那水蜜桃般的美臀，揉捏把玩了一番。
　　感觉到臀肉受到了毫无阻挡的侵犯，吴怡灵开始扭动美臀想要挣脱。
　　她怎会想到，今天本来打算穿出去钓凯子的性感装扮，会成为刺激自己班主任老师的性催化剂。
　　郑斌察觉出吴怡灵敏感的反应，顺势将舌头伸入她那张性感小巧的红唇里，不停地搅动着。
　　“啊…呜…呜呜啊”吴怡灵本能地想用她的舌尖把郑斌的舌头顶出去，可没想到自己那甜美嫩滑的香舌却被郑斌一并勾进自己的口腔内。
　　香甜的津液不断的从嘴角流了出来，吴怡灵无力抵抗郑斌舌头的力量，结果口中的每一个部位都被郑斌的舌头舔来舔去，甚至自己还不得不吞下了不少郑斌的口水……
　　过了好一会儿，郑斌才将舌头从吴怡灵的小嘴中，恋恋不舍地退了出来。
　　接着将目标重新放回酒红裙衫烘托的那对巨乳上。
　　吴怡灵那粉红娇嫩的乳头，在郑斌长时间的吸吮啃咬之下，已经有些红胀了起来。
　　郑斌心满意足地看着吴怡灵这柔若无骨的性感娇躯，双手不停地用力搓揉吮吸着吴怡灵柔软白皙而又十分敏感的巨乳，舌头在乳沟之间不停打转：“怡灵，你这奶子好美，太诱人了。我如果早点碰见你多好，你是我老婆的话，我玩一辈子都不会觉得腻。”
　　吴怡灵听着郑斌的淫言秽语，羞辱地把头扭向一边，贝齿紧咬着樱唇，可还是时不时发出如梦呓般无意识地娇吟声：“啊……嗯啊……唔啊…啊啊”雪白丰满的巨乳在郑斌的搓揉抚摸之下，乳头又慢慢地坚硬起来，粉红的娇躯被逗弄得彻底兴奋了。
　　此刻的郑斌索性把脸埋在吴怡灵深深的乳沟里，享受着这个大胸学生身上所发出的浓浓的乳香。
　　一想到自己一早上的奇幻又荒唐的经历，郑斌的神经就被刺激得异常亢奋，愈发粗暴地吮吸着吴怡灵的乳尖。
　　“啊，老师”吴怡灵感觉到自己的乳球一阵撕裂般的疼痛，“老师……啊……轻一点……啊啊……”
　　“吴怡灵，你喜欢老师吸你的大奶子吗？”郑彬放开含住的乳头问道。
　　“啊……老师……不要问我啦……”
　　“我要听你说，你喜欢老师摸你的大奶子吗？又揉又吸的？嗯？”郑彬这时已经毫无教书育人的教师气质，满嘴都是淫荡至极的话。
　　“我……啊啊……我…喜欢……”
　　“喜欢怎么样？讲出来啊……”郑彬继续揉玩着吴怡灵的双乳，揉拎玩弄到变形。
　　“喜……喜欢老师……这样玩我……的胸……啊啊啊……好喜欢……啊啊啊……”吴怡灵失神地浪叫，这时已经顾不得师生之别、道德尺度，她只抵抗着班主任双手传来一阵又一阵的酥麻感，每一阵都重击得她的敏感神经到破表。
　　郑彬眼见这个气质大胸妹现在已经任他摆布，面对从未见过、现在任由他蹂?的这对漂亮大奶子，他卯足了劲玩弄。
　　他先是两手用力地抓住自己这个女学生乳房的底部，让吴怡灵两团又大又软的F乳球被挤成水球状，奶球上两粒可爱的乳头兴奋地颤栗起来，乳头乳房都布满了班主任郑彬的口水唾液。
　　郑彬一口咬住吴怡灵的右乳头，吴怡灵只觉一阵虚脱，忍不住脱口浪叫：“啊！不……不可以……”但语气明显的违心而掩不住兴奋浪荡。
　　班主任继续吮吸，咬完右边换左边，再换回右边，又伸出舌头兴奋的舔逗着乳头。
　　吴怡灵已经快招架不住了。
　　好久以来，自己敏感带的豪乳从没有被这么粗暴敏感的挑逗玩弄过。
　　郑彬变本加厉，他用两手把吴怡灵的乳房往中间按压、摩擦，不停用舌头进攻乳头，两手则上下不停地揉着白嫩的乳肉，F杯的豪乳让他一手都无法掌握，只能每一寸每一寸的亲吻、吸舔、大力揉抓，而每揉一下，这小浪蹄子就浪叫一声，直到后来已经是兴奋的浪叫声带着爽过头的呜咽了。
　　男人的大手又下移，轻轻抓住了吴怡灵温滑如脂的一只脚踝，慢慢向上提起，随着修长白皙的大腿渐渐举高，吴怡灵两股之间的神秘地带暴露在他的眼前。
　　白色蕾丝内裤下，柔软而微卷的阴毛供托着两片粉红娇嫩的阴唇花瓣。
　　再仔细看，那粉红的嫩穴中一点点乳白色的汁水向外缓缓流出。
　　溢出的汁水使得薄薄的纯白蕾丝内裤和肉瓣阴毛紧贴在一起。
　　“啊”吴怡灵感到自己的私密被观看，丰满的美臀忍不住再次用力扭动起来，白皙的俏脸上更加多了几分粉嫩。
　　可这样的动作，却意想不到的让郑斌更加大饱眼福：吴怡灵扭动屁股时，阴唇花瓣的形状完全露现，两片肥美多汁的肉瓣挤压开合，散发出无比淫荡的气氛。
　　“嘿嘿，怡灵啊，你下面淫荡的嫩穴里面都流出汁水了”郑斌抚摸着吴怡灵修长白皙的大腿，看着大腿根部的旖旎的风景啧啧感叹道。
　　“啊啊啊啊啊啊，别看了，老师，别看了……”吴怡灵全身忍不住开始痉挛。
　　面对郑斌的爱抚，她已经开始肉欲肆流了。
　　雪白晶莹的肉体显得那么酥软无力，娇靥粉饰，星眸半阖，眉眼间流露出淫乱放荡的媚态。
　　这时郑斌的手已经伸到吴怡灵的大腿内侧，在吴怡灵穿着黑色吊带丝袜的浑圆大腿上抚摸了好一阵子。
　　他胯下挺立的肉棒顺势沿着酒红包臀裙布，在女人的美臀臀缝间来回摩擦。
　　然后撩起她包臀裙的下摆，一撸而上，露出吴怡灵那穿着黑色吊带丝袜的大腿和白色蕾丝内裤的诱人下体。
　　蕾丝花边印衬在白嫩光滑的肌肤上，再加上茂盛性感的阴毛草原，更显得此刻吴怡灵异常的性感撩人。
　　“不要”从鼻孔发出轻轻的哼声，吴怡灵感觉出班主任那坚硬的鸡巴正挺在自己丰腴滚圆的屁股上，脑袋还侧过来，用舌头轻轻舔吻着她的耳垂儿：“怡灵，你这个样子好骚啊。”
　　“不，不，不是的”吴怡灵也深知自己此时的样子非常放浪。
　　可她一生从未经历如此事情，如此违背道德伦理的性爱享受，趴在自己身上的是大了自己将近二十岁的班主任老师。
　　吴怡灵感受到郑斌的舌头正从自己纤细的小腿肚开始，舔到娇嫩滑腻的大腿内侧，那种酥麻如同电流穿过般的快感，让她再也忍受不住，大声淫叫起来：“好痒，好……好奇怪的感觉…嗯…别这样……”
　　就在这个时候，郑斌的舌头已经逐渐接近吴怡灵大腿根部那粉红的嫩穴，“怡灵你的小骚逼都已经湿得滴出水了，让老师帮你好好吸一吸。”
　　“啊！那里不行，老师那里绝对……不…不能”吴怡灵似乎在为了保护最后的一点禁忌，不断蹬着双腿抗争着。
　　布满汗珠的娇躯疯狂地扭动着，美艳的更加散发出妖媚的姿态。
　　眼见吴怡灵已经被攻破所有心防，失去了一切底线，郑彬索性把吴怡灵的内裤一脱，把吴怡灵那已经泛滥成灾的小穴曝露在空气中。
　　“啊……不可以！”一刹那，吴怡灵也不知哪来的力气，突然把班主任郑彬整个人推开，跳立而起。
　　两只苍白光滑的手遮住自己的下体，胸前的豪乳仍因刚才的激情微微的颤动着，而上面沾满了班主任的口水：“老师，你再这样我也不管那么多了，你把我当成什么了？你看看我现在这样出去，到时候，是你死还是我亡？”
　　突如其来的拒绝，搞得郑彬吓了一大跳，满脑的精虫瞬间被冲散了一半。
　　他懵了一下，又开始运用自己最擅长的哄人技巧，轻声细语地哄了起来：“怡灵，老师我是真的喜欢你，真的没控制住。你放心的给我，你想请多长时间，要到什么都可以，好吗？”
　　吴怡灵只是不停摇头，一句话也不说。
　　不顾脸上泛着的潮红一阵摇头。
　　清醒过来的她已经接受了如今这个样子，心底慢慢滋生出一个想法：要达到目的，自己何尝不能帮这个班主任服务一下？
　　服务哪儿个男人不是服务啊？
　　但是，如果自己这么轻易的被他得到，自己以后想获得的利益，想提出的要求，肯定会被大打折扣。
　　今天不能给他，但换一种方式帮这个老男人解决一下，让他尝点甜头也未尝不可。
　　另一边，郑彬心里也在暗自盘算：如果今天强行上了这个大胸妹，是有机会成功，但收服不了吴怡灵的心。
　　也许她跑出去告自己什么的，那就没完没了。
　　不如退一步，拿捏一下吴怡灵，说不定还能让她心甘情愿地跟自己长期……
　　“好，那老师不强迫你。我真的很喜欢你，但我就是真的喜欢你，所以我不勉强你。老师今天就不碰你那儿，好不好？”班主任刻意地温柔说道。
　　吴怡灵听着郑斌给自己找的荒唐无比的理由，点了点头，依旧没有说话。
　　可这样子，让郑彬却有了新的想法。
　　他见状向前走了几步，搂住吴怡灵，想用自己身体的温热给女孩一点依靠和安全感，几分钟后，感觉到吴怡灵的戒心明显放松了，他的手又开始不安份在吴怡灵的粉背上游移，不时突袭的揉一下吴怡灵的乳房。
　　吴怡灵直视着自己的班主任，做得几分害羞又有些脸红地低咕了句：“老师……”
　　“怡灵，你看，”郑斌很自然的把吴怡灵的手握起，扶着摸到自己的肉棒上：“它被你害的，硬得要命，我已经保证不会动你那里，但它这样，老师怎么办呢？”
　　郑彬稍稍丧着脸，似乎在向吴怡灵哭诉讨说法。
　　“啊……那……”吴怡灵故作不知，手指却轻轻地在郑斌龟头上滑动起来。
　　郑斌见这样子，有戏！
　　慢慢把吴怡灵压到蹲下，黝黑粗大的鸡巴离美人的脸只有不到五公分：“怡灵，这样吧，你用嘴帮帮它，这样我不碰你那里，我也可以同意你的所有要求，可以吗？”
　　吴怡灵内心冷哼一声，果然不出所料，这个男人还是要让她用口交解决问题，不过这正好和她的想法不谋而合。
　　她装作纠结的擡头望了望郑斌，欲言又止的样子，让郑斌整个心都提到了嗓子眼。
　　不过接下来女人的举动，却让郑彬悬着的心放了下来。
　　只见吴怡灵勾着媚眼轻声呼了口气。
　　小手已经紧握住了郑彬的肉棒，开始一连串的套动。
　　吴怡灵那对丰满的乳球，也因手的套弄，抖动不已，瞧得让郑彬血脉喷张。
　　他没想到吴怡灵竟是如此的风骚入骨，淫荡无比；特别是那对小却灵动的媚眼一勾，嘴角含笑，有着说不出的妩媚感！
　　看着郑彬勃起的肉棒挺立在自己面前，吴怡灵索性伏下头，左手握着男人的肉棒套弄着，温润的樱桃小嘴张开，小巧的嘴唇正好把龟头含进嘴里，连吮数口。
　　右手则是握着男人的两个睾丸，手嘴并用的样子显得很是熟练！
　　吴怡灵开始吻着、前后吮着。
　　口交是她第二任男朋友教会她的，这两三年来，口过的肉棒少说也有七八根。
　　而但凡被她口过的男生，都会盛赞吴怡灵的小嘴又小，舌头又软，温润的包覆让男人常常欲仙欲死，所以品尝过她口交的每一任男友，在和她做爱前都会要求她先口交一番。
　　“老师，那你答应我的一定要做好…唔…好好啊……呀，郑老师，你的这个大家伙……好粗，还挺干净的……好吃……”只见吴怡灵的小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗着。
　　她用舌尖抵在龟头上，舔舐着马眼口流出的透明液体；又用牙齿轻咬着龟头肉，双手不停在睾丸上抚弄着。
　　如此套弄啃咬，那班主任的鸡巴硬涨更加粗壮！
　　“喔……好……吸的好……怡灵，你的小嘴真灵活……喔……”班主任郑彬舒服地哼出声来，腰杆带动着屁股开始往前挺，似乎要将整根鸡巴挺入吴怡灵的口中才甘心。
　　“爽死了…这个学生大胸妹含的真好…够骚啊……喔……”
　　郑彬心里暗骂着，大手却继续扶着吴怡灵的头，轻撩着吴怡灵的秀发，让女人的小嘴能够完全包覆着他的鸡巴。
　　他只感觉自己的鸡巴被吴怡灵温润的唇壁环绕着，那种温热包裹的快感真的像是快要升天一般，“怡灵，你好会……唔，小嘴好软……唔……”郑彬开始不自主的呻吟起来。
　　吴怡灵眼瞅着自己的舌技使得郑彬哼叫不断，更加卖力地吸吮起男人的龟头。
　　她一边含着班主任的大肉棒，一边微微擡起头，眉眼淫荡地看着郑彬舒服的模样。
　　“快吸……我……正舒服……快……”郑彬无比的舒服，强烈的刺激感，让他用双手按住吴怡灵的头往下拉，挺起硬涨的肉棒一直向女人的小嘴里抽送。
　　蛮力地塞入，有时候冲撞地吴怡灵两颊鼓涨。
　　整得吴怡灵偶尔也吐出肉棒，用小巧的玉手将大龟头紧握着在手中暗暗揉搓。
　　“妈的……好爽……好舒服……骚货……你把我鸡巴玩的……好酥……酥麻啊…快……别揉了……啊……我有感觉了……”郑彬舒服的两腿颤动不已，直挺着肉棒，两手按住吴怡灵的头，肉棒抵在吴怡灵小嘴的红唇上。
　　“哦…哦……喔喔喔……爽死了…喔……怡灵！我的鸡巴胀得好难受，快……让我舒服一下，我马上就好了……”
　　“我就知道！老色鬼，中看不中用的东西，才这一会儿就忍受不了啦？”吴怡灵低扭着头默默想着，娇艳的樱桃小嘴张开，把龟头重新含在嘴里，又轻吐出来又含进，两片靓红的唇瓣包裹着龟头，轻轻划过那冠状沟的肉壁！
　　“骚货……快点…啊……爽……诶……”郑彬正无比的舒服时，吴怡灵却停下不吮吸了！
　　她知道郑彬快到高潮了！
　　于是她先以舌尖舐着马眼，轻轻吐着气说道：“郑老师，那我可不可以两周只来上一节课。来上一天课的话，我好累的。”
　　“依你，都依你的。怡灵，你想怎么样就按怎么样的来～ 快…嘶……”郑彬急促的说着，低头看着吴怡灵重新张开小嘴，舐着那龟头下端的圆形棱沟，男人才舒服又满意的长呼出一口气。
　　在他身下，吴怡灵的头开始上上下下，不停的摇动，口中的大鸡巴不停地吞吐套弄着。？
　　班主任的大肉棒在她的小嘴里不断抽送，吴怡灵轻巧熟练的吸吮声也微微回荡在这间办公室里，阵阵淫靡。
　　郑彬伸手想去摸吴怡灵的巨乳，从上往下看，两粒白里透红的裸露巨乳，随着吴怡灵的口交前后晃动着。
　　他摸着、揉着，那触感都是前所未有的。
　　郑彬想到自己的老婆，即使是生完孩子也只有C罩杯而已。
　　可眼前自己这个学生却是实打实的F奶，奶型还是十分挺翘、光滑丰满、粉嫩诱人，每晃一下都让他越来越硬，感官越来越刺激。
　　他开始低声闷哼起来：“唔…唔……唔……”
　　“喔……好爽…好舒服……怡灵小骚货……你真会玩…我龟头好麻……快点吸，再快点啊……我真的要射了……”郑彬舒服得两腿不断抖动，直挺着肉棒，龟头涨红的吓人。
　　他两手按住吴怡灵的头，肉棒主动地在女人小口里快速抽送。
　　吴怡灵秀发被抓的凌乱，搭加上红透的脸颊，晃着的垂乳，形成了一副淫荡旖旎的办公室春光。
　　“哦……哦……我要射了…喔……爽……好爽啊……喔……”班主任郑彬再也受不了，腰间猛烈的挺动几下，全身舒服的一抖，高兴的射精了。
　　射之前，他直接将吴怡灵的脑袋按住，用力把肉棒插得很深，直达她的喉部，然后才射了出来。
　　郑彬抽搐着，每一滴精液都射了进去，才依依不舍的把肉棒抽离。
　　一股股浓浓的精液射在吴怡灵的口腔里，郑彬想看看吴怡灵吞精的样子，毫不犹豫地捧起她的脸。
　　原本以为吴怡灵会被呛到，结果没想到的是，吴怡灵她一点反应都没有。
　　反而更加来劲儿，似乎很享受的样子。
　　除了嘴角溢出的一丝乳白色液体，其他剩余的都被她吞了下去。
　　[ wow，这老色鬼年纪这么大了，怎么精液还这么浓喔……] 吴怡灵心里嘀咕着，还擡头妩媚地看了一眼郑彬，随之伸出舌头把嘴角的白色液体都吸了进去，表现得真叫个一滴都不浪费！
　　“老师！你舒服吗？”吴怡灵舔了舔自己的红唇，无比淫荡的双手抚着郑彬的双腿，撒娇的说着。
　　“舒服，舒服。怡灵，你的吹箫功夫……真好……”
　　“那是老师的鸡巴好……看着老师的鸡巴，怡灵就停不住地想口。”
　　吴怡灵假装很高兴的，双手又握住郑彬的肉棒微微擦拭着：“老师！你好壮喔！
　　射精了鸡巴还没有软……”
　　“骚货！……”郑彬似乎意犹未尽地说道。
　　两手在吴怡灵浑身胡乱抚摸，手指也肆意地在在她那两团雪白的大乳峰上捏揉着！
　　“啊……你坏死啦……”
　　“怎么样，老师这玩意儿不比你那些小年轻差吧！”郑彬看着吴怡灵对自己的肉棒好像有些爱不释手的样子，开心自豪地说道。
　　“不差啊，老师的身体比他们那些人还好呢。”吴怡灵抚摸着郑彬软塌下来的肉棒，娇媚的眼神中带着几分幽怨地说道。
　　心里却在暗自吐槽：“我呸，就你这一两下就缴械投降，真以为自己有多厉害？给你脸了我。”
　　郑彬晃了晃自己软下来的肉棒，把硕大的龟头凑近吴怡灵的巨乳前，在粉嫩的乳肉上抹了又抹，擦拭自己龟头上残余的精液：“怡灵，你以后可以两周来上一节课。教务处那边我会做好照应，你父母那边，我也会好好说。不过你每次来学校一定要来看一下老师哦。没来我可要生气啦！”
　　“哦，对了，不过一些学校重要的活动，你还是要到的。下周三下午的教研课，学校安排了一个毕业生经验分享会。”郑彬重新穿好裤子，系上皮带，从抽屉里捡出一本彩印的活动策划书，翻了翻说道：“这个活动学校那边是说，要每个班搞自己的特色。校领导都会来巡视参观，还会有新媒体那边的人来拍照记录，这个还是要到一下的。”
　　“好，知道啦，郑老师。”吴怡灵低着头，双手伸到后面一边系上自己褶皱不堪的黑色蕾丝胸罩，一边说道。
　　脸上的潮红还没有完全褪去，她自己似乎也对刚才这一阵子，自己和这个与自己父亲年龄相仿的班主任发生的荒唐事还没有完全消化。
　　她站起身，清理干净身子上残余的浊液，把有些破裂的酒红连衣裙重新套上身子：“好啦，郑老师。这个战场就你自己打扫咯，我衣服都被你扯坏了，我先回家啦～ ”说完，头一侧甜甜地摆了摆手，转身打开办公室的门锁，走了出去。
　　郑彬看着自己这个又重新梳妆整齐，恢复一副娇媚高贵模样的女学生，有些感慨：“哎，年轻真好啊……啊，对了，怡灵，千万别忘了参加下周的分享会！”
　　“知道啦～ ”

第4章 去武安岛度假
　　下午的民成中学。
　　余落的阳光从教学楼窗户栏杆的空隙落下，在桌子上印出斑斑驳驳的影痕。
　　数学科办公室里遗留的淫靡气味早被郑彬处理的干干净净，经过一下午也没有谁会注意到办公桌角落尘堆挪动的印记。
　　高三二班的教室里，人声嘈杂，大部分同学们都因为僵累地坐了一下午，纷纷站起身到处走动闲聊。
　　一角，许晨俊和小胖子林凯勾肩搭背的坐在课桌上：“俊哥，你说早上那个大胸妹怎么没来啊？”
　　“干嘛，想那对大手雷了？”许晨俊看着身边这个圆乎乎的哥们，两个小小的眼睛里放着邪恶的光芒。
　　“哎呀，你也懂嘛。张大女神被枫子搞走了，没想到老天这么眷顾我，又来了一个胸更大的美女，这还不允许我窥探一下？”
　　“哟，你还挺有想法啊，那……要不然这样，这周末吧，难得放两天假，我正好想带上佩雯出去走走，让枫子带张女神。然后你有本事把吴怡灵也约出来，就说大家想和新同学认识认识，一起出去玩，也合情合理，你觉得怎么样？”许晨俊摸了摸自己白净的下巴提议到。
　　“这主意不错耶，那明天等她来了，去问问。哎，你别说这还真不错，就这么办！”林凯高兴得跳下桌子，丝毫没看到一旁的许晨俊面色相当的扭曲奇怪，“枫子，枫子，你过来一下，我们讨论件事儿。”
　　原本还在和张逸莹聊天的江枫，听见林凯的呼唤声，扭过头来：“干嘛？”
　　“哎呀，你过来一下嘛。”林凯着急地挥了挥自己的小胖手。
　　“你们两个又在密谋啥呢？”江枫从位置上站起来，拉了下衣服，眼睛瞥了瞥自己这两个狐朋狗友：“许晨俊，不是我说你，这都放学了，你不跟你家戴佩雯出去吃饭，在这干啥啊？”
　　“她今天跟舍友出去吃了，过来过来，跟你说件事儿……”许晨俊把江枫拉过来，把刚刚讨论的事儿重新讲了一下。
　　“你们的意思是，我带张逸莹去啊？”江枫瞧着自己这两个兄弟：“那这样的话，你带戴佩雯，小凯呢？”
　　“我带大胸妹啊！我去邀请她，刚好大家认识认识新同学嘛”林凯把胖脸凑近江枫，挤眉弄眼道。
　　“认识新同学？我看你是想近距离偷看吴怡灵的大奶子吧，哈哈……”江枫沉下声说笑：“而且你真能邀请的到啊？”
　　“哎不是，那总不能去聚个会，你跟张逸莹亲近，他和戴佩雯，我一个人坐在角落单独撸管吧，这次我总得为自己谋点福利不是？！”林凯被江枫说的，匆忙反击道。
　　“哎呀，小凯，你放心！这次哥哥肯定不会让你一个人自己孤独的啦。即使咱们请不到吴怡灵，我让佩雯把刘钰倩叫过来嘛～ ”
　　“刘钰倩？谁啊？”即使开学几周了，但江枫对这个班上大家的名字真还不太熟，有些人是认得着脸，但记不住名字。
　　“哈哈哈哈，就佩雯一个舍友。那个天天梳着双马尾的，哎呀，就是那个有点龅牙，这一点点高的。”许晨俊手舞足蹈的比划：“但说话那叫一个温柔啊，小凯，你别说人家跟你还挺配的。”
　　“干！你放尊重一点，你们就把刘钰倩那种货给我？送给你，你操不？！”
　　“唉～ ！白送给我，我干嘛不操？双马尾哦，搞不好还是个处女，新车方向盘啊，唔～ ”许晨俊双手摆出开车握方向盘的架势。
　　看着大家互相开玩笑越开越没边，江枫笑了笑，打断他们问许晨俊：“所以你要想带我们去哪玩？有什么具体想法吗？”
　　许晨俊耸耸肩：“我那天看微信，武安岛那边有家民宿打三折，不如我们去武安岛玩两天，那儿离京都也近，最近开发的还不错，来回就一小时。周六早上出发，到那儿先吃个自助大餐，然后打个球玩儿点游戏啥的，之后看情况，太累的话就休息，或者可以散散步，培养培养感情嘛。”
　　“能培养到床上就最好了”林凯小小声声地嘀咕着。
　　江枫也点头同意。
　　林凯甚至已经开始幻想吴怡灵穿起酒红连衣裙，裙摆被海风吹动的样子；不对，她肯定不止那一件衣服，会不会是超紧身T恤，还是深V低领，把两个大奶子露出来晃啊？
　　林凯觉得自己光想着鸡巴就有点蠢蠢欲动起来。
　　可事情似乎并没有遂了小胖子林凯的意，接连几天吴怡灵都再也没有出现在教室里。
　　周五。
　　“小凯啊，人家吴怡灵搞不好是退学了，都星期五下午了还没来。那你明天怎么说啊？”许晨俊看着一脸愁容的林凯，笑着逗他：“要不然……就叫刘钰倩吧！”
　　林凯黑着脸，想起自己这几天幻想的画面全都破灭了，心里很是恼火。
　　“不来就不来，刚好我今天还有事，我妈给我找了补习班！”，林凯圆溜溜的眼睛瞪着许晨俊：“你以后别乱说了，再说的话，刘钰倩下辈子，下下辈子，下下下辈子她都是你老婆！”林凯郁闷的不理许晨俊，自己闷头做题泄气。
　　一夜无话。
　　第二天早上，其他四个人按约定在江枫家小区门口集合了。
　　许晨俊和江枫穿着清爽的t恤和运动裤，江枫另外背了个包。
　　而张逸莹和戴佩雯的打扮都让江、许二人甚至周围的路人——眼前一亮。
　　张逸莹穿着一件白色娃娃领短袖衬衫，胸口的衣布有些宽松，却也能隐隐看见里面黑色的胸衣和若隐若现的双乳。
　　黑色学生裙的裙摆到大腿中间，往下瞟，饱满浑圆的大腿，纤细修长的小腿，毫无布料遮挡。
　　稚嫩的小脚搭上休闲运动鞋，显得十分可爱。
　　上衣衬衫略短，恰好露出极细的腰肢，使得胸部更加突显。
　　虽然达不到吴怡灵那种一步三晃的程度，但轻微的乳波摆动，却更让人欲罢不能，心里直痒痒。
　　相比张逸莹青春俏皮的打扮，戴佩雯也是一改平日在校园里的冷淡风格，紫色碎花连衣裙正好遮住微微隆起的臀部，露出绝美的大腿曲线。
　　白皙细腻的手臂搭上灯笼袖，黑色的发丝垂落在胸前，展现出几分不同于往日的妩媚。
　　许晨俊看得心中有些诧异，就连江枫见着戴佩雯的样子都有点看呆了。
　　“你这是回去带了假发片吗，怎么整成长发了？”许晨俊看着自己女朋友突然的风格转变有些不适应，心里看着却很是喜欢，感觉多了点女人味儿。
　　“看着喜欢，上次买来了就想试试。”但戴佩雯似乎丝毫没有因为着装风格的转变，改变性子，轻轻推了推眼镜，冷冷地说道。
　　开始还沉浸在这张冷峻俏脸里的江枫，听到戴佩雯这丝毫没有改变的低沉声线，冷得一哆嗦。
　　说实话，江枫自认为自己的声线已经够低沉了，但他从没想过一个女生的声线能比自己更低更冷，更何况这个女生光看样子还是个禁欲系美女。
　　真不知道许晨俊在床上，听这样的声音叫床会不会萎了……江枫暗自摇头笑了笑，急忙找个话题岔开：“晨俊，小凯人呢？”
　　“小凯说，他妈让他这周末去补习，来不了了”
　　“啊，那行吧。刚好就我们两对，走吧，去坐车。”
　　四人一行坐动车周转到武安岛预定好的民宿落住，先到楼下西餐厅点了些吃的，两对情侣聊着学校生活，新闻八卦之类的，因为互相都特别熟，气氛也丝毫不会尴尬。
　　“我刚刚下来先逛了逛这家民宿周围环境，挺不错的诶”许晨俊说“这，就这个隔壁还有一个室内羽毛球场，环境和网上照出来的差不多，挺好的，咱们等等吃完去动一动咋样？”
　　江枫笑着说“吃这些吃得这么饱，你还指望有人陪你打球？跑的动嘛你！”
　　“哟？枫子，你这可是质疑我啊。你看哥们今天穿的这鞋子，可是我参加市青训的时候穿的战靴哦”
　　“是是是，你穿的好，她们两呢？她们穿的可全都是裙子，她们可是打算来度假散步的。”江枫朝侧边的张逸莹和戴佩雯努努嘴。
　　张逸莹一边吃着东西一边跟着说道：“对啊，我和佩雯穿的可都是裙子。你们还不如带我们去附近小吃街走走。”
　　许晨俊见江枫这对小情侣这般说，转头对戴佩雯问道：“雯雯，你觉得我和小吃美食哪儿个更重要啊？”
　　“美食。”戴佩雯透过镜片冷冷地盯着许晨俊。
　　“美食比我好吃？”
　　“呵呵”戴佩雯不知道为什么许晨俊要突然对她说这句话，等反应过来的时候，戴佩雯顿时脸都红了：“有病！”
　　“哈哈，雯雯你脸红了诶，你第一次吃我小家伙的时候脸都没这么……”许晨俊不小心讲出心里话，发现讲错了就赶紧停下来，但他那一脚战靴已经被戴佩雯狠狠踩压住。
　　“痛……”许晨俊瞬间露出痛苦的表情。
　　“吃小家伙？”张逸莹轻声问了句，她也不是什么黄花大闺女，自然知道小家伙指的是什么。
　　只不过她不敢置信自己这个外表冷淡禁欲的闺蜜戴佩雯，居然会帮男生用口的方式，会吃那个看上去丑丑的东西？
　　想着，她把眼神向侧旁，朝自己男朋友江枫的裤裆处一瞥。
　　她自问，自己虽然没有吃过江枫的小……不对，江枫那个应该算得上是大家伙了；但自己每次被那个大家伙肏弄的感觉，都很放松很愉悦。
　　江枫看着满桌子不对劲的气氛，赶紧打圆场：“好啦好啦，都别乱说了啊，意面来了……”
　　大家一边吃，一边忘情的聊着。
　　吃到一半，江枫起身去上厕所，许晨俊随后跟上。
　　“枫子，咱们早点吃完，等会儿就去打会儿球呗，打累了可以早点回房间的嘛”许晨俊对着江枫眨眨眼，眼角瞥见江枫正在放水的阳物——枫子这鸡巴现在是变大了？
　　“我说你干嘛要去打球呢，晚上想做坏事啊……”江枫低着头目光不斜地看着从自己体内倾泻而出的小水柱：“我不是听小凯说，你上次把戴佩雯都带到金洲去开房了？那里的情侣套房怎么样啊？”
　　许晨俊笑着说“哈，金州的情侣套房是还不错，花样多得很，什么皮鞭蜡烛、电动跳蛋，不过我好多都没用呢。我家那位啊，现在还处于开发阶段。难得出来，今天晚上我计划跟她解锁个新姿势呢哈哈哈哈……”许晨俊抖了抖自己的肉棒，边拉起裤子一边满脸露着贼笑。
　　“你会的还挺多是吧？”
　　“干嘛，枫子，你别跟我说你和张女神不玩花样的？”许晨俊斜了眼江枫。
　　江枫没说话，“呵呵”地笑了笑。
　　其实江枫的确没有和张逸莹玩很多花样。
　　几次甜蜜的性爱下来，江枫都可以清晰的感受到两个人那种高潮的满足，但除此之外，张逸莹没有在其他方面给他带来别样的体验。
　　即使初夜之后的这数次做爱，她都属于半推半就着，而且只限于正常的性交，太过复杂的姿势，张逸莹就会羞于摆弄，更别说口交、乳交之类的，那更是不存在的。
　　倒也不是说江枫不会利用性奴系统对张逸莹来硬的，只是他太了解张逸莹的脾气，自己强行让她帮自己口之类的，他觉得多少有点适得其反。
　　而且就江枫自己而言，他的性爱经验也不多，真要说教张逸莹怎么做，他可能还真的一时不知如何开口。
　　况且，他还是挺享受张逸莹现在这种害羞和大胆之间不断徘徊的性欲状态，江枫觉得自己要完全得到张逸莹的心，顺其自然的允许他为所欲为。
　　返回餐桌，江枫配合许晨俊说服了两个女生，在周围的小商铺买了几件运动型的衣裤，到民宿楼下的试衣间更换一下。
　　“兄弟，你等等打球轻点啊，带着两个女生打，别拿出你当年打青训的架势，我可受不了。”坐在民宿楼下大厅的江枫耸了一下许晨俊。
　　，许晨俊嘿嘿摇了摇头：“枫子，不是我说你。多久没看见你打球了？你总不能天天在床上打球吧。可别到时候让张大女神守寡哦！”
　　“你给老子爬，我还是有运动跑跑步啥的好吧！”江枫对着许晨俊的手臂就是一拳，“叮”来了一条手机消息。
　　“不跟你说了，我帮逸莹去拿条运动裤。”江枫看到手机上张逸莹发来的消息，转身就上楼而去。
　　等他下来的时候，看见许晨俊还站在原地：“要不要一起进去啊？”
　　许晨俊听到江枫的邀请，连连摆手：“算了算了，我家那个本来就不想换衣服去打球，我进去找她骂啊？”
　　“行吧，那我进去咯。”
　　民宿一楼这个试衣间是男女共用的，所以并没有什么男士止步。
　　至于设备设施也不是那种正式的门板，而是挂着画有海边特色风景的门帘，门帘一侧紧贴墙壁，另一侧从里面用挂扣拴着的。
　　江枫走到第一个试衣间门口，听到只有这里面窸窸窣窣的声音，他自然能想到一定是张逸莹在这里换衣服。
　　江枫故意屏住呼吸，蹑手蹑脚地走到试衣间门口想偷偷吓一下张逸莹。
　　他缓缓将试衣间门帘拉开一条缝隙，当他偷瞄看到里面女人的那一瞬间，差点惊得一哆嗦！
　　这试衣间里面的居然是自己好兄弟的女朋友——戴佩雯！
　　只见试衣间内的戴佩雯侧站着身子，早已解开的裙带搭在一旁的挂衣钩上，江枫只能看到她背面的光景了。
　　女人身上只穿着一条短裤和一件胸罩，胸罩是白色的，加上那光滑的脊背，清淡禁欲之中透着几分诱惑。
　　江枫透过缝隙能看到戴佩雯腰间纤细的线条，在她弯下腰时，那穿着深黑色小内内的屁股翘起，曝露而出的两瓣臀肉被黑色蕾丝边内裤映衬着，如同绽放在黑夜里的白色雪莲般，格外白皙娇嫩。
　　江枫几乎停滞住了自己的呼吸，他没有想到自己居然误打误撞看到了戴佩雯换衣服的样子。
　　对于江枫而言，戴佩雯虽不及张逸莹那样前凸后翘，甚至可以说有些平板，但此刻在试衣间灯光的照射下却有别样的诱惑。
　　他现在已经完全忘记张逸莹交代的带运动裤的事情，双眼就这样贪婪地盯着戴佩雯的脊背和臀部。
　　从小到大，江枫第一次发现这种偷窥的诱惑，让人有些欲罢不能，特别这个人还是自己好兄弟的女朋友。
　　由于试衣间里没有镜子的原因，背过身的戴佩雯一直没有发现江枫在门口偷窥。
　　当然这其中也有江枫极其小心谨慎的原因，整个人下蹲蜷缩在帘子侧边，但也正因为这样的角度问题，他并不能完全看到戴佩雯的正面身材。
　　就在江枫有些烦郁的时候，戴佩雯一个转身，妙曼玲珑的身段一下子就展现在了江枫的面前。
　　胸口被纯白的胸罩包裹着，规模确实不大，但露出的肌肤却比纯白胸布还要白嫩透亮。
　　江枫只感觉自己眼前的一切犹如在做梦一样，是那么的不真实。
　　白皙骨感的肩头，纤细娇嫩的手臂，晶莹玉透的肌肤，无论是纯白的胸衣布料还是周围的白色墙壁，在戴佩雯的雪肌面前都显得那么黯然失色。
　　那种雪白细腻的肌肤，让江枫很想冲进去细细地抚摸亲吻，以泄他浑身血脉喷张的欲望。
　　戴佩雯伸手朝挂衣钩上取下一件淡黄色上印休闲图案的T恤，脚步自然地向前一跨。
　　这一跨，让她深黑色的小内内正正地出现在江枫眼前，距离近到江枫甚至可以隐隐约约看见腿根内侧几根零乱外露的黑色阴毛。
　　小内内的黑色蕾丝花纹陪衬着一双细长白嫩的大腿和没有丝毫赘肉的小腹，看得江枫胯下的肉棒不老实的骚动起来，龟头硬邦邦地翘起来顶住运动裤的裆布，好是不爽。
　　但他始终不敢闯进去对戴佩雯大动手脚，一方面他担心张逸莹就在附近，许晨俊也就在屋外；另一方面他到现在都不敢确定性奴系统的使用方式和激发效果的条件。
　　只好眼睁睁地看着戴佩雯穿上一套T恤，又穿上一件短款运动裤，抖了抖衣服，微闭着眼睛，长长的睫毛微微颤动。
　　江枫清晰地看到戴佩雯骨感修长的手指轻轻拉扯着头发，似乎是想把假发片取下来。
　　“叮”突然江枫兜里的手机发出了一声消息提醒，这一声响差点把江枫吓得心脏骤停。
　　他一只手偷偷放下帘布，另一只手迅速嗯掉了手机声音，心开始噗通噗通地跳个不停。
　　试衣间里的戴佩雯听到了门外的声音响动：“逸莹，你换好了吗？逸莹？嗯……嗯？逸莹～ ”
　　“啊，佩雯怎么啦？”隔了两个试衣间的位置，传来张逸莹脆亮轻快的声音。
　　“没什么，我还以为你换好了。”
　　“还没呢，我刚刚让江枫回房间帮我拿条带来的运动裤，还没来呢！”
　　“哦，我快好啦，要不等等我帮你拿吧！”躲在一旁的江枫一听戴佩雯要帮张逸莹拿裤子的打算，心里一下子就不乐意起来。
　　数了个四十秒，他站直身子，迈着很重的脚步走进来：“逸莹，你在哪儿呢？”
　　“这儿，赶紧的，你好慢诶”旁边的试衣间里发出张逸莹有些幽怨的声音。
　　江枫嘿嘿一笑，看着张逸莹试衣间门帘打开了，直接侧身闪了进去。
　　“你干嘛？衣服带进来就可以了，你人不用进来啊。”张逸莹小声呵斥道。
　　“逸莹，那你先换，我在门口等你们。”还不等江枫回答，帘子外换好衣服、整理好状态的戴佩雯就先一步离开了，很懂事的给江枫张逸莹留下了自由的二人空间。
　　“嗯？你换衣服呀？”更衣室中，江枫靠在墙角，笑得异常诡异。
　　“你在这里面，我怎么换衣服？”张逸莹一只手叉着腰，手里还拿着江枫刚刚带进来的运动裤，翻了个白眼。
　　“为什么不能换，你全身上下哪儿我没看过啊？你怕啥呢？”江枫低着头揶揄地问道，期间还不忘擡头看几眼张逸莹，欣赏着这个女人的青春妩媚。
　　“嘁，还不是怕你这个人色欲熏心了，大流氓！”，张逸莹被江枫这种眼神看得有点毛毛的，停了停：“说好了，你别乱动，我好好换衣服。他们还在门口等着呢。”说完，张大女神索性脱了那件白色娃娃领衬衫，挂在一边的晾衣钩上，光滑的上半身只留着一件黑色胸衣。
　　突然张逸莹眼前一亮，既然这个男人铁定要站在这里面，还不如让他帮自己看一下到底穿哪儿件：“江枫，你看哪件比较好看？”她放下裤子，拿起了一旁准备好的两件衣服，举到江枫眼前晃了晃。
　　“都可以啊，你穿什么都好看。”江枫直勾勾地盯着张逸莹，目光顺着举起那两件衣服的玉手，延伸到女人那饱满挺翘的胸前。
　　“喂，干嘛这个样子，赶紧帮我选一件嘛。每次选衣服我都有选择恐惧症！”
　　张大女神把衣服分开手，一只手拎一件，瞧了瞧。
　　“怎么了你？干嘛不说话啊，选哪儿件呀。”张逸莹看着江枫愣神不说话，放下手中的衣服，戳了戳江枫。
　　这家伙，又开始奇奇怪怪的。
　　“你说怎么了？！”江枫再也受不了张逸莹这赤裸着上身的诱惑，一把将她按到墙上。
　　江枫双手环抱着女人纤细的腰肢，看着脖颈、下巴、颈背一连而下好看的弧度曲线，粉嫩的乳肉被黑色胸衣包裹着显得十分扎眼……江枫心里暗骂了一句：“妈的，自己这个性奴女友，是在故意勾引吧？！”
　　狭小环闭的试衣间里，暧昧欲望的火苗一下子被燃到了极点。
　　两个人四目相对，呼吸也靠的越来越近，越来越急促。
　　，“喂喂……说好的让我好好换衣服，你要干嘛……”张逸莹从江枫身体的反应明显感觉到他的意思了。
　　“干嘛？……我觉得你是不想去打球了……”江枫轻咬了一下张逸莹的耳垂，大手穿过黑色学生裙，放在张大女神挺翘的屁屁上摩挲着。
　　“我我我……想去呀。”被眼前的男人抚摸刺激着，本身就敏感的张逸莹发出了好听的颤抖声。
　　“刚刚不是还不想去吗？就算想去我们也先……”江枫眯了眯眼，充血的双眼中放射出欲望的光芒。
　　“别，枫，你别这样……佩雯他们还在外面等着呢！”
　　“让他们等着！”江枫这样一句话，让张逸莹整个人往墙壁上紧贴着。
　　她可是了解江枫“能力”的，稍微同意他的想法，那他不在这和自己大战个八百回合，是绝不会罢休的。
　　此刻的张逸莹多希望自己会穿墙术，躲开这个还在不断挑逗自己的男人。
　　“待会，待会，会走不动的。”张逸莹扭了扭身子，本来就被江枫拉扯开的胸衣更是滑落了一点，半片乳沟露了出来“走不动我背你！”江枫的大手刚触碰到张逸莹的乳沟，就直接顺着伸进到胸衣里，毫无障碍地揉捏起她的乳房。
　　胯下顶起的帐篷正好抵在女神平坦的小腹上，张逸莹那裸露的小腹清晰地感受着江枫肉棒的炙热，似乎随时都能将她吞噬。
　　江枫紧紧的抓着张逸莹的乳房，亲吻着她白嫩的脖颈，肉棒隔着裤子不停摩挲着张逸莹的肌肤。
　　感受到男人把自己完完全全搂在怀里侵略着，张逸莹感觉有点呼不过气。
　　但是她发现自己的内心深处似乎十分渴望江枫的这种爱抚，那种电流般的酥麻传遍全身的肌肤，仿佛她自己才是那个最为享受的人。
　　可理智告诉她，现在真的不是做爱的时候，在里面呆太久，佩雯肯定能猜到自己和江枫在里面做这种事情，那也太难为情了。
　　就在张逸莹还在咬牙思考的时候，江枫已经对她乳头、脖子和小穴等敏感部位展开了轮番的攻击，并且渐渐开始脱掉张逸莹的胸衣。
　　黑色的胸衣，丝滑地从张逸莹饱满的乳峰上脱落，原本被裹紧的那对雪白乳球，挣脱开了束缚；但却丝毫没有因为不带胸罩的原因而下垂，反而更加鼓鼓地挺立着。
　　在多重挑逗下，张逸莹饱满妩媚的玉体上泛起了粉粉的颜色。
　　两颗硕大粉嫩的乳豆也被刺激得立起来，在江枫的手掌中间划蹭。
　　“不是因为系统，自己恐怕很难这么快和这个课代表女神产生关系吧”江枫注视着张逸莹这幅完美的娇躯，心里默想着。
　　“叮～ ，宿主等级二级，淫欲值320点，还差80点升级。”江枫差点没憋过气去，这系统智能的也太不是时候了。
　　自己就心里夸夸它，没让它发等级提示啊！
　　不过，有一说一，江枫也发现，自己现在和张逸莹做爱，获得的淫欲值一次比一次低。
　　除了那次在教室做完，系统显示增加了100点以外，其他时候都是几十点甚至十几点的增加。
　　而这边看着江枫失神的张逸莹，把手从江枫掌锢中抽出，把散落在自己眼眸前的头发别到耳后，“枫，枫？”
　　“啊？”江枫的思绪总算被张逸莹的话音拉了回来。
　　“虽然我知道你现在很想要，我也有感觉了。但我们现在做真的不行……今晚回去，我随便你折腾可以吗？你想要几次就几次，想提什么要求都可以，只要我能做到就行～ ”张逸莹红着脸，看起来十分委屈地低头说道。
　　挺翘的鼻梁，勾人的红唇，少女青春的脸庞中却透着丝丝少妇般的狐媚性感。
　　张逸莹的皮肤很白，虽说不是戴佩雯那种白亮耀眼，却是白皙中带着粉嫩的恰到好处。
　　这样一个平日里自信骄傲、被无数男生追求的女神，此刻却像一个小女生一样在江枫面前害羞低头，那种虚荣心、占有欲的满足感瞬间填满了江枫的心田。
　　江枫一只手摸了摸张逸莹的头，一只手打开手机看了看，的确进来的时间已经有点久了。
　　让许晨俊他们在门口等着也不太好。
　　再加上经过刚刚系统这一下子，江枫本来立起的肉棒也有些软下去的势头：“行吧，那你穿衣服吧！”
　　穿衣服的过程中，江枫依旧不改，目光不断在张逸莹的身上扫噬侵略。
　　瞧着几滴汗水顺着她修长的脖颈滑进雪白的乳峰间，江枫才发现：换上运动装的张逸莹，不同于来时的校园风格。
　　身着有些透明宽松的白色运动服，在灯束的照射下能够很清晰的看见里面颜色迥异的黑色裹胸。
　　“喂喂，还看，我都换好了啦”张逸莹白了江枫一眼，每次不想让他得逞，但心中莫名有一种悸动刺激着自己，最后还是被他占了便宜。
　　关键这家伙每次占了便宜还卖乖！！！
　　看着张逸莹一脸愤愤的小样，江枫觉得好可爱，忍不住伸手捏了捏她的脸，“你，怎么看都看不够啊～ ”江枫温柔起来的声音煞是好听，听得张逸莹刚浅下来的脸颊又红了起来。
　　“少在这事后做样子，哼”，张逸莹轻轻拨下江枫的手，拉了拉身上的衣服。
　　可是江枫却借机抓住了她的手。
　　“枫，你这……干嘛？”张逸莹感觉有些奇怪，不解地看着江枫。
　　“没什么，就是感觉有你真好。”江枫拉着张逸莹的手，不经意地又在女人的俏脸上吻了一下。
　　“哎呀，快走了～ ”张逸莹听到男人这难得的肉麻情话，娇媚地嗔了眼江枫，催促着江枫赶紧出门。
　　另一头，球场。
　　先进到场地上的戴佩雯嘀咕着身旁的许晨俊，看着还是多少有点不乐意：“好好的还要去换个衣服来打球，明明说是出来旅游，你是真的——绝了。”
　　，“要多运动运动，你看咱们一天到晚呆在学校坐着不动的，再不运动，身体素质会越来越差的……”许晨俊说教着，又低下头在戴佩雯耳边耳语道：“不能只是在床上运动啊，不打打球，一直在床上动，我可会吃不消的哦。”
　　“有病……”戴佩雯tui了嘴，不想再搭理自己这个三句不离下半身的男朋友。
　　收到消息赶过来的张逸莹和江枫，步入球场就看见不远处正拎着两对羽毛球拍的许晨俊和戴佩雯，江枫对二人挥了挥手，拉着张逸莹跑了过去。
　　“人齐了，要开始打吗？”江枫接过许晨俊手里的一对球拍。
　　“你们过去吧！”戴佩雯推了推镜框，摆摆手，恨不得把这两个叫自己来打球的男生丢到场子对面。
　　江枫很自然地把球拍分出一支递给张逸莹，看了看自己好兄弟的这个女朋友。
　　十分钟前，自己还在试衣间窥探到了这个女人换衣的风景，那浑身白亮无暇的肌肤肉体，现在扔在他的大脑中浮现挑动。
　　他咽了口口水：“你们确定啊，我们两个男生打你们不太合适吧？”
　　“嗯……这有什么”张逸莹本来没打算反对，正想拉戴佩雯一起。
　　但当她擡头看见江枫那说话时吃人的眼神，她禁声了。
　　那眼神她可太熟悉了，刚刚在试衣间里江枫侵略她的神情，就是这样的。
　　“你和我一组。”，江枫拍了拍张逸莹：“佩雯看上去也不太会打吧，让那家伙带带呗，这样咱们也算是平衡平衡双方实力。”江枫这话说的，表面上来看合情合理，也挑不出能有什么坏心思。
　　“佩雯，这样好像确实更好点？”张逸莹小小声声地说出同意的话。
　　戴佩雯低头看着脚，她当然也知道这样分组蛮好的，对自己打球那几斤几两也非常有数，但是要和许晨俊一组，她就又有点不甘心。
　　“你觉得呢？”没想到许晨俊追问了一句。
　　戴佩雯懵了半分钟才反应过来他是在和自己说话，加之感受到自己后背被指尖划过熟悉的瘙痒感，脑袋顿时开始嗡嗡起来了。
　　“行- 吧，跟- 你- 一- 组。”她忍着背部敏感的挑动，嘴里还是吐着冷淡低沉、毫无感情的话语，咬字也显得异常清晰。
　　“那走吧，抓紧时间多打几局，等等你有更多时间去逛小吃街。”
　　“你还真是性急。”戴佩雯吐槽了一句，看许晨俊也没再说什么，拿了球拍就随着他一起过去另一半场地了。
　　“我先提前说好啊，哪儿一边输，输的等一下请下午的饮料。”许晨俊在对面场地站好朝江枫这边吼道。
　　张逸莹看着江枫，带着些许歉意：“江枫，那等下只能靠你了喔。我打球这方面比佩雯还要没基础的，可能要拖你后腿了。”
　　江枫听到佳人这样托付，嘴上不扶弱的说：“好，没问题！看我的！”
　　张逸莹和戴佩雯相对而言都不太会打，所以两个男生让女生打第一球，自己接球。
　　开始几个球，江枫和许晨俊常常是对女生方向打的球轻轻巧巧，互打的那可是重拳出击。
　　即便是对上许晨俊这样青训队里待过的人，江枫依旧能够回手对打，接上来回。
　　他和张逸莹这队得球基本都是靠他得的。
　　而张逸莹虽然在打球上不得分，样子却是十分亮眼。
　　每次她伸手跳起来接球时，胸前两颗乳球很自然的上跳，即便是这雪白丰满的乳肉被黑色胸衣包裹住，也能够看出这胸衣之下奶子的饱满圆润。
　　两条玉腿跳动开合，释放着属于这个年纪少女的青春活力。
　　而场次另一边的戴佩雯丝毫没有注意到自己男友的异样，她换上的那件淡黄T，领口有些大。
　　有时低下身捡球，领口下落，甚至可以看见里面白色的内衣和平坦的小腹。
　　搞得张逸莹看见时，都不禁红着脸，赶快把自己两肩有些微微滑落的衣服拉起来。
　　这些春光，受限于角度的位置，许晨俊，江枫有时候发现和注意得也不是特别完全，两个人也不敢一直驻足观看，多少有点不太礼貌，所以整场友谊球赛一直很顺利的进行着。
　　又轮到张逸莹发球了，张逸莹稳了稳手心紧握的球拍，双手一直在出汗，脸颊也滴落出了些透明的水珠。
　　她对自己的羽毛球技术没什么自信，虽然她知道江枫球技也不差，但是带上自己这么大一个累赘，多少有点害怕江枫心里会轻责她。
　　江枫看出张逸莹在紧张：“没关系，放松点打，输了也没事，反正就是请一顿饮料嘛。”
　　“而且说实话，许晨俊那小子打羽毛球比我强，输了也不全是你的责任。”
　　他很贴心的安慰道。
　　“嗯，好”张逸莹有些不好意思地笑了笑。
　　“球场上还要打情骂俏吗？”许晨俊站在对面，笑嘻嘻地问了一句。
　　“开始吧，宝贝，你先发球。”江枫没搭理许晨俊，面朝张逸莹点了点头。
　　张逸莹吐了口气，轻轻的把球打过场。
　　许晨俊却完全没有客气，直接把球朝江枫这边发了过来。
　　羽毛球在空中呼啸而过，飞行的角度非常刁钻，江枫忙跑过去截球，最后堪堪在落球前的一刻勉强把球打了回去。
　　可惜还没等他跑回原位，对面站前场的戴佩雯已经飞快的把球打了回来，而且瞄准的是另一端。
　　张逸莹看见了那个球，慌忙想跑去接，但可惜速度还是太慢了点。
　　戴佩雯和许晨俊配合很好，俩人的羽毛球技术单独拿出来，戴佩雯可能会稍差一点。
　　但双打的话，戴佩雯守前场，许晨俊站后场，长短球交替，打起配合却显得强势又轻松。
　　反观江枫和张逸莹这边，张逸莹之前很少打球，基本上是个初级入门水平，再加上本来体育素质也不怎么样，全是靠江枫一个人撑着。
　　终于，在不知道第几回接丢戴佩雯打过来的一个球后，张逸莹很羞愧。
　　“枫，不好意思……”她很小声的对江枫道歉，感觉自己完完全全就是个拖后腿的。
　　“没事没事，球技都是练出来的，没人一开始就打得很好……”江枫几乎是在一个人对付对面两人，左支右绌，跑出了一身大汗，仍然很贴心地安慰着张逸莹。
　　“你出了好多汗啊，很累的话，我们就休息吧。”江枫看着张逸莹湿透的运动衣，伸手拿出纸巾，擦了擦女人嘴角边零零稀稀的汗珠，那运动后因呼吸吐气微微翘起的红唇，看着很是可口。
　　“球技我们可以回去再练。”江枫耐心地讲着，伸手朝对面两个人示意：“不打了，我们休息吧。”
　　“我早就不想打了，就这毛病一直要打，累死了。”戴佩雯摘下眼镜，甩了甩短发，冲许晨俊叫道。
　　“枫子，那你等会儿可要请所有的饮料哦！”许晨俊耸耸肩没回女朋友的抱怨，转头向江枫吆喝。
　　“不会赖你的啦，输了就输了嘛，没关系，重点是我女朋友锻炼到了咯。”
　　江枫满不在乎的说着，目光还不停的向张逸莹示以安慰和关心。
　　而张逸莹早已被对场跑过来、重新戴好眼镜的戴佩雯挽住手臂：“江枫还真的挺宠你的”
　　说完，戴佩雯头也不回地拉着张逸莹，丢下江枫和许晨俊整理球拍，自己二人有说有笑地朝民宿方向走回去。

第5章 隔墙“诱尔”
　　“许晨俊对你也不差啊”张逸莹回头看了看收拾场地的江枫和许晨俊，贴着戴佩雯说道。
　　戴佩雯轻声呵了口：“别提他了，他除了那三寸皮肉以外，没点其他关心的。”
　　两个人莺莺燕燕嬉笑一阵，煞是好看。
　　重新换下运动装后，张逸莹换回了原先的学生装，戴佩雯也不知从哪儿拿了一件和张逸莹款式极其相近的学生装。
　　两个人并排走在街上，一个身材前凸后翘，一个身段骨感修长；一个青春狐媚，一个冷白禁欲。
　　即便在这游人如织、不乏美女的武安岛美食街上，如此两个青春少女走在一起，回头率也是相当之高。
　　闲逛吃喝，玩了一阵，张戴两位美女见着身后的两个男生满脸显露出疲倦神色，许晨俊甚至开始打起了哈欠，便顺意提出返回民宿。
　　可她们不知道，这正中两个男生的下怀，今晚夜生活的精彩才刚刚开始……
　　回到民宿房间，换上睡衣的许晨俊躺在床上，戴佩雯已经脱下衣服去洗浴室洗澡了。
　　本来，许晨俊想跟进去一起搞一个鸳鸯浴，但是被戴佩雯拒之门外，门锁还从里面锁上了。
　　他只好百无聊赖地躺在床上玩手机刷视频，就在这时，他隐隐约约听见隔壁房间的那边传来一些嘤嘤唔唔的声响。
　　“枫，轻一点捏，轻点。”
　　“宝贝，你今天真美～ ”
　　“woc，这声音，枫子跟张大女神不会在隔壁开搞了吧……？”许晨俊咣当一下坐起身，耳朵贴在墙边，仔细听着墙另一头的动静。
　　他没听错的是，墙那一头，他心目中的课代表女神，正坐在民宿房间的写字台上。
　　浑圆的肉臀紧啪啪地贴在桌面上，婀娜的身子微微向后仰。
　　男人的双手在美女身上不断地摸索着，女人则一只玉手轻轻搭在江枫胸口上，深情而享受地紧闭双眼，扭头轻点。
　　美女的樱唇被男人狠狠吻住，男人一只手扶着女人的腰肢，另一只手从衣角空口伸进去，隔着胸衣肆意地揉捏着她的乳房。
　　两团翘挺的玉乳在江枫抚摸下有了感觉，纤细的小腿下意识地夹紧，小巧的玉足上原本穿戴的皮鞋早已零星散落在地，足弓向上微微立起，勾出了一个性感诱人的弧度。
　　虽说许晨俊隔着墙壁只能听见这边桌子“吱吱”的轻响，但他依旧能感受到江枫和张逸莹激吻的热情。
　　他似乎能够想象到江枫赤红的舌头伸到张逸莹的红唇上轻舔，然后撬开女人的皓齿，舌尖在口腔里相互搅动，江枫不断肆意吮吸着这个课代表女神的甜美津液。
　　突然许晨俊听到他们那边桌子的摇摆声停下了，他有些疑惑，整个人则把耳朵更加紧密的贴在墙壁上。
　　“枫，我们去床上吧！”张逸莹绝美的俏脸上升起诱人的晕红，有些气喘地对江枫嘀咕道。
　　江枫听到张逸莹的请求，没有说话，整张嘴依旧在张逸莹曝露出来的粉嫩肌肤上侵略着。
　　过了好一会儿才依依不舍地抱起张逸莹的两条玉腿，挪动着步子到身后的床上。
　　胯下早就勃起的肉棒，隔着几片单薄的布料，直挺挺地戳着张逸莹那有些湿润的肉缝。
　　“砰！”的一声，一墙之隔的许晨俊心忽然一颤，深谙床笫之事的他，虽然听不清江枫和张逸莹的对话，但听到这个声音的时候，自然明白到自己的好兄弟和张大女神已经转战到床上了。
　　不过一会儿，那头的房间里就传来了“嗯嗯啊啊”的声音时候，许晨俊再也无法的平静下自己的心情，整个人趴在墙壁上，恨不得两个耳朵一个一边贴着。
　　这边张逸莹仰卧在大床上，身上的娃娃领衬衫和黑色学生裙都被江枫扒扯开来。
　　女人那玉白的肌肤透着粉嫩的暧昧，头偏向一侧，精致的五官被青丝遮挡着，让人根本看不清楚她此时的表情。
　　江枫则将自己整脑袋探进张逸莹的裙摆，撩起她的裙沿，把张逸莹整个臀部都显露出来。
　　那翘挺浑圆的线条，紧绷的粉色三角内内。
　　江枫爱不释手地来回抚摸，摸着摸着，手指不安份地从臀腿之间轻触向那神秘之处，手指传来一片炽热湿腻。
　　张逸莹下意识夹紧双腿，但这样根本阻止不了男人的手对她小屄的侵犯。
　　江枫划过女人的肌肤，指头在丝布外按揉滑动，又大胆扳开张逸莹那弓起的大腿，用左手食指撩开她私处丝布，右手食指中指长驱直入地侵向三角裤内，按住肉蕾轻轻揉动。
　　他知道张逸莹一直在忍耐着不做出太大的动静，偷偷地发抖，不一会儿阵阵的淫水水汨汨流出，弄得粉色三角裤就快变成了透明。
　　江枫索性将心一横，左手把裤缝拉得更开，俯下头去，嘴巴凑上小穴，放肆的舔舐起来。
　　“啊……啊……不要……啊……啊……”张逸莹再也忍耐不了，叫出声来了。
　　“已经湿了哦！”江枫继续舔弄着，舌尖不时的逗弄那敏感的阴蒂。
　　她双手不自主的按住江枫的头，屁股轻轻扭动：“唉呀……啊…羞……好羞啊……”张逸莹淫水阵阵，人舒服得直发颤抖，娇羞美意波波涌向心头：“枫…别这样…好奇怪啊…啊……啊……要……要出来了……啊……啊…不要…啊啊啊……”一股浪水直冲而出，喷得床单上湿淋淋的。
　　江枫放开了她的小穴，转身过来搂起张逸莹。
　　她浑身娇软，媚眼如丝，小小声声骂着说：“枫……你……欺负我……”
　　“好骚屄，你舒服吗？”
　　“才不告诉你。诶他们就在隔壁，你干嘛叫我骚屄，谁让你叫我骚屄了？”
　　这张逸莹虽然已经催化是江枫的性奴，但是骨子里就是有一股温柔且傲气的娇态，这时高潮过了还发起嗲来，更惹得江枫大乐。
　　男人坏笑着：“你不是我的性奴吗？我当然叫你骚屄咯。”
　　张逸莹故意偏过头去，说：“哼！，谁是！”
　　江枫更乐了，在她耳边轻声说：“我不只要你认清自己的性奴身份，我还要你叫我——主人。”
　　张逸莹羞得满脸通红，啐道：“枫，你干嘛呀，凭什么要我叫你？”
　　江枫放开张逸莹，站直身体，快速的解开裤头，掏出又硬又粗又长的大鸡巴，直晃晃的挺到张逸莹面前，离她鼻尖不到一公分，说：“凭这个！”
　　张逸莹虽然已经不是第一次看见江枫的大鸡巴了，但再次这样直挺挺地立在她面前，还是让她很是异样。
　　最糟糕的是从那里散发出来的男性特有的气息，让她直感到一阵晕眩，心里莫名地涌出一丝丝渴望，一点一滴慢慢汇集，喷涌而出。
　　整个人愣神了一般，呆呆地看着大鸡巴。
　　江枫看到张逸莹见着自己的鸡巴愣神以后，便想单手握住鸡巴逗弄逗弄她，龟头啪嗒啪嗒地打在张逸莹的脸蛋儿说：“你舔舔主人的东西。”
　　被龟头击打过神的张逸莹，擡手就给江枫的鸡巴来了一掌：“走开，脏死了”
　　江枫也自知张逸莹对口技是一点都不熟，刚刚也就是想逗弄逗弄。
　　但被这么一推，也着实有点不悦：“骚屄，我看你是想直接来真的是吧？”
　　江枫一把推倒张逸莹，伸手脱下张逸莹的内裤，也解下了自己的内裤，挺着大鸡巴，蹲跪在张逸莹的面前，凶狠地扒开女人的双腿，整个粉嫩柔软的嫩屄完全展露出来，迎接江枫的鸡巴。
　　江枫硕大的肉棒来到穴口，也不稍做停留，龟头刚侵入湿润的花蕊，便顺着湿滑的淫液长驱直入，火热的龟头穿过紧窄的蜜道，一下子深抵花心。
　　张逸莹瞬间被插得这么深，一口大气差点喘不过来。
　　待得大鸡巴缓缓抽出时，才“啊……嗯”一声，娇躯颤抖着浪叫开来。
　　那一对球形翘乳挺拔圆润，犹如白雪覆盖的平原上兀自突起的两座雪峰。
　　此时峰顶傲然挺立的乳头，圆硬小巧透着水嫩的粉色。
　　一对乳球随着身体的运动上下摇晃，像是两团随时就会散开的面团，却又能重新复原。
　　张逸莹的双手紧紧地抓住床单，仿佛不抓紧就会被江枫剧烈的撞击而甩飞出去一样。
　　她那双修长的美腿，此时被江枫双手紧紧抱起架在肩上，江枫就直站在床尾，那粗大的阴茎，在张逸莹的私处里面进进出出。
　　上一刻张逸莹的那双长腿还架在江枫肩上，下一刻就被江枫很自然地分开，他手掌锢握住张逸莹的脚踝，让张逸莹整个小穴暴露在她的视野之下。
　　而他则身子微微下屈，用更大冲击快感，猛烈地冲击着张逸莹的小穴，仿佛打钻机一般，毫不停歇。
　　“噢～噢～啊～～啊～噢～”张逸莹清脆狐媚的呻吟不仅在江枫听来十分悦耳。
　　一墙之隔的许晨俊听到这销魂蚀骨的娇声，更是感觉自己的下身要炸开了，忍不住把短款睡裤扯下，为了让自己的鸡巴更舒服点。
　　“Duang”因为听的过于投入，一个不小心，许晨俊的手肘直接撞上了墙壁。
　　这一声响，沉溺在性爱浪叫中的张逸莹自然没有听见，但压着她身子肏干的江枫却听得一清二楚。
　　江枫脑中迅速飞转：“这声音绝不是床桩撞击墙壁的声音，更像是人体撞墙的闷声……可在听下去也不像是在运动啊，难不成……有人在偷听呢？是好兄弟许晨俊，还是兄弟那个靓白肉体的平胸女友——戴佩雯？”
　　想到这，江枫嘴角挑起一丝邪笑。
　　索性放开张逸莹的双腿，整个人压在她的身子，他的嘴里咬住张逸莹的乳房，想狠狠吃掉却又不敢用力的咬下去，另外一只手握住张逸莹的乳房，一只手近乎无法覆盖，随着揉捏不断变幻起形状。
　　床头那张青春狐媚的脸蛋上，双眼依然紧闭，脸上浮现着痛苦又享受的神色，十分的纠结。
　　“宝贝，难受就大声叫出来。”
　　“嗯嗯……不好吧，他们在隔壁……嗯啊啊啊嗯呐枫好疼”
　　“没事的，隔音好，你看都听不见他们隔壁有声音。再说了，你不是答应我要满足我的所有要求吗？”
　　“嗯……好”
　　“叫主人！”
　　“主……主人～ ”
　　“大声点，别憋着，你叫的声音真好听”江枫再次压上张逸莹的身子，张逸莹也放开了自己紧抓床单的手，转而搂住江枫的脖子，一双长腿也交叉着紧紧地缠住江枫的腰，一双可爱的玉足轻松的搭在一起。
　　听到身下美女的叫声，想到隔壁可能还有别人的偷听，江枫兴奋到了极点，他望着身下张逸莹那两片微翘诱人的红唇，俯身贴下去又吻了起来。
　　舌头在女人香甜的口中翻腾纠缠，亢奋的他挺动着下身粗硬的肉棒，在紧致粉嫩的骚穴里进进出出，快速抽送。
　　过一会儿，男人又把张逸莹的身子放下侧了过来，怀里抱着张逸莹的一条大长腿，一边肆意抚摸，一边继续保持着身下地抽插。
　　张逸莹此时也不定地咬着自己的嘴唇，不想呻吟但又因受不了和被主人挑起的性欲，红唇一张一合地发出迷人的浪叫：“嗯嗯嗯啊～噢嗯嗯枫，为什么这么舒服～嗯嗯嗯～嗯～噢～”
　　张逸莹双手紧紧地抱住江枫的后背，随着江枫的插入，她都会努力擡起玉臀，那肉棒和嫩穴摩擦而出“噗呲噗呲”的淫水溅荡的声音，就连隔壁的许晨俊都能听见一点。
　　伴随着张逸莹的淫叫声，许晨俊又开始忍不住轻轻撸动起自己鸡巴。
　　“噢～噢～～～枫不要这么用～这么用力！～～噢～老公……主人，停，停一下～逸莹受不了了，主人，逸莹求求你了～求你了～～”张逸莹完全承受不住江枫如此大力的抽送，言语混乱地连续求饶道。
　　她也从没想过自己会讲出这样羞人甚至在她心里觉得有些下贱的话，但可不知不觉就说出了口。
　　而她自己自然不知道，自己已经逐渐被江枫的性奴系统控制住了。
　　从第一次江枫的性奴卡生效，到现在足足有了超十次的性爱经历。
　　但由于张逸莹本身的性格并非那种特别淫荡渴欲，再加上普通性奴卡的性欲催化效果也只是最低效果，所以即便是有了性奴系统的加持，张逸莹也只是说出了一些平日里判若两人的话语。
　　至于江枫嘛，也享受张逸莹这种似羞似媚的样子。
　　进出在女人小穴之中的肉棒更是肿胀得不行，高频率的抽插就如同打桩一样，张逸莹雪白的臀部在这样交插撞打下都泛出了些微红。
　　一些浊白的水迹从他们交合的地方慢慢流了下来，一滴一股地滴在床单上，整个房间里弥漫着淫乱的气息。
　　张逸莹的呻吟声，肉欲交和撞击的啪啪声以及床的吱呀吱呀的声音，许晨俊光是听着就是硬的不行。
　　他发现自己的马眼口竟然在不知不觉间流出了一点黏液，弄得短裤裆处有了些许的泥泞。
　　“主人，可以换一种姿势吗。我真的受不了了，好累。”张逸莹累得说活喘着气，整个人浑身香汗淋漓。
　　她完全没有意识到自己在性爱上对江枫已经是请求和顺从，特别是那种娇滴滴的求饶声，听起来更是别有风味。
　　这边江枫听到张逸莹的求饶，想了想只好恋恋不舍地将自己的阴茎抽离了出来，看着张逸莹的粉嫩小穴在他抽出来那一刻又紧密的上了。心里不由感慨想道：“靠！这骚货的小嫩屄是真的好美啊。
　　自己虽然到现在，真正意义上有过的女人只有张逸莹一个，但阅片还是无数的。
　　不管是AV女优，还是国产区女神，那些视频里看过的骚逼都不及张逸莹这骚穴如此粉嫩，关键是干起来还紧密，每次一插进去就好像被什么东西包吞住了一般，温暖湿润得让他不想拔出来。
　　“这种感觉，真他妈爽啊！”
　　他看着此时赤裸着身子的张逸莹，感受着女人床上的表现。
　　这和初识那日以及在他人眼中那个光鲜亮丽的课代表女神——张逸莹，完全判若两人。
　　“青春狐媚，够妖啊！”张逸莹的青春活力，充满着学生时代的美好；张逸莹的狐媚，魅惑的呻吟，尽现在他眼里这具赤裸完美的酮体上。
　　此时，张逸莹自然不知道江枫脑子里怎么想，她只觉得肉体的愉悦逐渐掌控着她的神智。
　　她修长的玉腿在男人的抽插下无力地颤抖摆动着，下身紧致的嫩穴感受着被男人肉棒充实撑满的感觉。
　　女人仰着春意荡漾的俏脸，眉头紧蹙，低声吟叫着：“呜……枫，你还说。
　　弄了这么久还没射；就这么喜做嘛！”
　　“嘿嘿，我的小宝贝，小骚货！谁让你这么迷人呢！”江枫不无得意道。
　　此时，江枫已经把张逸莹的双腿放下，让她跪卧在床上，他的双手抓住张逸莹的手腕向后拉伸，阴茎随着他的腰肢的前后运动狠狠的插进张逸莹的小穴里，从这个角度看上去，张逸莹的乳房如同水球状，又白又嫩，随着江枫每一次抽插，都能晃动好数下。
　　江枫如此抽插数十下后，便把张逸莹的双手放下，继而把住了她堪堪一握的小蛮腰，阴茎不停歇的在她的小穴里面进进出出，张逸莹的臀部圆润挺拔，就像煮熟的鸡蛋剥开的感觉，光滑柔嫩又具有弹性。
　　若说先前张逸莹还是强撑着自己的欲望呻吟，像一只温顺的小白兔一样逆来顺受地承受着江枫的冲击，但是自从江枫让她放开来，再加以这种半跪的姿势；江枫的双手按住她的肥臀上面，从上而下向下冲击的时候，她就像一匹失了前蹄的野马，直接匍匐在床上，嘴中的呻吟，已经不像开始那样忍耐了。
　　“啊啊啊啊啊！！！！好深，好……好深……啊啊啊啊……”张逸莹更用力的抓着床单，指甲甚至把床单抓出了道道印痕：“枫，干的好深喔……”
　　江枫每一下肉棒都插到底再整个抽出来，再全力插入，“干到底了……啊啊啊……干到底了……”张逸莹手狂乱使劲地抓着越发褶皱的床单，而江枫抓着张逸莹的美腿不停的抽插“好舒服……莹，你也舒服吗？”
　　“好……舒服……快死了……”张逸莹浪声叫道。
　　“哪有快死了……你明明就佷爽嘛……”江枫调笑着继续抽插。
　　张逸莹闭着眼睛，脸上红晕满布：“快……快被你干死了…主人……啊啊啊啊啊啊……”
　　“好用力…主人……太狠了……”大鸡巴大肆深插，配以老汉推车的姿势，江枫的鸡巴再次顶到女人的花心，这样子次次到底的刺激，真让张逸莹美到深处，一阵阵浪水直流，口中浪声不断。
　　“好舒……服……好美……唉哟……又到底了……啊……怎么……这样……舒服……啊……好……好……好爽啊……啊……啊……不行……要……丢了……啊……啊……唉呀……丢了……丢了……啊……啊……好主……人……”江枫才刚不过抽动几十回，张逸莹已经又浪丢了一次。
　　江枫也不去管她，继续埋头苦干，大肉棒仍然次次到底，干得张逸莹又叫：“主人……好……喔……好……深……舒……服……啊……啊不好……又……啊……我又……要完……蛋……了……啊……啊……”她越叫声音越高，丢精时简直是尖声狂叫，江枫发现张逸莹今天似乎很容易就会高潮。
　　“宝贝……你好浪啊！怎么忘了隔壁还有一对儿呢？”
　　“哎呀——你，你好烦啊……啊……我要……死……了……”
　　江枫看她这样淫媚可人，忍不住低头亲吻她的嘴儿。
　　张逸莹整个人转过来，伸出灼热的香舌相迎，两人吻得几乎透不过气来。
　　亲过香唇，江枫又去亲她的耳朵，用牙齿轻耳珠，舌头来回轻舐耳背，张逸莹哪里还忍受得了，“啊……啊……”淫叫，浑身发麻，阵阵颤抖，双手紧紧的抱住江枫的背，双脚则紧紧勾缠住江枫的腰臀，屁股猛挺，小穴骚水不停的流出，大鸡巴进出时啧啧作响。
　　“枫……主…主人……我……又要……丢了……丢死了……啊……啊……”
　　她哼叫着，果然一股热烫的骚水又喷冒而出，但是这回完身子，她再也没有力气去搂缠着江枫，手脚四肢懒洋洋的放松开来，闭着眼睛直深喘气。
　　江枫略擡起身躯，低头问：“我的逸莹小骚屄，怎么了？”
　　张逸莹媚眼如丝，轻笑着说：“啊……主人你怎么还行啊！我……没有力气了……”
　　“那……你？”
　　“人家……只是想……休息一下嘛……”
　　……
　　空间转换到隔壁许晨俊的房间，气氛却有些诡异，空气中散发着一丝丝奇怪的味道。
　　此刻，洗了近一小时的戴佩雯终于从洗浴室出来，身上只裹着一条白色的浴巾。
　　许晨俊有些尴尬，左顾右盼地找了找话题，问戴佩雯：“你今天怎么洗澡洗了这么久啊？”
　　戴佩雯一只手擦着湿淋淋的头发，一只手提着胸口那似乎随时会滑落的浴巾：“今天玩儿了那么久，走了那么久，不得好好洗一下啊？”
　　许晨俊失神地“哦”了一声。
　　就在这时，隔壁又传来了张逸莹清晰的呻吟声：“嗯～嗯～嗯～”
　　许晨俊稍微软下去的肉棒，又不自觉的立了起来，整个肉棒把内裤支撑起来，拉撑开来的布料连两颗圆滚滚的睾丸都有些包裹不住。
　　“噢～噢～噢～嗯～嗯～老公～噢……主人～轻点呀～啊～””张逸莹的呻吟声如魅惑魔音，随着她的叫床，许晨俊肉棒胀起的角度也越来越夸张。平时张逸莹的声音听起来就非常的悦耳，非常动听，只是当听到她叫床的声音，许晨俊才知道这比什么音乐都好听！
　　“啪！啪！啪！”
　　戴佩雯自然也听见了隔壁的淫靡之声，冷白的俏脸上露出了红润而奇怪的神色：“逸莹，逸莹他们也太猛了点吧……”
　　许晨俊这才注意到戴佩雯。
　　刚出浴室湿淋淋的身子，水珠还零零稀稀地停落在雪肌之上。
　　乌黑的短发飒爽地落在肩头，明亮冷欲的双眼此刻却流露出一些羞涩的神情，浴巾微微散落，春景旖旎全都藏在这浴布之下。
　　“你今天晚上就直接这样穿啊？你就不怕我……”许晨俊已经呼吸沉重，两眼发直了。
　　戴佩雯轻哼了一声道：“别想太多了，我还要换衣服下楼买点吃的，洗个澡洗饿了。你想做爱，等我回来再说……”她走到衣架前，轻轻把浴巾褪下，脱落在地上，一个优雅的转身，把自己完美靓白的背部曲线曝露面对着许晨俊。
　　不一会儿，戴佩雯重新穿上了今天晚上出去的学生服。
　　不同的是，她连胸罩都没带上；一则是图个方便，二则是因为戴佩雯的胸实在是太平了，即使不带胸罩也不会让人看出来什么异样。
　　一身白色学生装短袖，衣服下的乳房轮郭和乳头黑色领结刚好遮住；深黑的学生裙，露出修长的美腿。
　　戴佩雯胸部虽然不大，但纤细的腰围和超长美腿，简直就是完美的尤物。
　　而她那飒爽英气的大眼睛搭着长长的睫毛，冷淡禁欲的俏脸却更加激发着男人的征服欲。
　　这画面让许晨俊直接失控了，他大步向前，环抱着戴佩雯，开始亲她的后颈。
　　“你干嘛，不是说了我先下去买吃的吗……”戴佩雯低声沉说道，但并没有抗拒。
　　“先做完，我去买吃的”许晨俊两手扶着戴佩雯那羡煞人的细腰，耳边依旧传来隔壁张逸莹的阵阵浪叫。
　　许晨俊更加疯狂起来，双手粗暴地揉捏抚摸着女人的雪肌，舌头则不停挑动着戴佩雯的后颈。
　　意想不到的是，戴佩雯竟然迎着许晨俊的进攻，春情荡漾的擡起头，吻上许晨俊的唇。
　　两人深情地接吻着，许晨俊三下五除二地解下自己的短裤，露出已怒勃挺起的大肉棒，然后快速脱掉上衣。
　　戴佩雯抚摸着许晨俊的胸肌，她修长的手指慢慢往下滑，滑至许晨俊的腹肌，再往下滑，开始抚摸他的硬挺分身。
　　“老婆，帮我口一个嘛”
　　“嗯”戴佩雯只是轻轻应了声，乖巧的张开樱唇，许晨俊便觉得龟头一暖，原来戴佩雯的樱桃小口一口含住了许晨俊的肉棒，开始前后口交。
　　又吸又舐又舔又吻的，仿佛表达着对自己男人鸡巴的百般爱怜。
　　许晨俊趁着戴佩雯在舔着自己鸡巴时，撑起她的学生服领口，左瞧右看地，欣赏起戴佩雯的全部身材。
　　目光从肩背到臀部，滑顺优美的曲线，包臀学生裙更衬出小屁股的可爱。
　　平平的肉蒲异常白皙，外表禁欲的风格在乳头的浮现下，乍显出几分纯欲美感。
　　那小巧的奶头骄傲的挺硬着，许晨俊双掌伸出，用掌心轻磨着奶头，戴佩雯含着他的鸡巴在口中“啵…呜……”的喘起来。
　　“唔……唔唔……”许晨俊舒服的发出声音。
　　戴佩雯的水汪汪大眼还一边擡头往上看，一个极品禁欲系的美女正柔顺的帮你口交，人生夫复何求？
　　许晨俊闭上眼睛，扶着戴佩雯的头，享受着她的服务。
　　戴佩雯边吸，又不时挑逗的舔着龟头画圈，舌尖又若有似无的轻触根部马眼，每碰到一下许晨俊就觉得如电流滑过，他再也受不了。
　　许晨俊了解自己这个女朋友，从自己把她弄到手之后。
　　处是自己破的，调教到如今的程度也是自己所为。
　　别看戴佩雯在外面看上去冷淡禁欲，但调情的手法前戏却被许晨俊调教的很是不错。
　　只不过，那声音始终是不怎么发出来，动作甚至有时候说是有点机械，做起爱来有点怪怪的。
　　“停……停一下……”许晨俊的欲望被挑动到最高点。
　　“你又要干嘛？”戴佩雯任由许晨俊把自己扶起来，掀起她的衣服，开始亲吻她冷白雪亮的肌肤，平坦细腻的小腹。
　　戴佩雯的两颗乳头也兴奋地竖立起，把白色的衬衫撑起了两颗圆圆的粉球。
　　“唔……”戴佩雯只是似有似无地呻吟着，但催情的神情已经足以让许晨俊破表的情欲彻底爆发出来。
　　许晨俊用力把戴佩雯推倒在床上，完全没有迟疑地把肉棒贴好戴佩雯的肉缝，感受到她已经湿到不行的穴口，龟头轻轻一送，就滑进去。
　　“啊……”戴佩雯轻嘤一声，两手勾着许晨俊的脖子。
　　许晨俊腰部一挺，整根肉棒干到底，戴佩雯的细腰被干到弓起，头发飘散，脸上红潮涌现。
　　……
　　此时那隔壁房间的江枫和张逸莹似乎又到了高潮极点。
　　张逸莹的美腿勾在江枫的背部，江枫抓着张逸莹的细腰，全力冲刺。
　　“啊……啊啊啊！……干我……主人……用力干我……”张逸莹作爱时的神情格外让人兴奋，有那种气质美女被干到失神的画面。
　　“主人……你好猛……啊啊啊……你好用力啊……”，张逸莹娇声浪叫：“枫……这样叫……隔壁佩雯他们会听到吧……”
　　江枫边全力抽插边小声道“啊啊……人家听见就听见嘛……你难道不爽吗……”
　　“爽……每次被老公肏得都好爽”
　　“爽就叫出来嘛，还是叫主人吧，你叫主人特别好听～ ”
　　“主…主人……请好好享受逸莹的肉体……”说完整个脸红透地扭了过去。
　　江枫看她骚浪的可爱，就把她翻过身子，变成伏跪在沙发上，他拿过两个大靠垫让张逸莹抱着，好令她趴得舒服一点。
　　肉棒从女人屁股后面再次侵入穴内，这种姿势插得更深了，张逸莹从喉咙深出发出“啊……”的轻唤，半回过头来，眯眼看着江枫，脸上带着微笑，表情媚惑极了。
　　江枫忍不住又使劲抽动起来，大鸡巴在嫩穴里进进出出，龟头菱子拔出来时便刮出一堆汁水，一插入又直奔到底，死抵着花心，张逸莹爽得不停翘高浑圆的肉臀，仿佛想被江枫插得更舒服。
　　“唔唔……天哪！……好舒……服……啊…主人…逸莹又…又要……高潮了……啊……你这样逸莹今天……真的会……死…啊……”张逸莹整个人不顾一切的浪叫着，所有神智都被江枫那充满特殊能力的肉棒控制着。
　　江枫并不理她，自顾自的猛插着，双手捧着她的美臀，眼睛欣赏着自己的龟头在穴口进进出出，突然一阵酸麻从马眼传来，他附身抱住张逸莹，低吼道：“我的宝贝小骚屄，抱稳了，我要冲刺了！”
　　“啊…别……主人……快停……停下来…这么快…了……快…要死了…啊啊…逸莹…整个身子…要散架了……别插了……求求你……”
　　张逸莹这最后的嘶喊，被隔壁的许晨俊戴佩稳听得也是一清二楚，特别是许晨俊听得那是羡慕不已啊，他拍了拍眼前自己这个冷白皮女友的屁股，咬着戴佩雯的耳垂：“你也大声点，叫出来…我想听听……”
　　“爱做不做，懒得理你”戴佩雯轻轻哼了句，随手拿起床头的手机，直接开始玩了起来。
　　许晨俊见戴佩雯不从，也不好怎么说，只好继续听着隔壁的声音，把肉棒插在戴佩雯的肉穴里。
　　但不得不说，戴佩雯虽然声音沉抑、身材骨感，但肉穴却实在湿润温暖。
　　迎合着许晨俊每一下抽插，戴佩雯的纤腰都会自然弓起，青丝短发飘散，形成绝美飒爽的画面。
　　许晨俊把戴佩雯的超长美腿擡起，架在自己腰上，让戴佩雯的屁股离开床擡起，这角度让许晨俊的肉棒干的更深，直顶花心。
　　他桥好姿势后全力一插，只觉龟头顶到子宫颈了。
　　戴佩雯一向就是很会扭，很会夹，小穴又特别湿润，常常扭一下就让他缴械。
　　许晨俊只觉得快出来了，他把戴佩雯的两腿放下，正常姿势扶着戴佩雯的细腰，开始用力的抽插。
　　“雯……你好骚，每次都让我一下就受不了……”许晨俊用力抽插。
　　“你赶紧的，太慢了……嗯…哼啊”戴佩雯吐槽了一句之后，只是轻哼了几声，继续玩着手机。
　　相比许晨俊的吃瘪，江枫这儿却舒服得丝毫不管张逸莹的感受，抽插到了精关，他又怎会停得下来，只愈发感觉龟头暴胀。
　　张逸莹感觉到穴儿中的鸡巴更热更胀，意识到江枫终于也要来了，索性夹动起穴肉，干脆配合江枫爽到底了。
　　“啊！……我的小骚屄……会夹啊…哪儿学的…”江枫终于爆发出来了，他把鸡巴紧抵着花心，热精噗噗地射出，不知道是因为系统还是自身，江枫每次喷射的精液又浓又多，射得张逸莹美到穴眼深处，她本来就要爽死了，被热精一冲，穴心又颤抖了起来，一起到了极点。
　　张逸莹顺势伏趴在江枫身上，温柔的靠在江枫的胸膛上，回过头与江枫甜吻了一番，俩人享受着快乐的余韵。
　　“唉哟……嗯嗯…你好坏……”
　　听着隔壁的呻吟，再看看着眼前趴着的女人，许晨俊开始幻想起：此时这具肉体就是张逸莹，趴在床上，翘起雪白的肥臀，迎接自己的进入。
　　他想到张逸莹的挺拔的乳房，丰腴的臀部，修长的大腿，以及小巧的玉足，每一处都让他难以自持。
　　激烈的啪啪啪声传到许晨俊的耳朵里，特别是想到之前对张逸莹的翘臀的印象，那种感觉就更加直观了。
　　他边抽插边伸手抓着戴佩雯的对A，手掌平铺地完全包复上去，只能感受到乳豆在掌中的一些一样凸挺。
　　视觉上的落差让他心里有点失落，他开始想像如果是张逸莹的翘乳，此时一定是乳波阵阵；如果是吴怡灵的巨奶，那必定是要波峰不断晃荡连连了。
　　他转念至此，开始更大力的抽插。
　　不过还好小穴传来的紧实湿润让龟头太舒服，他两手扶着戴佩雯的小奶，肉棒抽送，摩擦间还是高潮达到，只觉马眼一紧，用力抽出，又重新把肉棒塞进戴佩雯娇声浪叫的小穴中。
　　隔壁的声音不知什么时候也停了下来。
　　“唔……唔唔……”戴佩雯只觉得一股热精送进阴道里，闷哼一声。
　　顷刻，许晨俊慢了下来。
　　戴佩雯推开身上的许晨俊，看着交合处流出的丝丝精液，抽了几张床头的卫生纸，开始清理。
　　“你今天干嘛，累了啊，这么快？”她扬了扬手里的卫生纸。
　　许晨俊只是虚脱的笑笑，和戴佩雯打炮永远都是很爽的，但今天一天看见张逸莹和戴佩雯穿同样衣服的那种差别之后，特别是张逸莹那种狐媚性感的味道，他对戴佩雯的胸部就多了几份残念。
　　〔她这胸是不是比林凯的还小啊……〕许晨俊想着。
　　戴佩雯似是看穿许晨俊的心思，一边清理自己身体及穿衣服，一边若无其事的问，“你最后怎么一直揉我的胸部？你以前不会那么爱胸部啊。”
　　〔因为我好希望你的胸部跟张大女神一样啊……〕许晨俊心里OS，但当然不能说出口。
　　“没有啊，有吗？”许晨俊口是心非的说。
　　戴佩雯仍然是冷艳美女的神情，同样口气问，“该不会是在想着逸莹的胸部吧？”
　　“今天听逸莹的声音来感觉了？”戴佩雯开始质问着。
　　“啊？没有，没有，张逸莹那是枫子的。朋友妻不可欺，不可欺……”许晨俊心虚的说。
　　“那难道是那个大胸妹——吴怡灵？你是不是看上人家的大胸部，对我这种玩腻了啊？”戴佩雯开始收起笑容，逼问的口吻。
　　“我没有，佩雯，真的，你别乱想。”许晨俊开始觉得事态严重，尤其当戴佩雯开始把衣服穿好，裙摆落下，开始兴师问罪时，他就知道今晚应该不好过……
　　戴佩雯心里多多少少还是有点醋劲的，但也懒得因为此事和许晨俊争吵：〔懒得管你，许晨俊，你自己说的赶紧下去买吃的去……〕

第6章 宣讲会时间
　　从武安岛回来之后，各怀心思的江枫和许晨俊又重新投入到高三紧凑的学习生活。
　　对于江枫来说，自武安岛回来，他重新打开性奴系统发现，自己的宿主等级依旧保持在二级，淫欲值320点，还差80点升级。
　　让他有点郁闷的是，自己现在和张逸莹做爱，获得的淫欲值一次比一次低，除了那次在教室啪啪后，系统显示加了50点以外，其他时候都是二三十点甚至十几点的增加，甚至有愈来愈少的倾向。
　　如果按这个升级的速度，该到什么时候才可以解开这层层系统啊？
　　……
　　一周的时光很快就要到尾声。
　　周六，是民成中学计划好召开分享会的日子。
　　这也是民成中学一向的传统：每年都会邀请一些往届在终考中成绩优异的学长学姐返校，给新高三的同学们介绍一下学习经验。
　　（虽然说，民成内部最后都能搞到终考试卷，但学校该走的形式还是得走的。）
　　下午，京都民成中学的大礼堂，人逐渐多起来，很挤，整个高三的学生全都按着班级顺序被带到礼堂落座。
　　今天到现场来分享的主角，一个是考上金陵大学法学院的学长武城志，一个是考上京都大学医学院的学姐陈晓薇。
　　其他一些不太方便回京都，或者回学校的学长学姐也通过视频录制的方式，把一些自己认为好的学习方法整理发给了学校。
　　但不得不说，好巧不巧，也不知应该说是学校会邀请人还是怎地，武城志、陈晓薇，两人可以说是上一届成绩优异学生中颜值担当的存在。
　　这年头流行一句话：“比你好看的人比你更努力”，这两个人就是这种类型。
　　此时，礼堂的后台。
　　一个很高的男生走了进来，身形有些瘦削，皮肤却白皙的能让很多女生都会羡慕不已。
　　穿着一件长款的灰色毛呢大衣，整个人看起来很温和，脸上还带着几分恰到好处的笑。
　　“晓薇，好久不见！”男生展开修长的手臂，似乎意图要拥抱正前方的那个女生，可女生却只是淡淡地伸出一只手：“好久不见，城志。”
　　吃瘪的武城志只好放下姿态，简单握了握女生的手。
　　走进才发现，自己心中的这个女神——陈晓薇，又变漂亮了；也不是漂亮，就是一种迷人的奇妙性感。
　　不同于一些搔首弄姿的女人的献媚，陈晓薇给人的是一种成功自信的魅态，举手投足之间仿佛是一个事业有成的都市丽人，都市白领的成熟和妩媚，自信中有亮光。
　　只有在她笑靥之间才能看出一点遗漏的小女生的稚嫩。
　　互相寒暄完，武城志见陈晓薇不再说话，自己也没有再贴上去。
　　两人默声地站了会儿，忽然陈晓薇发现自己带的两部手机，有一部忘在先前休息的教室里没带过来，怕待会儿宣讲完有消息，和主办方老师说了声就往外跑。
　　武城志望着陈晓薇往外跑的身影：“妈的，这骚货屁股又变翘了。也不知道是不是被人玩过了！”可他转念一想，陈晓薇这种质量的，有男的开发也正常。
　　管他呢，自己的目的也就是上她一回，尝一尝自己梦寐以求的女神味道。
　　奔跑出来的陈晓薇自然不知道武城志心里那些龌龊想法，她对自己这个老同学也没什么很多想法，只是觉得他每次看自己的眼神过于赤裸。
　　每当看到他的双眼，就感觉自己全身上下都在受到他眼神的侵略性噬一般。
　　“哎哟！”陈晓薇跑出礼堂门口没多久，一下子就跟人撞了个踉跄，周围人太多，陈晓薇没抓稳，一屁股直接摔在了地上。
　　撞上的不是别人，正是高三二班的江枫同学。
　　江枫自己肩膀也是被撞得有些生疼，但见着有人撞倒了还是把朝她伸出手，想将人拉起来，道来一句：“抱歉。”
　　看清楚撞他的这个人的脸之后，江枫整个人惊了一下，眼前的这个女人，上身一身干净的白衬衫搭配小西装，白衬衫下是一尾黑色的职业包臀裙。
　　诱人的红唇抹上靓红的颜色显得煞是好看，撑起衬衫的翘挺酥胸，不算很大但却与衬衫结合的恰到好处。
　　修长嫩白的美腿，精致的俏脸，美女，绝对的极品美女啊！
　　江枫，顿时就心跳加速了，心里暗想，这美女哪儿个班的啊，这身材和容颜，和张逸莹应该可以相提并论了，重点是风格和张逸莹还不一样，这好看的地方也算各有千秋。
　　还这么成熟性感，都市OL啊！
　　要是能干一次，他妈的肯定能爽死。
　　被扶起的陈晓薇，站起身后嘴里憋出一句：“谢谢。”，便很快把手收了回去。
　　江枫见状，也往后退了两步，干笑了一声：“人很多，外面路滑，别跑那么急。”他特意把声音放的很清澈，像是可以显示出不急不缓的温柔。
　　陈晓薇稍微撩了一下散乱的青丝，淡淡地说了一句：“谢谢，知道了。”转身，很快地逆着人群，朝走廊那头走去。
　　人群里的张逸莹看见了，前边驻足的江枫：“枫，怎么啦？”
　　“没事，刚刚一下子没注意，和那个女的撞在一起了。”江枫拍了拍手。
　　“没事吧。”张逸莹显得有些紧张，上下检查了一下江枫的样子。
　　看着可爱的女朋友，想到刚刚那个莫名其妙高冷的女人，江枫瞬间一股暖意上来。
　　摸了摸张逸莹的头：“嗯，没关系的。”
　　“那就好，宣讲快开始了，我们赶紧进去吧。”
　　“嗯嗯。”江枫应了一声，拉上张逸莹，迈着腿便朝礼堂走去。
　　等走进礼堂，大部分同学都已经坐定。
　　班级之间都有固定的区域，按照学号的先后大致排序，当然同排之间还是很多互换交叉的，就比如许晨俊，早就占好了连坐的三个位置，手机发信息呼唤江枫和林凯快点来。
　　按照学号，张逸莹要坐在最前排，和游奕帆、戴佩雯一起。
　　江枫目送着张逸莹走到第一排，目光回扫了自己班的范围，每次开大会，都可谓是众生百态：男生都是三五成群聚在一起，埋头盯着手机，不想放过这难得的休息时间。
　　女生千姿百态，有的埋头打字看手机，有的交头接耳。
　　让江枫最大跌眼镜的是，连林凯都嫌弃的龅牙妹刘钰倩在拿着粉盒认认真真的补妆……虽然说，在化妆的加持下，是比之前好看了那么一点，但那种强行装嫩扮美的感觉还是让江枫有些难以适应。
　　找到许晨俊占的位置，许晨俊和林凯早就坐下了。
　　江枫看了看两个好兄弟在低头思语地，一巴掌就拍了过去：“两个人嘟嘟囔囔个啥呢”
　　“艹，疯子你要吓死我哦。我还以为谁呢”许晨俊被拍的惊悚一跳。
　　“你们两又在磨磨唧唧，猥琐个啥啊”
　　许晨俊擡头手指向前方，说：“你看看，第二排那个是谁”
　　“谁啊，诶，前面那个是大……吴怡灵？”江枫本来想脱口而出大胸妹，但看着周围人群众多，顺着改口吴怡灵。
　　“对头，凯子的女神来了”许晨俊耸了一下旁边的林凯，“你没看到，凯子刚刚看到大胸妹的时候眼都直了，口水都快流下来了”
　　林凯凑近了点，小小声说道：“woc疯子，你看背影是不知道，我们两刚刚第一眼看到的时候，第一反应就是：这骚货咋感觉又大了！”
　　“真的假的，你这是情人眼里出西施吧”江枫索性调侃道：“唉，吴怡灵不是挂靠在你对象寝室的吗，怎么做到第二排了？”
　　许晨俊摇摇头：“不太清楚，但女生之间调座位嘛，女生之间那点关系，玩的好坏，不是很明显”
　　“你对象那个寝室六个人都是谁啊，和大胸妹没一个关系好的？”
　　“我算算啊，我对象，游奕帆，刘钰倩emmm还有个赵诗瑶和高艳芸，人家大胸妹就是单纯有钱占个位置的从不会来。平时就是个五人寝”
　　“高配啊这寝室，俊哥你家高冷禁欲戴佩雯，我的肉欲大胸女神吴怡灵，游奕帆和赵诗瑶也不太差，高艳芸也还行——”林凯听得瞪大了眼睛，掰着手指算道。
　　“别忘了，还有你家可爱双马尾刘钰倩哦！”许晨俊嘻嘻笑地指了指第一排正在涂脂抹粉的刘钰倩，“你看人家为了吸引你的注意力，多么认真啊，一张黑脸硬生生抹白了几个色调，那万年不变的双马尾，哎呀，太可爱了！”
　　林凯一听到许晨俊又拿刘钰倩开自己玩笑，瞬间就不开心了：“去你的，老子要的是大胸妹，谁要那个黑球”
　　“你也别这样说，人家钰倩的胸看着也不小嘛”许晨俊一副你懂得的目光看着林凯。
　　“爬爬爬，我宁愿要高艳芸！”
　　“人家哪儿轮的到你要啊，人家早就有男朋友了。”
　　“就有了？”
　　“对啊，听我家那个说，她男朋友还经常来看她呢。”许晨俊无奈地看着林凯，“她们寝室就没几个单身的。高艳芸有，赵诗瑶也有，天天晚上煲电话粥可积极了；游奕帆好像也有听说，哎呀，反正你有机会的，可能也就只有大胸妹和刘钰倩二选一了！”
　　江枫听他们的对话，也并没有很大参与进去。
　　很多时候，江枫更喜欢看这两个活宝互相掐架。
　　就在这两个活宝对话的过程中，分享会已经开始了。
　　校领导纷纷致辞，表达对新高三同学的期望和对上几届成绩的肯定，和历届民成学长学姐学风传承的赞赏。
　　校长长篇大论说了很多，又是感谢又是祝贺的，听得大家都快昏昏欲睡。
　　本来以为还要迎来教导主任的一番折磨，却不想今天教导主任讲的异常快，三两句就快结束了。
　　就在这时，第二排位置上传来一阵动静，坐着的吴怡灵起身弯腰穿过旁边的座位，向后面的通道小跑去。
　　在吴怡灵转过身的时候江枫才发现，这个女人穿的是罩杯式紧身的小吊带。
　　这种衣服给平胸或者微乳的穿一下，硬撑一下身材也就罢了。
　　大胸妹穿上吊带，简直就是胸前裹块布，根本遮不住！
　　那小腰一弯，胸前两颗巨乳就会像木瓜一样露出大片大片白白嫩嫩的乳肉和深不可测的乳沟。
　　虽然吴怡灵正前方没有人。
　　但坐在隔壁位置、两侧的同学多少都可以看到，只见吴怡灵一步步弯腰走向后门时，侧边的许多男生目光都会转移过来，好好欣赏这个巨乳尤物的风光。
　　即使吴怡灵身子只向前倾了十几度，还是足以让有些看到的男士硬到不行，有的穿牛仔裤的男生不方便换枪位的，只好偷偷拿书包遮住，把手伸进去让老二挪一个舒服的位置，慢慢消肿，不然脸都憋红了。
　　其他班有的胆大的同学都在讨论，这是哪儿个班的美女，怎么都没见过。
　　更夸张的是，吴怡灵今天为了方便甚至内衣都没有穿，向前稍一弯腰，整个乳沟都能展露出来。
　　好几次肩带滑落，她都要赶紧拉起来。
　　中间一个不小心、踉跄一下，不只肩带滑落，右边整个罩杯都往下滑，乳房整个滑出三分之二，淡淡的乳晕边边都看得见！
　　看向她的男生都冷吸一口气。
　　只见吴怡灵红着脸，赶快把肩带拉起来，乳房裹好。
　　但刚才那几秒的春光乍现，已经是让在场男生震撼不已的画面了。
　　这时主持人清脆悦耳的声音响起：“下面让我们以热烈的掌声有请考取京都大学的陈晓薇学姐上台演讲分享……”听到主持人的话，吴怡灵哒哒哒地走的更快了，直奔后门出去。
　　见状，让林凯有些不爽，这教导主任平时磨磨唧唧的，今天讲话几句就完啦？
　　这领导讲话再长点多好啊，这么短，好好的女神大胸妹又跑了，听往届学姐讲话有什么意思，简直是浪费时间，学姐会有大胸妹香吗？
　　当林凯不满的瘪了瘪嘴，余光瞥见旁边的许晨俊和江枫眼神一动不动地盯着台上。
　　往台上一看，就这一下他的眼睛就直了，甚至差点激动的直接跳起来。
　　小西装，白衬衫，包臀裙，高跟凉鞋！
　　一头深褐色的微波卷发披落在香肩上，秀发下是一张美艳绝伦的脸蛋。
　　双唇上涂着淡淡的口红，唇瓣显得浓烈而厚实。
　　修长白嫩的脖颈下，锁骨清晰可见。
　　这脸蛋还不是那种极不自然的网红脸，—眼望去就能感受到一种大气天然的感觉，光洁饱满的额头，两道浓密适中的柳叶眉，一双闪亮的大眼，给她成熟的气质中添了几分少女，也多了几丝狐媚。
　　内眼角朝下微弯，外眼角朝上勾，这是标准的狐狸眼。
　　可因为大眼睛的加持，一眼望去的风情万种，却多了几分可爱和纯情。
　　最让男生们激动地是，那双踩着黑色一字带高跟凉鞋的雪白美脚。
　　两条一字带交叉扣住脚趾，一条一字带挽住脚背，另一条白色的装饰带缠住脚踝，四条细带上都匀称点缀着形水钻。
　　在礼堂的灯光下显得亮闪闪的，脚趾上方两条交叉的一字带上还各有一朵淡白的蝴蝶结，显得又俏皮又浪漫。
　　大约5CM的高跟被雪白的玉足踩着，那双玉足在灯光的照耀下，水钻的映衬下，显得十分精精致高贵。
　　有的男生忍不住拿出手机，把倍镜调到最大，仔细观察这个学姐那十根修长的脚趾。
　　那完美的半月形的耻甲上涂着酒红色的蔻丹，让雪白的美脚多多透着一丝妖魅诱惑，现场的所有男生都擡头凝视，即使那些不是足控的男生都无法抵挡住这让人窒息的魅力。
　　“学弟学妹们，大家好，我是你们上一届的学姐陈晓薇，目前就读于京都大学医学院临床医学系。”
　　江枫听到熟悉的声音后，擡起头朝着礼堂前面看去。
　　江枫的心思则是根本没有在陈晓薇的讲话上。
　　一双虎目一直在陈晓薇的身上不停的扫视着，堪比电脑扫描。
　　“学姐？”江枫直愣愣地盯着台上的女生，这不就是刚刚和自己撞一起的那个女人吗？
　　她是学姐？
　　还是回来参加分享会的？
　　美女学霸！
　　OL装学姐？
　　成熟学姐？！
　　一个个词语冒进江枫的脑海。
　　台上的陈晓薇却并未注意到江枫，冲着台下的众位同学老师温和一笑，开始介绍起自己当初的学习方法和京都大学的一些情况。
　　也许是有点受不了台下男生赤裸裸的目光，陈晓薇的演讲说的并没有很多，大部分也只是一些按部就班的安排建议。
　　很快就进行到下一环节，武城志上台。
　　不同于男生的目光，女生的方式显得更加直白。
　　武城志一上台就引来了台下一阵女生的欢呼鼓掌。
　　看见是个男的上台，许晨俊撇撇嘴：“这有什么好鼓掌的，瞎闹腾。”
　　话音刚落，后排突然窜了个声音，“你就可劲酸吧。”
　　“每天不擡杠几下，不舒服是吧！”许晨俊扭头对着坐在后排的女生骂道。
　　这个女生，便是上周刚转学到隔壁班的许晨俊堂妹——许清侣。
　　江枫对她的印象并不是很深，大概率几次许清侣和许晨俊邀他吃饭的时候，他都和张逸莹回家或去做其他事儿了。
　　值得一提的是，许晨俊这个堂妹不能说特别好看，让人惊艳，但很会经营自己。
　　通过穿衣搭配和化妆风格，把自己浑身上下都透满诱惑。
　　正脸有些微微圆，但侧脸却是精致如画，琼鼻晶莹，脖子白皙。
　　在这种秋季，每次的衣服也都会保持让胸部露出一小条乳沟，非常诱人。
　　时多时少，虽然看着没有大胸妹那么波涛汹涌，但也算超过一般女孩的尺寸了。
　　（用林凯私下判断的说法：大胸妹吴怡灵大概是F罩大奶，许清侣的话大概就是C到D之间了。）
　　许清侣对着许晨俊撅了个嘴，就缩回身子，和身边的女生窃窃私语起来：“好帅哦，这个学长，太养眼了”
　　说完，许清侣特意低下头，看了看还在埋头看手机的许晨俊，啧啧两声，摇了摇头：“这人和人差距怎么这么大呢？”
　　“管你啥事儿”
　　许清侣故作没听见，捧着下巴，表现出一副小迷妹的模样：“好厉害，好帅！”
　　许晨俊：“……”
　　江枫看着许晨俊和许清侣这一对兄妹互怼，感觉有点好玩，但又总觉得哪儿有点不对劲。
　　许晨俊似乎听不惯许清侣用这么崇拜的语气夸武城志。
　　许晨俊默默关了手机屏幕，冷笑一声：“也就那样吧，也没多好看。”
　　“你就是嫉妒。”许清侣小声嘁了一声。
　　许晨俊这就不高兴了：“我嫉妒，我有什么可嫉妒的，不就是成绩好点吗？
　　成绩好，说不定连女朋友都没有，死读书有什么劲。”
　　“你怎么知道人家没有。”许清侣的白眼一翻，很无情的说道。
　　“他没有的话，马上就会有的哦！”
　　许晨俊听到这句话之后眼皮一跳，心里升起一股不好的预感：“你想干啥？”
　　“没什么，对男神的崇拜还不行啊。”许清侣不想跟他扯下去，随意扯了个理由，就将他打发了。
　　她的目光太过直白，这幅模样看得许晨俊直翻白眼。
　　“许清侣，我可跟你说啊，他们这种学法律的很可怕的，你俩以后要是闹矛盾，随随便便拿捏你。”许晨俊开始假设跟武城志在一起的坏处。
　　说完后一看许清侣——她捧着下巴满脸花痴地盯着武城志看。
　　看样子是一点都没有把他说的话听进去。
　　———————————
　　这边的宣讲会还正在进行，那边从礼堂流出来的吴怡灵已经到了办公楼的门口。
　　早在校长演讲的时候，班主任郑彬就已经发短信给吴怡灵了。
　　叫她等主任讲完偷偷溜出来，交流一下。
　　对于郑彬的短信，吴怡灵自然是照做的，第一在礼堂听宣讲也无聊，其二自己还是得稳住这个班主任，为以后的事做打算，多让他占几次便宜，自己还能少块肉不成？
　　至于对郑彬的看法，吴怡灵多少有点嗤之以鼻，自己今天稍微花了点小心思，穿的性感了一点，就这么忍耐不住了。
　　连宣讲会的时间都等不了，真是典型的精虫上脑。
　　约莫等了五六分钟，看郑彬发的短信还要等会儿，吴怡灵索性走进旁边的厕所，想去补个口红。
　　可正当她涂着口红，整理着吊带褶皱的时候，两个男人大摇大摆地走进了女厕。
　　而且不幸的是，还是两个色迷迷的老男人！
　　这两个色痞不知从哪儿搬来了个“ 整修中”的地牌，摆在在门口。
　　不顾正在镜子前涂抹的吴怡灵惊讶的表情，先是一间一间检查厕所是否为空。
　　确定空了之后，两人回到吴怡灵身边，不怀好意地上下打量着她。
　　在男人之间游走多年，无比熟练的吴怡灵面对这个情况也一下子懵住了，莫名紧张了起来：“你们干嘛？这里是女厕所诶！”她有点不安，这面前的两位老男人，都色迷迷地上下打量着自己—身，仿佛下一秒就能把吴怡灵吃掉似的，“郑彬，不是说了我去你办公室吗？”
　　“吴怡灵同学，你也太没规矩了，在学校内直呼老师的名字，还有没有点学生的样子，要懂礼貌知道吗？”教导主任挺着大肚子，板着脸凶狠狠地说。
　　“懂礼貌？你们太过分了吧，把自己学生围在女厕所吗，你们是想怎样？”
　　吴怡灵可不吃教导主任这一套。
　　“吴怡灵，你有没有搞错啊，你现在在和谁说话？教导主任，刚刚还在台上给你们讲话的！你今天范什么神经，搁这儿大小声的？”郑彬手指抵着吴怡灵的额头。
　　怪不得声音这么耳熟！
　　真是两个色痞，估计是一下讲台，就直奔而来了。
　　吴怡灵心里盘算着，又看了看两个男人后面已经关上了的门，再仔细盯着这两个人似乎也不打算善罢干休，整个人态度一下子软化了不少：“你们想怎么样？”
　　教导主任绕着吴怡灵踱步，满脸的肉一抖一抖，“也——没怎么样，用你最好的方式给我们两个老师赔个不是就行啦！”
　　他突然把吴怡灵两手往后反拉，郑彬在吴怡灵的正面把女人性感的吊带两边往下扯下来，两粒硕大的巨乳就这样弹了出来，白嫩的乳房因为挣脱了吊带的舒服，霎时间自然晃动个不停。
　　“哇！还是这么大喔！怡灵，这完美的大胸就是给老师最好的道歉。”郑彬说完，就把两手抓住吴怡灵的乳房，低头埋进乳堆开始嗅闻：“又软又香，比我老婆的大多了”
　　郑彬边揉边吸，还发出“啧啧”的响声：“唔…好香好软的奶，手感真他妈绝了，还有奶香艹，好浓的……主任，你等一下也过来吸吸看看，比我上次吸的时候感觉又变大了。”
　　“好嘞，那你注意点啊。别他妈大奶子上全是你的口水。我等等吸啥啊！”
　　教导主任训诫着郑彬，顺手把吴怡灵的紧身裙用力往下拉，一下子用力过猛，整件衣服滑落，露出了女人穿着超级性感的黑色蕾丝内裤的下体。
　　“哇哦！原来大胸妹的下面长这样啊。郑彬，你小子真有福气，这小骚逼今天为了见你穿的这么骚的，这小内裤还他妈有点透明，我靠！”教导主任笑道，他—把拉下吴怡灵的内裤，吴怡灵惊呼一声：“啊！”教导主任把吴怡灵的双腿拉开呈八字形，开始揉弄她的小穴。
　　“你们别这样，两个人一起来会……受不了的！”吴怡灵小声哀求着，可这种小声早就吞没在两个老男人的淫欲海中。
　　郑彬把玩着吴怡灵的一对乳球，正玩的兴起还要加大力道继续揉压变化形状，而教导主任则开始伸出中指，悄咪咪地探进吴怡灵的美穴。
　　“轻点，轻点，很疼的……”教导主任伸进的过程很野蛮，长驱直入，弄得吴怡灵一阵疼一阵疼地哀求着，但这依旧阻挡不了教导主任地抠动。
　　吴怡灵的小穴虽然不是新瓜初破的娇嫩，但比起其他正常的女生却是更容易敏感，一受刺激就开始流水，更别说被这样深入抠弄，没两下整个腿根都湿润了。
　　“你们这样真的好奇怪…好奇怪的……”吴怡灵的声音，在此刻显得特别娇嫩。
　　“吴同学啊，你觉得奇怪，可你的小穴可不想让我们停啊！”教导主任淫笑着，两只手指从穴道中拔出，沾了沾女人腿根处的粘液：“你们郑老师和我说你是个淫荡的小骚货，我还不信，没想到还真是！被人揉一揉就湿成这样，是不是郑老师上次没有满足你啊哈哈哈？”
　　“主任，这个小骚货，我一个人哪儿够啊。所以这次不是叫上您一起了嘛。
　　怡灵，上次以后在外面是不是还被男人玩过啊？你这奶越来越棒了，好爽喔！应该没有男人不喜欢这样玩吧？真够爽的。”郑彬也在前面贼笑着奉承道。
　　“不枉我以前带你一起迷奸那些女教师啊！”教导主任哈哈大笑，手指还不停地抠。
　　吴怡灵一方面感受着上身乳房被揉个不停，一方面下体的淫水也越流越多，沿着她饱满嫩白的大长腿流下来，整个人根本没法做出理智反应。
　　“主任，我受不了了，让这个小骚货先帮我吹吹吧……”郑彬看到教导主任默许了，直接麻溜地把自己裤裆解开，弹出一根琼黑的肉棒，在吴怡灵面前晃来晃去。
　　一只手把吴怡灵拉到上半身前倾，黝黑泛紫的龟头在吴怡灵的俏脸上拍来拍去。
　　闻着班主任肉棒传来的阵阵腥臭，吴怡灵的大脑泛着空白，一对大乳如同垂下的两颗大水球般不停摇晃着，身子只能靠用力抓着一旁的洗手台来稳住重心，勉强抵挡下体传来的刺激引发的娇躯颤动。
　　“吴同学，你还记得你第一天来学校，在办公楼走廊上撞到了一个男人吗？”
　　教导主任突然发问。
　　“应该就是你来我办公室之前！”看吴怡灵没反应，郑彬淫邪地拿着肉棒轻打着吴怡灵的脸颊。
　　吴怡灵努力地挪动着长嘴道：“我不记…啊……我记得…啊…那个男人还好用力捏了一下我…”
　　“哈哈哈，那个男人就是我啊。那次捏完之后，真是念念不忘。把老子搞得几个晚上睡不着，就想把你脱了衣服再捏一次……”教导主任笑道，吴怡灵感受着自己私处的淫液流满了整个大腿，娇颤颤地说：“我当时也不知道是您啊！”
　　“不知道，知道了你是会直接……妈的，谁这个时候打电话”，教导主任的手机铃不适时宜的响了，迎来了他的一阵咒骂。
　　“喂，校长……嘿嘿，对，今天肚子不是很舒服，出来上了个厕所……对对对，好的好的，马上回来。”男人特意把上这个字读的很重，在吴怡灵听起来仿佛自己只是如同厕所一般，但此时的她也顾不上感受那么多……
　　随着教导主任打电话腾开的手，吴怡灵后方失去了支撑力，整个人有点虚脱地跌坐地上，两个裸露的美巨乳颤动着晃着。
　　郑彬见状直接把硬梆梆的肉棒硬塞进吴怡灵口中，可此时的吴怡灵哪儿有力气帮他吸，微微地含着，整的郑彬略显艰难地地扶着她的头抽插着她的小口：“艹，骚货就没力气了，咋不吹啦，上次吹得那么好！”
　　“好了啦，校长打电话，我等等要回去接待一下！”接完电话的教导主任有些不满，不甘心地俯下身狠狠捏了一下吴怡灵的乳头。
　　郑彬看着情况不对，也只得把肉棒抽出来。
　　“吴同学，算你走运，这样吧，今天就放过你。但看在你前面不尊重师长的情节严重，最好给你—点小小的惩罚，行吧？”教导主任装着一副道德尊师的样子，满脸却露着狠狠地淫笑。
　　“……嗯”吴怡灵无力地点头轻喃。
　　“这样吧，大声说一句：老师对不起，我的奶子太大太淫荡了，不应该用大奶顶撞老师，不好意思！”教导主任贴着吴怡灵的耳朵悄声说道。
　　“哈哈，主任，还是你会玩！这招百试不厌”郑彬听到笑了出声，一下子就想到了以前和教导主任迷奸女教师的岁月。
　　“快说”，教导主任看了一眼手表，手掌用力摔在了吴怡灵的一个巨乳上，恶狠狠地盯着吴怡灵。
　　霎那间，乳波荡漾，淫荡至极。
　　吴怡灵被教导主任的眼神给吓得一惊了，脑中一片空白，小声的重复道：“老师对不起……我的奶子……太……太大太淫荡了……”
　　“站起来，大声点，好好说，和念课文一样！”郑彬也配合着耍起劲儿来。
　　吴怡灵机械地站立起来，身姿扭得却依旧妖娆，上身两颗豪乳赤裸裸地展露在男人眼前：“老师对不起，我的奶子太大……太淫荡了，不…不应该用大奶顶撞老师，不好意思”
　　“然后说：求老师好好揉我的奶，惩罚我”教导主任喝令道。
　　“求老师……好好揉我的奶，惩罚我……”
　　“再来一遍，没听清”阿弟威声道。
　　吴怡灵这时已经浑身发软了，娇哩娇气地轻声细语着：“求老师……好好揉我的奶……惩罚我…”
　　“尼玛的，你这骚样真他妈太让人受不了啦！不管啦，在玩会儿再去！”教导主任从吴怡灵背后环抱住她的美乳开始肆无忌惮的揉，又抓又玩：“真的有够软，怎么有人奶那么大那么软，干！”
　　“爽不爽？主任，我跟你说了吧！”郑彬贼笑着说。
　　“第一次揉到这么大这么软的奶子…”教导主任揉上瘾了，干脆一手抓住吴怡灵的美臀嫩肉，一手用力掐住裸乳，用力地吻、揉、抓着；时不时还从后面乱摸吴怡灵的美背。
　　就这样教导主任又狂轰滥炸地乱摸一阵，兽欲稍稍满足，才依依不舍的放开吴怡灵，任吴怡灵跌坐在洗手台上。
　　教导主任和郑彬两人也没再说什么，脚步急促地扬长而去，没再看衣不蔽体的吴怡灵一眼。
　　出了女厕，两人一起大摇大摆的走回礼堂路上。
　　“刚刚看这骚货是被吓傻了，我们会不会做得太过头？”郑彬问道：“可是这娘们的奶子实在太大，是男人一定会受不了。”
　　“确实，太他妈骚了，得劲儿！”教导主任说：“你怕啥啊，我们也没怎样，就摸摸奶子、抠抠穴，这骚货就湿成这样，我看她才是爽翻了吧！
　　“她会不会到头来改主意，或者出去乱说？”郑彬问。
　　“她能讲什么？有人证物证吗？我们又没干她，也不能说强奸吧？就算她去说，这是民成，怕什么？”教导主任毫不避讳的说。
　　这边，宣讲会也差不多结束啦。
　　陈晓薇和负责人交代了几句就拿上东西往礼堂外走。
　　知道此时礼堂外人多，陈晓薇特意选了以前上学发现的后门小道，却不料此时后门小道，也挤着许多学生。
　　只好站在原地无奈的摇摇头。
　　这一幕恰好被从礼堂出来的江枫林凯一行遇上。
　　张逸莹和戴佩雯宿舍一块儿出去吃饭，他们三兄弟也打算一起出去撮一顿，奈何不小心被人群挤开散了，只有江枫和林凯在一起。
　　林凯看见陈晓薇瞬间，激动起来，撒娇卖萌地对着江枫说：“疯子疯子，麻烦你件事儿呗，帮我去要个微信，那个学姐的，求你了，拜托拜托。”
　　“自己去，等等其他人误会了咋办”江枫想到之前陈晓薇那个冷漠的表情，就有些不爽，也懒得麻烦。
　　“我去肯定要不到啊！求求了，疯子，你这么英俊潇洒，风流倜傥，一定马到成功！你让我去肯定不行啊，但你去的话……”林凯不要脸地舔着。
　　江枫看着这个胖胖的小兄弟，想着自己刚刚扶起陈晓薇，多少应该还是有点印象，会给点面子的。
　　也便作罢，叹了口气，摸摸林凯的肩膀：“手机拿过来。”
　　林凯立刻喜笑颜开，将手机双手奉上：“疯子最牛，冲！”
　　江枫拿过手机，大步走过去，在陈晓薇面前停下。
　　陈晓薇脚步一顿，下意识回头看了一眼不远处的江枫，面对江枫的时候，声音礼貌却又疏离：“你好，有事吗？”
　　江枫把手机递过去：“学姐，加个微信？”
　　陈晓薇把手揣回西装口袋，淡淡道：“不好意思，没带手——”
　　“我朋友的微信。”
　　“不好意思，没带手机。”
　　“那那是？”江枫指了指陈晓薇包里露出的一角。
　　“不好意思，不加男生微信”
　　江枫被拒绝的有点懵圈，自己加微信也是第一次被这么尴尬地拒绝。
　　更何况之前还是有那么一面之缘的……气不打一处来，江枫迸出了一句：“你微信没加你爹吗？”这话多少听着有点像骂人。
　　陈晓薇听完脸色一变，但很快又缓过来，冷冷地说了一句：“不好意思，陌生男生微信确实不加”
　　江枫看问下去也没结果，索性不做纠缠，对林凯耸耸肩。
　　“学姐学姐，加个微信嘛。”还没等江枫走回林凯身边，陈晓薇的身边就跑来一个矮个双马尾小女生——刘钰倩。
　　江枫本想看着刘钰倩吃嘎的表现，可意想不到的一幕发生了：陈晓薇右手从包里拿出来一部手机。
　　“……”，这个场景把江枫看得又尴尬又无语，从没有这么丢过面子。
　　何况这次碰翻自己的，还是自己最瞧不上的刘钰倩？！
　　内心对陈晓薇的看法，一下子不友好了起来。
　　拍拍林凯，扭头去找许晨俊了。
　　这边走在大队伍后面的许晨俊似乎表情也不是那么开心，打量四周江枫试探地问道：“俊啊，你那个堂妹没粘着你啦，不会是跑去找那个什么学长了吧？”
　　“害，不知道，管她呢。”停顿了一下，许晨俊又有些不服气地开口：“你说她是不是眼神有问题啊？那个学长瘦得跟个筷子似的，一点都不够man，怎么会喜欢这种类型的男生啊？”
　　“你还记得我之前跟你说的话吗？”江枫把手机灭了屏，问道。
　　“说什么话？你每天跟我说这么多话，我哪记得是哪一句？”
　　江枫拍了拍他的肩：“咱们得向前看，咱得做个大度的人，要承认别人的优秀。”
　　许晨俊脸色一僵，冷着脸一巴掌朝江枫后背拍过去：“闭嘴，吃饭去”
　　“哈哈哈哈哈哈～ ”
　　……
　　夜晚，台宁岛。
　　台中的一个大庄园里，一个女人懒洋洋地倚靠在沙发上，身上淡紫色的丝绸吊带睡裙，丝滑的贴在女人饱满的胸脯，恰到好处的裹狭着女人慵懒圆润的肉体。
　　女人的乳房是饱满外露的，没有穿胸罩，却也不下垂。
　　雪白的乳肉似乎随时都能冲开睡裙的两侧，爆溢而出。
　　刷手机刷着，突然停顿了一下，拨通了一个电话。
　　女人的声音特别妩媚：“我的薇薇大美女，听说你今天被请去学校当甜心宣讲学姐啦？”
　　“什么甜心学姐，就是去说了说走个过场。悦，你在台宁那边过得咋样啊？”
　　“我能咋样，就那样呗。勾搭几个帅哥，随便玩玩。和家里面的人到处走走，和姐妹坐坐喝喝下午茶，晚上泡泡吧”
　　“挺好的，有空回京都玩。你不在，多少有点没意思。”
　　“哈哈哈哈，我的薇薇大美女想我啦！回京都我肯定要回的啦，我家在那边好像还有点没处理的东西。话说你今天去学校怎么样啊？教导主任那个老色匹，看到没”
　　“好像说完开幕词就走了”
　　“保不准又是去祸害哪儿个女学生了。这几年民成给他弄得都没有女老师了，下半身动物，本事没多大，就喜欢夸海口。那次还想骗我上道，姐姐家一天的开销都顶他一年工资了！那——被多少学弟要微信啦，有没有看中的？”
　　“没有，都是些无聊的小孩子。没啥意思”
　　“我的薇薇，你也才比别人大一岁这样子，怎么就说人家那些学弟是小孩子呢。你说你现在不谈个恋爱，体会一下快乐，等以后老了，就不一定能体会到年轻的高潮咯。性爱这种事情，还是得越早享受越好～ ”
　　“悦，别乱说，你再乱说我挂了。”
　　“我说认真的。”
　　“好了好了，知道啦，尽量早点谈恋爱，就这样啦，我要睡美容觉了。过几天还要去拍组照片，约了好久的。你也早点回京都！”
　　“好好好，你这真是大小姐的金贵身子，雷打不动的作息。对男人性子冷，私下还爱臭美。真不知道哪儿个男人能破了你。好好好，不说你了…那就这样，晚安”
　　“晚安”
　　打完电话，看了眼信息，美女伸了个懒腰，对身后的人说道：“思思，钧宁姐到台中了。你去准备一下车，等等去郊区那家酒吧。那儿帅哥贼多，而且好多还是器大活好的，保证能够满足宁宁姐～ ”

第7章 迷奸旗袍学姐
　　说来也郁闷，从上次宣讲会吃德以后，江枫可谓是诸事不顺，上课顷繁忘带作业，晚自习回去差点撞上张逸莹父母。
　　到了周三了，又遇上张逸莹来姨妈，啥也不能干。
　　本来想着循循诱导一下，整个口交或者胸推的，但都被各种七七八八的事情冲撞在一起。
　　就连周未的宝贵时间，张逸莹都被家里人叫到近郊周县去拜访亲戚了。
　　周末，留下的江枫一个人独自逛荡在千达广场上，打算散散步，下午找家好吃的开个大餐。
　　在街道上游逛着，突然前方的一个身影吸引住了他和周围很多人的瞩目：一身旗袍，远远地看身材也算凹凸有致，在搭配上黑色高跟，浑身上下散发出一股惊艳优雅、自信妩媚的味道，甚至有些许成熟的风骚。
　　伴着女人的步步走近的时候，江枫吃了一惊，这不就是前几天宣讲会的学姐陈晓薇吗？
　　此时的陈晓薇穿着一件复古港风的紧身旗袍，高领的设计依旧不能掩饰住她修长的玉颈，胸前一对乳房被旗袍包裹地高高顶起，束腰的设计把她的纤腰完全展现出来，而下面那鼓胀微翘的肉臀更是衬得曲线诱人，胸腰臀连成的线条近乎于一个葫芦形，旗袍裙摆下露出白皙动人的半截大腿，丰满的大腿和纤细的小腿相得益彰。
　　“学姐！”江枫在陈晓薇走近的时候主动打了个招呼：“好巧”让江枫没有继续说下去的是，陈晓薇压根没有理他，瞥了一眼就走了过去。
　　这一下，给江枫整的有些尴尬，心中暗骂道：“妈的？！什么臭婊子，这女人装什么啊？！”走在路上越想越生气，越想越恼火，脑海里完全被陈晓薇那副迷人的旗袍肉体占据，妈的，想骂！
　　想肉！
　　气上了头，江枫也无所谓了，想到自己还有性奴系统的加持，便想着再利用系统一次，好好整一整这个高傲的学姐。
　　他立马调转方向，朝刚钢刚陈晓薇走的路线跟了上去，幸好陈晓薇穿着高跟鞋走的也并不迅速，很快就被江枫追上了。
　　江枫看着陈晓薇那一扭一扭的小屁股，心里暗暗发狠。
　　等等把这个又骚又贱的婊子搞到手，一定得好好玩玩，自己平时不舍得对张逸莹说的那些话，都得对这个婊子说个遍。
　　“系统系统，我要打开二级礼包”江枫上次升级后，还没解锁二级升级礼包。
　　“确定打开”
　　“确定”
　　“叮，获得普通性奴卡一张，经验值20”
　　普通性奴卡得要有感情基础，那这也不够啊…系统，普通性奴卡可不可以升级啊？”
　　“性奴卡升级有背系统规律，但也可以通过经验值超额兑换为条件，进行升级，但不可越级升卡。”
　　“那意思就是可以减少经验值来升级卡？”
　　“对的”
　　“那我要升级！”
　　“升级普通性奴卡为一般性奴卡，您的等级将直接降到一级0淫欲值，您确定吗？请宿主谨慎考虑。J“确…定，确定！确定”
　　“叮，升级成功，宿主获得一般性奴卡一张，经验值降为一级0淫欲值，还差300点淫欲值升级。因宿主等级过低，自动开启降级保护，获得迷雾一瓶，助力宿主。”
　　江枫看着落在自己手中的一瓶喷剂，欣喜若狂，这简直就是天助啊！
　　说实话之前江枫心里多多少少还是有点担心强奸陈晓薇的话，会有些不定因素，但如果有这瓶迷雾，明显好功的多，看来等会儿确实是有福了！
　　江枫揣上迷药，一路偷跟，见着陈晓薇走进了街边一家摄影小店。
　　这家小店的店长貌以还是个女的，难道陈晓薇穿这身是来拍写真的？
　　江枫也知道现在很多女生都喜欢给自己拍点写真，美其名日留下自己年轻的样子。
　　虽然江枫不是很理解，但也不反对，毕竟这些女生拍完以后，发在朋友圈、空间里，也能大饱眼福。
　　江枫坐在摄影店一旁的奶茶铺门口，透过玻璃门，偷偷关注着摄影店里的状态。
　　他看见陈晓薇和摄影店长聊了会儿天，然后两个人一起走了进去，过了好一会儿，只有店长单独走了出来，好像再整理寻找什么相机配件。
　　江枫心想：机会差不多了，开始！
　　“叮叮叮！”摄影小店门铃响了。
　　“谁呀？”正在整理配件的摄影店妹子开门。
　　“我是晓薇男朋友，她在里面换衣服吗？”，江枫看见店长开门后，小声指了指里面：“嘘，别和她说，我偷偷给她惊喜的。对啦，我跟你说，您可以帮我个忙吗？我门口有个快递，单号：599-130-858~您帮我去取一下”说着江枫从兜里掏出迷雾瓶，轻轻一按。
　　“啊，拿…”店长突然按住脑门道：“等等。等，怎么这么困啊”说完店长整个人倒头直接昏了过去。
　　江枫把店长挽住，扶到吧台的座椅上。
　　“系统啊，这个迷雾有效时间多久啊？”
　　“基本维持两小时以上，不受动静刺激的情况下，一般维持一天以上。这种吵闹的环境，宿主还是得以两个小时为基准。想要叫起的话，直接灌冷水就好了。”
　　江枫点了点头。
　　说来江枫也不是那种什么人都想下手的下半身动物。
　　对于这个并不算太惊艳好看的摄影小妹，江枫并没有动她，当然也是怕惹上麻烦。
　　安稳好店长在吧台坐下，反锁上外面的玻璃门。
　　江枫用吧台旁的自助饮水机装好一杯水，并往水里喷了一剂迷雾（江枫想试试用水冲淡迷雾效果，并不想陈晓薇晕的太快）。
　　做完这些，江枫才蹑手蹑脚地靠近走廊里边。
　　摄影室里的陈晓薇似乎听到了脚步声：“店长，我这边差不多好了，您帮我看看行不。”
　　“好嘞”江枫一点也不客气，自顾自的进到屋里：“吆，学姐！”江枫看到陈晓薇不急不慢地打着招呼：“学姐，还记得我吧，我是江枫。”
　　陈晓薇看到江枫一下愣了，“怎么是你，店长呢？”
　　“哦哦哦，晓薇姐，我在这个店勤工俭学，店长刚刚有一批货出去签收了。
　　我来看看店。”
　　江枫上下打量着陈晓薇学姐的穿着，实在性感，这身旗袍也不知是不是专门订做的，很合身，丝绸质地的衣料贴身尽显陈晓薇的姣好身材。
　　原先穿着西装衬衫显得不是很明显的奶子，也在旗袍的衬贴下显得有些翘挺，就这种翘而不大、微乳可爱的感觉，有时候反而让江枫觉得更能勾引起人的欲望。
　　被江枫这样直勾勾地看着，陈晓薇多少有点生气，心里有些不适。
　　虽然说陈晓薇也不是第一次被人这样看。
　　她自己也对自己的身材有一股冷傲的骄气，她一向觉得：自己生的一副美貌妩媚，是给自己看的，这些猥琐的男人再馋自己的肉体也只能看看罢了。
　　江枫看见陈晓薇的脸色有些不悦，赶忙说：“学姐，你穿这身旗袍好漂亮啊！
　　今天照片一定能够拍的美美的，舒舒服服的！”
　　晓薇学姐闻言一阵愕然，一时间的不知道回应，江枫这话夸得奇奇怪怪，可又不知道怎么说他。
　　陈晓薇心中不由得燃起一种异样的感觉，莫名有一点点心砰砰跳的感觉。
　　江枫热情主动的和陈晓薇说着话，边说着边自然转身从门口的小桌子上拿来一杯水：“哎呀！我都忘了给学姐水了，这摄影室比外面热些，学姐也渴了吧。”
　　陈晓薇看着江枫有些谄媚的样子，皱眉摇了摇手：“不用了，谢谢。”
　　“学姐，喝点吧，不然等等要被店长说照顾不周了！”
　　“真的没关系”
　　江枫说：“那好吧，学姐，我就先把水放这儿。”
　　“店长还没回来吗”陈晓薇不想和江枫多呆在一起，呆久了总感觉有点奇怪的危险，打算走出去看看。
　　“没事没事，学姐。店长一会就回来了，要不我出去看看！”江枫见状不对，立马挡住了摄影室的门，自己往外走。
　　“嗯！”陈晓薇也只能无奈的点点头。
　　走到门口，江枫探出脑袋说了句：“学姐，那个水真的可以喝一点哦，店长亲自调的配方，据说对血液循环很有帮助，减脂纤体很有帮助。
　　“嗯嗯”
　　江枫转身出去，假装去找店长，实则侧身站在门口，偷瞄观察陈晓薇的动作。
　　说来这个摄影室也确实有点闷，秋冬没开空调更是显得热乎。
　　陈晓薇也自觉口渴拿起水杯尝试着抿了一口，感觉味道和正常的水不一样，还真以为这个是对身体好的产品，便咕噜得喝了几口。
　　喝了没多久，药效就上来了。
　　陈晓薇开始感觉一阵晕眩、头重脚轻，整个人坐在摄影室里的皮沙发休息了起来。
　　江枫看到她的反应喑暗知道计划成功了，迷雾在水中居然也能起到效果。
　　观察了一阵，江枫走了回去：“晓薇姐，怎么啦？”
　　“突然有点点晕，不知道为啥”陈晓薇扶着额头，弱颤颤地说江枫拿起旁边陈晓薇没有完全喝掉的水，往陈晓薇嘴里送：“那学姐多喝点水吧”，一边灌一边邪邪的笑道：“学姐一定要喝多点，等等我爆肏学姐的时候有你嘴叫干的时候。”
　　晓薇学姐晕乎的脑袋一愣，还不等她发问，江枫直接俯身趴下，大嘴粗鲁地吻上陈晓薇的香唇，大舌头橇开这个旗袍学姐的小嘴。
　　“鸣呜鸣！”陈晓薇挣扎着，本来力气就不如江枫，再加上已经有点晕，欲拒还应的动作可谓是让江枫，吻了个饱。
　　江枫松口的时候，晓薇学姐已经气喘吁吁：“江…江枫，我，我是你学姐，你要干嘛？”
　　“对呀，要玩的就是你这个装高冷的骚屄学姐！”江枫将陈晓薇的身子放下居高临下的欣赏着这个旗袍尤物。
　　可爱后挺的翘臀压在皮沙发上，两个奶子把旗袍撑得十分性感。
　　江枫的动作停顿了片刻，又很快动了起来，两只大手抓住陈晓薇的旗袍粗鲁地撩起，把女人的整个美臀掀露出来。
　　晓薇学姐此时强撑着晕搭搭的脑袋，惊呼道：“江枫，你给我住手！啊！等等店长就要回来了。”
　　“店长？我的好学姐，店长早就给我弄晕了，正趴在外面呢。呵，等到她来看我们，都足够我肉你几遍了”
　　“江江枫，你这样做是犯法的！你快放开我。”即便是现在说话弱声弱气的陈晓薇，话语却依旧强硬的很。
　　但她这样的态度可把江枫惹得更加恼怒了，看着陈晓薇这张俏脸，江枫脑海中浮现的确实种种被陈晓薇忽视、被侧面侮辱…
　　“贱婊子，真当自己是什么好学姐了”，江枫坏笑着：“放开你？我的大鸡巴可是很想问候一下学姐的骚屄呢！”。
　　江枫裤子里撑起的肉棒顶在陈晓薇的大腿间，隔着旗袍的布料不断摩擦。
　　陈晓薇听着江枫的话脑袋嗡嗡得响，江枫话语的每一个字都如同一根根针一般扎在她自傲的心上：“江枫，这次算我求你了。我给你钱，你出去找。你想嫖什么样的都行。”
　　“嫖？我还没那么傻”，江枫无耻的说：“那些女人哪儿有学姐味道好啊我肯定更想肉学姐你啦。而且我就喜欢肉学姐这样平时装高冷、装傲慢、不理人的，我今天还就要把你肉了，把你肉的比那些出去卖的婊子更骚更贱！”
　　“江枫，你别这样，快放手，再这样，我叫人了。”晕晕乎乎的陈晓薇感受到了身体传来的威胁，反抗的力量猛地增加，呼喊的声音骤然提高。
　　这可把江枫吓了一跳，看来掺水的效果还真不那么美妙。
　　“想叫人？”江枫抖了抖身子：“那可就别怪我不客气了！”从兜里掏出那瓶迷雾，朝着陈晓薇喷了一剂。
　　迷雾直接的效果，果然比混合水好很多。
　　陈晓薇整个人毫无挣扎地躺在皮沙发上。
　　江枫坐到陈晓薇旁，一边叫着骚屄、贱货之类侮辱她的词语，一边轻轻摇晃着这个旗袍学姐，但陈晓薇完全没有反应。
　　江枫露出邪恶的微笑，两只大手摸上陈晓薇的奶子，隔着薄薄的旗袍布料和里面那层亵衣，大胆地揉捏着两颗挺翘的乳房。
　　觉得隔着衣服摸不过瘾，江枫把陈晓薇旗袍上盘扣解开，大手直往旗袍开口里探。
　　虽然说被旗袍布料限制住了江枫对陈晓薇美乳的直观欣赏，但手上传来的触感，同样也能让他感觉到那么一二。
　　陈晓薇的胸不算特别大，比张逸莹的明显要小一些，但也不是那种平胸微乳。
　　穿过胸罩，江枫的大手完全覆盖住了陈晓薇的奶子，揉起来软软的，感觉小巧而翘挺。
　　揉槎胸部的同时，江枫还不忘町着陈晓薇的俏脸，撩拨一下陈晓薇的乳头。
　　此时的陈晓薇虽说被迷晕了，肢体动作没有任何反应，但那稍稍紧皱的柳眉还是能看出，她仍有些生理触动的感觉。
　　江枫一边摸着，一边拽下了自己的裤子，粗壮的肉棒爆而出，早已充血勃起的龟头一抖一抖的曝露在空气当中。
　　江枫顺着陈晓薇白嫩的大腿，伸进陈晓薇旗袍下，惊喜的发现这个骚学姐今天穿的是T形吊带内裤，又轻又薄，导致晓薇学姐的两个臀瓣几乎是光光的。
　　“妈的，这么骚，还穿的这种透明的吊带内裤。表面上不理男人，背地里是被男人操多了吧”江枫手指一勾，薄薄的内裤脱落而出被扔在皮沙发上。
　　男人一口气把学姐的旗袍开摆扒拉上去，露出了陈晓薇泊白嫩嫩的的阴部。
　　陈晓薇的下体特别小巧，连乌黑的阴毛都只有一小戳，其他部分都特别白嫩还有一丝丝特别的石榴的味道。
　　江枫熟练地用手指拔弄着女人的蜜穴，把小穴那小巧的两瓣阴唇弄得湿润润。
　　感觉差不多的时候，江枫用力将陈晓薇的屁股从皮沙发上擡起，慢慢分开了陈晓薇的双腿，把他硕大的龟头抵在陈晓薇的小屄洞口慢慢摩擦。
　　火热的龟头散发出的情欲，慢慢感染起陈晓薇的玉体。
　　奇妙的荷尔蒙似乎在昏迷的肉体中爆发开来，这个旗袍尤物那娇美的脸颊变得红扑扑的，煞是诱人。
　　江枫对准了陈晓薇已经润湿的阴道口，用力地将腰一挺，整个龟头吞没在自己这个学姐的阴道里。
　　接下来令他惊喜的是，龟头前竟赫然出现了一层阻碍，这骚屄学姐居然还是个处女？
　　江枫万万没想到，这样一个穿着成熟的学姐，在进入大学一年之后，都还是个处。
　　即便知道这样，江枫也丝毫没有一丁点怜香惜玉，继续向前猛地一插，陈晓薇整个人弓起腰呻吟了一声，同时旗袍包裹下的翘乳波动起伏了起来，不难看出即使在昏迷当中，破瓜的疼痛感还是严重刺激着陈晓薇的神经。
　　关键是，这个学姐的阴道还特别紧密，江枫的肉棒插进去后，感觉要用很大力气才能让肉棒抽出一点，女人穴道的整个肉壁紧紧地吸裹着江枫的鸡巴，让他享受着舒适的温度。
　　停留片刻，江枫逐渐适应了陈晓薇阴道的紧致后，开始了幅度更大的抽插。
　　或许是出于报复心理的快感和放肆，也可能是场地的刺激感，江枫抽插的速度不断加快，啪啪啪地猛烈撞击着陈晓薇的下体。
　　陈晓薇的嫩屄在他的抽插下，紧致的肉穴不断翻叠，两片肉瓣随着江枫的抽出不断矽外翻，旗袍下的乳房也颤动不停。
　　这样美艳的场景加大了江枫的欲火，整个人抱住陈晓薇的旗袍细腰，开始了前前后后的快速抽送，每一次都深深没入根部。
　　厚重声的啪啪撞击声和沙发震动声，引得江枫很快就达到了射精的快感，再继续几十下后江枫突然狠狠的向前一挺射出了精液，深深的射进了自己这个旗袍学姐的子官内，才依依不舍地将鸡巴从陈晓薇的阴道里抽出来。
　　“妈的，真他妈是个骚货，穿个旗袍，骚劲儿太足了。和逸莹做的时候从没射这么快过！”江枫一边骂骂例咧，一边拔出了依旧坚挺的大肉棒，龟头上还残存着的大量精液和骚穴淫液的混合物。
　　江枫看了看时间，离迷药药效消退还有一个多小时，他索性握起自己那根有些疲软的肉棒，掰开陈晓薇的嘴，把龟头沿着红唇缓慢地塞了进去。
　　这是江枫第一次体会到女人口腔的温热，虽然说不算是口交，但那种不一样的感觉还是让江枫体会到了满足的温暖与快意。
　　江枫双手撑着沙发靠背，下身的肉棒不疾不徐地享受陈晓薇的口腔温热。
　　陈晓薇的小嘴也显得很配合，两瓣红唇列好紧紧地含住肉棒。
　　江枫的抽提频率也不快，硕大的龟头被陈晓薇的口腔中的津液擦洗，剩余的精液就这样滴粘在女人的舌头腔壁上。
　　感觉鸡巴软的差不多了，江枫便将肉棒抽了出来，穿好裤子。“哎，肏起来跟娃娃一样，不醒着还真没意思。还是得弄醒来。”想到这儿，江枫决定先拿出自己兑换的那张性奴卡，自己还没用着把陈晓薇收了呢“系统，系统，打开页面“滴，性奴系统宿主等级1级—60/300，背包—普通性奴卡一张”
　　“取出普通性奴卡。”到架子上拿来一支笔，填上了陈晓薇的名字。
　　卡瞬间消失。
　　接下来，江枫倒想看看这个自己降级换的普通卡，奴役效果、顺从程度到底比一般性奴卡要强多少。
　　看到性奴卡消失，江枫慢慢地出去接了点凉水，往陈晓薇的嘴里倒。
　　不一会儿，陈晓薇慢慢地清醒过来。
　　尽管意识恢复了，但陈晓薇依旧感觉头晕晕的，脑袋里有一种被神经牵扯的感觉。
　　逐渐新清晰，她看着眼前的男人一江枫，这个之前自己毫不喜欢的男人。
　　此刻却给她了一种说不出的味道，内心总有一种声音让自己去暖昧、去顺从、去服侍…
　　“学姐，你好呀，刚刚睡得香吗？”江枫试探性的问了问陈晓薇。
　　“还可以，我刚刚睡了很久吗？”
　　“挺久的，你看你这旗袍都睡散了。”江枫盯着陈晓薇身上凌乱的旗袍，坏笑道。
　　陈晓薇这才慢慢坐直身子，可稍微一动就能感受到从下半身传来的剧烈酸痛。
　　陈晓薇的手往自己私处一刮，手上黏出了从阴道里流出的白浊液体，闻起来还有股浓郁的腥臭味。
　　“你把我？”陈晓薇嬗颤巍巍一时间只吐出了三个字。
　　少了之前的傲气，多了几分娇媚。
　　“对啊，我把你肉了。我的好学姐，你这小戾又紧，你穿这身旗袍又骚，搞得我好快就射了。”江枫看着陈晓薇的样子内心特别爽，意外的满足。
　　看着这张前几天还对自己爱答不理的俏脸，现在只能屈身于自己，对自己顺从，还能满足自己的肉欲。
　　感叹系统强大的同时，身下刚刚软下去的肉棒又开始蠢蠢欲动了起来。
　　“转过去，屁股撅起来”
　　“我好嘛，你别大声”，晕乎乎的陈晓薇刚打算反驳，可脑海深处却有根引线牵扯着她把话憋了回去，支支吾吾地答应了声，擡起修长的大腿，整个人转身趴在沙发上。
　　江枫拍了拍陈晓薇的臀肉：“你这屁股还是不够翘啊，让学弟我帮你多揉揉揉大些，穿起旗袍来更好看！”江枫话音未落，腰力一挺，肉棒毫无征兆地就插进了陈晓薇的嫩穴。
　　不得不说，陈晓薇小穴的紧致，江枫这样硬塞进去，层层壁肉的涌动强烈刺激着他光滑的龟头。
　　大鸡巴一进入，江枫也丝毫不客气，立刻就用力地肉了起来。
　　在陈晓薇清醒的状态下，江枫也一点儿不温柔，肏的力度依旧保持着异于平时的猛烈。
　　女人身下嫩穴口的两片肉瓣被男人的鸡巴充实、张满，径直撑成了一个圆形“啊！”陈晓薇的知觉慢了一下，迟到的惊呼声却显得异常高亢。
　　江枫设想到，平时穿着知性成熟的学姐陈晓薇，吟叫的声音却异常尖锐。
　　伴着这声尖叫，本来还晕晕乎乎的陈晓薇也一下子清醒了过来，她很想抑制住自己的声音，但那种前所未有的体验，被巨大家伙填充的感觉，让陈晓薇很想尖叫出来，似乎感觉自己的嫩屄快要被肉裂开来了。
　　陈晓薇对自己的娇躯难以控制的感觉感到莫名的羞耻，一种无力的感觉在陈晓薇的内心深处蔓延开来，自己下意识的想反抗，想挣扎几下。
　　可她脑海深处却又不断有种声音，不断告诉她：自己就是被征服的对象，自己就是江枫的性器。
　　自己应该默默承受江枫给予的炮火轰炸和羞辱，甚至去迎合，去享受。
　　不知何时，她好看的杏眼间已是水雾弥漫，两行泪珠顺着她白皙羞红的脸颊滑落而下。
　　可脑海的声音越来越大，陈晓薇的心理已经开始接受自己被江枫肉弄的事实。
　　撑累的双手，换着姿势趴在皮沙发的边沿，主动承受着男人的蹂躏侵犯。
　　甚至连陈晓薇自己都没觉察到的是，随着江枫一次又一次地撞击，陈晓薇的屁股开始慢慢从一动不动，变得不断往后撅起。
　　那身修长的港风旗袍，贴着女人趴下的曼妙身姿，旗袍下的屁股显得十分白嫩。
　　在江枫鸡巴往外抽的时候，女人的屁股开始变得主动往后送，似乎在迎接着江枫下一刻更加暴力的肉干。
　　经验丰富的江枫，很快就发现了自己身下这个旗袍学姐的变化：“学姐，你真的好骚啊，第二次做爱就这么主动，屁股一直往我这儿送，怎么啦，是离不开我的鸡巴了吗？”
　　“嗯嗯，不…是，这个感觉好奇怪“啪，啪！”江枫抽出大手用力抽打着晓薇学姐的臀肉，抽打完又开始用力揉捏，“奇怪？是因为觉得自己像一匹随便被人骑着玩的野马还是仍人肉弄的母狗啊？我的骚学姐！”
　　“嗯。嗯，我不是，啊啊啊，没有随便人骑啊呜！”晓薇学姐几乎快崩溃地反驳着。
　　听见陈晓薇的反驳，江枫肉的力度更暴力了，每一顶都弄得陈晓薇吃力的贴着沙发靠垫。
　　摄影室的沙发也被江枫肏弄的动作影响得咯吱作响，慢慢移位：“还不是随便你人骑？我的学姐，前几天对我爱答不理的时候，肯定对我一点感觉都没有吧！现在穿着旗袍趴着被我肉屄的感觉，又怎么样呢？台上高傲，床上淫荡，前后变化也太大了吧”
　　陈晓薇的内心被江枫的羞辱的话语狠狠地敲击着，手趴在沙发上，一言不发。
　　但是下体那剧烈地撞击，沉重地啪啪声，践踏着她意识中留存的那一丝丝尊严让她根本不能保持住自己的高傲和矜持。
　　“晓薇学姐，你知道吗？自从那次你在走廊上撞到我的时候，我就对你特别关注。但想肉你，还是那天开完会后了。学姐你这种高傲、不近男人的样子，是真的很欠肉哦！上次宣讲会那身OL制服也是骚的不行，今天这旗袍也别有风，味啊。
　　我的好学姐，这么能驾驭各种风格，一定也能驾驭住作为一个骚婊子的角色吧。
　　你说呢？”
　　江枫对陈晓薇肉体上的猛烈冲击，是女人从未感受过的。
　　更何况陈晓薇那是新瓜初破，第一次做爱还是在昏迷当中，即便是她的子宫阴道熟悉了江枫的鸡巴但她肉体意识还没完全接受。
　　“嗯..…啊啊，轻。嗯唔.…”陈晓薇开始了嘤呖呖地呻吟，呻吟声高亮而悦耳，更加刺激着江枫的性欲。
　　她根本忍耐不住这种痛苦而快乐的刺激，无论是大脑的刺激还是肉体的刺激，都让她感觉到自己失守的不仅仅是嫩穴的贞洁，更是内心意识深处那高傲的尊严和自信。
　　平时就怕疼的她终于忍受不住这样高频率、大幅度的撞击，开口求饶道：“江枫，求你了，轻一点。慢。一点，学姐求你了，轻一点啊。啊啊啊啊.…嗯嗯啊。江枫，求你了，不。不要，江枫，不要”
　　陈晓薇的乞求让江枫内心特别爽，一个高傲的旗袍美女在自己身下婉转求饶，白花花的屁股和自己粗大的肉棒不断相撞，简直太美了。
　　所以，江枫自然不会就此摆手，沉下声，下身加大抽插的力度，大手还用力捏了捏陈晓薇的臀肉：“你他妈就是我的性奴，性奴不服侍主人，那你想咋样？”
　　片刻之后，又趴下身亲吻住陈晓薇的耳垂：“还是说，你这个骚性奴想要我尊重你江枫邪笑着，猛地停下抽插的速度，“那也行，按你说的一你让我停我停下。等你让我进去，我再进去吧！”江枫把下体的整个鸡巴拔出女人的嫩穴，硕大的龟头却依依不舍地抵在穴口轻轻磨蹭，似进不进。
　　被充血硬胀的龟头顶着自己的穴口，还感受着不断摩擦触碰，这种又酥又麻的感觉让陈晓薇难受至极，嫩穴阴道这层层肉壁间仿佛有千万只虫蚁在啃咬！
　　此时，她感受到内心里有一股声音在大声地告诉着自己，同意江枫进入，不，是恳求江枫一这个自己的主人重新插肉自己“这种感觉，是要还是不要呢，我的性奴学姐”江枫坏坏的声音再次在耳边响起。
　　那一刻，陈晓薇感觉眼泪都要蹦出来了：“你一进来吧！”
　　“什么？学姐，我没听见！”江枫故意的说。
　　“你”明知道江枫是故意的，可晓薇学姐也不能在意这些了，她开始直面自己内心的声音：“你进来吧！”
　　“谁进来？我不知道啊”
　　陈晓薇扭动着旗袍下露出的白臀，屈身下气地说：“主人！进来吧，我不知道为什么.…忍不住啊，下面好难受.…
　　“哎哟，我的晓薇学姐啊，您这骚屁股咋还自己动呢！是不是想被我肉，想被肉你要直接说哦，不然我听不太懂。”江枫硬着下身的肉棒，却只做调戏，大手揉捏着学姐的两瓣臀肉，欣赏着陈晓薇下体难以忍耐、摇动屁股的骚样。
　　“请.…请你进来！”
　　“什么进来？”
　　“你的。那个东西”
　　“什么东西？进哪儿？”
　　高学历的陈晓薇不会不明白，江枫这装傻的语言就是要撕碎她意识中最后一抹高傲，可下体的酥麻、内心神秘的呼唤，多种交织的感受让她无法抗拒。
　　高学历的陈晓薇不会不明白，江枫这装傻的语言就是要撕碎她意识中最后一抹高傲，可下体的酥麻、内心神秘的呼唤，多种交织的感受让她无法抗拒。
　　“求你了，主人，用您的大东西肉我！晓薇，求您了”突然陈晓薇高亮的声音响起，乞求中包夹着哭腔、欲望、崩溃和碎裂开的傲气…
　　“妈的，你这个穿旗袍的臭婊子！”陈晓薇话音落下，江枫等待已久的鸡巴直贯而入，硕大的龟头插入陈晓薇的屄唇之间，开始慢慢抽插起来，边动边嘲笑着：“不是我说你，学姐。你这个贱婊子是真的能装啊！心里对男人都瞧不起是吧，最后不还是得被男人肉。今天我江枫就算替天行道，肏烂你这个骚屄学姐的傲气。”
　　“呜鸣你轻点…人家不是…”
　　猛烈地撞击弄得陈晓薇身上的旗袍凌乱不堪，她白嫩细腻的手臂和小腿被皮沙发擦蹭出一片片嫣红。
　　以前那么高傲的自己呢？
　　从小对同龄男孩儿不服输的自己呢？
　　曾经面对无数学长学弟猛烈追求、断然冷漠拒绝的自己呢？
　　自己现在怎么就成为了屈身于男人身下，婉转呻吟的性奴了呢…而且自己似乎内心还觉得很舒适，很爽…
　　“不是啥！”江枫看着陈晓薇披散在旗袍上的凌乱秀发，突然伸出手抓住一大把：“擡头，野马”。
　　这一下生硬的拉扯，扯得陈晓薇头皮吃痛，只好配合着把头仰得高高的。
　　江枫看着陈晓薇逐渐配合的样子，冷笑道：“学姐啊，你现在有没有感觉自己就像一匹野马，被我江枫驯服的野马！前几天还跟我装清高，现在贱屄还不是一样在挨肉！”
　　“啊！啊！啊！对不起，主人，前几天不应该对您冷言冷语的。啊啊啊…
　　啊，您轻点，晓薇的子宫快要被肉爆了！”陈晓薇扭曲的呻吟声，丝毫看不出平日里的成熟知性，满是高声尖吟。幸好是这个摄影室内安装的隔音板好，不然的话，这声音足以穿过走廊、透过玻璃门，迎来街道上人群的窃听。
　　陈晓薇毫无矜持的呻吟，显得她已经完全破防：“嗯啊。啊嗯嗯啊！主人！
　　慢点啊，肉我。慢一点，啊啊！好奇怪的感觉…怎么这么爽，这就是第一次做爱的感觉吗，怎么和生物书上说的不太一样啊.…”
　　江枫听着陈晓薇的胡言乱语，羞辱性地嘲讽道：“肏，还不是你这身旗袍操起来爽，是真的骚啊。还有啊，我的学姐，你可不是第一次做爱哦，刚刚你晕过去的时候，我就肉过你一次了，满满的精液已经全部射进你的子官了。学姐还真是贱货一个，刚被破处就表现的这么骚，以后回学校别见着男人就想被肉了，哈哈。学姐，你的屄真紧啊，太他妈好肏了！”
　　陈晓薇听着江枫侮辱作贱自己的话，羞得无地自容：“主人，我只给你肉.
　　不给别人肉，我陈晓薇的肉体只会忠于一个男人。”陈晓薇说出的是自己从小对自己的定标。这个意识绝对不是系统给她脑海加定的，单纯出自陈晓薇从小传统家庭的教育一对一个男人的忠诚到底。
　　可这话在江枫耳朵里听起来却显得那么搞笑而讽刺：“哟，学姐，还只忠于我呢，看你这刚开始做爱就骚成这样，指不定以后忠于谁呢。前几天还对我爱答不理，现在就求我肉你，就你这贱婊子还有贞洁是吧，骚屄！”
　　陈晓薇听着江枫的羞辱，她自己已经累的回答不出声。
　　整个人继续低着头，撑累的双臂，全然放下，娇躯直接趴在皮沙发上，屁股向后一挺一挺的配合着江枫的肉弄。
　　江枫看出了陈晓薇的疲累，但他又哪儿会放过，将陈晓薇的双手反剪到背后，啪啪的更大力肉着女人。
　　“骚质，你从小谈过恋爱吗？”
　　“没，啊，没有”
　　“那对男人都没有感觉过？”
　　“嗯…啊啊啊，没有啊，啊啊啊！.那些臭男人，哪儿各方面也不不见得比我强”
　　“那你从小到大，没有人追过你？”
　　“有啊，学长、学弟、同学、邻居各种各样的乐色男人“乐色？那你是都不喜欢？”
　　“连我都比不过，有什么资格入我的眼…啊啊啊啊啊，主人，你肉的太用劲了”
　　江枫，听着陈晓薇高傲的话语，看着她穿着旗袍被自己骑在身下的样子，越来越兴奋：“那你注意过他们看你的眼神吗？”
　　嗯啊。啊啊…注，注意过，那些握龊的眼神我才懒得搭理。”
　　“那你天天还穿这么骚，又是旗泡又是OL套装的，你这不是自己勾引男人？”
　　“我穿给我自己看，那些男人看了也得不到俄！啊啊，嗯~”
　　江枫听着陈晓薇的回答，边肉边拍着陈晓薇泛起粉嫩的臀肉：“我的学姐贱婊子，那你现在又是咋回事。我看你是，不喜欢男人但喜欢被肉；穿的骚气十足还装贞洁，要不是看你是个处，你说的话我还真是半句都不信。”
　　“我不是。嗯嗯。好用劲。啊啊。嗯啊啊”
　　“不过说实话，我的好学姐，你的骚员是真不错啊，越肏越有劲，温暖紧致还淫荡，水还巨多。你现在是我的性奴了，我不但现在要肉你，以后还要经常肉，每周都肉，随时随地肉，在露天阳台，在公共厕所，在你大学的教室。你以后周末就别回学校了，去我家吧，我要好好享用学姐这么嫩的好戾。”
　　其实，细算江枫的性爱经历，到陈晓薇也才第二个。
　　但这些扭曲羞辱女人的话，江枫却显得手到擒来的熟练。
　　特别是面对陈晓薇的时候，江枫的内心仿佛有一个变态到极点的恶魔被释放，疯狂而肆意地羞辱着陈晓薇，报复着这个知性学姐前几天对自己的轻视冷漠。
　　“姐，我先出去接个电话！”此时的张逸莹，正和父母在周县的亲戚家吃饭。
　　“行，那你快去，马上就开饭了”
　　“好的好的，马上回来”
　　张逸莹到亲减家后给江枫发过消息，可是江枫连续三四个小时了都还没回张逸莹也不知道是怕江枫一个人在京都出事儿还是咋滴，有些许莫名的心烦出来就拔了一个电话给江枫。
　　此时正在陈晓薇身上耕耘的江枫，慢下抽插的动作，接起裤子口袋里的电话“怎么啦，逸莹，嗯。我在家里写作业呢！你到亲戚家了嘛？”
　　“嗯，早就到了哦！枫，我前面就给你发消息了，你是不是没注意看呀”
　　“对啊，刚刚在看书，没有看手机”江枫接着电话，缓下抽插的速度，但手却不老实的陈晓薇的身上到处乱摸。
　　陈晓薇见江枫在打电话，又不敢作声，屏息静气地任由江枫蹂躏。
　　江枫隔着旗袍料子，用力的捏了捏陈晓薇的奶子，对着电话说道：“逸莹，那你什么时候回来呀？”
　　“估计至少得大后天，还要在这边住几天，我姐回来了，拉我下来住几天。
　　我好想你哦。”
　　“嗯，唔！我也想你哦。逸莹，不急，唔，你姐好不容易回来一次，喔晤，也不容易，唔！你多陪陪她吧，嗯！”
　　“知道啦！”虽然客厅里面很热闹，但张逸莹多少还是听出了江枫声音的一些不寻常：“枫，你在干啥啊，人不舒服嘛，声音奇奇怪怪的。”
　　“知道啦！”虽然客厅里面很热闹，但张逸莹多少还是听出了江枫声音的一些不寻常：“枫，你在干啥啊，人不舒服嘛，声音奇奇怪怪的。”
　　“唔，没有没有，我钢刚刚在床上做仰卧起坐呢。做太多个了，这不是做的还有点累呢！”江枫的做字咬得很重，胯下的大鸡巴也刻意加快了肉穴的力道，整得陈晓薇只好用双手捂住嘴，强憋住自己呻吟的声音。
　　“那就好，那你先休息一下，别忘了去吃点东西！我先进去吃饭了我姐在叫我了。”
　　“好嘞，逸莹你赶紧先去吃吧唔，我等等也去！”挂了电话，江枫狠狠地拍了拍陈晓薇的屁股：“学姐，还挺聪明，我打电话还知道不出声，好了，现在尽情的叫吧！”说完鸡巴又开始放纵地进进出出肉弄起陈晓薇。
　　“啊，好舒服好爽，主人，你肉起来好用劲啊，啊啊啊啊！肉死晓薇了！
　　主人，啊，你一边肉我，嗯啊啊。一边还羞辱人家，你对她也那样嘛！”
　　江枫立马反应过来，陈晓薇在说的是张逸莹。
　　这多少让他有些吃惊，意外于陈晓薇能这么快接受，或者说她在委屈而巧妙地试探自己。
　　想到这儿，江枫笑了笑：“哈哈，那肯定还是不一样的，我对她可没有像对学姐这么用劲呢！”
　　“嘻嘻，那.…嗯啊，主人这是特别喜欢晓薇嘛”
　　“哈哈，喜欢啊，你们两个我都喜欢。”江枫哪儿会听不出来，一个电话完陈晓薇态度的大幅度进步，无疑就是在性奴锁定的状态下，意识深处那种争强好胜的心理又开始作崇罢了。
　　“嗯嗯啊主人，你好大…唔，晓薇的阴道都要被主人烂了，主人不喜欢了怎么办！以后不宠我了怎么。啊啊啊啊”
　　果然所有女人都会发嗲撒娇，只是看她们愿不愿意而已。
　　江枫听着陈晓薇此刻娇气十足的媚语，不禁哈哈大笑：“那不会，学姐的屄还是紧的不一样啊，我喜欢。不过啊，她的屁股比你翘，比你有肉感，撞起来比你舒服。你这戾光是紧还不够啊，撞起来不够有弹性！”
　　江枫调侃着拍了拍陈晓薇的臀肉，“以后我会经常帮学姐捏捏，尽量帮学姐捏大些。学姐这么自律，自己也可以去练个蜜桃臀。至于你们两个我宠谁，就要看你们表现了，目前来看，你这表现，还差点啊~”
　　“啊啊嗯嗯…主人，请您用力肉我，我就是喜欢被主人肏的陈晓薇，主人不是说最喜欢玩我这种高傲的学姐了嘛，我前几天就是瞧不起您，我看不上所有的男生。但主人，您让我知道做爱是多么舒服，晓薇的贱员，只给您肏。请您享用.…啊啊啊啊啊啊”从小到大，陈晓薇第一次说出这么多淫荡污秽的话语，说出的过程中她满脸涨红，身体甚至开始兴奋的颤耐抖扭动，身上的旗袍随着身姿的妖娆显得格外曼妙风韵。
　　听着陈晓薇自贱的话，江枫也兴奋到了极点。
　　整个人的冲击开始越来越猛烈。
　　又抽插了数十下，江枫直接将陈晓薇整个人抱起，让女人正面对着自己。
　　看着陈晓薇遍布红晕的俏脸，妩媚如丝的杏眼，江枫直接吻住了她的红唇，下体开始新轮剧烈的进攻。
　　已经泄了不知道多少次的陈晓薇，感受到了体内江枫的肉棒在越发胀大抖动又疼又麻的快感驱使着她双手搂住江枫的腰背。
　　那副穿着旗袍的酮体紧贴着江枫大声淫叫：“主人，肏我，再使劲点肉，肏深一点，啊！肉晓薇的子宫，嗯呐嗯啊啊啊啊啊！主人的大鸡巴插得晓薇好爽，啊啊啊！”
　　“哈哈，学姐你真是骚起来要人命啊，你这主动起来让我停不下来的想干你啊！”江枫开始进入冲刺期，快速而猛烈地撞击，让陈晓薇肿胀的穴口不断传来酥麻的感觉。
　　女人被亲吻侵占的小嘴，透过中间的缝隙，含糊不清地吐出羞人的呻吟和哼声。
　　“呼…陈晓薇，我可以射在你的骚屄里嘛？”江枫喘着粗气，感觉睾丸到龟头间的酥麻已经到了崩溃的极点。
　　“来吧。啊啊！”陈晓薇一声高亢嘹亮的惊叫，美眸乍亮，雪颈上扬。
　　瞬间，子宫被一股热浪液体冲入，这种酸麻痛苦又伴随着极度快乐的感觉，让陈晓薇想到了中学时期学的一个成语一欲仙欲死！
　　停顿良久，江枫抱着陈晓薇，胯下射完精华的肉棒还未软下。
　　他的大龟头往女人阴道深处又用力顶了顶，才缓缓探出嫩穴的洞口，马眼处残留的淫液还散发着这个旗袍学姐子宫内灼灼的热气。
　　看着陈晓薇略显红肿的屄口流出的汩汨浊液，江枫十分满足。
　　看了看时间离自己进店，将近两个小时要过去了，为了防止意外，他赶紧整理衣物，并叮嘱陈晓薇：“记住等等出去的时候，我是你男朋友，以后在外面都一样：背地里的话，你才叫我主人，懂了吗？”
　　“好的，主人”，陈晓薇默默地点了点头，脑子里也不知道在想些什么。
　　待陈晓薇重新穿上内裤，整好旗袍，她主动挽起江枫的胳膊。
　　两人径直走出摄影室。
　　到前台的时候，两个小时药效期已过，江枫拍了拍店长小妹：“店长，看您最近太累了，我们下次再来拍哈。”
　　“嗯..？不好意思不好意思，不知道怎么就睡着了”摄影店店长迷迷湖糊的睁开眼，急忙抱歉道。
　　“没事没事，我们下次再来。”看着这一对男女远去的身影，店长小妹坐在自己的摄影店里却丝毫想不起什么。
　　一切显得那么奇怪，又那么和谐。
　　只是在她走进摄影室的时候，隐隐约约闻出了一股怪怪的气味，可有说不出是什么…
　　而这边的江枫，脑子里想着张逸莹去了周县，这几天也赶不回来，索性放心的把陈晓薇带回家了，至于张逸莹和陈晓薇两个人的关系，自己怎么告诉张逸莹等过完今晚的春宵再说吧！
　　看到陈晓薇穿旗袍的第一眼感觉还是很惊艳的

第8章 同学聚会的厕所
　　“啊，你怎么一大早又硬了……”陈晓薇闪闪好看的杏眼忽然瞥见江枫下体。
　　帘布遮住落地窗外照射进的大量阳光，却依旧能让人清晰看见男人身下再度挺起的肉棒，以及那在大腿根部投落下的粗大阴影。
　　江枫嘿嘿一笑，看着眼前这个气质漂亮的学姐，手开始不老实的游离起来：“谁让学姐这么美呢，学姐你这脸真的太好看了，特别是叫床红起来的时候，看着真诱人啊，昨晚累死我了。”
　　经过一个晚上的奋战，陈晓薇的性奴属性已经被系统控制。
　　这次使用的是一般性奴卡，使得陈晓薇性奴属性比张逸莹都要外显。
　　再加之，江枫对陈晓薇的态度也不比对张逸莹的温柔，和张逸莹在一起一两个月才开发出的体位姿势，一晚上就和这个学姐探究了个明白。
　　陈晓薇这边也是新瓜初破，在江枫这样大力的挞伐下，原本两片小巧温嫩的肉瓣显得有些外翻，沾满男人精液的大腿根部一部分被被子遮掩着，一部分完全曝露在空气中。
　　“你真流氓”，陈晓薇吐了吐舌头，抬起头直对着江枫色眯眯的表情，身体不禁一阵寒栗，赶紧捂着自己已经红肿的下体：“主人，我…我真的不行了”
　　“下面不行……那上面呢？”江枫的大手肆意揉捏着陈晓薇那对可爱的嫩乳，看着她抿动的嘴唇说道。
　　上面？陈晓薇一开始没会意，想了想脸瞬间红了起来：“上面也可以吗？”
　　“当然可以！”
　　江枫自从昨天在摄影室尝试把鸡巴放进陈晓薇小嘴以后，就特别怀念鸡巴被小嘴包裹的感觉。
　　肉棒被津液包裹，女人在自己身下吞吐，这种以前看片的时候总想着体验的方式，今天一定要得偿所愿。
　　只不过这个拿下自己“第一次”的女人不是他的女友——正宫性奴张逸莹，而是认识不到一周的学姐陈晓薇。
　　江枫也没有多说，捏了捏自己挺着的肉棒：“没事儿！我教你！”
　　整个人双腿伸直站起，让陈晓薇跪坐在床上后。
　　“来，你跪着。对，先用舌头，舔一舔，然后张嘴含住，嘶……对，舌头可以先放在下面。用嘴吸一吸，啊……嘶…… ”，江枫舒服的吁着气。
　　“唔……这样吗？”
　　陈晓薇含着江枫硕大的鸡巴含含糊糊的说道。
　　女孩全裸的上身，整个身子呈现一种弯腰向前的姿势，吸吮的样子也异常认真，那对娇俏的嫩乳也时不时贴着江枫的大腿。
　　一边说着，还一边抬起头睁大着自己扑闪扑闪的大眼睛，好看的长睫毛微微上翘。
　　江枫感受着第一次被口交的感觉，很爽，感觉比自己撸的体验感好过很多，相比操屄又有不同的体味，女人的喉腔与自己肉棒的贴合，刺激着龟头敏感的细胞。
　　特别是陈晓薇那张精致好看、成熟风格却又不失俏皮的少女脸，让他感受着不同于操弄张逸莹时的刺激与享受。
　　“对，用舌头舔这里。然后张大嘴，不要用牙齿蹭到，要用嘴唇来裹住它。”
　　江枫一边看着在自己双腿之间的陈晓薇学姐，一边用手在她光滑柔顺的头发来回的揉着。
　　“唔…嗯……”看着眼前的女孩沉迷而认真的含住龟头，江枫似乎还是不胜满足。
　　“对，还能含的深一点吗？”
　　“嗯……呼…。”陈晓薇停下口交，扬起头，娇滴滴地道：
　　“我嘴巴太小了，主…主人这东西太大了。再深一点的话，我只能试试”
　　“好，对就这样慢慢往里吞……唔，嘶，这么快就学会深喉了，真他妈是个骚货啊！学姐，你以前是不是帮人口过啊，第一次口就口的这么好？”
　　“哼，说什么呢！哪儿有，就是第一次！”
　　陈晓薇赤裸着身子，哼了一声用牙齿轻磨了一下江枫的龟头，又低下头伸出粉嫩的舌尖，绕着右手扶住的肉棒舔了一圈，还调皮的亲了一口之后，含住了它。
　　江枫感受着下面传来的刺激温热，看着只为自己一人服务的高傲学姐。
　　温暖的口腔，吞吐肉棒时津水律动发出的啵啵声，可爱的俏脸还时不时抬起，明闪闪的杏眼以一种询问的眼光看着江枫。
　　江枫实在忍受不住，腰一紧，毫无防备地直接射在了陈晓薇的嘴里，射出的瞬间陈晓薇眉头紧皱，把江枫的肉棒吐了出来。
　　“唔，你干……主人你这样，我满嘴都是…哦！”
　　陈晓薇张了张嘴，舌头和腔壁上都是江枫刚刚射出来的精液。
　　一开口，那慢慢的精液顺着嘴角滴落在她白嫩的乳肉上：“射了一个晚上了，你怎么……还有这么多啊”
　　性奴学姐娇怒涨红的脸蛋、微翘的娇乳以及那乳肉上流淌的白浊精液，在江枫眼里构成了一幅淫荡刺激的绝美画面！
　　“学姐，你真的好…棒啊。”
　　江枫其实并不是那种很多花言巧语的，性爱经验也远没有许晨俊之流那样丰富。
　　他想夸陈晓薇的娇秀气质，却又不知道这么说，只好揉了揉陈晓薇的秀发，直勾勾地欣赏着这个女人的胴体。
　　江枫欣喜又无奈的笑了笑，如果没有这身系统，眼前这个穿衣成熟冷贵，脱衣清秀迷人的漂亮学姐，不知道第一次又会被哪儿个男人夺走？
　　她那白晃晃的娇乳上，又会留下谁的精子呢？
　　“主人，你看什么呀？”陈晓薇看着江枫的愣神，有些纳闷：“一晚上还没看够吗？”
　　“哈哈！”江枫笑道：“学姐的身子，永远都看不够”
　　“去！”
　　被江枫这样夸奖，陈晓薇心里还是十分欣喜的，但又不想让江枫继续这样直愣愣这样看自己，娇嗔地推了推江枫：“我真的要去洗漱啦！”
　　陈晓薇正要迈着光溜溜的大长腿离开的时候，江枫不老实的大手伸出揉捏向晓薇学姐可爱微翘的臀肉。
　　“啊！”
　　被偷袭的陈晓薇惊呼：“求你了，别再来了，你昨天答应我要让我去同学聚会的，我还要赶回学校换衣服呢，再迟一点，都没法出门了！”
　　“好，让我在揉揉嘛，等等就放你走！”江枫享受着晓薇学姐光溜溜的翘臀，陈晓薇也只好无奈而妩媚地瞋了他一眼，没有抗拒。
　　话说回这个同学会，昨晚回家之后，陈晓薇突然接到高中同学邱成悦的电话，说是从台宁飞回京都了。
　　趁着武城志、邱成悦几个人都在京都，几个同学就打算搞个同学会，叙叙旧，聚聚餐。
　　至于一些其他小心思嘛，那当然男生这边想见见陈晓薇、邱成悦，另外个别女生的话对武城志依旧恋恋不舍。
　　对于陈晓薇来说，也很久没有见自己这个好闺蜜邱成悦了。
　　晚，七点，京都成华酒店。
　　“大家都是民成出来的，几个月不见了，虽然说今天人有点少，但我相信我们的心都是在一起的！刚好邱大小姐从台宁回来，武少也从金陵回来，我们一起庆祝一下！”
　　“好！来走一个”
　　“走一个走一个”
　　“干杯！”
　　与其说这是高中同学聚会，还不如说就是几个去向好的同学在一起交流聊天、交换资源。
　　一桌十二个人，七男五女，除了武城志和邱成悦，大部分都是来自京都大学等高校的男女。
　　大家从民成毕业以后，也有几个月没见面了，都在回忆畅聊着以前在民成的日子。
　　男生的眼光大部分都逗留在陈晓薇和邱成悦身上，相比而言其他三个女生就显得没那么出众。
　　今天的陈晓薇回宿舍后，换了一件粉色吊带衣外搭一件粉色格子衬衫，下身穿着白色超短裙。
　　这一身搭配可让在座的各位男生大饱眼福，陈晓薇以前在高中虽然说穿衣这方面也没什么禁忌，但大部分都是OL风味的衬衫包臀裙，西装裤，搭配高跟、小高跟凉鞋。
　　像这样粉嫩亮眼的搭配还是少见，关键是那个遮都遮不住的长腿明晃晃的照着每个男生，看的大家心里直挠痒痒。
　　特别是坐在陈晓薇旁边一个位置的武城志，看着陈晓薇那白嫩修长的大腿和粉嫩包裹下的酥胸，恨不得扑上去好好玩弄几番。
　　至于邱成悦以现在的审美视角那属于微胖型的，但好就好在胖的地方都没啥问题，整体看上去反而有一种肥美之态、微胖巅峰。
　　一身黑色半开衫，黑色布料包裹着一对肥满的奶子，骄傲地挺立在胸前，中间浅浅露出一道乳沟。
　　若要说和那些巨乳比起来，邱成悦的奶子确实有所不同。
　　她的奶子是那种圆乎乎，一对奶子往两边摊开，看着说不上特别大，但却让男人特别想把玩一下。
　　百褶裙下两条丰腴的肥腿，粗的很有丰韵，再搭配着黑色的半筒袜，也不知道是不是在故意勾起男人欲望的。
　　但往上看着那张涂满白粉的脸，却又没有下身那么肥美，反而在妆容的衬托下显露出一张十分精致的瓜子脸。
　　这不禁让在座的男生想起了当时在民成给这个女人的称号——“丰乳肥臀瓜子脸”。
　　但这些男生更多的只敢私下口嗨偷偷欣赏，大部分人都知道，这个大小姐是自己遥不可及的主。
　　她背后的台中邱家，在台宁省家产无数，在大陆也是商户遍布，京都这种寸土寸金的地方，听说都有好几个酒店。
　　民成有个传言，曾经有个男生和邱成悦谈了一阵子恋爱，两个人都发展到上床的地步，最后邱成悦说甩就甩。
　　男生即便是追缠不舍，也一点用也没有。
　　反倒是在第二学期莫名其妙退学消失了，京城再无这号人物。
　　这件事至今在民成中学都讳莫如深。
　　回到酒桌，几个活跃气氛的男生起哄让大家都倒上红酒，不点饮料。
　　陈晓薇和邱成悦等一众女生不扫兴的也跟着喝了点。
　　酒还没过几巡，陈晓薇的脸上就开始显得几分醉眼朦胧。
　　坐在旁边的武城志看着自己这个心中的女神，粉色衬衫微开，里面的吊带露出，一股别样的风味。
　　他心里暗想了想，自己这个时候出手是不是还有机会——抱得美人归？
　　思考了一番，武城志站起身：“晓薇这样子，就别喝了，我替她喝。”
　　陈晓薇听到武城志的话，涨红的俏脸瞬间一冷：“不……嗯，不用了。”
　　可越是这样，大家越起哄。
　　武城志故意低下头，朝陈晓薇的耳边吹气，气息直喷到女人的耳根。
　　在武城志的眼里，今晚粉调女神的脸更红了，他闻着女人散发的淡淡体香，下体甚至开始控制不住的动了起来了：“晓薇，不扫大家的兴，我帮你喝了吧”。
　　“那你就喝吧！”
　　陈晓薇快快地丢下一句话，臀部一扭的站起身，拿起桌上的手机，直接走出包间门。
　　出门没两步，陈晓薇踉跄地扶住墙壁，给邱成悦发了句微信：“悦，我人有点不舒服，先撤了。拜托你和大家说一下。”
　　发完后，放下手机快步走进拐道口的洗手间。
　　一进门，陈晓薇整个人瘫软地靠在墙壁上，“嗯啊~~~”长长地低语呻吟了一声，好看的手指伸进自己白色短裙下那条粉色的内裤——湿哒哒完全被浸润的感觉。
　　两片肉瓣之间赫然夹着——跳蛋，这跳蛋随着陈晓薇的喘息声抖动得越发厉害。
　　“咚咚咚，学姐，你在里面吗？”
　　此刻，洗手间门外站着的也不是别人，正是在酒店大堂等候已久的江枫。
　　手中捏动着不太起眼的遥控器，满脸贱兮兮的贴着门。
　　自从收服第二个性奴后，一晚上的挞伐侵略，系统才刚刚过了一级，看着二级这空荡荡的进度条，江枫决定开始大胆操作：各种从小黄片里看来的行为一并用上。
　　在陈晓薇来赴宴之前，去成人用品店买了个跳蛋，直接让陈晓薇塞了进去。
　　全程开着监听器，坐在酒店大堂里，听着陈晓薇他们同学聚会的声音。
　　武城志对陈晓薇越是谄媚，江枫遥控跳蛋的档数开的越高。
　　大伙越是起哄，江枫越要变换频率的玩。
　　在大家眼里陈晓薇的害羞，武城志眼里女神同学的粉晕，都只不过是江枫遥控下性奴学姐的高潮罢了。
　　听到是江枫的声音，陈晓薇没有吭声轻轻地把门松开，整个人瘫软的靠在卫生间的洗手池上，任由冰冷的台面刺激着燥热难耐的肌肤，似乎只有这样才能稍微减轻一点她那蜜穴的躁动。
　　江枫扭搜了一下，四顾周围没什么注意的人。一溜烟钻进了厕所，“我的晓薇学姐，我也想帮你喝酒……”
　　“江枫，别闹，啊……不……”
　　“学姐，你在说什么呢，我听不清啊，你刚刚是说，让我把手上这遥控器，再加一档吗？”
　　“别……主…主人”
　　“我的学姐啊，你明明就很骚，为什么在外面总要戴上一幅面具呢？害怕在外面叫我主人，被别人听见？”
　　“啊！不要…我同学万一……”陈晓薇感受着下体的跳蛋，不断变换的频率，苦苦哀求了起来。
　　“学姐，你知不知道你今天这身显得你整个人又纯又欲，胸部又翘又软，刚刚坐里面那个叫武城志的哥们估计很想揉呢啊！”
　　“别……别这样说…我才……才不会……”
　　陈晓薇说出这话时的画面，已经是香艳无比：粉色的衬衫外套凌乱的剥落，内裤随意的散落在地上。
　　江枫不知何时脱下了下半身的裤带，两人面对着面，江枫的肉棒就正挺挺的抵在女人的腹部，陈晓薇想努力抗拒不在这里失身，可即便用尽全身气力放尽，也只能看着江枫对自己不停地上下其手。
　　“性奴还这么有自己的想法啊？”
　　江枫赤裸着下半身，大手撸动着那根粗大的肉棒暗想着，“妈的，陈晓薇这个婊子学姐，还真是骨子里改不了的好面子。”
　　气归气，江枫也没有立马表现出不高兴，反倒是拿起旁边的卷纸，把陈晓薇坐靠着的洗手台上的水珠一一擦拭，然后又拿新纸把女人两额的汗珠擦干。
　　陈晓薇的热汗浸湿着身子，呆呆的看着眼前这一幕。
　　奈何这样一个高傲的学姐，此刻也被江枫这样一个细微的动作击穿了内心。
　　话说回来，陈晓薇也并非那种真的高冷孤傲的人。
　　在朋友面前，她可爱、善良、也会吓得尖叫、也会开怀大笑。
　　但在陌生人或者一般关系的男同学面前，她会架起一幅很高冷的样子，戴上一张生人勿近的面具。
　　这种时时刻刻架起的心理防线，使得她精神承受力比常人都要高过许多，即便如今被江枫的系统控制以后，她的内心其实并不像身体表现出的那样迎合，除了做爱的时候，她真的能感受到江枫的肉棒很刺激很舒服……
　　陈晓薇好看的眼睛忽然间的呆滞，让江枫不禁嘴角一勾，随手丢 掉吸水的卷纸，身下粗硬的肉棒高高挺起，对着陈晓薇敞开的百褶裙。
　　洗手台的高度不算太高，对于江枫的高度来说，正好是他能够运动的高度：“晓薇学姐，怎么啦，想什么呢？”
　　陈晓薇似乎是没听到，也可能是没晃过神不知如何反应，她只是瞪大那双好看的眼睛，不由自主地飘向男人展露出的大鸡巴：“这天气……你这样不……不冷吗”她吐出几个字。
　　“这有什么冷的，看你这一身，我整个晚上都能一直热着…”江枫往前走了一步，硬挺的龟头直接磨蹭在陈晓薇的白色百褶裙上。
　　“我…我不想在这里…主人”陈晓薇结结巴巴的低声说道，眼神却从没有离开过肉棒。
　　“为什么呀，在这里不挺好的嘛~而且我看学姐你的眼神，好像……”江枫故意让他的肉棒硬勃得一跳一跳着，伸出手去握住陈晓薇的手：“你是不是特别想摸摸它！”
　　陈晓薇摸到江枫鸡巴的那一刻，整个人颤抖了一下，随后有些局促的摸了摸。
　　或许正是这个性奴系统的强大，陈晓薇每次在看到江枫肉棒的那一刻，都会感觉精神被控制了一般，整个人的目光都在江枫的下半身，脑子里甚至还会浮现之前和江枫做爱时的幻影。
　　“学姐，你昨晚还说这个很粗呢，记得吗？”江枫放开陈晓薇的手，任其自己抚弄，嘴里还蹦出一些奇奇怪怪的骚话。
　　“是很粗啊…啊，不是，江枫，你在这里乱说什么！”
　　陈晓薇这时全身雪白的肌体还渗着汗，潮红已至的双颊，微微露出的玉乳。
　　看的江枫整根肉棒硬得不像话了。
　　江枫扶着陈晓薇的手，让女人的玉手包住他的肉棒上下撸动。
　　江枫顺势腾出右手摸上她的乳房，陈晓薇的奶子并不算大，远远达不到张逸莹那种浑圆。
　　甚至在江枫的性癖中，这种奶子不是很nice。
　　只不过，当这个奶子在衣服的包裹下，加上陈晓薇这张清秀中带着成熟的气质脸，就十分棒了。
　　隔着衣服揉奶子，对江枫来说也是别有一番风味。
　　“唉，怎么这个厕所还有人？”
　　门外的声音一下子把陈晓薇从沉沦中惊醒，“嘤…别……外面…不可以这样……”她把手抽起，两侧红透的脸颊，看着江枫：“江枫……我们不在这儿行不，外面有人……”
　　“没事，你听，外面人走了。再说了，这外面那么吵，我们在里面做什么，外面又不知道……”江枫整个人朝前抱住陈晓薇：“学姐，让我抱抱你，不怕，我们在这儿没事的。”
　　“不……不可以…”陈晓薇哪儿会感受不到，江枫这表面上的温情，实则下身已然蠢蠢欲动，找着她蜜穴的入口。
　　“乖，再一下就好……”对于这样摆在眼前的刺激和美色，江枫又怎么可能放开。
　　他把手伸进陈晓薇粉色的吊带衣里，解开里面的内衣扣。
　　双手毫无阻隔的揉抓着陈晓薇的俏乳嫩肉：“学姐，你的奶子好软好骚啊……”
　　“……你别这样说…真的不太…行………”陈晓薇嘴上依旧拒绝，但内心明显开始动摇。
　　性奴系统的作用在这样狭小密闭的空间内会被催化的无比强大。
　　“真的不行嘛，我看学姐的身子可不是这样说的…”江枫的大手完全盖住陈晓薇的白嫩乳肉，粗鲁的动作不停揉捏，又换作五指合拢去提搓乳尖之上那颗已经坚硬的乳头。
　　另一边不断调整下体，让粗硬的大鸡巴在陈晓薇的股沟穴口间徘徊探索。
　　“不是…你那根东西…”陈晓薇弱弱的呻吟着。
　　江枫当然不会理会她，两手开始更大力地揉着陈晓薇的奶子，可毕竟陈晓薇的奶子不比张逸莹的大，江枫揉起来多少有点不尽兴。
　　江枫索性继续抓弄起陈晓薇的乳头，又捏又按的。
　　陈晓薇忍不住叫了出来：“啊！不可以，不……好酥…痒……”
　　经过两天江枫逐渐发现对陈晓薇乳头这招简直是出招就得手。
　　他一只手张开两指更加快速的夹弄着女孩的乳头，另一手往下滑摸着摸向陈晓薇双腿间，上下抚摸着。
　　陈晓薇刚想伸手挡住他捏乳头的手，另一边却又感觉下体失守，手忙脚乱地夹紧自己那细长白皙的美腿，但江枫的手已伸向陈晓薇的蜜穴。
　　陈晓薇根本抵挡不住江枫放肆的上下其手，但在这种地方做爱，对她这个刚刚破处却保留着传统思想的女孩子来说，真的是一种挑战。
　　但下体因为之前跳蛋所引起的高潮，丝毫不停歇地向她大脑传来阵阵酥麻欲。
　　“江枫，真的不可以，这里不合适……唔唔……”陈晓薇呢喃着挣扎，可在这种狭小的环境内，美女扭动的娇躯往往会激发出男人更大的兽性。
　　江枫双臂用力反架住陈晓薇的手，让陈晓薇手扶着洗手台，用肉棒上下磨擦着陈晓薇的股沟。
　　肉棒顶端的龟头还时不时从股沟滑到小穴口，引得陈晓薇一阵一阵便会发出“嗯啊！”
　　的淫叫。
　　“主人…不要，不要……啊！不可以……啊！啊…”陈晓薇一直半反抗半浪叫着。
　　江枫索性把陈晓薇的两腿扳得更开，整个人半压在陈晓薇身上，试图让这个高傲带骚的学姐那副白皙的裸臀翘露起来。
　　他手顺着肌肤一下摸到了小穴：“学姐，你这儿都湿成这样了，不能怪我想要插进去啊，感觉你自己也迫不及待啊！”
　　“啊！我没有，我没有……”陈晓薇挣扎着，转身想要挣脱，又被江枫粗暴的抱起，直接背后式地把她压在厕所的墙上。
　　江枫被陈晓薇这样的挣扎整得更感兴趣了：“一般性奴卡也不是那么顶啊，这骚屄还这么有反应？”
　　想到这，他立刻发动下一波攻势，按压住陈晓薇的身子，整个人贴靠在女人背后，龟头摩挲着女人的臀肉。
　　大嘴朝女人后颈用力地吻下去，—只手单刀直入，直捣陈晓薇的蜜穴。
　　陈晓薇被江枫这样压着，无力反抗。
　　只好两只手喘着气，扶着一旁的洗手台：“不可以，不可以这样，这样真的很奇怪。”
　　“啊！停…停停…停啊江枫…啊！不可以，真的不可以……啊啊啊……”陈晓薇的浪叫声似乎突然高了几度，而背后的江枫已经环抱住陈晓薇，中指从后面伸入学姐的骚穴中开始不停地挑动。
　　江枫扣动的速度和力道实在太大，陈晓薇那浑圆但不算丰满的肉臀都被扣弄得，不断抖动，两片肉瓣整体震起一阵阵臀浪。
　　女人上半身剧烈的扭着，原本要推开江枫的手也只好变成用力抓着墙壁，以抵抗下体传来的剧烈快感。
　　江枫见状，整个人顺势坐在一旁的马桶上，把头埋进陈晓薇那两瓣流汁的蜜穴，一口吻住开始吸吮。
　　两手抱住陈晓薇不停抽搐的雪白细腰，缓缓滑向雪白的臀肉，恣意爱抚挑逗女孩的敏感带。
　　江枫把陈晓薇的左腿抬起，跨在他的肩膀上，使陈晓薇单脚站着，而湿润的蜜穴呈门户大开的状态。
　　江枫整个头压进陈晓薇的腿根之间，吸着穴肉之间流出的汁水发出“啧啧”声响，而手则不停地揉动着陈晓薇的臀瓣，舌头配合著手的力度，挑逗的越来越厉害，陈晓薇也越来越招架不住：“主人…不……不要吸那里……嗯啊啊那…啊啊啊”
　　江枫当然没有理会她，继续吸吮着陈晓薇的骚穴，舌头越发大胆的挑逗着骚穴周围的肌肤。
　　陈晓薇已经双眼紧闭，背部弓直，越叫越大声。
　　忽然“啊！”
　　声中断，全身摊软下来，整个人趴在墙壁瓷砖上，而下体喷出水来！
　　江枫看呆了，肉棒在那一瞬间又向上昂立硬到不行，他第一次亲眼看到女人在做爱之前就潮吹，还他妈是自己的气质学姐！
　　那喷出的汁水有些因为来不及躲闪，还溅在了他的脸上……
　　江枫舔了舔嘴唇周围的蜜汁，笑了出来，只见陈晓薇喷了几秒，停了下来，喘个不停，闭上的双眼终睁开，脸上潮红满晕。
　　江枫伸出头，向上望着陈晓薇：“学姐…刚才这是怎么回事？”
　　“我不……我不知道……”陈晓薇仍喘着气，淫荡的奶子
　　微微起伏晃着。
　　江枫把陈晓薇转过来从正面抱住，舌头伸进陈晓薇的小口中粗鲁的湿吻着。
　　陈晓薇不知是无力反抗还是春情挑起已经失去理智，似乎也稍稍配合着江枫的吻。
　　江枫边吻着陈晓薇边把陈晓薇的双腿抬起叉开，肉棒直接顶在陈晓薇的小穴口！
　　陈晓薇双臂环绕住江枫的脖子，待江肉棒找准入口，腰用力一挺，整个龟头艰难的挤进了陈晓薇湿透的小穴中！
　　“啊！主人.…你……插进来了…啊啊啊……”陈晓薇惊
　　呼着。
　　江枫的龟头很大，对于刚刚破处的陈晓薇来说，只是刚刚进去就有很强的撕裂感。
　　江枫伸出左手将陈晓薇的右手扶在他的肩上，接着两手抓稳着陈晓薇的臀部，整根肉棒狠狠的干了进去！
　　“啊！啊……啊…啊啊啊啊啊.…”陈晓薇带着气音的浪叫着，她的另一手也不自主的勾住江枫的脖子。
　　江枫腰部规律的前后摆动，舌头也凑向陈晓薇的小口，他边吻着陈晓薇的小嘴儿，边不停抽干着陈晓薇的小穴。
　　粗硬的肉棒不停进出陈晓薇的下体，而陈晓薇白嫩浑圆的屁股肉被干得直晃。
　　不知是系统加成，还是这样环境下陈晓薇真是春情大开，女人已变得是一手勾着江枫的脖子，—手摸着江枫的肉体，伸着舌和江枫湿吻着。
　　江枫抽插了一会，停了下来，扶着陈晓薇到马桶边，肉棒从没抽出陈晓薇小穴过，而他坐在马桶，让陈晓薇面对他跨坐在他身上，开始挺腰大力地抽插。
　　“啊！嗯……嗯……啊！啊！啊啊啊啊…”陈晓薇每一下似乎是都被顶到底了，不由得放声浪叫。
　　只见江枫两手扶住陈晓薇背部，陈晓薇则贴在江枫身上，细腰不停前后扭着，配合著江枫每一下用力的上顶。
　　“学姐……”江枫低声喊着。
　　他停顿了一会，扶着陈晓薇转了个方向。
　　陈晓薇的双臂撑在洗手台边，整个身子呈平板支撑式，承受着身后江枫不断的挺动抽插。
　　陈晓薇已是裸露无遮的翘乳开始不停剧烈晃着，被草到兴奋点时，居然还自己伸手撩动着凌乱的长发，边甩着头发边发出“啊嗯…啊啊啊”的好听淫叫。
　　过会儿又直起双臂，换做双手撑在洗手台上。
　　陈晓薇的腰肢线条很好，在江枫这角度看起来显得更加血脉喷张。
　　他整个人向前俯下，边抽插着陈晓薇，边抽出双手抓上这个骚学姐那对晃着的娇乳，时不时还低头亲吻着陈晓薇白皙的美背，陈晓薇则扭动着腰回应着江枫的剧烈进击。
　　“啊！啊！啊…主人…你…啊啊啊啊啊……”陈晓薇话都说不完，江枫激烈的抽插已经让她爽翻天。
　　此刻的她与开始的理智已经彻底断线，整个人陷入了情欲性爱之中，似乎都忘了这是在酒店的卫生间！
　　她手扶着洗手池的台壁，嘴上不停的呻吟，修长的玉手还不时地撩拨着自己的秀发。
　　抽插了大概十分钟，江枫又停了下来，扶着陈晓薇一起走到马桶上坐下。
　　还不等陈晓薇反应，江枫从后面反抱住陈晓薇，大手支扶着陈晓薇的腰，让她上身前倾，双腿张开，边吻着边抽动起身下的肉棒。
　　陈晓薇为了支撑住自己开始发软的身子，一手扶着旁边的瓷砖墙，一手撑在马桶上。
　　“啪啪啦啪！啪啪啪啦……”江枫撞得特别用力，那种肉体之间撞击的声音在狭窄的卫生间内回音环绕。
　　陈晓薇扶着墙边发声浪叫，江枫扶着陈晓薇的细腰，不停大力抽插着，陈晓薇的翘乳剧烈地摇晃，那甩动的美乳波动配合著女人不停扭动的腰肢和屁股，让江枫感受着欲仙欲死的快乐！
　　江枫把陈晓薇上半身用双手固定起来，两手往后拉，女孩那两颗翘乳向前挺动裸露着，随着男人每一下抽插而不停晃动。
　　感觉不尽兴，江枫又抽出一手，将一边的乳房抓捏起来，狠狠揉弄。
　　此刻完全浸入性奴属性的陈晓薇已经完全成为任由江枫摆布的泄欲工具！
　　这样抽插了好一阵。
　　江枫停了下来，扶着喘着气的陈晓薇换了个姿势。
　　依旧坐在马桶盖上，但这次，他选择正面抱着陈晓薇，双手环住陈晓薇的细腰，再度干了进去！
　　“啊！啊啊啊啊啊…”陈晓薇的浪叫声配合著每—下的“啪啪”声，双手撑在男人的大腿上，整个人仰着身子、双目紧闭，翘乳在江枫的眼皮下前后晃甩，显得硕大了许多。
　　江枫的肉棒足够长，即使这样坐莲式性爱，也能每一下都干到陈晓薇边晃奶边大叫。
　　“陈晓薇学姐…你淫叫起来可是丝毫看不出冷傲啊……妈的，要是其他人知道你做爱的时候这么骚，会不会瞧不起你啊？”
　　江枫得意的用手指沿着陈晓薇的乳房边划过：“是因为，我把你干得太爽了吗？是不是啊？”
　　“啊！啊！啊啊啊啊…”陈晓薇答不出来，只不停浪叫，下体喷出的汁水溅射不绝。
　　江枫把手指凑进陈晓薇的小口，陈晓薇本能的含住吸吮着。
　　陈晓薇仰着头吸住江枫的手指，胸前的翘乳仍不停晃着，江枫腰部没有慢下来过。
　　陈晓薇上半身被干得彻底松软，身子瘫向江枫的肩膀，江枫凑过去扶稳陈晓薇，单手依旧抓住陈晓薇的翘奶，两人又边抽插边热吻着。
　　在不断变换姿势的过程中，江枫似乎也快要到了极乐的顶点。
　　江枫一下子抱住陈晓薇的上身站了起来，把陈晓薇顶贴在墙壁上，靠着腰力展开了最后一轮的全力抽干。
　　这种火车便当式做爱，陈晓薇修长的双腿有点无处安放，只好一条架在洗手池上，一条自由垂落。
　　那粉色的高跟鞋嵌在洗手池边缘，顺着美足美腿一路往上，是女人那流泄出汁水的蜜穴。
　　“陈晓薇.……”江枫喘着气：“喜不喜欢这样干你……”
　　“喜……喜欢…啊啊啊啊…”陈晓薇双目紧闭，边浪叫边答道。
　　“喜不喜欢我的鸡巴这样用力干你……”江枫边问边更大力的抽插着。
　　“啊！啊啊啊啊，嗯嗯……啊嗯啊啊啊……”
　　“快说！喜不喜欢我的鸡巴啊？”陈晓薇小穴和鸡巴交合处“啪啪”作响着。
　　“喜欢！喜欢！啊…主人……你的东西……好粗…好大.啊啊啊……”
　　“干得爽不爽啊？”江枫越大声的问，越大力的抽插。
　　“爽…爽……要疯了…啊啊啊啊…怎么会有这种感觉……”
　　“被我干是什么感觉啊？大声说出来！”
　　“啊啊…奇怪的……感觉被塞满了…嗯啊…”
　　江枫这时已经是两手扶着陈晓薇臀部，每一下都快速大力的插到最底，每插一下，陈晓薇都几乎要双腿发软了。
　　“陈晓薇……”江枫喘着说：“我快不行了，求我，求我射进去……”
　　“啊！不可以……不可以……主人…啊啊啊…会…会怀孕…”
　　“不行……我要全部射给你……陈晓薇……”江枫边抽插，边伸手抓着陈晓薇晃着的翘乳，“我就要射进去…，射进你这个婊子学姐的骚屄……”江枫胀红着脸全力抽插。
　　“不可以……不可以……不可以……啊啊啊！啊啊！……啊啊啊……”
　　“我……要射了.…”江枫一声低吼，腰部—送，紧紧抓握住陈晓薇的细腰，下体和陈晓薇的臀部紧紧相合著，每—抽搐陈晓薇就又叫出声来。
　　这样抽搐了许久，江枫是把一大股浓精狠狠地灌进了陈晓薇的小穴。
　　片刻后，陈晓薇腿彻底瘫软，整个人趴在江枫身上。
　　江枫温柔的抱着陈晓薇，充满爱意的吻了吻她的额头。
　　一些浊白的液体也与此同时，顺着陈晓薇的小穴中缓缓流出。
　　陈晓薇贴在江枫的肩上，脸依然红红的:“你每次都这样～”她低声娇嗔着：“好烦啊~”
　　“学姐，那你前面不是一直说不要，刚刚咋还挺享受的呢”，江枫的大手顺着陈晓薇的玉背反复抚摸。
　　“你还说！”陈晓薇嗔道：“我自己都有点怀疑自己了。虽然只和你做过，但我觉得我可能有点瑟瑟……”
　　“瑟瑟？学姐不会是喜欢和我做爱吧”江枫听到陈晓薇的话，笑了起来。
　　“什么呀……不许说了！哼，你说你这样，我怀孕怎么办，我还在上学，你也是。你怎么负责？”
　　“那也照样对学姐负责啊”江枫坏笑答道。
　　“我可不信，你就是那个词——精虫上脑。”陈晓薇装生气的样子，狠狠咬了一下江枫的肩膀肉。
　　“嘶……那也没办法，你实在太让人无法抗拒了，学姐～～”江枫低头认真的看着她的眼睛说：“真的，我从第一眼看见你时，我就已经无法自拔……”
　　情话虽土味，但对此刻的陈晓薇来说，却是莫名的适用。江枫还温柔的捧起她的脸：“我们现在回家吧，让我这几天再好好爱你。”
　　可让温存二人都没想到的是，刚刚陈晓薇高潮时的浪叫引来了路过的客人。有人把这一段音录制下来，发到小视频网站了
　　——《京都成华酒店厕所内激情做爱》

第9章 是修罗场也是温柔乡
　　厕所激情的加倍触发再加上一晚的翻云覆雨，江枫和陈晓薇之间的感觉比之前更加亲密，或者说，系统带来的效果更加明显。
　　甚至，现在陈晓薇的心里感觉，从江枫那些动作中，她还能感受到一点点爱意……
　　只不过，上次做爱期间，江枫接的那个电话，让陈晓薇隐隐猜测到他身边不止自己一个人。
　　但是，她陈晓薇什么时候被别人比下去过，学习比赛上没有，感情生活上更不允许！
　　陈晓薇自己也不知道，自己已然陷入系统制造的陷阱当中，没有逃离的想法。
　　反而开始在床上慢慢配合迎合起江枫的动作。
　　而江枫也逐渐开始习惯和陈晓薇在一起的感觉。
　　张逸莹不在的日子里，陈晓薇也成为了他感情生活、性生活的优质伴侣。
　　他有时候还会遐想什么时候，有没有机会和这两个风格别具的美女一起大被同眠呢。
　　…………………………………………
　　次日，千达广场商业楼。
　　“晓薇，你看看菜单点些啥？这家店还蛮好吃的，我以前来几乎都是这样满座。”江枫环视了一下周围火爆的生意说道，把菜单递给陈晓薇。
　　陈晓薇闻言，轻轻抿了一口桌上的茶：“我都可以呀，我对这个没有讲究，要不你看看吧。”说着把菜单推到中间，和江枫一起看起来。
　　突然，江枫点了点桌子：“晓薇，你看这行的菜单”“怎么啦？这一行的菜……太大油了吧”陈晓薇蹙了蹙眉。
　　江枫摇摇头：“不不不，你看这个：干煸肥肠、鲍鱼焖锅、腰花炒玉米、蛇豆炒辣椒”江枫意味深长地看着陈晓薇。
　　“这有什么啊？”陈晓薇好看的杏眼里充满着疑惑。
　　“你看嘛，干、鲍、腰、蛇——干鲍，要射！”江枫两个字两个字顿挫地说道。
　　陈晓薇愣住了几秒，看着江枫那个色眯眯的表情，终于明白过来：“你个变态”陈晓薇笑着用手肘怼了怼江枫。
　　江枫故作严肃地抓住陈晓薇的手臂：“什么，你敢说我变态？亏我还那么认真的跟你说笑话，早知道不说了”“这是笑话？一点也不好笑”陈晓薇用眼神媚了一眼江枫，看着江枫那个憋气的脸。
　　随即伸出手点了一下江枫的下腹，“还做生气呢？嗯哼，容易生气的会肾虚，略——”“哟哈，学姐，你啥时候学会调侃我了？再说了，你还不知道我肾…虚不……唔”“好了好了，别说了，在外面，要吃饭，赶紧点菜”陈晓薇两手叠盖就把江枫的嘴堵住，小声地嘟囔着，不让江枫继续说下去。
　　……………………
　　“呲呀”此刻，餐厅的大门口，一个身材前凸后翘的美女走进来，紧紧包裹的裤子似乎都能隐约看见一丝内裤的边痕。
　　美女不理服务生的搭问，快步走到江枫和陈晓薇的桌前：“二位感情真好啊？！”说完双手抱胸，一对乳球挺立而出，俯瞰着坐在桌上的二人。
　　“诶，逸莹”抬头看到那一对胸的瞬间，江枫整个一惊。毫无疑问，眼前这个阴阳怪气的美女正是江枫的正牌女友、首位性奴——张逸莹。
　　“逸莹，你…你怎么回来了，你不是还在…？”江枫第一次遇到这样尴尬的场面，一时间有些说话磕磕巴巴，整个人噌得一下站立起来。
　　本来那天打电话，张逸莹说是还要几天，江枫也想着和陈晓薇在腻歪几天，把这个学姐在吃抹几遍。
　　结果，没想到出来吃个饭，直接给张逸莹撞上了，这是温柔乡没了，修罗场来了啊！
　　“哼，你自己看手机。给你发消息也不回，结果原来是在这和美女吃饭啊，我说呢—— ”张逸莹偏着头撇撇嘴，看着江枫。
　　原来张逸莹今早因为姐姐有事儿，就自己先赶回京都。
　　大中午的，自己也没吃饭就想着找江枫。
　　发短信给江枫，江枫也没回。
　　只好自己寻思着来广场找点东西，随便应付应付。
　　恰好撞见了玻璃窗内的江枫，就追了进来。
　　“江枫，你不……”张逸莹挑了挑自己好看的睫毛，刚想说让江枫介绍介绍，结果定神一看，这脸怎么那么眼熟……
　　江枫看着张逸莹的表情，有点不寒而栗。
　　“那个……”面对这样的场面，略显尴尬。之前心里什么大被同眠，东宫西宫的想法一扫而空。这阵势是要掐架啊？
　　但他又转念一想，都是自己的性奴，以后迟早是要见面的。
　　他尝试平复了一下心情：“这个是京大的学姐——陈晓薇，也是我们民成出来的。”
　　江枫缓缓转回头。
　　“不用你说，我认得出，上次来宣讲的晓薇学姐嘛”张逸莹双手抱着，撑起她高高隆起的胸部。
　　似乎在暗暗和陈晓薇较劲，毕竟和张逸莹比起来，陈晓薇那个小椒乳，还是不够看的。
　　“学妹你好。”陈晓薇皱了皱眉，但很快伸出手高傲的说道。
　　她也清楚这个女生就是上次做爱时，和江枫打电话的。
　　自然也看得出张逸莹那挑衅的动作，心里暗暗不开心：“她胸大点就了不起吗？自己这个小俏乳不照样把江枫在床上迷的几进几出的。谁输谁赢还不知道呢。”
　　“你好呀，学姐，我是张逸莹。”
　　陈晓薇和张逸莹简单握个手后，迅速抽出手轻轻撩了一下自己遮在脸颊旁的深褐微卷的秀发，挽到耳后。
　　整个动作显得格外淑女气，“可不能被这个人比下去！”
　　张逸莹自然看得出陈晓薇那些动作，索性直接拉住江枫的手，一把挽住，饱满的胸部直往江枫的手臂上蹭：“学姐，周末不在学校，怎么有空出来玩呀？”
　　“最近课业压力不大。”
　　陈晓薇淡淡的看着张逸莹。
　　江枫赶紧插话道：“对对对，我刚好碰到晓薇学姐，就和她请假几个问题。”
　　“江枫，上次在你家你问我问题的时候，打电话给你的就是逸莹学妹吧！”
　　陈晓薇淡淡的语气中直接抖出一个大包袱。
　　吓得江枫整个人一震，张逸莹也抬眼看了一眼江枫。
　　她知道陈晓薇这句话啥意思，带回家，那八成就是要上了床。
　　这个江枫……
　　真就背着自己偷吃！
　　这江枫接她电话的时候，和这个学姐是得贴的多近啊……
　　她看着此时正双脚抓地的江枫，气哼的呼了一声，转尔一笑：“害，去亲戚家嘛，偶尔和江枫打个电话，没有打扰到学姐教学吧！”
　　陈晓薇继续说道：“那倒没有，学妹当时不是说要过阵子回来嘛，怎么提前回来了？”
　　“那这不是想男朋友了嘛。”
　　张逸莹说话时，和江枫贴的更紧了，那一对奶子在吊带的包裹下直贴贴地黏在江枫的手臂上，近乎变形。
　　男朋友？这三个字在陈晓薇脑海里炸裂开来，这个信息量一下子大了起来。
　　陈晓薇懵懵地注视江枫的表现，见着男人并没有反驳，她整颗心有一种失重的感觉。
　　她万万没想到，张逸莹是江枫的正牌女友。
　　她从小的教育告诉她，女人再怎么样都不能做小三。
　　更别说她本身就不差的长相和资质，和她一心一意谈恋爱都是很多男人梦寐以求的事儿。
　　但以前的她，连男人都不想接触，这迷幻般的几天内，却迷迷糊糊当起了自己最深恶痛绝的小三，现在的自己到底是啥呢？
　　想到这，陈晓薇满脸显露出不悦，看了一眼江枫。此时的江枫，似乎在两个女人包围的清香中，倍感煎熬同时不知道在思考着什么。
　　想了想也不能就这样败下阵，陈晓薇要强的性格又嘴硬地说道：“那用你男朋友这几天，学妹不介意吧？”
　　说完还不甘示弱的把一只手搭上江枫的肩膀。
　　江枫楞得看了眼陈晓薇，真不敢相信这种又茶又婊的话，居然是从这个高冷学姐的嘴里蹦出来的。
　　张逸莹盯着陈晓薇，上下打量着这个满脸高傲的气质学姐。
　　穿着一件泡泡袖的连衣裙，胸口包裹的比较紧致，虽然能看到她俏美的双乳，但肯定没有自己的大。
　　张逸莹继续往下瞟了一眼，看到了陈晓薇那修长的美腿，白嫩的玉足，看到的那一瞬她自己都觉得有些完美到无可挑剔。
　　一想到江枫这几天可能被这两条美腿夹得神魂颠倒，张逸莹整个心里就不是滋味儿。
　　尴尬的气氛在沉默中蔓延。
　　“吃饭吃饭！服务员，菜快点上啊！”江枫看着桌上尴尬的气氛，打破道。
　　…………
　　张逸莹翻动筷子，挑了块大块的精瘦排骨夹给江枫：“江枫，多吃点肉，这两天辛苦了。”“不辛苦不辛苦”江枫连忙说道。
　　“那我不是担心你身体辛苦嘛”张逸莹笑着，嘴上却把身体两个字咬得特别重。一只手探到桌下，伸到江枫的两腿中间捏了一下。
　　“嘴巴张开嘛”张逸莹还故意撒了个娇。
　　江枫的下体收击，肉棒紧张的一缩，嘴巴却不得不顺从的张开“啊”。
　　陈晓薇坐在圆桌的另一头，看着这一副你侬我侬的样子，相当的不开心。胸前被包裹得紧紧的椒乳都显得起伏起来。
　　张逸莹也注意到陈晓薇的样子，但这不正是她想要的吗？
　　“江枫，你们两个一定经常来这些地方吃吧。学妹真幸福啊！”
　　陈晓薇也开始主动出击，“江枫，昨天和我是在成华酒店吃吧，那家也很不错，洗手间都特别高档”陈晓薇还特意把洗手间三个字着重咬道。
　　“嗯……对啊”江枫瞬间脑海里浮现出陈晓薇在洗手间和自己翻云覆雨的场面。
　　“昨天挺开心的。”陈晓薇手臂往江枫身上紧靠。
　　“嗯……”江枫抬头瞄了一眼张逸莹。
　　张逸莹似笑非笑地看着两个人：“哎呀，你们只去了成华吗？我不久前，和江枫一起去了武安岛，那里有一条美食街很不错哦！”
　　张逸莹脱下外套，露出里面饱满的吊带，往上伸了个懒腰，露出了自己饱满的胸型，心想：“呵，就你那规模，比较小！”
　　“高三了都，你们还到处玩啊？”
　　陈晓薇侧脸看了一眼江枫。
　　江枫感觉这两个女人之间似乎擦起了火花：“哈哈，是有点事儿，就去了……哈哈”“当然是去那边散散心啊，我们还拍了很多照哦，学姐要看看吗？”
　　张逸莹说的轻快而兴奋。
　　江枫整个人浑身一紧，他想到上次在武安岛，最后做爱的时候，他们两个拍了照……
　　“哈哈，是吗……确实，武安岛玩的地方蛮多的，我以前放假的时候也去过，我懂！”陈晓薇杏眼一弯，笑的很好看。
　　“逸莹，晓薇学姐，咱们吃东西吃东西，凉了不好吃了。”…………………………气氛十分不对劲的饭终于结束了。
　　“晓薇学姐，那你现在回学校吗？”张逸莹问道。
　　“嗯，我回学校吧。拜拜，认真读书哦，逸莹学妹还有……枫弟弟”陈晓薇做的很识趣，但说起话来突然跳出个枫弟弟。
　　“江枫，你要不送送晓薇学姐？”张逸莹看着身边的江枫，一脸人畜无害的问道。
　　“晓薇学姐…”江枫看着张逸莹和陈晓薇开始为难起来。
　　“没事没事，我可以自己回去，拜拜”陈晓薇看着江枫难堪的样子，直接摆了摆手，扭头离开。
　　“晓薇学姐，下次见”张逸莹朝着陈晓薇喊道。
　　“……”江枫一震无语，这小妮子还打算和陈晓薇下次见，在床上吗？来个大被同眠，比翼双飞？
　　想是这样想，但当务之急，江枫是打算好等陈晓薇走远后，好好和这个女朋友解释一下。
　　“逸莹…要不要去吃点饭后甜……”可还没说完，整个人一顿。只见张逸莹果决的转头，扭着屁股就走了。
　　江枫只好快步追去：“吃饱了嘛，逸莹”。
　　可就在江枫追向张逸莹的不远处，一双好看的杏眼正注视着这一切，目光随着江枫张逸莹的说闹渐行渐远，视线也逐渐模糊起来：“悦，有空吗，出来喝杯咖啡”“薇你怎么了，哭了嘛。别哭啊，我马上过来。”
　　…………………………
　　另一边，江枫给张逸莹一路解释到了小区。
　　“逸莹，等等我—— ”江枫，在张逸莹家门口：“那个刚刚吃饭的时候都没很照顾你，因为我觉得晓薇学姐也在，就……”张逸莹突然转头，满脸通红：“你跟晓薇姐好像很熟耶。”
　　“诶，我……”江枫一震。
　　“不过…毕竟我们是同一学校的，这也是情有可原对吧。”张逸莹冷笑道：
　　“而且你开始坐的离我还蛮远的诶。”
　　“是在端水吗？”张逸莹的眼中似乎都能看到燃烧的熊熊火焰。
　　张逸莹说完，满脸冷漠地拉上门把：“你回去休息吧，我也要休息了。等一下还要读书。”
　　张逸莹扭动着圆润的大屁股转身开门。
　　在关门的那一刻，“哐”的一下把门关的巨响。
　　“啊，她这是彻底生气了？”江枫有点愣住，第一次碰到这样的局面。也不知是系统给自己带来的艳福还是艳祸。
　　这也让江枫第一次感受到，系统给自己获取的是一个个性爱中的性奴，也能在一定意义上加快自己和这些性奴之间的关系。
　　但是，系统不能帮自己谈恋爱，以及处理这些性奴之间的关系。
　　在获得白金以及至尊卡之前，如何进一步驾驭这些性奴，是江枫自己意识到要进一步思考的。
　　回到家，江枫脱下外套又细想了想：“虽说有系统加持，但张逸莹还是有自己的思想的。虽说是自己性奴了，但自己这样好像没讲清楚，感觉心里还是有点怪怪的。”
　　“我还是先去道歉吧”江枫走上楼：“看看怎么和她解释一下”“张逸莹同学，在吗？”
　　江枫敲门，他有点怕张逸莹父母在家。
　　“喀拉”一下，门顿了顿打开，张逸莹探出了一头，张逸莹盯着江枫，江枫赶忙说道：“逸莹，我有话和你……啊”还不等江枫说完，张逸莹突然用力，一把将江枫往里面拽。
　　饶是江枫心理素质不错也被吓了一跳。
　　“逸莹，你怎么了？突然把我拉进来”江枫整个人蒙了。
　　只见张逸莹回家后已经脱下了之前的裤子，换上了一条睡裙，上身整个饱满的大胸紧紧贴在江枫的身上。
　　“枫”张逸莹显得有几分认真又几分害羞地看着江枫。
　　两人的距离已经是隔着衣服布料的肉贴肉了，安静的客厅内，只能依稀听见他们扑通扑通的心跳声。
　　张逸莹撅着翘臀，圆润翘挺的胸部直往江枫身上贴。
　　“你家今天没人吗？”
　　“没人，刚好……我也有话想对你说”张逸莹心怦怦乱跳，整个脸羞红着。
　　好看的俏脸慢慢向江枫逼近。
　　江枫更懵了：“你想说……什么？”
　　张逸莹直接吻住江枫，修长的手指啪的一下盖在墙上，给江枫来了个壁咚。
　　“这……她怎么突然主动亲我？”江枫细想着，这种感觉反而害得江枫有点紧张，手略微有些颤抖。
　　可身下小兄弟的实诚，却暴露了男人的本心，龟头开始撑起裤头凛然勃起，顶在张逸莹的小腹之间。
　　随着慢慢被女人温嫩的唇肉倾吞，“那就别怪我咯”他慢慢揽住张逸莹的双腰，开始化被动为主动，一只手搂住张逸莹腰肢，一只手攀上女孩翘挺的肉臀，“这真的全身都好柔软，特别是她的……肉臀”两人的唇舌交融，津水横溢。
　　张逸莹媚眼如丝地看着江枫：“主人，我们来做……爱吧！”张逸莹紧贴着江枫，饱满修长的美腿曝露在空气当中。
　　“现在？在你家吗……”江枫“万一你爸你妈回来了咋办”“那你就是不敢做呗”张逸莹啪的一下，把江枫推到门上。
　　故意转身扭着肉臀，走向自己的房间，边走边拉下吊带衣的肩带。
　　江枫看着自己这个诱人的女朋友，饶是柳下惠在世也顶不住啊。
　　几步冲上前，从背后抱住张逸莹，一把将张逸莹丢在那闺房大床上。
　　“哈啊…嗯啊……”吊带之内露出饱满浑圆的奶子和深陷的乳沟，依稀还能看见张逸莹里面淡蓝色的胸罩。
　　江枫的大手从吊带底下转进，穿过胸罩，揉捏着张逸莹柔软饱满的奶子：
　　“我们家逸莹这样害羞的人，都主动开口啦？”江枫靠上张逸莹的俏脸。
　　“要是我拒绝，就太失礼了吧”江枫再次吻住张逸莹，舌头伸进去。大手继续在张逸莹周身游走。
　　“啊！”张逸莹娇喘一声。享受着奶子被江枫揉弄的刺激之感。
　　“枫”张逸莹把手也伸到江枫的后背，又慢慢从后滑到前面那突起的炽热之处。
　　江枫一震：“嗯……逸莹”
　　张逸莹帮江枫隔着裤子慢慢的揉搓着肉棒。
　　“她真的好温柔啊啊”江枫看着张逸莹，他自己的手却不停的揉捏着那对奶子。这奶子可比这几天陈晓薇的要大的许多，江枫一只手都握不住。
　　就在江枫抓起张逸莹双腿，准备掰开她那白色蕾丝内裤时。张逸莹抓住了他的双手，把他一把推倒在床上。整个人跳下床，跪在地上。
　　“逸莹！！”
　　这几天经历了口交的江枫对这个姿势再熟悉不过！
　　，心想“她不是在生我的气吗？而且她之前不是一直对这个挺抗拒的……”张逸莹看着江枫那狰狞挺壮的“丑东西”，双牙一咬，想到今天那个学姐的俏脸和挑衅，心里想着：“我绝对不能输！绝对！”
　　“枫，你之前说想试试，你看看是不是这样……”张逸莹说完把江枫的裤子往下一拉，整张脸凑上去，小口吻住，吞下。
　　瞬间江枫感觉整个肉棒都被温热包裹起来，他满脸享受地盯着张逸莹娇羞而通红的俏脸。
　　“哈嘶，她第一次比陈晓薇还棒诶…龟头刺刺的…好像也很舒服”“逸莹，你这是课后上网学的吗？”
　　张逸莹大屁股跪坐在自己的腿上，吊带遮着上半的乳球，让江枫都能清晰地看到下半球的浑圆形状。
　　她小心翼翼地尝试，突然江枫下身用力前倾，硕大的龟头突兀地捅进张逸莹的喉腔，把女人弄得直翻白眼。
　　张逸莹赶忙吐出，一阵干咳，咬着嘴唇怒嗔了江枫一眼，跑到卫生间洗漱了一阵。
　　回来的时候，整个脸涨得更红了。气鼓鼓地看着躺下的江枫和那根依旧挺立的肉棒，张逸莹心里突然冒出一些奇怪的想法。
　　她坐在床边，握住江枫的肉棒轻轻地套弄，本就没有软下的肉棒，被她的玉手一握，没套弄几下，就重新硬挺了起来。
　　张逸莹笑着松开了江枫的肉棒，她双手向后一憋，又把胸罩脱了下来。
　　一对饱满的酥胸一下子跳了出来，光是这一幕就看的江枫双眼放光，刺激得到他肉棒一阵跳动着。
　　张逸莹双手抵着床，看着江枫说道：“你站起来。”江枫不知道张逸莹想干什么，但这时候还是配合地站了起来。
　　站在张逸莹的闺床上，他那根粗长坚挺的肉棒微微向上地翘立着。他也很好奇，张逸莹接下来到底要做些什么。
　　“滴……”突然一旁裤子口袋中的手机铃声响了起来。江枫看了眼张逸莹，拿起裤子，打开手机一看——陈晓薇。
　　虽然江枫也想找时间和自己这个二号性奴解释一下，但这个学姐这会儿打电话，也太不是时候了。江枫没有思考太久，手一摁就把电话挂了。
　　张逸莹瞥见屏幕上晓薇学姐未接的字样，又看着他那威武的肉棒，整个玉体趴跪着慢慢的靠近江枫的肉棒。
　　江枫本来以为张逸莹要为他继续口交的，但随着张逸莹的靠近，他的眼睛顿时瞪大了，因为张逸莹似乎并没有打算用嘴含住他的肉棒，而是坐直上半身，双手托着自己那两团乳球，这——这是要为他乳交啊！
　　江枫看傻了，乳交！
　　这一直都是他梦寐以求的方式。
　　以前谈的一些女友条件都不行，只能在看片的时候，看看乳交的场面，但即使是视觉的冲击，他都会觉得特别刺激，甚至自己伴随着视频里乳交的速度手动，都会感到十分满足。
　　和张逸莹做的几次，他本来也想尝试一下的，可一直没找到机会，当然也是怕张逸莹产生过激反应。
　　这几天和陈晓薇尝试过，但陈晓薇的椒乳完全架不住他的肉棒，他最多就只能用肉棒在陈晓薇的奶子边缘贴一贴，打个圈圈。
　　可他万万没想到，张逸莹居然会主动的为他乳交，肉棒感受到张逸莹那软软的美乳嫩肉的摩擦，简直令他爽的不能自已。
　　其实这个时候，张逸莹还没有开始推动呢，但他光是触感和视觉，就浑身能感受到神经传来的倍速快感。
　　张逸莹这边，自然也是第一次乳交，她也很好奇，看网上说很多做爱的时候哪儿些姿势会让男人比较爽，或者说男人在做爱时最喜欢女人做些什么，乳交就是最能勾起男人欲望的方式之一。
　　她回想着网上的教程，把江枫的肉棒套弄进自己的乳沟，用两团奶子夹住江枫的肉棒，尝试推弄了几下后，又松开了，然后用乳头不停的撞击着江枫的龟头，又重复夹住。
　　这样的动作，不仅给江枫带来了极端的刺激，张逸莹都感觉到自己敏感的乳头，被江枫的肉棒撞击得越发翘立起来，身体里的快感也迅速燃烧起来。
　　居高临下的视角，让江枫能够看清张逸莹的一举一动。他有种感觉，张逸莹为他口交时，自己心里征服欲的满足感甚至比做爱时更甚。
　　江枫不自禁地挺动着下身，肉棒在男人欲望的驱动下，在张逸莹的酥胸中穿梭起来。
　　张逸莹低头的时候，龟头还偶尔会弹出撞着张逸莹的下巴，爽的他马眼处都溢出了液体，在张逸莹白嫩的乳肉上留下斑斑点点的水渍。
　　张逸莹感受到江枫的肉棒已经开始硬的发胀，开始放开胆子，整个身子将江枫扑下。
　　头重新埋进江枫的腿根处，湿热的红唇低下，包裹住胀得紫红的龟头，轻轻舔舐了一圈。
　　舌尖一圈舔弄，弄得江枫灵魂一激灵，感觉差点就要精关失守。
　　他一手护住自己的肉棒，一手搭住张逸莹的肩。
　　顺势将女人抱住，两个人互相拉扯去对方身上所剩不多的一些布片。
　　片刻后，两人就全身不着寸缕的滚在了一起。
　　张逸莹白嫩的皮肤，娇俏的玉体在江枫身下，因为他的抚摸动作开始不安分的扭摆起来。
　　全身的肌肤都浮现出艳丽的玫瑰红，唇间不断逸出难耐的呻吟。
　　同样赤身裸体的江枫则压在她张开的腿间，手掌在她周身游走着，恣意玩弄着身下这具诱人的美妙躯体。
　　“逸莹，你真美，真叫人疯狂！”
　　江枫真的很喜欢自己这名义上的正牌女友，他内心也说不上为什么，也许是因为张逸莹是他第一个性奴，也许是因为张逸莹那又纯情可爱中带着妩媚的别致美感，也许是因为这女人天生骨子里和自己在床上的配合……
　　他微微的侧身俯下去，在张逸莹耳边喷吐着热气，一手掌握着张逸莹白嫩嫩的乳房，一会儿又移到她的腿间，撩拨着那张只为他打开的阴唇。
　　湿润的阴唇在江枫的手指下，如蝴蝶张翅般打开，深处还不停地朝肉瓣外喷吐着热气，流出透明黏糊的淫液，把江枫抚在上面的手掌也弄得湿漉漉的。
　　“嗯啊…啊”张逸莹的嘴中哼唧的发出呻吟，手指紧抓着身旁的床单，脚趾也因为江枫恣意的挑逗而蜷缩，舒展。
　　江枫开始越发卖力地挑弄，手指向那充血的蜜穴中插进一个小指节，瞬间感觉周围阴道的肉壁就像小嘴一样吸吮吞吐起来，深处还涌出越来越多催情般的淫水，江枫抽出手看着满手的淫液水渍，满意地笑了。
　　“逸莹，你今天看来真的很想要了啊？”
　　江枫一边淫贱的笑着，一边扶着她细软的腰肢，让她的身子翻转过去，令张逸莹那白嫩无瑕的后背曲线毫无保留地呈现在眼底，而江枫的大手则是轻轻抚上张逸莹那浑圆的屁股，重重地揉捏了一翻，又用力一拍。
　　“啪！”
　　白皙的臀肉上浮现出一个鲜红的掌印，连带着柔嫩敏感的蜜穴深处也受到刺激，汩汩淫液更加肆意地溢出，仿佛在等待着江枫那坚硬肉棒的插入。
　　张逸莹睁开迷离而充斥着欲望的双眸，性感的红唇呻吟地吐出几个浊字：
　　“枫…我想跟你……”
　　“怎么啦，想和我做爱了嘛？”江枫边说手边在张逸莹的股沟间游走。
　　张逸莹浑身酥麻难耐，整个人趴在床上翻过身，认真的看着江枫，任由两腿间蜜汁涌流在自己闺床的床单上。
　　“枫，我想和你说清楚，今天不说清楚，我感觉我没法好好读书，也没法好好下去……就是，你可以不只我一个女人。我…我知道，你这方面需求很大，光有我可能并不能满足……但是你一定要把我放在第一位，我是你唯一的女朋友，可以吗？”
　　江枫看着张逸莹的双乳，红晕的俏脸笑着摸了摸张逸莹的美背：“我答应你，逸莹……我最喜欢你了，喜欢你的一切。”
　　还没等说完，江枫突然抱住张逸莹的腰肢，把她整个人按在房间的柜子前。
　　张逸莹身子趴在柜子上，撅着圆润白嫩的翘臀，转过头：“枫，你是不是特别喜欢这个姿势啊，上次也是这个？。”
　　“对，这个姿势我可以看到我家逸莹的完美身材。”
　　张逸莹似乎都能感受到江枫背后盯着自己小穴那火辣辣的眼神。
　　看着张逸莹的后入式的翘臀，江枫不得不感叹：“这样看，逸莹的屁股，真的好美”张逸莹的双乳被柜子压托着，显得饱满爆出：“枫，在我房间做爱，感觉——有种好奇妙的感觉…啊……嗯”突然张逸莹猛地扭动身子“啊，枫，等一下，这个姿势太害羞了……啊，枫，别……”此时的江枫已经蹲下身子，整个脑袋对准着张逸莹的臀肉和小穴，伸出舌头开始舔弄。
　　“啊？！”那种被舌尖触碰蜜穴的奇妙感觉，让张逸莹瞬间瞳孔放大，整个脸一下子通红起来。
　　这几天在陈晓薇身上，江枫的口技也算练习的不错。
　　他先轻吻了几下刚刚拍打红润的臀肉，然后一边淫笑一边伸长舌头，向那紧闭着的阴道发起进攻。
　　“感觉好奇怪……”，张逸莹整个人哼得一颤，条件反射的弓起了腰肢。
　　随即捂住嘴巴，忍受着江枫的逗弄。
　　可她越这样克制，江枫的舌头就动的越频繁，探索的越深。
　　“枫，你停一下”张逸莹颤巍巍地轻啼着，可在兴头上的江枫哪儿里会停下来。
　　舌尖顺着阴道口挑上女人那因充血而敏感的阴蒂，舌头承接着更多从那柔嫩的阴道中喷涌而出淫水。
　　“啊啊啊啊”张逸莹把自己的侧脸压在柜子上，使劲克制着那情不自禁的呻吟。
　　但双腿却生理性的向外分开，那腿间肿胀起来的阴唇暴露在空气中，因润慢蜜汁而泛得熠熠光泽。
　　“枫，我头碰着了……”张逸莹找了个理由，转身扑倒在床上，喘着气全身都开始泛起红晕。
　　“嘿嘿，想逃去哪儿？”江枫看着自己这个美艳的小性奴，向大灰狼般一点点爬上床，压在张逸莹身上。
　　“嗯吖…枫……刚刚那…那里不脏嘛”张逸莹羞红着脸，盯着江枫。
　　江枫看着张逸莹那红透的俏脸：“一点也不脏，很香还好吃，就像水蜜桃一样”说着还伸出舌头舔了一圈，仿佛在舔舐刚刚流到嘴角还未吸入的蜜汁。
　　“什么好吃嘛！枫，你每次都讲这些让人害羞的话！”张逸莹把自己整张脸埋在床里。
　　“是你先说要做的”江枫看着张逸莹笑道：“我这不是听你的话吗”“哈啊哈啊你很讨厌诶，”张逸莹颤抖着身子趴在床上。
　　江枫看着张逸莹的表现，满脸笑意，心想：“逸莹的反应真的好可爱啊，不行，我要多闹一下她”江枫握住下身已经开始溢出前列腺液的肉棒，对准张逸莹的穴口，不断拨弄。
　　耳边享受般听着张逸莹发出嗯嗯哼哼酥麻的淫叫。
　　“那个说要让我满足的逸莹跑哪儿去了？”江枫蹭了蹭穴口。
　　“那我……我明显不…太……啊！啊！”张逸莹玉体颤抖。
　　“那我不做？”江枫立刻把坚硬的肉棒抽开。
　　“…嗯……啊”张逸莹整个身子僵硬的挺立起来。
　　“喔……枫，你怎么可以……说做就做，说不做就不做，还一直弄我……”女人喘着香气说道。
　　“我只是说不做了，可没有说不弄你啊”江枫继续用手指头捉弄着张逸莹流水的骚穴，弄得张逸莹的玉足越发蜷缩抓紧。
　　“所以咧，你要不要我放进去”江枫撑在床上，色眯眯的看着张逸莹的俏脸和光滑的香肩。
　　“我…我不知道……你自己决定”
　　“喔，我的决定就是不放进去啊”
　　“真是的……你到底想要我怎么做”
　　“我想要你给我指示啊？要放，还是不要？你不说我就不放”张逸莹吐着香舌，“好……好啦”羞红着双颊：“请主人……放进来……啊！”
　　“哈哈哈，乖，逸莹，我的小性奴……嘶，你的水真得好多，是不是几天不见，在想我的大肉棒了？”
　　随着“卟”的一声，江枫的肉棒顺滑的挤进了张逸莹的蜜穴。
　　那美妙的充实感以及满满的撑胀感，也使得张逸莹忍不住扭动起身体，发出好听娇媚的轻吟。
　　早已被淫水浸湿的肉瓣不断紧缩，阴道内的阵阵律动，将江枫那粗壮的肉棒更加紧紧的包裹，甚至还在挤压着那硕大的龟头。
　　“主人…”这个小性奴情不自禁的发出诱人的呢喃，在江枫慢慢的挺动中，拱起身子配合着动作，翘臀更有意无意的向后扭动。
　　江枫坚硬的鸡巴在整个肉穴中享受着丰富的体感。又热又紧的阴道，层层包裹的嫩肉，不断缠绕、填满着，每一下律动都让江枫感觉无比销魂。
　　在温吞了两下，江枫撑住床沿，下身开始响起“噗湫噗湫”的剧烈抽送声。
　　张逸莹胸前浑圆挺翘的双乳，也因猛烈的操击而上下摇个不停。
　　此时的张逸莹想叫了起来，可又不得不捂住自己的嘴巴，脑海里的意识告诉她：“这是在家，旁边还有认识的邻居，这个点，隔壁家的小妹妹应该在写作业吧……”“但每次和枫做爱，都有一种整个人被他征服的感觉……有一种莫名的快感，想让自己放肆地叫出来……”江枫自然不懂此时张逸莹脑子里在想些什么，浑身正沉浸地用双手控着张逸莹的肉臀，不断抽送。
　　江枫看着张逸莹一会捂着嘴，一会儿又变成拉过一角床单咬住，他这才意识到：“你是在强忍着不叫出声吗”“哈啊我不能…能出声”张逸莹感觉再这样猛烈地操弄下，喘气都费劲。
　　“真可爱”江枫好笑的啪了一下张逸莹的屁股，继续用力草了进去。
　　腿间娇美的嫩穴更是因为强烈的刺激，开始了一波波的收缩，透明的淫水从腿间不断的流出，润滑着江枫那不断进出的大肉棒，甚至还顺着肉棒与穴瓣交合的边缘溅射而出。
　　“啊……”江枫又是猛的插弄几十下，力度大的让胯下的张逸莹没忍住，直接松开咬住的床单，淫叫出来。
　　“不是说不叫出声吗？你怎么又叫出来了”
　　张逸莹羞红着脸喘着气：“哈嗯…哈……哼啊！”
　　“真是的，又叫出来了哦！”
　　江枫往最深处插进。
　　由于系统的缘故，现在的江枫在操弄性奴时，撞击的动作会随着做爱时间越发粗鲁，不带一丁点温柔和怜香惜玉，次次都是顶到张逸莹的子宫口，用龟头狠狠地摩撞一下方才离开。
　　对这种狂野粗鲁，张逸莹的回应是状若疯狂的扭摆着屁股，配合江枫的动作。
　　江枫肏着肏着突然停下了动作，拔出粗壮狰狞的大肉棒。张逸莹微微睁开迷离的双眼，媚眼如丝的发出无声抗议。
　　“你这样，我更想欺负你”
　　“嗯啊。枫……主人，不要欺负我……”张逸莹迷离妩媚，整个人仿佛一只嗷嗷待哺的羔羊，渴望着男人肉棒地再次深入。
　　张逸莹费劲抬起双腿勾上江枫的腰间，似乎想紧紧固住，让两人的下体更为亲密的嵌合。
　　江枫拔出的肉棒看起来更加青筋暴起的狰狞，插入小穴的时候，那硕大的龟头挤入的动作又快又猛。
　　他下半身在狂野的操弄，上半身的双手还紧紧揉捏着张逸莹的奶子。
　　这种发狠地揉捏显得异常用力，充满了的侵略性，甚至让张逸莹感到一些吃痛，可就是这种疼痛，又让她有着极度的满足感。
　　在这不断狂乱的撞击中，张逸莹终是咬紧牙关也没忍住，整个人美腰一挺，高潮了。
　　“哈啊哈嗯…枫，你顶得这么用力……嗯啊…哈啊……”张逸莹彻底放开，“我怎么可能不发出声音”“哈啊，这样不行的话，那就……”江枫使坏把张逸莹抱起，顶在墙上：
　　“那我就吻住你这个小骚货的嘴！”
　　江枫把张逸莹头扭过来，再次吻了上去。
　　动作很粗鲁，但张逸莹很享受。
　　这样一个不可理喻又粗鲁无比的吻，把张逸莹整个人弄酥麻了，江枫再次把她抱起压在墙上。
　　张逸莹再也忍受不住的开始浪叫起来“啊啊啊…嗯啊啊啊……”这样没有遮拦的淫乱浪叫，毫无保留地传入隔壁邻居女孩的耳朵里，女孩下意识夹紧了双腿：“隔壁的姐姐，这是在干啥？”
　　“嗯啊…啊啊啊嗯啊”
　　江枫：“你叫的太大声了！我还以为你还害羞呢，现在肯定被隔壁听见了”
　　“谁叫你今天…你今天怎么这么粗鲁……”
　　“那不是得把这几天缺少的爱给你填满！小骚货，要不我们今天也换个姿势？”

第10章 陈晓薇的愤怒
　　“什么姿势？”张逸莹吐着香气。
　　“这个”江枫拉住张逸莹修长的双腿，把小穴侧面露出来，重新草进去，双手捏提起女人的乳头。
　　“慢一点……啊……我不行了……要死了”这种体位受到的攻击是全方位的，张逸莹再也无法承受住江枫这样凶猛的撞弄。
　　身体紧缩后，开始哆嗦，因挺起而悬空的小腹开始痉挛，紧窄的阴道开始不由自主地加速吮吸，强烈的快感让张逸莹忍不住抬头尖叫了出来……
　　“啊……要死了……”江枫看到张逸莹已经达到了高潮境界，居然抽出大肉棒，然后把两根手指插入女人的阴道中，寻着调情时找到的敏感位置，手指用力，疯狂的震动着手指。
　　只听张逸莹更加尖锐的叫声：“啊啊啊啊啊！！”
　　身体整个化为一座拱桥，透白色的淫水如喷泉般从“桥下”的阴道里喷出，喷的床单到处都是！
　　张逸莹淫乱地呻吟着，弓起的腰肢保持了很久。
　　江枫顶着淫液的喷射，继续操弄。
　　龟头感受着一层层肉壁的痉挛叠动，很快他也明显要忍不住了。
　　就这么连续的冲刺一阵后，硕大的肉龟头直直抵进了张逸莹的花心，一股股的精液开始射进张逸莹的阴道！
　　而此时的张逸莹，如同一个被玩坏的布娃娃，软踏踏的一点反应也没有。
　　张逸莹软绵绵的手轻轻搭在江枫的胸膛上，跟江枫嘴对嘴在细细地吻着。
　　而张逸莹两腿大开，完全的暴露在自己闺房明亮的灯光下，还没有完全闭合的阴唇处缓缓喷出的浊气，流出的浊液，无比体现着张逸莹那已被填满的情欲。
　　江枫躺在床上抱着张逸莹：“宝，你是不是背着我看了小黄片啊，今天咋会了这么多？”
　　“之前你说想试试的时候，我就去看了，但是一直不敢……看到晓薇学姐，我！吃！醋！了！我在的时候，你要永远都要是我的！”
　　江枫看了看乖巧懂事的张逸莹，抱着再说了会儿情话，看着张逸莹沉沉的睡过去才缓缓坐起身。
　　“查看系统”
　　江枫打开系统：“当前宿主等级二级，淫欲150 点，由于属于重复升级，无升级礼包。”
　　又打开性奴卡包：“张逸莹、陈日……晓薇学姐的名字怎么暗淡了一半？”
　　“滴滴，性奴如果属性受外力因素降低，会导致其在系统中显示淡化。”
　　“还能这样？不是，我寻思着你不应该是天下无敌吗？”
　　“这个世界充满着很多我也不知道的秘密……滴嘟，系统回答结束。”
　　“诶诶，你啥意思啊？就不说了？”
　　江枫复读着系统的提示，想到刚刚和张逸莹做爱的时候，陈晓薇打过一个电话。便赶紧点开微信查看。
　　映入眼帘的是，陈晓薇微信框后显示的数个红点点：——“你刚刚是不是在和你那个小女朋友做那个事情？？”
　　——“我和她你到底选择谁？”
　　——“再不理我，以后也别理好了”
　　——“你还是好好去照顾你的小女朋友吧…”
　　江枫其实最烦的就是女生这样，本以为有了系统以后会好一些，结果还是出现了这样哭哭闹闹的情况。
　　江枫回复了一个尴尬的表情包，结果让他震惊的是，屏幕给他显示的是小红圈的感叹号！
　　陈晓薇这是把他删了？？！
　　江枫尝试加回好友，可过了一会儿显示的却是——陈晓薇没有通过。她甚至还在留言中浅浅说了一下：“以后再别联系了。”
　　江枫看着在闺床上熟睡的张逸莹，自己却陷入了烦恼，点开陈晓薇的朋友圈看着那“非对方的朋友只显示十条朋友圈”的陌生字眼，江枫开始了彻夜的难眠。
　　以前没有系统的时候谈恋爱烦，现在有了系统以为可以为所欲为，没想到也会因为这拙劣的脚踏两只船所困扰。
　　究竟是什么让陈晓薇改变了性奴属性，究竟是什么导致陈晓薇的性奴属性变淡了，难道这个世界上还有其他系统的存在？
　　还是说因为陈晓薇本身的抵抗力就比较强呢？
　　那为什么张逸莹却显得十分顺从……
　　这些疑问充满着江枫的内心，可系统却在此时默不作声。
　　………………一夜无话………………
　　第二天一大早，怕张逸莹的父母突然回来，江枫索性买了个早餐和张逸莹依偎了一番就早早回家。
　　回到家的他，不断点开陈晓薇的微信、朋友圈，内心的困扰还是十分明显。
　　连续几天，江枫除了上课以及和张逸莹在一起的时间以外，每当自己独处的时候，就会想起陈晓薇，整个人的状态逐渐从烦闷到发狂再到有些愤恨又有些害怕。
　　他有时候甚至会想：如果陈晓薇真的性奴属性尽失，那自己这个行为会不会被她公之于众，自己以后收服性奴的道路，不会出师未捷身先死了吧？
　　又到周末，张逸莹陪游奕帆出去逛街去了。
　　江枫一个人呆在家里，不自觉地又点开了陈晓薇的朋友圈。
　　虽然相比最初他现在点开陈晓薇朋友圈的频率已经明显低了很多，但有时候还是会不自觉的去看看。
　　今天这个恰巧的点开，却让江枫惊奇的发现，前十分钟陈晓薇定位在京都大学食堂发了一个朋友圈——“花成花，树成树，我做我”，图片显示的似乎是食堂桌椅和一些男女。
　　江枫看着朋友圈照片中那个看着淑女温雅的学姐。
　　躺下，放下手机，整个脑海里都是陈晓薇的身影：旗袍、裸体、翘乳、美腿……江枫咬了咬牙决定出发，去京都大学找陈晓薇！
　　********************
　　一个人走进京都大学，一路上江枫都在想着怎么利用这个机会来挽回陈晓薇。
　　再不济，也要好好弄清楚为什么陈晓薇的性奴属性会大幅减弱。
　　顺着朋友圈那个定位，江枫一路走到食堂。
　　刚走到食堂外面，拿出手机开始比对着周围的环境，试图寻找到陈晓薇的所在地。
　　说巧不巧的是，就在江枫走进食堂的时候，大门正对的方向看去，江枫一下子就发现了在人群中异常突出的陈晓薇，和她一起的还有另外几个同学，看样子应该是陈晓薇的同学。
　　江枫快步追了过去，走到陈晓薇的桌前：“晓薇学姐，我们可以聊一聊吗？”
　　放眼望去，坐在陈晓薇一侧的是两个男生，看着侧影都长得有点小帅。坐在陈晓薇另一侧的陌生女生，则在和陈晓薇说话。
　　江枫定睛看去，才真正看清楚这个陌生女人，身材不算瘦甚至有些微胖，年龄看上去仿佛有二十四五的样子，脸看着倒是很白，但可以看出来不是那种天生的皮肤白嫩，是优质的妆容所衬托出的白皙。
　　论身材的话，这个女人胸前那对看起来圆乎乎的奶子自然是比陈晓薇要大了不少，论姿色的话，陈晓薇则胜过她几个层次。
　　打扮方面，那也只能说是各有千秋。
　　但是有一点是陈晓薇比不上的，身上的那股又骚又媚的气质。
　　尽管她一句话都没说，长得也不算好看，但就是给江枫一丝想玩弄她那对奶子的冲动，这种勾起男人欲望的气质，似乎比吴怡灵都要更甚。
　　因为搞不清楚这女人的身份，但大概猜到是陈晓薇的朋友，江枫也没多看，就移开了目光。
　　但那停留的目光，可被女人——邱成悦瞬间捕捉到了。
　　“呀，这就是晓薇提起的小学弟吧，今天没上课吗，怎么跑到京大来，找我们家晓薇呢？”
　　邱成悦摸了摸自己那浑圆的大腿笑着说道。
　　虽然邱成悦没有特意做什么，但是那举手投足之间似乎就写着五个字：等你来肏我。
　　江枫喉结轻动的说道：“我叫江枫，前几天和晓薇学姐有点误会。今天想来解释一下。”
　　“我知道你叫江枫，看着长得也还凑合嘛。但男人嘛，可以花，但不管是靠脸还是靠技巧，都要谨慎小心点，可别干出什么不符合自己实力的事儿。不然，到时候是玩还是被玩，可就说不清了。”
　　邱成悦露出一个迷人的微笑，说话的声音也很好听，话很重，但听起来让人有种全身都舒畅的感觉。
　　这个时候，江枫心底打起了鼓，陈晓薇这是把自己的事情和这个女人都讲了？那自己今天来这，不是铁打要被刁难。
　　“江枫，你已经有女朋友了，你还找我干嘛？”就在江枫思索时，陈晓薇站了起来，一脸平静的说道。
　　“晓薇学姐，我们出去找个地方聊好吗？”
　　陈晓薇的冰冷，让江枫有些不适应，特别在这么多人的场合下，这样说江枫，他心里还是感觉不太舒服。
　　“江枫，我不管你是利用什么方式。我承认，我曾经对你有过感觉，但这一切都是一场荒谬的梦罢了，请你以后不要再纠缠我了。”
　　陈晓薇这个时候表现出来的样子才像以前，哪里有和江枫在床上那顺从的模样，说话的语气都是冷冷的，就给人一种很无情的感觉。
　　“晓薇学姐，真的咱们两个需要单独聊聊，真的没那么……”江枫还是不死心，着急的说道。他就不信，这个系统会被淡化的这么严重。
　　“不用了。晓薇值得更好的被爱，她值得一个能够托付终身的人。”
　　江枫看着坐在陈晓薇旁边的那个男生也站起来，这么近距离的看这个男生，江枫都觉得自愧不如，确实有点小帅！
　　“你是上次来宣讲的学长——武城志？”
　　那个男生不是别人，正是对陈晓薇紧追不舍的武城志。
　　武城志看到如今情况，自觉这个时候该是自己出手表态的时候了。
　　遂站了起来，搂住陈晓薇的肩膀，想把她直接搂入怀中的。
　　可谁知道对于此举，陈晓薇居然微不可察的挣扎了一下。
　　武城志感受得到，但此刻的江枫哪儿会细致观察到这个程度，上脑的愤怒，让他心里不断暗骂陈晓薇“臭婊子”“骚逼”。
　　“对，我就是武城志。你是民成的学弟？”
　　，武城志表现出轻搂着陈晓薇的样子，继续对江枫说道：“当然我也不管你是谁，晓薇现在是我的女朋友了，之前的一些事情你可就别纠缠了。我也不想知道你是怎么想的，真以为姐弟恋还脚踏两只船，癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
　　武城志上下打量了江枫一眼，江枫明显看到了他眼中对江枫的不屑，说话的语气更是牛逼哄哄：“你就说吧，想要什么，才能不来打扰晓薇？”
　　江枫自小心底就最讨厌这种以为自己有几个臭钱就以为老子天下第一的人；还有那种帅气阴柔的脸，此刻在江枫眼里也无比可恨。
　　他心里已经起了火气，但表面还是一副很感兴趣的样子说道：“哦？什么补偿？”
　　“你要什么补偿，尽管说，我都会尽量满足你。”
　　武城志听了江枫这话，还真以为江枫有点心动了，朝着陈晓薇撇了撇嘴，意思就是你看看这都什么人啊，见钱眼开。
　　陈晓薇没说话，白了一眼武城志，看也没看江枫：“你们继续吃，我先去洗个手”，转身扭头就走开。
　　江枫想快步追上，结果还被武城志拦住：“怎么不说了？”
　　“你他妈……补偿是吧，学长，这样吧，你有亲妹妹吗？让她陪我睡一晚上就成，你看中不中？”
　　江枫说完这话，武城志脸色一下子阴沉下来，江枫没鸟他，继续说道：“没有的话，我也可以吃点亏，太老的我也不要，你找个亲戚陪我也行。这要求，一点不过分吧？”
　　江枫话音一落，尚坐在桌上吃饭的那个男生，噗的一下就把口中的饭都喷了出来，干笑几声小声说道：“这小子，口味有点重啊，武城志那个妹妹可是相当不好看啊。”
　　武城志自然也听见了男生的笑声，却只敢瞥一眼，咬了咬牙对着江枫说道：“草！小子，你给我记着。”
　　武城志话没说完身后就传来了陈晓薇的怒喝。
　　“你们两个吵够没？”陈晓薇重新出现在饭桌上，杏眼怒睁的对两人喝道。
　　武城志看见陈晓薇走过来，也没说下去，反倒阴阳怪气地说道：“江枫学弟，好好学习才是你现在的任务，别分不清主次哦。”
　　看着武城志欠欠的舔狗模样，让江枫特别嗤之以鼻。一想到那天自己在陈晓薇逼里塞跳蛋，然后武城志还在饭桌上使劲舔的录音。
　　再想想自己在短短时间内就成为给陈晓薇破处的第一个男人，江枫心里又有点暗爽，你得瑟个屁，我这个癞蛤蟆还就拿下天鹅的第一次了！
　　这或许就是，与其提升自己，不如贬低别人！
　　顺着这个思路，江枫也开始了反击：“学长！你看你这样，晓薇学姐？有理你吗？有吗？跟小丑一样！”
　　江枫不屑的笑了笑，越看越觉得武城志越觉得这人挺煞笔的，自己追的女神都让别人睡了，自己还蒙在鼓里，还牛皮哄哄的。
　　女神被人塞跳蛋脸红，他还以为是被自己气质迷住了，江枫心里差点没笑死。
　　武城志微微眯着眼睛，回头看到陈晓薇那一脸烦躁又高傲的表情；以及对上自己目光时，那眼神中带着一丝厌烦。
　　武城志突然觉得自己似乎给说中了，真的和小丑一样。
　　他握紧了拳头，强行让自己将怒火压下去。
　　“你再说一遍！”
　　“我说你和小丑一样！”
　　江枫生气起来，说话的音量一下提升了几个档，一下子就惊动了周围吃饭的同学，好些人都赶紧让好，当然还有不少都是围在这里看热闹。
　　“够了！”
　　陈晓薇跑过来拉住江枫，整个身子颤抖的的看得出来很是生气，一双眼睛愤怒的看着江枫。
　　看着她这样子，江枫心里一下子更加不爽。
　　“江枫！我叫你住手！”陈晓薇突然大声凶了起来，江枫微微一愣，记忆中，这是陈晓薇第一次发火，当这么多人的面这么大声的呵斥说话。
　　“你说什么？”
　　江枫看着陈晓薇问道。
　　当着这么多人的面，突然以一下子对江枫发火，江枫就觉得很不爽，而且还是为了武城志，这个口口声声说是她所谓的新男友的人。
　　“江枫，请你离开。”
　　陈晓薇将武城志护在身后，仰着头看着江枫，看样子的确是很生气。
　　江枫看见她这个动作，心里愈加烦躁，就感觉很酸很难受，很憋屈。
　　“怎么？看见新情人被挨揍，你心痛了？真就只见新人笑，不见旧人哭？”江枫冷冷的说道。
　　“江枫你在说什么，你这个混蛋！你说的什么话！我和武城志没关系，但你不要在这里发疯。”陈晓薇颤抖着对江枫吼道。
　　“他欠的！你和他没关系，哼，我就问你，你不是心疼，你做这个动作干啥？”江枫盯着陈晓薇说道。
　　“好！我就是心疼了，怎么样？你满意了吧！”
　　陈晓薇也是毫不退让的看着江枫，然后又转身问武城志怎么样，有没有事，语气很温柔，就好像平时和江枫说话那样。
　　江枫心里看着这一切，心里更加怒火中烧，拳头攥得紧紧的，咬着牙一字一顿说道：“好！很好！那你以后就跟着他吧。我走！”
　　说这句话的时候，江枫倍感没面。
　　他是个一个大男子主义特别强的男人。
　　江枫心里就觉得，陈晓薇是自己的女人、性奴，什么事都应该向着自己。
　　她凭什么和自己生气？
　　凭什么怪自己？
　　而且看着她对武城志那温柔的样子，江枫就更加不爽！
　　江枫贴近武城志，在陈晓薇能够听见的范围之内，说了一句：“祝学长早日操到晓薇学姐，她的水可多了！叫起来可好听了！”
　　“你……”陈晓薇看着江枫的背影一阵咬牙。
　　“晓薇，做的不错。”此刻，坐在远点的邱成悦走了过来，安慰地摸了摸陈晓薇颤抖的身子。
　　“我去看看这个学弟吧，别想不开啥的”刚才吃饭笑出声的男生，看到这个场面也站了起来，朝着江枫的背影走去。
　　此时的江枫心里很烦躁，直接朝京都大学的校门走去。
　　江枫没想到自己和陈晓薇的感情，才刚刚开始就闹了这么大个矛盾，江枫现在心里很乱，很烦躁，更多的当然是愤怒。
　　江枫自问其实谈不上多爱陈晓薇，对她的在乎也远不及张逸莹。
　　但现在才发现，当她要离开的时候，江枫心里却多了很多烦躁和郁闷。
　　特别是她为了武城志而和自己生气的时候，江枫更加愤怒，以至于根本没能控制住情绪。
　　“学弟，你等等。”没走一会儿，那个男生就追了上来，看上去的阳光气倒是让江枫心中的烦闷减少了几分。
　　“江学弟你好，我叫徐顾。看着自己的女人把别的男人拦在身后，很不爽是吗？”
　　“徐学长，你如果是他们派来刺激我的，那我觉得没必要了。我也不打算打扰陈晓薇了”江枫瞥了一眼徐顾说道。
　　徐顾开朗地大笑说道：“不是，我不是那意思。武城志那个小丑舔狗，我也看腻了。我只是觉得，为了一个睡过的女人，闹这么大不值得。而且这也不是把女人挽回的办法！”
　　“她怎么不顾及下我的感受，当着这么多人的面居然护着武城志那家伙。那家伙还对她动手动脚，难道我不该骂吗？”
　　“在我看来，陈晓薇对你还是有想法的，但她身边的人，在克制她罢了~ 刚刚你走后，我感觉她哭了”徐顾看了看江枫接着说道，“当然，我觉得为了一个睡过的女人，也没必要纠结对吧。如果学弟觉得是还没玩够的话，那自然有其他方式来成全。男人，不要被女人所左右。”
　　江枫听着听着突然反应到，眼前这个徐顾怎么知道，自己睡过陈晓薇？！
　　是陈晓薇说了，还是刚刚自己的狠话给听见了？
　　“你怎么知道我和她——？”
　　“好了，有事情等学弟想通了以后，可以找我，这是我的名片。电话即微信。”
　　徐顾朝江枫的口袋里塞了一张名片，“学弟记住啊，男人要去左右女人，而不是被她们所左右。玩够本再分手，就一点都不亏！”
　　江枫听着徐顾那残留着风中的话，有些心烦意乱地收下名片。望了望徐顾摆摆手的身影，转身自顾自走出京都大学。
　　夜晚，小区的天台上。
　　江枫今天出奇地没有陪张逸莹去上晚自习，而是自己一个人静静地坐在天台上。
　　望着对面灯火通明的民成大楼，他反复思考着是什么让陈晓薇这么迅速的，摆脱自己的控制了？
　　“你可小心点，别掉下去了。你掉下去，我可又要一阵没宿主了。”此刻系统的声音突然响起，让江枫一喜，赶紧询问心中的疑惑。
　　“按照系统规程，一级使用一般卡本身就有损强度。更何况宿主当时可是强行用一般卡，控制一个之前对宿主毫无感觉的人，这是很容易被外世一些奇技淫巧打破的。得亏那个女生对宿主没反目成仇，不然我估计宿主要藏不住了。我之前都和宿主说过，只有等级越高，宿主对所收服的性奴的控制才能越强！”
　　“那逸莹为什么能这么温顺的改变？她以前可……”
　　“宿主可别得了便宜卖乖了。首先，张逸莹是你首个性奴，系统对她的控制度是最深入和最潜移默化的。第二，宿主自问一下，对陈晓薇的态度可有对张逸莹的一半好。第三，张逸莹你使用的是普通卡，之前她并不反感你，甚至有点好感。可能再加上她自己一些原本性格问题，她才会这样对你顺从。至于之后的性奴，你如果都是像陈晓薇这般强硬和控制欲，那我给宿主的提议是，唯有快速升级！”
　　“但升级的办法呢？”
　　“依据宿主现在的等级水平和能力，综合起来以下几点可以有助于宿主快速提升：①大量新性奴的加入，②所收性奴和别的男人做爱，③十分刺激的做爱场景。”
　　系统接着说道：“当然，要不要升级，要多快升级，都取决于你自己。每个人心中都住着一个恶魔或者天使，就看你宿主是释放了天使还是恶魔。释放了恶魔，也要看宿主能不能驾驭得了它。”
　　“我的上一任宿主，被我找到的时候已经二十七岁，在门派长期修炼，一直是个处男。平日里还特别胆小怯弱，经常被其他师兄师弟欺负，就连门派里的小女娘都没正眼瞧过他。后来，我找到他之后，他一直不敢使用我。直到有一次被逼上绝路，他释放了心中的恶魔，开始强大自己，并且把曾经欺负他的女娘全都收为性奴，八百后宫，风光无两。也是我这几百年来最看好的一个人。”
　　听系统这么一说，江枫感觉自己三观被震惊了。这可是个狠人啊，都收了！和他一比，自己这速度简直是弱爆了。
　　“结果，性欲不断扩张，他去染指了一些天下名派，干扰了这世间的法则，挑衅了几个名门大派的脸面。最终落得个粉身碎骨……想要释放心中的恶魔，可以，但也要驾驭好它，不能让它干扰你做事的理智。同时，也要强大自己的力量。在这个世界，不是说有了系统就能天下无敌。我可以助宿主奴役女人，但还有那么多男人呢？以一人之力，挡天下百万之兵，谬哉！”
　　“外世始终都是一个属于狼的世界。我也不希望宿主始终当一只待宰的羔羊。但做狼，就要去做头狼、首狼，而且不能成为孤狼。想做头狼首先要成为一匹凶狠嗜血的狼，彻底释放出心里的恶魔。”
　　“心里的恶魔？那我是释放了还是潜藏着呢？”江枫细想着。
　　“你还差得远，不是看你这阵子烦成这样，升级速度迟缓。我今天也懒得说这么多。系统累了，祝宿主早日解决好这次事情，早日升级。滴咚……滴嘟……”
　　“等等，最后想问，你为什么选择了我呢？”
　　这个问题其实江枫一直憋在心里。
　　江枫从来都觉得这种天上掉馅饼的事情，能轮到自己，自然也是有原因的。
　　“起风了。民成，这只是你的开始，不是终点。”
　　系统只是这么说了一句之后就不在说话。
　　吹着迎面而来的冷风，看着远处灯火通明的民成中学大楼，江枫还是有些猜不透系统这话，到底什么意思。
　　回到家，打开手机，江枫看到自己的好哥们许晨俊发来了多条消息：“你这几天干啥呢，找你也联系不上。偷偷在家学习，偷偷卷是吧！”
　　“我卷你麻，这几天处理事情都快累死我了。”江枫回的也丝毫不客气。
　　“哎，不说了。给你看个好东西，保证你想不到。”许晨俊的回复显得有些神秘。
　　接下来直接弹了个视频过来，江枫看着许晨俊那回复，骂了句：“什么东西搞得这么神秘啊。”
　　一点开，听了那么半分钟，直接把他吓出冷汗：“啊！不可以………不可以………主人……啊啊啊…。会…。会怀孕……”
　　“……我要全部射给你……陈…薇……”
　　“我就要射进去…射进…个…婊子…姐的骚屄……”
　　“不可以……不可以……不可以……啊啊啊！啊啊！……啊啊啊……”
　　视频里显示的位置是在一个卫生间门口。这个位置，江枫再熟悉不过，就是那天和陈晓薇做爱的卫生间。
　　虽然因为一些杂音，让这段高潮听起来有些模糊，男女的声音也显得不是那么清晰。
　　但作为亲历者江枫对这段声音可再熟悉不过，“陈晓薇”“婊子学姐”这几个字在杂音混合下显得有些模糊，但代入去听，却越听越清晰。
　　“俊哥，这视频……你哪儿来的？”江枫赶紧问道。
　　许晨俊发了一个秒懂的表情，旋即回复道：“我在民成一个内部群看的。群里有人说，那个男的嘴里喊得陈什么薇，可能就是上次来给我们做宣讲的学姐——陈晓薇。你还记得到不，那个OL制服学姐，那个高跟鞋小奶子，诱人的样子我现在还记得。这如果是真的的话，真不知道是便宜了哪儿个崽种？”
　　“视频就这一段？”江枫看着许晨俊连串蹦出的的消息，赶紧问道，“听的也不是很清楚是陈晓薇学姐嘛！”
　　“就这一段啊，害，是听不清。但代入听一下还是很有感觉的啊。一想到那种高傲的学姐被男人在厕所那种肮脏的地方肏，老子就硬邦邦。也不知道那个骚屄学姐脱了衣服是啥样，这个视频里的叫声还是有点东西的哦。”
　　“确实。”
　　“不对啊枫子，看到这种劲爆的视频，你就这反应，你平时再咋样，也不至于这么冷淡吧，这可不像你的风格啊。”许晨俊不解的问道。
　　“你他妈的，啥都没露，美女都没看见，激动个锤子。搞不好背后是刘钰倩那种，名字叫个陈大薇，陈中薇的，就一个叫声把你激动成这样。”
　　江枫回复着骂道，说完也没再怎么搭理许晨俊。
　　他对这个信息特别敏感，敏感的不是自己声音是否被暴露。
　　而是，这个视频一旦流出，结合自己下午那个狠话。
　　陈晓薇一定会认为是自己让人拍的……
　　那自己和陈晓薇这最后一点缓和的余地都没有了。
　　江枫烦躁的冲了个凉，刚冲完便接到了一个陌生的来电，归属地是金陵。他好奇，这是谁的电话呢？接通之后，那边传来了一道阴森森的声音。
　　“你是江枫吧？”
　　“我是。你是？”这个男声听起来有点熟悉，但阴冷的味道让江枫也想不起是谁。
　　“我是武城志啊。”
　　对方自报了家门，江枫一下子眯起了眼，乖乖，原来是那个对陈晓薇死缠烂打的舔狗啊，江枫不动声色地继续说道：“原来是武学长啊，不知道这么迟打电话，是什么事儿呢？”
　　“我刚刚从晓薇手机上，拿到你电话，打给你，只为了一个事。”武城志说道，“这事你做的过分了吧，那个视频是不是你上传的？”
　　“什么视频？！”江枫假作吃惊，“武学长，我听不懂你的意思？”
　　“我不管你以前用什么方法，把晓薇迷得一套一套的。但是，你这样伤害晓薇，放出视频是不是太过分了。我也很清楚，你现在是民成的学生，快终考了，还玩的这么花呢？真以为姐弟恋很好玩？我劝你放过陈晓薇，对你，对晓薇，都好。”
　　武城志阴冷冷地说道。
　　“你怎么知道是我玩的花呢，万一是你的女神玩的花呢？”江枫笑了笑。
　　“我现在不管你们以前的烂事儿，你只需要告诉我，你是怎么得到晓薇的。以你的条件，得到晓薇还让她对你有感情……你就说说，晓薇喜欢些什么，什么氛围？”
　　，武城志用一种不用质疑的语气说道：“哼，你最好给我讲点什么出来，自己把握好。陈晓薇现在是我的女人，她马上要跟我一起去台宁进一步留学了。民成这边我还有一些关系，我可以保证你终考中第，你毕业后，我还可以给你安排一个不错的工作。我不想为了你去闹出什么事。我只希望你能够接受，至少，这段时间不再来打扰晓薇。”
　　“呵呵。”江枫靠在浴室瓷砖上，对着电话那头冷冷的笑起来。
　　武城志抬高了音量，“你不要不知好歹？老子给你好处，那是因为我不想为你这么一个垃圾惹麻烦。一个普普通通的人，我们想捏死你，可再容易不过了！别以为自己凭幸运吃上了天鹅肉，以后也会这么幸运。想都甭想。”
　　“江枫，我警告你，你别蹬鼻子上脸。惹急了我，你什么都没有。哼！我马上要和晓薇去台宁了，你这辈子都见不到她！”
　　武城志显得有些恼羞成怒的喝道。
　　“悦，我的手机是落在你这儿了吗？”
　　江枫听见电话那头隐约传来陈晓薇的声音。
　　他刚想说什么，武城志就迅速说道：“小子，以后，你再也别想和晓薇联系。”
　　武城志说完之后，直接就挂了电话。
　　艹！江枫看着手机，忍不住骂了起来，从看到许晨俊发的视频，江枫就感觉要出事。果然是真的，武城志马上就打电话过来。
　　江枫脸色也变得阴沉下来，看来，陈晓薇是要和这个所谓的新男友一起去台宁了。
　　如果自己再不做些什么，这个学姐可能一辈子都要和自己再无关系。
　　江枫想起了徐顾的那句话：“男人要去左右女人，而不是被她们所左右。玩够本再分手，就一点都不亏！”
　　对于陈晓薇这件事情上，江枫觉得自己确实被她左右了这么多天的情绪。
　　说到底是为什么呢，不就是自己还没玩够吗？
　　现在，人家要去台宁了，可能这辈子都没有再见的可能了。
　　自己就算有了系统，还是不能掌握住掌握的东西，说到头还是自己太弱小了！
　　心中，提高自己实力的盼求，快速升级的愿想，充满着欲望的骚动，对最后式狂欢的渴望……通通交织在了一起。
　　江枫靠在墙壁上，缓缓拿出口袋里那张有些褶皱的名片。逐渐地，一个“可怕”的想法涌上心头。
　　“是徐顾学长吗？”
　　“江枫啊。”电话那头的徐顾，似乎早就猜到了江枫会打电话般，语气一点也不意外。
　　“对，学长。刚刚武城志跟我说，陈晓薇要和他去台宁，这是真的吗？”江枫也不遮掩着，开门见山的问道。
　　徐顾不懈地笑了笑：“真倒是真的，但不是跟他。陈晓薇跟邱成悦去。那个舔狗自己名为深造，实则准备去台宁继续舔去了。怎么，你现在打电话给我，是想明白了什么吗？”
　　“学长，我想通了。就像你说的，我感觉我可能真的是被左右了，但就是觉得吧，有点亏。我其实还是挺喜欢晓薇学姐的。”
　　“喜欢？江枫，咱们也别把对方当做外人，我知道你身上一定有些过人之处，我这人别的不咋地，就好交个朋友。朋友之间说话，就没必要这么遮遮掩掩了。”
　　徐顾笑着继续说道，“男人嘛，都一样，除非是真的有很深厚的感情，不然一切不舍都是没玩够、没肏够罢了。你对陈晓薇显然不是前者吧。”
　　“哈哈。”江枫讪笑道，“学长说话还真是一如既往的直白啊。”
　　“我在这方面从不喜欢什么弯弯绕绕。”
　　“学长，我其实想知道，你这么开导我，是为了什么？”
　　江枫自知，自己这个系统还不至于把男人的神志也迷惑了，更何况在他看来徐顾和陈晓薇、武诚志认识的时间可比他久。
　　“为了什么？哈哈，为了交个朋友，你信吗？”
　　“学长既然说了不讲弯弯绕绕，自己怎么还遮掩起来。好，那我也直言说了，想必学长对这个骚蹄子也有想法吧！”
　　江枫压根不信这个徐顾是单纯和他交朋友。
　　无事献殷勤，非奸即盗。
　　自己也不是什么大富大贵之人，那么剩下点作用，估计就是在和陈晓薇相关的事情上。
　　“哦？哈哈，不瞒兄弟了。确实，论我到现在上过的极品也不少，但是自从那天在厕所门口，听到兄弟和她的激情，对她的想法瞬间就不少了啊！主要是，肏武城志那个装逼崽肏不到的女人，我觉得心里会倍爽。”
　　“那学长大可以一起去追晓薇学姐啊！”
　　“不会吧，一个脚踩两条船的人和我说，去追女生。你能快速拿下，我为什么还要废那么大劲儿呢？”徐顾大笑道
　　江枫平淡地听着徐顾的笑声，继续装傻问道：“那你怎么确定，我和她吵架以后，一定能够拿下她呢？”
　　“这个嘛，说实话。武城志其他不太行，脑子分析有时候还是在线的，你有你的办法！当然，你用的方法是什么我不管，我也不会干涉。我会帮兄弟把陈晓薇约出来，但我希望，兄弟在最后的疯狂时，带上我一个！”
　　徐顾彻底露出了他最终的目的。
　　“那这……”江枫故作为难的话语模糊起来，可殊不知此时的他心情已经飞起。
　　这一切正是他的目的。
　　今天的事，系统的话，武城志的刺激，徐顾的开导，让江枫暗下决定，要在陈晓薇身上实施最后的疯狂，并且检验一下系统的升级。
　　而眼下最合适的人，便是这位和陈晓薇有交集的——徐顾。
　　“学长，可我……”江枫依旧表现的很为难。他并不打算让徐顾觉得，自己乐意这样做。
　　徐顾听到江枫此般纠结，爽朗地说道：“兄弟如果为难的话，我可以再等兄弟想想。如果兄弟觉得亏了，那没什么，我送江兄弟一个见面礼。今晚，京都维纳酒店703.兄弟来便是，希望江枫兄弟，喜欢！”

第11章 大手笔的礼物
　　晚上九点半，京都维纳酒店703房间。
　　“麻烦过来把垃圾整理一下吧！嗯，好的！”一个女人穿着一身精致的礼服站在落地窗前打着电话。身后的房间门微微开着。
　　这一切都被门口的男人，清晰的注视着。男人便是到了的江枫。
　　话说回一小时之前，既然徐顾说了要送礼物，江枫自然赴约。
　　他也想看看这个底气十足的徐顾，到底有什么用意或者有多大的诚意。
　　江枫刚走进维纳酒店，一个服务生样子的女人便迎了上来：“您好，是江先生吗？”
　　“啊？”突然被叫先生，江枫还有点不适应：“对对，我是江枫。你是？”
　　“我是七楼的专门服务生。江先生请跟我来。”服务生领着江枫，走到一台电梯前，刷卡，进入。
　　“江先生，这个是直接上七楼的电梯。有需要的，可以打电话给我们。”服务生领着江枫，打卡电梯，便走了出去，和江枫礼貌地摆了摆手。
　　江枫坐上电梯，仰俯而看，感叹于这家酒店的奢靡，心里对徐顾的定位又往上拔了一个高度，能住在这种特供楼层的绝不可能是普通人。
　　到了七楼，走出电梯，江枫便看见了右手边703 的门牌。江枫刚想敲门，便听见了里面传来女人的声音，也就出现了刚刚那一幕。
　　江枫往周围望了望，发现七楼整层的格局大概是总统套房，而且似乎现在整层楼都被包下了，楼梯和电梯口都挂着闲人勿进的挡路牌。
　　江枫回过头，沿着门缝向里看去。
　　这个女人的背影，吸引了江枫的目光。
　　及肩的飘逸秀发，搭配着豹纹裙，豹纹外面还有亮片的设计，格外耀眼。
　　即使是侧身，也能感受到女人那较为丰满的上围。
　　下体的裙子开叉恰到好处，刚好露出圆润紧凑的长腿，扭动时肉色透明丝袜包裹的丰腴翘臀时隐时现。
　　江枫看着眼前这个女人丰韵的身材一时有些出神，等他缓过劲儿的时候，发觉自己小腹已是一阵热火淫欲。
　　赶紧拿出手机，问徐顾：“兄弟，你人呢？不是维纳酒店703 吗？”
　　“对啊，没错啊。兄弟够迅速的呀，就到了。我就不去了，今晚家里有些事，我就先飞回金陵了。我的礼物就是她——安以轩。极品少妇，兄弟今晚好好享用，泄泄今天的火气。”
　　“安以轩？？？”
　　江枫连扣了三个问号。
　　安以轩这个名字，让他不得不想起那个去年大婚上了热搜的女星。
　　他虽说不追星，但QQ看点花边新闻，还是让他听过这个黑道千金的。
　　什么“情史一箩筐”“同时暧昧7 个男人”“什么和邓超在剧组被孙俪抓包”……
　　“没错，就是那个女明星安以轩。这个见面礼，兄弟可还满意？”徐顾快速地回复道。
　　“徐兄弟，真是大手笔啊！但她不是结婚了吗？”
　　江枫对徐顾的态度都改变了。
　　很多花边新闻都说安以轩家里势力很大，徐顾能让她来陪自己，那这个地位……
　　恐怕更不必言语。
　　“结婚？结婚怎么啦？她们这样的结婚就是多个利益团体。再说了，结婚的少妇才最有味道！”
　　徐顾还发了一个哈哈大笑的表情。
　　这个看着阳光的男孩，说起这些事情似乎一点也不觉得污秽淫乱。
　　“那我直接进去吗？”江枫又往门缝里看了一眼安以轩，女人此时低垂着头，靠在栏杆上。礼服正面那乳沟露出，让江枫下体的热度更加膨胀。
　　“都可以。不过我还没给她们发兄弟的照片，但她应该也懂吧。兄弟，没必要紧张，女明星嘛，虽然说结婚以后，改变了些，但骚骨子是不会变得。”
　　其实在徐顾这种人的眼里，普通人觉得大手笔的女星，甚至不如他身边的一些女伴。只要利益对勾，对这些女星呼来喝去，一点问题也没有。
　　江枫感谢了几句，关掉手机，并没有马上进去。
　　虽然说精虫上脑的欲望，让他很想此时就冲进去。
　　但他的警觉，还是让他在走廊里，四处张望观察了一番。
　　脑海里迅速想着：台宁——安以轩——徐顾——金陵，这个徐顾势力看上去是真的不小。
　　连安以轩这种他被人称为“黑道公主”的，都能弄到手。
　　但激动之余，他又有点害怕，这个万一是徐顾给他安排的一个仙人跳咋办……
　　此时，电梯口的响铃让江枫灵机一动，整个人抬起身悄声走了过去。
　　………………………………
　　房间内。
　　安以轩站在窗前脑子有些乱，她耳畔一遍又一遍的回响着刚刚父亲给她打来的电话，让她去服侍一个男人。可她毕竟已经结婚了啊！
　　虽说这场婚姻有些联姻结盟的意味，但她还是能体会到这个丈夫对她的真心爱护，为她精心准备生日礼物，给她提供极好的生活环境，爱着她，宠着她。
　　虽然说丈夫在床事那方面不算特别拔尖，但安以轩仍然十分满足于这样安逸幸福的生活。
　　依稀记得结婚那天晚上，她和丈夫在床上十指相扣，她还暗暗发誓过自己要和过去那个安以轩告别。
　　可终归是打败给了现实，自家公司受到攻击，丈夫的家族也自顾不暇，台宁的四大家族为了挤占剩下那点利益，把她家弄得濒临破亡，迫不得已的她又只好让自己重回大陆发展，顺便寻找合作家族。
　　可小家族寻找同盟又哪儿有那么容易。
　　在父亲的介绍下，她背着丈夫，栖身于金陵徐家，才拉来那么一点可怜的赞助，帮助父亲和丈夫渡过难关。
　　安以轩想起父亲曾说过“你不用工作，只管享受。”
　　的话语，觉得何其可笑。
　　对啊，自己只用两腿一张，为家族牺牲就好，工作的这些钱在这些大资本面前，不堪一击。
　　这次来京都做活动，安以轩本以为能让自己安静的工作一阵。
　　可父亲的电话、严肃的说话态度，让她知道，自己终是成为了徐家那位的弃子，扔给了别人。
　　这种屈辱，放在十几年前，安以轩会觉得无所谓，反正和谁玩不是玩，说不定还是自己玩别人呢？
　　可和她丈夫结婚后，外界吹捧出的强强联手，让她迷失了自我。
　　她一度以为，自己可能以后真的要和以前不一样了。
　　就算栖身于徐家，她也只是觉得是小范围的牺牲。
　　可当面对徐家和自己父亲要求自己，去服侍别人的时候，她才发现一切都没有变。
　　一切不会因为自己结婚而改变。
　　想到这些，安以轩深呼了一口气，身前那两颗丰满的肉球也为之一颤。
　　整个人仿佛一个泄了气的气球，瘫坐在地上，头深深地埋进双臂之间无声的发着呆。
　　大概半刻钟左右，门铃响了，安以轩站起身整了整身上有些褶皱的礼服，她以为是那位江先生到了。可打开门一看：
　　“你好女士，这会儿方便我帮您打扫一下房间吗？”一个年轻服务员站在门口。
　　安以轩缓了口气，原来是刚刚自己叫的清洁“嗯，没事，进来吧”
　　看着服务员走进房间，把推车搁置一旁，四处走动着。安以轩开始反应过来：“等等，你怎么是男生？这层的服务员不都是女的嘛？”
　　砰的一声关门，那个进门的服务员从卧室内走出，把门顺手关上。
　　接着一个健步上前，直接抱住安以轩的腰肢，一只大手顺着礼服抚摸起来，手指摸索着里面粉红的蕾丝亵裤，沿着内裤间的缝隙，挑逗着安以轩的阴唇。
　　安以轩很久没接受过这种突发情况了，惊叫一声，浑身剧烈的颤抖起来：
　　“呜呜…别动，我要报警了！”安以轩挣扎着想推开服务员，用双手护着自己尖叫道。
　　可没想到，这个服务员听到这句话却丝毫不理会，大手更加放肆，绕过礼服开叉处，在她的下体臀肉间游走。
　　“你想干嘛？你知道我老公是谁吗？呜呜…你这样我老公是不会放过你的……嗯嗯…啊嗯”安以轩感到一只陌生的大手在侵犯着自己的下体，即使她拼命加紧双腿，可那只大手却更加用力的向自己双腿根部钻去，另一只手还搓揉着自己被礼服束缚着的又圆又挺的上围。
　　安以轩不停地摆动着身子，挣扎地用高跟鞋碰着地面发出几声尖锐的闷响。
　　“安以轩，你说你都结婚的人了，这皮肤还挺好。”
　　那个服务员抚摸着安以轩的皮肤，突然扯住那身礼服，用力向两边一分，只听得“嘶啦”一声，那件好看的礼服，一下子迅速解开，露出了安以轩那保养的仍如少女般的雪滑肌肤，和饱满的胸脯上诱人的粉色蕾丝奶罩，乳沟间那浅黄的蝴蝶结装饰，衬托出一双奶子十分的翘挺饱满，看着不大不小，江枫的大手握住只会有一点点剩余。
　　“还是粉色的，人妻也这样有少女心啊”那曼妙的曲线，让服务员有些性奋起来。他猛的一把扯下蕾罩，安以轩两颗丰满诱人的乳球跳了出来。
　　“啊”安以轩惊慌下的双手挡住。
　　可服务生并没有停下手上的动作，他用手提拉着安以轩微凉光滑的乳头，手漫游在全身，揉弄着那对细腻软滑的乳房。
　　“不愧是豪门少妇啊，乳房真软啊”服务生粗暴的揉捏着女人的乳房，一边故意出言挑逗着，一只手伸到了安以轩的蕾丝内裤周边，抚摸酥软圆润的翘臀。
　　“放开我，饶了我吧……啊嗯～嗯啊～你要多少钱都可以”安以轩有些被揉捏的生疼。
　　“哦？你打算多少钱换你这一晚啊”服务生停下手中动作，戏谑的看着安以轩。
　　只见安以轩猛的用力推开他，谁知这点力气根本不够看，反倒让服务生顺势把安以轩紧紧搂着，安以轩挣扎着，呜呜啜泣。
　　“我说大明星啊，我今晚什么钱都不想要，肏你一晚就值了，这粉嫩的胸罩我看着都想肏你，就不知道你底下是不是也这么粉嫩了。”
　　说着脱下腰间皮带，用力将安以轩双手困扎在一起。
　　“不要了～嗯嗯～不，你这样会呜呜呜”
　　听到安以轩挣扎，服务员索性抓了一条散落在沙发上的内裤塞在安以轩的嘴里。
　　“不是我说你啊，又不是黄花大闺女，都是要当妈的人了，有什么不的嘛，我又没拿你怎么样，就是想肏爽而已”
　　服务员说罢，掏出他那硬挺已久的大鸡巴，安以轩定睛一看吓了一跳，她从来没见过如此粗大硬长的鸡巴，那上面盘根斡旋的青筋仿佛一条条昂首代入的卧龙。
　　她不敢想象这样的肉棒插入自己小穴是什么感觉，这可比她老公那大太多了。
　　害怕之后，内心深处也涌起了一丝丝期待。
　　这种鸡巴可不比以前那些男演员的差啊。
　　服务员粗暴的将安以轩身上所有衣物扯下撕烂，把一丝不挂的安以轩扔在床上“这么白的奶子，圆润有弹性的，你老公一定很喜欢吧。这阴毛乌黑透亮，哎哟，还挺柔软，肏起来肯定很舒服。”
　　“呜呜……呜……不……不要…你饶了我吧…”安以轩在嘴里的内裤掉落后大声哭喊着。
　　“瞧瞧你脸欠肏的样子……小爷今天一定把你肏爽了！”
　　这个陌生的服务生按压着硬实的粗大鸡巴磨擦着安以轩那殷红的美臀花瓣，双手用力拍打着浑圆结实紧绷的美人翘臀。
　　“求…求你…不要…不要…呜……放过我…”
　　“我还没肏过少妇呢，真不知道这少妇的小穴有什么不一样。忍不住了，要和安大明星合体了！ Wooo 温热舒服~ ”服务生紧紧的攥着安以轩的翘臀，整个人坐压式控制着女人不乱动。
　　下体噗滋一声直入，安以轩那如玉般的雪背猛然上昂，弓起了一个性感的弧度，下体一股撕裂的剧痛……
　　“不要啊…呜…那里现在属于我丈夫专属的东西……求你了…不要……好痛啊…啊啊啊啊嗯…会……”安以轩一张一合的红唇楚楚可怜的哀叫着，雪白丰满的娇躯不安的扭动。
　　即便这哀叫声带着丝丝哭腔，但声音的娇媚销魂，让任何一个男人听上去都会十分兴奋。
　　“啊！跟想象中的一样，这少妇的小穴好爽！”服务员一插到底，适应了小穴里的温度便噗滋噗滋狠肏起来。
　　“啊…啊…呜…痛……求…求你了…拔出去……不要……不要啊…放过我…呜……不要……不要这样……”
　　“还是少妇有味道……这小穴里的温度……好舒服”服务员用着自己粗长的鸡巴打桩似的狠狠的抽插着，每次鸡巴肏入都会把两片肉瓣挤进穴道，拔出时阴唇随着肉棒被翻出。
　　殷红娇嫩的阴户上沾满了白稠黏液，安以轩那翘起的浑圆白皙的肉臀被一个与自己素不相识的服务生撞的啪啪作响。
　　“呜呜啊…呜…不要啊…啊…呜呜…啊……放过我吧…求你了……啊…”服务员双手紧抓着安以轩的腰肢，异常激烈地碰撞着。
　　“喔…太爽了…喔…喔…太爽了…”服务员看着胯下那粗大的肉棒，有节奏的挤入美人的樱红肉瓣，硕大的龟头敏感的享受着小穴内的包裹，一股莫名的成就欲使他更加奋力的抽肏了数百下。
　　过了一会儿，安以轩已经被肏的高潮迭起浑身软塌，服务员直接将她抱起。
　　下体的肉棒仍然留在安以轩的小穴里，丝毫没有分开。
　　安以轩看着这个陌生的服务员把自己放在床后的小型办公桌上，把自己两条修长的玉腿架在他的肩上，将那肥美的小穴在他眼下暴露无遗后，慢慢挺入阴唇。
　　“呜呜……别肏我了……我受不了了……求你了……我不说了……你别肏了”此时的安以轩早已被肏得无力呻吟，半悬空的姿势让她担心掉下去，本能用双手勾住了服务员，丰满的双乳紧紧贴着服务员的胸膛，两颗凸起的红豆更是轻微的摩擦着。
　　“啊……啊……别肏……痛…很痛的”安以轩忍不住失声呓语了起来。
　　服务员的巨屌在她的身下大开大合，弄得安以轩娇喘连连，不一会儿浑身酥软的颤抖着：“啊……不行了…啊……”
　　服务员听到了这美少妇的回应，也加快了速度，猛烈的抽插起来。
　　那硕大的龟头一阵颤抖，一股股乳白的液体射进安以轩的子宫。
　　一阵抖动后，他拔出还未软下的鸡巴，轻撸了几下，随着一道弧线，浊液星星点点洒在了安以轩的小腹和胸口。
　　“啊……”安以轩惊叹于这个陌生服务生的喷量，被肏得酥软的身体微微颤抖，眼底泛起了雾气，顺着好看的脸颊布满着无可奈何的哀伤。
　　她深刻的意识到，自己被一个陌生人强奸了，这个素未谋面的人还把滚烫的精子射进了自己的小穴里。
　　今天本来被父亲威逼着来服侍那个所谓的贵人江枫已经很打破她的底线了，可是……
　　贵人没等到，迎来的却是一个服务生的强奸、抽插、内射……
　　安以轩愈发想哭，微夹着自己白嫩而修长的双腿，粉嫩的臀肉边缘留着一丝丝乳白色是精液。
　　“怎么了，我的美少妇？”
　　安以轩雾眼朦胧地看见服务生凑过来问道，放声哭起来：“滚呐，你还想干嘛！射完了赶紧滚呐。”
　　安以轩蹬着双腿，那屁股的扭动显得飒是好看。
　　挺翘的肉臀，仿佛仍在欢迎着人们的肏入……
　　而那个服务生眼睛打量着这个一丝不挂的美少妇，脸上微微的坏笑：
　　“安美人，急什么，我可走不了。咱们的夜晚还没开始呢！”
　　服务生贴着安以轩的耳朵轻语了五个字“在等江枫吗？”安以轩瞳孔一缩，江枫接着说道“我就是江枫，安美人？”
　　耳边的几道回音，安以轩顿时目瞪口呆。江枫……这个服务生就是自己一直在等着要服侍的江先生？
　　霎时间安以轩不知道说些什么好，连忙从床上站起身“江……江先生好”屄中残留的精液顺着修长的大腿缓缓滑下，安以轩低着头看着这个显得十分年轻的贵人。
　　而此时的服务生也把身上衣物彻底脱去“好了，安大美女，刚刚是我江枫的不对，闹着玩的，但说实话，你这饱满的身材还真是迷人，极品人妻少妇啊。”
　　说着，江枫又将大手抚上去，揉捏着安以轩那白嫩饱满的乳房，下体刚软下去的鸡巴又蠢蠢欲动起来。
　　“美人，帮我舔一下呗”江枫直接把塞进安以轩的嘴里。
　　虽说婚后性生活略微单一，但在婚前安以轩可也算是圈内一朵淫花，口交水平自然不在话下。
　　美人有些被动的吞吐着，似乎在适应着江枫的粗度，口腔里被填充的严严实实，小舌头只能抵着微翘，可就是这样微微一舔，给江枫带来的却是一股席卷全身的酥麻和满足。
　　“这嘴含的也这么舒服，一点也不亚于你底下的肥屄啊！”江枫快速的挺动着肉棒，看着跪侍的安以轩，慢慢的享受着这种异样的快感。
　　“呜呜……呜…江先生，舒服吗？”安以轩吐出江枫的巨型钢炮，小心翼翼的问道。
　　“当然啊，第一次被明星口交的感觉，我感觉你马上就能把我吹出来”江枫坏坏的笑道。
　　闻言安以轩便更加卖力的吞吐起来，一只手轻轻揉捏着江枫胯下的阴囊，一只手扶着江枫粗长的鸡巴加速吮吸起来。
　　江枫为了不那么快缴械，眼睛向房间里别处看去。忽然发现床前电视机屏幕上的是否重复观看。
　　“安美人，电视机播放的是什么呀？”
　　“唔，是我中午活动的录像。刚刚助理发过来，我大概看看。”安以轩松开吞吐着的肉棒，回头看了看电视。
　　江枫直起身，把床头的遥控器拿过来：“我也想看看。”
　　点开重播，屏幕中：京都钻石中心显得特别热闹，参加活动的安以轩一身性感的浅蓝水墨包臀紧身裙，裙角只能微微遮遮住翘臀肉瓣，让人看上去仿佛双腿稍微一动便能欣赏到裙下旖旎。
　　一头浓密的秀发整齐拢在脑后，皮肤白嫩细腻，显得清纯优雅又不失性感风情。
　　丰满而圆润的上围被紧紧的裹着只留出一道让人想入菲菲的乳沟，细白的雪肌美脖，隐隐约约的性感锁骨，一直延伸到胸前的饱满，衣服内的那对乳肉让人浮想联翩，想必那肌肤也定是雪白柔滑。
　　这一套水墨紧身裙尽显安以轩淑媛风情，再配上安以轩那雪白的修长大腿与黑色丝袜的结合，让臀腿间的曲线显得格外丰满柔滑，细长的白色高跟鞋，举手投足间尽显丰韵的少妇风情。
　　江枫看着屏幕中大眼丰韵的美人，又看了看眼前这个玉体横陈的肉体。
　　满足的笑了笑，自顾自地说了一句：“原来肏明星是这种感觉啊！真好！”
　　江枫突然领悟到，并不是说这些明星比身边的少女要靓丽多少。
　　或许某些方面，她们的保养和气质确实不错。
　　但肏明星时，更多的是一种侵犯感、满足感的成全。
　　是这些女明星的地位，给自己带来的成就感。
　　这些，是其他女人无法做到的。
　　特别是看着视频里被万人追捧和眼下美人裸身服侍的样子，江枫倍加觉得，这种凌辱明星之感无比真实。
　　江枫看着视频里那些围着安以轩的男生说道：“安美人，你看最旁边那个男的，手都塞进口袋了。估计是看见你裤裆里的玩意儿憋不住了。”
　　安以轩缓缓揉着江枫勃起而坚硬的肉棒，轻轻揉搓着，说了一句：“男人不都一个样~ ”
　　“可女人不一样啊。安美人，你说你这个尤物都结婚了，怎么还这么性感白嫩，打扮一下哪儿个男人看了能不硬啊”江枫笑着用力拍了一下安以轩的大腿：“你看你这大长腿，真他妈的骚啊，这活动穿的裙子这么短，屁股还这么大，谁不想把你摁在墙上后入啊。”
　　“这么浑圆的屁股，多么好的精盆啊……”江枫看着视频里安以轩那扭动着的浑圆的臀肉感叹到，身下的肉棒也是硬胀得一阵哆嗦。
　　“江先生……呜呜呜…”安以轩被忍不住的江枫直接堵住了红唇。
　　江枫亲吻着这个少妇，大手上下抚摸着这个美少妇的迷人肉体，轻咬着安以轩的耳朵，大手隔着衣裙肆意揉捏着那双乳峰，而被他挑逗之下安以轩的身体也完全配合了起来。
　　男人狠狠地把唇印向安以轩的翘唇上，这微厚红润的嘴唇，仿佛女人身下娇艳欲滴的肉瓣一样性感诱人。
　　江枫的舌头挑动着这性感少妇柔软的嫩舌，搅动着丝丝香甜的津液。
　　下体那坚挺而滚烫的东西顶着这娇媚人妻的腰间。
　　随着江枫的逗弄，安以轩渐渐失去了反抗能力，身体像海绵一样瘫软下来。
　　江枫将搂在安以轩腰上的双手慢慢移到翘挺圆润的大肉臀上，用力一拖，让安以轩的翘臀撅起来，使那迷人的少妇蜜穴暴露出来。
　　只见柔滑细嫩的阴毛倒挂在安以轩修长洁白的玉腿根部之间，那乌黑发亮的阴毛上已经沾满了晶莹的春水，殷红娇滴的玉蚌上一颗鲜艳湿润的红豆挺立着显得红润诱人，性感丰满。
　　“啊～江先生…轻～轻点……你的东西太大了。”
　　刚刚感受过江枫那粗长鸡巴的安以轩，仍有些害怕，那种感觉就像自己十七岁被开苞一样。
　　肉棒挤入阴唇，安以轩一下子眉头紧皱，咬紧了嘴唇，双手不自觉的勾住了江枫的脖颈。
　　粗大的鸡巴噗哧噗嗤地猛插进安以轩的屄里，肉棒连着抽插了两百多下子，弄得安以轩咬着嘴唇嘤嘤呜呜的低吟着。
　　“江先生…慢一点…太痛了………轻点”这个美少妇趴在床上放声呻吟，语气重还带着抽泣的细嘤着。
　　整个卧室间里，回荡着胯肉撞在臀肉上的“啪啪”声，还有大手拍打浑圆玉臀的声音。
　　每一下拍打，安以轩的肉穴都会一阵紧缩，让江枫的肉棒感受着这暖热的蜜穴中的一紧一松。
　　江枫渐渐慢下来，开始缓冲而后快速抽插，控制着肏屄的速度，每当安以轩即将高潮的时候，江枫便会将肉棒抽出，用硕大的龟头在安以轩沾满淫液的阴唇上磨动一会儿，又狠狠的插进去，那下身的死命一挺到底，龟头直抵在少妇阴道的顶端。
　　安以轩十分艰难地承受着，双腿疯狂地夹动着玉臀，子宫感受着龟头的疯狂顶触，这个豪门少妇忍不住阵阵浪叫出来。
　　“啊！啊！啊”浊白的精液伴随着安以轩的淫液从阴道中喷泄而出，安以轩身子紧紧一蹦后，如同树懒一样四肢无力的挂在江枫身上，似乎体会到了前所未有的性爱满足感。
　　江枫看着这性感少妇那白嫩大腿上挂着的浊液，在她饱满的大腿上抚捏一下，大手又攀上安以轩饱满的乳房：“不好意思，和你做真的好刺激，我又没忍住。”
　　从看到安以轩到疯狂地翻云覆雨共赴巫山，江枫对这位女明星的刺激欲望一直处在顶点。
　　虽然说射的没能像平时那样控制较为自如，但是江枫每次射完并没有完全软塌，还能很快的又硬起来。
　　安以轩喘着粗气，没有回答，那丰满的翘臀一扭一扭，看得江枫心里直痒痒。
　　他趴在女人身上，双手对着这个豪门少妇的奶子毫不客气地揉摸起来：“小时候看你演的赵敏，可没觉得你胸有这么大，这十年过来也不知道是谁调教出来的”江枫调戏问道。
　　以江枫的年龄，小时候在电视机前也是看过安以轩在倚天屠龙记中饰演的赵敏的。
　　可当年只是觉得这个大眼睛的姐姐，还算蛮好看的，至于身材嘛，只能说过目即忘。
　　但这几年过来，安以轩在影视剧和出席活动中展现出的身材越来越好，这对奶子看着也越来越大。
　　而且如今在他真切的感受下，他觉得这个奶子并不是那种松弛的感觉，弹性而不失挺翘。
　　江枫不禁感叹过：“看来女人的胸，是真的会迎来多次发育啊！”
　　看着安以轩的胸，其实江枫脑海里晃过了张逸莹的模样……其实张逸莹的规模和安以轩现在的规模差不多。
　　……但按照这个发展规律的话，那等过个一二十年，逸莹的胸岂不是要向大胸妹发展了？
　　……张逸莹现在可能快回家了，自己却在这和明星翻云覆雨，罪过罪过！
　　江枫想归想，但手可没歇着，大手贴着乳房不安份地搓揉起来，另一只手掌摩挲着大胸，又轻挑地滑向丰满浑圆的翘臀，用指肚拨弄着沾满着露水的肉缝。
　　直把刚刚才软得不成样的安以轩，又摸得“嗯嗯～”起了敏感。
　　“安大美女，你底下是真的好湿啊”
　　安以轩被江枫挑逗的有些抵抗不住：“江先生，别弄～刚刚弄完现在还…还痛……”经过几番激战，安以轩的肉唇早已被江枫肏得微微红肿起来，可江枫的双手去依旧性致勃勃，随性挑逗着这个性感少妇上下三颗红豆。
　　挺立的乳头在大手的覆盖下感受显得那么性感，安以轩的内心已经微微动摇起来，开始接受着这个比自己小了许多的青年的调教和爱怜。
　　“叮……”桌上的手机响起，安以轩扑闪着水汪汪的大眼睛，有些歉意地对江枫说道“我接个电话可以吗，江先生”
　　江枫缓缓地点了点头，眼神留在面前这具娇艳欲滴的美妙酮体上游走着。
　　“喂，老公……嗯，下午做完活动，有点累，准备休息了……对……”安以轩走到客厅趴在沙发上打起了电话。
　　江枫听见安以轩电话那头穿来的是成熟的男音，听着意思是安以轩的老公打来查岗了。
　　江枫浅笑着继续视奸着这个豪门人妻丰韵的身子，最终眼神停留在她挺翘的丰臀和神秘的肥穴之间。
　　“对呀，在京都了，明天中午去金陵”
　　安以轩和丈夫打着电话，下体已然感受到温热的手掌覆在她修长的大腿上，轻柔的抚摸让她有些不自禁地动情。
　　她转回头嗔了眼江枫，可那闪亮可爱的大眼睛透着的却是无比的娇滴性感。
　　江枫彻底忍受不住，拔出自己抚弄美穴的手，对着濡湿的肉穴把自己硕大的巨龙挺直肏进，那殷红泛黑的菇状龙头带着肉瓣硬是挤入了小穴中。
　　“啊嗯嗯~ 啊~ 不要……没……没事，我…啊嗯…刚刚撞到了桌子……”安以轩痛呼一声，她意识到自己被江枫后入了，还是在她和老公打电话的时候！
　　她不安的扭动着身子，微调着手机的角度，尽量不让江枫露出来。可在江枫的眼里这扭动的身姿略带羞涩，别有一番风味。
　　身下娇媚的安以轩一边和丈夫解释着，聊着日常，一边承受着江枫那缓缓的抽插，身体的爽感和心中的羞愤让安以轩脑子一片空白。
　　而江枫轻扶着安以轩性感的腰肢：
　　“喔哦，这人妻趴着干也好舒服啊……这肉穴又紧嫩又暖滑……这小骚妇边跟她老公打电话，边被我肏着，真是骚啊……真他妈刺激…”江枫心里淫笑着想，故意地揉捏起安以轩的翘臀。
　　身为人妻的安以轩感觉到身后那个硕壮的东西填满了她的阴道，硕大的龟头塞满了她的子宫。
　　而这一切都不是正在和她通电话的、她心心爱爱的老公的东西。
　　她被肏得很舒服，舒服得想叫出来，但打着电话她不能，硬是用尽自己的隐忍，让自己在江枫和丈夫面前留最后一点颜面。
　　她想要快点结束通话。
　　“……嗯嗯……啊，老公，就这样了我要睡觉了……嗯”安以轩摁断电话那一瞬，手机立刻甩出，双手撑在床沿放声荡叫着：
　　“嗯啊……啊…江先生…江…轻点轻点……啊啊……啊……”安以轩放声呻吟起来，扭着丰满的屁股，偶尔媚眼如丝的扭头看了看身后耕耘的男人，好像表现出一副任君来肏的模样。
　　江枫坏笑着扬起手重重地拍到着这个人妻少妇的肥臀“刚刚被我肏着和老公打电话爽吗”
　　“嗯嗯…啊嗯……江先生你别这样”安以轩被江枫说的羞愤娇嗔了起来。
　　在别人的房间，在别人的床上，肏着别人的老婆，这少妇还跟老公打着电话，这就好像老公看着自己老婆被别人强奸一般。
　　“想着和你丈夫的美好回忆，品尝着我的大鸡巴，爽吗安美人？”
　　江枫边说边提高了持续抽插的频率，越来越重的抽肏，让他的耻骨重重的撞击在安以轩的阴户上，凶猛的摩擦让两人器官交合的地方不断带出乳白的液体，那是安以轩小穴中流出的淫水，经过江枫的摩擦变成了乳白的浊液。
　　“嗯啊~ 啊啊啊啊……痛~ 太粗了……”
　　“呻吟的好骚啊，你是不是爱上了我的鸡巴啊？”
　　江枫淫笑俯下身，咬着这个娇媚人妻的耳垂，轻声问道“刚刚和老公打电话被我肏的时候，有没有特别兴奋啊，给你老公肏得爽还是被我肏得更爽啊？”
　　安以轩被问的紧咬着嘴唇，不肯说话。
　　江枫见状直接开足马力，胯下疯狂顶撞着安以轩的肉穴，粗壮的龟头直直地朝着这个人妻美妇的子宫顶去。
　　感受到对方加快的速度和力量，安以轩那对可爱的大眼睛透着丝丝痛意，却又尽显妩媚之极，嘴里轻声呓语着“对不起，老公，对不起”
　　声音虽小却被江枫听得一清二楚，江枫推动着安以轩的翘臀，怒吼道“插着老子的鸡巴，居然敢在想你那老公？”
　　“啊~ 啊~ 啊啊嗯啊~ ”安以轩呻吟着，那散乱的秀发随着抽动落在她妩媚的脸庞上，她下意识把自己的秀发往后一撩，充满着少妇魅力的动作让江枫更是欲罢不能。
　　“你说你，前脚和丈夫打完甜蜜电话，后脚就在我身下被肏得婉转呻吟，你现在是什么感觉啊”江枫粗鲁地揉捏着安以轩的臀肉，用力拍打着。
　　“不要~ 不要~ 对不起……啊 ~不要~ ”安以轩的心里混乱的让她已经不知如何回答，一股久违而糜烂的内心想法涌上心头。
　　“真是极品少妇……啧啧，还敢说没兴奋，这骚屄里面水都不知道多流了多少…快说，谁肏得爽……说…”江枫大声质问着，拍打着安以轩的翘臀，下身马步式地狂野抽插着：“说！骚屄……”
　　“嗯…嗯啊……江先生……是你…”言罢，安以轩那触感极佳的酮体泛起了令人垂涎的红晕，就连脸蛋儿都发烫起来。
　　“你说什么？我没听见，再说一遍”
　　“江先生肏得爽……江先生弄得以轩更舒服…”
　　“以轩喜欢江先生的肉棒……江先生慢点~ 以轩要吃不消了~ ”安以轩混迹圈内多年，最明白这时候男人想听什么，“江先生把人家弄得好爽，小穴都快被肏烂了……江先生轻点…小穴快要坏掉了…”
　　江枫看着这个人妻女星在自己身下淫乱呻吟：“那还叫江先生？叫老公，快！”
　　“老公，老公轻点肏……”
　　“安以轩你真是极品人妻啊……这屁股真爽…肏这么深还这么有弹性……说，我是你什么老公啊？”
　　“你…你是我的老公…大肉棒老公……大肉棒～我好喜欢被老公大鸡巴肏得感觉”安以轩的阴道被江枫肉棒狂猛地进进出出，小穴中温热的蜜汁随着进出飞溅出来。
　　美艳的人妻那娇柔的躯体，承受着江枫的猛烈冲击，身子随着冲击大幅度晃动着，她的耳边回荡着重重的肉体撞击声和大床摇晃的吱呀声。
　　男人那坚硬硕大的肉棒不断奸淫着少妇安以轩那诱人的蜜穴，仿佛有着郁积浓烈的性欲，使他不断朝着这个小穴不停发泄。
　　江枫抽插了数百下后，将胯部重重地顶在安以轩的淫穴，用力摇摆顶压。
　　刹那间江枫感受到身下娇艳人妻的花心正喷射着一股股灼热的蜜汁，浇在自己的龟头上，这使得他也不由得一紧。
　　“啊啊啊啊啊啊～老公我要来了”安以轩积压已久的高潮喷射而出，喉间也无意识地放声呻吟起来。
　　整个人瘫软在床上星眸半闭，面色苍白，娇喘连连。
　　浑身全是晶莹的小汗珠。
　　而身后江枫的身躯却仍在噗嗤噗嗤地进出，这次的他显得更加疯狂而持久，狂野有力地撞击着安以轩红肿的小穴，双手时不时地还要狠狠拍打这个人妻少妇的臀肉……
　　这个夜晚，给安以轩留下的印象异常深刻。
　　无论是身体还是内心。
　　以至于第二天，她在登机的前一刻，都回头望了望这个令她难忘的城市，下意识地摸了摸自己衣裤下包裹的已经异常红肿的阴唇。
　　她很清晰地记着昨晚和清晨，那个坚挺硕大又火热殷红的龟头在一次次冲刺后死死地抵在她阴道的最深处，自己的阴道被那个打扮成服务生的男人的肉棒紧紧塞满。
　　整个人在床上的肆意，仿佛回到了过去那个淫乱放纵的年纪……
　　可此时的江枫呢？正在迎接着从金陵赶回来的好兄弟——徐顾！

第12章 双龙戏凤
　　“张伯，晓薇她的身体现在是个什么状况啊？”
　　“目前来说，已无大碍。对方应该是使用了某种不知名的控制术，水平只能算中上。但很奇怪的是这种控制术似乎不能根除，我目前也只能通过一些方法，让这种控制尽可能抑制住。”
　　“谢谢张伯，过几天回台宁，成悦当面谢您”
　　“哈哈哈，成悦你太客气了。对了，这段时间切不可让那女孩饮酒，不然我的这些东西就都前功尽弃了”
　　“没事的，晓薇平时除了一些聚会，自己的话也不爱喝酒”
　　……………………
　　邱成悦挂断电话，看了看身边几个全裸精壮的男人：“哟，才多久，一个个又龙精虎猛了？我警告你们，可别乱打不该打主意的人。我能让你们拥有现在的生活，也能让你们一无所有。”
　　说罢，双手朝其中一个男人的鸡巴狠狠捏去：“特别是你，几次看晓薇眼神都不对，真当我看不出来是吧？”
　　“啊……”男人发出痛苦的哀鸣。旁边的人就这样害怕地看着男人那根粗壮挺立的肉棒被捏的软趴下垂，也不敢说二话。
　　“我这两天要回台宁一趟，你们几个要呆在京都的都给我老实点！听明白了吗？”邱成悦眯了眯眼，笑吟吟地说道……
　　…………………………
　　两天后，维纳酒店的天台。
　　江枫和徐顾并排站在酒店的天台上，俯瞰着这个京都的一角。
　　现在的江枫算是完全相信了徐顾，毕竟这么大一个公子哥，想要玩死自己，有的是方法，何必让自己真的玩上安以轩呢。
　　他也乐于攀上这个公子哥。
　　就像系统之前和他说的“做头狼、不做孤狼”，他相信通过徐顾，自己肯定有更多的机会，系统要升级，自己要提升，徐顾的这条线自己一定得搭上。
　　而此时的徐顾也不知江枫心中所想，只是拍了拍栏杆：“昨天，邱成悦就回台宁了，但没有把陈晓薇带回去。”
　　“那兄弟打算今晚请陈晓薇和那条舔狗出来？”江枫看着徐顾问道。
　　“对，到时候你只用在合适的时候，把陈晓薇带到楼上的房间就好了”，徐顾说罢笑着道：“至于什么时候，我们到时候一起把握一下！哈哈哈哈哈哈哈”
　　…………………………
　　夜晚，维纳星空酒吧。
　　包间里一面坐着武城志和陈晓薇，一面徐顾带着一个面容姣好、身材高挑的女生坐在一侧。
　　“晓薇也喝点嘛，马上要去台宁了，一起喝点”
　　“邱姐之前可是说了，晓薇最近不能喝酒。”
　　，武城志说道。
　　邱成悦去台宁之前和他们嘱咐了陈晓薇不能饮酒，具体为什么，邱成悦没说，他们便也没有说为什么。
　　而陈晓薇皱了皱眉；邱成悦那个叮嘱，她知道，自己也不怎么喝酒。
　　但武城志这样每次顶在前面给自己说话，搞得和自己很熟的样子真的让她挺厌烦的。
　　“她人都去台宁了，还管这么宽啊？”徐顾笑了笑说道，推了推桌上的酒杯。
　　“这样吧，小琪，你去陪晓薇喝点。”徐顾又对陈晓薇说道：“晓薇，我让我女朋友来陪你喝，你们两个女生之间，总可以放开一点吧。”
　　“嗯……好吧！”陈晓薇犹豫再三，最终还是答应了。
　　“来，城志，我们两个喝。下次我去台宁，你们三个可得请我啊！”
　　徐顾看陈晓薇那边应下，自己则立刻把目标锁定到武城志。
　　徐顾叫的可都是血腥玛丽，亚历山大这类较高度数的酒。
　　他知道就凭陈晓薇和武城志这两人那点酒量，没几口喝下去，估计就得醉的不省人事了。
　　……………………
　　一个小时后。
　　“来来来，都喝，都喝！大家一起干杯！”徐顾举齐杯子爽朗地说着。
　　“唔……来…唔……”包间内已是没有一个清晰的应答。
　　徐顾看着桌前已经快倒下的武城志和看上去迷迷糊糊的陈晓薇，心想时间也差不多了，掏出手机偷偷发了一个：OK
　　不一会儿，一个服务生推门走了进来，看到徐顾点了点头。
　　随即把目光移到角落里，那个坐在位置上没有动弹的美女——陈晓薇。
　　她已经喝得微醉，脸如桃花，看上去有一分平时没有的娇美。
　　这个服务员不是别人，正是江枫。
　　江枫自己都觉得自己是当服务员上瘾了，接连两次要乔装打扮都是当个服务员。
　　不过话说回来，有了上次的经验，这次江枫不管从打扮还是行为上，都表现的和服务员极其相似。
　　熟练的推门，端酒。
　　只是那个身子，在一步步靠近陈晓薇。
　　几日不见陈晓薇还是依旧精致成熟，此时的她，在包房的灯光下，显得别有风情。
　　一身白色长袖衬衫下，牛仔包臀裙使得修长的大腿娇羞的并拢在一起。
　　江枫曲着身，来到她对面：“女士，要不我扶您去休息一下？”
　　江枫话音刚落，忽的一下，手臂被一只手抓住，江枫下意识紧张的一抖。
　　“嗯？你是谁？做什么呢？不许和我抢我家晓薇啊！”武城志摇了摇头，想拼命睁大眼睛看清眼前这个服务员。
　　“你别打扰人家服务员，人家服务员来扶晓薇去休息呢。”徐顾看到武城志突然发难，赶紧拉住了他。
　　武城志看着徐顾，又看了看江枫：“哦哦哦，去休息啊。好啊，去休息吧！诶，徐顾你女朋友呢？”
　　“她喝不下了，早就回去休息啦”徐顾白了一眼武城志，口气哄着说道。
　　其实喝到中途，陈晓薇已经迷迷糊糊的时候，徐顾就让女朋友以去看酒的理由，送了出去。
　　留下武城志和陈晓薇继续。
　　“来来来，城志我们继续啊。你不会这就喝不动了吧？人家女人喝不动，你咋也不行啊？”徐顾拍着武城志，向江枫做着眼神。
　　江枫心领神会地将陈晓薇拉起，架着陈晓薇已经喝软的身体出了包房的门。
　　之前做爱的时候，江枫总觉得把陈晓薇的身体抱起来并不重，但此刻架着喝醉酒的陈晓薇，他却觉得有些吃力。
　　一晃一晃中，陈晓薇突然睁开迷离地双眼，推开江枫：“你是谁？”
　　江枫赶忙拉住陈晓薇，用帽檐遮住脸：“我是这儿的服务生，送你去楼上休息”
　　“哦……”陈晓薇稍微放松，停顿了一下：“你觉得，我漂亮吗？”
　　“那当然！这个酒吧里的你绝对算一枝花！”
　　江枫也是实话实说，陈晓薇的傲人气质再加上精致的脸蛋，可比这个酒吧里那种浓妆艳抹的俗媚气要别致的多。
　　“那又如何？我还不是一样被人给玩弄了？”陈晓薇趴在江枫耳边顿顿戳戳地说道。
　　“你被谁给玩弄了？”江枫低头瞥着陈晓薇，他知道陈晓薇说的那个人就是自己。
　　“嗯……”陈晓薇点点头：“我……我不想再提他”
　　说罢，陈晓薇不再说话，在江枫扶着的情况下仍然踉踉跄跄。
　　无奈之下，江枫只好搂着她的细腰。
　　这样一来江枫也觉得方便了，也能站得稳，两个人就这么一摇一摆地往酒吧外面的电梯间走。
　　江枫还能够清晰的感受到的是陈晓薇的腰肢还是那么的柔软，身上除了酒味还散发出来的那种淡淡很好闻的香味。
　　在电梯门口，陈晓薇有点含糊不清地说：“你知道吗？我要去台宁了，京都我再也不回来了”
　　江枫笑了笑，把陈晓薇搂的更紧地说道：“为什么呀？京都挺好的，为什么不回来了。”
　　“这里对我来说，不好！有对我不好的人！”
　　“那你去那边，和谁啊？”
　　“悦在那边，还有那个武城志也一起去，烦……反正，再也不回来了！”
　　江枫听到陈晓薇的醉话，心里甚至有些暗暗窃喜：这个学姐以后真要去台宁的话，自己可就少了个性奴，可就再也见不到了。
　　今晚的机会，可就是他最后的机会！
　　拿下陈晓薇，升级系统，势在必行。
　　（上章安以轩并未被收为性奴，故系统无淫欲值奖励）
　　进了电梯，陈晓薇先是靠着江枫，继而倒在他的肩上，嘴里含糊不清地咕哝着什么。
　　她的手恰恰压在江枫的大腿中间，让江枫有些很尴尬。
　　电梯里还有别人，这种姿势给身体的触碰感在这种狭小的空间，显得有一种说不出的异样感觉。
　　再加上陈晓薇那她小巧挺翘的胸口紧贴着，江枫只觉下体一阵血液潮涌。
　　而且江枫也知道这种氛围是最容易激发系统的！
　　旁边一个大叔，看上去是来酒店住的老年人，他看到了陈晓薇的醉态，说：“现在的女孩子出来怎么都喝得这么醉？。”
　　江枫一时语塞，不想去解释。
　　谁料，陈晓薇竟然吼道：“关你屁事啊，我就喝酒怎么了？男人都是一个样……这辈子谁都别想再碰我。”
　　说完，打开江枫的手，一个人靠着电梯角微微蹲下。
　　这个老头大概也是个爱管闲事的人，听陈晓薇这么一说，抱怨道：“唉，现在的女孩子真不知道到底怎么了？怪不得别人说什么酒吧外好做那些乱七八糟的事情，哎呀唉，这世道啊……”
　　江枫也不愿理会，到了八楼走出电梯后，又歪歪斜斜地扶着陈晓薇往房间那边走过去。
　　八楼是小套房式的房间。
　　江枫搂着陈晓薇走到了房间门口，摸出房卡刷了一下，打开灯便将陈晓薇扶了进去扔到了床上，这女人被扔得嗯哼一声，显得有些媚态。
　　江枫没有把房子彻底关上，而是大概看了看走廊，轻轻把门掩住。处理好门，江枫就走到床边，陈晓薇还躺在上面，嘴里还嗯嗯嗯地叫了几声。
　　“好热……”陈晓薇嘴里含糊不清地道，江枫听着暗想道：“等等就把你衣服全扒拉，看你还热不热”
　　遂走过去俯下身子想要解开陈晓薇的衣服，结果刚俯下身去，陈晓薇一翻身，胳膊直接就揽住了江枫的脖子。
　　“哎……”江枫一个没站稳，直接就倒在了床上，陈晓薇顺势就侧了个身体，两个人就这么面对面对着了，而且江枫眼前，陈晓薇那张脸就近在咫尺，这女人鼻子里喷出的热浪就直接扑在江枫的脸庞上。
　　“晓薇学姐，你可真是越来越主动了！”江枫看着陈晓薇烂醉的模样。小幅度地摘下帽子，解开了自己服务员的制服。
　　同时，江枫伸出舌尖舔了一下陈晓薇的耳垂，见陈晓薇呢喃地开始有些反应后，才慢慢将陈晓薇揽着他的手慢慢挪动开。
　　大手抚摸上女人那被牛仔包臀裙包裹的翘臀，大口亲吻着这熟悉的小嘴。
　　“唔…唔……你干嘛”陈晓薇被江枫的舌头挑动的开始有些意识，睁开眼看着眼前这个熟悉的面孔：“江枫……唔……你！”
　　即使陈晓薇尽力想推开江枫，但陈晓薇喝酒的后劲太大，身上一点力道也没了。
　　江枫双手也没有闲着，一只手扶住陈晓薇的腰肢，控制住她的动作。
　　一只手握住了陈晓薇的酥胸揉搓着。
　　“江…江枫，你是不是…又在……在麻痹我……控制…”陈晓薇忍受着江枫在自己身上上下其手。
　　听到这话，江枫心里咯噔一跳。
　　陈晓薇居然知道了控制？
　　这是知道了自己的系统吗，她的背后，也就是徐顾嘴里的邱成悦，看来也不简单。
　　自己幸好这次在徐顾的帮助下，把陈晓薇约出来，不然看这意思，以后怕是再无机会！
　　江枫又试探性地问了问：“那你知道你的主人是谁吗？”
　　“我的主人……我的主人……我的主人是江……”陈晓薇迷迷糊糊地说着，江枫能够听出在陈晓薇的内心深处还是有系统留下的烙印的。
　　“你的主人是江枫，知道吗”江枫在陈晓薇的耳边轻声说道。
　　江枫把再次迷迷糊糊晕过去的陈晓薇放到了床上。
　　站起身，脑海中打开系统，他惊喜的发现，昨天查看时已经只剩“阝”的性奴卡，如今已经重新显示出“陈”的字样，这就说明陈晓薇身上的性奴属性在快速的恢复！
　　想到这儿，江枫三下五除二就脱光了身上的衣服，他脱衣服的同时，也把陈晓薇的衬衫和裙子脱了下来，身上只剩下纯色的蕾丝内裤和胸罩。
　　他看的两眼发直，直接压在陈晓薇的身上，吻上了陈晓薇的小嘴，手伸到了陈晓薇的背后，很灵活的。
　　解开了胸罩的扣子，胸罩脱落，陈晓薇那一对白嫩娇挺的酥胸一下子露了出来。
　　他把陈晓薇的胸罩扔在一边，然后松开陈晓薇的小嘴，观看着陈晓薇的酥胸，一对娇挺挺的美乳映入眼帘，不算大但胜在小巧挺翘。
　　江枫趴在陈晓薇的胸上，舔舐了一口，这是他熟悉的学姐的味道！
　　近在楼上房间，武城志被两个服务生扛到房间休息，迷迷糊糊间，他就想给陈晓薇打个电话。
　　可拿起电话，他内心又犹豫了一下，心想：“晓薇可能睡了吧，算了，不打扰晓薇了，让晓薇好好睡。”
　　武城志可能做梦都不会想到，他的女神陈晓薇，从民成就开始追的校花，此时被他最嫉妒的那个男人压在床上，即将要被狠肏猛干。
　　房间的床上，江枫的龟头刚一插进来，陈晓薇就感觉到一股胀疼感，江枫的肉棒实在太粗了，几周没有性生活的她，对这股胀痛感感到阵阵皱眉，忍不住“啊…”地叫出了呢语声。
　　可这次，江枫丝毫没有因为女人的皱眉而放慢速度，开始继续用力抽插起来。左手还举着手机……
　　……………………
　　处理好武城志的徐顾，在自己房间里洗好澡，换了身衣服，也来到八楼。他走路无声地向那间没有紧闭房门的房间走去。
　　“啊～啊～嗯～”徐顾站在屋外听着里面的动静，里面的动静似乎没有自己想象中激烈异常，但是也颇为撩人心弦。
　　徐顾脑海里浮现出陈晓薇平时成熟清高的一面，一面脑补她此时的是怎样配合江枫。
　　就连他自己都没有发觉到，他竟然还有变态的偷听欲。
　　那种听着有气无力的呻吟，就当只是听声音就让他欲火难耐了。徐顾清晰感受到自己体内有团越烧越旺的火，整颗心完全躁动了起来。
　　徐顾本想就这样走进去的时候，里面忽然传来一些对话，让他再次驻足仔细聆听起来！
　　“学姐！爽不爽！”
　　徐顾听到江枫的声音，继而没等他听到陈晓薇的回答就听到“啪”的一声，徐顾也就能想到江枫此时一定在用他的大手，拍打着陈晓薇雪白的臀部！
　　“靠！这个江枫，做起爱来也真他妈带劲啊！”听到里面动静，徐顾好像自己在操陈晓薇，拍打着她的屁股一样，就两字：刺激！
　　“学姐，喝的这么烂醉不说话啊！那我等等找别人一起操你好不好啊？”
　　“反正你以后也要被那个舔狗艹了。平时装的像个女神一样，高冷傲慢？床上还不是一样？”
　　江枫继续用言语羞辱着陈晓薇，而陈晓薇只是“嗯嗯…嗯～”迷迷糊糊间发出娇声呢喃。
　　过了会儿里面的声音似乎低了下来，徐顾走了进去，看到浴室门打开。江枫站在浴室门口，笑嘻嘻地看着徐顾：“兄弟还有偷听墙根的习惯？”
　　“哈哈哈哈，不是，那不是不能打扰兄弟的发挥嘛。”
　　徐顾注意到江枫身下挺立的粗壮肉棒，心中不由一惊。
　　这个肉棒和自己的相比，确实要大上好多！
　　江枫也适应着徐顾这样的目光：“她身上有点酒味，还没清醒，我让她先泡个澡去去味儿。兄弟要不先进去看看？”
　　“哈哈哈，恭敬不如从命。”
　　徐顾笑答后，拍了拍江枫的肩走进浴室。
　　看着眼前的横陈玉体，徐顾的瞳孔瞬间睁大，下意识的吞了吞口水。
　　他的心里触动着，似乎想要知道这幅充满神秘感的美妙酮体究竟还有什么美好等他开发。
　　“晓薇，你还好吗？”徐顾轻拍拍陈晓薇的脸。
　　“唔……”陈晓薇低着头，满脸还有未散去的潮红。
　　“晓薇，你今晚这酒喝的是不是不太舒服啊……”徐顾单手抚上陈晓薇那嫩滑的肌肤，开始揉上陈晓薇那一对小巧的翘乳，左边捏一下，右边揉一下。
　　他越揉越大力，不时注意着陈晓薇的反应。
　　确定陈晓薇没反应后，他更是大力地揉：“晓薇，你的奶子好可爱啊，以前上学的时候咋没看出来，你这对奶子这么好玩儿呢……”
　　徐顾忍不住用嘴去吸了一口陈晓薇有几分挺立的奶头。
　　“唔…”可能是吮吸的痛，让陈晓薇一下子有了点意识，双手搭住轻轻推开了他。
　　“晓薇，疼了吗，那让我帮你揉一揉，这样舒服点……”徐顾两手揉抓住陈晓薇的娇乳，感受着自己那届民成女神的柔软之处。
　　徐顾见陈晓薇又没了反应，就继续揉了起来：“你这小骚逼的胸，可不比那些婊子明星的差啊，比杨超越的还舒服，嘶……”
　　此时的江枫站在卧室内，远远看着这个看着爽朗阳光的男生正在享用着晓薇学姐。
　　可此刻的他更加深刻的认识到：系统还在，自己未来还会有其他性奴。
　　但其他人肯定不能像张逸莹那样获得自己特殊的爱护和关心。
　　要想避免陈晓薇这样的事情发生，所收性奴的属性不再弱化，要想更好地控制住性奴——自己就必须加速系统升级，加速实力提升，加速性奴培养！
　　至于陈晓薇，如果没有其他外力，自己光靠现有的系统就能收服，那固然好。
　　但他今天之所以会同意和徐顾一起玩陈晓薇，其实更多的是害怕：如果不依靠徐顾的这次机会，自己以后和陈晓薇断然没有联系了。
　　徐顾所说的邱成悦，一定会把陈晓薇藏的很好……
　　台宁和京都远去千里……
　　与其让自己保留对陈晓薇的遗憾，不如来一次彻底的、最后的疯狂。
　　同时，这也是对陈晓薇背叛性奴系统的惩罚，是对系统升级规律的一次测试。
　　不过，说实话，他突然觉得，这种观看别人的活春宫，确实也别有一番趣味。
　　他看着徐顾埋头在陈晓薇的胸前肆意舔吸，还时不时用双手揉向陈晓薇那沾满他口水的奶子上。
　　“唔……唔……”陈晓薇逐渐被揉捏的有些清醒，缓缓微睁开双眼，“我……我在哪里？……徐顾！”
　　“晓薇，你刚才在楼下喝醉了，就上来休息了，你忘了吗？”徐顾还是那副招牌的阳光笑容。
　　“那你……我为什么没穿衣服？你要对我做什么？”陈晓薇惊惶地说道，双手挡住自己胸前那两颗早已硬立的乳豆。
　　“你的衣服是我脱的！”
　　江枫走进浴室，盯着躺在浴缸中已经睁开双眼的陈晓薇。
　　刚才在外面听见陈晓薇醒的声音时，他便查看了系统，此时性奴卡上陈晓薇的亮度显示是“陈晓微”——性奴属性近乎完全恢复！
　　陈晓薇看着眼前这个她特别想恨又感觉恨不起来的男人，嘴中颤抖地说出了他的名字：“江…江枫？”
　　“还叫江枫呢？”江枫一脸讥笑地看着陈晓薇。
　　“主…主……主人”陈晓薇看了看旁边的徐顾，还是颤颤巍巍说出了这个对江枫来说熟悉无比的称谓。
　　此时的徐顾，内心炸裂开来，他想过江枫对陈晓薇的力道，但从没想过陈晓薇居然会主动叫江枫“主人”，这种极具卑微地称谓，竟然会从一个平日里高傲的女生嘴里冒出。
　　徐顾心里又重新开始掂量江枫的能力。
　　此时的江枫也没空注意到徐顾的想法，他故作沉着脸，低眼看着躺在浴缸中被水环绕着诱人身躯的陈晓薇，用手一指自己有些快要软趴的下体，语气轻缓且不容置疑地说道：“口它！”
　　陈晓薇一听，似乎不敢想象，江枫是跟她在说话。她脑子有些绕不过弯来，吃惊道：“现在？”
　　“那不然呢？”江枫的语气依旧是那么的不容置疑！
　　“我不要！这里有外人！”
　　陈晓薇有些不高兴。
　　满脸写着愤恨和委屈般看着江枫，心里难受极了。
　　其实上次江枫来学校给她道歉，她心软了一点。
　　但在邱成悦的劝告下，她又重新坚定了自己的内心。
　　她觉得江枫不仅没有安慰她，反而叫来徐顾，当着自己同学的面，羞辱了她，她的心里充满愤懑与委屈。
　　可她到现在都从未想过，自己当时在食堂给江枫的难堪，那种当众的下不来台，才换来了今天江枫的疯狂。
　　“你到底口不口？”江枫双眼微眯看着陈晓薇道。
　　陈晓薇被江枫这么一看，心中一颤，可要强的性格让她决绝的说道“我就不！绝不！徐顾，江枫，你们走！你们都走！我不想看到你们！”
　　“呵”江枫听到陈晓薇的话，原本沉下的脸上却浮现笑容。
　　陈晓薇看着江枫脸上泛起的那么一丝不可名状的笑意，无端的后背毛孔耸立。
　　紧接着耳边传来江枫轻缓语道：“你真的确定吗？”，江枫右手拿着一个手机：手机里播放的是陈晓薇刚刚醉酒时和自己做爱的视频！
　　徐顾看着视频里陈晓薇呢喃婉转的样子，裤子里那根肉棒也更加硬了起来。同时，对江枫暗暗竖了个拇指。
　　江枫没有继续和陈晓薇说话，而是几分笑意地望着徐顾道：“徐顾，要不我们走？”
　　“行啊！”徐顾明白江枫接下来要耍欲擒故纵的招数，便配合地站起身。
　　“你说上次那个视频别人就怀疑是晓薇学姐，这次如果彻底传出去，别人会不会觉得晓薇学姐是个人尽可夫的婊子啊！”
　　江枫出奇地没有发怒也没有放狠话，而是和徐顾阴阳怪气地聊起天。
　　但是就是这样的一个江枫，才让陈晓薇觉得更加陌生，更加可怕。
　　特别是刚才江枫对徐顾说的话，表面上是说给徐顾，其实又何尝不是说给她听的呢？
　　“是啊，江枫。我觉得要不把楼上那个舔狗——武城志叫来看看。你说晓薇学姐是不是这个时候，更想和那个舔狗做爱呢？还是说我们叫几个服务生进来，一起观赏一下？”
　　徐顾的话更狠，句句都重重地敲打在陈晓薇的心门上，让她不敢再想象下去。
　　和武城志那个自己看着都作呕的男人做爱或者被更多人观看意淫羞辱，自己还不如乖乖把眼前的江枫哄好，尽量让他把自己的视频删了。
　　而且内心的声音，愈来愈强的告诉自己，要听这个主人的话……
　　陈晓薇想到整个人不顾浴室的滑溜，从浴室中跳出来，身上的水珠都还在胸前淋荡：“等一下！”
　　江枫与徐顾听到后，不约而同地定住了脚步。
　　徐顾在回头时，分明看到了江枫一副吃定陈晓薇的自信神色，嘴角微微翘起！
　　看到这里徐顾对江枫的手段又有了一个新的认识。
　　这个男人，或许背景不见得多好。
　　但独有的手段和心思，却一点也不比那些世家弟子差。
　　江枫慢悠悠的转过身脸上浮现不解的意味道：“怎么？不是你要我们走的？”
　　陈晓薇站立在他们面前：“我没有……”陈晓薇刚想抬起头望着江枫，就看见徐顾那赤裸裸的目光毫不遮掩的对着她。
　　陈晓薇是真的想不到，这个自己昔日的同学，富家公子，怎么会对自己有想法？
　　还和江枫两个人这样沆瀣一气！
　　陈晓薇看着江枫皱眉说道：“那不是徐顾在嘛，江……主人你在，晓薇肯定同意。但徐顾他为什么也在这？”
　　“哦～怎么不欢迎徐顾？那要不我让徐顾叫武城志下来？那个舔狗你更喜欢？”
　　江枫故意用一种调侃的语气跟陈晓薇说道，脸上故意露出不可置信的表情。
　　“不是，我的意思是只有你才是我的主人。”陈晓薇显得有些颤抖地说道。
　　“哦！你原来还记得我是你的主人啊，那我刚才叫你口，你不口？那天在你学校食堂，不帮我说话，护着那个舔狗？之前啥也不说，就删了我，还要啥也不说和舔狗去台宁？”
　　江枫语气不重，不紧不慢娓娓道来。
　　末了突然提高声量说道：“说，你还记得我是你主人吗！”
　　陈晓薇被江枫一吼，整个一震，一副可怜兮兮的样子道：“主人，那不是有外人在吗？可以给我留点面子吗？”
　　“面子？面子都是自己给的，不是吗？你这么多天过来，可想过我面子！”江枫不客气道。
　　这个气质美女第一次有点尴尬，她局促地看了一眼旁边的徐顾。可徐顾嘛，权当没有看到，用更加挑衅的眼神在女人身上寻巡。
　　陈晓薇看到徐顾的表现，心里气极，酥胸起伏不定，她怎么也没想到一个外表阳光的公子哥，在性的面前也是这么不堪。
　　她最后又可怜看了一眼江枫，发现他没有松口的意思，只好微微低下头用蝇嗡般大小的声音回应道：“我口！”
　　“什么？没听到大声点！”江枫不满意道。
　　陈晓薇深吸一口气再次说道：“我口！”
　　这下声音够大了，江枫满意的点点头，转身问徐顾道：“你听到了吗？”
　　徐顾的嘴角不自觉的上扬，对着江枫道：“听是听到了，我可没想明白，她说口什么？怎么口！”徐顾一副爽朗且认真的样子对江枫如此说着。
　　陈晓薇越听越气，忍不住地用她那诱人的杏眼翻了个白。
　　陈晓薇现在真想给徐顾挂个牌子：“假君子真小人”，亦或者说：男人在性的面前都是一个德行！
　　江枫听完惊呀地看了徐顾一眼，领悟到徐顾意思后，继续对陈晓薇道：“走近点！徐顾说的你听到了？”
　　陈晓薇犹豫了一刹，极其艰难地向走了两步：“听到了。”
　　江枫再侧眼看了看徐顾的神色，这分明是一副要生吞活剥了陈晓薇的架势。
　　他哪里能不明白，徐顾此时的状态就和自己第一次看见陈晓薇的玉体一样，心痒难耐，激动无比。
　　此时的陈晓薇，上身赤裸裸，一只小手下意识的遮住椒乳，那对椒乳在紧张和挤压下，更具诱惑。
　　她的头发湿漉漉地披在肩上，却显着难言的气质，一双笔挺修长的美腿，小巧的下体和一小戳的阴毛，却把其他地方都衬托的异常白嫩，清晰诱人！
　　就连脱光衣服，都能依稀能看出这个女人高挑身材下高傲成熟的气质。
　　“徐顾！”江枫问道：“你刚才是怎么说来着？”
　　“我说，她不是说要口嘛，可没说口什么怎么口呀？”徐顾挑了挑眉。
　　“喏，你也听到啦。这个问题好好回答，我也想听！”
　　江枫打量着陈晓薇这个精致的玉体，若不是现在实力不足，这个女人他是一定要收没成私产的。
　　“主人，你真的要这样做吗？非要和徐顾一起羞辱我，你才能开心吗？”陈晓薇身体又开始颤抖起来，不大的翘乳也随之轻晃。
　　江枫一听，心里更加坚定了自己惩罚她的想法。
　　陈晓薇作为性奴以来，江枫忍得住她有自己想法，但一忍再忍换来的却是女人在公众场合帮助别人，维护别人，羞辱自己，让自己下不来台。
　　反正这次她也要去台宁了，在这之前先好好整顿整顿，让她彻底受到一次惩戒！
　　“你要搞清楚自己的身份，在我的面前，你可不是什么高傲学姐、校花女神。你就是我的性奴，OK？今天只是徐顾，如果不想再被别人看见，我劝你好好回答我的问题，口还是不口，口什么！”
　　陈晓薇被江枫的问话，逼到了墙角，遂大方放开双手，露出那一对美乳说道：“我口！口你们的鸡鸡！这下主人满意了吗？”
　　江枫轻轻点头，惜字如金般吐道：“那口！”
　　这下陈晓薇看也不看还在另外一边徐顾，好像他不存在一般。
　　径直来到江枫面前跪下，当她伸出手准备握出江枫的肉棒的时候，男人却往后退了一步：“让你口的时候，不口，现在你想口了，就给你口。那我岂不是又没面子啦？”
　　说完这句话他指了指旁边的徐顾道：“口他的！”
　　徐顾一听，大笑起来，这个江枫着实有意思，自己只是只言片语，他便能领悟到自己的所思所想。
　　他低下头看着陈晓薇那恨意中又带着些媚态的眼神。
　　江枫侧身退到旁边，把位置让给徐顾，说道：“你试试我们晓薇学姐的口活吧！”
　　徐顾一听，摸了摸陈晓薇的头发道：“晓薇很会吗？”
　　“嘿嘿！我口头教学就学会的程度。”江枫嘿嘿一笑。
　　而此时跪在徐顾面前的陈晓薇，在心里却十分悲凉地自嘲着：“原本自己以为在主人江枫的心目中的地位，不如张逸莹的至少也不是太差。没想到，自己的配合，在他眼里就是一个骚婊子……主人对自己真的太过分了”
　　陈晓薇原本只是隔着徐顾的裤子挑拨着他的阴茎，想到这儿后，也就不再犹豫，干脆利落脱下徐顾的运动裤，又脱下他的内裤。
　　一根黝黑坚挺的肉棒骇然立在她的眼前，她麻利的一上手。
　　在她眼中，徐顾的这根丑东西远不如江枫的粗壮，让自己能够一只手正好握住。
　　而此刻徐顾看到身下，那湿滑柔软的舌头包裹着他阴茎的时候，他一时还有点梦幻，难以相信，这是真的。
　　自己曾经的同学，高中时期的校花女神，居然在这毕业之后，口上了自己的鸡巴。
　　徐顾渐渐将自己的身子向前顶了顶，忍不住地一手按住陈晓薇的脑袋，闭着眼轻微的哼了起来。
　　“啊~ 爽~ 不知道此刻在上面睡觉的武城志，知不知道，他的女神在楼下为我口交呢！”徐顾忍不住感慨道。
　　此时正低头忙碌的陈晓薇，听到徐顾如此宣泄自己内心的感慨，一面是感到自己的羞耻堕落，另外又是觉得十分刺激。
　　就连陈晓薇自己也不清楚是因为什么，自己的身体变得越来越兴奋，内心深处一种快感在不断迸发出新的离子。
　　陈晓薇整个人似乎醒酒了般，更加放开。
　　只见她时而深吞，时而浅含，精致的脸蛋带着诱人的呻吟，让久经沙场的徐顾都有点把持不住了，把江枫看的更是肉棒重新直立、莫名地兴奋。
　　江枫看到徐顾一副憋的难受的模样，调侃道：“晓薇学姐的口活这么好吗？徐大少都受不了？”
　　“哈哈！一般吧，不如那些明星婊子。但毕竟是晓薇啊，一想到晓薇平时课堂上生活里的样子，再看看她现在的样子，就受不了啊哈哈！”
　　徐顾毫无隐讳地说道。
　　可话音刚落，徐顾就感觉到陈晓薇有些报复性吮吸，甚至有点生疼：“卧槽，晓薇！你这是丝毫不给我机会慢慢来啊，吃的这么用力！”
　　他索性在陈晓薇换气的时候把肉棒抽出，给江枫使了个颜色。
　　合力把陈晓薇抱到床上，徐顾整个人提枪向前，扶着阴茎就狠狠操进了陈晓薇的小穴，以至于陈晓薇还没来得及发出阻止的声音，只留下一阵哭腔。
　　“啊……徐顾…轻点~ ”陈晓薇惊呼道。
　　当徐顾阴茎插入她的小穴，她才发现这个男人，虽然尺寸不如江枫，但插入的技巧却让她能明显感受到徐顾那龟头用力地向上，在她那紧窄的阴道中反复划过。
　　江枫看着眼前徐顾肏陈晓薇的活春宫，他突然发现自己系统中的淫欲值在以倍数形式不断增长。
　　从未见识过活春宫的他，没想到，面对这个场面他竟会如此兴奋的感觉。
　　“不是我说啊，江枫，你鸡巴那么大，都没把晓薇这个穴肏松点。她这个小穴还是好紧啊！”
　　徐顾边说着边在陈晓薇身上挞伐着。
　　只见他坚挺的肉棒快速在女人的穴口处进进出出，像是打桩机一般快速的运动着。
　　而身下的陈晓薇也少了些原本的高傲，艰难的忍受着徐顾的抽插。
　　就在她准备咬牙忍耐的时候，不知何时江枫出现在了她的面前，扶了坚挺的阴茎怼到陈晓薇面前。
　　陈晓薇一看江枫的阴茎，不知道是不是习惯还是什么，习惯性伸起头，拿出手去抓他的阴茎。
　　“不愧是你的主人啊？晓薇。”徐顾两手抓住陈晓薇的腰肢。
　　“唔…唔……”陈晓薇含着江枫粗大的鬼头，支支吾吾地应道。
　　“主人的肉棒一摆在面前就这么主动？”徐顾笑着拍了拍陈晓薇的臀肉。
　　“哈哈哈，怎么，我的性奴，肯定对我的肉棒主动啊！是吧，晓薇学姐！”
　　江枫抽出肉棒，让差点喘不过气的陈晓薇缓缓。
　　同时，这样蹲着把肉棒送到陈晓薇的嘴里，久了他也觉得有些疲累。
　　“江枫兄弟让开了，那我可就来揉吃你的奶子了！”
　　徐顾一手揉着陈晓薇的右边奶子，嘴就凑上了左边，陈晓薇惊声浪叫起来：“别…别咬……疼…啊啊啊……”
　　“但你每次一被咬，底下的水就好多啊，晓薇。”
　　“没……没有……啊啊……”
　　徐顾嘴放开，两手把陈晓薇的奶子揉成圆饼形。他说得没错，陈晓薇下面早已湿透，淫液流下来到直到徐顾的大腿。
　　“没……没有……啊！你不要揉了……”
　　“这么湿，你主人还在旁边看着，那就只有我帮你咯！”
　　只见徐顾突然抽出肉棒，又把龟头对准陈晓薇的穴口，“噗滋”一声整根猛地抽干进去！
　　“啊！徐顾，你怎么……怎么这样？啊啊啊啊……”猛地抽空和快速填满，这种空虚和充实两种感觉交织在一起，让陈晓薇承受着欲仙欲死的体验。
　　“我怎么样啊？晓薇。”徐顾手抓着陈晓薇的腰，用力地让肉棒塞满陈晓薇的小穴。
　　“啊！啊啊啊啊啊……不可以，不可以……啊啊啊啊……”
　　“你是不是第一次被两个男人一起看，你被肏的样子啊。”徐顾两手又重新抓住陈晓薇的腰肢。
　　“啊！别…别这样说…江枫，主人……啊啊啊啊啊……”
　　“你看江枫看的多带劲儿！你问问他，看你淫荡的样子，被干的样子，他爽不爽啊？”徐顾的手更用力地拍打在陈晓薇的侧臀肉上。
　　“哈哈哈，爽是爽，但被你操，晓薇学姐估计没那么爽啊”江枫握着自己身下一跳一跳的肉棒笑道。
　　“真的吗？晓薇，你来说，被我肏得爽不爽”徐顾不服气地说道。
　　“不……啊啊啊……我……”
　　“你少来！干得爽不爽？快说！”徐顾腰部更用力顶，让陈晓薇一下子脑子空白。
　　“啊！好深…到里面了……啊啊啊……”
　　“什么好深？快说！”
　　“啊……顶得…啊啊啊……顶得好深…啊啊啊……”
　　“你这骚货！快说我肏得舒服还是江枫肏得舒服！”
　　徐顾停了下来，把陈晓薇扶了起来，让陈晓薇转过去，屁股翘高，翘挺的奶子因为地心引力的作用，显得更大了些。
　　在江枫的视线中晃着，这画面从另外的角度观赏，和自己肏陈晓薇比起来，又是不一样的感觉。
　　徐顾抓起陈晓薇的腰，以后入式直接干进去！
　　“啊！啊啊啊啊啊……好深……啊啊啊啊啊……”陈晓薇又开始淫叫起来。
　　“谁干的爽啊？啊？”徐顾不懈地追问。
　　“江枫，江……主人的！他顶的疼！”
　　听到这个话，江枫一阵大笑，徐顾则生气般抓着陈晓薇的腰猛干，陈晓薇的白嫩奶子就一直在剧烈地晃着。
　　“啊……不行了，不行了……啊啊啊啊……”
　　“你真的好骚啊……好淫荡喔……晓薇骚逼，穿着衣服是真看不出来……”徐顾继续羞辱着陈晓薇。
　　“我没有……啊唔…呜呜唔……”陈晓薇被徐顾剧烈的肏动，撞得只剩下喘气。整个人瘫软的趴在床上。
　　江枫看着陈晓薇的样子，又想到她之前那副冷傲的模样，也加入了逗趣：“还没有啊，在我这个主人面前，被干到奶子晃个不停，还淫荡地浪叫的是谁呀？啊？晓薇学姐”
　　“啊啊啊…江枫…你不许这样说……不要……啊啊啊……”
　　“上次被干的那么爽，后面还敢那样对我。你不会是一个欲求不满的小骚逼吧！晓薇骚逼！”江枫坐在床边，把手探向那对晃个不停的软胸。
　　“啊……不是这样的……啊啊啊啊……”
　　陈晓薇身后的徐顾此时变得默默无言，只是越抽插越大力，制造出“啪啪啪”的肉体撞击声。
　　“啊！轻一点……啊啊啊……”陈晓薇已经变得有气无力地呢喃。
　　江枫看着陈晓薇的样子，在陈晓薇耳边一字一顿地说道：“晓薇学姐，你知道你趴在床上的样子像什么吗？像母狗！”
　　“啊啊啊…我……我不是……啊啊……”面对这样淫乱的状况和无尽的羞辱，陈晓薇真的快支撑不下去了，她努力地支起身子。
　　只是当陈晓薇刚一起身，就被江枫粗暴的按住头，接着男人的阴茎，一点都温柔地插进了她的嘴巴了。
　　“呜~ 呜~ ”陈晓薇被江枫地突袭一下子慌了手脚，本下意识地要吞出来，但是耳边听到江枫一句：“给我好好弄，不然我让你多练习几个！”
　　她也只好忍着难受，慢慢调整着呼吸，用心的帮江枫口了起来。
　　此刻，陈晓薇的下体被撞击的似乎已经麻木了，她忘记了自己的骚穴里面，此时正被另外一个男人的肉棒占据着。
　　当徐顾看到这个平日里成熟高傲的陈晓薇，用那副淫荡至极却异常陶醉的表情舔舐江枫鬼头时，他忍不住抱着陈晓薇的细腰更加大力地抽插起来。
　　“呜~ 啊~ ”两张嘴同时被男人占有，并且含着江枫的阴茎的小嘴是不能松口的，但是徐顾又不断加大力度，从后面爆肏. 陈晓薇第一次感觉到什么叫“痛苦并快乐着”。
　　她觉得自己就要死了一样，她受不了这样高强度的抽插，却又忍不住去接受，在这种既痛苦又舒服的双重感觉中陈晓薇渐渐双眼又迷离了起来。
　　就这么过了一刻钟，江枫终于抽出了自己的肉棒自己快速撸了起来。徐顾也加快着速度，低吼着：“晓薇，我可以内射在你的骚屄里吗？”
　　“啊啊啊啊…不可以，绝不可以……”陈晓薇神智不清的浪叫。
　　“徐顾！这可是你说的最后一次，你内射了的话，搞不好把她干怀孕了！”
　　“哈哈哈也是，下意识以为戴套了！”徐顾用力地抓着陈晓薇的臀肉，边低吼着边加快速度。
　　“啊啊啊啊…你们…好……过分……呜呜呜……”陈晓薇被两个男人的双面夹击和羞辱，弄得哭出了声。
　　江枫看着陈晓薇潮红溢出的精致脸蛋和时不时向上翻的白眼，加速撸动着自己的鸡巴：“晓薇学姐，别哭，我这就全部射给你……”
　　江枫用力一捅，狠狠地把龟头塞进陈晓薇微张的嘴里，射进去。
　　射了好一阵后，才依依不舍的抽出来，陈晓薇跌落在床上，徐顾也从身后把肉棒快速抽出，硬把肉棒塞进躺下的陈晓薇嘴里，又抽动了好几下，射了一滩在陈晓薇的口中……
　　………………………………
　　“你是说，那个服务生和晓薇进去之后，徐顾也进去了？”
　　“是的，大小姐”
　　“两个人现在还没出来？”
　　“嗯。”
　　“行吧，我知道啦……你先撤回来吧，就这样。”
　　古厝的竹椅上，邱成悦轻轻播散开自己丝绸睡衣的下摆，叠放的丰润大腿下，露出了两个伏趴在地上，闻着邱成悦半筒袜的眼罩男人……

第13章 出轨
　　凌晨四点。
　　折腾了一整个晚上的徐顾，倒在沙发床上休息。
　　看着大床上，江枫仍把陈晓薇压在身下，大手用力地揉着女人那已经被揉红的酥胸。
　　徐顾羡慕地说道：“兄弟真的好体力，我他妈射了四次都射不出来了，兄弟还能继续，牛！”
　　“哈哈哈哈，谁叫晓薇学姐的美，永远都尝不尽呢。你说呢，学姐！”
　　江枫抱住陈晓薇的腰低声笑道，陈晓薇那已经软绵的身体前后摇动。
　　江枫的每一下都直直顶到陈晓薇的花心，陈晓薇全程闭上眼睛，受着他每—下撞击。
　　“啊……啊…嗯唔……”陈晓薇遭到这一晚上的挞伐，声音都开始有些沙哑，但还是禁不住这种刺激，有气无力的浪叫着。
　　“一整晚爽不爽啊……晓薇学姐……”江枫愈操愈快，手
　　还抱住陈晓薇的美腿，让女人勾住他的腰。两手抓着陈晓薇的那已经柔软泛红的娇乳，对上面那数不清的精液斑痕丝也毫不在乎。
　　“嗯唔……唔……”一晚上的做爱，让陈晓薇的性奴属性又重新被打开，整个人也完全融入性爱中。
　　只是这种强度的挞伐，对这个性生活并不算很丰富的学姐来说，若不是系统的加持，陈晓薇早就晕过去了。
　　“干，学姐……”江枫边抽插边低吼，“你知不知道，这几天我真的好想操你，今晚一定得把你干到…爽喔…”
　　“啊…唔唔唔…轻一点…好不好…嗯~”
　　“徐顾，你别说。晓薇学姐胸不大，但是操起来晃来晃去的样子，可也是…骚得很啊……”江枫边揉着女人的乳肉，边抽插着赞叹道。
　　“我…我……没有……啊啊啊啊…”
　　“还没有呢？就问你被我和徐顾伺候的……如何呢？啊！学姐……”
　　“你…嗯啊啊啊…………”
　　“如何呀？快说！”江枫加大力道，每一下撞击得都很是大声。
　　“啊……麻了……啊我…啊……”陈晓薇只感觉自己小穴的
　　肿胀已经感受不到什么疼痛，只觉得被撞击的很是麻木。
　　“快说！到底爽不爽啊！”江枫全力的啪啪抽插着。
　　“嗯…嗯哼…啊…啊啊啊…”陈晓薇支支吾吾地应着。
　　江枫发现操得越久，自己的射的欲望越来越低。
　　江枫只好停下来，变化一个姿势。
　　他拉起陈晓薇的身子，让她扶着床头，两手支撑着上身。
　　徐顾躺在旁边，刚好看到女人的侧面和垂下来可爱娇羞的乳肉，双眼瞬间红了。
　　江枫从背后再度开始挺进，扶着陈晓薇的腰不停的抽插。
　　陈晓薇的乳肉开始轻轻摇晃，而徐顾此时不知不觉来到前面，开始伸手摸陈晓薇的垂下的乳房。
　　“徐顾……你…干什么……啊啊啊啊……”陈晓薇边被干边虚弱的吐出这句。
　　“陈晓薇，你这身材真的太美，我干过那么多明星，都忍不住想夸你，你的胸部真的好诱人呀……”徐顾扶着陈晓薇晃个不停的翘乳，整个画面显得十分的淫荡而凌乱。
　　“啊……啊…啊…”陈晓薇手已经支撑不住，上身半趴在床边
　　顶着江枫的进攻。
　　“还能给你来个更爽的”江枫忽然停了下来，把陈晓薇再度放平在床上，也是正面位，但把陈晓薇长腿架在自己的肩上，然后再度提枪挺入。
　　“啊！啊啊啊……怎么进来这么深……啊啊啊……”陈晓
　　薇浪叫声明显大增，这种体位让她一度就要昏过去。
　　“怎么样，这种体位是不是很舒服………”只见江枫抓着陈晓薇的小腿用力的抽插，每一下都顶到最深，陈晓薇的大脑根本就没了任何想法，失去理智。
　　“啊…好奇怪……啊啊啊啊.……”
　　“是不是感觉要被干死了啊？陈晓薇？”徐顾在旁边帮腔：“啊？说说呀”
　　“嗯……嗯啊……”陈晓薇被干得没有理智，满口应答道。
　　“是不是被江枫干的好爽……干的特别深啊…”徐顾继续用言语羞辱道。
　　“学姐，我觉得你真的就是欠干。之前嘴硬成那样，怎么只有在床上才会服软嘛？”江枫全力抽插还淫贱贱地说着。
　　“啊啊啊…不是…徐顾，徐顾你走开……”陈晓薇已经完全失神了，头发凌乱，眼神紧闭，双颊绯红，小奶子轻轻摇晃。
　　江枫更加用力地抽插了一百来下，拔出鸡巴，“啵”的一声——在龟头离开穴口的那一刻，精液喷涌而出，射在了床单上，陈晓薇的美腿上，小腹上。
　　江枫重新把鸡巴塞进陈晓薇那微张的小嘴，大概抽搐了快一分钟，才慢慢停下来。
　　端详着陈晓薇，小嘴轻轻张开，舌头上还残留着他自己那一大泡浓稠的精液。
　　“学姐，你真的好棒，真想每天都能这样操你……”江枫在陈晓薇的耳边吐着浊气说道。
　　“唔……嗯……”陈晓薇好像咕哝什么，伴着潮红的身子，和身上没有擦干的精液，没有再说话，很快也不知是晕还是困，沉沉地睡去。
　　只剩那红肿的小穴里流淌的淫液，还有床下纸张、避孕套、三人的衣服胡乱堆叠。
　　“兄弟，等等你打算怎么办？”江枫擦拭了自己身体，看着还趴在陈晓薇身上的徐顾问道。
　　徐顾轻轻揉了揉沉睡中陈晓薇的那对娇乳：“这个小骚货还是要处理好的，现在还不适合把她留下来。”
　　“那你说怎么处理？”
　　“这样吧，兄弟。再躺会儿，咱们两把她衣服穿好，抬到楼上去。武城志旁边还有个房间。”
　　“哎，真可惜了，这么好一个美人，就只能用这最后一晚了！”
　　江枫在内心感叹一番，便和徐顾一起把陈晓薇拉起，把她散落的内衣内裤都重新穿到她身上。
　　两个人架着抬出房间。
　　安顿好陈晓薇，江枫就先道别回到家，睡了整整一下午。
　　等江枫再醒来，都已经是晚上了。
　　起来大大伸了一个懒腰，打算下楼吃点东西。
　　下楼的时候，正巧想起系统，便打开系统一看，他整个人都震惊了！
　　“当前宿主等级四级，淫欲200点，还有600点升级”，机器般的声音再次响起:“宿主可选择打开三级礼包和四级礼包”
　　牛！真牛！一晚上的3P,让系统连升两级，淫欲值疯狂上升。江枫急忙打开两个礼包:“获得使用性奴深化符×2，一般性奴卡×1!”
　　就在江枫正出神看着系统，想要询问深化符的作用时，却没注意到自己脚步已经迈出小区。
　　他身后突然冒出两道黑影，猛地一下，江枫整个人被蒙住眼，拉进了一辆车。
　　等江枫缓过劲的时候，才发现自己坐进了一辆轿车。
　　自己左边和后侧是三个穿着西装的女子，看着十分干练。
　　副驾驶上的女子，似乎穿着一身暗红色蕾丝睡袍。
　　不过这些女人有个共性，都带着一幅蛇形面具。
　　江枫看到副驾驶的女人缓缓转过身，一袭暗红色的蕾丝睡衣，即使车内灯光暗淡，也可以看出那被蕾丝睡衣包裹的丰满。
　　只是那脸颊之上，戴着一副蛇形面具，江枫一时间也看不出是谁：“你是？！”
　　那在暗红睡袍之下的女人，也不说话，也不发声响，面具后露出的那双眼睛冷冷地看着江枫。
　　江枫被这看的一激灵，表情作怪的看了眼周围的人：“我说各位大姐，你们这是干啥……我可是遵纪守法的好公民，可没惹过谁啊。”
　　“江枫，你不觉得自己这话，很好笑吗？”
　　副驾驶女人的声音，很明显是通过变音器处理过、有些机器般的声音：“江枫，你不会真以为自己那点事情，别人不知道吧？”
　　江枫听着这个变速器处理过的声音，只觉甚是别扭。
　　但他也很想知道，这个人，所说的自己的事情，指的是什么呢？
　　是自己的系统附体，还是他收性奴的事？
　　上次和系统沟通后，江枫深知，系统初附在自己身上，能量不能完全释放，自己要时刻保持克制，韬光养晦，进一步升级系统。
　　除非万不得已，绝不可以在这个时候四处树敌。
　　江枫停顿了一下:“你在说什么呀？什么事情？”
　　听到江枫这番话，面具女的瞳孔收缩得很剧烈，声音中透着丝丝冷意：“别在这装疯卖傻，我到现在不想动你，是因为你还不配。我们玄后也没有以强欺弱，以大欺小的习惯。但你若是要装疯卖傻，不懂进退，那就别怪我们不客气了！”
　　玄后？我们？看来这个玄后并非是这个面具女的名字，更像是一个组织的名字……
　　江枫在心里默默记下来这两个字。
　　江枫皱眉看着这个蛇脸面具女说道:“不是，我真没有装疯卖傻。而且玄后是什么呀？”
　　面具女整个人一顿，似乎迟疑了一下说:“你之前的那些事情，利用巫术蛊惑，对女人进行控制奴化，你敢说这些事情你没有？江枫，以前的事情，我可以不跟你计较，毕竟就你那些拙劣的巫蛊道术，对我也没多大威胁。”
　　闻言，江枫沉默了。
　　面具女以为江枫在思考，故而她也没有再出声说些什么。
　　可不知，此时的江枫却是心中松了一口气：“原来这个蛇面女人，以为他使用的是那些巫蛊之术。”
　　江枫为自己没有暴露系统而庆幸，遂很快便打破了沉默，回应问道：“我江枫，从未想威胁谁。倒是你们，把我强行拉上车，还不以真面目视人，这又是为什么呀？”
　　“你觉得你配吗？”
　　面具女看江枫说话圆滑，双眸变得阴沉如水，她冷声喝道：“江枫，你不要给我在这儿打太极。总之，希望你记住我今天说的话，以后做事不要再敬酒不吃吃罚酒。我们想捏死你，随时都很容易……”说完就一摆手，两边的人直接把江枫扔下了车。
　　车渐行渐远，主驾驶的女子看着睡衣女人，问了一句：“大小姐，就这样放过他？”
　　女人缓缓摘下面具，露出了一张粉饰得极其白皙的脸。
　　如果江枫在这会儿，肯定会发现这个女人他认识！
　　不是别人，正是那日坐在陈晓薇旁边的女人——邱成悦。
　　邱成悦把自己落下的发丝，挽上说道：“那不然呢，另外两个家族突然倒戈发难，我们张邱两家本就准备不足，再加上现在多了个态度不明的金陵徐氏。家族现在重心在台宁，在这种时候，我们玄后也经不起任何的打击。这在大局面前，为了这种小人物，不值得浪费太多时间。同时，也不能让这样一颗小棋子，打乱我们全盘计划。对啦，你去问问晓薇的药效怎么样了，我们两小时后准备回台宁！”
　　“是！”旁边的女子略略点了点头。
　　回到这边，被摔出车的江枫，晦气的拍了拍身上的灰尘。紧皱眉头看着那辆渐行渐远、没有车牌的车。他对这个莫名其妙的事情很是不解。
　　他沉默了很久，面具女的警告倒是不痛不痒。
　　但江枫能肯定的是，已经有人知道他在收性奴了。
　　那自己这升级系统的速度，再也不能慢下去，快速升级，叠升系统……
　　想到这些，江枫就觉得前路尚需努力！
　　站起身，伸了个懒腰:“唉，不想了……天大地大，吃饭最大！”
　　江枫在旁边的小菜馆点了个韭菜炒蛋和猪肝青椒盖浇饭。
　　每次大消耗之后，江枫都喜欢在食物方面，或多或少意思意思，补充一下。
　　虽然也不知道有没有作用，但聊胜于无吧。
　　正大快朵颐地吃着，面前突然坐下一个人：“哟，这两天人都不见，怎么还记得回来呢？”
　　江枫抬头看着来人——自己的女友张逸莹。
　　今天的张逸莹穿着一身白色的长袖，下身简单的格子裙，简单的穿搭搭配一双匡威运动鞋，好看的长发向后束起扎出马尾，看着甚是青春活力。
　　江枫心虚地一笑：“逸莹……你下课啦。”
　　“对啊，都快十点了，某个人是在这儿吃晚饭呢，还是夜宵呢？”张逸莹一脸假笑地看着江枫，
　　“嘿嘿，最近有点想吃罢了”
　　“估计这阵子，这儿吃的很不错是吧。”张逸莹一语双关，嘴里这样说，脚伸起向江枫的大腿根部轻轻踩去。
　　“逸莹，别，脏”江枫感受到张逸莹那匡威运动鞋踩着自己的运动裤间，肉棒竟被她摩挲的有些感觉了起来。
　　“嗯哼？”张逸莹踩得很轻，但一下一下地却直惹得江枫心痒痒——“叮咚”忽然她包里的手机响了。
　　“你等等啊，等等再收拾你”张逸莹拿出手机看了眼。
　　江枫趁机拍了拍裤间的痕印，问着：“怎么啦？”
　　“没什么，雯雯发消息给我。”
　　张逸莹关上手机，继续说道:“雯雯啊，最近跟我说怀疑许晨俊出轨，这阵子放学也不和她一起回宿舍。老是玩失踪啥的……”
　　“噗”江枫一口饭没喷出来，最近倒是没怎么和许晨俊聊天，也不知道这个小子最近在干嘛。
　　听这意思，自己不在这段时间，这小子还偷吃起来了：“也不知道是哪儿个女孩这么倒霉~”
　　“你们男人是不是都这样，吃着碗里，想着锅里。”张逸莹盯着江枫，挑了挑眉毛。
　　“哪儿有？”
　　“还没有呢！你敢说你不是？我就问你，这几天是去哪儿啦？”
　　张逸莹看着江枫不敢搭话“有了学姐，忘了我是吧？嗯哼？也就我，同意你……你换佩雯，你看她不把许晨俊给捏死。”
　　“那你为什么同意我啊？”江枫色眯眯地看着张逸莹笑道，他自然是想起了张逸莹那晚说的话……
　　“哟，还记着呢，说你胖你还喘上了。但不管啊，你要给我记住啊，我才是你女朋友！别分不清主次”张逸莹在江枫身上狠狠拧了一下。
　　“嘶，疼疼疼……宝贝，那今晚……”
　　“今晚没门，吃完饭，回家去。我晚上还要回家看英语去，你也是再过几周就期中考了，你也不赶紧准备，天天没个正行！”
　　“嘿嘿，有看有看！”
　　…………………………
　　同时，民成中学。
　　刚刚下晚自习的校园里，远离教学楼和宿舍区的地方显得有些宁静。
　　小树林的荫蔽处，一个男人小声问道：“今天，去你家？”
　　“不去了，今晚我不回家。明天还有早自习呢”一个女人答道。
　　“那去门口那个小宾馆？”男人又问道。
　　女人摇了摇头：“哟，许晨俊，你不怕被嫂子发现啊。”
　　“哥哥和妹妹开个房怎么啦，我照顾照顾我堂妹！”这个男人就是许晨俊，女人则是他的堂妹许清侣！
　　“呵，你当初在我家，满眼血红，把我裙子拔掉的时候，可不是这样说的！”
　　许清侣边说边把手慢慢朝许晨俊的下体摸去，开始揉搓起许晨俊那微微硬起的肉棒。
　　“谁叫你这个堂妹这么诱人呢？我这个堂哥怎么控制得住啊！”许晨俊被许清侣这样一挑拨，有点按捺不住了。整个人把许清侣抱起。
　　许清侣贴近许晨俊耳廓小声道:“哥哥，想要野战啊。”然后眨了眨那双戴着美瞳的眼睛，伸出舌头舔着红唇。
　　许晨俊看着自己这个堂妹。
　　虽然说正面看长得不咋样，微方的脸蛋，眼睛也不算太好看；但侧脸却是颇为精致，琼鼻玉颈。
　　更重要的是，她那对时不时露出的奶子，看着甚是软弹，颇有几分呼之欲出的感觉。
　　比自己那个女友戴佩雯的大的可是不是一点两点。
　　“对，我以前看他们说，这里特别适合野战。要不咱俩今天试试？”许晨俊色眯眯地已经把手从许清侣那紫色的连衣裙领口中伸了进去。
　　“哥哥这次打算让人家享受几分钟啊？”许清侣整个人往许晨俊的身上挂上，舌头不断舔舐着自己的嘴唇，眼睛挑逗地看着许晨俊说道。
　　许晨俊看到自己堂妹这幅模样，就知道她在笑自己上次在教学楼天台上做爱，不到两分钟就射了的事儿。
　　许晨俊不满地咬了一口许清侣的肩:“我的骚货妹妹，你看哥哥这次怎么好好操服你。”
　　“我好想哦！就是不知道某个哥哥，实力允不允许啊。”许清侣娇笑道。
　　许晨俊被这个堂妹又骚又贱的模样，给气的心痒痒。心里暗暗发狠道:还敢这样笑我，看我等等怎么收拾你。
　　许晨俊带许清侣找了一个林荫处，望了望四周没什么人的。许晨俊说道：“就在这吧？”
　　“哥哥，急什么啊”许清侣继续轻佻地用手指抚摸着许晨俊的身子从腹肌到肉棒，来回反复。
　　“艹，你个小骚货是不是很想摸我的鸡巴啊”许晨俊直接把裤子拉链拉开，让鸡巴从拉链口蹦挺出来。
　　“什么啊，龟头都看不见，是这地方太暗了，还是你太短了啊”许清侣故意把手指放回许晨俊的胸口，轻轻画着圈，向下装模作样地看着说道。
　　“你什么意思啊？那要不我们到前面车棚后面的围墙去？那边一般没人去……”许晨俊小心翼翼地说道。
　　许清侣浅笑道：“都行啊，那哥哥这个鸡巴我先保护起来”许清侣一边说着一边用手往下探，整个手掌接触到男人的肉棒后，将其完全握住。
　　“走吧，等等还要回寝室呢！”
　　就在两人到车棚后墙不久，小树林的椅子上，坐上了一个略显青涩的少女。
　　简单的卫衣，白亮的皮肤，一头齐肩短发。
　　眼镜之下那一双灵动的眼睛似乎正在思考着什么。
　　这个女生正是戴佩雯，忽然她发现自己好像打扰了什么——不远处的车棚后面，似乎有一对小情侣在那做爱——也不对，准确来说，似乎是女生跪在地上，在帮男生——口交？
　　本着非礼无视的原则，戴佩雯想赶紧离开。
　　可当快速经过车棚的那一刻，戴佩雯突然听到男生说了一句： “喔……清侣，你好棒，好舒服………”
　　戴佩雯心里咯噔了一下，有那么一瞬她感觉自己耳朵出了幻觉。
　　因为那个男声，她在熟悉不过——就是自己的男朋友，许晨俊。
　　清侣，男生叫的是清侣。
　　她下意识想到了，许晨俊那个堂妹就是叫许清侣！
　　自己男朋友和他的堂妹搞在了一起？戴佩雯心里的震撼感，让她迫切想否定自己心中冒出的这个荒唐的想法！
　　之前，许清侣对许晨俊还十分瞧不顺眼，自己男朋友许晨俊偶尔去找许清侣，那也是被家里要求，去照顾，走走亲戚关系的。
　　一定是自己听错了……
　　可最近许晨俊一种种反常的行为，又让她不得不想着验证一下，想用事实告诉自己，想错了！
　　她一点点的轻点着脚步走回树林，到一个靠近车棚后墙的位置蹲下。
　　透过树林的阴影，向车棚后墙的灯光处望去，那边清晰地可以看见看一个穿着紫色裙子，白色半腿袜的女生正跪在地上，头埋在男生的两腿间。
　　整个脑袋一进一退。
　　再往上看，当看到男生身上穿的衣服后，戴佩雯如遭雷击，直接怔在了那里。
　　这衣服，是他给许晨俊买的——情侣装！
　　这个衣服，这个身材，这些动作——即使她内心十分不愿意相信，但现实还是在告诉着她，这个正接受着口交的男生，就是她的男朋友——许晨俊。
　　她轻轻挪换角度，向女生看去，低垂的领口露出两团软软的乳肉，女生那浓妆艳抹的半边侧脸，让她认定了——正是自己男朋友的堂妹许清侣。
　　此刻的戴佩雯，面如死灰。
　　她整个人，腾的站起，白嫩的五根玉指攥得紧紧的，她做梦都想不到自己怀疑男朋友出轨这么多天，猜过很多许晨俊的出轨对象，甚至连闺蜜游奕帆都猜想过。
　　可万万没想到，自己这男朋友居然是和他的堂妹搞在了一起，还在校园里偷偷打野战，她真想马上冲出来大声质问两人。
　　可就在她迈出第一步的时候，她犹豫了。
　　自己现在出去说什么呢？
　　质问什么呢？
　　骂他们两个堂兄妹奸夫淫妇？
　　还是让许晨俊和许清侣都颜面扫地，自己就得偿所愿了？
　　让他们曝光了，自己又能得到什么好处？
　　戴佩雯的冷静，不仅仅表现于她那满脸禁欲冷淡的模样，更展现在她不同于其他同龄人的性格。
　　她深知，就算现在的自己拍下视频，传到网上。
　　对许晨俊的说法，最多就是风流，或者说“骨科”；对许清侣……
　　那个女的，似乎一向不在乎自己的名声。
　　可自己呢，自己的男朋友背着自己，和堂妹偷情，自己很有面吗？
　　戴佩雯的心里很不是滋味儿。
　　戴佩雯心里自觉比许清侣，自己长得一点都不差。
　　许清侣那张脸，要不是那点化妆品更不能看。
　　就算涂了化妆品，许清侣的长相也只能算一般。
　　她的心里现在就只想知道许晨俊和许清侣究竟为什么会这么做？两个人，瞒自己瞒了多久……
　　这些内心的疑问，让戴佩雯重新咬了咬牙，蹲下身。
　　继续看向两人，只见许清侣那红润的小嘴正在快速吞吐着许晨俊的肉棒，许晨俊的表情看上去有点享受，似乎是在体会着这种偷情的快感。
　　她可是知道许晨俊那点本事，每次许晨俊让她帮口交的时候，许晨俊一被口舒服了，就开始表情逐渐扭曲，就像她现在看到的样子，脖子上扬，抬起脑袋。
　　她知道许晨俊应该是要忍不住进行下一步了。
　　难道许晨俊要在这跟许清侣做爱？心中的不安，让戴佩雯沉下心，想仔细听听那边的两人到底在嘀咕些什么。
　　“我的骚妹妹，你口的真舒服啊。哥哥的鸡巴大不大，舒不舒服。”许晨俊一顿一顿地说道。
　　“大~~舒不舒服，那不是还没试呢嘛~”许清侣轻吐着肉棒说道。
　　“艹，你就这么想被操啊。小时候咋没发现你这么骚呢，要是以前知道，我肯定先把你处破了！肥水不漏外人田！”许晨俊说道。
　　“我也好想啊，哥哥在乎妹妹是不是处吗……啵”许清侣狠狠嗦了一口许晨俊的龟头。
　　戴佩雯听着两人的谈话，才知道，原来是许清侣早就不是处女了。
　　这两个人说起话，也真是够不害臊的，刚想到这儿，就听许晨俊说道：“快起来，让我来操操你，不是想舒服呢吗？”
　　“哥哥尽管来~”许清侣站起身，挽起裙摆，朝许晨俊露出紫色裙子下白色的内裤。
　　“woc，又是这款，直接掰开就可以艹进去的。你是不是今天想到会被我操了！”
　　许晨俊大笑了一声，一下子把许清侣从后面抱住，两只手正隔着紫色裙布，揉捏着许清侣的酥胸。
　　揉捏了一会儿后，许晨俊一只手伸进许清侣的衣领内抚摸着奶子，一只手抱过许清侣的脑袋，迎接着许清侣的小嘴。
　　戴佩雯甚至能够隐约的看到两个人的舌头激情交缠在一起。
　　看着这一幕，她只觉得气血翻涌，她竭力控制住自己，让自己冷静下来，可两人亲热的场面，让她只想上去给这两个奸夫淫妇的堂兄妹，一对大耳光。
　　戴佩雯感觉自己浑身都在发抖，她双眼死死地钉盯着两人。
　　许晨俊从后面紧紧抱着许清侣，左手已经顺着女人裙子的领口，伸到了那团柔软的酥胸前。
　　右手则抚摸着女人的白色内裤，挑逗起许清侣的嫩穴。
　　“哥哥，快，快好好爱我……”许清侣呻吟着，眼神中流着满满的春意。
　　偷偷挑逗了一小会儿，许晨俊用手指蹭了一下许清侣蜜穴里流出来的淫液，然后把手指放在灯光下，嘿嘿笑道：“骚妹妹，你底下真的好湿啊。”
　　“嗯~那哥哥快来吧”许清侣娇吟一声，怎一个销魂了得，让许晨俊胯下本就挺立的肉棒更是不自觉朝上抖动了一下。
　　“这就来！”
　　许晨俊把女人的裙子往上在推了一下，并没有把内裤直接脱下来，而是扒开，让许清侣的小穴彻底曝露出来。
　　自己一只手扶着肉棒，慢慢将龟头抵入女人已经泛滥的小穴洞口， 直到整条粗大肉棒完整的插了进去，许清侣口中就发出一声内心满足的赞歌：“啊………”。
　　那个声音又骚又欲，光是听到就让戴佩雯起了一身鸡皮疙瘩。
　　她自己是最不喜欢叫的，不管是平时生活还是做爱的时候，她并不觉得许晨俊的操入，能给她带来多大的冲击感。
　　所以以往，她和许晨俊做爱的时候，即使许晨俊命令她叫几声，她也只是应付式的浪叫一下。
　　上次在武安岛，听到张逸莹和江枫在隔壁的叫床声，已经让她刷新了对叫床的认知。
　　但这次，看到许清侣和自己男朋友做爱，戴佩雯是完全瞪大了眼，耳边那女人的喘息声，声音明显有刻意压低，但是却能很清晰的听出那种喘息中的骚、媚、欲、浪。
　　她看着两个人停顿了一下，许清侣把身子侧了过来，双手扶在墙上。
　　她惊奇地发现这两人居然没有戴套，也就是这一对堂兄妹是无套做爱，许晨俊说不定之前就内射过自己这个堂妹! 这一瞬间，以戴佩雯所受的教育来看，自己这个男朋友简直就是一个畜生。
　　但此刻的她已经逐渐平复下自己的愤怒，她开始逐渐冷静。
　　看着许晨俊抓着许清侣的腰肢，顺着那紫色的裙子推动着许清侣的肉体。
　　同时她又发现，与其说是许晨俊在推动，不如说许清侣的主动向后撞击也十分强烈。
　　许晨俊的双手向前伸，把许清侣那对包裹在裙布里的娇乳狠狠揉捏，许清侣也情不自禁的呻吟着。
　　许清侣习惯不穿内衣，只穿胸贴，那对奶子就很容易顺着下垂的裙领推漏而出：
　　“哥哥，你揉的好用力，好用力，这还在学校呢……”
　　许晨俊用力抓起许清侣的紫裙，非常粗暴的玩弄着那对下垂的软肉，整个人显得十分疯狂。
　　“嗯啊啊~~”许清侣压低声呻吟道：“哥哥，这么喜欢人家的奶子？”
　　“你的这对奶子好大、好软、好骚！——骚逼！”
　　许清侣似乎也被许晨俊弄的越来越兴奋，只见许清侣甩头散开自己的头发，侧头后视，媚眼如丝。
　　肉臀加快了向后撞击的速度和力度：“哥哥，你这么喜欢揉人家奶子，是不是因嫂子给不了你奶呀！”
　　戴佩雯听到的那一刻，脑子里轰隆一下炸开！
　　炸开！
　　本平复下的心情，变得开始加速喘息。
　　他们两个居然还有脸提自己？！
　　这个小三还好意思嘲讽自己胸小！
　　戴佩雯下意识低头看了一眼自己卫衣包裹下的胸脯，确实是一马平川，即使是穿着内衣也看不出任何起伏。
　　她有时候甚至觉得，自己内衣的存在，单纯只是能遮掩自己那两个偶尔凸起的乳豆……
　　“对啊”许晨俊加速着操入道：“你的奶子可比你嫂子的大多了，好舒服，好软，好久没有捏过这么大的奶子了！”
　　“怪不得上次那么喜欢吃我的奶子。给哥哥摸摸奶~”许清侣听到许晨俊的夸奖，反而昂起身子，把上半身直起，两团乳肉更加完全的落入许晨俊的手掌之中，简直快要把握不住的感觉！
　　“这样如何？”许清侣挺动着肉臀，骚欲在整张脸上荡漾开来。
　　“清侣妹妹……”许晨俊忍着刺激低吼着，感受着一股股电流直直窜上大脑。
　　“你这样好骚……啊 ……不行” 许晨俊又重新抓住许清侣的双手把她按在墙上，“我受不了了”
　　一番大力操动，把许清侣整个人操得浑身晃动，头发散落，奶子随着下垂的裙领摇晃，嘴里还发出阵阵低音的浪叫：“啪哈…啊啊……哈啊哈啊啊啊”
　　许晨俊听到许清侣的呻吟声，也变得越发的激动，整个身子用力向上顶着。
　　此时的戴佩雯，看着两人野战，感觉就是两个生物在发泄一些原始的欲望，而似乎已经不再在意两人是自己的男朋友和姑子。
　　随着两人动作越来越快，许晨俊感觉到许清侣的嫩穴在不停地收缩，而且越夹越紧，许清侣的动作也越来越激烈，呻吟声也变得低音而急促起来：“啊……哥哥……好猛，好舒服……好…啊啊……”
　　许清侣的阵阵缩紧，让许晨俊那一股强烈的快感瞬间涌上在他的肉棒上，莫名的射意瞬间袭来，他感觉自己完全忍受不住地低吼道：“啊………不行了……清侣……你…你的小穴收太紧了--------我要射了-----”
　　“不要嘛，哥哥……还想要……啊，好舒服……嗯~”许清侣一边浪叫着，一边扭动着屁股沉迷在许晨俊的操弄中。
　　又插了十多下后，许晨俊实在是撑不住了。本想停下速度，缓解一下。可许清侣那肉臀往下一撞，他的精关大开：“唔……啊……我射了”
　　一股股精液尽数射进了许清侣的小穴里。
　　“真的内射了！”
　　戴佩雯看到这一幕，这强烈的视觉冲击感，令她的情感复杂起来，就像知道一件事情要发生，但是最后当它真正发生时，所有情感的集中爆发和崩放。
　　许清侣在迷离中，被许晨俊最后的加速干得翻起白眼，可小穴却离高潮差了那么一丝。
　　她下意识仍想扭动一下屁股，可阴道里那根原本充满炙热的东西，渐渐一点点软小下去，她的快感也越来越弱：“哎，又得回去自己弄了”许清侣媚眼轻动地心想道。
　　可就是这么一眼，也让许晨俊一阵着迷。
　　这个长得不算好看的堂妹，做起爱来却远比自己那个冷白皮禁欲脸的女朋友要爽得多。
　　想到女友，许晨俊的龟头又射出了一两道残留的精液。
　　许清侣贴在墙上缓了缓也站直身子，一股乳白色的精液伴着透明的淫液从她的嫩穴里流了出来。
　　她接过许晨俊递过来的纸巾，拿纸巾擦拭了一下嫩穴才提好短裤，放下裙子，重新又变回了那一副骚气欲女的样子。
　　只不过从白色半腿袜上残留的浊液和那满脸的晕红，依稀能看出刚刚许晨俊奋斗的痕迹。
　　戴佩雯看着两人完事了，开始整理衣服，也便没有停留。
　　她心情复杂地朝树林外走去，那方向不是宿舍楼，也不是教学楼，而是朝着校门默默地离开。
　　这边，许晨俊擦拭着自己的龟头和肉棒，有点尴尬的看着许清侣，他本来以为自己这次会比在天台上表现好点的，可结果也还是还是只有不到五分钟就射了，他尴尬的看着许清侣：“清侣，我……我又没忍住。”
　　其实扪心自问，许晨俊觉得：许清侣的小穴远不如自己女朋友戴佩雯的紧，但就是每次和她在这些地方做爱，揉上她那对软肉时，就特别想射，快感能够瞬间撞上大脑。
　　“害，我都快要习惯了。你在外面做爱，哪儿次有像第一次在我家那样勇猛？也不知道你是不是第一次运气好，真是被你骗了。”
　　许清侣边说边蹲下，扶起许晨俊已经软下的肉棒。
　　“清侣，你……”许晨俊看到许清侣伸出舌头，把龟头上残留的浊液舔了一圈，吞吐了两下。他那刚刚灭下去的欲望又瞬间燃了起来。
　　“啵……”许清侣吮吸式吐出男人的龟头：“不错不错，又有点硬了。收起来吧！”
　　“啊？”许晨俊看着自己已经被撩拨起又有些硬挺的肉棒，和许清侣站起的身子。
　　许清侣提了提自己裙子的领口：“对你的惩罚，两次了，都不让我尽兴，我也不让你尽兴……”做了个鬼脸，就从墙后绕出，扭着腰走回宿舍楼。

第14章 弟的女友，女友的闺蜜
　　亲眼看到自己男朋友肉体出轨后，走出民成大门的戴佩雯，神情显得有些恍惚、浑浑噩噩。
　　她怎么也想不通自己的男朋友，为什么会和他那个堂妹出轨做爱。
　　戴佩雯觉得，即便是精神暧昧，她都不会感觉到如此难以言喻的痛楚。
　　可眼睁睁看着男朋友肉体出轨，那种冲击感和难以置信的程度，让一向内心冷静的戴佩雯不再冷静，无法缓过劲儿来。
　　她双眼无神的走出大门，门外的保安以为是外住的同学，也就没拦着。
　　不过也能注意到，这个看着干净白亮的女孩整个人似乎有些飘忽不定的。
　　但转念一想，也正常，现在的孩子学习压力大嘛……
　　另一边。
　　“喂，雯雯，怎么啦？……可以呀……我现在在我家楼下那个东北菜馆子，你要不过来找我吧。”张逸莹接到了戴佩雯的电话。
　　“怎么啦？”桌子对侧的江枫继续吃着菜，看着张逸莹问道。
　　“雯雯说要过来找我，语气不太对的样子。你要不等等先回去，我陪佩雯坐会儿”
　　“那可不行，你们两个女孩子这么迟在外面，我可会担心哦。”江枫边吃边调侃的说道
　　“哎呀，你确实应该担心。你看我和佩雯，身材这么好，大晚上的万一碰到陌生坏人怎么办？”
　　张逸莹故意撒娇般小声贴近江枫面前唧哝了几句。
　　江枫眼神在张逸莹扑面而来的上半身游走了一下，神秘兮兮地勾了勾手示意张逸莹再贴近点，说道：“我家逸莹身材嘛……确实还可以。但你那个闺蜜——身材……？她那个身材穿着胸罩都看不出里面有肉！”
　　“哟，对佩雯身材这么观察仔细呢，还知道人家穿着胸罩啥样？”
　　“哎，不是，这不是随便一个正常人的都能看的出来的嘛”
　　“好了，别瞎说，佩雯来了你可别在这花言巧语乱说，佩雯可听不得这些！”
　　张逸莹后撤靠在椅子上，伸了个懒腰露出自己饱满的上围，顿了顿：“行了，这样吧。等等先去你家，你家那个客房，我和佩雯在里面呆呆。佩雯要说的事儿，肯定和许晨俊有关，你不许偷听哈。”
　　“知道啦”江枫笑着点了点头，便继续加快速度把残羹冷炙解决了。
　　其实，江枫之所以能说出这话，自然是上次在武安岛民宿的试衣间，把换衣的戴佩雯看了个精光，那在灯光下发亮的白嫩皮肤，让他至今看到戴佩雯都能有所回味。
　　可，这个事情和张逸莹说？
　　多少有点不合适。
　　自从发生陈晓薇这一档子事后，江枫认识到：即便是性奴，仍要把握好她们每个人的不同性格，有些事情不能做的太直白。
　　并且在没有绝对实力前，自己的这个系统能力也不能轻易透露给任何人，包括张逸莹！
　　末了结完账，江枫和张逸莹在饭店门口等着，看到不远处走来一个身着卫衣的女人。
　　一套简单白色的卫衣，紧身的牛仔七分裤，裤脚下似乎还能隐约看见女人那雪白的小腿，玉足上穿着一双黑色小短靴。
　　神情显得有些落寞地朝饭店的方向走来。
　　“雯雯，在这儿！”张逸莹快步迎了上去，“怎么啦，你别哭呀……我们去江枫家说一下，他那里有客房……”
　　江枫也懒得细听两个女孩子的悄悄话，自顾自地走在后面。
　　隔着一段距离，江枫看着两个女孩子一个活泼俏皮，一个冷淡禁欲，颇有一番风味。
　　只不过现在的江枫，心里其实并没有很多的想法，他暗暗能猜到，戴佩雯大概率是有许晨俊出轨的实证了，才会这么晚出来找张逸莹。
　　戴佩雯心情不太好，再加之，自己和许晨俊的关系，自己这会儿凑太近，难保不会惹祸上身。
　　所以他此刻更多在想今天的经历，处理陈晓薇、告别徐顾、门口被抓、系统升级——系统升级！
　　江枫想起自己系统背包里还没使用的性奴卡和新物品：性奴深化符……
　　到了江枫家。
　　张逸莹拉着戴佩雯坐进客房，“哐”得一下把门关上，眼神还故作警告地瞪了一下江枫，示意江枫赶紧进屋学习。
　　可坐在沙发上的江枫，也并没有在看什么课本，而是大脑放空、打开系统开始研究起那个新福利：性奴深化符。
　　按照系统描述，性奴深化符——顾名思义，是深化性奴属性，让所收性奴更加臣服的普通级符文。
　　有几率能够触发有效统一主人其他性奴的被动。
　　一般使用于普通性奴卡和一般性奴卡的性奴。
　　深化性奴属性？
　　江枫对这个东西的理解，大概就是一个能够让性奴更加深爱自己的符文吧。
　　经历过陈晓薇的事情，江枫对张逸莹开始有些患得患失，这个深化符，索性一次性两张全部用在张逸莹的身上吧！
　　点击确定后，江枫看着背包里剩的那张空白性奴卡，他开始想起了那对爆炸的大灯。
　　这张性奴卡要不就留给大胸妹吧？
　　自己确实也想试试那对大奶子。
　　江枫甚至在设想，要不等吴怡灵下次来学校的时候，把她收了，那大胸妹自己玩过一次以后，也可以让她随意去外面，估计这个骚货在外面的老公还不少呢！
　　这样说不定还能让自己赚到很多额外的系统性欲值……
　　客房里，了解到事情经过，张逸莹紧锁着眉头，手轻轻抚着一脸泪痕的戴佩雯： “雯雯，这事儿我觉得许晨俊做的太过分了。虽然说，这世上没有不偷腥的猫，但哪儿有偷腥偷到自己妹妹头上的，而且他这个妹妹许清侣，那样做还叫你嫂子？这也太不把你放眼里了吧？你必须给他点教训！”
　　看着戴佩雯泪水滴滴落落的样子，张逸莹有些气愤地说道。
　　“许晨俊……他这样做，我真的……不顾廉耻的东西! ”戴佩雯本就冷白的肤色，在零零稀稀的哭泣下显得更是有些惨白难看。
　　张逸莹看到戴佩雯这样子，又感觉自己情绪过于激动了些，只好轻叹了一口气：“雯雯，没事，你想分手或者教训他，我都支持你。”
　　戴佩雯摘下眼镜，擦了擦泪水，冷冷地说道：“反正这次，我不打算放过他！ ”
　　张逸莹拍了拍戴佩雯的背：“好啦，雯雯，这些事我们以后在想。从来没看你哭成这样，要不你今天就先别回去了，我陪你一晚上吧。你去我家睡？”
　　“不好吧，别吵到叔叔阿姨。”戴佩雯重新戴上眼镜，镜片下的双眼又恢复了一丝灵动。
　　张逸莹点了点头，但有那么一瞬她的眼中划过一丝奇异的光：“那我陪你在江枫这儿睡，他这间客房也没人住？”
　　“啊，没事没事，去学校门口那个小宾馆开个房间吧”
　　“也行”一番商量后张逸莹拉开门，“雯雯，你这衣服都哭湿了，你等我一下，我回家拿两件换洗的衣服。你在这儿等我一下。”
　　戴佩雯整了整自己有些凌乱的齐肩短发，点了点头。整个人仿佛又变回了那个飒爽灵动、冷淡禁欲的女孩。
　　走出门的张逸莹，看着还坐在沙发上的江枫瞠了一眼：“你坐在这干嘛呢！江枫，帮我好好照顾一下佩雯哈，小心我收拾你。”
　　顺手挥动着自己的拳头在江枫面前晃了晃。
　　在外人面前，江枫倒也无所谓张逸莹的俏皮，反而觉得有些可爱。等张逸莹出门后，他从冰箱拿出一瓶饮料：“……你喝吗？”
　　戴佩雯默默收下，点了点头：“谢谢”
　　那个声音让江枫还是不由得一怵。
　　这个声音真的低沉得太像男声了。
　　江枫再偷偷瞥了一眼这个坐在沙发上的女人，高挑骨干的身材中透着丝丝冷冷禁欲的气息。
　　江枫暗暗盯着女人那修长的脖颈和露出的小腿，一个字，白！
　　真的是超乎正常亚洲女性的白，甚至比欧美女生那种白更加透着清冷，如同白瓷般，令人心生怜惜。
　　他不禁又想起，在武安岛的换衣间里，戴佩雯那妙曼玲珑的身段、白皙骨干的香肩，还有那规模不大却白嫩透亮的胸口……
　　江枫下意识咽了口口水，倒也不是说，戴佩雯给江枫带来了多大的欲望，就是那种之前见过一点旖旎后，现在看着戴佩雯穿着衣服半遮半掩的样子，反而有点不一样的感觉。
　　就在江枫还失神的时候，张逸莹已经下楼了，敲了敲门：“雯雯，我们走吧？江枫，你就呆在家里吧”
　　张逸莹朝江枫眨了眨眼，江枫楞了一会儿，这个女人突然挤眉弄眼的？
　　——突然他明白的打开手机看了眼，张逸莹刚刚给她发了个消息，大概意思让他等等，在后面偷偷护着她们去那个宾馆，毕竟戴佩雯刚刚看到许晨俊出轨，自己也不想因为秀恩爱啥的，刺激到戴佩雯。
　　江枫会意的应下，看着两个女人出门后，从旁边的消防通道，走了下去，远远跟在张逸莹和戴佩雯的后面。
　　由于那个宾馆就在民成对面，离江枫他们小区也不是很远，江枫走在后面慢慢悠悠晃了一条街，看见张逸莹和戴佩雯进了宾馆，就放心的离开了。
　　对于江枫来说，无论是陈晓薇学姐也好，还是他想收的大胸妹吴怡灵也罢，自己对她们的感情，几乎是没有任何基础的，很多是出于肉体上的欲望。
　　但张逸莹就有很明显的不同，江枫对张逸莹真的是有一种发自内心的喜欢，不仅仅是那较为完美的肉体，更有一种心灵的碰撞。
　　虽然说，张逸莹在性奴卡的控制下，在做爱方面对江枫十分顺从，甚至对自己和陈晓薇的事情也是睁一只眼闭一只眼，只求“正宫之位”。
　　但张逸莹并没有在生活中，表现得完全奴化，还是依旧的青春俏皮，该和自己拌嘴也拌，该调侃自己也调侃。
　　在生活中，大家面前，既能在保护江枫的面子，又能不显得有卑躬屈膝的奴化感。
　　江枫放心的离开，还没走到小区门口，就看见张逸莹发来消息：“我们开好房啦。雯雯这边我安顿好了，你快到家了嘛？”
　　“还没呢。自己一个人孤孤单单回家（哭）”江枫发了个大哭的表情。
　　张逸莹发了个小猫咪咬东西的表情包：“哟，真可怜呢”
　　“对啊，要不考虑奖励奖励我？”江枫继续连发了几个大哭的表情。
　　“行啊，晚上别睡太死。等我消息（害羞）”张逸莹发完这个消息，紧接着跟了一句：“先不和你说了，我再去陪会儿佩雯”
　　江枫关上手机浅笑了一声，继续往小区里走去。
　　“两张深化符，其他变化没有，倒是开始学会卖关子了。”
　　江枫笑着摇了摇头，回到家打算锻炼一下，睡也睡了一整天了，吃完饭到这会儿也消食的差不多。
　　一小时后……
　　江枫满头大汗地练完了一组深蹲，手机提示铃响了——特别关心张逸莹发来消息：“这么迟，没睡吧？”
　　“还没呢，等你奖励呢”
　　“哈哈哈哈哈”张逸莹发了一个大笑的表情：“佩雯睡着了，我在旁边单独开了个房间，你要不要来？”
　　江枫看着屏幕上的房间号，心里有些欣喜地回了句：“求之不得！我洗个澡马上就来！”
　　“那我等你哦，别让我睡着了要！”
　　江枫快速放下手机，洗了个澡，兴冲冲就朝小宾馆冲去。
　　顺着张逸莹给的门牌号，江枫走向房间，也没敲门，直接抓住了门把手。不出所料，门没有反锁，江枫直接进去了
　　房间里面的灯是全关的，透过走廊微弱的灯光，江枫看到张逸莹睡在床上，盖着被子背对着他这边，还时不时发出轻微的呼吸声。
　　江枫忽然想了个鬼点子——在梦里被插入，她会不会有点不一样的感觉呢？
　　江枫索性也懒得开灯了，直接关了房间门反锁，把手机声音全关了。
　　然后悄悄的走过去。
　　还好房间不大，江枫径直就能走到床边。
　　他脱掉了自己的衣服裤子，全身光溜溜的身无寸缕。
　　他在地上还看到了，张逸莹身上那条褪下的格子裙。
　　男人悄悄地贴近被单，然后躺了下去。
　　因为张逸莹是背对着他的，江枫又不想把她弄醒，就只好用大手轻轻撩开被子，抚摸着张逸莹的身体。
　　这小妮子，穿的还是睡裙呢？……
　　不过，摸着摸着，江枫总感觉张逸莹这手感有点不对劲？
　　但这么昏暗的环境里，江枫那种浴火高涨，倒也没有想更多，轻轻撇开了女人的内裤，伸手去抚摸她的禁地，但明显感觉到张逸莹的两条腿下意识夹了一下，江枫倒也没放弃，继续背着张逸莹，捣鼓向她的小穴。
　　“艹，这小骚货今天这么快就湿漉漉了。”江枫暗想道，“睡个觉也能流出水来，这小性奴的深化符原来体现在这儿啊！”
　　已经有点迫不及待的江枫，快速调整了自己下体的位置，一边抓住肉棒，一边轻轻把女人的腿抬开了一点点，抱着那浑圆的臀肉从后面长驱直入。
　　“卧槽？！睡觉的时候，紧这么多呢？！”
　　江枫感觉自己的龟头刚刚钻进去一点点，就感觉有点紧，并不像平时那种紧，是很难抵开的紧致。
　　但此刻上头的江枫哪儿管那么多，把女人另一条腿抬住，猛然一用力，整根肉棒直直抵进那温暖湿润的花心。
　　“啊！”这下子，睡梦中的女人疼的发出了叫声，估计是被弄疼了。
　　不过一瞬间，江枫就意识到不对劲，这尼玛的声音不对啊！
　　这不是张逸莹！更像是——戴佩雯！
　　听到那一声低沉的叫声，江枫瞬间知道了，自己现在操的人不是张逸莹，这声音根本就不是她！更像是张逸莹那个闺蜜——戴佩雯的！
　　江枫赶紧顺手就把床头灯打开，短发、冷白皮还有床头柜的眼镜……这不是戴佩雯还是谁。
　　“怎么会是戴佩雯？难道我进错房间？不可能啊！”
　　江枫瞬间有些紧张起来：“难怪我之前总觉得有点不对劲，这臀肉确实是不如逸莹的饱满啊。”
　　江枫还是想不通为什么张逸莹给的房间床上躺着的是戴佩雯，不过当务之急，是赶紧解决这个现状才是。
　　江枫真的万万想不到，自己居然误打误撞把戴佩雯给上了！
　　这他妈还是自己兄弟的女朋友！
　　江枫现在满脑子写着快跑！
　　快跑！
　　快跑！
　　江枫又能明显感受到自己现在的姿势，是抱住了戴佩雯的臀部，整根肉棒已经完全插了进去。
　　虽然心里有那么一丝丝的不舍，但江枫还是缓缓把自己的肉棒扒了出来。
　　可就这一进一出，足够把戴佩雯弄醒了。
　　“你谁……江…江枫！”戴佩雯被剧烈的疼痛感，挣扎着睁开眼，额头甚至疼痛得挤出了一排密密的细汗。
　　“佩……佩雯，对不起，我不知道是你。我不知道房间里的是你……逸莹让我来送…送点东西……”江枫赶紧解释道。
　　戴佩雯突然微张的嘴唇又闭上，没有说一句话。双眼看着那亮着的床头灯。忽然间脸颊上划过一道泪痕，开始默默哭了起来。
　　“对不起，对不起……佩雯，我真的不知道是你……”江枫看着戴佩雯的眼泪有些不知所措地说道。
　　却不想戴佩雯忽的一下子转过身来，看着江枫：“江枫，没事。”
　　江枫看着戴佩雯那张冷冷的脸，忽然觉得在这种灯光下，没戴眼镜的戴佩雯有几分忧郁地冷欲美感。
　　“佩雯……”，江枫想叫全戴佩雯的名字，但又觉得自己已经插进去了，还叫人全名多少有点生分。
　　“江枫，你们男人是不是都是这样，上完了女人，就对她无所谓了。许晨俊是，你不会也是吧？”
　　戴佩雯的声音还是依旧的低沉，但话中却带着一丝哽咽： “为什么，他要出轨，他想要的我都满足，可他为什么还要饥不择食的出轨呢……”
　　江枫听着戴佩雯默默地抽泣，不知该说些什么，只好一个劲儿地说对不起。
　　“江枫，我知道你是无意的。你有逸莹，逸莹的身材比我好，你自然不会对我有太多想法的，对吧”戴佩雯咬着牙，双眼盯着天花板。
　　回想起许晨俊和许清侣的对话，她感觉自己的平板身材，可能真的不是男人的菜，男人对好身材女人的追求是永恒的。
　　而自己，不配！
　　面对戴佩雯的自贬，江枫一时间不知道是否定还是肯定，肯定的话，多少有点伤了戴佩雯的心，自己刚刚还……
　　但如果否定的话，自己不又成了戴佩雯口中的“你们男人”嘛？
　　听着江枫没说话，戴佩雯继续默默说道：“江枫，你说现在的我，算不算也是出轨了呢？原来出轨的感觉是这样……”戴佩雯流着眼泪一句句的说道。
　　江枫闻言，心里不是个滋味。
　　现在的江枫只好浅浅安慰着戴佩雯说道：“对不起，佩雯，我不知道你说的许晨俊做了什么，但是你没必要这样贬低自己，你也有你的优点。今天这个事，真的是我对不起你，抱歉”
　　“你不用抱歉。你没错，我知道你和逸莹的感情，你们那次在武安岛的声音，我都听见了。逸莹也确实跟我说了，要找你过来送东西，只不过她刚刚没等住，下楼接你去了。今天的事，我不在意，他许晨俊可以明着出轨，没羞没躁；我和你的无意之举凭什么就要心存芥蒂呢？只不过，我对不起逸莹……”
　　戴佩雯说到这里，江枫似乎明白这是怎么回事了。
　　这尼玛哪儿是戴佩雯对不起张逸莹啊，这分明就是张逸莹故意而为之，她故意和戴佩雯说要自己送东西来，然后让戴佩雯睡在房间，她自己出去。
　　然后转过头，告诉自己的门牌号。
　　只不过张逸莹这样做，是什么意思呢？江枫不禁有些奇怪，难不成是自己下午那两张深化符开始持续发力了？
　　戴佩雯和张逸莹的身高差不多，但两人的身材确实大有差别，如果换做平时，单纯掩个被子在这里，江枫肯定会发现。
　　但今天戴佩雯盖着的确是厚被子，还穿着宽松的衣服，重点是裙子是张逸莹家居的睡裙，这让本就昏黑环境下的江枫，愣是没发现。
　　江枫看着此时的女人，泪痕划过精致的脸庞，眉眼如画，青丝低绾，明显的下颌线连接着纤细挺拔、白亮细嫩的脖颈，看得让人想要凑上去细嗅少女的馨香。
　　上身有些褶皱的白色蕾丝睡衣，领口点缀着蕾丝花边。
　　江枫一下子就认出来是张逸莹的睡衣。
　　再往下看，那骨感匀称的美腿了，修长纤细的的大长腿在床头灯的照射下，显得更是白亮得晃眼。
　　睡裙之下的蜜穴在被角的掩盖下显得更加神秘……
　　一刹那，江枫决定了，使用性奴卡！
　　这是解决如今的最好方式。
　　他脑海中唤出系统，在性奴卡上输入了戴佩雯三个字，系统自动跳出匹配了戴佩雯的身份卡。
　　江枫愣神进入系统的时候，戴佩雯已经默默擦干了脸颊上的泪水。
　　她微微张了张嘴，想说什么似乎也说不出，最后悠悠沉沉地说了句:“江枫，你想知道我为什么和许晨俊吵架吗……”
　　“许晨俊怎么了？他平时和我说的，感觉挺听你的话啊！”江枫也不知道系统有没有生效，试探性地回了一句。
　　可江枫不知，在他看不见的暗处，戴佩雯的冷白的肌肤已经开始泛起了丝丝红晕。
　　“我看到许晨俊他……他肉体出轨了”戴佩雯擦干眼泪说话的样子，显得特别镇静，就好像这件事与自己无关一般。
　　“不会吧？在你面前？他平时和我们在一起对你不是还挺好的。”
　　江枫确实是有些不敢置信，许晨俊会出轨他信，但是在戴佩雯面前直接摊牌，他还是有点不敢相信的。
　　“他说是这么说，但这阵子，他越来越对我疏远，也不常来找我，有时候做爱的时候，还心猿意马的，有次睡觉说梦话他说我胸部小……”戴佩雯长长的睫毛垂下来，沉沉的声音腔伴着一缕哀怨说道。
　　“啊，那他这样真的很过分，我有机会替你骂骂他。”江枫安慰着：“你别哭……”
　　戴佩雯发出轻啜的声音，幽幽的靠在江枫肩上：“江枫……你说女人的身材真的那么重要吗？逸莹身材那么好，所以你特别喜欢她是不是……”
　　“佩雯，你别这样说，每个人都有每个人的美，你的冷白皮也很好看……”江枫说着。
　　戴佩雯整个身子不知不觉斜靠在江枫肩上，齐肩短发垂下，落到江枫的脖子和胸口。江枫只觉得她的秀发有种清香，身上也有淡淡的迷人香味。
　　透过蕾丝睡衣的胸口领子，江枫可以清楚地看到她那几乎平坦的贫乳和凸起的乳豆，肤色亮白，修长的手无力的垂下。
　　或许也是因为能感受到，这是朋友许晨俊的女友，江枫愈发的心跳加速。
　　戴佩雯没说话，江枫也没有。
　　江枫感觉自己被这样一个冷白皮的少女倚靠，虽然这年轻的肉体有些瘦削单薄，但颜值的条件却已经达到了美女的程度，看着这精致的脸，任谁靠近了都会心动……
　　小宾馆的房间内部空间很小，江枫明显感觉到自己和戴佩雯的肌肤温度在慢慢上升，在这种小空间内，系统的作用又开始无限放大。
　　一时间，房间内、空气中、只留下一轻一重的两道呼吸声。
　　打破沉寂的是戴佩雯忽然伸起的左手，整个身体轻轻侧向江枫，手缓缓搭抱着他。
　　虽然江枫知道现如今也算收奴成功了，但毕竟戴佩雯从情理角度是他朋友的女友啊，内心依旧充满着有些奇怪又复杂的感觉。
　　戴佩雯其实也不知道这是为什么，但内心的冲动就让他此时此刻，特别想抱着眼前这个男人——闺蜜的男人。
　　内心纠结又渴望，背德又冲动的贴近，让她的手开始慢慢垂下，从江枫胸口滑到江枫的腹肌上，又若有似无地碰触到江枫的下体。
　　而江枫这时完全是彻底勃起状态，硬胀得要命。
　　戴佩雯抬起头：“江枫……”，她微皱秀眉的样子把禁欲显得更是迷人：“你刚刚满足……了吗？”
　　戴佩雯也不知道现在的自己，在做些什么，说些什么，但她似乎对这个男人有一种莫名的安全感，这种感觉比和许晨俊在一起的时候更烈。
　　她想让这个男人开心，仿佛只有这样自己才能一样获得快乐。
　　可江枫被戴佩雯这样一下一下挑逗般的抚摸，本就胀得发紫的肉棒更加坚硬了。
　　对江枫来说，就刚刚那一下插入当然是没有满足了。
　　那点还不够塞牙缝呢。
　　“佩雯，我说没有……我可以继续吃了你吗？” 江枫贴着戴佩雯的耳垂说道。
　　“可以”这两个字，戴佩雯明显是声音有所放柔，显得低沉且柔媚。
　　听着戴佩雯那如男声般低沉的声音，江枫并没有感到不适，反而开始挑逗起来：“可佩雯，你是许晨俊的女朋友啊。”
　　“怎么，我是他的女友，那你现在这手在干嘛！”戴佩雯的长睫毛垂下幽幽地说着，看着江枫不正经的大手在她腰肢间游离。
　　“也对哈，你是他的女友没错……这也不妨碍你成为我的——女奴啊，对吧。” 感受到系统开始发力的江枫开始慢慢诱导起戴佩雯。
　　“女奴？”
　　戴佩雯听着这个有些陌生的词语，只觉心中却是有一个声音在无比肯定，告诉自己，她就是江枫的性奴……
　　她微微抬起头：“那江枫，你会喜欢我吗？”
　　“我为什么不喜欢你呢……佩雯……你真的好白……”江枫失神地看着戴佩雯露出的肌肤，再次感叹道。
　　戴佩雯被江枫这跳脱的话逗得“噗哧”一笑：“正常了啦，今天已经听到你说几遍啦”
　　“主要是你真的，感觉皮肤在发光”
　　“哈，以前我有些朋友说我白的像假肢一样”
　　“哪儿有这样夸人的……但你白的真的好美”别人说一白遮百丑，戴佩雯的那种白比一般人的白还更甚，就是纯纯的冷白皮，搭配着简单干净的衣着，显得十分清爽好看。
　　戴佩雯看着江枫眼神沉迷的样子，冷冷的脸上露出了一丝笑意。
　　她平日里一个星期给许晨俊的笑容或许都不及今晚向江枫露出的真而多。
　　她一只手握住江枫硬挺的肉棒：“原来啊，许晨俊跟我说，他的这个是最大的，但和你的比起来，感觉好像还是小了那么一号”
　　江枫不断收提着自己的小腹，让肉棒更加挺立的明显一点。
　　他自己也发现了，自从有了系统加之自己这阵子体育锻炼后，自己这个小老二确实比之前要大了不少，特别是完全勃起的状态下，要粗壮许多。
　　江枫正洋洋得意的时候，戴佩雯猛地翻过身趴在床上，头一低。
　　舌尖从她的小嘴中伸出，从江枫肉棒的下方往上轻轻一舔，舌尖从根部滑向龟头。
　　江枫只觉得全身汗毛都颤起来，说不出话来。
　　“这个戴佩雯被许晨俊调教的，真会啊！”
　　江枫心里不禁感叹于许晨俊的调教技术，戴佩雯这么一个平日里看着禁欲冷淡的女孩，能被他调教的这么有技巧。
　　江枫忽然想到，自己这个系统的升级，或许自己这个哥们，能有点作用。
　　戴佩雯把整个龟头含住，开始一上一下的吞吐着，她的短发微垂，小口紧密地包住江枫的肉棒。
　　江枫只觉自己胀硬的肉棒仿佛被真空抽吸，但又能体会到湿热且柔软的舌触感。
　　戴佩雯一边口交一边优雅的拨一下头发，江枫发现戴佩雯虽然不喜欢发出声音，动作也没有张逸莹和陈晓薇那般妩媚，但一种禁欲系美女的别致优雅，也足足让他的大脑刺激传来阵阵真实淫靡的兴奋。
　　戴佩雯越吸越快，不时还伸出舌尖，挑动整个肉棒的根部。
　　江枫忍不住地发出“唔…”声，此刻龟头上神奇的触感让他既想放开精关释放自己，又想这胯下女人的吞吐永远都不要停。
　　戴佩雯自然也感受到口中那龟头胀的直发抖，她慢了下来，抬眼瞄着江枫，只见江枫已经半闭眼睛，忍耐也似乎到了极限。
　　戴佩雯再度开始吸含起来，时不时伸舌去挑动睾丸部位。
　　江枫难以承受地了出声：“啊！等等……佩雯……”
　　他赶紧扶着戴佩雯的头，把肉棒退出她的小口，大口喘着粗气：“差点射出来……”戴佩雯的口活技术比张逸莹和陈晓薇初学的更加好，再加之是许晨俊女友的buff，让他欲仙欲死，口活还真是比操逼更舒服啊！
　　戴佩雯不发一语，坐起身把睡裙拉开，然后直接大大方方地跨坐在江枫身上。
　　她下体压着江枫肉棒的根部，臀部的骨架压得江枫有些许的难受，但是那种对湿润阴唇的向往，又让江枫可以忽略这种被骨头膈压的感觉。
　　“佩雯，你喜欢男下女……”江枫“女上”两个字还没说出口，戴佩雯就吻上了江枫的唇，深深吻了半分钟。
　　即便在系统的触动之下，江枫也想不到，这样一个禁欲系美女会这样直白地吻住自己。
　　“江枫……你那天和逸莹做爱，好像不是这么被动啊，我看逸莹叫的好大声……”戴佩雯轻噘小嘴，凝视着江枫：“是我的身材不够吸引你吗……”
　　“唔，佩雯……”这时江枫已经精虫冲上大脑，不知说些什么。
　　大手轻拖着她的美臀，把龟头对准美人的小穴口，但只触碰瓣肉却不插入，戴佩雯可以感受到自己那湿润柔软的阴唇被龟头紧触的炽热酥麻。
　　“江枫，快进来……江枫～～”戴佩雯低声道，话不多，但充满着渴望的味道。
　　江枫也不说些什么，手搂着戴佩雯的细腰，龟头一个劲顶住戴佩雯的嫩穴口。
　　“江枫…”
　　江枫真想知道为什么这样一个实战派的禁欲系美女，为什么话就是这么少。
　　看来，在许晨俊没有调教够的领域，确实需要自己这个新的主人来调教一番。
　　于是他没停下手中的动作，还故意学着戴佩雯的语气：“佩雯……”
　　“江枫……你……你不是想要……想要操我？”戴佩雯的话明显多了一点
　　“当然啦……” 江枫明显感觉到自己龟头上都滴落下戴佩雯小穴的淫液湿，他继续大力抱住，还一直顶着：“可是你有男朋友啊，还是我的好朋友。我女朋友也是你的闺蜜~”
　　“……现在想起了我有男朋友啦？！” 戴佩雯的声音低下来显得有些沙哑，在江枫耳边低语。
　　“对，万一俊哥知道，我会害怕的……”江枫的话，贱兮兮地让戴佩雯听着都快崩溃了，这个时候这个男人居然还在刺激她的心智。
　　“我……我怎么感觉，你就是喜欢这样，和朋友女友调情的感觉？江枫……”戴佩雯脸贴着江枫的左脸颊，淡淡的在男人耳边呢喃：“江枫，你是不是想要，想要干我啊？”
　　戴佩雯说这句话时，小穴口主动向下压了一下江枫的龟头，如同电流般的触感一下传过江枫全身。
　　江枫不再挑逗：“戴佩雯，这可是你自己说的！”
　　腰用力一挺，硬梆梆的肉棒半根就干进了戴佩雯娇美的嫩穴！江枫慢慢适应着戴佩雯阴道的紧致，一点点向里探索。
　　“嗯！”戴佩雯闷声接受，她能够明显感受到江枫这第一击就干得有点深，远超出往日许晨俊的挺动。
　　江枫见戴佩雯还是没啥反应，还以为是自己的动作过于温柔。
　　一不做二不休，直接腰部用力地开始抽送。
　　虽然戴佩雯不算饱满的屁股撞得江枫耻骨有点生疼，但也因此使得双方交合得更为紧密。
　　江枫的龟头直接挺进戴佩雯的花心。
　　“嗯！啊……嗯……”戴佩雯明显的感觉，江枫操弄的力度和带来的刺激感比许晨俊要高了许多，自己沉声的回应好像并不能完全顶住这一波波撞击。
　　没有浪叫声，江枫也认了。
　　反正有着朋友女友、女友闺蜜这双重buff，也不会影响江枫的发挥。
　　他决定要好好享受眼前这个冷欲尤物，调教什么的可以慢慢来嘛！
　　江枫很用力地一直挺腰，戴佩雯放空般闭眼承受，偶尔发出几声舒服地低吟。
　　“江枫…嗯……你太猛了……”床头灯地照射下，白嫩的戴佩雯轻闭媚眼的样子，就仿佛一尊白净发光的女神像。
　　江枫褪下这个冷白女神的蕾丝睡衣，用手指捏弄了一下两颗小巧的乳豆，只不过可惜的是没有什么乳肉。
　　“江枫……嗯……”戴佩雯散乱的短发、支撑在江枫腹部的双臂，都能看出她在默默抵受着江枫每一下的抽送。
　　江枫看着戴佩雯似乎有些支撑不住，便将整个人抱起，放在床上。
　　身子趴伏在戴佩雯的身上，肉棒继续抽插进去，臀部不停抽送。
　　今天刚刚锻炼完的他，做这个姿势自然是轻车熟路，只顾不停地狂抽猛送。
　　这个冷欲系的美女，虽说没有乳肉以玩弄，但小穴确也算极品。
　　江枫想让自己的肉棒被湿穴包得更紧，享受每一下最真实的、最亲密的抽操。
　　戴佩雯的身体也在回应着江枫的冲刺，修长的美腿夹着江枫的双腿，睡裙子被翻起，露出的冷白肌肤却透出泛起了潮红，像是白瓷上被不小心晕染开的一抹粉红，少女的颜色。
　　“江枫，江枫……” 戴佩雯喘息着，口中呜呜叫着江枫的名字
　　“佩雯怎么啦……你想叫就叫，想说就说，别把自己憋坏了！”
　　江枫说罢，每一下地抽送更加最大力了，肉棒每一下都顶到最深，下体“啪啪”声不停作响。
　　“江枫……你进来得好深……” 戴佩雯似乎有些说不出话：“感觉你到最里面了……我……我自己快喘不过气了”
　　“佩雯，对嘛，受不了就说，就叫。你这样一直不说不叫的，我才会忍不住一直用力干你……”江枫邪魅地低语着。
　　“江枫……唔唔……那你可以慢点嘛？”
　　像是满足的呜咽又略带哭腔，戴佩雯白亮的脸颊终于透出红润的光色。
　　江枫调整着自己的速度，只觉慢下来后，女人的阴道反而愈加一收一缩的夹推着自己肉棒。
　　看着眼前朋友的女友，冷白发光的肉体、刺激靡乱的场景，江枫达到了之前口交时的喷发临界点。
　　“佩雯，我快射了，你的小穴也好棒……”江枫开始又由慢转快、加速冲刺。
　　“唔唔……嗯……”戴佩雯闭着眼，仿佛在享受这男人最后的疯狂：“江枫，你可以射进来……” 戴佩雯其实对内射并没有那么多想法，平时许晨俊偶会也会忍不住内射，她都是自行吃药解决的。
　　可这话在江枫听到戴佩雯却是更加兴奋:“佩雯，你真好……”。
　　女人在没有任何引导的情况下，主动让自己无套内射，这种刺激感和满足感都会使得每一个男人达到自我巅峰。
　　他来不及想更多，肉棒也抵不住女人高潮的淹没，腰一紧，狠狠地在戴佩雯的嫩穴中喷发出来。
　　他趴在戴佩雯身上，紧紧地抱着女人的肉体，肉棒彻底舒服的松檞，射出一波又一波的浓精。
　　半分钟后，江枫的精液终于尽数射进戴佩雯的美穴，慢慢停下。
　　逐渐软下的肉棒、戴佩雯的穴口溢出的浓稠热精也证明着江枫这次欲望的完全释放。
　　江枫和戴佩雯无力地拥抱着。 两人相对不语，“朋友的女友、闺蜜的男友”这些标签都在淫靡的空气中被撕碎的丝毫不剩。
　　良久，江枫打破了沉默：“佩雯，虽然你现在是我的雯雯，是我的性奴了。但是我希望你和许晨俊继续好下去。这次许晨俊出轨，你该教训他教训他，该吵架吵架，但他如果不分手，你也别分。咱们就这样好吗？ ”
　　“好～～都听你的 ”戴佩雯点点头：“他和他那个表妹许清侣在学校偷情的时候，从未照顾过我的感受。我自然不会对他再好的” 。
　　她闭着眼睛，脸凑上江枫的脸，深深的吻上去，良久才止。
　　现在的戴佩雯，心中原本属于许晨俊的位置已被江枫取代。
　　其实她一向要的也并不是什么男人一心一意对自己，而是对自己真正的好、能看到自己的美就足够了。
　　戴佩雯轻声说：“我还想问一件事，江枫，你喜欢我吗，喜欢我的身材嘛？”
　　江枫毫不犹豫地拍了拍戴佩雯的美背：“我喜欢你，你不用怀疑。你的身材也有你美的地方……你的腿修长亮白，你可以尝试多穿短裙，搭配高跟靴；或者黑丝白丝高跟鞋，你的美也是独一无二的……”
　　戴佩雯打断他的话：“那你喜欢我，有超过喜欢逸莹吗？”
　　逸莹！江枫心里一紧，眉头轻皱。但还是很快地回答道：“你们我都很喜欢。佩雯，对你我也会是真心的……”
　　可眉头一皱这点细微的变化，被细心的戴佩雯尽收眼底，她笑着整理了一下自己凌乱的短发和裙摆。
　　凑到江枫面前再轻吻了江枫，说：“谢谢你，即使我知道你言不由衷，但我也很开心。”
　　她抓起被子，盖在自己的身上，脸上依旧是那么禁欲冷淡，但语气却多了一丝俏媚迷人：“好了，让我一个人先休息，你赶紧去找逸莹吧，这么久没找到你，她该急了。”
　　江枫看着戴佩雯的变化，也拿不定主义。毕竟自己这样属于纯种提裤子走人。陈晓薇的事情让他太害怕了，稳住戴佩雯是他此刻的心头首要。
　　“快去……”戴佩雯又摆了摆手
　　“那我真去了？”
　　“嗯嗯”
　　江枫只好先穿好了衣服，走到了门边停顿了一会儿，然后又倒回来的时候，戴佩雯已经把自己藏在被窝里了。
　　江枫看着被窝里的女人轻微抽搐着，想必是在哭泣。
　　他坐在床边，拍了拍她的后背，说道：“如果你不愿意，也可以只做我的女人。许晨俊那边我会处理。你和逸莹，我也会一视同仁。”
　　尽管说出这话，江枫自己都感觉自己是无耻至极，但是为了系统的升级，也不想辜负戴佩雯今晚和自己误打误撞的孽缘，他还是说出了这番话来安慰戴佩雯。
　　话音落下，戴佩雯一下子从被窝钻出来，两道泪痕落在精致的脸颊上：“没事，我相信你，江枫。和你是我自己的选择。……只不过…我觉得这一切和我以前想的，不太一样罢了”
　　江枫内心轻叹一声，这个自己迫于压力误打误撞收的女人，表面冷淡禁欲毫无感情，但内心却藏着波涛。
　　他俯下身子，在戴佩雯的额头亲一下，说道：“嗯，要不我今晚在这儿陪你吧。你一个人在这儿我也不放心。”
　　“不，真的没事，我以前也一个人在这儿住过。没事的，今天发生的事情太多了，我也想一个人待会儿。然后，我怕你忍不住……”戴佩雯的眼神轻瞥了一下江枫的裤裆处。
　　江枫哭笑不得的说道：“好，我知道了。那佩雯你早点休息。明天我来接你吃早餐。”
　　“嗯。”戴佩雯乖巧的点了点头。
　　江枫帮她盖好被子，等女人闭上眼睛，又坐了一会儿，才离开了房间。
　　走出房间的江枫，有一种怅然的感觉，虽然收吴怡灵的计划被打乱了，意外收了个戴佩雯。
　　但江枫也没有感到特别遗憾和后悔。
　　只不过，这种不在计划中，意外的事情发生，让他觉得一切都显得有些不真实。
　　而这一切的“主谋”，自己的女友张逸莹呢？
　　这个戴佩雯睡在张逸莹说的房间里，那张逸莹到底在哪儿？
　　自己这个女朋友在加强奴性后，第一件事居然是悄摸摸的给自己送了这么一份“礼物”？
　　居然还学会不告诉自己，偷偷行动了！
　　江枫暗暗思考，就算今天已经有点精疲力尽，那也必须用肉棒惩罚惩罚她了，这么久没惩罚，都学会自作主张了都！
　　打开手机，江枫给张逸莹发了一个？的表情
　　“哎呀，说错房间了”张逸莹回复消息的速度近乎秒回。
　　满脸坏笑的江枫关上屏幕，直奔走廊的最后一间房间——张逸莹所说的房间而去。
　　一拧门锁，门就开了，江枫进去后打开灯，张逸莹果然是睡在床上，还假装闭眼躺着。
　　江枫走过去，掀开被子，抡起手，朝着张逸莹的翘臀就是一巴掌拍去。
　　“啪”的一声，悦耳声响，张逸莹一下子就睁开了眼。可江枫还没打算放过她，又在她的肉臀上拍了两下，这手感比戴佩雯的确实要强了不少。
　　“你干嘛？”张逸莹扯过被子，一脸委屈的样子看着江枫。
　　“干嘛？你问我干嘛？你老实交代，你是不是故意把戴佩雯弄到那个房间的？”江枫一只手撑着床头，趴在张逸莹身上问道。
　　张逸莹显得十分无辜的摇了摇头道：“不是啊。你不会是去了那个房间，结果把雯雯上了吧？”
　　“还不是你干的好事。宝，你这点伎俩，戴佩雯不懂，我还看不出来吗？你和我说的，可和她说的完全不一样。”
　　江枫狠狠地咬了一下张逸莹的肩膀。
　　“嘻嘻”张逸莹笑了起来，道：“我也是在帮你啊。雯雯也是个美女吧，虽然胸和屁股不大，但脸还是很好看的，而且皮肤那么白，腿又是那么细。这不正好许晨俊出轨了，雯雯难过，我让你去安慰安慰嘛。把自己男朋友拿去安慰自己闺蜜，我可真是大度麻了。”
　　“大度你个头！你怎么知道她睡着了？万一我进去她没睡着，我又叫了你的名字，多尴尬啊？！”
　　“佩雯睡着是肯定的啊，我看着她睡着才给你发消息的。至于你嘛，其实，我也只是试试咯。我只是猜测你会和我玩儿这个小把戏。我想的是，如果你偷偷进去没吵醒雯雯，那就说明你和雯雯之间注定有缘分。如果你开灯了，那到时候，我在出来解释一下这也没什么。”
　　“想法倒不少啊”江枫听到这儿，给张逸莹的脑门就来了个毛栗子：“下次再敢自作主张，信不信我操得你欲仙欲死啊你？”
　　江枫语气故作威胁着说道。
　　“来啊~枫，看你晚上吃的东西，感觉你这几天光荣事迹应该不少吧，再加上刚刚雯雯这一出，你真还有能力让我欲仙欲死呢？哼~”张逸莹笑吟吟说道。
　　“今晚就算榨干我自己，也饶不了你。”
　　说罢，江枫直接扑了上去。
　　其实也正如张逸莹说的，一晚上挞伐陈晓薇再加上戴佩雯这一次，江枫能够明显感觉到自己射出精液都变得有些困难，但好在系统的一定保护和这阵子身体素质的提高，就算再度勃起时，肉棒的粗硬程度也能保持得十分好。
　　这也正好让他能够好好惩罚一番张逸莹。
　　为了让张逸莹认输，江枫超水平发挥，把女人弄得浪叫不已。
　　张逸莹叫得越是大声，江枫就越是来劲儿，最后做完后，张逸莹直接瘫软在床上，难以动弹了。
　　看着时间有点迟了，江枫索性留下搂着她睡着。
　　直到第二天早上，江枫醒来的时候，张逸莹都还在熟睡。
　　江枫起床穿好衣服，推了推张逸莹：“该起床去上课了”
　　张逸莹揉了揉自己的眼睛，嘟了嘟嘴：“不想上早自习……你这次怎么和疯了一样。弄得人家好疼了，现在都还不想动。要不你先去叫佩雯吧”
　　江枫听到这话，心里自然是无比得意。
　　自己昨晚对张逸莹确实过于严厉了，一直憋着不射，美人那两片嫩瓣都被操的有点渗出血丝儿了。
　　江枫只好摸了摸张逸莹的秀发，出门叫上戴佩雯，出门买早餐去了。

第15章 吴怡灵的别墅之旅
　　清早，民成中学的门口总能看见几辆卖早点的小推车，这是很多外住同学固定的早餐点，甚至有些校内同学也会为了换换口味，到这些早点车摊位买点吃的，再回去上早自习。
　　此刻双双走出宾馆的江枫和戴佩雯也不例外。
　　张逸莹不打算上早课，江枫也只好叫上戴佩雯一起，直接奔早点摊而去，打算买点东西上早自习去了。
　　还没走到早点推车前，江枫突然看到校门口方向走来一个有点熟悉的身影，上身一套高领针织外穿背心，下身是紧身的牛仔喇叭裤。
　　“这……好像是许晨俊那个堂妹许清侣啊？”
　　江枫心想着，瞥了一眼身边的戴佩雯，看戴佩雯似乎在专注于挑选早餐，并没有发现什么，脑子里瞬间想到一个搞怪的想法。
　　他盯着许清侣走来的方向，身子朝着戴佩雯这边不断靠近。
　　当看见许清侣也走到早点车后面的时候，他不大不小地说道：“佩雯，你今天早上多吃一点吧，昨天晚上肯定饿了”
　　江枫故意一只手十指相扣住戴佩雯的玉手，一只手挡在前面，做出一副精心为戴佩雯挑选早餐的样子，动作做的很暧昧、很贴心：“要不吃这个吧，不油也不腻，早上吃配上一个南瓜粥挺好的。我上次吃感觉还有点微甜，甜也能让你开心点。”
　　戴佩雯听到这个话，冷白的脸上有些难堪的红了一点，头抬得更低了，下力推了一下江枫，示意他不要讲话。
　　可江枫的目的已经达成了，他发现他说完这话后，许清侣明显朝着他们的方向看了过来：“嫂子！江……枫？”
　　走到面前，江枫方才仔细看到这个女人，针织背心包裹下的这对奶子，规模确实不小啊，估计和张逸莹有一较高下的潜质。
　　主要是，她好像特别喜欢穿这种凸显身材的衣服，要么是针织衫，要么是低胸裙。
　　江枫突然也能理解到许晨俊那家伙顶不住的原因了，这TM不就是一个低配版吴怡灵吗？
　　看来这个俊哥，对大胸妹还是念念不忘啊？
　　不过这个脸—— 一般，比吴怡灵还一般，谈不上精致，就是普普通通的方脸。
　　在化妆的加持下，可以看得过去，如果说要比上戴佩雯和张逸莹的那种好看，那是万万谈不上的。
　　但……
　　这个小骚货如果能成为自己的性奴，似乎可以很快培养成一个不错的公交车呢？
　　江枫想着许清侣对标低配吴怡灵的时候，戴佩雯可就没那么好了。
　　看着许清侣的笑脸，她又回想起昨晚这个女人和自己男朋友做爱的样子，这声“嫂子”尤为的让她恶心。
　　戴佩雯轻轻推了推眼睛，甩了一下自己的短发：“江枫，买完了，走吧”说完，拎上早点，拽了一下江枫的衣角，转身就走了，丝毫没有给许清侣留一点情面和余地。
　　江枫的眼神还有点恋恋不舍的在许清侣身上兜了一圈，才跟上戴佩雯的脚步。
　　而许清侣站在后面，看着两人离去的身影，撅了撅嘴，露出了一丝难以言喻的疑惑和笑意。
　　白日无话。
　　当晚，独自回到家的江枫，打开系统。“叮，恭喜宿主升级了，获得七级礼包：五谷丰登！”
　　“哇哦？还五谷丰登，你搁这儿三国杀呢？打开”对于江枫来说，现在脑海里的计划，让他急需系统的帮助，而这个升级礼包，无疑是他解燃眉之急的甘霖
　　“五谷丰登卡，即宿主可选择以下卡片之一：一，无中生有（可直接增加一名女星性奴，可选单位江疏影、赵丽颖、蒋梦婕）；二，淫露均沾（宿主的精液拥有特殊功能，能让受到精液滋润的女生，逐渐身体依赖、内心青睐宿主，相当于性奴）；三，淫欲翻倍（让现在所属性奴的淫欲级别都翻倍）；四，一步登天（一位性奴直接登上最高等级，相当于使用白金性奴卡）；五，返璞归真（直接兑换成5000淫欲值）。”
　　“你这系统倒是越来越花哨了啊？”
　　“请宿主尽快做出选择。系统在十级之后将会降低升级礼包掉落的可能性，请宿主珍惜。”
　　“啊，后面还没升级礼包了？坑我是吧？！那，就第二种吧~”
　　“第二种，淫露均沾，所生效的性奴，属性会比使用普通性奴卡的性奴效果还低一些，必要时还是需要搭配性奴卡使用。请宿主确认使用”
　　“确认”
　　“生效中……”
　　江枫选择了一个看似最无用的第二种，但在江枫眼里，现在第二种是最为有实用的。
　　用第一种为时过早，他的目的是以民成为基础、发展，女星是要收的，但绝不是现在，不是在民成。
　　至于后面三种，现在自己的性奴，除去已经失效的陈晓薇以外，戴佩雯和张逸莹的现状，让他很满意，没有很大必要去让她们两的淫欲翻倍。
　　他现在所需的是扩大自己的民成性奴库，当然了光靠这个是肯定不够的。
　　他这次的目标是培养民成性奴团的核心，要做到的是加速！
　　接下来，他拿出手机打出了一个电话。
　　“哟，兄弟，才几天就这么想我了？”电话那边传来一阵爽朗的笑声
　　“没打扰到你吧？兄弟”不用多说，江枫打给的正是金陵徐家的徐顾
　　“没呢，那天都把我累死了，这几天没啥安排。在家吃饭呢！”
　　“哈哈，还以为有打扰到兄弟和哪儿个美女明星的美事儿呢。”
　　“那倒没有，这阵子估计得休息一会儿了”
　　“兄弟，找你借点钱？”江枫知道徐顾这个人也喜欢直球，再加上这点钱在徐顾的眼里并不算什么，寒暄了一下便直接开门见山了。
　　“要多少？”徐顾也很大方，不假思索地直接问数字
　　“给十个W吧。主要就是打点些门面，用完就还你。”
　　“哈哈哈，还我倒不用。我在京都还有辆跑车，主要你也不会开车，不然我就借你了，装点门面，车这些的最有用了。”
　　徐顾笑道：“不过，如果兄弟还有什么好的资源，等我到京都了，倒是可以在一起玩玩。陈晓薇走了，兄弟应该也没停着吧！”
　　“哈哈哈，知我莫如顾！好嘞，等你下次来京都，肯定让兄弟体验一些和女明星不一样的味道。”
　　江枫正说着手机信息就提示钱已到账。
　　而江枫的计划，从这，才要正式开始！
　　另一边，许清侣的家里。刚刚大战完的许清侣依偎在许晨俊胸前：“哥哥，你和嫂子，是不是分手了呀？”
　　许晨俊听到这话，揉捏奶子的手忽然停顿了一下：“没呢，不过她今天好像不开心。”
　　“我早上看见她和江枫在一起买早饭。”许清侣娇滴滴地说着，同时挺立了一下胸，示意自己这个堂哥继续揉捏自己的奶子。
　　“害，可能刚好碰上一起买早餐吧”许晨俊掌故着那软软的奶子，毫不经心地说道：“枫子有张大女神，对雯雯估计是没啥想法。”
　　听到这儿许清侣突然动了下身子，奶子正巧压在许晨俊的胸前，认真的看着许晨俊：“但，我听见江枫还说和嫂子昨晚什么什么的……我还以为你和嫂子分了，嫂子和江枫在一起了。”
　　“没事没事，应该没啥问题”许晨俊的内心也开始有些动摇，虽说他觉得可能是自己这个堂妹听错了，但如果是真的，自己这顶绿帽可就太绿了……
　　“哦，对了，我也想起来了。昨晚我回寝室的时候，嫂子他们寝室的赵诗瑶说，嫂子没回来。”
　　许清侣看着许晨俊有点犹疑的模样，继续加码说道，手指还在许晨俊的胸前画起了圈圈。
　　“真的？”
　　“骗你干嘛，要不你明天自己去问问诗瑶？”许清侣咧嘴笑了笑：“骗你的话，明天穿新裙子给你~草~”
　　听到这儿，许晨俊动摇的心是彻底怒了。
　　他愤愤地把许清侣整个人抱起，抬起女人的双腿，狠狠地操了进去：“让你说，我看你这个浪逼就是想让我操你！”
　　“啊啊啊！哥，嫂子……嫂子背后搞不好比我更浪呢？”
　　********************
　　第二天。
　　一走进教室的许晨俊就发现，自己昨晚心心念念的女朋友，此刻正坐在桌前。
　　与往常不同的是，今天戴佩雯穿着长筒靴，刚好露出骨干的膝盖和纤细冷白的大腿线条，本就高挑的身材看起来更显眼了。
　　就在此时，小胖子林凯凑了过来：“俊哥，你女朋友今天可真顶啊。这大长腿，看得我都流口水了，这腿可不比关晓彤那些明星差啊，看着还更白。怪不得俊哥最近看着虚虚的，羡慕死兄弟了。唉，我的大胸妹啥时候才能属于我啊~”
　　许晨俊没有心思搭理这个小胖子的幻想，看到戴佩雯的穿着，他脸都绿了。他快步走上去想和戴佩雯说话，可迎来的是冷脸不语作空气。
　　一个上午，许晨俊就看着戴佩雯的冷脸。
　　心中的怒火愈烧愈烈，他发现不知道是不是心理作用，自己这个女朋友今天的打扮比之前要女人味儿了不少，就是特别符合她冷欲气质但又十分诱人的感觉。
　　自己调教了这么久，似乎也没调教出的味道，这几天就显现出来了？
　　不会真是江枫的“功劳”吧？
　　在郁闷和愤怒交织下度过一早上的许晨俊，在午间立马拉住了想要去吃午饭的江枫：“疯子，我对你也不差啊。你和我女朋友是怎么回事？”
　　许晨俊的话有点没头没脑的，换做别人肯定是听不懂的。
　　但这一切背后的推动者和操控者——江枫，自然明白许晨俊在说什么。
　　可他也并不打算直接坦白：“你女朋友？戴佩雯？我和她怎么啦？”
　　“怎么啦 ？有人可是看见你和她早上从门口那个小旅馆出来”许晨俊看着江枫那一脸迷惑又有点懵逼的表情，继续生气的说道。
　　“你说这个啊，你还好意思说啊你！那天晚上，我本来要和逸莹回家的。你女朋友一个电话打过来，说你出轨了，要来找逸莹。逸莹可是安慰了一晚上。你女朋友又觉得不方便住在我那儿和逸莹家；出去住，我又怕她们两个女孩子，我只能在旁边干陪了。”
　　江枫甩了一下手，恶狠狠地白了一眼许晨俊：“俊哥，也不是我说你，你以为我和你一样啊。咱玩的话，也这么夸张啊。我还知道朋友妻不可欺，你他妈直接上自己的亲堂妹啊？就这么饥渴？”
　　“啊，佩雯……她都知道了？”
　　许晨俊万万没想到，自己有意掩饰和许清侣的关系，最终还是被戴佩雯发现了。
　　他发火大声的音量一下子低了下来。
　　江枫轻叹一口气：“那不然呢，她说她看见你和许清侣在一起腻歪，其他的我就不知道了”
　　“唉，咋还给撞见了，烦。疯子你也知道，我现在这个女朋友身材方面，确实不行。清侣她身材又……上次去她家没忍住，我们两就开始了。我这情况，很难像你这样，做到不偷腥啊！”
　　许晨俊开始为自己做起辩解。
　　虽然说这辩解渣而无力，但正中江枫下怀。
　　江枫奇怪地看了许晨俊一眼：“玩儿，我也玩儿啊。但咱们还是得符合自己能力的玩。你如果实在觉得驾驭不住，又不喜欢戴佩雯的身材，该分就分呗”
　　“唉，说是这样说，家花不如野花香。有家花的时候，觉得野花好，但家花也不能没有啊。”
　　许晨俊说到这儿突然发现有一丝不对劲：“疯子，不对啊，你说你也玩是什么意思？”
　　“我的意思是一个女人无所谓，完全没必要那么在意。女朋友是女朋友，情人是情人，炮友是炮友，分得清要！”
　　江枫看着目瞪口呆的许晨俊接着说道：“上次我看你对大胸妹念念不忘的，还说加了人微信。你对你那个堂妹的喜欢，八成也是再找大胸妹的感觉吧”
　　“不是，疯子，说你的问题，怎么又说回我了？你这想法，张大女神能同意？”许晨俊问道。
　　“她有什么不同意的。俊哥，你以前可没这么被动。女人嘛，对我来说，就是一个个奴属罢了。只不过有的是私人的，有的是公用的。吴怡灵，我看就很合适当公用的性奴嘛。”
　　江枫拍了拍自己的手，整个人浑身上下透着一股底气十分的自信。
　　“性奴？！”
　　许晨俊睁大了眼睛问道，他只觉得眼前的这个人和他印象中的“疯子”完全不同：“疯子……你是说性奴……你可想清楚，性奴这玩意儿，咱也不是什么大财团，这样玩儿还一个个，你吃得消吗，你真打算做？”
　　江枫点了点头，坚定的说道：“路，是自己走出来的。虽然现在的我们看似一无所有，但总要走出第一步。我希望，通过我的方式，有一天，我的名字，也能在如同那些人一样闪耀，成为一个传奇！而不是一颗稍纵即逝的流星。”
　　许晨俊有些没反应过来，他也确实没有听懂江枫说的话：“疯子，你的话我暂时还听不懂。不过，你刚刚说你要把大胸妹培养成公用的性奴，我们一起玩，我支持。”
　　说到这儿，许晨俊顿了顿，话锋一转有些担心的说道：“但疯子，这些没有你想的那么简单吧。你就说我，我前段时间也试过约大胸妹出来玩，可她没那么简单搞定啊。她说第一次约她至少也得有点诚意。”
　　“诚意？”江枫听到这两个字，瞳孔收缩了一下。
　　许晨俊深呼了一口气：“嗯……她说至少得有个私人环境，如果随便约个酒吧啥的，显得她太廉价了……”
　　“哦？她这意思，自己也知道大家约她出去玩，是想操她啊？”江枫抬头戏谑地说道。
　　许晨俊听到这儿也笑了：“那肯定啊，你看她几次来学校那打扮，我可是听说她天天混迹在酒吧富二代里面。淫声不小呢。她估计早就把自己当做高级鸡了。所以，拿下她，不出点血，估计没可能。”
　　江枫捏了捏自己下巴说道：“那俊哥你说，我们去别墅轰趴，她会乐意不？”
　　“别墅轰趴？差点的别墅我估计她来了，也不会高兴。整好点的，那一晚上，可要不少钱啊。”
　　“放心，我肯定整最好的别墅，让她放心的来。”
　　“贵点的一晚上可得过个万啊！你哪儿来的钱啊？”
　　“哪儿来的钱……我中彩票了，你赶紧想想怎么去请呗”说完后，江枫也不管许晨俊是不是听懂，便直接拉上他去食堂了。
　　一周后，假期到来。
　　许晨俊和吴怡灵的聊天约定下，吴怡灵决定周六下午来学校一下。
　　其实，算着日子期中考也快要到了。
　　但对吴怡灵来说，她一点也不担心，毕竟有郑斌帮她挡着。
　　对这些成绩和学习情况什么的，她也不用有压力。
　　她只用每天逛逛街、在家练练瑜伽，晚上打扮打扮自己，在酒吧钓钓凯子，享受这她觉得轻松自在的人生。
　　上课对她而言，那就是生活体验，偶尔去一下，也还是不错的。
　　可就在走进学校的那一刻，吴怡灵瞬间又不是很想上课了，一想到要坐进那个无趣的课堂……
　　她直接扭身往办公室走，去找班主任郑斌去了。
　　虽然说，她对郑斌的性能力不是很满意，但是为了自己能够在明年的终考获得提前的答案，她还是要维持着和郑斌那奇怪的关系。
　　当然，这也只是暂时的。
　　如果哪儿天有个富二代能包下她下半生的开支，她肯定会义无反顾的离开郑斌，还管什么终考，直接退学。
　　但目前的现状，还没有一个富二代有让她满意的程度。
　　“怡灵，哎呀，真是你啊，好久没看见你了。怎么，找郑老师呢？郑老师今天下午没课，不来，你有什么问题要不我来看看，解决一下？”
　　吴怡灵正走着，迎面走来一个肥头大肚的人——正是教导主任。
　　“哈～～”吴怡灵双眼眨着，心里“TUI”了一口这个肥猪中年油腻男，能力虽说比郑斌好点，但这模样，不是因为他是教导主任，吴怡灵那是真不想理他。
　　“我最近想到在学校里一个更刺激的玩法。”主任淫笑着说。
　　“老师，想怎么玩啊～”吴怡灵整个人故意贴近教导主任的身子，腿上的黑丝摩擦触碰了一下男人的大腿，手指尖有意无意地从男人裤裆划过。
　　经过这一两个月的在外磨炼，吴怡灵挑逗男人的水平已是越来越炉火纯青。
　　吴怡灵也乐得有人招待、接送，享受作为美女高中生被这些公子哥捧在手心的感觉。
　　不过酒吧那些公子哥即使有的还没得不到吴怡灵的身体，但是被她手一摸一套弄，也能爽到爆炸喷射。
　　毕竟和这样一个美丽的性感尤物接近，无论喝酒调情或吃饭打闹，看着那乳波阵阵就很是养眼。
　　所以，她觉得拿捏个老男人，还是很简单的。
　　至于和许晨俊的约定，吴怡灵也不是忘了，只是她自信，自己搞定这个男人还是很容易的。
　　这点时间，不耽误事儿。
　　所以她没有拒绝和多说，跟着主任的方向，就走进主任的办公室。
　　另一边，还是班级门口的走廊，江枫和许晨俊聊天的老地方。
　　“大胸妹来了？”听到许晨俊说接到吴怡灵消息，江枫有点诧异，本来约好直接去别墅等着。结果大胸妹直接来学校了。
　　“对啊，她已经来了，刚刚还说要来班上上课，但不知道为啥没来。”
　　许晨俊看了看周围贴近江枫说道：“是不是现在就开始幻想在吴怡灵那火辣的爆乳上，上下其手了？”
　　“我可没想过啊！在学校我就是正经人！”江枫看了看许晨俊，故作嫌弃的躲开。
　　“哟哟哟，前几天那个疯子哪儿去了？我这几天想了想，疯子，我还是蛮佩服你的。不鸣则已一鸣惊人。以后要做这些事儿，一起干。咱兄弟两个也知根知底，当一个战壕的战友！一起睡女人，正好！”
　　“嗯！好~”江枫瞬间有些憋笑，其实，他们俩在前几天就间接变成一个战壕的战友了。
　　只是许晨俊不知道，那个战壕便是他的女友——戴佩雯！
　　“疯子，你说大胸妹那两颗大奶子撞在手臂上感觉是什么呀，是不是超爽啊？”许晨俊淫笑着说。
　　“啧，你别在这儿死变态啊，你那个堂妹不也是大胸，你没试过是吧……”江枫低着头贱笑道。
　　“那怎么能一样啊，清侣那个和大胸妹比起来，还是小了一点点。不瞒你说，老子上她的时候，也幻想成吴怡灵过，但那奶子和大胸妹比起来还是差点东西。别的不说，今天把大胸妹约出来，晚上咱们哥俩必须要一亲芳泽啊！”
　　许晨俊挤眉弄眼的说道。
　　江枫往后面班级看了看，撇了撇嘴：“女朋友可在后面，刚哄好，又在这大放厥词，你想被她打死啊？”
　　“佩雯？唉，哥们这几天除了给你办大胸妹这事儿，剩下时间也就哄她了。好不容易哄好了。不过说实话，我发现她吵完架，打扮也好看了。吵吵也挺好”
　　“你这是什么逆天语录。”
　　江枫表面说了嘴，其实心里明白的很。
　　江枫这几天就发现，系统里戴佩雯的贡献淫欲值在这两天有所提升，平时看着戴佩雯对许晨俊的样子也没冷战了。
　　猜到两人定是和好了。
　　“好了，上课了，下课你再问问那个女的怎么样”
　　上课坐进教室，最后一节是自习课。江枫稍微写了会儿题目，许晨俊则是难掩心中的激动刷着手机。
　　上到一半，许晨俊突然走到江枫面前：“走，去上个厕所？”
　　江枫看着许晨俊的样子，知道肯定有事儿。
　　自己的题也写的差不多，就盖上题站起身。
　　走到外面，许晨俊神秘兮兮的把江枫拉到一个角落，开门见山：“疯子，你定的那个别墅有桌球吗？”
　　“桌球？干嘛啊，有KTV，大浴室，大床房你不问，问桌球？没搞清楚要玩哪儿个球是吧！”江枫嫌弃地嘴道。
　　“谁想玩那个球啊？不是啦，我刚刚刷到了桌球女神潘晓婷的照片，我感觉女人打桌球的时候好有魅力啊，你说大胸妹那身材，比潘晓婷还好，如果她打桌球，那大屁股，胸压在台球桌上，跳来跳去两粒大奶子，晃来晃去，嘶……所以，有没有台球桌啊？”
　　“有是有，但不知道能不能用～～”江枫被许晨俊这么一说，想到吴怡灵那火辣爆乳的身材，脑海中也有点浮想翩翩：“但你怎么知道大胸妹会不会打桌球啊？”
　　“啊呀，人家会得啦，我上次看到她发朋友圈打桌球！”许晨俊兴奋道。
　　“行吧，那我现在先去那边别墅看看，材料没有的话，我让房东补点球和球杆？”江枫说着就拿出兜里的手机，准备出发。
　　“这么快啊？等等一起去啊！”许晨俊整个没会意过来。
　　“你是不是傻啊，等等一起去，咱们俩一起行动，那目标可就大了”
　　“对喔！”许晨俊恍然大悟，“那我现在打电话，疯子你先去”许晨俊说干就干，一个电话打给吴怡灵。
　　电话那头的吴怡灵很快就接起电话。
　　“唔……现在吗？好…”吴怡灵肩膀夹着电话，一只手拎着沾满精液的黑丝，一只手打理着裙摆。
　　“嗯，我在校门口等你哦，我们去别墅玩儿，那也有桌球，还想跟你打个桌球呢！”许晨俊在电话那头说。
　　吴怡灵看了一下，躺在沙发椅上休息的教导主任。
　　在想了想电话那头的许晨俊，按这个男同学的意思，他们那边有两个人，约自己去一个别墅里玩。
　　别墅嘛，估计是租来的。
　　但也比那些想在酒吧里就白嫖自己的穷小子强不少。
　　到时候再去看看别墅到底咋样，看看那两个实力如何，如果真的不错，也未尝不可以和他们一做。
　　反正多交几个有钱的公子哥富二代，总比在这个学校傻傻学习来得划算简单。
　　想到这里，吴怡灵一口回答：“好，那我这儿就来！”
　　挂上电话，吴怡灵踢了踢腿，脚下的高跟鞋蹬蹬作响：“主任，我这会儿约了个瑜伽课，先去了，下次再来找主任玩儿。黑丝我就放在这儿了，主任再见！”
　　………………………………
　　别墅。
　　一个休闲房间的桌球桌旁，江枫正坐在椅子上，手指敲打着台球桌，等待着许晨俊和吴怡灵的到来。
　　“哟，疯子，你这定的别墅是真不错啊，这周围的环境和别墅的样子都好新啊。外面还有个大泳池，等等可以一起游个泳”许晨俊的人未到，声先到。
　　江枫听到声音，便站起来迎了出去。映入眼帘的不是许晨俊，而是一对迎面而来的巨乳，江枫瞬间感觉鼻血都快要涌上来了。
　　吴怡灵穿了一件纯欲风条纹针织开衫， 内衬纯白吊带背心，近看可以看出又薄又透，吴怡灵的骨架比较大，但穿衣风格却能恰好驾驭。
　　针织开衫一边盖住肩膀，另一边肩膀露出来，露出两条白色的肩带。
　　下半身穿一件灰色的百褶裙，鞋子换上了别墅的一次性拖鞋，但也难掩完美的、比例看似圆润又修长的美腿。
　　其实按照这个吊带的设计本意，就算是有点罩杯的女人，也是能够完全包裹住乳肉的。
　　但吴怡灵的身材实在是太爆炸了，随着她步伐的扭动，吊带滑落得低些，甚至都能看到半个乳球。
　　吴怡灵也一直在不停把滑落的衣领口拉上去，但是不到一会儿吊带就又会滑下来，露出香肩和乳肉。
　　而衣服覆盖下的胸部曲线又贴又鼓，丰满火辣得完全遮不住。
　　“疯子，看见我们大胸……大美女这么痴迷啊？”
　　江枫吞吞口水，很快被提醒下缓过劲儿来：“哈哈，爱美之心人皆有之，吴同学穿得漂亮、身材又这么好，哪儿个男生不多看几眼呢……”
　　“谢谢”吴怡灵特别大方地笑了笑：“我刚刚走进来也感觉这个别墅蛮不错的。你们用心了，不过我们都还在读书，这个别墅需要的开支不小吧？”
　　“还好啦，反正家里最近给的零花钱足够。”江枫把手机放在桌上，特意点开余额那一页，有意无意地划动着屏幕上那一串不算少的数字。
　　“这不会是个富二代吧？”
　　吴怡灵心生想法：“长得也不算太赖，主要是和刚刚那个肥头大耳的主任比起来，这个江枫真的也能算是个小鲜肉了。”
　　看着吴怡灵好像在想什么，许晨俊开口了：“吴大美女饿不饿啊，我们是先热热身打几场，还是先吃饭？疯子有钱，随便宰”
　　“不是那么饿”吴怡灵看到江枫走到台球桌的对面，也便跟着走到台球桌前，拿球杆比划了一下：“要不先玩会儿吧，现在也还早”
　　“你们谁先来啊？”
　　吴怡灵故意朝着江枫的角度，低下身子，胸前那两团巨大的乳球晃一下，甚至因为有一边开衫和肩带滑露，里面白色胸罩上缘都隐约露出来，两坨重磅肉球和那深深的乳沟，炫得江枫煞是抢眼。
　　而此刻的许晨俊则站在吴怡灵后面的不远处，假装在旁边说话，实则观察着吴怡灵那被裙子包裹的肉臀：“嘿嘿，我看吴大美女好像挺会打桌球的，要不疯子先上吧，万一我一上就显得不是对手了，多难看！”
　　“我也没有很会啦，就是平时偶尔玩玩”吴怡灵只是浅浅地笑笑，拉了拉领口。媚眼看了一下江枫，收起了江枫那免费的视觉享受权。
　　“好啊”江枫深吸了一口气，装模装样地俯下身，做出要认真打球的样子。
　　但每当他想要瞄准几颗桌球的位置时，都能被眼前那两团更大的肉球所吸引。
　　那丰满乳房的晃动，实在让他很难集中注意力。
　　另一边，为了避免尴尬，喜欢侃天的许晨俊找到各种话题和吴怡灵聊起天来……
　　“吴大美女，你刚刚说那些酒吧的公子哥喜欢找你玩，人那是撩你呢。我告诉你啊，不止外面，我们班好多人也想撩你的很呢！”
　　许晨俊打趣说道。
　　“真的吗？我都没去过几次学校……”吴怡灵边说边大力地杀球，但脸色却有几分旖旎。
　　“哈哈，但去一次都让人身心难忘啊。我那个室友林凯，天天晚上幻想着你打飞机呢。”许晨俊说。
　　“那他怎么不来找我玩儿？”
　　吴怡灵对于这些男生的淫言秽语倒是一点都不在意，在她看来男女之事在正常不过了。
　　身边的那些女孩谈性色变的思想，反而让她不齿。
　　吴怡灵顿了顿接着一个切球，直接打入网兜：“你们两个有没有对我有那种想法啊？”
　　“哈哈哈哈哈，俊哥肯定有”
　　“我看是你吧，疯子”
　　大家继续调笑，在尴尬的气氛逐渐舒缓，聊天也越聊越开。
　　“吴大美女，我突然想起来，你第一次来班上的时候，我感觉郑斌那老东西上课都不利索了，你说他那个老色批不会在偷偷瞄你的胸吧？”
　　许晨俊说话一向都无所忌惮。
　　“许晨俊你这样乱说老师，小心我和老师说给你穿小鞋啊？”吴怡灵直起身笑了笑，胸前的两团乳肉都跟着抖了抖。
　　“我又不干嘛，他给我穿啥小鞋？倒是我如果拍下他居高临下，看你这——的样子，他可能更不好解释吧！”
　　许晨俊边说边用手夸张的在胸前比划着。
　　“老师哪儿会看这些”吴怡灵轻笑道
　　“怡灵同学，你这就谦虚了。你就现在这样子，估计没有一个老师不会看。别说郑斌了，什么教导主任、校长见到你，估计都要竖然起敬～～”江枫也调侃道。
　　“我哪有时间见到那些领导……”吴怡灵讪讪的回答。
　　事实上她就在不久之前，还身在教导主任办公室。
　　主任把吴怡灵的两个奶球狠狠揉捏，裤子拉链处蹦出的肉棒在吴怡灵的黑丝上摩擦，吴怡灵只是娇喘和用手撩拨了几下，就弄得主任忍不住直接喷发在吴怡灵的黑丝上，满满的浓精……
　　“没时间见。？吴大美女，你可以穿着这衣服去那些领导办公室门口晃荡一下啊，特别是那个教导主任。我觉得啊，他那个色眯眯的样子，私底下肯定特别色”许晨俊打趣道。
　　许晨俊的声音把吴怡灵拉回现实，吴怡灵看到桌上的球面，转了一个侧角，整个上半身压在台球桌上。
　　因为动作太大，整个乳球大晃一阵，而被撑开的领口也往下移了去，露出吴怡灵一半的乳球。
　　此时此刻，吴怡灵的角度，无论是江枫还是许晨俊都看的一清二楚，两个人看呆了。
　　吴怡灵看两人沉浸无声的样子，赶忙装作整理衣服：“有这么好看啊？再看，还打不打了？”
　　江枫立刻清醒起来，喊了一声：“打打打，但是我们一直这样玩儿也没劲儿。我们玩点有意思的。比如，输赢咱们来赌点什么？”
　　说完，朝着许晨俊挤眉弄眼了一下。
　　“赌啥？贴纸条？”吴怡灵倒想看看这两个男生肚子里揣着什么算盘。
　　“贴纸条多没劲儿啊”许晨俊说道
　　“要不赌点刺激的吧？”江枫继续煽风点火。
　　“刺激的？”吴怡灵感觉自己似乎猜到了他们的想法，“你们想要什么啊？”
　　“赌衣服，输一局，脱一件衣服。”
　　“这我不就亏了”
　　“你哪儿亏了，我和疯子全身上下三件，吴大美女你身上应该至少四件吧”许晨俊理直气壮的说道。
　　“那也不行，你们这属于占我便宜啊？”吴怡灵伸出舌尖轻轻咬了一下，作出一副思考的样子。薄而小的唇瓣配上粉嫩的舌尖显得特别妩媚。
　　江枫假装公正的说：“好了，要不这样，我这零花钱也还富余。我和俊哥输一局，1W5，怡灵你输一局，脱一件衣服，这个你总不亏了吧。”
　　“好啊好啊，我同意！疯子也不在意这些小钱，吴大美女应该也不会吝啬一下吧。”许晨俊喊着。
　　吴怡灵听到这个1W5，瞬间就心中一动，她看中的其实不是一局1W5的价格，而是江枫这个年纪轻轻就较为丰厚的财力。
　　如果能够傍上，就算当一阵子小三，应该也能赚的盆满钵满，把自己下半年生活支出赚上一点。
　　想到这儿，她笑了笑：“好啊，要这样赌的话，我也不反对。但我要加一条，要脱的话一起脱，你们输了，不仅要脱还要给钱。我输的话，我也认了！这样大家一起公平！”
　　“这样吧，我先让你们一件。”
　　说完，吴怡灵先把最外面的那件针织衫脱下，露出了白嫩的肩膀和玉臂。
　　两团巨乳在吊带的包裹下随时都有蹦出的危险。
　　江枫没有想到吴怡灵答应得这么爽快，立刻叫好：“好！没问题，我们俩一起轮流迎战！”
　　“轮流战你哦，吴大美女”许晨俊的发音显得特别色情，“疯子，你刚刚打了那么久，先去休息，这次，我来！”
　　许晨俊接过台球杆，专注地看着台球桌上的每一球，全力的出杆回击。
　　这一下，吴怡灵被突然认真的许晨俊弄得有些狼狈，有几次明显可以连续回攻的机会球都没拿下。
　　最后，被许晨俊逮到机会，趁吴怡灵一个切球失误，把出杆权夺回，连续把球击入网兜，率先拿下一城。
　　“呼，赢了！”许晨俊立刻大喊：“吴大美女，来吧，我准备好了！我准备好了~”
　　“不就是看个脱衣服嘛，又还没脱光，激动成这样……”吴怡灵嘟嚷着，装作有些嫌弃地说道。
　　双手向后憋去，把吊带背后的拉链慢慢拉开，露出凹凸有致的腰身。
　　许晨俊和江枫瞪着眼睛，眼球都快要掉出来般，深怕漏掉一丝春光镜头。
　　吊带被掀起，露出吴怡灵那白色的胸罩和包覆的巨乳。
　　江枫和许晨俊简直不敢相信，大家意淫了许久的大胸妹吴怡灵，褪去衣服，在胸罩的托呈下，奶子是那么的扎实巨大，但又不至于是那种颠覆人体构造的大，看着是那么的合理而美好。
　　吴怡灵终于把整件衣服脱掉，只见她上半身只穿一件白色胸罩，两团奶子被聚拢在一起，夹出长长的乳沟。
　　乳房随着女人轻微的呼吸而上下晃动着，让人眼神根本无法移开。
　　江枫自问，这对奶子比张逸莹的都要大上不少，张逸莹那对奶子要很用力挤在一起，才能挤出这样幽壑般深深的乳沟，而许晨俊也在回忆着许清侣的那对骚奶子，究竟还是低配，和吴怡灵比起来，是真的还是差了几个档次。
　　吴怡灵把吊带随手一丢，掉在旁边的凳子上。她拨了一下头发，整理了一下胸罩，一脸无所谓的说道：“两位，好看吗？”
　　江枫和许晨俊努力克制自己震撼的心情。江枫先回过神，开口道：“怡灵，你的身材真的好夸张啊！”
　　“好啦，说过这话的人，都要排到法国去了！”吴怡灵娇嗔，两手插腰，却让胸部集中看起来更丰满：“所以还要打吗？”
　　“要，要，当然还要！”许晨俊像是快流出口水似的回答。
　　“那第二把该江枫了”吴怡灵说道。
　　接下来江枫上阵，看着吴怡灵仅着一件胸罩打桌球的样子。
　　她每发球、回击，趴下，侧击，每个动作的变换都让那两个巨乳晃动，一波未平一波又起的乳浪，把江枫的目光完全牢牢地吸住，也导致江枫这一局失球失分，贡献出了自己的1W5，也脱下了自己的外衣。
　　吴怡灵看着江枫衣服下，小有肌肉的模样，自想着这个小子的身材还算不错，甚至比自己平时在酒吧勾搭的那些富二代都要强一些：“哟，江枫，你这身材还可以嘛”
　　“吴大美女还吃这一口啊，来来来，这把该我跟你来，等等输了也给你看看我的”
　　接下来，许晨俊和江枫轮番上阵，与吴怡灵之间也是互有输赢。
　　几局下来，不知不觉间，轮番上阵的许晨俊和江枫均已裸露出上半身，两人因为内心的燥热和运动的时长，结实的胸脯和臂膀上留下了大颗大颗的汗珠。
　　江枫的金库也搭进去了整整4W5。
　　而吴怡灵输的也只剩下内衣内裤。
　　对吴怡灵来说，只穿着内衣内裤打球倒也无所谓。
　　她乐得继续坑江枫的钱，反正自己少穿一点也不会少块肉，见过自己身子的男人，也不缺这两个。
　　“呼，今天打了好久”许晨俊有点担心后面的活动没力气，直接说道：“我们要不来赌一场终极大挑战好了！”
　　“怎么挑战？你们刚刚输的好像更多啊？”吴怡灵挑衅地笑着说。
　　许晨俊看了看江枫，江枫点头示意没问题。
　　许晨俊看着吴怡灵凹凸有致的身体，吞了吞口水：“这样，打一把，如果我输，我和疯子就直接给你三万，一分不少；但如果吴大美女，你输了，你要全身脱光，一丝不挂哦！”
　　“就这么想看我把衣服全脱了吗？”吴怡灵假装娇羞，把两手遮住胸口，但那饱满的双乳又怎能遮得住，只不过是犹抱琵琶半遮面罢了。
　　“那肯定的啦，整个民成谁不想看你吴大美女的裸体啊？！”许晨俊经过这一个小时的接触，和吴怡灵说话也没什么忌惮。
　　许晨俊这么直白的话，整的江枫听着都有点不好意思了。
　　而吴怡灵似乎一点不适也没有，只是脸上能看出一点点渗出的丝丝红晕：“好啊，谁输还不一定呢。谁开球？”
　　“让你先开，别说我欺负你。”许晨俊说道。
　　江枫知道刚刚几局看下来，自己桌球技术远不如许晨俊，所以许晨俊说他打的时候，也并没有反对。
　　江枫拍了拍许晨俊的肩膀，说道：“俊哥，好好打啊，哥们的眼福就靠你了。”
　　吴怡灵开球顺利，但也只打了两个球，就因为一杆力道小了点，没打进网兜，轮到许晨俊出杆了。
　　“疯子你看好了啊！”
　　许晨俊找准一个角度，手后力出杆，看似没用上多少的力，只把桌面上本黏在一起的几个球打散开来。
　　但就有那么一个球，在其他球的碰撞之下，刚刚好缓缓的滚进了洞里，许晨俊拍了拍胸脯，说道：“唉，吓死我了。”
　　“你这球，装导航啦？”吴怡灵看着这个球的落进，整个人不顾胸罩的春光乍露，指着那个进洞口说道。
　　“蒙的蒙的”许晨俊摆了摆手，继续找位置。
　　“唉，又进了”
　　“诶，进那个袋了”……
　　渐渐地，江枫发现许晨俊每次打的都看似很危险，可球却每次都是很小心很恰好的掉进了网兜。
　　再配合上许晨俊那有些许浮夸的表情，江枫明白，这个俊哥今天会选择到打桌球，不仅仅是因为想要看吴怡灵打桌球，更重要的是，这是他的拿手活吧，在这儿等着呢？！
　　一局终于打完了，许晨俊以一种很“危险”的情况，完成了一杆清台，获胜了。
　　江枫自然也是高兴的 ，鼓起掌叫道：“好啊，俊哥这发挥，C麻了！”
　　而吴怡灵看着两个兴奋的像孩子一样的男人，鼻腔里愤愤的哼了一声，转身就朝屋外走去。
　　“吴大美人，你别耍赖啊！”许晨俊声喝道。自己冷静发挥，可不就为了看美人的裸体呢嘛，怎么可能轻易的就放她走。
　　吴怡灵轻叹了一口气，认命的手一摊：“走吧？打这么久，浑身臭汗的，不想要一起去洗个澡？”
　　许晨俊跟江枫简直不敢相信自己的耳朵，“一起洗澡？”
　　再加上刚刚的赌注，大胸妹这意思是要脱光了，一起洗鸳鸯浴啊？
　　甚至不是鸳鸯浴，是双龙戏凤浴！
　　等不及思考更多，两个男人就快步地跟上。
　　三人一行走向别墅馆的浴室。
　　江枫和许晨俊走在吴怡灵后面，看着吴怡灵那内裤根本包不住的肉臀，在步伐的扭动中都能看到布料之下深深的股沟。
　　浴室比较大，分浴池和淋浴房两个空间。
　　由于是三个人，他们只好选择淋浴房的位置。
　　三个人挤在一个空间，顿时暧昧旖旎的气氛显得更加浓重起来。
　　江枫开了水，调好水温，就直接把自己内裤脱了，丢在一旁。许晨俊也脱了下身的裤子，把衣物一起拿到门口的柜子上。
　　吴怡灵看着两人赤裸出的下体，许晨俊的肉棒他还算满意，在她睡过的男人里也算中上尺寸。
　　但当目光瞥到江枫这儿的时候，吴怡灵震惊了！
　　这男人的尺寸，比她上过尺寸最大的男人差不多，可是似乎这家伙还没完全勃起。
　　瞬间，大胸妹感觉自己那两片骚穴间涌出了汩汩淫水，有一种把那根肉棒抓起塞进自己双腿之间的冲动。
　　但吴怡灵也不想做的那么明显，移开视线，转而轻轻把自己的胸罩从背后解开，肩带卸下，两粒浑圆巨大如水球般的超大豪乳整个蹦出来。
　　这回，轮到江枫和许晨俊看呆了！
　　他们从没想过看到这么大又这么白嫩的美巨乳，在离开胸罩聚托的状态下，依旧是那么的挺翘和硕大，配上又粉又嫩的乳晕，让两个男生恨不得冲上去，好好舔舐吮吸一番。
　　吴怡灵的手臂轻轻一遮，两个乳球从中间向两侧压扁开来，从手边溢漏出的乳肉更增显性感魅惑。她娇嗔着：“江枫，水好了吗？”
　　“好了，好了”任凭有系统和调教过三个女人经历的江枫，也忍不住惊呆于这个女人夸张的身材。
　　吴怡灵也不管这两人，往前走近了一步在水柱下。
　　莲蓬头对准吴怡灵，温水柱淋向吴怡灵粉颈以下，美丽的乳房布满水流。
　　吴怡灵背对两个男人微微弯下身，双脚分别一翘：“这个水正好，你们两个干啥呢，内裤我都自己脱了，你们两个再干嘛呢？”
　　娇声让两个男生雄性激素爆升到最高点，刚刚那一幕——吴怡灵白嫩又饱满的长腿、可爱诱惑的玉足、丰满翘挺的肉臀和臀瓣间那么刹那的黑色森林，都让两人勃起的肉棒硬到满点，在水柱下怒勃得一跳一跳。
　　吴怡灵看着两个男生，一副不言不语，却是要把自己吃了的样子，盯着自己的大奶。
　　于是故意从侧旁置物架上压了很多的沐浴乳，抹了许多泡泡，开始揉着自己身体。
　　只见吴怡灵双手揉着自己硕大的巨乳，乳豆被纯白细密的泡泡覆满。
　　而随着她不停地揉洗，两个乳球被捧起、压扁、顺时针揉捏、逆时针揉搓，两个可爱的乳头完全挺起……
　　在这水流声里，江枫和许晨俊只觉得心里的欲望之火要压抑不住了。
　　许晨俊率先忍耐不住，颤抖着全身，冲到吴怡灵身边，一边大手抚上吴怡灵的玉体，一边也摸着自己肉棒的根部。
　　而江枫也没闲着，跟上用双手爬上吴怡灵的大奶，下体的龟头狠狠蹭着吴怡灵的肌肤。
　　这些在普通女人眼里淫荡至极的场面，在吴怡灵眼里，却显得十分享受和有趣。
　　在狭小的空间，两个身材还不错的男生，两根粗壮的肉棒。
　　她控制不止地用自己的双手，时不时触碰下两个男人的肉棒，特别是江枫的那根，完全勃起后，异于常人的粗大。
　　吴怡灵心里一直在想，真不知道这样的肉棒，插进来又是何种感受，自己今天不会要被干尿了吧……
　　淋浴之下，三个人心里都充满着不同的想法。但三个人都没有讲话，只有水声不停哗哗地冲着。
　　许晨俊的内心再这样的撩拨下，再也受不了了，一手握着肉棒轻轻撸动着，一手扶上吴怡灵的腰，粗鲁而沉浸地摸着。
　　吴怡灵也配合著一只手轻搓着许晨俊的乳豆，脸上的潮红已经上脸，而且她能清晰感受到自己肥臀翘挺中间，似乎被一个硬挺的龟头若有似无的摩擦着。
　　而江枫，也完全露出色狼面目，毫不遮掩：“大胸妹，我们两一起帮你洗，肯定给你洗的干干净净。”
　　只不过他说读的干不是第一声而是第四声。
　　他两手就径直从吴怡灵锁骨间往下滑，完全覆盖在被彻底淋湿的巨奶上！
　　“啊~没想到啊，江枫你这么坏啊！捏得还怪舒服的！”吴怡灵轻呼一声，头向上仰着享受，享受着江枫那双大手毫不客气地侵略揉捏。
　　“疯子这是语不惊人死不休！”
　　许晨俊加快着自己手中撸动的速度，“大胸妹，你看疯子底下那根，这底下是不是都开始留骚水了”说完，一只手往吴怡灵那双腿之间偷袭式摸了一下。
　　“一般般吧，也不算大”吴怡灵薄嫩的嘴唇轻轻一抿，说出了一句违心的话，她怎么会在这大战还没开始前就嘴软呢？
　　但这话，江枫并不在意。
　　他自己知道，在系统加持后，自己的这根肉棒，不论是粗度还是长度，都可以和那些欧美大片里的黑人相比，他对自己的自信还是有的。
　　“我的大不大我不知道，不过怡灵同学，你这胸是真的大啊。不愧是大胸妹，诶，对了，你知道班上的男生叫你大胸妹吗？”
　　江枫两手逐渐大力的揉起来，但大手在这硕大乳球面前，也只能半握半扶着乳球的外缘，根本没有全部握住的可能。
　　吴怡灵对这个问题，只觉得好笑，她很想知道男人在这个时候，为什么总是就那么几个一模一样的问题。
　　她轻吐着气说道：“现在的不知道啊，不过我从小就被叫大奶妹，大胸……嗯~都被叫习惯了”
　　可这些吴怡灵眼中的寻常，在从没有亲眼看过这么硕大巨乳的江枫面前，都显得十分刺激和特别。
　　这么大，这么美，触感又这么舒服，江枫不停玩弄着，边抚弄还边赞叹道：“俊哥，大胸妹的奶真的好大，根本握不住……”
　　“是的啊，等我玩完这对大肥臀就来玩胸”许晨俊边说着，边撸动着自己的龟头拍打在吴怡灵的臀肉上，他似乎特别享受这种敏感的龟头皮肤拍打女人肉臀的快感。
　　和女人肉臀比起来，龟头的小，臀瓣的大，显得十分反差又刺激。
　　“喂，你们两个真把我当工具了是吧，说话就这么明目张…”吴怡灵对两个男人把她视若无物的对话很是不满。
　　可肉体上的快感却又阵阵涌来，下体已经被淫液润湿到不行，淫液伴着水流哗啦啦的一起，顺着大腿内侧流下。
　　她明显感觉被两个男人玩弄，自己的腿已经有点软，重心有点不稳了，幸好是腰有被许晨俊搂着，支撑得好好的。
　　莲蓬头喷出的水柱冲洗着吴怡灵火辣肉欲的胴体，水珠淋在她清晰可见的锁骨上，沿着她胸前的曲线流下。
　　而被水流覆盖的巨乳，在两个男人的挑逗下不停晃着。
　　女人那逐渐红透的脸颊，让男人们不知是淋浴室内热水的烘晕还是此时被凌辱的刺激。
　　江枫和许晨俊，他们一个半搂着半环着吴怡灵的纤腰，一个用手正托那对让无数人意淫不己的浑圆巨乳。
　　江枫的肉棒若有似无的在碰着吴怡灵的小腹，而吴怡灵的股沟里，却硬生生的贴着许晨俊那硬挺的龟头，龟头的上端甚至溢出来不少的前列腺液。
　　许晨俊这时已经是大大方方的在用肉棒摩擦吴怡灵的股沟，越摩擦越大力。
　　忽然间他停了下来，大口喘了口气：“草～～差点射出来。”
　　“你这样射出来，我会瞧不起你的”吴怡灵调侃着，声音有些轻，配合著一张一闭的薄薄唇瓣。让许晨俊特别想把自己的肉棒用力插进去。
　　另一边的江枫，看着许晨俊站在后面休息，便调整位置，左手环搂着吴怡灵，右手则揉着吴怡灵的右乳房。
　　看着吴怡灵潮红的双颊、急促的喘气，江枫也已经到了性爱的最后一道边界线，手上的力道开始持续加大。
　　这种力道让吴怡灵感到了很明显的变化：“啊～～啊～～干嘛突然这么用劲”但叫声过于娇媚性感，那听着的快感仿佛电流一样不停传向江枫全身。
　　吴怡灵通体酥软任由江枫上下其手，整个人斜靠在江枫怀中。
　　江枫的手就开始忙个不停。
　　水柱冲下，他一边揉着巨大的乳房，一边用肉棒摩擦着吴怡灵的腿根到小腹。
　　“疯子，不行，这对奶子该轮到我玩玩儿了”许晨俊这时也凑了回来，不在乎莲蓬头的水柱，把头埋进吴怡灵的左乳房，一手扶着奶，让吴怡灵的豪乳可以压在他的脸上。
　　许晨俊整个脸可以直接把这个巨奶乳球压扁，这是他以前从来没有过的体验，甚至连想都不曾想像过的。
　　“原来真正的大胸比许清侣那个骚婊子的还要爽这么多！？”
　　许晨俊心想着，脸继续埋在吴怡灵的乳球中，这时，他甚至觉得——就这样窒息而死，似乎也不错！
　　吴怡灵依旧瘫软着，只不过姿势变成了乳房被许晨俊整个头埋进去，边缘被男人粗暴地揉弄着。
　　臀部则变为了江枫的肉棒在磨蹭着。
　　在她眼里，这两个男人也同往日的那些男人一样，只要沉浸在自己的肉体中，就会像发情的公狗般，淫乱至极。
　　不过，这两个小子，比郑斌和主任那两个老家伙强多了……
　　一阵又一阵的左右夹击，使得吴怡灵的高潮感不断涌来。
　　她只觉得下面好湿、好痒、好想要，她主动伸手摸向自己湿透粘滑的阴唇：“啊~你们要不先……先进来一个……”
　　自己手指得触碰，惹得她浑身猛地颤抖，下体喷出了一股水柱，就如同莲蓬头喷出的水柱般，直直地猛烈地喷出，落在瓷砖上。
　　江枫和许晨俊也感受到了吴怡灵肉体的娇扭，和这阵娇扭后女人的整个身体更彻底的瘫软在二人中间。
　　他们怎么也想不到，大胸妹在他们的左右开攻挑逗中，竟然就在浴室里潮吹了。
　　“这个大胸妹是真的天生骚逼，这不比晓——这可骚多了？主动求草！？”江枫下意识想到了陈晓薇，双手更加大力道地揉着吴怡灵的巨乳。
　　这样淫乱不堪的画面，让旁面的许晨俊完全受不了。
　　他一只手重重撑住吴怡灵的腰，用手套弄了一下自己的肉棒，想要先顺着吴怡灵的股沟找到那蜜穴的位置。
　　结果没几下，许晨俊一个没忍住就喷发在吴怡灵的美臀上。许晨俊喷发了浓浓的一股浊精，混着水注沿着吴怡灵的美腿流下。
　　“啊！许晨俊，你……你就射了，还射了这么多……”吴怡灵扭头，想看看许晨俊到底射了多少精华在她的翘臀和大腿上。
　　吴怡灵头发微湿，上身乳房的泡沫洗净后显得十分粉嫩剔透，迷人的脸蛋红到耳根，不知是高潮后的享受还是性欲仍在波动的感觉。
　　这一切在还没喷射的江枫眼里，看起来是那么的淫荡和妩媚。
　　“俊哥，那兄弟要先一步享受一下了”江枫手松开巨乳，把女人的身子转过去：“来搭把手”
　　许晨俊接过吴怡灵的双臂，让这好看的玉臂搭在自己的肩上。
　　水柱淋湿着女人的美背，顺着背的弯曲，一直流到她向后拱起的浑圆的肉臀上。
　　刚刚射完的许晨俊，看到这一幕，丝毫没有任何贤者模式的时间，大手朝下伸向那对垂下的巨大乳房。
　　“你们两个王八蛋……”吴怡灵呢喃着，没有丝毫的反抗，双手半勾着许晨俊的肩膀。
　　吴怡灵的柔声谩骂，却让站在后入位的江枫更加兴奋。
　　他扶着吴怡灵那饱满的肉臀，硬梆梆的肉棒顶着吴怡灵的股沟和美穴口不停摩擦。
　　后腰用力一挺，龟头在淫液的润滑下，一点点撑开了美人的骚屄。
　　“啊……好大好……深啊啊啊”
　　……………………………………
　　直到第二天晚上。
　　三人才依依不舍的离开了别墅。
　　许晨俊和江枫把吴怡灵送到了住的小区门口，两个人伫立良久。
　　短短一天多的时间，他们两个不知道揉了这朝思暮想的巨乳多少几回，在那许多人梦寐以求的翘臀蜜穴中喷发了十数次。
　　吴怡灵被他们弄的春情荡然，释放着那最原始最骚媚的天性。
　　同时他们也深深感受到这个大胸妹内心最淫荡最放浪的面目。
　　而吴怡灵也感觉自己这次似乎要沦陷在一个男人的性爱中，意料之外的沦陷。
　　她自破处以来，从未有过这种彻底的征服，彻底对男人没有任何的抵抗能力。
　　淋浴间里、台球桌上、客厅沙发、别墅泳池甚至是那厨房餐桌——一想到这个男人，吴怡灵的脸上就再度布满红晕。
　　她下意识地摸了摸自己的骚穴，此刻的她真的特别想对这个男人一句话：
　　“江枫，我的主人~”

第二卷 金陵红楼

卷序
　　直接开金陵红楼，老稿子了，里面有些内容微调一下就可以发。
　　这阵子也想了挺多的，看了很多一些别的明星文，确实有种感觉明星文写成长篇，就丧失了点味道，没了最开始那种感觉。
　　甚至还不如普通的文。
　　但看着这些沉寂的老稿子，又觉得，不让他们面世，甚是可惜大家。
　　所以今天发个试个水，大家喜欢的话，多点赞多评论支持。
　　如果评论＋点赞量超过六七十，那我就两天一更。
　　另外说一下，本来想按照风起民成那种第三人称写，但看了看，还是第一人称有感觉。这次按第一人称写。
　　BTW:以下内容与现实人事物无关

第1章 性奴杨幂
　　天香小区的一栋别墅中，一个身材修长，五官精致的女人以性感勾人的躺姿依靠在真皮沙发上，那一双灵动的眼睛带着几分狐媚，直挺的鼻子，小巧可爱的红唇透着俏皮，真丝睡衣半露出雪白圆润的一双乳球。
　　睡衣布料被那对巨乳撑起了一个性感诱惑的弧度，一双修长浑圆的玉腿穿着透明薄纱的黑丝袜，她那娇嫩的玉足正抵在一跟粗长坚挺的肉棒上。
　　“弟弟，姐姐的足交你觉得怎么样呢？”
　　女人娇嗔着问着男孩，这个男孩正是我——江枫，而女人自然是我的第一个性奴——性感狐媚的女星杨幂。
　　精致粉饰的俏脸带着妩媚的微笑，粉嫩的樱唇吐气如兰，若有似无的挑逗着我。
　　我通过系统已经把自己设置成杨幂的弟弟，而杨幂则是我的性奴姐姐。
　　“呜呜，啊啊……好舒服，快点！快点！幂姐姐，你好骚啊。爽~~你用脚弄得我好舒服，”我看着杨幂双腿翘起，丰腴的翘臀微微凸出，琼鼻发着“嗯嗯”的娇滴声。
　　我一双大手抓住杨幂的一个乳房，这乳房不愧是大幂幂的，太大了，根本就握不住全部，看着杨幂现在丰胸半露的样子，我脑海中浮现出杨幂在《孤岛惊魂》里面的泳装。
　　那淫荡的小嘴发出“嗯嘤”的呻吟声。
　　我不禁自己加快了速度，对着杨幂的黑丝玉足发起猛攻:“呼，啊~~~好舒服，幂姐姐，我好舒服！快点，你的腿真美。”
　　我感受着下体传来的快感，发出快意的低吼声。
　　我看到杨幂黑色蕾丝袜的开洞处露出了丰美的阴唇，这红润的嫩唇微微张开，两片阴唇上沾满了晶莹剔透的淫液。
　　上围高耸的乳球更是晃动不停。
　　我看着眼前的这一幕更是性欲大起，猛然抽动了十几分钟后，低吼一声，将乳白的浊液全射在了杨幂的黑丝大腿上。
　　精液喷射在杨幂的黑袜上面，让这个本就性感狐媚的女星显得更加淫荡。
　　我索性将杨幂的黑色直接撕破，大手用力拍打着杨幂的翘臀。
　　伴随着“啪”的一声，杨幂“嗯嗯” 的轻哼着。
　　杨幂微闭着眼娇声淫叫着“弟弟，轻点，别把姐姐屁股打烂了”，我坏笑着冷哼一声“你这么骚就应该多打打，被自己弟弟打的爽不爽啊？”
　　言罢又是一巴掌重重地拍在她白皙挺翘的臀肉上，伴随这“啪啪”的拍击声，杨幂丰满白嫩的乳球在随着节奏晃动着，我欣赏着身下的幂姐姐，粉嫩白皙的肌肤，玲珑有致的身材，一种成熟妩媚的气质。
　　客厅大灯照射之下，丰满的乳球显得更加白皙，乳球上那一圈浅粉的乳晕显得十分诱人好看。
　　我一只大手捏住她柔软的乳头，一边拍打着她浑圆的屁股一抖一抖，拍打了一会儿，我决定再羞辱一下我性奴:“幂姐姐，跪在沙发上”
　　“好的，弟弟。姐姐这就来，弟弟轻点打哦”杨幂很听话，在沙发上跪了上去，手放在沙发靠垫上，屁股翘了起来。
　　杨幂身材本就是那种前凸后翘的，这样向后翘起来又显得十分浑圆。
　　经过我几十巴掌后，杨幂的屁股本就红润十分，白皙中泛着红晕显得煞是好看。
　　我转身拿起幂姐姐家茶几上的一把戒尺，用戒尺狠狠地拍打着她的翘臀“幂姐姐，被打的爽吗？做自己弟弟的性奴开心吗？”
　　“嗯嗯啊……啊啊……弟弟，别这样……我……啊啊啊啊啊啊，姐姐开心”杨幂翘着屁股摆着一副任君入屄的姿势，还转过头来，脸上流露出她那狐媚而诱人的笑容，勾人的媚眼向我一撩，让我马上兽血沸腾。
　　想着她平时在舞台上高高在上的高冷性感模样，和现在在我身下轻挑放浪的样子，这种反差的感觉让我身下的肉棒又硬挺了起来。
　　看着白皙的臀肉间繁盛的阴毛上挂着星星点点的淫液水渍，两片阴唇微微收拢又轻轻张开。
　　我伸手往杨幂的美穴处一摸，手掌沾满了亮晶晶的淫水“姐姐，你为什么骚屄流了这么多水啊？”
　　“因为……姐姐想要……弟弟了”杨幂娇嗔着摇着屁股，那雪白的臀肉如同水波一样荡开。
　　我故作好奇“想要弟弟什么？”说着还把殷红油亮的龟头顶在杨幂的小穴入口，不断摩擦。
　　“想要弟弟的大肉棒”杨幂有些忍不住了，背过手来自己伸手掰开小穴，露出满是淫水的美屄，娇声着“姐姐想被弟弟操，请弟弟狠狠地操姐姐吧”美人有求，我自然也毫不客气，用力一挺腰。
　　伴随着杨幂“嗯啊啊啊……”的一声性感淫荡的浪音，粗长坚挺的肉棒整根进了她的阴道。
　　随之开始慢慢抽动起来，粗大坚硬的鸡巴在杨幂的玉穴内穿梭，胯下不断摩擦着她细腻白皙的肌肤，我简单粗暴地撞击着杨幂那丰腴的翘臀，啪叽啪叽的声音在客厅里回荡着，重击臀肉后的弹性反力，更是让我感受着抽插的奇妙快感。
　　杨幂主动地推送着臀肉，双乳带着乳上的两颗红豆上下晃动着，飒是好看。
　　我粗暴地拍打着杨幂的翘臀:“我的幂姐姐…你屁股好圆啊好白啊…呜啊…每天在网上看你的写真照片，就很想把姐姐按在身下狠狠操呢……”
　　“嗯嗯嗯呐～～嗯～～姐姐就喜欢被弟弟操…啊啊啊啊啊啊，弟弟把姐姐操的好舒服，好舒服……”
　　“幂姐姐，你的胸怎么也这么大，我都握不住啊……软软的好舒服…” 我越操越用力，就像打桩机一样抽插着，仿佛要把幂姐姐这骚屄美穴操烂一般。
　　看着杨幂在自己胯下扭着曼妙性感的身姿，我一种征服感由心而生，杨幂狐媚的呻吟声也不断传入耳中。
　　“嗯啊…好弟弟操得姐姐好舒服……呜呜呜呜……嗯呐……弟弟……操得人家好喜欢…好喜欢被……被弟弟…操啊啊啊……”
　　杨幂呻吟的甚是欢悦，我看着这在外性感狐媚的大明星，在自己身下如此淫荡和妩媚，便开始变本加厉，把杨幂抱起扔在沙发上，把幂姐姐那双修长笔直的玉腿扛在肩上，俯身下压，肉棒在杨幂的小穴中挺得更深了。
　　而此时的杨幂随着我的抽插速度晃动着，任由我摆布，那一双狐媚的美眼半睁半闭，目光迷离地看着我。
　　那一副极致狐媚却又含着一丝不堪承受的柔弱，让我更想更粗暴地侵犯她，更狠地操着她把她。
　　“喔喔喔…嗯嗯…啊嗯……弟弟，你的鸡巴好大……操得幂姐姐好…好爽……好舒服……嗯……好舒……喔”
　　我看着身下的杨幂被我疯狂操得娇声迭起，骨子里的狐媚性感在动作中淋漓尽致地展现出来。
　　一双撩人的媚眼迷离，微张着嫣红的小嘴，伴随着热香甜的气息，吐出一个个销魂蚀骨的音符“啊嗯…嗯嗯呐…啊啊……”
　　杨幂仰着雪白的脖子，那一头清香的秀发被我操得披散开来，摊在沙发靠垫上，看着自己身下是大明星杨幂，我又激动又兴奋，因为并没有什么性爱经验，我也不会玩什么花样，只是将肉棒在杨幂小穴里横冲直撞，简单粗暴的做着活塞运动。
　　在我粗暴的抽插之下，杨幂的嫩穴已经淫液肆溅，粘液被肉棒疯狂的进出搅出了浊白的泡沫，杨幂的叫床声也开始语无伦次起来：“嗯嗯…嗯啊……弟弟…弟好爽……小穴好舒服…姐姐要泄了……被弟弟捅穿了……”杨幂浑身颤抖着，小穴几次猛烈收缩，流出了乳白的蜜液，两条玉腿绷得笔直，白皙的胴体泛起阵阵潮红……
　　看着身下的幂姐姐到了高潮，我也放开了速度，猛速抽插，低声吼道：“幂姐姐，我也快了……嗯啊…幂姐姐的小穴好暖……好舒服……”
　　高潮后的杨幂只能瘫软着身子，呜咽着娇浪道：“啊…啊啊啊…好弟弟射在姐姐的小穴里吧…啊啊啊啊啊啊……弟…弟弟……”
　　“呼呜…呼呜……”看着身下瘫软的幂姐姐，我大汗淋漓地发起了冲刺：“幂姐姐，我射了……”我双手摁在杨幂那丰满极品的翘臀，硕大的龟头紧紧地顶在杨幂的子宫深处，一阵痉挛，马眼口便喷出了一大股一大股的滚烫浊液。
　　当我的最后一股精液喷进杨幂的玉体时，整个人趴在了杨幂的玉体上。幂姐姐轻声娇喘了声，紧紧地抱住了我。
　　“叮叮”正在这时，脑海中响起一阵熟悉的声响。我立刻闭上眼睛，识海中浮现出系统页面：
　　和幂姐姐鏖战了一个下午，性奴系统的淫欲能量才涨了100经验……
　　系统升到十级以后，现在涨的真的太慢了。
　　要让系统升级，扩充性奴池，只靠我一个人还是不行，这天天都是我一个不得精尽人亡啊……
　　诶，还要让性奴们被别的男人一起玩玩……
　　想到这儿，我把肉棒从幂姐姐的小穴中拔出。晃荡着还沾满我和幂姐姐混合淫液的肉棒，走到旁边的架子上拿下手机。

第2章 我老公呢
　　“喂，小凯吗？俊哥和你在一起吧……对，你们还没回京都吧……嗯，你们这会儿没事，没事来天香小区呗……哎呀，不会骗你们的啦，给你们点惊喜，绝对是惊喜哦……对，放心吧，具体位置我等等发给你”我打给了小胖子林凯，顺便叫上许晨俊。
　　这两人是我在民成的两个好哥们，特别是许晨俊更是杨幂的身材粉。
　　打完电话，我从衣橱里拿了一件白色吊带衣，扔给了沙发上的杨幂“幂姐姐，穿上衣服吧”
　　“弟弟，怎么了”杨幂泛红的玉体瘫软在沙发上，煞是好看。
　　我不禁又狠狠地摸了摸她丰满翘挺的胸部:“我再叫两个朋友过来一起操你好不好啊，幂姐姐。”
　　“嗯……嗯，好，幂幂的肉体都是弟弟的，弟弟想让幂幂给谁操就给谁操。”
　　“幂姐姐真乖，刚刚被弟弟操得爽不爽啊”
　　“被弟弟操得很舒服…被大鸡巴老公操得很舒服……”杨幂满脸娇羞的看着我，这性感而狐媚的俏脸还留着性爱后的余韵。
　　“幂姐姐真乖，先睡会儿吧。等等还有你爽的呢。”
　　我看了看时间，估摸着那辆家伙过来还要一段时间，便让杨幂先睡着，性奴要有休息才能继续更好的性爱。
　　……………………
　　“咚咚咚”门被敲响了
　　“你们终于来了，我等了好久哦”打开门，一对一胖一瘦的身影出现在我的眼前，这二人正是林凯和许晨俊。
　　“你这家伙什么时候，搬到这么高级的小区了？叫我们过来干嘛呀？”小凯身材微胖，猥琐地模样往前凑了凑，手臂搭着我的肩膀。
　　“送你们一个礼物，你们肯定喜欢,特别是俊哥”我笑着看了看他们两。
　　而俊哥一脸疑惑地看着我，两人顺着我的指引走进房间。
　　充满着紫粉色氛围的房间里，一张大床，上面躺着一个身穿白色吊带衣的女人，白色衣服微微向上掀起，露出了那光滑洁白的小腹。
　　下身一丝不挂，白皙修长的双腿微微分开，让人可以直接看见那乌黑的阴毛和肥美红润的阴唇。
　　“卧槽，这也太他妈像……杨幂了吧!？”
　　小胖子林凯最先发出惊呼。
　　而站在旁边的许晨俊呼吸变得急促起来，沉沉地说道“不对，这就是杨幂。”
　　我看着他们两的反应，不禁笑了起来“还是俊哥有眼力啊，这就是杨幂，她现在是我的性奴了。”
　　“性奴？好啊，你小子会玩啊，怎么说，这妞给我们也玩玩？”
　　俊哥和小凯眼睛发光地看着我，我拍了拍他俩:“当然了，大家一起玩，随便你们怎么弄。”
　　我话音刚落，小凯已经脱下自己的裤子，露出了粗圆的鸡巴，那乌黑的龟头怒视着杨幂，整个人直觉扑到床上，顺势把杨幂的白色吊带上衣向上翻起，瞬间那对饱满的大球剧烈地前后跳动起来。
　　杨幂并没有醒，睡意间潜意识反应地伸出手抵在小凯的大肚皮上，口中喃喃嗔道：“嗯……不要……嗯”
　　此时的小凯哪儿管的上那么多，美人就在眼前，大肉棒直挺挺地插入杨幂的肉瓣之间，感受着这个大美人阴道的温暖。
　　“啊，幂姐这里面好紧。”
　　小凯的鸡巴被杨幂的肉穴不断的吸卷着，女人内壁的软肉不断的包裹着小凯的鸡巴，杨幂不断的扭动着身体，反而给小凯带来了极强的性欲冲击感，他缓缓抽动起自己的肉棒。
　　“嗯嗯…要睡觉嘛……”杨幂还在睡意中，娇嗔着扭动身子。
　　白色吊带衣下一双雪白的豪乳就像两对巨型白面馒头浑圆松软。
　　小凯粗暴的揉捏起杨幂的两对乳头。
　　杨幂感受到自己乳头受到了侵犯，并且隐约感受到体内的这根鸡巴和自己弟弟老公的尺寸完全不同，她开始更加强烈的扭动起身子:“啊……我老公……嗯呐……你干嘛……啊啊啊……啊啊……嗯呐嗯呐……我们等一下…我老公呢……哦……等一下……噢啊啊啊…等一下啦……等一下……等一下”
　　“等什么”小凯低声嘶吼着，操弄着更加疯狂，每一下都撞击在杨幂紧绷的翘臀上。
　　杨幂似乎感受到小凯的操弄，娇声反抗着:“等一下啦 我老公呢”
　　小凯听着杨幂的浪叫，大手托住杨幂的丰臀，大鸡巴疯狂地向前一顶一顶，顶得杨幂曼妙的身躯上下起伏，奶子也随着节奏一跳一跳的，上下甩动，浑圆硕大的形状十分夸张。
　　而那双修长的玉腿圈在小凯的粗腰上，他索性不断加快了抽操的力度。
　　“啊…啊…嗯嗯啊啊啊…”杨幂被小凯粗鲁的抽插弄得情欲渐起，大声浪叫起来。
　　而这时的小凯可能因为过于兴奋，感受到精关一阵刺激，他拔出了肉棒，疯狂撸动起来。
　　“噗”一股股浊白的液体射在了杨幂白皙的小腹上 。这个性感女星，白皙的身上布满精液的样子显得格外淫荡。
　　看着小凯射完，我和俊哥也光着下半身走向杨幂，将杨幂的白色吊带衣脱去，然后把杨幂双腿分开，黑亮如秀发一般的阴毛遮盖着肥美的阴唇，薄薄的肉瓣上面还沾着刚刚的淫液。
　　小凯把软下去的鸡巴在杨幂身上擦了擦，一边擦一边对着俊哥和我说道：“真是好屄啊，鸡巴塞进去就觉得紧得不行，里面又软又舒服。真是爽啊，好久没碰到这么好的屄了。”
　　俊哥看着身下自己的偶像，赤裸着身子也十分激动。
　　将杨幂的玉腿扛到肩上，左手伸到杨幂的阴唇上按摩起阴蒂。
　　一旁的小凯也继续开始蹂躏杨幂，把大脸埋在杨幂的胸部，将肥厚的舌头在杨幂的乳房上一阵挑动，嘴巴在樱红的乳头上不断地吮吸着。
　　“卧槽，我进去了！”俊哥突然喊了一声。
　　“什么感觉啊？”我在旁边看着他粗暴而原始的活塞运动，奇好地问道。
　　“真的好紧啊，就他妈像小嘴在吸一样，这绝对是极品的屄。”
　　“那我就来试试她的小嘴。”
　　小凯听到我和俊哥的对话，把脑袋从杨幂的双峰上抬起，双手还不忘在杨幂白皙丰满的乳房上抓一把，跪在床上将双腿一分，跨在杨幂的脸上。
　　熟睡中的杨幂，红润的嘴唇微张，小凯用手轻轻捏压杨幂的脸颊，把那小嘴张成一个“O”型，然后把他那根粗圆的鸡巴塞入杨幂口中。
　　杨幂的嘴本来就不算太大，睡意中又没什么意识，微张的小嘴刚好含住小凯的鸡巴，口中的津液伴随着肉棒的一进一出，汩汩而出。
　　“真舒服，这嘴巴也挺会，我来试试深喉。”说着小凯挺动着下身，整根没入杨幂的玉口，粗黑的毛也在杨幂的嘴上蹭着。
　　他们两人的不断抽操，惊醒了熟睡的杨幂。
　　女人的身子微微颤抖起来，迷糊地睁着双眼，看着眼前的景像。
　　不知是被吓到了还是想说什么，但嘴里被小凯鸡巴的深深入喉咙，也只能发出“呜呜呜呜……”的声音。
　　在后面抽插的俊哥也感觉到杨幂醒来，双手紧紧抱着杨幂的双腿，腰部更加用力不断向里面冲刺。
　　“卧槽，醒来了更有感觉啊。”小凯一边操着杨幂的小嘴，一边抬头对我和俊哥说：“我感觉我又要射了”
　　“这么几下就又要射了？真没用。”我站在一旁一边揉捏着杨幂的胸部，一边打趣着小凯。
　　杨幂听到了我在说话，用那狐媚的双眼透着娇弱的眼神看着我。
　　而此时的小凯也已经到了，胯部坐在了杨幂的脸上，深深操入杨幂的喉咙，微胖的身躯一阵颤抖，显然是将自己的精液全部送进了杨幂的喉咙。
　　杨幂感受到精液的满贯，咽喉吞下，还用樱红的小舌舔了舔嘴唇周围残余的浊液:“弟弟老公，这些是你的朋友吗？”
　　“对啊，幂姐姐。这两个是小凯和俊哥，都是一起来操你的。俊哥还是你的粉丝哦!”我看着杨幂的俏脸，手上捏提着她的乳头。
　　“哼，坏弟弟，坏老公，小小年纪……哪来地这么多坏心思……”杨幂娇羞地看着我们。
　　此时我的肉棒早已立起多时，一只手还往杨幂的嫩屄摸过去:“嘻嘻……幂姐姐小穴怎么又湿了……是不是又想要了…”我手上感受到小穴的湿润感觉。
　　杨幂坐起身子，看着三个高中生模样的男孩，想着自己也好久没被群P过了，阴道不禁又开始有些空虚。
　　正想着时，俊哥从杨幂身后抱着她的纤腰，双手托住了她雪白的臀部。
　　“嗯……啊啊…你……别这样……嗯啊啊嗯……”杨幂娇声嗔道。
　　“紧张什么？我就是试试你的后门而已。”俊哥咧着嘴，嘴角露出猥琐的笑容，满意地笑着，同时龟头塞进了杨幂的屁眼口。
　　“好痛……轻点……”杨幂感受着屁眼被俊哥的龟头一点点撑开着，俊哥肉棒一寸寸挤入了杨幂的屁眼里。
　　“屁眼确实不一样啊……好紧……比小穴还紧致……好爽啊……”俊哥一边操着杨幂的屁眼，一边用力地拍打着杨幂的翘臀，雪白的臀肉上留下了一道道粉红的印记。
　　杨幂身前小凯也动了起来，微胖的肉棒“噗吱”一声整根没入。
　　“嗯嗯…嗯……好舒服……想……想不到……你们年纪小小……肉棒味道都挺不错的……嗯…啊啊啊啊啊啊…”杨幂下身两个洞穴被两根大小不同的鸡巴充满着，红嫩的小嘴发着娇嫩的呻吟。
　　“嗯……弟弟老公，你也来吧……姐姐帮你撸……嗯……你们两个也要用力哦……用力……用力干姐姐 ……”杨幂看着小凯和俊哥身前身后夹着自己，还不停用渴望地眼神看着我。
　　白皙修长的手指握住了我的肉棒，指肚不停地挑逗着冠状沟，帮我套弄着。
　　“啊……弟弟，你可以摸幂姐姐的奶子……对……嗯再用力点……嗯嗯呐……”我伸出双手搭向杨幂浑圆柔软的乳房，而她身下的小凯和俊哥则是紧紧抓着杨幂滑润的细腰，感受着在阴道和花庭里磨操的快感。
　　“嗯嗯啊……喔喔……喔…小俊…技术不错……操过不少了吧……喔技术好好……喔……”杨幂感受着俊哥纯熟的技术，随心问道。
　　“那当然……”俊哥十分得意的抽插着，浑身使劲，展现着他经常光临健身房练出的一身腱子肉。
　　杨幂加快了翘臀上下摆动的速度:“啊……那是和幂姐姐做舒服……还是以前和别人做的舒服……嗯啊嗯嗯……再用力点……对…嗯……”
　　“幂姐姐舒服……比我找的那些妹子舒服多了……啊……幂姐姐后庭好紧………幂姐姐我也要来了……幂姐姐…啊……啊……”俊哥在杨幂耳边低吼说着。
　　杨幂听着耳边俊哥的粗气，紧紧地将阴道一缩，俊哥被这一缩忍不住射出了些许浊液。
　　此时的杨幂一手握着我的肉棒上下套弄着，一手玩弄着我的两颗睾丸，嘴里还调笑着:“你们三个舒……舒服吗……幂姐姐的身子你们还满意嘛……”杨幂握着我高挺的肉棒，伸出舌头去舔砥龟头。
　　“幂姐姐……你吸的…好……好舒服……幂姐姐……再快一点…对…喔…喔喔喔……”杨幂一点一点的吮着我的龟头，纤手也配合著嘴巴的速度上下套弄着根部，一会儿又停止套弄，用手指在我的龟头上来回转动，一会又将龟头紧紧吮吸，这种舒爽让我快感连连。
　　“你们三个……想…想不想更舒服一点……”杨幂微笑着，将披散的头发撩到后脑，绑起一个马尾辫，又圆又翘的乳房挺在空中不断晃动着，性感诱人的赤裸身躯在三个高中生面前抖动着。
　　杨幂抚贴在小凯的胸膛上，俏脸朝着我的嘴吻了上来。性感的翘臀如同电动马达般快速地上下摆动，给俊哥的肉棒带来了十分的爽感。
　　“啊……你们三个……啊啊……一个操得幂姐姐小穴好爽……嗯嗯呐……一个插得幂幂屁眼好爽……啊……啊…亲的也这么舒服……一起来……你们一起玩幂姐姐……啊…嗯嗯啊啊啊…啊……”杨幂享受着我们三人的三方夹攻，身上的三个小口都被肉棒充满起来。
　　“喔喔……喔……幂姐姐你的屁眼好紧好舒服……”
　　“杨幂你的小穴也很舒服啊啊…啊嗯嗯啊……”
　　“呜呜…幂姐姐你舌头好灵动，舔的我好舒服…呜呜…”
　　我们三个人占据着幂姐姐的三个小口，舒爽地低吼着。
　　看着曾经只有在电视手机上才能看见的心目女神正服从在自己的肉棒之下，女神与荡妇的强烈的对比，三个人的征服感油然而生，这种感觉比肉体的舒爽来得更加刺激。
　　“嗯…要……要到了…啊啊啊嗯嗯呐…嗯啊啊……嗯……”杨幂下体喷出了一股浊水，刺激得小凯和俊哥也一阵颤抖，直接把浓烈的精液留在杨幂的屁眼和小穴中。
　　杨幂到了潮喷，小嘴也一阵收缩起来，我也放开精关，浊白的精液射进了幂姐姐的口中，而杨幂一个吞咽，将嘴里的精液吞进去，随后还用舌尖舐着残存的液体。
　　而我的肉棒似乎并没有得到满足，依旧坚挺的耸立着。
　　“弟弟老公，你怎么还能要啊…姐姐都受不了了……”杨幂彻底躺在床上喘着气。
　　“幂姐，在吗？你不是说今天来你家吃饭吗？”门口一阵敲门声，让我们三人一阵紧张。
　　“不对……这声音是？迪丽热巴？”我大吃一惊没想到这个时候，有其他人到访杨幂。我停顿了一会儿，闭眼看了看系统，灵机一动。
　　“幂姐姐…门口是热巴姐姐吗？”我坏笑着问着杨幂。

第3章 红楼中学
　　“不要……不要……好疼……求你了…嗯呐好…疼………”一间充满着紫粉氛围的房间里，两具娇美白皙的肉体在无力地呻吟着，其中一个五官立体，异域风情，身材更显丰满的玉体的身后，俊哥在加快进出的速度，而躺在这个女人身下的我，揉捏着女人丰满挺翘的乳房，嗅着她身上澹澹的香味:“热巴姐姐，我操得舒服还是俊哥操得舒服啊？”
　　“她肯定会说都爽啊”一旁是小凯扶着杨幂的细腰，带着身体猛烈地运动着，粗大的鸡巴在小穴抽动着发出“噗哧、噗哧”的声响。
　　不错，利用系统升级，我把迪丽热巴也收进了性奴系统，成为了我的性奴之一。
　　于是我们在杨幂家和这绝色双娇淫乱了一夜，云雨之后，我感受到系统里有些动静了。
　　趁他们不注意，我偷偷闭上了双眼，识海中又浮现出系统:
　　【系统获得崭新能力:监视性奴(已解开)，并获得随机掉落的升级礼包】
　　“卧槽，好久没掉落升级礼包了”，我心中暗喜。
　　“打开升级礼包”我默念着，“叮”识海深处飘出了熟悉的声音:“恭喜宿主获得性奴立现卡一张，性奴立现卡: 宿主输入想要收服的性奴，并可以使其在五分钟之内出现在某个指定的位置。”
　　听完介绍，我把卡放入系统背包，睁开双眼。
　　俊哥和小凯似乎也到了最后的冲刺阶段，在两个娇艳媚娘的小穴深处留下了自己的滚烫精液。
　　杨幂和热巴经过我们仨一晚的凌辱淫乱，也是累得瘫趴在大床上。
　　我躺在她们中间，一只手搂着热巴绵软无力的胴体，摸摸这个新疆女孩儿白皙丰满的玉乳，另一只手摸着杨幂下体那两片粉嫩的肉瓣。
　　看着她们沉浸在性爱的余韵之中，我贴着杨幂的耳朵说道：“幂姐姐，你和热巴姐姐去我学校当老师吧，我再找几个你们的朋友一起。我新办的那个红楼学校还有很多肉棒想尝尝幂姐姐的幂汁呢……不过，怎么入职，明天你们得自己去那儿找校长……”
　　********************
　　红楼中学——其实是在徐顾帮助下，我在金陵收购的一所民办中学。
　　收购后，我特意改名红楼中学。
　　至于原因嘛，当然是当年那个新红楼梦让我印象深刻了，同时我也把其他一些女星加了进来，打造一座我自己的红楼梦……
　　【咚……】脑海中监视屏的声音把我的注意力拉回到红楼中学的校内，办公楼。
　　“咚咚…咚……”
　　“请进”
　　“咔嚓……”
　　“校长先生，上午好。”
　　我开始使用监视系统观察着杨幂，这时杨幂已然走进校长办公室。
　　身材凹凸有致的杨幂，今天身着酒红色的V领连衣裙，娇艳的裙子轻柔地服贴在她的娇躯上，勾勒出这个美女明星妖娆诱惑的玉体，两根嫣红的细带搭在白皙嫩滑的双肩上。
　　黑丝覆盖着的修长玉腿和小巧双脚，使得杨幂这一身性感的装扮更添了几分别样的诱惑。
　　在酒红连衣裙的衬托下，杨幂修长的脖颈和精致的锁骨下面大片的乳肉透出着象牙般洁白的光泽，浑圆的乳房被连衣裙的勾带竭力兜拉着，并不算宽的勾带承受着丰满乳球的重担，仿佛下一刻就会“啪”地一下断裂开来。
　　此刻坐在会客沙发上的校长，用手推了推厚重的黑框眼镜，镜片后面微眯的眼中流出贪婪的目光，在杨幂的乳房和玉腿之间来回游移起来，喉结也伴随着吞咽的声音剧烈地滚动着：“杨幂小姐，快请坐。”
　　“谢谢您，我昨天就打过电话的。今天来商量一下我们几个来贵校职教的具体事宜。”
　　杨幂妩媚地微笑着，在沙发上挨着校长坐下。
　　坐下后她优雅地抬起一条黑丝美腿，架在另一条玉腿之上。
　　双腿交叉地轻摇着，乌黑的秀发披散在肩上，一双狐媚性感的眼睛看着校长，诱人的红唇张合著吐着芬芳的气息。
　　“这次和贵校合作呢，第一期会由我和另外四位女老师一起，进入贵校职教”杨幂放下茶杯，掩嘴轻笑着。
　　还不时伸出舌尖勾了勾性感的红唇，我几乎能感受到校长口水滴落的声音。
　　校长的眼光似乎注视到杨幂酒红的连衣裙下，白皙细腻的雪峰中间愈渐明显的凸粒乳头，小腹下未着亵裤的私处也在裙摆间若隐若现，仔细看还能看见那黑亮的柔顺阴毛。
　　“那…那杨小姐，你们具体想要职教些什么职位呢？”校长强压着咽喉中的津液。
　　放在以前他哪儿敢想象到，自己眼前坐的是一个银屏女神，而且还这般打扮地坐在自己面前。
　　女神若隐若现，欲遮还羞的样子勾得他心中欲火熊烧。
　　特别是那纤纤玉手捧过茶杯时，张开娇艳的嘴唇轻啜一口，狐媚十足，风情万种。
　　我相信任何一个正常的男人，看到杨幂这个样子都会想把她按倒在地，狠操一番。
　　杨幂微抿茗茶:“唔……校长，具体事项呢，我们也写好了。热巴，拿过来给校长看看。”
　　“好的，姐姐。”
　　伴随着一声娇媚的回答，一个身穿浅绿色透视裙的女人走进门，脚下白色的鱼嘴高跟咯哒哒地踩着地板。
　　热巴今天一反以往清纯的形象：上身浅绿透明的衣布紧紧包裹着雪白高耸的乳房。
　　那双硕大高耸的豪乳把薄薄的衣料撑开，中间透明的布料暴露着深深的乳沟和大片雪白的乳肉。
　　奶子还随着她的步伐上下跳动着，粉红色的乳头时不时从浅绿的衣布中露出，乳晕也在花纹之间若隐若现。
　　被我特意修剪过的无袖裙摆短至大腿，修长的玉腿包裹着白色长筒丝袜，看上去光滑紧致。
　　迈步时臀肉大幅度扭动，裙摆随着扭动飘起，如果这时有人站在她后面一定能够看到翘挺的臀肉，甚至那令无数男人日思夜想的诱人小屄也可以一览无余。
　　热巴直步走到了校长坐的沙发护手边，在茶几上放下一叠文件：“校长，这是我们职教的一些细则，您看一下。”
　　校长看着身旁站着的娇美明星，强烈的呼了口气拿起资料，身旁的杨幂则伸出白皙的手指指着资料娇声解释道：“校长，这是我们这次职教的大致计划……”一边说着，一边用柔软的乳肉触碰着校长的手臂，甚至那两个凸起乳粒都在手臂上轻蹭起来。
　　一旁的热巴也用那双豪乳结实地压在校长另一边肩头。
　　浑圆的形状被压扁，洁白柔软的乳肉从浅绿的布料间向中间透明部分涌出，红润的小嘴还凑在校长耳边，轻吐着一团团炙热的气息：“校长……我们这次第一期总共四个老师进行职教，我职教体育课，幂姐姐和赵丽颖姐姐分别担任高二和高三的班级教师，李小冉姐姐当校医，许晴姐姐来做宿管……”
　　校长感受着双肩不一样的柔软感，咽了咽口水，沉声回答道：“诶，杨小姐，热巴……我也很想你们几位来……可我们学校教师位置饱和了，没有空缺啊……”校长脑海浮现出几个曾经和自己一起睡过觉的女教师，这些人可都是通过自己肉棒的测试才进职入岗的啊，现在把她们换了………
　　但…的确眼前这两位明星更加性感诱人:“杨小姐，你们的事能不能容我再考虑一下……我等等还约了主任一起讨论今年学校的人事调整。”
　　这个时候热巴抬起了一条白丝袜包裹着的玉腿，脚上的高跟鞋不知何时脱去，白色的丝袜玉足轻轻踩在校长的裤裆上，揉动着这一块鼓鼓的隆起，娇嗔道：“校长，那你看这不正好嘛，刚好把我们几个安排进来……”
　　校长双眼盯着热巴抬起的裙摆下，那副毫无遮拦的粉嫩小屄，深深吸了一口气，试探着说道:“可是，总得…你们总得表现出一点真诚的样子吧。”
　　“哦？校长大人，想要怎样真诚的表现呢？”
　　杨幂一只手搭在校长的肩膀上，看着校长的目光沿着自己修长的脖颈一路往下，最后陷入在深邃的乳沟里。
　　杨幂用红唇在校长的嘴上深深地亲了一口:“校长先生，这…算真诚吗？”
　　“唔，杨小姐…我感受…到诚意……可是这点诚意还不够吧！”
　　女人诱人的香气灌进校长的鼻腔，校长贪婪地呼吸着杨幂玉体内散出的独有芬芳，而另一边的热巴也用脚丫轻捻着校长的肉棒，娇喘着：“校长，你想要的诚意是我和幂姐的身体吗？那也是可以的哦……”
　　黑白两色丝袜在校长面前轻晃着，一个修长纤细，一个笔直圆润，却是同样的性感诱人。
　　校长顿了顿伸出大手隔着衣服，用力揉搓起热巴的乳房，感叹着这片柔软。
　　杨幂则站起身嘻笑了声：“看来校长，是接受我们的职教请求了。”
　　说完盈盈跪下，双手温柔地解开校长的裤腰带，一根粗硬的肉棒弹了出来。
　　杨幂撩过裙子坐在茶几上，穿着黑丝袜的小脚轻柔地摩擦着校长的肉棒。
　　看着校长在自己和热巴双重诱惑下，微仰着头享受的模样，杨幂伸手把眼前垂落的刘海撩到耳后，小脚围绕着坚挺的肉棒一上一下地套弄着。
　　校长肉棒火热的炽感，刺激着杨幂有些敏感的脚底，在这教书育人的校园里挑逗校长，产生的强烈背德感让她裙下的小屄，已开始流出一股股透明的幂汁，渗出点点滴滴浸润着裙侧:“校长你下面好烫，这马眼还流眼泪了，看把我黑丝都弄湿了…嗯啊……”
　　杨幂披散着秀发躺在茶几上，热巴翘着白丝双腿坐在沙发扶手上，两人一人一边，两个大小略差的玉足尽情抚弄揉压着校长的肉棒，这每一下套弄都激起着校长触电般的快感。
　　“汩…汩”突然本就淫靡的空气间弥漫开一股腥臊的气息。
　　“呜…校长，您射了好多……幂幂脚上好烫”“校长，你看热巴白袜上都是您的精液”在校长轻声低吼下，热巴和杨幂的丝袜上被喷留下股股昏黄的精液。
　　杨幂小穴里的幂汁也缓缓溢出，幂液从阴唇的边缘流到裙子上，在茶几上滴落开片片的水渍。
　　“咔……校长，咱们这次要不提拔前段时间那个新来的小吴吧，那天……”就在校长享受着齐人之福的余韵时，一个穿着黑色西装的中年男人推开办公室的门，正想说些什么，目光瞬间被办公室里两个诱人的尤物所吸引:“这是…杨幂小姐和迪丽热巴小姐？”
　　“嗯，这位就是主任吧，我和幂姐打算进学校职教……希望您能同意，也感受一下我们的诚意。”
　　热巴走上前，蹲下身子，撸去主任的裤头，伸出舌头在主任的肉棒上轻舔了一下。
　　还用鼻子细嗅了一下:“主任，您是不是今天早上刚和哪儿个女老师做过爱啊，都有味道了……接下来你感受一下，是她们的味道更好还是热巴的味道更好。”
　　热巴开始摆动，用小嘴吮吸套弄着主任的肉棒。
　　白皙好看的玉手轻紧有度地握着他的阴囊，瀑布般的长发已经散乱地披散在圆润的香肩上。
　　大明星迪丽热巴就这样蹲跪在一个普通高中的校主任胯下给他口交着。
　　主任不禁冲动地抱起热巴，想要用这正性起的肉棒探一探这位美女明星的小穴。
　　此时热巴的嫩屄已大幅张开，两片肉瓣上沾满了亮晶的淫液，淫液顺着白皙的大腿内侧，流到白色蕾丝袜上，显得格外淫荡。
　　她那双性感而闪亮的大眼带着楚楚可怜的眼神，小嘴似乎带着期待地发出一阵阵娇媚嗔语：“嗯嗯…啊……好爽……小穴被主任填满了……热巴的小屄好舒服…主任……用力点……啊啊啊嗯…”
　　“主任，你上手好快啊……杨小姐，那我也要来了”校长看着主任已经把肉棒塞进热巴的嫩穴里抽动起来，自己也不甘落后，把本来揉搓着杨幂硕大浑圆的乳房的双手，挪移到她的细腰上，胯下狠狠用力，挺动起下身。
　　“啵”肉棒进穴，杨幂眼睛微微一闭，长长的睫毛颤动着，两颗硕大的奶球伴随着校长的抽插节奏不停晃动着，狐媚的双眼游离而诱人。
　　此时的办公室内，无疑是一幅淫乱春宫图:一个狐媚性感，一个娇媚可人，相似的是那浑圆挺立的乳球、纤细弧度的腰肢和笔直修长的玉腿。
　　而她们身后，一个较为瘦高的男子趴在狐媚女人身上，探手尽情揉捏着女人硕大的乳房；另一边矮胖的西装男，西装裤早已不知去向，只见那胯下的肉棒在红润的小穴中进进出出，胯下女人那张清新娇媚又带着异域风情的俏脸紧促着眉头，放声娇嗔呻吟着。
　　在这样的淫荡夹攻之下，两对男女的精神都被刺激到了极致，校长感觉快要坚持不住了，但又怕输给主任丢了面子:“主任，热巴这小骚妮子的屄紧不紧啊？”
　　“紧啊……校长，你是不是快坚持不住了…我也快了…要不咱们直接射了吧。”
　　主任突然用力，把龟头往热巴子宫深处狠狠顶着。
　　校长也加快了他抽插的速度：“啊嗯啊…舒服啊，这幂大明星的小屄一缩一夹的……杨小姐，我射在里面了哈!”
　　“校长请尽情把精华喷射给幂幂吧”杨幂娇声喘息道。
　　随着校长的颤抖，抽动终于平息下来，校长纵欲后软趴的肉棒，缓缓从杨幂小穴中退出来。
　　而另一边的热巴，更是早已把主任龟头上残留的浊液舔抵干净，嘴唇上沾满了丝丝精液，却在她微抿小嘴轻舔之后完全消失。
　　她还故意俏皮地吐了吐柔软的舌尖，让主任看到自己把精液吞食地一干二净。
　　一番云雨之后，校长和主任软绵绵地瘫倒在办公室的沙发椅上。
　　一旁站着的杨幂和热巴整理着衣物，别有风情地娇问道：“校长、主任，刚刚我们的表现够真诚吧？!”
　　校长和主任相视一笑，校长沉了沉声:“杨小姐和热巴小姐客气了，以后大家都是同事，有什么事找我们，我们一定安排地妥妥当当。”
　　主任也淫笑着:“对啊对啊，我等会儿马上去写几位老师的任课安排文件，就是……”主任看着杨幂高耸饱满的乳球，再穿上裙子后若隐若现的乳头，还有些余味无穷，心想着刚刚还没有品尝一下这位少妇级女星的味道呢，伸出大手重重地揉捏了捏。
　　“我们知道的啦，以后每天都会有老师来给校长和主任汇报教学情况哦，我们一定按学校要求尽职尽责当好教师。”
　　杨幂噘着嘴，娇嗲地撩了主任一眼，继续说道：“明天我们几位老师就都来报道了，具体课程还请校长和主任发信息给我们哦，我们明天就报道上课。”
　　校长再一旁点头答好:“杨小姐、热巴小姐，以后上课累了多来我和主任的办公室走动走动，咱们一起放松放松哈”
　　温存一阵后，杨幂和热巴走向办公室门口：“校长、主任，那我们的事儿就麻烦你们了。明天再见咯!”
　　“嗯嗯，再见，再见……”校长和主任纷纷站起身，看着杨幂和热巴性感诱人的背影消失在门外，喃喃互言道:“真想不到啊，这有朝一日还能操上几个大明星”“对啊，还是这种顶流明星……别说啊，这明星操起来比咱们底下那些庸脂俗粉可巴适多了”
　　……………………
　　而此刻走出门的热巴则挽着杨幂的手，娇滴滴地说：“幂姐姐，也不知道主人怎么想的，让我们来学校服侍这两个不中用的老头，没两下就射了，真没用……”
　　“你个小妮子啊，还好意思说？”
　　杨幂拉长声调，轻贴在热巴耳边：“刚刚是谁，在老头身下娇声迭起的？不过你别说，校长的东西还真比那主任大一点”
　　热巴闻言脸颊又泛起阵阵红晕：“幂姐，你又调侃别人……”
　　“好了好了，今天主任没满足你，明天开始，可是有大批的小鲜肉等着你哦，那一个个可是正年轻精壮，你到时候可别被操得…让人感觉，这堂堂清纯性感兼具的女神迪丽热巴，怎么私底下这么淫荡……”
　　热巴白了杨幂一眼，娇滴滴地应声道：“幂姐，你还说呢，主人还特意把我安排当体育老师，教那些打篮球的男孩子……那他们万一打着打着就想操人家怎么办呢……”
　　杨幂嘻嘻抿笑起来，伸手偷袭地抓了一把热巴那对颤巍巍的乳球，恋恋不舍地用手揉捏了一番：“那就看看是篮球好玩，还是我们热巴老师的奶球好玩了…”
　　“诶，幂姐，你又来……”热巴媚眼瞟了眼杨幂，伸手反击起来……
　　两个平日里高高在上的女明星，在校园办公大楼楼梯间肆意嬉闹着，仿佛刚刚在校长办公室里自己那些淫荡下贱的行为都从来没有发生过一般……

第4章 课堂淫事
　　“哒哒哒”高跟鞋踏着大理石地板的声音从教室门外响起，教室门口出现着一个小巧可爱的身影。
　　一些还未从上节课睡梦中清醒过来的男生，被附近的同学提醒下往门口看去，瞬间清醒了起来；不对，是瞬间性奋了许多，个个儿肉棒一下子竖得老高。
　　“同学们好，我是你们的生物老师——赵丽颖”一身金丝印花的露背短裙，那两条窄窄的裙带根本遮不住那黑色的蕾丝文胸，一双肉色丝袜包裹着小巧可爱的双腿。
　　这位美女自然是我的新性奴赵丽颖。
　　昨晚还被我在宾馆玩了个三通，今天又要打扮的这般清美精致来学校上课。
　　略施粉黛的微圆小脸，微微卷曲的青丝轻轻搭在如白玉般的香肩玉背之上。
　　黑色文胸包裹着她那微微隆起的嫩乳，可爱的白兔在裙带文胸内若隐若现。
　　肉色丝袜包裹的双腿时不时轻轻扭扭，让前排的同学甚至可以看到她那丁字裤下阴毛稀松的淫荡美穴，似乎在勾引着台下男同学们那一根根翘起的狰狞肉棒。
　　“同学们，请大家翻开书本，我们今天上选修三第三章第一课体内受精。”
　　赵丽颖翻开书本，微笑着抬起头：“诶，怎么开了空调还这么热。”
　　她一边说着一边曲手解开后背的文胸扣，伸手从裙里拿出贴身胸罩放在讲台桌上。
　　此时的赵丽颖，两颗雪白的乳房完全暴露在大家的视野中，两根裙带只能微微遮挡着雪峰上的乳晕和微红凸起的乳头。
　　这样的诱惑对台下这些高中生而言是致命的，许多学生都忍不住想要上去拉开裙子吊带伸进去把玩这两颗乳房。
　　台下男同学们炙热的眼神似乎对赵丽颖很受用，她笑着淡定讲解道：“我们先来说说精子的形成，场所在睾丸的曲细精管，它会随着精浆一起在男性性高潮的时候射出。接下来老师想请一位同学上台，示范一下。有哪儿位同学愿意上台呢？”
　　“老师，我来……我来……赵老师让我来……赵老师，我是你的粉丝，让我来！”
　　台下一个个同学们争先恐后的举手，想要给自己肉棒一个一亲芳泽的机会。
　　赵丽颖扫了一眼台下：“你来吧，我看你都站起来了”，她点了一个后排的学生，“你叫什么名字啊？”
　　“赵老师，叫我小峰就好”被点到的男生激动的赶紧跑上讲台，胯下竖起的鸡巴在裤裆里一晃一晃的。
　　跨上讲台后，双手直接摸向赵丽颖的双乳，“老师，你的胸好软，但不怎么大。”
　　“哼，小色胚，一上来就摸老师的奶子，还说不大。让老师看看你底下大不大”赵丽颖挡住小峰安禄山之爪，娇声对小峰反击到，毕竟任何一个女人都会很在意异性看待自己的身材。
　　赵丽颖走到小峰的跟前，把住他的裤头，顺势一拉。
　　一根18cm有余的肉棒蹦跳而出，鸡蛋般大小的硕大龟头在赵丽颖面前微微晃动。
　　“哟，怪不得敢这样说，还有点资本。”
　　赵丽颖可爱的圆脸微笑着，用手指弹了弹小峰的肉棒：“同学们，大家看好了。这就是男性的肉棒。女同学也不用害羞啊，要记住龟头和冠状沟的敏感尝尝会引发他们敏感，这会导致男性精液的喷射。”
　　赵丽颖说着还用手指轻轻抚摸着俊凯的肉棒，从龟头到冠沟。
　　“赵老师，别挑逗我……”小峰直接用大手扒开赵丽颖的裙带，揉捏着她那可爱小巧的鸽子乳。
　　这一摸，把台下所有男同学的双眼都看直了，小巧的胸部白皙诱人，看得大家双眼喷火。
　　“袭击老师？那我可要给你点惩罚哦！”
　　赵丽颖看着小峰越来越膨胀的肉棒，俯下身子，双唇吻住了他的鸡巴。
　　用灵巧的舌尖轻轻舔动着小峰的马眼，又轻轻吐出“啵……大家注意，男性的龟头对整跟肉棒是起着缓冲和保护作用，但它也是阴茎的感觉器官。比如老师刚刚用舌尖舔抵小峰同学的龟头，就能给小峰同学带来很满足的刺激……”
　　“嗯啊……老师你怎么又口上了”小峰看着身下又开始吞吐的赵丽颖，龟头处酥麻的感觉传遍了全身。
　　他盯着赵丽颖，轻巧可爱的小手揉捏着自己的阴囊，还轻轻将微微散乱的乌黑青丝向后摆开，撩人的动作和温润的口腔让小峰的鸡巴涨得十分难受。
　　他死死地憋住精关处快要喷射出来的浊液。
　　赵丽颖感受着肉棒的坚硬异样，轻轻往马眼处呼了口气：“不用忍住哦，直接射出来就可以了····”
　　“赵丽颖老师···我要射了···唔呼····”赵丽颖闻言，伸出白皙的小手围拢住小峰的龟头。
　　瞬间一股股腥臭的白浊液体尽数喷射在这个大明星的手上：“射的量还挺大，好了，谢谢小峰，老师有机会再奖励你！先回到位置上吧。”
　　小峰在台下同学们羡慕的目光中瘫软地走下讲台。
　　赵丽颖台上，展开自己的双手：“同学们，这就是我们所熟知的精液。要完成体内受精，它是必不可少的一部分……当然，传闻它还有一个作用——美容养颜。”
　　说完她把手上的精液舔抹吞下，还微微张开小嘴，让大家看一下是否一滴不剩。
　　“接下来卵子的形成与场所，老师就以自己为例咯。”
　　赵丽颖转身翘起臀肉，把裙子挽起，露出红润又带着丝丝淫液的阴唇，轻轻扒开，直直对着台下的同学们，“大家看，这就是女性的小穴，大家能不能看见里面粉嫩的壁肉？当男性的肉棒进入时，就会被这层层肉壁包裹着……啊，同学，你干…什……么……嗯啊啊啊啊”
　　赵丽颖有些吃惊地看着身后开始抽动着胯下的男孩，是一个坐在讲台桌旁边的男生。
　　显然，这个男生早就激动不已，鸡巴抵着赵丽颖张开的肉屄小口怒挺而进。
　　“啊……赵丽颖老师，你说的太对了……太舒服了”男生真切的感受到赵丽颖小穴中的温暖湿润。
　　这个男生还是个雏，对他来说站在讲台上和明星老师做爱实在是太刺激了，他两手把玩着赵丽颖的微乳，不断地耸动着下体。
　　不几下男生就浑身绷紧“嗯呼……嗯……”男生摁着赵丽颖的娇小的臀肉，喘着粗气，将龟头猛地顶入小穴深处。
　　浑身颤抖地将大股精液射进了赵丽颖的小穴。
　　赵丽颖扭了扭微微泛红的身躯在桌子上，摸了摸小穴竟然满是精液。
　　自己还没上到实验课就……
　　可她转头看到的是身后围拥着的男生，全班的男生都围上了讲台，看着赵丽颖的玉体……
　　“啊……你们轻点……嗯啊啊啊啊啊啊嗯……呜呜轻点……呜呜小嘴也被你们填满了……”
　　……………………………………
　　楼上的一间高三教室里，刚讲解完古代诗歌的语文老师杨幂正配合着学生们缓解一下即将高考的压力。
　　她原本身着的粉红的短背心被撕碎在地上，双腿间的牛仔热裤也早已不见踪迹。
　　白色的胸罩凌乱不堪，两颗硕大的乳球暴露在空气之中。
　　她的身旁挺立着十几根坚硬的肉棒，白皙的玉体也被大小不同的手掌揉捏着，丰满翘挺的肉臀、白皙浑圆的乳房也被掐得红润不堪。
　　整个教室的男生都十分躁动，坐在前排的学生都尽力靠近杨幂，坐的稍远的也开始对班里其他女同学上下其手，那些女生也在这种淫靡的环境里逐渐沉沦。
　　“哇啊…杨幂老师都是少妇了，小穴怎么还这么紧…肏起来超爽……我也快…快射了……”杨幂瘫软在讲台上，修长的玉腿被高高抬起，小巧的脚趾被几个足控的学生疯狂地舔着，班级班长的粗长肉棒在杨幂体内打桩机般地抽动进出着。
　　“幂姐姐，叫得这么淫荡，口活一定不错吧，帮我含一下……”，班霸看着杨幂的小穴被班长抢先占领，只好把肉棒对准杨幂的小嘴塞了进去，还不时提醒着身边的朋友：“哇，会吸……你们也别闲着啊，这不还有一个屁眼可以肏嘛…开后庭啊……”
　　此时的杨幂感受着身体到处都被不同男人刺激的快感，自己的小穴、后庭、小嘴被大小不一的鸡巴填满着。
　　她乌黑的青丝、狐媚的俏脸、白皙微红的玉体、浑圆硕大的乳房、细长白嫩的手指、修长细腻的大腿……
　　身子的每一处都是残余的精液。
　　杨幂那柔嫩的双手还不时握着两根肉棒，卖力套弄着……
　　起初杨幂还尽力配合着每一位学生的玩弄奸淫，但随着被不断抽肏，她也渐渐瘫软地靠在黑板和讲台之间，任由学生们随意奸淫。
　　“嗯啊啊啊…啊…同学们，你们轻一点，幂老师的小穴快被你们玩坏了…啊啊……幂幂真的不行了…轻…轻点……”杨幂吞下口中浓稠的精液，娇声说着，淫美的幂穴也流出了一丝丝的浊白的混合爱液。
　　“杨幂老师…幂姐姐……我们还没有放松过呢……对啊，老师，你看看我们鸡巴还这么硬……大家快抓紧啊，要下课了，就肏不到幂幂老师了……”

第5章 叶一凡的一天
　　李小冉穿着洁白的护士服，蚕丝般的青丝在洁白的护士帽下轻轻飘扬。
　　细密的眼帘下一双明亮而深邃的眼睛查看着自己的衣物，樱雪般嫩滑的皮肤与护士服相衬出几分圣洁。
　　白色的衣扣勾勒着凹凸有致的玉体，透露着成熟知性的美感。
　　忽然，门外传进一阵急匆匆的脚步音和喘息声：“医生老师，你看看我家孩子，刚刚出校门的时候，大腿不知怎的扭着了，一直喊大腿疼，你可以帮忙看一下吗？”
　　是一个相貌平凡的中年男人，背上背着一个男生。
　　李小冉看了看，缓缓走过来。
　　那一身纯白又略显紧绷的护士服，把整个身姿凸显得曲线玲珑。
　　男人看着李小冉的曲线，强咽了口津液，想着还是背后的儿子腿伤要紧，急忙把儿子放在一旁的病床上：“李医生，那这……”
　　“没关系，您先出去吧，我来帮孩子检查一下。”
　　李小冉轻摆着手，把隔离的床帘拉上。
　　转身对躺在病床上的男孩轻柔柔地说了一句：“同学，你躺着别动，把裤子脱了！”
　　男孩听到李小冉的话先是一懵，而后露出了一脸耐人寻味的坏笑：“老师，你说什么……”
　　“快点啦，别耽误时间。”说着，李小冉直接走上前，一把拽下了男孩的所有裤子，男孩儿的鸡巴挣脱了约束，腾地竖立了起来！
　　李小冉看到男孩的肉棒，脸有些微微红了，嘴角翘起浅笑：“小小年纪，还算有点东西，再发育几年不知道得祸害多少少女。”
　　男孩似乎也一点儿也不害羞，躺在床上盯着李小冉护士服下的饱满胸部，铮铮地说道：“李老师是你非要我脱裤子的，这下被我的肉棒吓着了吧！”
　　“哟，还调侃老师起来了？你这大腿还要不要我治了……你这儿是怎么摔伤的，怎么青紫成这样。”
　　李小冉边说边摁压着检查男孩的大腿。
　　可这纤纤玉指的轻揉摁捏，哪儿像检查，给男孩儿的感觉简直就是最好的挑逗，他的肉棒在李小冉的面前不自觉地一跳一跳的。
　　李小冉狠狠地瞪了一眼男孩儿：“它怎么老乱动啊？”
　　“它在和李老师挥手呢”男孩坏笑着调侃起来：“李老师，昨天你不是还帮宇辰摆平了他的鸡巴吗？怎么我的您就摆不平了？”
　　李小冉心里咯噔一跳，看来眼前这个男生是有备而来啊…
　　自己昨天在医务室换衣服的时候，被一个叫林宇辰的男生偷拍了，林宇辰还威胁自己和他做一次。
　　李小冉也没顾虑太多，毕竟这次主人让大家来学校，也就是和更多男人性爱嘛，便在医务室里和林宇辰云雨了一番，可笑这些男生还觉得是自己赚到了。
　　殊不知，自己表现得越淫荡，主人会越喜欢自己，说不定还会给自己一些奖励呢。
　　李小冉想着眯笑起来：“怎么，你也想我帮摆平它啊？”
　　只见李小冉用灵巧光滑的手紧紧夹住男生的肉棒，时快时慢地上下套弄起来。
　　套弄一会后，还不时用粉红的小嘴嘬一下男生殷红圆冠的龟头，媚眼如丝地看着男生，显得十分淫荡。
　　吞吐了十分钟左右，李小冉啵地吐出，看着男生的肉棒还是依旧挺立着，有些不高兴地说道：“臭弟弟，怎么还立着呀……看来我得用点特殊办法了。”
　　李小冉长腿一跨，两条玉腿分开胯蹲在病床上。
　　细腻的臀肉轻轻触碰着男生的龟头。
　　她双手顺着自己白皙的细腰滑下，褪去自己的护士裤，裤头划过翘挺的臀部，划出一道优美诱人的曲线。
　　一只手掰开丁字裤，露出肥美的肉瓣，另一只手握住男孩儿的肉棒，对准自己的小穴入口，下盘用力一坐：“呜啊……”
　　李小冉的阴唇与男孩儿的肉棒根部完全贴合。
　　女人天鹅颈向上一仰，玉背弯曲一挺，两颗丰满的熟女肉球向前挺动。
　　这让躺在床上的男孩更加兴奋。
　　男孩儿举起双手揉捏着衣服下的柔软双峰，过了一会儿感觉又不满意，开始解开李小冉护士衣的扣子，最初还是一颗颗解开，到后来直接暴力撕扯。
　　洁白的护士衣从玉体上褪落，被浅黄乳罩托住的粉嫩雪峰暴露在空气之中。
　　乳房下连着平坦的小腹，在女人地跳动下显得十分俏美。
　　男孩左手已经从李小冉内衣下伸进去，毫无遮拦地抓住了李小冉的一个奶子，感受着这极品的弹性与坚挺，嘴里小声地说道：“李小冉老师，你好骚啊…哇，我终于肏到长公主了……你在庆余年里演得长公主真漂亮，没想到你现实里也一样骚得带劲……什么前戏也不要，下面就湿成这样了！好舒服……”
　　李小冉娇笑着上下摆弄着自己的身姿，俏笑道：“你怎么这么小声啊，怕什么？……嗯嗯啊…再用尽点……”
　　男孩儿听着李小冉地放声淫叫，慌忙用手想捂住李小冉的嘴，示意她别出声：“小声点，我爸还在外面。”
　　而坐在男孩儿身上的李小冉，却摆开：“你爸？怕什么，他都不知道在外面偷看多久了”说着还扭过头，往拉上的隔帘处望去。
　　“李小冉老师……”男孩的家长拉开隔帘走了进来，看着病床上躺着的儿子和坐在儿子身上扭动着腰肢的李小冉，喉结向下滑动了一下。
　　“哎呀，没关系啦。你都看到我的身体了，嘻嘻，那牛仔裤都快被撑破了吧，脱下来吧……哟，真是子随父根，没想到你的这么粗……”李小冉这边扭动着身子，在男孩儿身上起伏逗弄，这边儿一手握住家长的肉棒，发现自己细长手指即使环绕一圈，也不能完全将这根肉棒包裹住。
　　“喔喔……”男生家长看着自己幻想过，打了几百次飞机的女神——长公主李小冉，正坐在自己儿子身上性交，还帮自己打着手枪。
　　性感红润的双唇微张着发出阵阵呻吟，女神与荡妇印象间的强烈对比，心中的征服快感与肉体的舒爽一起刺激着男人，让他的肉棒又胀了几分。
　　“怎么样，舒服吗……”李小冉握住家长粗挺的肉棒，还伸手抚摸他那敏感的大腿内侧，又用媚眼看着家长。
　　男人腾出一只大手，扒掉了李小冉浅黄的奶罩，手指用力揉搓着李小冉的两个奶子，夹着她嫣红精致的乳豆。
　　在这般揉捏之下，家长感受到李小冉的奶子渐渐涨大了快一倍。
　　“我不行了……”男生家长浓烈的精液直接射到李小冉脱落的奶罩上，浅黄的蕾丝花纹上滴落着星星点点的精液。
　　可再看这家长的肉棒，却依旧坚硬的像没射过一般。
　　这是这个男人很久没有体验过得感觉了，和自己妻子结婚这么久，性爱早就有些乏味。
　　每次交完公粮后，都蔫软难挺。
　　可这次在医务室，和儿子一起玩弄李小冉，他却在喷射之后依旧性欲难销。
　　他趴在床边抚摩着李小冉的美腿，精致颀长的美腿如果再穿上一双丝袜那该有多诱人啊……但即使这样，也依旧显得勾魂迷人。
　　家长性起，也管不了自己儿子的感受。
　　直接从床上把李小冉拉起，李小冉配合着站起来趴跪在床上。
　　男人发现她穿着的是系着蝴蝶结的那种亵裤，于是动手左右一拉，整个内裤直接飘落在床上。
　　李小冉自然明白了家长想后入自己，回头望着家长，楚楚可怜地看着男人。
　　这种眼神太致命了，让家长没有做更多的前戏，抱住李小冉的纤腰，狠命地向里面顶去。
　　胯肉猛烈地撞击着李小冉的肉臀，回荡着“啪啪”的弹性声响。
　　李小冉被父子二人相继抽肏后，已开始娇喘连连。
　　“小冉小姐…我的长公主……”家长脑海中兴奋地意识到，这就是自己梦寐以求的女神的玉体，这就是长公主的小穴啊，真紧致。
　　李小冉在刺激之下甩着秀发，娇声浪叫着：“啊……啊……快，快使劲操我啊……啊啊啊啊”
　　“要我使劲，就快叫老公”
　　“老公……使劲肏我……”家长抱着李小冉的大屁股用力地撞击起来，大手还不停拍打着肥美诱人的臀肉。
　　“李小冉老师，你叫我爸爸老公，那我是不是应该是你的儿子啊…让儿子来帮爸爸抓一下妈妈空虚的的乳房吧………”这时躺在床上的男生用手粗暴地揉捏起李小冉的丰乳，还不时舔弄着李小冉的奶头、耳垂。
　　“啊啊啊…呜呜……你们两父子把小冉弄得好爽……一…一起玩………啊…老公肏得再用力点…嗯啊……儿子，你捏得好舒服……”李小冉享受着两父子的双面冲击。
　　男人家长看着身下淫叫喋喋的李小冉，这真的是自己的银屏女神吗？真的是那个冷艳妩媚的长公主吗？被自己和儿子玩弄下显得如此淫荡……
　　“儿子…不可以，不可以用手指插妈妈的屁眼……天啊…不可以…啊啊啊…啊……”男孩看着李小冉被爸爸干得翘臀挺动，便将手指探向那微微张开的后庭，伸入中指扣探而进。
　　“老婆，我要射了！”身后的家长感受着李小冉穴内不断紧缩的肉壁，被刺激得精门大开。
　　“啊，老公。别射在里面，今天是……”
　　“不行，我就要射里面。”男人用尽所有力量插入小穴深处。
　　李小冉被刺激得失声叫了出来：“啊！”
　　一股滚烫的精液射进了李小冉的子宫，强烈的背德刺激感击让李小冉猛烈仰起头，一头飘香的青丝在空中甩出了一个优美的弧线。
　　她毫无力气地瘫在床上，压着男生。
　　那对丰乳有意无意地摩挲着男生的肌肤，让男生那还未喷射的肉棒又胀了几分：“妈妈，我还没好呢……”
　　“儿子，你下午不要上课吗……”穿起衣裤的家长，看着手机，突然发现下午的上课铃都被他们三人遗忘了。
　　“爸爸…没关系……我这节体育课……热巴老师不点名的……妈妈，你要不就帮我乳交吧，我还没试过乳交呢”男生激动的说着。
　　“好啊，宝贝儿子，妈妈这就帮你……”李小冉微微坐起，俯身趴在男生身上，双手挤压着自己的雪白美乳，用丰厚的乳沟夹着男生的肉棒套弄起来。
　　此时的她，红润的阴唇已被汗水和淫液浸湿，精液混着淫水正从玉腿往下流着……
　　………………
　　“儿子，你叫什么呀”
　　“唔……妈妈再快点，乳交好舒服……我…我叫叶一凡，高一的……”
　　………………
　　“呼……这少妇医生肏起来真是舒服啊。不错，还认了一个干妈妈，干……嘿嘿”叶一凡，抖了抖身上的衣服，走出校医务室的大门。
　　看了看手表，第一节体育课已经过了十几分钟了。
　　他选的是篮球课，可这操场上的篮球架旁，除了几件零落的篮球服以外，一个人也没有……
　　难道今天不上课？
　　叶一凡疑惑地站在原地，他突然想到：“是不是在器械室…热巴老师任课以来，经常带我们去器械室锻炼。”
　　想到这儿，他的脚步便向器械室走去。
　　“嗯…嗯啊啊……啊啊啊啊”越走越近，他耳边传来了一个女人的阵阵娇喘，而且这个声音似乎十分熟悉。
　　转过几个弯，在他眼前出现了一群赤身裸体的男生，这些人都是和他一起上篮球课的同学啊……
　　叶一凡仔细一看那些男生后面跪爬着的女人——热巴老师？
　　立体分明的五官，浑圆挺立的乳房，健美修长的玉腿跪在地上。
　　热巴老师美足上穿着丝滑的短袜，正夹着篮球队长粗大的肉棒，为他上下撸动起来。
　　那丝袜脚趾每每划过包皮线的时候，都能听到篮球队长低吼的声音。
　　“队长，你这肉棒好大啊，看的老师我都怕怕的，嘻嘻。”
　　“热巴老师，你这对奶子也好大哦。比我们玩的篮球还圆。”
　　“老师，你看看我们是玩篮球厉害还是玩奶球厉害。”
　　“我的热巴女神，你嫩穴又流出淫水了，是不是闻着我们的汗臭味很兴奋啊”
　　热巴听着周围男生的淫言荡语，一点也没有害羞，反而自然地扭了扭身子，躺在地板的瑜伽垫上。
　　一只玉足继续轻蹭着篮球队长的龟头，另一只丝袜美足则顺着一旁一位男生的肉棒一点点按上他那紧致结实的腹肌，轻重有力地摩挲着。
　　在后面偷看着这一切的叶一凡，也看出了这位热巴老师的足交功夫十分了得，甚至比之校医李小冉都有过之而无不及。
　　真不知道是谁调教出这样的淫荡美足。
　　他看得出来，篮球队长已被热巴老师挑逗的精关难收，热巴老师的丝袜脚趾还不断轻轻堵弄着队长的马眼。
　　而热巴身旁有好几只大手，正在她胸上尽情揉捏着，享受着这两片浑圆雪白的美好。
　　不一会儿，篮球队长的鸡巴肉眼可见地胀了一圈，马眼直对着热巴丰满的雪乳和黑丝短袜，“噗噗”一股喷涌而出的浊白精液，喷满了丝袜美足和白皙的娇躯。
　　迪丽热巴看着篮球队长喷射而出的精液，莞尔一笑：“队长，你好久哦，终于射出来了……”她边说着，边站了起来，身姿背对着叶一凡偷窥的角度，翘着肉臀跪侍起面前的其他男生。
　　“卧槽，这也太粉嫩了吧！”
　　叶一凡没忍住地惊叹了起来。
　　话音刚落，所有人都转了过来。
　　热巴看着自己这位迟到的学生，眨了眨自己澄澈诱人的大眼睛：“一凡同学，你迟到了哦！老师要给你一些惩罚。”
　　热巴依旧保持着背对着叶一凡的姿势，轻拍着自己圆润白嫩的翘臀：“叶一凡同学，看你鼓起的帐篷，是不是很想来肏老师的小穴啊？老师惩罚你一管精液，三十分钟内不许射出哦，不然····”
　　“老师，我都答应……您的小穴好粉嫩，太美了，太舒服了”叶一凡实在太馋热巴的小穴了，这种粉嫩的感觉是李小冉所不具有的：稀松的阴毛十分整齐，粉嫩的肉瓣绽开着绚丽迷人的样子。
　　这让叶一凡刚刚射完精的鸡巴又坚挺屹立起来。
　　听到老师有令，两腿一蹬脱下裤子，一个箭步跨上去，直直插入了热巴的粉嫩蜜穴之中。
　　“啊啊啊……”叶一凡的大鸡巴一插到底，刺激得热巴不自主地发出了十分享受的娇吟，这酥媚入骨的淫叫勾引着班上每一位男生的性欲。
　　他们羡慕的看着叶一凡挺动着粗长的肉棒，狠狠地肏入自己女神老师的阴道深处。
　　热巴似乎也为了惩罚这位迟到的学生，十分配合的耸动着肉臀“啪啪”地冲击着叶一凡的胯肉。
　　而这不仅没有给叶一凡带来不适，反而是无限的弹性与爽感。
　　自己遗传自父亲的硕大鸡巴把热巴老师的小穴完全撑开，填充得满满的。
　　他看着热巴老师那张异域风情的俏脸上，微皱的眉间不仅有着几分梨花带雨的痛苦，更有享受性爱的爽感：“啊···一凡···你的鸡巴太粗了··怎么比队长的鸡巴还粗··我的小穴都快要被撑坏了…···嗯啊啊····”
　　热巴扭动着水蛇般纤细的腰肢，两颗翘挺紧致的美乳幅度不大的晃动着。
　　篮球队长听到热巴老师说自己的肉棒不如叶一凡吃醋的使坏起来。
　　大嘴含住了热巴敏感的乳头，舌尖吮吸着这樱桃般粉红的凸粒，舔动着周围淡淡的乳晕。
　　被学生粗大肉棒入穴抽插的不断冲撞，粉嫩乳头被另一个学生含入嘴里卖力吮吸的一再刺激，热巴浑身享受着被学生侵犯的快感。
　　这是她入职学校以来，第一次和学生们做爱，之前几次上课为了保持自己清冷女神的形象，她看着那些球场上男生胯下甩动的肉棒也只能暗自意淫，回到办公室偷偷自慰。
　　她喜欢这些男生运动完后满身大汗的味道，她觉得那样更能刺激自己性爱的快感与爽感。
　　被自己的学生们在学校器械室，这般集体性的猛烈侵犯，她不禁开始感谢起我——她的主人，当初刺激她，开发她性欲的所作所为，性欲被开发出来，真的很美妙……
　　“唔啊啊，怎么又用力了……一凡都四十多分钟了……第…第二节体育课都快下课了，你还没好吗…想射就射吧……你们射的越多，我的主人会越喜欢我……唔嗯嗯啊啊啊……射进来吧……”
　　热巴开始用手揉捏着叶一凡的阴囊，这种动作一下子让叶一凡马眼感到了酥麻的感觉，他看着被自己操干得红肿起来的小穴，心满意足地加快速度抖动起来，滚烫的精液完全射入了热巴神秘的花心。
　　热巴的玉背向上弯曲，娇躯颤抖着瘫软地倒在瑜伽垫上，淫水缓缓地从粉嫩红肿的美穴中流出，渗在瑜伽垫上。
　　“叮铃铃……”
　　热巴听到了下课铃声，妩媚的摸了摸自己喷满不同精液的浑圆乳房，喘着轻气：“同学们，下课吧！”
　　“啵”粗大的龟头从热巴老师小穴中拔出的那一刻，叶一凡简直不敢相信。
　　不论是冷艳高贵的长公主李小冉，还是可爱妩媚的白凤九迪丽热巴，这些曾经自己在银屏前淫思幻想的女神们，会有一天都在自己身下婉转呻吟。
　　这几小时内，自己接连品尝着两位极品明星老师的滋味，这让他对本枯燥无味的校园生活又重新抱满了期望……

第6章 奇幻淫夜
　　夜晚的民成中学，刚结束晚自习的校园，还有些喧嚣。
　　有些同学借着灯光打着羽毛球，走读的同学则背上包回家，住宿的同学多是在班上再看会儿书。
　　而就在学校不远处的一栋居民楼里，赵丽颖和一个身材精瘦健壮的男生正在其中的一间房中。
　　这个男生是赵丽颖的生物课代表——天宇。
　　作为课代表，天宇和赵丽颖的关系自然是走的最近的。
　　平时上课和同学们一起玩弄完赵丽颖后，他还会趁着赵丽颖老公不在家的时候，到老师家来个补课。
　　这不，此时的他站在赵丽颖身后，看着眼前的颖宝老师，黑色斜肩紧身衣，露出的半边香肩显得那么性感白皙，勾勒着女人的雪颈和圆肩的线条，把赵丽颖那算不上完美地身材，展现出了别样的人妻媚味。
　　天宇激动地抱住了赵丽颖，双臂搂住她那细滑的雪颈，狠狠地吻住了那片小巧可爱的红唇。
　　赵丽颖本能地挣扎了一下，轻轻咬着白齿，但没多久就被天宇的舌头给攻占了。
　　两人一边吻，一边退到了床边，天宇直接把赵丽颖扑倒在床上，一边亲吻着，一边把手粗暴地探入到她的热裤里面，把手指隔着亵裤抚摸到人妻的阴蒂上。
　　指肚滑过阴唇的触感让赵丽颖浑身都一阵酥软。
　　~ 在赵丽颖身上揉搓了一番，天宇又坐起身，伸手解开赵丽颖的热裤的纽扣，左右一扯撕下了赵丽颖那贴身的浅粉蝴蝶结内裤，把她的两条玉腿分开。
　　“你干嘛呀？”
　　赵丽颖看到自己整个私处，都暴露在自己学生的眼前，她没有感觉害羞，而是有一种莫名的兴奋。
　　经过她的主人——我的调教，这个人妻少妇虽然还保留着过去的温婉可爱，但对床笫之事早已大肆放开。
　　赵丽颖略带性奋地注视天宇，发现天宇正在认真地观察着她那两片小巧粉嫩的肉瓣：“天宇，别看了，又不是没看过我的……”
　　“但丽颖老师的美穴怎么都看不够，尝不够…”赵丽颖还没说完，就感觉自己的阴蒂被天宇吮住了，舌尖在轻滑地挑逗着。
　　一股酥麻而炽热的快感从她的阴蒂蔓延至全身，让她忍不住地呻吟起来。
　　“唔嗯……”天宇听到她的淫呓，更加卖力地吮吸着，赵丽颖从未被自己老公冯少这般口交挑弄过。
　　即使是我对她也没有这般舔弄，而天宇显然给了赵丽颖前所未有的性刺激：“天宇，别舔了，真的……啊啊…老师真的好痒啊……”
　　天宇听到赵丽颖的抗拒，抬起头看了女人一眼，突然他瞥到了墙上挂的一副婚纱照。
　　照片里赵丽颖亲昵地靠着丈夫，显着十分恩爱。
　　天宇心生一计，邪魅地笑了笑，直接褪下自己的裤子。
　　一根鸡巴瞬间弹了出来，天宇跨了两步把鸡巴顶在赵丽颖的脸前：“坐起来吧，颖宝老师，我喜欢你在上面。”
　　赵丽颖楞了一下，姿势都躺好了，怎么突然要她坐在上面，虽然坐在上面的确更舒服，那粗大的肉棒能够更完全捅入自己的小穴，自己的感觉也更……
　　不对，天宇是要让自己在婚纱照前和他做爱！
　　结婚这么久，自己还真的没有在这张床上和老公以来的男人睡过。
　　更何况是在自己和丈夫的婚纱照前，看着照片里的丈夫和身下的学生，这种异样的差距刺激着她的神经。
　　天宇用手掌捏住了赵丽颖巴掌大的臀肉，捏了两下，架起她的双腿。
　　赵丽颖知道天宇要肏入自己的身体了，小穴不自觉地缩了缩，而天宇并没有急于插入赵丽颖的玉体，而是用龟头在赵丽颖的穴肉上不停地摩擦起来，赵丽颖被逗弄地渴望地看着天宇的鸡巴，但是又觉得在婚纱照前做爱，有些对不起老公，内心挣扎不已。
　　正想着，突然她感到一根炽热粗大的肉棒肏进了自己的阴道，越来越深，直到天宇的整根肉棒把赵丽颖的阴道完全填满。
　　她有点不知所措，在自己家的婚床上，被老公以外的男人肏进身体，那一瞬间，有点兴奋，有些紧张，一丝羞愧，又充满性欲的渴望。
　　随着天宇粗暴的抽动，赵丽颖的思维又被拉了回来，小穴肉壁传着一阵阵酥麻的快感，看着在自己身下耸动肉棒的学生，赵丽颖彻底放开了，大声呻吟起来：“天宇…老…老师的小穴都被……被你填满了啊…啊啊啊…天宇…快肏老师！”
　　她已经顾不得那么多想法了，玉体趴在天宇身上，双手搂住了天宇的脖颈。
　　天宇听到这个人妻教师的喊叫更加兴奋，一边抚摸着她细滑白嫩的双腿，一边用力地吮吸着赵丽颖小巧的乳头。
　　赵丽颖的兴奋点似乎都被天宇点燃了起来，她用力地抓着床单，在天宇抽肏过程中流出了丝丝透明的淫液，但天宇却并没有满足，索性把赵丽颖抱起翻过来，让她跪爬在床上，这样她的阴道和肉穴完全展露出来。
　　天宇挺动鸡巴，插了进去。赵丽颖感觉，阴道里的肉棒仿佛又大了一圈，抽插地更加有力。
　　这种姿势和感觉……在主人身上也有过：“天宇，你觉得……这种姿势很爽是吗……”
　　“爽啊，看着老师你这可爱的臀肉啪啪地打在我的胯下，这屁股，你老公也很喜欢吧？”天宇嬉笑地问道。
　　“嗯～主…人也喜欢”赵丽颖喃喃细语地说着，天宇虽然没听清什么，但这种呓语轻吟却足以让他更加兴奋，抽插的速度也快了几分，赵丽颖有些意乱情迷，一只手抓着床单，一只手按着自己的臀肉：“天宇，你的鸡巴好大啊……老师快要到了”
　　天宇坏笑着拍着人妻的玉臀：“我和你老公，谁你的更爽？还是被班上的同学一起肏更爽？”
　　“你们…一起弄更爽……”赵丽颖思路已经混乱起来，脑海中只有天宇的肉棒在自己的小穴里大力的抽肏. “那以后我多叫几个同学来……赵老师，我也要射了，我要射在你身上！”
　　“天宇，别…脏……”赵丽颖肆意地呻吟着，天宇猛烈的抽肏之后，肉棒突然从人妻的玉体里抽了出去。
　　紧接着，一股股滚烫的浊液喷了出来，射在了那小巧的鸽子乳上，滴落在平坦的小腹上……
　　天宇和赵丽颖双双瘫在床上，天宇斜躺在她的身上，轻轻的吻着这个人妻美妇的背部。
　　赵丽颖则伸手抚摸着天宇已经疲软的肉棒，轻轻地问道：“天宇，你今天不用回宿舍吗？”
　　天宇笑了笑道“嗯！今晚就在这陪老师了”说罢，拿起手机：“江辰，你帮我去宿管那儿请个假。我今晚就不回宿舍了……嘿嘿你懂的！”
　　电话挂完，天宇感觉自己的鸡巴在赵丽颖的轻抚下，又蠢蠢欲动起来。
　　他翻身压着赵丽颖，双手把赵丽颖的肉瓣狠狠掰开，赵丽颖既兴奋又害怕地捂住自己小穴，求饶道：“天宇等等吧，求你了，老师……真的不行了……逼都快要被你肏烂了”
　　可迎来的却是天宇野蛮地插入，赵丽颖彻底沦陷了，沦陷在天宇的抽动之中，在婚床上，自己和老公的婚纱照前，和学生翻云覆雨，人妻的温婉早已自己抛到九霄云外…………
　　此时学生宿舍楼里，江辰挂完电话，脑海中浮现起赵丽颖老师的小巧玉体。
　　他自然知道天宇肯定在和赵丽颖云雨做爱，心里不禁羡慕起天宇这个课代表起来，他们普通同学只能在课上肏赵丽颖，天宇却可以在课下也去赵丽颖家里玩肏赵老师，作为舍友，自己还要去给天宇请假。
　　江辰心疼着自己，默默地走下楼到了宿管房间门口，正想推门而入时，一阵似有似无的悦耳呻吟响起。
　　江辰悄悄地趴在门口，发现房间里的大床上躺着一个韵味十足的熟妇，穿着透明的蕾丝纱衣，挺翘的成熟丰乳在纱衣下若隐若现，饱满丰腴的乳尖竖立在饱涨微红的丰满乳峰上，令人看得垂涎三尺。
　　一双穿着黑色丝袜的白皙美脚闪烁着淫糜的光芒。
　　江辰躲在门口，目不转睛地看着门内的情况。
　　他定睛细看，里面的女人正是他们的宿管许晴。
　　只见此刻的许晴瘫倚在床上，微闭着双眼，修长浑圆的玉腿分开着，诱人的蜜穴上柔滑细嫩的芳草已经沾满了晶莹的淫液，食中两指插进自己娇嫩欲滴的肉缝内，尽情地抠弄着。
　　微张的红唇里哼着：“嘤…嗯嗯…啊……”
　　的娇嗔声，胸前那对丰腴白嫩的奶子，也随着娇躯左右晃动着。
　　江辰暗暗地感叹着：“许晴老师这乳头真美啊，熟妇就是有味道…”
　　突然，许晴双腿悬空地抬起，透明的淫液随着手指的抽插，不停地往外流着。
　　江辰看得血脉贲张，欲火蹭蹭地往上冒，不受控制般地推开门，冲上前紧紧抱着许晴，凑上去用力吮吸许晴的乳头。
　　许晴张开眼睛突然看见是一个男生直扑扑地压在自己身上，许晴娇喊了一句：“同学，你是谁啊？干嘛……”
　　“许晴老师，我刚刚看到你在床上自慰了……你是不是很寂寞啊…唔，你的奶子好大，我忍不住了，让我干一次吧！”
　　江辰一面说着，一面用一只大手开始揉捏许晴那一对水蜜桃般的丰乳，雪峰上两个微红的乳粒随着玉乳，一跳一跳地抖动起来。
　　江辰把嘴也吻在了许晴的玉唇上，舌尖不断试探。
　　伸手轻轻抚摸着许晴的柔顺阴毛，摁压着她柔软的耻骨，感受着性感娇嫩的肉缝里流出的汩汩淫水。
　　许晴被挑逗的情动性起，想着主人本来就是让自己来学校多勾搭男人，自己何不主动一点，享受一下这个送上门的小男人。
　　许晴伸手解开江辰的衣裤，硬邦邦的肉棒直接弹立在许晴脸上。
　　此时的许晴，从床上站起，披着的水晶蕾丝纱衣若隐若现的遮住小穴。
　　又时不时故意掀起衣服，高高地抬起一只修长浑圆的玉足，转动着自己窈窕的腰肢。
　　双手环抱着胸前那双丰满的雪乳，透着御姐的淫美和女生的嗲气娇喘道：“嗯啊……你看看，老师的淫水都要从小穴…顺着腿…流到床上了呢……”
　　许晴用玉足蹭着江辰的肉棒，优雅又淫荡地将玉手伸进小穴中，一边扭动着纤腰，一边伸出舌头轻舔着自己的红唇，将一旁脱下的文胸甩在江辰的脸上，那沾满了熟女美人乳汁气息的文胸让江辰瞬间迷离起来。
　　许晴轻轻跪下，握住江辰滚烫的大鸡巴：“老师的奶味好闻吗……想不想要老师帮你含住鸡巴呢”
　　“快舔……许晴老师…我受不了了……”
　　男孩的鸡巴顶到了许晴那娇嫩的容颜上，许晴虽然已是熟妇之龄，但保养的极好，整个脸蛋都如同少女般白嫩顺滑。
　　许晴温柔地握住江辰的粗长鸡巴，跪在地上，温热的樱桃小嘴呼气如兰，轻轻含住了江辰的鸡巴，吮吸起来，熟妇的媚眼性感含春，仿佛自己很享受这种口交的快感。
　　许晴又用舌头舔弄着摆在自己面前的肉棒，温热性感的香舌舔过粗糙殷红的龟头表面。
　　那成熟性感的美眸，露着一副楚楚可怜的样子，挑逗着男生的情欲，让江辰时刻都紧紧压着自己的精关。
　　许晴一深一浅地吮吸着，窈窕性感的娇躯时不时扭动起来，时而又用手撩了撩江辰的龟头，慢慢摩挲着那根硕大殷红的肉棒。
　　忽然，这位熟妇明星“撕拉”
　　一下扒开了自己的蕾丝纱衣，软玉苏香的丰乳和香肩玉背完全裸露在江辰的面前。
　　看着高贵成熟的女神在身下一边为自己口交，一边淫荡地搔首弄姿着。
　　江辰再也忍不住了，马眼带动着整根鸡巴微微颤动了一下，朝着许晴那成熟绝色的美姿射出了喷泉般的粘稠浊液，冲击力极强的精液完全喷射在许晴的俏脸上，乳白的精液顺着脸颊滴落到熟妇雪白的赤裸丰乳上。
　　“同学，你射的好多啊……早上你们和赵丽颖老师还没做够吗…还是说我比赵老师更性感呢？嘻嘿”许晴揉了揉自己浑圆丰满的玉乳，穿着黑色的修长美腿搭在江辰的龟头上：“我让你体验一下你在赵丽颖老师那儿体验不到的东西好不好？”
　　许晴轻轻躺好，将黑丝修长的美腿抬起，小巧的玉足轻轻伸到了江辰刚刚射完精的滚烫鸡巴上。
　　微闭着双眸，用那双黑丝美足紧紧地夹住了男生那有些疲软的肉棒，开始慢慢摩挲。
　　江辰则钻进这个熟妇明星教师的怀中，玩弄起许晴的丰乳，胯下的肉棒还享受着酥麻快爽的足交。
　　许晴轻轻用一只黑丝美足，沿着男生的冠状沟上下摩擦着男生的肉棒，另一只丝袜美脚温柔地垫在床上，沙沙地摩挲着江辰的阴囊。
　　过了会儿，看着男生肉棒再次挺立起来，她索性用双足对称着微微卖力，快速地套弄着江辰的包皮肉棒。
　　他的肉棒感受着这触感极佳的丝袜玉足和技巧高超的足交技艺。
　　眼前还看到了许晴那成熟艳妇的美眸，饱含春意的挑逗着自己；熟妇那黑丝美腿的根部，已经沾满淫水的红润肉穴边，透明的淫液源源不断地从缝间流出。
　　江辰再也忍耐不住，故意将胯部慢慢地靠近了许晴的蜜穴，伺机挺动起肉棒对准熟妇老师的蜜穴一肏到底，双手直接将许晴抱了起来。
　　此时的许晴被江辰粗暴地一肏，双眼已经迷离起来，眉眼间流露出一丝痛苦，下身体会着那根滚烫的大肉棒正在她那粉嫩紧致的淫穴中反复的抽插。
　　“老师，你这腿比赵丽颖老师的腿长多了，足交的我好舒服，看着也好漂亮，修长修长的，性感死了……”江辰性奋地摩挲着许晴的玉腿，还不忘时不时揉捏一下许晴的豪乳。
　　“嗯嗯…啊……那我的小穴紧还是颖宝老师的紧啊……啊啊嗯…用力肏老师啊……像…像你们肏赵丽颖老师那样……”性感迷人的熟妇女星婉转娇吟着，从开始被动感受着肉棒的摩擦，变为了用自己紧致湿润的蜜穴主动去吸压着男生的鸡巴，丰满挺翘的肉臀一下一下地朝男生胯下坐去。
　　许晴那丰腴性感的美乳紧贴着江辰的胸膛，轻盈娇嫩的手臂勾着男生的脖颈，如同害羞的少女，树袋熊般挂在自己喜欢的男孩儿身上。
　　江辰拖着许晴的肉臀抽插一阵后，开始变换体位。
　　将许晴一只黑色丝袜的玉腿高高抬起，从侧面将粗长的肉棒插入美穴之中，粗暴地往熟妇老师的阴道里送入着炽热发亮的龟头。
　　“老…老师的小穴爽不爽……来感觉了吗……嗯嗯啊…老师的小穴快要被你撑裂了……”
　　许晴被江辰搂在怀中，感受着自己被一点一点地侵犯着。
　　透明的纱衣已经散落在白皙的腰肢间，粉黛含春的美眸迷离地看着男生，大声地呻吟渴求着江辰的鸡巴更快地抽插，给自己带来性欲高潮。
　　那种被自己子侄辈的男生奸淫后的背德快感，男生结实粗硬的肉棒塞满自己小穴的性欲快感，都刺激着许晴达到这次性爱的巅峰高潮。
　　“呜呜…好……好爽…老师要到了……啊啊啊…要喷了……”许晴雪白丰满的玉体一阵抖动，雪臀狠狠地拍打着江辰的大腿，黑丝美足死死地缠在男生的熊腰上，子宫深处喷射出一股浓厚的浊液。
　　在许晴爱液的喷袭之中，江辰的肉棒也控制不住精门，顺着幽深温暖的阴道，一下子猛地捅进了子宫口，将精液尽数射出。
　　肉棒和穴口交汇处，浊白的液体一股股地滴落在床上，根本分不清是谁的爱液。
　　“啊…嗯……今晚好舒服”情欲迷离的许晴被江辰扔在了床上，透明的纱衣也早已在云雨间被撕烂，而她不知道的是，接下来房间门口等待她的，是许多闻声而来的男生，个个挺立的肉棒，欲火难消……

第7章 杨幂的家访
　　性感狐媚的少妇杨幂，温婉娇柔的人妻赵丽颖，清丽妩媚的小花迪丽热巴，成熟丰满的熟妇许晴，白皙冷艳的李小冉……
　　短短十天，金陵高中因为这五位职教老师的到来变得书香中充斥着淫荡糜乱的气息。
　　而我也因为这五位我的性奴的不断努力，和各式各样的学生、领导、家长做爱。
　　我的性奴系统已经连跳六级。
　　躺在家里的大床上，嗅着许晴那残留的熟妇体香。
　　“幂姐姐和颖宝今天家访后，应该能够积攒更多的淫欲吧!”我睁开眼，打开系统监视功能，眼前浮现出一个装潢朴实的客厅。
　　一身粉红紧身浴巾衣的杨幂正端庄地坐在沙发上，两条细长的玉腿，微斜着叠放着，透明的星点黑丝包裹着白皙修长的双腿轻轻摆着。
　　而面前坐着一个肥胖的男人，正是她这次家访的对象——学生宇轩的家长。
　　“杨…杨…老师”家长看见眼前这个身着性感浴巾装的女星，激动得说话都变得不利索起来。
　　杨幂轻轻挽了挽披在香肩上的青丝，轻轻笑叹道：“您好，我是宇轩的老师杨幂。今晚我来家访，应该宇轩之前也和您说过。”
　　杨幂在学校的时候，了解过宇轩的父母很早就离异了，曹文这么多年自己一个人抚养宇轩长大，所以这次家访的首选自然是这个干涸多年的男人。
　　“啊…啊，对。宇轩那孩子…和我说过…我是宇轩的父亲——曹文……真没想到，宇轩的老师真的是您啊…您真的和电视上一样漂亮……”曹文的嘴有些笨拙，不知如何表达。
　　杨幂看出了这个肥胖的男人激动又胆怯的心理，故意捋了捋垂下的秀发，对着他狐媚的笑了笑：“曹先生，我听宇轩说，您很喜欢看我的电视剧？”
　　曹文紧张地用力点了点头。
　　“一直都很喜欢吗？”
　　杨幂继续问着，还不经意地用小巧的舌头舔了舔红唇。
　　少妇的狐媚诱惑在她这个动作间体现得淋漓尽致，卖弄风情却不显造作。
　　“都……都很喜欢”曹文擦了擦额头上的汗，顿了半天才说出这句话。
　　“那您……喜欢我哪里呀？”杨幂偏着头，暧昧的眼神勾弄着这个男人，内心还溢出一丝莫名的性奋，
　　“当然是你浑圆淫荡的大奶子啊！每天晚上看着你的照片，都能狠狠地撸射几番。”
　　曹文心想着，眼睛死死地盯着杨幂的胸口。
　　杨幂自然发现了眼前这个男人，比起他的儿子曹宇轩来说也太容易挑逗了。
　　她故意伸了个懒腰，两个硕大的乳球仿佛随时都要裂衣而出。
　　杨幂见曹文久久说不出话来，轻笑道:“曹先生，您不用紧张啊……”话还没说完，杨幂就发现这胖子的裤裆起了好大一块，心里有些自傲地偷笑，这么看来，自己虽然已为少妇，可对男人莫大的吸引力还是丝毫不减。
　　她心中在仔细盘算着今晚到底自己该做些什么，是让这个空虚多年的男人得到爱抚，是就这么让他偷看胸部吗？
　　还是让他上来摸一摸？还是让他狠狠地顶入……
　　另一边的曹文则显得口干舌燥，又夹带着几分尴尬，额头两颊透着一滴滴汗珠。
　　近十年的女人荒让他十分渴望能够享受到女人的滋润。
　　亲眼目睹着杨幂胸口挺翘圆润的大奶子，他总是止不住想要上手把玩亵弄，裤裆里的肉棒也硬的让他难以挪动身躯。
　　眼前的美女明星虽然已过而立，可怎么看都像是青春风华的模样，性感妩媚，白皙可人，要是有机会能够一亲芳泽，那滋味估计能让自己一辈子都难忘啊！
　　“杨……咳咳……杨幂老师……这天气怪热的…要……要喝点什么吗？”曹文开始慌乱地胡语起来。
　　杨幂一听他那前言不搭后语的问话，当然明白这男人方寸大乱。
　　于是她风情万种地瞥了曹文一眼，然后伸出舌尖轻轻卷着还入口腔，媚声挑逗道:“我……想喝…你的豆浆……可以吗……”
　　“喝豆浆？”
　　曹文瞬间明白杨幂的意思是想要喝自己滚烫的精液，这是他求之不得的。
　　曹文一下子大胆起来，挪动着肥硕的屁股，试图凑到杨幂身边。
　　杨幂斜眼瞄着曹文的一举一动，心里好笑着，这男人还真是，明明已经硬得忍不住了，却还是畏畏缩缩。
　　其实她也特别享受这样猫逗老鼠的感觉，从白天被学生奸淫的语文老师，再到夜晚淫乱的明星少妇，作为主人的我，给她的任务便是变成性爱天使一般，去用身体爱抚一个又一个陌生的男人。
　　而作为一号性奴的她，在性爱的战场上，她更喜欢把主动权握在自己手上。
　　杨幂正想着，曹文那肥大的屁股已耸扭着靠近到自己，她突然涌起一股捉弄的想法，于是故皱眉头，娇嗔道：“喂，曹先生，你这干嘛呀？”
　　听到女神冒出的质问，原本就犹豫不定的曹文，被吓得心头一跳，他本以为按着杨幂刚才的暧昧，是在暗示自己……
　　曹文慌乱中向后退了几步，一时间手忙脚乱地晃动起来，“噗咚”一声，曹文没站稳，整个人朝着沙发上的杨幂扑倒而来。
　　“啊”客厅里的这一对男女，异口同声大叫起来。
　　杨幂被突然的情况吓到了，喊完一声后，看着埋在自己双乳之中的曹文，那满脸的肥肉还在不停颤抖着。
　　杨幂暗暗白了白眼，寻思着这男人还真是笨手笨脚。
　　“啊呀…曹先生，你口水都滴在我衣服上了”杨幂扶起曹文的头，拿来桌上一张纸巾，轻轻柔柔地擦拭起胸口来，纤指划过丰胸，乳肉荡漾。
　　曹文看着杨幂的动作，眼神那抹惊慌失措也逐渐转变成性动情欲。
　　这个狐媚的少妇擦拭着粉色的浴巾衣，那点点水渍被她完全晕开，原本只是一小片湿透的地方，倒变成大面积的湿透！
　　不仅是这粉色的浴巾上衣，连里面纯白的蕾丝内衣都透了出来，她那巨型罩杯衬托下的傲人本钱，紧紧地贴在浴巾衣，两颗明显的凸起在巨乳中间微微颤栗。
　　杨幂看着这肥猪般的男人直勾勾的眼神，心生挑逗:“曹先生，你想摸摸……大幂幂吗？”
　　曹文喘着粗气，两只大手颤颤巍巍地抓捏着，多年未尝女色的曹文脑子里激动不已，自己这么多年来每晚几乎都意淫的大团雪白乳肉此刻正在自己眼前肆意弹跳，这之间隔着的只有一层薄薄的粉红布料。
　　杨幂的呼吸音在不加掩饰的挑逗动作中变得粗重起来，这个狐媚少妇似乎特别享受这样的感觉，那种从脊髓里喷涌而出的刺激快感，在不断呼唤着这个性感成熟的玉体去彻底解放自己。
　　此时的曹文眼眸通红，难以压抑的雄性本能喷薄而出，肥硕的身躯颤颤巍巍地扑了上来，两百多斤的大胖子，扑拥而上的气势让杨幂一瞬间趴倒在沙发上。
　　洁白的双臂微微分开，粉红浴巾衣里挤露而出的雪白乳肉显得晶莹剔透。
　　曹文肥厚的大手颤抖地扒下了杨幂胸口的遮掩布，嫩玉般白皙的娇躯逐渐呈现在他的眼前。
　　胸罩紧紧贴在杨幂的双乳上，羊脂白玉似的丰胸间深深的沟壑，让曹文看的双眼冒火。
　　曹文甚至没有耐心去找到背后乳罩的搭扣，而是按照动作片里的情节一般，直接将玉体上最后覆盖的遮羞物拉扯掉。
　　大胖子的用力过猛，杨幂浑圆的双乳猛地弹出，尺寸比照片里看得更加壮观，那挺立饱满的双峰上微微翘起的乳蒂，色泽略作深红，却宛如成熟的樱桃惹人垂涎。
　　立体的五官，勾人的俏脸，让人感觉不可侵犯，但这胴体却成熟性感得勾人心魄，曹文相信任何男人看到此刻的杨幂都会被惊艳得冲动难耐。
　　“幂…杨幂老师，你的奶子太好看了！”
　　曹文贪婪地贴近双乳，那种视觉上的震撼比起每晚意淫时候的奶子不知要大上多少倍，杨幂的感觉其实也十分奇妙，乳房上敏感的肌肤在这个猥琐男人的触碰时，下体传来的却是一阵阵幂意刺激的电流。
　　在她勾人娇羞的呻吟中，曹文细细地抚摸着乳肉的圆弧边缘，托着沉重的娇乳，感受着这个质感丰富的乳球近乎完美，疯狂肆意地推挤着丰乳，那种压迫掌心的奇妙弹力让他感受到了此生从未体验过的美妙。
　　“不愧是明星……不愧是大幂幂……奶子真大”曹文喃喃自语着。
　　杨幂看着趴在自己身上的男人，骨子里的性欲勃发而出，她斜歪着头，狐媚地挑逗道：“曹先生，那你不尝尝吗？人家的大幂幂不仅好看……也很好吃…嗯啊啊……”愈发狐媚的杨幂继续逗弄着曹文，风情魅惑的样子让曹文血脉喷张，特别是如此暧昧地邀请着他品尝这波涛荡漾的乳球。
　　言罢，曹文似乎按着命令般，二话不说地凑上头去，臃肿肥硕的他吐着厚重的舌头，在杨幂玉砌雪堆的胸脯上舔弄起来。
　　那颗粉红色的蓓蕾，在曹文粗笨的啃咬下楚楚可怜。
　　“啊嗯……好…好痒哦……曹哥哥你好坏啊…乳头…被你舔得好……好舒服…唔唔嗯……曹先生，坏……”杨幂犹若无骨的滑腻娇躯，随着曹文在她乳尖的不断挑动，开始止不住地轻微颤抖起来，性欲的红潮涌上了这个大明星的俏脸。
　　虽然已是少妇之龄，但她成熟美艳的肉体却和当初二十余岁时一样娇嫩，甚至更添了几分狐媚娇艳的韵味和风情。
　　“乳头软软的……唔唔……好……好嫩滑……味道真甜”
　　“唔……曹先生，你太坏了……那里…那里哪儿会甜…嗯嗯呐……啊…”
　　“那为什么这奶子吸起来这么香甜？……哇…还有一丝丝水…是你的奶水吗”
　　“啊啊嗯……呜…啊……奶……奶水什么呀……人家哪里还会有奶水…嗯啊……有的话…早就被其他人吸光了……”
　　“唔……那你…奶水被谁吸了……你…你老公…还是女儿…小……小糯米啊……”埋头在杨幂乳肉间的曹文喘不过气来，闷闷得发出糊糊地声响。
　　“啊……轻点…曹先生…不是我老公啦……我老公那个死鬼还没吸我的奶水呢…干嘛……干嘛捏人家的…奶头…别捏啦…”杨幂浑圆挺翘的乳房被这个肥猪般的胖子肆意玩弄，那粗短的手指捏掐起挺立的乳头，让敏感的杨幂忍不住浪叫起来。
　　“那……那你奶头被…被谁吸过啊……”
　　“嗯啊…讨厌啊……曹先生你怎么……怎么问这样的问题……奶头以前只被那些导演编辑……啊…还有一些小鲜肉…嗯啊……当然，现在有我那些学生啊…好多好多人……”杨幂嘴里说着自己的性欲史，语言刺激出羞人的感觉，让这个花龄少妇体会着偷腥交欢的美好。
　　曹文的舌头在杨幂浑圆的乳肉上缠绕打转，一股酥麻的快感如同电流穿击般蔓延在杨幂体内。
　　她索性微闭起眼，享受着曹文疯狂放肆地吮吸。
　　换作其他男人，面对此刻的杨幂早已拔枪上阵顶操一番，可让她想不到的是，这个曹文却耐着性子，就像吸毒似的不停品尝着杨幂胸脯的春色。
　　本来是被主人派来服侍逗弄这个男人的，却想不到现在被服侍的人变成了自己。
　　她感受着体内强烈的性欲冲动和曹文语言羞辱的刺激。
　　想着，她侧过身子，环臂抱住了曹文的脖颈。
　　可曹文实在太喜欢杨幂这对奶子了，每晚幻想的性感之物此刻跃动在自己眼前，让他如何不执着于这两团迷人的春色。
　　曹文粗短的五指挤抓着雪白的乳肉，又时不时用食中二指挑动坚挺的樱桃。
　　这白皙细腻的豪乳在曹文这般玩弄下，不断变幻着模样，娇滴滴的乳头在白嫩高耸的雪峰上弹跳着，一幅性感诱人的春光！

第8章 一对父子一双佳人
　　杨幂浑身酥软地躺在沙发上，敏感的乳房被曹文又摸又亲。“咔啦”突然房子的大门一声异响，把这两个快要一丝不挂的赤身男女吓了一跳。
　　“幂老师，这么快就和我爹搞起来了”一声戏弄从玄关处传来。
　　杨幂和曹文一楞，这个声音年轻而熟悉，二人双双转头看去，门口站着一对男女——曹文的儿子曹宇轩和另一位前来家访的老师，赵丽颖。
　　“哟哈，老爸你这动作蛮快的嘛，杨幂老师的奶子在我们学校算数一数二的大啦，老爸你等等摸摸我们赵丽颖老师的，就没那么大了……嘶，不过弹性十足啊。”
　　曹宇轩边蹬下鞋子边说着，一只手还从赵丽颖的衣领口伸下去用力抓了抓。
　　今天的赵丽颖,穿着一件淡黄色的深V连衣裙，把她的身材展露无遗。
　　白皙的皮肤，笔直的双腿衬托出微翘的臀部，嫩滑的双臂优雅柔和，线条起伏的腰身，但最惹人注目的是她那对微微隆起的翘挺酥胸，将深V的两片衣领撑得紧紧的，让人隐隐约约得可以看到那对小巧的乳头。
　　曹文看着自己的儿子又尴尬又吃惊，尴尬于让自己儿子看到了自己和他老师在家里偷情，吃惊的是儿子对这一切似乎早已预料，而且对赵丽颖老师的举止也甚是轻薄:“宇…宇轩，你怎么能这样说…你…你怎么能这样对赵老师？”
　　“老爸，我怎么样说，怎么样对赵老师？——这样？还是——这样？”
　　曹宇轩拖长着音调，一会儿把手从衣领口穿过，使劲揉捏着赵丽颖那对酥胸，一会儿又拿出手拍了拍赵丽颖被衣裙包裹的翘臀:“老师，的确是老师啊，幂老师、颖老师她们不仅是我们的课本老师，更是我们的性爱老师呢！”
　　比起他肥胖的父亲来说，曹宇轩要瘦弱许多。
　　他轻轻耸了耸肩，舔了舔嘴唇，一步一步慢慢走近沙发。
　　杨幂这个时候下意识地用手掩着双乳，看似防止春光外泄的样子，在男人眼里却有着犹抱琵琶半遮面的诱惑美。
　　浑圆丰满的双乳暴露在男生的眼底，曹宇轩看着这对自己熟悉可人的乳肉，又下意识地舔了舔嘴角，然后双膝跪在沙发前，以少男能够表现出的最郑重的口吻说：“幂老师，谢谢您！”
　　看着曹宇轩的举动，杨幂倒吃了一惊，这个男生竟然突然用这般谦敬的话语和自己说，她不解地轻声问道：“谢……我？”
　　曹宇轩郑重地点了点头：“我知道，幂老师你是知道我家里的情况的。父母离异，我妈很早就离开了，我爸一个人带我长大，这么多年都没有女人滋润过了……幂老师，今晚您来家访了，我想你也是想给我爸带来一些温暖……所以，我有个请求不知道老师能不能答应……”
　　曹宇轩摆出一副郑重其事的样子，可是眼睛却盯着杨幂那胸部风情丝毫不转。
　　杨幂自然也看出了自己这个学生色眯眯地眼神，嬉笑道:“那你要老师答应什么请求呢？”
　　“老师你能不能给我爸操一次……我想要亲眼看见我爸操幂老师”曹宇轩犹豫了一下，大胆地放声说道。
　　“宇轩……不…不许胡闹…这……这怎么可以……”站在一旁消化接受着眼前一切的曹文，听了自己儿子的这番要求，脸涨得通红。
　　而杨幂却暗自窃喜，她们来本身也就是这般目的，宇轩的要求让她们更加放开服侍:“曹先生，没事儿，就按照宇轩说的吧……你一定要在自己儿子面前表现得男人一点哦……”杨幂朱唇轻启，手指微微勾了一下曹文那短裤支起的帐篷。
　　“幂幂，那他们就先交给你啦。这次家教你多出点力咯……都怪宇轩，刚刚路上过来，硬是把我拉进公厕打了一炮，搞得我现在小穴里黏黏糊糊的……”赵丽颖解开自己的深V裙，站在浴室门口娇滴滴地说完，关上了浴室的门。
　　“颖宝老师，你先去洗吧，我和我爸会把幂老师照顾好的！”曹宇轩朝着赵丽颖挥了挥手，坏笑地对着杨幂。
　　这一边曹文已经脱下裤子，撸了撸自己的肉棒，结结巴巴地看着杨幂:“杨…杨幂老师，那…我……我…要来了，我们…用什……什么姿势啊？”
　　什么姿势？
　　杨幂满脸羞涩，这个憨憨的问题让她怎么能回答？
　　而一旁眼神炙热的宇轩，大声呼喊着：“爸，后入，后入，幂老师屁股特别大，后入起来可爽了，而且这样，老师的脸还能对着我……我想看看幂老师在被我爸操的时候是怎么淫荡的样子”
　　“宇轩，你太坏了…啊呀……”杨幂吃了一惊，她发现曹文真的听了宇轩的话，整个肥硕的身躯一下子就压了上来，然后按住了她的双手，将她整个身子翻了过来，紧接着杨幂感觉臀肉一凉，自己的浴巾短裙被曹文翻到了腰间，随即内裤上的绑带也一松，白色的蕾丝内裤轻飘飘地垂落下来。
　　杨幂正想回头看看曹文在倒腾什么时，却发现眼前曹宇轩似笑非笑地看着自己。
　　这个性感的少妇意识到自己现在正做着一个羞人的姿势，她的脸背对着马上要在她身上一逞兽欲的曹文，正对着的是曹文的儿子，自己的学生——曹宇轩。
　　这种背德的刺激感，让杨幂不由地嘤咛一声。
　　而站在她面前的曹宇轩，听着杨幂的娇嘤更显异常性奋：“幂老师，你这发丝别挡着脸呀，我想看清老师的脸，一边看着我一边被我爸操！”
　　“你个小色鬼~啊……”杨幂失声喃喃着，突然她感觉背后传来一阵贴合的暖意，那是曹文的肚子太过肥大，已经早于他短小的肉棒，贴上了杨幂白皙的裸背。
　　“这是要来了么……曹…曹文，轻点……曹…操我……”杨幂闭上了眼，“啊……”随着背后的肉臀传来压迫感十足的推挤，杨幂开始轻柔地扭动起娇躯，媚眼风情万种，嘴角扬起了淫荡又狐媚的浅笑。
　　“唔……嗯吼……”曹文的表情就如同吸毒一般，沉迷于眼前的美艳尤物给他带来的愉悦感，他嘴里不断传出雄性野兽般畅快的叫声。
　　曹文看着女神那两片肥美的玉蚌间淫水溢出，肉棒顺着杨幂分泌出的滑腻淫液直顶向阴道的深处。
　　曹文的胯下之物在肥肉的堆砌下，显得不算雄伟，既不长也不粗。
　　可之前被曹文撩拨太多，对现在的杨幂而言即便是这短小的肉棒，也带来着席卷全身的快感，她的欲求让她整个人就如同沙漠中渴求水源的旅人，渴求着被男人侵犯顶操，不管那根肉棒粗细短长。
　　杨幂肆意徜徉在性欲的淫河之中，修长双腿猛得一伸，白嫩曲背向后一仰，翘臀收紧，臀沟紧紧地夹住了后方男人的肉棒根部，俏媚性感的脸颊充满着合欢的快感。
　　“幂老师，我爸操你感觉怎么样？”
　　宇轩看着自己的父亲在自己美艳老师身后疯狂抽插，激动得倒吸了一口气，仿佛此刻插入淫荡幂穴的肉棒是他自己的一般。
　　“爽…好爽……嗯啊啊…你父亲的肉棒……插……插到人家的最里面了……啊…曹文先生…曹…操我…操我…”杨幂媚眼如丝，语言呢喃轻吟地挑逗着这两个男人，那一对晃荡着的浑圆乳房如同探照灯一般刺激着宇轩的神经。
　　宇轩在课堂上就非常喜欢杨幂老师胸口的滑腻豪乳，可他怕伸出手后会打扰到幂老师和自己父亲的欢爱。
　　就在他犹豫不决时，杨幂魅惑的眼神又瞟了过来，此刻的她简直就像一个魅惑人心的女妖。
　　杨幂舔了舔红唇，妖艳地说：“嗯啊……啊啊呐……宇轩，你是不是很想…摸……摸一摸老师的奶子…别束缚自己…来…来摸吧……”
　　在杨幂的支持下，曹宇轩放开双手伸到杨幂老师的胸前，杨幂那两团白腻的肉团他根本不能用手掌完全握着，他用力揉捏着，搓弄着。
　　杨幂看着正迷醉于自己胸峰沟壑间的宇轩，又侧头看了眼背后耕耘着的曹文，这对父子，都沦为了自己的裙下之臣。
　　这种奇妙的身份落差和身体倍增的性欲快感使得杨幂内心深处勃发出阵阵性奋，她快乐地腻声吟道：“嗯……啊……曹文…操我…轻点操我……好舒服……啊啊啊嗯…宇轩……你不要那么用力嘛，老师的奶子会被你抓爆的…啊……”
　　“杨幂……你……你怎么那么紧…和……和没生过娃一样……夹得好紧…龟头被夹得好舒服喔…啊……”曹文嘶哑的低吼着，面对眼前这诱人少妇迷离的神态，他又怎会甘心停下操弄的速度。
　　只不过曹文毕竟是虚胖多年，年纪也不小了，精力比起杨幂这段时间经历的学生们差得太远。
　　不过杨幂的性欲快感依然十分强烈，红润肉瓣间透明黏淫的春潮，不仅弄湿了两人连接的生殖器，丝丝缕缕的爱液还顺着她光滑的大腿流到了沙发垫上，整个客厅里弥漫着淫荡的气息。
　　“啊……啊…嗯……我要……啊……嗯…操我…好……好舒服……”杨幂不停的娇叫着，浑圆的翘臀摇晃迎送着，狐媚性感的明星老师，不自觉地发出让人酥麻的阵阵浪声，曹文肥胖的身躯从后方每每插操一下，天生媚骨的她都不由浑身一颤，红唇微启，随之而来的便是浪叫声伴随着轻轻的呼气，仿佛是痛苦，更多的是性爱的快感和舒服。
　　面对这对父子的前后夹击，杨幂娇嫩纤细的玉指紧紧撑在沙发前的茶几上，修长嫩滑的美腿脚尖支起，浑圆的臀部用力地向上翘起，这样让曹文那肥胖的身躯更好冲击。
　　而为了照顾身前的学生，她也尽力挺胸，乳房随着抽插的速度如同波浪一样涌动，那一阵阵乳浪，在宇轩大力揉捏下变换着形态，杨幂小巧的琼鼻也不断发出着销魂的呻吟娇嗔。
　　“我洗好了……哇，你们这么快就开始弄了？”
　　赵丽颖穿着那身深V长裙，头发湿漉漉的搭在香肩上。
　　看到赵丽颖出来，曹宇轩二话不说地冲上前去，一双大手直接摸向赵丽颖的那对微翘的酥胸。
　　“哎呀，宇轩，老师刚出来，你就这么粗鲁，这么急。”赵丽颖享受着宇轩双手的揉捏，嗲声笑嗔道。
　　“嘻嘻，颖宝老师，刚刚幂老师的大奶子，我一只手都抓不下，还是你的胸好摸，手握着刚好。不过颖宝老师，你奶子好像比结婚前大了不少啊，这是为什么啊？”
　　宇轩说着把食中二指伸入衣裙背后，夹捏着这个温婉人妻的粉嫩乳头。
　　“都是我家邵峰啦，以前嫌弃我太小，婚后就一直让我吃木瓜，每天晚上还要揉搓好久，啊……别咬那里……嗯啊…轻点……轻一点嘛……”赵丽颖说着说着，宇轩已经把深V衣领的布往两侧扒开，伸出舌头凑到赵丽颖的翘乳前，去挑逗那可爱小巧的乳头。
　　另一只手尽情地揉捏着赵丽颖的另一只乳房，赵丽颖这个温婉人妻也再次被宇轩惹逗得性奋起来。
　　“杨……杨幂老师，你…你好像也是……和冯邵峰在一起以后，这骚荡的奶子…唔……越变越大的吧”曹文上半身趴在杨幂雪背上，肥大的手掌使劲揉弄着，嘴里还一顿一顿地问着杨幂。
　　父亲的问话让曹宇轩眼前一亮，对啊，眼前这两个美女明星，都服侍过同一个男人——如今赵丽颖的丈夫冯邵峰。
　　数年前，未和冯绍峰在一起时的杨幂还是个青涩的姑娘，可跟了冯邵峰后，杨幂的身材日益丰满起来，曼妙的身姿，曲线愈加性感，变成了名副其实的大幂幂。
　　而此刻，本就被曹文玩弄得浑身发软的杨幂，听到曹文的问话，回想起以前和冯邵峰在一起的日子，心中海浪翻涌，一时间小穴涌出了一股股粘稠的浊液。
　　曹文感受到异动，抽出大手摸了杨幂那红润的肉瓣边缘:“我就问问，怎么这么湿了？大…大幂幂，你真的好骚啊。说…说说，你这奶子这么骚，是…是不是冯邵峰培养出来的……”
　　“嗯嗯……啊啊嗯……也不完全是啊……和那个臭男人在一起的时候……我还经常陪一些导演、老板，他们比邵峰会玩多了……幂幂天生骨子里就淫荡…嗯呐嗯……不过邵峰的确很喜欢玩幂幂的奶子，每天晚上睡觉都要揉捏好久……幂幂这奶子也算是给他调教大的”杨幂感受着身后男人的语言戏弄，放声呻吟着，爆料出自己的过往。
　　也似乎在告诉着赵丽颖，你的老公也是我曾经睡过的男人！
　　“果然是冯少啊……难怪大家都说赵丽颖老师婚后变得更有女人味儿了，原来是这样啊，被老公调教的越来越大了…哈哈……”这一边宇轩嬉笑地说着，手指还不停头揉搓着赵丽颖的酥胸:“颖宝老师，你这奶子虽然比以前大了，但还不够哦，让我帮帮你变得更大点”
　　“哼，你就知道欺负我…唔…你喜欢幂幂那个骚货，就去摸她的啊…摸我的干嘛…啊…轻点…轻……”赵丽颖听着自己老公和杨幂的过去，同时还感受着异于老公的男人的大手，在自己身上玩弄调戏、肆意游走着，内心中气愤与羞愧的情绪交织在了一起。
　　“好啦，颖宝老师，我错了，我们不说了。你帮我含住这根肉棒吧，你看他都已经胀成这样了。”
　　宇轩怕把赵丽颖真惹生气了，急忙掏出自己的肉棒放在赵丽颖那诱人的红润小嘴前面，肉棒的马眼留着丝丝的黏液，随着微微的颤抖，缕缕黏液点在了赵丽颖的红唇上。
　　赵丽颖安静地伸出舌头舔了两圈，然后一口含住整根肉棒，宇轩小心翼翼地把赵丽颖胸前的两块布移开，玩弄着赵丽颖挺立的乳头。
　　而此时的杨幂正靠在曹文的怀里，身上浴巾衣的上围已被脱到腰间，任由自己的双乳在那双肥胖的大手里把玩着。
　　撩起的裙摆下硬邦邦的肉棒抽插着，机械般直挺挺地插进杨幂那淫液泛滥的蜜穴。
　　“啊啊……曹…曹先生你插的好舒服…啊…曹先生…你下面好硬啊…比刚刚更硬了……啊啊…………啊……你…你怎么停了……别…别抽出去……幂幂还要嘛……”杨幂坐在曹文的大腿上扭动着她那浑圆的肉臀，臀肉摸索着大腿的感觉细滑而舒润。
　　可正在性头上时，曹文把肉棒从杨幂的小穴里抽了出来，这种瞬间小穴的空虚感，让杨幂一霎意乱情迷。
　　“唔…我不行了…休息一下……幂…幂幂，你这个骚货，不知道多少男人想像我这样肆意操弄你啊……”肥胖的曹文冒着虚汗，有节奏地拍打着杨幂的翘臀:“按宇…宇轩的意思，你现在还天天被自己的学生们玩，哪天叫你那些粉丝一起来操你好不好，小穴被这么多人操过……还…还那么紧……”
　　“嗯哼，我就是骚，怎么啦，有本事他们来操我啊，幂幂的小穴欢迎他们”杨幂喘息着低哼道。
　　“他们一定想不到，自己喜欢的大明星——大幂幂这么淫荡”见杨幂这么说，曹文狠狠地捏了一把她的翘臀，真是弹性十足。
　　杨幂被曹文捏的娇喘一声，发出了诱人的呻吟。
　　迷离的目光瞥向一旁，此时的曹宇轩正倒着趴在赵丽颖的身上，灵活的舌头努力地舔着赵丽颖粉嫩的小穴，而赵丽颖也卖力地舔弄着曹宇轩年轻的肉棒和肉棒下那袋阴囊。
　　这般颠鸾倒凤式的持续口交，足以刺激任何一个男人。
　　年轻的曹宇轩也有点受不了，他索性拉起赵丽颖，把肉棒放在赵丽颖那衣布早已被撕烂的胸前，让殷红胀立的龟头在那对小巧酥软的鸽子乳间反复摩挲。
　　“哇，这奶子也太酥软了吧…好舒服啊……颖老师，你喜欢我的肉棒吗？”
　　“嗯…嗯啊……老师喜欢呢，但……我刚刚下面被你弄得好痒……”赵丽颖略显羞涩，自己刚刚被曹宇轩舌头舔弄的小穴，现在已是淫液横流，情欲难填。
　　宇轩自然会意，继续调皮地扶着自己的肉棒在赵丽颖的酥胸上滚弄了一会儿，然后用手摸了摸赵丽颖下面的肉穴。
　　“哇哦，颖老师下面这么湿啦”
　　“嗯……宇轩，别笑话老师了，快进来吧。”
　　赵丽颖情急之下用手抓着宇轩的肉棒。
　　话音落下，宇轩便跟着赵丽颖的节奏，将这个人妻美妇的一只玉腿抬起来放在自己的肩上，这样赵丽颖的蜜穴自然张开，完全暴露在宇轩眼前，宇轩顺势轻易地把整根肉棒塞进赵丽颖的蜜穴里。
　　“嗯嗯嗯……嗯呐…啊……好舒…舒服…啊…宇轩…就这样…啊啊……啊…小穴里好…好满……啊啊啊啊……居然比老公的还大……好…好喜欢……喔喔……”赵丽颖轻声细喃着，淫荡的语气却丝毫不减。
　　宇轩下身挺动着，双手也丝毫没有闲着，在赵丽颖的酥胸上肆意的揉捏着，嘴也吻住了赵丽颖性感的小唇，将舌头伸进了温润的口腔，用力吸吮着这个温婉人妻滑腻的香舌和甜甜的津液。
　　“啊…啊…啊……啊……好…舒……啊…唔……唔唔…嗯…嗯啊……嗯……啊啊啊……啊……快点……快……再……再快点……啊……”随着宇轩快速地抽插，赵丽颖双眼迷离起来，从起初地婉转低吟变得忘情浪叫起来。
　　“干死你…干死你……我的颖宝……啊啊啊啊…”女人的呻吟是男人最好的催情药，曹宇轩听着赵丽颖的呓语不禁更加加快了抽插的速度。
　　“啊……太快了…好爽喔……嗯啊啊……老…老师不行了……宇轩你今天好猛啊……快把老师干死了…啊啊……”赵丽颖边淫叫边颤抖着玉体，粉嫩的小穴一缩一缩地咬着宇轩的肉棒。
　　曹宇轩也是气喘嘘嘘，眼前的美人那对乳房就像面团般被他捏出了各种形状，但他还不满足。
　　嘴巴再次贴上了老师的香唇，此刻他感觉赵丽颖的小嘴简直是人间最美味的东西。
　　赵丽颖在这样的情欲触动下，也开始主动起来，香舌轻吐着，和少男的舌尖搅缠在了一起，鼻息混乱，眼神中更是充满着撩人的迷离。
　　婚后的自己时常约束自己在性欲上的需求，但不知为何，自从遇到了主人以后，一股神秘的力量，让她重新坠入性爱的深渊。
　　在自己的婚房，在书香的教室，在公开的办公室，在腥臭的公厕，她体会了不同男人给自己带来不同的爽感，虽然这种爽感每每伴随着浓浓的羞耻感，但自己似乎很喜欢这样的感觉，想逃离但又依依不舍……
　　不知道过了多久，赵丽颖突然“啊……”的一声长叫，白皙的玉背用力向上一挺，臀部则向后死死顶在曹宇轩的小腹上，就这样，赵丽颖娇小的玉体浑身颤抖着，数十秒后，她长长吐出一口气，整个人瘫痪地趴在了地上。
　　赵丽颖的高潮突如其来，那阴道深处像一张小嘴般吸吮着宇轩的龟头。
　　这种刺激，让曹宇轩一时间眼前一片空白，年轻而浓稠的精液猛地射进了这个人妻的体内，阵阵痉挛让他感受到了性爱高潮无与伦比的快感。
　　他把肉棒在赵丽颖的小穴里温存了一阵，缓缓拔出，那“啵”的一声是龟头于肉瓣的分离。
　　曹宇轩擦了擦自己还未软塌的肉棒，俯视着瘫软在地的赵丽颖:“颖宝老师，我就喜欢你每次高潮后的样子，满脸红晕，真可爱。先放过你，我先去找我的幂幂老师了……”
　　“呜呜……别啊…人家刚休息……嗯…嗯呐……等一下嘛……啊……啊啊啊……”比起温婉的赵丽颖，曹宇轩对性感狐媚的老师杨幂就没那么客气了。
　　抓起杨幂的翘臀，让她趴在沙发上，肉棒对准她的小嫩穴用力顶了进去。
　　杨幂被这样轮番地干着，累得只能发出丝丝呻吟声。
　　此时的杨幂衣服都没完全脱掉，上衣被拨到乳房下面，那双浑圆的豪乳随着曹宇轩的抽插一直晃动着，两颗乳头挺立在上面，下身的裙摆也被弄到腰间，一双修长的美腿笔直得夹着曹宇轩的双腰。
　　“啊…宇轩……人家真的…真的受不了了……啊…宇轩你……你插的……插的比你爸还深……好深…呜…呜嗯……”随着宇轩抽插的越来越快，杨幂又入佳境，忍不住开始浪叫起来。
　　“怎么，我爸刚刚没把你操爽吗？”
　　宇轩按着杨幂浑圆的肉臀，疯狂顶操着。
　　眼睛还不时向一旁休息的父亲看去，仿佛在向自己的父亲炫耀着自己年轻精壮的活力。
　　“嗯嗯啊……你操得也舒服……你们都把幂幂弄得好舒服啊…啊啊啊……你们都是幂幂的老公……使劲草我吧……幂幂最喜欢你们的大肉棒了……”杨幂在被这对父子轮番操弄下情欲高涨，淫荡性感的狐媚娇嗔阵阵回荡在整个房间……

第9章 支教之旅
　　京都市郊一座独立别墅二楼，一间宽敞暧昧的卧室里传出阵阵甜腻的喘息声和呻吟声。
　　此时卧室大床上，一个柔软火热的肉体正跨在我身上，俏脸绯红，美目微闭，粉臀急促地抬压，用湿淋淋的肉穴包裹套动着我那根直挺挺的肉棒。
　　“啊……好……姐姐……晴姐，你的奶子还是这么大……好舒……舒服！”
　　许晴骑坐在我的身上，疯狂地扭着腰，一只手揉搓着自己的豪乳，一只手伸到身下交合处轻轻蹂躏着。
　　脸上浮动着熟透别致的娇羞，轻咬着红润的樱唇，低垂着头，含情脉脉地挑逗着我，同时继续保持着上下套弄的节奏。
　　没想到许晴经过学生们开发后比以前更加主动热情了，仿佛完全释放了熟妇的天性。
　　这样也为我性奴系统赚得了大笔积分，系统如今也升到了18级，背包里多了两张淫欲催化符和几张性奴瞬移卡，性奴瞬移卡自然是方便我随时随地召唤这些骚浪母狗们来和我交欢，而那两张淫欲催化符，我自有妙用……
　　想到这儿，我愉悦地伸出两只大手，握住这美熟妇柔软的腰肢，主动挺动起肉棒，抽插着她那成熟动人的美穴，沉迷着喃道：“晴姐，你真美……喔……腰扭得真好……被那么多人肏过，逼怎么还夹得这么紧，唔哦……”
　　肉棒的肆意抽插和言语的极尽羞辱，引来了许晴又一阵浪叫。
　　她媚眼如丝，俏鼻轻嗯了一声，洁白的贝齿咬得嫣红的樱唇更紧了。
　　咬嘴唇的动作完全让人一点抵抗力都没有，尽显熟妇的娇嗔妩媚，又带着几分少女般的清嫩多情。
　　我抬起头，看着正主动骑在我身上的美熟妇：满头青丝用一条发带随性扎成一束，顺着洁白的香肩，垂在雪白的胸前轻轻晃动。
　　娇媚的美目半睁半闭，眼底流淌出令人迷离的慵懒，高挺的鼻尖上汗津津的，紧咬的樱唇间断断续续飘出宛转的呻吟。
　　胸前那对丰满柔腻的豪乳也透着一层亮晶晶的香汗，奶球随着我肉棒抽插的节奏上下甩动出波波乳浪。
　　奶球中两颗熟透的乳头呈现着诱人的红褐色，高高挺立的样子，述说着这美熟妇感受到的无尽快感。
　　“晴姐，我也来了……”此时一个白皙冷艳的熟女爬上大床，看着在床上赤裸纠缠的我和许晴，缓缓跪趴在床上。
　　垂着头，伸出她灵动的舌尖舔弄着我的乳头，一双冷艳的美眸还飞快地撩了我一下，呲呲一笑对许晴说道：“晴姐，明天我们就要去乡下支教了，今天再怎么说也得一起把主人榨干了吧，我好久没和主人做爱了……”话音未落，突然伸手握住许晴一只美乳，用力地揉搓起来。
　　“诶，小冉，你……你好坏啊……说要榨干主人，怎么开始玩弄我了……小……小冉……”许晴感受到李小冉的攻击，弹性十足的奶子下意识地抖了抖，小穴也猛地收缩了一下，夹得我的肉棒一阵酥麻。
　　李小冉顽皮似地用另一只手顺着许晴圆润的玉背缓缓拂过她的香肩，粉颈，下巴，又故意用指尖逗弄她嫣红的樱唇。
　　许晴被我和李小冉这般双重抚弄，热烈多情的眼神更加意乱迷离，成熟美艳的胴体，那上下跳动的动作也更加热情激烈，眼波愈浓，娇喘连连。
　　嫩滑的指尖在我的躯体上肆意滑动，给我带来了阵阵酥痒的快感。
　　我没有说话，看着眼前两个成熟的美艳女星，伸出一只手搂住许晴的腰肢，尽情地抚摸着这熟美女星的光滑玉背，胯下则激烈地挺动肉棒，和这多情的熟妇尽情做爱。
　　另一只手用力揉搓起李小冉的奶球，摁压挤捏出各种各样的形状。
　　由于我和李小冉前后夹击，再加上系统对我性爱时的特殊加成，许晴很快就呻吟了起来：“小……小冉……别捏姐姐的奶头了……好痒……啊啊……嗯啊……主人……主……主人……好用力……主人把许晴肏得好舒服……啊啊……奴家……要高潮了……”
　　我一边揉捏着许晴跳动的乳球，一边柔声说道：“晴姐，尽情地高潮吧……你们做我的性奴快乐吗”
　　“嗯……嗯嗯呐……好主人……”许晴眼中的春意流溢而出，娇吟不止：“许晴……喜欢和主人做爱……喜欢做主人的性奴……主人让奴家去学校……奴家享受被很多很多男人一起肏的感觉……”
　　李小冉趴在一旁娇声笑着：“主人，你不知道，晴姐当宿管，去查男寝的时候，经常被男生拖进宿舍，然后被整个宿舍的男生一起轮奸呢。每次被轮奸完，她还要拍一张逼照给我看，那骚逼里的精液都溢出来了……以前她被导演编剧肏的时候，我都没看过她这么淫荡。”
　　许晴兴奋地呻吟带着一丝轻叹：“冉……我活了这么多年……自从跟了主人以后……才感受到性爱的甜蜜……被那么多男人肏原来这么舒服……小冉你不也是……上次在医务室被一堆家长干得奶子上都是精液……”
　　“你们两个怎么都这么骚啊……这么喜欢被男人肏吗！？”我双手扶着许晴的腰肢，猛力抽插起来道。
　　“嗯呐……我们更喜欢被主人肏……”许晴激烈地扭动起身体：“好主人，快肏我……我要……好……好舒服……快让奴家高潮吧……”
　　我轻笑一声：“好的，我的骚性奴，开始享受性爱快乐了。”言罢就加快速度，更加激烈地抽插起这美艳熟妇来。
　　“嗯……好舒服……嗯……好爽……嗯啊啊……唔唔嗯……嗯……主人……嗯……”许晴尽情地呻吟着，不过一会儿便被我送上了甜美的高潮。
　　泄身之后的美熟妇脸上红晕淡淡，更是娇艳得令人痴迷，眉梢眼角流动着化不开的春意。
　　方才在一旁静观的李小冉温柔地，嬉笑道：“主人，你怎么还没有射精啊。”
　　我停下在许晴娇躯上游走的动作，侧身抱住李小冉，亲吻下她的樱唇，揉捏着她紧致浑圆的翘臀：“怎么，小骚货，你想帮我解决一下？”
　　李小冉软绵绵地趴在我的身上，嘴里吐出淡淡的香息道：“嗯……奴家最近在学校口交练的不错……想让主人也体验一下。”
　　“嗯？在学校练的？”
　　我缓缓从许晴美穴里拔出肉棒，瞥见许晴的美穴，那两片阴唇还处在充血挺立的状态，光滑红亮得像要滴出血来。
　　那刚刚被我的肉棒插过而微张的肉洞周围的那圈嫩肉也有些红肿：“晴姐，你这小穴都红肿了，那你先休息会儿吧……小冉，来吧，让我看看你现在含的水平怎么样。”
　　李小冉闻言，趴到我的腿间，张开小嘴，含住了我依旧挺立的肉棒。
　　看着李小冉这无数人心中的冷艳女神，主动趴在我胯间为我口交，满脸认真的妩媚，还时不时抬起娇媚勾人的眼睛，看我反应，我心里感受着难以言表的满足感与成就感。
　　“对了，晴姐小冉，明天你们就要去西岗村支教了，之前让你们约的古力娜扎，约好了吗？”
　　我感受着身下李小冉熟练的口技，颤声问道：“嗯……这次收服那个小妮子就靠你们了啊……以后我还要让她加入你们和我一起做爱呢。”
　　“嗯……啵，约是约好了……可是主人，怎么收服那小骚妮子呢？”李小冉缓缓吐出我的肉棒，支起身，轻轻揉搓着我仍然挺立的龟头问道。
　　“我自有妙方，小冉，你和晴姐找个机会把这张符偷偷贴在古力娜扎的后颈，保持半分钟，这种符就会渗入她的体内。她的淫荡就会被激发出来，剩下的就靠你们发挥了。”
　　我翻身从一旁的床头柜上拿出早已从系统背包里取出的淫欲催化符，拉着李小冉的一只玉手：“小冉，这次我就在家里看着你们支教之旅咯。”
　　“讨厌，主人你又要看着我们被其他男人肏……不过主人你放心，我们一定把娜扎那小骚妮子调教好带回来，任由主人玩弄。”
　　李小冉说着说着，头又埋在我的双腿之间，开始卖力吮吸我的龟头，仿佛十分留恋不舍。
　　次日上午，别墅门口的一辆黑色越野车前，一个上身穿着白色低领衫，两腿纤细的玉腿被黑色牛仔裤紧紧包裹的美女，正朝着许晴和李小冉打着招呼：“晴姐，冉姐，你们好！”
　　这个美女正是新晋小花古力娜扎，只见娜扎轻轻将长发撩向一边，雪白的玉颈下精致的锁骨完美地凸显出来，那青丝拂过的俏脸，露出了深邃的五官，看起来温柔动人。
　　“娜扎，你来了啊，我们上车吧，这会儿出发，下午应该就能到西岗了。”许晴照呼着古力娜扎上车。
　　这时已坐上车的李小冉从包里拿出了一片药膏贴：“娜扎，坐车也要段时间，我怕大家晕车，准备了这个药膏贴……对，贴在后颈就可以了，走吧，准备出发！”
　　娜扎对许晴和李小冉的热情很是适用，自己作为娱乐圈的新晋小花，根基并不像眼前这两位老牌女星那么扎实。
　　眼前这两个熟女明星在圈内出了名的敢说敢做，原因不也就因为背后的金主或势力大的惊人嘛，自己如果通过这次相处能够傍上……
　　再说了，支教也是公益活动嘛，回来让公关团队写个通稿，又是一次热搜预定啊！
　　娜扎心里小九九不断打着转，可让她所料不及的是，自己已经陷入了一个更深的陷阱，一个情爱性欲的深渊……
　　从京都到西岗的路并不平坦，即使是越野车在山路上开的也有些颠簸。
　　这换做平时，娜扎肯定没什么其他感觉。
　　可这一次娜扎却感觉自己的身子异常的燥热，被黑色牛仔裤包裹的玉腿焦躁地夹动着，两腿间的粉嫩玉蚌间不知不觉地溢出丝丝淫水。
　　白色低衫领下那对娇软的奶子更是微微肿胀着，粉红的奶头硬挺着，微微支起了包裹着乳房的粉色亵衣。
　　她对自己身体的异样有些羞耻，夹紧自己的双腿，眼神朝着两边瞥了瞥许晴和李小冉，见她们没注意自己，才故作困意地闭起了双眼，忍受着这玉体的燥热欲望。
　　她相信现在如果眼前有一个适合的男人，她肯定会不自觉的毫不犹豫地抱上去，恳求男人的爱抚。
　　一路上，娜扎忍受着这种燥热欲望的折磨，渐渐开始有些习惯起来。
　　到了西岗村，三位女星收到了村里领导孙村长的热烈欢迎后，在村里安排的招待所里安顿下来。
　　下午在村里学校进行了欢迎仪式，一个不知名的贫困小山村，能迎来这样三位女星，自然也是一件大事。
　　村里男女老少都来围观了，三位女星这样一看才发现村里大部分是一些不及成年的小孩和年过花甲的老人，所剩不多的青壮是一个人称王屠子的满身肥肉壮如铁塔的屠户和一个坐在生锈轮椅上的瘦弱青年郭瘸子。
　　李小冉和许晴心中大叫不妙，大概是因为离京都较近的原因吧，年轻人都出去打工了，剩下的都是些老弱妇孺，可这样她们还怎么完成主人给的任务啊？
　　接下来的几日，白天娜扎和许晴李小冉按时到校给孩子们介绍一些外面世界的新鲜事儿，和孩子们一起做游戏。
　　虽然娜扎深感到这个小村子的破旧脏乱，但为了日后能得到巨大的回报，她想了想不就七天嘛，忍一忍就过去了。
　　可让她忍不住的是，每到夜晚，两腿间的那股燥热就异常明显起来，这种骚热让她在床上不断夹蹭着玉腿，辗转反侧，盖在玉体上的被子盖了又掀，掀了又盖。
　　如果这时有人在，一定能注意到那被子下半遮半露的真空玉体，微微半露的雪白娇乳和被手指遮挡着的粉嫩肉穴。
　　在这样的身心煎熬中度过了几天，到村里的第四天，村长组织了一次集会，邀请娜扎、许晴和李小冉参加。
　　娜扎问了问其他两位姐姐没有反对，也便同意随行，可这一去等待她的却是一个只有她被瞒在鼓里的计划，数只淫乱的魔爪带来的肆意蹂躏与奸污。
　　下午，娜扎按时到了村里的会议间。
　　说是会议间，其实只是一个修葺的寒寒颤颤的砖瓦房，砖瓦房边上是一个简陋的茅房，房屋前的青苔和杂草显得十分碍眼。
　　娜扎微微皱了皱眉，二话不说地挤进房间，找到了写着自己名字的座位坐下。
　　坐下后她抬头望了望，嗅出了一丝丝不同寻常的感觉。
　　她发现李小冉坐在她身后一排，今天的李小冉微卷的秀发垂在肩上，上身穿着艳红色浴衣，衣边沿纹着一排透明的蕾丝，搭配过膝的肉色丝袜，使她原本就不凡的了冷艳气质多添了几许知性美。
　　由于房间里位子窄小，让李小冉那修长的美腿坐得有些不自在，她索性将那对白皙的玉腿伸到桌子边缘，露指的高跟凉鞋让小腿绷出美妙曲线。
　　那圆滑的脚踝看起来是白皙粉嫩，粉白的脚背，纤嫩小巧的脚趾，令身为小花的娜扎都不禁赞叹李小冉的冻龄美丽。
　　当她再将目光看向李小冉时，只见李小冉露出了一个奇怪的微笑，娜扎有些不解，朝着李小冉目光方向瞧去。
　　目光那边的许晴则坐在第一排，娇躯修长，一头烫卷的齐肩短头，挺俏的睫毛下一双水亮妩媚的大眼，性感的红唇，白皙柔滑的肌肤。
　　身上只穿着件白色花纹的露肩旗袍，旗袍边缘镶着性感诱人的黑色蕾丝。
　　顺滑的布料和薄纱将她胸前那对丰满的大奶紧致包裹着，旗袍下那对丰硕的乳房因为旗袍的薄透在灯光照射下，那条深深的乳沟若隐若现，让那性感的豪乳变的更加诱人犯罪。
　　而那短窄的旗袍也贴掩着那丰满挺翘的臀肉，丰腴修长的大腿交叠着，让那短短的旗袍下女人羞人的私密处忽隐忽现，踩着的白色高跟更是逗弄。
　　诱人。
　　再将视线旁瞧，坐在许晴身旁的是那个满身肥膘的屠户，还有一个全身枯瘦的老人，娜扎隐约记得那是村东头的赵老根。
　　那老人浑浊的双眼正直勾勾地看着娜扎的上身。
　　娜扎有些厌烦这种直勾勾地眼神，低下头看着今天自己这身粉色纱裙，朦胧的粉色薄纱下粉红V领的内衬衣，那薄纱的透明足以露出她那娇嫩可爱的乳房，两团乳肉间浅浅的乳沟显得那般诱人。
　　娜扎自然知道这身装扮对男人的杀伤力，可是谁叫自己就带了这么几件衣服呢，前几天的衣服昨天又被小冉姐来房间玩的时候不小心弄湿了，剩下的只有这件了……
　　娜扎的思绪有点混乱，忽然一声“嘘……”不大不小的尿声从隔壁茅房传来，这明显是一个男人的嘘尿声。
　　可就是这样一声，让本就压抑多天性欲燥热的娜扎欲火焚身起来。
　　平常那种厌恶的不舒适感，现在听起来竟然觉得十分悦耳。
　　娜扎感受到奶子有些肿胀起来，乳尖溢出一种酥酥麻麻的感觉。
　　这种观感，让她想起以前和张翰做的时候，张翰总是喜欢用舌头舔着自己的乳头，然后双手使劲揉搓自己的双乳，还调戏着自己说以后要给他生孩子……
　　想着想着她不禁察觉到自己的内裤底一阵湿热，以前的经验告诉她，这是淫荡羞耻的体液。
　　意识到自己在公众场合的私淫，她有些不好意思的走出房间，找了一个偏僻的角落，看了看四周无人，隔着衣服揉了揉自己的椒乳。
　　过了阵子，她寻思着会议差不多要开始了，便整理了衣裙走回房间。
　　可就在进房间的那一刹，眼前的景象把娜扎惊讶地愣住了脚步。
　　不知怎的，房间里一下多了许多男人，有他们这几天教过的十几岁大的学生，也有花鬓斑白的老人。
　　可这些都不足以让娜扎吃惊，使她惊呆的是此刻的许晴上身赤裸，白色的黑丝旗袍被推到腰间，下体仅剩下一条短短的丁字裤，胸前那对硕大的奶子被那个肥胖的王屠子用油腻肥硕的大手裹着不停的搓着，尖挺的乳头被夹在双指间捏着。
　　而许晴似乎十分享受，火热的樱唇和王屠子那肥厚的嘴唇相吻着，丰腴诱人的大腿跨在屠夫的双腿间，丰满的臀肉不停挑逗磨蹭着男人的大腿根部，一副淫荡浪贱的模样。
　　坐在前排的李小冉，此刻正被几个学生围着，那红色的浴衣丝服被几个小孩肆意解开，露出了韵味性感的艳红胸罩。
　　那胸罩覆盖在丰满嫩白的巨乳上，勾引得胸前几个男生裤裆内一阵隆起。
　　有一个高个点儿叫小辉的男生，索性扑了上去，猥琐的含起那成熟雪白的奶子，一两个躲在后面的男孩隔着内裤，扣弄抚摸着李小冉的大腿隐密处。
　　此时李小冉一脸羞怯，粗重的喘息声中透着暧昧，偶尔还喃喃出几声销魂诱人的呻吟。
　　娜扎看着房间内的其他人，丝毫没有要开会的样子，一个个正兴趣昂昂的看着这香艳淫荡的风光。
　　娜扎红着脸，呆滞地矗立在那儿，看着这景象，脑子一片晕晕乎乎，似乎还未能接受眼前的这一切，耳边只能机械性听着那丝丝缕缕的呻吟声。
　　两个熟女销魂的靡靡之音仿佛如催眠曲般，不断刺激着她的神经，她感到自己的私处肉瓣间，又隐隐分泌出汩汩淫荡的浊液。
　　她正发呆时，身旁突然出现了个人影，一只枯瘦肮脏的手猥亵无礼地摸上她娇羞可爱的乳房捏揉着，这肆无忌惮的举动让娜扎仓皇失措：“你……你要做什么”
　　“啧啧……听他们说你是大明星嘞，这大明星的奶子摸着就是酥软……我还没摸过这么软的奶子哩。今天进了这个房间，还想跑不成？唔……舒服啊，你有相好的吗，人长这么水灵，也不把你干个饱，放出来不就是给我们其他男人肏得。没关系，今天我们几个会好好让你爽，保证把你这欠干的骚屄干饱干爽。”
　　那枯瘦的赵老根满嘴淫秽地羞辱着娜扎。
　　娜扎不停的扭动着身体，想要挣脱这双淫荡的魔爪，可身旁一个神色猥琐的老头也凑近了自己，一双有些畸形的眼睛奇怪地盯着娜扎，一只大手覆在娜扎的翘臀上，准备脱下这个年轻女星的裙子。
　　娜扎惧怕地左右闪避，这让两个老头看着一阵不悦，开口骂道：“操哩，你个婊子……少在我黄老胖面前装纯洁，当明星的女人个个不都是又当戏子又做婊子吗？都他妈是骚屄痒欠人干的货色，给我们几个老头肏肏怎么了，还是关爱老人嘞”
　　“我……我没有，老先生，你……你们别这样……村长，村长！”
　　娜扎被逗弄的手足失措，看见孙村长从门口走进仿佛抓住了救命稻草一个劲的呼喊着。
　　“哟，这不是刚刚在后院自慰的古力娜扎小姐嘛，刚刚我不小心看到你在那揉自己的奶子哩，你这对奶子白白嫩嫩的，虽然没有李小姐和许小姐的大，但看起来也是一样欠人捏的样子。要不这样，今天村里给你两千块钱，你就给我们一起干爽一爽，咱几个可能技术比不上你们城里人，但这吸奶子的嘴还是很得劲的，保证你爽得很。”
　　孙村长色眯眯地看着娜扎，嘴里大声调侃着她刚才摸奶自慰的情景，还把她当成卖肉的婊子一般羞辱。
　　娜扎怎么也没想到，就连村长也是共犯。此刻的她除了愤怒羞愧外，更感受到了深深的恐惧与绝望。
　　“喔……这熟妇……好会吸……唔唔……爽啊”前面的肥屠户早已解开裤头，露出了一根肥硕的肉棒，龟头仿佛鸡蛋一半大小嫣红挺立着。
　　而许晴将整个头埋进了那肥屠户的胯间，上下吞吐着肉棒，还淫荡的啵啵作响。
　　胸前那对丰硕巨乳也被两个小男孩搓揉玩弄着，挺翘浑圆的屁股更是被蹲在地上的另外两个男生肆意猥亵地亲吻揉摸着。
　　“操咧，你学学许小姐……这就玩起来了，整的淫火直冒，干，咱们三今天一定要好好疼爱这个小骚蹄子。”
　　村长示意旁边一瘦一胖的两个老头，大手对着衣裙侧边一扯，那粉色薄纱的前片被扯出了一个大大的裂口，使娜扎艳粉色的胸罩暴露在空气之中。
　　那枯瘦的老头看着说：“你这女人骚的嘛，这奶罩子粉嫩嫩的，还直接透在外面，这还不是故意来找我们肏的？”
　　娜扎感受着无尽的羞辱，哭啼啼地哀求道：“不，不，你们别这样，别这样，我，我给你们钱，给多少都可以。”
　　“钱？我现在觉得还是先喂饱我的鸡巴会比较爽一些。”
　　胖老头猥琐地说着：“小美女，你奶子好香啊。”
　　老头把脸挤进娜扎的胸前，边说边用鼻子嗅着，还时不时伸出舌头，舔着娜扎白嫩的胸肉和脖颈。
　　一旁的村长一手将娜扎身上衣裙往上拉扯，一手松散裤头、满脸淫亵地抓着她的双手摁在桌子上。
　　娜扎彻底绝望了，躺在桌子上，看着三个禽兽，六只大手在自己身上乱摸揉捏。
　　三人并没有将娜扎身上的衣裙全部褪去，而是将薄纱衣推到她的锁骨及乳肉上，再脱去她的胸罩，裙子也只是向上撩至腰间，粉红的蕾丝内裤被褪到脚踝。
　　这半褪衣裳的视觉享受，比起全身赤裸，更能撩起男人的兽欲。
　　“奶子不大但软的很咧，爷爷帮你揉吸爽一下，保证你奶子变得越来越大。”
　　枯瘦老头一手脱去娜扎胸罩，玩弄起那年轻娇羞的嫩乳，一边说着淫荡的话羞辱着娜扎。
　　“还是年轻的女孩子有活力啊，你看她这腰这么细，皮肤又白又嫩，摸起来就让人想干哩，今天真是能爽到了。”
　　手上动作未停的胖老头已经不满足于在她身上胡乱抚摸，肮脏满垢的大手直往她的下体探去。
　　“呜，你们别……别这样……不要这样”娜扎看着这三个自己爷爷辈的男人，在自己身上肆意揉摸。
　　此时的她一点也不会心存这三个男人年老难勃的侥幸心理，因为她明显感受到自己玉腿旁两根坚硬的东西在不断顶杵着。
　　惊慌失措的娜扎此时只能无力地啜泣哀求，但这些哀求非但不会有效果，反而添加了这些男人征服的快感。
　　村长淫笑着俯身趴下，双手扒开娜扎紧夹不安的大腿，玩弄起那粉嫩淫美的嫩屄。
　　娜扎挣扎的反应越来越微弱，压抑在体内多日的淫欲催化符的燥热欲望渐渐释放出来，内心的反感抗拒逐渐减少。
　　她撇过头，那边的许晴硕大的乳房正被那两个男生的揉捏抚摸着，双手还各握着两个初中生的鸡巴上下套弄着，嘴巴淫荡吞弄着屠户那根肥粗的肉棒，口鼻间喃喃浪叫着。
　　冷艳圣洁的熟女李小冉，此刻青丝凌散，神情享受地坐在村里轮椅男郭瘸子的轮椅上，双腿被郭瘸子双手撑开，只见那瘸子头微低着，手指探进李小冉的下体，肆意的侵犯着。
　　“唔……你不要舔……别舔那里……呜嗯嗯……不要嗯嗯……”娜扎正分神时，村长直接伸出舌头开始舔娜扎的玉蚌，红腻的舌尖拨扫着两片粉嫩晶莹的阴唇，甚至还卷起舌头钻进阴道里搅弄，一根手指还轻轻扣着后庭肛门。
　　娜扎何曾受到过这样的挑逗啊，阴唇和屁眼被那粗糙的舌头及手指不断刺激填充着，湿润的肉瓣间已经分不出是男人口水还是自己淫荡的浊液。
　　突然间，村长停了下来，猥琐的眼光在娜扎身上游移着，边说着边拍了拍旁边两个正在啃咬娜扎奶子的老头，示意让他们停下来：“咱们其实不用这样费劲挑逗她，让她自己自慰不就得哩。看这样的美女明星花儿，手淫到高潮一定很好看嘞”枯瘦老头淫贱的点了点头表示认同，胖老头则有些依依不舍地从娜扎身上爬起，对着娜扎的身子撸了撸自己有些小的阴茎。
　　“我……我不做……不会……”娜扎支支吾吾地看着眼前三个男人。
　　“怎么，你们当明星的难道还没有手淫过？那平时没男人怎么办嘞”村长一脸不信的奸视着她。
　　“我真的……不行”娜扎脸羞红哒哒的。
　　其实自慰她自然也是会的，可是那种事一般都是在一些寂寞无人的夜晚，她还从没在人前自慰过，更何况是在这样几个粗俗的乡村老头前自慰，这是她更加不能接受的。
　　村长见着娜扎不从，板起脸说：“好啊，不听话。那我这鸡巴可就不等着了哈，刚好试试我最近城里寄来的手机摄像功能怎么样，你说到时候一个不小心发到网络上，让你那些粉丝看见你被一个乡村老头摁在桌子上狂肏，那会是什么反应啊？”
　　娜扎听到村长的威胁，再看着这三个肮脏老迈的男人和他们胯下微微勃起的肉棒，害怕的摇了摇头。
　　自己这样的形象要是传出去，就毁了啊！
　　“我……我试试”娜扎语气软了下来，闭起双眼。她强制着自己想一些以前开心的事儿。可是现在被淫欲充斥着又能想到些什么呢……
　　她眼前渐渐浮现出以前和张翰在一起的日子，每次探班回酒店他们会一起洗澡，那种热水淋在自己柔滑肌肤上的感觉是真的很舒服丫，张翰或许还会用沐浴乳轻轻抹在她的身上清洗，是不是偷偷摸上一些敏感的部位，那是她最舒服的时光……
　　张翰还很喜欢吸她的乳肉，喜欢用牙齿去轻咬那粉粉的乳豆。
　　想到这儿，娜扎渐渐放松下来，双手在自己身上缓缓移动起来，轻轻的捏着自己奶子，又慢慢的揉到鲜嫩的乳头，轻轻一捏，“嗯”的喘出了一声呻吟。
　　娜扎一边抚捏着自己的乳头，一边纤细的玉指轻轻揉到自己的下腹，小腹间涌起了一股暖流，下体私密森林传来了阵阵搔痒燥热，这个年轻的明星小花感觉自己的小穴已经开始分泌淫液了。
　　她没有停下来，玉指继续往下在大腿内侧来回抚摸，手指在穴口爱抚着。
　　双臂也将胸前那对秀美的奶子夹挤着，渐渐的她感到呼吸急促起来，两片香唇间吐着重重的喘息。
　　她感受到自己的下体涌出的淫水比以前多了许多，娜扎不自觉的把扣弄小穴的玉指伸进嘴巴。
　　嘶，一股淡淡的腥骚黏浊传到嘴里，可她并不觉得厌恶，反而加快了双臂的颤抖，左手会加快朝自己小穴里抽送着，她双腿开始夹紧，不断地交叉磨蹭，手指越插越深，越插越多根。
　　肉体本能反应也越做越激烈，越做越淫荡，喘息声渐渐急促，最后她觉得有股渴望的声音想要冲出喉咙，“啊”的一声娇吟，她惊觉自己竟然出如此娇浪的呻吟声。
　　尽管她觉得异常羞耻，但那苏麻的快感，让她紧闭双唇强忍着不出声。
　　直到最后，强烈的麻酥感直冲脑门，如电流般冲击着娇躯，两片粉嫩细腻的肉瓣间晶莹透亮的淫水大量涌出，顺着娜扎那纤细白玉般的手指滴落在桌子上，娜扎只是紧闭香唇强忍着不出声，在那不断的粗重喘息着。
　　达到高潮后一会儿，娜扎才缓缓的睁开眼睛，那美眸仍因高潮余晕而带着几分淫媚，声音出奇娇柔的说：“这样你们满意了吧。”
　　“不错不错，大明星扣起自己的骚屄起来，真是大饱眼福啊。接下来就让我们好好的肏你，让咱几个鸡巴爽一爽。”
　　村长一边说着一边撸动着挺立着的肉棒。
　　“啊，你们怎么还……”娜扎看着眼前三个男人身下，那与他们年龄有些反差的阳具，三根直挺挺的肉棒，青筋盘亘，龟头甚至都朝一边倾斜，仿佛粗壮的树干，丑陋无比。
　　“啊”，那个刘老根那根肉棒仿佛一根细长的铁杵，虽然不粗但比她之前睡过的男人都还要大一些，这如果插进自己的屄里，那还不得穿了啊。
　　娜扎有些害怕的往后躲闪。
　　黄老胖直接拽住娜扎修长的大腿：“少他妈在那跟我们装清纯了，你看看在桌子上……嘶，这自慰流出来的淫水。老子还没在村里看过哪儿个寡妇家有你淫水流的多哩，真是想不到你们这些明星外面看上去端庄，但浪起来更是得劲，简直就是天生的淫荡贱货。”
　　娜扎目光看着桌上滴的一大摊淫水，被自己淫秽的浊液看得有些羞惭，头深深低着仿佛要埋在自己的酥胸里。
　　“小美人，你先让我爽一爽了”趁着娜扎羞涩，村长二话不说把她强搂入怀。
　　“你别这样……冉姐……救……”娜扎被这般强拉之下，下意识大声呼求起李小冉和许晴来。
　　可这两个带她来的熟女姐姐呢，那冷艳的长公主李小冉，此刻正被三个人侵犯着，胸前那对美乳被小辉小杰一左一右地含上，两人如幼时啃母乳般卖力的吸吮着那浑圆饱满的乳房，双手来回抚摸着女人冻龄般细嫩的肌肤。
　　而郭瘸子则将头身埋在李小冉的胯下，变态般舔弄吮吸着这熟女红润欲滴的阴唇，品尝着女人那腥甜的浊液。
　　而李小冉配合地娇扭着身，在三人的挑逗下，发出阵阵呻吟的快感。
　　而不远处的许晴，则是热情的和王屠子相拥舌吻，性感熟透的胴体如水蛇般在王屠子那肥厚油腻的身上上扭摆磨蹭，吻了一阵后，许晴妖娆弄姿地往下吻去，双手轻轻抚撩着王屠子肥腻的胸膛，而后极为撩人性感的姿势轻轻蹲下，用那性感的指尖隔着那薄薄的四角裤淫荡地滑动着，只见那旧相打着补丁的四角裤下肉棒鼓起了一个惊人的弧度。
　　许晴抚摸撩弄了一阵后，伸出两根纤葱玉指淫荡撩人地脱去那四角裤，只见那肥屠子的肉棒如弹簧般跳出，黑亮油光的龟头划过许晴那淫媚的脸颊。
　　娜扎却不见许晴有些许不快，还主动的张口含住了那嫣红发黑的龟头，火辣快速地吸吮起来。
　　同时许晴的胯下正钻着那个瘦弱矮小的男生小刚，正伸着舌头舔吮着那暗红的嫩屄。
　　丝毫不敢不适的许晴，一边扭着腰迎合着小刚舔弄，一边替那王屠子继续口交着。
　　这个熟透了的美妇灵巧的舌头时不时在屠子那肥大的龟头上轻舔打转，时不时缓缓含上套弄个几下。
　　吞吐了一会儿，她又将肉棒横放在男人那油腻的大肚皮上，性感的红唇啃啄吮舔着肉棒，手还不轻弄揉捏着睾丸，而小嘴一路向下含吻上睾丸时，那指肚又攀上肉棒，轻箍着龟头来回撸动起来。
　　看到带着自己来的两个姐姐淫荡自如的举动，娜扎心中羞愧吃惊得难以言喻，这还是她第一次在这么公众的场合看到如此淫乱的景象，娜扎不忍地扭过头，可等着她的却是一根精臭味浓烈的大鸡巴。
　　“大明星，别看他们啦，咱们也来玩玩啊。你先好好帮我们村长舔舔鸡巴，等等我们也要哩，别发呆吁。”
　　黄老胖一边说着，一边对着娜扎赤裸的身子撸动着自己身下的肉棒。
　　村长对这样的话自然很是适用，手扶着自己那根粗长的鸡巴贴在娜扎精致白皙的俏脸上，那精液及汗垢混杂的龟头散发着腥臭的味道，没有给娜扎任何拒绝的机会，直挺挺地塞进了娜扎的小嘴里：“小骚屄，乖乖地帮我含着。你说我们要是脾气不好，手一抖来个直播，你那些粉丝还不得踏破咱们村，到时候肏你的可就不止我们几个咯。”
　　娜扎的头被村长的手从后脑死死地压住，她无可奈何地张开樱唇，屈辱地含上这腥臭肮脏的鸡巴，套弄摆动着为村长口交。
　　可不知怎的，那一阵阵腥臭恶心的味道，娜扎却丝毫提不起任何反感，反而有些深陷其中的快感，伸出舌头轻巧地舔着那龟头上的精沟马眼。
　　“喔，你们看这小骚屄年龄最小，舔起来真的很老练啊。真不知道以前帮多少男人干过嘞……喏，小骚货你那手也别闲着，拿起你高贵的手帮爷两个撸一撸吧”“对哩，帮我们撸一撸……对……唔唔，这小手真白真嫩啊”黄老胖和赵老根一胖一瘦的两个老头不断说着淫荡不堪的字眼侮辱着娜扎，那两双枯老皱皮的淫手还大肆玩弄着娜扎胸前那两颗酥软的嫩奶，又搓又捏。
　　可此时的娜扎却没了之前的羞耻，心中反倒是燃起了一股凌辱受虐的性欲快感。
　　压抑多日在肉体深处的欲望渐渐喷薄而出，那嫩屄深处的搔痒悸动开始让她沉沦，粉嫩的乳头被两个老男人弄得阵阵酥麻。
　　肉体身处那催化而出的淫欲开始侵蚀她的理智，身心渐渐迷离，小嘴里吞吐着的鸡巴似乎给她了一种毒品般的诱惑力，那种腥臭湿热的感觉刺激着她的味蕾。
　　眼前村长胯下那浓黑的屌毛也随着套弄不断刺碰着她的脸颊，粗长的肉棒在粉嫩的樱唇间肆意进出，那种直通喉咙的爽感让她几近失神，双手套弄的两根肉棒也卖力的加快起来，鼻腔间发出丝丝缕缕诱人的淫媚呻吟。
　　“呜呜……嗯……好好吃……呜呜……村长……唔”细腻的呻吟声是那般娇嗲，那般撩人欲火。
　　“操哩，这小骚货好会弄，这节奏……呼……呼呼……不行了……老子要射了”黄老胖这么多年来第一次被这样细滑的小手套弄着，这让他仿佛回到了年轻的时候新婚那夜和自己媳妇儿的欢爱，一瞬间记忆和现实冲击神经，阴囊酥麻难耐，抖动了几下，兴奋地射出精液，浊黄的黏液点点喷射在娜扎可爱的椒乳和精致的脸蛋上，让娜扎本就妩媚的神情更添了几分淫荡。
　　村长看着身下这个淫性毕露的明星，龟头上那强烈的刺激让他也无法忍住，双手抱着娜扎的头，剧烈的抖动起腰部，把那精液尽数喷射在娜扎的小嘴里。
　　看着迷离的娜扎嘴里轻喘着“嗯呐嗯呜……”，缓缓吞咽后，村长才满意地将自己软塌的肉棒退出娜扎的小嘴，龟头从两片樱唇间拔出时还牵黏着丝丝淫荡的津线。
　　……
　　“好……好舒服啊……小辉……辉你还小怎么就这么会弄……痒……痒……好麻啊啊”此时一旁的李小冉正被那个瘦高的男生小辉抓两条修长白皙的美腿。
　　小辉品尝亲吻着这冷艳熟妇的每一寸肌肤，重啄轻吻，尽情地在这双修长细腻的美腿上留下自己湿黏的唾液。
　　过了一会儿，他又站直身子，硕大的龟头直直对着赤身淫荡的李小冉，李小冉妩媚地瞟了他一眼，会意地抬起自己的丝袜美足，覆盖着男人的鸡巴玩弄起来。
　　而那边那个热情性感的熟妇，从熟媚的脸颊到烫卷的青丝上都沾满着精液。
　　此刻的许晴捧着一个学生的肉棒套弄着，鲜红幼小的鸡巴被许晴热烈的吞吐着，仿佛这是一道可口美味的佳肴。
　　那个学生还用着他那稚嫩的双手在许晴的身上来回爱抚。
　　而许晴身下是刚刚喷射完的王屠子，他那肥厚的扁鼻正埋进熟妇那两片红润熟透的肉缝中，来回磨蹭着，仿佛十分享受这种软腻的肉感。
　　油滑肥厚的舌头则不断地挑逗着许晴的肛门。
　　一时间，稚嫩的小手、肥腻的肉坨和成熟丰满的胴体，三个肉体欢合交织在一起，却显得着对比鲜明。
　　原本庄严的会议室里，此刻却充斥着许晴和李小冉的连连浪叫娇喘，在玉体一阵剧烈的颤抖后，两个熟妇女星先后泄了身。
　　许晴骚屄里滴出的淫水，尽数被王屠子舔吸干净。
　　而男生也随着许晴到高潮后，双唇一阵紧缩到达了精关极点，稚嫩的肉棒快速拔出，将精液全部喷在许晴那双白皙的大奶上，同时还用手把精液在奶子上涂抹开来，还用力地揉捏了几下。
　　另一旁的李小冉也加快了美足套弄的速度，小辉在一阵冲刺后把那纤白的精液，喷洒在李小冉那白皙细腻的脚踝上。

第10章 混乱的会议室
　　三女的喘息声还没停下，屋子里其他还未品尝她们味道的男人便开始争先恐后的朝三女扑挤上来。
　　在一旁对着许晴撸动自己鸡巴已久的小康，双手迫不及待地抓上许晴胸前满是精液的大奶子，揉着包夹住自己的鸡巴，用力抽插起来。
　　还有一些老头儿则是不断地盯着年轻貌美的古力娜扎，觊觎着这个新晋小花白皙娇嫩的肉体，可看着孙村长并未退出娜扎的身体，也不敢跑上前，只能看着那具娇嫩的肉体在孙村长的蹂躏下娇扭着身躯，几个老头儿自己撸动着自己的鸡巴。
　　那个孙村长自然也知道这几个老头子的想法，索性示威似的用双手握住娜扎那酥软的美乳，双臂张开，抱起娜扎，让她那柔软丰俏的屁股正对着自己那微微挺立的鸡巴坐下，还不时用那勃起硕大的龟头挑逗刺激着娜扎粉红的嫩穴。
　　而此时那王屠子也抖动着自己肥胖的身躯，再次捧起许晴的肉臀，李小冉也被郭瘸子掰开两条修长白皙的玉腿，屁股轻轻抚贴在男人的鸡巴上。
　　此时这三个美女明星面对着面，身后的三个男人也都挺立起鸡巴，对着身前的美女骚屄处不断磨蹭，其他那些学生和老头也没闲着，争挤着趴在地上，舔着这三个平日里高高在上的美女明星的细嫩美足，亦或着使劲揉捏着那大小不一柔嫩弹性的美乳，每个女人的身上都被三五个男人的手掌覆盖着，挑弄着她们身上的敏感。
　　三女在这般多重的刺激下，没过多久又再度动情，下体分泌出淫荡的黏液。
　　尤其是被淫欲催化符浸润的娜扎，随着身下村长那大鸡巴的磨蹭，俏皮的娇臀开始肆意淫荡地扭摆起来。
　　本就是被性奴系统收服的许晴和李小冉也相差无几，在身边这么多个男人的挑逗下，成熟红润的屄里淫水直流，丰臀不止地摇动着，仿佛在恳求身后的男人鸡巴快点操入。
　　村长继续挑逗着娜扎两片娇嫩的阴唇，时不时还用那坚硬粗大的龟头挤开两片阴唇，塞进半颗后，又拔了出来，来回反复刺激着娜扎。
　　娜扎感受着小越发空虚，但在眼前这两个熟女前辈又不敢表现地太过淫荡，轻咬着粉唇，强憋着让自己不淫荡地叫喊出来。
　　可已为人妻的冷艳熟妇李小冉，此时却显得异常主动，在郭瘸子同意的逗弄下，反倒是主动地迎合著将那丰臀高翘往下坐，等待着男人的肉棒侵犯自己，一脸春情难耐的红晕，分外性感，此刻的她已经没半点昔日电视剧中长公主地冷艳清丽，反倒是表出人妻熟妇如狼似虎般的娇纵淫荡。
　　或许是身边两位姐姐主动享受的样子和房间里淫靡的气氛，让娜扎身子燃起的欲火最终盖过理智，娜扎双眼柔媚，轻巧的身子贴着身后的村长，轻轻说道：“孙…孙村长，你可以进去吗…我那里好痒…想…想要”
　　孙村长听到娜扎低声地哀求，那猥琐的脸上露出了征服的得意笑容，大手扶着娜扎的细腰，用力将腰一挺，那粗大的肉棒直挺挺地贯穿了娜扎娇嫩的阴道，硕大的龟头顶到女人子宫的最深处。
　　其他两边也毫不示弱地卖力挺腰抽送起来。
　　周围那一根根丑陋的肉棒，挺立在三个风情不一的美女明星身边，煞是淫荡好风光。
　　孙村长年龄虽然已过半百，但胯下的鸡巴却显得雄风威威，抽插进出着娜扎粉嫩的小穴，她那略显紧致的阴道被那粗大的肉棒撑得饱满。
　　龟头进出拨动着穴口，九浅一深地抽插，时不时还直挺深入子宫，硕大的龟头顶刺着娜扎那最娇嫩的花心。
　　又酥又麻的快感如同电流一般不断冲击着娜扎的理智，让淫欲催化的效果在体内不断膨胀。
　　来时还拘谨羞涩的娜扎，此刻在这些丑陋的男人面前，再也压制不住自己的浪叫，放声呻吟出那令人销魂的音符。
　　而王屠子则是抖动着浑身的肥肉，剧烈抽插着身下的熟女。
　　许晴也是疯狂扭动着丰满的臀部回应着屠户，两人的肉体撞击出“啪啪哒”的肉感声响，那快速的抽插节奏，更是带动着许晴胸前那对大奶子欢愉跳动，乳浪连连。
　　就连平日在电视剧上看着了冷艳高贵的长公主李小冉都在郭瘸子的猛力抽操下失了魂般的浪吟娇喘:“啊啊…嗯……啊啊啊……啊，被操得好舒服啊…小穴好满……嗯啊…你…你们捏奶子轻一点…疼…嗯嗯……这样就捏得好舒服…好爽啊……”
　　谁能想到，电视里冷艳的熟妇李小冉此时却在一个瘸子的身上淫荡扭摆着玉体，乌黑的青丝垂落在女人的香肩上，美艳的脸庞上水渍一点一点的，也分不清是精液还是汗水。
　　修长白皙的双手还时不时握着周围男人的肉棒，卖力撸动着。
　　而被淫欲催化符吞噬的古力娜扎，也是一改往日清丽的模样，妩媚骚浪到了极致。
　　那妖媚酥骨的呻吟在男人耳边不断回荡，性感少女的风情，五官精致的俏脸，在空中飘扬的青丝无不勾引着每一个在场的男人。
　　她胸前那对椒乳上与许晴李小冉相比，所特有的粉嫩乳头更是吸引着每一个男人，想扑上来用力啃咬。
　　“老黄，这小骚货的屄真是吸的紧哦，比老张家那个骚寡妇儿还要紧。你看她这屄的颜色还是粉嫩粉嫩的，一看就是以前没被操够。咱们几个今天可得满足满足这个小骚屄。”
　　孙村长边操着边对着身边的黄老胖说道，还将娜扎的身子扶起，让娜扎那两个跳动的鲜嫩乳肉展现在大家面前。
　　“是啊，你看奶头，粉嫩的很啊，小小的，可爱的紧哩。”黄老胖回应着村长，肥胖的老手还抚上那娇嫩的乳球，挤着娜扎胸前的奶子。
　　过了一会儿，村长又将娜扎瘫软的身子翻了过来，伸出舌头开始舔吸娜扎的脖颈及小巧的耳垂。
　　肉体的酥麻让娜扎下意识地伸出雪白的双臂，环抱住村长的脖子。
　　整个身子慵懒瘫软的向后展着。
　　这慵懒撩人的姿势伴随着她声声浪叫，显得妩媚撩人，风情万种。
　　而一直站在一旁的赵老根看着娜扎这般撩人的样子，也忍耐不住，疯狂的凑到娜扎微带着汗味的肉体旁，一边贪婪的嗅着那股年轻少女的香气，一边辍吻着那细嫩的粉臂，疯狂套弄着自己的鸡巴。
　　胸前双乳被肆意的揉捏，身下被大鸡巴猛力地抽插，肉体给娜扎带来的一波波快感，一次又一次将娜扎推向性爱的高潮。
　　虽然她意识到，自己一个娱乐圈堂堂地新晋小花，在这些淫荡肮脏的村民面前达到高潮是多么羞耻不堪的表现。
　　但每当身下那肉棒抽离时，潜意识总会控制着她的肉体去主动迎合那粗大的鸡巴，扭动的俏臀仿佛鼓励着村长对她的持续抽操侵犯。
　　娜扎深深感觉自己肉体对淫欲的渴望已经摆脱了理智的束缚。
　　那娇俏的屁股对身下的鸡巴迎合扭动得越来越厉害，声音呻吟得越来越淫荡:“嗯啊……嗯嗯呐…村…村长……村长，别…别停……我…还……还…嗯…嗯呐……”
　　“小骚货，不是我说你…你这女人脸蛋、身材、呻吟喘息的声音都堪称完美，就是这张嘴还不够淫荡啊……你听听你那两个姐姐的，她们可不是这样…”村长用力拍打着娜扎的粉嫩白皙的屁股说着。
　　那边的王屠户和郭瘸子立刻会意，对着身下的女人开始加快抽插的力度，那放肆的抽插让肉棒与嫩穴的交和处奏出了“噗嗤噗嗤”的淫荡声响，许晴和李小冉也在这样猛烈的攻操间，发出着疯狂撩人的淫语荡言:
　　“啊……啊…胖哥哥，你鸡巴操得太深了…啊…顶到底了…啊啊……使劲操奴家啊…奴家被哥哥的鸡巴操得…操得好爽……”
　　“嗯嗯…嗯啊…小郭你操的我小穴…嗯啊……好…好舒服……小冉好爱你的鸡巴…嗯呐…好厉害啊……”
　　王屠子边揉捏着许晴的大奶子边说：“村长，我觉得啊，女人还是要这种熟妇更有味道，懂得浪叫，干起来特别得劲。骚屄，我要来咯喔”言罢，那肥胖的屠户疯狂抖动起身上层层肥肉，加快了操干李小冉的速度。
　　李小冉也被这样冲刺的下抽操下娇躯一阵痉栾，两片阴唇间溢出的淫水直流。
　　一波冲刺后，王屠子果断拔出肉棒，用那肥大的手握着粗厚的龟头，迅速移到李小冉面前，将那白浊的精液全数喷射在李小冉那冷艳娇媚的脸上。
　　娜扎听着两位姐姐淫荡下贱的呻吟，满脸通红，她自然明白了村长话语中的用意。
　　但强烈的羞耻感和那仅存的一点自尊心，让她怎么也难以开口。
　　孙村长看出了娜扎无声地反抗，也就缓缓拔出肉棒，再次用龟头停留在两片阴唇间，轻轻撩拨着那两片粉嫩的淫肉。
　　粗大的龟头磨得娜扎浑身都酥酥麻麻，耳边还不时传来许晴和李小冉快活的浪叫，这让娜扎内心的淫欲再次充斥在脑海之中:“求求村长了…用大鸡巴…用大鸡巴狠狠地操娜扎吧!”。
　　“哟，骚贱货，你说什么，再大点声!”孙村长的大手在娜扎的嫩臀上重重地拍打了一下，火红的巴掌印在粉嫩白皙的翘臀上显得格外醒目。
　　一瞬间，娜扎最后强掩的自尊在这个巴掌下被打碎的一干二净。
　　不愿被这些肮脏的村民操弄得抗拒心理荡然无存，姣粉的嘴唇放声吐出了淫荡的哀求：“村…村长……求你用大鸡巴狠狠地操娜扎…插…插得再深点…啊嗯…村长的鸡巴操得娜扎好爽……”
　　听着娜扎屈服的娇喘浪叫，村长开始放开身子，猛干狂操起来，那粗长的肉棒次次都用尽力气直挺挺地顶进花心，插得娜扎愈发得胡言乱语起来:“嗯啊…村…村长……你插得好深…啊啊…再用力点…再快点……啊舒服死了……嗯嗯啊啊啊…娜扎要爽死了……”
　　“他妈的，你这骚货还真是淫荡的贱骨头，不操你了，就开始浪叫要个不停”孙村长志得意满地用那大手不断拍打起娜扎娇嫩的俏臀:“怎么，被我操得爽不爽啊？”
　　“爽……娜扎爽死了…嗯啊……”
　　“我跟你那些男朋友比起来，谁操得更爽啊……虽然，我比他们老点，但把你操得可一点都不含糊吧……嗯对，就…就那个张翰，他的鸡巴有我大吗？”
　　孙村长淫笑着，还刻意提起她的前男友张翰，有意地来羞辱娜扎。
　　“啊…你啊……村长你的鸡巴更爽啊……比张翰那个没用的男人…厉害多了…啊…娜扎要被你操死了”此时此刻，娜扎还哪儿管那羞耻侮辱，肉体的淫欲让她脱口而出口那些平日里从未说过的淫言秽语。
　　“看你这小骚屄被我操的爽样，你那些小男朋友平时肯定没有操够你，要我说啊，以后你每周来咱村里一次，我们帮你那些小男朋友操你，喂得你骚屄饱饱的……”
　　“啊…他们那些都是银头蜡烛枪，还是村长…你的大鸡巴…操得娜扎…好爽啊……小穴好麻…好村长好哥哥…好老公……娜扎要…要泄了……嗯啊啊啊……”意乱情迷间，娜扎抽插得快感连连，娇喘声兴奋而高昂。
　　接着，紧致的阴道内一阵剧烈地收缩，子宫深处一股透明的浊液奔泄出来，撞泄在男人那粗大的龟头上，刺激得男人一阵软麻颤抖。
　　不过一会儿，村长那略显昏黄的精液混合著娜扎浊白的淫液，顺着两片阴唇壁间缓缓流出，那混合的浊液滴落在娜扎纤细嫩滑的腰肢上，滑落到她白皙微翘的嫩臀上。
　　娜扎瘫软地趴在桌子上，朦胧间，她看着带她来支教的两个前辈:李小冉姐姐高潮后那冷艳俏丽的脸上洋溢着幸福满足的红晕，许晴姐姐更是用手指扣动着自己暗红的淫穴，而后将那沾满白色精液的手指含在嘴里淫荡地舔着。
　　一时间，娜扎明白了这一切都是设计好的，而唯一那个不知情者，就是她自己。
　　但她内心却涌出一股奇怪的感觉，她十分感谢这两个带她来支教，设计她入瓮的姐姐，谢谢她们让自己感受到了做女人的快乐，让自己享受到了淫欲之巅。

第11章 孙东海的到来
　　正在她回味着余韵时，会议室的大门被再度推开。
　　一个穿着西装寸头的男人身后跟着两个墨镜型男走进房间。
　　只见娜扎身后的孙村长，连裤子都未穿，小步跑上前，一脸讨好地对着那个男人说：“东海啊，就是这几个婊子。那边那两个骚货昨天和我说，今天给我们村里来一场福利，我也不好拒绝。不过我隐约记得那边那个女人和你有些关系，我就叫你来了。不过，大伯刚刚操得那个女人味道真是不错，虽然奶子不如那两个熟女大，但脸蛋身材都舒服的很，骚屄更是紧的很哩”
　　顺着村长手指的方向，原本满脸红晕的李小冉此刻脸色苍白，浑身赤裸的玉体发着颤，不断向后退缩着。
　　可这个乡下的会议房间能有多大空间？ 没过多久，李小冉就退到房间的一个死角，周围是几张破旧的木桌。
　　只见李小冉双手紧缩成一团，那白皙的藕臂遮挡着微微抖动的双乳，双眼中充满着害怕地看着孙东海。
　　男人们看着那依旧坚挺的胸部，那是一对高耸饱满的乳峰，光是看着都能感觉到这对奶子揉捏起来，必定是美妙无比。
　　“哟，小宝贝。你这是害羞还是怎么的啊，这还遮遮掩掩的，我们俩又不是没做过，你这全身上下哪儿我没看过啊，你那屄里有几根毛，我都知道。”
　　孙东海满脸淫笑地盯着李小冉，一边看着眼前这个熟悉的美人，一边一步步缓缓紧逼着李小冉，直是把女人逼压在这房间的死角。
　　孙东海一只手扶着李小冉的肩膀，另一只手伸向李小冉丰腴雪白的胸部。手掌拂过女人颤抖的丰乳，轻搓着她一平如砥的小腹。
　　李小冉挣扎地用力推开孙东海：“你…你别碰我！”
　　“怎么，刚刚还被别人操得高潮迭起，现在轮到我就不愿意啊？你也太无情了，再怎么说，咱们也是一起睡过几年的。你那骚贱的样子我至今记忆犹新啊，啧啧……这腿还是这么白这么长，当初把我那几个兄弟，那夹得可是念念不忘啊，来让我瞧瞧当初的痕迹还在不在？”
　　孙东海一手抓住李小冉的双臂，开始肆意羞辱地抚摸起来。
　　“不，不要……孙东海，你别这样……你这个恶魔…别过来，我不要，我不要……我…我们毕竟也相爱过， 你为什么要这样对我，为什么！呜呜”李小冉崩溃般地嘶吼大哭起来。
　　这样的情况，是我没有想到的，想必也是在场的李小冉、娜扎和许晴所料不及的。
　　李小冉和许晴原本是算计娜扎，让娜扎的淫欲催化而出。
　　可现在这种情况，显然，她自己也被套路了，陷入了孙村长和孙东海给自己挖的坑里。
　　孙东海和李小冉的故事，娜扎或许不太知道，但许晴却是深有了解的。
　　孙东海此人呢，自身有些黑道势力。
　　当年这二人在一起后，孙东海将李小冉宠得像个公主。
　　然而在李小冉赴魔都拍戏之后，那原本每日都会通话的习惯，开始淡化。
　　李小冉频频以拍戏忙为借口，不再与孙东海互通电话。
　　与此同时，她和剧组导演的桃色新闻也传了出来。
　　虽然，后来孙东海亲赴剧组质问，但被李小冉几日软磨硬泡的床上功夫给安抚下来。
　　这些事情却并没有结束，就在孙东海离开剧组后几天，数张李小冉的艳照发到了他的个人邮箱里。
　　孙东海彻底炸了，气愤之下二人分手。
　　可令他更为生气的是，分手后李小冉与导演立即高调的官宣恋爱。
　　这岂不是在光明正大地告诉世人，她李小冉就是在给他头上戴绿帽子吗？
　　而后便出现了那盛传一时的导演被四人砍成重伤的事件。
　　李小冉在以后的采访中也说过，当时孙东海曾三番五次威胁她。
　　那几年里，她只敢躲在外地拍戏，就算必要的宣传活动，也只敢悄悄露一面就走，谁也不知道到底在她身上发生了什么。
　　直到而今她与丈夫领证结婚，事业生活上得到了一定的保护，孙东海才不敢那么明目张胆地出来搞事。
　　可这次支教出行，无疑给孙东海逮到了一个机会。
　　此刻面对李小冉的孙东海，双眼冒着邪火：“是啊，你曾经是我的公主，是我的宝贝，那又如何呢？我以前那么爱你，你还不是张开腿，掰开穴给别人干？我把宠成公主，捧在掌心，什么好的都买给你，想着以后娶你，你呢？出去演戏就演到别人床上了，我看，你这淫荡的大奶子和这浪屄天生就是要找人玩，给人干。”
　　说完他直接将李小冉的双腿扛到肩上，褪下那早已解开的裤头，扶着自己粗黑挺立的肉棒，野蛮地就往李小冉那红润的小穴里顶。
　　微胖的啤酒肚紧压着李小冉，左手覆盖着女人胸前那柔软白嫩的大奶，右手用力禁锢住李小冉冷艳的俏脸，使劲凑上去卖力亲吻着李小冉可人的红唇：“别在这装了，刚才你不还是一样让人操得爽爽的。跟我装什么呢？太久没摸过你这奶子了，比以前更大了……好怀念你用奶子和嘴帮我弄啊，今天我们得把这几年没做的都补回来！”
　　满屋子里的人围绕在角落，看着这幅活生生的春宫图。
　　这群老幼不齐的男人们被再次激起了性欲，但他们也没有再靠近娜扎和许晴，而是颇有兴趣地听着这平日里高高在上的明星们的风流韵事。
　　“操，怎么还一声不吭地，你主动勾引男人那个骚浪劲呢……你看看你这奶子，上面还滴着精液啊…对，小穴再给我夹紧点，唔唔……爽啊…小穴没以前紧了，看来这几年没少被男人干过啊……来，换个姿势。”
　　孙东海也不等李小冉有什么回应，直接用大手将那翘臀高举，将李小冉的双腿撑开，粗大的龟头微微拔出，又再次用力挤进女人的小屄。
　　似乎有意地让众人更清楚地看着，孙东海那长挺粗黑的鸡巴不断进出在女人的那嫩穴之中。
　　只见在孙东海的抽送下，那淫水喷溅的交合处浊液肆流，丝丝缕缕地还撞击在李小冉雪白的大腿上。
　　“别闭眼啊，看看你的小穴被我这大鸡巴操啊…唔，吸得真紧啊……我的小冉……就是这样…就像我们以前一样……”孙东海一边操着一边故意羞辱着李小冉：“你们几个站开点，让乡亲们站近点看，看看我今天怎么惩罚这个骚贱的坏女人！”
　　一众保镖在孙东海的指挥下退后散开，那几个乡亲们纷纷靠前挤到李小冉身边，有的距离远点的，甚至边垫着脚尖，边撸动着自己的鸡巴，看着孙东海的抽操，视奸起李小冉来。
　　“你们知道吗，我这女朋友……哦，不对，现在可不是我的女朋友了，应该叫徐夫人了。她可真是天生淫荡啊，出差去拍戏，我不在身边了，就和别的男人勾搭在一起上床了”说到这，孙东海报复似的用力向女人小穴里顶了几下。
　　“嗯…轻…轻点嗯呐……”一再忍耐的李小冉受到这几下重顶后禁不住发出呻吟。
　　“上床就算了。别人啊，还把她和那个臭男人的裸照发给我，我那个气啊，当晚我就决定，要找几个男人好好的轮她，看看到底几个男人才能满足这个贱货的骚屄”
　　“啊…孙东海…不……不要说”听到孙东海似乎要揭开这段秘史继续说下去，李小冉不禁大声喝止起来。
　　“哟，当初爬上那个狗男人床的义无反顾呢？再说了，你这淫荡的样子，在场各位还有谁不知道吗？真还以为自己是冷艳的长公主啊？他们操你的时候你叫的不是更欢？”
　　“不……不要说了啊”李小冉仿佛一下子收了很大的刺激，全身颤抖着啜泣。
　　“哼……那天我几个兄弟早上把那个狗男人打了一顿，晚上就把你捆到郊区的工厂。那晚，把你紧张的，那小穴紧的跟什么一样，我那几个好兄弟轮流插进去，一个个都差点直接射了出来……不过那种滋味真是爽啊……看着你被我兄弟轮流轮奸，对，那天你这奶头都被龟头给戳蹭破了吧，想不到现在还是这么可爱红嫩”
　　“东海…求求你了…求你不要再说了…嗯呐…啊啊啊……”
　　“不要再说？那你骂骂自己，天天表面上装的跟个冷艳公主一样，私底下还不是勾三搭四的妓女……快…浪叫几声给大家听听……”
　　“东…东海，再怎么说一日夫妻百……”李小冉话音未落，孙东海直接将她压在旁边的木桌前，站立着抽插起来，狠辣的脸庞贴着女人小巧的耳垂说：
　　“我现在眼里只有日……你不叫也可以，我要不就继续讲下去，把你被六个男人一起操的情景描述给大家听听，啧啧，你说你这小嘴当初是怎么塞下两根鸡巴的啊……我记得好像是带上了……”
　　“不…不，东海，我说……我说…嗯啊啊……好爽啊…东海你操得我好爽啊……”
　　“操得爽为什么还要出轨？…嗯哼？”
　　“因……因为，小冉天生就…就是淫荡的贱货，就是浪荡的妓女……”
　　“我操得爽还是你现在老公操得爽啊？”
　　“啊啊…别……不，是你，你操得爽……你操得小冉好舒服……你永远是小冉的大鸡巴老公……啊啊嗯……嗯呐……大鸡巴老公的鸡巴好粗好长…啊啊…操的小冉好爽……小冉好骚好贱嗯啊啊……”
　　李小冉为了不让孙东海在大家面前继续说出自己当年被轮奸的淫行，只能被动配合著淫叫，可本就性奴驭体的她叫着叫着也便将那内心深处的性爱快感给娇喘呻吟出来，那陶醉沉溺的喘声哪儿还听得出半点强迫的成分。
　　“你们看看这个平时高高在上的明星，被什么男人操都这么淫荡。小冉，我要把你操到高潮，然后射进你的屄里，对了，你和你老公现在还没孩子吧……哈哈，我帮他吧。忘了和你说，来之前我吃了一粒我们玄后的秘药，精子活力百分百，保证射进去就让你给我生个孩子，最好是个漂亮的女儿，这样以后等你老了，我又可以操你女儿了。”
　　看着李小冉在自己胯下娇淫放浪，孙东海极为兴奋地说道。
　　“不…不……东海，东海…你这样不…不要射在里面”李小冉听到孙东海的想法，不禁向孙东海哀求起来。
　　即便是她知道我之前给她们身上设定了避免怀孕的体质，但在这样肉体和精神双重威胁下，她还是十分害怕。
　　“不行，今天你说不让，我就非要射……不只今天，以后也是，从今天开始我要天天操你，射到你怀孕，你也不许打胎，这样以后我才能操到你生下来的、和你一样漂亮淫荡的女儿。”
　　孙东海说着，加快了抽插的力道。
　　李小冉被孙东海的抚摸着，加上那小穴肉唇与肉棒的激烈碰撞，忍耐不住地娇喘连连。
　　“啊啊…啊啊啊…东海，不要，我…我可以用其他地方帮你的……千万不要让我怀孕啊……啊啊…不要射到里面…啊啊啊”
　　“用哪儿帮我啊？”
　　把背叛自己的李小冉在众人面前操得不顾廉耻的浪叫，孙东海心中积攒多年的变态报复欲望得到了一些满足，李小冉说得越是羞耻，他内心的征服感越是爽快。
　　“嗯啊啊……我…我可以用嘴帮你口交，也…也可以用奶子帮你夹…嗯嗯啊”李小冉不顾羞耻地浪叫着。
　　“李小冉，你真他妈是个淫荡的骚货，喔，真爽，我要射了哇。”
　　孙东海加快了抽送的速度，胯部重重地撞击在李小冉的臀肉上。
　　他又呼来旁边的保镖，把李小冉的身子搭靠在保镖的身上，自己用两只大手抬起李小冉那白皙的肉臀，开始发起最后的冲刺。
　　这一下子把李小冉弄急了，大声地反抗道：“不要啊…啊…海，我可以用嘴巴吸……可以帮你打手枪……千万别射进去…千万别让我怀孕……啊啊啊嗯…啊不要…不要射进去啊啊啊”
　　可李小冉怎会知道，孙东海决心已定，那滚烫的精液随着鸡巴地抖动，毫不保留地射进李小冉子宫深处，而李小冉也在这冲击之下达到了高潮。
　　“你…你为什么还射在里面…呜呜呜…我…我不能怀你的孩子……”李小冉浑身抽搐着，这种抽搐不仅是身体的高潮，更来自内心的害怕。
　　她太恐惧于孙东海对她的禁锢了。
　　可这一切在孙东海眼里，却是那么的快意，他一边说着，一边将那还残存着精液和淫水的鸡巴凑到李小冉面前，淫笑着说：“小冉，我的宝贝公主，把老公龟头上的精液好好舔掉，我再考虑考虑从轻处罚，一定要好好舔哦。”
　　孙东海不管李小冉是何反应，硬是把那根鸡巴塞进了李小冉的嘴里。
　　李小冉只觉嘴中弥散开一阵腥臭淫靡的味道。
　　可此刻的她却是无力拒绝，轻呕了一声，就顺从地替孙东海口交起来。
　　轻巧的舌尖细细舔弄着马眼之上还残留的精液，她甚至还能从那微微抖动的龟头上吮吸到一丝丝自己那淫荡的黏液。
　　“你们几个别站旁边了，裤子脱了一起过来玩啊！这个小骚屄最喜欢几个人一起干她了。”
　　孙东海体验着李小冉纯熟的口交技术，一边招呼着自己带来的几个保镖。
　　“东…东海，你不介意我和你们一起干这个婊子吧。”孙村长吞咽着唾液，凑了过来，小心翼翼地问着孙东海。
　　孙东海看着孙村长大笑了几声着:“大伯，你别客气，今天我会来惩罚她，那就不可能只由我一个人惩罚的。随便干，我好久没看见这骚货被这么多男人一起弄的样子。你别看她平时在电视上冷艳大方的模样，被男人干起来还是一样的浪荡淫贱。”
　　听到孙东海的同意，孙村长立马钻身到李小冉背后，握紧肉棒，用他那渐渐挺立的嫣红龟头，摩擦着李小冉的两片红润肉唇。
　　一旁那四个保镖也开始了动作，两个一左一右的立在李小冉身侧，挺立这雄伟的肉棒，扶着李小冉的玉指为自己撸着，而另外两个保镖则是满脸淫笑地抚摸着李小冉的玉背，揉捏着她那丰满雪白的乳球。
　　刚被操到高潮的李小冉，那肉唇自是特别敏感。
　　孙村长那火热的龟头尽管只是在阴唇周围轻碰蹭磨，给李小冉带来的快感，却是如同电流般迅速地流遍全身。
　　这种酥麻的感觉，让女人禁不住浑身一震，口中的吮吸也变得灵巧紧缩起来，小巧的舌头绕着孙东海那敏感的马眼打着转，时而轻含时而深入地主动品尝着孙东海的肉棒。
　　“小冉，你真是我最爱的女人……其他人再怎么调教也不如你，还没怎么你就主动地吸起来了，这小嘴还这么卖力，喔喔爽，我的乖小冉，大鸡巴老公的龟头好吃吧，嗯对…睾丸也舔一舔……舒服……”李小冉舌尖和香唇带来的阵阵快感，让孙东海大呼爽快。
　　过了一会儿，孙东海抽身而退，站在一旁欣赏着李小冉被自己这几个手下肆意地奸淫。
　　“嗯嗯…嗯啊……海…你别站在旁边看啊”李小冉被周围这六个男人玩弄得呻吟渐渐粗重起来，此刻的李小冉狗趴的姿势跪在地上，两人在前，两根大小不一的肉棒持续地抽插递送进李小冉嘴里。
　　还有两个保镖则大手握着那对丰满的大奶，肆意揉捏着这柔软白皙的乳肉。
　　一个站在后面的保镖，那挺立的肉棒甚是伟岸，看起来足足有将近二十厘米，那双小麦色的大手更是抚贴着翘挺的臀部又搓又揉，肉棒对着穴口轻轻蹭剐，弄得李小冉边吮着前头的两根肉棒，边嗲声嗲气地娇吟说：“你…你不要这样磨了……小穴好痒……快…快点操进去…小冉的小穴想要哥哥的长鸡巴……嗯呐…要嘛…嗯啊嗯嗯”
　　而被保镖挤开的孙村长，此时看着李小冉那丰腴的臀肉间窄小的后庭，被健壮的保镖搓揉下在双臀间一张一缩，他心中不禁兴起一个念头。
　　他钻到李小冉身下，配合著保镖们架起女人的身子。
　　胯下那依旧挺立的肉棒，轻轻滑到李小冉敏感的后庭，龟头重重地顶在菊花口，顶得李小冉发出阵阵淫荡的浪叫。
　　“啊…村长…你不要插那里啊…别…那里脏……不要啊…嗯啊啊……”孙村长丝毫不管李小冉有没有清洗，直接把鸡巴插入了李小冉的后庭里，紧致的菊门被这般野蛮地顶送，引得李小冉娇喘喋喋。
　　“哼，你真是比那个年轻的明星还骚哦。嘴里说着不要，可我插进去就喜欢的不行…喔…吸的这么紧……屁眼也这么会吸，不是第一次了吧……真是骚啊…”孙村长躺在李小冉身下一边吸着女人娇俏可爱的奶头，一边抽插调侃着。
　　“她当然不是第一次肛交了，她那里第一次早就被我拿下了。怎么样，大伯，这贱女人的屁眼也很有劲吧……呦呦呦，小冉，怎么还用手自己扣起来了？小屄没人干痒了是吗？小十二让开，我给这小骚屄解解痒”说完，孙东海支开保镖，撸动着自己再次挺立起的肉棒，掰开李小冉红润透亮的骚穴直挺挺地干了下去。
　　“啊啊…啊啊啊啊啊……”菊门和小穴同时被男人的肉棒充满，这种强烈的刺激感把李小冉冲撞地抓狂，一时间喃喃娇吟地连完整的话都说不出来。
　　李小冉身子里熊熊的欲火不断灼烧着玉体，原先害怕恐惧的感觉早已抛却，那美臀不顾羞耻地摆动着，不停迎合男人们肉棒的插入。
　　身前的小嘴里同时含着两根肉棒，整个小嘴被撑得饱满，女人舔吮套弄得十分卖力，小巧灵动的舌头在两颗龟头间不停打转。
　　阵阵酥麻的快感，让这两个保镖男爽得抱住李小冉的头部，一前一后有序地摆用起腰力，把李小冉的嘴巴当嫩穴般猛力抽插起来。
　　两根粗长的肉棒大幅地抽插，使得李小冉小嘴被完完全全地撑开，可从内心溢出、充斥全身的性欲却让她无视着这些表面的酸痛。
　　一个保镖觉得自己肉棒一阵胀大，他意识到自己要射了。
　　于是更加快了速度：“小骚屄，你这小舌头撩的我太爽了……喔，两根肉棒都能一起含着，真是骚啊，喔喔…好爽啊……喔喔喔，我要射了！ ”
　　话音刚落，那腥臭浓稠的浊液喷射进了李小冉小嘴里，而一旁另一个保镖见到同伴射精，也趁势加速插进李小冉的檀口，用力往前一顶。
　　“啊啊……嗯啊…咕噜……”李小冉没有任何心理准备，一时间两股精液把女人的小嘴射的满当。
　　李小冉正想换气呻吟。
　　可就这顺口一吟，那混合的浊液一时间被顺道吞咽得干干净净。
　　“东海，你等会儿也去试试那边那个粉嫩的小妮子，操起来虽然没有这骚货丰润，但年轻有活力啊。你潜过那个妹子没啊？”
　　村长缓慢地顶插着肉棒，问着孙东海。
　　“还没呢，这年头潜她们这些小花，没以前那么容易咯。那个叫古力娜扎的小妞，平时只肯服侍上面的那些人，谁能想到还不是和这骚货一样谁都能干。你说对吧，小冉”孙东海回答着，双手用力抚捏着李小冉那对白润的水乳，享受着这冻龄女郎细滑白嫩的肌肤带来的愉悦触感。
　　“哼，你喜欢那小妮子就去操她啊……啊嗯啊…干嘛……还弄我”李小冉娇嗔反击着孙东海，眼里对孙东海原先的畏惧变成了性感的妩媚。
　　“真他妈骚……”孙东海见着李小冉那媚眼如丝，暗声声骂了一句，揉捏乳肉的大手更加强了力度，把李小冉抓得生疼受疼，忍不禁“嗯呐”的一声哼了出来。
　　过了一会儿孙东海，把龟头从李小冉红肿的穴肉口拔出来。
　　粗长乌黑的肉棒在胯下晃荡着，从李小冉的身边走了出来。
　　他轻拍了拍站在一旁已久的王屠子:“走，胖子，咱们两人很久没有一起操一个女人了吧。”
　　“嘿嘿，几十年了，上次应该是那年操老李家的新婚媳妇儿……这次这个小妞比当年李家媳妇儿看上去还水灵嘞。东海，你看那奶罩粉粉的，我刚刚看着就想去操死她”王屠子和孙东海两人淫笑地来到娜扎身前。
　　娜扎看着这个刚刚玩弄完小冉姐的男人，带着一个肥胖如猪的男人来到自己身旁，有些心绪不定地盯着眼前的两人。
　　理智告诉她这两个男人是那么的猥琐奸诈，可内心深处蔓延至全身的性欲却让她忍不住想要去亲近眼前的男人。
　　纠结之时，王屠子那肥胖的大手已一把抓起了娜扎修长纤细的玉腿，面露淫笑地说道：“东海，我跟你说啊，这三个女人里，我最喜欢这个女人的小脚了，年轻，这肉白嫩嫩的。”
　　王屠子边说着边将娜扎的脚高高抬起，肥扁的鼻子凑在那玉足前嗅了一嗅：“她这双美腿比不起你那个前女友李小冉的熟女风韵，但却充满着年轻女孩的活力纤嫩，这小脚摸起来软软的，指甲涂的粉粉嫩嫩的，唔……”
　　说完王屠子半跪着身子，伸出肥厚的大舌，不顾一切地开始舔逗娜扎的脚趾，舌尖一路向上，吻舔着女人修长的美腿。
　　娜扎感觉自己的玉足被这肥屠户吸得有些肿胀怪怪的感觉。
　　王屠子肥胖的大手捧着娜扎的美足一寸一寸地慢慢吻着，那白嫩细腻间微微露出红晕的脚背被吻的有些生痒。
　　男人反复亲吻着那性感白皙的掌肉，细细吸闻着这女孩玉足的香气，一脸享受的沉浸其中。
　　在王屠子的挑逗下，娜扎感觉自己下体的两片肉瓣间又逐渐湿润起来，酥胸上粉嫩的乳头更是阵阵酥麻的胀立。
　　娜扎低头看着自己身下的肥屠户，此时已将双手开始重力揉捏起自己白皙嫩滑，柔软修长的大腿。
　　她愈发感觉到自己浑身那种又酥又麻的感觉，强烈了起来。
　　娜扎的鼻息气息越来越粗重，小嘴轻轻呼着一缕缕香甜淫腻的气息，“嗯啊”一阵呻吟声忍耐不住的吐出。
　　那么淫荡骚浪的呻吟声，竟从这样一位年轻靓丽的明星小花口中哼出，这不禁让周围所有男人的虎躯一震。
　　站在一旁观战已久的孙东海，动起了身，从娜扎身后抱住她，那双手伸向娜扎雪白的椒乳，掐捏着娜扎的乳头，用力一捏，一丝淡淡的水从乳头中溅溢出来。
　　“啊啊……”敏感的乳头受到的刺激，让娜扎忍耐不住地轻哼了几声，体内的淫欲又再次膨胀开来。
　　孙东海嗅了嗅娜扎的香颈，大手在娜扎赤裸的玉体上游离着，亲吻着说道：“你就是娜扎吧……你知道你现在淫荡的模样有多么诱人吗，比张柏芝那婊子年轻的时候还性感，这奶子也比她大一些，握在手中正好，酥酥软软的……”
　　说着手指又用劲捏了几下：“身材也挺好的，怎么样，被各种各样的男人压在胯下，感觉是不是很好啊，真不知道你现在的样子，会让这世间多少男人疯狂。”
　　男人的手掌包裹着娜扎那细滑白嫩的酥胸，有节奏地挤捏着。
　　娜扎被孙东海这样捏揉着，身体里的淫欲之火抑制不住地迸发出来：“嗯啊…啊啊啊…你轻点…嗯，捏得好舒服…舒服啊啊……啊”
　　而这时上王屠子已经吻到了娜扎的大腿根处，油腻的大脸瞪着娜扎粉嫩晶莹的美穴，看着这娇艳的两片肉瓣间渗出丝丝淫液，几滴透亮的浊液沾在那黑色茂密的阴毛上，看得王屠子忍不住贴上大嘴去，重重地吸吮起来。
　　“啊啊…胖…不要…不要这样……别弄啊，这样吸…这样，这样下去，我会泄的啊…嗯啊啊啊”
　　“怕什么，唔……高潮有什么丢人，你刚刚不还被老孙干得高潮过吗，怎么？是我和东海弄得不舒服，要多几个人一起来？……你这骚屄吸起来还有点甜甜的，爽啊……”那肥屠户一边舔着娜扎身下的敏感嫩穴，一边大声羞辱着娜扎。
　　“啊啊…不，不要，不是这样……啊，啊不行了啊，这种感觉好奇怪……”随着王屠子的卖力舔弄，娜扎也不自觉地高声淫叫起来，美穴里的浊液泉涌般喷泄而出。
　　这些浊白粘稠的淫液正对着王屠子吸吮的大嘴，一时间这所有淫水都被男人一点不剩地吞了下去。
　　高潮之后的娜扎，胸前那对雪白耀眼的乳房跳动着，满肩散乱的头发，精致的脸颊，意乱情迷的眼睛半睁半闭着，红润的嘴唇也是半开半合。
　　她脑袋微微向上翘着，仿佛一尊高贵脱俗的女神雕塑，又好似淫荡放浪的风尘女子。
　　站在她面前的孙东海见状，不禁掏出坚硬如铁的阴茎撸动着，鸡蛋般大小的龟头在女人的脸上打来打去，最后又再次直挺挺地插入娜扎粉嫩的嘴唇中。
　　身后的王屠子也毫不落后地将那两腿间勃起的鸡巴对准娜扎的美穴，发腰力向前一送，肮脏满垢的龟头“噗咚”一声便挤进了那美人温热娇嫩的肉穴。
　　在这样前后夹击的强烈撞击的快感下，娜扎很快又进入了高潮巅峰。嫩穴里浊液泉涌，浑身泛起高潮的红晕，颤抖的声音还时不时带着娇吟:
　　“嗯啊啊……啊啊啊啊……你，你们太猛了…娜扎真的不行了…啊，别…别再弄了，娜扎要被你们操死了……从来没有过的感觉…好舒服…要疯掉了啊啊……娜扎今天好满足……”

