==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：偷情的苦果（我和单位少妇之偷情的后果）
👤 作者：老狼
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：56345
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：出轨,人妻,熟女
🗿 肉量：8.59%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　我所在的单位是一个国营单位，由于下岗减员的原因已经没几个人了。老的都走完了。全部是年轻人，我说说我和单位上的一个少妇的事。但我没上的了。
　　女主角今年３２岁，小孩４岁了，是我们这裡县裡面上来的，人嘛还是长的不错，皮肤白白的，脸上有点小斑，我一直就喜欢这样的少妇，我是先从勾引她人手的。
　　单位上的时间都是无聊的，没事的时候我们都在一起打牌，我呢就没事盯住她的眼睛看（相信泡过马子的人都知道这是第一步），她慢慢的也发现我在注意她，就开始迴避我，然后我发现她没事的时候也在注意我。嘿嘿。我知道有戏了。

全文

第1章
　　我所在的单位是一个国营单位，由于下岗减员的原因已经没几个人了。
　　老的都走完了。
　　全部是年轻人，我说说我和单位上的一个少妇的事。
　　但我没上的了。
　　女主角今年３２岁，小孩４岁了，是我们这裡县裡面上来的，人嘛还是长的不错，皮肤白白的，脸上有点小斑，我一直就喜欢这样的少妇，我是先从勾引她人手的。
　　单位上的时间都是无聊的，没事的时候我们都在一起打牌，我呢就没事盯住她的眼睛看（相信泡过马子的人都知道这是第一步），她慢慢的也发现我在注意她，就开始迴避我，然后我发现她没事的时候也在注意我。
　　嘿嘿。
　　我知道有戏了。
　　有一天，我们一起下班。
　　上了公车，车上人多的很，好不容易挤上去，我就站在她后面，哪天她穿的是条短裙，黑色的。
　　一会车上上来一几个蛊惑仔，一上来就到处的看，估计是扒手，她就问我是不是上来偷东西的，我说肯定是。
　　这个时候就要在她面前表现出男人的勇敢了。
　　一会几个蛊惑就慢慢的来到我们这裡，她就很害怕似的向我身上靠，我马上闻到一种少妇特有的味道，我的神经一下子就立了起来，几个扒手就在我附近偷一个老头的东西，她不敢看就把脸转到我这边，她的脸和我的嘴巴的距离大概只有３厘米了（我当时下面的弟弟都快站起来了）。
　　我比她高的多，看见的衣服的领口，裡面的白色内衣，和深深的乳沟，我的弟弟马上就站起来了。
　　我把她的身子转到我前面，告诉她：“别看，”她回答到：“嗯。”这样的位子就是我在后面抱住她。
　　车到了一个站牌。
　　没人下，还上来了２个抱小孩的女人，车裡变的更挤了，她的屁股时不时的在我的弟弟上摩擦着，慢慢的她也感觉到我的下面的变化。
　　想把距离拉开。
　　但我不干啊。
　　嘿嘿。
　　这样的机会这辈子可能就一次了。
　　车马上就要过桥了，过桥就是一个２公里的隧道，我等的就是进隧道。
　　车在桥上的时候我已经把为止摆好了，我的早以力了起来，她已经感觉到我要做什么了，但她肯定不会想到我下面的事会做的这么大胆。
　　车终于进了隧道，我马上就抱住了站在我面前的她，轻轻的说了句：“我喜欢你很久了。”她没反应，我就用我下面的弟弟去摩擦他短裙，她的屁股马上就向前向前动了一下，说了句：“你是不是疯了。”
　　我说：“我真的喜欢你很久了。”然后我的手就去摸她的屁股。
　　她马上就就叫了起来：“我要叫喊人了。”
　　我说：“你不会的，”然后我的手更大胆的把她的乳房轻轻的摸了一下。
　　她给我的的感觉就像是被电打了一下。
　　但她没叫。
　　嘿嘿。
　　我就知道不会。
　　我的手就更大胆，轻轻的在她的裙子裡摸她的屁股。
　　我感觉她的脸红了。
　　我把我的弟弟拿了出来。
　　对着她的屁股顶了一下。
　　“你真的疯了，变态。”她轻轻的说。
　　我回了她一句：“你不敢叫。”
　　我的弟弟就在她的腿间轻轻的动着。
　　手在她的阴道前摸。
　　但我没敢真的脱她的内裤。
　　我还是很害怕。
　　但我做了一个很大胆的动作，把她的内裤向边边拉了一下，把我的鸡吧放了进去，动了没几下，就在她的内裤裡射精了。
　　我在她的内裤上把我的弟弟开了几下，把精水开了 .把弟弟收了回来。
　　这时候车也出了隧道。
　　我看见她的脸是又青又红。我轻轻的问了句：“刺激不？”
　　“变态，”她是这样回答我的。
　　我问她：“下车我们去开房好不？”
　　“滚。”这是她的回答
　　到了站，我看见她找了个公厕冲了进去。
　　我就在门口点了支烟。
　　她出来后没理我，转身就走了。
　　第２天上班。
　　我又悄悄的摸她的屁股和在她面前露出鸡吧。
　　她还是转身就走，我不知道这样的时间能持续多久。
　　我要好久才可以真真的把她上了。

第2章
　　由于上次在公车上的事，她对我是基本不与理睬，随便我怎么骚扰她都没用，她还威胁我说是要找她老公来Ｋ我。
　　我靠，我是流氓我怕谁，既然敢做我就没怕。
　　但她对我的诱惑是越来越大，我估计我要是上不了她我肯定要疯了。
　　星期５的下午，单位上的人都走的差不多了，我在办公室看ｍｏｒｏｋ，看的我的慾火焚烧。
　　正好她进来倒水。
　　她穿的是我单位上发的制服。
　　我们的制服男女都一样，领口低，饮水机在我的旁边，她一弯腰我就站了起来，她知道我要做什么，也知道我想看什么。
　　嘿嘿。
　　以前我经常这样……
　　她马上就站直了身子，恨了我两眼。
　　水倒完了。
　　她转身要走，我喊了声：“等等，你来看看电脑上怎么会有你的照片。”
　　她一脸怀疑的样子把我看着：“不可能吧。”转身又要走。
　　我说：“真的，你来看嘛。”一边说我一边把我的鸡巴掏了出来。
　　她没注意到我手上的动作。
　　走到我的旁边看了一眼电脑。
　　脸马上就红了：“不要脸。”（ｍｏｒｏｋ上的图片会有什么好东西啊。哈哈哈哈）。
　　我说：“看一会嘛，看看人家外国人的东西都是长的什么样子。”她转身就走。
　　我一把抓住她的手放在我鸡巴上说：“你看看我的和外国人的那个大。”
　　她想转身给我一巴掌。一边喊：“你放开，要不我喊人了。”
　　我说：“你喊吧，喊破喉咙也没人来（这句台词好像是星爷片子裡的）。”
　　她的手被我就放在我鸡巴上。
　　她使劲的挣扎，但一个不到１６０ＣＭ的女人怎么会是我的对手。
　　我的还有隻手就从衣服下面伸进去抓住了她的秘密。
　　哇，少妇就是和女孩不一样，又大又丰满。
　　我在她耳朵边说：“我想和你做爱。想了很久了。我的鸡巴早就想插到你的Ｂ裡面，想在你的Ｂ裡面射精。”
　　我一边说着这样下流的话一边在她的耳朵上舔。
　　她的脸很红。
　　不停的挣扎。
　　我把放在我鸡吧上的手放开了。腾出一支手想去解她的裤子。
　　她叫了声：“你敢我就报警。”
　　我看她的表情很严肃，还真没敢去脱她的裤子。
　　然后我就在她裤子外边摩擦她的阴道。
　　在她耳朵边说：“我打手虫想的都是你，你就给我嘛。我想舔你的ＢＢ，我吃你的阴水水。”
　　这样下流的话我平时怎么也说不出来（ｍｏｒｏｋ把我教坏了）。
　　这时候楼下有汽车的声音，我赶紧把她放了。
　　我看见她的样子好像是要哭了。
　　脸红的象苹果。
　　我有点不忍心：“对不起，以后我不会再这样了（偶然的良心发现）。”
　　她把衣服整理好，看样子想给我耳光，但还是没打。
　　转身出去了。
　　下班时间到了。
　　她老公开车来接她，正好我出来，她老公叫我一起。
　　他们顺路。
　　我看见她一脸不高兴的样子。
　　我说好嘛。
　　车的前排有个大箱子，我和她就坐在后边，一路和她老公吹着钓鱼和打牌的事，一边用眼睛剽着我旁边的她。
　　车要进隧道了。
　　我做了个大家都想不到的事。
　　一进隧道我就把鸡巴掏了出来，把她的手放在我鸡吧上，另一支手放在她的裙子裡面，使劲的扣的内裤，她想叫。
　　又怕。只是把我鸡吧上的手拿开了。腿夹的很紧。
　　我的手已经在她的阴道门口了。
　　但是只进去了一点点，我把嘴巴在她的脸上亲着。
　　阴道裡的手已经有水了。
　　车马上就要出隧道了。
　　我把手拿回来，把鸡巴放进去。
　　出了隧道。
　　我看见她的脸又青又红。
　　我看见她在恨我，我把刚才伸进阴道的手放在鼻子上闻着。
　　好香。
　　她看见我这样脸都气青了，然后我又把进过阴道的手放在嘴巴裡使劲的舔了几下。
　　直到把味道舔完了才拿出来。
　　她老公看见我在吃手指头，还笑着问我：“你手上有什么好吃的，你吃的这么香。”
　　我笑着说：“没什么。我这个人有吃手指头的习惯。”
　　车到了我家门口。我下车了。
　　到了家裡。我回味着她ＢＢ的味道。给她发了个短消息：“你的阴水好香。
　　总有一天我要好好的吃个够。“
　　上次给她发了个短信，她还居然回了，内容如下：“我再一次警告你，如果你还做这样的事，我会告诉我老公，让他来找你，一个单位的别弄的下不了台。”
　　看见这样的短信我也就老实了一段时间，但一个偶然的机会让我又有了想法。

第3章
　　五一过后单位要组织大家去搞一次郊游，地点就在我们这裡的一个县城，大概有１００多公里吧，当晚不回来。
　　听到这个消息的时候我是激动的几天晚上没睡觉，一直都在盘算怎么求的她的原谅让她不再讨厌我。
　　ＭＯＲＯＫ的朋友还给我出了个主意：下药。
　　我想了想：我弄了这么久，要是搞一个死人，那就太没意思了。
　　要走的前一天，她到我们办公室和几个少妇閒聊，大家就在商量怎么玩，要怎么玩的高兴，商量的结果居然是不准带家属！
　　哈哈哈哈。
　　我当时在旁边听了心裡狂笑，我想：要是有机会老子一定把你上了，错过了这样的机会就可惜了。
　　不知道她是有意还是无意的转过头来看了我一眼，看见我一脸灿烂的笑容。
　　我感觉她非常的不自在。
　　单位上的同事们还在开我的玩笑：“小刘，到时候你要多帮帮我们拿东西哟。”
　　我满口笑着回答到：“没问题，单位上就３个男人，我们这两个办公室的事我包了。”
　　第二天一早，单位上去借了个车，我们大家一起向县城出发。
　　她坐在我前面（我很后悔为了帮他们拿东西没能和她坐在一起）。
　　路上的风景我是没什么心思欣赏，车窗外的风把她的长髮不听吹到我脸上。
　　闻的出来她昨天晚上肯定是洗了澡的。
　　我的心早以飞到了她的身上，幻想着晚上找机会给她好好表白我对她的爱（爱什么爱，说白了就是骗她我是真的喜欢她，让她给我我想要的）。
　　这时候我们领导说了句话：“到了之后那裡可以洗温泉，要去的报名，单位买单。”
　　我还没什么反应，单位上的那些婆娘早就闹开了，分分报名，我等到她报名了我才抱的名。
　　车在路上走着，我旁边的一个婆娘问我：“小刘，你怎么不找女朋友啊，你要找什么样的我帮你介绍一个。”
　　坐在我前面的她也转过来问我：“对呀，你要找什么样的，姐姐我也帮你。”
　　鬱闷。
　　我当时想：我找什么样的你还不知道吗？
　　找的就是你，不要以为帮我找个女的我就不来骚扰你，靠。
　　我笑着说：“那裡有姐姐你这样漂亮这样温柔的，我就找。”
　　她是没想到我这样坦白的就说了出来，旁边的婆娘哈哈大笑说：“乾脆问你姐姐有妹妹没有，介绍给你就行了。”她的脸一下子就红到了耳根，转了过去不说话了。
　　车到了县城，住到了这裡的一个酒店，我住的是３０６，上楼的时候我悄悄的问她住的几号她没理我，但我看见她走到了３１７房间。
　　这时候大家一起去吃了中午饭，然后就一起开车去洗温泉。
　　这时候由于我没帮他们拿东西所以很容易的就和她坐到了一起。
　　温泉离这裡不远，大概只有２０分钟的路，路上没机会和她说什么，但我还是悄悄的摸了一下她的手，被她掐了一下，不怎么疼。
　　还狠狠的恨了我一眼。
　　到了温泉，由于没准备带游泳的衣服所以大家只好去买，买好了大家分开去换衣服。
　　我买的裤子太大了，又撕开了包装换也换不了，只好将就。
　　只是把我的大号小弟弟显的毫不起眼，让我非常的不爽。
　　不过我还买了个潜水镜，我想一会应该用的着。
　　我下到水裡的时候她还没换好衣服，我就一个人找了个视线开阔的地方等着她出来，没几分钟她出来了，一件绿色的泳装，包裹着她小巧而又丰满的身体，雪白的皮肤在绿色陪衬小显的更加的靓丽。
　　我想着她咏装下的肉体小弟弟不自觉的有了反应，哎，真是两弟兄一条心啊。
　　看着她和一大群婆娘在那裡打闹，我想我是没机会了。
　　没过一会那些婆娘要去玩冲浪，就剩她一个人在那裡呆站着。
　　天赐良机，我慢慢的饶到了她后面不远处，大概有４－５米的地方，这么远的距离一般会游泳的人都应该可以潜过去。
　　我潜到水裡慢慢的向她的方向游动，等我看见她绿色的身体在我面前的时候她还没发现我。
　　我一下子用手抓住她的屁股从水裡站了起来，她正要叫的时候看见我出现在她面前。
　　她又是吃惊又是气愤的看着我。
　　“对不起，对不起，我没注意到是你，我还以为是小王（我们单位的男同事）。”
　　她说：“你不要过分了，把手拿开。”
　　这句话对我没用，我一边说对不起一边用手在她屁股上轻轻的摸着。
　　我说：“我马上在你面前消失可以不？”
　　“那你就走呀，我们在这裡站着有很多人在看。”她说这句话的时候我才注意到，已经没几个人了，大多去玩冲浪去了。
　　“好好，我马上消失。”我深呼吸了一下，一下子就在她面前潜到了水裡。
　　我一下到水裡就用手去扯她的衣服，衣服被我扯的可以看见阴毛，我又不停的用手去摩擦她两腿之间的小缝，我看不见她在上面的表情，但我想的到：脸很红，又不好发作，水裡有鬼。
　　哈哈哈哈。
　　她的腿不停的踢我，大家应该知道在水你怎么可能踢的疼人，她不踢还好，腿踢我的时候是要张开的，我的手就很容易的摸到了她的阴毛和阴道门口，她一下子就把腿闭的很紧，我用力一推，他一下子就倒在水裡，在她的嘴巴还没张开的时候我的嘴巴已经吻了上去，她可能惊慌过分，让我的舌头在她的嘴巴裡还转了一圈（真是太爽了）。
　　这时候我已经蹩不住气了，我站了起了，把她也护了起来，单位上的同事还没在玩没回来，大大的泳池没几个人，也没人注意到我们这裡的事。
　　站起来的时候我的手也在她咪咪上狠狠的捏了几下。
　　不知道她是被水呛了还是气了，脸发青。
　　我转到她的后面掏出了我的弟弟顶在她两腿之间，用嘴巴轻轻的含住她的耳朵：“你就给我一次好吗？我每天都在为你失眠，每次手淫想到的都是你。”
　　她不说话，我把她的裤子扯到一边，把她的屁股顶在我的腰上，我的弟弟顶到了她的阴道门口。
　　她这时候好像回过了神来，不停的挣扎，不停的哀求我：“小刘，我求你了，你放过我吧，我帮你找个好女人。”
　　我的弟弟在她的阴道门口不停的摩擦着，我怎么可能答应她，放过我等了很久的好事。
　　我腰一挺，龟头进去了，我想她的脸肯定白了。
　　她肯定没想到我会在这裡进入到她的身体。
　　她开始挣扎，越是挣扎我的鸡巴越是进去的快，没几下就已经进去了一半。
　　这时候她看见我们的同时有一个慢慢的走了过来，她又求我：“你不要这样，要是被他们看见你叫我们以后怎么做人。”
　　我说：“那你晚上给我，要不我就不放。”
　　说实话我也很怕，她想都没想就答应了。
　　我说：“晚上要是不给我，我就来敲你的门。”
　　她一边点头一边说：“我答应你就是了，你先放开我，他们过来了。”
　　我心想：就是晚上不给我老子也不吃亏，反正都进去了，相当与已经上了。
　　我把鸡巴又使劲的向她阴道裡顶了几下，直到全部进去了我才慢慢的拔出来。
　　我感觉到她裡面有很多的水，不知道是在水裡做爱的原因还是她动了情，由于她一直是背着我的，我看不见她的表情，也不知道我使劲的顶了她几下她表情如何，是享受还是疼苦。
　　我放开了她，潜水到了她的前方，等我站起来的时候她已经不见了，我想看她的表情是没机会了。
　　等我仔细的找的时候才发现她走向了更衣室。
　　上车的时候我发现她坐在最后一排，我毫不犹豫的坐到了她旁边，车开动了，这时候我才发现路边的风景是那样的迷人。
　　她湿润的头髮和她没化装的脸让我看的如痴如醉，前面的同事大声的谈着冲浪的好玩和晚上的安排，我相信我和旁边的她都没心思听，我看着她望着车窗外的侧面，不知道她在想些什么。
　　我把手放到她的手上，她没反应，这是她第一次没拒绝我。
　　我轻轻的抚摩她的手，很想这条路没有终点一直开下去。
　　突然她转过头来问我：“你为什么老是骚扰我，好女人多的是，我只是个结了婚生了孩子的女人，如果我告你你会坐牢的。”
　　不知道是不是我真的喜欢上她了，我真挚的说：“我是真的喜欢你，我不想破坏你的家庭，我只想得到你，好好的爱你一次。不管你是不是结婚了还是生孩子了，你在我心裡永远是１８岁的少女，我是真的喜欢你。”
　　她说：“那如果我晚上不给你，你会不会真的来敲门？”
　　我冲口而出：“不会，我捨不的伤害你，我要你自愿。”
　　说了这句话我就想给我自己一巴掌。
　　她没说什么转过头去又看窗外。
　　晚上我们吃饭是到县城的一个农家去吃的饭，那裡是一个休閒山庄，吃了饭后的时间就是篝火晚会，吃饭的时候我看见她很是喝了几杯酒，脸红红的，我不知道是因为高兴还是累了的原因喝了几杯就有点头晕。
　　天色在我们喝酒的时候慢慢的黑了下来，等我们喝完了外边的广场上已经燃起来雄雄的篝火。
　　我看见她一个人站在树下不知道想着什么。
　　单位上的同事们已经在篝火旁边开始喝啤酒了（吃饭的时候喝的白酒）。
　　这时候我看见她坐到了棵树下，我走了过去在她旁边坐了下来。
　　“你在想什么呢？”我问她。
　　她没回答我，只是两眼看着篝火发呆。
　　过了一会她问我：“这裡有休息的地方没有，我喝了酒，想休息一下。”
　　我说我帮你问问。
　　我去问了这裡的经理，房间在后面。
　　我回来告诉她，她可能真的喝多了，遥遥晃晃的走向了后面。
　　同事们叫我喝啤酒，我喝了几杯就没喝。
　　我在想：我到底是去还是不去，要是不去以后可能就没机会了。
　　但我看着她被我欺负后的样子我真的不忍心，我发现我是真的喜欢上她了，平时的骚扰让我对她的喜欢成了一种习惯，慢慢的不知不觉的喜欢上了她。
　　我也怕真的要是和她产生了感情对我和她以后的路都不好走。
　　就在我还在发呆的时候我的手机响了，我一看是她的电话我犹豫了半天还是接了。
　　电话那头传来她喝多了的声音：“你过来，我找你有事，我今天喝多了，我们说清楚，你要的我给你，但是我求你以后不要再骚扰我。”说完她就把电话挂了。
　　我望着手裡的电话心裡却怎么也没有高兴的感觉，我不知道我该不该去。
　　这时候我旁边的一个同事看见我这样就知道我是为了女人心烦就过来劝我：男人，有什么放不下的，高兴就好。
　　我说：就是不高兴啊。
　　他说：把你自己该做的做了就没什么不高兴的，对的起自己就行了。
　　我看着我的手机。
　　看着后面的房间，我终于还是走了过去。
　　到了房间门口我犹豫了，我不知道这一进去到底是什么结果，想了想我还是推了门。
　　门没锁，我看见她躺在床上好像是睡着了。
　　我轻轻的走过去坐到床边，她没醒，我弯了弯腰轻轻的吻她的嘴巴。
　　这时候她醒了，她看着我：“你来了，我们好好的谈谈，如果我给你想要的你是不是真的不来找我，也不再骚扰我。”
　　我走过去把门关上。看着她说：“嗯，我以后不再骚扰你。”
　　她开始慢慢的脱衣服。
　　先是把衣服脱了下来，裡面穿的是白色的乳罩，把裤子脱了下来，穿的是乳白色的内裤。
　　她转了过去把胸罩解开，一对白白的乳房进入到了我的视线，虽然生过小孩乳房还是保养的很好，很挺，茹晕也很红，乳头也不大。
　　内裤脱下来我首先是看见她生小孩的痕迹，在肚皮下面有一道明显的刀疤，很漂亮的阴毛呈倒三角型。
　　她看着我还没反应问我：“你不是一直想吗？怎么今天是转了性还是良心发现？”
　　我没回答她，只是慢慢的走到她面前一下子吻住了她的嘴。
　　舌头在她和我的嘴裡交融着，手在她的全身抚摩着。
　　但很奇怪的是我的弟弟居然没反应。
　　我轻轻的含住她的乳头，像小孩一样的在嘴裡舔着，她的身体有了明显的反应。
　　我的嘴向下到了我做梦都想的地方，由于是洗了澡的闻不到腥臭，我添着她的阴唇，用舌头在她的阴道门口来回的蠕动，她流出来的液体我全部都吃到了肚子裡面，我知道她现在很出于人的本性很想我进入她的身体。
　　我又吻到她的嘴，满脸通红的她现在已经全身无力，身子在不停的扭动。
　　我停止了动作站了起来，她以为我要脱衣服，满脸通红的看着我，我也看着她。
　　慢慢的她的眼神变成了惊讶。
　　我说：“我不想威胁你，我是真的喜欢你，我不愿意勉强你。我要的不是你的身体，我要的是你成为我的情人，这辈子我们做不了夫妻但是可以做一辈子的情人，如果你不愿意，我也不想侮辱你，因为我捨不的伤害你，我为我以前所做的一切向你道歉，对不起。”
　　她没说话，只是慢慢的开始穿衣服。
　　我也走出了房间。
　　风一吹我的头脑清醒了，我不知道我做的对还是不对，但我没感到后悔。
　　第二天回去的路上她主动的坐到了我旁边，我没说什么，她也没说什么。
　　这时候我才知道路上的风景真的很美，我也知道我和她之间注定了要发生一段不应该发生的感情。

第4章
　　回来的当天晚上我发了个短消息给她，问她是不是想好了。
　　她回给我说：“我不知道，你比我想像中的要好的多，我现在脑子裡很乱。”
　　我在床上也想不清楚我自己这样做是为什么。
　　只好走一步算一步了。
　　第二天上班我看见她眼睛很红，脸色也很不好，我找了个机会问她：“昨天晚上是不是没睡好？”
　　她点点头看了我一眼，然后转过去就走了。
　　我看着她的背影很憔悴，我不知道我这样的做法给她的生活带来了什么。
　　我也不清楚我这样是不是会毁掉一个幸福的家庭，我自己脑子裡也很乱。
　　晚上我很早就上床了，满脑子都是她今天憔悴的样子，我很想给她打电话，可是我没勇气，手机在我手裡半天我还没打。
　　想发信息我不敢，怕被她老公看见会伤害到她。
　　１１：２０我的手机响了，我一看是她给我的信息：明天要下雨，多穿点，带伞。
　　我没回，我不知道怎么回。
　　我把手机放在我胸口睡着了，带着她的关心我睡的很香。
　　第二天果然下雨了，一大早我就到了公司楼下卖早餐的地方慢慢的吃东西，我看了看表，知道她最多还有几分钟就到了。
　　一会她从公交车上下来了，一下车她就到处看，我知道她是在看我，我发现她没带伞，我跑过去把伞打开，她好像很满意我这样的表现。
　　我问她：“你都告诉我要下雨，你怎么自己不带伞呢？”
　　她没说话，走到吃东西的地方她要了份早餐，我们谁也没说话，只是慢慢的吃着。
　　这裡到我们公司大概还有１００米的路，吃完了东西雨也下的更大了，我打着伞和她慢慢的走向单位，为了让她不被雨淋到我尽量的让她在伞下面，我的衣服基本全部都湿透了。
　　进了大楼电梯正好下来，裡面没人。
　　一进电梯她就抱住了我，我们什么也没说只是互相的吻着，她哭了。
　　哭着对我说：“我好累，你不要折磨我好吗？”
　　我说：“我没有啊。”
　　“那你昨天为什么不给我电话，我给你信息你也不回。”她哭的更厉害了。
　　我连忙说：“不要哭了，这裡是单位，让人看见就完了。”
　　听了这句话她才停住了哭泣。
　　出了电梯路上遇见几个单位的人都用奇怪的眼光看着我和她，看的我脸直髮烫，反而她到是没什么反应。
　　上班的时间我脑子一片空白，不停的收到她的信息内容主要有：
　　（１）我们不要这样好吗？我们只做朋友。
　　（２）我想你，你过来陪我说说话。
　　（３）我给你介绍个女朋友好不。
　　从她发的信息裡我可以看出她现在思想很矛盾，所以我一个都没回。
　　中午她叫我去吃饭我也没去，我说我有点不舒服，她很关心的问我是不是被雨淋病了，我说可能是。
　　办公的人都出去吃东西去了，我趴在桌子上打瞌睡，她就在我旁边不停的弄她的手机。
　　我迷迷忽忽的感觉到她好像去把门反锁了。
　　她走到我旁边，用她的头发轻轻的弄我的耳朵，看我没反应，她乾脆就把我拉了起来，很正经的问我：“现在没人了，你说我们到怎么做？”
　　我看了她一眼，很下流的笑着说：“男人和女人就只有男女关係，只是看是不是正当的。”
　　说完我抱住她使劲的吻着。
　　她好像是早就在等我的动作，很配合的随着我的手摆动。
　　我把她放到办公桌上吻着她，双手把她的衣服解开，慢慢的我吻到了她的乳头，显然她早就动了情，随着我的亲吻双腿不停的摩擦。
　　她一边享受着我的亲吻和抚摩，一边用呻吟的口气说：“这裡不行，要是有人看见就完了。”
　　本来我是想在这裡就好好的来一次的，她这样一说我就把她放了下来。
　　看着她红红的脸和凌乱的衣服，露在外边的乳房，我真是想就在这裡和她好好的干一次。
　　她低着头慢慢的把衣服穿好，问我：“你是不是很难受。”
　　我鸡巴早就涨的我很疼了，我点点头说：“我想要，想要你。”
　　“这裡不行啊，你忍忍吧，晚上我到你那裡去。”她很温柔的对我说。
　　我把她的手拉到了我的鸡巴上说：你看嘛，我现在站都站不起来了，好难受，你帮帮我嘛。
　　她走到我面前慢慢的蹲了下来，用她的小嘴把我的龟头含了进去，我看着她的头在我双腿见不停的动，感觉我的鸡巴在她口裡来回的进出，我感觉比做梦都好。
　　我躺在办公椅上，她使劲的帮我口交，这样的事情是我一直想的，也是我一直盼望的，真的到了这个时候我才发现，想像和现实差的太远，随便我怎么想都感觉不到今天这样的爽。
　　一会的时间我觉得我要射了我对她说：“快出来了，你小心哦。”
　　她理都没理我还是使劲的含着我的鸡巴用劲的舔着，我觉得我的龟头一痒我把她的头使劲的向下一按，我觉得我都快飞上天了，我的子孙们全部进入了她的喉咙和嘴裡，我感觉我这次射的感觉比我以前所有的都好，直到她用嘴把我鸡巴上的液体舔乾淨的时候我才回过神来。
　　我看着她一脸幸福的样子，忍不住的把她抱了起来，使劲的吻了几下，然后问她：你吐在那裡？
　　她笑着说：“我全部吞了。”
　　她看着我一脸惊讶的的表情说：“有什么希奇，爱一个人就要爱他的全部。”
　　我这才回过神来说：“委屈你了，我爱你。”
　　晚上我先回家去换衣服，她先回去把小孩弄好再打电话给我，这是我们约好的。
　　但我回家后发现我有点发烧，我就给她电话说我可能去不了了，她说没关係她来看我。
　　我在床上趟着等她没好久就听见她窍门的声音。
　　我一开门果然是她，她穿了件红色的裙子，把她的身材显的更是迷人。
　　一进门我们就抱在一起使劲的吻，从客厅一直吻到我的床上，她悄悄的告诉我她回家洗了个澡，我知道她想要什么。
　　我们都很自觉的把衣服全部脱了下来，我抱着我一直想要的情人使劲的舔着，我的舌头舔到了她全身的任何一个地方，最后是在她的双腿之间停了下来。
　　用我的舌头在她的阴道门口不停的进出，她下面的水很多多的让我吞都来不急，她的双手放在我的头上使劲的向她双腿之间按，我转过了身子，把我的鸡巴给了她，她很自觉的就把我的鸡巴含在了嘴裡。
　　６９式我们玩了半个多小时她才对我说：“亲爱的，快给我，我痒的很，我要你。”
　　这时候她的双腿像一个Ｍ型的张在我面前，我的龟头在她的嘴巴裡早就红的发紫，我把龟头对着她的阴道门口，腰一挺，鸡巴全都进去了，我感觉我的鸡巴把一种久违了的温暖紧紧的包围。
　　她的双手在我的背上使劲的抓，我的鸡巴不停的在她的阴道裡进出，频率越快她的手就抓的我越紧。
　　房间裡只听见她梦幻般的呻吟声，和鸡巴和引导摩擦发出的“扑哧，扑哧”的声音。
　　这样的姿势做了１０多分钟我们很配合的从后面进入，这样的姿势我可以更清楚的看见我的鸡巴和她的阴道之间的摩擦，让我的感官感到更加的刺激。
　　我还看见她的小菊花是那裡的迷人，用手把阴道分泌出来的液体抹在菊花上，我的手指轻轻的进去了一半。
　　这时候听见她呻吟的说着：“不要，我受不了了，不要这样。”
　　她话还没说完就看见她一下子趴到了床上，我知道她高潮了。
　　可我还没有啊，我又把她翻了过来，使劲的用我的鸡巴在她的阴道裡更加使劲的抽查，刚刚高潮的她慢慢的又被我弄起了劲，她的屁股一上一下的配合着我的鸡巴，让我可以更好的用力。
　　（这时候我才深深的体会到，做爱还是少妇最好啊）。
　　这样的动作我一直抽查了起码２０分钟我感觉我也快要射了，我轻轻的说：“亲爱的，我要射了，想要不？”
　　她睁开迷濛的眼睛用呻吟语气说：“你快给我，我快受不了了。”
　　我使劲的动几下，龟头一麻，一股热流一下子就冲到了她的阴道最深出，我身子下面的她使劲的抱着我，双腿不停的夹着我的鸡巴，这样的动作让我鸡巴裡全部的精液一滴不漏的进入到了她的身体。
　　我和她一直保持着这样的姿势昏昏的睡了过去。
　　第二天一早我醒来的时候我发现她已经走了，床边有张纸条：亲爱的，我看你睡的很香我没喊你，我必须回家，单位上见，我爱你。
　　你是我的情人。
　　给你买的药在客厅的，记得吃了来上班。
　　看着这样的纸条，我知道我今天有个好心情去工作。

第5章
　　自从和她的关係确定后上班多了乐趣，多了笑声。
　　她的脸色也变的红润起来，我和她就像是初恋的少男少女一样的甜蜜，只是在我们做完爱之后经常为了我们的未来担心，因为我们都知道这样的感情是很危险的，纸永远都是包不住火的，如果真的有那么一天，她的家庭孩子可能都要离她而去。
　　她也常常觉得对不起家裡深爱她的丈夫，但又放不下和我这段感情，也经不住肉慾的诱惑，所以我们越走越远。
　　日子就这样在我们的笑声和一次又一次偷情裡过着。
　　一个下雨的早上，单位上的人大多出去办事去了，我一个人在办公室上网，她急急忙忙的冲了进来对我神秘的说：“老公（我们都这样喊对方），你晓得不，我们单位要调来一个女的经理，听说是个美女哟。”
　　我说：“有什么希奇嘛，大惊小怪的，我老婆也是美女。”
　　“你不晓得，这个女的厉害的很，听说是因为婚外情她老公和她离婚的，她的情人好像是我们总公司的一个官。”
　　我看着她的表情很是好笑。
　　我站了起来把门关了，她看着我一脸的淫笑，很是自觉的坐到我的办公桌上。
　　我笑着说：“老婆，你月经应该完了吧，我忍不住了。”
　　她脸红红的说：“昨天才完，家裡的那个想要我都没给他，我要先给你。”
　　我走过去抱着她吻着轻轻的在她耳朵上舔，由于我们做爱的次数已经很多了，我很清楚的知道她的敏感部位在那裡。
　　听着她如梦一般的呻吟声，抚摩着她发烫的身体我的鸡巴早就一柱擎天了。
　　我把她抱在我的椅子上坐着，把她的双腿分开，看见她的白色内裤上已经有了水印，我轻轻的把她的内裤脱下来，用我才长出来的鬍子轻轻的刺激着她湿润的阴道口，她为用一支手摀住她自己的嘴巴，一支手使劲的把我的头向她的阴道口按，随着我的舌头也不段的进如她的阴道被她用手摀住的嘴巴还是发出了令我入迷的呻吟声。
　　这时候她终于说话了：“老公，快给我，我痒。”
　　我把我的裤子脱了一半，用半蹲的姿势进入了她的身体，女人才来完月经阴道要比平时鬆些，再加上她分泌物太多，我的鸡巴一下子就全部进去了。
　　她嘴巴裡发出了“啊”的一声，双手抱着我的腰，屁股上下引合着我鸡巴的抽动。
　　这样的姿势做了大概１０分钟，我的腿就开始发酸了（半蹲的姿势不好做爱）。
　　我就叫她趴在办公桌上我从后面进入。
　　看着我的鸡巴在她的阴道裡进出，看着她的阴道被我的鸡巴刺激的越来越红，我知道她快来了。
　　我使劲的挺了没几下，就听见她嘴巴裡发出了一声：“老公，我好爽。”
　　然后双手反过来抱住了我的腰让我无法再用裡。
　　可是我还没爽啊，我把她的手一下子拉开更加使劲的抽动着，这时候的她已经没有一点力气只是趴在桌子上任由我不挺的进出。
　　我感觉我的龟头一痒我知道我要出来了：“老婆，我要射了。”
　　我刚把话说完她一下子就转了过来把我的鸡巴含在了她的嘴巴裡，向在她阴道裡一痒的进出，我感官和身体上的刺激让我毫无保留的一下子就全部射到了她的嘴巴裡，我射完了之后她还把我的鸡巴含在嘴裡轻轻的为我把上面我和她液体的溷合物舔乾淨，直到我的鸡巴只有她的口水她才站起来。
　　我问他：“你又全部吃了。”
　　她笑着说：“是呀，这个东西可以养颜啊，你不知道吗？”
　　其实我知道她一直不喜欢我和她丈夫的东西一起溷在她身体裡。
　　等我们把衣服穿好的时候我才看见她的脸还是红的厉害，我问她：“你这个样子怎么出去哟，人家一看就知道你才爽了的，而且还是高潮了的。”
　　她一下子坐在我身上说：“我就说是你把我强姦了呀，把我强姦到了高潮。”
　　晕，奸人还可以奸到高潮的我没听过；笑够了闹够了她就回办公室去了。
　　晚上我回到家收到她的信息：“老公，你早点睡，我想你。”我没回，我想到这时候她肯定马上就要和她老公上床和我一样的做爱，我心裡还是有点不舒服，但没办法，人家是有执照的，我可是非法的。
　　第二天我才到办公室就听见有人叫我去经理室一趟，说是新经理来了，要一个一个的见见面。
　　我没换工作服就走到了经理办公室门口，轻轻的敲了下门，听见裡面一个女人的声音说：“进来。”
　　推开门一看，坐在平时经理位置上的是个３５－４０左右的女人，皮肤很白，脸上又一点点小斑。
　　一身职业套装显的人十分的有气质，一看就知道是有文化的白领。
　　旁边的副经理给我介绍说：“小刘，这是新来的张经理。”
　　转过头去对新来的经理说：“这是我们单位上最年轻的同事，搞市场的，能力不错。”
　　刘经理看了我几眼笑着对我说：“小伙子不错嘛，早就听说你的市场开发的不错，以后好好的干，公司需要你这样的人才。”
　　靠！每个人都是这样说。下岗的时候还不是一样的喊老子下岗。
　　我点头说：“一定一定，以后会做的更好的。”
　　这时候我发现，刘经理的眼睛裡出现了种我很熟悉的眼神，但一是又说不清在那裡见到过的。
　　刘经理说：“小刘你去忙你的，叫你来只是见见面，以后有什么事来找我。”
　　我点着头转身出了门。
　　回到我自己的办公室，我一直在想为什么她的眼神我会那么熟悉，想了半天想不通。
　　一会老婆过来了，问我经理叫我做什么，经理长的什么样子，是不是传说中很淫荡的样子。
　　晕！为什么女人都这么八卦。
　　我笑着回答说：“人嘛还不错，还是比较漂亮的了，看上去只有３０岁左右的样子，很有气质。”
　　我刚把这句话说完，就看见经理就站在门口，笑着听我说。
　　我脑子裡噹的一声，血马上就涌到了脸上，一下子就站了起来说：“经理，找我有什么事没？”
　　刘经理很开心的笑着摇摇头走了。
　　这时候，我旁边的老婆才意识到，刚才那个就是新来的经理，使劲的掐我的手说：“你好，拍马屁的手段是越来越高了，我看你们迟早要出事。”说完就气冲冲的走了。
　　女人的敏感太过分了就不是什么好事，我没想过她会说出这样的话。
　　不过任何一个女人听见别人在背后夸她漂亮都应该不会生气的，这点我当然知道，看样子刚才刘经理很是高兴，不过对我笑的眼神我还是感到熟悉。
　　当天晚上我和老婆到一个KTV 的情人包房唱歌，一晚上她都在和我生气，我也觉得她很小气就使劲的喝酒。
　　一晚上的气氛都很沉闷。
　　晚上到了１１点多的时候她说要回家我们就一起出了包房，刚一出去看见刘经理和两个女的站在门口说话，我想马上转身已经来不急了，后面的老婆已经跟着出来了，这时候的我和老婆都一下子象死了一样站在门口，刘经理也没想到我会和单位上的女同事在包房出来，她也一下子的看着我们。
　　这样过了几秒钟，我很不自然的和刘经理打了招呼：“刘经理你怎么也在这裡呀。”
　　刘经理眼神透露出狡猾的笑容说：“是呀，真巧，没看出你们两个还喜欢唱歌哟，有机会一起玩呀。”
　　我后边的老婆想解释又找不到借口，一脸手足无措样子。
　　我说我们要走了，刘经理说她也要走了，她开车送我们，我想拒绝找找不到理由只好一起上了她的车。
　　刘经理开这车，我和老婆坐在后面，我从镜子裡看见刘经理不停的在看我们两个，脸上一直挂着一种很狡诈的笑容，老婆到了楼下打了个招呼就下了，刘经理就叫我坐到前面，我刚坐过去她就递了支烟给我，她自己也点了支，空气很沉闷，我想解释但又找不到好的理由。
　　还是她先开了口：“看不出你小子挺厉害的嘛，把我们单位上的小杨都搞上手了，你不要说你和她只是同事关係哟。”
　　我用一种恳求的语气说：“经理，你都看见了，我说什么也都没用，只是求你不要说出去，她老公晓得了就完了。”
　　刘经理看了我一眼说：“我不说出去可以呀，那你请我吃饭，请我唱歌。”
　　事到如今我只有答应了。
　　到了我家楼下刘经理说：“以后不在单位你就喊我刘姐，不要喊什么经理，我不喜欢。”
　　我说好的。
　　到了家我躺在床上给老婆打了个电话，电话那头的她早就等我的电话等的起火，听我说没什么，只是要请刘经理吃饭。
　　她更是气愤，气冲冲的吼叫起来：“我就知道那个骚货不是什么好东西，看她看你的眼神就晓得她打的什么主意，吃饭，我看她是想吃人，你自己看着办吧，你要是和她好了就别来找我。”说完就把电话扣了。
　　听着老婆的话我才想到她说的有这么点道理，但刘经理不应该会看上我呀，虽然我有１８５CM的身高，８０KG重，但我没钱啊，不是她喜欢的大老闆。
　　想不清楚就不想了，睡一觉明天到单位就知道了。
　　第二天我刚到单位，就看见刘经理在我办公室门口等我：“小刘，你来我办公室一下，我找你有事。”
　　我只得乖乖的跟她走。
　　一进办公室我就说：“经理，什么事呀，我今天事多的很，要赶时间。”我是想赶快的离开她办公室。
　　她递给我支烟说：“怎么拉，陪你姐说会话也不行吗？昨天晚上，你还答应请我吃饭唱歌的哟，我找你来，就想问问你哪天请。”
　　我只的笑着说：“经理，起码也要等我发工资来再请呀，现在都月中了，我钱不够用啊。”
　　“哦，是吗？那好啊，我借给你该行啊，发了工资还我就是了。”
　　话都说到这个份上了，我只有说：“经理，随便你安排，我都有空。”
　　“那你不怕杨铃吃醋呀（我一直没交代，情人叫杨铃）。”
　　我说：“不会的，没事。”
　　“那好，你等我电话，我想好那天就给你电话，你先去忙吧。”
　　我只好一脸丧气的回到自己的办公室。
　　刚到办公室杨铃就来了问我：“那个骚货找你去做什么？是不是问我们两个的事，就给她说，怕什么。”
　　我急忙去把门关了，就怕有人听见。
　　我说：“没事，只是去问我最近市场对我们公司产品的反应和这个月的报表。”
　　杨铃一脸不相信的说：“我再给你说一次，你要和她好了就不要来找我，就当我们没有好过。”
　　我看着她眼裡都快流出眼泪很心疼的抱着她说：“亲爱的，你要相信我，不会的，我在一起已经很不容易了，我捨不的你。”
　　她这才没有让眼泪流出来，经过我的保证和安慰才回到自己的办公室去了。
　　她走后我才仔细的想了想，我发现经理对我说话和看我的眼神是有点不一样，就和当时我追杨铃的眼神没什么区别。
　　我又安慰我自己：应该不会吧，她都三十七八的人了，应该不会找我这样的。
　　下班后我接到经理的电话说叫我去她家帮她修电脑，她开车到楼下接我。
　　我知道这一去就说不定要发生什么事，但没办法拒绝。
　　（这个时候我才体会到报子和电视上说的上司对下属性骚扰有多的容易）。
　　我只好走到楼下等她来接我。
　　我刚到楼下就看见她已经到了。
　　她一脸笑的说：“看你一脸丧气的样子，你姐又不吃人，帮我修好了我有奖励的哟。”
　　我上车说：“那裡有丧气的样子嘛，我只是上班有点累。”
　　她一脸正经的问我：“你想不想换个工作，来帮我整理文件，挺轻鬆的。”
　　我连忙说不了。
　　她看着我手足无措的样子，哈哈大笑：“是不是你家杨铃给你说了什么呀，这个女人呀，看样子我要找她好好谈谈。”
　　我忙说：“没有，她什么也没说，你千万不要去找她。”
　　我知道杨铃的样子看上去很温柔，但内裡脾气却是很暴躁的，受不的一点气。
　　“哟。还挺关心她的嘛，你们在一起好久了，看样子你们感情不错嘛。”
　　听着她语气裡调侃我心裡说不出的味道。
　　“要不要我把杨铃调一下工作呀，把她调到县公司去当经理。”她一脸不在乎的样子对我说。
　　我这才知道杨铃说的一点没错，这个骚货的确很骚，而且还很小气。
　　我忙说：“千万不要了，她孩子还小。”
　　“哼，孩子小，我看她胆子到是大的很。”
　　车到了她家楼下，她住的是高级住宅小区，上楼的时候我就在想，到底她要做什么，我这一上去会发生什么，我不知道。
　　这时候我的电话响了，一看是杨铃打的，我和她本来是约好一起吃饭的，我不敢接，我不知道接了应该怎么对她说。

第6章
　　她家的装饰一点都不像一个高级白领，每一样傢俱都透露出一种古典的韵味，给人的感觉很是有回到从前的感觉。
　　我坐在她家的木沙发上她给我泡了杯茶，我不知道茶的好坏，但我知道肯定是好茶。
　　我问她：“经理，电脑在哪裡，我帮你看看，但我不一定能修的好哦，我水平有限。”
　　她把我带到电脑面前说：“你自己看嘛，我去换件衣服。”
　　我把电脑打开一看，原来是有病毒了，这个简单的东西我１０分钟就搞定，等我弄完了她已经换了套在家的休閒装在做饭了。
　　平时看惯了她在单位上套装的样子，第一次看她在厨房做饭还真有贤妻良母的感觉，她回头来看了我一下说：“小刘，你先看电视，我随便做点饭，你吃了再走。”
　　我本来想走了的，听她这么一说我还真不好走了。
　　饭做了我帮她一起摆好，她拿了支我认不出名字的红酒，倒了两杯：“小刘，今天在姐姐这裡随便吃点，改天你请我的时候我再好好的宰你一顿。”
　　我只好苦笑着说：“经理，你看着办嘛，我只有那么点点可怜的钱。”
　　她看着我一脸苦笑的样子，笑笑说：“来，喝酒，改天再说。”
　　我只有陪着喝，平时我挺喜欢喝酒的，但就不知道今天喝酒为什么不爽，一瓶酒喝完我已经开始发晕。
　　我要帮她收碗，她不让：“这些事是女人做的事，你个男人做它做什么。”
　　我越来越看不懂这个女人，她到底是什么样的一个人。
　　坐在沙发上我喝着茶，她坐到我对面看了我一眼说：“小刘，我想问你件事。”
　　我知道她要问什么，我说：“你问嘛。”
　　“你怎么会和杨铃在一起，人家可是有孩子老公的呀，你们这样做有没有考虑到将来。”
　　这个问题问到了我心裡最深处，我点了支烟，没说话。
　　她又说：“你和她一起她能给你什么？她再喜欢你也不可能为你离婚，你的条件能比的上她老公吗？”
　　这个问题让我自卑，她老公有房有车，有钱。
　　我呢，只是个小小的职员。
　　她看见我不说话，知道她的话起了作用。
　　“我就是为了情人离婚的，大概我的事你听过的，你还年轻，你自己的路样想好怎样走。”
　　我埋着头正想事情的时候电话响了，不用看都知道是谁打的，大概她也猜到了。
　　“你有事你先走嘛，姐姐给你说的话，你自己好好想想。”
　　我看了她一眼没说什么就从她家出来了。
　　回到家裡我翻来覆去睡不着，她给我说的这些话我不是没想过，但都没想到她说的这么透彻。电话不断的在我旁边响着，我不想接，我不知道接了以我现在的心情是不是会对她说‘分手“这两个字。
　　我打开电视，点歌台正放着那英的歌《不管有多苦》，听着裡面的歌词我心理说不出的酸楚，想到和她一起快乐的日子，吵架的日子，回忆都是那么的甜蜜。
　　这时候我听见有敲门的声音，我还以为是收电费的来，我一开门就看见她穿着睡衣满脸大汗的站在门口。
　　我和她谁也没说话，只是这样看着对方，慢慢的我看见她眼力有了泪光，我再也坚持不住一下子把她抱进家，这时候的她才开始放声大哭起来，不停的哭不停的说：“你为什么不接我电话？你是不是不要我了？你不要我也要接我电话给我说呀，你这个样子算什么？”
　　我只有撒谎：“不是，我下午回来手机在家充电，出门的时候没带。”
　　慢慢的她止住了哭，两眼红红的看着我：“你知道不，我是乘我老公睡着了我悄悄的跑出来的，你看我衣服都没换。”
　　其实她不说我也知道。
　　我没说什么，只是一下子吻住她的嘴。
　　经历了一次考验的爱情让我们的吻比平时更加热烈，比平时更加的贴近，我和她还从来没感觉如此的亲近。
　　亲吻着我亲爱的情人，慢慢的把她的睡衣一点一点的脱下，我们彼此都很熟悉对方的动作，她的双手也在不停的抚摩我的全身，我和她就这样不带一丝隔阂的站在我家客厅裡热吻，吻到我知道她需要什么的时候，我轻轻的把她放在沙发的扶手上，我的双腿站在她双腿之间，我的龟头在她阴道门口，轻轻的，就像我和她的嘴巴一样轻轻的摩擦着。
　　嘴裡发出了我熟悉的呻吟声，在我的身体进入后，我感觉到从来没有过的舒适和温暖。
　　她的双腿紧紧的夹住我的腰，我慢慢的把她抱起来，我们站立在我房间的中央忘情的发洩着我们的感情，从客厅到床上，我们在对方的身体裡不断的进出，她也不断的达到高潮，直到我要出来的时候她还是把我的命根含在嘴裡直到我在她嘴裡尽情的发洩完我的爱。
　　 躺在床上她趴在我胸口轻轻的问我：如果有个比我更好的女人原愿意和你在
　　一起你还会不会要我。
　　我抚摩着她光滑的背温柔的说：“你回去听听那英唱的《不管有多苦》就知道了。”
　　她看了看我：“我要回去了，你要送我不？”
　　我点了点头。
　　到了她家门口，她一脸认真的望着我：“如果我回去他知道了，要和我离婚，你要我不？”
　　我看着她的样子，心裡说不出的滋味。
　　我也认真的说：“真要是这样，我娶你。”
　　看着她带开心的笑容慢慢上楼，望着她消失在楼梯间的背影，我心裡在问我自己，到底她真的离婚了我会不会娶她。

第7章
　　回家的车上我看着窗外的路人，心情好像久久不能平静，最后的一句话我不知道我是不是真的能做到，和她结婚我还没想过。
　　也许下午刘经理的话在我心裡的作用真的很大，有些事情是自己永远也想不清楚的。
　　还没下车就收到短信：“一切平安，亲爱的早点睡，我爱你一辈子。”看着这样的短信我心裡的负担变的越来越承重。
　　由于晚上没睡好上班我迟到了，刚一到办公室就看见刘经理在我椅子上坐着。
　　“小刘，来迟到了哦，昨天晚上是不是玩的太晚了？”
　　我尴尬的说：“昨天晚上没睡好失眠了。”
　　她看了我一眼：“你忙你的吧，我走了。”
　　等她一走我看见我的桌子上有封信，是她留下的。
　　我急忙打开一看，裡面就一张纸写的是：“我知道你忘不了她，但她可能会毁了你的，你还小，有的事你不懂，两个人在一起光有爱情是不够的，一时的肉体需要是不可能永久的。你和她的事已经有不少人知道，如果你准备真的和她在一起，你必须要面对社会和来自家裡的压力。公司准备调你去县裡当副经理，你考虑一下。”
　　本来昨天我想到半夜就没想清楚，现在心裡更乱了。
　　我把信放到口袋裡准备做事，就看见杨铃进来了：“你今天怎么好像不怎么高兴，是不是昨天没睡好。”
　　看着她娇艳的脸和天真的笑容，我心裡却怎么也没有一点高兴的感觉。
　　我摇了下头：“没有，只是昨天晚上睡迟了，一会中午睡会就好了，你先上班，我把事做完了再来找你。”
　　看着她一跳一跳的跑出去我心理想：难道女人都喜欢激情，我想不明白。
　　中午我没和杨铃去吃饭，在办公室睡觉。
　　刚睡着电话就响了：“小刘，我在楼下等你，和我去**公司一下。”
　　经理叫我，我不愿意我也得去呀。
　　到了车上我才发现她好像更本不是去办事的样子，装化的比平时好多了，香水也用上了，穿的是一套很性感的裙子，由于裙子很紧胸部好像快要爆炸一样。
　　车向郊外开去，我问她去那裡她也不说，只是不停的笑。
　　车到了我们这裡一个比较有名的度假山庄，她好像经常来这裡，带着我就到了一个单独的小楼。
　　一进房间她就告诉我说是要我陪她吃饭，今天是她生日。
　　我虽然很怀疑但是还是笑着说了声生日快乐。
　　我问她好多岁她却不告诉我。
　　我想应该是３８或者是３９了吧。
　　她从裡面的房间拿出一件长袍递给我，“去洗个澡，路上灰大的很，洗澡间在楼下。”
　　我本来想说我不洗的，但是脚步却不自觉的走向了洗澡间。
　　我刚开始洗就听她在门口说：“要我帮你搽背不？”
　　我忙说谢了，我自己可以。
　　等我洗完的时候她也换了衣服准备洗澡，“你不要我帮你搽背，我可要你帮我搽哟。”我装做没听见，看我自己的电视。
　　果然她洗了没一会就听见她喊我，我故意把电视声音开的很大，心裡想怎么回家。
　　她洗完了出来看了我一眼没说话，我这才发现她只是用毛巾把身子围住的，雪白的大腿和遮了一半的乳房我可以看的清清楚楚。
　　我知道她裡面肯定没穿衣服。
　　她走到床边用电话点了菜和一瓶白酒，“我在这裡没多少朋友，我的朋友都在外地，今天叫你来陪我。我知道你心裡肯定不愿意，但是你能来我还是很高兴。
　　你也许会想我一个３０好几的女人为什么喜欢找上你，一会喝酒的时候我慢慢的告诉你，你听了后会明白的。“
　　从进到这个房间，我就不想说话，做为一个男人我和她发生什么我都无所谓，我只是不愿意一个比我大上１０岁的女人和我在床上做爱，而且我还不是自愿的，这让我的自尊心很受伤害，想我以前都是去骚扰别人，谁知道自己也会有这么一天。
　　菜只有几个很精緻的小菜，一瓶茅台，两个酒杯。
　　我想这样的环境要是和杨铃一起就好了，可是我眼前的人不是她。
　　“你不是很想知道我为什么喜欢找你吗，我现在告诉你。你很像我大学的同学，我的初恋，我和她一起４年，最后因为分工作他去了西藏，我们才分手，到现在我都没有他的消息，当初他叫我一起去西藏，我嫌那裡太苦我没去，谁知道在内地一样的苦，还很累。”
　　听了她的话我只是使劲的喝酒，我不想去想她说的是不是真的，我只知道我不想在这裡呆着，我想走。
　　“我知道你可能不相信，但你真的很像他。他和你一样也是高高的个子，黑黑的皮肤，很讨女人喜欢。”
　　我看着她快要喝醉了，我就想把她灌醉好回家。
　　她突然一下子坐到了我旁边，头靠在我的肩膀：“小刘，我知道你想走，我知道你不愿意在这裡陪姐姐，今天姐姐过生日，你就不要走好吗？”
　　闻着她身体的香味，和她毛巾下丰满的乳房，我男人的本能，在酒精的刺激下慢慢的有了反应。
　　她抬着头看着我，嘴巴在我的耳朵后面轻轻的咬着，“姐姐很寂寞，在这裡一个一个朋友都没有，外边的男人都他妈不是好东西。”
　　我想站起来却怎么也动不了，不知道是我心裡不想动，还是我心裡已经有了和她在这裡过夜的念头。
　　我转过头去看她脸已经很红，身上的毛巾把乳房差不多全部都露了出来，她的乳头不是很好看，颜色已经有点深，乳房还是很挺，看样子保养的很好，这么近的距离，我居然发现，她脸上很难看到一个３０多岁nren的痕迹。
　　她用手不停的在我身上到处抚摩，慢慢的她的手摸到了我早就站起来了的弟弟那裡。
　　我感觉她的手很烫，在不停的发抖，我知道她很久没有过性生活了，但怎么也没想到会有这么大的反应，连摸到我的鸡巴手都会发抖。
　　我的嘴终于和她的嘴吻到了一起，和她接吻的感觉就好像是我在吻一个１６岁的小女孩，不过我好像是那个１６岁的小女孩。
　　她的舌头在我的嘴裡不挺的搅动，彷彿要把我嘴裡的全部口水吃完一样。
　　最后是我被她推倒在床上，她用她丰满的乳房在我的肚皮上不停的摩擦，随着她身上的毛巾全部掉下我才发现她和其他３０多岁的女人一样肚子上有了赘肉，平时看不出来而已，阴毛又黑又浓，乳房的弹性明显的没有杨铃好。
　　随着她的头不断向下到了我的大腿根部，她用她的嘴巴亲我的两个蛋蛋，并没直接的亲我的鸡巴，而且嘴巴还在不停的向下，她用双手把我的腿分开，用把我的鸡巴放在她的乳房中间，双手搓动着她自己的乳房，这样的感觉是我所有过的女人都没有给过我的，也让我的神经一下子感到从来没有过的刺激。
　　这时候她才用她的嘴巴把我的鸡巴一点点慢慢的吞进了她的嘴裡，她口交的技术明显要比杨铃好的多，嘴巴很有规律的动着，手在我的屁眼门口不停的打转。
　　在我感觉要爽的时候她用力的掐了下一我鸡巴根部，让我刚有的想射的感觉一下子就没了，我不的不佩服她的工夫。
　　就在她刚要准备骑到我身上的时候，她的电话响了，她很不情愿的去看电话，然后走到一边去接电话去了，听口气好像是她孩子打来的，我顺便也看了看我的手机，有一个杨铃发的消息：“亲爱的，我今天不能来陪你了，我老公好像听说了什么，我和他吵了起来，晚上你早点睡，明天中午去你家，你的宝贝。”
　　看着杨铃的短信我的慾火一下子就落到了低点。
　　我看着刘经理还在打电话我慢慢的穿起了衣服。
　　我穿衣服的时候她看了我一眼，还是在打电话，这时候我听见好像是在吵架，等我把衣服穿好的时候有、越吵越凶，我本来想和她打个招呼再走的，看她吵的面红耳赤的样子我就没喊她，到了楼下的时候我听见吵架变成了哭声。
　　回到家刘经理给我发了一个信息：“谢谢你陪我吃饭。”
　　我看不懂，我也不想搞懂。
　　第二天上班的时候我遇见刘经理，她好像和平时没什么两样，只是看我的眼神又有一点不同。
　　中午下班杨铃和我一起到了我，一进门我们就直接到了我的床上，由于中午时间只有１个小时，我们用最快的速度把自己的衣服全部脱光，用我们熟悉的动作来抚慰着对方的身体。
　　我昨天的慾火又重新点燃，甚至比昨天还要勐烈，我从后面进入的时候杨铃发出了疼苦而又快乐的叫声，我感觉我不光是在做爱，甚至是在发洩我最近裡的苦闷，发洩我心裡的苦恼。
　　慢慢的杨铃承受不住我勐烈的冲击，在我的冲击下一下子趴到了床上。
　　我把她又在翻了过来双腿放在我的肩膀上，这样的动作可以看清楚她高潮是的表情，这时候的杨铃早就没有力气在说话，嘴裡只是哼出了我听不懂的声音，屁股在一下一下的迎合着我的动作，我保持这个动作才１０分钟就一下子扑到她的身上，把我的不满全部发洩到了她的肚子裡。
　　“你今天好厉害，差点把我弄昏过去了。”
　　看着在我旁边发娇的杨铃，我都不知道以后我会和她走到那一天，这样快乐的日子还能维持多久。
　　情人到底须不须要对爱情负责。
　　到了办公室，刘经理打电话告诉我明天和她去出差，要去三天。

第8章
　　接到去出差的通知我还没告诉杨铃她就已经知道了，但是不知道我是和谁去，我不知为什么不自觉的就撒了个慌，说是我一个人去，她只是说她送不了我，家裡有事。
　　第二天下午，刘经理开车到我家楼下来接了我，车子相城外开去，刚一上楼我就收到杨铃的信息：“亲爱的，出去少喝酒，回来我好好的犒劳你。”
　　车还没出城我就在路边看见了杨铃的一家人，她和她老公亲热的挽在一起，他们的孩子在他们旁边撒娇，看着他们一家其乐融融的样子我心裡很不是滋味，虽然我没资格去埋怨她什么，这条路是我自己走上去的，但我就想不通，她和我一起到底是真的有感情，还是肉慾的需要。
　　她才刚刚给我发了信息，马上又投入到和她老公一起的乐趣中，我想不通，也看不明白。
　　女人啊，你们的心裡啊！，你们的心裡到底可以装多少东西。
　　刘也看见了，她没说话，只是不停的用眼光看着我，嘴角有一种我看不懂的笑容。
　　路上我们也没说什么话，我心裡只是觉得很压抑，很沉闷。
　　到了公司，我和她各自到自己的部门去汇报工作，等事情忙完天已经黑了，公司招待的饭我是没胃口吃，刘说是她请我吃我也不想去，我早早的就回到招待所睡觉，隔壁房间的刘经理好像晚上没回来，因为我没听见动静。
　　第二天忙了一天，一直到三的天下午工作才基本搞完，下午公司的一个经理请吃饭，我本来不想去的，刘非要我和她一起去，说是让我帮她挡酒，免得她喝醉开不了车，这个理由我没办法拒绝。
　　到了饭桌上我听介绍才知道，原来这个经理好像就是传说和刘有一腿的那个人。
　　个子不高，头髮已经秃了，挺着个大肚皮，双眼一看就是被酒色掏空了的傢伙。
　　看着他那个样子我才明白为什么刘经理在我面前显得这么的飢渴。
　　酒在不停的废话中慢慢的越喝越多，我的头脑已经开始模煳，这时我很想给杨铃打电话，想她在做什么。
　　一想到我再怎么喜欢她，她始终不是属于我自己的女人，都是我自己，偏要把自己向一条没有结果的路上走去。
　　酒喝的差不多了，我看见刘和那个经理已经在一起摸摸搞搞，下面的事就是我自己一个人回招待所，刘和那个经理不知道去了那裡，回到招待所我给杨铃打了个电话，她没接。
　　我不由的想她是不是在和她老公做爱，想到她和老公做爱也是不是和我做爱一样。
　　想不明白，我很多事都想不明白，我只知道，她的心不属于我，她的身体也不是只属于我一个人，我不知道我什么时候才能找到属于我自己的女人，不需要为了这种偷情去付出我的感情。
　　我睡到半夜的时候刘回来了，我听见隔壁房间有了动静，但好像不是她一个人，应该是男人送她回来的，一会那个男人走了，我听见刘在呕吐，慢慢的听见她的哭声。
　　我很想过去安慰一下她，其实我知道她也很苦很累，但我不知道我是不是能过去。
　　我还在想的时候，我的手机响了，我不用看都知道是隔壁打来的，我一接就听见电话裡传来的是她伤心的哭声。
　　我到了她的房间，看见她坐在地下哭得像一个泪人一样，哪裡有平时白领的骄傲。
　　我把她扶到沙发上坐好，她一下子扑到我怀裡放声大哭，我连忙劝她不要这样，被人听见不好。
　　她哭了一会也慢慢的停了下来：“小刘，很不好意思，怎么晚了还打扰你。”
　　我说：“没关係。”
　　“你先坐坐，我去冲一下，身上全是酒的味道。”
　　我说我想回去睡她不准。
　　这时候已经是凌晨２点多，窗外的城市早就没有了生气，只能看见街上不多的汽车在外了为了生活而奔波，想到这个世界上有有谁不是为了生活而奔波呢。
　　我还在发呆的时候她已经洗完了出来，这个时候的她已经没有酒疯子的样子，只是脸上还有喝多了的痕迹。
　　她站在我旁边轻轻的问我：“你在想什么，是不是还在想你的杨铃。”
　　我没说话，也没理她。
　　她接着又说：“情人看上去是很美好的，但其实是最累人的，因为感情得不到回报，特别是一方有了家庭的。”
　　她的话像一把刀一样无情的插到我心裡，我找不到任何一个理由来反驳她。
　　她很聪明，说完这句话就没再说，只是慢慢的走到床边，点了支烟递给我。
　　我鼓起勇气问：“那如果我和你在一起，能有什么结果呢？还不是一样的。”
　　“不对，我能给你男人想要的，我能让你的生活改变。”
　　我知道她说的改变是什么，就是利用她情人的关係不断的提拔我。
　　我慢慢的走到床边坐下，脑子裡老是出现杨铃和她老公在床上做爱的样子。
　　这时候的她靠在床上像是很自信的看着我，我慢慢的躺到了她旁边，我不知道我心裡的真正想法，但我心裡很鬱闷，很想发洩。
　　她的双手轻轻把我的衣服全部脱掉，她自己也脱的精光。
　　我转过身去一下子扑到她身上，不停的吻着她的嘴巴和她的每一寸肌肤，她的呻吟身也在不停的刺激我，没有什么前戏，我只需要的是发洩，疯狂的发洩。
　　我的吻让她窒息，我的鸡巴在她的双腿间让她呻吟。
　　她的双腿和她抬高的屁股不停的随着我腰部的节奏上下摆动。
　　我像是在和一个我不认识的陌生人做爱一样，牙齿，指甲在她的乳房，背上撕咬，看着她乳房上出现的一道道痕迹，我的到了快感。
　　我要她趴着我从后面进入，她很听话，我看着我的鸡巴在的屁股上进出，看着她的肛门在一下一下的收缩，忍不住用我的手指插进了她的肛门，随着她发出疼苦的叫声，我的压抑和鬱闷全部发洩到她的肚子裡。
　　看着我旁边一个比我大上差不多有１０岁的女人，我心裡说不出的滋味。
　　她和其他得到满足的女人一样很温柔的躺在我旁边，用她的手指轻轻的抚摩着我身上每一个地方，我们都没有说话，因为我们都不知道这个时候可以说什么话才可以打破这种尴尬的气氛。
　　回去的路上，她和我说话很温柔，我只是告诉她我不去当什么副经理，我就在公司，对于我的这个决定她好像早就猜到，只是看见我在用手机发信息。
　　我想和杨铃好好的谈谈，我也并不想依靠一个女人用自己的身体来换取一个男人的价值，起码我还有男人的尊严和自信。

第9章
　　在车上打杨铃的电话还是没接，这让我很不高兴，我觉得我去了这么几天她都不想我，真不知道她是把我当成什么了。
　　回到家我还是不停的打电话还是没人接。
　　到了晚上我接到一个电话，一个很陌生的号码，是个男人：“你是小刘是不是？杨铃现在在医院的，你要见她就快来。”
　　我还没来的及问他是谁的时候他已经挂了。
　　我心裡很着急，但又怕去了见到她老公，但我又想见杨铃，我想知道她为什么会在医院。
　　到了医院楼下我徘徊了很久，到总台一问她是在６楼３０３房间２２号床。
　　我到了５楼就下了电梯，我想了很久没办法只好给刘经理打了个电话：“刘姐啊，是我，你能不能来一下医院，我在５楼这裡等你，有很急的事要你帮忙。”
　　刘没问我什么事说马上就到。
　　不到２０分钟刘就来，看着我无住的样子连忙问我什么事，我把事情告诉她，她很懂事的问我是不是要她先去看一下是什么情况。
　　我点点头。
　　刘拍拍我的肩膀说：“没事，我先去看看，如果可以我打电话给你，你再上来。”
　　刘上去了很久都没回音，我焦急的等待着，我这时候才知道杨铃在我心裡真的很重要，我很怀疑如果是我的父母在医院我会不会这么的着急。
　　过了大概有３０多分钟我电话响了：“小刘，你上来，你有１０分钟时间，她老公回家拿东西去了。”
　　我跑上６楼就看见刘经理在病房门口。
　　“你进去吧，我在这裡看着。”
　　我一进房间就看见杨铃脸色苍白的躺在床上好像刚睡着。
　　我走过去轻轻的抓住她的手放在我的脸上：“老婆，你看看我，我来看你了，你是怎么了，我才走几天你怎么会这样。”我的眼泪忍不住的掉了下来。
　　杨铃好像感觉到我的到来慢慢的睁开眼睛用虚弱的声音说：“你怎么来了，你快走，如果他看见你在这裡就麻烦了。”说着她也忍不住哭了起来。
　　“你到底是怎么了，怎么会这样？”。
　　杨铃无力的摇了摇头只是一个劲的追我走。
　　我吻着她的泪水，吻着她本来红润的双唇泪水也止不住的向下掉。
　　“小刘，时间差不多了，走，路上我给你慢慢说。”
　　我依依不捨的看着满脸泪水的杨铃，走出了房间。
　　“你先到５楼等我，我答应她老公等他来的。”刘对我说了后我还是到了５楼等她。
　　回去的车上我问刘到底是怎么会事刘也不说，车一直开到她家楼下。
　　进了她家她给我一瓶啤酒：“你慢慢听我说，你可以喝醉，但不可以冲动。”
　　刘很严肃的对我说。看着刘这个样子我知道事情真的很严重。
　　“她老公已经知道你和她的事了，对她下了最后通牒，如果不是有小孩他们早就离婚了，杨铃一直没告诉你吗？”
　　我摇了下头使劲的喝酒。
　　刘又给我拿了几瓶啤酒出来放在我面前。
　　“还有，她老公要来找你的麻烦，杨铃劝不了，给她老公留下一封信就吃了安眠药。信我看了，有你的名字，你想不想知道写的是什么？”
　　我看着刘点了点头。
　　“我不记得全部，只记得一部分。”
　　“老公，求你不要去找他，和他在一起是我自己去勾引的他，你如果念在多年的夫妻感情我求你不要去找他，我走了，孩子就交给你，我是个不合格的母亲，不合格的妻子，我对不起了，我也害了小刘。”主要的就是这些，杨铃吃药主要是因为她老公要去找你的麻烦和要离婚，还有就是她背负的东西太多了。
　　刘说完的时候我已经泪流满面，我不知道杨铃的心裡一直袒护着我，我还怀疑她对我的感情，我真TMD 不是人。
　　刘坐到我旁边安慰我：“你别想太多，她现在已经没事了，她老公要我把她调到县城去和你分开，我看的出她老公还是很爱她很爱他们的家。”
　　我说不出话，只是不停的喝酒，一时间我觉得我以前做的事真的伤害到了一个家庭和伤害到了一个本来很幸福的女人，都是我自己的轻率和下流毁了杨铃。
　　才喝３瓶啤酒我就到卫生间吐了，我吐了回来的时候刘已经在打扫，我一下抱住她放声大哭起来：“刘姐，我不是人，我害了她。”
　　刘把我扶到床上让我躺下：“没事，你和她分开就好了，你就在姐姐这裡睡一晚上，如果明天上不了班就别去了，我给你请假。”
　　刘用毛巾把我的脸洗了，把我的袜子和裤子脱了：“你先睡，我等会来陪你。”
　　我怎么可能睡的着，一会刘过来陪我睡到了我旁边：“我知道你很难过，但有的事情已经发生了，你再怎么样也没用，要是你真的为她好就让她自己过自己的从前的生活。”
　　我知道刘说的很对，我也知道我和杨铃没什么结果，只有让她过自己的生活才是真正爱她的表现。
　　刘睡在我旁边轻轻的给我按摩我的头部，我感觉到她丰满的乳房摩擦着我的肩膀，慢慢的她双手摸到了我的下面：“你现在最需要好好的睡一觉，放鬆一下对你有好处。”
　　我看见她的头向下慢慢的移动嘴巴到了我鸡巴那裡，我感觉到我的鸡巴被一种温暖包围，很快就有了反应，刘叫我把等关了，我感觉到她在慢慢的坐到我上面，鸡巴被一种很熟悉的温暖一点一点的包围，她在我身上疯狂的摆动着，淫水顺着我睾丸流到了我的股沟。
　　我感觉她今天是特别的需要，慢慢的我也被她的情绪带动，我翻了过来把她压在我身下，双腿抬到我肩膀，疯狂的在她身体裡进出。
　　黑暗裡我看不见她的表情，她也看不见我的样子，这样的环境真的是很好的发洩空间，时间在我和她疯狂的做爱裡慢慢的被打发掉，等到我和她筋疲力尽的时候，她很温柔的用纸把我下面打扫乾淨，吻了我一下：“睡吧，这样你应该会睡的很好。”
　　第二天一上班就听见消息，杨铃被调到县城当副经理（把我的位置顶了）。
　　刘对我笑了笑：“这样对你和她都好，我是为你好。”
　　我没说什么，我知道她这样做的确是为我和杨铃好。
　　日子在时间裡慢慢的被打发，杨铃打过我的电话但我没接，我和刘的关係好像是姐姐和弟弟的关係，她很照顾我，很关心我。
　　还打算给我介绍一个女朋友。
　　还是下班，我在家裡看电视，本来是打算去刘那裡吃饭的，但晚上下了很大的雨，我也不是很想去刘那裡。
　　到了晚上１１点多的时候我准备上床，突然听见有人敲门。
　　我心跳突然加快，这么晚来敲门的只有一个人，我到底要去开门不？

第10章
　　在我走向门的时候心跳的声音我自己都可以听见，因为我知道是谁，当我从猫眼裡看见她的时候只是证实了我的感觉。
　　门外的她全身都是湿的，头髮凌乱的到处是水，脸上的妆已经被雨水冲刷的一片狼迹。
　　我的手机也在这个时候响了，看见门外的杨铃焦急的拨打着电话，我知道是她打的。
　　眼前我所看见的一切，我相信，这个世上稍微有点良心的男人，都应该马上开门。
　　但我不知道，我是不是应该打开这扇可能让她失去幸福，失去家庭的门。
　　过了几分钟的时间她走了，从门封裡穿进来一封信。
　　我把信放在手裡没看，我知道她很想我，来的目的可能只是见见我，我不能说我有多么的伟大，但我真的很怕她离婚，因为我不能给她老公现在能给她的所有东西，这让我很自卑。
　　信是乾的，可以知道她把信保护的很好，外边的雨还是下的很大，我把信放在胸口紧紧的帖在心上，信封上还有她的味道，我熟悉的味道。
　　我把信放下向楼下冲去，在一楼的门口我看见了她。
　　一个无助的女人全身发抖的站在那裡，脸上还可以看见刚有过的泪水痕迹。
　　才一个多月的时间裡她明显的瘦了很多，眼睛下面全是黑眼圈。
　　我站在楼梯上看着她，她好像也感觉到我的到来，回头看见我在她身后。
　　她好像疯了一样向雨裡跑去。
　　我冲下去在雨裡一把抱住她，她使劲的挣扎：“你放开我，你都不愿意见我，不想给我开门，你就让我自己走，我不需要你的可怜。”
　　听着她哭喊的声音我心都碎了。
　　我把她抱到楼梯裡对她说：“你听我说，我想不想见你你应该知道，我只是不想害了你，我已经害你害的够多了，我不想我们再继续错下去，你相信我。我是真的爱你。”说完我把她抱着一步一步走到我家。
　　路上杨铃只是把头埋在我怀裡不停的哭。
　　我把杨铃放在我床上，把她被雨水打湿的衣服全部脱了，用热水给她全身开乾淨，在我做这些的时候杨铃只是看着我，什么话也没说。
　　我睡到她旁边的时候她跳起来给了我一巴掌：“你真不是个男人，你的女人几百公里来见你，你不敢开门，你还是不是男人？”
　　杨铃说的话我无法回答，她的巴掌也把我这段是的压抑全部打了出来，泪水在我和她的脸上同时出现，杨铃用手轻轻的摸着被她打的地方：“老公，打疼了吧，我是晚上８点上的车，回来就是想见见你，想知道他来找过你麻烦没有，还有就是我不习惯没有你的日子，明天一早我就要回去，你好狠心，这么大的雨我站在门口你都不开门，你是不是已经不喜欢我了。”
　　我看着眼前这个为了爱而不顾一切的女人我心裡只能说：“对不起你，我很爱你，但我给不了你什么，我能给你的只是偷情的刺激和肉体的快乐，而像你这样一个好女人，应该有一个好男人来好好爱你，疼你，我不是好男人，我也配不上你对我的痴情。”
　　杨铃吻着我的眼睛，用舌头舔着我的眼泪：“别哭了，我只是来看看你，明天一早我就要坐７点的车回去，我们在一起的时间不多，今天我要你好好的爱我。”
　　我把杨铃抱在我怀裡吻着她的乳房，把头深深的埋在她乳房之间感受她的体温和她的心跳。
　　我感觉到她很久没有性生活。
　　把她放在床伤我脱衣服的时候她的脸已经红了，双腿在不停的摩擦，乳头在我的刺激下已经发硬。
　　我想不出任何理由不给她想要的，也是我想要的。
　　当我进入的时候她下面早已是爱如潮水，这次做爱我没有平时的疯狂，她也没有以往的投入，我们好像只是在进行心与心的交流和相互感情的慰藉。
　　由于心情的原因我几下就完成了平时应该很久的动作，她也没有要求我再给她。
　　“老公，你抱着我好好的睡一会，我失眠很久了，一直想你抱着我睡。”
　　“你好好的睡，我抱着你，明天你还要坐几个小时的车。”
　　在我的怀裡她很安详的睡着了。
　　早上７点她很的手机闹钟把我们叫醒，她要走了。
　　我们一起来到车站，等她上车的时候我才感觉到分离是疼苦的，她的头在车窗外看着我，手在我手裡紧紧的握着，我想和她一起走，但我知道不可能，我不可能永远这样害她，因为我自己都不清楚她要是真的离婚我到底会不会娶她。
　　杨铃的眼泪掉在我手上：“你想我的时候给我电话。”她就说了这一句。
　　车终于走了，我心裡好像压了一快大石头一样承重，我知道她在短时间内不可能忘记我，她还会回来。
　　刚到家我就接到刘姐的电话：“吃东西了，我在你家楼下，我给你送上来。”
　　我把杨铃给我的信收好的时候，她已经把早餐给我送了上来，我脑子裡在想杨铃到底写的什么？
　　我在床上吃完早餐倒头就睡。
　　“你今天怎么了？好像很不开心的样子耶？”刘用怀疑的口气问我。
　　我没好气的回了句：“昨天晚上没睡好，今天想好好睡一下，给你请个假可以不？”
　　刘笑了笑睡在我旁边：“让我看看我的小乖乖是怎么了，今天火气这么大，是不是有了什么想法？想什么告诉姐姐，我可以帮你。”说着她的手就很自然的抓住我的下面。
　　我没理她我听见她脱衣服的声音，感觉一个火热的身体贴在我背后。
　　她的手在我的鸡巴上熟练的套动，嘴巴在我背上亲吻。
　　我翻过身子说：“你要亲就亲这裡，用手我不喜欢。”
　　刘可能知道我有什么心事不高兴也很顺从的把我的鸡巴含在嘴裡。
　　她的身上还有她昨天晚上洗澡留下的香味，这个味道我很熟悉，因为杨铃也喜欢这个牌子的沐浴露。
　　在刘的挑逗下鸡巴终于立起来了，她还是喜欢坐在我上面，她说这样可以由她来控制节奏。
　　我把头用被子盖住，把在我上面的刘幻想成杨铃，刘不知道我在想什么，她也喜欢我把头盖住，她说这样她可以放的开些，我感觉她在我身上的动作越来越快，她的叫声也越来越疯狂。
　　哎。
　　女人啊。
　　３０如狼，４０如虎。
　　５０坐地吸土还真是古人几千年的经验啊。
　　这样的姿势刘坐了没一会就一下子趴到了我身上，我知道她爽了，但我的鸡巴还在她阴道裡硬硬的插着，她歇了几分钟又开始了在我身上上下的套动。
　　我把被子一拉开就看见她一张红红的变了型的脸在我上方。
　　我故意把我的腰配合着她向上挺，她没想到我会有所动作哎呀的一声就叫了出来，看见她带着疼苦的表情我的腰挺的速度更快了，随着我的加快刘的第二次高潮很快就又来了。
　　我把她翻过来。
　　用屁股对着我，换成了我喜欢的姿势，我的大腿和她的屁股很默契的配合着，这时候的她已经没有力气发出声音，只是任由我疯狂的抽插。
　　１０分钟后我在她的阴道裡完成了我的高潮。
　　“你今天好厉害，是不是吃了药的呀，我昨天晚上月经才完，今天就给我这样一个愉快的早上，喜欢死你了。”刘在我耳朵边轻轻的说着。
　　上班的路上刘给我说晚上要给我介绍个女朋友，才从学校毕业，银行上班。
　　我明白了刘的想法，我只是她的性伴侣，不会对她的生活产生影响。
　　我迷失了自己，找到了我爱的，也找到了爱我的人，但却没找到能陪我一生的人。
　　不知道今天晚上见面女孩会不会是陪我一生的人。

第11章
　　下午饭是在刘姐家吃的，她一直都在给我说那个女孩怎样怎样的好，让我也充满了幻想，我也想牵着自己的女人在街上走。
　　情人实在是太累。
　　晚上８点多刘姐打了个电话就和我一起到了一个酒吧。
　　等待的焦急让刘姐很是嘲笑了我一翻，不知道是因为刘姐给我说的那个女孩实在是好的原因还是我自己的原因，我觉得我好久没这样开心了。
　　酒吧门口进来一个女孩。
　　大约１６４CM，带眼镜，穿一条浅绿色裙子，皮肤很白。
　　看样子很秀气。
　　刘姐很热情的介绍：“小刘，这就是我给你讲的小玉，小玉，这是小刘。”
　　作为一个男人，我很大胆的盯着她看，她很小心的看了我几眼，一看见我盯住她不放马上就低下了头，好像还有点脸红。
　　但我看的出来她对我的第一印象还不错。
　　我主动的和她说话，让她慢慢的放鬆，也让她有机会好好的看了我几眼，聊了一会我找了个借口走开了，我知道在这个时候刘姐肯定要问她对我印象如何，我就可以知道对她到底採取什么态度。
　　不出我所料。
　　我走过来的时候，小玉也上洗手间去了，刘姐笑着对我说：“你呀。看的人家都不好意思了，胆子太大了。”
　　我急忙问她觉得我怎么样。
　　“就看你自己的了，等她来了我就走，怎么样你自己应该知道。”
　　刘姐这样一说我当然知道。
　　小玉一来刘姐就走了。
　　我和小玉从学校裡的事一直聊到工作，谈话在愉快的气氛裡进行。
　　收到刘姐一个信息：“她对你印象不错，好好的把握。”
　　时间很快到了１１点多。
　　我送她回家，她家居然和杨铃家一个小区。
　　路上我想牵她的手却没敢，我都不明白我今天晚上怎么这样胆小。
　　快到她家的时候我问她：“如果我刚才牵你的手你会不会拒绝？”她笑了笑没说话，只说叫我明天给她电话。
　　说完我看着她跑着上楼去了。
　　刚到家就接到一个陌生的电话，是杨铃的一个朋友打来的说杨铃在酒吧喝醉了，要我马上去。
　　她这个朋友我见过几次，一个３１岁的少妇，一个很不安分的女人，杨铃一直不准我和她过多的来往。
　　等我到了酒吧的时候我看见杨铃已经喝的差不多了，原来她老公到外地去了，她回来看孩子。
　　我刚一坐下杨铃就说：“我还以为你不来了。我想看看你。”我只是劝她少喝点。
　　她朋友却使劲的劝我喝，我喝酒的时候杨铃就在我腿上躺着，等到她酒快醒的时候我却差不多要喝醉了，出来的时候她朋友叫我们去她家说是她老公出差去了。
　　我还没来的及回答杨铃就已经说好了。
　　到了她朋友家的时候杨铃直接到她床上去躺着，她朋友很热情的招呼我到床边坐下，然后自己就去换衣服去了，我看着杨铃消瘦的样子，我都不知道我和这样做是为什么。
　　值得吗？
　　我问过我自己，但都没有答案。
　　她朋友换了件很性感的内衣出来。
　　一看就知道裡面没带乳罩，两个黑黑的乳头顶在前面，衣服的领口很低，她一弯腰就看见一对巨大的乳房和深深的乳沟。
　　酒后的男人是没有理性的，男人的本性也让我下面有了反应，她朋友好像是故意在我面前挑逗我一样，不时的弯腰给杨铃脱鞋和帮她脱裤子，让她那对巨大的乳房不时的在我眼前晃动。
　　杨铃这个时候好像有点醒了，一把抱住我倒在床上，杨铃的双手开始解我的皮带，这个动作让我吃惊不小，不可能在她朋友面前做吧，虽然很刺激，但我还是有点怕。
　　她朋友走到杨铃旁边说：“你们不能在我面前做给我看哦，我老公出去好久了，我可受不了。”说话的时候眼睛不停的看我。
　　我看的出她是什么意思，但我还是没胆子做。
　　杨铃说了一句让我们都吓了一跳的话：“我知道你老公走了，今天我就让她做你老公，我们三个今天晚上一起睡。”
　　我知道杨铃喝醉了，她的双眼告诉我她现在已经没有什么意识。
　　杨铃的双手终于把我的裤子脱了下来。
　　她朋友却是更大胆，把杨铃的衣服脱了。
　　杨铃被她朋友脱的就剩一条内裤，而我连内裤都被她脱了。
　　杨铃好像不知道旁边有人一样，很习惯的给我口交起来，她朋友爬到我面前把我的双手放在她胸部。
　　我感觉她的胸部真的很大，起码比杨铃和刘姐的都大，但是没什么弹性，乳头也很黑。
　　杨铃慢慢的坐到我上面开始摇动，而她朋友更是坐到我脸上，酒精的刺激和现场的一切让我脑子裡觉得和美国电影裡的没什么区别。
　　等杨铃摇动累了的时候她朋友也和杨铃一样的动作坐到我上面，而杨铃却在旁边用手抚摩我的脸和胸部。
　　她朋友还没摇好久杨铃就要我从后面来。
　　她朋友很不愿意的起来和杨铃一样的姿势趴在我前面。
　　 我的鸡巴在杨铃的身体裡进出的时候我的手就在她朋友下面用两个指头也是
　　不停的进出。
　　她们一起在我前面发出淫荡的叫声。
　　同样是生了小孩的女人，杨铃的下面就比她朋友的紧的多。
　　我不停的在她们两个之间来回的交换，这让我坚持没好久就在她朋友的肚子裡射了。
　　等我躺下来的时候她朋友用纸给我打扫乾淨。
　　杨铃上厕所去了，她朋友又开始帮我口交，让我的鸡巴在她嘴巴裡洗的干干静静。
　　杨铃去厕所很久都没来我开始担心，我起来去找了一遍都没见人，她朋友说她可能走了，我睡到床上想今天晚上的事我怎么都想不明白。
　　杨铃到底是不是真的喝醉，到底是不是故意叫我和她朋友上床，我都想不明白。
　　躺在我旁边的她的朋友可能还想，手在我身上到处乱摸，等我想再来一次的时候，杨铃的电话打来了。
　　“你很好，我叫你睡你就睡，把我当成什么了，我要叫你一辈子后悔。”
　　这个电话让我一下子就坐了起来，急忙叫她朋友打她家的电话，她在家的，在哭。
　　我穿上衣服就要走，她朋友说要和我一起去。
　　我说算了。
　　到了她家门是开着的，刚一进门就听见她在哭。
　　我到房间一看她手裡有把刀。
　　“杨铃，把刀放下，你不要乱来。”
　　我刚一说完，杨铃就用刀向自己的手腕上割去，我一把冲上去想把刀抢过来，她把刀在我面前乱晃让我无法靠近。
　　我想冲过去抱她的时候，我突然觉得我的手好像有点疼，我低头一看手上有血流了出来，还很多。
　　“伤到你了，我看看。”杨铃哭着把刀扔开，看着我手上的血不停的流她急忙找棉花来给我包住，可能是伤口太深的原因棉花一会就全部湿了，血还是止不住，我自己也被吓着了。
　　我怕失血太多，急忙叫杨铃扶我下楼去医院。
　　到了医院结果是缝了６针，刀伤很深，在手背上，差点手就废了。
　　在回我家的路上杨铃一直没说话，只是靠在我肩膀。
　　我也因为失血过多没精神说话。
　　到了家杨铃急忙打水了给我洗其他地方的血，我看见她一边洗一边哭。
　　我只有轻轻的安慰她：“不关你的事，是我自找的，我知道你这样做的用意。”
　　我知道杨铃想我和她的朋友有了性关係，她好死心的和我分手。
　　“你睡吧，我去帮你把衣服洗了，再来陪你。”
　　我睡到床上都还在想：“别人找情人都很轻鬆，为什么我和她会弄成这个样子。”
　　我和杨铃睡觉的时候已经是凌晨３点多了。
　　经过一晚上的折腾我和她都很快的睡着。
　　第二天一早我醒来的时候杨铃已经把早餐做好了在等我。
　　我看着她眼睛下的眼袋和黑眼圈我知道她昨天晚上根本就没睡。
　　我走的时候她只说了一句：“希望你不要恨我，我知道我没资格这样做，这样做对你不公平，但我真的喜欢你，我控制不了我自己的思想和感情。”
　　“我不怪你，这是我应该挨的一刀，是我伤害了你。”说完我坐车上班。
　　到了单位刘姐一看就急忙把我叫到办公室问我是怎么回事。
　　我不想瞒她，我事情告诉了她。
　　“这个杨铃太过分了，她没资格这样对你，你又不是她老公。”
　　看着刘姐生气的样子我稍稍感到一点安慰：“起码还是有人关心我。”
　　这时候我电话响了，小玉打来的：“你晚上有事没有，我和两个朋友要出去玩，想叫你一起。”
　　我本来想说没空的，但还是答应了。
　　刘姐问我是不是小玉打的，叫我先不要上班。
　　叫我和她到她家她给我弄点吃的补血。
　　我也是实在没精神上班，失血过多让我真的觉得身体很虚弱。
　　晚上小玉和她朋友比我先到，我和刘姐到的时候她们已经笑成一片。
　　小玉看见我手上的纱布，很吃惊的问我：“昨天晚上都好好的，你的手怎么拉？”
　　我苦笑一下正准备找个理由的时候，刘姐却说：“小玉你不知道，昨天晚上他看见有人抢钱，他去制止被人杀了一刀，结果那人的钱没被抢，小刘却被杀了一刀，缝了六针。”
　　我没想到刘姐会这样说我只好把头低下，免得我自己都觉得脸红。
　　小玉一下子坐到我旁边：“手没留下什么后遗症吧，杀你的人抓到没有？”
　　看着小玉和她朋友一脸的崇拜和刘姐狡猾的笑容我觉得这个世界真的好虚伪。
　　女人真是撒谎的天才，这样的借口她都想的出来。
　　结果晚上回家的时候，是小玉送我回的家，因为她想和我好好的聊聊，路上她把我挽着，轻轻的和我说着话：“你不是说你想牵我的手吗？等你手好了随便你牵。”
　　看着我旁边单纯的女孩，想到杨铃忧鬱的眼神和憔悴的身子，我都不知道我和杨铃以后会是什么样子。
　　小玉抬着头看我的时候我忍不住吻了她一下，我感觉她很紧张，也很兴奋很高兴。
　　谁都想自己的男朋友是个英雄。
　　到了楼下我问她上去坐坐不，她犹豫了一下说改天，然后跳起来亲了我一下，坐车走了。
　　不知道是寂寞的原因还是她的单纯打动了我，我觉得我有点喜欢她，喜欢这个我不忍心欺骗但又不的不欺骗的女孩。
　　还没到家就收到小玉的信息：“回家好好休息，我明天来给你做下午饭。”

第12章
　　第二天刘姐让我在家休息，其实我伤的是左手不会影响我做事，但既然叫我不去我也就乐的在家好好休息。
　　中午的时候小玉打了个电话说下午４点钟来我家，我好像对她没什么性慾，可能是不想破坏她的清醇。
　　我打开杨铃给我的信，这几天都没看，今天还是终于打开了。
　　“老公，可能我这样称呼你你觉得不公平，我一个结了婚有老公有小孩的女人是不能这样称呼你的，我只能是你的情人，没有资格去干涉你的生活。但我恨你，恨你来勾引我，来挑逗我，让我爱上你，让我每天都在想你。我不知道你有没有想我。也许我只是你空虚时的伴侣，你对我只有那么一点点的爱。我想不出什么办法来断绝对你的思念，如果你真的找到一个好女人也许我就死心了，我很多次都在幻想如果我离婚你会不会要我。我想不清楚。我现在很想你，想看你，抱你，吻你……”
　　信裡有很多地方都模煳了，我知道那是她的泪水痕迹，她信裡说的可能是真的，我真的不敢保证她离婚后我会对她负责，因为我觉得我自私，胆小，不敢对自己做的事负责。
　　下午４点还没到小玉就买了一大堆菜到了我家，一进门就问我手疼不，然后是眉头一皱：“你看你家嘛，像狗窝一样。”
　　晕了，这样的话我好像在电视裡听过。
　　“我一个单身男人那有时间打扫，本来今天想打扫的，但手不方便。”我不自觉的开始撒谎。
　　“你在沙发上躺着，我帮你打扫，以后你保持就可以了。”
　　看着她像个小大人一样的语气我真的感觉到她的单纯和可爱。
　　 可能是刘姐说我的手的见义勇为被杀的原因我觉得小玉看我的眼神有点崇拜
　　的样子。
　　我走到她旁边，用一隻手抱住她的腰：“小玉，你真好，谢谢你。”说完我亲了她一下。
　　然后我看着她一点一点的把我的狗窝打扫乾淨，但她的脸一直都是红的，也不敢抬头看我。
　　来我这裡的杨铃和刘姐都从来没想过帮我打扫卫生，还真难为小玉帮我打扫我和其他女人留下的一些东西。
　　一直忙到下午５点多卫生才打扫完，我叫她休息一下她不肯就开始做饭。
　　她做饭的时候我就站在她身后，不时的抱抱她，亲亲她的耳朵，直到她把我推出来说我影响了她。
　　我在外边看着她红红的脸不时的偷看我，嘴角挂着丝丝微笑，我自己都觉得幸福。
　　这种幸福是别的女人所没能给我的。
　　人和人之间感情是奇妙的，有的人你就算认识一辈子也不会产生感情，有的人不需要很多的时间就可以产生一辈子忘不了的感情，我相信小玉和我可能属于后者。
　　我一直在沙发上坐着看电视直到她把菜端上来，我想帮忙她说我笨。
　　吃饭的时候我想希望我伤的是右手，让小玉一口口的喂我。
　　我把这个想法对她说了，她只是笑。
　　她的菜做的很好吃，好像专门学过的一样。
　　吃饭的时候我还是盯着她看。
　　“看什么呀，又不是没看过，多吃点。”
　　“你不看我怎么知道我在看你，你也在偷偷看我，再说了，看着你吃饭香，秀色可餐嘛。”
　　小玉红着个脸：“不和你说了，油嘴滑舌。”
　　我看的出她很高兴。
　　洗了碗我和她坐在沙发上看电视，我的手开始不老实起来，把她的手放到我嘴巴上：“辛苦你了，累坏你的小手，我亲一亲。”
　　小玉想把手收回去但我抓的很紧，我一用力她倒在我怀裡，她还没来的及反应我的嘴已经吻上了她的嘴。
　　舌头和她的舌头一接触，我就感到在我怀裡的小玉在颤抖。
　　我的手抚摩着她光滑的脸慢慢向下，正要摸到她乳房的时候，她一下跳了起来：“你只有一隻手可以动还这么不老实，小心我把你好的只手也给你废了。”
　　她故意装出很生气的样子坐到了一边。
　　“哎哟，哎哟。”我也开始故意装出我的手开始疼了。
　　她一下子坐到我旁边：“把你弄疼了是不是，我不是故意的。”
　　小女孩就是这样容易上当。
　　我一把把她抱住：“疼的很，除非你让我亲亲。”
　　“好啊，你骗我，我不理你了。”但她倒在我怀裡，没有一点想起来的动作。
　　我还是轻轻的吻她的嘴，吻她的耳朵。
　　吻她耳朵的时候我感觉她很享受，我知道她的敏感部位的耳朵。
　　我的手终于摸到了她的乳房，不是很的，最多３４B.东方人的标准，很挺拔，乳头很小，我把她衣服解开，让她的乳房暴露在我面前，看的感觉和摸的感觉真是不一样，乳头想一个小樱桃一样在她雪白的肌肤上，我忍不住弯下腰去含在嘴裡。
　　“不要，不行，我怕。”
　　小玉挣扎着站了起来，我不想勉强她，因为我知道她很有可能还是个处女，才认识没好久能到这一步对她来说已经大胆了。
　　我还是把她抱在怀裡：“小玉，你告诉我，你是不是处女？”我大胆的问了她一个问题。
　　她点了点头：“是不是很丢人，我在读书的时候，同学们都开始同居了，只有我始终放不开。”
　　“对不起，我不应该对你轻佻，我现在还不能说我是爱你，但我已经开始喜欢你，如果当我爱你，或者你爱上我，你能不能把你的第一次给我，我想做你第一个男人，如果可能希望也是最后一个。”
　　我都不知道我什么时候学的如此的花言巧语，而且还说的很自然，很坦诚。
　　“我见到你的时候，我对你就开始有点喜欢的感觉，当我知道你的手、为什么受伤，我感觉你就是我一直在找的男人。”
　　晕死……刘姐的一个谎话居然有这么大的作用。
　　小玉说完这个话的时候头已经快埋到我大腿下面去了。
　　我知道她很害羞，但也没想到她会这样表白喜欢我。
　　我和她就在沙发上不断的接吻，我手可以任意的抚摩她的乳房，但我始终没有向下，我想把最好的东西留到最好的时候，小玉明显的动了情，开始主动吻我，她的手摸到了我下面，一下子她就停止了动作。
　　“我能不能看看，我长这么大了，还只在书上看过。”
　　这样的要求我怎么可能拒绝呢？。
　　她把我睡裤拉下来，我裡面没穿内裤，一个大大的东西朝天挺立着。
　　她用手轻轻的握了下：“这么大，平时是不是也很大？”
　　我没解释，让她自己看。
　　她的手无意的上下动了几下，好像是在比画我的家什有多大，这让我想到了……，让我爽了几下。
　　“这是男人很正常的反应，谁叫你怎么漂亮。”
　　小玉听我说也没说什么，只是很仔细的看着我的家什。
　　我把裤子穿好的时候，我看见她在我旁边很动情的看着我，我知道她现在很好奇，也许我现在想要她应该没问题，但我还是想我手好了再说，一隻手真的很不方便。
　　“如果我现在要你你愿意不？”我问小玉。
　　“不知道，我也不知道为什么，和你在一起的时候会这么大胆，我以前的男朋友最多是亲亲我，都没有进一步的发展。”
　　我心想：你以前的男朋友肯定也是处男。一个字：“笨。”
　　“没什么，我不会强迫你，等我手好了再说，我会好好爱你珍惜你。”
　　小玉红着脸点点头。
　　送她回家的路上她很温柔的挽着我：“等你手好了，去我家见见我父母，让他们见见你。”我当然愿意。
　　到了她家楼下我看见杨铃家的等亮着，我很怕遇见她，怕她来打扰我现在的幸福生活。
　　回到家看被小玉打扫乾淨的房间我心裡有种温暖，我相信只要我用心对她她应该是个好妻子，我今天没和她发生关係是对的。
　　电话响了，是小玉。
　　“早点睡，明天晚上我再来看你。”
　　她的语气裡充满一个女孩对爱情美好的憧憬，让我也对未来有了美好的希望。
　　电话收到一个消息：“你的手好点了没？还在恨没有？我想你，想到你那裡睡，想来看你。”
　　杨铃的消息让我心裡不知怎么有了反感，我现在不需要情人，我想要的是属于我自己的女人。

第13章
　　随便我怎么想摆脱，杨铃始终在我心裡是个无法抹去的回忆，面对小玉我都不知道她如果知道她喜欢的男人是这样一个男人，她会不会受的了，我想找个时间和小玉谈谈，可我无法开口，无法为我破坏了人家的家庭找借口。
　　小玉和杨铃的电话短消息一天无数个出现在我手机上，我觉得我很烦恼。
　　今天要去撤线，杨铃说要陪我去，小玉也说要陪我去，我只好给小玉说我自己去，回来我给你电话，小玉很不高兴，但我没办法。
　　和杨铃一起好像没过去那么多话，她好像也感觉到我对她的态度有所改变，她告诉我她明天一早就要回去上班了，她老公晚上回来，这让我鬆了口气。
　　刚到医院刘姐就到了，她看见杨铃很吃惊，“你的假期就要到了，你还没回去？”
　　杨铃没想到她回来，我也没想到。
　　“我明天一早就走，我来陪他一会。”杨铃很大胆的挑明了我和她的关係。
　　原来是小玉打电话给刘姐叫她来看看我。
　　刘姐很不高兴的看我一眼。
　　“既然有人陪你，我走了，你自己想清楚。”说完就走了。
　　“你和她什么关係，听口气好像对你不错嘛。”杨铃很是不高兴的看着我，也好像并不卖这个经理的帐。
　　“没什么，只是我们的事她知道，她也是为了我们好。”
　　刘姐的话我听的懂，意思是小玉和杨铃你自己看着办。
　　回到我家杨铃一看打扫的这么乾淨脸上露出怀疑的表情：“哟，看不出你手不方便还把家收拾的干干淨静的嘛，是谁帮你打扫的？”
　　“哦，我请的钟点工做的，家裡实在是太髒了。”我没办法不撒谎。
　　杨铃直接走到我睡觉的房间：“还真打扫的乾淨，连内裤都洗了，现在的钟。点工服务还真周到。”我无语，还好床上最近没女人睡。
　　“我给你说，如果你不想和我好就明说，我最恨你欺骗我，不和我在一起了你找谁我都管不着，但只要还没和我说清楚，你一个都不许找。”说完杨铃气呼呼的坐在床上。
　　我也躺在床上。
　　慢慢的杨铃倒在了我身上：“其实我没道理来管你，因为我自己都是这个样子，你要找谁我都没资格说，但我一想到你和别的女人上床我就受不了，你是我一个人的，不允许别的女人在你床上睡。”
　　看着一脸痴情的杨铃我不知道我能说什么？
　　杨铃的手慢慢的把我的衣服解开，用嘴在我胸口使劲的亲吻，直到我感觉到疼她才停止，我一看胸口一个红红的印子。
　　“我给你留个记号，让别的女人一看就知道你是有女朋友的。”说完就开始脱她自己的衣服。
　　我看见杨铃眼裡露出狡猾的笑容。
　　直到她把自己的衣服脱完我才发现她真的瘦了很多，乳房和肚子都小了。
　　开始脱我衣服的时候我心裡真的不想做爱，不知为什么，这个时候我居然想起的是小玉。
　　“你的手不方便，今天就让我来伺候你好不？”杨铃这样说我只能点头。
　　她先把乳头放在我嘴边：“来，吃一口你老婆的奶。”
　　这都是我们平时喜欢做的，现在做起来还是那么的熟悉。
　　她的乳头在我嘴裡，她的手握住我的弟弟熟练的上下套动，等她把屁股趴在我脸上的时候我看见她的双腿之间已经有了水迹，她的双腿在我下巴和嘴巴上摩擦，我的命根子被她含在嘴裡，她想我用舌头去亲吻她的阴道口，我不想，只是用下巴上才长出来的鬍子去摩擦，她很快就受不了这样的痒，翻身把我的命根子全部坐到她阴道裡。
　　杨铃一边摇动一边用手抓她自己的乳房，看的出来她很就没性生活了，饿了很久。
　　坐了一会我说我想看你下面做爱的样子你转过去。
　　杨铃就转了过去用屁股对着我这边，还是上下的摇动，这样的姿势我看不见她的脸，她可以很放开的叫床，不用担心我事后会取笑她，我也可以看见我的命根子在她的阴道裡进出的样子，她的淫水很快就把我的阴毛和大腿打湿，她的叫声更加的疯狂，随着她使劲的上下坐了几十下我和她一起到了高潮。
　　高潮后的女人都特别温柔，杨铃也不例外。
　　“老公，你想不想找个女朋友，如果你真的想那你就去找一个，等你结婚了我们做一辈子的情人。”我不知道杨铃是不是套我的话，我没敢说话。
　　杨铃走的时候说她要过几天才能回来看我，要我自己好好保重。
　　杨铃一下楼我觉得我好像身子都轻了许多，负担也好像走了，起码可以暂时的逃避，暂时不用为了杨铃的事发愁。
　　我把手机打开一看３个信息－－
　　（１）：“你怎么把手机关了，是不是有什么事？”
　　（２）：“你再不开机我不理你了。”
　　（３）：“我生气了，小玉生气了，后果很严重。”
　　刚才杨铃到我家的时候我就把手机关了，我就是怕小玉打电话来。
　　现在看这个样子她肯定生气了。
　　我给小玉打了个电话：“小玉，我刚才手机没电了，在家充电，你要来我家不？”
　　小玉一点都没怀疑我有什么鬼名堂满口答应说要来，还要给我带吃的来。
　　我一看时间不多了，连忙把杨铃留下的痕迹打扫乾淨。
　　大概半小时小玉就到了，一进门就拉住我的手看。
　　“以后会不会留下明显的巴痕？，没什么影响吧？”
　　看着她一脸关心的样子我觉得很开心，但又觉得我这样欺骗她不忍心，但我没办法，我自己做错的事后果还是要我自己来承担。
　　看着小玉在厨房忙碌的身影我好想告诉她这样为我做事不值得，我只是个不负责任的男人，我不敢保证我自己会不会对你忠心，不要被我的外表和谎言欺骗，美丽的谎言背后往往是丑陋的真相。

第14章
　　晚上我送小玉回家的时候看见一个女人很像杨铃，但我不敢肯定，也不敢肯定，和小玉说好了明天去她家见见她父母，我心裡还是有点紧张，因为我在乎，所以我害怕。
　　一大早杨铃给我电话叫我去车站，我很不情愿的起了床，洗脸的时候我就在想，同样的人，同样的事，为什么现在做起来就不一样呢？
　　我给了我自己一个答案，以前是用感情做事，现在是为了责任做事，感觉当然不一样了。
　　到了车站我看见杨铃在焦急的等我，我跑过去。
　　“你好久再回来，我来接你？”我不想说，但一见到她话就不由自主的说了出来。
　　“我有空就回来，我不在的时候你要好好的哟，如果你找到女朋友了就告诉我，我不会介意的。”
　　我知道她说的不是真话，我也撒谎：“不会的，我等你，上班不要太累了，我会心疼的。”
　　有时候我真恨我自己这张嘴，总是花言巧遇。
　　依依不捨的告别我觉得没上次她走那样让我牵挂，可能是我的感情现在慢慢的在想小玉转移，也可能是男人都花心，男人的本性问题。
　　杨铃的车走了，我回过头没走几步我就觉得不对头，我抬头一看，前面有一张流泪而伤心的脸。
　　是小玉。
　　天，怎么会遇见她，我真没想到，我做梦都害怕的事终于出现在我面前，我突然想起小玉说过要送她同学。
　　小玉幔慢走到我面前问我：“她是谁，是你的女朋友还是你的情人，你为什么欺骗我？”
　　我不知道怎么解释，眼前的一切也让我无法解释。
　　“啪。”小玉－－一个平时很温柔的女孩终于动手了。
　　我觉得我脸上火辣辣的，我心裡更是觉得心酸。
　　看着小玉哭着跑远我没敢去拉她，也找不到理由去拉她，只有自己一个人慢慢品嚐自己种下的苦果。
　　到了单位我把这事对刘姐说了，刘姐冷笑着说：“早就给你说了，你不听我的，现在好了，你自己的事你自己去解决，我帮不了你，也别想我帮你。”
　　看着眼前的一切我就不明白为什么事情会变化的这样快，昨天我还感觉幸福，今天就尝到了被所有人抛弃的滋味。
　　我一直没给小玉打电话，我也不指望她给我电话，我知道我伤害了一个女孩的心，她用心来对我，谁知道看见的却是她做梦都没想到的。
　　晚上开始下雨，我打把伞走在街上，不知不觉走到了我和小玉第一次见面的酒吧，我的脚不听我使唤就走了进去，一进去我就看见小玉和她两个朋友坐在我和她第一次见面的位置上在喝酒。
　　我没敢去打招呼，我找了个没人的角落坐下，要了半打啤酒。
　　我一边喝酒一边看着她，她比我喝的还厉害，我很怕她喝醉，我又没脸无劝她，我也只好自己喝着闷酒。
　　人的幸福都是自己追求的，也是人自己去破坏的，我就是破坏了我自己的幸福，也破坏了杨铃的幸福，我不知道我现在对杨铃的爱还有多少，爱情是不是也可以用完。
　　人如果在一生用心的去爱一次，那第二次就会少了很多的激情，可能爱情真的有量，一但用完就不会再有。
　　小玉已经快喝醉了，她的朋友也没让她喝，我看见她一个人摇摇晃晃的走出了酒吧，站在雨裡，头向天上，她现在很恨我，我走过去对她朋友说：“我和她吵架了，我来照顾她。你们先走吧。”
　　她朋友就是第一次见面时的那两个，很懂事的说：“就交给你了，我们先走了。”
　　她们走后我看见小玉还在雨裡，恍惚我听见了她在哭，脸上分不清是泪水还是雨水。
　　当我走到她旁边为她遮雨的时候她发现是我。
　　“你滚，你这个骗子，我不想见到你。”
　　我想去抱她，她使劲的挣扎让我无法去抱住她。
　　“小玉，你听我说好不？我知道是我不对，你这样会生病的。”
　　“我不要你管，我身体是我自己的，你既然有女朋友为什么还叫我去你家，为什么对我做那些亲密的动作，你欺骗一个女孩算什么男人。”
　　小玉的话让我无法回答。
　　“你说呀，你不是很会说吗？你怎么不说了。你为你自己做的事解释呀，你找个好的理由还可以欺骗我。”
　　小玉的哭泣让我无地自容，也让我认识到一个女人为了付出了感情就不应该欺骗她，哪怕你不爱她。
　　好不容易来了个车，我把她抱上车叫司机开到我家。
　　“我不去你家，那裡髒，我要回家，我再也不去你家了，我也不想再看到你。
　　车到了小玉家楼下，她头也不回的跑上了楼，我也下了车，我想送她上楼，但始终没跟上去。
　　雨打在我的头上，让我清醒的意识到，人的一生只能拥有一个属于你自己的女人。
　　我失去了我本来可以有的爱情，我始终认为小玉很可能就是那个我一直在寻找的能陪我一生的人，我的欺骗人我失去了。
　　我打电话给小玉她接了。
　　“你还想说什么？你可以找个理由来骗我，但你骗不了你自己良心。”
　　“对不起，我知道让你看见的是你最不想也是最不愿意看见的，但我真的很喜欢你，我为什么没对你做出过火的举动就是以为我喜欢你，不想伤害你，如果你愿意听我说，那我就像朋友一样告诉你是怎么回事，其实我一直就想对你说只是没找到合适的机会就被你看见了。”
　　小玉没说什么就把电话挂了，我知道我没机会了，我失去了一个好女人，一个很可能是陪我一生的人。
　　回到家我把事情告诉了刘姐，她的回答让我更失望：“你就好好的和杨铃过吧，你可能不需要结婚，因为你愿意当一辈子的地下情人，虽然我和你发生过关系，我也不否认我也喜欢你，但我很清楚的知道，我和你只是寂寞时的伴侣，我不会影响你的幸福，但你和杨铃做的太过火，情人不像情人，夫妻不是夫妻，你自己好好的想想，想清楚了再找我。”
　　我真的不知道我想些什么，脑子裡都是杨铃和小玉。
　　我也分不清她们之间谁对我重要，人真的不可以同时爱上两个人，因为人的感情是假不了的，心裡也装不下两个人。

第15章
　　如果把杨铃和小玉放在天平上我不知道谁会重要些，其实我心裡知道我对杨铃是真心的爱情，但很不现实，这种爱情只存在于童话故事裡，而小玉和我是很现实的，就算我不爱她，但她爱上我就会对我很好，会做一个很合格的妻子和母亲，这是一个正常男人的正常思维。
　　当我再次打小玉的电话的时候她已经停机了，我知道她换了号码，我可以很轻易的找道她，只是不知道找到她以后怎么对她说，因为我真的不知道杨铃和我到底会走到什么时候。
　　上班的时候刘姐问我要去她家吃饭不我说不去了，刘姐对我真的很好，我和她只是寂寞时的伴侣，是一种介呼于朋友和情人之间的关係，就是现在人们说的第四类感情，这恐怕是现在这个社会很多男人最需要的，因为双方都不需要真感情的付出，但是比朋友真了很多。
　　晚上小玉的朋友给了我一个电话，问我要不要她的电话号码，我记下来马上就开始打，没想到她接了。
　　电话裡传来的是一个我熟悉而又遥远的声音。
　　“你找我是不是想好了理由来骗我？如果是这样，你就不用说了，我不想听。
　　“我不想给你解释什么，我只是想和你像朋友一样的聊会好吗？”
　　小玉沉默了很久才回答我：“那好，你来我们见面的地方，但我不想听狡辩，不想听你为你自己找的借口，我要的是事实。”
　　酒吧裡我和小玉都很沉默，我不知道怎样开始说。
　　我看的出她也很矛盾。
　　“你说呀，再不说我走了，是不是还没想好怎样骗我？”
　　听她这样一说，我横下心就准备全部给她说，就像对一个好朋友一样。
　　“如果你听了会有反感，我希望你不要说她什么，这件事一开始就是我造成的，她也很痛苦，就好想和你一样，我们三个都疼苦，希望你耐心的听。”
　　当小玉听完了我和杨铃的事后问我：“那个女的是谁？你为什么不说？”
　　我一直都没说出杨铃的名字，我不想出卖我和她的感情，来换取和小玉没有肯定的结果，因为我知道我瞒的了别人，瞒不了我自己，我和杨铃的感情不是假的。
　　“我看的出你和她有很深的感情，那你为什么还和我在一起，难道你这不是背叛吗？”
　　我无言的喝着啤酒，我没办法回答。
　　“你别喝，你都要喝醉了。”
　　我现在最需要的就是酒精的麻痺，我不想清醒，清醒会让我使劲去想很多我无法想的明白的事。
　　“那你准备和她准备怎么办啊？你不知道你们的结合是很不现实的吗？”
　　“我知道，很多人都给我说过，但你说我怎么办？”
　　小玉也说不出话。
　　回家的路上我叫我朋友把他的摩托借我用，我想去见杨铃，不是想和她说什么，只是心裡很想见她，平时没说出来的时候我还没发现我会这么想她。
　　“你不要去，你都喝成这个样子了不能骑车。”
　　“你不懂，一个人为你付出这么多，你不可能轻易的忘记。”我又大着胆子说了句：“你知道那天在我家，我为什么没和你发生关係吗？我心裡装不了这么多东西，如果你不是一个好女孩，那天，我就会做出一个男人都会做的事，还有一点就是我很喜欢你。”
　　“你既然喜欢我为什么不忘记杨铃，还要和她在一起？”小玉终于问出来她想问她想问的话。
　　“你不懂，喜欢不等于爱。”
　　朋友的摩托来了，小玉使劲抓住摩托叫我朋友不让我走。
　　我叫我朋友把她拉开。
　　：“小玉，很多事你不明白，希望你明白了不要恨我，我这个坏男人起码还没伤害你，没有做出让你疼苦一辈子的事。”
　　我看了一眼哭泣的小玉，一加油门向杨铃所在的方向开去。
　　从我这裡到杨铃那裡有１７０公里，按照我的速度应该３小时就可以到，我算了下时间２点就可以到她那裡，等我到了县城的时候天开始下了小雨，我把车开到公司宿舍楼下看见杨铃的等还亮着，我本来是想给她一个惊喜，所以一直没打电话给她，我摸出我的手机一看上面有无数个小玉的电话和信息。
　　在我正准备上楼的时候我看见窗户裡出现一个男人的影子从后面抱住杨铃，两个人慢走向裡面，紧接着灯也关了。
　　我简直不相信我眼前所看见的一切，一个口口声声说只爱我一个的女人会是这样。
　　我想冲上去砸开门，但我不敢，我只是她的情人，连我自己都见不的光，我有什么资格去管她的事。
　　我把车骑到路边的一棵树下，脑子裡一片空白，我很想哭但哭不出来，蹲在路边使劲的抽烟，过路的车带起的水不段的溅到我脸上身上。
　　我到现在都很怀疑我所看见，我颤抖的摸出手机给杨铃打电话，我心裡还在欺骗自己，肯定是我看错了，只要她接了电话就证明是我眼睛花了。
　　电话裡传来电脑语英的声音，她关机。
　　雨开始大了，我骑上摩托向回去的路上开去，迎面打来的雨打击着我的皮肤，让我脑子开始清醒，在还有几公里就快到家的时候我停了下来，我再也无法控制自己的情绪跑到路边放声大哭了起来。
　　我在哭我所看见的，哭我自以为纯洁的爱情，也在为我自己的傻，为我的痴哭。
　　我不挺的问自己，我这样做到底是为什么？
　　我在杨铃心裡到底是什么角色。
　　等我哭够了我打了个电话个刘姐：“刘姐，我想到你那裡去好吗？我想见你。
　　刘姐没说什么，也没问我是怎么原因，只说叫我到了小声点，不要打扰邻居。
　　刘姐开门看见我身的泥，脸上花的不像样子。
　　“都快天亮了，去那裡疯来，像个没人管的孩子一样。”一边说一边找衣服给我换，等我洗完澡出来刘姐在沙发上睡着了，乾淨的衣服在她手上拿着。
　　我穿衣服的时候刘姐醒了：“累了吧，快上床睡觉，天都快亮了。
　　上床我反而睡不着，看着我旁边睡着的这个大姐姐，我心裡有了真的有了一种温暖的感觉，她就想我的大姐姐一样的关心我，我看着她的脸第一次主动的吻了上去。
　　在我的亲吻下刘姐的双手包住了我的腰，舌头也在配合着我，我亲亲的吻到她的乳房，用嘴和牙齿轻轻的咬着她的乳头，刘姐的腰和腿开始扭动，嘴裡也发出了呻吟。
　　我吻到了她肚子上的疤痕，用舌头舔着，手轻轻的在她大腿间摩擦，直到我的舌头到达她阴道口的时候她下面早就水流成河，我是第一次心甘情愿的和刘姐做爱，以前做我都有一种被动的感觉，但今天我要让刘姐好好的享受。
　　在我舌头的刺激下刘姐迫不及待的把腿张开，想我马上进入到她的身体，我还不想这么早就进去，我还是用舌头在她阴道裡来回在舔着她的每一个敏感部位，阴道分泌出来的液体流到她的肛门，我用一个指头轻轻的在她肛门门口进出，直到肛门已经足够润滑的时候，我用手指慢慢的进入。
　　这时候的刘姐早就已经分不清我到底是在做什么，只是嘴裡不停的发出我听不清的呻吟，舌头在阴道手指在肛门的活动让刘姐很快达到了高潮，我这时候才用我的JJ开始进入刘姐的身体，高潮过后的女人下面虽然有很多谁，但阴道裡面是很紧的，这样的紧让我的神经很快就进入最刺激的时候。
　　我把刘姐的身子翻了过来，因为我比较喜欢从后面进入，这样的姿势可以看见自己和对方最亲密的接触。
　　是眼睛和肉体的双重享受，刘姐在我不断的冲击下再一次高潮，我也很快的在她的体内放掉了我全部能量。
　　刘姐还是和以往一样很细心的为了打扫了下面，然后躺在我旁边，从开始到现在她一句话都没问我，她只是知道我肯定遇见了很不开心的事，也感觉的到从今天开始我对她的态度有了很大的改变，起码我把她这裡当成了一个避风港，是我自己认为可以让我觉得安心的地方。
　　我不想知道小玉给我的信息是什么内容，也不想知道杨铃的床上是谁，我只想好好的休息，我真的很累，希望睡一角起来再想这些事情，我心裡已经有了个答案，小玉在等我，她还是很在乎我。

第16章
　　早上起来的时候刘姐已经走了，床边有一杯牛奶和一个麵包。
　　女人天生就有母性的爱，这话是一点都没错，早上起来有麵包牛奶给我的感觉好像是回到了小时候。
　　躺在床上喝着牛奶吃着麵包，我脑子裡得到了暂时的平静，看着这个温暖的却不是我的家，我反而比呆在我家裡还觉得安心。
　　想起昨天晚上，我疯狂的去县城找杨铃所看见的，我恨我自己，恨我自己昨天晚上为什么会去，恨我的眼睛所看见的。
　　难道就没有纯洁的爱情吗？
　　现在人的生活为什么都充满了堕落和荒淫。
　　想不清楚的事永远都想不清楚。
　　我起床打开手机，看见小玉给我的信息：“你难道就没想到还有一个女孩会为你担心吗？难道你就捨得伤害一个喜欢你女孩吗？你这么做是不理智的，是会害了你和她，放弃吧，找一个真正属于你自己的女人，建一个属于你自己的家？
　　手机上的语言对我来说充满了诱惑，也是我所想的，我不知道小玉会不会还接受我，接受一个不理智的男人，我忧鬱了半天拨通了小玉的电话。
　　电话通了小玉和我都没说话，电话在沉默裡被她挂断。
　　我知道我和她都在担心，我担心她是因为她是一时的冲动，她担心我和杨铃不可能会断了联繫，我给她发了个信息：“昨天晚上的雨把我淋醒了，希望你给我个机会，晚上我在酒吧等你。”
　　她没回，我没把握她会不会来。
　　回家换了衣服随便在街上吃了点东西，下午上班的时候我到了公司。
　　刚到公司刘姐就把我叫到办公室。
　　“睡的好不？没什么事就在家裡呆着，好好休息再来上班，昨天晚上到底是发生了什么事？你能不能告诉我？”
　　我摇摇头说：“算了，我不想说，我来是因为还有很多事没做完，再不做就赶不完了。”说完我回到自己的办公室。
　　人心情不好的时候最好就是做事，因为用心去做事可以暂时的忘记烦恼，时间很快就到了下班。
　　“走我家去吃饭，把你昨天晚上的事给我说说。”
　　“我不想去，我想一人上街走走。”我拒绝了刘姐的邀请。
　　一个人在街上不想吃东西，也找不到什么好吃的，好像一个人逛街对一个男人来说是件很不幸的事，因为心情会越走越烦躁。
　　慢慢的我走到我和小玉见面的酒吧，要了半打啤酒和几个小吃我慢慢的等着。
　　等到晚上１０点的时候我还没发现小玉的身影，我想她可能不会来了，怪谁呢？
　　要怪就怪我自己吧。
　　我突然想起《大话西游》裡周星驰的那句经典对白：“曾经有一份真挚的爱情放在我面前…………。”
　　我才体会到真的发生这样的事，对所有男人来说都是无法挽回的心疼。
　　在我准备要结帐回家的时候我看见小玉从酒吧门口走进来。
　　还是我第一次看见她时的那个样子，一样的裙子，一样的容颜，所不同的是她眼睛裡的忧伤和犹豫。
　　“你昨天什么时候回来的？怎么不接我电话？”
　　小玉的第一个问题我很老实的回答了：“今天早上５点才回来，我手机没电了，今天早上冲的电，看见你的信息我就马上就给你打了电话。”
　　手机没电我是撒谎。
　　“你电话通了怎么不说话？。
　　“我不知道说什么，我只想说谢谢你还那么关心我，那你怎么不说话？”我笑着问她。
　　小玉不说话了，只是呆呆的看着我眼前的酒杯。
　　“我想喝酒，请我喝酒可以吗？我出来的时候忘记带钱了。”
　　我知道她想喝醉，她也在逃避一个现实，那就是她认为她喜欢的男人今天早上才从另外一个女人的床上下来，而她还傻傻的打了一晚上的电话。
　　酒上来我倒了杯酒对她说：“我昨天到了她那裡我没进门，就在楼下抽了支烟就回来了，我没见她。”
　　“为什么，你这么远去不就是为了见她吗？我不相信！”
　　我看着小玉的眼睛对她说：“真的，要不然我怎么会５点钟就回来了。”
　　“那你为什么不见她，你不是想她吗？”
　　小玉还是不相信，换了我，我也不相信。
　　“昨天的大雨和你的话让我清醒了，我知道有个一女孩不喜欢我这样做，我不想伤她的心，因为我想找一个属于我自己的爱人，和她一起建一个属于我们自己的家。”
　　我知道我是在撒谎，欺骗一个女孩是不对，但又有那个男人没有对女人说过谎，只要能让女人开心的谎言我相信都是善意的，起码我现在是真的想和小玉在一起，虽然有杨铃对不起我的因素在裡面，或许我是想用小玉来让我尽快忘记杨铃，在我说完这句话的时候我看见小玉眼睛裡的忧鬱不见了，但还是很犹豫，她可能不完全相信我的话。
　　听完我的话小玉的手在颤抖，我看见她眼裡有了泪光，她笑着说：“很好，你能听我的我很高兴，希望你不要骗我！”
　　语气裡充满了自豪和成就感，她在为自己的付出和回报自豪。
　　觉得让一个男人回到她身边自豪，她认为是她的眼泪和痴心感动了我，让我从此和杨铃断绝联系。
　　小玉和我的谈话恢复了笑声，她眼睛裡的犹豫也在慢慢消除。
　　时间到了１２点的时候她和我都喝的差不多了。
　　“我不想回去，我们去你家好吗？明天你和我到我家去见我父母。”
　　我听得懂她的话，也知道她的话是什么意思。
　　“你喝多了，我送回去，明天再来我家好吗？再说这么晚了，你爸爸妈妈要为你担心。”我不想她现在就到我家。
　　“不，我和你见面后没几天，我就给我父母说了你，说你是我男朋友，今天出来我就说了和你一起，他们不会担心。”小玉噘着小嘴在我身上撒娇。
　　“好吧，拿你没办法，但是你不怕我会吃了你，我可是坏人哦。”我在她耳朵边悄悄的对她说。
　　小玉一下子咬住我的耳朵：“我不怕，我知道你是坏人，你要我就给你，反正你都看过了。”
　　看样子真是男人不坏女人不爱呀，我现在还没发现有喜欢老实男人的女孩，女孩一般对坏坏的男人比较感兴趣，这是小女生天生的毛病。
　　到了我家小玉很开心的当着我的面把我的内衣穿上，没穿裤子，大腿全部露在外边。
　　“你要洗澡不呀？你不洗我可不准你和我一起睡的哟。”她好像把自己当成了我家的女主人。
　　“你先洗，我等会洗。”我好像还需要时间来习惯。
　　女人什么时候最美，那就是洗澡出来的时候，我呆呆的看着小玉。
　　“看什么看，又不是没看过，快去洗澡。”小玉红着脸把我推进了洗澡间。
　　我飞快的洗了出来，小玉已经在我床上躺着。
　　“你先起来，我换床单和被子。”
　　“我已经找来换了，还用你来换，你被子那么臭，我明天帮你洗。”
　　我这才发现床上已经被小玉换了。
　　我穿着内裤上了床躺在她旁边，我感觉到小玉全身在发抖，我转过来抱她的时候她身体好像僵硬了一样，亲吻她耳朵她双手只是紧紧的抓住床单，我把她的手牵引着放到我大腿之间，她只是把手就放在那裡一动不动，好像生怕摸到什么似的。
　　我轻轻的问她：“你是不是很害怕，女人都要经过的，用不着这么紧张。”
　　“我是怕你在骗我，怕你不付责任。”小玉小声的对我说。
　　“你放心，有了你我就足够了，你这么好，我不会伤害你的，我要你做我的妻子我们一起相如以末，白头到老。”
　　甜言蜜语总是女人的剋星。

第17章
　　当我把小玉的乳头含在嘴裡的时候她颤抖了，不只是身体的颤抖，我明显的听见她心脏勐烈的跳动，呼吸变的非常的急促，她的双手紧紧的抱住我的头。
　　“小玉，你放鬆点，不会很疼的，我会轻轻的。”我的说话还是起到了一定的作用，小玉的手没开始那么紧。
　　我用嘴亲吻小玉乳头的时候手已经慢慢的把她的短裤褪了下来，我的手摸到她的阴毛，她的阴道口还是很乾，我知道处女一般不会有很多水的，等到我的嘴移动到她阴部的时候她的腿使劲的绷的很直，第一次的女人都不会张开腿，动作也很僵硬，我的舌头在她阴道门口轻轻滑动，我感觉到嘴巴裡有一种很澹澹的味道，我说不出是什么味道，但我觉得很舒服。
　　舌头在阴道门口的滑动让小玉的阴道口充满了分泌物和口水的溷合物，我不想就这么进入，我想好好的品嚐一个女人的第一次，小玉被我的挑逗弄的身体不断的扭动，双腿还是不能分的太开，她也很不好意思把她最隐私的部位毫无保留的暴露在我面前，所以她的腿还是张不开。
　　我的把我的腿放在她双腿之间，努力的用我的腿把她的腿向外伸展，直到我的命根子抵到她阴道门口的时候。
　　“小玉，我们马上就要结合在一起了，你怕不？”
　　小玉不说话只是点点头。
　　我腰部的力量轻轻一挺龟头就进入到阴道的门口，我知道马上就快要道关键部位了，看看我身下的小玉嘴巴咬的紧紧的，手在床单上无力的到处抓动，就像想努力抓住什么东西一样。
　　她的腿已经被我分成了一个大字型，龟头在阴道门口进出了几下，我知道如果我一下子全部进去小玉会受不了，在我一进一出的过程中小玉慢慢的感到了放松，龟头一点一点的深入，慢慢的碰到了阻挡，我知道那就是小玉最后的防线。
　　我没有急着去突破，还是用龟头一点一点的摩擦她的阴道，也轻轻的碰撞她最后的防线，直到我感觉小玉已经进入状态的时候我才用裡一挺。
　　就听见小玉鼻子裡发出“嗯－－”的一声，我的全部已经进入到了她的身体。
　　这时候我不敢继续动作，我怕弄疼了她，直到小玉慢慢的缓过气来我才对她说。
　　“疼不？你现在已经是我的了，我是第一个进入你身体的男人，希望我也是最后一个。”
　　小玉慢慢的睁开眼：“有点点疼，难道就完了吗？”
　　“呵呵，还早呢，我都还没完成射精呀。怎么可能就完了。”
　　小玉不好意思的笑着说：“我什么都不懂，以后你慢慢的教我，我知道夫妻性生活是很重要的。”
　　这样的女人对男人来说还有什么要求的，大概是很多男人做梦都想找的女人，我也不例外。
　　“放心，我会教你的，我从现在就开始教你。”我笑了。
　　我在她体内慢慢的移动，轻轻的进出，但她还是感觉疼，虽然她没说出来但是我看的出她是努力的在满足我，满足她的第一个男人。
　　处女的阴道是平常人难以想像的紧，紧迫的感觉让我很快就有了射精的感觉，我轻轻的对小玉说：“亲爱的，我要射了，我要把我的种子留在你肚子裡。”
　　小玉没说话，我轻轻的动了几下，就在她疼苦的表情下完成了射精。
　　我轻轻的拔出小玉身体的时候，我看见上面有一丝丝的血丝，这是我意料中的事。
　　看着小玉手忙脚乱的收拾床上的时候，我心裡起了好好爱惜她的想法，我一把抱住她使劲的吻她：“亲爱的，我会好好的疼你，爱你一辈子。”
　　小玉被我突如其来的表白吓了一跳。
　　：“你看你的床都弄髒了，明天我帮你洗，我相信你，你不会欺负我的是不是？”
　　看着眼前天真的爱人，想着我以前的荒唐事我认真的说：“小玉，我恨我自己为什么不早认识你，让我在感情的路上走了那么多弯路，遇见你是我的福气，我会好好的珍惜你，相信我。”
　　小玉转过身子紧紧的抱住我：“不用说了，我相信你。”
　　其实我还想再和她来一次的，但我还是很害怕弄疼了她：“睡吧，明天我还要上班，下午还要去你家。”
　　“我不嘛，我要和你说话，你给我说说你以前的事，我想知道，对了，你还没告诉我你的情人叫什么名字，为什么不告诉我？”
　　我怎么能说，我不可能说：“以前的事我以后再告诉你，现在我抱住你好好的做个梦，我知道你也很累了。”
　　小玉知道我现在是不会对她说的了，只好趴在我身上慢慢的睡了。
　　看着我身边的小玉我还在问自己，如果那天晚上我没看见那一幕我会不会真的接受她，杨铃，你现在在做什么？
　　有没有想我，我无法控制自己的思绪，不由自主的想起了她。
　　第二天我起的很早，一起来就做好了早餐：“亲爱的，起来吃东西了，快上班了。”
　　看着床上臃懒的小玉我又有了性的冲动，但我知道处女要经过几天的休整才可以做爱，要不然会对她以后的性生活产生巨大的影响。
　　“嗯……人家还想多睡会嘛，你喂我。”
　　看着撒娇的她，我开始憧憬以后的美好生活。
　　等我把东西在床上喂她吃完，她才开始慢慢的起床：“老公，你以后都要这样喂我吃东西哟，我喜欢你这样喂我吃东西。”
　　“可以可以，我也喜欢。我也很开心。”
　　到了楼下我买了棵毓婷给小玉：“你到单位上把药吃了，千万不能怀孕。”
　　小玉把药很小心的放在口袋裡：“知道了，我也很害怕。”
　　到了单位刘姐看着我满面春光就开我的玩笑：“哟，今天怎么拉，是不是有什么好事，心情不错哦。”
　　“好事当然有，刘姐，我和小玉已经好了。”
　　“好了是什么意思，是不是她准备和你交往了。”
　　“她昨天晚上在我家睡的，我们两个现在很好，谢谢你帮我介绍的好女人。”
　　刘姐惊讶的看着我说：“你小子动作还蛮快的嘛，好好对人家，人家可是好女孩。”
　　“我知道，改天我请你吃饭。”
　　“就不要了，只是希望你不要忘记我这个姐姐就行了。”说完刘姐回到她办公室。
　　我知道刘姐是什么意思，但我也不想和她这样继续下去，我已经准备找个机会好好的和她谈谈，只是不知道怎么说出口，因为刘姐实在是对我很好。
　　下班的时候小玉在公司楼下等我，正好刘姐和我一起下的楼：“哟，小玉来接你老公啊，你们要去那裡浪漫啊？。能不能带刘姐一起去？”
　　刘姐的玩笑让小玉脸红的抬不起头：“不去那裡，去我家。”
　　“哦，那我就不打扰你们去见父母，商量终身大事了。”说完刘姐开车走了。
　　小玉把我挽着：“老公，我们去买点我爸爸妈妈喜欢的东西。”
　　我还能说什么，第一次见她父母不可能空着手去吧。
　　买了不少的东西来到她家，到了她家楼下的时候我无意的看了一下杨铃家阳台，还能看见她的衣服挂在外边，那都是我和她约会曾经穿过的衣服，可是现在已经不是属于我的了。
　　到了小玉家她父母很热情的招呼我，有意无意的打听我的家庭情况和单位的情况，大概天下的父母都是这样的吧，看的出她父母对我还是比较满意。
　　“小玉儿，多煮点饭，一会你表姐夫要来吃饭。”
　　“哦，我知道了。”小玉愉快的回答她妈妈的话。
　　她把饭煮好了就把我带到她房间：“表哥可能干了，在外边做生意，找了不少钱，她老婆好像是你们公司的。”
　　我心裡咯噔一下：不会吧，难道是冤家路窄，会有这么巧。
　　我心裡开始不安起来：“你表哥家住那裡？”
　　“就在我们这个小区，就在那裡，来我指你看。”
　　随着小玉的手指我看见她指向杨铃家阳台，我不由自主的开始冒汗，我颤抖的问小玉：“你表嫂是不是叫杨铃？”
　　“好像是，我听我表哥喊她玲玲，现在她好像在县城上班，你可能认识。”
　　小玉没发现我的反常。
　　我现在最想的就是回家，赶快逃离这个地方，我不知道呆会杨铃和她老公来了我怎么办，我怎么面对杨铃和她老公，门外的门铃已经响了。
　　小玉跑着去开门去了。

第18章
　　在小玉开门的一刹那我心一下提到了嗓子眼，我怕看见杨铃，我知道我很想见她，但绝对不愿意在这样的场合见面，我已经不知道开门后会有什么结果。
　　门一开我看见杨铃的小孩和她老公进门，她老公没注意到，我还很热情的和小玉的父母打着招呼，等他换了鞋进门看见我的时候，我看见他眼裡的怒火，我没看盯着他看，只是看了一眼点了下头算是打过招呼了。
　　小玉很热情的给我介绍：“这是我表哥，表哥这是我男朋友。”
　　杨铃的老公僵硬的点了下头，我也只是点了下头。
　　“表嫂怎么没来啊？我都很久没看见她了。”小玉问了一个我最害怕的问题。
　　“她刚从县裡回来，这会在洗澡换衣服，马上就过来。”
　　我看见她老公在说话的时候眼睛一直在看着我。
　　我不敢面对小玉，也不敢面对杨铃，我不清楚小玉知道我和杨铃的事后会是怎样的反应，还好上次小玉没看清楚在车站和我说话的是杨铃，房间裡充满了尴尬的气愤，只有不知情的小玉还在高兴的和她父母悄悄的说话。
　　我不知道杨铃来了看见这样的场景会是什么后果，因为她的脾气我太清楚了，什么事都做的出来，我焦急的等待着，她老公就一直用仇恨的眼光看着我。
　　门铃又响了，我最害怕的事终于降临，小玉开心的去开门，杨铃的老公眼睛直直的看着我，想知道我看见杨铃会是什么表情，我只能把头低下看着茶几上的报纸。
　　杨铃一进门还没注意到我。
　　“叔叔，阿姨。”杨铃先和他们打了个招呼然后脸一下子就白了，因为她看见我在看她。
　　杨铃苍白的脸和好像要昏倒的身体在我眼前摇晃。
　　“小刘你怎么也在这裡。”杨铃颤抖的声音问我。
　　我还没来的及回答，小玉就说了：“表嫂，这是我男朋友，我就知道你们认识嘛。”
　　小玉挽着杨铃的手。
　　杨铃慢慢的坐到沙发上。
　　我看的出来她很吃惊也很难过，小玉给她倒了杯水，我看见杨铃抬水的手在不停的颤抖，而她老公就在旁边冷眼看着我和他老婆的一切。
　　杨铃喝了点水，精神稍微要稳定了些：“小玉什么时候有的男朋友都不告诉我一声。”
　　我知道杨铃这样问的意思，她是想知道我和小玉是什么时候开始接触的。
　　“哦，没好久啊，还是你们公司的刘姐给我们牵的线。”小玉毫无防备的脱口而出。
　　这时，她老公接了个电话：“老婆，我有事，饭我就不吃了，一会晚上我来接你和宝贝。”说完和小玉的父母打了个招呼就走了，出门的时候我看见他的眼光很像是要杀了我一样。
　　不过他走了我觉得压力少了许多，但是我发现小玉的父母好像看出了什么，他们也用一种怀疑的眼光看了我两眼。
　　小玉的父母把小玉叫去了厨房。
　　“小玉，你的照片在那裡，我拿给小刘看，”杨铃大声的喊小玉。
　　“哦，在柜子裡，你去拿嘛。”
　　我知道杨铃想做什么，她想把我带到小玉的房间好单独和我说话。
　　一进小玉的房间，杨铃的泪水一下子就掉了下来：“你为什么这样做，为什么背叛我，我有那点对不起了，我们曾经说过要永远在一起难道你忘记了吗？”
　　我不想说那天晚上我所看见的事。
　　“我想有个家，有我自己的女朋友，我这点要求不算过份吧？”我把我的想法说了出来。
　　突然小玉走了进来：“你们先玩会，我下去买点东西。”她没注意到杨铃眼角的泪水。
　　小玉刚一走，杨铃就把门掩了一半扑到了我身上：“老公，我好想你，我不想你和其他女人在一起，你是我一个人的，我要给小玉说我们的事。”
　　“你疯了，你自己是有老公的人，为什么就不准我找我自己的老婆？”我很生气的把杨铃推开。
　　杨铃还是使劲的把我抱住：“老公，我已经在我和他谈离婚的事，他今天也看见你了，你和我的事小玉的父母迟早会知道的，你和她是不可能的。”
　　杨铃的话像一根针一样扎进我心裡。让我感到恐惧。
　　杨铃蹲在我脚下，把我的裤子拉链拉开。
　　“你要做什么？我看你是不想活了。”
　　她的动作让我感到害怕，但她还是用嘴巴把我的DD含在了嘴裡，我不敢闹，门也是半掩着的，小玉的父母在厨房忙碌。
　　她很熟练的用嘴唇使劲的套弄着我下面，虽然我感觉很荒唐但也觉得很刺激。
　　就这样几分钟的时间我就在杨铃的嘴巴裡射精了，杨铃一下子把精液全部吞了，然后对我说：“我要是把现在的事告诉小玉，你说她还会不会和你好？”
　　我觉得我上了她的当。
　　等我把裤子弄的小玉都还没回来，我怕她回来后杨铃会对她说什么，我想了想，终于还是问了一个我一直很想问的问题：“前天晚上我去了你那裡，本来是想去找你的，都到了楼下我还是没上去。”
　　“还好你没上来，那天晚上我老公在我那裡，你要上来就麻烦了，以后你要来给我先打个电话。”
　　听了杨铃这样一说，我脑子裡一下子就蒙了，我以为我看见的是她在偷人，却没想到会是她老公，要是这样的话，杨铃并没有背叛我，而是我背叛了我和她的爱情，因为杨铃说话的表情一点都没假，我相信她说的是真的。
　　小玉回来了看见门是半掩着的，就推门进来来：“你看完了没？看完了来帮我做事。”
　　小玉一点没发现我和杨铃有什么异常，反而我被杨铃的回答弄的心情很不好，“你自己做，我想躺会和你表嫂谈一下工作上的事。”
　　杨铃也说有事问我，小玉看了我一眼出去做事去了。
　　 我躺在小玉床上脑子裡不停的在想：要是我早知道了会不会这么快就和小玉
　　确定关係，这个问题我问了我自己很久都没答案，杨铃问我有什么心事，我只是摇摇头，我觉得我好累，我做不到把情人和老婆分开，我不是那种拿的起放的下的人。
　　杨铃看我情绪一下低落到了极点，就说：“我想把我们的事给小玉说，让她自己来选择，如果她还是要和你在一起那我就放手，我就让你和她过，如果她不接受你那我就马上离婚，我们好好的过。”
　　我听了她的话没什么反应，事情都到了这一步我还能说什么，我只恨我自己，恨我自己不是做情人的料却偏要去找情人。
　　杨铃的电话响了。
　　“你叫那个姓刘的男人接电话。”我听见杨铃老公的声音。
　　杨铃用恐惧的眼神看着我，我明白她的意思是叫我不要接。
　　我一把把电话抢了过来：“什么事，你说。”我的语气也很不友好。
　　“你给我听着，你晚上回家小心点，你把我的家都快弄散了，我也不会让你好过。”说完就把电话挂了。
　　杨铃和我都静静的坐在房间裡，我不怕她老公做什么，我只是在想我和杨铃的偷情伤害了多少人，我们自己也是受害者，还让一个深爱着她的老公失去了她深爱的女人，让一个无辜的小玉成了牺牲品。
　　我看杨铃把头深深的埋在手裡，我知道她很害怕，如果她老公和我真的要兵戎相间我想最伤心的就是杨铃，但我找不出什么话来安慰她，我自己也需要安慰。

第19章
　　做好了，我和小玉坐在杨玲的对面，吃饭的过程对我来说好像是吃的毒药，我对面的杨玲不停的用眼光扫瞄我和小玉，小玉的父母好像察觉了什么，用眼光冷冷的看着我们，只有小玉还一点都不知道。
　　吃完饭杨玲和小玉一起去洗碗，我坐的客厅不安的看着他们两个，我很怕杨玲会对小玉说什么，但听着她们很开心的笑声我估计暂时应该没什么问题。
　　洗完了碗小玉要和我去逛街，杨玲也说要出去买东西和我们一起，我礼貌的和小玉的父母说了再见就慌忙的带着小玉和杨玲下了楼，下楼的时候我走在小玉和杨玲的后面，看着我前面的两个漂亮女人我心裡说不出的滋味，做为男人都想同时拥有妻子和情人。
　　但我只是一个平凡的男人，我的感情也不能同时分给两个女人，在她们之间我只能选择一个，道义上我应该和小玉在一起，但我和杨玲的感情却不是小玉所能代替的，特别是杨玲说那晚和她在一起的是她老公，消除了我对她的误会后，我真的觉得我对杨玲的眷恋远远多过小玉。
　　我和小玉陪杨玲一起到超市买了东西杨玲就一个人回家了，看着她孤单的背影我真的好想和她在一起，因为杨玲为我付出的实在是太多了。
　　但是错误开始的感情注定结不出幸福的果子。
　　和小玉一起在街上手牵手的走着让我暂时忘记了杨玲，旁边可爱的女人也让我感觉到她能带给我的是杨玲无法给我的，看着我旁边一脸幸福的小玉我忍不住一把抱住她吻住了她的嘴唇。
　　亲吻过后，小玉一脸红通通的看着我，“街上人这么多，我们回家好吗？”
　　我点点头，“回家我有件很重要的事给你说。”
　　“什么事呀？现在就说嘛。”
　　我摇了摇头，我已经准备把我和杨玲的事全部对小玉说，让她自己选择。
　　到了我家楼下我看见一个男人站在楼梯口，我心裡一下子就紧张起来，我想起杨玲的老公给我的电话，我的直觉告诉我，楼梯口的男人肯定就是杨玲的老公。
　　慢慢的走到楼梯口的时候我肯定了我的直觉，她老公看样子是喝醉了，人无力的靠在牆边，只是两眼还很清醒，用一种仇恨的眼光看着我。
　　我旁边的小玉尖叫了起来：“表哥，你怎么会在这裡呀，你是不是喝醉了，我们送你回去。”
　　杨玲的老公一下子向我冲了过来“你这个杂种，老子今天要杀了你。”
　　我很清楚的看见他手上拿了一把水果刀，不顾一却的向我捅过来。
　　旁边的小玉被吓的啊的尖叫起来，小玉一边尖叫一边想去拦住她表哥，我没跑，我知道这天是迟早要到来的，这是报应。
　　杨玲的老公一把把小玉推到了地上他的刀也向我身上捅了过来，我本能的向旁边闪了一下，她老公实在是喝太多酒了，刀没捅到我身上反而自己摔倒在地上。
　　小玉已经站了起来，跑到她表哥旁边一边哭一边说：“表哥你怎么拉？你为什么要杀他？你是不是喝醉了？”
　　杨玲的老公一把推开她，“你不要管，这是我和他之间的事，我要不杀了他就让他杀了我，你不要被这个人骗了。”说完他也站了起来。
　　我看着我面前这个可怜的男人，心中有了很重的罪恶感，是我把一个原本善良温顺的男人逼到现在这个样子，我想如果我和他换个位置那我也可能为了自己的爱情和家庭不顾一却。
　　“你喝多了，我们的事我们自己解决，不要伤害小玉，你这样做的后果你想过没有，就算你杀了我，杨玲和你的女儿怎么办？我现在和小玉在一起很好，也很幸福，我以前所做的伤害了你，在这裡我向你道歉，但以后我不会再这样做了，你放心好了，如果你真的觉得要杀我才能解气，那你就来吧。”说完我站到了他面前。
　　我看着前面站着的男人眼眶裡湿润了，小玉一下子站到了我面前“表哥我求你了，你先回去好吗？”
　　杨玲的老公把手上的刀仍到了地下慢慢的转过头走了，在他转身的一刹那我看见一滴泪水掉了下了。
　　他刚一走，小玉就转过来看着我。
　　“那个破坏我表哥家庭的男人就是你，是不是？”
　　看着小玉眼眶裡打转的泪水我点了头。
　　小玉举起手，在我脸上狠狠的打了我一巴掌。
　　“你为什么要这么做，你知不知道你这样做伤害了我表哥，破坏了她们幸福的家庭，你是个可耻的第三者。”说完小玉哭着走了。
　　看着远走的小玉我心裡反而轻鬆了许多，这是我迟早要给小玉说的，我不可能永远瞒的了她，如果她决定不和我在一起，那就是我的报应，是自己的轻狂和放荡让我失去了一个好女人，我想我应该离开这个城市，离开这个给我许多美好回忆的城市，也离开我无法脱身的感情沼泽。
　　洗完澡我躺在床上更加坚定了我离开这个城市的想法，回想自己所做的，不仅是伤害了杨玲和她老公，也伤害了小玉，也让我自己疲惫不堪。
　　让我自己去承受了我自己不能承受的东西。
　　我还在沉思的时候门铃响了，这么晚了是谁呢？
　　我边想边开门。
　　一开门我看见小玉泪流满面的站在门口，看见我开门了她一下子扑到我身上。
　　“我爸爸妈妈知道了你和杨玲的事，让我不准和你来往，我和她们吵了起来，我是跑出来的。”
　　一个女人为了爱情可以做出别人无法想像的事，我还以为小玉应该不会再来找我的，那知道她还是来到了我身边。
　　小玉躺在床上还是止不住的哭“我给我妈妈说，你已经没有和杨玲在一起了，他们不相信，说你这个人的品行有问题，说你不是个好人。”
　　“我本来就不是什么好人，但我既然已经选择了你，就不会和杨玲再来往，我已经决定了离开这裡，那就不会再有什么了。”
　　小玉抬头，用惊讶的眼光看着我：“那我呢？你是不是准备一个人走？”
　　我点了点头没说什么。
　　在我点头的时候我看见小玉悲伤的泪水在眼眶裡打转，我知道我伤害了她。
　　世界上所以的事情都不是一个人所能决定的，我决定了我要离开这个城市但我无法改变小玉想和我一起走的想法，这让我很压抑。
　　因为我已经背负了太多的情债让我还不起，我怕我以后会再一次伤害小玉。
　　这个晚上我只是紧紧的抱着小玉，可能是因为心裡想的事太多了，根本没有做爱的想法，小玉也是静静的躺在我怀裡。
　　我很想给杨玲打一个电话，不为什么，只是想在走之前见见她。
　　但我也很害怕她的泪水让我无法离开。
　　第二天一早起来我看见旁边的小玉眼睛红红的，昨天晚上肯定是哭了很久。
　　想到这么久的时间我伤害了一个又一个女人，我都不敢想我以后的路会怎么走，自己欠下的债始终是要还的。
　　旁边的小玉慢慢的睁开了眼睛：“还早啊，你怎么不睡了？”
　　“不想睡了，你睡吧，我就这样看着你？”
　　小玉听不懂我的意思，但感觉出不是什么好事，一下子就坐了起来：“你昨天晚上说的要走是不是真的？我给你说，你走到那裡我都要和你在一起，你别想自己一个人悄悄的走。”
　　“我不走，我要走都带你走，只怕你捨不的离开这裡。”我说着轻轻的摸了小玉的脸蛋。
　　“我没什么捨不的的，反正我跟定你了。”小玉一脸坚决的对我说。
　　“那好，我们现在先去上班，等我把单位上的事交代清楚了我们就一起私奔。”
　　说着说着我也开心起来，起码还有个女孩愿意和我一起。
　　到了单位我把我要走的事对刘姐说了。
　　“你应该离开这裡，要不你去省公司吧，我帮你安排。”刘姐说话的时候头埋的很低，以至于我无法看清她的表情。
　　但我听的出她语气裡的关心和爱护。
　　“还有，你最好带上小玉走，你要为你自己做的事负责，小玉是个好女孩，以后也肯定是个好妻子，不要伤害她。”我点点头出了刘姐的办公室。
　　手机响了，一个陌生的电话号码：“喂，你是小刘吗？我是小玉的父亲，我想找你谈谈好吗？今天下午你到我家来，不要告诉小玉，你能不能来一下？”
　　我脑子一下就懵了：“是伯父啊，没问题，下午我下班就来。”说完我匆忙的挂短了电话。
　　我不知道小玉的父母找我谈什么？
　　但我知道肯定是要我离开小玉，不要再和他女儿来往。

第20章
　　我没心情上班，走到刘姐办公室正准备敲门请假刘姐就开门出来了，看见我在门口刘姐惊讶的问我：“怎么拉？找我有事吗？”
　　我点点头，对刘姐说了我想请假。
　　“没问题，你和我到我家去坐会，我也有些事要问你。”
　　我想我反正没地方可去不如把我最近的烦恼对刘姐说说，也许说出来心裡要好过点。
　　我点点头对刘姐说：“我也想找你聊会，我心裡乱的很。”
　　刘姐没说什么就先下楼了，等我走到楼下的时候刘姐已经把车开到了楼下。
　　到了刘姐家她给我泡了杯茶，茶裡澹澹的幽香彷彿把我的心灵一下子带到了一个寂静的世界，我突然间领悟为什么有这么人喜欢喝茶，的确可以让人静下来。
　　我也明白了我为什么这么累，因为我的心静不下来，装进了许多本不应该装进去的东西，让我不堪其累，但却是自找的。
　　“小刘，你太累了，这么多东西本不该是你这个年纪所能背的动的，你让你自己的轻浮毁了你自己的生活，我没资格说你什么，但我觉得你要是想离开这裡我支持你，对于你和杨玲的事我不想多说，你以后会明白。”说完刘姐进了厨房做饭去了。
　　我还没来的及体会刘姐的话电话就响了，我一看是小玉，估计她是怕我自己一个人悄悄的走了不带她：“你在那裡呢？下班我到你家先把饭给你做了我再回去拿衣服好不？”。
　　我告诉小玉我在刘姐这裡，小玉倒是很放心，我听见她要先给我做饭再回家我也挺开心的，起码我去她家的时候和她可以错开。
　　“可以呀，你好好的上班，下班我来接你。”
　　小玉听见我要去接她，高兴得在电话裡亲了我几下，因为我从来没去过她单位，她邀请了我几次我都没去，因为我怕有人认识杨玲也认识我。
　　小玉高兴的把电话挂了我反而不高兴起来，我担心这么好的一个女人很可能和我没有缘分做夫妻，我不知道下午去和她父母谈话的内容和结果是不是会影响我和小玉的未来，我很担心。
　　我还在胡思乱想的时候刘姐已经把菜做好了，几个小菜，一瓶酒，两个寂寞而孤单的人。虽然我还没喝酒，虽然还是白天我已经感觉到了浓浓的睏意，因为我最近都没休息好，到了刘姐这裡可以让我暂时的忘记很多烦恼，因为这裡只有男人女人，而没有我最害怕的男女感情。 刘姐把酒给我和她都倒了满满的一杯然后举起酒杯：“我们以后在一起喝酒
　　的时间应该不会很多了，虽然我是你的上司，我有没有把你看成是我的下属你应该很清楚，我也要谢谢你，在我刚到这裡的时候是你在陪我，让我不至于太寂寞，我们把这杯酒乾了，算是姐姐我今天就给你送行。“说完刘姐一抬头把酒干了。
　　这个酒杯可是能装起码二两她居然一下子就干了，我感觉的到刘姐心裡也很沉重。
　　我看了刘姐一眼也抬头把酒乾了。
　　一下子吞下二两白酒对我来说还没什么，但我看见刘姐的脸已经开始发红，我连忙给她碗裡夹了些菜：“刘姐，慢慢喝，你先吃点菜压压酒。”
　　刘姐摇了摇头又把酒倒上了：“我们再喝一杯就吃饭，这杯酒为了以后能大展宏图乾杯。”说完又抬头一下就干了。
　　我苦笑下也只有干了，两杯酒喝下去我的头也开始昏了，反而我看刘姐到还没什么事。
　　饭我也不想吃，酒一喝了就开始对刘姐说我和杨玲还有小玉之间的事，刘姐一言不发的听着，等我说完刘姐就叫我上床去躺会，我在床上看见刘姐把我们吃的东西收拾了就去洗澡去了，还没等到刘姐洗澡出来我就昏昏的睡了过去。
　　等我醒来的时候我发现我躺在刘姐的怀裡，刘姐也睡着了，我的头就枕在她丰满的乳房中间，我慢慢的打量着刘姐。
　　她穿的是一件我从来没见过的真丝睡衣，丰满的乳房露了一半在外边，我用舌头轻轻的舔了一下她的乳头，刘姐没反应大概是白天喝酒让她真的睡的很熟，我把头轻轻的向下移动，看见她下身没穿内裤，茂密的阴毛让小肚皮下面看上去黑黑的，我把头慢慢的移动到刘姐的两腿之间，先用舌头把她的大腿内侧轻轻的舔着。
　　睡梦中的刘姐好像感觉到了什么，也轻轻的把腿张开了，我的手和舌头就很直接的吻向了刘姐的阴道门口。
　　在我舌头的运动下，睡梦中的刘姐发出了呻吟，她的手也很自然的放在我的头上，把我的头向她的大腿内侧使劲的按，我不知道这时候的刘姐是不是已经醒了，我的手指和舌头已经全部进入到了她的阴道，刘姐的阴道还是那么的温暖和润滑，我用手指在阴道裡来回抽插的同时，我的舌头也在刘姐的阴道门口吸食着她流出来的液体。
　　我的手和舌头动了还没１０分钟我就感觉到刘姐的阴道已经变的很紧了，然后她的阴道不挺的收缩，在阴道裡的手指感觉到一股暖流喷在我的手上，我知道刘姐高潮了，刘姐被高潮带来的快乐和刺激弄醒了，一醒来就把我的鸡吧含在了嘴裡不挺的套动。
　　我知道刘姐还想我再给她一次，我也把刘姐的头抱在我的腿间，我让我的鸡吧在她的嘴裡来回的抽插，巨大的鸡吧在刘姐的嘴裡不挺的进出，刘姐的喉咙裡只能发出呜，呜的呻吟声。
　　大概刘姐觉得我的鸡吧已经很硬了，就让我躺在床上，我知道她最喜欢的就是女上男下，然后刘姐握住我的鸡吧对准她的阴道门口，腰一沉，我的鸡吧一点不留的进入了她的体内，然后刘姐就开始了疯狂的上下套动，整个房间裡都充满了男女分泌物的味道和刘姐动情的叫声和呻吟声。
　　这样的姿势做了没多久我就要求换我喜欢的，刘姐顺从的从我身上下来，然后双腿跪在床边，屁股抬的高高的，我站在床边，看见刘姐的阴道和菊花，我把鸡吧对准刘姐的阴道一下就全部插了进去，我知道刘姐不需要温柔，只需要满足。
　　站着的我和趴在床上的刘姐让我的腰部力量得到了激情的发挥，每一次大力的挺进都换来刘姐一次带着疼苦和喜悦的叫声，在我的大力冲挺下刘姐再一次软倒在床上，一动不动的趴着，我鸡吧抽出来放在刘姐的嘴边，刘姐很懂事的把鸡吧含在了嘴裡轻轻的舔着，她知道我没射就是还没爽。
　　我还是站在床边，刘姐也还是趴在床上，只不过刚才是屁股对着我，现在是脸对着我。
　　刘姐的口交让我龟头感觉到一阵阵的痒，我知道我要射了，我不禁的把刘姐的头抱住，腰部配合刘姐的刘姐的头在她嘴巴裡进出的抽动着我的鸡吧，还没动几下我就被一阵的酥麻和眩晕的感觉带到了高潮。
　　刘姐让我在她嘴巴裡尽情的发洩着，她的喉咙被我的精液灌的满满的，直到我把鸡吧从她最裡抽出来的时候我都还看见她的嘴角边上有丝丝的白色液体。
　　刘姐去把嘴巴裡的精液吐了之后，才发现床边卫生纸用完了，而我的鸡吧上还有很多的残留的精液，我也还是站在在床边。
　　刘姐笑了笑说：“你还真回享受。”说完过来又把我的鸡吧含在了嘴裡，用她的嘴巴把我鸡吧上她的口水和我的精液舔了乾淨。
　　等我们把一切都做完的时候我才发现时间已经快到下午４点了，和小玉父母见面的时间就快到了。
　　—— 完 ——

