==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：太太们也是可攻略对象
👤 作者：空想空
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：525148
🗂 分类：科学幻想,穿越重生，直男文
🔖 标签：异世界,后宫,熟女,母女花
🗿 肉量：18.06%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　黎原突然觉醒了前世的记忆，他很快就意识到了，自己目前所处的环境，竟是前世所玩过的一款美少女养成游戏里，说得在直白点就是……他穿越到小黄游里了，而且还不是主角，是龙套反派！

全文

第1章 我的美妇阿姨！
　　薇薇安身为帝国最大商会的会长之女，如今已是一名亭亭玉立、身姿高挑的高冷御姐了。
　　但年龄已有21岁的她却始终未婚，甚至连婚约都未曾订过，这其实是很不正常的。
　　毕竟身为贵族家的子女，往往都是没有自由恋爱的权利的，一到合适的年龄就必须去联姻。
　　最多就是从给出的几个联姻目标中挑一个看得过去的作为结婚对象罢了。
　　本来早在薇薇安15岁的时候就该跟某个贵族子弟订婚了的，然后等到18岁成年了就必须马上完婚，随后被迫投入到家族的产业中去，献上自己的人生。
　　我们先不谈这种的人生悲剧与否，就算是悲剧的，薇薇安也希望自己能撞上。
　　因为薇薇安很清楚，母亲之所以迟迟不让她订婚的原因，是因为某个男生。
　　母亲很喜欢那名男生。
　　所以母亲就想让她跟那个男生结婚，然后对方就可以借着她的名义和那个男生生活在一起了。
　　听上去是不是很离谱？
　　怎么一股贵族美妇对暗地里包养的小白脸用上瘾了，为了让那名小白脸永远留在自己身边，于是就不惜把女儿也一起拉下水来送给那个男生品尝的意思？
　　好吧，倒还不至于这个离谱……
　　实际情况是母亲有一位非常要好的闺蜜，其闺蜜的儿子名叫黎原。
　　而母亲很喜欢的那个人就是小黎原，不过那只是亲情上的喜欢，不是禁断的那种喜欢，你们可不要误会了。
　　如果薇薇安猜的没错，母亲之所以从不让她订婚的原因，绝不是因为支持自己女儿自由恋爱，单纯只是因为小黎原那时还未没成年，母亲想要等到小黎原成年以后再直接把她送过去罢了。
　　而今日便是小黎原18岁成年的日子，一想到待会儿母亲很有可能会让她嫁给那个烦人的臭弟弟，她的心里就一阵心烦意乱。
　　薇薇安很讨厌那个臭弟弟，就像讨厌恶心的虫子一样，有多远想离多远。
　　其实薇薇安对黎原的印象还停留在对方小时候，那家伙小时候就是个顽皮蛋、熊孩子，若只是一般的熊孩子也就算了，但问题是那家伙总爱给她找麻烦。
　　别的小事咱就不提了，最让她印象深刻的是当年一觉醒来后发现，自己的长发就像是被收割过的野草一样，被那个臭小鬼给乱剪了一通，丑得完全无法见人了。
　　当时的她就很生气的跑去找母亲哭诉，结果你猜她母亲咋说的来着？
　　‘对方还小’‘还不懂事’‘你身为姐姐应该让着对方一点’云云。
　　怎么样，血压有没有上来？
　　自打记事起，不管发生了什么事情，她母亲都十分喜欢站在小黎原那边，对那个小鬼可谓是宠爱得难以置信，就连她这个亲女儿都没那样的待遇。
　　至于其中的原因嘛，那薇薇安可就不得而知了，她只知道自己母亲在大多数人的印象里都是个蛇蝎美人，杀人不眨眼的那种，根本就没人敢忤逆她母亲。
　　就连她在面对母亲的时候都能感觉到压力，她们之间好似从未有过母女的亲密，更像是上下属般的关系。
　　鬼知道小黎原是怎么攻略她母亲的，说实话若非小黎原体内没有他们索菲亚家族的血脉的话，她都要怀疑对方是不是母亲的私生子了。
　　总而言之，薇薇安很清楚母亲希望她嫁给小黎原，她根本逃不掉，只能去面对了。
　　……
　　抱着这样的心理，薇薇安在贴身侍女的陪同下来到了黎原家客厅。
　　刚步入其中她就看到了难以置信的一幕，只见在大厅里的沙发上，先一步达到这里的母亲正在跟一名帅气的少年旁若无人的‘亲热’着。
　　可不就是亲热吗？
　　你不看看他们两的身体互相抱在一起了不说，他们的脸颊甚至是脖子都紧密贴在了一起，满脸享受的互蹭着。
　　那个少年是黎原？
　　几年不见倒是长得挺帅了，她都差点认不出来了。
　　不过你这家伙当自己还跟小时候一样吗？
　　见到她母亲就抱上去贴贴？
　　若是一个小孩子抱在大人怀里贴贴脸颊，那画面看上去还可以说是可爱。
　　但一个少年抱着一名成熟丰腴的美妇在那里火热的肌肤相触，那怎么说都有些不妥了吧？
　　她母亲也是，被小黎原这么蹭她的肌肤了，居然也没有说要推开，反而还眯起眼睛露出了一副享受的样子是什么鬼？
　　你们之间真的只是纯洁的亲情？？？
　　薇薇安着实被这一幕给吓呆在了门口，而这时正在品味着自家美妇阿姨那宛如陈酿般醉人气息的黎原，也注意到了进门的薇薇安姐。
　　一时间他那假借撒娇为由的亲热行为也只能停了下来，双手很是不情愿的从美妇阿姨那丰腴的身上移开。
　　不得不说他的阿姨真是太美味了，年近40的她还保持着少妇般的绝美容颜，身姿婀娜，曲线妙曼，极具魅惑感，让人抱上去就不愿松开她那柔软的身躯了。
　　他也没想到阿姨居然这么宠他，面对他明显是在吃豆腐的行为都毫不为意，任凭他满足，哪怕旁边还有人在看着。
　　看来游戏设定真是诚不欺我啊！
　　是的，游戏设定。
　　大约在三年多以前，黎原脑子可能是被门夹了一下，突然就觉醒了前世的记忆。
　　于是他很快就意识到了，自己目前所处的环境竟是前世所玩过的一款美少女养成游戏里，说得在直白点就是……穿越到小黄油里了。
　　游戏内容大致可以理解为男主通过各种事件刷取女主的好感，然后收入后宫。
　　而在游戏设定里，他的阿姨罗莎琳之所以那么宠爱他的原因，其实就是因为这个蛇蝎美人也有心软的一面，阿姨其实是非常喜欢小孩子的，但她自己的女儿却总是敬畏她，从未对她做出过撒娇的行为。
　　反观小黎原，这家伙在平日里虽然是个小恶霸，但在大人面前却总喜欢装出一副可怜兮兮的样子，整天对阿姨不是撒娇就是卖萌求抱抱的，完美击中了阿姨心目中喜欢小孩子的那块标靶。
　　这也是为什么阿姨在对待他的时候比对待女儿的时候还要宠爱的真正原因了，说白了就是被小时候的他给攻略了呗。
　　而薇薇安便是游戏中的重要女主，就连阿姨罗莎琳到了后期都是可攻略人母系角色～。
　　在黎原18岁成年的那天，剧情里的薇薇安将会被阿姨要求嫁给他。
　　但遗憾的是，黎原在游戏里所扮演的角色却并非男主，反而还是恶迹斑斑且注定会被男主杀死的反派。
　　身为反派的他，不仅老爱跟男主抢女人，且在接下来的订婚事件中，将完全不顾薇薇安的感受赞成阿姨的提议，导致薇薇安迫于母亲的压力不得不答应嫁给他。
　　这件事情被游戏中的男主伊恩知道后，他基本上就离第一个死亡结局不远了。
　　眼下，年满18岁的他即将迎来那个订婚剧情。
　　为了防止自己走上一条死路，他必须拒绝接下来的订婚，然后将薇薇安和阿姨拱手让给伊恩攻略，方可保住狗命……
　　你以为他会这么说？
　　可笑。
　　薇薇安姐的剧情该怎么处理暂且不提，但谁敢碰他的阿姨，我管你是什么男主，手都给你砍掉！
　　这位风韵犹存的美妇阿姨他是一定要弄到手，一定要占为己有的，谁都拦不住！
　　至于他那拥有死亡结局的反派身份该怎么办……
　　那他只能说，反派就反派咯，正合我意！

第2章 阿姨我爱你呀！
　　随着薇薇安的入座，黎原知道至关重要的订婚剧情即将开始。
　　在简单的打过招呼后，罗莎琳也神情认真的看向了她女儿。
　　今天就是小黎原的18岁生日了，按理来说伯爵府上应该要准备一场盛大的成人礼的。
　　但是因为她那闺蜜嫌麻烦，小黎原如今也不喜欢参加聚会，居然就不办了？
　　简直不可理喻！
　　那闺蜜不靠谱她还是得靠谱的，小黎原的成年可是件大事，她必须得认真对待。
　　而一般来说，在贵族子弟的成年礼上都会顺便宣布一下婚姻时间，但她那不靠谱的闺蜜压根就没给小黎原订过婚，导致如今小黎原身边除了侍女外连个女人都没有。
　　侍女虽然也能用，但毕竟只能做侧室。
　　侧室玩玩还可以，是绝对不能赶在正妻之前怀孕的。
　　所以罗莎琳这次来的目的就是为了让小黎原有个正妻。
　　正巧～，她的女儿还在单身着呢，若是能让女儿跟小黎原结婚的话，那么小黎原就能真正成为她的儿子，她也能更加名正言顺的宠爱他，甚至是动用商会资源来关照他了～。
　　为了能跟小黎原成为真正的亲人关系，她一直都在等待着这一天的到来。
　　“薇薇安，你年龄也不小了，是不是该考虑一下结婚的事情了呢？”罗莎琳直接进入了主题。
　　“确实不小了，那么母亲的意思是？”薇薇安心里一紧，已经猜到母亲意思了，果然还是躲不过啊。
　　“你看小黎原怎么样？你们两人从小就认识，也算是青梅竹马了，若是你能跟他在一起的话，母亲也放心一些。”
　　“母亲说的都有道理，但我们索罗娅家族成为帝国第一商会，我又是您唯一的孩子，就这么嫁出去真的好吗？按理来说应该是找个对商会帮助比较大的人入赘吧？”薇薇安就知道母亲想让她白给那个臭弟弟，同时她也明白自己没法直接拒绝母亲的要求，只能试图周旋。
　　“如果小黎原愿意的话，也可以入赘。”罗莎琳淡淡的说道。
　　她当然也很清楚女儿从小就对黎原有所偏见了，所以必定是不会愿意嫁给对方的。
　　身为母亲的她倒也不是不能考虑一下女儿的感受，但问题在于就算女儿不嫁给黎原，也还是要嫁给其他人的，那些贵族家的孩子哪个没点毛病，还不如她家小黎原呢。
　　所以不管女儿愿不愿意，这婚她都必须做主。
　　况且再说了，小时候的事情虽然是黎原不对，但关现在的小黎原什么事，小时候的事情没必要一直抓着不放。
　　如今的小黎原完全就跟变了个人一样，不仅不再是当年那个劣迹斑斑的熊孩子了，甚至从三年前他开始掌管伯爵领以后，这块贫瘠的领地就一发不可收拾的繁盛了起来。
　　如今的小黎原不管是颜值还是能力，连她都挑不出毛病，完全值得她女儿倒贴。
　　要不是她如今已是对方的亲阿姨了，不然哪里轮得到她女儿～？
　　“母亲，你难道忘了小黎原可是伯爵家唯一的孩子，他将来可是要继承伯爵之位的，怎么可能入赘到我们家啊？”薇薇安还是不死心的试图反对。
　　“既然如此那就先问问小黎原的意思吧，小黎原你愿意跟你薇薇安姐结婚吗？不管是入赘还是娶她，阿姨都可以为你做主。”罗莎琳见女儿不死心，干脆就让小黎原来决定了。
　　她看得出来小黎原是喜欢她女儿的，并且是从小时候开始就喜欢到了现在吧？
　　既然如此小黎原一定很想将对方弄到手才对。
　　这一点罗莎琳倒是说得很对，黎原确实是那种喜欢的女人一定要弄到手的类型，当然用的是合法手段。
　　只不过嘛，现如今黎原喜欢的人中排名第一位的可不是薇薇安，反倒是他的美妇阿姨就是了。
　　大姐姐虽然很香，但美妇的韵味不是更诱人？
　　再加上现在的薇薇安对他还抱有很大的偏见呢，若是他强行留下对方的话，那不正好走上游戏里的死亡结局了吗？
　　虽说现实不是游戏，有更多的可操作空间，他也并不觉得自己会老老实实让剧情按照游戏里的方式走。
　　但不得不说剧情里的薇薇安就是因为这场订婚才对他彻底失望的，然后又被伊恩乘虚而入的安慰了，才导致她对那个亚撒西男主产生了更多好感，从而开始被攻略。
　　也就是说，如果黎原接受了这场订婚，那反而是给了伊恩乘虚而入的机会，他可没那么傻。
　　薇薇安姐再怎么说也是一名黑丝长腿的美御姐，能收的话他是不可能给别人机会的。
　　哪怕对方是这个世界预言里的天命之子。
　　天命之子又能怎么样？
　　不就是运气好了那么亿点点吗？
　　你以为黎原恢复前世记忆的这三年来什么都没做？
　　就算你运气再好，你的外挂之一已经被我给提前拿走了，你又能怎么办？
　　所以黎原对于今日的订婚早就做好了决定，看来今天只能先对不起阿姨了。
　　黎原当即朝着薇薇安姐投去了一个微笑，示意对方不用紧张，然后才是对着阿姨说道：“阿姨，既然薇薇安姐不愿意的话，就算了吧。”
　　“什么？”罗莎琳闻言不由一愣。
　　哪怕是薇薇安都不由瞪大了眼睛，有些没想到那个臭弟弟居然真的会站在她这边？
　　明明那家伙从小就喜欢骚扰家里的女仆，脑子里应该全是涩涩的想法才对，她还以为对方是肯定不会放过他的来着……
　　啧啧，长大了这是？
　　“小黎原，难道你不想要你的薇薇安姐，不想和阿姨成为家人吗？”罗莎琳眉头微皱，显然也没预料到小黎原会拒绝她。
　　她女儿怎么说也是同龄人里最美的那一批了，这孩子不应该不想要啊。
　　“阿姨，我们一直都是一家人，而且我也没说不喜欢薇薇安姐，只是强扭的瓜不甜，更何况我现在已经也有了更加喜欢的人了。”黎原一脸深情看向了阿姨说道。
　　那表情，顿时就让与他对视的罗莎琳心惊了。
　　“？？？”
　　这是什么情况？
　　是错觉吗？
　　为什么有那一瞬间她会觉得小黎原所说的‘更喜欢的人’是在指她？
　　她一定是疯了，小黎原从小就很亲她，跟她之间的亲情早已不可逾越，怎么会对她产生那种大逆不道的想法呢～？
　　应该……不会吧？
　　呃……好吧，看样子是会了。
　　因为黎原的话音刚落没过多久，他就非常大胆的偷偷搂在了阿姨蛮腰上，甚至还偷摸了两把。
　　如此不礼貌的行为，都已经不是在暗示了，这是明示了呀！
　　罗莎琳顿时就有些坐不住了，能够坐上索罗娅商会会长位置的她又不是傻子，哪里还不明白小黎原这份举动之中蕴含的意思？
　　原来这孩子一直对她抱有那种亲情变质的想法吗？
　　我可是你的亲阿姨呀～！
　　还是你母亲的闺蜜啊！
　　咱们之间的关系可是很禁断的～。
　　不过话虽这么说，还是能看到罗莎琳眼中难以掩饰的露出了愉悦之色，好似在意识到这孩子想对她亲情变质的意图以后，她的内心其实是高兴的？
　　甚至突然间连将女儿嫁给他，好让他能真正成为她儿子的计划都不怎么香了。
　　毕竟一旦他成了她儿子的话，那份亲情可就不能允许在变质了呀。
　　也就是说，想变质最好趁现在……
　　嘶～！
　　罗莎琳简直都被自己的疯狂想法给吓了一跳，她发现自己竟然真的并不拒绝闺蜜的儿子对她做那种事情？？？
　　这要是让她闺蜜知道了……
　　顿时间，罗莎琳的眼神变了又变，但最终似乎还是做出了什么艰难决定。
　　罗莎琳微微叹了口气说道：“罢了，既然你不愿意的话，阿姨也不强求你们了，以后你们年轻人的事情就交给你们自己决定吧，只是希望到时候你们都不要后悔。”
　　罗莎琳说的当然是她女儿，如今的小黎原十分优秀，等对方发现这点以后绝对会后悔的。
　　在此期间，她并不介意先帮女儿‘看管着’小黎原～。
　　“谢谢阿姨～。”黎原顿时一喜，然后装作对阿姨感激涕零的样子朝对方身上抱了上去，亲昵的亲着她的脸颊，一副阖家欢乐的温馨景象。
　　但只有罗莎琳才明白，小黎原的行为可不是为了什么感激，那只小手明显就已经钻入她的衣角偷腥了起来，而她却像是没发现似的，不但没有阻止，反而还享受的眯起了眼睛。
　　可真是个让人又爱又没办法的坏孩子了呢。
　　算了，就暂时随便他吧，反正女儿已经21岁了，也不急于这一两天嫁出去。
　　就当是……在给女儿一些考虑的时间吧。
　　反正绝不是她也想稍微体验一下那亲情变质的禁断滋味～。
　　她只是太爱这个孩子了，不希望他得不到自己想要的东西罢了……

第3章 阿姨的默许
　　事情的发展着实让薇薇安有些惊讶。
　　倒不是看见小黎原与她母亲抱得这么亲昵而惊讶的，至少在她的认知里，这两人的关系好像一直都这么亲昵，区别在于小黎原的体型比以前大了很多而已。
　　但怎么说也见惯了，所以也没往他们亲情变质了的那方面想。
　　真正让薇薇安惊讶的是，那个贪得无厌的臭弟弟居然不馋她了？
　　就这么取消订婚了？
　　真的取消了？？？
　　那家伙什么时候变得这么好说话了？
　　薇薇安不由得多看了黎原几眼，不得不说那家伙除了一如既往的粘她母亲之外，整个人看上去确实变得沉稳了许多。
　　明明他们也就三年左右没怎么见面而已，这么短的时间真的能改变一个人的本性吗？
　　要知道她21年了也没改过本性啊。
　　还是说小黎原的这份成熟其实只是装给她看的，目的就是为了迷惑她的认知，好把她忽悠到手？
　　但问题是她母亲那边也同意了取消订婚，总不能连母亲也被他迷惑了吧？
　　薇薇安眉头微皱，她居然从小黎原身上感到了一丝陌生感，好似眼前的人不是她所认识的那个人了一样。
　　莫不是被夺舍了吧？
　　如果真是这样……
　　那跟她好像也没什么关系，对她而言只要能够摆脱这份婚约就是最大的收获了，还要什么自行车啊？
　　当务之急还是赶紧离开这里吧，免得待会儿母亲后悔可就糟了。
　　“母亲大人，如果没其他事了的话，我就先回房间里休整了。”薇薇安小心翼翼的说道。
　　作为黎原的青梅竹马，这个伯爵府可以说是她的半个家了，她和母亲在这边都是有自己房间的。
　　“去吧，我们还会在这里住上一段时间，这段时间里最好用你的眼睛再好好看看这座伯爵府。”罗莎琳一边享受着小黎原的偷摸行为，一边也朝女儿投去了一个冷漠的目光。
　　这目光也让薇薇安准备动身离开的身形为之一顿，当即意识到了母亲果然还是没那么容易打消将她嫁给黎原的念头啊。
　　要是黎原也跟着反悔的话，那她分分钟还是得变成对方老婆。
　　她不确定那臭弟弟会不会反悔，因为她根本不知道现在的黎原到底是个什么样的人。
　　看来她真的得好好观察一下了。
　　“知道了。”薇薇安连忙应了一声，然后迅速离开。
　　……
　　目送着薇薇安姐离开，黎原立马就暴露出了他的本性～。
　　什么本性？
　　那当然是‘阿姨我不想努力了’的本性了！
　　只见他抱着阿姨的身体突然一个发力，就将对方那具性感诱人的身躯推倒在了沙发上。
　　紧紧压着阿姨那妩媚至极的身体，胸口处还传来了两团让人浑身酥麻的柔软挤压感，他深知那是阿姨的禁忌地带之一，是能让无数男人为之疯狂的对D！
　　在他这里却被肆意妄为的挤变形了～。
　　这可真是……好棒的触感啊！(ˉ﹃ˉ)
　　他馋了这具丰满的身子不知道多少年，此刻终于是让他品尝到了阿姨身为成熟美妇的迷人滋味。
　　而且看样子阿姨对他的行为似乎完全没有生气的样子？
　　对方只是愣了愣而已，然后就反手轻轻抱住了他，轻轻安抚起了他的身体，好似在表达愿意接受他偶尔的不礼貌行为一样。
　　既然得到了允许，那黎原就更加大胆了起来，他继续装作撒娇似的将脸蛋埋入了阿姨玉颈上，然后亲昵的蹭蹭。
　　但渐渐的，他的嘴唇已经偷偷的点在了上来，在见到阿姨身体突然一僵，但却还是没有进一步的反应后，他的行为也愈发明目张胆和过分了起来。
　　也不知道过了多久，在他亵渎般的‘撒娇’之下，阿姨的口中也终是忍不住的发出了一道轻吟，至此两人那假装是在撒娇，完全没发现对方想亲情变质的戏码才终于装不下去了。
　　罗莎琳那向来不怒自威的脸庞都红了起来，就连她都没想到自己竟然还会发出那种‘好听’的声音。
　　这种声音可不能随便发的啊，她身为一名人母还是要脸的好吗！
　　哪有人母让女儿的青梅竹马弄出那种好听声音的道理？
　　这孩子也真是够大胆的，只要她不作声的话，他就真的什么都敢做了是吗？
　　“你这坏孩子，又在干什么坏事呢，还不快停下来？”罗莎琳难得有些羞耻的说道。
　　黎原那过分的行为这才是突然一顿，然后一脸纯真的抬起头来，装作楚楚可怜的样子对阿姨说道：“我就是好久没见阿姨了，想对阿姨撒撒娇，和阿姨好好亲近一下，难道也不行吗？”
　　黎原这厚脸皮的演技真是让罗莎琳都想暗骂了，还撒娇呢，谁家孩子撒娇会向你这么直接动嘴的？
　　你要找借口也找个好一点的吧，这么无聊的借口，你让阿姨还怎么假装信了你的话，然后让你继续品尝呢？
　　你以为阿姨装傻没发现你的目的不累呀！
　　真是个坏孩子～！
　　可又不知为什么，面对那孩子如此不加掩饰的过分想法，罗莎琳的内心却没有任何愤怒，反而还被愉悦包裹，愉悦得身体都有些发颤了。
　　对于那孩子的过分行为，她显然也是十分享受的，甚至还有些渴望？
　　就好像她也在渴望着对方能给她更多一样。
　　不仅是渴望着他的撒娇，还渴望着他的越线，他每一次尝试越界的行为，都让她忍不住的嘴角上扬。
　　她非常满足那孩子被她诱惑得死去活来的样子，她爱他想吃了她的模样～。
　　每每想到那孩子居然藏着想要对她肆意妄为的危险想法时，她的心里就控制不住的产生期待。
　　期待着更近一步的接触……
　　其实罗莎琳是明白的，在听说这孩子有更喜欢的人后，她赶紧取消了女儿的订婚时，她就已经明白了。
　　或许她对这孩子的感情早已超越了普通的亲情，变没变质先不说，但她早已变得愿意接受他的所有任性，哪怕是十分过分的要求，她恐怕也不是不能答应。
　　只需要做一个简单的思想实验就明白了，假如那孩子想要吃她的话，她会拒绝吗？
　　不可能的，她太爱他了，这是世界上唯一一个喜欢对她撒娇的孩子，她只想让对方永远留在自己的身边，哪怕是用不洁的方式她也会愿意吧……
　　“真的只是想对撒娇吗？”罗莎琳眼神一阵动摇，向来都以绝对理智着称的她，此刻竟被邪念冲昏了头脑。
　　“当然是真的了，还是说我成年以后，阿姨就不准我撒娇了吗？”黎原深情的看着她。
　　“真是拿你这孩子没办法，阿姨这里当然是永远都欢迎你来撒娇了。”罗莎琳似乎说服了自己，他们两人的关系从小就无比亲密，只是撒个娇的话当然没任何问题了。
　　这么想着，罗莎琳也一脸深情的爱抚了下他的脸颊，然后再次将他的脑袋按回了玉颈处。
　　真是可怜的孩子，从小没了父亲，又很少受到母亲的照顾，长大以后也就只有阿姨能让你撒娇了吧？
　　那就尽情的在阿姨怀里撒娇吧，若是以后还想撒娇，也不是不可以继续来找阿姨～。
　　阿姨一定会好好爱你的？～。

第4章 不至于，真的不至于！
　　薇薇安可不知道自己的母亲正在任凭黎原如何撒娇，那娇撒的，可真叫人湿哒哒的啊。
　　薇薇安只知道如今对那个臭弟弟的认知可能已经有些过时了，她必须了解对方这几年来到底经历了什么才行。
　　所以回到房间以后，薇薇安第一时间就叫来了她的贴身侍女。
　　“蕾娅，有关黎原这几年的资料都整理得怎么样？”薇薇安严肃的问道。
　　“小姐，都整理出来了，黎原少爷的主要动作都集中在这三年，而且与咱们索罗娅商会的接触密切，还是很容易查到的。”蕾娅恭敬的带着一堆资料来到了小姐身边。
　　蕾娅的年龄其实比薇薇安还要大五岁，是一名特别成熟的黑丝美御姐，颇具职场女强人的气息，业务能力极强，同时还有着不错的超凡实力，兼顾着薇薇安的保镖身份，深得薇薇安信赖。
　　除此之外蕾娅那美貌母亲还是罗莎琳的私人助理，这对母女两人一同负责着索罗娅家母女的主要事物。
　　而身为贴身侍女的她们，其实还有着一条特殊的潜规则，那就是一旦她们的主子嫁人了，那么她们也是必须跟着陪嫁过去的。
　　因此蕾娅这些年来也没少观察最有可能成为她男主人的黎原少爷。
　　“哦？他还跟商会有来往？”薇薇安也不由眉头一挑了。
　　跟商会来往和跟她母亲来往可不是一码事，既然牵扯到了商会，那就说明他们之间有过利益交换。
　　也就是说，黎原还给他们商会带来了价值？
　　若没价值，商会是不可能跟他频繁来往的。
　　当然……也不排除商会被她母亲施压了的可能性。
　　以她母亲对黎原的宠爱程度来看，还真会做出为了黎原而损害商会利益的事情来。
　　“小姐请看，这些是少爷接管伯爵领以后，提出的发展方略……”蕾娅干脆将手中的资料交给了小姐，并为对方详细说明起了伯爵领的变化。
　　在黎原接手伯爵领之前，这块土地其实相当的贫穷。
　　毕竟黎原的父亲是靠战功换来的领土，其母本来也是小商出生，根本不会管理这么大的领土。
　　若不是黎原母亲管理期间一直减免赋税的话，恐怕民间早就出乱子了。
　　但减免赋税就意味着财政危机，当黎原接手伯爵领的时候，家里那可真是穷得连条路都修不起了。
　　身为天朝人的黎原可深知想致富先修路的道理，于是只好硬着头皮去找阿姨贷款购买了一大堆的建筑材料，硬是将伯爵领内的重点城市都串连了起来，后续更是连小乡镇都纳入了修路计划。
　　一开始商会内部是不赞同为伯爵领贷款的，毕竟那里的发展情况一直都很差，而黎原又是出了名的纨绔子弟，你给他贷款，鬼知道最后钱都花到哪去了。
　　特别是他在城邦之间修路也就算了，居然还打算往鸟不拉屎的乡下修路，这不明摆着是在浪费钱吗？
　　谁没事往乡下修一条大路啊，那种地方有什么好修路的，为了给村民们更方便挑菜出来卖吗？
　　那点菜能换来多少价值？
　　不得不说那些人的目光全是短浅，难怪争不过他阿姨。
　　在那些人看来修路似乎只是一种用来节省时间和运输成本的方式，只有高价值的地区才值得修路。
　　却不知有很多乡镇都拥有着独特的特产，也值得为止投资，但却因为缺少交通手段，所以才一直没能发展起来。
　　你总不能期待着那些肥的流油的贵族老爷翻山越岭去视察一个乡下值不值得投资吧？
　　想让他们来看一眼的前提，你得先修条路啊。
　　也好在黎原拥有一个富婆阿姨，在罗莎琳对商会的施压之下，黎原最终还是拿到了贷款和投资，开启了浩浩荡荡的基建大业！
　　而随着这几年来伯爵领的繁盛，事实也证明了他阿姨没看错人。
　　这也让商会里很多等着看罗莎琳出丑的人全都乖乖闭上了嘴巴。
　　除此之外，黎原还对伯爵领展开了扫黑除恶以及卫生教育等长期行动，有天朝的成功方案在眼前，他抄还不会抄吗？
　　总而言之，对于黎原所提出的很多经济开发计划，饶是连薇薇安听了都挑眉不断，显然是让她也十分佩服。
　　就是想不明白那个不学无术的臭小鬼是怎么做到这些的而已。
　　但这些还不是最让薇薇安动容的，最让她动容的是……
　　黎原在领土内全面禁止了奴隶买卖，所有奴隶都被没收，奴隶商人们被纷纷驱赶。
　　这条政策使得很多躲避战乱的难民都集中到了伯爵领，变相为他们带来了更多的劳动力。
　　薇薇安并不清楚黎原是为了劳动力才这么做的，还是因为对奴隶制的痛恨才这么做的。
　　但身为一名女性，薇薇安肯定是坚决抵制奴隶制的存在。
　　只是这方面涉及的利益太广，他们商会之中就有很多部门涉及，她就算想管也无法无能为力。
　　而黎原身为一名男性，按理来说是奴隶制的受益者，应该赞同奴隶制的存在才对，却没想到他居然敢动这份蛋糕？
　　薇薇安想不明白，明明她记忆里的小黎原多少也算个色小鬼，现在你却跟我说那个色小鬼要禁止涩涩了？
　　他真的还是黎原吗？
　　他动这个蛋糕就不怕死啊？
　　要知道这个世界可是存在超凡力量的，想要暗杀一个人别提多简单了。
　　再加上黎原并非血脉者，也没有任何咒术天赋，完完全全就是个普通人。
　　他怎么敢啊？
　　“你确定你说的这个人是我弟弟？”薇薇安反复确认，严重怀疑蕾娅是不是拿别人的事迹在忽悠她了。
　　这跟她认识的黎原绝对不是一个人！
　　绝对不可能是！！！
　　“我也无法相信少爷有这种魄力，但事实确实如此，伯爵领内的奴隶交易已经被中止很长一段时间了，许多奴隶都恢复了自由身，而且最近还传出小道消息说伯爵府准备对一些地主也动手，要没收他们的部分土地……”蕾娅犹豫的说道。
　　“这种消息根本不可信，土地是那些贵族的根本利益，他若要没收，那就是与所有贵族为敌了。”薇薇安摇了摇头，这种消息一听就是假的，提都不用提。
　　如果蕾娅带来的消息是真的，那么如今的伯爵领应该是百废待兴，而且还暗流涌动的才对，黎原总不可能刚得罪完奴隶商人群体，又把自家的贵族们也给得罪了吧？
　　他将来想要坐稳伯爵的位置，还是需要其他贵族势力支持的。
　　“这还真不好说，少爷前段时间已经向商会贷款征兵了，有会长在支持他，少爷现在的计划实施速度非常之快。”蕾娅解释道。
　　薇薇安：？？？
　　我tm没听错吧？
　　贷款……征兵？
　　拥有封地的贵族确实是可以自己征兵的，但是吧……
　　老娘还真tm是活久见了，这玩意也能给他贷款？
　　母亲到底在想些什么啊，还真是什么东西都敢给他贷啊，这是要把她们商会也卷入政治旋涡的节奏吗？
　　就算母亲你再怎么宠溺那家伙，也不至于做到这种程度吧？
　　不至于，真的不至于！

第5章 被发现了！
　　薇薇安也知道她母亲向来都特别宠爱小黎原，宠到了愿意为他将星星都摘下来的程度。
　　只不过她一直以为所谓的‘摘星星’只是形容词，只是用来体现母亲对黎原的爱的夸张程度罢了。
　　却没想到她错了，大错特错了。
　　如果黎原想要的话，她母亲怕不是还真的愿意去把星星摘下来送给他。
　　你跟我说这还是单纯的宠爱？
　　哪怕是热恋中的少女都没她母亲这么不理智吧？
　　而且按照蕾娅的说法，黎原这三年来不但将领地内的基建给换了一通，还抛出了各种经济刺激政策，甚至连医疗卫生和全民教育都搞得有声有色，与此同时还把奴隶制和黑恶势力都重点打击了一遍。
　　听上去好像很厉害的样子，可仔细一想却问题很大。
　　这通篇都没说他花了多少钱啊！
　　不管是基建还是民生，这些东西从零开始搞都是很烧钱的，甚至就算有钱都不可能在三年内搞得有声有色。
　　按照薇薇安的估算，小黎原想要完成这些举措，这三年来从她们商会贷款的钞票绝对不会低于一千亿，除此之外商会的所有资源通道也都必须优先为他打开，这才有可能让他迅速发展起来。
　　区区一个小黎原，一个在三年前还只是纨绔子弟的小废物，居然让她们整个商会尽全力围着他钻，甚至可以说将未来的发展都赌在他身上了。
　　任何一个有理智的商会，都不可能会同意这种事情。
　　可事实上却同意了。
　　由此可见她母亲为了帮助那个臭小鬼，在这三年来到底顶着多大的压力。
　　若是小黎原搞砸了，那她母亲可不止是要下台那么简单了，甚至还要为此付出生命，说不定连她都要被愤怒的族人变成奴隶卖掉。
　　而她却什么都不知道的傻乎乎的在【学院】里待了三年，这期间她的命运一直都掌握在那个臭小鬼手里。
　　在意识到这点以后，你让薇薇安心里还如何平静？
　　也幸好小黎原搞得还算有声有色，她们商会的投资也得到了初步的回报，要不然……她都不敢往下想了。
　　不行，绝对不能再让那母亲这么无底线的白给黎原了，若只是帮帮他还可以，但帮人帮到自己都有生命危险的程度，那不叫爱，那叫傻！
　　她这个亲女儿都没有过这样的待遇！
　　于是乎，对此感到了严重不满的薇薇安当即夺门而出，她必须去劝说母亲清醒一些了才行。
　　但薇薇安怎么也没想到，就在她急冲冲返回大厅找母亲要呃说法时，自己会撞见那终身难忘的一幕。
　　只见在大厅里那张柔软的沙发上，正一上一下的躺着两道熟悉身影。
　　他们紧紧的拥抱着，挤压着，互蹭着。
　　小黎原的小脸完全埋在了她母亲的玉颈里面，正美滋滋的做着让人不忍直视的事情。
　　而她母亲更是舒服的闭上了眼睛，任凭那侄儿在她身上上下其手，肆意妄为，表情既享受又陶醉。
　　喉咙里时不时还会哼出一些不雅的轻吟声……
　　我cao！
　　这tm什么情况？
　　她莫不是在做梦吧？
　　不然的话为什么她会看到一个长着她母亲脸的人在跟一名小男生亲热？
　　还亲得那叫一个火热！
　　小黎原的嘴唇都沿着她母亲的玉颈一路往下，连香肩都被他给玷污了！
　　你们在干什么！
　　你们怎么能够做这种不堪入目的肮脏事情！
　　那可是你的侄儿啊母亲！
　　这一瞬间，薇薇安的脑子都被吓懵了，整个人如遭雷击一般的傻在了原地，其眼神也逐渐变得难以置信，逐渐变得惊恐了起来。
　　不敢相信，她那威严满满的母亲居然会在暗地里跟小黎原发生这种关系。
　　你们就没有半点廉耻心吗？
　　要知道黎原家的侍女和她母亲的私人秘书都还站在旁边呢，她们两人就这么当众亲热了？
　　你们之间的关系能做这种事情吗？
　　能让人看到吗？
　　你们怎么敢啊！
　　“母亲…你们两个…到底在干什么啊？”
　　薇薇安连语气都有些颤抖了，她是真的被吓得不轻了。
　　就这母亲之前都还想让她也嫁给黎原，母亲到底是出于何种目的啊？
　　您就算在怎么宠他也不能做这种事吧？
　　这还叫宠吗？
　　这明明就是在乱……
　　啧！
　　而这时候黎原和罗莎琳显然也听到了有人到来的脚步声，只是没想到来人会是薇薇安而已。
　　话说她不是已经回房了吗？
　　怎么又跑过来了？
　　黎原和阿姨的身体都明显顿了顿，似乎都意识到被发现了很不好的事情。
　　不过两人的心理素质倒也强大，被发现了那就被发现了吧，反正黎原也没打算遮遮掩掩的，他巴不得能光明正大的将阿姨你吃掉呢～。
　　“薇薇安，你还有什么事吗？”罗莎琳也迅速从黎原身下爬了起来，同时还顺手将那滑下了香肩的衣服给重新穿上。
　　只不过在她那雪白的肩膀上，眼尖的薇薇安明显看到了一道牙印。
　　很显然，那是黎原故意留下的，代表着她母亲已经属于他了的印记。
　　都已经开始在对方身上留下自己的痕迹了是吧，你们就玩得这么花吗！
　　“母亲才是应该先回答女儿的问题吧？你们在做什么！”薇薇安暗怒的咬着牙，她还是头一次这么忤逆母亲的意志。
　　没办法，眼前这一幕对她的冲击实在是太大了，她不可能假装没看到过。
　　自己都要多个爸爸了，且那个爸爸还比她年龄小，她能装作没看见？
　　你来装一个给我看看！
　　“看不出来吗？小黎原久违的想对我撒娇而已，我同意了。”罗莎琳淡淡的说道。
　　“您确定这是撒娇？”
　　“不然呢？你想说什么？”
　　罗莎琳只是默默的看着她，薇薇安只能咬着牙，到口的话却怎么都不敢说出口。
　　她总不能怒骂母亲不要脸吧？
　　且不说她敢不敢，骂完以后这母女肯定是做不了了。
　　说到底母亲偷吃小黎原的事情虽然不要脸，但你还真不能说有什么问题。
　　哪个贵族美妇暗地里不会包养几个小白脸的，她母亲虽然平时给人的感觉很严肃，但也没规定严肃的人就不能有私生活啊。
　　所以她还能说什么？
　　她还敢说什么？
　　难道要让母亲和黎原分开，永远不再相见？
　　开玩笑，那她们商会对黎原的投资岂不是都打水漂了！
　　薇薇安只能在心里下定决心以后绝对不能嫁给黎原了，绝对不能！

第6章 薇拉太太！
　　其实不止是薇薇安没想到母亲会跟小黎原做那种糟糕的事情，就连罗莎琳也没想到自己会在大庭广众之下让小黎原满足成那样。
　　要知道罗莎琳做事向来都是滴水不漏的，不管是暗杀竞争对手也好，还是暗地里抽调商会的资源也好，她所做的事情从来都不会让第二个人知道。
　　但今日在跟小黎原做着很不妥的事情时，她却没了往日里滴水不漏的习惯，居然一点防备都没有，就这么世风日下的在一个随时会有人闯进来的地方和宝贝侄儿进行亲热了。
　　也幸好闯进来的人是薇薇安，那丫头迫于她的威严不敢多说什么。
　　若是闯进来的人是她那闺蜜的话，那事情可就不好说了。
　　毕竟小黎原不仅是她的宝贝侄儿，更是她闺蜜的宝贝亲儿子啊。
　　而她却趁着闺蜜在外工作的时候，竟然在暗地里偷偷潜入了人家家里，把人家的儿子给办了，典型的寝取牛头人剧情，这换谁能受得了？
　　谁能接受自己的宝贝儿子被一个老女人给肆意糟蹋？？？
　　人家自己想要好好疼爱都没机会呢！
　　罗莎琳承认自己是太大意了，当事情一旦牵扯到小黎原的时候，她总会显得不够理智。
　　但那也是没办法的事情，小黎原从小就对她表现得特别亲昵，是唯一一个愿意对她撒娇的人，她当然也想要让对方获得幸福了。
　　就更别提她自己也感到很幸福了。
　　是的，被小黎原按倒在身下侮辱的感觉，她竟然也是那么的享受，那么的不想停下来……
　　若非女儿突然闯了进来的话，说不定他们现在已经开始更进一步的深入交流了吧？
　　要知道当时小黎原已经将她的衣服脱下了香肩，并准备一路吻下去了的。
　　不得不说女儿的到来还真是坏了她的好事。
　　而且在偷腥的事情暴露后，她还想让女儿嫁给黎原恐怕是不可能的事情了。
　　她女人怎么说也是一名天才，是不可能干出跟母亲共享一个男人的无耻事情的。
　　除非……她能让小黎原将她女儿彻底攻略，让她女儿对他死去活来的，没了他就活不下去了的那种。
　　那样才有可能让她女儿做出违背道德的决定。
　　这个设想虽然很难实现，但也是现在唯一的办法了。
　　于是罗莎琳在审视了女儿片刻后，突然开口说道：“算了，你来了也好，母亲正好有事情要向你宣布一下。”
　　“什么事情？”薇薇安心里一紧。
　　母亲该不会是准备向她摊牌了，不装了，直接宣布要与小黎原结婚了吧？
　　“关于伯爵领的投资与建设项目，母亲打算全权移交给你负责，等你有时间就去跟薇拉交接一下吧。”罗莎琳没有多说什么，只是淡淡的宣布道。
　　而薇拉则是罗莎琳的秘书，也是她女儿的贴身侍女的母亲。
　　“这么大的项目女儿可吃不下，我看还是由母亲继续负责比较保险吧？”薇薇安眉头紧皱，表示拒绝。
　　“我并没有在征求你的意见，吃不下也得吃，你也不小了，若想要接手母亲的会长之职，就必须拿出点看得过去的成绩来，而这个项目是你最好的机会。”罗莎琳严厉的说道。
　　“您就不怕女儿搞砸了，毁了您宝贝侄儿的前程？”
　　“母亲相信你的能力。”
　　“……”
　　薇薇安不由沉默，什么叫做相信她的能力啊？
　　她还看不出来母亲是想通过这个项目让她和小黎原多多接触，好把她跟小黎原彻底绑定在一起吗？
　　毕竟接管母亲的位置可一直都是她的目标来着，若是她还想要实现目标的话，以后就必须跟黎原合作愉快了。
　　这可真是一个阳谋啊！
　　而且她还没办法不接。
　　只能到时候在看看如何实施反制了。
　　本来吧她还想说黎原废除了奴隶制这一点，在她心里是挺加分的，和他搞好关系也不是不行。
　　但是现在看来……
　　那个臭小鬼果然还是跟以前一样让人讨厌，一点都没变，连她母亲都敢碰了。
　　真是不知廉耻！
　　……
　　一段时间后。
　　黎原和罗莎琳已经不知到跑去哪了，大厅里只剩下了薇薇安在跟母亲的秘书薇拉太太进行任务交接。
　　薇拉太太有着不输罗莎琳多少的极品身材和容貌，看上去就像是成熟版的蕾娅一样，有着一头美丽的银发，也十分适合穿黑丝，熟女的韵十足。
　　看到这样一位熟.母太太，有哪个男人是不想纳为己有的？
　　但遗憾的是薇拉太太估计已经有男人了。
　　身为罗莎琳贴身侍女的她，早在多年以前就做好了与自家主人一起陪嫁的心理准备。
　　所以罗莎琳的男人是谁，那么她的男人也就是谁。
　　而此前会长与黎原少爷在沙发上亲热的画面还历历在目，薇拉太太看在眼里，默不作声，但也明白自己需要服侍的男人恐怕已经出现了。
　　会长之所以没有将她驱赶走，而是直接当着她的面亲热，其中的暗示意味已经很明显了，就是在告诉她小黎原如今的身份。
　　对此薇拉太太也没说什么，她早就过了会为婚姻闹别扭的年龄，如果会长需要她做，那她便义不容辞。
　　不过会长也是给了她选择权的，否则就不是暗示那么简单了，而是直接下命令了。
　　如果她实在不愿意的话，会长应该也不会为难她这位人母的。
　　只能说，到时候在看情况决定吧。
　　“薇薇安？你什么时候回来的！”
　　就在薇薇安与秘书交接任务的时候，一道熟悉的声音伴随着又一名身材妙曼的太太进入了客厅里。
　　这声音薇薇安也是无比熟悉了，那是黎原的母亲雪绪的声音。
　　她当即停下了手头的工作，十分礼貌的对着来人问候了起来：“伯母好，我也是刚回来没多久。”
　　“真是好多年没见到你了，这次回来准备住多长时间啊？”雪绪十分热情的来到了薇薇安面前，还一把握住了对方的手掌，那双看向对方的眼睛里写满了喜爱之意。
　　嗯，就是在看着自家儿媳妇的眼神。
　　其实对于薇薇安21岁了还未订过婚的原因，身为罗莎琳闺蜜的她或多或少还是猜得到的。
　　无非就是想让薇薇安拿下她的宝贝儿子嘛～。
　　对于闺蜜的那点小心思她还不清楚吗？
　　不过雪绪倒也没说什么，毕竟她对薇薇安不能说十分满意，只能说都想药倒她送到儿子床上了～。
　　她何尝又不想让儿子拿下这名女生呢？
　　若是有薇薇安这么优秀的女孩陪在她儿子身边，那她基本上就可以放心了。
　　“按照母亲的意思，估计是要住上很长一段时间了。”薇薇安回答道。
　　“既然如此，那不如就趁着这段时间考虑一下你的婚约大事吧，你也该结婚了不是？”雪绪也不绕弯子，丝毫不掩饰自己对她的喜爱之情。
　　“这件事情我母亲已经提过了。”薇薇安犹豫片刻说道。
　　“哦？那结果呢？”
　　“结果小黎原那边先拒绝了。”
　　“他拒绝了？他凭什么拒绝？”雪绪深深的皱起了眉来，有些想不明白那儿子在搞什么鬼。
　　这么优秀的女人你说拒绝就拒绝了？
　　你拒绝之前有没有问过母亲同不同意？
　　“关于这点，我想伯母只要去厨房里看一眼就该明白了。”薇薇安没有多说什么，只是有些冷漠的瞄了眼餐厅的方向。
　　在那里，小黎原以做饭为借口先一步走了进去，而她母亲也以好奇为由一起跟进去了。
　　对于这种蹩脚的理由，薇薇安只能说呵呵！
　　做饭？
　　连借口都懒得认真找了是吧？
　　且不说身为贵族的黎原哪里需要自己下厨，问题是他们进入厨房都过去两个小时了，到现在里面还一点动静都没有。
　　鬼知道那两个人是在里面煮饭，还是在生米煮成熟饭了！
　　反正不管是什么她都管不了，也不想管了。
　　还是让她的伯母过去好好管管吧！

第7章 厨房里的秘密
　　厨房里，黎原当然不可能真的在老老实实的下厨了。
　　是他阿姨的成熟身子不够香，还是之前在沙发上的暧昧不够让人回味啊？
　　做饭的事情还是交给能干的女仆们吧，他进入厨房的第一时间，就迫不及待的拉着阿姨到了一个角落里，然后美滋滋的将对方揽入了怀里来，身心倍感舒畅。
　　“阿姨～。”黎原紧紧的抱在阿姨身上撒娇着，想要什么已经很明显了。
　　“怎么，又想撒娇了？”罗莎琳能够看出黎原眼中尽是对她的贪念，一副想要吃了她的样子，实在是让她愉悦得嘴角都忍不住上扬了起来。
　　不得不说这孩子确实越来越大胆了，之前的时候好歹还会先以撒娇为借口靠近她，然后再慢慢的试探性接触。
　　现在倒好，完全不打算跟她客气了，想抱就抱，想吃就吃了。
　　这哪里还是把她当做亲爱的阿姨，这分明是当成了自己刚买回来想怎么玩就怎么玩的贴身侍女吧～？
　　你真当阿姨已经完全属于你了是吗？
　　阿姨可不记得什么时候答应过做你的女人了。
　　“是阿姨说过想撒娇的话随时都可以找你的，阿姨可不能反悔了。”黎原理直气壮的又往阿姨怀里贴进了一分。
　　“你个坏孩子，这种事情倒是记得很清，可别忘了你薇薇安姐还在外面呢，你就不怕再被她发现？”罗莎琳没好气的白了他一眼，但身体却非常满足的任凭他亲昵。
　　“在就在吧，反正她都已经知道了，也不差这一次。”黎原想吃阿姨的心已经无所畏惧了。
　　“啧啧，你最近是不是太贪心了呢，小家伙？”
　　“阿姨不愿意吗？我一直都想和阿姨在一起。”
　　“这不是愿不愿意的问题，在阿姨心里还是希望你能够跟薇薇安结婚的，明白吗？”罗莎琳一脸柔情的说道。
　　她怎么不愿意和这个小家伙在一起，问题是他们之间的关系是注定无法在一起的呀。
　　小黎原冲动也就算了，她还是得清醒一些的。
　　“我可不认为薇薇安姐在发现我们的关系后，还会愿意嫁给我。”黎原摇头。
　　“说什么傻话呢，阿姨什么时候和你有关系了？”罗莎琳白了他一眼，别说得他们之间的肮脏关系已经确定了一样，“况且就算薇薇安不愿意，你也可以想办法让她愿意啊，只要你能够让她自愿嫁给你那阿姨也不是不能满足你的一些小要求～。”
　　“什么要求都可以？”
　　“那就要看你的表现了，只要是阿姨能办得到的事情，说不定都可以～。”
　　“这种事情的解释权完全在阿姨手里吧，我可不接受画饼，除非在那之前阿姨还允许我继续‘撒娇’。”
　　“贪心的小家伙……真是拿你这孩子没办法，若你能保证只是‘撒娇’这个程度的话，偶尔一次也不是不行。”
　　“当然能保证了！”
　　“好了，还不快点～。”罗莎琳嘴角上扬，似乎对于那孩子偶尔想要‘撒娇’一次的要求，她也挺满意的。
　　所以也不管那孩子的保证到底有几分真实，被对方爱意包裹的她，也不想考虑那么多了，就算明知很危险，也还是再一次让对方尽情的撒娇了起来。
　　黎原这才终于得以和阿姨继续了之前在餐厅未能完成的事情。
　　至于他所说的那个保证，那当然也是真话了，只不过到底什么程度才算是不超过撒娇的范围，那解释权可就在他的手里了。
　　而且他相信身为第一商会会长的阿姨不可能没发现这个文字游戏，但阿姨依旧没有点破，由此可见阿姨也是说归说，只要他别真的过分到一定程度，阿姨都是随他摆弄的。
　　甚至于，就算他真的过分到了一定程度，说不定阿姨也不会生气就是了。
　　所以说保证归保证，他还不是该干嘛干嘛～。
　　我特么直接埋头苦干！
　　眼看两人之间亲昵的氛围越发暧昧起来，眼神也越来越火热，大有一副真打算让黎原‘解释权归他所有’，让他的嘴唇越发靠近，在她的嘴上肆意妄为的时候……
　　还未等罗莎琳颤抖的张开嘴巴，坏她好事的人又一次不合时宜的出现了！
　　只不过这一次出现的可不再是那名好打发的女儿了，而是她最不愿意面对的那个人。
　　她的闺蜜雪绪！
　　“罗莎琳！”
　　雪绪愤怒的声音从厨房门口传了过来，与之同时出现的，还有她那爆发而出的咒力。
　　要知道黎原的母亲乃是一名第七阶级的超凡者，与罗莎琳实力不相上下。
　　她这一爆发，哪怕是罗莎琳也不得不停下了动作。
　　行吧，看来偷吃闺蜜宝贝儿子的行为，是彻底触碰到对方的霉头了。
　　雪绪也没想到在她外出工作的时候，她的闺蜜会跑来家里偷吃她儿子。
　　看着小黎原被对方搂在怀里嘴唇相触的画面，她的大脑真是如遭雷击，瞬间懵了。
　　更过分的是，她居然还听到了从罗莎琳口中哼出的享受声音？
　　我艹&%￥#&！！
　　雪绪的脸色黑了下来，有很多事情也一下子就想通了。
　　她就说嘛，为什么那个闺蜜一直以来都那么宠爱她儿子，原来对方从一开始就不是在单纯的宠爱，而是每次都在借着宠爱为由，放松她的警惕，然后在暗地里偷偷对着不懂事的小黎原行苟且之事啊！
　　难怪黎原小时候的性格那么顽皮，还总是喜欢骚扰比他年龄大的女仆们。
　　现在看来都是被这个闺蜜给带坏的吧，她的儿子恐怕早就在那恶女的影响下长歪了！
　　真没想到你竟然是这样的闺蜜，平时看上去不怒自威的，在暗地里居然好正太这一口！
　　防火防盗防闺蜜，这句话还真没说错！

第8章 你说呢？
　　看着母亲黑着脸走上前来，黎原也被吓了一跳，赶紧将那大胆的手从阿姨衣服里抽了出来。
　　倒不是说他母亲有多可怕，他有多畏惧对方。
　　恰恰相反，他母亲是非常温柔的一个人，梳着‘危险的发型’，非常符合人们心目中贤妻良母的形象，对儿子也十分疼爱。
　　但就是因为这样，黎原才不想让母亲看到自己不知廉耻的一面呀！
　　就好比你写的小黄文敢让老妈看吗？
　　铁定是不敢的呀！
　　“罗莎琳！你知道自己在干什么吗？”雪绪黑着脸的走到了跟前，对着沉默不语的闺蜜质问道。
　　长久以来，她一直觉得自己的闺蜜是个禁欲系，属于是那种对男性生物不感兴趣的类型。
　　毕竟罗莎琳根本就没有丈夫，至于她女儿是怎么来的，那完全是随便找了个男人配.种来的罢了。
　　当然，配.种并不是你们想象中的滚床单那么配。
　　而是通过一种类式科幻作品中的培养仓那样，各取男女双方的基因来进行培育的，期间并不会发生任何性.行为。
　　当然这里不是科幻世界，但这个世界对血脉的研究非常注重，所以在血脉培育上的方法也十分魔幻。
　　什么人工授精、试管婴儿的都只是小儿科了。
　　但凡有点背景的家族，往往都不会选择通过性.行为来繁殖后代，因为那么做所得到的血脉纯度并不可控，还不如人工胚胎培育呢。
　　而罗莎琳就是选择了这类方法，只不过她这么做的目的并不是为了获得一个血脉优秀的后代，毕竟她们索罗娅家族的血脉也并不咋滴，只能算是勉强看得过去的青铜血脉罢了。
　　罗莎琳那么做的目的单纯只是想要个孩子，且又不想让男人碰自己而已。
　　并且在她确认孩子培育成功以后，那名作为工具人的男性就悄无声息的消失在了这个世界上。
　　薇薇安从未见过她的父亲，对此也并不感兴趣。
　　而就是这样一名禁欲系的冷血美妇，如今却在暗地里偷偷与闺蜜的儿子发生了暧昧关系？？？
　　你就说离不离谱吧！
　　“是雪绪啊，没想到你这么快就回来了。”罗莎琳看着前来抓奸的闺蜜，语气倒也平静，甚至还当着对方的面整理起了凌乱的衣服。
　　怎么看怎么像是在挑衅。
　　“我再不回来的话，你是不是都打算要个二胎了？”雪绪冷着张脸。
　　“那倒不至于，暂时并不考虑要第二个孩子。”
　　“谁管你考不考虑！老实交代！你们两个这种关系是从什么时候开始的？”
　　“放心吧，刚才那只不过是让小黎原撒娇得有些过头了而已，并非你想的那样。”
　　“重点是这个吗？重点你们两现在的事情被薇薇安知道了，她跟小黎原的婚姻已经被你毁了知不知道？”
　　“原来你在意的是这个？”罗莎琳不由露出了一丝意外。
　　合着你儿子差点被闺蜜给吃了只是小事？
　　那是不是说她以后若想同意小黎原的‘亵渎’，已经不用太担心闺蜜会生气了？
　　“你们的事情待会再说！你现在必须先给我解决薇薇安的婚事！”雪绪怒瞪了她一眼。
　　她怎么可能不生气？
　　只不过是她拿这个闺蜜没办法而已，她总不能干掉对方，或者从此以后不让她跟小黎原见面了吧？
　　要是决裂的话对她没有任何好处，她还想要薇薇安那个儿媳呢。
　　所以即使生气，她也只能先把重要的事情解决了再说。
　　“放心吧，薇薇安跑不了的，毕竟我也不会同意她嫁给其他人，只要小黎原慢慢攻略，这门婚事是迟早的事情。”罗莎琳倒是对黎原很有信心。
　　“哼，说得轻巧，到时候跑了我在找你算账！”雪绪闻言这才好受一些。
　　毕竟她闺蜜肯定也是希望小黎原和薇薇安结婚的，以对方为了达成目的会不择手段的性格来看，倒是不用那么担心薇薇安会被外人抢走。
　　那么剩下的就只能靠小黎原给力一点了，这孩子明明以前也挺喜欢薇薇安的，怎么到了现在却开始好人母这一口了？
　　虽然她的闺蜜确实很迷人，年上40了不但没有半点衰老的迹象，反而还给她增添了一抹岁月雕琢的成熟气息。
　　老实说这样的美人不纳为己有确实挺可惜的，再加上罗莎琳还是索罗娅商会的会长，若是小黎原能够拿下她，将来的发展道路绝对会好走很多很多。
　　哪个当母亲的不希望儿子能一路平坦呢？
　　她难道真的很介意儿子跟闺蜜搞在一起吗？
　　其实倒也不见得，主要还是那个闺蜜瞒着她偷吃这一点，让她莫名有种被绿的感觉，让人很不爽罢了。
　　假如他儿子真的很馋那闺蜜的身子，她倒也不是不能睁一只眼闭一只眼。
　　但前提是他不能娶对方，只能在暗地里搞暧昧。
　　他要娶的人只能是薇薇安，罗莎琳的身份地位是不可能做一个小屁孩的女人的，不然外界的人会怎么看她？
　　“人小鬼大的东西！你要真想吃罗莎琳也不是不可以，但必须先拿下薇薇安再说，若是因为这件事情导致薇薇安不肯嫁过来了，妈妈可绝不饶你！”雪绪目送着闺蜜离开厨房后，当即没好气的瞪了儿子一眼。
　　“我尽力就是了。”黎原只能苦笑道。
　　“不是尽力，是必须！”
　　“知道了……那今晚我还可以去找阿姨吗？”
　　“你说呢？”
　　雪绪表情一冷，黎原就只能赶紧缩着脖子跑路了。
　　说来他们两家人的母亲也真是奇怪，阿姨那边对他爱得无比深沉，而母亲这边又对薇薇安姐有无限高的好感。
　　怎么感觉他和薇薇安姐是生错家庭了呢，要不咱们互换一下？
　　……
　　总之，不管是为了阿姨，还是为了完成母亲下达的命令，看来他是真的要开始着手攻略薇薇安姐了。
　　本来黎原确实是打算今晚把薇薇安姐给拿下的，也确实打算自己下厨做饭刷对方的好感。
　　谁想到会出现意外，让对方发现了他和阿姨的关系，事情立即变得麻烦起来了。
　　果不其然，在接下来的晚餐时间里，哪怕黎原给对方递上了非常美味且新奇的蓝星料理，也没能够起到多少成效。
　　这些蓝星料理是黎原交给女仆们的，其中那份作为甜点的布丁，似乎让薇薇安特别喜欢。
　　特别是在知道这份甜点是黎原发明的，而且主材料居然只用了一枚鸡蛋后，她确实露出了一丝又被惊艳到的表情。
　　鸡蛋那种一遇热就凝固的食材，到底是如何变得如此柔嫩的？
　　但遗憾的是，薇薇安马上又想到了黎原下午对她母亲所做的那些事情，这好不容易生出的一丝好感，瞬间又化作了一个冷眼消散了。
　　黎原对此表示十分无奈，看来美食攻略计划只能作罢了。
　　但也无妨，反正他也不急于一时。
　　倒是随着晚餐的时间结束，他还是考虑一下今晚能不能偷偷溜到阿姨房间去吧～。
　　他是真的想搂着阿姨那柔软无骨般的身子入睡呀！
　　他承认了，他下贱，他就是馋阿姨的身子！

第9章 各怀鬼胎
　　餐桌前，女仆们在尽心尽力的收拾着桌子，而他母亲则在对薇薇安姐做思想工作，还在试图以语言说服对方嫁入伯爵府。
　　薇薇安对此感到十分无奈，她知道伯母对她特别的好，简直就如同她母亲对待小黎原那样。
　　所以她对于做伯母的女婿这件事情，心里是没有多少抗拒心的，她也很乐意成为伯母的女儿。
　　但问题她对嫁给黎原有抗拒心啊！
　　如今的薇薇安虽然已经放下黎原小时候对她恶作剧的事情了，但谁又能料到那家伙居然又闹出了么蛾子，居然跟她母亲有一腿了，这你让她该怎么接受？
　　接受不了，真的接受不了。
　　所以薇薇安即使很不情愿，也只能不断的拒绝伯母了。
　　倒是黎原这场晚餐吃得十分愉快，不同于薇薇安在餐桌上的无奈，他和阿姨在餐桌底下可愉悦了～。
　　在用餐的过程中，两人的小腿可没少在桌子底下互相纠缠，没少用小腿肚相互摩擦。
　　阿姨的表情都被他给蹭得一阵舒服，就差眯起眼睛发出享受的轻吟了～。
　　眼看时候不早，他们也迎来了该回房休息的时间。
　　阿姨当即偷偷的朝他投去了一个媚眼，暗示他待会儿来房间的意味已经很明显了。
　　只不过这一幕显然也被坐在黎原旁边的雪绪给尽收眼底，脸色也随之沉了下来。
　　看来她之前在厨房里的一顿好说歹说，似乎都被那两个家伙当做了耳边风啊。
　　说了多少次你们之间的破事要放在薇薇安的婚事之后，若是因为你们的事情导致婚事无法进行了，你们两个就等着这辈子都别想再见了！
　　雪绪沉着脸，她是绝对不可能允许儿子今晚到罗莎琳房间里的，一旦让那两人同房，她不认为他们能够控制得住自己，绝对会发生生米煮成熟饭的事情。
　　于是乎，当夜晚来临以后，各方势力都开始行动了起来。
　　首先罗莎琳在房间里脱光了衣服，露出了她那具雪白无暇的完美身体，然后光着脚丫走进浴室之中，打算将自己洗白白了等待着某人的到来～。
　　随后是黎原开始行动，他故意在自己房间里等到了夜深，然后再趁着夜色的掩护偷偷前往了阿姨房间。
　　身为现任家主的黎原在自己家里就像是做贼似的，一步三回头的来到了阿姨房间门口。
　　目光所及之处没有任何威胁存在，他当即安心的将手搭在了门把上，已经迫不及待去跟阿姨这样那样了～。
　　房门没有上锁，十分顺利的被他打开了。
　　他第一时间溜了进去，然后反手将门锁上，完全没听见远处的地方传来了母亲那无奈的叹息声。
　　他只知道此刻的阿姨已经躺在了床上，房间里一片黑灯瞎火的，但他却十分娴熟的摸上了阿姨的床。
　　“小黎原？”罗莎琳显然没睡着，立即察觉到了有道熟悉的气息靠近。
　　“阿姨，想你了～。”黎原一钻进被子就直接搂了上去。
　　“等一下，阿姨身上没穿衣服呢～。”
　　“好的好的。”
　　黎原在阿姨的身上摸了一把，发现阿姨此刻确实是一丝不挂的状态，那柔嫩的肌肤简直让人爱不释手呀！
　　也就是说阿姨平时都是裸.睡的吗？
　　爱了爱了～。
　　意识到自己直接上床的行为确实很不妥，所以黎原当即乖巧的又钻了出去。
　　然后就在罗莎琳都疑惑今天的小家伙怎么这么老实了的时候，却无语的听见旁边传来了脱衣服的声音。
　　好嘛，原来你是觉得只有阿姨一个人没穿很不妥，就决定一起不穿了是吧？
　　要是两人真的啥都不穿一起睡的话，那她可真不敢保证今晚会发生什么事情了。
　　“你这坏孩子，又在打什么鬼主意呢？”罗莎琳有了些危机感。
　　但却意外的没有动手阻止他，仿佛她也多少有些期待接下来的事情一样。
　　明明她知道那是非常危险的，但就是因为这份危险的感觉，才让她如此兴奋啊！
　　不得不承认，她现在也被黎原影响得很涩涩了呢。
　　“当然是想要跟阿姨撒娇了～。”黎原一溜烟的将衣服都跑在了脑后，然后又二话不说就钻进了阿姨被子里面，丝毫不顾对方反对的，再一次抱上了阿姨那具让他馋了无数年的成熟身体。
　　“等……”
　　这一刻，肌肤相亲。
　　那传遍了全身的柔软触感，宛如触电，让人心颤，完全不是平时的搂搂抱抱能比的。
　　就突然感觉身体好冷，心里也好冷。
　　只有当两具两人紧紧依偎在一起时，才能靠着彼此的体温将寒冷驱散。
　　这让刚准备喊出等一下的罗莎琳都乖乖闭嘴了，两人都惊讶的看着彼此。
　　仿佛连他们都没想到，这不过是和平时一样抱着而已，这一次的感觉怎么会如此可怕？？？
　　他们的身体就像不受自己控制了一般，犹如两颗吸铁石死死的吸住了彼此，无法分离。
　　这辈子都不想分离了！
　　理智仿佛在燃烧，身体都在发颤，他们都意识到了，若现在不想办法分开的话，那接下来迎接他们的事情恐怕会非常危险。
　　那是现在还绝对不能做的事情，绝对不能触碰的禁果！
　　可即使明白这一点，两人也完全控制不住那燃烧的贪欲，根本没可能放过对方。
　　那颤抖的身体仿佛也在催促着他们，快点继续下一步啊，反正都已经发展成这样了，难道你们不想品尝一下肌肤相亲的绝妙滋味吗？
　　想……当然想……她怎么不想啊？
　　罗莎琳眼中是浓浓的欲望，是想要尽情发泄的冲动，寂寞了40年的她实在是受不了这种刺激，她可比小黎原都还要想要。
　　她已经……控制不住了。
　　“唔！”
　　随着嘴上传来一抹柔软，仿佛尘埃落定了一般，哪怕她的心里还在喊着不可以，会闹出认命的，至少现在还不是时候……
　　但她的身体却十分的诚实，诚实得有些吓人。
　　罗莎琳猛地将被子往两人头顶一盖，彻底遮掩掉了被子中的情况。
　　黑暗的房间里，鬼知道正在上演着什么事情，只知道那被子里的温度绝对不可能低。
　　这样的安静也不知道持续了多久，眼看事情愈发变得一发不可收拾，即将要往最坏的方向发展了。
　　随着房间里的灯光突然亮起，床上的被子被猛地掀开，这才是露出了其中两人十分不堪入目的画面……
　　“黎！原！”
　　雪绪那愤怒又无奈的声音传来，这才是让正准备深入了解的两人猛地一颤，如同被泼了盆冷水般的清醒了过来。

第10章 母亲发威！
　　“黎原！”
　　雪绪看着床上那宛如两只八爪鱼般紧紧纠缠着彼此，甚至还在藕断丝连着的两人，眼神十分冷漠。
　　雪绪自然是早就发现儿子溜进她闺蜜的房间了，只是看那孩子如此想要的模样，她也没忍心第一时间阻拦，而是选择给了对方一点时间。
　　但她怎么也没想到这么一点时间里，两人的关系进展会迅速成那样，若非她察觉到了房间里的温度有些不对劲，赶紧进来查看的话。
　　说不定再晚一点那两人就真要合为一体了。
　　若是让他们闹出了人命，你说薇薇安看着母亲那日益鼓起的肚子，还怎么下得定决心嫁给黎原？
　　到时候这场婚姻就铁定没戏了！
　　她也真是太大意了，有点小瞧了那两人的疯狂程度。
　　看来以后必须得对他们严防死守了才行，绝对不能再给他们任何私底下相处的机会了。
　　雪绪丝毫不怀疑，只要自己的视线稍微离开一会，那两人就一定会闹出人命！
　　“呃……妈？这么晚了您老人家怎么还没睡啊？”
　　黎原看着突然被掀开的被子，脸上也是一阵尴尬。
　　正准备对阿姨犯罪的时候被母亲当场抓了现行该怎么办？
　　在线等，挺急的！
　　“还不快下来！滚回你房间去！”雪绪恶狠狠的瞪了那个坏儿子一眼，语气强硬的说道。
　　她已经给够了对方偷吃的时间，再不回去可就别怪她不讲母子情分了！
　　“这就走这就走……”黎原可不想在这种时候触碰母亲的霉头，当即努力的和阿姨分开了。
　　两人眼中都写满了不舍，特别是罗莎琳，刚才的偷吃可着实将她40年的寂寞给勾出来了，若是不解决的话十分难受。
　　但现在人家老妈都杀过来了，她总不能当着自己闺蜜的面强吃对方儿子吧？
　　所以在万般无奈之下，罗莎琳只能继续跟小黎原轻蹭了几秒，然后被迫的割舍开。
　　在目送小黎原快速换上衣服逃似的滚出房间后，罗莎琳这才是直面起了她的闺蜜来。
　　但两人四目相对，却沉默了许久。
　　好似有一大堆话想要说，但又明白说了也没用。
　　“你对黎原到底是怎么想的？真的想吃了他？”雪绪最终率先开口道。
　　“或许吧，我可能真的爱上那孩子了。”罗莎琳也叹了口气。
　　她当然知道这种关系是有问题的，可感情的事情是真的控制不住的啊。
　　她根本就拒绝不了那孩子，只要对方以扑到她怀里，她立即就摆出一副任君品尝的姿态了。
　　“他可是你从小看着长大的侄子，你可是他的长辈，你也下的去口？”雪绪皱眉道，她多少也看得出来，如今还想要阻止闺蜜是不可能的了。
　　“你要是不同意的话，也不会在门口等了那么久才进来了不是吗？”罗莎琳没有否认她爱上了这口，又或者说她爱的不是这口，只是小黎原罢了。
　　在感情方面她可是多少有些洁癖的，从不允许任何男性触碰她的身体。
　　可是在黎原这里，她非但没有这种感觉了，反而还迫不及待的想要拥抱他，亲昵他。
　　那孩子是上天送给她的宝物，无论对她做什么都可以。
　　她都愿意！
　　“算了，在薇薇安结婚之前，你们两个不准在搞这些小动作，你睡进去一点。”雪绪心烦的说道。
　　“你要做什么？”罗莎琳眉头一挑。
　　“当然是睡在这里了，不然那孩子绝对还会折返回来！”雪绪没好气的瞪了闺蜜一眼，似乎对闺蜜拐走了她儿子的事情十分不满意。
　　于是她也将衣服一脱，躺在了床上。
　　这段时间她都会守在闺蜜房间里，绝对不会再给黎原任何机会了。
　　罗莎琳：“……”
　　不至于，真的不至于！
　　咱们也不是当初能一起泡澡的少女了，不用这么亲密了吧？
　　而且你儿子刚刚还在这被子里滚来滚去过呢，这里多少还残留着他的气息或汗水啊，你就这么睡上来了？
　　雪绪当然不在乎这些，那是她的儿子，对方小时候哪天不是跟她一起睡，跟她一起洗澡？
　　这有什么问题吗？
　　别因为你跟他亲情变质了，就开始用有色眼镜去看待别人了好吗！
　　以为谁都跟你一样不知廉耻啊？
　　可恶，一想到宝贝儿子被拱她就来气！
　　……
　　而另一方面，黎原在灰溜溜的离开阿姨房间后，倒是没有第一时间回自己房间。
　　没办法，阿姨的诱惑实在是太大了，他简直就像中毒了一样，脑子里到现在都还是对方的滋味，怀里还在回味着对方的温暖，眼神多少也还有些迷离。
　　可以说，他正是在最有兴致的时候被打断的，那感觉就特别难受，是有力却没处发泄的堵塞感。
　　所以他直接往侍女的房间拐去了。
　　在成年以后黎原已经顺利继承了伯爵的身份，毕竟也没人跟他抢。
　　身为伯爵的他，那可以说是想要多少女人有多少女人了。
　　就如同前世那些大富豪身边总是不缺挂件一样，在这边世界也是同样的，不知道有多少少女想要嫁入伯爵家翻身呢。
　　只要他愿意，只需往平民区贴个告示，第二天家门口就有少女排满了队你信不？
　　不过那么多女人他也照顾不过来，所以只会挑一些质量好的来收。
　　比如他现在的贴身侍女丽兹，就是他当初从平民区里物色的美少女，年龄要稍微比他大两岁。
　　丽兹有着不该是平民应有的美丽容貌，倒不是平民没资格美，主要是这么美的平民往往都不会有好下场，他当初发现丽兹的时候，对方就在被富商骚扰呢。
　　她还不敢反抗，不然的话对方不讲道理起来，她哪个夜里突然消失都不奇怪。
　　好在黎原当初发现的及时，直接把对方给收了，这才是让她们母女两脱离苦海。
　　是的，母女两！
　　她们母女两人都十分美丽，如果颜值最高分是10分，她至少也有8分了。
　　拥有这种容貌的她们很清楚，不管被谁收下，最终的结果都是一样的。
　　但至少黎原是个帅气的小少年，而那些富商都富得流油了。
　　物理上的富得流油了。
　　看上去就恶心，所以她们才会毫不犹豫的选择跟黎原走。
　　而如今黎原要去的地方，自然就是他的侍女丽兹……的母亲的房间了～。
　　嘛，主要是给阿姨给勾得太爱太太这口了，虽然丽兹也不差，但还是她的母亲更符合他现在的口味～。

第11章 丽塔与丽兹
　　丽兹的母亲名叫丽塔，母女两人都是亚麻色长发的美人，也都是黎原的贴身侍女，平时只负责照顾他个人的饮食起居，且不管他去哪里都会跟随在他的身边。
　　其实贴身侍女这四个字就意味着某种潜规则了，若是没有特殊情况下的话，到最后都会发展成主人的侧室。
　　别说是贴身侍女了，在贵族家里只要是个侍女都有被‘搞出人命’的风险，而且这个风险还极大的。
　　所以丽塔母女既然愿意做黎原的贴身侍女，那自然也做好了被搞出人命的心理准备。
　　对此她们母女并没有什么怨言，少爷能将她们从肥的流油的商人手中解救下来，她们就已经十分感激了。
　　若非少爷的话，她们现在指不定正躺在肥猪的床上，任凭对方左拥右抱着亵渎呢，那画面，光是想想就让人一阵恶寒。
　　这么比较起来，做少爷的侧室她们可太能接受了！
　　毕竟黎原再怎么说也是个美少年，不管是哪个世界终结都是看脸的啊。
　　不过丽塔也没想到这三年来少爷除了经常会将她们搂在怀里之外，就从未做过任何下流的事情。
　　这让丽塔在松口气的同时，又莫名有些失落。
　　因为丽塔以前是平民，甚至可以说是贫民了。
　　没经历过的人都无法理解贫民的生活有多艰苦，每天996不说，工资低，自愿加班，还要随时提防被富商盯上，根本就看不到未来在哪里。
　　就算丽塔能够接受那样的生活，她也不希望自己的女儿也陷入这种死循环。
　　直到跟少爷走后，她们才知道世界上还有如此奢华的生活方式，在体验过富裕的生活后，你让她们还如何能回到过去？
　　显然是回不去了的，她们宁愿做少爷的女人也不愿回去了。
　　因此丽塔才不希望少爷‘善待’她们，她更希望自己沦为少爷的玩物，那样一来至少也算绑上伯爵家的列车了不是？
　　抱着这样的想法，当丽塔发现少爷潜入了自己房间后，她的心里不但没有出现半点惊慌，反而还十分期待起了接下来的事情。
　　“少爷，您怎么来了？是需要……服务吗？”
　　丽塔刚躺到被窝里来着，发现少爷出现后，她自然也不能一直躺着了，连忙爬起了打了声招呼。
　　但也不知她是有意无意，完全没打算拉住身上那层被子的意思，任凭被子滑落了下去，露出了她藏在被子里的那具雪白胴体。
　　竟然一丝不挂！
　　甚至在发现少爷的眼神在打量着她后，她竟更大胆的直接从床上下来，摆出了女仆的姿态，恭敬的站在少爷面前。
　　不得不说这侍女会做人啊，十分明白她的少爷需要什么。
　　看着眼前的果体人母一脸羞涩的样子，黎原体内的太太控之魂也愈发难以遏制了。
　　所以黎原也毫不犹豫，直接将眼前的绝美人妻搂入了自己怀中，尽情爱抚着说道：“正好需要，以后晚上你就来我房间睡吧，愿意吗？”
　　“当然，我早就已经是少爷的人了不是吗？”
　　丽塔心里一喜，看来少爷是真的打算吃她了，这可是她的机会，若是服侍好了少爷，侧室的位置就彻底稳了！
　　所以丽塔连忙主动起来，嘴唇吻上了少爷的脖子，然后又主动解脱了少爷的衣服。
　　黎原对此也不说话，就默默的接受着她的服侍，直到衣服一件件脱落，两人才是坦诚相对的紧紧拥抱住了对方。
　　当感受到少爷那毫不掩饰的体温后，丽塔身体都为之一颤，但她也没有犹豫，连忙吻着少爷的嘴唇，一起倒在了床上。
　　随着黎原将被子猛地盖过脑袋，被子里的两人也逐渐缠绵起来，他们愈吻愈裂，愈发疯狂，最后毫无意外的成了‘连体人’。
　　整整一晚的时间，丽塔毫无保留的献出了自己，让少爷尝遍了身体的每一处，彻底成为了被少爷糟蹋过的人。
　　黎原也终于如愿以偿的品尝到了人母那禁断的滋味，在阿姨那里积攒的压力也彻底释放了出来，就是不知道会不会闹出人命咯～。
　　反正丽塔是很愿意为他生个宝宝的就是了。
　　……
　　翌日正午。
　　劳累的一晚过后，丽塔一觉睡到了中午才醒过来。
　　醒来的第一时间，她先是感觉自己躺在一个温暖的怀抱里，正被舒舒服服的抱着，舒服得她都忍不住往对方身上蹭了蹭。
　　没想到啊，昨晚真的做了呢。
　　身为人母的她，居然成为了一名小了自己十多岁的少爷的女人。
　　这种感觉……倒是意外的挺不错？
　　丽塔脸上露出了一抹幸福之色，昨晚的事情她同样也特别舒服，多年来害怕被抛弃的不安也终于尽数消散，现在的她就想一直依偎在少爷怀里，一直被他需要，被他使用。
　　真希望每天都能光溜溜的在少爷臂弯里醒来啊，这种有人能够依靠的感觉，她已经深深爱上了。
　　于是在心动之下，丽塔又忍不住僭越的翻身压在了少爷身上，满脸渴求的吻住了少爷嘴唇。
　　结果尴尬的是少爷立即睁开了眼睛，显然对方早就醒来了。
　　“少爷，吵到你了吗？”
　　“不会，你做得很好，以后就这么服侍我。”
　　“是，主人～。”
　　丽塔大喜，连忙吐出香舌又开始了她的侍奉，她已经停不下来了……
　　又是一阵热火朝天的碰撞后，两人才是终于舍得下床去清洗干净了身体，最后十指相扣着一起踏出了房间。
　　而在房门外，丽兹早已等候多时了。
　　之前房间里的动静她听得很清楚，那是她母亲被亵渎了的声音。
　　但丽兹却没有冒出半点去‘拯救’母亲的想法，反而还非常懂事的守在了房门外，不允许任何人来打扰她少爷的好事。
　　直到少爷搂着她的母亲一起出来以后，丽兹才是恭敬的对少爷行了个礼，以完美女仆的形象说道：“少爷，午餐已经准备好，您现在要用餐吗？”
　　“正好刚才消耗了过多的体力，带我过去吧。”黎原点了点头，非常满意丽兹的表现。
　　“是，少爷。”丽兹恭敬的应道。
　　只不过我们的完美女仆小姐这回却没有像往常那样走在前面领路了，而是多少带着点私心的来到了少爷身边，也学着母亲的样子牵上了少爷的手，并亲密的十指相扣住。
　　就像是在表示自己也很想做少爷的女人。
　　看来母亲先她一步上了少爷的床这件事情，还是让她多少有点吃醋的吧？
　　但也就只有一点而已，丽兹很清楚自己和母亲早就是少爷的人了，少爷肯定不会放过她的～。
　　所以丽兹只是朝着母亲微微一笑，就像是在告诉母亲女儿并没有介意一样，从今往后就让女儿也一起好好的服侍少爷吧。
　　女儿的释怀多少让丽塔松了口气，她就担心自己身为人母却上了少年的床这件事情，会让女儿很瞧不起呢。
　　好在女儿没有介意，丽塔也连忙回了女儿一个温柔的笑容，然后与女儿一起挽着少爷的手臂，心满意足的前往了餐厅。
　　不过她们还是很有作为侍女的自觉的，来到真正的正宫面前后，母女两人都十分有默契的松开了少爷，转而又拿出了她们的女仆职业素养，恭敬的站到了少爷身后。
　　现在明白黎原为什么中意她们了吧？
　　该献身的时候会毫不犹豫的献身。
　　该保持距离的时候也会主动保持，绝不会让少爷难做。
　　不管是什么人设她们都能完美胜任，真是想让人不爱都难啊～。

第12章 母亲大人的任务罢了！
　　餐厅里。
　　不同于黎原今天上午过得十分愉快，薇薇安此刻的心情只能用差到了极点来形容了。
　　就在黎原和丽塔太太恩爱缠绵的时候，薇薇安可谓是经历了一场炼狱。
　　一整个上午的时间里，她都被母亲和伯母夹在中间，不停的费口舌劝她嫁给黎原。
　　哪怕她直言接受不了母亲和黎原的关系也没用，伯母那边表示会让黎原保证从今往后与她母亲保持距离的。
　　对于这种保证薇薇安只能在心里表示呵呵了，要知道她将来必定是要继承商会的，届时业务繁忙，指不定要经常出差呢。
　　她出差的时候又没法监督黎原，万一对方趁她不在的时候，偷偷跟她母亲闹出了人命该怎么办呢？
　　届时孩子都摆在面前了，她还能阻止得了他们在一起吗？
　　到时候不管她愿不愿意承认，她们被母女双收都是事实了。
　　开什么玩笑，那个臭弟弟算什么东西，也配将她们母女全收？
　　反正薇薇安是肯定接受不了的，但不得不说母亲和伯母给她的压力十分巨大，就连蕾娅都被其母亲薇拉太拉到私底下谈话去了。
　　看样子多半是打算让蕾娅也来劝说她接受黎原了，甚至说不定蕾娅还被安排了找个机会与黎原发生关系的任务。
　　毕竟蕾娅是薇薇安的贴身侍女，将来是要跟随薇薇安一起嫁人的。
　　若是让蕾娅先成为黎原的女人，那么薇薇安找男人时就不得不考虑一下对方的感受了，毕竟她们再怎么说也是一对相识了十年的好姐妹。
　　不得不说，母亲的这手是真的脏！
　　但她还就拿对方没任何办法了。
　　所以为了不把蕾娅拖下水，薇薇安只能暂时答应了母亲会认真考虑一下。
　　也是因为有了这个插曲，当黎原来到餐厅的时候总感觉薇薇安姐对他的怨念是不是又更大了几分呢？
　　难道说是他昨晚跟侍女的事情被薇薇安姐发现了？
　　可咱们又不是夫妻，发现就发现呗，我跟侍女干啥难道也碍着你了？
　　就挺让人摸不着头脑的。
　　不过很快黎原就明白为什么了，因为他的母亲马上给他安排了一个任务。
　　“黎原，过来这里，有个人要交给你。”雪绪严肃的说道。
　　“呃……什么任务？”黎原心里一紧，莫名生出了不好的预感。
　　“维尔城的事情你打算什么时候解决？”
　　“维尔城？”
　　黎原闻言不由愣了愣，旋即连忙松了口气。
　　原来母亲是说这个啊，还以为对方是抓着他昨晚跟阿姨偷吃的事情不放呢，吓了他一大跳。
　　至于母亲所说的维尔城的事情，他当然知道是什么事情了。
　　维尔城，坐落于伯爵领东面的边陲地带，是一个三不管的黑恶地带。
　　据说在黎原父亲获得伯爵之位前，这个伯爵领其实是维尔家族的封地，只不过因为对方的祖辈犯了错，所以被剥夺了爵位与封地罢了。
　　但瘦死的骆驼比马大，维尔家族毕竟在这块土地上经营了许久，与各方势力都在暗中有利益纠葛，所以在黎原家入驻之前，这里一直都是维尔家族说了算。
　　哪怕是黎原治理了数年后的现在，维尔家族也依旧颇具影响力。
　　据说他们收编了被黎原打压的奴隶商人与各方黑恶势力，正在想法设法的阻挠伯爵府的发展。
　　如果说黎原是伯爵领明面上的治理者，那么维尔家族才是黑暗势力的领袖，一直都在于伯爵府对着干。
　　其实黎原早就想解决这个家族了的，只是为了不影响到某段游戏剧情的触发，他才一直忍到了现在而已。
　　但既然现在薇薇安姐已经回来了，那么那段剧情也差不多该触发了，届时也将是他第一次与原游戏男主伊恩见面，到时候他就去会一会那个男主，在顺便解决一下维尔家族这个麻烦好了。
　　“维尔家族不是问题，随时都可以解决。”黎原淡淡的说道。
　　“既然如此，考虑到伯爵领的发展需要，待会儿你就跟薇薇安一起出发去解决这个麻烦吧。”雪绪严肃的说道，一副不容他拒绝的表情。
　　“啊？也没必要这么急吧？”黎原不由一脸懵逼了。
　　他算是明白为什么刚才薇薇安姐对他的怨念这么大了，合着是被要求与他组队了啊？
　　不过维尔城的事件中确实也涉及到了薇薇安姐，带上她问题也不大。
　　关键问题是有必要今天就出发吗？
　　他才刚推倒了丽塔太太，还准备这几天里多跟对方缠绵一下呢，母亲这就急着把他赶走了？
　　这怕不是在提防他继续跟阿姨发生关系吧？
　　“有必要，还有什么问题吗？”雪绪眼神一冷。
　　“咳咳，没问题没问题，那我先去准备一下？”
　　“去吧，路途不短，趁早出发。”
　　雪绪面无表情，她确实是在防止黎原继续跟罗莎琳发生关系没错，难道这件事情她不该管吗？
　　黎原哪里敢有问题啊，他要敢说要问题的话，母亲怕不是不介意让他出点问题。
　　最终在母亲和阿姨的‘淫威’下，黎原与薇薇安才是不得不一起踏上路途了。
　　不过随行的人还有身为贴身侍女的丽塔母女以及蕾娅，蕾娅时不时看向他的目光充满了犹豫，也不知道在考虑什么事情。
　　等到薇薇安和蕾娅都率先踏上了准备好的豪华马车……啊不对，或许应该说是豪华房车更准确一些。
　　一旦踏上这辆房车，就意味着接下来很长一段时间他都没法见到阿姨了。
　　此行所花费的时间不会短，光是赶路就要好几天。
　　毕竟伯爵领的大小都能赶上前世的一个省了，这边又没有高铁，马车的行驶速度也就能有。
　　这么一想真难受啊老铁！
　　吃不到阿姨那成熟妩媚的身体，他要死了！！！
　　所以为了表达自己的不满，黎原在上车之前不顾母亲反对的一把将阿姨搂进了怀里，双手钻入了对方衣服，然后当着一群侍女的面就直接吻在了阿姨的嘴唇上。
　　而阿姨显然也被他这大胆的行为给吓了一跳，毕竟这可是大庭广众的地方啊，万一有人从门口路过的话，指不定就要发现她这个索罗娅商会的会长竟然跟侄儿有一腿了！
　　理智告诉罗莎琳这时候应该推开他的，毕竟她的闺蜜就在旁边不是？
　　但是一想到接下来的一段时间她也没法补充侄儿气息了，心里一个不舍之下，居然也反手抱紧了对方，然而吐出香舌就与他胡搅蛮缠了起来。
　　看到这一幕侍女们都瞪大了眼，雪绪更是嘴角都抽抽了。
　　你们也太大胆了，真当老娘不存在是吧？
　　也幸好这时候薇薇安已经步入了车厢，看不到这里发生的事情，否则让她看到自己母亲的舌头居然如此‘灵活’的画面，那这婚事绝对彻底没戏了。
　　雪绪简直被气了个半死，实在是无法直视他们越来越不加掩饰的变态行为了。
　　但考虑到他们此行会分开许久，雪绪还是心疼儿子的给了他们那么一丢丢时间。
　　直到那两人露出一副越来越把持不住的火热表情后，雪绪这才是大怒的将他们给扒开了！
　　看着那条连在他们嘴唇之间藕断丝连的恶心丝线，雪绪越发觉得绿意盎然了起来。
　　果然，她还是想打死这个变态闺蜜！

第13章 肮脏的py交易！
　　与阿姨吻别后，黎原踏上了薇薇安姐的贼车。
　　这辆‘房车’并非是伯爵府的财产，而是薇薇安的私人出行载具。
　　说是房车，但是当黎原踏入其中的时候，着实被里面的景象给吓了一跳。
　　从外面看去，这辆房车也不过只是比普通马车大上一号罢了，但是进入里面以后，房车内的空间瞬间就变得豁然开朗了起来，变成了四房一厅一厨一卫的配置。
　　大量的豪华家具置于其中，这里的装潢甚至比一些贵族家里还要奢侈。
　　这哪里还是什么房车啊，你确定这不是把别墅给搬过来了？
　　黎原真是被这富婆姐姐的手笔给震撼到了，他虽然早就听说过了这个世界存在超凡载具，但他活了那么多年还是第一次见到。
　　看样子这辆‘房车’应该是以炼金术为底锻造成的，房间里布满了大量的空间系刻印，造价绝对昂贵到了离谱的程度。
　　别的不说，光是房车的动力就从普通马匹换成了高能魔素结晶，那玩意现在也贵得离谱，简直就是在烧钱！
　　这就是帝国第一商会之女的身价吗？
　　我现在喊一声‘姐姐我不想努力’还有没有机会？
　　“姐姐～，我能问问你这载具花了多少钱吗？”黎原砸巴着嘴，一脸心动贴了上去。
　　这玩意他是真的想要啊，若是他有这东西，以后出差可就跟居家一样舒服了。
　　“不到十亿，还比不上我母亲的那辆，难道你没乘坐过她的那座随行庭院吗？”薇薇安早就坐在了大厅里面，正在蕾娅的服侍下悠闲的喝着咖啡呢。
　　“那还真没坐过。”黎原暗暗摇头。
　　光是薇薇安姐这套总统套房一般的载具就已经够离谱了，阿姨更是直接把自己的私人庭院给容纳进去了吗？
　　那得花多少个小目标才造的起啊？
　　不得一百亿起步？
　　要知道黎原这三年来为了发展伯爵领各种烧钱，可也才问阿姨贷款了一千亿而已。
　　结果阿姨一辆出行载具就快赶上了吗？
　　不愧是帝国第一富婆！
　　阿姨我爱你呀！！！
　　不说了，等回去后他一定要拿下阿姨，然后让阿姨借他‘豪车’开开！
　　“偶滴姐呀～，你看咱们也有十几年的姐弟感情了，要不借你的豪车让弟弟开几天？”黎原在认清了这个姐姐的富婆程度后，瞬间化作拜金男，一脸贼笑的朝姐姐凑了过去。
　　可惜的是，他的姐姐并不是伏地魔，十分冷漠的瞥了他一眼，当即与她拉开了距离：“谁是你姐？某人都想当我父亲了，还好意思喊我姐？”
　　“咱们可以各论各的嘛，我叫你姐，你就叫我……”
　　“嗯？”
　　“咳咳，我是说你叫我臭弟弟就可以了～。”
　　“小鬼，我没心情跟你开玩笑，若是你以后还敢乱碰我母亲的话……！”
　　“的话？”
　　“哼！”
　　薇薇安倒也没有多说什么，只是冷哼了一声表达自己的态度。
　　毕竟她总不能说再碰就杀了他吧？
　　说到底，她除了说些狠话以外，根本就拿那个家伙没任何办法了。
　　仗着她母亲对他的宠爱，他在她面前是可以为所欲为的。
　　一想到自己还要被迫嫁给这种色小鬼，薇薇安心里就是一阵厌烦。
　　“好吧好吧，那就不开玩笑了，我们来说点正事吧薇薇安姐。”黎原也不想跟薇薇安姐关系闹僵，接下来的几天行程他们还要同居呢，抬头不见低头见，多尴尬？
　　“你能有什么正事。”薇薇安只是冷淡的瞥了他一眼。
　　“关于咱们婚约的事情，算不算正事？”
　　“我怎么不记得何时与你有婚约了？”
　　“那你能反抗阿姨的命令吗？”
　　“是不能，那你想说什么？”
　　“依我看不如咱们就结婚吧？”
　　“你在想屁吃？”
　　“我还没说完呢，咱们可以假装结婚啊，等结婚后我不碰你就是了，咱们就挂个名，平时井水不犯河水，如果家长催要孩子的话，也可以走试管婴儿路线不是？”黎原顺手接过蕾娅递来的咖啡，轻轻向她道了个谢，然后又认真的与薇薇安姐商讨起了解决方案来。
　　“呵，你算盘打的倒是挺好，只怕等结了婚以后，事情就不是我能说了算了。”薇薇安可不傻，说是井水不犯河水，万一到时候母亲产生疑心，非要让她当面和黎原发生关系怎么办？
　　虽然这种事情发生的可能性很低，但万一呢？
　　她可不觉得自己能骗得过那个母亲。
　　“你傻呀，你想想看阿姨之所以让咱们结婚是为了什么？”黎原白了她一眼说道。
　　“还能是为什么，不就是为了满足你那贪婪的盖饭嗜好吗？”薇薇安撇了撇嘴。
　　“想什么呢？我好歹也是一个伯爵了，真想要女人会弄不到？阿姨只是希望我能够成为她的儿子罢了，对于咱们是否真的发生过关系，她压根就不在乎。”
　　“……”
　　薇薇安无语的看向了黎原，总觉得他这话莫名很欠打，说得好像她在母亲眼中的地位压根就不如他一样。
　　就算是事实吧，你也不能当着我的面说出来吧，没人说过你的情商很低吗？
　　“放心吧姐，就只是挂个名而已，弟弟保证不会对你做什么，你也不想以后天天被阿姨催婚的吧？”黎原保证道。
　　薇薇安叹了口气：“我真不明白，既然你喜欢我母亲的话，又为什么非要跟我结婚不可？难道你还真想把我母亲变成岳母后在下手吗？你就这么变态？”
　　“变态你个头啊，那不过是我母亲大人的任务罢了，我同样也不想整天被老妈催婚，咱们就挂个名而已，反正薇薇安姐不嫁给我也得嫁给别人，那还不如便宜一下你弟呢，又或者说薇薇安姐在外面已经有想嫁的心上人了？”黎原微微眯起了眼睛，故意试探道。
　　而听到心上人三个字后，薇薇安喝咖啡的动作都为止一顿，立马朝黎原投去了一个冰冷的眼神。
　　说到心上人，薇薇安脑子里确实闪过了一道人影。
　　伊恩。
　　那是她在【梦魇学院】里认识的同校生，平时帮过她不少的忙，她对对方也确实有着一些好感，但硬要说是心上人的话，应该也还算不上吧？
　　至少薇薇安是没有非要嫁给他不可的那种感觉的。
　　这一点黎原其实也很清楚，毕竟薇薇安真正爱上伊恩的剧情，必须依靠他成年礼那天强迫薇薇安姐嫁给他的前置条件才能触发。
　　没了这个条件，薇薇安也不会去找伊恩说心事，伊恩也没机会刷到她最关键的好感了。
　　“薇薇安姐，我是希望你幸福的，若是有心上人的话请跟我说一声，我会替你找阿姨求情的，但如果没有的话，那还希望你能够考虑一下我的方案，毕竟我也得完成母亲大人交代的任务不是？”
　　“所以在你眼里我的婚事就只是给伯母的一个交代？”薇薇安的眼神更冷了。
　　“瞧你说的，我倒想跟你好好恩爱啊，你愿意吗？”黎原一脸无语，说得他拿出真心就能和她幸福的在一起了一样。
　　我倒是想啊，你拿得出来吗？
　　薇薇安：“……”
　　行吧，她无话可说了。
　　想让她心甘情愿的跟那个臭弟弟恩爱，太难了。
　　一想到对方身上说不定还沾着她母亲的气味呢，她就浑身难受，是绝不可能贴到他身上去嗅到母亲的气息的！
　　想同时沾有她和母亲的气息，想都别想！

第14章 蕾娅的心事
　　不得不说，黎原的提案虽然很欠揍，但确实是目前最好的方案了。
　　一来她并没有特别特别想嫁的人，所以嫁给谁其实都无所谓。
　　二来她也确实不想再被母亲和伯母联手逼婚了，被那两人夹在中间的感觉，左右不是人，别提有多难受了。
　　所以如果黎原说的是真的，只是挂个名，绝对不会碰她的话，倒也不是不能接受。
　　大不了她以后就用试管婴儿的方式为伯母留个种，然后就再也不见他了呗。
　　只不过这种事关自己未来的大事，也没法确定黎原碰不碰她，所以她没那么快做出决定，还在犹豫之中。
　　正如黎原所说的，反正这次旅途还有很长时间，她有的是时间慢慢考虑。
　　……
　　只不过黎原他们不知道的是，就在他们乘着豪车浩浩荡荡的驶出伯爵领主城的时候。
　　另一方面，远在东边的维尔城中出现了些许动静。
　　“夫人，根据眼线传来的消息，新任伯爵已经离开主城了。”
　　一名手下悄无声息的出现在了夫人房间里，将刚到手的情报传递了过去。
　　啥？你问维尔城距离主城那么远，是如何第一时间得知这个消息的？
　　那当然是因为他们有着某种超凡手段传递信息了。
　　而那名‘夫人’则是一名冷面贵妇，身上的穿着在华丽的同时也十分性感暴露，无论是雪白的香肩还是深深的沟壑以及那诱人的大白腿都随意的暴露出来，十分美艳，让人移不开眼。
　　但那名手下却万分恭敬的低着头，丝毫不敢偷看夫人的美色一眼。
　　因为他很清楚夫人的心情喜怒无常，那些让她不愉快的人，尸体早已腐烂在下水道中了。
　　也不知道谁能有机会能品尝到这样的夫人一口，只怕只是吸上一口，也足够让人神魂颠倒了吧！
　　夫人没有理会手下那按耐不住又不敢造次的冲动，她看了眼刚到手的情报，眉头深深的皱了起来。
　　情报上说小伯爵离开主城后往东面的方向去了，虽然东面的城市有不少，但她很清楚最值得对方亲至的目标只有一个，那便是她。
　　这几年来维尔城疯狂收拢各方地下势力，动静闹得不小，还经常劫持伯爵府的商队。
　　虽然那些事情都做得十分隐蔽，但她不认为那名少年有为的伯爵会猜不到是她做的。
　　身为一名领导者，他绝对不可能允许自己的领地里有不听话的老鼠存在，这点她也一样。
　　其实在维尔家族看来，这块领土一直都是属于他们的封地才对，黎原的家族才是后来者。
　　只是因为家道中落的原因，他们已经没法再插手到整个伯爵领的事情了，但至少这座维尔城是由他们家族一手修建和管理起来的，夫人同样不允许任何人染指。
　　从某种角度上说，或许她与那个小伯爵还挺像的。
　　但这并不是好事，这意味着对方一有机会就绝对会除掉她，而那个机会恐怕就快要到了吧。
　　但机会是双向的，维尔城已经被她们家族经营无数年了，这里绝对是龙潭虎穴般的地方，来了这里恐怕就由不得对方离开了。
　　“继续盯着，你们应该知道怎么做。”夫人冷漠的说道，她手里的情报已经不知不觉化作了灰烬。
　　“是。”手下连忙应了一声，在夫人面前他感到压力山大，深怕对方不高兴就拿她泄愤了。
　　好在夫人今天没有发怒，他赶紧退了出去，全程都不敢抬头。
　　********************
　　夜幕降临，窗外已是黑漆漆的一片。
　　蕾娅将‘房车’停靠在了路边后，又立即动身前往了厨房，该为小姐准备今天的晚餐了。
　　当她进入厨房后才惊讶的发现，原本应该属于她工作的场所，此刻却挤着三个人。
　　之所以是挤着，倒不是因为厨房里空间很拥挤，你见过哪个贵族家的厨房是拥挤的？
　　单纯是那三人的姿势有些过于不妥了而已。
　　出现在蕾娅眼中的自然是黎原少爷与他的两名贴身侍女了，那对母女侍女此刻正一前一后的抱在少爷身上呢，她们就像是在争宠似的，争先恐的将酥胸往少爷身上挤去，并上下按摩着。
　　肉眼可见她们的胸围在不断形变，表情也愈发变得享受。
　　这么特么的……母女共侍一夫？
　　你们有钱人真会玩！
　　原本蕾娅还以为那对母女是和她一样追求完美的优雅侍女呢，没想到她们竟做得出一起献身的禁断之事，这可真是……
　　比她厉害多了啊！
　　可不就是比她厉害吗？
　　试问侍女的职责是什么？
　　除了各种礼仪要维持好以外，最重要的不就是服从命令，以及让主人舒服吗？
　　而丽塔她们即使身为一对母女，本该是不能一起侍奉别人的才对，但是为了能让主人满意，她们依旧做了，这不就是尽心尽职？
　　与之相比起来，她可就差得远了。
　　不管是会长大人还是她的母亲，其实在私底下都来找过她了，并希望她能够跟黎原少爷发生关系，好迫使薇薇安小姐做出选择来着。
　　但身为索罗娅家优秀侍女的她，在面对上头发下来的命令后，心里居然犹豫了。
　　身为一个洁身自爱的女人，让她对一个不喜欢的男人献身什么的……
　　且不说这么做算不算是在背叛小姐，关键是她也不想拿自己的身体去做那种讨好男人的事情啊。
　　但会长大人的命令她又没法拒绝，否则她母亲那边也会很不好做的。
　　所以蕾娅心里很痛苦，她已经不知道自己该怎么办才好了。
　　她感觉自己连‘不知廉耻’的丽塔母女都不如，根本配不上完美女仆的称谓。
　　“蕾娅姐，你怎么来了，这里不需要你帮忙，你开了一天的车也累了吧，还是去好好休息一下吧。”黎原瞄了一眼进门的蕾娅姐，依旧保持着被丽塔她们前后夹击的姿势，愉快的翻炒着菜。
　　他还是第一次发现原来下厨也能这么轻松愉快，他好像有点爱上下厨的感觉了～。
　　所以这几天的伙食就交给他包了吧，他与那些废物少爷不一样，他就喜欢辛勤劳动！
　　蕾娅：“……”
　　蕾娅表示无语。
　　你那是爱上了下厨的感觉吗？
　　你分明只是爱上了被母女挤在中间摩擦的感觉吧，我都不想拆穿你了！
　　“少爷……其实我正好也有件事情想跟您单独聊聊。”蕾娅失落的叹了口气，眼神十分犹豫的说道。
　　她也明白自己不管在怎么挣扎也躲不掉这一劫的，只能强压下痛苦的心情试着去做一下了。
　　连小姐都无法反抗会长大人的命令，她难道还敢反抗不成？
　　丽塔母女两也十分懂事，在听到蕾娅有私事找少爷后，立即停下了争宠的行为，乖巧的走出了厨房，并顺手关上门守在了外面。
　　“蕾娅姐，你看上去心情似乎很不好，是发生什么事情了吗？”黎原也停下了手里的事情，关心的问道。
　　但蕾娅却没有继续说话，而是像下定了什么决心似的，一脸决绝的走到了他面前，然后在黎原那惊讶的目光中抱进了他怀里，吻住了他的嘴唇。
　　随着一道柔软之物强行钻进来，生疏的搅拌起了他的舌头。
　　黎原这才猛地惊醒……
　　什么情况？
　　我莫不是被占便宜了？？？

第15章 你明白了个锤锤！
　　蕾娅，今年26岁，未婚，是一名十分成熟的大姐姐。
　　若非她还未结婚的话，其实黎原更想说她像一名少妇的。
　　26岁放在黎原前世都属于少妇的年龄了，更何况是在这个超凡世界。
　　这边的人普遍都不超过18岁结婚，甚至有很多贫民为了减少家里的负担，在女儿15岁的时候就让其嫁出去了。
　　黎原的阿姨就是18岁生的薇薇安，相比较起来26岁还未婚的蕾娅都算是大龄剩女了。
　　但那也是没办法的事情，身为贴身侍女的蕾娅注定了是小姐的陪嫁品，若小姐不嫁的话，她就算40岁了也没办法嫁出去的。
　　这就导致了蕾娅在感情方面的经历一片空白，具体到实践上就是她的吻技特别拉跨，那道香舌就像是在搅水泥一样，毫无技巧可言。
　　身体更是完全僵住了，充分体现出了她此时的紧张心理。
　　不难看出，蕾娅的此番献吻绝对不是出于自愿的。
　　但这样一来就很奇怪了，既然蕾娅不是自愿的，她又不是喜欢涩涩的人，更不可能是被薇薇安要求来讨好他的，那么她为什么要来主动献吻呢？
　　抛开一切不可能之后，答案其实已经很明显了。
　　身为索罗娅家的侍女，能够让她服从命令的人不多，除了薇薇安外似乎就只剩下他的阿姨了吧？
　　没想到即使分开了都还能享受到阿姨带来的好处，真是想让人不爱都不行啊。
　　不过蕾娅的吻实在太生疏了，根本就无法带来任何快乐。
　　看来这位完美的女仆小姐也还有很多知识盲区啊，那他不得将自己了解的知识全都传授给人家？
　　不用谢他，叫他雷锋就好，谁让他总是这么喜欢乐于助人呢？
　　于是乎，黎原也反手抱在了蕾娅身上，双手更是钻进了她的女仆长裙，轻轻抚摸上了她的雪白大长腿，并慢慢往其大腿内侧抚摸过去……
　　蕾娅何尝感受到过这样的刺激，那触电般的感觉顿时就让她发颤了起来，嘴中搅拌的动作也被吓停了几分。
　　黎原则是连忙抓住这个反攻的机会，慢慢引导起了她的诱人香舌，彼此相互纠缠、吸允，逐渐教会了她真正能够让男人快乐的接吻技巧。
　　好吧，他收回刚才那句话话。
　　这种技巧可不只是能让男人快乐而已啊，至少从未品尝过接吻滋味的蕾娅都露出了难以置信的表情，没想到接吻竟是如此让人酥麻的事，和她刚才一通乱吻的感受完全不一样！
　　唔！
　　好……好舒服！
　　蕾娅的表情在黎原的‘教导’下渐渐变得迷离起来，僵硬的身体也终于开始放松，彻底软在了他的怀里。
　　舌尖传来的感受在不断挑战着她忍耐的极限，最后终于是抵抗不住快乐的使劲贴进了少爷怀里，一发不可收拾的热吻了起来。
　　她迫不及待的想要更多刺激，更多柔软，更多美妙的感觉！
　　她不由自主的在少爷身上一阵轻蹭，眼神越发疯狂。
　　更多……更多……她还想要更多！
　　她已经……逃不出少爷的手掌心了。
　　初吻的滋味让蕾娅无法思考，脑子里只剩下了追寻快乐的原始本能。
　　就在这种的火热分文中，半个小时的时间眨眼而逝，眼看蕾娅的眼中都快要被他给吻得冒出爱心了，黎原这才是心满意足的与她唇分开。
　　而在两人尚未远离的嘴唇之间，一道美妙的丝线还在藕断丝连着。
　　蕾娅的脸已经红到了极致。
　　也不知道是不是初吻滤镜在作祟，她此刻看向少爷的感觉也不是那么不能接受了。
　　毕竟……被少爷弄得就挺舒服的。（捂脸）
　　“少爷，我……”蕾娅眼中闪烁着心动的神色，一副还想要继续被挑弄的样子。
　　不愧是单身了26年的‘老女人’啊，这欲望确实挺强烈的。
　　好在黎原还算能够保持冷静，他并不想在厨房里这么不明不白的把蕾娅给吃了。
　　所以在面对蕾娅还想要热吻的贪婪行为时，黎原连忙选择了躲开，并安慰道：“蕾娅姐，你先冷静一下，我还有问题想要问你呢。”
　　一吻落空的蕾娅嘴唇都在颤抖，心里尽是欲求不满的煎熬感受。
　　但还是在少爷的提醒下冷静了一些，转而将俏脸埋入了少爷怀里，不停的轻蹭道：“少爷……请问您还有什么问题吗？”
　　“问题可海了去了，据我说知蕾娅姐是很守身如玉的人吧？就这么将初吻给了我真的好吗？”黎原问道。
　　“我……也很寂寞的。”蕾娅顿了顿，随便找了个借口。
　　“是阿姨让你这么做的吧？”黎原叹了口气。
　　“这个……是的。”蕾娅见事情败露，也没什么还隐瞒了。
　　“好了，你回去吧，以后不用做这种事情了。”黎原心道果然，他就说自己哪来的魅力能让美少女白给嘛。
　　“少爷不愿意接受我吗？”蕾娅身体一顿。
　　“这不是愿不愿意的问题，这是原则问题，在你眼里我到底是什么样的人啊？”
　　“来者不拒的人？”
　　“那确实没错，只不过那也有前提的，前提必须是对方必须自愿，而并非受到胁迫，我身边又不缺女人，还不至于去强迫别人做不愿意的事，更何况蕾娅姐也算我半个姐姐了。”
　　“这样吗……少爷现在确实跟以前很不一样了呢。”蕾娅倒是没想到还能听见少爷这样的真心话。
　　虽然少爷承认了自己来者不拒这一点挺那啥的，但确实也算是有原则的来者不拒了。
　　只要对方自愿，那就是两情相悦的事情，外人也没什么好说的。
　　只不过她很不理解，到底是什么原因导致了少爷从以前那喜欢骚扰女仆的性格，转变成了现在这种能够执掌大局的人呢？
　　“人都是会变的嘛，何况我母亲年龄也上来了，总不能一直让她来操劳不是？我好歹也是个男人啊。”黎原无奈的摇了摇头，然后继续劝说道：“总之蕾娅姐不必做自己不喜欢的事情，我也绝不会接受你糟蹋自己身子的行为的，我喜欢的是那个无论何时都能保持自己完美女仆形象的蕾娅姐，明白了吗？”
　　黎原说得十分认真。
　　不得不说他还是挺有演讲天赋的，这一番肺腑之言下去，让蕾娅对他的感官有了极大的改变。
　　特别是在本来就被他给吻得多少有些想要了的前提下，他的这番话在蕾娅心里是挺加分的。
　　算了，那就给他吧。
　　于是蕾娅深吸了口气，终于做出了决定：“我明白了。”
　　“明白了就好，那我们就继续做饭……唔！！！”
　　黎原正准备松口气，虽然他确实很喜欢蕾娅姐，也很想得到对方没错。
　　但若是在这里把对方给办了，那事后薇薇安姐姐能原谅他吗？
　　铁定不能的啊！
　　所以黎原才这么认真的劝说她洁身自好，原以为他的肺腑之言终于打动对方了呢，却不想就在他刚准备松口气的时候，那道柔软的嘴唇再次朝他堵了上来。
　　伴随着一道香软的小香舌再一次钻进他嘴里，黎原这回是彻底懵逼了。
　　你特么不是说明白了吗？
　　你明白了个锤锤！！！

第16章 被策反的蕾娅
　　又十分钟后。
　　在蕾娅逐渐娴熟的吻技下，这十分钟里黎原终于是正常享受被服侍的乐趣了。
　　但这不是重点，重点是蕾娅姐到底明白了什么啊？
　　我话都说到这个份上了，你怎么还是吻上来了？
　　请自重啊蕾娅姐，咱说好的洁身自好呢！
　　黎原真是费了好大功夫才将这个涩琴起来的蕾娅姐给推开，甚至刚推开她又要吻上来了，对方眼中的神情早已被冲动所取代。
　　啧，该不会他费心教导蕾娅姐接吻技巧的行为，反倒是将她的涩涩本质给勾搭出来了吧？
　　她其实根本就不是什么完美女仆，在她的心里其实还隐藏着一个名为‘想要涩涩’的恶魔？
　　“蕾娅姐，冷静啊！薇薇安还在外面呢！”黎原使劲的与她纠缠不清了许久，这才是终于将怀里的美人给推开了。
　　在蕾娅姐那冲动的欲望之下，他已经被吻湿了整张脸庞。
　　没想到啊，平时看起来超正经的美人，涩涩起来竟是这么的可啪！
　　“少爷，我十分冷静，还请您配合我的行为。”
　　被推开的蕾娅多少有些不满，她十分认真的以女仆姿态面对着少爷，看上去确实冷静了下来，若非她的眼中还闪烁着危险的念头的话……
　　你是怎么做到以冷静的姿态说出这么危险的发言的？
　　“配合你个头啊，所以我刚才说了那么多你就完全没听进去是吗？我都说了你没必要做自己不喜欢的事情了！”黎原十分无语。
　　“我知道少爷是为了我好，但会长大人的命令我必须完成，所以还请少爷不要让我为难，况且……我也没说过不喜欢。”蕾娅的俏脸微微泛红，看上去确实不像一开始那么不情愿了。
　　如今的少爷在她眼中不再是当年那个色小鬼，而是一名优秀的伯爵，嫁给这样的人她并不感到反感了。
　　“你确定你真的愿意？是不是有点太草率了？”黎原一脸懵逼，这好歹也是一名气质接近少妇了的大姐姐，你有这么好攻略的吗？
　　“并不草率，应该说身为女仆的我，本来就该以服从命令为优先。”蕾娅认真的说道。
　　“你说的那是军人吧！”
　　“总而言之，还请少爷配合我完成任务，否则我没法向会长大人交代。”
　　“我明白了，意思是只要能向阿姨交代就行了是吗？”
　　“原则上是的。”
　　“那就好办了，你完全没必要这么草率的献身。”
　　“少爷的意思是？”
　　“阿姨的最终目的无非就是想让薇薇安姐和我结婚，只要能够达成这个目的，对于你是否和我发生过关系，阿姨也就不会在乎了，不是吗？”
　　“可是，就是因为很难办到这点才需要我献身的。”蕾娅摇了摇头，不是很看好少爷的方案。
　　她可以说是比世界上的任何人都要了解自家小姐了，她家小姐同样是有一名很原则的人，身为贵族的小姐难得拥有嫉恶如仇的品质，她对一个人品行的看重程度远远超过了其能力。
　　少爷如今的能力毋庸置疑，可不是谁都有魄力废除领地里的奴隶制的，这势必会引发许多利益相关者的不满，引发出现混乱。
　　而少爷能够将制度彻底实行，还稳住了当下的局面，这不是能力又是什么？
　　本来少爷废除奴隶制的事情也挺让小姐满意的，若不出意外他们的婚事铁定成了。
　　但谁能想到少爷又立马上演了跟会长大人有一腿的绯闻呢？
　　好吧，那都不是绯闻了，分明是被小姐给当场抓奸到了，可想而知当时小姐的心里有多惊吓。
　　你说该如何让一个看重品行的人接受一个好岳母的丈夫呢？
　　这指定没可能接受的吧？
　　别说小姐了，她都没法接受。
　　一想到少爷和会长大人的关系匪浅，而她母亲又是会长大人的贴身侍女，早晚会跟会长大人已经嫁人。
　　到时候她岂不是也要跟母亲一起被别人拥有了？
　　所以蕾娅很能体会小姐的心情，她知道正常情况已经没可能让小姐接受少爷了。
　　所以只能通过施压来解决了。
　　最好的办法就是让身为小姐唯一闺蜜的她跟少爷发生关系，如此一来小姐就多少得为她考虑考虑了。
　　“放心吧，我自然有别的办法，只不过到时候可能还需要你的配合才行。”黎原倒是对自己很有信心。
　　“那……好吧，我可以接受少爷的提议，但您必须答应我，若此行结束前还无法拿下小姐的话，就必须让我完成会长大人交代的任务。”蕾娅十分犹豫的说道。
　　不管怎么说她的任务也得完成，若她无法完成任务的话，那恐怕索罗娅家族也不需要她了。
　　“行，我答应你，蕾娅姐都如此白给了，我又怎么会不想要呢？”黎原耸了耸肩，说得他好像亏了一样。
　　他只不过是想尽可能的让蕾娅姐自愿罢了，况且他也不认为自己糟蹋过蕾娅姐以后，就这能拿这件事情要挟薇薇安姐嫁给他了。。
　　那么做只会让对方更加厌恶他好吗？
　　虽说现在好像就已经厌恶到极致了，没有上升空间了的那种……
　　总之！
　　他们两人就这么愉快的达成了约定，蕾娅完成任务的事情就这么告一段落了。
　　只不过任务的事情虽然放到一边了，但就私人感情方面出发，蕾娅也还是会时常忍不住瞄向他的嘴唇，然后一脸想要的咽下了口水。
　　看这样子，她似乎还真被黎原给吻上瘾了啊？
　　黎原承认接吻的事情很舒服，但也还没到心心念念的程度吧？
　　只能说，蕾娅不愧是接近30如狼的年龄了，那被勾出的欲望多少已经盖过了她的理性。
　　真是拿她没办法，正好他也挺想品尝少妇的滋味的，还是偷偷背着薇薇安姐想用她的女人，那感觉就更加美妙了～。
　　于是黎原干脆就将丽塔母女重新唤回了厨房，让她们负责晚饭去了。
　　至于他自己，则是在蕾娅那略有些期待的眼神中靠近了她，然后轻轻搂着她那柔软丰满的身体，两人果断的相拥着靠近了墙角。
　　蕾娅开始期待起了接下来要发生的事情，开始不断用身体蹭着对方，像是在催促着少爷赶紧给她一样。
　　还真是被他给变成涩琴的女人了呢……
　　那就满足她好了。
　　黎原轻轻的吻了上去，蕾娅瞬间就被点燃了欲.火，一发不可收拾的软在了少爷怀里，紧紧挤压着少爷的身体热吻了起来。
　　那画面疯狂又暧昧。
　　丽塔她们花了一个多小时才搞定的晚餐，而这段时间里厨房一角里的事情就没停过。
　　直到丽塔她们都离开房间数分钟后，那两道人影才是整理好了衣服出来。
　　薇薇安怎么也不可能想到，她最信任的侍女，最好的闺蜜，就这么在一墙之隔的地方被臭弟弟给彻底策反了。

第17章 完美之作！
　　蕾娅重整了心情，将半脱的衣服穿上，无视胸口处的几颗草莓，默默的跟随少爷一起走出了厨房。
　　而大厅里，丽塔母女早已将饭菜摆好，见到少爷出现以后，母女两人立马一左一右的贴了上来，分别抱住了他的两只手臂，还将雪白的事业线给挤了上来，暗示的意味已经十足了。
　　晚餐已经准备好，少爷是想先洗澡呢，还是先吃饭呢，还是想先吃我们呢～？
　　那黎原肯定表示他全都想要了，不如咱们就来个一边洗澡一边吃盖饭吧～？
　　不得不说，若非薇薇安已经在一旁用冷漠的视线盯着他了的话，他多半真的就这么做了，相信丽塔她们也十分愿意让他吃盖饭的～。
　　既然现在不合时宜的话，那就暂时先算了，反正今晚的时间还很漫长，饭后多的是时间做运动。
　　黎原在薇薇安的目瞪下将双手抽了出来，随后朝着对方所在的位置靠近了过去。
　　须知房车内的大厅空间很大，被分割成了许多个板块。
　　而其中一个板块似乎就是薇薇安姐专门用来工作的地方，当然这里不是指商会的正经工作，而是指她个人的兴趣爱好。
　　薇薇安是一名颇有天赋的天才炼金术师。
　　由于索罗娅家族并没有特别强大的传承血脉，她们的血脉能够制造出一种名为‘阳炎’的火焰，为了适配这种火焰，她们便统筹开发了最适合她们的炼金术。
　　炼金术师在社会上还是很有地位的，不管是魔药的炼制还是超凡武器的锻造，都离不开他们的身影。
　　据说索罗娅家族的第一桶金就是靠炼金术锻造武器获得的，当然那种事情黎原就不感兴趣了。
　　他现在感兴趣的是……该如何让薇薇安姐对他产生兴趣呢？
　　既然刷对方好感度的攻略方法行不通了，那不如就试试让对方对他产生浓烈的兴趣吧。
　　为此他需要从炼金术上面与薇薇安姐制造话题。
　　而正巧的是，他对混合炼金术还是蛮有自信的～。
　　“薇薇安姐在研究炼金术？”黎原装作一脸好奇的靠近了过去，但果不其然遭到了对方的冷眼，连鸟都不想鸟他。
　　你看吧，他就说若不能让薇薇安对他产生兴趣的话，他们之间就连最基本的交流都没法进行了。
　　那就没办法咯，他也只能稍微暴露出一些东西了。
　　黎原也不介意薇薇安姐的冷淡态度，继续虚心求教的说道：“那个……薇薇安姐，其实小弟也对炼金术有些研究，近来炼制了一把武器想作为礼物送给你的，不知道姐姐大人能否为弟弟指出一些不足？”
　　就如黎原所料的那样，当他说出自己也对炼金术有研究的时候，薇薇安顿时有些古怪的瞄了他一眼。
　　只不过那眼神之中充满了轻蔑之色，就像是再说‘就凭你也会炼金术’？
　　不怪薇薇安这么瞧不起黎原，毕竟她对黎原本来就没多少好感了。
　　再加上黎原小时候那可是不学无术的代名词，而炼金术又是需要用大量知识武装自己的，不然连一些基本材料的性质都认不出来的话，那你还炼个屁的金，炼铜去吧！
　　但既然黎原说他炼制了一把武器，那她还是想要看看的，毕竟她对炼金术确实感兴趣，说不定还能找到机会嘲笑那个臭小鬼！
　　“拿来看看吧。”薇薇安瞪了他一眼，伸手说道。
　　“好的好的，请姐姐大人过目～。”黎原也不知从哪将一柄闪着黑色金属光泽的长剑取了出来，小心翼翼的交到了薇薇安手中。
　　剑长一米三，质地坚硬，触感冰凉，剑刃闪着寒光，看上去似乎非常锋利。
　　至少作为一柄剑，它有了该有的样子了。
　　薇薇安略有些意外，原本她以为小黎原的作品多半十分粗糙的，但现在看来完成度很高啊，甚至还特地打磨得非常美观，若不问超凡性质如何的话，这无疑是一件艺术品了。
　　但既然小黎原提到了炼金术，那还是得看看其中蕴含的超凡性质的。
　　作为一把超凡武器，其超凡性质的强弱只有一个标准，那便是能够打上多少刻印。
　　你也可以通俗的理解为附魔。
　　超凡武器的材料往往都十分特殊，那些材料很难通过正常手段进行锻造，必须辅以咒术来帮忙。
　　但咒术使用得越多，那么成品中就会残留过多的咒术痕迹，从而导致附魔也越发困难。
　　一般来说，一件超凡武器能够附上三种以上的刻印，就可以称之为高级咒具了。
　　而薇薇安现在连附上两种刻印的成功率都还很低呢。
　　她知道这种事情急不来的，只有通过不断精进自身对咒术的操控，才有可能提升成功率。
　　总之先让她看看这把武器中的咒术残留情况吧，希望能够留有雕刻一枚刻印的位置……
　　这么想着，薇薇安很快就皱起了眉头。
　　随着她将自身咒力输入到武器之中，却茫然的发现武器里一点咒术残留都没有。
　　什么情况？
　　那个臭弟弟该不会随便拿一把铁剑来忽悠她的吧？
　　但好像也不对啊，普通的武器不可能让咒力流通得如此顺畅，这应该就是一件咒具才对。
　　不管了，先让她附上一个刻印看看吧，如果是咒具的话一定能够附魔的。
　　于是薇薇安就发动了自己的炼金术，在黑剑之中仔细的雕琢了起来。
　　这不雕琢不要紧，这一通操作下来，吓得薇薇安以为自己对咒力的控制都精进了呢，不然的话她怎么这么轻易就附魔上了？
　　完全没有受到咒力残留的阻碍！
　　薇薇安就像意识到了什么似的，脸色逐渐变得惊讶、惊喜甚至是惊恐了起来。
　　可千万不要告诉她，她之所以感受不到咒力残留的原因，是因为这把黑剑是所有炼金术师心目中所向往的完美之作，它已经完美到了没有丝毫咒力残留的程度！
　　不可能！
　　梦想之所以叫做梦想，就是因为那只是一个梦，但凡是个炼金术师都该明白，那种完美之作是不可能存在的，因为你只要使用了咒力，就或多或少绝对会留下咒力残留。
　　哪怕是帝国的大师级炼金术师出马，也同样会留下明显的咒力残留。
　　反观她弟弟这把武器，不管她如何检查都感受不到半点咒力存在，那是否意味着他弟弟已经能够锻造完美之作了？
　　他是怎么做到的？
　　说到底，她弟弟不该是个战五渣吗？
　　黎原既不是血脉者，也不是咒术师，那么他是哪来的咒力锻造超凡武器的？
　　薇薇安不由严重怀疑了起来，这真是他锻造的吗？
　　该不会是拿别人送他的东西来忽悠她吧？
　　但很快这个想法就被薇薇安甩掉了，扪心自问一下，世界上有哪个傻子会把这种完美的作品送出去吗？
　　呃……好吧，硬要说的话好像确实有，小黎原这不就送出去了吗，对方好像说了这是送给她的礼物来着。
　　不愧是她的傻弟弟啊～！

第18章 黎原的金手指暴露
　　完美之作！
　　薇薇安无法接受这玩意真的存在，更准确来说是无法接受这玩意是由她弟弟锻造出来的。
　　可是不管她如何检查这把黑剑，如何想要找出其中存在的问题，最终得到的结果却反而更加印证了她的猜想，这就是一件完美之作！
　　一件连大师级炼金术师见了都得头皮发麻的神物！
　　现在你跟我讲，这是他弟弟锻造出来的？
　　薇薇安是一百个不相信的，他绝对有哪里撒谎了！
　　炼金术是需要时间沉淀的东西，他黎原是什么年龄啊，他这个年龄段怎么睡得着……啊不是，怎么可能有那样的知识积累？
　　薇薇安自认为自己已经是个挺废寝忘食的人了，可即使是她都经常觉得自己的知识储备不够用。
　　那个不学无术的弟弟又是从哪里来的知识？
　　总不能是用了传说中的量子阅读吧！
　　薇薇安非常不甘心的握紧了完美之作，她故作冷静的死死盯向了弟弟，眼神之中仿佛有一堆问题想要质问他。
　　但薇薇安的自尊心又不允许她在那个臭弟弟面前失态，不然岂不是显得她好像不如对方一样吗？
　　区区小变态，小色鬼！
　　她是绝不会，绝不会，绝……绝……！
　　“这真的是你锻造的？”
　　好吧，薇薇安绝不动了，心中的好奇还是促使她忍不住询问了出来。
　　不管这把完美之作是不是黎原锻造的，他至少也该知道一些相关消息吧？
　　若是她能够获得这种炼金技艺的话……
　　薇薇安承认自己心动了，身为贵族小姐的她，其实她的人生是没有多少自由的，很多事情都身不由己，为由炼金术是她自己选择的道路，只是这条路和家里的安排不谋而合罢了。
　　她很想走到这条路的终点，很想自己能够锻造出完美之作。
　　就好比作家希望写出史诗神作，钢琴师希望奏出传世神曲一样，薇薇安也是有着自己的梦想的。
　　“确实是我锻造的，让薇薇安姐见笑了～。”黎原一脸心虚的说道。
　　“别给我装傻！快说，你是哪来的技术！”薇薇安直咬牙，什么叫做让我见笑了，我看分明是你在笑我吧？
　　还给我装呢，当你姐傻啊，今天不把你的老底裤给抖出来，就别想从姐姐这里回去了。
　　看姐姐今晚榨不榨干.你就完事！（指知识）
　　薇薇安一把将黑剑架到了黎原肩膀上，一副威胁他交出秘密的样子。
　　“姐，我送你礼物不是为了让你这么用的，很危险的知道吗？”黎原白了她一眼。
　　“那你要老实交代。”薇薇安也意识到了自己的行为很不妥，当即挪开。
　　“交代？交代什么？这种技术能外传吗？薇薇安姐会把你们的炼金术交给外人吗？”黎原顿时白了她一眼。
　　“可我们……”薇薇安不由一顿，她本来想说我们两家不算外人了吧？
　　但马上又意识到了自己没资格说这话。
　　她母亲来或许还有资格。
　　但她不配。
　　一边嫌弃人家，一边说人家是自己人，她还是要点脸的。
　　“你要怎么才肯说？”薇薇安一咬牙，只好换了个方法。
　　“别想了，这可是我准备留给将来媳妇的东西，是不可能传给外人的～。”黎原耸了耸肩，一副‘我就不告诉你’的模样。
　　薇薇安简直被气得要死，但却没有任何办法。
　　她哪里还不明白那个臭弟弟打的什么鬼主意，无非就是想用技术交换婚姻呗。
　　真是打的一手好算盘啊，怎么感觉他比小时候还要坏了？
　　虽然仔细想想，若是能够换到那样的技术，她绝对也是不亏的。
　　任何一个家族拿到这样的技术都能瞬间飞起，说不定还能成为下一个索罗娅家族。
　　所以别说用她来换了，就算用一堆母女来换别人都愿意！
　　但前提是那个臭弟弟说的是真的，他真的知道那种技术，而不是忽悠她的。
　　她依旧十分怀疑，那个臭弟弟的知识水平能知道这种技术吗？
　　但怀疑被怀疑，她也不得不承认自己确实被那家伙给死死的吊住了胃口。
　　难受啊！
　　难道真的要为了知识嫁给他？
　　薇薇安突然好后悔，后悔那天看到了黎原跟她母亲的事情，不然现在就不用那么纠结了，为了知识牺牲一下自己又何妨！
　　但现在牺牲不得，真的牺牲不得了，让她母女共侍一夫什么的，真办不到！
　　……
　　黎原倒是不急，反正作为引子的完美之作已经跑出去了，他相信薇薇安姐迟早会上钩的。
　　至于这件完美之作他是从哪里弄来的嘛，其实他还真没骗薇薇安姐，那就是他的作品。
　　但也不完全是他的作品。
　　就好比一个公司老总说他们公司的产品是他的作品，其实也不能完全说是错。
　　而那件完美之作便是黎原用他的‘公司’生产的。
　　这就不得不提一下他的金手指了，准备来说应该是原本属于游戏男主角伊恩的金手指。
　　那件金手指是一颗材质特殊的眼珠，在游戏里，伊恩得到这颗眼珠后就解锁了锻造功能，本身算是游戏玩法的一部分吧。
　　本来这种锻造系统是属于游戏功能的，是不可能被他篡夺的，但偏偏这个功能要靠主角拾取关键道具触发，那可就成全他了。
　　正好原作中伊恩获得眼珠的地方就在他伯爵领，所以早在黎原三年前觉醒记忆的时候，就先一步把那玩意给捡走了。
　　至于薇薇安那把完美之作，就是他靠着眼珠的锻造功能打造的。
　　但这可并不意味着眼珠只有锻造功能而已。
　　在原作里有着一段需要特殊条件才能解锁的隐藏信息，其中就讲述着这颗眼珠的由来。
　　相传在那纪元以前……算了还是直接说重点吧。
　　纪元前也被成为黄金时代，那个时代里世界尚且完整，星空还是真实的，有无数的种族生活在这片大地上。
　　而其中一个能够比肩神明的种族叫做机铠族。
　　嗯，你大概可以理解为游戏人生中的那个机凯种，反正就是一群黑科技机娘的存在。
　　只是因为纪元后发生的一件事情让世界分崩离析，大多数种族都陨落了，其中自然也包括了那个机娘种。
　　而黎原手中的这颗眼珠，就是某只拥有最高权限的机娘的权限认证设备。
　　依靠着这玩意，黎原能够打开机娘种保留下来的一个基地，因此他才有了勇气敢叫板奴隶制。
　　不说那么多了，他还要辛苦攒材料修复他的机娘呢，不过那事急不得，那些超凡材料可不是那么好弄到手的，还是先把薇薇安姐的事情搞定再说吧。

第19章 薇薇安又爱又恨
　　晚餐的时间里，薇薇安一直心不在焉的。
　　还不是因为那个臭弟弟又向她展现出了匪夷所思的一面，鬼知道他的完美之作是上哪弄来的，搞得她现在完全没心思吃饭了，心里痒痒的要死。
　　不过话虽这么说，薇薇安手上恰饭的动作却丝毫没停，一口接一口的，吃得那叫一个享受。
　　薇薇安啊薇薇安，你到底在搞什么鬼？
　　不过是区区几道菜而已，你什么美食没吃过，怎么就真香了呢？
　　特别是作为饭后甜点端上来的布丁，薇薇安就料到了黎原一定会拿出这东西来刷她好感的，所以就故意没吃那么饱，就是为了留出空间摄入布丁能量！
　　水果布丁鲜甜可口，牛奶布丁奶香十足，不管是哪种都具有极其独特的风味。
　　那柔嫩的口感，轻轻一触就融化在舌尖，宛如恋人接吻一般让人享受。
　　虽然薇薇安从未接过吻就是了。
　　薇薇安必须承认，她特别喜欢吃甜食，味蕾被那个臭弟弟给拿捏得死死的了。
　　她若是嫁给他的话，那不得分分钟被喂胖三斤？
　　看来又多了一个绝对不能嫁给他的理由呢。
　　真不明白那个臭弟弟是如何发明出这种料理的，这玩意要是让她们索罗娅商会包装一下，绝对能够大卖特卖，而其成本也不过是一枚鸡蛋多一点罢了。
　　细细想来，现在的黎原岂不是个结合了料理大师、炼金术师、领地管理等能力于一身的人才了？
　　说句实话，能遇到这么能干的一个男人，即使是她那坚定的内心都有些动摇了起来。
　　绝对不是在馋完美之作的制作方法，绝对不是！
　　薇薇安不由又幽怨的瞪了黎原一眼，十分不喜欢这种对他又爱又恨的感觉。
　　她承认，有点看上他的能力了。
　　但也必须承认，无法接受他和母亲的关系。
　　可恶啊，她这辈子难道就无法摆脱那个臭小鬼的影响了吗！
　　黎原：？？？
　　黎原却是一脸懵逼，十分不解自己为何又遭到了老姐的瞪眼，你不是吃得挺开心的吗？
　　哎，果真是女人心海底针啊。
　　算了，反正他该做的事情都已经做了，剩下的就等薇薇安姐慢慢考虑清楚了。
　　比起这个，闲了一下午的黎原现在只想好好回房里搂着他的侍女休息休息。
　　不得不说这个世界其实挺无聊的，娱乐行业的发展完全无法跟他的前世比，要想打发时间最好的办法居然只剩下了逛风俗店。
　　但那种地方他母亲肯定不会让他去的，万一染上了什么病就不好。
　　再说他家就有十多名美丽的侍女，全都是母女的搭配，只要他想要，随时都可以取走，还需要大老远的跑去风俗店体验吗？
　　他个伯爵不要面子的啊？
　　所以在饭后，黎原干脆就一手一个楼上了他的两名贴身侍女，没有娱乐活动的夜晚可是十分难熬的，他还是早点跟侍女们一起睡了吧～。
　　“薇薇安姐，你慢慢吃哈，弟弟有些困了，就先回房休息了～。”黎原搂着侍女就朝同一个房间走去了。
　　可还没等他开.房，身后却传来了薇薇安那冷漠的声音。
　　你那是困了想要休息吗？
　　我看你分明就是精力太旺盛了需要发泄吧！
　　“站住！”薇薇安冷声道。
　　“还有什么事吗薇薇安姐？”黎原疑惑的回头，难道姐姐终于考虑清楚要嫁给他了？
　　“你说呢！你休息你的，还带上两格侍女做什么？”
　　“呃……薇薇安姐难道忘了我是伯爵吗？身为伯爵在睡觉的时候身边没人陪，那也太掉价了吧？”
　　“那一个人陪也就够了，没必要带两个吧？”
　　“瞧你说的，人多力量大嘛，关键的时候多个人多份保险呀。”
　　“姐姐这里很安全，不需要保险。”
　　“但多份保险也没坏处啊～。”
　　“你非要我说出口是吧？我说不准带就不准带！”薇薇安态度坚决的怒道。
　　真特么当我这里是你家啊，谁不知道你带着一对母女进房是想干嘛，还搁这跟我装！
　　你给老娘听清楚了，在老娘的地盘上绝对不允许任何盖饭的事情发生！
　　薇薇安真是受够这个弟弟了，别的男人再怎么变态也只是狂开后宫而已。
　　他倒好，整天都挑带着女儿的太太下手，不吃盖饭你会死吗！
　　你知不知道姐姐就是因为不想让你母女双收才不打算嫁给你的啊？
　　结果你现在还要当着姐姐的面吃盖饭，你可真行啊你！
　　“哎，真是麻烦啊，那我只带一个行了吧？”黎原无奈的摇了摇头，一副拿她没办法的样子，只能从丽塔母女中二挑一带走了。
　　“到底是谁麻烦啊！”薇薇安一怒。
　　也好在那臭弟弟还算听她的话，纠结了一会后终于从丽塔母女中做出了选择，带着丽塔太太进入了房间。
　　至于被抛弃在原地的丽兹……她倒也没有露出什么不满的表情，而是十分恭敬的目送少爷与母亲一起进入了房间。
　　她就轻易这么接受自己被抛下的事实了？
　　还是说她是打算等到夜深人静后再偷偷溜进少爷的房间内？
　　那薇薇安只能说你的算盘恐怕要落空了，今晚对于薇薇安而言注定是个不眠之夜，她已经打算彻夜待在大厅里研究那把完美之作了。
　　反正对于身为超凡者的薇薇安而言，几天不吃不睡也不是什么大事。
　　于是乎，多少带点私心的薇薇安就这么在大厅里留了下来。
　　但直到第二天早上来临以后，她才知道自己所谓的监督举动有多蠢。
　　她原本以为丽兹会采取夜晚潜入的策略呢，哪想人家完美女仆丽兹压根就不屑于用这种小偷小摸的方法，说不进去就不进去。
　　丽兹非但一晚上都没出过房门不算，甚至到了早上还为薇薇安和蕾娅准备了十分丰盛的早餐。
　　这也实在是太尽职了吧？
　　薇薇安居然怀疑人家会做偷鸡摸狗的事情，真为自己感到羞愧。
　　然而就在薇薇安还没羞愧出来的时候，丽兹的下一个举动却将她吓了一跳。
　　只见丽兹推着一辆餐车来到了黎原房口，然后十分自然的握住了门把，准备开门进去。
　　薇薇安见状不由愣住了，旋即大惊道：“丽兹，你要做什么？”
　　丽兹当即停下了开门动作，朝着薇薇安行了一礼说道：“回小姐，我准备去为少爷送早餐。”
　　薇薇安：“……”
　　薇薇安这回真愣住了，她怎么把这茬给忘了？
　　身为侍女的丽兹，去为少爷送早餐很正常吧？
　　但只要薇薇安敢让她送，她怕不是就敢把早餐内容给替换成某种盖着的饭了！
　　好家伙，我就说你昨晚怎么这么老实呢，原来计划都在这里！

第20章 薛定谔的房间！
　　“你不能去送！”
　　薇薇安当即阻止道，你那是去送饭吗？
　　你分明就是要去白给！
　　她丝毫不怀疑丽兹进去后就出不来了。
　　“那依小姐而言该让谁送？”丽兹倒也不紧张，就等着小姐给她出主意了。
　　“这……让蕾娅去？”薇薇安犹豫道。
　　“小姐觉得合适吗？”丽兹反问道。
　　薇薇安直接被问得沉默了下来，毕竟只要是个人都知道那间房里此刻的状态，绝对正在上演着无比不堪入目的事情。
　　那种事情她是肯定不想撞见的，那难道蕾娅就想撞见了吗？
　　虽然蕾娅是她的侍女，若她要求对方去送饭的话，对方肯定会毫不犹豫的执行。
　　但蕾娅怎么说也是她的闺蜜啊，两人相识十几年了，感情还是很深了的。
　　她都不想脏眼睛的事情，又怎么能让蕾娅去脏了眼睛呢？
　　所以薇薇安很快就摇头否决了自己的方案，她是绝不会逼蕾娅做不喜欢的事情的。
　　虽然薇薇安完全不知道此时的蕾娅早已被黎原吻得策反成功了，根本不在意撞见少爷的事情就是了。
　　“那就不都要去送了，饿他两餐他自然会出来。”薇薇安只好换了个方案。
　　“请恕属下无法办到，属下只是一名侍女，若是让主人挨饿了的话，夫人那边我也不好交代，况且薇薇安小姐真的觉得少爷饿两餐就会出来了吗？要是他还不出来又该怎么办？”丽兹显然是个聪明人，十分聪明的将问题又反扔给了薇薇安。
　　在外人眼里，少爷并非是超凡者，身为普通人的他是无法做到像超凡者那样几天不吃不喝的。
　　也就是说，如果少爷硬着头皮就是不出来，小姐难道还能真的让少爷饿死在里面不成？
　　就算小姐敢，身为贴身侍女的她也有资格强烈反对。
　　所以丽兹此行去给少爷送饭，是占了大义的！
　　这一点摆出来，饶是以薇薇安这样的天才少女一时间都找不到反驳的理由了。
　　很显然黎原就是跟丽兹计划好了的，达成目的之前那家伙绝对不可能会出来，而她也绝对不能看着对方饿死。
　　那她还能怎么办？
　　要么换个人送，要么就只能让丽兹去送了。
　　现在的情况是没人能换，那就只能让丽兹得逞咯。
　　薇薇安气得咬牙，一时间竟被这个阳谋给弄得毫无办法，只能眼睁睁看着丽兹打开了房门，然后迅速消失在了她的视线中。
　　而就在房门打开的一瞬间，薇薇安明显听到里面传来了十分糟糕的声音。
　　旋即，房门关上，并反锁。
　　再之后的事情就没什么好说的了，就如同薇薇安所预料的那样，丽兹进去以后就如同石沉大海了一般，再也没有了动静。
　　直到中午时分来临时，丽兹才是优雅的推着餐车出来。
　　当晚，黎原选择了带丽塔进入房间陪睡。
　　进房后，还不等黎原有所指示，丽塔就率先脱起了衣服，不出一会儿就脱了个精光，将那具雪白无暇的果体尽情的展现在了黎原面前。
　　自己脱完以后，丽塔还不忘动手帮少爷解脱，眨眼间两人就变得坦诚相待了。
　　“少爷～，请用我。”
　　丽塔迫不及待的扑进了少爷怀中，紧紧抱着少爷的身体，两团雪白柔软的酥胸不停的往少爷身上蹭，肌肤相亲的快感让她小穴很快就湿了。
　　丽塔吻在了少爷胸膛上，然后一路往上吻过少爷的锁骨，颈部，最终吻住了少爷的嘴唇。
　　她一脸动情的吐出香舌，轻轻撬开了少爷的嘴唇，钻入了少爷口腔里面。
　　当两道柔软的舌头相触后，丽塔身体不受控制的为之一颤，小穴的湿度剧增，她开始迫不及待的在少爷口中搅拌，两到柔软的舌头彼此纠缠，互相吸允，不断品尝着对方口水的滋味。
　　好舒服，好美味！
　　丽塔忍不住了，她抬起一条大长腿，勾搭在了少爷腰上，不断的挑弄着对方，小穴也已经抵住少爷的长枪，让枪口在她的门口一阵乱蹭，最终实在是忍不住等到少爷许可了，十分僭越的一把将长枪塞了进去。
　　只听噗嗤一声轻响，丽塔的小穴被猛地撑开，一根粗壮之物狠狠的插满了她整个小穴，死死的顶住她的花心，顶到了最深处的地方。
　　“啊～！”
　　这感觉……爽啊！
　　她想要的就是这个，她寂寞太久了，实在是太想品尝被插入的滋味了。
　　花心被顶的刺激感觉，简直让人无法自拔。
　　丽塔的另一条腿也夹在了少爷腰上，紧紧的夹着他，抱着他，闻着他，柳腰已经开始不受控的扭动了起来，让少爷的长枪在她体内七进七出，来回抽插，那火热的快感瞬间蒸发掉了丽塔的理智，让她变成了只想让少爷享受的工具。
　　“少爷……少爷！我要！请欺负我！请用力顶我！”
　　丽塔一边吻一边发情的索要着，黎原也十分满意一位人母在自己这里变成了性奴隶。
　　他也紧紧拥抱着丽塔的身体，爱抚着她柔嫩的肌肤，品味着两人的肉体不断摩擦的舒服滋味。
　　眼看丽塔就快要彻底失去理智，黎原也不捉弄她了，当即反手将她压在床上，狠狠压着她的玉体就是一阵相位猛冲了起来。
　　随着黎原一阵快速的抽插，疯狂的快感占领了他们的大脑，迫使他们愈发的猛烈，越发的疯狂。
　　啪啪啪的声音响彻了房间，丽塔的小穴在快速抽插之下，没过多久就猛地一颤，大量的潮水从中喷射了出来。
　　随之出现的还有丽塔那爽到了极点的呻吟声。
　　“呃啊啊啊！！！”
　　“少爷！少爷！”
　　“爱我！爱我！！！”
　　“插我！快插我！！！”
　　“用力！顶我！！！”
　　“我要去了！要去了！！！”
　　“少爷！我爱你！我爱你啊啊啊！！！”
　　丽塔一顿乱喊，淫水不要命的往外喷，将床单都给洒湿了一大片。
　　一位美丽的人母，就这么被他压在身下草到了高潮，还狠狠的往对方肚子里注入了白浊液。
　　放在前世，这是黎原绝对不敢想的事情。
　　但现在，他已经可以随心所欲的将他人母亲变成自己的性奴隶了～。
　　就这样，一晚过去，两人交合得完全停不下来，床单都被他们不断翻滚的身体给拉扯到了床下，被子更是脏得见不了人了。
　　直到丽兹推着餐车进来送餐为止，疯狂了一晚的两人才终于消停了一些。
　　丽塔喘着粗气趴在少爷身上，她多少有些累了，但少爷的那根东西却依旧坚挺的插在她身体里。
　　她突然又还想要了。
　　丽塔看着到来的女儿，丝毫不介意对方看着她这位母亲在男性身上不停蠕动身姿的变态画面。
　　她甚至还坐起了身来，骑在少爷的身上，轻轻蠕动着下体，让少爷的长枪在小穴里不断的轻微顶撞。
　　这种感觉既舒服，也不会消耗太多体力，正适合疲惫的她。
　　“丽兹，你来了，快看母亲的小穴，不管是里面还是外面都已经沾满少爷的精液了呢。”丽塔指着她那被长枪撑开的小穴，十分自豪的展现在了女儿面前。
　　丽兹没有多说什么，只是很自然的也脱掉了衣服，然后将少爷扶了起来，从身后搂住了少爷的腰，身体紧紧贴在了少爷后背，用酥胸给少爷进行按摩。
　　“少爷，舒服吗？”丽兹也满脸爱意的问道。
　　“很舒服，继续。”黎原满意的点头。
　　“好的，那么请母亲也继续扭动身体吧，我们应该开始正式让少爷品尝母女盖饭的滋味了，否则作为少爷的性奴隶，我们实在是不合格呢。”丽兹淡淡的说道。
　　“什么性奴隶？会不会说话呢，母亲可不是少爷的性奴隶，母亲是少爷的精盆，是专门用来为少爷装精液的知道吗？”丽塔不满的反驳道。
　　“是是是，那么您是不是该动起来了呢？少爷可远远还没有满足呢，若是您累了的话，就麻烦换个位置，让女儿先在前面。”丽兹不以为意，反正只要她们是少爷的玩物就行了。
　　“确实有些累了，不过母亲也想体验一次母女共侍一夫的高潮，让母亲在高潮一次再换吧。”
　　“那么麻烦您快一点，女儿也很想为少爷怀上身孕了。”
　　“好好好，那就让我们母女两人都怀上少爷的孩子吧！”
　　丽塔眼神一阵迷离，被女儿的话给挑起了欲望的她，也顾不得身体劳累了，当即又迫不及待的吻着少爷扭动了起来。
　　身后，丽兹同样不甘示弱，将小穴贴住了少爷的身体，使劲的摩擦，最终与母亲一起将高潮的淫水喷在了少爷身上。
　　自此，丽塔彻底爽到昏厥，软在了少爷怀中。
　　她被女儿从少爷身上拔了出来，扔到了一边，然后换成对方骑上了少爷的身体，一边宣誓对少爷效忠，一边疯狂扭动。
　　六个小时候，当丽塔睡醒的时候，丽兹已经累倒在了少爷身上。
　　她看着女儿那还被少爷插着的小穴，眼中露出了柔情。
　　太好了，女儿的小穴也被少爷填满了呢，还有丝丝殷红从中流出来，那是丽兹的第一次被夺走的痕迹。
　　丽塔看得十分心动，又忍不住的缠住了少爷，开始了新一轮的轮回。
　　就这样，母女两人互相接替，轮流让黎原享用了三天三夜。
　　她们的身体里不知被灌满了多少次白浊液体，等到三天后离开房间时，她们已经神魂失守，不管是身体还是灵魂都已经甘愿沦为少爷的奴隶了。
　　还是一刻不被少爷插入就难受的那种！
　　真是期待啊，期待着这次的事情完成后，她们回到家里有更多时间和少爷在房中度过的那天。
　　她们恨不得能每天在少爷床上睡醒了就干，干累了就睡，真想被少爷干死算了～。
　　直到中午时分来临时，丽兹才是优雅的推着餐车出来。
　　她的穿着看上去十分整洁得体，除了脸色有些过于红润了以外，根本看不出有什么不正常的地方，似乎并没有发生她所担心的那种事情一样。
　　对此薇薇安只是呵呵两声，人家又不傻，哪怕真的发生了什么，能让她们看出来就有鬼了。
　　薇薇安唯一能做的也就只有质问对方为什么进去那么久了，送个饭顶多两三分钟的事情，你却足足花了6个小时，怎么想都不对劲吧？
　　而对于小姐的这种质问，丽兹表情毫无波动，只是在心里感叹了一声少爷果真料事如神啊，少爷早就料到了她出门后一定会面临薇薇安小姐的审问，所以特地为她准备好了说辞。
　　嗯，一个十分朴实无华的说辞。
　　“少爷生病了，身为贴身侍女的我必须时刻照顾在他身边，所以才花了些时间。”丽兹从容不迫的说道，还真看不出来她有半点像是在说谎的波动。
　　这扑克脸保持得实在是太厉害了。
　　“生病？”薇薇安简直有被气到，这么无聊的借口你也找得出来，你们真的是连借口都懒得编了是吗？
　　难道那臭弟弟忘记她是谁了吗？
　　她可是天才炼金术师啊，她所炼制的魔药对付普通的疾病还是非常有效的。
　　你现在跟我说你生病了，那不应该第一时间出来找姐姐拿药吗？
　　“你给我说说看他生的什么病，还没有我治不好的疾病！”薇薇安被气笑了。
　　“少爷说……可能是肾虚吧，只是腰有点酸痛乏力而已，休息两天就好了。”丽兹转述着少爷的话。
　　薇薇安：“……”
　　蕾娅：“……”
　　蕾娅闻言不由感叹，还是少爷高啊。
　　你说少爷撒谎了吗？
　　那好像又没有撒谎，你不想想看少爷昨晚一整晚都在干嘛，持续那么长的时间，他能不虚吗？
　　况且身为贵族的男人嘛，大家懂的都懂，贵圈真乱嘛，腰有点问题也很正常不是？
　　至于肾虚算不算疾病，那确实也算，只不过这种病不能靠治的，只能靠慢慢调养。
　　而小姐所炼制的魔药，治疗发烧咳嗽等常见病毫无问题，哪怕面对瘟疫都有不错的疗效。
　　但是在调养身体方面嘛……咳咳。
　　那只能说身体从来都不是靠药物来调养的，还是得节制啊少年。
　　至此薇薇安哪里还不明白，自己是完全被那个臭弟弟给耍了！
　　为了戏耍她居然不惜把肾虚给拿了出来，你还是男人吗？
　　简直岂有此理！
　　肾虚也还想娶姐姐，你日后满足得了姐姐吗呢！
　　你在想屁吃呢！
　　薇薇安一怒之下就想冲进去教训那个臭弟弟，但最终还是忍住了。
　　要是进去真撞见了那家伙在瞎搞的话，那她只会更加尴尬啊。
　　而不进去的话，那么房间里发生的事情就还处于薛定谔的状态，有可能是在瞎搞，也有可能真的是在疗养呢？
　　不行，她绝对不能因为那个臭弟弟的事情生气。
　　老娘不管你们了，随你们瞎搞去吧，等闹出了人命你们自己收拾烂摊子，也别想再让姐姐嫁给你了！
　　就这样，薇薇安脸色一黑，是真的不管了。
　　而自那以后，丽兹干脆就驻扎在了黎原房间里，随时准备照顾少爷的病情。
　　反正对方是这么说的。
　　这么一照顾，就过去了足足三天。
　　这三天里，丽兹每到饭点都会出来一趟，为少爷送餐。
　　但丽塔就完全没出现过了，整整三天三夜啊，她竟然都一刻不离的守在黎原身边照顾他吗？
　　这么让人感动的吗？
　　那可tm可真是感动死我了！
　　直到三天后的中午，眼看维尔城达到在即的时候，终于养好了腰伤的黎原这才是从房间里出来。
　　他的气色看上去很不错，好似这段时间真的在修养似的。
　　就是不知道为什么丽塔她们的神色看上去也很不错，还十分满足就是了，难道说将病人照顾好就让她们这么有成就感吗？
　　我呵呵！

第21章 伊恩出现
　　花了三天的时间，璃原一行人终于赶到了位于伯爵领边境，同时也是帝国边境的维尔城。
　　在进城的时候，薇薇安的房车遭到了门外的阻拦，不过在蕾娅递出象征着伯爵身份的令牌后，守卫立马恭敬的放行了。
　　只不过说是恭敬，但当他透过房车的窗户看去时，分明能看到守卫的恭敬之中带着一丝狠色。
　　不止是那两名守卫，当他们一行人进城以后，明显能察觉到大街上的不少阴影处有着不善的目光投射了过来，看来已经有很多人盯上他们了啊。
　　“薇薇安姐，平时做人要多行善啊，不然很容易被别人惦记上的。”黎原对此只是一脸悠闲的靠在沙发上，他的怀里还一左一右的搂着丽塔母女俩，好似窗外的那些目光都与他无关似的。
　　毕竟你想啊，这辆房车上可是刻着索罗娅家族的家徽的，一般情况下没人会想到里面还坐着一个他吧？
　　所以一定是薇薇安姐平时坏事做多了，才会被那么多人给盯上的，黎原觉得自己的逻辑完全没问题。
　　而如果那些不善的目光是冲着他来的，那就只能说明……恐怕他们自从离开主城开始就已经被人盯上了。
　　薇薇安对他的甩锅只是不悦的瞪了他一眼，已经懒得与他争执了，甚至连他当着她的面同时坐拥一对母女的事情，她也没有再多废话了。
　　一副已经完全把他当做外人来看待了的态度，既然是外人的话，那不管人家是坐拥母女还是坐拥父子，又与她薇薇安有什么关系呢？
　　反正薇薇安已经彻底放弃与他交流了，随他的便吧。
　　不过薇薇安也有些皱眉的看向了窗外，在与母亲交接完伯爵领的开发任务后，她也多少清楚维尔城的状况了。
　　这里对于黎原来说完全就是敌方的老巢，他们两孤军深入这里，恐怕是很难全身而退了。
　　其实她倒还好，维尔城里也有索罗娅家族的分部，她完全可以到那里避难，相信还是没人愿意跟索罗娅家族发生直接冲突的。
　　但黎原身为一个普通人，身边连个护卫都不带，就带着两名用来满足他变态欲望的侍女，以这阵容去直面维尔城的那位城主夫人，那不是妥妥的白给吗？
　　维尔夫人的大名她还是有所耳闻的，跟她母亲一样都是心狠手辣的蛇蝎女人。
　　区别在于她母亲做事还算有原则，只有对她不利的人才会消失。
　　而那个维尔夫人连基本的原则都没有，心情一个不好说不定就让人消失了。
　　她弟弟的嘴有多欠她又不是不清楚，他真的不会一个照面就送人头了吗？
　　啧！算了，管他那么多干嘛，说得她好像很在乎他的生死一样。
　　“……”
　　“你真打算就这样去找维尔夫人商量？”薇薇安沉默了良久，眼看那家伙似乎真的没有计划以后，实在是忍不住发问了。
　　当然了，她也并非是在乎黎原的生死，她只是担心黎原死后自己没法得到关于完美之作的锻造方法了而已！
　　没错，就是这样。
　　“难道说薇薇安姐这是在担心我了？”黎原一脸戏谑的说道，完全没把人家的关心当回事的样子。
　　“滚！”薇薇安怒了，都什么时候了你还跟我耍嘴皮呢，我真的是懒得理你了，你爱咋滴咋滴吧！
　　薇薇安不满的双手抱胸，看向了窗外，打定主意这段时间都不跟他交流了。
　　而也是因为这一看，让薇薇安摊上了大事。
　　在街道的远方似乎发生了不小的骚动，一名少年抱着一个小女孩从巷子里闯了出来，然后又快速的绕进了其它巷子中，迅速消失在了薇薇安的视野。
　　虽然很短暂，但薇薇安分明看清了那名少年的身影，眼睛不由得一缩。
　　那头金发配上擦拭的雪亮的银色铠甲，怎么看都是她在学院里所认识的那名熟人吧？
　　伊恩？
　　他怎么会在这里？
　　而且似乎还受到了不小的伤势，头上都沾满血迹了。
　　很快薇薇安又看到有三四名黑袍人从巷子里跟着追了出来，他们几乎没什么犹豫就选定了伊恩逃走的方向，很快就追了进去。
　　很显然，黑袍人似乎有着某种能够锁定目标的方法，伊恩是不可能逃掉的，等到他精疲力尽以后，就是丢掉小命的时候了。
　　在梦魇学院里时，伊恩曾帮助薇薇安度过几次难关，两人之间的关系还是挺不错的，就算不是亲密，也属于很好的朋友了。
　　看到曾经帮助过自己的朋友遇到了危险，薇薇安无法做到无动于衷。
　　毕竟……在游戏里这个时期的薇薇安是对伊恩有了那么一些好感度的，只不过薇薇安并不承认罢了。
　　所以在发现伊恩似乎有危险时，薇薇安几乎没有多想，本能的做出了决定，她得去帮一把才行。
　　“蕾娅，停车！”
　　“怎么了小姐？”
　　“我要出去一趟，你们先前往分部吧，我很快就会回来了的。”
　　薇薇安说罢，也不跟他们做出任何说明，就快速的打开房车跳了出去。
　　蕾娅不由一脸疑惑，这是发生什么事了，能让向来冷静的小姐急迫成这样？
　　唯独黎原微微眯眼，他瞄了眼薇薇安姐离去的方向，似乎已经猜到什么了，也对蕾娅吩咐了一句。
　　“蕾娅姐，还记得之前我们约定过，希望你能在我攻略薇薇安姐的时候配合一下吗？”
　　“当然记得，少爷是要行动了吗？”蕾娅有些茫然的点了点头。
　　“差不多吧，总之你就听薇薇安的先去分部吧，她那边我不放心，我跟过去看一下。”黎原说道。
　　“那少爷可得多加小心啊，维尔城恐怕不会放过任何除掉你的机会的。”
　　“放心吧，我自有打算。”
　　黎原连忙招呼上了他的两位侍女，也紧随薇薇安其后跟了出去。
　　蕾娅看着瞬间就只剩下自己一人的大厅，不由无奈的摇了摇头。
　　本来她还想着既然小姐离开了，那她正好可以与丽塔她们一起去侍奉少爷了呢。
　　三天前被少爷教会接吻的事情还历历在目，这三天里都没时间将吻技巩固，蕾娅心里莫名有点寂寞的滋味。
　　嘴唇好干燥，好像被润润啊……
　　也不知道少爷让她配合的事情到底是什么，完事后一定得让少爷帮她多润润嘴唇才行了。

第22章 亡国的皇后母女
　　当薇薇安冲出去的时候，黎原就意识到他一直在等待着的那段剧情触发了。
　　为了等到那段剧情，他一直在放任维尔夫人暗中扩大势力的行为，从未对她进行过任何约束。
　　因为黎原担心一旦解决了维尔城的问题后，由于蝴蝶效应的出现，会导致那段剧情无法触发了。
　　虽然严格来说，那段剧情触不触发对他都没有什么影响，但就个人的角度而言，他还是希望能够触发的。
　　不为别的，只因为那段剧情里会出现了一对母女。
　　还是一对正在逃亡中的亡国皇后母女两。
　　是的，你没看错，黎原之所以放任维尔城为所欲为的原因，仅仅就是为了馋一对母女的身体而已，他下贱！
　　但他也没办法啊，xp的事情他又控制不了，看上了就是想要得到嘛。
　　况且那可是一国的皇后与公主哎，而且还是十分要命的猫耳娘，正常情况下你上哪去把一个国家的高贵皇后给纳入房中？
　　别说他想要了，不知道有多少奴隶商人在听说隔壁的小王国被【兽人共和同盟】给攻陷后，都在各处蹲点试图抓捕逃亡出来的王室成员呢。
　　若是谁能够将亡国的皇后纳为自己的藏品，将其整日关在房中瞎搞、生育的话……
　　啧啧，虽然想法很邪恶，但这种事情最能让那些无所事事的贵族们嗨起来了。
　　近年来，隔壁的【兽人共和同盟】十分强势，不断吞并周边的小国家，将其纳入自己的版图里。
　　而那对猫耳娘母女的王国因为不愿被其吞并，就进行了顽强的抵抗，最终导致亡国。
　　国王直接战死，皇后则带着小姨子……啊呸，是带着小公主连夜逃亡，逃到了只隔着一条山脉的帝国境内，也就是黎原家的伯爵领中。
　　但在她们逃进维尔城之前，兽人族早已根据气味追踪至此，皇后为了保护小公主的性命，独自一人引开了追兵。
　　但小公主却并没有因此获救，依旧被小股敌人一路追杀进了维尔城中。
　　好在关键时刻我们的游戏男主伊恩登场，亚撒西的他哪里能忍受一个小女孩被欺负，当即就插手了这件事情，完全没有考虑过自己的行为会给他心爱的帝国公主带来多大的外交问题。
　　这件事情在后来直接演变成了帝国与兽人同盟的战争，虽然战争很快就因为义和结束了，但依旧无法否认战场带来了十分残酷的伤亡。
　　可我们的男主角伊恩却看不到这些，他只知道小女孩活下来了，公主也选择原谅了他，真是个幸福的结局呢！
　　你tm是幸福了，但因战争死去的那些人，那些家庭该怎么办？
　　反正死的也不是你是吧，那你可真是亚撒西啊！
　　不得不说这段剧情很无脑，公主原谅男主的情节也很奇葩，但没办法，谁让那只是一款黄油呢，你能期待黄油的剧情严谨到哪里？
　　应该说，身为一款黄油居然还有战斗系统就tm离谱。
　　总之，黎原也很馋那对亡国母女，也想将她们收留，所以也就不说伊恩什么了，只不过他是不会让战争发生的就是了。
　　“AI，释放纳米蜂群，追踪薇薇安的位置。”黎原在心里默念了一声。
　　而随着他的声音落下，一道女性的机械合成音也立即在他脑海中响起。
　　“请叫我奥菲谢谢。”
　　“好的老婆的，我知道了老婆，所以请快点照做吧。”
　　“……”
　　奥菲果断闭嘴，她似乎早就了解黎原是个什么样的人了，所以也懒得与他争吵，当即就释放出了纳米蜂群。
　　如果这时候有人用显微镜观察黎原的左眼的话，就会发现他的左眼与右眼有着微妙的区别。
　　这颗左眼看上去不像是血肉的质感，更像是一颗义眼。
　　义眼上打开了一个肉眼根本无法发现的小孔，大量的纳米机器人就是从这个小孔之中飞出来的，朝着薇薇安离开的方向追踪去了。
　　纳米蜂群所看到的图像，在经过机娘奥菲的处理后，会直接传输给黎原的视觉中枢神经，他就也能看到同样的画面了。
　　看到这里想必也该明白了，奥菲就是黎原在三年前所捡的那颗金手指眼珠，其前身是一架名为【最终型弑神机】的仿生机器人，拥有足以抗衡神明的力量！
　　然后她就被神明们给联手锤烂了。
　　只剩下了那颗材质最为坚硬的核心眼珠保留了下来，现在落到了黎原手里，被他安装在了自己左眼上。
　　至于他原本的那颗左眼哪去了……
　　那当然是挖掉了咯～。
　　请把是个狼灭打在间贴上。
　　没办法啊，他也不想挖啊，但想要激活奥菲，就必须让其链接到他的身上，然后依靠他的生命能量维持运转。
　　现如今这颗眼珠已经完全与他的左眼神经融合在了一起，不得不说比原本的左眼好用多了。
　　什么动态捕捉、超算辅助、一百倍镜之类的都能随便开！
　　这还不算，身为仿生机器人的奥菲，她能够仿造生物来塑造自己的身体，至于能仿造到什么程度嘛……
　　就这么说吧，你都能跟她生孩子了。
　　当然，前提是你得收集到足够的材料帮她修复身体。
　　啥？
　　你问为什么一个战斗机器人身上会装有生育的功能，那不是多此一举吗？
　　问得很好，下次不要再问了。
　　人家可能也不想啊，但谁让她摊上了一个小黄油呢？
　　……
　　总之，随着奥菲将纳米蜂群释放出去，黎原就如同获得了可自由操控的上帝视角一般，将薇薇安那边的情况尽收眼底了。
　　此时的伊恩已经被四名黑袍人围上，带着一个小女孩的他根本不是对方的对手。
　　虽然就算不带着他也肯定不是人家的对手就是了。
　　伊恩的超凡力量不过才刚刚达到第六阶级而已，虽然在同龄人中算是天才了，但放在这里却不够看。
　　因为他的敌人里有三名都是六阶，领头的更是七阶。
　　七阶是什么概念？
　　那就不得不提一下种族瓶颈这个设定了。
　　人族被称为第七阶级的种族，意思是人族不管修炼天赋再怎么厉害，在正常情况下达到第七阶后就会遇到瓶颈，几乎无法突破了。
　　一个天才说不定20岁就能达到七阶了，但在接下来的百年岁月里，他恐怕也无法再进一步。
　　这是人族的种族枷锁。
　　除非你的血脉是白银血脉，那样突破七阶的概率会高些。
　　总而言之，达到七阶就意味着已经站在人族的顶点了，这岂是伊恩能够对付的？
　　好在关键时候作为女主之一的薇薇安及时赶到，她将完美之作猛地掷出，锋利无比的剑刃破开空气，唰的一下就将一名没反应过来的黑袍人给削掉了脑袋。
　　随后薇薇安又招了招手，沾染了血迹的完美之作在其炼金咒术的操控下，又重新倒退般的飞回了她手中。
　　薇薇安眼中充满惊喜，臭弟弟送给她的礼物也未免太厉害了吧？
　　但一想到那个家伙竟然好母女这口，她又头疼了起来。
　　遇到一个有点想嫁了但又万分不敢嫁的人，你知道她心里的滋味吗？

第23章 薇薇安的惨败
　　薇薇安从暗处走了出来，她的身边还悬浮着一把朴实无华的黑剑。
　　说是朴实无华，但剩余的三名黑袍人却皱起了眉头。
　　能够把一名六阶超凡者瞬间秒杀，哪怕七阶来都没这么轻松吧？
　　而薇薇安给人的感觉顶天了也才六阶而已，并且她的血脉之力十分孱弱，应该是一名咒术师。
　　咒术师用近战武器把一名血脉者给秒杀了？
　　果然这年头不会近战的咒术师都不是好咒术师了是吗？
　　是个人都能看出，这把黑剑绝对不简单。
　　“薇薇安？怎么会是你？”伊恩见到来人都不由懵了。
　　他很清楚薇薇安走的是炼金术师路线，这条路线的社会地位很高，也很契合索罗娅家族的血脉，但战斗能力是真滴弱。
　　明明还在学院里的时候，薇薇安还需要跟他一起组队才敢进山林里采集炼金材料的来着，怎么一周不见他的这位同学就有秒杀六阶之姿了？
　　合着在学院里的时候你都在演我是吧？
　　不过虽然怀疑自己被演了，但伊恩也无法掩饰此刻见到薇薇安的激动之心。
　　原以为自己此行就要交代在这里了来着，没想到柳暗花明又一村，薇薇安的出现应该能帮他争取到一丝喘息之机了吧？
　　他隐隐感觉自己所救的小女孩身份并不简单，绝对不能让这些黑袍人带走。
　　“你先走吧，这里交给我，记得把身上的追踪咒术给抹除掉，如此一来我之前欠你的人情也算两清了。”薇薇安瞄了一眼伊恩护着的小女孩一眼，那黑色的猫耳与猫尾让见识多广的她都微微皱眉了。
　　如果薇薇安没记错的话，隔壁那个小王国的王室血脉就是猫妖血脉吧？
　　这家伙还真是会惹祸端，他到底明不明白自己跟这个小女孩扯上关系会发生什么事情啊？
　　如果对方真是王国那位拥有纯血的小公举的话，兽人同盟是绝对不会放任这么一个威胁活着的。
　　血脉的等级可以粗略划分为普通、青铜、白银、黄金。
　　而纯血相当于黄金血统，拥有直达九阶的恐怖天赋。
　　这就意味着小公举的种族瓶颈在第九阶才会出现，远超正常人的七阶瓶颈。
　　这样一个人若是成长起来，对一个国家来说都是大威胁。
　　薇薇安可不想跟这种事情牵扯上，若提前知道小女孩的身份，她估计就不会这么明目张胆的插手了。
　　但现在黑袍人都被她杀了一个，看来是没办法全身而退了，除非将目击者都干掉。
　　“你一个人能行吗？”伊恩有些担心薇薇安能不能坚持住。
　　“应该没问题。”薇薇安对自己的战斗能力没信心，但对小黎原送她的完美之作有信心啊。
　　就这么说吧，这把黑剑无论送到哪个国家，都绝对能成为第一国宝。
　　她可真是从臭弟弟那里捡了大便宜。
　　“那……好吧，拜托你了。”伊恩受伤不轻，他也明白此地不宜久留，将断后的任务交给薇薇安后，连忙带着受惊的小女孩逃离了这里。
　　黑袍人见状自然打算第一时间追上去，但薇薇安操控悬浮的黑剑划出一道剑光，将黑袍人给拦了下来。
　　炼金术是一种十分特殊的咒术，用在锻造上的话，能够轻松分离出矿石里的杂质，将贵重金属提炼出来。
　　用在战斗上的话，则表现为利用咒术控制金属进行原创攻击。
　　跟黎原前世网文上的剑仙有点类似，算是低配版吧。
　　低阶的炼金术师并不擅长战斗，因为他们不管是控制金属的数量还是速度都很差，在同级面前毫无优势。
　　且一般的金属根本伤不到血脉者，除非能锻造出特别厉害的超凡武器。
　　比如薇薇安手里这把完美之作，让不擅长战斗的她也稍微有了以少敌多的勇气。
　　黑袍人丝毫不敢硬接黑剑的斩击，只能被逼退，硬生生看着伊恩溜得贼快的钻进了巷子里。
　　一时间，黑袍人怒火转移到了薇薇安身上。
　　随后让薇薇安心惊的事情发生了，为了迅速解决掉薇薇安这个麻烦，两名黑袍人的体型突然飙增，从原本的一米七左右暴涨到了两米五，黑袍已经无法再遮蔽他们的面目了。
　　“果然……”薇薇安苦笑一声。
　　亲眼看到眼前的两名人类身上长出毛发，逐渐转变成了狼人模样，她哪里还不明白自己的猜测是对的。
　　果然是兽人同盟的人在追杀王国小公举。
　　这两名狼人在暴露本体以后，实力都从六阶暴涨到了七阶。
　　应该说他们本来就是七阶，只是为了隐藏面目变成人类模样，不得不压制住血脉之力罢了。
　　这种压制血脉的极强特别让人羡慕，因为兽人本质上也是第七阶级的生物，和人族一样到了七阶就难以突破了。
　　但他们可以压制血脉，以人类的模样修炼到七阶临界值，然后再解放血脉之力变回兽人模样，如此一来就可以用取巧的方式达到八阶的层次了。
　　依靠着这个技巧，兽人族的八阶血脉者是比人族多很多的。
　　但人族也有自己的优势，那就是他们比兽人更加擅长咒术体系。
　　从薇薇安这里就能看出一点端倪了，一边是剑仙流，一边是锻体流？
　　“两名七阶吗？”
　　薇薇安感到了压力，虽然她有无敌的完美之作，但飞机再怎么厉害，飞行员辣鸡也没用啊。
　　更何况对方还有一名明显是首领的人物没动作呢，万一那个首领人形达到了七阶临界值的话，一旦变身那可就是八阶了。
　　八阶和七阶的差距不是一般的大，否则飞那么大的力气突破种族瓶颈就没意义了。
　　总之，没有给薇薇安太多思考时间，两名恢复兽人形态的狼人爆发出了极快的速度，薇薇安只能依靠黑剑上的神速刻印快速拉开距离，偶尔给予反击。
　　完美之作还是太厉害了，面对她的反击，狼人不敢接只敢躲。
　　明明那只是一道在普通不过的斩击而已，但只要被其击中，身体就像是豆腐做的一样被轻易切割。
　　若是薇薇安还能再多控制一把武器，或者战斗技巧再稍微能看一点，他们或许已经没了。
　　但很无奈，薇薇安光是操控完美之作就很吃力了，这还是只刻了三道刻印的完美之作，她感觉应该还能再刻上两道，到时候黑剑的速度和力量只会更加夸张，也会更加难以控制。
　　可惜啊，她是真的没什么战斗经验，完全用不好完美之作。
　　一直处于待机状态的黑袍人首领似乎已经看透了她，眼中突然爆出精光。
　　下一秒，他的体型迅速增大，化作狼人模样，气势直达八阶。
　　他趁着薇薇安与两名手下纠缠不休的时候，突然发难，高大的身体爆冲到了薇薇安身侧，差不多有她脑袋大的拳头直接往她身上狠狠砸去。
　　薇薇安顿时大惊，只得匆忙将黑剑召唤过来防守。
　　拳头落在了剑身上，巨大的能量被黑剑吸收了大半。
　　但即使是剩余的小半传递到薇薇安身上，也让她的身体如同暴风雨中的一叶扁舟一般，被震飞了出去。
　　只听轰的一声，飞出老远的薇薇安狠狠撞在了墙上，然后倒地不起。

第24章 黎原之死？
　　薇薇安的身体已经瘫在了地上，黑剑更是被震飞了老远。
　　她几乎已经动弹不得了，浑身上下都传来了剧烈的疼痛，手脚不是发软就是失去了知觉，视线开始模糊，连呼吸起来都有些困难了。
　　若非她在血脉的造诣上也达到了五阶，并且有完美之作替她吸收了大半能量的话，这一拳恐怕已经砸烂她了。
　　这就是突破种族限制后的力量吗？
　　虽然已经猜到了对方有可能是八阶，但没想到这份力量会如此夸张。
　　她真的是托大了，不应该这么冲动出手的。
　　这下可好了，人她是救下了，可现在谁又能来救她呢？
　　伊恩倒是真跑得快，早不知溜哪去了。
　　为了一个同学失去自己的生命，值得吗？
　　至少也让她研究透完美之作后再死吧……
　　薇薇安心灰意冷，感到了浓浓的失落与绝望。
　　只可惜，狼人首领是不会给她研究的机会了，对方明显是个身经百战的狠人，深知趁她病要她命的道理。
　　薇薇安这才刚飞出去没多久，狼人首领就第一时间跟着冲了过来，锐利的狼爪高高举起，试图一举将她干掉。
　　薇薇安眼皮沉重的闭上，她已经到此为止了……吗？
　　只听一道血肉被洞穿的声音响起，薇薇安身体一颤，差点以为自己要没了呢。
　　但很快她又反应过来，这道声音出现的位置不对，不是在她身上的，而是在她身前？
　　滴答！
　　滴答！
　　似乎有什么东西滴在了她的脸上。
　　薇薇安迷茫的睁开眼睛，出现在她面前的是那名熟悉的少年。
　　那不算宽阔的身体，还有那欠打的脸庞，怎么会是他？
　　薇薇安瞳孔紧缩，被吓得瞬间清醒。
　　此刻的黎原张开双臂，横在了她与狼人之间，用自己的身体替她挡下了狼人的最后一击。
　　锐利的狼爪穿透了他的胸痛，滴在她脸上的东西，是少年的血迹。
　　“黎…原？”
　　这一瞬间，薇薇安人都懵了。
　　她还以为是伊恩折返回来帮她了呢，结果怎么是小黎原过来了？
　　你过来做什么？
　　你在做什么啊！！！
　　你怎么能用身体去挡呢，你会死的！
　　薇薇安不敢相信那个臭弟弟为了救她居然会做出这种傻事，他连超凡者都不是啊，受到八阶狼人的攻击必死无疑的。
　　看着那只透过黎原胸膛的利爪，薇薇安急了，她真的急了。
　　就连之前快死的时候她都没这么急过，她死了无所谓，她不能因为自己的冲动行事害死了黎原啊！
　　这件事情本质上是伊恩惹出来的，是她的冲动导致的，凭什么最后却让她弟弟受伤？
　　薇薇安后悔了，肠子都毁青了，她没事干嘛要插手这种事情，那个笨弟弟没事干嘛要跟着跑过来啊！
　　“姐姐…快跑……”
　　黎原死死的抱住狼人首领的手臂，艰难的对着薇薇安说道。
　　“不……”
　　同样虚弱的薇薇安已经很难开口说话了，她只能轻微的摇头来表达自己的拒绝与恐惧。
　　她不能走，她绝对不能丢下弟弟逃走。
　　要知道伯爵领就这么一个后代，要是黎原死了，她伯母会是什么感受？
　　她自己也会悔恨一辈子的！
　　但黎原可没有要询问她的意思，连忙用眼神暗示丽塔她们行动了。
　　“丽塔！！！”
　　黎原仿佛用尽了最后的力气一般，大喊了一声。
　　随后丽塔母女心领神会，连忙从暗中跑出来，一人抱起薇薇安，一人捡起完美之作，然后丢下少爷不管赶紧溜了溜了。
　　再见了少爷，我们会想念你的～。
　　薇薇安傻傻看着正在不断远离的黎原，气得身体都在发抖了。
　　你们两个在干什么？
　　你们快去救他啊！
　　那可是你们的献过身少爷啊，你们怎么能够丢下他不管？
　　放开我！
　　快放开我！
　　你们不能丢下黎原，不能丢下他！！！
　　可惜虚弱的薇薇安连话都说不出，就更别提挣脱丽塔的控制了。
　　只能眼睁睁看着自己被带着，深陷绝望。
　　然后也不知是受伤太重，还是被吓得不轻，就这么两眼一黑晕过去了。
　　黎原默默看着薇薇安的身影彻底消失在了视线中，嘴角这才是露出了一丝计划通的笑容。
　　随后他面无表情的松开了手，狼人首领这才是猛地将爪子给抽了出来，看向黎原的目光中尽是警惕之意。
　　为了配合这名少年的演戏，他好累。
　　好吧，其实也不算配合，只是他不敢轻举妄动而已。
　　更准确的说应该是……他想动也动不了啊。
　　当他的爪子刺入黎原胸膛后，立即意识到了一件事情。
　　他居然一根肋骨都没碰到！
　　那家伙的肋骨在他刺入的一瞬间全部移开了，然后瞬间归位将他的爪子给死死夹在了身体里面，拔都拔不出来。
　　任凭他怎么挣扎，怎么用力，都无法将对方的骨头给震碎，明明对方看上去只是一名柔若的少年而已，为什么会有如此坚硬的骨头呢？
　　而且那骨头给他的感觉并不像是骨质的，更像是……某种材质特殊的金属？
　　应该不会吧？
　　他虽然见过有人将四肢改造成机械义肢的，还从没听说过有人能在保持血肉不变的情况下，将全身的骨头替换成金属的。
　　这真的还能活下来？
　　狼人首领无法理解，但他已经不敢小看这名柔弱的少年了。
　　真要打起来，他未必能赢。
　　但好在对方松开他的爪子以后，并没有要继续动手的意思，而是给了他一个眼神自己体会，接着继续装作受伤不轻的样子，捂着流血不断的胸口，艰难的朝旁边的巷子里逃去了，求生欲拉满。
　　狼人首领不由汗颜，你这装得也太强行了吧，话说那名少女都已经走了，你还装给谁看啊？
　　无语的摇了摇头，狼人首领也不再理会他装给谁看，他们的任务至始至终只有一个，那就是追杀王国的小公举。
　　任务要紧，他们可不想跟这种怪胎纠缠上，当即朝着伊恩逃走的方向追去了。
　　而就在狼人离开不久后，暗中又逐渐显露出了三道身影。
　　其中一人赶往了城主府，准备将这里发生的事情上报给城主夫人，另外两人则面露恨色，朝着黎原逃走的方向追了过去。

第25章 城主夫人！
　　黎原现在到底是人还是机铠族？
　　那就要看看你觉得装了义肢的人还算不算人了。
　　黎原的身体本质上还是原来的肉体，他只是将骨骼换成了更为坚硬的仿生合金罢了。
　　主材料是一种名为星银的特殊金属，在这片大地上很少有产出。
　　构建他骨骼所用的这些星银都来自于世界之外，是机娘奥菲在很久以前收集的，被黎原亲切的称之为外星银！
　　也就是说，除了骨头材料换了以外，他的血肉和基因都未改变，顶多就是给心脏上了一个咒术，让其转化为了效率更高的咒物，给身体带来了更大的动力而已。
　　将身体咒物化，这是很多血脉者都会尝试的事情，高级的血脉者本身就可以看做是一种强大咒物了。
　　其实奥菲是想直接为他更换一个黑科技动力炉的，否则他的力量根本发挥不出星银的全部效果。
　　星银的硬度很高，连八阶的狼人都无非将其震开，给黎原带来了极强的防御力。
　　但只有防御力的话，那也不过是只铁王八而已。
　　想要转换为攻击力，就需要身体提供足够强的动力。
　　只要力气够大，哪怕是用木棍敲，也能够敲死第十阶。
　　当然前提是这根木棍足够硬。
　　而星银的硬度和韧性都绝对没话说，这是一种只比奥菲的那颗眼睛差一些的金属。
　　奥菲那颗眼睛的材质才是真的夸张，在纪元前被诸神联手合围时，她身体的大多数部位都被溶解得消失不见了，唯有眼睛在诸神的攻击中完整的保留下来。
　　可见一斑。
　　也就是说，如果黎原的身体也能用这种材料来替换的话，那他就算站着让诸神轰炸，也脱不了半层皮。
　　不过嘛这种材料极为罕见，连奥菲也只够炼制一颗眼珠而已。
　　再加上黎原也并不想变成机器人，所以就不打算做全身改造了。
　　对此奥菲表示不理解，血肉苦短，机械飞升，人类是有极限的，不如跟她一起不做人吧！
　　况且仿生技术能够保证仿生机器人也拥有他的基因蓝图，并不会影响他交配产生后代，不明白他有什么好矜持的。
　　换个更加高级的生命形式，将意识传输到网络，拥有无限的寿命，它不香吗？
　　黎原表示很香，等过个百年当腻普通人了，也不是不能换换口味。
　　但现在嘛，还不急。
　　况且现在也没那么多材料让他打造出顶级的仿人机器人好吗？
　　一个普通的仿生机器人还不如他现在的身体强呢。
　　总之，如今的黎原无疑还是个血肉之躯，只不过是骨头硬点而已。
　　加之咒物化的心脏给他提供了强大的力量以及恢复力，他此时的综合实力大概能轻松打败八阶了。
　　还想要继续提升的话，修炼对他是没用的，他需要换一颗动力更加强大的仿生心脏。
　　比如说巨龙之心什么的……
　　但前提是你能够屠龙，纯血的龙族那可是妥妥的第十阶级生物啊。
　　……
　　黎原就不好高骛远了，他现在只想先把日子过滋润了而已。
　　黎原假装受了重伤似的，艰难的逃进了人迹罕见的深巷，然后随便找了个角落坐下来，装死。
　　这可不是普通的装死，在奥菲的帮助下，他将意识转移进了眼珠之中，再让奥菲来控制他的大脑，命令全身器官停止工作，和真死了没任何区别。
　　就在他刚死不就，两只偷偷摸摸的老鼠终于沿着血迹找了过来。
　　根据纳米蜂群的观察判断，这两人显然是维尔夫人眼线，在黎原进入维尔城之前，他们就已经在盯着他了。
　　黎原毫不怀疑，一旦有机会，这两名六阶的狗腿子绝对会杀了他向主子邀功。
　　既然如此，那我就给你们这个机会。
　　“死了？”左边的狗腿子皱眉说道。
　　“胸口出了个大洞，换你你也很难活下来。”右边的狗腿瞥了他一眼。
　　“那正好省了我们动手，就拿他的尸体去找夫人领赏吧。”
　　“麻袋呢？赶紧套上。”
　　两名狗腿子掏出麻袋，动作娴熟的将黎原给套了起来，看得出他们平时没少为夫人做这种事啊。
　　不过以前干活只是工作，这一次能够弄到伯爵的尸体，到时候只要宣称是他们干掉的，那奖励不得够他们无忧无虑的逍遥一辈子？
　　这么想着狗腿子们的动作又快了几分，赶紧抬上了黎原的尸体，悄无声息的返回了城主府。
　　在城主府的大厅中，那名穿着十分暴露的美妇已经等在了那里。
　　大约十分钟前就有一名狗腿子传来情报，向她说明了伯爵被狼人重伤的情况。
　　结果果然没有让她失望，伯爵的尸体被她的手下带来了。
　　“夫人，小伯爵已经被我们刺杀，他的尸体就在麻袋里。”两名狗腿子赶紧将染血的麻袋打开，将藏在里面的苍白尸体给拽了出来。
　　夫人看一眼就明白了，确实是伯爵没错，身体上已经感受不到任何的生命迹象了，脖子上还有一道划痕，应该是狗腿子补刀补的，死得不能再死了。
　　原本夫人还担心这件事情会不会是个陷阱，毕竟小伯爵应该很清楚维尔城的危险性，他还敢独自外出那不是找死吗？
　　然而哪想那名索罗娅家族的大小姐如此冲动，还得小伯爵为了救她不得不接下了狼人的攻击。
　　那一幕绝对不是演的，因为夫人很清楚狼人到维尔城的目的，根本没工夫陪他演戏。
　　再加上如今尸体都摆在眼前了，夫人就算不敢相信小伯爵有这么好对付，也不得不接受事实。
　　伯爵死在了维尔城里。
　　这对她来说是件天大的好事，但也是一场危机。
　　伯爵一死，伯爵领的发展注定会停滞，到时候她想要在暗中全面掌控伯爵领并非不可能的事情。
　　伯爵为了废除奴隶制得罪了太多人，而那些人如今都投靠在她的手下了。
　　只不过伯爵死在她这里，第一个被怀疑的人肯定也是她。
　　到时候伯爵的母亲发兵攻打维尔城的话，对她而言也是个大麻烦。
　　所以绝对不能让人知道伯爵是死在她之手，而最好的甩锅对象就是狼人族。
　　是狼人杀了伯爵，这一点索罗娅家的大小姐也可做作证，准确来说应该是薇薇安害死的伯爵更恰当一些，如此一来就没她什么事了。
　　“这件事情除了你们以外，还有别人知道吗？”夫人严肃的问道。
　　“夫人放心，这种事情我们也不是第一次干了，隐蔽性绝对没问题，除了我们不会有任何外人知道。”狗腿子连忙保证。
　　“做得不错，薇尔芙，给他们奖励吧。”夫人眼神冷漠。
　　“是，母亲大人。”
　　随着夫人的话音落下，一道同样冷漠的御姐声音出现在了两名狗腿子身后。
　　两名狗腿子不由疑惑，薇尔芙？母亲大人？
　　原来夫人已经有女儿了吗？
　　在夫人手底下做事了那么久，他们居然从未发现。
　　没发现就对了。
　　薇尔芙可是夫人专门培养的杀手，这个世界上除了夫人以外没有任何人知道她的存在。
　　因为知道的人都已经死了。
　　所以薇尔芙一出现就明白了母亲大人的意思，用得到她出手的事情只有一个，那就是清理垃圾。
　　你们知道得太多了。
　　伴随着一道刀光划过，身为七阶的薇尔芙轻易就秒杀了两名六阶的狗腿子。
　　如此一来，小伯爵的真正死因就没人知道了。

第26章 你不是已经？
　　伴随着两名狗腿子倒下，鲜血溅射到了夫人的衣服。
　　夫人当即不满的皱眉了，在她眼里那些手下跟垃圾没什么区别，垃圾溅射到了自己身上，实在是让她感到非常肮脏难受。
　　也就是处理垃圾的人是她女儿，不然的话那人多半也已经没了。
　　为了快速培养出一名七阶的女儿作为杀人工具，夫人可是废了不少功夫的，让她死了，夫人还真有些舍不得。
　　毕竟这个女儿就像没有感情的机器一样，杀人不眨眼说的就是她，这种人天生就是为了暗杀而生的，夫人用得十分顺手。
　　“把尸体处理一下吧，我先回房了。”夫人淡漠的说道，然后一边解开那身宽松的衣服，一边走向了房间。
　　是的，还没走到房间之前她就已经脱光光了，那具成熟丰满的玉体赤果果的暴露在空气中，实在是让黎原看得很心动。
　　嗯，就用纳米蜂群看的，甚至还可以对着她的私密地方拍照，而夫人全然不知呢。
　　夫人只知道那套衣服沾上了垃圾的血迹，已经不能要了，让女儿连同尸体一同处理掉吧。
　　薇尔芙面无表情，只是按照母亲的命令把事情都照做了。
　　她先是将那两名狗腿子的尸体拖出去，然后随手扔到了鳄鱼池里，就当是给宠物们加餐了。
　　然后才返回来捡起了黎原的尸体，对于这具尸体该如何处理，她稍微有些犹豫。
　　伯爵的尸体肯定是要处理得毫无痕迹的，免得被人追查过来。
　　扔下水道里无疑是个很好的办法，不过看到黎原那张帅气的脸，总感觉就这么扔掉有点可惜了。
　　要是他还活着，她倒是不介意把他变成男宠关在房里。
　　虽然母亲总是将她当做杀人工具来使用，将她的性格培养得特别畸形，但她还是有属于自己的欲望的。
　　她想要个男宠，可惜一直物色不到好货色。
　　而眼前的伯爵虽然已经死了，但脸蛋是真的精致，连她都觉得死了有些可惜。
　　算了，反正也不急着处理，只要在明天之前让他消失就行了。
　　在此之前，不如就让她先玩玩吧。
　　薇尔芙居然把黎原拖向了自己房间，连尸体你都不放过的吗？
　　好吧，对于一个经常接触尸体的人，薇尔芙对尸体的抵触度确实不高。
　　比起这种事情，她已经想好黎原的人体结构图，待会儿要一边玩一边将他慢慢解体，然后分批次焚烧处理掉。
　　想好了玩法以后，薇尔芙身上的衣服一件件脱落，然后将黎原给抱上了床，丝毫不在乎他身上满是血迹。
　　看着对方要将嘴唇吻上来了的样子，黎原除了吐槽这御姐真变态以外，还能说什么好？
　　既然你想玩，那不如咱们就玩点更加深入浅出的事情好了！
　　黎原的意识瞬间回归本体，重新激活了肉身，然后在薇尔芙那惊吓的目光中，反手将她给摁在了身下，然后直接堵住了她的嘴唇。
　　薇尔芙：？？？
　　活久见，我tm被尸体给逆袭了？？？
　　……
　　另一方面。
　　夫人回到房间后的第一件事，那自然直奔浴室而去了。
　　虽然狗腿子的血迹并未沾到她的肌肤上，但一想到衣服被那些恶心的玩意给弄脏的画面，她就浑身难受，必须去冲洗一遍身体。
　　夫人承认，自己有非常严重的洁癖症，只不过她洁癖的对象是男人而已。
　　也是因此，夫人不可能让任何男人触碰自己的，哪怕是眼神的触碰都不行。
　　所以她的手下没有一个敢看她，胆敢乱看她的人直接就是死，一点商量的余地都没有。
　　要不是因为缺乏女性高手收做手下的话，她早就把身边的人全部替换成女性了。
　　但矛盾的是她又对自己的身体十分自信，甚至到了自恋的程度。
　　她特别喜欢穿得很暴露去诱惑男人，让那些只会靠下半身思考问题的生物被她的美色吸引，然后忍不住偷瞄她。
　　瞄吧～没关系的～尽情的看吧～，毕竟你已经没有明天了，再不看这辈子都没机会看了！
　　不得不说，有什么样的女儿就一定有什么样的母亲，能把女儿培养成变态的家长，她又能够好得到哪里去？
　　这对母女两真是一个比一个变态。
　　但黎原还真就好这口！
　　变态不要紧，只要你长得够妖娆，身体还是干净的，那就还能为我所用。
　　于是当维尔夫人花了一个多小时才冲干净身体，终于舍得走出了浴室时，正在擦拭着身上水渍的夫人就像是察觉到了什么似的，身体突然一僵。
　　她猛地朝着自己的床上看去，发现那里正躺着一个男生，还在用他肮脏的身体裹着她的被子，一脸享受的模样。
　　夫人的脸色瞬间黑了下来，她的床可是十分稀有珍贵的木材打造的，制作一张极为不易，居然就这么被一名恶心的男人给糟蹋了？？？
　　这床铁定不能要了。
　　而那个男生竟敢闯进她房间里，也必须死！
　　不管他是谁！
　　夫人身上可以说是瞬间就爆发出了愤怒的力量，身为七阶的她瞬间就接近了黎原，看似柔软无力的拳头二话不说就往黎原的脑袋上砸去，看样子是要将他的脑袋连同床铺一起砸得稀巴烂啊。
　　可结果还没等她的拳头落下，黎原却快速抓住了她的手腕，将她的力量瞬间卸掉，然后猛地拉上了床，一把压在了自己身下。
　　这突如其来的转变，让夫人都愣了愣，等到反应过来时自己已经被恶心的肌肤相亲感给包裹住全身了，恶心得她甚至想吐了。
　　但更让她感到恶寒的却是，眼前这张脸怎么这么熟悉？
　　这不是刚才大厅里那具伯爵尸体的脸吗？
　　他还活着？？？
　　他怎么可能还活着！
　　难道说死掉的那个不是他，而是他的替身？
　　夫人瞬间就想到了这种可能，同时也明白自己恐怕已经落入对方的陷阱了。
　　“维尔夫人，一见面就要杀我，你可真是不留情啊。”黎原细腻的对着身下的女人说道。
　　“哼！你为什么会在我房间里？就算是伯爵大人也没资格乱闯她人房间吧？”维尔夫人阴晴不定。
　　她不敢妄动，因为她也不敢相信黎原看似毫无超凡力量的身体，居然能够将她死死的摁住不动，真的是连一丁点都挣脱不了。
　　她无法理解这是什么力量，不是说伯爵府的小伯爵没有任何超凡天赋吗？
　　你跟我说这叫没有任何天赋？
　　她好歹也是七阶啊，而且还是达到了七阶的临界值，运气好随时都有可能踏入令人向往的第八阶级。
　　当然运气差的话也有可能一辈子都踏入不了。
　　这样的她轻易就被黎原给制服了，那他现在到底是什么实力？
　　所有人都被他给骗得好惨啊！
　　“算了，我也懒得跟你废话，在你派人刺杀我的时候就该明白失败的后果了吧？”黎原一脸戏谑的爱抚着他，这对于有厌男症的夫人来说简直就是地狱！
　　“你想怎样？”夫人脸色阴沉，她也明白自己的性命已经完全掌握在了黎原手中。
　　“两个选择，一个是灭门，一个是合作。”黎原说出了他的要求。
　　“合作？你能允许有人在你的地盘上撒玩野后还活着？”夫人嘲讽一笑。
　　“正常情况下当然不能，但如果对方是我的女人，那我睁一只眼闭一只眼也不是不可了。”
　　“你什么意思？”
　　“就是字面意思。”
　　“你……唔！！！”
　　夫人惊恐的瞪大了眼睛，她猛地意识到了黎原想要干什么。
　　但还不等她说些什么，她的嘴唇就被死死的堵住，身体也被疯狂的入侵了。
　　随着两人紧紧抱在一起卷住被子，一场狂风暴雨般的亵渎注定将持续一夜。
　　她逃不脱，她只能被绝望淹没。

第27章 纳米蜂群的用法
　　城主夫人的房间里，夫人怎么也没料到自己会被一个看上去毫无超凡能力的少年给压在身下，动弹不得。
　　最要命的是她刚洗完澡，身上一丝不挂的，雪白的肌肤完全暴露在空气中。
　　而黎原也早就脱掉了衣服，光溜溜的压在她身上，那肌肤相亲的触感简直让拥有洁癖的夫人快要疯了。
　　关键是那家伙压着她不算，还在她的肌肤上不停的蹭着，某根硬物更是已经顶在了她的小穴门口。
　　意识到黎原要做什么的夫人大惊失色，但还不等她开口阻止，一张柔软的嘴唇就堵住了她的嘴巴，还有一道小舌头钻进了她的嘴里，肆意搅拌着一名美艳人母的香舌。
　　紧接着，城主夫人只感觉下体一紧，那道硬物已经逐渐挤开她的小穴，狠狠的插入了她身体中。
　　“啊……！”
　　城主夫人身体在发颤，难以置信的舒服触感让她的小穴瞬间湿了，双腿都不由自主的夹在了他腰上，紧紧的抱着，夹着，腹部开始顶着对方使劲蹭了起来。
　　怎么回事？
　　她的身体这是怎么了？
　　为什么在自己动？
　　好恶心！不要再动了！不要再让他乱顶花心了！啊啊啊！！！
　　然而，在黎原的纳米蜂群刺激神经已经身体的作用下，此刻的城主夫人就像是被打了媚药一般，快感被增强了数倍，身体极度发热，根本停不下来，随便摸摸她的肌肤，就能给她打来极致的享受了。
　　在这种情况下，她如何反抗？
　　黎原当即狠狠的一顶，夫人直接被顶得身体触电，双眼翻白，爽得她香舌都不由自主在黎原口中疯狂打转，吸允口水了。
　　不……不可能，这种感觉怎么可能这么舒服，她怎么能在男人身上感受到舒服！
　　她此刻可是正在被强奸啊！！！
　　又是一顶，城主夫人直接高潮潮吹，身体疯狂颤抖，淫水狂喷了出来。
　　在黎原的疯狂强暴之下，夫人被抽插的完全乱了神，身体死死的弓起，花心乱颤！
　　她已经无法在控制自己的欲望了，她反将男人压在了身下，使劲的吻他，嘬他，草他！
　　身体疯狂扭动，啪啪啪的声音响遍了房间。
　　高潮不断，呻吟大喊不断，精液一次又一次的注入了她的子宫，那滚烫的感觉让她表情都痴了！
　　好爱……好爱……太爽了！太棒了！
　　草我！草我！草我！！！
　　快射给我！！！
　　高傲的城主夫人，就这么在男性的强暴之下，彻底被插烂了身心，变成了精盆。
　　房间里。
　　原本整洁华贵的床铺，在两人持续一整晚的疯狂之下，彻底变成了脏乱差的垃圾堆。
　　两人的身体死死抱在一起，然后又被被子一圈圈的紧紧包裹着，想分开都无法分开。
　　当然，如果夫人爆发出七阶的力量，区区被子肯定是拦不住她的。
　　问题是黎原的力气大得匪夷所思，只是轻轻往她身上一抱，她就没有任何挣脱的可能了。
　　被他压在身下，无论如何挣扎，如何捶打，他自佁然不动……
　　好吧，也不是不动，动得还挺激烈的。
　　激烈到夫人很快就失去了理智，反抗的动作也不知何时逐渐变得配合了起来。
　　等到她回过神来之后，才发现时间在不知不觉中已经过去了一晚，她的身体更是不知在什么时候反将伯爵压在了身下。
　　除此之外，她的浑身上下都传来了美妙到极致的舒畅感，舒服得她忍不住身体一颤，忍不住发出了好听的声音，然后身体像是不受她控制了似的，饥渴难耐的抱紧了对方，轻蹭了起来。
　　“夫人，满足够了吗？”黎原一脸戏谑的看着身上的美妇。
　　“你！……我是绝对不会放过你！”城主夫人带着耻辱和愤怒的看着那张近在咫尺的脸庞，回想起昨晚与他疯吻，不知道吃了多少对方的口水，她的心里就一阵恶心！
　　她那完美的身材连自己都舍不得玷污，居然被一名小屁孩给拿去舒服了？
　　她无法接受，还她干净高贵的身体，这具肮脏身体她不想要了！
　　“不想放过我啊？那就……再抱紧一些吧～。”黎原表示既然你不想放开的话，那咱就继续抱着好了～。
　　夫人简直被他的无耻给气到，但她的身体却像是受到了极大的刺激一般，又猛地颤抖了起来，理智在这一瞬之间掉了大半，取而代之的是还想要继续的疯狂。
　　她难以相信自己的身体会变得这般渴望，她看着近在咫尺的帅气脸庞，想要吻上去的冲动已经控制不住了。
　　“唔！”
　　随着两张柔软的嘴唇再次触碰在一起，夫人的欲望瞬间被点燃，接下来自然又是省略上万字的疯狂了。
　　大约五六个小时后，夫人这才是气喘吁吁的重新清醒，但她的身体好像还是特别的敏感，紧紧抱着他不愿意松开，好似一旦送开就会遭受极大的痛苦似的。
　　夫人迷茫了，她为什么会变成这样，难道说她爱上被男人使用的滋味了吗？
　　怎么可能啊！
　　她这具身体连看都不想被男人看到，又怎么可能愿意接受男人的羞辱呢？
　　可奇怪的是，明明十分厌恶男性的她，此刻对于怀里男生的糟蹋行为却没有产生半点恶心感了，甚至还在无比享受的与对方热吻着。
　　那美妙的感觉，让她无法自拔，满足到爆！
　　她居然真的在享受着与一名小男生的‘关爱’？
　　怎么会有如此可笑的事情！
　　可事实就是如此，她甚至吻着吻着又想开始下一轮的疯狂了。
　　她的身体好似坏掉了一样，已经不再按照她的想法行事。
　　她无法理解这样的自己……
　　但黎原却很满意这个结果，毕竟为了让对方的冲动战胜对男性的厌恶，他可没少让奥菲帮他。
　　在奥菲的帮忙下，纳米机群直接进入了夫人体内，刺激着她的身体和大脑神经，让她变得特别敏感了起来。
　　此时此刻，黎原随便在她身上抚摸一把，都能让她感受到不亚于那啥时的滋味了。
　　在这种情况下，她怎么可能分得开？
　　她是真的离不开他了。
　　“夫人，感谢你的服务，不过我还有别的事情要处理，要不我们就暂时先分开吧？”黎原试图将她推开。
　　“你要去哪里？”夫人刚被黎原推开一些，身体就像是被人撕开了一样，空虚痛苦至极，吓得她又连忙抱了上去。
　　不行，这样分开是行不通的，他们不能分开，否则她会感觉自己像是缺少了什么一般，不再完整。
　　“呃……夫人这是不想离开我了？”黎原故作惊讶。
　　“说什么蠢话！你在自恋什么！你也配让我失态？”夫人顿时就怒了，什么叫做我不想离开你，说得老娘好像爱上你了一样，你也不去照照镜子看自己有多少斤两！
　　然后她就重新抱回了黎原身体，还在他的身上舒服的蹭了蹭，神情十分满足。
　　再然后她就愣住了，这身体怎么肥四，不会真不想离开他了吧？？？
　　你在做什么啊身体，你到底是谁的身体啊！
　　“是是是，我不配，那麻烦请让我走吧。”黎原这回发挥出了自己第八阶级的力量，强行将她的身体给拔了下来。
　　夫人顿时大惊失色，眼中竟流露出了一丝恐慌。
　　不行！不要分开！谁让你分开了！
　　快……快抱住我！
　　好难受……会死的！
　　但黎原根本不理她，将她扔到一边后就直接下床了。
　　结果受到刺激的夫人就像是发疯了似的，突然从身后扑了上来，紧紧的抱住了他。
　　“别走！”
　　“怎么了？”
　　“我…我愿意。”
　　“愿意什么？”
　　“你昨晚说的合作。”
　　“那个合作只能在你成为我女人的情况下进行吧？”
　　“嗯……”
　　“叫老公。”
　　“老……老公。”
　　“再叫。”
　　“老公……”
　　“在加句我爱你。”
　　“我……我……别太得寸进尺了！”
　　夫人不由羞怒，这个臭小鬼真把自己当她主人了，高傲如她何尝受过这种委屈？
　　要不是身体太想要了的话，她怎么可能会叫这种臭小鬼老公？
　　她恨不得杀了这个胆敢侵犯她威严的人！
　　“是是是，那么我的美丽夫人，让我们好好来谈谈合作的相关事宜吧。”黎原微微一笑，总算让他给说（shui）服了吧？
　　随后他转过身来，再次与夫人紧紧相拥，并在对方那渴望的目光里，重新吻上了她的嘴唇。
　　夫人身体在颤抖，两人重归与床，再次回到了那极乐般的世界。
　　由于这一回他们已经确立关系了，所以夫人也不在扭扭捏捏了，干脆就想怎么干就怎么干了起来，着实让黎原目睹了一名美妇疯狂起来的夸张模样。
　　这哪里还是那个一言不合就动手杀人的蛇蝎美妇？
　　这完全就变成了一名涩涩美妇吧？
　　要是让她的那些手下知道，平时连看都不敢看一眼的高傲夫人，在别人床上时竟是如此的涩琴主动的话，心里会是什么滋味呢？
　　怕不是要羡慕嫉妒恨死吧？
　　毕竟夫人的颜值可不比他阿姨低多少啊，还比阿姨穿着得更加暴露，没几个人能够承受住她的诱惑。
　　能够顺利将对方纳为己有，黎原心里别提有多美了～。

第28章 薇薇安的决定
　　一段时间后，傍晚来临。
　　随着黎原慢慢将纳米机器人从夫人体内召集出来，夫人的‘敏感肌’状态也逐渐得到了好转，终于不再是随便触碰一下就会丢掉了。
　　自此，满足得差不多了的夫人也逐渐停下来她的疯狂，并在恢复清醒以后陷入了沉默。
　　跟黎原发生的事情还历历在目，没了敏感肌的加持，她似乎又开始有些无法接受了起来。
　　但也仅仅是有些而已，毕竟敏感肌效果还没完全结束呢，两人相拥在一起的舒服感，还是让她有些着迷的。
　　只是她无法理解，为什么自己突然之间会疯狂成那样？
　　难道说女人三十如狼四十如虎的说法是真的？
　　她的身体由于寂寞了太久，所以突然爆发之下才会变成这样？
　　夫人也只能这么认为了，否则根本解释不了她会认可一个小屁孩做自己的男人。
　　沉默了良久后，夫人终于从他身上自拔了出来，眼神复杂的独自前往了浴室。
　　她很想恨对方，很想将糟蹋了自己身体的家伙给大卸八块。
　　但黎原给她带来的美妙体验又让她沉沦，多少还有点想再尝一次的意思。
　　他死了的话不就没法在尝了吗？
　　总不能去找其他男人吧？
　　你当她的身体是谁都能碰的吗？
　　黎原好歹是个伯爵，其他人也配？
　　很显然，虽然夫人不明白自己的厌男症为什么在黎原身上不奏效了，但在外人身上还是一如既往奏效的。
　　事已至此，夫人后悔也没用了，走一步看一步吧。
　　不过没想到的是那小鬼还真是完全代入她老公的角色了是吧？
　　她前脚刚进浴室清洗，那家伙后脚就跟了进来。
　　“你来做什么？”夫人习惯性的遮住了自己的身体，目光有些不善。
　　“想跟自己夫人泡个鸳鸯浴，有什么问题吗？”黎原理直气壮的走到了她身边，还将人家遮在身前的手给挪开了，然后大肆欣赏起了对方的身体。
　　夫人狠狠的瞪了他一眼，但是一想到他们之间睡都睡了，疯也疯了，该被看的早就被看光了，也就懒得遮了。
　　夫人没有理会他，独自泡进了浴缸里面。
　　黎原也好不客气的跟着泡了进去，将其揽入了自己怀里，享受的拥抱着。
　　“你之前说的合作是怎么个合作法？”夫人无视了她的小动作，询问起了正事道。
　　仔细想想，跟黎原有了夫妻这层关系后，她似乎也算是伯爵府的人了，那岂不是相当于恢复了伯爵的身份地位？
　　“放心吧，我不会过度插手维尔城的建设，一切由你来负责，只不过奴隶交易必须禁止，以及将一些被我通缉的人物处理掉。”黎原说道。
　　“那些人可都帮我做过事，难道让我过河拆桥？”
　　“帮你做过事却被你干掉的人多了去了，还差这么几个吗？况且你现在也是伯爵领的人了，你能享受作为伯爵夫人的一切权力，我的敌人就是你的敌人，你能允许自己家里有不听话的老鼠吗？”
　　“行，那就按你说的办吧。”
　　夫人仔细想了想，死在自己手上的人确实不少了。
　　况且她的目的一开始也只是不想让黎原插手维尔城的事情，如今黎原干脆的将维尔城送给了她，甚至还让她获得了伯爵领的一些权力，她倒也没了继续跟黎原作对的理由。
　　正如黎原所说的，开始拥有伯爵领权利的她，自然也不希望自己的领地里有不听话的人。
　　毕竟伯爵领发展得越好，那么她的权利就会越大。
　　她不爱财，但却很爱权。
　　所以有了这层利益关系在，她也会尽力配合丈夫将领地壮大的。
　　“我的夫人真美～。”
　　黎原十分满意夫人的配合，越看越觉得这位人母顺眼了起来。
　　他抚摸着对方的脸蛋，然后又往她嘴唇上吻了过去。
　　夫人沉默了片刻，但很快也吐出香舌迎接了起来。
　　就当是在宣布他们合作愉快吧……
　　说起来，既然她现在是伯爵夫人了，那么她的孩子也该有继承伯爵领的权利了吧？
　　而且她记得黎原似乎还未婚，自然也还没有孩子。
　　如果她现在怀上的话，那么她的孩子就能成为长子，而长子是有优先继承权的。
　　这么一想，夫人似乎看到了彻底吃下伯爵领的可能性，一时间更加卖力的压榨他了。
　　只可惜……身为高阶超凡者的她，身体在咒术的影响下已经高度异化，是很难再自然的怀上了的。
　　用试管婴儿等方法倒是能够容易很多，但她不觉得黎原会乖乖配合，让她的孩子拥有长子继承权。
　　看来只能趁这段时间多跟他做一下，用量来提高中奖几率了。
　　于是乎，两人就在浴缸里鸳鸯戏水了起来，一直戏到了晚上。
　　而不同于黎原这里的愉悦气氛，索罗娅商会的分部那边却忙得焦头烂额了起来。
　　伯爵失踪了！
　　到现在都没有找到，连尸体都没有。
　　这可是能让他们全部陪葬的大事啊！
　　薇薇安从昏迷中醒来以后，整个人就一直处于魔怔状态了。
　　最终一直念叨着什么‘黎原’‘不要死’‘不要丢下姐姐’之类的话。
　　不难看出，如果黎原出事了的话，她的精神状态恐怕会彻底崩溃，一个不好说不定这辈子都要在浑浑噩噩中度过了。
　　毕竟黎原是因为她而死的，对方用柔软无力的身体替她挡下了狼人攻击的那一幕，直到现在都还让她震撼，以及心疼。
　　直到现在她才猛地意识到，小黎原早已不是当初那个坏孩子了，是真正把她当做了姐姐来看待的，是愿意为了姐姐牺牲性命的人。
　　是她重要的亲人啊！
　　与之比较起来，那个伊恩算个屁，她居然为了个外人害得弟弟陷入险境，她怎么会这么蠢，她肠子都悔青了！
　　如果黎原真的出事了，那别说她母亲和伯母会崩溃，她自己都会自责到想自杀。
　　伯母就这一个孩子啊，她岂不是让伯爵领断了后代？
　　不……不对，还没有断，还有机会！
　　她记得黎原在房车里时可是跟丽塔睡了三天三夜的，丽塔的身体里肯定还保留着黎原后代的种子吧？
　　没错，她必须保证丽塔怀上，这是她的责任，她必须为伯爵领负责。
　　不对……她应该自己怀上才对，伯母那么喜欢她，她必须要做伯爵领的儿媳才行！
　　“蕾娅！快让丽塔过来，让她把种子给我！！！”

第29章 薇薇安修成正果
　　当丽塔和丽兹赶过来，却听说薇薇安小姐要为她们‘检查身子’，攫取她们三天三夜的劳动成果时，她们的表情是懵逼的。
　　什么情况这是？
　　小姐的脑子该不会被少爷的失踪给刺激坏了吧，那玩意还能攫取出来？
　　难道说小姐也和少爷一样突然觉醒盖饭控属性了吗？
　　啊这，就算你是少爷的预定正宫，没有少爷的许可也是不能与我们乱来的哦。(〃'▽'〃)
　　“小姐，请问你要求我们这么做的目的是？”丽塔十分无奈，就算是小姐她们也不可能随便答应这种要求。
　　“丽塔，关于黎原的事情很对不起，是我害死了你们的少爷。”薇薇安先是难过的认了个错。
　　“小姐不必担心，我们相信少爷一定能够活着回来的。”丽塔却很淡定的说道。
　　身为少爷贴身侍女兼专用侧室的她们，哪里不知道自家少爷的真实情况。
　　少爷虽然不是超凡者，但他的身体经过黑科技改造后，除非神话生物亲自出手，恐怕这个世界已经没有能够威胁到她们少爷的存在了。
　　顺便一提，丽塔母女两也早就被黎原用资源砸到了六阶的层次，且人手一把完美之作，寻常七阶根本不是她们的对手。
　　所以她们十分想说，少爷还活得好好的呢，此刻正在哪个母女的家中享受乐趣也说不定，大可不必这么担心。
　　不过丽塔也明白，少爷这次上演失踪就是为了让薇薇安急，让她明白少爷对她的重要性，所以她们也只好配合演戏了。
　　“我当然也希望小黎原能够活着回来，但万一……万一他出事了的话，伯爵府岂不是就失去继承人了，所以我希望丽塔你们能够把他的种子交出来，我需要为伯爵府负责，需要为小黎原延续后代。”薇薇安义正言辞的说道。
　　这话说得……好像确实很有道理。
　　黎原死了，想办法为伯爵府延续后代是头等大事。
　　而丽塔她们昨天才跟黎原结束的房事，肚子里还装满了黎原的‘坏水’呢。
　　如果时间长了，这些种子的活性估计就没了，所以必须抓紧时间将种子取出来，让后让薇薇安繁衍后代。
　　逻辑没毛病，但问题是少爷没死啊！
　　如果少爷真的出事了，她们作为少爷的侧室，肯定也全力支持小姐的想法。
　　但现在明知道少爷还活着，却要在别的女人面前脱光光岔开腿什么的，请恕她们做不到。
　　她们的身体只能让少爷看，只允许少爷碰。
　　“这……”丽塔母女纠结起来了。
　　如果想要继续演戏，她们就必须按照小姐的要求来做。
　　虽然也不是不行，毕竟大家都是少爷的女人，都是一家人了，被触碰两下也没什么。
　　但不经过少爷的同意就在别人面前展现身体什么的，总感觉有些不妥吧？
　　“丽塔，拜托了，这也是为了小黎原，请把他的种子给我好吗？”薇薇安诚恳的请求道。
　　主要是没时间了，距离丽塔她们最后一次那啥已经过去了一天，再不快点的话种子就真的要失去活性了。
　　丽塔十分犹豫，但她又知道这戏必须演下去，这关乎着少爷能不能顺利拿下小姐的大事。
　　看来是没办法了，只能照做了，她知道少爷的纳米机器人就在附近，如果少爷不同意的话，肯定会阻止的。
　　但现在纳米机器人没有动静，就足以说明少爷想让她继续演下去了。
　　那就……脱？
　　“不用这么麻烦的，薇薇安姐想要种子的话，我不介意亲自送给你哦～。”
　　就在薇薇安与丽塔她们心里都在焦急的时候，一道熟悉的声音宛如晴天霹雳般在屋内响起。
　　听到这熟悉声音的一瞬间，众女先是一愣，旋即丽塔便露出了松口气的表情。
　　看来是不用演了，不然让她一名人母在少女面前岔开腿什么的，实在是有些难以做到。
　　想要种子的话，还是薇薇安小姐自己岔开腿让少爷帮忙吧。
　　“黎…黎原？”薇薇安看着到来的身影也愣住了，旋即眼中出现的是狂喜之色。
　　是黎原！
　　居然！居然真的回来了！
　　太好了！太好了！
　　真的是太好了呜呜！
　　惊喜之下，薇薇安的泪水都忍不住的流了下来，她就像是受到了惊吓似的，也不顾自己身上还有伤势，连忙从床上爬起，飞扑似的抱进了小黎原怀里面。
　　“姐，对不起，看来让你担心了。”黎原也反手抱紧了薇薇安，轻抚着她的身体安慰道。
　　但嘴角已经忍不住上扬了。
　　看来演戏大作战十分成功啊，直接让薇薇安姐从嫌弃他变成了投怀送抱～。
　　这样一来他们之间的感情是稳住了吧？
　　“臭弟弟！臭弟弟！你吓死姐姐了！”薇薇安泪水狂涌，情不自禁道。
　　黎原的出现可不止让她感到惊喜，还有更多的恐惧。
　　惊喜的是小黎原真的活着回来了，恐惧的是不敢相信这是真的，担心这会不会只是一个梦？
　　毕竟黎原身为一个普通人，到底是如何从八阶狼人的手中逃生的啊？
　　没人知道小黎原消失的那一晚她是怎么度过的，她恐惧了一整夜，后悔了一整晚。
　　抑郁、自杀等情绪不止一次出现。
　　她后悔，后悔自己为什么要多管伊恩的闲事，后悔当时死的为什么不是自己。
　　好在随着此刻黎原的回归，那些负面感情全都转化为了激动之情。
　　激动得无以复加，激动得她身体都在颤抖！
　　于是在情不自禁与不想再失去弟弟了的心理作用下，泪流满面的当着所有人的面直接吻住了小黎原嘴唇。
　　臭弟弟，姐姐的命是你救的，姐姐的人也是你的了。
　　“唔～！”
　　随着薇薇安的身体一个前倾，两人嘴唇相印。
　　黎原也稍微愣了下，似乎有些没想到薇薇安姐白给得这么快，但很快他也抓住机会配合了起来，彼此热吻。
　　看到这一幕，蕾娅和丽塔母女相互对视一眼，眼中都露出了笑意。
　　这对冤家总算是修成正果了。
　　不过让薇薇安多少有些为难的是，那个臭弟弟显然不满足接吻这种事情，开始吻着她朝床上靠近了。
　　最终她被那个坏家伙给压在了床上，一件件的衣服抛出。
　　随着黎原猛地将被子盖过两人脑袋，鬼知道里面正在上演着多么剧烈的事情。
　　唯一让薇薇安有些无语的是，话说蕾娅你们不打算走了吗？
　　就这么一直在旁边看着？？？
　　等等，你们还靠过来干嘛？
　　你们不要过来啊，这是我的洞房花烛夜！！！

第30章 蕾娅：什么时候才能轮到我？
　　薇薇安：“臭弟弟！草死你！草死你！让你吓我！让我玩失踪！看姐姐不操死你就完事了！”
　　薇薇安表情贪婪，眼冒爱心的骑在弟弟身上，双手撑着他的胸膛，以骑乘位使劲的抽插。
　　强烈的快感刺激着她的花心，她的神情越来越疯狂，动作越来越剧烈，仿佛想把铁杵磨成针似的，让弟弟的臭弟弟在小穴中高频抽插了起来。
　　一段时间后，快感累积到了极致，薇薇安身体猛地一颤，潮水不要钱似的喷出。
　　但让蕾娅和丽塔母女都十分惊讶的是，此刻的薇薇安仿佛已经性成瘾，哪怕是在高潮的同时都没有停下来，一边潮吹着一边继续抽插，让快感刺激到了极致，双眼开始翻白，香舌吐出，一副随时都有可能被击溃的样子。
　　但她就是不停，就是要草死弟弟，也让弟弟草死！
　　今日不是我草死你！就是你草死姐姐！
　　“丽塔太太，你们母女平时玩的时候也这么疯吗？”
　　一旁同样光着身体在看着他们抽搐的蕾娅不由心惊胆战的问道，她合成见过如此夸张的小姐，这也太淫乱了吧？
　　“不，就算是我们也做不到一边高潮一边抽搐，高潮的时候实在是太敏感了，不紧紧夹着少爷的话有些受不了。”丽塔摇了摇头。
　　“是啊，我之前骑在少爷脸上，少爷帮我口的时候，她高潮之下差点把少爷的脑袋给夹断了，幸好少爷体质特殊。”丽兹也说道。
　　她平时喜欢跟母亲一起伺候少爷，要么是一人骑脸一人骑大棒，要么是前后夹击一起挤着少爷，用酥胸给少爷按摩。
　　但不管是哪种方法，都无法做到小姐这样便高潮便抽插，太疯狂了。
　　“看得我都想试试了，小姐快点换人呀！”蕾娅忍不住的靠近了少爷，将少爷的手放在了自己小穴上，任由少爷乱扣，扣得她花心都颤了。
　　好像要，好像和小姐一起伺候少爷，她也忍不住想被插了。
　　“想得美～，等我小穴被插烂再说吧。”薇薇安已经疯了，说话都银乱得不行了。
　　她贪婪的在弟弟身上摇摆，眼睛一转说道：“臭弟弟该不会也想和你的姐姐还有阿姨一起做吧，一人骑着你的大棒，一人让你舔小穴～？”
　　黎原：“当然想了！要不姐姐和阿姨一起跟我做吧～。”
　　薇薇安：“想得美～，除非你把姐姐给插烂，草得神志不清了，那样说不定姐姐会答应哦～。”
　　黎原：“你只是担心想被弟弟插烂吧？”
　　薇薇安：“少废话！想艹我妈就先草死我！”
　　黎原：“行啊！看你怎么死！”
　　姐弟两人人狠话不多，狠劲一上来就开始压着对方狠狠的草，不停的同时高潮，蕾娅不知道看到小姐的小穴里入高压水泵般喷出多少次淫水了，她只知道小姐的小穴空间不够了，精液已经装不下，已经洒了出来。
　　蕾娅颤抖的伸出手，将那些洒出的精液接下，全部塞入了自己的小穴之中。
　　快点……快点换人啊……我快要忍不住了！！！
　　一旁的丽塔母女同样如此，她们已经控制不住的互相抱在一起，互相摩擦肌肤，互相抚摸小穴来安慰自身了。
　　房间里，越来越银乱，母女、姐弟、自慰等，各种各样的性行为层出不穷，直至纷纷高潮。
　　次日。
　　经过一夜的沉沦后，薇薇安身上的气质已经发生了极大改变，从原本的黑丝御姐形象，变成了黑丝少妇。
　　一夜的疯狂后，刚刚丢掉的薇薇安正幸福的趴在弟弟怀里，俏脸依偎着她的胸膛，眼中多出了一丝身为妻子的柔情。
　　好美啊！
　　在涩涩中沉沦的感觉，真是美死她了！
　　难怪丽塔她们能够跟黎原持续三天都不带停的，她在初次品尝禁果的味道后就彻底爱上了，甚至觉得才三天会不会太少了？
　　大家都是超凡者了，那不得来个持续一整月不停？
　　哦不对，她弟弟好像不是超凡者来着。
　　说起来她还不知道弟弟是怎么活着回来的呢，连胸口上的伤口都消失不见了，好似从未被狼人的爪子洞穿过一样。
　　这么看来他还藏着她不知道的秘密啊。
　　该不会从一开始他就没有危险吧，她还在家里傻傻的为对方担心？
　　不得不说，真不排除有这个可能。
　　否则的话无法解释为什么丽塔她们一点都不担心少爷的安危，摆明了就是早知道少爷不会有事了吧？
　　可恶，她居然上当了，甚至还被骗了身子？
　　这么一想，薇薇安顿时就怒了起来。
　　好你个黎原，连姐姐都敢骗了是吧！
　　谁让你休息的，还不快点继续动！！！
　　薇薇安感受着还留在她身体里的那玩意，又想要了。
　　那就要吧！
　　说着薇薇安就吻了上去，然后强迫着弟弟就是持续一上午的柔情。
　　这时，稍微满足了些的薇薇安才是重新老实的依偎进了弟弟怀里。
　　臭弟弟，体力还真够变态的，居然让姐姐这么的舒服，这让姐姐还怎么生你的气？
　　薇薇安也不管黎原的失踪是不是演的了，回想起黎原挺身而出替她挡下狼人一击的那一幕，她必须承认当时的自己确实被弟弟震撼到了。
　　不敢相信弟弟居然会为她拼命。
　　在她眼中一直是不学无术代名词的纨绔少爷，那一刻如同一座山峦般巨大。
　　明明他都不是超凡者，却比那个溜得贼快的伊恩更加帅气呢。
　　她被感动到了。
　　于是心动之下，薇薇安又差点忍不住的吻了上去。
　　她这回是动了真情，是真的想要嫁给一个人，想要被拥有了。
　　没想到她会以这种方式找到特别想嫁的人。
　　没想到那个人一直就在她的身边。
　　这一次她一定要好好珍惜，绝对不会再让弟弟去冒险了。
　　“姐，睡得舒服吗～？”黎原看着怀里还意犹未尽的姐姐，坏坏的问道。
　　“被你弄得舒服死了。”薇薇安虽然难为情，但还是认真面对了这份感情。
　　“既然姐姐喜欢的话，不如这两天我们就在房间里度过吧～。”
　　“你个色小鬼～，难道忘记我们来维尔城还有正事了吗？”薇薇安白了他一眼，虽然舒服是舒服，想要也是真的想要，但别忘了还有正事要办呢。
　　而且比起无节制的要，她现在更想赶紧办完正事，然后回去举办一场正式的婚礼，让自己真正成为他的妻子。
　　她一刻也不想等了，不想将弟弟交给任何人，她不放心，只有将他留在身边才有安全感。
　　“正事的话其实已经办得差不多了，所以薇薇安姐不用担心，就让我们继续姐弟恩爱吧～。”黎原诱惑道。
　　“你啊……”薇薇安真是心动得不行，毕竟丽塔都经历过了三天三夜的沉沦，她这个正宫不得也来一次？
　　薇薇安期待的说道：“既然你想要的话，那不如趁此机会让姐姐怀上吧。”
　　“啊？这么急吗？我记得姐姐好像还有两年的学院生涯要过吧，到时候在学校挺着个大肚子……”黎原有些冒汗。
　　薇薇安可是学院里的校花之一啊，若是让全校知道他把一名校花的肚子搞大了，那他以后还想不想在那里混了？
　　对于梦魇学院黎原还是要去一趟的，因为那里还有其她女主和太太们的剧情要过。
　　他不去的话，那么那些太太岂不是就便宜伊恩了吗？
　　那可都是些姿色不亚于阿姨的美妇啊，绝对不能错过了！
　　甚至有些反派的怀母女他也特别想吃，比如说城主夫人在游戏里就是彻头彻尾的反派美妇，若是黎原不加干涉，最后的结局就是被主角团给扬了。
　　但黎原实在是舍不得那么香艳的一名坏女人太太死掉，将一个坏女人纳入房中，让其乖乖听话的滋味不香吗？
　　一想到城主夫人此前在他身下的愤怒与屈辱模样，他差点又忍不住回去把对方给吃了。
　　“学院的生活已经不重要了，当务之急是保证伯爵领不断代，我有这个义务。”薇薇安义正言辞的说道。
　　看来黎原失踪的事情确实把她吓得不轻呢，哪怕现在黎原已经回来了，她也还是放心不下。
　　保险起见必须先给伯爵领留个后代，由她来留，越快越好！
　　“那行吧，随便你好了，不过比起用超凡手段培育后代，我希望姐姐能够用正常的方法怀上。”黎原也提出了他的要求。
　　他对于培育后代的血脉没有多大兴趣，毕竟他自己就不是血脉者，估计也培养不出什么厉害的血统来。
　　还不如把后代当成是他们爱情的结晶来孕育呢。
　　当然了，其实这些都是次要的。
　　最重要的是超凡者的体质很难怀孕，越是高阶的超凡者越难，这也是为什么大多数超凡者都用超凡手段培育血脉的原因了，因为按正常的来根本怀不上啊。
　　而黎原的目的就是让薇薇安姐怀不上。
　　倒不是他恶毒的不想让薇薇安姐诞生爱情结晶，单纯是他想把怀上长子的机会让给阿姨罢了～。
　　让阿姨作为第一个怀上他孩子的人，岂不美哉？(ˉ﹃ˉ)
　　嘛，说是这么说，如果薇薇安姐真的运气好中奖了，他也不会介意就是了。
　　不管是丽塔母女也好，还是薇薇安主仆也罢，哪怕是多少还对他有些意见的城主夫人先怀上了，他都不会有任何意见。
　　只要孩子是他亲生的，老婆也只让他一个人碰，他就已经十分满足了。
　　你是不知道在他前世，就这么一个简单的要求都不一定能实现。
　　总之，薇薇安也欣然接受了臭弟弟想要正常孕育生命的要求，十分期待肚子渐渐变大的那一天。
　　只不过这种方法实在是有些难怀上，你不看看丽塔经过三天三夜的沉沦后，肚子里也没有半点动静吗？
　　看来三天三夜还不够啊，她要更加努力一些才行了！
　　绝对不是在臭弟弟怀里沉沦的滋味太令她享受了哦，她才不至于被那啥一次后就上瘾了呢，她都是为了正事才这么能干的。
　　没错，为了正事！
　　说是这么说，但是在黎原利用纳米机器人对她的身体一阵刺激后，薇薇安直接失去理智，只剩下本能的在享受沉沦了。
　　就如同之前城主夫人停不下来以后，薇薇安也逐渐走上了对他上瘾的不归之路～。
　　蕾娅：“……”
　　所以你们两个到底什么时候才能换人？
　　我都在旁边等了一天了，还没轮到我吗？？？
　　难受啊。(╥╯^╰╥)

第31章 监视全局
　　三天三夜后，蕾娅终于如愿以偿的爬上了少爷身体，然后颤抖的与少爷合而为一了。
　　终于……终于轮到她了，不容易啊！
　　你知道她这三天是怎么过来的吗？
　　手都快要抽筋了！
　　蕾娅不敢相信自家小姐那啥起来这么的上头，整整三天都没有停过。
　　这导致了三天下来蕾娅她们都只能在旁边干看着，心里憋得别提有多难受了。
　　那边的丽塔母女还好，她们还可以互相依偎着取暖。
　　但蕾娅就悲剧了，小姐那啥起来根本就顾不上她，完全把她丢在了一边，看得她浑身发热，却只能自己动手解决问题。
　　哪怕是三天后的现在，薇薇安也丝毫没有让位置给她的打算。
　　于是憋不下去了的蕾娅只好趁着小姐在少爷的攻势下连连溃败的时候，一把将其从少爷身上推了下去，然后自己快速上位！
　　薇薇安都被惊到了！
　　索罗娅家女仆这是要弑主了？
　　疯了，全都疯了，丽塔她们也争先恐后的扑了上来，这什么酒池肉林生活啊！
　　又过了不知道多少个小时，房间里的动静才是彻底安静下来，女孩们一个个都挤在黎原身上陷入了沉睡。
　　蕾娅的脸上也已经写满了知足，肚子也装满了少爷送入的‘坏水’。
　　年近30的她，也终于赶在成为阿姨之前交出了自己的第一次，床单上还能分别看到由薇薇安和蕾娅洒下的一缕殷红。
　　从今往后，她蕾娅也是有老公的人了，不用再陪小姐单着了，以后也可以每晚都在男人的疯狂进攻下带着满足与疲惫入睡了。
　　呜呜！她好感动！
　　她还想继续动！！！
　　男人的滋味太棒了，她已经深深的爱上了少爷，爱上了对方那蛮横的冲刺，爱上了溃败的滋味。
　　特别是薇薇安，三天三夜的疯狂下来，她腿都麻了。
　　现在连睡觉都要趴在弟弟身上身上睡，一刻不抱着他都难忍至极。
　　唯有紧紧贴着他的肌肤，彼此感受着对方的温热与心跳，她才有安全感和幸福感。
　　她必须死死夹着弟弟才行，免得一觉醒来他又玩失踪了。
　　不过有一说一，这臭弟弟的体质居然能够坚持三天三夜，还经受住了四名饥渴女人的轮番压榨，期间一刻都没有休息，你跟我说这是普通人的体质？
　　果然，她之前被演了，这臭弟弟就是故意失踪让她急的。
　　等休息好后不跟姐姐来个持续疯狂一整年的话，姐姐绝对饶不了你～。
　　薇薇安眼冒爱心，身心都已彻底沦为了弟弟的俘虏。
　　她一边幻想着和弟弟一整年都在床上度过的荒唐生活，一边亲吻着弟弟逐渐陷入了梦乡。
　　……
　　黎原看着身边四名因他而累到的美人，心里也越发的愉悦了起来。
　　她们四人一个比一个漂亮，一个比一个痴情，身体都死死贴上来，巴不得让他赶紧碰。
　　这样的美妙生活，放在前世根本就不敢想。
　　还是穿越好啊，特别是获得伯爵身份后，他终于体验了一把被尤物们争先恐后倒贴的滋味。
　　果然不管是在什么世界，有钱都好说话。
　　这种生活他要是不好好珍惜，那真是要被天打雷劈了。
　　他决定了，从今以后一定要去大肆收刮美妇，平民区里不知道有多少颜值过关的太太们想要改变生活呢，他绝对能够一抓一个准，然后通通收入房中了！
　　就比如说黎原此刻正在关注着的几位。
　　你别看黎原这三天里都在荒废时光，实际上他……也确实是在荒废时光。
　　但不要忘了他手里还操控着纳米蜂群呢，想要什么情报根本不需要自己去查，让那些肉眼无法发现的黑科技产物负责它不香吗？
　　如今城主夫人的事情解决了，薇薇安姐的婚事也拿下了，最后剩下的只有‘亡国的皇后母女’事件，以及顺便找找看有没有合适母女进行收刮了。
　　为此他将所有纳米蜂群都放了出去，城主夫人和男主伊恩都一直处在他的监控之中，亡国的皇后也还在寻找。
　　这期间黎原发现了不少有意思的事情，比如说城主夫人的身体在被纳米蜂群刺激过后，如今似乎特别敏感了，每天晚上都寂寞难耐，睡前必须自己动手解决一发才能入眠。
　　解决的时候嘴里还没少喊他的名字。
　　看来那冷艳的夫人挺想念他的嘛，有空再过去好好安慰对方一下好了。
　　而伊恩那边的运气就很好了，该说他不愧是原作男主角吗？
　　他在被薇薇安救下以后，也不知道带着猫耳小公举逃了多远，最终累倒在了某户人家门前。
　　这户人家住着一对单亲母女，母亲看起来30岁不到，温柔可亲，女儿莫约9岁，小巧可爱。
　　这是十分善良的一户人家，看到伊恩倒在门前就好心收留了他们。
　　期间因为伊恩受伤很重的原因，那位美丽的太太还十分温柔的喂饭给他吃，喂得伊恩一阵脸红，结果他还真就厚脸皮的留下来了。
　　要知道伊恩是超凡者，身上的伤并不致命，恢复得还是很快的。
　　但那家伙愣是装作没恢复好的样子，在人家太太家里住了三天，期间一直在受到别人照顾。
　　黎原怎么看不出来，那家伙看向人家太太的眼中明显带着少年的羞涩，一副被成熟的诱惑给击中靶心了的样子。
　　啧啧，这家伙……
　　该不会也是个人妻控了吧？
　　可你tm在游戏中的设定不是个品德高尚的皇家骑士吗？
　　居然也好这口？
　　如果黎原没记错的话，游戏里的伊恩在救下亡国的小公举以后，很快就去找他的心上人，也就帝国的公主殿下汇合了吧？
　　结果现在他为了看一个人母就让公主在那边等了三天三夜？
　　你可真是6啊！
　　果然品德这种东西就跟人性一样，靠看是看不出来的，只有当一个人面临考验或者生命危险的时候，所表现出来的反应才是本性。
　　算了，那家伙是什么本性关他屁事。
　　黎原现在就很好奇，等他将伊恩与那位太太的互动全程记录下来，以后再拿去给公主殿下看的话，会发生什么事情。
　　另外，伊恩那家伙身为一个太太控显然不合格，有色心没色胆是不可能拿下太太的，你不主动还期待人家一名有夫之妇对你主动吗？
　　看来还得他给对方上一课啊，你说到时候如果他将对方喜欢的太太搂在怀中与对方相见的话，会不会很有意思呢？

第32章 皇后阿加莎
　　维尔城位于伯爵领的边境，与隔壁的兽人联盟等诸多国家之间隔着一条龙脊山脉。
　　山脉最高点海拔7500米，温度极度，环境恶劣，据说那里居住着一头来自纪元前的巨龙。
　　巨龙与普通的龙种不同，那是所有龙种的始祖，是世界诞生之处就存在的古老之物，也被称之为古龙种。
　　每一只龙种都有极强的领地意识，它们不太喜欢其它生物踏入自己的领地。
　　一旦发现，要么进行驱赶，要么直接龙息警告。
　　所以只要她能够逃到龙种的领地里，那说不定还有一丝活命的机会。
　　长着一对黑色猫耳的黑长直太太这么想着，她就是隔壁小王国的皇后，在国家被兽人联盟覆灭之后，艰难的带着女儿逃了出来。
　　眼看她们就要被追上之时，身为母亲的阿加莎为了引开追兵，独自一人逃往了雪山，让女儿遁入阴影中逃走。
　　也不知道她女儿阿丽娜现在怎么样了，有没有摆脱掉追兵呢。
　　他们猫又一族身为古老的阴影生物，拥有十分奇特的潜入影子中的能力，这个能力十分擅长隐匿以及逃跑，只可惜她女儿用得还不是很熟练，所以她多少有些担心。
　　但除了担心之外她也做不了什么了，此刻的她全身是伤，原本华贵的礼裙由于不方便战斗，早就被她从膝盖处给撕掉了一半，露出来的白皙小腿上都能看到不少血痕。
　　十分狼狈的样子。
　　事实上她也确实十分狼狈，她们母女两已经被追杀一个多月了，那些狼人族拥有极强的追踪能力，如今几乎倾巢而出围追她们，就算她们的隐匿能力在怎么强，也架不住对手人多啊。
　　如今的阿加莎无论是体力还是意志，早就在不停的逃亡中磨灭得差不多了。
　　她不可能一辈子都在逃亡，与其逃一辈子，还不如死了轻松。
　　所以她也算是最后一搏了，打算逃进巨龙的领土看看，能不能借着巨龙之威吓跑敌人。
　　当然了，阿加莎也不确定龙脊雪山上有没有巨龙居住，她也只是听说过这样的传闻，所以来试一试而已。
　　若是没有，那她就只能试试看能不能出制造一场巨大的雪崩，与敌人同归于尽了。
　　然而想法很美好，实际行动起来却很不尽人意。
　　还不等到她登上最高峰，刺骨的寒风就不断侵蚀着她的伤口，体力损耗得非常快，身体开始发冷，意识都有些模糊了，即使她是第七阶的超凡者，也很难在重伤的情况下抵御寒冷。
　　再这样下去，恐怕还没进入巨龙的领地，她就要先倒在这片白茫茫的雪地里了。
　　虽说这样也好过死在兽人联盟的手里，或是被他们抓去当生育工具就是。
　　阴影生物的血脉还是很出名的，阿加莎毫不怀疑有人想用她们的血脉来培育大量阴影杀手。
　　到时候她可就要被强迫与不同种族不断交配了……
　　那可真是想想就想死！
　　然而事与愿违，就在阿加莎本就有些举步维艰的时候，十道灰色的身影似乎早在这里埋伏好，突然从四面八方包围了过来。
　　昏昏欲睡的阿加莎瞬间惊醒，这种灰色毛发的主人她再熟悉不过了，可不就是追杀了她一个多月的狼人族的毛发吗？
　　他们怎么这么快就追上来了，她明明已经借着冰雪很好的掩盖掉自身气息了，难道是被他们猜到她会走这条路了吗？
　　那群满脑子都是肌肉的战斗狂能有这种智商？
　　这下可糟了，周围一片白茫茫的雪景，根本没用能让她遁走的阴影，她此番自作聪明的行为反倒是把自己给拉坑里了。
　　“皇后陛下，您这是要上哪去啊？”为首的一名八阶狼人露出了收获的笑容。
　　在他身边跟着的手下最低也是七阶，一共十人。
　　阿加莎在超凡能力上完全不占优，况且阴影生物本就不擅长正面作战，与那些肌肉男狼人完全相反。
　　“哼，没想到还是栽在了你们手里，要杀要剐随你们便，但想要抓活的，门都没有。”阿加莎眼神阴冷，面对一群强于自己的敌人也毫不畏惧。
　　再怎么说她也是一国皇后，身为国家最后牌面的她，哪怕是死也要高傲的死去。
　　“皇后陛下何必如此，以您的身份就算到了兽人联盟，也一定会得到尊敬，何必要拼着亡国与我们对抗呢？”狼人十分不解。
　　兽人族自古以来就不受待见，这与他们的好战习性以及一些历史遗留问题有关。
　　在很长一段时间里，兽人族都受到各族的压迫，更是被人族抓去当做奴隶贩卖。
　　为了改变这样的局面，大量的兽人同胞逃到了龙脊雪山以东的土地上，在这里相互扶持，并建立起了伟大的兽人共和同盟。
　　为了让所有兽人联合起来，形成一股足以抗衡任何种族的庞大的力量，兽人同盟开始吞并起了周围的诸多小国家与部落，而阿加莎的王国就是在这样的情况下被入侵的。
　　狼人很不理解，让所有同胞联合起来的目标如此伟大，为何阿加莎他们还要誓死抵抗呢？
　　难道她们就不恨那些人族？
　　“呵呵，野蛮人终究是野蛮人，我们从来不是同胞，先把兽人和亚人区分清楚了在说吧，龙脊雪山以东本来就是少数亚人聚集的地方，这里原本是那么的平和，直到你们的到来才烧起战乱，你们只不过是入侵者，再怎么粉饰也改变不了这个事实。”阿加莎冷笑道。
　　神tm把兽人和亚人当成同族。
　　兽人完完全全就是直立的野兽罢了，除了直立行走以外哪里像个人了？
　　而亚人却还是人的模样，只不过身上多少带点动物特制而已，比如说阿加莎的猫耳与猫尾。
　　从审美的角度来说，亚人族和人族完全可以互相接受，但兽人就算了，她们真的不是福瑞控。
　　xp不同是不可能快乐相处的，再加上亚人也并没有遭到人族的特意迫害。
　　虽然确实有亚人被抓去当奴隶，但人类连自己人都抓去当奴隶，只能说是遇到了个别坏人而已。
　　所以阿加莎的王国才不可能像兽人联盟偷袭，你们太丑了，不想跟你们同流合污。
　　“那可真是遗憾，在我看来我们有着人族这个共同的敌人，本该是同胞才对的。”狼人遗憾的摇头，眼看说服不了，他也不再废话。
　　随着他一声招呼，十名狼人的体型再次暴增，浑身肌肉隆起，利爪闪着寒光。
　　“尽量抓活的。”
　　话音一落，十名大汉一同朝着美丽的皇后扑了上去……

第33章 交易
　　阴影生物擅长隐匿和刺杀，若是让她们潜入阴影里，哪怕是比她们高阶的存在都难以发现。
　　所以阴影生物往往能够暗杀成功比自己更强的超凡者，受到各族忌惮。
　　可一旦阴影生物失去了阴影这个金手指后，那她们的实力往往要比同阶要弱很多。
　　就更别提阿加莎现在面临的是十名同阶超凡者了，再加上她一身伤势早已达到极限，是绝对不可能再全身而退了的。
　　分析完利弊之后，阿加莎看着那群扑上来的壮汉，眼中却只有嘲讽的念头。
　　想得到我，除非我死。
　　当然了，可以的话她连尸体都不想留给他们，但现在不是没条件吗？
　　阿加莎只来得及取出一把匕首，飞速朝着自己脖子上抹去。
　　她毫不犹豫的选择了自杀，她的高傲不允许被侮辱。
　　这跟黎原所认知的游戏剧情完全一样。
　　剧情里的阿加莎也是不甘被捕选择了自杀，但她的自杀却没有得到善终，她的尸体依旧被带回了兽人联盟，然后被抽干了血液。
　　兽人联盟试图用她的血去制造出阴影生物，可惜最后失败了。
　　狼人们也很清楚活着的阴影生物比死去的更加珍贵，所以在看到阿加莎打算自尽时，纷纷都加快了飞扑的速度，深怕他们的实验体死了。
　　然而，就在他们进行着速度博弈时，远处却传来了砰的一声枪响。
　　一颗子弹飞速击中阿加莎的匕首，制止了她的自杀。
　　狼人们虽然不知道发生了什么，但看到阿加莎的匕首抛飞以后，都意识到了这是生擒的大好机会，一个个都跟打了鸡.血似的加速飞奔。
　　就连阿加莎都愣住了，这是从哪来的袭击，为什么连身为阴影生物的她都没察觉到任何能量波动。
　　兽人族那群肌肉男还有这种远程攻击手段？
　　阿加莎想不明白，不过也已经不重要了，随着又是几声枪响，那些飞扑向她的狼人突然脑袋一晃，直接在半空中就被击落了，身体瞬间失去生机，脑袋上还能看到一个血洞。
　　就连那名八阶的狼人首领也受到了袭击，一颗子弹同样命中了他的脑门，只不过八阶的反应力和身体强度都强的离谱，面对子弹的偷袭都能反应过来，狼人身体猛的一侧，子弹竟沿着他的脑门擦了过去。
　　居然跳.蛋了。
　　“什么东西？”狼人首领惊了，他从没见过这种暗器，竟然连他都差点没反应过来。
　　从那颗子弹与他脑门发生擦拭时的力量来看，哪怕他的骨头已经锻炼得比钢铁还硬了，恐怕也没法顺利接下一发。
　　毕竟骨头是硬了，但脑子不硬啊。
　　哪怕子弹无法穿透头骨，但震动波也足以将他震懵了。
　　所以狼人首领不敢久留，因为他又听见了几道枪声，吓得他赶紧离开。
　　离开前只来得及回头看了一眼，结果更加懵逼的发现有一道人影踩着一个奇怪的东西飞了上来。
　　无法理解，溜了溜了。
　　眨眼睛，原本还来势汹汹的狼人族，就这么瞬间没了？
　　阿加莎不明所以的傻在了原地，她这是得救了吗？
　　“我射得还挺准的嘛～。”
　　踩着小型飞行器飞上来的黎原十分自恋的说道。
　　奥菲表示你高兴就好，刚才分明就是她操控黎原的神经进行射击的，不然让他自己来射的话，怕不是贴脸都射不中。
　　依靠这把热武器，对付七阶就已经是极限了，想杀八阶的话，哪怕依靠偷袭都有些勉强。
　　不过世界上哪有那么多八阶，这玩意给他的女仆们人手一把，就足以对抗一支精锐部队了。
　　“请问你是？”
　　阿加莎这时也发现了飞过来的黎原，有些匪夷所思的打量着他。
　　这身装备……是什么东西？
　　请恕她理解不了。
　　虽然这个世界也有一定的科技能力，但相比起奥菲的黑科技来说肯定是差远了。
　　奥菲的黑科技可是能够弑神的，前提是不被诸神围殴……
　　“逃到了我的领土上，却不知道我是谁吗？”黎原微微一笑，从飞行器上跳了下来。
　　“难道是……黎原伯爵？”阿加莎身为前皇后，还是知晓隔壁帝国的一些贵族情报的，大致上猜到了黎原的身份。
　　“是我，请问美丽的皇后陛下，您需要帮助吗？”黎原朝她伸出了手。
　　“这……”阿加莎面对他的好意却迟疑了。
　　虽然伯爵确实是救了她没错，但说实话她并不想与对方有纠葛。
　　你别看她以前贵为皇后的样子，但那毕竟是以前了，现在的她只是亡国的难民，是无数奴隶商人想要抓获的存在，是那些贪婪的贵族们想要收藏的藏品。
　　收藏一国的皇后在自己房中，那多有面子啊。
　　所以阿加莎并不太敢轻易相信别人，如今的她就算被关进了小黑屋，也没有任何反抗的手段了。
　　人家连七阶都能随便秒杀，你告诉她该怎么反抗？
　　“陛下不用担心，毕竟担心也没用，不如先让我为你处理一下伤口，然后再带你去见阿丽娜吧。”黎原淡淡的说道。
　　这看似简单的一句话，却让阿加莎眼睛一缩了，她感受到了浓厚的威胁。
　　阿丽娜……那是她女儿的名字。
　　伯爵在这个时候提起她的女儿，意思是她女儿在对方手里吗？
　　这是想用她的女儿来威胁她跟他走啊。
　　“是你抓走了阿丽娜？”阿加莎脸色一沉。
　　对于亡国的她来说，女儿可是她最后的寄托了。
　　她宁愿自己死，也绝不愿意看到女儿落入他人手中。
　　“想什么呢，你女儿并不在我手中，不过我目前掌握着她的行踪，若是不快点救援的话，恐怕她也要有危险了。”黎原白了她一眼，他是那种会用小女孩来做人质的人吗？
　　他想要女人根本不需要这么做。
　　“这……我要怎么相信你？”阿加莎脸色变了又变，或许黎原说的是真的，或许他真是出于好心要帮她。
　　可是她敢相信吗？
　　若走错一步，她们母女都要没了。
　　“确实，免费的东西往往更加要命，那不如我们来做个约定好了，我收点费用，你也好放心跟我走不是？”黎原想了想说道。
　　“什么约定？”阿加莎警惕的看着他。
　　“我可以庇护你们母女，同时培养阿丽娜，让她顺利且安全的成长。”
　　“你是想让阿丽娜长大后为你做事吗？”
　　“不，我只想让阿丽娜幸福，谁不希望自己的女儿能够快快乐乐的呢？”
　　“……”
　　阿加莎瞳孔一缩。
　　她哪里还不明白黎原的条件，黎原愿意给她们母女提供良好且安全的环境，同时保证不对她女儿做任何过分的事情。
　　但却不保证不对她做过分的事情。
　　也就是说，她多半会被睡掉，对方是想让她用自己来换取女儿的安全成长啊。
　　“你在跟我开玩笑吗？”阿加莎眼神一冷，若非看不透对方，她恐怕都想把这个侮辱她的小鬼给杀了。
　　“先别急着拒绝嘛，我们来分析分析好了，您认为阿丽娜真的能够逃得出兽人联盟的掌心吗？与您不同，她可是纯血，就算兽人联盟让你活着，也绝不可能让她这个威胁活着，她这辈子注定都会遭受全体兽人追杀，就算运气好没死，但也绝对不会好过，这一点您是否赞成？”
　　“……”
　　阿加莎沉默了。
　　她不得不承认黎原说得很对。
　　她女儿是纯血的阴影生物，纯血意味着什么是个人都懂。
　　纯血相当于人族口中的黄金血脉，拥有成长到第九阶级的潜力。
　　只要资源足够，条件成熟，纯血生物在第九阶级之前都不会遇到种族瓶颈。
　　再加上阿丽娜还是阴影生物，阴影生物能够暗杀成功比自己厉害的超凡者。
　　也就是说第十阶级都有可能面临她的威胁。
　　这样危险的存在，兽人联盟会让她活着吗？
　　绝对不会。
　　甚至可以这么说，只要阿丽娜还活着一天，兽人联盟都绝对睡不好觉。
　　不得不说黎原的分析一针见血，这让十分疼爱女儿的阿加莎都犹豫了。
　　她不希望女儿死去，更不希望女儿过一辈子的逃亡生活。
　　如果黎原真能保证她女儿的安全，不得不说他的提议很有诱惑，也很有建设性。
　　“你如何能保证阿丽娜的安全，你能够对抗兽人联盟？”阿加莎反问道。
　　“能不能不是我说了算的，还需要您的配合，所以才说是约定，若是到时候您觉得我的办法可行的话，在来做我的女人也不迟，您看如何？”
　　“……”
　　阿加莎没有说话，这种相当于卖身的话她实在无法说出口。
　　她可是贵为一国皇后啊，怎么可能甘愿去做一名少年的藏品呢？
　　但是为了女儿的未来，作为一名母亲她也是什么都愿意牺牲的。
　　阿加莎绝望的闭上了眼睛，或许这就是命吧？
　　她能够察觉到少年在接近她，命运似乎在宣誓她即将被他人拥有。
　　她错过了最后的拒绝时间，被少年温柔的揽入了怀中，肆意的爱抚。
　　她的眼角似乎流下了一抹不甘的泪水，但也没有再说什么了。

第34章 人偶阿加莎
　　借助着纳米机群的辅助，黎原总算是在皇后阿加莎自杀前找到她了。
　　随着两人达成了交易，黎原也就顺理成章的当起了她男人。
　　他也不嫌弃阿加莎身上满是血痕，为了满足自己的占有欲，毫不掩饰喜爱的搂住了人家。
　　指尖在其肌肤上轻轻抚过，感受到了对方那恐惧的颤抖。
　　看来对于当别人玩物的这种事情，我们高贵的皇后殿下还需要时间适应啊～。
　　“不是说好了，等我确认了你真的有能力保护我们的时候，才会开始做你女人的吗？”阿加莎暗怒道，她现在都还没确定对方的承诺有没有可行性呢，他这就开始把玩她了？
　　“放心吧，我说能行就肯定能行的。”黎原也停下了抚摸行为，只不过依旧还搂着对方柔软的身体不放。
　　感受着一名皇后的躯体贴在自己怀里，酥胸都被挤得变形了的柔软感触，黎原心都飘了～。
　　“你至少得展示一下自己的手段，我才有可能信任你吧？”阿加莎皱眉道。
　　要不是为了那么一点拯救女儿的可能性，她真想把这个胆敢触碰自己的恶徒给分尸了。
　　虽说她也不一定打得过对方……
　　“也行，不过事先声明一下，这件事情涉及到我个人的秘密，若你以后成了我的女人还好，若是没成的话，那我恐怕不会让你活下去了。”黎原严肃的说道。
　　要知道这个世界上是真正存在神明的，比如说隔壁的教国就信奉者生命母神，不少国家都有自己信奉的神明。
　　而他的奥菲在纪元前就是因为威胁太大了，被诸神给联手拆掉的。
　　这就意味着，有些神明是黎原的敌人。
　　黎原不清楚那些神明有没有活到现在，但可以肯定的是，一旦让那些神明发现了奥菲还活着，那他多半也得死。
　　所以非必要的话，黎原并不想让太多人知道自己的秘密。
　　“故作神秘，直说吧。”阿加莎不以为意道。
　　每个人都有自己的秘密，这没什么。
　　她并不畏惧死亡，若不是为了救女儿，她怎么可能跟他废话那么多。
　　“行，那我就直说了，我的计划非常简单，既然兽人联盟的人不可能让你们母女活着，那咱们就如了他们的意，死掉不就行了？”黎原随意的说道。
　　阿加莎：？？？
　　确实，只要她们死了的话，兽人联盟自然就不会再纠缠着她们了，这逻辑没毛病。
　　那我干嘛不直接自杀算了，还要让你玩一阵子后再死？
　　是你有病还是我有病？
　　阿加莎不由皱眉了，黎原想要表达的意思应该没那么简单吧？
　　“什么意思？”阿加莎问道。
　　“字面意思，只要让他们认为你们母女已经死掉了就行了。”黎原说道。
　　“我当是什么办法，你认为敌人有那么容易上当？”阿加莎已经明白黎原的意思了，就是想让她们母女两上演一场假死呗。
　　但问题是那些兽人虽然都是肌肉男，但不代表着人家就真的蠢啊。
　　有句话叫做活要见人死要见尸明白不，就算她们死了，兽人联盟肯定也要见到她们的尸体。
　　你要怎么瞒过别人？
　　别以为随便找一个替身就能糊弄过去了，只要一研究尸体的血脉就能明白尸体是不是真货了。
　　“别急，先看看这个再说。”黎原说着，也不知道从哪里掏出了一具身体。
　　这具身体的身上一丝不挂，肌肤白皙如雪，最重要的是她还长着一对黑色的猫耳与尾巴，其样貌简直跟阿加莎一毛一样，就宛如她们在照镜子一般。
　　“这是……”阿加莎都惊了。
　　这难道是她的人偶？
　　但这也太像真人了吧？
　　不仅看起来像，就连肌肤的触感都与真人一模一样。
　　除了双目无神，只会呆呆的站在那里以外，这完全就是另一个她。
　　世界上真有如此相似的人偶？
　　等等，人偶的腿上好像沾着什么白白的东西。
　　握草！这不是……
　　你特么已经用过了是吧！！！
　　阿加莎顿时咬牙，哪里还不明白那家伙居然造了一具她的人偶来满足自己的变态欲望。
　　可别告诉我他手里还收藏着其他国家的皇后公主人偶啊，一想到有一堆和她们这些皇后一模一样的人偶在暗地里整天被人用来疯狂发泄欲望，阿加莎心里就一阵恶寒。
　　你特么的是变态吗！
　　连人偶都不放过！
　　你咋不打印一具你母亲的人偶呢！
　　emmmm，那确实不太妥。
　　可别告诉她真的有那样的人偶……
　　“怎么样，像吧？”黎原反手又将人偶也搂进了怀里，这人偶他用过可不止一次了。
　　但可惜的是并没有装上智能，用起来和娃娃没啥区别，不如真人有意思。
　　啥？
　　你说你关心的不是这个，而是黎原从哪里掏出的人偶？
　　这个就更简单了，还记得薇薇安姐那辆‘房车’吗？
　　其实黎原也拥有相似的‘随行空间’，这个空间就藏在奥菲的眼睛里。
　　如果说薇薇安的随行空间是一间私人公寓的话，那黎原的那个随行空间就是一座兵工厂。
　　借着工厂里的仿生技术，黎原对照着记忆里阿加莎的模样，打印出了眼前的阿加莎人偶。
　　“确实很像，但人偶身上没有我的气息，恐怕还是没那么好骗的。”阿加莎无视了人偶被用过不知道多少次的事情，摇了摇头否定了这个方案。
　　“无妨，这具人偶只是我随便打印出来玩的，到时候用你的基因蓝图来重新构建一具身体，保证比你还要想像你。”
　　“玩的……算了，如果真的如你所说的话，那或许可行。”
　　阿加莎虽然被眼前这具被用过不知道多少次了的破鞋人偶给恶心到了，但也不得不说黎原的方案确实可行。
　　恶心归恶心，但如果能够救下她的女儿，她也愿意承受了。
　　只是不知道黎原到底是从哪里搞来的人偶技术，这也太像了吧？
　　甚至还能用她们的基因打印出真正的人偶？
　　一旦那些与她们一模一样的人偶有了她们的基因，那还是人偶吗？
　　那根本就已经是她们了吧？
　　希望到时候黎原别整天抱着有她基因的人偶那啥，万一到时候人偶怀上了，生下了一个带有她血脉的后代，她得多尴尬？
　　希望人偶没事。

第35章 这少年无耻啊！
　　阿加莎打量着眼前的人偶，抛开人偶被用过了不知道多少次这点不谈，人偶的仿真性还是让她很惊讶的。
　　原本她以为人偶的皮肤是用某种类似血肉的物质制造的，但是抚摸了一段时间后她惊讶的发现，这完全就是真正的血肉。
　　除了人偶没有灵魂这点外，这已经完完全全是个人了吧？
　　就是不知道能不能怀孕而已。
　　那岂不是说，黎原造了个人出来？
　　造人什么的……这种事情只有神明能够办到吧？
　　好吧，她其实也能办到，指不定哪天就要被眼前这个少年给闹出人命了。
　　“帐篷已经搭好了，先进来吧，我帮你处理一下伤口。”黎原不知何时已经搭好了一间帐篷。
　　“为什么要搭帐篷，我们不应该立即下山吗？”阿加莎沉默了，难道对方是想跟她在雪山上过夜？
　　“天色已经暗下来了，夜晚的雪山上可不平静，安全起见还是休息一晚再下山吧。”
　　“你不是可以飞吗？”
　　“那个飞行装置的载重只能保证我一个人平稳飞行，再加一个就不稳了。”
　　“……你说什么就是什么吧。”
　　阿加莎无语了，也不知道他说的是不是真的，只知道如今她们母女两的命都掌握在对方手里，她除了当真的听还能怎么办？
　　若是她的牺牲能够换来女儿的健康成长，也不是不能接受。
　　阿加莎叹了口气，仿佛认命了似的走进了帐篷里。
　　但接下来发生的一件事情，才让她知道自己果然还是没有那么容易接受命运啊。
　　等阿加莎和人偶都进了帐篷以后，黎原立马反手将帐篷拉上，然后开始坏坏的打起了这位皇后的主意。
　　“那么皇后陛下，能麻烦你把衣服给脱了吗？”黎原打量着她说道。
　　“你又想做什么？”阿加莎眉头一皱，被命令脱衣服这种事情，实在是让她有些不爽。
　　“想什么呢，你不脱掉衣服我怎么帮你处理伤口？”
　　“不用你处理，我是高阶超凡者，只要不是致命伤都能自愈。”
　　“那不行，雪山的夜晚比你想象中的还要寒冷，你现在的状态不一定能熬过去。”
　　“我怎么感觉你只是单纯想让我脱呢？”
　　“你想多了，不知道你有没有听过一句话，在医生的眼里，再怎么好看的身体也只是器官罢了。”
　　“所以你还是医生？”
　　“显而易见，不是。”
　　“……”
　　所以在你眼里还是单纯想看我身体对吧？
　　阿加莎觉得自己的脾气已经够好了，但此刻还是忍不住生出了一股想要揍他一顿的冲动。
　　这人怎么这么欠揍呢？
　　“好了，我虽然不是医生，但我确实是想为你检查伤口，毕竟再怎么说你也算是我的女人了，我怎么忍心让你受伤呢？”黎原认真的说道。
　　“我并不是你的女人，等你真正解决了这件事情以后再说这种话吧。”阿加莎面无表情的否决掉，她并不承认自己是黎原的女人，她贵为皇后，怎么可能真的情愿去做他人的女人。
　　哪怕黎原真的解决了她们母女的事情，她也不会做他女人的，顶多是不得不承受他的侮辱罢了。
　　她的心里并不会接受自己属于了别人这件事情。
　　不过说是这么说，她还是强忍着屈辱按照黎原的要求把衣物给脱下了，就当对方真的是为她治疗吧。
　　然而阿加莎怎么也没想到的是，自己还是小瞧了这名少年的无耻程度。
　　她刚将衣服褪去不久，黎原就毫不客气将她再一次拉入了怀中，美滋滋的占有着。
　　阿加莎顿时怒了，虽然她知道对方不怀好意，但你怎么的也得装一下吧，这么明目张胆的占便宜是不是有些太过分了？
　　有没有把我这个皇后放在眼里？
　　好在黎原也明白这一点，他们毕竟还没有完成交易呢，皇后陛下为了女儿才是不得不忍受屈辱的，若太过明目张胆的话，可能会翻车。
　　所以他连忙赶在对方发怒之前‘装了起来’。
　　“这是恢复药，能够帮你快速恢复伤势，你喝下去吧。”黎原将一瓶红色的药剂递到了阿加莎嘴边。
　　阿加莎简直没反应过来就被他给插嘴了，那怪味的液体吨吨吨的灌入了她口中。
　　既过分，又霸道。
　　很坏的一个少年。
　　不过对方至少没有骗她，这瓶药剂确实有着很不错的恢复效果，里面蕴含着庞大的生命能量，立即激活了她全身的细胞，加速了细胞的再生速度，如此一来伤口自然也能快速自愈了。
　　只不过细胞突然被激发活性，也给她带来了一些不算副作用的副作用。
　　那就是身体开始发热了起来。
　　这点热度对于超凡者来说自然没什么大不了的，但是在与一名异性依偎着的情况下，那感觉就有些不对劲了。
　　话说，这混蛋让她把衣服脱了，一副要替她涂抹伤药的架势，结果治疗的方法却是让她喝下药剂？
　　那你让我脱一副干嘛！
　　果然是单纯的想占她便宜啊！
　　我就没见过有这么厚颜无耻的人！
　　阿加莎一个气不过之下，差点就不想跟他交易了，女儿死了就死了吧，但这家伙绝对不能活！
　　好在最后阿加莎还是深吸了口气让自己冷静下来，算了算了，自己的命已经无所谓了，哪有让女儿活下去重要？
　　这一次她就忍了，反正以后多半也要被他糟蹋，就忍他一次吧！
　　就一次！
　　阿加莎这么咬牙切齿的想着，可她还是低估了这人的无耻程度。
　　眼看阿加莎好不容易忍了下来，可黎原后脚就继续挑战起了她的忍耐极限。
　　那混蛋居然当着她的面取出了一个睡袋来，睡袋看起来并不大，正常情况下只够睡一个人。
　　但黎原却说：“抱歉啊，没有准备你的睡袋，不如今晚我们就将就一下，一起挤挤？”
　　阿加莎嘴角都抽抽了。
　　你听听，这是个人能说出的话吗？
　　为什么你能把这么无耻的话说得如此随意啊？
　　她瞄了眼那个睡袋，如果硬要挤的话，倒也不是不能睡两个人。
　　只是那样一来他们两人就必须紧紧抱在一起，像八爪鱼一样互相死死纠缠着，动都不能动了。
　　万一到时候挤着挤着，突然有什么坚硬的东西挤进了她身体里的话，你说她该怎么办？
　　可不要忘记了，喝了那瓶药剂后，她的身体细胞已经被激活，身上正热着呢。
　　在这种情况下要是身体里突然多出了什么东西，她都不敢保证自己能把持得住。
　　阿丽娜，不是母亲不想救你，实在是这家伙太无耻了，母亲真的忍不住想揍他了。
　　太tm欠揍了！！！

第36章 雪山夜活！
　　雪山的夜晚就如同黎原所料的那样，无比寒冷。
　　当太阳彻底下山以后，凛冽的寒风宛如凭空出现一般，狂风呼啸，犹如龙吼。
　　气温瞬间掉到了零下50多度，这还才是刚开始而已。
　　到了深夜，鬼知道会不会掉到负100度以下。
　　按理来说7500米左右的雪山应该没这么冷才对的，哪怕再往上加三千米都冷不到这种程度。
　　所以黎原十分怀疑雪山上是不是有超凡力量在影响着天气，该不会真有传说中的古龙栖息在这吧？
　　有就有吧，黎原现在可不关心这种事情，此刻他的心思都在阿加莎皇后身上。
　　原本阿加莎是非常抗拒和他睡同一个睡袋的，但是当气温开始急剧下降，冻得她实在是无法忍受了以后，这才是不得不屈辱的和他一起挤进了睡袋里。
　　一时间，在睡袋的包裹之下，两人的身体被迫无比紧密的贴合了起来。
　　双方那无处安放的双手，也只能够互相抱在了对方身上。
　　就如同两只八爪鱼似的，死死的缠绕着彼此，夹着对方，难以动弹，更别说是想要分开了。
　　除非阿加莎想把睡袋给弄坏去。
　　但那样一来岂不是显得她很愚蠢吗？
　　既然不想跟他贴在一起的话，那一开始就别进不就好了？
　　现在便宜都已经被占了，还分开又有什么意义，难道现在分开后就可以当做什么都没发生过了吗？
　　肯定不行啊，还要白白挨冻。
　　所以阿加莎即使倍感屈辱，即使想杀人的心是藏不住了，但也只能强忍着恨意与他亲密相拥，肌肤相亲了。
　　没办法啊，为了女儿啊，不忍还能怎么办？
　　除非她跟黎原撕破脸，不顾女儿的死活了。
　　但她做得到吗？
　　她做不到啊。
　　自亡国以后，她与家人四散逃走，丈夫战死，母后更是下落不明，但多半也已经遇害了吧。
　　她多希望母后是阵亡了，倒不是她这个儿媳内心恶毒，而是她深知自己那还不到50岁的母后依旧风韵犹存，如同三十多岁。
　　超凡者的寿命可比普通人长多了，岁月是很难在她们身上留下痕迹的。
　　而她的母后十分庄重、成熟诱人，若是死了还好，要是落到敌人的手里，那可真不知会遭受何种屈辱的对待。
　　她被男性侮辱掉，沦为对方生育的工具也就算了，毕竟都是为了救女儿。
　　要是连尊敬的母后也沦为了他人的生育工具，那她是说什么也不能接受的。
　　不然她们这对皇室母女，岂不是都沦为他人手中的玩物了吗？
　　“尊敬的皇后陛下，你看我是不是没骗你，我的睡袋里面很暖和吧？”黎原十分舒服的抱着怀中玉体，肆意的抚摸玩弄，两人肌肤相亲的温暖感觉，实在是美得他嘴角都上扬了起来。
　　而他有多美，阿加莎就有多屈辱的想自杀。
　　“我要睡了。”阿加莎心情很差，并不想回答他的问题。
　　特别是在对方故意强调‘尊敬的皇后陛下’以后，她的脸色更加难看了。
　　很显然，黎原根本不是在她把当做一名女人亲密，而是在尽情享受独占他国皇后的禁断滋味吧？
　　有句话说得好，越是尊贵的女人，就越是值得毁掉。
　　谁不希望一个女王在别人面前高冷自威，但在暗地里却是自己的私人宠物呢？
　　反正黎原是很喜欢这种调调的～。
　　“别急着睡嘛，这个时间段，这个年龄，你怎么睡得着啊？”黎原亲吻着她的肌肤，爱抚着她的身体，在其耳边轻语道。
　　“我都已经让你侮辱到这个地步了，你还想怎么样？”阿加莎多少有些怒了。
　　“你看既然都已经到这个地步了，咱们也没有回头路可走了，不如就一路走到底如何？”
　　“不要太得寸进尺了！”
　　“这话我就不是很理解，陛下要是不愿意的话，一开始就拒绝不就好了？现在脏都已经脏了，还抱着这点矜持又有什么意思？这种犹豫不决的半吊子思想可是做不成任何事情的。”
　　“只是心理安慰而已，有意见吗？”
　　“当然没意见，只是我必须提醒您一句，我对你势在必得，只要你还想救阿丽娜，就最好不要抱着还有机会和我撇清关系的想法，你已经是我的皇后了，我不是会放走你的。”黎原微微眯起了眼睛，认真的说道。
　　为了表明一旦接受交易，他绝对会拿下对方的立场，黎原干脆就进入了她的身体里，看她如何反应。
　　阿加莎脸色变了又变，体内传来的屈辱触感也时刻在告诉她，黎原是认真的，她要么继续接受交易，跟他发生关系。
　　要么现在就停下来，分道扬镳，绝对不要想着能白嫖他之类的，他是一定会收下她作为报酬的。
　　黎原已经完全进入了她，没有时间给她犹豫了。
　　“如果到时候你不能给我一个满意的交代的话，我一定会杀了你，一定会！”阿加莎脸色沉到了极致，但最后还是艰难的做出了决定。
　　“没问题，我保证会让阿丽娜健康成长到九阶，甚至是十阶。”黎原这才是露出了满意的笑容，这样就对了嘛，他们早点确立关系，他也会更加认真解决她们的事情不是？
　　“最好记住你的话。”阿加莎冷冷的怒视了他一眼，旋即一咬牙，下定决心的主动朝他吻了上去。
　　黎原当然十分满意的迎接起了她来，当即连人带着睡袋一起，在帐篷里翻来覆去，滚来滚去了。
　　在一国皇后的全力侍奉下，夜晚不再寒冷。
　　阿加莎也用行动证明了自己，为了女儿她什么都愿意做。
　　哪怕事后还会再多出一个女儿也在所不惜！
　　但若是黎原违约，没有帮她女儿成长起来的话，她就算有了对方的孩子，也绝对不会让其活命的！
　　绝对！
　　……
　　帐篷里，黎原紧紧抱着皇后的裸体，在其柔软的肌肤上不停抚摸，乱蹭，蹭得两人的身体一阵发热，皇后的小穴都有些发痒了起来。
　　但阿加莎却拒绝了黎原更进一步的要求，还想维持住最后的矜持。
　　“皇后陛下，我必须提醒您一句，我对你势在必得，只要你还想救阿丽娜，就最好不要抱着还有机会和我撇清关系的想法，你已经是我的女人了，我不是会放走你的。”
　　黎原微微眯起了眼睛，认真的说道。
　　为了表明一旦对方接受交易，他就绝对会拿下对方的立场，黎原干脆将大棒对准了她的小穴，开始发力将她的阴唇挤开，慢慢的塞了进去。
　　阿加莎脸色变了又变，体内传来的屈辱触感也时刻在告诉她，黎原是认真的，她要么继续接受交易，跟他发生关系。
　　要么现在就停下来，分道扬镳，绝对不要想着能白嫖他之类的，他是一定会收下她作为报酬的。
　　黎原已经完全进入了她，没有时间给她犹豫了。
　　“如果到时候你不能给我一个满意的交代的话，我一定会杀了你，一定会！”阿加莎脸色沉到了极致，最后不得不艰难的做出了抉择。
　　她的双腿夹在了黎原的腰上，让他的大棒进入了最深处，抵达了花心。
　　当花心处传来被‘亲吻’般的触感时，我们高贵的皇后陛下身体猛地一颤，淫水居然飙射出来了。
　　“啊～！”皇后呻吟了起来，怎么会这么舒服？
　　“舒服吧？毕竟给你喝的回复药里含有媚药的成分，以后不要乱喝别人给的东西啊，我的陛下。”
　　“你……淫贼！平时没少对别人下药吧？”皇后咬牙道。
　　“想什么呢，我好歹也是个伯爵，想要女人还需要下药？我府上的侍女早就争先恐后的跟我做过了好吗？”
　　“哼！谁知道你。”
　　“别废话了，快点动起来吧陛下，难道连做爱都需要我来教你吗？”
　　“你！”
　　阿加莎的脸色变了又变，但还是不得不用包裹住肉棒的小穴服务起了他来。
　　因为这时候纳米机器人也进入了阿加莎的身体，开始不断刺激她的神经，让她的快感提升到极致了。
　　上一个被他这么玩的人，现在已经性上瘾了都，每天夜里不自慰个几次都没法入睡，说的就是城主夫人。
　　阿加莎只感觉小穴里的快感越来越强烈，明明她都还没动呢，就舒服得她不断呻吟了起来。
　　太舒服了，她都忍不住想更加用力的夹住他大棒了，想让大棒更加用力的去顶，去冲撞她的花心。
　　阿加莎的身体几乎是自己动了起来，酥胸挤在他的身上不断扭动，小穴上下左右的摇摆，七进七出，花心被撞击的啪啪啪在帐篷里响个不停。
　　“这不是做得很好吗？来，嘴巴给我，喝我的口水吧～。”黎原嘴角上扬的命令道。
　　“是……”阿加莎的理智在燃烧了，不受控制的吻在了他嘴唇上，啾啾啾的疯狂吸允起了口水来。
　　两道柔软的舌头搅拌个不挺，浑身上下都传来了爽到极致的快感。
　　太舒服了，做爱居然是这么舒服的事情吗？
　　呃啊！
　　小穴在被不停的撞，花心在被不停的顶，好羞耻……
　　但她的动作却越来越快，有的时候还狠狠的压着他的身体，就为了让大棒一直死死的顶着她的花心不动。
　　那被顶上了天的快感简直太爽了，她的身体忍不住剧烈颤抖，越颤越烈，最终终于是没能顶住，花心里喷涌出了大量的潮水，她直接被顶到高潮了。
　　“呃啊啊啊！！！”
　　“顶……顶我！”
　　“用力顶……用力顶我那里……！”
　　“叫主人。”
　　“主人……顶我，求求你顶着我，我的花心……我的花心想被你顶！”
　　“主人！主人！主人！！！”
　　“啊啊啊！！！”
　　“射给我！！！”
　　彻底被快感取代的阿加莎哪里知道自己在叫声音，她一边高潮一边疯狂扭腰，边喷水边啪啪做爱，根本不知道停。
　　从高潮做到平稳在到高潮，一刻都没有停过，一整晚下来喷了十几次水，睡袋里完全被她喷湿掉了。
　　作为惩罚，黎原只好一次又一次的将精液注入她子宫咯，直到完全填满位置。
　　两人从晚上疯狂做到白天，这时候阿加莎才是终于冷静下来了一些。
　　回想起昨晚自己竟然在疯狂求主人草死的经历，她的脸色变了又变，最后……又被顶高潮了。
　　捂脸。
　　一边怒视着对方，一边高潮喷水呻吟什么的，太丢脸了！
　　更过分的是，那个黎原居然抱着她走出来帐篷外，在外界环境下抱着她就是一顿乱草，直到她又被顶得高潮了位置。
　　“该……该停下来了吧，我们回去在做好吗？”皇后阿加莎求饶道，在帐篷里做就算了，在广阔的外面做实在是有些经不住。
　　万一有人来了……
　　“行吧，那你最后在堆着雪地撒个尿给我看看，咱们就完事了～。”黎原嘴角微扬，十分邪恶。
　　“你！你变不变态啊？”阿加莎简直惊了，艹了她还不够，还要让她当着他的面撒尿？
　　她好歹是一名高贵的皇后，她不要脸的啊！
　　“不撒就算咯，那我们就继续吧～。”黎原这回从背后抱住了她，提着她的双腿做出一个让她撒娇的动作。
　　然后将大棒再一次插入了她的小穴里，开始不断的冲撞。
　　阿加莎被草得又是一阵发麻，最终实在是憋不住了，不得不大声呻吟着，一边高潮，一边对着那广阔的雪地哗啦啦的尿了出来。
　　滚烫的尿液落在雪地上，雪都化了。
　　阿加莎想死的捂住了脸，居然真的被透到失禁了，太丢人了！
　　“现在！可以结束了吧！”阿加莎羞怒道。
　　“好好好，尿得不错，就奖励你一下吧～。”黎原这才是乐呵呵的将她放了下来。
　　但马上又在她惊恐的目光中按住了她的脑袋，将自己的大棒强行塞入了她口中。
　　“帮我清理干净，然后就可以下山了。”
　　阿加莎被强行塞满了整张嘴，还有不少精液射进了她的口中。
　　那腥臭的味道让人难以接受，她只能一边流着泪，一边为他口干净了。
　　堂堂的皇后，居然在雪地里被草得人仰马翻，高潮使劲，还被按着脑袋口暴了一场，她的全身上下还有半点干净的地方吗？
　　没了……都没了……活着都已经没有意义了……
　　阿加莎被用完后，又被无光呆滞的随手扔到了雪地上。
　　然后……那个男人又压住了她，插入了她的身体，再次注入了一次精液。
　　从今往后，她将每天每晚都被乱插，她已经是个破烂的性奴隶了。
　　夜晚的雪山很冷，狂暴的寒风似乎掩盖掉了帐篷里的动静。
　　毕竟风力这么大，帐篷摇晃得厉害也很正常不是？
　　只不过还有一点让人挺不解的，有风的时候帐篷晃得厉害很正常。
　　可是这寒风在天亮以后就渐渐消散了，为何那帐篷里的动静却持续到了中午呢？
　　可能是帐篷太小了吧？
　　所以微弱的风力也能让其摇摆不定～。
　　紧接着，帐篷的拉链拉开，一男一女两道身影从中走了出来。
　　男方看上去心情不错，但女方的身上已经很难再看到当初的高贵气场了，有的只是被蚕食殆尽过后的低落，以及一肚子的坏水。
　　美妇双目无神，任由少年揽在怀中，脸上已经看不见任何表情了。

第37章 这是原则问题！
　　雪山上，黎原和阿加莎已经穿好了衣服。
　　两人身上都是黏糊糊的，昨晚一刻不停的运动了一整个晚上，哪怕是在雪山这种地方，他们都被热得出了一身汗。
　　两人的身体早已相互被对方的汗水侵染，也没少品尝对方的口水滋味。
　　就一个字，身上脏透了。
　　若换成丽塔，对方肯定很喜欢这种被少爷弄脏掉的感觉，但阿加莎毕竟不是心甘情愿与他发生关系的，实在是无法忍受这种黏糊糊的滋味了。
　　不止身上黏糊糊的，她还微微合拢了一下双腿，那里也传来了更加黏糊糊的感触。
　　那里全是黏糊糊的东西，就连肚子里也满是粘稠感，甚至还有一些腹胀的滋味，好似肚子里早已被黏糊糊的东西填满，都要装不下了似的。
　　好黏，好脏，好恶心啊……
　　阿加莎那里还不明白，自己是真的被脏掉了，从头到尾彻彻底底的脏掉了。
　　身位皇后的她，前段时间还在受万众敬仰，为什么现在会落得这样一个下场？
　　她好不甘心，她无法接受……
　　“别恨我，要恨就恨兽人联盟吧，是他们灭了你的王国，而我只不过是与你交易了而已。”黎原看出了阿加莎的不甘，直接甩锅道。
　　“我知道。”阿加莎语气冷淡，不想多说什么。
　　事已至此，就算她想恨黎原也没意义了，今后他们多半天天都要滚床单，与其天天恨他，不如早点想开吧。
　　但对兽人联盟的恨意她肯定是不会放下的，不管是亡国之仇还是害她变成了破鞋的仇，她都一定会报到对方头上。
　　或许以她的力量已经无法复国了，但只要她女儿能够成长起来，将兽人联盟的王室暗杀掉还是能够做到的。
　　她一定要对兽人联盟的王室赶尽杀绝。
　　不想让她好过的人，也别想好过！
　　“你明白就好，那我们也早点下山吧，如果顺利的话用不了多久就能见到你女儿了。”黎原安慰了一声，随后将一架飞行载具从随行空间里取了出来，带着阿加莎一起跳了上去。
　　一听能见到女儿了，阿加莎那无神的双眼这才是获得了一丝安慰。
　　不过当她看向黎原取出的飞行载具后，饶是她在怎么淡定，也忍不住的质问了起来：“你昨天不是说这个载具搭载不了两个人的吗？”
　　“是啊，它昨天搭载不了，但关今天什么事？”黎原理直气壮的说道。
　　阿加莎：“……”
　　行，很有道理。
　　虽然才深入浅出的相处过一晚，但阿加莎敢说自己绝对已经非常了解这个少年了。
　　这家伙根本就是个不要脸的无耻之徒！
　　昨晚过意不带她下山的目的，就是想要跟她这个一国皇后体验野外疯狂的感觉吧？
　　怎么会有这种人啊！
　　一想到自己日后要被这种无耻之人亵渎到怀孕，她就气得咬牙。
　　这孕不怀也罢！
　　……
　　目光回到维尔城内。
　　伊恩在某位美貌温柔的太太家里休养了三天后，也开始察觉到他们的藏身地点恐怕已经被狼人发现了。
　　为了防止救下的小公举再次遇到危险，加上他与公主殿下也分开有些时间了，所以当天早上饭都不吃就连忙告别了太太，赶紧去与公主殿下汇合了。
　　只要公主殿下出马，相信一定能够救下小公举的。
　　但伊恩恐怕完全没有想过，他自己是安全的溜走了，却不知道他的到来会给那对善良的母女带去多大的麻烦。
　　就如同他似乎也没有想过，之前给他断后的薇薇安现在是个什么情况了一样。
　　更没考虑过自己把王国的小公举送去自家公主殿下那里，又会给对方带去多大的外交问题。
　　他只知道自己绝对不能让一个无辜的小女孩遇到危险，若是让小公举落到兽人联盟手里，下场绝对会十分凄惨。
　　他不想看到这个小的孩子被虐待，这是他的原则问题！
　　而另一方面，狼人族向来拥有非常灵敏的嗅觉，哪怕伊恩在逃跑的过程中已经特地用咒术扰乱气流了，但还是被狼人追踪到了一丝痕迹。
　　毕竟他可是在太太家里待了三天三夜的，这里已经沾满了小公举的气息，那萝莉的滋味别提有多浓了～。
　　所以伊恩刚离开不久，那伙狼人迅速就追踪了过来。
　　此时的狼人早以被东躲西藏的伊恩给整没了耐心，所以他们这回也不隐藏身份了，直接以狼人的形象踹飞了太太家的家门，强行闯进去搜捕了起来。
　　正在准备午饭的太太顿时被巨大的响声吓了一跳，她赶紧从厨房里跑了出来，却见到家里闯进了几名面目狰狞的兽人，其中一人更是正在掐着她女儿的脖子，质问着什么。
　　“说！那两个人藏哪去了！”
　　但莉莉根本就无法回答他的话，人家一个小女孩哪里受得了这种惊吓啊，再加上狼人也掐得实在是有些用力了，让莉莉小脸憋得通红，只能大声哭喊道：“妈妈！呜呜呜！妈妈！”
　　“莉莉！你们是什么人！快放开我女儿！”太太也被眼前高大威猛的狼人给吓了一跳，但看到女儿被单手提起的痛苦表情后，她还是惊慌失措的跑了上去，试图将狼人的手甩开。
　　结果被甩开的只有她而已，七阶的狼人随手一甩就把太太给甩飞了出去，撞翻了不远处的桌子，一阵狼狈，身上传来的剧烈疼痛让她有些爬不起来了。
　　没办法，太太并不是超凡者，只是个柔弱的普通人而已，身板太脆弱了。
　　“求你们……放开我女儿……”太太只能艰难的爬了起来，看着女儿快要被掐死了的样子，她都急哭了。
　　她们母女两平时都在老实的生活，到底是得罪什么人了啊，为什么会遇到这种事情？
　　她的女儿才9岁啊，就算是想要抓她们去当奴隶卖掉，那也可以把她抓走，请不要伤害她的女儿！
　　只可惜几天下来都没完成任务的狼人可不会怜香惜玉，另一名狼人也走过去抓住她的头发将她提了起来，凶恶的表情宛如吃人的恶魔一样，将太太吓得不轻。
　　“说！那两个人去哪了？”狼人依旧阴沉的问道。
　　“他们…已经走了…放过我们。”太太这回明白了对方是来找谁的了，连忙回答。
　　“你们跟他们又是什么关系？”
　　“我们什么关系都没有啊……”
　　“没有关系的话他们会在这里住那么久？”
　　狼人可不会相信人类的话，他能嗅到这栋屋子里有很浓的猫女气息，这就代表着那个少年没在这里少待。
　　“我说的都是真的，请相信我们！”太太简直要哭死，她们不过是好心收留了一下伤员而已，谁知道他们是什么人啊。
　　“哼！带我们去找他，见到人后自然会放了你。”狼人冷哼一声，没有理会她的话，甚至还觉得她可能会是个不错的人质。
　　他们已经在这座城里耗了太久，他们的行踪也已经完全暴露了。
　　兽人族本来就与人类有恩怨，为了避免继续耗下去会引来不必要的麻烦，他们只能用非常手段了。
　　太太只能不断求饶，至少饶了她的女儿都好，只要放过她的女儿，她愿意跟他们走。
　　但奈何狼人根本不理会她，他们互相对视一眼，准备带着这两个人质继续去追查。
　　甚至于带着两个人质实在是有些碍事了，不如把大的给除掉吧，人质什么的有一个就够了。
　　听到这话的太太简直吓得脸色惨白。
　　怎么会这样……
　　伊恩少年到底惹了什么麻烦啊，为什么住进来的时候都不跟她们说一声？
　　要早知道对方在被追杀，她们是说什么也不敢留了。
　　太太自问自己对那个少年已经很好了，可对方就完全没有考虑过自身情况会不会给她们带来麻烦吗？
　　好歹离开的时候提醒一下她们会有危险都好啊，真就什么都不说，只顾自己溜了呗？
　　太太绝望的苦笑，果然有些俗话说得很对。
　　好人是不会有好报的，而那些自私自利的人往往富得流油。
　　早知道会是这样，她就过好自己平静的生活，不惹任何麻烦了……
　　“已经够了吧，在我的地盘上瞎闹就算了，还对我的人出手是不是有些不合规矩了？”
　　眼看太太绝望的迎接死亡时，黎原倒是非常是时候的跳了出来。
　　其实他早就已经赶到这里了，只不过看事情闹得还不够大，所以才没出来而已。
　　她就是要在太太最需要的时候出现，那样一来才能顺势收了人家嘛。
　　还有那个伊恩的事情，也是时候该解决掉了。

第38章 合作愉快～
　　黎原的声音打断了正准备对太太施暴的狼人团伙。
　　这伙狼人对于黎原的声音可印象太深了，特别是领头的那位八阶狼人，他之前可是刺穿过黎原的胸膛，却被黎原反用肋骨夹住手掌的。
　　直到现在这名领头都想不明白，为什么那个看似普通的少年骨头会那么硬，他这个跨越了种族瓶颈的超凡者都震不断。
　　这显然是不正常的事情，所以领头说什么都不相信黎原只是普通人了，这名少年的身体里肯定藏着某种秘密。
　　只不过他们当时急着去追杀小公举，再加上领头也没有信心能够打赢对方，所以才没有探究那么多。
　　但没想到这才三天过去，那名少年又再一次挡在了他们面前。
　　“是你。”狼人头领目光凶狠的看向了黎原。
　　“是我。”黎原淡淡的答道。
　　“你到底是谁？”狼人头领这回打算问清楚。
　　“有意思，在我的领地里闹腾了那么久，结果连我是谁都不知道吗？”
　　“你是伯爵？”
　　“怎么，不像吗？”
　　黎原将一块怀表取了出来，将其抛到了狼人头领手中。
　　怀表上铭刻着剑与弓交叉的图像，周围还环绕着一圈刺绣，那是黎原家的家徽。
　　这些狼人部队在潜入伯爵领之前，当然也特地调查过关于现任伯爵的信息，所以他正好认得这枚徽章，而且也听说了现任伯爵是一名少年。
　　情报都对得上，看来对方应该就是伯爵本爵没错了。
　　“伯爵先生，我们无意与你为敌，但想必你也应该知道我们的目的了，那名猫女我们不可能放她活下去的。”
　　狼人头领并不可能因为一名少年伯爵就退缩，不过他也不想轻易引发兽人联盟与帝国伯爵的冲突，所以说话间还算客气。
　　“你们都把我女人给打伤了，还好意思说无意与我为敌吗？”黎原却瞄了一眼太太的位置。
　　“你的女人？”狼人皱眉。
　　“没错，我的女人，不信你问。”黎原连忙眨眼暗示道。
　　狼人头领不由无语了，鬼才相信这是你女人，堂堂伯爵的女人会住在这种下城区的贫民窟里？
　　你分明就是看人家太太长得还不错，突然对人家动了歪念吧？
　　年纪轻轻的就开始欺男霸女了，连有夫之妇都不放过，人族的xp果然是够邪恶的。
　　不过狼人头领还是领悟了他眼神的意思，姑且帮他演了这出戏，连忙对那名太太质问道：“你确定是他的女人？”
　　太太虽然不是很明白当下的状况，但她也多少看得出来，这位自称伯爵的少年是她们母女两现在唯一的救命稻草了。
　　这对于差点死在了狼人手中的太太而言，当然是不管怎么样都要抓住了。
　　虽然对于被当做了对方女人这件事情，她多少有些不情愿。
　　但看着女儿还被狼人掐在手里的画面，她也没有时间犹豫了，当即点头恳求道：“是的，我确实是他的女人，请放过我……”
　　“别急着承认，你可知道他是谁？戏耍了他的后果可不比落在我们手里轻松，你最好想清楚了再说。”狼人冷漠道。
　　“这……”太太脸色不由变了，这才反应过来对方可是伯爵啊，若是她现在答应了做对方的女人，等被救下以后又反悔了的话，那不是在戏耍贵族吗？
　　特别还是有封地的贵族，他们在自己的封地里就跟土皇帝一样，想对她们母女做什么都行。
　　这就意味着，她必须要为自己的话负责，一旦承认了自己是对方的女人，那么事后就真的不能反悔了。
　　而她身为一名人母，一名有夫之妇，虽然丈夫早就因kxk综合症去世了，但向来很守妇德的她却坚持不改嫁，恪守着一生只做一人妻子的原则。
　　但现在却让她去做一个少年的女人，她实在是有些难开口。
　　但难开口又能怎么办呢？
　　女儿那边还被狼人掐着脖子呢，看着女儿那副痛苦的表情，她可没时间犹豫了。
　　她从一开始就没有选择权！
　　情急之下太太只好放弃了挣扎，心灰意冷的说道：“我确定，我就是他的女人。”
　　狼人头领见状暗暗摇头，一名人母这么轻易就被他拿下了，伯爵的身份还真是可以为所欲为啊。
　　你别说，作为一名男人，还真有点羡慕他的这种权力。
　　谁又不想到处收刮美人纳入自己的后宫呢？
　　“看吧，我就说她是我女人吧，能麻烦你的人放开我的女人了吗？作为补偿我还可以帮你一个忙。”黎原微微一笑，很满意这个结果。
　　“哦？你确定要帮我？”狼人头领眯起了眼睛。
　　伯爵应该很清楚他们的目的了，在这种情况下说愿意帮他们一个忙，其目的不言而喻。
　　他原本还以为能让这位伯爵不插手猫女的事情就不错了的，现在看来对方似乎比想象中的更好说话。
　　但是为什么？
　　是因为这个女人吗？
　　那你早说啊，你喜欢女人的话我们那边多得是，想要多少都可以帮你弄来。
　　“我说的话当然是真的，我甚至可以直接帮你们把那对亡国母女给抓过来，但想必你们也应该清楚那对母女的价值，拥有皇后之位的女人可不便宜，想要她们的话就拿出等价的东西来交换吧。”黎原也提出了他的条件。
　　“你想要什么？”狼人头领微微皱眉，他就知道没那么简单。
　　抛开皇室的地位不说，那名猫耳小公举可是纯血猫又啊，是能够成长到第九阶级的存在，想拿出与其价值相等的东西谈何容易。
　　伯爵该不会想要他们国家的国宝级咒物吧？
　　“别想太多，我只要女人，要大量的女人，你们不是吞并了好几个国家吗？相信那些国家的难民有不少吧？把那些难民都交给我，我只要女的，最好是单亲母女，不要福瑞，这个条件很容易达成吧？”黎原贪心的说道。
　　狼人头领：“……”
　　狼人头领人都傻了，亏他还那么正经的分析伯爵想要什么呢，结果到头来你想要的还是女人啊？
　　不是……我就不明白了，你好歹也是一名伯爵啊，这个领地里的事情还不是你说了算，你想要女人的话直接去抓不就好了，只要你愿意，整个伯爵领的女人不都是你的后宫？
　　有必要为了女人和境外势力合作吗？
　　不至于，真的不至于，你这身体能吃得消那么多女人吗？
　　“行吧，如果你真的能把那对母女带来的话，这个条件应该可以满足。”狼人头领无语的扶额，但若是真能够这么轻易解决事情的话，他相信上头也很乐意合作的。
　　毕竟很多难民留着也是个麻烦，指不定什么时候就造反了，还不如赶走呢。
　　既然有人愿意收，他们也乐得轻松。
　　“那么就合作愉快了，作为诚意我这边可以先交货，等你们收到货以后在慢慢安排那些难民过来也不迟，只不过嘛，我还需要你们稍微配合一下～。”黎原一脸计划通的说道。
　　他一点都不觉得自己索要大量女人的行为可耻，毕竟伯爵领在他全面接管之前都特别的贫苦，人口也不多，而如今正直快速发展的阶段，他缺的就是人口，越多越好！
　　至于为什么他全要女人嘛，因为他不想要男人呗！

第39章 坏了！
　　黎原又花了些时间与狼人头领商量好了合作事宜，对方带着他提出的条件回去上报给高层了。
　　黎原相信这个交易兽人联盟一定会接受的，毕竟对于对方而言那些难民的命根本不重要，只要能够解决掉纯血猫女那个威胁，再多的女人他们都愿意给。
　　所以黎原并不担心对方会违约，如果他们违约了，他不介意亲自过去‘友好磋商’一下了。
　　那么接下来，他要做的就是准备好蕴含阿加莎母女血脉的人偶，然后等待对方过来取货就行了。
　　当然，目前他的手上并没有小公举阿丽娜的血脉，所以还需要将小公举从伊恩手里夺过来才行。
　　不过那件事情不急，他先把伊恩喜欢上的这位太太拿下再说吧。
　　黎原从随行空间里取出了两个维修机器人，让它们去修复被狼人踹开的家门了。
　　他本人则是来到了太太的身边，询问起了对方的名字。
　　“太太，你叫什么名字？”
　　“回大人，我叫莉莉娅，这是我的女儿莉莉，感谢大人刚才救了我们。”莉莉娅有些紧张的将女儿招呼了过来，母女两人抱在一起，平安的度过了刚才那场劫难。
　　但莉莉娅知道事情还没完，她刚才可是答应过要做伯爵的女人了的，也不知道伯爵会不会真的想要她。
　　“谢谢大哥哥。”小莉莉这时也对黎原道谢了起来。
　　她倒是不像妈妈那么紧张，在她眼里大哥哥是救了她们的大英雄，她还是很有好感的。
　　“不用谢，从今以后我们就是一家人了。”黎原微微一笑，宠爱的抚摸着小莉莉的小脑袋。
　　他的这句话顿时就让莉莉娅太太僵住了，一家人的意思就是说，她果然还是得做他的女人吗？
　　这时黎原已经坐在了太太的身边，他的行为已经代表他的意思了。
　　既然答应了要做他的女人，那就别想在反悔。
　　想白嫖他的帮助是不可能的。
　　黎原当即就搂在了太太身上，抚摸着她的柳腰，甚至还钻进了她的衣服里，在其洁白柔软的肌肤上游动。
　　如此直白的触碰，已经相当于是在宣布着对她的占有权了，让太太心里发苦。
　　果然还是逃不过被霸占的命运啊，虽说她已经做好心理准备了，但多少还是抱有一些幻想的。
　　万一伯爵大人让她做女人的事情只是随口说说而已呢？
　　毕竟她就一个普通得不能再普通了的贫民，还是已经结过婚了的人，哪有那些贵族大小姐迷人啊。
　　她何德何能啊，怎么可能真的被伯爵大人看上？
　　然而事实证明，人家伯爵大人就好人母这口，就喜欢霸占他人之妻，她还能怎么办？
　　身为已婚之人，太太还是不太想让丈夫之外的人碰自己的，总感觉那种事情很不道德。
　　但已经说出去的话也没办法收回来了，何况对方还是一名伯爵，若是她敢对伯爵违约的话，那后果恐怕比落到狼人手中还要惨。
　　所以即使太太不太愿意，也只能默默忍受他的抚摸行为了。
　　“跟我走吧太太，我可以给你们富裕的生活，安全的环境，以及最重要的，莉莉的教育问题。”黎原也不拐弯抹角，直接说出了他的意图。
　　“这……”莉莉娅还显得十分犹豫，富裕的生活什么的，她倒不是那么想要，只要能够平平静静的度过一生她就满足了。
　　但莉莉的教育问题却让她有些心动，哪怕她是个没怎么见过世面的贫民，也很清楚教育对于一个人的成长有多重要。
　　她没办法给莉莉带去完整的教育，莉莉直到现在都没有上过学，唯一认识的那些字都是她教的。
　　她毫不怀疑莉莉这么下去是没有未来的，将来多半会和她一样只能当社会的最底层。
　　指不定什么时候就被有钱人糟蹋了。
　　作为一名母亲，她很希望女儿能够获得优质教育的，哪怕需要她去献身。
　　既然如此，她就跟了伯爵吧，反正也拒绝不了，就当是给女儿的机遇吧。
　　“我明白了，只要你能给莉莉好的教育，我愿意和你睡……”莉莉娅叹了口气，终究还是落入了少年手中。
　　“交给我吧，我会让你们性福的。”黎原这才是满意一笑，然后贪婪的将太太的脸蛋转了过来，一口吻在了她的嘴唇上。
　　莉莉娅顿时就宛如触电般的轻哼了一声，然后也认命的闭上了眼睛。
　　小莉莉见状更是‘呀～’了一声，然后害羞的捂住了小脸蛋。
　　看来这个小丫头即使年龄不大，却已经懂得大人的一些事情了啊。
　　莉莉娅太太这才脸红起来，连忙推开了他，再怎么样也不能在小孩子面前胡来呀！
　　黎原尴尬的笑笑，然后一股脑的从随行空间里取出了大量零食，通通交到了小莉莉手中，认真的说道：“莉莉，这些零食都给你，大哥哥和妈妈还有事要进房间里商量一下，你先在外面慢慢吃好不好？”
　　小莉莉哪里见过这么多零食啊，身为贫民的她连最基本的糖果都没吃过，此刻见到那么多看上去很好吃的食物，一时间眼睛都放光了。
　　“嘻嘻！大哥哥快去吧！莉莉不会打扰到你们的！”小莉莉一把扑进了零食堆里，瞬间就把妈妈给卖了。
　　她迫不及待的将一颗糖果扔进嘴中，脸上顿时洋溢出了幸福的表情。
　　好好吃！大哥哥一定是个好人！妈妈肯定会性福的！
　　莉莉娅：“……”
　　行吧，这丫头高兴就好，看着女儿这么开心的样子，至少也说明了她跟着伯爵大人的决定是正确的不是？
　　小莉莉跟着她，永远都不可能有富裕的生活。
　　虽然她无所谓自己过得这么样，但还是希望女儿能够生活在更好的环境里的。
　　想到这里，对于接下来要发生的事情，她好像也不是那么不能接受了。
　　于是在黎原的拉扯之下，莉莉娅太太也被迫的进了房间。
　　随着黎原将房门反手关上，她立即遭受到了激烈的对待。
　　黎原再一次吻住了她的嘴唇，并顺势将她推倒在了床上。
　　随着被子往他们头上一盖，一件件衣服从中扔出，鬼知道里面正在上演着什么。
　　再然后，被子和床单也不知遭遇了什么事情，渐渐变得凌乱并且胡乱的缠绕在了一起。
　　太太那原本只能给丈夫的地方，现在已经被深深的亵渎了很多很多遍。
　　太太叹息的闭上了眼睛，她对不起丈夫，但他给的实在是太多了……
　　随着太太变得‘一肚子坏水’，两人就这么在房间里亲密的度过了一天一夜。
　　期间太太也曾几次累倒，毕竟她只是普通人，可没超凡者那么持久的体力。
　　没办法之下，黎原只好把阿加莎皇后从随行空间里拉出来凑数了。
　　阿加莎：？？？
　　特么的，她刚在随行空间里洗完澡，好不容易把一肚子的坏水给清空了，你又给我填满了？？？
　　可恶，她堂堂一名皇后啊，居然真的沦落到了别人想用就随时随地拉出来用，用完就扔回随行空间里的地步。
　　关键是……她居然还感觉到了那么一丝满足？？？
　　她这是……坏掉了吗？

第40章 公主爱丽斯
　　一晃又过了两日。
　　这两日里除了吃饭时间，黎原和阿加莎还有莉莉娅太太就没有离开房间过。
　　两位太太一左一右分别躺在他臂弯里，趴在他半边身体上，一刻不停的在他身上亲亲摸摸着。
　　黎原就这么舒舒服服的躺在那里，一动不动，任由太太们侍奉，简直都要迷失在涩涩之中了。
　　而与他不同的是，无论是阿加莎还是莉莉娅，两人虽然手头上的动作没停过，但心情却十分不好。
　　换你被个男人一天到晚都在睡着，你能好吗？
　　她们现在的身份跟那些买来专门侍奉老爷睡觉的奴隶有什么区别啊？
　　那些奴隶每天的任务就只有一个，除开公共场合之外，她们必须每时每刻都贴在老爷身上，不停的用身体去服务对方，完全就是用来发泄欲望的工具了。
　　阿加莎好歹也是一名皇后啊，沦落到这种地位，她能高兴得起来就有鬼了。
　　若非这两天里黎原一直在盯着伊恩的行动，并将画面投屏了出来，让阿加莎时刻知道自己女儿的状况的话，她真的是早就不想伺候这种淫贼了！
　　“阿加莎，在想什么呢，动作慢了。”黎原瞄了她一眼提醒道。
　　阿加莎不由撇了撇嘴，这家伙到底有没有在把她们当做老婆啊，想找听话的女人的话，你不会去娼馆里随便点几个吗！
　　不过话虽如此，她还是加快了起来。
　　快就快，就不信累不死你！
　　然而还真就累不死，黎原拥有一颗很强大的咒物心脏，哪怕是重伤都能恢复过来，更别提这点体力活了。
　　倒是莉莉娅太太确实累得够呛，她只是个普通人呀。
　　这两天里她一直都在‘醒了动、累了睡’之间不断循环，已经不知道自己在过的是什么生活了。
　　她有些后悔了，早知道做他的女人会变成这样，她宁愿去死……
　　但考虑到不能让女儿失去妈妈，那她还是继续醒了动累了睡吧……
　　这样的日子什么时候才是个头啊，唉。
　　……
　　“你倒是过得挺滋润的。”
　　就在黎原享受着难以言喻的幸福时光时，一道熟悉的身影突然打开房门走了进来。
　　“那是自然，闲着也是闲着，为什么不让自己过得滋润一点呢？”黎原十分有理的看向了来人。
　　来人正是城主夫人，对于她能够找到这里，黎原倒是丝毫不奇怪。
　　维尔城在她多年的运作下，早就遍布对方的眼线了。
　　这座城市里没有任何事情能够瞒住她的眼睛。
　　而如今的维尔城外正发生着一件大事，兽人军团不知为何军临城下了，情急之下城主夫人才不得不赶来打扰黎原的好事。
　　“城外那些兽人是不是你叫来的？”城主夫人懒得跟他贫嘴，直奔主题的质问道。
　　“算是吧，这是我跟他们的交易。”黎原点了点头。
　　“你们是不是玩得有点太大了，若是这群兽人闯到城里了，没人能保证会发生什么事情。”
　　“无妨，应该说我要的就是这份紧张感。”
　　“我不知道你到底在打什么主意，但既然这是你的点子，麻烦你快点去解决掉，免得到时候出现不可控的情况。”
　　“行吧行吧，反正时机也差不多了，我就为你走一趟吧，谁让你是我心爱的女人呢～。”黎原在城主夫人的催促下，又依依不舍的把玩了阿加莎几下，最后才是让她从身上艰难的下来。
　　随后城主夫人便目睹到了阿加莎从他身上脱离的全过程，目睹着那坏水洒得到处都是的可怕景象，看得她既惊讶，又上头。
　　不难看出他们三人这两天里一定玩得很疯狂吧，整张床都脏得不能在脏了，到处都是被怀上污染的痕迹，那画面光是看看就让城主夫人心里燥热。
　　她仿佛又回想起了之前跟黎原疯狂时的那一晚，以及黎原离开后她寂寞难耐的每个晚上。
　　城主夫人的身体在被纳米机群刺激过后，很长一段时间里身体都特别敏感，一有空就会忍不住想要动手解决需求。
　　那股敏感的感觉好不容易才让她压下去了，结果现在看到黎原和两位太太的缠绵后，她实在是又忍不住跟着想要了起来。
　　憋了三天的她，确实有些想被塞满了……
　　于是看着阿加莎让位了以后，城主夫人忍不住咽了口口水，突然开口说道：“等一下，外面的事情你应该不急着处理吧？”
　　“确实还不急，怎么了吗？”黎原疑惑的问道。
　　“既然如此，那就先处理一下我急的事情吧。”城主夫人说着就忍不住了，突然飞扑上去取代了阿加莎之前的位置。
　　随着取代完成，城主夫人顿时享受得闭上了眼睛。
　　果然还是男人的滋味比较舒服啊，比她自己动手解决舒服太多了。
　　“看什么看，还不快点动！”城主夫人狠狠的一瞪。
　　黎原：“……”
　　你高兴就好。
　　————————
　　另一方面，就在黎原他们又开始浪费起了时间的时候，帝国的公主殿下却急得焦头烂额了起来。
　　还不是因为兽人联盟最近入侵性很强，龙脊山脉对面的许多小国家都被吞没了，某个王国更是在短时间内被毁灭，战火已经烧到了帝国的边缘。
　　为了弄清楚兽人联盟的下一步动向，以及考察边境是否有被入侵的危险，公主殿下带着亲卫特地赶来了维尔城考察。
　　此行本是秘密行动，对外也没有任何宣发，她的身边只跟着伊恩以及一名突破了种族瓶颈的八阶超凡者，这份战力已经很够看了，但公主还是不想惹上麻烦。
　　可结果哪想刚到这里没多久，被她派出去调查的伊恩就突然失联了三天三夜，好不容易等到他回来，结果对方就给她带来了最大的麻烦。
　　那个猫耳小女孩不正是兽人联盟最近一直在追杀的王国小公举吗？
　　为了除掉这个威胁，兽人联盟排除了大量的人手，其中就不乏八阶的存在。
　　不用想都知道，兽人联盟为了干掉小公举，几乎是什么事情都做得出来的。
　　可这伊恩却把小公举给带到她这里来了，是嫌她身边有八阶超凡者在保护太安全了，担心她在考察期间过得太无聊，所以特地给她找事做是吗？
　　我可真是谢谢你啊！
　　公主殿下不由头疼的扶额，她大概也猜到了伊恩消失三天三夜的原因。
　　八成是调查期间撞见了小公举被追杀，然后正义感使然忍不住出手救了下来吧？
　　有正义感是好事，但你也得为本公主的安全考虑考虑吧！
　　现在公主实在是很为难了，根本不知道该如何处置小公举才好。
　　她很清楚伊恩的为人，就算她丢着小公举不管，对方也肯定会插手到底的。
　　而事实上也是如此，这两天里他们可没少为小公举的处理方案斗嘴，那家伙说得头头是道，说得她都不好意思不救人了，不然总显得她好像是个不顾小女孩生死的恶人一样。
　　并且公主殿下也有了自己的考量，小公举该不该救？
　　从外交问题上考虑肯定是不能救的，除非他们想跟兽人联盟那群疯狗撕破脸。
　　但换个角度讲，小公举阿丽娜身为纯血，只要资源砸够，将来大概率能够达到第九阶级。
　　这个等级的存在哪怕是她们帝国明面上都只有一位。
　　若是能够将阿丽娜培养起来的话，将来绝对会成为帝国的一大杀器。
　　一个第九阶级的阴影生物，谁敢招惹？
　　出于这点考虑，阿丽娜是值得救的，但必须非常小心，绝对不能让兽人联盟知道阿丽娜在帝国王室的手里。
　　而这就需要公主殿下做出取舍了。
　　须知这个世界上有一种职业叫做【司命者】，可以简单理解为占卜术士，有这个职业的帮助，阿丽娜无论逃到那里都会被占卜出来，这是不能救她的最大的因素。
　　但爱丽斯身为帝国公主，她的安全是重中之重，为了防止敌人找到她的位置，她的身上是带着一种可以屏蔽占卜的超凡咒物的。
　　所以只要爱丽斯将该咒物交给小公举，就能替她屏蔽掉占卜的追踪了。
　　只是那样一来，失去了咒物掩盖的爱丽斯，就要面临被发现踪影，从而被敌人追杀的风险了。
　　但问题不大，爱丽斯也不是总戴着该咒物的，没人会无时无刻占卜她一个少女的坐标，况且这里是帝国境内，她的安全还是能够得到保障的。
　　最关键的还是她不帮忙的话，伊恩多半会独自行动的，她也只能帮帮看了。
　　谁让公主跟伊恩之间的关系不止是单纯的上下级呢，在游戏里他们这个时候已经算是互有好感了的，所以公主殿下才会稍微顾及一下对方的感受。

第41章 黎·牛头人·原参上！
　　“公主殿下，真的要这么做吗？”
　　看着公主殿下将用来掩盖自身命运的咒物项链转交给了小公举，身为公主亲卫的谢娜不由微微皱眉起来。
　　谢娜今年39岁，英姿飒爽，乃是皇家骑士团中的一名队长，其职责就是负责保卫公主殿下的生命安全。
　　在她的保护之下，公主18年来从未遭遇过任何危险，应该说一般的敌人看到她在公主身边，基本上也该被吓得不感冒头了。
　　哪怕同时第八阶级的敌人，谢娜也有信心能够快速战胜，这得益于她拥有一件高级咒物作为武器。
　　但有信心归有信心，事关公主殿下的安危，她是一点马虎都不敢有的。
　　公主殿下此番为了救一名亡国的小公举，不惜暴露自身的命运轨迹，将重要的屏蔽咒物转交给了对方，这怎么说都有些托大了。
　　虽说谢娜也很清楚，这件咒物在十几年来就起到过一次作用，意味着公主殿下只被占卜过一次命运痕迹，大多数时候公主殿下甚至都忘记了自己身上还带着这么一个东西。
　　再加上公主殿下平时洗澡的时候也都会取下来，还经常一整夜都忘记戴，不也没什么事？
　　所以偶尔取下来一下并不会出什么问题的，总不可能就那么巧刚好有一堆人挤在这个时间点占卜她吧？
　　就算占卜到了，能不能得得赶过来对付她也是个问题，她也不会一直待在原地不动。
　　就算赶过来了，打不打得过谢娜还是个问题呢。
　　所以就算暂时不戴着那玩意，问题也不大。
　　话虽如此，但谢娜还是担心啊，因为近年来实在是有些不太平，不止是兽人联盟在引发战火，西边的教国也不知为何突然与周边国家断开了往来。
　　世界各地大大小小的战事不断，他们帝国恐怕也很难再独善其身。
　　在这样的大环境之下，谢娜肯定是不希望公主殿下再承担任何风险的，哪怕那概率小到可以忽略。
　　“没关系的谢娜姐，再说不是还有你在吗？”公主爱丽斯安慰道。
　　“唉，行吧，但还是希望公主殿下答应我，接下来不管发生什么事情都不要离开我的身边，直到返回王都为止。”谢娜严肃的说道。
　　“嗯，我答应你。”爱丽斯当然也不会拿自己生命开玩笑，她这不也是权宜之策吗？
　　除非谢娜能够说服伊恩放弃小公举阿丽娜，谢娜身为伊恩的教导老师，也该拿出老师的威严来了吧？
　　谢娜表示无能为力。
　　伊恩确实是她的学生没错，但她对这个学生的感情实在是复杂。
　　谢娜已经39岁了，但却还没有结过婚，反观她闺蜜的孩子都有伊恩这么大了。
　　好吧，其实伊恩就是她那闺蜜的孩子……
　　谢娜是典型的事业派，对结婚完全没有兴趣，但却很乐意替闺蜜教导她的孩子。
　　两人在长期的授业生涯中，自然也产生了很深的师生羁绊，只是随着那孩子渐渐长大，这份师生之情近几年来似乎有些变质了，那孩子不再是当年那个被她勾肩搭背也没啥反应的小屁孩了。
　　最近她习惯性的勾搭住对方时，那孩子居然脸红了起来，害得她都跟着有些脸红了。
　　她也不知道自己到底有什么好脸红的，她不经常也跟其他战友们勾肩搭背吗？
　　这是战友情的体现啊！
　　为什么偏偏对伊恩有特殊反应呢？
　　她不理解，她只知道最近他们师生两人的气氛越来越奇怪了，莫名有点往暧昧方向发展的趋势，再这样下去她怕是都要对不起闺蜜了呀。
　　那是绝对不行的，且不说他们之间可是相差了18岁，她可没脸老牛吃嫩草。
　　关键是这可是她闺蜜的孩子呀，这个世界上不会真的有人会对闺蜜的孩子下手吧，不会吧不会吧？
　　咳咳，总之就是因为这个原因，想让她去劝伊恩恐怕是办不到了。
　　他们师生两现在一独处就尴尬。
　　算了算了，反正多半也劝不了的，她这个学生是什么性格她还不知道吗？
　　一天到晚四处沾花惹草，哼！
　　……
　　在决定好了行动方案后，公主他们也不在久留，取下一件黑袍遮住面容后，就偷偷离开了这栋住所，准备搭上他们的超凡载具立即离开了。
　　然而就在他们准备上车之时，两名不速之客不请自来了。
　　“几位，你们这是要上哪去啊？”黎原那轻佻的声音从后方传来，立即引起了谢娜的警惕。
　　不过在打量了来人几眼后，她心里稍微松了口气。
　　吓死，她还以为今天真就那么倒霉呢，公主殿下前脚刚取下屏蔽咒物就被敌人找上门来了。
　　好在来人他们都认识，如果连伯爵领的年轻伯爵和维尔城的城主夫人都认不出的话，那他们这几天就算是白调查了。
　　“少年伯爵和城主夫人，还真是一对奇妙的组合。”谢娜十分意外，根据她们这段时间的调查，伯爵跟城主夫人应该是死对头才对，他们怎么会走到一起了？
　　“过奖，不过我还是觉得你们的组合更有意思一些。”黎原眼神戏谑的瞄向了谢娜身后的两位公主。
　　阿丽娜与爱丽斯。
　　其中阿丽娜头上长着一对毛茸茸的小猫儿，十分可爱。
　　而公主爱丽斯作为游戏里的三大女主之一，其颜值与他的薇薇安姐不相上下，妥妥的粉发大御姐。
　　她的母亲更是当今帝国的皇后，不仅美艳程度丝毫不逊色他的罗莎琳阿姨，甚至还是游戏后期的可攻略角色。
　　好一对诱人的皇室母女啊！
　　除此之外作为伊恩老师的谢娜也很不错，身穿银甲手持银剑的姿势很有战场军姬的味道，是游戏中的师生恋元素提供者，跟男主伊恩之间也有一段很纯的恋情。
　　纯爱是吧？
　　黎·牛头人·原参上！
　　不，仅仅是牛头人还不够，身为一名反派，怎么能够如此没有梦想呢？
　　如果黎原没记错的话，伊恩的母亲在游戏里也有露过脸吧？
　　他记得好像长得还挺不错的～。
　　嘿嘿嘿嘿！
　　咳咳，要注意形象，注意形象！
　　一旁的伊恩都不知为什么突然感到了一阵恶寒，他似乎也察觉到了黎原的视线正从公主殿下和他老师身上扫过，不加掩饰的打量着，让他心里特别不舒服。
　　于是鬼使神差的，伊恩当即走到了最前面，挡在了他心爱的老师面前，皱着眉头与黎原对峙了起来。

第42章 黎原与伊恩！
　　黎原与伊恩，反派与男主对峙了起来。
　　这一刻，伊恩也不知道为什么，当他直面着黎原的时候，心里有股说不出的不安感，就感觉眼前这人好像天生就与他不合一样。
　　在这股莫名情感的作用下，伊恩鬼使神差的挡在了他老师面前，十分不满黎原看向他老师和公主殿下时的贪婪视线。
　　这家伙绝对不是什么好人，多半对他的老师和公主产生了歹念！
　　伊恩可不想与这个陌生男子有什么牵扯，当即说道：“请问阁下有什么事情吗？没有的话我们要急着离开了。”
　　“离开？”
　　黎原毫无兴趣的打量了伊恩两眼，讽刺的说道：“确实，拿完了好处就跑，完全不顾别人是什么后果，很有你的风格呢。”
　　“阁下这是何意，我们应该素不相识吧，我何曾拿过阁下的东西？”伊恩微微皱眉，不明白黎原所说的‘拿了好处就跑’是指什么好处，他什么时候拿过对方的东西了？
　　栽赃也不是这么栽的吧。
　　至于‘不顾别人是什么后果’就更加离谱了，他为了救小公举阿丽娜被追杀了好几天，这种评价怎么都安不到他身上吧？
　　对方是不是认错人了？
　　“看来你还真是完全忘记了啊，那就稍微提醒一下你吧，几天前你被人追杀的时候，是不是有名女生出手救了你？”黎原厉声道。
　　“你是指……薇薇安？”伊恩思索了片刻，终于回想起了薇薇安之前有为他断后的行为，当即关心起来薇薇安的状况：“薇薇安现在怎么样了，她没事吧？”
　　“我去，你恶不恶心啊？这都过去多久了，你现在才关心她有没有危险？是不是我说一句她现在很好的话，就能让你心安理得了？”
　　“阁下，我们无冤无仇，你说话不用这么难听吧？况且薇薇安既然敢出来帮我，自然有她的想法，我相信她的能力。”伊恩持续微皱，他不难听出黎原话语之中充满了针对他的意味。
　　或许他确实害得薇薇安陷入了险境，如果是薇薇安来责骂他，他不会有任何意见，但怎么样也轮不到一个他不认识的人来指着他的鼻子骂吧？
　　这是他跟薇薇安的私事，他相信薇薇安也不会希望别人来插手她的事情。
　　“神tm你相信她，你怎么不相信一下自己能单挑对手啊？这就是你抛下她一个六阶炼金术独自面对两名七阶一名八阶的理由？”黎原简直被他的话气笑了。
　　这是什么典中典啊！
　　虽然在各种动漫作品中，没少出现男主的队友遇险后，男主还能冷静说出‘我相信他’的热血桥段。
　　但是这玩意放到现实里就贼几把扯。
　　假如哪天你在家里接到电话说你可爱的女儿溺水了，还脚抽筋了，现在的状况十分危险，让你快点赶过来。
　　结果你却十分冷静的来一句‘我相信她’，然后就挂断电话了。
　　你觉得这河里吗？
　　而薇薇安的情况可比溺水严重多了，但凡有点脑子的人都知道六阶打不过七阶，更何况薇薇安还只是个不擅长战斗的炼金术师了。
　　你tm真当自己是主角，只要你认为女主不会有事就真的不会出事是吧？
　　黎原一阵恶寒，恶心的想吐，突然失去了与伊恩语言交锋的兴趣，总感觉继续跟这种傻子废话，会显得自己智商也有问题的。
　　这种水平的家伙，压根不值得当对手。
　　他干脆向对方抛过去了一颗水晶球，并发动了水晶上的留影咒术，让伊恩自己看吧。
　　留影术能够记录并再现某段场景，黎原直接将纳米机器人拍下来的画面传到了水晶球之中。
　　在画面里，薇薇安在两名狼人的合击下节节败退，最后更是被八阶的狼人头领给一拳砸飞，身体狼狈的倒在地上，爬不起来了。
　　再之后狼人准备对倒下的薇薇安补刀，是黎原在危机关头挡在了薇薇安面前，用血肉之躯当下了那只利爪，这才是将其救下。
　　看着画面的狼人的手将黎原胸膛洞穿的血淋淋画面，哪怕是谢娜都为之动容了。
　　犹记得她初上战场的那一年，就有一名前辈曾用身体替尚且稚嫩的她挡下了致命一击。
　　那一幕让她至今难忘，成了她不断提醒自己还需要更加努力的深刻记忆。
　　就是因为那件事情，谢娜才逐渐走向成熟，奋发向上，最终接过了前辈的旗帜。
　　不得不说，那位前辈就是谢娜心里最憧憬的人了。
　　谢娜之所以一直没有结婚，就是因为她觉得自己还没有完成前辈的夙愿，国家还没有走向安宁，她依旧任重道远。
　　而现在，谢娜居然在黎原的身上看到了前辈的一点影子。
　　本来她还说黎原的突然出现，以及对伊恩的恶意中伤，使得她对对方是有那么些不满的。
　　但是现在看了水晶球里的影像后，她对这名年轻伯爵的印象已经大为改观了。
　　人家的那些话根本就不是在对伊恩恶意中伤，那分明是事实……
　　特别是看到水晶球里的伊恩头也不回的溜走，再对比黎原那挺身而出的画面，差距好像是有点大噢。
　　然而黎原却表示，这你就觉得差距大了？
　　还没完呢！
　　黎原也不顾伊恩的脸色已经发黑了，他又取出了一颗水晶球，但这回却扔到了谢娜手里面。
　　谢娜不由瞄了眼身旁遭受打击的伊恩，总感觉这颗水晶球里记录的影像会更加不妙啊……
　　那她是看还是不看呢？
　　万一里面记录的事情对伊恩更加不利的话……
　　好在这时公主殿下示意了她一眼，让她看。
　　别人都找上门来了，她们不看岂不等于是认输了吗？
　　公主还是很相信伊恩的为人的，伊恩或许是做错了事情，但他本质上绝对不坏。
　　然而……公主殿下怎么也不会想到，接下来发生的事情根本就不是坏不坏的问题了，而是他这个人就有问题！
　　第二颗水晶球记录着伊恩逃走以后的事情，他为了甩开狼人的追击，在巷子里乱窜了许久，最终倒在了某位太太家的门口。
　　好心的太太收留了他，还替他擦拭掉了身上的血迹，为他上药，甚至是亲手喂饭给他吃。
　　温柔的太太让少年伊恩备受感动，感动得脸都红了，十分羞涩的样子。
　　所以在随后相处的时间里，伊恩总会时不时的盯着太太的俏脸看得着迷，最后干脆就住在太太家里了。
　　不过伊恩的身上带着伤，住一晚休整休整没什么问题。
　　但问题是第二天他的气色明明已经恢复得很好了，却还是没有离开的打算，依旧留在了太太家里，与太太有一句没一句的互动着，笑容满面，气氛看上去十分微妙。
　　微妙你个头啊！
　　薇薇安好不容易为你创造了逃走的机会，你就用来干这个？
　　你好歹为人家搬点救兵啊！
　　而且你不知道你身边正带着颗定时炸弹吗？
　　小公举的身份那么敏感，你不说早点带她去避难就算了，还有心情在这里跟太太你侬我侬？
　　突然冒出个薇薇安也就算了，毕竟还在学院里的时候公主就知道了伊恩与对方的关系不浅。
　　但是这位太太又是怎么肥四？
　　你应该是第一次见到她吧？
　　这就看上了？
　　你也不看看人家是什么身份，那可是一名人母啊混蛋！
　　你怎么能够对人母产生想法呢，黎原伯爵说你恶心还真没说过！
　　看着画面里伊恩似乎被太太迷住了的样子，再看看另一边黎原为了救薇薇安挺身而出的一幕。
　　这回连公主殿下都脸黑了。
　　这已经不是差距大不大的问题了，就直说吧，她对伊恩的表现十分失望。
　　她之前还以为伊恩是遇到了什么大事才消失了三天三夜呢，合着你是在泡女人啊！

第43章 当场石化
　　水晶球里的影像还在继续。
　　当伊恩在莉莉娅太太家里白吃白喝了三天后，他似乎终于察觉到有危险在靠近了。
　　为了防止被狼人团伙找上门来，伊恩当机立断的告别了太太，分分钟脱离了险境，十分潇洒的游走在刀刃之间。
　　但他是潇洒了，他是安全了，可这一切的后果却是由人家太太来承担。
　　画风一转，水晶里的影像就变成了太太家的大门被踹开，小莉莉被掐着脖子，太太也被狼人甩飞了出去，只能焦急万分的看着女儿被掐得快要窒息。
　　哪怕是隔着水晶球，公主她们都能感受到太太眼中的那份绝望，女儿即将被人杀死，而自己却只能在旁边眼睁睁的看着，无能为力，还有什么比这更加绝望的事情吗？
　　这一切都是伊恩带来的，可伊恩却早就像之前丢下薇薇安那样，早就跑得不见踪影了。
　　什么害人精啊！
　　最要命的是水晶球里的画面到这里就结束了，最后也没说那对母女的结局是什么，全凭她们臆想。
　　但不难看出那伙狼人杀气冲冲的，落到他们手里恐怕是凶多吉少了……
　　也就是说，在伊恩自以为拯救了一名小公举的时候，却不知道已经有更多的人死在了他的波及下了。
　　若是今天没看到这两个水晶球的话，恐怕他还在沾沾自喜的以为自己做了一件多么了不起的事情吧？
　　“伊恩，这些都是真的吗？”
　　爱丽斯的脸色很黑，可以说是阴沉到了极点。
　　一直以来她都觉得伊恩是个富有责任感和正义心的人，完全没有其他贵族那种花花公子般的恶习，喜欢站在弱者那一边，可以说是优秀贵族的代表性人物了。
　　但是现在看来，爱丽斯恐怕要为自己的这份认知打个问号了。
　　或许伊恩确实也是那样的人没错，只是以前的她出于对对方有好感，所以才没有注意到对方不好的一面。
　　直到现在有人将伊恩的那一面强行挖出来给她看后，她才后知后觉的反应过来，这家伙平时是那么的喜欢意气用事，只是以往他意气用事的结果都是好的，所以她才比较信任对方的能力罢了。
　　但伊恩的运气不可能一直好下去，意气用事的人早晚会出大问题的，比如说现在。
　　伊恩没经过她的同意就把小公举阿丽娜带了回来，这件事情绝对是个大雷，万一处理不好，那可不止是她会有麻烦，整个帝国都会有大麻烦。
　　爱丽斯突然间有些后悔了，继续这样陪着伊恩任性下去真的好吗？
　　虽然收编一名纯血的阴影生物确实很有诱惑力，但那也得有命拿才是啊。
　　帝国早已不是当年那个叱咤大陆的庞然大物了，如今能够威胁到他们国家的敌人可不在少数。
　　若是他们被兽人联盟缠住了，想必其他国家也不会放过这个削弱他们的大好机会。
　　等到帝国遭受诸多国家联手合围的时候，那损失可就不是一名纯血阴影生物能弥补的了。
　　“我……我也没想到会变成这样。”伊恩脸色一白，眼中尽是恐惧之色。
　　看着水晶球里太太面对女儿被折磨时那副无力与绝望的表情，他的心里也仿佛被.插了一刀，心痛至极，让他的脑子都懵掉了。
　　不可能……事情不应该是这样才对的，他都已经带着小公主离开了，那些狼人不应该优先选择来追杀他们的才对吗？
　　为什么还要对太太出手，她们只是无关的普通人啊！
　　他原以为狼人肯定会第一时间来追杀他们的，怎么会跟他设想的完全不一样，怎么会……
　　伊恩脸色苍白如雪，他居然因为自己的天真害死了一对对他有恩的母女，他无法接受这个事实，无法接受那位温柔太太的死。
　　伊恩的心思完全乱了，神情说不出的恐慌。
　　爱丽斯见他这副突然魔怔起来的表情，也不由无奈的叹了口气。
　　这么看来水晶球里记录的事情应该都是真的了，伊恩不仅忘掉了薇薇安在替他断后的事情，本该正直的他居然还对一名太太产生了不该有的好感，简直与她心目中的优秀人设相差甚远了。
　　现在也是，看着伊恩心乱之下完全失去了思考能力的样子，她就感到一阵头疼。
　　虽说水晶球里发生的影像多半是真的，但很显然黎原也故意掩盖了一些东西吧？
　　他既然有机会记录下这种影像，那不就说明事情发生的时候他也在附近了吗？
　　爱丽斯可不相信黎原会眼睁睁的看着那对母女死去，虽然她跟黎原不熟，也不了解他的为人，但毕竟他有过为了薇薇安挺身而出的记录，所以至少应该不会是坏人吧？
　　呃……好吧，爱丽斯也不敢确定了，她现在十分怀疑自己看人的眼光了。
　　“伯爵先生，那对母女应该还活着吧？”爱丽斯无视了伊恩的差劲表现，干脆自己询问了起来。
　　“哦？为什么公主殿下会这么问？”黎原好奇的问道。
　　“不为什么，就是觉得你会这么做而已。”
　　“能让公主殿下这么看好，那我可真是荣幸啊，殿下猜的不错，她们确实还活着，等收拾好东西后应该就会过来了吧。”
　　“果然。”
　　爱丽斯松了口气，同时也有些恨铁不成钢的瞪了伊恩一眼。
　　虽然伊恩的表现很差劲，到了让人失望的程度，但是她还挺担心这件事情会让对方魔怔的。
　　不管怎么说，伊恩毕竟是她这边的人，她还是希望对方能够振作起来的。
　　犯错了没关系，重要的是得吸取教训！
　　好在当伊恩听到太太母女没死之后，整个人先是顿了顿，旋即猛地清醒了过来。
　　是啊！
　　水晶球里的影像也没说太太死了，他慌乱得也有些为时过早了吧？
　　没死就好！
　　只要没死他就还有弥补的机会，应该说他必须弥补，他必须要对太太她们负责到底才行了！
　　他不想失去那位温柔的太太……
　　然而，就在伊恩又开始自以为是的想着的时候，接下来发生的事情却着实出乎了他的预料，甚至是击毁了他的三观。
　　只见这时候太太母女也恰好收拾完家里的行李赶了过来，小莉莉大老远就看见了他们，连忙挥起小手高兴的边喊边跑了过来。
　　“大哥哥！”
　　这句大哥哥伊恩别提有熟悉了，毕竟之前寄宿在太太家里的时候，小莉莉就是这么称呼他的。
　　以至于在第一时间，伊恩还以为小莉莉是在呼唤着他赶过来呢，看着对方张开双手一副要抱抱的样子，伊恩瞬间泪目了。
　　没想到即使发生了那样的事情，小莉莉也还是对他那么的亲昵，看来他是不对她们母女负责不行了啊～。
　　这么想着，伊恩也连忙跟着张开了双手，一副要亲昵的接住小莉莉的模样。
　　可结果在下一秒，让公主她们都跟着尴尬的一幕出现了。
　　人家小莉莉根本就没有理会向她示好的伊恩，反而是超级兴奋的扑到了黎原的身上，小脸蛋埋在他的怀中蹭了又蹭，那画面别提有多亲密了。
　　但这样了都还不是最关键的，最让伊恩感到无法接受的是，一会儿后莉莉娅太太也走了过来，她满脸宠爱的看着女儿在黎原怀里撒娇的模样，于是就……
　　也跟着靠进了黎原怀里。
　　母女双双入怀！
　　随着黎原的手往太太的柳腰上一搂，再让太太往他的脸蛋上一亲，看得伊恩身体一僵，差点没缓过气，当场石化。

第44章 伊恩的嫉妒
　　伊恩的母亲是个大美人，平日里对儿子虽然也很关爱，但更多的时候却相当严厉。
　　毕竟他母亲就是皇家骑士团的团长，对孩子的教育也完全按照骑士团里的那一套标准来执行，这才导致了伊恩那畸形的正义感。
　　正因为母亲的严格，所以伊恩平日里没能体验过如水般温柔的母爱，就特别向往那种纯净无暇、甜甜蜜蜜的母子感情。
　　而这种感情，伊恩却在莉莉娅太太身上体会到了。
　　在太太替他擦拭伤药的时候，亲手喂他吃饭时的，那温柔的样子让人如浴春风一般，无比动人。
　　虽然伊恩也知道太太估计对所有人都这么好，他并不是特殊的，但还是被对方那纯净无暇的笑容给治愈到了。
　　世界上怎么会有如此迷人的微笑，如此美丽的心灵呢，简直比那些多少自命正义的人不知道纯净了多少倍！
　　她的心灵就宛如是一张纯白的白纸一般，洁净如雪，美得沁人。
　　多想在她纯白的身上染上自己的颜色啊……咳咳。
　　只可惜伊恩也只是想想而已，就像黎原说的，伊恩完全是个有色心没色胆的人。
　　他若敢对一名人母下手，就算他心里过意得去，他母亲那边也绝对会打死他的。
　　所以伊恩只能强行忍下了心里的悸动，他认为像太太这么纯净无暇的人太少见了，还是让她继续保持纯白为好，他愿意守护这份纯白到永恒！
　　然后他就发现自己又自作多情了，人家太太压根就不打算保持纯白，更不需要他来守护，转眼间那具纯洁无瑕的身体就染上了黎原的颜色。
　　看着太太一瘸一拐的走到黎原身边，亲吻着他的脸庞，又被对方顺势揽入了怀中，享受起了她身体柔软的那一幕。
　　伊恩仿佛听到自己心里传来咔嚓一声，心碎了。
　　不止碎了，还酸了，酸得不行！
　　他想要却又不敢要的太太，原以为只会忠诚于自己丈夫，绝不可能为他人所有的太太，此刻居然就这么轻易的让别人给拿下了？
　　甚至于太太走起路来都变得一瘸一拐了，他可是很清楚太太的腿脚之前是没任何问题的，怎么几天不见连走路都走不稳了？
　　难道说……是之前被狼人甩飞的时候伤到了腿吗？
　　没错，一定是这样的，太太毕竟是普通人，被甩飞出去撞翻了桌子，怎么可能不受伤？
　　反正绝不可能是太太造受了某个淫贼的侵入，腿脚被狠狠的碰撞了几天几夜，身体里更是被注入了满满的坏水，这才导致连走路都走不稳的。
　　如此纯洁的一位人母定是宁死不屈的，她怎么可能背叛自己的丈夫呢。
　　没错，一定没有可能，他不接受那样的可能，他无法接受！！！
　　他宁愿接受太太被他害死了也见不得这种事情！
　　伊恩简直酸得眼睛都充血了，甚至都没意识到自己正义的心里开始产生了恶毒的念头。
　　“太太，你跟他的关系是？”伊恩拳头紧握，忍不住身体酸得发抖的问道。
　　“你是……伊恩啊。”太太这时才看向了那名让她心情复杂的少年。
　　本来她还是挺喜欢这个少年的，当然了，只是欣赏的那种喜欢。
　　但哪想知人知面不知心啊，她好心收留对方，对方却隐瞒着能要了她们母女命的重要事情。
　　若非发生了那样的事情，她现在也不会沦为黎原大人的女人，沦为他人床上的玩物了。
　　从某种角度上来说，这一切都是伊恩害的。
　　但话虽如此，太太毕竟是个温柔的女人，所以她也没有多恨伊恩，只是恨自己当初不该多管闲事罢了。
　　她现在并不想再去纠结已经过去的事情，她现在只想好好的做好一名妻子，好好的去侍奉好新的丈夫，过好以后的生活就行了。
　　虽然太太是被迫做了伯爵女人的，但既然已经认了这个丈夫，那不管对方是个什么样的人，她都会全心全意的去爱他，去服侍他，太太就是这样的‘傻女人’。
　　所以即使当着许多人的面，太太也丝毫没有掩饰自己跟少年伯爵的关系，任凭对方的手在自己身上抚摸，还乖巧的依偎在了对方怀里，也反手抱住了伯爵的腰。
　　她的心里只有丈夫了。
　　伊恩十分眼红的看着太太对黎原表露出的忠诚模样，以及已经对他毫无兴趣了的淡漠表情，伊恩哪里还不明白如今的太太已经身心都是黎原的人了。
　　他眼红啊！
　　他也好想让太太到自己怀里面！
　　他后悔啊！
　　当初为什么没有带着太太一起走，不然的话……
　　不然的话此刻搂着太太的人就是他了吧！
　　伊恩终于品尝到了何为嫉妒的滋味。
　　要知道在游戏里的伊恩可是一个包容的人，无论面对什么事情都能保持从容不迫的脸色，从来都只有别人嫉妒他的份，而他是往往都是那么的通情达理，面对嫉妒他的人也能理解并包容对方。
　　对此黎原就表示呵呵了。
　　这不是废话吗？
　　你特么的是游戏主角啊，女主们各个都对你投怀送抱，你当然包容了，当然不知道嫉妒是何物了。
　　等你遇到想要却得不到的东西的时候，你就明白那些被你抢走了女人的反派是什么心情。
　　你以为游戏剧情里的黎原为什么会走上反派的道路，可不就是因为薇薇安被抢走了吗？
　　但是现在剧情反转了吧？
　　不仅失去了薇薇安。
　　你心爱的太太正靠在我怀里，还在不断亲昵着我的样子，是不是很不好受啊？
　　这还没完呢，以后肯定还会让你尝尝看公主殿下和你老师甚至是你母亲也依偎在我怀里的滋味的！
　　当然，前提是你得活得到那个时候。
　　抛开游戏剧情不谈，现实里的黎原跟伊恩倒是无冤无仇的，所以他也不会动手杀了对方。
　　但不代表黎原不会将他往坑里引。
　　只希望他能够活到最后吧，不然没法当着他的面占有他的母亲，也挺没意思的。
　　“行了，别废话了，我来这里可不是找你们聊天的，你叫伊恩对吧，你差点害死我薇薇安姐的事情我就不追究了，但阿丽娜是不可能让你带走的，乖乖把人交出来，免得我动粗。”黎原眼看伊恩的精神也被他折磨得差不多了，很干脆的进入了正题。
　　只不过此话一出，却让伊恩的精神更加紧绷了就是。
　　他这几天来又是抛下了薇薇安，又是害惨了太太母女，最终所为之事是什么？
　　不就是为了心中那不值钱的正义感，不想让可怜的小女孩阿丽娜受到伤害吗？
　　结果现在他失去了那么多，你却跟我说阿丽娜不能跟他走。
　　那他之前的损失岂不是白费了？
　　所以在听到事关阿丽娜的一瞬间，伊恩也不知是处于对小女孩的保护欲，还是单纯因为被黎原给刺激到了，几乎想都没想就开口拒绝。
　　“不可能！”伊恩牙关紧咬的说道。

第45章 谁教的他？
　　“不可能？”
　　听到伊恩这么说，黎原却是不出所料的笑了。
　　这人啊就是不会吸取教训，明明伊恩刚刚才目睹了太太和薇薇安被他给害得有多惨，结果下一秒仿佛就忘记之前发生的事情了一般，立即又变得意气用事了起来。
　　神tm你不同意，你不同意有卵用，真当自己是主角了是吧！
　　你不过是公主身边的护卫而已，这种事关国与国之间的大事，你家主子都还没决定好呢，你就替主子决定了？
　　“那么请你详细说说，为什么不可能？请让我听听有建设性的话。”黎原饶有兴趣的问道。
　　很显然伊恩就是脑子一热说出的话，他绝对没有考虑过后果。
　　“你有没有想过，如果阿丽娜落到了那些兽人手里会是什么下场？”伊恩咬牙反问。
　　“还能有什么下场，无非就是人体实验、血脉抽取、最终死亡呗。”黎原耸了耸肩，不以为然。
　　“既然你知道，为什么还能说出将她交出去的话？”伊恩直接站在道德制高点，怒视着黎原。
　　“笑话，那你知不知道这个世界上每时每刻都有人在虐待中死去，几乎每个贵族的家里都有一间地下室，在那里遭受侵犯的母女数不胜数，怎么没见你正义心爆棚的去解救她们啊？”黎原一脸讽刺。
　　“那是因为我还没有能力对抗那些集团，可阿丽娜就在我身边，我现在有机会救下她，难道你就忍心看到这么一个小女孩被虐待吗？”
　　“是啊，怎么了吗？”
　　“你！怎么会有你这样的人？”伊恩被气得不轻。
　　“行了行了，说说也就算了，你还真自我感动起来了是吧？之前害太太她们险些丧命还不够吗？现在还想让整个帝国为你的蠢事买单？”
　　“哼！无聊的担忧，难道你真以为兽人联盟会为了一个小女孩跟帝国开战不成？”
　　“握草……世界上怎么会有这么蠢的人？这家伙到底是谁教的？”黎原直接被整无语了。
　　该说不愧是小黄油里的男主角吗？
　　玩小黄油不需要动脑子，所以男主完全没脑子是吧？
　　黎原受不了，当即瞪了那个谢娜一眼，就像是在说‘看看你教出来的是什么玩意’一样。
　　谢娜顿时倍感尴尬，心虚的躲开了他的视线。
　　说实话这根本怨不得她啊，虽然她确实是伊恩的老师没错，但她平时只负责教伊恩战斗方面的事情，文化教育方面的事是他的家庭老师负责的。
　　只能怪那些家庭老师的教育能力太差了，总不能是她在训练的时候打坏了对方脑子吧？
　　“算了，智商差距太大真的会影响交流，我就直接跟你们说吧，兽人联盟已经知道阿丽娜在你们手里了，他们的军队也已经来到了维尔城下，我费了好大的功夫才劝说他们冷静下来的，现在的情况是如果在时限内我无法将阿丽娜带过去的话，他们就要开始攻城了，话已至此，你们自己看着办吧。”
　　黎原撇了撇嘴，一脸嫌弃的瞥了伊恩一眼，然后赶紧拉着太太远离了对方一些，一副担心会被传染智障病的样子。
　　而公主在听到了这个情报后，眉头也跟着皱了起来。
　　兽人联盟居然派遣军队越过了国界？
　　她还真不知道发生这种事情。
　　这可是大事啊，一旦两国在维尔城引发冲突，那兵戎相见可就在所难免了。
　　兽人联盟与人族社会本就一直不合，他们对发起战争这种事情绝对不会有任何心理负担的。
　　看来事情已经紧迫到容不得伊恩胡来的地步，爱丽斯公主当即走到了最前面，无视了伊恩的感受，严肃的与黎原交流了起来：“是什么时候的事情？”
　　“就在你们昨晚睡得正香的时候。”黎原摊了摊手。
　　“已经没有任何回旋的余地了吗？”爱丽斯最后一问。
　　“那公主殿下觉得，若是换成帝国的话，你们会允许一名纯血的阴影生物活下去吗？”
　　“我明白了……”爱丽斯叹了口气。
　　就连她都对阿丽娜的纯血心动，兽人联盟又怎么可能让这种威胁活下来呢？
　　一个阿丽娜或许颠覆不了兽人联盟的统治，但想要解决掉核心的王室成员，使得国家剧烈动荡还是能够做得到的。
　　换你是王室的当权者，你也不希望自己哪天在睡觉的时候，突然被一只从影子里钻出来的阴影生物给神不知鬼不觉的解决掉了吧？
　　让阿丽娜活着，那真是睡觉都无法安宁。
　　所以即使爱丽斯很想帮伊恩的忙，但是事情已经严重到引发两国冲突的地步后，她也不可能还任由对方任性了，当即狠心了起来：“伊恩，交人吧。”
　　“可是……”
　　伊恩脸色变了又变，十分为难。
　　他还想说些什么挽救阿丽娜，但张开的嘴却什么都说不出来了。
　　难道他要让身为公主的殿下抛弃维尔城的子民，为了一个外国的公主与兽人联盟展开冲突吗？
　　且不说阿丽娜值不值得殿下这么做，问题是他一个随从有什么资格要求公主这么做？
　　当伊恩听到兽人联盟已经兵临城下之际，他自己都明白事情的严重性了。
　　对方都敢派兵越过国界了，他们还有什么是做不出来的？
　　一场战争恐怕已经箭在弦上，绝对不能让这种事情发生。
　　可是一想到要亲手将无辜的阿丽娜推向深渊，伊恩心里就一阵绞痛。
　　要知道阿丽娜可一直都在旁边听着他们谈话的，在听到公主姐姐要将她交出去以后，整个人都被吓得呆在了原地。
　　但对方似乎又并不想让他为难，在害怕了片刻后终于主动站出来了。
　　她的小手在害怕抓着裙子，小脸更是苍白无比，眼中仿佛噙着泪水，但嘴上却坚强的说道：“伊恩哥哥，公主姐姐，谢谢你们帮助阿丽娜，但阿丽娜也不想伤害你们，阿丽娜愿意跟他走。”
　　“阿丽娜！不要！”伊恩见到阿丽娜居然在干傻事，他同样也被吓得脸都白了。
　　但是不等他着急的将阿丽娜拦下，公主殿下那边却朝他瞪来了一个冷漠的目光，像是在警告他不要在插手这件事了。
　　伊恩的身体再次僵住，他还是第一次见殿下对自己露出如此冷漠的一面。
　　这一回，他是真的不知道该怎么办了。
　　如果他留下阿丽娜，则公主殿下会难做，维尔城的平民百姓会有危险。
　　若是他交出阿丽娜，那这个可怜的孩子绝对活不下来。
　　怎么选都是死路，伊恩第一次品尝到了何为绝望的滋味。
　　他宁愿自己去面对生死，都不愿意做这种选择。
　　“你看看，人家小女孩都比你懂事。”黎原直接接过了阿丽娜，无情的瞥了他一眼。
　　“你这个恶魔！”伊恩咬牙切齿，怒不可遏。
　　“恶魔？还是第一次有人这么夸我，怪不好意思的。”黎原耸了耸肩，无所谓的说道。
　　既然阿丽娜已经到手，他就没必要在这里久留了，十分干脆的带着老婆们就是转身离去。
　　徒留后方三脸懵逼。
　　伊恩：“……”
　　公主：“……”
　　谢娜：“……”
　　伊恩想拦，但又不敢拦，怂得要死。
　　倒是城主夫人十分欣赏的看了黎原一眼，她以前就说过黎原跟她很像，这才是个能做大事的人。
　　她的身体被这种男人给亵渎掉，感觉倒也没那么讨厌了。
　　倒是那个叫伊恩的家伙，真是无能，优柔寡断，她就不明白了，黎原为什么要跟这种玩意废话那么久，直接干掉不就完事了吗？
　　城主夫人连看都不想看那家伙一眼，当即跟随着黎原一起走了。

第46章 猫耳少女养成计划！
　　黎原抱着阿丽娜离开了，伊恩只能在心里无能狂怒的眼睁睁看着。
　　倒是谢娜看着黎原那坚定的背影，心里却颇为欣赏起来。
　　“这个少年伯爵不简单啊。”谢娜感慨道，哪怕对方数落了她心爱的学生一番，她也忍不住佩服对方的优秀。
　　“是啊，挺优秀的。”爱丽斯也点了点头，咋自家伊恩就不争气点呢？
　　“这种毫无情感的恶魔，哪里与优秀沾边了？”伊恩脸色很沉，忍不住反驳了公主殿下的话。
　　但爱丽斯却只是摇了摇头而已，看着黎原离去的身影说道：“伊恩，你真的觉得他很差劲吗？”
　　伊恩不明白公主殿下这话是什么意思，当即皱起眉来：“从他刚才所表现出来的种种态度来看，我不得不这么认为，能够面无表情的将一个小女孩推向深渊，这难道还不能说明他的无情吗？”
　　“要这么说的话，还是我让你把阿丽娜交出去的，是不是说我也很冰冷无情？”爱丽斯回过头来看向了他。
　　“殿下毕竟是身为公主，需要为国家考虑。”伊恩连忙解释道。
　　“那你怎么知道他不是在为伯爵领的子民考虑？”
　　“他应该只是在为自己考虑吧？毕竟这里是他的领土，他当然不希望这里发生战争了。”
　　“伊恩，你在嫉妒他是吗？”
　　“殿下为什么会这么想？”
　　“那我问你，一个只为自己考虑的人，会毫不犹豫的用身体替薇薇安挡下攻击吗？”
　　“这……”伊恩似乎又想起了黎原的胸口被狼人刺穿的那震撼一幕，一时间说不出话来。
　　那难道不是他想英雄救美？
　　但一想到自己为了救阿丽娜似乎也惹了很多事情，这话他哪敢说啊。
　　“并且就在你享受着与太太同居的欢乐时光时，我可打听到了这位少年伯爵近年来所做的诸多事情，你要听听看吗？”爱丽斯面无表情的看着他。
　　伊恩沉默：“……”
　　但爱丽斯也不管他想不想听，继续说道：“我听说他为了给偏远地区的人有出头机会，不惜成本的将道路修到了各村门口。”
　　“我听说他为了消除贫穷，特地给所有贫民都安排了一份看得过去的工作。”
　　“我还听说他在大力发展全民教育，坚决打击犯罪，甚至是顶着巨大压力在伯爵领的范围内彻底废除了奴隶制，在我看来这简直是个前所未有的奇迹。”
　　“而且你也应该知道，黎原伯爵与维尔夫人本该是死敌的，但是现在那位城主夫人也站在了他的身边，明显也是被他的人格所折服了。”
　　“你告诉我，这样的一个人他是自私的吗？”
　　“阿丽娜的事情他同样很难做，但是为了保护子民，他却甘愿背上‘恶魔’之名，这一点你做得到吗？”
　　爱丽斯对着伊恩就是一阵灵魂质问，态度无比认真。
　　不得不说，她对伊恩今天的表现实在太失望。
　　她根本不在乎伊恩被黎原比下去了，因为她早就知道世界上比伊恩优秀的人多的是。
　　但她既然选择了让伊恩成为她的近卫，就说明她在意的不是这种东西。
　　她看中的是伊恩一直以来的品格，与他那不畏苦暗的上进心。
　　而不是像现在这样被人比下去后就无能狂怒，甚至还冒出了各种小人心理。
　　她是在恨铁不成钢啊。
　　伊恩的脸色就像吃了苍蝇一样难看，被公主这么一通指头痛骂，将他的廉价自尊心按在地上反复摩擦，十分难受。
　　但他又没法反驳公主殿下的话，他总不能说公主殿下打听到的肯定都是假的吧？
　　证据呢，就硬瞎编？
　　那只会显得他更加小人心理而已。
　　他就是突然有些担心起来了，公主殿下这么看好那个黎原，该不会也看上对方了吧？
　　这一点他是万分无法接受的！
　　“走吧，过去看看他打算怎么做。”公主殿下叹了口气，也懒得理会伊恩现在是什么心情了，说完后直接跟着黎原一起赶往了城楼。
　　被丢下伊恩心里十分不是滋味，一旁的谢娜看了只能无奈的安慰起了他：“不要多想了，公主殿下只是希望你能更有上进心一些而已，有差距没关系，努力弥补就是了，加油吧少年。”
　　谢娜拍了拍他的后背，示意他赶紧跟上去。
　　再不跟上，那你家公主恐怕就真的要被拐走了。
　　她必须承认，作为辅助公主管理国事的人，黎原绝对比伊恩更加适合。
　　但她心里还是站伊恩和公主这对的，毕竟是那么多年下来的感情了，她怎么可能说换边站就换边站？
　　只能希望那个学生多挣点气吧，不然她也无能为力咯。
　　……
　　而另一方面，黎原抱走阿丽娜后，并没有第一时间将其交到兽人联盟手中，而是在城楼上单独挑了件空房，准备将手里的阿丽娜跟事先准备好的仿生人偶替换掉。
　　不过在替换之前他还得抽点阿丽娜的血，将那些血液增殖后注入阿丽娜人偶的体内，如此一样那具人偶便具有阿丽娜的血脉和气息了。
　　这个过程需要时间，黎原并不着急，胜利的方程式已经构建好了。
　　他饶有兴趣的打量起了眼前这名猫耳小女孩，对方的身上还穿着一套洛丽塔风格的皇室小短裙，短裙的底下还能看到有一条黑色的尾巴在晃动。
　　黎原又揉了揉她的可爱小猫耳，声音轻柔的问道：“阿丽娜，害怕吗？”
　　阿丽娜闻言被吓了一跳，当即点了点头，但马上又摇了摇头。
　　怕是肯定怕的，但阿丽娜不想给公主姐姐她们带来麻烦，所以不能害怕。
　　“真是个坚强的好孩子，那既然如此大哥哥就不把你交出去了怎么样？”黎原自称大哥哥道。
　　“啊？”阿丽娜惊讶的看向了他，不是说不把她交出去的话大家就会有危险的吗？
　　为什么现在又可以不交了？
　　“毕竟大哥哥也不想做坏人嘛，而且大哥哥还答应了你的妈妈要救你的，又怎么会让你受伤呢？”
　　“妈妈？大哥哥你知道我妈妈在哪里吗！”阿丽娜突然激动起来。
　　“当然知道了，你的妈妈也已经等不及想见你了呢，大哥哥这就送你过去吧，到时候她会向你说明事情经过的。”
　　黎原摸了摸她的小脑袋，然后在阿丽娜疑惑的目光中，将她的小手触碰了他的左眼珠一下。
　　下一秒，视线一阵恍惚，当阿丽娜回过神来时，她已经出现在一个新的地方了。
　　这里便是机娘奥菲创造出的随行空间‘兵工厂’，面积极大，工房众多，还充满了科技感。
　　在阿丽娜传送进来的一瞬间，皇后阿加莎也立马从房里闯了出来。
　　看着眼前那个无比熟悉的小女孩，感受着对方身上那惹人怜爱的气息。
　　阿加莎激动得难以附加，忍不住朝着女儿身上扑了过去，一把将之紧紧的抱在了怀里。
　　自从黎原答应帮她找回女儿已经过去多久了，这些天里她一直都在担心自己是不是被对方耍了，白白被糟蹋了身体。
　　好在一切的等待与付出，终于在此刻收获了回报。
　　当女儿落入怀里的那一瞬间，阿加莎觉得自己所做的一切都是值得的，身体没有白被使用！
　　“阿丽娜！我的阿丽娜！太好了！真的太好了！”阿加莎都激动得哭了出来。
　　“妈妈？”
　　突如其来的怀抱让阿丽娜愣了愣，但是在感受到那血脉相连的温柔后，意识到自己回到了妈妈身边的阿丽娜哇的一声哭了出来：“呜呜呜！妈妈！阿丽娜好想你啊！”
　　黎原默默的看着这对母女感动的再会，既为她们高兴，也为自己高兴。
　　很好，如此一来这对亡国的皇后母女终于全都沦为他的藏品了！
　　其中阿加莎更是已经成了他的女人，至于阿丽娜嘛……
　　咳咳，人家才9岁呢，怎么说都还太小了，还是等她长大以后再说吧。
　　这么好看的一个猫耳小萝莉，等长大后一定会很迷人的吧？
　　决定了，他要制定一个猫耳少女养成计划，把对方培养成他想要的样子！

第47章 暗精灵
　　自从黎原带走阿丽娜后，已经过去了一个多小时。
　　不管是来到了城楼上的公主殿下等人也好，还是在城外列阵的兽人军团也罢，多少都等得有些不耐烦了。
　　完全不知道黎原在搞什么么蛾子。
　　其实兽人军团的军团长多少有些怀疑黎原伯爵所提出的交易是骗人的，对方身为帝国的伯爵，却将敌国军队放进自己的领地，怎么想都有些问题吧？
　　但是军团长却还是按照交易内容来了，正好他们也缺一个可以正当进入伯爵领的理由，既然对方主动邀请了他们，他们又何乐而不为呢？
　　所以哪怕伯爵提出的交易是在戏耍他们的也无所谓，反正只要等到太阳下山对方还没有交人，他们就会立即朝维尔城发起进攻了。
　　至于这么做会不会引发与帝国的全面冲突，他们才不会在意呢，反正陛下早就吩咐过必要时候可以不惜一切手段了。
　　眼看时间一分一秒的过去，就在军团长都以为伯爵是不是放弃了维尔城的时候，紧紧关闭的城门终于缓缓打开。
　　紧接着一名穿着女仆装的侍女驾驶着一辆马车驶了出来，在马车上还押运着一个铁制囚笼，囚笼里的那对猫耳母女双目无神，仿佛已经遭受过了不轻的虐待。
　　马车在靠近军团长的位置停了下来，丽塔当即下车向对方微微行礼说道：“这位大人，按照约定，我家少爷将交易目标给您送来了。”
　　军团长点了点头，看着眼前这名长相惊艳的女仆，他眼中多少露出了些意外之色。
　　不由感叹那位少年伯爵会享受啊，身边都是由这么美艳的女人侍奉着吗？
　　不过他倒是没想到伯爵居然履行了约定，真把那对亡国的母女给抓过来了。
　　至少从外貌和气息上看，这两人确实是他们一直在追踪的目标没错。
　　只不过那名阿加莎皇后的身上，似乎还残留着一些奇怪的异味。
　　而这时的丽塔似乎猜到了军团长在疑惑什么，立即向他解释了起来：“少爷说难得抓到一名皇后，所以就忍不住尝了尝鲜，还请大人不要在意。”
　　同为一名男人，军团长自然明白‘尝了尝鲜’是什么意思，也难怪会有那股异味了。
　　他不由暗骂那个伯爵真是够变态的，他就说为什么阿加莎皇后的眼神看上去这么呆滞，原来是身体已经被糟蹋过了啊。
　　不过这些都是无关紧要的小问题，他们连目标的死活都不在乎，谁会管她有没有被用过。
　　只要能够确认目标是真货，而不是被人偷偷掉包了就行。
　　军团长当即招了招手，示意军团里的一名特殊职业者上前检查。
　　在经过他们对目标血液的严格检查以后，终于确定眼前这两名母女就是真货没错了。
　　军团长那威严的脸上终于露出了喜色，十分满意的大手一挥：“告诉你家少爷，我们对这次交易十分满意，他将会获得兽人联盟的友谊。”
　　丽塔依旧维持着身为女仆的礼仪与从容，这种时候也不忘为少爷的利益着想道：“我会转告少爷的，另外少爷希望贵方也能尽快履行约定，将说好的女人送过来。”
　　“哈哈哈！放心，不就是女人吗！回去告诉他，要多少有多少！”
　　“感谢大人的配合，那么交易愉快，请恕在下先行告退了。”
　　丽塔再次微微行礼，然后转身告退。
　　但谁也没有见到，她的嘴角微微上扬了一分。
　　不愧是少爷，就连做出的人偶都能以假乱真，而且她知道少爷已经对人偶的细胞动了手脚，要不了多久这两个人偶就会崩坏死亡，兽人联盟是不可能用她们的身体来进行血脉研究了的。
　　毕竟那些人偶怎么说也是少爷用过的东西，怎么可能让别人随便研究玩呢？
　　不说了，她还是早点回去让少爷一边研究新姿势一边毫无节制的玩吧～。
　　……
　　而城楼上，公主殿下等人看着阿丽娜母女被兽人军团带走，在伤感的同时心里也稍微松了口气。
　　那名军团长公主殿下可是认识的，那是兽人联盟中狼人族的现任领袖，超凡力量已经达到了八阶顶峰，接下来就看运气能不能够突破种族限制到达第九阶级了。
　　有这样的一个存在带队，若是发起强攻的话，不仅维尔城难以守住，就连她们都会有危险。
　　好在对方撤退了，剩下的事情就交给外交官们去讨要说法吧，擅闯她们国境的事情不可能这么容易揭过的，否则以后别人岂不是想闯就闯了？
　　“对了公主殿下，这玩意应该是你的吧？”黎原这时也来到了公主身边，将一个类似吊坠的咒物归还给了她。
　　这个吊坠是之前公主殿下用来为阿丽娜屏蔽占卜的咒物，现在阿丽娜已经被黎原藏起来了，不再需要这玩意的屏蔽，也该归还对方了。
　　“谢谢。”爱丽斯公主道了声谢，接过了吊坠。
　　你还别说，虽然这吊坠平时都没怎么发挥过作用，但是将它取下来后心里总会有股莫名的不安感。
　　虽然大家都知道稍微取下来一段时间没什么问题的，不可能那么赶巧就偏偏撞上了被人占卜的时候吧？
　　但万一就是这么赶巧呢？
　　巧合这种事情谁说的清楚。
　　好在她并没有那么倒霉，期间没发生任何不好的事情，接下来只要重新戴上就不会有任何事情了吧？
　　爱丽斯这么想着，准备先把吊坠戴上了再说。
　　然而当她重新戴上以后，还未等她松口气，吊坠之上突然就爆发出了耀眼的光芒。
　　这个光芒在很早以前也曾出现过一次，代表着吊坠的屏蔽能力发动了，有人正在窥视公主殿下的命运轨迹！
　　“不好！”
　　意识到了这点的爱丽斯和谢娜都脸色大变，事情大条了！
　　不过好在吊坠的屏蔽功能已经启动，只要她们现在赶紧离开维尔城，对方也无法继续获得她们后续的行踪了。
　　必须要走！现在！马上！！！
　　但就算爱丽斯也不敢相信盯上了自己的是何等人物，还不等她们准备离开，一股黑色的不祥浓雾就从前方的空间中泄露了出来。
　　随着浓雾凝聚成形，一名黑发尖耳的黑丝大长腿女子便出现在了众人面前。
　　女子嘴上挂着一抹妖魅的笑容，那具性感的身体明明穿得很严实，却比城主夫人穿着暴露的打扮还要诱惑。
　　公主殿下立马就意识到了来人的身份……
　　黑发尖耳，配上这股不祥的气息，这是传说中的暗精灵吧？
　　只要是跟精灵两个字扯上关系的，那往往都是第十阶级起步的存在了。
　　传说中的第十阶级……
　　这种人物为什么会来占卜她一个小小的公主？
　　她也配？
　　爱丽斯心里苦笑，这还跑什么，不用跑了。

第48章 绿·伊恩·绿！
　　暗精灵的出现超乎了所有人的预料。
　　任谁都没想到天底下居然真有这么巧的事情，公主殿下的命运轨迹还真就在摘下吊坠的短短时间里被占卜了，并且对方还正好拥有快速赶过来的能力，让她们根本没有时间逃走。
　　这下可糟了，如果对方真是传说中第十阶级的暗精灵，那她们绝对没有任何胜算，必死无疑。
　　谢娜现在就是后悔，十分的后悔。
　　她当初就不该同意公主殿下将吊坠转交给阿丽娜的行为，用公主殿下的安危来换取一个小女孩根本就不值得。
　　最关键的是阿丽娜最后还不是被兽人联盟带走了，公主殿下的吊坠完完全全就是白给，还平白无故让自己陷入危险之中。
　　这也太气人了吧，伊恩那家伙从某种程度上来说真的是害人精了。
　　害了别人也就算了，现在把他心爱的公主殿下也给害了，我看他上哪哭去！
　　伊恩那叫一个欲哭无泪，他怎么感觉老天爷今天是在跟他作对啊，为什么所有不好的事情都在今天撞上了？
　　难道他真的是害人精吗？
　　他想救一个无辜的小女孩真的错了吗？
　　伊恩脸色发白，心里同样感到绝望。
　　来了个第十阶级，这还打个屁。
　　倒是黎原露出了一丝意外的眼神，完全没想到会在这个时间段见到对方。
　　眼前这名黑发红眼的女人确实是暗精灵没错，那双黑丝大腿修长无比，极具视觉冲击力，太有标志性了。
　　她就悠闲的翘着二郎腿坐在由黑雾凝聚而成的‘王座’上，单手托着脸颊，饶有兴趣的打量着眼前这些‘低等生物’。
　　暗精灵蕾蒂西亚，这是她的名字。
　　在游戏里她曾露面过一两次，但也就一两次而已，后续一直到结局都没再出现过了，也不是可攻略角色，完全不知道她出场的意义是什么。
　　而且现在应该也还没到暗精灵出场的时间段来着，她怎么冒出来了，难道是因为他这三年来改变了游戏的剧情走向，导致故事线乱掉了？
　　还真不是没这可能。
　　只是这个变故可不在他的计划之中，希望别闹出什么么蛾子吧。
　　若是公主殿下真的死在了他的领地里，那他也是会有麻烦的。
　　“真是让人意外，多少岁月过去了，没想到祂的后裔之中还有血脉浓度这么高的，可不能让你坏了我们的好事呢。”这时暗精灵的视线也落在了公主殿下身上，从对方的体内，她能够察觉到一丝来自久远年代的熟悉气息。
　　这就意味着对方拥有觉醒神话血脉的可能性。
　　虽然可能性也不算大，但万一真的觉醒了呢，那对她们的计划来说可就是个大的麻烦了。
　　好在对方不知为何短暂暴露了自己的命运轨迹，刚好被闲来无事的她给捕捉到了，于是抱着过来看看的想法，她凝聚了一道分身出现在这里。
　　这道分身虽然掌有她的多数能力，但实力其实只有九阶而已，不过对付这些小辈也算够用了。
　　暗精灵的王座飘浮到了公主殿下的面前，用那只黑丝包裹着的脚丫去勾起了爱丽斯的精美下巴，仔细打量起了她的脸庞。
　　这张脸，真是越看越觉得跟那个人很像呢。
　　被勾搭住下巴的公主殿下暗暗心惊，她发现自己的身体不知为何无法动弹了，只能任凭对方的脚丫在脸上不断蹂躏。
　　但这都不是最关键的，最关键的是暗精灵的脚丫散发着诱人的香气，当公主殿下吸入一些后，身体竟然莫名的燥热了起来。
　　她感到理智在飞速丧失，身体也开始不受控制，居然有股想要发泄欲望的冲动了！
　　爱丽斯不由大惊失色，只凭身体散发的香气就让能她变成这副德性了，对方绝对是第十阶级不会有错！
　　她试图将心里的冲动欲望给压下去，但奈何只有6阶的她根本不可能是那股力量的对手，大脑很快就被那股魅惑之力给占据了。
　　于是接下来发生的事情简直震撼了伊恩一万年。
　　只见公主殿下抵抗了许久后，身体突然一颤，眼中冒出了爱心，大脑完全被欲望给占领了高地。
　　她突然捧住了暗精灵的脚裸，不断地用脸颊在上面轻蹭了起来，眼神迷离的说道：“陛下……我要……我爱你……陛下！陛下！”
　　爱丽斯突然就化身成了女王陛下的小迷妹，恨不得将自己的身心都献给对方，不停用脸颊摩擦着陛下的身体，只想做对方石榴裙下的奴隶。
　　说得直白点就是，爱丽斯在吸入暗精灵身上散发的香气后，芳心已然被对方给俘虏了。
　　“啊啦……这么快就被魅惑了，跟你的先祖比起来真是差远了呢。”暗精灵丝毫不意外对方的举动，单反接触过她这具魅惑之躯的人，不论男女，都会沦为她爱的俘虏。
　　这还只是她穿着黑丝的缘故，如果是直接接触到她的身体的话，那这辈子恐怕都别想醒过来了。
　　毕竟她可是这个世界上唯一一名魅魔了，至于暗精灵那只是她的称号。
　　魅魔又被誉为暗世界里的精灵。
　　伊恩见状脸都绿了，头也绿了，公主殿下快把脸从那只黑丝美腿上挪开啊！
　　换我来！！！
　　呃……好像有哪里不对劲？
　　他怎么也有点盯着暗精灵的脚裸流口水的趋势了？
　　总感觉暗精灵的身子好似有磁力一样，自从他的视线落到对方身上以后，就被死死魅惑得无法移开了。
　　哪怕他深知此刻的公主殿下有危险，但脑子里似乎却只剩下了想要触碰暗精灵的念头。
　　好强……这就是第十阶级吗？
　　仅仅是散发一点气息就掌控了他的精神，绝对不是因为他好.色才变成这样的，绝对不是！
　　也就只有目前处于第八阶级的谢娜能够抵御住这股魅惑气场了，她看着伊恩和公主殿下仿佛都要堕落了的样子，脸色变了又变。
　　目前她已经确认了，眼前的敌人绝对不是她能够对抗得了的，可即使如此她也必须去送，身为骑士的她绝对不可能让主子死在自己之前。
　　谢娜，拔剑！
　　泛着神圣之光的骑士之剑猛地斩向了暗精灵的黑丝大长腿，神圣属性本身就对邪恶之物有克制效果，所以应该能够在暗精灵的手底下挣扎一下吧？
　　好吧，并不能。
　　谢娜苦笑的发现，还不等她的攻击落到对方腿上，那无处不在的黑雾就涌现出过来，将她的武器和身体都死死束缚住了。
　　任凭神圣之光闪烁，却无法清除这些黑雾丝毫，反倒是黑雾如同绳索一般缠住了她的脖子，几乎要令她窒息。
　　“神圣之光啊，真是讨厌的东西。”暗精灵似乎并不喜欢这种属性，反手就让黑雾将谢娜彻底包裹住，打算将她先除掉再说。
　　好在伊恩身为男主角总算有那么点用了，他同样也继承了神圣之光的力量，如今在老师同属性力量的照耀下，他艰难的恢复了一丝意识。
　　看着老师被黑雾吞没，看着公主殿下还在对暗精灵的脚丫发琴，伊恩心里就充满了痛恨。
　　当然他是在恨自己，恨自己为什么要让公主殿下将重要的屏蔽咒物取下，为什么自己那么的蠢！
　　这一切都是他害的，这些代价不应该由老师和殿下来承担，就算他豁出这条命，也绝对要弥补自己的错误！
　　然后他刚拔剑就跟谢娜一样被黑雾给锁住了。
　　笑死，你一个小小的六阶能干啥，闹呢？
　　“少年你认真的吗？乖乖站着别动说不定还有活命的机会。”暗精灵一脸白痴的看着他。
　　区区六阶就想当英雄了？
　　英雄有这么不值钱的吗？
　　你看看那边的另一名少年多聪明，从一开始就选择了退得远远地，完全没打算掺和这件事，能不能跟人家一样有点自知之明啊？
　　“就算是死……我也绝不会让你得逞！”伊恩咬牙切齿道，体内的神圣力量还在鼓动着，试图将黑雾给化解掉。
　　“啧啧，最讨厌这种家伙了，知道你不怕死，但你可知道世界上有很多事情比死还要可怕？”暗精灵撇了撇嘴，突然就不想杀他了。
　　他觉得就该让这种人体会一下什么叫做生不如死的绝望。
　　你不是很在乎这两个女人嘛？
　　那好呀，我来做主，你的女人是别人的了。
　　暗精灵突然打了个响指，紧接着黑色的雾气开始大量涌入谢娜的身体之中。
　　一时间谢娜也不知遭受到了何种刺激，开始剧烈的挣扎了起来。
　　不出一会儿，谢娜的身体就开始全身发热，双眼翻白，双腿不断相互摩擦，嘴唇之中更是有口水止不住的流出来了。
　　好嘛，又一个开始发琴了。
　　但这还没算完，暗精灵操控着黑雾，将谢娜的身体扔到了黎原身上。
　　再然后会发生什么事情就不用多说了吧？
　　完全发琴的谢娜逮着个人就是疯狂白给，黎原一脸懵逼的就被当众逆推了。
　　好在暗精灵还算照顾他的面子，特地用黑雾遮住了他们的身形。
　　伊恩已经看不见黑雾里的景象了，但是那疯狂的身体碰撞声，以及老师哼出的那些不堪入耳的呻.吟，无一不在告诉着他一件事情。
　　他那无比爱慕，甚至曾一度幻想过要在一起的老师，此时此刻正在沦为他人的玩物！
　　呃……准确来说好像是他人正在沦为老师的玩物。
　　但不管怎么说，他的老师都已经被糟蹋掉了，还是当着他的面！
　　这就是所谓的必死还要可怕的事情吗？
　　绿绿绿绿
　　绿伊恩绿
　　绿绿绿绿
　　“啊啊啊！！！”
　　“不！！！”
　　“不可以！”
　　“你不能这样！”
　　“有什么事情冲着我来啊！”
　　“有本事冲着我来啊！！！”
　　伊恩双目赤红，大声咆哮，大脑都被刺激得发懵了。
　　他的老师……他的老师……又被他给害了！
　　不要，不要碰他老师！不要碰他的老师！！！
　　那是他的！！！
　　然而，无论伊恩如何呼喊都无济于事，那黑雾里的动静只会越来越大，越发不可收拾。
　　渐渐地，伊恩双目无神，这回是彻底绝望了。

第49章 天使降临我身边
　　黑雾里，类似鼓掌般的声音响个不停，隐约间还能看到一具模糊的女性身影将一名少年死死压在了地上，疯狂释放着那积压了快40年的空虚与寂寞。
　　她的身体十分痛苦，心灵无比躁动，她需要释放，需要填满，需要满足，需要被爱！
　　一旦运动停下来，那宛如火焰般炽热的黑雾就会灼烧她的身体、她的灵魂，只有不断地扭动，不断地挥洒汗水，才能够将痛苦转化为成倍快乐。
　　那是一种难以用言语来形容的快乐，仿佛整个人都飞上了天似的，身心无比舒畅，身体无比舒服，眼睛都要翻白了。
　　好棒…好棒的感觉，她好喜欢，不要停，更加激烈一些，填满我吧！
　　谢娜的理智早已被烧尽，身下的只有原始的本能与冲动，在令人比舒服的快乐的包裹下，谢娜已经彻底沉沦了进去，再也无法自拔。
　　伊恩绝望的看着那在涌动的黑雾中不断翻滚的朦胧身影，在看着公主殿下甚至已经开始亲吻暗精灵黑丝的失智模样，他的心里爆发出了猛烈的怒火，但很快又冷却了下去。
　　时间不知不觉已经过去一个多小时了。
　　恐怕他的谢娜老师早就被注入一肚子坏水了。
　　一切都已经来不及了，老师的第一次已经没了，一切都是他害的，他真该死。
　　无法想象老师清醒后发现自己丢掉了贞洁会是什么心情，他只知道谢娜老师是个刚正不阿，宁死不屈的人。
　　她虽然经常心大的与人勾肩搭背，但对于感情上的事情又是那么的敏感，在找到合适的人之前，绝对不会让任何人亲密接触，哪怕是他这个学生遇到挫折时，也从未被老师拥入怀里安慰过。
　　给个摸头杀就不错了。
　　如此重视自己感情和身体的老师，一旦发现自己被填满了坏水，甚至还有闹出人命的风险后，她恐怕只会跟现在的他一样，生不如死吧。
　　当然，其实这些都不是最让伊恩绝望的。
　　最让他绝望的是，他多希望此刻跟老师翻滚着的人是自己啊，多希望让老师感到如此快乐的人是他啊……
　　他其实一直都喜欢着老师，无比的喜欢，只是因为两人间的关系和年龄的差距，所以才将这份懵懂的感情藏在心里罢了。
　　其实他多少也感觉得到，他和老师之间的气氛早就开始变得暧昧了，如果他大胆一点告白的话，就算老师不接受他的感情，也会愿意与他更近一些的吧？
　　可是现在，因为他的过错，老师在他的面前与他人发生了关系，再也不可能属于他了，再也不可能了……
　　伊恩心脏痛得仿佛要裂开，意识也因为无法接受现实的冲击，逐渐变得模糊。
　　但是他又不想放弃，还想着至少要救下公主殿下吧？
　　于是他又爆发出了强烈的神圣之力，但却被暗精灵随意的压制了过去。
　　太弱了，暗精灵甚至都懒得看他一眼。
　　倒是黎原那边的动静让她很感兴趣，不知道为什么，她总感觉那名少年身上也有一丢丢熟悉的气息，但这气息太隐晦了，根本无法让她回忆起什么来。
　　而就在她考虑着要不要加入黑雾中的那两人，仔细研究一下那名少年的时候，一道宛如耀阳般炽热的神圣气息降临了下来。
　　这气息当然不是伊恩突然爆种了制造出来的，而是来自那悠远的天空之上，从某个王座上释放出来的。
　　紧接着一道散发着乳白色炽阳光芒的12翼圣洁身影降临了下来，耀眼的光驱散了黑雾，同时也闪得人睁不开眼睛。
　　对于这人暗精灵可老熟悉了，对方乃是当代神明的狗腿，司掌着神罚一职的天使之王，平时闲的要死，唯一干的活就是负责盯着这片大地，然后追着她们这些暗世界的生物到处跑。
　　哎～，每次冒头出来都玩不了多久，对方马上就跑来坏事了。
　　这次比以往来得还要快，恐怕是因为伊恩与谢娜身上的神圣之力引起了对方注意力的原因吧？
　　没办法咯，看来今天也只能先玩到这里了，她现在仅仅是一道分身而已，加上对方的神圣力量特别克制她，她就算本体来了也讨不到太多好处。
　　“又是你，暗精灵。”天使之王语气平静，但却能让人感受到她的无尽怒火。
　　“嗨～，这不是老王吗？咱们也算是老熟人了，用不着每次下来都这么气冲冲的吧～。”暗精灵还在愉快的打着招呼。
　　“你以为是因为谁？不要在继续挣扎了，这个世界已经没有你们的容身之处了，时间的遗民！”
　　“是么，可当年你被我魅惑的时候可不是这么说话的～，明明那时还一口一个小甜甜……”
　　“胡言乱语！”
　　天使之王那平静的气场突然产生了一丝怒意，旋即也不让暗精灵把话说完，就猛地爆发出了耀眼圣光，一道乳白色的光芒从她的圣剑中挥斩而出，瞬间将暗精灵的黑雾分身给汽化掉了。
　　传说，天使是神明的造物，他们并不能完全算是生命，头上的光环之中蕴含着律法，限制着她们的一举一动。
　　一旦她们心生邪念，沾染邪恶，光环就会被漆黑笼罩。
　　当光环彻底变黑之时，便是她们失去理智堕落之时。
　　那时的她们将剩下破坏的本能，直至力量耗尽后死亡。
　　如果这时有谁能够顶着这轮耀阳睁开眼睛，仔细观察她那轮耀眼的光环的话，或许能够察觉到上面残留着一缕黑色的痕迹。
　　那是她曾经犯过的错，永远无法抹除的罪痕。
　　但小甜甜什么的，谁tm这么叫过了，你恶不恶心啊！
　　都过去多少万年了，那只暗精灵的性格怎么还是如此玩劣？
　　能不能长大一点，能不能！
　　不行，不能愤怒，光环会黑的，她好不容易才压制住那股堕落的欲望的，绝对不能再被欺骗了！
　　天使之王将暗精灵的分身抹杀后，这才强行消气。
　　不过天使之王的瞳孔马上又是一缩了，因为她看到那名原本在亲吻着暗精灵黑丝的少女突然双目无神的倒在了地上。
　　在对方的胸口上不知何时已经出了一个大洞，心脏不翼而飞，鲜血疯狂从洞口中涌出来，生机在飞速流逝。
　　天使之王微微皱眉，那只暗精灵居然在关键时候取走了少女的心脏，她甚至没发现对方是什么时候出的手。
　　那家伙又变强了？
　　可惜天使之王虽然掌握着强大的神圣之力，但她的权能是神罚，并不擅长治愈。
　　让她消融黑暗没问题，但再生心脏的话……
　　所谓术业有专攻，这就不是她擅长的地方。
　　超凡在的心脏多少都咒物化了，可不像普通人那样好救。
　　天使之王试了试，发现果然无法修复被咒术侵蚀过的少女的伤口。
　　没救了，等死吧。
　　天使之王毫不留恋的瞬间消失在了原地，她这一次一定要把暗精灵的真身给逮出来才行！

第50章 呵呵，真好骗～
　　天使之王的出现，让黄昏中的维尔城迎来了第二颗太阳。
　　神圣的12翼天使不但不容亵渎，更不可远观。
　　耀眼的神圣之光照耀大地，普通人在如此强烈的光芒下连睁开眼睛都困难，就更别说是用视线亵渎对方了。
　　但神圣之光虽然无法修复爱丽斯的心脏，不过驱散普通人的疾病却轻而易举。
　　那一刻，沐浴在神圣之光下的人们，无论是普通的感冒发烧，还是致命的顽疾，纷纷都得到了缓解甚至是治愈。
　　这一幕对于普通人而言只能用奇迹来形容，纷纷对着圣光照耀的方向进行顶礼膜拜，感激着神明大人的恩惠。
　　也难怪这个世界的教会发展得如此壮大了，甚至形成了足以抗衡帝国的教国。
　　就是因为偶尔会有天使降临带来这些奇迹，才让很多人对教会的‘教诲’深信不疑。
　　毕竟这个世界的普通人和贫民才是占大多数，他们没有超凡在那样强大的肉体，往往一个普通的感冒发烧都有可能夺走他们的生命。
　　所以天使带来的恩惠才会让他们视为奇迹，认为是神明在眷顾着他们。
　　虽然不可否认天使的出现会带来一些好的结果，但神明眷顾着人们就是扯淡。
　　要真眷顾的话，世界上就不会有那么多的难民，那么多的奴隶了。
　　天使的出现完全只是个意外，也幸好她没有与暗精灵发生激烈的战斗，不然别说是恩惠了，说不定整个维尔城都会被战斗的余波消灭得干干净净。
　　到时候看那些人还觉得神明眷顾他们不。
　　不过黎原估计恐怕还真会，毕竟到时候维尔城的人都死光了，也就没人知道神明还会带来灾难了。
　　不过这些就不是黎原在意的事情了，他真正在意的是……
　　这tm谁啊？
　　天使之王小甜甜？
　　游戏里完全没出现过这么一号人物啊！
　　黎原借助着奥菲的眼睛，可是清清楚楚看到了天使之王的样貌。
　　那是一具圣洁得令人心惊的身影，如此美丽的身影若是在游戏里出现过，黎原不可能会不知道。
　　还有天使之王口中所说的‘时间的遗民’又是什么意思？
　　这些信息完全在黎原的认知之外，根本就不是游戏里的内容，让黎原怀疑自己是不是穿越错了一个游戏？
　　现在看来，恐怕这个世界的秘密不像黄油里说的那么简单啊，至少游戏里的公主就没被暗精灵特地跑来刺杀过。
　　恐怕公主殿下的身上还藏着不少未知的秘密啊。
　　黎原很不喜欢这种事情超乎了自己掌控的感觉，他现在需要情报，大量的情报。
　　为此他必须先把公主殿下的尸体弄到手再说，当然了这都是为了做科学研究，绝对不是想对她的身体做什么变态的事情，绝对没想过～。
　　(ˉ﹃ˉ)
　　总之，当天使之王离开以后，众人这才是重新睁开了眼睛。
　　黎原赶紧从随行空间里取出了一套风衣，披在了谢娜的身上，然后从她身体里拔了出来～。
　　此刻的谢娜早已因为激烈的精神刺激昏迷过去了，她身上是一丝不挂的，为了防止自己老婆的身体被伊恩看到，他赶紧将对方包好，然后转交给了丽塔照顾。
　　接着又在丽兹的主动服侍下换好了新衣，这才是赶去查看起了公主殿下的状况。
　　“啊啊啊！！！公主殿下！怎么会这样！怎么会这样！！！”
　　黎原刚过来，就听到了伊恩那撕心裂肺的喊声。
　　他此刻正抱着浑身是血，胸口上还破了个大洞的公主尸体，痛哭涕零。
　　仿佛在这一刻，他的生命也跟着失去了意义似的。
　　失去了公主殿下，他活着还有什么意义！
　　都没意义了，没任何意思了……
　　对此，黎原只想对他说一句活该。
　　这不是活该是什么？
　　神tm为了别的女孩让自己心爱的人把屏蔽命运的咒物取下来，你脑子是有什么大洞吗？
　　公主殿下能遇到你，真是倒了八辈子血霉了。
　　不过嘲讽归嘲讽，黎原还是知道现在情况紧急的，所以只是瞪了伊恩一眼，没有嘲讽出来。
　　“把她交给我把。”黎原淡淡的说道。
　　“是你……你想做什么？”伊恩语气无力，一副心已经死了的样子。
　　他瞄了眼之前老师跟黎原那啥的地方，那里已经不见了老师的身影，只见地上还残留着血迹与白色粘稠物体的痕迹。
　　那是老师重要的第一次被夺走了的痕迹。
　　这一看，他的心更加死了。
　　“再废话浪费时间，公主殿下就真没救了。”黎原撇嘴道。
　　“你能救她？”伊恩精神一震。
　　“说不定能，但还需要你的帮助。”
　　“快说！无论什么我都愿意做！”
　　“这可是你的说的，我暂时只能保证她不死，但想要救活过来，还需要找回她的心脏。”
　　“可是殿下的心脏已经被那名邪恶的暗精灵给取走了。”
　　“所以才需要你帮忙啊，我怀疑暗精灵去了隔壁的米拉王国，想让你去调查一下，只需要调查就好，不需要跟她正面接触。”
　　“这……你怎么知道这种事情？”伊恩表示了怀疑。
　　那名暗精灵明明是凭空出现，又被天使给消灭了的，黎原没理由知道对方的行踪才对啊。
　　“哪来那么多的废话，我自然有我的情报网，你还想不想救公主了，想就不要废话，这说不定是你唯一能将功补过的机会了。”黎原不耐烦的说到。
　　他总不能说游戏剧情里暗精灵就出现在了米拉王国吧？
　　米拉王国比阿加莎的国家都还要大得多，性质与教国十分相似，属于教会与王室两权分立，不过在某种情况下，教会所推出的圣女被誉为是神之使者，权力甚至比王室还要大。
　　“这……我明白了。”伊恩脸色变了又变，如今的他还有得选择吗？
　　总不能什么事都不做，就这么看着公主殿下死去吧？
　　既然黎原说有办法能保证公主殿下暂时不死，他也只好相信对方了。
　　毕竟这里是伯爵领，黎原也不希望公主死在自己的领地不是？
　　“明白就好，这里还有你的老师谢娜照看着呢，不会有事的，你先去好好休整一晚，明早就立即出发吧。”黎原说道。
　　“不用休整了，我今晚就出发。”伊恩摇了摇头，公主殿下生死未卜，他哪里还有心思修整。
　　他的错已经导致老师被糟蹋了身子，不能再看着公主殿下失去生命了。
　　所以当晚，伊恩去看望了眼还在昏睡的老师后，立即换装赶往了米拉王国。
　　黎原默默看着他风尘仆仆的样子，嘴角却露出了一丝计划通的笑容。
　　呵呵，真好骗。
　　说罢，他关上房门，衣服一脱，又美滋滋的爬到了昏睡的谢娜身上～。
　　总之，先享用一下，然后再弄醒她说明情况吧～。

第51章 谢娜的选择
　　“唔……”
　　“要……”
　　“啾……”
　　房间里，类似鼓掌的声音就没有中断过。
　　身为成熟女性、为人师表的谢娜不知何时已从昏睡之中醒了过来，且正在激烈的做着与她那老师和骑士的身份完全不符的堕落运动。
　　但实际上她又没有完全醒，似乎正处于一种半睡半醒的状态中，意识全都投入到了享受美妙的身体碰撞中，不断凭借着本能追寻最舒服的姿势，完全没意识到此刻的自己到底有多疯呢。
　　但这也不能完全怪她，谁让她的体内被暗精灵注入了大量的黑雾呢？
　　在吸收掉那些黑雾以后，谢娜的发琴就没有停下来过。
　　哪怕后续被天使之王清除了黑雾，但被她身体吸收掉的部分却是没法清除了。
　　并且在吸收掉的那部分瑟瑟能量消耗完之前，谢娜的脑子里都只会有一个念头，那就是可以瑟瑟！
　　于是乎，在谢娜如此不知节制的疯狂之下，时间迅速的流逝着。
　　一天，两天，三天……
　　谢娜的表情越发的愉悦，越发的知足，越发的……(？﹃？)
　　直到三天过后，体内瑟瑟能量消耗得差不多了的她，这才是心满意足的软在了黎原身下，享受着安静的热吻。
　　但随着她的清醒，意识也逐渐变得清晰了起来，那接吻的动作越来越慢，直至身体完全僵住。
　　她的双眼恢复了清明，三天来的记忆也越发清晰。
　　她似乎完全回忆起来了，自己这三天来到底有多疯，到底干了何种不堪入目的肮脏事情！
　　她！！！他们居然在做那种事？？？
　　一时间，谢娜整个人都懵了，紧随其后的是满脸胀红。
　　我的天……啊啊啊！！！
　　这不是真的！！！
　　谁来告诉她这不是真的！！！
　　三天！
　　三天啊！！！
　　你知道我这三天是怎么过来的吗！
　　她居然被人一口气给……那个啥了这么久，怎么会有这种事情！
　　那她的身体岂不是已经菠萝菠萝哒，已经是个破鞋了吗？
　　她不干净了！！！
　　那伊恩……还会喜欢她吗？
　　想到这点，谢娜俏脸又是猛地一白。
　　为什么身上的人不是伊恩，而是一个虽然让她很欣赏，但却只认识了不到半天的少年。
　　她怎么就成了那个少年的东西？
　　她好像想起来了，在她昏迷之前，她好像被那个暗精灵注入了大量的黑雾，在黑雾的刺激下，她才会变得如此意乱神迷，然后逮着个人就逆推的。
　　结果她逮着的人怎么会是远在天边的黎原少年呢？
　　这少年虽然她也不讨厌吧，但是……但是……伊恩啊啊啊！！！
　　虽然伊恩最近的表现让她很失望，可对方毕竟是她看着长大的，多年来的感情也不可能说扔掉就扔掉啊，她还想着等对方重新振作起来的时候，给对方一点小小的奖励呢～。
　　比如说热烈的拥抱什么的～。
　　很显然，对于恪守骑士之道，不愿意在结婚之前让人触碰身体的谢娜来说，拥抱已经是她认为无比亲密的举动了。
　　愿意给出拥抱，就足以说明她的心意。
　　可是，即使是面对伊恩也暂时还只愿意给出拥抱的她，此刻却在被他人压着，那沉重的体重让她大脑发懵，肚子里的坏水更是让她心都在颤抖。
　　哪怕是此时此刻，他们之间的嘴唇都还在触碰着，身体更是犹如两只互相纠缠在一起的八爪鱼，剪不断理还乱，无法分离。
　　伊恩都无法得到的东西，此刻却已经被黎原深深地亵渎过不知道多少遍了。
　　这让她怎么接受！
　　她接受不了啊！
　　啊啊啊！！！
　　要疯了！！！
　　“谢娜女士，你可终于醒了。”黎原见到对方清醒，也连忙停下了偷吃行为，赶紧装出一副也被折腾得够呛的苦笑模样。
　　就好似两人发生了这样的事情，他的损失更大似的。
　　谢娜简直气得要死，她才不相信那个连莉莉娅太太这种有妇之夫都不放过的少年，会觉得被年上的她用了是种损失呢。
　　你怕不是心里在偷乐吧！
　　谢娜怒视着这个毁掉了她的混蛋！
　　但也仅仅只能怒视而已，毕竟她也明白这件事情不是黎原的错，说到底他们都是暗精灵事件的受害者，是她失控后找错了人的锅。
　　“黎原……为什么偏偏是你。”谢娜又是愤怒，又是绝望。
　　“不是我还能是谁，当时就我和伊恩两个男人吧？难不成你想对自己的学生……？”黎原一脸惊讶。
　　“说什么蠢话！谁都不行！”谢娜老脸一红，连忙否认道。
　　“说得也是，吓我一跳。”
　　“少啰嗦！现在是说这个的时候吗？你还不赶快起来！”
　　“呃，这个嘛……”
　　黎原一脸懵逼的看着她，像是在说你认真的吗？
　　谢娜也被他看得也是脸色变了又变，结果嘛……
　　一个小时后后，谢娜又猛地惊醒，他们怎么又搞上了？
　　这家伙怎么还没走开！
　　“你到底走不走！”谢娜咬牙切齿道。
　　“怪我咯～。”黎原一脸愉悦，然后又堵住了她的嘴巴。
　　结果又过去了一个小时，谢娜这回真的怒了。
　　“没完没了了是吧！”谢娜怒道。
　　“这话我可不爱听了，到底是谁在没完没了啊，你倒是先松手啊！”黎原也无语了，分明就是你一直抱着不放好嘛？
　　你好歹也是一名八阶，你若真想分开的话，我难道还能强行留你下来不成？
　　你自己摸着贴在我身上的良心说说，这几个小时里你有半点要放过我的倾向吗？
　　有吗！
　　简直越来越上头了！
　　谢娜被他这么一说，顿时也羞耻的捂住了脸庞。
　　不要再说了！！！
　　你以为她不知道吗？
　　她当然知道啊，只是她没脸承认是自己不想分开而已，你知道就行了，干嘛要戳穿我，给我点脸很难吗？
　　给你女人一点脸很难吗！！！
　　“你看，反正咱们都这样了，要不干脆就做我的女人算了？”黎原试图收下她。
　　“你在想屁吃！”谢娜一脸冷漠，别以为用了她的身体就是她男人了。
　　她可不是被谁用过就会乖乖跟谁走的女人，何况她心里还有在意的人呢。
　　虽说一边想着自己有在意的人，一边却在别人身下不愿离开什么的，实在是太牛头人了。
　　“我会让你性福的。”黎原继续吻向她。
　　“不需要。”谢娜却冷漠的回绝。
　　但说是这么说，但她的身体就像是赖上了对方似的，面对他落下来的吻没有半点想要躲开的意思，居然下意识就迎合了上去。
　　迎合了以后她才反应过来自己在做什么。
　　啊这……难道说身体里残留的瑟瑟能量还没消耗光？
　　她不知道。
　　她只知道自己再次回过神来时，又是一天之后的事情了。
　　这时再面对黎原提出做他妻子的请求时，她居然沉默了。
　　如今已经变成了这副德性的她，哪怕不跟他走，这辈子也被对方留下了浓墨重彩的一笔吧？
　　这是她永远无法抹除的痕迹，她的生命已经被染上了他的颜色。
　　她逃不掉的……
　　伊恩……对不起。
　　虽然老师心里还是想选你的，但是老师真的已经离不开他惹……

第52章 你认真的？
　　事后，谢娜双腿颤抖的，扶着墙前往浴室去冲洗了。
　　对于黎原想让她做妻子的问题，她并没有给出答复，但同样的也没有表态拒绝了。
　　这四天多的时间里，她真的是被对方给睡得一句话都说不出来，全程就只知道要，已经没脸再拒绝了。
　　你是不知道，一遍喊着拒绝，一遍喊着人家再快点是有多丢脸。
　　拒绝不了了的，这辈子都拒绝不了他了。
　　以至于当黎原也厚着脸皮闯入浴室时，她虽然羞怒的红了脸，但最终却也没有将他赶出去。
　　结果就导致这场澡洗了快两个小时，越洗越脏，鬼知道他们在里面又干了什么疯狂的事情。
　　好嘛，现在都不只是床上见过真章了，连浴室pl.ay都玩过了，还拒绝个锤锤！
　　就这样吧。
　　这样一来她也终于有男人了吧，虽然她嘴上还没有承认这份关系，但心里多半已经被舒服得顺从了。
　　谁能拒绝这么舒服的事情呢？
　　要是让她的那个闺蜜知道了这件事情，也不知会被怎么想。
　　明明她整天把以事业为重挂在嘴边，对任何男人都看不上眼，从不让对方介绍对象，一副她已经打算把生命献给伟大事业了的样子。
　　结果你现在告诉我，你跑去做了一个18岁少年的女人？
　　你说说，你还是个人吗！
　　谢娜表示，不是就不是呗，那她还能怎么办嘛，事情都已经发生了，对方又让她那么舒服，舒服得短时间内连伊恩都被她甩到脑后了，她心里还怎么忘怀？
　　对了，说到伊恩，她是不是还忘记了什么事？
　　“说起来，公主殿下那边的情况怎么样了？”谢娜和黎原还在浴缸里保持着依偎的姿势，她一边享受着事后的温存，一边赶紧询问起了正事来。
　　她这个骑士当得实在是太不合格了。
　　距离暗精灵事件都过去了四天多，她居然现在才想起来忘了公主殿下的事情，她这时被爽得脑子都抽了吗？
　　这么重要的事情也能忘记？
　　“放心吧，他们两人一个死了一个疯了，没什么事。”黎原安慰道。
　　“啊？你说什么？？？”
　　谢娜被黎原着轻描淡写的语气给说得先是一愣，还以为真的没什么大事呢。
　　结果仔细一听，人都死了你还跟我说没什么事？
　　到底怎么回事，快说！
　　“公主殿下的心窝被掏了，当场死亡，伊恩见心上人死了，那不是当场疯掉？不过好在我告诉他公主还有救以后，他勉强挺了过来，不用谢我，谁叫我现在是他师夫呢？”
　　“夫你个头！别卖关子了！”
　　谢娜气炸，但就是不承认对方是她的丈夫。
　　哪怕他们现在还死死的依偎在一起！
　　哪怕她觉得有男人抱着的感觉也挺不错的～。
　　但就是不承认！
　　她都快40岁了，哪有脸承认一个少年时自己丈夫啊。
　　干嘛非要她承认，大家心里各自都清除不就行了吗？
　　黎原也拿她没办法，只好将天使降临我身边之后的事情都告诉了她。
　　包括伊恩去米拉王国调查暗精灵去了，以及公主殿下目前正在他的随行空间里救治。
　　虽然公主殿下丢了心脏，在别人看来铁定活不了了。
　　但你要知道，哪怕是地球上的科技手段，都有办法让人在不用心脏的情况下活着，那便是体外循环系统。
　　利用一系列特殊人工装置将回心静脉血引流到体外，经人工方法进行气体交换，调节温度和过滤后，输回体内动脉系统的生命支持技术。
　　而奥菲种族的黑科技水平早就不知道甩了地球多少条街了，放在某大刘小说里怎么说也得是三体文明的水准吧？
　　所以别说是体外循环了，奥菲能够直接根据对方的血液基因，利用细胞增殖技术和类似3d打印的技术直接帮她再造一颗心脏。
　　所以说，让伊恩去取回公主殿下的心脏这件事情，完全就是黎原在忽悠对方的。
　　单纯只是觉得让对方留在身边的话，他想要深入～研究公主的身体很麻烦而已。
　　谢娜听完了黎原的‘前情回顾’后，陷入了沉默。
　　她十分认真地凝视着他，仿佛想要看穿自己的这个便宜丈夫到底是什么人似的。
　　你跟我说你居然能够再造心脏？
　　哪怕是生命科学如此疯狂的这整个时代，也没人说自己能够从零开始造出一颗能用的人工心脏吧？
　　顶多就是把别人的心脏挖出来，然后进行咒物化处理罢了。
　　造心脏可不是直接把一坨肉捏成心脏的样子就行了的，想要让它具备心的功能，还需要各种没弄清楚的技术。
　　谢娜感觉黎原在忽悠她，但是没有证据。
　　而且这种事情根本没必要忽悠，到时候问一下公主殿下就能明白了。
　　况且她好像记得黎原的胸口之前就被狼人给刺穿过来着，按理来说身为一个普通人的他，理应不可能活下来才对，但现在对方却活得好好地，甚至还坚挺得让她如此满足。
　　咳咳，后面那句划掉。
　　这家伙，真的是普通人吗？
　　普通人能屹立三天三夜不倒？
　　谢娜这才猛地意识到，他们所有人都被黎原骗了，这家伙绝对不止看上去那么简单。
　　“你…到底是谁？”谢娜认真地询问道。
　　她严重怀疑对方不是人，她该不会被非人给弄得那么舒服了吧？
　　“我当然是你老公了。”
　　“认真点！”
　　“行吧，但你真的做好知道我秘密的心理准备了吗？一旦知道了那个秘密，我可就不会允许你背叛我了，也就是说你必须做我的人了。”
　　“我……反正不也已经是……”谢娜有些犹豫，但一想到自己自始至终都在跟对方亲热着，好像也没什么可犹豫的事情了。
　　罢了，反正仔细想想就算没有黎原的插入，她跟伊恩之间也是不可能的，她总不能对自己闺蜜的孩子下手吧？
　　或许像现在这样也好，干脆就彻底断绝掉她的念头，去帮黎原生个孩子，然后自己就可以无后顾之忧的去追求理想和事业了。
　　不然老是被闺蜜和家里人催婚，她也是挺烦的。
　　那就这样吧。
　　“真的决定了吗？决定了我就带你过去公主那边。”黎原再三询问道。
　　“身为骑士，我不会后悔，快带我过去吧，现在！马上！”谢娜一咬牙，终于狠心的卖了自己，卖给了一名小少年。
　　唔……好羞耻！
　　这是耻辱！
　　是咕杀！
　　“啊？现在吗？不用这么急吧？”黎原一副还没玩够她的样子。
　　“哪来那么多废话，让你去就去！”谢娜不耐烦了。
　　“行吧行吧，这可是你说的，奥菲，传送。”黎原一脸拿她没办法的样子，然后赶紧招呼了机娘奥菲一声。
　　奥菲：“……”
　　你认真的？
　　你确定一定肯定？
　　奥菲毕竟认了他这个主，虽然很无语，但还是按他说的做了。
　　紧接着，一股庞大的吸力作用在了黎原和谢娜紧紧相拥着的身体上。
　　还不等谢娜反应过来，他们两人就被一起传送进了随行空间，出现在了公主殿下的床边。
　　嗯，还保持着鸳鸯浴时那相连在一起的姿势。
　　谢娜：？？？
　　爱丽斯：？？？
　　黎原：嗨～(￣▽￣)／

第53章 公主殿下，你有病！
　　黎原和谢娜的突然出现，不仅让爱丽斯公主懵圈了，就连嚷嚷着要见公主殿下的谢娜也懵圈了。
　　还真就让她见到殿下了啊？
　　不是……你觉得咱们现在是见殿下的时候吗？
　　是，是她说的要马上见到殿下没错，但她那不是急着了解殿下的状况吗？
　　又不是想让殿下看到他们身体没羞没臊的意思！
　　你好歹也先拔出来，然后把衣服换上再说啊！
　　他到底是哪来的脸皮以这种姿态面对公主的啊，要受不了这个人！
　　“谢…娜？”
　　爱丽斯惊恐的看着被黎原死死抱在怀里，一起出现在了她身边的那张熟悉脸庞，眼中尽是难以置信之色。
　　这是什么情况啊？
　　难道说她还没有睡醒吗？
　　为什么谢娜会跟黎原这么……光溜溜的抱着？
　　不是说能入你法眼的少年只有伊恩一个吗？
　　那你现在在跟别人干什么蠢事啊！
　　可不要告诉我你们的身体甚至都是连在一起的……
　　无法理解！
　　理解不能！！！
　　不知廉耻！快从我眼前消失！！！
　　“不！不是那样的殿下，我这是…这是……”
　　见到公主的怒视，谢娜顿时就语无伦次的慌了。
　　这感觉就好比一觉醒来时发现正被男盆友摁在大街上当众那啥似的，她简直想死的心都有了！
　　慌张之下，谢娜发疯似的挣扎了起来，猛地从他怀里挣脱出去了。
　　但又因为她太慌乱了的原因，完全没料到自己的双腿早已在四天多的疯狂下软得使不出力气了。
　　这就导致谢娜一个没站稳猛地摔在了地上，坏水都当着殿下的面洒了出来。
　　甚至……都洒在了殿下脸上。
　　不，由于公主殿下全程都惊恐的张着嘴，她怎么感觉都洒到自己嘴里了呢？
　　不是吧？
　　不是吧不是吧！！！
　　那玩意能到嘴里的吗？
　　万一闹出了人命怎么办！
　　呕——！
　　任凭公主殿下平时再怎么冷静，此刻也被眼前夸张的一幕给吓得脸黑了。
　　“不！不要啊啊啊！！！殿下不要看！！！”
　　谢娜也疯狂。
　　……
　　大约十分钟后，房间里疯狂的景象才是终于安静了下来。
　　谢娜和黎原已经整装待发，穿好了衣服。
　　公主殿下却还在不断的用水漱口，脸至始至终都是黑的。
　　她现在只想把这张嘴给换掉，太脏了，不想要了！
　　“谢娜，到底发生了什么事，说清楚。”爱丽斯拿出了她身为公主的威严，脸色阴沉无比的对着两名臣下质问道。
　　实际上爱丽斯到现在为止都不知道发生了什么，她其实也是刚刚从昏睡中苏醒没多久，浑身上下都充满了乏力感。
　　原本身为六阶的强大体质全然不在了，有的只是一颗一旦运转咒力就会发痛的心脏。
　　这颗心脏好像不是她原本的那颗，她犹记得自己当时好像在吻暗精灵的……丝袜，然后暗精灵对她说了句掏心窝的话，于是她的心窝就被掏了。
　　原本爱丽斯以为自己是死定了来着，却没想到一觉醒来眼前是陌生的天花板，她好像被搬运到了一个奇怪的地方。
　　“殿下，很抱歉让你看到了很不好的事情，但其实我也不是很清楚发生了什么，当时我被暗精灵注入了过量的黑雾，失去了意识，当醒来的时候就已经在跟他……那样了。”谢娜心里也苦啊。
　　“那名暗精灵似乎拥有魅惑人心的力量，这件事不能怪你。”爱丽斯毕竟自己也做出了吻人家丝袜的丢脸事情，所以没什么好说的。
　　但是对方跟黎原以那种合体姿态出现在她面前的事情，她就完全不能接受了。
　　只不过爱丽斯也是聪明人，很聪明的没有再提那件事，除非她想跟谢娜闹僵关系。
　　“不管怎么说，让殿下陷入危险也是属下的失职，等此次安全护送殿下回去以后，属下会主动申请卸职的。”谢娜摇了摇头，她不会找借口推卸自己的责任。
　　虽说暗精灵过于强大，她无能为力也无可厚非。
　　但这都是借口，她当初明明有能力避免暗精灵的出现的，要是她当时坚决阻止殿下将屏蔽咒物交给阿丽娜的话，这一切事情就不会发生了，她也不至于丢了身子。
　　说到底，还是因为她对伊恩心软了，才造成的后果。
　　“你想担责我不反对，要申请卸职也随便你，反正我是不会签字的。”爱丽斯淡淡的说道。
　　她当然不会觉得此次事件是谢娜的错，要论错，怎么想都是伊恩占大头吧。
　　她若是这么轻易就放掉这种忠心耿耿的属下，那才是脑子有病了。
　　谢娜：“……”
　　爱丽斯也懒得跟对方在这种小事上争执起来，她当即将视线投向了黎原，转移掉话题说道：“黎原伯爵，你还真是不简单啊，我这颗心脏是怎么回事？应该是你换的吧？”
　　“确实是我换的，感觉如何？不合适的话我也没法给你退货了。”黎原仿佛全然忘记了刚才还与谢娜在人家面前上演过连体人的事情，完全不尴尬的与对方对视道。
　　公主殿下简直被他的厚脸皮给整得无话可说了，不过抛开这个不愉快的小细节，整件事下来她对黎原还是很感激的：“不管怎么说还是感谢你救了我，这颗心脏你是从哪里弄来的，按理来说一般的心脏会跟我的血脉产生排异反应，根本没法用才对。”
　　“这可就涉及到我的秘密了，一般知道我秘密的人往往只有两个下场，要么对我负责～，要么……公主殿下确定想知道吗？”黎原目光一凝，他的意思应该表达得很明显了。
　　“那就算了，你还是找别人负责吧。”爱丽斯果断拒绝。
　　他知道这家伙不简单，能以普通人的身份接下狼人的攻击而不死，怎么可能会简单？
　　万一她发现了黎原有什么不好的阴谋，她又不想参与其中，那对方多半是不会让她活着离开了。
　　为了满足自己的好奇心去踩别人设下的坑，她才没那么蠢。
　　“那可真是遗憾啊，我本来还想说，要是公主殿下愿意与我‘同流合污’的话，我还可以顺便为你解决一下生理上的问题呢。”黎原一脸遗憾的说道。
　　“什么意思？”爱丽斯眉头一皱，这家伙莫不是在调戏她？
　　确实，她也因为过度吸收了暗精灵黑丝美腿上的香气，体内也正积攒着一股瑟瑟能量未发泄出去呢。
　　她就感觉自己身上十分火热，要不是有人在这里，她恐怕都忍不住想自己动手解决一下了吧……
　　“意思就是，你有病。”黎原认真道。
　　“你才有病！”爱丽斯脸色一黑，别以为我不知道你在趁机骂本公主！
　　“公主殿下别急着否认，你看看这个～。”黎原突然坐到了公主殿下身边，还故意将脸凑向了对方。
　　爱丽斯注意到他的左眼是闭着的，隐约还能察觉到眼眶之中十分空旷，他的左眼好像丢了？
　　看吧，你才有病！
　　“你的眼睛……”爱丽斯问道。
　　“小事而已，不用在意，我要说的不是这个。”黎原的左眼奥菲就是随行空间本身，他是没法将之一起带入随行空间里的，此刻还留在外面呢。
　　他干脆从随身携带的盒子中取出了一颗义眼，塞进了眼眶中，不以为意的继续说道：“我想说的是……”
　　黎原将舌头微微吐了出来，然后一口咬破，血液哗啦啦的流了出来，痛得他想喊妈妈。
　　不过他还是忍住了，故意将这流血的舌尖凑近了公主殿下。
　　结果发生的事情果然不出他所料，嗅到这股血液气息的公主殿下突然瞳孔一缩，一股强烈的欲望在她脑海滋生出来，无法遏止，无法拒绝！
　　接着她的瞳孔转变为了血红之色，任凭她再怎么抗拒，饿了好几天的她还是忍不住的身体一个前倾，一口咬在了黎原的嘴唇上。
　　两人嘴唇相印，黎原顺势搂着公主往床上一倒，美滋滋的享受了起来～。

第54章 伊恩快回来吧，你家被偷了！
　　公主殿下仿佛变了个人似的，突然紧紧的抱住黎原不放，逮着对方的舌头就是一阵猛吸，任凭那家伙在她嘴里如何挑弄都不管不顾，十分疯狂，看得一旁的谢娜都惊呆了。
　　不对啊，话说这是她的男人吧？
　　难道说她这是被公主殿下给当面绿了？
　　完了完了，堂堂公主竟开始以权.谋私，强迫下属交出自己的对象给其享用，她似乎还没法抗命？
　　怎么办，在线等，挺急的！
　　好在被绿了十分钟后，公主殿下总算是恢复了理智，与她男人藕断丝连的唇分了。
　　但又没有完全分！
　　两人依旧是紧紧抱在一起，双手在对方身上游动，两张脸庞还靠得非常近，嘴唇之间更是有一道丝线相连着，看上去涩琴无比。
　　爱丽斯眼中的血红也尚未褪去，时而还会忍不住去轻触一下黎原的舌尖，血液的滋味令她疯狂与满足。
　　她的初吻丢掉了……
　　被十分疯狂的吻掉的。
　　有点舒服，又带点耻辱，更多的是觉得好像对不起伊恩了。
　　暗精灵残留在她体内的瑟瑟能量也开始发作，让她心里火热无比，恨不得就顺着此次初吻与他纠缠不清，大干一场算了。
　　但好在爱丽斯体内的瑟瑟能量没有谢娜的那么夸张，所以即使十分想要，但还是能够强行靠理智压下去的。
　　只不过经过这场漫长的热吻，爱丽斯也明白黎原知道她的秘密了，她腥红的瞳孔变得阴冷起来。
　　就如同黎原所说的那样，知道他秘密的人是无法活着离开的，最差也得闹出个人命再走。
　　这话放在公主这里何尝不是如此？
　　对方已经知道了她的秘密，她多少动了杀意。
　　“公主殿下还请冷静，你的心脏虽然是用你的基因蓝图打造的，不会和你的血脉产生排异反应，但毕竟还需要时间适应你的咒力，若是现在强行发动咒力的话，心脏说不定会承受不住炸开的。”黎原感受到了公主殿下的杀意。
　　毕竟初吻都被豪取强夺了，还不是她在意的人夺的，能没有杀意吗？
　　伊恩呀，我偷偷告诉你，你心上人的舌头真是又香又软，十分美味呢。
　　你是不知道，你心上人刚才有多配合我的强取豪夺，虽然技术还不太行，但你大可放心，我会趁着你外出调查之际，好好锻炼她的吻技的～。
　　等你回来的时候，保证她不仅吻技达到了大师级，更是连一刻钟都不愿离开我了～。
　　“你是什么时候知道的？”爱丽斯脸色一黑。
　　她对血液欲罢不能的事情，应该只有她的母后和父王知道才对。
　　由于父王早就被kxk综合症带走了，所以世界上不可能有第三个人知道了。
　　黎原又是怎么知道的？
　　“你以为我是怎么配出适合你的心脏的，当然是研究了你的血脉了，难道公主殿下要定我的罪？”黎原也很清楚每个王室都十分重视自己的血脉，不允许外流，更不会允许让他人研究。
　　所以黎原的行为等同于亵渎了王族之血，按照律法他是必死无疑的。
　　但公主殿下还真不好给他定罪，毕竟人家也是为了救她嘛。
　　“你说能治我的病又是什么意思？”爱丽斯脸色变了又变，最终还是深吸了口气，让这个夺走了她初吻的混蛋活了下来。
　　“殿下以为你的血脉是怎么回事？”黎原反问道。
　　“按照母后的说法，这似乎是我们银月一族的变异血脉，历史上也有出现过，但往往不会有什么好下场。”爱丽斯姑且告诉了他，反正他也已经知道了。
　　银月一族的变异觉醒血脉‘血月’，能够为公主殿下带来无比强大的力量，其天赋不比身为纯血的猫耳少女阿丽娜弱，同为第九阶级的存在。
　　但强大的力量往往会带来很大的副作用，那就是爱丽斯拥有极为嗜血的一面，这个嗜血可不只是嗜杀那么简单，而是真的忍不住想要喝血。
　　据母后说她渴血的时候无比疯狂，毫无人性，也就是因为现在的她只有六阶，发疯起来还有人能够制服。
　　若真的成长到了九阶，到时候对于帝国而言指不定是个底牌还是场灾难呢。
　　爱丽斯也十分不喜欢自己喝血的那一面，所以她从未告诉过任何人，哪怕是与她无比亲近的伊恩也不知情。
　　“噗！神tm银月一族，看来殿下连暗精灵为什么要除掉你都不知道啊。”
　　“什么意思？”爱丽斯眉头一皱。
　　“你们是真的不知道还是假装不知道啊，这个世界上从来就没有银月一族，公主殿下听说过血族的传说吗？”
　　“血族？”爱丽斯瞳孔再次一缩。
　　血族的大名她当然听说过，这是只存在于纪元前的神话种族，是当时神战中的一股顶尖力量。
　　嗜血、残暴、邪恶是他们的代名词，无数的种族都生活在他们带来的阴影之下。
　　最终为了解救那些被血族当做饵料所饲养的各族，诸神联手将之抹杀了。
　　当然这是古籍里的说法。
　　血族早已被描述成了一个无比邪恶的存在，就和魔女一样，出现即消灭，已然成为当今世界的政治正确了。
　　黎原却说，她是血族？
　　虽然从描述上看，她进入血月状态的情况跟血族确实很像……
　　可是……那可是神话生物血族啊，她也能攀上关系？
　　只要跟神话生物攀上关系，那就说明体内蕴含着神话血脉，那可是能够达到第十阶级的血脉。
　　“公主殿下的情况应该是尚未完全觉醒，所以才会出现六亲不认的情况，只要公主殿下能够彻底掌握这份力量，那不仅能够消除一切负面影响，说不定还能够觉醒成为真正的血族。”黎原诱惑道。
　　他言尽于此，对方的秘密他如今已经完全知道了，就看公主殿下是要除掉他这个威胁，还是要接受他的帮助了。
　　不过他想象公主殿下会做出正确的选择的，第十阶级的诱惑没人能够拒绝。
　　“我……还是有点混乱。”爱丽斯确实很混乱，活了那么久，她还是第一次知道自己跟血族有关系。
　　说实话她不是很确定，如果他们真是血族的话，母后为什么没有告诉过她？
　　对外宣称是银月一族她可以理解，毕竟血族在当代可是邪恶的代名词。
　　但也没必要瞒着她这个自己人吧？
　　“你确定我是血族？你确定能够帮我掌握这份力量？”爱丽斯心里纠结许久后，果然还是心动了。
　　那可是血族啊，是神话生物啊！
　　哪个超凡者没幻想过自己隐藏着神话血脉，没想到这种好事还真让她撞上了？
　　虽然她还不是很相信黎原的话，但万一是真的呢？
　　试试看总没错。
　　“当然能，只要帮你彻底觉醒自然就能掌握。”黎原肯定的说道。
　　“那……本公主就信你一次。”
　　“很好，那我们就合作愉快咯～。”
　　黎原微微一笑，然后看着公主殿下那近在咫尺的美丽脸庞，他一个忍不住之下，又不要脸的再次吻在了那张柔软酥麻的嘴唇之上。
　　随着嘴唇被一道柔软撬开，爱丽斯眼中闪过了一道愤怒，但很快她又认命的闭上了眼睛。
　　罢了，反正都已经被他亵渎过了，不差这一回，这都是为了觉醒神话血脉所必要的代价！
　　到时候若没能觉醒，她再找黎原算账也不迟！
　　就这样，两道身影又开始紧紧相拥着热吻了起来，愈演愈烈，看得一旁的谢娜嘴抽不已，绿意盎然。
　　伊恩啊，你再不回来，你老婆就真没了！

第55章 花式作死的伊恩
　　病房里，黎原和公主殿下的热吻已经过去了半个小时。
　　这半个小时里，爱丽斯对他的态度也从一开始的半推半就，逐渐发展为慢慢适应，再到后来的越发娴熟，直至最后彻底沦陷，整个人都意乱神迷的享受起了瑟瑟的滋味来。
　　瑟瑟可真是一件美事啊！
　　以至于她连黎原不在满足于接吻，开始往她胸脯处一路吻下去了的过分行为都没发现，全然已经沉浸进了涩涩的海洋中，无法自拔。
　　若非黎原觉得公主殿下的上半身已经没啥可吃了的，准备开始对其下半身也实行过分之举的话，恐怕黎原就是吻她一天，她都不会清醒过来。
　　但奈何爱丽斯可是公主啊，她对自己身为公主的高贵身份还是挺看重的，绝对不接受一夜O的关系。
　　在这份矜持之下，爱丽斯终于发现有人要过分的闯入自己身体里了，吓得她猛地惊醒过来。
　　这一惊醒，她才发现自己身上早已满是草莓，到处都是某个混蛋故意留下的占有过她的痕迹。
　　她居然被人给玩弄成了这样都不自知，她有这么沉迷吗？
　　还是说都是因为暗精灵残留下来的瑟瑟能量的影响，才会让她如此的沦陷进去？
　　应该是了，毕竟那份瑟瑟能量根本不会随着时间流逝自然消失，想要消除它只有两种办法。
　　一种是用咒力抵消掉，但她现在刚换心脏，这颗心脏可还没有适应她的咒力呢，万一强行运转咒力真的搞炸了，那她可找谁哭去？
　　所以公主殿下只能采取第二种方式，只是吧……这种方式更加的不妥，总之就是通过做瑟瑟的事情使身体发热消耗掉……
　　哪想在跟黎原接吻的时候触发了，所以她才会被玩弄成那副糟糕德性。
　　现在更是察觉到了有什么东西想钻入她身体里，她差点被吓个半死，赶忙清醒过来挡住了黎原。
　　“你想做什么！我可没听说要觉醒血脉还得做到这一步啊！”爱丽斯羞耻得要死道，她严重怀疑对方是不是故意借着帮她觉醒血脉为由，在趁机占她便宜。
　　“啊？公主殿下为什么会这么想？”黎原一脸懵逼的看着她。
　　“怎么想都觉得做这种事情无法帮助到血脉觉醒吧？”
　　“不是，我的意思是说，为什么公主殿下会觉得我是在帮你觉醒血脉？”
　　“啊？你不是因为要帮我觉醒血脉才吻上来的吗？”
　　“所以为什么公主殿下会产生血脉能靠接吻觉醒的错觉？”
　　“难道不是因为你的血有特殊作用？”
　　“有吗？我怎么不知道？”
　　“那你一边说着要帮我觉醒，一边又吻上来是什么意思！”
　　“很显然，那当然是在品尝你了，我也没想到公主殿下会这么配合啊。”
　　“我——！”
　　爱丽斯眼前一黑。
　　我tm心好痛啊！
　　是真的在痛啊！
　　这颗刚换上去的心脏，根本无法承受她动怒时的咒力波动，差点就被气炸了。
　　不行，不能动怒，对心脏不好！
　　深呼吸！深呼吸！
　　我tm忍不了了！！！
　　爱丽斯恼羞成怒的一脚将黎原踹下了床去，她感到难以置信，世界上怎么会有这么无耻的人啊。
　　而她居然就被这种家伙给美滋滋的享用了半个多小时？
　　那伊恩不得绿死？
　　公主殿下突然好想杀了他，能杀的吧，肯定能杀的对吧？
　　“你要是再这样，我绝对不会饶你！”
　　爱丽斯最终还是黑着脸忍了下来，吃都被吃了，杀了他也改变不了结局了，还是先看看他到底有什么办法能够帮她彻底觉醒吧。
　　如若不能，她一定会让他品尝到何为生不如死的滋味！
　　一定！
　　“抱歉抱歉，这不是因为公主殿下太有魅力了，我没忍住吗？”黎原从地上爬了起来，连忙道歉。
　　“少跟我废话！你准备什么时候帮我觉醒血脉？”爱丽斯没给他好脸色，现在只想赶紧把血脉觉醒，然后有多远离这个变态多远！
　　“这个嘛，恐怕还需要筹备一段时间，而且殿下的心脏目前也还不支持觉醒呢。”黎原回答道。
　　“行，那我就再等等，但这段时间禁止你靠近我一米之内！”爱丽斯怒道。
　　本来她是想说禁止他进房的，但仔细想想这里好像是人家的地盘，所以只好改口了。
　　“遵命！我的殿下～。”黎原无所谓的耸了耸肩。
　　“谁是你的殿下！”爱丽斯气得咬牙，她怎么感觉这家伙完全没听进去呢？
　　日后睡觉一定得让谢娜守在她身边才行，免得一觉醒来发现身边多了个人，顺便还让肚子里也多了条命。
　　……
　　总之公主殿下是冷静下来了，不过冷静下来以后她很快又意识到，自己好像忽略了什么重要的事情。
　　说起来她在这里‘绿了’伊恩那么久，伊恩人呢？
　　她好不容易才从昏迷之中苏醒过来，那家伙就不说来看看她的吗？
　　她在这里被黎原摁着强吻了半个多小时，那家伙还真就对她不管不顾了呗？
　　想到这里爱丽斯心里突然有些不愉快了，你心上人都在被别人乱用了，你到底死哪里去了？
　　公主殿下还是很在意伊恩的，哪怕伊恩最近的表现不尽人意，完全输给了黎原。
　　但至少伊恩不会对她做那么过分的事情，果然比起黎原这种变态，她还是更能接受愿意尊敬她的伊恩一些啊。
　　虽然她也承认黎原很优秀，但她绝不是那种见到一个更优秀的，就立马抛弃原有心上人的人。
　　她愿意与心上人一起成长。
　　所以她多希望自己醒来的时候见到的是伊恩，而不是黎原啊。
　　“谢娜，伊恩呢？”爱丽斯不满的问道。
　　“这个……属下也不是很清楚，您还是问黎原吧。”谢娜尴尬的说道，她现在是一问三不知，只知道伊恩好像调查暗精灵去了。
　　对于伊恩的行踪，黎原应该比她更清楚。
　　“那……你来说说吧。”爱丽斯只好一脸不情愿的看向了黎原。
　　“伊恩的话，暂时是联络不到他了，他现在正在米拉王国调查暗精灵的事情呢，你想见他的话倒是可以。”黎原想了想回答。
　　“米拉王国？你是要让我飞过去见他吗？”
　　“那倒不用，请殿下看这边。”
　　黎原没有过多解释，直接拿出一个遥控器打开了房间里的屏幕。
　　伊恩身边时刻被纳米机器人跟随着，他随时可以查看纳米机器人传来的画面。
　　但他怎么也没有想到，会是这样的画面……
　　倒不是撞见了伊恩在洗澡这种恶心的事情，而是让黎原不得不感叹，伊恩不愧是男主角啊，在没有他捣乱的时候，对方的女人缘是真滴好。
　　画面里的伊恩可不正在跟一名成熟女人‘你侬我侬’吗？
　　此刻的伊恩似乎正在一名金发大姐姐的房内，两人并排坐在一起，金发大姐姐更是‘亲昵的’依靠在了他的肩膀上。
　　黎原：？？？
　　公主：？？？
　　谢娜：？？？
　　爱丽斯和谢娜的脸色瞬间就黑了。

第56章 没救了，等着被绿吧！
　　且说，伊恩告别黎原后，花了四天四夜的时间赶路，终于赶到了位于帝国东南方向的米拉王国境内。
　　由于是悄悄入境，所以伊恩换掉了他的那身骑士铠甲，便装出行。
　　四天的接连不断赶路，哪怕是超凡者也多少有些身心疲惫了。
　　而正当伊恩考虑着要不要先到附近城镇休息一晚再做打算时，一道熟悉的金发身影出现在了他面前。
　　来人正是米拉王国的当代圣女娜塔莎，同时也是伊恩曾在【梦魇学院】有过几面之缘的温柔学姐。
　　但是自从三年前学姐毕业以后，他们两人就再也没有见过面了。
　　没想到今天会以这种方式碰见，他现在成为了帝国的皇家骑士，对方则成为了米拉王国的圣女，双方可以说都是官职，那他现在算不算是偷渡被发现了？
　　不过好在学姐并没有探究这件事情，反而还很热心的与他打招呼。
　　“伊恩？真的是你，你怎么会在这里啊？”娜塔莎也是偶然发现有人在城镇外徘徊，所以过来看看。
　　“……见过学姐，我大概算是正在旅行吧，目前正打算找家旅馆过夜。”伊恩见自己被发现，也不在隐藏，一脸憨憨的挠头道。
　　“旅行啊，偶尔放松一下也好，不过你如果打算在这座城镇过夜的话，那恐怕是找不到地方住了。”娜塔莎突然说道。
　　“为什么？旅馆都住满了吗？这里好像不是旅游城镇吧？”伊恩感到疑惑。
　　这里就是个普通的小城市，周围也没啥旅游景点，旅馆不应该满人啊。
　　“那倒不是，这座城市里爆发了瘟疫，目前正处在封锁状态，所以不建议你入内。”娜塔莎摇了摇头，语气似乎有些疲惫的说到。
　　伊恩也看出了学姐的脸色十分劳累，原本那张颇具气质的俏脸上都出现了黑眼圈，看得出来她这段时间肯定都没能好好休息吧？
　　毕竟对方现在可是圣女，在米拉国王成为圣女必须具备一个必要条件，那就是拥有圣女之心。
　　具体什么是圣女之心伊恩也不太懂，但只有掌握了圣女之心的人，才能够使出净化的力量。
　　娜塔莎如今成为了圣女，相当于一跃成了米拉王国的最高权贵，享受着全民的敬爱与众星捧月般的待遇。
　　但相对的她也必须肩负其圣女的职责，比如说这场突发的瘟疫，就必须依靠她的净化之力才能解决。
　　想必学姐就是因为过度使用净化之力为人们治病，所以才会累成这副样子的吧？
　　“有瘟疫啊，那还真是辛苦你了，有没有什么需要在下帮忙的地方？”伊恩不愧是男主，又发挥出了他那爱管闲事的毛病，特别是看到曾经敬爱的学姐累成了狗样后，他更是心疼的想要帮一把了。
　　好似完全忘记了自己此行的职责，以及家里还有个缺心眼的公主躺在病床上呢。
　　唉，有句话说得好，人类从历史中唯一吸取到的教训就是……人类不会从历史中吸取到任何教训。
　　他之前才因为多管闲事害了多少人，怎么就不长记性呢？
　　但实际上伊恩也并没有忘记他此行的职责，公主殿下的事情当然还是排在第一位了，只是他现在对于暗精灵的行踪也没有任何眉目，根本不知道什么时候才能完成任务。
　　与其像只无头苍蝇般的瞎转，不如顺便帮学姐一点忙，事后再让对方也帮忙留意一下，这不是一举两得吗？
　　正所谓磨刀不误砍柴工，谁也不能保证是他一个人瞎转找得快，还是请人帮忙找得更快不是？
　　虽然他也承认自己确实是想帮学姐的忙就是了，谁让学姐当初在学院里对他也是照顾有加呢？
　　“帮忙倒是不用，不过如果你想找个歇脚的地方，我倒是可以收留你一晚。”娜塔莎同样也看出了小学弟旅途劳累的样子，稍微提供一个住所给对方也不是什么大事。
　　“这……好吗？”伊恩怎么好意思。
　　“没什么不好的，反正我目前住的地方也很空，还是说你在担心会染上瘟疫？”
　　“有学姐的净化力量在，就算染上一百种瘟疫我也不用担心吧？”
　　“知道就好～，跟我来吧。”
　　娜塔莎当即领着伊恩一起进入了城镇，并在诸多不善的目光中上了城楼。
　　伊恩发现这种小城池与其说是爆发了瘟疫，不如说是进入了战备状态更准确一些。
　　因为这里驻守的兵力显然有些不太正常，跟战时都有一比了吧？
　　不过那些不善的目光他还是挺受用的，自从遇见黎原以后，他终于明白了什么叫做嫉妒的滋味。
　　也终于明白为什么平时总会有些嫉妒他跟公主殿下的关系了。
　　就像现在也有人不爽他跟圣女殿下的亲密关系一样。
　　伊恩并没有在意他人的目光，很快就被学姐安排到了一间空房里。
　　但是进入这间空房以后，学姐却没有急着离开，反倒是突然将房门反锁了起来，然后坐到了他的身边。
　　这突如其来的奇怪举动，难免让伊恩想歪了一些。
　　学姐这是……要干嘛？
　　“小学弟，陪姐姐聊聊天吧。”娜塔莎眼神柔情与渴求的看向了他。
　　“学姐你这是……聊天也没必要反锁房门吧？”伊恩看着不断靠近过来的学姐，老脸一红。
　　“唉，只是不想让别人看到我软弱的一面罢了。”娜塔莎叹息道。
　　随后伊恩有些小失望的发现，学姐还真是只想找他聊天而已啊。
　　你聊天就聊天吧，露出渴求的表情干嘛？
　　很容易让人误会的好不好？
　　不过很快伊恩也明白学姐会有这种心态的原因了，看来圣女的身份并没有让学姐过上舒坦的生活。
　　米拉国王的圣女确实拥有很高的权力，依靠这些权力，想过多么奢靡的生活都不成问题。
　　但奈何学姐本身就是落魄贵族之女，从小被母亲拉扯着长大，很清楚底层人民的艰苦。
　　所以自从当上了圣女后，她就立志要改变往期圣女都是政治花瓶的局面，开始动用自己的权力为底层人民做起了实事来。
　　三年以来，娜塔莎推动了很多政策的实施。
　　比如说给农民减税，给贫民创造更多的工作岗位，尽心尽力改变他们的社会地位等等。
　　但三年后回过头一看，她才发现自己所做的事情不但没有让底层人民生活变好，反倒是变得更坏了。
　　农业税确实在她的推动下降低了不少，但那些因此遭受损失的贵族，为了报复她却也从别的地方加大了赋税，反而让贫民被压得喘不过气来。
　　其它政策也是如此。
　　几乎她所有为贫民考虑的政策，全都只能起到一时的作用，很快就被那些腐烂的贵族报复性的破坏了。
　　以至于到后来，人们甚至产生了害怕再被圣女照顾的心理，他们宁愿继续被压榨，都不愿再接受她的帮助了。
　　这让娜塔莎十分痛苦，也十分不明白。
　　明明大家都是一个国家的人，流着同样的血，为什么那些贵族要做得那么过分？
　　减少赋税是会让他们损失一些财富，但他们缺那点钱吗？
　　他们每天花天酒地浪费的钱都比这点减税要多得多吧？
　　为什么不愿意让大家的生活都变得好一些？
　　为什么非要看着他人痛苦才满足？
　　看着别人好过比自己亏钱还难受是吧？
　　神tm流着同样的血，贱民永远都只是贱民，只配给他们舔鞋是吧？
　　娜塔莎真的不明白。
　　就连此次的瘟疫事件也一样，由于瘟疫爆发的突然，国家方面还没有准备好相应的应急措施。
　　于是娜塔莎便出面要求抽调兵力封锁城市，避免疫情继续扩张，并号召四方支援物资一起度过劫难。
　　在娜塔莎看来，她的方案应该很快就会得到那些腐烂贵族的支持才对的。
　　毕竟瘟疫要是扩散了出去，对大家都没有好结果吧？
　　可结果呢？
　　她封锁这里已经过去很长时间了，但计划中的支援根本没有到来。
　　那些烂透了的贵族不但想看她的笑话，更不在乎这区区一个城市的贱民的死活。
　　她感到累了，从未感到过如此疲惫。
　　所以她才渴望有个人能听她的诉说，渴望着想要将心中的负面情绪发泄出去。
　　结果伊恩出现在了这里，安静的倾听了她的苦衷。
　　娜塔莎这才感到心里好受了一些，并厚着脸皮借学弟的肩膀依靠着休息一下。
　　这才有了公主殿下通过屏幕看到伊恩跟一个金发大姐姐你侬我侬的一幕。
　　只听咔嚓一声，脸黑的公主殿下居然硬生生捏碎了手里的水杯。
　　她阴沉的转头看向黎原：“你确定他只是去调查暗精灵了？”
　　黎原也十分疑惑的挠了挠头：“我确实是让他去调查了，但也没想到他女人缘会这么好啊，要不咱们还是别看了吧，偷看别人的隐私多不好？”
　　“继续看！我倒要看看他还能搞出什么么蛾子！”
　　公主殿下脸色愤怒，没想到她躺在病床上生死不知的时候，她在被黎原被摁倒强吻的时候，那家伙居然还有心思去跟别的女人调情！
　　呵呵，很好，你干得真是漂亮啊伊恩，信不信我现在就跟黎原好上！
　　谢娜：“……”
　　谢娜也绝望的扶额，这情况她也没办法帮那学生说话了。
　　唉，不争气啊！
　　没救了，等着被绿吧。

第57章 公主死心
　　屏幕里，伊恩与圣女娜塔莎之间的气氛看上去越来越暧昧，圣女一直依靠着伊恩的肩膀没有离开，两人在有说有笑的也不知道聊着些什么。
　　其实黎原是知道他们在聊些什么的，只不过那些话题实在是太正经了，根本没法让公主殿下产生误会，所以就没什么好播出来了。
　　还不如让奥菲关了麦，就只播放画面，具体内容由公主殿下自己去脑补吧。
　　只不过嘛，奥菲的拍摄技术绝对是殿堂级的，在怎么正常的画面让她来拍摄，都能够渲染出一种恋爱的氛围来。
　　就好比再怎么正常的画面落到bbc手里……
　　特别是配上那粉色的滤镜后，再偶尔抓拍一下伊恩那只想往圣女腰上搂去，却又因为有色心没色胆，所以最终只好安分守己的模样。
　　你说这样的画面落在公主殿下眼中，她能不误会伊恩已经移情别恋了吗？
　　就算不是移情别恋，至少也是不专情了吧？
　　公主殿下的脸瞬间就黑化了。
　　她严重怀疑自己是不是被伊恩给脚踏两条船了！
　　虽说伊恩也是一名贵族，三妻四妾什么的很正常没错，但问题是爱丽斯可是堂堂的公主殿下，她会允许自己男人胳膊往外拐啊？
　　皇室会允许自家公主传出被绿的绯闻？
　　既然都要选个喜欢开后宫的变态男人的话，那她为什么不选黎原呢？
　　黎原好歹还能帮她管理国家，你伊恩有这样的能力吗？
　　你有个屁！
　　特别是看到屏幕里的两人不知为何突然停下了聊天，还互相柔情的深深凝视起了彼此时，公主殿下的脸色更黑了。
　　因为她明显能够看得出，那两人的脸庞都在彼此慢慢靠近，仿佛马上就要吻上去了似的！
　　然而就在公主殿下想看看那伊恩胆子有多大时，屏幕上的画面却突然黑掉了，同时传来了黎原那‘不识时务’的咳嗽声。
　　“咳咳，已经没必要在看下去了吧？”黎原一脸尴尬的说道，谁能料到事情会发展成这样呢？
　　但实际上他心里却是在偷乐的，还好他机智的让奥菲延时播放了。
　　其实屏幕里的画面比实际上慢了10秒，在10秒以后伊恩就跟圣女就分开了，两人之间根本屁事没有发生。
　　虽然伊恩倾听了对方的心声，还亚萨西的安慰了对方的行为，确实让圣女对他颇有好感的。
　　但圣女心里明显还心系着她的国家和苦难的人民，在国家变得更好之前，她可没时间去情情爱爱。
　　所以就算伊恩大胆的搂住了圣女，他估计也是没戏的。
　　为了一个没戏的女人，把自己最重要的心上人给得罪了，只能说这家伙真惨。
　　如今屏幕中的画面定格在了他仿佛要与圣女接吻的地方，误会的种子已然在公主殿下的心里埋下。
　　“谁让你关掉的！”爱丽斯愤怒的看向了黎原。
　　“不是吧我的殿下？你难道还真想看自己的心上人和别人接吻的画面吗？看不出来啊，您还有这样的兴趣？”黎原一脸古怪的看着她。
　　“不看下去我怎么知道他要做什么？”
　　“算了吧，不看的话还能抱有幻想，看了以后可就没后悔药吃了，为了你的心脏着想，咱们还是到此为止如何，我可没有偷窥别人做好事的习惯。”
　　“好事？”
　　“呃，坏事坏事～。”
　　“呵！你们男人都是一个鬼样子！”
　　爱丽斯的心情已经差到了极致，被伊恩给整得失望透了。
　　无法接受现实的她干脆一个侧身躺下，将被子猛地盖过了头，无论是伊恩也好，还是黎原也罢，她都不想再理了！
　　但眼尖的黎原和谢娜两人，还是能看到公主殿下的眼角有泪光闪烁。
　　或许她是真的很在意伊恩吧，所以在感受到被背叛以后，心脏才会如此的痛。
　　谢娜对此也只能无奈的叹了口气，这回她是不知道该怎么为伊恩说情了。
　　应该说对于屏幕里的画面她也挺失望的，若没有这些视频影像，她都不敢相信伊恩居然是这样的人。
　　难道说那家伙平时在他们面前的乖乖子形象都是装出来的，暗地里其实和路边上的男人没什么区别，都是这么的虚伪与好女色？
　　难道真如公主殿所说的，世界上就没有一个好男人了吗？
　　跟这样的伊恩的比起来，谢娜甚至她觉得嫁给黎原都要更好一些了。
　　至少黎原这家伙表里如一，人家变态归变态，但至少毫不做作啊。
　　“不要太心疼了，万一心脏出问题了我又得给你换，我就住在隔壁，有事扣我。”黎原也没有打扰她独自伤心，丢下一句话后就搂着谢娜的腰往隔壁房间去了。
　　谢娜不由给了他一个白眼，有你这么安慰人的吗，不会安慰人就不要安慰。
　　而且你又把我往房间里拽干嘛？
　　咱们才刚刚结束了4天多的疯狂，我走路都还脚软呢，你还没吃够吗？
　　而且你拽就拽吧，还顺便叫上了两名侍女一起是几个意思啊！
　　你不会是想大家一起吧？
　　谢娜看着与她一起躺在床上的那对母女，脸色羞耻得实在是绷不住了。
　　她堂堂的一名皇家骑士，一名有自己原则的成熟女人，为人师表，现在居然要跟不认识的母女一起服侍同一名男人了？？？
　　我tm不要脸啊！！！
　　……
　　于是时间就到了第二天早上，谢娜无比羞耻的捂着脸，昨晚玩得最疯的她已经没脸见人了。
　　若非公主殿下突然来敲响了房门，她恐怕现在都没反应过来自己又那啥上瘾了吧？
　　但这还不是最让谢娜感到羞耻的，最让她难以接受的是，黎原那家伙也不知道在想些什么，居然就把敲门的公主殿下给放进来了。
　　你不知道咱们现在的状况有多糟糕吗？
　　你怎么好意思啊！
　　谢娜赶紧拉过被子盖住头，绝对不能让公主殿下看到她这副丢人模样，绝对不能！
　　“公主殿下大清早的怎么过来了？”黎原看着走进房的殿下说道。
　　“把伊恩的画面调出来。”爱丽斯瞄了他床上一眼，面无表情。
　　“你还要看？”
　　“看。”
　　“行吧，那就过来我这里看吧～。”
　　黎原故意将一个屏幕投影到了自己身边，示意公主殿下要看就到他的床边来～。
　　本以为公主殿下肯定会拒绝的，毕竟此刻他床上的情况实在是有些糟糕。
　　但哪想公主殿下根本不在乎这些，她昨晚想着伊恩有可能背叛了的事情，一晚都没睡着。
　　现在只想知道伊恩那边的情况到底怎么样了，就算对方真的背叛了她也要知道，就当是让她死心吧。
　　好在屏幕里的画面果然没有让她失望。
　　伊恩与圣女正在愉快的享用着早餐，他们之间的关系看上去好像比昨晚更亲密了，圣女主动的坐到了伊恩身旁，不停地挑逗着他，还十分贴心的夹起食物喂到了伊恩口中，伊恩虽然很不好意思，但还是张口接了下来。
　　两人就如同两口子一样，幸福得让人不忍打扰呢。
　　看到这副画面的公主殿下，眼中却没有再露出愤怒的神色，十分平静的样子。
　　当一个人不再对另一个人抱有期望的时候，自然也就不会因为对方而生气了。
　　她心累了，就这样吧。

第58章公主殿下的疯狂淫乱！
　　“太棒了！全都打中了耶！你们都是神射手呀！”
　　莲花激动地高喊。
　　德尼索夫的飞空艇甫一驶入刺马岭上空，夏洛特就指挥那些站在高处的勇士们，对飞空艇的底部射出绑有爆雷符的箭。
　　夏洛特和那些勇士们都是膂力过人的神箭手，这些箭矢之前也都有被艾米莉亚附着上了风元素，能射得更快更远，因此想射到飞空艇的高度不成问题。
　　飞空艇显然毫无防备，照单全收，一连串爆炸之后，船底被炸出数个大洞，已经摇摇欲坠。
　　“最后一击！”
　　夏洛特下令让众勇士停手，然后自己抽出一支箭，长弓铮然一响，箭矢射向飞空艇尾部。
　　轰！
　　应声命中。
　　飞空艇尾部冒出滚滚黑烟，船身跌跌撞撞地越飞越低。
　　夏洛特故意没有射中飞空艇的引擎，那是因为她只是想让飞空艇迫降，并不是要它坠毁。
　　冒着黑烟的飞空艇很快就在我们前方大约两百米处紧急迫降了。
　　没过多久，德尼索夫•庞德和波斯以及大约六十名全副武装的士兵从飞空艇中出来，当看到我们正在朝他们逼近时，这些人脸上全都露出掩饰不住的惊慌之色。
　　“是、是那些肮脏的游牧野人！还有你这家伙！”
　　德尼索夫不可置信地瞪着我们，最后把目光落到我身上：“这、这不可能！就算是乘坐飞空艇，你们也不可能这么快就追上我！你们怎会突然出现在这里的？到底耍了什么花招！”
　　“事实上，我们是通过——唔！”艾米莉亚正要很诚实地回答德尼索夫的问题，我急忙捂住了她的嘴。
　　众人都露出很尴尬的表情，夏洛特扶额长叹了一口气，随后对德尼索夫厉声道：
　　“德尼索夫老贼，你已经无处可逃了！现在快把族长跟圣物交出来，我向天父地母保证，会让你们死得很痛快！”
　　波斯冷笑道：“他奶奶的！这婊子牙尖嘴利，不知道在床上是否也叫得这么起劲儿啊！”他身后的士兵们也纷纷发出粗鄙的笑声。
　　一时间，不只是夏洛特，就连玛丽安和莲花也都气得俏脸通红。
　　玛丽安从腰间抽出那把奔雷刀，上前一步，咬牙切齿地道：“可恶！夏洛特，我们上吧！玛丽安已经等不及要痛宰这些家伙了！”
　　“好的，不过德尼索夫是我的猎物！”夏洛特提醒道，她一抬手，三十名勇士齐刷刷地拔出武器，准备战斗。
　　德尼索夫狞笑一声：“哼，就凭你们？别以为打下我的飞空艇就能胜券在握了！臭娘们儿，你给本爵士看清楚了，在人数上我占优势，不怕死的不妨过来试试！”
　　爱德华忽然冷冷道：“不要着急，德尼索夫。在此之前，我们还要先解决一个小问题。”
　　“是什么问题？”夏洛特困惑地道。
　　爱德华冷笑道：“当然就是先清理掉德尼索夫安插在我们之中的奸细了。”
　　什么？！
　　我闻言一愣，其他人听到奸细就在我们之中的时候，也都感到很惊讶。
　　爱德华对德尼索夫说道：“德尼索夫•庞德，你一定很惊讶吧，为什么你的飞空艇被袭击，但是在这之前，你的内应却没有把我们早已埋伏在刺马岭这个消息通知你。”
　　德尼索夫脸上的笑容已经有些僵硬，看来是被爱德华说中了！
　　德尼索夫眯起眼睛端详着爱德华：“你是谁？”
　　“我是爱德华•沃特森诺蒂。”
　　德尼索夫脸色一变：“莱因哈特的儿子？！该死的，想不到他竟连自己的宝贝儿子也派来了！”
　　夏洛特急切地说道：“爱德华大人，请赶快告诉我，你所说的内奸到底是谁？”
　　爱德华冷冷一笑：“就是他。”闪电般拔剑，魔眼出鞘！
　　剑光一闪，劈向站在他旁边的——
　　辛！
　　叮！
　　火花飞溅！
　　说时迟那时快，辛速度极快的拔出佩剑，堪堪格挡下了魔眼！
　　——是辛？
　　——难道内奸真的是辛？！不可能吧！
　　……喂，等一下！辛居然有能力挡下爱德华的突然袭击！？
　　说实在的，爱德华那一剑速度奇快，而且还是在那么近的距离，又是出其不意，就算是我也没有十足的把握能够接下，可是这个之前连鹰身女妖也打不过的辛却……
　　“辛！”
　　“哥哥！”
　　玛丽安和蜜雪儿不由失声惊呼。
　　妮娜也吓得尖叫起来。
　　夏洛特亦不禁脸色大变，但她很快就看出了其中的蹊跷，注视着辛，皱起了眉头。
　　“你这混蛋！玛丽安不许你伤害辛！去死吧！”玛丽安勃然大怒，拔刀就要朝爱德华砍过去。
　　蜜雪儿也不顾一切地冲向爱德华，但是她们却都被夏洛特伸手拦住了。
　　“等一下！”夏洛特厉声喝止二人。
　　爱德华突然拔剑去砍辛，一时间把我们全都搞糊涂了，大家都不明就里地看着他们两个。
　　只见辛满头冷汗，用有些嘶哑的声音道：“爱、爱德华大人，你…你这是干什么？”
　　爱德华冷冷道：“不要再演戏了，你当然明白，我所说的奸细就是你。”
　　此话一出，众人都是一愣。
　　蜜雪儿不敢置信地道：“你说哥哥是内奸？不可能的，哥哥才不会背叛游牧民呢！”
　　玛丽安怒道：“别开玩笑了！谁都知道你从一开始就针对辛，现在还想污蔑他！玛丽安这就宰了你！”
　　我的脑子也顿时变得一片混乱。我不相信辛是内奸，但是——
　　“爱德华大人，”夏洛特说，“辛和我们一样是游牧民，我不能轻信你单方面的说辞，你说辛是内奸，可有证据？”
　　蜜雪儿也嚷道：“对呀！你既然说哥哥是内奸，那就拿出证据来啊，否则就是血口喷人！”
　　爱德华一言不发，随后不慌不忙地从怀中取出了一样东西。
　　那是一只小巧的、做工栩栩如生的机器鸟。
　　啊！那不就是辛的机器鸟吗？
　　而且我注意到，辛看到这只机器鸟的时候，脸色不禁微微一变。
　　说起来，昨晚我的确看到有什么东西从我们头顶飞过，我还以为是蝙蝠。
　　原来爱德华那个时候是去抓这只机器鸟了！
　　蜜雪儿愕然道：“这只鸟是哥哥的……为什么会在你那里？”
　　玛丽安、夏洛特跟妮娜当然也知道这只机器鸟是辛的东西，所以当看到爱德华拿出来的时候，也都不由得愣住了。
　　爱德华紧盯着辛，冷冷一笑，手一用力，那只机器鸟就被他捏碎。
　　零件散落下来，我们却全都清楚地看到在机器鸟的体内藏着一张纸条！
　　“这张纸上写着你要通知德尼索夫的信息。”
　　爱德华目光冷冷地投在辛的脸上，说道：“这只鸟想必被洛根那边的工匠改造过，想用它传递信息并不难。之前你也是通过这玩意，把偷听到的消息通知了德尼索夫，所以才导致埃唐代啦和芭芭拉在望月城的营救计划失败。”
　　辛还是没有说话，但是我看到他的脸色在一瞬间变得异常苍白。
　　“辛…”玛丽安睁大了眼睛，不敢相信地望着辛，指着爱德华，大声道：“一定是这家伙在说谎，对吧？全都是他搞的鬼！我知道！这家伙想栽赃嫁祸你！”
　　“玛丽安…”辛的嘴唇动了动，哀伤地望着玛丽安，随后冲爱德华干笑了一下，说道：“爱德华大人，我、我不明白我的东西怎么会在你手里，我也不知道那机器鸟中怎会有张纸条…总之，我真的没有做那些出卖族人的事。”
　　“你不承认也没关系。那么你就先解释一下，为什么明明之前连妹妹被鹰身女妖抓走也无能为力的你，会突然有能力挡下我的剑。嗯？”
　　此话一出，辛的脸色立时变得说不出的难看！
　　辛……爱德华说得没错，这一点实在太可疑了。
　　我用不敢置信又混杂着怀疑的眼神望着辛，其他人也和我一样用这种眼神在注视着他。
　　辛张了张口，在爱德华冰冷的眼神和众人的注视下显得无所适从，支支吾吾地道：“这…这是因为……因为……我……我……”
　　“够了！”忽听德尼索夫一声大喝，“辛，现在已经没必要再遮遮掩掩了，别和他们废话，赶快到我这边来吧！”

第58章 公主殿下的疯狂淫乱！
　　且说公主殿下一边流着泪，一边自暴自弃的让黎原狠狠地插入进了自己的身体之中。
　　那根硬硬的肉棒一路挤开她的肉瓣，缓缓触及到了她的花心，抵达了她用来生孩子的地方。
　　她的子宫也被钻进去了！
　　“呃啊——！”
　　过于刺激的触电感让公主浑身都猛地一颤，喉咙里更是忍不住发出了享受至极的呻吟。
　　她满脸都是不可思议之色，花心被插的感觉怎么会舒服成这样？
　　难怪谢娜姐之前会和黎原抱在一起保持做爱的姿势出现在她面前了，那多半是舒服得不想拔出来的结果吧？
　　原来谢娜姐的身心已经是这种被爽翻过的状态了吗？
　　她仿佛终于彻底理解了对方。
　　“殿下，舒服吗？”黎原顶着公主的花心，轻微的蠕动着。
　　一丝丝血迹从公主殿下的肉穴里流了出来，意味着她还是第一次。
　　“嗯，很舒服，随便你怎么做吧，我今天都是你的。”爱丽斯瞄了眼依旧没关掉的伊恩的图像，报复心极强的将自己花心往黎原肉棒上顶。
　　心里还在恶狠狠地想着‘看到了吗伊恩，你想要的花心，你向往的肉穴，此刻都在被被人跟往死里插着，塞得你家公主殿下的小穴里满满的，舒服死你家公主了！’
　　说着公主殿下又疯狂的往肉棒上顶去，让肉棒用力的挤压着她的花心，过于刺激的快感让她嘴里不断发出了‘舒服’‘好棒’‘顶我’‘顶我’‘再用力’之类的肮脏话语。
　　她的双腿已经不知何时夹在了黎原腰上，任凭对方死死的压着她的身体，开始了加速抽插！
　　肉棒的速度越来越快，谢娜惊恐的看着这一幕，她看到肉棒完全挤开了公主的肉穴，她看到肉棒的进出抽插速度都出现了残影。
　　太快了，他操的太猛了！
　　啪啪啪的声音不绝于耳，小穴都被撞得麻痹，淫水更是被操得四处飞溅，都洒在了谢娜的脸上。
　　好家伙，现在她们主仆两人也算是互相往对方脸上洒过淫水的关系了吧？
　　谢娜看得心惊胆战，脸色通红。
　　然后她也不知为何的做出了一个大胆举动，一把吻在了公主殿下与老公那穴棒相插的交界处，吸吮起了两人共同制造出的淫水。
　　谢娜承认，她早就被黎原给操得堕落了。
　　在外人面前时她或许还能维持正常模样，但私底下她完全被瑟瑟能量给改造成了无时无刻不想做爱的淫荡模样。
　　真想舔舔由她照顾长大的殿下的小粉豆啊～。（爱心眼）
　　不出多时，在黎原告诉的抽插与疯狂的强吻之下，公主的身体颤了又颤，终于是抵挡不住快感的高潮了。
　　潮水伴随着黎原完全没打算停下来的抽插喷涌而出，喷满了谢娜整张脸，让其大口大口的解渴了一顿！
　　刚刚高潮的殿下无疑十分敏感，肉穴根本遭受不了刺激。
　　但黎原根本不顾她的感受，就是一股劲的往死里抽插，简直刺激得公主殿下眼睛都要翻白了，香舌长长的吐出，身体死死夹在黎原身上一动不敢动。
　　“呃啊啊啊啊！！！”
　　“不要！！！”
　　“不要再插了！！！”
　　“停一下！”
　　“先停一下啊！”
　　“要死了要死了！”
　　“呃啊啊啊啊！！！又去了！！！”
　　公主殿下高潮之后又接高潮，身体发颤到了极致，简直都要爽得浑身抽搐起来了。
　　可黎原的抽插却还在继续，让她陷入了持续不断的丢了又丢的高潮循环。
　　她真是差点被黎原插死在了身下，但不得不说开始适应这样猛烈刺激的节奏之后，普通状态下的高潮仿佛都无法再满足她了。
　　不知从何时开始，她尖叫的声音就变成了……
　　“要丢了！”
　　“快快快！”
　　“插我！插我！”
　　“用力插！快顶我花心啊！”
　　“好爱！好爱！”
　　“我爱你！我爱你！我爱你！”
　　“老公超市我！！！”
　　“伊恩……你看见了吗！我要被超市了！！！”
　　黎原眼看公主殿下居然玩得这么疯，那就干脆让她更疯一点好了。
　　他偷偷的让纳米机器人进入了公主体内，刺激着她的身体和神经，让她进入了失去理智的上瘾状态，快感不知翻了几倍，潮水比以往更容易喷发出来了。
　　她全然没发现时间过去了多久，满脑子都只剩下了‘快插！快插！’的念头。
　　甚至是让谢娜听了都心惊胆战的发言。
　　只见公主殿下已经换成了女上位，骑乘在黎原身上。
　　她眼里冒着爱心，嘴上是享受至极的笑容。
　　她不断摇晃着身体，让那根肉棒在她体内运动了三天都没停下来过。
　　“给我……给我……”
　　公主殿下的声音显然没有最开始那么精神了，但她依旧是不知疲惫的在运动，仿佛真的要做到死为止才满足。
　　“要……我还要……”
　　“精盆……我是你的精盆……”
　　“插我……只要你插我……我什么都能给你……”
　　“想插我母后？”
　　“给你插！都给你插！”
　　“超市我！求你了！快超市我！”
　　“只要超市我！我和母后都是你的！”
　　“我可以帮你！帮你按住母后！让你强x！”
　　“对……强x我母后吧！强x我！再强x她！”
　　“快！再快点！我要去了！就要去了！”
　　“强x死我们吧！”
　　“啊啊啊！！！”
　　疯狂的公主猛烈潮喷，对着谢娜的脸喷，还将谢娜的脸按在自己小穴上，报复性的把坏水都往她嘴里喷了进去，眼神疯狂又贪婪。
　　公主殿下全然没发现她疯起来是什么都敢说了。
　　不过黎原已经把视频录下来了，到时候播出来给她看，想必那画面一定会很有意思吧～。

第59章 知道你男人的能耐了吧？
　　经过了持续数天的疯狂后，哪怕是身为超凡者的公主殿下都有些累了。
　　毕竟超凡者也没特地锻炼过那个部位的承受能力啊，她现在实在是被搞得有些双腿发软了。
　　现在回过头来想想，她的行为其实也是够不理智的。
　　哪有为了报复别人就把自己的身体给献出去的道理啊？
　　一般人这么做也就算了，但她身为公主，她的婚事可不是能够随便决定的事情。
　　哪怕是她以前跟伊恩关系不错的时候，她都不觉得自己一定能够对方走到一起。
　　保不准她母后哪天心血来潮就给她安排政治婚姻了呢？
　　身为一名将来要继承皇位的公主，她的婚姻也是必须要以国家为重的。
　　现在倒好，她脑子一热就跟初次见面的男人躺了三天三夜，还指不定会搞出人命来，到时候万一肚子打起来了，她该如何去跟母后解释呢？
　　就算没大起来，今后该如何将黎原引荐给母后也是个大问题。
　　甚至还有个更大的问题，她犹记得这几天里自己享受疯了的时候，黎原似乎有提过想见她的母后来着？
　　这家伙该不会也在打她母后的主意吧？
　　毕竟她可是知道黎原就好年上这口的，你也不看看有多少名太太被他拿下了？
　　光是她知道的就是城主府人、莉莉娅太太、丽塔以及大龄剩女谢娜……
　　啊……头疼，她选了这种男人真的没问题吗？
　　“爱丽斯，还能走得动路吗？有个人我想介绍给你认识一下～。”黎原抱紧了怀里的公主，双手不停地在对方身上游动，美滋滋的说着。
　　爱丽斯只是白了他一眼，倒也懒得计较他乱.摸的行为了。
　　事已至此她肚子里都全是坏水了，计较这些还有什么意义吗？
　　不过以后还是得教育教育他才行，作为她的男人，在她面前变态些也就算了，在外人面前还是得保持身为王室一员的形象的。
　　“当然走得动，你又在卖什么关子？”爱丽斯不满的看着他。
　　“等一下你就知道了，在此之前咱们先去泡个鸳鸯浴冲洗干净怎么样？”
　　“你就不觉得咱们应该先拔出来吗？”
　　“没事～，洗完再说也不迟，当然你也想让位给谢娜的话我也没意见就是了。”
　　“我也没意见～。”一旁刚休息好的谢娜举手附和。
　　这几天里她一直都在于公主殿下轮换着休息，偶尔丽塔母女来送饭的时候也会参与其中。
　　一开始她们还十分接受不了这种脏透了的关系，但是在被完全拿下的现在，她们所谓的高洁早就在无节制的混乱中被彻底击溃，浑身上下都只剩下了还想继续跟他赖在一起的冲动。
　　这种生活虽然很堕落，但夫妻之间堕落点也没什么不好的吧？
　　他们想两口的事情你也要指指点点？
　　谢娜现在只想更多的享受一些夫妻间的美妙事情，至于理想和事业什么的，就等到她过了热恋期再说吧。
　　“那你还是继续歇着吧。”爱丽斯绝不可能给对方让位，谢娜玩疯起来比她还要过分，床没散架都算好的了，也亏对方还是一名骑士呢，你好意思吗？
　　所以我们的公主殿下就表示强烈反对的抱紧了黎原，脸红的任凭对方抱进了浴室中，然后在里面越洗越脏，花了不知多少时间才顺利从浴室中走出来。
　　从其走路时都开始扶墙的艰难模样来看，恐怕这场澡洗得她很是过瘾吧～？
　　……
　　一段时间后，穿着整洁的黎原等人终于出了房间。
　　爱丽斯一直都挺好奇的，黎原的这个随行空间到底是什么鬼地方，与外界完全断了连接不说，室内的装潢也非常的……特别。
　　反正爱丽斯是想不出什么词语来形容这份科技感。
　　就像她到现在也没明白黎原为什么能够随时随地调出伊恩的视频一样。
　　现在她已经彻头彻尾的成了对方的女人，他也该把秘密告诉她了吧？
　　“你到底想让我见什么人？”爱丽斯在随行空间里走了一会，发现这里是真的大。
　　“马上到了，你看那边。”黎原一脸神秘的将她带到了大厅门前。
　　随后出现的一幕，不仅是让公主殿下吓了一跳，就连谢娜都难以置信的揉了揉眼睛。
　　之间在大厅里的沙发上正聚集着两对母女。
　　其中一对公主殿下也算是见过了，可不就是之前让伊恩一见钟情了的莉莉娅母女吗？
　　但另一对母女就她们想不明白了。
　　“她是……阿丽娜？”爱丽斯瞳孔一缩，不敢相信的看向了黎原。
　　不可能，阿丽娜怎么会出现在这里？
　　猫女少女阿丽娜，和她一样同是公主的身份。
　　之前就是因为这名少女，伊恩那个害人精才是相继祸害了薇薇安和莉莉娅太太。
　　但问题在于，阿丽娜不是应该已经被黎原送给兽人联盟了吗？
　　她可是亲眼看到了阿丽娜母女被囚车运送走了的，不可能有假，那么眼前的阿丽娜又是怎么一肥四？
　　总不能够她们母女在关键时候都从囚车里逃出来了？
　　开什么玩笑，真当人家一整个兽人军团是吃素的啊？
　　很显然，问题绝对出在黎原这里，他当时到底做了什么？
　　居然骗过了所有人！
　　“除了阿丽娜还有谁家小可爱长着一对猫耳吗？”黎原微微一笑，十分满意公主殿下的震惊表情。
　　“不可能，她不是已经被……”爱丽斯无法接受，她们一行人当时绞尽了脑汁都没办法保下的小女孩，黎原居然又做到了？
　　这个男人到底还瞒着她多少秘密啊！
　　“有什么不可能的，我既然能为你打造出一颗完美的心脏，那么能打造出两具完美的假人也没什么好奇怪的了吧？”
　　“确实……这已经不能用奇怪来形容了，你这个怪物。”爱丽斯瞪了他一眼，已经不知道该说什么好了。
　　“多谢夸奖！现在该明白你的男人有多少能耐了吧？还是说之前在床上的时候已经明白了～？”
　　“你就臭美吧。”
　　爱丽斯不由羞耻的瞪了他一眼，她确实有被他在床上的能耐给搞得很满足没错，满足得都乐不思伊恩了。
　　但这种不要脸的话你能不能少说点，咱有点贵族的形象好吗？
　　床上的事情咱们自己知道不就行了，到处说出来干嘛！
　　爱丽斯懒得理他，转头看向了阿丽娜，眼神之中充满了心疼与歉意之色。
　　虽然现在说出来可能有点假惺惺的，但她当时其实也是很不愿意把阿丽娜送出去的。
　　不只是馋对方身为纯血的天赋，她也同样不想看到一名小女孩委屈的泪水。
　　当时看到阿丽娜哭着被黎原带走的样子，爱丽斯的心里真的是疙瘩了一下，被那该死的道德感折磨得比死还难受了。
　　但是为了自己的国家考虑，她又不得不狠心的做出那样的选择。
　　幸好，黎原救下了阿丽娜。
　　由于这是她的男人，所以四舍五入也算是她救下了阿丽娜吧？
　　不管了，就这么算。
　　可以说黎原算是为她解决了一个心结，让她心里好受了许多，现在看来这个男人也不是那么不能入眼了嘛～。
　　她要去跟阿丽娜道个歉，也不知道还来不来得及。

第60章 是少爷的水盆！
　　爱丽斯去向阿丽娜道歉去了，由于阿丽娜根本没有怪罪过她的原因，两人的关系自然是很快就重归于好。
　　看着扑到自己怀里贴贴的可爱阿丽娜，爱丽斯瞬间被治愈，大有一副要将她当亲妹妹来养的架势。
　　黎原也不打算去打扰她们此刻的温馨，在向众人打了声招呼后，便朝着薇薇安姐所在的房间走去了。
　　可不要忘了，薇薇安现在已经正式成了黎原的妻子，但是自从两人度过一次洞房花烛夜后，往后别说在一起夫妻恩爱了，甚至连见都没有在见过。
　　他这个丈夫不是在跟太太出轨，就是在跟公主偷腥，薇薇安的头发怕不是都要被他染成绿色了。
　　但也好在薇薇安早就知道了自家臭弟弟的德性，所以对他狂开后宫的事情也不在意，反倒是很想要黎原的完美之作秘籍。
　　于是黎原变将完美之作的制作方法全都告诉了她，这让薇薇安在狂喜之余也陷入了苦笑。
　　她现在终于明白为什么黎原的完美之作中没有丝毫咒术残留了，因为对方压根就不是用炼金术锻造出来的，而是用一种被对方称之为黑科技的东西。
　　炼金术师在锻造武器的时候，为了让金属矿物更好的塑形，通常都会加入自己的咒力。
　　而黎原则是用更科学的方法进行锻造，只要让温度和压力都达到一定程度，自然就能为金属良好的塑形了，哪里需要用到什么咒力？
　　只不过依靠这种方法锻造需要的温度和压力都十分庞大，正常情况下根本难以满足，所以薇薇安想要复刻完全做不到，也就意味着她用不了黎原的办法了。
　　但好在天无绝人之路，她发现黎原的机器在工作过程中也会加入一些辅料进行更好的锻造，依靠那些辅料配方，薇薇安就算打造不出完美之作，也能让作品的质量提高n个层次了。
　　发现了这个秘密后，薇薇安直接投身进了研究之中，一转眼已经过去了一个多星期，她到现在都还在兴头上呢，根本就不在乎自己老公都出轨多少次了。
　　黎原直呼有这样的老婆可真好啊！
　　不过说是这么说，黎原也不可能真的一直丢着薇薇安姐不管，趁着现在有空闲，他决定也去帮姐姐缓解一下寂寞～。
　　可结果出乎了黎原预料的是，还不等他偷偷的抱在薇薇安姐身上，并将手指悄悄钻进她雪白大腿的内侧时，就被对方给愤怒的撵了出来。
　　薇薇安完全就是一副‘没看见姐姐还在忙吗？有什么事情等晚上再说！’的正经样子。
　　行吧，他还是第一次见到没对他的那啥上瘾的女人，你就跟你的矿石过一辈子吧！
　　蕾娅姐我们走！
　　不同于薇薇安，年近30的蕾娅还是很想要的，少爷不在的这几晚，她每天都只能自己手动抠门，实在是寂寞得不行了。
　　当肚子里没有了少爷的坏水，就像鱼儿失去了大海，连活下去的动力都没有了。
　　她，蕾娅，是少爷的水盆！
　　……
　　在接下来很长的一段时间里，黎原都化身成了水龙头，每天都在专注于为各式各样的盆子装满水。
　　今天是莉莉娅太太和阿加莎皇后的组合，明天是公主与谢娜的堕落，后天薇薇安姐终于忙完了赶紧拉着蕾娅来抢男人，偶尔城主府人也会带着她培养的杀手女人来要人，势要多去年轻伯爵的性命，率先怀上他的长子，好在将来优先继承伯爵领的位置。
　　有的时候黎原也会尝试一下不同的组合，丽塔丽兹和蕾娅的女仆组，阿加莎和莉莉娅的太太组，亦或是公主殿下跟薇薇安姐的两脸懵逼组。
　　薇薇安这才震惊的发现，握了棵大草的！
　　她的臭弟弟怎么把公主殿下也给拿下了，对方不是跟伊恩互为心上人吗？
　　犹记得薇薇安还在学院里的时候，她们两多少也算半个情敌来着。
　　真是没想到啊，曾经互相看对方不对眼的她们，如今会在臭弟弟的床上化敌为友、互相配合、慢慢搞熟，已经被对方看光疯狂时的丢人模样了。
　　好羞耻！
　　黎原真是坏事做尽，花了好几天的时间将她们的矜持尽是击溃，如今在自己人面前全都是不再掩饰自己喜爱瑟瑟的不堪模样，互相见面时还会友好的打招呼，并询问对方今晚要不要组队去给水龙头放放水？
　　要是让帝国的皇后发现自己费尽心思培养出来的优秀女儿，出去转一圈回来后就变成了这种不知廉耻的德性，也不知道会不会被气死。
　　总之，几天下来黎原也算是彻底玩过瘾了，除了阿丽娜和小莉莉之外，全员都已经彻底染上了他的颜色，也是时候开始下一步的打算了。
　　按照游戏中的剧情路线，下一段剧情将会发生在米拉王国，章节名为圣女之死。
　　顾名思义就是作为圣女的娜塔莎将会死在这一个章节。
　　由于娜塔莎不甘做一名花瓶圣女，不断挑战各大贵族利益和底线的行为，终于让贵族们爆发了对她的不满，于是便开始对她百般算计，最终将其污蔑成了魔女，送上了火刑架。
　　关键时候剧情里的伊恩开挂救下了严重烧伤的娜塔莎，但心系国家却遭受所有人背叛的她，那颗善良的圣女之心已然死去，从此以后都一蹶不振，真的成为了一个沉默寡言的花瓶。
　　区别在于从教会的花瓶变成了伊恩身边的花瓶罢了。
　　伊恩虽然不嫌弃被严重烧伤的娜塔莎学姐，但同样也无法治愈她的心病。
　　应该说……作为一个黄油，当娜塔莎被伊恩救下，成为了他身边的一名女人时，她的剧情就算是结束了。
　　从此以后伊恩便开始了下一位女角色的故事线，至于娜塔莎后面的情况会怎么样，剧情里只说交给时间来治愈。
　　啧，老渣男了。
　　而黎原的目的有两个，第一肯定是要把圣女给抢过来的，第二则是要调查暗精灵的情报。
　　暗精灵在剧情里的首次出现也是这个事件，只不过对方只是露了个脸就消失了，完全不明白她出来干嘛。
　　但是经历了公主殿下被掏心窝的时间后，黎原开始意识到伊恩的故事线恐怕都只是小打小闹，想要真正了解这个世界隐藏的秘密还得看暗精灵啊。
　　嗯，等把她抓过来扒光了再看～。

第61章 圣女姐姐的心上人？
　　高空中，一只翼展超过了两米的猎鹰正在急速飞行着，它的目光所及之处，外界的景象通通传到了黎原的随行空间中。
　　这只猎鹰是黎原用仿生科技制造出来的代步工具，他突然意识到如果让猎鹰携带着奥菲的那颗眼珠的话，他不就可以一边在随行空间里享受美人，一边飞遍世界的大江南北了吗？
　　怎么以前他没有想到这么方便的出行方式呢？
　　其实吧也不能算是没有想到，只是以前的黎原一直没做好这么做的心理准备而已。
　　毕竟奥菲的眼珠之前可是在他的眼眶里的，而且已经跟他的眼部神经完全链接在一起了，若是强行取下来的话，那可又得品尝一次挖眼珠的痛苦了。
　　那滋味，但凡尝过一次都不想再尝第二次。
　　总之，既然已经取了下来，那暂时也没必要再戴上去了。
　　他目前左眼中戴着的那颗义眼也是黑科技仿生产物，还能够与奥菲进行无线连接，已经够用。
　　他现在正在让猎鹰全速飞往米拉王国，估计用不了多久就能到了。
　　当然这段时间里他也不可能闲着，虽然他的情况看上去像是正在陪着阿丽娜和小莉莉一起看动画片，但实则他正通过义眼链接外界的纳米机群，时刻监视着主要目标们的一举一动。
　　不得不说纳米机群还真是偷.窥……啊呸，还真是调查的神器啊！
　　哪怕是趁着圣女娜塔莎洗澡的时候调查一下她的身体状况之类的，对方也完全没有察觉。
　　就算控制着纳米机群一顿咔嚓咔嚓的乱拍，将她绝美的玉体照收入到自己的私人收藏夹，也完全不用担心会被发现呢～。
　　啧啧，你还别说，这位圣女大姐姐的身材确实够完美的，一米七五的身高在女性之中算是十分高挑了，妥妥的模特身材。
　　那雪白的对D也十分符合她的圣女身份，胸襟非常宽广呢～。
　　不过最让黎原意外的还是，他偶然间听到了圣女跟伊恩这样的一段谈话。
　　“说起来，伊恩你也是帝国人，那不知道你认不认识一个人呢。”娜塔莎先聊着随口问道。
　　“学姐是想打听谁吗？”伊恩也好奇的反问。
　　说起来距离黎原拿下谢娜和公主殿下都过去有一周了吧，这伊恩不是应该急着去调查暗精灵的事情吗？
　　他怎么还留在圣女的身边，你不想救你家公主殿下了？
　　好家伙，身为男主角不能错过任何重要女角色的故事线是吧？
　　“打听倒是算不上，就是对他有些好奇而已。”圣女晃着手中的红茶杯，眼神仿佛露出了一丝的憧憬。
　　“难道是学姐喜欢的人？”伊恩看到学姐这副动人的表情，不由愣住了。
　　不是吧不是吧？
　　学姐怎么突然又冒出个心上人来了？
　　之前不是还跟他靠过肩膀的吗，他还以为自己跟学姐的关系很近了呢。
　　“才不是！我又没有见过他，哪谈得上喜欢啊，真的只是单纯的好奇而已！”娜塔莎可爱的嘟着嘴巴，不满的说道。
　　“好吧好吧，学姐这么一说我也想知道对方是谁了。”伊恩连忙求饶。
　　“名字的话应该是叫做黎原吧，我有专门调查过他，据说自从他掌管了领地以后，那块地区就变得十分繁荣了起来，我试着模仿他的管理方案，但不知道为什么效果就是不好，呃……伊恩你怎么了？脸色有点不好哦。”
　　娜塔莎似乎真的恨憧憬黎原伯爵，十分钦佩他为领地里的人民所做的一切，特别是废除了奴隶制这一点，让她佩服得不行。
　　其实她也有尝试过解决奴隶的问题，但实行起来却遭到了极大的阻力，压根没有一方势力愿意配合她，就连教会都指责起了她的愚蠢。
　　现在回想起来，她从医疗教育到治安发展，明明每一样都在模仿着黎原成功的案例，却没有一样能够真正的实施成功的。
　　此中遇到的种种困难，让她更加好奇黎原伯爵是如何办到的了。
　　她真的很想找个机会与他见面一次，认真请教他的先进经验。
　　她从未有如此迫不及待想见一个人过。
　　只不过嘛，圣女这番明显为自己国家的发展而忧虑的发言，听在伊恩的耳中却完全变了味。
　　又是黎原！
　　又是他！！！
　　那家伙怎么这么阴魂不散啊，老子都跑到领国去了，怎么还能听到他的名字，怎么哪里都有他啊！
　　一听到黎原的名字，伊恩就不由回想起了薇薇安的遭遇，回想起了莉莉娅太太的遇险，甚至还有他那心爱的老师，他想要又不敢僭越的美熟女，却也被那家伙给当面办掉了。
　　当面啊！！！
　　你知道他当时看着老师被别人摁在地上摩擦的画面，心里痛得有多滴血吗？
　　他想死的心都有了！
　　现在好不容易忘却了一些那件事情，好不容易在温柔的学姐这里得到了一点治愈，怎么到头来还被学姐给亲口刀了呀，怎么连学姐都在想他？
　　伊恩不由嘴抽，难道说那个黎原真的是他一生之敌了吗？
　　还是一直能让他吃瘪的那种。
　　若非公主殿下还在那家伙的手里，他现在真想立即返回王都，再也不跟那个男人扯上任何关系了。
　　“小伊恩，你没事吧？脸色怎么这么难看？”娜塔莎不由担忧的看向了学弟，对方的状态怎么会突然变得那么差，脸色好像都被绿了。
　　“没什么，学姐说的这个人我并不认识，他很厉害吗？”伊恩连忙摇头，努力露出了一丝笑容说道。
　　“他不是厉不厉害的问题，他真的是那种，很少见的那种……真正的天才你知道吗？”
　　“听起来似乎很厉害呢，那……学姐觉得我跟他比起来怎么样？”
　　“啊？你要跟他比啊？”娜塔莎显然没想到自己会被这么问，忍不住噗的一声笑了出来，旋即小恶魔般的问道：“小伊恩该不会是吃醋了吧？”
　　“完全没有的事！还请学姐不要捉弄我了。”
　　“好好好，就当没有吧～，要我说你两根本就没法比，又不在一个赛道上，他是领土治理上的天才，你可以是修行方面的天才啊～。”娜塔莎姑且笑着安慰了他一声。
　　“听上去感觉很敷衍的样子。”伊恩苦笑。
　　“好了好了，不要多想了，没事干的话来帮学姐照顾一下病人吧。”
　　娜塔莎连忙虚心的转移了话题，赶紧以照顾病人为由溜了溜了。
　　伊恩失落叹气，只得跟上。

第62章 暗精灵姐姐的心上人？
　　如今这座城市以及彻彻底底的成为了一座瘟疫城，里面的人出不去，外面的人不愿进来。
　　最要命的是医疗物资迟迟没有送到，食物也越发的短缺。
　　在这样的情况下，城里的人自然对圣女的政策越发不满了。
　　特别是那些没有患病的人，他们的不满可以说是达到了极致。
　　他们又没有患病，为什么不能够出城？
　　留在城里继续挤兑本就紧缺的食物不是更脑瘫吗？
　　话虽如此，但圣女也很无奈啊，谁能保证他们是没患病还是正在潜伏期呢？
　　根本不敢放他们出去啊。
　　若是放了一个潜伏期的出去，那后果简直不堪设想。
　　本来她封城之举就引起各方不满与嘲笑了，若是封城以后还导致瘟疫传播了出去，那不是要成为耻辱了吗？
　　所以圣女现在也是骑虎难下啊，当下最好的办法就是继续维持封城了。
　　物资方面的事情她只能派人继续催，虽然每一次都石沉大海，但也不能放弃啊。
　　王室的话……靠不住，附近的贵族也很排斥她，只能够继续向教会申请资源了。
　　虽说这会让唯一还站在她这边的教会也十分不爽就是了，最近物资下放的速度明显慢了许多，大有一副快要放弃她了的迹象。
　　对于这种情况，圣女表示非常无法理解。
　　教会向来不都是以拯救苦难的众生为终极目标的吗？
　　如今别说是众生了，连一个城市的人你们都不愿意救了，你们好意思吗？
　　但教会也想说啊，他们平时宣称的普度众生理念，那不就是说说而已的宣传吗？
　　你连这都理解不了？
　　不会吧不会吧？
　　不会真有人把宣传当真吧，图片与实物不符不是常识了吗？
　　教会只是一个称呼而已，不管是换做医院也好，基金会也罢，都只是个敛财的工具罢了。
　　结果哪想他们摊上了娜塔莎这样不听话的圣女，整天要去掺和那些政治上的事情，还要把本该进入他们钱包的社会募捐浪费在那些愚蠢的贱民身上。
　　这不就等于是圣女在外面消费，结果刷的却是他们的卡吗？
　　这谁能忍！
　　别说各方贵族对圣女不满了，就连教会方面都开始对自家这个不听话的花瓶不爽了。
　　花瓶就要有身为花瓶的自觉！
　　这就导致面对着本该举全国合力应对的瘟疫时，圣女却在孤军奋战。
　　再加上时不时就会有人来质疑她封城的正确性，以及解封的确切时间，还要一边给重病患者治疗，一边应付不满者的闹事，圣女真的是心力憔悴，内心甚至产生了一丝不值的想法。
　　……
　　黎原通过纳米机群默默看着这一切，看着圣女为了国家尽心尽力的样子，在看看王室那边贪图享乐，不问朝政的画面，他也为圣女感到不值。
　　这个国家不值得圣女的付出，若是能把对方拐到他的伯爵领，他相信自己的领地能够发展得更好。
　　目前米拉王国王室的情况十分‘美妙’，黎原通过纳米机群监视王室的时候，还发现了一件有意思的事情。
　　暗精灵居然就住在米拉国王的王宫里，而原本应该在管理国家的国王与小王子，如今早已被暗精灵的魅惑气息给魅惑成两只舔狗，完全受对方摆布了。
　　“蕾蒂西亚！我的蕾蒂西亚！有什么要求你都可以跟我说，我全部都满足你！求求你再看我一眼！再看我一眼吧！嘶哈嘶哈！”伟大的国王如今正跪在地上，流着口水的看着身居高位的那个女人。
　　而他的身边，原本成熟稳重的王子如今也变成了疯狗般的德性，他愤怒的一把推开了父王，将其按在身下殴打道：“什么你的蕾蒂西亚！那是我的！是我的！”
　　“你这孽子！连你老子的女人都敢碰！你找死啊！”
　　“放你娘的狗屁！老子才没有你这样的老子！”
　　国王好歹也是第八阶级，他一爆发起来，轻易就将六阶的儿子给锤飞了出去，父子两人再次因为一个女人反目成仇扭打了起来。
　　而位于王座上的暗精灵却看都懒得看他们一眼，一开始她还很喜欢看几个男人为了争夺自己打起来的画面，但久而久之就腻了。
　　她此刻的心思都在某位少年身上，对方好像还是一位伯爵来着，身上残留着一丝让她有些熟悉的气息，但不管怎么想都想不起来那丝气息到底是什么了。
　　真是个叫人在意的小弟弟呢，正好这个米拉王国她也待腻了，要不就占卜一下那位小弟弟的位置，跑去找他玩玩～？
　　暗精灵大姐姐玩性十足，说干就干，反手就窥视起了黎原的命运轨迹。
　　随后，她突然轻咦了一声，嘴角露出了丝神秘的笑容。
　　……
　　黎原此时已经来到了米拉王国的王都里，不过他没有第一时间去找暗精灵，而是在王都偏僻一角的房屋里找到了一对母女。
　　这对母女的身份可不简单啊，她们其实是米拉王国的皇后与公主，在王室被暗精灵操控以后，她们为了保命第一时间逃了出来，藏在了这个偏僻的角落里。
　　但实际上暗精灵知道她们藏在这里，只是懒得理她们罢了。
　　此时此刻的皇后梅丽莎正在浴室里一边泡澡，一边担忧着自己国家和人民的未来。
　　暗精灵的到来可谓是让她们遭受到了无妄之灾，本来这个国家就已经很混乱了，现在让暗精灵这么一闹，几乎可以说是处在了分裂的边缘。
　　但她们又拿暗精灵没有丝毫办法，哪怕对方只是一道分身都有第九阶级的恐怖力量，她们除了躲起来，乖乖祈祷着对方玩够以后快点离开外，根本就什么事情都做不了。
　　治愈她那没用的丈夫和儿子，唉……真是想想就头疼，多半是指不上了，日后还是专心培养她的女儿吧。
　　然而就在梅丽莎刚想到日后的时候，一道身影突然悄无声息的出现在了她的身边，那双眼睛更是直勾勾的盯着她的玉体，那双眼睛不断地在她身上扫描观看，吓了她一大跳，心里一阵恶寒。
　　“谁！”
　　“稍安勿躁，尊贵的皇后陛下，我来是想和你商量一下这个国家的未来的～。”
　　“出去！”梅丽莎脸色一黑，连忙遮住身体。
　　神tm是来商量国家未来的，别以为我没发现你的眼神正在往我下面瞄！
　　“陛下不要生气，毕竟我只是一道影子而已，您生气也没用。”黎原微微一笑，说着还朝对方示范了一下。
　　他的身体向前一个迈进，直接穿过了浴缸，来到了梅丽莎的身边，两人的身体完全重合在了一起。
　　就如他所说，这只是一道全息投影罢了。
　　梅丽莎看着那家伙无耻的重合在自己玉体身上，拳头都气硬了。
　　但又如对方所说的那样，这只是一道影子而已，她想揍也揍不到啊。
　　真是无耻至极！

第63章 魅魔的天性
　　且说黎原的全息投影与正在泡澡的梅丽莎皇后完全重合了起来，他的手还在不断做出抚摸对方身体的动作，更甚至是还想摸到人家的下面去。
　　梅丽莎的脸色变得铁青，哪怕眼前的少年这只是一道‘影子’，根本没法真正触碰到她的身体。
　　但是这种任凭别人包裹在自己身上，还恶意进行性.骚扰的行为，也足以让人恶寒了。
　　更何况，对方的影子虽然触碰不到她，但明显还是看得到她的吧？
　　也就是说她此刻的玉体完完全全被他人给随意看了个遍，甚至那家伙的影子还想潜入水中，将脸部与她的下面重合……
　　nmd！
　　死变态！
　　“够了！你到底想做什么！”梅丽莎咬牙切齿的怒道。
　　她是真想宰了这个胆敢冒犯她的淫贼啊，但是对方在她身上穿来穿去，根本就摸不着，她只能强忍着受气罢了。
　　“差点忘了正事，尊贵的皇后陛下，请你看看这个。”黎原打了一个响指，旋即一块荧幕在其眼前出现。
　　荧幕之上，正在上演着一对父子为了争抢一名美人而大打出手的景象，打得那叫一个头破血流，六亲不认。
　　最关键的是，当父亲将儿子狠狠地踹飞出去，终于争取到了一丝接近梦中女神的机会后，他却没能像预料中的那样投入女神怀抱。
　　他就像条丧家犬似的，吐着舌头爬到了女神面前。
　　女神朝他伸出了黑丝大长腿，他迫不及待的想要扑上去抱住就是一阵狂舔。
　　但奈何还没等他报上去，女神却传来了一个冰冷的眼神，吓得他只敢紧接而不敢触碰了，眼神狂乱的围着人家脚丫打转，嘴里如同哈巴狗一样不停地喘着粗气，口水都流一地了。
　　看得出来，他很想要抱上去，很想要舔个爽，很想要死在对方的石榴裙下。
　　但他又十分担心，如果自己僭越了的话，以后会不会连跪在她面前的机会都没了，所以他不敢赌，他不敢碰啊。
　　至少现在还能看得到对方，只要能够看着对方他就算是死不足惜了！
　　然而，还没等他围着女神的脚丫嗅个满足，之前被踹飞的儿子已经暴怒的嚷嚷着‘别碰我女人！’的冲了回来，双目更是血红的朝着父亲脑门上招呼了过去，一出手就是杀招，让人哄堂大孝。
　　真是孝死个人了！
　　看到这一幕的梅丽莎，脸色简直比刚才被黎原羞辱时还要难看。
　　画面中的那对父子可不就是她的丈夫与儿子吗？
　　他们居然在为了抢夺一个女人而血肉相残，满脑子都只剩下了想要瑟瑟的冲动，哪里还有半点身亡王族的高贵与尊严？
　　这什么变态死舔狗啊！
　　实在是太丢人了！
　　实在是太荒唐了！！！
　　他们王室怎么会出两个这样的废物，光是看着他们在那里丢人，简直比让她死了还要难受！
　　不堪入目，让人看不下去了！
　　“快关掉！”
　　梅丽莎一脸恶心的转过来头去，她从未像今天这样后悔过嫁错人。
　　成为了这种男人的妻子，求她的心理阴影面积，她真是倒了八辈子血霉了！
　　不过黎原心里还是想为那对父子打抱不平一下的，别说那对父子在暗精灵面前不成人样了。
　　就算是同为女人梅丽莎皇后过去，她的表现也绝对不会比他们好。
　　毕竟暗精灵的魅惑之力是不看性别的，之前公主殿下光是吸入了对方身体散发出来的诱人香气，就被诱惑得把脸蛋使劲往人家腿上蹭了。
　　由此可见，暗精灵男女通杀。
　　不过不同于暗精灵允许了公主殿下蹭脚的行为，这对父子是丝毫不被允许触碰她的，可把人家给急死了。
　　但暗精灵似乎就很享受别人这种想得到她却又不敢碰的表情，虽说享受久了也多少有点腻，但不得不说她的天性就是喜欢看到他人被她魅惑得生活无法自理的样子。
　　没办法，谁让她是魅魔呢？
　　“啧啧，堂堂一国之王，居然变成了这种德性，这个国家药丸啊。”黎原事不关己的感叹道。
　　“哼！那又与你何干！”梅丽莎眼神冷漠。
　　虽然她的丈夫丢人至极，但对方毕竟挂着她丈夫的这层身份在，黎原嘲讽对方，多少也有点打她脸的意思。
　　“确实与我无关，本来我还想说要不要帮你赶走暗精灵来着，既然你也觉得与我无关的话，那就算了吧～。”黎原微微一笑，欲擒故纵。
　　米拉王国变成现在这副德性，虽然也不能怪在暗精灵头上，毕竟那些腐烂的贵族跟暗精灵又没有关系。
　　但不得不说因为暗精灵的存在，导致梅丽莎就算想要治理那些腐烂的家伙也根本没机会。
　　暗精灵一天不走，她就一天不能回王宫，也就没法正常露面工作了。
　　所以黎原敢肯定，对方绝对非常想将暗精灵赶走，做梦都在盼着对方离开。
　　只要抓准了她的这个心理，他就不愁拿不到自己想要的东西。
　　“哼……你能有什么办法？”梅丽莎一听他这么说，果不其然强硬的脸色立即送了一些。
　　“那你再看看这是谁。”黎原又是一个响指，另一个屏幕在他们眼前出现。
　　屏幕里出现的是一座恢弘大气的纯白宫殿，宫殿的四周没有墙壁，全部由象牙白的石柱支撑，能够看到石柱的外边是一望无际的悠远天空，似乎在告诉着别人这座宫殿位于深蓝的天空之上。
　　在宫殿的王座处，一名纯白的身影正坐在那里。
　　她的神情肃穆庄严，偶然间还能看到一丝愤怒闪过。
　　该死的暗精灵……又把她给耍了！
　　每次逮住对方，到头来发现都是一具分身而已。
　　她到底有多少个分身，该不会当初跟她在一起的那个也只是分身之一吧……
　　越想越气，光环都差点被染上黑色了。
　　可想而知，她现在是有多想将暗精灵抓过来关进小黑屋……啊呸！
　　是抓过来发起审判！
　　绝不姑息！
　　梅丽莎也惊讶的认出了此人身份，那圣洁的6对羽翼，可不正是传闻中的天使才具备吗？
　　甚至于普通天使都没有6对羽翼，虽然她对天使也没什么研究，但还是能够看出对方在天使之中也极具地位的。
　　这个少年居然还认识天使？？？
　　如果能够把传说中的天使请过来的话，那解决一个暗精灵分身确实不是什么难事。
　　也就是说，这少年真的有希望帮她实现一直以来的愿望了？

第64章 与皇后的肮脏交易～
　　其实黎原跟天使之王压根就不熟，他只是趁着对方离开的时候，偷偷让纳米机群跟踪了过去而已，这才找到了对方的住处。
　　但不熟归不熟，如果他将暗精灵的情报透露给对方的话，想必对方还是很情愿赶过来处理的。
　　毕竟天使的职责就是代替神明俯瞰这片大地，清除一切的黑暗嘛。
　　“怎么样啊皇后陛下，要跟我合作吗？”黎原终于说出了他的来意。
　　“我还想知道，你的目的是什么？”梅丽莎沉吟片刻后回答。
　　她这么问基本上也就等同于心动了。
　　没办法不心动啊，万一那个暗精灵死了心都留在米拉王国里，那她堂堂皇后岂不是到死都只能躲在这种偏僻的地方了吗？
　　她个人倒是不重要，但这个国家的状况却不容乐观，再不快点想办法挽救的话，那分崩离析是迟早的事情。
　　所以黎原的出现可谓是她的及时雨，正中她的下怀，根本没法拒绝。
　　但她也很清楚，天底下没有免费的午餐，她需要知道黎原这么帮她的目的。
　　“一定要有目的吗？害人或许需要理由，但帮人却可以是一时心软。”黎原试图为自己塑造一个好形象。
　　“呵呵，如果你不是强闯我浴室的话，我或许就相信你的话了。”梅丽莎直接撇嘴，还一时心软呢，就你这动不动往别人浴室里乱闯，还试图把脸埋到本皇下面的行为，你确定你是哪种会心软的人？
　　你要这么心软，怎么不考虑一下我的感受啊？
　　还想要好形象呢，当你抱上来的时候就已经没形象了！
　　“行吧，我确实有想要的人，不过到时候我自会去取的，反正你也拦不住，不用在意。”黎原耸了耸肩，没形象就没形象吧，反正也不是第一天了。
　　“若是你能够拯救我的国家，想要多少女人我都可以答应。”梅丽莎毫不在意的说到。
　　虽然黎原没说自己想要的是女人，但这种变态怎么可能会不想要女人，给他就是了。
　　别说他想要的是女人了，就算想要的人是她，她也……也得咬牙忍了！
　　没办法，为了挽救国家，她总得付出点什么的，如果黎原说什么都不要的话，她反而有些不放心。
　　不过也好在他们两人素不相识，所以对方想要的人应该不是她吧，她再怎么说也是位有夫之妇、为人之母，都生过孩子了，真有人会好这口？
　　所以梅丽莎是完全不担心，甚至有必要的话她还可以把女儿给嫁出去，将这个认识天使之王的男人给绑定。
　　“记住你说的话，到时候可别想对我耍赖。”黎原这才满意的点头。
　　“女人而已，没必要耍赖，比起这个我想知道你什么时候行动，这个国家已经不能再拖下去了。”梅丽莎淡淡的说道。
　　“不着急，你该不会觉得只要赶走了暗精灵，这个国家就能有救了吧？”
　　“当然不觉得，到时候我自然会与那些腐烂的贵族周旋的。”
　　“你确定周旋就能解决问题？”
　　“总得去试试。”
　　“那样太麻烦了，比起解决问题，我的建议是把问题本身给解决掉。”
　　“什么意思？”
　　“意思就是用武力把那些贵族给除掉。”
　　“你说的轻巧，能做到的话我们早就做了，且不说如今好几位大公掌握着八阶的力量，光是无端对他们挑起战争这点，就足以令所有贵族抱团起来共同对抗王室了。”梅丽莎摇了摇头，不可能同意与贵族开战。
　　要知道他们王室如今可是非常弱势的，唯一的八阶……她的丈夫也变成了那个鬼样子，就算想要发起战争也根本没那个资本。
　　他们承担不起被所有贵族抱团针对的代价，目前的办法还是利用各个贵族之间的矛盾牵制他们。
　　“啧啧，你这个样子是不可能发展起来的，你就不觉得你们的制度多少有点问题吗？”黎原咂舌称奇。
　　“制度？”梅丽莎更不解了，这个世界可还没存在制度这种说法。
　　“那些贵族腐烂也就算了，但那个教会又是什么鬼？为什么教会圣女的权力能够凌驾于皇权之上，你们脑子是有什么大病吗？”
　　“可她毕竟是圣女……”
　　“得，看来你们的思想里都已经潜移默化的认为圣女有权力很正常了是吧？我想问这是你的国家还是她的国家？我实在不理解你们这些政教国家的脑洞。”
　　“就算你这么说，圣女毕竟被视为神的使者，民众们十分信仰她，轻易动她只会引发众怒而已。”梅丽莎当然也明白教会的存在非常碍事。
　　但凡王室推出一个不利于教会吸金的改革措施，就会遭受教会联合诸多贵族一起抵抗。
　　这就意味着，王室想干嘛都干不成，毫无效率。
　　但又有什么办法，神明可是那些贫苦的人民唯一的信仰与希望，她们王室哪敢动‘神权’啊。
　　“所以说封建迷信害人不浅，神明要会拯救他们，他们能惨到现在？”黎原实在是忍不住吐槽了一句，你们的神明这些年来有没有帮到过你们，你们心里真就没点b数呗？
　　不，倒也不能说没点b数，因为他们多半会觉得是自己还不够虔诚的原因，简直太有b数了。
　　唉，所以说扫盲很重要啊，以后一定要把‘神明无用论’写进伯爵领的教科书里，坚决打击任何传教模式。
　　人啊，还是得老老实实的靠自己比较好，实在不行可以来靠他嘛，你看莉莉娅太太在成为他的女人后，不但生活变得富足了，女儿也得到了接受高等教育的机会，这不比靠那个狗屁神明管用？
　　啥？那你问男人又该靠谁？
　　这个嘛……要不试试找个富婆包.养？
　　“放心吧，并不需要王室出马，自会有人收拾那群贵族，到时候矛头将指向教会，你们只需要等到教会和贵族之间闹起来的时候坐收渔利就好了。”黎原解释道。
　　“我越来越不明白你想做什么了。”梅丽莎认真地看着黎原，如果对方所说的办法真的能够实施的话，那确实是对王室大有利。
　　但到底要怎么做才能让教会跟贵族之间打起来呢？
　　人家也不是傻子啊，费力不讨好的事谁会干？
　　“你说如果教会全力推出的圣女成为了堕落的魔女，教会的权威性还能得到保证吗？”黎原只是微微一笑，没有过多解释。
　　他是打算让圣女的剧情按照游戏中的路线走，只不过当圣女最后被送上火刑架时，不能由伊恩去救，而是由他上就是了。
　　他自有办法让伟大的圣女堕落。

第65章 你害我都误会了～
　　交易达成后，梅丽莎仿佛看到了一丝重振国家的希望，心情也似乎变得不错了起来。
　　然后又在黎原的全息投影面前离开了浴缸，用毛巾一寸一寸的擦干了自己的玉体，过程中不论是宽广的胸襟还是神秘的森林，通通都被对方尽收眼底。
　　但梅丽莎却像是完全没发现似的，任凭对方随意欣赏，甚至是凑近了仔细观察，多么大方的女菩萨呀～。
　　好吧，如果有得选择的话，谁想要当什么女菩萨啊？
　　说得好像她不想当的话，黎原就不看了一样。
　　对方只是一道影子而已，她想赶也赶不走，想揍也揍不到，除了让他随便看以外，她还能有什么办法？
　　总不能趁他看的时候，zi他一脸吧？
　　咳咳，那不管怎么说都太可怕了，还是算了吧。
　　对方不要脸她还是要脸的。
　　梅丽莎只能是眼含羞耻的在黎原面前穿上了新衣，这才是终于从物理层面隔绝了对方的视线，让她心里好受了许多。
　　然而就在她准备上床休息，那家伙也该走人了的时候，对方的身影却非常不要脸的躺在了她床上，还拍打着床铺示意她赶紧上床睡觉了。
　　真当你是我男人啊？
　　我丈夫都没有躺我床上过，你个不知哪来的小鬼凭什么？
　　梅丽莎跟国王只是同族内的政治婚姻，彼此之间并没有多少感情。
　　但正所谓一日夫妻百日恩，何况他们之间还有了孩子，所以最基本的夫妻道德还是有的。
　　让她在丈夫都还活着的情况下，在外面跟别人偷偷同床，那不等于是背着家里的男人在外出轨了吗？
　　不行！坚决不行！
　　于是梅丽莎就面含愤怒的说道：“进去一点，这么窄我怎么睡啊？”
　　黎原当即乖巧的挪窝，让出了一块位置，嘟囔道：“可我只是一道影子而已吧，你直接躺我身上不就好了？”
　　“你若不是影子，我早就赶你走了！”梅丽莎暗暗咬牙，最终只能躺在了黎原影子的身边。
　　啥？
　　你问她怎么还是躺上去了？
　　不是说好的不能背着丈夫跟别人睡吗？
　　那前提也得是对方是个人啊，区区影子而已，反正也没法对她作案，看在她们国家还需要对方帮忙的份上，这份侮辱她只能忍了。
　　两人就这么躺在了一起，黎原一个翻身在对方受惊的眼神中压在了她的身上，眼看嘴唇都要重叠在了一起。
　　即使梅丽莎知道黎原只是个影子，但由于这影子实在是太真实了的原因，她仿佛还能感受到对方近在咫尺的呼吸，实在是没法做到无视啊。
　　不过她很快还是找到了应对的办法，只要闭上眼睛不理他不就行了吗？
　　只要我眼睛一闭，管你是在亲我上面还是下面，我全都看不到，你也碰不着。
　　等过了一段时间没人理他，他自己都该知道没趣的离开了吧？
　　很好，就这么办。
　　梅丽莎眼睛一闭，努力忘掉了他的存在，一口气睡到了天亮。
　　但是在天蒙蒙亮之前，似睡非醒的梅丽莎莫名有种舒服的感觉。
　　这种感觉真是令身心无比畅快，身体忍不住依赖，紧紧地依偎着对方，享受那难言的幸福感。
　　自从被暗精灵逼出王宫以后，住在这狭小的地方梅丽莎可以说是各种不习惯。
　　她已经不知道有多久没有睡得如此舒坦过了，仿佛全身都被温暖给包围着，那份温度还在不断地往她身上游走，还丈量着她的胸襟。
　　“啊～！”
　　梅丽莎舒坦得都发出了好听的声音，哪怕是王宫里最好的按摩技师，恐怕也无法达到如此让她迷乱的效果吧？
　　怎么回事，为什么会这么舒服？
　　她不知道，甚至都没发现自己的手都耐不住寂寞的往腿间挪过去了。
　　良久后，黎原发觉怀里的美妇不知为何猛地颤了颤，仿佛有大量的东西从身体里流失掉了似的，原本热烈的动作突然停了下来。
　　紧接着，梅丽莎缓缓地睁开了眼睛，那双眼中还写满了迷茫和莫名的知足，她活了40年，从未有如此知足过。
　　太棒了，虽然不知道为什么，但今天睡得实在是太过瘾了。
　　她甚至还梦到了自己背着丈夫在少年的怀里不断蹭动，更是忍不住自己动手给自己放了水的场景，真是个有意思的梦呢～。
　　不过这个少年的怀抱确实好舒服啊，她又忍不住往对方怀里缩了缩，舒服得都忍不住将修长美腿搭在了对方身上。
　　已经没有半点身为皇后的尊贵形象了呢。
　　不过反正对方也只是一个影子而已，他又碰不到，蹭几下又有什么关系……呃。
　　不对啊，如果对方碰不到的话，那她此刻正在死死依偎着的，还在用身体往对方身上蹭的男人又是谁？？？
　　梅丽莎瞬间惊醒，这才发现此刻的自己已经能够感受到黎原那温暖的怀抱了，甚至还舒服的在对方怀里缩了缩？
　　不是……
　　这家伙不是一个影子而已，根本碰不到的吗？
　　她的衣服呢？
　　黎原的衣服呢？
　　他们衣服怎么都不见了？
　　难道他们就这样搂着睡了一晚？？？
　　等一下啊，难道说她刚才所做的那个梦压根就不是梦，而是真事？
　　梅丽莎身体都僵了。
　　她明显已经感受到了自己手上都还残留着湿漉漉痕迹，说明那确实不是梦，而是她真的给自己放了水……
　　我TM——！
　　堂堂的一名已婚皇后，居然干出了背着丈夫在神秘少年的怀里亲手放水的蠢事？？？
　　“黎原！你不是一道影子而已吗？？？”梅丽莎脸都黑了，大声质问道。
　　“呃，谁跟你说我是影子了，影子是影子，我是我好吗？”黎原十分不要脸的耸了耸肩，还反手抱紧了人家的玉体说道。
　　感受到两人紧紧贴合在一起的温暖触感，梅丽莎恶寒得身体都在发颤。
　　“谁管你是什么啊，我似乎没有允许过你本尊也上来吧？”
　　“呃，没允许过吗？你不是说只要我帮你赶走暗精灵的话，王国的女人随我挑吗？”
　　“那你也不能挑我啊，我已经有男人了！”
　　“原来不能吗？”
　　“肯定不能啊！”
　　“唉～，那你早说啊，你看这不是让我误会了吗？”
　　“我……！”
　　所以还是我的错咯？
　　梅丽莎两眼一黑，差点被气晕过去。
　　她活了快半辈子，就没见过这么厚颜无耻之人。
　　她敢保证，自己绝对不会是第一个生出想揍死他念头的人，绝对不是！

第66章 反正她是快黑化了
　　房间里，黎原和梅丽莎的情况十分尴尬。
　　好吧，黎原倒是不尴尬，他这人脸皮比城墙还厚，根本不知道尴尬怎么写。
　　但梅丽莎就很耻辱了，她觉得自己的话应该说得很清楚了，她并不想在还有丈夫的情况下跟他人发生关系。
　　可黎原却依旧搂着她的身体不放，甚至在听她提起自己的丈夫后，那双眼睛明显变得更兴奋了，又将她给抱紧了一些。
　　不是……
　　你怎么还专挑有男人的女人下手了呢？
　　怎么会有人好这么一口啊，简直就是道德沦丧，世风日下！
　　梅丽莎感到了恐惧，她已经深深意识到了眼前的少年绝对想吃了她，吃得一点都不剩的那种。
　　别的女人你想要多少我都可以给你，但能不能放过我？
　　好吧，显然是不能了。
　　在黎原的紧紧簇拥下，梅丽莎发现自己的宽广胸襟都被挤变形了，她真的很想愤怒的将对方给推开，但又很犹豫该不该这么做。
　　万一把对方给惹不高兴了，她好不容易看到的拯救国家的希望岂不是也要没了吗？
　　她是说什么都不愿错过这次机会的，为了这一天她已经等了太久，哪怕是把自己未来给毁掉也绝不退缩。
　　反正她都已经结过婚了，也没什么未来需要再用到身子了，倒也不是不能给。
　　就是……为什么老天不能安排一个正常点的人来拯救她啊，非要让她在获得希望的同时又绝望？
　　这不是希望了，但又没有完全希望吗？
　　最终，梅丽莎还是选择了留在对怀里，只能是侥幸心理，希望对方能够良心发现把她放了吧。
　　然而很遗憾的是，黎原可不像伊恩那样有色心没色胆，他绝对是属于只要对方不拒绝，他就一定会下手的类型。
　　于是渐渐地，两人越抱越紧密，梅丽莎发现少年的脸在慢慢凑近，最终在她那复杂的目光中吻上了她的嘴唇。
　　梅丽莎被吓得身体都僵掉，嘴唇紧紧闭着，用最后的倔强来表明自己的不情不愿。
　　但还是没能撑住多久。
　　毕竟上面的嘴唇能锁得很死，不放任何东西进来。
　　但……下面呢？
　　随着身体猛地一颤，梅丽莎放弃了抵抗，已经……没必要再抵抗了。
　　……
　　三天后。
　　原本干净整洁的床铺已经脏得无法见人了。
　　梅丽莎皇后一脸生无可恋的趴在少年身上，眼中既有难以置信的满足，又有失去所有后的绝望。
　　绝望了，但又没有完全绝望，乱来了一通的感觉居然还挺不错？
　　完了完了，她也被传染不要脸病了。
　　已经彻底出轨背叛了丈夫的她，怎么能够觉得这件事情还不错呢？
　　这三天里他们两人的事情可不是一帆风顺的，途中还被打断了一次呢。
　　要知道她女儿可是跟她一起生活在这里的，随着她跟黎原这边的动静越闹越大，着实是把隔壁的女儿也给惊了过来。
　　对方一听母亲居然在房间里传来了惨叫声，那不是下意识的认为母亲被袭击了吗？
　　她们母女俩本就是为了避难才躲到这里的，什么时候会被袭击都不奇怪。
　　从母亲都惨叫出来了这点来看，恐怕现在的母亲情况非常危险吧，随时都有可能会闹出人命的那种！
　　她已经等同于失去父亲和弟弟了，绝对不能再失去最后的至亲了！
　　所以即使知道房间里会有危险，身为米拉王国的公主殿下也要不畏苦难，她当即就破门冲了进去。
　　结果出现在她眼前的，是她母后正在被狂暴超市的画面。
　　母后正与一名不认识的少年紧紧抱在一起，两人都是裸体，他们的双手双腿都互相夹在对方腰上，下体的肉棒更是与小穴相交着，嘴上还在不停的吐出舌头相互搅拌。
　　啪啪啪的声音不绝于耳，母后吻得那叫一个热烈，喉咙里大声的呻吟，听起来舒服得要命。
　　见到此情此景，公主先是被吓得瞳孔一缩，不敢相信眼前的淫乱疯女人是自己母亲。
　　但反应过来后她也赶紧跑了上去，试图阻止母亲的疯狂行为，将母亲从对方身上拉开。
　　结果出乎她意料的事情发生了，母后确实是一拉就开，身体软得好似没有了力气。
　　但下一秒对方又爆发出了极大的力量，反将上来‘劝架’的她给六亲不认的抱在了怀里。
　　此刻的梅丽莎是贪婪地，是发情的，她的身体在纳米机群的刺激下已经彻底疯狂，只剩下原始的本能了。
　　所以梅丽莎根本就认不出眼前的女儿，将女儿抱住后就是一阵狂乱强吻。
　　强行赌住了女儿的嘴巴，撬开了对方的嘴唇，香舌摊入女儿口中，逮着对方的柔软舌头就是一阵疯狂的搅拌吮吸，吻得公主的身体都触电了。
　　“不！母后！母后大人你醒醒！是我！是我啊！”
　　“女儿……”
　　“对！是我！你快醒醒啊！”
　　“女儿……超市我！超市妈妈！超市母后！”
　　“啾啾！要！给我！要我！”
　　“主人……主人……嗯嘛！”
　　“快射……快射给我……射给你的性奴隶……射到你的精盆里去！”
　　“呃啊啊啊去了！！！！”
　　米拉公主满脸震惊，就这么看着母亲对着自己喊‘超市我’，已经被下傻在了原地。
　　随着黎原对她母亲狠狠一顶后，母亲更是双眼翻白，舌头使劲吐出的呻吟着丢掉了。
　　当着她的面丢掉了……
　　“你……是你！”公主被吓傻了后，憎恨的眼神立即转向了黎原。
　　都是他，是他让母亲变成这样的。
　　他得死！
　　只有让他死了，母亲才能恢复正常。
　　于是公主殿下就发疯似的对着黎原掐了上去，再然后就白给了。
　　黎原也强搂在怀里强吻了一顿，吻得她舌头都发颤了，爽得莫名。
　　她赶紧惊醒，看着自己身上那凌乱掉的衣服，又被吓得赶紧逃出来房间，逃到了姨母那边。
　　可随想还不等她向姨母告状，一个屏幕突然出现在了她和姨母面前。
　　屏幕里，母亲似乎恢复了一丝意识，但很快又被那个少年给压在了身下，一阵狂顶。
　　母亲就这么通过屏幕与她们四目相对着，疯狂的喊停下来。
　　但很快她就又被操上瘾了，开始把双手双脚夹在少年身上，超市我的发言更是不停的传到了她们这边。
　　“超市我……主人……用力操我！”
　　“不……姐……不是你想的那样……不要看……不要看！”
　　“用力……用力顶……顶我……顶我……姐姐……顶我……”
　　“姐……超我……超我姐……超市我姐！”
　　“呃啊啊啊！！！姐！！！要去了！！！”
　　梅丽莎的发言越来越迷乱，每次高潮都狠狠地喷出淫水，屏幕对面的两人脸色都黑到了极致。
　　就这样，梅丽莎又被狠狠地超了一天一夜，真是看得对面的两人都……
　　有些湿了。
　　梅丽莎依旧紧紧抱在黎原身上，不愿拔出来，也不想拔出来了，就这样超她一辈子吧！
　　她想要！还想要啊！！！
　　更甚者，在被狠狠地中出以后，她还故意对着姐姐和女儿那边张开了双腿，用手指撑开了肉瓣，让对方目睹她的小穴里装了多少精液，让对方目睹精液哗啦啦的从她阴道中流了出来。
　　而她，还不忘用口含住了主人的大肉棒，用舌头为其清理了干净。
　　主人，我已经是你的母狗了～，汪汪～。
　　梅丽莎女儿嘴里还在骂骂咧咧的喃喃道：“不可能，这不是真的……这不是真的……”
　　看样子精神多少有些失常了呢。
　　在那之后这位公主殿下就不知道跑哪去了，反正肯定已经逃离了这座屋子。
　　要不然呢？
　　继续留下来窃听母亲的惨叫？
　　她想死的心都有了，这个世界怎么会如此疯狂，她那威严高贵的母后又怎会如此恶堕？
　　难道是母后这段时间受到的压力太大了，所以才不得不找个男人来释放一下？
　　公主殿下也只能这么想了。
　　“都怪你！现在我该如何跟女儿解释？”梅丽莎清醒后，意识到自己这三天了干了什么傻事的她，脸色更加沉了。
　　她承认自己不知廉耻了，为了拯救国家的她不得不满足对方的变态欲望。
　　但这不代表她就能接受这份肮脏的关系了，更不能接受还被女儿所发现，以后女儿会怎么看她？
　　合着她这位高傲的皇后也就是在女儿面前装装样子，暗地里却是一副娼.妇模样是吧？
　　“放心吧，等到这个国家走向平稳以后，相信就算不用你说，她也一定会理解你的牺牲的。”黎原美滋滋的安慰道，对于自己吃到的第二个皇后非常满足。
　　不得不说这种身份高贵不容亵渎的女人品尝起来，确实要比寻常的美妇更有滋味啊～。
　　他都有点想把所有国家的皇后都收集起来了……
　　“你说得轻巧，已经过去三天了，这些日子里你除了糟蹋我还干了什么？我都要怀疑自己是不是被你给骗了。”梅丽莎脸色很沉。
　　“放心，一切都在掌控之中，咱们接下来只需要最后去见一个人就行了。”
　　“什么人？我需要听听你的计划。”
　　“我的计划就是让圣女堕落，利用她黑化后的力量去将那些腐败的贵族给屠戮掉，很简单吧？”
　　“你在跟我开玩笑？拥有净化之心的圣女怎么可能会黑化？你还是快点让天使降临下来赶走暗精灵吧。”
　　“怎么不会，试试看呗，反正有天使之王在保底了，就算失败了也没损失什么，而万一成功了，那不就能引发教会与贵族间的全面冲突了吗？这可是将教会一举除掉的大好机会啊，你也不希望将来治理国家时，再被教会掣肘了吧？”
　　“行……我就最后信你一次，但是咱们不能再浪费时间了，你要见什么人就快点去见。”
　　“有必要这么急吗？”
　　“很有必要！现在！马上！”
　　“行吧行吧，那就马上～。”
　　黎原耸了耸肩，既然你说马上，那就满足你呗。
　　只不过上一个要求他马上去见人的，现在都还在社死呢。
　　于是，过了一会儿后。
　　梅丽莎差点又进入了状态，身体都忍不住的往对方身上贴了。
　　这时她才恼怒道：“我是让你快点行动！不是让你对我乱动！”
　　黎原却表示委屈的说道：“我已经行动了呀，对方这不是已经来了吗？”
　　“什么意思？”
　　梅丽莎眉头一皱，这里明明只有他们两人，根本没有任何人到来。
　　但很快她就明白黎原是什么意思了。
　　只见对方神秘一笑，突然一个翻身跟她调换了位置，让她得以看到上方所悬浮着的一个屏幕。
　　屏幕里，两位她的熟人正脸色阴沉的盯着她这边。
　　一位是她的女儿。
　　另一位是她那嫁出去了的姐姐。
　　一瞬间，梅丽莎脸色全黑了。
　　圣女会不会黑化她不知道，反正她是快被吓黑化了。

第67章 梅兰莎
　　梅丽莎皇后有位成熟美丽的皇姐，名为梅兰莎。
　　皇姐从小就聪慧过人，善于社交，经常游走于贵族政客之间，可谓是小小年纪就在政坛混得如鱼得水了。
　　在日常生活中，皇姐更是完美无缺，对梅丽莎这个妹妹也照顾有加。
　　她完美到了什么地步呢？
　　在达到嫁人的年龄后，因不忍妹妹成为政治牺牲品嫁入公爵领，梅兰莎主动放弃了族内通婚成为皇后的待遇，要求代替妹妹出嫁。
　　一般而言，在政坛混久了的人多少都会沾点自私自利，因为只有足够自私的人才能为自己谋求到利益。
　　像梅兰莎这种甘愿为妹妹放弃皇后之位，甚至嫁到远方的做法，简直闻所未闻。
　　以至于梅兰莎虽然没能成为皇后，却也被各方推崇为了最高尚之人。
　　虽然梅兰莎本人对这种称号不置可否就是了，她非常不喜欢这种形式.主义，往往只有虚伪的人才会强调自己的高尚。
　　就好比越是野蛮残暴的民族越是喜欢宣传自己自由文明，越是种族歧视的地方就越是喜欢宣扬人权平等。
　　这个道理不管放在哪个世界都是一样的。
　　梅兰莎和自己的皇妹一样，一直在操心着自己国家的发展，即使远嫁到了公爵领，也没少关注王都那边的情况。
　　特别是近年来她的丈夫突然患上kxk综合症卧床不起，公爵领的大小事务都交由了她来管理。
　　为此她才久违的带着女儿搬来了王都住，准备与皇妹一起商量一下合作发展的事宜。
　　结果又因为察觉到了王都氛围的不对劲，她便暂停了与皇妹见面的打算，准备先自己调查一番再说。
　　这不调查不要紧，一查下来她的脸色都黑了。
　　国王贪图美色，不管朝政。
　　贵族趁乱贪污，民不聊生。
　　教会毫无作为，只会吞金。
　　哪怕她早就料到王都的情况会很遭了，但也没想到遭成了这样啊。
　　再让王国这么混乱下去，非得变成群雄割据的局面不可。
　　梅兰莎想要尽快联系上皇妹，未果，她的妹妹好似人间蒸发了似的，完全查不到踪迹。
　　正当她都要怀疑重要的妹妹是不是遇难了时，她的侄女公主殿下却跑了过来，脸色十分难看，说话也支支吾吾的。
　　就算询问对方发生了什么事情，对方也像是精神失常了一样，说话的声音都在颤抖。
　　而也是在这时，一个光屏毫无征兆的出现在了梅兰莎办公室里，看着光屏里正在发生的事情，哪怕是她这么好搭配一起都忍不住脸黑了，终于明白了侄女精神失常的原因。
　　光屏里，她重要的妹妹正在跟一名少年疯狂的滚着床单，口中污言秽语不断，哪里还有半点身为人母，身为女性的自尊自爱？
　　那完全就是一个那啥上瘾的荡.妇吧！
　　姐姐替你外嫁，不是为了让你在王都里到处睡男人的！
　　就算你要睡男人也罢了，睡一名少年又是几个意思？
　　那可是小孩子啊！
　　你居然还一点安全措施都不做，就这么疯狂的让他无套了？
　　梅兰莎不知道看到妹妹被填满了多少次坏水，无法接受妹妹的变态xp，整个人又气又怒，一时半会竟傻在了那里。
　　“唔！”公主更是捂着脸倍感丢人的蹲到了一旁。
　　梅兰莎完全看不下去了，连忙带着侄女脸黑的离开了办公室。
　　待到第二天进来的时候，震惊的发现那两人竟然还没有停下来，还从房间转移到了浴室里。
　　甚至皇妹还在对着光屏的方向比出了剪刀手，双眼都要翻白了。
　　梅兰莎被气得怒发冲冠，但最终却又苦笑了出来。
　　造孽啊，她们国家这是惹怒了神明吗？
　　也好在今天的光屏没有持续多久就消失掉了，正当她要松口气，以为今天终于能够正常工作了的时候。
　　没过多久，那两道身影又突兀的出现在了她办公室中。
　　他们的身上已经换好了衣服，看上去与正常人一般无二。
　　但……那双紧紧十指相扣在一起的手，无疑不在向梅兰莎诉说着两人的肮脏关系。
　　“你还敢过来。”梅兰莎双手抱胸，脸色冰冷。
　　“皇姐……终于见到你了。”梅丽莎的脸色也是微变，但她在赶来这里的过程中就已经为自己的变态想好了说辞，所以还是努力压下了心中那良心不安的冲动。
　　“我们还有什么好见的，我已经没有你这个妹妹了。”梅兰莎直接六亲不认。
　　“我知道，我已经没有资格做你的妹妹了，但我怎么样都无所谓，还请你挽救一下这个国家吧。”梅丽莎感人肺腑的发言道。
　　不得不说她真是被黎原玩坏了，也被带坏了，演起戏来都这么饱含感情。
　　梅兰莎顿时就懵逼了。
　　不是，咱们似乎在讨论你不伦的事情吧？
　　怎么又扯到国家大事上去了？
　　别以为拿国家来做挡箭牌，我就会认你这个妹妹了！
　　“什么意思？”梅兰莎心里虽然那么想，但奈何皇妹演得太逼真了，她都要被对方的语气触动到了，所以姑且还是多问了一句。
　　“这就不得不从暗精灵的事情说起来。”梅丽莎将自己成为皇后以后，还没来得及管理好国家，就被天降的暗精灵霸占了王宫的事情。
　　她的丈夫和儿子都变成了惹不起，她的身体也被暗精灵的黑雾影响，变成了现在这副堕落的模样。
　　而少年的到来给予了她夺回王宫的希望，所以她才愿意用身体和对方交易的。
　　这一切都是为了国家！
　　梅丽莎这么假的当做真的瞎编的，直接把自己堕落的原因甩锅到了暗精灵身上。
　　要是让暗精灵知道了，不知道她会不会暗骂人类比她们暗世界的生物还要无耻。
　　但不得不说梅兰莎确实被皇妹的说辞给说动了，毕竟黎原还配合的用光屏展示出了暗精灵那边的状况。
　　看到妹夫在暗精灵身边变成那副舔狗样子，她多少也为妹妹赶到了悲伤。
　　哎……如果是事出有因的话，那她确实也怪不得皇妹了。
　　但问题在于，你就这么跟一名少年在了一起，接受了对方的丈夫身份，这件事情你那远在王宫的丈夫知道吗？
　　他毕竟还没死呢，那你现在岂不是有两个丈夫了？？？
　　握草……见过男人开后宫收无数老婆的，还是第一次见女人保有两个丈夫的。
　　虽说那些腐烂的贵族美妇在暗地里多半也包养着很多小男生，但那毕竟是暗地里，她没有真正见过呀。
　　现在她是大开眼界了！
　　希望国王早点死，免得她皇妹被沦为笑柄。

第68章 计划实施
　　“具体经过我已经明白了，那么你们需要我怎么做？”
　　梅兰莎姑且接受了皇妹与少年发生关系的事情，既然是事出有因，她也没什么好说的了，当下还是想办法稳定住国家的局面比较重要。
　　若是黎原真的能将天使之王呼唤下来，那么暗精灵的问题就算是解决了。
　　但造成国家混乱的元凶绝对不是暗精灵，而是那些腐烂的权贵。
　　黎原说要帮她们彻底解决这个大麻烦，是要怎么解决？
　　“我需要公爵夫人以公爵领的名义向教会施压，同时散播一些我精心准备的会对教会和圣女不利的消息。”黎原将他的计划全盘托出。
　　按照游戏剧情发展，就算黎原什么都不做，圣女也会被逼上火刑架。
　　但问题是距离那段剧情还远呢，黎原实在是等不到那个时候了。
　　既然如此那就让他来帮圣女提提速吧，相信圣女也会感谢他的～。
　　目前的情况就是，众贵族都十分不满圣女插手他们领地内的事物了，这些事情已经极大影响到了他们的利益，他们都恨不得将圣女拉下台，换个更加听话的上去。
　　可是碍于教会的庞大，目前还没人敢第一个站出来与之公然唱反调。
　　所以黎原需要公爵夫人以公爵领的名义站出来，然后按照联系其他贵族一起像教会施压，让其除掉这个不听话的圣女。
　　教会本身也对这个不听话的圣女不太满意了，一旦被各方施压，为了自保，结局将会很明显。
　　不过即使是这样，遭遇不公待遇的圣女也有可能燃起反抗之心。
　　为了彻底让其死心，黎原还需要买些群演帮帮忙。
　　你不是一直为贫苦的群众考虑吗？
　　那假如连那些人都憎恨你、厌恶你的话呢？
　　买水军可是前世网络运营的‘高明’手段之一，他觉得自己有必要仿效一下。
　　“你是要放弃圣女？”梅兰莎听了黎原的整个计划后，眉头却皱了起来。
　　她觉得这个计划可行，但要看操作。
　　让贵族们对教会施压放弃圣女，迫使圣女黑化去攻击贵族。
　　若是计划顺利，那么那些腐烂的贵族会因此遭到重创，而王室方面也能以圣女的失控为由趁机打压教会的权势了，可谓是一举两得。
　　但这件事情实施起来能不能像计划中的那样顺利且不说，问题在于被放弃掉的圣女该怎么办？
　　难道就这么眼睁睁的看着圣女死了？
　　至始至终有错的都只是贵族和教会，凭什么圣女要为他们的腐烂付出生命代价？
　　圣女可是当今时代极少数还真正为国家和人民考虑的好权贵了，梅兰莎其实挺看好对方的，并不太想放弃她。
　　“圣女不会死，因为我也看上了她，实不相瞒我此行的目的就是为了带走她，帮你们解决国家问题那只不过是顺带的。”黎原耸了耸肩，丝毫不顾皇后被他这么顺带着夺走了身子是什么心情。
　　“这样的话，我认为可以试试。”梅兰莎思考了片刻方案的可行性。
　　不得不说这个方案非常的天马行空，但如果成功了，王国将能剔除掉那些恶臭肿瘤，焕发新生。
　　而假若失败了，失败了就失败了呗，反正是贵族联名施压的教会，对王室也没什么影响，不用担心王室会被针对。
　　总之就是成功了爽爆，失败了也问题不大，可以赌！
　　梅兰莎早就看那些吸血鬼权贵不爽了。
　　……
　　接下来的时间里，黎原和梅兰莎认真商讨了行动方案。
　　虽然大方向上的计划是有了，但小细节也不能忽略。
　　两人一直商讨到了晚上，梅兰莎越发对这个少年的布局与眼光格外欣赏了。
　　至于她的皇妹……
　　也不知道是不是瑟瑟能量又爆发了，全程都在少年怀里亲亲蹭蹭的，看得她眼皮直跳。
　　但是看在对方为王国带来了这么一名少年有功的份上，她就睁一只眼闭一只眼了吧。
　　两天后，方案拟定，梅兰莎开始命人布局，并联络各方贵族一起对教会发起施压。
　　同时到处收买群众演员，让他们散播虚假消息，造出一副连底层民众都十分不满圣女了的假象。
　　不得不说这个计谋真脏。
　　正所谓造谣一张嘴，辟谣跑断腿。
　　谣言的传播速度与民众的八卦之心成正比，再加上很多富商也被圣女影响过利益，他们听闻这些谣言时，也不管是真是假，非常乐得其传播，以至于一边游商一边传到了各处。
　　也传到了圣女耳中。
　　一开始圣女还不以为然，毕竟从她与贵族斗争的时候开始，那些针对她的恶言恶语就不断出现了。
　　她早就习惯了被人诋毁，但她知道自己所做的事情是正确的，所以不会理会那些言语的中伤。
　　伊恩也在不断安慰她坚持自己的道路，拯救苦难的人们永远都是正确的。
　　唯一让人不解的是……这伊恩为什么还在这里？
　　这都多久过去了，你暗精灵找得怎么样了？
　　你不知道你家公主殿下的心还是空落落的吗？
　　黎原十分无语，不过那都无所谓了。
　　接下来这一切都会结束。
　　某天，圣女娜塔莎在正常给人治疗瘟疫的时候，突然不知从哪里扔过来了一颗石子，重重的砸在了圣女脑袋上。
　　好歹圣女身为七阶超凡者，自然不会被一颗石子伤到，但那位胆敢想圣女扔石子的小男孩还是被抓了起来。
　　正当士兵们要对小男孩实施惩罚的时候，圣女连忙制止了他们。
　　娜塔莎很好奇，为什么小男孩要袭击她，而且看向她的目光里全是愤怒。
　　“小朋友，你为什么要用石子扔姐姐呢？”娜塔莎温柔的问道，一点也不生对方的气。
　　但她的温柔在小男孩看来是那么的假惺惺，对方的眼泪都流了出来，哭喊着骂道：“你这个坏魔女！都怪你害死了爹爹！都怪你呜呜！”
　　原来，小男孩一家本是农民，每天都在为地主劳作，虽然过得很苦，但还是能填饱肚子。
　　可是自从圣女要求为农民减税以后，地主们为了从其他地方补回自己的损失，就加大了对农民们的压迫。
　　小男孩的父亲就是因为在干活的时候累到，然后活生生被地主给打死的。
　　如今母亲又患了重病在床，由于圣女封城根本不能外出看病，城里的医疗资源早已耗尽了，小男孩只能看着自己唯一剩下的亲人卧床不起。
　　绝望之下有人给了他一笔钱，还帮他母亲治了病，只需他用石子去扔圣女，去向圣女宣泄情绪就可以了。
　　小男孩想都没想就答应了，他不想失去母亲，失去家庭，那些失去了家庭的孩子都过得很惨，原本自己身边的一些玩伴也在近些年逐渐消失了。
　　他很明白那些孩子是如何消失的。
　　要么饿死了，要么被拐卖走了，他不想成为其中一员，他还想和母亲生活下去。
　　于是，小男孩的出现与发言给予了圣女一发暴击。
　　让圣女意识到自己所做的一切非但没有拯救到任何人，反而还害死了很多人。
　　娜塔莎一时间迷茫了，她真的做错了吗？
　　就在这时，边境传来的一道消息更是让她脸色发白。
　　由于圣女擅自调动边境士兵前去封锁疫城，导致边境防守出现了漏洞，异种大军侵入了国境。

第69章 火刑
　　在米拉王国东南部山脉之外，还存在着一片无垠的大地。
　　据说外边的世界之广阔，比目前所有人类国家的领土加起来都还要大得多得多。
　　既然外面还有如此多的土地，蕴含无尽的丰富资源，那为什么人类还要为了现有的这点地皮打得你死我活呢？
　　原因也很简单，因为世界之外有‘异种’，有‘黑暗’。
　　异种是一群人不人鬼不鬼的生物，它们几乎没多少理智，如同过境的蝗虫一般，走到哪吃到哪，仿佛永远都处于饥饿与混乱之中。
　　因为那些生物无法沟通，又入侵人类领土，自然就成为了全人类的死敌。
　　没人知道在世界之外存在着多少黑暗，多少异物。
　　只知道每当严寒季节到来，或者天灾突然出现，导致食物变得匮乏的时候，就会有数不尽的异种从世界之外涌来。
　　异种有强有弱，数量却过于庞大。
　　人们只能依托着各种天险进行抵御，一旦让异种突破了防线的话，那后果不堪设想。
　　但正常来说异种的每次进攻都是有规律，基本上都是冬季食物匮乏的时候。
　　可现在距离冬季还远着呢，外边徘徊的异种应该不多才对。
　　人类甚至还会趁着这个时节组成远征军外出探索，顺便开采资源。
　　现在你跟我说异种突破了王国的边境防线，涌入到国境里来了？
　　只是因为圣女调走了一千人，所以才导致防线出现的纰漏？
　　你确定你不是在跟我开玩笑嘛？
　　区区一千人而已，对于边境日常屯垦的十万大军来说连毛毛雨都算不上，况且现在又不是战时，你们是怎么因为少了一千人就被突破防线的？
　　很显然，圣女意识到了有问题。
　　但她意识到了又能怎么样？
　　她虽然清楚边境的情况，但对于绝大多数普通人而言，边境战场离他们的生活实在是遥远。
　　他们甚至连教育都没接受过，又怎么可能分析得出边境的情况呢？
　　他们只知道异种的危害极大，是事关全人类生死的大问题。
　　结果现在听到有异种突破了防线，涌入了他们国家，他们自然人人自危了起来。
　　顺便又传闻说是圣女从边境调走了大军惹出的货，你觉得那些愚昧的人们会怎么想？
　　铁定要把圣女给骂成罪人了。
　　什么成事不足，败事有余。
　　干啥啥不行，捣乱第一名！
　　要你这个圣女何用？
　　群情激愤，势要教会给个说法！
　　而这一切都在往黎原他们想要的方向发展，只有圣女在受伤的世界达成了。
　　……
　　王都，教会圣堂里。
　　年上六旬的教宗平日里有一个独特的爱好，那就是指引迷途的修女们回归正道。
　　为此他特地设立了一个‘忏悔间’，只要那些被认为有罪的修女们进入忏悔间接受洗礼，便能洗涮掉灵魂中的罪恶，重焕新生。
　　至于为什么忏悔室里只有一间床，甚至还隐藏着一些催眠咒物嘛……
　　那都是为了辅助修女更容易进入忏悔状态的必需品，是链接神明的桥梁，你没看那些接受过忏悔的漂亮修女们离开忏悔间时，一个个的表情都仿佛爽上天了似的容光焕发吗？
　　这说明她们期间经历的事情没有任何问题！
　　然而近些日子，我们德高望重人人尊敬的教宗大人却没有心思再去亲自主持忏悔了。
　　刚刚接到消息，教会又一处城市分会被愤怒的民众给烧毁了，他们一边烧还一边嚷嚷着要教会交出圣女，大有一副将圣女比作魔女的架势。
　　几日下来，类似的事情接连不断的发生，让教宗头发都愁白了许多。
　　“教宗大人，贵族们联名问责，说什么圣女大人私自调动边境守卫，导致异种入侵，涉嫌危害国家……”一名祭司满脸畏惧的站在教宗面前，小心翼翼的通报道，生怕惹怒了对方。
　　“放屁！”教宗破口大骂。
　　这种说辞骗骗平民也就算了，也好意思拿来忽悠他？
　　若异种真的入侵进来了，他们还有时间跑来这里问责？
　　不第一时间逃到国外就不错了！
　　大家天天混在一起，谁还不了解谁啊？
　　这分明就是随便找个借口向教会发难而已，借口靠不靠谱根本不重要，有就行了。
　　教宗甚至怀疑那些到处烧教会分部的愤怒民众都是假的，多半是各方贵族买的群演，亦或是直接让自家军队假扮的。
　　买群演这种事情教会也没少干过，能骗得过他？
　　你以为教会的影响力为什么会这么大，当然是因为他们宣传方面做得好了。
　　“教宗大人，那我们现在该如何处理？”祭司胆战心惊的问道。
　　“贵族的要求是什么？”教宗咬着牙，他明白这一次贵族们恐怕是要让教会大出血了。
　　没办法，谁让圣女近些年来到处惹事，他早就料到会有这么一天了。
　　但是他却拿对方没任何办法，在实力上圣女不弱于他，职位上……身为神使的圣女甚至还要比他更高一级。
　　你说他能怎么办？
　　教会遇到这种爱多管闲事的圣女，简直是倒了八辈子血霉！
　　“贵族方面要求我们交出圣女，还要上……”祭司犹豫道。
　　“上什么？”
　　“上火刑。”
　　“火刑？”
　　教宗闻言深深皱眉了。
　　交出圣女倒是不难，反正他早就想换个听话的圣女了。
　　但是上火刑的话……这个刑罚可是教国专门用来对付魔女的，早已深入人心了。
　　如果他们教会对圣女上火刑，那就等于是承认他们的圣女是魔女了。
　　这对教会的圣女制度绝对是致命打击，恐怕很长一段时间内人们对教会和圣女都会反感。
　　那群贵族这是打算要彻底削弱教会的权力啊，但区区贵族真的有胆量跟教会作对到这种程度吗？
　　这背后会不会有王室的影子？
　　“大人，我们真的要上火刑吗？”祭司也十分担忧火刑带来的影响。
　　“哼，贵族们联合起来施压，我们还有选择的余地吗？这件事情背后很有可能还有王室的影子，如果我们拒绝的话，恐怕会留给王室把柄。”
　　“那只能上了？”
　　“上，但必须有技巧的上，就对外宣称是圣女染上了瘟疫，只能通过焚烧遗体来解决。”
　　“明白了，但圣女真会乖乖配合我们吗？”
　　“蠢货，圣女是很强，她要逃走我们也拦不住，但别忘了她的母亲还只是个五阶而已。”
　　“属下明白了，这就去把圣女召回来。”
　　祭司恍然大悟的点了点头，意思就是用圣女的母亲做人质逼对方就范嘛。
　　虽然祭司也不是第一次帮教宗做事了，但还是想吐槽果然教会里的人都是变态。
　　嗯，他也差不多。

第70章 圣女的决定
　　教堂里，圣女娜塔莎已经被传唤了回来。
　　自从在疫城被小男人扔了石子后，圣女的精神就有些不太对劲了。
　　别的诋毁和污蔑她都可以无视，但如果自己一直坚持的事情都是错的，还因此让他人失去了亲人，失去了家庭的话，那她的坚持又还有什么意义？
　　她又与那些随意夺走他人性命的贵族有什么不同呢？
　　圣女魔怔了，她无法面对小男孩的视线。
　　那饱含愤怒与悲伤的眼神，让她的心里也为之一疼。
　　以至于她都失去了继续留在疫城的心力，无论伊恩怎么安慰都安慰不好。
　　正巧这时候教会传唤她回去，她便暂时退下了一线，赶回了教会总部。
　　“教宗大人，我听说教会分部被极端人士烧毁了是真的吗？”
　　圣女来到了教宗身边，担心的询问道。
　　回到王都的这两天里，她受到了很多关于教会分部被恶徒袭击的消息。
　　以及以往的那些同事们看向她的目光里都充满了不快，似乎将教会所遭遇的这一切惨剧都归结到了她的身上。
　　“唉……孩子，教会恐怕要对不住你了。”教宗老人露出一副心力憔悴的表情，看向圣女的目光中也充满了关爱之情。
　　“教宗大人，此话……怎讲？”圣女心里一顿，果然教会让她这时候回来不简单啊。
　　“你呀，我理解想要拯救众生的愿望，但是太急了……你触碰到了太多人的利益明白吗？”
　　“我自然明白，但那些蛆虫通过剥削同胞赚取了庞大的利益，如今让他们吐出一点怎么了？”
　　“你看看，能为群众着想是好事，但这样的想法太极端了，没人会希望看到自家的利益受损，因为这不是损失笔钱的问题，而是失去了这些利益以后，可能就会导致竞争不过同行而被淘汰了，你这么说你能明白吗？”
　　“教宗大人还请直说吧，我的事情会被怎么处理？”圣女微微皱眉，她并不关心那些贵族会不会被淘汰，就算被淘汰了，他们的存款也早够吃好几百个辈子了吧？
　　你难道还要她可怜他们？
　　那些被他们压迫得连这辈子都过不下去了的人又该谁来可怜？
　　笑话，第一次听说肥的流油的人还需要被可怜的。
　　可以说圣女很仇视那些腐烂的贵族，越是亲自去基层考察，就越是仇视。
　　“贵族现在已经联名提出要求了，要教会对你上火刑。”教宗无奈的摇了摇头。
　　“火刑？”圣女心里一冷，她当然也知道火刑的含义。
　　“不过他们说火刑就火刑？真当教会是他们能够撒野的地方？这件事情你尽管放心，你身为教会的圣女，岂能容忍他们亵渎？我虽然老了，但也还是有火气的！绝不可能让他们伤害你！”教宗同样眼神一冷，十分护犊子的说道。
　　不知道的人还以为他真是为了教会尽心尽力的德高望重之人呢。
　　“教宗大人……谢谢您。”圣女也没想到教宗会这么护她。
　　“你也不用急着谢我，你的存在对教会意义非凡，教会会死保你很正常，但有件事情希望你做好心理准备。”教宗突然认真道。
　　“还有什么事情？”
　　“必须告诉你，你的母亲失踪了。”
　　“什么？？？”圣女闻言一惊，旋即大怒了起来：“难道说他们！”
　　“没错，那群猪狗不如的畜生抓走了你的母亲，教会现在正在全力搜查中，但能不能找到就……”
　　“那群畜生！”
　　圣女心里一怒，眼中都出现了一丝血色。
　　那些冲着她来的危险她都可以忍受，但是将魔爪伸向她的家人就不能忍了。
　　卑鄙无耻，肮脏下流！
　　世界上怎么会有这种蛆存在！
　　你们没有家人是吧？
　　你们敢伤害我母亲试试！
　　以为我真的就不会对你们的家人动手了吗！
　　圣女善良的内心出现了慌乱，一股同样阴狠的心理在悄悄形成。
　　“孩子，你先不要激动，先下去休息两天吧，教会自然会全力帮你解救母亲的。”教宗见她情绪失控，生怕她会做出什么傻事去单挑贵族的样子，连忙安抚了起来。
　　“两天……”圣女脸色十分难看。
　　两天时间连搜个王都都不够吧，更不用说把所有嫌疑的贵族家都搜查一遍了。
　　况且别人怎么可能会配合教会的搜查，谁家地下室里没藏着点见不得人的东西？
　　万一要是让贵族知道教会不愿意交出圣女，一怒之下撕票了的话……
　　那教会是保住了圣女，但她也失去了母亲。
　　她本来就出生在落魄贵族的家庭，很清楚母亲为了培养她付出了多少努力。
　　如此爱她的母亲，她又怎么能够容忍母亲受到伤害呢？
　　万一这两天里那些贵族对她母亲做了什么龌龊的事情……
　　她简直不敢想！
　　“所以只要我接受火刑他们就会释放我母亲了对吧？”圣女脸色很沉，咬牙说道。
　　“胡闹！你想做什么？你母亲会允许你做这种傻事吗？”教宗似乎意识到了她的想法，顿时就怒了。
　　“可那是我母亲！”圣女也怒道。
　　“但你也是教会的圣女，你应该明白你对教会的重要性！”教宗反驳道。
　　“圣女之心并不会在火焰中烧毁，我相信能够承受住圣女之心的人还是有一些的。”圣女心情低落了下来。
　　她算是听明白了，教宗保护她的原因是什么暂且不提，但教会保她的原因，也仅仅只是看重她圣女的身份而已，与她这个人无关。
　　如果是这样的话，那她也没必要留下来了。
　　圣女之心是一种类似于咒物的东西，蕴含着强大的力量，能够让心灵纯洁之人融入体内。
　　所以圣女就算不能量产，也绝对是可以再生的。
　　有她没她都没差。
　　“你这孩子怎么会这么想？”教宗惊了。
　　“抱歉了教宗大人，感谢您这些年来对我的栽培，但我不能接受母亲受到伤害，我也有些累了，还请成全我吧。”圣女摇了摇头，她意已决。
　　早在被小孩和扔石子之后，她的心力就迅速流逝了，她恐怕再难承担圣女的责任。
　　她甚至到现在都不明白自己为底层人民着想到底错在了哪里，最终所换来的却是连帮助锅的人都憎恨她。
　　那她还有继续做下去的必要吗？
　　这样的国家还有救吗？
　　她已经不知道了，若是连自己的母亲都救不了，又谈何去救一个国家呢？
　　“你们这些年轻人啊，真是一个比一个冲动！”教宗也唉声叹气，似乎看出了圣女眼中的决绝，知道再难劝说她，只能心力憔悴的暗暗摇头。
　　仿佛他很想保护那孩子，但也无法反驳对方救母的决心。
　　两人都没有再说什么，圣女很快就被人安排下去休息了。
　　唯独教宗深深皱眉的站在台上，看着圣女的身影他充满了担忧。
　　倒不是在担心接下来圣女的命运，他就知道圣女肯定会为了母亲接受火刑的，事情完全在他的预料之中。
　　他担心的是圣女的母亲失踪了这件事情。
　　他还真没有骗圣女，对方的母亲确实失踪了。
　　就在他派人准备去将对方母亲抓起来的时候，一个神秘的黑袍人却突然出现将其救走了。
　　教宗现在很担心圣女知道自己母亲没事，从而拒绝接受火刑。
　　看来必须快点为她安排火刑了，在事情还没有败露之前。
　　只是可惜了，圣女有着圣女之心的庇护，想要催眠她尝尝鲜完全做不到。
　　但对方的母亲长得也很不错，本想趁此机会抓来尝尝的，到底是谁截了他的胡？

第71章 伊恩与公主与谢娜与黎原的感动再会！
　　神启xxxx年x月x日。
　　米拉王国的教会亲手将自家圣女送上了火刑台。
　　那是位于教会总部大堂前的一个广场，广场中间耸立着一座十字架石雕，而此时此刻十字架上正束缚着一名美丽的金发女子。
　　女子穿着朴素的修女服，那张精致的面容曾是米拉王国的全民偶像。
　　但是此刻女子的眼中却失去了神采，犹如一道行尸走肉般的挂在那里。
　　看着下方不断有人将特殊木材搬运到自己身边，还浇上了气味刺鼻的柴油，她明白自己离死亡不远了。
　　她不害怕死亡，只怕看到母亲回来以后发现女儿没了，那张崩溃的脸庞。
　　但是她已经失去了活着的理由，也是为了换回被绑架的母亲。
　　不知何时广场四周已经聚集过来了许多的民众，这些民众之中明显分为了两类人。
　　一类是不断在下面呐喊着‘烧死魔女’的人。
　　另一类则是完全不知道发生了什么事情，为什么要将圣女大人送到火刑架上的真·普通人。
　　当他们在周围询问发生了什么事情时，有的人会回答圣女染上了十分危险的瘟疫，需要焚烧掉身体才能组织疫病扩散。
　　有的则会列举出圣女其实是魔女的各种证据，比如说害死了很多平民、将异种放入了国境、还把疫城强行封锁，将里面的无辜之人活活困死了之类的。
　　反正这个世界有没有网络，交通状况也很落后，不管他们怎么说，别人也没办法第一时间查询哪些是真的，哪些又是假的。
　　只有极少部分人知道，那些在呐喊着‘烧死魔女’的人其实都是被贵族花钱买来的水军，为的就是上演一幕群情激愤，让圣女坐实魔女的身份，好削弱教会的权力。
　　圣女默默看着下方如此多人给自己扣上魔女的帽子，她心灰意冷的觉得自己这三年来所做的事情是多么的愚蠢和没有意义。
　　她居然一直在为了这种人四处奔波，真是可笑，可笑至极……
　　或许有的人压根就不配被拯救吧。
　　随着一名祭司举着‘圣火’走上前来，嗖的一下点燃了柴油，浓烈的黑烟席卷着火焰升腾而起，将圣女的身形完全淹没，下方的呐喊也达到了高.潮。
　　“烧死魔女！”
　　“烧死魔女！”
　　“烧死魔女！”
　　而不同于群众们的激愤，位于广场角落里的一名男子却脸色极沉。
　　此人自然就是伊恩了，他跟随者学姐一起来到米拉王国王都已经过去了几天。
　　这几天里他都没有再见过学姐，完全不知道对方发生了什么事情。
　　当再次听到对方的消息时，却发现对方已经被架在了火刑架上。
　　火刑架那不是教国专门用来对付魔女的东西吗？
　　为什么教会要把自家圣女送到火刑架上？
　　居然还说学姐是魔女？
　　简直可笑至极，没人比他清楚学姐有多关心他人了，如果学姐都是魔女，那这个世界上将不会再有正常人！
　　看着学姐的身影被熊熊燃起的烈火吞噬，伊恩顿时就急了。
　　他此前才亲眼目睹了公主殿下死在自己面前，难道现在又要让他目睹善良的学姐白白牺牲吗？
　　学姐不可能是魔女，这其中一定有什么误会，他相信说清楚后教会一定能理解的，他必须把学姐救下来！
　　说着伊恩就握紧了手中长剑，这一回他特地用面巾遮住了面容，必不可能被发现身份，所以不用担心会被公主殿下带去麻烦。
　　然而还没等他冲动行事，一道熟悉的声音却在他身后响了起来。
　　“你想做什么？”
　　那是一道伊恩连做梦都想在听一次的美妙声音，是他此行不惜孤军深入他国境内也要唤醒的声音。
　　听到这声音的伊恩瞬间愣在了原地，满脸都是难以置信之色的猛然看向了后方。
　　在那里，一道即使变装了也丝毫挡不住魅力的御姐身影安静的站着，那张绝美的容颜可不就是他的公主殿下吗？
　　殿下居然活过来了？？？
　　那个黎原不是说需要找回殿下的心脏才能救活的吗？
　　伊恩注意到了后方的黎原，这才发现谢娜老师也跟着过来了。
　　老师甚至还抱着黎原的手臂，与对方的手掌无比紧密的十指相扣着。
　　这姿势怎么看都是在相爱吧？
　　见此情景，伊恩瞳孔猛地一缩了，似乎回想起了一道做梦都不愿想起的记忆。
　　此前遭到暗精灵的黑雾袭击，他的老师已经跟黎原发生过关系了……
　　“老师……你们这是？”
　　伊恩心情沉重，十分不是滋味的看着自己老师跟别人抱在一起。
　　嫉妒之情莫名其妙的涌现而出，他甚至都忘了去关心公主殿下的康复情况，现在只想知道老师和黎原是什么关系。
　　至于公主殿下刚才的问话，以及圣女学姐还在被火烧着的事情，仿佛早就不知道被他抛到哪里去了似的。
　　这着实让公主殿下脸色一黑……
　　但又没有完全黑。
　　毕竟她都已经是黎原的人了，自然也就没那么在乎伊恩怎么看她了。
　　但她也算是再次看清了一件事情，这个伊恩不管是以前还是现在，绝对都没有专心的喜欢过她，对方的视线太容易被其她女人吸引了。
　　这简直比黎原还要垃圾。
　　黎原虽然也好女人，但人家做一件事情的时候至少会负责到底。
　　而你tm刚才不是要去救圣女吗？
　　你倒是去啊！
　　你的圣女学姐都要被烧死了，你还在关心老师跟别人的关系？
　　公主殿下本来还想阻止伊恩去做蠢事的，但是现在看来还不如让他去做蠢事呢！
　　什么人啊这是！
　　“如你所见，老师现在已经嫁人咯～，你会祝福老师的对吧～。”谢娜微笑着说道。
　　她现在可比公主还要堕落得彻底，她算是身心都已经被黎原给睡服了，现在对于这个男人没有了半点意见，甚至还深深地处于了乐不思伊恩的状态。
　　他让她太舒服了，感觉以前的日子都白过了一样，还是跟他那啥的时候才叫人生啊！
　　“老师怎么能嫁给他？是因为暗精灵的关系吗？”伊恩脸色发绿，就算老师已经被黎原玷污了身体，但也没必要直接嫁给对方吧？
　　这种事情不应该先跟您的学生商量一下吗？
　　如果您是担心身体脏了以后会被学生嫌弃的话，那大可不必，学生一定会与您一起治愈这份创伤的！
　　“暗精灵只是原因之一吧，反正事情有些复杂，你只要知道结果就行了。”谢娜耸了耸肩，没有多说。
　　“怎么可能会行！我所认识的老师不应该会是这样的！”伊恩急了。
　　“那我应该是什么样的？小伊恩，你该不会以为老师是因为身体被玷污了，所以才不得不嫁给黎原的吧？”谢娜冷了下来。
　　“难道不是吗？老师才与他认识多久，总不可能是因为对他产生了感情吧？”伊恩反正是不信的。
　　“呵呵，确实不是因为感情呢，单纯只是他弄得老师很舒服而已，老师毕竟也是女人啊，会寂寞的，你明白吗？”谢娜吐了吐舌头，眼中闪过一丝嘲讽。
　　伊恩也太把自己当回事了，还以为他是曾经那个老师身边唯一的小可爱吗？
　　你早就不是老师的唯一了，甚至都不再是那么重要的人了。
　　什么事情该问，什么事情不该问，连这么简单的事情都搞不明白吗？
　　老师跟谁结婚是老师的自由，事情已经摆在面前了，你不接受又有什么用？
　　有你这么逼问老师的口气吗？
　　非要老师说出自己是被他睡得很过瘾才满意是吗？
　　行啊，那老师就说给你听了，现在你满意了吗？
　　伊恩闻言已经彻底傻在了原地，脑子有些发懵。
　　他甚至有些怀疑自己听错了，亦或是认错人了。
　　那名向来以自己身为高尚的皇家骑士为荣的美女老师，居然会说出‘被他弄得很舒服’这种话？
　　这种话也能说出口的吗？
　　不……这不是他老师，绝对不是，绝对不可能是！！！

第72章 那家伙怎么敢啊？
　　看着老师将脑袋依偎到了黎原肩膀上的画面，伊恩只感觉自己的世界观都被冲踏了，不敢相信这个小鸟依人般的美妇是自己老师。
　　他也就是离开了一两周而已，老师在这期间到底被黎原做了什么可恶的事情啊？
　　早知会是这样，早知公主殿下不会有事，他就不应该离开她们身边，不该将她们交给那个恶魔来看管！
　　而且黎原不是说过必须取回公主殿下的心脏才能救人吗？
　　那为什么现在殿下又活过来了？
　　那家伙一定是在骗人！
　　欺诈师……那家伙就是欺诈师！
　　老师一定是被恶魔的耳语给欺诈了，所以才会蒙蔽了眼睛，一定是这样的！
　　公主殿下那边应该不会有事吧？
　　不会也被那个恶魔给欺骗了吧？
　　他就不信黎原胆子大到连一国公主都敢亵渎，除非对方不想活了。
　　所以公主殿下一定不会有事的，一定还是那个与他关系特殊的高冷公主。
　　伊恩十分害怕的将目光投回了公主身上，深怕对方也遭遇不了不测……
　　但仔细看来公主殿下并没有依偎着黎原，也更没有牵住对方的手，看上去好像确实没什么问题。
　　那就好，那就好，至少殿下还是她这边的……
　　就在伊恩这么想的时候，他还发现公主殿下在面对自己时逐渐变得脸红与羞涩了起来。
　　这副羞涩表情的出现让伊恩为之一愣，旋即备受感动。
　　你看吧！他就说公主殿下肯定是高冷的，没有被那个恶魔糟蹋吧？
　　现在这不是因为重新见到他而感动得脸红了吗？
　　虽然就是不知道为什么公主殿下的双腿还紧紧夹在了一起，似乎还有些发颤而已。
　　但那都不是什么重要的事情，肯定是殿下在为与他重逢而感到激动。
　　“殿下……”
　　伊恩也忍不住双手颤抖，他一定要留住这个依然还心系自己的殿下，将她留在自己身边！
　　然而还不等伊恩伸手触碰到公主之前，他就在谢娜那嘲讽的目光中见到了不得了的一幕。
　　只见公主的身体好似猛地颤了一下，似乎还有什么东西从她的裙摆里滴出来了的样子。
　　紧接着公主殿下的双手又慌忙的朝四周一阵乱抓，似乎想要找什么东西搀扶一下，但却又什么都没有抓到。
　　眼看自己就快要挺不住了，公主殿下只能一个转身扑向了黎原，紧紧抱在了他的怀抱里面，在他伸手颤了又颤，俏脸已经红到了极致，埋在黎原怀里无法见人了。
　　那个死黎原根本就没有跟她提过，那颗会嗡嗡嗡不停震动的小玩具还能加速的，早知道她就不听对方的带在身上了！
　　可恶，刚才突然一个高频震颤，差点让她没憋住！
　　她堂堂的公主居然被自家男人在野外这么玩，简直快丢死个人了！
　　“殿……殿下？”
　　而突如其来的状况却让伊恩瞳孔一缩了。
　　公主殿下居然主动扑到了黎原怀里？？？
　　为什么？
　　为什么殿下会做这种事情？
　　您要找东西搀扶的话，属下不是就在你面前吗？
　　为什么你会转而投入那个恶魔的怀抱？
　　而且还紧紧抱着对方的腰，宛如已经忍不住想要跟对方做什么事情了的样子。
　　随着黎原也反手抱在了公主殿下身上，两人的关系就如同恋人般暧昧。
　　不……这不是真的！
　　这不可能是真的！！！
　　公主殿下！为什么！！！
　　伊恩整个人都要疯了，双目变得赤红起来。
　　老师被拱了也就算了，公主殿下可是他最后的心灵慰藉，为什么连公主殿下也背叛了他！
　　为什么要跟那个恶魔这么亲密！
　　他到底哪里不如对方了！！！
　　“抱歉啊伊恩，我帮爱丽斯换的这颗心脏好像出了点问题，暂时先回旅馆里修整一下，另外暗精灵的事情就不用你操心了，反正你也没上心过，就麻烦你先回国待命吧，至于圣女的事情自会有人去救的，你就不要再去给殿下添麻烦了。”黎原说罢，也不顾伊恩什么什么心情，就一手一个的搂着公主和谢娜转身走掉了。
　　可伊恩怎么可能就看着他把公主殿下带走，当即就要追上去把殿下给拦下来……然而。
　　“等一下！”
　　伊恩刚把话喊出来，就发现被黎原抱在怀里的公主殿下有些不对劲了，对方仿佛都要眼冒爱心了的样子，主动的吻在了恶魔的脖子上，还朝他露出了一道讽刺的目光，然后还向他表演了一发什么叫做草莓制造者！
　　伊恩的心态这回是彻底炸了，石化在了原地。
　　只能眼睁睁看着那个恶魔将自己最重要的两个人带走，还当着他的面进入了一家琴涩旅馆内，鬼知道后续会发生什么事情。
　　他只知道没过多久，后方的广场上也突然传来了一些骚动，他这才想起来自己把圣女学姐给忘了。
　　若是没有他的相救，学姐现在岂不是已经快被烧没了？？？
　　不行，他必须要去救学姐！
　　一想到还有个女人在等着自己，伊恩倒是振作得挺快的。
　　然而他似乎忘记了黎原说过的话，这个世界上没人不能没有他，不要再自作多情了，圣女自会有人去救的。
　　伊恩这才发现引起骚动的原因，就是因为有个男人突然从天而降，扎入了火堆里，最终救走了学姐。
　　而伊恩全程都被混乱的人群挡在外面，根本不知道那个男人对学姐说了些什么，让学姐突然复活了过来。
　　最关键的是，明明燃烧的火焰扭曲了视线，为什么伊恩还会觉得那个人影长得有点像黎原呢？
　　不可能，黎原已经跟公主殿下进旅馆了，怎么可能还会出现在这里？
　　他绝对是被黎原给弄疯了，现在随便看见个跟他抢女人的人都像黎原了……
　　可实际上不管那人是不是黎原，圣女的事情都跟伊恩没有任何关系了。
　　伊恩就像个傻子一样被混乱的人群挤在外面，就这能耐还想去救人呢，只能再一次眼睁睁看着圣女被带走了。
　　就这公主殿下还担心他的乱来会给帝国添麻烦，简直是太看得起他了。
　　这家伙现在就是典型的方案脑补者，各种事情在脑子里脑补得不错，但却完全没有想过实施起来会遇到什么困难。
　　游戏里的伊恩以为有奥菲这个外挂，就算没有提前想过方案，也能靠着外挂把事情变成，所以才能把每次的冲动行事变成一次帅气的救援。
　　但是没了外挂以后，他的冲动还真就只是没脑子而已。
　　黎原即使有奥菲的帮忙，在行动之前都还跟公爵夫人商量了两天的具体实施方案。
　　那伊恩凭什么这么敢啊？
　　没有男主命，却有男主病，说的就是现在的伊恩。
　　黎原现在对这家伙已经完全没兴趣了，带着公主殿下和谢娜出来在对方方面逛上一圈，就是他最后与这家伙的交集了。
　　从此以后你继续你的男主病，我继续当我的大恶人反派皇后收集者，咱们互不相干了。
　　哦不，说不定公主殿下怀孕的那天，他还会带着公主到对方面前再逛一次也不一定～。
　　而且差点忘了还有伊恩的母亲没尝呢，这么想想好像还是没法完全与他脱钩啊。
　　啧，真麻烦。

第73章 黎原与圣女
　　广场上，烈火夹杂着黑烟熊熊燃烧着，高温炙烤得空气仿佛都发生了扭曲。
　　但说到底这些火焰也不过是普通的火焰而已，这对于身为七阶超凡者，还拥有净化之力的圣女来说，根本形不成威胁。
　　只要她想的话，完全可以用咒力屏蔽掉这些火焰。
　　但圣女没有这么做，而是任凭热焰灼伤着她的身体，黑烟熏烤着她的鼻腔，失去了反抗的心力。
　　她的肌肤已经是肉眼可见的被烧焦了，美丽的脸蛋也在此刻被熏得发黑，血肉模糊了起来，完全毁容了呢。
　　身上的衣服更是早就已经被烧成了灰烬，若非她所处的区域早已被黑烟笼罩，外面的视线根本看不进来的话，她在被烧得血肉焦黑之前，恐怕还要被经历一波被看光的风险。
　　不过以圣女此刻心如死灰的状态来看，就算真的被看光她恐怕也无所谓了吧？
　　证据就是当有一道人影突然从天而降，落到了她的面前时，哪怕对方的视线明显有在故意往她的下面瞄了几眼，她也完全无动于衷了。
　　反正都被烧糊了，你能看得出啥来？
　　黎原忍不住称赞，对方能够被烧成这样都不吱一声，这忍耐力也是够可以了的。
　　虽说人家被烧成这样还不都是被他害的就是了……
　　“美丽的圣女阁下，需要帮助吗？”黎原让奥菲张开了一个防护罩，将圣女笼罩在其中，把周围的火焰都给隔绝在外了。
　　圣女看着突然出现的来人，心里也是稍微惊讶了一下，没想到在现在这种情况下，居然还有人敢冒死来救她？
　　他不知道反抗教会的后果吗？
　　“没用的，你走吧，没必要为了我这种失败者冒险。”圣女语气低落的拒绝了帮忙，她要走自己早就走了，哪里需要什么帮助。
　　“看来圣女阁下是一心求死了呢，但是就这么死了真的没关系吗？真的甘心落得这样的下场吗？你为这个国家付出了所有，却没有得到应有的回报呢。”黎原开始了他的忽悠大法。
　　“不甘心又能怎么样，我自以为能够复制那个人的奇迹，自以为做了正确的事情，可到头来才发现自己所做的根本就不是别人想要的，还害死了很多的人，害小男孩失去了父亲，我还有什么脸皮要求回报？”圣女自嘲。
　　“呃……那个人是指？”
　　“一个我所憧憬的人罢了，你还是快走吧，我并不值得你救，也不再是什么圣女了。”圣女摇了摇头，不想再多说什么了。
　　“这话我可不能当做没听到的，你有没有想过，如果连你都放弃了的话，还有谁能够带给那些苦难的人们希望？”
　　圣女没有说话，她当然也清楚这个国家烂透了，也明白若是连自己都放弃了的话，就真的再也没人能去拯救那些人了。
　　但问题是她已经努力过了啊，最终被送上火刑架就是努力的结果。
　　她一个人的力量根本改变不了什么，她又不是那个人，她无法带来奇迹。
　　“不，你能！”黎原就像是读到了圣女所想似的，郑重的说道。
　　“想想看，你之前失败的根本原因到底是什么？”
　　“是因为你所实施的政策错了吗？”
　　“还是因为你想给大家带来幸福生活的想法有错？”
　　“有没有一种可能，错得根本不是你，而是那些烂透了的贵族！”
　　“你有没有想过，假如在你所有实施的策略之中剔除掉那些贵族的话，现在又会是怎样一副光景？”
　　“你有没有想过，朋友不再是朋友，家园不再是家用！咳……”
　　“想想看，如果没有了那些烂透的贵族妨碍，减税的政策早就实施下去了。”
　　“如果不是因为那些烂透了的贵族，疫城的支援又怎么可能迟迟不到？”
　　“在你拼命拯救他人的时候，背后却老有人在捅刀子，你心里难道就不恨吗？”
　　黎原慷慨激昂的说着，而他的话确实让圣女格外共鸣。
　　她怎么不恨？
　　那些贵族的丑陋嘴脸她早就恨透了！
　　若是没有那些家伙在捣乱的话，王国现在又怎会是这番光景？
　　但圣女也明白，光是去恨又有什么用？
　　腐烂贵族的存在已是既定事实，她又改变不了，也无法越过这层障碍，所以才会改革失败沦为人人唾骂的魔女。
　　“你说的我都明白，但抱怨又有什么用呢，我改变不了这些因素。”圣女摇头道。
　　“有没有一种可能，改变不了，那就彻底毁掉。”黎原继续忽悠。
　　“什么意思？”
　　“意思就是，清理垃圾，手动制造没有那些贵族捣乱的局面。”
　　“你在开玩笑吗？你以为我有这样的能力？”
　　“单凭你当然很难，所以我这不是来了吗？我可以和你一起清除这个国家毒瘤，反正你现在连死都不怕了，难道还怕失败？一旦成功了，那些被你所深爱着的人们可就都能得到救赎了。”
　　“这……这么做你确定不会带来更大的混乱？”
　　圣女这回是真的惊了，她原本以为眼前的少年只是来救自己的呢，却没想到对方玩得这么大。
　　这是想直接靠着武力把这个国家洗牌了啊。
　　“不瞒你说，我此次到来也代表着梅丽莎皇后的意思，她那边已经做好随时接管局面的准备了，要不要干一句话。”黎原催促道。
　　“可是……我现在毕竟还挂着教会圣女的身份，我这么做的话会给教会树立很多敌人的吧？”圣女到现在依旧担忧着教会。
　　“笑话，你确定这个教会还有留着的必要？”黎原嘲讽一声，旋即让奥菲投射了几块屏幕出来。
　　这几块屏幕上分别记录着教宗亲自在为修女们‘忏悔’的画面，还有教会与各方贵族联手压榨平民，并中饱私囊的事实。
　　甚至连教宗命人去捉拿圣女母亲做人质的一幕也记录下来了。
　　看到这些画面以后，圣女还说得出为教会考虑的蠢话吗？
　　圣女的脸色这回是彻底黑了。
　　如果这些画面里的事情都是真的，那陷害了她母亲的人岂不正是那个一脸慈祥模样的教宗？
　　还有那些所谓‘忏悔’的画面，居然催眠修女们趁机做下三滥的事情，真是太下贱了！
　　其实圣女是一直都知道有忏悔室存在的，但她一直以来都以为那是一个让人赎罪的地方，却没想到越该是纯净的地方，就越是隐藏着黑暗的角落。
　　没想到那个四处宣称会给人带来福祉的教会，在背地里却反倒是一座吃人的魔窟！
　　为什么连本该为善的教会都变成了这各样子……
　　那她一直以来所信奉的东西都是什么？
　　她居然一直都在为这种玩意做事？
　　果然，不管是出发点多么好的事物，一旦沾染了权力以后，都是脏的。
　　都该清理！
　　“我母亲现在到底怎么样了？”圣女在认清到教宗那张慈祥嘴脸背后的真实面目后，不由开始担心起了母亲的安危来。
　　该不会母亲也被那种老变态给玷污了吧？
　　“放心吧，你的母亲现在正在皇后殿下在一起，平安无事。”黎原安慰道。
　　“那就好……我明白了。”圣女的目光逐渐坚定了起来。
　　很显然，再让那些垃圾折腾下去，这个国家就真的没救了。
　　这名少年说得很对，为了让孩子们不再发出悲鸣，垃圾确实该打扫！
　　如果说新的世界真的只能在灰烬之中诞生，那就让她去成为烧尽旧世界的燃料吧……
　　“说起来，还没有询问阁下的名字呢。”圣女才反应过来自己失礼了。
　　不仅用这种光秃秃的模样面对人家，到头来连人家的名字都不知道。
　　“我啊，你可以叫我黎原，只是一名路过的假面伯爵而已，请多指教。”黎原微微一笑，直接让圣女楞在了原地。
　　哈？？？
　　你再说一遍，你叫什么？？？

第74章 暗精灵现身
　　教堂里，自从教宗发现有一道人影冲进火海已经过去了三分钟。
　　很显然那道人影是想要救走圣女，但教宗并没有在意，这里可是教会的老巢，岂是别人想来就来想走就走的？
　　广场附近早就部署了大量的士兵，一只苍蝇也别想飞出去。
　　不过教宗还是很疑惑，要救人的话就快点救，这都过去三分钟了为什么还没动静？
　　可不要告诉他那个人影是个菜鸡，冲进火海以后直接被烧死了啊。
　　你确定你是救人而不是殉情？
　　教宗忍不住想笑，但还没等他笑出声，广场之上异变突发。
　　一股庞大咒力自火刑架的位置席卷了出去，将广场上的火焰压过一头，完全驱散。
　　纯净的净化之力扩散而开，洗涤人们的心灵，让广场上的混乱与嘈杂纷纷安静了下来，纷纷朝着咒力散发的方向望去。
　　只见原本应该身处于火焰之中的圣女，此刻已经披上了一套黑色长袍，甚至不知道是哪个天才还有心思让人家换上了一条黑丝～。
　　圣女身上本该被烧焦的血肉飞速再生，形成血茧，再脱落，很快又恢复了原本的细嫩肌肤。
　　她的手中还握着一把看上去朴实无华的黑色长剑，如果薇薇安在这里一定会惊呼，又是一把完美之作！
　　黎原已经不见了踪影，他过来的本来就不是本体，而是一道仿生人偶罢了。
　　在用恢复药帮圣女修复伤势后，他就让火焰吞噬了自己的身躯，烧成了灰烬。
　　而灰烬之中竖立着的是一把黑色长剑。
　　圣女虽然被突然烧成灰的黎原吓了一大跳，但看到这把黑剑她还是理解了对方的意思。
　　手持黑剑，化作魔女，烧烬不公。
　　圣女第一个锁定的就是对她有知遇之恩的教宗。
　　在知道教宗当初选择她也不过是为了利益，以及对方暗地里的那些所作所为以后，她对曾经的那位慈祥老爷爷以及没有了任何好感。
　　漆黑的长剑从她手中掷出，朝着教宗飞射而去。
　　加持在上的咒力让教宗瞳孔紧缩。
　　这是第八阶级？
　　圣女居然被活生生的烧得突破了种族极限？
　　有你这么烧的吗！
　　教宗暗骂一声，也来不及多想，连忙闪开了飞来的黑剑。
　　但这时圣女已经飞身赶上了，反手又接住了黑剑，对着教宗的脖子就是毫不留情的一记横斩。
　　黑光闪过，教宗还试图用手中的咒物权杖进行格挡，但让他惊恐的是那把朴实无华的黑剑竟轻易斩断了权杖，然后顺势划过了他的脖子。
　　白发苍苍的脑袋抛飞出去，身首异处。
　　教宗自死都不明白，为什么原本还在一心求死的圣女，突然就对他有如此大仇了，甚至还突破了种族极限！
　　圣女可是非常善良的人，她虽然嫉恶如仇，却也从未对人动过武力。
　　那为何却对他……
　　难道是那个突然出现的人影跟圣女说了什么吗？
　　教宗没法想明白了，因为他的视线变得越发模糊，渐渐失去了最后的思考能力。
　　教宗惨死。
　　周围的祭司们甚至都没反应过来发生了什么，当他们察觉到圣女杀上来了的时候，教宗就已经死了。
　　呃……死就死了吧，难不成他们还想报仇不成？
　　说得好像教宗对他们很好一样，傻子才会为了一个死人拼命，你没看见圣女已经第八阶级了吗？
　　身穿黑袍站在那里的圣女，如今真就如同魔女降临一样，压得众人喘不过气来。
　　好在圣女处决掉教宗以后并未多留，甚至都没有兴趣看他们一眼，因为黎原的声音不知为何已经传到了她的耳中，让她去下一处清理垃圾了。
　　随着圣女离开，众修女祭司们这才是浑身一松的瘫坐在地。
　　……
　　梅兰莎皇姐的公爵府中，黎原不知何时已经回到了这里。
　　他将皇后等人召集了过来，透过纳米机群传回来的画面，一起围观圣女放火焚烧垃圾。
　　渐渐地，自从圣女刺杀教宗的事情已经过去了半个月，这半个月里圣女在黎原的安排下经过了一位位贵族的领地，不但不带走一片云彩，反而还留下了一片火海。
　　圣女在狩猎贵族！
　　这个消息传出去以后，举国震惊！
　　收到消息的贵族们纷纷被吓破胆，全都带着一家老小逃离了府邸。
　　那可是第八阶级了，要是找上了他们，他们死得只会比教宗还要难看。
　　但遗憾的是，黎原的纳米机群早就已经锁定了该杀的目标，不管他们逃到哪里，那道漆黑的身影也能犹如死神一般突然出现收割他们的狗命。
　　而某些罪不至死的贵族，黎原也让圣女放火烧掉他们的部分财产以示警告。
　　半个月下来，曾经那些呼风唤雨的大贵族，如今基本上都只剩下了那些手无缚鸡之力的后代。
　　圣女倒是没有杀那些孩子，哪怕她已经做好了化为魔女的准备，也实在是无法对孩子下杀手。
　　但是她烧毁了贵族家里的一切实验资料，那些资料都是他们用来培养后代的重要数据，失去了这些东西，他们的后代注定也没法在崛起了。
　　而教会也‘如愿以偿’的遭到了愤怒的贵族们的围剿，虽然如的是黎原他们的愿就是了。
　　看着全国各地的教堂纷纷被烧毁，教会势力大打折扣，皇后等人心里那叫一个舒畅。
　　很好，从此以后这个国家的所有权力都将重回王族手中了，将教会彻底端掉也不是难事！
　　而对于策划了这一切的人黎原，皇后现在也是越看越顺眼，这半个月来她没晚都会主动到对方房间陪睡，越发享受整日爱爱不断的生活了～。
　　现如今，即使在众人面前皇后也不再掩饰她和黎原的关系，比如说在一起观看圣女‘烧垃圾’时，她就是直接依偎在黎原怀里，任凭对方当着自己皇姐和女儿的面搂搂抱抱的。
　　米拉的公主现在心情十分复杂，她现在完全不知道该叫黎原什么好了，总不能叫父亲吧？
　　她父亲可还活着呢！
　　不过米拉公主很快就不用复杂了，因为随着一道黑雾的突然出现，接下来所有人的下场都将一模一样。
　　“啧啧，玩得倒是挺疯狂的嘛，圣女的事情都是你策划的吗小家伙？”
　　暗精灵的身影突兀显现，让原本开开心心的众人心情一凝了起来。

第75章 暗精灵的馈赠
　　暗精灵的突然出现让得众人一惊，旋即纷纷如临大敌的站了起来，眼中甚至已经生出了恐慌之意。
　　没办法，但凡看过暗精灵如何操控人心的，都会惧怕对方的手段。
　　更何况人家仅仅只是一道分身就有九阶的力量了，一旦发生冲突，根本不可能赢的，想都不要想，跑都跑不掉。
　　谁都没有预料到暗精灵会找来这里，否则给她们几个胆，她们也不敢聚集起来了，这不是给人家一窝端吗？
　　要是她们都死了，那王室可就真的彻底落入暗精灵之手了。
　　皇后和梅兰莎的脸色都沉了下来，必须得想办法逃走，哪怕只送一个人出去！
　　然而就在她们胆战心惊的时候，却惊讶的发现黎原怎么跟对方打起招呼来了？
　　“应该说我们又见面了吗？小家伙～。”暗精灵一如既往的身穿黑丝套装坐在王座上，诱人的大长腿翘在黎原面前，还试图像直接控制公主爱丽斯那样，用浓郁的腿香使黎原发琴。
　　但暗精灵怎么也没想到黎原一个看上去没有半点咒力的普通人，竟完全不受她的魅惑之气影响，反而还无比恭敬的托住了她的脚丫，如同骑士亲吻公主的手背那样，在她黑丝上郑重的吻了一口。
　　“又见面了呢暗精灵姐姐，看来我们还真是有缘啊。”黎原美美的抚摸着对方脚丫，这滑润的触感，丝里透白的肉色，真是太完美了！
　　这双腿就是专门为了满足腿控们的变态欲望而生的，难怪爱丽斯之前会被迷得神魂颠倒了，他都想要狠狠地舔上一番了！
　　要不……他就假装一下自己被诱惑住了，先吻一顿再说？
　　看他不把对方的黑丝吻破，并在那雪白的大腿肌肤上留下草莓！
　　暗精灵：？？？
　　皇后公主等人：？？？
　　看着黎原吻在了那只黑丝小腿上，无论是暗精灵还是皇后她们都被吓了一跳。
　　皇后她们是在惊叹那家伙怎么敢啊！
　　你没看见国王他们被暗精灵诱惑住以后，完全没被允许触碰对方的吗？
　　你这么直接亲上去了，那不是在亵渎人家堂堂暗精灵女王？
　　你是在找死，谁来都救不了的那种！
　　虽说暗精灵既然出现在了这里，那他们所有人都难活了就是。
　　所以黎原这是明白自己要死了，死之前也想占点便宜，顺便恶心对方一下？
　　好家伙，牡丹花下死做鬼也风流是吧？
　　暗精灵则是微微眯起了眼睛，确实对黎原不经过她的同意就亲吻她十分不满。
　　让女性触碰也就算了，毕竟她这只是分身，问题不大。
　　但让男人触碰就有些不能忍了，有资格触碰她的男人，现在还不存在。
　　暗精灵眼中闪过一道寒光，但还最终还是饶了他的狗命。
　　因为她对这个小男生很好奇，或者说对他的身体很好奇，否则她也不会特地跑过来一趟了。
　　“奇怪的小家伙，你难道看上姐姐了？”暗精灵没有追究他的僭越，反而还用脚丫代替手臂‘抚摸’起了他的脸蛋来。
　　“暗精灵姐姐说笑了，这个世界上还没有男人有资格说看不上你吧？”黎原也不介意，十分享受的反手抚摸起了暗精灵的香艳小腿。
　　虽说有奥菲强行操控着他的大脑，他根本不会被魅惑，但面对暗精灵的绝美小腿，他根本就不需要被魅惑，自己都快要忍不住了。
　　“你这话姐姐倒是爱听～，若全天下的人都愿意乖乖让姐姐魅惑的话，那事情可就好办多咯。”暗精灵也不知在感慨什么。
　　“毕竟像我这么有眼光的人还是少的～，所以暗精灵姐姐此次过来又为何事呀，这回又是看上了谁的小心窝吗？”黎原尝试着问起了正事。
　　暗精灵的性格捉摸不定，他想要从对方口中问出重要的东西，还是得先哄好了对方才行啊。
　　“这回啊，姐姐倒是有点看上你的小心窝了呢～。”暗精灵掩嘴笑道，风情万种。
　　“那好呀，姐姐想要的话直接拿走就是，咱们完全可以交个朋友嘛，只不过还是希望能跟交流一下情报～。”
　　“呵呵，小家伙鬼点子真多，你想要什么情报？”暗精灵再次眯起了眼睛，她有些看不透这家伙在想什么，难道真的愿意跟她说些‘掏心窝’的话？
　　对方是完全不怕死吗？
　　还是说他准备了什么手段？
　　“其实也不算什么重要情报，就是身为弟弟想听姐姐讲点故事而已，比如说……时间遗民是什么意思来着？”黎原开始了试探。
　　“你居然对这种故事感兴趣啊，这种尘封在历史中的往事，可不是那么好打听的哦。”
　　“姐～，就通融一下呗～。”
　　黎原无比亲切的叫道，听得一旁的皇后等人都嘴角抽抽了起来。
　　这家伙的演技也太……不要脸了吧？
　　你还真就当自己是人家弟弟了是吗？
　　“哎呀呀，到底该不该说呢……算了算了，那就给你讲个传说中的故事吧，要听吗？”暗精灵一脸为难的样子，也不知道是真的为难还是陪黎原互相飙演技的。
　　“当然要听了，姐姐请讲！”黎原努力竖起了耳朵。
　　“传说呀在很久很久以前，流传着这样一个传说，伟大的母神在沉睡之前将她的力量分为了十二颗火种，‘种植’在了这片大地之上，由不同的神话种族看守，管理着世界的秩序。”暗精灵开始讲起了她的睡前故事。
　　故事大致内容就是讲，母神沉睡后为了让世界正常运转，就将自己的权能分为十二份交由不同种族管理。
　　一开始各神话种族之间各司其职，世间一片温馨祥和。
　　但随着时间的流逝，人们的贪念越发难以遏制，不知何时传出了只要能够获得所有火种，便可成为唯一神的传闻。
　　神战便是自此爆发的，原本和平的世界被诸神打得四分五裂。
　　山河破碎，星辰陨落，月亮都被打碎了几颗。
　　诸神大致可分为两派，一派是想要恢复秩序，执行母神赋予之职的母神派。
　　另一派自然就是贪婪的各路神明，试图从母神派的手中夺取火种。
　　而最终的结果就是两败俱伤，谁都没有讨到好处。
　　而就在这时候……
　　“这时候怎么了？”黎原忙问道。
　　“这时候弟弟是不是应该已经被姐姐哄睡觉了呢？”暗精灵偷偷一笑，卖了个关子，没有再说。
　　“姐啊，你这种强行卖伏笔的行为不可取，会被读者喷的。”
　　“哎呀呀，可是姐姐已经没兴致了呢，乖弟弟还是早点睡吧，姐姐下次继续说给你听吧～。”
　　“别啊～。”
　　“不听话的弟弟是没糖吃的，乖乖睡觉去吧，姐姐要离开一段时间了，就最后在帮你做个好梦～。”
　　暗精灵也不管黎原听没听够，反正她是差不多获得自己想要的信息了。
　　这个弟弟的身体确实很特殊，看来还可以让他多活一段时间。
　　于是暗精灵打了个响指，充满了瑟瑟能量的黑雾弥漫在了屋子这种，侵入了在场所有人的体内。
　　送完这个临别大礼后，暗精灵微微一笑，又化作黑雾消失在了黎原眼前。
　　而这时，被瑟瑟能量入侵的众女，已然狂乱！

第76章 又见黑雾
　　迷乱的气息弥漫在了整座屋子里。
　　受到气息影响的众人，一个个都迅速变得口干舌燥，身体发热，意乱神迷了起来。
　　双腿的最深处更是传来了奇痒难耐，无比寂寞，渴望着被填满，渴望被堵住的急切感。
　　强烈的空虚迫使她们的身体自发的朝眼前一切可视之物扑了上去，就如同抓住救命稻草一般，死死的抱着不放，唯有抱着一具充实饱满的身体，才能够稍微填补一些心里的空虚。
　　而这就不得不提一下众人所处的位置了。
　　要知道他们此前是集体并排着坐在一张可以当床睡的巨大沙发上的，其中黎原坐在最中间，他的左边是身为公爵夫人的梅兰莎母女二人。
　　右边是米拉王国的公主与刚被黎原救下来不久的圣女母亲。
　　啥？
　　你问皇后太太去哪里了？
　　她还能去哪，现在一天不跟男人抱着就难受，一晚不爱爱就活不下去，自然而然即使在众人面前，皇后也依旧是依偎在黎原的怀中了。
　　而当暗精灵的瑟瑟能量扩散开以后，皇后第一时间就控制不住自己了，她赶在所有人面前提前狂乱，一把就将黎原给推倒在了沙发上，当众索求了起来。
　　但黎原明显发现皇后在推倒自己时，眼神还是保持着清明的。
　　也就是说，她根本就不是因为被瑟瑟能量侵蚀了才推倒他的，而是她觉得有了瑟瑟能量为借口，就可以光明正大的在所有人面前瑟瑟了？
　　这什么惹不起思想啊！
　　当然了，也有可能是皇后担心自己上得晚了，会被旁边的其他人独占鳌头去，到时候自己再被瑟瑟能量影响的话，岂不是想要瑟瑟都没位置可以瑟瑟了吗？
　　所以不如自己先把位置占掉，让别人煎熬去吧～。
　　一旁的皇姐梅兰莎和米拉公主见了都直呼内行……个锤子！
　　求求你做个人吧！
　　你可是一国皇后啊，现在哪里还有半点皇后的样子，整天都跟自己包.养的小白脸关在房间里不停活动，好不容易出来一次还满脑子都是想快点回去瑟瑟的念头。
　　没救了，这个国家是真的没救了！
　　不过用不了多久，这位皇姐也没心思去嘲讽她的妹妹了。
　　因为随着瑟瑟能量的爆发，她的情况也不比皇妹好到哪里去。
　　应该说幸好有妹妹把黎原给推倒了，否则等她失控以后怕不是也会第一时间扑向对方，到那时后果可就不堪射想了。
　　但即使暂时没了黎原这个威胁，梅兰莎的心情也依然很沉重。
　　因为她身体的空虚感是客观存在的，总得抱着一个人才能轻松一些。
　　既然黎原已经被抢了去，那她身边还剩下的岂不是就只有……女儿一人了？
　　卧槽？？？
　　但梅兰莎反应过来的时候，她发现自己已经不知何时将女儿抱在了怀中，且对方那火热的身体也死死贴在她身上，母女两人就这么紧紧的相拥着不放了。
　　梅兰莎见此情景不由大惊失色，这难道是要让她跟女儿……？
　　不行！绝对不行！
　　那还不如跟黎原乱来呢！
　　傻丫头！快离开这里！快逃出去啊！
　　母亲就要……控……控制……不住……了！
　　“母亲，我……我快不行了！”
　　女儿紧紧贴着母亲的身体不放，母女两的酥胸死死挤压在一起，已经变了形。
　　梅兰莎还察觉到女儿的手掌钻入了她的衣服，已经游走在了自己亲妈的肌肤上，不停的抚摸着，享受着，鼻息越发火热了起来。
　　“丫头……忍住，忍住啊！”
　　梅兰莎同样咬牙强忍着那股冲动，但实际上她的手也丝毫没有停留，同样钻到了女儿衣服里面，游走过了对方的神秘地带，最终母女俩竟同时揉上了彼此的酥胸。
　　“啊～！”
　　“母亲……不要……”
　　“嗯……啊……唔……”
　　“母亲大人……母亲大人……”
　　“我好舒服！我好舒服！”
　　“呃啊啊！”
　　“女儿！女儿！呃啊啊！！！”
　　母女两人彼此爱抚的完全停不下来，没过多久她们的双竟然抚摸到了彼此的小穴之上，在哪肉瓣上不停的揉搓着，最终竟生生的将对方给摸高潮了去。
　　母女分别感受着自己的手掌被对方的爱液所喷湿，眼神那叫一个羞耻、那叫一个绝望、那叫一个迷离……
　　她们都已经忍不住了。
　　特别是在旁边的皇后梅丽莎的带动下，啪啪啪的做爱上响彻了大厅，听得人一阵身体发麻，大脑发热。
　　最终，梅兰莎也没发现自己是什么时候和女儿相拥着吻在了一起。
　　她们的舌头互相钻到了彼此嘴巴里面，不停地搅拌着，不停地拉丝着。
　　衣服一件件的脱落，身体死死贴在一起互蹭，最终更是连小穴都紧紧相贴了起来。
　　母女两的双腿就如同两把互相剪在了一起的剪刀一样，死劲顶着对方的小穴，胡乱的蹭着，直至被对方给蹭到高潮，乱喷爱液。
　　期间母女两人自然也有稍微清醒过来的时候，但是醒过来时一看到自己正在跟女儿（母亲）疯狂做爱，于是又被吓得昏厥了过去。
　　当再次醒来时，发现这回都不只是做爱了，更实在母女69乱舔对方小穴，然后眼睁睁看着潮水从对方阴道里喷出，洒满了脸庞。
　　她们又被吓晕了过去。
　　再次醒来时就更加可怕了，这回的清醒比前两回还要舒服，舒服得让人有些难以置信，仿佛全身心都在放开了享受一般，所有的寂寞空虚都被填满了一般。
　　她们的小穴正在被一根硬物紧紧塞满着，不停抽插着，不断注入着精液。
　　直至她们双眼翻白，直至她们子宫被装满，然后又在高潮与大声呻吟之中昏厥了过去。
　　再次醒来时，梅兰莎发现自己又在更别人的小穴乱蹭了，定情一看这不是她的皇妹吗？
　　她的脑子一阵恍惚，她们到底都在干嘛啊，她们竟然在集体乱伦！
　　等到恍惚感清醒的时候，梅兰莎发现正在跟自己互蹭小穴的人又变了，变成了她妹妹的女人！
　　她们就这样不停地换人，又不停的轮到自己跟黎原做爱。
　　子宫被填满了一次又一次，肮脏的精液污染了她们的肌肤，更实在子宫内膜上永久的染上了他的气味。
　　洗不净的气味。
　　当梅兰莎又一次清醒过来时，这回她已经被黎原压在了身下，看来又是轮到她跟黎原疯狂做爱了呀。
　　下体传来的碰撞声让她无比满足，又无比绝望。
　　她的小穴都算是被操烂了吧？
　　她的丈夫还躺在病床上呢，她就在这里让别人疯狂乱操，沦为了精盆？
　　她对得起丈夫吗？
　　她对不起心爱的丈夫啊！
　　不过很快她就不用有这个烦恼了，因为侍女传来了消息，她丈夫病逝了？？？
　　更是在这时，黎原猛地顶翻了她花心，让她猛地潮喷了出来。
　　于是梅兰莎就这么一边听闻着丈夫的死讯，一边爽翻了的高潮呻吟道：“啊啊啊！！！好爽！好爽啊！！！顶我！顶我！快顶我花心！要去了！！！”
　　梅兰莎听闻这丈夫的死讯，高潮到昏厥了。
　　在她的周围，她的女儿和皇妹乃至圣女的母亲等人，各个都是不知道高潮喷水了多少次，全都装满着精液，累晕了过去，脸上还挂着难以言喻的满足。
　　时间又在不知不觉中过去了半个月。
　　这半个月里，大厅里的人数还在不断增加。
　　毕竟你要知道梅兰莎的这栋公爵府里可是住着大量侍女的，当侍女们因为长时间见不到夫人而赶来客厅里查看时，第一时间就会被扑面而来的瑟瑟能量夺取理智，然后一起成为黎原的大餐。
　　十几对侍女母女，纷纷落网。
　　最终大厅里的景象简直变成了‘人间炼狱’，实在是过于不堪入目了，咱们就再次掠过。
　　不过黎原还是让奥菲全程记录了下来，成为了他收藏的视频之一，以后再慢慢陪老婆们一起回味吧～。
　　没错，必须强迫老婆们和他一起看完！
　　在这半个月的时间里，梅兰莎她们都经历了一件离奇的事情。
　　那就是她们在失去理智前明明是跟别人抱在一起的，但是当她们短暂的恢复理智时，却发现怀里的人不知何时变成了黎原，肚子里更是装满一肚子的坏水了。
　　梅兰莎绝望落泪，她绝对是这里最绝望的人，没有之一。
　　她可不像那些尚未结婚活着没了丈夫的人，她可是属于丈夫非但没死，而且她还对丈夫十分忠诚的人啊。
　　虽然梅兰莎的婚姻是政治婚姻，和丈夫之间并没有多少感情。
　　但多年的相处起来，丈夫对她十分关怀，也让她逐渐的爱上了对方。
　　是的，她爱自己的丈夫，若非因为丈夫身体常年虚弱，做不了那种事情的话，她早就心甘情愿的把身体给丈夫了。
　　你让梅兰莎如何接受自己现在与黎原的关系？
　　她丈夫可还躺在病床上呢，她却在这里一口气被人毁坏了半个多月？
　　要是知道让丈夫自己的爱妻被人改造成了惹不起的模样，怕不是要当场气死吧。
　　梅兰莎泪流不止，十分想要停下这疯狂的行为。
　　但身体却又变得像是不是自己的了一样，完全不听她的话，只会不断配合黎原的行动，替她接受了对方。
　　梅兰莎只能绝望的在心里呐喊自己对不起丈夫，然后又在无言中的幸福中失去了意识。
　　当她重归清醒的时候，发现自己还是与那少年纠缠不止，她的皇妹更是手持一台摄影机在一旁亲自拍摄着她。
　　梅兰莎脸都黑了。
　　但这都不是最关键的，最关键的是还没等她怒斥皇妹的不要脸，一名侍女就急冲冲的跑了进来。
　　侍女对于大厅里的画面仿佛已经见怪不怪了，毕竟这半个月来她也没少参与到这场盛宴之中。
　　她此次过来的原因是为夫人带来了一个‘好消息’的，就在几天前，公爵大人突然因kxk综合症病逝了。
　　怎么样，这个消息很好吧？
　　如此一来夫人就不用纠结于丈夫了，就可以随心所欲的改嫁了～。
　　那可真实太好了呢！
　　好得公爵夫人差点一口气没缓过来又晕过去了。
　　你特么怎么能够在我被人压着的时候告诉我这种消息呢？
　　就这么想让我知道，我在丈夫死的时候，居然还在跟别人不堪入目？
　　我不要脸的啊！
　　该死的……快停下！
　　快放开我！
　　我要回去见我丈夫！
　　我的丈夫啊啊啊！！！

第77章 岳母大人～
　　随着屋子里的瑟瑟能量被消耗一空，一场人体盛宴也宣告结束。
　　当所有人清醒过来以后，意识到发生了什么的她们，几乎都相拥痛哭了一场。
　　最要命的是那个黎原还把过程全部录下来了，还有脸问她们要不要一起看？
　　暴怒的众女差点没忍住想杀了他，但一想到对方现在实质上已经是她们的丈夫了，不想成为寡妇的她们也只好忍了。
　　毕竟这件事情说到底也不全是黎原的错，还不都是暗精灵释放的瑟瑟能量害的，严格来说人家黎原才是被害者，被将近二十对母女妻压了半个多月，那身体得亏空成什么样啊？
　　虽说此刻的黎原看起来依旧精神抖擞，根本看不出有任何亏空就是了。
　　他们也算是看明白了，黎原的能力绝对不能通过其超凡实力来断定。
　　这家伙半点超凡力量都没有，但光是那座充满科技感的随行空间就让人看不透。
　　黎原的随行空间很大，那毕竟是机铠族最高杰作奥菲的黑科技兵工厂。
　　什么叫做兵工厂？
　　那当然是拥有批量制作空天母舰的地方了，一座空天母舰怎么说也比地球上的航母还要大吧？
　　奥菲能够批量制造空天母舰，其兵工厂的大小自然是将一堆航母塞进去都装不满的。
　　一艘航母能保证近万人正常生活，黎原的兵工厂容纳个十万人不过分吧？
　　可惜啊，奥菲兵工厂里大多数材料都在神战时期耗光了，否则他都想弄个空天母舰出来开开。
　　而拥有这种东西的黎原，在梅丽莎她们眼中怎么可能普通？
　　说句实话，哪怕在发生这场‘盛宴’之前，梅丽莎姐妹都有考虑要不要将女儿嫁给黎原绑定一下关系的。
　　结果现在好了，完全不用考虑了。
　　不仅女儿们嫁了过去，连她们都惨遭毒手，这关系牢固得简直想拆都拆不开了，现在都还牢牢地卡在皇后身体里呢～。
　　所以米拉公主和公爵女儿都算是认命了。
　　反正事情已经发生，她们除了认命还能怎么样，反正这个男人条件不错，有他的帮忙说不定能让这个国家更快复苏呢？
　　唯独没那么容易接受现实的人，恐怕就是皇后的皇姐了。
　　不仅身体在外边被糟蹋成了惹不起的模样，更是连心爱的丈夫都离开了人世。
　　两件事下来，皇姐受到的打击不可谓不重。
　　以至于‘盛宴’事件结束后，皇后与公主她们很快就按照计划去接管国家了，但公爵夫人却关在了房间里一直没露面，只是让女儿替她做决断罢了。
　　如今暗精灵已经主动离开了王宫，只丢下了那对被瑟瑟能量侵蚀坏了脑子的国王父子。
　　圣女也在一个月的时间内将各路腐烂的贵族给屠了遍，在其第八阶级的力量与完美之作的加持下，同阶之中没人能在她手里走过两招。
　　除非来个第九阶级，否则这个国家已经没人能够阻挡她了。
　　遗憾的是米拉王国里并没有第九阶级存在，连第八阶级都少得可怜。
　　圣女完全化作了魔女，所到之处烧成灰烬，所有贵族都失去了七阶以上的战力，一些作恶多端的六阶也没能逃脱圣女之手。
　　贵族势力惨遭大削，教会也几乎快被愤怒的贵族们给联手拆了。
　　皇后趁此机会对外宣布将由她的女儿来暂时掌管王位，不服者可以站出来。
　　皇后此举自然遭到了王族的强烈反对，眼看王国已经废了，他们正是最好的上位时刻，怎么可能让一个女人接管掉国家？
　　但问题就在于，有些事情并不是你说不给就不给的，相反对可以，你得拿出实力来啊。
　　放在平时，不同派系之间会拉拢贵族为自己站边，亦或是找教会寻求帮助。
　　但是现在嘛……公爵夫人带领这个公爵领站在了皇后这边，其余贵族死伤惨重，根本没法与皇后+公爵领的势力抗衡。
　　至于寻求教会帮助，那更是无稽之谈。
　　教皇死后，教会在贵族们饱含怒火的围攻之下，自身都已经难保了。
　　这就导致了皇后的上位十分轻松，其他派系不服也只能憋着。
　　想强行动手的话……完美之作警告！
　　黎原直接给老婆们都换了装备，反正完美之作的材料并不算难弄，跟他身上的那具星银骨架比起来就是渣渣。
　　一切都在顺利进行，黎原则是来到了公爵夫人梅兰莎的房间。
　　“我不是说过不许任何人进来的吗？”
　　黎原刚进入房里，就听到里面传来了一道愤怒的声音。
　　“是我。”黎原淡淡的回道。
　　“你也不行……出去。”公爵夫人沉默了片刻，声音稍微平和了一些。
　　“唉，就算你这么说，但你已经把自己关了几天了，大家都很担心你啊。”黎原叹气道。
　　“我是超凡者，几天不吃不喝也不会有什么问题。”
　　“谁担心你身体的问题啊，我们是担心你思想出现问题。”
　　“没什么好担心的，让我一个人安静几天就行了。”
　　“但现在已经过去几天了，或许我们也该聊聊了吧？”
　　“没什么好聊的……”
　　“别这么说嘛，发生了那样的事情大家都不希望看到，您的女儿已经因此受到伤害了，若是您再出现问题的话，对她来说可就是二次打击了啊。”
　　“是么……我怎么感觉你倒是挺希望看到的？”公爵夫人表示不信。
　　“人艰不拆！但这事也不能完全怪我吧？”黎原耸了耸肩，他向来敢作敢当，倒也不否认自己很享受。
　　“确实不能怪你……算了，你进来吧。”公爵夫人叹了口气，最终还是让黎原进来了。
　　没办法，那家伙的话术有点厉害。
　　此次不只是她失去了丈夫，女儿同样也失去了父亲。
　　若是她再出现问题的话，对女儿来说确实是二次伤害了。
　　呵呵，这少年倒是挺会抓人心理的，确实是个优秀的政客。
　　若是他们之间没有发生过那种事情，她其实还是挺看好对方的。
　　可惜啊，被对方弄得过于舒服的感受，到现在身体都还记得，已经没法忘掉了……
　　“夫人，身体还好吗？”黎原来到了床边坐下。
　　“别叫我夫人……我可不是你的夫人，我们之间的事情就当做什么都没发生过吧。”公爵夫人摇头说道。
　　别以为把她弄舒服以后，她就会因此认命的嫁给对方了，没这种事情。
　　“那……好吧，岳母大人，您身体没事吧？”黎原很干脆的换了个说法。
　　“哈？”公爵夫人顿时就愣住了。
　　岳母大人是什么鬼……
　　等等，对方已经拿下了她女儿，她女儿也不可能再嫁给别人了，因此叫她岳母倒也没错。
　　可她怎么感觉……那家伙在叫她岳母的时候反而变得更加兴奋了呢？
　　说起来，她的肚子里到现在都还装着对方的坏水呢。
　　一边装着人家的坏水，一边被叫岳母大人什么的……
　　怎么莫名有一种和自家女婿在暗地里瞒着女儿保持不良关系的罪恶感觉？
　　你还是叫夫人吧……

第78章 公爵夫人的不舍
　　黎原轻轻握住了岳母大人的手，面色真诚的说道：“岳母大人，圣女那边的事情已经做完，正在朝咱们这里赶过来，等她到了以后就是我返回帝国的时候，希望这段时间里能看到你恢复精神，多去跟女儿谈谈心，别让她太担心了。”
　　原本公爵夫人见他居然还敢碰她的手时，心里是略微生出了一丝不满的。
　　但是在听到对方如此真诚的语气后，她也意识到了对方的行为应该是真的在关心她，而不是想趁机占她便宜，所以才就没有第一时间把手抽走。
　　公爵夫人默默叹了口气，她也是先入为主了，在发生那种‘盛宴’般的事情后，实在是让她很难不对黎原产生意见。
　　但仔细回想这些日子以来黎原的所作所为，不管是拯救了圣女也好，还是帮王国清理了害虫也好，乃在于在对待她的态度上，其实都挑不出任何毛病。
　　主要在于黎原几乎每天都会跟她皇妹在房里那啥，一想到自己皇妹老大个人了，还整天和一个孩子没羞没燥，她心里就非常看不下去。
　　但认真想一下其实也没啥，黎原和她皇妹既然都在一起了，那每天那不那啥也是人家夫妻间的事情，还轮不到她来指指点点。
　　所以想明白以后，她也算是抛弃了对黎原的成见，就承认吧，对方确实是个优秀的少年。
　　“唉，我明白了，就跟你出去走走吧。”公爵夫人叹息道，但还是接受了黎原的劝解。
　　是啊，她丈夫离世的事情大家都不想看到，女儿已经因此够伤心了，她不能再让对方收到二次伤害了。
　　她也真是，都是个40岁的人了，还那么在意这具老掉牙的肉体干嘛……好吧还是要在意一下的。
　　但这件事情从头到尾都是意外，看在黎原处理得还算真诚的份上，就暂且揭过吧。
　　于是公爵夫人便随着黎原出了房，她的女儿早就在外面来回徘徊等待多时了。
　　在见到母亲终于愿意出来以后，第一时间泪目的扑进了母亲怀里表示担心。
　　母女两人相互拥抱安慰了好一会儿，这才终于将这件事情完全放下。
　　同时公爵夫人明显发现女儿看向黎原的眼中充斥着感情，看来对于自己身体被糟蹋了的事情，她女儿似乎没那么难接受啊。
　　想想也是，黎原又帅又有能力，估计没几个少女会不喜欢他把？
　　这样也好，只要女儿不会因为此事受伤比什么都好，她自己的身体就无所谓了。
　　好吧……也不是无所谓了。
　　公爵夫人发现，在余下的时间里自己的身体又出现了问题。
　　就是每当夜晚来临时，看到黎原搂着皇妹和她女儿进房间的时候，她的下面就不知为何总会莫名感到空虚，忍不住的想夹紧双腿。
　　她当然不知道是因为自己看好的少年偷偷留了几架纳米机器人在她体内，持续刺激着她的神经，让她那具刚品尝过男女滋味的身体一直处在轻微的发琴状态中了。
　　她只以为这是被瑟瑟能量侵蚀过的后遗症呢，每天晚上都会寂寞得受不了，只能自己躲在被窝里动手解决。
　　但如果手真能解决问题的话，世界上就不存在那么多出轨的人了啊。
　　她想要啊……想要更加充实的感觉，想要肚子里被坏水充满的滋味，想要身上被一道体重压着，想要那份实实在在的性福滋味。
　　啊……！
　　不行……手……果然不够看。
　　特别是在每天都听着黎原通报圣女正在接近，他离别的日子也越来越近了的时候。
　　一想到对方走后自己就再也无法品尝到盛宴时的快乐了，她的心里就煎熬得忍受不了。
　　但她总不能去找自己的女婿求要把？
　　要点脸好吗？
　　所以她也只能满心不是滋味的憋着了。
　　但公爵夫人却不知道，黎原一直用纳米机器人观察着她的情况。
　　看到对方自己动手都解决不了时，他认为时机已经成熟了，于是开始狩猎。
　　……
　　公爵夫人的房间里，她在床上一边动手一边翻滚着，就连她自己都没发现，自己的嘴里正在不断喊着那个名字。
　　“小黎原……小黎原……”
　　“岳母大人，您叫我？”
　　“啊？”
　　公爵夫人听到了身边居然传来了那道让她日思夜想的声音，顿时被吓了一跳，连忙停止了手头的动作，朝床边看了过去。
　　果不其然，她的房间里已经不知何时多了一道少年的身影，此刻正在用复杂的眼神看着她。
　　公爵夫人的脸色都变了，她感受着自己手上还粘稠着水渍，一时间不知如何为好，都呆在了原地。
　　但反应过来后，她还是连忙愤怒的赶起了人：“谁让你进来的，你出去！”
　　黎原却没有听她的话，反而还是再一次握住了对方的手，就是那只湿漉漉的手，担忧的说道：“首先，我是听到岳母大人在叫我才进来的，其次，我是不会再放手了。”
　　公爵夫人闻言都惊了：“我……有叫得那么大声？”
　　那岂不是说，房间门口路过的人都有可能听到了吗？
　　要是这段时间里女儿和侍女们路过了这里的话，那……
　　完了，她已经没脸见人了。
　　“倒没有那么大声，主要是我本来也有事情想找岳母大人商量，所以才比较在意房间里的动静而已。”黎原连忙安慰道。
　　“这样啊……不管怎么说能麻烦你先出去吗？有事等我穿好了衣服再说！”公爵夫人一脸羞耻。
　　“我说了，我不会再放手了，岳母大人不要再为难自己了，如果你想的话，我可以陪你。”
　　“够了！我只是……一时有点空虚罢了，你出去吧，我是你的岳母，不可能跟你在做那种事情里的。”
　　“岳母大人，我明天说不定就要走了。”
　　“这么快……？”
　　“嗯，说不定要很长一段时间没法再见了。”
　　“这……那我女儿怎么说，她是要跟你一起走吗？”
　　“她说她要留下来，这个国家目前还需要她。”
　　“我明白了……”
　　公爵夫人沉默了下来，这一回她张了张嘴，再也没能让黎原出去。
　　这一走，可能很长时间都见不到了吗？
　　不知为何，心里竟然有些无法接受，好似还没有从对方身上得到自己想要的。
　　而也是在这时，公爵夫人惊恐的发现，黎原的嘴唇在朝她凑近，欲要吻上来的样子。
　　公爵夫人慌了，她不能接受他的吻，不能接受他的爱，她是有夫之妇啊，她还是对方的岳母啊！
　　她不能……不能……唔……好软。
　　最终，公爵夫人还是被堵住了嘴唇上，两人一起倒在了床上，然后逐渐进入翻滚状态。

第79章 收服公爵夫人
　　就连公爵夫人都不明白，自己为什么会顺从黎原的推倒，为什么真的就接受他的服务了。
　　很显然，她绝不是出于对黎原动情了才许身的，她对黎原的感情自始至终都不是爱意，又何来动情一说。
　　那就只有可能是那个原因了，她居然是出于性.欲才和对方发生关系的吗？
　　这样的女人往往都有一个称呼，叫做娼妇吧？
　　她是……娼妇？
　　不，绝对不是，她不可能是，况且人家娼妇也不是甘愿去卖身的啊，还不是为了讨生活。
　　至于什么笑贫不笑娼的说法，那不过是用来掩饰自身的不知廉耻罢了，谁若真当真，那就是真的没救了。
　　等等，那岂不是说她连娼妇都不如？
　　人家好歹还是为了讨生活，她呢？
　　就单纯是为了性.欲？
　　就为了满足自身的快乐，去出轨自己的女婿？？？
　　不，不行！
　　她不能做这种事情，她不能这么做！
　　快停下！快停下啊啊啊！！！
　　然而，两天后都没能停下来的公爵夫人，要被自己给气死了。
　　她脸色红透了的趴在黎原身上，已经累得有些喘气了，但眼中流露出的满足感，却迫使她还想要继续。
　　她没救了，她爱上了这种滋味，她真是个不知廉耻的浪妇，连女婿都要下手的贱人。
　　“岳母大人，好受一些了吗？”黎原紧紧抱着岳母，爱抚着她的身体与秀发，一脸关怀的问道。
　　公爵夫人看着他近在咫尺的脸庞没有说话，反倒是两人之间藕断丝连的样子让她心神迷离，竟又忍不住的堵住了女婿嘴巴。
　　又是一天后，两人再次藕断丝连。
　　此时公爵夫人的眼中已是难言的满足于性福，整个人的身体和精神都是酥麻的，仿佛已经舒服到处在一种无论黎原说什么她都会同意的状态了。
　　“岳母大人，做我的妻子吧。”黎原与她深情的凝视着，难言的性福让她无法拒绝。
　　“我……”公爵夫人目光闪烁，犹豫不决。
　　她的丈夫才刚死不久啊，她居然连葬礼都没参加，反而还在丈夫下葬的时候，与女婿疯狂恩爱。
　　她知道自己对不起丈夫，自己已经彻底背叛丈夫了，愧为一名妻子。
　　她的心里还是爱着自己丈夫的，她对黎原并没有那种动心的恋情。
　　但是她对黎原的欲望，已经达到那以遏制的疯狂程度了。
　　她爱丈夫……可是她真的已经离不开这个少年的身体了。
　　“我是不会做你的妻子的。”公爵夫人最终还是摇了摇头拒绝了黎原的提议，只不过她随后又脸红的补充了一句：“但如果你想要我的话，我偶尔也不是不可以满足你。”
　　你听听，什么叫做高情商的说法。
　　高情商：我不会做你的妻子。
　　低情商：但情.妇可以考虑～。
　　实际上黎原也不是很想让公爵夫人做他的妻子，到了这一步，他反而觉得让对方保持着岳母的羞耻心陪他同房更有一番风味。
　　你们觉得呢？
　　“好的岳母大人，无论多少次我都陪你～。”黎原又亲吻了她一下，深情的说道。
　　然后……公爵夫人果不其然又把他嘴给堵住了。
　　行吧，看来对方已经彻底被他‘改造’得上瘾了。
　　不过圣女已经回来好几天了，在与母亲的感动重逢之后，现在最想做的事情就是再见他一面。
　　圣女已经询问过母亲关于他的去向了，但对方实在是不想告诉自家女儿，你心心念念的人正在跟别人三天三夜不节制，甚至还把你妈给……
　　所以只能说黎原目前还没空，让女儿再等等了。
　　黎原一看岳母也已经被他给完全收服，对方的身体他也尝鲜得差不多了，该结束了。
　　于是就召集回了他的纳米机器人，并带着对方一起传送到了随行空间……的游泳池里面，打算让她清醒清醒。
　　哪想公爵夫人正在兴头上，就算冷静了一些也必须干完正事再说。
　　于是又过了一个小时，终于彻底清醒了的公爵夫人这才是心满意足的停下来。
　　但停下来以后她才发现游泳池里似乎还存在其她动静……
　　等等，这里还有别人？？？
　　被惊醒的公爵夫人连忙朝四周看去，才发现……这里早已经人满为患了，且一个个都在意味深长的看着她。
　　帝国的公主与骑士、王国的皇后与诸位太太，甚至她的皇妹母女和自家女儿都在其中？！！
　　她竟然就在这种众目睽睽的环境之下，毫无形象的发疯了一个小时？
　　完了……
　　别人也就算了，为什么女儿也在这啊！
　　这个死黎原！
　　为什么要把她带到这里了，这让她日后怎么面对女儿啊啊啊！！！
　　不过公爵之女倒是没有太怪自己母亲，虽然有些难以置信，但她还是觉得让母亲性福也总好过一只活在悲伤里吧？
　　反正……这里谁不都是母女一起白给的，她都开始有些习惯了。
　　事后，黎原给老婆们都发放了一样物品。
　　那是一颗看起来平平无奇的义眼，拥有与黎原无线视频通话的能力，最关键的还是拥有传送到随行空间的空间技术。
　　也就是说，有了这个东西，哪怕分割两地，她们也能没晚都传送进随行空间里和黎原见面了。
　　公爵夫人气得要死，那家伙之前还跟她说分开以后就很难再相见了呢，果然是在骗她屈服的！
　　虽说最终的结果是好的，她和女儿都敞开心扉接受与他的关系了，甚至还跟女儿和皇妹母女一起与他拍了合照做纪念。
　　嗯……光着身体拍的。
　　但即使已经白给成这样了，她还是要说，这少年优秀归优秀，但心眼也是真的坏！
　　可恶，敢这么玩弄她，要是日后不每晚照顾她一次，她绝对跟他没完！
　　……
　　随着义眼道具发放完毕，再加上有公爵夫人这个先例在，导致众人全都看得有些上火了起来。
　　有火那就得发泄，但男人只有一个。
　　这该怎么办呢？
　　当然是谁抢到归谁咯～。
　　渐渐地，泳池里展开了一场大杂烩，那画面，比之前的盛宴有过之而无不及。
　　公爵夫人也算是正式和女儿一起联手行动过了。
　　反倒是帝国的公主爱丽斯没有参与这场战斗，她早早地就离开了，然后和公爵夫人此前一样把自己关在了房间里，鬼知道是有什么心事。

第80章公主殿下有了？
　　泳池里的‘盛宴’并没有持续多久。
　　只玩了一个上午众人就陆续离开了，该工作的工作，该管理国家的管理国家，该带孩子的带孩子。
　　直到这时黎原才想起来爱丽斯之前好像颇有心事的样子，连盛宴都没有参加就离开了。
　　原本还以为她只是想去厕所小便一下再回来玩的，但仔细想想好像也没必要。
　　毕竟不知道有多少人玩嗨的时候都没憋住，直接就在池子里崩溃出来了……
　　哎～，看来以后还是少在泳池里玩吧，不然每次都要换水也挺麻烦的。
　　总之，为了搞清楚爱丽斯遇到了什么烦恼，黎原玩够了以后就前往了那位公主殿下的私人房间。
　　“爱丽斯，我要进来了哦。”
　　黎原敲响了房门，没有直接闯进去，给予了自己老婆最基本的尊重。
　　虽然他平时都是直接闯进去的，大家谁跟谁啊，还怕被撞见自己换衣服的场景？
　　“不许进！我想单独待一下。”爱丽斯那边却传来了拒绝的声音，我给你不熟！
　　“好的，那我进来了。”黎原却装作没听到的样子。
　　“我不是说了不要进了吗！”
　　“笑话，你的房间就是我的房间，我进自己房间还需你来允许？”
　　“霸道……”
　　“不霸道一点，怎么满足得了我家殿下那日益高涨的欲望呢？”
　　“谁欲望日益高涨了，我才没有……”爱丽斯说着说着，声音越来越小，脸蛋越来越红，似乎也回想起了自己没晚有多疯狂的样子，甚至还主动拉着谢娜陪她一起玩，简直是不知廉耻。
　　“好了好了，都老夫老妻还害什么羞，想要就来找我，遇到了烦恼就直接跟我倾述，你有必要瞒着我吗？”黎原这时已经来到了公主殿下床边。
　　那是一张被他和公主殿下还有谢娜疯狂翻滚过不知道多少次的床铺，上面还能看到有些难以抹除的殷红痕迹。
　　而爱丽斯此刻就靠在床头，看向他的眼里明显充满了幽怨之色。
　　黎原十分不解这个神色，怎么感觉她一副吃醋了的样子，难道是因为他太经常举办盛宴了的原因？
　　不可能啊，明明以往举办的时候公主殿下都会主动参与，而且她和谢娜不也组队玩得贼嗨吗？
　　像什么脱衣舞啊、人体盛啊、还有各种不堪入目的姿势，我们的公主殿下是越来越擅长了呢，你根本不敢相信那个在舞台中央向着所有人卖力表演自己有多瑟瑟的女人，会是堂堂的一国公主！
　　面对这样的公主，他哪天不举办盛宴了才会让对方生气呢，对方又怎么可能会吃盛宴的醋呢？
　　“但有的事情，我还真不太敢和你倾诉。”爱丽斯又瞪了黎原一眼，看着对方坐到了她的身边，她也不用提醒，也主动依靠进了爱人的怀里面，舒舒服服的抱着。
　　哪怕没在瑟瑟，光是这样被他轻轻的抱着就让爱丽斯无比满足了。
　　从两人相爱开始到现在，一个多月的疯狂恩爱下来，早就让爱丽斯身心都彻底变成了对方的形状，变得没有他就活不下去了。
　　从未有过如此让她满足的男人，从未有过……
　　至于伊恩？
　　谁啊，真不熟。
　　她甚至庆幸自己没跟伊恩走到最后，庆幸能被黎原霸道的夺走身体。
　　还好跟了这个男人，才让她明白了身为女人真正的幸福，只有跟他瑟瑟才是她存在的意义了！
　　以往跟伊恩相处时的快乐都是假的，只有被黎原当成玩具一样肆意操弄时的快乐才是真的。
　　她太爱了，爱得无法自拔！
　　就是因为这容易她才怕啊，现在的她只要一看见黎原就会忍不住眼冒爱心，不管对方对她提出什么过分的下三滥要求，她多半都会毫不犹豫的答应。
　　应该说，她明明就是无时无刻不在期待被对方做过分的事情……
　　要是让黎原知道她在烦恼的原因，那她……简直不敢想会有什么后果！
　　“有烦恼就说吧，不然下次举办盛宴不带你咯～。”黎原威胁道～。
　　“你敢！”爱丽斯眼神一凶，狠狠的往他腰上掐去，让黎原嗷嗷求饶。
　　爱丽斯微微一笑，哪怕只是这样简单的打情骂俏，她身心都会无比幸福了。
　　唉，都已经完全是他的了。
　　就告诉他把，反正这事迟早都会被他知道的。
　　“算了……首先我应该恭喜你，你马上就要当爸爸了。”爱丽斯重新靠回了黎原怀里面，眼神闪烁着复杂的光芒。
　　“你说啥？”黎原闻言现实愣了愣，旋即瞳孔一缩。
　　“啥什么啥，还听不清楚吗？我已经被你搞出人命了。”爱丽斯十分不满他的反应，嘟着嘴。
　　“咳咳，也就是说……真的？”黎原也随之惊喜了起来。
　　“还能有假？我已经让奥菲帮检查过了。”
　　“还有这事？奥菲为什么没告诉我？”
　　“我让她先帮忙保密的。”
　　“好嘛，奥菲也背叛了是吧，什么时候的事情？是男孩还是女孩？”
　　“其实已经有半个月了，奥菲说应该是女孩。”
　　“女儿好啊！快生快生！！！”黎原大喜道。
　　他可师跟那些重男轻女的家庭不一样的，他就喜欢养可爱的女儿。
　　女儿那么可爱，谁不喜欢啊？
　　毕竟女儿熊孩子起来也让人十分疼爱，但男孩子熊起来吧……
　　你只想抽根皮带。
　　“你说生就能生啊？乖乖再等上九个月吧！”爱丽斯一阵无语，你是想让我现在生个胎盘出来吗？
　　什么勾八xp啊！
　　不过看到黎原居然这么惊喜，也丝毫不在意是个女儿这一点，爱丽斯心里倒是十分高兴，嘴角也忍不住微微扬了起来。
　　毕竟这个世界的人可是很在乎血脉问题的，越是在乎血脉的家族，就越是希望能够产下男婴，因为这事关血脉传承的事情。
　　但黎原嘛，说起来这家伙根本就不是超凡者，也压根对成为超凡者不感任何兴趣。
　　恐怕这个世界上能让他感兴趣的，就只有盖饭了吧？
　　“所以你是担心怀上女婴会被我嫌弃，才一直不敢跟我说的？”黎原有些意外的问道，没想到堂堂公主也会害怕因为产不下男婴而被抛弃啊。
　　要知道超凡者的身体受到咒力影响，可是非常难怀孕的。
　　一般再怎么努力能怀上一胎就不错了，结果这唯一的机会被爱丽斯用来生女婴了，对方会担心倒也正常。
　　“倒也不完全是……”爱丽斯承认是有那么一丢丢的原因，不过她倒也没太担心这点。
　　毕竟黎原老婆多得是，她没产下男婴，不是还有别人可以努力吗？
　　她真正担心的是……身为公主的自己是在未婚先孕啊！
　　这事怎么跟母后交代？
　　这还能交代？
　　而且她很犹豫该不该把黎原介绍给母后。
　　“我在想，是不是应该把你介绍给我母后了。”爱丽斯终于说出了她担忧的事情。
　　“我当然没任何意见啊，应该说我早就想见见岳母大人了。”黎原眼睛一亮。
　　“就是因为这样我才不想跟你说啊！”爱丽斯撇了撇嘴。
　　纵观黎原的后宫，他的女人里哪个不是母女成对的？
　　认识一个多月了，她若还不清楚黎原对太太们的性趣远胜于对女儿们的性趣的话，那可就白跟他瞎搞那么久了。
　　这样一个人亲口说出早就想见她母后的话，你觉得她敢引荐吗？
　　她可不想那她一早醒来发现母后也和自己一样躺在黎原的臂弯里，那画面实在是太有冲击力了，光是想想就有些难以接受。
　　“你得答应我，绝对不能对我母后出手，明白吗！”爱丽斯语气严肃的要求道。
　　“呃……原来你在担心这个？放心吧，我是那种人吗？我肯定会尽量做到的。”黎原直接拍着胸脯保证。
　　“一点说服力都没有，不是尽量，是必须做到！”
　　“好，我尽量必须做到！”
　　“……”
　　公主脸色一黑。
　　完了，出大问题了。

第81章 你认真的吗？
　　爱丽斯真的十分担心黎原会对她母后做些什么，那家伙的保证根本一点说服力也没有。
　　如果可以的话她真不想让黎原去见她母后，毕竟她母后从成熟度上来说，那可是比她还要漂亮的，岁月很难在她们这些超凡者的脸上留下痕迹。
　　爱丽斯几乎可以断定，只要让黎原见了她母后，绝对会被深深吸引住的，无法自拔！
　　到时候以黎原那蛮不讲理的手段，谁也无法保证她母后会不会被对方拿下。
　　可以的话她是真不想把黎原引荐给母后，但身为堂堂公主竟然在外面未婚先孕了，这种事情肯定是不能瞒着家人的，不把黎原交给她母后‘处置’实在说不过去。
　　唉，也只能让黎原保证绝对不能强迫她母后了。
　　只要黎原不强迫，她母后难道还会自动白给不成？
　　你看看黎原身边的太太，谁是一开始就甘愿做他女人的？
　　还不都是因为被各种各样的现实问题所逼，没办法之下才只能出卖身体的吗？
　　只是后来又因为被他搞得太过舒服了，根本忘不了那种滋味，所以才会在欲望趋势下贪婪的赖上了他而已。
　　但她母亲身为堂堂的帝国皇后，肯定不会出现这种生活上的问题啊，所以她母亲是没理由对黎原出卖身体的。
　　那就让黎原去见一眼她母亲吧，只是一眼的话应该没什么关系，等见完以后就赶他走，这辈子都不让他在接近王都了。
　　这样一来稳如老狗，绝对不会出任何问题。
　　想明白以后，爱丽斯也懒得再去说服他了，反正铁定也是说不服的，还不如自己想办法妨碍对方的行动。
　　“亲爱的，要给咱们的孩子取个什么名字好呢？”爱丽斯轻轻依偎在他怀里，转移了话题问道。
　　“取名的事情还是交给你吧，我就算了……不过咱们的孩子应该有王位继承权的吧？那样是不是跟随王室的姓氏比较好？”黎原并不在乎名字，他只想赶快去抱自己女儿。
　　“继承权当然会有，不过这其中还有很复杂的程序，至于姓氏的话，如果你想让她继承王位，那确实有这个必要。”
　　“话说回来，你们王室的姓氏是啥来着？”
　　“你……认真的吗？”
　　爱丽斯猛地从他怀里抬头，一脸难以置信的看着自家男人。
　　合着本公主的身体都被你玩烂了，你却连我全名是什么都还不知道？
　　居然会有不知道王室姓氏的贵族，你确定你没在跟我开玩笑？
　　“呃，难道我必须知道吗？”黎原一脸懵逼的挠头，谁规定了他就一定得知道王室叫啥姓啥的，知道了有什么好处吗？
　　你们王室能像我阿姨那样无条件给我贷款吗？
　　不能？
　　不能你说个屁。
　　“我真是服了你了，记好了，我的全名是爱丽斯·安娜。”爱丽斯无语的擦了把汗。
　　“好的安娜老婆，那么孩子的事情可就全权交给你了。”黎原亲密道。
　　“不用你说我也会照顾好孩子的。”爱丽斯爱得干脆抱着他一起倒在了床上。
　　两人的身体紧紧的抱着，滚来滚去，亲来亲去，恩爱得很。
　　只是，由于两人抱在一起的感觉实在是太过于舒服了的原因，爱丽斯着实是有些享受过头了。
　　以至于蹭着蹭着，她就忍不住面露渴望的解开了丈夫衣服，又扒光了自己身上的布料，两具光溜溜的身体纠缠在一起，想要的心事藏不住了。
　　“不太好吧？毕竟已经怀上了，说不定会对孩子发育有影响的。”黎原爱抚着怀里的御姐，他也很想对这具绝美的玉体做点坏事，但考虑到怀孕的问题，安全起见还是忍了吧。
　　“我…也不知道，可是我已经忍不住的想要你了，你说怎么办？”爱丽斯压着丈夫的身体，不停的乱蹭，眼神越发饥渴难耐了。
　　之前错过了泳池盛宴的事情，本就让她十分难受了，现在又被爱人的身体刺激，她哪里还忍受得住？
　　她如今的身体可是一天不被丈夫那啥就比死还要难受了的。
　　若是因为孩子的问题憋上十个月，她非得心理出现大问题不可！
　　“那要不把孩子转移到奥菲的营养仓里？这样就不会影响到胚胎发育，你也能继续享受快乐了。”黎原也给出了解决方案。
　　“不要，你的孩子我要亲自生下来。”爱丽斯却坚决拒绝。
　　“但是肚子会慢慢变大，到时候可就至少十个月没法享受你最喜欢的盛宴咯～。”
　　“可我就是想被你搞大肚子，这可是我们的爱情结晶啊。”
　　“行吧，你要是能忍受的话，我倒是无所谓了。”
　　黎原摊了摊手，反正他这个十个月里还有一堆老婆等着疼爱，又寂寞不到他。
　　倒是爱丽斯，她本就处于热恋期，又几乎被那啥上瘾了，等到瘾冒出来的时候，她真的能够憋得住吗？
　　黎原表示强烈怀疑。
　　“我会努力憋着的。”爱丽斯咬咬牙，看来也只能尽力而为了。
　　只不过说是这么说，随着她在丈夫身上越抱越紧，越蹭越火热，最终连她都没有发现自己是什么时候吻到了丈夫嘴唇上的。
　　更没有发现两人终究还是没能敌过欲望，就这么冒着会打掉女儿的风险在床上疯狂起来了。
　　当一切尘埃落定，爱丽斯心满意足的喘着粗气依偎在爱人怀里时，她这才脸色一沉的反应过来，完了……自己好像又玩疯了。
　　那孩子呢，孩子怎么样了！
　　“黎原！你为什么不叫醒我啊？”爱丽斯着急了起来，慌忙的质问道。
　　要是黎原的孩子出了什么事，她绝对不会原谅自己的！
　　可她的身体早就坏掉了，对丈夫瑟瑟的行为那是从来都来者不拒的。
　　但黎原的意识向来都清醒，对方绝对不会冲动行事，更别提是在有可能伤害到自己女儿的情况下了。
　　可黎原依旧没有唤醒她，又把她从头到尾狠狠地吃了一遍。
　　咱身体早就被你吃过不知道多少遍了，你有这么想吃吗？
　　女儿不想要了？
　　“放心吧，我已经问过奥菲了，身为超凡者的你体内本就是高浓度咒力环境，孩子能够在这种环境下出生，就不可能因为一点小动静受损，所以问题不大的，我全程都让奥菲帮忙监控着，有问题她会提醒的。”黎原轻轻抚摸着爱妻的脸庞，安慰道。
　　“真的不会有事吗？”爱丽斯一听不会有事，不由松了口气，但与之同时眼中又闪烁起了别样的光芒。
　　“把握好度，就不会。”黎原点头。
　　“那……就相信你一次！快弥补我没能参加盛宴的事情，全部弥补回来！”
　　“好，无论多少次都给你。”
　　“只要是你，无论来多少次我都要！”
　　“公主殿下这是有多爱我啊？”
　　“笨蛋，早就已经爱到脑子里只剩下你了，我是你的人，永远都是。”
　　爱丽斯深情的告白，然后终于忍不住的再一次堵住了丈夫的嘴巴，再一次尽情享受的与爱人翻滚了起来。
　　感受着身体在变脏，感受着精神在坏掉，她真是太爱这番滋味了！
　　啊……真想抛弃掉世俗的所有，就这样和他沉沦在爱欲之中，永生永世，永不停歇啊！

第82章 跟我走吧
　　在奥菲的建议下，黎原跟爱丽斯有节制的进行了一场恩爱。
　　虽说有节制的恩爱完全没有盛宴上玩嗨那么过瘾，但用于缓解一时之需也十分足够了。
　　比起这个，在奥菲的提议之下，黎原将老婆交给了对方。
　　还记得之前说过爱丽斯体内隐藏着神话血脉吗？
　　经过奥菲长时间以来对此血脉的研究解析，如今已经遭到帮她觉醒的办法了。
　　正好爱丽斯现在怀了身孕，若是能让她觉醒神话血脉的话，对孩子的天赋也会有很大影响。
　　在黎原询问过此番觉醒没有什么危险以后，他便将自己的老婆交给了……另一个老婆～。
　　只是现在的黎原还不知道，一旦爱丽斯觉醒了神话血脉，那将意味着什么……
　　他只知道圣女自从回来后已经在外边等了很久了，她再不去见见人家的话，人家怕不是都要以为自己被抛弃了。
　　对于如今的圣女而言，她已经做了无比罪恶的事情，已经没有继续留在这个世界的资格了。
　　她杀了很多的人，毁了很多的家庭。
　　虽说那些都是该杀之人，她的所作所为都是为了这个国家更好的发展。
　　但是，看着贵族的小孩失去父母时痛苦的眼神，她的心里还是会忍不住一痛。
　　对于那些连10岁都没到的孩子而言，他们不知道这个世界的险恶，更不知道自己父母的为人，只知道父母平时对自己很好，而现在却有恶魔当着他们的面烧毁了他们的家园，杀死了他们的父母。
　　这对于一个孩子而言，都不是童年阴影那么简单了，那是绝望。
　　每当回想起孩子们那张痛苦的面容，圣女就深深体会到了一句话。
　　仇恨永远只能滋生新的仇恨……
　　她显然已经成为了孩子们心中的魔女，成为了他们将来要报仇雪恨的对象，成为了毁掉孩子们心中美好的罪人。
　　她怎么都无法说服自己，自己的所作所为是对的了。
　　若是黎原再不出来安慰她得花，她恐怕真要走进死胡同里魔怔了。
　　“圣女小姐，一个月不见，你的脸色看上去不太好的样子。”黎原在对方看着窗外发呆的时候，突然出现在了她的身后。
　　听到熟悉声音的圣女这才猛地从那些有的没的思绪中回过神来，眼中满是惊喜的看了过去：“伯爵先生！您回来了？终于让我见到您了！”
　　“抱歉，这几天一直在忙着处理私事，没能第一时间迎接我们的圣女回归。”黎原坐在了她的身边，微笑道。
　　“伯爵先生请不要笑话我了，我哪里还有资格做什么圣女，只希望我的所为真能让这个国家回到正轨，让苦难的人们迎来救赎吧。”圣女苦笑一声，现在听到别人叫她‘圣女’，总感觉莫名的讽刺。
　　“不要多想，你没有做错任何事情，若你都不配做圣女的话，那这个国家也找不出比你更适合的人了。”黎原轻抚着她的脸颊，认真地安慰道。
　　“可是，我让那么多的孩子失去了父母。”圣女低下了头，她始终无法原谅自己这点。
　　“换个角度想想，若是让那些父母继续教导他们的孩子，将来指不定又是一群害群之马。”
　　“未来的事情谁又能说得准呢？我还不是一直期望着能够为人们做些什么，但越是去努力，就越是离自己所期望的未来越远。”
　　“你的方向没错，但是方法错了，其实这并不能怪你，这个国家早就已经走到腐烂的尽头了，想要拯救只有革命一条路，不将肿瘤彻底剔除掉，谁来都是一样的。”
　　“可我怎么觉得若是换伯爵先生来的话，肯定能够做得比我更好呢？”
　　“那你是太高看我了，权力斗争远没有你想的那么简单。”
　　“可伯爵先生不是将您的伯爵领发展得很出色吗？我就是模仿了您的方法……”
　　“那都是砸钱砸出来的，况且身为伯爵的我本来就站在了伯爵领的权力巅峰，再加上改革也给那些贵族带来了些好处，我说话当然就好使了。”黎原摇了摇头。
　　若是没有他那位会长阿姨无条件溺爱的给他疯狂贷款，他哪来的启动资金给伯爵领修路，又哪来的钱新办医疗教育和打击黑恶势力？
　　至于废除了奴隶制这种在外人看来堪称奇迹的举动，实则也只是水到渠成罢了。
　　他所给贵族们带来的利益远高于废除奴隶制的损失，那别人当然会愿意配合了。
　　毕竟贵族们又不是干奴隶买卖这一行的，顶多就是跟对方有点生意往来罢了。
　　总之还是一句话，你要想让贵族配合，想让贵族们多给平民一条活路，倒也不是没有办法，但前提是不能让他们觉得自己吃亏。
　　而反观圣女，要钱没钱，要权……虽然有，但往期的圣女在别人眼里都是花瓶，而她却选择了‘离经叛道’，那她的权力又怎么会好使嘛。
　　“似乎很深奥的样子，伯爵先生！我想认真地请教你，真的有能够让人们都幸福的办法吗？”圣女一把捧住了黎原的双手，十分深情的看着他。
　　但说是深情的看着他，不如说是对方是在看着‘理想’更为准确一些。
　　即使到了现在，圣女也依旧没有放弃拯救苦难之人的梦想，也难怪她杀了这么多人后，【圣女之心】也依旧没有从她体内分离出来了。
　　此刻若是换做伊恩在这里，恐怕都要怀疑圣女的举动是对他有好感了吧？
　　但黎原很清楚，圣女对他有好感是真的，但人家绝对没有恋爱那个层面的意思。
　　她这样的人，注定了一生都会为理想而奋斗，对自己的私事根本就不看重。
　　“嘛，让人们都幸福的方法有没有我不知道，但至少让人们好过一些的方法我倒是知道一些，不过依然任重道远，你愿意跟我走的话，我倒是可以慢慢说给你听。”黎原表示，既然你不看重自己的私事，那嫁谁都是嫁，不如就跟我走吧～。
　　“嗯，请让我留在您的身边。”圣女也认真地点头，她早就想去见见黎原，想他请教各种治理领土方面的知识了。
　　而现在她已经失去了继续留在这个国家的意义，就让她脱下这层圣女的身份，重新开始吧。
　　“很好，那么从今以后你就是我的人了，对我也不需要再用敬语了，我们就彼此称呼对方的名字吧，如何？”黎原说道。
　　“黎原先生，请多指教。”圣女点头。

第83章 世界观的崩塌往往只需一瞬
　　客厅里，黎原和圣女一起坐在沙发上，两人热火朝天的畅聊着，从人生理想聊到了国家大事。
　　越是对黎原了解下来，圣女就越是憧憬起了他的治理能力。
　　以至于她丝毫没有发现两人之间的距离在慢慢拉近，直到他们的肩膀完全靠在一起，直到黎原的手轻轻穿过了她的腰围，将她一把搂在了怀里面。
　　直到圣女的俏脸的贴在了黎原怀里时，她才是一脸懵逼的反应过来，黎原先生这是要？
　　“黎原先生？”圣女有些惊慌失措的抬起了头，俏脸上仿佛泛着微微红晕，慌忙问道。
　　“我算是看出来了，对于国家大事你非常的上心，但对于自己的私事却从来没有考虑过呢。”黎原也不避讳她的目光，直勾勾的对她说道。
　　“人们还在饱受苦难，我又怎么能为自己的私事荒废时间呢？”圣女摇了摇头，现在可不是谈情说爱的时候。
　　“那可不行呢，没法让自己幸福的人，是无法让别人也幸福起来的，在帮助他人之前，先让自己幸福起来好吗？”
　　“啊？这又是什么理论？”
　　“这是我爱你的理论。”
　　“啥……啥啊？”
　　“我爱你。”
　　“唔……”
　　黎原直勾勾的盯着她，十分犯规的说道。
　　圣女完全没料到黎原会上演这一出，一时间心里大为震动，脸上迅速升起了一抹红晕，还渐渐蔓延到了耳根上。
　　羞涩得不不行的圣女反而没脸与黎原对视了，脑袋渐渐低了下来，埋在了黎原的怀里面。
　　“所以，答复呢？”黎原不给她考虑时间的追问道。
　　“我……我还没想过这种事。”圣女确实从没考虑过自己私事的问题，以至于突然被在意的人告白了，她有些没反应过来。
　　但不知道为什么，明明她不应该考虑这种私事的才对。
　　但是面对黎原的时候，她心里拒绝的意愿却不是很大的样子。
　　如果跟黎原在一起的话，是不是就能更加近距离的接触到他的理念了呢？
　　一……一定是这样，所以她才会有些心动的。
　　“那可不行啊，你一直不婚的话，你母亲也会担心的，难道你想让天下人幸福中的天下人，不包含你的母亲吗？”黎原老司机了，一看她这反应就知道自己铁定有戏，当即添油加醋道。
　　“怎么会不包括……”圣女就感觉黎原的说话方式很犯规，这让她如何拒绝嘛？
　　“既然不包括，那就先从让自己母亲幸福开始把，况且结了婚以后，也算是解决掉了自己的一个后顾之忧，可以更加安心的将心思都投入到追求理想中了不是吗？”黎原不停忽悠着。
　　“好像……也有点道理。”关键是圣女还很吃这一套。
　　实际上这也有圣女本来就对黎原有好感的原因，不然你换个人来试试，如果伊恩敢这么对她，她铁定第一时间就要生气了。
　　“那么，娜塔莎小姐觉得我如何？配得上你吗？”黎原微微一笑。
　　“黎原先生真会说笑，是我配不配得上你才对吧？”圣女此刻也抬起了头，脸色似乎没那么红了，但眼中却冒出了一丝心动的味道。
　　“怎么会配不上呢，能够得到娜塔莎小姐的帮助，我非常荣幸。”黎原深情的与她凝视着，随后他的嘴唇在圣女那紧张又激动的目光中，逐渐朝着她靠近过去，直至触碰到一起。
　　碰到了……好软。
　　圣女的眼神突然迷离起来，对于无比纯情的圣女来说，哪怕只是嘴唇的接触，就足以让她感受到极大的心灵刺激了，身体就如同触电一样在发颤，不敢相信恋爱的滋味是这么的刺激。
　　这还只是刚刚接触到嘴唇而已，当黎原尝试着将舌头钻入对方口中后，我们纯情的圣女第一时间就被刺激过头了，一把推开了黎原，难以置信的捂住了嘴唇。
　　刚才……他们的舌尖好像接触了一下。
　　那感觉……那感觉简直是！
　　她整个人仿佛都要酥麻了，全身都发软了！
　　“怎么了娜塔莎，不愿意吗？”黎原耐心的问道。
　　“不……不是的，只是还有些没做好心理准备而已。”圣女捂着脸，好羞耻。
　　“第一次都是这样的，不用紧张，我们先回房吧，我陪你慢慢的熟悉。”黎原还在不停地忽悠着人家，也不管对方同不同意，就突然一个公主抱将她抱了起来，并进入到随行空间里随便挑选一个房间。
　　好吧，也不是随便挑选，这是圣女母亲的房间来着。
　　圣女顿时更加羞耻了，说起来传闻这位少年伯爵才刚成年吧，也就是说对方比她小了6岁啊。
　　她居然被一个小弟弟给公主抱了，还被亲了……
　　啊啊啊！果然还是好羞耻！
　　但她又不知道自己心里到底在期待着什么，居然没有完全反抗的让他带进房间。
　　到了房间后，她第一时间被轻轻放在了床上，然后那个男生的身体直接压了上来，还将她捂着脸的双手强行扒开，与她那红到了极致的脸庞四目相对。
　　紧接着，黎原再一次吻了上去。
　　圣女瞪大了眼睛，不断地轻微挣扎，但最终还是逃不过被撬开了香唇的命运。
　　在无比羞耻的接吻练习之中，时间非常的过去了。
　　当圣女反应过来时，才发现自己早已在不知何时经历了一场大战，肚子里都被填满坏水了。
　　但这都不是最要命的，最要命的是……
　　“你们两个，折腾得还挺厉害啊。”圣女母亲的声音自床边传来。
　　圣女定情一看，这才发现母亲怎么到她房间里来了？？？
　　不对，这个房间该不会一开始就是她母亲的吧？
　　黎原居然把她带到她母亲的房间里瞎搞了？？？
　　不是，这什么情况啊？
　　黎原变态吗！
　　“母亲？不是的……我们没有……”圣女还想要慌忙的解释什么。
　　但没等她把话说清楚，眼前出现的一幕却让她更加的吐字不清了。
　　原以为黎原睡她母亲床上的行为就足够变态了，却不想她母亲的行为更胜一筹。
　　只见母亲的身上的衣服突然滑落在地，再然后……就轮到她母亲跟黎原享受盛宴的时间了。
　　圣女一呆。
　　这个世界，有点不对劲？

第84章 贪心的圣母
　　几天后，我们纯洁的圣女终于在黎原的臂弯里慢慢清醒了过来。
　　经历了一场疯狂到让人失去理智的盛宴之后，圣女身上哪里还有半点干净的地方，身体仿佛坏掉了的样子，即使她已经清醒过来了，身体也依旧会忍不住为了追寻快乐而主动往黎原身上贴去，只因无法割舍与他亲密的感觉了。
　　甚至于仔细看去，还能发现圣女那纯洁的眼中，似乎多出了一枚粉色爱心～。
　　很明显，在黎原惊人的体力以及纳米机群对她身体的长久刺激之下，哪怕纯洁如圣女也被改造成了脑子里只想跟爱人这样那样的模样呢。
　　从此以后圣女也不可避免的获得了‘双重人格’属性，在明面上她依旧是受人爱戴的纯洁圣女，理想是将公平与希望带给这片苦难的大地。
　　但在暗地里却变成无法再拒绝主人瑟瑟要求的惹不起了，贪婪与无节制的欲望才是她的本性。
　　主……人……
　　圣女痴痴地看着黎原的脸庞，差点没忍住真的这么喊了出来。
　　都怪她母亲每次疯起来都这么喊，害得她也跟着学坏了。
　　说起来现在才问可能已经有些晚了，但为什么母亲也会出现在这里？
　　母亲明明都看到她在这里了，为什么还会毫不犹豫的参与进来，甚至眼中还写满了兴奋？
　　好家伙，有女儿的存在反而让你更加兴奋了是吧？
　　母亲怎么会变成这副人不人鬼不鬼的样子，母亲到底经历了什么，如今跟黎原又是什么见不得人的关系？
　　圣女看着就在自己对面的母亲，眼神无比复杂。
　　这几天下来，她不知目睹过了多少次母亲‘疯起来’的模样，也不知道有多少次向母亲展示了她发疯起来的样子，可谓是好好地坦诚相对过了呢。
　　但经历了这种匪夷所思的恐怖事情后，你让圣女现在该如何面对母亲才好？
　　“母亲……为什么？”圣女犹豫了许久，最终还是问了出来。
　　不弄清楚母亲为什么变成这副德性的话，她日后恐怕连觉都睡不安宁了。
　　“娜塔莎，很抱歉让你看到了母亲这样的一面，母亲也很不想变成这副样子，但母亲的身体现在是真的完全坏掉了。”圣女母亲希奥拉叹了口气说道，果然还是得解释一下才行吗？
　　“坏掉了是什么意思？”圣女不敢相信会从母亲嘴里听到这样的话。
　　“唉，想必现在你也该明白你的那位教宗爷爷是什么样的人了吧？”希奥拉没有直接说明，而是把已死的教宗再次拖出来鞭尸。
　　“我知道，那只是个衣冠禽兽罢了，但此事跟他又有什么关系？”圣女似乎回想起了忏悔室里的事情，眼中闪过了一丝狠色。
　　每每想到那些被教宗骗到忏悔室里催.眠，然后被亵渎掉的无辜修女，圣女的心里就难以平静，恨不得把教宗的尸体再挖出来碎尸万段一百遍。
　　“其实就在你被送上火刑台之前，那个教宗就曾来邀请过母亲去用餐，可我怎么也没有想到，那只禽兽会在我食物里使用魔药，试图将我的身体变成他专用的道具。”希奥拉回想起了当时的情况，眼中也同样露出了怒火。
　　好似连她都没想到那个人模狗样的老家伙会是个衣冠禽兽一般。
　　但实际上这段内容都是希奥拉编的，教宗想抓她做人质是真，但却没有邀请她吃饭这个过程，就更别提是下了魔药了。
　　这些说辞完全只是她用来应付女儿的借口，反正教宗已经死了，也没人可以证明真假了。
　　“居然还有这种事，那后来呢？母亲没有被那个畜生糟蹋吧？”纯洁的圣女果然轻信了母亲的话，心里顿时紧张了起来。
　　“差一点还真就被糟蹋了，幸好小黎原来得及时，逼走了对方，母亲才没有沦落成那只老畜生的玩物，但是母亲当时的身体也已经被药物夺走了理智，所以就这么跟小黎原……”希奥拉叹了口气。
　　“原来……是这样吗？”圣女脸色苍白，她算是明白母亲为什么会变成这副德性了。
　　说到底还不是被她给拖累的。
　　若不是教会为了捉人质来威胁她，母亲又怎会遭遇这种惨剧？
　　“娜塔莎，母亲也明白自己现在的样子很不堪入目，但母亲真的已经没有办法恢复正常了，母亲不求你原谅，只希望你不要嫌弃母亲才好……”希奥拉露出了恳求的表情。
　　“不！母亲请不要这么说，您光是费尽心思将女儿拉扯长大，女儿就已经不知道该如何感激您了，又怎么会嫌弃您呢？”圣女连忙摇头，生怕母亲会误会。
　　不就是见到了母亲疯狂的一面吗？
　　这点小事根本不足以毁掉母亲在她心目中的伟大形象。
　　而且跟母亲一起陷落有什么不好的？
　　今后她不仅能和心爱的男人在一起，还有母亲能陪在身边祝福她，世界上还有比她更幸福的人吗？
　　她爱着母亲，也爱上了黎原，如今能跟母亲还有黎原在一起，这是双倍的幸福啊！
　　“看来我的小娜塔莎真的长大了呢，你能够这么想母亲真的很开心，那么从今以后就让母亲也陪你一起，去便宜了某个幸运的小家伙吧～。”希奥拉感动道。
　　“是啊，还真是便宜了某个小家伙呢。”圣女与母亲相视一笑，然后一起深情的看向了身边的少年。
　　真是便宜他了呢～。
　　圣女也不得不承认，这几天里她确实被黎原给满足得有些舍不得离开他了。
　　如今能够跟母亲化解误会，一起投入到无尽的幸福之中，她真是好知足！
　　能够遇到他，是她这辈子最大的幸运。
　　我们的圣女这么痴痴地想着……
　　然而她完全没有注意到，在她为自己能与母亲达成这种信赖关系而感到由衷庆幸时，她的母亲却在与黎原一起偷偷的扬起了嘴角。
　　希奥拉那愉悦的眼神仿佛在说：“我已经完成答应你的事情，把女儿也给拉下水了，你可不要忘了之前的约定。”
　　黎原也回了她一个眼神：“放心吧，以后举办盛宴，我一定会多照顾你一些的。”
　　希奥拉这才满意的靠在了他怀里：“一些可不够，我可是很贪心的～。”
　　可怜我们纯真的圣女，完全不知道自己被亲妈给卖了，还在为自己能与母亲坦诚相待而自我感动呢～。

第85章 你管这叫浪漫？
　　圣女与母亲交心后，又一起联手将黎原变成了夹心饼干，好好的服侍了他一场。
　　虽然做这种事情还是让圣女心里挺羞耻的，但是这种‘幸福的三口之家’的感觉，倒也让圣女格外满足。
　　幸福往往非常简单，只要吃得饱，穿得暖，玩得嗨，有喜欢的人陪在身边，那就别无所求了。
　　原本圣女是这么想的……
　　但很快她就后悔了。
　　可恶啊，忘了加一个不被绿！
　　当黎原在母女两的服侍下穿好衣服，大家一起相聚在大厅时，圣女的嘴角这才是抽抽了起来。
　　黎原刚一到这里，那些一看就寂寞得不行了的太太御姐们就蜂拥了上来，一个个迫不及待的抱在他身上，用那傲人的事业线不断挤向他的身体，眼中充满了谄媚。
　　甚至圣女还愕然发现，这群人之中还有不少她的熟人。
　　那不是……帝国的公主殿下爱丽斯学妹，以及薇薇安学妹吗？
　　她们不是经常和伊恩在一起的吗？
　　为什么现在也到了黎原的私人花园里？
　　这个随行空间不是只有黎原的人能进吗？
　　难道她们也都……身体坏掉了？
　　圣女嘴角都抽了，她完全没有想过这种事情，合着她老公不只有她一个女人啊？？？
　　虽然圣女也不是不能接受男人三妻四妾的事情，但是吧……你这会不会有点太多了？
　　而且还有一堆的太太系又是什么鬼？
　　你确定这还是私人花园，而不是私人娼馆？
　　私人娼馆什么的，只有那些腐烂的贵族才会这么玩吧？
　　她莫不是被黎原给骗了，自己嫁给的并不是什么好人？
　　“爱丽斯，薇薇安……为什么你们也会在这里？”圣女实在是忍不住的询问了出来。
　　薇薇安在这里也就罢了，你爱丽斯可是一国公主啊，怎么能够成为他人私人娼馆里的常客呢？
　　“我会在孩子他爸的家里有什么好奇怪的吗？”爱丽斯轻抚着自家的肚子，腥红的双目之中闪烁着病娇般的痴情。
　　这双深红色的双眼，意味着爱丽斯在奥菲的帮助下已经彻底觉醒了隐藏的神话血脉。
　　在这份血脉的加持之下，她不仅超凡力量瞬间提升到了第七阶，更是在第十阶之前都不会遇到种族瓶颈了。
　　并且血族的超凡能力还赋予了她操控血液的力量，她现在甚至能够隔空将弱于自己的敌人体内的血液全部抽离出来，是极为bug的一个能力。
　　黎原不仅赋予了她如此强大的天赋与力量，还给了她们王室一个血统纯正的后代，她如今是想对黎原不痴情都办不到了～。
　　“孩子……他爸？”圣女的嘴角再次抽抽了起来，也就是说堂堂公主不仅当了人家私人娼馆的常客，而且还中奖了？
　　合着她们母女嫁给的男人连孩子都有了是吧？
　　本来和母亲共嫁一夫本就已经很那个啥了，结果嫁的人还有了孩子什么的……
　　圣女不由绝望捂脸，她绝对被骗了，被花言巧语骗走了身体和母亲！
　　她真想问黎原要个说法，但一想到自己的身体都被对方吃个遍了，肚子里还装着人家的坏水，脑子里更是深刻记下了被他深入的感觉。
　　她还能怎么办？
　　正所谓嫁鸡随鸡嫁狗随狗，她只能跟着他了呀。
　　“恶徒！”圣女只能幽怨的瞪了黎原一眼，悲愤的认栽了。
　　“确实是个恶徒呢。”薇薇安似乎也很不愉快，看向黎原的眼神中全是冷漠。
　　不怪她这么冷，要怪就怪黎原自己作死吧。
　　不要忘了薇薇安才是黎原第一个得到双方父母认可的正规妻子，她光是同意黎原乱开后宫这件事情就已经够给面子了，可结果呢？
　　她给他面子，他却把她给绿惨了！
　　你怎么能够让别人在姐姐之前先怀上？
　　你的第一个孩子理应是由姐姐来生的才对啊！
　　你是不知道薇薇安在得知爱丽斯先她一步有了孩子时，心里是有多么的不是滋味，就感觉自己正宫的位置被抢去了一般。
　　等到爱丽斯的女儿出生以后，用屁股想都知道黎原肯定会更加照顾爱丽斯一些了。
　　这你让薇薇安怎么能够接受，明明她才是最先来的，也是最先真正爱上小黎原的人。
　　公主殿下也不过是被那啥上瘾了才离不开他的罢了。
　　对于这种观点，其实丽塔和丽兹才是有话要说的那个。
　　她们母女两成为少爷专用品的时候，你薇薇安还不知道在哪呢！
　　你再说一遍是谁先来的？
　　嗯？
　　不过为了少爷着想，她们还是把默默放弃了抢正宫之位的野心。
　　她们不在乎自己是什么位置，因为她们知道自己早就已经位于少爷心目中最重要的位置了。
　　就算她们什么都不说，少爷有好处也绝对不会忘记她们的。
　　这是她们与少爷默默守望着彼此的默契～，绝不是肚子里多了条生命就能比得过的！
　　“薇薇安姐，吃醋了？”黎原感受到了姐姐眼中那浓浓的醋意，大概也猜到了对方此刻的心情。
　　“完全没有。”薇薇安冷哼一声。
　　“好了，我也不是故意让爱丽斯在你之前先怀上的嘛，那完全是不可控情况。”黎原连忙安慰道。
　　“哼。”薇薇安完全不吃这套。
　　她就是想要比所有人先怀上，成为弟弟最重要最特殊的那个人。
　　如今这个机会被爱丽斯抢去了，她再也不可能成为他心中最重要的存在了，这份遗憾是不可能被安慰回来的。
　　“其实薇薇安姐想要比公主殿下先一步有孩子也不是完全没办法。”黎原眼看安慰不了，只好来点真的了。
　　“哦？你说，我在听。”薇薇安这才给了点反应。
　　“先怀上不能说明什么，决定孩子是姐姐还是妹妹的因素，永远都是看谁先出生。”
　　“所以呢？”
　　“以奥菲的黑科技，薇薇安姐想要孩子的话随时可以让奥菲辅助受孕，然后利用营养仓加快发育速度，绝对能赶在爱丽斯之前让孩子发育完成并出生。”
　　“你确定？”薇薇安听他这么说以后，这才是看到了一丝翻盘的希望。
　　“当然确定，超凡者虽然很难怀上，但跟黑科技有什么关系？”
　　“好，我就信你一次，别浪费时间里，快点安排上吧！”
　　薇薇安一把拉上她的臭弟弟，两人直奔房间而去了。
　　今天之内，必须中奖！
　　不过在离开之前，黎原还是回头对着众老婆们说了一声：“对了，你们谁想要孩子的也可以过来，咱们一次性解决了吧。”
　　话语一落，圣女就惊讶的发现，竟然所有人都痴痴的跟了上去，其中就包括了她的母亲。
　　圣女连忙拉住了母亲的手，惊讶的喊道：“母亲？你去做什么？”
　　希奥拉才是有些惊讶的看着女儿呢：“你还愣住做什么？快点跟上！这么重要的事情我们可不能落后了，和母亲一起中奖，这不是很浪漫的事情吗？”
　　圣女：？？？
　　是她不对劲还是这个世界不对劲？
　　你管这叫浪漫？
　　这是哪个世界的浪费法？

第86章 伊恩骂骂咧咧
　　随行空间的医疗室内。
　　除了公主爱丽斯以外，黎原的所有老婆们都光溜溜的躺在一张满是黑科技仪器的医疗床上。
　　她们彼此之间有说有笑的，似乎都在商量着十个月后该给宝宝取什么名字。
　　完全无视了由奥菲操控的机械臂在她们体内进出繁忙，一边为她们输送着产自黎原的坏水，一边用纳米技术辅助她们中大奖。
　　前后大概只花了一个多小时的时间，奥菲便控制着机械臂停下了工作，与此同时她的声音也在医疗室中响起，宣布着所有人都如愿以偿的闹出人命了。
　　并且在黎原的要求下，所有人闹出的都是女儿命。
　　对于这点太太们也是挺无语的，放眼全世界众多家族，哪个不是生怕妻子怀不上男婴？
　　可到了她们爱人这里倒好，像是生怕家里会多出一个除他以外的男人似的，你是真的一个儿子都不打算要了是吗？
　　就只要女儿？
　　对此黎原反复强烈表示，他就是只要女儿！
　　看着一群可可爱爱的女儿们包围过来集体喊爸爸的画面她不香吗？
　　要什么男孩子受气啊！
　　啥？你说传宗接代的事情该怎么办？
　　笑话！
　　正所谓血肉苦短，机械飞升，明白没？
　　所谓的传宗接代，那都是一般人才需要考虑的事情，只要他不死，那自然就不会断代，又何须接代？
　　有了奥菲的仿生技术，哪怕黎原的身体老死了，也完完全全可以再用他的基因打印出一具新的肉体来，到时候只需将灵魂意识数据化转入新的肉体之中，这不就等同于重获新生了吗？
　　依照这个方法，完全可以做到永生。
　　别说他永生了，就算帮老婆和女儿们永生都丝毫没有问题。
　　对此，你觉得他还需要考虑接代的问题吗？
　　所以说，他只需要有女儿就够了，儿子什么的……等到有需要的时候再考虑也不迟。
　　总之，薇薇安是如愿以偿的获得了孩子，她现在只需自己孕育孩子一个月，然后在将孩子转移到奥菲的营养仓中加速培育，就能赶在所有人面前帮孩子拿下长女的位置了。
　　而除了薇薇安以外，其她人倒是没打算去争那个正宫位，她们都只想靠自己好好地把孩子孕育出来。
　　反正不管是不是正宫，以黎原的性格都不会亏待了她们，没必要死争。
　　在余下的时间里太太们都打算在医疗室度过了，方便让奥菲随时监控孩子的发育情况。
　　偶尔去找丈夫解决一下需求就是了。
　　只是黎原很想吐槽你们对偶尔是不是有什么误解？
　　你们管一刻不停叫偶尔？？？
　　……
　　就这样，在老婆们‘偶尔’的需求之下，黎原也让仿生猎鹰带着奥菲的眼珠飞回了维尔城。
　　不管是奥菲的眼珠还是黎原分发给老婆们的义眼，本质都具有传送门的功效，眼珠落在哪里，黎原就可以随时通过其传送通道出现在哪里。
　　若是他提前将义眼散步到世界各地，就相当于拥有了随时传送到世界各地的能力。
　　当猎鹰落到了维尔城之中时，黎原恰巧发现了一张熟悉的面孔，他是一点也不错过鞭尸的机会。
　　“这不是伊恩少年吗？没想到这么巧啊，你也赶回来了？”黎原的声音突然在伊恩身后响了起来。
　　伊恩简直被这道声音给吓了一跳，对于如今的伊恩而言，黎原早就如同是他梦魇般的存在了。
　　犹记得在一个月以前，他和公主殿下前来维尔城的时候，在他的身边可还是美女成群的。
　　结果这才过了多久啊，他就苦逼到了孤家寡人的地步了，身边的女人全都被某个可恨的家伙欺骗了去。
　　每每想到此事，我们心地善良的伊恩也会难以遏制的心生憎恨。
　　“又是你。”
　　伊恩看着眼前这名阴魂不散的家伙，眼中闪过了一丝冷意。
　　特别是看到跟随在他身边的那四个女人时，心中的黑暗越发难以隐藏了。
　　那些女人本该都是他的才对，都是他的！
　　虽然这四个女人中有一个他好像完全不认识……
　　等等，为什么是四个女人？
　　伊恩惊讶的发现，除了公主殿下和他的谢娜老师外，居然还有两个美人也被黎原搂在怀里。
　　其中一人那头耀眼的金发，还有那张美丽到了堪称完美的御姐脸庞，课不正是他此前想救却救不到的圣女学姐吗？
　　他的学姐怎么也跟黎原扯上关系了？
　　还有那名长得与学姐有七分像的美妇又是谁？
　　学姐不应该已经被神秘人给救走了吗？
　　“学姐，为什么你也？”
　　伊恩连公主殿下都无视了，他的目光难以置信的落到了学姐身上。
　　他发现学姐光是让黎原搂着还不算，甚至还让对方的手钻进了她的衣服里，抚摸在了她雪白肌肤上，她也丝毫不管不问。
　　明明他所认识的学姐是个纯真又高雅的大美人，她比谁都要嫉恶如仇，比谁都要厌恶贪婪荒淫之辈。
　　可为什么能被圣女之心选中了的学姐，也会堕落在那只恶魔的淫威之下？
　　学姐到底被黎原做了些什么？
　　这是怎么做到的！
　　他也想让圣洁的圣女堕落在自己怀里啊啊啊！
　　也教教他啊！！！
　　咳咳，好吧，刚才那句删掉。
　　“是小伊恩啊，如你所见，我和母亲都已经跟黎原结婚了，由于场地问题没法举办婚礼，所以没能邀请到你来参加，真是抱歉了～。”圣女一脸纯真的道歉道，仿佛完全没意识到自己说的话有多不堪似的。
　　和母亲一起嫁人？
　　这真是圣女能干出来的事？
　　为什么这么好的事情总是便宜了那个恶魔？
　　难道说这个世上好人是真的没有好报，只有恶徒才能得到一切吗？
　　“学姐不用向任何人道歉……没事的话我就先走了。”
　　伊恩从没像今天这样感到心累过，他眼皮都垂了下来，无精打采的转身就走掉了，这里一刻她都不想再待下去了，他要回家！
　　然而还没等他走出几步，身后却传来了一道让他精神振奋的声音。
　　只听公主殿下突然急切的喊道：“伊恩！不要走！”
　　这宛如不舍得他离开一般的声音，竟让伊恩那将死之心死灰复燃，他不由自主的停下了脚步，有些惊讶的回头朝公主殿下望去：“殿下？”
　　殿下这是…果然还是舍不得他的吗？！！
　　“伊恩…我……我其实……”公主殿下一脸犹豫的样子。
　　“殿下，还请说。”伊恩心里一喜，看殿下的表情好像真的有戏啊，难不成殿下终于从恶魔的蛊惑之中醒悟了吗？
　　如果是想要回到我身边的话，还请殿下大胆的说出来吧。
　　哪怕您的身体已经脏掉了，在下也绝不会嫌弃！
　　他现在只想找回本该属于自己的东西！
　　“好吧，那我就直说了，其实我和你老师还有大家都已经怀上了主人的孩子，这可是大家无节制的努力了一个多月的结果，无论如何都想让你知道，顺便问问你要不要为孩子取个名字？”公主殿下也是一脸没意识到自己说了什么的样子，十分诚恳的询问道。
　　伊恩：？？？？？？？？
　　我TM——！
　　谁TM想知道你怀孕的事情啊！
　　而且你说了什么……你竟然还怀孕了？？？
　　你竟然有了他的种！
　　伊恩眼前一黑，差点一个没站稳晕倒过去。
　　不过即使没晕也好不到哪里去了，他突然精神失常了似的哈哈大笑了起来，像是在自嘲，又像是在发狂，然后竟然就这么骂骂咧咧的跑掉了。
　　黎原连忙对公主殿下竖起了个大拇指，这招堪称绝杀啊！
　　谁能想象得到，那位面对外人时依旧努力维持尊严的公主，竟为了刺激伊恩主动叫了他主人。
　　那不如以后就都这么叫了吧，我爱听～。

第87章 违约？
　　“你们还真是有够闲的。”
　　伊恩精神失常的逃走了。
　　全程目睹了黎原如何恶心人的城主夫人从不远处走了过来，看向伊恩的眼中都忍不住流露出了一丝同情。
　　真不明白那家伙到底是哪里得罪黎原了，这男人可是连她都能征服的啊，是你能得罪的吗？
　　可怜的娃。
　　城主夫人的视线从伊恩身上收回，带着女儿一起来到了黎原身边。
　　说起城主夫人的女儿，可能大多数人都没什么印象了。
　　但黎原犹记得自己最初通过诈尸潜入城主府的那晚，曾被对方将‘尸体’拖进房间里亵渎过来着。
　　她作为城主夫人的隐藏杀招存在，一只被夫人当做杀手来培养，几乎没人知道夫人还有这么个女儿，因为知道的人都已经死了。
　　这对母女两是很少会同时出现在人前，看到她们同时出现的黎原有些意外。
　　“夫人，你们怎么一起过来了？”黎原反手就将这对母女两揽入了怀中。
　　“你还好意思问？”城主夫人瞪了他一眼。
　　距离黎原离开维尔城已经有一个多月的时间了，这一个多月以来她们母女两别提过得有多难受，每天夜里想要疯狂都没人能够满足。
　　母女两也只能拥在一起相互取暖了，努力熬过这段‘寒冬’吧。
　　你还别说，在这对母女日以继夜的相互取暖之下，原本只是互为利用关系的母女两人，如今的关系明显已经亲密了不少，至少城主夫人已经不再只把女儿当成杀人工具用了。
　　嗯……还当取暖工具。
　　“公主殿下有孩子的事情是真的吗？”城主夫人摸了摸公主的肚子，眼神多少带着些不愉快的质问道。
　　身为一介区区城主的她竟敢乱摸公主的肚子，放在平时那可是要掉脑袋的。
　　不过黎原后宫之间的相处模式还真与一般的贵族不同，别的贵族家里正宫都是很有话语权的，侧室在正宫面前跟侍女没什么区别。
　　但黎原的后宫里不管是公主还是女皇，大家在举办盛宴的时候都没少在众人面前疯过，早就已经毫无形象可言，也完全不在意彼此的身份了。
　　应该说她们现在的身份都只有一个，某人的专用品～。
　　“确实是真的，而且不仅是公主殿下有了，目前还没有的也就只剩你们母女两了。”黎原点头承认了下来。
　　“呵呵，你还真好意思说啊，你觉得我们是因为什么还没有的？”城主夫人眼神一冷，你难道是希望分别一个月后，我们母女也莫名其妙有了吗？
　　嗯？
　　“咳咳，好了好了，这一个月来是我亏待你们了，这就让奥菲给你们也安排上。”黎原连忙吻了吻夫人的嘴唇，以示安慰。
　　“你觉得我们想要的是这个？”城主夫人却冷冷的看着他，谁跟你说她想要的是孩子了？
　　确实，一开始的城主夫人是想要率先生下黎原的长女，好去继承他伯爵领的位置来着。
　　但是随着黎原这一个多月来在米拉王国的所作所为，她的那些想法也变得没啥意义了。
　　继承个伯爵领有什么意思……
　　黎原现在身为米拉王国皇后的男人，从某种意义上说都相当于是米拉王国的国王了吧？
　　再加上公主殿下现在怀了他的怀孕，等到未来殿下的孩子继承王位，黎原的身份自然也水涨船高。
　　若是让黎原继续这么无节制的去攻略各国皇后，将来怕不是世界上所有国家都要落入他之手。
　　别人打天下都是靠征伐，他倒好，只需四处征服女人就完事了。
　　她的男人都是全世界的国王了，她还看得上一个小小的伯爵领？
　　她就算想借皇后的位置来坐几天都不是什么难事了吧？
　　既然如此，她还急着要什么孩子啊？
　　孩子只要有就行了，现在的当务之急是要把这一个月的空虚给补足回来，她早就已经憋得慌了！
　　“我明白了，这两天只陪你们母女两还不行吗？”黎原只能求饶。
　　“这还差不多。”城主夫人这才是风情一笑，旋即是一刻也不想多等，拽着他的衣领就往家中赶去了。
　　在接下来的三天里，她一秒也不会让他休息！
　　……
　　一眨眼三天后。
　　城主夫人母女两一前一后心满意足的赖在他身上，眼中的爱心久久不能消除。
　　三天的时间下来，她们母女两的病情已经成功从空虚寂寞冷转变成无法自拔症了，现在是什么事情都不想干了，只想死死地抱着他，腐烂在他的爱意之中。
　　“满意了吗？我美丽的夫人。”黎原把玩着怀里的夫人，愉悦的问道。
　　“你应该很清楚，就算永远这么下去，我们也不可能满足。”城主夫人眼中还满是贪婪。
　　“要节制啊夫人，还有很多正事要干呢。”
　　“你现在在干的，不就是正事？”
　　“行吧，最后一天。”
　　“成交。”
　　然而，一周后。
　　黎原费尽九牛二虎之力才将怀里的夫人给扒了下来，果然最后一天什么的就跟再睡十分钟一样，是绝对不能信的谎言！
　　以后再也不信她的鬼话了！
　　不过经历了一周的操劳之后，城主夫人眼中的寂寞也被填补的差不多了。
　　她这才心满意足的舔了舔嘴唇，还十分恶趣味的扔了一沓钞票到黎原身上，一副你伺候得本夫人很舒服的样子。
　　好家伙，当我是上门服务的鸭子了是吧？
　　那你不得把我再推荐给更多的寂寞贵妇们用用？
　　“不错，看在你把本皇伺候得很舒服的份上，我就告诉你一个好消息吧。”城主夫人一脸戏谑的说着。
　　她男人已经注定是多国国王了，那她自称个女皇没什么问题了吧？
　　由此可以看出城主夫人的野心还是挺大的。
　　“什么好消息啊？你也中奖了？”黎原忙问。
　　“哪有那么容易中，我要说的是你要的那批货兽人联盟没有按照约定送来。”城主夫人白了他一眼。
　　至于黎原要的是什么货？
　　可不要忘了黎原一个多月以前是跟兽人联盟有过一笔交易，他用阿加莎皇后和纯血猫女阿丽娜作为交换，让对方给他送来大量的女人。
　　但是现在已经一个多月过去了，他要的兽耳娘却一个都没有送来。
　　这样看来他是被违约了呢。
　　那确实是个好消息，既然对方违约在先，那他不就可以到对方的领地里亲自挑选了吗？
　　哼，那他可得好好挑挑了。

第88章 亡国皇后的母亲？
　　在得知自己的交易被违约后，黎原顿时就乐了起来。
　　你不违约我还不好插手你们的事情，既然现在是你违约在先，那就别怪我有借口可以插入了。
　　不要忘了，黎原的老婆阿加莎本就是亡国的皇后，她无时无刻不在惦记着自己的国家与子民，只是她很清楚自己现在的身份十分敏感，就和下半身一样敏感～。
　　所以惦记归惦记，她也没办法在正规场合露面不是？
　　但如今的阿加莎身心都已经彻底堕落在了黎原的亵渎下，完完全全沦为他的私有物了。
　　那么黎原认为有必要帮老婆完成一下心愿。
　　“阿加莎，来我房间一趟。”
　　黎原的声音当即在随行空间中响起，而收到消息的阿加莎连忙在众人羡慕的目光中赶了过去。
　　在众人看来，黎原怕不是想品尝亡国皇后的心又冒出来了，所以额外给阿加莎加了餐吧。
　　可恶啊，亡国皇后的身份确实让人兴奋，导致大多情况下阿加莎都比众人遭到的亵渎更多一些的。
　　因此也导致了阿加莎比大家还要堕落得彻底～。
　　“主人，需要服务吗？”阿加莎也以为自己能加餐了，当即扭动着风情万种的身姿走上前来，二话不说就将衣物脱落，然后与主人合体了上去。
　　黎原也不组织阿加莎的合体，而是一边与其运动，一边说道：“此次找你主要是想问你一个问题，你想挽救自己的国家吗？”
　　“国家？你难道是想……”正在摇摆的阿加莎猛地顿住，一脸惊讶的看向了自己丈夫。
　　阿加莎和黎原从最初相遇到现在，也有差不多两个月的时间了吧？
　　两个月的朝夕相处下去，让她十分了解了黎原的为人。
　　这个家伙从来不说大话，他说什么就会做什么，无论那件事情听上去有多不靠谱。
　　前些时间他不就因为看上了米拉王国的圣女，为了让圣女安心跟他走，就把米拉王国的贵族给清理了一遍，整个国家都因为他的到来发生了天翻地覆的变化。
　　现在黎原突然问她想不想挽救自己的国家，阿加莎立即就明白了黎原的意思。
　　黎原想帮她复国？
　　可是这种事情可不像清理腐烂贵族那么容易，而是要与整个兽人联盟为敌，真的能做到吗？
　　就算黎原有办法帮她攻城略地，但攻城容易守城难，攻下的城池也要有人去守啊。
　　阿加莎的王国名为菲林，不多不少一共有10座主城，每个主城辐射着很大一片范围的领土，总领土面积约有300多万平方公里。
　　黎原再强，一个人怎么守300多万平方公里的土地？
　　假如敌人同时进攻东西南北四座主城，你一人咋守？
　　“当然，想要完全复国很难，不过夺回一些领土恢复国号倒是不成问题的。”黎原补充说道。
　　需知，在这片原初大地，想要自称王国，至少需要高于100万平方公里的领土。
　　少于这个面积都属于公国行列。
　　不然区区弹丸之地也好意思成为王国？
　　别笑死个人了。
　　所以想要恢复菲林王国的国号，至少需要从兽人联盟手中夺取100万平方公里的领土面积回来。
　　依旧是个不小的数字啊。
　　“真的能做到？”阿加莎听黎原这么确认的说，身体都有些微微颤抖了。
　　绝不是因为下面太舒服了才颤抖的，绝不是～。
　　阿加莎其实都快要对复国失去念想了的，因为兽人联盟确实太过庞大，仅凭她和女儿就想夺回国家简直是天方夜谭。
　　她顶多也就想想将来培养好女儿，然后暗杀兽人联盟的王室复仇就差不多了。
　　但黎原现在似乎打算给予她希望？
　　“做不到的事情我从来不会开口。”黎原只是淡淡的点了点头。
　　“那么，我相信你。”阿加莎也明白黎原是认真的了，心中也难以遏制的生出了渴望之色：“主人！请帮我复国，只要你肯帮我，我所有的一切都是你的！”
　　阿加莎激动不已，那颗早已被黎原腐化的内心，在此刻愈发的对他归顺了起来。
　　虽说她好像早就已经献出了就是，孩子都怀上了好吗？
　　“说什么傻话，身为你的丈夫，这种事情还需要你求吗？我也顺便告诉你一个好消息吧，其实你的母亲，菲林王国的太后面前还活着。”黎原说道。
　　“当真？”阿加莎再次一喜。
　　“当真，我放出的纳米机群已经发现她了，她目前正在跟菲林王国的残兵一起做最后抵抗呢。”
　　“这样就好，这样就好……”阿加莎心里松了口气，她一直在担心自己的母后，深怕对方落入兽人联盟的手中，惨遭邪恶的亵渎。
　　与其让那些福瑞亵渎，那还不如让黎原亵渎呢！
　　这也是为了让黎原更加用心的为她复国！
　　“我亲爱的主人，您不想把我母亲也一起吃了么～，我母亲可是非常迷人的。”阿加莎突然诱惑的说道。
　　“放心吧，我会让你们母女好好团聚的，就在我房间～。”
　　“那可真是让人期待的～。”
　　阿加莎闻言终于忍不住的露出了渴望之色，对于早已堕落的她而言，看着其她人都能母女组队一起上，阿加莎可早就羡慕不已了～。
　　现在终于快要轮到她了吧～？
　　阿加莎在一个忍不住之下，直接吻着爱人倒在了床上。
　　……
　　当一番云雨过后，阿加莎心满意足的趴在了主人身上。
　　其实她想让主人收了母亲，除了确实想满足自己堕落的欲望之外，不也是再请求主人将她母亲救下来吗？
　　阿加莎已经迫不及待的想和母亲团聚了，她担心迟则生变。
　　“亲爱的，你打算怎么行动？”阿加莎冷静下来后，也明白想要复国的难度还是很大的。
　　她想听听黎原的行动方案，看看有没有自己能帮上忙的地方。
　　总不能在黎原帮她复国的时候，她全程能做的就只有当个花瓶用身体讨主人欢心吧？
　　“仅凭我一人肯定是不够的，不过根据我对那边局势的监视发现，目前残余的亚人国家已经联合了起来，准备组成亚人联盟对抗兽人联盟的攻势，不过依我看依旧很难挡得住就是了。”黎原说道。
　　其实仅凭他一人也不是不够，他完全可以让奥菲暴兵，生产出一堆七八阶的仿生机娘，然后碾压过去。
　　对于奥菲这种全盛时期能够对抗神明的本事来说，批量制造七八阶不要太简单了。
　　但再怎么简单也得消耗一定材料啊，七八阶的材料奥菲看不上眼，但对于他来说也是实打实的烧钱啊。
　　他的钱都是从阿姨那里贷款来的，建设伯爵领都还有些不够呢，实在是烧不起了。
　　所以黎原只好寻求其它办法，比如说辅助亚人联盟的建立。
　　“我明白了，所以亲爱的意思是想救下我母亲，然后让她代表菲林王国宣布加入亚人联盟，一起抵抗兽人联盟？”阿加莎明白了黎原的意思。
　　“大概就是这么个道理。”黎原点头。
　　“可是，即使亚人联盟能够成立，但这点力量抵抗兽人联盟都很难，又如何夺回菲林王国的领土呢？”阿加莎还是很疑惑。
　　兽人联盟如今的领土面积都快有1000万平方公里了，都要追上帝国了。
　　面对如此庞然大物，就算目前残余的亚人公国联合起来，领土面积也不过三四百万，实力上亦有差距。
　　“其实没你想的那么难，兽人联盟打仗是厉害，但治理水平实属差劲，他们常年征伐却疏于治理，很多征服的领土都缺乏掌控力，特别是位于边缘地带的那些领土，他们压根就没怎么管，想要夺回来十分简单的，而且你可不要忘了，米拉王国现在是谁的。”黎原简单的说道。
　　随着兽人联盟的扩张和亚人连忙的初步成立，那些失去国家的亚人们纷纷涌入了亚人联盟，导致亚人联盟现在的人口暴增，并且在面对兽人联盟时凝聚力还很强，他们现在也急需额外的领土容纳人口。
　　反观兽人联盟对很多偏远地区却疏于管理，这不正好让亚人联盟趁虚而入吗？
　　再加上，菲林王国原本可是与米拉王国领土接壤的，中间只隔了一条江流。
　　如今的黎原已经实际上掌握了米拉王国的王室，他完全可以让米拉王国也帮忙。
　　虽说如今的米拉王国正百废待兴，不适合打仗。
　　但打不打仗和发不发表声明是两码事。
　　黎原可以让米拉王国和帝国公主一起发布声明，大致上就说兽人联盟的扩张已经威胁到了她们的领土安全，为了避免唇亡齿寒的局面出现，她们不排除帮助亚人联盟的可能。
　　啥？
　　你说让公主殿下也发布声明针对兽人联盟，会不会让她在帝国王室的其他派系手中落下把柄？
　　其实并不会。
　　你以为公主殿下一开始出现在维尔城是为了什么？
　　不就是为了审视兽人联盟可能对帝国存在的威胁吗？
　　可不要忘了一个多月前兽人联盟大军已经闯入帝国国境，并出现在了维尔城城下的事实。
　　别人都带兵闯入你国境了，她堂堂公主连发个声明的资格都没有？
　　总之，只要让帝国和米拉王国发布声明给足压力，诱使兽人联盟分出兵力警惕帝国的威胁，必要时再让米拉王国陈兵边境上表明决心，创造出一副兽人联盟四面受敌的局势。
　　而剩下的就看黎原的微操了。
　　黎原觉得吧，兽人联盟胆敢对他违约的原因，多半是因为他的实力没被对方当回事。
　　看来有的时候他不亮亮肌肉，甚至连让别人守信都难啊。

第89章 圣女的视察！
　　当晚。
　　黎原将自己的计划告知了公主爱丽斯和米拉皇后梅丽莎，这两位早已在黎原身下堕落的女人，自然是很乐意配合他的行动，只要今晚主人能多多陪陪她们就行了～。
　　反正兽人联盟侵入了帝国国境的事情也是事实，公主如何在这件事情上做文章都不过分。
　　但这些终究是外力，想让那群野蛮好战的兽人服软，终究还得黎原自己展现出足够的肌肉才行。
　　最终，行动计划在一场盛宴中商谈完毕，米拉王国那边开始准备和亚人联盟商讨联手方案。
　　如今的亚人联盟岌岌可危，他们也巴不得能有外援了，丝毫不用担心她们会拒绝黎原的帮助。
　　只不过嘛，黎原的帮助向来都不是免费的就是了。
　　比如说亚人联盟成员国中那些公国的大公夫人也属于是皇后一类了吧？
　　你觉得某皇后收集者会放过？
　　……
　　随着一场盛宴的结束，黎原便准备动身前往亚人联盟了。
　　不过也不是所有人都愿意跟他走的，比如说圣女就很不满他一整天都沉浸在女人堆里面，这会让她觉得自己是不是看错人了？
　　虽说圣女每次举办盛宴的时候也玩得很嗨，根本没资格说这种话。
　　但一码归一码，她还是想知道自己到底有没有看错人的。
　　你私生活可以瑟瑟，她也认了，但在正经事上也必须拿出点作为来才行。
　　这便是圣女愿意接受他瑟瑟一面后所提出的要求了，她现在就要游历一遍伯爵领，想看看自己男人是不是像传闻之中那样治理出色。
　　对此黎原当然表示欢迎了，正所谓身真金不怕火炼，让她们去看看也好。
　　圣女能够坚持自己的理想，不只沉浸在他的爱欲之中，这点黎原是很满意的。
　　毕竟一个堕落得只知道索爱了的圣女。
　　和一个在外人眼中依旧是有理想有抱负的女神，你觉得哪个亵渎起来更有意思？
　　他黎原最喜欢做的就是让别人心目中的完美女神每晚都跪在自己面前眼冒爱心了～。
　　这一点其实放在皇后身上的也是一样的。
　　想想看在外人面前受万众敬仰的尊贵皇后，在某天当着无数民众激昂演讲之时，身体里却被要求戴着主人赠与的嗡嗡嗡，说话的时候声音都忍不住颤抖，但为了维持形象只能强忍着的屈辱模样。
　　这不比一个完全堕落到下不来床的花瓶更有意思？
　　花瓶到处都是，你为什么觉得自己比其她花瓶更有被使用的价值？
　　你可知道在黎原的后宫里，被使用得最少的人是谁吗？
　　是莉莉娅太太。
　　莉莉娅本身只是平民，除了是名人妻这点以外，已经没有任何值得亵渎的尊贵身份了。
　　但人妻这层身份……谁没有啊？
　　人家皇后不仅是人妻，甚至还能带着女儿一起上。
　　你能带女儿吗？
　　你女儿还未成年呢！
　　这就让莉莉娅太太很无奈了，她发现自己确实的身份没有竞争力，但皇后那种身份也不是她想有就能有的。
　　所以没办法之下，莉莉娅参考了同样没有尊贵身份，却备受黎原喜爱的丽塔母女。
　　那对母女的发展方向并非向上发展，反倒是向着卑微的侍女方向发展。
　　但两人的完美女仆气场十足，再加上又是常年陪在黎原身边的人，所以特别受到黎原的照顾。
　　在非瑟瑟的日常生活中，黎原也特别喜欢随手抱着个女人在身边。
　　而这时候你就能发现，黎原怀里抱着的人永远都是丽塔和丽兹。
　　在这种情况下，若是场面一发不可收拾的瑟瑟了起来，那第一个收益的也是丽塔和丽兹。
　　莉莉娅直呼学到了！
　　既然向上发展已经不可能，那就向下发展到极致好了！
　　莉莉娅直接跟黎原签了个奴隶契约，如此一来她就是黎原身边真正的第一个奴隶了。
　　你看，这样一来她不就获得了特殊身份加持了吗？
　　果不其然自那以后她的使用次数就得到了提升，虽然还是竞争不过那些皇后公主们，但至少满足需求是够用了。
　　说到底她们这么需要被满足需求，还不是黎原自己害的。
　　对方在用纳米机群刺激过她们的神经以后，她们现在真的是一刻不瑟瑟就难受了，连日常生活中不带着嗡嗡嗡简直就寸步难行了！
　　他必须得为此负起责任来！
　　咳咳，当然这些都是私生活方面的后话了，而我们圣洁的圣女哪怕带着肮脏的嗡嗡嗡也要去视察伯爵领！
　　但没想到的是，跟着她一起行动的人还有公主殿下。
　　爱丽斯是妥妥的被睡服型后宫，她最开始压根就不是因为感情和交易才跟黎原走的，单纯是因为看到伊恩与圣女关系亲密的画面后，心灰意冷之下把自己给糟蹋了。
　　现在的她虽然已经迷上了黎原的身体，但也想去看看自己的男人到底有多大的本事。
　　她们此行的目的地是伯爵领的一处偏远山村，这种地方向来都是最贫穷和最难发展的。
　　想要看出黎原的治理能力如何，视察这种地方准没错了。
　　于是她们先让猎鹰携带义眼快速的飞到了山村，随后两人直接从义眼中传送了出来。
　　爱丽斯不由感叹这种赶路方式是真的便捷，若是能够在帝国全境内安装好义眼，那她们岂不是随时都可以前往帝国的任意城市视察了？
　　如此一来将不再存在‘天高皇帝远’的窘境，王室对国家的掌控力也能极大提升了吧？
　　光是想到这一点，黎原的价值就已经不可言喻了。
　　“奥菲，到地方了吗？怎么就让我们出来了？”爱丽斯从随行空间里出来后，看着眼前人来人往的城镇，一脸疑惑。
　　不是说好了要到边境最贫苦的山村吗？
　　你带我们来一座热闹的城镇里做什么？
　　“这里已经是伯爵领最‘贫苦’的地方了，如果公主还想找更贫苦的地方，恐怕就得到隔壁的公爵领才能见到了。”奥菲的声音从义眼中传来。
　　“你确定……没搞错？”爱丽斯和圣女闻言后都直接傻眼。
　　你跟我说这是山村？？？
　　除了旁边确实有座山以外，它哪里像个村了？
　　印象里的贫苦山村，住的不都是茅草房之类的吗？
　　草呢？
　　神tm偏远山村都铺满了青石地板，你家山村这么有闲钱？
　　“根据数据模型推演，目前山村正处于经济快速增长阶段，未来只会更好。”奥菲一句话打破了公主和圣女的幻想。
　　两人对视一眼纷纷陷入沉默。
　　如果奥菲真的不是故意带她们到一个繁荣城镇里骗她们的，那黎原的这种治理能力，恐怕已经处于她们无法理解的维度上了。
　　不行，她们还是得去看看黎原到底做了什么，为什么区区山村能发展成这副样子！
　　明明同样是擅长治理国家的人，难道黎原真的就比她们厉害了那么多吗？
　　原本她们以为黎原能让偏远地区的人吃得饱穿得暖过得好就很不错了，但眼前的一幕实在是离了大谱，完全冲毁了她们的三观！

第90章 科技改变生活
　　“两位小姐看着很面生啊，你们是要住店还是要用餐呢？”
　　就在公主与圣女都被眼前的小镇给惊呆在原地时，一道妇女的声音突然从一旁响起。
　　两人纷纷转头望去，才发现一位穿着伯爵领制服的公职人员走了过来。
　　“这位太太，可否询问你一个问题，这个地方真的是小山村吗？”公主殿下见到还有人来接待，不过对方似乎没有发现她们的身份，她当即假装成普通路过美少女询问了起来。
　　虽然公主殿下不怀疑奥菲的专业性，但她们还是不敢相信这种一看就很富裕的地方居然是个小山村。
　　“哈哈，你们已经不是第一个问这个问题的人了，很不敢相信吧，当年那个连饭都吃不饱的偏远山村，现在居然过得跟大城镇一样滋润了。”妇女一听爱丽斯的问题，顿时就笑了起来。
　　笑声之中还能听到对方那满满的自豪感。
　　“平时也有很多人问这个问题吗？”爱丽斯不由惊讶，这就说明很多人都与她一样，不敢相信小山村的变化。
　　“是啊，前些时候还从隔壁的公爵领侯爵领都陆续来了一伙人，他们看了小山村现在的变化后，都想要和我们的伯爵大人合作开发，不过伯爵大人要求他们必须解放所有奴隶，并在一年内彻底禁止奴隶买卖，他们现在多半还在犹豫着吧。”妇女解释道，语气之中似乎还充满了对那些贵族的不屑。
　　仿佛在说伯爵大人愿意与他们合作就不错了，他们居然还敢犹豫一样。
　　很显然，伯爵领的人现在都对他们的伯爵无比尊敬。
　　哪怕伯爵大人在爵位之上不如隔壁那两位，但在能力上绝对是碾压了那些蛆虫不知道几条街。
　　不对不对，怎么能够那蛆虫来跟伯爵大人比，这是对大人的大不敬！
　　“听起来你似乎很尊敬那位少年伯爵啊？”爱丽斯听完后也明白了，这里之前确实是一个小山村没错，甚至伯爵领的改变都引起了隔壁贵族领地的眼馋。
　　如果他们想要分一杯羹，就必须废除奴隶制。
　　这让爱丽斯和圣女相视后都有些惊喜，因为她们似乎看到了未来随着黎原影响力的扩展，奴隶买卖也将在帝国彻底被禁止的景象。
　　这对于女性来说，绝对是历史性的好事！
　　“何止是尊敬！”妇女简直眼睛都要冒星星了，她神情十分激动了起来：“两位小姐要不要猜猜看，我在成为公职人员之前是什么身份。”
　　“这……恕我们猜不出来。”
　　“猜不出也正常，其实在一年多以前我还是贵族家里的一名佣人……或者说是奴隶，后来伯爵大人要求所有贵族释放奴隶，或者转为雇佣关系，那些贵族不愿意花钱雇太多佣人，所以就选择将我们这些奴隶给释放了，那之后伯爵大人又为没有去处的我们安排了住所与工作，而现在你们也看到了，我们的生活很富足。”妇女感慨万千。
　　“伯爵领禁止奴隶买卖的事情我们都听过，但那些贵族真的会愿意无偿释放你们吗？”爱丽斯表示不解。
　　“我想他们应该会很愿意，且不说我听闻伯爵大人给足了他们好处，关键是现在真的用不着奴隶了。”
　　“为什么这么说？”
　　“两位请看那边。”
　　“那是？”
　　“伯爵大人称之为收割机和播种机的机械，有了它们，仅仅一两个人就能完成劳累的农活，贵族自然也不愿意花钱多养几张嘴了。”
　　“竟然还有这种东西？”
　　公主和圣女看到远处的田边确实有没见过的机器在工作，那些机器所过之处，大量的作物被自动收集起来。
　　这效率可比人工采摘要快多了。
　　与其养一堆农奴，还不如养这一架机器。
　　没想到黎原竟然能靠这种方式将劳动力解放出来，他是怎么想到的？
　　而且除此之外公主和圣女还发现了田边有很多奇怪的建筑物，她们都忍不住好奇心的请求公职人员带她们参观了起来。
　　正好这个时候公职人员也比较闲，也很乐意带这些‘外来人员’去参观自家伯爵大人的伟大举措。
　　她认为自家伯爵大人是有能力改变这个世界的人，只可惜那些公爵侯爵们鼠目寸光，还不明白伯爵大人的用意。
　　但她相信那些人迟早还是会愿意配合解除奴隶制的，因为伯爵领的吸金效率确实让他们眼馋的紧。
　　“说起来刚才我就很好奇了，那个巨大的棚子到底又是什么？”爱丽斯看着农田旁的大棚建筑，疑惑道。
　　“这也是伯爵大人的伟大创新之一，大棚种植技术，不知两位小姐可认得这些作物？”妇女干脆将她们带了过去，耐心的讲解了起来。
　　不过在妇女看来，这两位小姐的穿着像是贵族，多半只是好奇心作祟想来看看新事物罢了，多半也无法理解他们伯爵大人的伟大之处的。
　　对此爱丽斯表示尴尬，她作为一名公主，虽然也处理过很多大的事务，但在辨别农作物方面，她还真完全没有接触过。
　　所以并不明白弄这么大一个棚子遮住作物有什么意义吗？
　　这些作物怕雨淋？
　　然而经常行走在乡村之间的圣女却认出了这些作物，一时间眼中的惊讶之情再难掩饰。
　　“这些作物怎么了吗？”爱丽斯发现了圣女的吃惊，不由好奇的问道。
　　“公……爱丽斯你平时喜欢吃莓莓果吗？”圣女转头看向了公主。
　　“嘛，夏天的时候挺喜欢吃的，所以你的意思是……”
　　“没错，这就是莓莓果。”
　　“可莓莓果不是夏季的作物吗？”
　　爱丽斯惊了，她也终于明白圣女如此吃惊的原因了。
　　要知道这两个月已经正式进入了冬季，很多作物都难以成活，又到了一年食物匮乏的时段。
　　然而现在，她们却在冬季见到了本该在夏季生长成熟的树果，这算啥？
　　这种堪称奇迹的手段只依靠一个简单的棚子就达成了？
　　“咦？没想到这位小姐居然能够认得出来，没错这就是莓莓果的果树，另外几个棚子里也种植着许多夏季作物，我们小山村就是靠着这手换季作物富裕起来的。”妇女有些意外的看了圣女一眼，莓莓果在完全成熟之前长得可是很奇特的，一般人很难认出来。
　　“一个棚子就能有这么神奇了？”圣女依旧不相信。
　　冬季食物匮乏，一只以来都是困扰着人们的巨大难题，而黎原就靠这么一个棚子就解决了？
　　“可不要小看了这个棚子，这里面也是有很多门道的，反正隔壁那些贵族领地想模仿这种棚子，其结果就是不尽人意，唯有按照伯爵大人给出的方法搭建与管理，才能起到最好的控温效果。”妇女摇了摇头。
　　真以为大棚种植只需要搭个棚子那么简单可就错了，且不说需要了解控温的方法，关键是还需要了解不同植物所需要的温度和湿度。
　　还要安装那叫什么太阳能发电板的东西，她也不是很懂。
　　而这些堪称商业机密的东西，伯爵大人全都免费教给了他们。
　　这才是伯爵大人的伟大之处！
　　我看你们这些凡人根本就不懂！！！

第91章 伯爵大人是神明！
　　接下来，公职人员又带领着公主和圣女继续参观起了小山村的变化来。
　　途中她们见识到了什么叫做从种植到生产到包装再到运输的一条龙服务。
　　作物从大棚里出来后，会经过加工厂进行一些特殊的加工。
　　比如说那种叫做大豆的作物，有一部分会直接包装起来卖掉，另一部分则是会碾磨成浆，然后分别制成她们听都没停过的食材。
　　什么豆浆、豆腐、腐竹之类的。
　　两人尝试喝了一碗豆浆，很快都被那种奇特的口味给吸引住了，这种饮品可不比牛奶差！
　　当食物都被加工好后，会同意搬运到一辆拥有索罗亚商会标志的运输车里，由索罗娅商会将这些食物转运到世界各处。
　　而那个索罗娅商会就是薇薇安家的帝国第一商会。
　　难怪索罗娅商会近年来的发展势头能用势不可挡来形容了，原来背后是有着这样的运转逻辑。
　　难怪薇薇安会跟黎原结婚，恐怕就是为了加强两者之间的合作关系吧？
　　但看上去也不太像，总感觉薇薇安好像是真心喜欢黎原的样子。
　　不过想来也正常，这样一个堪称能带来奇迹的男人，她们都有些心动了。
　　呃，黎原好像已经是她们的男人了来着。
　　那没事了，等晚上回去再榨干他～！
　　……
　　在接下来的时间里，公职人员又带着公主她们去参观了更多的设施。
　　比如说学堂。
　　伯爵大人的又一伟大之处！
　　同时也是她们这些凡人依旧无法理解的举动。
　　但理解不来就对了，毕竟伯爵大人可是神明派来拯救她们的使者……
　　不，这么说是对伯爵大人的诋毁！
　　伯爵大人就是她们的神明！
　　公职人员将伯爵大人要求的入学条件告诉了公主她们，实际上不管是大棚还是种植机器，伯爵大人都不算是免费送给他们的。
　　相当于贷款吧，从她们每个季度的收入之中抽取一些出来还款，不过到现在都已经还完了就是。
　　但除此之外，伯爵大人还提出了一个贷款要求，那就是必须让家里的所有小孩都去学堂上学，才能获得贷款。
　　而上学的费用是免费的，教学楼也是伯爵大人免费为他们修建的，就连老师的工资都不需要他们支付，他们只需要负责孩子们的伙食费就行了。
　　对此公职人员也很不理解，为啥他们感觉伯爵大人提出的这个贷款要求，其实是个福利呢？
　　本来他们贫苦的原因就是没能掌握知识，而现在伯爵大人似乎抢着要把知识送给他们，还生怕他们不接受的样子，实在是有点理解不来。
　　但不管怎么说都是好事，他们只需要完全服从伯爵大人的安排就行了。
　　不过爱丽斯和圣女听完后表情稍微有些怪异就是了。
　　这种手段她们好像在哪里见过？
　　话说这不是和教会的手段很类似吗？
　　教会的模式之一就是为的贫苦人们免费赠送一些食物，然后让人们只能信仰他们的神。
　　而黎原现在也用了类似的方法，他该不会也在传教吧？
　　虽然黎原是她们的主人了，但帝国可是禁止传教的。
　　至少明面上是禁止的，只是暗地里屡禁不止罢了。
　　公主觉得有必要看看黎原到底都在教些什么，如果是些不好的东西，那她这个妻子可不能放任丈夫胡来。
　　然而当公主她们到学堂里听了几分钟的课后，脑子很快就变得晕乎乎的了。
　　老师在教什么x啊y啊之类的，有点类似催眠术，她们听了一下后居然犯困了？？？
　　难道说黎原这是在打算批量制造咒术师？
　　行吧，如果你真能批量制造的话，对于帝国而言倒是好事。
　　反正只要不是在乱传教就行了。
　　而且公主还惊讶的发现，那位所谓不需要支付工资的女老师，可不就是奥菲生产的初级仿生人偶吗？
　　对方似乎还朝她们点头示意了一下，然后又继续给孩子们上课了。
　　不得不说，服了。
　　公主和圣女都表示不服不行，伯爵领能够发展得这么好，还真是没有理由的。
　　圣女也总算明白为什么自己在米拉王国实施的改革行不通了，她完全只是在模仿黎原的皮毛，而那些精髓她根本就模仿不来。
　　若是米拉王国能有这种大棚技术，那完全能够解决粮食不足的问题，就算不用什么政策，平民们也能够吃饱饭了。
　　想到这里的公主和圣女都忍不住有些激动了起来。
　　她们都认为黎原的技术能够在全国范围内实施，也必须推广开来。
　　她们甚至看到了在未来整个世界的劳作方式，都将因为他的这些创新而改变的局面。
　　这才是真正能够从本质上拯救那些贫苦人们，并稳定国家治安的能力啊，她们的男人简直是个天才！！！
　　啊啊啊！！！已经忍不住想推他了！！！
　　……
　　一段时间后。
　　收获满满的公主二人告别了公职人员，然后通过义眼迅速回到了随行空间中。
　　一回来两人就四处嚷嚷着要找黎原了：“黎原！快出来！”
　　黎原的声音当即在广播上响起：“我在大厅呢。”
　　于是公主和圣女连忙赶往了大厅，却见到那个男人身上一丝不挂，他的周围围满了同样光溜溜的美妇御姐，只不过大家却并没有在瑟瑟，他单纯只是在体验和大家不穿衣服生活的滋味而已。
　　依偎在他怀里的女人依旧是丽塔丽兹，两人一边贴着他的胸膛，一边讲剥好的葡萄送入他口中，结果却被他摁着脑袋就强吻了一顿，直至看到公主圣女的到来，这才是藕断丝连的分开了。
　　不得不说，这男人的私生活是真的银乱，若是不给他找事干，他绝对会一整天都腻在女人堆里。
　　不过嘛……在知道这个男人到底为社会做了什么贡献后，两人都没法再觉得她们这个男人银乱点有什么不好了。
　　难道拯救了那么多人的黎原，还没资格玩几个女人了？
　　他都没资格的话，那些啥事没干还整天捣乱的贵族就有资格了？
　　应该说她们巴不得黎原是个lsp呢，如果黎原在私生活上也完美无缺的话，那这个人也太恐怖了吧。
　　会英年早逝的！！！
　　世界上不应该存在这么完美的人，她们更愿意接受黎原也有自己的缺点，只要这个缺点没有影响到别人，那么满足他又有何不可呢？
　　所以公主和圣女也不搞特殊化，当即跟着一起脱了个精光，然后一前一后赶过去抱上了黎原。
　　现在回过头来想想，她以前到底是怎么看得上那个伊恩的？
　　那种每天只知道亚萨西，啥事干不好的家伙，她简直是眼瞎了才会看得上。
　　不行，不能再想那个家伙了，对方不配待在她的记忆力，只有黎原才配填满她的身心！
　　来吧亲爱的！
　　让我脑子里只剩下你吧！！！
　　只要你继续留在这个国家，我们什么都可以给你！
　　这只笔，超蓝！

第92章 照顾不过来了
　　公主和圣女似乎十分兴奋。
　　就像男性见到成熟魅力的贵妇都会忍不住想去将之亵渎一样，身为女人的公主和圣女，在明白自家男人有多么优秀以后，同样也会也忍住将之占有，狠狠压榨！
　　于是两人就一人骑脸一人骑身，将黎原给死死的摁住侵占了一遍，看得旁人那叫一个目瞪口呆，口水直流～。
　　话说公主和圣女她们不是去视察伯爵领了吗？
　　这才过去多久啊，就忍不住跑回来欠啪了？
　　这是什么惹不起啊！
　　“发生什么事了，你们两个怎么变得这么疯？”圣女的母亲希奥拉都满脸惊疑的看着女儿。
　　正所谓知女莫如母，希奥拉可是很了解女儿那身为圣女的矜持的。
　　她很清楚女儿虽然已经被黎原给那啥上瘾了，但内心的矜持也让她从来都不好意思主动要求爱爱，往往都是她这个当妈的硬拉着对方上的。
　　但是今天……女儿居然会如此疯狂的对着黎原就是一阵骑脸输出，那眼冒爱心的样子还是她那个傲娇的女儿吗？
　　莫不是被谁的瑟瑟灵魂夺舍了吧？
　　“没办法啊，如果你知道这家伙都做了什么的话，也会想将他占为己有的。”爱丽斯眼中是满满的占有欲。
　　“所以他都做了什么？”希奥拉一脸狐疑，他们主人有多能干，这不是大家早就亲身体验过的事情了吗？
　　你现在才想占有他？
　　我们可早就已经是最契合主人的形状了～。
　　“过程我都让奥菲录下来了，你们自己看看吧。”爱丽斯可没时间自己说明了，她现在的心思都在爱爱上，只想安静的用餐～。
　　奥菲则是将事情的来龙去脉说明了一遍，还搭配了小山村从当初的茅草房发展到如今的小城镇的时间对比图，让众人看完后一个个都露出了震惊之色。
　　特别是对于梅丽莎这种经常亲自处理国务的皇后来说，她简直难以置信视频中的小山村的变化，更难以置信黎原开创出了能够在冬季解决粮食问题的种植技术。
　　一时间她都有些绷不住了。
　　正所谓不当家不知柴米油盐贵，没管理过国家的人，永远不可能想得出想治理好一个国家有多难多累。
　　财政问题，粮食问题，还有偶尔会突发的瘟疫与天灾，加上边境的异种威胁和他国的战乱问题，还有贪腐的贵族总是阻挠王室的政策等到。
　　这其中的每一项都能让人头疼到秃。
　　人们吃不饱饭那更是稀松平常的事情了，根本就没有太好的办法解决。
　　若是还遇上了饥荒年代，那往往会意味着一个王国的破灭。
　　而黎原现在所开创出的这种冬季种植技术，完全能够弥补冬季或寒冷地区的粮食眼中不足的问题，极大填补了冬季难以获取食物的空白，绝对是利国利民的历史性创新啊！
　　就更不要说视频里还展示了黎原各种其它创新了，这家伙的治理水平不知道比她们高了几个维度，也难怪爱丽斯和圣女会激动到忍不住和他爱爱了。
　　这谁能忍啊？
　　你不看看她们早就是被玩坏的体质了，现在的日常生活中都要带着嗡嗡嗡才能正常活动，是真正的一颗不那啥就难受得要死。
　　结果现在又看到公主这么一通乱搞，看得她们实在是痒痒得不行了，光靠嗡嗡嗡根本坚持不住，不举办一场盛宴绝对熬不过去的！
　　于是，众女也都突然跟着狂乱了起来，一个个贪婪将体内嗡嗡嗡给扔掉，转而围到了黎原身边，然后在爱丽斯那惊呆的目光中，一把将她从主人身上拔了出来，推到一边，然后抢着自己上！
　　爱丽斯见状人都傻了，你们怎么能这样，好歹也等我先完事后再拔啊，我就差一点了啊！！！
　　啊啊啊！我难受啊！！！
　　快把男人还给我！！！
　　随后爱丽斯又发疯似的扑了回去，一场混乱无比的盛宴就此展开。
　　……
　　也不知道过去了多久，黎原费了好大的劲才让老婆们全部平静了下来。
　　看着老婆们一个个都心满意足的重新捡起嗡嗡嗡塞回身体，完全不在乎是不是拿错了一颗的画面，好似就算拿成了别人的，也丝毫不影响她们使用一样，甚至平日里还可以大家一起换着用～？
　　黎原不由感叹老婆们的关系真好啊，但也不由头疼起了自己好像有点分身乏力了啊。
　　本来说着要去处理兽人联盟违约的事情的，结果还没来得及动身，就又被老婆们给拖了三天三夜。
　　虽说这三天里他玩得也很上瘾，但不得不说确实有点耽误事了。
　　可恶啊，为什么他不是触手怪，那样就可以长出一堆触手同时满足所有老婆了，甚至还可以玩点特殊的play？
　　黎原叹了口气，放弃了让奥菲将他改造成触手怪的想法，现在得抓紧时间干正事了。
　　不过在此之前还得先打印将自己治疗领土的方法和技术都转交给梅丽莎皇后，米拉王国现在百废待兴，也十分需要他的技术和帮助。
　　对此黎原自然不会吝啬，让奥菲去指导她们具体的实施方案了。
　　拿到了自己想要的东西后，梅丽莎姐妹这才是恋恋不舍的从他身上自拔而出了。
　　“对了我的岳母大人，我这里还需要一些特殊的材料，你们帮我看看米拉王国的国库里有没有，有多少给我弄多少过来。”黎原像是又想起了什么，让奥菲也顺便打印了一份材料清单给她们。
　　“这是……超凡材料和贵金属，这些东西可不常见啊，你打算用来做什么，我可不确定国库里有没有。”梅丽莎并不拒绝让黎原搬空国库，光是对方给她的那份治理方案就值这个价了。
　　但问题是黎原所需的这些超凡材料十分昂贵，她们也不一定拿得出来。
　　“没事，有多少来多少就行，我也该组建一支自己的军队了，免得以后再有人敢违我约。”黎原准备暴兵了，不然总是要去处理这种事情也挺麻烦的。
　　有的时候该威慑还是得威慑啊。
　　“是要组建仿生人偶军队吗？那没问题，你以后需要什么材料直接说就行，我们都会尽力帮你弄来的。”梅丽莎闻言点了点头，她如今也不得不承认黎原和奥菲具有跨时代的力量。
　　奥菲制造的仿生人偶明明没有灵魂，但在执行任务时却做得比人更加的高效精确，最重要的是AI不怕死。
　　拥有一支不怕死的军队意味着什么，想必是个人都清楚。
　　再加上以她们现在和黎原的夫妻关系，黎原的军队那不就是她们的军队吗？
　　自然而然，她们都愿意全力支持自家男人了。
　　本来黎原是打算在三天前就开始行动了的，哪想老婆们突然举办盛宴，让他三天脱不开身，白浪费了那么多时间。
　　没办法了，虽然仿生人偶大军还下不来，他也必须前往兽人联盟办正事了。
　　再不赶过去的话，阿加莎的那位母后可就有危险了。
　　果然有句话说得没错，女人只会影响他拔剑的速度，进度都被拖慢一大截了。
　　想成大事，远离女人！
　　咳咳，好吧，说是这么说，但男人就是要屡教不改！
　　虽然女人照顾起来很费时间，但他此行还是奔着那群兽耳娘太太们去的～。
　　哪怕照顾不过来也没关系，大家就一丝不挂的聚集在随行空间里生活，那场景哪怕只是看着都养眼啊～。

第93章 皇太后阿蕾娅
　　为了抓捕更多的兽耳娘……啊不对，为了处理兽人联盟的违约事情，黎原终于操控着仿生猎鹰赶往了目的地。
　　此处位于已经灭亡的菲林王国的边境密林里，自从菲林王宫被攻陷后，王族成员四散而逃，并在兽人联盟的后续追击下死的死伤的伤。
　　皇太后阿蕾娅运气较好，刚逃出去没过多久就碰上了残存的菲林军队，在军队的保护之下，一路辗转到了这片密林。
　　依靠着密林的掩护，阿蕾娅与兽人联盟的追兵一直打游击到了现在。
　　恰巧最近听说亚人诸多公国要组成联盟一同对抗北方兽人的威胁，阿蕾娅便打算带着残兵去那边求援。
　　然而还不等她们行动，兽人方面似乎也已经厌倦了这场密林躲猫猫游戏，开始派出大军进行围剿。
　　在一名八阶狼人的带领之下，阿蕾娅的残兵已经退无可退，眼看就要被彻底吞没了。
　　“皇太后，不要再做无谓的挣扎了，你们寄予厚望的纯血猫女已经死了，就算再怎么挣扎也改变不了当今局面，不如老实跟我们回去做兽皇陛下的女宠，说不定还能活得很滋润。”八阶狼人一脸戏谑的看着皇太后。
　　对方那只剩下千人的残兵已经彻底被他们包了饺子，现在要杀要剐都他们的便了。
　　“别做梦了，就算拼掉这条命，老身也绝不会对你们这些畜生妥协！”阿蕾娅浑身带伤，但眼神依旧清明。
　　勉强是个七阶的她，在八阶狼人的手里根本坚持不了几个回合。
　　若非对方玩似的不停破坏她的衣物，让她变成了一副菠萝菠萝哒的涩琴模样，她其实早就已经被对方所杀死了。
　　在让对方这么玩下去的话，她身上的衣物迟早会被彻底撕碎，届时身为堂堂皇太后的她，就只能沦落到光着身子被上万男性包围着观赏的地步了，尊严丧尽！
　　与其这样慢慢被折磨凌辱，不如冲入敌军引爆体内咒力，就是死她也要带走几个！
　　“没用的，你以为在我面前会有自爆的机会吗？”狼人当然看得出阿蕾娅的打算，但引爆咒力是需要一些时间的，他们两者实力差距过大，他不可能给对方那样的时间。
　　说着狼人那粗壮的双腿就爆发出了强劲的动力，身形宛如炮弹一般发射出去，给予了皇太后那岌岌可危的衣服最后一击。
　　只听撕拉一声，在狼人猛烈的撕扯之下，阿蕾娅残破的连衣裙终于被彻底撕碎，隐藏在其中的雪白肉体也终于暴露在了……
　　黎原的怀中。
　　几乎是伴随着撕拉一声响起的同时，躲在随行空间里看了半天的黎原终于眼睛一亮出手了。
　　他等的就是太后被撕掉衣服的那一瞬间，然后迅速从随行空间中传送了出来，反手将太后那成熟性感的身躯拥入了怀里，并脱下他的长袍为其披上。
　　这一连番操作都是在一瞬间完成的，以至于还没等众多兽人亵渎皇太后的身体，她的妩媚尊贵之躯就已经死死贴在了一名少年的怀中，任起享受。
　　特别是那少年脱掉长袍以后，全身上下就只剩下了一条胖次，他以如此姿态拥抱着太后的玉体，那跟果体抱在一起也没差了吧？
　　就连阿蕾娅也被这突然出现的肌肤相亲感给吓了一大跳，特别是察觉到自己的傲人双峰正死死挤在对方胸膛上时，那触电般的感觉让向来洁身自爱的阿蕾娅差点要疯掉。
　　“你是谁？”
　　阿蕾娅惊吓过后连忙试图推开怀里的臭男人，这家伙也不知道是从什么女人堆里爬出来的，身上有一大堆浓浓的女人味不算，还黏糊糊的满是汗渍。
　　而太后的肌肤就这么蹭在了对方那黏糊糊的身体之上，别说她嫌恶心了，听到这个描述的人都会嫌恶心吧？
　　啊！太粘稠了，好恶心！
　　“别动，不然身体可就要被那群野兽看光了。”黎原却死死搂在太后腰上，强行迫使她的玉体紧紧贴着他的肌肤，动弹不得。
　　阿蕾娅不由吃了一惊。
　　这才想起来自己身上正一丝不挂的，若是没有少年帮她挡着，以及用长袍遮住了身体，她现在已经被那群兽.欲爆发的畜生给看光了。
　　甚至于不止是看光，这群畜生会对她的身体做出什么恶行还不知道呢。
　　万一到时候他们兽性大发了，一万多人对她轮流上场的话……
　　那画面光是想想阿蕾娅就感到恶寒，还不如让少年抱着呢。
　　至少从审美上来说，人类的外貌显然比那群福瑞更让她能接受。
　　而且黎原的力气还大的离谱，她发现身为七阶的自己竟然都挣扎不脱，只能任凭对方一边抱着，还一边用双手不老实的在她身上游动抚摸了。
　　不一会儿，她的玉体上就传来了被摸遍全身的恶心感，仿佛自己已经归她所有了一样，十分恶寒。
　　“好好闻闻吧，我的气味不比那些兽人更让你喜欢？”黎原甚至还一把按住了阿蕾娅的脑袋，将她的脸庞死死按压在了自己黏糊糊的胸膛上。
　　阿蕾娅一时间简直想死的心都有了。
　　你tm哪来的信心觉得别人会喜欢你的气味？
　　这满是女人味的恶臭气息，只会让人觉得恶心罢了！
　　咕！好粘稠，都糊在了她脸上，还不如杀了她呢！
　　阿蕾娅使劲的挣扎着，现在只想脱离这名恶徒的怀抱。
　　但是不管她如何挣扎，都无法脱离那名恶徒的怀抱丝毫，反而还因为不停地动来动去，导致她的傲人双峰也在对方身上蹭了个不停，那柔软的触感仿佛让恶徒都迷醉了。
　　这tm根本就是在给恶徒发福利吧！
　　阿蕾娅气得身体都在颤抖，但却渐渐地也不再动弹了。
　　除了确实动弹不得以外，还有另外一个原因。
　　黎原的身上有很多女人味，对于嗅觉灵敏的亚人族来说，她甚至能够区分出其中的数量来。
　　这就导致了一个问题。
　　阿蕾娅惊恐的发现黎原身上有着她熟悉的气味。
　　那是……她女儿阿加莎的味道？
　　甚至还有一丝更加淡薄的，几乎分辨不出来的熟悉气味。
　　这气味……难道是她的宝贝孙女阿丽娜？？？
　　阿蕾娅不是很确定，但十分怀疑。
　　于是她干脆就认真地贴住了对方胸膛，使劲的嗅了起来，完全不顾此刻的自己在外人眼里是什么糟糕的形象。
　　她一定要弄清楚，那味道是不是阿丽娜的。
　　如果是，那岂不是意味着阿丽娜有可能还没死？
　　她女儿死了都不要紧，但阿丽娜可是菲林王国最后的希望啊。
　　当然这不是说她不在乎女儿，主要是事情发展到这个地步，她连自己的生命都不在乎了，现在只想夺回自己的国家！
　　若是能够复国，她无论付出多大的代价都在所不惜。
　　以至于不论此刻的少年在她身上摸得有多爽她都不管了，若非现在不是发问的时候，她只想知道阿丽娜的气味是怎么来的。
　　兽人联盟方面不是说她孙女已经死了吗？
　　她也确实听说女儿和孙女都被兽人联盟抓捕了的消息，那还是在一个多月以前。
　　为什么一个多月前就该死了的人，她们的气味还能穿越时空出现在一个月后的男人身上？
　　太后管不了那么多了，她现在只希望自己嗅到的味道不是错觉。
　　她死死地抱在少年身上，脸庞贴着对方那粘稠的肌肤不停地蹭，不停地闻着，不知道的人还以为她突然发琴了一般。
　　看得众人目瞪口呆。

第94章 一脚超原！
　　看着太后在黎原怀里仿若旁若无人的‘爱爱’了起来，不仅是菲林残兵露出了惊讶的眼神，就连兽人大军都跟着懵逼了。
　　什么情况？
　　这个少年是从哪里冒出来的？
　　说好的要让他们在这名亡国太后身上大饱眼福的呢？
　　他们都还没来得及看呢，就让陌生人截胡去了？
　　看着黎原的双手隔着在长袍之中对着太后的年上玉体就是一番上下游走的享受样子，兽人们表示羡慕了。
　　虽然他们是福瑞，但人族和亚人种同样很符合他们的审美，而太后虽是一位奶奶了，但超凡者毕竟不显老，哪怕年上五六十都能维持风韵犹在的模样。
　　对于lsp而言，不管她是不是位奶奶，是不是快六旬老人了，只要长得好看，哪怕来个六百岁、六千岁甚至是六万岁，他们都表示完全可以。
　　更何况阿蕾娅还是位地位尊敬的太后，越是高贵之人的身体，就越是想让人毁掉不是吗～？
　　甚至说句实话，像这种德高望重到已经不问世俗了的奶奶身份，让她一边含怒一边遭受亵渎的样子也是别有一番风味的～。
　　咳咳，反正兽人们的兽性可变态了。
　　绝对不是黎原也这么想，他绝对没有，绝对不承认！
　　“你是……黎原伯爵？”八阶狼人在见到自己的猎物被截胡以后，也不由微怒了起来。
　　但是在看清了截胡之人的脸庞后，他的眉头却深深皱住了。
　　因为仅仅是一瞬间，他就猜到了黎原出现在兽人领土的原因。
　　他可是听说了的，据说兽皇陛下被黎原给耍了，一怒之下就违约掉了跟他的交易。
　　具体是怎么被耍了他也不清楚，他只知道黎原要的女人似乎迟迟没有送去。
　　现在黎原出现在了兽人联盟的领土里，想来应该就是来要债的了吧？
　　而这名八阶狼人正好就是当初与黎原交易的那位，如今交易被违约了，他心里也多少有点觉得对不住人家。
　　“你认得我？看来我们应该见过面，既然如此你也应该明白我过来的原因了吧？”黎原并没有认出眼前这名狼人的身份，谁让这些狼头人在他的眼里长得都一个样，认得出来就有鬼了。
　　“关于交易的事情，我只能表示很遗憾，听说兽皇陛下被你给耍了，所以才终止的交易，我一个下属也只能听命办事。”狼人摇了摇头。
　　“耍了？不过是给货物下了点药，让她们死掉了而已，那毕竟是我用过的东西，总不能在让别人也用吧？”
　　“那就难怪了，陛下应该是想提取出她们的血脉。”
　　“你们陛下想干嘛我不管，我只知道一手交钱一手交货，我也从来没答应过会抱着货物死活吧？而你们要的也不过是除掉威胁而已。”
　　“这……虽然你说的有理，但还是那句话，我做不了主。”
　　“没事，我也不为难你，既然你们不愿给，我自己去取就是了，把这个转交给你们陛下吧。”
　　黎原将一张地图抛给了狼人。
　　狼人打开地图一看，发现地图上被用红笔画了一个圈，圈子大概位于原菲林王国最南端的位置。
　　“这是何意？”狼人问道。
　　“菲林王国的太后我收下了，还有地图上圈出的范围也要归我所有。”黎原淡淡的说道。
　　“伯爵莫不是在跟我说笑？”狼人眉头一皱。
　　“你觉得我像是在说笑吗？”
　　“这个圈子的范围大概都有一百万平方公里了吧？伯爵先生不觉得自己有点太贪心了吗？”
　　“贪心吗？还好吧，正所谓假一赔百，是你们自己违约在先的，做出百倍赔偿不是很正常嘛？”
　　“伯爵先生，恕我直言，若是你去跟兽皇陛下理论的话，还是能够要回自己的货物的，但你现在这么做只会得不偿失，我身为一名将领，也没权利将敌过太后转让给你。”狼人摇了摇头，他承认违约的事情是自己这边理亏在先。
　　如果黎原只是想去偷偷抓一些亚人带走，他也就睁一只眼闭一只眼了，但要求割让领土这种事情，且不说他没这个权利，就算有，傻子都不会同意。
　　“没关系，我也没让你们答应，我只是单纯在通知你们一声而已，至于太后的问题，我说她是我的女人她就是我的女人，不服的话凭武力解决就是，你们兽人之间不是很尚武吗？”黎原终于霸道了起来，犹如霸道总裁一般讲太后死死往怀中一览，宣布着这是他的所有物。
　　这个举动不仅让狼人有点举棋不定，更是让太后本人一脸懵逼。
　　你说我是你的女人就是你的女人了？？？
　　我特么答应过了吗？
　　你对他霸道凭什么让我牺牲啊？
　　要点脸行不！
　　但说是这么说，太后也多少明白黎原这是在救她，若她在这个时候反驳黎原的话，那未免太不给人家面子了。
　　况且关于对方身上这股女儿的气味她还想弄清楚呢，所以暂时也只能先默认了。
　　“伯爵先生，我知道你实力很强，但一个人面对我兽人大军，是否有些托大？”狼人目光不善。
　　由于是自己这边失信在先，所以他已经给足了黎原面子。
　　但若是真要打起来，他可不敢保证这位帝国伯爵的生命安全。
　　“是否托大，一试便知，我觉得一定是我平时太好说话了，所以才让你们产生我好欺负的假象。”黎原依旧是淡漠的说道。
　　“既然伯爵先生执意如此，那边莫要怪我无情了。”狼人眼中散发凶色，浑身气势大涨了起来，八阶的力量在警告这人们莫要惹他生气。
　　但黎原却只是淡漠的朝他招了招手，一副让你先上的表情。
　　他甚至连怀里的太后都懒得推开，就这么搂着美人与他交战了。
　　但狼人毕竟曾亲自洞穿过黎原的身体，深知他的不简单，所以并没有因为黎原的托大举动而生出小瞧之色。
　　他很清楚这种人要么是没点b数，要么就是强得离谱。
　　虽然不想承认一个18岁的少年伯爵拥有那样的力量，但他还是给予了足够的重视。
　　随着狼人全身肌肉在咒力的加持下迸发出了强大的力量，狼人的身影也快速消失在了众人眼中，沙包大的拳头已经朝着黎原的脑袋迎面砸来了！
　　只听轰的一声闷响响起，拳头竟然直接砸在了黎原那不闪不避的脑门上，他的肌肤炸裂而开，血肉模糊，但其中关键的骨头却屁事没有。
　　狼人只感觉自己的拳头落在了无比坚硬的钢铁之上，就宛如普通人对着铁板狠狠地踢了一脚，竟让他感到了剧烈的疼痛。
　　相反黎原的帅脸虽然被揍的血肉模糊了，但在神秘力量的作用下却飞速再生，眨眼睛就完好无损了。
　　若非其脸上还残留着血迹，根本没人相信他曾受过伤。
　　“八阶，就这？”黎原冷漠道。
　　随后他侧身一脚狠狠踹出，同样正中了狼人的身体，使其腹部深深凹陷了进去。
　　巨大的力量直接让狼人倒飞而出，重重的摔在地上，狼狈翻滚，最终好不容易稳住了身体，却又忍不住一口老血喷了出来。
　　那股难以置信的强大蛮力，让他忍不住心颤的艰难吐露道：“九……阶？”

第95章 双向奔赴了属于是
　　黎原一脚将狼人踹得吐血倒飞的画面，让在场的菲林和兽人两方人员都看傻在了原地。
　　那名狼人可是八阶啊……
　　而且兽人与一般的血脉者不同，别的血脉者都是肉体与咒术兼顾的，但兽人不擅长使用咒术，相反身体力量却无比强大，于是便走上了将咒力全部用来锻炼身体的锻体流道路。
　　也就是说，除了某些血脉特殊的神话血脉外，想凭肉体力量一招击败狼人，同阶级之中绝对无人能够做到。
　　但黎原却做到了，而且看上去还是那么的随意，好似随手一挥一样轻松。
　　再结合狼人那颤抖的发言，众人也跟着惊恐了起来。
　　第九阶级？
　　这四个字就已经足够让人惊恐了，但更让人惊恐的是，那位少年看起来根本没多大吧？
　　看上去也就刚成年的样子，你跟我说他是第九阶级？
　　刚成年就第九阶级了，再过几年那还了得？？？
　　这是哪来的变态家伙，哪怕是隔壁的帝国也不可能拥有这种底蕴吧？
　　何况帝国明面上透露过的第九阶级也另有其人，是一名‘老奶奶’，根本就没有黎原这号人物啊。
　　不过想来也是，这样的天才在成长起来之前，傻子才会向外界透露他的存在吧？
　　也就是说帝国虽然明面上的第九阶级只有一位，但真的认为帝国只有一名九阶坐镇的话，那脑子一定是傻了。
　　就连贴在黎原怀里的太后也惊讶的抬头看向了她的‘男人’，她刚才毕竟是默认了自己属于黎原女人的事情，所以硬要说这是她男人好像也没毛病。
　　毕竟这可是第九阶级啊，太后脑子里几乎是一瞬间就产生了想把他拉拢的念头。
　　不过仔细想想对方成她为他的女人，估计也是为了救她的权宜之计，事后多半就会澄清了吧？
　　况且她堂堂太后，都七老八十的人了，连孙女都有了，也好意思去做一个小男孩的床头玩物？？？
　　你不要脸她还要脸呢。
　　但她依旧感到难以置信，少年这个年纪是怎么达到第九阶级的，这让她年上六十了才勉强第七阶多没面子啊？
　　“回去告诉你的陛下，地图上圈出的领土我要了，不服的话随时可以来夺回，以上。”黎原轻描淡写的重复了一遍。
　　“阁下……好身手，你的话我会转告给陛下的。”哪怕是好战的狼人也不得不佩服黎原的本事了。
　　对方不仅击败了他，还是在他擅长的肉身力量面前，以摧枯拉朽之势完虐了他，他还有什么好说的？
　　如果黎原真是第九阶级，那只要给对方点时间，对方一个人就能将他的万人大军清理干净了。
　　这种级别已经不是靠人数能获胜的了，除非这些人全都是七阶以上。
　　但这可能吗？
　　人家王国的太后也才勉强七阶，兽人虽然拥有特殊的天赋，但人均七阶也太夸张了。
　　别的不说，光是资源数量就不可能足够让所有人达到七阶。
　　若是这世界资源足够的话，为什么还会有那么多战争？
　　……
　　总之，见到头领都被轻易击败的兽人大军，也只能灰溜溜的撤走了。
　　面对第九阶级……不敢打不敢打。
　　这时菲林残兵也都松了口气，面对可恨的兽人大军时，她们都做好了战死的准备。
　　但能不死还是不想死的嘛。
　　毕竟她们可是都女性，菲林王国本就以女性居多，所以组建一支全是女性的军队也没什么问题。
　　虽是女性，但军人向往强者的风气还是有的。
　　她们纷纷都双目发亮的将目光投向了黎原少年，这名又帅又是小弟弟的第九阶级，显然让她们都心动了～。
　　没办法，本来男的就少，又一直在军队里窝着的她们，婚姻大事自然是迟迟没法实现，现在大多都年过三十了还在单着呢。
　　这就导致了菲林王国有个奇怪的现象，一旦发现了优秀的男性，那不管对方年龄如何，只要不是太老，都会想办法先弄到手再说～。
　　如果对方是比自己年龄小的小可爱，那……她们可就更爱了～。(ˉ﹃ˉ)
　　咳咳，她们承认了，她们就是‘全国正太控’。
　　不过黎原怎么说也是第九阶级，她们看上归看上，还是不敢太冒犯的。
　　更何况就连七老八十的太后好像都先一步看上了？
　　不然的话，为什么兽人大军都已经走了，太后还是光着身体抱在人家身上的。
　　啧啧，没想到太后这个年龄了还好这口啊～。
　　她们懂的！
　　毕竟这是她们国家的老传统了嘛！
　　如果谁敢因为可爱正太还太小就不先抢过来养着再说的话，那你到最后就只能悲催的发现，人早没了。
　　到时候要么就只能和其她女人一起将就着共侍一夫，要么就只能一直单着，或是去重金求子了。
　　没办法，男女数量还不到1比3，就是这么的惨。
　　特别是现在王国经历了一场亡国战争，绝大多数男性都在战场上战死了，残存下来的人口之中，恐怕男性都快灭绝了吧……
　　若是这个时候王国能够复国，那跟是个女儿国也没差了。
　　之前听黎原和八阶狼人谈话的意思，好像对方圈了原菲林王国的一块领地作为领土来着。
　　若是真让他建国成功了，原菲林王国的居民势必会迁徙过来。
　　到时候他岂不就真成为女儿国的唯一男国王了吗？
　　啧啧，坐拥一国女人的男人啊，听上去还挺涩琴的嘛～。
　　“是不是该松开老身了呢，少年？”阿蕾娅太后在黎原怀里贴了好一会儿，贴得她许多年前也曾有过的年下控都快要犯了。
　　不过身为尊贵之人，她也不可能当着那么多人的面犯病不是？
　　总之还是得先分开再说的。
　　然而黎原却戏谑的看着她，双手依旧不停的在她身上游走，并抱紧了说道：“可是太后刚才不是默认了做我女人的事实嘛？”
　　阿蕾娅愣了愣：“那难道不是权宜之计吗？”
　　黎原摇了摇头：“显然不是，我向来都不会让人白嫖的，既然太后利用我赶走了兽人大军，那总归要留下点什么的。”
　　“你想要什么？老身可已经快60了。”
　　“没事，就算70了我也能让你生出来。”
　　“呃……”
　　太后闻言沉默，菲林残兵闻言泪目。
　　说实话菲林王国一堆正太控，但也不是什么正太都能接受比自己打上几十岁的女人的。
　　没想到现在身为正太控的她们碰到了愿意和六旬老人结合生子的年下系，这不就是双向奔赴了吗？
　　太后，要抓住机会啊！！！
　　您若不愿的话，把机会让给我们也行啊！！！
　　她们好想结婚啊啊啊！！！

第96章 好像亏了她一样
　　太后表情有些怪异，又有些恼怒。
　　已经快60岁的她，居然还被一个小男孩调戏要让她怀孕？
　　要知道年龄越大怀孕的几率可就越低，再加上超凡者受到咒力影响更难怀孕了，这个小屁孩哪来的胆子说让她怀上？
　　信不信把你榨成干尸都起不到半点效果？
　　若不是顾及自己身份以及两人之间的年龄相差过大的话，她还真想呵呵表示你来让我怀怀看啊！
　　若真能让她怀上，那她反而还要感激他了。
　　毕竟目前菲林王室还确认存活的人就她一人了，如果她不能让王室的血脉延续下去的话，那就算复国了也没什么卵用。
　　所以你还真别说，她确实是有点想要个娃的。
　　你说一族血脉的延续和自身的贞洁比起来，到底哪个更重要？
　　不同的人会有不同的答案，但越是年老的人就越是看重血脉的传承，特别是在传承眼看就要断档的时候。
　　再加上如今都快要沦为难民的她，就算有了血脉也没办法保护和培育。
　　反观黎原身为九阶超凡者，对方绝对能够保护她的血脉顺利成年，综上所述黎原对她的诱惑力还是蛮大的。
　　若不是她早先从黎原身上嗅到了女儿与孙女的气息的话，她还真就想亲自为血脉延续做出最后贡献了。
　　“老身的事情暂且不提，但有些问题老身想要从你身上得到答案。”阿蕾娅太后最终还是放弃了从他怀里逃离，反正对方不放手的话她也逃不了。
　　而且保险起见，她也不想和黎原闹出不愉快，万一王室血脉真的只剩下自己一个了，那她说不定还真想让对方帮忙延续一下……
　　所以太后只是暂时保留了跟黎原延续血脉的选项，并没有直接拒绝。
　　她现在想要先弄清楚，自己的女儿到底是不是还活着。
　　“我知道你想问什么，不过那些问题已经触及到我个人的秘密了，一般人我是不可能告诉她的。”黎原哪里不知道对方是想问他身上的气味是从哪来的。
　　但他怎么可能轻易告诉对方，以他的性格怎么说也得先交易一下吧？
　　“以我跟这道气味的主人的关系，也没资格知道？”太后表示她还能算外人吗？
　　如果她女儿还活着，那黎原身上能沾有她女儿气味的原因恐怕就只有可能是那个了吧？
　　你都对我女儿那样了，还把我当外人？
　　我没让你直接叫声岳母就不错了！
　　咳咳，毕竟让黎原叫了她岳母的话，待会儿她还怎么好意思跟对方延续血脉啊？
　　“很抱歉，若想知道我的秘密，那必须跟我有亲密的关系才行，那人或许信得过你，但我还信不过，我只相信自己的人。”
　　“听你话里的意思，我要找的人应该是还活着吧，否则你身上也不可能有她的气味。”太后试探道。
　　她哪里听不出黎原就是要让她先献出身体再说，然后才肯告诉她关于女儿的事情啊。
　　但问题就在于万一她献出身体后，发现女儿还活着，且跟黎原真是那种关系的话，她该怎么面对女儿？
　　“有没有一种可能，我是在一个月前见过她，从她身上得到了一些东西，靠着那些东西我才将她的气味保留到了现在的？”黎原反问道。
　　“我可没听说过有什么东西能将死者的气息保持到现在。”太后表示质疑。
　　“你不知道不代表没有，别人做不到不代表我做不到，你应该清楚兽人联盟已经把你想见的人带走了，我劝你还是不要太抱希望为好。”黎原摇了摇头，一副恐怕要让对方失望了的样子。
　　以黎原的精湛演技，太后一时半会还真无法区分他的话是真是假。
　　但兽人联盟已经带走了她的女儿孙女的事情，她确实是打听到了的，不可能有假。
　　这就让太后心里很犹豫了，难道真的只是用特殊手段残留下来的气味？
　　“真的已经……不在了吗？”太后几乎是带着恳求眼神的看着他。
　　她只是身为一名母亲和奶奶，想要大厅自己孩子的下落而已，不要这么欺骗她啊。
　　“我只能说希望越大失望越大，但是我已经答应过她会帮菲林王国复国的事情了，所以太后不必再担心亡国的问题，但后续该如何抵抗兽人联盟进攻的事情，已经谁来继承王位的问题，那就不在我的业务范围之内了。”黎原淡淡的说道。
　　反正他也没说阿加莎就死了，只是让太后别太抱希望而已，也并不完全算欺骗吧～。
　　“没有你的帮助，这个国家又能坚持多久？”太后摇了摇头。
　　“这我就不管了，你们可以跟其他亚人国家组成联盟啊，办法总是有的嘛。”黎原耸了耸肩，一副雨我无瓜的表情。
　　“直说吧，你到底要怎么才肯帮到底？”太后神情低落的叹了口气，她已经看穿了黎原不愿干白活的性格。
　　说白了对方就是想让她拿出些好处嘛！
　　不是她不拿，而是老身都快60岁了，就算外表看上去还年轻，但这身‘腐朽’的气息你真的能接受得了？
　　这你都硬的起来的吗？
　　对此黎原表示问题不大～。
　　“想让我一只留在这里也行，前提是我有留下来的理由，比如说将来继承王位的人也拥有着我的血脉，那我自然会为了自己的孩子守护这个国家了。”黎原理所当然的说道。
　　好似他这么做都是为了给自己的孩子一个王位似的，完全不是为了馋太后那年迈的身子～。
　　但太后却表示呵呵了，以黎原的本事自己建立一个国家都没问题，还犯得着靠她来获取王位？
　　你特么就是想钻洞了！
　　“我不确定自己还能不能生……”太后最终还是叹了口气，她很不想‘为老不尊’的去跟一个少年发生那种关系。
　　但事关血脉传承的问题，也容不得她拒绝了。
　　“总归是要试试看的不是吗？你不做的话，那你们猫妖一族的血脉可就要彻底断绝掉了。”黎原安慰着她。
　　“是这个道理没错……那你准备什么时候开始行动？”太后无奈的叹息道。
　　“事不宜迟，让我们现在就开始做吧～。”
　　“呃……我是问你复国的事情。”太后不由脸黑，还说你不是为了馋老身身子？
　　“急什么，没有孩子的话，就算复了国也没人能继承王位啊。”黎原摊了摊手。
　　“算了，随你吧……”太后也十分无奈，但确实也是这个道理。
　　反正早生晚生都是要生的，不如早点努力早点成功吧。
　　但太后还是忍不住嘴角抽抽，第一次见有人对‘老奶奶’都这么急着下口的，你的xp有这么重口味吗？
　　行吧，既然你想吃就让给你吃吧，老身也不过是一个快要进棺材的人了，没那么在乎这具腐朽的身体。
　　反倒是黎原年轻健壮，也很符合太后的审美，放在她年轻时也很愿意对这样的正太下下手。
　　所以硬要说的话，做就做呗，好像还亏了她一样……
　　随着太后的点头，黎原便将披在太后身上的长袍脱了去，然后抱着对方在众目睽睽之下来到了河边，简单的清洗掉了两人身上的血迹，最后一起坐在了光滑的鹅卵石河床上。
　　太后被黎原从身后抱在了怀中，她那一丝不挂的胴体已经完全暴露在了对方眼里，任凭他的玩弄和欣赏。
　　“太后的身体看起来并不像快60的人啊。”黎原的双手握在太后那依旧具有弹性的酥胸上，非常不礼貌的肆意揉捏着。
　　“毕竟超凡者的身体不显老。”太后也感到特别的羞耻，身为一个老奶奶在他人怀里被这么乱摸，甚至在河岸上还有一堆的视线偷窥着，她实在是难为情得要死。
　　但这也是没办法的事情，她们可是以败军之姿逃进这片密林的，期间还不停的被追杀，根本就没有固定住所。
　　所以太后即使想到房间里在做也办不到，她们已经风餐露宿很久了，哪来的房子啊。
　　黎原现在就要操她，她也只能当着所有人的面挨草了。
　　“太后的小穴好像也没被开发过的样子呢～。”黎原的手有抚摸在了太后的阴唇上，那一片片肉瓣的触感虽然不满岁月的褶皱了，但却依旧粉红诱人。
　　黎原只将一根手指插入了小穴之中，居然就能感受到里面的紧致了，可想而知若是将肉棒塞进去，一定会被紧紧包裹得非常舒服～。
　　“嗯啊～……丈夫死得早，确实没被开发过，你想要的话就赶紧插进去吧，那里面已经是只给你插的东西了，别再玩了……”太后简直被黎原的一根手指在小穴里搅得既舒服又难受。
　　仅仅是一根手指，根本塞不满她的肉穴，她现在需要更加饱满一些的触觉，填满她的肉穴～。
　　比如说对方那根已经熊熊勃起，正顶在她身后的肉棒。
　　“别急嘛，总要先进行点前戏的，不然做起来也不顺畅啊～。”黎原微笑的继续把玩着她。
　　“不必！直接插进来就好，老身能坚持住！”太后却实在是忍受不了被摆在人前玩弄的滋味了，她现在只想快点做完，然后去干正事。
　　“好吧，既然太后这么想要的话，那你就自己骑上去吧。”黎原松开了她，转而躺在了河床上。
　　能够看到他的手指从太后小穴里抽出来时，还顺带拉出了一条黏糊糊的丝线。
　　爱液已经被他给扣得流出来了呢，当着上千人的面。
　　太后脸红得实在是要绷不住了，黎原居然还要求她自己把肉棒塞进小穴里面，要不要这么会玩？
　　咱们造人归造人，也没说还要被你调教啊。
　　太后看着那根耸立着的大棒，脸色通红的犹豫了许久，实在是干不出这种耻辱的事情来。
　　但她的体内早已被纳米机群侵入，不断刺激起了她的身体和神经。
　　导致太后也不明白自己到底是怎么一肥四，就算站在那里不动，身体也会持续发热发烫起来，小穴仿佛变得奇痒难耐，迫使她只能不停地摩擦大腿内侧，爱液止不住的小穴之中渗透了出来。
　　最终她还是忍不住了，只能强忍着屈辱的，当着上千人的面，朝着黎原怀里蹲了过去。
　　她一手扶着那根温热的大棒，一手寻找着自己小穴的入口，十分笨拙的将小穴蹭了过去，与肉棒亲吻了起来。
　　蹭了几下之后，总算是让她找对洞口了，随后身体逐渐发力下压，周围的女兵们便羞耻的看到太后的肉穴正在被慢慢撑开，那跟巨无霸般的东西居然塞进那么小的洞穴之中了。
　　终于，随着太后狠下心来猛地骑了下去，肉棒彻底的和小穴结合在了一起，狠狠地顶到了太后的花心。
　　那是何等触电般让人酥麻的滋味，从未品尝过这种感觉的太后，竟直接被顶得花枝乱颤，花心大开，一股股潮水疯狂的喷涌了出来，随着她的呻吟声传遍溪谷密林。
　　“要……要去了……呃啊啊啊！！！”
　　河岸上，上千女兵们都羞耻的捂住了脸，好似看不下去了一样。
　　但实则一个个都透过指缝窥视着那一幕，太后丢掉的样子实在是……让人兴奋啊！
　　真是太兴奋了！
　　堂堂太后在深山老林里被人强j，而且还是年龄相差了40岁的超级小马开大车组合，实在是太禁断，太刺激了！
　　这画面对于本就全民年下控的菲林王国来说，别提有多好看。
　　好看的有些人甚至都忍不住将手伸进了自己下面，看着河流中那逐渐快速运动起来，不停传来啪啪啪声和女性呻吟声的一幕，她们也忍不住的跟着自慰了。
　　特别是黎原挑了几个自慰得最嗨的，让纳米机群也进入了她们体内，直接把她们给刺激的失去了理智来。
　　一时间，失去理智的那几位竟相互抱在一起，互相接吻揉胸，还逐渐脱光了衣服，忍不住一起冲入河流里，挤在黎原和太后的身边，彼此蹭着对方的小穴淫乱了起来。
　　有句话说得好，当揭下面具的时候，所有人都是lsp！
　　看到有人带头，本来很努力保持着矜持的那些人也终于忍不住了，纷纷开始了自慰行为，然后一个个被纳米机群刺激得扑进河流里面。
　　一时间，宽敞的河流里挤满了玉体白净的女人，她们彼此挤在一起，抱在一起，吻在一起，疯狂做爱，已经完全停不下来了。
　　太后看着这副宛如‘玉女汤’的一幕，受到惊吓的她当即就被……被……
　　被狠狠地草得人仰马翻，潮水再喷，双眼都要翻白了。
　　还有一股股滚烫的液体注入了她子宫里，那温暖舒服的感觉真叫人夹着他的腰围不想松开，只想被死死地顶住，顶住她的花心不放吧！！！
　　“呃啊啊啊！！！”
　　“顶……顶我……用力顶我！”
　　“射给我……我要！我要！”
　　“超市我！就超市我吧！”
　　“去……去惹！！！”
　　太后渐渐地也开始疯狂起来了，被操得太过舒服的她，根本管不了下属们的淫乱，也跟着这场盛宴一起达到了最高潮。
　　当她们稍微恢复一些清醒时，时间已经过去了三天三夜。
　　这时她们才惊讶的发现，自己所在的地方已经不是那片密林，而是一处拥有着‘露天’泳池、豪华大床、还摆放着无数专门用来淫乱道具的神秘空间里了。
　　太后还在意犹未尽的与爱人接吻着，当她吻了快有半个小时，与爱人藕断丝连的分开以后，眼中逐渐露出了惊恐的神色。
　　什么在于爱人接吻啊！
　　虽然她确实还抱在黎原身上，小穴里也还被对方的肉棒塞满着没错。
　　但是正在与她接吻的人，竟是抱在黎原身后的……她的女儿？？？
　　“母后大人，您跟我们的主人玩得似乎也很开心啊～。”皇后阿加莎眼冒爱心的说道，她终于实现在盛宴之中和自己的母亲淫乱的梦想了～。
　　“阿……阿加莎？？？”太后大惊。
　　“呵呵，母后大人才发现啊，咱们可都让主人品尝了三天的母女盖饭了～。”阿加莎一脸坏掉的样子，她这三天来玩得实在是太尽兴了。
　　“你……你为什么会出现在这里……黎原不是说你已经……”太后被女儿的出现给吓了一大跳，看到女儿还活着却完全高兴不起来了。
　　“我不是已经死了？哈哈，那不过是为了让主人草死你才编的借口，女儿我不仅活得好好地，甚至连肚子都已经被主人草大了，而现在就有请我心爱的母亲大人，以岳母的身份怀上我主人的孩子吧～！让我们母女做主人的性奴隶！主人的性精盆！主人的生育工具！永远永远活在主人的性爱之中，直至被他草死吧！”
　　阿加莎玩疯以后就和黎原的所有老婆一样，什么话都说得出来了呢，完全不顾自己的话对母亲的三观造成了多么恐怖的冲击。
　　她当即扶助母亲的脑袋，再一次强吻在了母亲嘴唇上，强行撬开母亲的嘴巴，逮住对方的香舌，配合着主人的抽插胡乱搅拌了起来。
　　搅得她母亲双眼翻白，搅得她母亲疯狂上头，潮水狂喷！
　　渐渐地，时间又过去了两天。
　　当太后醒过来时才发现，自己怀里的人已经不是黎原，而是她的亲生女儿了。
　　她跟女儿抱在一起，身体由双头龙连接着，不停地在床上亲吻，做爱，翻滚了两天，被女儿强j高潮了不知道多少次，居然完全都没有发现。
　　当发现时为时已晚，那舒服到上瘾的做爱感觉，已经迫使她的双腿只能死死夹在女儿腰上，与她运动个不停，根本停不下来了。
　　她在自己女儿和女婿的轮奸之下，彻底被玩坏了身体，彻底变成一刻不做爱就要难受死的惹不起体质了。
　　黎原十分满意的看着这对堕落母女，他抱着她们亲吻了一顿后，也不打扰她们的好事了，就让她们母女两一直这么做爱下去吧，无论是一周、一月还是一年，随她们怎么淫乱都没问题。
　　总比一直逮着他不放要好……
　　没办法，老婆们的做爱越来越停不下来了，而他却还有正事要办。
　　所以他也不能一直陪着老婆们，只能让老婆们自己和母亲女儿姐妹之间组队乱伦了～。
　　只要对象是他的女人，身体早已经被他的气息和白浊染遍，那就可以随她们之间怎么玩都行了。
　　等他办完正事以后，再来加入这场恐怕再也停不下来的盛宴之中吧～。

第97章 兽族永不为奴！
　　为了延续王国的未来，早已身为奶奶辈的太后也不得不与一名少年繁衍了后代。
　　两人就地取材，直接在不远处的河流里一边清洗着身体，一边又让身体里充满了污浊坏水。
　　但太后也没想到黎原的野心无比庞大，光是将她拖下了水还不满足，还让纳米机群让那上千女兵也心生火热，最终纷纷被拖下水，落入了黎原的怀抱。
　　当所有人都反应过来时，已经是一周之后的事情了。
　　这时的她们不但早已离开了那片密林，被拉入了一个奇特的随行空间中。
　　甚至还在盛宴里看见了太后与皇后陛下感动重逢的一幕，实在是太感动了，母女两人都在黎原怀里动得停不下来。
　　最终，象征着一个国家至高地位的母女二人，就这么被淹没在了坏水里，再也无法自拔。
　　那就不要拔了，让这场盛宴永无止境的继续下去吧！
　　黎原没有打扰那对坏掉的母女二人的感动重逢，留着她们与上千女兵继续堕落在盛宴里，自己则是准备动身去把整个菲林王国纳入自己后宫了。
　　黎原不得不再次感叹，照顾老婆是真滴费时间了，你看这又浪费掉一个星期了。
　　好在这一个星期里梅丽莎皇后搬空国库，送来了他想要的那些贵金属材料。
　　在奥菲的连夜赶工之下，这些材料被转换成了10位能够抵抗八阶力量的仿生人偶。
　　这是高度战争特化的人偶，并不像一般的仿生人偶那样拥有生育能力，这些人形兵器是真正的机娘，体内的心脏是动力炉，肝脏是各种咒力转化器，大脑是智能芯片，身体各处都暗藏着杀伤力十足的黑科技。
　　本来奥菲是打算彻底做成一个战争兵器的，但在黎原的要求下，她还是为这些人形兵器保留了可以‘钻入’的洞洞。
　　就连人形兵器的样貌都是按照黎原记忆中的某些形象打造的，还被他分别取名为什么‘雪之下母女型一至三号机’‘霞之丘母女型一二号机’‘凯猫猫型’‘莱万汀型’等等。
　　奥菲身为木有感情的机器，实在是无法理解黎原给一些兵器弄那么多花里胡哨的人设干嘛。
　　但好在这并不是什么难以赋予的设定，她就通通加上去了。
　　结果就导致这批机娘才刚出炉，就被某人兴奋的忘掉了正事，把机娘通通带进了房间，再次出来时她们身体里已经被填充满了大量坏水。
　　真·连机器都不放过了！
　　用某人的话来说就是，这是收服新机娘重要的‘开箱仪式’，绝对不能少的，哪怕以后奥菲有了合适的身体，也必须经历这样一个过程。
　　奥菲十分人性化的给了他一个白眼。
　　……
　　总之，就是因为某个人整天不务正业，菲林王国好好地复国大计已经被他拖了整整10天了。
　　当他赶到自己在地图上圈出的那块领地时，兽人联盟早已不惜减缓其它地区的进攻节奏，在此布置大量兵力了。
　　其实单靠兵力已经很难对真正的第九阶级起到阻拦作用了的，但是兽人联盟这不是还不知道黎原打算用什么方式进攻吗？
　　就算他是第九阶级，那也不可能一个人攻下三座主城啊。
　　黎原所圈出的那三座主城相隔甚远，光是赶路都需要不少时间，当他拿下其中一座的时候，其余两座早就被夺回去了。
　　所以兽人联盟认为黎原肯定还是以大军攻入为主，证据就是这十天里隔壁的米拉王国已经宣布与亚人联盟联手，开始在边境驻军了。
　　“18岁的九阶，这是什么怪胎啊？”
　　兽人大军作战室内，一名虎头虎脑的男人看了狼人给出的报告后，也忍不住发出了佩服的感叹。
　　能够用脸硬接八阶狼人的拳头而不退，还能一脚把狼人踹了个半死，这肉体力量怎么说也有九阶了吧。
　　但以人族那娇滴滴的肉体真的能够仅凭肉身力量达到九阶吗？
　　人族所擅长的不应该是各种千奇百怪的咒术和天赋吗？
　　“不管他是不是真正的九阶，此次有三位王坐镇也足以对付他了。”一旁脸色还很差的狼人说道。
　　他们兽族目前拥有十位王，每一位都有着堪比九阶的爆发力。
　　之所以说是堪比，那是因为他们并非是真正的九阶。
　　之前说过了，兽族拥有一个很奇特的天赋，他们的种族瓶颈虽然也是七阶，但他们拥有压制力量变化成人形的能力。
　　若是在人形状态下达到七阶极限，那么再变回原型的时候，即使没能突破瓶颈，他们的肉身力量也能达到第八阶级了。
　　同理，若是能够在人形下达到八阶极限，那么变回原型后就能够勉强进入九阶的范畴了。
　　这样的九阶被他们成为兽王，虽然兽王与真正的九阶还有些差距，但却是能够靠数量解决的差距了。
　　目前整个兽族能在人形状态进入九阶的人，也就只有兽皇陛下一人而已。
　　一旦陛下在人形状态到达九阶极限，那到时候变回原型时即使还是无法进入十阶，那也绝对是九阶之中无敌手的存在了。
　　没办法，十阶的力量不是那么容易达到的，当今世界上除了那些传说中的神话生物外，有没有人能达到都是个未知数。
　　而黎原年仅18岁就疑是真正的九阶了，这样的天赋谁也无法预料他将来的成就。
　　早知道对方是这种怪胎，陛下肯定说什么也不会违对方的约了。
　　但现在说什么都晚了，对方想要让他们以领土来支付违约费，这是绝不可能答应的事情。
　　兽族长久以来都生活在世界各族的压迫之下，真正改变地位彻底站起来也不过是最近五六十年的事情。
　　他们被欺负太久了，如今还想让他们低头，绝无可能！
　　兽人永不为奴！
　　除非……
　　除非遇到不可抗力。
　　“给了你们十天时间准备，结果就只来了三位王吗？看来我还真是被瞧不起了呢。”
　　就在作战室里的兽人们还在感叹敌人的天赋时，黎原的声音已经突兀的在他们身边响起。
　　听到声音的兽人纷纷转头望去，这才发现一名少年已经在十位美人的簇拥下出现在这里了。
　　兽人之王微微一惊，他们是怎么冒出来的？

第98章 凯猫猫：熔毁模式启动！
　　“太棒了！全都打中了耶！你们都是神射手呀！”
　　莲花激动地高喊。
　　德尼索夫的飞空艇甫一驶入刺马岭上空，夏洛特就指挥那些站在高处的勇士们，对飞空艇的底部射出绑有爆雷符的箭。
　　夏洛特和那些勇士们都是膂力过人的神箭手，这些箭矢之前也都有被艾米莉亚附着上了风元素，能射得更快更远，因此想射到飞空艇的高度不成问题。
　　飞空艇显然毫无防备，照单全收，一连串爆炸之后，船底被炸出数个大洞，已经摇摇欲坠。
　　“最后一击！”
　　夏洛特下令让众勇士停手，然后自己抽出一支箭，长弓铮然一响，箭矢射向飞空艇尾部。
　　轰！
　　应声命中。
　　飞空艇尾部冒出滚滚黑烟，船身跌跌撞撞地越飞越低。
　　夏洛特故意没有射中飞空艇的引擎，那是因为她只是想让飞空艇迫降，并不是要它坠毁。
　　冒着黑烟的飞空艇很快就在我们前方大约两百米处紧急迫降了。
　　没过多久，德尼索夫•庞德和波斯以及大约六十名全副武装的士兵从飞空艇中出来，当看到我们正在朝他们逼近时，这些人脸上全都露出掩饰不住的惊慌之色。
　　“是、是那些肮脏的游牧野人！还有你这家伙！”
　　德尼索夫不可置信地瞪着我们，最后把目光落到我身上：“这、这不可能！就算是乘坐飞空艇，你们也不可能这么快就追上我！你们怎会突然出现在这里的？到底耍了什么花招！”
　　“事实上，我们是通过——唔！”艾米莉亚正要很诚实地回答德尼索夫的问题，我急忙捂住了她的嘴。
　　众人都露出很尴尬的表情，夏洛特扶额长叹了一口气，随后对德尼索夫厉声道：
　　“德尼索夫老贼，你已经无处可逃了！现在快把族长跟圣物交出来，我向天父地母保证，会让你们死得很痛快！”
　　波斯冷笑道：“他奶奶的！这婊子牙尖嘴利，不知道在床上是否也叫得这么起劲儿啊！”他身后的士兵们也纷纷发出粗鄙的笑声。
　　一时间，不只是夏洛特，就连玛丽安和莲花也都气得俏脸通红。
　　玛丽安从腰间抽出那把奔雷刀，上前一步，咬牙切齿地道：“可恶！夏洛特，我们上吧！玛丽安已经等不及要痛宰这些家伙了！”
　　“好的，不过德尼索夫是我的猎物！”夏洛特提醒道，她一抬手，三十名勇士齐刷刷地拔出武器，准备战斗。
　　德尼索夫狞笑一声：“哼，就凭你们？别以为打下我的飞空艇就能胜券在握了！臭娘们儿，你给本爵士看清楚了，在人数上我占优势，不怕死的不妨过来试试！”
　　爱德华忽然冷冷道：“不要着急，德尼索夫。在此之前，我们还要先解决一个小问题。”
　　“是什么问题？”夏洛特困惑地道。
　　爱德华冷笑道：“当然就是先清理掉德尼索夫安插在我们之中的奸细了。”
　　什么？！
　　我闻言一愣，其他人听到奸细就在我们之中的时候，也都感到很惊讶。
　　爱德华对德尼索夫说道：“德尼索夫•庞德，你一定很惊讶吧，为什么你的飞空艇被袭击，但是在这之前，你的内应却没有把我们早已埋伏在刺马岭这个消息通知你。”
　　德尼索夫脸上的笑容已经有些僵硬，看来是被爱德华说中了！
　　德尼索夫眯起眼睛端详着爱德华：“你是谁？”
　　“我是爱德华•沃特森诺蒂。”
　　德尼索夫脸色一变：“莱因哈特的儿子？！该死的，想不到他竟连自己的宝贝儿子也派来了！”
　　夏洛特急切地说道：“爱德华大人，请赶快告诉我，你所说的内奸到底是谁？”
　　爱德华冷冷一笑：“就是他。”闪电般拔剑，魔眼出鞘！
　　剑光一闪，劈向站在他旁边的——
　　辛！
　　叮！
　　火花飞溅！
　　说时迟那时快，辛速度极快的拔出佩剑，堪堪格挡下了魔眼！
　　——是辛？
　　——难道内奸真的是辛？！不可能吧！
　　……喂，等一下！辛居然有能力挡下爱德华的突然袭击！？
　　说实在的，爱德华那一剑速度奇快，而且还是在那么近的距离，又是出其不意，就算是我也没有十足的把握能够接下，可是这个之前连鹰身女妖也打不过的辛却……
　　“辛！”
　　“哥哥！”
　　玛丽安和蜜雪儿不由失声惊呼。
　　妮娜也吓得尖叫起来。
　　夏洛特亦不禁脸色大变，但她很快就看出了其中的蹊跷，注视着辛，皱起了眉头。
　　“你这混蛋！玛丽安不许你伤害辛！去死吧！”玛丽安勃然大怒，拔刀就要朝爱德华砍过去。
　　蜜雪儿也不顾一切地冲向爱德华，但是她们却都被夏洛特伸手拦住了。
　　“等一下！”夏洛特厉声喝止二人。
　　爱德华突然拔剑去砍辛，一时间把我们全都搞糊涂了，大家都不明就里地看着他们两个。
　　只见辛满头冷汗，用有些嘶哑的声音道：“爱、爱德华大人，你…你这是干什么？”
　　爱德华冷冷道：“不要再演戏了，你当然明白，我所说的奸细就是你。”
　　此话一出，众人都是一愣。
　　蜜雪儿不敢置信地道：“你说哥哥是内奸？不可能的，哥哥才不会背叛游牧民呢！”
　　玛丽安怒道：“别开玩笑了！谁都知道你从一开始就针对辛，现在还想污蔑他！玛丽安这就宰了你！”
　　我的脑子也顿时变得一片混乱。我不相信辛是内奸，但是——
　　“爱德华大人，”夏洛特说，“辛和我们一样是游牧民，我不能轻信你单方面的说辞，你说辛是内奸，可有证据？”
　　蜜雪儿也嚷道：“对呀！你既然说哥哥是内奸，那就拿出证据来啊，否则就是血口喷人！”
　　爱德华一言不发，随后不慌不忙地从怀中取出了一样东西。
　　那是一只小巧的、做工栩栩如生的机器鸟。
　　啊！那不就是辛的机器鸟吗？
　　而且我注意到，辛看到这只机器鸟的时候，脸色不禁微微一变。
　　说起来，昨晚我的确看到有什么东西从我们头顶飞过，我还以为是蝙蝠。
　　原来爱德华那个时候是去抓这只机器鸟了！
　　蜜雪儿愕然道：“这只鸟是哥哥的……为什么会在你那里？”
　　玛丽安、夏洛特跟妮娜当然也知道这只机器鸟是辛的东西，所以当看到爱德华拿出来的时候，也都不由得愣住了。
　　爱德华紧盯着辛，冷冷一笑，手一用力，那只机器鸟就被他捏碎。
　　零件散落下来，我们却全都清楚地看到在机器鸟的体内藏着一张纸条！
　　“这张纸上写着你要通知德尼索夫的信息。”
　　爱德华目光冷冷地投在辛的脸上，说道：“这只鸟想必被洛根那边的工匠改造过，想用它传递信息并不难。之前你也是通过这玩意，把偷听到的消息通知了德尼索夫，所以才导致埃唐代啦和芭芭拉在望月城的营救计划失败。”
　　辛还是没有说话，但是我看到他的脸色在一瞬间变得异常苍白。
　　“辛…”玛丽安睁大了眼睛，不敢相信地望着辛，指着爱德华，大声道：“一定是这家伙在说谎，对吧？全都是他搞的鬼！我知道！这家伙想栽赃嫁祸你！”
　　“玛丽安…”辛的嘴唇动了动，哀伤地望着玛丽安，随后冲爱德华干笑了一下，说道：“爱德华大人，我、我不明白我的东西怎么会在你手里，我也不知道那机器鸟中怎会有张纸条…总之，我真的没有做那些出卖族人的事。”
　　“你不承认也没关系。那么你就先解释一下，为什么明明之前连妹妹被鹰身女妖抓走也无能为力的你，会突然有能力挡下我的剑。嗯？”
　　此话一出，辛的脸色立时变得说不出的难看！
　　辛……爱德华说得没错，这一点实在太可疑了。
　　我用不敢置信又混杂着怀疑的眼神望着辛，其他人也和我一样用这种眼神在注视着他。
　　辛张了张口，在爱德华冰冷的眼神和众人的注视下显得无所适从，支支吾吾地道：“这…这是因为……因为……我……我……”
　　“够了！”忽听德尼索夫一声大喝，“辛，现在已经没必要再遮遮掩掩了，别和他们废话，赶快到我这边来吧！”

第98章 凯猫猫：熔毁模式启动！
　　黎原居然带着一堆女人杀到作战室里来了，如此大的阵仗守在外面的人竟都没有发现？
　　还是说来不及发现就已经被放倒了？
　　不管是什么原因，他们也算是见到了传闻中的那位少年伯爵。
　　没想到对方连打仗身边都带着女人，好女色到这个程度也是没谁了。
　　“黎原伯爵，没想到你还是来了，不妨我们再坐下来谈谈如何，陛下已经答应重新恢复交易了，这一回原米拉王国的女人都可以随你挑。”那名八阶狼人第一时间认出了黎原的身份，连忙开口。
　　如果可以的话，狼人还是希望他们能够留住黎原的友谊的。
　　“很抱歉，现在才说这个已经晚了，我已经答应了阿蕾娅太后，一定会为她恢复国号的，我可不是会违约的人。”黎原表示遗憾拒绝。
　　“黎原先生难道真要与我兽族为敌吗？”狼人皱眉。
　　“狼人先生真以为我会害怕兽族吗？”黎原反问道。
　　简单的两句对话，让狼人陷入了沉默，他只知道这件事事情是谈崩了。
　　既然谈崩了，那就谈崩了吧。
　　三位兽王都纷纷站了起来，他们本就不是擅长谈判的人，这一点从他们那发达的四肢上就能看出。
　　能够靠动手解决的事情，干嘛要劳神去动嘴？
　　什么动口不动手那都是忽悠人的，哪个世界的大事是能够靠动口解决的？
　　你没个战略级别的武器连说话的资格都没有。
　　“行了，既然要打，那就动手吧，赢的留下，输的滚蛋，哪来这么多破事。”熊人的性格直来直去，已经没耐性废话了。
　　若不是怀疑黎原是第九阶，他们又怎么可能会给面子废话那么多。
　　到最后还不是得靠拳头说话？
　　众人对视了一眼，战斗一触即发。
　　三名兽王都明白单打独斗自己不是第九阶的对手，为了防止被黎原先动一步秒掉一个，他们三人选择提前发难了起来。
　　可结果让三位兽王错楞的是，原本以为这是一场兽王大战九阶的戏码，但怎么也没有想到那个黎原压根就没有出手的打算。
　　还不等他们的拳风触及到黎原，对方身边就有三位女人主动站了出来。
　　她们只是轻轻抬手，看似纤细的手臂就轻易接下了兽王那沙包大的拳头，那画面看上去十分的离谱。
　　三位兽王也大吃了一惊，这些女人……难道不是黎原的玩物而已嘛？
　　就凭她们居然也能够接下九阶的攻击了？
　　那岂不是说她们至少也是九阶的存在？
　　开什么玩笑，你当九阶是大白菜呢！
　　不信邪的兽王们开始全力输出，但无论他们那两米五的体型如何发力，也仅仅是将那三位只有一米七的机娘给逼退了半步罢了。
　　根本无法像想象中的那样将她们砸得稀巴烂。
　　黎原在一旁笑呵呵，机娘的身体大多数是由贵金属组成，这些贵金属能够抵挡八阶的攻击。
　　什么叫做能够抵抗八阶的攻击？
　　就是说八阶的攻击已经对她们几乎无效了，想要将她们拆毁，至少也得让九阶来费点力。
　　而这三位兽王压根就不是真正的九阶，他们想要拆毁机娘，那要费的力可就更多了。
　　“检测到目标具有攻击性，熔毁模式启动。”凯猫猫型机娘面无表情的说道。
　　紧接着，三位机娘纷纷抬起了另一只手，在手掌的中心竟打开了一口黑漆漆的洞口。
　　看到这洞口的一瞬间，三位兽王才猛地意识到了问题所在。
　　这三个女人竟然不是人类，而是咒术人偶？？？
　　然而没给他们反应的时间，洞口之中咒力凝聚，一道咒力光束很快就发射了出去。
　　在近距离命中的前提下，三位兽王的胸口瞬间就被熔毁射穿了，他们只来得及避开要害，瞬间就被重伤。
　　要知道这一发咒力光束几乎达到了机娘手臂的材质能承受的极限，相当于一发下去差点损毁了机娘的身体构造，就算秒杀了他们这些伪九阶都不奇怪了。
　　若是给机娘换上星银这种能够承受十阶攻击的材料，那她们的咒力光束威力只会更加夸张。
　　可惜黎原并不想把自己的身体掏空，然后彻底改造成机械之躯，否则他的星银骨架拳打10阶不成问题。
　　好吧，也还是成问题的，就算他把身体掏空了，目前也没那么多10阶的超凡材料填补进去。
　　你以为造一颗十阶的动力炉不要钱啊，那玩意可不是他现在的咒力心脏能比的。
　　“那么，咱们说好了的，赢的留下，输的滚蛋，请各位自觉遵守约定把，可不要再让我看到你们违约了，否则下一次就不是重伤那么简单了。”黎原冷漠的说道。
　　三位兽王都痛苦的捂着血淋漓的胸口，以兽人那强大的身体恢复能力，只要不是致命伤势，他们都能够慢慢恢复过来。
　　但机娘的咒力光束具有侵蚀性，他们的伤口一时半会竟难以自愈，完全没有打下去的资本。
　　这一回兽人一方是彻底的惊了，黎原一个九阶就已经够离谱了，现在居然又冒出了三具九阶人偶……
　　不，说不定不止是三具，还有另外七人没有出过手呢，鬼知道她们是不是也是人偶。
　　但问题在于人偶他们也不是没见过，真有这么夸张的人偶吗？
　　力量强大也就算了，居然还富含表情，甚至能够开口说话……
　　无法理解，眼前的一切都是他们无法理解的事情。
　　但至少他们明白，这个少年有点恐怖，兽皇陛下怕不是要为这一次的违约后悔终生了。
　　……
　　兽人虽然也蛮好战，但想要让他们折服也很简单，只需要揍一顿就行了。
　　败得彻底的三位兽王只能选择退走，甚至眼中都没有多少的不甘。
　　双方力量差距过于悬殊了，不甘又有什么用？
　　还是回去把事情经过告诉陛下，让陛下定夺吧，他们是无能为力了。
　　除非九阶极限的陛下亲自出马，那还有点希望。
　　但那个黎原的表现实在是太过邪门了，陛下真会为了这点领土去冒这个险吗？
　　万一对方还藏着什么阴间招式，到时候把陛下给杀了，那兽人联盟可就要乱了啊。
　　所以最终的结果十分合理，兽人联盟在沉寂了一段时间后，只能宣布放弃。
　　这一结果在后续传入帝国后，可谓是举国震惊。
　　帝国一个小小的伯爵参与了兽族的战争，还把别人给打服了，自愿转让了一块领土什么的……
　　小说都不敢这么写吧！！！

第99章 女儿国成立及暗精灵再现！
　　兽族大军全线撤离了黎原所圈出的地图范围，再也没有踏入过一步。
　　自此，兽族打算一路南下，将帝国以东所有土地纳入自己版图的野心彻底破产，有了横亘在中央的【菲林王国·复辟】进行阻挡，兽族大军失去了大多数南下的通道，只剩下少数亚人公国的方向可以突围了。
　　但是随着菲林王国的复辟，亚人国家终于顺利组成了联盟，最终定名为亚人同盟，由菲林王国作为核心国家，兽族最后的计划也因此泡了汤。
　　有黎原的那十位九阶人偶坐镇，兽人联盟除非拼着同归于尽的打算，否则根本就无法吃下亚人同盟。
　　谁也未曾想到，东边持续了数十年的战乱局面，会因为兽皇的一个小小违约而宣告终结。
　　无数亚人们期待了大半辈子的和平终于来临，人们纷纷歌颂着英雄黎原之名，那些大公夫人们为了加强自己国家在亚人同盟中的地位，更是不惜将女儿送到了黎原床上。
　　但让她们始料未及的是，女儿是送过去了，但自己也彻底栽在了里面。
　　当所有同盟国的王室母女都成了黎原的私有物，且有了他的孩子以后。
　　所谓的同盟国，也成了黎原个人的国度，领土总面积达到了五百万平方公里，在算上与其接壤的米拉王国，总面积已经超过了一千万平方公里，达到了可以将国号从王国升为帝国的水准。
　　不过由于由于各国风俗习惯都不同，所以黎原也没有将她们糅合为一个国家的打算，只需要加深来往就可以了。
　　况且黎原对亚人同盟还有另外的打算，由于多年战乱，导致整个亚人同盟的男女比例情况都跟菲林王国差不多，本来就阴盛阳衰的她们，现在男人的数量几乎跟灭绝了一样。
　　那不如就彻底往女儿国的方向发展吧，他要做这里的唯一男人～。
　　但只有他一个男人的话，女儿国的繁衍就成了问题，他总不能跟所有人都睡一遍，帮她们解决繁衍需求吧？
　　虽然黎原是不介意，但也分身乏术啊。
　　于是在后来的某一天开始，亚人同盟各国的各个地区之中都出现了一个奇怪的官方设施。
　　那个设施致力于解决亚人们想要孩子却苦于没有优质男人的问题，设施的工作人员会将来访者通过义眼传送到黎原的随行空间内，由奥菲为她们精准接种坏水育苗！
　　反正黎原一次盛宴就不知道会产生多少亿的种子，根本不用担心种子不够的问题。
　　以奥菲的效率每天接种几万人都不是问题，等大概过个三四年后，完全能让亚人同盟目前残存的两千多万人口全部接种育苗～。
　　啥？
　　你问这种时候亚人同盟里少部分还残存着的男性物种该怎么办？
　　kxk综合症警告！
　　咳咳，好吧，当然不至于让他们都去死了。
　　接种育苗这种事情完全是自愿原则的，人家要是能找到对象组成美满的家庭，黎原肯定也不会去拆散别人啊。
　　他现在又不缺那几个老婆了。
　　顶多就是让他们的老婆在结婚前来一趟官方设施登记，官方会赠予他们老婆一种有利于生育的药物，从而导致他们的后代也只有女儿了而已～。
　　所以说，等过了他们这代后，亚人同盟还是会变成只有女人的国度。
　　且在奥菲对育苗的基因改造之下，这些女人将永远都只有可能产下女婴，且具有了同性繁殖的能力，后续即使不靠育苗也可以繁衍后代了。
　　就问你魔不魔幻？
　　魔幻就对了，这特么的本就是个魔幻的世界观！
　　别问，问就是魔法和黑科技，以及连奥菲都研究不明白的kxk综合症！
　　总之，在很多很多年以后，黎原开始逐渐喜欢在亚人同盟旅游。
　　因为这边的风景确实好，而且不管是在什么样的自然环境下，都有适合生活在那里的种族。
　　这就导致了黎原即使在一点准备都不做就在雪山环境下乱逛，夜晚也完全不用担心找不到住处，他只需随便敲开一位太太的家门，完全不用管彼此之间认不认识，他简单的表露身份后就可以搂着太太过夜了～。
　　甚至还可以招呼上村子里的其她太太也一起来过夜，反正都是他的老婆～。
　　而且亚人同盟里也有所谓的娼馆这种行业，只不过由于这是女儿国，所以接待的也都是女人。
　　但黎原却可以免费进入各地区的这类设施，一直住在里面都不成问题。
　　甚至于娼馆老板娘还会非常机智的趁机宣传老公在她们店里，现在加入可以享受限时打折优惠，一晚就赚得盆满钵满，连肚子里也满是坏水～。
　　当然，以上这些都是亚人同盟步入正轨后的后话了，等完结后再细写吧～。
　　如今的黎原刚刚享受完诸位大公夫人们，彻底坏掉了的夫人们在听了黎原想打造一个属于自己的女儿国后宫后，那是举双手完全赞同。
　　——————分割线——————
　　某日，黎原将迷失在盛宴里的太后母女唤醒，并告知了她们王国已经复辟的事情。
　　接下来的日子她们恐怕就要一边怀着身孕，一边处理国事了，没法再向以前那样沦陷在她们最爱的盛宴中咯。
　　这让太后她们竟然产生了一丝不太情愿王国复辟的念头，不过也就一丝而已，她们很快还是认真了起来。
　　如今整个亚人同盟都百废待兴，她们自然也要仿照伯爵领的治理方法，将国家给完善起来的。
　　黎原在答应了她们会让奥菲尽量帮忙以后，也准备返回自己的领地了。
　　亚人同盟有机娘在轮流巡逻，压根就用不着他一只守在这个地方。
　　相反无论是和阿姨的约定，还是想去见见爱丽斯公主母后的事情，他都得提上日程了～。
　　然而就在黎原准备动身传送回维尔城的时候，奥菲却突然向他传来了一个‘好消息’。
　　位于亚人同盟境内的一个拉米亚族群之中，巡逻的纳米机群发现了一道熟悉的声音——暗精灵蕾蒂西亚。
　　通过机群传回来的画面可知，那道黑丝大长腿身影此刻正一如既往的坐在黑雾王座上，她的下方则是一群被瑟瑟能量诱惑了的拉米亚族人，也就是蛇人族。
　　这些被瑟瑟能量夺取了理智的拉米亚，此刻似乎正在替暗精灵挖掘着什么。
　　一直以来黎原都想弄清楚暗精灵的目的，对方频繁制造大量分身藏于人类社会的目的，绝对不止是想‘祸乱朝纲’那么简单。
　　他倒要看看，这位便宜的暗精灵的姐姐到底想干嘛。
　　“奥菲，你觉得她到底想干嘛？”
　　“反正不会是想干.你，死了这条心吧。”
　　“……”
　　扎心了老婆。

第100章 暗精灵的睡前故事！（2）
　　看着暗精灵指挥着拉米亚族似乎在挖掘着什么的样子，黎原突然来了兴趣。
　　他当即让猎鹰带上一颗义眼飞往了那边，然后将自己也传送了过去。
　　“暗精灵姐姐，好巧啊，你也来这边度假吗？”黎原挥着爪爪出现在了暗精灵的视线里。
　　暗精灵看着向自己走来的自来熟少年，眉头似乎微微皱了皱，像是在疑惑‘这家伙谁啊？’，居然叫她姐姐？
　　我什么时候又多出个弟弟了？
　　其她分身能不能干点正事？
　　好歹也把你们的记忆实时同步一下啊！
　　暗精灵10032号连忙与分散在世界各处的数以万计分身进行了精神连接，要求她们立即同步数据！
　　“又是谁在整天不干正事？我怎么又冒出个弟弟来了？”暗精灵10032在精神网络中大声质问。
　　“别问我，正在遛咱家小甜甜，勿扰～。”
　　“别问我，正在研究公主的小心肝，勿扰～。”
　　“唉～，这个王室已经玩腻了，小甜甜在哪？让我也去遛遛～。”
　　“你们能不能干正事？能不能！”
　　“等等，你刚说的弟弟该不会是小黎原吧？我帮你同步一下记忆。”
　　“咦？居然真有弟弟，让我也同步一下。”
　　黎原并不知道，他的名号正在上万名黑丝大长腿的暗精灵分身中广泛传播。
　　而同步完了记忆后的暗精灵10032号也忍不住露出了一抹笑容，看来还是有人在干正事的嘛。
　　她重新将目光投向了黎原，似乎若有若无的瞄了一眼他的眼睛，嘴角上扬的说道：“这不是我的可爱弟弟吗？你怎么会在这里，该不会是想姐姐了，正在世界各处寻找姐姐的身影吧～。”
　　“这都被姐姐发现了？自从和姐姐告别后，弟弟那是茶不思饭不想，夜不能寐，思来想去还是决定用余生来追寻姐姐的身影了，姐姐你看能不能可怜可怜弟弟，今后不要再离开弟弟身边了？”黎原也深知与暗精灵的相处之道，反正不说人话就对了。
　　“贫嘴，姐姐自然是没时间陪你的，不过你若是实在寂寞得慌了，姐姐倒是可以送你几个女人玩玩。”暗精灵一打响指，旋即她身旁那批被瑟瑟能量夺走了心智的蛇女就突然一个转向，成群结队的朝他扑了上去。
　　拉米亚一族只有女性，她们的上半身是人类女性的身体，颇有异域风情，而肚脐以下的区域则是完完全全的蛇身。
　　传闻拉米亚一族拥有独自产卵的能力，她们在产下蛇蛋以后，会抓路过的旅人来为蛇蛋受下精。
　　对于这种毁坏名誉的传闻，拉米亚族表示有必要辟谣以下，什么狗屁传闻，这明明就是真的！
　　不抓男人她们怎么繁衍后代啊！
　　总之，黎原突然就被一群‘水蛇腰’给缠住了身子，那无骨般的柔韧身躯一个比一个涩琴，仿佛被缠上后就再也无法脱身了似的，一张张美丽的脸庞朝他凑了上来，争先恐后的吻遍了他全身。
　　黎原倒也不跟她们客气，随手搂着一个就开始了他的钻洞大业。
　　当然在钻着的同时他也没忘来这里的正事，假装随意的问了起来：“说起来暗精灵姐姐怎么会在我的领地里，这里是有什么好东西吗？”
　　“你的领地？”暗精灵饶有兴趣的看着他。
　　“是啊，前段时间我把这块地盘给打下来了。”
　　“啊啦～，这么说我可爱的弟弟现在也是一国之王了咯？”
　　“是啊，那姐姐要不要也来祸乱一下弟弟的朝纲？”
　　“想得美哦，某个人根本就不受姐姐瑟瑟能量的影响，整天想着摸姐姐的大腿，姐姐不说是谁。”
　　“摸大腿是每个人应有的权力，那人一点都没错，姐姐应该满足人家才对。”
　　“贫嘴～，姐姐现在要从你的领地里取走一样东西，小弟弟应该不会妨碍姐姐吧？”
　　“姐姐你这话可就有些见外了，咱们谁跟谁啊？我的就是你的！”
　　“那是不是姐姐的也是你的啊？”
　　“那怎么好意思～。”
　　“啧啧，直说吧，你想要什么？”
　　“大腿！”
　　“信不信姐姐给你一腿？”
　　“请往脸上给！”
　　“再贫嘴就没了！”暗精灵都忍不住白了他一眼，她还是第一次见比她还满脑子瑟瑟的人。
　　到底你是魅魔还是我是魅魔啊？
　　她竟然感觉自己对这个少年有些应付不过来是什么鬼？
　　要不是看你将来可能会有用，信不信姐姐真一黑丝脚丫子踹过去了？
　　“没意思，那姐姐就随便给我讲个睡前故事吧，关于时间遗民的故事，姐姐上回还没有讲完吧？”黎原图穷匕见，终于绕到了正事上。
　　“时间遗民啊，真是个久远的称呼，上回咱们讲到哪里了来着？”暗精灵试图搜索精神网络的记忆。
　　“讲到母神沉睡后留下了12枚火种，谁若是能将其全部收集，就能够取代母神成为唯一神。”黎原提示道。
　　“取代母神？”暗精灵只是笑了笑，也没有多说什么，然后开始了她的演讲。
　　书接上回说道，帝君……啊呸，母神沉睡以后，留下了12枚火种用于管理世界。
　　但心生贪婪地人们却渐渐传出了夺取12枚火种就能成为唯一神的说法，自此世界格局分为了两派。
　　一派作为看守火种的母神派，另一派自然就是掠夺派了。
　　两派打得那叫一个你来我往，你死我活，你侬我侬。
　　可最终两派却都成了败犬。
　　母神派内部中出了一个叛徒，趁着两方激战之际，偷偷去盗取了火种，成为了所谓的唯一神。
　　那之后，叛徒为了掩盖自己盗火的事实，开始对知情种族展开了屠杀，大量神话生物自此永远的退下了历史舞台。
　　少部分侥幸存活了下来的，也只能生存在‘世界之外’，成为了所谓的时间遗民，被天使之王追得四处乱窜。
　　那些时间遗民们无一不想着颠覆唯一神的统治，让古老的荣光重现与这片大地上。
　　当年的那场神战其实从来都没有结束，哪怕到现在盗火者也没能集齐所有火种，她只是得到了大部分火种，获得了压倒性的力量罢了，最终的结局依旧还有希望改写。
　　说到这里，暗精灵似乎又若有若无的瞄了黎原的眼睛一眼，某个人早已陷入了神战的漩涡却不自知，还敢这么大摇大摆的走出来，真是无知者无畏哦～。
　　总之，这次的故事暗精灵就讲到了这里，但对于为什么母神的权柄被取名为‘火种’，又为什么母神会突然陷入沉睡，以及暗精灵到底想干嘛，这些东西对方都没有半点提及到。
　　但是随着故事进入尾声，拉米亚族在暗精灵的操控下似乎挖出了什么东西，黎原这才稍微获得了那么一丢丢情报。

第101章 黑丝万岁！
　　黎原可不止是在听暗精灵讲故事那么简单，他已经往三位蛇女的体内注入坏水了～。
　　应该说他压根就没在认真听暗精灵讲故事，只是让奥菲先记录下来而已。
　　蛇女的身体过于柔韧，无论什么姿势几乎都能驾驭，实在是把黎原给爽到不行，谁还有心情听故事啊？
　　只不过随着无数蛇蛇们的挖掘，一个被封印的遗迹显露出来以后，黎原也不得不暂时与怀里的蛇蛇唇分，让她将细长的从嘴里抽了出来。
　　那画面……黏糊糊的，已经不只是藕断丝连那么简单了。
　　你是不知道当三位蛇蛇那柔软细长的香舌都填满了整个嘴内空间，甚至是触及到喉咙里的时候，那感觉是多么别有一番风味。
　　没想到蛇蛇还有这样的天赋，简直就是天生为了瑟瑟而生的嘛！
　　不，应该说天生为了他而生的！
　　等事后一定要想个办法将蛇女一族都收进他的随行空间里，慢慢研究她们小舌舌的用法～。
　　“检测到咒术封印，能级为11。”
　　随着遗迹被挖开，奥菲也第一时间发出了警报。
　　是的，不是提醒，而是警报！
　　能级11是什么意思，黎原还是很清楚的。
　　意思就是说这玩意恐怕连第十一阶级都能够封印。
　　当然了，前提是有所谓的第十一阶级，按照大众的常识第十阶就是生命的极限了，几乎没可能再继续提升。
　　除非不做人辣！
　　而现在出现了一个能级11的封印，就说明里面封印着的东西至少也是第十阶级，总不能封印个第九阶级也用这么高级的封印术吧？
　　你当超凡材料不要钱啊？
　　而第十阶级已经拥有威胁黎原的星银骨架的能力了，也就是说这里面封印着的东西对他有危险。
　　“暗精灵姐，你挖出的东西是不是有点不太安全了？”黎原嘴角抽抽的看着那座遗迹，暗精灵该不会是想破除这里的封印吧？
　　“谁跟你说不太安全了？明明是非常危险～。”暗精灵连忙更正道。
　　“你也知道危险啊，我姑且问问，你该不会是想破除这个封印吧？”
　　“当然要破除了，不然姐姐怎么取走里面的东西？”
　　“我想知道破除封印以后会怎么样？里面到底封印着什么东西？”
　　“也没什么，就是一具不死化的巨人尸骸而已，换做姐姐全盛时期分分钟就灭掉了。”
　　“那请问您现在是什么时期？”
　　“现在？你看了还不清楚吗？姐姐现在连你都不一定打得过。”
　　“那你还把他放出来，到时候我的国家该怎么办？难道姐姐觉得我能打得过？”
　　“想什么呢，你连现在的姐姐都不一定打得过。”
　　“你搁这套娃呢？”
　　“嘛，不要在意那么多了～，大不了到时候就把它引到兽族那边去嘛。”
　　“那万一要是没能引过去呢？”
　　“这个嘛……”
　　暗精灵移开了视线，一副别问我的样子。
　　黎原有被气到，这家伙根本就是个渣女，只管瞎搞不管负责的那种。
　　想想也是，一个整天闲着就跑去祸乱朝纲的人，对人类能有啥责任心啊？
　　而且人家是魅魔，又不是人类。
　　天生就是为了玩弄人类而生的，这是她的天性。
　　“不行，除非你能保证我的国家安全，否则弟弟是不可能让你破开封印的。”黎原严肃了起来。
　　你别看黎原跟暗精灵很聊得来的样子，好像他们的关系已经很好了似的。
　　但实际上那不是黎原馋人家身子，而且在弄清楚对方的目的之前，没必要与人家搞坏关系吗？
　　能当朋友为什么要当敌人？
　　如果这里是别人的国家，那黎原也就懒得管了。
　　但这里可是他的女儿国啊，这里的兽耳娘们将来注定都会是他的老婆，他岂能让老婆们有危险？
　　“啊啦，本来姐姐还以为你会和我是同类呢，没想到你这个小色鬼还挺有责任心？”暗精灵一脸戏谑的看着他。
　　这家伙当着她的面和蛇蛇们瑟瑟了那么久，怎么看怎么是个不要脸的东西。
　　结果你现在跟我讲，你是个好人？
　　当好人是什么下场你还不清楚吗？
　　看看那个伊恩！
　　“我当然和姐姐是同类了，但我们这种人不都是自私自利的吗？姐姐的行为毕竟已经触及到我的核心利益了，换别的我都可以睁一只眼闭一只眼。”黎原耸了耸肩。
　　“行了行了，看把你给急的，你真以为你说不可以的话，就能够阻止得了姐姐了吗？”暗精灵白了他一眼。
　　“世界上总有些事情是明知道不可为，也得拼上老命去尝试一下的。”黎原淡淡的说道。
　　“明知不可为也要尝试吗？看来小家伙果然和我还是同一类人呢，那姐姐就稍微帮你一下好了。”暗精灵微微一笑，似乎也认真了起来。
　　“姐姐打算怎么做？”黎原问道。
　　“还能怎么做，咱们打不过还不会摇人吗？你觉得不死生物和天使之王间会是什么关系？”暗精灵嘴角一扬说道。
　　天使之王的神职是对世间的一切黑暗降下惩戒，所以才会整天追着暗精灵到处跑啊。
　　若是让对方发现自家神明的领地里出现了不死生物，那说什么也会打到底的。
　　“找小甜甜啊，她能打得过吗？”黎原恍然大悟，他怎么就忘记摇人这件事情了呢？
　　明明之前在米拉王国的时候还想着摇人对付暗精灵的。
　　不过天使之王现在似乎不在那座天空之城里，多半是上哪追杀暗精灵分身去了吧？
　　我说你两一天到晚追来追去的不累吗？
　　你们干脆组成cp得了。
　　我来嗑！
　　“笑话，小甜甜现在可是一人之下万人之上的存在，活得可滋润了，你说这话是在瞧不起人家吗？”暗精灵又白了他一眼。
　　“这么厉害？那全盛时期的你跟她比起来呢？”
　　“打不过的，完全不是对手，人家现在可是火种持有者，可风光咯。”暗精灵耸了耸肩。
　　“这么强？”黎原微微一惊。
　　他一直以为暗精灵和天使之王的力量能级应该相当，顶多是天使之力对黑暗属性有克制作用，所以才略微压了暗精灵一头而已。
　　但是暗精灵却非常直白的说完全不是对手，由此可见差了绝对不是一两点啊。
　　话说他该不会站错队了吧？
　　是不是去抱天使之王的大腿更好一些？
　　天使之王颜值也不差啊，那双白丝大腿同样也很有滋味。
　　虽说他个人还是更喜欢暗精灵姐姐的黑丝就是了……
　　可恶啊，这该死的xp让他站了错误的边！
　　但暗精灵的黑丝大长腿又是真的香～！
　　有句话怎么说来着？
　　牡丹花下死，做鬼也风流，认了认了……
　　黑丝万岁！！！

第102章 暗精灵教你如何遛小甜甜～
　　“奥菲，之前我们遇见天使之王的时候，她的能级是多少？”黎原赶紧询问起了天使之王的实力。
　　“天使之王，能级12。”奥菲给出了她的数据。
　　“多少？？？”
　　“能级12。”
　　“你确定没搞错？她有这么离谱？”
　　“不确定，她当时所展现出的力量之中，并未含有火种的力量。”
　　“也就是说可能还不止十二阶？”
　　“正解。”
　　“我擦……”
　　黎原听完后嘴角都抽了起来。
　　这战力暴涨得是不是有些离谱？
　　亏他以前还觉得，只要有了这具堪比十阶的星银身躯，在这个世界上横着走都不用担心被杀了。
　　结果你现在告诉我版本都已经更新到12阶了？
　　有没有搞错，说好的生命的极限是第十阶级呢？
　　结果你现在干脆就跳过了11阶，直接冒出了个12阶是吧？
　　黎原突然觉得自己的小身体是那么的不堪一击，这个世界好危险，溜了溜了，他现在重新去抱天使之王的大腿还来得及吗？
　　然而还没等黎原想好该怎么换大腿，他就发现身前又有一团黑雾冒了出来，凝聚成了暗精灵的模样。
　　这位暗精灵似乎很好奇他的存在，操控着王座落到了他的面前，还用黑丝小脚丫不停戳着他的脸颊，戏谑的说道：“这就是我的便宜弟弟？看上去还挺可爱的嘛～。”
　　不得不说这些暗精灵的xp都挺攻的，一个个都喜欢用黑丝脚丫去踩别人的脸。
　　不过她们似乎忘了黎原跟别的人可有些不同，你敢踩我就敢舔！
　　黎原反手就是一口咬了上去，长大的嘴巴将人家的半只脚丫都口在了嘴中。
　　啥？
　　你说再怎么样这都是一只小脚丫，口到嘴中有些恶心了？
　　拜托，且不说暗精灵的脚丫隔着一定距离都能闻到香气，关键是你没看见人家的身体是由黑雾能量凝聚成的吗？
　　无论是脚丫还是脸蛋还是裙子底下不给人看的部位，本质上都是由同样的能量凝聚的。
　　无论你是去吻她的嘴唇还是脚丫，其实都是在啃同一样东西。
　　不过暗精灵也没想到这个小弟弟这么的大胆，连她的身体都敢碰，接触到了她身躯的人，那可都是会被魅惑得失去理智，从此以后再也没可能恢复清醒了啊～。
　　小家伙是想做她的宠物吗？
　　想做姐姐宠物的人可排了很长的队呢，你有什么特长能让姐姐看上吗？
　　嘛～，那根东西确实挺长的。
　　暗精灵的表情似乎变得更加愉悦了起来，她竟然也没反感被黎原口住了脚丫，反而还将另一只脚丫也贴在了黎原脸上，愉快的‘抚摸’着他的脸庞。
　　黎原发现这只暗精灵似乎跟旁边那只的性格好像不太一样啊，前面那只就明显不想让他接触身体。
　　这就很奇怪了，你们暗精灵不都是本体的分身，都该由本体控制的吗？
　　为什么还会出现性格不一样的情况？
　　是自导自演，还是……人格分裂了？
　　“别玩了，格琳娜来了吗？”暗精灵10032有些不满对方随意让黎原接触身体的样子，连忙打断道。
　　要知道她们可是会时常同步记忆的，到时候会连对方被口小脚脚的感觉也同步到，就很恶寒明白吗？
　　“小甜甜呀，应该快到了吧。”暗精灵10087随口答了一句，但还是在继续‘蹂躏’着小黎原。
　　本来暗精灵10087是在愉快的遛着天使之王的，结果突然接到‘同伴’的联络说要借小甜甜用用，于是她就把小甜甜往这边引了。
　　话音刚落，耀眼的圣光突然从天而降，一道沐浴在乳白色圣洁光芒之中的绝美身影降临了下来。
　　在这洁白圣光的照耀之下，原本弥漫在周围的淡淡黑雾通通被驱散，处于瑟瑟发琴状态中的拉米亚一族也终于从迷情之中清醒了过来。
　　然而不清醒还好，这一清醒过来，她们玩得反而更嗨了！
　　毕竟空气中的瑟瑟能量虽然被驱散了，但体内那些已经融入血液的瑟瑟能量却是需要靠瑟瑟和时间才能消耗掉的。
　　这就意味着，即使她们已经清醒了，也不得不绝望的面对已然需要不断瑟瑟的现实。
　　特别是被黎原注入过坏水的那三名蛇女，她们可是一家三口啊！
　　彼此之间亲眼目睹着自己的妈妈、奶奶、女儿、孙女，被同一个男人给轮番糟蹋了，她们就……就……
　　又猛地把黎原给扑倒在了地上，小蛇舌再次霸道的侵入了他嘴里，那填满了口腔的柔软简直让人快乐到要窒息～。
　　没办法啊，瑟瑟能量实在是有点厉害，让人忍不住上头，无法自拔的那种，蛇蛇一家也控制不住自己啊！
　　黎原怎么也没有想到，自己会有被别人在清醒状态下逆推的一天。
　　“唔！天使姐姐！救命啊！”
　　黎原在被蛇蛇们淹没之前，也只来得及向天使之王求救了，一副自己被暗精灵害惨了的样子。
　　没办法，他虽然觉得跟暗精灵混很符合自己的黑丝xp，但天使姐姐的实力又过于强大了，跟对方为敌实在是不保险，所以就只好两边都喊姐姐好咯～。
　　他决定了，要当墙头草，黑白丝通吃！
　　果不其然，天使之王毕竟是神圣的，在见到有人向自己求救，而且对方还被魅魔的瑟瑟能量淹没了时，她顿时就忍不住了。
　　虽然天使之王莫名觉得黎原这张脸好像在哪里见过一次，还有你叫谁姐姐呢？
　　叫得还挺好听的？
　　“暗精灵，快停手吧，不要再牵连无辜之人进来了，只要你离开这片大地，我可以不再追究你的罪行。”天使之王看到神的子民被这样凌辱，实在是于心不忍了。
　　“啊啦～，明明是某个人追究了上万年也追究不到，还想找借口让别人自己离开，别笑掉大牙了。”暗精灵挑衅道。
　　“哼。”天使之王冷哼一声，不置可否。
　　“都上万年了小甜甜还在到处追人家，你该不会是还忘不了那段感情，还喜欢着我吧～？”
　　“少在这打诨，我可不记得与你有任何感情！”
　　“一个连自己名字都记不住了的人，又还能记得些什么呢？”
　　“作为神的兵器，不需要名字。”
　　“啧啧，真是个好借口，看来不把你打醒，你是真不知道自己是谁了。”
　　“可笑，打醒我，就凭你的两具分身？”
　　“啊啦～，难道小甜甜还没有发现吗？你已经落入我的陷阱之中了。”
　　“陷阱？”
　　天使之王瞄了一眼下方的封印，能级11的封印她自然认得出来。
　　能被能级11的封印困住的东西，能是什么好东西？
　　“不是什么东西都有资格称之为陷阱的，就让你看看我们之间的差距吧。”天使之王轻蔑道。
　　“呵！狂妄，今天就要让你为这份自大而出惨重的代价！”暗精灵脸色一黑，旋即愤怒的将遗迹封印打开了。
　　旋即，沉睡在遗迹里不知多少年的巨人尸骸，竟猛地亮起了两颗如何眼睛的东西。
　　黑暗、狂躁的力量倾泻而出，让天使之王都稍微意外了一下。
　　但，依旧不够看。

第103章 暗精灵教你遛天使之王
　　泰坦巨人是神话传说中的生物，但凡是神话生物，那至少都是第十阶级起步。
　　他们的体型就如同名字一样，长得牛高马大的，是以力量着称的神话生物。
　　好吧，这已经不能用牛高马大这个词来形容了，这明明就是山高路远！
　　当遗迹的封印被解除后，一股无法形容的黑暗气息从地底涌现了出来，紧接着整个地面开始塌陷，一只由骨头构成的巨手从土中伸了出来，不多时就爬出了一具巨人的尸骸。
　　那完完全全就是一具骨架，大约有山那么高，眼眶之中闪着两团幽幽红光，就相当于是眼睛了。
　　但巨人尸骸显然没有任何理智，只有破坏的欲望，一出现就大肆攻击了起来。
　　而率先成为他目标的，自然就是会让他感到非常难受的天使之王了。
　　天使格琳娜的神圣之力对这种黑暗生物效果拔群，弥漫而出的黑暗气息在触及天使之前，就已经被圣光给消融殆尽了。
　　格琳娜就如同一道烈阳般，炽热的光芒炙烤得巨人的不死身发出来嗤嗤声响，就连他的不死之躯都在圣光之下侵蚀消融。
　　泰坦巨人当即发出了痛苦的哀嚎，随后那只比格琳娜身体大了不知道多少倍的手掌猛地朝其扇了过去，席卷起了强劲旋风。
　　一时间黑气涌动，狂风呼啸，飞沙走石，让下方的黎原他们被沙石刮得难以睁开眼睛了。
　　这还仅仅只是挥挥手的架势，若是让他的黑暗之力与天使正面碰撞起来，那爆发而出的力量不得把周围的所有人都掀翻？
　　黎原的星银身躯或许能够承受得了，但涩琴的蛇蛇们可就必死无疑了。
　　蛇蛇们的蛇舌那么好玩，他还想回去慢慢开发用法呢，可不能就这么没了啊。
　　黎原无比担心自己女人的安危，生怕会被骷髅尸骸给掀了。
　　但好在天使之王的强大彻底超出了他的预料，已经强得完全不是一个次元了。
　　当泰坦巨人那让天地变色的一巴掌扇来时，天使之王完全不为所动。
　　下一秒她身上的光芒大涨，整个世界仿佛都被淹没在了乳白色的圣光之中。
　　视野所及之地，除了白茫茫的一片已经别无他物了。
　　包括那名看上去都吓死个人的巨大骷髅头巨人。
　　在乳白色光芒的包裹之下，巨人的身体就像是一团雪落到了滚烫的油锅里，在以肉眼可见的速度快速消融，最终竟被彻底融化掉，几乎连一点渣都没剩下了，那恐怖的巨人宛如从未出现过一般。
　　天使之王对消融的巨人尸骸没有任何轻蔑之色，因为对方已经弱到连让她轻蔑的心思都没有了。
　　如此强大的力量，让暗精灵的脸色都黑了下来：“怎么可能，你居然有这样的力量？”
　　天使之王似乎很喜欢看暗精灵吃瘪的样子，嘴角微扬道：“没什么不可能的，你还有什么小伎俩就使出来吧，不然下一个就该轮到你了。”
　　“哼！不要以为这次就算完了！”
　　“呵呵，你似乎还没弄明白我们之间的差距，不管来几次的结果都是一样的，你永远都不可能胜过我，还是好好祈祷不要让我遇见你的本体吧。”天使之王高高在上，一脸自得的说道。
　　仿佛能够看到暗精灵吃瘪，简直比她自己成神了都还要高兴一样。
　　紧接着她也没对暗精灵留情，再次使出了那招乳白色圣光，随手将暗精灵的两具分身给抹除了，然后扬长而去了，心情一阵舒畅。
　　直到天使的身影完全消失以后，那道熟悉的黑雾才是又冒了出来，凝聚成了暗精灵的模样。
　　“诺～，完美搞定了，这下姐姐可以取走遗迹里的东西了吧？”暗精灵看着天使消失的方向，一脸玩味的样子。
　　“呃……可以是可以，但我想知道暗精灵姐是第几次这么玩弄她了？”黎原嘴角抽抽，刚才暗精灵那副吃瘪的表情演得真的是太熟练了，对方绝对不是第一次干这种事！
　　“你会记得自己吃过多少粒米吗？”暗精灵白了黎原一眼。
　　自从暗精灵将力量分散以后，每个个体都只能发挥出第九阶级的能量了。
　　很多时候遇到麻烦实在是没法自己解决了，她一般都会喊小甜甜下来‘帮帮忙’。
　　而小甜甜也是每次都‘有求必应’，尽心尽力的帮她解决掉麻烦，像是生怕去晚了会让暗精灵逃走一般，就这么傻乎乎的被暗精灵当成工具人使唤了上万个年头，完全没有察觉异常，甚至还为自己每次都能及时赶到处理掉暗精灵而自鸣得意呢。
　　黎原对此不由扶额，这天使之王的脑子似乎有点不那么灵光啊？
　　这么一对比，好像还是暗精灵的大腿比较香，他都要为那只天使感到同情了。
　　“道理我都懂，所以暗精灵姐你要找的东西到底是什么？”黎原感觉天使之王在自己心里的形象已经崩塌了，果然还是先和暗精灵搞好关系吧。
　　“一个你最好用不到的东西。”暗精灵没有多说，她只是对着遗迹废墟的方向招了招手，旋即那被泥土掩埋了的遗迹里就飞出了一颗骷髅头。
　　骷髅头上隐隐还散发着和暗精灵同款的黑雾。
　　暗精灵难掩激动的将骷髅头揽入了怀中，宛如拥抱着自己的恋人一般，眼神无比痴迷起来。
　　“这是……”黎原露出了古怪的表情。
　　骷髅头？
　　所以暗精灵全世界捣乱的原因，就是为了收集这玩意？
　　虽然他知道魅魔的xp肯定跟一般人不一样，但你这恋骨癖是不是有点太…怪了？
　　你哪怕冰恋我都不说什么，骨头你也行的吗？
　　“你只需要知道这是让巨人尸骸发生不死化的东西就行了，上面的黑暗之力可不是你能够沾染的，以后遇到了相似的东西，要第一时间通知姐姐知道吗？”暗精灵痴情的抚摸了骷髅头片刻，旋即也不知道被她收到了哪里。
　　“知道是知道，但这种一看就是当跑腿的活，姐姐怎么说也得给弟弟一些好处吧？”黎原表示他才不要当冤大头。
　　“哎～，真是个贪心的小家伙，那姐姐就额外附送你一则情报好了。”暗精灵白了他一眼，旋即眼睛古灵精怪的转了转，也不知道是在打什么坏主意，似笑非笑的说道。
　　“什么情报啊？你该不会是想坑你可爱的弟弟吧？”黎原突然警觉。
　　“瞧你说的，这个世界上就没有比姐姐更加疼爱你的人了～。”
　　“我妈。”
　　“那姐姐就是第二疼爱你的人。”
　　“还有我阿姨。”
　　“那……你能先把关系好的人报一遍吗？”
　　“行了，你还是直接说情报吧。”
　　“大概就是再过段时间龙脊雪山可能会发生件大事情，那些家伙也属于是所谓的时间遗民，但他们可没有姐姐这么好说话，你可要小心点哦～。”暗精灵好心的提醒了一句。
　　说罢也不等黎原多问一些东西出来，她的身体就再一次化作了滚滚黑雾，渐渐消散在了这片天地间。
　　徒留黎原呆在原地，周围还有一群被瑟瑟能量严重影响，此刻正以贪婪目光盯着他的蛇蛇一族。

第104章 阿姨我回来辣！
　　周围的景象多少有些不堪入目，受到瑟瑟能量影响的蛇蛇们，此刻正三三五五彼此蛇缠在一起，那长长的蛇尾仿佛卷成了麻花辫一样，作为人类的上本身更是在疯狂的贴贴蹭蹭。
　　这景象绝对是无数男人们梦寐以求的场景，但此刻黎原心里却怎么都高兴不起来。
　　暗精灵跟他说过段时间龙脊雪山会出事，但具体是什么事，过段时间又是指哪一天，对方也不说清楚。
　　最讨厌这种说话说一半的家伙了。
　　算了，他在这里头疼也没用，只能先让纳米机群在雪山上巡逻了，一旦出了问题他也能第一时间知道。
　　至于现在嘛，不如和蛇蛇们好好瑟瑟。
　　拉米亚一族大约有上万人，全都是颜值不错的女性。
　　但上万人黎原一时半会也照顾不过来，一天一个都得花费上万天才能解决。
　　很显然他是没有那个时间浪费了的，所以他只能先花一天时间把怀里一直在用的那一家三口先恢复清醒。
　　这三口中的那名奶奶角色正好就是拉米亚一族的族长，他给了族长一颗义眼，并保证以后拉米亚一族的繁衍问题都由他来完成后，对方便美滋滋的决定帮他把所有族人都收入随行空间里了。
　　对于只有女性且还不能同性繁殖的拉米亚一族来说，没什么是比一个长期饭票……啊不对，是比一个长期男票更值得拥有的了。
　　只要对方一直愿意帮忙，那在对方死之前她们都不用再为上哪去抓男人来当繁殖工具而烦恼了。
　　特别是外界的生物早就把她们给妖魔化了，导致男人们往往都很害怕她们，每次抓来都不肯老实配合帮她们的蛇蛋受精。
　　但这个小男生不仅身强体壮让她们欢愉～，甚至一点都不害怕她们，还很乐意陪她们瑟瑟。
　　这对于想尝男人却一直抓不到的拉米亚来说，那简直是天作之合啊。
　　以至于族长一家三口对于自己的贞洁被黎原夺走了的事情，那是一点都不在意，只要黎原愿意负责，那就算让她占尽便宜又有什么关系呢？
　　单着可是很寂寞的～。
　　就这样，黎原的随行空间里继太后那一千兽耳娘女兵之后，又逐渐多出了一群瑟瑟的蛇蛇们，盛宴的场所也因此越发的迷醉了起来。
　　几乎每天的任何时段，工作结束的众多皇后们来到盛宴场所，都能发现至少有上千人在堕落的瑟瑟着，各种各样的种族都有，大家已经完全沉浸在欲望之中无法自拔了。
　　不过大多数人还是更喜欢和蛇蛇们组队一起玩，因为她们的舌头是真的够长够瑟，够到深处，在她们的帮忙之下，在等待主人换人的时间里都不用担心没事干了～。
　　……
　　如此沉浸在盛宴里度过了几天，龙脊雪山的方向依旧没有传来任何动静，反倒是他的猎鹰已经飞回老家伯爵府了。
　　仔细算算，自从他离开伯爵府已经过去快有三个月了。
　　记得当初还只是为了去解决维尔城不听话的麻烦，以及顺便完成和阿姨的约定，把薇薇安姐给拿下来着。
　　结果一转眼，不仅城主夫人和薇薇安姐都已经怀胎两个月，甚至连米拉王国和亚人同盟都在事实上成了他的国家。
　　现在薇薇安也相当于是个皇后候选了，索罗娅商会要是知道自家会长无脑投资的人成长到了这个地步的话，会不会为当初没能阻止会长的‘蠢事’而暗暗窃喜呢？
　　那就是后话了，黎原现在只知道他已经发现了还在伯爵府中静静等待着他归来的阿姨，一个忍不住之下他干脆让猎鹰直接闯进了阿姨房间里。
　　正在处理着账目的阿姨立即察觉到了动静，身为第七阶级的她一眼就看出了猎鹰不是凡物，还以为是什么经过了特殊训练的暗杀生物呢，差点就没忍住动手把猎鹰给宰了。
　　好在黎原及时从猎鹰携带的义眼中传送了出来，一把扑在了他亲爱的阿姨身上。
　　“阿姨，是我。”
　　“黎原？”
　　听到那日思夜想的熟悉声音，罗莎琳先是愣了愣，有些不明白他是从哪里冒出来的，但还是大喜过望的反手抱紧了他，贪婪地将对方那身熟悉气味都独占入怀，像是生怕他再一次从自己的视线里消失了一样。
　　她真的是快要忍受不了了，自从这孩子离开以后，她才明白自己有多么的想要对方，有多么的想把他留在身边，留在床上，好好地疼他，爱他，吃掉他～。
　　你知道这三个月以来她是怎么过来的吗？
　　说茶不思饭不想都轻了，她根本就是完全没了工作的心思，每天都魂不守舍的，只能把自己的手指当做对方，默默忍受煎熬。
　　好在那孩子终于回来了，赶在她寂寞得疯掉之前回来了。
　　罗莎琳从未想过，自己会有如此需要那个小家伙的一天，甚至光是听到对方的声音，那备受煎熬的内心就瞬间平静了下来。
　　“阿姨，我回来了。”黎原能够感受到阿姨对他的想念，就如同他也一直在想念着阿姨一般。
　　“回来了就好，答应了阿姨的事情都办好了吗？”罗莎琳现在迫不及待的想知道答案。
　　犹记得当初黎原就是因为跟她走得太近了，才被亲妈撵出家门的。
　　雪绪虽然不反对儿子吃掉自己的闺蜜，但必须得先保证把薇薇安给娶了才行。
　　所以只要黎原娶了薇薇安，就拥有了和阿姨在暗地里做任何事情的权力～。
　　“阿姨请放心，你委托的事情我当然办好了，薇薇安姐现在已经有了我的孩子，阿姨可马上就要当奶奶了呢～。”黎原迫不及待的将阿姨拉到了床边坐下，双手都已经悄悄的钻到了对方衣服里。
　　“这么说我已经是你的岳母了？”罗莎琳完全无视了黎原的小动作，甚至还配合起了他的偷吃行为来。
　　“是的呢，岳母大人～。”黎原轻轻地在她耳边叫道。
　　“那是不是也应该叫声妈了呢～？”
　　“当然应该了，妈妈～。”
　　“嗯～，妈妈的好孩子，肚子饿了吗？”
　　“都快要饿疯了……”
　　随着黎原话语落下，刚实现了成为黎原母亲愿望的罗莎琳，就发现了自己的这个新儿子有亿点不老实呀。
　　对方的嘴唇已经落在了她的玉颈之上，不断湿润着她的肌肤。
　　在将她的玉颈给湿润了一整圈后，那张小嘴终于在她的期待中爬了上来，又在与她的深情对视之中，重合在了她的嘴唇上……

第105章 震撼亲妈一百年！
　　房间里，身为索罗娅商会会长的罗莎琳已经完全放弃了工作，全身心都投身到了她的‘一己私欲’之中。
　　但这不能怪她不务正业，相反她的行为恰好就是为了更好地‘务正业’。
　　黎原不在的这将近三个月时间里，罗莎琳过得那叫一个浑浑噩噩的，就算有正事让她做，她也没法集中心力去办，脑子里全都是期待着小黎原快点回来的念头。
　　茶不思饭不想，有的时候整天卧床不起，宛如陷入了相思病，且快要病死了一样。
　　所以这三个月来的工作几乎都是罗莎琳的助手兼贴身侍女在做的，但那效率显然没有罗莎琳高。
　　索罗娅商会都不知道因为罗莎琳的‘摸鱼’而亏损了多少，商会内部再次出现了一些对她不满的声音。
　　但也就是一些而已……
　　毕竟罗莎琳此前‘刚愎自用’无脑给伯爵领贷款投资的行为，着实把整个商会都拖下了水，害得他们简直是……血赚了一波！
　　赚得那叫一个盘满钵满，你是不知道黎原的换季食材和各种创新技术带来了多少紧急价值，而对于这些技术索罗娅商会都是有优先使用权的，自然让整个商会都‘吃撑’了。
　　现在那些人巴不得罗莎琳能够把女儿嫁给黎原呢，又怎么可能还敢对她指指点点的呢？
　　总之！
　　罗莎琳就是因为见不到黎原的缘故，所以才导致的无心工作。
　　而现在黎原终于回来了，为了能够找回之前的工作状态，她必定是需要先补充够‘小黎原’能量的。
　　因此罗莎琳完全没有拒绝黎原的‘羞辱’，任凭对方推着她的身体倒在了床上。
　　两人的嘴唇已经对在了一起，安安静静的重合着，彼此凝视着对方的眼睛。
　　他们都等这一刻等了太久了。
　　没有多言，彼此都知道对方想要的是什么，罗莎琳更是像担心小黎原会不敢更进一步似的，主动微微张开了嘴唇，暗示之意已经非常明显了。
　　黎原看得出阿姨眼中充满着对他的思念，他同样也不想再让阿姨多等，不想再让阿姨独自承受煎熬了，所以也不再掩饰自己的心意，直接将小舌舌侵入了他一直以来最爱之人的口中。
　　在那里面，同样有一道柔软早已等候他多时了，当两道柔软轻轻相触的瞬间，他们的身体都像是触电了般，猛地一颤，猛地抱紧了彼此。
　　再下一秒，两人更加卖力的贴紧了起来，一场迟到了三个月的疯狂缠绵，终于在此刻修成正果。
　　两道身影就像是两只八爪鱼一般，死死的纠缠着，开始在床上滚来滚去，翻来覆去。
　　床单逐渐变得凌乱，身上的衣服也逐渐变得敞开、脱落，最终完全掉到床底下了。
　　再然后，罗莎琳的身体里仿佛传来了无比充实的感觉，仿佛她体内一直空缺着的那一块拼图，终于被百分百契合的填补上了呢。
　　这一刻，原本吻得疯狂的两人反倒是安静了下来，默默感受着彼此互补般的温度。
　　“阿姨的身体，好温暖。”
　　“嗯～，你也是，这种感觉阿姨还是第一次体验到。”
　　“那阿姨喜欢吗？”
　　“和喜欢的人在一起，当然喜欢。”
　　“我也喜欢阿姨，从小到大都喜欢，一直一直想吃掉您，占有您～。”
　　“阿姨也想，一直都想让你做阿姨的孩子，一直都想让你在阿姨身边，你知道阿姨有多爱你吗？”
　　“反正肯定我爱阿姨这么爱。”
　　“贫嘴～，那阿姨可要好好地和你比比了，到底是谁更加爱谁！”
　　“那阿姨可输定了。”
　　黎原眼中闪过贪婪，然后再一次堵住了阿姨的嘴巴。
　　再然后，房间里传出了巨大的动静，但那就是自取群里才能看的内容了。
　　……
　　黎原是早上到家的，而黎母则是晚上才下班回的家。
　　刚下班回家黎母就发现家里的侍女们一个个都兴奋异常，似乎在聊着什么让人面红耳赤的话题。
　　还没等她多问发生了什么事，闺蜜房间的方向就传来了一道让人不堪入耳的羞耻声音。
　　听到这声音的黎母着实脸色一黑，那个闺蜜在干什么？
　　就算自己躲在房间里动手解决需求，也没必要发出这么……满足的声音吧？
　　等等，满足？
　　谁还没自己动手解决过需求，但那感觉顶多能够缓解一下状况，绝对远远算不上满足。
　　更何况她那闺蜜的声音都已经满足得仿佛要升天了，那是靠手能够达成的满足吗？
　　很显然不是，黎母第一时间就察觉到了不对劲，连忙朝闺蜜的房间冲去了。
　　结果出现在她眼中的一幕，着实是把她这个当妈的给吓了一大跳。
　　罗莎琳的房间压根就没关，只要经过这里就能一眼看到床上的画面。
　　在那里，她的宝贝儿子正被对方给狠狠‘妻压’着，生命元气怕不是都要被榨得流失殆尽了！
　　再看看那凌乱不堪的床铺，满是污秽得不堪入目的肮脏痕迹。
　　哪怕没有目睹到全程，黎母都能想象得出这里发生过多么疯狂的事情。
　　还特么的是房门没关，当着一府的人发生的。
　　你们还要不要脸了，这种事情是能够被侍女们看到的？
　　呃……好像还真不是不能。
　　仔细想想，她家的侍女好像早就被儿砸给玷污过一遍了来着。
　　其中被玷污得最彻底的就是丽塔丽兹母女了。
　　所以即使侍女们看到了这一幕，那也不过是看着老公日常开后宫而已，少见多怪。
　　虽然还是会羞耻，但也不是什么奇怪的事情了。
　　这么说来，反倒黎母自己才是与这个家最格格不入的？
　　不行！
　　绝对不能让儿子把一个正常的家给变成瑟瑟领域，在家里必须给我节制起来，要玩到外边开房去！
　　于是黎母第一时间黑着脸冲进了房间，逮着闺蜜的黑色长发就将她的脑袋从儿砸脸上拉了开来，还让她看到了闺蜜和儿砸唇间那藕断丝连、千丝万缕的一幕。
　　这也玩得太疯了，她甚至还发现闺蜜的眼睛似乎都快要变成爱心了，这是彻底沉落进去了的节奏！
　　“罗莎琳！你们两个在干嘛！！！”黎母怒喝出声！

第106章 震撼薇薇安一百年！
　　“罗莎琳！你们在干什么！”
　　黎母的声音猛地在耳边炸响，罗莎琳那满足到神智都要不清了的迷离眼神这才是恢复了一丝清明。
　　看着身边不知何时出现的闺蜜，嘴角还挂着口水丝的罗莎琳这才意识到，她和心爱的小黎原已经在不知不觉中干了一整天的好事了。
　　难怪她会这么的满足，难怪会觉得这个世界是那么的棒！
　　简直是太棒了，身心舒畅得她都要上天了，这辈子都不想再去干其它事情，只想和她的小黎原永远永远的恩恩爱爱下去～。
　　“啊……这不是雪绪吗？你回来了啊。”罗莎琳又痴痴的抱回了小黎原身上，有些得意的侧着脸看向闺蜜，像是在挑衅的说‘原本只属于你的宝贝儿子，现在已经是我的东西了～’。
　　“你还没回答我的问题，谁允许你们这么做的？”雪绪咬牙说道，她确实还没有做好将自己辛苦养大的宝贝儿子送给闺蜜糟蹋掉的心理准备。
　　谁能接受自己的宝物被她人夺走的感觉啊，这是n.tr，是赤裸裸的n.tr！
　　“有什么关系，你的儿子就是我的儿子，咱两谁跟谁啊，你还想吃独食不成～？”罗莎琳已经被爽嗨了，是什么话都说得出口了。
　　雪绪脸色一黑，什么叫做我想吃独食啊？
　　别说的我好像和你一样已经吃过了一样！
　　我可是他妈！！！
　　我能吃吗？？？
　　瞧瞧你说的是什么鬼话！！！
　　别说得你好像亲眼看到了一样！
　　雪绪又忍不住瞪了自家好儿子一眼，看看对方干的什么好事！
　　她辛辛苦苦的将对方养大，对方竟然敢去跟她的闺蜜出轨，你有考虑过妈妈的感受吗！
　　你跟谁都可以，就是不能跟你阿姨！
　　黎原瞪得别说有多心虚了，连忙抱着他的阿姨别过了视线。
　　反正现在事情已经发生了，阿姨他是不可能会放手了的，他就是想要这个女人！
　　“一个两个都是这样。”雪绪看着‘两情相悦’的这两人，她除了头疼以外还能怎么办，总不能棒打鸳鸯吧？
　　虽说自己最宝贝的人被闺蜜给夺走了这点，实在是让她有些绿，但若是儿子确实想要对方的话，她这个当妈的也只能满足了不是吗？
　　只不过一码归一码，该提的事情还是得提的。
　　“之前答应妈妈的事情都办好了吗？”雪绪只能瞪了那个花心的儿子一眼，对方既然敢向阿姨出手，就说明薇薇安应该已经拿下了吧？
　　若是你吃阿姨的事情耽误了娶薇薇安的话，那可就不要怪母亲真的生气了。
　　“儿子办事你还不放心吗？连孙女你都要有了。”黎原打包票说道。
　　“孙女？在哪里！薇薇安人呢？”雪绪果不其然的眼睛一亮了。
　　“可不只是薇薇安姐，还有个人儿子也想介绍给你认识一下。”黎原微微一笑。
　　“还有？”雪绪眼睛更亮了。
　　她原本以为那个儿子能够把薇薇安拿下就不错了的，没想到啊，居然还有意外之喜？
　　雪绪一直都很苦恼一件事情，那就是身为伯爵府的他们家里，人丁实在是不兴旺。
　　若是排除掉那些侍女的话，整个家里就只有她和儿子两人了。
　　所以雪绪一直都有个愿望，那就是让伯爵府的人丁兴旺起来。
　　为此她才买了那么多的侍女回来伺候儿子，就是为了让儿子将她们的肚子都变大。
　　然而那些侍女的肚子却一直都没有动静，她都要怀疑自己儿子是不是不行了。
　　好在现在终于有了，伯爵府至少不用担心无后了。
　　“薇薇安姐，公主殿下，麻烦你们过来一下。”黎原的声音在随行空间里响起，将两位女主角叫了出来。
　　为了避免母亲受到惊吓，他暂时只打算将这两位介绍给母亲认识，至于那些皇后太后之类的，暂时还是算了吧……
　　严格来说黎原和皇后她们依然保持着婆婿关系，别看她们都已经有了他的孩子，但黎原明面上还是叫她们岳母大人的。
　　然而哪怕黎原只多叫了一位公主殿下出来，就足以让母亲和阿姨都被吓了一跳了。
　　卧槽！
　　居然真的是公主？？？
　　而且肚子看上去比薇薇安还要大上一些。
　　她们可从来没有听说过王室宣布为公主配婚的事情啊，也就是说，她们的宝贝儿子居然把公主殿下给未婚先孕了？？？
　　这……这要是让王室知道了，会不会对她们伯爵领开刀？
　　应该不会吧？
　　毕竟现在国内的局势可不稳定，而伯爵领绝对是交税最多的地区了。
　　“母亲。”公主殿下似乎也认出了黎原的母亲，连忙行礼。
　　应该说身为公主，她还是跟许多贵族都认识的，也包括了薇薇安的母亲。
　　这就导致公主殿下看到薇薇安的母亲也在黎原床上时，那表情就很怪。
　　“公主殿下……您肚子里的难道是？”雪绪忍不住惊讶的咽了口口水，自家儿子不会是干了什么傻事吧，怎么就把公主的肚子也给搞大了呢？
　　这玩意是能随便搞的？
　　你就算把你阿姨的肚子搞得失去变大的功能了，妈妈都不会说什么，但亵渎了王室，那后果可就……
　　“回母亲，这是您的孙女，还望您能够接纳她。”公主殿下恳求岳母让她嫁入伯爵府。
　　这两个人互相用敬语称呼对方，着实让人觉得好笑。
　　“接纳！当然愿意接纳！公主殿下不嫌弃伯爵府太小了才好。”雪绪反应过来后，也变得大喜过望了起来。
　　开玩笑！
　　堂堂公主要嫁入她们家，她脑子抽了才会不接纳！
　　对于贵族而言，谁不奢望着自家儿子能够把公主殿下给娶了啊？
　　这不仅仅意味着权力到手，也代表着自家儿子厉害呀！
　　虽说若是儿子能够再稳一手，别这么快把人家肚子变大就好了，不然着实是有些不好向王室交代。
　　但她还是相信自家儿子的能力，伯爵领这三年来发展得有多好，只要来这里看一眼就能知道了。
　　她就不信了，王室会动这个交税贼多，还有能力让整个帝国繁荣起来的少年！
　　“谢谢母亲的认可，能够嫁入伯爵领是女儿的荣幸，女儿一定会好好待您的。”公主殿下也是喜悦的说道。
　　有句话说得好，能够得到双方家长祝福的婚姻才是幸福的。
　　黎母愿意接纳她，让她真正成为伯爵府的人，她哪能不高兴啊，她现在脑子里就只剩下成为黎原的妻子这件事情了。
　　她到现在都还戴着主人为她戴上的嗡嗡嗡呢～。
　　见家长的时候戴着这种东西，可真是让人兴奋！
　　唯一兴奋不起来的人恐怕就只有薇薇安了，当薇薇安看到床上的场景，看到自己母亲正在小黎原身上晃得起劲，甚至还对她露出了挑衅般的笑容时，薇薇安脸都黑了。
　　“黎原！！！”

第107章 又是一场盛宴！
　　薇薇安也不是没有想过，自己的母亲也会有步入众多太太们的后尘，成为盛宴里又一美味盖饭的重要提供者的那一天。
　　由众多母女联手制作的盖饭，那可真是一件美事啊～。
　　何况黎原早在举办盛宴之前就已经跟她母亲有一腿了，如今成为了太太收集者之后，又怎么可能不把自己的亲阿姨给收集起来呢？
　　若是哪天黎原突然说自己对太太没兴趣了，那她才要绝对对方脑子被小驴子踢了呢。
　　所以薇薇安一直都在提防黎原接触她的母亲，但最近在盛宴里待得太上瘾了，一时间都忘了注意黎原动向的事情，结果哪想那个臭弟弟不讲武德，对她一个怀有身孕的女人够偷袭，直接瞒着她就把她母亲给吃掉了。
　　此时此刻，薇薇安看着母亲身上满是坏水的样子，看着那张已经被彻底打湿的床单，经常混迹在盛宴里的薇薇安哪里看不出来，黎原和她母亲至少已经不知廉耻的玩了一整天了吧！
　　母亲的肚子里恐怕都被注满了一遍又一遍的坏水，小肚肚怕不是都要被坏水给腌制入味了。
　　你当你是腌肉啊！
　　一位堂堂的人母，在亲女儿的面前变成这副污秽不堪的模样，你觉得合适吗？
　　合适得不得了！
　　至少黎原是这么认为的～。
　　要不然呢，事情都已经发生了，而且都已经发生了一整天了，薇薇安姐你还想怎么样呀？
　　实际上姐姐你心里也早就做好母亲会被吃掉的心理准备了吧？
　　甚至于，姐姐在盛宴里看到别人有母亲陪伴时，难道心里就不羡慕吗？
　　都去参加盛宴了，那心理有多贪婪多堕落就不用多说了吧？
　　既然要追求堕落，那不妨就抛弃掉最后那点拖后腿的道德，大家一起幸福到底呗。
　　反正有没有危害到别人，只要自己幸福不就好了～。
　　道德这玩意啊，那都是上流人物用来约束普通人的，不然你看看那些满口人权道德的贵族们，哪个是真的在乎人权道德的？
　　那些人明面上不管有多光鲜，背地里烂透了那才是常态。
　　黎原至少还给予了领地内的民众最基本的生活保障，既然如此让他私生活也混乱一下有什么不可以的？
　　真就烂透人了的人怎么烂都行，而干了正事的人就必须树立道德榜样，生活但凡富裕点就要挨喷了是吧？
　　他黎原今天就要打破那不准实干家好好享受生活的歪风邪气！
　　“薇薇安姐，看了那么久，要一起上来吗？”黎原兴奋的拍打着床铺，想吃盖饭的心是藏不住了。
　　“来你个头啊！一天不盯着你，就给我瞎整活！”薇薇安简直气得要死，恨不得一锤打过去。
　　可是就如同黎原所说的，母亲都已经是一肚子坏水的状态了，她现在想阻止也完全来不及了。
　　所以气归气，她一时半会还真不知道该拿这对道德败坏的j夫y妇怎么办才好！
　　“薇薇安姐消消气，整天生气对孩子可不好，要不我送你一个妹妹让你开心开心～？”黎原美滋滋的说道，干脆就当着姐姐的面，又开始了他和阿姨的下一轮游戏来～。
　　那场面，翻云覆雨的，看得众人眼睛都直了。
　　你确定这是在让她别生气？
　　更让薇薇安气愤的是，她母亲在此之前还痴迷的来了句：“一个怎么够？你不觉得让阿姨一个接一个的，永不停歇的，只做你一个人的……不是更好吗？”
　　你听听看，这是人说的话吗？
　　这是位妈该说的话吗？
　　这什么惹不起的家伙啊！
　　看不下去了的薇薇安直接卷起袖子，她真的想动手打人了！
　　然而还没等她动手之际，收获了两位最想要的儿媳的黎母，已经没有了继续留在这里的理由，当即一手一个拉着她的宝贝儿媳，到一旁的客厅里慢慢商讨育儿大计去了。
　　是的……一旁的客厅，就在隔着一扇屏风的房间旁边。
　　这就意味着，房间那边的动静薇薇安是全程都听在耳中的，母亲的声音那叫一个越来越大，越来越疯，哪里还有当年掌控商会时那副高高在上的威严样子。
　　现在的母亲只是盛宴里随处可见的破鞋罢了，除了跟黎原有一层亲情变质的关系外，没有任何不同！
　　……
　　那之后，难以接受现实的薇薇安就躲回了自己房间，闭门不出了三天三夜。
　　但在三天后，她似乎终于说服了自己，勉强能够接受这种混乱的关系网了。
　　主要这三天里她基本只能依靠嗡嗡嗡来满足需求，但那满足量可远远不够。
　　她倒是想回到随行空间里参与进盛宴之中，但这次出来她并没有带上义眼，根本传送不回去啊。
　　再加上那盛宴里还不是到处都有盖饭，她现在满脑子都是想回到那种地方，却又接受不了母亲和黎原的关系，怎么都感觉有些当了b子又立牌坊的嫌疑了。
　　哎，要不还是老老实实承认吧，她其实是有些羡慕别的女孩子有母亲陪着参与盛宴的感觉的。
　　毕竟有盖饭和没盖饭，对黎原的吸引力是完全不一样的啊。
　　既然母亲的事情都已经发展到了这个地步，不如她就老老实实接受这份关系，让自己也好过一些如何？
　　反正躲起来的这三天里她可难过死了，一刻不参加盛宴她已经活不下去了！！！
　　决定了！
　　她要接受母亲和黎原的关系，但前提是把她这三天里的亏损给补足回来才行！
　　做出决定的薇薇安连忙就打算去找母亲。
　　而也是在这时，薇薇安才后知后觉的意识到一个问题。
　　话说她一个怀了身孕的人在房间里自闭了三天，居然都没有任何人来关心一下她和孩子的情况吗？
　　不是……哪怕不关心她也就算了，但孩子的安危你们总该关心一下吧？
　　超凡者可以三天不吃不喝，但谁又知道肚子里的孩子会不会营养供应不上呢？
　　你们真就不担心孩子有个万一的？
　　而且薇薇安怎么记得伯母最开始是非常希望她嫁给黎原，非常想让她做伯爵府的儿媳来着。
　　别人不关心她，伯母总该来关心才对吧？
　　还是说伯母有了公主殿下这个儿媳后，突然就觉得她没有那么香了？
　　啊这……虽然从低位角度来说，公主殿下比她更加‘稀有’，但咱也不能偏心成这样吧？
　　薇薇安待不下去了，她本来就要比公主殿下晚怀上半个月，正宫身份简直有待商榷了。
　　若是现在连伯母都接纳了公主殿下为正宫的话，那她这个青梅竹马可就真的要败给天降系了！
　　青梅党暴怒！
　　慌忙之下，薇薇安赶紧跑出了房间，她必须在伯母面前狂刷一波好感度才行，绝对不能让爱丽斯上位成功了！
　　然而，直到薇薇安路过母亲房间以后才惊恐的发现，原来一切都是自己想太多了。
　　又或者说，她想得还是太少了。
　　她怎么也没有想过，整个伯爵府都会沦为盛宴的主要场地之一……
　　当薇薇安路过母亲房间的时候，出现在她眼中的画面竟是……
　　一名名果体的侍女在里面有说有笑的，还互相用自己的私处去蹭对方的私处，甚至于在她们的私处之间还有会震动的双头龙在连接。
　　整个伯爵府上下十对侍女母女，竟然都在母女乱伦！
　　甚至是换母换女乱伦！
　　其中包括了就丽塔丽兹，乃至于她的贴身侍女蕾娅和其母薇拉，全都在互相用小穴彼此帮对方按摩！
　　而这之中最让薇薇安受到惊吓的一对是……她的伯母和爱丽斯居然也参与在其中！
　　之间在那唯一一张的床头之上，正发生着这样的对话。
　　黎母：“公主殿下的小穴真是好看，粉嫩粉嫩的，应该还没跟小黎原做过多少次吧？”
　　爱丽斯：“也就开始的时候每天都在疯做，后来基本上也就维持每天两三次的频率了，倒是母亲大人的小穴稍微有点深色了呢。”
　　黎母：“没办法，我这个年龄毕竟性欲旺盛，可没法做到你这么节制，每次做起来都停不下来的，久而久之自然就被操得稍微要深红色一些了。”
　　爱丽斯：“说起来还没问过呢，母亲大人您的第一次是给的谁？”
　　黎母一脸深情：“当然是小黎原啊，我怎么可能会让小黎原以外的人插入小穴，还把精液往子宫里注射满啊？”
　　黎母继续说道：“不过说起来，我和小黎原每天无节制的乱伦做爱，也只是从三年前开始而已，否则现在小穴早应该被他操得完全黑掉了才对。”
　　爱丽斯：“那母亲大人当初又是因为什么跟自己亲儿子乱伦起来的呢？”
　　黎母：“因为我太爱这个孩子了，好想跟他乱伦，好想让他插烂……某一天我在房间里一边喊他名字一边自慰的时候，那孩子突然闯了进来，抓到了我自慰的画面，结果嘛，反正都已经被他发现了，我就分开大腿对着他，还用手指叉开小穴，问他要不要插进来试试看。”
　　爱丽斯：“那他当时是什么反应呢？”
　　黎母：“那孩子就是上天专门送给我的宝物，完全没有嫌弃她的妈妈是个子控变态，毫不犹豫就插进来往子宫里深深中出了，还不允许妈妈把精液清理掉，扬言要让妈妈怀上他的孩子，结果哪想是个骗子，努力了那么久，经常和妈妈从早操到晚，结果还是没有让妈妈怀上。”
　　爱丽斯：“母亲大人不用担心，有奥菲在，随时都可以怀上的。”
　　黎母：“是啊，等这次乱伦完后，我再去让奥菲帮忙怀上双胞胎，到时候我也要一边怀着他的孩子，一边和他乱伦。”
　　爱丽斯：“母亲大人一定会爱上那种感觉的，特别的刺激和舒服。”
　　黎母：“所以说罗莎琳，你什么时候才能干完啊？该换我了吧？”
　　罗莎琳：“呃啊啊啊！！！”
　　罗莎琳：“小黎原！小黎原！小黎原！顶我！顶我！草死阿姨！草死你的性奴隶！操烂你的肉便器！快射给阿姨！射给阿姨！！！”
　　罗莎琳：“去！去了！！！”
　　罗莎琳：“呼……呼……小可爱，你草得阿姨好爽，都要没力气了。”
　　罗莎琳压根就没有管一旁的闺蜜，她已经被操得失去了理智，眼中全是爱心，眼里只看得见黎原了。
　　不过一口气连续做爱了三天三夜，中途不停地高潮喷水，但她每次都顶着高潮喷水时的刺激感强行继续让小黎原乱插，要把她的花心和内心都插翻插烂去才肯罢休。
　　可即使她都已经让小黎原插烂成这样了，一看数据……还是比她那闺蜜差了一大截。
　　在一旁的悬浮屏幕上，有着奥菲最新开发出来的软件，名为盛宴模拟器。
　　上面记载了黎原目前所有女人的做爱次数，被中出次数和高潮次数，以及被草晕的次数等等。
　　其中的做爱次数和被中出次数，罗莎琳显然远远比不过她那闺蜜，她只是想挑战一下24小时之内被黎原操到高潮的次数榜单而已。
　　这个榜单上排名第一的赫然还是黎原的母亲，应该说所有榜单上排名第一的都是黎母，他们比较已经疯狂做爱过三年了，确实没法比。
　　可这24小时内高潮次数，她以为自己还是能反超一下的，然而实际做爱起来才发现，依旧跟黎母差了一大截。
　　她现在大约半个小时高潮一次，一天下来也就高潮个48次。
　　但黎母这三年来最淫乱的那个时间段里，居然能够做到每5分钟就高潮一次，并一直不停的做个一整天。
　　简直不敢想象，那得爽成什么无脑样啊？
　　这时奥菲也贴心的放出了黎母整日与自己日子做爱不务正业的那段画面，画面里的黎母已经持续和儿子爱爱了一整天，双目已经完全上翻，香舌吐在外面，口水不停地流淌着。
　　她一遍疯狂的骑着儿子就是一阵啪啪啪乱草，一遍使劲摇晃着脑袋，嘴里全是胡言乱语。
　　“好爽！好爽！好爽！”
　　“草妈！草妈！草妈！”
　　“爱你！爱你！爱你！”
　　“老公！老公！老公！”
　　“儿子！操我！操我！”
　　“儿子！儿子！老公！老公！”
　　“要死了！要死了！要死了！！！”
　　“快快快！草死我！草死妈！草死妈妈！！！”
　　随后，画面里的黎母身体猛地一颤，双目一黑，身体一倒，真就宛如被草死了似的倒在了儿子身上。
　　她的身体在疯狂的痉挛抽插着，口水更是哗啦啦的不停流出来，整个人彻底失去了意识。
　　真·爽到昏厥。
　　黎原这时候轻轻抱住了母亲，反将其压在身下，吻着她的嘴唇，搅拌她的香舌，继续慢慢的抽插与中出……
　　看到这一幕的罗莎琳羡慕不已，她也好想被小黎原像这样草死过去啊。
　　可是持续不停做了三天三夜的她，别说身体没有体力了，小穴都有些发麻了。
　　这时候黎母趁机将她从黎原身上猛地推开，然后笑嘻嘻的自己骑到了儿子身上。
　　黎母就这么当着所有人的面，扶着儿子的大几把，缓缓地塞入了自己小穴内～。
　　呃啊～好饱满！好舒服！
　　“终于……终于又回来了，小宝贝终于又回到妈妈身体里了，都怪罗莎琳你突然要来给我儿子过18岁成年礼，不然我们也不用假装恢复正常迎接你，可以直接在乱伦中把成年礼度过去的。”黎母怪罪道。
　　“好啊，我就说你为什么不为黎原举办重要的成年礼，原来是在打这个主意！”罗莎琳怒道。
　　“就是打这个主意怎么了？儿子在成年礼上草翻母亲，最终还中出怀孕，还有比这更加浪漫的事情吗？”
　　“确实没有……你应该提早跟我说一声，我也可以和你一起夹着小黎原乱伦度过成年礼的。”
　　“谁知道你这么想，不然也不用和我的小可爱分开三个月了，这三个月可难受死我了，我的小穴都快干枯了！”
　　“行了行了，那就让你先做一天吧，让你儿子重新帮你润润小穴，我倒要好好看看儿子往亲妈肉穴里注射精液的那一幕，还有薇薇安你还打算发呆多久，还不快点过来和你母亲一起送给小黎原盖饭吃，你还想不想被他操烂了，你不做他的精盆，母亲可要做了！”罗莎琳往房门外瞥了一眼。
　　“呃……做！我也要做精盆！母亲等等我啊！！！”薇薇安说实话确实被黎原和亲妈乱伦中出的画面给吓了个半死。
　　但仔细一想这事发生在黎原身上好像也没什么奇怪的了。
　　难怪他那么喜欢太太，难怪他那么喜欢有夫之妇，难怪他那么喜欢人母。
　　都是被自家亲妈给乱伦出来的啊！
　　母子乱伦什么的……她也想看！！！
　　薇薇安连忙脱光衣服兴奋的参与了进去，而这一参与，就是持续了将近一个月的乱伦盛宴。
　　黎母和罗莎琳也终于在奥菲的帮助下，成功受孕，怀上了黎原的双胞胎姐妹。
　　蕾娅和其母薇拉期间也被要求轮换上来让黎原乱插中出，直到浑身上下都染上了黎原的精液为之，并被要求怀上了黎原的身孕。
　　丽塔丽兹同样如此，她们作为这三年来就不断在床上伺候着主人的贴身女仆，如今也被黎母正式邀请怀上了黎原的孩子。
　　整个伯爵府上的侍女全部怀孕，然后大家都进入随行空间常年参与进了各族女人间的乱伦盛宴之中，可喜可贺，可喜可贺呀～！

第108章 伊恩的母亲？
　　且说薇薇安终于接受了和母亲一起制作盖饭的事情，然后参与进了这场波及整个伯爵府的盛宴之中。
　　直到这时薇薇安和罗莎琳才惊恐发现，黎原和他的母亲之间竟然还隐藏着那种关系。
　　那种自取群里才能细说的关系……
　　这注定是一场禁断的盛宴，罗莎琳母女只能眼睁睁且兴奋的看着，小黎原往绝对不该也绝对不能下手的人的肚子里注满了一次又一次的坏水。
　　这禁断的一幕彻底点燃了盛宴的热情，让所有人都沸腾，所有人都狂乱了起来。
　　然后一发不可收拾的投入到了为伯爵府扩充人口的大业之中！
　　一天……
　　两天……
　　三天……
　　渐渐地，一周过去了，这场盛宴还是没有任何停下来的趋势。
　　甚至又因为黎原的其她老婆们长时间见不到老公，在寂寞难耐之下都忍不住传送到伯爵府加入了这场盛宴。
　　这下更加停不下来了。
　　就这样，伯爵府进入了一段长时间的封闭状态中，大门几乎没有再打开过，就连方圆数十米也被列入了绝对不准靠近的禁区。
　　因为一旦靠近这里，就能隐约听到一墙之隔的院子里传来各种各样疯到了极致的大喊大叫声。
　　什么逛超市啊，蓝色的笔啊，烂掉的鞋啊，装坏水的盆啊之类的。
　　简直不堪入耳！
　　但偶尔还是会有贪玩的小女孩不小心跑到了这附近，她的妈妈为了找她也不得不靠近了过来，然后就听到了里面那令人面红耳赤般的羞耻声音。
　　吓得那位妈妈赶紧带上女儿远离。
　　结果当晚就有人敲开了这对母女家的门，将她们‘邀请’到了伯爵府。
　　自那以后那位贪玩地小女孩就被送进了一座高等学府里入学，而她的母亲则再也没有出现在世人眼里过。
　　这件事情也不知道是怎么在主城里传开的，后续竟有越来越多的太太们不小心‘迷路’到这附近，然后通通消失在了世人的视野中，再次出现时已经住进了高档住房，她们的女儿也全都成为了高等学府里的新入学生。
　　这种事情也不知道是谁故意传开的，简直让平民们疯狂！！！
　　然后纷纷靠近伯爵府寻求翻身！
　　但也不是所有太太都会遭遇这种‘诡异’的事件的，大多数太太们来逛了一遍后还是会吐槽此乃谣言，世界上哪里有这么好的事情，只要靠近伯爵府就能全家翻身。
　　你在想屁吃呢？
　　但黎原也有话要说啊，你们特么的来之前就不能先照照镜子吗？
　　买不起镜子就多喝点水，撒泡尿照照去，还真是什么挖瓜裂枣都敢来啊。
　　人不能总想着走捷径，还是要脚踏实地一点的知道吗？
　　一边吐槽黎原还不忘一边询问身边的太太们，她们还认不认识更多的高质量太太，统统都可以引荐过来～。
　　可惜啊，能挖出来的高质量太太们都已经装满他的坏水了，后来连维尔城都被‘挖空’了。
　　他只好又将手伸向了各种各样的小贵族询问她们与伯爵府的联姻意愿。
　　这倒是让绝大多数贵族太太都大喜的表达了同意，纷纷带着女儿前来拜访。
　　只是她们怎么也没有想到的，伯爵大人想联姻的目标居然不是她们的女儿，而是她们？？？
　　这……好像也不是不行？
　　哪个贵妇又会不喜欢年轻体质的小少年呢？(ˉ﹃ˉ)
　　……
　　咳咳，总之黎原把能看得过去的女人都纳为了己有的事情都是后话了。
　　此时此刻在远离伯爵府的帝国王都里，正发生着一件黎原不知道的事情。
　　一名穿着华贵的金发美妇正从王宫里出来，仔细看还能够发现，美妇的眉宇之间蕴含着与谢娜类似的英气，充满威严感。
　　只不过她此时的眉头却紧紧皱着，显然是在思考着什么事情。
　　若是谢娜在这里一定能认出对方的身份，此人可不正是她的老闺蜜，同时也是伊恩的亲生母亲艾尔莎吗？
　　艾尔莎还有另一则身份，她同时也是皇家骑士团的卸任团长，帝国没有对外公布过的新晋第九阶级。
　　你没看错，卸任。
　　总之艾尔莎现在已经不是团长了，没想到还会被皇后陛下叫到王宫里委派任务。
　　但这也没什么，虽然已经卸任了，但干了一辈子皇家骑士的她，自然也不可能在于这份工作彻底脱钩了的。
　　陛下的任务她自然会全力去完成。
　　虽然只是一个让她亲自去把公主殿下安全带回来的工作而已。
　　真正让艾尔莎在意的是，皇后陛下这个月以来真的变了。
　　之前还是只是听过这样的传闻，说是温柔的陛下一夜之间变得冷漠，已经有有些人被她的气质给吓到了。
　　艾尔莎没想到那个传闻竟是真的，她没少见过陛下，陛下的温柔她一直记在心里。
　　但刚才她所见到的陛下却如同完全变了个人，双眼是腥红的，语气对谁都无比冷漠，她一个第九阶级在对方面前都有些抬不起头来，非常匪夷所思。
　　按理说陛下不是才第七阶级吗？
　　那她感受到的那种心理压力又是怎么一肥四？
　　总不可能是陛下突然间一口气突破到了第十阶级吧？
　　想屁吃呢，身为第九阶的艾尔莎比谁都清楚种族瓶颈有多难突破。
　　不过艾尔莎也没有多想太多，一来她也不可能想明白，身为骑士的她只需要服从命令就是了。
　　二来……家里还有个更加需要担心的家伙在呢。
　　自从她儿子伊恩前段时间回来以后，那气息就托费到了极点，整个人都无精打采的，仿佛随时都有可能病倒了一样。
　　艾尔莎也询问过了儿子发生什么，为什么只有他一个人赶回来了，公主殿下和他老师谢娜呢？
　　但伊恩的回答却是支支吾吾的，只说她们还在维尔城里，他没事可做就先一步回来了。
　　此前艾尔莎还以为儿子是不是失恋了才变成这个鬼样子的，但是现在突然收到皇后陛下下达的任务，再加上有行商传言维尔城曾有天使降临过的原因。
　　艾尔莎有理由怀疑维尔城一定发生了什么事情，那件事情也一定跟儿子颓靡有关。
　　所以即使不是为了去接公主殿下，哪怕只是为了自己儿子她也必须往那里跑一趟了。
　　她倒要看看，维尔城到底藏着什么会让人致命的妖魔！

第109章 黎原与伊母
　　伯爵府，盛宴持续进行中。
　　但今天玩得正开心的黎原却不得不告白阿姨和老妈了，因为维尔城那边传来消息，王都那边来了个肯定会让他感兴趣的人物，公主殿下已经在迎接了，希望他能够快点过去。
　　黎原很好奇是什么人，就让纳米机群去看了一下。
　　这不看不要紧，看完以后黎原二话不说就立即动身了，还不忘招呼上谢娜和圣女娜塔莎一起前往。
　　只因他又发现了伊恩，那家伙还敢出现在他面前啊？
　　甚至这一次还把自己亲妈也给他带来了？
　　黎原真是不知道该说什么好，人真的能有这么不长记性吗？
　　丢了女友和爱师还不知道痛，还敢把亲妈给带过来，你是有多恨你老妈啊？
　　然而黎原不知道的是，伊恩他也想喊冤啊。
　　本来他在家里自闭得好好地，母亲却突然跟他说要出远门一趟。
　　本来吧身为皇家骑士的母亲，出出远门也是很正常的事情。
　　但是一听母亲要出的远门是维尔城后，伊恩简直被吓了个半死，瞬间回想起了自己被连抢三四个女人的噩梦，连忙又哭又闹的去抱住了母亲大腿，恳求她千万不要过去。
　　那里就是个魔窟，去了会出人命的！！！
　　艾尔莎也没想到自己的儿子对维尔城的反应会那么大，但是询问对方为什么不能去的原因时，对方又支支吾吾的说不清楚。
　　艾尔莎见状脸色很沉，她越来越怀疑自己儿子变得奇怪的原因就是跟那个维尔城有关了。
　　所以不管是为了儿子还是为了完成陛下的任务，她反而更要去维尔城看看了。
　　伊恩简直要哭了，哪有人这么去送人头的，他要被‘猪队友’给坑死了。
　　伊恩可没法接受自己亲妈也被黎原那啥掉的事情，眼看阻止不了母亲的白给行径，他就只能一咬牙狠下心跟着母亲一起去了。
　　这一次无论发生什么事情，他都要死死的跟在母亲身边，不会再让黎原有任何能够单独接触他母亲的机会了！
　　这么想着，伊恩终于还是跟在母亲身后，来到了这座身为他‘人生重大转折点’的维尔城。
　　嗯，急转直下的那种。
　　刚来到这里伊恩眼神就充满了警惕，深怕会突然冒出一个黎原用麻袋把她母亲给套走了。
　　好在一路赶到城主府，他们都没有见到黎原的身影，反倒是肚子微鼓的公主殿下出来迎接了他们。
　　看着公主殿下那依旧稍微能够看出一些端倪了的腹部，伊恩也不得不接受对方真的被搞大了肚子的事实了。
　　自己最爱的女人住在别人家里，肚子还大了起来什么的……
　　不管看几次他都无法接受。
　　“公主殿下，您的身体这是？”艾尔莎也看出了公主殿下的身体有些不对劲，难道是吃胖了？
　　不应该啊，且不说超凡者的身体根本没理由会吃胖，关键是拿东西得多好吃啊，能让以为公主不顾发胖的吃？
　　意识到了什么的艾尔莎，似乎终于明白自家儿子颓废的原因了，自家喜欢的人竟然突然怀了身孕什么的，谁能够接受得了？
　　很显然，公主殿下肚子大起来的原因肯定不是他儿子干的，她还不清楚自家儿子那点尿性吗？
　　她儿子绝对没那个胆。
　　“艾尔莎伯母，您怎么过来了？我的身体很好，母女平安。”爱丽斯微笑着说道。
　　“母女吗？”艾尔莎心道果然，真没想到堂堂的公主殿下外出一趟竟然就未婚先孕了。
　　不过聪明如她自然不会傻傻的去问殿下为什么要做这种事情，别人王室的事情还轮不到她来多问。
　　她的职责只是来安全护送公主殿下回去，同时弄清楚儿子失意的原因罢了。
　　说白了还是感情问题嘛。
　　那就没事了。
　　感情问题这种事情，早晚能够走出来的。
　　遥想当年她的丈夫当年在战场上失去生命的时候，她不也悲伤了许久吗？
　　但是这么多年过去了，她还是习惯了一个人的生活，甚至忙起来都忘掉了丈夫的事情。
　　所以别看伊恩现在这么难过，等过个一两年，这份感情淡掉的时候，在给他安排个美女联姻，他还不是会分分钟‘见色起意’。
　　不过说起来，伊恩好像确实有着一个口头婚约来着……
　　只是因为她看儿子这么喜欢公主殿下，所以从未提过罢了。
　　既然儿子现在已经永远的失去了公主，沦为了败犬，那么她或许可以把婚约的事情提上日程了？
　　嗯，等回去的时候再顺路去看看吧。
　　“啊啦？这不是我的老闺蜜吗？你怎么也跑过来了？”
　　就在艾尔莎思索着如何帮儿子从情感失意中走出来时，一道熟悉的声音伴随着三道人影出现在了她面前。
　　这三人是一男两女的配置，其中的男子是一名黑发少年，被那对宛如母女一般的女子挤在中间，一人抱着他一条手臂。
　　但艾尔莎知道她们根本就是不是母女，那名金发御姐她虽然不认识，但谢娜她还是认识的好吗？
　　好吧，或许连谢娜她都快忍不住了。
　　至少她认识的谢娜不该会出现这种行为才对的……
　　为什么眼前谢娜会像个妻子似的挽着一名少年的手臂？
　　还是跟别的女人一起？
　　这不是相当于是谢娜同别的女人一起跟一名少年玩过了吗？
　　这时艾尔莎的视线又落在了谢娜肚子上，那张肚子和公主殿下一样，都能微微发现隆起的幅度了……
　　见到这一幕的艾尔莎，瞳孔都忍不住缩了缩。
　　难道说连谢娜也怀上了？
　　怀了一名少年的孩子？
　　甚至还有可能是跟公主共侍一夫怀上的？
　　这……这怎么说都有些不妥了吧？
　　你一个都能当妈的人了，怎么还有脸去做一名少年的后宫？？？
　　亏你还是伊恩的老师呢，你知道你这么做会给伊恩带来多大的惊吓吗？
　　简直难以置信！
　　“谢娜，你这是怎么回事？”艾尔莎眉头一皱，当初她丈夫在战场上用生命救下对方，可不是为了让对方去做一个小鬼的玩物的啊！
　　本来她的丈夫救下谢娜，谢娜成了她儿子最敬爱的老师，这是一个非常圆满的循环来着。
　　结果现在你却要告诉伊恩，你不仅害死了他爸，还要当着他的面怀上其他少年的孩子？？？
　　这什么牛头人剧情啊！！！
　　“说来话长，先坐下吧。”谢娜的眼神在闺蜜身上扫了一圈，不得不感叹对方不愧是第九阶级啊，这身材就是完美。
　　若是能够把性格庄严的闺蜜也拉到盛宴里，那画面一定会很美吧？
　　谢娜嘴角微微上扬，已经心生邪念了。
　　谁说她是不仅害死了伊恩他爸，还要当着伊恩的面怀上别人孩子的？
　　她明明就是还要把伊恩他爸的老婆也一起拉下水，一起怀上别人的孩子好吗～？
　　你看自从伊爸走后，伊母每晚都过得多寂寞啊，她这是在帮伊母重拾幸福好吗！
　　要是伊爸知道的话，一定也会感动得脑袋发绿吧～？
　　可惜啊伊爸已经没了，不可能再知道了，那就只好让子承父业，让伊恩来代为知道吧～。

第110章 伊母意识到了事情严重性
　　在谢娜的讲述下，艾尔莎大致了解到了自己闺蜜身上发生了什么事情。
　　她没想到传闻中的暗精灵竟然会出现在这里，还把天使之王给引了下来。
　　更没想到的是暗精灵出现的原因还与她儿子有关，在了解到自家儿子在维尔城的那段时间里到底干了些什么蠢事后，哪怕是身为亲妈的艾尔莎都忍不住责备了儿子一眼。
　　正所谓知子莫如母，艾尔莎比谁都要了解自家儿子的性格。
　　她儿子在她的传统骑士教育下，富有一颗非常爱打抱不平的正义心。
　　有正义心是好事，但你也不能没脑子啊！
　　哪有人会为了一个素不相识的小女孩，让自己心上人把屏蔽占卜用的咒物给交出去呢？
　　小女孩的命是命，公主的命就不是命了是吧？
　　要是公主被你害死了，你妈都得陪着你一起死！
　　完了，她突然有点担心起自家儿子来了。
　　这孩子该不会真的脑子有什么大病吧？
　　不行，改天一定要带他去测测智商才行了！
　　也幸好公主现在没事……
　　好吧也不算没事，这不是已经闹出人命了吗？
　　还是拉上谢娜一起的两条人命，怎么算没事？
　　要不是儿子把暗精灵引了过来，他心爱的老师能被瑟瑟能量夺取理智，能控制不住自己的跟少年发生关系吗？
　　你这是自作自受，活该被绿！
　　你老师没有打死你，都已经算是给你老妈面子了。
　　“谢娜，我代这孩子向你道歉……”艾尔莎现在哪里还有理由指责闺蜜对小年轻下手，人家完全就是被她家给害的好伐，她只能道歉了。
　　“不用向我道歉，就当是还了当年你丈夫替我挡刀的那条命吧，再说我现在也挺幸福的，就如同你以前说过的，我年龄也不小了，确实该找个男人好好过日子了。”谢娜感慨道。
　　她深情的看了眼比自己小了有二十岁的丈夫，然后当着闺蜜的面……或者说主要是当着伊恩的面，无比幸福和满足的靠在了丈夫肩膀上。
　　伊恩看得心塞，但却没法做出任何发言。
　　老师几乎就差把都是他的错给写在脸上了，他哪里还有脸多说什么？
　　只是看着老师现在这副对黎原流露深情的样子，他的心里却更加不是滋味了。
　　犹记得老师在三个月前还说过，她之所以跟黎原在一起的原因，单纯是她的身体太寂寞了，又被黎原弄得很舒服来着。
　　也就是说，当时的老师其实只是身体被玩坏了而已，但心里喜不喜欢黎原还真不好说。
　　可是现在，老师不仅仅是身体爱上了对方，就连心里都变得只有那个黎原了。
　　这是彻彻底底被睡服了的节奏啊。
　　伊恩这才猛地意识到自己这回是彻底失去老师了，如果在三个月前他能霸道一点把还只是身体被玩坏的老师和公主夺回来的话。
　　那时尚未真正爱上黎原的她们，说不定还有可能唤回对他的旧往感情，从而重新回到他的身边。
　　但是现在……就算想夺走也没用了，她们的心已经完全归属于黎原了。
　　这辈子都不可能在重新坐回他的身边了……
　　伊恩再次产生了浓浓的悔意，为什么自己当初不直接动手抢人，为什么要跑掉？
　　那不相当于是给足了黎原将他最爱的人彻彻底底玩烂掉的充足时间吗？
　　所以这都是他自己给的机会咯？？？
　　他到底都干了些什么啊……
　　伊恩再次感受到了痛苦，这就是名为失去的滋味吗？
　　“不说这个了，其实我此次前来是受到了皇后陛下的命令，陛下希望公主殿下能尽快返回王宫。”艾尔莎眼看自家儿子都开始痛起来了，为了儿子的面子着想，她还是选择赶紧转移了话题。
　　继续让儿子这么吃瘪下去，心理怕不是真要出什么毛病。
　　“母后的命令吗？她有没有说过是什么原因？”公主殿下身体一顿，该不会是自己未婚先孕的事情被母后发现了吧？
　　毕竟自己已经三个月没有任何音讯了，很难保母后没有暗中派人来调查过她。
　　说不定她某次外出露面的时候，那微鼓的肚子就被探子发现了呢？
　　“原因倒是没说，只是让我安全护送殿下回去而已，只不过有一点还请原谅属下多嘴，属下发觉皇后陛下最近变化有点大，不知道是不是血脉上有了突破，她仿佛变了个人似的。”艾尔莎严肃了起来。
　　哪怕是现在她回想起当时直面皇后陛下的场景，身体都忍不住打了个冷颤。
　　那双腥红的眼眸不单单是冷淡而已，那视线仿佛真的能够让她人体内血液凝固一般，冷得彻骨。
　　她无法理解陛下的变化怎么会这么大？
　　难道是发现公主未婚先孕的事情，被气得眼充血直接血脉觉醒了？
　　皇家的血脉肯定蕴含着某种特殊性的，历史上也不是没有普通超凡者突然血脉觉醒，然后一夜之间彻底变了个人的记录。
　　说起来，艾尔莎这才发现公主殿下的眼睛也有点红，以前好像不是这个颜色吧？
　　难道这就是皇家血脉的特殊性？
　　涉及到皇家血脉秘密的问题，艾尔莎也不好多问，只能是出言提醒了。
　　“我明白了，但是这段时间我恐怕还无法随你回去。”公主殿下说道。
　　“殿下在这边还有什么事情吗？”艾尔莎问道。
　　“准确来说，我反而希望没事情。”
　　“此话何意？”
　　“看看这个吧，咱们帝国来了一群不速之客啊。”
　　“这是……？”
　　“时间遗民，不知道伯母有没有听说过这个称呼。”
　　“他们？”
　　艾尔莎脸色一黑。
　　身为皇家骑士团团长，艾尔莎自然经常会跟一些特殊身份的人打交道。
　　像什么邪教之类的，每隔一段时间就会冒出来一两个，怎么打击都打击不完。
　　而其中的时间遗民，也被认定为邪教一列。
　　区别在于一般的邪教无非是谋财害命，而时间遗民……没人知道他们在图谋什么。
　　只知道跟他们有关的事情，那往往不会是什么好事。
　　一般遇上这种家伙，皇家骑士团的处理方法一般都是先观望，若对方的行动不会造成什么危害的话，那他们也就睁一只眼闭一只眼了。
　　倒不是他们看着邪教活动不作为。
　　而是时间遗民都是些强大的亡命之徒，八阶人家都看不上，一旦打起来那至少都是九阶拼命，帝国就算再怎么厉害也耗不起啊。
　　而现在从公主殿下口中听到时间遗民，艾尔莎也明白了事情的严重性。

第111章 摸摸伊母的小手～
　　时间遗民的事情可不容忽视，艾尔莎身为前骑士团长，自然是有着一颗为帝国扫除黑暗的决心的。
　　如今听到了有关时间遗民的消息，她不可能丢着不管。
　　虽然这么说，但其实最好的办法依旧是丢着不管就是了……
　　“公主殿下确定是时间遗民吗？”艾尔莎严肃的询问道。
　　“已经确认他们的身份了，伯母请看这里。”公主殿下取来了一颗水晶球，球里正在播放着两名黑袍神秘人正在龙脊雪山中段的位置‘瞎逛’的一幕。
　　他们应该是正在寻找着某种东西。
　　至于到底是什么东西，其实这段时间来黎原也有猜测过。
　　要说到龙脊雪山，第一时间能够联想到的无疑就是这里有传说中的巨龙栖息了吧？
　　黎原之前也不是没有怀疑过，雪山温度之所以会这么低的原因，就是因为巨龙栖息在这里。
　　但实际上他早就让纳米机群绕着延绵千里的雪山搜索过几圈了，压根就没有发现任何巨龙栖息的痕迹。
　　所以黎原十分怀疑那个传闻到底是真是假，该不会是帝国为了吸引游客瞎编的吧？
　　毕竟帝国的雪山温泉可是世界一绝啊，要是能一边泡着温泉一边畅聊巨龙传说，倒也是一种享受。
　　“看起来确实可疑，跟我所知的时间遗民的装束很像。”艾尔莎点了点头，她每次跟时间遗民打交道，对方都是这种劈头盖脸见不得人的装束。
　　“目前还不知道他们具体想要干嘛，我们先等等看吧，如果只是在找一件对我们来说无关紧要的东西，那就没必要和他们其冲突，但如果事情已经严重到不可忽视的程度了，到时候恐怕还需要伯母出手。”公主殿下认真地委托。
　　“殿下请放心，虽然我已经退位了，但依旧还是光荣的帝国骑士，不会放任任何人危害帝国安全的。”艾尔莎保证道。
　　“感谢伯母的理解，不过我们也不会让伯母一个人孤军奋战的，到时候会有人陪你一起行动。”
　　“哦？你们还邀请到了其他第九阶级吗？那倒是一个好帮手。”艾尔莎说实话也没太多信心一个人面对两名时间遗民。
　　若是再来一个第九阶级，那行动成功率肯定能提升许多了。
　　“这个嘛……”公主殿下看了黎原一眼，像是在征求他的同意，见到老公点头以后，她才是自豪的介绍了起来：“不知伯母最近有没有听说过一个传闻，相传兽人联盟的大军被帝国的一位小小伯爵给正面击溃了。”
　　“听过是听过，但我以为只是民间谣传而已，听公主殿下的意识是……”
　　“是真的，到时候我的爱人会配合你一起行动。”
　　“哦？”
　　艾尔莎也不顾‘爱人’这个词听起来对她儿子有多刺耳了，当即就忍不住震惊的看向了那名小伯爵。
　　传闻黎原伯爵才刚刚成年，也就是才18岁而已。
　　这个年龄就算是天才，能够达到第七阶级都烧高香了，现在听公主殿下的意思，他是第九阶？
　　想要正面击溃兽人联盟，至少也得第九阶起步吧？
　　若是兽皇亲自下场，那就算是普通的九阶都不够看。
　　可黎原给人的感觉却完完全全是个普通人，身上连一点咒力痕迹都感应不到，他真的是第九阶级？
　　18岁的第九阶级什么的，不可能把？
　　出于好奇之下，艾尔莎也不管自己的行为失不失礼了，当即爆发出了身为九阶的气势。
　　一时间，处于她身边的伊恩顿时被吓了一大跳，咒力的威压让他有些喘不过去来，没办法只能被逼得后退几步，退出了大厅。
　　公主殿下和谢娜也不生气，她们只知道艾尔莎是在测试黎原的长短，当即远离了黎原的身边。
　　不过她们还是比较建议换个方式去测黎原的长短～，到时候你就能知道她们老公有多长了～。
　　保你花心乱颤！
　　在艾尔莎气势的笼罩之下，黎原只是保持着微笑，一动不动的站在那里。
　　甚至他还顶着那庞大的气势，视若无睹的走到了艾尔莎面前，朝她伸出了手说道：“艾尔莎夫人，请多指教了。”
　　艾尔莎这才是不得不佩服了，她忍不住与黎原握手感叹了起来：“真是后生可畏啊，也难怪谢娜和公主殿下会对你倾心了，确实是个少年才俊。”
　　虽然艾尔莎还是感应不到黎原身上的咒力气息，但对方能够轻易抵抗下九级的气势压迫，这份实力就已经不容忽视了。
　　不然你再去看看她那不成器的儿子，都已经被压得退后老远去了。
　　但凡是个脑子没问题的，都不可能选她儿子放弃黎原。
　　这就让伊恩心里十分难受了，谁也不希望自己被拿去跟‘别人家的孩子’对比，更何况黎原还摸到他母亲手上了！
　　本来说好的绝对不会让黎原跟他母亲有接触的，结果到头来对方不仅接触了，还是当着他的面，趁着他被迫退走的时候接触的。
　　伊恩就算想上前阻止，也碍于母亲散发的气势无法靠近，只能眼睁睁看着自家母亲那尚还年轻柔嫩的手掌被对方给摸了个爽。
　　这什么当面nt.r啊！
　　直到两人的手松开后，艾尔莎身上散发的气势才消散掉，对眼前的少年伯爵也十分欣赏了起来。
　　但伊恩却不能忍了，黎原夺走他的心上人和老师也就算了，现在居然还敢对他母亲上手，真当他是绿奴啊？
　　伊恩第一时间跑回了屋子里，挡在了母亲的面前，对着近在咫尺的黎原呵斥道：“你离我母亲远一点！”
　　然而，在伊恩眼里这都是为了防止母亲也落入魔爪的行为，在艾尔莎和公主等人眼里，却成了不懂事的胡闹。
　　就好比你在正规场合接待客人时与其友好握手，结果你对象却突然跑出来冲着客人大喊大骂，这对象还能留？
　　呃……你没对象？
　　那……那没事了～。
　　艾尔莎深深皱起了眉来，伊恩怎么会变成这个样子，完全就是一副魔怔了的模样！
　　“母亲，那魔头没对你怎么样吧？”伊恩又急忙关心起了母亲来。
　　但艾尔莎回应他的却是：“出去！”
　　“啊？”
　　“啊什么啊，我让你出去。”
　　“可是，可是他对母亲您！”
　　“连母亲的话都不听了吗？”
　　“我……”
　　“最后说一遍，你先出去。”艾尔莎冷漠的说着。
　　伊恩一脸吃瘪的咬了咬牙，没想到居然连母亲都替那个黎原说话。
　　为什么……为什么全是世界都在向着那个家伙！
　　难道你们还看不明白吗？
　　那家伙就是一个衣冠禽兽，就不应该跟他有任何来往！
　　伊恩脸色阴沉，他恶狠狠的瞪了黎原一眼，但终究还是乖乖离开了房间。
　　艾尔莎默默叹气，并连忙向黎原道歉起来，把儿子教成这样，是她的失职。

第112章 伊恩又疯了
　　伊恩被赶出了大厅，但依旧站在门外监视着里面的一举一动。
　　不过压根就没人理他，艾尔莎在得知时间遗民出现的消息后，哪里还有闲心去管自家那个吃饱了闲着的儿子啊。
　　可不就是吃饱了闲的吗？
　　若是把他丢到那些吃都吃不饱饭的人家里，看他还有没有余力为情情爱爱的事情魔怔。
　　艾尔莎的心思此刻都在时间遗民上，透过水晶球的监视，他们很快就明白了时间遗民想要做什么。
　　随着时间遗民在雪山中段一阵狂轰乱炸后，一个被厚厚积雪覆盖着的洞口随着一场雪崩显露了出来。
　　只不过在洞口的外部，一个看上去就很复杂的封印落在那里阻碍了他们进去的脚步。
　　见到这个封印的瞬间，黎原和艾尔莎都猛地站了起来。
　　艾尔莎曾经见过类似的封印，那个封印解开以后，从里面跑出了非常恐怖的东西。
　　当时整个皇家骑士团倾巢出动，一场战斗下来死了将近八成人数，最后还是靠天使之王降临下来才解决掉的。
　　现在眼看时间遗民的目标又是那样的封印术，你让参与过那一战的艾尔莎还如何坐得住？
　　这若是让时间遗民把封印的怪物放出来了，那后果必将是生灵涂炭。
　　黎原和艾尔莎对视了一眼，两人心里仿佛都做出了决定。
　　“看来已经没时间犹豫了呢。”黎原叹息着说道，果然最终还是得去跟时间遗民对峙啊。
　　“是啊，这个地点在什么地方，必须尽快赶过去了。”艾尔莎严肃了起来。
　　“距离这里稍微有点远，正常赶过去恐怕已经来不及了，不介意的话还请艾尔莎夫人随我一起乘坐飞行载具吧。”
　　“飞行载具？”
　　艾尔莎有些惊讶，随行空间她也有，但却是一个像房车一样的载具。
　　会飞的载具她还是第一次听说。
　　很快，黎原就在她的面前取出了一架类似无人机的小型飞行载具，他直接一跃而上，站在了无人机的中间位置。
　　所谓的小型飞行载具，就是指正常情况只能载一个人的。
　　至少黎原一个人站上去，基本上就快把能站立的位置给沾满了。
　　他只能努力的让出点位置，让艾尔莎夫人上来挤挤了。
　　艾尔莎见状一脸古怪，她当然也看得出来无人机上很难再站第二个人了。
　　如果强行要站上去的话，那就只会出现一种结果，她必须死死的和黎原挤在一起。
　　“这个东西……没有第二架了吗？”艾尔莎犹豫的问道。
　　她倒不是说嫌弃人家小黎原，不想跟他挤着。
　　只是有可能的话，她当然还是希望自己能够乘坐一架了。
　　毕竟她儿子还在外面看着呢，要是她跟黎原如同拥抱一般的挤在一起，那儿子多半又得魔怔了吧？
　　“抱歉，没有了，这玩意也是我无意中发现的，我并不能生产出来。”黎原遗憾的摇了摇头。
　　他倒是没有说话，像这样的小型飞行器奥菲也确实没有了。
　　剩下的基本都是中型或大型了～。
　　“那……好吧，现在也不是矫情的时候了。”艾尔莎犹豫片刻后还是选择相信了黎原的话。
　　这种东西她都是第一次见，黎原又怎么可能弄来太多呢？
　　如果还有多余的的话，公主殿下也不可能会允许自己男人跟其她女人挤在一起的吧？
　　既然公主殿下都没有开口，就说明这是没办法的办法了。
　　艾尔莎深知时间遗民事情的重要性，因此也没有拖延，当即跟着跳上了飞行器。
　　但因为能够落脚的地方不多，艾尔莎第一时间没有站稳，差点又摔了下去。
　　好在黎原早就预料到了会有这种情况，所以眼疾手快的一把搂住了艾尔莎柳腰，这才是防止对方坠落下去了。
　　“谢谢。”艾尔莎只感觉自己突然就撞到了黎原怀里面，那挺拔的酥胸都紧紧的挤在了对方胸膛上，发生了一些形变。
　　此时的她就像个妻子一般被丈夫舒舒服服的拥抱着，她却还得要向对方道谢？
　　总感觉自己好像亏大了，但又说不出来。
　　可她说不出来不代表伊恩说不出来啊，伊恩可一直都在外面监视着呢，在见到母亲居然这么快就落入黎原的魔爪里了后，他二话不说就暴怒了起来。
　　若是哪天换你母亲被别的少年这么搂在怀里，我看你暴不暴怒！
　　“黎原！你敢动我母亲试试！”
　　气得爆炸的伊恩当即就违背母亲的命令冲了进来，看他双目充血的样子，怕不是要抡起武器就往黎原身上砍过去了。
　　好在艾尔莎也料想到了儿子会有这种反应，在心里感叹一声儿子真的魔怔了以后，也只好爆发出九阶的气势将儿子压倒在地了。
　　现在还是时间遗民那边的情况较为紧急，她也没办法为儿子好好疏导，只能等事后回来在慢慢开导对方了。
　　“好好在这里呆着，有事回来再说。”艾尔莎无奈的瞪了儿子一眼，旋即她的手也搂在了黎原身上，在扶稳站好后，就随着黎原一起乘坐飞行器飞走了。
　　而伊恩的脑子里却只剩下了母亲搂在黎原腰上的那一幕，大脑如遭雷击，一阵嗡鸣。
　　母亲让黎原搂着也就算了，就当是为了稳住身体。
　　可为什么母亲还要主动搂在黎原身上？
　　如此一来不就变成了他们两人面对面的紧紧拥抱在一起了吗？
　　怕不是连父亲都没有这么跟你拥抱过吧？
　　凭什么给那个恶魔这样的待遇！
　　为什么要跟那个恶魔黏在一起！
　　我才是你儿子啊！
　　我都没有黏过啊！
　　最要命的是，飞行器行进的全过程都被大厅里的那颗水晶球播放了出来。
　　于是伊恩便看到了让他更加疯狂的一幕。
　　只见原本还飞得好好的两人，突然就放慢了飞行速度。
　　抱在黎原怀里的艾尔莎就像是寂寞了太久，太想要男人了一般，抱在黎原身上的手竟然都开始游走了起来。
　　她的俏脸更是贴在了黎原脸颊上，不停地轻蹭，不停的示好，一脸想要的表情。
　　见到此情此景的伊恩，整个人都石化了。
　　母亲……为什么？
　　母亲到底在做什么啊！
　　那黎原到底有哪里好了，为什么母亲第一次见到他就变成了这种德性？
　　为什么全世界都在背叛他！！！

第113章 伊母脸红了
　　拥挤的飞行器上，艾尔莎为了站稳，不得不与黎原紧紧的抱在一起。
　　特别是高空之上难免会有些风大，阵阵狂风吹过之后，飞行器一阵晃悠，仿佛随时都有可能会被掀翻的样子。
　　艾尔莎紧张之下，就不得不更加往黎原怀里贴了。
　　看着下方变得很小的房屋与河川，艾尔莎这才发现自己好像有点恐高？
　　第九阶级恐高什么的，说出去怕不是要被人笑死。
　　但实际上谁规定第九阶级就不能恐高了？
　　她平时也不会飞啊，从没跑到这么高的地方过。
　　何况飞行器还这么的不稳定，根本没法提供给她安全感。
　　若不是她看黎原表情镇定，好像没少经历过这种情况了似的，不然她都要下车了。
　　艾尔莎有些难为情的发现，自己站在飞行器上，居然还没有让黎原抱着来得安心，这才出现了她往黎原身上越抱越紧，酥胸也越贴越近，越发变形，软得黎原实在是忍不住眯起眼睛了的一幕。
　　当然，若只是这样的话，那两人之间的关系看上去也还算正常，毕竟艾尔莎也是为了站稳才抱在一起的嘛。
　　但黎原却深知一个词叫做‘吊桥效应’。
　　越是处在危险的场所，女性就越是容易对让她有安全感的人心动。
　　所以黎原才故意让奥菲往风大的地方飞，就是为了飞行器摇晃起来比较合理。
　　不然以奥菲的科技水平，区区一点风力怎么可能让飞行器摇晃，这都是黎原装出来的。
　　但仅凭如此还不够让艾尔莎对他做出些过线的举动，所以他还偷偷让奥菲放纳米机群，侵入了她的体内，刺激着她的肉体和神经，逐渐让她对这份拥抱感到舒服了起来。
　　艾尔莎丝毫没有察觉到自己被动了手脚，毕竟纳米机群与瑟瑟能量不同，后者拥有能量波动，但纳米机群啥波动都没有，和路边的石头没任何区别。
　　这就导致了艾尔莎发觉黎原让她越来越舒服，舒服得她都身不由己的做起了一些小动作来。
　　比如说贴在黎原胸膛上变形了的酥胸，明显开始了上上下下的蹭动。
　　那张成熟的俏脸也朝黎原越凑越近，最终连艾尔莎都不知道自己在干嘛的，一把贴在了黎原脸上。
　　两只温暖的面容就这么互相贴贴蹭蹭了起来。
　　他们越蹭越起劲，双手都不知何时钻入了对方衣服里，偷偷抚摸在了那柔软的肌肤上。
　　艾尔莎也被摸得舒服的闭上了眼睛。
　　而这一幕全程都被伊恩看在眼里。
　　当看到自家母亲的身体被黎原随意抚摸，当看到母亲的手也不知为何钻入了黎原衣服之中后，伊恩又疯了。
　　他怎么能不疯？
　　在自己面前向来庄严的母亲，在黄毛面前竟是这般任意亵玩的模样。
　　他母亲怎么可能是这种人？
　　他母亲怎么可能会让自己儿子的情敌随便玩弄身体？
　　你儿子都没能玩到过啊！！！
　　这都已经不能用nt.r来形容了，他已经找不到词语来形容自己有多绿了。
　　伊恩气得身体颤抖，公主和谢娜还有圣女却看得津津有味。
　　仿佛看着伊恩被绿，比她们被老公照顾了三天三夜还要过瘾～。
　　好吧，如果让她们选的话，她们还是会选择跟老公三天三夜不眠不休就是了。
　　爱老公～。
　　……
　　可惜时间遗民的事情也很紧急，不然黎原绝对能跟艾尔莎发展成在空中就那啥掉的关系。
　　没办法，他只能让奥菲加速飞行了，自己能在有限的时间内吃到多少就是多少吧。
　　大约过了十多分钟，黎原他们还是赶到了封印所在地。
　　他那双不老实的手也只能悄无声息的从艾尔莎衣服里抽出来了，因为对方在察觉到下方浓厚的咒力波动后，原本享受的眼神也逐渐变得清明了起来。
　　“第十阶级。”艾尔莎察觉到了其中一人的实力，面色凝重。
　　不过很快她又‘老脸一红’了，直到此时她才发现，自己的手怎么是放在黎原衣服中的啊？
　　那宽阔的身体，摸起来竟是那么的让人上头。
　　她甚至又忍不住抚摸了两把……
　　说起来，她之前好像还跟黎原蹭过了脸颊来着？
　　啊这……她到底是在干嘛啊？！！
　　话说他们一路飞过来的画面应该没出现在水晶球上吧？
　　不然要是让伊恩看到了，她这个当妈的还有脸见对方吗？
　　好在她认为水晶球应该一直都在监视着时间遗民的动静，她那些不妥的行为应该还没有被发现，不然她干脆死了算了。
　　艾尔莎赶紧偷偷的将手从黎原衣服里抽了出来，本想假装什么都没发生过的继续说时间遗民的事情，可结果哪想黎原已经朝她投来意味深长的眼神了。
　　艾尔莎嘴角一抽，果然还是没法当做什么都没发生吗？
　　“那个……刚才的事情……”艾尔莎多少有些尴尬。
　　“十分抱歉艾尔莎夫人，都怪物飞得太近了，路途有些颠簸，不然也不会让您产生吊桥效应了。”黎原轻轻搂着她的身体，微微一笑表示不用在意后，连忙道歉起来。
　　“呃……吊桥效应？”艾尔莎没想到黎原居然也会跟着道歉，稍微有点意外。
　　“是说人在感到危险的时候，身体会下意识的做出让自己感到安全的举动，多半是飞行器飞得不太稳，让您感到有些恐高了吧？”黎原解释道。
　　“原……原来是这样吗？”艾尔莎似信非信，但最终还是接受了这个说法。
　　毕竟她也得找个台阶下嘛……
　　而且当时的情况她确实是有些恐高了……
　　再加上黎原的怀里也确实很舒服很安心……
　　哪怕是此时此刻，她的双手已经从黎原衣服里抽出来了，但身体却还是很老实的依偎在对方怀里，就感觉身体热热的，贴着他不愿意分开。
　　这种感受以前从未有过，为什么现在会对一个刚认识的少年产生这种冲动了呢？
　　难道所谓的吊桥效应是真的？
　　她不知道，她只知道黎原此时此刻明显有在紧紧的拥抱她，那是一种仿佛想要占有她的，无比霸道的用力拥抱法。
　　面对这种完全不尊敬她的过分行为，她本该第一时间推开对方的才对。
　　反正目的地已经赶到了，她也没必要和对方继续在飞行器上挤下去了吧？
　　可不知道为什么，他们一路过来贴贴蹭蹭的舒服感在脑子里挥之不去。
　　越是被他抱着，就越是想要让他拥有了……
　　她脑子这是坏了吗？（脸红）

第114章 支配之火种
　　伊恩就这么看着黎原将他目前往怀里用力的抱了抱，然后母亲露出了一副宛如小情人般脸红的样子。
　　他感觉自己的脑子已经傻得没办法再傻下去了，完全失去了思考能力，仿佛天都塌下来了一般，双目彻底无神了起来。
　　母亲被占便宜他都认了，但母亲对黎原脸红他是真的忍不了。
　　那不是等同于，母亲爱上了被黎原占便宜的滋味吗？
　　犹记得当初谢娜老师被夺走的时候，就曾说过她被黎原玩得很舒服来着。
　　难道他母亲也即将踏上那条路，被黎原给弄舒服了？
　　不，他不能接受！
　　他绝对不接受母亲也背叛自己的现实！
　　哈哈哈！他明白了！
　　这是梦！
　　他一定是又开始做梦了！
　　这一切都是假的！
　　他的母亲怎么可能爱上自己的情敌嘛，还是第一次见面就被摸得舒服起来了，这不是做梦又是什么？
　　没错，这是做梦，等梦醒以后就会发现这个世界上根本就没有黎原这号人。
　　不管是公主还是老师亦或是圣女和母亲，都会回到他的怀里，都会……回到他的怀里……呵呵……呵呵呵……
　　艾尔莎还在心情愉悦的贴在黎原怀里，完全不知道自己儿子已经被刺激的神志都有些不清了。
　　只能说纳米机群永远滴神，在隐秘性方面比魅魔的瑟瑟能量还要管用。
　　区别在于纳米机群只能让目标产生情.欲，而瑟瑟能量是直接让一群人彻底堕落成玩具，然后就是盛宴的时间了。
　　嘛～，只能说是各有各的玩法吧。
　　盛宴吃久了，也难免想吃点纯欲的不是？
　　总之，既然已经到了‘案发现场’，黎原和艾尔莎也不能继续贴贴下去了，两人当即从飞行器上一跃而下，出现在了时间遗民的面前。
　　突然出现的动静自然也引起了时间遗民的注意，他们纷纷停下手头的事情，转身看向了那对呃……母子还是情人的两人？
　　从年龄上看是一大一小的母子关系，但从行为上看，母子之间不应该这样吧？
　　少年的手一直搂在太太腰上，而那名太太也不知是出于什么心理，居然没有反对？
　　如果这是一对母子的话，那也太……让人兴奋了吧？？？
　　咳咳，他们刚才什么也没说。
　　“夫人，十阶你能对付得了吗？”黎原面色凝重的问道。
　　“使用秘法的话，短时间内我能达到九级极限，但事后会陷入虚弱。”艾尔莎小声说道。
　　“能拖住就行，我已经在摇人了。”
　　“尽力吧。”
　　“用这个。”
　　“这是？”
　　“完美之作，能最大程度发挥出你的力量。”
　　“哦？”
　　艾尔莎试着给这把朴实无华的黑剑注入咒力，发现自己的咒力在其中畅通无阻，还得到了其中刻印的巨大增幅。
　　有这把武器在的话，就算是第十阶级她也能威胁一下了。
　　只是这么重要的武器就这样转交给她了，少年似乎很信任她嘛？
　　那她可不能辜负对方的信任了，只是拖时间的话她还是有点信心的。
　　“两位的意思看来是不打算谈了。”时间遗民之一微微皱眉，似乎也没料到他们的行动会被发现。
　　暗精灵不是说没人会发现的吗？
　　这两个不是人？
　　果然那家伙的话就一个字都不该信。
　　“你们确定要谈？我们的要求只有一个，不准打开这道封印。”黎原继续搂着夫人强势的说道。
　　不知道的人还以为他是在说‘今天我就要把她带走，看谁敢拦我’一样。
　　艾尔莎也脸红，话说她怎么会让黎原一直搂着呢？
　　儿子那边的水晶球貌似一直在监视着这里的景象吧？
　　若是让对方看到自家老妈被搂了，那不得更加魔怔？
　　可事情到了这一步，她总不能在黎原霸气说话的时候一把将其推开吧？
　　那不是在灭自己人威风，让黎原下不了台吗？
　　不过好在马上就要打起来了，她倒也有了与他分开的理由。
　　“不要浪费时间了，解决掉他们。”为首的时间遗民说道。
　　他们此次对这道封印里的东西势在必得，也很清楚一旦解开封印会发生什么事情，到时候生灵涂炭都是小的。
　　所以双方是不可能有得谈的。
　　正所谓迟则生变，他们已经能感觉到暗精灵给的情报不靠谱了，还是尽快解决为好。
　　“是。”时间遗民之一点了点头。
　　眼前的这对这情人一个九阶一个……普通人？
　　反正他一人足矣应付，首领则继续破解封印。
　　顿时间他的身上爆发出了第十阶级的咒力，头上的黑袍都被掀开了，露出了其中的盘羊头。
　　看到这颗羊头，不知道的还以为他是兽人族中的羊头人呢。
　　但见多识广的艾尔莎很清楚，这盘卷的羊角可不是什么羊头人，而是恶魔一族的象征。
　　面对十阶的恶魔，艾尔莎也不敢托大，直接使用秘法爆发潜力，携带着完美之作硬刚了上去。
　　你还别说，九阶极限的艾尔莎配合完美之作的增幅能力，一时间还真的跟恶魔持平了。
　　而黎原嘛……他的攻击力只能虐虐八阶，连十阶的盾都破不了，更何况那名首领恐怕不止十阶了吧？
　　一旦对手超过了十阶，那可就拥有拆掉他的能力了，这让黎原十分不想面对。
　　但是让对方把封印的东西放出来，那后果恐怕会更加严重，所以他也不得不硬着头皮上了。
　　上了，但又没有完全上。
　　黎原退得远远地，然后从随行空间里取出了一把类似于单兵温压弹的黑科技火箭炮，这年头谁还靠冷兵器作战啊？
　　黎原二话不说对着时间遗民首领就是一炮轰了过去。
　　“轰！”
　　一声巨响传来，就连正在和恶魔纠缠的艾尔莎都不得不惊讶的停下了动作。
　　姑且叫做温压弹的炮弹命中了首领后，先是爆发出了一股强大的吸力，将周遭的空气和魔素瞬间抽干，然后再猛地爆发出了强烈的热焰和冲击波，雪山瞬间被炸出了一个大坑洞，站得老远的黎原都差点被余波掀飞了出去。
　　而面如如此威力的大爆炸，位于爆炸点中央的时间遗民首领却屁事没有……
　　也不能说屁事没有吧，至少那身披风和身上的毛发已经被烧焦了，破解封印的仪式也被打断了。
　　首领脸色当即沉了下来，没想到那个看上去平平无奇的少年才是最大威胁。
　　若非爆炸的一瞬间他意识到不对劲，立即开启了护盾的话，怕不是真要阴沟里翻车？
　　谁能想到一颗看起来毫无咒力波动的炸弹里，竟然隐藏着如此恐怖的破坏力呢？
　　真是麻烦啊，既然解除封印的事情被打断了，那就先把麻烦给解决掉吧！
　　“警告！警告！检测到神力波动，初步判断为【火种·支配】之力，请宿主立即离开！”
　　然而，奥菲的警告声才刚出现，黎原就发现世界变得安静无比寂静了下来，身体也无法再动弹。
　　无论是风声、呼吸声、心跳声，在这一瞬间全都被停止了，就连思考都变得无比迟缓。
　　这是神的权能，是支配的力量。
　　周围的空间已经尽数被恶魔首领支配在手，就连黎原自身的一切都已经不再属于他。

第115章 黎原和伊母贴贴
　　火种？
　　黎原的思维虽然变得无比迟缓了，但听到这两个字时表情依旧忍不住一滞。
　　在来到这里之前，黎原也不是没有想过这次要面对的敌人可能超过第十阶了。
　　这个级别的对手要拆了他的星银骨架并不算太费力，也就是说他很有可能会有生命危险。
　　但黎原依旧有不怕死的自信，毕竟就算遇到了危险，就算这具身躯被秒杀了，他的意识也能通过奥菲转移到网络里，然后重新植入仿生人偶脑内，变相复活。
　　顶多就是艾尔莎可能会有些危险，但大不了他就把对方收入随行空间躲起来呗，所以也不是不能一战的。
　　何况奥菲的兵工厂里还有许多黑科技武器，比如之前他用的‘咒力版温压弹’，一发下去十阶都得跪。
　　唯一的缺点就是太贵了，目前没有太多存货，属于用一发少一发。
　　所以能不用就尽量不要用吧。
　　但黎原又怎么能够想到，敌人的手里居然持有火种！
　　这玩意黎原虽然没见过，但是在听暗精灵讲了几次故事后，他哪里还不明白这玩意的威力，将之称为异世界的核武都算轻了。
　　神战就是因为火种而爆发的，世界就是因为火种才变成现在这副局面的。
　　这是神之权柄的碎片，一旦集齐12枚就能成为这个世界的主人。
　　至少暗精灵的故事里是这么说的……
　　而支配之火种，顾名思义就是拥有支配一切事物的权能。
　　在这股神力的作用下，黎原不再是黎原，艾尔莎也不再是艾尔莎，他们与路边的石子没任何区别，都是随人驱使之物罢了。
　　黎原能够感受到自己的体力正在被飞速抽离，眼看就要变得奄奄一息。
　　艾尔莎那边的情况也不好过，她的咒力已经被抽空，体力也所剩无几。
　　在神之力面前，哪怕已是九阶极限的艾尔莎也毫无抵抗治理，只能任其摆布。
　　最主要的是思维的运转也变得无比迟缓，根本没能力思考该如何应对眼下的情况，短短一两秒过去，两人就快要被抽干了。
　　其实黎原不知道，他现在还能拥有这一点的思维能力，都已经算是恶魔首领手下留情了，又或是对方还没能彻底掌握支配之力。
　　否则的话他可就不只是思维迟缓那么简单了，他的思维将会被彻底的支配、操控、甚至是篡改记忆。
　　这种能力要是放在里番里，最低级的表现那也是某类催.眠母女然后为所欲为的那种。
　　也就是说，黎原这一回是真的翻车了。
　　但又没有完全翻。
　　可不要忘了黎原的机娘奥菲在远古时期可是能够硬刚神明的存在，若是连神之力都破解不了，那她还刚个屁的神明啊。
　　就在黎原他们被支配的这两秒里，恶魔首领也将那股从艾尔莎体内抽离的咒力进行压缩，在他手中凝聚成了一柄长枪。
　　这柄长枪由九阶极限的全部咒力凝聚而成，经过压缩后甚至能将十阶洞穿。
　　长枪在恶魔首领的支配下，猛地朝艾尔莎飞射了出去。
　　这一幕落在通过水晶球全程直播的伊恩眼里，那无疑已经被吓得脸色发白，绝望的大喊‘母亲！！！’了。
　　然而就在艾尔莎眼看就要被直接命中的瞬间，黎原的身体不知为何动了起来，他猛地朝艾尔莎扑了过去，将之抱在怀里，并用自己的后背替她挡下了这致命一击。
　　“轰！”
　　咒力长枪直接命中黎原，但却没有入预想中的那样将他贯穿。
　　黎原的骨架可是能够承受十阶攻击而不破的，这一枪虽然能够干掉十阶了，但想要一击就击碎他的骨架还是想太多。
　　于是没能贯穿黎原的咒力长枪就猛地炸开，形成了一股不比‘咒力温压弹’爆炸弱太多的能量风暴。
　　黎原和艾尔莎的身体瞬间被这股能量吞噬，但最先遭殃的却是他们身下的雪地，以及身上的衣服……
　　雪地都被炸出了一个大坑，他们身上的衣服又怎么可能会毫发无损？
　　待到能量风暴肆虐结束，可以看到在大坑的中央正被积雪埋着两道身影。
　　这两道身影只有脑袋和肩膀部位露出了雪面，从他们肩膀裸露出来的肌肤中不难看出，此刻两人身上的布料绝对被炸得一块都没剩下了。
　　这不就意味着，他们两人此刻不仅是互相死死抱着的，还是在一丝不挂的果体相拥咯？
　　嘶～！
　　不知道为什么，明明母亲看上去还活着的样子，但伊恩此刻的心情却比看到母亲死了还要难以接受，还要难以抑制住发狂的情绪。
　　犹记得他在跟随母亲来到维尔城之前，还曾发过誓绝对不能再让黎原和他身边的任何女人单独相处了的。
　　可结果呢？
　　结果现在他母亲都跟对方果体抱上了！！！
　　果体啊！！！
　　那岂不是说母亲的柔软胸襟此刻正毫无遮掩的挤在对方胸膛上？
　　软到了黎原的心里？
　　啊啊啊！！！
　　黎原！！！
　　我要杀了你！！！
　　伊恩又疯了，不过他也不是第一次疯了，公主和谢娜甚至都懒得理他了，圣女更是觉得无聊的回去研究领地治理方案了。
　　而在雪山上，恶魔首领察觉到黎原摆脱他的支配救下了艾尔莎时，他的脑子发懵程度不比伊恩低多少。
　　但紧随其后的却是狂喜！
　　像他们这些神战时期的遗族都知道一件事情，那就是火种的力量是难以违背的。
　　因为那是母神的权能，是创世之力。
　　想要消除这种力量的方法只有两点，一是双方实力差距过大，这没啥好说的。
　　而第二点就很值得细思，能够抵消神之力的只有神之力。
　　结合这两点分析，黎原能够摆脱他支配的原因就很好理解了吧？
　　首先第一点可以排除，他们双方的实力差距很大吗？
　　确实很大，只不过是他比对方大。
　　所以黎原没理由凭借实力摆脱他的控制，那么就只能是同样依靠神之力了。
　　这就意味着，黎原的身上很可能也存在着一枚火种！
　　集齐火种者，可成为这个世界的唯一神，拥有支配世界的权力。
　　而神战从来都没有结束，只是因为如今有一名‘参赛选手’的收集进度太高了，实力远远超出了众人，所以其他选手才只能选择躲起来，才让世界看上去好像已经和平了的样子。
　　可一旦这种时候有新的火种持有者暴露在视野中，那你看看会不会重新掀起一场腥风血雨。
　　而现在恶魔首领疑似发现了一名火种持有者，且对方实力还不咋地，他自然是不可能错过此次夺取火种的机会了！

第116章 眼泪变成坏水流了出来～
　　“真是让人意外，没想到你这样一个小鬼身上居然还藏着火种。”
　　恶魔首领看着雪坑里果体相拥着的两人，眼中却露出了狂热之色。
　　“火种？你说我有火种？”黎原闻言都愣了愣，对方这是在瞎脑补啥啊，他什么时候有火种了，为什么他自己不知道？
　　“只有火种的力量能够对抗火种，既然你能够抵消支配之力，只有可能是你同样持有火种。”
　　“不，我想你是误会了，我要有火种还至于这么菜？”
　　“不承认也没关系，只要把你给除掉，火种自然会显现出来。”
　　恶魔首领也没有让黎原主动交出火种的打算，这种东西谁弄到手了还舍得交出来啊。
　　但是无所谓，就算黎原已经和火种融为了一体，他只需要杀了对方，自然能够将融合的火种提取出来。
　　所以短暂的对话结束后，恶魔首领的支配之力再次覆盖了全场，只不过这一回他没法再像上次那样彻底掌控住黎原了。
　　黎原的体表仿佛覆盖着一层独特的光晕，支配之力无法越过这层光晕作用在他身上。
　　这份力量完全能够与支配之力匹敌，还说不是火种？
　　“消失吧。”
　　恶魔首领用自己11阶的咒力在手中凝聚出了一颗巨大的黑玉螺旋W，他一边让支配之力抵消光晕的力量，一边将黑玉螺旋W猛地投掷了过去。
　　11阶的能量足以让风起云涌，黑玉螺旋w未至，天色就已经为之大变了。
　　同样大变的还有艾尔莎的脸色，此前秘术带来的虚弱以及刚被咒力长枪轰炸过的伤势，已经让她的身体重伤垂危，再难动弹。
　　现在又来了一发更加恐怖的攻击，若是被正面命中……不，即使只是被波及到，恐怕她都会被炸得尸骨无存。
　　艾尔莎从未遇到过这样的情况，时间遗民里居然还存在着11阶这种只存在于远古传说中的怪物。
　　这到底是个怎样的组织，他们又到底在图谋着什么？
　　看着迎面压来的黑玉螺旋w，艾尔莎明白自己恐怕是无法再将这个秘密带回去了。
　　只是可惜了黎原少年，才刚刚把公主殿下和谢娜的身体搞大，但恐怕是无法见到自家的孩子呱呱落地的那天了。
　　然而面对即将到来的死亡，少年却是坦然一笑，生死看淡，反而还将她紧紧的搂在怀里保护了起来。
　　真是个值得称赞的好孩子呢。
　　艾尔莎对于黎原这种坦然面对生死的性格十分欣赏，再加上黎原的纳米机群在她体内作乱就没有停过，她实际上一直都处于轻微的发琴状态来着。
　　以至于在这生死时刻，艾尔莎也不排斥两人的身体正肌肤相亲着的舒服感觉了，她当即也是微微一笑，将脑袋轻轻的搭在了少年肩膀上，脸蛋轻轻的贴住了他脸颊。
　　反正都要死了，就让她也稍微任性以下，遵循着身体发热的感受，体会体会被男人拥有着的温暖触感吧。
　　不止于此，实际上艾尔莎还一直紧紧夹着双腿的。
　　由于两人的身体正紧紧贴在一起的原因，她分明能感受到某人的那根东西堪称巨物！
　　若她不守好下面的关卡，这巨物怕不是都要挤进来了！
　　当然他也知道黎原不是故意的，毕竟两人这么搂在一起，连她的身体都发热了，少年又怎么可能一点动静都没有呢？
　　这都不挺起来的话，那岂不是再说她没有魅力吗？
　　正常情况下，不管黎原是不是故意的，她都不可能松开双腿这层关卡。
　　但是现在吧，反正都要死了，既然身体这么发热想要，那就在死前做个‘饱死鬼’吧。
　　独自一人留守空房寂寞了几十年，她也饿啊～。
　　于是黎原就发现，紧守的关卡松开了。
　　他顺势就钻进了里面。
　　艾尔莎通红了脸，两人就这么互相紧拥着，感受着，体会着人生最后的温暖。
　　这份温暖是那么的舒服，那么的充实，如果有机会活着，她真想好好地体验一下啊。
　　不过这肯定是奢望了。
　　艾尔莎抓着这最后的时间，卖力的享受了起来。
　　然而过了十秒后，眼看艾尔莎的情欲都被彻底勾出来了，让她抱着黎原的双手都忍不住乱动了起来。
　　直到这时艾尔莎才猛地意识到不对劲，她怎么还没死？？？
　　在不死都要舒服死了！！！
　　艾尔莎连忙定情一看，这才发现那可气势堪称‘黑云压城’的黑玉螺旋w已经来到了她的面前，但却没有彻底砸下来，反倒是一动不动的悬浮在了他们两头顶上。
　　这是怎么回事？
　　难道说是敌人看他们可怜，所以打算给他们最后一点时间享受世间最美好的运动？
　　这怎么可能啊！
　　这明显就是那个黑丝大长腿特别显眼的女人干的好吗？
　　“哎呀呀，这不是我刚捡的便宜弟弟吗？一段时间不见就这么拉了呀？”暗精灵戏谑的声音在王座之上响起。
　　她一手托着脑袋，另一只手虚托着那颗‘黑玉螺旋w’，就这么轻描淡写的将一名11阶怪物的攻击给控制住了？？？
　　黎原看了都傻眼，他本来都做好带着艾尔莎钻进随行空间的准备了的，没想到这个便宜姐姐一来就给了他这么大的惊…吓。
　　你特么的不是连我都不一定打得过的9阶而已嘛？
　　你个九阶随手就控制住了11阶的攻击，还能在人家的支配领域内随意进出，你跟我说这是九阶？
　　你骗鬼呢！
　　黎原虽然知道暗精灵不简单，也从不认为暗精灵全盛时真的会怕天使之王。
　　但也没想到对方能在只靠九阶分身的前提下，就把拥有支配火种的恶魔首领的攻击给随手停住了啊。
　　之前在面对巨人尸骸的时候，你果然是在演弟弟对吧！
　　“暗精灵姐，你可总算是来了，再不来你的弟弟就要成绝命鸳鸯了。”黎原忍不住吐槽道。
　　还记得黎原之前说过，艾尔莎只需要拖住那名10阶恶魔就好，他正在花时间摇人的事情吗？
　　本来黎原是打算把天使之王给摇过来的，相信天使之王一定很乐意处理时间遗民的问题。
　　但问题就在于天空之城的王座上又空了，天使之王早就不知道降临到哪里去了，多半又被暗精灵分身摇去当枪使了吧？
　　没办法之下，黎原只好换个方法去摇起了他的暗精灵姐姐来。
　　虽然黎原并不值得暗精灵的分身都藏在哪里，但还是有点眉头的。
　　以暗精灵那闲不住的性格，对方无聊之下绝对会有分身去祸害某个国家的王室。
　　从这点出发，黎原为了监视暗精灵的行踪，早就让纳米机群分散到各个国家去搜索暗精灵的踪影了。
　　结果不出他所料，果然发现了很多国家的皇后都长得挺不错的，有机会可以去收集一下～。
　　咳咳，当然了，顺便也确实发现了暗精灵的踪影，那家伙的分身之一就在某个西边的王国里祸乱朝纲呢。
　　黎原当即投屏过去像姐姐呼救，让她把小甜甜借过来用一下。
　　结果哪想小甜甜没来，姐姐倒是亲自过来救他了。
　　她真的，我哭死！
　　感动得眼泪都要变成坏水流出来了！
　　艾尔莎：？？？

第117章 你能不能听听你在说什么？
　　暗精灵的出现超乎了所有人预料，特别是对方露了一手无视支配领域外加轻易拦截下了黑玉螺旋w的攻击后，被震慑住的所有人一时都没了下一步动作。
　　好在黎原现在与暗精灵的关系比较奇怪，他倒是当下最适合发言的人了。
　　于是黎原在惊讶片刻后也连忙质疑了起来：“姐啊，你藏得好深啊，之前面在对巨人尸骸的时候你不是说打不过的吗？”
　　而暗精灵则是朝他投去了一个白眼：“之前的姐姐打不过跟现在的姐姐有什么关系？”
　　黎原撇了撇嘴：“那要不姐姐今晚跟我同个房？反正跟以后的姐姐也没关系。”
　　“啧啧，连姐姐的嘴都敢顶了，不想被救了是吧？”
　　“那哪能啊，您继续，不用在意我。”
　　黎原连忙闭嘴，又重新老老实实的抱回了他家艾尔莎夫人身上～。
　　此刻的他可是与艾尔莎夫人处于深深地连体人状态的，两人的身体轮廓可谓是无比完美的嵌合在一起，腹部的线条也十分贴合，互相感受着彼此身体的温暖体温。
　　那感觉……简直让从未体验过肌肤相亲感受的艾尔莎美到了极致，已经忍不住身体微颤的贴着他肚肚轻蹭了起来。
　　越蹭身体就越是发热，再加上体内那塞得满满当当的饱满触感，已经让她理智有些缺失，就快要控制不住发狂了！
　　然而除了快被急疯的伊恩之外，根本没有人关注艾尔莎的状态。
　　恶魔首领对突然出现的暗精灵充满了忌惮，哪怕眼前的这道分身只有九阶，但身为暗世界的居民，恶魔首领可比谁都要清楚这家伙的恐怖。
　　就这么说吧，恶魔首领其实都不能称之为时间遗民，他们这些人也不过是当年的时间遗民的后代而已，顶多称之为时间遗族。
　　在不知多少万年的时光之中，最古老的那一批时间遗民也早就迎来了寿命极限，一个个都下地狱去了。
　　唯有火种持有者，以及极少部分特殊的神话生物，还能够勉强苟延残喘到现在。
　　而暗精灵——或者说魅魔蕾蒂西亚，她并不是火种持有者，同时也不是什么特殊的种族，魅一族在久远的过去虽然不算多见，但也绝对算不上特殊。
　　可是蕾蒂西亚却以魅魔的种族限制一直活到了现在，甚至活得比他们这些暗世界高级种族的‘后辈’都还要青春洋溢，完全看不出她的寿命极限到底在哪里。
　　继续这么发展下去，说不定将来连他们的后代，后代的后代，都要听着暗精灵的故事长大了。
　　面对这样一个未知的存在，哪怕她看上去只有九阶，恶魔首领也根本不敢小觑啊。
　　毕竟他也算是听着暗精灵的威名长大的时间遗族之一了……
　　“暗精灵，你这是什么意思？”恶魔首领见到自己的攻击被暗精灵挡了下来，不由微微皱眉。
　　“看了还不明白吗？这是我刚捡的便宜弟弟，以后你们见了都照顾着点。”暗精灵颇有大姐头气场的说道。
　　“弟弟？”恶魔首领一脸怪异，只当是暗精灵又找了个新玩具吧。
　　还是说暗精灵也发现了对方拥有火种，想要夺取？
　　那也不对啊，看他们的情况好像也不是第一天认识了，真要夺取的话早该取走了，还能让对方活到现在？
　　罢了，暗精灵的心思谁能猜得到啊？
　　但如果那个少年真是对方盯上的目标，他们想取走火种确实有些麻烦了。
　　为了一枚火种与暗精灵作对合适吗？
　　火种的价值虽然不可估量，但对他们的计划来说也只是锦上添花，有没有都没差太多。
　　“他的事情暂且不谈，可你不是说过这件事情不会被碍事的人打扰的吗？”恶魔首领质问道。
　　其实吧，恶魔首领之所以会跑来雪山这里，就是因为前段时间暗精灵也不知从哪里冒了出来，并告诉他们雪山中段藏着他们想要的东西，还保证不会让碍事的人来打扰，说完以后就直接消失了，完全没给他们发问的时间。
　　恶魔首领虽然很怀疑暗精灵的话，但想着他们好歹都是暗世界居民，都是被当今掌控着世界的盗火者伪神压得喘不过气的存在，对方应该不至于会坑死他们。
　　毕竟他们有着同样的敌人，又没有什么激烈的矛盾，难道暗精灵还能跟天使之王联手弄死他们不成？
　　别开玩笑了，暗精灵整天被天使之王追杀，她们能凑到一块去？
　　所以抱着试试看的心态，恶魔首领还是来到了这里，并找到了一道封印。
　　结果还没来得及动手，就被黎原给碍事了。
　　“嘛～，这不是计划赶不上变化吗？至少最麻烦的天使一时半会是来不了了，还不快说谢谢暗精灵姐？”暗精灵打着哈哈，完全没把对方的质问当回事。
　　“你到底在图谋什么？”恶魔首领皱眉，他越发怀疑暗精灵将他引诱过来的目的了。
　　难道是为了找个没人的地方夺取他的火种？
　　他全身上下也就只有这玩意能如对方法眼了吧？
　　“放心，我对你的火种不感兴趣。”暗精灵淡淡的说道，轻易拆穿了恶魔首领所想，就如同拥有读心术一样。
　　“那你是为了什么？”
　　“哎，难道我就一定得是为了什么吗？只是突然心血来潮想为我可怜的同族们做点好事，为什么还要被你这样的逼问？”暗精灵就像是感受到了同族的不信任，一脸伤心的抹起了眼泪。
　　两恶魔：“……”
　　黎原：“……”
　　不得不说，暗精灵这说哭就哭的演技着实是把他们给整不会了。
　　行了暗精灵姐，差不多就得了，演那么逼真干嘛，弟弟都快要信了！
　　若非恶魔本来就不是容易相信别人的物种，他们说不定也快要信了。
　　神tm为了同族，这几万年来你有管过暗世界的烂摊子吗？
　　自从黑暗之主陨落，暗世界几近崩溃以后，你tm都上哪浪去了？
　　你特么的还有心思去各国祸乱朝纲玩弄男人！
　　你能不能听听你刚才在说啥？
　　两恶魔都快要绷不住了，好在下一秒又突然降临于此的一个人，狠狠地替他们打了暗精灵的脸。

第118章 眼泪化作潮水涌了出来～
　　虽然用到了降临这两个字，但来人却不是闪闪发光的天使之王小甜甜。
　　而是一名黎原未曾见过的女性，银发飘飘，银眸冷冷，全身上下给人的感觉都是银色色调。
　　她的出现让雪山上的温度徒然骤降，让本来就很冷的气温冻得虚弱状态下的艾尔莎都色色发抖了。
　　没错，她都是因为冷才色色的……啊不对，才瑟瑟发抖的，绝对不是身体里被塞得太饱满了，脑子更实在未知的刺激下变得格外想要，所以才这么高频抖动了起来的。
　　随着艾尔莎的身体像是被冻得要去了似的猛然一颤，她的泪水竟化作潮水喷涌了出来……
　　再然后，艾尔莎的脸红到了极致，偷偷将脸埋入黎原怀里，已经没脸见人了。
　　她竟然在那么多人面前，甚至还当着水晶球前儿子的面，达到了身为女人最性福的顶峰什么的……
　　还不如杀了她呢！
　　“夫人，抱歉让你受罪了，忍过这段时间就好了。”黎原也感受到了夫人那涌出的潮水，心里顿时就美了起来。
　　真没想到啊，一位堂堂人母居然就这么被他搞掉了。
　　伊恩你看到了吗？
　　你的母亲此刻可正在我怀里‘幸福’着哦～。
　　话说你应该不知道你母亲的身体里有多润吧？
　　但我已经知道了哦～，现在就让我再帮你试试你母亲的深浅吧，不用谢～。
　　黎原美滋滋的想着，但嘴上还是装作老好人的安慰起了夫人来。
　　“别再说了！我也没怪你。”艾尔莎羞涩得想找个洞钻进去了。
　　黎原不说还好，这一说让她该怎么回答？
　　什么叫忍过了这段时间就好，好像只有我一个人忍不住了似的，其实你也有在偷偷的乱动吧？
　　是不是我不把你的坏水给榨出来，你就要给我装到底了？
　　艾尔莎一个羞怒之下差点就没忍住真想让他付出生命的代价了，但好在冷静一想那么做的话自己多半也会被闹出人命，所以她还是强忍下了揭开他伪装的打算。
　　然后继续让对方美美的搂着腰，美美的做连体人，美美的享受着她身上的柔软和温度。
　　简直羞得要死！
　　身为人母的她，居然正在让自己儿子的情敌享受无比的霸占着？
　　就连她的丈夫都没有过这样的待遇啊，这也太便宜黎原了吧？
　　这什么当面牛头人剧情啊！
　　可是，就算牛了又能怎么样呢？
　　她难道还能怪罪黎原不成？
　　人家黎原也是为了帮她挡攻击才扑向她的，那一幕连她都感到了震撼。
　　说到底，还不是因为她以为自己快要没命了，所以才把大腿松开放别人进来的吗？
　　哪想最后居然得救了，但身体也已经彻彻底底的与黎原结合在了一起，无法分离，她也是自作自受。
　　艾尔莎都没发现，自己到底是什么时候变成了双手缠绕着他脖子，那双人妻大长腿也紧紧缠在了他的腰上的不雅姿势。
　　在这个姿势下，她好像越发控制不住自己想要瑟瑟发抖的心了……
　　而那名银发美人降临下来后，看着这诡异荒唐的一幕，微微皱眉。
　　“这就是你说的，找到让我母亲复原的办法了？”银发美人冷声问道。
　　“那是自然，我的话你还相信吗？”暗精灵微笑着说道。
　　“就凭他们？”
　　“就凭他们。”
　　暗精灵与银发美人眼神对峙了起来，仿佛两人之间的关系是一言不合就会大打出手一样。
　　黎原偷偷瞄了这位银发美人一眼，对方头上的龙角似乎已经在说明了她的身份。
　　相传龙脊雪山栖息着一头冰霜巨龙，但实际上黎原的纳米机群在雪山找了不知多少遍了，连片龙鳞都没有找到，由此可知那个传说多半是假的。
　　但另一个传说却很有可能是真的。
　　相传在人类世界的最北边是一片生命无法踏足的极地冰原，同时也是人类抵御北边异种入侵的一处天然屏障。
　　但却鲜有人知道，这片冰雪世界也有着它的名字——冰雪女王领。
　　顾名思义，这里是冰雪女王的领土，禁止任何生命踏入。
　　若是胆敢有人侵犯女王的领土，那后果只有一个……
　　当然不可能是被女王杀死了，人家堂堂女王怎么可能会跑来杀你一个区区人类，光是那常年不消的暴风雪就足够夺走你的狗命了。
　　冰雪女王存在的传说是真的，只不过一般人也就只知道这个程度了而已。
　　唯有少数时间遗民才明白冰雪女王的真正身份，她是和魅魔一样从神战时期一直存活到了现在的极少数神话生物之一，古龙种的银龙。
　　她常年栖息在人类世界的最边缘，不问世事。
　　而现在她之所以出现在了这里的原因，只因为就在不久前暗精灵的身影出现在了她的女王殿里，告知她当年的交易已经可以实现了。
　　结果她来这里一看发现，两名弱鸡恶魔，外加一对瑟瑟男女，你确定没在跟我开玩笑？
　　对于几年前正好突破生命界限来到12阶的冰雪女王而言，11阶的恶魔首领确实是个弱鸡没错了。
　　这个实力也想破开伪神设下的封印？
　　就算有办法破开了，那份让她母亲黑堕化的黑暗之力又该如何去除？
　　当初伪神背刺母神阵营夺取火种后，又对母神阵营的各种族展开了屠杀报复，她的母亲也在那时受到了威胁。
　　而远非伪神对手的母亲为了让伪神也脱层皮，就狠心吞噬了黑暗之主死后留下的黑暗之核碎片，从此意识陷入了永世的黑暗混乱之中，身体也因此黑堕不死化，只剩下了破坏的欲望。
　　不死化是真的怎么杀都杀不死，当时的伪神一时间也拿她母亲没办法，于是就将之封印在了龙脊雪山上。
　　想要让她母亲复原，光是破坏掉伪神的封印是不够的，那样只会放出一个无法处理的怪物而已。
　　所以她需要的从来都不是破坏封印的力量，而是让她母亲恢复清醒的办法。
　　女王瞄了眼那对连自己下半身都管不住的男女，你确定这些人能让她母亲清醒过来？

第119章 温暖了伊母的腹腔
　　“你确定他们能行？要是到时候控制不住场面把天使给引过来了，你知道后果。”冰雪女王对黎原和时间遗民的能力表达了质疑。
　　这些人就算加起来都不够她打，他们要是能行的话，她早就自己上了。
　　“啊啦，你都突破生命瓶颈来到12阶了，还害怕我家那个小甜甜啊？”暗精灵打趣道。
　　“说什么胡话，你自己应该清楚12阶之间有多大差距，更何况谁又知道那天使有没有达到13阶。”冰雪女王可没有自大到敢叫板天使之王。
　　且不说天使之王疑似持有火种，就算对方没有进入13阶，那也早在几万年前就是12阶极限了。
　　12阶极限和初入可是完全不同的两码事，之间相差的能级都够塞下不知道多少个普通的12阶了。
　　就好比同是9阶，艾尔莎和兽皇这种却能够暂时拖住10阶。
　　而有些9阶却会被8阶极限给拖住，这就是差别。
　　更何况13阶可是传说中的超凡极限，意思就是超凡力量修炼到这个地步就算是走到头了。
　　而实际上除了伪神应该还没人能晋升到这个层次。
　　特别是在如今这个混乱的年代，大气中的魔素早就被神战时期造下的孽给污染了。
　　自从黑暗之主陨落后，祂的力量污染了整个世界，这才造就了世界之外被黑暗笼罩的局面，那里的所有生灵都因此堕落成了异种。
　　本来母神降下火种就是为了给各族抵抗黑暗的力量的，结果在伪神的背刺之下，火种被其盗取，很多原本受火种庇护的地区都纷纷被黑暗吞噬，如今就只剩下了‘当今世界’这一块地区没被污染了。
　　而根据黎原的猜测，这片地区的面积大概相当于他前世的亚洲板块那么大。
　　据说在母神降下火种的时候，像这么大的地区至少还剩12块。
　　这么计算起来，原初世界尚且完整的时候，那面积也实在是有些太大了吧？
　　“13阶？格琳娜是不可能达到那层次的，除非她还能记起来自己是谁。”暗精灵摇了摇头，语气中似乎也有些无奈。
　　“格琳娜？你说她是格琳娜？”冰雪女王闻言后原本冷淡的脸上都露出了难以置信之色。
　　冰雪女王毕竟也是从那个时期走过来的，所以格琳娜这个名字她有幸听说过。
　　可是她明明记得格琳娜好像是暗精灵的……
　　懂了，被牛了是吧？
　　“行了，别在那里八卦了，既然我把你叫了过来，那自然是有成功的把握，不要小看了我找来的打手，他们两方可都是火种持有者。”暗精灵可不想被人吃瓜，连忙将话题绕回了正事上。
　　而冰雪女王的目光却是微微一凝，那岂不是说这里聚集着两位火种持有者？
　　火种那可是谁都想要的东西啊，冰雪女王自然也不例外。
　　不过若是恶魔首领持有火种的话，那她还真不一定是对方的对手。
　　但另外那两名貌似正在结合着的少年与美妇组合就有些不够看了，以他们的力量就算持有火种也不可能守得住，只会引来杀身之祸，还不如转让给她。
　　“别怪我没提醒你，这位可是我刚捡的便宜弟弟，你若是想动他的话，那可就别怪我取消与你的交易了。”暗精灵貌似挺喜欢黎原这个小弟弟的，倒是挺护着他。
　　不过这话在冰雪女王看来，更像是在说黎原的火种已经被对方给预定了，让她别想着占便宜。
　　想来也是，暗精灵要夺火种，哪里还轮得到她。
　　她甚至怀疑暗精灵会不会早就到达13阶了，故意把力量分散成无数个九阶十阶来掩人耳目的。
　　“姐啊，道理我都懂，可我什么时候变成你找来的打手了？”黎原不由苦笑道。
　　合着暗精灵姐一开始告诉他雪山会发生大事的原因，就是为了把他忽悠过来当打手呗？
　　至于吗？
　　你要想让弟弟帮忙，那不是一句话的事？
　　只要事后给点好处，比如说用瑟瑟能量帮搞定几位他国皇后母女之类的，那弟弟也没理由不帮你啊！
　　黎原突然意识到，原来不只是天使之王一直在被暗精灵到处遛，连他都在不知不觉中被对方遛着玩了。
　　“怎么？当姐姐的小狗不香啊？姐姐还能亏待了你不成？”暗精灵一脸戏谑。
　　“我不是这种人。”黎原义正言辞道。
　　“那如果姐姐帮你把怀里的太太也变成你的狗呢～？”
　　“你把我当什么人了？”
　　“那如果姐姐再送你……一只纯洁美丽的精灵呢？”
　　“姐，你这话我就不爱听了，我都说了我不是这种人，咱两什么关系啊，还需要说这个？有事您直接提就是了，哪用这么麻烦，弟弟还能不帮你不成？”
　　“啧啧，臭小鬼，比姐姐还不要脸了是吧？”
　　“要啥脸啊，这世道哪个要脸的不是被人欺负？”
　　“呵呵，看得倒是挺透彻，以后乖乖跟着姐姐混，好处少不了你～。”
　　暗精灵确实挺喜欢这个小家伙的，她身为暗世界的生物，同时又还是魅魔，注定了不可能是什么品德高尚的存在。
　　所以她自然也不可能跟品德高尚的人‘同流合污’了，反而是黎原这种坏孩子更容易收获她的好感。
　　特别是对于暗精灵这种活了不知道多少年的人来说，她早就活得有些无聊了，所以并不介意在自己那漫长到看不到尽头的寿命里，稍微拿一点出来养个弟弟玩。
　　权当是打发无聊的时间了。
　　所以只要黎原乖乖听她的话，让她到处遛着玩，偶尔帮她干掉活，她并不介意让对方活下去。
　　要知道其他碰到过她身体哪怕一点的男性可都死了，可黎原早却不止一次摸过了她的黑丝大长腿，但对方却活到了现在。
　　其中不仅是对方还有点利用价值的原因，毕竟这个价值也不是不能替代，更多的还是她喜欢这个小鬼的性格。
　　很坏，但却不是纯粹的坏，挺能讨她欢心的。
　　所以只要对方不越线，就饶他一条小命吧～。
　　这么想着，魅魔又嘴角微扬的打了个响指。
　　旋即一团黑雾凭空在黎原身边出现，宛如一只黑色大手一般，将他和艾尔莎夫人连同大量雪花一起从坑里‘挖了出来’。
　　随后黑雾大手又将雪花捏成了雪团，这让位于雪团之中只露出了脑袋的黎原二人的身体，也被这股巨大的捏劲给死死地捏在了一起，肌肤紧紧的贴合着。
　　但这都不算什么，最让艾尔莎恐惧的是，在这股压力的挤压下，她分明感受到某根东西也被挤得更加深入了一分，甚至还挤开了某扇禁忌的大门，进入了某个孕育生命的地方。
　　如此刺激的感触，顿时又让艾尔莎身体剧烈发颤起来，泪水再一次化作潮水喷涌而出。
　　而与此同时她也能感受得到，少年的泪水也终于在此刻化作了坏水，一起汹涌了出来，温暖填满了她腹腔。
　　再然后，黑雾能量就将两人的身影完全遮蔽了，水晶球对面的伊恩再也无法看清那边的情况。
　　但伊恩却见过类似的画面，当初他老师谢娜不也是这样和黎原一起被黑雾能量包裹住的吗？
　　而现在，老师的孩子都快要出生了！
　　难道说他母亲也要……
　　不！！！
　　母亲啊啊啊！！！
　　黎原你个畜生！！！
　　伊恩日常疯癫中.jpg

第120章 伊母被坏水淹没不知所措
　　“小恶魔，还愣着干什么，快点干活呀，你们还想等天使降临身边后再动手不成？”
　　暗精灵把弟弟拉到了自己这边后，又将目光投向了时间遗民那边，并催促他们赶紧解开封印来。
　　恶魔首领嘴角微抽，他真想暗骂一声‘你tm叫谁小恶魔啊’，但对比了一下双方的年龄后，他还是乖乖地闭上了嘴巴。
　　跟那种活了不知多少万年的老家伙比起来，只是外表看上去上了年纪的他，确实可以说是小了。
　　但一码归一码，虽然他们来此的目的就是为了取走某件封印着的物品，但现在被暗精灵这么一要求，他们突然有种不想要了的感觉。
　　恶魔首领好歹也是当今暗世界的领导者之一，还是火种持有者，坐惯了上位的他哪里接受得了这种被人当狗遛的感受？
　　不是什么人都像那个好色的人类少年一样愿意给人当狗的！
　　“暗精灵，我们并不是你的仆从。”恶魔首领阴着脸说道。
　　“啊啦？难道说你们不取走黑暗之核碎片了吗？”暗精灵一副‘你若真敢放弃的话，我倒当你是个英雄’的戏谑样子。
　　“哼，只要知道了地点，我们随时都可以过来取。”恶魔首领确实无法放弃，因为他们的计划就需要集齐黑暗之核。
　　“就怕到时候没人能帮你们拖住天使之王了，而现在只需要乖乖听话当条小狗狗就可以得到想要的东西了，它不香吗？”暗精灵戏谑的说道。
　　一旁的冰雪女王听了暗暗皱眉。
　　这暗精灵……她到底是希望恶魔首领帮忙，还是想要把人家气走啊？
　　人家怎么说也是个首领，你这么当着人家下属的面让人家当条狗，人家要是答应了，以后还怎么在自己下属面前立足，你换个说法会死吗？
　　“哼！没兴趣！”恶魔首领果然咬牙表示了拒绝。
　　他宁愿以后付出些代价来取走黑暗之核碎片，也绝对不可能当条狗！
　　“哎，现在的小孩啊，真是越来越不懂得识时务了。”暗精灵不由失望的摇头，果然只有她的弟弟会乖乖听她的话了吗？
　　这么想还是弟弟好啊，虽然瑟瑟了点，但她就喜欢吸收别人瑟瑟时的银乱气息来壮大自己～。
　　“算了算了，既然你不想在石榴裙下低头，那咱们就改成交易吧。”暗精灵一副那他没办法的样子，只好勉为其难的退一步了。
　　然而深知这个姐姐性格的黎原却表示，此乃谎言！
　　说不定他姐一开始就是奔着交易去的，前面的话只是诱导对方接受交易的演戏罢了！
　　呵呵，他已经完全看透这个姐姐了。
　　“什么交易？”恶魔首领这才愿意接受一些。
　　“解开封印以后，你负责用支配之力控制住黑化的银龙，她目前应该还在沉睡，控制起来不难，等事成之后这个就是你们的了。”暗精灵说着手掌一翻，一颗黑不溜秋的球体就出现在了掌心。
　　黑球明显还不完整，还缺失了大约三分之一左右。
　　但球体上散发出的黑暗气息，却让身为12阶的冰雪女王都感到心悸，然后迅速远离，深怕自己沾上了一丝的话，也会变成母亲那样似的。
　　而就是如此危险的东西，暗精灵却随手托在掌心，对其中黑暗的侵蚀丝毫不以为意。
　　“黑暗之核？！！”恶魔首领瞬间就认出了这颗黑球的身份。
　　黑暗之核，据说是由黑暗之主死后碎裂开的心脏化成的。
　　只要将黑暗之核复原，才有希望重现黑暗之主的荣光！
　　甚至是……支配祂的力量！
　　没想到暗精灵一个人居然就已经快把黑暗之核给复原了，若是加上他们所收集的那三分之一，说不定真有希望能重现主的荣光。
　　不得不说，暗精灵拿出的这份报酬，让他们根本无法拒绝。
　　不就是当条狗吗！
　　当一下怎么了！！！
　　说实话他们也没想到暗精灵也在收集黑暗之核，那岂不是意味着要是他们想复原黑暗之核的话，就必须从暗精灵手中夺取那剩下的部分了吗？
　　如果到时候暗精灵提出让他们当一天狗就白送给他们的话，那他们还不是得当狗……
　　看来这当狗的命运是摆脱不了是吧？
　　不，还是摆脱得了的，至少现在他们名义上的关系是在交易。
　　只是恶魔首领又有些不解了，像黑暗之核这么重要的东西，暗精灵真就这么白送给他们了？
　　她到底又在图谋什么？
　　你要说她完全没有图谋任何东西，单纯只是突然好心白送给他们，那恶魔首领是一万个不相信的。
　　虽然恶魔首领没怎么接触过暗精灵，但是就是这半个小时的交谈下来，他已经深深体会到了暗精灵的话是一个偏旁都不能相信。
　　但是他们想要集齐黑暗之核又绕不开暗精灵这道坎，所以就和之前一样，哪怕他们知道暗精灵绝对在图谋着什么，也不得不接受这份交易了。
　　……
　　随着暗精灵一声交易愉快，一行人就这么风风火火的开始了搞事大业。
　　当然这跟黎原没什么关系，在别人忙着解除封印的时候，他一直都在跟艾尔莎夫人紧紧的结合着。
　　甚至不知道从什么时候开始，他的嘴唇已经吻在了夫人嘴上，而夫人在纳米机群与瑟瑟能量的影响之下，现在处于什么疯狂的状态就不用他多说了吧？
　　对方可谓是完全失去了理智，那腰扭得那叫一个狂暴，那香舌胡搅得那叫一个蛮缠。
　　在别人忙着干正事的时候，他却在忙着画正字。
　　随着正字一笔两笔的出现，艾尔莎的身体最深处也迎来了一波又一波的热流入侵。
　　在如此多的热流冲刷下，她舒服得简直都要露出白眼了，大脑已经彻底失去思考能力，身体只剩下来不断扭动的本能，完全沦为了他人发泄欲望的工具。
　　在这样下去……她会……她会……会闹出人命的！
　　不……不要……不要再继续了……求求你……求求……呃呃呃！
　　艾尔莎的意思已被坏水淹没。
　　只可惜啊，为了防止这边的对话被伊恩那边偷听，水晶球是没有传递声音的功能的。
　　不然黎原还真想让也能听听他母亲的声音有多么悦耳，多么动听，多么的……不堪直视！
　　美味的伊母，就这么被他品尝了个遍，一遍又一遍。

第121章 不愧是我弟弟～
　　雪山的封印在无人打扰的情况下，很快就被解除了。
　　进入洞穴以后，来到的是一处被厚厚冰柱冰晶填满了的空间，不过这点阻碍在众人眼前显然是不够看的，支配之力轻易就控制冰柱扭曲，给众人让出了一条冰之径。
　　在道路的尽头，一头体型庞大的漆黑巨龙卧在那里，她的身体被无数纵横的锁链禁锢着，无法动弹。
　　如同暗精灵所料的那样，漆黑的银龙早已陷入了深深的沉睡，根本无法注意到有人私闯了龙宅。
　　啥？
　　你只好奇为什么她名为银龙身体却是漆黑的，这不该叫做黑龙吗？
　　那只是因为人家的身体被黑暗之力侵蚀了数万年，难免黑化了好吗？
　　黑了也好～，偶尔找个黑皮来换换口味也很不错，只要能进入的地方是粉嫩的不就行了？
　　咳咳，好吧，现在不是说这个的时候。
　　总之，暗精灵将黑暗之核转交给了恶魔首领，让他配合着支配之力使用，慢慢将银龙体内的黑暗之核碎片给牵引出来。
　　由于担心动静太大会惊醒银龙，从而带来不必要的麻烦，所以这个牵引过程十分缓慢。
　　一直从白天干到了晚上，十分的枯燥与无聊。
　　不过对于活了不知道多少个岁月的他们来说，这点耐心还是有的。
　　他们只是担心某个同样从白天‘干’到了晚上的人，那动静越干越大，越来越急促，身体的碰撞声啪啪啪的不绝于耳，不断回荡在水晶洞穴内。
　　偶尔还会爆发出一道美妇的美妙呻.吟，真是吓了众人一跳，生怕会导致银龙惊醒。
　　我们高傲的冰雪女王早就有些听不下去了，她十分不满的质问起了暗精灵来：“我不明白，你留着他们在这里到底有什么用？”
　　在冰雪女王看来，恶魔首领一人就足以将黑暗之核碎片从她母亲体内取出来了，那名少年至始至终也没发挥到什么作用，暗精灵非要将他留下来作甚，过意造出那种身体碰撞声恶心他们的吗？
　　万一在事成之前吵醒了她母亲，引来了天使，那后果谁来负？
　　“你不会以为只要把黑暗之核碎片从银龙体内取出来，你的母亲就有救了吧？”暗精灵反问道。
　　“我当然知道没那么简单，母亲的身体毕竟已经被黑暗之力侵蚀了数万年，早已彻底黑堕化，就算没了黑暗之核碎片的影响，她也很难重新恢复正常。”冰雪女王当然不会天真的以为母亲有那么容易被救回。
　　应该说经过了那么多年，她母亲的意识在黑暗的侵蚀之下还存不存在都是个问题，指不定这道龙体已经只剩下一具空壳了。
　　但不管几率多么渺茫，总得试一试的不是吗？
　　“所以这种时候就需要我的便宜弟弟出马了。”暗精灵向冰雪女王热情举荐起了她的弟弟来。
　　“他能有办法？”
　　“他可是掌握了净化之力的男人。”
　　“你是说……他持有净化之火种？”
　　“那倒不是，单纯是他的一个女人拥有净化之心而已。”
　　“……”
　　懂了，他拿下了那个女人，就约等于是拿下了净化之力是吧？
　　不过要说到净化之力，倒是真有可能唤醒她的母亲。
　　那她还能怎么办？
　　既然有求于人，她也只能对他在大庭广众之下瞎搞的事情睁一只眼闭一只眼了。
　　……
　　而此时此刻的黑雾之中，黎原和艾尔莎已经躺在一张由黑雾凝聚成的大床之上，两人一上一下的彼此拥抱着。
　　位于上方的人是艾尔莎，她在瑟瑟能量的影响下已经彻底陷入了疯狂，整个人就像是个打桩机似的，跟着黎原就是一阵疯狂的打桩。
　　经过一整天一刻不停的疯狂打桩下来，本就虚弱的艾尔莎此刻几乎已经完全虚脱了。
　　她身体已经失去力气的瘫在了黎原怀里，口中还在痉挛一般的流着口水，那双坏掉的眼睛与其说是在翻白，不如说是彻底失去了神采。
　　她真的已经很累很累了，求求了……让她休息一下吧……
　　但是她的身体却完全不顾她的感受，哪怕她都累趴了，连支撑身体的力气都没了，下半身却还在自己动的不停打桩，不断刺激着她的大脑和精神，她就算想要休息，想要昏迷过去都做不到。
　　再这么下去，她恐怕真要成为被打桩打死的女人了。
　　“暗精灵姐，过来一下。”
　　黎原也看得出来艾尔莎夫人处在虚弱的边缘了，他担心继续下去可能真会导致对方猝死，安全起见还是把暗精灵姐叫了过来。
　　“怎么了小老弟？嫌一个女人不够用，还想姐姐帮你把冰雪女王给带过来啊？”暗精灵坐在王座上的身影穿过黑雾飘了进来。
　　也不知道她是如何用黑雾凝聚出王座和床铺这种有形之物的，黎原见了都想学。
　　“你能带过来的话我倒是不介意，不过我要说的不是这个，我家夫人快不行了，能麻烦你把她体内多余的瑟瑟能量给抽走吗？”黎原拜托道。
　　“看不出来你还挺行的嘛，居然能把女方给干趴，不愧是我的弟弟。”暗精灵倒是没有拒绝，直接一个响指下去，黑色的能量就从艾尔莎体内渗透了出来。
　　随着瑟瑟能量的离开，艾尔莎那不受控制的下半身也终于缓缓地停了下来。
　　但也只是停了下来而已，并没有从结合在一起的状态中分离开。
　　毕竟经过了一天的开发，和瑟瑟能量的侵蚀，她的身体多少也有点坏掉的趋势了。
　　特别是身体里被塞得满满当当的滋味，还有浑身上下仿佛都沾满了污浊的粘稠感，黏糊糊的，明明很恶心，但却又莫名的让她感到舒服与温暖。
　　特别是腹腔里温暖得不行，全都是粘稠的热流在随身体晃动，那感觉……太美妙了。
　　若不是身体累得实在是撑不住了，她恐怕都还不想停下来吧。
　　她已经回不去惹……
　　特别是作为一个年上40了的女人，她的身体是经不起开发的，若一直不开发还好，一旦被开发了，连她都难以置信自己是那么的想要。
　　若是以后尝不到这份快乐的滋味了的话，她一个人要怎么过日子啊？
　　过不下去的，她已经没法一个人过了……
　　艾尔莎的意识明显还沉浸在爱爱的余温里，无法自拔。
　　身体也依旧发热的在黎原身上轻蹭着，不停地选求着舒服的滋味，直至体力耗尽彻底趴在他怀里睡了过去。
　　但即使是在梦中，她的身体都会遵循本能的抱紧黎原，亲吻他的肌肤。
　　看来她这是顺势又做了一个跟他恩爱的美梦啊～。

第122章 奥菲与火种
　　看着在自己怀里睡过去的美妇，黎原心情也美到了极致。
　　能让一名有夫之妇光着身体在自己怀里睡着，那种满足感真是不管来几次都不会腻啊。
　　特别还是在艾尔莎夫人并非情愿的前提下，让他们之间的关系带上了一份世俗不允许的罪恶感，让黎原更有夺走了人家贞洁的感觉了。
　　毕竟要是对方心甘情愿的话，那还能叫做玷污人母吗？
　　你睡自己老婆的事情能叫玷污啊？
　　那叫日常交公粮。
　　日常交公粮的事情虽然也很舒服，但却少了一份刺激感。
　　果然还是将纯洁美妇刚拉下水，让其被背叛自己丈夫和孩子的罪恶感包裹住的那一瞬间，最让人兴奋了呀～。
　　黎原承认，他的性格多少也有点坏掉了～。
　　但坏就坏吧，谁让人母的滋味那么美妙呢？
　　黎原简直爱不释手，也不顾艾尔莎夫人正在熟睡，双手不停地在对方身上游动了起来，更不忘将小舌舌探入对方口中，尽情偷吃着他人之妻的滋味。
　　暗精灵看着这一幕也微微扬起了嘴角，对于这个瑟瑟的孩子，她也格外的喜欢。
　　黎原所散发出的瑟瑟气息，要比别人的更加美味，这或许就是xp不同的原因吧？
　　毕竟像黎原这种专挑年上的人母下手的xp，这世界上还真不是很多见。
　　特别是这孩子完全不厌恶她，要知道别人见了她可都是恨不得绕着走的，唯有这个家伙每次都是主动出现在她面前，还一声一声姐的叫个不停。
　　看着这个便宜弟弟，暗精灵的思绪似乎回到了非常久远的年代。
　　那个年代的事情她早就忘得一干二净了，但无法忘却的是……在暗黑的王座面前，同样也有个叫她姐姐的男人。
　　一瞬间，那个男人的身影仿佛与黎原重叠在了一起，让暗精灵都愣了愣。
　　她连忙揉了揉眼睛，再次看过去的时候，黎原还是黎原，还在抱着他刚到手的美妇乱啃呢。
　　暗精灵自嘲的摇了摇头，黎原怎么可能会是那个人嘛，那人的骨架都还在她手里呢。
　　不过她已经找到了让那个人复活的办法了，距离那一天已经不远了。
　　快了，很快就要到了……
　　“好了好了，不要玩了，先帮姐姐把正事干完，到时候姐姐再送你只精灵太太慢慢玩怎么样？”暗精灵拍了拍手，让黎原从瑟瑟中清醒过来。
　　“精灵太太？什么时候能弄来！”黎原眼睛一亮，这四个字光是听上去就让人兴奋啊！
　　不过精灵不是传说中第十阶级的神话生物吗？
　　神话生物往往寿命都很漫长，能活到现在的指不定已经是什么级别了，暗精灵姐真的能弄到手？
　　“等时机成熟了姐姐自然会告诉你，快点乖乖工作吧，让你的圣女老婆出来一趟，帮忙净化一下银龙太太的身体，看看能不能帮她重新漂白回来。”暗精灵吩咐道。
　　“帮忙倒是可以，不过圣女才刚刚八阶，她真的能够驱散得了银龙太太的黑暗之力吗？”黎原表示怀疑，这黑暗之力连黑龙自己都抵抗不了，他老婆那办得到？
　　“你老婆只是净化之心的宿主而已，她的力量不等于净化之心的力量，况且就算短时间内净化不干净，你也可以把这位银龙太太弄到房间里慢慢净化嘛～。”暗精灵暗示之意已经很明显了。
　　虽然对方是一头龙，但同样也是一位太太哦，难道你就不想尝尝看吗？
　　“咳咳，瞧你说的，我是那种人吗？况且若是银龙太太在我房间里失控了的话，那我岂不是家底都得被掀？”黎原表示很心动，但拒绝。
　　且不说银龙此刻的黑堕状态随时都有可能失控，问题在于冰雪女王还在黑雾外面听着呢，他敢说自己想尝吗？
　　他命不要了！
　　“怕什么？你好歹也是火种持有者，难道连一具无意识的空壳都操控不了吗？”暗精灵白了他一眼。
　　“呃……姐你等等，我怎么就是火种持有者了？你说清楚！”黎原忙问道，怎么一个个的都说他是火种持有者，只有他自己不知道是吧？
　　“噫？难道她没有告诉过你吗？”
　　“她？”
　　“奥菲利亚，咱们也算是老熟人了，不出来打个招呼？”暗精灵没有解释，而是凝视着黎原的左眼珠，直言道。
　　奥菲：“……”
　　位于随行空间里的奥菲自然也时刻监视着外面的情况，早在听到暗精灵说黎原持有火种的时候，她就知道自己已经暴露了。
　　奥菲也没有狡辩什么，从黎原的左眼中传送了出来。
　　奥菲与普通的义眼不同，她虽然也只剩下了一颗眼珠，但却是红瞳。
　　“蕾蒂西亚，你是怎么发现我的？”奥菲询问道，她的兵工厂能够隔绝一切探查，藏在里面的她应该不可能被发现才对。
　　“你的仿生技术非常逼真，一般人确实看不出来小黎原的左眼是假的，但很遗憾，我是少数的特例。”暗精灵也没有过多解释，早在黎原能够抵抗住她魅惑的时候，她就已经怀疑过了。
　　小黎原身为一个连超凡者都不是的人，怎么想都不该扛得住她的魅惑才对。
　　再加上对方那身离谱的骨架，基本就可以锁定是谁站在他背后了。
　　“我很惊讶，你居然会认别人做主人，我家小黎原有什么特别的地方吗？还是说你在对我弟弟打着什么坏主意？”暗精灵眯起了眼睛质疑道。
　　“既然你认出了我，就应该知道我在打什么主意。”奥菲淡淡的回答。
　　“确实呢，所以他这个色小鬼就让你这么满意？”
　　“就目前观察而言，已经没有比他更适合的人了。”
　　“啧啧，没想到我弟弟还挺厉害？”
　　“马马虎虎。”
　　暗精灵就这么和奥菲有一句每一句的对话了起来，听得一旁的黎原只能抱着他的夫人一脸懵逼。
　　这什么情况？
　　怎么一副暗精灵比他还要了解他家奥菲的节奏？
　　奥菲！你到底是谁老婆啊！
　　难道说我只是个橘外人，小丑竟是我自己？
　　“你们先等一下，能不能把你们的对话翻译成白话文，奥菲怎么就跟火种有关了？”黎原连忙打断了她们的对话，坚决不做橘外人，他要做橘内人！
　　奥菲会跟暗精灵认识这点，黎原倒是不怎么意外，毕竟奥菲也是从神战的时代遗留下来的嘛。
　　但听暗精灵的意思，奥菲似乎跟火种有关，而且对方好像还有什么重要的事情在瞒着他。
　　这奥菲……该不会表面上对他言听计从，暗地里却谋划着什么会害死他的大计吧？

第123章 真理之火种！
　　黎原十分怀疑，奥菲是不是表面上答应做他老婆了，暗地里却偷偷的瞒着他很多事情？
　　那家伙该不会偷偷藏着火种不告诉他吧？
　　连老公你也要瞒？
　　你到底有没有把我当老公了！
　　“老实交代，你们到底还瞒着我多少东西，坦白从宽，抗拒从严，奥菲你是不是偷偷背着我在外面藏火种了！”黎原一副怀疑奥菲红杏出墙了的态度。
　　“并没有。”奥菲淡漠的答道。
　　“真的没有？”
　　“你已经获得我的所有权限，我无法对你撒谎。”
　　“我怎么知道是不是获得了所有权限，暗精灵姐你来说说看！”
　　黎原依旧对奥菲保持怀疑态度，毕竟火种的事情他可从没听对方提起过。
　　这么重要的事都瞒着他，哪有把他当成了唯一老公的样子！
　　“放心吧，奥菲利亚说的应该是真的，她不可能把火种藏在任何地方，因为她本身就是代表着真理的火种。”暗精灵直接透露出了奥菲的身份。
　　“奥菲就是火种？可她明明有自我意识……”黎原闻言不由愣住。
　　奥菲不应该是机娘一族的‘生物’吗？
　　怎么就变成火种本种了？
　　“谁跟你说火种不能由意识了？大家都是母神的造物，你能有意识火种为什么就不能？”暗精灵白了他一眼，现代的人思想局限性还是太大了。
　　在她所存活的那个久远年代了，什么玩意都有可能冒出生命来。
　　而火种身为比生命更高级的造物，诞生出自我意识不是很正常的事情吗？
　　况且奥菲利亚本来就是以意识形式存在的火种。
　　“呃……算我孤陋寡闻了。”黎原挠了挠头，他确实有些先入为主了，认为火种只是一件物品，完全忘记了在魔幻世界里什么都有可能的设定，他只好又换了个问题道：“那暗精灵姐你们之前说的奥菲选择我的原因是？”
　　“那姐姐就给你科普一下火种的设定吧，所谓火种，本质上是母神的一道意志，每一道意志都肩负着不同的职责，就拿你的奥菲来说吧，她是象征着真理的火种，她的职责就是将真理带给世界。”暗精灵替奥菲把秘密说了出来。
　　她之所以知道奥菲的秘密，那还不是因为奥菲曾经就试图向世界推广过真理，其结果就是严重触及了诸多12阶神话生物的利益，然后被人家联手给拆了。
　　也是在那时暴露出了奥菲身为火种的神之力，然后引发了诸神们的哄抢，最后还是她在暗中偷偷动了点手脚，奥菲才没被抢走的。
　　是的，在那个年代，12阶便有资格自称神祇了。
　　啥？
　　你说神祇不应该只有母神和当今的盗火者伪神吗？
　　母神当然是唯一神，但不要忘了这个世界的一切都是母神的孩子，自家孩子自称个神明什么的，母亲当然不在意了。
　　至于火种，那是母神沉睡后才降下的东西，一开始可不存在。
　　“原来如此，道理我都懂，但为什么奥菲传递真理却需要我呢？难道说瑟瑟果然才是世界的真理！”黎原完全懂了！
　　“你这是什么傻瓜想法？你难道忘了自己已经是两个国家实质上的主人了吗？只要你愿意配合，想要推行她的理念还不是分分钟的事情？”暗精灵又白了他一眼，虽然她也很想让世界的主题变成瑟瑟，但那种事情做做梦就好，还是不要想太多了少年。
　　“我就说说而已嘛。”黎原吐槽道。
　　其实挺暗精灵姐这么一说，他也大致明白奥菲选择他的原因了。
　　或许一开始对方单纯只是被他捡到了而已，但是后来随着伯爵领的发展，奥菲逐渐将自己的权限都交给了他，当时他就觉得有些奇怪了。
　　奥菲身为拥有自我意识的‘生物’，她脑子抽了才会甘愿送出自己的全部权限，那样一来不是等于成为别人的‘狗’了吗？
　　就算在怎么信任一个人，也不可能把自己变成对方的奴隶吧？
　　但是现在回过头来想想，他大致明白奥菲想要传播的真理是什么了，应该就是科技吧？
　　有句话说得好，学好数理化，走遍天下都不怕。
　　只要掌握了这个世界最底层的物质运行逻辑，那可不就相当于掌握了真理吗？
　　所以奥菲是看他无师自通，居然自己就发明出了温室大棚和太阳能板等创新技术，才干脆让他代替推广真理的吗？
　　这么一想很多事情就说得通了。
　　“行了，还有什么问题等事后自己问你的奥菲老婆去，现在还是先把银龙太太的事情搞定吧。”暗精灵重新扯回了正事了。
　　“我该怎么做？”黎原虚心请教。
　　“你看看能不能让奥菲跑到银龙太太的眼眶里，取代她的眼睛，连接她的大脑，操控她的身体，那样一来不仅银龙太太是你的了，也不用担心在净化她的过程中会失控了。”暗精灵给他出了主意。
　　“呃……道理我都懂，但你确定这种话说出来，冰雪女王陛下还会放任不管？”黎原无语，你要说也小声点说啊，让那位女王陛下听到了，人家还会让他操控自己的母亲就有鬼了。
　　“你自己傻就当姐姐也傻啊？只要姐姐愿意，这道黑雾墙外面的人就听不到里面的声音。”暗精灵又白了他一眼。
　　“好吧好吧，那就让奥菲和你去忙吧，我要先睡觉觉了。”黎原不想再被暗精灵牵着鼻子走了，当即从随行空间里取出了一张被窝，披在了他和艾尔莎夫人重合的身体上，然后倒头就睡。
　　暗精灵也不打扰他，只要他让奥菲来帮忙就行了。
　　接下来的时间里，黎原基本上都在和艾尔莎夫人卷着被窝亲热了，虽说是他在单方面的把玩对方就是。
　　而暗精灵那边的事情也很顺利，在她的忽悠之下，冰雪女王没有多想就同意了她的意见，给母亲换了一颗能够抑制黑暗形态的眼珠。
　　根据奥菲传来的消息，银龙太太本身的意识早已陷入了深深的沉睡，她很轻易就入侵了对方大脑，夺去了身体的控制权。
　　等待完成任务的两位时间遗民先行告退后，黎原又让奥菲控制着银龙太太的身体摇身一变，变成了和冰雪女王叶莲娜十分相像的女人，那便是银龙太太的人形样貌了。
　　完成了这一切后，暗精灵说着要去取与叶莲娜交易的物品了，就率先离开了此地。
　　叶莲娜也随同母亲一起暂时进入了黎原的随行空间，一时间冰冷的山洞里就只剩下了黎原和他正插着的艾尔莎。
　　话说回来，此次事件虽然在没有造成任何危害的情况下就结束了，但怎么感觉暗精灵才是最赚的那个？
　　她好像什么力都没出，就在旁边看了一天，就得到自己想要的东西了。
　　果然……全世界都在被暗精灵遛，就连他都在不知不觉中变成对方的打手了。
　　虽说他也因此拿下了艾尔莎夫人，还得到了对方一个送精灵太太给他的承诺，也不亏就是了。
　　这么看来他们好像人人都赚了？
　　那到底是谁亏了呢？
　　天使之王默默打了个喷嚏，心道又让那个可恶的暗精灵给跑了！

第124章 艾尔莎上瘾了怎么办？
　　深夜，满是冰晶的山洞里，黎原正搂着艾尔莎熟睡着。
　　由于暗精灵的离开，原本由黑雾构成的大床自然也没了，他不得不另外冲随行空间里取出了一张床来。
　　然后两人紧紧的依偎在一起，在柔软舒适的被窝中享受着温暖。
　　就这样，两人真正的同床共枕了一整晚，可算是把夫人给彻底的睡过一遍了。
　　等到翌日清晨来临时，休息了一晚的艾尔莎终于冲虚弱状态中缓了过来。
　　但也就只是缓了过来而已，昨天她已经被支配之力抽光了咒力和体力，最后实在是扛不住疲惫了才睡过去的。
　　但仅仅只是普通的睡一觉，虽然能够减缓她的虚弱以及精神的疲惫，但消耗掉的咒力与体力却不可能靠睡觉补回来，怎么说也得大吃一斤才行吧？
　　所以即使休息了一晚，艾尔莎的身体依旧是柔软无力的。
　　反观此处山洞乃是银龙太太被封印的地方，冷得都堆满冰晶了，普通人根本就无法承受这样的低温，哪怕是普通点的超凡者都不行。
　　超凡者之所以能够抵抗低温高温，主要还是靠咒力的帮助。
　　而艾尔莎现在咒力所剩无几，那自然是抵抗了个寂寞的。
　　所以即使盖着一层厚厚的被子，艾尔莎都难以感受到暖意，她只好本能的朝着更暖更舒服的地方挤进去了一些，再进去一些，再进去……嘶～！
　　好…好深！
　　艾尔莎的身体就像是受到了某种刺激似的，突然触电般颤了颤，然后开闸放水，洪水那是完全挡不住的汹涌了出来。
　　艾尔莎本人的身体也犹如八爪鱼似的紧紧夹在怀里这道温暖之躯上，无法松开，无法自拔！
　　这时怀里的人轻轻一个翻身将她压在了身下，两人的身体几乎贴在了一起，让她再一次回想起了昨天在黑雾里疯到停不下来的那一幕。
　　“夫人，原来你已经醒了啊。”黎原压在夫人身上，压扁了她的柔软胸膛，面对面的直视着她，抚摸着她，仿佛是在看着自己的所有物了一般。
　　艾尔莎顿时就倍感羞耻，脸都红得要滴出血了。
　　黎原的这句话就好像是在说‘本以为你还在睡着，没想到你早就醒了，却在故意装睡对我蹭蹭，还把洪水给蹭出来了呀～’。
　　这你让艾尔莎该如何回答，她羞耻得都想找个地方钻进去了。
　　她也不知道自己的身体是怎么回事啊，明知对一个少年做那种事情是不被允许的。
　　不仅是世俗不允许，她儿子更不可能允许，若是让伊恩知道自己母亲的肚子里早就被情敌灌入了一波又一波的坏水，连生孩子的地方都被染指了，彻彻底底染上了情敌的颜色和气味，那不得魔怔死？
　　按理来说，为了保住自家儿子的精神状况，她这个当妈的应该立即从儿子情敌身下脱离开，立即与他保持距离才是的。
　　但是她的身体也不知道怎么了，双手双脚宛如不听她命令一样，黎原压得越紧，她就抱得越用力，死死的缠着别人不愿松开了。
　　一定是被子外面那该死的低温在作祟，因为外面太冷了，所以她才想要往暖暖的地方钻，所以才想要被暖暖的东西深入心底，让一股股热流滋润自身的嘛。
　　该死的……太舒服了，不管是贴着的肚皮也好，还是深深契合着的滋味也好，为什么会这么的舒服，为什么会舒服成这样？
　　两人光是这么抱在一起，她就要幸福得上天了，双眼又要翻白了。
　　对不起儿子……不是母亲不想拒绝他，而是母亲真的拒绝不了了啊！
　　她的内心仿佛在不停的呼喊，给我……快给我……
　　她不该是这样的女人，不该是才对的，她怎么会产生如此不知廉耻的想法呢？
　　放在平时，她见到不知廉耻的人都会大肆批斗一顿，她明明比谁都见不得如此污秽堕落的行为才是的。
　　她明明是很干净的才对的……
　　但是现在，不仅仅是身体被污秽淹没了，肚子里被坏水填满了，就连思想都被瑟瑟侵蚀了，脑子里只剩下了想让黎原动起来的念头。
　　为什么她会变成这个样子，为什么？
　　难道是魅魔的瑟瑟能量还在影响着她？
　　是了，一定是这样的，瑟瑟能量只能靠瑟瑟来去除，她一定只是为了快点恢复正常，所以才想要快点瑟瑟的。
　　快点……快点给我……快让我恢复正常吧！
　　艾尔莎心里如此疯狂的渴望道，被男人妻压的她都快满足得口水都要流出来了。
　　“夫人，还好吗？”黎原任凭体重压在艾尔莎夫人身上，并不停地与她贴贴蹭蹭着。
　　在纳米机群的帮助刺激下，那柔软又温暖的肌肤相亲感，真是让艾尔莎差点享受到昏厥。
　　“不……不要再继续了。”艾尔莎只能以最后的理智求情。
　　“可是夫人，外面实在是太冷了，你现在的情况根本走不出去的，不如我为你补充一下咒力吧，等你恢复一些后就可以顺利离开了。”黎原爱抚着她的脸庞说道。
　　“那……好吧，你……快点补。”艾尔莎虽然不知道黎原打算怎么为她补充咒力，但她现在的情况确实不太好，确实需要咒力抵抗寒冷的入侵。
　　而且有了咒力以后，她自然就能清楚体内的各种负面情绪了，到时候强制让自己冷静过来还不是轻轻松？
　　至少艾尔莎是这样认为的……
　　但是她怎么也没想到，自己会在补充咒力的这个过程里彻底坏掉。
　　因为那补充的方法竟是……
　　只见黎原在征得夫人同意后，突然就低下头去吻住了夫人的嘴唇。
　　随着他的小舌舌探入对方嘴里，夫人瞪大了眼睛。
　　不是说好了要补充咒力的吗？
　　少年你……为什么？
　　不，不可以，我不答应，我不同意，你不要顶过来啊，你这是在强迫知道吗！！！
　　不过说是这么说，她的身体比谁都要诚实，竟反过来死死纠缠住了黎原，一发不可收拾的变成了打桩机。
　　打桩声在冰晶山洞里不停作响，夫人的大脑彻底沦陷，除了享受之外再也没剩下任何念头。
　　当她一翻彻头彻尾的疯狂下来，彻底让自己享受到心满意足，表情都痴了以后，那已经是三天之后的事情了。
　　这时，稍微清醒了点的艾尔莎夫人才发现，自己早已在不知不觉中上了位，成了压着黎原的那一方。
　　她正死死的将黎原摁在身下，不停地妻压着，不停地疯狂着，根本停不下来。
　　看着这名显然已经被她‘吃得连骨头都不剩’的少年，艾尔莎的表情是既满足又羞耻，同时心里也充满了悔意。
　　她好像……上瘾了。
　　好喜欢被他塞得满满当当的感觉，好喜欢肚子里被坏水填充的饱满感，她已经不想自拔了该怎么办？
　　伊恩……妈妈对不起你，妈妈是爱你的，但妈妈恐怕已经……没法失去他惹。

第125章 坏水淹没，不知所措
　　“啊～！”
　　艾尔莎长长的舒了口气，满足得身心都在发颤。
　　她不明白，为什么天底下会有这么舒服的事情，她好歹也是个九阶超凡者，居然对于这种事情毫无抵抗力，甚至还越做越深陷其中了。
　　身为超凡者的她姑且如此，要换做一般人来不得直到死都停不下？
　　她很好奇，那些普通人在进行房事时，到底是怎么停下来的？
　　为什么她就停不下来？
　　难道说是她在此之前从未做过的原因，所以对这方面的事情完全没经验？
　　总不能是靠毅力自拔出来的吧？
　　她堂堂九阶的毅力难道还比不过普通人了？
　　她现在是一点都自拔不出来啊！
　　一点点都做不到！
　　甚至还更加用力的压着他了，要将他压得更加深入，深到装满了坏水的房间才罢休。
　　对，就是这个位置，不要动，不要再乱动了，就停在这里！
　　当然，要乱动的话也不是不行，但必须给我卖力一点，你没吃饭吗？
　　艾尔莎此刻就是处在这样的涩琴状态，即使在恢复一定咒力后她已经清醒很多了，但还是架不住身体想要，心里也想要，动作完全没有任何要停下来的意思。
　　两人的嘴唇死死堵在一起，小舌舌胡搅蛮缠着，嗯嘛嗯嘛的彼此品尝着对方。
　　艾尔莎的眼神既清明又迷离，她的双眼仿佛在渴求着黎原放过她，又期待着对方更进一步的将她吃得连渣都不剩。
　　啾啾的声音和啪啪的响声依旧在水晶洞窟里不绝于耳，意识到自己无论如何都停不下来的艾尔莎，眼中流下了悲伤地泪水。
　　可即使流着泪，她的小舌舌也还在纠缠不清着，甚至比黎原都还要主动。
　　不……不要再继续下去了，都三天了，已经够了吧，放过我，放过我好吗？
　　当然了，这里的放过她，并不是指艾尔莎发现了自己无法自拔的原因，是在被黎原的纳米机群作祟。
　　纳米机群比细胞还小，怎么可能会被发现得了。
　　她只是觉得现如今只凭自己是无法结束这份盛宴了，所以才恳求黎原帮帮忙松开她的身体，推开一下她而已。
　　但她这种眼神恳求黎原怎么读得懂，就算读得懂也必须装作不懂啊。
　　他依旧抱着清醒的艾尔莎夫人美滋滋的享用着，看着对方一直想要离开他，却完全做不到，只能绝望到落泪的表情，他居然感到了愉悦？
　　果然，他的性格早就坏掉了啊。
　　哎，算了算了，差不多就得了。
　　反正都过去那么久了，多这一小时和少这一小时都不会影响他们之间的特殊关系了。
　　所以在最后两人又同时倾注坏水潮水后，黎原终于让纳米机群从夫人体内离开了。
　　随着纳米机群的离去，艾尔莎夫人在十分钟内也逐渐变得能够自控了起来。
　　最终，她痴痴的再与黎原纠缠了一小会，终于是鼓起勇气与他唇分，然后藕断丝连的从他身上爬起来了。
　　很好，上面成功分开了，就只剩下下面了……
　　这下面实在是……不敢相信的舒服。
　　不过她认为此刻的自己已经完全有能力从这份温柔乡中自拔出来了，只是运动了三天实在是有点累，她暂时骑在上面休息一下而已。
　　至于你要问她为什么休息的是在还在轻微的乱动？
　　那当然是因为……既然是休息，那当然得找个舒服点的姿势了～。
　　反正绝对不是因为不舍什么的，她可是堂堂的人母啊，怎么可能会在儿子的情敌床上呆了三天三夜后，就舍不得离开对方了呢？
　　真当她是不知廉耻的女人啊！
　　就算是，她也不会承认的～。
　　“小小年纪，不该大的地方这么大，卡着出不来了怎么办？”艾尔莎又重新趴会了黎原身上，吻着他说道。
　　“可我怎么感觉正好大在了夫人最喜欢的地方呢？”黎原也重新抱回了夫人身上，还轻轻舔着她的嘴唇。
　　“我最喜欢的地方可还轮不到你身上！所以不要想太多了，这次的事情权当是个意外，过了今天我们就忘了彼此，明白吗？”艾尔莎严肃的说道。
　　虽说一边舔着他的小舌舌一边说话，怎么都看不出个严肃的味道来就是了。
　　“夫人这是打算与我撇清关系吗？”黎原问道。
　　“我们本来就不该有关系，我可是一名人母，一名有夫之妇，是不可能属于你的，明白吗？”艾尔莎向他说明其中利害关系。
　　可结果话语刚落，让艾尔莎瞪大了眼的是，你怎么反而还更大了呢？
　　还给我喂坏水？
　　你水怎么这么多，怎么不缺水而亡啊！！！
　　该死的……按理来说面对这股暖流，她理应第一时间跟对方分开才对。
　　但不知道为什么，她反而还妻压上去稳稳地把暖流全部接下了。
　　啊……身体被暖流的洗刷的感觉，不管经历几次都还是那么让人上头啊！
　　“好吧，既然夫人不想让我负责的话，那就按照夫人说的办吧。”黎原一副放过她了的样子。
　　“明白就好，那我们就到此为……唔！！！”艾尔莎本来都打算强行抵抗这份不舍，从他怀里离开了的。
　　可结果哪想那家伙说话不算话，又猛地堵住了她嘴巴！
　　艾尔莎不由大惊，你特么还真打算把我强了不成？？？
　　你真当我在事实上属于你了以后，就会随便放任你为所欲为了吗？
　　想都别想，过了今天绝对不可能再跟你见面了！
　　快把我放开！！！
　　“你做什么？”艾尔莎怒道。
　　“不是夫人说的过了今天我们就忘了彼此吗？”
　　“知道你还敢乱来！”
　　“可问题是今天才刚到早上啊，距离过完今天还有整整一天呢，夫人该不会要说话不算数了吧？”
　　“你……谁在跟你玩文字游戏啊！”
　　“那我不管，夫人想让我说话算数的话，您就得先说话算数～。”
　　“我……唔！！！”
　　艾尔莎还想要反驳，但黎原已经一个翻身将她摁在身下，又抓紧时间的干起了正事来。
　　艾尔莎心里简直气得要死，但又不知道为什么，一想到自己似乎还有理由可以享受一整天的恩爱，她的心里竟产生了一丝喜悦？
　　她真有这么不舍的离开他了吗？
　　照这个样子看来，等明天彻底与他分手以后，将来的夜晚她该怎么一个人过啊？
　　艾尔莎再一次被坏水淹没，不知所措。

第126章 神志不清艾尔莎
　　明明已经没有受到纳米机器人的影响了，但艾尔莎却还是跟坏掉了一样，在黎原身下满足得根本停不下来。
　　本来说好的过完今天就忘了彼此，结果过完今天以后，艾尔莎见黎原完全没有停下来的打算，于是她也不知道出于什么原因，居然也没有跟着叫停，就这么任凭他继续运动下去，知道他自觉停下来为止。
　　但艾尔莎怎么也没想到，这家伙的体力这么好，根本就不像是人类该有的体力。
　　又过了一天，他还是不打算停下来。
　　再过一天，他还是那么勇猛有力。
　　又过了一天，她已经神志不清，只知道配合行动了。
　　再过一天，她的嘴里开始胡言乱语，不是在叫老公，就是在叫主人，顺便不忘跟上一句用力。
　　一眨眼，距离他们成为连体人，竟然已经过去了一周的时间。
　　身为一名有夫之妇的艾尔莎，就这么在野外被一个刚认识的少年给一刻不停的用上一周了。
　　甚至还用得她坏掉，用得她上了瘾。
　　这一周的时间里，最着急的人无疑就是伊恩了。
　　伊恩可是眼睁睁看着母亲和黎原抱在一起，眼睁睁看着他们被魅魔的瑟瑟能量包围的，他不敢想象被瑟瑟能量包围后的母亲会做出什么事来。
　　他只知道自从那伙人进入山洞以后，水晶球的画面就黑掉了。
　　而现在距离母亲离开已经过去了一周，一周啊！！！
　　如果母亲真的和黎原发生了那种关系，那岂不是说他们已经一口气享受了一周？？？
　　这是情敌要变父亲的节奏？？？
　　放你的狗屁！
　　他不能接受，不能接受自己最爱的母亲也被那个恶魔吃掉。
　　他当初为什么不劝住母亲，为什么要让母亲来维尔城啊！
　　伊恩现在就是后悔，极度的后悔，脸都悔绿了。
　　他打算亲自去雪山上把母亲找回来，但却被谢娜给拦住了，口头上说着不可能放他去送死，实际上心里却想着不可能让他去打扰自己老公的好事。
　　直到7天后的今天。
　　随着艾尔莎身体最后一颤，瘫在了黎原怀里，她的眼神彻底失去了神采。
　　她知道自己从今往后再也没有任何贞洁可言了，她居然在清醒的情况下还发疯的做了四天四夜。
　　甚至比被瑟瑟能量影响的时候还多了一天。
　　那她清醒过来干嘛？
　　这还不如被瑟瑟能量影响呢！
　　“夫人，还想要吗？我都可以给你。”黎原不断爱抚着她的身体，亲吻着她的嘴唇问道。
　　“我已经……不知道了。”艾尔莎身心俱疲，她已经不知道现在拒绝黎原还有什么意义了。
　　她的肚子里可不止是装了一个星期的坏水那么简单，这都已经被坏水腌制入味了吧？
　　她的身上还有那块角落是没被黎原亵渎过的？
　　她的每一块地方都有被他玷污过的舒服感受了，她的身体已经记住了他，已经无法再忘记他了。
　　说什么‘过完今天就忘掉彼此’的傻话，根本就不可能行得通。
　　就算她想忘，她的身体也忘不了啊。
　　缩在他的怀里，感受着他肌肤的温度，享受着被他的魔爪抚过身体的感觉，她的心里就对此番感受产生了深深的依赖性。
　　她缩在这个怀抱里都出不去了，要是以后都无法再感受到这具怀抱的温暖的话，她要怎么睡得着？
　　所以艾尔莎即使还想拒绝黎原的接触，也完全不知道该如何克制住身体的想要了。
　　“那就暂时到此为止吧，夫人此次前来维尔城也还有要是要办吧？”黎原反倒成了要求停下来的那个。
　　“嗯……”艾尔莎也想起了她一开始好像是为了接公主殿下回去的来着，所以确实该分开了。
　　但这份不舍的让他从身体里离开的感受是怎么回事？
　　难道不只是身体，就连她的心都被这份亵渎给污染了吗？
　　唉，她可真是……不是一个合格的母亲啊。
　　哪有当母亲的会和自己儿子的同龄人那啥的……
　　不，甚至比她儿子都还要小几岁呢。
　　不行！艾尔莎你振作点，该保持的距离还是得保持，不能就这样让这份关系成真了！
　　于是艾尔莎摇了摇头，终于强行从黎原怀里离了开，然后身体颤抖的从他的硬座上自拔了出来。
　　刚一分开，她就立马体验到了怀里失去温暖之物，身体里失去饱满感的痛苦感觉。
　　她感受到了从未有过的空虚，恨不得马上扑回去被他的温暖填满的空虚。
　　巨大的空虚感让艾尔莎死死的抱住了被子，将被子当成了自己男人，抱了好一会后才缓过来。
　　这时，黎原将床和被子都收回了随行空间，两人完全暴露在了寒冷的空气里。
　　不过艾尔莎发现自己的咒力居然真的恢复了许多，以至于这点寒冷对她而言已经不是问题了。
　　现在最大的问题是……
　　“我这身该怎么见人？”艾尔莎看了看自己的身体，身上全是黏糊糊的痕迹。
　　特别是大腿的部位，那里简直脏得无法见人了。
　　除此之外身上还有一堆的，被黎原占有过的草莓痕迹，那家伙居然在她身上留下了那么多属于他的证明。
　　这让艾尔莎更加清楚的明白了一件事，自己是真的被黎原给吃得一滴都不剩了。
　　“这简单，清洗一下就是了，还请夫人不要抵抗，跟我走一趟吧。”黎原这时又主动靠近了夫人，将她的玉体轻轻搂在怀里。
　　艾尔莎怎么感觉自己真的被对方当成老婆一样说抱就抱了？
　　但她还是默许了对方的行为，反正都被吃得干干净净了，也不差这最后一下。
　　况且她的身体肯定是要冲洗一遍才能见人的，她倒想看看黎原准备怎么帮她洗。
　　然后黎原抱着艾尔莎的身体就是一吻，当她反应过来时，自己的身体已经噗通一声落到了温水之中，她定情一看才发现，他们似乎传送到了一个温泉池里。
　　这里自然是黎原的随行空间，两人落水以后，黎原那恶魔般的声音又在她的耳边响了起来：“夫人，难道一起跑鸳鸯浴，不如我们再来一次吧？”
　　话语刚落，艾尔莎就发现自己的身体里又被那道熟悉的东西闯了进来。
　　艾尔莎顿时大惊，然后就……就没有然后了。
　　她居然一点反抗都没有，就这么让黎原想进来就进来了……
　　艾尔莎……你到底在做什么，快点拒绝他啊！！！
　　说是这么说，但艾尔莎的身体却已经再次像只八爪鱼一样，死死的缠在了对方身上，又开启了下一轮的水下疯狂。

第127章 艾尔莎加入盛宴
　　温泉池里，艾尔莎就这么被黎原扑倒在池中，两人再一次结合，无法自拔。
　　他们就这么在池子底下憋着气乱动，直到双方的坏水与潮水一齐涌出后，忍不住发生呻.吟的艾尔莎才是被温泉水给呛醒。
　　随后在她咒力的推动下，两人才是紧紧结合着浮出了水面。
　　她的手脚一如既往的化作八爪鱼缠在黎原身上，水中结合的感觉让她倍感舒适，一时间她竟然都不想停下来了。
　　反正七天都过去了，也不差这最后一两次。
　　等过了今天，她将会选择忘记黎原，忘记这段时间里发生的一切。
　　所以就让她在这最后的时间里尽情的享受一次吧，主要是鸳鸯浴比起床上翻滚来说要享受多了。
　　没想到她居然都跟少年玩起了特殊pl.ay来，她可真是一个不合格的母亲啊～。
　　但是泡温泉的感觉真的好舒服，与人结合的感觉就更加舒服了，两件舒服的事情叠加在一起，给她带来了难以置信的享受，让她爱得根本停不下来！
　　她……还要……更多！
　　艾尔莎这是彻底陷入了爱爱之中，甚至都没发现周围的场景有些不对劲。
　　直到她疯狂的将黎原摁在池边狠狠压榨了一次后，潮水汹涌的她才是猛地注意到……
　　这tm是哪啊？
　　出现在艾尔莎眼里的压根就不是什么想象中的温泉池，而是一个温水大泳池。
　　在泳池之中还能看到大量的女人在做着和她一样的事情，只不过她们的对象都是女性罢了。
　　而且艾尔莎没有听错吧？
　　那些女性之间居然在互相称呼对方为母亲和女儿？
　　她们居然都是一对对的母女吗？？？
　　甚至还有叫奶奶的是什么鬼？？？
　　卧槽！她到底来到了个什么鬼地方啊！
　　而且除开泳池里的状况外，泳池外的地方更加恐怖。
　　这里似乎是一个贵族们用来举办盛宴的场所，还能看到吧台、休息区、舞乐区、食品区等等。
　　在吧台上调酒的是一对兔女郎母女，但那是正在的兔耳娘，并非是戴着假兔耳的女人。
　　休息区的地方人最多，她们三三两两的挤在沙发上，那姿势像极了数字6和9，其中最受欢迎的似乎是蛇人拉米亚一族，只要有一名拉米亚进来，就会立即被太太们哄抢走，然后让蛇蛇们用舌舌帮个大忙～。
　　舞乐区……根本就没人在跳舞，一个个都躺在地上，她们的身体都是由一根会震动的软体管子互相连接着的，看上去特别享受。
　　至于食品区……一眼望去全是人体宴。
　　整个诺大的空间里，遍地都是女人，没有一个穿着衣服，没有一个不在瑟瑟，黎原反倒成了这里唯一的男性。
　　这里是什么鬼地方，是黎原专属的游乐园吗？
　　她莫不是在做梦？？？
　　“瞧我发现了什么，这不是我的好闺蜜吗？你也来到这里了啊。”
　　就在艾尔莎目光呆滞的看着眼前这幅景象时，一道熟悉的声音在她耳边炸响。
　　艾尔莎连忙转头望去，才发现在不远处的地方，她闺蜜那道熟悉的身影也正挤在人堆里，在闺蜜的旁边她甚至还发现玩疯了的公主殿下……
　　殿下正被她不认识的女人们夹在中间，当她看过去的时候，正巧又来了几名大着肚子的太太系角色。
　　她们用手指勾起了殿下的下巴，一副看殿下姿色不错的样子，然后就把殿下从人堆里拉走，拉到一旁的私人房间中慢慢陪玩了。
　　殿下全程不抵抗，眼中尽是坏掉了的表情，在被带走时还朝她这边瞄了一眼，一脸戏谑的对她说了一句话：“伯母，玩得愉快，下次我再来陪您～。”
　　艾尔莎差点没被吓死！
　　如果她没猜错的话，这里恐怕是某种类似于风俗店之类的地方吧？
　　黎原一个男的来逛风俗店她姑且还能理解，但公主殿下身为帝国将来的继承人，居然顶这个大肚子一天到晚都呆在风俗店里接客？？？
　　看刚才殿下被别人挑选走了的样子，可不就是在接客吗！
　　可是为什么？
　　为什么殿下要做这种事情？
　　为什么殿下会变成这副肮脏堕落的样子？
　　她的儿子此前居然一直喜欢着这样的女人？
　　居然还在傻傻幻想着公主殿下能够对他回心转意？
　　都不知道公主殿下在暗地里已经被人玩烂成什么鬼样了！
　　她真的是公主殿下吗？
　　真的不是一个长得像的人而已嘛？
　　“别看了，那就是爱丽斯公主。”谢娜这时候也走到了过来，顺势抱在了艾尔莎和老公的身上，还不忘吻了她的闺蜜一口。
　　真想尝尝看闺蜜是什么味道啊～。
　　看闺蜜这副无法接受现实的样子，品尝起来一定会剧烈反抗的吧？
　　反抗才好啊～，偶尔玩个性格烈点换换口味也不错～。
　　“你们……为什么？”艾尔莎难以置信的看着闺蜜，这真的还是当初那个视事业为一切的女强人嘛？
　　“什么为什么？”谢娜反倒是反问了起来。
　　“为什么你和殿下要做这种事情？”
　　“还能是为什么，当然是和现在的你一样，因为被弄得很舒服了～。”
　　“你……！”
　　艾尔莎瞪大了眼睛。
　　因为被弄得很舒服？
　　这种话怎么会从那个女强人的口中说出来？
　　你听听你说的是什么话！
　　简直是道德沦丧，世风日下，不堪入目，不知廉耻，不……不要再动了！
　　艾尔莎满脸羞耻，明明心里骂了老半天，结果她却还死死的与黎原结合在一起，一点要松开的迹象都没有。
　　结果被谢娜推着她的臀部晃了几下，让身体里的东西一翻搅动，差点没让她舒服得翻起白眼。
　　“怎么样，很舒服吧，根本就不想再回到正常生活中了吧？”谢娜的声音宛如恶魔的耳语，不断挑动着艾尔莎的神经。
　　但实际上艾尔莎的神经正在被纳米机器人挑动着，导致艾尔莎完全没办法说出一点都不舒服的话。
　　因为她已经快要舒服死了。
　　“我……我要回去。”艾尔莎紧咬着牙，没法说出不舒服，她还没法说出想回去吗？
　　想回去跟舒不舒服有没有直接关系，大可回去以后再舒服嘛。
　　“回去？呵呵，进了我老公的随行空间，就别想再‘活着’回去，给我闹出人命再说吧！”谢娜眼神邪恶的说道，旋即她又一脸谄媚的缠在了老公身上，像个缠人的娇妻似的恳求道：“老公～，把她交给我来处置好不好，我保证帮你把她的精神弄坏掉～。”
　　在盛宴场所有一个非常出名的地方，名为坏水浴房～。
　　在那里，全是她们这些妻子从老公身上收集的一肚子坏水。
　　她打算到时候叫上公主殿下一起，带着伊母到那里接受一下洗礼，一起泡个坏水浴，将其死死摁在坏水里。
　　要让伊母好好感受一下什么才叫真正的被坏水淹没不知所措！

第128章 艾尔莎：咕噜咕噜咕噜……
　　黎原的身体拥有很强大再生能力，这都是细胞活性被奥菲激活后带来的好处。
　　所以他即使没日没夜的与太太们结合，也不用担心身体会出现亏欠问题。
　　这就导致在他和老婆们没日没夜的盛宴疯狂下，早就产出了大量的坏水。
　　那些坏水要是任凭其从肚子里流出出去，老婆们也会觉得十分可惜。
　　于是她们就动了个念头，不如就把老公送到她们肚子里的坏水经量储存起来，如此一来不但能够随时帮想要生孩子的太太们闹出人命，甚至还能将坏水收集到浴池里，来个坏水浴～。
　　坏水浴什么的，听上去就十分的邪恶恶心，但对于早就吃惯了坏水的太太们而言，那就相当于泡澡牛奶里一样，边泡边喝都不成问题～。
　　不用怀疑，她们现在就是这么的坏掉了。
　　谢娜废了九牛二虎之力，将艾尔莎从与黎原的结合状态中拔了下来。
　　然后不知从哪里取出了一条震动软管，将之连上了自己和艾尔莎的身体。
　　艾尔莎看着自己的身体居然和闺蜜连接了起来，眼中的惊恐根本无法掩饰。
　　她试图挣扎，试图将闺蜜推开，说什么也不要跟闺蜜做这种肮脏的事情。
　　可不知道为什么，她就是推不开闺蜜，明明她可是第九阶级，比闺蜜高了整整一阶啊。
　　闺蜜狠狠地进入了她身体，她难以抵抗的像只八爪鱼抱在了对方身上。
　　就这么跟闺蜜连为了一体，任凭软管在她们体内嗡嗡嗡的震颤，颤得她都要身体一颤了。
　　她居然在跟闺蜜结合？？？
　　这可是她儿子想要也得不到的女人啊，反倒是她这个母亲居然在用着自己儿子心爱的老师？？？
　　不……不要在震了，放过我……放过我谢娜，我们不是闺蜜吗，为什么要这么对我？
　　谢娜坏坏一笑，表示当然是为了让你获得真的幸福和解脱啊！
　　然后她就在艾尔莎那震惊的目光中，一把堵住了她的嘴唇，并抱起艾尔莎离开了泳池，直接前往了坏水浴房。
　　她能够感受得到，艾尔莎的身体还有些抗拒，紧闭着嘴巴不愿放她进来。
　　但没用的，纳米机器人大量钻入了她的身体，不断影响着她的意识，让她的抵抗之心越来越弱，她的意识怎么可能抵抗得了火种的神之力嘛。
　　就在艾尔莎一个失神的时间，嘴唇瞬间失守，让闺蜜的柔软之物得以趁机钻入口中，搅动起了她的香舌。
　　两道柔软之物的接触，终于让艾尔莎身体猛地触电，激烈颤抖了起来。
　　她难以置信的感受着闺蜜那狂风暴雨般的吻技，吻得她简直喘不过气来了。
　　更难以置信自己会被闺蜜给玩丢了去……
　　伊恩……母亲对不起你，母亲把你最爱的老师给享用了……
　　艾尔莎心灰意冷，眼泪直流。
　　她知道自己的人生已经完了，已经跳不出去了，只要黎原愿意的话，她恐怕一辈子都会被关在这个地方，遭受没日没夜的羞辱，从此沦为欲望的奴隶。
　　艾尔莎可谓是已经想到了最坏的结局，然而谢娜想说的是，没有最坏，只有更坏。
　　当艾尔莎被谢娜带进了坏水浴房里时，立即就嗅到了那充满了整个房间的腥味。
　　早就被黎原用过七天七夜的她当然明白这个腥味是什么了，这是‘污秽’的气味，是绝对不能沾染的东西！
　　虽说她的肚子里早就沾满了就是……
　　艾尔莎连忙惊醒过来，赶忙与谢娜唇分开，朝着身旁看了过去。
　　这不看不要紧，一看简直被下了个半死。
　　只见在旁边不远处的地方，有着一个凹陷下去的巨大浴池，浴池里面挤着不少的人，她们全都彼此相拥着，爱抚着，在那装满了乳白色半透明溶液的池中不断嬉戏。
　　溶液看上去无比粘稠，她们却对这种黏糊糊的感觉爱不释手，不断地潜水下去，好一会儿才上浮上来。
　　然后她们的全身上下已经看不见任何干净的地方了，就连乌黑的秀发上都沾满了粘液，黏住了每一根发丝。
　　这伙人……居然把坏水收集起来做成泳池，在这里愉快的游泳玩耍？？？
　　这……这是什么地狱绘卷啊？
　　这玩意是能够用来玩的吗？
　　没想到在世界的不知名角落里，居然还隐藏着如此恶心的污秽之地，黎原平日里到底都在干些什么肮脏的事情啊！
　　可不要告诉她公主殿下和谢娜天天都在这种鬼地方洗澡！
　　你确定那是洗澡吗？
　　分明是越洗越脏好伐！
　　“谢娜……不要，唯独这个不行，我陪你，我陪你做还不行吗？不要让我进去，放过我！放过我！”艾尔莎已经意识到了谢娜想把她扔到坏水池里，让她彻底的被污染，彻底的坏掉。
　　她都不敢想象自己要是掉进了这种池子里面会被‘腌制’成什么样！
　　那画面简直比被关进满是蟑螂的房间里还要恐怖！
　　她只能哭着像谢娜求饶，不断地求饶，不要这么折磨她啊！
　　然而谢娜却一脸邪恶，闺蜜越是挣扎，越是恐惧，她仿佛就越是着迷了起来。
　　闺蜜的丈夫怎么也不可能想得到吧？
　　对方当初用命救下了她，换来的确实自己的妻子被其拉进坏水池里，一起堕落！
　　谢娜已经忍不住了，她好像把闺蜜毁掉，好想让伊恩看到自家母亲被坏水淹没的样子啊！
　　于是她毫不犹豫的就抱着闺蜜网坏水池里一跳，噗通一声大半个身子都进入了无比粘稠的坏水之中。
　　“已经晚了，我们都已经回不去了，还是乖乖地随我一起堕落吧，我们的主人一定会让你性福上天的！”谢娜笑容狰狞，又一把重新堵住了艾尔莎的嘴。
　　旋即她抱着艾尔莎的身体缓缓地下蹲，坏水慢慢的将她们身体淹没。
　　眼看已经淹过了酥胸、锁骨、玉颈、下巴……
　　直到覆盖了她们的嘴唇厚，谢娜方才停了下来。
　　而这时候，随着两人不断接吻的动作，坏水也猛地涌入了她们嘴里。
　　一口一口，艾尔莎被灌得眼泪直流。
　　再然后，谢娜继续拖着她下降，坏水又没过了她们的鼻孔、眼睛、额头……直至最后一根头发被淹没。
　　谢娜直接将艾尔莎扑倒，悬浮在了坏水池正中央。
　　大量的坏水涌入了艾尔莎嘴巴、鼻孔……
　　然后，咕噜咕噜咕噜……嗝！

第129章 银龙太太
　　艾尔莎被送入坏水浴房后，没事可干的黎原立即就被涌上来的老婆们给干了一整天。
　　事后黎原艰难的从女人堆里爬了出来，逃似的离开了盛宴区，来到了正常生活的场所。
　　他可没有忘记银龙母女两还在随行空间里呢，当前正在生活区愉快的生活。
　　是的，愉快的生活。
　　虽然银龙太太的意识还处于深深地沉睡状态，但不妨碍奥菲读取她的记忆力，然后操控她的身体，扮演她的角色啊。
　　冰雪女王叶莲娜完全没发现眼前的母亲是奥菲假扮的，毕竟记忆一模一样，甚至还知道连她都不知道的许多秘闻，怎么可能会是假的嘛？
　　叶莲娜权当是黑暗之核碎片被取出来后，又经过圣女持续一周的净化，自己母亲的意识终于复苏了。
　　所以这一周里，她仿佛又回到了当年那个在母亲身边无忧无虑的小女孩，整日都陪在母亲身边，好似要将这些年来失去的亲情一次性补足似的。
　　当黎原来到大厅的时候，她们母女两正在喝着下午茶呢。
　　“女王陛下，这里住得还习惯吗？”黎原坐到了叶莲娜对面。
　　“还好，母亲的身体还需要持续治疗，今后恐怕还要在这里打扰很长一段时间了。”冰雪女王还算给黎原面子，对他十分客气。
　　毕竟对方是唯一一个能够帮忙净化黑暗之力的人，她若不希望看到母亲被黑暗之力反噬的话，就必须与对方保持友好关系。
　　更别说这家伙还是暗精灵的弟弟了，以暗精灵那护短的性格，谁要是伤害了她的弟弟，怕不是要被她追杀到天涯海角。
　　所以即使叶莲娜是所谓的冰雪女王，也不觉得自己在地位上比对方高多少。
　　“女王陛下客气了，我倒是希望你能一直住下来，有你在我也比较安心。”黎原同样客气的说道。
　　“再说吧，如果你遇到了麻烦，我会出手帮你的。”叶莲娜哪里看不出他的心思，无法是想让她留下来当打手嘛。
　　她虽说才初入12阶，在12阶里面垫底。
　　但好歹也是12阶，还是古龙的体质，可不是什么阿猫阿狗都能碰瓷的。
　　“这就是你说的那个少年？”一旁的银龙太太（奥菲）见他们两人聊得起兴，眼神不由戏谑了起来。
　　“嗯，他就是这里的主人黎原。”叶莲娜简单的向母亲介绍道。
　　不知为何她看母亲这副表情，心里莫名生出了一股不好的预感。
　　原因很简单，在黎原来之前，她和母亲聊得并不是很‘愉快’。
　　因为叶莲娜怎么也没有想到，母亲苏醒过来以后最关心的事情居然不是自身的状况，也不是女儿这些年来过得怎么样，而是非常真实的一件事情。
　　母亲居然问她结婚了没有，孩子多大了云云……
　　这可把叶莲娜给问懵逼了，她堂堂的古龙怎么可能有孩子，这世界上还有人配娶她吗？
　　你倒是说一个能配得上你女儿的种族啊，古老的神话生物几乎都死绝了，完全就没有能让你女人看得上眼的人了好嘛？
　　结果她母亲的意思就是，自己眼光高怪没有好男人，母亲当年不也是找了一个配不上她身份的吗？
　　古龙一族本就数量稀少，现如今更是只剩下了她们母女二人。
　　母亲已经生过一次了，再想生育很难很难，所以延续古龙血脉的事情就只有叶莲娜去做了。
　　特别是当今世界还有伪神在顶着，她们随时都有可能被发现并灭族，延续血脉的事情势在必行。
　　老大不小了还单着，母亲都替你害臊！
　　这就让叶莲娜很懵逼了，没想到母女两刚见面的温情还没持续多久，她就被母亲的催婚给暴击到了。
　　结果现在她发现母亲居然一脸戏谑的打量起了她和黎原，着实是把叶莲娜给吓了一大跳。
　　母亲该不会是……看上黎原了吧？？？
　　母亲你什么眼光啊！
　　这家伙绝对不行，是谁都不能是他，他可是一名彻头彻尾的太太控啊！
　　你是不知道，之前在冰晶山洞里的时候，这家伙当着女儿的面跟一名太太结合了多久，你怎么能看上这种人呢？
　　“还说没男人，这不是就有一个了吗？”银龙太太（奥菲）果不其然给黎原送了一个助攻。
　　身为超级智慧体的奥菲比谁都清楚，黎原的身体经不起11阶以上的摧残。
　　而现在他遭遇11阶以上的频率越来越高，为了防止他哪天没了，导致自己的投资全部打水漂，奥菲认为有必要将叶莲娜彻底绑在黎原身上。
　　所以即使黎原还没有委托她，她就已经在打着叶莲娜的主意了。
　　不只是叶莲娜，还有银龙太太的身体她也准备让黎原搞大，不过那得在银龙太太体内的黑暗之力全部净化掉以后了。
　　在此之前，就只能单纯的让黎原睡一下银龙太太了。
　　“母亲……黎原只是普通的人类，他就算再怎么努力也没法让您帮孙女的。”叶莲娜认为古龙和人类就算没有生殖隔离，以人类那弱小的基因也没法让她中奖的。
　　所以人类从一开始就不可能存在她的择偶目标之中。
　　“不要瞧不起人类，你爹当年同样也只是人类。”银龙太太胡编乱造道。
　　“啊？”叶莲娜都傻眼了，母亲身上居然还有这样的秘密？
　　难怪她总觉得自己变成人形更自在一些，就是因为体内有着人类的基因吗？
　　若是她体内有人类的基因的话，那确实应该可以和人类结合了。
　　但……那也不能是黎原！
　　“好了，这件事情母亲做主了，你们两个努力努力，古龙种的后代就交给你们了，黎原少年你觉得呢？”银龙太太微笑的来到了黎原身边，牵起了他的手说道。
　　黎原心道奥菲干得漂亮啊，嘴上却犹豫的回答：“这……不太好吧？”
　　银龙太太又问：“少年这是看不上我家女儿吗？”
　　“那怎么会？我对叶莲娜女王陛下只能用一见钟情来形容了。”
　　“既然如此这件事情就这么定下了～。”
　　“请恕我拒绝，强扭的瓜不甜，叶莲娜本人不愿意的话，我是不会接受的。”
　　“噫？”
　　银龙太太似乎一脸意外的看着他。
　　但奥菲清楚这只是黎原欲擒故纵的老把戏了。
　　叶莲娜明显松了口气，没想到黎原居然还会帮她说话，这倒是让她对对方的感官稍微变好了一些。
　　她也连忙抓住机会说道：“黎原先生说得不错，强扭的瓜不甜，而且女儿目前也没有结婚的意愿，以女儿的年龄，完全还有时间可以耗得起吧？”
　　但哪想银龙太太却不满了，她当即轻哼了一声：“哼！非要等到耗不起的时候才考虑吗？你知不知道自己已经12阶了，越往后越没有生育的可能，正常情况下十阶之前是必须先有后代的，你已经晚了很多知道吗？”
　　叶莲娜：“……”
　　叶莲娜无法反驳，等级越高身体异化越严重，也就越是难以生育。
　　当超过十阶的时候，就相当于突破了生命的界限，可以说已经不算正常的生命了，说是咒力生物更准确一些。
　　“行，你不想结婚的话母亲也不强求你，但古龙的血脉必须延续下去，你不生就只能由母亲来做了。”银龙太太一把挽住了黎原的手臂，将之猛地拉入了自己怀中。
　　一副她要和黎原来孕育后代的样子。
　　叶莲娜：？？？
　　我做！
　　我做还不行吗！！！

第130章 只要胆子大，女王休产假
　　奥菲为了逼叶莲娜嫁给黎原，故意操控着银龙太太的身体往黎原身上抱了过去。
　　一开始她还只是抱着黎原的手臂，但是见到叶莲娜无动于衷，她干脆就把黎原拉入了自己怀里，将他的脸埋到了自己的柔软酥胸里面。
　　黎原埋得那叫一个舒服啊，脸蛋深深地陷入银龙太太的事业线之中，还过分的乱蹭了起来。
　　不对，蹭什么蹭，这么怂干嘛，这具身体现在可是由他老婆奥菲控制着，他想吃直接动嘴就是了。
　　于是黎原就改成了吻，在威严的古龙身体上，吸出了一刻又一颗的红色草莓。
　　他的手更是当着叶莲娜的面直接钻入了银龙太太衣服里，肆无忌惮的抚摸在了那具尊贵的躯体上。
　　银龙太太全程保持微笑，不做抵抗，完全是一副将身体送给他吃了的样子。
　　这让本来以为母亲只是吓吓她的叶莲娜彻底慌了，哪怕母亲真是为了吓吓她，她也无法忍受母亲的躯体被人亵渎。
　　她母亲的身体可比她还要值钱！
　　你可知道古龙种有多珍贵吗？
　　古龙是唯一一个无法形成族群的龙种，因为他们的数量即使是在全盛时期也不到十只。
　　可即使如此也根本没人敢招惹他们，因为提起古龙两个字，就约等于是不可战胜的存在了。
　　而叶莲娜的母亲身为古龙一族的首领，她的身份说是母神之下万族之上都毫不为过。
　　母亲一直都是叶莲娜需要仰望的人，也是她最最依恋和尊敬的存在。
　　她怎么能够允许这样的母亲被小小的人类乱摸？
　　她宁愿自己被人类把身体搞烂都不允许母亲被亵渎！
　　绝对不允许！
　　“够了！我嫁给他还不行吗！”
　　叶莲娜几乎是怒吼出声的，能够听出她对这门婚事是有多么的不情不愿。
　　听到这句话的银龙太太（奥菲）不由露出了笑容，其实她也没料到事情会这么简单的，在她的分析之中，堂堂12阶不可能屈服于这种淫威，怎么说也得等银龙太太的身体真的脏了以后才后悔吧？
　　本来奥菲的计划是让黎原先透一顿银龙太太的，等叶莲娜坐不住后再分开也不迟。
　　等到叶莲娜也跟黎原在一起，并顺势怀上了孩子以后，她再让银龙太太也闹出人命，如此一来不就让黎原母女双收了吗？
　　可惜啊，哪想叶莲娜的意志如此不坚定，这反而怀了奥菲的计划。
　　不过也无妨，反正银龙太太的身体在她手中，想给黎原还不是随时随地的事情？
　　“我要的可不是你嫁给他，而是需要你怀上孩子，可不要以为嫁给他以后什么都不做就行了。”银龙太太（奥菲）提醒道。
　　“我会做的。”叶莲娜心里一紧，没想到这么轻易就被母亲看穿了她的心思，果然她在母亲面前还是太嫩了。
　　“既然如此，你们现在就去做吧，你的身体情况越往后越难怀上，趁早做最好。”银龙太太立即提出要求，丝毫不给叶莲娜后悔的时间。
　　“我……知道了。”叶莲娜心情低落，小心思被母亲拆穿，她现在反而走上绝路了。
　　难道真的要跟他做了吗？
　　让一个人类进入自己身体，还要注射那种恶心的坏水什么的，她怎么想都无法接受。
　　黎原似乎也看出了她的这份心情，为了避免待会儿做的时候她不配合，黎原觉得还得再刺激她一下啊。
　　于是黎原从银龙太太的胸怀里抬起了头，转而将脸埋到了银龙太太的玉颈上，直接吐出小舌头舔了起来。
　　一边舔他还一边说道：“女王陛下大可不必，我还是那句话，强扭的瓜不甜的，我们之间还是算了吧。”
　　叶莲娜看着母亲那被舔湿的玉颈，脸色刷的一下全黑了，她赶紧上前一步提起了黎原的衣领，猛地将他从自己母亲身上拽了下去。
　　还能看到一条口水丝连接着母亲的玉颈与他的嘴唇，但硬是被她给拉断了。
　　“谁跟你说不甜了？不甜就加糖！跟我进屋！”叶莲娜拖着黎原二话不说就往自己的房间里走了进去，然后重重的把房门摔上。
　　进门以后她松开了黎原，或者说猛地将他甩到了一边，一脸的情绪。
　　跟这种家伙做，怎么想都不值得。
　　真是越想越气！
　　母亲干嘛非要让她跟这家伙在一起，你哪怕换一个都好啊！
　　然而现在后悔显然已经来不及了，房都已经进了，她要是不干的话，那母亲就得被干。
　　难道真的只能强忍着嫌弃心让他干了吗？
　　叶莲娜不满的打量着黎原，怎么看怎么嫌弃。
　　但黎原却不管那么多，理直气壮的走到了叶莲娜面前。
　　既然叶莲娜已经答应做他老婆了，那他就没必要怂，想干嘛直接干就是。
　　仔细看看叶莲娜可是对冲国人特攻的银长直啊，那对酥胸更是不愧巨龙之躯，目测至少对D。
　　他直接上手就抓了过去，另一只手搂住了对方的柳腰，将其揽入了怀里。
　　一手摸，一手抓，好不快哉！
　　但他越是快哉，叶莲娜的脸就越是黑了下来。
　　果然是个变态，扭得她感觉一阵恶寒，这怎么看都是变态才会有的捏法吧？
　　然而这还不算，黎原甚至还敢对她动起了嘴来，就像之前亲吻她母亲的玉颈那样，不经过她的同意就直接吻在了她玉颈上。
　　还沿着玉颈一路往上吻出了一行湿漉漉的痕迹，最终非常大胆的与她嘴唇重合在了一起。
　　感受到一条柔软的小东西试图撬开她嘴唇，叶莲娜终于忍不下去了！
　　她突然爆发出一股强大的怒气，竟直接将黎原给震退了出去。
　　黎原一屁股摔倒了房门前，但他也不介意，一副不愿意的话他就走的样子。
　　“所以说啊，我就说强扭的瓜不甜吧？”黎原摇了摇头，然后转身准备离开房间。
　　“你站住！给我回来！”叶莲娜被气得咬牙。
　　要是让他走出去的话，门外的母亲怕不是一怒之下真要自己上给她看了。
　　“回来可以，但我们接下来该怎么办？什么都不做等到明天吗？”黎原反问道。
　　“哼，随便你。”
　　“行吧，那我就陪你慢慢等到明天吧。”
　　“我是说，我的身体随便你！”
　　“啊？那好吧，既然女王陛下都这么说了，那我也保证会让您受孕的！”
　　“没人让你保证！”叶莲娜脸色一黑，谁让你做这种保证了。
　　黎原耸了耸肩，反正他保不保证她都得受孕。
　　既然女王陛下都允许了，那他可不客气了。
　　这一回他直接就吻在了女王嘴唇上，没费多少工夫就撬开了对方嘴巴。
　　两人四目相对，他就这么在女王那厌恶至极的眼神之中，与其美滋滋的搅拌了起来。
　　渐渐地，女王身上的衣服被他一件件剥落，两具洁白的果体相拥在了一起。
　　他不断逼着女王后退，最终退无可退的倒在了床上。
　　再然后，他又在女王那想杀人的目光中打开了她的双腿。
　　一点寒芒先到，随后枪出入龙！
　　七进七出，三夜不眠。

第131章 女王中奖了
　　“太棒了！全都打中了耶！你们都是神射手呀！”
　　莲花激动地高喊。
　　德尼索夫的飞空艇甫一驶入刺马岭上空，夏洛特就指挥那些站在高处的勇士们，对飞空艇的底部射出绑有爆雷符的箭。
　　夏洛特和那些勇士们都是膂力过人的神箭手，这些箭矢之前也都有被艾米莉亚附着上了风元素，能射得更快更远，因此想射到飞空艇的高度不成问题。
　　飞空艇显然毫无防备，照单全收，一连串爆炸之后，船底被炸出数个大洞，已经摇摇欲坠。
　　“最后一击！”
　　夏洛特下令让众勇士停手，然后自己抽出一支箭，长弓铮然一响，箭矢射向飞空艇尾部。
　　轰！
　　应声命中。
　　飞空艇尾部冒出滚滚黑烟，船身跌跌撞撞地越飞越低。
　　夏洛特故意没有射中飞空艇的引擎，那是因为她只是想让飞空艇迫降，并不是要它坠毁。
　　冒着黑烟的飞空艇很快就在我们前方大约两百米处紧急迫降了。
　　没过多久，德尼索夫•庞德和波斯以及大约六十名全副武装的士兵从飞空艇中出来，当看到我们正在朝他们逼近时，这些人脸上全都露出掩饰不住的惊慌之色。
　　“是、是那些肮脏的游牧野人！还有你这家伙！”
　　德尼索夫不可置信地瞪着我们，最后把目光落到我身上：“这、这不可能！就算是乘坐飞空艇，你们也不可能这么快就追上我！你们怎会突然出现在这里的？到底耍了什么花招！”
　　“事实上，我们是通过——唔！”艾米莉亚正要很诚实地回答德尼索夫的问题，我急忙捂住了她的嘴。
　　众人都露出很尴尬的表情，夏洛特扶额长叹了一口气，随后对德尼索夫厉声道：
　　“德尼索夫老贼，你已经无处可逃了！现在快把族长跟圣物交出来，我向天父地母保证，会让你们死得很痛快！”
　　波斯冷笑道：“他奶奶的！这婊子牙尖嘴利，不知道在床上是否也叫得这么起劲儿啊！”他身后的士兵们也纷纷发出粗鄙的笑声。
　　一时间，不只是夏洛特，就连玛丽安和莲花也都气得俏脸通红。
　　玛丽安从腰间抽出那把奔雷刀，上前一步，咬牙切齿地道：“可恶！夏洛特，我们上吧！玛丽安已经等不及要痛宰这些家伙了！”
　　“好的，不过德尼索夫是我的猎物！”夏洛特提醒道，她一抬手，三十名勇士齐刷刷地拔出武器，准备战斗。
　　德尼索夫狞笑一声：“哼，就凭你们？别以为打下我的飞空艇就能胜券在握了！臭娘们儿，你给本爵士看清楚了，在人数上我占优势，不怕死的不妨过来试试！”
　　爱德华忽然冷冷道：“不要着急，德尼索夫。在此之前，我们还要先解决一个小问题。”
　　“是什么问题？”夏洛特困惑地道。
　　爱德华冷笑道：“当然就是先清理掉德尼索夫安插在我们之中的奸细了。”
　　什么？！
　　我闻言一愣，其他人听到奸细就在我们之中的时候，也都感到很惊讶。
　　爱德华对德尼索夫说道：“德尼索夫•庞德，你一定很惊讶吧，为什么你的飞空艇被袭击，但是在这之前，你的内应却没有把我们早已埋伏在刺马岭这个消息通知你。”
　　德尼索夫脸上的笑容已经有些僵硬，看来是被爱德华说中了！
　　德尼索夫眯起眼睛端详着爱德华：“你是谁？”
　　“我是爱德华•沃特森诺蒂。”
　　德尼索夫脸色一变：“莱因哈特的儿子？！该死的，想不到他竟连自己的宝贝儿子也派来了！”
　　夏洛特急切地说道：“爱德华大人，请赶快告诉我，你所说的内奸到底是谁？”
　　爱德华冷冷一笑：“就是他。”闪电般拔剑，魔眼出鞘！
　　剑光一闪，劈向站在他旁边的——
　　辛！
　　叮！
　　火花飞溅！
　　说时迟那时快，辛速度极快的拔出佩剑，堪堪格挡下了魔眼！
　　——是辛？
　　——难道内奸真的是辛？！不可能吧！
　　……喂，等一下！辛居然有能力挡下爱德华的突然袭击！？
　　说实在的，爱德华那一剑速度奇快，而且还是在那么近的距离，又是出其不意，就算是我也没有十足的把握能够接下，可是这个之前连鹰身女妖也打不过的辛却……
　　“辛！”
　　“哥哥！”
　　玛丽安和蜜雪儿不由失声惊呼。
　　妮娜也吓得尖叫起来。
　　夏洛特亦不禁脸色大变，但她很快就看出了其中的蹊跷，注视着辛，皱起了眉头。
　　“你这混蛋！玛丽安不许你伤害辛！去死吧！”玛丽安勃然大怒，拔刀就要朝爱德华砍过去。
　　蜜雪儿也不顾一切地冲向爱德华，但是她们却都被夏洛特伸手拦住了。
　　“等一下！”夏洛特厉声喝止二人。
　　爱德华突然拔剑去砍辛，一时间把我们全都搞糊涂了，大家都不明就里地看着他们两个。
　　只见辛满头冷汗，用有些嘶哑的声音道：“爱、爱德华大人，你…你这是干什么？”
　　爱德华冷冷道：“不要再演戏了，你当然明白，我所说的奸细就是你。”
　　此话一出，众人都是一愣。
　　蜜雪儿不敢置信地道：“你说哥哥是内奸？不可能的，哥哥才不会背叛游牧民呢！”
　　玛丽安怒道：“别开玩笑了！谁都知道你从一开始就针对辛，现在还想污蔑他！玛丽安这就宰了你！”
　　我的脑子也顿时变得一片混乱。我不相信辛是内奸，但是——
　　“爱德华大人，”夏洛特说，“辛和我们一样是游牧民，我不能轻信你单方面的说辞，你说辛是内奸，可有证据？”
　　蜜雪儿也嚷道：“对呀！你既然说哥哥是内奸，那就拿出证据来啊，否则就是血口喷人！”
　　爱德华一言不发，随后不慌不忙地从怀中取出了一样东西。
　　那是一只小巧的、做工栩栩如生的机器鸟。
　　啊！那不就是辛的机器鸟吗？
　　而且我注意到，辛看到这只机器鸟的时候，脸色不禁微微一变。
　　说起来，昨晚我的确看到有什么东西从我们头顶飞过，我还以为是蝙蝠。
　　原来爱德华那个时候是去抓这只机器鸟了！
　　蜜雪儿愕然道：“这只鸟是哥哥的……为什么会在你那里？”
　　玛丽安、夏洛特跟妮娜当然也知道这只机器鸟是辛的东西，所以当看到爱德华拿出来的时候，也都不由得愣住了。
　　爱德华紧盯着辛，冷冷一笑，手一用力，那只机器鸟就被他捏碎。
　　零件散落下来，我们却全都清楚地看到在机器鸟的体内藏着一张纸条！
　　“这张纸上写着你要通知德尼索夫的信息。”
　　爱德华目光冷冷地投在辛的脸上，说道：“这只鸟想必被洛根那边的工匠改造过，想用它传递信息并不难。之前你也是通过这玩意，把偷听到的消息通知了德尼索夫，所以才导致埃唐代啦和芭芭拉在望月城的营救计划失败。”
　　辛还是没有说话，但是我看到他的脸色在一瞬间变得异常苍白。
　　“辛…”玛丽安睁大了眼睛，不敢相信地望着辛，指着爱德华，大声道：“一定是这家伙在说谎，对吧？全都是他搞的鬼！我知道！这家伙想栽赃嫁祸你！”
　　“玛丽安…”辛的嘴唇动了动，哀伤地望着玛丽安，随后冲爱德华干笑了一下，说道：“爱德华大人，我、我不明白我的东西怎么会在你手里，我也不知道那机器鸟中怎会有张纸条…总之，我真的没有做那些出卖族人的事。”
　　“你不承认也没关系。那么你就先解释一下，为什么明明之前连妹妹被鹰身女妖抓走也无能为力的你，会突然有能力挡下我的剑。嗯？”
　　此话一出，辛的脸色立时变得说不出的难看！
　　辛……爱德华说得没错，这一点实在太可疑了。
　　我用不敢置信又混杂着怀疑的眼神望着辛，其他人也和我一样用这种眼神在注视着他。
　　辛张了张口，在爱德华冰冷的眼神和众人的注视下显得无所适从，支支吾吾地道：“这…这是因为……因为……我……我……”
　　“够了！”忽听德尼索夫一声大喝，“辛，现在已经没必要再遮遮掩掩了，别和他们废话，赶快到我这边来吧！”

第131章女王中奖了
　　冰雪女王不愧是个活了数万年的老处女，想要钻进她的身体里还要费点劲。
　　但进去以后就能感受到一股无比紧致的感觉，又湿又润，包裹得黎原身心舒畅。
　　低头一看，居然还能看到女王陛下的身体里有一丝丝的殷红流出，这意味着堂堂至高女王的初夜已经被他给夺走了。
　　叶莲娜显然很无法接受自己那么重要的地方被区区人类给进入了的感觉，无法接受身体被一点点挤开，一点点挤到了深处的触感。
　　她脸色阴沉的咬着牙，全程都像在看着个死人似的看着黎原。
　　黎原丝毫不怀疑，如果不是银龙太太在外面，她恐怕分分钟想要杀了他了。
　　但是仗着银龙太太的威严，黎原丝毫不惧叶莲娜的怒视，甚至还盯着她的眼睛，狠狠地顶了她一下。
　　嘶～！
　　叶莲娜顿时就被身体最深处传来的感觉给吓了一跳，差点没忍住就叫出了声来。
　　她感到难以置信，区区人类居然敢挑衅她！
　　啊～！
　　还来？？？
　　你……啊……停！
　　给我停住！
　　叶莲娜瞪大了眼睛，黎原完全就是一副她越是挣扎，他就越是兴奋的样子。
　　随后一脸贪婪地吻了下来，再一次堵住了她的嘴唇。
　　一时间，上下两个洞口都被黎原给死死堵住，使劲搅拌了起来。
　　那难言的刺激感和舒服感，让叶莲娜身体不断发颤。
　　她堂堂的女王，居然就这么被一个人类小鬼压在身下亵渎侮辱了！
　　她不甘，可是却没有任何阻止黎原的办法。
　　她敢阻止，黎原就敢出去找她母亲。
　　为了保住母亲的贞洁，她就只能牺牲自己的贞洁，只能让一个小小的人类品尝到将一名高傲女王关在小黑屋里独占的滋味了。
　　叶莲娜是越想越气，越想越亏，干脆眼睛一闭，眼不见心不烦。
　　好吧，还是烦的，毕竟被顶来顶去、吻遍全身的感觉不会有假啊。
　　黎原不只是与她接吻，偶尔还会去问她的玉颈、锁骨、胸怀等部位。
　　这哪里是在帮她怀上身孕啊，这单纯就是在品尝她的身体罢了。
　　终于，再次被黎原在玉颈上种了颗草莓的她忍不住了。
　　她脸色阴沉的一个翻身将黎原给摁在了身下，语气冰冷的说道：“造人就造人，别给我到处乱碰，老实躺着，不准动！”
　　于是乎，叶莲娜保持着骑乘的姿态，自己动了三天三夜。
　　过程里，黎原只能躺着，但凡他的手想多摸两下，就会被叶莲娜无情的甩开。
　　我们的冰雪女王可谓是用行为诠释了什么叫只要孩子，不留感情。
　　然而三天三夜后，堂堂冰雪女王也保持不住坐姿了，不得不舒舒服服的趴在了黎原身上。
　　甚至对于黎原的手在她身上乱摸的行为，也没一开始那么反对了。
　　没办法，那啥的感觉就是这么舒服啊，并不是说她不想要就可以当做不存在的。
　　舒服了三天三夜，难免会有些动情。
　　叶莲娜感到很耻辱，但肌肤相亲的舒服感又让她停不下来。
　　越要下去，就越是想要了。
　　已经三天过去了，可她的肚子里却没有半点反应，明明都被坏水填满一次又一次了，可就是诞生不了生命来。
　　她只能屈辱的继续忍受这份肌肤相亲触感，屈辱让黎原再一次吻住了她嘴唇。
　　良久，唇分，但藕断丝连。
　　叶莲娜这时看向黎原的眼神，也从一开始的冰冷变成了五味杂陈。
　　如果说一开始被黎原单方面亵渎，她会感到不甘和屈辱的话。
　　现在连她都配合起了黎原的动作，又哪里还有脸说是亵渎呢？
　　看着黎原那张让她格外享受的小嘴，她眼中怨念闪过，然后居然又再一次的主动吻了上去。
　　又过了数个小时，她才缓缓地唇分开来。
　　她似乎意识到了一个问题。
　　母亲的要求是让她怀上身孕，那要是她一直怀不上的话，岂不是要一直跟黎原这么做下去吗？
　　叶莲娜觉得以自己12阶的体质，就算永远怀不上都不是没可能的。
　　那他们岂不是要一直一直的这么做下去？
　　虽说做起来舒服是很舒服，但叶莲娜毕竟不像黎原的老婆们那样堕落，根本无法接受一直保持这种姿势的事情。
　　偶尔来一下还好，反正她也不得不承认对方是她丈夫了，但一直这么无节制的下去，实在是有点让她无法接受。
　　“那个啥，要不我们休息一下？”黎原这三天来也算把女王陛下给品尝够了，也该去尝尝对方母亲了～。
　　“你不是很想碰我吗？这才哪到哪啊，就想跑了？”叶莲娜冷冷的说道。
　　“女王陛下要是想要的话我当然愿意继续奉陪，只是我突然想起了一个可以让您快速怀上的办法，不知道您是否感兴趣而已。”黎原说道。
　　“世间还有这种办法？”
　　“当然有，若怀不上女王再来找我取经也不迟啊～。”
　　“行，我给你说的机会。”
　　“很难说清的，我直接带你到现场吧。”
　　叶莲娜姑且还是相信了她的话，主要是她实在也不想做下去了。
　　两人立即分开，然后相继去洗个澡。
　　本来黎原是想和女王大人一起鸳鸯浴的，但对方冷哼一声就把他关在了门外。
　　啧啧，这性格够冷，但他就是喜欢这样的！
　　正所谓越是得不到的女人越是想要，女王大人现在就是给他这样的感觉。
　　于是黎原就强行开门闯了进去，但不过两秒脸上就带着一个巴掌印被扔了出来。
　　很好，这性格够烈！
　　一番折腾后，黎原脸上巴掌印不少，但两人总算是洗净了身子，然后赶往了奥菲的医疗室。
　　他简单的向叶莲娜讲述了一下操作方法，大概就是她只需要岔开腿躺在床上，任由奥菲的黑科技‘摆弄’，到时间自然就帮她怀上了。
　　叶莲娜半信半疑，但总好过被黎原摆弄，姑且就相信了他的话，躺在了床上。
　　她发现周围还躺着不少的太太，一问才知道她们竟然都是黎原的妻子，因为想要孩子了所以才来这里求子的。
　　叶莲娜看着不断地有人进进出出，她甚至都没数过来到底进出了多少名女人。
　　她的这个丈夫到底是有多少名妻子啊？
　　原本以为黎原连她一头龙都想睡就够奇怪了，直到她看到一群半人半蛇的魔物娘进来后，嘴角才是微微抽搐起来。
　　这家伙的xp有这么猎奇吗？
　　蛇蛇们都抱着一颗未受精的蛇蛋，排队让奥菲用老公的基因帮忙孕育出生命，然后她们就把蛋蛋丢在一边，转身去缠住老公了～。
　　叶莲娜简直不敢想象，等将来自己的女儿出生后会有多少名姐妹，光是看这群蛇蛇们的数量，恐怕都不止一万了吧？
　　这么多的女人，黎原能照顾得过来吗？？？
　　可别到时候为了照顾别人的女儿，而冷落了她的女儿啊！

第132章 艾尔莎也休产假
　　叶莲娜身为银龙，种族基因太过强大，再加上12阶带来的体内高浓度咒力环境，使得即使她即使在奥菲的帮助下，也需要花费大量时间才能精准受孕。
　　特别是黎原还要求要个女儿，更是加大了奥菲的接种难度。
　　眼看短时间没法让叶莲娜怀上，黎原干脆将她扔在了医疗室里，然后孤身前往了银龙太太（奥菲）的房间。
　　“奥菲，叶莲娜距离怀上还需要多久？”黎原一来到这里就把银龙太太的身体搂入了怀中。
　　主要是奥菲已经提前知道了黎原会过来，所以她很是干脆的把衣服都脱了，黎原直接就可以上手把玩。
　　他也将直接衣服一扔，然后一把抓在了银龙太太的傲人胸怀上。
　　可怜的银龙太太，就这么在沉睡之中被糟蹋了身子。
　　“叶莲娜的身体高度异化，想要为胎儿制造一个合适的环境也麻烦一下，但也要不了多久，她还算配合，两三天应该就够了。”奥菲操控着银龙太太的身体直接往黎原怀里贴去，然后对准了黎原的枪口，一发入魂！
　　两人完美的结合在了一起，传说中无比强大的古龙之王就这么一‘硬座’贯通了身体。
　　血液流了出来。
　　这可是龙之血，还是被夺走第一次产生的血，可以运用到特殊的咒术上，奥菲特地控制一仿生人偶过来，用玻璃瓶进行了收集。
　　“没想到银龙太太的第一次也留到了现在啊。”黎原看着这一幕特别满意，如此一来这对银龙母女的初次岂不是都栽在了他的手里？
　　“我会将这里发生的事情同步到银龙太太意识的梦境里，你可以随意对她的身体进行坏水注入，不用担心银龙太太的意识醒来后会暴走。”奥菲如是说道。
　　他们比较是打算让银龙太太也受孕的，要是不先准备好后手，等到对方醒过来发现自己被搞出来人命，那不得暴走才怪。
　　所以奥菲趁着对方沉睡篡改了她的记忆，让她以为这一切都是因为她做梦的时候梦游导致的。
　　所以黎原现在大概放心的随便玩弄银龙太太，不用担心后续会被追杀。
　　“这一点我倒是不担心，我现在只想知道，既然奥菲你已经和银龙太太的身体连接了，那么我和她结合时的感受你也应该能感受到吧？”黎原只关心能不能让奥菲也舒服起来～。
　　“能。”奥菲点了点头。
　　“很好，那就顺便把你的第一次也给我交了吧！”
　　“我会好好享受的。”
　　说着，奥菲双腿主动夹在了黎原腰上，双手缠住了他的脖子，与之热吻了起来。
　　渐渐地，两道身影倒在了床上，不停地翻滚，不停地疯狂。
　　叶莲娜完全没意识到自己的母亲已经被吃得一滴都不剩了，明明她都是为了保住母亲贞洁才向黎原献身的，可结果她母亲比她玩得还要疯，还要久。
　　大约过了三天四夜后，被死死压在身下的奥菲才是告知了黎原一个好消息，叶莲娜已经成功怀上了，他最好过去看看。
　　黎原一看银龙太太的身体基本上已经完全被他弄脏，奥菲也尝到了人类结合的乐趣，并愿意陪他沉醉其中，他也差不多该结束此次的盛宴之旅了。
　　啊不对，好像有什么事情被他给忘记了。
　　说起来伊恩的母亲艾尔莎呢？？？
　　他一开始好像是带着艾尔莎进来冲洗身体的来着，可结果艾尔莎翻被闺蜜谢娜给带进了坏水浴池。
　　如今距离他进入随行空间都过去一个星期了，艾尔莎该不会被谢娜硬生生的摁在坏水池里淹了一个星期吧？
　　嘶～！
　　那画面，就连他都觉得艾尔莎被腌制入味了。
　　算了，也差不多该放艾尔莎自由了，顺便让她去一趟医疗室，由奥菲帮她怀上身孕。
　　他还算够义气吧？
　　没有白用伊恩的母亲，这不还赔给了伊恩一个妹妹吗？
　　这么想着，黎原与银龙太太保持着结合的姿势，一起来到了盛宴场所。
　　在坏水浴房里，黎原果不其然找到了……个锤锤的艾尔莎。
　　一眼望去‘水面上’根本就没有艾尔莎的身影，黎原只能无奈的喊道：“谢娜，把艾尔莎带出来了。”
　　黎原的话语落下没过几秒，水面下终于传来了动静。
　　只听咕噜咕噜几声，有三道身影从坏水之中浮了上来。
　　三道身影的身上都满是黏糊糊的白色，若非发色还隐约可见的话，黎原都不知道她们是谁了。
　　其中银发的那位无疑是谢娜，粉发的是公主，而被她们两人邪恶的夹在中间的那位金发美妇，显然就是彻底坏掉的艾尔莎夫人了。
　　三人悬浮上来以后，艾尔莎又被呛了几口，大量黏糊糊的坏水从其口中呛了出来。
　　她的目光十分呆滞，仿佛已经死了一半。
　　何曾想过，自己会被儿子最喜欢的两个女人摁在这样污秽的环境里泡了一周，她感觉自己的灵魂都已经被深深地染上坏水味了。
　　自己儿子想要也得不到女人，被她这个母亲用了那么久，谁能体会到她的绝望？
　　原本艾尔莎以为这已经足够绝望了，可没想到还有更加绝望的事情在等着她。
　　“怎么老公，我们还打算把艾尔莎彻底变成你的傀儡再说呢。”谢娜不解的问道，老公何故要打断她们？
　　“行了行了，艾尔莎现在怎么说也是我的女人了，对自家人就不要这么狠了，还是先带她去医疗室里闹出人命吧。”黎原说道。
　　“闹出人命啊……也行吧，确实该让我的还闺蜜和我怀上同一人的孩子了呢～。”谢娜舔了舔嘴唇，一脸期待。
　　唯独艾尔莎在听到‘人命’两个字后，本就呆滞的目光更加呆滞了。
　　奈何她此刻的身体已经坏掉，柔软无力，只知道和别的身体纠缠在一起，甚至连‘不要’的声音都发不出了。
　　她就这么被谢娜和公主一起拖到正常浴室里冲洗了干净，然后又被运送到了医疗室之中。
　　不出意外的，谢娜很快就被有了孩子，这辈子再也无法摆脱沦为玩物的阴影了。
　　而另一方面，叶莲娜确认怀上以后，总算松了口气。
　　如此一来母亲的交代的任务就算完成，她也不用再跟黎原做那种耻辱的事情了。
　　看着黎原靠近过来关怀自己，叶莲娜却直接给了个冷漠的眼神。
　　既然已经有了孩子，那黎原就算是没用了，她没必要再给对方好脸色。
　　若是对方还敢纠缠她的话……
　　虽说为了孩子考虑，她不能让孩子没了爸爸，但稍微教训一下他还是做得到的。
　　但哪想黎原似乎没了继续纠缠她的心思，反倒是主动用保持距离的语气说道：“恭喜你女王陛下，如此一来我们的任务也算是完成了，孩子的名字你来决定就好，只希望你能让孩子认我这个父亲。”
　　叶莲娜倒是有些意外，她还以为黎原肯定会用孩子为借口缠着她不放来着。
　　既然对方这么识时务，她姑且就给他个面子：“我不会阻挠你跟孩子见面，名字的话跟我母亲商量在做决定吧。”
　　“嗯，都依你。”黎原点了点头，然后隔着衣服轻轻摸了摸叶莲娜的肚子，像极了一个期待孩子出生的父亲。
　　本来叶莲娜是想阻止他的行为的，但看他的表情还是忍了下来。
　　算了，毕竟也是孩子他爸，稍微给他一点接触的权力吧。

第133章 艾尔莎与伊恩
　　怀上身孕的艾尔莎正侧身躺在医疗床上，背对着所有人，双目失神。
　　在坏水里泡了一个星期，没人能够体会到她此刻是什么心情。
　　哪怕她此刻的身体已经冲洗干净了，但污秽的感觉却始终纠缠着她，无法安宁。
　　若非考虑到家里还有一个儿子的话，她甚至都想结束自己的生命了。
　　“艾尔莎夫人，心情好点了吗？”黎原来到了夫人床上，并从身后轻轻的搂住了她。
　　但艾尔莎并不想理她，只是沉默的躺在那里，沉默是她最后的反抗。
　　黎原也不在意，直接上手握住了她的胸怀，一边揉着一边说道：“心情好点了的话，我们就离开这里了吧，伊恩估计正在焦急的到处找你呢。”
　　一听到能出去，艾尔莎那无神的眼眸才是终于恢复了一丝神采，她冷漠的说道：“让我出去。”
　　黎原也趁机将她身体转了过来，面对面的抱着她：“随时都可以出去，但在此之前我希望夫人能够答应我一件事情。”
　　艾尔莎却冷漠道：“有什么事就说吧，你什么时候还会在乎我的想法了？”
　　“我还是很在乎夫人的，所以我希望夫人能够把孩子生下来，孩子毕竟是无辜的。”
　　“……”
　　艾尔莎再次沉默了。
　　说实话她刚才之所以不想说话的原因之一，就是在考虑肚子里的孩子该怎么办。
　　虽然她已经被黎原给咕杀了，但自认自己还是一名骑士，实在做不出把孩子打掉这种事情来。
　　可不打掉的话，难道她真要帮黎原生孩子吗？
　　将来孩子出生了，伊恩看着自己多了个妹妹该是什么表情？
　　她儿子本来就已经够魔怔了，若是再发下连自己的母亲都被情敌给搞大了肚子，那不得彻底失心疯？
　　哪怕是对自己的儿子负责，她也不能对肚子里的孩子负责啊。
　　更何况这个孩子还是被别人用强怀上的。
　　身为女骑士却被别人关在小黑屋里搞到肚子变大什么的……光是想想就无法接受。
　　“夫人，我可不会允许别人把我的孩子打掉的哦～。”黎原姑且提醒了一句，一副如果她要打掉的话，那他可不能保证自己会做出什么事情来的样子。
　　这是赤果果的威胁！
　　她堂堂皇家骑士，岂能容忍被人威胁？
　　若换做别人的话她估计就这么说了，但黎原……她可记得黎原曾用身体帮她挡下了时间遗民的攻击的，那一击就连她都无法承受，但黎原却完好的承受下来了。
　　也就是说，即使不算冰雪女王和暗精灵，黎原本人的战力都在她之上。
　　那她除了乖乖接受威胁还能怎么办？
　　要反抗得了她早就溜了，还会让人扔到怀水池里一直泡到现在？
　　“你得保证，不让伊恩发现我们的关系，将来孩子由你一个人抚养，不准出现在伊恩面前。”艾尔莎心灰意冷的答应了要求。
　　“夫人多虑了，你现在是我的女人，我自然会好好考虑你的心情的，到时候肚子要是大起来了，我会让公主给你安排一个长期任务，你就以出任务为借口到我这里来养胎吧，如此一来就不用担心会被发现了。”黎原连如何帮她应付伊恩都想好了。
　　艾尔莎张了张嘴，本想说自己不是她的女人，但还是乖乖闭嘴了。
　　事情到了这一步，她不认为自己还能逃脱黎原的魔爪，为了防止黎原在伊恩面前揭露他们的关系，她只能默认了。
　　“记住你说的话。”艾尔莎认命了。
　　“尽管放心吧，我的夫人～。”黎原微微一笑，然后就这么在医疗室里吻住了她的嘴唇。
　　随着一件件衣物从两人身上剥离，艾尔莎再一次感受到了熟悉的东西钻入自己身体，接着她就这么被当着一群前来求子之人的面，被当众摁在医疗床上重新填满了坏水。
　　身体在被不断地冲撞，艾尔莎心如死灰。
　　事后，黎原特地在艾尔莎身上写下了他的名字～，然后他们才是穿好了衣服，通过城主夫人的义眼传送回了维尔城之中。
　　到了这里，艾尔莎才是有理由将黎原那只始终握在自己胸怀上肆意拿捏的手从衣服里扯了出来，待会就要去见伊恩了，她希望黎原能与自己保持一下距离。
　　黎原也不为难她，再与舌舌搅拌的她热吻了一番后，终于自觉保持了正常距离。
　　艾尔莎擦拭着嘴角的口水，一脸耻辱的从城主府中走了出去。
　　恰好遇到伊恩落寞的回到府中，艾尔莎赶紧收拾好心情迎了上去。
　　自从艾尔莎和黎原一起前往雪山已经过去半个多月了，这半个月里伊恩一直在寻找着母亲的踪迹，就差把雪山给翻遍了。
　　可惜即使伊恩找到了母亲消失前的那处山洞，洞中也早已没有了母亲的身影。
　　他不知道母亲遇到了什么事情，他只知道在水晶球里的画面消失之前，母亲的身体是和黎原一丝不挂的抱在一起的。
　　随后母亲又被暗精灵的黑雾包裹，在那份瑟瑟能量之下，伊恩简直不敢想象母亲遭遇了何种事情。
　　因为不管怎么想结果都只有一个，怕不是母亲的身体都已经被某人钻烂了吧？
　　他不愿意去想，不愿意接受那样的事情。
　　他只能每天都像只行尸走肉一般去寻找母亲，心力越发憔悴了。
　　然而就在伊恩都要放弃了的时候，母亲却主动出现在了他的眼中。
　　伊恩难以置信的瞪大了双眼，旋即激动万分的跑了过去：“母亲！”
　　伊恩激动得难以附加，就差扑到母亲的怀里了。
　　但艾尔莎却伸手拦下了儿子的行为，她可不敢让儿子扑到怀里，万一让对方闻到了她身上占有男人的气味，那事情可就大头了。
　　于是就出现了让艾尔莎都想吐槽的一幕。
　　作为一名母亲，她的身体却不允许儿子拥抱，反倒是那名恶徒黎原想怎么玩就怎么玩，实在是把儿子给牛得不行了。
　　“慌慌张张的，成何体统？”艾尔莎叹了口气，只能先让儿子冷静了下来。
　　“可是母亲，你消失了半个多月，儿子实在是担心啊。”伊恩只能委屈的说道。
　　“母亲出差超过一个月早就是常态，有什么好担心的？”
　　“这次不一样，毕竟还有黎原和暗精灵……”
　　“暗精灵的分身也不过九阶，你以为她能对母亲造成什么影响吗？”
　　“这……”
　　伊恩仔细一想，母亲说的好像有理啊。
　　谢娜老师之所以抵御不了瑟瑟能量，那是因为老师才八阶，而他母亲身为恐怖如斯的九阶超凡者，怎么可能那么轻易就被暗精灵影响心智？
　　那这么说来，母亲和黎原之间并没有发生什么咯？
　　人啊，总是容易相信自己愿意相信的东西，所以伊恩认为母亲绝对没有被黎原玷污，绝对没有！！！

第134章 引狼入室
　　当晚，本来黎原是想做做样子在城主府里好好招待艾尔莎夫人一顿的。
　　但伊恩的脑子里不断闪过母亲之前跟黎原果体抱在一起的画面，实在是不愿意继续让母亲留在黎原面前了，所以就不停地催促母亲离开。
　　母亲消失的这半个多月里，他是真的每晚都睡不着，每天都活在恐慌之中。
　　伊恩现在是真的怕了，深怕下一秒母亲就会落到黎原的床上去。
　　对于公主和老师回到自己身边这种白日梦念想他也不敢有了，现在只希望母亲能够平平安安的，不要有‘生命危险’才好。
　　“母亲，我们的任务是尽早护送公主殿下返回王都，已经拖延半个多月了，不能再拖了，不如今晚就启程吧。”伊恩焦急的说道。
　　艾尔莎看得出来儿子有多怕自己母亲惨遭毒手，若是让他知道自己的母亲不但已经惨遭毒手，甚至还在别人的坏水里泡了一周，肚子都泡大了的话，恐怕真的会疯掉吧？
　　艾尔莎只感觉自己真的对不起儿子，哪怕是此刻在儿子的面前时，她身体里都还戴着由黎原亲手塞进去的一根嗡嗡嗡，嗡嗡嗡的遥控器在黎原手里，准确来说都是由奥菲进行无线控制的。
　　只需黎原一个念头，那根嗡嗡嗡就会加大震动频率，甚至让她在儿子面前被震得丢掉都不成问题。
　　她已经彻彻底底的被黎原掌控在了手中。
　　只要她一日不想让儿子知道母亲已经变成破鞋了，那她就一日无法摆脱黎原的控制。
　　跟公主和谢娜不同，她们已经正式成为了黎原的妻子，而她只是被对方胁迫着献身的玩物罢了。
　　就好比有一位人妻深爱着她的丈夫和孩子，但某天却被恶徒给强行那啥掉了，还被拍下果照威胁，如果敢说出去的话，就把果照发给她丈夫，届时她和丈夫就再也不可能回到曾经的恩爱时光了。
　　人妻不愿与丈夫分开，只能绝望的同意了恶徒的要求，还被对方以果照威胁，每晚都被叫去对方家里陪睡，一天又一天，一年又一年，彻底成了他人的玩具，还被迫帮人家生了一个又一个的孩子。
　　虽然以上画面都是艾尔莎的臆想，但你敢说她将来的结局不会是那样吗？
　　特么的都不用等将来了，她都已经有孩子了好吗！
　　每每想到自己落得这副凄惨下场，艾尔莎心里就一阵悲凉……
　　“好，我们今晚就启程出发吧，公主殿下觉得呢？”艾尔莎现在能做的也就只有顺着儿子，让对方好受一些了。
　　“今晚的话……虽然有点赶，不过也没什么关系，我也想早点把黎原介绍给母亲了，谢娜你觉得呢？”公主爱丽斯表示没问题。
　　“是啊，出来了那么久，确实该回去一趟了，也好让我母亲她老人家知道自己女儿嫁出去了～。”谢娜同样点了点头，她现在的情况就是想把自己母亲也给拉下水。
　　是的，你没看错，谢娜已经在筹划着把亲妈也送到黎原嘴里去了，她已经迫不及待想跟母亲一起同床竞技了。
　　现在的谢娜就是这么的坏掉，她可是爱上了在坏水浴房里泡澡的人，还当她是当初那名洁白无瑕的骑士呢？
　　现在的她已经是黑骑士了！
　　而谢娜的母亲也是名超凡者，这就意味着对方即使到了能做奶奶的年龄，容貌依旧不怎么显老，完全还能吃！
　　这一点艾尔莎的母亲同样如此，且她们双方的母亲同样是闺蜜关系。
　　这不得让那对奶奶辈的闺蜜关系更进一步，好到同一个男人的床上去？
　　谢娜忍不住邪恶的舔了舔唇，她甚至有点想尝尝艾尔莎的母亲是什么滋味了呢～。
　　品尝自己闺蜜的母亲，想想就刺激！
　　正好黎原的后宫里也有不少奶奶辈美妇，那些风韵犹存的奶奶们在遇见黎原后纷纷焕发了第二春，身为女儿的她自然也不能让自己母亲错过～。
　　看来她要找个机会先向黎原介绍一下艾尔莎的母亲了～。
　　总之，随着艾尔莎的一声询问，所有人都产生了想回王都的想法。
　　可没想到的是，这时候反而是伊恩有些不情愿了。
　　伊恩一听公主殿下和谢娜老师都要把黎原介绍给母亲，且不说那会不会导致让所有人都眼馋的美丽皇后被黎原拿下，最重要的问题是……
　　黎原该不会也要和他们一起上路吧？？？
　　他为什么急着要带母亲离开，为的不就是让母亲远离黎原吗？
　　结果你们跟我讲要带着黎原一起走，那他不是走了个寂寞？
　　甚至于，伊恩和母亲可是乘坐着自家的超凡载具来的，若是让黎原也住进来，那不是引狼入室了吗？
　　不行不行，怎么想都绝对不可以！
　　“公主殿下，你准备让黎原也一起走？”伊恩皱眉起来。
　　“这是我男人，当然要跟我在一起，有什么问题吗？”公主瞥了他一眼。
　　“恕在下直言，我家房车没那么多房间，恐怕没他落脚的地方。”
　　“你484傻？我和谢娜当然是跟自己男人一个房间了，还是说你们连本公主的房间都没准备？”
　　“呃……”
　　伊恩闻言顿时被问住了，别说有没有准备公主的房间了，就算没有，他们也得把自己的房间让给公主。
　　不然难道还让堂堂公主谁沙发不成？
　　也就是说，想以房间不够赶走黎原，那根本就不行不通。
　　可不用这个理由的话，他还有什么办法拒绝对方同行？
　　人家公主殿下想带自己男人去见母后，那是天经地义，他难道还想阻止不成？
　　他要阻止，人家公主殿下大可不走了，到时候难办的还不是他母亲？
　　也就是说，伊恩催促母亲快走的行为，反倒是在急着让母亲和黎原居住在同一屋檐下了。
　　而且他还得每天看着黎原搂着他曾最爱的两个女人进房间，甚至夜里说不定还要听到对方享用他最爱之人时的动静？
　　这什么当面牛头人啊！
　　“行了，一起走吧，皇后陛下恐怕也想见见这个女婿。”艾尔莎摇了摇头，她担心的点却不一样，她就担心黎原到时候会不会每晚都往她房间里钻了。
　　可即使如此她还是得带着黎原一起走，因为黎原想，她就得乖乖听话。
　　谁让她现在是对方的玩物了呢？
　　也只能祈祷这一路上黎原不要玩得太过分了，就算要玩她，至少也别让伊恩发现异样。

第135章 伊恩的婚约对象
　　伊恩还能怎么办，母亲都同意了，他也只能苦着脸接受了呗。
　　但是从维尔城到王都的行程至少有一个星期，这就意味着他母亲还要跟黎原同居一周，鬼知道这一周里会不会发生什么事情。
　　伊恩能做的也就只有看紧黎原了，反正房车里的空间就那么大，他还不信盯不住对方。
　　但凡对方敢往他母亲的房间靠近，那就别怪他直接动手了！
　　伊恩已经决定了，这一周直接就睡在大厅里，随时监控黎原的动向。
　　就这样，一行人又风风火火的启程前往了王都。
　　艾尔莎的房车只有三房一厅一卫一厨，面积比薇薇安的那辆要小很多。
　　毕竟薇薇安可是帝国第一商会会长之女，其财力远不是艾尔莎能比的。
　　不过倒也够容纳他们所有人了，甚至黎原还将丽塔丽兹也叫了过来。
　　丽塔母女是黎原的贴身侍女，虽然现在贴黎原身体的人已经很多了，但黎原还是最习惯由她们来照顾。
　　“丽塔，你们去整理一下房间，晚餐就由我来准备吧。”黎原就像这里的家主似的吩咐了起来。
　　“储物间有现成的食物，并不需要你来准备。”伊恩却不满的阻止起了他来。
　　让他来做饭，鬼知道他会不会在食物里做什么手脚。
　　况且他们房车里也没有准备料理用的食材，他们此行根本就没有带女仆长，就是为了空出女仆长的房间给公主殿下的。
　　至于谢娜怎么办……原本艾尔莎是打算和闺蜜一个房间来着，但谁想她闺蜜现在变成了那副德性。
　　艾尔莎是一刻都不想再见到这个闺蜜了，但闺蜜从进了房车后就一直与她粘在一起，不停抱着她的身子偷摸着，一副今夜想跟她一个房间的架势。
　　这就导致了艾尔莎想跟闺蜜绝交也绝交不了，等到了黎原的随行空间里，对方还不是想怎么玩她就怎么玩她，甚至还有可能会问一句‘绝交是什么体位’？
　　“抱歉，爱丽斯她们的食物一直都是由我和丽塔负责的，你们准备的干粮她可能会吃不习惯。”黎原摇了摇头，他才是拒绝伊恩的食物。
　　“哼，我认识公主殿下的时间可比你长，我所知的殿下并不是这么矫情的人。”伊恩反倒是向黎原炫耀起了他和殿下相识的时间。
　　黎原心里简直无语，你特么的真要跟我比这个？
　　你确定不是在自取其辱？
　　黎原忍不住朝他投去了一个看白痴的眼神，然后询问着爱丽斯说道：“爱丽斯，今晚想吃什么？”
　　爱丽斯直接当着伊恩的依偎进了他的怀里，用依恋无比的声音回答：“只要是老公做的我和宝宝都爱吃。”
　　黎原也温柔的抚摸着爱丽斯脸颊，然后才是看回了伊恩：“有没有一种可能，不是殿下不想矫情，而是以前没人能让她矫情起来？”
　　伊恩一脸憋屈，脸都憋红了，说不出一句话来。
　　伊母也忍不住扶了扶额，虽说她现在对黎原也很不喜欢，但看着儿子的表现，她还是忍不住暗想道，自家儿子该不会真是个白痴吧？
　　你看不出来公主殿下都为黎原生孩子了吗？
　　你怎么好意思在他面前炫耀自己和公主的关系？
　　而且艾尔莎可是比儿子更清楚，公主殿下到底有多么堕落了的，你妈都被殿下给搞丢不知道多少次了！
　　她儿子该不会还在惦记着公主殿下吧？
　　为什么人家都怀孕了你还能惦记着？
　　就算公主殿下愿意离开黎原，你难道还想帮黎原养孩子不成？
　　说得好听点你这叫痴情，说得现实点你这叫老舔狗！
　　算了，还是快点告诉蠢儿子他还有个未婚妻吧，不要在整天惦记着公主殿下自取其辱了。
　　“黎原先生，晚饭就交给你了，伊恩你来我房间一趟。”艾尔莎叹了口气，将厨房交给了黎原，同时也叫上儿子来到了她的房间。
　　“母亲，有什么事吗？”伊恩进门问道。
　　“把门关上。”
　　“哦。”
　　伊恩心事重重的关上了房门，脑子里还在想着公主依偎到黎原怀里的画面，久久不能释怀。
　　“伊恩，你是不是还在惦记着公主殿下？”艾尔莎开门见山的问道。
　　“我……”伊恩以为母亲是要斥责自己，不由低下了头。
　　“把公主殿下忘了吧，她已经不是你所认识的那个公主了。”
　　“我也想忘，可是……就是忘不了。”伊恩痛苦的说道。
　　每每想到本该属于自己的公主和老师却落入了恶徒的怀里，他心里就难受啊。
　　“没什么忘不了的，我记得隔壁伯爵家的女儿从小就挺喜欢你的，但怎么就没见你这么惦记着人家呢？”艾尔莎问道。
　　“我对她又没有那方面的感情。”
　　“为什么没有感情？是因为她不够好看，还是因为她不是公主？”
　　“母亲怎么会这么想？我不是那种人！”伊恩皱起了眉头，母亲这是把他当成什么人了？
　　什么叫做因为她不够好看？
　　他身为骑士难道还会以貌取人吗？
　　什么又叫做因为她不是公主？
　　他看中的又不是爱丽斯的公主身份，而是公主这个人好吗！
　　“我不管你是哪种人，公主殿下的事情你是不要想了，正好你的身上其实是有婚约存在的，不如就趁着这个机会把婚约给履行了吧。”艾尔莎淡淡的说道。
　　“我什么时候有婚约了？”伊恩闻言都愣了愣。
　　“从小就有，只是后来看你一直缠着公主，我就没有告诉你罢了。”
　　“母亲，恕我直言，婚约这种事情可不符合骑士的作风，骑士应当是向往自由的，我拒绝跟她联姻。”
　　“我都还没有说你的联姻对象是谁，你就急着拒绝了？”
　　“不就是隔壁伯爵家的女儿吗？她是很好，只是我跟她之间并不算很熟悉，我可不想草率的决定自己的婚姻大事，这是对我的负责，也是对她的负责。”伊恩义正言辞的拒绝道。
　　“谁跟你说是她了？你的婚约对象是公爵之女伊蕾雅。”艾尔莎一脸无语。
　　“伊蕾雅？那个能和公主殿下并称的伊蕾雅？？？”伊恩闻言突然愣住了。
　　居然是伊蕾雅？？？
　　帝国的美人可不少，但其中最最出名的就是公主殿下爱丽斯和公爵之女伊蕾雅，以及索罗娅商会的薇薇安了。
　　毕竟她们的身份最为高贵，自然也被传颂得最多。
　　而其中的伊蕾雅，年龄要比他大上两岁，算是他在梦魇学院里的学姐，对方可是学院里的知名大美人。
　　而且如果没记错的话，伊恩小时候也曾见过伊蕾雅的母亲，那是一位非常贤淑美丽的太太。
　　伊蕾雅十分像其母，小小年龄就特别可爱了。
　　只可惜从那次见面以后，伊恩就再也没有见过对方，直到他就读梦魇学院未知，伊蕾雅学姐曾也来看望过他一次，但后面就没再出现过了。
　　想来当时伊蕾雅学姐应该是来向他确认婚约的事情吧，结果却看他和公主殿下走得很近，于是就放弃了？
　　对此伊恩不敢苟同，走得很近不代表他和公主殿下就有什么关系啊，看看现在就知道了。
　　伊蕾雅学姐也不说先确认清楚了再走，对婚约这种大事就这么不负责的吗？
　　“没错，就是那个伊蕾雅，我已经联系过对方家里了，如果你愿意的话，婚约随时可以恢复。”艾尔莎说道。
　　“伊蕾雅学姐的话……我对她倒算认识，可以接触看看。”伊恩当即就同意了下来。
　　艾尔莎看着儿子面对伯爵家女儿与公爵家女儿时全然不同的态度，不由在心里暗暗摇头。
　　这就是你说的不想以貌取人，不想草率决定婚姻大事？
　　还说什么对伊蕾雅算是认识呢，你怎么不说伯爵家女儿是跟你从小一起长大的呢？
　　你连伯爵家女儿都说不熟了，现在瞬间就熟悉伊蕾雅为人了？
　　我看是因为伊蕾雅比伯爵女儿漂亮吧？
　　但人家伯爵女儿也不丑啊，只是比不上公主她们而已。
　　你真就除了最美的那一批外完全不考虑了是吗？
　　说句实在的，也就伊恩是她儿子，不然连她都有些嫌弃了。
　　别看黎原是个恶徒，但人家好歹从不掩饰自己恶徒的身份。
　　反观她儿子，虚伪得简直不像她亲生的。
　　该不会公主殿下选择黎原的原因，并不是被黎原弄得太舒服了，而是认真比较过了吧？
　　艾尔莎表示严重怀疑，但凡她还年轻的时候，就绝对不会选择伊恩这样的。

第136章 秀恩爱？
　　从女人的角度出发，艾尔莎真不想将优秀的伊蕾雅小姐败在自家虚伪的儿子身上。
　　但是从一名母亲的角度出发，她儿子都已经蠢成这个样了，不找个优秀点的女人来照顾他，将来怕不是要沦落到生活不能自理？
　　没办法，天底下的妈都是一个样，都想把最好的东西送给自己的孩子，哪怕知道自家孩子的毛病也依旧爱他。
　　毕竟都养了那么多年了，总不能现在说嫌弃就嫌弃吧？
　　所以艾尔莎只能对不起伊蕾雅小姐了，作为补偿她一定会好好对待这个儿媳的。
　　艾尔莎真是为自家的蠢儿子操碎了心，这个大号基本上算是练废了，只希望将来的小号能够争气一点吧……
　　艾尔莎忍不住摸了摸肚子，她终究没法避免自家怀了黎原女儿的事情，而且也答应过对方一定会把孩子生下来了的。
　　既然没法逃避，那就只能认真对待了。
　　她已经想好了，等到肚子明显打起来后就以出差为借口外出一趟，等到孩子出生了再回来。
　　到时候她就宣传孩子是从外面捡来了，她打算当做义女抚养，如此一来便能瞒过伊恩了。
　　至于孩子长大以后会越来越像她该怎么解释，那就只能到时候再想办法了呗。
　　到了那时伊恩恐怕早已接纳这个妹妹，也不会多想那么多了。
　　再则外面什么的完全可以通过化妆改变，所以也不是没有隐瞒的办法。
　　总之，既然已经确定了会有个小号，这回她肯定要亲自培养了，绝对不能变成伊恩这样虚伪的人了。
　　但艾尔莎却不知道，当伊恩看到母亲抚摸肚子时那副母爱泛滥的样子后，表情却跟着愣了愣。
　　这个动作他怎么感觉那么的熟悉呢？
　　话说公主殿下和谢娜老师似乎就贼喜欢在他面前做这个动作吧，仿佛是在时刻提醒他，他最爱的人已经有了别人的孩子一般，就让伊恩很难受。
　　而现在……为什么母亲也做出了同样的动作？
　　难……难道说母亲消失的那半个月里果然还是跟黎原发生了什么？？？
　　不，不可能，他不相信，一定是假的！
　　“母亲……你的肚子怎么了，是不舒服吗？”伊恩还是无法做到无视，忍不住担忧的询问了起来。
　　被儿子这么一问，艾尔莎脸上的表情都不由一僵，身体突然顿住了。
　　对啊，她在干嘛啊？
　　她怎么能够当着蠢儿子的面瞎摸肚子呢，这不明摆着说自己肚子里有问题吗？
　　这儿子平时蠢得可以，怎么偏偏在这种会让他绿得不行的事情上那么敏锐，你484有什么大毛病？
　　不过好在艾尔莎反应也快，她连忙面不作声的答道：“半个月没用过餐，多少有些饿了，也不知道那黎原少年的厨艺怎么样。”
　　这是艾尔莎情急之下的反应，她自以为圆的应该算可以了，但却还是小看了自家儿子的魔怔程度。
　　伊恩一听母亲居然主动提起了黎原的名字，那眉头皱得都能夹住筷子了。
　　他当即不悦的说道：“哼，那种恶徒能够做出什么料理，平日里也多半是个只会享受女仆伺候的废物罢了。”
　　艾尔莎闻言不由皱眉：“我似乎没教过你背后嚼人舌根吧……罢了，你出去歇着吧。”
　　伊恩被母亲这么一批评也意识到了自己失态，连忙冷静下来应道：“我知道了。”
　　艾尔莎默默叹气，甚至都有些庆幸自己还能怀上第二胎了，不然以伊恩这个状态，以后的家业该由谁来继承？
　　也罢，嚼舌根就嚼舌根吧，至少将伊恩的注意力从她摸肚子的行为上转移了。
　　……
　　一段时间后，黎原做好了晚餐，艾尔莎这才从房间里出来。
　　这时候的她看着餐桌上的食物却有些错楞了，这些食物的样子她虽然没见过，但也看得出来格外的丰盛与美味，香气都充满这个不算大的客厅了好吗？
　　这是黎原做的？
　　艾尔莎看了眼黎原，又看了眼儿子那吃瘪般的样子，顿时就明白铁定是黎原做的了。
　　刚嘲讽过黎原是个只会享受女仆照顾的废物，结果人家反手就掏出了如此优秀的厨艺，被打脸了吧？
　　就连艾尔莎都有些被打脸了，其实她也多少觉得黎原是个纨绔子弟来着，只是仗着有金手指奥菲存在，所以才显得很厉害罢了。
　　但就凭这一手比她家大厨还要优秀的厨艺，就足以冠上优秀青年二字了。
　　至少比起她这个从未进过厨房，是真的只会享受女仆照顾吃现成的儿子来说，更适合优秀一词。
　　艾尔莎看向黎原的表情顿时有些古怪，仿佛第一次认识他似的。
　　明明这家伙能够靠才华和脸蛋吃饭，结果偏偏要对人使用胁迫手段？
　　有毛病啊！
　　“夫人别傻站着了，快过来一起用餐吧，尝尝我的手艺如何？”黎原微笑的看着她，那眼神就仿佛在问‘怎么样，你的男人也没有想象中的那么差吧？’
　　“哼！那我倒要看看你是从哪里来的自信了！”艾尔莎仿佛在赌气似的，倒要看看他是不是真有真本事了。
　　两人眼神斗争的样子，宛若一对恩怨cp一般，越来越让一旁的伊恩觉得不对劲了。
　　不对劲，这感觉真的不对劲，母亲为什么在跟黎原互瞪，他的被绿雷达都动了！
　　特别是母亲开始品尝料理以后，立即露出了被惊艳到的样子。
　　这时黎原在朝她投去一个得意的眼神，像是在问她‘现在知道你男人厉害了吗’一样，这回伊母就像是理亏了似的，没有再回瞪过去，反而是有些脸红的别过了脸。
　　伊恩懵了，这画面，怎么感觉他们像是在秀恩爱一样？？？
　　不是啊，母亲你理亏我能够理解，可你脸红做什么？
　　这是什么值得脸红的事情吗？
　　你们两到底是什么关系！
　　母亲你到底还有什么事情在瞒着我！！！
　　特别是这时黎原又非常自然的给他母亲夹了道菜，母亲露出了一丝为难的样子，但秉着礼貌的原则还是接受了。
　　至少伊恩觉得母亲是出于礼貌才没有拒绝的，可后续黎原却一直在为母亲夹菜，母亲虽然很犹豫，但却没有一次拒绝，只要是黎原夹的都吃掉了。
　　为什么？
　　接受他几次夹菜就已经是够礼貌够，后续的这种无礼举动就算回绝掉也没任何不妥吧？
　　可为什么母亲却一直在接着，一直在跟他玩眼神躲猫猫，就犹如一对害羞的情侣。
　　甚至到后来黎原都不吃了，就顾着帮她夹菜，然后一脸柔情的趴在餐桌上看着她，看得母亲俏脸更加的红了。
　　一时间，伊恩大脑嗡的一声，神情呆滞。
　　母亲难道真的对黎原有什么想法了吗？

第137章 彻底支配！
　　其实伊恩不知道的是，自己的母亲不仅再吃黎原夹的菜，甚至还在夹着黎原塞进她身体里的嗡嗡嗡。
　　在伊恩看不到的桌子底下，母亲的裸足一直在被黎原挑逗，两人的小腿就差直接纠缠在一起了。
　　艾尔莎脸上的红晕根本就不是害羞，而是羞耻。
　　被当着儿子的面这样玩弄，甚至还差点被嗡嗡嗡震得潮水喷涌出来，你让她如何能面无表情的承受这份屈辱？
　　要是被儿子发现了什么异样，她是再也没脸去当对方的母亲了！
　　可即使如此危险，艾尔莎也没办法拒绝黎原的亵渎。
　　别忘了她的把柄还被黎原抓在手里，若不想让儿子知道她和黎原的肮脏关系，她就不得不乖乖听黎原的命令，不管是什么命令她都得服从。
　　哪怕是让她脱光衣服让一堆人……吃掉。
　　回想起此前在盛宴里的那段经历，艾尔莎就一阵胆寒，说什么也不愿意再去那个地方了。
　　所以她必须服从黎原的话，不然若再被扔到那种地方，即使是她也会坏掉的……
　　所以艾尔莎只能默默忍受着他在餐桌下的挑逗，默默承受着嗡嗡嗡的不断侵袭，直至忍不住了，不得不在儿子面前身体一颤，潮水涌了出来……
　　不仅是潮水，口水都从那微张的嘴里流出了。
　　这一幕看在伊恩眼里，就像是母亲被黎原的美味食物给俘获了，深深沉醉在了其中一样。
　　这让伊恩心里很急，特别的急，万一母亲在一个嘴馋之下真被黎原靠食物俘获了内心该怎么办啊？
　　他真想反手把黎原夹给母亲的菜扔掉，但那么做绝对会被母亲给指头痛骂的。
　　他心里苦，但他不说。
　　还在他母亲沉醉了一番后，似乎终于反应过来不能堕落在黎原的美食下了，当即羞耻的起身，以休息为由第一时间跑回了房里。
　　看着母亲安全离开了，伊恩这才是微微松了口气，然后不悦的对黎原警告了起来：“黎原，我不想与你争斗，但你最好离我母亲远一点，否则我绝对跟你没完！”
　　黎原对这种没啥营养的威胁毫无波动，甚至还打了一个哈欠，朝他挥手告别道：“是是是，既然如此我也回房了，餐桌就交给你收拾吧。”
　　黎原懒得理他，直接把一桌碗筷扔给他收拾，然后左手搂着公主，又是搂着谢娜，身后还跟着丽塔母女，五人一起纠缠着进入了房间。
　　在房门关上之前，黎原还故意将手伸入了公主和谢娜的裤子里给他看，让他看看自己心目中的女神在他手中是什么不会拒绝的样子～。
　　伊恩脸色发黑，恨不得掀了这桌碗筷。
　　凭什么那个恶徒每天晚上都能搂着一堆女人入睡，其中甚至还有母女，凭什么让一个恶人有这样的待遇，而他这种处处行善的人却活得那么憋屈！
　　明明他也算是个少爷，家里也有女仆母女，就因为那什么无聊的骑士家教，害得他从来没能享受过被女仆母女纠缠的快乐！
　　可不就是无聊的骑士家教吗？
　　教人行善到底有什么意义？
　　他行善了，可结果呢？
　　好处全是恶人的，好人永远没有好报！
　　伊恩深吸了口气，努力让内心的阴暗面平静下来。
　　他还没有输，他还有个未婚妻，这一次他绝对不会再犯错了，一定要第一时间把未婚妻拿下！
　　还有他妻子的母亲也要拿下！！！
　　然而伊恩却不知道，他有个婚约对象的事情，早就被黎原用纳米机器人偷听到了。
　　婚约对象啊……该说不愧是原作男主角吗？
　　特么的美女全都在主动往他怀里送，还是毫无理由的那种白送法。
　　然而即使这样了他都还在单着，真是连老天都扶不起啊。
　　黎原现在正在思考着一个严肃的问题，他是要等伊恩结婚前接触他的婚约对象，还是等他们结婚后再下手呢？
　　要不等婚后伊恩有了女儿，他再去把对方的妻女腐化？
　　不行，那也要等太久了，到时候估计他早就忘了这事了。
　　既然如此，那就……
　　黎原嘴角微微上扬，想到了一个卑劣的主意。
　　不过那都要等伊恩结婚后再说了，至于现在嘛……黎原通过赠与艾尔莎的那枚义眼，传送到了艾尔莎的房间之中。
　　伊恩还想在大厅里守着，防止黎原趁他不注意溜到他母亲房间里呢。
　　结果这反而因为他没发现黎原有从房间里出来的迹象，导致他误以为母亲那边很安全了。
　　但实际上，此刻艾尔莎的主卧里，黎原正搂在公主谢娜以及丽塔母女在她的床上躺着，而身为房间主人的艾尔莎，反倒正像个仆人似的站在床边，等候主人的命令。
　　“把衣服脱了吧。”黎原一边享受着老婆们的亲吻，一边对着床边的夫人要求道。
　　“是……”艾尔莎无比耻辱。
　　明明儿子就在门外，她却要在这一墙之隔的地方，任由对方的情敌肆意玩弄。
　　那傻儿子估计还天真的以为自己保护母亲得很好吧？
　　殊不知你母亲马上就要被坏水填满肚子，马上就要被玩弄到昏厥了。
　　艾尔莎只觉得自己是个不合格的母亲，但也尝试反抗黎原的命令，只能乖乖听话的把衣服给扬了。
　　紧接着黎原又命令她跳舞给他们助兴，她只能倍感屈辱的跳起了侍奉之舞来。
　　而公主和谢娜则是一边与丈夫纠缠不休，一边挂着戏谑的笑容看她跳舞。
　　在那一道道观赏的目光之下，艾尔莎的骑士之心终于忍受不住这种羞辱了。
　　她停下了舞蹈，失魂落魄的站在那里。
　　“怎么了夫人？不好好侍奉我的话，你可是知道后果的～。”黎原还真就像个恶徒似的提醒了起来～。
　　“为什么……”艾尔莎十分难过。
　　“什么为什么？”
　　“为什么要这般羞辱我，你不是说过我已经是你的女人了吗？为什么偏偏对我这么玩弄？”
　　“这个嘛……你说的也没错，我确实已经把你当做妻子了，但问题是你有把自己当成我的妻子吗？”
　　“我……”
　　“感情是需要双向奔赴的嘛，单向奔赴那叫舔狗。”
　　“那如果我愿意做你的妻子呢？”
　　“你可要想好了，成为我的妻子以后，那可得好好为我着想的。”
　　“只要你不伤害伊恩，我什么都可以给你。”
　　“行吧，既然你都把话说到这个份上了，过来吧我的夫人，从今以后可要和我的妻子们好好相处哦。”
　　“我知道了……亲爱的。”
　　艾尔莎倍感羞耻，但还是改变了对他的称呼。
　　然后看着丈夫张开的怀抱，她立即心领神会的靠了进去，并让某根东西取代了嗡嗡嗡，填满了她的身体。
　　这一次，她主动抱紧了黎原，主动吻了上去，就像是在努力证明自己的忠心。
　　而这一证明，就证明了足足七天七夜！

第138章 房间里的秘密
　　且说伊母自愿成为黎原妻子后，便趴在他的身上香汗淋漓了起来。
　　但就在伊母被黎原疯狂‘针怼’的时候，伊恩却还在大厅里傻乎乎的收拾着餐桌。
　　殊不知正在怼着他母亲的那根针有多粗，简直都能用铁杵来形容了。
　　伊母也是发挥出了铁杵磨成针的毅力，柔软的蛮腰扭得停不下来，各种不该发出的声音疯狂从其口中传出。
　　只可惜房车的隔音效果都很好，毕竟运用到了空间咒术嘛。
　　哪怕伊母的房车比不上薇薇安的，但正常情况下也不会有半点声音传到外边。
　　除非这时候伊恩跑到门边，并将耳朵贴在门上，那才有希望能够听到自己母亲的呻吟声。
　　才有希望发现母亲那不为人知的一面，才能知道在他面前向来不容冒犯的母亲大人，在别人的床上时到底能有多主动！多涩琴！
　　那恳求着主人玩坏她的笔，渴望着主人逛坏她超市的叫声，实在是太美了！
　　真想让伊恩也看看这番美景啊，自己母亲有如此美丽的一面却不能知晓，多遗憾终生啊～。
　　必须找个机会让伊恩发现些端倪才行了！
　　傻乎乎的伊恩并不知道母亲正在与人翻滚，他现在苦恼的是餐桌该怎么收拾？
　　以往在家的时候，他的日常起居都是有女仆在照顾的，从来没为吃饭的事情动过半点脑筋。
　　结果现在才发现，自己居然连餐桌都不会收拾。
　　这些碗筷……女仆们收走以后会怎么做来着？
　　应该是扔了吧？
　　毕竟都用过了，总不能再用一次。
　　何况还是那个黎原用过的东西，不扔掉留着过年？
　　不过嘛……公主殿下和谢娜老师用过的盘子应该不用扔吧？
　　说起来这双筷子也被殿下含在了口中过，上面还沾着殿下的口水呢，若是他这时候也将筷子含在自己口中的话，那岂不是相当于跟殿下间接……
　　想到这里，伊恩心里顿时就浮现出了邪恶的念头，反正现在四下无人，他不管做什么事情都不会有人发现，不如就……
　　伊恩居然拾起了爱丽斯用过的筷子，一脸兴奋的准备塞到自己口中……
　　这一幕自然也落入了黎原等人的眼里，要知道整个房车里的画面都被纳米机器人实时监控着的。
　　而且黎原为了玩得兴奋，还特地将大厅里的画面播放在了艾尔莎面前，就是想让她当着自己儿子的‘面’感受被坏水注入的滋味。
　　但黎原怎么也没有想到，阴差阳错之间，居然会让他们看到这样的画面。
　　这伊恩……这么恶心的吗？
　　哪怕黎原承认自己是个变态，是个超级大恶徒，可即使是这样的他都被伊恩的行为给恶心到了。
　　有句话说得好，当变态都觉得你是个变态的时候，那你这个人是真的有点问题了。
　　艾尔莎简直不敢相信这是她的儿子，看得她真是胆战心惊，丢死个人，她怎么会教出个这么丢人的儿子来！
　　艾尔莎可丢不起这个脸，她当即抓起了床头上的一件……不知道什么东西，猛地朝着房门的方向砸了过去。
　　就如同外面的敲门声能够正常传递进来一样，直接作用在门上的声音也是能够从房里传递出去的。
　　于是听到了砰的一声脆响的伊恩也被吓了一跳，他还以为自己的行为被发现了呢，吓得他连忙将筷子藏到了身后，同时转身看向了母亲的房间。
　　结果发现母亲的房门依旧是关着的，母亲压根就没有出现，这才让他松了口气来。
　　要是自己刚才的行为被人看到的话，那可真是没脸见人了。
　　幸好是个误会，不过母亲的房间里为什么会传来一道碰撞声？
　　母亲这是在做什么事情？
　　算了，先不管那么多，既然没有被发现，那他还是继续忙自己的吧～。
　　于是伊恩又去拿去了谢娜的筷子，这回是打算连同老师的份也一起亵渎掉。
　　房间里的谢娜和公主脸都黑了，她们纷纷看向了艾尔莎，像是在指责她养的什么儿子。
　　“啧，幸好我嫁的人是黎原，不然我恐怕要后悔死。”公主殿下毫不避讳的说了出来。
　　“抱歉殿下，这孩子以前明明不是这样的，真是气死我了。”艾尔莎的脸同样黑了，她又连忙抓起一物品，赶在儿子做蠢事之前又砸了过去。
　　随着又一声巨响传来，打断了伊恩的蠢事，这回就算伊恩在怎么愚蠢，也该明白自己的所作所为全都被母亲看在眼里了。
　　不然的话没法解释母亲为什么要发出这样的声音，而且还每次都这么赶巧。
　　意识到自己暴露的伊恩，脸色也是瞬间羞耻得憋红了起来。
　　他连忙慌张的将手里的筷子都扔到了垃圾桶中，然后又把满桌盘子也一股脑的往垃圾桶里倒去，最后才是倍感丢人的躲进了自己房间里，猛地关上了房门。
　　甚至都没了继续守在大厅里盯防黎原偷偷溜进他母亲房间的心思，反正黎原自然有公主殿下盯着，殿下总不可能让自己男人出轨吧？
　　所以一直躲到第二天中午来临，伊恩才是厚着脸皮从房间里出来了，他已经想好了待会儿见到母亲的话，该怎么解释自己昨晚的行为。
　　然而大厅里等待着他的却是……空无一人。
　　不仅母亲不在，就连公主殿下她们也不在，似乎还在房间里休息的样子。
　　伊恩这才松了口气，至少不用向母亲解释了。
　　那他还是不要去打扰母亲休息了吧，况且房车想开起来还是需要人为操控的，作为儿子这种活当然得主动去干了。
　　他要为母亲创造一个更好的休息环境，如此一来母亲就可以舒舒服服的休息，不用再为赶路的事情操心了！
　　绝对不是他想借此机会好好表现一下自己，挽回一下昨晚丢失的脸面，绝对不是！
　　就这样，伊恩自觉的跑去开车了，美名曰是为了给母亲创造更舒服的休息环境，却不知道其中最舒服的人是黎原，让他可以放心的一口气睡上伊母七天七夜，中途都不用担心会被人打扰了，美滋滋～。
　　好吧，其实晚上的时候伊恩还是有来敲门询问母亲要不要用餐的，只是被伊母以‘接下来几天都不要来烦我’为由赶走了。
　　伊恩只以为母亲还在为昨晚他的丢人行为而生气，不想见他，所以他也不敢再去触怒母亲了。
　　还是赶紧赶路吧，等到家以后自然就能把母亲叫出来了。
　　而且母亲不出来也好，至少这样一来就可以防止被黎原玷污了不是？
　　没错，这一切都在他的计划之中！

第139章 被发现了？
　　七天后，终于到家了，伊恩泪目！
　　这七天里，伊恩除了中途睡了一觉外，几乎都在不眠不夜的开车，就是为了尽快把母亲送到家里，然后与那个黎原彻底的分开。
　　到了王都后，黎原就需要跟公主去见皇后陛下了。
　　虽说一想到美丽的公主和皇后都将以此惨遭黎原毒手，但他都无所谓了。
　　他的心已经被公主殿下伤到，或许是该向母亲说的那样放下了。
　　现在的伊恩只期待一件事情，那就是与他的未婚妻伊蕾雅见面，虽然伊蕾雅公爵之女的身份不如公主殿下高贵，但其颜值比之公主殿下可不妨多让。
　　在见到黎原关着房门和公主殿下那啥了一周的事情后，伊恩心里羡慕嫉妒得紧，他也迫不及待的想拥有自己的妻子，然后也跟妻子毫无节制的关个一周了！
　　伊蕾雅，我的伊蕾雅……嘿嘿！(ˉ﹃ˉ)
　　不过伊恩明面上还是保持着冷静，他可不想表现得像黎原那么变态了，万一把好不容易到手的妻子吓跑了怎么办。
　　反正伊恩现在的念头就只剩下了赶走黎原，从此再也不与他见面，好好跟伊蕾雅学姐过自己的小日子了～。
　　于是将房车停靠在家门口后，伊恩第一时间去敲响了母亲的房门。
　　“母亲，已经到家了。”伊恩对着房门里喊道。
　　若是放在平时，他现在应该能够听到母亲应答的声音才对。
　　可当他靠近房门的时候，却隐约听到了里面传来什么‘超市’‘蓝笔’‘不要停’等奇怪的声音。
　　伊恩第一反应是有些疑惑，什么超市什么蓝笔的，完全不知道是什么意思。
　　但那句不要停他还是听得很清楚的，意思是让他不要在家门口停车吗？
　　可平常时候不都是停在家门口，然后由女仆们负责牵引走吗？
　　为什么今天就不可以停在家门口了？
　　伊恩十分想不明白，但很快他就差不多明白了。
　　因为他为了弄清楚母亲的想法，准备将耳朵贴在房门上听清楚一些。
　　结果这不听不要紧，这一听简直把他给吓了一大跳。
　　房间里似乎传出了这么一段话：“里面……在里面！呃啊啊啊！！！”
　　这段话明显是故意压低了声音的，但伊恩好歹也是超凡者，多少还是听出了些端倪。
　　‘在里面’是什么意思他不清楚，但那声‘呃啊啊啊’是什么意思他还是了解的。
　　当初谢娜老师惨遭暗精灵瑟瑟能量包围，不得不跟黎原发生关系的时候，黑雾里就不断传出这样的声音。
　　而现在母亲房间里居然也有这种声音了，这说明了什么？
　　这说明他……肯定是产生幻听了！
　　没错，一定是产生幻听了！
　　不然岂不是说母亲正在跟黎原做那种事情吗？？？
　　不，不可能，绝对不可能！
　　她母亲不是那样的人，公主殿下也不可能允许自己男人绿她，一定是幻听，一定是！！！
　　伊恩的脸色瞬间就绿了下来，他当即更加用力的贴在了房门上，似乎还想听听里面的动静。
　　但这一回黎母已经没有任何声音传出了，你看，他就说是错觉吧！
　　“母亲！快出来吧！已经到家了！”
　　伊恩急了，他真的急了，更加卖力的敲起了房门来。
　　因为他不管怎么欺骗自己，都还是担心母亲惨遭黎原毒手的事情啊。
　　毕竟他之前可是在房间里躲了一晚的，鬼知道黎原会不会趁着那一晚的时候溜到他母亲房间里了。
　　如果真的溜进去了的话，那母亲房间里岂不是发生了一周的集体性活动，而他却不自知，还在傻傻的给黎原当车夫吗？？？
　　他居然在载着一个不断在玷污自己母亲的人什么的……那得绿成什么样？
　　怎么会这样！怎么会变成这个样子！
　　母亲，我的母亲啊啊啊！！！
　　然而，面对伊恩如此急促的敲门，房间里却没有丝毫回应。
　　实际上伊母是知道儿子正贴在房门上的，一旦她发出了什么动静，肯定会被对方听见。
　　可是以妻子的身份跟黎原结合了一星期后，她那寂寞的内心实在是被满足得不行，所以即使知道儿子在外面偷听，她还是没能够停下，还是忍不住的让黎原注射到了她的身体里。
　　莫名有种子目前犯的感觉，居然让她的心里有点愉悦？
　　“夫人，舒服吗？”黎原任凭夫人的嘴唇埋在他的脖子里吻着，轻轻爱抚着她问道。
　　“亲爱的，你让我很舒服。”艾尔莎既然认了黎原做老公，那自然也没必要在他面前矜持了，十分平静的承认了自己被玩得很舒服。
　　“还想要吗？”黎原又问。
　　“嗯，我觉得再要一个月也没什么问题，你想在我身体里待多久就待多久吧。”
　　“可是外面那个人很烦耶，能让他安静一下吗？”
　　“交给我就是了。”
　　艾尔莎自然也听到了儿子的急促敲门声，哪里还不明白对方已经开始怀疑她了。
　　不过怀疑就怀疑吧，她也不觉得自己这能瞒个一辈子，只要对方没有当面抓到她就行了。
　　所以艾尔莎连忙对着门外喊道：“别敲了！母亲要去洗个澡，你先回去吧。”
　　伊恩敲门的动作这才一顿，心里更加慌了。
　　母亲好好地为什么要洗澡？
　　难道是因为运动出了一身汗吗？
　　你们到底在做什么运动啊！
　　伊恩尝试着开门，可是门内早已经反锁，他根本就闯不进去，一时间心里更加慌了。
　　“母亲！要洗澡也可以到家里再洗吧？”伊恩反复催促道。
　　“不要再闹了，出去！”艾尔莎呵斥的声音传了出来。
　　“可……”伊恩犹豫不决。
　　出去？
　　他要是出去了，那不是给了黎原从母亲房间里偷偷溜出来的机会吗？
　　到时候他还怎么抓个现行？
　　不对，就算他抓了母亲现行又能怎么样？
　　他能责骂母亲不要脸吗？
　　他显然没那个资格啊！
　　这怎么说都应该让母亲的母亲，也就是他的奶奶来抓现行吗？
　　到时候母亲在奶奶面前肯定得低下头！
　　对，没错，去把奶奶给叫过来！
　　出去就出去！
　　伊恩想明白了以后立即慌张的跑出了房车，准备回家里去将奶奶她老人家给请出来。
　　可结果出乎了伊恩预料的是，他刚出房车没多久，房车居然……直接开走了？？？
　　看样子似乎是打算直接开到皇宫里面去见皇后？
　　等等，那母亲此刻岂不是相当于跟黎原在同居旅行了吗？
　　不！不要啊母亲！不要丢下我！！！
　　然而伊恩不知道的是，黎原甚至抱着他母亲来到了他的房间，干脆就在他的床上摁着他亲妈狂暴鸿儒了起来。
　　伊母也没想到自己有一天会在亲儿子的床上翻滚，实在是羞耻得让人……兴奋～。

第140章 迷醉
　　三天后的早晨，随着黎原又一发坏水注入了艾尔莎体内，让艾尔莎达到顶峰也跟着开闸放水之后，两人终于安静的依偎在了伊恩床上。
　　艾尔莎怎么也不会想到，自己会有在亲儿子床上被人捅得这么神志不清的一天。
　　她明显能够感受到自己的状态比平时要兴奋，那感觉就好似儿子一只陪在她的身边似的，妈妈要泄了！
　　现在好了，经过三天三夜的折腾，这床是彻底被她喷湿，还是混合着坏水一起喷出来的。
　　掀开被子一看，能够看到被子里满是白白黏黏的痕迹，这让她儿子以后还怎么睡？
　　还睡个锤锤！
　　从今以后这个房车就是她和黎原的秘密约会场所了，任何外人都不允许在进入，这床和被子通通扔掉～！
　　当艾尔莎接受自己是黎原妻子的身份后，终于从滚床单这件事情上感受到了乐趣。
　　被他捅得真的好舒服，那可是三天三夜的舒服啊，别提有多满足了。
　　何况在这三天三夜之前还有一周的盛宴。
　　算上最开始在雪山上与黎原合为一体的时间，他们两人可以说是结合了快两个月，几乎没怎么分开过了。
　　她的身体已经彻头彻尾的变成了对方的形状，深深爱上了被往死里捅的滋味。
　　艾尔莎此刻正温存着趴在黎原身上，看向对方的眼里还充满着浓浓的贪婪，贪婪得连口水都从她嘴角滴下来了。
　　啪嗒一声滴在了黎原的嘴唇上，然后渗透进了他的嘴里面。
　　黎原也不嫌弃，吧唧吧唧的就把这地口水给吞了。
　　他们两人都互相吃了对方快两个月的口水了，还在乎这个？
　　艾尔莎痴痴的看着黎原的嘴唇，快忍不住又想吻上去了。
　　“还没满足够吗？”黎原询问着爱妻。
　　“就是因为太满足了，所以才不够啊。”艾尔莎叹了口气，然后还是忍住了，转而将脸埋在了他脖子上，轻轻的种着草莓。
　　她身体都被黎原给亲个遍了，浑身都是红红的草莓斑块，到处都是被他使用过的证明了，那也该让她在对方留下个到此一游过的痕迹了吧？
　　嗯嘛～嗯嘛～！
　　艾尔莎一路留情，结果还是爬到了黎原的嘴唇上。
　　她愣了愣，旋即也不装了，直接吐出香舌钻了黎原口中，又逮住他的柔软小舌舌吸吮了起来。
　　嗯啾～嗯啾～！
　　不知上面在吸，下面也在吸，她的名器就像吸盘一般，死死的吸着他不放，仿佛要将黎原的所有液体都抽干出来似的，说实话把黎原给都吸得想一直呆在里面了。
　　“好吧，那就最后陪你一次。”黎原一副拿她没办法的样子，只好继续躺平，任凭她在身上运动了。
　　艾尔莎眼中大喜过望，得到了同意的她连忙加快了运动速度。
　　在她大力出奇迹的力度下，整张床都被摇晃得嘎吱作响，那啪啪啪的身体碰撞声更是传遍了整个房车内。
　　由于他们全程都是没关房门的，所以公主和谢娜是完整看到了一位母亲将儿子床铺完全打湿的过程，也看到了一名神圣庄严的骑士从圣洁变得无法自拔的恶堕画面。
　　两人对视一眼，似乎都为艾尔莎获得幸福感到高兴，从今以后她们可就可以肆意使用那个伊恩的母亲咯～。
　　要是让伊恩知道自己的母亲一天到晚都在跟他最爱的人滚床单的话，不知道他会是什么心情呢？
　　好想快点让他知道啊！！！
　　而在驾驶室的方向，丽塔母女正一边用双头龙相连着抱团取暖，一边在奥菲的导航下架势房车。
　　就这样，三组成员分别在房车的不同地方又玩了个爽，知道房车感到王宫以后，他们才是不得不停了下来。
　　这时黎原抱着夹在他腰上还是不愿停的艾尔莎夫人来到了大厅，丽塔母女已经停好了车，自觉的回到了主人身边，轻轻从侧面抱着主人的身体，亲吻着主人的肌肤，等待着主人的下一步指令。
　　“啧啧，没想到我们堂堂的骑士团长大人，居然也会有在小男生身上运动得停不下来的一天。”谢娜看着闺蜜还死死卡在黎原身上的样子，忍不住上前嘲笑道。
　　“还说我？你应该也清楚跟他做起来有多舒服吧？”艾尔莎可不相信闺蜜上瘾起来能比她好。
　　“都这么说了，看来你是做好和我们一起终身沉沦在欲望中的决定了吧。”谢娜抚摸着她的脸颊，舔了舔嘴唇。
　　“说得我好想还有得选一样。”艾尔莎淡淡的说道。
　　“明白就好，乖乖做我们主人的惹不起，至少还能活得舒服～。”谢娜很满意她的觉悟。
　　旋即她一把转过闺蜜的脑袋，在对方瞪大的目光里，直接吻住了她的嘴唇。
　　艾尔莎眼神挣扎了一下，但很快就放弃抵抗的乖乖张开了嘴巴，放任闺蜜的香舌钻了进来。
　　两道香艳的舌头就这么纠缠在了一起，看得公主殿下也跃跃欲试。
　　她连忙过来抱住了两位长辈的身体，然后也就嘴唇凑了上去，强行插入其中。
　　一时间，三张嘴唇就这么印在了一起，三道柔软的小舌舌也彼此纠缠了起来，看得黎原都是一阵兴奋。
　　不过三个人吻在一起就已经是极限了，他也没有空隙再插进去，所以只好示意了丽塔母女一眼，母女两人心领神会，连忙接吻了起来，再让主人插入她们之中。
　　就这样，六人又分成了两组，开始了停不下来的沉沦。
　　也不知过去了多久，舌头都有些吻抽了以后，6人的玩闹才是渐渐平息。
　　准确来说是黎原和公主殿下平息了，剩下四人还在两两组队玩着呢。
　　谢娜看样子是要把自己的闺蜜给彻底玩坏才罢休了，强行用双头龙连接了她们。
　　黎原和公主则是来到了浴缸里面，两人抱在一起，一边清洗着身上的污渍，一边更新着肚子里的坏水。
　　直到公主殿下的肚子里被全新的坏水填满以后，两人才是温存着安静了下来。
　　“马上就要去见你母后了呢。”黎原爱抚着怀里的美人说道。
　　“嗯，所以你还是打算要拿下我母后对吗？”公主殿下心情有些复杂。
　　“大家都把盖饭献上来了，总不能你是个例外吧～？”
　　“坏心眼，不过你想吃就吃吧，事到如今我也不会阻碍你了。”
　　“做好心理准备了？”
　　“反正我现在也是一个坏女人了，我也想尝尝看和母后一起的滋味。”
　　“你怎么会是坏女人呢？你是我最爱的女人之一呀～。”
　　“虽然有个之一，但我还是很爱听，多说点，然后捅烂我。”
　　“满足你，小妖精～。”
　　然后两人又吻在了一起，彻夜没有离开浴室。
　　直到翌日来临，他们才是非常不习惯的重新穿好了衣服，然后丢着艾尔莎等人继续在房车里沉沦，两人依偎着前往了王宫。
　　黎原脑子里则在思考着，待会儿要怎么吃掉皇后呢？
　　要不直接用强？(ˉ﹃ˉ)

第141章 皇妹艾丽妮
　　公主爱丽斯现在十分头疼一个问题，那就是待会儿到底该怎么将黎原介绍给母亲呢？
　　不管怎么说这个男人让她未婚先孕是事实，她还真不好对母亲说自己怀孕了。
　　甚至为了避免被母亲一眼看出自己怀孕，爱丽斯还特地换上了一套比较宽松的衣服，如此一来那微鼓的肚子就没那么容易被发现端倪了。
　　但这种行为不过是掩耳盗铃罢了，终究还是得把黎原介绍给母亲认识的。
　　唉，好烦啊，她几乎可以肯定自己会被母亲责骂了。
　　就好比你家小孩在外面浪大了肚子，你也肯定会忍不住开骂一样。
　　要不……她就按照黎原歪歪的那样，让他把自己母亲给强推了吧？
　　只要把她母亲肚子也变大的话，母亲不就没资格说她了吗？
　　不得不说，这还真是个好办法呢……咳咳。
　　好吧，不闹了，这只能是不得已之下的办法，比如万一母亲到时候不答应他们的婚事的话，那就不能怪女儿咯～。
　　不过让公主殿下没想到的是，就在她为大肚子的事情烦心的时候，一道身影非常不合时宜的出现在了她面前。
　　“啊啦～，看我发现了谁，这不是我们的公主殿下吗？怎么穿了一身庶民的衣服，你还别说，和你挺配的。”
　　黎原连忙抬头望去，才发现有一名穿着华贵的女子挡在了面前。
　　她手里还持有一把折扇，半遮着面容，眼神似笑非笑的在打量着公主与黎原。
　　看到这张脸……黎原第一时间就想起来了。
　　说起来爱丽斯可是游戏里的女主来着，身为女主怎么可能没有自己的事件线呢？
　　实际上爱丽斯还有一个一直与她对立的女配，也就是眼前这名长得还算不错的女子。
　　她算是爱丽斯的皇妹，只不过不是一个妈生的。
　　两人是同父异母的姐妹，爱丽斯稍微比她大个半岁，但由于体内的家族血脉比她要浓郁，而且长得也比她好看，所以颇受她的嫉妒。
　　但这都不是最重要的，最重要的是爱丽斯的母亲被立为了皇后，这就意味着将来王位的继承权也落到了爱丽斯手里。
　　这让她十分不服。
　　不就是比她早出生了半年而已，凭什么父王把所有的爱都给了她！
　　出于这样的嫉妒心理，二公主无论是日常生活还是在学院里，有事没事都总会给爱丽斯找事，可惜爱丽斯并不关心她，王位继承权注定了会落在她的手里，她只需要看着对方像只败犬一般焦急的狂吠就行了。
　　爱丽斯的漠不关心，反而惹得二公主更加怨恨了，于是在游戏剧情里就发展成了为了王位暗算爱丽斯的剧情。
　　对此黎原只能说，真是典中典的无聊剧情呢。
　　几乎所有跟王位继承权有关的剧情，都会冒出一个抢夺继承权的反派。
　　而这游戏作为一款黄油，剧情方面实属没什么值得一提的，全都是老套路。
　　争抢继承权什么的，这套路也太无聊了，不如让他来改变一下剧情如何？
　　其实只要能封住二公主那张嘴的话，她的脸蛋看起来也还不错的，完全达到了加入黎原后宫大家庭的水准。
　　既然你想要王位继承权，给你就是了嘛。
　　只要你们姐妹俩都成了我的老婆，那无论是谁继承的王位，不都是我的女人继承的王位？
　　相信到时候爱丽斯也不会介意了～。
　　毕竟比起王位什么的，爱丽斯现在更想整日沉沦在盛宴里～。
　　“艾丽妮，你还真是阴魂不散啊，我现在没心思跟你吵闹，一边呆着去。”爱丽斯一副完全没把对方放在眼里的样子。
　　她以前就没把对方放在眼里过，更别提是现在了。
　　现在光是以她男人一个人的能力，就能把帝国王室给屠了，更何况黎原手里还跟着冰雪女王母女，那可是12阶起步的存在。
　　对比起来，王室的隐藏底牌一位活了很久的10阶高祖奶奶就差太多了，很难让她在看上眼。
　　“哼，狗眼看人低……算了，我也没必要再跟你争执了，你还是抓紧时间好好享受吧，免得以后追悔莫及。”艾丽妮十分不满爱丽斯对她漠不关心的样子，不过很快她就不以为意了，因为她很清楚对方接下来的命运。
　　放眼整个王室，恐怕也就只有爱丽斯不知道她接下来的命了吧！
　　她没必要跟个死人较劲。
　　一想到嘴角最痛恨的人马上就要没了，艾丽妮的心情简直前所未有的好过。
　　这时她又打量了一眼跟公主殿下牵着手的黎原，满是嫌弃的嘲讽道：“可别告诉我这是你的男人？从哪个垃圾堆里找来的庶民，简直给王室丢人！”
　　不得不说艾丽妮很会精准踩雷。
　　黎原倒是很清楚艾丽妮是什么性格，所以懒得在意对方的嘲讽。
　　但爱丽斯不同，她的身心早已是黎原的所有物，黎原对她而言已经大约一切了。
　　艾丽妮辱骂她没问题，她完全不当回事，但辱骂黎原她可就没法当做没听见了。
　　爱丽斯深深地皱起了眉来，本来就在为该怎么见母亲而烦恼的她，现在被艾丽妮给整得更加烦了。
　　“艾丽妮，我本来当你是我妹妹，不想跟你计较，但你若是惹到了不该惹的人，那可不要怪姐姐没有提醒过你，你是在自找苦吃。”爱丽斯眼神冰冷的说道。
　　然而她越是这么冰冷，在艾丽妮看来就越是急了。
　　这反而让艾丽妮心里的愉悦度不减反增，你别说，她还是第一次看到这个皇姐着急的样子。
　　原来这个男人让她这么在意的吗？
　　你越是在意的东西，我就越是要踩在脚底下践踏！
　　艾丽妮的眼睛都愉悦成了月牙状，像是找到了皇姐软肋的她，更是不会错过这个嘲讽的机会了。
　　“啧啧，真是不知道你眼睛是怎么长得，若是以前的伊恩我还能给个正眼看，可你怎么就看上这种货色了呢？但还别说，他跟你的低俗眼光还挺配，哈哈哈！”艾丽妮不停地挑衅道。
　　爱丽斯忍不住扶额，说实话对于皇妹的挑衅她非但没感到生气，反而还觉得对方有些可怜。
　　居然还把伊恩拿出来跟黎原比，你可真是不知者无畏啊。
　　不过爱丽斯算是看出来了，这皇妹简直天生是为了作死而生的，看样子她是打算在黎原的事情是纠缠不休了。
　　爱丽斯可没时间跟她浪费，放在平时她或许会头疼该怎么应付这妮子，但现在嘛……她都已经堕落了，可不会再跟对方讲什么同族情谊了。
　　爱丽斯突然发现堕落也不错，当对一切都不在乎以后，似乎就没什么东西能够约束她了。
　　比如说，既然艾丽妮让她不爽，那就直接把她做掉。
　　“主人～，可以帮您心爱的奴隶做掉她吗？”爱丽斯一脸忠犬的样子对着主人恳求道。
　　“当然可以，你希望我怎么做？”黎原爱抚着公主的脸庞。
　　“很简单，只需让她和我一样变成您的母g就行了～。”爱丽斯靠进了主人怀里，不停地蹭，宛如再用身体讨好主人。
　　这一幕自然也落到了艾丽妮的眼中，简直让艾丽妮震惊得瞪大了眼睛。
　　什……什么情况？
　　爱丽斯这是什么表情啊？
　　这副被玩坏了的样子是认真地吗？
　　还有刚才她是不是自称主人的奴隶和母g了？？？
　　不是……这是爱丽斯？？？

第142章 权力的游戏？
　　艾丽妮比谁都想要让皇姐死掉。
　　不，光是死掉太便宜她了，就应该让她变成奴隶卖掉，卖给那些肥的流油的富商做母g！
　　然后再让她看看这位皇姐被玷污得一点不剩的肮脏样子！
　　只有那样才能让她解气！
　　没错，艾丽妮简直做梦都在幻想着皇姐变成奴隶，可是当对方真的以奴隶的身份自称时，艾丽妮反而赶到了恶寒和不对劲。
　　想归想，艾丽妮还是很清楚自家皇姐的性格的。
　　那家伙的性子烈得很，比最烈的马还要难以驯服。
　　在她看来那个伊恩都是捡了狗屎运才得了她皇姐的好感，一般来说怎么可能有人能让她皇姐看上嘛！
　　可结果这样骄傲的皇姐，居然主动抱在男人的怀中自称努力母g，还一脸渴望男人玩坏她的样子，这诡异的一幕直接让艾丽妮感到瘆人了好吗？
　　“你……你怎么？”艾丽妮被吓得后退了起来。
　　她虽然性格恶劣，但那不代表她蠢！
　　皇姐为什么会变成这样暂且不提，问题在于皇姐为什么要让她知道自己变成了这种德性？
　　这是能够让对手知道的信息吗？
　　若是艾丽妮以此大做文章的话，那爱丽斯以后可就别想混了。
　　很显然，这绝对不是能让外人知道的信息。
　　而当她爱丽斯故意让她知道这些的时候，就说明……她离死不远了。
　　换位思考一下就明白了，如果是她变成了这个样子，她也绝对不会让第三个人知道。
　　一旦有人知道了，就必须除掉那个人。
　　所以艾丽妮几乎一瞬间就意识到了，这皇姐是不想演了，对方想置她于死地！
　　她才第六阶级，而皇姐的咒力反应似乎已经达到种族瓶颈第七阶了。
　　对方想要干掉她，那还真就是一个照面的事情！
　　艾丽妮的脸色瞬间变黑，然后也顾不得形象了，转身就跑！
　　但还没跑出多远，黎原和爱丽斯又莫名其妙的出现在了她面前。
　　“跑什么跑，跑得掉吗？”爱丽斯反倒是欣赏起了对方恐惧的眼神来。
　　现在知道跑了？
　　刚才挑衅的时候不是很嚣张吗？
　　刚才怎么没见你怕死？
　　“爱丽斯！这里是寝宫，外面有的是守卫，你最好不要做傻事！”艾丽妮咬牙道。
　　她也没想到爱丽斯玩得这么大啊，居然真的想要杀她。
　　其实想要杀她也无可厚非，王族之间为了王位继承权互相暗算的事情也不少见了。
　　问题是她没想到爱丽斯这么直接，难道她真的敢在大庭广众之下动手？
　　若是让人知道她死在对方手里，她背后的派系肯定会以此大做文章的，到时候爱丽斯被冠上一个同族相残的称号，也别想在坐上王位了！
　　艾丽妮不相信皇姐真的敢动手！
　　“做傻事？我怎么记得刚才有人宣称让我抓紧时间享受呢？看来某个人是早就准备好对我动手了吧？”爱丽斯冷漠道。
　　“你想多了，我不过是动动嘴皮子而已，你是死是活，我说了可不算。”
　　“哦？这么说来是还有其他人想要我的命啊，那姐姐可以邀请你到家里坐坐，好好的听你说说吗？”
　　“想都别想！你若敢动手的话就试试看好了！”
　　艾丽妮可不会对皇姐妥协，第七阶级又怎么样，她身为王族有的是自保手段，完全足够她撑到救援赶来了。
　　她不信爱丽斯真敢动手！
　　“你还真是对自己的保命手段有信心啊，老公啊，拿下她吧。”爱丽斯毫无怜悯，对皇妹已经失去了兴趣。
　　说句实在的，对于有谁想要取走她性命这一点，她并不关心。
　　而且她又不是猜不到。
　　跟她们派系作对的人不就那么些？
　　有句话说得好，主不在乎。
　　他们有什么手段就使出来吧，在12阶的银龙母女面前，全都是儿戏。
　　再加上她的身上携带着奥菲给的义眼，这些奥菲的设备全都是其神力的延伸，在奥菲神力的庇护下，她能有什么事？
　　艾丽妮压根不知道自己面对的是什么人，如果她知道的话，肯定就不敢出现在这里了。
　　这不，艾丽妮在听到皇姐真要动手的一瞬间，就打算施展手段叫人了。
　　然而不施展还好，在施展以后她才明白了什么叫做恐惧。
　　还记得之前黎原被支配火种的权能彻底支配过吗？
　　不同的火种拥有不同的权能，有的权能或许不适合战斗，但无论是什么权能，都绝对不是区区6阶能够抵抗的。
　　奥菲的权力是【真理】。
　　何谓真理？
　　世间一切事物运行的逻辑和原理在她面前都跟个果体少女一样，没有任何秘密可言。
　　而咒术体系也是拥有一套自己的运行逻辑的，奥菲只需要以神力逆转这个逻辑，那么一切的咒术在她面前都不攻自破。
　　除非对手拥有能够抗衡神力的力量。
　　这就导致了奥菲的真理领域一施展，艾丽妮发现原本自己了如指掌的咒术都变得无比陌生了，没有一个是能施展出来的。
　　就连她想发出求救的声音都做不到，声音的传播需要介质，而在奥菲的领域之内，一切介质皆受她掌控。
　　声音根本传不出去。
　　黎原和爱丽斯甚至都不急着对她下手，就这么看着她恐惧的在那里挣扎，等好一会对方开始求饶以后，黎原才是大手一挥，将其强行收进了随行空间里。
　　爱丽斯感到索然无味，在拥有绝对的力量以后，曾经让她头疼过的权力斗争竟是如此儿戏。
　　难怪越是强大的人越是对权力不在乎了，权力不配拥有他们。
　　“这个艾丽妮要怎么处理？”黎原问道。
　　“还能怎么处理，关小黑屋亵渎呗。”爱丽斯毫不关心妹妹的死活。
　　“要把她肚子搞大吗？搞大后可就算半个自己人了。”
　　“当然得搞大，要一次次搞大，等她彻底绝望以后，自然就会学乖了。”
　　“不愧是你。”
　　“不要忘了到时候把她母亲也送到小黑屋里，让她们母女来个感动团聚。”
　　“母女双双怀上的画面，一定会非常感人吧？”黎原也微微一笑，期待了起来。
　　说实话，他倒也挺想试试看小黑屋pl.ay的。
　　要知道他目前为止的老婆全都是通过正规渠道获得了，要么出于交易，要么出于意外，反正都可以算是双方谈妥的结果。
　　黎原还真没有真正的用强过。
　　而艾丽妮作为想置他老婆与死地的敌人，他就没必要在平等对待了。
　　正所谓第敌人宽容，就是对老婆的残忍。
　　那不如就拿艾丽妮来尝尝看小黑屋pl.ay的滋味吧～。
　　黎原这么美滋滋的想着，然而他们此刻却不知道，就在奥菲刚才施展了神力的时候，寝宫内的某个地方，一双腥红的眼睛缓缓睁开了。

第143章 皇后陛下？
　　黎原使用了大师球，二公主艾丽妮被捕捉成功了！
　　艾丽妮被奥菲强制传送进了随行空间里，出现的场所正是盛宴举办地。
　　一进入这里，她立即就被那飘忽在空气中的燥热气息与腐败氛围给刺激得大脑一热，旋即映入她眼帘的便是那填满了上千平方米空间的各式美人。
　　这些美人通通一丝不挂，面色潮红，眼神燥热，不停地互相在用身体‘碰撞’，不停地发出各种不堪入耳的羞耻声音。
　　身为一名高傲的王族，艾丽妮何尝见过这种人间地狱般的污秽景象，心里立马就浮现出了恐惧感来。
　　不对，不对劲！
　　她刚才不是还在寝宫的范围内吗？
　　怎么眨眼睛就出现在这种肮脏不堪的地方了？
　　这些女人都在干嘛？
　　连族群都不同的大人和少女们竟然在互相暧昧取暖，甚至有好一些人的肚子都是鼓起来的，你们知道自己在做什么吗？
　　你们都疯了吗！！！
　　“啊啦～，是新人吗？”
　　一名蛇人美妇注意到了呆若木鸡的艾丽妮，当即扭着诱惑的蛇尾来到了她身旁，还轻轻从身后搂住了她的身体，不停吐出长长的蛇舌，舔弄起了艾丽妮的小脸颊。
　　在蛇人美妇看来……不，在在场的所有人看来，只要是出现在了盛宴场所的人，必定都是老公的女人。
　　亦或者是老公希望她们能够‘照顾照顾’的人，反正不管是哪一类，玩她就是了！
　　“小可爱，进入这里的规矩之一是不允许穿衣服的哦～，就让姐姐帮你脱掉吧～。”蛇人美妇的手顺势就钻进了艾丽妮衣服里，开始上下其手了起来。
　　“肮脏的蛇人！别碰我！”艾丽妮简直被突然出现的‘怪物’给吓了一跳，惊乍的猛地将其推开了。
　　对于从未接触过蛇人这个种族的艾丽妮来说，那足有两三米长的粗壮蛇尾看上去可不就是怪物吗？
　　哪怕她们拥有人类的上半身，那也不是人类啊！
　　“啊啦？原来是第二类吗？”蛇人美妇倒也不在意被人称作怪物，这里的人都是自己人，自己人是不可能这么叫她的，相反只有自己人才清楚跟蛇蛇们69有多愉快～。
　　都进入这里了，但凡还对她们不敬的，基本上都只有可能是第二类了。
　　也就是老公故意送进来，让她们好好调教的人。
　　明白了这一点后，蛇人美妇的眼神不仅不怒，反而还无比的愉悦了起来。
　　说句实话，在跟随了黎原老公后，她们不仅不用再为繁衍的事情苦恼，更是连工作都不需要了，又或者说她们的工作就是负责帮老公那多得照顾不过来的后宫们缓解一下寂寞。
　　这份工作让蛇性本银的她们来说无比享受，但不得不说享受久了也偶尔会有些腻歪的，这时若是能够有个性子烈点的进来，那可就再好不过了。
　　而眼前的少女，很不错～。
　　放心把老公～，我一定会把她彻底拉下水的！
　　这么想着，蛇人美妇的蛇尾突然一卷，将艾丽妮给死死地卷在了其中。
　　接着她连忙朝着吧台方向打了个招呼道：“姐妹们，老公送新玩具来了，我准备把她关到3号房，有兴趣的都可以过来哈～。”
　　说罢她还不忘招呼上自己的女儿和孙女一声，一家三口率先将艾丽妮带入她们的‘忏悔室’赎罪了起来。
　　艾丽妮一听自己是所谓的新玩具，那脸色自然是被吓得铁青，但更吓人的是这名蛇人美妇，她居然是第八阶级？
　　就连她的女儿和孙女居然都是七阶极限。
　　在她们的蛇尾缠卷之下，艾丽妮根本无法动弹丝毫，嘴巴都被尾巴尖塞进去封住了，支支吾吾的一点声音都发不出来。
　　她就这么惊恐的看着自己被押入了一件刑房，里面挂满了各式各样的‘刑具’，但这些刑具非常古怪。
　　正常的刑具一看就让人感觉很痛，但这些刑具……看上去虽然会痛，但更多的似乎是涩琴。
　　比如那三角木……
　　还有那全是软管的奇怪椅子……
　　最关键的是，房间里充满了一种奇怪的香味，在这股香味的影响下，艾丽妮分明感觉自己的身体越发火热了。
　　这可是奥菲根据暗精灵的瑟瑟能量发明的瑟瑟香气，实际上盛宴大厅里也充满了这种气息，用于烘托氛围，只不过比较淡罢了。
　　艾丽妮绝望的不断摇头，她不想呆在这种地方，她不敢想象接下来会发生的事情。
　　不……不要！！！
　　母亲！母亲救救我！！！
　　……
　　对于盛宴大厅发生的事情，黎原自然是实时知晓的。
　　看着前一刻还在小人得志的二公主露出绝望的表情，黎原心里别提有多愉快了。
　　不过愉快归愉快，他自然也没有忘了正事。
　　美丽又高贵的皇后陛下才是今天的主菜，可不能让一个小公主给怀了大事了。
　　走！吃皇后去！
　　黎原这么想着，连忙拉上公主殿下就要继续前进。
　　但下一秒，没等他们迈出步伐，一股危险的气机就死死的锁定了他们。
　　在这股气机锁定之下，哪怕是心大如黎原都难以避免的产生了一丝直面死亡的恐惧。
　　黎原与公主殿下都连忙停下了步伐，惊讶的朝前方看去。
　　在那边，皇后卧房的大门突然打开，一道红色的身影宛如血雾一般涌了出来。
　　那是一道散发着危险的迷人气息的成熟美妇，红发红瞳。
　　她性感的身材只是随意晃了几下，就如同魅影般的出现在了黎原跟前。
　　如血般诡异的红雾在其身后凝聚，形成了一座腥红的王座。
　　妩媚的皇后背靠着王座，眼神冷漠又轻蔑的扫视着下方人类。
　　“没想到还能碰上火种持有者，你可真是会给我带来惊喜啊，爱丽斯。”皇后那高傲无比的声音自王座上传来。
　　这声音不仅让黎原愣住了，就连公主殿下本人都完全傻掉了。
　　你tm谁啊？
　　你跟我说这是皇后？？？
　　虽说眼前这人的脸型与爱丽斯母亲一般无二，但她母亲的发色明明是粉红色，眼睛也是黑色的才对啊。
　　还有那股血色的雾气又是什么鬼？
　　为什么能够变成王座？
　　而且这王座看上去怎么这么眼熟？
　　这特么的不是暗精灵整天装逼坐着的那个吗？？？
　　你把暗精灵给抢了？？？

第144章 死之权能
　　“母后？”
　　爱丽斯看着眼前这名坐在王座之上的高贵妇人，一时间都不太确定对方是不是自己的母亲了。
　　眼前的妇人除了脸型有点母后的样子外，哪里还像她母后了？
　　这怎么看都更像暗精灵的坐姿吧？
　　难道说母后被暗精灵给夺舍了？
　　出于警惕，感到不安的爱丽斯连忙往老公怀里靠进去了一些，她毕竟怀有身孕，考虑到宝宝的安危，万一有啥危险的话，还是躲在老公怀里比较安全。
　　‘皇后’并没有回答爱丽斯的问题，眼前的人可没有向她提问的资格。
　　她反而将目光投射到了爱丽斯的肚子上，虽然对方故意穿宽松的衣服掩盖了微鼓的肚子，但她还是能够感应得到对方肚子里有新生命了。
　　那是来自血脉的联系，给她的感觉比已经觉醒了血族血脉的爱丽斯都还要纯血。
　　“你怀孕了？”皇后微微皱眉。
　　“嗯……”爱丽斯没想到孩子的事情这么快就暴露了，但也点头承认了下来。
　　反正怀都怀了，不管母后怎么看待她，她肯定都是要生下来的。
　　万一母后就是无法接受女儿未婚先孕，硬要让她把孩子打掉的话……
　　她一方面可以把孩子寄存到奥菲的营养仓里，二来嘛……直接让黎原把母后的肚子也搞大，看她还怎么说！
　　只不过……看母后现在这副让人陌生的样子，黎原真的还能用得了强吗？
　　“无妨，这个孩子……我很喜欢。”皇后似乎纠结了片刻，但最终还是妥协了。
　　虽然公主的身体不是处女了，用起来可能稍微有点恶心，但看在那名纯血孩子的份上，她可以原谅对方。
　　反正在见到这名孩子的时候，她就已经改变目标了。
　　“那母后的意思是，您愿意接受黎原作为女婿了？”爱丽斯眼睛一亮，没想到母后这么好说话。
　　“我的意思是，这个孩子很好，但由你来孕育根本无法发掘出她的所有潜力，还是交由我来吧。”皇后冷漠的说道。
　　“啊？”
　　但爱丽斯闻言却又愣住了，有点不太明白母后是什么意思。
　　什么叫做交由母后来孕育？
　　难道是让她把孩子从肚子里挖出来，然后转移到母后的肚子里吗？
　　虽说靠奥菲的技术也不是不行，但……你确定这是人能想出来的点子？
　　不过很快爱丽斯就意识到自己的母后恐怕已经‘不是个人’了。
　　皇后压根就没有跟她解释清楚的想法，下一秒突然出体内爆发出了漫天的血雾。
　　血雾笼罩住了整个寝宫，遮天蔽日，恐怖的威压仿佛从四面八方降临了下来。
　　不知道发生了什么的爱丽斯直接被吓呆在了原地，唯有黎原从一开始就深深地皱着眉头。
　　眼前的皇后绝对有问题，他又回想起了之前艾尔莎曾说过皇后仿佛变了个人的那句话，现在已经基本可以确定眼前的人不是皇后了。
　　在游戏里的皇后可是一名非常温柔贤惠，同时摄政能力也拉满的完美太太，绝对不会对自己的女儿也那么冷漠的。
　　更何况这时候奥菲已经发来了警告声：“警告！检测到神之力，初步判断为【死之火种】，建议立即转移！”
　　“转移！”
　　黎原几乎没有半点犹豫，再听到死之火种的瞬间他就明白麻烦大了。
　　奥菲曾向他提起过，在所有火种之中，最适合用来战斗的就是死之火种了。
　　这枚火种的权能是死亡，掌握了死之权能的人非但自己能够超越死亡，还能随便一个念头夺取他人的生命。
　　这简直就是bug般的存在！
　　很显然皇后已经对他们表露出来恶意了，还不赶紧跑路留在这里等死吗？
　　然而，让黎原有些错楞的是，他明明已经下令转移了，可无论是他还是爱丽斯，都依然还一动不动的站在原地。
　　“奥菲，怎么没反应？”黎原急忙问道。
　　“皇后正在利用死之领域隔绝空间，需要时间反制。”
　　“行，你尽快，同步进行意识转移。”
　　“收到。”
　　黎原这回是真滴感受到了压力，鬼知道为什么会突然跑出一个这么强大的家伙，还二话不说就对他们动起了手来。
　　一直以来黎原仰仗的底牌就是打不过还能跑，哪怕是支配火种的力量都没能影响他跑路。
　　所以这反倒让黎原产生了一种错觉，那就是有奥菲的神之力在守着，就算面临其它神力的压迫，他至少也拥有跑路的能力。
　　但他哪里想过，当初支配之力之所以会轻易被奥菲解除的原因，那完全是恶魔首领还没有完全掌握支配火种。
　　不然的话火种之间的神力强度应该相等，除非两枚火种之间的相性太差，否则不存在谁能够轻易压制对方的可能，往往都是互相抵抗，谁也奈何不了谁。
　　而如今黎原所面对的皇后就是完全掌握了死之火种的存在，她的死之力可不比奥菲的神力弱，两者之间只会互相消融，等量消耗。
　　但是皇后由于提前知道了黎原拥有火种，所以她已经先一步用死之领域隔绝掉了周围空间。
　　奥菲想要将黎原传送走，就必须先将空间恢复正常，将死之领域给破解掉。
　　但由于神力之间等量消耗的原因，她想要破解死之领域就必须先消耗光皇后的死之力，否则不存在传送的可能。
　　所以黎原现在要做的就是等皇后的死之力先一步耗尽，由于对方需要用额外的神力隔绝空间的原因，所以她的力量肯定会赶在奥菲之前耗尽的。
　　但问题就在于，鬼知道需要耗多久。
　　奥菲已经在尽量释放神力，加速消耗对方的死之力了，可即使如此，奥菲判断依旧需要半个多小时才能互相耗尽对方。
　　半个多小时啊……
　　他应该能撑住吧？
　　毕竟他的骨架可是星银，能够抵抗十阶的力量，而皇后的超凡力量似乎只有七阶？
　　黎原也不是很确定了，眼前这人的能力怎么看都不像是皇后本人的力量。
　　而且人家压根就没有跟他浪费时间的想法，那漫天的血雾直接绕过了他，转而朝着爱丽斯的体内涌了进去。
　　这些雾气根本无法阻挡，就算爱丽斯用咒术攻击，那也如同抽刀断水一样，毫无作用。
　　爱丽斯只能惊恐的看着血雾涌入她的毛孔之中，然后彻底剥夺了她的身体。
　　当这些血雾从皇后的体内转移到了爱丽斯的身体后，皇后的身躯就像是失去了意识的空壳一般，软倒在了地上。
　　看到这一幕的黎原哪里还不明白是怎么一回事，看来此前的皇后应该也是被血雾给夺舍了吧？
　　而现在，夺舍的人似乎又看中了爱丽斯的身体，于是就转移到了爱丽斯的体内。
　　也就是说，爱丽斯正在被血雾夺舍！
　　tnnd！为什么他总能遇到这种怪事？
　　这血雾又是从哪里冒出来的东西？

第145章 你跟我说这叫反制措施
　　意识到老婆正在被夺舍，那黎原可坐不住了。
　　一方面他让奥菲用义眼随时准备将爱丽斯的意识进行转移，要是爱丽斯挡不住夺舍的话，就暂时先把身体让出去吧，反正随行空间里还存有爱丽斯的基因，完全可以再打造一具一模一样的身体出来。
　　虽说那样一来肚子里的女儿也要被‘血雾’夺走了，但那不是没办法的办法吗？
　　总之先把老婆的命保下，女儿的事情日后再想办法。
　　不过话虽如此，但黎原肯定也不能什么都不做的。
　　他当即转过了爱丽斯的头，然后在对方瞪大的目光中一把吻在了其嘴唇上，接着又顺势推倒在地，二话不说就与之结合了起来。
　　但爱丽斯很快就反应过来老公想干嘛了，倒也不挣扎，任凭他肆意的亲吻、糟蹋。
　　很显然，黎原是想当着‘血雾’的面亵渎掉爱丽斯的身体，让对方知道这身体早就是他玩烂的破鞋了，是个脏东西！
　　如果‘血雾’想夺走爱丽斯的身体，那就必须承受在取得身体后自己被狂暴鸿儒的滋味！
　　有种的你夺走试试啊！！！
　　看你嫌不嫌恶心！！！
　　我tm相位猛冲！
　　没错，黎原的目的就是想把血雾恶心走。
　　主要是灵魂上的争斗他也没办法帮爱丽斯的忙，奥菲也只能持续影响爱丽斯的神经，减缓对方入侵的速度罢了。
　　毕竟奥菲现在的精力都放在了与血雾的神力对抗上，实在是抽不出太多力量来帮爱丽斯。
　　双方就这么陷入了僵持，但不出十分钟爱丽斯的意识还是被渐渐地挤出了身体，被老公狂暴鸿儒的舒服滋味也渐渐淡去了。
　　然而就是现在！
　　就在血雾的意识逐渐与爱丽斯的身体连接后，她替爱丽斯感受到了身体被狂暴鸿儒的滋味，那是一种刺激到难以置信的滋味。
　　要知道爱丽斯的身体可是早就被黎原过度开发了，早就变得十分敏感了。
　　而爱丽斯为了和老公结合时能更加快乐，又让奥菲帮她巨幅的提升了敏感度。
　　这就导致爱丽斯的身体被结合起来，那快感绝对是普通身体的无数倍！
　　爱丽斯早就习惯了这个程度的敏感，所以她倒是觉得没什么，甚至还想继续开发得更敏感一些。
　　但换成了血雾的话……
　　血雾何尝体会过这种感觉？
　　这种感觉就像是触电一样，还是被爱丽斯特地加强过的电流，让人从身体到大脑一阵酥麻，电得浑身抽搐，难以抵抗！
　　不然你让没触过电的人去触一下试试，那只能说试试就逝世了。
　　血雾此刻的感触差不多就是这样，她就像真的被电了一养，瞬间就被铺天盖地的快感给淹没了，双眼还来不及清明就忍不住翻白起来，喉咙里更是发出了哼哼啊啊的羞耻叫声。
　　整整一分钟，在黎原的狂暴鸿儒之下，血雾的意识就像是呆掉了一样，意乱神迷，都忘记继续进攻的事情了。
　　直到爱丽斯的意识猛地涌回脑海，打算将其重新挤出去以后，血雾才是猛地反应了过来，赶紧阻止了爱丽斯的侵入。
　　血雾很清楚自己的神之力正在与奥菲全力抵消着，这个状态持续不了多久，而现在已经过去十分钟了，若是被挤出去的话，她至少得再花十分钟才能夺取一些控制权。
　　那样的话时间就多少有些不够看了，一旦时间到了她没能夺舍成功的话，爱丽斯就会被转移走，到那时她可就再也别想见到对方了。
　　所以，即使她正在承受难以置信的亵渎，也必须抓紧时间硬受着把身体夺走！
　　但是……啊～……那人类怎么还加速鸿儒了？
　　不……停……停一下……我说停停！
　　该死的……她又要……又要意乱神迷了！
　　血雾一不小心又被快意包裹，沉沦进去了一分钟。
　　然后她又被自己的沉沦吓了一跳，又赶紧加快了夺舍速度。
　　她这回是咬紧了牙，就算会被爽死，她也绝对不会分心了，也没时间分心了！
　　不得不说这血雾的意志倒是坚定，剩余的十几分钟里，她有好几次都差点阿巴阿巴的被快感淹没，但最终还是咬牙硬撑了下来。
　　并在神力即将耗完的最后关头，她猛地将爱丽斯的意识彻底挤了出去，完全占领了这具身体的识海。
　　以爱丽斯那弱小的意识，自然再难以入侵回去分毫。
　　到了这一步，基本上可以宣布爱丽斯的身体被夺舍成功了。
　　爱丽斯无奈的叹了口气，只能老老实实的让义眼扫描意识，传输回了随行空间。
　　该做的他们夫妻俩都做了，打不过也没办法。
　　看来她也只能暂时先用仿生人偶的身体活动着了。
　　而按理来说到此为止黎原也该收手跑路了的，毕竟血雾夺舍成功后就撤掉了死之领域，他已经可以走人了。
　　但奥菲这时候却告诉他说，血雾虽然夺取了爱丽斯的识海，但想要彻底与身体融合并适应，恐怕还需要一段时间。
　　也就是说，这段时间里对方还无法正常活动身体，只能像个人偶似的躺在那里，任人宰割，同时还要承受感同身受的滋味。
　　得到这个消息的黎原，那当然不会放过这个报复对方的机会了。
　　打不过你，我还恶心不了你妈？
　　我tm鸿儒死你！
　　奥菲，给我上纳米机器人，往死里刺激她的瑟瑟神经，开发她的身体！
　　黎原一把抱起‘爱丽斯’的身体就往旁边的寝室里走了过去，途中还不忘路过一下皇后，顺势将皇后的身体给送进了随行空间，由奥菲帮忙照看着。
　　接着他才是将‘爱丽斯’的抱到了床上，并在血雾那仿佛要生撕了他的愤怒目光中，一把堵住了她的嘴唇，然后将被子盖过了他们的身体，床铺就开始剧烈的摇晃了起来。
　　期间血雾的眼神当然是各种威胁警告，一副他若敢乱来的话，等恢复行动能力后绝对不会放过他的样子。
　　再然后……她就阿巴阿巴的只会配合黎原的动作蠕动了。
　　不行了，这感觉……太刺激，又要被……淹没了！
　　灵魂与身体的融合是自发性的，就算放着不管也会慢慢融合在一起。
　　这个过程大概只需要一周左右，一周之后血雾就已经完完全全控制住了爱丽斯的身体。
　　可问题就在于，当他们停下了狂暴鸿儒之后，都已经是一个月后的事情了。
　　血雾连一点从快乐的氛围中回过神来的迹象都没有，完全被黎原给那啥的沉沦在了瑟瑟力量。
　　又或者说处于这个状态的血雾根本感受不到时间的流逝，所以才没发觉自己已经被区区人类给满足了这么久吧？
　　当她反应过来的时候，是黎原故意使坏突然消失在了她怀里的时候。
　　是的，突然就消失了。
　　他故意将对方满足到了即将涌出潮水的边缘，然后就是不给她涌出潮水，直接传送回了随行空间里面。
　　这让正享受至极的血雾被吓了一大跳，紧随其后的就是无比空虚难受的感觉袭来，让她忍不住想找个东西紧紧抱住，想找个东西塞入身体里。
　　“不啊！！！”
　　血雾那叫一个难受到打滚啊，都顾不得自己是什么身份了，连忙抱紧了身旁被子，自己赶紧动手辅助放水了起来。
　　忙了好一会儿，终于放出多余之水的血雾才松了口气，并痴呆的躺在床上，呆呆的看着天花板，仿佛在难以置信自己就这么被抛下了似的，久久还无法从持续一个月的舒服感中适应过来。
　　这时她又发现床边似乎故意留下了一根会震动的软管，血雾爱丽斯难以想像自己的身体会如此寂寞空虚，如此想要被填满。

第146章 真祖与软管
　　她只能死死的夹着不被不放，让那根会震动的软管在身体里折腾了好一会儿，身体颤了又颤，涌出了一阵又一阵的潮水之后，这才是稍微缓解了一些状况。
　　这时，血雾爱丽斯看着被自己喷湿的被子，看着那满床的狼藉，看着双腿上还沾满了黏糊糊的玩意，她的脸色逐渐变黑，变得铁青了起来。
　　跟黎原做了一个月的记忆也在此时渐渐苏醒，她比谁都清楚自己的灵魂在三周以前就已经和肉身完全融合了，可她却甘愿沉沦在一名人类幼崽的妻压之下，硬是让别人冲撞了整整一个月。
　　甚至若不是那名人类幼崽自己离开，她直到现在恐怕都还迷离在对方的爱意中吧？
　　她……堂堂的血族真祖，可以说全体血族成员都是她当年靠一己之力‘繁衍’出来的，只不过这个繁衍并不是你们想的男女结合就是了，别问，问就是种族天赋！
　　好吧，实际上是真祖能够把看中的人变成血仆，成为她的仆人，而这些仆人的后代就会拥有血族的血脉。
　　而现在，她竟被自己仆人的丈夫给摁在床上狠狠冲撞了一整个月，撞得她那叫一个神魂颠倒口水直流，脸都丢光了，贞洁也丢光了。
　　该死的人类！
　　竟敢羞辱她！
　　一定会让他付出代价的！
　　呃啊啊……又……又要……！
　　刚在心里放完狠话的真祖，身体又被软管给震得猛地一颤，再次化身成了一名洒水姬。
　　真祖简直耻辱得脸都通红了，但她就是做不到将那根东西从身体里取出来。
　　那根东西对身体的刺激所带来的满足感，实在是让她体会到了什么叫做女人的滋味。
　　她所夺舍的这具身体似乎天生就有问题，不被那东西塞着的话，那感觉简直比落入地狱还要煎熬，会难受死的！
　　她到底都夺舍了一具什么破鞋身体啊，这种身体能要？
　　不……不好，那感觉又要来了！
　　不要啊！！！
　　……
　　真祖就这么与软管抗争了起来，而黎原这时已经回到了公主老婆的身边。
　　此刻的公主爱丽斯已经换好了身体，与原来的那具一模一样，唯一的区别就是肚子不鼓了，下面的第一次也重新回来了而已。
　　此时爱丽斯正在盛宴大厅里的‘刑房’调教着她的皇妹，一边目睹着皇妹被蛇蛇们卷来卷去的样子，一边用白皙的脚丫踩在对方脸上。
　　很难说她这姿势是不是有报复的成分在里面，其实爱丽斯早就很烦这个皇妹了的，只是碍于她们的身份，她不太好动手罢了，现在真是她出气的最后时候。
　　“说吧艾丽妮，我母后的情况到底是怎么回事，你早就知道我会被她夺舍了对吗？”爱丽斯质问起了妹妹来。
　　但艾丽妮的眼神就像是死掉了似的，无动于衷的被蛇蛇们卷在那里，甚至还有舌舌深深地钻进了她喉咙，她根本就无法发出任何声音。
　　爱丽斯看到的只有从艾丽妮的双眼里流出的泪水，仿佛在悲鸣自己的绝望。
　　艾丽妮来到这里已经过去一个月了，足足一个月的时间啊，她一直都在不停的被各种各样的女人轮流使用。
　　她的身上已经没有一块干净的地方了，她再也回不到曾经高贵的自己了。
　　她身上唯一还留着的东西就只有身为处女的那层膜了，但她知道那是蛇人们特地为了自家主人留下来的，她早晚得被男人进入，入完后又扔到小黑屋里关起来，直到什么时候想用了再来用她……
　　如此循环往复，她无法逃离这个地狱，她永远都要沦为男性的奴隶了。
　　“放……过我。”艾丽妮使出最后的力气就绕起来。
　　“哦？现在知道怕了？”爱丽斯宛如名恶女一般继续踩着她。
　　“我……知道错了……放过我……姐姐……求你了。”艾丽妮哭道。
　　“放过你？也不是不可以，等我们的主人拿了你的第一次，然后你再去想办法把你母亲给带过来，我们就还给你自由。”
　　“母……亲？”艾丽妮一听到这群魔鬼还想对自己的母亲动手，急得连忙摇头。
　　“不愿意？那我也不强求你，你就乖乖地在这里被关个一辈子吧。”爱丽斯毫无怜悯心的说道。
　　她的这个皇妹啊，可是无时无刻不想着她死，然后继承她的位置的。
　　这是她妥妥的敌人，不可能因为敌人一时可怜她就怜悯。
　　爱丽斯可是非常记仇的，来了这里不付出点什么，就别想再轻易回到过去！
　　“姐……我错了，妹妹求你了！”艾丽妮只能不停求饶。
　　“堵住她的嘴。”爱丽斯冷漠无情道。
　　旋即艾丽妮又被舌舌给填满了，无法再发出声音，只能绝望的不停摇头求饶。
　　但爱丽斯不理她，因为这时候她发现老公已经回来了。
　　爱丽斯迫不及待的迎了上去，一把扑进了老公怀里。
　　“老公，那边的情况的怎么样了？”爱丽斯问道。
　　“暂时还是没办法帮你把身体夺回来，不过那具身体已经被我玩烂了，现在估计有得对方好受的。”
　　“这明明就是福利！我也想被老公玩烂！”
　　“行行行，这就把你玩烂，另外你的母后呢？她还有醒过来的希望吗？”
　　“奥菲说母后的灵魂还在，并没有被血雾吞噬掉，只是被赶到了意识海洋的最深处而已，想要醒来恐怕还需要一些刺激。”
　　“刺激啊……我倒是可以帮她刺一下，你没意见吧～？”
　　“当然有意见了！我都被你丢下一个月了，怎么说也得先刺一下我吧？你就不想体验一下我这具新身体的开箱仪式？”
　　“好好好，一起刺，我们一起到你母后的房间去看看吧。”
　　“嗯，一起！不过在此之前嘛……”爱丽斯突然又看向了正在被亵渎的妹妹，眼神冷漠的说道：“太太们，这段时间麻烦你们把她带去坏水浴房一趟吧。”
　　蛇人美妇比了个ok的姿势，终于要来大招了吗？
　　她们已经等不及了！
　　艾丽妮显然不明白坏水浴房是什么意思，但直到她被带到了那里以后，表情才是彻底的恐惧了起来。
　　她拼死的挣扎着，说什么都不愿意到那里面去，嘴里不断地哭喊‘我愿意’‘我愿意用母亲来换’‘姐姐！饶了我吧姐姐！’
　　然后就咕噜咕噜的被坏水淹没不知所措了。

第147章 刺激皇后
　　随便一间房间里，犹如睡美人般美丽诱人的皇后陛下正躺在那里。
　　那张成熟雍容的面庞看起来和爱丽斯有几分相像，或者说就是成熟版的爱丽斯。
　　她被奥菲一丝不挂的摆放在床上，白皙柔嫩的肌肤仿佛吹弹可破，就这么毫无遮拦的暴露在了黎原面前。
　　“我母后很美吧？”爱丽斯也来到了床边，白皙小手从母后的肌肤上抚过，忍不住感叹母后的身材保持得真是太完美了，简直连身为女儿的她都羡慕啊。
　　爱丽斯觉得母后比自己更美，因为在两人样貌相似的前提下，母后还拥有着她所没有的美妇气质。
　　哪怕爱丽斯现在已经是人妻了，但她依旧是少女心……或者说御姐心居多，还远远没有转化成美妇的心理。
　　或许只有等到自己把女儿养大后，她的美妇心才能觉醒了吧？
　　可问题是现在她连女儿都被‘血雾’给夺走了，就很气不过。
　　“确实很美，不过我反倒是期待起你也能早日长到这个成熟度了，到时候你+皇后，那不是双倍的快乐吗？”黎原美滋滋的说道。
　　说话的同时他已经上了床，美美的搂在了皇后的饱满身躯上。
　　他一把将脸埋在了皇后的胸脯里，无比愉悦的享受起了皇后的柔软来。
　　“不行！说好的要先刺我！”爱丽斯看老公被自己母亲吸引得如此痴迷，醋意顿时就爆发了。
　　怎么就没见你对本公主也这么痴迷过，难道本公主比母亲差吗？
　　“先等等，让我再吃几分钟好吗？”黎原贴着皇后的肌肤有些爱不释手，实在是舍不得就这么放开了。
　　“那……最多十分钟。”爱丽斯看他馋得不行了的样子，只好无奈的妥协了。
　　“老婆真好～。”
　　“少贫嘴，还不快点吃。”
　　“好的，这就开吃！”
　　黎原当即调整了身位，一把将脸埋在了皇后的绝对领域里，美滋滋的吻了好一阵。
　　然后又一路往上不停的吻，将皇后身体的每一寸都快速的吃了个遍，最多在其锁骨玉颈处多停了一会，最终完全堵住了她的嘴唇。
　　黎原轻易就撬开了皇后的嘴巴，然后吐出小舌舌搅拌了好一会儿，直到超过十分钟了好一会后，爱丽斯才是忍不住的催促了起来：“好了没有？”
　　黎原连忙与皇后陛下藕断丝连，接着一翻身转入了一旁的爱丽斯怀里，二话不说就堵住了她的嘴巴。
　　湿润的小舌舌探入了爱丽斯嘴里，爱丽斯在上面品尝到了母后的味道。
　　爱丽斯当即小脸一红，然后放松身体，让他如往常一样进入体内。
　　但和往常不一样的是，她现在的身体虽然拥有原身的基因，但超凡力量可没法通过基因复刻出来，所以现在的爱丽斯只是个普通人而已。
　　她这才知道，对于普通人而言，第一次是多么刻苦铭心的滋味。
　　“嘶～！痛！轻点！”
　　“真没想到还能从你嘴里听到轻点这两个字，平时不都是要求‘超市’的吗？”
　　“得意什么！信不信我身体回来后夹着你不准离开了！”
　　“好好好，我的错我的错～。”
　　“本来就是你的错，谁让你长这么大的？”
　　“那以后我尽量控制一下，轮到你的时候小一点？”
　　“你敢！”
　　“唉，真是难伺候，看我怎么把你捅出人命！”
　　“来啊！有本事就让我再闹出一次人命啊！”
　　“那就给我中奖吧！”
　　黎原心里一狠，然后夫妻两人就你侬我侬的快乐了起来。
　　奥菲还不忘抱起皇后的身体，将之压在了黎原背上，如此一来他就等于是被皇后母女两给挤在中间了。
　　但这也的姿势注定无法持久，原因很简单，这个爱丽斯就是菜了！
　　爱丽斯怎么也没想到，普通人的身体居然还有贤者模式！
　　这才过去一晚的时间，在老公那不要命的快速攻势下，她居然……感到累了。
　　不仅累了，还有点痛。
　　对于普通人来说，她老公显然是有些太大也太猛了，她娇弱的身体肯定撑不住啊。
　　而且说起来，她现在是普通人，老公本质上也是普通人。
　　两个普通人毫无安全措施的疯狂一晚上，闹出人命的概率可是很大的。
　　也就是说，她又要有女儿了？？？
　　好耶！
　　不过普通人的身体中奖以后，那可就不能像超凡者那样不管不顾继续疯狂了，到时候真的得持续一年没法那啥。
　　对于现在的爱丽斯来说，她肯定不可能撑得住的。
　　看来这个新女儿只能是移到营养仓里培育了，到时候她在继续跟老公同房，然后继续轻易被闹出人命，然后继续转移到营养仓……
　　如此循环，十年后她都不知道自己会有多少个女儿了。
　　这特么的怎么跟个生育工具一样？
　　但好像也不错？
　　她就是想做老公的工具！
　　“好了好了，我要休息了，你还是去唤醒我母后吧。”爱丽斯有点扛不住了，连忙推开了老公说道。
　　“好好休息吧，等我照顾完了皇后再来照顾你。”黎原轻轻啵了爱妻一口，然后又转而将皇后给压在了身下。
　　对于该如何唤醒皇后，其实再简单不过了。
　　若不是奥菲想让他玩够以后在动手的话，早就把皇后给唤醒过来了，哪里需要他去刺激？
　　不过为了方便黎原更好的拿下皇后，奥菲还是选择了对老公有利的办法。
　　此刻的皇后正陷在深深地沉睡之中，但奥菲能够将他和爱丽斯都拉入对方的梦境里。
　　到时候黎原与这对母女两人同处有个梦境，还是感同身受的清明梦，梦境里的一切都是他说了算。
　　他大可跟这对母女在梦里瞎搞个一百年，然后再将皇后的意识从梦中拉回来。
　　等皇后醒来的时候，梦里的一切她都历历在目，自然就会顺其自然的接受他们‘一家三口’的关系了。
　　说干就干，但也不急。
　　黎原像是对着睡美人皇后玩了好一阵，将坏水一遍又一遍的填满她身体后，这才是让奥菲连通梦境。
　　梦里，皇后在黎原的要求下，无论什么姿势都是随他安排……

第148章 梦里什么都有！
　　梦境里，黎原正以女婿的身份和皇后公主生活在一起。
　　此刻的皇后正在厨房里清洗着碗筷，突然有一道人影出现在了她的身后，还自作主张的主动抱住了她的腰围。
　　感受到那副熟悉的怀抱，不用看她都明白是谁来了，无非就是她的怀女婿呗～。
　　这个女婿可坏了，每天有事没事就会找机会对她这个丈母娘出手，而她也……迫于对方的银威不得不屈服～。
　　咳咳，好吧，实际上他们婆婿两之所以会变成现在这副关系，主要还得从女婿刚搬到他们家里的时候说起。
　　那是黎原还是以爱丽斯男友的身份来入驻的，过来的原因一是为了见家长，而是问她是否原因将女儿嫁给他。
　　本来吧，对于嫁女儿这种事情皇后是需要认真考虑的，但直到当晚发生了一件事情后，她才不得不改变了对这孩子的态度。
　　当晚因为家里有客人的原因，大家都难得的喝了酒。
　　结果晚上的时候黎原因为喝醉，加上对她们家房间布局不够了解的原因，就错把她的房间当成了爱丽斯的，直接进来把她给办掉了。
　　因为她也喝了酒，所以整个人都是浑浑噩噩的，只听见有人叫她老婆，还弄得她无比的舒服，于是也老公老公的回叫了过去。
　　就这样，两人紧紧相拥着，热吻着，结合着，发疯似的滚了一晚的床单。
　　直到第二天中午来临，他们才是逐渐醒来，然后看着床上一片狼藉，纷纷沉默。
　　这时，尚还夹在黎原身上的皇后又忍不住的蠕动了下身子，也不知是累了想调整下位置，还是那里太舒服了忍不住想动一下。
　　黎原当然不会放过这个让误会加深的机会，当即又在皇后那震惊的目光中吻了下来，继续压着她就是运动了一天一夜。
　　直到疯狂到了第三天的早晨，在爱丽斯的敲门之下，两人才终于是猛地从结合状态中清醒过来。
　　门外，爱丽斯还在喊着：“母后，我好想昏睡了很久，我男朋友哪里去了，怎么没看见他啊？”
　　门内，皇后又被黎原顶了顶，差点没忍住发出那种羞人的声音，她连忙瞪了黎原一眼让他不要作死，然后才是对着门外忽悠道：“爱丽斯，你先去洗个澡好好清醒一下，母后正在和你的小男友商量着重要的事情呢，待会儿有好消息要告诉你。”
　　门外的爱丽斯连翻白眼，她早就听到母后房间里那能吓死人的动静了，还搁着给我装呢。
　　不过爱丽斯倒也配合，连忙应了一声就去洗澡了。
　　皇后这才是松了口气，然后看向了怀里这个让她意乱神迷了两天的小少年。
　　“小家伙，玩够了吗？”皇后幽怨的看着他。
　　“皇后陛下才是，舒服够了吗？不够的话我还可以陪你继续～。”说着黎原又顶了几下，差点让皇后再次陷了进去。
　　皇后被吓了一跳连忙阻止：“停下！你真想让爱丽斯发现啊！”
　　“让她发现不也挺好，您不是要告诉她一个好消息吗？不如就告诉她我们在一起了～。”
　　“谁跟你在一起了！啊～你还动！”
　　“陛下，嫁给我。”
　　“你在发什么疯！你不是要娶我女儿吗？”
　　“那陛下是同意我们结婚了？”
　　“不然你以为我要告诉爱丽斯什么好消息？”
　　“谢谢陛下……不对，谢谢岳母大人，我一定会让爱丽斯幸福的，也会让你幸福的～。”
　　说着黎原又顶了顶。
　　皇后顿时大感舒服，但很快又羞怒了起来。
　　你特么的都叫我岳母了，竟然还敢乱动，这是女婿能对岳母做的事情吗？
　　不是……你怎么还更大了呢？
　　别……别再给我坏水了，真的装不下了！
　　大感幸福的皇后死死抱着黎原喘息着，难以置信自己在承认对方的女婿身份后，居然还如此用力的跟他缠在一起不愿松开，有这么舒服吗？
　　好吧……是真的有这么舒服。
　　“还不快放手，爱丽斯已经醒了，她会发现的！”皇后羞怒道。
　　“可是我看岳母大人明明还很想要的样子。”
　　“这只是你的臆想！”
　　“真的只是臆想吗？岳母大人不想以后每天都能这么舒服吗？”
　　“你想表达什么？”
　　“嫁给我吧岳母大人，和爱丽斯一起嫁给我。”
　　“你在想屁吃呢？真以为因为意外拿下了我，我就会让你负责到底了？”
　　“我又要开动咯～。”
　　“别！不要！唔唔唔！！！”
　　皇后瞪大了眼睛，他怎么还敢继续啊，他就不怕她生气吗？
　　就算不怕她生气，难道就不怕被爱丽斯发现？
　　快停下！停下来啊！
　　为什么……为什么她就是推不开他？
　　为什么还要放他继续？
　　她不明白，她很快又被吻得神魂颠倒了起来。
　　知道女儿都洗完了澡，又过来敲门了以后，皇后才是猛地惊醒。
　　“母后，我已经洗完了，是有什么好消息要告诉我吗？我可以进来了吗？”爱丽斯无聊的在门外陪老公演戏。
　　“别！……啊～！不要进来！”
　　“母后发生什么事情了吗？你的声音好像有些奇怪。”
　　“啊……没……没什么……你先……先……先去……大厅……休息会……”
　　“可是母后……真的没事吗？”
　　“没……呃……没事……”
　　“那好吧，我待会再过来一趟。”
　　爱丽斯忍不住翻了个白眼，要不是她手上没有录音软件，不然她真想把母后此刻的声音给录下来，然后放给她听听看。
　　就这声音你还说没事？
　　你骗鬼呢！
　　你知道我为了配合你们演戏有多傻吗？
　　爱丽斯叹了口气，还是配合老公去拿下母亲了。
　　因为爱丽斯也很清楚，以母亲正常传统的性格是绝无可能跟女婿发生任何关系的，她都觉得没可能，除非黎原用强。
　　但那样一来势必会伤害到她母亲。
　　所以最好的办法就是借着梦境的帮忙让母亲爱上黎原，在梦里母后的思维逻辑都会受到黎原影响，并向着黎原希望的方向发展，因为这里是以黎原为主的梦境。
　　于是爱丽斯就走了。
　　一段时候后她又过来敲门了，然后又被母亲以荒谬的理由支走了。
　　这么循环往复几次后，一天的时间即将被浪费光，而她母亲居然还没意识到自己偷吃女婿的事情被发现了，也是厉害。
　　直到爱丽斯又一次来敲门，并询问母亲是否在偷吃黎原的时候，母亲才是开始慌了。
　　皇后一边说着没有的事，让女儿不要误会，一边连忙恳求起了黎原：“停一下吧，不要再继续了，真的要被发现了啊！”
　　然而黎原还是一阵狂暴鸿儒，皇后只能苦笑着作罢，转而满足起了他来：“我知道了，我做你的女人，不要让爱丽斯发现，让我们好好地一起生活，好吗？”
　　“好的岳母大人，日后女婿一定会认真满足你的需求的～。”黎原这才微微一笑，并最后一次为岳母大人送上坏水后，这才是终于停了下来。
　　皇后脸红不已，她怎么会答应去做自己女儿丈夫的女人啊，她真的是变得有些奇怪了。
　　可是……被坏水热流侵染的感觉，真的好棒，她好像真的有点需求了……
　　皇后没有再多说什么，就这么默认了想让他满足需求的事情。
　　并在往后的几年里，他们每晚都保持着这样的关系，每个晚上都陪伴在对方的身边，皇后也早就习惯了身边睡着个男人的感觉。
　　应该说没有这个男人陪着的晚上，她才是十分不自在呢。
　　所以，当今日黎原背着女儿偷偷进入厨房抱着她时，她虽然幽怨的抱怨了对方一声，但还是兴奋的任其摆布了起来。
　　一件件衣服在厨房里脱落，两道身影就这么结合在了一起，疯狂运动了起来。
　　这种随时都有可能被女儿闯入厨房抓个现行的快感，她真是越来越爱了～。

第149章 梦境里的百年生活
　　梦境，厨房里。
　　皇后已经背着女儿跟女婿偷吃了好一阵，那动静是越来越大，越来越响，皇后的呻.吟传遍了整个屋子。
　　但皇后却丝毫不担心会被女儿发现，因为这一年来都是这样，她每天晚上都会跟老公疯爱，从厨房到客厅，从浴室到房间，甚至连野外都有他们战斗过的身影了。
　　每一次闹出的东西都比现在大，但却没有一次是被女儿发现的。
　　原因很简单，因为老公已经在白天的时候把爱丽斯彻底给累到了，吃完晚饭后就熟睡了过去，接下来一整晚的时间里，都将是她和老公的狂欢时刻！
　　啊～！好棒！
　　当初答应女婿做他的女人真是太好了，若没有跟他在一起的话，她根本就不知道身为女人还拥有这样的乐趣，没日没夜的沉沦在疯爱中的滋味实在是太美妙了！
　　老公！老公！老公！
　　我好爱你！我好爱你啊！
　　再多一点！再多给我一点！我需要你的爱！
　　好想把自己的一切都给他，无论是身为人母的她，还是人妻的她，或是岳母的她，通通都是他的！
　　老公啊，你到底更喜欢哪个身份的我呢？
　　还是说所有身份叠加在一起最好？
　　真是那你这孩子没办法呢，来～叫妈妈！
　　随着黎原真的一声妈妈叫出去，皇后简直幸福得身体一颤，双眼一翻，又开闸放水了！
　　“岳母大人～，不如我们今晚到爱丽斯的房间里试试吧？”黎原美滋滋的品味着怀里想当他母亲的岳母，觉得已经是时候开启盖饭之旅了。
　　“啊？这会不会不太好？”皇后心里一紧，是不是太刺激了一点，万一到时候动静闹得太大，把爱丽斯给惊醒了的话……
　　“没什么不好的，而且岳母大人不是说什么都愿意给我的吗？”
　　“那……好吧，我愿意，只要是你，我什么都愿意，你想要我就给。”
　　“那我们这就过去吧。”
　　“嗯。”皇后无比羞涩。
　　然后就被黎原抱着来到了女儿的房间，然后又被并排放在了女儿身旁。
　　母女两人枕着同一个枕头，肩并着肩，还被老公要求牵着女儿的手，十指相扣在一起。
　　再然后，她就这么看着女儿的侧脸，被老公狠狠地压在身上狂暴鸿儒了。
　　渐渐地，也不知道过了多久。
　　她只感觉……好幸福，仿佛感受到了两倍的份量。
　　等等，两倍的份量？
　　皇后连忙睁开了眼睛，然后终于知道这两倍的份量是怎么来的了！
　　她就说怎么感觉身上变重了，老公的肚肚贴得更紧了，就连身体更加深处的地方都被光临了一番。
　　合着是她女儿不知何时压在了老公背身，正和她一起搭着老公的同一边肩膀，四目相对呢。
　　“爱……爱丽斯？你什么时候醒的？”皇后大惊失色，她好像偷吃女婿的时候被女儿发现了，这该怎么办，在线等，特别急！
　　“母后看看日历吧，都已经过去三天了，女儿能不醒吗？”爱丽斯微笑着看着母亲。
　　“三天了？”皇后瞄了眼日历，这才后知后觉的发现已经过去了这么久。
　　她有这么沉沦吗？
　　居然一口气疯了三天都没有发现！
　　话说既然都过了三天了，为什么女儿不早点叫醒她？
　　为什么女儿没有指责她不知廉耻偷吃女婿，反而还和她一起把小黎原给夹在中间了？
　　“母亲大人～，您占用了女儿的男人这么久，是不是该换人了呢？”爱丽斯贪心的说道。
　　“可是……你不生母后的气吗？”
　　“我为什么要生母后的气？”
　　“母后把你的男人给……”
　　“母后喜欢的话随便吃就是了，根本就没必要瞒着女儿，你真以为你们的事情女儿没发现吗？”
　　“这……”
　　“母后只需要告诉女儿，您喜不喜欢黎原就是了。”
　　“母后恐怕已经离不开他了……”
　　“那就很简单了，从今以后就让黎原做我们母女两的老公，让我们共同侍奉他，好吗？”
　　“爱丽斯……谢谢你。”
　　“女儿找了个很棒的男人吧？”
　　“嗯，很棒很棒，母后恐怕……暂时还没法把他还给你。”
　　“那母后就先用着吧，女儿身体里有嗡嗡嗡软管在，等您什么时候愿意换人了，女儿再将软管让给您用～。”
　　爱丽斯十分慷慨的将老公让给了母亲，甚至还一把亲吻在了母亲的嘴唇上。
　　母女两人一边吻着，一边享受起了同一个男人带来的快乐，永生永世的沦陷在了这份幸福之中，再也不愿分开。
　　就这样，母女两人互相吻着彼此开闸放水，然后互换鳌头与软管，持续不停的快乐着。
　　转眼间，天黑天亮，时间一天天的过去了。
　　无论是晴天还是雨天，他们三人都在持续不停的疯爱，彼此交融。
　　窗外的绿叶变得火红，然后枯黄飘落，树木不知何时盖上了一层银装。
　　春去秋来，天冷盖被。
　　一年又一年，被子盖了又踹掉，冷了再盖回去，如此循环往复，在这不会疲累的梦境里，她们好似要永恒陷入疯爱之中，再也不分离。
　　小小的房间里，啪啪啪的撞击声响彻了一百年都未停过。
　　她们已经玩疯了，甚至不再愿意离开这个地方。
　　直到某一天的到来……
　　皇后目光闪烁，眼神复杂的一边享受老公刺击，一边品味女儿口中的柔软。
　　她们母女两……似乎发展成了非常了不得的幸福关系呢。
　　不然既然是幸福的关系，那应该就没什么问题了吧？
　　只要她和女儿都能幸福不就行了，女儿都没说什么，她还顾虑那么多干嘛？
　　她也想要啊，想要个男人陪伴自己。
　　想要有人明白她一直以来的寂寞……
　　然而就在皇后这么想的时候，随着黎原最后一波坏水注入，持续不停的疯爱终于停下来了。
　　女儿也与她藕断丝连的唇分，唯独她还意犹未尽的想要吻回去。
　　但那对夫妻似乎真的打算停了，皇后也是真的慌了。
　　“怎么不继续了？不是说好了要永生永世沉沦在这份幸福中的吗？”皇后一脸渴望的说道。
　　“母后……你，你好好看看周围，咱们已经睡醒过来三天三夜了，你还以为这是在梦里啊？”爱丽斯一脸惊讶的看着母亲，这母亲该不会梦境和现实无缝连接的转换过来了吧？
　　母后都没发现这里不是梦境了吗？
　　“啊？”皇后这才猛地惊醒，并且也立即意识到了曾经度过一百年的那种种疯爱，虽然历历在目，但确实是一场梦境。
　　梦就是这么奇特的东西，在梦里的时候怎么都意识不到自己是在做梦。
　　可一旦醒过来就马上知道自己已经醒了。
　　不仅醒了，皇后甚至还慌了。
　　她和女儿……到底在做着什么傻事啊！！！
　　她怎么会做出这种跟女儿共侍一夫的事情来？
　　她可是堂堂的皇后，她不要脸吗？
　　“老公啊，看来母后还没有从梦里转换过来，你再帮帮她吧。”爱丽斯无语的说道。
　　“好的，岳母大人，那我们继续吧～。”黎原低头又吻了上去。
　　“不……唔！！！”皇后惊恐的正要拒绝，但嘴唇却已经被堵住了。
　　不要啊，梦里的事情不能算数，我们不能发生那种关系的，不能！！！
　　然而让皇后更加惊恐的是，她的身体早就被黎原用习惯了，配合起对方的动作来那叫一个娴熟，这若不是疯爱过的关系根本就配合不来那么默契。
　　她的身体啊……早就彻底是对方的形状了，还妄想着能离开人家？
　　想屁吃呢！

第150章 收服了
　　又是一场翻云覆雨的疯爱，皇后被满足得口水都流出来了都没有发现。
　　她就像是坏掉了似的躺在瘫在床上，双眼极限翻白，嘴中就差发出阿巴阿巴的声音了。
　　没办法，黎原又一口气满足了她整整三天，着实把她给舒服得无话可说了。
　　每当对方使劲顶上来的时候，她不仅没有反抗，还跟着反顶过去以求舒服，她都这个样子，还反抗个鬼啊。
　　特别是在现实里哪里的感觉，其实比梦境里更有真实感，也更加的舒服了。
　　她实在是舍不得这份舒服离开，她的双腿都还紧紧夹在对方腰上，不准他走。
　　直到黎原又抱着她前往了浴室，在清冷的水里继续被狠狠地鸿儒了一番后，皇后才是心满意足的冷静了下来。
　　这时她看着自己与女婿依偎在浴缸里的羞耻姿势，感受着那根巨物依旧塞满了自己身体的触感，那张美艳的俏脸才是通红了起来。
　　“我的皇后陛下，您真是太美了，能拥有您是我的荣幸～。”黎原也不装了，直接表露了想要拥有她的态度。
　　“你在说什么浑话，我可是你的岳母！”皇后还有些矜持的想要反驳，她才不是任何人的皇后！
　　“陛下，我可是好不容易才冷静下来的，您要是继续诱惑我的话，我们就只能再次陷入三天三夜的死循环了～。”黎原一听她以岳母的身份自称，却还死死的贴在他怀里，可把他给兴奋得又变大了。
　　感受到他变化的皇后简直羞耻得要死，话说她干嘛还一直依偎在女婿怀里不放啊，不应该让对方立马拔出来的吗？
　　那玩意可还一直塞在她身体里，不断的压迫着她的血肉的。
　　那感觉……好棒，好羞耻，但她却好喜欢！
　　皇后又忍不住轻轻的扭动了起来，太舒服了，好想再多多的感受几分。
　　但这也一来，她可就也相当于不装了啊，都直接在主动的乱动了，这不是明摆着说直接想要女婿的爱了吗？
　　“陛下，喜欢吗？”黎原轻轻在她耳边问道。
　　“嗯……”皇后也知道自己装不下去了，干脆羞耻的一点头，然后不装了的使劲动了起来。
　　这滋味，好棒！好棒啊！
　　“那陛下愿意做我的一个人的皇后，愿意做只属于我的女人了吗？”黎原乘胜追击。
　　“明知故问，我们都已经在梦里相爱了一百年了，那份感情你想当做没发生过吗？”
　　“怎么会，我是那么的爱皇后陛下，这不是怕皇后不愿意接受梦里的关系吗？”
　　“我确实不想接受，和女儿一起共侍一夫什么的，怎么想都很无德，但我们母女都已经共侍过你一百年了，我还能怎么办，我根本就不想让你从身体里离开，我爱上你了知道吗？”皇后无比幽怨的说道。
　　她还是第一次这么爱过一个人，哪怕是她的丈夫，前帝国国王，也不过是王族内给她安排的联姻，根本就没有感情基础。
　　反倒是在梦里跟黎原生活了一百年，虽说那是梦里。
　　但她的梦境毕竟是跟现实无缝连接的，梦里发生的一切她都还记得。
　　那一百年来自己到底被他搞得有多舒服，对他的感情有多深，只有她自己清楚。
　　一百年里都在疯狂的爱啊，那啥的感觉已经深深刻在她脑海里了，日久生情知不知道？
　　哪怕是现在回想起来，她都觉得当时的自己一定是疯了。
　　连续不停的和女儿共侍一夫一百年什么的，母女两的肚子都差点被坏水撑爆了什么的，亏她们做得出来！
　　“陛下……岳母大人，你爱我吗？”黎原认真地问道。
　　“事到如今也不瞒你了，我就是爱你，就是想要你，我的身心早就是你的了明白吗？老公！”皇后深情道。
　　然后她就大喜过望的被兴奋的黎原一把推倒在浴缸里，淹没在了水中。
　　他们如同人鱼般在水中嬉戏，交融，夫妻恩爱得停不下来。
　　不过皇后还是有些怨念，因为黎原依旧喜欢叫她岳母大人而不是老婆，她是想做她的妻子来着。
　　但也无所谓了，只要她叫他老公的时候，他好好地应着就行了～。
　　从今以后，她每晚都想有他在身边，每晚都想和女儿一起。
　　……
　　又过了一天，黎原和皇后才从浴室里出来。
　　这时的皇后气色红润，娇嫩欲滴，如同热恋中的少妇似的，死死抱着丈夫的手臂不放。
　　“母后，看样子你们终于修成正果了。”爱丽斯这时也走了过来，恭喜道。
　　“爱丽斯，以后就和母后一起侍奉老公，好吗？”皇后依靠着爱人的肩膀，眼中尽是依恋。
　　“母后这是什么话，我们的男人当然得由我们来服侍好了。”
　　“没错，我们的男人，我们的老公。”
　　“看来母后也被主人驯服的很好呢，不过母后还有最重要的一步没有完成哦。”
　　“还有什么？母后可是连身心都让他吃遍了的！”
　　“孩子啊孩子，哪有身为妻子不为丈夫生孩子的，女儿可已经是第二胎了，母后也不想落后女儿太多吧？”爱丽斯抚摸着这具仿生人偶的肚子，她已经跟奥菲确认过，自己又怀上了。
　　依旧是个可爱的小女儿～。
　　“对啊！还有怀孕的事情……可母亲是7阶超凡者，没那么容易怀上啊，怎么办，老公我该怎么办？”一想到自己可能无法为老公生育，皇后就急了。
　　“好了爱丽斯，不要逗你母亲了，我们先去医疗室吧。”黎原连忙安抚了皇后，并顺路向她说明了医疗室那边的情况。
　　皇后一听居然还有这么神奇的地方，以及……老公居然还有那么多女人，顿时就有些吃醋了。
　　可即使吃醋了又能怎么样，她不想离开他，不管他是什么样的人，也只好接受了。
　　直到奥菲帮她接种好育苗，让她顺利有了新的女儿后，皇后这才美美的依偎在老公怀里，然后干脆又在医疗室里疯爱了一场。
　　当着如此多人的面疯爱，还是跟自己的亲女儿一起，真是无比的羞耻，但又无比的让人兴奋啊……
　　或许，加入这样一个大家庭也不算差？

第151章 真祖的秘密
　　医疗室里，黎原刚刚经历了一场大战。
　　他跟皇后母女的疯爱自然引来了所有人的围观，并渐渐地一个个都要参与进来。
　　黎原总不可能拒绝吧？
　　毕竟这里的很多太太他虽然都不认识，但只要是来到了这里的，那必定都是他的女人。
　　黎原总不可能拒绝自己老婆的要求吧，所以就只能让她们抢来抢去，让医疗室也莫名其妙变成一个盛宴场所了。
　　当他从女人堆里爬出来的时候，浑身上下已经没有一块干的地方了。
　　老婆们潮水来临时全都是对着他的身体喷的，导致他此刻的身上挂满了粘稠的湿迹，那样子就和之前艾尔莎从坏水浴房里出来时的样子相差无几。
　　区别在于艾尔莎是被他的坏水给泡坏了，而他则是被老婆们的混合潮水给湿身了而已。
　　但他丝毫不介意，嘶溜一声将嘴边的潮水给舔个干净了，哪有人会嫌弃自家美到极致的老婆不是？
　　他随手搂着两个不认识的太太把玩着，同时也回到了皇后的身边，他其实还有很多事情想询问皇后呢。
　　“岳母大人。我们爱爱得也差不多了，还是先来聊一下正事吧。”黎原说道。
　　“亲爱的有事的话直说就是了。”皇后痴痴地看着他，甚至还主动蹲在了老公身前，一口含住了那根让她神魂颠倒的东西，主动为他清理起了污垢来。
　　“那岳母大人可还记得自己被夺舍的事情？”黎原问道。
　　“夺舍？”皇后顿了顿，微微皱眉了起来，好似根本不知道自己什么时候被夺舍过了一样。
　　不过在陷入沉睡之前，她确实感受到了一种不安感，再然后就身体一僵，死死地睡了过去，什么都记不得了。
　　“岳母大人请看这个。”黎原干脆让奥菲将‘血雾’从皇后体内涌出，转而入侵了公主体内的画面播放了出来。
　　看到这篇血雾的一瞬间，终于明白发生什么了的皇后猛地站起……然后又骑在了老公的鳌头上～。
　　啊～，鳌头在身体里塞得满满的，好舒服啊！
　　咳咳，不对，现在要说的不是这个，而是那片血雾。
　　“这种感觉……如果没猜错的话，应该是真祖复苏了。”皇后严肃的说道。
　　“真祖？”
　　听到这个词后，不仅是黎原，就连公主以及某些对神话有所了解的老婆们都纷纷惊了。
　　很显然听到真祖这个词的一瞬间，所有人都联想到了血族真祖安娜。
　　那可是能和古龙之王、生命精灵女王等神话生物并列的存在，是古老的代名词。
　　没想到帝国的王室还跟传说中的真祖有关联，说起来爱丽斯之前好像确实觉醒了血族血脉来着。
　　“母后，这到底是怎么一回事，关于血脉的事情，您是不是还有什么东西瞒着我？”爱丽斯也连忙问道。
　　其实她一直都很疑惑，为什么自己一个区区7阶不到的小人物会被暗精灵占卜，甚至还亲自前来杀死她。
　　她也配？
　　但是在经历过被真祖夺舍的事情后，她好像多少有些明白了。
　　她的身体似乎对真祖莫名有吸引力，暗精灵是为了保护她不被夺舍吗？
　　那我可真是谢谢你啊！
　　“唉，既然真祖已经复苏，母后也没必要瞒着你了，正如你所见，我们一族并非向对外宣称那样信仰银月女神的银月一族，而是根正苗红的血族后裔。”皇后开始为所有人讲起了故事来。
　　其实这个故事算是帝国王族的秘密，是不能够说给外人听的。
　　不过在这里的人都怀了黎原的孩子，也就不是外人了。
　　血族和暗精灵等时间遗民一样，其实曾经都是暗世界的居民，生活在暗黑之主的庇护之下。
　　但是后面随着黑暗之主的陨落，一切都变了。
　　至于当年具体发生了什么事情，皇后当然也不可能知晓。
　　她只知道王族世世代代都口口相传着一个秘密，那就是她们一族乃是真祖的后人，当真祖的血脉再次降临于世间时，伟大的真祖就会从长眠之中苏醒。
　　说得直白点就是，伟大的真祖是不死的，因为她已经融合了死亡之火种，拥有了掌控死亡的权力。
　　但真祖毕竟在很久以前受到了伪神的击杀，她的身体已经毁于一旦，灵魂也在梦世界中陷入了长眠。
　　想要将真祖的灵魂从哪遥远的梦境中唤醒过来，就需要一个载体，一个能够容纳其灵魂的载体。
　　一旦真祖的后人之中有人觉醒了纯正的血族血脉，受到牵引的真祖灵魂就会醒来，并借由这具身体复苏。
　　而公主爱丽斯的血脉就非常接近真祖，她是最有可能觉醒古老血族血脉的人。
　　唤醒真祖是所有人血族后人的夙愿，这就意味着爱丽斯从出生开始，就被当成了最好的容器在培养。
　　身为母亲的皇后实在是不忍心告诉女儿这个事实，所以才一直瞒着她这个真相。
　　反正神话血脉也不是那么容易觉醒的，只要女儿不觉醒，那她就是一个普普通通的公主罢了，也没必要知道那些真相不是？
　　但皇后怎么也没想到，女儿还是觉醒了。
　　而且还是被她们的老公帮忙觉醒的……
　　那是不是说老公也可以顺便帮她也觉醒一下呢～？
　　“没想到帝国的王族还有这样的秘密。”身为米拉王国的皇后的梅丽莎十分惊叹。
　　“你是……梅丽莎皇后？你怎么也在这里？”皇后惊讶道。
　　“可不只是我，等待久一些你就明白了，亚人王国的阿加莎，冰雪女王领的冰雪女王，以及诸多公国的大公夫人们，她们可都是咱们丈夫的女人了。”梅丽莎耸了耸肩，以及见怪不怪了。
　　“这……所以咱们亲爱的手里以及掌控了很多个国家？”
　　“可不是吗？迟早有一天整个世界都会是他的。”
　　“听你这么一说，还真不是没可能。”
　　皇后仔细看了一眼医疗室里的众多家人们，这才发现眼前的人可不简单啊。
　　那位夫人不是拉米亚族（蛇人）的首领吗？
　　她都已经是为奶奶辈了吧？
　　居然也到了她们老公的床上？
　　还有那些兔耳的、猫耳的、狐耳的亚人美妇们，身份也都大有来头，全都是王公贵族。
　　而且随便一眼看过去，这些人的超凡力量不是七阶就是八阶，强得匪夷所思，甚至连九阶都有……？
　　等等，那人不是她们皇家骑士团的前任团长艾尔莎吗？
　　艾尔莎当初可是担任过她的贴身护卫的，对方怎么也在这里啊！
　　艾尔莎抚摸着自己的肚子，尴尬的转过了头，她其实是来找奥菲检查一下女儿的发育情况的，没想到黎原还真把皇后陛下给搞上了啊。
　　看陛下这副聊天时都要骑在黎原鳌头上的样子，八成是比她还要上瘾了。

第152章 黎原的女儿出现了！
　　总之，真祖的来由姑且是弄清楚了，现在的问题是该如何将公主殿下原来的身体弄回来。
　　其实身体都不是什么大问题，主要还是想要回爱丽斯肚子里的女儿，如果真祖愿意将女儿还给他的话，爱丽斯的身体给她也不是什么大问题。
　　反正那具身体迟早都要换的嘛。
　　爱丽斯原本的身体在觉醒血脉后也不过才7阶，哪怕她后续能够突破到传说中的10阶，那寿命也不过几百。
　　几百年后，那具身体该老去还是会老去，她还是得将意识转移到新的仿生人偶身上。
　　就当是这个过程提前了吧。
　　而且爱丽斯现在的仿生人偶身体也怀孕了，她还是想把这个新女儿也生出来的。
　　由于仿生人偶跟原身拥有一样的基因，所以新女儿和大女儿也是拥有血缘关系的真姐妹。
　　那么问题来了，这两个女儿算是同父同母还是同父异母呢？
　　咳咳，好吧，现在不是想这些的时候，还是考虑一下该如何取回大女儿吧。
　　如果真祖的目的是为了拥有一具血脉纯正的身体的话，那恐怕对方多半不会还回他们的女儿了。
　　因为根据奥菲的检测表明，他们的大女儿很有可能是纯血血族。
　　纯血这个称呼应该不陌生了吧？
　　此前兽人联盟之所以追杀阿加莎皇后到维尔城，就是因为小公举阿丽娜是纯血的阴影生物，纯血的威胁太大了。
　　黎原可不希望自己的大女儿被真祖生下来，又被真祖养大，还被对方洗脑说她的原生父母是坏银，最后更是被真祖给夺舍掉什么的。
　　黎原虽然是个超级无敌太太控大变态，但他是特别想要见到自己的女儿，且让她幸福的。
　　绝对不能让女儿被夺舍了！
　　救回女儿，势在必行！
　　至于该怎么救，商量片刻后黎原得出了答案。
　　实际上奥菲的纳米机器人在检查大女儿血脉的时候，就已经提取过女儿的基因了的。
　　也就是说，黎原手上其实拥有大女儿的血脉，这意味着他能够打造出一具基因和大女儿一模一样的仿生人偶。
　　你真祖不是想要一具纯血之躯吗？
　　自己慢慢生一个女儿多费时间啊，不如直接换到一具成熟的身体上如何？
　　说干就干，黎原立即让奥菲去打印了一具女儿的身体。
　　大约三天后，一名红发红瞳气质颇为冷血的美少女出现在了医疗室。
　　哪怕奥菲没有提醒，黎原他们在见到这名少女的一瞬间，就可以肯定她是女儿了！
　　女儿和她的母亲长得很像，特别的像，除了那双眼睛。
　　那双眼睛简直是和真祖一个模子里刻出来的冷血，这也正好证明了她的血脉和真祖一样，是纯血的神话生物。
　　看着如此美丽的女儿，哪怕是黎原都不由愣住了。
　　原来他那尚未出生的女儿有这么美的吗？
　　这精致的脸型简直比她母亲还要完美，如果说爱丽斯的颜值可以打个9分以上的话，那女儿的颜值绝对是10分满分没得说！
　　黎原眼睛都看直了，倒不是他突然产生想推女儿的欲望了，只是觉得一定得将女儿救回来了。
　　那个尚未出生的小可爱，他想养！
　　“这就是咱们的女儿？”爱丽斯看了也被惊艳道。
　　没想到她的女儿这么的美，甚至都超过了她这个母亲。
　　但爱丽斯却一点也不嫉妒女儿，因为这是她和老公的爱情结晶，她当然希望他们的结晶越完美越好了。
　　“这是我根据爱丽斯女儿基因蓝图的信息所预测的外貌，实际上或许还会有些许初入，但是不会相差很大。”奥菲的声音这时才在房间中响起。
　　“简直是完美的造物，就叫她……黎美吧！”黎原摸索着下巴说道。
　　“你可闭嘴吧！以后女儿的名字你都不准取！”爱丽斯一怒，你tmd听听你取的是什么勾八名字？
　　这么好看的女儿，你也忍心取个这样的破名字？
　　爱丽斯简直如同怀抱秘宝似的，小心翼翼的上前抱住了她的女儿，绝对不能让女儿的气质毁在了一个名字上！
　　对此黎原只是耸了耸肩，他不过是随口一提罢了，名字什么的，他本来就不打算自己负责。
　　不然以后成千上万个女儿的名字都要他取，他能取得出来就有鬼了。
　　“奥菲，你怎么不给我们女儿取一件衣服来穿上？”爱丽斯看着光溜溜的女儿，想为她打扮的心已经安耐不住了。
　　可谁料这时候奥菲突然冒出了一句话，直接把所有人给吓了个半死。
　　“因为主人说过所有仿生造物都必须经过他的开箱仪式验收，所以我是准备让他开箱以后再适配衣物的。”奥菲答道。
　　结果开箱仪式四个字一出，医疗室里的所有人都顿住了。
　　对于所谓的开箱仪式是什么意思，身为黎原的女人她们能不知道吗？
　　可还记得黎原之前制造的‘凯猫猫型’仿生机娘，再将她们投入战斗之前，可是被黎原带到房间里好好地‘战斗’过了一番的。
　　那就是所谓的开箱仪式，把人家的下面给打开。
　　而此刻出现在她们眼前的女儿，虽然拥有女儿的血脉，但毕竟属于仿生人偶，按照黎原的尿性……
　　爱丽斯连忙将自己的衣服披在了女儿身上，一脸警惕的看着黎原！
　　“你们都在想什么乱七八糟的呢？我还不至于会对自己女儿的身体下手好嘛！”黎原义正言辞的反驳。
　　“呵呵，谁知道呢！”爱丽斯表示严重怀疑。
　　“行了，咱们真正的女儿还在真祖的肚子里呢，那才是你应该疼爱的。”
　　“这……说得也是。”
　　爱丽斯连忙醒悟，她可不能将自己的母爱给错身体了。
　　这只是一具造物，还不是她真正意义上的女儿！
　　认一个人看的应该是灵魂和记忆，而不是身体，特别是在身体可以量产的情况下。
　　“把女儿交给我吧，我去将咱们真正的女儿给换回来。”黎原朝爱丽斯伸出了手。
　　“好吧，一定要换回来，我已经迫不及待想要她了。”爱丽斯认真道。
　　“交给我吧。”黎原点了点头，抱过了女儿。
　　看着女儿那张近在咫尺的美丽脸庞，黎原真是差点没忍住亲了上去。
　　但他还是忍住了，为了让真祖愿意交换，他暂时还必须让这具身体保持纯洁。

第153章 驯服！
　　黎原抱住了女儿的仿生人偶，双手抚摸在人偶的洁白肌肤上，那柔软的触感竟让他差点又心生了邪念来。
　　他只能在心中不断地提醒自己‘我是太太控’‘我是贵妇控’‘我是皇后收集者’，这才是将鬼父之心给压了下去。
　　不过他还是小心翼翼的搂住了女儿人偶，美滋滋的波了一大口，尝遍了人偶嘴中的柔软～！
　　仔细想想，他虽然要用一具纯洁的肉体去跟真祖做交易，但这个纯洁是指那层膜还在。
　　只要那层膜还在，这具人偶到底被摸过多少下，被偷亲了几回，根本就不可能被对方发现不是？
　　既然如此……就这么把女儿的仿生人偶交换出去也太亏了，不如先把除了那层膜以外的开箱仪式先做一遍？
　　啥？你说他怎么能够对自己女儿做开箱仪式？
　　瞧你说的，他女儿还在真祖肚子里好伐？
　　这只是人偶！
　　是人偶！
　　还是要送出去的！
　　等他真正的女儿出来后，他才有资格谈好好做个爸爸吧？
　　这么一想，黎原就假装去找真祖交易的告别了女儿她妈，却偷偷将女儿带进了自己房间里。
　　他轻轻将宝贝女儿的偶人放在了床上，然后美滋滋的贴了上去，目睹着她那满分10的绝世容颜，实在是忍不住堵住了她的朱红小嘴巴～。
　　然而，就在他品尝得正是满足的时候，奥菲的声音又在他的耳边响起：“其实，那层膜也是可以修复的。”
　　黎原：？？？
　　你这话是什么意思？
　　说得我好像要对女儿的人偶做到那个程度一样！
　　我只是看女儿太可爱了，忍不住对她亲亲抱抱一下而已好嘛！
　　没错，只是身为爸爸忍不住亲可爱的女儿罢了，你可不要想歪了！
　　只是吧，几个小时后，黎原又偷偷将女儿的人偶送到了奥菲的实验室修补了一下，鬼知道是在修什么，可能是发现了人偶还有些小瑕疵，所以才去修一下的吧？
　　嗯，没错，肯定是这样的。
　　毕竟以真祖那高傲的眼光，她的眼里岂能容得下瑕疵？
　　做完了这些以后，黎原才是依依不舍的带着女儿的人偶离开了随行空间，去找真祖做生意去了。
　　公主殿下完全不知道自己的宝贝女儿人偶被老公做了什么过分的事情，她只是突然想起自己好像忘了什么事……
　　对了！不是还有个艾丽妮吗？
　　她之前让蛇蛇们将艾丽妮带到坏水浴房调教去了，这都过去了好些天，也不知道调教的效果怎么样，得去看看才行了。
　　那毕竟是她的好皇妹，虽然老想着干掉她夺取继承权，但身为一名知书达理的好姐姐，总得给妹妹一些知错能改的机会不是？
　　于是爱丽斯暂时告别母亲，前往坏水浴房捞人去了。
　　当妹妹被从坏水浴池里捞出来时，首先映入眼帘的十一具黏糊糊白胖胖的身体。
　　白指的是如同粥粥一般的乳白色，胖指的是没少被坏水呛入口中，胃都被撑大了。
　　整个人就像是快被撑死了一样，无精打采，双目无神的。
　　嘛，谁吃饱了都不想动，这很正常，看她如何轻轻敲醒沉睡的灵魂就是了。
　　“艾丽妮，这几天过得怎么样啊？”爱丽斯也顺势步入了坏水池里，如同泡温泉一般靠在池边询问道。
　　但是被蛇尾卷起的艾丽妮却无动于衷，心如死灰的她已经没任何反应了。
　　“没反应的话就继续泡你一个月。”爱丽斯唤醒灵魂道。
　　“不……不要……姐姐饶了我吧。”艾丽妮一听还要泡在这种恶心的地方，顿时就从垂死病中惊醒了过来。
　　这种黏糊糊的地方太恶心了！
　　每待上一秒都生不如死，她宁愿被扔到盛宴里，让太太们轮流玩弄，也绝对不要呆在这种鬼地方！
　　为什么世界上会有这种恶心的池子存在啊，你们到底是处于什么变态心理才创造了这个池子？
　　艾丽妮不敢相信，平日里那个比谁都要高冷的皇姐，在暗地里居然喜欢泡在这种恶心的地方。
　　她到底得罪了个什么人啊，这是人能有的爱好吗？
　　“饶了你可以，但是从今往后得听姐姐的话，要乖乖的知道吗？”爱丽斯抚摸着妹妹那黏糊糊的脸庞，要求道。
　　“我一定会……乖乖的，姐姐不要再欺负我了。”艾丽妮哭着回答。
　　“这才对嘛，早这么做不就不比受罪了吗？快过来吧，让姐姐抱抱你，只要你乖乖的，姐姐就是爱你的知道吗？”
　　“嗯，我知道了姐姐。”艾丽妮连忙游到了姐姐面前，轻轻的抱在了姐姐怀里，还像只小狗狗似的舔着姐姐的玉颈。
　　她哪里不明白，姐姐的意思就是让她做狗呗。
　　毕竟在她看来，自己让仆人听话的时候，也是这个意思……
　　爱丽斯对此稍微有些意外，这妮子又在瞎误会什么了？
　　不过嘛倒也无妨，她乐得妹妹这么听话。
　　“艾丽妮，还想当女帝吗？”爱丽斯又突然问道。
　　所谓的女帝，这是帝国特有的职位。
　　在别的国家女性根本就没资格争夺皇权，但帝国不同，帝国王族一直想要唤醒的真祖就是女性，他们又怎么敢阻止女性上位嘛。
　　“妹妹不敢，皇位是姐姐的。”艾丽妮身体一颤，以为姐姐还想给她个下马威，连忙颤颤诺诺的摇头。
　　“我没问你敢不敢，我问你想不想要，如果你真想要那个位置，姐姐看在你乖乖听话的份上，倒也不是不能让给你。”爱丽斯认真地说道。
　　“啊？”艾丽妮这回却是真的懵圈了。
　　姐姐这是认真的吗？
　　真要把皇位让给她？
　　不是在开玩笑？
　　不是在试探她是否变乖了？
　　看姐姐的表情，好像不是在说谎啊。
　　可是……那可是皇位啊，咱们姐妹两一直以来水火不容，恨不得对方死掉的原因，不就是为了这个皇位吗？
　　现在姐姐就这么轻易的让给她了？
　　开什么玩笑！
　　你知道为了这个皇位，我从小被母亲如何管教吗？
　　那女人每次嫉妒起皇后的时候，都会拿我来撒气，整天责怪我没能压过你一头。
　　我就是那个女人的工具，夺取权力的工具罢了，在她眼里我甚至都不是个人！
　　既然你这么不在乎皇位的话，你倒是早点说啊，为什么要让我从小生活在那样的阴影里，还要被摁在这坏水池中呛了好几天，我到底造了什么孽啊！
　　“要还是不要？”爱丽斯又问道。
　　“我要！我要是拿不到皇位的话，我母亲绝对不会放过我的！”
　　“乖孩子，真是苦了你了，既然如此就把你母亲邀请到这里来吧，就跟她说我们这边有让出皇位的意愿，只要你能把她拉到这里，那皇位就是你们的了。”
　　“嗯……我都听姐姐的。”艾丽妮重重的点头。
　　从小母亲就教育她，为了夺取皇位一定要不择手段。
　　既然如此，将母亲拉到这里也是手段之一，母亲一定能够理解的吧？

第154章 高傲的灵魂！
　　另一方面，黎原清洗干净了女儿的人偶，然后为其换上了美美的衣服，差不多一样高的父女两人就这么前往了真祖寝宫。
　　就是之前黎原摁着真祖结合了一个月的那个房间，这段时间以来真祖安娜都在房间里没离开过。
　　至于为什么她要一直躺在这张黏糊糊的床上不离开嘛……
　　那还不是因为黎原临走之前故意留下的那根嗡嗡嗡软管在作祟。
　　果然不出黎原所料，哪怕是真祖这样高傲的灵魂，也抵挡不了爱丽斯那具被彻底开发透了的瑟瑟身体的诱惑，最终还是将嗡嗡嗡软管塞到身体里以求慰藉了。
　　没办法，这具破鞋身体简直一天到晚都在发热，都在痒痒。
　　平日里爱丽斯生活时都要时刻塞着嗡嗡嗡的，真祖要是不塞上的话，这具身体简直寸步难行。
　　但是塞上了以后还是寸步难行！
　　被嗡嗡嗡软管不断刺激着什么的滋味实在是太舒服，太享受了。
　　还行什么行啊，真祖一不小心就整日沉沦在了嗡嗡嗡带来的快乐里，享受得无法自拔，仿佛体验到了比支配暗世界还要让人愉悦的事情。
　　都过得那么舒服了，还去支配什么暗世界了，每天就和嗡嗡嗡过自己的小日子不香吗？
　　本来真祖是这么想的，她都快要被嗡嗡嗡给腐化了。
　　但就在这时候，原本在身体里震得好好的嗡嗡嗡却突然停了下来。
　　这可不是黎原故意让奥菲操控着停下来的，而是被真祖给用没电了才停下来的。
　　但真祖不知道是怎么一回事啊，还以为嗡嗡嗡是被自己用坏了呢，心里那叫一个悲痛万分。
　　没了嗡嗡嗡帮忙缓解这具瑟瑟之躯的寂寞，她以后要怎么熬啊？
　　没办法了，虽然身为真祖做这种事情很丢脸，但为了缓解身体的难受感，她也只能自己动手，握着早已黏糊糊滑溜溜的嗡嗡嗡进进出出了。
　　但真祖毕竟没有这方面的经验，自己动手实在是比不上嗡嗡嗡高频乱颤的滋味。
　　她的动作只能越来越快，越来越猛，这才勉强能够找回一些感觉。
　　直到某一瞬间，她的动作突然停住，身体剧烈抽搐了起来，紧接着就猛地从身体里喷涌出了大量的潮水。
　　喷在了黎原脸上……
　　黎原：“……”
　　真祖：“……”
　　要知道真祖可是一边喷还一边啊啊啊乱叫的，那副模样简直污秽的让人看不下去。
　　而这时黎原恰巧从随行空间里出来找她，他在离开之前还偷偷往被子里塞了一颗方便传送的义眼，这义眼一直没有被真祖发现。
　　所以黎原是直接出现在了真祖床上的，脸部就正对着她的喷水口。
　　一时间，两道身影都被吓得顿住了，沉默是今晚的康桥。
　　直到黎原率先反应过来，并在出水口亲了一口以后，真祖的容颜才是猛地大怒！
　　她反手就是一脚往黎原脸上踹去，就是这个人类把她变得这么奇怪的，这样涩琴的她根本就不是她，她不想变成这种鬼样子！
　　没想到那个家伙还敢出现在她面前，她今天要是不杀了他，她就不做这个真祖了！！！
　　然而可惜的是，爱丽斯本身的超凡力量也才7阶而已。
　　虽说真祖对血族血脉之力的运用手段远非爱丽斯可比，即使凭借这具7阶的身体，也能发挥出个10阶的力量来。
　　刚奈何黎原的星银骨架完全能够承受住10阶的折腾，短时间内根本不担心会被10阶拆掉，所以结果嘛……
　　真祖操控着血液的力量，从浑身毛孔中散发出了大量血雾来。
　　血雾又凝聚成了一把血色巨镰，她握着巨镰就往黎原身上劈砍了过去。
　　结果黎原只是伸手一挡，手臂与巨镰发出了金属碰撞的声音，镰刀虽然破开了他的皮肉，但却被骨头给硬生生的挡了下来。
　　“怎么会？”
　　这样的结果让真祖都有些无法接受，在她看来眼前的人类虽然拥有火种的力量，但其本身是没有任何超凡能力的，他怎么可能在没用神之力的情况下当下这一击？
　　“死去吧！”
　　下一秒，不服输的真祖干脆直接动用了死之权能，开口就是要求黎原去死。
　　但死之力刚接触到黎原的身体，就被奥菲的神之力给抵消掉了，谁也奈何不了谁。
　　也就是说，短时间内真祖压根就那他没办法咯？
　　想明白了这点，黎原的嘴角顿时就扬起了邪恶的弧度。
　　“你想做什么？”真祖看到他这副银秽的样子，一时间竟感到害怕了起来。
　　“没什么，就是想跟真祖大人做个交易而已，真祖大人一定会很感兴趣的。”黎原微笑着说道。
　　“你算什么东西？你配合我这么说话？”真祖现在只有对他的敌意，又怎么可能跟他交易呢？
　　“配不配不是靠嘴皮子说的，而是凭本事说的，比如……这样！”黎原突然朝着真祖的果体上扑了过去。
　　他一把死死的将真祖摁在身下，二话不说就堵住了她的嘴巴，敲开了她的嘴唇，趁着她懵逼之际，逮着她的柔软小舌舌就是一阵胡搅蛮缠了起来。
　　除此之外，女儿的人偶也被奥菲从随行空间里传送了出来。
　　人偶替父亲将‘母亲’体内的嗡嗡嗡软管给拔了出来，再扶着父亲的硬座对准位置塞了进去。
　　一时间，堂堂的真祖，神战时代的王者之一，竟被一小小的人类给摁着亵渎了。
　　真祖都感到难以置信，自己并非是处于身体寂寞难耐所以想要，也不是处于灵魂尚未能控制身体所以无法反抗，而是在正面力量对抗之下被人强行摁住死死玷污了。
　　这不就是……在被强吗？
　　身为真祖的自己被小小的人类给强了，这要是传出去，她的那些熟人都要笑死。
　　“快住手！区区蝼蚁！啊～……不要再动了！”
　　“想要我住手，就和我交易吧真祖大人，看到旁边这具身体了吗？这是一具没有灵魂的空壳，同样蕴含着您的血脉，你不想要的话就从我老婆身体里出来，换到我给你准备的人偶上去如何？”
　　“你算……什么东西！也配……威胁我？”真祖何其骄傲，就算她也发现了那具身体血脉不错，换了身体后绝对不算亏，但她能接受自己被一个小小的人类威胁着交易吗？
　　若是她现在跑到人偶里了，那不等于是向对方臣服了吗？
　　想都别想！
　　你越是想要取回身体，我就越是要让你失望！
　　你算什么东西，也配和我谈交易？
　　啊……好大～！
　　可恶……区区人类，也就下面稍微能看点，别的地方还是入不了她的眼！

第155章 契约！
　　且说在黎原的强推之下，真祖整个人都神魂颠倒，意乱神迷了起来。
　　以至于她都完全没有发现，时间在不知不觉中就浪费了三天三夜。
　　这三天三夜的时间里，一开始真祖还是疯狂抵抗黎原的入侵的，但随着黎原的攻势逐渐加快，爱丽斯的身体实在是太契合他的形状了，以至于那快乐的感觉就如同惊涛骇浪一般，一浪一浪的不停席卷而来，很快就把真祖给搞得双眼翻白，口水直流了。
　　在这样的状态下，真祖别说是反抗了，简直连保持清醒都做不到，身体宛如不是自己的一般，搁那不停地在配合黎原扭动，扭得她都要舒服死了。
　　虽然仔细想想这身体好像确实不是她自己的来着……
　　那就是了，要是她自己的身体怎么会如此饥渴嘛。
　　真祖甚至都没有发现，自己这三天来的动作到底有多剧烈，不知何时都从黎原身下运动到他身上了，完全以骑乘位‘驾驭’起了他来。
　　她双手撑着黎原的胸膛，不断的让‘硬座’挤压自己的最深处，那感觉……都快要被顶飞天了！
　　“舒服吗真祖大人～？”黎原饶有兴趣的看着完全在自己动的真祖，愉悦的问道。
　　都说真祖是传说中的神话生物，放眼整个历史，地位能够与她比肩的存在一只手都数的过来。
　　这样恐怖的存在……很恐怖吗？
　　最后还不是和银龙太太一样在他身上上瘾了～。
　　你听听看她此刻的嘴里都在叫着些什么，不是‘快给我’就是‘再快点’，已经彻底玩疯了。
　　黎原随口说了一句‘叫老公’，然后她都没发现自己是何时真的开始叫起了老公来。
　　“舒服……老公……我好舒服……”真祖迷迷糊糊眼冒爱心的答道。
　　“那不如我们来点更加舒服的吧，把你的手摁在这里如何？”黎原见真祖这么好对付，不由起了坏心思。
　　他一边让奥菲继续用纳米机器人模糊真祖的意志，一边让其拟定了一份奴隶契约送过来。
　　这份契约的主人自然是黎原，而奴隶的位置嘛……那当然是让真祖去按血手印了～。
　　其实也不用真祖按，反正随行空间里还存着爱丽斯的鲜血，这个摁的步骤只是为了和真祖的灵魂建立联系罢了。
　　真祖整个人的意识都被奥菲给弄得浑浑噩噩的，所以根本就没有发现自己在同意什么事情。
　　随着真祖的血手印一摁，契约纸张就猛地悬浮了起来，并当着两人的面自燃殆尽。
　　旋即一道莫名的联系开始勾动起了他们双方的灵魂，那道联系就如同锁链一般紧紧缠住了真祖的灵魂，而这条锁链的另一端则是牢牢握在黎原的手中。
　　这象征着真祖的灵魂已经奴役，被黎原彻底掌控在手里了……
　　本来应该是这样的，但是吧……别看真祖现在已经上瘾得坏掉了，但人家好歹是传说中的真祖啊。
　　在全盛时期可是12阶极限的存在，就看什么时候运气好能突破瓶颈到最后的13阶了。
　　要知道超凡者的境界可以分为两个大段，一个是十阶前，一个是十阶后。
　　十阶之前的瓶颈被称之为种族瓶颈，而一旦突破了十阶，生命体就能超越种族肉身的限制了，再往上每提升一步，那都是生命本质上的升华，因此后面的瓶颈也被称之为生命瓶颈。
　　12阶的真祖不管是生命本质还是灵魂级别上，都远非黎原可比的了。
　　这就导致那道锁链看似锁上去了，但又没有完全锁上去，说得简单点就是真祖还能够反抗他的命令，他拿捏不住她。
　　这就好比实力太弱的训练家，甚至没法让宝可梦听话一样。
　　所以黎原现在要做的就是凑齐八个徽章……咳咳，他是说至少要突破第十阶级，这样才能勉强拥有约束真祖灵魂的能力。
　　而这一点在他动了要奴役真祖的念头时，奥菲就已经提醒过他了。
　　但那又如何？
　　万一将来真让他突破第十阶了呢？
　　做人嘛，总得要有梦想不是？
　　至少套上这层契约后，他还可以做一下将来彻底约束真祖的美梦。
　　而若没有这层契约，就算他到了12阶也别想让真祖臣服。
　　反正他有的是时间，奥菲说奴隶契约中蕴含着命运规则，除非真祖达到了第十三阶级，否则没希望违抗命运的轨迹，火种的神之力也不行。
　　除非是【命运火种】，但那枚火种似乎正在天使之王格琳娜的手里。
　　所以说，真祖短时间内就别想挣脱与他的联系了，13阶可不是那么好突破的，否则目前世界上也不会只有伪神一个十三阶了。
　　“你……你做了什么？！！”
　　真祖的灵魂在被命运的锁链缠住以后，也终于从那浑浑噩噩的想要状态中惊醒了过来。
　　这时候她才意识到自己竟然在不知不觉间被签下了奴隶契约，还是蕴含了命运规则的那种最高等级契约。
　　这岂不是意味着她成了别人的奴隶，对方还仅仅是个人类的幼崽？？？
　　虽说现在的她明显还能够感受到锁链的约束性不强，她还是能够轻易做到抵抗约束的，但依旧是奇耻大辱了！
　　况且能够抵抗不代表就能彻底无视了，所谓的抵抗，其实是有一个过程的。
　　比如说黎原先下达一个命令，这个命令通过命运规则的约束传到她的灵魂里，要求她必须执行。
　　当她接收到命令以后，她的身体会有那么一瞬间先去执行命令，然后才轮到她去抵抗这个命令。
　　这就意味着，她是抵抗了，但又没有完全抵抗，依旧会有个一瞬间的沦陷。
　　这还不算耻辱吗？
　　刚才黎原绝对在心里默默对她下达了一个用力顶一顶的命令吧？
　　结果她的身体猛地就往他的硬座上顶了顶，她被吓了一跳后才是连忙夺回身体控制权。
　　但问题再与顶都顶了，那刺激的感觉差点没爽得她晕过去，你说这时候才夺回身体控制权还有什么意义吗？
　　人家黎原本来就只让她顶一下而已，她顶完以后才去抵抗，这不是抵抗了个寂寞吗？
　　这就意味着，只要黎原的命令是一瞬间就能完成的事情，她就约等于无法抵抗了。
　　啊～！
　　还来？？？
　　等……等一下……不要再让我顶了！！！
　　要……要喷了！！！
　　真祖简直被吓得猛地爆发出了神之力，将自己所有的力量都使出来了，这才是短暂遏制住了命运锁链的联系。
　　趁着这个时间，她赶紧从黎原身上自拔了出来，离得远远地，这才避免了顶得停不下来的命运。

第156章 真祖无惨
　　真祖总算是摆脱了黎原的鳌头，此刻已经跳到了床下，如临大敌似的警惕着他。
　　太荒谬了，她居然会在被人搞得神魂颠倒的时候被奴役，这种事情传出去，连她自己都要笑掉大牙！
　　但是却真的发生了，就连真祖都没想过自己会在未来的某一次苏醒中落得这样的可笑下场。
　　她堂堂真祖竟成了奴隶之身，就算她现在自杀再次陷入沉睡，这份奴隶契约也不会消除，会一直伴着她到下次苏醒，她已经永生永世都是他人的玩物了。
　　这对于永生的人来说，何尝不是比死还要绝望呢？
　　“人类，你竟敢对我做此等僭越之事，你真以为我杀不了你吗？”真祖的脸已经黑到极致了。
　　想要解除这份蕴含命运规则的契约，她能想到的也就只有两个办法。
　　一个是将契约的主人杀掉。
　　一个是等她突破13阶级。
　　但13阶级的生命层次太特殊了，到了那个层次的生命，生命形式甚至都不必再拘泥于血肉之躯。
　　说实话真祖也没信心突破这个瓶颈，到了她这个层次的生命，该做的事情早就做了，剩下的只能交给天意了。
　　所以剩下的就只有杀掉黎原这一个方法了。
　　“我当然认为真祖大人还是拥有能拿捏我的本事的，所以为了能够与您平等对话，我才不得不出此下策不是？”黎原说是害怕，但嘴角却十分愉悦。
　　毕竟他刚才可是命令了真祖在自己身上顶到喷了耶，相信这份记忆将会陪伴她的终生，哪怕是在遥远的未来，一直单着身的真祖也会回想起自己早就被人拥有过了。
　　“平等对话？哼……可以，只要你主动把这份契约解除，之前的事情我都可以既往不咎，并满足你交换身体的愿望。”真祖冷哼道。
　　“那可不行，万一我解除契约后您反悔了呢？到时候我找谁说理去？”黎原摇了摇头。
　　“那你想怎么做？”
　　“你先跟我女儿的人偶交换身体，我再考虑解除的事情。”
　　“我又如何相信你？若是你反悔了又该怎么办？”
　　“如此的话便是谁也说服不了谁了，真祖大人只能一直以奴隶的身份活下去咯，要是等以后我突破了生命瓶颈，那事情可就有意思了～。”黎原耸了耸肩，一副就算耗下去我也不亏的样子。
　　真祖简直气得咬牙，但也确实被他的话给唬住了。
　　要问是黎原突破第十阶级容易，还是她突破到13阶容易，那真祖肯定还是觉得黎原的几率大一些的，毕竟他可是火种持有者，有火种的帮助能更好突破生命瓶颈。
　　况且就算换了身体后黎原反悔了，其实她也没损失什么，顶多就是保持被奴役的现状而已。
　　如此权衡了利弊之后，真祖虽然极为不爽，但还是妥协了下来。
　　“人类……这是我最后一次相信你们人族，不要让我失望了。”真祖这么说就相当于同意交易了。
　　说罢她也不矫情，再次化作血雾从爱丽斯的身体之中涌了出来，接着钻进了那具一直摆放在床上的人偶体内。
　　由于人偶没有灵魂，所以她很快就霸占了那具身体，剩下的就只有花时间让灵魂与身体完全契合了。
　　黎原也没想到真祖居然这么爽快，不过他大概也能猜到真祖爽快背后的原因吧。
　　一来对方可能真的怕他突破第十阶，二来……估计是想着有仇等契约解除后再报也不迟吧？
　　还说什么最后一次相信人族呢，没人告诉过你人类完全不值得相信的吗？
　　也就是遇到了他，换做别人谁舍得把真祖给放走啊。
　　留着自己爽不香吗？
　　黎原连忙让奥菲控制纳米机群暂时操控了爱丽斯的身体，并对其进行了全身扫描，在发现没被做手脚以后，才是安全传送回了随行空间，给爱丽斯送过去了。
　　而黎原嘛……他看着尚且还未与人偶身体融合的真祖，心里又动了歹念。
　　他一把压在了人偶身体上，然后在真祖那愤怒的目光里，一点一点的挤开了她的身体，再一次让她感受到了被进入深处的……痛楚。
　　毕竟人偶那层膜可是被奥菲修复了的，这让真祖彻底体验到了自己干净的新身体又被玷污了的疼痛滋味。
　　三天后，真祖彻底拿到了人偶身体的控制权。
　　但这时候她的这具新身体早就已经不新了，肚子里装满了坏水，下半身都被搞得快要失去知觉了。
　　毕竟这具新身体的异化程度连一阶都没有，完完全全就是个普通人，哪个普通人能承受连续三天的糟蹋？
　　真祖感觉这具身体才刚到手就快要废掉了！
　　“人类，你是第一次敢对我做此等恶行之人，我姑且佩服你的勇气吧。”真祖冷冷的看着黎原，结果又被黎原给堵住嘴唇强吻了个十分钟。
　　随后两人藕断丝连，黎原才在对方那耻辱的眼神中美滋滋的说道：“谁让真祖大人如此美味，实在是让人忍不住想要得到呢？”
　　“哼，你玩也玩够了，该履行承诺解除契约了吧？”真祖冷漠的说道。
　　“别急嘛～，反正这么多天都过来了，不如咱们再好好地玩个几天？”黎原舔着她的嘴唇，愉悦道。
　　“人类……果然不可信！”
　　“我又没说不帮你解除，怎么就不可信了？”
　　“到底解不解，一句话！”
　　“解，当然可以解，但暂时还解不了。”
　　“什么意思？不想解就直白点，我还当你是个野心家，支支吾吾的算什么东西。”
　　“我的意思是，为了能够约束您的灵魂，这份契约是特地加强过的版本，其中还动用了蕴含命运规则的咒术，那道咒术想要解除很麻烦，而我又不是超凡者，真不是我在故意拖延时间的。”黎原无奈的说道。
　　真祖这回也沉默了，确实……她也能感受到这道契约的麻烦之处，连神之力都无法扭转命运的规则，黎原一个非超凡者，他该如何解除这个高等咒术？
　　若是普通的奴隶契约，只需要主人一个念头就可以解开了。
　　但那种契约也不可能约束得了她，她自己都可以一个念头破除掉了。
　　连她都破除不了的契约，黎原短时间内没办法也很正常。
　　“哼，那你打算怎么做？这个咒术也不是普通超凡者能解的。”真祖轻哼道。
　　“这个嘛……要不等我突破了十阶以后再试试？”
　　“你在跟我开玩笑？”
　　真祖脸色一黑，过了十阶后黎原都可以支配她了，谁还会帮她解开啊！
　　“那我暂时也没什么太好的办法了，要不这样吧，我向你保证一年之内必定解开，否则……我撞墙自杀！”黎原一本正经的保证道。
　　但这种保证怎么听都没有半点可信度吧？
　　但真祖又能怎么办呢？
　　别说一年之内解了，他就算不解，她又能拿对方怎么样呢？
　　只能吃这个哑巴亏了。
　　然而真祖不知道的是，黎原打算等到一年后再解开是有原因的，不是他不能解，而是一旦解开了真祖势必会向他寻仇，到时候对方说不定会把他们之间的女儿给打掉的。
　　是的你没看错，真祖已经有女儿了，她怀上了，奥菲说的。
　　毕竟真祖现在的身体只是普通人，黎原也是普通人，两个拥有正常生育的普通人结合了三天，这不搞出人命都说不过去。
　　没想到啊，他的女儿都还未出生，其人偶就已经率先有女儿了……

第157章 习惯成自然
　　房间里，随着真祖的人偶身体感到下半身开始发麻发痛，两人才是不得不被强制进入了贤者模式，房间里折腾了好长一段时间的动静也安静了下来。
　　不过真祖却没有因此获得自由，黎原依旧还压着她的身体，不停地从她身上吻过，简直把她当成了自己的玩物，想怎么亲就怎么亲，想什么时候玩就什么时候玩了。
　　那根始终塞在她身体里的东西虽然停止了运动，但却完全没打算拔出来，就这么习以为常的放在她身体里了。
　　一直从早上放到晚上，然后两人又依偎着一起睡着，待到第二天早上再从他的臂弯里醒来，平静的宛如一对正常睡醒的夫妻。
　　可不知为何，这种在男人臂弯里自然睡醒的感觉，反而比被他摁着疯爱个三天三夜还要令人绝望。
　　至少在疯爱的时候她也很舒服，舒服得意乱神迷的，完全注意不到时间流逝，等到缓过来的时候已经过去好几天了。
　　可是自从她的身体进入贤者模式后，那发麻的下半身根本感受不到任何舒服，她完完全全是在清醒的情况下被男人一直压着，不停用身体蹭着她的腹部，不断的用嘴唇吻她的肌肤。
　　她却只能默默忍受，默默扭头看向了窗外的落叶，放任着身上某人的持续亵渎，内心逐渐从愤怒变得麻痹了起来。
　　她也不是没有试图反抗过，主要是这具身体一点超凡力量都没有，她想凭蛮力把黎原推开是不可能的事情，动用神力或者种族力量也无法对他起到作用，一时间她还真就只能被其强占着，沦为玩物了。
　　这对真祖的自尊心造成了极大的打击，曾几何时她是并不怎么在乎寄宿的身体怎么样的，就算是破鞋也无所谓，大不了再换一个。
　　可是现在已经不是身体的问题了，就连她的灵魂、她的意识都有点被玩坏的意思了。
　　都怪爱丽斯那具整天想要的破鞋身体，让她一刻都不想停下，不断地用嗡嗡嗡软管自我安慰，舒服了一个月啊……想不上瘾都难吧？
　　以至于现在对于身体里被一根东西塞着的感觉，她竟然是那么的习以为常，甚至都不觉得有什么不妥，不妥的只是这根东西拥有性别罢了。
　　若换成一根嗡嗡嗡软管，她恐怕还是会很自然的戴上……
　　这足以证明她的精神已被腐蚀了。
　　特别是睡了一晚以后，真祖那发麻的下半身已经恢复了，终于又能够正常感受到舒服的感觉了，这让她都没发现自己不知识合适主动将双腿夹在了男人腰上。
　　“真祖大人，我们再做几次，然后去洗个澡就分开了吧，我也好早点去研究如何解除奴隶契约不是？”黎原美滋滋的再一次翻身将其压在了身下。
　　真祖没有回答，她只是将头扭到了一边去，不想理他。
　　但紧随其后她便感受到身体开始摇晃起来了，惊人的快感再次席卷她的大脑，以至于当黎原的嘴唇吻上来时，她发现自己居然很是配合的张开了嘴巴……
　　难道她真的被玩坏了吗？
　　不，一定是黎原偷偷利用奴隶契约下命令让她张嘴的，她不能接受自己已经习惯被人滚床单了。
　　当真祖再次感到了一丝疲惫的时候，已经是中午时分。
　　这时黎原又抱着她前往了浴室，两人在浴室里搂搂抱抱亲亲摸摸的花费了一个多小时才洗干净身体，接着就该到分开的时候了。
　　但这时两人却都保持着紧紧相拥的姿势沉默了下来。
　　身体纠缠不清的感觉太过舒服了，一时间竟都有些不想分开。
　　特别是真祖，身体明显还有点在往他身上顶的趋势，一副没舒服够的样子。
　　真祖不明白自己到底是精神被腐化了，还是真的没人能够抵抗男女结合的滋味，她已经在努力让自己别上瘾了，但看样子在身体被弄到开始发痛之前，她的努力都是徒劳了。
　　真祖只能将责任推卸到人类身体的天然劣根性上，全然不知这是因为体内有纳米机群在作祟，不停刺激着她身体发热，当然不可能停下来了。
　　而黎原要做的就是在她不想停下来的时候停下，就是不让她满足个够，就是要吊着她的胃口，让她越来越欲求不满才行。
　　只有欲求不满的真祖才最容易被掌控！
　　于是黎原主动提出了分开的要求：“真祖大人，我差不多该走了，你还想要吗？”
　　真祖身体顿了顿，被这话给问住了。
　　你听听这问的是什么话？
　　我能说自己还想要吗？
　　这铁定不能啊！
　　不然她跟资源做了黎原的奴隶有什么区别？
　　可嘴上想说不要，身体却顶得停不下来的样子，好像也没什么说服力啊……
　　最终，真祖的脸色变了又变，似乎做出了极大的心里抗争，突然叹了口气，艰难的从他身上自拔了出来。
　　想她堂堂真祖，虽然被爱丽斯的身体给搞坏掉了，但想要自拔的话还是做得到的嘛。
　　就是拔出来后她的眼神还在一直盯着某人的硬物不放，十分渴望的样子。
　　倒不是渴望黎原的糟蹋，而是失去那根东西后心里太空虚了，她渴望这份空虚被填满。
　　“等等，这根嗡嗡嗡给你，之前那根被你用没电了，这根的续航比较持久，但震感没上根那么强烈，不过你现在的身体还是不要用震感太强的为好。”黎原突然拉住了她，然后亲手将一根嗡嗡嗡逮到了她的身上。
　　这根嗡嗡嗡的震感能够让真祖保持在舒服，但却一直无法舒服到顶峰的程度，足够让她欲求不满了。
　　真祖本来很不满黎原拉住她的，但是看到那根东西塞过来的时候，她却破天荒的没有拒绝，只是一脸厌恶的……任凭他帮忙戴上了。
　　刚带上真祖就皱眉了，这震感怎么这么弱？
　　完全只能做到聊胜于无，你给我这么差的玩意给我，你是认真的？
　　真祖想要开口职责，但那种话实在是又说不出口。
　　总不能说这根不够舒服，来个更加舒服的吧？
　　她可是真祖啊，这种话能说出口？？？
　　所以即使十分不愉快，她也只能把到口的话憋住，凑合着用了。
　　不得不说，她现在想要正常生活都得靠黎原提供嗡嗡嗡了，要是以后跟他闹翻了该怎么办啊？
　　难道身为堂堂真祖的她，要一辈子被人用这种玩意限制住自由了吗？
　　怎么感觉比被奴役了还要丢人呢？

第158章 艾丽妮与母亲
　　真祖换上了一根振幅缓慢的嗡嗡嗡软管，毕竟她都已经怀上了，黎原也不敢给她太过于刺激的。
　　现在真祖的身体不同以往了，身为普通人，她可是会经历孕吐的阶段的。
　　等过段时间她就会忍不住的干呕，到了那时候他再去找她吧。
　　顺便黎原也开始考虑起了成为超凡者的事情来，如果他能够突破第十阶级的话，就能够真正的对真祖形成约束力了，还是值得他努力一番的。
　　顺便再去问问奥菲有没有类似于双修功法的超凡路径，对于作用一群后宫的黎原来说，他最不缺的可就是‘鼎炉’了。
　　而奥菲给出的答复也十分简单，这种通过性来提升超凡力量的功法确实有，不仅有，而且种类还特别繁多。
　　只不过这种功法就和血肉献祭的功法一样，往往都会被视为邪恶的。
　　因为超凡途径的修炼方法与黎原所认知的修真体系不同，修真功法往往只需要打坐吸收天地灵气就行了，但想要提升超凡力量却必须去做和自己所选的途径相关的事情。
　　比如说黎原的薇薇安姐是炼金术途径的超凡者，她想要提升超凡力量靠打坐是不行的，必须考不断地锻造武器魔药来汲取超凡力量。
　　这就意味着走双修路线和血肉献祭路线的超凡者，必须不停地抓女人来自己用，或是将血肉献祭给未知的存在以交换力量。
　　这能不被视为邪恶途径吗？
　　不过嘛，凡事还是得分两面看的，假如就是有一堆女人自愿投怀送抱让他双修呢？
　　这种你情我愿的事情还能叫做邪恶？
　　违背妇女意愿才叫邪恶！
　　一般来说，哪怕是邪教徒去抓女人双修，抓个千百来人轮着用就足够其快速精进到第七阶了。
　　不得承认，这种邪恶的修炼方法虽然不被世俗认可，但精进速度就是快。
　　血肉献祭法更是能够瞬间获得足以突破种族瓶颈的庞大力量，直接就跨越那道无数人一辈子都无法跨越的瓶颈了，这也难怪总有人前仆后继的走上邪恶之路，因为收益确实大。
　　而反观黎原，他表示在座的各位都是垃圾。
　　千百人很厉害吗？
　　光是他的盛宴大厅里每天出入的人就有数万人了！
　　更别谈他还有一个女儿国的资源库，他现在可是亚人同盟的英雄啊，想在那里泡女人还不是轻轻松？
　　什么垃圾种族瓶颈，对于没能力搞到过量资源的人来说是瓶颈，但对于资源多到数不尽的人而言，那可是真不当回事了。
　　说起来，之前黎原和艾尔莎在雪山上瑟瑟的时候，暗精灵姐总喜欢靠近他们吸收某种气息呢。
　　这么说来暗精灵姐也是走瑟瑟途径的吗？
　　应该没错了，毕竟是魅魔嘛，还有人比她更适合这条路？
　　说不定这条路就是她发明的！
　　到时候他再去找暗精灵前辈咨询一下，就让她来帮忙引入这条路吧。
　　超凡途径可不是说你想走就能走的，你得具备和这条途径相关的超凡物品才能走上这条路，或是让已经走上这条路的人来当引路人。
　　……
　　总之，黎原开始筹划起了成为超凡者的准备，同时他也告别了真祖，重新返回了随行空间中。
　　他出现在了盛宴大厅里，打算细数一下自己拥有的老婆资源，不管怎么看都觉得……他的资源不仅丰富，而且质量还全都是最上乘啊。
　　不过很快他就注意到，在沙发区的地方，爱丽斯似乎已经换回了自己的身体，正在与母后一起跟另一对母女对峙呢。
　　不过说是对峙，他们之间的气氛都是没有多紧张。
　　毕竟进入盛宴大厅的规则之一就是得一丝不挂的，那对母女既然都来到了这里，就说明她们已经做好一定心理准备了。
　　这对母女自然就是艾丽妮母女了。
　　就在几天前，艾丽妮依照皇姐的吩咐回到了自己家中，并告知了母亲姐姐那边愿意将皇位继承权让给她的事情，只不过需要一个条件。
　　听到这个消息的艾丽妮母亲自然是立即来了兴趣，虽然她很想知道女儿这一个多月的时间都去了哪里，但既然对方已经回来了，而且还给她带来了这么好的消息，她便暂时不过问了吧。
　　毕竟她长久以来的执念都只有一个，只要女儿能够夺得王位，那她便能从王妃的身份一跃成为皇后了。
　　所以王妃没有多想就询问女儿那个条件是什么，于是就被女儿给拉到了这个满是女人在瑟瑟的随行空间里。
　　刚出现在这里，公主和现任皇后就出现在了她女儿身边，还当着她的面将满脸低落的女儿搂在了怀里，并扒光了衣服。
　　这时候她才明白自己上当了，她的女儿居然是在这种鬼地方度过了一个月，怕不是早就已经被腐化掉了吧？
　　然后没等她质问这到底是怎么一回事，就被席卷而来的蛇尾给卷住，强行拖进了坏水浴房。
　　直到刚才爱丽斯收到了老公即将回来的消息，才让蛇人美妇将王妃给放了，并带她去冲洗干净了身体。
　　“玩也玩够了，现在可以说清楚是怎么一回事了吧？”王妃冷冷的看着缩在公主怀里瑟瑟发抖的女儿，语气中仿佛蕴含着杀意的说道。
　　“看了还不明白吗？当然是想让你也加入我们的大家庭了～。”公主殿下戏谑的说道。
　　“我不关心这个，我是在问你愿意让出皇位继承权的事情是否为真？”王妃冷漠道。
　　“如果我说是真的的话，你就愿意加入我们成为主人的玩物了吗？”
　　“那就成，只要你肯乖乖让出位置，这具身体你们怎么玩都行。”王妃竟丝毫不在乎身体是否肮脏的问题。
　　她当初之所以愿意跟皇子结婚，就是因为看中了对方拥有皇位继承权的优势。
　　是不是觉得她很势利？
　　势利就对了。
　　你必须承认，这个世界上有的人很在乎名声，有的人则喜欢拜金，而有的人就是喜欢权力，想要地位。
　　王妃无疑就是想成为皇后变成‘凤凰’的人，可结果却因为她女儿的血脉比不上爱丽斯，导致爱丽斯的母亲被立为了皇后。
　　这件事情她已经耿耿于怀了二十多年，她早就在这份执念之下变得为了夺取皇位而不择手段了。
　　不把本该是她的皇位给夺回来，她就是死都无法瞑目！
　　“很好，成交，正好我们的主人也回来了，等你和艾丽妮怀上主人孩子的时候，想要什么都任你选！”公主愉悦的说道。
　　王妃如此配合真是省了她一番功夫，这样一来她以后就不用管什么皇权的事情，可以安安心心的一直居住在老公的盛宴里，没日没夜的享受爱爱了，这不比整天操心国家大事要过得舒服？
　　还去当什么破女帝啊！
　　随着公主殿下的话语落下，黎原也来到了王妃身边，一把将其果体揽入了怀里。
　　王妃看着眼前还算帅气的男人，很快就明白了这是她们的主人。
　　还好，虽然是个小鬼，但至少长得不错，比起那些肥头大耳的富商好多了，她能接受。
　　于是王妃就当着女儿的面一把将黎原扑倒在了沙发上，身为超凡者的她想要怀上是很费劲的，必须抓紧时间马上干才行了。
　　艾丽妮看到母亲真的干了起来，不由秀红的捂住了脸。
　　但还是乖乖地来到了主人身边，往主人身上挤了过去。
　　没办法，姐姐都说了让她也怀上的嘛，她只能照做了呗。
　　很快，周围的女人越聚越多，王妃母女两就这么和黎原一起被淹没在了女人的海洋里……

第159章 暗精灵的指导
　　盛宴大厅里的时间流速仿佛过得飞快，转眼间又过去一周了。
　　这一周的时间里，黎原当然不可能只吃王妃和艾丽妮这一对母女了。
　　他总得抽些时间来陪陪家人的嘛。
　　所以这一周的后面四天里，黎原基本上都是在跟他的罗莎琳阿姨和母亲雪绪一起亲密度过的。
　　当阿姨和母亲仿佛享够了天伦之乐后，她们才是挂着满足的神情回去做自己的工作了。
　　而这时刚到医疗室里让奥菲帮忙接种育苗的王妃母女才是重新回到她的身边，并跪在他的身前，母女两人一起帮他舔干净了铁杵上残留的鱼皮蛋。
　　王妃母女如愿以偿的获得了皇位继承权，自然也就与爱丽斯她们冰释前嫌，如今她们一家四口是常伴在黎原左右，不是帮他铁杵磨成针，就是帮他做全身按摩的，真是让他享尽了帝王生活。
　　这时候再左手搂对蛇人美妇母女，右手搂着最爱他的丽塔丽兹，沙发四周都簇拥满了恩恩爱爱互相用双头龙软管帮忙的太太们，那刺激的景象换任何普通人来看了恐怕都得大脑充血而亡吧？
　　而他就保持着这样的姿势，接通了与暗精灵姐的视频通话。
　　他的纳米机器人又在某个国家的王室发现了暗精灵姐，对方此刻正用瑟瑟能量操控着一对王室母女伺候着她呢。
　　就在暗精灵愉悦的调教着那对母女时，她的眼前突然出现了一个屏幕，差点没给她吓一跳。
　　看着屏幕对面被一众果体美人簇拥着的弟弟，暗精灵不由嘴角都抽了抽。
　　12345…光是屏幕范围内簇拥着的女人都不下百个了，而屏幕之外的地方还时有美人在路过，甚至会忍不住走上前来将黎原抱在怀里，使劲摩擦，嘴里不断喊着什么‘老公，人家想要嘛～’之类的污言秽语。
　　然后黎原就像是顶不住那个磨人的小妖精了一样，直接就将其摁在身下照顾了起来。
　　暗精灵脸都黑了，这臭弟弟什么意思，是想向她炫耀自己女人多吗？
　　还是想说身为魅魔的她在玩弄女人的这件事情是都比不过他？
　　臭弟弟！竟敢向我炫耀，信不信姐姐一个念头就可以把你的女人全部夺走！
　　“暗精灵姐，好久不见～。”黎原一边享受着怀里美人，一边对着屏幕打起了招呼。
　　“有你这么打招呼的吗？”暗精灵不满的翘着二郎腿坐在王座上，第一次觉得这个臭弟弟有点烦人了。
　　“嘛～，这不是生活过得太好，实在是不想停下来了吗？反正暗精灵姐以前不是都不在意？”黎原解释道。
　　“谁跟你说我不在意了？直说吧，这回来找姐姐又遇到了什么麻烦事？姐姐可不是你的工具人。”
　　“其实也没什么，就是想跟姐姐的关系更进一步而已～。”
　　“哦？连姐姐都敢调戏了？谁给了你这个胆的？”
　　“姐你误会了，弟弟的意思是还想与您挂上一层师徒的关系，要不您老人家就当一下弟弟的超凡途径领路人呗～。”
　　“你是说……你想走姐姐的瑟瑟途径？”
　　“我只是感觉整天在瑟瑟，不顺便走一下瑟瑟途径太浪费了。”
　　“啧啧，以你的情况确实比较适合走瑟瑟途径，不过嘛……你难道真以为靠整天瑟瑟就能成为强者了？”
　　“那还有什么因素吗？请姐姐赐教！”
　　“想只靠瑟瑟成为强者也不是不行，但每个女人一定时间内能够提供给瑟瑟能量是有限的，你知不知道想靠女人成为看得过去的超凡者需要多少数量啊？”
　　“呃……我姑且先问问姐姐所指的看得过去是多少阶？”
　　“好歹得10阶吧，至于十阶以后那已经不是能量的问题了，突破生命的瓶颈需要契机。”
　　“不愧是姐姐，10阶才看得过去而已，那弟弟姑且再问问靠瑟瑟达到10阶需要多少女人？”
　　“那得看瑟瑟的质量，比如什么小黑屋囚禁啊，不同的玩法能够得到的瑟瑟能量也不同，姐姐没试过，所以也说不准，但是像姐姐这样光靠吸收别人瑟瑟时散发出的瑟瑟能量，那可是吸收了不知多少万年才到现在这个程度的。”暗精灵摇了摇头，这个方面她也没法给弟弟太多经验。
　　不过弟弟没必要向她一样只看别人瑟瑟，他完全可以直接瑟瑟嘛，两者之间能够吸收到的瑟瑟能量是不可同日而语的。
　　“我怎么知道姐姐现在是什么程度，方便透露一下吗？”黎原十分好奇的问道。
　　你别看暗精灵的分身大多都是九阶十阶的，但黎原严重怀疑她绝对不比天使之王弱。
　　说什么打不过天使之王，肯定是装出来的。
　　“臭弟弟，姐姐的秘密也是你能够打听的吗？总之你想走瑟瑟路线的话，那可就得提前准备好女人了，不然以后到处强抢民女，可是会被定义为邪教徒的哦。”暗精灵提醒道，瑟瑟之路也不是那么好走的。
　　“这点你就放心吧姐，光是我屋子里现在就有好几万的女人，而且女儿国那边现在每天都以上万的速度送美妇过来接种我的育苗，所以弟弟这边完全不缺女人。”黎原让奥菲转动着屏幕，将整个盛宴大厅的景象都展示给了暗精灵看。
　　当暗精灵看到如此大的一个空间里几乎簇拥满了各式各样的美妇后，那双眼睛简直都看直了。
　　哪怕隔着个屏幕，她仿佛都能感受到黎原那边的房间里充斥满了大量的瑟瑟能量，那些瑟瑟能量一直徘徊在空间里，无法散去，会使得那个房间变得越来越瑟。
　　这也……太豪华了吧？
　　而且暗弟弟的说话，似乎每天都还有上万个新太太送到这里来给他玩弄，那不就是能够提供源源不断的高浓度瑟瑟能量了吗？
　　如此浓度，就算她在旁边看着，恐怕也能够吸收个饱了吧？
　　“行啊臭小鬼，有这么诱人的场所也不早点告诉姐姐，竟然一个人吃独食！”暗精灵都被盛宴场所给死死吸引住了。
　　“姐姐想要的话随时都可以过来，不过前提是要教弟弟瑟瑟途径哦～。”黎原趁此机会发起了邀请。
　　什么叫做他有这么好的地方不告诉她啊？
　　问题是暗精灵姐一直给人一种捉摸不定的印象，谁知道她会喜欢来这种地方。
　　“好吧好吧，仔细想想世间也许久没人再走姐姐的途径了，这回就便宜便宜你吧，姐姐的超凡力量是能够操控人心，到时候你也能够获得类似的能力，高兴吗？”暗精灵首次透露出了一丝她的能力。
　　不过这也没什么好透露的，看她整天操控王室母女伺候自己就能知道了。
　　“高兴高兴，若是姐姐能把你身边的那对王室母女也送过来就更加高兴了～。”黎原愉悦道。
　　“看上人家了？”
　　“当然，你弟弟可是皇后收集者，任何皇后都不能放过！”
　　“行啊，那姐姐就帮你把所有王室的母女都抓过来，就当是送给你的拜师礼好了～。”
　　“徒儿谢过师父！弟弟现在在帝国的王都境内，姐姐早点过来呀～。”
　　“帝国王都啊，正好姐姐也有道分身在那边活动，就让她先过去吧，我这边就先去帮你去抓更多的贵族皇后了～。”
　　“好的姐姐～，到了记得联系我～。”
　　很快黎原就挂断了视频通话，这是所有国家的王室和贵族们都还不知道，她们的命运会因一对瑟瑟姐弟两的对话而彻底改变。
　　黎原只知道掌控了所有国家王室的话，到时候全世界的女人还不是随他怎么选？

第160章 这不是巧了吗？
　　挂掉了暗精灵的视频通话后，黎原也没在盛宴大厅待多久。
　　她想将剩下的时间都用来多陪陪家人，他的母亲和罗莎琳阿姨可是每天都渴望着能够见到他的。
　　没办法，只好将她们都叫到房间里来，没日没夜的叙旧咯。
　　母亲和阿姨最近的脸色明显都更加红润水嫩了，怎么看都像是被滋润得很满足。
　　至于是怎么各滋润法嘛，反正他只能说滋润母亲的方法和滋润阿姨的一样。
　　至于阿姨用的又是什么滋润法，那还用多说吗？
　　反正阿姨现在是每天早上都从他的臂弯里醒来就是了。
　　看着一天天大起来的肚子，阿姨脸上的笑容就如同被治愈了一样，越来越性福了。
　　她已经迫不及待的想把女儿生下来了，然后再一次让小黎原把肚子变大～。
　　肚子里整天都被小黎原的坏水腌制着的感觉，真好啊～。
　　这么想着，罗莎琳一把推开了她的闺蜜，并在对方啊幽怨的目光中取代了她的位置，独占起了鳌头来。
　　啊～，好棒的感觉，不管付诸了多少坏水，小黎原的鳌头还是这么的挺拔呢，慢慢撑开她的出水口，直到顶住了最深处的感觉，她已经无法忘怀，越做越上瘾了。
　　罗莎琳现在就很苦恼一件事情，她逐渐变得每天都想沉浸在小黎原的爱欲之中，但问题还是索罗娅商会还需要她这个会长照顾。
　　她多想把会长的位置扔给女儿，然后就可以撒手不管，整日和闺蜜比谁爱得久了！
　　但无奈的是她女儿的上瘾程度也不比她若，甚至每次与她这个母亲同床竞技的时候，都开始强占着小黎原不跟她换人了。
　　这导致罗莎琳现在是越来越不想带着女儿一起上，这么一想还是闺蜜好啊，每次都和她准时换人。
　　还有她的贴身侍女薇拉也不错，对方的女儿蕾娅也经常被她拉着一起组队爱爱了，她们的关系都逐渐因为小黎原这条纽带变得亲近了起来。
　　罗莎琳现在又想着下次要不要拉上皇后一起组队，她有个生意想要跟皇后谈谈来着，在小黎原的床上谈无疑最容易成功～。
　　应该说她靠着这个方法，都不知道跟多少个国家谈成本来很难抉择的生意了，不帮小黎原多生几个女儿报答他，真是说不过去了呢～。
　　……
　　黎原在阿姨的火热报答中度过了三天，这时候他才受到暗精灵姐那边传来的消息，她的分身之一已经赶过来了。
　　“小黎原，姐姐的分身已经到帝国王都了，你人在哪里呢？”暗精灵通过纳米机器人主动向他问话。
　　“我的话……没有固定地点，姐姐你在哪里，我过去你那边吧。”黎原回答道。
　　“行，姐姐现在在一个贵族家里暂住着，这里有一对母女很漂亮哦，等你过来姐姐就送给你～。”
　　“好的，已经找到你了～。”
　　“这么快？”
　　“姐姐散发的瑟瑟能量还是很好辨认的，我这就过来。”
　　黎原控制着仿生猎鹰在空中查探，很快就检测到了某个贵族府上散发着浓郁的瑟瑟能量，他当即让猎鹰带着一颗义眼降落了下去，然后直接通过义眼传送到了暗精灵面前。
　　“你这玩意还真好用啊，干脆留一只给姐姐方便联系如何？”暗精灵让猎鹰停在了直接手臂上，啧啧称奇。
　　“不用那么麻烦，以后姐姐直接留一道分身在我家里就好了，也方便我随时向姐姐老师请教问题不是？”
　　“倒也不是不行，不过前提是你必须让姐姐自由出入你的那个盛宴场所。”
　　“当然没问题，姐姐应该是想去吸收瑟瑟能量吧，就当是弟弟交给你的学费好了～。”
　　“小弟弟很上道嘛，那姐姐也有拜师礼要送给你，除了之前答应你的皇后外，还有这对母女～。”
　　暗精灵说着打了个响指，旋即一对眼冒爱心一丝不挂还被迫戴着项圈的母女就爬了出来。
　　在她们的身后，几名侍女同样也眼冒爱心的跟着走出来了，她们的手中正提着一根牵绳，绳子的末端连接着母女的项圈，这画面怎么看都像是……
　　在遛狗吧？
　　居然让侍女去遛贵妇，要说还是姐姐你更加会玩。
　　不过黎原在意的点倒不是这个，而是这对贵妇母女他居然认识。
　　眼前的贵妇母女并非是单纯的母亲和女儿，应该说是奶奶和母亲更恰当一些吧？
　　其实进门的时候黎原就有注意到这家贵族府院了，这是某位公爵在王都的房产。
　　公爵……还记得伊恩的未婚妻就是公爵之女吗？
　　没错，这里就是伊恩那个未婚妻伊蕾雅的家，眼前的这对贵妇母女正是伊蕾雅的母亲和奶奶。
　　不过伊蕾雅现在不在家里，根据黎原对伊恩的监视，那他和伊蕾雅如今已经顺利开始交往，正在准备婚事呢。
　　而伊蕾雅的母亲与奶奶就是为了筹备婚事才过来这边的，结果就刚好被暗精灵姐给逮住了，你说巧不巧？
　　本来黎原还说不急着对伊蕾雅下手的，反正伊蕾雅属于那种婚前绝对禁止性行为的类型，就让她和伊恩多培养一下感情也没关系。
　　他打算让伊恩和伊蕾雅皆为夫妻，那样一来伊蕾雅就相当于镀上了一层人妻的属性。
　　到时候再让伊恩的新婚之夜发生点意外，比如看他筹备婚礼太辛苦了，就替他度过一下洞房花烛夜什么的，岂不更美哉？
　　唉，这世界上就找不出比他更加乐于助人的好人了，你说他怎么就这么善良呢？
　　“怎么样啊小黎原，姐姐送的这个礼物很不错吧？”暗精灵微微一笑，他已经看出臭弟弟现在就想吃了这对贵妇的贪婪眼神了。
　　人性的黑暗面在她弟弟身上展露无遗。
　　但身为暗精灵，她就喜欢这样的人。
　　你想想看她可是整天到处去祸乱王室的人啊，你觉得她是跟黎原这样的坏人更合得来一些，还是更伊恩那种虚伪的好心人更合得来一些呢？
　　那些口头上整天挂着人权平等的伪善者，才是让她最为厌恶的。
　　要不是因为这些人的贪婪，当初暗世界也不会被毁坏！她真正的弟弟也不会因此跌落王座！落得个死无全尸的下场了！
　　……算了，那都是多少万年前的事情了，把情绪带到现在做什么。
　　暗精灵摇了摇头，连忙将那股情绪甩出脑外，现在还是好好陪这个义弟玩玩吧。
　　“姐姐的礼物从来没让弟弟失望过呢～。”黎原心满意足的说道。
　　“那小黎原还在等什么？这些太太们已经被姐姐注入了过量的瑟瑟能量，若是没人帮她们缓解寂寞的话，那可是会痛苦死的，弟弟愿意弥补姐姐犯下的错，好好地拯救她们吗？”
　　“姐姐的错自然得由弟弟来承担，以后但凡是这种错误，都来找弟弟就对了！”
　　“说的好～，那就上吧，然后姐姐在顺便教你瑟瑟途径的入门方式。”
　　暗精灵又一个响指，那对贵妇母女就眼冒爱心的爬到了黎原身上，一把将其扑倒。
　　再然后就是暗精灵的瑟瑟途径教学时间了～，黎原也终于开始走上了他的超凡之路。

第161章 魅魔途径
　　一直以来，黎原对于超凡者的世界是什么样都挺好奇，哪个穿越者不想学会酷炫的魔法不是？
　　然而当你真的来到这个世界后会发现，所谓的魔法并不像游戏里那样念个咒语扔个技能那么简单。
　　低级的魔法或许可以靠被咒语来施展，但只要是上点的难度的魔法，其中蕴含着的奥秘可不比数理化简单。
　　黎原在觉醒前世记忆的那三年里，也不是没有尝试过去学习这个世界的主流咒术。
　　但是当他看了各种【咒术术式的构建与运用】【咒术原理解析：初级】【三年咒拟，五年魔考】等堪称异世界的更高数书籍后，黎原仿佛回忆起了自己的智商颠覆高中时期的地狱经历。
　　再然后他就躺平了。
　　高考的苦，孩子不想再吃一次。
　　当然了，有人会说凡事不能都拿高考来比。
　　就好比打游戏的时候不管遇到了什么难关，你都会认真查攻略查资料一步又一步的突破一样，不是什么事情做起来都和读书一样痛苦的。
　　但问题是……看那些书籍就是在读书啊。
　　虽然已黎原对咒术的性趣也不是对这些书籍提不起劲来，只不过嘛……有没有一种可能，他不需要看这些书也能获得力量。
　　奥菲永远滴神就完事了。
　　哪怕他把头发读秃了，在咒术方面的成就也不一定能够突破七阶。
　　但奥菲直接就给了他能承受十阶攻击的身体，以及可以不停更换身体来存活下去的永久寿命。
　　哪怕将来生活中遇到了关于咒术方面不懂的问题，也可以直接问奥菲。
　　既然如此，那些书还有看的必要吗？
　　啥？
　　你说自己掌握总比问别人要好？
　　瞧你说的，我问你，你高中毕业几年后还能记得自己高中所学的那些知识不？
　　那你怎么肯定过个几年他还能记得那些繁琐的咒术知识？
　　到时候还不是要问奥菲，有区别吗？
　　绝对不是因为他懒，绝对不是！
　　不过现在好了，有暗精灵姐做他的超凡途径领路人，他完全可以像先天具有特殊能力的血脉者一样，不靠那些咒术也能施展特定的超凡力量了。
　　比如说身为血族的公主殿下，她即使没有半点咒术知识，只要她觉醒了血脉就可以操控血液。
　　而暗精灵所要引领他的途径，在当今世界上可是只有对方一个人知道的隐秘途径，一旦选择了暗精灵的途径，他将来随着超凡力量的提升，身体特质也会逐渐趋向于魅魔。
　　到时候他可就是世界上唯一一名男魅魔了，魅惑人心那不是他的本能力量吗？
　　“这里就是超凡者口中所谓的圣殿了吗？”
　　黎原在暗精灵的指引下，在精神世界之中找到了一条特殊的道路。
　　这条道路如同阶梯一般向着一眼看不到尽头的高处延伸，在道路的两旁竖立着一排暗红色的诡异柱体，柱体之上突然嗖的一下燃起了火焰。
　　“想什么呢？圣殿在这条道路的尽头，你现在只不过是在姐姐的指引下才点燃了瑟瑟途径的途径之火而已，想要登上象征着超凡者最高荣誉的圣殿还早着呢。”暗精灵的声音在他脑中响起，仿佛给了他个白眼。
　　“要多少阶才能登上圣殿？登上那里之后又有什么好处？”黎原问道。
　　“至少得十阶才能达到圣殿门口吧，至于好处……能在那里见到姐姐算好处吗？”
　　“咱不是现实里也能见到姐姐吗？”
　　“你还真是什么都不懂啊，你觉得姐姐的王座是从哪里来的？”
　　“呃……不是单纯想弄个椅子坐坐吗？”黎原好奇，说起来真祖好像也有个王座来着，看上去跟暗精灵姐的像是同款。
　　“坐坐你个头啊，这王座可是象征着至高的权力，每条途径都只有一个王座，谁能率先达到途径的尽头，谁就有获取王座的资格，成为一名途径主宰，这就意味着如果我不想给你打开圣殿的门，你就永远只能止步于10阶，明白了吗？”
　　“原来是这样？也就是说每个途径相当于一个阵营，而登上了王座的人就是该阵营的王，下面的人得乖乖听王的话才有前途？”
　　“嗯～，也可以这么理解。”
　　“这么霸道的吗？”
　　“就是这么霸道，你怎么不说身为魅魔之王的姐姐还可以帮忙消除本途径上的超凡者升至10阶前的所有瓶颈呢？有好处就有坏处，想要获得力量从来都是有代价的，所以弟弟做好了乖乖听姐姐话的准备了吗？”暗精灵戏谑的说道。
　　所以一开始她听说黎原想走她的途径时有些意外，这家伙在她看来可是精明的很，怎么可能会甘愿寄人篱下呢？
　　现在看来他不是不精明，而是单纯的傻乎乎而已啊？
　　让你平时多读点超凡力量相关的书，你还给我找借口偷懒，现在知道错了吧？
　　你以为为什么帝国王室这么想让真祖回归，就是因为真祖一旦回归，重新掌握血族的专属途径，以帝国手里的资源就可以快速量产数名10阶超凡者了，到时候成为世界上最强的势力那不是指日可待吗？
　　“我是无所谓了，就算姐姐不给我开门，能到10阶就已经很厉害了，而且听姐姐的意思是……只要姐愿意给我开门的话，我岂不是就能快速到11阶了？”黎原眼睛亮了起来。
　　到了11阶他可就能够一定程度上约束真祖的灵魂了啊！
　　以他和暗精灵姐没有任何不愉快的姐弟关系，对方肯定会愿意给他开开门的吧？
　　“想什么呢？开门只是给了你一个升11阶的可能性而已，到了这个层次已经不是力量的积累了，需要在生命维度上进行蜕变，除非母神亲自降临，否则任何人都帮不了你。”暗精灵淡淡的说道。
　　“好吧，能有可能性也不错了，所以拜托你了暗精灵姐～。”黎原一脸请求姐姐大人开开门的样子。
　　“行了行了，既然姐姐愿意当你的引路人，自然就不会亏待了你，乖乖听姐姐的话，该有的都会有，姐姐看好你哦～。”暗精灵倒是很大方的说道。
　　放在远古时期，想要求途径之王开门，那可是要准备很多超凡资源去讨好的。
　　不过对于暗精灵而言，她这条途径已经太久没人踏上过了，都要积灰了，身为王手底下每个跑路的怎么行，就当是在自己漫长又无聊的生命里找点事做吧。
　　“待会儿姐姐会引导你掌控本途径的超凡力量去操控人心，你就用那对母女来练练手吧，不过以你现在的这点超凡力量肯定操控不了她们的，但是你有火种的神之力，所以问题不大。”暗精灵说道。
　　“好的姐姐，我随时都可以开始。”
　　“那就先想好要怎么操控她们的内心吧，比如说给她们下达一个暗示，让她们自愿做你的奴隶怎么样～？”
　　“暗精灵姐你可真坏～。”
　　“这么说你很勇咯？”
　　“那是，我超勇的好吗？”
　　“呵，那姐姐倒要看看你想怎么玩了～。”

第162章 心灵操控！
　　公爵夫人怎么都没想到，此次前来王都暂住，本是为了庆祝孙女伊蕾雅找到了如意郎君的大喜事，却因此遭遇了这辈子最大的噩耗，被暗精灵盯上了。
　　暗精灵实在是太出名了，她不只是长得好看那么简单，她可是把当世几乎所有国家都祸乱过了一遍的，想不出名都难吧？
　　所以在意识到眼前坐在王座上的黑丝大长腿美人是暗精灵以后，她们第一个念头就是赶紧跑。
　　但动作还是慢了几分，暗精灵既然让她们看见了，就绝无放她们跑掉的可能。
　　公爵夫人只能看着她的女儿率先被暗精灵掌控，然后变得银秽不堪乱玩侍女，再然后她也失去了意识，等回过神来的时候，只感觉浑身上下都好舒服啊。
　　她的身体好像正在自己扭动着，疯狂的扭着，肚子里面仿佛还传来了猛烈的撞击感，每一次撞击都让她神魂颠倒，花枝乱颤，舒服得表情都痴了。
　　不过由于体内的瑟瑟能量快要耗尽，她的精神也逐渐专醒过来。
　　这时她睁开了眼睛，看着被自己骑在下方的少年，脑子里第一时间闪过了‘ 主人’二字。
　　她不知道对方是什么时候成为她主人的，她怎么会认一个这么小的孩子做主人呢？
　　还是性方面的主人？
　　不可能，绝对不可能！
　　但又不知道为何，总感觉让少年做她的主人，支配她的身体，玩弄她的精神，是一件很享受很美妙的事情，所以好像没什么值得反对的？
　　这么一想，已经年上60却依然风韵绝赞的公爵夫人就释怀了，她不辞辛劳的活了那么多年，在人生剩下的后半路程里做点让自己舒服的事情怎么了？
　　做！都可以做！
　　好想让他做她的性主人，然后没日没夜的透她啊，乖乖的成为她填满内心寂寞和空虚的工具吧！
　　公爵夫人的眼神突然癫狂了起来，她邪恶的一把将黎原的双手摁在床上，一副是她想糟蹋掉黎原的模样，对着黎原的嘴唇就强吻了下去，猛烈的热吻了起来。
　　而黎原就像是一个受到了惊吓的少年，看着周围陌生的环境和身上陌生的老太太，眼中只剩下了三个问题：我是谁、我在哪，她在对我做什么？
　　于是不甘成为一名老太太玩物的黎原就使劲挣扎了起来，可他越是挣扎，公爵夫人就像是越有兴致了一般，又更加疯狂的啪起了他。
　　两人身体的撞击力度和速度都加快了几个频率，那叫一个啪啪作响，看上去就像是公爵夫人完全上头了，想要把少年给透死一般。
　　这一幕都落到了旁边的夫人之女伊莎的眼中，简直把她给吓了个半死。
　　她一觉醒来就看到自家的母亲大人在疯狂强啪着一名少年，不管少年如何反抗，都无法脱离她母亲的魔爪，就这么被母亲给死死摁在，榨出了一次又一次的坏水。
　　伊莎就这么看着母亲的身体里被坏水噗噗的填了个饱满，都填得装不下了，但母亲却像是完全没尽兴一样，又把想要逃走的少年给摁了下去，再一次对其实施起了暴行。
　　若是将性别转换一下，这不就是贵族男性把小女生骗到家里，然后关进地下室整日亵渎，沦为生育工具，再也见不到天日的邪恶故事吗？
　　母亲一边施暴，嘴里还一边邪恶的说着：“想逃？逃得走吗？你这辈子都不靠能逃离我们母女的手掌心了，乖乖地留在这里成为我们发泄欲望的工具吧，不让我们母女都生十几个孩子就想跑，想屁吃呢？”
　　伊莎难以置信，她那位把形象看得比生命都重的母亲大人，居然会当着女儿的面说出这种话来？
　　“母亲……不要，不要再继续了！”伊莎绝望的摇头，她已经不想再继续看下去了，为什么要让她看到这个？
　　她的母亲不可能是这种德性的，她不相信母亲会做出强推少年的事情来，都说暗精灵拥有操控人心的力量，这一定是暗精灵干的！
　　伊莎连忙瞄了旁边一眼，果不其然正见到暗精灵在愉悦的看着她们。
　　恐怕那名少年就是被暗精灵不知道从哪里拐来糟蹋她们的吧？
　　但你好歹也拐一个中年人啊，拐个比她都小了20多岁的小孩过来是几个意思？
　　你看看人家孩子被吓的，将来不得产生心理阴影？
　　好可怜的孩子，真不想再让他被母亲大人这么糟蹋了，好想换她去温柔待他啊！
　　噫？不对劲，她为什么会产生这种想法，她不是正太控吧？
　　难道说连她的思想都被暗精灵操控了？
　　不……不要，那种力量太恐怖了，她刚才真的差点就去好好疼爱少年了。
　　她不敢想啊，若是真的因为看少年太可怜了，就将他关在房间里温柔的疼爱个一辈子，那画面得有多美妙……啊呸，多恐怖！
　　“伊莎？你还在那里愣着做什么？还不快点过来跟母亲一起摁住他！这么让人满足的小少年，不让他成为我们母女的主人怎么行？”公爵夫人不满的命令着女儿。
　　“母亲……不要再继续了，快醒醒，求求你快醒醒吧！我可是你儿子的妻子啊！”伊莎瑟瑟发抖道。
　　“是啊……你可是我的好儿媳呢，那你还不快听母亲的话！”
　　“我……”
　　伊莎瞪大了眼，所以母亲这是要亲自把自己的儿子给绿了吗？
　　不对，母亲一定是被暗精灵操控内心了，她说这些废话是不可能唤醒对方的。
　　除非她能够击败暗精灵，否则母亲不存在被唤醒的可能……
　　可是击败暗精灵什么的，虽然对方只是一道分身，但也有9阶啊，对于只有7阶的她们而言堪称天堑，根本无法逾越。
　　难道就只能这样被对方操控着玩弄内心和身体了吗？
　　为什么事情会变成这样？
　　她们到底做了什么坏事啊，为什么要让她们遇到这种事情！
　　伊莎只能颤抖的乖乖上了床，从身后抱住了那名少年的身躯。
　　孩子，对不起了，虽然可能会伤害到你的心灵，但其实对男生而言这也算是福利了吧？
　　阿姨会温柔一点待你的，可不要让阿姨怀上了哦……
　　对于伊莎而言，让她背叛丈夫简直比死了还要绝望。
　　可是她现在要是死了的话，那女儿一生之中最重要的婚事可就毁了。
　　让女儿在一生中最幸福的时候迎接母亲和奶奶的死亡什么的，她身为母亲做不到。
　　至少……等女儿的婚礼结束后，她再考虑一身殉情的事情吧。
　　所以啊少年，阿姨只能先对不住你了。
　　伊莎看着少年那求救的表情，只能带着痛苦和歉意的……吻了上去。
　　这一瞬间，暗精灵明显感受到他们三人之间产生的瑟瑟能量是正常情况下的数倍之多。
　　好家伙，还是她弟弟会玩啊，你不当魅魔真是屈才了。
　　让一个女人绝望无奈的被迫瑟瑟，远比让其直接堕落成只知道瑟瑟的玩物要兴奋得多。
　　甚至于那臭弟弟玩了一天后，反过来让公爵夫人恢复了清醒，让其看到自己亲自将女儿逼到少年身下，被不断注入坏水的绝望一幕时，那瑟瑟能量更加爆表了。
　　她……亲手毁了自己的儿媳，亲手绿了自己的儿子，怎么会这样……
　　怎么会变成这样！

第163章 伊蕾雅跌入盛宴
　　不知不觉，伊莎与自己的母亲就沉浸在了瑟瑟中三天了。
　　这三天里，一开始伊莎还说要温柔对待那名少年一点的，但是到后来吧，你看看她骑在黎原身上时的扭动力度，连黎原看了都担心她会不会把腰给扭断。
　　都这么剧烈了，仿佛把自己腹部的最深处的部位当做敌人一般往死里顶撞了，你跟我说温柔对待？
　　特么的我嘴巴都快要被你给吸肿了！
　　不仅是伊莎，年上6旬的公爵夫人显然更为寂寞，且不说扭腰程度完全不比女儿低，关键是她嘴里一直在渴求着主人把热热的坏水注射给她。
　　她的心好冷，而主人的坏水好暖、好烫，感受着肚子里被‘烫伤’的感觉，她已经不能自已了。
　　再多给她一点，快点用坏水不断冲刷她的内壁吧！
　　黎原美滋滋的享受着这对母女两坏掉时给他提供的瑟瑟能量，那感觉……有一说一好爽！
　　难怪暗精灵姐喜欢到处吸取别人瑟瑟时的能量，那种能量不仅能够增长咒力，最关键的是还能够让人身心舒畅，简直就像是……猫猫吸了猫薄荷一样，吸嗨了。
　　之所以用猫薄荷大部分，是因为这瑟瑟能量就像猫薄荷一样，并没有什么害处。
　　他还能将这份瑟瑟能量也注入伊莎母女的体内，直接增强了她们那啥时的快感，在结合纳米机器人对她们身体和精神的刺激，那感觉简直跟上天了一样，根本停不下来！
　　说句实话，现在的她们哪怕恢复了清醒，就算黎原想停下，她们恐怕都真的想把黎原一直关在房间里自己用了，瑟瑟能量就是如此夸张的东西。
　　“母亲大人……换我……该换我上了……”
　　伊莎抱在黎原的身后，只靠着一根嗡嗡嗡坚持着，身体不断贴着黎原背上一阵乱蹭，她已经快要坚持不住了，再不换她上的话，她会难受得疯掉的！
　　可公爵夫人此刻却像听不到儿媳的声音了一样，那双眼中仿佛都失去了意识，只剩下了瑟瑟这一个念头，身体完全是在本能的动着，她已经舒服得意识彻底与外界断绝，完全沉浸在自己的小世界中了。
　　实际上伊莎也是如此，早就舒服得听不到外界的动静了，让母亲换位那完全是出于渴望的本能。
　　以至于她都完全没有发现，不知道从什么时候开始，自己似乎与一具非常柔软舒服的身体抱在一起，两人依靠着双头龙软管不停互爱，中途软管的对面似乎换过几次人，但都没有看清对方的面目。
　　因为她根本就不在意对方是谁了，只要给她就行，只要舒服就行，快点给她，更多的给她！！！
　　黎原看着这副母亲不顾女儿绝望和挣扎，硬是将自己最心爱的孩子给亵渎掉了的话，啧啧称奇。
　　是的，你没看错，伊莎后来一起组队使用嗡嗡嗡双头龙软管的对象，就是伊蕾雅！
　　事情是这样的，就在黎原和这对母女玩得正嗨的时候，暗精灵和奥菲都同时提醒他有熟人来了。
　　这熟人自然就是艾尔莎以及即将成为她儿媳妇的伊蕾雅了。
　　大约在一个月之前，伊蕾雅来到艾尔莎家中赴约婚约，结果跟伊恩想谈甚欢，两人很快就谈婚论嫁了。
　　到了今日，他们总算是决定了要结婚，然后伊蕾雅便与伯母一起回到了家中，准备找她的母亲和奶奶商量一下结婚日期等各种安排。
　　可是哪想进入了公爵府后，艾尔莎立即察觉到了不对劲……
　　府邸里散发着淡淡的瑟瑟能量！
　　说起来，前段时间她老公黎原说是要去找暗精灵请教瑟瑟途径来着，然后就一去不回了。
　　结果现在让她在公爵府内发现了瑟瑟能量，艾尔莎自然是瞬间明白了怎么回事。
　　毫无疑问，这里就是老公在练习瑟瑟能量的场所了，她们甚至很快就看到院子里到处有果体的女仆们在互相组队使用双头龙。
　　她们一个个都意乱神迷，完全注意不到周围的景象，连自家小姐回来了都没发现，就只顾一股脑的练习‘柔道’技术。
　　看着架势，伊蕾雅的母亲和奶奶多半也已经被吃得一滴不剩了吧？
　　艾尔莎的脸色瞬间一黑，如果老公正在跟暗精灵做那种事情，正在兴头上的老公看到了伊蕾雅回来，那会做出什么决定？
　　几乎不用多想，伊蕾雅绝对逃不过这一劫的！
　　“这……大家是怎么了？”美丽的伊蕾雅何尝见过如此污秽的画面，脸色瞬间被吓得羞红，然后苍白。
　　她的家里怎么会发生这种‘集体性活动’的事情？
　　这种画面要是让伯母看到了，那……那她都不敢往下想！
　　伯母会把她们家当成什么银趴现场啊，这不得瞬间对她们家失望透顶，然后拒绝婚事？
　　她可是好不容易才和伊恩走到一起的，这这这……
　　“不好！伊蕾雅你快离开这里，这是暗精灵干的，再晚就来不及了！”艾尔莎连忙小声的对儿媳催促道。
　　“啊？暗精灵？”伊蕾雅自然也听过暗精灵的大名，原来是暗精灵啊，那也难怪家里会变成这样了。
　　可如果真是暗精灵的话，那她母亲和奶奶现在怎么样了？
　　“别管那么多了，快！快离开！不然你会被……”艾尔莎也顾不得那么多了，连忙将推着伊蕾雅准备离开这里。
　　然而她的一举一动都被暗精灵和奥菲实时监控着，根本不等她离开家门，一道黑雾就在她们面前凝聚成了暗精灵的模样。
　　“哎呀呀～，来都来了，这么急着走做什么？”暗精灵戏谑的说道。
　　“暗精灵大人！我是黎原的女人，我们之前见过的，还请放我们离开！”艾尔莎急了，真的是快急死了呀，都顾不得暴露自己在外面有男人的事情了。
　　要知道艾尔莎身为前任皇家骑士团团长，同时也是一名九阶超凡者，她在贵族圈子里可是非常出名的。
　　对于艾尔莎的丈夫是谁，身为公爵家千金的伊蕾雅怎么可能不知道？
　　根本就不是那个所谓的黎原！
　　伯母她……身为骑士居然背叛丈夫做了他人的女人？
　　而且黎原这个名字她好像在哪里听过……对了，一个月前她刚见到伊恩的时候，对方就让她警惕并远离一个少年，那家伙是十恶不赦的恶魔，是他的敌人，而名字似乎就是叫做黎原来着。
　　可现在伯母自称自己是黎原的女人，伯母她居然做了直接儿子敌人的女人？？？
　　伊蕾雅难以置信的看着伯母，艾尔莎也明白自己的那点破事多半是暴露了，但她也管不了那么多了，现在只想为儿子保住这个媳妇而已，她自己怎么样已经无所谓了！
　　“我当然知道你是小黎原的女人，但你不觉得身为我弟弟的女人，凡事就应该先为我弟弟考虑吗？身边有个这么可爱的小姑娘，怎么能够不先献给自己男人呢？”暗精灵根本不在乎艾尔莎时什么感受，她向来都是想做什么就做什么的人。
　　而现在，她看这个小姑娘就不错，不让她和母亲奶奶一起团聚实在是太可惜了～。
　　所以暗精灵就在艾尔莎那惊恐的目光里打了个响指，旋即黑雾朝她们涌了过去，大量的瑟瑟能量开始钻入她们身体之中。
　　火热袭上脑海，伊蕾雅是不由自主的与伯母拥抱了起来，互蹭了起来，羞耻得她心都在滴血。
　　暗精灵又打了个响指，她们身上的衣服瞬间被撕成了碎块，两具燥热的玉体直接贴在一起，那份柔软与舒服感让伊蕾雅感到了恐惧。
　　更加恐惧的是，她还发现伯母的肚子居然是微微鼓起来的，就像是怀孕了一样！
　　这……这件事情伊恩知道吗？
　　不过很快她就没心思考虑伊恩知不知道了，因为她眨眼就被送到了黎原的床上。
　　在那里，她看见自己的母亲和奶奶早已彻底陷入疯爱，露着阿嘿颜的不断恳求主人超市她们。
　　画面过于不堪入目，让伊蕾雅惊得都沉默了下来。

第164章 亲家母见面会？
　　在房间里一只悬浮着一块屏幕，屏幕上显示着伊莎她们的名字，名字后面还有一串数字。
　　一开始伊蕾雅还不知道这串数字意味着什么，但是直到她每被坏水注入一次，上面的数字就跳动一次后，她终于明白那些数字意味着什么了。
　　在她还在于伊恩谈情说爱的时候，被她叫到了王都来的母亲和奶奶早就在被人不断糟蹋了。
　　看着那不下百次的坏水注入量，她实在是不敢相信母亲她们这几天里遭遇了何种对待。
　　就算按照半小时一次来计算，想要将两人的经验次数刷上百次，怎么说也不能低于三四天吧？
　　也就说说，在这三四天的时间里，她的母亲和奶奶两人都在被人一刻不停的糟蹋着？
　　那场景，光是想想她都能感受得到母亲她们当时的绝望。
　　毕竟她此刻也在身临其境的体验着母亲她们的绝望啊！
　　伊蕾雅都不知道自己是什么时候被送上的床，又是什么时候被进入的身体，她只知道当自己清醒过来的时候，屏幕上显示的经验次数也已经上百次了。
　　她居然在不知不觉中也被用了上百次？？？
　　不要啊！！！
　　不要再顶她了！
　　她感觉下半身已经被高频的碰撞搞得多少有些发麻了，她到底被人给捅成了什么肮脏的破鞋啊？
　　不……伊恩，伊恩救我……救我啊！
　　伊蕾雅心里绝望的呼救着，但双手双脚却出于本能的死死夹在黎原身上，不断地索求着那具身体给予她的幸福，那是一种从未体验过的舒服滋味。
　　怎么会这么舒服，她怎么能让未婚夫以外的人弄得这么舒服？
　　她在被死死的堵住嘴唇倩文哲，她美丽的金色眼眸之中已经有泪水滑落了下来。
　　她可是好不容易才和伊恩走到了一起的，她多想把身体献给自己最爱的人啊，可是她重要的第一次……甚至是第一百次都无法再给爱人了。
　　为什么！为什么会变成这样，为什么命运总是要这么玩弄她？
　　伊蕾雅流泪的样子可谓是看得正在与亲家母组队用着嗡嗡嗡双头龙的艾尔莎都心里一疼了，伊蕾雅可是她怎么看怎么喜欢的儿媳妇呀，是她的傻儿子摆脱魔怔的最后机会了。
　　结果现在还是让黎原给毁掉了，黎原不是答应过她不会再伤害她儿子了吗？
　　“老公……就算我求你了，放过伊蕾雅吧，放过我儿子吧，我会将余生都用来专门侍奉你的，让我儿子结了这个婚好吗？”艾尔莎一边与绝望的亲家母磨着豆腐，一边对身旁的爱人的恳求道。
　　“老婆啊，不是我不帮你，只是……她都被我这样用过了，你确定还要这个儿媳妇吗？”黎原感到匪夷所思。
　　“这不重要，就算让她怀上你的孩子都没问题，关键在于我儿子很爱她，要是再失去她的话，我儿子会彻底疯掉的，那毕竟是我的孩子啊。”艾尔莎此刻只是一个关心自己儿子精神状况的母亲罢了。
　　她都已经放弃对那个儿子进行培养了，重心都放在将来培养肚子里的女儿上了。
　　她现在只是想让傻儿子身心都健康的活下去而已，这只是她身为一个母亲最基本的述求，唯独这一点她不想对黎原让步。
　　“好了好了，你是我的妻子，我又怎么会让你为难呢？”黎原安慰道。
　　“那……”
　　“放心吧，这段时间就先让她陪着我，等婚礼当天我会放她回去。”
　　“我知道了，我一定会好好的侍奉你，我的所有都是你的。”艾尔莎也不敢过多奢求，她知道能让黎原在女人的事情是做出让步已经很不错了。
　　她现在只想用自己的年上身体好好的满足他，满足他提出的所有要求。
　　只有将他伺候好了，她的倾诉才能被对方重视。
　　于是乎，接下来的几天里，艾尔莎与她的亲家母们就各种胡乱配对纠缠了起来。
　　甚至还被黎原要求与伊蕾雅组队共用了一根嗡嗡嗡，她就这样又一次把自己儿子最爱的女人给弄丢了。
　　前一次还是被公主殿下和谢娜摁在坏水浴房里前后夹击的时候……
　　伊蕾雅神情暗淡，她居然被自己的伯母使用了，甚至还被母亲和奶奶也轮流用过了什么的，岂不是意味着她回到伊恩身边的时候，已经是第五手的身体了吗？
　　她已经不知道自己活着还有什么意义，这样的她还有什么资格嫁人？
　　虽说伯母还在不停的安慰她，不介意她的身体脏掉了什么的……
　　你当然不介意了，毕竟我肚子里装着的可是你男人的坏水啊，你怎么会介意自己男人的坏水呢？
　　但我介意啊！
　　甚至后来她还和母亲奶奶一起被送入了一个奇怪的随行空间里，在那里有一堆人在接种育苗。
　　一开始她们还不知道育苗是什么东西，只是看到艾尔莎的脸色十分难看。
　　直到接种完成以后，伊蕾雅才明白她们一家三口居然同时有了……
　　她有了？？？
　　她已经是妈妈了？
　　她要以别人孩子的妈妈的身份去跟伊恩结婚吗？
　　她都不敢想那个画面。
　　她已经无法思考了，被捅得无法思考了……
　　好厉害，他的体力怎么会这么厉害，会上瘾的……呃啊！
　　就这样，不管伊蕾雅心里如何抗拒，艾尔莎就这么花了一周的时间，跟她们一家三口在黎原床上商量好了婚礼方案，然后就带着方案回去准备了。
　　伊蕾雅她们一家三口被留在了黎原身边，并在接下来的一周准备时间里，一刻没停过的被黎原使用着。
　　她骑在那个硬座上就没离开过，都被硬座给刺激得忘乎所有，只剩下本能的在不停扭动了。
　　经验次数更是涨到上千次了，彻底沦为了离不开黎原身体的傀儡。
　　随后，女仆们又将为她定制的婚纱送到了房间，那洁白的颜色看上去无比神圣庄严。
　　然而她生命中最重要的穿上婚纱的那一刻，却是在骑着硬座的过程中由同样坏掉的女仆们辅助完成的。
　　洁白的婚纱穿着了身上，她居然将人生中最重要的时刻用在了与外人结合上。
　　婚纱的裙摆特别大，属于那种在底下藏着个人都绝对不会被发现的类型。
　　至少伊蕾雅骑在黎原身上的时候，婚纱的裙底就彻底盖过了黎原的身形，哪怕伊恩此刻就在旁边，恐怕都难以发现自己未婚妻裙底下还藏着个人吧？
　　黎原好像发现了什么新的玩法呢～。
　　只听一道又一道的噗嗤声响起，她的肚子里再次被注入了满满的坏水。
　　那些装不下的坏水全都溅射了出来，沾满了婚纱的内部，弄得整个婚纱里面都是黏糊糊的了。
　　而她明天就要穿着这么一件脏东西去参加婚礼。
　　伊恩……是我对不起你，对不起你……
　　我不该任由别人玩弄的，不该将你送给我的婚纱弄脏成这样的。
　　可是，我真的拔不出来啊！！！
　　硬座的感觉太舒服了，我不知道为什么会这么舒服，可能是瑟瑟能量在作祟吧，我从未体验过女性的身体有如此美妙的开关，我不愿接受，可心里又忍不住爱上……
　　他真的太大了！
　　对不起伊恩，我已经有点不想拔出来了，真的好舒服，母亲和奶奶都已经完全变成了他的人，一直在催我快点换人，可是我真的换不了啊，我自己都没要够！
　　对不起伊恩，真的对不起！
　　我拒绝不了他了……

第165章 暗精灵惨遭算计
　　自从伊蕾雅回到家里到现在，已经过去半个月有余了。
　　这半个月的时间里，她一直在被人‘顶撞’，一刻都没有停过。
　　真是顶得她大脑都失去了思考能力，很长一段时间里都深深沉浸在了爱欲之中，无法自拔。
　　她们母女奶三人不停的轮换跟黎原疯爱，还没轮到她们的两人就彼此用嗡嗡嗡软管互相连接，缠绵，热吻。
　　导致伊蕾雅不是在跟黎原发泄欲望，就是在跟母亲和奶奶发泄欲望。
　　每次看着母亲和奶奶绝望的一边说‘对不起’，一边忍不住快速塞入软管把她给办了的模样，她们母女奶三人心里都很痛。
　　可是又能怎么办呢？
　　伊莎现在才知道黎原并不是被暗精灵抓来的无辜小孩，他根本就是暗精灵的弟弟。
　　亏她一开始还不忍心伤害对方，十分温柔的让他舒服来着。
　　结果在发现自己如此温柔对待的人，就是造成她们悲剧命运的罪魁祸首之一，那可真是……给那对魅魔姐弟提供了不少令人兴奋的瑟瑟能量啊。
　　黎原经过不断地实验对比后终于确认了，越是邪恶的玩法，越是混乱的关系，就越能够获取到更多的瑟瑟能量，反馈给他的快乐就是充足。
　　难怪暗精灵光是看别人瑟瑟就会露出一副迷醉的满足样子了，原来光是吸收瑟瑟能量就足够让她很舒服了。
　　除此之外瑟瑟能量还有一个效果，那就是当伊蕾雅一家三口被他的瑟瑟能量侵染了半个月以后，居然对他的瑟瑟产生了一丝依赖性。
　　这是纳米机群刺激神经的能力所不具备的效果，刺激神经虽然能让目标身体发热，变得更加的敏感，但这份敏感是不针对任何对象的。
　　这时候换成任何人来玩弄她们，都能让她们沉沦进去。
　　但瑟瑟能量不一样，当她们被黎原的瑟瑟能量侵染过一段时间后，她们会明显的感觉到跟他做更加的舒服，以至于都不是很满足与软管组队的做法了，更想快点骑到他的身上去。
　　而且她们明明是知道继续跟他做下去很不好的，但就是会忍不住想念他的顶撞。
　　对此暗精灵给出的解释是，这是魅魔固有的天赋之一‘银纹’在奏效，完全没想到黎原这才刚进入1阶就能发挥出一丝银纹的作用了。
　　一旦他掌握了银纹后，只要女性对他产生了舒服感，就会被他给锁定，从此以后只有跟他或他认可的东西疯爱才会舒服，别人的亲密触碰只会让她们感到痛苦。
　　比如说黎原发放给老婆们的，让她们平时找不到他时自己解决用的嗡嗡嗡软管，就是他所认可的东西。
　　那东西生产出来后会扔到坏水浴池里保存，谁想用就自己去里面捞。
　　不过这种东西肯定是远没有他本身来得舒服的，越用只会越想念他。
　　母女奶三人听到这个说法后，纷纷流下了绝望的泪水，她们现在确实有暗精灵说的那种感觉了，越是用越是想念他，这就意味着明明她们很不情愿，却也不得不接受身心都已经属于他的现实了。
　　就比如说现在，由于明天就是伊恩的婚礼开始的时候了，所以黎原也没有再继续跟她们疯爱下去，终于停了下来。
　　可是黎原都放了她们了，她们却没有选择远离他，而是一个个的努力往他怀里钻，不停贴在他的怀里轻蹭以寻求温暖。
　　对于这种主动往恶人身上白给的行为，她们自然也感到非常的恶寒，可是不这么做的话她们的身体就会特别空虚，甚至是感到了一丝寒冷。
　　只有在紧接他，甚至是贴着他的时候，才会感到舒服。
　　是的，即使什么都不做，只是在他的身边就会特别的舒服。
　　于是在这份舒服感的作用下，她们身体就会越来越热，越来越渴望更加舒服的事情，这不就自己蹭上去，又自己骑上去独占鳌头运动起来了吗？
　　随着伊蕾雅猛地一骑下去，她眼泪都流了出来。
　　她想死的心都有了，她怎么能够主动往上骑呢，她不要变成这样，她不要变成别人的专属惹不起……
　　伊恩……你在哪里，快来救我啊，你不是说要成为我的英雄吗？
　　为什么还不来……为什么……我都怀上他孩子了啊！
　　再然后……她又大脑一片空白的失去了思考能力，再一次意乱神迷的开始享受其无法用言语形容的性福感了！
　　看着如此夸张的一幕，就连黎原都啧啧称奇了。
　　暗精灵姐还想让他在她们母女奶三人身上练习操控人心的能力，让她们甘愿成为他的奴隶呢。
　　但是现在看来吧……你确定这还需要操控人心？
　　以后遇到喜欢的直接上就是了，完事后她们自然都离不开他。
　　这是什么可啪的里.番能力啊。
　　他喜欢～。
　　“暗精灵姐，接下来我恐怕还要去一趟艾尔莎家里，你先到我的随行空间里挑个房间吧，到时候奥菲会引导你去盛宴场所的，瑟瑟能量随你吃个够～。”黎原将一颗传送用的义眼抛给了暗精灵姐，他非常迫不及待的想把这位黑丝大长腿的御姐收到自己的后花园中。
　　哪怕他不能拿对方怎么样，但这么一个黑丝御姐在身边，光是看着就养眼啊～。
　　对于暗精灵姐的容貌，他打十一分！
　　十分给外表，1分给那份神秘的御姐气质～。
　　“好吧，虽然姐姐更想当面看你瑟瑟，不过我确实对盛宴里积攒的瑟瑟能量很有兴趣，这回就不和你客气了～。”暗精灵也不矫情，就去他的后花园里逛一圈吧。
　　她还不清楚这小弟弟有点想收掉她的心思吗？
　　应该说世界上有不想吃她的男人才奇怪吧？
　　但是嘛，你吃得下吗～？
　　“对了姐，这个给你用，光是在一旁看着多没意思啊～。”黎原又掏出了一根嗡嗡嗡软管，扔到了姐姐手中。
　　结果软管的暗精灵一脸怪异，事到如今她当然知道这玩意是用来干嘛的了。
　　这臭弟弟……居然会觉得她只是看着的话会欲求不满？
　　那你是太小看魅魔获取快感的能力了。
　　而且……你可知道姐姐的银纹可是锁定过人了的，你以为世界上还有东西能给她带来舒服感吗？
　　虽说那人早已经不在了，银纹也不知道有没有失效，毕竟她又没找男人试过，甚至连那个人都没试过。
　　罢了……既然嗡嗡嗡是弟弟给她的礼物，她就暂时接着吧，万一没用的话在收藏起来也不错。
　　于是乎，暗精灵就当着黎原的秒稍微分开了一丝大长腿，将那根软软的东西塞进了那若隐若现让人向往的地方。
　　可恶！在多分开一点就好了，完全没看到进去的过程！
　　不过进去了就行～，暗精灵姐绝对想不到吧，这根嗡嗡嗡虽然表面上看起来没啥问题，但实际上却是刚从坏水浴房里捞出来的，只经过了见到的冲洗，上面还占有数以万计的‘生命’呢。
　　虽说他不觉得这些生命能给暗精灵姐造成生命的代价，但用来臆想也很美滋滋了不是吗？
　　然而黎原却没有注意到，暗精灵的思绪万千不再这根嗡嗡嗡有没有问题上。
　　她的身体猛地顿了顿，因为她发现那根东西在身体里乱颤的感觉，居然……好生舒服！
　　为什么会舒服呢？
　　难道说银纹锁定随着那个人的死真的失效了？
　　还是说……
　　暗精灵偷瞄了黎原一眼，旋即连忙摇头。
　　不可能的，绝对没可能！

第166章 婚礼现场
　　伊恩的婚礼如约举行了。
　　伊蕾雅一家母女奶三人都被接到了艾尔莎家的私人庄园中。
　　艾尔莎身为前任皇家骑士团团长，她儿子的婚事那排场肯定是极大的。
　　庄园门口有络绎不绝的贵族登门祝贺，光是他们那些各式各样的超凡载具就能看花人眼了。
　　当然其中最豪华的还是要数黎原的阿姨罗莎琳那辆，据说阿姨的超凡者载具可是将一座院落装了进去的，里面的布局除了房间众多外，还有假山花园，悠闲畅意。
　　就是造价极为昂贵，一般人根本羡慕不来。
　　当这两豪华载具停靠在艾尔莎家门口附近后，里面的人却迟迟没有下车的迹象。
　　对此艾尔莎很清楚里面正在发生着什么，所以也让人别去打扰。
　　至于到底发生了什么……
　　那还用说吗？
　　难得和阿姨一家聚聚，当然要好好地恩爱一番了。
　　就更别提他的母亲，还有公主一家和谢娜一家也在这里搭着顺风车了。
　　一堆美人聚在一起，那画面肯定是不受控的，他们立即就在假山花园的池子中上演起来鸳鸯戏水，‘露天’盛宴了起来。
　　对此画面，在场的众人包括黎原的母亲自然都是见怪不怪了的，大家都争先恐后的想独占鳌头，好似完全忘掉了周围有一个人与他们格格不入。
　　那便是谢娜的母亲。
　　谢娜的母亲可还没有惨遭黎原毒手的，你让她在看到自己女儿将衣服一脱钻入那名少年的怀里时，心里会是什么感想？
　　简直被吓了一跳好吗？
　　但这都不是最吓人的，最吓人的还要数那对皇后公主姐妹，以及身为超级大商会会长的罗莎琳，居然也在往那名少年怀里钻……
　　她差点以为自己是不是在做梦？
　　为什么堂堂的皇后陛下看上去会像是别人的惹不起一样啊？
　　为什么她们的肚子看起来都鼓鼓的，就像是中了奖一样啊？
　　谢娜的母亲感到了恐惧，她第一个念头就是想要逃离这里。
　　可是当她准备行动的时候却发现身体行动变得异常迟缓，还在不停地发热，然后眼睁睁看着少年走上前来，将她搂入怀中，动手动脚，吻来吻去，最后更是被女儿从身后抱住，与少年一起对她发起了前后夹击。
　　直至罗莎琳的超凡载具在艾尔莎门前停了一个上午，她才是终于脱离了苦海。
　　这让她十分痛苦，因为她已经不想脱了啊……
　　在瑟瑟能量家纳米机群的双重刺激下，目前还没有人能够抵抗这份快乐，尝试过的人无一例外全部上瘾了。
　　所以当谢娜邀请母亲加入她们的盛宴时，即使心里明白这很不妥，但身体上传来的感觉却让她没能说出拒绝的话，只是没有答应而已，算是默认了。
　　不过她倒是狠狠地瞪了女儿一眼，质问对方为什么没将怀孕的事情跟她说。
　　于是谢娜就将母亲带到房间里好好交流了一下，等再次出来时腿都在发软，脸色既耻辱又满足得话都说不出了，看来是没少被女儿用双头龙刺激啊。
　　自此，不管她承不承认，都必须接受一个事实，她已经和女儿一起加入了少年的豪华盛宴，从此以后几乎天天都在盛宴中度过，知道彻底被少年给用得堕落并疯爱上他。
　　……
　　另一方面，历经一个上午的时间，黎原他们一行终于从载具内出来了。
　　这队皇后+公主+会长+伯爵的阵容，自然是瞬间吸引了无数人的注意力，话题度甚至都盖过了伊恩的婚事。
　　没办法，皇后公主的身份太过特殊，而且公主殿下似乎至今未婚的样子，这不是接近她的大好机会吗？
　　说起来之前还传闻公主殿下和伊恩走得很近来着，但现在看来这些都是谣言，伊恩的结婚对象根本就不是公主，而是……
　　等等，公主身边那位少年是谁？
　　为什么公主殿下在挽着他的手臂，还跟他十指相扣？
　　难道说公主殿下早就有男人了，只是还没有对外公布吗？
　　殿下这是打算借着这场婚礼，对外宣布自己已婚的事情？
　　啊这……那少年是谁啊，三分钟，我要他的全部信息！
　　算了算了，殿下都跟人家十指相扣了，他们还幻想能得到殿下的芳心不成？
　　还不如去讨好皇后呢，说起来皇后陛下母亲也是单着的状态，你说万一谁能够被皇后看上的话……虽然可能性几乎为0，但万一呢？
　　要是能够跟皇后在一起，那不就直接登上帝国权力最高峰了吗？
　　这么一想，男性们看向皇后那张美丽到了至极的脸庞都忍不住胡思乱想了起来。
　　可结果还没等他们上去套近乎，不满于自己被黎原以外的男人乱瞄着的皇后陛下，当即做出了一个震撼所有贵族一百年的决定。
　　她竟然也一把抱住了黎原的手臂，与之十指相扣了起来，在述说着自己已经有主了的事情，让那些人的眼睛放干净一点。
　　这下子婚礼的主角瞬间就变了，伊恩完全被人给遗忘，所有人都疯狂讨论起了皇后那一抱的意思。
　　总不能是这对皇家母女进入被一名少年给拿下了吧？
　　那tm也太离谱太让人嫉妒了！
　　更过分的是，身为公主皇妹的艾丽妮母女就很不满她们的表现，原本大家以为这对时常跟皇后公主作对的母女肯定会借机斥责她们的，可结果哪想艾丽妮母女斥责的内容竟是……
　　“你们两人差不多就得了，整日霸占着老公，能不能让个位？”艾丽妮母女也抱了上去，一副要跟皇后公主抢男人的架势。
　　这可把在场的人给整不会了，听艾丽妮的意思是，皇后和公主都是少年的女人，并且她们母女也是？？？
　　这这这……虽然大家都知道贵族家里玩得很花，但大家也都只是在家里玩玩而已，你们好歹是王族，就算玩得这么花也就算了，还暴露出来给所有人知道是几个意思？
　　而且那少年到底是谁啊？
　　为什么他能让已逝国王的两对妻女都做他的女人。
　　看她们眼冒爱心的痴情样子，恐怕他还不是她们圈养的男宠，反而是被圈养的奴隶吧？
　　嘶……那现在的帝国到底是谁说了算？
　　而且这种关系是能够让外人知道的吗？
　　他们这些知道的人不会被杀人灭口吧？
　　细思极恐啊！！！
　　其实他们是多虑了，皇后她们现在之所以敢在外边暴露身为主人奴隶的事情，那完全是因为她们主人已经拥有了操控人心的力量。
　　等婚礼结束后模糊掉这些人的记忆就行了，根本就不用担心什么。
　　甚至于……在做的贵族中有许多贵妇太太母女都挺精致的嘛，她们能不能干干净净的离开还是个问题呢～。

第167章 夫目前嗡
　　黎原搂着皇后公主的行为引发了广泛热议，自然也引起了伊恩的注意。
　　伊恩其实很少见过皇后，可即使如此对方那张绝美的面容依旧让他印象颇深。
　　哪怕是再怎么纯洁的人，在见到皇后那近乎十分满分的面庞后，都难免会心生谈年代吧？
　　其实伊恩也是如此，他早就馋皇后很久了，只不过表面上完全看不出来而已。
　　毕竟伊恩从来都是有色心没色胆嘛，他一个连面对公主殿下都不敢无礼的人，又怎么敢对皇后表露出一丝的不敬呢？
　　他从没想过皇后居然也是能够被攻略的人，如今看到黎原居然真的拿下了以后，他心里那个后悔了。
　　思绪仿佛又回到了当初还与公主殿下保持着‘恋人未满’关系的那个晚上……
　　如果他当初胆子大一点，直接对公主殿下用强的话，那此刻搂着公主和美貌皇后的人是否就是他了呢？
　　毕竟黎原用事实证明了公主殿下和皇后确实是能够被用强拿下的嘛。
　　黎原可以，他这个本来就有感情基础的怎么不可以？
　　所以都是黎原的错，都怪对方抢走了他的母女！
　　不过羡慕归羡慕，伊恩很快还是将心收了回来。
　　毕竟现在的他也有了不亚于公主美貌的未婚妻，只要过了今天，他也能过上搂着美人睡觉的好日子了！
　　况且伊蕾雅的母亲也不差，说不定他努力一下的话，也能够母女双手呢？
　　看了黎原的种种经历后，伊恩现在早就被刺激得不满于只收一个了，他也想要太太！
　　他也想吃母女盖饭！
　　想得不得了！
　　要不他也试试主动去对伊蕾雅的母亲下手？
　　不……不行，他可不确定岳母大人是不是能够用强拿下的类型。
　　毕竟他的岳母肯定是无比忠贞的人，绝不会像黎原身边的女人那样毫无下限！
　　没错，他应该相信自家人是品行才对，你看看跟了黎原的那些人，什么叫近朱者赤近墨者黑啊？
　　一个个都眼冒爱心的成何体统，早已不复当年尊贵了，他都为她们感到可悲。
　　在看看他的未婚妻和岳母大人，哪怕是站在那里都非常淑女的并拢着腿，虽说她们的腿看上去还在莫名发颤，脸色也十分秀红。
　　但想来这肯定是在为即将到来的婚礼感到激动，激动到难以遏制感情的脸红颤抖了。
　　这正说明了未婚妻对他的纯爱不是吗？
　　“啊～！”
　　就在伊恩这么想的时候，原本安静站在他身侧一起迎接贵客的伊蕾雅却突然呻.吟了一声，然后身体猛地一颤的瘫坐在了地上，双目失神，隐隐间仿佛连口水都要舒服得流出来了。
　　但好在她很快就意识到了这里是大庭广众之下，连忙努力控制住了自己的阿嘿颜表情，嘶溜一声将正准备流出来的口水给吸了回去。
　　不只是她，就连她的母亲伊莎也跟着颤了颤，母女两搀扶着一起瘫坐在了地上，还在使劲的夹着双腿，深怕洪水会从出水口里喷涌出来似的。
　　她们母女俩的突然摔倒，自然也引起了伊恩和众人的注意。
　　伊恩顿时就被吓了一跳，他未婚妻好好地怎么就瘫了呢？
　　甚至于那表情……怎么看上去比眼冒爱心的公主殿下她们还要羞耻的样子？
　　到底发生了什么，难道是黎原偷偷对他妻子做了什么过分的偷袭？
　　虽然没有证据，但伊恩现在但凡遇到事情，他第一时间就会觉得是黎原干的。
　　“伊蕾雅！伊蕾雅你怎么了？”伊恩感觉上前将她搀扶起来。
　　“我……我没事，就是高跟鞋有些穿不习惯而已。”伊蕾雅无比羞耻的说道。
　　“原来是高跟鞋吗？没事就好，确实难为你穿那玩意了，要不你还是回去换双普通的鞋子再过来吧？”
　　“不……不急，先让我休息一会。”
　　“那好吧，如果实在累了千万不要勉强自己，我会心疼你的知道吗？”
　　“嗯……”
　　伊恩宛如一位温柔丈夫，对未婚妻那叫一个百般呵护的样子，仿佛是在做给公主殿下看，像是在告诉她自己有多疼爱老婆，某个人没能成为他老婆真是遗憾呐～。
　　然而公主殿下对此却压根全程都没有看过他一眼，甚至为他感到可怜。
　　连自己未婚妻是因为什么而瘫坐在地的都不清楚，还在那里傻乎乎的安慰。
　　如果你现在掀开未婚妻的长裙，发现其下半身不但是真空的，而且正在朝着地面喷水的话，我看你还能是个好丈夫吗？
　　很显然，伊蕾雅根本就不是因为什么穿不习惯高跟鞋踩摔倒的，她要跟就没穿鞋，从黎原床上下来后身上的布料就只有那套脏透了的婚纱。
　　伊蕾雅之所以会站不稳摔倒，还不是因为黎原手里握着一个遥控器，在当着伊恩的面不停调动伊蕾雅母女体内的嗡嗡嗡的震动频率，直接把他的未婚妻给当面震丢了。
　　看伊蕾雅刚才那副身体抽搐的样子，绝对喷出潮水了吧？
　　所以她才不敢现在就回去换鞋啊，一旦她离开了原地的话，别人势必就会看到她原本站着的地面有一滩湿漉漉的水迹了。
　　这白痴家伙，老婆都被当面搞丢了还不知道，还在那里秀同理心呢，傻不拉几的。
　　也好在伊蕾雅的母亲在最后关头憋住了，不然以她那身能露出大腿的礼服打扮喷出来的话，那画面可不要太美好。
　　潮水绝对会沿着她的雪白大美腿一路流下，然后在地上留下一盘无法遮掩的湿迹。
　　……
　　直到一会儿后，伊蕾雅干脆强行用咒力蒸干了地上的那滩湿迹，然后再与母亲的互相搀扶下赶紧以换鞋为借口离开了这里。
　　再不走的话……她们母女两可又要被嗡嗡嗡给震丢了，这一次伊莎可不认为她还能憋得住，万一到时候崩了的话，直接当着众人的面失禁出来，她可丢不起这个脸啊。
　　伊恩也很理解的目送走了未婚妻，让对方去休息也好，免得被黎原给妄图接近了。
　　可很快他就不这么想了。
　　因为伊蕾雅刚走没多久，黎原他们一行也跟着走进了屋内。
　　毕竟人家又不用接客，干嘛和他一直站在门口？
　　如此一来，反倒是给了黎原和伊蕾雅都消失在他视线范围内的机会……
　　想到这点的伊恩不由大惊失色，连忙也想找个借口回去看一眼。
　　但艾尔莎却拦住了他，因为这是他的婚礼，出于礼仪她必须在这。
　　伊蕾雅那边根本不用担心，因为她很确定黎原现在正在透着对方，担心也没用。
　　应该说伊蕾雅甚至都怀上黎原孩子了，艾尔莎还会在乎自己儿媳整天被她老公透吗？
　　随他透吧，想怎么透，想什么时候透都行，反正只要别让伊恩发现就行了。
　　这就导致她这个亲妈反倒成了帮‘黄毛’创造机会不断绿自己儿子的帮凶，这可真是……怎么想怎么对不起儿子。
　　但她又能怎么办呢？
　　她自己都已经是‘黄毛’的形状了，她们家已经回不到过去了。

第168章 伊蕾雅拒婚！
　　艾尔莎说得没错，整整一个下午的时间里，黎原都在伊蕾雅的房间中度过。
　　他命令着别人的妻子脱个精光，然后与母亲奶奶一起美美的伺候了他一个下午的时间。
　　而身为未婚夫的伊恩还在门口傻乎乎的迎客，全然不知道自己妻子在结婚的当日都被疯狂注入坏水了。
　　不过对于未婚妻和黎原消失在自己视线里一下午的事情，伊恩也挺耿耿于怀的。
　　所以在迎客结束的一瞬间，伊恩就连忙跑回去查看起了未婚妻的情况。
　　他来到了妻子的房间门口，但却被对方的两名侍女拦下了，理由是新娘在准备阶段中不能接触。
　　不过房门是开着的，时常会有好奇的人从这里路过，一眼就能看到房间里乖巧坐在床上闭目养神的伊蕾雅了，她时而还会呼出一口热气，时而又忍不住身体一颤的他的妻子！
　　那样子就像是快要无聊到睡着了，然后又意识到今天是自己的婚姻大事，又赶忙身体一颤的惊醒。
　　不管看多少次，他的妻子都可爱到不行呢～。
　　“伊蕾雅！我爱你！”
　　伊恩越看越满足，忍不住对着闭目养神的妻子大声喊了出来。
　　这一喊着实把伊蕾雅给吓了一跳，身体才在猛地一颤了，喉咙里甚至忍不住‘啊～’了出来，汹涌的潮水不断从身体里喷出，床单都喷湿了。
　　伊蕾雅这是才是绝望的转头看向伊恩，嘴唇微微张开，似乎想要说些什么，甚至是想要呼救。
　　但感受着身体里不断有坏水注入进来的微烫感，她还是没有勇气告诉未婚夫自己正在当着他的面被人‘浇灌’。
　　最终，她的眼里流下了两行泪水，然后双手捂脸的哭泣了起来：“伊恩……我……我……对不起！”
　　连忙见未婚妻哇的一声就哭出来了，结合她那副脸色通红的样子，怎么看怎么像是感动哭的吧？
　　这老婆好养啊，随便告个白都能让她如此感动，以后那不是轻易就能哄好她了？
　　伊恩真是越想越觉得自己捡到宝了，他也连忙亚萨西的安慰道：“伊蕾雅，再忍耐一会就可以了，马上婚礼晚会就要举办了，到时候我们就能够在一起了。”
　　而伊蕾雅只是捂脸抽泣着，并没有再回答他的话了。
　　随后赶来的艾尔莎看到这一幕，也忍不住在心里叹息道。
　　这儿子……脑子多半是有什么大问题吧。
　　你到底是怎么看出来伊蕾雅是因为感动流泪的？
　　你的视线就完全只集中在伊蕾雅脸上了是吧，难道就没发现伊蕾雅的裙子底下鼓得有些不自然吗？
　　不用说艾尔莎都知道，黎原此时此刻恐怕正在透着她儿子的未婚妻吧？
　　伊蕾雅明明是无法接受自己被当着未婚夫的面注入坏水了，所以才绝望的不断道歉，不断哭泣的。
　　罢了，伊恩发现不了也好。
　　发现了那才麻烦呢。
　　为了防止被儿子看出些端倪来，她连忙将儿子推开了去，让他到晚会地点应付客人了。
　　艾尔莎则是无奈的进入了房间，来到了自己心爱儿媳的身边，轻轻将之搂在怀里关心了起来。
　　“伊蕾雅……真是对不住你了，但是再忍忍吧，很快就能过去了的。”艾尔莎叹息道。
　　“为什么……为什么都这样了还让我嫁给伊恩？”伊蕾雅哭着说道，她想不明白啊。
　　“因为伊恩爱你啊，若是他得不到你的话，恐怕这回真的会疯掉的，请原谅伯母的自私。”
　　“我不要……我不想嫁了，我已经……不干净了。”
　　“伊蕾雅，不要这么想，伯母是不会介意你的，你也不希望看到伊恩崩溃的样子对吗？”
　　“我……我不行的，我现在已经跟他做上瘾了，我已经不可能在伺候别人了，伯母放过我吧，我只想做一个人的妻子，我已经是他的人 。”伊蕾雅承认自己心里还是喜欢伊恩的。
　　但她不能侍奉两个丈夫，难道将来嫁给伊恩以后，她日常生活要一边伺候伊恩，空闲时间又要去服务黎原吗？
　　她又不是娼妇！
　　她不想用身体去侍奉不同的男人，她只想有一个丈夫。
　　哪怕那个丈夫是她并不喜欢的黎原，但对方已经先来一步了，她只能从了。
　　而且要是跟了伊恩的话，现在的她就是一个破鞋而已。
　　只有跟黎原在一起，让黎原成为她的丈夫，她才算是干净的。
　　被丈夫没日没夜的糟蹋……那能叫糟蹋吗？
　　怀上丈夫的孩子……那不是天经地义的事情吗？
　　终上所述无论从那个方面考虑，她都不想再让第二个男人碰了。
　　何况下面这根东西捅得她实在是太过舒服了，她能感觉到自己越来越沉沦其中，不想自拔，不想思考，只想被爱。
　　她不愿就这样沉沦在一个恶徒的侵犯之下，她宁愿对方是她的丈夫，她是被丈夫给搞上瘾的。
　　“这……”艾尔莎也犹豫了。
　　同为女人，看到伊蕾雅哭成这样，她说不心软也是假的。
　　总不能为了自己的儿子，就毁掉了一个少女的人生吧？
　　如果对方愿意嫁还好，她也不介意对方有了黎原的孩子。
　　可伊蕾雅都抗拒成这样了，她也不好再用强啊。
　　这就很难办了，如果婚礼就这样解除的话，且不说伊恩的情绪会怎么样，关键是那些到来的贵族客人又该怎么安排呢？
　　不太好办啊。
　　“伯母……我也明白自己的要求非常任性，不过主人他拥有操控人心的能力，伊恩和客人的事情其实都可以直接让他帮忙解决的。”伊蕾雅提醒道。
　　对啊！
　　艾尔莎的眼睛突然就亮了！
　　她怎么把老公获得操控人心的力量给忘了呢？
　　说到底她一开始的目的不过是为了让儿子找个老婆好好过日子，不再去想公主殿下的事情。
　　那直接让老公去把她儿子的记忆篡改掉，直接让儿子忘掉公主不就行了？
　　这么一想，伊蕾雅的存在确实就没有那么重要了，虽说如此美貌的御姐不能成为自己的儿媳多少有些可惜。
　　罢了，反正她们日后还经常会在老公床上见面的，有什么好可惜的。
　　想到这里艾尔莎连忙掀开了伊蕾雅的长裙，对着下面正在享受着他人未婚妻的黎原说道：“别玩了，刚才的对话你也听见了吧？能不能帮帮忙？”
　　黎原直直坐起，不过他不是从裙子底下钻出来的，而是从婚纱的领口处钻出来的，就这么和伊蕾雅共同穿上了一套婚纱，身体紧紧的贴在了一起。
　　他一边抱着怀里的他人未婚妻肆意抚摸享受，一边回答着妻子的问题：“不是我不帮，而是篡改记忆什么的，你真是太看得起我了，我现在顶多是能模糊一下目标尚未牢记的记忆罢了，想要篡改记忆还得暗精灵过来才行。”
　　“那就让暗精灵过来，她既然愿意当你姐，这个忙多少会帮的吧？”
　　“你认真的吗？让暗精灵过来的话，到时候婚宴会发展成什么样我可不敢保证哦。”
　　“无非就是盛宴那样呗，反正你也看上了很多贵族太太吧，不如就趁这个机会把她们也睡了如何？”
　　“行，你觉得没问题的话我也ok，既然如此那就换个新娘让婚礼继续吧，你有什么好的人选吗？”
　　“人选的话……倒也有。”艾尔莎想了想，很快就想到了一个不错的目标。
　　还记得之前艾尔莎说过，伊恩其实还有个青梅竹马的，是旁边伯爵家的女儿。
　　只不过那个孩子长得比较普通……也不能说普通，只是远远比不上颜值9.5分的公主殿下而已，所以伊恩从来没有对人家上心过。
　　但那孩子其实挺不错的，待人温和有耐心，面容干净清秀，勉强也有个6分了。
　　最重要的是对方很喜欢她儿子，不如她就实现一下对方的愿望？
　　“行，人的话你去找，找到了就带她们母女过来一趟吧，我先用用～。”黎原淡淡的说道。
　　艾尔莎：“……”
　　所以你是不打算给我儿子留一个干净的女人了是吗？

第169章 偷梁换柱！
　　艾尔莎接受了伊蕾雅拒婚的事情，转而打算让隔壁伯爵家的女儿希雅进行顶替。
　　虽然希雅在各方面都比不过上一任伊蕾雅，但这年头媳妇那么难娶，有就不错了，还想挑三拣四？
　　抱着这个想法艾尔莎来到了大厅，找到了正在与伊恩交谈的希雅母女。
　　希雅看向伊恩的那双眼神中明显充满了爱慕与遗憾，心爱的人马上就要结婚了，并且还邀请她来参加了婚礼，这到底是一种怎样的心情呢？
　　艾尔莎看着这样的希雅也不由有些心疼，还是成全了她吧，让有情人终成眷属不好吗？
　　虽说在此之前还得先把这对母女骗到黎原床上，进行一下‘开箱仪式’，然后再把被灌满了坏水的二手货交给她儿子……
　　这怎么想都觉得她这个妈当得有问题吧！
　　但是吧，仔细想想像伊蕾雅那么优秀的女孩，她儿子根本就配不上，有个二手的给他就不错了。
　　到时候再让暗精灵替伊恩篡改一下记忆，让他忘掉伊蕾雅，忘掉公主，并认为希雅才是一直陪伴在自己身边的人，如此一来他至少能够轻松的过完这辈子了。
　　总之，黎原那边已经开始联系起了暗精灵，她也得快点把自己的儿媳送过去让其玩坏了。
　　“伊恩，你先去照顾一下其他客人吧，我跟希雅她们有事要谈。”艾尔莎叹了口气，来到了儿子身边。
　　“好的母亲，你们忙。”伊恩连忙点头告辞，他多少也有些受不了希雅的视线了。
　　直到伊恩离开了一定范围后，艾尔莎的神情才是严肃了起来。
　　看着眼前这对熟悉的母女，一想到自己要将她们送到‘野男人’的床上，艾尔莎心里难免会有些罪恶感。
　　特别是在希雅的父亲都还在周围与人交谈的情况下，她这可是当面强夺人家妻女啊。
　　但一想到就算她不这么做，待会儿黎原肯定也不会放过这里的每一位贵妇的，她也不过是将这个进程加快了一些罢了。
　　“艾尔莎夫人，请问是有什么事情吗？”希雅的母亲先是行了个礼，然后疑惑的问道。
　　这对母女两的颜值都挺普通的，属于6分的面容清秀级别。
　　但黎原那家伙只要对方不丑都能上，顶多是把对方当成妻子上，还是当成了玩物来上的区别而已。
　　很显然，这对母女的颜值是做不了黎原的正宫妻女的，顶多只能当当情妇玩物之类的了。
　　“伯爵夫人，听闻你们最近都在苦恼延续爵位的事情？”艾尔莎开门见山的说道。
　　希雅一家虽然是贵族伯爵，但实际上他们的爵位并非世袭的，也没有多大的封地，等过了如今伯爵这一代，要是没能为帝国做出太大的贡献，恐怕就要降级成子爵了。
　　他们若想保住伯爵的爵位，要么干出点名堂来，要么就只能找当权人士开开后门了。
　　而艾尔莎一家虽然也只是个世袭伯爵，但他们一族还有另一层隐性身份，那就是最近几代的皇家骑士团团长都出自于他们家，若是没有意外的话，其实很多人都看好伊恩成为下一任皇家骑士团团长的。
　　所以希雅母亲一直都很支持女儿去追伊恩，若是能够跟这个传统骑士家族傍上关系，那说不定就能稳住她们的伯爵之位了。
　　“艾尔莎夫人也知道，我们家的爵位并非是世袭的，若再不想办法的话，恐怕就真要……”伯爵夫人叹了口气。
　　“关于这件事情，其实我有个办法，不知夫人是否愿意跟我来一趟？”
　　“哦？艾尔莎夫人的意思是？”
　　“跟上就是了，希雅也一起过来吧，就咱们三人。”
　　艾尔莎没有多说什么，总不能说要带她们去地狱吧？
　　希雅母女对视了一眼，虽然十分疑惑，但抱住爵位的事情毕竟事关重要，她们还是决定跟过去看一看了。
　　结果这不看不要紧，一看简直把她们给吓了个半死。
　　只见在不知道谁的房间里面，身穿婚纱的伊蕾雅竟然正在跟新浪以外的男人疯狂爱爱。
　　甚至周围还簇拥着一大堆的女人，皇后和公主殿下都赫然在其中，这些人都只有一个特点，那就是身上一丝不挂，眼神意乱神迷，互相之间不断地用身体碰撞着，羞耻的喊叫声不绝于耳。
　　她们之前在门外的时候居然都没有听到里面的声音，房间里似乎有什么咒术将声音给隔绝去了。
　　这时，她们的身后突然传来了一道关门，意味着她们也被关在了这个无论发生什么动静都穿不出去的‘小嘿屋’里了！
　　希雅母女自然是大惊，艾尔莎这是想要表达什么？
　　为什么要带她们来看这个，为什么要关住她们？？？
　　“艾尔莎夫人，你这是什么意思？”希雅母亲脸色一黑质问道。
　　“如你所见，包括我和皇后公主在内，我们大家都是主人的奴隶了，而主人现在想要玩玩你们母女两，只要你们肯配合，就能得到自己想要的东西，不管是爵位，还是想要嫁给伊恩的希雅。”艾尔莎冷漠的说道。
　　“你……”希雅母亲震惊的看着艾尔莎，看着对方当着她的面脱光了衣服，然后和儿媳伊蕾雅一起躺在了那名少年的怀中，她已经被惊得说不出话了。
　　那位向来以高尚品德被人尊敬的前任骑士团团长，在暗地里竟然是这样的人？
　　竟然和皇后公主一起整日沉迷在集体性活动中？
　　竟然还说只要成为那名少年的玩物，无论是她想要的爵位还是女儿想要的男人都可以有。
　　你们把我们当成是什么人了？
　　虽然交易的内容她们确实有一瞬间心动了一下，但一想到自己可是有夫之妇，而且她女儿要是跟那名少年做了，以后还怎么嫁人？
　　这怎么想都是陷阱，鬼才会相信你们的话！
　　希雅母女两是说什么都不可能同意的，转身就要开门逃走。
　　但她们似乎忘了，皇后是何等身份，如今被她们看到了这么不好的事情，又怎么可能放她们完好无损的离开呢？
　　就在希雅母女刚转身的时候，她们身后已经有一对侍女在挡道了。
　　这对侍女同样是一丝不挂的打扮，甚至身上还挂满了粘稠的坏水，但却还在那里摆着完美女仆的姿势，十分礼貌的说道：“两位客人，不怀上主人的孩子，是不允许离开这里的哦。”
　　丽塔丽兹微微一笑，宛如恶魔。
　　旋即，黑色的雾气弥漫了过来，那是暗精灵的瑟瑟能量。
　　在瑟瑟能量的趋势之下，母女两的理智瞬间被击溃，然后身体狂暴发琴的朝着屋子里唯一一个男人扑了上去。
　　当她们母女两再次清醒过来时，不管是肚子里还是嘴巴里，甚至是胃里，都被粘稠的坏水给填了个饱满。
　　最终，母女俩阿巴阿巴目光呆滞的瘫在了床上……

第170章 伊恩心死
　　希雅母女肚子里都被狠狠地灌满了坏水，所以严格来说她们现在也是黎原的女人了。
　　一般而言黎原肯定是不可能将自己的女人送去跟别人结婚的，但既然答应了他的妻子艾尔莎，自然就不能食言。
　　反正他只是答应了送去结婚，结完以后跟谁睡就不是一码事了～。
　　虽说希雅母女的颜值都只有6分左右，放在他那对最低7分的母女堆里，实在是让人无法提起率先享用她们的性趣，唯一能让她们提升性趣值的办法，就只有让她们镀上一层他人之妻的身份了。
　　身体被玷污以后，希雅母女两都将脸埋到了被子里哭泣。
　　应该没有哪个女人被玷污了会不伤心的吧？
　　如果有，那一定是被又帅又有钱的大富翁给玷污了～。
　　就好比男生被又御又有钱的富婆玷污了一样，那谁会伤心，他们做梦都想要呢！
　　所以希雅母亲很快就止住了哭声，只因为公主殿下许诺赐予她们侯爵爵位了。
　　但爵位可不是那么好晋升的，条件就是让她们母女两将来认真侍奉黎原，一旦她们背叛了，那可就不仅是剥夺爵位的问题了，她们能不能活着都是个问题。
　　希雅陷入了沉思，仔细想想透都被透了，若是不换取点好处的话，那岂不是被白白填满了肚子？
　　反正她与丈夫平日里也没太多交流，那个风流的男人经常去逛风俗店，家里的爵位之所以快要保不住了，基本上也是对方不作为害的。
　　现在公主殿下要让她用自己的身体交换爵位，就相当于是让她背叛丈夫换取爵位。
　　正常情况下她当然也不会背叛，但毕竟身体都已经脏了。
　　这时候再做选择，你说是爵位重要还是一个警察逛风俗店的丈夫重要？
　　希雅母亲很快就做出了决定，然后再女儿那震惊的目光里再次翻身压在了黎原主人身上，以情妇的身份开始剧烈运动了起来。
　　既然主人连皇室都能拿捏，那如果她给主人生孩子的话，岂不是就能与皇室平起平坐了？
　　希雅母亲顿时就生怕自己怀不上的使劲啪啪了起来，不停发出着主人超市她的声音～。
　　看得希雅是一愣一愣的，不敢相信母亲居然真的做了这种交易？
　　那……那她现在也接受交易的话应该就没什么问题了吧？
　　不是说只要她与黎原主人发生关系的话，就可以在明面上和伊恩在一起了吗？
　　哪怕只是主人的任务也好，她想要实现一直以来和伊恩结为夫妻的心愿！
　　“主人，我真的可以嫁给伊恩吗？”希雅一咬牙，也将自己洁白的玉体贴在了主人身上，不断地用对b去蹭主人的身体，讨好着说道。
　　“当然可以，待会儿你就去代替伊蕾雅去跟伊恩结婚吧，我们会篡改他和客人的记忆，让他把你当成妻子的。”黎原点头说道。
　　“可是……我去做他人妻子的话算不算是背叛主人了？”
　　“没事，主人的任务罢了，你完全可以和他过正常的生活，只要不发生关系就行了。”黎原玩味的说道。
　　应该说黎原是挺想让伊恩过上正常且温馨的生活，只有这样将来当着对方的面吃掉他的妻子时，才能给予他最大的创伤。
　　唉～，他可真是越来越坏了呀，肯定是暗精灵姐的途径对他造成了不好影响～。
　　只不过嘛，伊恩能不能活到那一天就是个未知数了。
　　其实黎原对艾尔莎撒了谎，他从一开始就没打算让伊恩活着。
　　这家伙必须是游戏中原本的主角，让他活着，万一哪天突然莫名爆种了的话，黎原岂不是给自己找麻烦吗？
　　所以伊恩是肯定要死的，只不过不是现在。
　　他在等艾尔莎将肚子里的孩子生出来，等到艾尔莎有了新的情感寄托后，伊恩再死就没那么大影响了。
　　没办法，黎原虽然坏，但还是要稍微为妻子考虑一下的，只能再放对方活久一点了。
　　但别以为活着就可以轻松了。
　　他压根就没打算让暗精灵篡改伊恩的记忆，他就是要让伊恩清楚看到自己的妻子被调换了，却因为身体被控制了无法开口，只能眼睁睁看着爱妻伊蕾雅被各种糟蹋。
　　“时间不早了，让希雅换上婚纱吧，婚礼晚宴马上就要开始，我们该过去了。”艾尔莎眼看所有事情都商量好，接下来也该开始偷梁换柱的戏码了。
　　“走吧，拜托你了暗精灵姐～。”黎原对着同样在房间里看着他们瑟瑟的暗精灵姐说道。
　　暗精灵无奈的叹了口气，虽然她早猜到了留在弟弟这边可能会经常被对方使唤，但一想到待会儿能将一个贵族的晚宴变成银趴现场，倒也来了兴趣。
　　“都交给姐姐吧，包你们玩得尽兴～。”暗精灵舔了舔唇，然后开始操控着黑雾覆盖了整座庄园。
　　她已经忍不住想看那些平日里自命高洁的贵妇们，在面对身体不受控的让人糟蹋时，会露出何种有意思的表情了～。
　　……
　　晚宴终于开始了，所有人都在耐心等待着新娘的出现。
　　很快，一阵脚步声从旁边的走道里传来，众人目光连忙望了过去，果真见到了一袭婚纱的少女在亲友团的簇拥下来到了宴会大厅。
　　可是当见到少女的面容时，所有人都沉默了。
　　话说，一开始在庄园门口迎接宾客的新娘好像是公爵家的女儿伊蕾雅吧？
　　那为什么此刻穿着婚纱出现的少女却是……伯爵家的希雅了呢？
　　当然，这都不是最关键的，毕竟也有可能是伊恩打算娶两个，临时决定把希雅也娶了不是？
　　贵族三妻四妾有啥好奇怪的？
　　但问题在于……希雅的脸不是很干净。
　　应该说她们所有人的脸都不是很干净。
　　不得不说新娘的亲友团有点豪华啊，连皇后公主和索罗娅会长等人都在其中。
　　但这群身居高位的人的衣服和脸上竟然都挂满了白白黏黏的污渍，特别是新娘的那身婚纱，简直就像是被扔到坏水池里泡过了似的，湿漉漉又黏糊糊的粘在希雅身上，看上去恶心至极。
　　可希雅却毫不在乎，她与亲友团的太太们一起簇拥在主人周围，一个个都眼冒爱心的挤在主人身上。
　　黎原就在这般众星捧月的状态下来到了主席台的伊恩面前，还当着伊恩的面一把将伊蕾雅和艾尔莎搂进了怀里，昭示着对方的母亲和未婚妻都是他的玩物了。
　　不过艾尔莎的心里却紧张了起来，毕竟是当着儿子的面，她实在是没脸让人随便玩啊。
　　艾尔莎紧张的说道：“主人……当众做这种事情不太好吧？”
　　黎原却安慰着她说道：“没事，这里的所有人都陷入了思维停滞状态，我们当着他们的面做什么都不会被发现的，还请夫人向大家展示一下我们一直以来的关系吧～。”
　　“这……好吧，我听你的。”艾尔莎瞄了一眼儿子那呆滞的模样，只能一咬牙乖乖服从黎原的命令了。
　　然后她就这么当着大庭广众的面，开始上演起了自己早已成为别人惹不起的画面来。
　　她主动吻住了主人的嘴巴，与之舌头纠缠不清。
　　然后又拉开了主人的裤拉链，从中取出了一让她们所有人都爱得神魂颠倒的东西，接着她换换抬起了一条腿，又主动将那东西塞进了自己的体内。
　　当然了，这个过程中皇后公主等亲友团们都负责组成了人墙，一圈一圈的将她和黎原挤在了最里面，不用担心她高抬腿的时候会被人群看光。
　　艾尔莎就这么在人墙的簇拥和遮挡之下，当着儿子的面被黎原抱着狂暴鸿儒了好一顿。
　　等到她完事以后，人墙开始蠕动，又换成伊蕾雅来和黎原死死结合在了一起，直至倍达到顶峰，发出了响彻整个晚宴大厅的羞耻声音。
　　就这样，一群人不停地轮换着，不停的向众人展示着她们有多爱被主人支配的事实。
　　但其中只有艾尔莎真的信了黎原的鬼话，以为在场的人真的陷入了所谓的思维停滞状态，不会发现他们的所作所为。
　　可实际上呢，包括伊恩在内的所有人的思维都是还在正常运转的，他们只是被一股无形的力量压迫着无法开口说话了而已，就这么惊恐的看着婚礼现场变成了黎原的乐园，看着新娘和对方的母亲都被他用了个爽。
　　伊恩的目光更是从一开始的愤怒到挣扎再到绝望，最后因为无法反抗而彻底变得呆滞，失魂落魄了起来……
　　他的母亲啊……
　　他的妻子啊……
　　啊啊啊！！！！

第171章 落幕
　　在厚实的人墙中心，能够隐约看见一男一女两颗正在热吻的脑袋。
　　这两颗脑袋只有黎原是固定的，而女方则在不停的变换。
　　有时是皇后，有时是公主，有时则是艾尔莎与伊蕾雅，甚至连被称为蛇蝎女人的罗莎琳，以及某位还被黎原称之为母亲的人都在参与轮换。
　　这什么天堂……啊呸！
　　这什么地狱绘卷啊！
　　也太让人羡慕了吧！
　　不过围观群众们很快就羡慕不了了，那惊恐的眼神愈发疯狂了起来。
　　因为随着大厅里的瑟瑟能量越发浓郁，大量的瑟瑟能量都钻入了每一位贵妇、侍女等人身体中，让她们全都失去理智变得疯狂了起来。
　　一时间，在场的贵族纷纷见到自家妻女和小妾都纷纷挤入人墙之中，强占了轮换的位置。
　　一时间，贵族们看着自家爱妻也被少年抱在怀里热吻，舌头相缠，甚至好像还被猛地顶到了身体最深处的表情，在座的丈夫们全都发狂了！
　　然而发狂也没用，就凭他们这些七八阶的实力，想要摆脱暗精灵的束缚根本就不可能。
　　你别看暗精灵的分身只有九阶的样子，但如果她真的只有这个层次，当初的冰雪女王就不会那么给她面子，天使之王也不可能亲自去满天下的追杀她了。
　　甚至暗精灵当初还能在时间遗民的支配火种的领域内自由移动，神之力对她根本就照不成多大影响。
　　也难怪暗精灵从没打算过要夺取时间遗民和黎原手里的火种了，或许人家压根就看不上？
　　总之，随着暗精灵一个响指打响，黑雾将大厅里的贵妇都捞到了旁边的休息室内。
　　接着黎原与贵妇们纷纷聚到了床铺之上，然后疯狂的开始翻滚了起来，身体撞击声不绝于耳。
　　贵族们只能看着一件件好似自己老婆的衣服从房里扔了出来，甚至还听到老婆发出了享受至极的声音后，他们才猛的发觉是自己的老婆正在被享用。
　　又听着自己老婆在喊‘超市我’和‘在里面’，甚至到最后都喊起了‘主人’的声音，也不知道贵族们心里是何种感受。
　　反正伊恩听到自己母亲和伊蕾雅的声音也从其中传来时，那颗心就已经死透了。
　　不过暗精灵可不会同情这些人，她享受床上不停散发出的瑟瑟能量还来不及呢。
　　而且别人或许不知道，但对于能够读取人心的暗精灵来说，她还不明白这些贵族平日里糟蹋过多少女性吗？
　　他们家里的地下室里发生过多少惨案，还需要她一一说出来吗？
　　现在只不过是让他们也品尝一下相同的滋味罢了，这难道不该是报应不爽？
　　不是就不是吧，姐不在乎。
　　对于暗精灵而言，她做事什么需要考虑别人的感受了？
　　对于她而言，人类这种东西不过是一眨眼就死掉的生物，她很多时候一个恍惚几个朝代都过去了，实在是没人能让她放在眼里。
　　那些人类是惨死的也好，冤死的也罢，她一眨眼的功夫甚至连施暴者都老死了。
　　不管恶人有没有得到惩治，世界还不是在照常运转，惨剧还不是每天都在发生，人类根本就不会吸收教训，他们并不值得同情。
　　如果你说暗精灵的这种生活态度是恶，那就是恶，是什么她都不在乎，谁会跟一眨眼就老死的玩意较劲啊？
　　她只知道在自己活了不知道多少万年的无聊岁月里，难得遇到了一个让她感兴趣的人类，所以她现在的想法非常简单，就是陪对方好好玩玩换个心情。
　　没错，在人类看来她四处祸乱朝纲的事情可谓是十恶不赦，但在暗精灵这里还真就只是无聊透了想去换个心情而已。
　　毕竟她又没有手机电脑，还被天使之王追杀，你知道她这些年过得有多无聊吗？
　　现在能够遇到一个这么合她口味的弟弟，她可是难得感受到了快乐的。
　　别的不说，就说弟弟送给她的礼物嗡嗡嗡，她这些天里都一直在戴着，震得她非常的舒服～，她都不知道舒服丢了多少次，连王座上都沾满被她喷出的水渍了～。
　　暗精灵抹了一把王座上的那摊粘稠水渍，然后又随手摔倒了弟弟脸上，就当是奖励他的吧～。
　　……
　　就这样，在暗精灵的操控下，在场的男性除了黎原外全都无法动弹。
　　就这么听着休息室的方向不停传来动静，不断传出他们妻子的声音，这一传就是三天三夜。
　　三天三夜后，随着休息室大门打开，里面的景象也终于暴露在了所有人眼中。
　　原本被带到床上的上百位贵妇已经消失不见了，她们都被送到了黎原的盛宴里，成了他的藏品，再也回不去。
　　唯有床上还残留着贵妇们三天下来所喷出的大量粘稠水渍，以及被扔在床边的一堆蕾丝内衣在述说着这里曾发生过多么不堪的事情。
　　贵族们看着消失的妻女陷入绝望，然后就带着这份绝望不管不顾的各回各家各找各妈了。
　　是的，他们完全没有追究妻女的事情，因为暗精灵操控了他们的内心，让他们认命了，就这么简单。
　　不过他们虽然认命了，但他们家里年迈却又风韵犹存的老母亲可忍受不了儿媳和孙女丢失的事情，后续一个个都上门来要讨个说法，结果都顶着大肚子满意的回去了。
　　看吧，凡事还是要去争取一下的，黎原弄走了她们家多少人口，就必须让她们带多少人口回去！
　　最多的一个肚子里带回了五条生命呢～。
　　那可真是把她们全家男人给气得都患上了kxk综合症，等到这些男人都被kxk带走以后，那些贵妇妻女才终于得以离开盛宴空间回家，从此都开始以黎原女人的身份自居，每天往返于家里和盛宴场所，期待着主人某日能够心血来潮临幸自己了～。
　　没办法，黎原的老婆这时都来到了十万之数，你说得多久才能轮到她们一次？
　　黎原只恨自己没有转生成史莱姆，不然一定要分出一个触手，再由这根触手分出十万个分支去同时满足所有老婆！
　　现在的办法也只能先给她们每人一根嗡嗡嗡双头龙自己组队缓解寂寞了。

第172章 伊恩之死
　　说起来婚礼都已经结束了，而我们的主人公伊恩却还在婚礼台上发着呆呢。
　　艾尔莎看着目光呆滞的儿子，心里不由一疼。
　　也不知道黎原有没有好好篡改她儿子的记忆，不过就算篡改了好像也没用吧？
　　哪怕伊恩现在已经把希雅当成他的妻子了，但希雅不也被黎原当面带进房间里睡了吗？
　　想到这里艾尔莎才发现自己被黎原骗了！
　　是，对方确实履行了约定修改了她儿子的记忆，但问题是你不能把希雅也当面上了啊，这改了跟没改有什么区别？
　　艾尔莎不由苦笑，她只能让黎原再次修改一下伊恩的记忆，让他忘掉这段回忆了吧。
　　但暗精灵却表示做不到，想让她出手是需要报酬的，像之前把整个婚礼晚宴变成黎原的盛宴场所，就是她索要的报酬。
　　而现在盛宴已经结束，她拒绝在去浪费力气。
　　艾尔莎顿时就急了，身为母亲她总不能让自己儿子一只保持这样的呆滞状态吧？
　　这跟变成了植物人又有什么区别？
　　艾尔莎只好着急的将恳求的目光投向了黎原，恳求老公帮帮她吧，她可是他的女人啊！
　　黎原一副拿她没办法的样子，只好也求起了他的姐姐：“姐，要不这样吧，你再稍微出一丢丢的手，到时候我再让你看个好东西～。”
　　“你还有什么好东西瞒着姐姐？”暗精灵问道。
　　“到时候你就知道了～。”
　　“好吧好吧，谁让你是我可爱的弟弟呢？”
　　暗精灵无聊的耸了耸肩，然后轻轻打了个响指。
　　旋即黑雾涌入了伊恩的身体，影响起了他的内心。
　　可以看到伊恩呆滞的目光在逐渐变得有神色，只不过那神色确实失落的神色而已。
　　这副失落的样子明显就是心理遭到了打击，暗精灵到底给他改了什么记忆？
　　“伊恩这是怎么了？”艾尔莎连忙着急的问道。
　　“该记忆太麻烦了，我只是让他认命的接受了婚礼上发生的事情而已，至少你不用担心他会变成植物人了。”暗精灵耸了耸肩，十分不负责任的说道。
　　要不是为了探究弟弟瞒着她的事情，她连这点责任都不想负好吗？
　　艾尔莎自然是无法接受这样的结果，这跟最开始说好的让伊恩娶了希雅过上正常的生活完全不一样。
　　可是她又不可能说服暗精灵，她痛苦的纠结了好一会后，也只能跟着认命了。
　　……
　　从那之后，黎原就住在了艾尔莎家的庄园里。
　　他每天从早到晚都在伊恩面前晃悠，不是搂着艾尔莎，就是把伊蕾雅拉过来当着他的面强吻。
　　到了晚上的时候，再叫上希雅母女来房间里陪他过夜。
　　顺便一提，他的房间就在伊恩房间隔壁，而墙壁的隔音效果并不是特别好，只要动静一大，声音总能传到隔壁去。
　　再顺便一提，其实暗精灵还是篡改了一下伊恩的记忆的，让他以为伊蕾雅和希雅都是自己的妻子。
　　结果隔壁房间里每晚都传来自己妻子被使用的声音，他却从始至终连妻子的手都没有牵过。
　　每天不是在看母亲被黎原搂在怀里各种亲吻亵渎，就是在听隔壁房间中传来妻子的声音，甚至后来连他的奶奶都莫名大了肚子……
　　应该说整个庄园里包括上百侍女在内的所有人的肚子都逐渐大了起来。
　　并在后续的一年内，由艾尔莎率先生出了一个小女儿。
　　接近至伊蕾雅母女奶三人，希雅母女，伊恩的奶奶以及众多侍女，全都给黎原带去一个可爱的小女儿了。
　　一时间，整个庄园里全是婴儿的哭啼声，那嗷嗷待哺的声音仿佛萌化了所有人的内心，让一直以来都感到对不起儿子的艾尔莎，脸上首次露出了温柔的母爱笑容。
　　经过奥菲的检测发现，女儿们的血脉都被激活了，将来绝对都是超凡道路上的天才人物。
　　这让奥菲大喜过望，开始拉着她的儿媳和母亲一起整日探讨起了育儿方案，伊恩的事情直接被她甩在了脑后。
　　没办法，人的精力是有限的，艾尔莎不能再让直接的女儿将来也养废了，她必须投入所有的精力从小就好好地培养她，甚至都不准黎原插手她的培养计划。
　　黎原看着后续几年里直接的宝贝女儿整天被母亲拉着去学这学那，十分心疼，终于体会到了什么叫做因果报复。
　　要不是他把伊恩变得这么废，艾尔莎也不会如此执着于培养一个优秀的女儿了，说得到女儿的‘凄惨’经历都是他害的。
　　但好处也有，这让本不是纯血血脉的艾尔莎女儿，在后续靠自己就达到了第十阶级的高度，再给她些资源的话，突破生命瓶颈都是指日可待。
　　女儿的成就终于让艾尔莎从儿子的死亡之中振作起来了，是的……在后续的几年里，伊恩看着家里越来越多的，满地跑的可爱小女孩，心理越发折磨。
　　自己的母亲妻子奶奶抱着的小女孩都在喊他的情敌为爸爸，你知道那是一种怎样的折磨吗？
　　甚至就连公主老师她们母女都抱着之间的女儿过来，当着伊恩的面让女儿喊黎原爸爸了……
　　那些曾经他最爱的女人们，一个个都在为给黎原带来了女儿而由衷的感到幸福。
　　但她们的笑容越是灿烂，伊恩心理就越是绝望，最终终于因为承受不住这份压力，换上了传说中的kxk综合症，自此便开始慢慢走向了死亡。
　　当伊恩眼睛一闭，离开人世以后，这个庄园也彻底变成了黎原和妻女们的盛宴乐园～。
　　不过那都是至少十年后的事情了，当下黎原所面临的问题是……
　　暗精灵姐的咆哮！！！
　　暗精灵怎么也没有想到，黎原瞒着她的事情居然是这个……
　　是啊，她早该想到了，拥有真理火种的黎原甚至能够做到不停地更换肉体而永生，也就是说这家伙根本就不是只能陪她一百年，而是能够在她漫长又无聊的生涯里一直陪着她了。
　　当然这是好事，暗精灵咆哮的事情不是这个。
　　她只是猛地意识到了当初被自己掏心窝的公主殿下没死而已！
　　她当初为什么要掏公主的心窝？
　　不就是担心公主觉醒血族血脉后会导致真祖安娜复活过来吗？
　　那家伙要是给她作对的话，那事情可是会很麻烦的。
　　暗精灵向来是个嫌麻烦的人，所以干脆就把公主殿下给掏心窝了，让她的老熟人再多睡一会儿，对方一定也会很感激她的吧？
　　结果哪想，那个臭弟弟反手就甩给了她一个视频，视频里的画面便是真祖一开始夺舍公主殿下的画面。
　　那个臭弟弟居然背刺了她！
　　“黎原！你给我出来！”

第173章 震撼暗精灵一百年
　　“黎原！你给我死过来！”
　　“怎么了暗精灵姐？”
　　随行空间中的盛宴场所，黎原听到暗精灵姐的声音后，身体连忙从一堆女人的‘压迫’之中挣扎着……伸出了一只手。
　　自从暗精灵来了盛宴场所以后，这里就越发的变得银乱拥挤了起来。
　　本来这个盛宴大厅的面积也就一个足球场那么大，后续随着人口增长，奥菲又让黎原的皇后老婆们提供材料进行了一下扩建，但能够同时容纳的人口是极其有限的。
　　而平日里除了蛇人一族的上万蛇人美妇御姐们是常住在盛宴大厅里作为‘蛇舌发射器’，负责给黎原和他的众多老婆们偶尔换换胃口之外，其余的绝大部分人都不会常驻在这里。
　　她们平日里也有自己的生活和工作，只有休息的时候才会泡在盛宴中释放生活压力，若是有幸能够被老公使用的话就更好了～。
　　但盛宴里的人口实在是太多太多了，黎原放眼望去全是不认识的美妇，一个个都不低于7分，只要他一出现，就会搔首弄姿的调戏他，甚至是强推他。
　　玩得差不多后，大家回去该工作的还是工作。
　　可是自从暗精灵来到这里后，迅速的将瑟瑟能量填满了整个盛宴大厅。
　　导致美妇们一旦落入其中，就会被瑟瑟能量夺走理智，成为只知道瑟瑟的行尸走肉，每天都沉沦在欲望里无法自拔，不停地给暗精灵提供瑟瑟能量。
　　这就导致盛宴大厅里的人越堆越多，到后来几乎挤满了所有空间，每个人的前后左右都挤着无比柔软的玉体。
　　黎原想在这里穿行都变得非常困难，一不注意就会被老婆们扑倒在地，随后你压着我我压着你，堆成了一座会蠕动的‘尸山’，柔软瞬间将他淹没。
　　在听到暗精灵姐呼叫自己以后，黎原可谓是费尽了千辛万苦，努力挤开每一道死死压着他的玉体后，才是勉强将手冲‘尸山’里探了出来。
　　但紧接着又被‘尸山’里疯狂的太太们给拽了回去，旋即无数的吻和出水口就怼在了他的身上脸上，并随着太太们的丢掉而喷湿了他全身，喷满了他的脸庞。
　　甚至还直接怼在他的嘴唇上，硬是要往他嘴里大口大口的灌去。
　　要是老婆们在这时候失禁了，他都不敢想啊……
　　还好大家都是超凡者，还不至于这么容易失禁。
　　可即使如此，黎原也瞬间就被黏糊糊的液体裹满全身，身上都变得滑溜溜的，更加别想从女人堆的缝隙里钻出去了。
　　暗精灵似乎也有点看不下去了，这才是无奈的用黑雾将太太们一个个搬开，露出了其中仿佛泡在了爱.液里的臭弟弟。
　　“怎么了姐？是嗡嗡嗡又没电了吗？”黎原光溜溜黏糊糊的身体就这么被姐姐提到了面前，他似乎还沉醉在女人堆的压迫力，美得神情都是恍惚的。
　　“嗡嗡嗡还有电，但这是怎么一回事？”暗精灵质问起了屏幕里的真祖，真祖复活了这么大的事情，弟弟居然都不告诉她，甚至都没有向她求救就一个人解决了？
　　这可不行啊臭弟弟，姐姐是不会让你从姐姐这里毕业的，你必须什么都办不到，只知道每天沉沦在瑟瑟里为姐姐提供瑟瑟能量，遇到麻烦也必须来找姐姐才能解决。
　　不准成为一个不需要姐姐的人，明白吗？
　　“哦，你是说真祖啊，她现在还翻不起什么风浪，没事的。”黎原稍微清醒了一些。
　　“既然你知道她是真祖，还敢这么懈怠，我不知道你是用什么方法从她手里夺回来公主的身体，但这个女人十分危险，是个十足的疯子，你的行为可是在鬼门关前蹦迪了知道吗？”
　　“呃……有这么危险吗？没感觉啊，倒是身体挺润的。”
　　“润你个头，你可知道她是……等等，你刚才说什么很润？”
　　“身体很润呀～，姐你是不知道，真祖的性子那叫一个傲，每次被你弟弟强推的时候都反抗得特别激烈，但最后还是只能屈辱的承受亵渎，那冷得想杀人的表情真是太美了～。”黎原说得一阵眉飞色舞。
　　暗精灵：“……”
　　什么鬼？？？
　　你听听你在说什么梦话？？？
　　你居然推了真祖？？？
　　那玩意能被推？
　　真祖安娜有多高傲她可是很清楚的，毕竟对方当年也算是她的同僚了，傲得简直连她们的‘主人’黑暗之主都不放在眼里。
　　当然只是表面上看起来好像不放在眼里，但实际上黑暗之主的命令她还是得乖乖听的。
　　就是这样一个人，她居然愿意让黎原强推？
　　她不是可以变成血雾吗？
　　你就算是因为刚复活力量没恢复，所以有些打不过黎原，那也可以变成血雾状态嘛，黎原总不能把雾也给透了吧？
　　暗精灵一脸怪异，她顿时就好奇起真祖是怎么被透掉的了，于是反手将弟弟又扔进了女人堆里给她提供瑟瑟能量，继续让奥菲调出视频来给她看了。
　　而很快暗精灵就明白是怎么一回事了，说到底安娜被透了的原因，还真就是因为她的高傲。
　　视频里的黎原居然想出了当场推倒公主殿下的身体，从而迫使真祖放弃夺舍的行为。
　　她若不放弃，那就准备被透吧！
　　结果嘛，以安娜那不服输的性格，怎么可能向区区人类做出让步，于是就被透了呗。
　　结果恐怕连安娜自己也没想到，她夺舍的是一具被开发得多过分的身体，那破鞋身体一刻不那啥就难受，一旦那啥起来就停不下来。
　　估计安娜也没想过那啥的滋味那么美妙吧？
　　竟然愣是被那啥得停不下来了……
　　那夸张的画面看得暗精灵都是一愣一愣的，她可从没想过安娜那个疯起来连伪神都敢怼的疯女人，居然还能被这样收服的？
　　连奴隶契约都被安上了，这可不就是被收服了吗？
　　暗精灵可算是明白为什么弟弟突然让她当超凡途径的领路人了，这家伙是想尽快突破到11阶，然后彻底将真祖的灵魂约束住啊。
　　啧啧，真是撑死胆大的饿死胆小的，没想到她弟弟这么一通瞎操作下来，居然给她解决了一个大麻烦。
　　那你身为姐姐的好弟弟，姐姐怎么可能不帮你呢？
　　不就是11阶嘛，只要女人和瑟瑟能量足够多，姐姐包你达到！

第174章 盖饭
　　皇后寝宫里，真祖还在没日没夜的练习‘柔道术’。
　　自从黎原从她这里离开已经过去一个月了，这一个月来她的身体里一直都插着那根嗡嗡嗡软管，震得她头发发麻，越来越沦陷在无边的爱欲之中。
　　直到嗡嗡嗡逐渐没电以后，身体里熟悉的震动随之消失，那股爽得她口水都不知道流出了多少的舒服感也越来越弱，实在是让她有些难以忍受的煎熬了起来。
　　没办法之下，她又只好手动扶着嗡嗡嗡不断进出，练习柔道，但不管怎么练习都无法取得满意的成果，她越发的迷茫了起来。
　　真祖感觉现在的自己已经不只是身体想要了，连灵魂都多少有些上瘾了的趋势。
　　她明知道这种行为是不对的，可就是无法抵抗身体里不断冒出来的欲望，心里越来越饥渴，越来越空虚，甚至都已经开始无法满足于嗡嗡嗡带来的乐趣了。
　　这根嗡嗡嗡为了省电，震动功率被调得很小，实在是让她有些不尽兴。
　　更别提现在完全停了下来，她感觉自己已经无法离开这玩意生存了。
　　她难道真的要一辈子带着这种耻辱的东西过日子吗？
　　她的心里肯定是不想的，可是……为什么……她的手就是忍不住要去柔道？
　　停下来……停下来啊我自己！
　　不要再加速了，不要再变快了……
　　不然的话……又要去了！！！
　　某一刻，真祖的双眼猛地翻白，身体一阵抽搐，柔道里猛地喷涌出了大量潮水。
　　过了好一会儿后，她的身体才是安静下来，然后躺在床上眼神落魄的大口喘息着，一副进入了贤者模式的状态。
　　而也是在这时，她感觉到有一只手抓住了她身体里的嗡嗡嗡，并将之抽取了出来。
　　随之又有一根粗壮火热之物填上了空缺，深深地填进了她湿润至极的身体里。
　　感受着那熟悉的热度，真祖即使不看都知道是谁来了，无法就是那个胆敢亵渎他的可恶人类呗。
　　可是当那人进入她的身体，重重的压在她身上时。
　　真祖的第一反应竟不是厌恶，反而是觉得很暖和了。
　　由于之前用的都是没有温度的死物，现在突然来了一股温暖将她包括，仿佛内心的冰冷空虚都被融化了一般，就像泡温泉一样让人舒服。
　　真祖忍不住的往他身上一抱，双腿更是不由自主的夹在了男人腰上，深处还使劲顶向了他的鳌头，直至身体又是一颤，双眼翻白的差点爽晕过去。
　　在之后就是沉默了，真祖已经不知道该如何与这名少年说话。
　　她是想放狠话怒斥对方的，可是一想到自己被对方插入后就满足得不行的状态，感觉再怎么放狠话也只会提起对方的性趣而已啊。
　　她已经不明白自己是因为奴隶契约才变得这么需要他的，还是自己的灵魂已经被他的鳌头征服了……
　　身为堂堂真祖居然被一个人类幼崽用鳌头征服什么的，说出去就丢人，这要是让老熟人暗精灵知道了，不得逮着她一顿疯狂嘲笑，活生生笑死过去。
　　她可丢不起这个脸！
　　“真祖大人，我的鳌头还舒服吗～？”黎原微笑的问道。
　　“你来做什么？”真祖不可能给他好脸色，沉着脸说道。
　　“我算了算真祖大人的嗡嗡嗡也该没电了，寻思着来给你换一根，顺便陪你几晚来着，真祖大人不想要吗？”
　　“哼！”
　　真祖阴沉的冷哼一声，但却没有直说想不想要了。
　　都说真祖是十分高傲的一个人，可如今连她都无法再直言拒绝嗡嗡嗡的乐趣了，可见她的身体确实被黎原开发得很顺利～。
　　而且在黎原离开的这一个月时间里，真祖似乎也不是一直都在享乐，还是抽空将自己的肉身提升到了第三阶级的。
　　本以为提升体质后就能够抵抗这股舒服感了，可哪想体质的提升给她带来了更加持久的乐趣，反倒是延长了她每次沉沦的时间，以至于越发的难以戒掉这份快乐。
　　“想不想要啊真祖大人～。”黎原的脸朝她凑近了下去，嘴唇已经与她吻在了一起。
　　真祖明显感受到有一道柔软的物体在试图撬开她的嘴巴，钻进她的嘴里，汲取她的口津。
　　她耻辱的咬着牙，不放对方进去，坚守着自己最后的骄傲。
　　直到黎原狠狠地顶了她一顶，让她忍不住舒服的啊了一声出来后，那纯白的齿关才是失守，瞬间被柔软之物填满了口腔。
　　当她嘴里的那道柔软也被搅拌起来时，难言的满足滋味席卷她的脑海，让她失去了思考能力，彻底变成了一只只会配合男人身体运动的母z。
　　也不知是过了多久，直到真祖的身体里再一次被填满了坏水后，两人的嘴唇才是藕断丝连的短暂分离。
　　这时黎原再对着真祖那张渴望继续的脸说道：“做我的女人吧真祖大人～。”
　　听到这耻辱的要求，真祖那迷离的眼神才是稍微清醒一些，她强忍着屈辱感说道：“做梦！”
　　然后又被黎原被堵住了嘴巴，两人再一次狂吻疯爱了起来。
　　两道身影不停地在床上翻滚着，享乐着。
　　每当真祖丢掉一次，黎原都会与之唇分，然后询问他是否愿意做他女人的意愿。
　　而真祖当然是不可能答应了，每次都耻辱的拒绝。
　　就这样，两人不断循环僵持了一个月。
　　这一月里，真祖可以说是享受疯了。
　　还经常有人从黎原的随行空间里跑过来这边一起加入他们的盛宴。
　　比如说皇后公主她们，就像是不怕死似的，居然敢抱着她这个祖先的身体乱蹭，和她一起用尽了一切姿势去侍奉那个少年，甚至还对着她的脸喷了一脸。
　　一个月下来，真祖可谓是脏透了，怕是扔出去都没人愿意要的脏了。
　　这时候黎原再询问她那个问题，问她到底要不要做他的女人时。
　　真祖虽然沉默的没有回答，但是也没有再发出拒绝的声音了。
　　反倒是黎原每次吻上来的时候，她都会眼神迟疑的犹豫一下，但旋即也不想忍了似的回吻过去。
　　还反身将黎原压在下面，主管主导权的开始享受了起来。
　　直到又一次次的在他身上丢掉，累得趴在了他怀里为之。
　　这时候的真祖虽然从没说过愿意做他的女人，但看她那副轻轻贴在他怀里依偎着的样子，怕不是也被征服得差不多了。
　　“啧啧，才一个月而已，堂堂真祖这么简单就被一个区区人类拿下了，我还以为你能坚持得更久一些呢。”
　　就在真祖贴着黎原的胸膛，如同一名奴隶似的乱蹭着对方享受时，暗精灵那戏谑的声音突然从身后响了起来。
　　这熟悉的声音自然让真祖猛地惊醒，旋即惊恐的转头望去，果真见到一名熟悉的黑丝大长腿女人从王座之上走了下来，然后一把压在了真祖的背上，与弟弟一起对她形成了两面包夹芝士～。

第175章 误解？
　　真祖不敢相信暗精灵居然真的出现在了这里，还真就是怕什么来什么呗？
　　她最担心的就是被暗精灵发现自己脏了的事情了，她们两人在很久很久以前还是同僚的时候就互相看对方不顺眼，简单来说就是她赞同的事情对方会反对，对方赞同的事情她也表示拒绝，大概就是这样。
　　而现在你让她在自己最讨厌的人面前被凌辱，被那啥到无法自拔彻底沉沦什么的，那简直就是将她高傲的内心踩在脚下狠狠地践踏，生不如死啊！
　　不要……不要再往她独自里灌入坏水了，为什么只是有坏水灌进来都会这么的舒服啊，舒服得身体都在发抖。
　　这种糟蹋的模样被暗精灵尽收眼底，真是太耻辱了！
　　“蕾蒂西亚！你还敢出现在我面前？”真祖耻辱的面色胀红，也顾不得嘴角都还在流着口水了，连忙摆出架子的怒视着对方道。
　　你可知道真祖为什么每次复活都要夺舍一个拥有血族血脉之人的身体吗？
　　还不因为她当初被伪神干掉的时候，在陷入沉睡之前将自己的‘尸体’交给了暗精灵保管。
　　可结果呢？
　　她好不容易愿意信任对方一次，对方却故意把她的身体给搞丢了，或者说藏起来了，为的就是不让她复活。
　　这害得她每次苏醒都找不到自己的身体，没办法之下才只能夺舍自己后人的身体的。
　　你说她能不气？
　　要是取回自己的身体，她的力量分分钟能够回到巅峰时期，哪像现在这样还得慢慢的去修炼提升新身体的强度？
　　又哪里会被一个区区人类给摁着那啥到上瘾呢？
　　太丢人了，堂堂真祖居然拥有了被人摁着亵渎过好几个月的记忆，这是她生命中永远都无法洗掉的糟粕！
　　“别这么说嘛，咱们姐妹两时隔了多少万年才见面啊，现在不应该是令人感动的再会吗？”暗精灵紧紧的压着真祖的身体，还将绝美的脸庞贴在了真祖脸上，不停地蹭着她说道。
　　其实吧，真祖被黎原这么摁在用了一个月，身上全都是黎原的污渍了的，她本不该这么蹭的。
　　真祖的肌肤上不是汗水就是黎原的口水，她这么抱上去，那不等于也是沾满小黎原的口水了吗？
　　但是吧，暗精灵可是魅魔，她对瑟瑟能量实在是难以拒绝。
　　越是高贵的生物所产生的瑟瑟能量就越是美味，这也为什么暗精灵总喜欢去糟蹋皇后公主的原因了。
　　而真祖是何等身份，在黎原之前世界上根本就没有任何一个人这么碰过她的身体。
　　她的屈辱，她的愤怒，她的不甘，暗精灵全都能够感受到。
　　这些情绪越是强烈，所转化的瑟瑟能量就越是美味。
　　而瑟瑟能量吸收后世能够让身体感到舒服的，这就导致暗精灵简直舒服得不行，特别是在小黎原送给她的嗡嗡嗡的作用下，她竟然刚压上去没过多久就丢掉了。
　　啊～！
　　真是太美味了！
　　快点！我的好弟弟！再让真祖更加耻辱一下，姐姐爱上这份瑟瑟能量了，必须要一次性吃个饱！
　　这才导致了暗精灵看不下去了，也要参与进这场羞辱真祖的大戏之中～。
　　亲手压榨出来的瑟瑟能量不是更美味一些吗？
　　“谁跟你是姐妹，少在这里给我套近乎，我的身体到底被你藏哪里去了？”真祖怒道，她发现暗精灵还打算将瑟瑟能量侵入她的身体里，让她更加的发琴起来，一时间脸色都黑了。
　　一边对她做这么恶心的事情，一边还在叫她姐妹，你怎么好意思啊？
　　她当初就不应该把身体交给对方保管，她哪怕随便找个地方埋掉都比让她保管好使。
　　鬼知道她的身体是不是被对方藏起来私自享用了，毕竟那家伙可是魅魔，对方什么时候不想干瑟瑟的事情了，那她才觉得天塌下来了呢。
　　“没想到咱们的姐妹感情还比不过一具粉红骷髅，真是让人伤心啊～。”暗精灵遗憾的说道，同时持续不停的朝真祖输入着瑟瑟能量，是必要拿下她。
　　可惜这些能量都被真祖的神之力给消融掉了，根本起不到作用，她不明白暗精灵在这里白费什么力气？
　　“要么滚！要么把我的身体还回来，我没兴趣和你废话！”真祖十分警惕这个同僚，她比谁都认可暗精灵的力量，所以她丝毫不敢因为这具分身只有九阶而放松警惕。
　　“是因为你的兴趣都用在了和我弟弟爱爱上吗？”暗精灵戏谑道。
　　“什么你弟弟……等等，你弟弟？难道他是？？？”真祖似乎意识到了暗精灵的弟弟指的是谁，眼神变得惶恐了起来。
　　不会吧？
　　这真的是暗精灵的弟弟？
　　对方真的把弟弟给找回来了？
　　如果真是他的话，那对方强上她的事情就不是羞辱了，反倒是她的抗拒有些僭越了……
　　这么说起来，由于奴隶契约的存在，导致她和黎原的灵魂产生了联系，从对方的灵魂之中，她确实感受到了一丝熟悉感。
　　之前她还不明白这份熟悉感是怎么肥四，现在听暗精灵这么一说，好像确实有点像那位大人啊。
　　话语能够骗人，但灵魂是不会骗人的，所以暗精灵的话或许真不是在骗她。
　　也就是说，眼前这个小家伙居然是那位大人的转世？
　　啊这……那她一直以来岂不是反抗了个寂寞，那位大人的话确实有资格这么用她。
　　只不过黎原好像自己都没意思到自己是谁来着，暗精灵没有告诉他吗？
　　还是说暗精灵就是故意不告诉他的，想以姐姐的身份好好调教他？
　　他们姐弟的关系什么时候这么大胆了？
　　真祖不由沉默了下来，信了暗精灵的鬼话以后，她甚至都开始不再反抗黎原的亵渎了，完全放任了他想怎么玩就怎么玩。
　　暗精灵自然也注意到了真祖的态度转变，一时间表情不由有些古怪了起来。
　　这家伙……该不会是误会了吧？
　　不是，你为什么会觉得小黎原是那个人？
　　小黎原都瑟成什么样了，跟那个人的性格根本完全相反好吗？
　　要是那个人能有小黎原一般涩琴的话，她也不至于变成一个不知多少万年的老处女了。
　　不过嘛……既然真祖误会了的话，那就让她误会好了～。
　　暗精灵不由来了兴趣，你说等真祖跟小黎原那啥到发疯了以后，她再突然告诉对方搞错人了的话，那又会是一番什么场景呢？
　　暗精灵仿佛都看到了真祖那绝望的表情，一时间更加兴奋了！
　　她迫不及待的在其耳边说道：“我弟弟的鳌头很舒服吧？快快为我弟弟生个大胖小子出来，到时候我不是不可以考虑把身体还给你。”
　　真祖：“……”
　　真祖也不知道是信了暗精灵的邪，还是别有意图，在接下来的时间里是真的一点都没有反抗，黎原完全是想怎么摆弄她就怎么摆弄她，让她摆出什么姿势就摆出什么羞耻的姿势。
　　三人从白天翻滚到了黑夜，又从黑夜疯爱到了白天，无限循环！
　　这几个月的时间里，黎原不是在艾尔莎家当面绿伊恩，就是在皇宫寝室里使用真祖。
　　几个月后，真祖看着自己越来越大的肚子，这才意识到自己早就怀上了……

第176章 与真祖的合作！
　　确认到自己中奖以后，真祖这回既没有像以往一样愤怒发狂，也没有流泪不甘，有的只是古井无波的平静。
　　就好像怀上黎原的孩子，并不是什么让人无法接受的事情似的。
　　如此反常的反应，着实把黎原给看迷糊了。
　　难道说真祖大人真的被他给捅上瘾征服了？
　　不然的话无法解释她为什么突然就这么老实了呀。
　　虽说老实点也不是不好，露出屈辱表情的真祖虽然看上去很美味，但黎原肯定还是更希望对方能够甘愿成为自己女人的啊。
　　他本以为还要花更多的时间让她上瘾才能成功，没想到暗精灵姐一来对方就学乖了。
　　难道说暗精灵姐天然压她一头？
　　黎原不明白其中奥妙，但他却乐得如此，反正最近也没什么事情要办，不如每天都搂着真祖在臂弯里美美的睡觉吧～。
　　今日，真祖依旧配合着黎原的动作，随他一起在床上翻滚着，完全变成他想要她就给的架势了。
　　在真祖的背上，暗精灵依旧一如既往的压在那里，和小黎原一起对她前后夹击，不断榨取着她散发的瑟瑟能量，表情那叫一个陶醉。
　　甚至于可能连暗精灵都没有发现，她的身体在真祖背上蹭得越来越起劲了，就连丢掉的频率都开始比真祖还要频繁。
　　看来真祖所散发出的瑟瑟能量，让她也陶醉得不行啊。
　　见此情景，真祖反倒是动起了坏心思。
　　她通过与黎原之间的灵魂联系，偷偷传音到了黎原脑海之中。
　　“少年，你想得到我吗？”
　　“真祖大人的意思是？”
　　“不用叫大人，你可以叫我安娜姐姐。”
　　“那安娜姐姐的意思是？”
　　“你看到我背上这个发琴的婊子了吗？”
　　“看到了，暗精灵姐似乎也挺寂寞的样子～。”
　　“她何止是寂寞，简直就是快要憋疯了，你能想象一只魅魔活了十几万年还是个处女吗？”
　　“原来暗精灵姐还是处女吗？”黎原稍微有些意外，他以为暗精灵姐这么喜欢到处玩男男女女，指不定什么时候晚上都就把身体给交代掉了呢。
　　“她不可能不是处女，总之一个魅魔活了那么多年还是处，真是让人不爽，只要你愿意把她给亵渎掉，那安娜姐姐从今往后就只做你一个人的女人，如何？”真祖提议起来。
　　“这个嘛……得罪暗精灵姐不太妙吧？而且她随时都能变成黑雾跑掉，根本就强不了她啊。”黎原有点怂，他敢强谁都不敢强暗精灵姐啊，总感觉暗精灵才是最不能得罪的人。
　　“蠢货！谁让你强她了，让她来强你不就完了？”真祖瞥了他一眼。
　　“这要怎么做到？”
　　“很简单，咱们依旧是该干嘛干嘛，只不过咱们干的时候你也要顺便多去抚摸一下暗精灵的身体，我可以很明确的告诉你，她的身体是非常敏感的，特别是现在连她自己都在发琴的时候，很容易就能够让她失控主动了。”
　　“如果只是这样的话，倒也可以一试～。”
　　黎原眼睛一亮的认同了安娜姐的主意，如果让他去对暗精灵姐用强的话，那他可能会怂。
　　可如果是暗精灵姐对他用强，那可就不能怪他咯～。
　　再加上这段时间里他其实也没少摸暗精灵姐，比如对方也在安娜姐背上玩嗨的时候，他就会偷偷的把手伸到暗精灵姐衣服里摸个两把。
　　事实上黎原知道暗精灵姐是发现他的小东西了的，只不过那时候的对方都已经玩得眼冒爱心了，实在是不想管这种小问题了，所以才完全没有在意。
　　于是黎原就越做越过分，开始练习起了暗精灵姐教他的瑟瑟能量操控技巧。
　　他也控制着一道黑雾凝聚成形，然后一把钻入了暗精灵姐的裙底，抓着那根插在对方体内的嗡嗡嗡就进进出出的乱动了起来。
　　暗精灵简直被他给捅得喷掉，但身为魅魔的她实在是太喜欢瑟瑟了，再加上弟弟又不是直接钻进她的身体里，所以她在没好气的瞪了对方一眼后，就放任了对方满足她的行为。
　　如今看暗精灵姐已经彻底发琴，仿佛随时都有可能会疯狂的扑上来的样子，黎原觉得也是时候尝试一下能不能收服对方了～。
　　暗精灵的黑丝大长腿，我实在是馋了太久了！
　　所以接下来的时间里，黎原就按照安娜姐说的那样开始各种抚摸对方，特别是在用瑟瑟能量抚摸她的大腿内侧时，那舒服的快感简直让暗精灵差点翻了白眼。
　　魅魔是特别容易沉沦在瑟瑟之中的种族，这一点安娜姐说的真没有错。
　　而且一旦沉沦进去，在男方死掉之前魅魔都不可能脱离出来的。
　　据说在远古的时候，普通人最喜欢又最害怕遇到的就是魅魔一族了。
　　因为一旦被魅魔盯上并推倒，那就只有被榨干的份了。
　　众所周知魅魔一旦做起来会彻底丧失理智，直到男方被她干.死以后才会逐渐因为硬座变软而清醒过来。
　　等等，安娜姐想让暗精灵来推他，该不会是阴谋吧？
　　就是想让暗精灵把他给干到死？
　　啊这……安娜姐你有没有听过一句话，牡丹花下死做鬼也风流！
　　何况他能够进行意识转移，就算这具身体死了，他也还能让奥菲打造出基因完全一样的新身体来。
　　所以说，这个阴谋对他没用，暗精灵他是吃定了！
　　就这样，接下来的时间里，在黎原的有意为之之下，暗精灵姐的身体被他摸得越来越发热，最后甚至都没发现自己已经在跟臭弟弟接吻起来了。
　　虽然两人的中间隔着一个安娜的身体，但这丝毫不影响他们搭在真祖的肩膀上热吻。
　　直到吻着吻着真祖见她彻底沦陷进去后，这才是悄悄地从两人中间离开，让他们姐弟两面对面的直接抱在了一起。
　　然后真祖又将暗精灵体内的嗡嗡嗡拔了出来，转而扶着她男人的鳌头塞了进去。
　　随着正在的阳物进入身体，暗精灵这才是猛地一颤，然后就像是失去了理智似的，死死的抱着黎原开始了她的蛮干！
　　往死里干！！！
　　至此，暗精灵与黎原终于完美的结合在了一起，直至1年后才停下来……
　　一次性就是一年，这就是魅魔的可啪欲望吗？

第177章 暗精灵玩疯了
　　黎原相信那个传说是真的了。
　　魅魔一旦爱爱起来，那是真的不知道停，更不知道累，甚至还越爱越起劲，随着时间的推移会玩得越来越疯。
　　哪怕是身体素质很强的超凡者落到其手中，一开始还能靠着体质撑过去，但后续随着魅魔的攻势越来越猛烈，甚至还出现了攻击性的行为后，哪怕是超凡者都禁不住魅魔的折腾啊。
　　黎原很想吐槽，正所谓喝酒有‘酒品’，爱爱自然也有‘爱品’，暗精灵姐的‘爱品’就很差很差，以至于让黎原完全相信了她绝对没有过爱爱经验的事实。
　　你说你吻就吻吧，咱们舌舌搅在一起不是很舒服吗？
　　你特么的把握嘴唇给咬破做什么？
　　还有姐你是不是该剪剪指甲了？
　　指甲都掐破弟弟的皮肤，手指都刺穿弟弟的身体了好吗？
　　这什么伤痛pl.ay啊！
　　你是要把弟弟的心窝给掏出来的节奏？
　　而且黎原发现魅魔的身体不愧是为爱爱而生的，暗精灵姐的下面居然还能够自主调整松紧度，对黎原的鳌头包裹得那叫一个越来越紧，顶得那叫一个越来越用力，甚至都让黎原感受到一丝胀痛了。
　　但这一切暗精灵就像是完全没发现一般，只顾自己吐着香舌翻着白眼一个劲的要疯狂摇摆，只顾自己越来越享受，完全不在乎身下之人的感受。
　　若非黎原身体拥有很强的细胞再生能力，伤口很快就能够修复了，不然他恐怕早就死在了暗精灵姐的疯狂之下，真是让黎原苦笑不已。
　　黎原也算是唱过无数的女人了，还是第一次被人这么‘虐待’。
　　若非暗精灵姐的身材确实完美，被她的下面紧紧包裹着的感觉也爽透了的话，黎原还真不想承受这份伤痛pl.ay。
　　罢了，已经做了整整一年了，暗精灵的经验次数更是都来到了夸张的两万多次！
　　直接超越他的母亲雪绪成为了经验榜第一名，恐怖如斯。
　　一直以来，雪绪可都在努力保持着经验榜第一的位置的。
　　每次看到有人要超越她了，她都会把儿子叫到房间里来要个说法，并花上一整个晚上的时间跨刷数据，直到跟第二名拉开差距。
　　而如今，疯狂的暗精灵姐头一回把他母亲的2万次给爆了，可以预见回去以后母亲要生气成什么样，怕不是也要把他关在房间里一整年刷数据了～。
　　虽说他是不介意就是了～。
　　不过现在的当务之急还是先把暗精灵姐从永无止境的瑟瑟状态中唤醒过来，他真担心继续这样下去对方永远都不会停的，他的鳌头都要被夹断了。
　　什么老虎钳啊！
　　好在暗精灵也不是普通的魅魔，她身为超越了10阶的存在，生命得到了升华，肯定不会再被魅魔种族那一旦爱爱就停不下来的‘劣根性’所左右了的。
　　没人打搅的话她或许会一直爱爱下去，但打搅一下还是能够唤醒的……吧？
　　“暗精灵姐，醒醒，咱们已经做了一年了，让弟弟休息一下吧。”黎原翻身将姐姐压在了身下，强行压着她的身体，让她动弹不得，被迫打断了那高频打桩机一般的抽动。
　　舒服行为的打断加上弟弟声音的互换，大约十分钟后暗精灵终于清醒了过来。
　　但又没有完全清醒过来。
　　她醒是醒了，也能听到黎原的声音了，但身体毕竟是魅魔的身体，跟男人结合以后还是很难分开的。
　　所以即使已经醒过来了，甚至是意识到自己做了什么蠢事了，暗精灵一时间也没能做到将怀里的臭男人给推开，反而还在死死地贴着对方摩擦着，肌肤相亲的滋味是那么的舒服，差一点又让她意识沦陷进去了。
　　“黎原？？？你你你…啊～…你在对姐姐做什么呢！”暗精灵大惊失色的说道。
　　一边说着她又反身将弟弟给压在了身下，死死地摁着他，一边疯狂扭动身姿，一边生气的质问了起来。
　　声音中还时常能够听到她的呻.吟，毫无威严感。
　　“姐，这就是你误会我了，明明是一年前你推倒的我，有奥菲的录像为证，你要看吗？”黎原愿望道，同时让奥菲将一年前暗精灵姐自己发疯似的扑向他的画面调取了出来。
　　暗精灵见状连忙挥手表示不看，她特么的才不想看自己发疯的样子呢，她身为魅魔之王还不清楚魅魔瑟瑟起来是什么样吗？
　　犹记得此前自己压在真祖身上的时候，状态确实就有些不对劲了的，会逐渐冒出欲望失去控制也不是什么奇怪的事情。
　　暗精灵不由捂脸，她怎么就忘了只能看别人瑟瑟，绝对不能参与进去的铁则呢？
　　只是看别人瑟瑟她都已经忍不住想要了，一旦参与进去那可就无法回头了啊。
　　都怪弟弟的盛宴场所太涩琴了，任谁在那种地方待上一段时间都会面红耳赤身体发热想要释放欲望的。
　　结果又让她碰到了真祖这么好吃的欲望，所以才一个没忍住就……
　　啊啊啊！！！
　　我滴亲弟弟呀！姐姐对不起你啊！！！
　　又……又要去了！！！
　　呃啊啊啊！！！
　　暗精灵身体不停地颤抖喷水，但一边喷水她都还停不下来的在使劲爱爱。
　　而且她刚才没听错吧，他们姐弟两人居然已经爱爱一年了？
　　就过去一年了吗？
　　她根本就没注意到时间流逝，还以为才刚开始做没多久呢，不然的话为什么她一点都还没有满足，还想要持续不停的运动下去？
　　“怎么就……过去一年了啊！”暗精灵经验次数再次加一，双眼翻白，边啪边问。
　　她居然一不注意就跟外面的野男人发生了一年的关系，她岂不是已经沦为破鞋了？
　　明明她说过自己的身体只能是弟弟一个人的，明明还将自己的银纹锁定在了弟弟身上的，为的就是在弟弟死后自己也不会看上别的男人，可为什么现在还会便宜了这个小黎原？
　　她想便宜的不是这个弟弟，而是她当年的那个亲弟弟啊！
　　不应该啊……有银纹锁定在，她不应该会对别的男人感到舒服了才对啊，难道银纹真的失效了？
　　还是说她锁的是弟弟这个概念，而不是指定的某个人？
　　啊这……
　　暗精灵无法思考，她现在只知道……呃呃呃姐姐又要去惹！

第178章 这不能忍！
　　不一会儿，真祖抱着一名女婴出现在了房间里。
　　怀里的女婴自然是她为黎原生的孩子，距离她怀孕已经过去了一年，孩子也该出生了。
　　不仅真祖的孩子出生了，这一年来黎原的老婆们都纷纷诞下了一名女婴，如今可以说是他的老婆有多少，女儿就有多少了。
　　为了养好那么多的女儿，奥菲特地邀请黎原的众多皇后们来一起商量，最终决定在亚人同盟的雪山脚下建设了一座牧场，专门为黎原的女儿们提供奶源。
　　同时一所新的私人学院也在亚人同盟拔地而起，将来会是黎原的女儿们接受现代化教育的地方。
　　只不过教育内容稍微有一点更改，因为黎原接受不了可爱女儿们嫁给外面的野男人的事情，所以从小就要给她们灌输姐妹间应该相爱的认知～。
　　反正在奥菲的插手之下，他的女儿们在胎儿阶段就被改造过基因蓝图了，已经拥有了同性繁殖的能力，所以才不需要男人！
　　应该说现在所有亚人同盟的人们都在接种黎原的育苗，她们的后代将只生出女儿，且全都拥有同性繁殖的能力。
　　后续黎原打算将整个亚人同盟封闭起来，不准任何其他男性进入，这里将成为真正的只有女人和他的国度～。
　　说得好听点就是他圈养美人的国度～。
　　不过那都是后话了，黎原现在只想去抱抱自己的可爱女儿们，但奈何暗精灵姐一直压着他不放，明明眼里已经饱含幽怨了，却愣是无法从他身上离开，一个劲的爱爱个不停。
　　“啧啧，这就是魅魔堕落起来的样子吗？都一年了，还连拔都拔不出来，真是让人看不下去啊。”真祖丝毫不放过能嘲讽对方的机会，一上来就嘴臭了起来。
　　“安娜！一定是你唆使我弟弟干的好事吧！”暗精灵咬牙切齿，只能一边跟小黎原摇摆得床铺都嘎吱作响，一边怒视起了真祖来。
　　“关我屁事，自己抵抗不住欲望还有脸去怪别人？要让奥菲给你看看你疯起来有多涩琴吗？”真祖冷哼道。
　　“哼！我本是魅魔，涩琴点又何妨，在你们眼里我不一直都是不检点的人吗？倒是某个人明明不是魅魔，之前跟我弟弟做起来那叫一个上瘾，岂不是比我更加丢人？”
　　“有什么好丢人的，他既然是我女儿的父亲，自然就是我的丈夫了，跟丈夫一起滚床单不是很正常的事情吗？”
　　“别笑死我了，堂堂真祖会认一个人类做丈夫？你是把他当成了某个人才这么顺从的吧？但如果我告诉你小黎原根本就不是我的亲弟弟呢？他就是一个普通人，你怀得只是一个人类的幼崽！”暗精灵和真祖疯狂对骂自爆。
　　黎原也搞不懂她们两人为什么一直这么大的火气。
　　但实际上从很久很久以前开始，她们两的关系就一直是这样了，她们自己都见怪不怪了。
　　“你是想激怒我吗？就算他只是一个人类又如何？大不了嫁鸡随鸡嫁狗随狗，都是某个人不是一直口口声声说着自己的第一次只能留给亲弟弟吗？现在被人类夺走了，感觉如何呢？”真祖完全不吃对方这套。
　　在她看来黎原的灵魂给她的熟悉感不会有错的，暗精灵休想要骗她。
　　还是说暗精灵并没有骗她，对方根本没有发现黎原的特殊之处？
　　“你！”暗精灵头一回在与人斗嘴上吃亏了。
　　毕竟真祖说得一点都没错，对方反正也没有心上人，跟谁在一起不是跟？
　　反而她可是有心上人的，现在心上人死不瞑目，她却还在把别人当成自己的弟弟享受个不停，这不等于是把自己亲弟弟给绿了吗？
　　只要她心里一天还忘不了自己的亲弟弟，这个把柄就会被真祖给捏得死死的，完全没法反驳。
　　除非……她也能做到像真祖那样对自己的身体脏不脏无所谓。
　　暗精灵深吸了口气，她什么时候在斗嘴上输给真祖过了？
　　这不能忍！
　　于是暗精灵就做出了一个违背祖宗的决定！
　　她突然俯下身来热吻了黎原一口，与之唇齿相连的搅拌了一番，接着又藕断丝连的唇分，舔着嘴唇说道：“臭弟弟，真是便宜你了，想跟姐姐永无止境的做下去吗？”
　　“呃，暗精灵姐的意识是……您愿意嫁给我了？”黎原顿时眼睛一亮，连真祖都有些意外了起来。
　　不会吧，难道暗精灵真的打算忘掉亲弟弟，转而跟乱认的弟弟在一起了？
　　真祖表示不信！
　　“当然不可能嫁给你了，不过嘛姐姐的分身多得是，看在你给姐姐带来了那么多瑟瑟能量的份上，送你一个分身也不是不行，而且托了你的福，姐姐已经找到跨入那个境界的办法了。”暗精灵微微一笑，做出了决定。
　　反正她的分身只是从本尊中分出的能量塑造成的，是一种能量体。
　　能量脏了，大不了就不回收这份能量了呗。
　　只要跟能量体断开连接，那么发生在能量体上的一切就不会传回她的意识网络里，如此一来既不会污染她的精神，更不会污染到她的身体，没什么大不了的。
　　只不过在一般情况下，脏了的能量体她肯定会直接消散掉的，但是这回嘛……反正都已经脏了，不如就再用这份脏掉的能量多做点事情好了。
　　“难道你？！！”真祖听了暗精灵的话后都忍不住瞳孔一缩。
　　作为暗精灵曾经的同僚，她当然知道对方所说的那个境界是指什么境界了。
　　暗精灵和她一样早在不知多少万年前就是12阶极限了，最后的那道门槛就是无法跨越。
　　因为那道门槛根本就不是积攒能量就跨越得了的，需要的是灵魂和生命上的升华。
　　真祖也一直在苦恼该如何进入那个境界，可是到现在也完全摸不着头脑。
　　但是听暗精灵的意思，对方似乎已经摸到了那个门槛？
　　“没错哦，就是你说的那个难道，还真是多亏了你刚才的语言刺激了，我这才意识到魅魔想要升华灵魂，果然还是得从瑟瑟上找办法才行，保持处女之身的魅魔是永远不可能突破的。”暗精灵笑了，直接扳回一城。
　　身体脏了又怎么样，反正只是一道能量体。
　　相反若是能以牺牲一道能量体为代价跨入13阶级的话，真祖怕不是比她还要主动！
　　但问题是对方不是魅魔，同样的方法并不适用于对方，所以真祖只能干看着～。
　　等她到了传说中的13阶，那以后真祖可就得处处看她脸色行事咯～。
　　“做吧我的好弟弟，超市姐姐的那种～，顺便多叫点女人过来，越瑟瑟越方便姐姐突破～。”暗精灵决定不再做旁观者，要亲身参与到弟弟的盛宴之中了！
　　于是在接下来的时间里，黎原都埋头沉沦在了暗精灵姐的瑟瑟之中。
　　一晃就是三年。
　　他已经三年没下过床了！
　　这三年里，他的妻子们经常抱着孩子来看望他，时而也会把还在放在一旁的婴儿床里，一起参与到他的盛宴之中。
　　除此之外，暗精灵姐承诺的各国皇后公主都给他送来了，整个人类世界大大小小的国家一共近百个，之所以是近百个，而不是准确的数目。
　　那还不是因为世界各国经常发生战乱，导致国家的数量也是有变动吗？
　　不过随着所有国家的皇后公主都成了他的女人后，那大家自然就是一家人了，一家人之间还打什么仗？
　　于是就发生了原本还在打得你死我活的两个国家，突然之间就宣布停战建交，并开始商量起了国家现代化和去奴隶制的事情。
　　你还别说，黎原虽然整天都在埋头苦干，但却为世界和平做了不可磨灭的贡献啊！
　　既然他的‘苦干’有利于世界和平，那他可找到充分的理由整天沉沦在瑟瑟中了。
　　帝国的皇后公主他吃得差不多了，就让她们把自家奶奶也带来他的房间玩玩。
　　隔天又联系了教国的教皇一家轮流服务他，还有众多王国公国的皇室美人为他跳舞助兴。
　　这生活别提有多滋润了～。
　　在这般滋润的生活中，暗精灵野接收到了从未有过之量的瑟瑟能量，突破的时机也越来越近……
　　按照暗精灵姐的说法，等到她突破了13阶级，就立即奖励他去见真正的精灵。
　　精灵一族只有女性，而且全都是9分以上的大美妇，可把黎原给馋的不行了～。

第179章 黎原长出新器官了！
　　三年来，世界的格局发生了极大改变。
　　原本混乱的世道也不知道从哪一天起，突然就变得和谐起来了。
　　国与国之间不再依靠战争来争夺资源，而是由奥菲对各国所需资源进行统筹调度后合理分配。
　　基本上都是由资源过剩的地方转移到资源稀缺的地方，当然也不是免费转移，还是需要用有些好处来交换的。
　　只是这种交换方式放在以往各国根本不可能答应，因为对于资源过剩方而言，这无疑是在分割她们的财产，她们会答应就有鬼了。
　　哪怕国家答应了，那些实质上掌控着资源的贵族也不可能会配合行动的。
　　而这时候就需要黎原出场了。
　　黎原会带着暗精灵一起来到这位贵族的家中，让暗精灵操控人心，将家里的男人全部赶走，再将一家老小包括女仆们都召集到大厅来，让她们纷纷脱个精光，然后展开一场千人盛宴！
　　一些延续了很多代的大贵族甚至能够召集起上万人，虽说其中大多都是仆人就是了。
　　总之，成千上万的人在大厅里举办盛宴，并在一周内让黎原为她们所有人都注射育苗，在按照暗精灵姐所教导的银纹构建方式，强行将能够影响人心的银纹烙在了她们的小腹上。
　　从此以后，她们的内心将会陷入对主人永无止境的渴望之中，身体将只会对主人和主人所认可的事物产生快感。
　　啥？你说你不关心这个，你只关心黎原是如何在一周内为上万人注射育苗的？
　　就算他每半个小时能够产出一次坏水，一周的时间也远远不够为上万人注射吧？
　　正常情况下当然不行了，所以暗精灵姐又教了他另一个魅魔术法。
　　你可知道暗精灵姐的分身是能量体，不管是她那身诱人的黑丝也好，还是柔软白皙的肌肤也罢，实际上都是瑟瑟的黑雾能量变成的，本质上没有任何区别。
　　也就是说，魅魔的途径拥有将黑雾能量变成任何实物的能力的。
　　于是在暗精灵姐的教导下，黎原也用黑雾开发出了属于自己的瑟瑟技能！
　　说得简单点就是，他能够长出‘尾巴’了。
　　将黑雾能量与他的基因结合后，黑雾根据他的想法如同一根根尾巴似的从他臀部毛孔中长了出来，这些尾巴一开始只有九根，但却可以无限分叉，然后纷纷钻入美妇们的身体里。
　　这些尾巴还具有和嗡嗡嗡一样高频振动的能力，并且是中空的，每当黎原产出坏水的时候，坏水就会沿着尾巴传输到老婆们的身体里。
　　理论上黎原每发坏水中都蕴含着亿万的小蝌蚪，所以他一次就可以为亿万老婆注射育苗了。
　　没办法，你不能怪他连注射育苗这种大事都要偷懒走捷径。
　　主要还是他的老婆太多太多了，都以十万为单位了。
　　让他却只认识其中的核心几位，其她的老婆们他就算在外面遇到了都不一定认得出来。
　　不是他偏心只爱那么几位核心正宫，而是他真的照顾不过来啊。
　　哪怕一天照顾十个，这几十万的老婆他都要花几万天才能使用一轮。
　　几万天……普通人都该老死了。
　　再加上何止几十万，各国的皇室每天都在自己国内搜寻质量过关的女人往随行空间里塞，现在他老婆的数量是每天都要翻一翻，只有奥菲清楚他现在有那些老婆了，毕竟每个老婆的资料她都登记着。
　　这些老婆之中颜值高的多得数不过来，他可不想一辈子都没碰过，让人家一辈子都只能寂寞的用嗡嗡嗡解决问题，他想要用自己的身体去满足她们。
　　既然现在的身体做不到，那就只能进行改造了！
　　这些触手尾巴是由瑟瑟能量和他的基因融合后增长出来的，是他身体的一部位，可以随用随长，使用起来和手臂没什么区别，都是他的肢体。
　　相比起来嗡嗡嗡才是和他没有任何基因层面的关系呢，嗡嗡嗡都是由死物为材料制造出来的，但他还不是批发给老婆们使用了？
　　水和他的身体也没有任何关系，他还不是让老婆们泡在水里了？
　　这触手尾巴好歹还是由他的基因细胞增殖出来的，没什么不能接受的吧？
　　不然的话你来帮想一个能让他够照顾到日益增长的老婆们的方法。
　　总之，黎原现在在场的时候，终于可以舍弃嗡嗡嗡，亲自把所有老婆给搞丢了。
　　这让暗精灵十分满意，因为没有这些尾巴的话，总有女人要来和她轮换着使用鳌头。
　　黎原的正宫们要换人就算了，那些连名字都叫不出来的侧室也要换，你们先打赢正宫再说吧，他连正宫都照顾不过来！
　　现在好了，弟弟长出了新的性器官，也没人老盯着鳌头不放了，她一口气在鳌头上呆了三年，越发沉沦在了弟弟的爱爱中，越来越舍不得舍弃掉这具脏了的分身了。
　　三年下来，姐弟两人逛遍了世界各地的王公贵族家，平息了无数的战乱，解放了数不清的奴隶，还让那些失去孩子的奴隶太太们重新当上了妈妈，真是好事做尽！
　　就连一直被黎原评价为福瑞聚集地的兽人联盟他们都逛了，虽然那些兽人太太看脸实在是下不去嘴，但不要忘了狼人拥有变化成人形的能力的，大多数兽人都有这些能力。
　　虽然福瑞形态下下不去嘴，那变成人形以后在下嘴不就好了？
　　甚至你想换换口味就是要尝福瑞的话也不是不行，只是黎原尚还没有做好那样的心理准备而已。
　　花了三年的时间到世界各地收集瑟瑟能量，同时而已参与进了每一场瑟瑟之中后，暗精灵的身体在某一刻突然一颤，又丢掉了～。
　　咳咳，但这不是重点，重点是她的灵魂在不停地瑟瑟之中终于迎来了升华，13阶的瓶颈总算是让她戳破了。
　　这一刻，所有暗精灵的分身都感受到了灵魂的变化，纷纷惊讶了起来。
　　不明所以的分身连忙链接到了黎原怀里的暗精灵姐身上同步记忆，结果发现对方正在和弟弟爱爱个不停，爽得眼睛都翻白了，顿时分身们就被那感同身受的快感给刺激得也当场变成洒水姬，潮水猛喷了出来，喷个不停！
　　一瞬间，她们这些分身……也脏掉惹！
　　黎原怀里的暗精灵姐顿时大惊！
　　完了完了，怎么玩上瘾连精神网络的链接都忘记关了，这样一来岂不是她所有的分身都感受到了被弟弟亵渎的滋味吗？
　　啊这……她可没有所谓的‘本尊’的啊，所有分身聚集在一起后就是本尊了。
　　可是现在所有分身的精神都感受到了被臭弟弟捅得潮水喷涌的快感，就算结合成本体以后，也不可能再忘记这份感觉了啊！
　　那她岂不是……真的彻底脏掉了吗？？？
　　她岂不是彻底绿了亲弟弟？
　　可是为什么……明明她绿了自己一直以来最在乎的人，心里却是那么的兴奋，甚至又忍不住喷了呢？
　　可能这就是魅魔吧，魅魔的身体太容易对爱爱上瘾了，爱爱的幸福滋味足以让人忘记往昔的所有痛苦，永生永世沉沦其中。
　　弟弟……对不起，姐姐还是最爱你的，可是姐姐已经被捅得……拔不出来惹呃呃呃！

第180章 死罪可免，活罪难逃
　　就在暗精灵姐的记忆被‘大群意志’同步的瞬间，她所有分身的记忆皆已被污染。
　　接着没过多久，一道道恐怖的气息降临在了这座贵族庭院之中。
　　黑雾翻涌，形成了一名名坐在王座上的黑丝大御姐～。
　　数量越来越多，肉眼都数不过来了，大致判断恐怕都不少于万名，甚至数量还在增加。
　　一名名黑丝大长腿的绝美分身逐渐填满了这座庭院，个个都翘着二郎腿坐在王座上冷眼看着下方正在爱爱的两道身影。
　　经过记忆的同步，分身们也明白了下方那道分身堕落的全过程。
　　那个臭弟弟挺有能耐啊，居然能一步步的诱因她的分身走上歧途，甚至都亵渎了好几年才被她们发现。
　　若不是生命层次突然发生了突破的话，岂不是意味着他们两继续那啥了几十年都发现不了？
　　几十年啊，那都相当于是普通人的一生了，跟陪睡了别人一辈子有什么区别？
　　“臭弟弟，胆子肥了是吧？姐姐待你也不薄吧，你就是这么报答姐姐的？”几道暗精灵分身看不下去了，当即飘下来一脚踩住了弟弟的脸，逼问道。
　　不过更多的分身一看已经有人主动去逼问了，她们在旁边闲着也是闲着，眼下这座贵族庭院里可是有上万女人集中在此的，她们从来没有感受到过如此浓郁的瑟瑟能量，不如先去吸收吸收吧～。
　　你要知道在于弟弟怀里的那道分身记忆同步后，对方这几年来爱爱的快感可是一口气传输到了她们身体上的，那爽翻的滋味直接让她们翻白眼喷水出来了，下面到现在都还是酥麻的，忍不住想要爱爱。
　　既然弟弟敢对她们的分身下手，那就不要怪她也对对方的女人下手了！
　　一个个分身都忍不住渴望的用黑雾抓取了下方的一对对母女，然后揽入自己怀中，让她们帮忙前后夹击的做起了全身按摩。
　　可是分身的数量远比母女的数量要多啊，总会有分身分不到女人的不是？
　　她们看着同胞们一个个都坐拥美人，无比绝妙的缠绵了起来，可把她们给馋的受不了了，没办法之下只好各自对视一眼，又用起了老方法来。
　　那就是分身之间互相用黑雾能量帮对方‘柔道’，同时开启了精神同步，所有分身互相传递着彼此爱爱的快感，然后迅速沦陷进去。
　　事到如今也不用再过多解释魅魔有多容易沦陷在爱爱中了吧？
　　她们分身彼此一玩起来，那可真是完全不知道停。
　　犹记得玩得最嗨的时候甚至持续了上千年……
　　也是那次以后她们分身之间就没有再团聚过了，毕竟每一个分身都是很瑟瑟的，瑟瑟的人一旦团聚到一起，那后果恐怕又是浪费个一千年的时光。
　　“暗精灵姐姐们，这不能怪弟弟呀，最开始可是姐姐强推的弟弟。”黎原连忙解释道。
　　“哼！别以为这么说就能骗过姐姐了，要不是你这个坏孩子引诱姐姐的话，姐姐的分身又怎么会堕落成这样？”暗精灵没好气的用脚丫蹂躏着弟弟的脸。
　　“可这不都是为了帮姐姐进化到13阶吗？弟弟这些年来也错过了很多陪伴女儿的时间啊！”黎原大喊冤枉，他没有功劳也有苦劳吧。
　　“13阶确实很重要，但这不能成为你乱碰姐姐的理由，做了坏事情就得付出代价！”暗精灵分身冷冷的说道。
　　“那姐姐的意思是……”
　　“看在你确实帮姐姐解决了13阶这个大难题的份上，死罪可免，但活罪难逃！”
　　“姐，有什么要求您就提吧，别绕弯子水字数了。”
　　“行啊，姐姐同步记忆后发现你似乎有一个女儿国？”
　　“有的有的。”
　　“有多少人口？”
　　“目前统计到的人数大概有3000万左右。”
　　“很好，姐姐的要求只有一个，把女儿国交给姐姐来管理，姐姐要把那里打造成一个专门用来供给瑟瑟能量的乐园，让所有人都永远沉沦在欲望之中，成为姐姐的玩物，没意见吧？”
　　“这……”
　　黎原不由顿住了。
　　有句话怎么说来着，想瞌睡的时候有人送枕头！
　　其实黎原一直在苦恼一个问题，那就是该如何把女儿国打造成自己专属的乐园。
　　毕竟3000万的人口中，有些人把他当做亚人同盟的英雄，很愿意接受他的育苗。
　　但不可否认依旧有很多人是三观正常的，不可能接受一个男人将她们的国家变成欲望的乐园这种事情。
　　所以黎原就在想，要不哪天请暗精灵姐出手，用瑟瑟能量把整个女儿国笼罩在其中，如此一来不管她们想不想堕落都必须得堕落了。
　　但这种事情吧……一来会消耗很多的瑟瑟能量，暗精灵姐那个懒鬼不一定愿意动手。
　　二来总感觉自己的行为很邪恶，一直下不定决心。
　　哪想现在暗精灵姐主动提要求要把女儿国打造成供应瑟瑟能量的乐园了，那他还有什么好犹豫的，肯定是答应啊！
　　“怎么，不愿意？”暗精灵见他犹豫这么久，不由眯起了眼睛。
　　想来也是，她的要求无疑是让弟弟把自己老婆交给她来管理，指不定还要被她给动手动脚，对方会愿意就有鬼了。
　　“那怎么会？姐姐想要的话弟弟当然是全力支持了，不过具体如何实施还希望姐姐能与弟弟商量一下，毕竟整天都在瑟瑟的话，国家的发展是会陷入停滞的，怎么说也得保证五个小时的工作时间吧。”黎原心里简直要笑开花。
　　他可比谁都想建立一个乐园国度，怎么可能会在意姐姐也在乐园中玩乐呢？
　　毕竟当姐姐在乐园中和他的女人们玩乐的时候，对方就已经是乐园中的一员了！
　　魅魔玩嗨的时候是什么样子，他现在可清楚得很，等姐姐的分身们都玩嗨以后，那他还不是想碰就碰？
　　“都可以商量，不过既然你提了条件，那姐姐也得再加一个条件。”暗精灵分身舔了舔唇，似乎也有些迫不及待想要创建她的乐园了。
　　对于魅魔而言，拥有一个能供自己随便玩乐的乐园，那简直就是她们心里的夙愿！
　　“什么条件？”黎原问道。
　　“你不觉得3000万人有点太少了吗？不如从世界各国抽调点人口过来如何？”
　　“姐姐的目标人数是？”
　　“怎么说也得一个亿吧。”
　　“和弟弟想的一样呢～。”
　　“哦？这么说来你也很期待这个乐园啊？”
　　“当然了，姐姐不是说过弟弟和你很像的吗？”
　　“确实呢，不错的小家伙，若不是姐姐心里惦记着某个人的话，说不定还真愿意和你过日子了～。”
　　“其实姐姐也可以一边和我过日子一边等待那个人的～。”
　　“想得美哦，就怕到时候姐姐所有分身都会变得和你身上这个家伙一样拔不出来了。”
　　暗精灵瞥了他一眼，旋即也不再多说什么，连忙让他带队前往了亚人同盟的方向。
　　在与弟弟身上那道玩嗨了的分身同步记忆后，她姑且也算是认可了对方的一个观点。
　　反正脏都已经脏了，不如趁此机会做点以往做不到的事情。
　　现在她虽然已经进入了13阶这个传说层次，但毕竟只是刚刚进入，对比起进入这个境界好几万年了的伪神而言，能级差距还是有些太大了。
　　所以她才将目标投向了弟弟的女儿国，她已经厌倦了每个分身都去单独控制一对贵族母女汲取瑟瑟能量的做法，那个方法效率实在是太低太低了，不如直接拉上一亿人一起瑟瑟，那样获得的瑟瑟能量绝对超乎她们的预料。

第181章 阿丽娜长大了
　　为了将女儿国打造成真正的乐园，黎原将亚人同盟所有成员国的王室和贵族都召集到了盛宴大厅里。
　　目前同盟国的首脑是由阿加莎在担任，她的女儿阿丽娜便是很早之前在维尔城被狼人追杀的小公举。
　　不过当年还是个萝莉的小公举，在几年未见之后居然长得亭亭玉立了起来。
　　虽然肉眼可见的尚未完全成熟，但那一米六的身材也不输任何少女了。
　　可以想象等她成熟以后，身高恐怕要直逼黎原的一米八了。
　　不过黎原倒是不介意女方长得高，应该说他身边什么美女没有，那些蛇人美妇们算上尾巴还足有五米长呢。
　　他其实挺喜欢身高比自己的高的美人的，就当换换口味不是？
　　不过嘛，那至少也要等到阿丽娜成熟以后的事了，至于现在……
　　谁能告诉他为什么这个小家伙也在盛宴场所里？
　　黎原看着抱在自己怀里，虽然很害羞但却不愿走的阿丽娜，不由头疼的看向了阿加莎。
　　“阿加莎，你带她进来的？”黎原不知道该说什么好，这种场所是能够让小孩子进来的吗？
　　“就让她进来吧，你想想看这四年多以来你都没有去看望过她了，这妮子还以为你不喜欢她了，哭着闹着要和你见面。”阿加莎也没法抵抗女儿的撒娇苦恼，更何况她现在又有了黎原的孩子，都已经三岁半大了，平时哭闹起来也挺吓人的，根本没心思分心照顾阿丽娜。
　　所以还是把阿丽娜扔给黎原用吧，谁让他这个爸爸当得那么不负责，三年来连自己的女儿都没抱过。
　　“可是，阿丽娜的年龄还不够……”黎原挠了挠头。
　　“有什么关系，我知道你喜欢吃年上的，但阿丽娜在怎么长也不可能比你年上，反正迟早有一天你也是要睡她的，不如趁早吧，这样大家都幸福不好吗？”
　　“好吧好吧，既然你这个当妈的都这么说了，那阿丽娜从今以后就做我的妻子吧。”黎原也没有在多说什么。
　　阿加莎说得也没错，阿丽娜将来肯定也是要做他的妻子的。
　　不只是阿丽娜，在做的各位太太们都有自己的女儿，等那些女儿们长大以后，黎原有可能将她们拱手让人吗？
　　这铁定不可能的啊。
　　要让也是把她们的第一次取走后，在让她们去跟他的女儿们走百合路线吧。
　　于是黎原也不再阻止阿丽娜的小动作，对方一边说着‘大哥哥我喜欢你’，一边脸色通红的坐在了硬座上，费了些力气才坐下去。
　　当看着阿丽娜成功坐到底以后，在做的太太们纷纷对视一眼露出了笑容。
　　家人之间这样的关系多好啊，只要大家都幸幸福福的，其它的事情就不重要了。
　　在阿丽娜那稚嫩的动作里，黎原也和阿加莎她们谈论起了正事。
　　“各位，这回找你们来是想商量一下把整个女儿国变成我后花园的事情。”黎原说出了他的目的。
　　“这么着急吗？根据奥菲的数据，目前同盟里三千多万的人口中，只有三百多万接种了育苗，距离全员愿意接种，恐怕还要个十年左右吧，现在强行让她们都做你女人的话，恐怕会适得其反。”阿加莎她们并不排斥自己的国家被老公改造成早私人风俗店，但也不用这么急吧？
　　都有三百多万的老婆了还嫌不够吗？
　　你至少也把这三百多人先用上一轮再说吧？
　　你可知道她们都是听说了可以做‘英雄的妻子’才来报名接种育苗的，结果连你这个英雄的面都没见到！
　　“无妨，暗精灵姐现在需要大量的瑟瑟能量，光是盛宴场所的供给已经不够看了，需要举国之力助她。”黎原解释道。
　　“这样啊……那行吧。”阿加莎犹豫了片刻，最终还是答应了下来。
　　若是放在几年前阿加莎肯定是不会答应的，以前的暗精灵虽然口头上是黎原的姐姐，但实际上终究是个外人。
　　为了一个外人破坏国家发展的轨迹，硬是要转变成一个涩琴的国度，只为举国帮一个外人提升能级，她怎么可能答应？
　　但是看在暗精灵的一个分身已经跟她丈夫做上瘾了的份上，把她的所有分身都当做自家人也不是不行，毕竟暗精灵的所有分身好像都是一体的？
　　不管怎么样，至少暗精灵和她男人已经有过实质性的关系了，这点就足矣。
　　而且她们的势力能有个13阶罩着，将来那不是横着走？
　　所以接下来的时间，阿加莎她们便开始认真的探讨了起来，该如何将女儿国改造成黎原的乐园。
　　首先肯定是要修改基本法，要将黎原变更为国家的主人，同时所有女性出生后都会自动挂上主人妻子的身份。
　　每天工作时间改为五个小时，其余时间都可以用来瑟瑟，将瑟瑟课也纳为了大学必修课程。
　　瑟瑟合法化，风俗店合法化，各种乱七八糟的瑟瑟产业都合法化。
　　每个月的最后三天为瑟瑟节，全员放假举办瑟瑟大游行，期间人们可以在大街上直接逮着个人就瑟瑟。
　　集体性活动合法化，私自举办盛宴合法化，闯空门合法化，但不能偷东西，只能偷人～。
　　由于这几年来亚人同盟率先进行现代化改造，家电已经逐步走进了各家各户的屋子。
　　从此以后晚8点到12点主台都会播放老公的盛宴过程，供大家烘托气氛～。
　　以上的种种改革，用屁股想都无法实施起来。
　　这些改革措施要是发出去了，人们怕不是要第一时间就要揭竿而反。
　　毕竟战争后的亚人同盟虽然绝大多数都是女性了，少有的男性都被移民到了梅丽莎的米拉王国境内。
　　可是亚人族中向来都女多男少，所以她们早就有了女女结婚的常识，并且很多亚人也具备女女繁殖的能力。
　　也就是说，人家是有家庭的，你特么推出这些改革就像是在提倡大家都当牛头人，整天闯到不认识的人家里瑟瑟一样。
　　这人家不反就有鬼了。
　　不过嘛，万事无绝对，可不要忘了暗精灵的分身贼多，她完全可以让每一个分身都坐镇一个城市与村子，用瑟瑟能量将周围所有人都覆盖在内，慢慢腐蚀她们的内心，让她们不断地发琴，直到身体完全爱上了这种混乱的生活为止。
　　这个过程并不需要太久，只需一个星期她就能把整个国家的人给腐蚀掉了。
　　但暗精灵决定先来个五年，让她们彻彻底底的变成欲望的奴隶再说！
　　好吧，应该是变成小黎原的奴隶，她会在她们的脑子里深深刻下小黎原的身影，让她们满脑子都只想服从小黎原主人的～。
　　就这样，一个邪恶的计划就在盛宴过程中商谈完毕了，阿丽娜的肚子里也逐渐被坏水填满，既然要举国成为大哥哥的爱人，那什么公主的她自然得率先以身作则了～。

第182章 黎原的女儿有点多……
　　女儿国乐园改造计划很快就实施了。
　　在各国皇室和贵族们联手推动，以及暗精灵施以瑟瑟能量辅助下，整个亚人同盟很快就陷入了欲望的海洋中。
　　同时帝国、教国、诸多王国公国等地方，也在开始大肆的收集美人转移到亚人同盟中，人口急剧增长。
　　她们所有人都被操控了内心，每天都在吃饭、工作、瑟瑟、睡觉中不断循环。
　　其中工作只占了5个小时，瑟瑟才是一天中占比最大头的。
　　在暗精灵控制的这五年时间里，亚人同盟内家家户户都大门敞开，每家每户每天都有不同的太太带着女儿一起进入，然后跟户主一家纠缠个不清。
　　短短一个星期，绝大多数户主都达成了百人斩的成就。
　　同时贵族们主动开设风俗店，由贵妇们亲自当老板娘接客。
　　这让平时接触不到贵族的平民们都跃跃欲试起来，老板娘的‘斩杀人数’疯狂攀升，风俗店每天的客流量都上万！
　　除此之外，大街上小巷里，看不见的小黑屋之中，都在不断上演着女女碰撞的好戏。
　　不管是大城市里，还是小乡村中，每天都随处可见的一对果体美人在瑟瑟，嗡嗡嗡双头龙都卖得供不应求了。
　　整个亚人同盟就这么沦陷在了欲望之中，并不断地给暗精灵产出着瑟瑟能量。
　　当然黎原也不可能让暗精灵一个人使用这些瑟瑟能量，他也在拼命吸收着，不断增长着自己的超凡力量。
　　但即使如此，他和暗精灵姐已经在卖力的吸了，依旧吸不了那么多瑟瑟能量，每天都有大量的能量浪费掉。
　　在如此浓郁的瑟瑟能量环境中，黎原和暗精灵的超凡力量都在急速攀升。
　　由于暗精灵已经替黎原消除了魅魔途径上的所有瓶颈，他一路下路一个修炼瓶颈都没遇到，只需要疯狂的吸收能量就能升级了。
　　短短五年，黎原就来到了第十阶。
　　但第十阶到十一阶的瓶颈暗精灵也无法替他消除，他直接卡在这了。
　　不过黎原其实已经很满意了，十阶还不足以他在人类世界横着走吗？
　　更何况他一开始想要提升超凡力量的原因，还不是为了用奴隶契约约束真祖的灵魂，但现在真祖不知咋的突然看上了他，每天都是随他怎么用都行了，也没有在嚷嚷着要他解除契约，甚至还认真地为他抚养起了孩子。
　　说到孩子黎原就头疼。
　　距离他最初一批老婆接种育苗到现在已经快有9年了。
　　那批老婆的孩子早就已经出生，且长成了一个个非常可爱的小萝莉。
　　这对于很喜欢女儿的黎原来说，本该是件大好事的。
　　但是吧……你告诉我该如何同时照顾好这数百万的女儿？
　　数百万啊，聚集在一起一眼都看不到尽头。
　　他连一个女儿的名字都记不住！
　　这根本就没法管啊！
　　可是最近他越来越听说有女儿想要见见爸爸了，这让对女儿特别心软的黎原难受得不行。
　　他不能让女儿没有爸爸抱，不能让女儿的童年有遗憾，更不能管生不管养！
　　他就算丢着老婆们不管，也必须让女儿们幸福！
　　但说归说，具体又该怎么做呢？
　　没办法了，黎原最终只能用了一个他本不想用的能力。
　　既然暗精灵姐能够用瑟瑟能量凝聚无数的能量体，那他自然也能做到。
　　于是黎原就想了个办法，他让自己的能量体去开办学校，平时只待在学校里，负责女儿们幼儿园和小学的课程，在课堂上陪伴女儿们度过每一天。
　　并且这些能量体只具备教学能力，连那根东西都没有，所以不用担心能量体在他看不见的地方瑟瑟这种事情，能量体和系统程序没啥区别，只会执行本体给的任务。
　　为了当好一个爸爸，为了让女儿们度过一个快乐的童年罢了，他也只能用这种‘敷衍’的方法去陪伴她们了。
　　真的不能怪他敷衍，这真不是人力能照顾过来的数量了。
　　你可知道他的随行空间里日常就住着上万名女儿，这些女儿都是王公贵族们的后代，在他眼里这些皇后贵族们都是正宫，自然得和他住在一起的。
　　这就导致了他每天晚上要陪老婆们瑟瑟，白天还要被上万女儿拉来扯去，甚至都给女儿们当起了牛马，任凭她们骑着。
　　身为堂堂皇后收集者的他，身为连真祖都能拿下的男人，此刻竟然在给小女儿当小马骑，真是看得他的老婆们一阵欣慰的微笑。
　　至少这说明了她们的男人不是那种只管瑟瑟，对瑟瑟的后果完全不负责的人不是吗？
　　哪个当老婆的不想看到自己老公能够和孩子和睦荣荣的相处啊。
　　“宝贝们，让爸爸喘口气好不好？”黎原日常再给女儿当牛做马道。
　　“不要！我也要爸爸抱！”也不知道是哪个小可爱先嚷嚷了一口，然后朝着爸爸扑了上来。
　　紧接着好像触发了连锁反应一般，一个个都抢着要钻到爸爸怀里。
　　一时间，上万的女儿如同洪流一般涌来，又如同海浪一般将他席卷淹没，看得黎原脸都绿了。
　　女儿们跑慢点啊！
　　上万人啊！
　　完全造成了踩踏怎么办，你们受了伤，心痛的是爸爸啊！
　　瞬间被女儿淹没的黎原只好赶紧动用了黑雾能量，化作一只只打手将女儿们都抱了起来，这才避免了最糟糕的事情发生。
　　黎原松了口气，然后一个个的将女儿接到自己怀里抱住，蹭脸颊，到她们满意了为止。
　　这一幕落到老婆们眼里，自然是眼睛都笑眯起来了。
　　其实这些年来黎原都挺嚣张的，向来都是看中了哪个女人就能弄到手，陪她们的时间也越来越少了。
　　但是现在嘛，由于女儿们的存在，导致他每天都得呆在家里陪伴女儿，根本就走不开。
　　同时在陪伴女儿们的时候，还得用他的新器官触手尾巴连接着她们的身体，不停地满足着她们。
　　怎么说呢，现在脏活累活全都是黎原干，她们只管一天到晚享受就行了，还有比这更加滋润的生活吗？
　　有个爱她们的丈夫，以及爱女儿的爸爸，这才是人们心里最向往的普通生活啊。
　　若不是某人突然感叹了一声，打破了这和谐的氛围的话……
　　“真是可爱的孩子们呀，看得姐姐我都开始期待她们长大了呢～。”暗精灵舔着嘴唇眼馋道。
　　黎原这回脸是真的黑了，你特么敢碰我女儿一根手指头试试！！！
　　“暗精灵姐，她们可都是我的心头人，你可不要乱来！”黎原警告道。
　　“放心吧，姐姐会自觉排在你后面的～。”暗精灵耸了耸肩。
　　“这还差不多。”黎原满意的点了点头。
　　老婆们：？？？
　　你才更不对劲吧！

第183章 第二真祖
　　“暗精灵姐，这五年来女儿国都被你改造成什么样了？”黎原一边用触手尾巴逗着女儿们，一边询问着从早到晚都渴望着与他结合的暗精灵。
　　别的暗精灵分身如今怎么样了他不清楚，但就眼前这名作为他魅魔途径引路人的暗精灵而言，对方仿佛已经放弃了一直以来心中的执念，现在已经完完全全成为了他的魅魔，身上更是被他烙下了银纹，脑子里全都是想和他爱爱的念头了。
　　其中的原因嘛，一来是因为魅魔确实容易爱爱上瘾然后堕落，二来是暗精灵姐的‘大群意志’已经允许她做黎原一个人的魅魔了。
　　反正她这具分身都已经被脏了，大群意志是迟早会将她消散掉的，在那之前就先让这个弟弟好好玩玩吧，就当是送给他的奖励了。
　　“你想知道女儿国被开发成了什么样，为什么不自己出门看看呢？外面可是已经成为真正的乐园了哦～。”暗精灵紧紧抱着他的身体，又开始用柔软的酥胸不断挤压他了，每天都是这样催促他快点带完孩子陪她玩。
　　“这……再过几年等我的女儿们长大些了再说吧，现在还是陪伴她们更加重要。”黎原确实有些像出门的欲望了。
　　这五年来他虽然也不是没有出过门，但每次出门都是带女儿们旅游的性质。
　　一路上除了看风景就是湖边露营，反正绝对不会靠近人们的居住地。
　　毕竟那些地方简直‘脏’得不堪入目，用无人机随便转一圈就能看到一地的女人正在举办集体性活动了。
　　你说黎原敢带女儿去那种地方吗？
　　虽说将来女儿们肯定也是要在这个乐园里生活的，接触那种事情只是迟早的事。
　　但至少在她们还小的时候，黎原要让她们身心健康的成长！
　　这就导致了……黎原一直很馋乐园里的生活，却完全没机会脱身过去。
　　只能得到女儿们再长大一些，等上了高中后开始不黏爸爸了，他才能去过自己的小日子了～。
　　“这群小丫头想要长大，怎么说也得再过个五六年吧，你能忍得住？”暗精灵稍微有些意外。
　　案例来说她的弟弟已经在魅魔途径上走到十阶了，身体性质也已经很接近真正的魅魔了，脑子里应该一刻不停的想要瑟瑟才对啊。
　　没想到男人为了女儿居然这么能忍？
　　啧啧，若非她是能量体，看得她都想帮这个负责任的弟弟生一个了～。
　　“五六年就五六年吧，有什么不能忍的，为了女儿我说不定连伪神都能干掉！”黎原看着可爱的女儿们，发誓决不让她们受到伤害。
　　“噗！还干掉伪神呢，那只大扑棱蛾子连姐姐都得避其锋芒。”暗精灵白了他一眼，知道他很爱很爱自己的女儿了还不行吗？
　　但你可不要真头脑一热去找大扑棱蛾子干架了，会被打得母神都不认识的。
　　“大扑棱蛾子？”黎原倒是对这个名词很感兴趣。
　　“姐姐没有说过吗？盗火者是一只蝴蝶，还是由毛毛虫蜕变来的，估计她就是有点接受不了自己低贱的种族身份，所以才起了盗火之心的。”暗精灵没心没肺的说道。
　　“毛毛虫的话确实有点恶寒了……”黎原听姐姐这么一说大概也能理解大扑棱蛾子的心情了，就算他是一个大男人，如果被毛毛虫掉到身上了，那怕是都能被吓得手舞足蹈的跳起来。
　　而人家一个女孩子，又如何接受得了自己是只毛毛虫的事情呢？
　　“人家现在可自称神话生物火炬蛾了，以后见到人家的话可记得叫对名字，不然被干掉了可别怪姐姐没提醒过你哦～。”暗精灵说着说着就将弟弟推倒在地，一把堵住他的嘴巴，眼冒爱心的索吻了起来。
　　然后还没等她玩上瘾，吃醋的女儿们就争先恐后的涌了上来，一把将她给挤开了去，还取出纸巾来擦拭爸爸的嘴巴，都被坏女人给弄脏了！
　　（嘟嘴）
　　暗精灵也嘟了嘟嘴，这群小兔崽子，真是太碍事了，小小年纪不去好好睡觉长身体，一天到晚缠着你们爸爸做什么，还让不让爸爸休息了？
　　她都已经十个小时没跟弟弟疯爱了，好难受啊！！！
　　暗精灵又被气到，但又没法跟小孩子一般见识，只能暗暗发誓以后等她们长大了再给她们好果汁喝了～！
　　而这一等就是六年。
　　就如同黎原所说的，孩子们一个个都长成了窈窕玉女，成了成熟的女高中生。
　　特别是公主殿下与真祖的那两孩子，她们的孩子完美的继承了她们的血族血脉。
　　特别是真祖生下的那个更是血族纯血！
　　这意味着等她长大了，完全能够成为第二任真祖。
　　也不知道是不是受到了血族血脉的影响，这两丫头长大以后是越来越不粘爸爸了，而且那眼神也不知道是不是天生的，一个比一个冷漠无情，还经常跑去咬别的孩子吸血。
　　吸完以后还顺势就……一起睡了。
　　本来黎原还苦恼着该如何忽悠女儿们‘同性才是真爱，还能繁衍后代’的。
　　结果现在好了，这两个女儿从小就表现出了女王的气场，没有一个少女能够抵抗她们的气质，吸一个白给一个，全部在一起了。
　　就连阿丽娜也成了黎原女儿中的大姐头，她仗着自己跟黎原已经发生过关系的身份，没少在黎原的女儿堆里炫耀，还整天向他的女儿们灌输着他的鳌头有多舒服的奇怪知识。
　　结果导致最近女儿们看向父亲的眼神明显变得越来越糟糕了，特别是那两位血族女儿，那双天生冷漠的眼神最近老是盯着他的脖子看。
　　话说你们血族也不是吸血鬼啊，为什么会喜欢吸血呢？
　　直到某一天黎原终于明白其中原因了……
　　“父亲大人，有些事情想和您商量，我们可以进来吗？”门外响起了两位血族女儿的声音。
　　“进来吧。”黎原的声音从房内传出。
　　旋即两道红发红瞳的妖媚身影推开了房门，步入其中。
　　“红雪，红云，你们两个有什么事情吗？”黎原看着突然到来的女儿，疑惑的问道，他正准备去盛宴大厅好好放松放松呢。
　　“父亲大人，请恕我们失礼，我们想知道一下您的血液是什么味道的。”身为姐姐的红雪认真提出了述求。
　　“这有什么好失礼的，我是你们的父亲，这点小事还能不答应吗？都过来吧。”黎原拍了拍床边，微笑着说道。
　　“是，父亲。”红雪两人眼中闪过了一丝狡黠的，旋即故作镇静的来到了父亲身边。
　　然而就在黎原准备露出自己的肩膀，让两位血族女儿记住父亲血液的味道时……红雪的俏脸突然凑向了他的嘴唇。
　　黎原吓了一跳，赶紧用手挡住：“你这丫头，不是说要吸血的吗？”
　　红雪似乎对此早有预料，当即一本正经的回答：“吸血的过程可能会有些痛苦，而我们的吻具有迷醉作用，可以大幅减轻痛感。”
　　“你们是不是忘记父亲乃十阶超凡者了，这点痛感对我来说跟挠痒痒一样。”
　　“这么说父亲是不愿配合了？”
　　“我怎么感觉你在威胁你爸？”
　　“那就没办法了，红云，我们上！”
　　黎原：？？？
　　当晚，黎原没能去成盛宴大厅。
　　第二天红雪姐妹两神清气爽的离开了，并向其她姐妹们述说着自己的英勇事迹。
　　结果她们就像是开了个坏头，越来越多的女儿都开始组队来找父亲商量事情，然后一个个满载而归。
　　再然后黎原就去跪了搓衣板，因为老婆们开始纷纷发现自己的女儿也出现在了盛宴大厅。
　　进入盛宴大厅的条件是什么她们很清楚，没有打断他的腿都算便宜他了！

第184章 游乐园
　　黎原不由感叹，女儿们长大了，翅膀硬了，都敢对父亲动手动脚了。
　　也好，总比被外面的野男人碰了强。
　　从此以后女儿们都算是圆了一个夙愿，从那以后她们彼此之间开始组成‘妻妻’，终于从父亲这里毕业，不再需要父亲的陪伴了。
　　当然，偶尔还是想要一次的～。
　　总之，女儿们不再需要陪伴后，黎原总算有时间去参观如今的女儿国了，随行的还有如今怎么都离不开他了的暗精灵姐。
　　“姐，我们先去逛哪里比较好，风俗店？”黎原出发前征询着暗精灵姐的意见。
　　“还逛什么风俗店，你的盛宴大厅不就是最全的风俗店了吗？”暗精灵白了他一眼，去逛风俗店还不如待在家里呢。
　　“那我们还能去玩什么？”
　　“当然是去体验一下现在的风俗人情了～，对了你最好男扮女装一下，你每天在盛宴大厅的活动可都是被当做八点档全国直播的，你的外貌太容易辨认了，不适合去体验民情。”
　　“那好吧，这回就麻烦暗精灵姐给我当导游了。”
　　“做姐姐的人还能亏待你不成？”
　　暗精灵一把搂过了黎原，又没忍住的吻在了他嘴唇伤，顺势就将他推倒在了地上。
　　行吧，本来说好的去周游乐园的行程，就这么被暗精灵给拖了一周的时间。
　　一周后他废了老大劲才把暗精灵给推开，爽得浑身抽抽的暗精灵这才答应带他去游乐园。
　　这时的黎原利用黑雾能量的塑形功能，重塑了一下自己的身形，看上去像是一个一米八的高挑黑长直美女了。
　　顺便再用黑雾卡一下声带，很顺利就模拟出女性的声音了。
　　“怎么样？”黎原像暗精灵姐秀着自己的身材。
　　“看湿了！”暗精灵舔了舔唇，又忍不住眼冒爱心的将他抱在了怀里。
　　女版的弟弟！
　　想透！
　　看得黎原真是一脸黑线，他算是明白了，继续跟暗精灵姐这么纠缠下去，自己这辈子都别想走出房间了。
　　“你不想去的话我就一个人走了。”黎原黑着脸丢下了一句话，旋即独自走了出去。
　　暗精灵顿时就不满了起来，这个臭弟弟最近是不是太嚣张了？
　　竟然越来越不把她放在眼里了！
　　遥想十年前，那家伙明明还天天眼巴巴的盯着她的黑丝大长腿，结果这才玩了她十年，当初那副馋她的嘴脸就变成了这样！
　　果然男人没有一个好东西，玩腻了就扔是吧？
　　信不信以后姐姐不穿黑丝给你看了！
　　暗精灵气鼓鼓的嘟着嘴，但还是忍受不了离开弟弟身边的孤独感觉，孤独和失去的滋味尝过一次就够让人绝望了，她不想再尝一次。
　　弟弟，我的好弟弟，不要离开姐姐～！
　　暗精灵连忙追了上去，一把扑到了弟弟背上，紧紧抱着弟弟的身体就不放了，连衣服都没穿。
　　黎原懒得理她，就这么背着她一起传送到了女儿国的某条大街上。
　　原以为像他们两人这样的组合出现在大街上会很引人瞩目，但来到这里后黎原却沉默了。
　　像他们这样糟糕的姿势，放在这里居然都算是正常的了！
　　一眼望去，这个时间段似乎正是太太们下班回家的时候。
　　一下班各种各样的太太们就直接脱掉了衣服，其中有亚人、有魔物娘，有人类，甚至还有从兽人联盟拐来的福瑞娘！
　　她们一个个都期待着下班时间，兴高采烈的涌入了大街上，然后三三两两的搂上一两名心仪的目标就进了旁边的风俗店里。
　　有的更是直接从包包里取出双头龙，当街询问是否有人愿意跟她一起玩玩？
　　结果一群人围了过来，纷纷取出直接的双头龙，就这么在一旁的草地上彼此连接身体娱乐起来了。
　　这时候黎原才发现，除了最传统的双头龙以外，居然还发明出了‘三叉戟双头龙’‘十字形双头龙’，一次性可以连接的人从2人提升到了4人，一个比一个会玩。
　　黎原又注意到了旁边的服装店里，一名一丝不挂的老板娘正在售卖衣服。
　　不知道为什么，明明街道上穿衣服的人很少了，但服装店却永远不缺生意，或许这就是女人吧，哪怕不穿也想有一衣柜的衣服。
　　可是名牌服装都很贵，这该怎么办呢？
　　这好办，店门口都写好了打折方案，只需每天下班后在老板娘家里的地下室里住上一段时间，就可以享受七折优惠了～。
　　看样子这位老板娘喜欢玩点地下室pl.ay之类的玩法啊。
　　而且能够接受这套玩法的人还挺多，服装店的生意十分火热。
　　一时间都不知道客人们是为了打折才接受的交易，还是单纯为了玩地下室pl.ay了。
　　大街上的每一位太太似乎都有很强的接受度，不管是任何陌生人都可以随意的拥抱她们，亲吻她们，抚摸她们。
　　但是想要上本垒的话还是需要征求一下对方的意见的。
　　更有甚者甚至直接将自己捆在了公交车站的座椅上，身边还放着一个牌子，上面写着‘正在达成万人斩成就中，随便大家使用’。
　　这时一辆公交车停靠在了站台前，黎原明显能够看到车内没有传统的公交车座椅，有的是连成一排的沙发。
　　沙发上的太太们早已打成一片，互相用双头龙连接着彼此，玩得不亦乐乎。
　　但公交车毕竟是到站了，即使没玩够也得下车了。
　　好在下车后竟然发现了有人在刷成就，那她们肯定是要帮忙的啊，毕竟她们刷成就的时候也没少在大街上让人用过～。
　　于是，场面瞬间就变得暧昧了起来，看得黎原真是血脉喷张。
　　这就是被暗精灵姐改造了十年的女儿国吗？
　　这完全改变了人们的生活方式和思想观念啊！
　　现在的女儿国国人们，几乎已经把瑟瑟当成了家常便饭的事情，果体上街和当众瑟瑟根本就不会感到任何不对劲了。
　　而黎原身为一个男人，生活在这样的国度里，用屁股想都知道会有多愉快～。
　　“别傻乎乎的看着了，还不快找个人自己尝试一下参与进去，姐姐看那边的御姐就很不错～。”暗精灵最喜欢这样的生活环境了，她又开始迫不及待的想要瑟瑟了起来。
　　黎原顺着暗精灵姐的指引看了过去，才发现在一旁的公园之中，一名像是大学生的少女正安静的坐在那里看着书籍。
　　她的打扮和气质都与周围的人格格不入，至少她是周围少有的穿着衣服的人，也没有参与到随处可见的瑟瑟里，反而是在看书？
　　没想到啊，在这样的环境里还能遇见如此文静的少女，那就选她了吧～。

第185章 文静少女的烦恼
　　黎原来到了那名文静少女的身边坐下，发现对方正在津津有味看着一本学习资料～。
　　不要误会，不是你们想的那种学习资料，是真的大学考试要用的资料。
　　只不过这似乎是一本资料大全，往期主考的内容都有汇总。
　　于是黎原就看到了一个离谱……但好像发生在这里又很正常的内容。
　　从某种程度上说，这本学习资料确实是你们想的那种学习资料，因为其中的一些往期考题赫然就是瑟瑟……
　　考试内容是向老师展示自己的一种瑟瑟姿势，比如说最常见的骑乘位啊。
　　展示的对象可以是和舍友组队，也可以直接跟老师开整。
　　一般推荐跟舍友组队，毕竟和舍友比较熟悉，平时住在一起几乎天天都互相练习，很清楚对方的敏感部位。
　　和老师的话……确实有些学生整天不待宿舍里，反而天天去找老师过夜，这类的话倒是可以找老师配合。
　　不过嘛，老师可不会看在彼此熟悉的份上就放水，要知道每个当老师的除了具备相应知识以外，可还必须达成万人斩成就的。
　　再加上多年教学下来几乎天天都有学生来过夜，她们很清楚这些家伙有多嫩，瑟瑟的时候基本上都是她们在掌管着主动权。
　　若是无法从老师手里夺过主动权，或是让老师足够舒服绝顶的话，那得分可不会高的哦～。
　　“看够了吗？”文静少女目不转睛的看着书籍，语气中带着点送客味道的说道。
　　“抱歉，不是有意要打扰你的，只是有些好奇现在的学校都在教些什么内容罢了。”黎原用着成熟女性的声音说道。
　　现在的他看上去像个身材高挑的性感美妇，人妻竟是我自己？
　　“你没有上过大学吗？”文静少女问道。
　　“是啊，这类大学成立的时候，我早已经进入社会工作了。”黎原瞎编道。
　　“如果感兴趣的话可以随时到大学里参观，所有大学都是对外开放的，还请不要打扰我学习。”
　　“可是你在这种地方学习，不觉得很吵闹吗？”
　　“还好吧，至少比宿舍里好，那些人脑子里一天到晚都是涩琴，偏偏技术还不怎么样。”
　　“哦？这么说你技术很好咯？”
　　“好不好不是我说了算的，至少我现在还没法从老师手里短暂接过主动权，所以我才需要学习和观察。”
　　“也就是说，你在这里学习是为了观察成年人的瑟瑟姿势？”
　　“也有一部分这个原因。”
　　“恕我直言，观察是没用的，还得亲自体验才能涨经验，不如到风俗店里待上一晚，说不定就熟练了呢？”
　　“我当然知道，而且风俗店我们宿舍又不是没有组队去过，只是……能开店的技术都太好了，我们全程都是晕乎乎的，回过神来都过去一天了，什么都没有学到。”文静少女无奈的说道。
　　考试的内容是如何用各种各样的姿势让对象舒服，而不是只顾自己舒服，只顾自己舒服的话谁不会啊？
　　本来以为这些年来她们哪天不再宿舍里乱玩，应该很擅长瑟瑟了才对的。
　　可是真当跟老师模拟考试的时候，才发现自己一触即溃，不管是持久力还是耐力，亦或是技巧性，全都被老师完胜，根本没想到一个看似普通的瑟瑟里还有这么多讲究。
　　而且考试用的道具根本就不是嗡嗡嗡，而是不会嗡嗡嗡震动的软管，更加考验她们的技术了。
　　难怪很多人在跟老师模拟考试后都选择了做老师的女人，实在是被老师弄得太舒服了，都不想离开她了。
　　顺便一提，国家规定每个人只能有一个正妻，但却可以有无数个侧室，也可以做无数人的侧室。
　　所以即使她们在学生时代一时上瘾做了老师的侧室，也完全不影响毕业后跟心爱的人结婚。
　　因为严格来说，她们所有人都先是老公的女人，然后才是爱人的妻子，老公才是拥有她们第一使用权的人。
　　虽然这么多年下来也没见哪个幸运儿能遇上老公就是了。
　　“技巧可不是一时半会就能学会的，老师们可都是凭本事干翻过上万人的，凭什么被你们这些学生轻易超越？”黎原说道。
　　“话虽如此，但想要考出好成绩还是得提升经验啊。”文静少女答道。
　　“那不如这样吧，我来陪你练习如何，虽然不一定能增长你的技巧，但绝对能提升你的持久力。”
　　“你确定？”
　　“当然，试试不就知道了？”
　　黎原说着就将文静少女搂在了怀里，然后吻住了她的嘴唇。
　　文静少女虽然有些犹豫，她担心自己一不注意又被舒服得忘记了时间，从而影响到备考了。
　　可是眼前的陌生人却完全不给她拒绝的时间，已经吻着她倒在了木椅上。
　　两人的舌头开始纠缠在了一起，她只感觉此人的技巧竟然比老师还要熟练，很快就被吻得窒息，失去了思考能力。
　　渐渐地，她又感受到了一根陌生的东西进入自己身体。
　　那东西不像是嗡嗡嗡，也不像是考试用的道具，居然还有温度？
　　然而还来不及思考，猛烈的撞击就把她给顶上了天。
　　待到她清醒过来时，那人已经不见了踪影，而她的肚子里一片温热，仿佛被注满了溶液。
　　这时文静少女打量着自己的身体，眼神逐渐变得惊讶，旋即狂喜了起来。
　　她的肚子上明显有一道粉色刻印，那刻印她每天和舍友一起追八点档的时候可是经常见到的，那是老公的正宫们身上的银纹！
　　据说持有银纹的人，在瑟瑟的时候不仅自己会加倍的快乐，就连对象也会受到银纹的影响而快感大增。
　　她甚至还能通过银纹隐约感受到老公缩在的方位，再结合身体里流淌出的坏水，绝对不会有错的！
　　她她她！！！
　　她居然被老公给临幸了！！！
　　文静少女不敢相信，她简直要幸福得晕过去了。
　　有了银纹……虽然有点作弊的嫌疑，但区区考试根本就无法对她形成阻碍了。
　　而且据说风俗店都特别想招收一名持有银纹的员工，银纹象征着正统，有银纹持有者在店里的话，就等于她们的店是官方背书了！
　　后来，文静少女凭借银纹成为了学校里的‘女王’，所有老师都被她放倒在了石榴裙下，各色各样的美少女都排着队求她临幸～。
　　毕业后，文静少女依靠银纹加入了官方风俗店，成为了那里的招牌之一，还有幸带着她的妻女进入盛宴大厅拍摄了一期八点档，再次得到了老公的临幸，这辈子都算是值了～。

第186章 借宿一晚
　　与文静少女分别后，天色已经逐渐变暗了下来。
　　但夜晚的到来却让大街上更加的热闹了，太太们酒足饭饱后都有了继续干的力气，开始带着女儿家家户户的串门了起来。
　　为了体验这种串门的习俗，加上黎原还没吃晚饭呢，他觉得自己也有必要找个太太家串串门。
　　于是黎原就来到了一户比较安静的人家中，他敲了敲虚掩的门，推门而入道：“请问，可以借宿一晚吗？”
　　屋里立即迎来了一位美丽的太太，温柔的对他说道：“当然可以，不过包伙食的话要五十一人哦。”
　　黎原对这个要价瞬间来了兴趣，他连忙问：“那如果不包伙食的话呢？”
　　太太连忙回答：“不包伙食的话我们家是免费的呢。”
　　“意思是还有的人家会收费吗？”黎原十分好奇。
　　包伙食的话要付费还能理解，毕竟食材需要花钱买嘛，但他以为串门这种事情大家应该都习以为常了，居然还有收费的吗？
　　“有的，毕竟客人多了也会影响到休息的嘛，很多人都因为一晚上不休息导致第二天工作迟早了，虽说迟早也没什么关系，只需要加班补够五个小时就好了，而且有的时候大家高潮了会喷的多出都是，清理起来也很费神。”太太解释道。
　　“明白了，那就麻烦太太给我们两人来点吃的吧。”黎原点了点头，与暗精灵姐一起进入了屋内。
　　在屋子里面，一名像是太太女儿的少女正躺在沙发上看着电视。
　　电视里播放着母女使用双头龙的节目，少女的体内正塞着一根双头龙。
　　沙发上还垫着一张毛毯，毛毯上有一片湿漉漉的痕迹。
　　看样子在黎原到来之前，这对母女两正在操练着她们的色技啊。
　　“有客人了吗？”少女看到有两位身材高挑的大姐姐到来，眼睛顿时就亮了～。
　　“是的，两位客人要在家里过夜，我先去为她们准备一些吃的，你先照顾一下她们的。”太太点头说道。
　　“好的伯母，这里就交给我吧，两位客人需要我换成三叉戟吗？”少女为了同时照顾到两位客人，双头龙肯定是不够用了，连忙从一旁的桌柜里取出了三叉戟来。
　　黎原还发现柜子里除了三叉戟外，还有大量其它不认识的性具，可见这家人平时玩得有多花。
　　又或者说不是这家人花，而是这个国家的每户人家都有大量准备，对她们而言早就见怪不怪了。
　　“不用了小妹妹，姐姐来陪你就好～。”暗精灵笑呵呵的跑去占了太太的位置，与少女的身体结合了起来，两人很快就在沙发上玩嗨了。
　　见到这一幕的太太也是微微一笑，没说什么，转身进了厨房。
　　倒是黎原很好奇少女对太太的称呼，居然不是母亲，而是伯母吗？
　　他当即也尾随着太太来到了厨房里，看着太太那切菜的身影，毫不犹豫的从身后抱住了对方。
　　他的双手钻进了太太的衣服里，一路往上游去，最终握住了那两团柔软巨大的高峰，舒舒服服的揉捏了起来。
　　太太对此丝毫不在意，依旧在平稳的切着菜。
　　“太太，外面那人不是你的女儿吗？”黎原一边揉捏一边好奇的问道。
　　“还不是哦，她是我女儿的女朋友，目前已经订婚了，今天只是特地过来找我联络感情的而已。”太太回答道。
　　“那你的女儿不在家吗？”黎原继续问。
　　“应该是跟她女朋友的母亲去逛风俗店了吧。”太太猜测道。
　　“你们亲家之间都是这样联络感情的？我很好奇等到婚礼当天又会怎么玩？”
　　“婚礼啊……大概就是正常的举办吧，婚礼上邀请双方亲戚聚会，届时两对新人在婚礼台上躺着供客人们使用，也有些新婚夫妻喜欢穿着婚纱到大街上摆摊，连续三天供人使用。”
　　“这习俗……有点厉害。”黎原啧啧称奇。
　　“还好了，毕竟大家都是老公的妻子，都是一家人，互相用用没什么大不了的。”太太却认为这种事情很稀松平常。
　　由此可见这十年来她们的常识被暗精灵姐扭曲成了什么样，这才是真正的乐园啊！
　　“你应该是刚加入我们国家没过多久吧，等你在这里住个一两年就会习惯了的，这里是女人的乐园，据说这里还有暗精灵大人的瑟瑟能量包裹，还能延缓女人的衰老，哪怕是个当了奶奶的普通人，也和外面的少妇没多大区别哦。”太太连忙向这位新国人介绍起了自己国家的好处。
　　为老公留住高质量的女人，这是每个妻子的职责！
　　“还有这种功效？”这点是黎原完全没想到的，那岂不是说他的老婆们常年都能保持让人感性趣的容貌了咯？
　　“另外我们国家还拥有外面绝对没见过的高科技，每天还只需要工作五个小时，各类风俗店更是任你挑选。”太太无比自豪的炫耀道。
　　“风俗店不都是接客的地方吗？还分类型的？”黎原继续扩充着自家的见闻。
　　“当然分了，部分风俗店虽然很普通，但有的风俗店却是有主打风格的，比如说兽耳娘店全是由有可爱耳朵的亚人店员组成的，还有主打地下室监禁的，疼痛类的，女仆类的和温泉店类型的等等，我这里比较推荐的是温泉店和蛇人美妇一族开的风俗店，蛇人的蛇舌是真的厉害，我几乎每周都会带女儿去一次。”太太热情的向他科普道。
　　黎原听了真是啧啧称奇。
　　蛇人美妇有多厉害他当然清楚，他的盛宴大厅里就专门留着一群蛇人美妇供老婆们和他自己使用。
　　再加上蛇性本银，她们简直就是一群小魅魔，十分喜欢与人缠绵。
　　不停地缠绵还会导致她们不断地下蛋，以至于这十多年来蛇人一族数量大增，可即使如此蛇人族的风俗店依旧是供不应求。
　　想要让女儿国所有大城市都有足够的蛇人风俗店，让偏远乡下也至少有一家，蛇人美妇和黎原都还需要努力啊。
　　毕竟蛇蛇们虽然都能同性下蛋，但想要蛋蛋腐化出来还得靠男人授液。
　　也就是说黎原一个人得负责给所有蛋受精！
　　好在他出货量也大，平时多余的坏水都被奥菲收集起来储存了，奥菲可以精准的只用一只小蝌蚪就完成授液，所以坏水量一只都管够。
　　“太太，我们也开始吧。”黎原兴奋了起来，双手已经往太太的裙底下游去了。
　　“不用餐了吗？”太太略微松开了一些双腿，任凭客人的手指进入。
　　“比起用餐，我现在更想品尝一位人母。”
　　“那便……如你所愿吧。”
　　太太也不做反抗，很快就任由客人抱着退到了墙边，将她摁在墙上热吻了起来。
　　很快她就被对方的嘴唇吻遍了全身，并在她不知不觉中插入了她的身体。
　　感受到进入自己身体的东西，太太难以置信的睁大了眼睛。
　　这东西……好温热，好柔韧，好舒服……
　　“你……你是？？？”太太瞬间猜到了对方的身份，不由惊了。
　　“还不叫老公？”黎原狠狠一顶，同时触手尾巴也卷住了她的身躯。
　　“老公～！老公我好爱你！”太太的身体瞬间就软了，彻底软在了爱人的怀里，忍不住渴求的主动吻了上去，眼中更是冒出了爱心。
　　对于经常看八点档的她们来说，老公可是所有人心里的偶像啊！
　　而那条触手尾巴就是对方证明自己身份的最好证据了！
　　她竟然被老公给临幸了，她死不足惜！
　　老公！超市我！！！

第187章 落幕！
　　当晚，太太死死的夹在老公身上不愿松开，直至肚子里被坏水填得满满的，小腹上出现了瑟瑟的银纹为止，太太这才是心满意足的瘫在了床上。
　　那之后，某家太太遇上了老公临幸，成为了光荣的银纹持有者这件事情，就在大街小巷之间传开了。
　　家家户户下班后都开始排着队去她家见识一番银纹的快感翻倍功效，一个个都被太太双头龙上瘾了，彻底沉沦在了老公的银纹之下。
　　太太开始成为了附近城区主人公一般的存在，地位堪比贵族，要知道贵族可都是老公的正宫啊。
　　风俗店在得知这个消息后，更是争先恐后的邀请她成为自家店里的客卿，希望她每周都能抽出一点时间留在她们店里，并且还给了太太家所有人免费进出本城任何风俗店的特权。
　　可以这么说，在如今亚人同盟里，谁持有银纹就相当于获得了皇后般的地位，走到哪里都是人群的中心，绝对的女主角。
　　据说那之后太太的女儿就失恋了，原本订的婚也被取消了。
　　因为女儿的恋人已经彻底爱上了她，就连亲家母也要嫁到她们家里来。
　　对此她女儿却丝毫不在意，毕竟谁不想嫁给银纹持有者你，她也要嫁！！！
　　自此，又一位普通太太因为获得银纹而成为了‘世界上最幸福的女人’，她的事迹让更多的少女少妇们都开始做起了美梦，期待着自己有一天也能被心目中的爱人临幸。
　　可惜黎原已经离开了这座城市，在接下来的一年里，他大致逛了逛女儿国中比较著名的城区，跟很多风俗店的老板娘都发生了关系。
　　他每时每刻身边都至少缠绵着十名美人，多的时候更是让一个小镇的所有女人聚集起来为他跳脱衣舞，为他摆人体宴，这日子过得简直享乐得不行。
　　最终他来到了一开始的太太所推荐的温泉旅馆风俗店中，召集起店里所有的店员和客人们，一起变泡温泉边爱爱，夜晚再十个一组轮流到他房间里服务他。
　　就这样又享乐了一段时间，足足数万人获得了日思夜想的银纹，为此她们甚至愿意被老公用瑟瑟能量凝聚成的狗拴着脖子，又如同狗狗一般让老公遛着逛街。
　　逛完服装店逛超市，这一幕被路人看在眼里却充满了羡慕。
　　最终也不知是谁先忍不住了，就像追星的‘理智粉’似的趴在了地上，一脸渴望的爬到了老公面前，求求老公也溜溜她吧。
　　此话一出，整个超市的人瞬间跟着趴了起来，齐声恳求老公也遛遛她们、超市她们！
　　那画面真是无比涩琴壮观，但她们老公触手尾巴分出万千分支在空中挥舞，然后链接到了她们所有人的身体中的画面，更加的壮观美丽～。
　　于是又有千多人获得了珍贵的银纹，开始了她们成为‘世界上最幸福的女人’的一生。
　　到这里，黎原的游乐园之旅其实就玩得差不多了。
　　整个女儿国现在已经有了过亿的人口，他一年下来一通瞎玩，也就给十万人发了银纹。
　　想要把任在持续暴涨中的人口全都玩一遍，那基本上是不现实的，还是等日后心情好了就出来逛一逛吧。
　　可惜了，过亿的美人在面前晃悠，没法将她们的身体都搂在怀里吻一遍，这又何尝不是一种遗憾呢？
　　恐怕很多美人老死了，黎原都从没发现过人家吧？
　　罢了，这种事情也不能强求，至少人家名义上曾是他的妻子过。
　　最后黎原又来到了附近的某个贵族家里，见到了其中的一对妻女。
　　根据奥菲的信息，这位贵妇是在随行空间里接种过育苗的，为他生过孩子，那名看起来已经是大学生的少女就是他女儿。
　　很美丽的一个孩子，一见面就喊着‘父亲大人’扑了上来。
　　再然后嘛，黎原当然就是好好的陪了这对连名字都叫不出的妻女一晚了。
　　还被女儿邀请参加她最近举办的婚礼，结婚对象赫然是他的另一名女儿……
　　黎原心里很想吐槽，但又有些不是滋味。
　　还有多少女儿像她们一样，都已经结婚了还没得到过父亲大人的祝福呢？
　　黎原怎么可能拒绝女儿的婚礼，他要亲自给予自己的孩子祝福！
　　然而……到了结婚当天，看着这两名女儿及其母亲们都穿着婚纱站在他左右，并宣示着永远爱他的时候，他一时竟不知道这是谁的婚礼了。
　　不过也没差，本来这个国家的人都是他的妻子，跟他结婚很正常。
　　黎原干脆当众宣布举办盛宴，再次爆发出触手尾巴，拉着上万宾客一起开始了一场盛大派对，将婚礼推上了高潮。
　　真.高潮！
　　这下黎原的游乐园之旅也在响彻宴会大厅的呻.吟之中落下了帷幕。
　　女儿们很幸福，他也很高兴。
　　……
　　“怎么样，女儿国现在变得很棒吧？”暗精灵看着婚礼大厅一众被黎原透晕过去的美人们，那叫一个瑟瑟能量吃到饱，无比满足的说道。
　　“确实很棒，不过暗精灵姐是不是忘记了一件事情？”黎原怀里左拥右抱着他的妻女，但思绪却飞到了遥远的地方。
　　“还有什么事情？想让姐姐也给你生一个吗？可惜咯，姐姐是能量体生不了～。”
　　“生不了你可以抓只精灵来给我生啊！”
　　“哈？原来你在想着这事啊？”
　　“不然呢，我记得上回你答应帮我抓只精灵来的时候，已经是十多年前的事情了吧？到底什么时候能给我抓来？”
　　“有姐姐这个暗精灵了还不够吗？还想要什么精灵？”
　　“姐姐的身体当然很香很够了，但总是吃一道菜也难免会腻的嘛，偶尔也让弟弟换换胃口呗～。”
　　“啧啧，真是个贪心的小鬼，行吧行吧，谁让你是姐姐重要的弟弟呢，反正时机也差不多了，就满足你这个小愿望吧。”
　　“时机？什么时机？看来姐姐当年果然在打着弟弟的坏主意啊！”
　　“安了安了，对你没什么坏处，姐姐难道还会坑了自己的爱人不成？”
　　暗精灵对他炸了眨眼，虽然她的大群意志对黎原的态度还是只当做一个臭弟弟。
　　但她毕竟脱离了大群意志那么多年，还每天都在跟黎原爱爱，自然已经认对方为爱人了。
　　所以黎原根本不用担心，如果有危险的话她也不会让自己人去冒险的。

第188章 生命精灵
　　黎原回到了盛宴大厅里，女儿们争先恐后的扑了上来，将他掩埋过去。
　　黎原真是拿这群宝贝们没办法，明明一个个都结婚了，甚至连她们的女儿都出生了，还这么莽撞的跟父亲进行身体上的碰撞，也不怕给孩子造成坏影响吗？
　　哦，大家都已经是超凡者了啊，那没事了。
　　倒是黎原的老婆们十分幽怨，自从女儿长大以后，她们就再也没能独占老公的鳌头了。
　　几乎都是女儿们在霸占着老公，加上黎原对女儿近乎溺爱，她们想抢男人也抢不过女儿。
　　将来孙女长大了指不定还抢不过孙女，真是辈分越大越没地位啊。
　　也好在黎原还能长出触手尾巴，不管来多少女儿多少孙女多少老婆都能照顾到，不然老婆们非得闹离婚不可！
　　“老公，你找我？”
　　就在黎原和女儿们纠缠不清的时候，一道身影抱着个嗷嗷待哺的小女婴出现在了盛宴大厅里。
　　按理来说盛宴大厅低于18岁是禁止进入的，不过女婴毕竟还没啥思考能力，而且需要照顾，就任由妈妈带进来了。
　　而这位被黎原特地叫过来的人则是身为黎原最初的女人之一的圣女娜塔莎，她怀里抱着的女婴不是自己的女儿，而是……她女儿的女儿。
　　看着自己女儿丢着孩子跑去跟黎原纠缠不清的样子，实在是让她头疼不已。
　　多大个人了，知道你很想见父亲，但至少先把自己女儿给喂饱再说吧。
　　圣女怎么也没想到自己有一天还需要给孙女喂奶。
　　她现在可是米拉王国的检察官，很忙的好吗？
　　不过说是这么说，由于经常投身于事业，身为丈夫最初女人之一的她反倒很少和丈夫过夜过。
　　如今难得丈夫主动找了她，她还是很愿意放下工作过来一趟的。
　　圣女坐到了丈夫身边，自觉地分开双腿，任由一根触手尾巴钻进她的身体里，然后幸福的靠在了丈夫身上。
　　“娜塔莎，好久不见了，最近过得怎么样？”黎原也不急着说正事，而是轻轻地搂着她温存了起来。
　　“米拉王国如今已经进入了正轨了，在老公给的技术发展下，国家越来越富裕，人们也过得越来越好了，果然当初把那些腐朽的贵族给清扫干净是正确的。”圣女却没有诉说自己的事情，而是双眼发光的述说着国家的改变。
　　看得出来，即使过去了十年，娜塔莎也依旧是那个心系国民的好圣女啊。
　　也是因此黎原才并不整天将她留在身边，而是全力支持她的事业。
　　有自己事业的女强人也很有气质不是吗？
　　“你别太累着自己就好，偶尔也回到我身边休息一下，给自己放放假。”黎原轻轻的安抚着她。
　　“嗯，我知道了。”圣女心里十分暖。
　　自己事业有成，也算是实现了多年以来的梦想。
　　如今和母亲、女儿、孙女一起依偎在老公的怀里，那画面……虽然感觉好像有些不太能入眼，但却格外的幸福温馨。
　　她由衷觉得自己的人生已经圆满了。
　　“其实这次找你回来，是希望你能跟我签上一份奴隶契约，成为我的奴隶的。”黎原一边享用着怀里的爱妻，一边说起了正事。
　　“我是没什么意见了，不过为什么这么突然？”圣女疑惑道。
　　对于成为黎原奴隶这种事情，圣女自然不会有任何意见。
　　她们所有人都被纹上了老公的银纹，身体早就是老公一个人的了，如今在给灵魂铐上一份枷锁也没什么大不了的。
　　“暗精灵姐有个方法能让我使用奴隶的能力，我待会儿要到精灵之森一趟，需要借你的净化之心用用。”黎原给出了解释。
　　实际上是暗精灵姐让她前往精灵之森前这么做的，至于原因嘛……
　　可能是因为精灵能够看到人们纯洁的心灵，暗精灵姐担心他内心太污了，会被精灵族拒绝入内？
　　“其实我可以把净化之心转让给你的。”圣女只想把自己的一切都无条件赠与丈夫。
　　“不用，我认为净化之心更加适合你，你就好好地留着吧。”
　　“我都听你的，那我们就快点签署奴隶契约吧。”圣女乖巧的点头，有些迫不及待。
　　“好，那么你愿意成为我的奴隶吗娜塔莎？”
　　“我愿意，为你做什么我都愿意，请让我成为你的奴隶吧主人！”
　　娜塔莎眼冒爱心的一把推到了丈夫，两人在所有人的见证下一边火热缠绵，一边签署了奴隶契约。
　　本以为这样就算完了，可结果哪想众人看到娜塔莎就这么彻彻底底成为了老公的东西，都非常的吃醋，于是一个个都跑去找起了奥菲，让奥菲也给她们拟定一份绝对无法解除的奴隶契约，争着抢着要成为丈夫的奴隶。
　　黎原也劝说不住她们，只好一个个都签上了。
　　一时间，感受到自己的意识都被丈夫死死束缚住了的太太们，纷纷兴奋到高潮！
　　黎原在盛宴大厅里陪了老婆们几天，然后终于跟暗精灵姐踏上了前往精灵之森的路途。
　　说是这么说，但实际上只是让猎鹰飞到暗精灵指定的地点投下一枚义眼，然后他们一起传送了出去而已。
　　此时跟在黎原身边的暗精灵有两名。
　　一名是成为了他爱人的暗精灵姐，另一名则是所有分身融合为一体后出现的真正的暗精灵。
　　为了区分她们两人，黎原便改称后者为魅魔姐了。
　　魅魔看着无时无刻不在和她弟弟瞎搞的暗精灵分身，实在是有些头疼。
　　她已经能够感觉得到，那道分身已经不受她的大群意志约束了，对方甚至跟臭弟弟黎原签订了奴隶契约，从此只接受黎原的奴役。
　　这就导致魅魔现在十分苦恼要不要把这个分身给处理掉。
　　不处理掉吧，看着分身以自己的外貌和意识在外面整天和别人瞎搞，她也挺闹心的。
　　可处理掉吧，她弟弟指不定会怨恨她。
　　虽然只是个便宜弟弟，但毕竟帮她突破到了13阶，还提供足够多的能量让她到了13阶的顶峰。
　　虽然他们之间没有任何血缘关系，但她或许已经将对方当做第二个弟弟来照顾了吧？
　　而且也不能说完全没有‘血缘’关系，准确来说世界上的所有生命都是母神的孩子，他们都有同一个妈了，硬要他们就是姐弟也没任何问题吧。
　　所以魅魔不需要顾虑血缘的问题，只需要在意看对方顺不顺眼而已。
　　她看黎原倒是挺顺眼的，越看越顺眼那种。
　　她就喜欢这种污污的孩子～。
　　罢了，既然分身暂时处理不了，那就先放着吧，若是哪天弟弟不听她的话了，她在处理也不迟。
　　“好了别玩了，小心被精灵发现了，人家可就不见你了。”魅魔白了臭弟弟一眼。
　　“好的魅魔姐，这就拔出来。”黎原闻言也是一顿，他可不想被精灵看到自己污污的模样，赶紧劝说暗精灵姐从身上离开了。
　　暗精灵也十分无奈，虽然万分不舍，但她毕竟是从魅魔身上分下来的，自然清楚接下来的事情至关重要。
　　没办法哦，只能先和弟弟分离了。
　　于是魅魔就看到了让她心动不已的一幕，看着弟弟的鳌头从她分身里满满抽出来的画面，甚至还有些藕断丝连的样子，简直诱惑得她不行，真想扑上去帮弟弟清理干净啊～。
　　但她还是忍住了，她绝对不能触碰弟弟，不然自己也会堕落的。
　　那么大一根……她拔得出来就有鬼了！
　　魅魔只能默默的将一根嗡嗡嗡塞进了自己身体，这才是缓解了一些寂寞的欲望。
　　旋即她看向了眼前这片仿佛无边无尽的森林，森林位于当今人类世界的边缘，属于人类世界的一道自然防线。
　　各国早就相传森林里住着精灵了，但却没人见过。
　　哪怕有人进入森林寻访，也会莫名的迷失在白雾中，当醒过来时自己已经回到了原地。
　　魅魔很清楚这不是什么传言，里面真的住着暗精灵。
　　只不过对方用了特殊的手段与外界隔离，光是靠走是走不进去的。
　　“生命精灵……与外界隔绝了那么多年，也该让生命火种现世了。”魅魔嘴里念念有词，然后用特殊的方法‘敲响’了森林的大门。

第189章 世界之外的无边黑暗
　　在一片白雾的森林里，魅魔姐似乎‘敲开了’某扇门，于是乎眼前那片连身为十阶超凡者的黎原的视线都穿不过去的迷雾，突然间就烟消云散了。
　　转而出现在他眼前的是一片生机勃勃的森林，森林中的每一颗数目都极为高大，堪称遮天蔽日。
　　按理来说如此高大的树木遮挡了阳光，下方应该没什么植被能够存活的。
　　但事实上巨树之下依旧树木繁茂，不仅灌木丛能够正常生长，甚至还长了很多正常大小的树木。
　　原因就在于刚踏入这里，黎原就感受到了空气中充满了‘生机勃勃的氛围’。
　　魅魔姐说过这里的主人乃是传说中的生命精灵，生命精灵是所有精灵最初的形态，后续出现的各种各样的元素精灵都是她们的分支演化出来的。
　　而生命精灵，顾名思义掌握着生命之力，自然而然能够让那些照射不到阳光的树木也换发生机了。
　　“这里就是精灵之森吗？从外面看根本看不到这么高大的树木。”黎原大感好奇，像这种场景转化，他以前也就在影视作品中见到过。
　　不同于眼前变得开朗的景色，这时黎原掉头往后看去，能够发现后方反而被一片浓雾笼罩住了，他们似乎穿过了两个不同世界的界限。
　　“当然看不到了，这片森林隔绝开了你们人类生活的世界，这条界限之外就是所谓的黑暗世界了，不是所有人都有能力跨过这条界限的。”魅魔姐淡淡的说道。
　　黎原认可的点头，至少身为十阶的他都没办法穿过这片迷雾。
　　“也就是说，我们现在已经离开了人类世界，来到了一直被人们称之为无边黑暗的外边？”黎原问道。
　　“是又不是，处于两者的中间吧，这片森林相当于是帮你们人类世界阻挡黑暗入侵的一堵高墙，这个地方早就被异种冲烂了。”魅魔姐说道。
　　黎原默默地在脑海里脑补了一下世界地图。
　　他们人类现今生活的世界范围大概只有前世的亚洲那么大，在这块适宜人类生存的土地之外，就是无边无尽的黑暗了。
　　在黑暗之中徘徊着各种诡谲的生物，被人类统称为异种，每到冬季来临食物匮乏的时候，异种就会四处徘徊觅食，不少因此闯入人类世界，从而引发边境各国与之的战争。
　　帝国位于人类世界的东南方，比他更加东南方的国家还有兽人联盟、亚人同盟以及米拉王国，都是老熟人了。
　　其中的亚人同盟和米拉王国更是完全被黎原所支配的国家，这两个国家每年冬季都要在边境屯兵，以防止异种的侵害。
　　而帝国的正下方就是精灵之森了，这里也是世界的边境，按理来说每年冬季也应该有异种侵扰的才对，但却从来没有异种出现过。
　　现在看来是一般的异种根本穿不过精灵之森的界限。
　　“等等，那我们现在岂不是有可能会遭遇异种了？现在好像就是冬季了吧？”黎原猛地反应了过来。
　　“是哦～，不然你以为姐姐为什么要等你到十阶了才肯带你过来，还不都是为了你的安全着想～？”魅魔姐一副大好人的样子说道。
　　“我信你才有鬼，你明明就是在等自己达到13阶的极限。”黎原撇了撇嘴，暗精灵姐的话他还能信，但魅魔姐的话他是一句不能信。
　　魅魔姐依旧是他最初遇到的那名捉摸不透的暗精灵。
　　“行了，真是说小甜甜小甜甜到，你要的异种这不就来了吗？”魅魔姐示意了面前一眼，旋即一团扭曲的肉山就出现在了黎原面前。
　　不能怪他用肉山这种不明所以的词来形容，主要是眼前的怪物确实长得有点不明所以。
　　黎原也不是没有见过一堆肉体堆叠在一起的画面，他的盛宴里不是天天都有一堆女人挤压堆叠在他身上吗？
　　明明都是肉山，怎么到了这里就如此掉san呢？
　　这座肉山完全是一堆残肢随意揉捏再一起的蠕虫态生物，满身的手臂眼珠和歪曲大嘴，这是从哪个克苏鲁片场里跑出来的？
　　“这就是异种？”黎原嘴角抽抽。
　　以前他还以为异种是一种长相怪异没有理智的人形生物，但是现在看来他错了，合着这个世界还有克系风格存在啊。
　　黎原分明看到异种吞噬了一头无名鹿，然后它的身上就长出了一颗鹿头。
　　“看来是一只【暴食】型的异种，这类异种的特点就是只知道吃，遇到啥吃啥，成长起来后甚至连咒术都能吃掉，十分不好对付。”魅魔姐还在一旁不急不缓的给弟弟科普。
　　“那它有什么弱点吗？”黎原也不急不缓的问道。
　　魅魔姐都不急，他有什么好急的？
　　不如多弄点异种的信息给驻扎在女儿国边境的老婆们，好让她们拥有克制手段。
　　不过也有可能是他多操心了，各国对抗异种那么多年，克制手段估计早就总结出来了，哪像他这么不关心边境问题。
　　“弱点？这不全身都是弱点吗？”魅魔不解的歪了歪头，然后随手一拍就把异种给隔空拍成了肉泥，画面惨不忍睹，十分恶心。
　　于是魅魔又反手一道火系咒术将其烧成了灰烬，一股又丑又香的烤肉味传了开来。
　　这反而引来了更多的异种。
　　黎原不由沉默，当他没问。
　　“走了，这种小玩意就交给精灵族处理吧，姐姐带你去见一个大家伙～。”魅魔一把将弟弟拉上了王座，坐在了扶手上，然后一起飞向了某个方向。
　　他们走后，一群红发的火精灵才‘闻味’赶来，她们看着眼前着火的森林，一个个都嘴角抽抽。
　　这tm谁放的火！
　　管放不管灭是吧！
　　想牢底坐穿了是吧！
　　……
　　这时黎原已经被魅魔姐带到了战场的前线，那里正在上演着一场惨烈的大战。
　　一眼望不到尽头的诡谲异种如潮水般涌来，而发色各异的精灵们则是在不断地阻拦作战。
　　对于人均十阶的精灵族来说，对付普通的异种那是轻轻松了。
　　奈何此次的状况与往常不同，她们明显能够感觉到有什么危险的东西在靠近。
　　那东西还没出现，其所造成的‘认知扭曲’现象就已经让精灵族一个个头疼欲裂，精神混乱了起来，甚至身上都莫名其妙的长出了恶心的眼珠。
　　这个状况的出现让经验老道的精灵们立即意识到了什么，恐怕是那无边无尽的黑暗之中，互相养蛊般吞噬的异种中成长出了一个怪物。
　　异种本来就是通过吞噬不断壮大自己的‘生物’，鬼知道无边的黑暗中有多少异种存在。
　　经过数万年的吞噬，鬼知道那里面养蛊出了什么可怖的怪物。
　　反正没过千年，总会冒出一只特别诡异强大的异种来。
　　根据精灵们身上产生的变化来看，恐怕这一次出现的又是最麻烦的精神污染类了。
　　她们将这类异种称之为【暴君】。

第190章 【暴君】
　　精灵之森占地面积极大，是人类世界抵御异种入侵的一道重要屏障。
　　但身处精灵之森中的精灵们就不这么想了。
　　谁特么想为那些贪婪地人类当屏障啊？
　　还不是某个不要脸的大扑棱蛾子把适宜区的选址选在了她们地盘上方。
　　害得她们每年冬季都要跟这群恶心的玩意作战，她们都不知为此搭进去多少同族了。
　　放在平常时候还好，大多数异种她们都能应付。
　　但是吧，精灵之森距离海岸线很近，海里的生物数量可远非陆地能比。
　　在无尽暗黑的污染之下，那些生物全都发生了异变，然后互相吞噬成长进化，每隔一段很长的时间总能进化出一直特别离谱的异种来。
　　那玩意一旦出现，除非女王亲自出手，否则她们全都得死。
　　这些黑暗中的异物往往都拥有古怪的能力，最典型的就是它们的尸体会散发出黑暗的气息，若不及时处理的话会污染一大片范围。
　　生物占了这种气息，轻则黑化堕落，重则异化成怪异。
　　但有一种类型的异种想要污染他人不需要这么麻烦，甚至只需要一个眼神就能使人异化，它们往往已经成长进化到了极致，甚至意识都不再那么混乱，已经具备一定的思维能力了。
　　很难再说这种东西是异种，而不是一种另类的生命体。
　　但吞噬依旧是它们的本性，就好比瑟瑟是魅魔的本性一样，无论魅魔平时表现得多高冷，一旦瑟瑟起来都浪得不行。
　　像这种瞪你一眼你就得怀孕……啊不是，你就得异化的异种，非常不讲道理，便被精灵们称之为暴君。
　　如今那只暴君尚未接近，很多十阶的精灵就严重感受到了身体和精神的双重不适。
　　随着那份精神压迫感越来越近，就连十一阶都感受到了极大压力。
　　那感觉可能就跟普通人晕车晕船一样，意识都有些天旋地转，身体异化速度急速增加，眼珠出手都开始从身上长了出来。
　　为首的极少数12阶精灵们见状纷纷皱眉，这股精神压力连她们都有些抵抗吃力了，由此可见这只暴君恐怕是13阶。
　　她们连忙驱散族人，让人去唤醒女王，这里只能由她们暂时抵挡了。
　　虽说面对13阶的怪物，她们也不清楚自己能够抵挡多久就是了。
　　话音一落，族人们甚至都还没有完全驱散之际，一道遮天蔽日的阴影突然落在了所有人身上。
　　众人纷纷抬头看去，脸色骤变。
　　在天空的上方，一只体型超百米长的巨型生物盘旋在那里。
　　从生物的轮廓上看去，有点像黎原前世见过的魔鬼鱼。
　　它那百米长的体型有些水分，因为很大一部分是尾巴的长度，但即使如此也非常惊人了。
　　更惊人的是魔鬼鱼的双翅之上布满了密密麻麻转来转去的眼珠，这些眼珠在轱辘乱转之间，突然全部都看向了一个方向。
　　一名12阶的银发精灵脸色骤变，她的身体肌肤都开始发黑，一颗颗眼珠也不受控制的从她身上冒了出来，大脑更是如遭雷击般的受到重创，精神严重受损。
　　仅仅是一个照面，12阶的精灵就差点变成了怪物。
　　好一个暴君，好不讲理的能力！
　　“果然是13阶，快找掩体躲避它的视线！”银发精灵强忍着精神上的灼痛，怒吼道。
　　旋即精灵们也来不及撤退了，赶忙躲到了巨树的身后去，同时各种各样五光十色的咒术从她们手中甩出，纷纷射向了天空中的怪物。
　　连瞄准都不需要，怪物的体型实在是太大了，这都打不中还当什么十阶以上的超凡者？
　　然而魔鬼鱼却表示……那就别当了吧。
　　看着数不尽的光芒射来，魔鬼鱼身上的眼珠也纷纷眨眼，旋即同样发射出了黑不溜秋的精神射线。
　　不知多少万的眼珠同时发射射线，这是那是底下那几千精灵能够对抗得了的。
　　精神射线将她们的攻击全部射穿，然后于势不减的对着下方森林就是一通狂轰乱炸。
　　根本不需要瞄准，火力既是真理！
　　不知道多少精灵被当成射成筛子，好在有最核心的生命精灵在，射成筛子也能保住她们的命。
　　但这些射线之中同样蕴含着精神污染，被射穿的精灵依旧要面临异化的恐怖局面。
　　她们是宁愿死也不想变成那种恶心的怪物啊！
　　“大姐怎么还没来？女王还没醒吗？”银发精灵看着同族们仅仅一个照面就被秒杀了，开始严重怀疑自己能够抵抗这怪物一秒来。
　　但她们的大姐乃是女王的女儿，多年以前也晋升了13阶，应该能够压制这只怪物。
　　只要等到女王苏醒，不管是什么怪物都不在话下了。
　　“你们的大姐正在另一个方向作战，短时间内是来不了了。”
　　这群美貌的精灵们没能等到自家大姐的奖励，反而是一道让她们脸黑的熟悉声音传了下来。
　　在那悬浮的王座之上，妩媚的黑丝大长腿御姐正在戏谑的盯着下方众人。
　　来人自然是魅魔，王座庞还带着一名男侍？
　　“蕾蒂西亚！这里不欢迎你！”银发暗精灵的辈分极高，这里也只有她敢直呼魅魔的名字。
　　“我既然能够来到这里，自然就说明了你们的女王很欢迎我，而且……是谁给你的勇气直呼我名字了？”魅魔微微眯起了眼睛。
　　而也是在这时，魔鬼鱼的第二轮攻势将至。
　　它的数万狰狞眼珠同时看向了魅魔，似乎想要复刻之前污染银发精灵的操作。
　　然而魅魔却像是没注意到它的存在似的，还在那里跟精灵们闲聊。
　　忍无可忍的魔鬼鱼干脆对着魅魔发射出了万千精神射线，结果似乎惊扰到了王座上的女人，她冷冰冰的瞪了魔鬼鱼一眼，那万千射线突然停滞，然后纷纷溃散。
　　精神攻击？
　　这何尝又不是魅魔所擅长的领域呢？
　　之前似乎说过，12阶之间亦有差距，初入12阶在12阶极限勉强跟个十阶没啥区别，都是只有被秒的份。
　　像这样的差距，在13阶之间只会更大，如今的魅魔在女儿国里大肆吸取了瑟瑟能量，以至于明明只是初入13阶的她，在能级层次上却已经达到了13阶的极限。
　　只是一个瞪眼，魔鬼鱼就遭到了剧烈的精神冲击，它发出了宛如婴儿般的惨叫，然后一转身二话不说就遛没影了。
　　见到这一幕的精灵们，一个个都惊掉了下巴。
　　魔鬼鱼一个瞪眼差点秒杀了她们，而魅魔一个瞪眼又把魔鬼鱼给吓了个半死。
　　这是什么差距？
　　“蕾蒂西亚……大人，您已经13阶极限了？”原本还对魅魔十分不客气的银发精灵，这回不得不压低声线了。
　　她当然清楚魅魔大人可是和自家女王一个时代的人物。
　　但问题是魅魔一直处于12阶，这让同是12阶的她们非常不服。
　　大家同样的等级，为啥我们得叫你大人？
　　你甚至都比不过我们大姐，也没人叫我们大姐大人啊！
　　但是现在魅魔所表现出来的实力，恐怕已经完爆了她们大姐几十条街。
　　明明几千年前她们大姐晋升13阶的时候，魅魔还是12阶来着，怎么现在突然就反超了？
　　同样感到惊讶的还有一直在沉睡的生命精灵女王，她这一刻缓缓地睁开了眼睛，有些意外的看向了魅魔所在的方向。
　　那个孩子居然也晋升了，这么说来她已经放下一直以来的执念了吗？

第191章 艾黎与艾希
　　在来精灵之森以前，黎原还以为魅魔和精灵相遇以后会大打出手来着。
　　毕竟魅魔姐在人类世界的时候就如同过街的……超级大美人一般～，咳咳，总之就是人人喊打的存在。
　　魅魔的出现总是象征着一个国家的衰败，毕竟王族都被控制了，整天都在给魅魔当狗，完全不顾朝政，国家能好吗？
　　魅魔早就是邪恶污秽的代名词了。
　　而在人们传统的认知里，精灵都是优雅且高贵的，她们怎么可能让魅魔这种银秽的东西跑到自己家里面？
　　你是想让整个精灵族都变成她的银趴现场吗？
　　然而事实证明，精灵们对魅魔的态度虽然算不上好，但却也没有达到剑拔弩张的程度，反而还十分恭敬的低头称呼魅魔为‘大人’了。
　　这让黎原有些意外的看了魅魔姐一眼，对方的地位似乎比他想的还要高啊？
　　魅魔也得意的回了弟弟一个眼神，像是在说‘现在知道姐姐是何等高贵的存在了吗？’
　　黎原心里表示当然知道，高贵得分身每次跟我疯爱的时候都浪.叫得停不下来呢～。
　　“我记得你是艾黎的妹妹艾希对吧？”
　　魅魔并不知道弟弟心里正在想什么不礼貌的事情，而是将戏谑的目光投到了下方的银发精灵身上。
　　这些精灵族的生物特别有意思，只需要看她们的发色往往就能猜到她们的身份了。
　　银发象征着她是所有精灵中地位最高的存在，也就是生命精灵一脉。
　　而那些红发的蓝发的绿发的等等……看颜色就明白是火精灵水精灵和风精灵之类的了。
　　她们是生命精灵的后裔，血脉稍微发生了稀释的生命精灵亚种。
　　就像真祖的后代也很难成为真正的血族了一样，都开始称之为银月一族了。
　　好不容易出现一个血脉接近血族的，都算是所谓的‘血脉觉醒’了。
　　“没想到蕾蒂西亚大人还能记得我。”艾希的语气依旧不怎么和善。
　　能和善就有鬼了！
　　这个家伙整天以‘暗精灵’自称，说得好像是她们精灵族的人一样，整天挂着‘精灵’的名头去为非作歹，换你你也来气。
　　但这都不算什么，毕竟只要有点见闻的都明白魅魔这个暗精灵是指‘被称为暗世界的精灵’，而不是她们一族的暗元素精灵。
　　真正让精灵族对魅魔咬牙切齿的是，这家伙糟蹋过她们的族人！！！
　　虽说不是磨豆腐那种程度的糟蹋，但也搂进怀里乱.摸过了。
　　反正对方每次出现在这里，就总是要对她们几名精灵动手动脚，所以艾希才说这里不欢迎她的。
　　精灵一族都是第十阶级的生物，越是强大的生物数量就越少，她们每一脉的人口都不过几千，想要繁衍后代十分困难，几乎可以说是死一个少一个了。
　　所以精灵们都非常珍视自己的同胞，绝不允许有人玷污她们！
　　也不知道女王和大姐为什么还要让对方进来，这家伙明显就是个祸害啊！
　　“我当然记得你，怎么说你也是艾琳娜的小女儿，我自然会好好关照你的～。”魅魔姐舔了舔唇，然后从她的王座上冒出了大量的黑雾触手，在对方反应过来之前就把她给五花大绑了起来。
　　无数的触手缠卷着艾希的身体，将她提到了王座之前。
　　艾希甚至察觉到有几根触手已经伸向了她的大腿深处，一副要找个洞钻进去的样子，可把她吓得大惊失色了起来。
　　艾希连忙挣扎道：“蕾蒂西亚！你想干嘛！你敢对我做那种事情，女王……母亲绝对不会饶了你的！”
　　是的，掌管着这座森林的生命精灵女王艾琳娜就是她的母亲。
　　虽然魅魔已经13阶极限了，但是在她母亲面前也绝对不是对手。
　　毕竟她母亲可不止是持有生命火种那么简单，她母亲可是母神的女儿！！！
　　虽说母神本就是所有人的母亲，魅魔同样也是母神的女儿。
　　但是两者之间完全不一样！
　　魅魔等世间的生命体都属于是‘母神的造物’，母神将自己的造物都一视同仁的视为儿女。
　　但生命精灵女王可是母神亲自‘孕育’出来的世界树本树，世界之所以是世界的前提，就是因为有生命精灵女王存在。
　　也就是说，生命精灵女王甚至就不是个人，而是一颗长得和人一样的树。
　　至于这棵树具体有多厉害，那就没人能够知晓了。
　　毕竟还有没人蠢到会跟世界树为敌，世界树没了对你有什么好处？
　　艾希也从未见过女王大人用全力，但她可以肯定女王大人对付刚才的暴君，绝对比这只魅魔还要轻松。
　　啥？你说你不关心这个，只关心为什么艾希总是称呼自己母亲为女王大人？
　　你不觉得这么叫很有气魄吗！
　　艾希可是特别崇拜和尊敬自己的母亲的，第二尊敬的则是她的姐姐艾黎。
　　总之，如果暗精灵敢把那根触手塞到她的洞里，绝对不会有她好果汁吃！
　　“是吗？那我倒要看看她如何个不饶我法了，小黎原，办了她！”魅魔一脸邪恶的笑道。
　　“是！魅魔姐！”黎原闻言也卷起袖子，一脸坏坏的将咸猪手伸向了艾希。
　　这可把艾希给吓得脸都白了，她特么的宁愿让魅魔钻进去，也不想让男人碰啊，好歹魅魔是个女的！
　　不！不可以！
　　放开我！
　　你们怎么敢啊！
　　母亲绝对不会放过你们的！
　　咕！杀了我吧！
　　艾希绝望的闭上了眼睛，然后她就感受到了……一股让人无比舒适的洁净感。
　　这是……净化之力？？？
　　艾希惊讶的睁开了眼睛，这才发现那名叫做黎原的少年根本没有对她做坏事的打算，而是使用着净化的力量在帮她清除大脑里的精神污染，以及身上的异变。
　　这一瞬间，似乎意识到自己误会了什么的艾希不由脸色胀红了起来。
　　“所以你们说的办了就是指这个？”艾希怒道。
　　“不然呢？你以为是什么？脑子里能不能装点正经的东西，还是说……你真的想要？”魅魔一脸玩味，还故意将黑雾触手往她大腿深处探进去了一分。
　　艾希再次被吓了一跳，连忙夹紧双腿。
　　但同样也将那些柔软的触手给夹在了腿间，触手毕竟是由瑟瑟的黑雾能量形成的，这么夹着总感觉有种要丢掉了的舒服感……
　　不……不行了，不要再乱动了，真的会丢掉的！
　　艾希忍不住咬着嘴唇，身体发颤，一副要被玩坏了的模样。
　　好在危急关头一道更加威严的气息降临了下来，她庄严的神情与妹妹那好似还没长大的心理截然不同，给人一种高高在上的女王感。
　　但她并不是精灵女王，而是精灵们口中的大姐艾黎。
　　“玩够了吗？”艾黎冷淡道。

第192章 精灵到手
　　“这不是艾黎吗？几千年不见长这么大了，你小时候大姨还抱过你呢～。”魅魔笑眯眯的看着来人，丝毫不把对方的冷淡语气当回事，甚至眼里还露出了一丝想尝尝看对方的意味。
　　品尝一番自己小时候抱过的孩子，那感觉也挺兴奋的不是吗？
　　“你来这里若只是为了这种事情的话，我想你可以离开了。”艾黎依旧神情淡漠，言语之间同样表露出了对魅魔的不欢迎。
　　“哎呀，不要说这么无情的话嘛，我可是为了救你们才来这里的啊，没看见我们正在为你们进行治疗吗？”魅魔一脸受伤的说道。
　　“我只看见那边的少年在进行治疗，你好像是个多余的存在。”
　　“这个少年就是我带出来的好吗？你们居然不知道感恩，真是太有辱精灵的名声了。”
　　“哼，少在这里上纲上线，母亲大人要见你，跟我来吧。”
　　艾黎可没心情和她斗嘴，别看她们好像聊得挺闲的，可实际上此时还不断地有异种涌入精灵之森中，她只想赶紧办完母亲大人交代的事情，然后去支援前线。
　　但不同于对魅魔的不欢迎，对于黎原她还是投去了一个认可的眼神的。
　　精灵确实比较喜欢纯净的东西，黎原身上的净化之力让她很满意，因为能够拥有净化之力的人，往往都是有着一颗善良的内心的。
　　可以的话她待会儿倒是想把黎原带到前线，对方的净化之力对她们有大用。
　　哪怕是为了这份力量，她们都不介意将对方留在精灵之森中。
　　实在是因为每隔一段时间都会有族人被黑暗污染，她们已经不想再看到族人变成怪物了。
　　“我的那位姐姐终于睡醒了吗？想见她一面还真是不容易啊。”魅魔感叹了一句，旋即也稍微收敛起了一丢丢随意的态度，转而对黎原说到：“小黎原，你就留在这里跟她们好好玩玩吧，姐姐去去就回～。”
　　“好的魅魔姐，我会乖乖在这里等你的。”黎原一副乖宝宝的样子点头，但却看得艾黎心里摇头。
　　多乖的一个好孩子啊，怎么就跟了魅魔呢？
　　迟早会跟魅魔学坏的，不如在此之前她夺先过来吧？
　　“总之姐姐许诺的东西依旧交给你了，能不能弄到手就看你自己的操作咯。”魅魔眨了眨眼说道。
　　“放心吧魅魔姐，你可以排在我后面。”
　　“那姐姐可就期待着咯～。”
　　姐弟两人相视一笑，心领神会。
　　魅魔许诺给黎原的东西，自然是指抓只精灵送给他了。
　　而现在这满地的精灵都陷入了暴君的精神污染，现在一个个都神志不清呢，等到艾黎离开以后，这里的精灵还不是随他怎么碰？
　　至于艾希……她在被魅魔姐的触手缠住的时候，就已经被瑟瑟能量渗透进身体了。
　　那可是13姐极限的瑟瑟能量，现在也就是还没发作，一旦发作起来，她一个12姐怎么可能扛得住？
　　到时候黎原身为艾希身边唯一的男性，你觉得一个瑟瑟发作的人会对他做什么？
　　黎原越想越愉悦，就这么微笑的目送着魅魔姐和艾黎离开了。
　　等到她们都远远地消失在视线中以后，黎原的手才是穿过了艾希的腰围，一把将其搂进了怀中。
　　这时候的艾希已经瑟瑟能量开始有些发作了，双腿紧紧夹在一起摩擦着内侧，湿漉漉的液体都从洞口流了出来。
　　她当然也发现那个少年的手在对自己做小动作了，甚至还钻进了她的衣服里，明目张胆的亵渎起了她的身体，还着手脱起了她的衣服。
　　艾希对此自然是暴怒，可是还没等她怒出来，那只抚摸在他身上的手却引爆了她内体的瑟瑟能量，让她瞬间几乎要爽到失去意识了，潮水更是直接从洞口里喷涌了出来。
　　艾希这才惊慌的发现，眼前的少年还真是魅魔一手带出来的，他走得是魅魔的途径！！！
　　不好，落到他手里的话会……唔！
　　艾希意识到问题的时候已经晚了，随着黎原吻住了她的嘴唇，她很快就被瑟瑟能量夺走了意识，丝毫没发现自己的身体在往对方身上蹭，自己的双腿在对他大门敞开。
　　然后果不其然的，有一鳌头闯进了她的门里。
　　不止是闯进她的门里，还分出了大量的尾巴触手，一根根全都闯入了那些被精神污染的元素精灵体内。
　　然后再将她们一个个的拖进了随行空间里，在这里，他就算脱光她们的衣服，将她们吊在半空乱透，也不会有任何人来打扰了～。
　　数千的元素精灵就这么被拔了个精光的挤在黎原周围，一起举办起了一场美味的盛宴。
　　随着一段时间后黎原将炽热的坏水注入艾希身体，同时再让触手尾巴将坏水传输到所有元素精灵体内，就此所有精灵都育了他的种。
　　至于能不能怀上，那估计是难的，毕竟大家都是十阶了，很难通过正常的育种方式怀上。
　　不过为她们播种银纹还是做得到的，如今的精灵们一个个都精神混乱，完全做不到有效的反抗，直接就被银纹给锁定了内心。
　　魅魔途径本就有操控人心的能力，如果目标意识混乱的话，那操控起来就更加轻松了。
　　黎原轻易就向她们植入了一个念头，他是她们整个精灵族的唯一老公，有权利使用她们所有人～。
　　等到艾希被黎原摁在身下注射了不知多少次坏水后，终于清醒过来的她也意识到自己完了……
　　银纹的存在会让她的身体持续渴望他，再加上有纳米机器人对她身体的刺激，这就使得她即使清醒过来了，即使在愤怒的质问‘人类你在做什么’，身体却依旧控制不住的将人类给反身骑在身下，然后使劲的扭动起了身姿来。
　　黎原顿时有些惊讶的看着她：“噫？我不是已经影响你的内心了吗？为什么你没把我当老公？”
　　艾希却眼神冷漠的说道：“区区十阶，就凭你也配……啊～！！！”
　　黎原突然一顶她的花心：“叫老公～。”
　　“我不……啊～！！！”
　　“叫不叫！”
　　“别……别顶了！”
　　“叫老公！”
　　“不要……不要再顶了！要丢了……呃啊啊啊！！！”
　　就这样，黎原对着她就是一通不讲道理的乱顶，期间也在不断给她植入唯一老公的念头。
　　终于功夫不负有心人，也不知道过了多久，爽得只翻白眼，意识已经彻底模糊的艾希这才是一边啪着他的身体，一边强吻着他的嘴唇，喉咙里不断哼着‘老公超市我’‘超市我’。
　　直到所有精灵都变得瑟瑟的，精灵太太们也都眼冒爱心的想为他生一胎的时候，他这才开始着手净化起了她们的精神污染。
　　等到她们彻底清醒过来以后，不管对于这段时间里被透成了破鞋的事情怎么看待，潜意识里也已经不得不认黎原做老公了。
　　一个个都在悲伤的抹眼泪，但却没有一人将触手尾巴从自己身体里拔出来，因为她们已经默认了老公有权力插在里面的事情。
　　也默认了老公是她们所有精灵的男人，回去后甚至有资格享用她们的女儿～。
　　这就是魅魔那能够操控人心的超凡力量，只能说恐怖如斯～。

第193章 艾琳娜
　　在人们眼里，精灵向来都是高雅的代名词。
　　想象中的精灵是森林湖泊的管理者，她们与世无争，美丽大方，只有心地善良的人才能见到她们。
　　然而在看看此刻堆积在黎原房间里的数千精灵。
　　无论是银发的、红发的还是其她五颜六色发色的，她们成熟修长的身体之中都被一根触手尾巴牵连着，身体周围挤满了同样果着身体的同伴，彼此还不断用欧派蹭着对方的欧派，两两发生了形变。
　　当然，我们高雅的精灵自然做不出这种聚众开趴的事情，这都是床上那个男人要求她们这么做的。
　　如果她们不服从，身体上的银纹就会发作，让她们饥渴都失去理智，然后随便搂着身边一名同步的绝美身体就如同野兽般疯爱了起来。
　　等到某位太太爱完以后，才发现身下之人是自己的女儿，对方已经被她给搞得双目都快无神了。
　　更有甚者发现自己在搞着姐姐的女儿，又或是看着自己女儿被一位位精灵人妻包围轮着用，彻底失去了贞洁。
　　她们就这样被迫于同伴乱趴着，直到所有精灵彼此之间都疯爱过了一遍。
　　她们不想再继续下去了，又无法反抗银纹的力量，只能够乖乖服从起了少年的命令，不情不愿的叫起了对方老公，放任了对方的亵渎。
　　甚至还被老公用黑雾凝成的狗链牵着在随行空间里乱逛，还被黑雾锁链锁在地下室里失去自由，每天都要定时接受糟蹋，各种各样的羞耻玩法层出不穷，在少年玩腻之前恐怕她们都别想逃离这个‘地狱’了。
　　她们已然成为对方专门用来处理欲望的奴隶。
　　但却有越来越多的奴隶被他驯服，彻底变成他的形状，对他唯命是从了。
　　这些彻底被驯服的奴隶则被放回了精灵之森里，开始为主人寻找新的目标，然后将她们骗到主人的随行空间里，再摁着她们在主人身上亵渎。
　　也正是因为有这些精灵时常从随行空间里治疗结束出来，完全摆脱了异化和精神污染，所以精灵们对黎原才没有任何怀疑，甚至还每天安排受到污染的族人排队进入随行空间中治疗。
　　在正常的精灵们看来，黎原少年虽然跟魅魔在一起，可对方毕竟持有净化之力，还救了她们那么多的族人，肯定是个善良的好孩子，真想见见他啊～。
　　然而当她们都来到随行空间，看着盛宴大厅里各种各样的种族齐聚一堂，彼此互趴，其中不乏她们的族人以后……
　　看着族人们有的完全坏掉，有的还在被少年驯服中，有的则是在绝望的向她们求救的一幕后，她们才后知后觉的意识到，自己上当了。
　　可惜这时候才意识到已经晚了，随着大量的尾巴触手袭来，又多了一批喊救命的精灵～。
　　女儿国内，全体正在看八点档的国民们全部沸腾。
　　没想到她们老公居然连精灵都能弄到手，看着那些不停哭喊着救命的精灵们，她们脑子里却只剩下了一个兴奋的念头，官方什么时候开放一个精灵风格的风俗店呀～？
　　她们也好想和精灵贴贴！
　　不得不说，在黎原和魅魔的管理下，女儿国的人们是彻底坏掉了。
　　……
　　但另一方面，黎原这段时间来也在时刻用纳米机群关注着魅魔姐那边的动向。
　　魅魔姐在跟随艾黎离开一段时间后，在一棵空心的巨树里见到了传闻中的生命精灵女王。
　　女王侧身躺在柔软的床铺上，双眼轻闭着，精致的脸庞美得黎原见了都呆在原地，一时忘记了呼吸。
　　鲁莽了！
　　之前给颜值的满分定在10分真的是太鲁莽了！
　　现在你告诉我该怎么办？
　　10分根本不足以形容女王的美艳，他已经懒得打分了，他现在只想立刻马上飞扑到女王身上，立刻进入女王的身体，狠狠地吃掉她！
　　好想得到她啊！
　　看到她的一瞬间，他连孩子的名字都想好了！
　　“暗精灵姐！我想要这个！！！”黎原自从常驻在盛宴里后，还是第一次如此渴望得到一个女人！
　　“你在想屁吃呢？姐姐我还想要呢！”同样在搂着精灵们的暗精灵姐白了他一眼说道。
　　“难道连暗精灵姐也没法弄到手？”
　　“开玩笑，想把她弄到手，那难度跟把母神弄到手也没什么区别了，都是做不到。”
　　“为什么？差距有这么大吗？”
　　“艾琳娜可是母神的女儿，和最初的黑暗之主一个层次的存在，你知道世界之外的黑暗是怎么来的吗？就是黑暗之主死后的力量逸散造成的，现在你再说一遍想要谁？”
　　“呃……这么猛？”
　　黎原闻言可真的被吓到了。
　　他原以为暗精灵姐如此重视精灵女王，可能是因为精灵女王确实不好对付来着。
　　但也没想到差距大到这种程度啊。
　　那无边的黑暗有多大他虽然不清楚，但至少黎原明白如果那些黑暗好对付的话，那伪神早就扩张现世的领地了，而不是像现在这样只能龟缩在小小的一块土地内据险而守。
　　也就是说，面对无边的黑暗，就算是得到了大多数火种的伪神也得怂着。
　　这黑暗还只是黑暗之主死后的能力逸散的结果。
　　精灵女王可没死，她的力量是完整的，那么精灵女王得有多强？
　　不是说13阶就是顶点了吗？
　　女王的力量怎么说都不可能只有13阶吧？
　　“所以你日后最好乖乖听姐姐的话，你所糟蹋的精灵之中有不少是艾琳娜的亲女儿，是身为世界树的她所结出来的果实，要是让她知道了你的所作所为，呵呵。”暗精灵姐笑呵呵的威胁道。
　　黎原顿时露出了苦瓜脸，这么重要的事情姐姐你为什么不早说？
　　这不是在坑亲弟弟吗！
　　他和暗精灵姐都算是母神的孩子，所以他也是亲弟弟没毛病吧？
　　“不对啊暗精灵姐，如果精灵女王真有这么恐怖的话，那她为什么没有动手解决伪神那个叛徒？”黎原突然发现了盲点，姐姐该不会是为了让他乖乖听话，故意编出来吓唬他的故事吧？
　　“那是因为艾琳娜身为母神的亲女儿，她的精神状况与母神是息息相关的，如今母神因为某种原因陷入了沉睡，所以她也经常会陷入沉眠之中。”暗精灵姐淡淡的解释道。
　　“就算如此，那也总有醒来的时候吧，以她的能耐，哪怕只醒过来一秒，也足够将伪神干掉了吧？”黎原继续质疑。
　　“呵，你脑子倒是转得挺快的，艾琳娜确实有这个能力，但她是不可能这么做的。”暗精灵摇了摇头。
　　“为什么？”
　　“因为她是母神的亲女儿，是世界上一切生命体的长姐，大扑棱蛾子虽然盗取了火种，但对于艾琳娜而言，也不过是调皮的妹妹拿走了家里的东西罢了，总不能因为这样就把妹妹给杀了吧？”
　　“那要这么说的话，我也算是她的弟弟，那我对她调皮一下岂不是也没事？”
　　“呵呵，你活腻了的话可以试试，自从某件事情发生后，艾琳娜已经开始对母神的造物是否能够称之为家人产生质疑了。”
　　“那为什么女王不先质疑一下大扑棱蛾子？”
　　“因为她们在那件事情发生之前就已经是姐妹了，人家是有感情基础的好吗？”
　　“所以说我就是单纯的出生晚了呗？”
　　“是这样的～，不过你放心，姐姐我还是会把你当做亲弟弟一样对待的，你以后只管用心的顶姐姐里面就是了～。”暗精灵姐眼冒爱心的舔了舔唇。
　　黎原：“……”
　　你只是单纯的爱爱上瘾拔不出来了吧？

第194章 生命火种！
　　卧室里，精灵女王一头银发如同根系发达的树根网络般几乎铺满了整张床铺，随着魅魔的到来，我们绝美女王也缓缓睁开了眼睛。
　　“母亲大人，我把魅魔带过来了，外围的战事还需要我去驻场，先告退了。”艾黎对着母亲施了个礼，得到母亲的点头示意后，便片刻不停的离开了。
　　这时魅魔的王座飘浮到了床边，然后一把从王座上跳上了床，美美的与精灵女王抱在了一起。
　　嘶哈～！
　　好香浓的身体啊，明明艾琳娜一直在睡觉，都完全没洗过澡，为什么她的身体能这么奶香奶香的？
　　魅魔抱得爱不释手了起来，如此举动可以说是十分无礼了。
　　但奈何魅魔身为母神最初的造物之一，她和艾琳娜的姐妹关系可远比大扑棱蛾子还要深，自然而然不用担心自己的无礼举动会让姐姐生气了。
　　精灵女王自然是深知魅魔的本性的，所以对其这种乱.摸的行为也是颇为无奈。
　　“蕾蒂西亚，这么多年过去了，你还是这个性子。”艾琳娜叹气道。
　　“没办法，魅魔本是欲望的造物，这是妹妹我天生就无法克服的劣根性，要不艾琳娜姐从了我，让我如愿以偿一回？”魅魔亲吻着姐姐的脸颊说道。
　　“好了，都13阶了，你若想控制住本性的话，别人是拦不住你的。”艾琳娜可不会听她瞎说，13阶的生命体是不存在致命弱点了的，她怎么可能会控制不住？
　　况且蕾蒂西亚在尚未达到13阶之前，就能一直压制本性保存着处女之身了，似乎是通过一种不断分离出分身，将欲望分割成无数可控的小份的方式控制住的。
　　而现在蕾蒂西亚已经把所有分身都聚集了回来，就说明她已经不再需要靠那种方式了。
　　“我原本以为，你可能永远都无法晋升13阶了，现在看来你终于愿意放弃那份执念了吗？”艾琳娜认真的看着蕾蒂西亚的眼睛询问道。
　　她很清楚对方的执念是什么，也很清楚对方一直留着那个执念的话，是绝对不可能突破的。
　　人死不能复生，这是母神也无法违背的定理。
　　“你应该知道，我是不可能放弃的。”魅魔也停下了手上的乱.摸行为，叹了口气答道。
　　“若是如此，你又是如何晋升的？”艾琳娜十分疑惑。
　　心中留有执念的人，按理来说是无法进入13阶的才对。
　　大扑棱蛾子也是盗取火种后了结了自己种族弱小的执念，最终才破茧成蝶进入13阶的。
　　这也是艾琳娜为什么一直没有处罚蛾子盗火的原因，对方毕竟是她的家人。
　　她深深记得当年对方当年的种族还是‘绿毛虫’的时期，不甘于自身的弱小，不甘于屈居人下，任人揉捏，为了上位各种勾心斗角，还一直想方设法接近她，与她搭上关系的时日。
　　那份渴望强大的内心，艾琳娜是感受得十分清楚的。
　　她也不希望小蛾子一直自卑下去，虽然小蛾子后来用的方法极端了点，但是最终能够破茧成蝶圆了夙愿，她其实也多少为对方感到一丝欣慰的。
　　只是艾琳娜也没想到，后来会发生那样的变故，导致蕾蒂西亚也陷入到了深深地执念之中，她的大女儿艾黎都13阶了，对方这么多年下来还一直卡在12阶的瓶颈处，她看得也十分难受。
　　“我的晋级其实也算是个意外，没想到我的分身之一竟会被一个小小的人类所攻略，于是我便干脆将计就计，让分身与那人相爱，再将感悟反馈回来，没想到还真的成了～。”魅魔也感到十分不可思议。
　　她的分身明明和大群意志拥有一样的思想，到底是如何爱上人类的，难道她的银纹真的失效了吗？
　　说实话她都挺想亲自研究一下小黎原的，但可惜啊，分身是个意外也就算了，她的本体还是要留给深深烙在她心目中的那个人的。
　　其实有的时候连魅魔自己都感到好笑，明明她是欲望的造物，结果却纯情的保留了处女之身不知多少万年，这还算是魅魔嘛？
　　你看看以前的魅魔，谁不是万人斩？
　　而她就算算上那具不要了的分身，也就斩了小黎原一人罢了。
　　“哦？居然还有人能与你相爱，我倒是想见见那个人了。”艾琳娜感到惊讶，这得多厉害的人才能攻略蕾蒂西亚啊？
　　若是真有这样的人存在，或许能够成为解除蕾蒂西亚执念的希望，她自然要好好见见的。
　　艾琳娜很清楚，蕾蒂西亚的那个执念几乎不可能实现，她不希望对方一生都栽在这种出不了结果的事情里。
　　“不是与我相爱，是与我的分身相爱！”魅魔强调道，然后又继续说：“你想见的话我也不是不能向你引荐，不过在此之前艾琳娜姐是不是忘记一件事了？”
　　“唉……我是真不希望你继续做这种事情。”艾琳娜当然清楚蕾蒂西亚此次过来的原因。
　　在很久以前她就对蕾蒂西亚说过一句话，想要生命火种的话，到了13阶再来找她。
　　本来这是个死局的，若是蕾蒂西亚无法解除执念，自然就到不了13阶。
　　而到了13阶以后，自然就不再需要生命火种来完成执念了。
　　哪想现在出了这种意外。
　　“交出来吧艾琳娜姐，我实在不想对自己为数不多的亲人动武啊。”魅魔认真道。
　　明明她的暗精灵分身还跟黎原说过，生命精灵女王乃是母神的亲女儿，对标黑暗之主的存在。
　　结果只有13阶的她竟然说出了不想对对方动武的话。
　　好像她能赢得了一样？
　　“你想要就拿去吧，我只是不想看到你失望。”艾琳娜无奈的叹了口气。
　　对方打不打得赢她不重要，重要的是她难道还会对家人还手不成？
　　“这才是我的好姐姐嘛～，至于失望……我可不认为我会失败。”魅魔眼神一凝，仿佛下了赴死的决心。
　　艾琳娜没有再说什么，她知道这个妹妹早就已经疯魔了，这样的人是劝不住的，她也只能默默叹息了。
　　不过她还是看到了一丝希望的，就是能够帮蕾蒂西亚晋升的那名人类。
　　他或许是最后能够抚慰蕾蒂西亚内心的港湾了……

第195章 天使之王？
　　生命火种，散发着圣洁端详的生命气息。
　　哪怕是只剩一颗脑袋的人，将脑袋往火种旁边一靠，分分钟起死人肉白骨。
　　它象征着母神赋予万物生命的权能，持有这枚火种，可以说是想死都难了。
　　火种到手以后，魅魔自然是大喜过望，忍不住想要强吻艾琳娜一口表达感激，其结果自然就是被艾琳娜给扔了出去。
　　艾琳娜现在能够期盼的，也就只有那位少年去治愈蕾蒂西亚的内心了。
　　……
　　拿到火种的魅魔马不停蹄的回到了黎原的随行空间里，她似乎在不知不觉中也在这里安了家，主要是弟弟的随行空间实在是太好用了，对方早已将传送用的义眼放置在了世界各地，让随行空间成为了世界旅行的中转站。
　　现在各国女皇们想要聚在一起开会，讨论世界发展大事，再也不用担心光是赶路就要好几个月了。
　　直接聚集到随行空间里，聚集到老公床上，一边让老公的触手尾巴插着，一边慢慢享受慢慢商谈就好了～。
　　这日子，过得多畅意啊～。
　　而如今，魅魔拿到火种以后，也需要通过中转站去一个地方，那里是位于教国境内的一个隐蔽秘境，是时间遗民组织的大本营所在。
　　“小黎原，精灵的滋味怎么样啊？”魅魔回来后第一时间就找到了被身体洁白的精灵们埋在身下的便宜弟弟。
　　她利用黑雾将弟弟从人堆中挖了出来，对着那个浑身湿漉漉的家伙说道。
　　“奶香奶香的，身材也很丰满，各个都是对c，揉起来特别舒服～。”黎原又反手抱上一位目光呆滞却又隐约能看到爱心的精灵太太，将之搂在怀里美美的揉捏了起来。
　　可见她此刻的精神状态是既绝望，又过分舒服的。
　　不管她们情不情愿，爱爱上瘾就是一件舒服的事情，这是生理无法克服的感触。
　　“你喜欢就好～，看在你这么乖的份上，姐姐再送你一个更加好吃的大美人怎么样啊～？”魅魔愉悦的说道。
　　“什么大美人，生命精灵女王吗？”黎原眼睛一亮。
　　比精灵们还要好吃的美人，现在看来应该就只有生命精灵女王这一位了吧？
　　“你就别做这个梦了，你实在想吃艾琳娜的话可以去试试，反正姐姐是帮不了你的。”魅魔白了他一眼。
　　“那魅魔姐还认识什么大美人？”
　　“这个大美人你也认识。”
　　“呃……大扑棱蛾子？”
　　“蛾子的话……或许也有机会，不过你这么快就把小甜甜给忘了？”
　　“天使之王的格琳娜？”
　　“没错，想吃吗？”
　　“吃！当然吃了，不吃白不吃！”
　　黎原立即来劲了起来！
　　看看他现在的后宫大家庭，从人类都蛇蛇、从兽人娘到部分能够化成人形的兽人族福瑞娘，还有传说中的古龙真祖和精灵都加入了他的盛宴套餐。
　　目前还没有尝过的神话生物似乎就只有天使了吧？
　　天使作为西幻作品中常青树一般的存在，他怎么能够不收入囊中呢？
　　听魅魔姐的意识，她这时终于准备对天使之王动手了吗？
　　不过一旁正巧抱着孙女路过的真祖却顿住了，她刚才似乎听到了一个熟悉的名字。
　　格琳娜？
　　天使之王？？？
　　什么鬼？
　　你们说的格琳娜是她所认识的那个格琳娜吗？
　　应该不会这么巧还有第二个叫格琳娜的需要魅魔亲自出手才能对付了吧？
　　“天使之王？我怎么没有听说过有这么一号人物？”真祖抱着嗷嗷待哺的孙女走进了房间。
　　这孙女是她女儿接受黎原育苗后的产物，意味着这也是黎原的女儿。
　　将来孙女长大后怕不是还要接受黎原的育苗，到时候对方又要有新女儿了。
　　女儿生女儿，女儿无穷尽也。
　　迟早有一天这个世界非得变成所有人都是他女儿不可。
　　“安娜，看你现在过得挺滋润的嘛，带孩子的生活感觉如何啊？”魅魔看着来人似笑非笑的说道。
　　曾经的同僚沦为了她便宜弟弟的女人，那感觉可真是有够奇怪的～。
　　然而现在的真祖安娜根本懒得与她斗嘴了，只是淡淡的说道：“挺不错的，我现在可又用自己的身体为他怀上新的一胎了，就等着孩子出生呢。”
　　安娜如今已经找回了自己的身体，不再需要夺舍任何人了。
　　她找回自己身体后的第一件事，就是让自己的身体也被丈夫透成破鞋，并主动怀上了他的孩子，甚至还要在魅魔面前炫耀。
　　魅魔并不理解这有什么好炫耀的，这安娜该不会脑子被透傻了吧，当个宝妈也这么乐了？
　　你已经沦为了我弟弟的生育工具知不知道！
　　“算了，奥菲，麻烦给她看看天使之王的录像。”魅魔吩咐了一句。
　　旋即一个投屏立即出现在了大厅里，将前几次天使之王出手的画面播放了出来。
　　当然，由于原画里的天使之王会散发刺眼圣光，根本看不清任何东西。
　　所以奥菲放的经过处理的版本，圣光被大大削弱了，这才让人看清了天使之王本来的面目。
　　看到这张脸以后，饶是安娜都忍不住深深皱起了眉。
　　这张脸她可太熟悉了，就是她印象里的格琳娜的样子。
　　可问题是……这圣光是怎么一回事？
　　你跟我说格琳娜使用了圣光？
　　那不是跟小火龙用水炮一样离谱吗！
　　“这是格琳娜？她怎么会变成这样？”安娜不解的问道。
　　“如你所见，被大扑棱蛾子用命运火种修改了命运，她的命运已经被支配了。”魅魔耸了耸肩。
　　“啧，那蛾子连这么恶心的手段都用的出来吗？杀人不过点头功，竟然做到这种地步。”
　　“她怎么敢杀，格琳娜可也是艾琳娜在乎的家人，她要是杀了，那结局可就不一样咯。”
　　“也对。”安娜若有若无的点了点头。
　　这段对话可把一旁的黎原给听迷糊了，你们刚才不是斗嘴斗得好好的吗？
　　怎么突然就变成谜语人了？
　　说话能不能说直接点，不要给我整加密通话这套行不行，还把不把我当自己人了？
　　“什么情况？为什么你们说的我都听不懂？”黎原连忙问道。
　　“你听不懂很正常，格琳娜原本也是我和蕾蒂西亚的同僚，我们曾经都在黑暗之主的手下做过事，但那时候的格琳娜还有另一个名号，人们都叫她恶魔之王。”安娜向自己男人解释了起来。
　　“恶魔之王？”黎原不由傻眼，他看着录像里那圣光闪闪的天使，你跟我说这家伙本来应该是恶魔？？？
　　“格琳娜原本的种族是渡鸦，后来应该是不知道什么原因跟盗火的蛾子打了一架，但蛾子不敢杀她，就用这种方法对她进行了支配，那枚光环恐怕就是命运火种化成的。”安娜猜测道。
　　“竟然还有这种事情，那有没有办法能够让她恢复过来，说不定能够会成为我们抓捕蛾子的重要战力啊！”黎原还想着哪天把蛾子也抓过来享用享用呢～。
　　“方法姐姐不是说了吗？刚刚才问你想不想尝尝天使之王的滋味呢～。”魅魔姐微微一笑。
　　天使与恶魔，往往只在一念之间。
　　只要让天使堕落，那不就是恶魔了吗？
　　至于该如何堕落？
　　那当然是去污染她，亵渎她了！
　　就把她的光环变黑，让她沦为堕天使吧！

第196章 魅魔与天使！
　　为了实施天使抓捕计划，黎原被魅魔姐拉着来到了教国的领土。
　　其实教国一开始是大扑棱蛾子管理的国家，在蛾子漫长的生命里发现了一件事情，她想要凭借自身的力量融合所有火种是不可能的。
　　想要将火种融合，并拥有神性成为真正的神，还需要一个至关重要的步骤，那便是信仰之力。
　　她之所以弄出个教国，就是为了让这里的人信仰她，而不是母神。
　　就算要信仰母神，那也必须同时信仰她。
　　为此蛾子不惜将自己包装成母神的代言者，还降下她的神使‘天使’去为人们解决苦难，对抗异种。
　　经过漫长岁月的经营下来，不仅是教国相信了她乃母神代言者，甚至这个说法还传遍了世界，广为人们所接受。
　　不过那都已经是过去式了。
　　虽然如今教国的大部分民众依旧是信仰蛾子的，但各国王室早已改变了信仰，如今都成了主人的玩物，只信仰主人一个人了～。
　　教国的‘王室’自然也是如此。
　　教皇无疑是站在教国权力顶峰的人，他拥有一年一次接见天使的权力。
　　当然，天使来不来就不一定了，有可能人家正在满世界的追捕暗精灵，根本没那闲工夫理他呢。
　　不过现如今暗精灵的众多分身几乎都回归了本体，天使自然也没分身可追捕了，这回叫她总该来了吧？
　　抱着这个想法，坐在教国皇位上的黎原让女皇召唤了天使。
　　如今的教国已经是黎原说了算了，老教皇早已归入黄土，而新教皇却是黎原的女人。
　　应该说整个教国‘王室’的女人都是他的了，谁当教皇还不是他一句话的事？
　　他当然要让自己的女人上位了，然后在要求教会广招修女，最好以质量合格的太太们为主要目标。
　　如今的教会圣殿里已经看不到任何神父了，全都是各式各样的半裸修女。
　　她们并排着站在圣殿两旁，身体里都被一根触手尾巴连接着，偶尔被叫到名字的人还要到王座之前服务主人。
　　而在王座的两旁，女皇和公主（教国圣女）则是完全果着身体安静的站在那里。
　　她的双腿之间还能看到有坏水流出，不难看出也是刚刚才结束了和主人老公的大战。
　　母女两人的眼中写满了知足，然后才是按照主人的吩咐取出了一件杯子状的‘圣物’，对其注入咒力后就可以召唤天使降临了。
　　圣女强忍下了将圣杯中的坏水一饮而尽的念头，开始施展起了召唤仪式。
　　没过多久，圣杯开始发出了耀眼的光芒，并悬浮到了圣殿的中央。
　　不止一次见过这种状况的女皇很清楚，这份光芒正是天使回应了召唤的征兆。
　　果不其然，没过多久一团更加耀眼的圣光在圣殿中降临，待到圣光隐去，一位坐在纯白王座上的银发美人浮现了出来，她轻轻接过了眼前的圣杯，如同以往那样品尝起了人类为她准备的佳酿。
　　今年的佳酿似乎有些不同，那洁白又粘稠的颜色看上去……倒是与纯白的她十分般配～。
　　没想到人类还能弄来这种东西，倒是有心了。
　　天使咕噜咕噜的品尝起了佳酿来，但很快她的脸色就逐渐变得古怪。
　　这佳酿……除了颜色让她很喜欢以外，那味道怎么怪怪的？
　　甚至还有点恶心？
　　天使当即将目光投向了下方，准备质问那些人类为她准备的是什么鬼东西。
　　结果这时候天使才发现，下方的景象是何等的不堪入目。
　　整个圣殿里的修女们都在被黑恶触手各种捅，本该属于教皇的位置上，更是有一名少年在左拥右抱的啪着各式各样的母女们。
　　从那些母女们的双腿之间流出了许多的乳白色粘稠液体，可不就是跟天使手中的‘佳酿’一模一样吗？
　　看到这里的一瞬间，天使脸都黑了，她哪里还不明白自己喝了什么鬼东西！
　　她居然喝了那些肮脏的男人的坏水？？？
　　她们竟敢拿这种东西来招待她！！！
　　啊！！！
　　天使被气得身体都在颤抖，光环仿佛都要黯淡了一分。
　　你们是想找死是吧！
　　“天使姐姐，好久不见，弟弟特地用自己最珍贵的东西来招待你，姐姐可还满意呀～？”黎原微笑着打招呼道。
　　“我认识你！”天使之王脸色一沉，这个少年的脸她似乎见过几次。
　　前几次见面的时候，对方还在被暗精灵的瑟瑟能量‘折磨’呢，多亏了她才救下对方。
　　可是没想到这家伙居然恩将仇报，多年后不仅用这种肮脏的玩意来招待她，甚至还走上了魅魔的途径！
　　看着那满大殿舞动的黑恶触手，天使只感觉自己以前真是瞎了眼，怎么会救了这种玩意！
　　“没想到天使姐姐过了这么多年都还在惦记着我，不枉弟弟我为了再次见到您，都不惜坐上了教国的皇位，终于在这感动的时刻与姐姐相遇了，姐姐不觉得很励志，很想做我的女人吗？”黎原无比作死的说道。
　　“我不知道是什么让你变得如此扭曲，但既然你已经走上了魅魔的道路，就做好迎接神罚的准备吧！”天使可没心思与他闲聊，她特么都被对方的坏水灌进肚子里了，现在只有一个念头，那就是把这个恶心的家伙给处决掉！
　　她能够感受得出来，眼前的少年已经达到了十阶的层次，如此进步速度实在是快得有些过分了，也不知道糟蹋了多少女人。
　　这种邪恶的家伙，绝对留不得！
　　天使随手用圣光凝聚出了一把光辉圣剑，比人还大的圣剑猛地射了下去，看着架势不只是想解决掉黎原啊，甚至还想把他身边的女人都给解脱掉。
　　然而，当圣剑即将要落在黎原身上的时候，一股黑雾凭空出现，包裹在了圣剑之上。
　　紧接着这柄具有克制黑暗力量作用的圣剑，进入轻易就被黑雾给腐蚀殆尽了。
　　“什么？”天使之王心里一惊。
　　“天使大人，此次召唤你过来，是希望您能够乖乖成为我们主人的奴隶，还请您不要不识好歹。”一旁的圣女见天使竟敢对她们主人动手，脸色也跟着黑了下来。
　　能够成为主人的奴隶是多么荣幸的事情，她怎么敢拒绝啊！
　　“不对，这份力量不该是你们能拥有的，蕾蒂西亚，我知道你在这里，给我滚出来！”天使之王怒吼道。
　　“哎呀呀～，没想到小甜甜这么快就想到我了，这是有多想人家啊？既然小甜甜这么想见我的话，我就过来陪陪你好了～。”魅魔的声音旋即在圣殿里响起。
　　紧接着黑雾能量在天使之王的身边汇聚，一道熟悉的黑丝大长腿身影就挤在了对方的王座上。
　　当魅魔拥抱着天使，这一回她们猎人与猎物的身份可要互换了。

第197章 格琳娜
　　魅魔的身影在天使之王的王座上浮现，还一把抱住了天使的窈窕身体，双手非常不老实的在其身上乱逛了起来。
　　就连天使都没想到魅魔真的敢出现，甚至还敢直接出现在她身旁，还敢对她的身体动手动脚！
　　呵，从没见过这么嚣张的暗世界居民，她是不是忘了自己的瑟瑟力量被她所克制的事情？
　　还敢距离她这么近，这不是找死吗？
　　“蕾蒂西亚，这次居然没有逃走，我姑且认可你的勇气。”天使冷哼一声，她当然不可能让魅魔乱.摸自己，身上立即散发出了圣洁的光芒，势要像驱散瑟瑟能量那样将对方给消融掉。
　　然而很快天使的表情就错楞下来了，因为她发现魅魔的身体在圣光照耀之下居然完好无损，甚至还当着圣光的面直接将手钻入了她衣服，抚摸在了她的白皙肌肤上。
　　突如其来的柔软触感顿时让天使身体一颤，甚至还被摸得有些舒服了起来。
　　天使这才意识到，眼前的魅魔并不像以往那样只是一具分身，而是她的本体降临了。
　　因为天使很清楚魅魔的本体也是12阶极限，就算她的力量克制对方，也没那么容易将对方给打败的。
　　“竟敢以本体出现在我面前，你还真是不要命了。”天使微微眯起了眼睛，有点不明白对方想干嘛。
　　魅魔被她追杀了那么多年，应该很清楚被她逮到的话会是什么后果。
　　既然如此为什么对方不多起来，反而还敢主动在她面前露出本体呢？
　　天使总感觉这个诡计多端的女人绝对没安好心。
　　“谁说我不要命了？我这不是想要你怀上一条生命才过来的吗？”魅魔在说话的时候双手已经抚摸到天使的大腿内侧了。
　　“可笑，就凭你个12阶，还有那个十阶的人类？”天使之王嘲讽道。
　　“12阶？瞧不起谁呢，你以为谁都像你一样没用，连13阶都晋升不了？”
　　“你说什么？”
　　“仔细感受一下吧，什么叫做13阶的力量。”
　　魅魔突然让黑雾化作一根根邪恶触手，将天使的身体死死的缠住，还掀开了她的长裙，一点一点的朝着那粉色洞口蔓延了过去。
　　天使见状自然大惊，连忙爆发圣光将其驱散。
　　可这一回黑暗被光芒驱散的现象再也没能复刻了，反而圣光在黑雾的侵蚀之下节节败退，根本无法抵抗黑雾的入侵，那瑟瑟能量光明正大的渗透进了她身体里，试图将她变成欲望的奴隶。
　　这一回天使不得不相信了，魅魔的实力在她之上。
　　而且对方绝对不是普通的13阶，否则对方的属性被她克制，是不可能这么轻易侵蚀她的，想要做到这个程度怎么说也得13阶极限了吧？
　　13阶极限？？？
　　魅魔怎么可能会有这么强！
　　有这本事的话，对方为什么还总是让她追杀？
　　天使不理解，但现在也不是想那么多的时候了，若不想被邪恶触手钻进身体玷污灵魂的话，她就必须想办法挣脱对方的束缚。
　　不过办法还是有的，虽然魅魔是13阶了，但不要忘了天使身上可是持有火种的。
　　火种的神之力其实就相当于13阶了，再加上她的属性克制对方，理论上依旧还是她压魅魔一头！
　　哼！这魅魔千算万算不会算漏了她还有火种吧？
　　火种之下，众生平等！
　　今天就让你感受一下火种真正的力量！
　　“啊～！”
　　天使之王刚使出火种的力量，结果一根黑恶触手就爬上了她的洞口，还沿着洞口猛地扎进了她身体里面，直接扎到了花心！
　　这突如其来的意外让天使之王杀了，连魅魔都跟着傻了，因为这特么的不是她的触手啊！
　　臭弟弟，你下手倒是快！
　　“不……不可能，为什么神之力会没用？”天使之王感受着身体里不断搅动的触手，恶心得她脸色铁青。
　　她分明已经动用神之力了，为什么触手还能这么畅通无阻的扎进来？
　　“就你有神之力啊？”魅魔撇了撇嘴，旋即二话不说也散发出了她的神之力，那是来源于生命火种的力量。
　　与此同时下方的黎原也使用了真理火种的神之力，两股神之力的挤压之下，天使那枚命运火种的力量根本无法发挥出来，很快就被抵消掉了。
　　更何况命运火种根本就不是天使之王的，而是大扑棱蛾子为了锁住她的命运才留在她身上。
　　最终结果就是天使之王被13阶+两枚火种之力给压得动弹不了，只能任凭魅魔将她摆出各种各样的姿势，任意亵渎了。
　　“臭弟弟，先别玩了，直接用你的鳌头扎进去吧，让我们一起见证天使的堕落！”魅魔要求道。
　　“好的姐，保证完成任务～。”黎原听话的放下了手中修女，然后也跟着飘到了天使之王的王座面前。
　　“你敢！”天使之王看着不断靠近的鳌头，满脸恐慌。
　　不要……不要过来！不许扎进去！
　　她宁愿让同为女性的魅魔那啥掉，也绝对不要被男人碰！
　　她的脑子里隐隐有一道念头，自己是绝对不能让外面的野男人碰的，这不是光环给她的枷锁，而是她灵魂深处自己这么认为的。
　　可是现在，一切都忘了。
　　随着一根触手从她身体里抽了出来，紧接着一根更硬的东西扎了进去，不停地冲撞她的花心。
　　再然后，少年又强行吻住了她的嘴唇，撬开了她的牙齿，强行探入她口中，与那柔软的香舌胡搅蛮缠了起来。
　　啾啾……伴随着暗精灵不断渗透入她体内的瑟瑟能量，她已经舒服得快要昏厥过去惹。
　　就这样，姐弟俩一前一后紧紧的包夹着她，不停冲撞着她的身体，还将一股股致命的坏水注入到那生孩子的地方。
　　更甚者，魅魔将圣杯里的坏水浇在了她的光环上，光环瞬间变得暗淡失色。
　　“来吧，和我们一起堕入极乐世界吧！”魅魔开始影响起了她的内心，试图将她真正的本我唤醒。
　　同时三人都在不知不觉中脱光了衣服，王座变成了床铺，姐弟两依旧保持着前后夹击姿势，疯狂享用着怀里的超级大美人。
　　就这样，三道身体紧紧纠缠着在床上滚了足足一个月，天使头上的光环彻底失去了光芒，然后砰的一声碎掉了。
　　这时天使的身体跟着猛地一颤，伴随着一次高.潮，她银色长发瞬间变黑，金色的双眸变得血红。
　　魅魔知道，她所熟悉的那个格琳娜终于回来了。
　　就是吧……到时候该怎么向对方解释他们三人这前后包夹的姿势呢？
　　罢了，还解释啥，超晕她就完事了！

第198章 苏醒
　　在黎原和魅魔的前后夹击之下，在利用坏水对光环‘规则’的污染下，来自命运火种的约束终于被解除了。
　　命运火种也不是万能的，它虽然能够修改一个人的命运轨迹，但也有其中的限制所在。
　　比如说它虽然能把恶魔之王转变成天使之王，但条件却是天使从此以后不能解除任何污秽的东西，必须一直保持身体和心灵的圣洁才行。
　　一旦这个规则被打破了，那么命运火种的约束也会跟着打破。
　　主要还是恶魔之王本身就足够强，想要转变她的命运，受到的限制也会更大，换做别的12阶来，比如说冰雪女王叶莲娜，她刚入12阶没多久，和格琳娜差距过大，很容易就会被约束住。
　　总之，随着命运光环的开裂、破碎，最终化作光点消散掉，象征着大扑棱蛾子留在格琳娜身上的诅咒也终于解除了。
　　格琳娜的恶魔之力开始复苏，一头圣洁的银发也重新染上了黑色，成了一名黑长直的妩媚大姐姐。
　　这时，格琳娜就像是刚睡醒似的睁开了双眼，结果入眼处却是一名少年在不断地强吻他，不断地冲撞她，甚至还将一股股热流注入到了她身体的最深处。
　　在瑟瑟能量的影响下，她也不得不夹紧了怀中少年，双眼都要翻白的体验着这股极乐感。
　　“停……停下！我已经醒了！”
　　格琳娜自然知道这两人的所作所为是为了唤醒她，也多少记得自己被命运火种约束的这些年里，没少对魅魔展开追杀。
　　但是吧……污染她身体的方法有很多种，你们也没必要用最恶心的这种办法吧？
　　居然还把坏水忘我头上浇，到现在都还黏糊糊的粘在她发丝上，这别说是把‘天使’恶心到了，连她都被恶心坏了！
　　很难说魅魔不是带着了点个人恩怨。
　　“呵！你说醒了就醒了？小黎原不要被她骗了，哪有这么快能醒，咱们继续！”魅魔抱着老熟人的身体就是各种占便宜，还是唆使自家便宜弟弟更加卖力的玷污起了对方来。
　　黎原倒也听话，刚刚吃过了天使气质的格琳娜，现在这名恶魔气质的格琳娜还没来得及吃呢，哪有那么快给她跑掉，逮着她就是一阵乱吃！
　　给她吃得连骨头都不剩！
　　就这样，刚刚恢复意识的格琳娜又亲身体验到了被人搞丢一次又一次的快感，多少有点被搞得沉沦其中了的意味。
　　然而谁也没有想到的是，当格琳娜丢了三天三夜后，她的心里仿佛又想起了一种玻璃破碎的声音。
　　一瞬之间，生命的瓶颈被她突破，竟然就这么来到13阶了。
　　这不仅让正搞得上瘾的魅魔和黎原都停顿了下来，就连正在随行空间里看现场直播的真祖都傻眼了，连忙跟着传送了过来。
　　“不是吧，这也行，为什么？”真祖安娜无法接受！
　　她们姐妹三人都是最初服侍在黑暗之主身边的人，当年的她们还都是12阶，谁也没有比谁优越的地方。
　　结果无数年过后，两位姐妹纷纷突破了生命瓶颈，还都是被她男人给捅破的，这就有点无法接受了。
　　她男人该不会拥有帮人捅破瓶颈的天赋吧？
　　那也不对啊，她都被黎原捅了多少年了，不管是夺舍来的身体还是本体都为对方生了孩子了，也没见有半点要突破到迹象啊。
　　难道说黎原对她隐瞒了什么？
　　“现在信了吗？”恶魔之王格琳娜咬牙切齿的说道。
　　被命运火种约束的时候，她是不可能突破生命瓶颈的，因为她那个时候连生命性质都发生改变了。
　　但是现在她已经来到了13阶，足以说明她没有再被火种控制了吧？
　　蕾蒂西亚，这回看你还有什么想说的！
　　“呃……欢迎回来格琳娜～，我这不是为了安全起见才多搞了一下吗？你一定能够理解的对吧～？”魅魔傻眼片刻后也连忙一笑，瞎编了起来。
　　“哼！你的事情待会再算，这个家伙又是谁，为什么让他来玷污我，你不知道我是谁的人吗？”格琳娜一把掐住了怀中少年的脖子，将他给提了起来，冷漠的质问道。
　　格琳娜和魅魔一样，拥有着同一个心上人，从以前开始两人就没少为了那个男人争斗。
　　结果哪想这个魅魔不讲武德，为了独占男人，居然趁她失神的时候把她送到了别的男人床上。
　　你这就有些过分了吧！
　　“他呀，是我最近刚找到的新弟弟，看他天赋不错就收留了他，你不是正好喜欢我弟弟吗？这不是给你了吗？”魅魔掩嘴笑道。
　　“你想他死的话就直说。”格琳娜眼神一凝，手上的力道开始加重，似乎真要把玷污了自己的少年给掐死了一样。
　　黎原对此倒不是很在意，死了就死了呗，反正还有奥菲那里大把的身体可以更换。
　　重要的是他尝到了恶魔之王，放在平时这可不是换个身体就能吃到的人物啊，这波不亏！
　　不过真祖可舍不得黎原死，她还要把黎原的身体拿回去研究一下呢。
　　为什么别人用了他的身体就可以突破生命瓶颈，而她用了那么久却还是不能？
　　不行！
　　她还得回去抓紧跟黎原做才行了，不把她透到13阶就别想拔出来，她可不想落后两个姐妹太多了！
　　“格琳娜，你等一下。”真祖发生道。
　　“安娜？原来你也在，你就这么看着我被这男人侮辱？”格琳娜微微皱眉。
　　“真男人可不简单，他是我的爱人，也是我女儿的父亲，相信很快你也会爱上他的。”
　　“什么？”格琳娜眼中闪过了一丝惊讶。
　　真祖有多傲慢她是知道的，这种的女人怎么会亲口说出少年是她爱人这种话？
　　这少年……似乎是火种持有者，但也仅此而已，到底特殊在哪里了？
　　“他就是你爱的那个人。”真祖用了一个特殊的咒法，将声音偷偷传到了格琳娜脑海里去。
　　“你是说？”格琳娜再次一惊，确定真祖认真的点了点头。
　　这回格琳娜沉默了，确实，也只有她爱的人能让真祖这么听话了吧？
　　虽然她现在还看不出来少年到底哪里跟那个人像了，但既然真祖都这么说了，先观察一下吧。
　　格琳娜反手松开了黎原，开始认真的打量起了他来。
　　但不管怎么打量，也无法从他身上看到那个人的影子。
　　“你们两个……背着我偷偷聊了什么？”魅魔微微眯起了眼睛，虽然她没有偷听到真祖的传音，但是格琳娜态度突然转变，她还不知道有人在聊悄悄话就有鬼了。
　　“没什么，就是看你这个新弟弟也挺不错的，暂时先让他活着吧。”格琳娜懒得理她，转而到真祖那边去了，关于少年身份的事情她还得找对方详谈一下。
　　但安娜的心思却不在此，她满脸幽怨的看向了小黎原，抱怨道：“老公，是不是该帮我也突破一下瓶颈了？”
　　黎原却是一脸懵逼：“啊这……我也不知道该怎么帮啊，你为什么觉得我能帮？”
　　“你说呢？还不快跟我回房！”
　　安娜瞪了他一眼，旋即就拉着他和格琳娜一起返回随行空间了。
　　魅魔：？？？
　　就没人理一下我吗？

第199章 黎原的身份？
　　随行空间里，黎原被真祖拉到床上就当着格琳娜的面瑟瑟了起来。
　　如果说之前格琳娜还多少有点怀疑安娜的话，那现在就是很确定对方的话了。
　　如果黎原跟她所爱之人没有关系，安娜又怎么可能会如此渴求的骑着对方使劲扭腰呢？
　　那副银乱涩琴的样子，真是看得格琳娜都有些嘴角抽抽了。
　　这都被透得多上瘾，才能舒服成这样啊？
　　格琳娜叹了口气，也一起坐到了床边，轻轻抚摸起了黎原的脸庞。
　　她身上同样是一丝不挂的，满身的坏水痕迹也没有清洗，一时间也懒得换上衣服了。
　　透都已经被透了，如果黎原真是她要找的人，那么身体给对方看了也无所谓。
　　如果不是的话……就当眼前的是个死人吧。
　　“安娜，你是如何确定他就是我们要找的人？”格琳娜继续与安娜偷偷传音着。
　　“啊～……好舒服……顶我……继续顶……”安娜的声音也传回到了格琳娜脑海中。
　　“你能不能矜持一点？就这样还好意思当真祖呢？”格琳娜脸色一黑。
　　“没办法……你之前不也被顶得很舒服吗？而且真祖的称号马上就要与我无关了。”
　　“什么意思？”
　　“你忘记我说过自己有女儿了吗？我女儿的血脉甚至比我还要强大，等她长大就是血族的新王了。”
　　“你真的帮这少年生了女儿？”
　　“这有什么，我甚至还让女儿都帮他生了女儿呢。”
　　“哈？？？”
　　“行了，我知道你在怀疑他的身份，我可以告诉你他就是你要找的人，不要忘了我对灵魂的研究远胜于你们，如果你还有什么疑虑的话，可以跟他签个奴隶契约试试，到时就可以感受得到他的灵魂气息让人很熟悉了。”
　　“就凭一道熟悉的气味你就敢肯定了？万一只是个巧合……”
　　“是不是巧合很快就能知道了，实际上蕾蒂西亚的一道分身已经彻底跟小黎原做上瘾了，现在天天都要做，抢都抢不过她。”
　　“原来如此，所以蕾蒂西亚就是这么突破生命瓶颈的吗？”
　　“蕾蒂西亚多少也有些怀疑黎原的身份了，别忘了那家伙的银纹可是只会对锁定的人产生感觉的，她的分身能够跟黎原做上瘾，要么是银纹失效了，要么就是……”
　　“所以蕾蒂西亚这么急着让我恢复清醒，就是为了确定黎原的身份？”
　　“可以这么认为，她的计划已经发展到后期了，一旦实施就可以确定黎原是不是那个人了，不过在此之前恐怕还得先解决掉大扑棱蛾子那个麻烦。”
　　“我明白了，我姑且就再等上一等吧。”
　　格琳娜也多少相信了真祖的话。
　　或者说她希望真祖的猜测是真的。
　　如果黎原真是她想侍奉的人，那么之前被对方疯狂注入坏水的事情不但不算污秽，反而还是天大的好事。
　　毕竟在很久很久以前，她们姐妹三都很爱那个男人，但那个男人的心思却完全不在女人身上，导致她们一直没能如愿以偿。
　　如果黎原真是那个人的转世，那她岂不相当于实现一直以来的愿望了吗？
　　难怪安娜这么急着给他生孩子，这是在豪赌啊。
　　如果赌对了，那她绝对是她们姐妹三中占据主导地位的那个了。
　　她们争了那么多年，最终真要被安娜以这种方式曲线获胜了吗？？？
　　emmmm，要不她也赌一赌先怀上一个？
　　反正她都已经被黎原注入过坏水了，赌不赌这具身体都已经脏了，赌对了血赚，不赌的话岂不是白被脏了？
　　这么一想，不甘于让安娜一个人占便宜的格琳娜，居然也动起了坏心思。
　　她突然说道：“你也别摇了，你这样是没法突破瓶颈的，你的情况和我们都不一样。”
　　安娜顿了顿：“你知道我的情况？”
　　格琳娜说道：“你们应该做过很多年了吧？能突破早就突破了，你们血族应该走的是提炼血脉的路线，而不是培育血脉的路线，不要舍近求远了。”
　　安娜想了想：“有道理，或许我应该去提取个一亿人的血试试。”
　　格琳娜：“去吧，总比在这里浪费时间来得高效。”
　　安娜：“做完再去。”
　　格琳娜：“……”
　　安娜：“怎么？你也想做了？”
　　格琳娜：“……”
　　安娜：“啧啧，没有否认呢，行吧行吧，等我在做个两次就把鳌头让给你。”
　　安娜：“对了，要不把暗精灵分身也叫过来吧，咱们姐妹三来一起好好玩玩～？”
　　格琳娜这回终于开口了：“大可不必！我没这兴趣！”
　　然而，当格琳娜终于和安娜换位，终于轮到她独占鳌头以后，暗精灵分身却因为自己过于寂寞难耐找上门来了。
　　她一看床上的小黎原居然正在跟自己多年前的‘好姐妹’们爱爱，顿时就眼冒金光的扑了上去，还一直把粉红之处怼向格琳娜的嘴巴，真是让格琳娜做得脸都黑了。
　　她就知道让蕾蒂西亚过来的话，对方绝对不会放过这么好的机会对她动手动脚的，那家伙从以前开始就是一个超级大变态了！
　　“等等，你要做什么？”
　　正爽得神魂颠倒的格琳娜突然发现暗精灵分身抱到了自己身后，甚至还取出了一根双头龙嗡嗡嗡，一段连接着自己的身体，另一端则对准了格琳娜的后面。
　　感受到那变态的行为以后，格琳娜顿时大惊失色了起来。
　　她特么的光是和黎原正面刚都做了好一会心理建设的，后庭什么的……她可完全接受不了这种玩法！
　　你个死变态！
　　要玩跟真祖玩去，她下面还空闲着呢！
　　“来嘛～，快活呀～，我可以向你保证会很舒服的～。”暗精灵分身完全就是一副坏掉了的表情，脑子里全是想要大嗨特嗨的冲动。
　　“滚一边去！安娜帮我摁住她！”格琳娜不断的扭动身体躲开暗精灵分身的进入，她实在是对这变态厌烦至极了！
　　“是是是，蕾蒂西亚你也别闹了，过来我这吧。”安娜也有些受不了这两人，当即对着暗精灵分身岔开了双腿，示意对方进入她的体内。
　　暗精灵分身顿时一脸无聊的样子，无奈之下也只好撇撇嘴跑去跟安娜玩了。
　　嗨，安娜她都玩腻了。
　　哪次开趴的时候她不跟所有人玩嗨？
　　迟早要把格琳娜也给玩坏去！
　　黎原：“……”
　　你们继续，当我不存在就好，我就负责躺着。

第200章 大扑棱蛾子
　　黎原就这么被想要孩子的格琳娜给狠狠压榨了起来。
　　坏水一波又一波的注入到对方的肚子里面，让其陶醉。
　　现在就连格琳娜都希望黎原就是她要找的人了，跟他做是真的舒服，真想一直做下去啊……
　　不过很快她还是前往了奥菲的医疗室里注射育苗，先把孩子给怀上再说吧。
　　她已经落后安娜了，不能再落后蕾蒂西亚了。
　　应该说落后谁都不能落后蕾蒂西亚！
　　……
　　不同于黎原这边的享乐时光，魅魔很快就在教国圣殿里等到了一位‘老熟人’。
　　早在格琳娜的约束光环破碎以后，魅魔就一直在等这个人了，没想到对方过了这么久才来。
　　“你可真是让我久等啊，小虫虫……啊不对，现在应该叫你火炬蛾才对了吧？”魅魔看着伴随七彩霞光降临于此的大扑棱蛾子，不但没有丝毫畏惧，嘴角反而还露出了戏谑的笑容。
　　被称作火炬蛾的美妇不由皱起了眉。
　　‘小虫虫’这个称呼她都多少年没有听过了，没想到在现今年代还有人敢这么叫她，哪壶不开提哪壶是吧？
　　果然当初就应该把那些知道她的人杀尽，特别是眼前的蕾蒂西亚，绝对是她所认识的所有人里嘴嘴欠的了！
　　“蕾蒂西亚，就是你摧毁了天使的光环？”火炬蛾没有理会她的嘲讽，当即质问道。
　　“唉，小虫虫长大咯，连句‘蕾蒂西亚姐姐’都不叫了，明明当初还整天跟在姐姐屁股后面呢～。”
　　“哼，只有弱者才会怀念过去。”
　　“应该是只有弱者才会逃避过去吧？”
　　“我没兴趣与你争辩，既然是你摧毁了天使的光环，那就由你来替代她的职位吧。”
　　“神tm天使，演了几万年的戏，你自己还入戏了是吧，格琳娜是什么人你心里没点b数？真要等到她姐亲自动手你才知道后悔？”蕾蒂西亚冷淡的说道。
　　“就算你动用精灵女王的名号也没用，她若是真在乎这些的话，早就该把格琳娜要出去了。”火炬蛾确实对精灵女王的名号有些忌惮，但也不是谁把精灵女王摆出来都能吓住她的。
　　她甚至怀疑艾琳娜到底有没有传闻中那么厉害，不然为什么一直对她的所作所为放任不管？
　　就因为一直在犯困？
　　“你真这么认为？那你看看这又是什么？”蕾蒂西亚翻手取出了生命火种，浓郁的生命能量甚至能让普通人光是接触到就寿命大涨了。
　　身为大多数火种的持有者，火炬蛾当然第一时间就认出了生命火种，同时她也很清楚这枚火种本来应该在谁的手上。
　　这可是由生命精灵女王亲自保存着的火种，为什么会在蕾蒂西亚这里？
　　难道说真的是精灵女王艾琳娜让她这么做的？
　　总不能是蕾蒂西亚从艾琳娜手中夺过来的吧？
　　如果艾琳娜真有这么好对付的话，那她这些年来一直躲着的行为岂不是很蠢？
　　不然你以为她为什么要让格琳娜变成天使代替自己获取信仰之力，不就是因为她盗火的事情与背叛了母神无疑吗？
　　要不是这几天里格琳娜突然失去了联系，而且近几年来教国提供的信仰之力也莫名其妙少了很多，她是真不想下来查看情况的。
　　现在火炬蛾看着下方的修女们全都被瑟瑟能量搞得在乱趴的画面，哪里还不清楚为什么信仰之力会减少，一群脑子里只剩下了瑟瑟的破鞋们，还谈什么信仰？
　　“蕾蒂西亚，你真要与我作对？”火炬蛾不由眯起了眼睛。
　　不管蕾蒂西亚持有生命火种的行为是否是得到了艾琳娜的授权，就算是也无妨了，反正她早就已经背叛了，想回去已经不可能了，只能一条路走到黑。
　　如果蕾蒂西亚来挡在她的面前，她唯有将其处决掉这一个选择。
　　“什么叫我和你作对？是谁整天让格琳娜到处追杀我的？你不会想装失忆吧？”蕾蒂西亚撇嘴。
　　“格琳娜之所以会追杀你，单纯只是在执行她身为天使的职责罢了，我从未下达过这样的命令。”
　　“谁管你有没有下达过，追杀了我几万年就想这么一句话带过了？”
　　“哼！那你还想要什么？我的耐心是有限度的。”
　　“瞧你说的，你觉得一名魅魔会想要什么呢？”蕾蒂西亚开始笑眯眯的打量起了火炬蛾的身材，毫不掩饰贪婪的舔了舔嘴唇说道：“没想到才几万年不见，当初的小虫虫已经长得这么丰满了，这样吧，你陪我睡个几晚，我们的事情就一笔勾销掉，从今以后你想找谁当你的天使都无所谓，我保证不会拦着你。”
　　“你就这么急着死？”火炬蛾脸色一黑，蕾蒂西亚的这番话怎么听都是在侮辱她！
　　“啊啦？你不会以为我是在逗你玩的吧？我可是非常认真地在对你发出邀请的。”蕾蒂西亚认真道。
　　“那你觉得我会答应？”
　　“为什么不呢？你在月球上躲了孤零零的躲了那么久，难道就不想回来？”
　　“与你无关。”
　　“是与我无关，但我现在也确实能够给你一个回来的方案，艾琳娜并没有怪罪你，只要你能够取得我们的谅解，她随时都欢迎你回家，毕竟你怎么说也是她的妹妹啊。”
　　“我不认为一名魅魔的话值得相信。”火炬蛾沉默了。
　　遥想当年还是一名虫族的她，看着火种散发出的耀眼光芒，深深地被那份力量所迷惑。
　　就如同黑夜中的明火一般，吸引着飞蛾靠近。
　　最终她也成为了那扑火的飞蛾，并如愿以偿的获得了力量，实现了种族的升华。
　　但后续带来的却是恐惧，被清算的恐惧。
　　为此她一口气放任黑暗吞噬掉了大地，只剩下现在这最后一片地方供生命存活。
　　那些曾经的神话种族们，纷纷被黑暗所吞噬，能够威胁和清算到她的人越来越少了。
　　可是有那么一人她一直不敢面对，那就是她好不容易搭上的姐姐艾琳娜。
　　她承认，艾琳娜对她非常的照顾，她的背叛也非常的不应该。
　　本来火炬蛾是不认为自己盗火的行为有什么错的，毕竟人为财死鸟为食亡，那个时候所有人为了获得力量都疯狂了，她也不过是其中之一。
　　不能说因为最后的胜者是她，她就得承担所有的错。
　　可是……一想到艾琳娜，火炬蛾又万分无法释怀，无法说自己绝对没错了。
　　艾琳娜是她永远无法面对的人，她甚至都没想过对方会原谅她，也不敢奢望艾琳娜的原谅。
　　毕竟这个世界是艾琳娜最爱的母神所创造的，结果她却让这个世界变成了现在这样。
　　而现在魅魔却跟她说艾琳娜想让她回去？
　　开什么玩笑！
　　你怎么保证这不是魅魔的陷阱？
　　不会有人真的相信魅魔的话吧？
　　不会吧不会吧？

第201章 魅魔的嘴……
　　“我不认为一名魅魔的话值得相信。”
　　在听到火炬蛾这么说后，蕾蒂西亚却不留痕迹的微微扬起了嘴角。
　　乍一听是在说小蛾子不相信她，但实际上却表露出来小蛾子想要回到她们身边来的心愿。
　　这是蕾蒂西亚有些没想到的，她就随便A了一下，对方居然就把闪现和大招一起交了？
　　她还以为小蛾子盗火以后，是做好了与往事一切斩断因果的心理准备了的，早就对她们这些人没有任何情念了。
　　但是现在看来，对方不是没有情念了，而是单纯的想回来却没脸回来而已啊？
　　靠！
　　突然觉得这个伪神的逼格一瞬间掉了好几百个层次是什么鬼？
　　你想回来就早说啊，又不是不让你回，犯得着让格琳娜追杀了我好几万年吗？
　　蕾蒂西亚不由扶额，她原本还以为小蛾子对付起来会很麻烦呢，实际上她都准备了很多手段了，没想到最后都还来不及施展，这么简单就被她骗出了大招。
　　算了，如果能够靠忽悠解决问题，她也省得麻烦。
　　蕾蒂西亚开始一本正经的述说了起来：“你呀你，不相信我的话大可去找艾琳娜询问一声不就好了，这种一问就知道的事情犯得着骗你吗？你也不想想，就连我都知道你躲在月球上，艾琳娜要真想除掉你的话，你能安稳上好几万年？”
　　火炬蛾沉默了。
　　其实躲了这么多年，她也有些疑惑为什么艾琳娜一直无动于衷。
　　她不相信艾琳娜一直在沉睡，因为偶尔精灵之森面临处理不了的异种时，她能够感受到艾琳娜出手的能量波动。
　　也就是说艾琳娜醒来过，但却对现世的情况视若无睹。
　　她一直想不明白其中的原因是什么，总不能是艾琳娜没有信心能够战胜她吧？
　　虽然她手里拿着大部分火种，但她才是没有信心能够对付母神亲女儿的那个好吗？
　　身为母神的女儿，艾琳娜的力量并不能用多少阶来概括的。
　　因为对方根本就没有修行过超凡力量，超凡体系是这个世界的生物为了升华自己而创造的。
　　但艾琳娜从出生起就是神，人家还需要升华个屁。
　　“好了，我专程在这里等你，就是为了向你传达这件事情的，艾琳娜已经原谅你了，并希望你能够回来，咱们终究是一家人，何必要一直死斗下去，要斗也应该和我去窝里斗嘛～。”蕾蒂西亚死命忽悠道。
　　“既然你都这么说了，我也不是不能相信你，这是命运的火种，你敢接受它的检验吗？如果你说的话有假，你就得沦为我的‘天使’。”火炬蛾将一枚火种显现了出来，质问着魅魔道。
　　“哈？居然还考验起我来了，我就这么不值得人相信吗？”
　　“这是你我避免废话最直接的方法。”
　　“行吧行吧，看来这个世界上也就只有我家小黎原能够无条件相信他的好姐姐了，不过要我接受检验也有个前提，假如我说的都是真的，那么你就得乖乖回到姐姐们身边，以后姐姐让你陪睡你不得拒绝～。”魅魔舔了舔唇说道，一副想要吃光对方，又似乎想把对方吓退的样子。
　　火炬蛾可没这么容易被吓退，她又不是被吓大的！
　　赌就赌，谁怕谁！
　　哪怕最后赌输了，那不正好证明她可以回来了吗？
　　特么的你一个人到月球上孤零零的住个几万年试试看，她宁愿回家和姐姐们一起睡，也不想睡在那冷冰冰的地方了。
　　“哼，开始吧。”火炬蛾冷哼一声，算是接受了她的条件，然后开始用命运火种对蕾蒂西亚进行了约束。
　　一时间，魅魔只感觉有一道无形的打手穿过了她的体表，握在了她的灵魂之上。
　　接着各种各样说不清道不明的制约开始浮上心头，让她莫名有种违背了这些制约就得非常惨重代价的错觉。
　　“那你可就听清楚了，艾琳娜或许对你失望过，但绝对没有生过你的气，她现在很想见你，希望你能回来，跟姐姐们回家把。”蕾蒂西亚露出了认真地神情。
　　凝视着火炬蛾的红色眼睛。
　　话音以落，命运的制约并没有对蕾蒂西亚进行惩罚。
　　也没见蕾蒂西亚用生命火种的神之力来对抗她的命运之力，同时这些话也不像是在玩文字游戏的样子。
　　也就是说，蕾蒂西亚说的是真的。
　　艾琳娜之所以一直没有来清算她的原因，居然只是单纯的没生她气而已。
　　这反而让火炬蛾心里更加愧对艾琳娜姐了……
　　“愿赌服输，没意见吧？”蕾蒂西亚嘴角上扬了起来。
　　旋即她控制着黑雾能量化作大量触手，一把将火炬蛾的身体给五花大绑了起来。
　　一些触手钻入了人家衣服里面，开始大肆的抚摸。
　　那肌肤相亲般的快感顿时就让火炬蛾羞怒的脸红了起来。
　　“你想做什么？”火炬蛾大惊道。
　　睡觉就睡觉，你动什么触手啊！
　　“还能是做什么，当然是拉近咱们姐妹间的距离了，来，叫姐姐～！”蕾蒂西亚一把将小蛾子拉入了怀里，一脸愉悦的拥抱了起来。
　　火炬蛾俏脸憋红，仿佛十分不情愿被蕾蒂西亚给拿下的样子。
　　可是她又想起了对方说的话，艾琳娜姐已经原谅她了，只要她能够取得曾被她伤害过的人的原谅，她就能回到过去。
　　事到如今，火炬蛾肯定是想回到艾琳娜姐身边了的。
　　但在此之前，她似乎不得不先接受魅魔的亵渎。
　　火炬蛾犹豫了好半天，最终还是向自己妥协了：“姐……”
　　蕾蒂西亚脸上的笑意更盛了，没想到啊，居然还真让她忽悠成了？
　　其实连她都不敢保证艾琳娜一定没在生小蛾子的气的，她也只是随口一说罢了，完全是在下赌注。
　　反正就算赌错了，她也不会被命运火种制约，因为她有生命火种可以抵抗啊。
　　但如果赌对了，那可就赚大发了。
　　这种赌输了不亏，赌赢了血赚的事情，她当然很乐意去干了。
　　结果还真被她赌赢了啊？
　　“这才对吧，早这么叫不就不用孤零零的躲上几万年了吗？”蕾蒂西亚这回反而没有对小蛾子的进一步动作了，反而还十分像个姐姐似的安慰起了她来。
　　如此温暖的语气，完全不像是出自魅魔之口。
　　可是当魅魔都这么说的时候，就说明她真的很关心对方了。
　　至少小蛾子是这么以为的，反正时刻通过纳米机群监视着这里的黎原众人是看得冷汗不已了。
　　恐怕这个世界上也就只有魅魔姐能够做到靠嘴遁说服最终boss了吧，您忽悠起人来时真的不脸红吗？
　　小蛾子内心大为触动，这回总算没有再抗拒蕾蒂西亚的拥抱了，也转而紧紧的抱住了对方。
　　“姐……我回来了。”
　　“回来就好，但可不要忘了咱们的约定～。”
　　“嗯……”
　　小蛾子成熟的脸庞都不由得一红，果然还是逃不掉要个你姐姐发生点什么的命运吗？
　　也是，毕竟蕾蒂西亚姐是魅魔啊，会有那种想法也很正常。
　　算了，就当是对这些年来犯下的罪行的弥补吧。
　　小蛾子开始放松身体，任凭姐姐的手在身上肆意爱抚了起来。
　　没想到姐妹两的感动重逢，竟是从爱爱开始……

第202章 骗人的鬼！
　　堂堂的神明，此刻竟在一名黑暗生物的怀里被扒光了衣服。
　　两具洁白的玉体完美贴合在了一起，互相的磨蹭着，爱抚着……
　　火炬蛾倍感羞耻，本来女性之间做这种事情就已经很不知廉耻了，最重要的是下方还有一堆的旁观者在看着。
　　她可是教国人民眼里的神祇啊，哪有让人们看到自家神在和同性.爱爱的！
　　特别是当魅魔用自己的洞口堵住了她的洞口，准备蹭蹭不进去的时候，那羞耻的触感终于让她承受不住了。
　　“蕾蒂西亚姐……要不我们到房间？在这么多外人面前做不太好吧？”火炬蛾面红耳赤。
　　让她接受女女之间这种关系也不是不行，她其实还是挺愿意接受的，毕竟她一直以来对艾琳娜姐都……
　　若是能跟艾琳娜姐也互相蹭蹭洞口的话，那她可就觉得死而无憾了。
　　可是她又怎么敢跟艾琳娜姐提这种要求啊，会不会让对方觉得她很不自爱？
　　“外人？这里哪来的外人？难道姐姐没有跟你说过吗？她们都是咱家的人。”蕾蒂西亚一边使劲的蹭着她那柔软的洞口，一边说道。
　　“她们是……自家人？”火炬蛾表示不信。
　　能够跟魅魔是自家人的，也就只有好几万年前那一代人了吧？
　　但眼前这些普通的人类太太，怎么看都是现代的人，她们在怎么样也不可能让魅魔称为自家人的。
　　“你还别不相信，姐姐问你，这些年来你是不是觉得信仰之力减弱了？”蕾蒂西亚问道。
　　“确实如此，但这跟她们有什么关系吗？”
　　“当然有关系了，因为她们找到了新的信仰，自然就放弃曾经的信仰了。”
　　“新的信仰？除了母神以外，我不认为还有谁值得更换信仰。”
　　“怎么没有，她们现在都信仰着某位男人，坚信那个男人能给她们带来幸福美满的未来。”
　　“我怎么没看出她们幸福美满，根本就是一副坏掉了的景象。”
　　“或许是坏掉了，但你无可否认她们现在过得特别舒服不是吗～？”
　　“只有魅魔才会觉得这种状态叫做幸福吧？”
　　“怎么？瞧不起你姐姐？”
　　“这个嘛……你刚才说的男人又是谁？他敢抢我的信仰之力？”火炬蛾直接逃避了上面的问题。
　　“啧啧，竟然敢逃避姐姐的问题，看来姐姐不惩罚一下你是不行了，这样吧，姐姐现在要求你嫁给那个少年，只要你们结婚了，姐姐们就原谅你所做过的一切。”蕾蒂西亚坏坏的说道。
　　“哈？我连那人长什么样都不知道，我为什么要嫁给他？这件事情我不可能会答应的，我有想要嫁的人。”火炬蛾严正的拒绝道。
　　要她跟魅魔瑟瑟也就算了，反正大家都是女性，贴贴一下又不会怀孕，就当是预演一下将来跟艾琳娜姐贴贴的场景吧。
　　但男人就真的算了，被鳌头进入身体的话，那可是会搞出人命的！
　　她的身体就算不能只属于艾琳娜姐，那也得属于姐姐们，臭男人滚出克！
　　“让我猜猜，你想嫁的人是不是艾琳娜？”蕾蒂西亚戏谑的问道。
　　“这个嘛……”火炬蛾老脸一红。
　　“恕我直言，你是永远都不可能跟艾琳娜在一起的，人家怎么说也是一群孩子的妈了，有的孩子甚至比你都大，你觉得那些孩子能认你做妈吗？”
　　“呃……”火炬蛾沉默了，她当然知道这件事情可能性不大，但你也不用这么直接的说出来吧，还给不给人幻想的余地了？
　　“我觉得能。”蕾蒂西亚却突然话语一转：“怎么不能，只要你跟那些孩子打成一片，她们自然会帮你拿下母亲！”
　　“什么意思？我怎么有些听不太懂你在说什么？”火炬蛾有些被绕晕了，怎么就一下子又能了呢？
　　“很简单，看看这个你就知道了。”蕾蒂西亚一打响指，奥菲非常配合的在她们面前播放了一则录像。
　　录像里，一名少年挤在精灵堆里，用触手尾巴同时连接着数千精灵。
　　在少年的周围，一群银发的生命精灵紧紧的缠绕着他，用身体摩擦着他，嘴里还在不断喊着老公超市我之类的污言秽语，哪里还有半点身为精灵的高雅了？
　　“这是……艾希？？？”火炬蛾自然认出了其中一些精灵的身份，那是和她一个时代的人。
　　这位艾希……或者说这些银发的生命精灵，她们都拥有一个共同的身份，那就是艾琳娜的女儿。
　　艾琳娜早就生过上千个孩子了。
　　但这不代表她被那啥过上千次了，可以肯定是艾琳娜绝对还是处女，因为她是世界树本树，她想要繁衍后代并不需要人类那一套。
　　她能够自主开花结果，而她结出的果实就是她的女儿了。
　　除此之外，所有亚种的元素精灵们也能算是她的女儿，在这些果实孕育出生命之前，让元素精灵将果实吃掉，就能促使果实在元素精灵们体内成长，从而以元素精灵的身份生育出来。
　　也就是说，艾琳娜是所有元素精灵怀孕的根本，你说所有精灵都是她的后宫都不为过了。
　　虽然在所有精灵的认知里，她们只会把艾琳娜当做尊敬的母亲，而不是搞大了自己肚子的爱人。
　　艾希身为艾琳娜比较早的几个女儿之一，她居然会在一个人类的身上扭腰成那样？
　　高雅的精灵也能变得这么变态的吗？
　　若是艾琳娜也能在她身上扭成这样的话……嘶，那画面太美，她甚至都不敢想。
　　“如你所见，艾希已经嫁人了，应该说大部分精灵都嫁人了，就是嫁的这位少年，不止是精灵们，姐姐们其实也嫁给他了。”蕾蒂西亚又打了一个响指，奥菲便将古龙银龙、格琳娜、真祖等那个时代的人与黎原疯爱的视频放了出来。
　　包括蕾蒂西亚的分身在内，她们这些人绝对是当初那个时代的最上位者，身份地位不知道比火炬蛾高了多少倍。
　　可是如今这些高低位的姐姐们，竟然一个个都在跟少年没日没夜的爱爱，好似除了爱爱以外什么都不想干了似的，甚至还争先恐后的为他生起了孩子来。
　　火炬蛾不敢相信的看着眼前的魅魔，毕竟视频里也有对方玩疯了的画面，也就是说眼前的姐姐已经是位人妻了？
　　她正在怼着一名人妻的洞口？
　　怎么突然感觉有点小兴奋？
　　“现在明白了吧？你想和姐姐们恢复家人身份的最好方式，就是嫁给这名少年，到时候大家都是他的妻子，自然就是一家人了，而且你若是能够陪艾希她们好好玩玩的话，想让她们支持你和艾琳娜在一起也不是问题，怎么样，心动了吗？”蕾蒂西亚又拿出了她忽悠人的本事，半点不提视频里的她只是一具分身而已。
　　“前提是……你说的是真的。”火炬蛾确实心动了，不仅是对和姐姐们重新做家人心动，更是对有机会和艾琳娜姐在一起而心动。
　　如果加入其中能够获得艾希她们的认可，那她义不容辞！
　　“是与不是，姐姐送你过去亲自看一眼不就知道了？”蕾蒂西亚胜券在握。
　　“好，如果事情真是你说的这样，我愿意和姐姐们成为家人。”
　　“一言为定，从这里传送过去吧。”
　　蕾蒂西亚知道自己已经忽悠成功了，她反手扔了一颗义眼给小蛾子，让对方自己传送到了小黎原的房间内。
　　此刻小黎原的房间里正在上演着一场大战，火炬蛾一来就看到了许多熟悉的面孔在跟少年做，其中也包括了魅魔的分身。
　　“还在愣着干什么，还不快过来让姐姐们好好尝尝～？”暗精灵姐已经接收到了本体传来的消息，现在就是迫不及待的想尝尝小蛾子的滋味了～。

第203章 小蛾子：阿巴阿巴……
　　房间里，看着自己熟悉的姐姐们全都嫁给了同一名少年的画面，火炬蛾也终于相信魅魔说的大家都成了一家人的鬼话了。
　　虽说是相信了，不过火炬蛾依旧为眼前的画面感到震撼。
　　这种画面放在以前是绝对不可能出现的吧？
　　如果对历史的各个阶段进行划分的话，那么火炬蛾所生存的神战时期也不过是第三个阶段。
　　在此之前还有母神创世的原初期，以及属于第二阶段的黄金时代。
　　原初阶段生命在世界树的孕育下开始形成，这时候的生命体连自己应该长什么样都还未确定。
　　直到生物多样性开始形成，灵智被世界树点开以后，才形成了基本的世界格局和超凡力量体系。
　　再往后便是漫长的黄金时代了。
　　在母神的恩泽之下，玩物发疯似的成长，不断汲取着‘母神’的养分。
　　但即使是母神也无法一下子照顾到所有人，所以争夺母神的恩泽成了当时的主流。
　　在那个年代，不管是古龙也好、恶魔也罢、甚至是魅魔都在为自己的族群争取资源。
　　你敢相信当年打得头破血流的那伙人，会在如今这个‘末法时代’一起上了一名少年的床？？？
　　这事不管怎么想都离谱到家了好吗！
　　可这么离谱的事情它就是发生了，并且更离谱的是现在似乎连她都要加入这个陪睡的行列了。
　　难道说让各族放弃争斗的最好方法，就是让各族领袖嫁给同一个人，如此形成新的家庭，那大家自然都会以同一个家庭为重了。
　　好吧，不得不说虽然有点曲线救国，但确实是个好方法了。
　　“还愣着干什么，上床呀，再不上来的话，姐姐可就不把鳌头让给你了～。”魅魔分身可是费了好大的劲才从鳌头上自拔出来的，就是为了让小蛾子先把身体交了。
　　等她贞洁被夺走以后，那就算想后悔也来不及了～。
　　“唉……我知道了。”火炬蛾叹了口气，看着眼前完全不认识的少年，她是真不想就这么不明不白的把身体给对方了。
　　但是一想到不嫁给他的话，就永远无法和姐姐们重新做家人，她还是一咬牙决心坐了上去。
　　至少少年长得还不错，虽然年龄方面有点嫩，但是她倒也不介意尝尝小正太的滋味。
　　于是，火炬蛾就扶稳了鳌头，对准自己的水帘洞口，动作十分稚嫩的一点点塞了进去。
　　“啊～！”
　　当她一口气坐到底，感受到了花心都被狠狠一顶的触感后，身体才是极为恶寒的颤了颤，眼中露出了一丝恐慌。
　　不为别的，就因为花心被顶住的感觉让她突然冒出了格外羞耻的心理，明明光着身子在少年面前的时候她都没这种感觉，可是花心被顶住以后，那种自己真的脏掉了的恶寒感就太明显了。
　　这种感觉就像是在告诉着她，她就算现在想后悔也来不及了。
　　火炬蛾有点无法接受自己脏了，迟迟没有下一步动作，脸色憋红得要死。
　　这时魅魔分身也看出了她的不适应，当即从身后抱住了她，将她推倒在了小黎原怀里，与弟弟前后夹击的说道：“还没下定决心呢？想想你当年亲手杀了安娜，再想想你把格琳娜给控制了那么多年，你要不跟她们成为一家人的话，到底要怎样才能让她们原谅你？”
　　“我……”火炬蛾闻言脸色变了又变，她看了眼身旁同样紧紧依偎着少年，同时在冷漠看着她的格琳娜和安娜两位姐姐，心里不由得一沉。
　　当年她为了巩固自己的地位，不仅是对两位姐姐动了手，还害得她们的族人几乎灭绝。
　　这说是血海深仇也不为过了。
　　若不是她们不是她的对手，火炬蛾觉得此刻自己就会被两位姐姐活剥掉。
　　“做上瘾，爱上他，就原凉你。”格琳娜冷漠的说道。
　　身为恶魔之王的她被变成了所谓的天使，还被对方要求满世界搜捕并处理掉暗世界的局面，其中就包括了她的恶魔族族人，你说这是何等奇耻大辱？
　　按理来说这种事情她怎么都不该原谅对方的，这不杀了怎么解恨？
　　但……既然小黎原馋对方的身体，那她还是愿意满足一下对方的愿望的，谁让小黎原现在疑似她最爱的那个人呢？
　　她什么都想给那个人。
　　“光是做上瘾怎么够？怎么说也得生几个女儿吧？顺便别忘了让我们也玩得尽兴！”安娜可不会那么轻易原谅她，至少得让她在自己胯下露出阿嘿颜再说吧！
　　“既然如此，那等小黎原玩腻以后，我们在一起把她带到坏水浴房里好好泡泡？”魅魔分身可最喜欢泡在坏水里睡觉了～，用不到小黎原的时候，她可一天24小时都泡在里面。
　　反正那里也有很多身份嫌贵的贵妇们陪着她一起泡，大家一起玩N头龙，岂不美哉～？
　　“啧，那地方啊……行吧，我就陪你们去一次。”安娜自然知道坏水浴房这个地方的，但那里她只进去看过一眼，然后就再也不想靠近了。
　　说句实话，连她这个心甘情愿做了小黎原妻子的人，看到坏水浴房里泡着的那些横七竖八坏掉的身体，都不由发展内心的感到恶寒。
　　世界上怎么会有如此污秽之地！！！
　　不过也罢，这些年来她也没少帮小黎原口，也算习惯坏水的味道了。
　　再加上身为黎原的妻子，不在那里泡上一段时间怎么行，不如就趁着这次玩坏小蛾子的机会，她也去完整的接受一遍成为小黎原妻子的洗礼吧。
　　火炬蛾：“……”
　　格琳娜：？？？
　　她们两人由于刚来，是不知道坏水浴房是什么东西的。
　　但光是听这个名字就感觉不是什么好地方了，而且安娜明显也是一副不怎么愿意去的模样。
　　“我知道了，如果我做他的女人能够弥补当年犯下的错，就让我……坏掉吧。”火炬蛾叹了口气，身为女神的她，马上就要被一名不认识的少年玩坏咯。
　　真是好便宜他了啊……
　　火炬蛾看着少年那张帅气且稚嫩的脸，主动吻了上去，身体也开始顺着对方进进出出的动作扭动了起来。
　　两人紧紧的抱在了一起，开始了真正的爱爱。
　　渐渐地，魅魔分身散发出了大量的瑟瑟能量，弥漫在了房间内……
　　不，是弥漫在了整个随行空间！
　　一时间，几乎所有人都开始疯爱了起来。
　　火炬蛾没有抵抗瑟瑟能量的侵入，任凭瑟瑟能量增强她的快感，污染她的精神。
　　渐渐地她就双眼翻白，口吐香舌，被顶翻了一次又一次，肚子里的坏水都装不下了，那多余的部分只嫩不断地溢出来，然后被奥菲收集到坏水浴房里。
　　就这样，堂堂的‘唯一神’，被少年控制在床上强行糟蹋了一整年！
　　真是洞口都要被他给捅烂了……
　　完事后又被魅魔分身她们给拖进了坏水浴房里，真是把她和格琳娜都恶心得够呛，呛得胃里也全是坏水了。
　　在魅魔分身以及格琳娜和安娜的同时进攻下，火炬蛾就这么三个洞口都被堵满的在坏水池里又泡了一年。
　　当她被拖出来随手扔在地上的时候，早已是神志不清，精神恍惚，肚子发鼓，宛如尸体一般摊在地上了。
　　真的……完全坏掉惹。
　　惹得魅魔分身在一旁吐槽：“没意思，都还没玩够呢，这么快就坏掉了，行了，扔给别人玩去吧。”
　　不知何时，黎原的触手尾巴钻到了她那早已送些不堪的身体里，然后将她拖到盛宴大厅任其自生自灭了。
　　直到她肚子里的女儿生出来后，火炬蛾看着自己被玩坏时诞生出的‘女儿’，默默落泪。
　　她感觉自己上当了，什么想让她成为家人，那伙人单纯就是想要毁掉她而已！
　　看着自己那几万人连斩的数据，火炬蛾差点崩溃！

第204章 火炬蛾蚌埠住了！
　　盛宴大厅里。
　　这里经过数次扩建后，已经成为了一个能够容纳N万人的超级大空间。
　　各种各样的设施都非常齐全，像什么吧台、咖啡厅、服装店、餐厅、爱情旅馆等等的基础设施应有尽有，简直就如同一条微型商业街一样，满足了大家体验各种场所爱爱的需求。
　　而在‘商业街’的最中心，依旧是最初的那片沙发区。
　　此时此刻黎原与他的正宫们正聚集于此，周围还围过来了大量的围观群众老婆，大家似乎都在好奇的热议着某件事情。
　　而其中就数魅魔姐分身的声音最大了，她简直是捂着肚子在沙发上笑得打滚了起来。
　　“哈哈哈！！！”
　　“笑死我了！”
　　“这就是你的女儿？”
　　“你女儿长得可真是别致啊！”
　　“没想到我们可爱的小蛾子维持了数万年的唯一神尊严，最后竟被一个小小的女儿给打破了。”
　　“笑死我了！”
　　“哈哈哈！！！”
　　魅魔分身的发挥依旧稳定，还是以往那副没心没肺的样子，眼泪都要笑出来了。
　　至于被她嘲笑的火炬蛾，此刻则是脸色憋红，想说什么却说不出的样子。
　　没办法啊，主要是她孵化出的这个女儿，实在是有点太别致了，别致得连她都没脸自称什么火炬蛾了。
　　火炬蛾所生出来的压根就不是什么人类，而是……一颗卵。
　　一颗很大的卵，或者直接说成蛋更好一些？
　　其实黎原的后宫里生出一颗蛋已经没什么好奇怪的了，毕竟蛇人族的美妇们那次不都是产下一颗蛋？
　　若非黎原严厉禁止，那些没受精的蛋甚至是可以吃的。
　　但黎原当然不可能吃了，每一颗蛋都能成为他的女儿，吃自己女儿也太恶魔了吧？
　　而火炬蛾的这颗蛋与蛇人美妇们的蛋不同。
　　蛇人族的蛋孵化以后，会出现非常可爱小巧的小蛇女们，可火炬蛾的蛋孵化以后出现在众人面前的却是……
　　一只毛毛虫。
　　是的，你没看错，在那枚蛋化成火焰烧尽后，里面露出来的就是一只红似火的毛毛虫。
　　并不是半人半虫的那种，完全就是一只大号的真正的毛毛虫！
　　就连一直期待新女儿出生的黎原在看到这只毛毛虫后，脸色都变得异常古怪了起来。
　　火炬蛾更是羞愧的捂住了脸，她一直以来就是对自己身为虫族，而且还是虫族里最弱的毛毛虫感到自卑的。
　　她为了改变自己的命格，不惜做出来盗火这种遭人唾弃的事情，甚至还把那些知道她种族身份的神话生物给清算了个遍，并用火炬蛾这个全新的称呼来包装自己。
　　结果她包装了半天，最后怀孕生出来的还是一只毛毛虫，瞬间就暴露了她最不愿接受的真实身份。
　　火炬蛾蚌埠住了，脸红得想找个洞钻进去。
　　特别是那该死的魅魔姐笑得那么难听，太欠揍了！
　　这种时候反倒是她一直以来不怎么看得上的丈夫黎原的表现让她十分满意，说句实话她之所以跟黎原在一起，还不是被姐姐们给逼的，她根本就从来没有看上这名小小的人类过。
　　但是此时此刻，她唯一一次对这名少年产生了感情。
　　黎原非但没有嫌弃自己女儿是一只肥嘟嘟的毛毛虫，也完全不嫌弃毛毛虫看上去多恶心，他居然主动的……也是第一个的走上前去将毛毛虫温柔的抱了起来。
　　“真是可爱的小家伙～，暂时就把她的种族定为火炬虫吧，话说虫虫小的时候该喂什么好？”黎原肥嘟嘟的虫虫抱在怀中，温柔的抚摸着。
　　实际上这只火红的虫虫并不想那些毛茸茸的毛毛虫那么恶心，她的画风是更偏宝可梦的，确实有点可爱。
　　当然，对于实在是接受不了毛毛虫的人来说，还是可爱不起来就是了。
　　不过黎原觉得还好，况且这是他的女儿，哪怕对方真的是有剧毒的毛茸茸虫虫他也会抱。
　　“我也不知道……但只要是有营养的东西，她应该都能消化吧。”火炬蛾看向黎原的目光充满了惊讶，旋即就变得柔和了起来。
　　看着少年这么爱她那连人都不是的女儿，火炬蛾也开始愿意接受对方是她丈夫的身份了。
　　放在过去，也就只有艾琳娜姐会这么温柔的对待她。
　　那时候的她甚至连人形都还维持不了多久，长时间都只能处于虫态，走在外面根本就没人把她放在眼里，甚至连她的靠近都非常嫌弃。
　　只有艾琳娜姐一人愿意抱起她，安慰她，鼓励她，是她当年最重要的港湾……
　　而如今眼前的少年也像当初带对她的艾琳娜姐那样，十分温柔的对待着她的女儿。
　　要知道黎原在这个家里可是拥有绝对话语权的，他的一举一动都时刻影响着无数人的心。
　　但凡是他用过的东西，绝对能够成为周边在女儿国爆火。
　　而现在他表达了对毛毛虫女儿的喜爱，怕不是到时候女儿国里也会出现同样的周边。
　　他的一个态度完全能够消除人们对毛毛虫的嫌弃心理，他觉得可爱的食物，人们也会跟着觉得可爱。
　　所以火炬蛾是不用担心自己的女儿也会像当年的自己那样被人嫌弃了。
　　自己的女儿能够拥有这样的父亲，她发自内心的感到高兴。
　　刚出生的火炬虫灵智尚未完全苏醒，但她却本能的感受到眼前的少年特别亲近，热不住用肥嘟嘟的脸蹭起了他的身体。
　　怎么感觉越来越像宝可梦了。
　　“分析结果出来了，火炬虫之所以会以虫形态出现，是因为火炬蛾生命升华后的血脉过于强大，导致虫虫的体内完全由母亲的血脉主导着，所以才会外形才会完全偏向母体。”奥菲对火炬虫的身体扫描分析后，很快就得出了结论。
　　“那能不能分析出她多少级能够进化为火炬蛹，又过多少级才能进化成火炬蛾？”黎原一本正经的问道。
　　奥菲：？？？
　　你在说什么，我怎么完全听不懂？
　　醒一醒，这里不是宝可梦世界！
　　这里是瑟瑟的世界啊！
　　“虽然不明白你在说什么，不过想让她化蛹的话还得积蓄很多能量，具体需要多少就要进过结算才能知道了，而想要化蝶就需要更多能量了，你最好做好心理准备，她可能会保持蝶态非常长的时间才能化人，这是由她的血脉注定的。”奥菲给出了她的数据。
　　“没关系，其实家里有只蝴蝶也挺不错的～。”黎原似乎想象出了自己一堆女儿中坐着一只火红蝴蝶的画面，那感觉好像也挺不错，怪可爱的不是吗？
　　黎原美滋滋的抚摸起了女儿。
　　火炬蛾也忍不住凑近了过去，一边幸福的依偎着老公，一边也抚摸起了她的孩子。
　　此时此刻，她才终于感受到了自己身为母亲的幸福。
　　魅魔分身也嘴角微扬的在旁看着这一幕，倒也没有打搅他们。
　　没想到这个臭弟弟还真能完全收服小蛾子的心啊，他是知道小蛾子很在乎自己的种族问题才这么说的吗？
　　也不像，毕竟这个臭弟弟变态是变态了点，但对自己人是真的好，他应该是发自真心喜欢毛毛虫女儿的。
　　毕竟火炬蛾拥有一堆火种，没那么容易被欺骗的。
　　呃……虽说她似乎很轻易就被魅魔给忽悠上床了。
　　算了，不管了，只要结局是幸福的就好，如此一来所有隐藏风险都解除，她的本体也是时候开始最后一步计划了吧？
　　到那时她就能知道……让她那么舒服的小黎子是不是那个人了。

第205章 黑暗之核
　　盛宴大厅里，刚孵化的小虫虫已经被太太们轮流抱去投食了。
　　在黎原表态小虫虫真可爱后，大家似乎也逐渐接受了小虫虫的画风，开始争先恐后的要喂养了起来。
　　而火炬蛾见到大家如此接纳她的孩子，心里也越发对老公动情了起来。
　　她主动的将身体贴进了老公怀里，酥胸紧紧挤压在了老公身上，上下轻蹭着，喜爱之意溢于言表。
　　而后她又忍不住的一把骑在了老公身上，主动扶着那跟硬物扎入了自己的身体，深深地抵达了花心。
　　花心再一次被温暖的硬物都触底，但这一回火炬蛾却不再有被脏掉了的恶寒，取而代之的是还想更多的感受到他的冲动。
　　就像她也渴望着和艾琳娜姐滚床单一样，她的心里其实是一直都像被人接纳和认可的。
　　她渴望被爱，渴望被接受。
　　爱我！老公爱我！更加用力的爱我吧！
　　火炬蛾死死地骑在鳌头上，不断的用力向下挤压着，让老公那温暖的硬物死死顶着她的花心，不断用力的顶，恨不得将自己身体都给顶破去了。
　　终于在某一刻，仿佛有什么东西被挤开了的感觉，她成功了，成功将硬物顶进了那扇门，进入了那个生孩子的地方！
　　“啊～！”
　　火炬蛾身体猛地一颤，花枝乱颤，潮水止不住的喷涌了出来，眼里都浮现出爱心了。
　　她必须承认魅魔一直以来的理念没有错，爱爱确实是事件让人幸福的事情，若能一直爱爱下去的话，什么金钱、权力、力量都是多余的东西。
　　就算你有毁天灭地的力量又如何？
　　想要舒服还不是得爱爱！
　　那还不如一开始就爱爱呢！
　　火炬蛾也终于理解了老公的后宫们为什么都爱说那么一句话，因为现在的她也想那么说了。
　　“老公！超市我！”
　　说着，火炬蛾就动情的吻住了老公的嘴巴，又开始了她们没日没夜的疯爱。
　　这一回她要爱更久的时间，一年根本爱不够！
　　怎么说也得一口气做上一千年才能稍微心满意足一些吧？
　　没错，必须做一千年！
　　她寂寞了太久了，她有一堆的情欲想要发泄，她要爱到失禁！爱到乱喷！爱到彻底发疯！
　　……
　　火炬蛾依旧彻底成了黎原的女人，可惜那画面魅魔本体没法亲眼去见证。
　　因为此时此刻她正在忙着另一件重要的事情。
　　其实早在两年前她就来到了教国境内一个隐蔽的山沟里，这里有一个天然的山洞，而山洞里则是时间遗民们所开辟出来的一处小秘境。
　　像这样的秘境其实还有很多，曾经也曾辉煌一时的暗世界居民们，如今却只能依靠这些大大小小相连的秘境苟且偷生了。
　　说来时间遗民组织也是大胆，居然把总部的秘境设立在教国国内，这里可是火炬蛾所掌控的国家，他们在这里活动也不怕被教会追踪到吗？
　　灯下黑了属于是。
　　好在如今世界各国都被小黎原掌控在了手里，而小黎原又是她的人，只要她愿意，无论这些时间遗民做什么恶事都不会被追究责任。
　　当然，前提是这些人得乖乖听她的话。
　　于是在两年前，魅魔就跟时间遗民的领袖谈了一桩生意。
　　还记得当初在龙脊雪山上，魅魔曾经把‘黑暗之核’交给了某位拥有【支配火种】的恶魔首领吗？
　　当时的黑暗之核还是残缺的，魅魔懒得自己去寻找剩余的碎片了，这才把黑暗之核交给了时间遗民，让他们跑腿去吧。
　　没想到这些人到还算有能耐，在魅魔着重将女儿国变成乐园的那十几年里，还真让他们将黑暗之核凑齐了。
　　但是光凑齐是没有用的，想要重新激活黑暗之核，还需要大量的生命与污秽进行献祭。
　　这就意味着时间遗民必须去抓人来当祭品。
　　而你要知道如今的世界各国中，黎原的妻子们可以说是遍布全世界了，哪怕是人烟稀少的偏远村庄中，那一个村子的女人都有可能被小黎原用过了。
　　这要是让时间遗民到处去乱抓人，万一抓到了她弟弟的女人，那小黎原绝对会发飙的。
　　只要不触及黎原的女人，那黎原绝对好说话。
　　但如果谁碰了他的女人，哪怕是她这个姐姐说话都好不使了。
　　所以为了防止时间遗民抓错人，导致她的计划因为弟弟的生气而被影响，魅魔这才是特地来到了时间遗民总部，与恶魔首领做起了生意。
　　生意内容如下，她会为对方提供仪式所需要的人口，但她每提供一人，时间遗民也必须提供一个女人给她打发时间～。
　　恶魔首领自然是答应了，因为激活黑暗之核所需的污秽力量有些庞大，他们胡乱行动四处抓人的话，肯定会暴露的。
　　有人愿意给他们提供‘材料’，那他当然乐得清闲。
　　至于要用族内的女人去陪魅魔打发时间什么的，问题不大，难道魅魔还能把他们族人的肚子都搞大不成？
　　但恶魔首领不知道的是，这些女人通通被魅魔玩腻后扔到黎原的盛宴大厅里了。
　　其中甚至还有恶魔首领的妻女……
　　因为魅魔所提供的材料实在是太多了，他一时间凑不到那么多女人去陪她，干脆就暂时让妻女去陪了一下，反正魅魔也是女人，又不是去陪男人，问题不大。
　　并且等他掌握了黑暗之核的力量后，就连魅魔他都能弄到手！
　　恶魔首领这么邪恶的做着打算，他渴望这份力量已经太久太久了！
　　以至于他这两年来都没有关心过被送入了黎原随行空间的妻女的情况，完全不知道自己的妻女在魅魔的瑟瑟能量影响下，早就被小黎子给玩坏了。
　　两年来，肚子都大了两次。
　　她们的精神状态都从一开始的绝望挣扎，到后来的生不如死，再到现在的只会喊主人‘超市我’了。
　　恶魔首领完全没意识到，他的妻女可是黎原点名想吃的。
　　魅魔也没办法啊，毕竟是自己可爱的弟弟的要求，她当然要答应了。
　　况且你以为魅魔提供的材料是随便到外面抓的啊，黎原就算再怎么愿意帮她的忙，也不可能正让她这么随便抓人当材料的。
　　所以黎原提供给她的都是各国的死刑犯，要知道在这混乱的年代里，罪大恶极的人简直多的一批，正好嫌处理起来麻烦，还得管一段时间的牢饭，干脆都交给魅魔姐安排了。

第206章 深渊的意志
　　总之，在魅魔与恶魔首领不惜成本的材料倾注下，黑暗之核碎片终于融为了一体，让人熟悉的黑暗意志从中散发了出来。
　　黑暗之核乃是黑暗之主权能的显化，拥有操控世界之外那片黑暗的力量。
　　你要知道面对那片黑暗，哪怕是唯一神这样的存在都得龟缩起来，由此可见黑暗之主当年的威能有多恐怖了。
　　如果他能够将这颗黑暗之核控制住的话，就约等于拥有了使用黑暗之主权能的能力，这对于暗世界的居民来说无疑拥有极大的诱惑力。
　　这也是为什么他宁愿将自己的妻女送给魅魔打发时间，也一定要将黑暗之核激活的原因了。
　　一旦他成功，那所谓的唯一神算个锤锤，他将取代对方成为那个唯一。
　　不，他甚至能娶了对方！！！
　　听说唯一神也是女性来着，估计不会比魅魔差。
　　魅魔的身材那是个人见了都会爱上，无论男女。
　　再加上魅魔在暗世界中拥有非常权威的地位，毕竟她在传闻中可是侍奉过黑暗之主的人。
　　所以你把魅魔当成暗世界居民眼中的女神都不为过了！
　　这样一个诱人的女人，试问谁不想占为己有呢？
　　只可惜魅魔已经13阶了，哪怕他拥有支配火种也奈何不了对方。
　　但奈何不了魅魔，他还奈何不了黑暗之核吗？
　　说到底黑暗之核只是一死物罢了，他的支配火种可是母神权能的显化，绝对能够将黑暗之核支配。
　　“哼哼哼哈哈哈哈！！！”
　　恶魔首领看着那颗熠熠生辉的黑暗之核，终于忍不住暴露野心的大笑了起来。
　　他们整个暗世界筹划了无数年的夙愿，终于在他这一代实现了！
　　他们暗世界的居民也不用再苟且偷生，翻身做世界主人的一天来了！
　　而他将成为新世界的神，他如何能不激动！
　　“行了行了，笑得那么恶心，不知道的人还以为我们要干什么坏事呢。”魅魔看他那副充满了野望的样子，微微眯起了眼睛。
　　不过嘛，她也没有在意，她当初敢将黑暗之核交出去，自然也是有着她的考量的。
　　“对于我们来说是好事，但对于现世的人来说，黑暗即将降临，他们唯有死路一条。”恶魔首领面露凶意。
　　暗世界居民对现世的人没有任何怜悯，原因很简单，暗世界居民在教国的污名化之下，早就沦为人人喊打的过街老鼠了。
　　他们的族人不知有多少死在了那些人的手中，双方早就是不死不休的仇恨了。
　　“降临你个头啊，我把黑暗之核给你，不是让你做这些没有意义的事情，现世的国家早已被我掌握在手中，你想让暗世界居民移到明面上生活，也只需我一句话就够了，你难道还想把我控制的国家也给灭了不成？”魅魔瞥了他一眼。
　　恶魔首领：“……”
　　那你tmd为什么不早点把我们转移出去！
　　你以为生活在这种阴暗潮湿的地方很舒服啊！
　　“你到底有什么目的，现在也该说了吧？”恶魔首领还是有点拿捏不透魅魔，对方明明有能耐自己集齐并激活黑暗之核，又为什么要把这么贵重的东西交给他？
　　你要说这其中没什么阴谋的话，他是一百个不相信的。
　　关于这点黎原有句话就总结得很好，魅魔姐的话是一句都不能信！
　　谁信谁吃瘪，甚至连死都不知道自己是怎么死的。
　　“害～，瞧你说的，我曾经好歹也是暗世界的管理者之一，帮一下自己族人的末裔有那么奇怪吗？”魅魔耸了耸肩说道。
　　“都这种时候了，还有什么好隐瞒的吗？”恶魔首领微微皱眉，神tm帮一下自己的族人，这几万年来你干啥去了，现在才来帮？
　　你自己听听你在说些什么，这话你信吗？
　　你tm自己都不信！
　　“就这么想知道啊，那大姐姐就告诉你吧，你不是掌握了支配火种吗？姐姐现在需要你用支配的力量控制住黑暗之核，然后尝试唤醒其中那道深渊意志，能做到吗？”魅魔总算是说出了她的目的。
　　“你是说……主的意志？”恶魔首领瞳孔一缩。
　　黑暗之核是黑暗之主的东西，那么其中如果隐藏有什么意志的话，那也只能是主的意志了吧？
　　也就是说，主难道没死，只是沉睡了？
　　这……就稍微让恶魔首领有些不爽了。
　　毕竟他可是想要自己支配黑暗之核，自己成为新的黑暗之主的。
　　要是真唤醒了主的意识，那还有他什么事？
　　就算到时候主给他奖励，那他也不过只是个办事的罢了。
　　谁特么放着主角不当，去给别人当跑腿的？
　　“没错，主还活着，你需要做的只有唤醒他，如果你做不到，那留着你就没什么用了。”魅魔眼神一冷。
　　她又怎么不明该恶魔首领觊觎她男人的力量，黑暗之主可是她的亲弟弟，是她一直以来都爱着的人。
　　真以为她会把亲弟弟的力量送给别人？
　　如果恶魔首领乖乖配合还好，她不介意给对方一点奖励，但如果他动了不该动的念头……哼！
　　“蕾蒂西亚，我承认确实看不透你，但不要以为区区13阶就可以命令我了！”恶魔首领突然一招手，支配之力连接到了黑暗之核，将其轻易的控制到了自己手中。
　　黑暗之力成了他的附庸，现在的他感觉前所未有的强大，别说是区区魅魔了，哪怕是唯一神到来也有一战之力！
　　“哦？原来你已经提前偷偷的控制住黑暗之核了，干得不错，然后呢？”魅魔却只是对他的小动作给予了称赞，除此之外没有任何表情波动了，似乎对他的这份新力量毫不在乎似的。
　　如此目中无人的表情，你别说还真把恶魔首领给唬住了一下。
　　不应该啊，他现在的力量绝对能够对抗唯一神了，魅魔怎么可能会不怕他？
　　难道说她还藏着什么后手？
　　可是除非那个后手拥有唯一神层次的力量，不然也无法与现在的他抗衡啊。
　　魅魔有可能有那个层次的力量吗？
　　绝对不可能，如果她有这个能耐，又怎么会整天被天使追杀，早该把唯一神给掀了。
　　也就是说，魅魔的从容是装出来的？
　　按理来说装出来的可能性比较大，可为什么他心里就是有点怂呢，就感觉自己明明已经无敌了，却还是半点看不透魅魔的样子。
　　可能是对方一直以来塑造出的让人捉摸不透的人设太成功了吧，以至于没人敢小看她，但实际上她可能真的就只是在唬人的。
　　恶魔首领心里纠结了好一番，这份对魅魔看不透的感觉实在是让他不敢乱来。
　　但现在不乱来的话，那他成为唯一神的机会不就从眼皮底下溜走了吗？
　　成王败寇！
　　这样的机会不是什么时候都能遇上的，既然遇上了，就值得豁出性命去博一回！
　　这么一想，恶魔首领终于做出了决定。
　　“蕾蒂西亚，该你臣服于我了。”
　　话音一落，他便操控着黑暗之力对魅魔发起了袭击。
　　他今日不但要支配黑暗，也要支配这只磨人的魅魔！

第207章 蕾蒂西亚将以新形态出现！
　　黑暗之力具有十分强大的侵蚀污染作用，不但能污染生物的身体，将其扭曲成怪异的异种，还能够污染生命体的精神，轻则头疼欲裂呕心想吐，重则满脑呓语，沦为信徒。
　　见识过此前精灵之森中的异种【暴君】后，多少也能明白被黑暗之力沾染身体是什么下场了。
　　如今恶魔首领依靠着支配火种的力量，操控着黑暗笼罩向了魅魔，首先就要污染她的精神，让她沦为他的狂信徒！
　　何为狂信徒，那种比主人还要见不得主人过得不好，每时每刻都想将自己的身体上献给主人的人，基本上就是狂信徒。
　　就好比教国如今的全体修女们，全都是黎原的狂信徒，让她们脱就脱，还有事没事就到处去宣扬侍奉主人的教义，这也是为什么火炬蛾感到信仰之力越来越低的主要原因了。
　　只要能够把魅魔变成狂信徒，那这个女人的身体他还不是想碰就碰？
　　恶魔首领显然也是贪婪地，不管是力量还是权力还是女人，他通通都要纳为己有。
　　可惜这些黑暗之力在接触到魅魔的身体之前，就被魅魔用生命火种的神之力给挡了下来。
　　蕾蒂西亚不由冷漠的眯起了眼睛：“愚蠢之人，你可知道这么做的后果？”
　　恶魔首领：“原来你也持有火种，这就是你一直以来目中无人的依仗吗？但不要忘了我也同样持有火种，神之力是能够互相抵消的！”
　　“你是不是忘记了，你的妻女可还在我的手里，难道你就不顾她们的安危了？”
　　“你居然会觉得用这种手段能够威胁到我，没想到堂堂的魅魔竟也如此天真，只要拿下了你，我的妻女自然就会回来了！”
　　“这么说你是要撕破脸了？”
　　“我是要得到一切！”
　　“那还真是可惜啊，你能不能得到一切我不知道，但至少你已经失去妻女了～。”
　　蕾蒂西亚的眼中似乎闪过了一道嘲讽，像是在说这人脑子莫不是有什么大病？
　　旋即她随手打了个响指，让奥菲将一则录像播放给了恶魔首领看。
　　录像里，一对母女穿着暴露的骑在一名少年身上。
　　母亲骑着鳌头，不断的扭动着身子。
　　女儿骑着少年的脸，正在享受着少年小舌舌的搅动。
　　母女两皆是要冒爱心，口吐香舌，十指相扣的面对着彼此，互相亲吻抚摸。
　　但这都不是最关键的，最关键的还是她们那鼓起来的肚子，仿佛在述说着她们肚子里的孩子都已经有好几个月大了。
　　看着这对如此银乱的妻女，恶魔首领的瞳孔猛地缩紧，那画面里的人可不就是他的妻女吗？
　　他的妻女不是应该被蕾蒂西亚关押起来了才对吗？
　　为什么会变成这副银乱的模样！
　　从她们母女两鼓起来的肚子来看，恐怕她们都已经被糟蹋了好几个月了吧？
　　那岂不是说，就算他没有选择与蕾蒂西亚撕破脸，对方也早就已经让他戴绿帽了？？？
　　从一开始，蕾蒂西亚就没打算让他好过！
　　“蕾蒂西亚！！！我要你死！！！”恶魔首领脸都绿了，他可以不在乎自己妻女的死活，但却非常在乎自己妻女的贞洁。
　　这是一种宁愿老婆死了都不愿她们被糟蹋的心理，其实还是很好懂的。
　　“哎呀，我好怕怕呀，你还能杀了我不成？”蕾蒂西亚满脸愉悦的说道，本来对方乖乖听话的话，她还可以让对方无知的活下去的。
　　但既然对方要寻死，那事情可就……往她喜欢的方向发展了～。
　　“放心，我妻女所遭受的痛苦，一定会让你加倍偿还！让你死不如死的！”恶魔首领大怒，旋即支配之力与黑暗之力同时朝着魅魔倾泻了下去。
　　用支配之力抵消了生命火种的力量，蕾蒂西亚本身是13阶，也不可能是黑暗之力的对手。
　　他几乎已经胜券在握了，蕾蒂西亚敢那样对他的妻女，他怎么说也得用同样的方法报复回来吧？
　　他甚至已经开始兴奋了起来，魅魔可是他的父辈爷爷辈都幻想过的女神，没想到最终竟会落到自己手里，他已经迫不及待的想要尝尝味道了！
　　呃……？
　　就在恶魔首领都以为怎么样都不可能会输的时候，眼前发生的事情却打破了他的认知。
　　支配火种确实已经抵消了生命火种的力量没错，可为什么黑暗之力还是没有入侵魅魔的身体，她的身边就像是有一个无形的屏障一般，任何力量都无法渗透进其中。
　　蕾蒂西亚依旧悠闲的翘着二郎腿坐在王座上，单手撑着成熟妩媚的脸庞，似笑非笑的在看着他。
　　如此景象，直接把恶魔首领给看蒙了。
　　怎么回事，为什么黑暗之力无法靠近她的身体？
　　她除了生命火种以外，似乎也没有动用任何力量了啊。
　　难道是蕾蒂西亚身为魅魔独有的超凡能力？
　　可魅魔的超凡能力不是操控人心吗？
　　况且就算魅魔还拥有不为人知的超凡力量，这力量也不可能跨等级碾压吧？
　　再怎么强大的超凡力量也不可能超越火种，就更别提是更加可怕的黑暗之力了！
　　“不可能！你到底做了什么！”恶魔首领原本还自信满满的脸色突然变得铁青，他感觉自己好像遗漏了什么重要的东西。
　　“是啊～，好奇怪哦～，为什么无敌的黑暗之力会不起作用呢？你不妨好好想想，有人会将自己处理不了的力量送给别人吗？”蕾蒂西亚嘲讽道。
　　恶魔首领这才猛地惊醒。
　　对啊，他明明知道魅魔是个比谁都要精明，比谁都要捉摸不透的人。
　　这种人怎么可能会把能够威胁到自己的力量送给别人？
　　既然送了，她会没有反制手段？
　　“你……你怎么可能会有这种能力！绝对不可能！”恶魔首领脸色憋红，无法接受这种事情。
　　她一定是用了某种障眼法，就算有办法能够抵抗黑暗之力的侵蚀，也绝对不可能坚持太久。
　　他不相信魅魔拥有那样的力量，不然的话还有唯一神什么事，她早该把唯一神给拉下来了，还犯得着整天去躲天使的追杀？
　　被追杀很好玩吗！
　　恶魔首领目含血丝，满心恐慌的加大了操控力度，用更多的黑暗之力发起了侵袭。
　　他不相信自己会失败！
　　他不相信！！！
　　然而事实却是蕾蒂西亚一脸无聊的打了个哈欠，旋即她像是突然想到了什么似的，又给恶魔首领发去了一个现场直播。
　　直播内容很简单，她联系小黎原找了个私人房间，然后让恶魔首领的妻女联手将两位新的女人给押到了黎原房里。
　　这对眼冒爱心的妻女已经完全变成小黎原的形状了，无论小黎原要求她们做什么，她们都会兴奋的照办，犹如狂信徒。
　　而被她们妻女压上来的两位妇人，对恶魔首领而言是那么的熟悉。
　　那不正是他的母亲以及风韵尚存的奶奶吗？？？
　　他的妻女竟然强迫着他的母亲掀开裙底往少年身上骑了上去，然后似乎被什么东西扎进了身体里，他母亲明显颤了颤，流出了泪水来。
　　恶魔首领就这么看着自己的母亲被糟蹋了一遍又一遍，眼睛都要翻白了，最终因为身心不稳才从少年的身上跌落下来。
　　但紧接着，又轮到他的奶奶辈押上去了，看着奶奶那挣扎绝望的样子，他简直要疯了！
　　“不！！！蕾蒂西亚！有什么事情冲着我来！！！”恶魔首领发狂道，一时间都看不出谁才是反派了。
　　“啧啧，真是不中看啊，你之前的霸气呢？不快点拿下我的话，你的母亲和奶奶可也要鼓起肚子了哦～。”蕾蒂西亚完全就是一副反派嘴脸，十分愉悦的欣赏着他人的绝望。
　　那滋味，真是可口啊～。

第208章 黑暗之主……蕾蒂西亚？
　　恶魔首领看着屏幕里被轮番着押上阵的母亲和奶奶，已经还忍不住亲自上阵的妻女们。
　　看着他们一次又一次的骑在少年身上花枝乱颤，看着她们从最终的挣扎纷纷变成了只会翻白眼喊超市我。
　　恶魔首领的情绪也逐渐从最初的狂怒到后来的绝望与无力。
　　这段时间里，他不知道因愤怒爆种了多少次，甚至拼掉性命都要破除魅魔的防御了。
　　可事实证明，方法用错了，在怎么大力也出不了奇迹。
　　他对魅魔根本一无所知，可笑面对一个完全不了解的敌人，他一开始到底是哪来的自信这么嚣张？
　　魅魔一直以来都让人捉摸不透是对的，绝对不是什么故意装出来的人设，而是真tmd高深莫测啊！
　　连黑暗之力都无法影响她丝毫，她才是这个世界的主人把？
　　什么垃圾唯一神，被世界之外的黑暗逼得只能龟缩在这片小小的土地上，那是什么臭鱼烂虾啊！
　　所以蕾蒂西亚一直以来不推翻唯一神，一直让天使追杀自己，还真就只是太无聊了在随便玩玩？？？
　　你tm闲啊！！！
　　闲得慌可以找个人嫁了啊！！！
　　你tm身为一个魅魔，闲得无聊了还不去草男人，居然维持了处女之身好几万年，你是不是有什么大病啊！！！
　　恶魔首领疯了，也彻底绝望了。
　　不仅他输了，就连他的家人都不再属于他。
　　可笑他哪来的勇气跟魅魔作对，如果还有机会他一定要警醒后人，跟谁作对都不能得罪魅魔！
　　“为什么……让我死个明白。”恶魔首领放弃了挣扎，绝望的跪倒在了地上。
　　“就完了？我还以为你还能取悦我更久一些呢。”蕾蒂西亚一脸失望的说道。
　　“告诉我，我到底输在哪里？”恶魔首领现在只想知道自己失败的原因。
　　“还能输在哪？输在明明无知还特别自信呗。”蕾蒂西亚撇了撇嘴。
　　这方面她就不得不提一下自己可爱的弟弟小黎原了，你看看小黎原身边现在都是什么战力？
　　连唯一神都被他给收获了真心，可以说是真的能在这个世界上横着走了。
　　可即使如此，你有见小黎原那小变态有对她做过什么吗？
　　可不要说小黎原得到她的分身后就满足了，她是很清楚对方一直都在馋她真正的本体的。
　　但是从头到尾小黎原都很清楚什么人能够得罪，什么人应该交好，非常有自知之明，姐姐很喜欢哦～。
　　反观下方这名颓废的恶魔首领，真是让人感到无聊，一点都不好玩，难道当今世界上真的只有小黎原一人能够取悦到她了吗？
　　不……还不能这么肯定，她还是得确认一下黑暗之核中的那道意志才行。
　　自从她收集到黑暗之核的时候，她就感应到了黑暗之核的碎片里残存着某种意志。
　　她一直怀疑那道意志是她的弟弟，她弟弟一定没有死，只是意志连通着黑暗之核一起碎成了无数块而已。
　　只要凑齐所有碎片，并重新激活黑暗之核，她最爱的那个人一定还能出现在自己面前。
　　她无数年来一直在相信着这件事情，这是她的执念，是她坚持活到现在的最后寄托，不确认一下的话，她永远无法放下，永远无法解脱！
　　罢了，她也对继续玩弄恶魔首领失去了兴趣，有这时间为什么不去和她的小黎子玩？
　　还是快点开始最后的步骤吧。
　　随着蕾蒂西亚最后一个响指，恶魔首领终于明白为什么黑暗之核的力量对魅魔无效了。
　　可笑啊可笑，蕾蒂西亚只是随便招了招手，黑暗之核就乖巧的飞到了她身边，黑暗之力就如同她的子女，十分听话的悬浮在她左右。
　　从始至终他都没有支配黑暗之核，从始至终黑暗之核都是蕾蒂西亚的东西，她早已掌握了黑暗的权能，他还敢在人家面前班门弄斧？
　　难怪一直以来蕾蒂西亚对他身上的支配火种都不感兴趣，从来没有生出过夺取的念头。
　　他以前还觉得很奇怪，应该没人能够抵抗火种的诱惑才对啊，为什么魅魔会放过他？
　　他只能用大家同时暗世界的居民来解释了。
　　但现在看来他太年轻了，人家魅魔还真就是对火种的力量不感兴趣，人家早就掌握了比火种更加权威的权力。
　　这份权力本是黑暗之主的权能，而魅魔怎么说也是侍奉在黑暗之主身边的人，传闻跟黑暗之主有不可告人的关系。
　　那么黑暗之主死后会将自己的权能转交给她似乎就没什么奇怪了吧？
　　也就是说，他所面对的哪里是什么魅魔啊，这是新任的黑暗之主啊！！！
　　主啊……为何要如此玩弄您的子民！
　　为何不早日在您的子民面前出现？
　　关于这些问题，恶魔首领显然是没机会知道了，蕾蒂西亚只是随便瞪了他一眼，强大的精神冲击就击溃了他的灵魂，然后支配火种也落到了她的手里。
　　如此碾压的一幕，着实是看得随行空间里的黎原他们目瞪口呆。
　　黎原：？？？
　　火炬蛾：？？？
　　格琳娜：？？？
　　安娜：“……”
　　所有人都懵了。
　　黎原一直以来都知道魅魔姐肯定不简单，她太喜欢装了。
　　但怎么也没想到啊，自己最初决定一定要抱上的大腿，居然这么的粗。
　　火炬蛾和格琳娜更是被吓了一大跳，不是……她们这几万年来在追杀的到底是个什么怪物啊？
　　你有这能力的话，为什么不早点把神位给夺过来？
　　你就这么喜欢被追杀？？？
　　但其实吧，这其中的原因黎原还是能猜到的。
　　或许在魅魔姐看来，她从来都不是在被追杀，而是在无聊的时候有个小甜甜可以遛遛，何乐而不为呢？
　　至于把火炬蛾给拖下台……这么做有什么好处吗？
　　能让她心爱的人复活过来吗？
　　不能？
　　不能我费这个劲干嘛？
　　是你有病还是我有病？
　　黎原只能说，不愧是你暗精灵姐！
　　唯独安娜没有表现出太惊讶的样子，只是感叹了一句：“果然黑暗之主的权能在她身上。”
　　安娜其实早就猜到这一点了，所以一直以来她都听觊觎对方的。
　　这也是为什么蕾蒂西亚最初的时候要掏公主殿下的小心窝了，为的就是防止公主爱丽斯觉醒血族血脉，从而诱导真祖苏醒过来，然后觊觎她的力量啊。
　　这力量她肯定是不能给对方的，因为她自己都没打算用，她要将这份力量留着，在未来的某一天重新交还给她最爱的那个人。
　　而今日，终于来到那一天了！
　　她要用支配火种的力量将弟弟碎裂的意志重新拼凑起来，嗯，就拼成最爱她的形状吧～。

第209章 场面失控！
　　为了这一天，蕾蒂西亚已经等了太久太久了。
　　她不惜单身了那么多年，就连好不容易遇到一个很合胃口的新弟弟小黎子也强忍着没有下手，一直压抑着自己身为魅魔的贪欲，她为的是什么？
　　为的还不是心目中的初恋，还是想把最重要的第一次给最爱的人！
　　她的亲弟弟……黑暗之主！
　　而今终于来到了实现夙愿的那一刻，一切准备都已经妥当，就连世界上最后能够阻止她的那些人，也成了她新弟弟小黎子的玩物，已经不会再有任何人来妨碍她了。
　　只要能够将黑暗之核里的残留意识唤醒，她终将如愿以偿！
　　蕾蒂西亚强忍着心中的激动，然后又不知从哪里掏出了一具早已风化的骨架来。
　　这具骨架自然是她弟弟死后被击碎，然后散落了世界各地的肢体，她可是花了好长好长的时间才大致集齐的。
　　在这漫长的数万年生涯中，她每每寂寞的时候都会盯着这具骨架发呆，用它来警醒自己不要放弃。
　　现在付出终于迎来了收获，生命火种也被她弄到了手里。
　　借助生命火种的力量，起死人肉白骨完全不成问题。
　　蕾蒂西亚取出了火种，将之安置在了骨架的头颅内。
　　随着浓郁的生机倾泻而出，风化的骨架既然开始变得光洁，断裂的切面也飞速生长，逐渐变成了一具完整的……全新骨架。
　　与此同时，蕾蒂西亚也开始用支配火种的力量操控起了黑暗之核内的意识，尝试将之唤醒。
　　顺便再偷偷给这道意识下达些暗示，比如让他成为一个心里只有姐姐的人之类的～。
　　今后一天到晚都只想着要和姐姐爱爱，除了透姐姐什么都不想做了的人，一离开姐姐片刻就会生不如死！
　　这么想着蕾蒂西亚的表情越发痴迷，她已经感受到了黑暗之核中有一道意志在苏醒，成功就在眼前！
　　于是下一秒，一股无法用言语来形容的压抑感突然笼罩了魅魔所处的这片山脉。
　　紧接着世界之外那片无尽的黑暗开始如同云海般翻腾起来，就像是失散多年的孩子突然找到了自己的母亲一般，那叫一个头脑发热，并开始试图涌入了人类世界中。
　　而在黑暗之核上，萦绕的黑雾逐渐形成了一个黑色的人影轮廓。
　　看着眼前的人影，蕾蒂西亚终于控制不住情绪了，眼中流露出浓浓的情愫，满脸幽怨的埋怨了起来：“臭弟弟，你可终于苏醒了，知道姐姐为了唤醒你费了多大劲吗？”
　　蕾蒂西亚在自言自语，因为黑雾人影对她的话根本无动于衷，只是在那里‘看着她’而已。
　　蕾蒂西亚也没有在意，只以为弟弟是刚醒过来，还没有完全恢复记忆。
　　又或者记忆出现残缺了，所以才完全不认识她的。
　　不过这都没关系，对于拥有操控人心力量的她来说，这种事情再好处理不过了。
　　她只需要用篡改记忆的能力，将自己所认识的那个弟弟的记忆传输给他就好了。
　　“来，先让姐姐帮你恢复记忆，然后再帮你转移到这具的骨架上面。”蕾蒂西亚调动自身的力量，用她的黑雾能量凝聚出一根触手去触碰了‘弟弟’的人影。
　　但就在这触碰的一瞬，蕾蒂西亚的身体却宛如触电了似的，猛地僵住了。
　　就在她尝试以自己的意识与‘弟弟’相连的时候，出现在她眼中的画面却是……空洞。
　　在‘弟弟’的那道意志里，她完全没有找到任何能被称之为灵魂的东西。
　　有的只是纯粹的混沌、污秽、以及吞噬一切的本能。
　　这种感觉……就像是异种一样。
　　“不对！为什么没有灵魂！你不是我弟的意志！你是谁！”蕾蒂西亚脸色铁青，有些发疯了起来。
　　不可能！
　　这不应该啊！
　　为什么她弟弟的黑暗之核里会有其它人的空洞意志？
　　难道说她弟弟的灵魂早就被吞噬去了？
　　还是说从一开始她弟弟的灵魂就不在这里了，而是在……小黎原身上？
　　似乎也只有这样能够接受，为什么她的分身会对小黎原产生感觉了。
　　她的银纹已经锁定了弟弟的灵魂，除非失效了，否则不可能再对任何人产生感觉的。
　　而如今黑暗之核中早已没了她弟弟的灵魂，似乎一切都在表明，小黎原的灵魂很有可能就是她的亲弟弟。
　　可真的是这样吗？
　　假如她弟弟的灵魂已死的话，那银纹失去了锁定目标就会自动失效，如此一来不管黎原是不是她弟弟，都能让她舒服了。
　　这还无法证明黎原就是她弟弟吧？
　　啧！怎么到了这一步还是无法确定小黎原的身份啊！
　　她到底要到什么时候才能跟弟弟做！
　　她是魅魔啊！
　　她想和爱人做！
　　可惜黑影不会在乎她在想什么，黑影的性质确实和异种没差，祂只有吞噬与进化的本能罢了。
　　而现在眼前就有一个生命里强大的生物，刚苏醒的祂可正好处在饥饿状态的，那不得先吞了再说？
　　“吼——！”
　　黑影之中竟然发出了一道兽吼，旋即黑暗之力竟化作一张大嘴朝着魅魔吞噬了过去。
　　意识到不妙的蕾蒂西亚也连忙使用了黑暗之主的权能，试图反过来操控住对方。
　　可是让蕾蒂西亚错楞的是，她发现黑暗之主的权能竟在飞速从自己体内流失，转而涌入了黑影的体内。
　　这道黑影意志对黑暗权能的所有权，似乎在她之上。
　　这……这什么牛头人啊！！！
　　在她弟弟黑暗之核中的意志不是她弟弟就算了，甚至还要夺走弟弟最后留给她的东西？？？
　　“小黎原！快别看了，快让小蛾子出来帮帮忙，让祂夺走了权能的话，整个世界都要玩完，你的老婆们都得变成异种！”蕾蒂西亚将争夺不过权能所有权，只好开始摇人了。
　　时刻关注着这边景象的黎原等人自然也发现了问题不太对，他本来还十分不是滋味的想看看魅魔姐一直爱着的人是什么玩意呢，没想到最后竟冒出了这种人不人鬼不鬼的东西……
　　不过仔细想想似乎还挺不错？
　　如此一来魅魔姐最爱的人没了，那他不是就有机会上位了吗？
　　咳咳，好吧，这好像有点将自己的快乐建立在魅魔姐身上的嫌疑。
　　当务之急还是先帮魅魔姐处理黑影的问题吧，那玩意他即使隔着个屏幕都感觉非常不妙。
　　甚至还莫名的……有种熟悉感？
　　不过现在也不是考虑这些的时候了，他感觉让大扑棱蛾子穿上衣服，甚至连身上的坏水都来不及处理，就连忙传送过去应战了。
　　不过好在这里也就只有蕾蒂西亚一人，倒不用担心自己那副从头到尾都是粘液的丢人模样被外人发现了……
　　吧？

第210章 小蛾子与艾琳娜
　　黑暗的权能正在被黑影吸收，蕾蒂西亚已经极尽所能进行抵抗了，但还是无法阻止黑影夺权。
　　黑影不仅要夺权，甚至还要涌向她弟弟的骨架。
　　这是nt.r！
　　赤果果的nt.r！
　　权能的流逝致使蕾蒂西亚连弟弟的遗骨都没法收回来了，只能火急火燎的先把生命火种收回再说，然后眼睁睁的看着弟弟的遗骨就这么被‘亵渎’了，她简直气得脸色都发青了起来。
　　“小蛾子！快攻击祂，只要能够阻止祂，生命火种就是你的了！”蕾蒂西亚下令道，反正生命火种现在对她来说也没什么用了。
　　“光靠我恐怕有点难，我需要借用你们全部的火种。”作为早就开始尝试凝聚神格的伪神，小蛾子明显能够感受到那份黑暗权能的力量远远在自己之上。
　　别说她现在还没有凝聚唯一神的神格了，就算她凝聚成功了，恐怕都不是这份权能的对手。
　　“都拿去吧，别磨磨蹭蹭的了，快点动手！”蕾蒂西亚极力支撑着，就快要抵抗不住权能的流失了。
　　这道诞生在黑暗之核中的空洞意志到底是什么玩意？
　　为什么能够夺取她弟弟的权能，按理来说这份权能应该是属于她的了。
　　蕾蒂西亚不理解，但她明白绝对不能让对方夺走，否则自己会遗失掉弟弟最后留给她的东西不说，还相当于让无尽黑暗中的异种们拥有了一个异种之神，到时候整个世界都要完蛋！
　　所以蕾蒂西亚连忙催促在随行空间里看戏的黎原她们暂时交出火种，一定要阻断黑影的夺权。
　　对此，真祖安娜虽然十分不想把自己最大的依仗交出去，但她听老公的，见老公点头也就交了。
　　反正现在小蛾子也是她们的人了，不至于拿走了不还吧？
　　于是，最后的支配、死亡以及真理火种奥菲的眼珠，全都飞到了火炬蛾的手里。
　　你还别说，时隔那么多年终于到手了所有的火种，火炬蛾有那么一瞬间还是挺心动的。
　　但是吧，每每感受到自己浑身上下这身黏糊糊的坏水，她就回想起黎原对她女儿‘火炬虫’的溺爱。
　　这可是无数年来第二个不仅不嫌弃她种族，甚至还敢把毛毛虫抱在怀里疼爱的人。
　　她是绝对不会离开这个人的，哪怕与世界为敌她也不会离开。
　　与之相比起来，区区几颗火种根本就是可有可无了。
　　小蛾子目光一凝，一口气点燃了所有火种。
　　这些火种是由母神的权能显化而成的，当所有火种齐聚一堂点燃的时候，她们竟然感受到了一丝熟悉的气息，那是母神的威能。
　　在这丝威能之下，神之力形成了一个屏障，将黑影的夺权硬生生阻断了。
　　蕾蒂西亚这才是连忙趁机收回了骨架，然后扔到了小黎原的随行空间里去，免得弟弟的遗骨再被亵渎。
　　而黑影见夺权失败，愈发的疯狂了。
　　祂开始召集铺天盖地的黑雾涌来，还调动了世界之外的无边黑暗，那些黑暗都是黑暗之主死后逸散的能量，只要将这些能量给重新召集回来，祂的能级将会达到非常非常夸张的程度。
　　如此庞大的能量奔涌而来，不断地冲击着屏障，哪怕是那丝母神的威能也支撑不了太久啊。
　　“这样下去不行啊，蕾姐你还有没有别的办法，不行就先躲到随行空间里去吧。”小蛾子发现屏障的力量在被飞速削弱，脸色无比凝重。
　　这蕾蒂西亚姐到底唤醒了个什么怪物啊！
　　“我们现在离开的话，那教国的人就完了，再坚持一会儿，援军应该马上就到了。”蕾蒂西亚同样凝重的说道。
　　她现在基本上已经完全确定，眼前的黑影意志绝对不可能是她弟弟残留下的意识。
　　如果是她弟弟残留的意识，再怎么样也绝对不会攻击她，更不会给她这么陌生而邪恶的感觉。
　　她弟弟虽然是黑暗之主，但跟邪恶这个词……那不能说是完全不沾边，只能说是差了十万八千里。
　　“还有援军？谁还有能力对付黑暗意志？”火炬蛾愣了愣。
　　“你说还能有谁呢？”
　　“呃……艾琳娜姐？”
　　“不然呢？你以为这边闹出这么大的动静，她还能睡得着觉？再等等吧，她应该马上就要到了。”
　　“啊？？？不！不行！她现在不能过来！我这副样子根本没脸见她啊！！！”
　　火炬蛾一听艾琳娜姐要来，心里顿时就慌了。
　　且不说她还没有做好见艾琳娜姐的心理准备，关键是这身黏糊糊的样子要怎么见人？
　　要是让艾琳娜姐发现她身上早就被男人坏水给污染了，以后还会愿意和她身体贴贴吗？
　　不行！艾琳娜姐不要过来啊！！！
　　“有什么不能见人的？”
　　就在火炬蛾心里抓狂的时候，一道熟悉又充满了威严感的声音降临了下来。
　　旋即浓郁的生命气息将周围包裹，无形的权能将黑暗隔离。
　　周围那些被黑暗之力污染凋零的树木，瞬间变得生机勃勃，无比繁茂起来。
　　银色的发丝随风飘舞，不少飘到了火炬蛾的面前，美得她都看呆了，竟没忍住的用那双满是粘液的污秽双手将其接住，抚摸了起来。
　　好美……艾琳娜姐还是那么的美，是个女人见了都会爱得死去活来的美。
　　“啊……艾琳娜姐！别！不要看我！”火炬蛾又被来人惊艳到，但很快又意识到了自己的身体无比肮脏，她赶忙捂住脸蛋，没脸见人了起来。
　　可是出乎了火炬蛾预料的是，艾琳娜非但没有嫌弃她这身污秽，反而还降临到了她的身边，轻轻的将她拥入了怀里。
　　“欢迎回家小蛾子，能够看到你们两个冰释前嫌的并肩作战，姐姐很高兴。”艾琳娜温柔的抚摸起了小蛾子的成熟脸庞，摸得她的手掌之上都满是黏糊糊液体了。
　　“艾琳娜姐……”火炬蛾心里一颤，真如蕾姐所说的，她明明做了这么多的坏事，可是艾琳娜姐却从来没有讨厌过她，那双眼神还是如同当年一般温柔，光是与之对视着，都能感到心里无比的温暖。
　　但对视了一瞬后她就赶紧脸红的将对方给推开了，并连忙用神力擦拭起了对方的身体道：“艾琳娜姐，很脏的！”
　　艾琳娜依旧温柔的看着她：“没关系，既然是你选择的男人，姐姐也会接纳他的。”
　　“呜！”火炬蛾那叫一个感动，当即就忍不住动情的一把扑进了艾琳娜姐怀里，将那张满是粘液的脸庞埋在了对方的胸脯之中，再也藏不住这份思念之情了：“姐，我好想你！”
　　艾琳娜只是温柔的抚摸着她，在大多数家庭里，家里最小的那个总是能够得到过量的关爱。
　　很显然，火炬蛾现在就是艾琳娜家人里最小的那个了，她自然是疼爱有加。
　　这让蕾蒂西亚看了就十分不爽，明明她想抱着艾琳娜做点什么的时候会被制止，凭啥满身污秽的小蛾子就可以对她儒间埋？
　　这不公平！
　　这是赤果果的偏心！

第211章 把黎原拆开！
　　看着艾琳娜丝毫不嫌弃小蛾子满身粘稠的将其抱在怀里，蕾蒂西亚感到了浓浓的针对之意。
　　凭什么小蛾子满身污浊都可以乳间埋你的身体，而我只是想吻几下尝尝味道却不行？
　　怎么，我的嘴唇有毒啊？
　　有小蛾子那身粘液毒吗？
　　那可是会致命的玩意！
　　“你们差不多得了？没看见旁边还有个祸害吗？”蕾蒂西亚脸黑到，回头她也一定要钻到艾琳娜的床上玩玩，如果对方不给的话，那她就只能骂偏心了。
　　“这到底是什么东西？”艾琳娜对着小蛾子宠溺了一番后，同样也眉头微皱的看向了黑影意志。
　　这道意志给她的感觉非常不好，宛如纯粹的恶性物质聚合体，单纯是为了毁灭而生的。
　　“看了还不明白吗？鬼知道为什么黑暗之核里会唤出这么一个东西来。”蕾蒂西亚头疼道，她还想知道这玩意是哪来的呢。
　　“黑暗之核中的意志吗？原来如此。”艾琳娜似乎想到了什么。
　　“你知道了什么？”蕾蒂西亚连忙问道。
　　“蕾蒂西亚，你现在也该明白想要复活那个人只是空想了吧，人死是绝对不能复生的，这是母亲所定下的铁律。”
　　“所以你从一开始就知道我弟弟……不，是我们的弟弟根本复活不了？”
　　“没错，若是他能够复活，那为何母亲不亲自出手，哪里还需要你去折腾？”
　　“那你为什么不早点跟我说？”
　　“那时候的你已经听不进我的话了，只有让你自己经历了失败，你才能够直接醒悟。”
　　“但问题是现在不止失败了，而且还弄出了一个无法处理的东西，还是说你早就知道会是这样，只是没当回事？”
　　“不……我也没想到会发生这样的事情，否则我肯定会阻止你了。”艾琳娜凝视着黑影意志，对方的力量已经让她感到有些棘手了。
　　如果说把母神的力量简单的定为10，那么小蛾子集齐所有火种后凝聚神格的力量也只就有1左右。
　　而艾琳娜身为母神之女，世界的管理者之一，她作为神的力量虽然远远不及母神，但也有3左右了。
　　至于眼前的黑影意志，祂毕竟是从黑暗之核中诞生的，相当于接管了原本黑暗之主的权能。
　　而当年黑暗之主被母神击毙的时候，其神级大约是5的水平。
　　在神的等级中，每一级的差距那都是大到无法想象的，何况艾琳娜差了黑暗之主2个神级，所以她是绝对不可能嬴得了黑影意志的，想都不要想。
　　“这道黑影到底是什么？”蕾蒂西亚质问道，艾琳娜肯定还有什么事情在瞒着她。
　　“或许……祂才是真正的黑暗之主，由黑暗本身所孕育出的意志。”艾琳娜说道。
　　蕾蒂西亚是听明白了。
　　世间的一切都是母神的造物，包括她弟弟也是被母神所制造出来管理暗世界的。
　　但是……她弟弟比较特殊，母神一开始是以制造‘容器’的目的制造出的他，这就意味着与其说她弟弟是黑暗之主，不如说她弟弟是用来收容‘黑暗’的容器。
　　当她弟弟死后，就相当于容器被毁，黑暗之核中残留下来的自然就只有‘黑暗’本身了。
　　没想到黑暗本身也有意志，还被她这么机缘巧合的唤醒了过来。
　　啧……这下可麻烦了，艾琳娜能对付得了吗？
　　“好了，你们都离开吧，剩下的交给姐姐来处理。”艾琳娜又宠溺了抚摸了小蛾子好一会，这才是终于将她松了开来。
　　“艾琳娜姐……那我们在家里等你。”此刻的小蛾子完完全全就是一个被姐姐宠坏了的妹妹，这几万年来身为‘唯一神’气质全都被她给丢掉了，眼中只剩下了想继续被姐姐宠爱的乖乖女表情。
　　像极了一个只有十几万岁的小女孩～。
　　还是美妇身材的小女孩……
　　“不用等我了，这回……可能会有些花时间。”艾琳娜轻轻抚摸着妹妹黏糊糊的脸庞。
　　“你什么意思？打不赢就躲起来，你该不会是想送死吧？”蕾蒂西亚眉头猛地皱起，她就诱惑为什么艾琳娜一点都不嫌弃小蛾子身上的粘液，合着她是知道自己连命都要没了，所以才不在乎这些了是吧？
　　你脑子是不是有什么大病啊！
　　你要是死了，这个世界就相当于失去了底层支架世界树的约束，你是想让整颗星球分崩离析吗？
　　而且都什么年代了，现在可不兴留下来断后这套！
　　“艾琳娜姐，你要做什么？我们好不容易才重新在一起的！”小蛾子也听出了大姐话里的意思，她好不容易才重新回到了大姐身边，都还没视线和对方滚床单的梦想呢，怎么可能让姐姐去做傻事啊！
　　“不要多想，姐姐不会有事的，黑暗之主的力量虽然强，但如今那些力量散布在世界各地，祂想全部聚集起来需要时间，在此之前姐姐是能够封印祂的。”艾琳娜摸着小蛾子的脑袋答道。
　　“原来是这样，吓我一跳，那姐你要封印多久？要不我也一起帮忙吧？”小蛾子闻言这才松了口气。
　　确实，艾琳娜姐可是世界树本树，她哪能轻易死啊。
　　“很久很久，除了封印还必须持续隔绝祂与外界黑暗之力的联系，这是一个动态抗衡的过程。”艾琳娜摇了摇头，她也不知道要持续到什么时候。
　　“难道就没有别的办法能除掉祂了吗？”小蛾子握紧了艾琳娜的手，我不愿对方被一直限制在这种地方。
　　她只想对方被限制在她的床上！
　　“能够除掉祂的，如今恐怕也只有母亲一人做得到了吧？”艾琳娜摇了摇头，母神已经陷入沉睡无数年了，根本没有任何醒来的征兆。
　　她怀疑想要让母亲醒过来的唯一办法，就只有那个人能做到了。
　　“难道就不能唤醒一次母神？”小蛾子不甘的询问。
　　“母亲远不只是力量耗尽了那么简单，她受到了非常严重的内心创伤，只有……弟弟能够填补那份空白，可是蕾蒂西亚已经亲自证明了，弟弟的灵魂早已不存在与这个世界上。”艾琳娜摇了摇头，事情已经发展成无解的死局了。
　　“谁说的？”蕾蒂西亚表示不认同。
　　“蕾蒂西亚，放下这个执念吧，人死是无法复生的，就去跟你分身认可的那个男人好好生活吧，小蛾子都已经回来了，现在也就只有你的事情让姐姐比较操心了。”艾琳娜叹息道，难道这场失败还是无法了结蕾蒂西亚的执念吗？
　　“执念什么的已经无所谓了，但咱们弟弟的事情或许还真有救，艾琳娜，你有没有什么办法能够检验一个人的灵魂？如果弟弟的灵魂出现在你面前，你能不能认出来？”蕾蒂西亚认真地问道。
　　“这话是什么意思？”艾琳娜反倒是疑惑起来了。
　　“字面意思，我可能知道为什么我的银纹会接受小黎原了，你帮我把他拆开来看看，他到底是不是咱们的弟弟！”蕾蒂西亚也不装了，既然黑暗之核里没有她弟弟的灵魂，那她就只能把小黎子给拆开看看了！
　　她这辈子要是不能再见到弟弟，她死都无法瞑目！！！
　　黎原：？？？
　　黎原一脸懵逼，这又关我什么事？
　　我只是一只看戏的咸鱼而已啊！

第212章 身份确认？
　　“黎原？他也是小蛾子的男人吗？那我还真想见见呢。”艾琳娜闻言后，一副想看看自己的妹夫品相如何的样子。
　　至于蕾蒂西亚所说的对方是不是她们弟弟，那概率真不大，还是做好失望的准备吧。
　　蕾蒂西亚算是看明白这个艾琳娜非常偏心了。
　　是不是她弟弟不重要，只要是小蛾子男人就行了是吧？
　　小蛾子是你妹妹，我tm就不是了吗？
　　是不是小蛾子不在这里的话，你都懒得过来救我啊！
　　蕾蒂西亚心里各种不满，于是就将这份不满发泄在了小黎原的身上。
　　“小黎原，还不快滚出来！”蕾蒂西亚对着空气喊道。
　　“呃……要不我先去冲一下澡？”黎原的声音从空气中传出，他直到刚才还呆在女人堆里的呢，身上还到处都是老婆们喷出的潮水，要是以这副姿态去见艾琳娜，那他以后是别想在获得艾琳娜的好感了。
　　“冲什么冲，就当都是我喷的，时间不等人！”蕾蒂西亚直接让她的分身逮住黎原扔了出来。
　　要知道此刻的真理火种正在小蛾子手中，而小蛾子又在艾琳娜的怀里。
　　这就导致黎原刚被扔出来，就非常精准的一头撞进了艾琳娜怀中。
　　他和小蛾子夫妻两人就这么都浑身脏兮兮的抱在了大姐姐怀里。
　　最关键的是，黎原还是果着身体被扔出来的……
　　“这个……那个……”黎原十分尴尬，一时间不知该说什么好。
　　“小家伙，你就是小蛾子的丈夫吗？”艾琳娜却没有嫌弃他样子，可能是爱屋及乌吧，如果他身上被喷湿的这身液体是她妹妹的，她自然就没什么好嫌弃的了。
　　“艾琳娜姐姐好，我的确是小蛾子的丈夫，我们连女儿都有了。”黎原连忙点头，同时让奥菲放出了他抱着小虫虫的画面。
　　那只比手臂还粗的红色毛毛虫，一看就知道是火炬蛾的孩子了。
　　艾琳娜也完全没有奇怪为什么妹妹的女儿是只毛毛虫，她只知道画面里的小黎原对毛毛虫女儿也非常上心，看得出来他是真心喜欢她妹妹的，这一点就足够了。
　　“不错不错，看着你们成家立业，姐姐非常高兴，要是某个人也能让人省心一些就好了。”艾琳娜抱紧了这对夫妻俩，一点也不介意小黎原身体光溜溜的状态，因为此时此刻对方也已经属于是她的家人了，让黎原都能美滋滋的抱了她的身体好一会儿～。
　　反倒是一旁的蕾蒂西亚被瞪了一眼，就像是在问她还要保持处女之身到什么时候似的，要知道她的大女儿艾黎可都有女儿了，你这个做小姨的好意思吗？
　　“行了，想让我省心的话，你还不帮看看小黎原的灵魂到底是个什么情况。”蕾蒂西亚撇嘴道，只要你能帮我证明小黎原的身份，我分分钟当着你的面做给你看！
　　艾琳娜只是摇了摇头，一副对这个疯魔了的妹妹很头痛的样子。
　　不过她还是帮起了对方，认真的凝视起了小黎原的眼睛来。
　　都说眼睛是心灵的窗户，而心灵和灵魂是一体的。
　　透过窗户，艾琳娜的视线好似落在了黎原的灵魂之上。
　　本来吧，艾琳娜只是想让妹妹认清现实，接受她们的弟弟无法回来了的事实而已。
　　可结果当她看到了黎原的灵魂以后，表情却逐渐变得惊讶，最终无比凝重了起来。
　　这道灵魂感觉……确实有点熟悉啊。
　　“怎么样？”蕾蒂西亚也紧张的问道。
　　“不能确定，但确实很有可能，具体的恐怕只有母亲才能确定了。”艾琳娜看向黎原的目光都变得火热了起来。
　　虽然她嘴上说着不能确定，但很显然这个熟悉的感觉绝对是她弟弟不会有错的！
　　根据她的猜测，只有弟弟能够唤醒如今的母亲。
　　这岂不是意味着，她看到能够唤醒母亲的希望了？
　　这下小黎原对她而言可不只是妹夫那么简单了，同样也是她的希望！
　　“也就是说……”蕾蒂西亚也心里大喜，连艾琳娜都这么失态了，可见事情已经八九不离十了。
　　“我打算把他送到母亲房间里，如果他能够唤醒母亲，母亲自会确认。”艾琳娜很快就做出了决定。
　　“那还愣着干嘛，快点行动啊！”蕾蒂西亚催促道。
　　艾琳娜点了点头，她也正有这个意思。
　　既然蕾蒂西亚都不介意了，那她就开始吧，黑影意志正在聚集黑暗能量，不能再拖了。
　　“小黎原，待会儿姐姐会送你到一个神秘的空间里，你会在那里见到沉睡的母亲，你需要做的就是想办法将母亲唤醒。”艾琳娜嘱咐道。
　　“呃……来真的吗？我可不知道该怎么唤醒啊。”黎原也有些懵了，看艾琳娜她们的反应，怎么感觉他好像真的是黑暗之主了一样？
　　不会吧？
　　我特么明明是穿越者啊，我的灵魂是从另一个世界来了，你们是不是搞错什么了？
　　“没关系，你只需要用尽一切办法去叫醒母亲就行了，母亲对待自己的孩子无比的温柔耐心，无论如何她都不会生自己孩子的气的。”艾琳娜给他打了一剂预防针。
　　“那好吧，既然艾琳娜姐都这么说了，我去一趟就是了。”黎原不由叹气，他真不觉得自己是黑暗之主啊。
　　“你能理解就好，那姐姐这就把你传送过去吧。”艾琳娜眼神犹豫了片刻，像是在做着什么艰难的决定似的。
　　不过一想到这都是为了唤醒母亲，她很快就决绝的做出了决定。
　　旋即，让蕾蒂西亚和小蛾子都瞪大了眼睛，怒不可遏的一幕发生了。
　　只见艾琳娜在确认了黎原很有可能就是她们的弟弟以后，居然……居然当着蕾蒂西亚的面直接往黎原嘴唇上吻了下去！！！
　　唔！
　　两张柔软的嘴唇印在了一起。
　　就连黎原都瞪大了眼，没听说过还有这种传送方式啊。
　　如果是这样的话你早说啊，就算我不是黑暗之主，也必须演得像黑暗之主！
　　黎原顿时就兴奋了起来，馋了那么久的艾琳娜，没想到最后竟然会以这种方式品尝到了她的滋味。
　　那他还有什么好犹豫的，当即动起了灵活的小舌舌，开始把艾琳娜先搅拌得怀疑人生再说吧～。
　　蕾蒂西亚：？？？
　　绿绿绿绿绿绿
　　绿蕾蒂西亚绿
　　绿绿绿绿绿绿

第213章 母神的威严不容亵渎！
　　艾琳娜和黎原就这么旁若无人的热吻了起来，吻了足足有半个多小时。
　　这半个多小时里，一旁的蕾蒂西亚看得简直是要抓狂。
　　她不止一次想要打断这两人的亲热了，但又想到打断的话还怎么把黎原传送过去？
　　到时候不还得重新吻在一起吗？
　　虽然她也不知道为什么传送到母神的房间还需要接吻就是了……
　　这么当面绿了蕾蒂西亚足足半个多小时后，就在蕾蒂西亚真的快要忍不住了时，小黎原的身体才突然化作一道流光消失在了原处。
　　独留艾琳娜还维持着意乱神迷的吐舌姿势，那长长的香舌之上还能看到一丝粘液欲要藕断丝连，只不过连着的目标消失了而已。
　　不得不说看起来好瑟！
　　这涩琴的样子着实让小蛾子看懵了，太瑟了，艾琳娜姐原来也可以这么的涩琴，她要憋不住了！！！
　　终于，小蛾子情感失控了，猛地吻上去堵住了艾琳娜的嘴巴，含住了姐姐的小舌舌，意乱神迷的嘬了起来。
　　艾琳娜微微一愣，但旋即又露出了宠溺的眼神。
　　真是拿这个爱吃醋的小丫头没办法呢，反正初吻都已经没了，就稍微用第二个吻满足满足她吧～。
　　不过在满足小妹的同时，艾琳娜也不忘朝着蕾蒂西亚投去了一个道歉的眼神，并传音道。
　　“抱歉啊蕾蒂西亚，姐姐好像把你最爱的人的吻夺掉了呢。”
　　“你这是在炫耀吗？给我个解释！我可没听说过堂堂精灵女王其实还在暗恋着她的弟弟啊！”蕾蒂西亚脸色铁绿。
　　“暗恋算不上，不过我自然是一直爱着我的弟弟妹妹们的，至于这个吻……这也是没办法的事情，母亲所在的房间在一个精神世界里，那个地方只有我能够到达，想把小黎子传送过去的话，我就必须与他精神交融一番。”艾琳娜解释道，但不得不说小黎子的吻技有点厉害啊，吻得她香舌都有些酥麻了。
　　相比起来小蛾子的吻技还有点生疏呢，一对比她反而有点想念小黎子的吻来了～。
　　仔细想想，姐姐和弟弟偶尔亲亲贴贴，倒也是一家人恩爱的体现～。
　　绿·蕾蒂西亚·绿！
　　“哼！我不管你对他是什么感觉，但他回来以后必须第一个跟我做！他是我的！我找了他十万年了！”蕾蒂西亚必须宣誓自己的地位。
　　“可是……小蛾子已经是他孩子的母亲了呀，你是不是针对错人了？”艾琳娜给予了她致命一击。
　　我只是亲了一下你的爱人而已，你就这么着急了。
　　那其她人都和你爱人有孩子了，你怎么说？
　　哦？那些女人似乎还是你送到他身边的？
　　甚至还是你强摁着那些女人在弟弟身上运动到怀上的？
　　那……那可真是太有意思了～。
　　蕾蒂西亚一听艾琳娜的话，嘴角也严重的抽抽了起来。
　　仔细一想好像真的是啊，她到处抓女人送到弟弟床上，一天到晚把女人往弟弟怀里摁，还帮弟弟开发出了触手尾巴这种能同时进攻不知多少万人的能力。
　　导致她最爱的人在和她爱爱之前就已经亿人斩了？
　　蕾蒂西亚好像突然明白为什么格琳娜与安娜都那么轻易就接受黎原的孩子了，合着她们早就猜到黎原的身份了，还整天在她的面前使用她弟弟，愣是不告诉她是吗？
　　你们可真是我的好姐妹啊！！！
　　蕾蒂西亚一怒之下冲进了随行空间里，怎么说也得向她们要个说法！
　　顺便也该让那具脏兮兮的分身回归她的本体了，她的分身和小黎原做了那么久，那份感触必须与她融合回来！
　　……
　　另一方面，本来还在于艾琳娜姐吻得美滋滋的黎原，突然就被传送到了一个宛如殿堂般的房间里。
　　殿堂的四周是各种庄严的象牙白墙壁，而在中央的高台之上，则是躺着一名无比成熟诱人的美妇。
　　看到这名美妇的第一眼，黎原仿佛看到了自己的老妈，两人的外貌似乎一模一样。
　　但第二眼才发现并不是这样的，母神的外貌显然更加接近艾琳娜一些，都是美得过分的类型。
　　之所以第一眼会将其误认成自己的老妈，主要还是对方身上散发着一种浓浓的母性，让人第一时间会不由自主的将她当成自己母亲。
　　这种母性他也不知道该如何形容，只能说那感觉像极了小时候不小心摔倒了，然后就会委屈巴巴的跑到妈妈怀里，求抱抱安慰。
　　那是一种非常让人安心与平静的感觉。
　　黎原就仿佛回到了小时候无比依赖母亲的阶段，忍不住的靠近了母神的床铺。
　　母神一丝不挂的躺在柔软的大床上，那美艳丰腴的身材就这么赤果果的暴露在了黎原眼中。
　　不知道为什么，明明眼前的人可是母神啊，他的心里却没有生出半点畏惧，反而感到还十分亲切的去触碰起了母神的玉体。
　　说起来……他也是被光着身体传送过来的。
　　艾琳娜姐好像还说了，不管对母神做什么，对方都不会生自己孩子的气来着……
　　那事情已经很明朗了吧？
　　他是个母控来着。
　　母神散发的母性无时无刻不在诱惑着他，诱惑他扑到母亲的怀抱里。
　　黎原憋不住了，身体几乎不受控制的扑到了母神身上，压着对方的丰腴玉体，吻着对方的雪白肌肤，以及挺拔的双峰。
　　见母神依旧没有半点动静，他的硬物开始过分的钻进了母神洞穴，然后直达最深处。
　　他！进入了母神的身体！
　　完蛋了……这会不会被杀？
　　被杀也没办法了，母神的里面就像是个无底洞，死死的吸着他根本拔不出来。
　　相反那股浓郁的母性还在不停地诱惑他，迫使他的身体不受控制的撞击了起来。
　　一时间，啪啪的声音在殿堂里响彻，并越来越快。
　　少年死死压着母神的身体，着手乱.摸起了母神的肌肤，并吻着母神的嘴唇开始大肆侵袭了起来。
　　就这样，少年完全陷入了对母性的疯狂中，凶猛撞击了不知道多久，直到一股滚烫的浊液不受控的注入到了母神的身体中后……！
　　被侵袭了老久的母神这才是换换睁开了睡眼。
　　一时间，孩子与母亲四目相对，双双沉默。
　　但迫于母性对他的吸引，他的身体还是会忍不住调皮的去顶了几下。
　　孩子那硬硬的东西在亲吻着母亲的花心，小舌头还在搅拌着母亲的香舌，母神微微眯起了眼睛来。

第214章 但母爱可以～
　　且说沉睡的母神感受到了自己正在被亵渎，终于从漫长的沉睡之中苏醒过来了。
　　刚醒来的时候，她还以为身上之人会是自己的女儿艾琳娜呢，毕竟这个地方理论上只有艾琳娜能够进来。
　　可是当她发现身上之人是一名不认识的少年后，眼神多少有些不善了起来。
　　要是放在很久很久以前，哪怕真的有人敢对她做这种亵渎的事情，她也绝对不会‘不善’，顶多是有些不太满意罢了。
　　毕竟对于那个时候的她来说，她把这个世界的所有生命都当做了自己的孩子。
　　孩子做错了事情，母亲虽然会生气，但也不至于把孩子给杀了吧？
　　可是自从黑暗之主的事情发生后，她再也不会把所有生物都当做孩子，那不值得。
　　因此，母神在见到黎原的一瞬间，并没有将其当做自己的孩子来原谅，而是展现出了身为母神不容侵犯的威严。
　　亵渎神明者，必将为自己的愚行付出代价！
　　然而……母神这样的状态却只持续了一瞬间，她很快就透过黎原的表面看到了他的灵魂。
　　在看到他灵魂的一瞬间，母神威严的眼神立即就变得充满了慈爱。
　　这时，她又感受到了对方留在她嘴唇里的小舌舌，她非但没有将之吐出，反而十分还温柔的配合起了他的搅拌动作来。
　　‘母子’两人都十分卖力的搅拌着彼此，吸吮着彼此。
　　母神的双手已经缠绕在了孩子的脖子上，那双裸足大长腿更是夹在了孩子的腰围，无比紧密的与他结合在一起，疯爱在一起。
　　母性的能量不断包裹着黎原，不断滋润着黎原，强化着他的身体，温养着他的灵魂。
　　母神在不计代价的给予着孩子力量，甚至是为他凝聚神格。
　　并且由于感受到了孩子对她的浓浓欲望，她还特地将一种类似于魅魔瑟瑟能量的力量填满了整个殿堂，就是为了让孩子能够更加兴奋，更加舒服，然后更多的将坏水注入到她体内。
　　那些坏水她一滴都没有浪费，飞速的让自己的身体吸收掉了。
　　她不停刺激着孩子注入更多更多的坏水，不停地在吸收，好似要让自己的身体彻底被腌制成孩子的味道一样。
　　只要他想要，她就给！
　　要吧……要吧……我的好孩子，母亲是你一个人的。
　　不管你想要多久，不管你什么时候想要，母亲就在这里等你，母亲的‘大门’都向你敞开。
　　只要你舒服，母亲就满足了，母亲现在只想满足你，满足你的一切要求。
　　就这样，‘母子’两的果体开始了漫长时间的纠缠，抱在一起不断地在床上翻来覆去。
　　有时是黎原压在上边，有时是母神骑在上面。
　　更多的时候都是互相紧紧抱着，不停冲撞身体，不断输出坏水。
　　在母神的滋养下，黎原根本不会疲惫，不会厌倦，不管玩上多久，他的欲望都还是和最开始一样强盛。
　　甚至在越来越浓郁的母爱包裹下，他的母控xp更加欲罢不能，完全无法停下来了。
　　什么叫完全无法停下来？
　　就是不知不觉中甚至都过去了一万年……百万年……亿万年，他都还是更最初一样兴奋得不行，两道身体还是在激烈的碰撞着。
　　就算偶尔黎原想到了似乎还有什么重要的事情要去做，短暂的与母神唇分了一下。
　　母神也会重新按回他的脑袋，再次让他吻了上来，然后又是一发不可收拾的狂滚了无数年床单，无限循环，永无止境。
　　真·他们永生永世都将沉浸在爱欲之中，再也不会分开了。
　　漫长的时间让黎原玩得神情恍惚，意乱神迷，差点连自己的名字都给忘记了，还以为自己生命的意义就只剩下和母亲永生永世结合在一起了呢。
　　可见他们玩得到底有多嗨。
　　就连母神那慈爱的性格，都在这永无止境的爱欲之中变得对瑟瑟的事情宽容了起来，她似乎也爱上了这份和心爱的孩子永远结合在一起的滋味。
　　如此一来孩子就永远不会离开她了。
　　不管付出多大的代价，她永远都不想让这个孩子离开了。
　　她明显感受到，孩子想在她的身上刻下银纹，让她的身体成为他的性工具，她丝毫不抵抗的接受了下来。
　　孩子又贪心的想对她烙下奴隶契约，让她彻彻底底成为他的所有物，她也丝毫不犹豫的接受了这份奴役。
　　现在的母神，一旦离开孩子的身体，一旦被孩子发动银纹的作用，哪怕她是神都抵抗不了那份欲望，照样得发情的爬到孩子身边，恳求他的滋润了。
　　没有人明白，为什么母神不惜对黎原溺爱到这一步。
　　就因为她是母神，是天生的母亲，所以没办法不爱自己的孩子？
　　很显然，黎原不认为是这样的。
　　如今的黎原，甚至已经能够使用母神的所有权能了，所以他随时都能停得下来。
　　于是黎原一边发动银纹的作用，让堂堂的母神像只被堕落贵族玩坏的母g似的，趴在她的身上，不断地用身体蹭着他，一边也询问起了这个疑惑。
　　“母亲大人，为什么您对我如此宽容呢？”黎原问道。
　　这个问题让母神那宛如发琴的母g般的姿势都为之一顿，然后她轻轻的趴在了孩子身上，亲吻着孩子的肌肤，回答道：“因为……母亲对不起你，如果这样做能够弥补母亲所犯下的过错，母亲什么都愿意给你。”
　　“母亲大人，当年到底发生了什么，为什么蕾蒂西亚姐姐她们都说我是那什么黑暗之主？”黎原清醒过来后，也逐渐想起了重要的事情。
　　说起来，蕾蒂西亚她们还在外边对抗这那道没有意识的黑影来着，而他和母神却在殿堂里一口气爱爱了个亿万年，也好在这里没有时间的概念，不管他在这里和母神玩了多久，出去后都能回到刚进来的那个时间段。
　　所以黎原十分咸鱼，总之先和母神玩过瘾了再说吧～。
　　“你的事情还得从很久远的时代说起了，她们确实说的不错，你的灵魂就是黑暗之主，也是目前最为对不起的孩子。”母神一谈起过去的事情，神情明显变得十分失落，好似不想让孩子知道那件事似的。
　　她在害怕，害怕孩子知道那件事情后，会讨厌她这个母亲。
　　她可以被任何人讨厌，但她真的不想再让这个孩子受伤了。
　　“母亲……我向你发誓，不管曾经发生了什么，那都是过去的事情了，现在的我与那个我完全可以看做是两个不同的人，所以我是绝对不会讨厌您的，我爱您还来不及呢。”黎原爱抚着母神的身体，顶着她的花心，同样柔情的说道。
　　母神颤了颤，亿万年下来都没有高潮过的她，此刻竟然因为孩子的一句话给顶喷了。
　　啊～……孩子说了爱她！
　　太好了！
　　请更爱母亲，更爱母亲一些！
　　母神使劲的骑了下去，使劲的顶着花心，好似在感受孩子的爱一样。
　　她被爱得意乱神迷，然后无比渴望的把孩子给死死摁在身下，眼神痴迷的把他给吻了，紧接着便是母神情绪失控的主动办了他，一口气狠狠地办了他个不知多少年。
　　直到两人再次安静下来后，母神才是如同妻母般的幸福靠在他怀里，轻吻着他的每一处，并同时向他述说起了当年发生过的事……

第215章 久远的记忆
　　母神爱上了与孩子交融在一起的感觉，这种你中有我，我中有你的真实触感，会让她觉得孩子真的回到了自己身边。
　　一直都说母神很爱很爱自己的孩子，但实际上母神不太懂表达爱，她也不是那种喜欢把爱字挂在嘴边的人。
　　所以她现在才非常喜欢爱爱，因为她可以通过疯狂的爱爱，疯狂的在孩子身上蠕动，来表达自己到底有多么多么的在乎他。
　　同时也是为了弥补自己当初犯下的罪。
　　或许在绝大多数人看来，母神怎么可能有罪，母神不过是将作恶的黑暗之主给处决了而已，这哪里算得上是罪？
　　一开始母神也是这么想的，但是处决了黑暗之主以后她才意识到一个问题，黑暗之主和她是什么关系？
　　人们都知道世界是母神所开辟的，并由母神的长女艾琳娜管理着。
　　但艾琳娜比较只是个女儿，很多事情都需要去向母亲上报，所以这跟母神在亲自管理也没差了。
　　这就导致了一个很重要的问题，那就是所有人都是她的孩子，而她又是个溺爱孩子的母亲。
　　每当有孩子受到委屈的时候，母神都会忍不住溺爱的帮助他。
　　下到鸡毛蒜皮的小事，上到提升境界的大事。
　　甚至有些人不满于自身种族比别人若，就恳求母神赠与他们神话血脉，母神也同样答应了。
　　此举可谓是引发了所有人的疯狂，开始有越来越多的人寻求母神赠与神话血脉。
　　大量的神话生物也是在那个时候产生的。
　　如果只是想要神话血脉还好，给了就给了，当所有人都是神话血脉以后，那其实大家还是处在同一起跑线。
　　主要是母神这种溺爱孩子的性格，不但没有得到孩子们的真心感恩，反而还给人们营造了异种有求必应的‘伟大形象’。
　　极大的激发了人们的贪婪。
　　于是那个时代的人们为了得到母神的帮助，为了压别人一头都疯了。
　　想要压别人一头的想法很正常，但问题是你应该做的事想办法提升自己啊。
　　那人家也要说了，我家里有矿，有个超级大富婆母亲，我为什么还要费尽去做这种事情？
　　这导致了人们追求力量的方式不再是想着如何提升自己，反倒是想着如何讨好母神了。
　　可母神的精力也有限，她不可能同时照顾到所有人。
　　所以为了自己能够一直享受到母神的恩泽，自诩孩子的人们开始不断地屠杀压迫同族，心中的贪婪与罪恶越发严重。
　　最终早就的后果是……世界观里混乱，黑暗不断滋长，贪婪的人心成了黑暗的最佳养料。
　　黑暗无处不在，不仅存在于人心，也存在于无边的宇宙混沌之中。
　　当母神开辟世界将混沌划分出阴阳以后，黑暗也同时与世界一起诞生了。
　　如果是世间的一切都代表着‘阳’面的话，那就一定隐藏着某种代表着‘阴’的不好的东西。
　　母神早就意识到了暗世界的存在，所以为了镇压有可能会导致现世沦陷的黑暗意志，母神创造了一个容器，用这个容器去容纳黑暗。
　　而魅魔蕾蒂西亚、恶魔格琳娜，以及真祖安娜，她们三人也是那个时候母神专门创造的适应暗世界的生物，并让她们去看管住容器。
　　这个方式是非常有效的，容器很轻易就收容了尚未诞生意识的黑暗意志，加上有魅魔她们的陪伴，容器从未被黑暗所腐蚀。
　　可是……这样的局面却没有意志持续下去，原因就是现世的人无节制的贪婪，人心中的黑暗被无限放大，导致一开始设计的容易已经越来越难容纳持续增长的黑暗了。
　　最终，容器崩溃，被黑暗侵染，黑暗的力量开始泄漏到现世，被视为黑暗之主的容器成为了一切的污染源。
　　但实际上直到最后容器都未主动对现世发起过攻击，反倒是拼尽最后的力量在压制黑暗的蔓延，只为不想辜负了母亲对他的期望。
　　可是……当母神降临，她的念头却是……得换个容器了。
　　看上去好像没什么问题？
　　毕竟这个容器已经不足以容纳黑暗了，自然得换个更好用的容器。
　　但却暴露了一个对容器本身而言残酷的事实，他真的只是一个容器，母神从来没有将他当成过自己的孩子。
　　他日复一日的在黑暗世界中忍受侵蚀，哪怕现世的人心黑暗成那样，不断地给他制造负担，他都从未埋怨过，只为能帮母亲分担一份痛苦。
　　可结果却告诉她，母神根本从来没有在乎过他，他就像是一个装了污水的瓶子，扔到垃圾桶后就再也不关注了。
　　这个残酷的现实让容器瞬间崩溃，黑暗意志瞬间腐蚀了他的内心，原本被他极力压制的黑暗彻底暴走，包括母神在内的所有人这才发现他一直以来到底在抵御着何等恐怕的黑暗之力。
　　那份力量就连一直被认为是母神之下最强之人的艾琳娜都被瞬间拍个半死，连母神都没想到这股黑暗力量会如此恐怖。
　　这实在是太奇怪了，这个容器是她亲自制造的，她很清楚容器不可能承受这个程度的黑暗才对的。
　　她非常疑惑，手头上也没有松懈，费了些力气才将被污染的容器给解决掉。
　　随后，为了搞清楚容器能够超容量储存黑暗力量的原因，她开始慢慢剥离掉黑暗的意志，去探求核心原因。
　　结果越是探究，她越是颤抖。
　　她看到了容器本身的记忆。
　　她看到了容器长久以来如何与黑暗的侵蚀对抗，她看到了蕾蒂西亚她们与容器如同家人般相处。
　　也看到黑暗日益增长，容器不堪重负，蕾蒂西亚都在劝说容器去找母亲商量，不要再溺爱孩子们了的事情。
　　可容器不想让母亲担心，他还能够承受，他想要为母亲承担，这份坚持，这份心力让他超容量的抵抗了黑暗的侵蚀。
　　容器是有思想的，并且一直当她是自己的母亲。
　　是啊，母神一直在都把她的造物当成自己的孩子，那身为容器的他也理应是母神的孩子才对。
　　可是母神的目光都在现世，从创造出容器的时候就没想过他是自己的孩子，而是先入为主的把他当成了是用来为现世中的孩子们承担黑暗的道具。
　　意识到这点的容器如何不崩溃？
　　意识到这点的母神又如何不崩溃？
　　她亲手杀害了自己的孩子！
　　看着孩子的灵魂在消散，看着孩子灵魂消散前那的最后一问：“原来母亲从未把我当成过孩子吗？”
　　母神彻底疯了！！！
　　溺爱孩子的母亲忽略了真正值得爱的孩子，反倒是纵容那些贪婪地人不断制造黑暗侵蚀她的孩子，最终更是亲手将最在乎她的孩子给杀害。
　　崩溃的母神连形体都差点溃散，被拍飞了老远的艾琳娜发现母亲的身体开始扭曲，她不断哭喊着‘孩子’‘我的孩子’‘不要离开母亲’。
　　同时也不计代价的施展出了自己的全部力量，即使是毁掉整个世界的规则，致使世界崩溃，她也要将孩子给救下来！
　　好在最后艾琳娜的呼唤让母神恢复了一丝理智，如果世界崩溃的话，那身为世界树的艾琳娜恐怕也会有危险。
　　她不能为了一个孩子又毁了另一个孩子。
　　她只能将容器的灵魂从她的世界中剥离出去，送往了遥远的地方。
　　她也不知道那个地方在哪，她只能在孩子的灵魂中设下指引，指引着对方有一天能够回到母亲身边。
　　母神耗尽了她的所有力量，不得不陷入了沉睡。
　　但是世界还在被逸散的黑暗污染，为了给孩子们抵抗黑暗的力量，她将自己的权能显化出了12枚火种，这是孩子们最后能够对抗黑暗的东西了。
　　只要他们能够互相团结，对抗黑暗之力的污染并不难。
　　但如果他们还是那么的贪婪……抱歉，母亲也要重省一下是否有必要将一切造物都视为孩子了。

第216章 母神的救赎
　　在母神的解说和引导下，黎原也终于苏醒了过往的那段记忆片段。
　　他能够感受到，容器在意识到母神从未将自己当成过孩子后，那份深深地恐惧和绝望感，甚至都不明白自己所做的一切到底有何意义了。
　　最终他放弃了挣扎，任凭黑暗侵蚀自己，已经失去了活着的最后目标。
　　那份伤痛，即使时隔了无数年的光阴，如今依然能让黎原心颤。
　　得知这些真相的黎原沉默了。
　　母神也跟着沉默了下来。
　　她向孩子说了那么多，还任凭孩子对自己做亵渎的事情，为的不就是弥补当初的遗憾和犯下的罪吗？
　　她希望能够得到孩子的谅解，可是一名母亲亲手杀害了自己孩子的事情，到底该如何被谅解呢？
　　她开不了那个口，她只能紧紧的抱着孩子，想让孩子明白她真的知道做错了，想有一个能重新爱他的机会。
　　好在母神等待了片刻后，孩子终于给了她回应。
　　她分明感受到孩子的硬物在她身体里一定，然后又紧紧的抱着她，吻着她，再次激烈的爱爱了起来。
　　一阵腰都要扭断了的激烈翻云覆雨后，黎原才是与母神唇分，然后轻抚起了她的脸颊，温柔的说道：“母亲大人，我爱您，这一次请永远不要再离开我了，做我的女人好吗？”
　　母神闻言眼中有泪水在打转，只是简单的一句‘我爱你’，就已经让她幸福得潸然泪下了。
　　她也不顾孩子是馋她身子的那种爱，还是想回到母亲怀抱里的那种爱。
　　她只知道孩子愿意回到自己身边了，她当年犯下的罪至少有了弥补的机会。
　　就算孩子只是想独占她的身体，她也要把当年亏欠了孩子的母爱给全部弥补回去。
　　“母亲也爱你，母亲愿意做你的女人，只要你愿意原谅母亲，母亲什么都听你的。”母神是溺爱自己孩子的。
　　但这些年来她强迫自己放弃了所有造物都是她孩子的理念，实在是把她想溺爱孩子的心情给憋得十分难受。
　　如今她终于等到了自己应该去爱的孩子，她要把所有的爱都给他一个人！
　　母神反身就吻在了黎原嘴唇上，又再一次兴奋的，幸福的与孩子互相感受起了彼此的爱来。
　　房间里再次响起了身体的互撞声，一直持续了很久很久，久到仿佛都够一次宇宙大爆炸的时间了。
　　但母神依旧爱意狂涌，爱得停不下来，她好似就是为了爱自己的孩子而存在的。
　　只要孩子能够高兴，她心里就会无比满足。
　　她和孩子以是一体，她终于明白自己的存在是为何目的了。
　　都是为了与这个孩子结合在一起啊！
　　母神爱意迷离，手指头还在黎原的胸膛上画着圈圈，她恐怕再也回不到没有孩子结合的过去了。
　　“母亲大人，我突然想起外面好像还有什么事情要做，请容我离开一下。”黎原看着早已沉醉在他的肉欲中的母神，嘴角为之上扬。
　　其实吧……有件事情黎原很不好意思说。
　　那就是他压根不觉得自己是黑暗之主，虽然他的灵魂应该确实是黑暗之主转世没错了，他也从黑暗之主身上感受到了浓浓的熟悉与共情。
　　但是吧……那段过往的记忆对于他来说，就像是看了一段让人流泪的电影一样。
　　他是知道自己有发生过那种事情了，但这种如同看电影般的知道方式，总感觉吧……没什么真实感。
　　从性格和人生经历两方面考虑，他与黑暗之主绝对是不同的两个人了。
　　不过嘛，他还是能够感受到曾经的自己是那么想要回到母亲身边的。
　　所以倒也没什么不能原谅母亲的地方，毕竟母亲也不是故意不要他的，只是一开始确实没想过他会有自主意识，完成只是带着制造个容器的目的制造的他，自然也没有对他产生过多感情了。
　　但后来母神为了保住他的灵魂，不惜让自己力竭沉睡，不惜放任黑暗对世界的侵蚀，导致世界变成了如今这副模样，他又如何做到怪罪对方呢？
　　所以黎原现在是比母神还要希望她不要在愧疚下去了，至少最终的结果是好的，他们母子再次相遇了不是吗？
　　等等，如果母神是他母亲的话，那他现在的老妈雪绪也算啥？
　　我有两个妈了？
　　美滋滋～。
　　“不要再离开母亲了。”母神紧紧夹着孩子的腰，不准他走，不准他消失在她的视线中了。
　　“我不会离开了的，我就在母亲所创造的世界里啊，母亲才是也该从这里离开了，我们一起到现世生活好吗？”黎原也紧紧抱着母神，爱抚着安慰道。
　　“只要你不离开母亲，母亲和你到哪里都可以。”
　　“嗯，那我们先拔出来？”
　　“不行，你是母亲的，必须回到母亲的身体了。”
　　“啊这……也不是不行，对了，能不能请母亲在给我生个妹妹？”
　　“这有什么难的，你想要几个母亲都帮你生。”
　　母神说做就做，立即运用她的神力，结合孩子的基因，在自己的身体里孕育出了一道小生命。
　　这是她和孩子的孩子，是他们爱的结晶。
　　母神不由顿住，她好像发现了一个bug。
　　她的天性就是爱孩子的。
　　越是自己的亲孩子，她越是忍不住要去溺爱。
　　那若是自己亲孩子给予她的孩子呢？
　　她简直忍不住颤抖啊！
　　她想要这个孩子！
　　她要生下来！
　　要好好地爱她！
　　母神满脸渴望的看向了黎原，对黎原的爱要几乎疯狂了。
　　她还想要！
　　还想要孩子多多搞大她的肚子！
　　她要一直生！！！
　　黎原见状不由嘴角抽抽起来，完了，他就不该提这事的，这下好了，更加别想让母神拔出去了。
　　看母神这个表情，这是想要成为他的生育工具啊？
　　不对不对，这明显就是想抓他做她的生育工具吧？
　　母亲大人，我还只是个孩子啊！！！
　　嗯，一个和母神在这个时停空间里爱爱了不知道多少亿万年的孩子？
　　这么一想，母神都被他玩烂成什么破鞋了啊？
　　一个被用了亿万年的破鞋，说出去别人都觉得脏！
　　“母亲大人！冷静！咱们先把肚子里的这个好好的养好行吗？至少先给这一个孩子足够的爱吧？而且你在外边还有一堆的孙女呢，那不也是你的孩子吗？”黎原连忙却说道，不然母神的生育欲一旦起来，那他是真的得永生永世在这里当母亲的生育工具了。
　　“孙女？”母神听到这个词后，果然又忍不住眼睛一亮了，然后感觉催促了起来：“快带母亲去看看！”
　　黎原这才松了口气，还好，还好转移了母亲的注意力。

第217章 姐弟终认！
　　黎原虽然在母神的私人空间里呆了不知道多少年，但从中出来的时候，却只距离进入没过几分钟。
　　黎原是率先出来的，他出来的一瞬间，一个响指就把黑影意志给灭了。
　　这么说好像有点随意了，人家黑影意志怎么说也是个大boss啊。
　　但没办法，拿到了母神权能的黎原，如今就是这个世界的支配者。
　　灭个黑影意志那还不是轻轻松？
　　而且迟则生变的道理谁都懂，有能力灭掉的时候不抓紧时间灭掉，难道还要留着祂过年？
　　反手解决掉了威胁之后，接下来才是最麻烦的私人感情。
　　这时，一道空间门扉自虚空中打开，母神的身影终于回到了她的世界。
　　感受到母神那熟悉又威严的气息，蕾蒂西亚和小蛾子的神情立即变得肃然了起来。
　　唯独艾琳娜的神情大喜过望，甚至可以说是身体都在微微颤抖。
　　要知道她与母神之间可是多少有些精神联系的，不管从感情方面还是需求方面，艾琳娜绝对都是最渴望母亲能够醒来的人。
　　如今时隔了无数万年，她终于又重新感受到了母亲那熟悉的联系感，心中的安全感是难以用言语来形容的。
　　然而……就在艾琳娜正准备激动的上千迎接母亲时，眼前出现的一幕却让她身体直接凝固。
　　只见出现在她眼中的母亲，无论是外貌还是气息都和一样一般无二，但身上的气质却发生了翻天覆地的变化。
　　以前的母亲脸上只有柔和的慈爱之情，而今那份慈爱之中明显还多出了一丝迷离。
　　当然这都不是最关键的，最关键的是母亲身上一丝不挂，竟是光着身体走出来的。
　　在其身上还能看到大量黏糊糊的液体，粘稠感之前比小蛾子那脏兮兮的身体更甚。
　　更夸张的是母亲的肚子……那肚子是鼓起来的，其上甚至还出现了一道瑟瑟的银纹。
　　这时，看到母神出现的黎原，也连长出了一根触手尾巴，当着所有人的面一把扎入了母神的大腿深处。
　　母神微微分开双腿，不仅不阻碍孩子的亵渎，甚至还主动迎接了对方的进入。
　　这可着实把艾琳娜和蕾蒂西亚还有小蛾子都看得目瞪狗呆了。
　　母亲她……居然让自己的孩子进入了身体？？？
　　而且那鼓起来的肚子怎么看都是被小黎原给搞大的样子吧？？？
　　这什么情况？
　　他们母子之间到底发生了什么见不得人的事情？？？
　　话说你们可是母子啊，虽然不是血缘关系上的母子，更像是概念意义上的母子，但把肚子给变大了也怎么想都不妥吧？
　　“母……母亲？？？”艾琳娜憋了半天，这才是吐出了一句问话，她严重怀疑这人是不是她母亲了。
　　“艾琳娜，这些年来辛苦你了。”母神同样慈爱的看着女儿，对方毕竟也是她亲生的，她当然也无比溺爱了。
　　“不要紧，那都是女儿应该做的，可是您和小黎原的关系……”艾琳娜忍不住发问道。
　　“这是小黎原的心愿，母亲也想和他永远在一起。”
　　“这……”
　　“另外，小黎原说想要娶你，从今以后你们两人便是夫妻了。”
　　“啊？？？”
　　艾琳娜整个人都懵了。
　　光是母亲和弟弟的复杂关系她都没能接受呢，哪想母亲居然把她也给拖下水了？
　　不是……您不是从不插手孩子的私人感情的吗？
　　我没打算嫁人啊！
　　何况他还是我弟弟！
　　我不是姐弟控啊！
　　我女儿都有一堆了，孙女都有一堆了，您让我嫁给一个比我孙女都小了不知道多少万岁的人？？？
　　我不要脸的啊！！！
　　“可是母亲……我都已经有女儿了。”艾琳娜想要拒绝。
　　“没关系，让她们也一起就行了。”母神淡淡的说道。
　　艾琳娜：“……”
　　艾琳娜这回乖乖闭嘴了。
　　再这么说下去，她怕不是要拉着整个精灵族一起陪睡。
　　嫁给弟弟就嫁给弟弟吧，好歹不是嫁给外人。
　　何况之前弟弟的吻挺不错的，她勉强也能接受了。
　　……
　　在艾琳娜与母神母女重逢的时候，黎原也将目光投向了另一个重要的人。
　　魅魔蕾蒂西亚……他那份黑暗之主的记忆中最亏欠的人。
　　其实就算没有那段黑暗之主的记忆，黎原也特别的心疼他的魅魔姐。
　　对方是真的无数年来一直都在寻求复活他的办法，无时无刻不在想着他，为了把最初的自己留给他，甚至都压制住了自己身为魅魔的天性，从来找过任何一个男人，顶多是实在憋不住了，就跟自己的分身之间‘自己帮自己’而已。
　　面对如此深厚的痴情，黎原都不知道该对她说些什么好了。
　　但又或许他们之间本就无需多言，有时候行动比语言更加重要。
　　蕾蒂西亚现在也终于完全确定黎原就是她要等的人了，不得不说这命运还真是过分，她想要的人居然就一直在她身边，她不但不知情，还整天把女人往对方怀里送，自己绿了自己。
　　但那些小事都不再重要了，她此刻只有一股憋不住的感情想要爆发，想要……干.死他！
　　黎原对此也没有废话，他再次分化出了几根触手尾巴，直接用尾巴将魅魔姐的衣服通通撕碎，然后在分开她的大腿，将大腿内侧的风景尽数暴露在了他的面前。
　　魅魔非但没有半点抗拒，反而还无比幽怨的看着他。
　　她用两根手指将湿漉漉的洞口掰开，埋怨道：“还不快点进来，还要姐姐等多久？”
　　黎原却坏坏的说道：“这回弟弟进去里面，那可就不知道要过多久才会出来咯～。”
　　结果哪想魅魔姐却眉头一皱，脸色有些沉了下来：“你还打算出来？”
　　黎原：“……”
　　行吧，是我失算了。
　　但出来肯定还是要出来的，不然他的其余老婆们还怎么享受？
　　不过让魅魔姐玩尽兴也是必须的，他必须将对方寂寞的时间加倍弥补回来才行。
　　如此一来该怎么办就很明显了吧？
　　黎原再次打开了母神房间的门扉，那里的时间是几乎停滞流动的，他和母神在里面搞了何止亿万年？
　　但出来后也才过去了几分钟。
　　蕾蒂西亚也很清楚这个房间的奥秘，看着弟弟将自己抱进了这里，眼神愈发贪婪。
　　当他们再次回到现世的时候，那已经是十年后的事情了。
　　同时一起回来的也不止是他和魅魔姐，还有数量高达百万的魅魔女儿！
　　不得不感叹，魅魔是真滴能生啊！

第218章 全剧终！
　　“回来咯～！”
　　黎原欢呼着带着一堆美得极致的女儿们回到了这片天地，而率先出现的地方就是精灵之森，艾琳娜的房间里。
　　女儿们一个个都不知道多少万岁了，她们看着这片风景完全不同的天地，当即一欢而散。
　　她们早就迫不及待想要见到父亲口中的美丽世界是什么样了，并且父亲已经答应了她们，来到现世后随她们怎么闹都行。
　　放眼望去，周围全都是各式各样的美人，终于不在是只有单调的魅魔族挤在同一个房间里了。
　　“姐妹们，狩猎！”
　　说着，女儿们就朝着世界各地汹涌而去，抓住个人就是一阵胡来。
　　当然了，她们都答应了父亲，只碰女人，且只在非工作时间段碰。
　　她们与父亲之间都有银纹感应，不管走到哪里都能实时与父亲联系。
　　父亲还交给了她们一个重要的任务，那就是将瑟瑟和银纹传遍世界！
　　银纹被黎原开发出了新的功效，大致可以分为三个功能。
　　1：银纹可以自动开启关闭。
　　2：开启后会有黎原的触手尾巴突破空间的限制，凭空钻进纹身者的身体里，滋润她～。
　　3：银纹全开的时候，会有大量触手尾巴冒出来将目标包裹，然后让她享受前所未有的所有洞口都被堵满的幸福～。
　　当女儿们将银纹传播到所有女性身上时，那黎原不就解决了无法同时照顾到所有老婆的世纪难题吗？
　　同时黎原作为世界的支配者，他还修改了世界的规则，从今以后这个世界上只会出现女性，且女女之间能够正常繁殖了。
　　当这一代人纷纷离世后，下一代人开始将变成全世界都只有女性。
　　这已经不是女儿国能够形容的了，这是女儿球了！
　　不过那也要等到几十年后才会发生的事情了，他现在要做的……
　　黎原将目光投向了床上的艾琳娜、小蛾子以及母神三人。
　　艾琳娜他还没有开动呢～。
　　好吧，看来短时间内是开动不了了。
　　因为他的出现让母神眼神一痴，他毕竟离开了十年，母神实在是想他得紧了。
　　于是他才刚刚出现，母神就率先扑了上来，一把将他扑进了时停房间里。
　　又过了一年，黎原和大着肚子的母神才出来。
　　这时黎原才将实现投向了艾琳娜，对方眼神变了又变，也深知自己无法逃脱这个命运了。
　　于是叹了口气，对着他将大腿分开，说道：“进来吧，在这里做就好。”
　　艾琳娜可不想和黎原在时停空间里瞎搞那么久，会坏掉的，就连身为母神的她的母亲都坏掉了，她简直不敢相信这个世界的未来会怎么样。
　　虽说世界之外的那片黑暗早已被母神给驱散，但这么瞎搞下去，不会出现新的黑暗吗？
　　实际上并不会，因为繁衍本来就是生物的需求之一，只要是两情相悦，不会产生任何问题。
　　所以就算是为了让世界不出问题，艾琳娜都只好心甘情愿的让对方进入身体了。
　　并在接下来的几十年里，她被对方抱着来到了精灵之森的中心，并召集了所有的精灵在旁围观，让所有人目睹了自家女王的屈辱与堕落。
　　艾琳娜被迫着宣布，从今以后整个精灵族将为侍奉而生，只认他一个人做主人。
　　对于这种宣判，艾黎第一个不服。
　　她无法忍受自己母亲被当众羞辱，更无法忍受精灵族成为别人的乐园。
　　她号召着自家的妹妹们，一起将母亲夺回来！
　　结果却震惊的发现，妹妹们早就坏掉了，一个个都喊着主人超市我的开始了趴T。
　　就连艾黎也被席卷而来的触手尾巴淹没，神情渐渐从愤怒到绝望再到阿巴阿巴主人好棒啊～。
　　……
　　随着世界之外的黑暗被驱散，整颗星球……甚至是整个恒星系都被开发了起来。
　　在奥菲的帮助下，科技飞速发展，各种各样的瑟瑟文化产品和游戏孕育而生，不变的只有5小时工作制以及人们媒体下班后的第一件事就是开启银纹，享受主人的恩惠。
　　整个世界的思想都早已被宣传成了主人中心论，所有的一切都是为了服务主人而存在的，只有这种存在方式才有意义！
　　虽然绝大多数人终其一生也无法见到主人就是了，但一想到触手尾巴是主人的肢体，她们就爱得不忍心关掉银纹。
　　不知有多少人都因为银纹开启过度导致身体坏掉被送进医院。
　　世界的基调已经完全按照黎原的想法定格了。
　　而黎原呢？
　　他偶尔四处逛逛，四海为家，每天都在换着母女享受。
　　偶尔也会抽出时间陪陪家人，比如说今天和母亲雪绪一起到时停房间里住住，明天和罗莎琳阿姨一起到时停房间里约约。
　　还有他的贴身女仆丽塔丽兹母女，几乎从未离开他身边过。
　　随着时间的不断流失，他知道有多少妻子都自然去世了，她们的灵魂被上传到了虚拟世界里保存，成为了游戏里的npc一般的存在。
　　偶尔黎原上游戏玩玩的时候，还能在虚拟世界里和她们见面。
　　不过黎原身边最初的那些人，那些皇后公主姐姐等正宫们，全都被他改变了命格，成为了长生种，会一直陪伴他下去。
　　自此，撒花！
　　—— 完 ——

