==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：内内笔记本
👤 作者：艾伦子豪
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：252478
🗂 分类：系统异能，直男文
🔖 标签：调教,凌辱,人妻,猎艳,熟女,制服,性奴,NTL,淫堕,后宫
🗿 肉量：34.54%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　常言道：一步错步步错，当你凝望深渊的时候，深渊也在凝望你，哪怕你只是行走在深渊的边缘。
　　世间的男女作为欲望的载体，寄宿着“冲动诱惑的寄生虫”，不由自主的被“寄生虫”占据大脑，逐渐陷入堕落的轮回。
　　他们最终是被欲望支配，就此沉沦；还是掌控欲望，幡然醒悟？当不可名状的力量被欲望吸引，作为载体的人们是否能够恪守本心？
　　繁华都市里的男人与女人，在灯红酒绿的花花世界里不断释放着压抑许久的欲望；当激情的氛围达到高潮，家庭？工作？还是身份带来的骄傲？所有的一切都将抛之脑后。
　　享受短暂的美好后，懊恼？后悔？还是得偿所愿？一句身不由己便是最好的借口，己不由心，身又如何由己，濒临欲望漩涡中心的人们终将被欲望吞噬。

全文

第1-3章 靠一本笔记本拿下都市各种绝色女神
　　常言道：一步错步步错，当你凝望深渊的时候，深渊也在凝望你，哪怕你只是行走在深渊的边缘。
　　世间的男女作为欲望的载体，寄宿着“冲动诱惑的寄生虫”，不由自主的被“寄生虫”占据大脑，逐渐陷入堕落的轮回。
　　他们最终是被欲望支配，就此沉沦；还是掌控欲望，幡然醒悟？
　　当不可名状的力量被欲望吸引，作为载体的人们是否能够恪守本心？
　　繁华都市里的男人与女人，在灯红酒绿的花花世界里不断释放着压抑许久的欲望；当激情的氛围达到高潮，家庭？
　　工作？
　　还是身份带来的骄傲？
　　所有的一切都将抛之脑后。
　　享受短暂的美好后，懊恼？
　　后悔？
　　还是得偿所愿？
　　一句身不由己便是最好的借口，己不由心，身又如何由己，濒临欲望漩涡中心的人们终将被欲望吞噬。
　　……………………
　　金玉市朝阳区，某城中村。
　　穿过堪堪只能容一辆小轿车通过的过道，残破的景象映入眼帘，村头破旧的大门上依稀看到花语二字，“村”也只剩下“木”字旁，作为以前挺有名的村庄也逃不过被拆迁的命运。
　　放眼望去，每家每户的房子墙壁上被红圈包围着的“拆”字十分醒目，鲜红的喷漆字代表着这里即将成为过去；不少小楼已经沦为一堆红砖，与周围的高楼大厦相比显得格格不入。
　　即便如此，也不影响这里即将诞生一堆富有的拆迁户。
　　“花语村”也算是位于金玉市比较靠中心的老村庄之一，周围不远处的街道村落早在几年前就完成了规划，而“花语村”当时碍于政策问题没有拆成，如今已经近乎谈妥，准备工作如期展开。
　　而在这片即将沦为废墟的村庄里还有几户人家没有搬离，院里袅袅升起的白烟总算是为这片几近荒凉的村落带来一丝的人间气。
　　想必任何地方都避免不了一些“钉子户”，但是家家都有一本难念的经，拆家容易寻家难，作为世世代代生活在这里的人们，在这个寸土寸金的金玉市，纵然不菲的拆迁费也显得捉襟见肘。
　　正是因为这些“钉子户”的缘故，原本正常展开的拆迁行动，在进行到这里便就此打住。
　　一些这附近要饭的乞丐们不自觉地占领了“钉子户”周围的几处平房。
　　老李头就是其中之一，来自偏远地区李家村的老李头，本名李富贵，今年59岁。
　　父母希望他大富大贵，可惜遂不如人愿，初中的时候同桌给他看的色情杂志一把把他拉入欲海，从此之后老李头的关注点全在班里漂亮的女学生和女教师身上，哪有心思读书，再加上家里也挺困难，初三没读完便辍学早早外出打工。
　　30岁的时候同样在外面务工的父母出了车祸。
　　没想到车主既是未成年不具备单独承担法律的责任，又凭着家里强硬的后台，最后赔了仅仅20万补偿款便不了了之。
　　从此之后老李头一蹶不振，每年都是外出工作数月然后回家吃吃喝喝，在外务工的时候经常找一些小姐，可是这些野鸡长得一般，还都是老油条，老李头渐渐提不起兴趣。
　　老李头随即把目光放在村里的守家的妇女们，她们的老公全年在外打工，内心的寂寞可想而知。
　　年轻时候的老李头长得还算过去，无牵无挂的他出手又很大方，更重要的是身经百战的性爱技巧，一来二去老李头已经勾搭了好几位人妻。
　　可惜世间没有不透风的墙，老李头有一次在与人妻偷情的时候，人妻的丈夫突然回来，直接撞破了老李头和妻子的奸情，大半夜一顿毒打，当时几十户人家都跑过来凑热闹，一时间老李头全村出名，被每一位有家室的男人拉入黑名单，勒令自己的妻子离他远一点。
　　老李头深知此处不能留了，倒也干脆，收拾好家当，隔天晚上就顶着两只被锤的熊猫眼，原本整齐的大门牙也被打掉了一颗，火速离开李家村。
　　一晃数年，经过这些年的沉沉浮浮，漂泊不定，老李头最终来到了金玉市，既卖过菜也倒过碟，既偷过钱也当过特勤员，还开了几年黑车，几十年的光阴把老李头彻底打磨成一个一无是处的老头，不仅如此原本工作的地方也因为他年纪大便辞退了他好几年的保安职位。
　　自此已经五十多岁的老李头辗转金玉市各处，沦为这繁华奢靡的都市下苟延残喘的流浪汉，在一次又一次食不果腹的情况下，最终加入了“丐帮”。
　　如今也在这金玉市一块不小的区域站稳了脚跟，每天定时的乞讨收入可观。
　　五月末的金玉市似乎还未完全褪去冬季的外衣，虽然早午挺热，但一到下午晚上温度骤降，上午贪凉的人们只能紧了紧自己单薄的衣物，嘴里吐槽着这多变的天气。
　　下午五点半，老李头做完一天的乞讨“工作”，乐嗬嗬地回到自己的新住处——“花语村”，看着隔壁人家做饭的炊烟，得意地晃动着手里拎的酱牛肉和一斤白酒，一脸满足的走进自家楼房。
　　说是楼房，其实就是个二层小楼，楼上已经搬空了布满蜘蛛网和灰尘，楼下不大的空间只有一张破床，一把椅子，一张桌子，桌子上还有几包空烟盒和一个打火机，除了买的烟，其他全是前任主人所留，这倒也方便了老李头，不用再去垃圾桶捡。
　　要说屋内唯一一个完好的物品，那就是嵌在墙内的一面大镜子，老李头每天回来都会臭美地照照镜子。
　　老李头一如往常地站在镜子面前，163cm的身高差不多与悬挂的镜子中间相齐，花白的发色配上经典的“地中海”发型实在不敢让人恭维，黝黑的鞋拔子老脸满布皱纹，绿豆大小的眼珠子不转还好，一到处晃溜，就有点贼眉鼠眼了；塌陷的鼻子又扁又平，咧开的血盆大嘴里一口泛黄的牙齿令人作呕，缺少的一颗门牙让老李头看起来十分滑稽。
　　可老李头不以为然，照完镜子随手把食物和酒放在桌子上，然后拿出自己今天所乞讨的“工资”——一堆零钱当中杂夹着几张百元大钞，打印好的支付宝和微信的收款码竟然也位列其中。
　　老李头习惯性地拿起桌子上的纸笔记录好今天的总收入， 谁知桌面上竟然多了一团黑色物品，被胶带紧紧缠绕的黑色塑料袋映入老李头眼前。
　　“啥玩意啊，俺怎么不记得讨过这个？”老李头嘀咕着，强烈的好奇心驱使着老李头扯开塑料袋，一本黑色笔记本掉落下来。
　　《Panty Note》金灿灿的英语单词烙在笔记本上，老李头虽然读过书，但是也只认得后面的笔记英文。
　　“哎，当初俺要好好念书，现在不至于此。”老李头一边唉声叹气一边打开笔记本：
　　“内裤笔记本”
　　1.包裹着神秘区域的内裤，你好奇吗？
　　2.持有这本笔记本的人无论是谁，只要看到目标的内裤就能跟对方做爱。
　　3.看到对方内裤后的半个小时内，在此笔记本上写下与对方做爱的方法，才能生效。
　　4.内裤笔记本世上仅此一本，这本笔记本水浸不烂，火烧不毁。
　　“你当俺是小孩啊？俺呸！哪个吃饱了撑的人拿俺寻开心。”老李头叫骂着，随即把笔记本扔在一旁。
　　此时屋内渐暗，老李头不得已揣着一把钞票，坐在门头细数着今天的战果。
　　……………………
　　“怡然律师事务所”四楼。
　　“这点小事还要我去办？”美妇一脸无奈的向合伙人吴伟吐槽。
　　“没办法，谁叫你是我们事务所的王牌呢，加油！”吴伟面带微笑，一副彬彬有礼地回答道。
　　今年31岁的沈颜菲，一头乌黑靓丽的柔顺头发披在双肩，新月般弯弯的眉毛挂在一双水汪汪的杏眼上，高挺的鼻梁让整张俏脸看起来更加立体，薄薄的嘴唇涂着艳丽的红色唇彩，173cm的完美身高，前凸后翘，不同于小姑娘般成熟美艳的高雅气质。
　　出道至今从无败绩，业界同行给了沈颜菲“不败女王”的荣耀称号，硬件条件本就优渥的沈颜菲在金玉市大名鼎鼎的律政界“不败女神”的名头加持下，令大批男子望而却步。
　　做事雷厉风行且一丝不苟的沈颜菲绝不允许自己的职业生涯里出现任何污点，于是便拎着装着客户资料的LV包包，急匆匆地下楼了。
　　吴伟嗅着空气中美妇离开残留的淡淡香水味，小腹一团无名之火“蹭”的燃起来。
　　“沈颜菲，我早晚要把你收入麾下，在床上狠狠地肏你的骚屄。”吴伟原本温文尔雅的姿态瞬间转变，一股势在必得的淫态展露无疑。
　　可惜沈颜菲听不到吴伟的污言秽语，开着自己的座驾宝马，一路飞驰，很快来到“花语村”，本来安静的村子突然出现轿车的引擎声，不觉让人觉得刺耳。
　　很久没出现这么大的动静，轿车的轰鸣声引起了正在拿着钞票数钱的老李头注意。
　　随着车门的打开，白皙修长的美腿上包裹着透明的超薄肉色丝袜，穿着灰色细高跟凉鞋的美足慢慢伸出，“哒……哒……”两声，玉足实实地踩在地上，身着粉色的女士Polo衫，高耸丰满的酥胸藏匿其中，金色高贵材质的包臀短裙顺着柳腰，紧紧环绕在挺翘的臀部上。
　　绝美的穿搭配上傲人的身材，老李头的肉棒顿时硬了起来，常年混迹于桃色场所，老李头虽然身材瘦弱矮小，但是上帝给他关闭了一扇们，却给他打开了一扇窗，松垮的裤裆也抵挡不了跨下的庞然大物，自从乞讨开始就没尝过女人的老李头，此时肉棒硬的像根铁棒。
　　沈颜菲关上车门，黑色的秀发往右轻轻一甩，涂着黑色指甲油的纤细手指整理了一下着装，举手投足都散发着熟女的气息。
　　忽然一阵冷风吹过，沈颜菲蜷了一下身体，双手摩擦着纤细的两臂，饱满的美乳在双臂的挤压下呼之欲出，高挑的模特身材下竟掩藏着如此巨乳，老李头臭嘴微张，哈喇子顺着嘴角不自觉地流淌下来，拿着钞票的双手停在半空，眯缝眼直勾勾的盯着眼处的美妇。
　　沈颜菲环顾了一下四周，不作任何停留，确认着客户的家门，迈着修长的玉腿径直走向隔壁楼房。
　　老李头死死盯着挺翘圆润的臀部一扭一扭，薄薄的肉丝包裹着的美腿迈着猫步缓缓地走着，胯下的肉棒越发坚挺，这样的极品美妇谁人不爱?尤其是老李头这种老淫棍，就在这一刹那，老李头的脑海里忽地闪过那本“内裤笔记本”。
　　“话说回来，就算那本内裤笔记本是真的，也派不上用场吧？”
　　“又不是在笔记本上写写就能上床，俺还要先看到对方的内裤。”
　　“女人的内裤哪有容易就能看到。”刚刚闪过的念头随即打消，老李头微微佝偻的身躯躺坐在自家门前，现在一点数钱的心思都没有。
　　虽说如此，但老李头的目光一直没从沈颜菲身上移开，心里好像期待着什么，欲望之神好像听到了老李头内心的愿望，事情竟然如老李头心里所期待的那样发展。
　　“哎呀……”LV包包脱手而出，远处的沈颜菲一个踉跄，原来是穿着灰色高跟凉鞋的玉足不小心踩到散落的砖头。
　　“这什么破地方，到处都是垃圾。”沈颜菲迅速稳住身形娇怒道，随后浅浅看了一眼四处无人的街道，庆幸地说道：“还好没跌倒，不然可丢人了！”
　　沈颜菲缓缓弯腰捡包，下腰的瞬间，金色的包臀短裙再也无法完全包裹这丰满的圆臀，黑色蕾丝边的性感内裤悄悄的显露出来。
　　老李头本来无神的瞳孔瞬间变大，贪婪地咽了咽口水，将转瞬即逝的春色收于眼底。
　　沈颜菲显然意识到这走光的动作，在拿到挎包的同时急忙起身，单手拉了拉包臀裙，然后旁若无人地快步走开。
　　老李头心脏“怦怦”乱跳，躁动地仿佛要从瘦弱的身躯里蹦出来，脑海里时刻响起“来找我啊，我能帮你征服女人”的声音。
　　被遗落在屋内一边的内裤笔记本邪恶般的勾引着老李头，纵使不太相信笔记本功效的他，在这种美熟女的吸引下，仿佛恶魔推动他的身躯，步伐凌冽但却慌不择路，虽然门口离屋内只有十几米的距离，却一路跌跌撞撞的跑到自己的家中。
　　等到老李头拿着笔记本出来时，美妇的倩影已经消失在门口，老李头左手捧着内裤笔记本，右手拿着本该记录收入的圆珠笔激动且颤抖地写下：俺要跟刚才看到内裤的女人去我家做爱。
　　似龟爬扭捏的字体彰显着文化的低下，但是还算清楚，笔记本都未收起的老李头迫不及待地跑回屋内焦急的等待着。
　　约摸半个小时，沈颜菲从客户家出来，“终于结束了。”沈颜菲长长地呼了口气，今天不知怎么的，刚坐在客户沙发上就感觉自己燥热难耐，明明今天下午很冷，方才从轿车里出来还被冻得一哆嗦。
　　而现在身体内的欲望却像凭空出现一般急速上升令自己差点发挥失常，确认好客户的所有需求，约好明天双方的和谈，沈颜菲便慌忙离去。
　　体内的若有若无的快感一阵一阵地击打着这具曼妙成熟的身躯，被黑色蕾丝半罩杯胸罩包裹着饱满的乳房变得滚烫无比，粉色的乳头悄然立起，犹如触电一般。
　　出了客户家门，凉爽的微风袭来，沈颜菲稍微冷静下来，但裹着透明肉色丝袜的修长美腿却不断夹紧，脸颊微红，步伐缓慢，最后颤颤巍巍地走向自己的爱座，不会儿绝尘而去。
　　老李头看着手机上的时间，六点四十分，他已经等待了半个多小时了，直到重新听到轿车的引擎声。
　　老李头快步出去，看着逐渐远去的宝马汽车，心里不免失落。
　　“李富贵啊，李富贵，你真的是越老越糊涂，这种骗小孩的把戏你也相信。”老李头懊恼的摇了摇头一脸颓废的吐槽着自己。
　　随后老李头回到屋内，化悲痛为食欲，一口牛肉，一口白酒的自酌起来。
　　酒足饭饱之后，一脸醉意的老李头躺在床上不甘地翻着“内裤笔记本”，“到底哪里出了问题呢？哪里出了问题?”
　　除了扉页的几句话，“内裤笔记本”上再无其他，老李头猥琐的小眼珠不断打量着“内裤笔记本”，原本只有四句话的内裤笔记本上骤然出现第五句话：
　　5.写下方式之后，十分钟之内若没有见到内裤主人即失去作用
　　“原来如此，那下次有机会，俺一定要……一定要……”老李头紧紧抱着“内裤笔记本”两眼微闭，不一会儿雷霆般的呼噜声传遍整个屋内。
　　夜已深，老李头又做梦了，不同于之前做的发财大梦，这一次老李头身处于类似皇帝的龙椅之上，跪拜在“龙椅”之下的是一群环肥燕瘦，姿态万千的各色美人，有成熟美艳的贵妇，有高冷知性的御姐，还有青春靓丽的学院少女…………
　　而老李头则悠闲的坐在“龙椅”上，左手持“内裤笔记本”，右手拿着圆珠笔一副整装待发的样子。
　　身后有位画着精致妆容，身材婀娜多姿的ol美人在给他揉捏肩膀，仔细一看，正是今天下午遇见的沈颜菲。
　　“都给我脱光衣服。”老李头一声令下，目露淫光，满怀期待的看着脚下即将出现的美景。
　　当所有美人刚有动作，老李头座下的“龙椅”急速抖动，从没见过大场面的老李头不知所措，刚才春风得意的表情荡然无存，取而代之的是慌乱，惊恐的不安神情。
　　“咚……”“龙椅”下方突然炸裂，连带着老李头一起落入未知的黑洞，手上的“内裤笔记本”摔落在“黑洞”边缘，下方本来毕恭毕敬的美人们带着一丝邪魅的笑容的静静地看着眼前发生的一切。
　　原本伺候老李头的沈颜菲，面无表情地捡起地上的“内裤笔记”，随后涌入美人海里，跟随姐妹们“嗖”的一声凭空消失。
　　“啊……救……命……”老李头一声尖叫，猛地睁开朦胧的双眼，一身冷汗浸湿了发臭的短袖，短裤。
　　老李头翻身坐起，压在身体上的“内裤笔记本”“啪……”的一声掉落床下，老李头混乱的大脑此刻清醒，“Panty Note”烫金的英文在昏暗的小屋内闪闪发光。
　　“这不是梦！这……可能是真的。”老李头话音已经颤抖，虽有怀疑的自言自语也掩盖不住内心的激动。
　　此时屋外天色渐亮，老李头迅速把“内裤笔记本”藏在床头被单下，准备今天的乞讨“工作”，等收工回来再来试试“内裤笔记本”的威力。
　　等老李头从家里出来，太阳已经升起，温暖明媚的阳光照耀着这座车水马龙的城市，各行各业的人们开始了美好而又辛苦的一天。
　　今天正好是周五，老李头早已跪在曾经打下的江山——位于金玉市第一高级中学不远处人流量最大的一处乞讨宝地上开始一天的“工作”。
　　虽然金玉市是一所私立高级中学，但是却闻名全国，主要原因就是除了本地学生，其他任何地方的学生都可以无视地方人才管理政策，无需学区房，无需本地户口，仅仅凭借自己优异的成绩便可进入这所高中。
　　学校有各大知名企业的捐赠，无论从资金设备，还是教资力量，无不是国内顶尖，校内设置各种奖学金和贫困生助学金为防止家里没有能力而辍学。
　　另外金玉市第一高级中学是初中部，高中部合并的，初中部可以直升高中部，但是别以为你进了这所学校就高枕无忧，在确定稳定的生源之后，倘若你中考考的不如外校其他学生，一样会被踢出学校，另外找其他高中。
　　正是如此的残酷竞争，金玉市第一高级中学才能源源不断的为国家输送精英人才。
　　老李头就是看中这一点，虽然不是所有人都是达官显贵，政治家子女，但是对于他来说已够，每天都能乞讨的盆满锅满。
　　他本身又矮又瘦，苍老的面容以及黝黑干枯的皮肤，跪在地上唉声乞讨，别说学生这种单纯善良的性子，就是社会人员也大都能同情心泛滥，所以在这老李头有恃无恐，不仅能解决温饱，日后连棺材本也毫无压力。
　　清晨，多么美好的时间，老李头一边磕头乞讨，一边用猥琐的小眼神到处瞅着人来人往的美少女。
　　身穿学校制服的女学生们，个个洋溢着青春浪漫的气息，保守的深蓝色西装外套贴合著她们年轻的身躯，内衬的白色衬衫包裹着她们正在发育的酥胸，同款的蓝色短裙没到膝盖，统一的褐色小皮鞋敲击路面“嗒……嗒”作响，未施粉黛的少女们路过老李头都能带来一阵淡雅的清香，最让老李头心动的是一条条穿着黑色小腿袜的白花花大腿，简直亮瞎了老李头的狗眼。
　　少女们有的成群结队，有的父母陪同，还有的跟男同学打情骂俏……一时间通往学校的道路热闹非凡。
　　老李头装模作样的哀嚎几声，想借机引起他们的注意，可惜大家都忙于进学校，倒也没多少人关注，只有一两位男同学丢下几十的零钱就匆忙离去。
　　老李头也不会灰心，活动了下跪得酸痛的双腿，准备调整坐姿继续偷窥每天难得的美景。
　　“你好，老爷爷。”清脆甘甜的声音在老李头耳边响起，老李头抬头一看，一道亭亭玉立的身影站在老李头面前，虽然是同样的制服，但那与众不同的美如同鹤立鸡群般力压众多少女。
　　只见眼前的少女乌黑的头发扎在脑后，调皮的空气刘海随风摆动，弯弯的细眉下明净灵动的大眼睛也在看着自己，小巧的琼鼻，水润的嘴唇，整张散发着青春秀丽的小脸没有任何化妆品的修饰。
　　天然的美，沁人心脾！
　　一位活脱脱从漫画里走出来的二次元美少女就这样跟自己打招呼，“哎，行行好吧，赏俺三瓜两枣，俺好几天没吃饭了。”老李头短暂呆滞后顺嘴的台词脱口而出。
　　“老爷爷拿去买点吃的吧。”少女从书包里掏出一张百元大钞递给老李头同情的说道。
　　“谢谢女菩萨，谢谢女菩萨，上天保佑你。”老李头专业的术语都不知道说了多少次，接过钞票不停地磕头跪谢道。
　　“不用客气，老爷爷，我还要上学，拜拜喽。”少女被老李头逗得满脸笑容，笑着回应道。
　　“明月，快迟到了，快走。”旁边同班同学的声音传来，少女向老李头摆了摆手，随即跟着同班同学一起向学校大门走去。
　　老李头灰溜溜的小眼珠目送少女离开，穿在别人身上没过膝盖的制服短裙，可能因为少女身高高的缘故堪堪遮到大腿部位，白嫩水润的美腿令老李头魂不守舍，想到昨天的美妇，看着远去的美少女，老李头心里着实惦记着昨天的“内裤笔记本”。
　　学生们陆续进入学校，原本拥挤的街道又变得空旷。
　　老李头继续跪在地上乞讨，但是心思已经飞回家里，好不容易挨到中午，看着今天的收入还算可以，也不管下午的黄金时段，收拾自己的“装备”趁人不注意，一溜烟消失在这片区域。
　　……………………
　　花语村，某住户家。
　　“根据国家规定的拆迁补偿标准如下：1、房屋补偿费(房屋重置费)，用于补偿被拆迁房屋所有权人的损失，按平方米单价计算。2、周转补偿费，以临时居住条件划档，按被拆迁房屋住户的人口每月予以补贴………………”
　　沈颜菲正滔滔不绝的跟拆迁相关负责人普及有关拆迁的国家法律标准。
　　“其他户主早都已经同意了，就在前几天跟你一块叫嚷着不拆的那几家也都同意了，现在就这几户随时都能搬走，只剩下你们家了。”拆迁负责人仿佛没听到沈颜菲的发言似的，仍然苦口婆心地劝说这家主人。
　　这家楼房的主人是一对年老的夫妻，儿女早逝，家里没什么兄弟姐妹，只剩下这座房子。
　　啥都不懂的夫妻二人也没有傻乎乎的回应拆迁负责人，只是望着沈颜菲沉默不语。
　　沈颜菲十分气愤，但故意压抑怒火，故意对着空气，像是在自言自语又像是在回答拆迁负责人：“我的当事人所有手续齐全，没有违规违建，所需赔偿的平方数也是你们计算好的，我们只是合法维护自己的权益。”
　　“该要的拆迁款我们全要，我不管其他户主是否都如你所说按你的方式赔偿，但在我这不好使。”
　　“我方全全按照国家拆迁赔偿标准，要是你们再有意压榨，克扣，欺骗我的当事人，那我不仅仅会立刻向法院提起诉讼，甚至连同花语村全部户主，我这已经收到不少举报信，你们心知肚明。”
　　沈颜菲一口气说完所有陈述，不卑不亢，只是白皙的俏脸微微上头，呈现一抹幽红。
　　拆迁负责人也是个老鬼灵精，没有立刻接茬，出去打了一通电话后回来竟然同意了沈颜菲的要求，不仅给这对夫妻俩找好临时住处，除去正常的赔偿款外，在安置房建好后，优先给这对夫妻选择。
　　此事告一段落，沈颜菲处理完所有的事情后，在夫妻俩一片感谢声中离开了。
　　沈颜菲将资料包包放进车里后，漫步在花语村内，每次处理完公事她都会放松自己的心情，或吃美食，或疯狂购物，又或是现在这样悠闲地散散步，看看周围的景色，哪怕是已经拆了一半的花语村也别有一番趣味。
　　沈颜菲不知不觉已经逛了一圈，重新来到自己的宝马车旁边，回头望了一眼即将消失的旧村庄，想起了小时候跟着父母穿梭在这样的小街不免思绪万千，殊不知不远处的废弃砖头堆后面一直有双贼眼直溜溜地盯着她看。
　　没错，正是老李头，他已经在这等候多时，并且在沈颜菲的宝马车旁边做了些简单的布置。
　　果不其然，“扑通”一声从沈颜菲那里传来，老李头立马抓住机会，将秃顶的脑袋伸了出去，正好看见沈颜菲跌倒在宝马驾驶室旁边。
　　一直躲藏的老李头现在才真正看清眼前美妇的娇柔模样，跟昨天同样的精致典雅的ol妆容，紧身的一字肩淡黄色上衣完美的展现高耸丰满的乳房，水滴般完美的乳型极具诱惑力，两只藕壁因为跌倒的缘故顶在冰凉的地上，苦苦支撑着上半身；黑白相间的包臀短裙微微上移，贴合著杨柳腰，露出一点白色的内裤，穿着超薄黑色透明丝袜的笔直修长的美腿还未来得及调整，但出于女性特有的自我保护，沈颜菲也已经紧紧夹住双腿来防止自己走光。
　　黑色昂贵的“L”型细带高跟鞋包裹的美足，露出大片玉足的嫩肉，透过黑色的超薄丝袜，脚背上的青筋清晰可见，由于突发的摔倒，十根小巧可爱的玉趾紧凑在一起，看起来十分诱人。
　　老李头是不会放过任何出现的时机，在沈颜菲调整美腿之前，双腿之间神秘的白色痕迹早已“印”入自己贪婪淫邪的眼睛之中。
　　稍迟片刻，沈颜菲螓首抬起，闪着一丝金光的美目看着让自己跌倒的罪魁祸首——“香蕉皮”，不由得又气又恼。
　　“真是倒霉，谁这么缺德啊。”沈颜菲一边抱怨，一边速速爬起，紧咬的贝齿可见她的生气。
　　沈颜菲拍了拍自己挺翘浑圆的臀部，掸去灰尘准备上车离开。
　　老李头背坐在砖头堆上，拿出早已准备好的“内裤笔记本”，黑豆般大小的眼珠四处观察，不远处的卫生间引起他的注意，老李头淫荡地笑了笑，随后有模有样地写下：俺要跟刚才的女人去隔壁公共卫生间做爱。
　　一样的笔记，一样的人，这次却是不一样的地点，老李头吸取昨天的失败经验，即使看到内裤后也没有坐享其成，而是偷偷紧盯着车前的美妇，观察她有可能做出的举动。
　　“半个小时内写下做爱的方式——OK”
　　“十分钟内要看到目标人物——OK”老李头不断确认着“内裤笔记本”的所有关键条约。
　　时间一分一秒的过去，当老李头看到美妇爬起来准备开车离开时，心里不由的着急，正准备冲出去博上一博。
　　谁知美妇竟然重新关闭打开一半的车门，仿佛有鬼魂上身般向着不远处的公共卫生间走去。
　　老李头悬着的心终于放下，拿出之前的黑色塑料袋小心翼翼的包好“内裤笔记本”，暂时把它藏在这堆红砖里面，随后绕了小路，一路小跑，提前到达卫生间门口等待。
　　过了一会，“哒……哒……哒……”清脆高跟鞋敲打地面的声音，老李头终于见到让自己心心念念的成熟美妇，此刻的沈颜菲左手挎在峰腰上，右手捂着胸口，丰满的胸部随着急促的呼吸上下起伏，黑白混调的菊花绣有规律地环绕在紧致的包臀短裙上，滑腻修长的黑丝玉腿竟细微的颤抖着，纤细的高跟鞋鞋跟支撑着这具性感成熟的身躯，缓慢的一步一个脚印艰难地行走着。
　　老李头心里的邪火蹭的暴涨，俨然把之前各种失落怀疑抛之脑后，胯下那根巨龙又被重新唤醒。
　　与老李头刚刚所见不同的是，现在的沈颜菲好像吃了烈性春药一般，细小的汗珠打湿了额头，粘连着几根秀发，身体不住地颤抖，丰臀忸怩，原本淡雅端庄的美妇此时媚态横生，满眼迷离春色，绝美的杏眼不停地扫视前方。
　　沈颜菲望着突然出现在眼前的男人，不，应该说是老头，脑袋谢顶，两鬓斑白，布满皱纹的脸一脸土色，身形矮小，破烂的上衣短裤，一副乞丐模样，美眸里满是厌恶，嫌弃，恶心。
　　老李头虽然有八分确定了“内裤笔记本”的功效，但也不敢贸然动手，只能用淫欲的目光的打量着面前的美妇。
　　沈颜菲被看的发慌，也不停留，紧咬贝齿，呼吸急促的向着卫生间走去，她已经箭在弦上，跟昨天一样异样的欲望快要喷薄而出。
　　洞悉这一切的老李头，故作正常的离开，实则悄悄地靠近沈颜菲。
　　在老李头路过自己的时候，夹杂着卫生间气味的腐烂恶臭拂面而来，引的沈颜菲胃海翻腾，还没等她做出趁早远离的反应，老李头忽然如狼一般，肮脏的狼爪一把抓住沈颜菲的手臂。
　　沈颜菲吃了一惊，刚准备大喊“抓色狼啊！”可就这一刻的肌肤接触，“内裤笔记本”的效果促使点燃了沈颜菲内心的欲望火箭，敏感瘙痒的下体犹如决堤的水坝，晶莹粘稠的淫液夹杂着汗水，彻底浸湿了白色内裤了。
　　“嗯……呐……”沈颜菲面若桃花，一声娇嗔，眼里讨厌的老李头竟变得分外迷人，她已经忍受不了了，虚无的欲望之神彻底控制了沈颜菲的大脑，媚眼看着老李头轻声道：“跟我来”。
　　老李头受宠若惊，“果然成功了。”内心狂喜的他满脑子淫靡的想法终于得到实现，被散发淫熟气息的沈颜菲拉着进了女卫生间。
　　怡然律师事务所内。
　　吴伟百无聊赖的在办公室看着岛国片，宽大的电脑屏幕分成两份，一边播放着岛国ol题材的肉丝美腿秘书被上司潜规则，然后拍下裸照视频威胁；一边放着一组照片——那是之前律师事务所团建爬山，最后登到山顶所有老板和同事一起拍的合照。
　　照片里的沈颜菲跟工作的时候完全不同，柔滑的黑色秀发扎在脑后，淡淡的妆容倒是削弱了不少成熟的韵味，但同时增添了一些青春的气息；上身白色贴身的私服外面套着蓝白色的运动服，紧身的黑色韵律裤完美贴合沈颜菲丰腴滑嫩的双腿，脚下搭配的白色运动鞋活力十足。
　　这哪里像30出头的少妇，明明就是刚上大学的青春少女。
　　吴伟很奇怪以沈颜菲的工作效率此时应该回来的，运气好还能与她共进午餐。
　　吴伟看着电脑里身穿ol制服的岛国女优被身为上司的男优以老汉推车的姿势，在办公室里痛快地肏干着，包在西装裤子下的肉棒渐渐有了感觉，眼角随后撇了撇沈颜菲爬山的照片，肉棒瞬间充血，如一条大虫般横在西装裤上，正当吴伟准备掏出大鸟准备自撸一番的时候，“咚……咚……”急促的敲门声吓了吴伟一跳。
　　“进来。”吴伟疯涨的情欲卸去大半，不耐烦的叫道。
　　助手抱着一堆文件，急匆匆地走到吴伟面前，汇报道：“吴总，之前联系你的那个人要见你，另外这批文件需要你审批。”
　　“我知道了，你放那，先出去吧，等会我自己开车见他。”吴伟快速回答道。
　　感受到吴总不耐烦的语气，助手不敢停留，放下东西就离开了。
　　吴伟立刻站起来整理了一下不堪的下体，瞅着电脑面前沈颜菲的照片，自言自语道：“宝贝，等我彻底掌握这家事务所，我不信你不臣服，哼，早晚要让你跪在床上，被我肏的喊爸爸。”
　　吴伟关掉电脑，顺手拿起椅子上的西装外套，一边穿，一边小碎步快速离开办公室。

第4-5章 记本初现锋芒，美妇唾手可得
　　花语村，公共卫生间，女卫。
　　铺满白色瓷砖的厕所内站着年龄，身高，长相差距极大的二人，一个妖娆成熟，身姿卓越，一个却丑陋猥琐，矮小羸弱，但差距如此之大的二人却在这里享受属于两人的旖旎时光。
　　老李头看着近在眼前的美妇，小巧精致的脸蛋铺满春色，作为性爱老手的老李头也有些茫然，没想到事情发展如此之快，竟一时间呆在那里。
　　“那……那个……俺……”还没等老李头说完，沈颜菲突然扑到老李头身上，173cm 的身高配着7 寸的黑色高跟凉鞋，比老李头足足高出一个头，没办法只能微微下腰，颔首低眉，性感娇艳的嘴唇直接吻上老李头长时间没刷牙的臭嘴，“啾唔……啾唔……”肮脏恶臭的气味不但没有让沈颜菲退却，反倒是触发性爱开关般格外主动。
　　沈颜菲双手固定着老李头的脑袋，香嫩的软舌在他口腔转动着，老李头被动接受着，快乐来得太突然。
　　双方的唇舌若即若离，口水顺着双方的嘴角缓缓滴下。
　　“我忍不住了”，刚结束接吻，沈颜菲擦了擦嘴上的口水温柔的说道，绝美的脸蛋通红，好似春潮过后“哈啊……哈啊……”沈颜菲见老李头反应木讷，白嫩纤细的左手在老李头的鼓起的裤裆揉捏着，右手搂着老李头干枯黝黑的脖子，笔记本的力量几乎控制了沈颜菲身心，半小时前还端庄优雅的成熟美妇，此刻像个饥渴的饿狼，急需男人的肉棒作为自己的蜜穴的粮食。
　　随着沈颜菲的揉捏，老李头裤子里的肉棍逐渐坚硬。
　　美妇已经饥不择食，急切的把自己包臀短裙掀至腰间，右腿站在马桶盖子上，整具高挑的身体微挂在老李头身上，被超薄的黑色丝袜和早已湿透的散发浓郁淫水腥香的白色蕾丝内裤包裹着私处蜜穴，一上一下不断地摩擦着。
　　“这样好像会更舒服”沈颜菲呢喃着。
　　“你不脱吗？我可要开始了”沈颜菲娇媚的声音在老李头耳边响起，“可是，俺……”犹豫间沈颜菲已经将内裤连同丝袜脱到膝盖处，蜜汁汗水的混合物在空中划出一道淫丝，倒着的黑三角地带浓密而又整齐，浑身如同熟透了樱桃般骚媚动人，一脸淫态的看了一眼老李头，随即转过身体十只细长的双手撑在卫生间的墙壁上，褪至腰间的短裙之下细腻白皙的皮肤，圆润丰腴的诱臀，无时不在勾引着老李头。
　　老李头还在感叹内裤笔记本的强大，等回过神来眼前的成熟美妇已经摆好姿势，任你玩弄的俏人模样。
　　老李头朝天冷笑，一股不同于刚才呆傻的气息爆炸开来，笔记本加持的他连散发的体臭味也更具威力。
　　沈颜菲许久未见老李头动作，转身娇喝：“老伯……快……啊……”。
　　老李头也不磨蹭，急哄哄地脱下裤衩，看着矮小的身高，胯下的那根18cm肉棒却格外亮眼，勃起的紫黑色巨龙如同眼前成熟美妇的小臂般粗壮，上昂的龟头跟蘑菇似的那么大。
　　老李头也不挑逗，粗糙的双手抓着美妇粉嫩的臀瓣，急迫的将整条肉棒“嗖……”的一声插入美妇的蜜穴，有节奏的冲击着。
　　“啊……啊……啊……”沈颜菲空虚的蜜穴顿时被硕大的肉棒填满，本就敏感至极的温热肉穴内一股热浪打在老李头的龟头上，还没开始抽插，竟然……竟然高潮了。
　　“噗呲…噗呲……”老李头也不理会，一边双手固定美妇的臀瓣，防止美妇腿软的倒下，一边机械般的耸动着下体。
　　“轻……轻……点”沈颜菲从未被如此巨大的肉棒插入过，突然的高潮倒是没让她享受多久，即使有蜜水的润滑下依旧疼的轻声叫了起来。
　　“哦……吼……吼……”老李头倒吸一口气，肉棒被美妇的穴肉紧实的包裹着，差点压得他缴械投降，这是他辗转各个地方小姐，野鸡那所感受不到的来自良家美妇的极致快感，所以抽插得频率不敢太快。
　　不到一会，美妇的蜜穴已经淫水涌动，老李头猛地抽出肉棒，一脸戏谑的看着面前的美妇，沈颜菲才刚刚满足的欲望又瞬间被空虚占领。
　　“老伯，来嘛，我好难受”。
　　看着被“内裤笔记本”完全支配的娇滴滴美妇恳求的样子，老李头玩心大动，笔记本这么给力，怎么能仅仅只玩一处。
　　于是手掌“啪……”的一声打在美妇的娇臀上，火热的双眼冒着淫欲的火光：“大闺女，站起来衣服脱了，让俺好好品尝”。
　　沉迷情欲的沈颜菲转过丰满的身体，四肢酥软，眼神游离，堪堪站起，面前矮了自己一个头的老伯变得“英俊潇洒”，比其她历任的男友不逞多让。
　　只见沈颜菲美眸含春，半眯着低头看着眼前的男人，“好热啊。”身随语动，酥透了的莺声燕语，充斥着卫生间不大的空间。
　　白皙滑嫩的玉手交叉从腰间往上脱掉淡黄色的一字肩上衣，露出白色蕾丝胸罩，半拉的罩杯无法完全包裹F 罩的雪白乳肉。
　　燥热的卫生间里，沈颜菲一边舔了舔自己娇艳欲滴的红唇，一边把手伸到背后胸罩的系带，“砰……”系带被解掉的声音，在寂静的卫生间格外刺耳，白嫩丰满的巨乳出现在老李头眼前，如此成熟美艳的性感美妇上身已然真空，醉人的粉色乳肉，豆蔻般小巧的乳头。
　　老李头肉棒硬的飞起，本就坚挺的巨龙变得如铁棒般刚硬，还没等沈颜菲脱掉下围的裙丝，便步步紧逼将沈颜菲紧紧压在右侧墙上。
　　尽管是今天温度不低，沈颜菲嫩白细腻的皮肤接触到冰凉的瓷砖墙壁也不禁“嘶……”的一声叫了起来，但很快又被自己火热滚烫的身躯感染。
　　老李头如同孩童一般，163 的学生身高只能和美妇的巨乳平起平坐，左手揉捏把玩着美妇的左乳，粗糙丑陋的老脸蹭在右乳，“啊……疼……轻点……”续日已久的胡子渣的美妇娇嗔道，时不时张开血盆大口，散发着口臭味的舌头灵活的舔舐着美妇的乳房，泛黄且少了一颗门牙的牙齿轻轻撕咬着水晶葡萄般诱人的乳头。
　　沈颜菲贝齿紧闭，俏脸微红，豆大的汗珠顺着鹅蛋一般圆滑的脸颊，一滴一滴地落在老李头发白稀疏的头顶，在“地中海”里调皮的打转，滑嫩的双手紧紧抱着怀里的老李头，脑海里闪现着和前任不愉快的性爱。
　　老李头也不闲着，右手穿梭在美妇白腻滑顺的美腿之间，食指和无名指挑逗着美妇的阴蒂，一插一抽仿佛要疏通着紧如处女的蜜穴，“嗯……啊……嗯……”
　　惹着美妇阵阵娇喘。
　　带着淡淡体香的滑嫩大腿随着老李头的手指玩弄，不断的向内摩擦，笔直的小腿止不住地颤抖，脚下的高跟凉鞋细带已经轻微扭曲，包裹着黑色丝袜半拉面的美足足底离开了鞋托，涂着黑色指甲油的脚趾与手上的美甲交相辉映。
　　“城里的老娘们就是会作怪，他娘的手指脚趾都涂那么好看。”忍受不了下体的难受，停止动作的老李头心里暗自感叹。
　　望着已经无法思考沉浸在自己上下同时攻击强烈快感的美妇，一把拽过眼前柔媚的身躯，大屁股坐在马桶上，没等美妇反应，扶着跨间的巨型肉棒伴随着湿润滑溜溜的淫液一头扎进那充满诱惑的蜜穴。
　　“噗嗤……”随着巨龙的进洞，美妇沈颜菲整个高挑的身体一震，前所未有的满足感如电流一般席卷全身，本就酥麻又站的挺久的身躯倒在老李头身上。
　　浓浓洗发水味道飘逸柔顺的秀发杂乱地散在雪白的香肩上，一对硕大饱满的F 罩大奶死死压迫在老李头脸上，由于内裤丝袜并未完全褪去，沈颜菲那双一米多长的白皙美腿只能成小角度跨坐在老李头双腿上。
　　“啊……嗯……啊……”沈颜菲细小低沉的呻吟，惹得老李头心里直痒，双手搂抱着美妇真空的上身，一张臭嘴舔舐着美妇傲人巨乳，战栗的乳头膨胀到了极点，下身不断擞动“啪……啪……啪……”白色和黑色肉体交织的声音，美妇不敢放肆嚎叫的娇嗔，老李头粗大的喘息，在寂静的卫生间如同交响音乐一样有节奏的演绎着。
　　老李头似乎舔腻了美妇的豪乳，舌苔发黄的舌头顺着韵红的乳肉，不断往上探索，沿着精致的锁骨，终于攀登上雪白的粉颈，散着臭味的口水混合著美妇身体流下的汗液，用嘴雨露均沾般四处吮舔。
　　美妇藏在秀发里的脑袋高高昂起，丰满圆润的美臀配合著老李头上下快速地抽插，每一次的深入都快要直逼蜜穴尽头的子宫。
　　“老伯，你慢点，太……太深了……啊……”
　　“大闺女，哦……你太美了……太骚了……哦……俺……忍受不了……”
　　卫生间狭小的空间，闷热窒息的感觉都在同时刺激着美妇和老汉的神经，沉迷性爱的两人完全不知门外走进两位女生。
　　“怎么好像有男人的声音？”一名穿着朴素的女生发问道。
　　另一个高个女生表示肯定的点点头，听循着消失的声音逐步来到最后一间。
　　“吧唧……吧唧……”沈颜菲还在自我陶醉的摆弄着早已被老李头抓红的娇臀，卫生间的老李头这才听见门外的谈话声。
　　“砰……砰……”老李头急促的心跳恍若要蹦出一般。
　　“大闺女，快点停下来，外面有人”老李头小声的在美妇耳边提示着。
　　“咚……咚……”听到门外近在咫尺的敲门声，沈颜菲媚眼低头看着老李头，纤细的手指比了比“嘘”，性感的红唇轻轻贴在老李头耳边：“那就换个动作”，一脸媚态的美妇丝毫不为所动，笔记本的功能甚至硬生生篡改美妇的羞耻之心，随即依依不舍站了起来，长而粗的肉棒脱离蜜穴带着晶莹剔透的蜜水，乌紫色的龟头依然傲视全场。
　　曼妙迷人的身躯像之前一般贴着左侧隔间木板墙，硕大圆润的乳房弹性十足，被身体和木板压得乳肉摇晃，挺翘唯美的丰臀高高崛起，粉嫩粉嫩的蜜穴口还流着拉丝的淫水，笔直修长的美腿微微弯曲，高挑的身高为了迎合老李头巨龙的高度而慢慢调整。
　　老李头见此也不犹豫，抱着“发现就发现的态度”抛下所有顾虑，双手抓着美妇肥臀两侧，高昂的肉棒没有丝毫停留，“噗嗤……”一声插了进去。
　　美妇倒也不像之前那样肆意呻吟，左手撑着木板墙，右手紧紧捂住因为老李头巨根再次进入的舒爽而叫出声的红唇，“呃……嗯……呃……”含糊不清的低吟。
　　“刚刚那明明是男人的声音吧？”
　　“嗯，可能是色狼！”
　　“那家伙好像在里面做奇怪的事情！”
　　“那要从上面偷偷看一下吗？确认完毕后准备报警。”两名女生互相点头回应着对方。
　　卫生间内，老李头早已爽到了极点，外界的刺激更加强的自己巨龙的能力，“噗啾……噗啾……”“吧唧……吧唧……”肥大的屁股不跟机关枪似的突突往前不断冲锋，美妇娇媚的躯体被撞的汗水四溢，此刻的沈颜菲仿佛置身于无人之境，捂住嘴的小手逐渐松开。
　　“大闺女……哦……”老李头忘我的声音悄然响起，完全不顾门外的情况。
　　高个子女生已经来到隔壁间，“嗒……”左脚轻轻踩上马桶盖上，小心翼翼地把手扒在木板墙上，依稀听到男女叫声，貌似猜到什么的她小脸一红，决心探查到底，小脑袋渐渐探起。
　　“哈啊……哈啊……”老李头乌黑的卵蛋持续敲打着美妇的娇臀，粗长肉棒不断地狂顶美妇美妙紧致的蜜穴。
　　“大闺女……俺……要射了……”老李头一声已是强弩之末，即使是黝黑的脸也能看出涨红的样子，脸上酥爽的表情格外明显。
　　整个身躯都在抖动的美妇，早在敲门不久后就达到了第二波高潮，此时即将迎来第三波，美妇美眸紧闭，长长的睫毛翘起，白皙的脸蛋通红，手掌早早离开娇艳欲滴的嘴唇，堪堪撑在木板墙上保持好自己的身姿。
　　沈颜菲闭眼感受到蜜穴内那根庞然大物的滚烫，已经高潮两次的她稍微恢复了一下理智，奈何老李头的肉棒又粗又长，连续的高潮还能再度被吊起欲望，拒绝不了的她温柔的丢下一句“别……别内射……”便又陷入情欲的癫狂之中。
　　老李头倒也识趣，虽说内裤笔记本控制了美妇的身心思维，但是万一被俺搞大肚子，自己也无法善后。
　　“啪……啪……啪……”老李头精壮的小腹持续拍打美妇挺翘的圆臀，约莫1 秒，老李头自己也控制不住自己的精关，伴随着“哈……啊……哈……”摄人心魄的美妇呻吟，忍着巨大的不适迅速拔出肉棒，青筋布满的紫黑色肉棍，硕大的蘑菇型龟头横空出现在美妇丰臀的上侧，“啊……大闺女……俺来了……”
　　老李头头颅昂起，淫荡的眼神正好对上了正在探脑袋的高个女生，高个女生心里所怀疑的事跃然眼前，吓得目瞪口呆。
　　老李头虽有点惊讶，但暴爽刺激的场景犹如致命的毒药，深深助长此刻傲立身前肿胀的敏感肉棒，“啪嗒……”多日没自己解决的腥黄的精液犹如坏掉的消防水栓喷射而出，第一股直接击打在高个女生的脸上。
　　“啊……啊……”高个女生，一声惊呼：“变态啊”，随后满脸通红的跑出卫生间，随同的女生大致了解里面发生了什么，气急败坏地怒骂道：“真是什么人都有，太恶心了，早知道早点搬走了。”随即追着高个女生也出去了。
　　早就达到体力极限的沈颜菲跪趴在木板墙的门前，香汗淋漓，滚烫的第一股精液虽然没有灌输在自己体内，但是喷射的第二股，第三股…………几乎洒在自己潮红的美背上，体力不支的沈颜菲此刻已经恢复思考的能力，俏脸紧锁的蛾眉，内心充满了不安和焦躁。
　　当满身的情欲退去，沈颜菲低头看着狼狈不堪的自己，一想到自己堂堂知名律师，多少男人梦寐以求要得手的成熟躯体，竟然被一个脏臭的陌生老头在一间狭小的卫生间狠狠肏到高潮三次，心里不自觉得委屈起来，那楚楚可人又妩媚动人的荡漾神情全部被老李头看在眼里。
　　“大闺女，俺帮你擦擦吧，你包里有纸没？”李老头说罢便想先托住美妇柔软的柳腰助她起身。
　　“别碰我！”美妇高声的话语里夹杂着悔恨，委屈。
　　可是老李头的话似乎拥有魔力一般，本该感到恶心，嫌弃的美妇内心竟然涌现丝丝渴望，那充实而又满足的性爱，粗长有力的大肉棒和自己空虚悠长的蜜穴竟如此契合，本该想用严厉绝情的话语喝退老李头，谁知到了嘴边就变成了柔媚酥麻的吩咐：“老伯，包里有湿纸巾，你帮我擦擦吧。”
　　得到美妇命令的老李头快乐的像个孩子一样，手忙脚乱的拿起包给美妇擦拭起来，顺便擦擦自己还在流淌的余精。
　　十分钟后，穿戴完毕的沈颜菲和老李头走出女卫生间，此时已是下午，也不知道这场干枯矮小的黑皮老汉和美妙绝伦的成熟美妇酣畅淋漓的性爱持续了多久。
　　刚和老公离婚不久的沈颜菲也不知道自己为何会变得如此放荡，眼光极高的她怎么会对待眼前的老李头如缠绵多年的恋人一般，虽说两者年龄接近差了一倍。
　　老李头眼瞅着不久前在自己胯下搔首弄姿的成熟美妇，心里惦记被自己藏起来的攻略女人的神器“内裤笔记本”，现在的他不仅完全相信笔记本的能力，同时在刚才穿衣服的时候，苦苦哀求美妇给他找份工作，向她凄惨地诉说自己悲惨的身世，希望美妇能够帮助他这个孤苦无依的暮年老头。
　　一开始还有些犹豫的美妇，在自己拿出乞讨那一套跪地磕头，泼皮无赖地哀求之后，态度急转直下，不但一口答应，而且也知道这里即将拆迁，自己没有地方住，可以先去她家凑活几日。
　　老李头可还没傻到这一切都是自己耍无赖，卖可怜得来的结果，必定是“内裤笔记本”强大的力量所带来的的改变。
　　“大闺女，俺行李还在家里，俺去拿一下。”不等美妇回复，老李头一路小跑回家，首先把自己多年的积蓄打包带走，其次回到自己藏匿“内裤笔记本”的红砖堆旁边，拿出笔记本狠狠亲上两口，最后把笔记本别在后腰用破烂的上衣遮住，一路狂奔地回到美妇身边。
　　沈颜菲此刻一心只想回家洗澡，早上在办公室喷的高档香水，已经被自己的汗臭和混杂老李头浑浊精液的体臭味冲没了，想到这沈颜菲小脸一红，老李头的升天巨龙又闪现在脑海里，就连老李头回来也未注意。
　　五分种后，坐在车内的老李头还是有点紧张，小眼珠四处提溜，目光不自觉看向旁边的美妇，洁白的额头细汗涔涔，侧脸通红，安全带挂在丰满的豪乳中间，一字肩上衣搭配黑色包臀短裙，在这样近距离的观察下的下更显端庄秀雅，换上开车用的平底帆布鞋也别有一番风味。
　　不一会功夫便跟着美妇来到一处高档的小区，轿车入库电梯上楼，一梯一户的复试高档户型看呆了老李头，从没上过高楼大厦的他像个老土鳖一样四处逛逛，宽广的客厅，看着就名贵的木质家具，真皮沙发，各种先进的电视，冰箱，咖啡机应有具有。
　　“还有楼梯，俺是长见识了。”老李头还陶醉在琳琅满目的各类用品，无法自拔。
　　“老伯你先坐，我去洗个澡。”慵懒的美妇声音突然响起，回荡在宽广的复式一层。
　　沈颜菲身心憔悴，换上拖鞋自顾地走向自己大浴室准备好好的泡个澡，卸下今日一天的劳累，也不管这个不速之客——肮脏的老李头是否会搞脏自己整洁的家。
　　老李头很快看完所有东西，最后目光停留在美妇家里的鞋柜，运动鞋，帆布鞋，拖鞋，皮鞋，长靴，还有各式各样各种颜色的性感高跟鞋，整整齐齐的摆放在鞋柜上，今早的灰色高跟凉鞋孤独的躺在进门玄关门口，像是在炫耀着自己今天被主人宠幸的高傲姿态。
　　“有钱娘们真会造，这么多好看的鞋子，俺就一双布鞋还不走遍天下？”老李头一脸不屑，但是一想到之前公共卫生间两人旖旎暧昧的场景，穿着黑色丝袜修长的美腿，小巧的玉足踩着的不正是这些提升女人极度诱惑力的高跟鞋。
　　想到这，老李头裤裆里萎靡的巨龙又重新升起，腰间的内裤笔记本似乎点醒了老李头。
　　环顾了一下四周，确认除了浴室的美妇只有自己一人，老李头悠然地坐在高档舒适的真皮沙发上，小心翼翼地打开“内裤笔记本”，经过今天突如其来的性爱，老李头对“内裤笔记本”越来越感兴趣，希望能够再给自己带来不一样的惊喜，果不其然，继昨晚出现第五句话的笔记本又出现了新的条约：
　　6 ：双方因笔记本的效力发生关系时，目标的快感会被放到最大，即使做爱结束后目标也会清晰地记得那份感觉。
　　7 ：和目标做爱后，笔记本上都会显示目标信息。
　　8 ：攻略属性值会随着目标对笔记持有者的感觉发生改变。
　　“信息？”“攻略属性？”老李头疑惑的翻开第二页，顿时笔记本上那不可思议的内容让老李头整个人为之一震：
　　姓名：沈颜菲年龄：31岁身高：173cm罩杯：F职业：律师攻略属性：8“原来这个娘们叫沈颜菲，真好听的名字，快感放到最大？还有所保留？难道是这个原因，所以就算俺和她做完爱了也没报警？”
　　“俺就说怎么这么轻易的就能得到这娘们的谅解，还能住在这里。”老李头低头思考着，鬼灵的眼珠一转，一脸淫笑的望向沈颜菲洗澡的浴室，“攻略属性8 ，如果以10为总分，倘若俺没猜错的话，赌一把啦！”老李头麻溜的把笔记本藏在沙发下面，迅速脱光自己的衣物，挺着巨大的肉棍，一晃一晃屁颠屁颠地跑进浴室。
　　浴室内。
　　灰白色的装修防水瓷砖，错落的分布在浴室周围，灰蒙蒙的水雾环绕在一具象牙般滑嫩诱人的肉体身边，粉色的毛巾，浴球彰显着浴室主人萌萌的少女之心。
　　“哗啦啦……哗啦啦……”沈颜菲一丝不挂的站在花洒之下，任由热水冲刷着自己玲珑有致的完美身躯，硕大的F 罩乳房没有丝毫下垂，反而坚挺的挂在沈颜菲胸前，如超模般线条分明的一字锁骨，散着热气的水珠调皮地在锁骨圈里打转随后滑落下来，丰满圆润的美臀隐藏在水雾之中若隐若现，分外迷人。
　　沈颜菲螓首微仰，美目紧闭，玉手伴随着水流胡乱的在自己的身体上摩挲着，似乎想要洗刷着什么。
　　沈颜菲回想着这一天发生的事情，委屈，心酸的情绪涌上心头，直到洗澡前还混乱的大脑也恢复如初。
　　“我竟然把他带回家了？”“是他强奸了我？不，好像是我主动的。”
　　“该死我怎么会做出这样不知廉耻的事情，可是他真的好大，好粗。”想到这，沈颜菲不自觉地夹紧大腿，下午老李头那根粗壮肥大的肉棒穿梭在自己小穴内的快感历历在目，灼热，浓稠的精液挥洒在自己的背上差点再次把她烫出高潮。
　　“我真是淫荡的女人嘛？”沈颜菲在心中问着自己。
　　金玉市政法大学毕业的沈颜菲在学校时就是榜上有名的校花，追求者众多，可没一个是沈颜菲看上眼的，凭借优异的成绩从学校毕业后就留在这个纸醉金迷，令人神往的金玉市。
　　在自我创业的过程中遇到了一位极为优秀的男人，两人很快闪婚，但这份婚姻并没有维持多久就结束了，男人独自离开了这座城市，而沈颜菲的事业也蒸蒸日上，很快在金玉市闯出名声。
　　时至今日，已经31岁的沈颜菲好几年都没有性生活了，平时工作也忙，偶尔也会用“玩具”自己解决，连沈颜菲都不知道自己小小的身躯里潜藏着怎样的欲望。
　　直到遇到老李头，那不输黑人的傲人巨根，天赋异禀，或许是因为“内裤笔记本”的力量，又或许是因为隐藏在光鲜亮丽，正义凛然的律政佳人这幅好看皮囊下的万恶淫欲。
　　“不要胡思乱想了，等帮老伯找到住处，就让他离开吧。”沈颜菲似乎拿定主意，轻轻地关掉淋浴，摆了摆螓首，湿滑的秀发水珠乱飞，随后迈开丰腴雪白的美腿走向已经放好热水的浴缸准备美美的泡个舒服澡，让一切的烦恼，不愉快统统远离。
　　“唰……”浴室门毫无征兆地被打开了，老李头黑油油的老脸探了进来。
　　沈颜菲吓了一跳，“老伯，谁让你进来的，快出去。”受到惊吓的沈颜菲都忘了捂住自己的私密处，紧张急促的向着老李头娇喝道。
　　“大闺女，门都没关，让俺俩一起洗洗。“
　　说罢老李头全身涌进，不顾沈颜菲挣扎，一把搂住沈颜菲香喷喷的如玉美肉。
　　“不要，你快滚出去，啊……别碰我的……”“你真是无耻，刚刚都做过了，怎么还要。”
　　“大闺女，俺才射了一次，俺自己一天最少三发呢。”老李头不要脸的回答道。
　　“啊……别……啊……好粗……又被塞满了……呃”
　　“俺娘告诉我女人说不要就是要，嘿嘿，俺来了……哦……好紧……”
　　…………
　　从里屋的浴室里传来水花四溅的劈里啪啦的声响，仔细一听，一阵阵女人娇媚的呻吟和男人骑士般的嚎叫传到空旷的客厅，此起彼伏。
　　此刻天色渐渐暗去，西落的太阳透过光明几净的落地窗，丝丝余晖洒在真皮沙发上，藏匿其中的“内裤笔记本”静静地凝听着房子主人和自家主人那婉转淫堕的交配乐章。
　　沙发夹层的一缕黑暗中，“Panty Note”这几个烫金字母，忽闪忽闪，像一双窥视世间的双眸，这一刻“内裤笔记本”仿佛有了生命一般，以人类的姿态观察着这个未知的世界。

第6章 尝试
　　天誉广场附近，玫瑰公寓小区。
　　一间清新淡雅的单人公寓内，男女唯美动听的性爱之声此起彼伏。
　　扶墙细听，如同黄莺声音般清脆灵动的女人娇哼中夹杂着凌冽却不失优雅的轻吟。
　　在公寓二层的纯白大床上，一白一黄两具全裸肉体紧紧贴在一起，白色肉体的女主人好像树懒一般，死死抱着身下小麦色肌肤的女主人，软丁小舌顺着健康色的小麦美背来回的舔弄着。
　　白色肉体主人的屁股上有一双刚健有力的手掌肆意搓揉拿捏，原来这两位美女并非百合，而是和身下看不太见的棕黄色皮肤男子在玩3P。
　　男子不断松动的下体配合双双蠕动的黄白美肉，巨根没入小麦色皮肤女孩娇嫩的蜜肉里，似乎快要结束最后的交配。
　　“骚货宝贝们，想不想我射进你们的骚穴？”
　　“来……嗯……”小麦色肌肤的主人也濒临崩溃，含糊的回应着，而抱着她的白色肉体主人，轻轻爬下，寻找男人的大嘴。
　　本和男子接吻的小麦色主人扭动韧劲十足的纤腰缓缓起身，配合著耸动的肉棒，双手自顾地揉捏自己丰满的双峰，有力地低吟着。
　　白色肉体主人接过与男子湿吻的重担，右手伸在自己白皙滑嫩的双腿之间有序的扣弄着，左手艰难支撑着上肢，雪白傲人的乳房四处摇晃，溢满双方嘴里的口水逐渐从男子肥大的脸上滑落打湿洁白的床单。
　　“啊……嗯……”
　　“呃……舒服……弟弟爱我……啊……”两女的浪叫声各有不同却又充满诱惑。
　　“来了……奥……啊……”男子最后的冲刺，伴随着黄白两具年轻且有活力的肉体呻吟，三人同心一起达到了最后的高潮，巨大的三人床上，一场淫靡，浪堕的戏码就此拉开帷幕。
　　……………………
　　天赐家园小区，某住户内。
　　耀眼的阳光透过薄薄的纱窗照在卧室里，一具一丝不挂，通体黑黄的猥琐老头躺在柔软舒适的白色大床上，一黑一白的不适感形成强烈的反差，而位于老头胯下部位有一根坚硬粗长的肉棍，与瘦弱骨感的身体格格不入，一个营养过剩，一个却发育不良；肉棍上方还裹着一双薄如蝉翼的透明肉丝丝袜。
　　老头褶皱满布的脸上一脸酸爽，定睛一看，这不是老李头吗？
　　只见老李头抓着肉丝的右手，不断摩擦着自己蘑菇般的龟头，高级材质做成的丝袜光滑，细腻且颇有弹性，把老李头爽的时不时叫出声：“嗷……嘶……嗷”。
　　直顶天花板的巨大肉棒在老李头不断的“折磨”下，愈发火热坚挺，丝毫没有软掉的想法，老李头不得不左右手交替使用，长时间的撸管导致双手又酸又累。
　　“这样是不行的，俺射不出来。”老李头心中暗想，“有了。”秃掉的脑袋灵光一闪，光着烂脚丫子就跑出卧室。
　　不一会，老李头兴冲冲地提着一只闪粉金色尖头高跟鞋回到这里，短小的双腿跪在床上，右手拿起刚才的肉色透明丝袜放到自己脸上，一副陶醉的自我嗅着；左手握着小巧的金色高跟鞋，内搭的裸色皮革与闪亮的粉色水钻让老李头情欲大涨，一把把胯下的巨龙一股脑的塞进金色高跟鞋内，突如其来的疼痛让老李头不禁“嘶……”的一声叫了起来，龟头摩擦皮革的疼，和肉色透明丝袜带来的滑爽天差地别，但这又何尝不是一种另类的刺激。
　　老李头一边缓慢地撸动高跟鞋，起初的疼痛感逐渐褪去，原本蒙在脸上的肉色丝袜竟然被老李头塞入嘴中不断搅动着，嘴里念念有词却含糊不清：“哦……大闺女……俺要干你的丝袜美腿……还要操你的骚屄……你的小脚……嗷……都射在上面”
　　又过了一会，随着棒身与金色高跟鞋内里的摩擦以及对沈颜菲美腿丝足的遐想，老李头的肉棒以肉眼可见的速度跳动着，暴涨的青筋由内到外，老李头知道自己差不多了，连忙放开高跟鞋使其挂在自己挺拔的肉棒上面，随后“高跟鞋肉棒”连续不断地跳动，一股股浓稠微黄的精液喷射到高跟鞋内部顶端的时候，大量的精液残余如瀑布般洒落在高跟鞋鞋鞋背底部，只消片刻，原本保护足后跟的高跟鞋鞋背里已经灌满的白浊的精液。
　　然而高潮过后的老李头肉棒却不见软弱，依旧支撑着灌满精液的金色高跟鞋；潮湿的肉色丝袜也被老李头吐了出来，蜷做一团，不认真看都看不出来这是一双丝袜。
　　没做任何剧烈运动的老李头此时却大汗淋漓，小心翼翼的把高跟鞋放下后仰躺在床上，静静地看着天花板，想象着自己未来的美好生活。
　　这是老李头住在这里的第七天，不知不觉过了一周，本来想帮老李头找房子的沈颜菲突然工作繁忙起来，每天准时早出晚归，倒也顾不上老李头。
　　可老李头何许人也，“丐帮”出来的泼皮流氓，再加上“内裤笔记本”的神奇效果，尽管沈颜每天回家都很累，但都架不住老李头的软磨硬泡。
　　阳台上，浴室里，沙发上，沈颜菲闺房的大床上…………到处都留下了两人做爱的痕迹。
　　沈颜菲虽然每次都不情愿，但最后都乐在其中。
　　老李头心中暗喜，这几天这也没有动用“内裤笔记本”去找其他人，只在这间两人的爱巢里疯狂云雨。
　　“这娘们怎么还不回来。”老李头躺在床上失望地自言自语道。
　　其实沈颜菲刚出差两天，老李头就已经受不了了，无奈只能拿沈颜菲的衣物，丝袜解解渴，所以才出现刚才那一幕。
　　俗话说：“三十如狼，四十如虎，五十插破鼓。”老李头简直像不知疲倦的发动机，一次又一次的宣泄自己膨胀的性欲。
　　休息片刻之后，老李头去冲了冲澡，换上沈颜菲买的新衣服，白色长袖，黑色运动长裤。
　　人靠衣服马靠鞍，所言不假，老李头穿着干净的衣服看着确实舒服很多，像小区里平常的退休大爷一样，虽不和蔼可亲，但不至于引人厌烦。
　　老李头把满是精液的高跟鞋处理干净之后按照原样摆回，然后坐在客厅的真皮沙发上掏出自己的破智能机打给沈颜菲。
　　“我懵懵懂懂过了一年，这一年似乎没有改变，守着你离开后的世界，空空如也……”低沉浑厚的歌声渐渐响起。
　　“喂，李伯，什么事啊？”沈颜菲接了电话。
　　“奥，大闺女没什么事，俺就是想问你什么时候回来？”
　　“明天就能谈好，后天就能回来，我还有事，挂了。”沈颜菲不等老李头回答匆匆挂掉电话。
　　“操，这骚娘们，等你回来，我要狠狠地操死你。”老李头生气地骂道，和刚才讨好的语气判若两人。
　　老李头从沙发上一跃而起，回次卧拿出尘封了一周的“内裤笔记本”，别在腰后，套上新鞋麻溜地走出房子，他今天要大杀四方。
　　金玉市虽然是国家经济的中心，但由于太多高楼大厦的拔地而起，重工型企业的增多，排放了大量二氧化碳，温室气体本就有保温作用，城里建筑密度过大，不易通风，所以金玉市六月份都比其他地区要热。
　　此时正值午后，烈阳当空。
　　从天赐家园出来的老李头，这几天待在家中早就计划好了接下来的打算，一路上小心翼翼地绕开比较繁华的街道，来到一处偏僻的裁缝店。
　　“老板，俺做衣服。”一塌钞票结结实实地砸在裁缝店老板的工作桌上。
　　“来喽，您想做什么的衣服？”看到有大客户过来，裁缝店的老板赶忙招呼。
　　“就普通的工作装，但是衣服内衬都给做一个私密的口袋，大概这么大，给俺来7套一样的。”老李头用手比了比“内裤笔记本”的大小，低声说道。
　　“好嘞！大概什么时间要？”裁缝店老板又继续问道。
　　老李头又掏出一塌钞票拍在桌子上道：“越快越好。”
　　“好嘞，明天拿货我加急，后天交货，瞧好吧老板。”裁缝店老板刚说完，老李头就匆匆走了出去，此刻的他还有其他计划，不便在这里浪费时间。

第7章 失败？
　　“真热啊，俺要饭的时候也没觉得多热。”嘴里叼着冰棒的老李头蹲坐在一所学校门口埋怨道，一旦一个人享受到更优越的生活，再让他回到从前，没有人能够适应的，老李头更是如此。
　　老李头一边掏出手机确认时间：星期五，下午5：32，一边眼睛死死盯着校门口似乎在期待什么。
　　不一会儿，金玉市第一高级中学的放学铃声打响，如老李头所期待的那样三五成群的学生们纷纷涌出学校，不少青春靓丽的美少女们穿着私服的短裙回家，原来老李头打的是这个鬼主意。
　　太多美丽的少女，老李头看的眼花缭乱，但他的目标不是她们，一周前赏他一张一百元钞票的女孩，那毫无瑕疵地漫画脸让老李头久久不能忘怀。
　　很快一道亭亭玉立的少女身影出现在学校门口，乌黑的秀发盘在头顶，形似一颗大丸子，未施粉黛的鹅蛋脸被热的扑红，纤眉如画，琼鼻朱唇；浅白色水手服包裹着还在发育的美胸，搭配淡蓝色的百褶裙，一双细长笔直的美腿上穿着黑色长筒袜，袜子根部三道白色条纹，脚踏墨黑色漆皮厚底小皮鞋。
　　在风的吹拂下，百褶裙下的“绝对领域”散发着可爱少女的青春诱惑，无时无刻地在勾引着老李头。
　　老李头咽下最后一口冰棍，看着逐渐远离学校门口的美少女，冰棍凉爽的感觉滑过食道好似跌进自己炽热的心窝，心脏“叮”的骤停然后迅速跳动。
　　“宝贝，今天你是俺的了。”老李头摸了摸腰间的内裤笔记本，一脸贪婪猥琐，屁颠屁颠地跟了上去。
　　随着离开学校越来越远，学生的大部队也开始变得稀疏起来。
　　老李头紧紧跟随，生怕出了什么纰漏，只希望待会风力给力点，否则不漏内裤岂不是白瞎？
　　对于老李头来说万能的笔记本也就只有这点致命弱点了。
　　“明月拜拜，我家就住这附近，下周见。”随着女同学的一声再见，少女只剩下一个人。
　　老李头等待的时机终于来临，掐着安全距离继续跟在少女后面，穿着黑色长筒袜的美腿不停的在老李头面前晃悠，惹得老李头心里直痒。
　　可惜天公不作美，此时一丝起风的迹象没有，老李头也不好采取任何行动，只能像个痴汉一样步步尾随。
　　转眼间少女便来到一处小区门口，她并有直接进去而是在小区门口玩着手机，好像等待着什么人。
　　老李头不敢靠得太近，只能坐在离小区门口不远处的石板凳上焦急的等待着。
　　终于事情来了转机，一辆黑色轿车行驶而过小区门口，带起一阵混合著车尾气的热浪，在手机上做题的少女猝不及防，挥动纤细的藕壁遮住鼻腔，殊不知裙底的春色被一名猥琐的老头收于眼底。
　　“好可爱的白色卡通内裤，不愧是小姑娘，跟沈颜菲那娘们完全不同。”老李头激动地转过身体，拿出笔记本的双手激动地颤抖着， 心里的邪恶已经溢于言表。
　　老李头一手持笔记本，另一只手拿着随身携带的圆珠笔写下：俺要跟刚才看到内裤的女人开房做爱。
　　收好“内裤笔记本”，坐在石板凳的老李头静静地等待着神迹的发生。
　　时间一分一秒的过去了，已经6点多了，老李头热的满头大汗，眼光实时注视着少女。
　　站在小区门口等人的少女娇躯猛地一震，异样的快感席卷全身，雪白的双腿夹紧，不断地摩擦着。
　　老李头看在眼里，跟之前沈颜菲的状态一样，感觉十拿九稳，慢慢起身准备靠近少女。
　　“明月，你来啦。”清脆响亮的年轻女子声音从远处传来，老李头只是看了一眼就急忙掉头转身，脚底生风，迅速跑开。
　　直到完全脱离女子视线，瘫倒在地上，老李头喘着粗气，惊出一身冷汗。
　　女子长什么样老李头没看清楚，只记得一身警服，以前混“丐帮”的时候经常跟警察打交道——就是开溜，本就心虚紧张的老李头哪还敢往前寸步，顿时像条野狗一样疯狂逃窜。
　　“反正已经看到内裤，也看了她不少时间，应该会像沈颜菲那样过来找我然后去开房吧。”老李头自我安慰着。
　　可惜事与愿违，老李头一直等到天色变暗，路上的行人也都逐渐变少。
　　老李头不死心的又回到那个小区门口，来回眺望，哪还有什么人影，只有几盏路灯照射着老李头佝偻的身体。
　　“他妈的，气死俺了，怎么没用啊！”老李头气呼呼地叫骂着，看了一眼手机，都七点多了。
　　“算了，先回家吧。”老李头一脸失落的嘀咕着。
　　本来性趣十足的过来测试笔记，结果吃了闷亏，“要不是那个该死的警察俺就拿下了，可恶。”老李头咒骂道，藏在腰间的笔记本四周闪了闪白光，把老李头的衣服都照的些许透明，但很快又熄灭了。
　　不远处藏在路灯照不到的黑暗区域，一双玩味的眼睛目送老李头远去。
　　老李头打车回家，路过天赐家园的门口被保安小陆拦下，一顿好说歹说不起作用，没办法只能打电话给沈颜菲。
　　这次沈颜菲倒是没什么急事，还开了视频给小陆确认，小陆在这工作保安多年，怎么可能不认识这个小区的成熟少妇——沈颜菲。
　　看着手机另一端沈颜菲绝美的面容和一脸歉意的样子，小陆受宠若惊，连忙放行，老李头挂断手机大摇大摆的走进小区。
　　小陆恋恋不舍的把目光从手机上移开，随身打量着离开的老李头，心里想着这位上流美妇怎么认识这又老又丑的老李头，看模样也不像是亲戚啊。
　　小陆没想太多，刚才手机视频见到多日未见的美妇沈颜菲，为今晚又可以宠幸一下自己的“弟弟”而感到开心。
　　“保安何必为难保安奥。”老李头边走边笑骂着。
　　沈颜菲的书房里。
　　打开的“内裤笔记本”静静地摆在书桌上，老李头正在分析今天失败的原因，之前是觉得那位警察打乱了自己的计划，实则不然，所以回家第一时间翻看“内裤笔记本”，第九句条约跃然纸上：9……笔记本对每个目标只有一次效果，重复对同一个目标使用，效果作废。
　　“破笔记本，你就不能一次性把要求都显示出来。”老李头吐槽道。
　　“如果是只能发生一次关系的话，那今天下午为什么行不通？”
　　“是因为有外人的介入吗？还是她……”老李头随即把推测的想法打消了，“不可能的。”老李头深信不疑的相信自己独享的“内裤笔记本”。
　　“看来笔记本也不是万能的，那俺也不能完全依赖笔记本。”老李头看着笔记本上沈颜菲的攻略属性由8变成了10，然后自然自语道。
　　“得从这个攻略属性上下文章。”说罢，老李头熟练地操作着书桌上的电脑，年轻的时候可没少去网吧，所以不仅能娴熟使用电脑，还知道不少自己曾经珍藏的黄色网站。
　　此时老李头正在浏览一个名叫随心会所的论坛，这里不仅云集了各路色友征服女人的截图视频，还有不少偷拍和迷奸，其真实感是最让老李头沉迷的，尽管老李头已经有了“内裤笔记本”这件法宝，但要这件法宝彻底发挥它的妙用，还得看自己。
　　老李头刚准备点开曾经自己关注收藏的某大神账号，突然被首页推送加精的帖子标题所吸引。
　　作者id叫：艾伦耶格尔，标题是：我和我的熟妇老师，老师这种严肃神圣的职业一直是论坛yy的重要讨论资源，所以老李头毫不犹豫的点了进去。
　　数十张不雅的照片映入眼帘，第一张是在一个卫生间，跟之前老李头和沈颜菲做爱的卫生间差不太多。
　　身穿黑色套裙制服的窈窕身体背对著作者，双膝跪在马桶上，制服直筒裙早已离开了丰满的臀部，挂在腰间，超薄的肉色丝袜脱到膝盖处，露出的红色镂空的蕾丝边内裤如同“T”型嵌在雪腻圆润的美臀里，蕾丝内裤勾勒出的肥美诱人的鲍鱼美穴，正湿哒哒地滴着蜜液，而作者正站在后面专心的拍照，只露出些许的校服裤脚。
　　接着两张连续的照片仍然在卫生间，但这次是作者坐在马桶上，被遮住一半俏脸的熟妇教师用那樱桃小嘴吃力地含着著作者的肉棒，桃腮被撑的鼓鼓的，可见这肉棒的尺寸不逊于老李头。
　　“刺激，真他娘的刺激，下次俺也试试教师的滋味。”老李头接着滑动鼠标，后面四张换了新场地，作者坐在一把椅子上，下体真空，对面仍未露脸的教师熟妇坐在对面床上，知性端庄的人民教师此刻竟然穿着情趣吊带黑丝，修长的美腿高高抬起，裹着黑丝的玉足左右夹著作者挺立的肉棒，拳头般大小的龟头像狰狞的魔鬼，马眼处四溢的前内腺液打湿了熟妇教师的丝袜脚尖。
　　另一张熟妇衣衫半开袒胸露乳，一张近乎全裸只着情趣内衣，时而足交，时而腿交。
　　剩下的图片都是作者这个学生和美熟妇教师在床上激情性交，白玉无瑕的熟美躯体，硕大圆润的大白兔，亚麻色的微卷长发披在潮红的美背上，两人的下体紧密相连，看的老李头欲血沸腾，迫不及待地打开作者的相关资料。
　　调教这么好的教师熟妇，作者必有过人之处，老李头深知自己一定能从作者那找到不少好的东西，点开作者头像，一段最新文字出现在简介处：我的老师是我们学校的校花级教师，很多同学都在yy老师，都没想到被我捷足先登，哈哈，各位老铁，最近考试太忙，等过了考试周，我将奉上视频一段，来感谢大家的支持。
　　老李头可不会被这三两句话打发走，连忙私信作者，此时已经九点钟，更何况今天是周五，他相信作者一定会上线。
　　果不其然，没过十分钟，作者便回复了。
　　艾伦耶格尔：怎么了兄弟？
　　叫我马杀鸡：小兄弟，你怎么得手的，有没有什么秘诀？
　　艾伦耶格尔：我还以为你要视频呢，我还没剪辑好。
　　这样啊，很简单像我一样，先下药，再偷拍。
　　叫我马杀鸡：这样就行了？不怕对方报警啊?
　　艾伦耶格尔：兄弟，这你有所不知，像这种女人，她表现的越端庄高雅，越严肃高冷，身份越高贵，越上流，出了这种事情越不敢声张，只要稍加威胁，循环渐进，到时候就是你床上最忠实的性奴。
　　叫我马杀鸡：是吗，小兄弟我明白了，谢谢。
　　艾伦耶格尔：不客气兄弟，建议你最好买点高级点的春药，劣质用品害人不浅啊，毕竟又不能控制女人跟我上床，你说是吧？
　　老李头心头一愣，这一句话普通人看都没毛病，但拥有“内裤笔记本”的老李头却格外敏感，可一想到笔记本上的“此内裤笔记本世上仅此一本”后又放下心来。
　　叫我马杀鸡：小兄弟说的是，我去准备东西了。
　　对了，很期待你后续的视频。
　　老李头最后发了一个你懂的表情包，便关闭聊天框，“艾伦耶格尔”没有回答也随之下线。
　　老李头接着辗转其他网站开始联系买一套便携式的针孔摄像头，和催情的药物，乞讨数年手机上几万块的大洋还是有的，现在又住在沈颜菲家里，吃喝都不用花钱，老李头索性咬咬牙买的都是偏高级的设备和效果最棒的春药。
　　联系好这一切，老李头就着冰箱的材料，简单做了点饭菜，美美地吃上一顿。
　　要说老李头的优点，那恐怕就是以前学过厨师做饭，要不是犯了老毛病勾搭师傅的老婆，现在估计已经开上饭店了，不过这都是后话，没有这些经历，老李头又如何能得到“内裤笔记本”这个改变自己人生的无上利器。

第8章 你更美味
　　天誉广场，圣地酒店包房内。
　　吴伟毕恭毕敬的看着坐在面前的男子，他约莫二十来岁，中等身材，身形匀称，腰身挺直，微仰着头，一张略显傲然的脸庞上，双目亮如星辰，紧抿着双唇，眉梢微微挑起，眉宇间透着一抹犀利之色，一身价格不菲的褐色西装让他整个人更显潇洒贵气。
　　“吴总，准备的怎么样了？”男子雄厚的声音响起。
　　“周总，准备的差不多了，不出半月我就能完全掌握”怡然“，这间律师事务所也是沈颜菲的心血，到时候沈颜菲连同我们”怡然“都会入您的麾下。”吴伟谄媚地回答道。
　　“干得不错，只要你们并入我们公司，你就是副总，合同文件你也签过了。”男子依旧不紧不慢的回应吴伟。
　　“是，是，周总能进入你的公司一直是我的梦想，之后请多多关照。”
　　“嗯……”男子右手摩挲着下巴，若有所思地看着吴伟。
　　“看把我激动的，这么重要的事情都忘了。”吴伟恍然大悟，同时拍了拍手掌“进来吧。”
　　只见从包房外面走进两道高挑的身影，在包房幽暗的灯光照射下，一对面容极度相似的美女花显现出来，竟然是双胞胎。
　　一黄一白相同款式不同颜色的蕾丝拼接性感一字领连衣裙包裹着这对婀娜柔美的身躯，白皙的鹅颈，精致的锁骨，透过连衣裙与锁骨平行的丝带也掩盖不住饱满丰硕的乳肉，长长的裙摆下套着透明白丝的小腿紧实笔直，绑带式的黑色高跟鞋鞋跟足有10cm，让两位本就傲人的身材看起来更加高挑。
　　“周总，这是我特地找的模特姐妹花，你先尝尝，我就在外面侯着，有事你说话。”吴伟懂事的撤出包房，轻轻带上房门，然后静静站在门口。
　　仅过了十分钟，包房里就传出姐妹花浪荡的娇喊声，伴随着周总气喘如牛的呼吸声，仿佛奏响了奇怪却诱人的性爱乐章，吴伟听得肉棒梆硬，脑海里不断闪过沈颜菲绝美的脸庞，带着少妇般成熟妩媚的气息，绰约多姿的身材，右手不自觉地搓揉着跨间的肉棒，凝听着包间内欢愉绝伦的3p性爱乐章，吴伟手上搓揉的频率越来越快，终于在包房内周总高昂的叫喊声中，一股股精液喷射而出，即使是黑色的西装裤也能明显看出湿哒哒的一块。
　　吴伟还未来得及处理，包房便缓缓打开，穿戴整齐的萧带着颇为满意的表情出来。
　　“不错，极品，吴总你也去试试吧。”说罢，头也不回的消失在酒店长廊。
　　吴伟“嘿嘿”一笑，迫不及待冲进包房，吃起“剩菜”。
　　……………………
　　两天一晃而过，今天也迎来沈颜菲回来的日子，老李头特意打扮了一下，虽然依旧是难看的地中海发型但好在也算精心梳理过。
　　老李头出门买了一大堆菜，顺便取回来了之前定制的衣服和加急送过来的超清针孔摄像头和催情药剂，一切准备完毕。
　　老李头在厨房忙活了一个多小时后，当最后一道菜上桌后，沈颜菲终于回来了。
　　“哔……”随着一声密码锁解锁的声音，沈颜菲慵懒的身影出现在门口，左手放下沉重的行李箱，随意地踢掉脚上的漆皮黑色高跟鞋，右手抓着的棕褐色西装外套挂在玄关旁的衣架上。
　　“好香啊！”一进门，沈颜菲就闻到扑面而来的饭菜香味，在外工作这么久也好长时间没回家吃妈妈烧的菜，自己在家也不经常开伙，家里确实少了些烟火味，沈颜菲感慨良多。
　　俏皮的杏眼扫视着桌面上各式各样的菜肴，红烧肉、糖醋排骨、香辣鸡块、
　　西红柿炒鸡蛋、醋溜土豆丝…………不下数十种。
　　“李伯你做的太多啦，我们俩吃不完的。”沈颜菲故意娇嗔道。
　　“没事，大闺女，敞开肚子吃，吃不完俺来解决。”从厨房出来的老李头围着沈颜菲可爱的蓝白围裙，显得十分滑稽。
　　沈颜菲不禁好笑，但心中又充满暖意，好久没有这么开心过了，本来一身疲惫的沈颜菲又重新充满活力，娇臀坐在椅子上，也不客气，开始大快朵颐。
　　老李头随之坐在沈颜菲对面，也不急着吃饭，双臂扣在桌子上，瘦弱的上身微微前倾，老脸笑嗬嗬的盯着眼前的美妇，漏风的大门牙看着着实搞笑。
　　只见归来的沈颜菲靓丽的秀发高高盘起，红润的小嘴正在挨个品尝美味的菜肴，根本没注意老李头充满情欲的眼睛。
　　飞的航班临近中午，饿坏了的沈颜菲也逐渐放弃优雅的吃姿，开始狼吞虎咽起来。
　　沈颜菲白色的圆领衬衫微微打开，雪白的鹅颈上冒着热气，看来今天外面的温度也很高，被汗水打湿的白衬衫些许透明，黑色蕾丝花边胸罩清晰可见，圆润丰满的乳房散发着致命的诱惑。
　　“慢点吃，喝点水。”老李头关心地递上一杯白开水说道。
　　“太好吃了，李伯你手艺真棒啊，以后可不可以教教我。”沈颜菲咽完最后一口饭菜，浅浅抿了两口水，笑着夸赞道。
　　“对了，你老以后就做我的助理吧，工资很可观的，等你有钱了再出去住。”沈颜菲继续说道。
　　“谢谢大闺女，一切听安排。当然了，俺不只教你做饭，还教你如何做爱。”老李头突然提高声贝，急色地瞅着眼前的美妇。
　　沈颜菲这时才感受到老李头觊觎的眼光，脸颊微红，丰满的身体凭空有了反应，即使听到如此直白的言语也未见生气，反而正经回答道：“等吃完饭，洗完澡……”
　　“大闺女……”老李头猛地起身呼喊着沈颜菲，不等沈颜菲有任何动作，迅速离开椅子绕到沈颜菲背后，两只福禄之爪攀上巍峨的乳峰，任意的搓揉着。
　　沈颜菲体内的情欲瞬间点燃，但是嘴还是很硬：“李伯，你干嘛丫？”
　　老李头见时机差不多了，手掌连忙放弃玩弄沈颜菲的F罩大奶，瘦小的身躯突然爆发出强而有力的力量将沈颜菲拉到餐桌上，棕灰色制服包臀裙褪到腰间，让其趴着，顺手将其同胸罩成套的黑色蕾丝内裤脱下，由于太热的原因，这次沈颜菲没有穿任何丝袜。
　　顿时整洁茂盛的黑色森林裸露在外，老李头居高临下的望着沈颜菲，大声喝道：“大闺女，你吃饱了，俺还没吃，俺现在……要把你先吃了。”
　　“李伯……，你那是什么意思？”沈颜菲小脸绯红的回头看向老李头，声音已经颤抖，丰满的身躯不住地扭动。
　　“什……什么，要先把我吃了……”
　　老李头右手手指慢慢滑至沈颜菲的蜜穴里，满脸淫笑的露出一嘴大黄牙说：
　　“意思就是，俺要仔细品尝大闺女的小嫩屄”
　　话音刚落，老李头右手的食指和中指猛然塞进沈颜菲的蜜穴。
　　“啊……嗯……昂……”沈颜菲爽的叫出声来。
　　老李头一边扣弄沈颜菲湿润的肉穴，一边拿捏着粉嫩的圆润美臀。
　　“大闺女你的屄好像成熟饱满的大樱桃啊，俺轻轻一扣全是果汁。”老李头突然成了文化人，嘴里忽的蹦出这句。
　　趴在餐桌上的沈颜菲身体不自觉地颤抖，丰满的乳房挤压成各种形状，豆大的汗水顺着娇媚的脸蛋滑至桌面，盘起秀发散落开来。
　　“李伯……不要说的那么难听……”沈颜菲带着呻吟回答着。
　　“俺只是说实话……俺妈从小教我不要说谎话……啊……”老李头抽出扣弄的右手手指，挺了挺冒着森森热气的巨大肉棒，鸡蛋般大的龟头慢慢伸进沈颜菲的蜜穴里。
　　“大闺女，你的屄还好紧啊，俺好喜欢。”
　　“哈啊……，人家哪有……” “啊……啊……啊”
　　老李头突如其来的插入让本就敏感的沈颜菲没有丝毫防备，浪荡的叫声响遍餐厅。
　　“啪……啪……”李富贵干枯的手掌击打着沈颜菲白嫩的娇臀。
　　“啊……嗯……”沈颜菲眉心紧锁，银牙紧咬，伴随着老李头连续的抽插，强烈的快感刺激着全身。
　　“奥……啊……大闺女……好舒服……你太骚了……”老李头已经爽的胡言乱语，黝黑的屁股前后耸动，餐桌也跟着两人激烈的性爱前后晃动。
　　沈颜菲此时已经闭紧美眸，发烫的脸颊贴着餐桌，嘴里浪声浪叫：“ 啊啊……你……，怎么吃饭吃一半就突然这样……”
　　老李头卖力的抽插着沈颜菲紧润的蜜穴，感受蜜穴内颗粒般的极致摩擦，即使在开着中央空调的房间里依旧挥汗如雨。
　　“比起吃饭，俺……更喜欢吃你，你实在太美味了”老李头大声叫喊，胯下的巨龙在下一次的插入节奏中，猛地送入沈颜菲蜜穴深处，硕大的龟头死死顶着沈颜菲的花心。
　　“哈嗯……你……你……”
　　“不……不行啦……要好好吃饭才行。”沈颜菲感觉到自己蜜穴的充实，老李头的龟头不停地撞击在自己的花心深处，两人私密的交合处大量爱液随着频繁的抽插杂乱的溅在地板上。
　　夜晚，整个天赐家园小区每家每户都亮起耀眼的白光，各式饭菜的香味弥漫在整个小区上空，有刚下班劳累的工作族，有等待老公回家的全职太太，亦或是已经聚在一起围坐在桌子面前干杯的温馨一家人……一切都是那么和谐美丽。
　　“啊……嗯……啊……”
　　“奥……啊……奥……”
　　而其中一间住户却上演着一场香艳淫秽的春色表演，有背常理的违和画面不堪入目。
　　一位全身赤裸的矮小老头，黝黑干枯的小腹紧紧贴在一名欲拒还迎，淫声浪语成熟美妇身后，强力有节奏地挺动着下体。
　　美妇下身全空，雪白挺翘的美臀上印着依稀可见的红色手印，黑色蕾丝内裤被滑嫩柔白的美足随意地踩踏着，棕灰色包臀裙拉至纤细的腰间，解开三分之一纽扣的白色衬衫随着身体的剧烈摇晃而逐渐脱落，露出黑色文胸背后的扣带，滑顺的秀发此刻四散开来，完全沉浸在性爱的美妙当中 。
　　老李头搂抱着沈颜菲的美臀，轻微垫起的脚尖调整着抽插的角度，十分滑稽。
　　操弄了上百下，老李头也有些体力不支，大腿开始降低挥动的速度，但沈颜菲湿润的蜜穴突然剧烈收缩，挤压摩擦着那根巨大的肉棍，老李头知道沈颜菲快要高潮了，稍微放缓的频率又重新加快。
　　“大闺女……你要来了吗？”
　　“呃……嗯……嗯……”沈颜菲含糊其辞的回应着，即将高潮的她爽的说不出完整的话来。
　　老李头双手抓住沈颜菲卷在腰间的包臀裙移至黑色文胸处，手指一勾，文胸的扣带与蜷作一圈的包臀裙重合，随即紧紧擒住如同骑马一般，双手持绳，胯下的巨龙奋力抽动，撞得沈颜菲肆无忌惮地娇喊起来。
　　“啊……顶到了……好大……快……我要……”餐桌上的饭菜几乎被震翻了。
　　“骚货闺女……奥……”老李头不断刺激着沈颜菲，下体耸动更甚。
　　“啊……我去了……”沈颜菲再也控制不住自己的情欲大脑，高潮的快感麻痹全身，蜜穴里的大量阴精喷射而出，老李头顿时感到有一股热浪拍打在自己的马眼上，本就达到敏感巅峰的巨型肉棒如同战神手持的加特林一般，无数精液子弹向着沈颜菲花径的尽头发射。
　　“俺……也到了……”滚烫的精液灌满了沈颜菲的蜜穴，更有几发直冲子宫底部，老李头疲惫地趴在沈颜菲后背气喘吁吁，两人都享受着高潮后的余韵。
　　…………
　　深夜，老李头成大字型舒适地躺在客卧的床上，刚才和沈颜菲做完后又在自己的强迫下连续辗转房子各处，客厅，阳台，衣帽间等等地方花样百出，沈颜菲极具美感的曼妙身姿任由老李头恣意操弄。
　　纵使精力惊人的老李头在发泄这么多次之后也有些乏力，将笔记安置于枕下带着美梦缓缓睡去。

第9章 冰山美女总裁
　　棒子国首都某五星级酒店内。
　　一身浴袍的欧阳天端着一杯红酒坐在酒店的沙发上，面前的茶几上摆放着一台苹果笔记本电脑，画面里的视频频道连接刻意处理过的二道模糊的黑色头影，显然这三个人在开一场私密的会议。
　　“天，事情变得有些棘手了。”电脑传来中年男人低沉浑厚的声音。
　　“去他祖宗的，十几年前陈芝麻烂谷子的事竟然被扒出来了。”另一位中年男子的叫骂声不甘落后。
　　“我们做的那么严密，怎么会被发现，难道是有内鬼？”欧阳天疑惑的问道。
　　“不可能，和当年有关的人和事情都被我处理完了，而且知道这件事情的就我们三个人。”低沉的声音再度响起。
　　“之后相关的事情我来处理，现在处于紧张时期，我们三个暂时别再联络！”
　　“哔……”的一声视频结束，欧阳天喝完最后一口红酒，仰躺在沙发上，笔记本电脑微弱的屏幕灯光照映在欧阳天英俊的脸庞上，炯炯有神的双眼望着酒店天花板自言自语道：“是时候回国一趟了。”
　　……………………
　　金玉市，市中心。
　　天誉集团总部紫语大厦坐落于此，如果说金玉市是华夏第一首都的经济政治中心，那么天誉集团则是享誉全球，在各个发达国家都有分部的超级公司。
　　世界上所有最顶尖，稀缺的资源研究领域天誉集团都有涉猎，与吃喝玩乐，衣食住行所有有关联的商业领域产业链在天誉集团的带领下逐渐走向辉煌。
　　现如今天誉集团在几辈人的共同努力，绝密且独特的运营模式下 ，所有海外分公司在各个国家的不同领域扎稳脚跟，至此无人能够超越。
　　此刻仿佛直冲云霄的天誉集团总部紫语大厦矗立在金玉市最豪华的，最中心的地段。
　　它既是地位和荣耀的代表，也是彰显华夏磅礴发展的无敌气势，更是无数优秀精英趋之若鹜，挤破脑袋，托人找关系也要进入的龙头企业。
　　民间传闻“宁当华夏天誉的看门狗，不做洋国高薪的研究猿。” 由此可见天誉集团的霸气和影响力。
　　天誉集团，紫语大厦，第100层总裁办公室。
　　气势磅礴的宽大总裁办公室里，从电梯到总裁门口，约一米一处昂贵的名人字画一自排开 ，与之对应的价格不菲的古董花瓶里插着颜色迥异的奇怪花草。
　　欧式复古的落地窗帘在办公室门打开的时候自动掀开，高高悬挂在天花板的苏流水晶灯。
　　办公椅后那看起来很是华丽的书架上堆满古老的英文书籍，每隔一段距离就会有着一瓶火红色的玫瑰花摆放在那，房间内的玫瑰花淡淡的清香，让人感到无比地舒畅。
　　此时一位画着淡妆，到肩的黑色短发，脸蛋娇好，穿着ol制服，身材凹凸有致的干练女性弯着腰，低着头向面前的总裁汇报着今明两天的行程安排。
　　“沐总，这是今天的开会名单筛选，以及您让我调查的金玉市最有名的律师人员清单。”
　　听着秘书汇报的工作，沐总面无表情的看着电脑上密密麻麻的工作表格，美眸轻起，微微瞥向秘书：“我要的是最终结果，不是你来让我挑选，OK？”冰冷的话语如同锥子般狠狠扎进女秘书心里。
　　“对不起沐总，我没阐述清楚。这是今天开会的所有高层名单，我已经安排了。这是这些优秀的律师中最厉害的人，同行都尊称她为律政界‘不败女神’。”秘书略带颤音地汇报完，恭敬地候着腰等待沐总下一步指示。
　　“行，安排下去，今天的高层会议由王副总来开，让他务必挖到TX游戏产业核心高科技人才，如今的游戏板块比起其他产业更容易吸引大批忠实粉丝，未来的电竞发展会更加辉煌，其他部门落实基本业务，开拓其他领域的同时稳固自身，其他的不用我多说了吧！”
　　“另外，叫这个律师今天就来见我。”沐总严肃透着磁性的声音不容置疑，一股巾帼不让须眉的高傲姿态，正是为何她能够做到今天这个位置的原因之一。
　　秘书缓缓退去，尽管刚才激动地说错了话，但是能跟自己追随多年的偶像共事是她这辈子最自豪的事情。
　　之前她一直听说沐雨凝沐总有着“冰山美女总裁”的响亮称号，十分难搞，经常更换身边的秘书，也放出“公司不养闲人”的豪言壮语，不仅如此早在16岁那年获得世界经济学和金融商贸学双料博士学位，集美貌和才华为一体的超级国际红人。
　　“沐总不过是对待工作认真，对人冰冷点，对事不对人的主， 哪有传闻说的那么夸张。”秘书自言自语地走在坐电梯的长廊里。
　　“优秀的人就是有人见不得好”小秘书撂下最后一句，做电梯下楼开开心心地工作去了。
　　偌大的总裁办公室只剩下沐雨凝一人。
　　忙完烦劳的工作，此时的沐雨凝静静躺在高档可伸缩的老板椅子上，雍容华贵的丰满娇躯嵌入其中。
　　一头烫卷的黑茶色波浪长发披在椅后，细长如月的柳眉下是那双勾人心魄，妩媚迷人的凤眼，长长的睫毛微微地颤动着，秀美高挺的琼鼻下薄薄的双唇如玫瑰花瓣般娇嫩欲滴，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉。
　　欺霜赛雪的粉颈上戴着一条看着就昂贵的玛瑙珍珠项链。
　　上身纯白的小西装外套，内搭妖艳的大红色抹胸紧身裙，圆硕坚挺的酥胸呼之欲出，向世人展现着绝代美人傲人的身材，超薄的黑色透明丝袜紧紧包裹著白嫩丰腴，修长滑腻的美腿。
　　随着雪白的右腿搭在左腿上，乳白色尖头高跟鞋鞋尖直指天花板，周身自带高华冷艳的气场仿佛一道隐形的墙，将无数人隔离在外，更让那些拜倒在其石榴裙下的男人自惭形秽，不敢亵渎。
　　也就是现在无人在场，若是沐雨凝登上舞台，那冰冷高贵的独特气质，一言一行，一举一动都会让人难以琢磨，浮想联翩。
　　女王之下皆蝼蚁，沐雨凝对自己非常自信，自己就是世界的主角，目空一切，强势霸气。
　　躺坐在舒适宜人的老板椅上，沐雨凝双目出神，呆呆地望着天花板的水晶灯，思绪万千。
　　回想起16岁那年身居国外潜心钻研，一举获得国际无上殊荣的她毅然决然的放弃外籍回国发展，这一举动虽然获得华夏人民由衷的祝福认可，但也导致国外领导层对她的全面封杀，一幅气急败坏的恼火形象倒是上了不少搞笑新闻。
　　就在18岁的时候，少女的爱情似乎如约而至。
　　才貌双全的沐雨凝遇到了当时大她四岁正在创业的欧阳天，清新俊逸，仪表不凡的欧阳天拥有182cm的身高，对待工作热情认真，忙于创业的他对正值少女的沐雨凝乃致命的诱惑。
　　听传闻，欧阳天的父亲是现任天誉集团的董事长，当时的天誉集团内忧外患，庞大的跨国集团岌岌可危。
　　而本可以早早退休让儿子接手集团的欧阳宇鑫不忍集团重担落在还未长大的欧阳天上，于是让欧阳天自己外出历练坐等羽翼丰满后执掌集团。
　　欧阳宇鑫的初衷很好，但可惜自己的儿子没有遗传自己的大将之才，创业两年未有起色，虽然做事认真，态度诚恳但也仅仅如此罢了。
　　不料天佑欧阳家，闹得国外风风雨雨的才女沐雨凝一回国就引起了欧阳宇鑫的注意，特意制造机会让欧阳天与之见面，没想到事情意外的顺利，恋爱一年便火速结婚，一起召回欧阳家。
　　在沐雨凝20岁的时候诞下一女——欧阳明月，欧阳宇鑫非常中意自己的儿媳，几乎大大小的事都给予她管理，欧阳天倒是乐的清闲，只做了一些跨国交易的基础业务。
　　本来沐雨凝和欧阳天的结合是郎才女貌，但是完婚多年后，民间还总有风言风语，说沐雨凝不过是个国外踢走的丧家之犬，攀高枝，心机婊之类的。
　　不过只有欧阳内部，尤其是欧阳宇鑫明白自己的儿媳并非花瓶，还未出月子的时候就开始处理业务，短短三年便将当时天集团内部的危机通通解除，办事高效果断，为人不近人情，就连丈夫欧阳天做得不够完美的事也会数落一番。
　　久而久之，“冰山总裁”“商界女王”等多的数不清的头衔扩散开来。
　　在随后的十来年间，天誉集团外部的扩张达到了顶峰，有关沐总的闲言碎语一散而空，而沐雨凝也稳坐天誉集团总裁的至高宝座，丈夫欧阳天也自愿申请调到棒子国处理闲散事务。
　　沐雨凝在商业领域已经无可匹敌，这就是为什么她能够如此自信甚至自负的理由，在华夏商业领域她就是绝对的主宰，但自古鱼和熊掌不可兼得，得到如今地位的代价就是家庭情感的破裂。
　　沐雨凝已经记不得自己多久没和丈夫欧阳天像新婚那般情谊缠绵，几年前欧阳天出国后再未回来，每年屈指可数的电话谈的大都是公事。
　　“转眼都过了十几年了，这就是我想要的人生嘛？”沐雨凝喃喃自语道，螓首轻抬，美眸望向窗外的天空，紧锁的弯月眉渐渐放松，涂着粉白渐变色指甲油的柔滑玉手轻轻地按摩着脑袋两侧略微疼痛的太阳穴，左手无名指上带着绿蓝色蒂芙尼钻戒，那是当年二人的订婚戒指啊。

第10章 合作
　　怡然事务所，首席律师办公室。
　　“叮铃铃……叮铃铃……”办公室的座机响了半天一直没人接，随着电话的挂断，办公室细微的“啧……啧……”疑似吮吸棒棒糖的声音逐渐明显，一副正装打扮，看着人模狗样但头顶花白且谢顶，皮肤黝黑的老头坐在办公椅子上，定睛一看这不是老李头嘛！
　　只见他一脸酥爽的浪荡表情，左手摊在椅外，右手隐藏在办公桌子下面神神秘秘。
　　“咚……咚……”的敲门声打断了老李头飘飘欲仙的灵魂。
　　“进来。”粗糙的声带发出苍老的嗓音，助手推门而入，映入眼帘的竟然不是自己的顶头上司，而是刚来没两天的助理兼司机。
　　这个靠走后门进来的老头据说是沈大律师的远方亲戚，自己也不敢过多招惹，虽然自己恨得痒痒的但无可奈何。
　　“刚才来电，天誉集团的沐总指名道姓要见见沈总。”“沈总怎么不在？我刚才还看到她进来的。”助手疑惑的说道。
　　“额……沈总刚去卫生间了，你说的我会转达的。”老李头快速转变的表情似乎有些滑稽，豆大的小眼珠紧张地瞟了一眼办公桌下，那是多么诱人的淫靡画面啊，沾着些许红色口红的肉棒在一张上薄下厚的檀口的进进出出，红唇的主人无疑是金玉市赫赫有名的“不败女神”。
　　此时的女神看着有些狼狈，顺滑的黑色秀发高高盘起，月眉稍微有点扭曲，精致的妆容被眼角点滴的泪水打花，本就不大的脸蛋被肉棒撑的鼓了起来。
　　老李头有力的右手还稳稳按住沈颜菲的后脑，不断地前后摆弄，整个高挑的身躯跪坐在冰冷的地板上，黑色的高跟鞋歪扭着倒在一边，突来的助理让沈颜菲娇躯一震，含着巨根的她哀求得看着眼前的老李头，老李头也不敢太过放肆，手上的动作渐渐停息。
　　与此同时助手听罢不愿久留，随即离去。
　　老李头和沈颜菲双双松了一口气。
　　“大闺女……没人了……继续……奥……”人一离开，沈颜菲嘴上的动作又开始了，没了外力的控制，沈颜菲柔软的舌头开始慢慢舔舐，时而舔舐棒身，时而吮吸硕大的龟头，爽得老李头禁不住小声叫唤。
　　老李头哪有过这么刺激的口交？
　　在沈颜菲这种成熟女人的媚眼注视下，随着最后一次深喉，巨大的肉棒变得滚烫，“大闺女……要来了……”老李头小声的低吼。
　　沈颜菲也感受到肉棒的变化，瞪大自己的杏眼，檀口猛地吐出老李头的肉棒准备抽身离开这狭小的空间。
　　“射了……”老李头猝不及防的射精搞得沈颜菲手忙脚乱，不同于上次积攒已久的黄色，而是一股乳白色的精液喷射而出，一股，两股……整整跳动了八下的肉棒将里面的精华喷泄而出，有的散在沈颜菲的黑色西装外套上，有的散在蜷缩的肉色丝袜美腿上，更多的是沾满了成熟美妇的俏脸，额头的丝丝碎发因为汗水的缘故贴在右侧的脸颊，乳白色的精液顺着高挺的琼鼻滑落至红唇，淫绯异常。
　　“真的是，说好回家在弄，你偏偏在办公室。”沈颜菲一脸无奈看着自己的一片狼藉：“还得换衣服，还好我有备用的，不然的话，哼！”生气中带着娇媚的话让老李头“鸡”动万分，萎掉的肉棒只在呼吸间又挺了起来。
　　“大闺女，俺想……”
　　“不要，我还要工作。”这次不带一点商量的沈颜菲从桌子底下起身，冷哼道。
　　说罢一路小跑走进办公室的休息室换衣服去了。
　　老李头虽然未得到满足却也足够满意，回想这段时间和沈颜菲这种御姐型美妇的云雨生活，感慨“内裤笔记本”的强大和自己的幸运，有条不紊的收拾完自己的战场，提上裤子漫步走进窗户边，打开四楼的窗户，炽热的微风扑面而来和开着空调的办公室里的凉风相互抵消。
　　“是时候换下一个目标了。”苍老的脸庞望向远处的楼景，老李头从未觉得生活如此美好，
　　身为金牌律师的助理，现在老李头也算是名副其实的“公务员”了，凭借笔记本的力量，老李头不仅成功入驻沈颜菲家里，还让她以远方亲戚的亲人关系让老李头进了自家的律师事务所，可谓是事业美人双丰收啊。
　　等沈颜菲收拾完毕后，老李头开着沈颜菲的座驾宝马驶向紫语大厦。
　　…………
　　金玉市第一高级中学。
　　此时高二楼里的苦逼准高三学生们，有的班级一遍又一遍的刷着题库，有的班级分发着一张又一张各科试卷，尽管很累很辛苦，但是青春值得，未来可期！
　　高二（2）班。
　　“赶紧交作业！”讲台上少女脆生生的声音响遍班级，台下一位位衣着统一的学生一脸哀嚎的看着少女。
　　“你写好了吗，给我抄抄。”
　　“别介，这是借的，你自己借本抄。”
　　“班长，我的做好了，英语老师好像没布置作业，我去问他一下。”英语课代表这讨人厌的提问，一说出口就遭到周围一众学生的嘲讽。
　　“老师的狗腿子又开始了。”
　　“咦……咦……”叽叽喳喳的讨论使本来就吵闹的教室变得更加混乱。
　　“别吵了，等会老师要来了，该写的还是要写的，你们逃不掉的。”台上的少女俏皮的回应看呆了不少男同学，班长大人的话语权倒是有用，很快班级安静下来，抄作业的在抄作业，找老师的找老师。
　　只有坐在靠窗的一个男学生安静地看着窗外风景，与教师嘈杂的吵闹相比显得有些格格不入，殊不知他眼角的余光时刻盯着讲台上的少女，一丝邪恶的目光转瞬即逝。
　　…………
　　天誉集团，紫语大厦。
　　沐雨凝总裁办公室内赫然站着沈颜菲和老李头。
　　老李头此刻心中怅然，没错，这就是之前因为他年老把他辞退的公司。
　　这是老李头在这工作这么多年来第一次登上紫语大厦，之前进来前门口的熟人保安见面还打了招呼，心里诧异着：“李哥混的不错啊！”
　　老李头即便从沈颜菲那见识了有钱人的工作和生活环境，也不禁被紫语大厦的宏大场面惊的说不出话，想到之前被个臭娘们开除了（据说是个小领导）心里那是又爱又恨，一路低头跟着沈颜菲坐上了去总裁办公室的电梯。
　　周围人到底跟外面不一样，没人注意这个矮小猥琐的老头为何跟着婀娜多姿的美妇来到这万众瞩目的紫语大厦，有的只是有规划，有秩序快节奏工作的白领们。
　　“我说的是只要见你吧？你身后怎么回事？”沐雨凝不容置疑的声音响起，冷冰冰的俏脸注视着沈颜菲。
　　“沐总，这是我助理，实在不好意思，你下去吧！先回事务所。”沈颜菲一脸歉意，回头嘱咐着老李头。
　　没人知道此刻的老李头心脏狂跳，低头瞅着不敢直视沐雨凝的眼珠左右转动，淫邪的想法充斥着整个大脑。
　　“真是踏遍天涯无觅处，得来全不费工夫。”眼前高贵端庄，冷艳高傲的极品美妇沐雨凝正是开除他的那个领导，以为是个小角色没想到尽然是世界皆知的“冰山美女总裁”。
　　“自己在这所大厦勤勤恳恳这么年，从未出现任何纰漏，你就一句话的功夫就把俺开了，真是个不讲人情的臭娘们。”老李头心里的抱怨在见到沐雨凝的那一刻全部爆发开来。
　　“好的，沈总。”强忍着委屈，老李头默默倒退着几步，在转身的瞬间闪烁着淫异的眼睛瞥了一眼沐雨凝，随后大步流星，迅速离开。
　　沐雨凝突然感到的一丝凉意，眼神不自觉地瞄了一眼离去的老李头便回到沈颜菲身上。
　　“沈总，这件事颇为私密，我现在正式邀请你加入我们集团，代替我们原本的法务部门。”沐雨凝决绝的语气难以让人拒绝。
　　“可是，我的公司怎么办，没了我‘怡然律师事务所’接下来很难走出去。”沈颜菲也不是吃素的，年纪虽比沐雨凝小上好几岁，但是一点也不怯场，利害关系瞬间分析到位。
　　“我会让人帮助你的事务所，我只要你。”沐雨凝顿了顿接着说：“现在的你只是燕京最有名的，进我们公司，我会让你成为世界最著名甚至未来还可能在历史留名的律师。”
　　要是换做别人，沈颜菲一点不相信，但对她说这话的是沐雨凝，享誉世界的沐雨凝啊！
　　至今为止她所承诺的事情全部做到了。
　　“我同意，合作愉快！”没了后顾之忧的沈颜菲稍加思索便很快给出答复。
　　“合作愉快！”沐雨凝也不拖泥带水，随即呼来秘书签订合同。
　　“我会抽调最优秀的资源给你们事务所，至于是否能够扩大成长就全看他们自己了。”
　　“谢谢。”
　　“客气。”截然不同气质的两位美妇却相同般地拥有着划时代的才能，殊不知沐雨凝的这次决策竟是她这辈子最错误的决定，没有之一。

第11章 偶遇
　　六月中旬的金玉市，下午的太阳依旧毒辣。
　　百无聊赖的老李头灰溜溜的从沐雨凝办公室走出来，脑海里早已将沐雨凝这个千娇百媚的美熟妇肏上好几遍。
　　老李头来之前就换上了定制的工作服，“内裤笔记本”藏匿其中，不过在离开有冷气的办公室后，老李头还没走几步就热的满身是汗。
　　天誉广场就离紫语大厦不远，老李头悠闲地漫步在商业街上，由于是周末街上的人倒也挺多，忽然一道熟悉的身影出现在老李头面前。
　　“是她。”老李头看着远处正在逛街的少女，即使人流挺大，但是高挑出众，一袭纯白的她依旧是别人目光的焦点。
　　先前“内裤笔记本”失败的经历历历在目，今天既然有缘遇见，那就择日不如撞日，老李头默默跟在后面，静观其变。
　　“明月姐，我们回去吧，下周又要考试了，咱们去找沐老师补补习吧。”旁边一个身穿校服的小胖子对着少女说道。
　　“是啊，最近好烦啊，我要是像你一样理科那么好就好了。”少女俊俏的小脸用力地点了点头，表示赞同道。
　　“可恶，身边竟然还跟着一个电灯泡。”老李头一边跟着，一边怒骂道。
　　还没走完这条商业街，少女隔壁就传来温柔的声音；“明月，你怎么在这里？”
　　少女回头一看，本来笑意连连的漫画脸瞬间没了表情，淡漠的神情充斥着装张瓜子脸。
　　“不要你管，我还有事。”少女毫无感情的声音响起。
　　“以后别跟乱七八糟的人一起出来，我会担心的。”身着一套深蓝色正装西服套装，挺拔的身躯横挡在少女面前，浓眉挺竖，炯炯有神的大眼含情脉脉的看着眼前的少女，刚劲有力的右手指着旁边的小胖子说道。
　　“周旭，这是我同学，请你放尊重点，要是以后没什么事情不要来找我。”少女依旧面无表情地回答着。
　　“明月你听我解释，我真是的路过，而且你父母都把你许配给我了，我俩……”
　　“闭嘴，我都问过我妈了，那只是娃娃亲算不得数。”少女生气的打断周旭说话，随后如削葱般的小手拉着小胖子就想离开。
　　周旭也不生气，看着少女旁边的小胖子威胁道：“以后离欧阳远一点，懂吗？她不是你能靠近的女孩。”
　　“我们只是普通的同学关系……”小胖子还没说完就被少女拉走了。
　　周旭也不继续跟着，因为他知道小胖子会做出最正确的选择，随后转个身往相反的地方走开。
　　老李头默默地关注着这一切，没有贸然行动，他知道这次多半是无功而返，没想到少女身边有这么多追求者，等到时候自己吃上这块“美肉”后，你们这些所谓的追求者等着哭吧，“哈……哈……”老李头想着想着，竟不自觉地笑出声来，旁边路过的行人像看傻子一样看着老李头。
　　老李头自觉失态，收拾好表情准备离开，远处少女和小胖子的身影渐行渐远，恍惚间老李头好像看到小胖子肉乎乎的爪子在少女袅袅婷婷的年轻身体上摩挲游曳。
　　“俺真的是老眼昏花了。”老李头无奈地摇了摇头吐槽道，然后迈着年老的步伐回家去了。
　　打车回到家的老李头，回来的途中收到沈颜菲发来的短信，说今晚谈工作事宜可能不回来了。
　　老李头也没当回事，回来第一时间就坐在书房里打开电脑浏览着UAA。
　　叫我马杀鸡：小兄弟，在吗？
　　艾伦耶格尔：在啊，东西搞定了？
　　老李头没想到大神秒回，好像在专门等他一般。
　　叫我马杀鸡：是的，这还得多谢小兄弟，我看你之前说要放视频，为什么这些天没有动静？
　　艾伦耶格尔：学业繁重啊，没得时间剪辑视频，你想看？
　　叫我马杀鸡：求之不得。
　　艾伦耶格尔：那不可能的，我要保护自己的隐私呢！
　　倒是给你看看我没发的照片。
　　随即老李头收到一张颇为清晰的熟妇教师全脸照片，熟妇躺在床上，混浊的精液把熟妇整个上半张脸全部遮盖，细小挺秀的美鼻下，未涂任何口红的朱唇微张着，软丁小舌稍稍探出，淫靡万分。
　　老李头看着总有些眼熟，但又说不上来。
　　叫我马杀鸡：小兄弟，你太猛了，我现在也遇到个特别高傲冷艳的女人，可我不知道怎么下手。
　　艾伦耶格尔：你就经常往她身边靠就行了，混个脸熟，哪怕是讨厌你，那起码也能记得你，到时候只要有在一起吃饭或者喝酒的任何时机，偷偷下好药慢慢腐蚀她，最好能抓到她致命弱点威胁她，早晚她都是你的囊中之物。
　　记住，越是高冷越是完美的人她的软内就越致命……
　　老李头觉得挺有道理，但问题是他这个律师助理的身份如何接近沐总裁呢？
　　叫我马杀鸡：小兄弟，谢了，算是欠你一个人情，以后有需要随时Call我。
　　老李头客套的说回复着。
　　艾伦耶格尔：客气了，我还有试卷要写，下了。
　　老李头看着秒下线的“艾伦耶格尔”，思忖着他说的话。
　　拥有“内裤笔记本”的老李头本来不用这么辛苦的去研究这些问题，但自从知晓了“内裤笔记本”只作用每个女人一次，他担心的是万一利用笔记肏上了沐总裁，她的攻略属性没有沈颜菲这么高的话，以沐雨凝那种冰冷的性格，自己多半是在监狱养老了。
　　要想像拥有沈颜菲这样长期拥有沐雨凝这种充满高贵冷艳，成熟性感魅惑气息的冰山美女总裁，仅想一想老李头肉棒就硬的不行。
　　老李头关闭电脑，仰坐在电脑前的椅子上，妄图通过意淫来满足自己对沐雨凝的兽欲，那种可远观而不可亵玩的冷傲总裁，站在其面前就差点窒息的凌冽寒意。
　　天下一等一的冰山美人穿着总裁制服，黑丝高跟，趴在总裁办公桌子上，等待着主人——老李头慢慢享用。
　　“呼……呼……”伴随着如此yy美景，老李头竟然睡着了，如雷般的呼噜声回荡在书房里，久久不能停息。
　　这一夜，老李头睡得很香，沈颜菲彻夜未归。
　　这一夜，包裹着繁华梦幻外衣下的金玉市，罪恶的裂缝逐渐增大。
　　这一夜，是一切噩梦的导火索，也是打开重获新生的荆棘之门。

第12章 悄然的危机
　　没过几日，金玉市大大小小的电视台相继报道了天誉集团将本市最顶尖的律师——沈颜菲，收入集团总部，统领整个天誉集团法务部，一起共创辉煌。
　　天誉集团重金聘请沈颜菲的新闻很快传遍大街小巷，业界知名的“不败女王”沈颜菲，一时间成为了大家津津乐道的饭后余谈。
　　…………
　　怡然事务所内。
　　吴伟站在自己的办公桌面前，看着原本属于自己座位的沙发椅上坐着一位英俊的男子。
　　“吴伟，这件事你可搞砸了。”男子平静的话语中看不出一丝生气。
　　“对不起周总，我没想到天誉集团总公司抢先一步挖走了沈颜菲。”吴伟小心翼翼地回答，他不知道眼前的周总脑子里到底在想些什么。
　　“但是周总，沈颜菲他没有完全放弃‘怡然’，总公司那边会加派人手和资源帮助‘怡然’的”吴伟补充道。
　　男子没有说话，玩味地看着眼前低着头的吴伟，沉默片刻之后不急不慢地说道：“吴总你不用担心，之前说的话都算数，况且都是自家公司，怎么能说抢先挖人呢？”
　　“是是，周总说的是。”
　　“等你处理完这边的事，来我们公司报道吧，一切从常。”男子撂下最后一句话，便离开了办公室。
　　“你周旭算个p，小白脸一个，没有那层关系，就凭你这条狗也能当天誉集团分公司总经理？”吴伟愤愤地骂道，随后回到办公桌前处理诸多事宜。
　　周旭坐在回公司的商务车上，冷不叮地打了一个喷嚏。
　　“操，这是哪个美女想我呢？”周旭心中暗想。
　　…………
　　天赐家园，沈颜菲家，次卧床上。
　　自从那天沈颜菲去了沐雨凝公司后，除了中途回来打包了行李带走后，就再也没回到家中，老李头被孤零零地晾在家里。
　　老李头通过电视也得知了这几天有关天誉集团的人员变动，虽说沈颜菲没有经常回来，但是晚上也会偶尔打电话给老李头，这让老李头开心不少。
　　从沈颜菲电话里得知，沐雨凝不仅给她安排了一套离公司很近的单身公寓，还配备了新的助理和秘书。
　　“果然是财大气粗，新的助理？不对，俺现在不啥也不是？那以后如何去接近沐雨凝呢？”老李头头疼地思忖道。
　　无事可做的老李头躺在床上翻看着“内裤笔记本”，自从老李头住进这个家以后，除了沈颜菲的攻略属性从8涨成了10后，整本笔记本就再无任何新的信息显现。
　　“果然，攻略属性最大为10，而且沈颜菲早已经接纳了俺，也就是说以后俺上的每一位女人只要攻略指数升到10，俺就可以恣意妄为。”想到这，老李头丑陋的黑脸上满是笑容。
　　“也不知道沈颜菲这大闺女什么时候回来？”老李头惋惜的说道。
　　整天对着丝袜，高跟，没有美人的加持，老李头实在是提不起任何兴趣。
　　说曹操，曹操到，沈颜菲适宜的电话打了过来。
　　“喂，李伯，你在家吗？”沈颜菲充满磁性的声音从手机的里传来。
　　“哎，大闺女，我在呢。”老李头惊喜地回答道。
　　“李伯，这些天我太忙了，没有顾及你，这周处理完一些原来接收的案件以及和沐总公司的交接仪式，我就有空了，这周周末我带你锻个练，你太瘦了，我找教练给你指导指导。”
　　“大闺女没事的，俺会做饭又饿不死，可是俺这……这么大年纪能不运动了吗？俺怕遭不住。”老李头为难的说道。
　　“就是如此才要多锻炼啊，有句话说得好，要想寿命赛过龟，就得多多锻炼腿，没事经常扭扭腰，看着年轻不显老。”沈颜菲俏皮的声音似乎打动了老李头。
　　“那俺先试一试，不行俺再跑。”老李头幽默的回答逗笑了手机那头的沈颜菲。
　　“李伯，健身房又不是老虎，还能把你吃了？就这样吧，我还有工作要完成，周末见。”沈颜菲说完便挂断电话。
　　“哎，俺这一把老骨头奥。”老李头虽然不情愿去，但是一想到能再次看见沈颜菲，运气好点还能遇到沐雨凝，感受到沐雨凝高贵冷漠的气质，老李头倒也隐隐地期待着周末的到来。
　　…………
　　时间一晃而过，很快到了周末，下午一点左右沈颜菲也如约而至，开着熟悉的宝马来接老李头。
　　周日的天气很好，阳光明媚，温度也比平时低了不少，老李头坐在舒适的宝马副驾上，享受着空调带来的丝丝凉意，眼角瞅着驾驶座上的沈颜菲。
　　今天的沈颜菲褪去昔日严肃端庄的工作套装，换了一身简单清爽的运动装扮。
　　画着卡通熊的白色宽大的纯棉短袖，把F罩大奶死死遮住，只靠主驾上的安全带才勉强勾勒出两坨挺拔的乳峰；白色超短裤堪堪平至腿根处，露出的雪白滑腻的修长美腿时不时地抖动着，脚穿灰白色网红老爹鞋来回踩着刹车油门。
　　老李头心中暗暗感叹：“真是美人穿什么都好看啊。”
　　“大闺女，我们现在去哪？”老李头明知故问。
　　沈颜菲微微侧脸，杏眸仍盯着前方路况，回答道：“李伯，我们去天誉广场，我朋友在那里开了家健身中心，今天我们约好的。”
　　化着淡妆的巴掌小脸，散发着少妇的清香，涂着耀眼唇彩的樱唇微微蠕动，看的老李头口干舌燥，随意敷衍道：“俺没想到这把年纪还能和年轻人一起锻炼。”
　　“李伯，你还年轻呢，说这话。”
　　两人你一句我一句的互夸着，很快随着“滋…………”的一阵急促的刹车声，终于到达了目的地。
　　老李头虽然不是第一次来这个商业广场，但之前都是走马观花，此次算是老李头第一次仔细观察这个巨大的商场。
　　站在楼下中心的老李头望着一层层搭配着全速运转电梯的楼层，每层皆人满为患，各种昂贵奢侈的品牌店都挤满了人，心中不由惊叹。
　　惊的是这些豪华奢侈的场所源源不断地出现在老李头眼前，叹的是混迹社会几十年，枉度人生啊。
　　老李头老脸一红，眼角点点湿润。
　　“李伯，不是这里，今天我们不逛街。”停好车的沈颜菲从商场另一端进口进来，走到老李头身边提醒道。
　　见沈颜菲过来，老李头偷偷抹去眼角的泪珠回答着沈颜菲：“大闺女，那我们往哪走？”
　　“跟我来。”沈颜菲带着老李头径直穿过一层，来到一处门面建筑前。
　　眼前的小楼就在商场后面，一楼，二楼卖的是女性服饰，三楼四楼正是沈颜菲提到的健身中心，五楼还有一家舞蹈培训班，巨大的人型跳舞Logo印在广告牌上十分显眼，在往上就是餐厅，幼儿，娱乐的一些项目店。
　　相比于刚才人流攒动的大商场，这里略显冷清，可等老李头进去之后才发现大错特错，服装店店员卖力的叫喊声和顾客讨价还价的声音此起彼伏，互不相让。
　　坐电梯到达三层的健身中心，沈颜菲从古驰包里拿出会员卡，熟练地向前台的店员展示着。
　　“菲姐，来啦，这位是……”年轻的女店员看着沈颜菲身旁的老李头，友好地打着招呼。
　　很显然沈颜菲已经是这里的老熟客了，“这李伯，我远方长辈，带他练练。”沈颜菲随意道。
　　“原来是伯伯，那你们一起，还是……”女店员话没说完。
　　“我约了慕姐姐一起来的，之前工作太忙了，好容易来一回。”沈颜菲抢先向女店员吐槽道。
　　“也是，确实好久不见了，慕姐倒是经常来，她在四楼的VIP区，你们上去吧。”女店员招呼道。
　　“李伯，走吧。”沈颜菲招呼着老李头，老李头灰溜溜的小眼睛还盯着健身房的女生们，那一个个丰满的臀部跟王母娘娘的蟠桃似的，甚是诱人。
　　听到沈颜菲的催促声，老李头也不留恋，紧紧跟在沈颜菲身后。
　　爬楼梯的时候，沈颜菲如雪似霜般笔直的大长腿在老李头面前一摆一晃，不同于之前穿上黑丝的成熟韵味，而是带有一丝少女的俏皮可爱，看的老李头贼心直痒。
　　来到四楼VIP区，跟三楼差不多大小的空间，无论从装修还是运动器材，就连老李头这种门外汉都能轻易的看出来差距之大，不愧是VIP。
　　就在老李头观察健身室周围的时候，一声悦耳动心，魅惑绝伦，充满磁性的女人声响起：“小菲，你来了，等你好久了。”
　　老李头这种老淫虫凭借对女人的敏感神经，循着这美妙的嗓音顺藤摸瓜般找着其主人。
　　“慕姐姐。”沈颜菲突然冲着不远处迎面走来的女人抱了上去，待女人间亲密的拥抱结束后，老李头才清楚看见站在沈颜菲旁边的绝代佳人。
　　一头暗粉梅子色的秀发高高盘起，古色古香的发簪牢牢固定着，几根发丝因为运动流汗的缘故调皮的贴在女子光洁的额头上；眉如春山，水汪汪的桃花眼中似含秋水，眼角四周略带粉晕，给人一种似醉非醉的朦胧感，又高又直的美鼻小巧诱人，娇唇似血，鲜艳妖媚。
　　顺着湿滑白皙的粉颈，细长的锁骨像翅膀一样延伸到两肩，骨窝深邃迷人，高雅中带着一丝灵气。
　　天蓝色的吊带运动bra贴在女子上半身，收腰试的设计使得运动bra紧紧环绕在峰腰上方，稳稳托住高耸圆润的双乳，硕大的乳房被运动bra聚拢在一起形成一条深深的乳沟。
　　由于运动bra太短，遮不住雪白的腹部，使其马甲线清晰可见，下方椭圆型的美脐小巧可爱。
　　同款色系的紧身长裤将女子圆润修长的下半身勾勒的淋漓尽致，由于裤子没有裆线，完全不显神秘的三角区。
　　脚踩休闲的小白鞋，脆生生地站在沈颜菲旁边，身高完全不输甚至隐隐超过173cm高的沈颜菲。
　　老李头几乎条件反射的把手伸到腰间想要拿出“内裤笔记本”才发现为了配合沈颜菲健身而临走之前换的一套舒适的运动服，于是老李头只能打消念头静观其变。
　　“慕姐姐，这是李伯，我远方亲戚，也是我助理，带他来健健身。”沈颜菲带着一丝撒娇的语气回答道。
　　“沈颜菲叫她姐，比沈颜菲年龄还大，岂不是也是三十多岁？”老李头心想，“怎么城里的老娘们都长得这么年轻，本来以为沈颜菲这个少妇有够童颜的了，没想到眼前的美妇更加逆天。”
　　被沈颜菲唤作慕姐姐的美妇循着介绍声看向老李头，性感的桃花眼不见任何喜色，也没有丝毫厌恶，与总裁沐雨凝那种冰冷的让人无法靠近的距离感不同，美妇自带娴静高雅的贵妇气息，仿佛在告诉世人像老李头这种下层人根本不配与之交谈。
　　紧接着美妇螓首微微一点，似乎再跟老李头打着招呼。
　　老李头受宠若惊，“夫……人，你好。”激动地说话颤抖起来，然后竟点头哈腰行起礼来，大庭广众之下美妇也吃了一惊，但很快镇定下来，也不再理会老李头，转身对沈颜菲说道：“小菲快去换衣服吧，课要开始了。”
　　见美妇不再理他，老李头尴尬地挠了挠了秃顶的脑袋，呆站在原地。
　　“好嘞。”沈颜菲一路小碎步，跑向私人更衣室换衣服去了。
　　只剩下老李头和优雅端庄的“慕姐姐”，只见“慕姐姐”玉手一招，隔壁一位肌肉猛男走了过来，轻轻附会，随后“慕姐姐”便到另一处等待着沈颜菲。
　　老李头在心里暗叫不好，随后果然被肌肉猛男拉去“研究”了。
　　“鉴于你年龄过大问题，我不建议你使用一些超负荷的健身器材，以塑形修身为主，肌肉拉伸为辅，这样你的轻微驼背才可以矫正。”肌肉猛男教练浑厚粗重的声音响起。
　　老李头离美妇不远，索性放弃挣扎，趴在椅子上任由教练推拿。
　　不一会，沈颜菲换好衣服出来了，上身抹茶色紧身上衣，上面点缀着银色小点，颇有仙气，下身弹力十足的黑色人鱼姬裤，呼之欲出的巨乳似乎比她的慕姐姐还大，诱人的圆臀不输健身房的其他撸铁妹子。
　　和慕姐姐重新汇合的沈颜菲，貌似在询问老李头的去处，然后眼神寻找一下，确认看到老李头后便和慕姐姐欢快的上课去了。
　　绕过老李头所处的位置，两位曼妙高挑的健身美妇引来其他男人一众目光，如果说沈颜菲的成熟感来自少女向少妇迈进的阶段性成熟，那“慕姐姐”所带来的端庄，优雅，如同骄傲的白天鹅一般，年龄所带来的的成熟之感只能熙熙点缀，完全掩盖不住美妇的典雅庄重。
　　童颜巨乳，美熟雅妇如此背驰而行的元素此刻梦幻相连，寄宿于一身。
　　几乎所有男人见到这二位如此尤物，都会欲罢不能，情不自己；同为男人表示理解的老李头虽然趴在椅子上，但是眼神一直关注着沈颜菲那里。
　　看到众多男人投来渴望，淫欲的目光，老李头嗬嗬一笑，这两位靡颜腻理、如花似玉的成熟美妇都将是我的盘中之餐。
　　悠闲的下午时光悄悄溜走，健身房内，几乎所有人都在享受自己最后撸铁的欢快时光，唯独老李头，本就无心锻炼的老李头碍于沈颜菲的颜面不得已来到这里，苍老羸弱的身躯与健身房其他人格格不入。
　　老李头以为只是过来做做样子，顺便一饱眼福，没想到在被肌肉猛男教练按摩后，又强行拉伸四肢，像极了饱受折磨的舞蹈练习生，敢怒不敢言。
　　一切的始作俑者，此刻正在和沈颜菲一起坐着休息，而老李头随着教练一声；“就到这里了，以后多做几套这种动作差不多你的驼背就能有所好转。”，终于结束折磨的矫正课程。
　　“老子都驼背多少年了，你也就忽悠忽悠这些小孩。”老李头心中暗自嘲讽，随后站直身体，舒展舒展快要散掉的身躯。
　　等老李头做完一切准备找沈颜菲她们的时候，只剩下换好衣服的沈颜菲从更衣室出来。
　　老李头随后上前，对着沈颜菲说道：“大闺女，就你一人啊，她呢？”
　　“你说慕姐姐啊，走啦，她明天还要备课呢。”沈颜菲回答道。
　　“备课？她是老师啊！”老李头疑惑的问道。
　　“嗯，她是舞蹈老师，楼上就是她开的培训班。”沈颜菲话锋一转，“李伯，怎么样，是不是锻炼完焕然一新？”
　　“是……是，确实舒服，俺舒服死了。”老李头那张比吃了翔还痛苦的表情，故作轻松的回答道，心里暗想着美妇那儒雅优柔的身姿，冻龄绝美的脸蛋:“原来是舞蹈老师，怪不得那么有气质，但是你也不能不理我吧，早晚肏死你，操。”
　　“哈哈，李伯，以后多来几次，你就会爱上健身。”沈颜菲通红的俏脸上满是笑容。
　　“天色不早了我们回去吧，大闺女。”老李头建议道。
　　“好的，明天又要开始工作了。”沈颜菲不满的腻声道。

第13章 沉迷
　　随后沈颜菲收拾好东西，二人离开了健身房。
　　开车回家的途中，天色见暗，早上还晴空万里，和风丽日，此时却乌云密布，电闪雷鸣，伴随着点点雨珠，一辆白色的宝马轿车急速飞驰在马路上。
　　很快老李头就载着两人回到沈颜菲自己家中，本来沈颜菲准备送完老李头就回自己公寓的，但是到了小区门口的时候，倾盆大雨呼啸而下，雷公电母互相交替的轰鸣交响乐响彻天空，沈颜菲本来就怕打雷，此时天色已晚，老李头又几番挽留，沈颜菲只好留宿，明日再去公司。
　　两人且都心知肚明，今晚注定是一个不眠之夜。
　　刚洗完澡的沈颜菲换上家里留存的睡衣走到客厅处，一头吹到半干的乌黑秀发被白色头巾包裹着，卸完妆的倾世容颜并无变化，反而多了一丝真实，宽大的橘黄色卡通睡衣将沈颜菲s型身躯团团围住，随着沈颜菲的走动，睡衣下摆微微摆动，黑色的传统内裤若隐若现，水润光滑的大白腿在客厅灯光的照射下，闪着耀眼的光芒，美足套在毛茸茸的白兔拖鞋里，一步步靠近老李头。
　　沈颜菲刚入客厅就感受到老李头灼热贪婪的眼光盯着自己，她当然知道今晚自己会是什么下场，但是她乐在其中，与老李头每一场刻骨铭心的酣畅性爱，都让沈颜菲沉迷其中无法自拔，“内裤笔记本”强加的快感体现，反倒是成了附属品。
　　老李头一瞧见，美人出浴，瘦小的身体从沙发上一跃而起，以迅雷不及掩耳之势走到沈颜菲身边，看着近乎眼前的丰满肉体，嗅着夹杂着沐浴露香味的体香，只在一瞬胯下的巨龙便昂首挺胸，撑着宽松的裤子清晰可见。
　　沈颜菲美目微闭，等待着老李头主动，但老李头只是站在沈颜菲身前并未动作，163cm身高的老李头谢顶的脑袋微微后仰，努力注视着沈颜菲随后说道：“大闺女，俺想看你在健身房锻炼的那套衣服。”
　　“啊……”沈颜菲张开双眼，难为道：“李伯，衣服好脏的，家里只有这一套。”
　　“求求了，大闺女，求求了……”老李头竟然撒娇起来，看着不免让人恶心。
　　“好吧。”耐不住老李头恳求的沈颜菲无奈地回答道，随后去浴室洗衣筐内拿走健身服，走进卧室。
　　老李头激动地在门外等待，其实他更多的是想模拟“慕姐姐”那个美妇的穿搭，尽管沈颜菲已经足够诱人，但是这种不同气质，不同级别的美人谁又会嫌多呢。
　　老李头想着想着，下体膨胀的饥渴难忍，也不等沈颜菲出来，推开没锁的卧室门悄然进去。
　　此时的沈颜菲已经换好健身服站在床前，衣服上的汗渍黏黏的，粘贴在沈颜菲香喷喷的皮肤上，让她颇为难受，似乎没有注意老李头的靠近。
　　老李头快速上前，从沈颜菲身后偷偷扑了过去，沈颜菲吃了一惊，条件反射的向后撤去，谁知一个不慎跌倒在自己的床上。
　　老李头住在这里许久还是第一次进沈颜菲的闺房，简约样式的房间充满小清新的意味，一张可容纳两三人的木制软床摆放着大小不一的毛绒玩具，橘色的床单干净整洁，一个梳妆台上摆满了各式各样的化妆品，椅子嵌入其中，周围淡黄色的墙纸贴满整个房间，墙壁上挂着大大的相框，相框里沈颜菲美丽的脸庞放大数倍，精致且高贵。
　　老李头心疼的关心道：“大闺女，你慢点。”身体随即行动，脱掉所有衣服爬上床。
　　沈颜菲犹如待宰的小羊羔，可怜楚楚的躺在床上，脚上的拖鞋也已脱落，美眸盯着老李头硕大的肉棒，身躯不觉一烫，以往的快感时不时的遍布全身，尤为梦幻。
　　老李长满腿毛的大腿跨坐在沈颜菲身前，双手迫不及待的抓着沈颜菲胸前傲人的乳房，肆意搓揉，弹力十足的巨乳在老李头的揉捏下，不断的变换着形状。
　　“嗯……”美乳被袭，沈颜菲发出娇人的低吟。
　　被抹茶色运动文胸包裹着的巨乳，如同棉花一般柔软弹棉，老李头双手不断的揉捏着，苍老丑陋的老脸紧贴在沈颜菲雪白的腹部，伸出舌头上下舔舐着，时而吮吸轻咬其香润美肉，时而舌尖在小巧的肚脐眼来回转动。
　　酥酥麻麻的感觉直冲大脑，沈颜菲“啊……嗯……”的娇声逐渐放大，闭紧双眸享受着老李头爱的玩弄。
　　老李头秃顶的脑袋逐渐上移，两只粗糙的狗爪子撑在沈颜菲娇躯两侧，泛黄的牙齿轻轻咬住运动文胸的下围，一丝汗臭味充斥着老李头扁平的鼻腔，但老李头毫不在意，反而变得更加兴奋。
　　随后老李头牙齿用力咬住运动文胸，缓慢往上提起脑袋，包裹着圆润丰硕美乳的运动文胸卡在精致的锁骨上，两团诱人的大白兔暴露在空气当中。
　　“嘶……嗯……”沈颜菲也感受到自己上身现状，但并未睁眼，依旧等待着老李头下一步动作。
　　老李头意识到眼前的成熟少妇充满期待的样子，獠牙大嘴一口含住恍若滴水的左乳，澹红色的乳晕配上水晶葡萄般的乳头，让人食欲大开。
　　老李头湿滑的脏舌“啾……啾……”地吮舔着雪白的巨乳，沈颜菲身躯不断抖动，奈何被老李头压在身下，不敢有太大动作。
　　少妇浓郁的奶香味不断刺激着老李头的味蕾，很快老李头就放弃了沈颜菲的上半身，转攻少妇的下半身，被黑色紧身人鱼姬裤包裹的挺翘圆臀，虽然不如“慕姐姐”的蜜桃臀那般饱满丰硕，但同样紧实柔弹，令人爱不释手。
　　老李头跪坐在床上，一把把沈颜菲修长的美腿抬起，随后粗暴地将紧身裤连同黑色内裤从柳腰上褪至大腿处，沈颜菲配合著高举美腿，涂着黑色指甲油的小脚对着明亮的天花板吃力地挥动着。
　　印入眼帘的是一片茂密的黑色草丛，经过主人的精心修剪，整齐划一，藏在草丛里的肥美蜜穴像一只开口的珠蚌，依旧粉嫩如少女般的阴唇散发着淫靡的气息。
　　老李头情欲大涨，跨间裸露的巨型肉棒一跳一跳，一张油腻的老脸附上前去，混合著沐浴露香味的肉瓣近在眼前。
　　老李头伸出右手食指和无名指，沾着口中恶臭的口水，“嗖……”的一声突然插入沈颜菲的蜜穴之中。
　　“啊……”沈颜菲猝不及防的叫了一声，随着老李头手指的插入，本就敏感的肉穴传来一阵空洞感，也是，手指的粗细和肉棒大相径庭，根本无法满足现在的沈颜菲。
　　老李头根本看不到沈颜菲的小脸那一抹未满足的神情，两根手指专心的在沈颜菲紧致的蜜穴里翻天覆地地搅动着，层层肉褶阻碍着手指顺利的滑行。
　　老李头左右开工，左手手指仔细地摩擦着娇小的阴蒂，右手手指在沈颜菲早已湿润的蜜穴内画着圆圈。
　　“啊……嗯……啊……”沈颜菲迷离的双眸被手臂遮住，下半张脸犹如红霞密布，性感的樱唇时不时发出娇喘，在被老李头触摸阴蒂的一刹那，身躯忽的抖动一下，穿着健身裤的美腿悬在空中，止不住的颤抖着，黑色内裤滚成一根麻绳，连接着双腿让它不易岔开。
　　虽不及肉棒宽度的手指十分灵活，配上阴蒂上传来的阵阵快感，在沈颜菲羞涩的沉闷声中迎来了第一波高潮，腥香的蜜汁从子宫深处倾泻而出，洒湿了老李头的双手。
　　老李头舔了舔干燥的嘴唇，起开上身，看着遮住双眼的沈颜菲，高举的美腿已经摇摇欲坠，老李头胯下的肉棒膨胀至极点，一条条肉眼可见的青筋像飞龙一般环绕在粗大的肉棍周围，细小的马眼此刻被撑的涨大裂缝，仿佛在观看着一场唯美浪漫的性爱电影。
　　“大闺女，俺来了。”老李头好言提醒。
　　“嗯……”高潮的沈颜菲秀美的小脑壳早就失去自我思考的能力，含糊的回应着老李头，带着期待和渴望等待着老李头肉棒的侵入。
　　老李头右手扶了扶自己硕长的肉棒，左手稳住沈颜菲没有力气的双腿，对准蜜穴，只听“噗滋”一声，巨大的肉棒没入紧致的花瓣之中，只剩下外面两个黑色丑陋的肉球独自晃动着。
　　“奥……慢点……李伯……啊……”失神的沈颜菲终于醒悟过来，巨大的充实感再一次涌入自己的蜜穴深处，虽然和老李头做过多次，但这样的阴茎尺寸哪里是沈颜菲这种性事极少的少妇能受得了的。
　　“爽……大闺女,这些天俺好想你。”老李头快速耸动着下体，公狗腰像打桩机一样不断撞击着，调情道。
　　沈颜菲被顶的花枝乱颤，忘我的回答着老李头：“李伯……我也是……啊……好爽……”
　　本来处于床中心的二人，被老李头不断的进攻整个床单都发生的位移，渐渐向床头靠近。
　　老李头抽出空闲的右手配合左手，彻底固定住沈颜菲酥麻软弱的修长美腿，紧身人鱼姬裤和内裤混在一起，褪至膝盖处，下身依旧快速地抽动着，不带一丝喘息，随后趁热打铁询问着慕姐姐的信息。
　　“大闺女，你的慕姐姐叫什么名字，多大啊？”
　　“嗯……我……她叫慕雪儿，比我大五六岁吧。”沈颜菲一边享受着老李头的肏弄，一边回答着。
　　“那她哪人啊，住哪啊。”老李头继续问道并且稍微放缓肉棒抽插的频率。
　　“慕姐姐她就是本地人，就住在健身中心不远处的小区。”由于老李头放轻动作，沈颜菲终于能完整地说完一句话。
　　“你慕姐姐好年轻啊，一点看不出来快40了，不知道肏起来的滋味如何？”老李头无耻的说道。
　　“哼，男人都是大猪蹄子，有我你还不够，你还想其他女人，啊……慢点……”沈颜菲还没说完，老李头一计猛插，一脸淫笑道：“大闺女，你别吃醋啊，俺最喜欢的还是你，要是有机会，你再带俺去找你的慕姐姐玩玩。”
　　“啊……你就别想了，慕姐姐老公可厉害着呢，小心把你抓进公安局吃牢饭。”沈颜菲打压老李头道。
　　“是吗，还是美味人妻，俺喜欢，俺以后让你们姐妹花一起伺候俺。”老李头声音越来越大，下体也重新开始高速耸动着。
　　“你……你……想得美，我……奥……”沈颜菲好不容易喘口气，老李头又开始加大力度。
　　“大闺女，我开始认真了。”在得到自己想要得到的信息后，老李头不再挑逗沈颜菲，调整跪姿，肉棒三浅一深的开始有序的抽插起来。
　　这种方式不同于刚才实时猛烈的快感，沈颜菲满是潮水的蜜穴里，在肉棒前三次浅浅的深入之后，第四次强烈的撞击，似乎顶到自己子宫一般，那种似及若离的极致体验，即使在性爱结束之后也能细细体会其中的美感，久久不能忘怀。
　　“轰隆隆……”屋外雷声交错，豆大的雨珠哗哗地下着，雨中狂风呼啸而过，撞得卧室窗户“嘎嘎”作响。
　　早间温暖和煦，带着一丝灼热的温度，此时却降到零度，潮湿冰冷的空气盘旋在高楼周围。
　　屋外又湿又冷犹如夏天的冰窖，屋内却干燥温和，似冬天的空调房，而屋里最为显眼的黄色大床上更是春意盎然。
　　床上的二人都没有受到屋外恶劣的天气影响。
　　“嘿……嘿……”老李头正在极为卖力地肏弄着沈颜菲，胯下的少妇此刻藕臂双双展开，呈一个“大”字，白皙的鹅蛋脸潮红满布，杏眼微闭，圆润的F罩巨乳随着老李头时不时地抽插四处摇曳着。
　　被老李头双手固定的美腿直指天花板，涂着黑色指甲油的玉趾紧紧相靠，身体带来的欲望快感控制着四肢。
　　老李头挺起腰板，小巧的玉足近在眼前，肏弄了上百下的老李头速度渐渐缓下，双手由原来固定双腿的地方移至沈颜菲的脚踝处，随即张开血盆大嘴将十颗玉趾挨个含住，“厮溜……厮溜……”。
　　情迷的沈颜菲紧绷的脚趾渐渐放松，配合著老李头灵活的舌头在自己的趾缝里来回舔舐，无论从心理，还是身理，沈颜菲此刻都达到了情欲的巅峰。
　　一边嗦着沈颜菲玉趾的老李头，一边又逐渐提起肏弄的速度，层囊叠张的崎岖肉壁一次又一次洗刷着老李头粗长的肉棒，恍若升上天堂般极致的酥爽，让老李头虎躯一震。
　　“嗯……”同样享受做爱带来的舒爽感觉的沈颜菲，感受到蜜穴里那根巨龙突然变得炽热滚烫，老李头突然加快的抽插频率让沈颜菲明白，他要射了。
　　“大闺女，慕雪儿，俺要……俺要肏死你们。”随着老李头的一声怒吼，胯下坚挺的肉棒已达到硬度顶峰，从阴囊收集的全部精华源源不断地汇集到茎身的输精管里，在老李头的高声呐喊中喷泄而出，大量的精液如烟花般四散在沈颜菲紧致温润的蜜穴里。
　　“我丢了……”与此同时，沈颜菲柔软的蜜穴也在滚烫的精液喷射中达到高潮，不输老李头精液量的淫水从神秘处挥洒而出，和老李头的精液交杂在一起。
　　大量阴精阳精混合的性爱之水从此时仍然紧密相连的私处流淌在老李头黑溜溜的卵蛋上面，少妇的橘色床单也未能幸免。
　　与此同时，屋外的倾盆大雨戛然而止，来得快去的也快。
　　射完精的老李头谢顶的脑袋疲惫地靠在沈颜菲的玉足上，双手紧紧包住沈颜菲丰腴的大腿，下体萎靡的肉棒从蜜穴里悄悄滑落，带出一股淫腥的性爱混合物。
　　沈颜菲和老李头满身是汗，气喘吁吁待在床上休息着。
　　老李头还好，可沈颜菲一直半穿着健身裤，无法施展的双腿微微有些麻木。
　　老李头很快意识到这一点，轻拿轻放般把沈颜菲修长的美腿缓慢放下，随后躺在沈颜菲旁边，看着一脸娇羞的沈颜菲。
　　沈颜菲被折磨了一个多小时，终于可以舒展自己的身躯，可奈何腿部酸麻，只能躺在床上等待恢复。
　　感受到老李头黑黝的身躯靠近，也不抗拒，螓首弯曲也同样含情脉脉地望着老李头。
　　卧室柔和的灯光依旧敞亮，笼罩着整张床面，昔日整齐的床单混乱不堪，摆放的毛绒玩具也散落地上，一黑一白，一粗糙，一顺滑，两具相差甚远的肉体紧紧靠近着，极度违和的画面填满了整张床。
　　老李头本来想等休息一会开始第二发，第三发，奈何和沈颜菲深情的对望中睡着了。
　　沈颜菲在感受到老李头沉闷的呼吸声后，也没有叫醒他，美目扫视着狼藉一片的床面，没有丝毫埋怨，简单清理了一下自己的蜜穴，重新穿好衣服，步履蹒跚的走进浴室。
　　一个小时以后，沈颜菲从浴室里出来，在客厅里隐秘的抽屉里拿出一盒避孕药，坐在沙发上就着刚倒的白开水，掰开一颗送进肚子里。
　　做完这一切的沈颜菲放松地躺在沙发上，巨大的落地窗外月明星稀，皎洁的白月光照在沈颜菲凹凸有致的身躯上。
　　沈颜菲闭上双眸，脑海里不禁回想起和前任老公的点点滴滴，虽然各方面都挺契合，但唯独房事 上面差强人意，比起老李头那不知疲倦的性爱机器，几乎每次见到她都能一展雄风的高超技巧，老公差的太多太多。
　　雨后清新的空气伴随着丝丝凉意，从落地窗的窗口处如同赶集的村民一般涌了进来。
　　沈颜菲嗅着新鲜的空气，心里默默的思考着；“除了长相，身高，工作，李伯倒也可以称得上好男人，会做饭，还会陪着自己健身……”
　　沈颜菲确实性欲挺强，但终归不是那种浪荡放肆的路边小姐，她能如此坦诚的接受这一切，全是拜“内裤笔记本”所赐，可惜她永远也不会知道了。
　　伴随着窗外夜景，沈颜菲也渐渐陷入沉睡，延绵芬芳的美人呼吸声随之响起，与卧室内那惊天动地的如雷鼾声形成鲜明的对比。

第14章 仇恨的种子
　　当老李头醒来的时候已经中午，沈颜菲早早离去，床上的糟粕之物也被清理，老李头一脸神清气爽仿佛自己年轻了几岁，充满活力。
　　当老李头挺着全裸的身体走进浴室时，看见浴室门口衣筐里是昨晚两人恩爱的“情趣衣物”，呵呵一笑，趴软的肉棒突的一跳，“以后有的是“肉”给你吃，俺的好弟弟。”老李头低头对着自己的胯下夸奖道。
　　随后老李头迈进浴室，快活地洗了一个热水澡，等出来换好衣物时早已饥肠辘辘，随即收拾一番，出门吃饭去了。
　　“走在乡间的小路上，牧童的老牛是我同伴……”
　　老李头边走边哼着小时候父母教给他的儿童歌谣，情不自禁地想到父母当年惨死在那辆红色跑车之下，那张稚嫩却透着邪恶，一副玩世不恭的富公子模样，直到现在都印在老李头的脑海里久久不能忘怀。
　　当年老李头也尝试跟他拼命，但是对方强大的背景让他不了了之，父母惨死的亡魂无处安息，每年清明节，无论老李头在哪都会想方设法回家祭拜父母，一是安抚父母泉下亡灵，二是叫自己一辈子不要忘记自己的仇恨。
　　以前无所作为的一颗复仇之心，在老李头得到“内裤笔记本”的时候，又重新死灰复燃，加之沈颜菲这个“不败女王”的金牌律师作为后盾力量，老李头更加有恃无恐。
　　“都给我等着，你，还有掩盖你罪行的家人，俺要让你们尝尝坐牢的滋味。”老李头心中暗自发誓。
　　…………
　　老李头在周围小餐馆胡乱地吃了点，结束后叫了辆出租车来到紫语大厦门口。
　　昔日工作过的紫语大厦依旧高耸华丽，门口的保安倒是换了不少，其中就有老李头。
　　“李哥，你咋来了。”老李头刚一靠近紫语大厦的大门口，一句年轻保安的声音传了过来。
　　“小浩，俺这不过来看看你嘛。”老李头回答道。
　　“李哥现在是越来越来潇洒了，之前你来这里我还以为认错人了。”名为小浩的保安，一边隔着开窗的保安室给老李头递了根大前门，一边对老李头说道。
　　“嘿嘿”老李头接过大前门，舒心一笑，随后回答：“小浩啊，俺也没想到还能回到这里，俺都被开除好几年了，你还能记得俺，俺也挂念你啊。”
　　老李头说的跟真的似的，其实半真半假。
　　在外漂泊这么多年，也就当保安的时候跟小浩走的最近，有事的时候互相照应，既一起在保安室看过小黄片，又一起在洗浴中心叫过小姐，感情甚好。
　　但老李头自从失去父母后便不再完全相信别人，与小浩也只是表面关系不错，私下老李头也不是什么事情都告诉他，可是小浩却知无不言，俨然把老李头当成好大哥，十分天真。
　　“小浩，你怎们越混越差，现在都抽大前门了？”老李头自顾地点上烟，看着小浩说。
　　“没办法，李哥，自从你走之后，保安头子换了一个小肚鸡肠的人，动不动就扣奖金，本来一个月就几千块的工资，总是莫名其妙的被罚款。这不，今天要不是那狗娘养的生病请假了，我都不敢跟你打招呼。”小浩向老李头诉说着苦水。
　　老李头依靠在保安室的墙上，左手拿着烟猛吸一口，随后从嘴里吐出一圈圈的烟雾来。
　　“小浩，俺混好了，一定会帮你的。”老李头突然神色正经道。
　　“ 我就知道李哥不会不管我的，你现在跟着那个漂亮姑娘混？”小浩侧脸过来，疑惑的问道。
　　“对，俺现在是她的助理兼司机。”
　　“你俩到底什么关系？”小浩似乎很了解老李头，一副你懂的表情看着老李头。
　　“哈哈，俺告诉你吧，她现在是俺的闺女，小母狗闺女。”老李头最后几个字故意加重声音。
　　“我草，不愧是李哥，这么漂亮的女人你得手了？”
　　“那是，也不看看俺的资本。”老李头晃了晃下半身。
　　“也是，李哥天赋惊人。”小浩回想到当年一起洗澡时，老李头比他长出近乎一倍的大肉棒，投来羡慕的表情，老李头都习以为常。
　　为什么李家村的寡妇人妻容易被老李头得手那还不是他有雄厚的资本嘛，不然怎么喂饱那些饥渴的女人们。
　　“李哥，听说她还是金玉市有名的大律师，现在已经进我们大厦工作了，李哥你有办法帮我换换工作吗，你的母狗能力那么大。”小浩求道。
　　“小浩，信李哥吗？”老李头掐断吸了一半的烟丢到地上踩了踩，严肃地问道。
　　“当然啊，我一直相信你的。”
　　“那就好好在这呆着，随时听俺号令，最多半年，俺让你吃香的喝辣的，衣食无忧。”
　　“真的吗，李哥，那我一直呆在这里，有事你招呼。”小浩十分激动。
　　“放一百颗心，李哥答应你的少不了你，就用俺们之前联系的电话，将来不亚于俺母狗的女人你都能享受到。”老李头拍拍胸脯正色道。
　　“李哥威武！时候不早了，我去值班了，要不是现在人少，我都不太敢偷懒，之前还给沐总说教了一番。”
　　“这娘们太高冷了，不过俺也有办法治她，现在不急，你有事先忙，电话联系。”老李头说罢就走。
　　小浩回归值班的位置，脑海里回荡着老李头那句“俺也有办法治她”。
　　“李哥再猛也不可能染指沐总的，这句肯定吹牛了。”小浩一想起沐总那高傲冰冷的态度，心里立马否决了，不过今天倒是很开心，似乎自己的将来有了着落。
　　…………
　　紫语大厦，会议室。
　　“你们这点小事都做不好嘛？”，偌大的会议室里，椭圆形会议桌周围坐满了人，统一的西服套装黑压压一片。
　　为首坐在会议桌最顶端的美熟妇沐雨凝绝美的丹凤眼看着底下一群老总，严肃且冷漠的话语响彻整间会议室。
　　“沐总，TX游戏部那边我已经派人交涉了，对方胃口很大，所以暂且没有谈拢。”王副总唯唯诺诺地回答道。
　　“不惜一切代价懂吗？你也是个总经理，还要我教？”沐雨凝冰冷的话语再度响起。
　　“是，我明白。”
　　“沐总，这是之前小有规模的外贸公司，现已经全面收购，挂在子公司下面，人员变动方面已经通知了人事部。”外贸部门的朱总报告着。
　　“嗯，相关文件交给李秘书，另外我再重复一遍，金玉市最好的律师已经加入我们公司，咱们的法务部门现在也算是如虎添翼，所以你们给我打起精神来，做事不要畏手畏脚，听到没有。”不容置疑的声音从沐雨凝娇小的檀口发出。
　　“没什么事散会吧，叫沈律师到我办公室里来。”沐雨凝撂下最后一句话，踩着酒红色性感高跟鞋走出会议室，一身雪白的西装外套包裹着这具完美的躯体，优美的S型曲线时刻形成天誉公司一道靓丽的风景线。
　　等沐雨凝曼妙的身影完全消失在会议室门口的时候，所有人都大大的松了一口气，随后叽叽喳喳的陆续走出会议室。
　　“装什么装，还不是踩着老公上位的女人。”王副总一脸不屑道。
　　“可不敢说，可不敢说。”朱总连忙提醒道。
　　“我说老朱，你现在怎么畏手畏脚，一点没有当年和我商业对战时的霸气。”王副总丝毫不在意隔墙有耳。
　　“老王啊，你有所不知，沐总的手段高明着呢，别看她比我俩小，但她可不是花瓶。”朱总提醒道。
　　“我呸，就她，也就身材脸蛋能看看，要不是她是天总的老婆，我早就把她肏上床了，表面高冷的小骚货。”王副总越说越气。
　　“老王，谨言慎行，否则怎么死的都不知道”朱总悻悻离开，只留下生气的王副总一人。

第15章 出差
　　紫语大厦，总裁办公室。
　　两位美妇面对面坐在会客的椅子上，中间的茶几上两杯热气腾腾的咖啡冒着白雾。
　　“公寓住得还习惯吗？”沐雨凝右手柔荑端起咖啡，花瓣般软嫩的朱唇吹了吹热气，浅浅的抿着。
　　“谢谢沐总关心，确实有点想家，不过还好啦，以前一直一个人住，倒也没那么矫情。”沈颜菲毕恭毕敬的回答道。
　　“不用这么拘谨，我给你承诺的事情都完成了，接下来就看你的发挥了。”沐雨凝放下咖啡，看着沈颜菲恭敬的姿态，随口柔声道。
　　沈颜菲常年辗转各种高端饭局，自带察言观色的生存技能，此时此刻她也没能看透沐雨凝的心思。
　　相反，沐雨凝原本善意的关心，在沈颜菲这却变成那个了督促工作的神圣指令。
　　“放心吧沐总，我一定竭尽全力。”沈颜菲忽然站起来，一脸正色的向沐雨凝保证道，突然地起身让包裹着黑色西装的硕乳抖动了一下，甚是诱人。
　　看着沈颜菲一脸严肃的样子，沐雨凝不免叹气，身处高位，常年商战的尔虞我诈导致沐雨凝自带一种常人难以靠近的傲人姿态，就连身边亲近之人也未能幸免。
　　“你之前的案件还剩最后一件了吧，其他的小事你的事务所应该能帮你解决。”沐雨凝原本想要温柔一点说话的想法也放弃了，重新恢复了冷艳高傲的总裁范。
　　“是的，沐总，我下个月去一趟棒子国，客户指名道姓让我去，推不了，催的也厉害。”
　　“棒子国？天哥也在那吧。”沐雨凝想到了自己分居多年的老公，心里不禁惆怅。
　　沈颜菲看着沐总陷入回忆的沉思，轻声道：“沐总，我下去了。”随后悄悄退下。
　　沐雨凝果然没管沈颜菲，美目盯着茶几，思绪万千。
　　…………
　　告别保安小浩，老李头回到家中，随身携带的“内裤笔记本”这几天都没有派上用场，倒不是老李头不好色，而是接连遇见了冷若冰霜的沐雨凝和高雅秀灵的慕雪儿，换成任何一个男人那都是致命的诱惑。
　　这些天除了和沈颜菲昨晚的爱意缠绵外，老李头看不上街上的其他庸脂俗粉，即使偶尔瞧见被风吹开的裙摆下的内裤，可一抬头看到那打满粉底的油腻脸，老李头瞬间性趣全无，不阳痿都算好的了。
　　百无聊赖的老李头再一次登上了随心会所，想要和“艾伦耶格尔”进行更深层的交流，可惜没到周末，“艾伦耶格尔”的头像一直暗着，状态也是下线的模样。
　　老李头索性玩起了欢乐斗地主，一边打发着无聊的时间，一边等待着“艾伦耶格尔”的上线。
　　天色逐渐变暗，除了闪着白光的电脑屏幕外，放在一旁的破旧智能手机侧面似乎也闪烁着异样的光芒。
　　没错，这正是老李头前不久高价买来的便携式超清摄像头，不仅按照卖方正确安装在手机上外，还会同步上传云端，与这台电脑互通有无。
　　沈颜菲也说过要给老李头换部手机，但是老李头死活不同意，要知道加上这偷拍工具，这部破旧的智能机可比市面上所有最新的手机都贵啊，当然沈颜菲不可能知道，所以无奈作罢。
　　老李头早早就注意到这台电脑沈颜菲很少使用，她通常用的是白色带着苹果标志的笔记本办公，于是才放心的使用这台电脑，为了保险起见还特意设置了密码。
　　至于买的催情春药倒是一直在家吃灰，虽然老李头时常勾搭有夫之妇，但都是通过自己的本事征服的，哪有靠下药这种下三滥的招式。
　　为了能更好的使用这些工具配合“内裤笔记本”，老李头这才上会所论坛求教大神。
　　时间一分一秒的过去了，屋外已经全黑，所幸功夫不负有心人，正当老李头准备关掉电脑做饭吃时，“艾伦耶格尔”上线了。
　　老李头也不管拐弯抹角，直接密他。
　　叫我马杀鸡：小兄弟，总算来了，等死俺了。
　　艾伦耶格尔：哈哈，兄弟你也太热情了，我这几天出去参加考试了，所以也没怎么上论坛，不止是你还有不少兄弟等我发帖呢。
　　叫我马杀鸡：那是，小兄弟你简直是所有色友的偶像啊，所以俺又来请教了。
　　艾伦耶格尔：没关系，畅所欲言。
　　叫我马杀鸡：你说那些高不可攀的女人们，有啥弱点可以被人抓住呢？
　　艾伦耶格尔：这你就有所不知，这种就太多太多了，比如最简单的，夫妻性事不合，又或者工作上，生活上，她们所在意的，不想让外人得知的私事，只要你能得知，至少有一半成功率掌握她们。
　　叫我马杀鸡：小兄弟，问题就在于我不知道如何得知啊。
　　艾伦耶格尔：兄弟此言差矣，不一定要先找她们的弱点，当然这是上上之策，当然还有下策，那就是创造弱点，通俗点来说就是偷拍她们亦或是迷奸她们，随后小小的威胁她们，但我不推荐这种，风险太高，毕竟不可靠因素很多。
　　老李头隔着屏幕哈哈大笑，这不是拥有“内裤笔记本”最大的优势吗？
　　不仅仅可以无压力肏她们，还可以实时查看她们的攻略属性，简直就是量身定做。
　　老李头继续回复着。
　　叫我马杀鸡：俺好像懂了，小兄弟还是有文化，一语惊醒梦中人。
　　艾伦耶格尔：哈哈，你也不差嘛，成语说的挺溜。
　　大神也调侃着老李头。
　　叫我马杀鸡：行吧，小兄弟，俺就下了，你的方法我会试试看的，到时候俺会像你一样发“战利品”给你看的。
　　艾伦耶格尔：一定。
　　叫我马杀鸡：嗯。
　　老李头关掉电脑，没开灯的书房顿时漆黑一片，透过窗外淡淡的月光，电脑屏幕依稀倒映着老李头那张丑陋，猥琐，苍老干枯带着淫荡表情的鞋拔子脸。
　　…………
　　随后这几天老李头一直待在家中，早上买些蔬菜肉类在家做饭，晚上继续和“艾伦耶格尔”交流经验，期间沈颜菲发短信过来叫自己办个护照，老李头想都没想照做了。
　　金玉市的夏季也悄然到来，炎热窒息的空气弥漫在金玉市的每条街道，柏油马路更是被炙热的太阳照的发烫，散发出一股莫名的焦臭味。
　　在家呆了一个月的老李头照常在书房摆弄着偷拍手机，沈颜菲破天荒地一大早打了电话给老李头。
　　“李伯，赶紧收拾一下，陪我出国出个差。”沈颜费依旧动听的声音从手机另一端传来。
　　突如其来的铃声吓了老李头一跳，匆忙关掉偷拍界面，回答道：“大闺女，咋了，你们公司不是有助理吗？这么急吗？”
　　“这是我之前事务所接手的案子，客户比较神秘，所以不能用天誉公司的人，别说那么多啦，我现在正回家接你，咱们去机场。”沈颜菲也不废话，说完就挂了电话。
　　以沈颜菲的能力，根本不需要助手，找老李头去只是想找个陪伴。
　　老李头还是知轻熟重的，也不墨迹，回到自己卧室，把手机留下，穿好定制的衣服，装好“内裤笔记本”，一顿翻箱倒柜终于找到了之前乞讨时的包裹，随后掏出一张脏兮兮的身份证和不久前办好的护照合在一起，装进裤兜。
　　这也是老李头第一次坐飞机，他不知道这种偷拍手机能不能过安检，索性就丢在家中，带着笔记本就好，总不能一本笔记本都不让带吧。
　　很快，沈颜菲就接到了老李头，开着宝马向机场飞驰而去。
　　大概一个多小时的路程，老李头心疼沈颜菲，所以主驾驶换成了老李头。
　　今天天气十分炎热，而沈颜菲却穿得不如上次凉快，一身休闲得体的草绿色仙女连衣裙，腰间小细带完美衬托出水蛇般的小蛮腰，透明的肉色丝袜在过膝的长长裙摆下若隐若现，白皮黑底的哥特式小皮鞋更显俏皮可爱，长而飘逸的黑色秀发披在后肩，配上轻妆淡抹的小脸略显妩媚。
　　倒是老李头穿的有些不合时宜，明明是夏天，却还穿着长袖长裤，惹得沈颜菲一顿奚落。
　　随后一路无话，只有老李头苦逼的当着司机，不过还好可以通过后视镜观察美艳少妇的绝妙之姿，认真工作的沈颜菲透着一股都市丽人的干练之美。
　　到达机场后，看着宽广空旷的机场大厅，老李头像个孩子一样不知所措的跟在沈颜菲后面，哪有一点在床上的意气风发。
　　这一点沈颜菲看在眼里，不由地笑起老李头来：“李伯，你可得跟紧我，否则这么大地方你丢了，我可找不到你。”
　　说罢，沈颜菲拖着迷你行李箱前方带路。
　　“是，大闺女。”老李头十分听话，紧紧跟在沈颜菲身后，也无暇欣赏沈颜菲迷人的背影。
　　不一会俩人来到头等舱休息室，平常沈颜菲坐的都是商务舱，极少坐头等舱，没想到这次国外的客户财大气粗直接包了俩人来回的头等舱机票。
　　老李头也是背靠大树好乘凉，借着沈颜菲的福，第一次坐飞机就享受头等舱的待遇。
　　在vip休息室呆了一会，俩人按照程序办理登记手续，通过安全检查，到达登机口候机。
　　随着空姐的指引，头等舱的俩人优先登记，老李头心里仍然有一股新鲜感，像刘姥姥进大观园一样，到处看看瞧瞧，直到进入飞机。
　　空姐们温柔贴心的服务人让老李头心猿意马，个个身穿深红色的空姐制服，精致的脸蛋上方戴着同款贝雷帽，雪白的鹅颈上绑着一条色彩斑斓条纹状的丝巾，黑丝美腿，脚踩4、5cm的小高跟，尽显端庄优雅。
　　全员登机完毕后，头等舱有专门服务的空姐，老李头时不时就叫点吃的喝的，惹得空姐十分厌烦却又不能表现在脸上，依旧不厌其烦的服务着老李头。
　　飞行过程中，沈颜菲倒是没空管老李头，没起飞前就捣鼓着手机跟客户交流，起飞之后沈颜菲就埋头研究到手的资料，为接下来与客户的详谈做准备。
　　第一次坐飞机的老李头这番操作，哪有一点首上飞机的不适感？
　　活泼的像个兔子一样。
　　不久之后，老李头在看腻空姐之后安静地坐在宽敞的座位上小憩起来。
　　金玉市作为华夏的首都，离棒子国的首都不算远，二个多小时的飞行时间。
　　老李头一觉醒来，正值中午，飞机也已经落地，客户的林肯汽车早早在机场口等待。
　　老李头一路追随着沈颜菲，周围棒子国叽叽喳喳的鸟语让老李头极为不满。
　　上了林肯轿车，司机也是个棒子国人，叽里呱啦说了一大堆，不过老李头只听懂了最后一句“……思密达……”什么的，好在身边有个同胞翻译，司机的大概意思是：“老板已经等候你们多时，现在直接去老板家。”
　　棒子国地小人也少，不一会，林肯轿车便驶进一处高档的独栋别墅院内，门口迎接的管家面露微笑，一副严谨认真的工作模样。
　　老李头，沈颜菲俩人下了车，豪华的四层洋房，即使带有棒子国经典的简约式装修也掩盖不住别墅的大气磅礴，曜石灰的颜色低调且奢华。
　　随着佣人的指引，俩人来到别墅的二楼会客厅，就连看过不少高级别墅的沈颜菲也不免叹为观止。
　　如果说别墅表面是个遮容蔽目的谦谦少年，那内部就是位珠光宝气，极尽奢靡的上流贵妇，内外相配倒显得相得益彰。
　　客厅的红木椅子上坐着一位中年男子，“坐。”男子雄浑阳刚的声音响起。沈颜菲也不客气，缓缓入座，老李头毕恭毕敬的站在沈颜菲身后。
　　此时沈颜菲才看清中年男子的模样，男子蓄着一头乌黑的短发，白衬衫的领口微微敞开，衬衫袖口卷到手臂中间，露出小麦色的健康皮肤，眼睛深邃有神，鼻梁高挺，嘴唇厚薄适中，尤其是搭配在一起之后，更是犹如上帝手下巧夺天工的作品。
　　剑眉如峰，俊眸紧紧注视着沈颜菲，沈颜菲毫不怯场，双眸也直视着对面的男子。
　　“好，不愧是金玉市赫赫有名的律师，果然气场十足。”男子沉默数秒突然开口道。
　　“彼此彼此，谁人不知，金玉市曾经叱咤风云的欧阳天——天总，小女子不过区区律师，而你却是享誉世界的天誉集团的主人。”沈颜菲夸赞道。
　　一旁的老李头贼眉鼠眼的瞅着欧阳天，心里嘀咕着：“这就是沐雨凝那娘们公司的主人？不对啊，总裁不就是沐雨凝吗？”
　　“那是生意场上朋友们的谬赞，这都得益于我的父亲和我老婆，现在我都退居二线了。”欧阳天谦虚道。
　　“天总，过谦了，我们言归正传，此次……”
　　“慢”欧阳天不容分说地打断沈颜菲的发言。
　　“让他先出去。”欧阳天指了指沈颜菲身后的老李头。
　　沈颜菲美肩微耸，老李头立马会意，随后离开此处，偌大的会客厅只剩下沈颜菲，欧阳天二人。
　　老李头虽然很听话的出去了，但是心中却在叫骂着欧阳天：“你他娘的，俺招你惹你了，沐雨凝也是，你也是，跟一家人似的。”
　　其实不怪老李头多想，任何这种场合的私密谈话，都不可能让秘书或者助理跟随的，欧阳天到底是个沉稳的上位者，没有丝毫骄奢之气，一言一行都展现着稳重，谦虚，与沐雨凝那种拒人以千里之外的冰冷气质相比，欧阳天这种没有距离感却让人同样亲近不了的感觉异曲同工，真不愧是夫妻俩啊。
　　时间一分一秒的过去了，从下午一点到晚上八点，沈颜菲和欧阳天整整谈了七个小时，中午才匆忙下飞机的老李头早已饥肠辘辘，本就瘦小的肚子“咕咕”乱叫。
　　随着会客厅的大门打开，沈颜菲和欧阳天有说有笑的从里面出来，似乎事情已经谈妥了。
　　老李头看到谈话已经结束，迫不及待的走到沈颜菲跟前，佝偻着身体站在沈颜菲一旁。
　　“沈大律师，走吧，我特地为你准备了晚宴。”欧阳天绅士的看着沈颜菲。
　　“谢谢天总的一番好意，其实我已经定好了酒店，今天一天我很疲惫，就不留下吃饭了，”沈颜菲略表歉意地回答欧阳天。
　　“这样啊，那我就不强留了，我叫司机送你们回酒店，我跟你说的事你再仔细考虑考虑，恕不远送。”欧阳天说完就大步流星的走开了。
　　沈颜菲秀眉微蹙，随后又舒展开来，恍若没事人一样带着老李头坐着来时的林肯往酒店驶去。
　　别墅，三楼。
　　站在窗口的欧阳天英眸目送沈颜菲俩人离开，刚毅俊秀的脸庞不见丝毫神色，“没想到凝儿下手挺快，沈颜菲都已经是公司的人了，但愿她能如我期。”
　　随后欧阳天离开窗口，宽大的右手从蓬松的下裤口袋里拿出手机拨通了助理的号码：“下个月回国，你准备一下，这次估计很长一段时间住在国内了。”
　　…………
　　…………
　　老李头和沈颜菲下了车没有第一时间回酒店，本来沈颜菲是没有胃口的，想早点休息，可肚子空空的老李头硬是拉着沈颜菲去餐馆吃饭。
　　晚上的棒子国霓虹闪闪，人来人往，倒也十分热闹。老李头很快锁定了一家烤肉店，拉着沈颜菲进去。
　　随意找了一处坐了下来，服务员操着一口棒子语贴了过来，老李头虽然听不懂，但是手指指着菜单龙飞凤舞地展示起来，把老家夜市卖烤羊肉串的招牌动作一阵霍霍，不仅逗得沈颜菲哈哈大笑，更是吸引周围不少其他华夏同胞的起哄调侃。
　　沈颜菲很无奈，哭笑不得，这就是家烤肉店啊，还要吃什么？然后帮着老李头点了店里的招牌烤五花肉，和一些水酒。
　　“大闺女，这棒子国的烤肉不咋地，可没俺们国家的好吃，你就将就将就吧，等回家我亲自烤给你吃。”
　　“好的，李伯。”沈颜菲没由的心里出现一股暖意。
　　肉上的挺快，还送了一大堆泡菜，老李头虽然饿得不行，但也献殷勤般替沈颜菲细心的烤好肉，小心切开，放到沈颜菲碗中。
　　原本没有胃口的沈颜菲闻着洒满孜然辣椒，“滋滋”冒着猪油的五花肉，立马来了食欲，包裹着生菜，一小口，一小口的吃着。
　　老李头不留声色地给俩人倒满酒，不像之前吃饭的狼吞虎咽，而是和沈颜菲就着烧酒，一点点蚕食着桌面的烤肉和泡菜。
　　酒不醉人人自醉，在充满写意和充斥着各色菜肴香味的烤肉店里，沈颜菲和老李头二人只喝了俩瓶烧酒便稍有醉意，随后结了账走出店。
　　夜晚凉爽的微风吹在沈颜菲的脸上，醉眼朦胧，丰满的娇躯摇摇晃晃。
　　老李头见状，瘦弱的手臂有些吃力地扶着沈颜菲，一股幽人的清香扑面而来。
　　两人互相挨着，一步一步向着酒店走去。
　　路边棒子国的男人看着一个黝黑的老头搀扶着高挑的美女，纷纷投来羡慕的目光，嘴里不时的冒出：“阿西吧……”的奇怪声音。
　　大概走了一半路程，沈颜菲大脑清醒不少，感受到身边李老汉的汗臭味，竟也不嫌弃，檀口微微蠕动：“李伯，谢谢你。”
　　享受美人入怀的老李头冷不叮听到沈颜菲的话，随口回道：“大闺女，说的这是什么话，这都是俺应该做的。”
　　“李伯你有所不知，我很早父亲就去世了，我和母亲二人相依为命，她很辛苦供我读书，所以一直以来我都很拼命，终于在金玉市站稳脚跟。”沈颜菲顿了顿，接着梗咽道：“我母亲这些年也找过一些男人，但都很垃圾，要么就是家暴，要么就是酗酒，就连我也有一段失败的婚姻。”
　　老李头看着快哭的沈颜菲，紧紧了她的娇躯，安慰道：“大闺女，没事，你要是不嫌弃俺，以后俺就做你的干爹，你要是不好意思，就私下喊俺就行。”
　　身处这种氛围的沈颜菲没有听出来老李头的言外之意，似乎深有感触道：“李伯，别这样说，不是为何，自从遇见你，我感觉我的心情好了不少，从你身上我看到不少我父亲的影子，虽然我已经记不得他的样子。”
　　“没事大闺女，以后俺可以照顾你。”老李头趁热打铁。
　　“干……爹。”沈颜菲说完便咬紧下唇，喝醉的微红小脸颇为娇羞，老李头心头好像被丘比特的箭射中一般，连忙回应：“哎，俺的好女儿，咱们以后就是一家人了。”
　　“女儿，咱们回酒店。”老李头此刻忽然意气风发，矮小瘦弱的身躯此时也变得高大挺拔，父亲沉重光辉的形象像一道耀眼的金光笼罩着老李头，只不过所谓“父亲”的光辉有些滑稽玩味。
　　老李头想的是快点回酒店，然后和沈颜菲肉欲狂欢，而沈颜菲却沉浸在重获“父爱”的喜悦当中。
　　俩人很快回到酒店，确认完身份信息，拿着各自的房卡一起坐电梯上楼。
　　老李头的房间是5621，沈颜菲住在对面5622，老李头正打算打开自己房间门，然后拉沈颜菲进去，没想到沈颜菲却快他一步自己刷完房卡走了进去，老李头反应不及“嘭……”的一声房门关闭。
　　进了房间的沈颜菲直接瘫软在柔软的大床上，突如其来的酒后劲让沈颜菲迅速陷入沉睡。
　　老李头傻着眼看着关闭的房门，尝试性地敲着门，里面的沈颜菲没什么反应，倒是隔壁同样传来一阵敲门声，老李头知道这是抗议，也就不敢继续。
　　“操”老李头骂了一声，灰溜溜的钻进自己房间。
　　一夜无话。
　　第二天，沈颜菲和老李头在酒店吃过早餐便赶了早上的航班。昨夜沈颜菲睡得挺香，虽然起来的时候有点头痛，但是在洗完澡后缓解不少。
　　而老李头就有点难受了，昨晚喷薄的欲望无处发泄，迷迷糊糊熬到半夜才睡着，起来的时候苍老的黑脸上顶着更深层次的黑眼圈。
　　这年轻少妇和年迈老汉，无论走哪都能引起别人诧异的目光。
　　俩人按部就班的登上回国的飞机，令老李头没想到的是自己随身携带的“内裤笔记本”即将迎来第二位奴隶。

第16章 高空性爱
　　金玉大学城附近，星空之家小区。
　　“小晴，别这样，妈妈也不想的。”苏蕊语重心长地说着。
　　“够了，你总是这样，小时候对我不闻不问，长大对我指手画脚，你在外面什么样我还不清楚吗，那天是怎么回事？”楚晴质问道。
　　苏蕊也没想到那件事被自己的女儿看见，语气有些减弱：“小晴，这不是你想的那样，我……”
　　“妈，你别说了，我要去上班了，就这样吧。”楚晴生气打开家门，随后狠狠关上门。
　　“咚……”的一声，房门撞在门框上，也撞在苏蕊的心口。
　　苏蕊看着离开的楚晴，幽怨的叹了口气。
　　…………
　　棒子国首都机场，大韩航空。
　　楚晴这几天的心情糟透了，先是被棒子国男朋友绿了，回家又和妈妈吵了一架。
　　“哎，妈妈怎么会做那种事？”楚晴恍惚想着。
　　“小晴，想什么呢，候机准备啦！”楚晴的棒子国同事提醒道。
　　“嗯……好的，这就来。”楚晴拍了拍自己的俏脸鼓励自己：“楚晴，加油，先好好工作。”
　　今年二十岁的楚晴凭借自己靓丽的外表，过人的实力，深知棒子国的企业文化，很快就成为了一名服务于头等舱的空姐。
　　在其他空姐同事检查安全设备，和座位调试的时候，头等舱的楚晴开始准备饮料零食，热水毛巾，还有一次性拖鞋。
　　当所有的工作准备就绪，机长发布了登客指令，由头等舱开始，大量人员陆续走进飞机内。
　　楚晴面带微笑，开始头等舱一天的服务工作。今天其他人都很不错，合理的请求楚晴都能从容应付，唯独那个又黑又丑的老头。
　　这老头总是找些莫名的借口叫楚晴过去，喝完矿泉水喝可乐，吃完东西要纸巾，简直一刻没有停过，最恶心的就是老头笑起来露出一排少了一颗门牙的大黄牙，直勾勾冲着楚晴笑，让楚晴浑身起鸡皮疙瘩。
　　“服务员，我的笔掉了，你能帮俺找一下吗？”老头又喊她了。
　　“可恶，谁是服务员啊，这个超没品的老头，真不知道和旁边漂亮的大姐姐什么关系？”楚晴心里想着，身体不由自主的走上前去，一脸唯美的笑容看着老头：“您好，有什么需要帮助？”
　　“俺的圆珠笔掉到椅子下面了，人老了，不中用了，腰弯不下去了。”老头一脸可怜兮兮的样子。
　　“没事，我来帮您找。”随即楚晴弯下腰，查看圆珠笔的位置，很快锁定，然后标准空姐防走光跪姿蹲下，纤纤玉手准备捡圆珠笔。
　　“啊……”突然感受到下体微凉的楚晴，小声娇喝，同时拿起笔，递给一旁的老头然后又气又恼的快速离开。
　　原来老头借着二人的身高差距，忽然屈膝伸到楚晴白色的直筒制服裙下，由于楚晴急于下蹲，身体急速下沉，臀部的裙摆骤地被拉起，包裹着肉色丝袜的红色蕾丝内裤只存片刻，老头倒是一个劲地道歉，但楚晴早就生气的离开了。
　　老李头重新回到座位，望着邻座上沉睡的美妇，一脸奸笑。
　　“气死气死了，飞机上也能被吃豆腐。”楚晴一边拿着其他乘客需要的热毛巾，一边轻声娇呼。
　　服务完最后一位乘客后，楚晴受不了那老头赤裸裸的目光，回到自己空闲休息的座椅上自己生着闷气。
　　飞机在飞行的过程中，枯燥无味，与普通舱相比，楚晴头等舱的工作量相对较少一点，当没人需要服务的时候，楚晴也能稍微休息一下。
　　随着飞机平稳的飞行，头等舱的众人似乎进入了小憩状态，就连刚才令楚晴恶心的老头也没有任何动静。
　　系着安全带的楚晴，优雅地端坐在椅子上，圆润的酥胸随着楚晴急促的呼吸上下起伏，穿着肉丝的修长美腿不断地摩擦着，体内有种呼之欲出的磅礴欲望。
　　楚晴此时身体各处有种被静电悄悄麻痹的丝丝酥爽，在一通毫无头绪的四处乱串之际，突然被小腹那团熊熊欲火吸引，随即投入火海。
　　欲火在汲取如此多的养料后，轰然爆炸，强烈的快感席卷楚晴全身，乳头不寒而栗，被层层包裹着的私处，滴滴蜜水沾湿了楚晴的蕾丝内裤。
　　楚晴大脑一片空白，散发着金色光芒的双眸看着洗手间方向，双手不由自主地解开安全带，夹紧双腿，仍故作优雅的往洗手间走去。
　　…………
　　飞机头等舱，专用洗手间内。
　　老李头正坐在洗手间的马桶上，奇怪的是马桶盖并没有打开。
　　“咚……咚……”门外传来轻敲塑料的声音，老李头急迫的打开洗手间的门，火热贪婪的目光注视着眼前的空姐。
　　韩式蒂芙尼蓝的修身衬衫搭配白色直筒包臀裙，平膝的裙摆下笔直的肉丝美腿止不住地摩擦着，脚穿黑色圆头系带小高跟，隐隐有些站不稳的样子。
　　头顶一盏同款颜色的贝雷帽，蚕眉杏眼，琼鼻红唇，来人正是楚晴。
　　“您好，请问……您有什么……需要我帮助？”楚晴的声音有些颤抖。
　　老李头仍然是那幅淫荡，猥琐的表情，对着楚晴说；“俺想肏你，我想肏空姐。”
　　“什么？”楚晴故作吃惊，但此时的楚晴两眼含春，娇唇欲动，看的老李头口干舌燥，不等楚晴任何动作，双手一把将楚晴柔软的娇躯拥入怀里。
　　随着洗手间大门的关闭，一场激情澎湃的空中性爱就此展开。
　　头等舱的洗手间尽管比普通舱大一点，但是也大不了太多，只能容下一个半人。
　　楚晴虽然高挑，但是纤瘦，老李头更是瘦小的跟小学生似的，俩人勉强挤在狭小的洗手间内。
　　楚晴香软的娇躯侧坐在老李头的大腿上，双腿悬空，神态迷离，比起主动的沈颜菲，楚晴甚至有些抵触。
　　老李头也不管三七二十一，右手手臂揽住楚晴的美肩，腥臭的舌头舔舐着楚晴的耳垂，左手隔着蓝色的制服衬衫大力搓揉着楚晴的乳房。
　　“嗯……嗯……”楚晴涂着亮红唇彩的樱唇含糊不言，秀美的杏眼看着老李头丑陋的脸颊，似乎认出来似的，略微挣扎，美唇微动：“不要……不……啊……”
　　老李头生怕楚晴的娇吟引起外面的人关注，一张臭嘴从楚晴的耳垂划过，右手轻轻一推楚晴戴着贝雷帽的小脑袋，生生堵上楚晴的樱桃小嘴。
　　一种说不上腐败的烟臭味瞬间弥漫楚晴的口中，奈何小嘴被堵，强烈的恶心感无从释放，只能发出“呜……呜……”的呻吟。
　　老李头的黄舌带动楚晴的软丁小舌，像滚筒洗衣机一样，相互缠绕，相互搅动，不一会湿热粘稠的口水从俩人紧紧贴着的双唇处溢了出来。
　　老李头左手也丝毫没有闲着，粗糙黝黑的干枯手指，在楚晴挺翘的乳房四处揉捏，灵活的左手一颗一颗缓慢地解开衬衫难缠的纽扣，同时右手抽开系在楚晴粉白嫩颈上的白色丝巾，胡乱的丢在地上。
　　楚晴整张俏脸被老李头秃顶的脑袋紧紧压住，坐在老李头大腿上的翘臀不断地扭动着，丝袜美腿也杂乱地踢踏着，黑色高跟鞋鞋头时不时碰到洗手间的大门，发出“嗒……嗒……”的声音。
　　老李头结束与楚晴小嘴热烈的轻吻，右手搂抱着楚晴的下肩，左手扒拉着楚晴的肉丝美腿往里侧挪挪，生怕楚晴再踢到其他东西惹人怀疑，毕竟受制于“内裤笔记本”的楚晴像颗定时炸弹，随时都可能爆炸。
　　楚晴此时已经满面红光，樱唇被老李头亲的有些扭曲，贝雷帽早已从脑袋上滑落下来，媚眼如丝，嘴上依旧逞强地说着：“别在这……我还要……工作……”但身体却没有丝毫反抗。
　　老李头咧嘴一笑，舔了舔带着楚晴唇彩香味的厚嘴唇，随后左手猛地扒开蓝色衬衫，明显小于沈颜菲F罩杯的乳肉弹跳出来，红色蕾丝胸罩完完全全包裹着楚晴的乳房，只见一丝浅浅的乳沟。
　　粗鲁的手法将最后一颗未完全解开的纽扣扯了出去，而楚晴看不到这一切，当上身衬衫大敞的时候，秀美精致的脑袋乖巧地靠在老李头的肩上，尽管没了帽子，楚晴的发型固定却十分稳定，咖啡色的秀发牢牢盘在脑后，仅显空姐的优雅端庄。
　　老李头继续进攻，左手不再局限于楚晴的美乳，而是逐渐掀开楚晴的包臀白裙，右手既在托着摇摇欲坠的楚晴，也在偷偷按压着楚晴的右乳，隔着柔棉的蕾丝胸罩依旧感受到罩内粉嫩乳头的翘立。
　　楚晴滑腻的肉丝美腿在老李头完全掀开制服包臀裙后尽情的展现，修长笔直的玉腿如同玉如意一样晶莹光亮，连裤丝袜的开档处颜色较重，但同样可见红色蕾丝内裤的痕迹，红色和肉色混合交织，让楚晴千娇百媚的躯体更具诱惑。
　　楚晴的呼吸越发急促，紧靠老李头的俏脸变得滚烫，嘴里只有“嗯……嗯……呀……呀”孩童般的娇喘。
　　老李头左手继续深入，手掌整个按压在楚晴的阴部，肉色连裤丝袜带来的柔滑手感竟然不亚于楚晴的雪白肌肤，老李头急迫地想把肉色丝袜脱下来，但是碍于楚晴整个身躯挂在自己身上，尝试好几次都没能将丝袜脱下，反而楚晴纤细的腰肢被丝袜良好的弹性弹的“嗯……嗯……”低吟。
　　老李头最后放弃去脱，而是选择去撕，老李头长时间未剪的指甲此刻派上了用场，在一次又一次的扣弄之下，丝袜裆部终于咧开一道口子，随着老李头轻轻一挑“嘶……哑……”肉色丝袜的小口瞬间放大，楚晴白嫩的大腿之间，一丝黑色的阴毛从红色蕾丝内裤里偷偷探了出来。
　　老李头左手轻挑了一下蕾丝内裤，然后放下，蕾丝内裤击打蜜穴的些许疼痛感让楚晴吃痛的叫了出来，美眸轻起，老李头乘胜追击，右手食指顺手塞进楚晴的檀口中，楚晴从一开始的稍许抗拒，到现在的完全沉沦只用了不到几分钟，柔软的香舌开始像吃棒棒糖那样吮吸着老李头肮脏的手指。
　　老李头的视线微微下移，左手手指一挑，拧成一根麻花形态的红色蕾丝内裤移到一边，粉红粉红的花瓣正释放着点点蜜汁。
　　老李头玩心大开，两根手指分叉，顺着楚晴蜜穴的肉缝两侧轻轻地摩挲着。
　　老李头冰凉粗糙的手指刚接触到楚晴温热娇嫩的花蕊，就刺激的楚晴“哦……啊……”轻叫，螓首后仰，樱嘴也离开老李头的手指，开始享受属于自己的快感。
　　老李头也不强求，右手滑过楚晴的嫩肩覆盖在圆润柔软的美乳上，连同红色蕾丝胸罩，不停地玩弄着如同注水的球般弹力十足的乳房，左手继续进攻楚晴的蜜穴。
　　此时老李头的左手食指和中指，趁着湿滑的淫液“嗖”的一声插了进去楚晴的蜜穴里，如同暴风般抽送搅动着。
　　楚晴忘乎所以的脸眸上挥洒着颗颗晶莹剔透的汗珠，下体强烈的刺激好像吃了大麻一般，恍若登上天上人间一样飘飘欲仙。
　　楚晴想喊，她想把所有的欲望火焰释放出来，但老李头没给她机会，湿臭的大嘴再一次堵住楚晴，让楚晴连哼都哼不起来，只能条件反射般挥动肉丝美腿。
　　这一次老李头早有准备，提前费力地分开自己的双腿，当楚晴再有挣扎的动作，自己可以第一时间用自己的双腿夹住楚晴的美腿，但这样楚晴便不再坐在老李头大腿上，而是娇挺的圆臀与老李头的裆部来了一个亲密接触，蓝色衬衫大开的上身躺在老李头的怀里，穿着黑色细带小高跟的美足苦苦撑着整个美妙高挑的身躯。
　　老李头胯下的巨龙冉冉升起，顶着楚晴娇嫩的圆臀，楚晴也在恍惚间感受到臀部被坚硬火热的棍状物紧紧顶着。
　　老李头也忍受不了了，随即从楚晴的蜜穴里抽出手指，带着蜜液的晶丝在空中转瞬即逝。

第17章 隔门之景
　　“俺的空姐小宝贝，你先站起来。”老李头在楚晴的耳边绵绵细语。
　　楚晴听话的站了起来，老李头迅速脱掉裤子，挺立的巨大肉棒从裤裆弹了出来，硕大的龟头在洗手间微弱的灯光下显得锃光瓦亮。
　　没站多久的楚晴还在回味着老李头抚摸自己蜜穴的舒爽中。
　　老李头调整好坐姿，大腿岔开，重新撩起楚晴滑落的制服裙，扶着楚晴的柳腰，对着撕开一条大口的肉色连裤丝袜，猛地用肉棒挤开蕾丝内裤，送入楚晴的体内。
　　“啊……救命……”粗长的肉棒第一时间涌进楚晴的蜜穴内，紧致饱满的肉壁仿佛成了老李头肉棒的形状，让楚晴不禁娇吟起来。
　　老李头也在仔细感受楚晴如黑洞一般无尽吞噬自己肉棒的嫩穴，左手拉扯着楚晴的蕾丝胸罩，右手摸索着攀上楚晴后仰的螓首，将楚晴呻吟的小嘴捂住。
　　“呜……呜……”
　　楚晴整个身子躺在老李头的胸口上，蜜穴和肉棒激烈地交合着，老李头坐在马桶上，腰部无法发力，楚晴似乎也觉得老李头动作渐缓，于是自己便主动的扭动着腰肢。
　　老李头巨大的肉棒填充着楚晴空旷的欲望，回想起棒子国男朋友小的不行的阴茎，楚晴此时才感觉做女人的极致体验，她有些理解自己的妈妈为何会做出那种苟且之事，原来，这么爽啊。
　　又闷又小的空中洗手间，优雅迷人的空姐楚晴正“端庄”的坐在老李头的胯下，修长的肉丝美腿紧闭，上身的蓝色制服衬衫和白色在直筒裙堆在楚晴的柳腰上，红色蕾丝胸罩掉了一边，白嫩圆翘的D奶晃动着，红枣一般鲜红的乳晕十分显眼，乳头膨胀的跟樱桃一样，让人食欲大开。
　　楚晴高昂的美首香汗淋漓，原本整齐的秀发也变得些许凌乱，如堕入凡尘的仙子一般饱受折磨，性感红唇被黝黑粗擦的手掌捂住，只能时不时发出“呜……呜……”的声音。
　　老李头一点不满足楚晴的空姐“服务”，瘦小的身躯似乎迸发出无穷的力量，双手依次离开楚晴的酥胸和樱唇，分别伸到楚晴美腿的膝窝下侧，然后猛地举起楚晴的身体，像妈妈给婴儿把尿一样托举着。
　　楚晴好不容易可以说话，但很快悬空的身体让楚晴美目瞪圆，老李头看似轻松地托起自己九十来斤的身体，殊不知耗尽了老李头所有力气。
　　“别，我……”楚晴想提醒老李头不要做的太过分，因为自己也从来没试过这样的体位，但瞬间被老李头激烈的抽插打断。
　　老李头可不敢浪费时间，高高托起楚晴，不再受到拘泥的下体开始展现惊人的耐力，老李头重新开始不断耸动着下体。
　　“哈……嗯……”楚晴爽的翻白眼，嘴里也开始语无伦次。
　　“吧唧……吧唧……”老李头粗长的肉棒快速的在楚晴的蜜穴里来回抽送，湿润的淫液被啪的“滋滋”作响。
　　楚晴两条肉丝大长腿，大大的分开，穿着黑色圆头系带小高跟的美足随着抽插上下晃动着，裸露在外的玉足足背，时而拱起，时而缓平，十分诱人。
　　老李头也没心思管楚晴的叫声是否太大，专心致志地肏干着怀里的空姐，楚晴的蜜穴甚至比沈颜菲的还紧，毕竟没有结过婚。
　　老李头硕大的肉棒在楚晴蜜穴深处不断的滑动着，蜜穴肉壁如同洪水般向老李头的肉棒涌动，温热的肉壁摩擦龟头的酥麻感让老李头欲罢不能。
　　“快点……我……还要……工作呢……”楚晴催促道。
　　“是吗，你现在不就在服务俺吗？”老李头无耻的回答。
　　“讨厌……我们……头等舱的乘客……都很有礼貌啊，哪像你……这么粗鲁……啊……”楚晴享受下体带来巨大的充实感。
　　“俺怎么粗鲁了，你不是很爽吗？”
　　“哪有……我……一般般啦……”
　　“叫你口是心非，爽不爽，骚货空姐。”老李头猛地加快抽插频率。
　　“别……轻点……我受不了了……啊……”楚晴开始放肆的浪叫起来。
　　“骚货，飞机上还有人呢，你想被发现吗？”老李头提醒道。
　　楚晴意识到做的不妥，在老李头的提醒下，玉手轻轻捂住自己的红唇，老李头见万事具备，开始结合着自己的双臂，上下一起抽动起来。
　　黝黑的手掌因为托举楚晴受到外界的压力，死死陷在楚晴软嫩的腿肉里。
　　“噗滋……噗滋……”
　　“啪啪……啪啪……”
　　老李头勤奋地耸动着自己的下体，悠长的巨龙在楚晴深邃的幽谷里来回浮游翱翔，楚晴茂密的黑色森林处，一朵含羞待放的粉嫩花朵正向外四处喷洒着花蜜，老李头的磅礴巨龙沐浴着香气四溢的蜜水。
　　楚晴小嘴自捂，精致的妆容被汗水打花，固定秀发的发箍也已脱落，四散的咖啡色头发散发着浓烈的香水味，螓首后仰对着洗手间的日光灯。
　　“空姐宝贝，你看俺多好，乘客伺候空姐，嘿嘿。”老李头继续言语挑逗着楚晴。楚晴沉闷的“嗯……啊……”声就是对老李头最好的回应。
　　俩人如火如荼的展开着刺激，唯美的酣畅性爱。
　　“咚……咚……”老李头和楚晴猛地一惊，随后老李头的肉棒也停下抽动，楚晴仍然捂住小嘴，心脏怦怦直跳，紧张的不敢说话。
　　“小晴，你在里面吗？”原来是楚晴的同事。
　　“在呢，我有些不舒服。”楚晴松开双手回答道。
　　“找你半天了，刚才你头等舱的乘客需要服务，呼叫你半天没有反应。”
　　“是吗，能麻烦姐姐帮我照看一下吗？”楚晴的声音有些颤抖，原来老李头停止的肉棒又开始耸动起来。
　　仅仅只隔一扇门，门外是端庄优美的空姐乘务同事，而门内却是一位上下镂空，潮红满布，大汗淋漓，整个蜜穴含住肉棒，摆出像尿尿一样羞愧姿势的空姐楚晴，巨大且强烈的反差带给老李头无限的快感，索性也不管门外空姐是否离开，开始逐渐加快自己抽插的速度。
　　“小晴，你怎么了，声音有点不对啊，吃坏肚子了吗？”同事关心道。
　　“是的，姐姐。我……啊……有点疼。”楚晴虽爽，却不能叫，压抑自己本性的同时还要和平常一起工作的同事谈话，一股油然而生的羞耻，窘迫出现在楚晴潮红的脸上。
　　“好吧，你注意点，我跟乘务长请示下，还有，以后记得去我们休息室的洗手间，这是乘客专用的。”同事说完便离开了。
　　老李头估计着门外没人了，开始大力抽插楚晴的蜜穴，两只手臂渐渐无力，楚晴娇美的身躯缓慢下沉，本就一插到底的肉棒此时直接顶到楚晴的子宫，龟头撞击子宫的极致体验让楚晴如同电棍麻痹一样，整个娇躯先是紧绷的抽搐，两秒过后又即刻放松，强烈的快感从楚晴蜜穴深处直达脑袋，通红的小脸杏眼朦胧迷离，长长的睫毛微微颤抖，光亮的额头细汗汲汲。
　　此时的楚晴哪还有一点空姐的整洁优雅，有的只是完全沉迷于性海，即将迎来高潮的窈窕女孩。
　　“空姐宝贝，留个电话呗，俺随时扣你。”老李头黝黑的脸庞看不清表情。
　　“嗯……不要……你这老头怎么敢的……”楚晴的声音断断续续。
　　“那俺还不是把你肏的神魂颠倒，浪叫一片。”
　　“哪有……人家只是……只是……”
　　“只是什么？”老李头挑逗似的顶了顶下体，而楚晴敏感的蜜穴却骤然收缩。“只是……啊……我丢了……”楚晴话还没说完就高潮了。
　　大量温热的淫水拍洒在老李头的龟头上，顺着粗大的棒身流淌下来浇湿了老李头蜷缩的稀疏阴毛。
　　楚晴本就酥软的身体彻底无力，雪白滑腻的美背紧靠在老李头的胸膛之上，娇媚的喘着。
　　老李头见楚晴爽的说不出话来的魅人神情，随即想再度光顾楚晴的红唇，可惜楚晴太过高挑，老李头谢顶的脑袋只能够到散着清香的咖啡色秀发，无奈只好张开自己的臭嘴啃咬着楚晴柔顺的美发。
　　老李头下体也不偷懒，猛烈地抽插着，楚晴两朵分开的唇瓣紧紧包裹着老李头的棒根，没入，拔出，没入，拔出，楚晴粉嫩的蜜穴花瓣被摩挲的有些肿大，但同时也带给俩人绵绵细长的持续快感。
　　“啪啪……啪啪……”
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　老李头忍不住了，坚硬巨大的肉棒在与楚晴柔软狭小的蜜穴相互碰擦数百次之后，昂首的龟头夹杂着楚晴粘稠的淫水，在即将喷射之前达到最坚挺的状态。
　　“宝贝空姐，空姐骚货，俺……俺要来了……”老李头淫言浪语。
　　楚晴早已感受到体内那根巨型肉棒逐渐变得滚烫，但是大脑一片空白，四肢无力，像只屠宰场任人宰割的小羊仔一样，就连嘴上都没有出言提醒老李头不要内射。
　　当然就算楚晴拒绝内射，老李头正处于紧要关头怎么可能会抽出肉棒。
　　“骚货，俺要来了，一起……”果不其然，随着老李头最后猛烈的耸动，伴随着楚晴的嘤嘤燕语，精关终于失守，一股股白色灼热的精液喷射而出，比楚晴之前的淫水还要多，大量的精液像洗车房的洒水机一样一遍又一遍的冲刷着楚晴的子宫。
　　“轰隆……”飞机遇到气流产生巨大的颠簸，老李头疲惫的手臂也双双放下，楚晴柔若无骨的娇躯重新躺在老李头身上，肉棒也从楚晴的蜜穴滑落，带出一滩混合着精液，晶莹剔透的淫水。
　　与此同时，“别……来……我……啊……好爽……好棒”楚晴也在同一时间和老李头一起呐喊，飞机巨大的轰鸣声掩盖了俩人淫扉浪荡的叫喊声。
　　“叮铃铃……各位旅客，我们的飞机因为受到航路气流的影响，有较为明显的颠簸，请您坐在座位上，系好安全带，洗手间将暂停使用，谢谢您的配合。”
　　门外传来空姐播报的广播声，老李头累的粗气如牛，狭小的洗手间，短暂的时间终归是影响了老李头的发挥，尽管在这高空之上，和无数男人梦寐以求的空姐做爱是一件激情澎湃，回味无穷的刺激事，但是老李头取之不尽的欲望却没能好好发泄。
　　老李头估摸着差不多过了一个小时时间，怀中可人的空姐似乎还在做爱的余烬中不能自拔。
　　楚晴美眸里那一抹金光消失不见，取而代之是正常的棕黑色瞳孔，理智，思考又重新回到楚晴秀美的脑袋里，眼前的一切又都变得明朗，清晰。
　　拥挤闷热的洗手间地上散落着自己的贝雷帽和丝巾，而楚晴自己躺坐在一个肮脏，猥琐，还是之前吃自己豆腐的无耻老头腿上衣衫不整，委屈，惊恐，慌张，害怕，无数负能量的情绪涌上心头，晶莹的泪珠在眼眶周围打转，
　　楚晴猛然起身，双手护住胸口，放下裙摆，无力地依靠在盥洗池上，杂乱无序的咖啡色秀发遮住楚晴难堪的俏脸。
　　“你不要脸，你强奸我。”楚晴的声音有些沙哑，估计是刚才娇吟的时间太长。
　　“你可看清楚，是你主动过来和俺做爱的，俺可没有强迫你，你可别冤枉俺，再说你刚才叫的那么大声……”老李头不慌不忙的穿好裤子，丝毫不介意楚晴的淫水。
　　“怎么可能，我怎么会和你这个糟老头子，我要报警。”楚晴厉声打断老李头说话。
　　“叮铃铃……各位旅客，我们的飞机…………”门外再次传来重复的广播声音。
　　“报警？”老李头冷笑道，“空姐小宝贝，你是想让警察叔叔欣赏俺俩的性爱大片？别这么冲动，俺就先走了，你可要收拾好奥，万一被看到你工作可就没了。”随后老李头也不管楚晴如何，率先离开洗手间。
　　楚晴听着同事播报的声音，想到刚才自己那么投入的迎合，蜜穴传来老李头精液滑落的感觉，悲伤的泪水瞬间夺眶而出，顺着散妆的脸颊“滴答……滴答”掉落在洗手间的地上。
　　老李头心满意足地回到了自己的座位，沈颜菲关心的问老李头：“干爹，你干嘛去了？刚才飞机波动，我被吵醒，都找不到你了。”
　　“女儿，爹刚才去洗手间了，刚回来。”老李头一边瞅着楚晴所在的洗手间方向，一边回答沈颜菲。
　　“那就好，我也去上个洗手间。”沈颜菲说罢解开安全带向卫生间走去。
　　不一会，原本顶班的空姐就又换成了楚晴，从自己休息室回来的楚晴重新补好妆扎完头，整理完衣物，秀美端庄的气质再一次显现，唯一有点不同的是楚晴原本紧紧包裹美腿的肉色丝袜此刻却有些松散，贴合在小腿的丝袜竟多了些褶皱。
　　楚晴接着开始礼貌的服务头等舱的乘客，此时从洗手间回来的沈颜菲路过楚晴身边。
　　“这位乘客，飞机就要到站了，请回座位坐好。”楚晴提醒道。
　　“好的，谢谢。”
　　回到老李头身边的沈颜菲向老李头吐槽道：“洗手间一股怪味，以后别坐这架飞机，恶心到我了。”
　　“女儿说的是，过会投诉她们去。”老李头见楚晴几乎不往他这边来的样子，假装生气地说道。
　　“那到不至于，提醒她们一下就行了。”沈颜菲倒是善良。
　　老李头也没搭话，沉默着表示认可。
　　十分钟之后，飞机平安落地，老李头告别沈颜菲回到家中，而沈颜菲却坚持去公司上班，不愧为律政界的“不败女王”，这工作态度着实让人敬佩。
　　傍晚，天赐家园，沈颜菲家中。
　　老李头躺在床上翻阅着“内裤笔记本”，沈颜菲信息下方赫然出现了今天跟老李头恩爱的空姐。
　　姓名：楚晴
　　年龄：20岁
　　身高：169cm
　　罩杯：D
　　职业：空中乘务员
　　攻略属性：5
　　“原来攻略属性才5，俺说他咋跟沈颜菲的主动程度不一样呢？没想挺难缠，不过……嘿嘿”老李头淫笑两声，仿佛在得意于在飞机上肏过了空姐。
　　“俺们以后会再见的，哈哈。”
　　“么么哒……”老李头宝贝似地亲了亲“内裤笔记本”，然后小心翼翼地垫在枕头后面，大手一摊，溜圆的小眼珠看着卧室的天花板。
　　“慕雪儿，下一个就是你。”老李头目露淫光，语气急促，看来是对沈颜菲的慕姐姐垂涎已久。

第18章 舞美人
　　金玉市的夏天不知不觉过了一半，金玉市第一高级中学的学生们，尤其是准高三学生，他们承载了以往数十年的寒窗苦读，即使在如此炎热的夏季他们依然奋战在教室里（虽说是有空调），别的学生还在嫌弃暑假太短，而他们却抱怨暑假为何过得那么快，离高考又近了一步。
　　尽管之前高三学长学姐们带了一个好头，并且每年金玉市第一高级中学高考成绩都是全国最好的，但他们依旧很慌，无关乎考试，而是在面临自己人生抉择的时候，或多或少会有一些躁动。
　　高三（2）班。
　　刚刚搬到新教室不久的高二学生们内心有些激动，尽管大多数表面很平静，但是东张西望的不安举止暴露了他们。
　　上午这三四节课是自习，其他留在学校值班的教师们全去开会了。
　　此时的高三（2）班虽不如课间那般吵闹，但是一小波的窃窃私语还是有的。
　　“安静一会，等会老师来了，我们又要挨罚了。”班长轻灵的声音突然响起。
　　这样似乎很有作用，很快班级便安静下来，只剩下刷题，做试卷，笔尖摩挲的声音。
　　坐在最里侧倒数第一靠窗的位置，一位男生低着头，肉嘟嘟的左手放在课桌上，右手拿着手机，大拇指在上面“奋笔疾书”。
　　…………
　　天赐家园，沈颜菲家。
　　又是一个美好的一天，老李头休闲的在家看着电视。
　　自从上次和沈颜菲出了趟差回来后，俩人的关系如日中天，沈颜菲也比以往更加关心老李头，这可能就是父爱的力量吧。
　　老李头不单单收了一个女儿，更是降服了一个女人，一个缺少爱滋润的女人。
　　尽管沈颜菲去了天誉集团待遇翻了几番，但是为之牺牲的就是大量的自我时间，即便如此沈颜菲每天下了班之后都会打电话给老李头，
　　恶趣味的老李头有时候还会让沈颜菲袒胸露乳，坐在办公椅子扣穴自慰，然后开视频给老李头看，这种异样的刺激倒是让老李头对着手机射了几次。
　　这段时间老李头在家拿着沈颜菲打给的钱吃香的喝辣的，原本干枯瘦小的身体渐渐圆润起来，唯独皮肤的褶皱，头顶的“地中海”改变不了，逐渐胖起来的老李头反而看起来更加油腻猥琐。
　　金玉市的夏天犹如蒸笼一般，带着水珠的热气，让整座城市沉闷，湿热。
　　这也是老李头不愿经常出门的原因，另外就是等待一个时机，一个沈颜菲能把慕雪儿约出去的时机。
　　没过几天，这个时机就悄然到来，老李头一如往常的在家做饭，逛论坛，没事研究研究安装在手机里的针孔摄像头，沈颜菲的电话如期而至。
　　周五下午沈颜菲打电话跟老李头说，本来这周末好不容易休个假回来看看干爹，但是慕姐姐心情不好，叫沈颜菲陪她去逛街，周六周日慕姐姐家里还有Party，所以也回不来。
　　老李头知道时机不可错过，这些天都没什么机会，要么就是沈颜菲有空，慕雪儿没空，要么就是慕雪儿休息，沈颜菲在加班，总之两者很难凑在一起。
　　老李头厚脸皮的跟沈颜菲说要晚上一起看个电影，反正也不耽误明天的聚会，沈颜菲欣然同意，说等慕姐姐下了班就一起在天誉广场逛街，等吃完饭再打电话通知干爹。
　　老李头可不会坐以待毙，决定主动出击，提前蹲点。
　　挂完电话后老李头就开始准备起来，还是熟悉的装扮，深色长袖长裤，装好今天的主角“内裤笔记本”，带好手机，临走之前想起来买了许久未用的催情春药，索性一起带上。
　　打了出租车直奔天誉广场去，到达广场的时候已经五点了，老李头豪气地甩了张一百元红钞，大步流星的走进商场。
　　还是熟悉的感觉，老李头鼻子用力吸了吸商场的冷气，冰凉的感觉勉强削弱了几分热度，周围人怪异的眼光让老李头感到十分不适。
　　大家都是短裤短袖，个别体寒的女人还会穿长款连衣裙，唯独老李头一身黑色的长袖长裤，与这个炎热的夏天格格不入。
　　其实老李头也不想，在遇到沈颜菲之前，节俭惯了，虽说不那么差钱，但是买衣服还是买食物优先考虑的都是实惠量大，当初定制衣服的时候也是考虑所有季节都可以穿，也没管冬天夏天。
　　结果就是老李头高估了自己耐热的能力，就下车那一小段路程，老李头便热的满身是汗，好在“内裤笔记本”水火不浸，无法损坏，否则汗水沾湿了笔记本，就该轮到老李头欲哭无泪了。
　　老李头也不做停留，按照之前沈颜菲带她去的记忆，穿过商场，径直来到健身中心楼下，看着停在楼下熟悉的宝马，老李就知道了沈颜菲已经在等慕雪儿了。
　　驱动着大汗淋漓的身体，老李头选择坐电梯上楼，很快电梯就滤过二三四楼，直接停在五楼。
　　“是说的五楼吧，可热死俺了，电梯也不装个空调。”老李头走出电梯一边寻找着舞蹈培训班，一边吐槽着。
　　伴随着一片稚嫩的孩子嬉笑声，悠扬的音乐从舞蹈教室传来，孩子们也开始认真跳起舞来。
　　老李头闻声走去，瘦小的身躯偷偷蹲在门外，由于这个楼层只有这一家舞蹈培训中心，正好方便了老李头偷窥。
　　只见一间空旷大气的舞蹈教室出现在老李头眼前，周围淡粉色的墙上贴着一排排穿着芭蕾舞裙的3D立体墙贴人影，优雅唯美的定格着每一个舞蹈动作。
　　三面超大落地全身镜前一排排白色的舞蹈把杆依次排列，中间一群穿着粉色连体练功服，白色打底裤的可爱小天使们正跟着站在最前端跳舞的老师慕雪儿学习着。
　　今天慕雪儿的穿着不同于健身房，但却有异曲同工之妙。
　　正在教学的慕雪儿上身着水仙黄法式复古连体服，灯笼袖加方领的设计让她有种中世纪欧洲公主的感觉，雪白的鹅颈处挂着一颗璀璨的珍珠链，凤翅型锁骨下方一条深邃的乳沟分外诱人，水蛇腰间围着一条粉白色的裙子和脚下同样色的芭蕾舞鞋天然绝配，修长笔直的双腿上穿着一条乳白色的舞蹈专用连裤袜，随着慕雪儿优雅的舞姿，明光灯下雪白紧实的大长腿仿佛要把门外的老李头眼睛晃瞎。
　　一头粉紫暗色系秀发盘在脑后，令人窒息的绝美脸蛋细汗涔涔，迷人的桃花眼不时地观察着底下偷懒或者注意力不集中的孩子，配合一张蠕动着胭脂红唇的性感小嘴，认真严肃地纠正着孩子们的动作。
　　老李头恨不得现在冲进去将慕雪儿就地正法，扒掉公主般的舞蹈裙肆意凌辱慕雪儿长挑高雅的身体。
　　老李头凝了凝神，眼角在舞蹈教室搜寻着沈颜菲，如沈颜菲所说，她果然就坐在一旁的瑜伽垫子上欣赏着慕雪儿的认真教学。
　　沈颜菲即使站在如此成熟典雅的慕雪儿身边也丝毫不逊色，估计下班就匆匆赶来的沈颜菲依旧是那身黑色的贴身西装，由于舞蹈室并未开空调，沈颜菲的西装外套早已脱下，透过解开几颗纽扣的白色衬衫领口，丰满的巨乳若隐若现，黑色包臀下的圆臀和美腿笔直地放在瑜伽垫上，灰色的高跟凉鞋放在一旁，涂着黑色指甲油的十颗玉趾透过肉色透明丝袜，如同宝石一般耀眼夺目。
　　略施粉黛的小脸同样布满汗渍，纤细的右手持纸巾不停地擦拭着汗水。
　　“舞蹈老师名不虚传，听说柔韧度很好，不知，肏起来如何。”
　　老李头倒是看着晶晶有味，一位是和自己行过周公之礼的成熟少妇，一位是即将羊入虎口的美熟雅妇，无论哪一个都是天姿国色，出尘脱俗，堪称人间尤物。
　　老李头倒是不急，顶着看硬了的大肉棒，佝偻着身躯下楼去守株待兔。

第19章 计划
　　一个小时之后，坐在楼下的花坛边的老李头饱受煎熬，已经六点多了，太阳依旧毒辣，没有遮阳物的老李头愣是快被晒出一层老皮。
　　“妈的，半个小时前那群小孩就下课了，这俩娘们咋还不出来。”老李头叫骂道。
　　而此时五楼早已人去楼空，就连灯都关了，原来慕雪儿教完课一般都会下楼去健身房洗个澡，换套干净衣服，沈颜菲则在健身房的淋浴间陪慕雪儿说着话，可见二人的关系有多好。
　　当烈日骄阳缓缓下落，天色逐渐变暗，等的不耐烦的老李头濒临崩溃，即将破口大骂的时候，沈颜菲携着慕雪儿从楼里款款而下。
　　沈颜菲右手挎着LV包包和西装外套，左手挽着慕雪儿的藕臂，俩人有说有笑的走了出来，“哒……哒……哒”高跟鞋敲击地面的声音在此刻抓耳挠腮，烦躁异常的老李头听来格外动人。
　　借着灰暗的天色，老李头偷摸靠近两位美妇，终于第一次瞧见换了便装的慕雪儿。
　　梅子色的翩翩长发如瀑布般披在后肩，前额的几缕蜿蜒秀发搭在饱满的酥胸上，上身一件贴身的白色圆领长衫，十分完美的衬托出慕雪儿水滴般的挺翘美乳，下身一条双纽扣高腰紧身百搭小脚牛仔裤，超有弹性的牛仔裤包裹着慕雪儿圆润丰挺的蜜桃臀，从柳腰移至丰臀，两道背向的双“S”曲线把慕雪儿魔鬼般的傲人身材展现的淋漓尽致。
　　小巧白嫩的美足踩着一双米黄色鱼嘴高跟鞋，涂着宝石红指甲油的玉趾稍稍露出两只，成熟不失俏皮，优雅不失性感。
　　由于天色过暗，靠的太远，老李头既看不清慕雪儿的俏脸，也不知道她和沈颜菲谈论什么。
　　两位身高差不多的气质型美妇并排走进商场，路上纷纷投来火热贪婪的男人目光，两位美妇似乎习以为常，依旧欢天喜地的边谈边逛。
　　悲催的老李头棋差一招，他怎么也想不到这么热的天慕雪儿竟然穿了牛仔裤。
　　其实也不能怪老李头，即使他拥有“内裤笔记本”，但也仅仅是控制女人跟他做爱，既不能窥探人心，也不能指定别人穿什么衣服。
　　所以在尾随慕雪儿，沈颜菲一段距离后果断放弃，随意的在商场找了处地休息，湿臭的汗水浸染了老李头全身，此时的老李头像条哈巴狗一样，一脸颓废的坐在地上。
　　老李头不甘心啊，苦苦等待这么久终于能有机会一亲慕雪儿芳泽，怎么能被这小小的挫折打败。
　　“怎么办呢？”老李头喃喃自语。
　　“我懵懵懂懂过了一年，这一年似乎没有改变，守着你离开后的世界，空空如也……”正沮丧的老李头被自己的手机铃声惊了一下，随即接通电话。
　　“李伯，今晚怕是走不开了，我可能还要陪慕姐姐过夜，电影就不看了，挂了啊，拜拜。”沈颜菲有些愧疚的嗓音从手机一端传来。
　　老李头意识到慕雪儿正在沈颜菲旁边，不然也不可能叫她李伯，今晚怕是要走空城了。
　　老李头抓着手机，起身要走。
　　“对了，手机，录像，偷拍？”老李头灵光一闪，“这个方法从没试过，笔记本也没有任何记载。”
　　“那就死马当作活马医，顺便测试一下之前那个条约。”老李头若有所思。
　　随即开始编辑微信发给沈颜菲；
　　女儿，俺有个不情之请，你是不是在跟你慕姐姐逛街啊。
　　很快沈颜菲就回复了信息。
　　沈颜菲：对啊干爹，不是早就跟你说了吗？你有什么请求快说，帮你买衣服？还是鞋子？
　　老李头；女儿啊，这都不是俺想要的，你也知道，你这一出去就很长时间，俺是憋得慌啊，这不，本以为今天能见你一面，舒缓一下俺的欲望，可你却陪你慕姐姐了，都不管你干爹。
　　沈颜菲：没有啊干爹，今天确实委屈你了，可也没办法，慕姐姐心情刚好，我要是现在离开慕姐姐会伤心的。
　　老李头：俺不要你回来，你继续陪你慕姐姐就行，俺就像想看看你的身体发泄发泄。
　　老李头开始循循善诱。
　　沈颜菲：现在不行，干爹，要不晚上吧，等慕姐姐睡着了，我拍给你看。
　　老李头：女儿，你也知道我一把老骨头，俺怕等不到晚上就睡着了，你先告诉我你现在干嘛呢？
　　沈颜菲：现在真的不方便，我和慕姐姐正买衣服呢。
　　老李头：那正好你可以去更衣室拍给俺看，俺不仅要看你的，还要看你慕姐姐的。
　　沈颜菲：干爹，这样不好吧，慕姐姐有老公的，我拍我的给你。
　　老李头：不拍脸就行了，求求女儿了，你就假装帮她看看衣服一起进更衣室，就拍个背影图就行，她老公也不会知道的，干爹求求你了。
　　老李头发完许久不见沈颜菲回信息，正准备打电话继续哀求的时候，沈颜菲回复了。
　　沈颜菲：就这一次，下不为例。
　　沈颜菲不知道的是，就这一下，便将她的慕姐姐永远打入欲魔黑暗的地牢，不见天日。
　　老李头见目的达到，也不留在原处，直接跑进商场的卫生间，特意挑选了最后一个隔间，翻下马桶盖，坐了下来静候佳音。
　　约莫五分钟后，老李头收到沈颜菲发来慕雪儿的漏背装，雪白粉嫩的美背晶莹光滑，但老李头看的没啥感觉。
　　他知道沈颜菲曲解他的意思了，于是重新发了微信：女儿，要不你直接开视频吧，像俺们在办公室那样，就看看下半身就行，你这拍的俺实在没有感觉。
　　老李头紧接着又发了一句：拜托拜托，我的好女儿，就几秒也行。
　　商场，名牌更衣室。
　　慕雪儿全身只着内衣，珊瑚色系一套蕾丝内衣在慕雪儿凹凸有致的曼妙躯体上更显妩媚，修长滑嫩的藕臂上挂了要试的衣服，正对着沈颜菲。
　　“叮……”沈颜菲的手机来了短信。
　　“小菲啊，怎么把手机带进来了，是不是想拍拍我们姐妹俩的身材合照？”慕雪儿开玩笑的调侃着沈颜菲。
　　沈颜菲心头“咯噔……”一声，有些心虚的回答慕雪儿：“我哪有慕姐姐身材好，姐姐这么多年，无论外貌和身材都是一等一的，我都有些怀疑，上帝是不是给你开了逆生长的后门，真是人比人气死人。”
　　“哈哈，还是小菲嘴甜，哪像我家那位，就知道办案，办案。”慕雪儿打趣道。
　　“哪有，姐夫年轻有为，四十几岁就当上了警察局局长，哪像我的……”
　　慕雪儿眼瞅着气氛不对，连忙转移话题：“小菲，试试这件系带晚礼服，你帮我看看后背，暴不暴露，我不太喜欢暴露的。”
　　“好的慕姐姐，我看着，你先穿。”
　　随后慕雪儿转过身去开始试晚礼服，沈颜菲紧张地连吞几口唾沫，掏出身后的手机瞄了一眼的短信，然后关闭音量键，打开微信视频…………
　　卫生间的老李头苦苦等待，手机视频毫无征兆地打了进来，正是沈颜菲。
　　老李头激动地打开手机，一个晃动的镜头出现在老李头眼中，一个流风回雪，身姿卓越的傲人背影有些艰难地穿着价格不菲的衣服。
　　还没等老李头看清，镜头突然下移，珊瑚色蕾丝丁字裤转瞬即逝，然后手机那传来：“小菲，来帮我穿，这很难穿啊。”
　　“哔……”的一声，视频挂断了，老李头面露喜色，一切都在自己的计划当中，剩下的就交给“内裤笔记本”了。
　　老李头从怀里暗袋掏出笔记本和圆珠笔，扒在墙壁上，一字一画仔细地写上：
　　俺要刚才看到内裤的女人在十分钟内换好裙子，丝袜，到出口见我并嘱咐我送她回家，然后在睡梦中和俺做爱。
　　老李头在赌，赌这样刺激而又冒险的行为并不会触及“内裤笔记本”的法则条约。
　　做完这一切揣好笔记本，老李头一边拿着手机倒计时，一边离开卫生间去门口等待检验最后的结果。
　　夜  20：00
　　商场，名牌更衣室。
　　慕雪儿已经换好了一袭酒红色长裙，使得本来就粉白的皮肤更加白皙且有光泽。
　　“慕姐姐你真是美呆了，姐夫真是好福气。”沈颜菲由衷的夸赞道。
　　“也是，就那个愣头青身在福中不知福，对了小菲，在给我拿双丝袜吧，今晚给那个愣头青一个惊喜。”慕雪儿柔媚的娇笑着。
　　“得嘞，我的女王大人。”沈颜菲也油嘴滑舌。

第20章 新的条约？
　　金玉市朝阳区，警察局，局长办公室。
　　“什么你让他跑了？我那么全面细致的围捕怎么会失败呢？”站在办公桌前的中年男子十分生气，沙哑却刚劲有力的声音回荡在办公室里。
　　“周局长，这是我的失误，虽然没有抓住他们，但是他们也已经被赶入计划中的监控区域，我们这边随时行动。”电话那头年轻的刑警向中年男子汇报着。
　　“那就好，给我寸步不离地监视他们，我这就来。”
　　接着中年男子挂断电话，随手拿起警服外套套在宽厚的肩膀上，边走边给家中的娇妻发去短信：“老婆，我加班，你们好好聚聚，有可能明天回来。”
　　门外的矮个子刑警等候多时，“去哪，周局长。”
　　“围剿现场，我要这群毒贩一网打尽。”中年男子凌冽的声音如同钢针一般穿透在矮个子刑警心里。
　　震慑心扉！
　　离开商场的慕雪儿愉悦地跟沈颜菲交谈着，没有注意到手里香奈儿的包包里，苹果手机屏幕亮了一下，随后熄灭。
　　商场出口处，老李头心急如焚，汗如雨下，如果是白天的话一能看到汗水打湿地面的圆形阴影。
　　老李头小而窄的眼珠紧紧盯着手里的手机屏幕，
　　夜  20：09
　　只剩下计划里最后一分钟，老李头像得了心脏病一样，心脏不寻常的快速抖动。
　　10……8……
　　6……4……
　　2……1……
　　老李头期待已久的慕雪儿终于从商场出来，与沈颜菲不再并排同行，而是一前一后，慕雪儿首当其冲。
　　一头暗粉色秀发随风飘扬，青眉如黛，桃眼藏魅，秀美挺直的琼鼻玲珑可爱，唇若丹霞，摄人心魄。
　　一袭酒红色吊带包臀开叉连衣裙，包裹着丰腴婀娜的袅袅身姿，散发着上流贵妇的雍容华贵。
　　修长俏丽的大长腿似乎未着寸缕，脚上依旧是那双性感俏皮的米黄色鱼嘴高跟鞋。
　　就连身后的沈颜菲也换了件同色系的丝绸连衣裙，在商场溢出的巨大白光照射下。
　　两位宛若聊斋跑出来的红衣妖精，举手投足，一言一行，一颦一蹙，充满诡秘诱惑般勾引着在场所有人，所有男人的眼光无不注视着眼前闪着耀眼红光的成熟美妇，直到两位妖艳魅惑的身影完全消失在商场出口处。
　　“还看，我不比她们美吗？”待美妇们离去，跟女朋友或是老婆逛街的男人们每一个都被伴侣吐槽吃醋。
　　没办法，人往高处走，水往低处流，在如此熟魅绝色的美人下，谁不想一揽娇躯，一亲芳泽？
　　正所谓牡丹花下死，做鬼也风流，更何况是另一半的白眼。
　　而这些男人怎么也想不到，这两位美妇皆被站在商场出口不远处，猥琐丑陋的老头按在其油腻瘦小的黝黑身躯下，如骑马一样，肆意驯服驰骋，真是美哉！
　　爽哉！
　　老李头看向手机，时间仿佛定格在20：09：59，刚刚好。
　　“有用。”老李头内息狂喜，带着期待的表情快速走到沈颜菲身前，沈颜菲和慕雪儿正准备开车回家，冷不叮老李头冲了过来，着实吓了沈颜菲一跳。
　　“干……李伯，你怎么来了？”沈颜菲差点口不择言。
　　“大闺女，我早下班了，出来逛逛。”老李头扯起谎来如鱼得水。
　　“我还要去慕姐姐家，你自己慢慢逛吧。”沈颜菲也不管老李头，拉着慕雪儿的胳膊就要离开。
　　慕雪儿妩媚的桃花眼里闪过一丝不易察觉的金光，美目看着老李头，驱逐老李头的话刚到嘴边就生生咽了下去。
　　继而螓首微转，对着沈颜菲突然说道；“小菲，我好像有点不舒服，要不我先回去吧，今晚就不聚了，明天再说。”
　　“啊？慕姐姐你怎么了？”沈颜菲有些诧异。
　　“可能出来的时候有些贪凉了。”慕雪儿面露难色，好像真的病了。
　　“好吧，看这样你也不能好好开车，我送你回去吧。”沈颜菲关心道。
　　“不用了，你今天工作一天了，天誉那公司工作量又大，你还等我下班陪我逛了这么久。”慕雪儿有些歉意。
　　“没事的慕姐姐，我明天也没事情干。”沈颜菲不死心。
　　“听话，你今天好好休息，明天来我这，你不是还有个助理吗，叫他送我。”慕雪儿指了指沈颜菲身旁的老李头，面无表情的说道。
　　“也行，慕姐姐，那你到家打电话给我。”沈颜菲格外关心。
　　“走吧，这是我车钥匙。”慕雪儿走到老李头身边，右手从香奈儿包里掏出一把路虎车钥匙，交给老李头，左手指着不远处红色的SUV。
　　柔若无骨的玉手无意触碰到老李头粗糙的手掌，让老李头春心荡漾，转身淡雅的清香味唤醒了老李头沉睡数天的滔天欲望。
　　“一切都按俺笔记本上所写的在进行。”如料所期的计划让老李头仿佛服用了速效救心丸般，逐渐平息犹如暗潮涌动大海般颤抖的心脏。
　　心里一阵得意地淫笑，四肢不由自主的战栗起来。
　　“李伯，路上慢点开，注意安全，一定要把慕姐姐平安送回家。”沈颜菲千叮咛万嘱咐。
　　“大闺女，我一定会好好照顾你的慕姐姐的。”老李头突然正色道。
　　“那慕姐姐拜拜，明天见。”
　　“明天见。”慕雪儿跟沈颜菲打完招呼，便自顾的坐到路虎车的后座。
　　沈颜菲也上了自己的宝马汽车，在沈颜菲关心的眼神目送下，老李头开着路虎SUV载着慕雪儿，绝尘而去。
　　比起沈颜菲秀气的宝马轿车，老李头更喜欢这种大气的越野车，不仅开着带感，而且空间宽阔，更适合车震。
　　老李头坐在主驾驶，打开空调，放慢路虎SUV的车速，透过后视镜端详着后座的成熟美妇，人妻尤物慕雪儿。
　　幽暗的路虎车里，慕雪儿优雅地躺坐在车椅上，香艾儿包包放在一旁，十只青葱玉指交叉相扣杵在平坦的小腹上，修长的玉腿藏在车灯照不到的黑暗处，犹抱琵琶的朦胧感，让老李头欲罢不能。
　　酒红色的吊带开叉包臀裙附庸在慕雪儿柔软凹凸的模特身材，两侧开叉口，几乎开到大腿根处，显露一抹神秘的白色，一开始老李头以为慕雪儿并没有穿丝袜，曾一度以为计划失败，没想到这美妇竟然穿的是透明白丝，怪不得看不到任何痕迹。
　　慕雪儿螓首依靠在车椅头枕上，美眸微闭，精致唯美的锁骨周围流淌着还未干涸的汗珠，珍珠链下方高耸饱满的美乳被裙子抹胸紧紧包裹，形成一条条向外延伸的扁平“U”字型，如柳峰腰被包臀裙独有的束腰设计展现出来盈盈而握的轻松写意之感。
　　老李头心中窃喜，今天晚上这个舞蹈美妇就任俺肏弄。
　　“小菲把地址发你了吧。”慕雪儿轻柔的声音从后座传来。
　　“是的，夫人。”老李头也不敢多说，生怕影响笔记本的进程，上次老李头想上学校那个漫画美少女失败的教训历历在目。
　　所以此时老李头也不敢轻举妄动，收回淫异贪欲的眼光，按照沈颜菲发的回慕雪儿小区的地址，缓慢开去。
　　老李头计划着一方面先确认慕雪儿小区的地址，一方面寻找离美妇小区不远，最好人也少的地方停车，然后好好伺候这个娴静典雅的舞蹈老师。
　　此时的慕雪儿美眸紧闭，呼吸急促，吐气幽兰，全然没察觉老李头的小动作。
　　转了一会后还真给老李头找到了一处绝佳之地——小区旁边的公园。
　　这里靠着附近好几家高档小区，地理位置虽然不错，但很奇怪人流量却不多，今晚也只有几对老年夫妇在湖边散着步。
　　此时黑夜已临，皓月当空，老李头恍若无人般将车驶进公园内，随意找了块空旷的场所停好车，然后转头轻声呼唤着慕雪儿。
　　“夫人，到了。”
　　“夫人？”
　　老李头连续两声轻喊试图唤醒后座的慕雪儿，但慕雪儿没有丝毫反应，老李头打开全部车灯，关掉发动机，从主驾驶换到后面来。
　　“夫人？”老李头打开后门，轻轻拍着慕雪儿滑腻的美肩，柔滑的手感让老李头心潮澎湃，而回应老李头的却是慕雪儿全身细微的颤动，睡梦中还轻轻摩擦的双腿。
　　“睡得可真爽，等会俺会让你更爽，嘿嘿。”随后老李头拿出自己的手机，打开针孔摄像机麻溜的回到副驾，找好拍摄角度放到仪表台中间。
　　随即一脸猥琐地爬进路虎后座室…………
　　今天的月亮格外的圆润，向大地毫不吝啬地挥洒着洁白的月光，湖间碧绿的荷叶畅快地沐浴着，湖边蛙声一片，静谧美好的公园夜景下，一辆火红的路虎SUV停在一边，细细一看，宽大的车身竟不停地抖动着，与周围的景色相比略显违和。
　　今晚的夜很长，很长。

第21章 车震
　　百合苑附近公园，路虎车内。
　　老李头跪在车垫上，熟魅动人的慕雪儿静静地侧躺在座椅上，高挑的身材让整张座椅都放不下，露出一小节紧实诱人的小腿，玉足上套着米黄色鱼嘴高跟鞋，纤细的鞋跟微微点地。
　　一身酒红色交叉包臀裙有些凌乱，不再像刚在出商场时的高贵优雅，包裹着透明白丝的滑腻美腿彻底暴露在老李头眼前，此刻的慕雪儿呼吸不如刚才急促，但是内心欲望的涌动却超乎平常，虽然看似睡着了，可时不时扭动的身躯还是暴露了慕雪儿内心的躁动，加上粗心的老李头熄火的时候，空调也随之关闭，凉爽的车内逐渐被夏天的热气蚕食殆尽。
　　俩人还未开始，便隐隐有汗水冒出。
　　“真美，这娘们一个比一个好看。”老李头感叹道。
　　随后老李头用自己黝黑的右手，轻柔地拿起慕雪儿的美足，高档皮革做成的米黄色鱼嘴高跟鞋在车内灯光的照射下闪着莹莹光泽，透过白丝的表面，秀美的足背上几根调皮的青筋微微鼓起，似乎这个性感的高跟鞋带给美妇不少压力。
　　最让老李头兴奋的是从高跟鞋鱼嘴里悄悄显露的几颗如宝石般璀璨，涂着诱人红色指甲油的玉趾。
　　“奶奶的，这是谁设计的，馋死俺了。”老李头早已按奈不住，开始双手小心地捧着慕雪儿的玉足。
　　淡淡的体香混合着高跟鞋的皮革味顷刻间充斥着老李头的鼻腔，老李头伸出腥臭的舌头，透过高跟鞋的鱼嘴处，轻轻舔舐着足趾，湿润的口水一触碰到白丝，便如同落水的纸巾一般，以中心点极速向四周扩散，不一会本就透明的白丝彻底看不见，涂着红色指甲油的玉趾更加显眼。
　　“老公……不要……”沉睡的慕雪儿似乎把老李头当成老公一般看待，娇羞的轻吟一声。
　　老李头却忙于玩弄慕雪儿的玉足，无暇回应，灵活的舌头顺着慕雪儿的玉趾，顺着米黄色高跟鞋面一路往上，白皙足背，圆巧脚踝无一落下，没一会白丝便这湿一块，那湿一块，老李头看着自己“完美”的作品，回想起之前慕雪儿那理都不理自己的傲人态度，心里洋洋得意。
　　“你不是不理俺嘛，俺今天就让你好好舒服舒服。”
　　老李头说罢开始脱掉慕雪儿的鱼嘴高跟鞋，小巧可爱的玉足完全裸露在空气中，透过袜尖潮湿的部分，慕雪儿的十只玉趾紧凑的挨在一起，想必老李头的舔舐带给睡梦中的慕雪儿极大的刺激。
　　慕雪儿常年的舞蹈教学，按道理来说会有点骨骼畸形扭曲，但出乎老李头意料，整日被慕雪儿拿来跳舞的玉足秀美滑润，除了青筋和血管隐隐藏在雪白的肌肤下面，便再无瑕疵。
　　其实老李头并不是足控，而是他遇到的美熟妇玉足都太过于吸引人，让他情不自禁地玩弄起来。
　　老李头双手钳住慕雪儿的双足，张开大嘴一口将其中五颗宝石含住，“吸溜……吸溜在……”的嗦起来。
　　“啊……老公……别……脏……”慕雪儿觉得“老公”玩的有点过火，连忙语言阻止。
　　但慕雪儿柔媚酥软的轻喝在老李头看来，就是调节性爱的催化剂，不仅没有阻止老李头的行为，反而让老李头兽性大发。
　　老李头动作逐渐粗鲁，嘴里的黄舌加大力度，迅速穿梭在慕雪儿玉趾之间，嗦的差不多后，吐出来，沿着慕雪儿线条分明的足弓如同登山运动员一样贪婪地向上攀爬，
　　修长滑腻的美腿在慕雪儿常年的跳舞下，柔软中透着紧实，唯美中透着健康，此刻却在一颗秃顶的脑袋之下，随着脑袋的上下移动，穿着白丝的美腿口水一片。
　　几乎湿透的白丝粘稠地沾在慕雪儿白皙的腿上，这种湿闷的不适感也只有睡梦里的慕雪儿才能体会。
　　老李头一边舌头舔舐吮吸着，一边一手拨开慕雪儿的酒红色长裙，两边开叉的设计正好方便了老李头，被透明白丝包裹着神秘花园完整出现在老李头眼前。
　　老李头实在是禁不住花园的诱惑，很快放弃慕雪儿的美腿。
　　“嗯……哼……”美雪儿也似乎如负释重的呻吟一声。
　　老李头顶着谢顶的脑袋，一头埋在慕雪儿的神秘花园处，双手大力分开慕雪儿的双腿，一张臭嘴肆意舔弄着，隔着白丝和珊瑚色蕾丝内裤，慕雪儿蜜穴传来的阵阵温热时刻刺激着老李头的脑神经。
　　“老公……痒……”美雪儿也在梦中享受着“老公”带来的酥爽。
　　许是老李头经过上次的和空姐的高空性爱，无意间爱上了穿着丝袜做爱的神秘刺激的感觉，所以这一次也不愿意脱掉慕雪儿的白丝，而是用牙齿粗鲁地啃咬着丝滑的白色连裤袜。
　　高档的白色连裤丝袜质量没话说，老李头废了九牛二虎之力才堪堪撕破一个小口子，还差点划破老李头的嘴唇。
　　车内未散去的冷气随着白丝的裂开，悄悄钻进慕雪儿的私处，冰凉的感觉让昏睡的慕雪儿发出“嘶……”的一声。
　　老李头用嘴叼开慕雪儿的蕾丝内裤，带有一丝腥腥的香味直冲老李头鼻腔。
　　慕雪儿的蜜穴像一块刚出笼的白馒头，中间藏着一条细微的缝隙，不像空姐那样杂乱的黑色阴毛，明显精心修剪过，即使内裤遮蔽了大半，也能瞧见其整齐有序的分布在蜜穴附近。
　　老李头感受到面前散发着热气的美味肉穴，忍不住的伸出舌头，挑逗着慕雪儿小巧的阴蒂，双手依旧死死固定住慕雪儿的双足。
　　“别……老公……这个更脏……”慕雪儿呢喃着，身躯止不住的抖动，奈何被被老李头抓住双足，有气无力。
　　老李头继续进攻着，舌头吮吸完阴蒂，顺着馒头美穴，在那条似有若无的细缝中来回舔弄，室内的温度渐渐升高，慕雪儿的蜜穴周围开始渗出丝丝汗珠。
　　这倒更加方便了老李头，舌头上的口水混合着点点汗水，这次直接伸进慕雪儿的蜜穴里。
　　“啊……老公……别……爽……”高雅端庄的人妻贵妇，唯美秀丽的舞蹈老师，双重身份下的慕雪儿此刻却放肆的浪叫起来。
　　摒弃优雅含蓄的慕雪儿也十分疑惑，平常她和老公的性爱十分传统，没有婉转流长的爱抚，也没有像现在这样被当成宝物一样舔弄的蜜穴，有的只是循规蹈矩般的正常热吻，然后没有丝毫前戏的机械抽插。
　　尽管这样，慕雪儿依旧保持着传统人妻的娴静儒雅，做一个三从四德的好太太，没有过度不满，而是做好一个妻子分内的事情，时刻压抑着自己的欲望。
　　但是这样真的好吗，每个女人都会对酣畅持久的性爱过度渴望，尤其是和自己厮守一生的爱人一起。
　　而今天，慕雪儿格外享受老公带给自己的舒适，尽管嘴上一直拒绝，但是内心早已欣然接受，原来老公也不是这么不开窍啊，慕雪儿这样想着。
　　慕雪儿惊喜地期待和配合，然而满足的不是她的老公，而是一个猥琐的秃顶老汉。
　　老李头也感受到慕雪儿细微的配合，修长的美腿不再挣扎，拥有练过舞蹈的超高韧性，自觉地大大张开，右腿挂在后座车椅上，左腿直接跷在高高的副驾驶椅子上。
　　这不仅彻底解放了老李头的双手，也让慕雪儿自我感觉舒服，老李头的魔爪开始搓揉慕雪儿的美乳。
　　柔软有弹性，这是老李头入手的第一感觉，虽然隔着蕾丝内衣，但是巍峨的乳峰可不是那么轻易被遮掩，比弹力球更有张弛的圆润美乳被老李头揉捏成各种形状。
　　慕雪儿也爽的“嗯……啊……嗯”的叫了起来。
　　此时的公园早已空无一人，只剩下一辆隐藏在月光下的火红色路虎SUV，夏天的车内却暗藏春意。
　　老李头的舌头虽不及肉棒长度但好在十分灵巧，沿着慕雪儿蜜穴肉壁，360度的绕着圈，阵阵酥麻瘙痒充斥着慕雪儿秀美的大脑，前所未有的空虚感接踵而来。
　　“老公……我……快不行了……”梦里的慕雪儿还在沈浸在和老公的缠绵之中。
　　老李头舌尖感受到慕雪儿蜜穴深处的些许湿润，知道眼前的美妇已经情动，随即伸出舌头，突然消失的舒爽让慕雪儿秀眉微皱，刚准备埋怨“老公”。
　　老李头速度脱掉自己的全身衣物，将装着“内裤笔记本”的上衣连同内裤长裤随意丢到前排，胯下升起的粗长肉棒以迅雷不及掩耳之势插进慕雪儿的蜜穴里。
　　“啊…………”慕雪儿长叫一声，蜜穴深处无穷的空洞感此时得到填充，傲人的肉棒凶猛的冲进，带起蜜穴内阵阵肉浪。
　　“老公……你今天好强……比以前都粗了不少”慕雪儿往我的夸赞道。
　　“是吗，夫人，俺老头的本事厉害吧。”老李头左脚跪在椅子上，右脚吃力地站在车上，佝偻着身躯，胯下惊人的肉棒快速地抽送着。
　　“啊……嗯……轻点……”几乎所有女人都遭受不住老李头粗长的肉棒，只能舒服地轻喝。
　　慕雪儿被老李头撞击的身体乱颤，搭在椅子上的白丝美腿悄然滑落，老李头双手托住滑下的双腿，用力地把它压在慕雪儿酥胸之上，身为芭蕾舞蹈老师的慕雪儿身体的柔韧性十分惊人，这样粗鲁的动作压力慕雪儿却没有丝毫不适，反而因为平常没有尝试的动作而更加刺激，蜜穴如条件反射般急速收缩然后又缓慢放松，夹的老李头差点射了出来。
　　老李头现在整个身体压着慕雪儿柔媚的娇躯，此刻的慕雪儿早已经香汗淋漓，几根梅子暗粉色秀发因为汗水的缘故紧紧贴在红霞满布的俏脸上，精致的翅膀型锁骨骨窝细汗密集，昂贵的酒红色交叉包臀裙全都堆积在慕雪儿饱满的丰乳上面。
　　这是老李头第一次观察人妻熟妇慕雪儿，自带舞蹈家高雅婉约的独特气质，又带有养尊处优的贵妇气息，远远望去如同二十几岁少女的倾世容颜，此刻也散发着属于快40岁美妇的妩媚淫熟的魅人韵味。
　　一声声摄人心魄的浪叫不断的刺激着老李头下身的庞然大物，性感的红唇微微蠕动，带着狐狸精般诱人的勾引。
　　老李头纵是见过不少美妇，哪怕那个冰山一样的高傲总裁沐雨凝也没有此刻身下娇喘的慕雪儿所带来的妖媚迷人。
　　老李头胯下依旧卖力地耸动，看着身下千娇百媚的慕雪儿，穿过分叉的两条白丝美腿，一张大嘴沿着雪白的粉颈逐渐笼上慕雪儿的朱唇，随后夸张的整个盖住。
　　沁人心脾的淡淡熟妇兰香让老李头欲罢不能，强而有力地霸道敲开慕雪儿的银牙贝齿。
　　混合着烟草的莫名臭味也传至慕雪儿鼻腔，恶心犯呕的味道让慕雪儿心生疑虑，但自己的蜜穴在老李头的大肉棒一次次猛烈抽插下，也放弃思考。
　　“老公……你没刷牙吧……好臭……”慕雪儿竟以为自己的老公不爱干净罢了，随后香舌配合着老李头四处搅动，发出“啧啧……”的口水声。
　　俩人忘我的法式湿吻起来，老李头的肉棒也配合着调整速度，时而快，时而慢，让慕雪儿爱恨交加。
　　“啪叽……啪叽……”
　　“啾唔……啾唔……”
　　路虎庞大的车身随着老李头激烈的抽插而上下晃动着，老李头亲的嘴唇也有些麻木，随即松开自己的臭嘴，双手扶着慕雪儿的美肩，瘦弱的胸膛依旧压着慕雪儿布满口水斑的白丝美腿，下身大幅度地冲刺着。
　　每一次老李头下身全力的耸顶，慕雪儿馒头蜜穴两边娇嫩的花瓣总是时而闭合，时而又被老李头用力冲开，像极了被人为挤压的红李子一样，仿佛所有的汁水要破体而出。
　　“嗯……啊……老公……不要……停”
　　“老公……嗯……啊……”
　　随着老李头大力的抽插，慕雪儿的檀口传来阵阵软腻娇媚的呻吟声。
　　“夫人，你老公有我强吗？”老李头自我夸赞着，胯下的动作没有丝毫减弱，随即抓起慕雪儿无处安放的玉手，像真正夫妻一样十指相扣，将其压在她的螓首两侧，下身如同发情般的公狗一样疯狂搅动，每一次插入都能听见慕雪儿肉穴中蜜水搅动的声音，余下的每一次拔出都能带出一些晶莹的汁水甩落在车椅上。
　　“嗯……老公……我好难受……又好爽……今天你真的好厉害……”
　　慕雪儿甜腻软魅的呻吟声被老李头肏的有些发颤，随着老李头每一次的撞击，藏在酒红色裙子里的美乳四处晃动，仿佛塑性固定的蕾丝胸罩也完全禁锢不了放飞自我的软嫩美肉，一双修长的白丝美腿几乎被压在慕雪儿的螓首处，两只小脚脚趾蜷缩着，双脚轻轻夹住老李头的油腻的脑袋。
　　“噗嗤……啪……噗嗤……”
　　老李头松开慕雪儿的双手，起开上身，双手双腿得到解放的美妇开始自我陶醉般搓揉着胸前丰满的乳房，笔直的大长腿被老李头牢牢抓住，下身如同电子厂流水线不知疲倦的制作机器一般，不停地坐着活塞运动，坚挺硕大的蘑菇板般的龟头一次又一次的撞击着慕雪儿粉嫩的花心，扯出层层嫩肉，蜜水横溢，淫扉异常。
　　“老公……我真的快要……不行了……你快点……啊”
　　在老李头越来越快的冲刺中，慕雪儿的呻吟也更加急促，整张俏脸达到了情欲的高峰，双手搓揉的速度逐渐加快，美足笔直的朝着车顶，秀美的螓首也开始四处摆动，下体的蜜穴更是滚烫的不行，肉壁持续的快感席卷而来。
　　随着慕雪儿连续不断的呻吟变成一声悠长的“啊……”沉闷的低吟，蜜穴深处的闸口猛地松动，如洪水般大量的淫水倾斜而出，优雅典秀的五官仿佛揉到一起一样，柳眉微皱，桃眼紧闭，一脸高潮来临的紧张刺激感。
　　“夫人，俺也来了，给俺生个漂亮小子。”老李头也终于忍不住，公狗腰死死往前一顶，巨大的肉棒迎合着慕雪儿温热的淫水，敏感的龟头在被阴精灼热的敲打之后狂射而出的白浊精液如花洒一般浇汁着慕雪儿花心尽头。
　　双双达到高潮的男女疲惫的喘着粗气，慕雪儿更是从嘴中发出一声抽泣似的悲鸣，秀美的后脑紧紧顶着柔软的车椅，整个红裙身体轻微拱起，粗鲁的玉手也逐渐停下，下体的肉腔包裹着老李头的肉棒痉挛似的抽搐，阴阳合精的爱液随之喷涌而出。
　　老李头身体也稍微松懈，粗长的肉棒从慕雪儿湿润的肉穴里抽了出来，伴随着美妇的淫水在车内灯光下散发着莹莹之光，双手轻轻放下白丝玉腿，自己坐在一边大口的穿着粗气。
　　慕雪儿蜷缩的玉趾也悄然放松，被松开的美腿弯曲抵着坐在一边的老李头。

第22章 堕落的伊始
　　“老公，我爱你。”慕雪儿颤抖的浪叫呻吟此时也变得清晰沉稳。
　　预感到“内裤笔记本”效力消失的老李头，也不慌张，起身从裤子口袋里掏出之前买的催情春药，迅速在慕雪儿潮红的俏脸前喷了两下然后收好。
　　本就缺少空调降温的车内随着老李头和慕雪儿一次焦灼的性爱，温度逐步升高，又湿又闷又热的路虎车里空气中还夹杂着腥香的爱液气味。
　　“老公，是不是我今天特意准备的红裙让你欲罢不能啊，今天的你格外勇猛啊。”慕雪儿翩翩一笑，仍未睁眼。
　　“夫人，怎么可能，俺比你那废物老公可强太多了。”老李头一脸淫笑，无耻地回答着一旁的成熟美妇。
　　老李头尖细的嗓音和老公浑厚刚劲的男低音相差甚远，慕雪儿警觉地睁开美目，眼中一丝金色光芒消失殆尽，车内熟悉的车顶印入眼前。
　　慕雪儿混乱的大脑此时十分清楚；车、小菲、购物、身体不舒服、回家、小菲的助理、对就是那个猥琐的老李头。
　　慕雪儿所有的记忆涌上心头，“我没在家，那刚才和我做爱的是谁？老公……老头……”清醒的慕雪儿只觉得全身绵软酥麻，一种不祥的预感涌上心头。
　　“夫人，醒了就别装了，刚才就你叫得最大声。”老李头不合时宜的声音响起。
　　慕雪儿听到熟悉而又恶心的嗓音，强烈的羞愧和罪恶感瞬间交织在一起，没等开口，也不管自己凌乱的身体，第一时间想打开车门逃出去，逃出这个罪恶的狼窟。
　　但是高潮不久的慕雪儿四肢酥软乏力，而又吸食了一点催情春药，体内消失的欲望又有了隐隐上升的趋势，连车门都没碰到就重新摊趴在车椅上。
　　“夫人，你可别翻脸不认人，刚才你老公老公的叫俺，俺真的爽死了。”老李头继续无耻的刺激着眼前的熟女人妻。
　　“你个混蛋，你不要脸，我要告诉小菲，你……”慕雪儿极度气愤，委屈悔恨的泪水在眼眶里打转。
　　想到梦里和自己缠绵，玩弄自己玉足和蜜穴的老公竟然是眼前从来没正眼瞧过低贱，卑微的丑陋老汉。
　　“夫人，你刚才的骚浪劲呢？吃完就拍拍屁股走人可美的你。”
　　“无耻，是你强奸我的，我……”慕雪儿语无伦次，哪有之前端庄典雅的贵妇之样。
　　“明明是你情我愿，否则你凭什么叫俺送你回家。”
　　“没有，我……”这会慕雪儿真的说不出所以然来，自己明明会开车，为什么还要老李头送？
　　当然慕雪儿不会知道现在所发生的一切悲惨之事都拜自己的好闺蜜沈颜菲所赐。
　　“夫人，既然你醒了，那就再来几次吧。”老李头玩味的说着。
　　然后挺着又粗又长的大肉棒，向慕雪儿靠近。
　　“变态，讨厌，你别碰我，滚啊……”慕雪儿再也忍不住，感受到老李头赤裸裸的侵略目光，豆大的泪水从妩媚的脸颊上滚滚流下，手上还做着阻止老李头硬来的动作。
　　“夫人，很爽的，你刚才也试过了。”
　　“求求你，放过我吧，你都来了一次了。”感受绝望的慕雪儿终于放下曾经的贵妇姿态，拼命哀求老李头。
　　“是啊，夫人你爽了，俺可没爽呢。”说着，老李头重新分开慕雪儿香汗淋漓的美腿，此时的白色连裤丝袜已经全部湿透，不仔细看一痕迹都看不出来。
　　“不……不……不要……”
　　老李头的意图被慕雪儿瞧见，根深蒂固的传统人妻观念使慕雪儿奇迹般的疯狂挣扎起来，四肢乱窜，企图阻止老李头的侵犯。
　　抵抗之间，老李头早已雄起的肉棒时不时击打在慕雪儿的腿上，不禁一阵吃痛。
　　老李头老脸一黑，不在像之前一样温柔对待，而是粗暴地拖拽着慕雪儿修长的美腿，肉棒往前一压又死死地抵在慕雪儿肿胀的阴唇上。
　　“啊……别……求你……”慕雪儿出于本能来回扭动纤细的腰肢，四处乱挥的双手不停地拍打在老李头的胸膛上。
　　“噗嗤……”老李头也不废话，用两者之前的爱液充当润滑剂，再一次冲进慕雪儿的肉壶之中。
　　火热，充实的感觉瞬间从慕雪儿的下体传至大脑，不同于睡梦中迷糊的感觉，真实而又屈辱的酥爽，委屈不甘的各种情绪充斥着慕雪儿的大脑。
　　“痛……别……求你……”慕雪儿无用的呻吟着。
　　“夫人，天知地知，你知俺知，就今晚一次，俺以后不打扰你。”老李头循循善诱。
　　“不要……痛……啊……”慕雪儿口头依旧拒绝着，但身体却截然相反。
　　“夫人，你也不想你老公知道吧，就今晚。”老李头开始用力抽插着。
　　“呜呜呜……”慕雪儿身体迷恋于老李头持久的肉棒，但脸上却热泪纵横，伴随着挥洒的汗水，整张鹅脸蛋一片朦胧，小嘴紧闭，似乎默认了老李头的要求，也似乎在维护自己最后的尊严。
　　“夫人，咱们就好好一起享受今晚的美好。”老李头又开始加大力度，双手抓着慕雪儿的白丝美腿“噗嗤，噗嗤”“啪啪……啪啪”卖力的冲刺着。
　　老李头望着眼前默认臣服的人妻熟妇，纯洁高雅的如同白天鹅般的芭蕾舞蹈老师，这才是真正的成熟美妇啊。
　　印象中这个美熟妇虽然看着没有攻击力，但却总给人一种高高在上的感觉，而且还是警察夫人，美艳人妻，身份，地位和自己相差甚远的美熟妇，现在正穿着一件妖媚的酒红色交叉包裙裙，潮湿破损的白色连裤丝袜更添一份淫魅，被自己无情的肏弄着。
　　比起沈颜菲和空姐这样纯情小骚妇，慕雪儿更有一种人妻，人母的极致背德之感。
　　“夫人，俺的鸡巴是不是比你的老公大。”
　　“没……没……你别胡说…… ”慕雪儿十分抵触，但又不愿意看着老李头贬低自己的老公，无奈羞愧的捂住自己的小脸。
　　慕雪儿娇媚的回答激起了老李头强烈的征服欲，随即一把将瘫软的捂住自己俏脸的羞涩人妻抱起来，让整个高挑酥软的身躯跨坐在自己身上，双手托住挺翘的蜜桃臀，酒红色裙子重新落下，盖住俩人紧闭的交合之处。
　　“不要…… 你别……”慕雪儿依旧是嘴上极力阻止，身体没半点反应。
　　老李头强硬地掰开慕雪儿的玉手，让其迷人的桃花眼看着自己。慕雪儿连忙闭紧双眸，不让老李头奸计得逞。
　　老李头也不强求，直接挥动着下体进行强而有力的进攻，就像当年勇猛的苏联大军一样，凶悍无比，无人可挡。
　　慕雪儿被撞击的娇喘连连，裹着白丝的美腿稳稳的跨坐在车椅上，纤细的藕壁因为怕摔倒在紧紧抱着老李头黝黑的脖子，美眸紧闭，螓首微转，不远直视老李头丑陋猥琐的面容。
　　“夫人，你好像又要来了。”老李头语言时刻刺激着眼前的美熟妇。
　　“别……你别说话……快点结束……”慕雪儿享受其中但又十分纠结，屈辱和痛苦并存。
　　老李头的肉棒实在是太棒了，让慕雪儿短暂放弃身为人妻的尊严，开始逐渐体验这前所未有的性爱狂欢。
　　老李头可是花丛老手，知道慕雪儿细微的变化，但是现在的姿势和感觉不足以让老李头射出来，而且密闭的车内温度已经超过室外，俩人都被大量汗水洗礼着。
　　老李头全身光秃秃倒也还好，而慕雪儿可十分难受，浑身所有的衣服都穿在身上，只是透明白丝稍有破烂，完好的酒红色交叉包裙虽然材质轻柔细腻，但是禁不住热啊，慕雪儿刚才只是一直沉浸在美妙绝伦的性爱当中，但光洁的额头噗噗向外冒的汗水，和湿润杂乱的暗粉梅子色秀发彰显着此刻成熟美妇的燥热。
　　老李头也被车内沉闷稀薄的空气搞得喘不过气来，看着脚下东倒西歪的米黄色鱼嘴高跟鞋，似乎有了新的对策。
　　“夫人，俺好热，俺打开门吹吹。”慕雪儿依旧用蜜穴感受着老李头肉棒的填充，丝毫没有理会老李头的动作。
　　直到丝丝凉风从车外吹来，原本燥红的脸颊终于得到凉风的滋润，还没来得享受更多。
　　老李头右手提着米黄色鱼嘴高跟鞋，左手吃力地抱着慕雪儿娇软的身躯，胯下骇人的肉棒也没有拔出来，随着老李头一脚跨出车门，慕雪儿才有所察觉。
　　“你别……你干什么……进去，外面有人……”慕雪儿本就屈辱的感觉更加强烈，带着丝丝娇羞，这次连同身体都在抗拒着老李头。
　　老李头重新呼吸到车外新鲜的空气，不觉精神大振，举着慕雪儿的手臂也充满力量，两步并作一步快速走出去。
　　慕雪儿再想拒绝老李头的这一举动，但是老李头走动的时候带动肉棒不停地搅动着自己的蜜穴，酥酥麻麻的感觉涌上心头，由于老李头右手拿着高跟鞋，没有合适的支撑点托住慕雪儿的蜜桃臀，随着步伐的迈动，慕雪儿的翘臀有一点点滑落下来，连同紧密相连的耻骨，都有下落的迹象。
　　慕雪儿不愿意饱满充实的蜜穴有人一丝空虚感，被催情春药重新点燃的情欲身体不自觉地贴紧老李头，藕壁丝丝搂着老李头瘦小的手背，两条白丝大长腿像八爪鱼一样紧紧揽住老李头的黑腰，防止自己掉下来。
　　小巧可爱的玉足没了高跟鞋的保护也有些不自在地扭动着，涂着宝石红指甲油的玉趾在皎洁的月光下，更显魅惑迷人。
　　“慢点……慢点……”慕雪儿提醒道。
　　“嘿嘿，夫人，现在舒服多了，刚才闷死了。”
　　“嗯……”慕雪儿柔媚的声音认可着老李头。
　　很快，老李头就抱着慕雪儿来到路虎车前，他早想像黄片一样，让怀里的人妻熟妇穿着高跟鞋被自己按在高档的车上面肏干。
　　可是老李头想多了，首先黄片里的车子都是精心挑选，其次男演员都是很高的，180cm上下，而老李头只有163cm，即使用上吃奶的劲把慕雪儿放到车头，自己也够不着抽插。
　　老李头滑稽的相持几秒后，也不继续尝试，丢下高跟鞋，拍了拍慕雪儿的丰臀，在美妇耳边轻声说道。
　　“夫人，麻烦下来一下，俺够不着。”
　　“你又要干嘛？”慕雪儿无奈地松开钳住老李头腰的双腿，白皙肉嫩的玉踩在冰凉的地上。
　　“好冷……”慕雪儿娇嗔道。
　　“夫人，鞋子在一边，你赶紧穿上。”老李头催促道。
　　慕雪儿急忙穿上高跟鞋，优雅的弯腰动作，伸出勾鞋跟的纤细玉指，雪白丰腴的大长腿从开叉的酒红色长裙里悄悄显露，老李头胯下升天的巨龙变得更加狰狞，圆鼓鼓的龟头在如此夜色下仿佛冒着森然热气。
　　慕雪儿刚刚穿好高跟鞋，还没调整舒适度，就被老李头强行穿过身子，按在车前，胯下的肉棒跃跃欲试。
　　“你别急啊……”慕雪儿不满道。
　　“夫人，你等会可以随意的浪叫了，周围没人的。”老李头安慰着。
　　“你要死啊，谁要……”慕雪儿还未说完话，老李头垫起脚尖，扶着巨型肉棒直捣黄龙。
　　慕雪儿被猛地一撞，两只纤纤玉手支撑着在路虎的车头上，盈盈一握的柳腰轻微下垂，挺起丰润饱满的美臀接收老李头粗鲁的抽插。
　　酒红色交叉包臀裙也全部放下，唯独神秘的私处赤裸裸一片，可怜无助的珊瑚色蕾丝丁字裤被拉扯在一旁，老李头粗大的肉棒在馒头美穴里进进出出。
　　“啊……又满了……轻点……”慕雪儿的呻吟十分高昂，想必是知晓了身边空无一人，所以才肆无忌惮。
　　此时夜色已深，但是月光却更加透亮，公园周围连续不断的蝉鸣不绝于耳，之前汹涌澎湃的蛙鸣也输给了蝉儿，夏季的夜晚凉风习习，不同于早上炽热的温度，此时甚至有些寒冷。
　　一辆火红色路虎车头处，一袭酒红色长裙随风飘摆，不停击打在身后遍体黝黑的矮小身躯上。
　　红裙主人那一头柔顺的粉紫长发四处飘散，绝美的脸蛋藏匿其中，粉颈晶莹剔透的珍珠项链，巧妙的左右前后晃动着。
　　最吸睛的一双踩着米黄色鱼嘴高跟鞋的修长美腿，它微微弯曲，促使丰满的蜜桃臀完美迎合身后老头的快速耸动。
　　涂着红色指甲油的脚趾随着身后老头猛烈的撞击，一点一点从狭小的高跟鞋鱼嘴处挤弄出来，本就只能露出两趾的狭小鱼嘴口竟强行被挤出了第三趾，可见玉足的主人承受着多大冲击。
　　“啊……嗯……啊……”慕雪儿敏感的蜜穴不断地遭受攻击。
　　“俺肏你舒服还是你老公肏你舒服，夫人？”老李头无耻的声音响起。
　　“呜……啊……你……”慕雪儿一提到老公，巨大的背德感带着极大的屈辱再次涌上心头，两行清泪再次夺眶而出。
　　“嗯……啊……”
　　老李头加紧的抽送着下体，他在为后续完全征服眼前的美妇而要彻底击溃人妻的道德底线。
　　强烈快感，和春药催情的身躯，慕雪儿又渐渐丧失大脑的主动权。
　　“快说！”老李头再次加速，大肉棒直接深深的穿过肉壁通道，直达慕雪儿子宫外壁。
　　“啊……嗯……”慕雪儿似乎仍在最后的挣扎着。
　　“老公对不起，老公……今晚过后……我会对你更加好的……”慕雪儿内心向家里的老公道着歉。
　　下体的快感疯狂的往上涌着，丰满的蜜桃臀不停地撞击着老李头的耻骨，比老公强上数倍的快感蚕食着这位人妻最后的理性，直达灵魂深处。
　　自己几十年贯彻的正确道德观不断被欲望的黑洞吞噬。
　　“快点，夫人，你说不说？”老李头又一次顶到深处，硕大的龟头研磨着慕雪儿子宫表面，然后右手狠狠的拍打在慕雪儿的美臀上。
　　“谁爽一点？”
　　“嗯……啊……”
　　“谁？”老李头击打美臀的右手力度逐渐加大。
　　臀部传来异样爽疼，“老公，对不起……就这一次就恢复以往了……”慕雪儿再一次祈祷着，道歉着。
　　“夫人，快点，说啊，谁啊”老李头直接喊了起来。
　　“啊……你……”慕雪儿终于忍不住了，小声地说了出来。
　　“大声点，俺听不到”老李头双管齐下，右手，胯下上下开工。
　　“啊……嗯……你……啊……我都说了”慕雪儿只好提高声音再说一次。
　　“夫人，求俺用大鸡巴肏你。”老李头继续说道。
　　“嗯……啊…… ”
　　“别，求你……我…… ”
　　“快说！”老李头几乎摧毁了这个高贵美熟妇所有骄傲的姿态。
　　“求……你用……大鸡巴……干我”慕雪儿羞红的俏脸隐藏在黑夜之中，眼中尽是愧疚和无奈，脸颊上的泪痕依稀可见。
　　老李头张开长满腿毛的双腿，依旧垫起的双脚，对着身前熟魅的人妻美妇开始最后的冲刺阶段。
　　“夫人，想高潮了吗？”老李头问道。
　　“嗯……对……”
　　“想用俺的大鸡巴高潮吗”依旧无情的打击这眼前的美妇。
　　“嗯……想……啊……”
　　“想的话就叫俺爸爸。”
　　“嗯……啊……”
　　慕雪儿现在几乎完全被性欲控制，老李头正是抓住了这一点。
　　“嗯……啊……”
　　“想要就快叫……”
　　“唔……”
　　“嗯……”
　　“快叫啊。”老李头兴奋地喊着，同时加大下体撞击的力度。
　　“爸……爸……”慕雪儿从喉咙里羞涩地低喊了一声。
　　“嘿嘿，很好，夫人，你从今天起就是俺的的母狗女儿了。”
　　老李头暴涨的欲望促使胯下更加猛烈的抽送，像捣蒜机一样狠狠地往慕雪儿蜜穴深处耸动。
　　“啊……啊……”
　　“唔……嗯……”
　　老李头的加速彻底点燃了慕雪儿的欲火，人妻熟妇浑身皮肤都开始潮红，酒红色的长裙在孤夜的萧瑟中翩翩起舞，双腿止不住地颤抖。
　　“骚母狗，想让爸爸接下来干什么？”
　　“想……想爸爸……肏我……”
　　“用什么肏你？”
　　“爸爸的……大……鸡巴……”慕雪儿已经口无遮拦。
　　“很好，爸爸今天要射到里面可不可以？”
　　媚眼如丝的慕雪儿不自觉地将双腿张得更开，“可……可以……请爸爸……射到里面……”
　　看着慕雪儿如此淫荡地回答，老李头实在是无法忍受，抱着诱人的蜜桃臀，下身急速做着最后的抽动，随后虎躯一震。
　　“啊……要来了……嗯……”
　　“啊……”
　　老李头感到慕雪儿蜜穴里熟悉的潮湿感，比上次更为激烈的精液从马眼喷射而出，全方位的覆盖了慕雪儿子宫表面，随后慕雪儿同样量的淫水姗姗来迟，淋在老李头高潮的肉棒身上。
　　软弱无力的慕雪儿彻底躺在车头表面昏睡过去，米黄色鱼嘴高跟无力地点击着冰凉的地面，在老李头完全拔出肉棒后，酒红色长裙缓缓落下，遮盖了不堪入目的浑浊下体，重新恢复高雅贵妇的端庄姿态。
　　俩人高昂的性爱浪叫响彻公园内部，久久不能停息。
　　…………
　　“周局长，多亏了你，不然此次抓捕行动不会那么顺利。”一旁的副局一脸讨好的夸赞道。
　　“没什么，大家的功劳，啊……啾……”周俊逸打了一个喷嚏。
　　“金玉市夏季的晚上可是很冷的，周局长注意保暖？对了，今天不是令夫人的Party吗，你不去没关系吗？”
　　“哈哈，我可是跟老婆报过备了，现在她估计都休息了。”周俊逸望着家中的方向，一丝莫名的不安涌上心头，随后跟副局长说道：“庆功宴我不参加了，我先回家了。”
　　“没想到堂堂周局长还是个妻管严。”副局长等周俊逸离开后不由得吐槽道，随后在一群警察的簇拥下，回到饭店庆祝起来。
　　“啊……啾……”慕雪儿从昏睡中醒来，也打了一个“喷嚏”，单薄的酒红色长裙整齐的穿在身上，而自己坐在副驾驶上，慕雪儿来不及沮丧，急忙检查车里的行车记录仪，还好完好无损，这样今晚的荒唐之事就没第三个人知道。
　　特别注重名节的慕雪儿如释重负，可一想到还在家中的丈夫，强烈的羞耻感与愧疚感交织在一起，犹如千万根针扎进慕雪儿的胸口一般，剧烈疼痛。
　　自己被除了丈夫以外的人进入了身体，还是个又脏又臭的老头，干涸的泪痕再度被灼热的泪水划过，如雨滴落在自己残破的白丝美腿上。
　　下体性爱后肿胀的痛楚传至大脑，红肿的蜜穴处晶莹的精液涓涓而出，慕雪儿再也不能自已，把头埋在自己的酥胸处，失声痛哭。
　　过了许久，慕雪儿收拾好心情，整理了一下身体，拿出手机这才看到小菲询问是否回家的微信和老公周俊逸工作的信息，知道老公今晚也不在，心里反而长舒一口气，随后开着路虎奔家而去。
　　前脚刚到家不久的慕雪儿正在浴室换着狼藉一片的衣服，周俊逸竟然后脚就到。
　　很快找到老婆所在地——浴室，周俊逸异样的不安渐渐平息。
　　“老婆，怎么这么晚还在洗澡？Party开得很玩吗？”
　　浴室里的慕雪儿心里一惊，小脸顿时煞白，心虚的回答道：“是的，老公，我刚要洗澡，你可能要等一会。”
　　周俊逸得到老婆安心的回答，也放心的回到书房，正好副局长关心的电话打了过来，便开始煲起了电话粥。
　　慕雪儿听着老公远去的声音，开始用力洗刷着身上的淫秽之物，即使全身被搓的通红也毫不在意。
　　回想今天的遭遇，委屈的泪水悄然而至，伴随着喷洒的热水，在雾气缭绕的浴室里宣泄着悔恨，不甘的的情绪。
　　“小菲，你你可要小心你的亲戚助理啊。”此时备受重创的慕雪儿还在担心着自己好闺蜜的处境，殊不知更大的磨难接踵而来………

第23章 疑点
　　等老李头回到家已经快天亮了，可老李头毫无困意，今晚和人妻美妇慕雪儿酣畅淋漓，刺激紧张的性爱让老李头精神抖擞。
　　“还是别人的老婆够味，够刺激。”老李头连澡都没洗，身上带着慕雪儿散发着成熟，妩媚气息的体香悠然地躺在床上。
　　双手摆弄着“内裤笔记本”，笔记上慕雪儿的信息让老李头小腹一热，胯下的肉棒又“邦”的一下勃起。
　　姓名：慕雪儿
　　年龄：39岁
　　身高：175cm
　　罩杯：E
　　职业：芭蕾舞蹈老师
　　攻略属性：3
　　“比俺干女儿都高，舞蹈老师，身体韧性果然很棒，骚屄又紧，真不像人妻人母。”
　　“就是这属性差点，要不是靠俺的春药，指不定今晚就不好收场了，笔记啊笔记，你真是让俺又爱又恨。”老李头依旧对笔记的弱点颇为不满。
　　“嘻嘻，不过有你在手，俺看你往哪跑？”老李头拿起枕边的手机，随意打开一段视频，直到出去野战之前，车内老李头和慕雪儿的肉搏之战完整清晰地被手机里的针孔摄像头拍了下来，美熟妇细腻的呻吟，夹杂着“老公，老公”这样温馨柔媚的语气，老李头只瞄了一眼就又快受不了了，连忙关掉手机，转身趴在床上，妄图压制胯下不听话的巨龙。
　　老李头眼神火热地盯着“内裤笔记本”，今晚的收获可不止于肏到了熟美人妻，而是不久之前突然出现的“内裤笔记本”新条约：
　　10.笔记本持有者可以操控和内裤目标做爱前的所有行为，但不能违反常理。
　　初拿“内裤笔记本”的老李头当时过于在意和女人做爱，完全忽略了笔记本身赋予笔记本持有者多么强大的“控制能力”。
　　老李头以为草草在笔记本上写下做爱的方式就能肆意妄为，可接连出现的新条约一次又一次的束缚着老李头的行动。
　　“内裤笔记本”不是万能的，但又是万能的，这取决于持有者如何运用笔记本。
　　老李头开始仔细观察揣摩笔记本的条约，直到上次在飞机头等舱的洗手间内和空姐做完爱后才有所察觉。
　　他隐约感觉到“内裤笔记本”可以控制女人的行为，但他不是很确定，直到第十条约的出现，恰巧也是老李头准备攻略慕雪儿的时间，所以老李头不再模棱两可的胡乱写一些废话，而是详细写出和慕雪儿做爱前所有行为，包括穿丝袜、来出口、嘱咐俺，所有的一切都得老李头的印证，这恐怕才是“内裤笔记本”最强大的功能。
　　另外超越笔记本本身的是老李头独特的创想，用在线视频的方式，获取女人的内裤，只要在10分钟赶去见她，那么笔记本依旧有效。
　　看似差别不大，但里面内藏乾坤，这也就意味着老李头可以通过手机，监控等一系列可以成像的工具来达到偷窥女人内裤的目的，只要其他完全符合笔记本的条约，那老李头堪称“无敌”。
　　“俺爱死你了。”老李头把“内裤笔记本”揽进怀里，闭上眼睛，神情激动。
　　当黎明将至，老李头也终于被困意打倒，像条乌龟一样趴在床上呼呼大睡，再一次做着之前的“皇帝”梦。
　　天誉公司附属公寓。
　　沈颜菲在床上辗转反侧一晚上，昨晚发了微信给慕姐姐和干爹，都没有收到回复，内心十分不安。
　　连她自己都没察觉到，老李头在她心里的地位已经跟身边最亲近的人——慕姐姐一样相提并论。
　　沈颜菲见天色微亮，便起身洗漱穿搭，这时床头的手机响来，“叮……”。沈颜菲拿起手机，慕姐姐发来回复：小菲，姐姐到家了。
　　沈颜菲见姗姗来迟的信息，不禁好笑；“这都第二天了，慕姐姐真是的，好在平安到家。”
　　随后回复慕雪儿：慕姐姐身体怎么样了？我今天上午临时处理一下公司的事情，下午就可以来了，说吧想吃些什么？。
　　慕雪儿秒回；好多了小菲，昨天辛苦你了，今天我有点累就在家休息了，小菲你也休息休息，难得的周末。
　　慕雪儿一反常态，但沈颜菲也并未怀疑，只是透过短信觉得慕姐姐今天的心情有些低落。
　　然后继续回复道；那行吧，慕姐姐你好好休息，姐夫在家吧！
　　我就不打扰你们的二人世界了。
　　信息后面附上一排羡慕的表情包。
　　随即沈颜菲把电话丢在床上，然后洗漱去了。
　　百合苑，慕雪儿家。
　　躲在次卧的慕雪儿身穿金色花边睡衣坐在床头，两眼无神地望着手机，迷人的桃花眼此时黯淡无光，俏脸未施粉黛，脸色苍白，梅子色的秀发也没如以往一般扎起来，显得略微凌乱。
　　床头桌上放着一瓶开封的“左炔诺孕酮片”——毓婷和一杯温水。
　　破晓的天边，象征着美好温暖的太阳缓缓升起，一丝晨光透过窗户洒在慕雪儿镂空的婀娜美背上。
　　感受到阳光的温暖，慕雪儿坠入冰窟的心也有了一丝暖意。
　　“老婆，你在哪？”客厅传来老公周俊逸温柔的声音。
　　听到老公的呼喊，慕雪儿匆忙藏起避孕药，收拾一下自己阴冷的面容，重新变成那个优雅贤惠的妻子，然后打开门回应着老公。
　　原本被太阳女神眷顾的房间，在慕雪儿离开后，阳光忽然之间消失不见，次卧重新被阴暗笼罩。
　　天赐家园，沈颜菲家。
　　老李头这一觉睡得昏天黑地，一觉到晚上。
　　卧室里凉爽的空调呼呼地吹着，老李头伸了伸懒腰，习惯性地打开手机，沈颜菲的短信如炸弹一般疯狂弹出来。
　　“干爹，到家了吗？”
　　“干爹，慕姐姐安全到家，辛苦你了！”
　　…………
　　“干爹，你回信息啊。”沈颜菲贴心的问候倒是让老李头心头一暖，老李头索性也不回复，不慌不忙地直接打电话给沈颜菲。
　　电话很快接通。
　　“闺女，让你担心了，俺昨晚睡得太香，刚起来。”
　　“干爹，你没事我就放心了。”
　　“对了，这个月我估计就不能回来了，公司很多案件要我处理，今天本来和慕姐姐一起玩的，结果慕姐姐要休息，公司临时又要加班，你自己在家看着办吧，我打了点钱给你。”沈颜菲说话跟办事一样直取中心，速战速决啊。
　　“没关系，闺女，俺自己会做饭饿不着，倒是你，工作忙也要按时吃饭，干爹俺会不定时抽查你的。”老李头关心道。
　　“嗯，我会的。”
　　“菲姐，沐总叫你去趟办公室。”手机一端传来助理的声音。
　　“干爹，我挂了，我要去工作了。”沈颜菲不等老李头回应便挂掉电话。
　　老李头知趣地放下手机，走进浴室开始洗澡。
　　说来也奇怪，本来邋遢不爱干净的老李头自从住进沈颜菲的家里，就开始爱上洗澡，也许是天气炎热的缘故，也许是浴缸泡澡很舒服的缘故。
　　尽管这样老李头身上依旧有一股怪味，洗澡似乎并有洗刷老李头身上的臭味，但聊胜于无。
　　洗完澡的老李头趁着电脑开机的功夫点了外卖，虽然老李头会做饭，但是自己的好女儿给自己转了不少钱，不享受享受岂不是对不起自己。
　　老李头等外卖到了，一边吃着饭，一边浏览着随心论坛。
　　带给他灵感的随心论坛，教他用偷拍和春药要挟女人的大神——艾伦耶格尔，此时正处于在线状态。
　　老李头也不含糊，直接Call他。
　　叫我马杀鸡：小兄弟干嘛呢。
　　艾伦耶格尔；正在补课呢。
　　叫我马杀鸡：辛苦辛苦，这么晚了还要上课。
　　艾伦耶格尔：兄弟此言差矣，此补课非彼“补课”，后面一窜龇牙咧嘴的表情包。
　　叫我马杀鸡：懂，大神不愧为大神。
　　艾伦耶格尔：不聊了，我老师洗完澡了，我要好好“补补课”了。随后头像便暗了。
　　“操，这速度，俺还有些问题没问呢？”老李头表示遗憾，但又有些不甘心地点开艾伦耶格尔灰暗的头像。
　　主页面已经更新了最新内容，一个几分钟的偷拍视频，点击量和评论量却惊人的多，老李头随意地滑动着鼠标，各种各样的好评引入眼帘。
　　——我草，大神叼爆了，请收下我的膝盖。
　　熟妇教师，嘿嘿，我喜欢。
　　这次大神又换场地了，看来调教的很成功啊。
　　咦？这怎么那么像我的学校啊…………
　　眼花缭乱的信息老李头有些吃不住，同时又十分激动，颤抖地点开视频。
　　“啊……嗯……小点声……”熟妇教师小声的呻吟传了出来。
　　身后的大神一边不断地耸动着下体，一边言语刺激着身下的熟妇教师。
　　“沐老师，晚上是没人的，大声叫起来，学生我肏的你舒不舒服？”
　　“啊……舒服……哦……你最棒了，肏的老师好爽。”熟妇教师听了大神的话似乎放开了，呻吟也逐渐变大。
　　“啊……嗯……哦……”
　　“也姓沐？”老李头有些疑惑，但依旧接着看下去。
　　视频里俩人所处的位置应该是一间空旷的教室，教室里有些昏暗，似乎只开了一盏灯，熟妇教师被自己的学生按在课桌上，正对着教师讲台。
　　熟妇教师上身的黑色西服外套完好无损，下身却一片狼藉，雪白的肥臀紧密贴合着大神的耻骨，随着大神的猛烈抽插，掀起阵阵肥臀肉浪。
　　“啊……说了轻点……我受不来……”熟妇教师痛快地呻吟着，已经全然不顾教室走廊外面是否会有人出现。
　　“沐老师，平常都是你考我，今天学生我也来考考你。”大神大笑道。
　　“啊……别……快点做完……我还要回去给老公做饭。”熟妇教师催促道。
　　“别急嘛，沐老师你不是数学老师嘛，我问你，我今晚有多少精子会射进你的体内啊？”大神有些恶趣味的问道。
　　“嗯……啊……你讨厌……我哪知道这个……”
　　“真的吗，我在给你一次机会，”
　　“我真的不会知道……啊……你快点”
　　“沐老师你要是真不知道，学生要给你惩罚哦？”大神似笑非笑
　　“求求了……别折磨我了……啊……”熟妇教师仿佛已经处在濒临崩溃的边缘。
　　大神一巴掌狠狠地拍在熟妇教师的丰臀上，白皙的美臀上顿时出现一张清晰的红色巴掌手印。
　　“哦……疼……慢点……”熟妇教师忘我地娇喘着。
　　随着视频一阵抖动，视角也变得一片漆黑，唯独俩人此起彼伏的淫叫声却未停止。
　　“沐老师，我来了……”
　　“快……我也……要……丢了……”
　　“啊……嗯……”
　　“沐老师我爱你。”
　　“我也爱你。”
　　一阵尖刺拖着长音的呻吟过后，视频戛然而止，引得老李头无限遐想。
　　老李头这次却没像评论区那样跪舔大神，而是默默的思考着，翻出之前被大神颜射的一张熟妇教师的照片，眼前的沐老师和沐雨凝沐总裁的脸渐渐重合。
　　“俺说之前怎么有一股熟悉的感觉？感情跟沐雨凝那娘们长得好像。”
　　尽管只有半张脸，但整体的轮廓，鼻子，嘴唇都十分相似，这让老李头不禁怀疑这是不是沐雨凝抽空教书去了。
　　很快老李头就否定了自己的观点，“天下长得像的人比比皆是，俺这是多虑的。”
　　巧合的是她们都姓沐，老李头文化不高，想象力倒是丰富。
　　“早晚沐雨凝这娘们会在自己胯下婉转承欢，现在最重要的还是搞定慕雪儿。”老李头嘿嘿淫笑，从电脑上拷贝下几份性爱视频。
　　早早从沈颜菲那里要来慕雪儿的微信号，虽然添加了好友，但慕雪儿却迟迟不肯通过，老李头也不气恼，从视频截了几张慕雪儿的“写真”，连同添加备注一起发了过去。
　　他不信，慕雪儿会无动于衷！

第24章 入局
　　百合苑，慕雪儿家。
　　周俊逸表情严肃的坐在书桌前，书房紧闭，面前的宽屏电脑上打着视频电话。
　　“天，事情处理的怎么样了。”周俊逸说道。
　　“跟她交谈过了，还没准信，不过八九不离十。”
　　“这还没准信？堂堂天誉集团大当家，她能替你做事是她的福气。”另一个语气略微急躁的声音传了出来打断正要说话的周俊逸。
　　“风，你别激动，一切有天来处理，你还不相信天？”周俊逸教育道。
　　“当然信，我只是……”
　　“不怪风哥，她被凝儿聘走了，所以她还在犹豫。”欧阳天打断道。
　　“原来如此，但这样不会影响我们吧？”周俊逸问道。
　　“怎么会呢？都是一家人，况且凝儿她什么都不知道。”欧阳天自信道。
　　“这事趁早解决，不能再拖了。”周俊逸沉声道。
　　“放心，这周我就回国了，此事不解决我绝不回去。”欧阳天说完最后一句，挂断视频电话。
　　“跳梁小丑，也配挑起事端？”周俊逸冷笑道，随后打开房门。
　　来到客厅的周俊逸看着自己的娇妻正看着电视，一副与刚才截然不同的语气问候着：“老婆，看什么呢，咱们一起看。”
　　慕雪儿似乎没有听到，并没有理睬周俊逸，周俊逸仍旧挂着笑呵呵的面容，靠近自己的妻子。
　　“老婆，问你话呢？”
　　“啊？”慕雪儿仿佛从噩梦中惊醒，一脸诧异的看着近在眼前的老公。
　　“哦，你吓我一跳。”慕雪儿一边回答老公，一边不留痕迹地把自己的苹果手机悄悄藏起来。
　　“我说你看什么电视剧这么入迷？”周俊逸没有注意到妻子的小动作。
　　“不就是老样子吗，甄嬛传啊。”慕雪儿脸色有些不自然，随便敷衍道。
　　“天天看也不嫌累。”周俊逸倒是没有过多关注妻子的脸色。
　　“对了，蓉蓉那孩子不是要说带男朋友回来的吗？”周俊逸看着电视问道。
　　“是吗，估计工作紧张，过段时间吧。”
　　“这孩子，都说了叫她到我这来做文职，偏偏不干，非说要保家卫国，哎，女儿大了不由父亲喽。”周俊逸调笑道。
　　“是的，老公你先看，我去下卫生间。”慕雪儿有点答非所问，急匆匆地走进卫生间。
　　周俊逸看着妻子离开的曼妙身姿，小腹不禁一阵火热，也好久没和妻子做爱了。
　　昨晚周俊逸本来想和妻子恩爱一下，没想到妻子以身体不舒服拒绝了，扫了周俊逸的雅兴。
　　说好这个周末跟朋友聚聚，今天又推迟了聚会的日期。
　　加上这两天妻子频繁地跑进卫生间，当了几十年警察的周俊逸，十分敏感，推测着妻子应该是遇到什么事情了。
　　于是早前周俊逸打了包括沈颜菲等不少妻子的闺蜜好友隐秘地询问情况，在得到沈颜菲肯定的回答后也安下心来。
　　昨晚和沈颜菲逛完街就回去了，身体估计是受凉了，昨天晚上还是挺冷的。
　　多疑的周俊逸怎么也想不到，自己如花似玉，千娇百媚的妻子，和一个又矮又丑的老头共度一个令人回味无穷的夜晚，高挑性感的身体被矮小老头肆意凌虐，还被迫淫声浪叫，高昂地叫喊着老头——爸爸。
　　周俊逸年轻时候是个地地道道的妻管严，不是他怕老婆，恰恰相反，而是十分尊重老婆，这么多年风风雨雨依旧保持着以前传统的相处模式，每次做爱也是，只要妻子稍有些不愿意，基本上都做不成，但即使这样他依然深深爱着自己的妻子。
　　即使现在周俊逸有点精虫上脑，但他知道妻子身体确实不舒服，所以只能委屈自己的“兄弟”，硬着头皮看着甄嬛传，度过无聊的周末。
　　…………
　　名为风的中年男子，在自己家里的办公房来回踱步，从这件事透出风声起，他就隐隐觉得此事不简单，不过还好当年保留了不少保命的手段，倒也不算太过惊慌。
　　让他真正感到不安是，如果真的是他们泄露的话，他还能靠着之前留下的手段自保，倘若不是他们，另有其人的话，这件事一旦传到互联网，他可就大祸临头。
　　思来想去，这件事有且只有一种方法，那就是交给天去处理，到底是连襟，应该不会害他吧。
　　风这样想着，房门却被被突然打开。
　　“老公，吃饭啦。”
　　风吃了一惊，生气道：“说了我的办公室，不敲门，不要随随便进。”说罢，气呼呼地走出去。
　　美妇虽有不悦但也没说什么，一起回到餐厅。
　　色香味俱全的一大桌子菜，风囫囵吞枣起来，看来饿坏了。
　　在风干完一碗饭了，这才恢复以往的神情，一脸歉意的看着眼前的老婆：“对不起，刚才在想事情，吓到你了，我道歉。”
　　“没事，老公，我也有不对，以后不会随便进你办公室了。”美妇说。
　　“林一呢？”
　　“儿子给同学过生日呢，晚上回来。”
　　“等会打电话给他，别玩得太晚，还是个学生，以学业为重。”风一脸严肃。
　　“知道啦，我有分寸，这次月考他进步几十名呢。”美妇得意的说道。
　　“那还行，你脖子上怎么红红的？”风终于注意到妻子身上些许的异常，用抓着筷子的右手指着妻子的脖子。
　　美妇雪白的鹅颈处有一条像人为扼住脖子一样的痕迹，虽然红痕淡了不少，但在美妇如牛奶般丝滑白嫩的皮肤衬托下，也格外显眼。
　　“什么啊，这是今早同事男朋友送她的订婚项链，我戴了下试试，没想到卡住了，废了不少劲才解开，可能是当时勒的吧。”美妇连忙解释道。
　　“以后别随便带别人东西，有什么自己买呗。”风也没太过盯着不放。
　　“自己买，哪有别人送的好。”美妇小声嘀咕。
　　风确实没听到，刨完最后几口饭就出门散步去了。
　　美妇见老公离开家后，也收拾好餐桌，将空盘子丢到洗碗机里，随后坐在客厅的沙发上，小心翼翼的从西服口袋里掏出一条闪闪发光的钻石项链。
　　通体晶莹的钻石被打磨成一颗颗精致的爱心图形，错落有致的穿在链子上，大气婉约的样式彰显着项链的不菲价格。
　　美妇望着珍珠项链出了神，手机“叮”的一声来了短信，打断了美妇的思考，美妇看了一眼短信，竟开心地笑了。
　　短信只有一句话：“沐老师，生日快乐！”
　　…………
　　两天后，天誉集团，沈颜菲办公室。
　　“好的，你这件事我想好了，我还需要更详细的资料，以及当年你朋友在场的所有细节。”沈颜菲一身正装，坐在椅子上。
　　“是，你要回国了？那行等你后天回国后再谈，我就在你公司。”
　　“嗯，拜拜。”
　　沈颜菲挂掉电话后随即又打给了吴伟。
　　“吴总，怡然现在还好吗？”沈颜菲非常关心自己一手创立起来的公司。
　　“沈总，你放心吧，你现在可算是飞黄腾达，一步登天了，怡然那边我时刻盯着呢，有了沐总的帮助，怡然也算是如日中天，步步高升了。”吴伟满不在乎的说道。
　　“吴总，麻烦你了，要是怡然有什么问题随时跟我说。”
　　“没问题，沈总，我还有事，挂了。”吴伟迫不及待地挂断电话，现在他哪还在怡然啊，早就屁颠屁颠地跑到周旭的子公司当起副总来。
　　至于怡然那里也只是叫自己的心腹盯着，反正别出太大问题就好。
　　沈颜菲轻呼一口气，这些天自己的行程排的满满的，等结束原工作室的案件，她便可以稍微放松放松。
　　但前提是她能圆满完成欧阳天交给自己的任务，此次的案子有些艰巨，但沈颜菲向来都是迎难而上，否则又怎么获得律政界“不败女王”的称号，所有的一切都是自己一个案子，一个案子慢慢打上去的。
　　沈颜菲拿起桌面的文件，离开办公室，向沐总办公室走去。
　　“咚咚……”
　　“进。”依旧是那个熟悉的冰冷声。
　　纵然是沈颜菲，每次进沐雨凝的办公室都有一种窒息感，就像上学时候老师经常叫学生去办公室一样，成绩优异的学生有恃无恐，而平常调皮捣蛋，成绩不佳的学生被叫过去，总在心里反思：今天做了什么错事？
　　期中考试成绩还没出来？
　　难道叫我父母来了？
　　总是各种不安焦躁的心理交织在一起，十分头疼。
　　而沈颜菲就像从没做过错事的坏学生一样，虽然自己有恃无恐，但是每次来沐总办公室都有种心跳加快，情绪大幅度波动的不安与躁动。
　　同时也见证了都市女总裁每天截然不同的穿搭，女人懂女人，从欣赏的眼光看待问题是女人的天性。
　　这不，今天的沐总就和往日不同，一身墨绿色职业套装穿在身上，西装外套没有系扣子，被白色圆领衬衫包裹的巨乳仿佛要崩开一般，扣缝间隐隐的黑色呼之欲出，下半身被整个宽大的老板桌遮住。
　　黑茶色的秀发披在背后，小巧精致的脸蛋上画着淡妆，珠圆的小耳垂上戴着两串昂贵的吊针式耳环，内含剑锋的丹凤眼扫视着桌面的材料。
　　沈颜菲走上前去。
　　“沐总，这是这些天接到的一些起诉，不过都被法院驳回了，另外我帮天总的事我希望你可以知道。”沈颜菲一脸认真。
　　“我早知道了，具体什么案子我就不问了，我知道你嘴紧的很。”
　　“是，职业素养罢了，否则沐总也看不上我啊。”沈颜菲开玩笑道。
　　“看来你适应的还不错。”沐雨凝语气柔和了许多，但依然让人胆寒。
　　“沐总说笑了，和你这样的商业女王合作是我的荣幸。”沈颜菲夸奖道。
　　“行了，你嘴还是那么会说话。”沐雨凝罕见的笑了笑，笑的妩媚众生，笑的态色绝世。
　　沈颜菲也不禁陶醉其中，直到被沐雨凝严肃的声音唤醒。
　　“走吧，惯例的会议。”沐雨凝说完，起身离开。
　　穿着杏色尖头高跟鞋的玉足，步步摇曳，修长的美腿在宽松的墨绿色西装裤的笼罩下也能初显诱人的轮廓。
　　虽然气质冰冷的沐雨凝不能让人靠近，但毕竟也是一名人妻，人母，更是一位颇有韵味的美熟妇。
　　在某些点上，沐雨凝有和沈颜菲相似的点，所以沈颜菲也能理解，跟上沐雨凝的倩影，紧随其后。
　　百合苑，慕雪儿家。
　　慕雪儿躺在床上，旁边老公的呼噜声一声接着一声，连绵不断。
　　放在以前，慕雪儿会担心老公因为办案导致自己日夜颠倒，睡不好觉，即使再大的呼噜声，慕雪儿也只有心疼，没有埋怨。
　　而今天这吵闹的呼噜声，时刻拨动着慕雪儿烦躁的心弦，她以为前几天那场不堪入目，淫扉异常的不耻性爱能够彻底封藏在心中。
　　可未曾想到隔天晚上就收到自己秀发凌乱，衣衫不整的不雅照片。
　　“为什么，我明明销毁了行车记录仪，为什么？”慕雪儿想到这，两行热泪顺着绝美的脸蛋滑了下来，沾湿了部分真丝绣枕。
　　那个恶心，丑陋的老头还在不停地加着自己微信好友，有一次差点还被老公发现。
　　“我该如何做才能摆脱噩梦。”慕雪儿喃喃自语。
　　“报警？不行。找老公帮忙？更不行，这个老头万一兽性大发，把照片发到网上，我以后还怎么做人？”慕雪儿内心十分煎熬，微微侧过身体，看着身边老公英俊的脸庞，老李头黝黑，猥琐的面容一闪而过。
　　“老公？老头？老公？老头？”慕雪儿简直要疯了，强烈的自责和羞愧感涌上心头，竟在老公耳边轻轻地抽泣起来。
　　幸好周俊逸睡得熟络，就这样无数老公周俊逸和老李头的头像快速在慕雪儿脑海里旋转起来，在一阵激烈的争夺当中，老李头那张顶着“地中海”发型的老脸稳稳当当的矗立在慕雪儿面前。
　　“不要……”慕雪儿心中呐喊，隐藏在金色睡衣下的傲人身躯猛地起身，眼角泪水四洒，双手捂住猛烈起伏的胸口，纤细性感的锁骨周围滑腻的肌肤随着急促的呼吸张弛有度，美艳的鹅蛋脸上冷汗漓漓。
　　慕雪儿借着微弱的床头灯，眼含愧疚地望着熟睡的老公，轻声说道：“老公，我会亲自处理好这件事的，对不起。”
　　说罢，仿佛下定决心一般，拿起床头的手机，点开微信，同意了老李头的好友。
　　与此同时，老李头也第一时间看到好友通过的提示，激动地发出第一条给慕雪儿的微信。
　　他知道，慕雪儿上勾了。

第25章 胁迫美熟妇
　　金玉大学城，星空之家，某住层。
　　“啊……奥……小晴……想你……肏我……”一丝细微的呻吟由弱至强，逐渐从卧室传来。
　　透过微微打开的房门。
　　被天蓝色壁纸贴满的房间让人有种在大海里遨游，天空上飞翔的自由之感，不同于粉色，橘黄色的可爱淑女，带着大海的幽深，天空的无垠，如同组织严明，气势磅礴的空军海军一样，展示着庄严飒爽的豪迈英姿。
　　而在这个充满威严的房间内，处于中心位置的一张铺着蓝色床单的木床上，呈现着一副违和却十分香艳的画面。
　　一名女子螓首后仰，俏脸通红，一字香肩躺在身后的柔软靠垫上，水蛇般的峰腰轻微拱起，右手附在自己圆润可爱的右乳上使劲揉捏，左手的中指和无名指插在自己的蜜穴里，疯狂抽送，随着不断放大的娇吟声，手指抽送力度逐渐加强，稍许的淫水流淌下来。
　　“啊……老头……嗯……哦……爱我……”口无遮拦的浪叫充斥着整个房间，女子上身的黑色吊带背心已经褪至丰满的乳房上面，白紫色的居家超短裤挂在女子小巧圆滑的脚踝处，随着女子不断抖动的美腿，直至完全脱离。
　　“哦……嗯……哦……”
　　“老头……好粗……好棒……”
　　在女子一阵阵淫语声中，高潮如约而至，女子整个身体突然绷直，涂着水蓝色指甲油的玉趾吃力地顶着床面，左手手指继续抽插，挺翘的美臀离开床面，高挑修长的身姿处于半悬空的状态。
　　嘴里依旧浪语连连；“老头……我要来了……快……”
　　“啊……我没了……”女子纤细的手指堵不住蜜穴涌出的大量淫水，像坏掉的水龙头一样，“滋滋”地四处喷洒，整洁干净的床面瞬间被淫液沾湿。
　　女子紧绷的身躯久久才恢复正常，四肢无力地瘫倒在床上，樱桃檀口轻微地喘着粗气，即使开着空调的房间也挡不住女子挥洒的汗水。
　　“小晴，你回来了吗？怎么也不打个电话说一声。”门外传来开门的声音。
　　屋内的女子如同惊弓之鸟，来不及回味自慰的美妙，慌乱地放下被子盖住自己淫秽不堪的身体。
　　“小晴？”苏蕊推开房门，一股奇怪的凉气扑面而来，苏蕊秀眉微蹙，似乎察觉了什么。
　　“都说了，别空调温度调这么低盖被子，对身体不好。”苏蕊关心道。
　　“没事，妈，你女儿身体棒的很。”苏晴的回答有些不自然。
　　“你看，都热的满脸通红，以后下班回家说一声，我帮你先打开空调缓缓。”苏蕊有些心疼，但也不好教训什么。
　　“好的，妈妈……我想先休息休息。”苏晴撒娇道。
　　“好吧，做好饭我喊你，你这孩子。”随后苏蕊离开房间。
　　苏晴缓了口气，终于放下揪着的心，脑海又回荡起当初在飞机上被李头玩弄的场景。
　　“真的好爽……”苏晴无意识地喃喃自语，困意渐渐浮现。
　　这些天和老李头做爱的感觉总会时不时的出现，让苏晴娇羞不已。
　　早已单身的苏晴只能用自慰的方式来解决空虚的内心。
　　“这孩子，自慰又不是丢人的事，何必藏着掖着。”苏蕊打趣的说着，随后走进厨房，大秀手艺。
　　天赐家园，沈颜菲家。
　　老李头惬意十足地坐在沙发上，一脸淫笑地看着手上破旧的智能机。
　　“这娘们还挺耐得住，俺骚扰了几天才加到你好友。”
　　“不过，到此为止了，在你同意俺好友的时候你就将沦为俺的小母狗了。”老李头自顾其说。
　　闪烁着光芒的智能机上，一条条前两天的微信聊条记录十分醒目。
　　老李头：怎么样，夫人，照片中的你美吧？俺可没开任何美颜哦！
　　慕雪儿；你，无耻…………
　　老李头；夫人，你可别胡说，俺的手机拍的可明显了，你比俺还主动，不信你看。——一部被老李头随意截取片段的偷拍视频。
　　慕雪儿；够了，我已经报警了，你现在把视频照片销毁，当天的事情烂在肚子里，我可以考虑放过你。
　　老李头：夫人，俺和你好好说话，敬酒不吃吃罚酒啊，俺现在就上各大论坛，把这个视频传上去，点击量估计老高了。
　　慕雪儿：别，有事好商量，你要什么？钱？还是工作？我都可以提供给你。
　　老李头：俺什么都不要，俺就要在尝一遍夫人你的滋味。
　　慕雪儿：不可能，我告诉你，我老公就是警察，你再这样过分，我不会放过你的。
　　老李头：夫人你这样毫无诚意，俺也不会心慈手软，给你两天时间，你看着办。否则俺就让全国观众好好欣赏夫人的性爱表演。
　　每条对话之间还夹杂着不堪入目的淫秽照片和视频，虽然每一张都是侧脸，但是熟悉慕雪儿的人都能看出来。
　　在老李头最后一次强硬的威胁后，慕雪儿终于在今天给了老李头准确的回复，她让老李头今天去她的的舞蹈教室找他，然后等她下了课再继续商量。
　　老李头回想起那天在舞蹈教室见到慕雪儿时，一身公主般的芭蕾装扮，不同于平常的妩媚性感，多了一丝高贵素雅，与那晚慕雪儿紧咬红唇，臣服在自己雄伟的胯下娇声吟吟的画面重合在一起，裆部的大肉棒又不听话的翘了起来。
　　“别急，“弟弟”今晚俺好好喂饱你。”老李头关掉手机，一副“性”致勃勃的样子，跃跃欲试。
　　随后迫不及待地冲进卧室，拿出“内裤笔记本”，慕雪儿的攻略属性没有任何变化，依旧是3，这让老李头不免失望，但是他握有慕雪儿的把柄，比起每次女人主动地投怀送抱，老李头这次想尝试不一样的内容。
　　那晚慕雪儿受制于“内裤笔记本”和催情春药，少了一点挣扎和反抗，而今天老李头要追求的就是威胁，强迫人妻美熟女那无与伦比的快感。
　　老李头决定只带着拷贝的视频出发，将笔记本和春药留在家里。
　　没了藏匿笔记本的由头，老李头可算是能穿上短袖短裤了，比起长衣长裤的束手束脚，这样宽松舒适的衣服更能让老李头大展拳脚，美美滋润今晚的人妻美妇——慕雪儿。
　　而此时的慕雪儿还不知道自己一步步走进老李头布置的陷阱里面，今天甚至亲手将老李头这条整天处于发情的疯狗引了过来，导致自己深陷囫囵。
　　天誉广场，舞蹈培训中心。
　　“没关系老公，你在外面注意饮食，少抽烟喝酒，回来我要检查的。”慕雪儿带着一丝不满的撒娇。
　　“是的，老婆大人，保证完成任务。”老公周俊逸幽默的声音如雷贯耳，堪比开了免提的通话声。
　　“挂了，老公。”慕雪儿刚放下手机，女儿的电话又打了过来。
　　“喂，蓉蓉，妈妈上课呢，有什么事？”慕雪儿板起做母亲的严肃。
　　“妈，我下周日要带男朋友过来，你和老爸一定要在哦。”手机传来女子铿锵有力的声音。
　　“这么快吗？那你通知你哥了吗？”慕雪儿问道。
　　“说啦，说啦，妈你真的好啰嗦。”女子明显不耐烦了。
　　“这么大的事情岂能儿戏，我还好，你不得让你爸和你哥认真考察一下未来的女婿？”慕雪儿教育的头头是道。
　　“知道了，知道了。妈，我是认真的，到时候把你的招牌菜全都拿出来，给我先发制人拿捏住你未来女婿的胃。”女子开心的回答。
　　“行了，行了，周日几点？”
　　“中午吧，12点之前肯定到。”女子说完便挂了。
　　慕雪儿无奈地摇了摇头，叹息道：“女大不中留喽。”随后拍了拍玉手，大声说道：“宝贝们，休息够了，我们进行下阶段的练习吧。”
　　“好……”空旷的教室回荡着孩子们整齐的声音。
　　慕雪儿微微一笑，看着听话的孩子们露出欣慰的表情，然后继续投身于教学当中。
　　…………
　　老李头依旧耐不住急切的性子，没等慕雪儿下课，便叫了出租车一路飞驰。
　　不一会便到达目的地，每次来这个商场都给老李头不一样的感觉，而如今老李头也今非昔比，看着人流攒动，颇为豪华的商场，老李头也没有了当初第一次来的羡慕和惊讶。
　　再高不可攀的女人也统统沦为老李头的胯下之物，就别提这表面繁华的场所了，有了“内裤笔记本”，老李头游刃有余，享受其中。
　　照常穿过商场走到慕雪儿工作的地方，老李头轻车熟路般坐电梯直冲五楼。
　　熟悉的嗓音伴随着优雅的音乐，回荡在长廊中，老李头不再像上次那般做贼似的躲在门口外偷窥，而是大摇大摆走了进去，一屁股坐在之前沈颜菲做过的瑜伽垫子上。
　　沉浸教学的慕雪儿完全没有看到老李头进来的身影，一大群小天使们也在认真的练习舞蹈，在舞蹈教室这个唯美的场所，老李头的出现倒显得十分突兀。
　　就像一群昂首挺胸的洁白天鹅群突然混入了一只流着哈喇子，丑陋、恶心的癞蛤蟆，张着血盆大口，一脸贪婪和猥琐。
　　更让人吃惊的是，这只癞蛤蟆眼中还饱含着对这群白天鹅的领头鹅满满的肉欲。
　　不想吃天鹅肉的癞蛤蟆不是好癞蛤蟆，而老李头就是这只癞蛤蟆，但不同的是他已经尝过好几只天鹅了，那美妙绝伦的诱人滋味让老李头久久不能忘怀。
　　“噔……噔噔……噔……噔噔”悠扬的一首芭蕾课堂曲播放完毕，孩子们累的气喘吁吁。
　　“宝贝们，今天跳的都很不错奥，休息一会。”慕雪儿柔美的声音响起。
　　当这群小天使坐下休息的时候，慕雪儿那典雅高贵的身姿终于出现在老李头眼前。
　　暗粉梅子色的秀发优雅地盘在脑后，两缕秀发丝从光洁的额头向两侧弯曲分开，伴随着微微细汗紧紧贴在线条分明的脸颊两边，形成了一半的爱心模样，甚是妩媚；柳叶般的秀眉挂在水汪汪的桃花眼上，估计是面对孩子的缘故，眼里尽是温柔和耐心，高挺的琼鼻让整张俏脸格外立体，涂着淡粉色唇彩的嘴唇晶莹闪亮。
　　筋骨分明的粉颈与娇小迷人的锁骨紧密相连，唯一暴露的胸口上方大片雪白肌肤完美无瑕，没有一丝多余的肉，与挂在鹅颈的珍珠项链相得益彰，秀气纤长的藕臂正挥动着指挥孩子们落座。
　　一身天青色薄纱吊带芭蕾裙将慕雪儿傲人的身材展现的淋漓尽致，两侧交叉式设计将饱满圆润的酥胸紧紧包住，只露出一些浅浅的乳沟，钴蓝色长带环绕在柔软的柳腰上，长长的透明裙摆完全遮盖不住穿着乳白色舞蹈专用连裤袜的修长玉腿，肉粉色的芭蕾舞鞋竟然还有约莫4，5cm的鞋跟。
　　让本就175cm的慕雪儿更上一层楼，直达180cm，高挑，典雅，性感，妩媚集一身的她像一尊象牙雕刻的女神，受万众男人跪地求拜。
　　老李头小而尖的眼睛直勾勾地望着慕雪儿，这种长时间的注视很快被慕雪儿察觉，原本和蔼可亲的表情立马变得铁青，温柔的目光也换成了不屑和恐惧。
　　慕雪儿望着坐在瑜伽垫带着赤裸裸眼神看着自己的老李头，身体竟激动地颤抖起来，不知道是因为愉悦，还是害怕，忙活的动作也不自觉的停了下来。
　　老李头一点不在意慕雪儿的想法，自在的坐在瑜伽垫子上，脚上的运动鞋也没脱，即使是深灰色的瑜伽垫也被踩出几条脚印，佝偻的上身微微前倾，黑不溜秋的双臂放在盘踞的两条短腿上。
　　同一间舞蹈教室，两个处于极端的人各站一边，一位如同九天之上的七彩仙女，带着高贵怡然的傲人之资下凡历练，一位好像地狱的短命小鬼，顶着崎岖粗糙的脑袋等待阎王的审判。

第26章 镜欲芭蕾
　　俩人目光对视只在一瞬，慕雪儿不知所措的动作还是暴露了她内心的薄弱，接下来的最后一节舞蹈课怕是没了心思。
　　急于解决问题的慕雪儿躲避着老李头淫欲的目光，慌乱地寻来手机，在家长群里发了通告，说自己等会有急事，最后一节课取消，下次补回来，希望各位家长尽快派人来接。
　　做完这些事慕雪儿集合所有孩子，一起坐着的等待家长的来临。
　　老李头这会反而不急了，灰溜溜的小眼睛瞅着这间舞蹈教室，秃顶的脑袋时不时点了点，一副若有所思的样子。
　　很快，这群孩子们纷纷被家长接走，只剩下几个小宝贝继续等待迟到的家长。
　　老李头还被临走前的孩子搭着话。
　　“老爷爷，你是慕老师的爸爸吗？”孩子稚嫩天真的声音让老李头心头一热。
　　“多可爱的宝贝啊，要是俺没李家村，说不定孙子都有了。”老李头心中感叹着，也不忘回答孩子。
　　“对呀，俺就是她爸爸，怎么了呀？”老李头童心未泯。
　　“可是，老爷爷你长的又黑又矮，怎么能生出慕老师这么好看的女儿呢？”孩子发出致命的疑问，让老李头又心头一愣，正要回答。
　　“不好意思，老伯，童言无忌，童言无忌。”孩子的妈妈拉着孩子手，一脸歉意的向老李头道着歉，然后离开了。
　　老李头望着离开的母女俩，突然面露淫光，仿佛在说：“谁说爸爸一定要生女儿，俺可是要肏俺的宝贝女儿哦。”
　　一旁的慕雪儿忙于和接孩子们的家长含蓄交流，一时间倒忘记了老李头的存在，匆忙通知，未换便服的慕雪儿这一身魅惑众生，勾人夺魄的芭蕾服，让来接孩子的父亲眼前一亮，一道道火热贪婪的目光汇集在慕雪儿娉婷玉立，玲珑有致的完美身躯上。
　　“爸爸，快点走吧，我饿了。”一名小女孩打断了自己爸爸肆无忌惮的扫视，其他爸爸也似乎醒悟过来，七句八句没头没脑地回应着自家的孩子。
　　当慕雪儿送完所有家长孩子，终于注意到身边老李头那矮小瘦弱的身影，但美目迟迟不敢对视老李头，背对着老李头轻声说道：“等我换件衣服，然后找个安静的地方谈。”说罢就要去更衣室。
　　“不着急，俺就喜欢你这件。”老李头像个无赖一样，挡住慕雪儿前头.
　　“我怎么说的，你不要太过分，我真的会报警的。”慕雪儿白皙的巴掌脸急的通红。
　　“夫人，你这商量的态度吗？”老李头掏出手机，并晃了晃。
　　慕雪儿仿佛失控一般突然冲到老李头面前，玉手企图夺走手机，但老李头早有所料，身体一晃轻松摆脱慕雪儿的抢夺。
　　“夫人，就算你抢走俺的手机那又如何，视频都是实时传到电脑的。”老李头那张恶心的老脸，似笑非笑地盯着慕雪儿。
　　慕雪儿被盯得发憷，但又无可奈何，愤怒的小脸勉强挤出一丝微笑：“那我们就在这谈，我不换衣服了，求你放过我好吗？”
　　“早这样不就好了。”老李头摊了摊手，“走吧，去那。”老李头指了指刚才慕雪儿教学的地方。
　　慕雪儿不情愿地走了过去，边走边哀求老李头：“老伯，真的求你了，你把视频给我，我会给你一大钱的，我开了一家健身中心和舞蹈中心，我很有钱的。”慕雪儿此时的表情有点欲哭无泪的模样，但即使这样依旧掩盖不住魅人心魄的成熟气息。
　　这样高贵的人妻熟妇苦苦哀求的样子，让老李头心里大为满足，多年被鄙视打压的自卑感得到完全的释放。
　　“嘿嘿”老李头露着漏风的黄牙，色眯眯地看着慕雪儿“夫人，俺说了俺不要钱，俺就一个要求，你只要答应，我立马把视频给你，备份的也会销毁。”
　　慕雪儿孤零零地站在原地，美目望着眼前猥琐的老头，急切地问道；“老伯，你说，什么要求都行。”
　　“夫人，什么要求都行？”老李头渐渐走到慕雪儿面前。
　　慕雪儿面露难色，有点后悔刚才冲动的言语，重新补充道：“只要不过分，我都能接受。”
　　“那好，夫人，你就在我面前跳一支舞就行。”老李头的鼠眼闪过一丝狡黠。
　　“就这样吗？当然可以。”慕雪儿松了一口气，一直处于紧张状态的酥胸，随着放松的神经，肉眼可见的微微下移。
　　“等一下，夫人，俺先关个门，这样才没人打扰咱俩。”说完，老李头麻溜地跑到门口将大门关掉，并上了锁。
　　此时拎着移动音箱的慕雪儿正好归来，听着大门关掉的“咚”声，心里莫名的“咯吱”一下，隐隐感到不安的慕雪儿秀眉微皱，冲着老李头小心翼翼地问道：“老伯，就跳一支舞就行了？你可别骗我。”
　　“夫人请放心，男子汉一言九鼎，驷马难追”老李头突然正色道。
　　看着老李头信誓旦旦的保证，慕雪儿信了七分，随后打开一首常用的教学舞曲，舒展延伸做着热身运动。
　　挺翘的圆臀，修长的玉腿，丰满盈沃的乳房随着慕雪儿下腰的瞬间，散发着优雅高贵的舞者气息，不再年轻的成熟美妇却拥有着年轻女孩韧性十足的腰身，一旁的老李头看的口干舌燥，体内沸腾的热血即将爆发。
　　淫邪贪欲的目光重新浮出水面，“真是好骗，果然跟大神说的一样，越优雅越高贵的女人，内心防线一旦破裂，比普通人更加脆弱。”关闭的大门让老李头的目光更加肆无忌惮。
　　这边慕雪儿已经开始翩翩起舞。
　　扬起如葱白般的玉手，垫起穿着肉粉色芭蕾鞋的脚尖，做出留头似的旋转，这时的慕雪儿像一只空中飞旋的天鹅，又像是的地面曼意起舞的孔雀，天青色薄薄的纱裙随姿飘摆，慕雪儿凹凸有致，玲珑婀娜的身姿，仿佛与音乐融为一体，柔软的身体完美衬托出芭蕾舞者高贵的美。
　　老李头陶醉了，性欲也更强了，当慕雪儿舞蹈的动作定格在双臂一前一后，一高一矮，左脚脚尖轻轻点地，右腿抬起与柳腰平行，挺胸收腹，双腿之间摆出一个倒“L”型。
　　老李头忍不住了，两步并作一步冲到慕雪儿身后，福禄之爪抓起慕雪儿修长的右腿，乳白色连裤袜绵延的摩挲感让老李头爱不释手。
　　沉浸在自我舞蹈中的慕雪儿这才察觉，但是为时已晚，老李头已经托着自己的美腿不停地抚摸着，酥酥麻麻感觉不经意间传遍雪儿全身。
　　“老伯，你住手啊，说好就跳一支舞的。”慕雪儿挣扎着说道。
　　“夫人，俺就摸摸，啥也不干，这一支舞蹈还没结束呢。”老李头提醒道。
　　“说了，跳完视频全部给你，决不食言。”老李头接着说，手上的动作更加粗鲁。
　　听完老李头的话，慕雪儿犹豫了，老李头没有放过慕雪儿发呆的时间，左手胳肢窝紧紧夹住慕雪儿的右腿，右手顺着钴蓝色的腰带在慕雪儿宛若柳叶般纤细的腰肢上来回抚摸。
　　腰间传来酥酥痒痒的感觉让慕雪儿如临大敌，左脚脚尖隐隐有些站不住了，双手吃力地推着老李头游离在自己身躯的手指。
　　嘴上依旧拒绝着老李头：“老伯，不要，不要……”
　　“夫人，还想不想销毁视频了？想的话就乖乖站好，等歌曲结束，俺就放了你。”老李头尝试诱惑着慕雪儿。
　　慕雪儿果然上钩了，挣扎的力度逐渐变小。
　　“忍忍，这首歌已经放了一半了，还有不到2分钟，我就自由了。”慕雪儿在心里安慰自己，
　　老李头感受到面前人妻美妇配合的动作，右手也不再满足于美妇的柳腰，顺着平坦的小腹，滑进透明度的纱裙里面，隔着厚厚的连体服和乳白色连裤袜，用力按压着慕雪儿的蜜穴。
　　“不要，老伯。”慕雪儿刚有所反应便被自己蜜穴处传来奇怪的快感所制止，脑海中不断重现那晚和老李头做爱的极致体验。
　　没错这就是“内裤笔记本”第6法则：
　　双方因笔记本的效力发生关系时，目标的快感会被放到最大，即使做爱结束后目标也会清晰地记得那份感觉。
　　在老李头一次又一次地试探慕雪儿敏感的地方时，“内裤笔记本”所带来的能力让慕雪儿时刻重现那晚高潮的感觉并放至最大。
　　老李头还没怎么扣弄，慕雪儿就已经潮吹了，无力的左脚终于站平，颤颤巍巍地支撑着整个高挑的身躯，胯下传来一股又腥又香的淫水之味。
　　慕雪儿小脸微红，螓首深深低下，两只白嫩的胳膊后伸，条件反射一样却盲目地挥动着，好像要抓些什么当支点让自己不要摔倒。
　　老李头托着慕雪儿的右腿，看着摇摇欲坠的娇躯，连忙轻轻地放下滑嫩的大腿，让慕雪儿牢牢站稳，下体湿滑的淫水打湿了一片连裤袜，乳白色和湿黑色反差极大的两者在耀眼的教室白光下更加瞩目。
　　颅内没有高潮，下体却一片湿润，慕雪儿强烈的羞耻感油然而生，哪怕在最亲近的老公面前也从未有过如此丑态。
　　慕雪儿俏脸顿时通红，额头也开始冒出丝丝汗水。
　　悠扬的歌声依旧没有停止，羞于启齿的慕雪儿也不好说什么，只能呆站在原地，美眸半闭，贝齿咬着下嘴唇，圆润的白色大腿不断地摩擦着，虽然高潮已过，但是莫须有的瘙痒却更胜以往。
　　老李头眼角四撇，随后拉着发愣的慕雪儿来到一面镜子面前，一排排舞蹈把杆矗立在眼前。
　　慕雪儿还在心里偷偷数着音乐的节拍，推测着什么时候能够结束这场荒唐的“舞蹈。”
　　“夫人，俺看电视上跳舞的都会一字马啥的，你给俺表演表演呗。”老李抓住时机发问道。
　　“好吧。”慕雪儿无奈地说道，她似乎忘记了自己狼狈不堪的下体，一心只想早点结束。
　　抬起有些发软的左腿，右脚脚尖点地，两只玉手牢牢紧握把杆，然后猛地用力甩了下左腿，只是一瞬，逆天的修长左腿十分轻松地抬起与右腿180°平行，做起舞蹈专业动作，慕雪儿显得十分自信，典雅秀美的气势瞬间爆发出来。
　　本来藏在舞蹈纱裙下不明显的潮湿下体完整的暴露出来，黑漆漆一块淫斑，下体传来粘稠湿润的异样感觉让慕雪儿后知后觉，意识到原本让她无比骄傲的舞蹈动作却带给她羞耻，愧怍的不雅之感，修长的美腿就要放下，但老李头却抢先一步，双手一把将慕雪儿抬起的左腿死死压住，不让她落下，瘦弱的身体杵在慕雪儿门户大开的私处。
　　“让我下来，别，别让我这样。”慕雪儿被老李头粗鲁的动作搞得娇躯往前一倾，玉手更加用力抓住把杆，高声制止道。
　　“夫人，就快结束了，你也不想前功尽弃吧，你看音乐多好听，多配你现在的气质。”老李头有意将慕雪儿的注意转移到舞曲上面。
　　果然出奇的有用，慕雪儿不仅没有丝毫反抗，还无形之中配合起老李头来，红扑扑的俏脸望着木板地面，粉唇紧咬，羞涩的蹦出一句：“那你快点。”
　　老李头不再废话，抱着慕雪儿笔直的美腿一通乱啃，矮小的身材让老李头实在够不到处于顶端的小腿，只能在慕雪儿浸润的大腿根来回吮舔，比起上回慕雪儿穿的透明白丝，更为厚实的白色连裤袜，其柔滑程度丝毫不亚于各种丝袜。
　　“说好的只摸呢，别……舔……”慕雪儿娇喝一声，随即又舒服的闭上小嘴。
　　老李头大嘴盖住一快美肉，无暇回应慕雪儿，湿滑的舌头胡乱的舔舐着，慕雪儿感受到大腿根部传来温热痒痒的感觉，紧闭的檀口渐渐打开，“嗯……啊……”的细微呻吟从里发出。
　　不消片刻，不单单是慕雪儿的裆部，就连其周围大腿根全都湿哒哒一片，像极了尿裤子的小女孩。
　　慕雪儿不甘的屈辱感越发强烈却奈何不了老李头，而老李头也不局限于只玩一处，火速侧过身子，站在慕雪儿的左侧，双手分别擒着大腿两侧，谢顶的脑袋扒在慕雪儿潮湿的私密处。
　　汗水和淫水混合的气味伴随着点点体香直冲老李头大脑，出乎老李头意料的竟然一点不难闻。
　　天青色舞蹈服的连体设计，像保守的三角泳衣一般，连合白色紧身的连裤袜，一点花丛的痕迹都看不出来。
　　老李头也不心急，今晚时间还早，他要狠狠玩弄，凌辱眼前的熟美人妻，他要让慕雪儿跟沈颜菲一样，永远臣服在自己的胯下，尤其是慕雪儿的攻略属性太低了，只有区区的3，这更加激起老李头强烈的征服感，他要一点点剥下人妻矜持保守的内衬，褪去熟妇高贵，优雅的外衣。
　　老李头泛黄的舌尖隔着连裤袜，顶撞着慕雪儿湿润的蜜穴，尽管练功裤袜很厚，但老李头颇有进攻性的舌头仍让慕雪儿的蜜穴逐渐有了感觉，娇嫩的花瓣仿佛在呼唤着名为舌头的“蜜蜂”，带着恳求意味，让蜜蜂尽情采着花蜜。
　　“嗯……别……”
　　“骗子……说好的摸，……现在……”
　　“啊……痒……哦……”
　　慕雪儿无助地呻吟着。“啦……啦……啦啦……”优美动听的舞曲似乎结束了高潮，即将迎来结尾。
　　“终于要结束了，就让他放纵一下。”慕雪儿心中安慰自己。

第27章 俺可还没结束呢
　　老李头可不傻，一边时不时的挑逗慕雪儿不露痕迹的蜜穴，一边尝试啃咬着芭蕾连体服的三角部位，材质虽然柔和轻薄，但是质量出奇的好。
　　两只黑爪还不断地揉捏慕雪儿滑腻的乳白长腿，双腿，私处同时传来的阵阵快感，让慕雪儿娇躯一震，快要压倒把杆的峰腰处，透明的纱裙不住地摇晃着，丰硕的乳房也随之摆动，两只细白的胳膊吃力支撑着，长时间举起的左腿也发酸发涨，檀口依旧吐字不清。
　　“呢……啊……嗯……”的低吟着。
　　老李头的大嘴更加粗鲁，撕咬舞蹈服三角部位也初见成效，这一切慕雪儿毫无察觉，只是对老李头偶尔进攻自己的蜜穴竟产生一股不满，那时有时没有的舒爽若即若离，让慕雪儿苦不堪言。
　　只要功夫深，铁杵磨成针，此话不假，舞蹈服的三角部位已经多了几处裂痕，只要老李头再加把功夫就能完全撕裂。
　　但是慕雪儿已近处于崩溃边缘，四肢渐渐失去力量，高举的左腿颤抖的也更加厉害，螓首深深低下，不感直视眼前的落地镜。
　　“啦……啦啦啦啦……啦……啦……”
　　美妙的歌声终于迎来了结束，慕雪儿再也坚持不住，左腿不由自主地放下，但老李头的脑袋还埋在慕雪儿的蜜穴处，这就导致大腿不能完全落下，反而恍若情趣一般挂在老李头的肩上，像个缠人的妖精一样，紧紧扒拉着老李头。
　　“结束了，终于结束了。”慕雪儿勉强支撑着上半身，左腿顺其自然地搭在老李头的肩上，轻声娇喘。
　　舞蹈教室水晶日光灯十分耀眼，照的教室如同白昼，巨大的落地镜子前，让男人心动急色，让女人羞愧难当，蚀骨灼心般淫靡的画面被落地镜完美的复制过来。
　　一个穿着灰色短袖，短裤的矮小老头，光溜的头顶只剩下几簇斑白的头发，埋在一具高雅成熟的舞蹈美妇修长美腿之间，而姿态典雅高贵的舞蹈女神完全压在用来伸展压腿的把杆上，玉手青筋微起，颔首低眉，白若胜雪的鹅颈细汗涔涔，额前碎发垂直朝下，媚态自然流露。
　　违和的画面让人不适但却诱惑十足，让人情欲大增。
　　此时老李头也放开了粘人的臭嘴，自知音乐已经停止的老李头正打算强行逼迫慕雪儿。
　　“啦……啦……啦啦……”可上天都在眷顾老李头，音乐竟然奇迹般再度响起。
　　“夫人，可还没有结束哦。”老李头欣喜若狂，舔了舔皲裂干燥的嘴唇，得意道。
　　听到舞曲重新响起的声音，慕雪儿猛地一惊，她突然想起为了不浪费教学时间而调整的循环播放，此时却成了压倒她的最后一根稻草。
　　“不算，都结束了，不能算。”慕雪儿放下左腿妄图起身离开。可老李头何许人也，岂能轻易放过眼前的熟魅人妻。
　　随即用右手托住慕雪儿平坦的小腹，左手压着杨柳腰，天青色的裙摆被褪至丰臀上方。
　　“你怎么……放我起开。”慕雪儿挣扎道，但双手依旧抓着把杆，下身被控，无论她如何挣扎都不动分毫。
　　“夫人，你的肥臀真好看，都是舞蹈老师了还健身。”老李头十分无耻，不等慕雪儿回答右手顺着翘挺丰润的美臀往下滑，直接开始拉扯着芭蕾服的三角布料，本就是为了防止跳舞时影响大腿的发挥而做的特别窄小的服饰被老李头粗暴地拽着。
　　之前还庆幸自己的连体服能很好的保护自己私处的慕雪儿竟被紧绷成细绳的三角布料摩擦出阵阵快感。
　　“住手啊……”
　　“啊……哦……”
　　慕雪儿又气又恼，但拿老李头确实没有任何办法。
　　“夫人，你的身体可真嫩，那天晚上俺可是回味无穷。”老李头一边言语刺激着慕雪儿，一边不断尝试着三角布料的坚韧程度，所幸皇天不负有心人，在老李头粗暴地拉扯下加上之前牙齿咬裂的布痕。
　　弹力十足的芭蕾连体服隐隐出现要崩裂的迹象，而慕雪儿不仅被动享受着私处被勒的疼爽，内心也十分煎熬，螓首左右两边恍惚间出现腾空而起的小天使和小恶魔。
　　头顶光圈的小天使在慕雪儿耳边教育并指引着：“姐姐你可是别人的妻子，孩子的母亲，怎么能迷失在欲望的海洋，现在只要反抗，一切都来的急…………”
　　“去去去，别听它废话。”小恶魔手持三叉戟气势汹汹地打断小天使“沉沦欲望有什么不好，不爽吗？你没享受吗？你既然已经默认了这种行为，为什么还要做贞洁烈女呢？”
　　“你爱你丈夫吗？既然爱为什么不敢告诉他？说明你也爱上这老头的大肉棒，你无法自拔了？”
　　小恶魔接连不断的话不停地敲击着慕雪儿此刻犹豫不决的内心，愧疚，屈辱已经不能完全填满慕雪儿的心房，罪恶，堕落的种子悄然间生根发芽。
　　“坚守住自己的底线。”小天使竟被小恶魔怼的蹦出这一句。
　　“老公，对不起，我……我不知道自己怎么办了。”慕雪儿的眼眶湿润了，模糊的双眸看不清楚自己窘迫的处境。
　　“嘶……吖……”芭蕾连体服终于绷不住了，韧性极好的紧身衣像一根达到弹力顶端的橡皮筋，在被拉得笔直的时候，突然断裂，向两头急速弹开。
　　慕雪儿天青色的芭蕾裙突然散开，让慕雪儿猝不及防，顾不得擦拭朦胧的双眼，极力娇喝道：“你放手，别，我的衣服……”
　　老李头见计划得逞，也不管慕雪儿如何娇喊，双手猛地扒开慕雪儿的乳白色紧身连裤袜，就连黑色丁字内裤也一同被褪下。
　　丰满白嫩的蜜桃臀跳了出来，如同刚出笼的大包子，软Q十足，美臀下方萋萋芳草湿漉漉的，被淫水打湿的阴毛紧密的粘合在一起。
　　老李头玩弄慕雪儿许久早就欲火怒天，放弃了一开始的循循善诱，露出本来猥琐贪欲的神情，说话逐渐恶臭，粗鲁。
　　“夫人，你小骚屄真好看，可惜被你老公先吃了，俺只能免为其难，好好调教调教你。”说着急迫地脱掉裤子，挺起18cm长的粗大肉棒，垫起脚尖，像奔赴战场的将军一样，雄赳赳，气昂昂，老李头借着蜜穴处湿润的淫水，毫无难度地将大肉棒送了进去。
　　这一切来的太快，太急，慕雪儿没有任何反应，等到察觉身后老李头不雅的行为时，蜜穴早已被肉棒塞满，充实饱胀的感觉瞬间碾压的之前老李头的舌头带来的快感。
　　“不要，你混蛋，说好了就摸摸，你无耻……”慕雪儿娇躯被撞了一下，玉手抓杆抓的更紧，尽管为老李头的污言秽语，强迫的行为所愤恨，也依旧没说什么脏话，尽显上流人员的端庄典雅。
　　老李头的肉棒一进去，就感觉到四周肉壁如同挤压的瑜伽球一样，全方位包裹着，紧迫的让老李头差点丢精，双手也不用再控制慕雪儿，用力抓着肥美的娇臀，任意揉捏把玩，像棉花一样软绵的丰臀手感惊人，深深按进去又被弹出来。
　　老李头很快适应蜜穴的紧致，开始大力耸动着下体，口头仍然凌辱着慕雪儿：“夫人，好紧，你一点不像生了娃一样，跟小姑娘一样。”
　　“啊……哦……啊……”
　　“嗯……呜……嗯……”
　　慕雪儿抽插的花枝乱颤，粉唇紧闭，无暇回应老李头淫秽的话语。
　　175cm的慕雪儿穿着4、5cm鞋跟的芭蕾舞鞋，稳超180cm的高挑个头，被乳白色连裤袜包裹的修长美腿笔直的分站在两侧，老李头即使穿着鞋也要垫起脚才能将硕长的肉棒塞进慕雪儿的蜜穴里疯狂抽送。
　　在教师白光的照射下，棕黄的木地板折射着两人幽暗模糊的倒影，结实的舞蹈把杆也在两人不停晃动的身体下微微摇摆，巨大的三面落地镜无死角的倒印着俩人淫靡的身影。
　　之前慕雪儿无颜面对自己的老公，通红的小脸因为羞耻也一直低着，随着老李头不断的冲击，蜜穴深处传来无限的美妙之感，绝美的螓首不自觉地抬起，美目下意识看着眼前明晃晃白净的落地镜。
　　香汗淋漓的鹅蛋脸上秀美紧蹙，樱唇微闭，潮红的脸颊像世人展示着自己情欲满身的不堪情景，盘在脑后的粉紫色秀发似乎有松动的迹象，玉手紧握舞蹈把杆被自己被身后猥琐黝黑的秃顶老头恣意玩弄，极大的屈辱和愤懑涌入心间，不屑且害羞地别过脑袋。
　　然而另一处的落地镜将老李头如何玩弄自己熟魅身体的方法再一次显示给慕雪儿看。
　　修长紧实的双腿和老李头短小粗糙的毛腿形成鲜明的对比，吃力地垫起脚尖也要卖力抽插自己嫩穴的老李头，让慕雪儿想起那晚在路虎车前以同样的姿态肏的自己十分舒服，随即绝望地闭上双眸，无助的接收老李头猛烈的撞击。
　　“夫人，你天天跳舞咋还这么香？”老李头一边耸动着下体，一边问道。
　　“嗯……哼……嗯……”慕雪儿故意不回答老李头。
　　“哟？说不说？”老李头狠狠顶了一下，直指慕雪儿子宫。
　　“嗯……别……说话……”
　　“小骚货，你装什么呢？那晚你被俺肏的喊爸爸忘记了？”老李头喘着粗气，恶狠狠的问道。
　　“嗯……啊……嗯……”
　　“哪有……我……不是……”
　　“还说不是？回答我问题？你为什么这么香？”
　　“没什么……我天天……换衣服……洗澡……”
　　“唔……哦……”慕雪儿无奈只能依着老李头。
　　“那你为啥还要高跟鞋？俺看电视上都穿没跟的。”老李头放开慕雪儿白嫩的蜜桃臀，沿着柳腰往上拽着慕雪儿残破的芭蕾连体服，像骑马牵着缰绳一样，胯部照常耸动。
　　“啊……芭蕾分足尖和非足尖……啊……”
　　“哦……非足尖可以……穿……高跟……那也不是高跟鞋……是舞蹈鞋……”
　　“啊……说了……你也……不懂……哦……”
　　慕雪儿高耸圆滚滚的乳房被紧绷的芭蕾连体服勒的乳肉四溢，随着悬空的上身到处晃动着。
　　“是，俺也不懂，但是俺可以肏你，俺可喜欢高跟鞋了。”老李头淫笑着，抽插着，喊叫着。
　　“不仅仅是高跟鞋，还有黑丝，肉丝，白丝。以后在夫人家里你天天这么穿，然后被俺肏。”
　　“你……别……那么……无耻行不行……”
　　“我老公可经常在家……啊……”慕雪儿一提到老公，蜜穴肉壁就会忽的缩紧，这可苦了老李头，本来快速的抽插，现在要缓一缓，否则太容易被夹的早射了。
　　“啪啪……啪啪……”
　　“啪啪啪……啪啪啪……”
　　伴随着音乐，肉体相撞的声音在空旷的舞蹈教室里显得十分骇人。
　　“夫人，别这么说，视频俺就复制了三份，你让俺肏一次，俺就给你一份，三次结束，咱俩两清。”老李头勾引着慕雪儿。
　　听到偷拍视频的语句，慕雪儿终于想起此次的主要目的，连忙回答道“就一次……行吗……我……受不不了……”
　　“夫人，就三次，也不多，好不好，好不好嘛？”老李头又撒起娇来，丑陋的褶子鞋拔脸让人看着恶心，犯呕。
　　下体也不忘重新恢复抽送的力度，慕雪儿丰盈的蜜水随着老李头肉棒的耸动“滋滋”往外冒，和锃亮的木地板之间形成一片晶莹剔透的水涟，淫靡非常。
　　“啊……啊……”
　　“唔……嗯……”
　　慕雪儿呻吟声逐渐放大“好……我答应你……轻点……啊……”
　　“这就对了嘛，夫人，今天是第一次哦。”老李头看着镜子前的人妻熟妇，想射的感觉越发强烈。
　　老李头手持芭蕾连体服，耻骨紧贴美熟妇的美臀，大开大合，让巨型的肉棒以清晰可见的样子持续不断地抽插着。
　　慕雪儿被撞的娇喘连连，但嘴倒是挺硬，一直没有胡乱淫叫。
　　虽然不如笔记本控制的那样完美，这样成熟的人妻雅妇，在意识清楚的情况和老李头交媾云雨，这反而激起了老李头蓬勃的征服欲，要是以后还能当着她老公面做爱就更爽了。
　　老李头也有些精疲力尽，垫着的脚尖也又酸又麻，不过好在双方都已经是强弩之末。
　　“夫人……俺要来了……奥…… ”老李头浪叫着。
　　慕雪儿迷人的桃花眼瞳孔骤地放大，美臀不停摆动，企图甩开老李头的肉棒。
　　“别……老伯……我今天……排卵期……别……”
　　可是慕雪儿低估了老李头肉棒的长度，这样无用功的晃动非但不能摆脱肉棒，反而更像特意主动似的扭动着蜜桃臀来迎接老李头高潮的到来。
　　“夫人……吃……药就好了……”老李头勾搭那么多少妇人妻，怎么会不知道排卵期，但每次人妻说出这样的话来，老李头都有种别样的快感，将别的男人娇媚的老婆按在胯下狠狠肏弄，并且被内射，最好还能怀上自己的孩子，老李头兴奋极了。
　　“夫人……俺好爽……肏……肏……的你好舒服。”
　　“求……真的不安全……求…………”慕雪儿带着哭泣的话还没说完，就听到老李头一声长叫。
　　自己的蜜穴深处也被火热滚烫的肉棒搅得天翻地覆，四肢绷紧，浑身抖动，爽的已经不能自已。
　　恳求的话也被自己的呻吟打断。
　　“啊……我也不行了……我也要去了……”
　　“夫人……接好……”老李头更加粗暴的拽着芭蕾连体服，此时的衣服已经被拧成一根麻绳，雪白滑腻的美背仿佛被一层粉红水彩笼罩。
　　慕雪儿既享受蜜穴深处带来的充实感，又不得接收老李头粗暴的拖拽，即使勒的不是脖子，却也让慕雪儿闷的喘不过气来。
　　顷刻间老李头大量灼热的精液喷洒而出，在到达慕雪儿子宫外壁后，转身掉头，连同自己的肉棒重新洗刷浇灌，白浊的精液填补了肉棒和花径的所有空隙，在完全灌满慕雪儿的蜜穴后猛地涌出来，湿哒哒的滴到木地板上，沿途还打湿了慕雪儿推在大腿根部的乳白色紧身连裤袜。
　　老李头也终于放下脚尖，踏实平稳地站在地板上，整个身体离开原地，双手放开芭蕾连体服，肉棒也抽了出来带起丝丝晶莹的爱液，慕雪儿没了老李头的把托和顶撑，修长的美腿无力的瘫坐在地上。
　　玉手手心满是汗渍，终是放开舞蹈把杆，纤弱的藕臂轻轻挂在上面，螓首垂至胸口，不少秀发从盘起的发球里溜了出来，硕大的美乳随着急促的娇喘上下有序的起伏着，麻绳般的芭蕾连体服只有肩带堪堪搭在慕雪儿的美肩上，胸部竟然未着寸缕，粉颈上细小的血管随着慕雪儿沉重的呼吸慢慢地跳动着。
　　空旷的舞蹈教室里，婉转悠扬的舞曲依旧循环着。
　　“这是第一次，记住你说的话。”带着喘息的声音从慕雪儿檀口传来，老李头不知道是那张妩媚动人，媚态横生的俏脸早已泪水满布。
　　老李头看着眼前的熟美人妻，淫熟的娇柔身躯散发着源于舞蹈老师自身的高雅秀丽之息，胯下的巨龙又冉冉升起。
　　随即脱掉周身所有衣物，淫笑着：“夫人，这是第一次，但是俺可没有结束哦。”
　　“啊……………………”慕雪儿仿佛知道了什么，想挣扎着起身，奈何双腿不听使唤，还未起来就听到老李头靠在自己耳边轻声说着：“夫人，要俺帮你吗？”
　　那如同地狱魔鬼一般淫邪恐怖的声音让慕雪儿仿佛认命一般深深垂下螓首，泪水划过脸颊两边在人妻美妇圆润的小巴集合，然后一起滴落在木地板上。
　　“滴……答……滴……答……”即使在美妙好听的舞蹈音乐下也格外清晰。

第28章 杠上人妻
　　天誉广场灯火通明，繁华的商业街人山人海，已经八月中旬的金玉市不像之前那样炎热，越来越多的人们可以出来随意压马路，夜间阵阵夏风和煦自然，少了一份躁动，多了一些惬意。
　　穿过商场，并排的商业楼依旧热闹非凡，而位于商业楼五层的舞蹈培训中心内却上演着一段香艳淫靡的性爱大戏。
　　“夫人，俺帮你换个位置吧。”老李头尖锐且魔性的声音再度响起。
　　慕雪儿早已泣不成声，酥软的娇躯任老李头摆弄。
　　老李头小心翼翼地扶起慕雪儿，完整站起的慕雪儿足足高了老李头一个多头，相差几乎20cm的身高让慕雪儿不得不颔首低眉望着老李头。
　　虽然慕雪儿很高，但是骨架却很小，站在老李头面前除了身高占优势以外，无论从力量还是体型都不如现在的老李头，更何况在沈颜菲家住的这段日子长了不少肉。
　　眼前的人妻熟妇哭得梨花带雨，一副楚楚可人，我见犹怜的诱人模样。
　　本来优雅整洁的粉紫秀发变得十分凌乱，俏脸泪水侃侃，单薄的芭蕾连体服落在饱满诱人的美乳中间，今天慕雪儿并非没有穿胸罩，而是因为跳舞的关系戴了更为方便的乳贴，肉粉色的乳贴安全保护着慕雪儿凸起粉嫩的蓓蕾不受衣服的折磨。
　　线条分明的小腹光洁平坦，樱桃般小巧可爱的美脐呈椭圆状，乳白色连裤袜处于大腿处露出裁剪得体的阴毛闪烁着莹莹蜜珠，一双吸睛的一米多长美腿还穿着高跟芭蕾舞鞋，不知所措的站在老李头面前。
　　“夫人，别哭了，俺会好好肏你的。”老李头更加口无遮拦。
　　慕雪儿抬起抽泣的小脸，无意间撇到老李头惊人的肉棒，随后羞涩的转移视线，委屈巴巴地望着老李头，小声说道：“那你快点，别人都下班了。”
　　老李头挺着粗长的紫黑肉棒，裸着黝黑干枯的身体，快速走上前去，一把脱掉碍眼的芭蕾舞蹈连体服，慕雪儿竟然没有拒绝，反而配合的抬起玉臂，然后老李头蹲下身子，缓缓脱掉乳白色连裤袜和黑色丁字裤。
　　“夫人，你真骚还穿丁字裤。”
　　“不是的，跳舞穿这个舒服……”慕雪儿俏脸已经完全被红霞遮住，细若蚊吟。
　　不一会慕雪儿被老李头脱得只剩下乳贴，连绑带的高跟芭蕾舞鞋也摔在一边。
　　慕雪儿掩耳盗铃般遮住下体，老李头不禁好笑。
　　“夫人，你坐在这杠子上，做个一字马。”老李头命令道。
　　“什么啊！”一时间慕雪儿被搞得停止哭泣，不解地问着老李头。
　　“你跟着俺来做。”说罢，老李头钻到杠子内侧，指示慕雪儿过来。
　　慕雪儿似乎知道老李头的想法用意，羞愧地回绝道：“我不要坐外面，有镜子。”
　　“真是麻烦，那俺站在外面。”老李头也不给慕雪儿拒绝的时间，重新钻出来，拉来慕雪儿。
　　“夫人，来你先坐到杠子上。”
　　慕雪儿无奈照做，修长美腿很轻松的搭在舞蹈把杆上，“扶着俺的肩坐稳之后，双腿分开。”老李头语气有些急促。
　　慕雪儿第一次裸露着下体做一字马，十分害羞，扭捏了半天终于在老李头的催促下艰难展开，玉臂搂着老李头的脖子，修长的双腿逐渐分开，几乎和舞蹈把杆平行。
　　娇嫩的阴唇如同含羞待放的花朵一般，随着大腿的分叉，缓慢地打开，露出里面如少女般粉嫩的蚌肉。
　　“你扶着我点，我害怕……”慕雪儿声音越来越小，小脸却越来越红，像一个熟透了的红苹果。
　　“慕雪儿啊，慕雪儿，你老公在外出差努力工作，你却在配合你的情人玩性爱游戏！”小天使又忽的出现惋惜道。
　　“你可别叫了，她听不见的。”小恶魔得意的说道。
　　“你真讨厌，跟这个老头一样。”小天使怒骂道，随即又消失不见。
　　“你可别拿我跟他比，我可是尊贵的恶魔。”小恶魔手持三叉戟平，指着老李头，念念有词，随后也凭空消失。
　　慕雪儿为了更稳定的坐在把杆上，揽着老李头的脖子，蜜桃臀微微向后移动，白皙修长的双腿和舞蹈把杆相交，形成一个镂空的正三角“△”，肥美的阴唇彻底悬空，湿漉漉的爱液凌空拉着丝。
　　慕雪儿耳垂附近都害羞的通红，美目更是不敢直视老李头，只能微仰着秀气的脑袋，几乎全身的力量集中在揽于老李头脖间的藕臂。
　　老李头用力搂住慕雪儿的峰腰，将自己满是晶莹淫液的狰狞肉棒再次插入人妻熟妇水淋淋的粉嫩蜜穴里，由于老李头身高不够，但好在肉棒足够长，也能插入一半。
　　“啊……嗯……啊……”
　　“唔……哦……唔……”
　　剧烈的感官刺激让慕雪儿忍不住娇喊起来，高昂的呻吟隐隐盖过芭蕾舞曲。
　　老李头一边耸动着下体，一边舔舐着正对自己的圆润挺翘的乳房，舌头配合牙齿灵活的撕开烦人的乳贴，一口含着无数男人们梦寐以求的白嫩豪乳。
　　“吸溜……吸溜……”胸口处传来酥酥麻麻的感觉不停冲刷着失去思考能力的慕雪儿。
　　“啊……好舒服……我……”慕雪儿也渐渐进入状态。
　　老李头像婴儿喝奶一样，紧紧含着慕雪儿的玉乳，战栗的乳头在口中不停地把玩，时而舌尖轻舔，时而黄牙轻咬，奶香味十足乳房令老李头食欲大增。
　　同时老李头也不忘继续抽送，虽然没有全根没入，但是粗壮的龟头却能时刻剐蹭着慕雪儿崎岖的肉壁甬道。
　　就像古代人打水用的竹筒，每一次都轻轻倒刮着慕雪儿紧致水润的肉褶，两者相碰均带给双方难以言喻的快感。
　　“啊……轻点啊……老伯……”
　　“我的乳房疼……下体也痛……我好累……”慕雪儿带着哀求的呻吟声萦绕在老李头耳边。
　　老李头自己也不太好操作，每一次更深一步的抽插都要自己努力的垫起脚尖，他辛苦，眼前的美熟妇人妻也辛苦。
　　但自己选的做爱方式跪着也要做完，于是老李头做了一个大胆的决定，他们慢慢从慕雪儿怀里伸出秃顶的“地中海”脑袋，同时也拔出湿淋淋的肉棒。
　　解开美妇的藕臂并抓住玉手手腕处，慕雪儿感受到下体的空虚，抬起螓首，迷离的双眸看着老李头，泪痕依稀可见。
　　“怎么了？结束了吗？”慕雪儿自知老李头的强壮，这样说只是简单安慰自己。
　　“夫人，你别劈叉了，坐好，放心的后仰。”
　　慕雪儿尝试理解着老李头说的话，弯曲着笔直嫩滑的大长腿挂在舞蹈把杆上，紧实的小腿悬空，涂着红色指甲油的玉足尤为诱人。
　　裸露的美背小心翼翼的后仰，生怕掉了下去。
　　“夫人不愧是舞蹈老师，阅读理解满分。”老李头夸赞道，随后双手紧紧住慕雪儿的手腕不让其继续下滑，散发着腥香的蜜穴丛林也下移不少距离，这样老李头终于可以全力插入。
　　矮小的身材完美的形成这样的局面，“你抓牢我，我害怕。”此时的慕雪儿早已放弃了尊严，什么屈辱，内疚，统统抛之脑后，一心一意地配合眼前猥琐的老头。
　　老李头挺起昂扬的肉棒，再次全根没入慕雪儿深邃的蜜穴。
　　“啊……满了……满了……”
　　“你轻点……轻点……我真的受不了……”
　　慕雪儿开始向放荡看齐，但言语还没有那么淫秽。
　　“啪啪……啪啪……”
　　老李头每撞击一下，慕雪儿柔媚的娇躯就会晃动一下，丰硕的美乳也跟着上下摇晃，如同层层海浪，连绵不绝，舞蹈把杆上也全是汗水，挂在上面的修长美腿肆意的向两侧滑去，但又被慕雪儿极力地收回，十分滑稽。
　　慕雪儿螓首完全后仰，随着老李头每一次猛烈的撞击，本就松动的秀发团子四散开来，柔滑的暗粉梅子色美发无力地垂下，雪白的鹅颈已经汗如雨下，被浸湿的珍珠项链彰显着主人的高贵华丽，骨感分明，线条优美的凤翅型锁骨向两肩延展，饱满的豪乳像蹦地而起的小白兔，不停地向四周跳动着。
　　这样一位人妻熟妇，高贵夫人，优雅的舞蹈老师，多种身份拿出任意一个都和卑微低贱，肮脏猥琐的老李头有天壤之别。
　　可偏偏这个其貌不扬甚至丑陋的老头却能将高贵优雅的美熟女人妻恣意玩弄成这种模样。
　　老李头看着眼前的妙龄熟妇，发丝凌乱，乳肉乱晃，更加卖力地耕耘着美妇肥沃的土壤，粗大的肉棒每一次抽出，美妇娇嫩的花朵都会打开，闭合，仿佛在依靠肉棒而活。
　　“嗯……啊……嗯……”
　　“唔……哦……唔……”
　　慕雪儿内心惶恐，生怕自己掉下去，虽然老李头每一次撞击都让慕雪儿提心吊胆，但深入骨髓的，直逼灵魂的无尽快感总能适宜的打消慕雪儿担心的念头，全身心投入性爱的美妙之中。
　　“啦……啦……啦啦……”又一曲音乐结束，随即重新开始，老李头不知疲倦地肏弄着慕雪儿，就像这正在播放的音箱一般无限循环，没有终点。
　　慕雪儿的身躯哪怕在自己费力地控制下，也抵不住老李头肉棒猛烈的冲击，带动潮红的全身开始摇摇欲坠，丰腴修长的玉腿极力地往内收缩，但每一次又被老李头冲散，索性也不管它，反正韧性十足。
　　随着老李头上百下的肏弄，慕雪儿再度攀上情欲的高峰，蜜穴也开始适度收缩，老李头可是最了解情况的，为了能打磨慕雪儿高傲的自尊心，老李头铆足全部力气。
　　“夫人，俺干的你爽不爽？这姿势是不是很棒？”
　　“啊……你别说话……”
　　“夫人，还想那晚一样喊俺爸爸吗？”老李头刺激着慕雪儿。
　　“别提那晚的事……啊……”
　　“好啊，那俺是不是比你的废物老公强啊？”老李头乘胜追击。
　　“你别提我老公……求你了……”似乎说到了慕雪儿软内。
　　“夫人，那你说不说，俺肏你肏的爽不爽？”
　　“嗯……唔……”
　　“说不说？”老李头故意松了一下抓着美妇手腕的爪子。
　　“啊……我怕……”慕雪儿吓得花容失色，整个娇躯一震，在这种惊吓下居然高潮了。
　　潮湿蜜穴甬道又被一场突如其来的洪水所淹没，一小部分顺着老李头粗长的肉棒滑到稀疏杂乱的卵毛上，老李头嘿咻咻的卵袋上粘稠的淫水晶莹透亮，剩余的全部蜜汁挥洒在光滑的木质地板上，形成一小滩水渍。
　　高潮后的慕雪儿双目失神，发丝凌乱，琼鼻偾张，粉嫩的樱口微微蠕动，被老李头抓着的玉手绷紧，浑身颤抖片刻后开始喘息。
　　高耸的乳肉香汗萋萋，鲜红的乳头格外瞩目，和高高翘起的玉足上涂着宝石红色指甲油的玉趾交相辉映，加上美物的主人散发着淫熟，妩媚的娇人韵味，让老李头胯下的肉棒愈发坚挺。
　　是的，老李头没射，或许是因为做过一次射过一回的缘故，这一次比之前的更为持久。
　　但老李头的双腿却支撑不住，长时间的垫脚抽插让老李头感到酸麻无力，随后老李头使劲一拽，将慕雪儿整个身体拉起，得到解放的慕雪儿一把搂住老李头，修长丰润的长腿稳稳落地，火热的玉足踩在冰凉的木地板上，冷的“嘶……”的娇哼起来。
　　慕雪儿跟抱小孩似的紧紧搂住老李头，巨大的身高差让老李头的秃顶脑袋被死死按进滑腻的乳峰之中，享受高潮余味的慕雪儿像大多数女人一样，希望与她恩爱的男人能在高潮来临后仍旧体贴地爱抚拥抱自己。
　　一黑一白，一高一矮，一成熟美艳，一苍老丑陋，无论何时何地这种奇怪的身分外貌落差总会引起一大堆人别样的刺激。
　　老李头贪婪的嗅着人妻熟妇高潮过后带着点点腥味的体香，雪白的身体上香汗溪溪，使本就滑润的皮肤摸起来更加细腻，高耸的E罩杯巨乳紧紧夹着老李头的脑袋，让老李头有些透不过气来。
　　慕雪儿虽然能够站起来，但是两条玉腿却细微地颤抖着，似乎轻轻一碰就会倒下，泪痕满布的俏脸依旧魅人，小巧的下巴放松似的放在老李头的“地中海”中间，美目紧闭，长而翘的睫毛随着慕雪儿的娇喘微微浮动，涂着粉色唇彩的樱唇半开吐着香气。
　　“我想和你天荒地老……爱你……”慕雪儿的手机铃声突然响起，穿插在无人欣赏的舞曲之中，慕雪儿猛地睁开美眸，推开老李头，胸前的美乳随之跳动了一下，然后顾不得全裸的身躯。
　　右手象征性地捂住胸口，迈着修长的玉腿步伐怪异地一步一步慢慢走过去。
　　慕雪儿拿起手机，拿下接通键“喂，老公。”
　　“老婆回家了吗？我发了好几条短信你都没回，我担心你。”手机一端传来周俊逸关心的声音。
　　“没什么事，还没回去，再给几个孩子补课呢，基础有些差。”慕雪儿一边稍微拿远手机给老公听着悠扬的芭蕾舞曲，一边美目瞅了瞅老李头。
　　“那就好，老婆，这几天我会比较忙，你懂的，我毕竟是个局长走不开的。”听到妻子的回答和熟悉的音乐，周俊逸悬着的心终于放下。
　　“没关系，啊……啾……”慕雪儿打了一个喷嚏。
　　“老婆怎么了，感冒了吗？”周俊逸急切地问道。
　　“没，刚热完身，有点冷。”慕雪儿此言不假，和老李头激情奋战了二个多小时，这热身足够了，但是做爱带来的潮热很快从慕雪儿身上褪去，又光着身子，如果不是关着门的话，舞蹈教室可能会更冷。
　　“老婆，我不在身边你多注意休……”
　　“啊……你别……”
　　“怎么了？”周俊逸关爱的话还没说完就听到妻子怪异地叫出声。
　　“嗯，老公，没事，孩子调皮撞到我了。”慕雪儿的声音有些不自然，但周俊逸也没多想，继续说着。
　　原来“撞”倒慕雪儿的正是老李头，老李头趁着人妻熟妇再跟老公打电话，心中不由地生出一股醋味，默认属于自己的女人别人怎么能染指。
　　于是老李头偷偷绕到身后，顺便将墙边的瑜伽垫子拿了过来摆在慕雪儿的身后，然后乌黑的爪子突然袭击慕雪儿丰硕的乳房，惹着慕雪儿一声娇呼，差点在老公面前漏了馅。

第29章 背德之羞
　　“老婆，我现在在下关区，就是那个金玉大学城附近，你还记得吗？我俩就在那里一见钟情的。”周俊逸美美的回忆道。
　　“嗯……嗯……”慕雪儿身处于和老公打电话以及老李头不断的骚扰，这种窘迫、害羞的处境下，无心认真回答老公的话。
　　老李头深知眼前的人妻熟妇不敢轻举妄动，随即加大力度，双手更粗暴地揉捏慕雪儿滑腻的圆乳，慕雪儿只能用没拿电话的左手，毫无效果地阻挠着老李头的进攻。
　　“那时候你读舞蹈学院，我读警察大学，你和你闺蜜俩人来我们学校找你闺蜜男朋友，我俩才第一次认识。”周俊逸似乎没注意到妻子的异样，依然滔滔不绝。
　　老李头趁热打铁，眼神示意慕雪儿坐在瑜伽垫上，慕雪儿神情紧张，秀眉微皱，秀气的檀口无声地拒绝着老李头。
　　老李头见状也不生气，直接拉住慕雪儿，让其跪坐在瑜伽垫上，然后自己张开大腿也坐下了。
　　“慢点……你……”慕雪儿惶恐万分，脱口而出。
　　“老婆？什么慢点？”
　　“我说孩子呀，有个小可爱休息时间不好好休息，乱跑乱跳，我叫她慢点。”慕雪儿无奈跪坐在老李头的跨间，美目哀怨地看着老李头。
　　“现在孩子们就是调皮，哪像我们当年，老师严的很，哪敢这么放肆。”周俊逸吐槽道。
　　老李头再一次示意慕雪儿舔舔的自己的肉棒，可慕雪儿哪里会口交，老公以前也提过要她给他口交，但被慕雪儿强烈反驳了，哪怕老公苦苦哀求慕雪儿都没同意，现在眼前丑陋的老李头竟然让自己舔他的肉棒，慕雪儿不能接受，于是装疯卖傻，玉手挥了挥示意自己不会。
　　老李头虽然享受这种刺激的电话外偷情，但不表他会放弃同样刺激的口交，一想到当着人妻熟妇老公的面，让其舔弄自己的肉棒，老李头跨间的肉棒犹如变换的如意金箍棒，片刻间达到最大，小孩拳头般大小的龟头“噌”的晃到慕雪儿眼前，气势汹汹地目视着。
　　“老婆，你说我们俩好久没来这里了，等这次忙完，咱俩来这边好好度度假，不带孩子们，重新来一场蜜月旅行，你说好不好？”周俊逸忘我的幻想着。
　　“嗯，好……”慕雪儿忙于应付眼前羞人的场景，机械般地应付道，同时玉手推脱着，正要起身。
　　老李头心里冷笑“骚货，都被俺肏了几回了，还装优雅？”随即故意咳嗽几声，但慕雪儿仍旧无动于衷。
　　老李头怒了，夹着嗓子叫骂道：“老子让你给俺舔肉棒，快点。”
　　不仅慕雪儿吓得脸色苍白连忙捂紧手机生怕老公听出端倪，就连电话那头的老公周俊逸也听到声响，急切地发问：“老婆，谁呀，不是在上课吗？怎么会有男人声音，还叫你吃什么冰棒？”
　　“对，老公，有个别家长来了，带了点冰淇淋，盛情难却，给了我一只。”慕雪儿顺水推舟，移动的身躯也停了下来，像个雕塑一样，一动不动，连大气都不敢喘。
　　老李头知道人妻害怕了，再次示意慕雪儿，慕雪儿既无奈又害羞，左手玉指指了指老李头的肉棒，然后又指了指自己打电话的右手，似乎在告诉老李头，自己只能用手帮你。
　　老李头没有拒绝，点头默认。
　　“老婆你都感冒了，少吃点冷饮吧，这都快九月了，天气也不热。”周俊逸心疼道。
　　“知道啦，偶尔一根没事的。”慕雪儿还以为自己逃过一劫，竟向电话那头的老公撒起娇来。
　　甜腻腻的声音散发着熟女的磁性，不仅令老李头的肉棒激动地跳了两下，也让周俊逸幸福的调笑着：“老婆，你声音真好听，好久没听你撒娇了。”
　　“以后天天撒娇给你看。”慕雪儿在老李头无声的催促下，重新跪倒老李头的跨间，手机换到左手，美目无奈且娇羞地看着眼前又粗又长的肉棒，樱桃小嘴还不忘回答老公，涂着宝石红色指甲油的纤纤玉手慢慢靠近抓住，粗壮的棒身让慕雪儿无法完全抓住，而老李头感受人妻熟妇温热的小手触摸着自己的肉棒，上半身爽的微微后仰，干枯黝黑的胳膊支撑着不让身体接着下滑。
　　“老婆，你真的太可爱了，你说想要什么，过两天回来带给你。”
　　“都行的。”
　　慕雪儿害羞地上下撸动着老李头的肉棒，巨大的龟头冠状沟上，还可见粘稠已干涸的爱液，狰狞的肉棒下巨大的黑色卵随着慕雪儿生涩的撸动也抖动着，和人妻熟妇胸前的巨乳相呼应。
　　慕雪儿此刻脸色布满红霞，一脸娇羞，双眸媚眼如丝。
　　“不对啊，以往老婆你都是抢着给我列购物清单，今天怎么变了一个人似的。”周俊逸问道。
　　“没有啦，给你省点钱不好吗？”
　　周俊逸怎么也不知道自己高雅性感的妻子正在一间舞蹈教室里，跪坐在瑜伽垫子上，浑身赤裸着给一个枯瘦猥琐的老头撸管。
　　“老公，不说了，家长们都来接孩子了。”慕雪儿实在是无法面对当着老公的面给另一个男人撸管，屈辱感再次涌上心头。
　　“那行吧，回家注意安全，到了打个电话。”周俊逸说完主动挂了电话。
　　老李头也受够了不能出言调教人妻熟妇，当电话挂断的那一刻。
　　“终于打完了……啊……舒服……夫人加快点速度……俺太爽了”老李头一边欣赏着慕雪儿的美乳，一边催着慕雪儿加快手上的动作。
　　挂了电话的慕雪儿如释重负，竟然乖巧的听从了老李头的指令，左手也不自主地伸了过来，一起努力地上下撸动着。
　　老李头的肉棒早已硬的发憷，慕雪儿的玉手又十分娇小纤细，粗厚的棒身只能勉强抓住一半，技术就更不说了，生疏呆板。
　　老李头开始像老师一样教导着慕雪儿。
　　“夫人，用右手搓俺的龟头，左手搓俺的卵袋。”老李头如同主人一般命令道，可怜无助的慕雪儿根本没给别人手淫过，只能按照老李头的吩咐尽量去满足他。
　　“啊啊啊……爽……”
　　慕雪儿的玉手不时在老李头巨大的龟头马眼和睾丸上轻轻揉搓和扫过，引起老
　　李头爽得倒吸凉气，而在揉动时，搓出的俩人晶莹粘稠的爱液让慕雪儿一阵嫌弃。
　　看着慕雪儿胸前巨大的双乳上下摇摆，老李头邪魅一笑，“夫人，用你的胸给我撸，这奶子不用可惜了。”
　　但是由于老李头身材矮小，所以老李头只好将两条干瘦的腿夹在慕雪儿的柳腰上，好在肉棒够长，一条黑龙直接从慕雪儿胸前穿过，慕雪儿只好无奈地扶住双乳，夹住老李头的肉棒，柔软温暖的巨乳带来的包裹感让老李头爽得发抖。
　　没想到没了催情春药和“内裤笔记本”，老李头依旧能肆意玩弄人妻熟妇。随着慕雪儿上下摆动着巨乳，老李头舒服地开始呻吟了起来。
　　“呃……啊……”
　　“过瘾……啊……”
　　“太……舒服了……夫人……”
　　“夫人，舔一下俺的龟头和马眼……太爽了……”
　　“不行……说好的只给你用手……是你强行要用我的……我的胸”听到老李头这么无理的要求，慕雪儿残存的那丝理智告诉她这个条件绝对不能接受，回答的声音都颤抖。
　　“快啊，夫人……”
　　“不……不行……太脏了……”慕雪儿潮红的脸上露出一丝挣扎，但老李头肉棒上传来腥臭的气味却如同一种致命的催情荷尔蒙，不仅像魔鬼般勾引着，甚至还引诱出“内裤笔记本”所带给的极致快感重现，一轮又一轮无形的攻击让慕雪儿最后一丝底线也慢慢松动着。
　　“夫人，这是第一次奥，你要是这都不肯帮俺做，按之前的都不算，三次重新计算。”老李头强调着，威胁道。
　　慕雪儿的绯红的俏脸上露出了迟疑和犹豫的表情，“要不从了他吧，不然这次不算，万一……”慕雪儿内心深处一个类似恶魔的声音建议着。
　　“那……只有这一次……下次我就不给了……”慕雪儿低着羞红的螓首。
　　“是是是……”老李头兴奋地回答道，细小的眼睛眯着看着一脸媚态的人妻熟妇。
　　慕雪儿缓缓地张开涂着粉色唇彩的小嘴，慢慢地探出丁香小舌，老李头连忙将
　　胯部往上送。当慕雪儿的舌尖碰触到老李头马眼的时候，那柔软的触觉和马眼处敏感的刺激让老李头从喉咙深处低吼着。
　　“呃……爽……爽啊……”
　　“啊……”
　　“嗯……好臭……”慕雪儿心想着，但也不敢停止，为难地用双乳夹着老李头的肉棒撸动着，每到顶峰时，便用丁香小舌轻轻地点在老李头的马眼上，老李头马眼上分泌的前列腺液在慕雪儿的舌尖和老李头的马眼之间连成一条淫靡的蜜丝，在空中一张一弛。
　　“呼……爽……”
　　老李头看着高雅美艳的美熟人妻正赤裸地为他服务，性趣大涨，谢顶的脑袋拉拢着，言语不忘刺激着慕雪儿。
　　“夫人……好吃吗……”
　　“唔……”
　　“回话呀……夫人”
　　慕雪儿赤红着脸，忍受着老李头的语言挑逗。
　　“是不是比你老公的大，比你老公的好吃……”
　　“没……没……别胡说……”
　　“胡说？你看看镜子前那摊淫水是谁的杰作？”老李头无耻的说着。
　　虽然慕雪儿嘴和手都很生疏，但是那丰润的豪乳可货真价实，又香又滑，丝毫不输她的骚屄。
　　撸动了几十下，老李头虽爽但是没有一点射意，冲着慕雪儿说道：“来咱们换个姿势。”在老李头的指挥下，慕雪儿不再跪着，而是跟老李头一样坐在瑜伽垫上，修长的玉腿紧紧相靠，似乎不想老李头看到双腿之间的神秘花园。
　　但这次老李头的目标是慕雪儿的玉足，“夫人，你的美脚真是太性感了，这次不穿丝袜太可惜了。”
　　老李头一边对着慕雪儿说着下流的话，一边用手摩擦着慕雪儿的白腻美腿。
　　“快，让俺干干你的脚……嘿嘿……”老李头受不了了，一把将慕雪儿的玉足放在自己的肉棒上面，开始摩擦起来，柔软的玉足足边没有一丝死皮，足跟足底透着粉红，红色豆蔻脚趾让老李头性欲更甚。
　　“快，夫人，你自己动。”老李头命令起了慕雪儿，而自己则悠然地看着慕雪，并享受着慕雪儿给他的足交服务。
　　“呃……啊……舒服……”慕雪儿白嫩美脚的美妙触感给老李头的龟头带来了奇妙的感觉，再加上这淫靡的视觉刺激，让老李头的马眼又分泌出大量前列腺液，让整个撸动更加顺滑。
　　慕雪儿娇羞的说不出任何话，双足在自我的撸动下仿佛无师自通一般，开始适时分开大拇趾，轻轻夹捏着老李头的大肉棒，爽的老李头嗷嗷直叫。
　　“呃……啊……”
　　“夫人……舒服……用点力……”
　　慕雪儿似乎也受到老李头浪叫的感染，动作开始加大，随着玉足上下有规律地撸动，胸前肥美圆润的巨乳也跟着一起上下晃动，场面一度很淫秽。
　　“啊……啊……”
　　“舒服……”
　　“夫人……太棒了……”
　　“太爽了……俺要射了……”
　　老李头配合着慕雪儿的玉足快速地撸动着，随着老李头肉棒的剧烈抖动，白色的精液再一次喷发而出，如同冲上云霄的火箭，在空中爆炸开来，胡乱的挥洒着，而慕雪儿的玉足更是仿佛涂了乳白色沐浴露那样，沾满了老李头白浊的精液。
　　慕雪儿也累的娇喘吁吁，修长的玉腿无力地摊在瑜伽垫上“好脏，不过可以结束了吧。”
　　老李头很快从射精的快感里走出来，然后站起身来，萎靡的肉龙只在呼吸间又昂扬起来，巨大的龟头怒视着慕雪儿，回答道：“夫人，俺又可以了。”
　　“你……你还要……你是不是人。”慕雪儿不敢相信老李头竟然还能干，平时自己的老公也就干一次就累得直接睡觉了，可眼前这个比老公老了这么多的老头竟
　　然体力如此之好。
　　“嘿嘿，来吧夫人，前菜吃完了，正菜刚刚开始！”慕雪儿被老李头无情地推倒到在瑜伽垫上，超出瑜伽垫的美背贴到冰凉的木地板上，慕雪儿都没时间反应，老李头就将慕雪儿修长的美腿腿架在自己的肩上，双手紧紧固定住，然后挺着坚硬无比的肉棒自主地插进了慕雪儿的蜜穴里，直顶花心。
　　“噗嗤噗嗤……”
　　“啪啪啪……”
　　老李头巨大的卵蛋拍打在慕雪儿的蜜桃美臀上，肉棒在湿润的蜜穴甬道里快速抽插，两者的声音彻底盖过还在播放的舞曲。
　　“嗯……呃……”
　　“啊……”
　　慕雪儿早已沉沦于老李头凶悍的肉棒之下，既没有挣扎，也没有口头谩骂，只剩下含糊不清的呻吟。
　　“啊……”
　　“爽吗……夫人，是不是比你丈夫大很多……”
　　“唔……唔……”
　　“呃……啊……”
　　老李头卖力地抽插着，巨大的肉棒每一次都直顶慕雪儿的花心，让慕雪儿无法抗拒地娇吟着，美雪儿的俏脸再一次布满红霞，比之前更甚。
　　老李头一边抽插一边将慕雪儿逆天的玉腿熟练地压在胸前，腾出的双手搓揉着慕雪儿娇嫩圆润的巨乳，惹得慕雪儿娇喘连连。
　　“夫人这对奶也是极品，不知道有没有甘甜的乳汁，嘿嘿。”老李头一边说着，一边张开血盆大嘴咬住一个乳头，开始吸舔了起来，玩弄了一会熟妇人妻的美乳，老李头又将慕雪儿翻转过来，跪着背对他，老李头跪在慕雪儿身后，抓住慕雪儿的双手，向开摩托车一样从后面猛烈地肏着慕雪儿。
　　“啊……嗯……”
　　“唔……”
　　慕雪儿胸前的巨乳随着老李头的撞击而前后摇晃着，十分地诱人。
　　“夫人……俺干你爽吗……”
　　“唔……”
　　“呃……啊……”
　　“回答我！”老李头如同一个将军，骑着一匹烈马，正在征服它。
　　“嗯……”
　　“快回答我……”老李头开始用手抽打慕雪儿的肉臀，“啪啪啪”巨大的拍打
　　声诉说着老李头的用力有多大，不一会儿，慕雪儿美臀上边红了一块。
　　“快说。”老李头继续像骑马一样肏着慕雪儿，一边抓着慕雪儿的玉手，一边拍着她的蜜桃臀。
　　“舒不舒服？”
　　“舒……舒……服……啊……”在老李头的拍打和大肉棒不断冲击下，慕雪儿仿佛已经逐渐迷失，竟然回答起了老李头的话。
　　“很好。”老李头满意地笑了笑，他的目的可不是简单的肏弄慕雪儿，而是要打开熟妇人妻内心淫荡的开关，摒弃一切道德人伦，摧残尊严和底线，他要她永久的臣服在自己的胯下，像条母狗一样发情一般寻找着发泄口。
　　老李头开始拔出肉棒，躺在瑜伽垫上，慕雪儿感受下体剧烈的瘙痒和无尽的空虚感，食髓知味的她竟自觉地寻找起老李头的肉棒来，在看到躺在瑜伽垫上的老李头后，还没等老李头命令，便饥渴般跨坐在老李头身上。
　　玉手扒开自己湿润不堪的阴唇，对准老李头硕大的龟头一屁股坐了下去、
　　“啊……哦……”
　　“啊……哦……”
　　俩人同时发出一声愉悦的呻吟，尽管老李头爽的不行，也不忘摩挲着慕雪儿如牛奶般丝滑的美腿，那条一米多长的玉腿正是让慕雪儿成百倍千倍的尽情展示优雅唯美的动人舞蹈所散发出来的典雅淫魅的成熟韵味。
　　“太深了……”慕雪儿情不自禁地呻吟着，老李头粗长的肉棒在慕雪儿完全坐下之际，猛烈的顶撞着自己的子宫，娇躯一震，玉手不得不附在老李头瘦枯的胸膛上，然后忘我地扭动着自己的丰臀。
　　老李头也不甘落后，但慕雪儿高挑的身体全部重量压在老李头身上，让老李头动弹不得，只能微微耸动着下体，改为配合眼前的熟美人妻行动。
　　虽然身体不能出力，但老李头嘴里倒是不断的诱引潜藏在慕雪儿“人妻人母”“贵妇头衔”的外衣下，如同火山喷发般呼之欲出的欲望火焰。
　　“夫人，爽不爽，以后俺当你的老公。”
　　“别……不要……啊……”
　　“俺比你老公强多了，看你的小骚屄，多配合俺。”
　　“我没事……你别……说话……”慕雪儿极力掩饰自己爽的快翻白眼的魅人姿态。
　　但逃不过老李头淫欲之眼，开始大声叫喊。
　　“夫人，你的奶子真大真圆，你的骚屄又嫩又紧，你的腿又长又滑，俺爱死你你了。”
　　“不要……啊……你住口……我不是……”
　　“你就是，夫人，下次俺要去你家，当着你老公面肏你，好不好。”老李头越发没有下限。
　　“不行……我不同意……啊……”
　　“俺还有你穿黑丝，高跟，做着跳舞的高难度动作跟俺做爱，行不行，夫人。”
　　“求你……别说了……我不行了。”
　　老李头见慕雪儿还未完全丧失理智，猛地抓起美妇的玉手，然后十指相扣，像是取代其老公之位。
　　有了支撑点的慕雪儿高挑的娇躯终于可以微微抬起，老李头也仿佛脱缰的野兽，双手顶着慕雪儿，下体像泄露的核能源一样爆炸性的，源源不断地抽送着肉棒。
　　慕雪儿本就在小心地忸怩着身躯生怕老李头粗壮的肉棒无情摧残自己的子宫外壁，而现在老李头如此猛烈的进攻让慕雪儿猝不及防，疼痛与酥爽交揉在一起，齐齐洗刷着慕雪儿有限的肾上腺素，俩人交合处四溢的大量荷尔蒙爱液，腥香味弥漫整间舞蹈教室。
　　“夫人，还说你不爽，俺再说一遍，你要不要俺继续肏你，要是不要，俺立马结束。”老李头已经彻底撕裂的慕雪儿高傲的自尊心。
　　在言语和肉棒的双重刺激下，慕雪儿终于忘我的淫叫，浪喊。
　　“肏我……来肏我……啊……哦……”
　　“夫人，这就对了，下次让你老公看着咱们做，好不好。”
　　“好……就看着做……”慕雪儿似乎爽的带了一丝哭腔，娇躯疯狂抖动迎合着老李头，战栗的樱红蓓蕾和玉手、玉足宝石红的指甲油仿佛融合在一起，绝美妩媚的小脸望着教室的天花板，桃花眼中尽是性爱情欲，粉颈处的珍珠项链被摇的换了方向，昂贵圆润的大颗珍珠挂在后颈，柔顺的粉紫秀发发疯似的四处飘动，伴随着女主人的一声声高昂娇媚的浪喊，终于达到最后的天堂。
　　“夫人，俺要肏你一辈子。”老李头也不行了，虽是男下位，但持续流失的体力让老李头只能耸动着最后几下屁股。
　　“好……我给你肏……”慕雪儿早已放下所有涵养和矜持，诱人的小嘴里不断吐出污言秽语。
　　“啊……哦……”
　　“嗯……唔……”
　　“啦啦……啦啦啦……啦啦……”芭蕾舞曲也十分配合的演奏到高潮部分。
　　伴随着歌曲，迎来俩人最后尖锐的长吟，此时的慕雪儿腰身绷直，修长红润的玉腿死死夹着老李头的腰胯，乳间的蓓蕾膨胀到极点，就连上面细微的肉疙瘩都清晰可见，大量的汗水随着甩动的秀发四处溅洒着。
　　决堤般猛烈的无穷蜜水从熟美人妻慕雪儿的花心深处，顺着垂直的肉壁通道，先是淹没了老李头硕长的肉棒，然后如同坏掉水龙头一样，旁若无人的喷洒出来，深色的瑜伽垫本就被俩人的汗水浸湿，随后更是被集中的淫水吞噬了一部分，色泽不一的性爱瑜伽垫就此出现。
　　慕雪儿像断了线的风筝一般无力地倒在老李头身上，绝美的面庞抵在了老李头干枯黝黑的胸膛，像个娇羞的女人般依偎在自己心爱的男人怀里。
　　而慕雪儿此时没有任何动作，只是由他抱着，微微地娇喘着。
　　典雅美妙的芭蕾舞曲再次重播着萦绕在空旷的舞蹈教室里，强烈耀眼的白光将教室照的通亮，所有事物无处躲藏。
　　棕黄色的木地板上，灰色的短衣短裤蜷作一团，天青色芭蕾连体服拧成一根麻绳状搭在乳白色的连裤袜上，黑色蕾丝内裤夹杂其中，肉粉色芭蕾高跟鞋倒在一边，若是仔细瞧瞧还能看见裸色的圆形胸贴。
　　这些衣物的主人们就躺在不远处的瑜伽垫子上，雪白妩媚的肉体散发着优雅高贵，黝黑猥琐的躯壳尽显低贱，下流，三面落地明镜像一架专业的摄影机一样，安静准确的拍下这年逾六旬，羸弱不堪的老头与正值妙龄的良家熟美人妻，酣畅淋漓，动人心魄的激烈性爱。

第30章 姐妹花
　　金玉市下关区，金玉大学城酒店。
　　刚回酒店不久的周俊逸还在准备演讲的东西，虽然不是从金玉大学毕业，但是受不了上层领导的施压，要他务必去一趟金玉大学做一场安全演讲，形式主义嘛，周俊逸也没当回事。
　　都说女人的直觉很准，其实男人的感觉也不差，不久前刚和妻子打完电话的周俊逸一回到酒店，整理完资料后就躺在酒店的大床上，距离和妻子通完电话又过去一个小时了，但妻子那里依旧没有信息和电话传来。
　　内心的不安和心悸还没持续多长时间就被一通电话打消了。
　　“喂，老婆到家了吗？”周俊逸分外关心。
　　“早就到家了，路上遇见朋友聊了几句，回来把这件事忘记了，对不起老公，我错啦！”慕雪儿又拿出撒娇卖萌的手段。
　　听到妻子如此可人娇媚的声音，周俊逸心头一热但仍存疑惑，老婆自打他们结婚之后很少撒娇了，今天竟然反常的撒了好几次，但是几十年如一日相敬如宾的日子让周俊逸很快放下疑虑，有人会问堂堂警察局局长，这点对事物的敏感都没有吗？
　　其实这是无条件爱一个人所带来的最大的误区，因为爱是盲目的，你以为身边的他？
　　还是她？
　　能够放下一切，与你厮守一生，甚至与你坦诚相待，无话不说？
　　那你可就大错特错，每个人都有秘密，但可大可小，对于周俊逸来说他的秘密无疑在职场上，而妻子慕雪儿此刻正在为掩饰心中那份不堪，羞耻，罪恶，和堕落编造一个又一个谎言，无数谎言汇织的秘密如同巨大的虫洞，一不留神就将俩人尽数吞没。
　　“老婆，我想你了。”周俊逸情意绵绵的说道。
　　“老公，我也是……啊……啾……”
　　“看来你真感冒了，客厅电视柜抽屉有红姜水，喝点御御寒气，比吃药管用。”周俊逸很在意妻子的身体。
　　“知道了老公，今天多教了几节课我有点累了，想早点休息，你……你也注意休息，别累坏了。”慕雪儿温柔的话语中似乎带着一种愧疚。
　　“记得喝红姜水。”
　　“嗯。”
　　周俊逸拿着挂断的手机刷了一会新闻，渐渐入睡。
　　与此同时，慕雪儿从瑜伽垫上站了起来，雪白玲珑的完美身躯甚至比舞蹈教室的日光灯还要耀眼，老李头已经离开了，并当着慕雪儿的面删了第一份视频和照片。
　　慕雪儿走到自己凌乱的衣物面前，看着残破的芭蕾舞蹈连体服，刚和老公通完电话的慕雪儿又压抑不住心中的屈辱和羞愧，悲伤的泪水再次朦胧了双眸，慕雪儿蹲坐在散落的衣物面前，玉臂抱着自己通红的膝盖，不顾身上粘粘黏黏的不适感，螓首埋在臂窝，此时音箱也被关闭，细微的抽泣声在宁静的舞蹈教室里显得十分刺耳。
　　许久许久，对于慕雪儿来说仿佛过了一个世纪，比起上次的车震有过之而无不及，慕雪儿最终收拾好心情从乳白色连裤袜中拿出黑色蕾丝内裤，然后慢慢走进更衣间，也是许久许久。
　　此时隐藏在霓虹闪烁的热闹的都市下，一个咧着嘴，笑着比哭还难看的猥琐老头高兴的走在人行街上，一蹦一跳的动作一点不像一个老头该有的活力，只见老头随手拦下一辆出租车，然后飞驰而去，只留下难闻的汽车尾气盘旋在空中，随着夏风消散殆尽。
　　老李头迫不及待地回到家，连鞋子都没脱就兴冲冲跑进卧室，拿出“内裤笔记本”，满怀期待的看着慕雪儿信息一栏，原本的攻略属性由3变成了5，老李头心满意足的放下笔记本，唱着山歌开心地去洗澡了。
　　等老李头从浴室出来，换上舒适的衣物，随意拿点冰箱储存的面包，牛奶充充饥，边吃边走进书房，坐在电脑桌上。
　　熟练的打开随心会所论坛，“艾伦耶格尔”似乎等候多时。在老李头刚发出感谢的短消息过去就立马收到回复。
　　叫我马杀鸡：小兄弟，你方法真管用，果然那些高贵的女人内心都骚的很。
　　艾伦耶格尔：那是自然，这可是我身经百战得出来的结论，能不管用吗？
　　叫我马杀鸡：是是是，最近小兄弟怎么不更新了？你的熟妇教师呢？
　　艾伦耶格尔：那骚货已经离不开我了，我现在忙着调教其他人，职位比她高多了。
　　叫我马杀鸡：真不愧是大神，难道是教导主任？校长？
　　在老李头的自我认知里，学校里除了教师就剩教导主任和校长了。
　　艾伦耶格尔：不是，是个大学教授，这母狗比我之前所见过的所有女人还要骚，第一次见面还高冷的不行，内心就是个十足的骚货，主动起来太可怕了。
　　叫我马杀鸡：666，大神出马，一个顶俩，对了俺很想问你件事，你方不方便？
　　艾伦耶格尔：都是兄弟，说。
　　叫我马杀鸡：是这样，上次你发给俺的一张你老师的半脸照，俺看着好熟悉，你可以给我看看全身的吗？俺不外传！
　　艾伦耶格尔：不行啊，你也知道我是个学生，万一暴露了，被老师的丈夫知道了，我会很惨的。
　　叫我马杀鸡：那俺拿刚拍的跟你换？
　　艾伦耶格尔仿佛有了兴趣：发来看看，我考虑考虑。
　　于是老李头把之前的视频截图，发了几张最诱人的，为表诚意还将慕雪儿朋友圈的日常照拿出一张平常健身的对镜全身拍，那诱人的蜜桃臀老李头不信大神不感兴趣。
　　果不其然，艾伦耶格尔很快发来一句话：看你这么有诚意，不许外传。
　　随即发来一张熟妇教师的半身照，估计是征服之前拍的，只见站在讲台前的熟美教师拿着粉笔侧过脑袋，津津有味的给台下学生教着书，那柳眉，那琼鼻，那樱唇，太像了，真的太像了，除了发色和气质不一样，照片中的熟妇教师跟举国闻名的冰山美女总裁沐雨凝几乎一个模子刻出来的，比起沐雨凝永远冷着的严肃脸，照片里的熟妇教师可尽显温柔，哪怕只是一张静止的照片，也挡不住熟妇教师那如沐春风，令人心情愉悦的端庄知性温柔之美。
　　老李头心中的谜题终于解开，随即打字表示感谢，并试探性的询问：小兄弟，你的老师跟俺见过的一家公司总裁长得好像，而且都姓沐，你说会不会？
　　艾伦耶格尔：哈哈，你想的没错，她俩是亲姐妹，我们这都知道。
　　叫我马杀鸡：果真如此，小兄弟，你真是太强了，小弟拜服（一串跪地的表情包）
　　艾伦耶尔尔：不过她姐姐我见过，不太好对付，不然我早拿下了。
　　老李头心里暗想：“老子可有神器在手，你吃不上的肉俺可以，不过怎么接近她是个问题，靠沈颜菲那娘们？她忙的要死，跟沐雨凝也只是上下级关系，不好下手啊。”
　　想了一会。
　　艾伦耶格尔：怎么不说话了？
　　叫我马杀鸡：愣神了，不好意思，小兄弟可有对策？
　　艾伦耶格尔：有是有，但靠我一个人完成不了。
　　大神似乎有意诱引着老李头，但老李头完全被“内裤笔记本”所带来的力量感染了，豪迈的回复道：俺也可以帮你，冰山总裁这块美肉不是谁都可以吃的，你看俺给你发的照片，俺可是有实力的。
　　老李头得意的向艾伦耶格尔炫耀道。
　　艾伦耶格尔：那是自然，跟我聊天的色友多了去了，也就你成功了，我相信你，不过事情还要从长计议，你做好准备。
　　叫我马杀鸡：当然，俺时间多得很，你说你说。
　　艾伦耶格尔：首先得从她的家人、朋友、工作上下手，你觉得你能接触到哪一点？
　　叫我马杀鸡：工作吧，俺之前在她公司上过班，妈的给老子辞退了，想想就气。
　　艾伦耶尔尔：行，我就从她妹妹那下手了，毕竟调教了这么长时间了，尽量收集点重要的情报，跟我之前跟你说的。
　　站的越高的女人，内心就越软弱，摔得就越惨！
　　俩人心有灵犀一般同时发出这样一句话。
　　在一个未开灯的黑暗房间，一台闪着白光的电脑屏幕前，将一张大脸照的发白，眼中尽是邪恶和玩味，嘴角上扬，看来一切如他所料。
　　老李头可更加激动，关了电脑后，坐在椅子上傻笑，他相信有大神的帮助，再加上自己的“内裤笔记本”，自己肯定先肏上那高傲冰冷的总裁沐雨凝。
　　恍惚间，老李头已经看到自己美好的未来生活：
　　自己坐在“龙椅”上，沈颜菲一身女仆打扮在身边伺候着老李头，端茶送水，而慕雪儿一身雪白的芭蕾舞服在老李头面前翩翩起舞，就连萍水相逢的空姐也趴在老李头耳边优雅问候。
　　最让老李头“鸡”动的是，沐雨凝一脸自负高傲的跪在老李头身前，绝美的脸蛋上依旧冷冰冰的，全身被迫穿上超色情的情趣内衣，高耸饱满的美乳藏在黑色透明蕾丝胸罩下若隐若现，黑色吊带丝袜尽显连冰冷的气质也掩盖不住沐雨凝熟魅的韵味。
　　妩媚动人的丹凤眼内敛精光，身居高位者的气场哪怕是跪着也震慑着眼前老李头，奈何高高悬挂在老李头头顶的“内裤笔记本”闪着金光，生生将沐雨凝周身拒绝于别人千里之外的无形冰墙凿开，让其显露本属于女人的娇媚，性感。
　　老李头伸手抚摸着沐雨凝倾国倾城的瓜子脸，沐雨凝柳眉微蹙，红唇紧闭，凤眼恶狠狠的盯着老李头，像是在警告，又像是在无声地抗议，相持半天，沐雨凝终于从嘴中吐出一句没有感情的话：“我自己来，你，别动。”
　　“哈哈……哈哈……”老李头从意淫中笑醒，失落地环顾空荡荡的四周，拖着疲惫一天的身体，回到卧室呼呼大睡。
　　…………
　　金玉市，朝阳区，警察分局。
　　“是吗，录完口供了吗？”
　　“你小子这周来警察局几次了，还不老实？”
　　“哎，又要加班，头疼。”
　　“今晚去吃火锅，夏天配火锅最棒了。”
　　嘈杂的男男女女工作，聊天的声音从一间不大的房间内传来，个个穿着夏季警服，挥洒着汗水，微弱的冷气盖不住大家的工作热情。
　　其中一处办公桌上，同样穿警察制服的一名年轻女孩偷偷的打着电话。
　　“小刚，我都跟我爸妈说好了，这周日，你来我们家。”
　　“嗯……知道了，讨厌……我在上班呢……”
　　“行啦，下次穿那件给你，你真的是，我要工作啦，拜拜……”女孩甜蜜的挂掉电话，开始认真的工作，小麦色的脸蛋紧致迷人，螓首微低，纤细的鹅颈系着蓝色的领带，浅蓝色短袖衬衫包裹着凹凸有致的身躯，乳房不是很大却很紧润，凑近一看的话，与衬衫紧贴形成一圈淡淡的乳房轮廓，甚是诱人。
　　“蓉蓉，什么事这么开心？”一男同事一边欣赏着眼前的美人，一边问道。
　　“没什么事，哈哈，就是开心。”女孩似乎不想理男同事。
　　男同事也自讨没趣，直接略过，去忙工作了。

第31章 舞蹈熟妇的妥协
　　老李头从美梦中醒来，洗漱完毕后来到厨房，惬意地多给自己煎了几个蛋，“吃蛋补蛋喽！”老李头情不自禁地哼起来。
　　吃饱喝足后，看了一眼时间，9：30了，老李头估摸着慕雪儿已经醒了，于是发了消息问慕雪儿家住哪栋楼，哪个单元，说是要找她。
　　许是昨晚连续不断的激情性爱，慕雪儿高潮的次数可比老李头多，身心具惫的她破天荒地睡到9点才起，没一会就收到老李头发来的信息。
　　这次慕雪儿倒是没太多拒绝，在得知了老公周六才回来的信息后，磨了一会才给老李头发了定位。
　　老李头更不墨迹，火速复制一份视频到手机上，然后出门打车很快来到百合苑小区门口。
　　这是一个比沈颜菲所在天赐家园还要高档的小区，一幢幢高耸的白色华丽的建筑挨个排列，大门前更是种满了各色显眼的花朵，空气中弥漫着混合的清香，不愧为百合苑之名。
　　小区门口的年轻保安，看到小区前站着一个矮小的老头东张西望，一副贼眉鼠眼的样子十分可疑，于是就要出来驱赶。
　　此时老李头已经发了消息叫慕雪儿下来接，但慕雪儿生怕别人发现一样，直接打电话给保安室，年轻保安看了一脸老李头，迟疑了一下，回到保安室接起电话。
　　只听“好的，好的，业主，明白。”年轻保安连连点头。
　　“进去吧。”年轻保安一脸不屑。
　　“好嘞，谢谢，小兄弟。”老李头谄媚道。
　　等老李头完全进入百合苑，不快地叫骂道：“狗眼看人低，又不是你住在这，你装什么大尾巴狼。”
　　没办法世间总有一种人会自觉抬高自己的身份，例如某奢侈品店的售货员，上流场所的服务生，还有就是眼前高档小区的保安。
　　真是一颗老鼠屎坏了一锅粥，这些人似乎还不知道自己的行为有多恶臭。
　　老李头一番好找，终寻到4号楼，二单元，想坐电梯上去，但是半天按不动电梯按钮，原来是要刷卡，老李头又长见识了，于是呼叫慕雪儿下来接他。
　　当慕雪儿穿着一袭绣花黑色睡裙，踩着透明护带拖鞋下来的时候，跟化妆后没任何区别的俏脸依旧迷人，但相比之前多了一丝憔悴，别样的熟女风情混着体香，视觉和嗅觉双重刺激着老李头，老李头不禁瞪大猥琐的小眼盯着慕雪儿。
　　慕雪儿被老李头看的有些不自然，有些急迫的刷着电梯卡，准备上楼。
　　“等等，等等。”一位老太太拎着袋子，急冲冲地赶在电梯关门之前冲进了电梯梯厢。电梯内的慕雪儿和老李头的目光都被老太吸引。
　　“早啊，小慕。”老太太并未管老李头，和蔼地跟慕雪儿打着招呼，并坐上电梯背对着慕雪儿，刷着卡。
　　“早啊，郑阿姨。”慕雪儿也亲切的回答。
　　“你家那口口子又出差啊。”郑阿姨八卦道。
　　“是的……出差……”慕雪儿语气有些不自然，但郑阿姨也没有注意。
　　“多亏你老公，我感觉有个警察住我们这栋楼，我很安心。”郑阿姨夸赞道。
　　“哎呀，您说笑了。”身后的慕雪儿垂着脸，脸色绯红地轻声迎合了一句，有些慌张地一边伸手抚平掀起来的黑色绣花睡裙，一边阻挠着老李头的怪手。
　　“听说咱们小区又要换物业委员了，你知道吗？”郑阿姨永远有一颗八卦的心，小区哪个地方有点风吹草动她都知道。
　　“没有……”慕雪儿敷衍着郑阿姨，而一边的老李头已经不满足用手揉捏慕雪儿的丰臀，开始偷偷探进慕雪儿的睡裙里，隔着内裤轻轻摩擦着慕雪儿的蜜穴花瓣。
　　“也是，你们都是大忙人，就我这个老太闲的慌。”
　　“不会的，嗯……郑阿姨也是为小区着想，嗯……要是每个人都跟郑阿姨一样，我们小区会变得更好。”慕雪儿忍着下体的不适，安慰着郑阿姨。
　　“你长得这么漂亮，嘴还甜，你老公好福气。”正郑阿姨满脸笑意。
　　老李头趁着有人在，慕雪儿不敢有太大动作，索性心一横，直接扒开慕雪儿的内裤，双指抚上温热的蜜穴，轻轻摩挲。
　　“别……我说郑阿姨你很漂亮。”慕雪儿被折磨的差点叫出来，随即改口。
　　“我都老了，哪有……”郑阿姨还未说完，电梯门开了。
　　于是郑阿姨走出电梯，回过头跟慕雪儿道着再见，只瞧见电梯内高挑的慕雪儿脸上被热的微红，黑色睡裙也有些凌乱，而一旁矮小的老李头背着手，歪着嘴仿佛在唱着歌。
　　随着电梯门的关闭，郑阿姨的些许疑惑也打消了，拎着菜回家了。
　　电梯内，慕雪儿有些生气：“混蛋，要是被发现，我们都完了。”
　　老李头装无辜的说道：“哪有，夫人，你放心俺有数，给俺摸摸。”
　　慕雪儿躲闪着：“回去再说，再这样，你别来我家。”
　　老李头知趣的停下动作，心里冷笑：“骚货，到你家肏死你。”
　　电梯很快停在20楼，也是一梯一户的设计，出了电梯门口就能直接到家，老李头跟着慕雪儿一路畅通无阻，迈进慕雪儿家的那一刻，一股素雅的幽香钻进老李头的鼻腔，老李头贪婪地吸了几口。
　　“换鞋。”慕雪儿家里也没有一次性拖鞋，于是把她儿子的拖鞋给老李头穿，别看老李头个头不高，脚还挺大，儿子41码的拖鞋愣是穿不上，于是无奈的把老公的拖鞋给他穿，没想到竟然出奇的合身，老公185cm身高44码的脚和老李头163cm个头的脚如出一辙，老李头还美曰：“脚大走四方。”
　　进了家门，与沈颜菲豪华的装修不同，慕雪儿家偏文雅风，四处可见的人文字画挂在墙上，阳台客厅都放着盆裁，有百合，富贵竹，兰花等等，不同于沈颜菲家的复试楼层，慕雪儿的家只有一层，但十分宽大，足有三四百平米，房间也很多，中间还有一道可移动的水晶门，大气婉约是老李头对这里的第一印象。
　　老李头跟进了自己家一样，大摇大摆坐在沙发上，翘着二郎腿，享受着中央空调徐徐的凉风，一副悠然自得的样子，慕雪儿也不好说什么，站在在一边，强打着精神问着老李头：“你胆子真大，不怕我老公在家吗？”
　　老李头得意道：“夫人，昨晚你打电话俺都听到了。”
　　慕雪儿小脸一红，随后严肃道：“还有二次是吧。”
　　“夫人记得真清楚，才一晚上就想起俺的大鸡巴？”老李头粗俗的语言惹得慕雪儿一阵厌烦。
　　“你说话别那么粗鲁，说吧，你今天想干什么？”
　　老李头掏出手机拍在茶几上，随后说道；“当然是第二次了！”
　　慕雪儿玉手插在胸前，咬着银牙，害羞地问道；“昨天你都这做了这么次了，还行？”
　　“夫人，肏你这样的美人，一百次都不够。”老李头龇着一口黄牙，空荡的门牙让老李头说话都有点漏风。
　　“真不要脸。”慕雪儿娇媚的笑骂道，看的老李头心直痒。
　　“对了，你老公什么时候回来？”老李头问道。
　　“周六。”
　　“是嘛，那咱们还有三天时间，把最后两次一起做完吧！”老李头无耻地提议道。
　　慕雪儿沉默许久，似乎下了什么重要决定，然后娇羞的回答老李头：“可以，但是你别乱来，还有别在我卧室做。”这也许就是慕雪儿最后的底线。
　　“没问题，但俺有要求，你穿个黑丝。”老李头不忘之前心心念念的丝袜。
　　“变态！”慕雪儿丢下一句，然后走进卧室，捣鼓起来。
　　老李头也不闲着，搜寻了半天终于找到慕雪儿的鞋柜，和沈颜菲放在玄关处的鞋柜不同，慕雪儿的鞋柜是在里面，还用看着就精致昂贵的木料做成的鞋柜供着，上面林林总总摆满了各式各样的鞋子，慕雪儿的在右，她老公的在左，老李头仔细的挑选起来，高跟的一排，矮跟的一排，运动鞋，皮鞋放一排，长筒靴，马丁靴在最后一层颇为整齐。
　　可老李头哪看的懂，只知道叫高跟鞋，不过有一双老李头记得，就是那晚在车上云雨时穿的米黄色鱼嘴高跟鞋。
　　“他娘的，都这么好看，这个高跟鞋前头还有个洞，真奇怪。”老李头不理解但是高跟鞋带给他的诱惑却实打实的，在一番摸索之后，老李头终于拿定主意，挑了一双浅口漏脚背的漆皮黑色尖头高跟鞋，鞋头处银色的搭配让穿上它的女主人尽显上流千金贵妇之姿。
　　老李头拿着高跟鞋坐回沙发，等待着慕雪儿。
　　要不然说女人麻烦呢，换做老李头自己也就一分钟的事情，到了慕雪儿这足足20分钟都没反应，就在老李头忍不住要冲进卧室的时候，房门开了。
　　一道妩媚的倩影出现在老李头眼前，还是熟悉的如瀑般的粉紫色秀发简单的披在肩上，柳眉细长如月，桃花眼角粉色的眼影闪着“噗灵……噗灵”的光芒，高挺的琼鼻下如花朵般娇嫩的嘴唇上涂着红色的口红，她竟然化妆了……
　　上着一字肩的奶油华夫色长衫将雪白精致的凤翅型锁骨完美的呈现，滑腻的粉颈没有任何装饰，丰硕的乳房被宽松的上衣遮住，下身一件黑色紧身包臀裙将上衣连同峰腰一起包围，修长的美腿上乖巧的穿着黑色超薄丝袜，这款丝袜连袜尖都是透明的，透过薄薄的黑丝表面，涂着宝石红色指甲油的玉趾俏生生的显露出来，性感俏皮。
　　整个梨型身材，丰乳，翘臀让老李头欲火攻心，胯间的肉棒巨龙正逐渐苏醒，不自觉地咽了咽口水。
　　慕雪儿还原地转了一下，仿佛在跟老李头炫耀着自己曼妙的身材，所谓女为悦己者容，哪怕是面对老李头这个丑陋猥琐的老头，慕雪儿在卧室里挑了半天才选出这套，还抽空画了淡妆，意图很明显，就想听到男人惊叹的赞美。
　　事实也如慕雪儿所愿，老李头那双仿佛喷出欲火的贼眼死死盯着自己，嘴上还不忘夸自己：“夫人，你真是太美了。”
　　慕雪儿心里小小的得意一番，只见老李头把高跟鞋往前一推：“夫人，穿这个，俺等不急了。”
　　慕雪儿只能照做，当着老李头的面，轻轻脱掉拖鞋，玉足套进黑色尖头高跟鞋里，调整鞋扣丝滑的拂过黑丝脚跟，稳稳穿好，然后坐到沙发上，玉手护住胸口，黑丝美腿紧闭，美目看着老李头，一副任你宰割的娇羞模样。
　　“很好，夫人，你今天好乖啊，俺就不客气。”老李头已经色欲熏心。
　　“不要脸。”慕雪儿说完这句便不再说话，俏脸扭到一边。
　　老李头也不像昨晚那样那么粗暴，慢慢地脱掉所有衣物，挺着并未完全勃起的黑色肉棒走到慕雪儿跟前，慕雪儿也有所察觉，俏脸一红，螓首偏的更深，耳根更是红的跟滴血一样。
　　老李头急色地抓起慕雪儿的高跟美足，慕雪儿没有准备，整个娇躯往后一仰，黑丝美腿悄悄分开，竟然没穿，透过颜色较深的黑丝裆部，几根阴毛调皮的透了出来，肥美的鲍鱼散发着诱人的香气。
　　“夫人你好骚啊，什么都没穿，不会胸罩也没穿吧？”老李头邪恶的问道。
　　慕雪儿微微点了点头，随后玉手捂着害羞的小脸，羞涩地说道：“反正都要脱，所以没穿。”
　　老李头淫心大动，不再理会慕雪儿，抱着黑丝足背开始舔弄起来，湿臭的舌尖感触着足背微微凸起的青筋，脚踝，脚跟全都不放过。
　　“痒……慢点……”慕雪儿娇嗔道。
　　老李头“嘿……嘿……”一笑，顺着黑丝足背一路向上舔去，紧实肌肉饱满的小腿，滑腻温热的膝窝，这些一直藏在后面的极品之地也同样被老李头临幸，修长的黑丝美腿在老李头细心全面的关爱下，不一会就占满了老李头恶心的口水。
　　慕雪儿深知眼前老头的奇怪癖好，也无望阻止，只能“嗯……啊……”的呻吟着。
　　老李头结束舔弄，慕雪儿的黑丝美腿上晶莹一片，玉足上的浅口黑色尖头高跟鞋变得更加性感，诱人，老李头侧过身子，托起慕雪儿的右脚，将一只黑丝玉足和高跟鞋轻轻分开，然后把自己的肉棒“嗖”的一声插到鞋底与丝足之间，开始摩擦起来。
　　如同烧火棍般坚硬火热的肉棒与慕雪儿的黑丝玉足一相碰便爆发出情欲的火光，丝丝快感如电流般从足底直达脑袋，“天啊，好舒服……”慕雪儿心里感叹道。
　　“快，夫人，你自己动动。”老李头命令起了慕雪儿。
　　慕雪儿移开玉手，美目盯着自己的高跟鞋处，看着自己昂贵的黑色漆皮高跟鞋成了老李头的性爱玩具，心里十分无奈。
　　“夫人快点……”老李头催促着，自己同时也耸动着。
　　慕雪儿只好尝试的上下挥动自己的丝足高跟，让老李头的肉棒完美的在其间隙里疯狂抽插。
　　老李头感受到熟妇人妻的配合，双手开始放开慕雪儿的右脚让她自己操作，同时抬起慕雪儿的左脚，依葫芦画瓢像之前一样的舔弄。
　　“呃……啊……舒服……”高跟鞋的皮革摩擦和慕雪儿丝袜美足的神奇触感仿佛冰火两重天一样带给老李头无上的快感，马眼开始分泌出大量前列腺液，让小巧圆润的丝足更加润滑，也更方便了老李头恣意抽送。
　　这是一个怎样的画面，一个成熟美艳的人妻抬起一双修长的黑丝美腿，一只在帮一个丑陋矮小的老头撸着肉棒，一只被老头抓着肆意舔玩，朱唇时不时的蠕动着，檀口不断发出：“嗯……啊……”的呻吟。
　　下身紧身黑色包臀裙无意间褪到熟妇人妻的挺翘圆臀上，在蜜桃一般丰硕的胯部死死的紧绷着，只要稍不留神就会蹦到腰间，诱惑非常。
　　“哦……哦……啊……夫人，俺来了。”老李头也遭受不住这种异样的刺激，肉棒火速膨胀，在即将爆发之际，邪恶地迅速抽出，慕雪儿还没来得反应，就被老李头重新握住小巧的脚踝，老李头一声低吼，抓住着慕雪儿的黑丝高跟并拢，将青筋满布的硕大肉棒插到中间，畅快淋漓地狠狠捅着。
　　慕雪儿感受到丝足尖传来肉棒的热度如穿天炮一般飞速上升，知道老李头快射了，但这紫黑紫黑的肉棒马眼正对着自己的俏脸啊，慕雪儿张开樱嘴“换地方射，这里不行，别……”
　　“夫人……来不及了……啊……”在缴械的最后一刻，老李头扒开慕雪儿的黑丝美腿，对着慕雪儿精致妩媚的小脸，精关一松，榴弹一般的精液从老李头马眼处喷射而出，在空中停留片刻最后爆炸开了，四处飞溅的白浊液体直愣愣地喷向慕雪儿的脸上，虽然慕雪儿早有防备，但数量实在太多，无数的精液导弹穿过慕雪儿涂着红色指甲油的玉指，无情的炮轰在慕雪儿的脸上，无论是柳眉琼鼻，还是娇人樱唇，几乎每一处都沾满了老李头的子孙后代。
　　老李头瘫倒在一边心满意足的看着自己颜射了熟魅的舞蹈人妻，还喷着精液余烬的肉棒又出现了勃起的预兆。
　　“你混蛋，真恶心。”慕雪儿用尽全身力气坐起，然后飞速走进卫生间，不一会自来水“淅淅……哗啦……”的声音传来。
　　老李头休息片刻，循着慕雪儿的身影，一脸淫笑的也走进洗手间。
　　“别，我再洗脸呢！别……”
　　“夫人，俺等不急了……快点……”
　　“你真是变态……刚射完又开始了……”
　　“夫人别说话……好好享受……”
　　“别……轻点……啊……”
　　女人的娇吟，男人的低吼，让这个卫生间也能充满春色。
　　“夫人，让你尝尝俺的新姿势……嘿嘿……”
　　“什么嘛……啊……满了……好爽……”

第32章 黑丝高跟俺的最爱
　　百合苑，慕雪儿家，卫生间。
　　一位性感成熟的人妻用她纤细的玉臂苦苦地支撑在盥洗池上，微红的小脸上还残留着刚洗完脸还未擦干的水珠，额头处几缕发丝因为水的缘故粘连在熟妇光洁的额头上，涂着鲜艳红色口红的朱唇时不时地上下抿动，“嗯……啊……哦……”的细微娇媚的呻吟不断地从檀口发出。
　　盈盈一握的水蛇腰上挂着褪去的黑色紧身包臀裙，丰满圆翘的美臀被黑色透明丝袜紧紧包裹着，透过加深加厚的黑丝“T”型裆部，依旧很清晰地看到黑绒绒一片茂密整齐的阴毛，下方撕裂的黑丝口处粉嫩的蜜穴肉瓣像食人花一样，卖力地吞咽着一根黝黑发紫的肉棒，随着肉棒的不断进出，原本粉嫩的花瓣也逐渐充血，变得红彤彤，修长的黑丝美腿被迫弯曲，踩着浅口露跟的漆皮黑色尖头高跟鞋的玉足也随着肉棒每次猛烈的冲击，轻轻垫起，圆润的黑丝脚跟时而脱离高跟鞋底，时而重重地落下，把高跟鞋黑色的固定细带折磨的略微变形，纤细的高跟鞋鞋跟也似乎承受不住这样的撞击，时不时地敲打着卫生间白色的瓷砖，发出“嗒……嗒……嗒……”直扣人心的声音。
　　而这跟粗壮肉棒的主人竟然不是人妻的老公，而是一个相貌丑陋，身材矮小，浑身撒发着莫名臭味的糟糕老头，俩人极大的相貌差距带给人无限的直觉冲击。
　　“夫人，俺每一次肏你，你的骚屄都好紧。”老李头耸着公狗腰，乌黑的耻骨贴合着熟妇人妻的黑丝肉臀。
　　“都说了……你别……这么……恶心……好不好……”慕雪儿简直无语了，身后的这个老头，每次做爱都能吐出不一样的淫秽恶心的话。
　　“啊……唔……哦……”
　　“夫人，俺这不是夸你了吗，你太骚了……”老李头两只干枯的手像机械钳一样，紧紧抓着弹性十足的黑丝美臀。
　　“我没有……”慕雪儿极力反对。
　　“夫人，你的屁股也非常性感，手感跟你的大奶子差不多。”
　　“你真的别说了……我……我……”
　　“啊……”老李头没等慕雪儿说完，一巴掌猛地拍着慕雪儿圆滚的臀瓣。
　　“疼……轻点……”慕雪儿惊呼道。
　　“夫人总是口是心非。”老李头连续拍打了慕雪儿几下美臀，干瘪的屁股往前一顶，接着又调戏道：“昨天也是，上次也是，每次都在俺的大鸡巴下爽的叫起来，来，还装什么贤妻良母，一起快乐不行吗？”
　　“唔……哦……唔……”慕雪儿贝齿紧咬樱唇，一波又一波充实满足的快感像海里的水草一般紧紧缠绕慕雪儿全身，越是挣扎，快感越是强烈。
　　早在给老李头足交的时候，自己下体蜜穴通道已经被淫水打润，在老李头的大肉棒伸进来时更如同卑微的奴仆一般细心的充当润滑剂，让肉棒能无比通顺地贯穿整个阴道，直达花心。
　　“夫人，回答我啊，这次不也听俺的话，穿了黑丝高跟，操，你真的太性感了。”老李头浑身是汗，努力垫起的短腿像极了小时候偷吃零食，却够不到摆在高处的零食盒。
　　“你还说……每次……都要撕我的丝袜……就不能脱了吗？啊……”慕雪儿嗔怒道。
　　“没办法夫人，你的这大长腿不穿黑丝可惜了，俺以后都要你穿着丝袜跟俺做，大不了俺赔你。”老李头豪气道。
　　“呸……啊……你知道我丝袜多贵吗？……一条……就好几千……”
　　“谁要以后跟你做……这可是第二次了……还有最后一次……”面对原则问题，慕雪儿倒是不含糊其辞，时刻提醒着老李头。
　　“俺知道，不用你提醒，这两天好好伺候俺，俺给你买丝袜，开档的，情趣的，连体的，你想穿啥穿啥。”老李头黝黑老脸憋的通红，但同时也不忘继续口头刺激着慕雪儿。
　　“我才不要你买……我有钱……嗯……哦……”
　　“是吗，夫人，那俺多不好意思啊……”老李头的双手不再局限于揉捏击打慕雪儿的蜜桃臀，黄豆大小的眼珠看着眼前沾着点点水珠的镜子，沿着慕雪儿弯曲的柳腰邪恶地将一字肩奶油护肤色的长衫扒开，但奈何这奇怪的设计让老李头没有第一时间得逞，于是老李头又拍了拍慕雪儿的黑丝肉臀，叫喊着：“夫人，你也热了吧，把上衣脱了吧。”
　　虽然卫生间很大，但是没有空调冷气注入的空间依旧沉闷，湿热，这件露肩的长衫还是纯棉的，确实让慕雪儿感到闷热，在老李头的提醒下，乖巧的变换着双手，由老李头由下往上连同黑色紧身包臀裙一起脱掉。
　　果然如慕雪儿所说，白嫩挺翘的乳房没有任何胸罩包裹，粉嫩的樱桃也已经爽的翘立着，雪白的鹅颈，骨线分明的锁骨被面前的镜子毫无保留的复制，慕雪儿螓首深低，美目不敢直视镜子。
　　此时的老李头浑身赤裸，黝黑的皮肤倒是跟熟妇人妻娇臀上的黑丝有的一比，老李头前倾上身，紧贴慕雪儿肤若凝脂的美背，伸出魔爪，直接覆盖在慕雪儿傲人的乳房上面，下身仍不断的耸动着，自从插进去之后就未曾停止。
　　“不要……啊……哦……”美乳受袭，慕雪儿想条件反射般护住胸口，但突然意识到自己一旦松手，她和老李头都会摔倒，所以不敢轻举妄动，只是稍微扭动着黑丝美臀，嘴里无助地呻吟。
　　或许保守，贞洁的人妻都是如此吧，无论之前老李头如何肏服慕雪儿，只要重新开始，慕雪儿明显会有挣扎，拒绝的意味，哪怕身体屈服，嘴里和内心也不会撼动丝毫，只有靠老李头在征服的过程中逐渐引出埋藏在人妻心灵深处的放纵之感、
　　老李头大手笼罩着馒头似的滑腻软弹的美乳，食指和中指分开轻轻夹捏着颤栗的乳头，腥臭的舌头在慕雪儿丝滑的美背上吮吸，舔弄，白皙粉嫩的皮肤怎么也遭受不住老李头这样玩弄，不一会慕雪儿的香背便被老李头种了不少草莓。
　　慕雪儿不仅饱满的美乳受到袭击，就连自己的香背也带着丝丝疼痛感的酥麻，老李头泛黄的牙齿轻轻划过自己白腻的皮肤，厚重的嘴唇像吸果冻一般吞吐着自己的美肉，下体
　　“啊……我不行……”慕雪儿的螓首舒服的不自觉昂起，满是迷离春色的桃花眼依旧紧闭，细小的汗珠顺着慕雪儿高挺的鼻梁，轻松滑过鼻尖，随着自己娇躯不断的晃动，胡乱的甩到一边。
　　“夫人，睁开眼睛瞧一瞧，你看镜子前的你多美啊。”
　　“不要……哦……你休想……”慕雪儿拒绝着。
　　“是吗，那俺就一直肏你，直接肏到你老公回来。”老李头威胁道。
　　“嗯……别……你说好的就两次……怎么能这样……”慕雪儿忍着蜜穴强烈的不适，娇嗔道。
　　“那还不是夫人不配合，俺也无能为力啊。”
　　“求求了……我真的不想……”慕雪儿带着哭腔恳求道。
　　“你睁不睁？”老李头开始加快手上和下体的力度和速度。
　　“不要……啊……”
　　“不说，俺不肏了，等你老公回来在肏。”
　　“说不说？”
　　慕雪儿的美乳和蜜穴同时被攻击，美妙魅人的感觉再一次摧残着熟妇人妻薄弱的意志，美目轻起，长长睫毛配上眼影闪烁的亮粉，如同盘丝洞里走出来的魅人心魄的女妖精，深邃妩媚的瞳孔闪过一丝羞愧和无奈，镜子前香艳淫靡的景象完全印在其中。
　　看着镜前美艳娇媚的自己被老李头肏的香汗淋漓，媚态横生，脸上的红晕仿佛为了遮盖自己浪荡的神情而扩散的更加迅速，白里透红，红里透粉。
　　不禁回想起和老公在这个盥洗池前一起洗脸，刷牙，甚至敷着面膜嬉戏打闹的美好场景，而如今自己却被一个丑陋的老头穿着老公的拖鞋，站在原本老公经常站的位置，逼迫自己穿着黑丝高跟，趴在盥洗池上一昧地迎合他永无止境不知疲倦的抽插。
　　耻于说出污秽的话，但见证了自己淫荡样子的慕雪儿，决心好好享受，心一旦松懈，那么就离堕落的日子不远了，慕雪儿开始配合老李头，一直嘴硬的她也不由自主地顺着老李头的话回答着。
　　“啊……我睁……我睁……真的太爽了……使劲……”天堂地狱一念之差，慕雪儿便是如此。
　　看到镜中慕雪儿睁开眼含春情的美眸，樱嘴吐着淫荡的话语，老李头性欲大增“夫人，这就对了，享受吧。”
　　老李的耻骨持续不断地撞击着慕雪儿的黑丝肉臀，许是这样主动的姿势太累了，于是要求慕雪儿转过身子，巨大的肉棒从慕雪儿高贵的蜜穴抽出来时，巨大的失落感从花心深处涌出，按照老李头的要求坐在盥洗池上，黑丝大长腿大力地分开，穿着黑色浅口尖头高跟鞋的玉足吃力地悬在空中，尖头银光闪烁，模糊地倒映着人妻熟妇和老李头的激烈性爱。
　　“快点……难受……”慕雪儿一脸媚态，眼神恍惚迷离，红唇欲滴，秀发湿滑，藕臂勉强支撑玲珑成熟的身躯，尽显娇媚，性感绝伦，让所有见过的男人精潮涌动。
　　老李头这个老淫棍哪里见过如此美景，托着慕雪儿的黑丝美腿，挺着巨大的肉棒，对准已经被撕开的黑丝缺口，在微微膨胀的粉嫩肉瓣轻轻摩擦片刻，俏皮的阴毛还时不时戳进老李头的马眼里，让老李头舒服的说不出话来，随后迫不及待地涌入慕雪儿花心。
　　随着巨大的肉棒潜入了无穷的黑洞，“啊……哦……嗯……”俩人都爽的叫出声来。
　　没有刺激的调情威胁，只有激烈炽热的肉体摩擦。
　　老李头仍低估了盥洗池的高度，想要全根没入慕雪儿幽深的蜜穴，就得时时踮起脚尖，但老李头已经被情欲激发出无尽的力量，就像之前在飞机上托举那个空姐一样，自由翱翔的巨蟒贪婪地在蜜穴甬道里游动着，硕大的蟒头沿路无情地捋平肉壁的褶皱，向更深处的子宫外壁前行。
　　“啊……我好满足……”慕雪儿管不了许多，开始娇喊出来。
　　“噗呲……噗呲……”
　　“吧唧……吧唧……”
　　慕雪儿紧致的蜜穴总是能毫无间隙的包裹着老李头的肉棒，耻骨与耻骨之间猛烈的撞击声不绝于耳，老李头抽插数久，慕雪儿的花壁也更加湿润，从俩人紧密的私密处四溅出来。
　　老李头将修长的黑丝美腿抱拢，双手抓着丝滑的脚踝，大拇指摩挲着圆润的黑丝脚跟。
　　随着黑丝美腿的并拢，慕雪儿蜜穴猛地收缩，比之前更加紧致，老李头也肏的更加舒服，但慕雪儿可就难受了，老李头突如其来的动作让慕雪儿没有准备，纤弱的玉臂惊慌地重新寻找着受力点，最终死死顶在盥洗池端的最内侧，也位于镜子正下方，粉红的柳腰差点碰到水龙头，螓首会随着潮红身躯的晃动时不时轻点一下镜面，引得慕雪儿阵阵娇嗔。
　　“啪……啪……啪……”
　　“噗滋……噗滋……”
　　“啊……哦……”慕雪儿沉沦欲望，美的说不出话来，老李头卖力地耕耘，双手抓着熟妇人妻性感的黑丝美腿，漆黑的高跟鞋鞋跟直指卫生间屋顶，老李头看着如此诱人的玉足，高跟，情不自禁地伸出舌头舔舐着高跟鞋细长的鞋跟，异样的变态快感让老李头达到极致的高潮，下体的肉棒变得更加火热坚硬。
　　“夫人……俺……来了……你……接住……”老李头含糊不清的叫喊。
　　慕雪儿也处在崩溃的边缘，连蜜穴的肉壁也随之颤抖，和老李头坚硬的肉棒在最后关头仍猛烈的相互摩擦，玉足足趾拱起死死抵着高跟鞋尖头内革，小巧的踝关节也不自主的摇晃着，涂着宝石般高贵的红色指甲油玉指吃力地压在盥洗池上，沉重的压力让粉红的手心边缘毫无血色，呈现轻微的青白。
　　“我也丢了……啊……”慕雪儿浪叫着，老李头此刻也强弩之末，最后猛插几下后，大量的精液如潮水般涌出，与此同时慕雪儿的阴精也毫不逊色的喷洒而下，两者仅交锋数秒，便混合在一起，直到彻底灌满慕雪儿的蜜穴。
　　老李头也放下慕雪儿无力的黑丝美腿，抽出湿润的大肉棒，鸽子蛋大的龟头甚至从蜜穴深处刮出了一片乳白色的爱液，在空中划过一道晶莹的白丝。
　　慕雪儿瘫坐在盥洗池上，娇喘连连，虽然浑身是汗，但依旧没能打湿她精致的妆容，琼鼻红唇，眉眼蛾眉，每一处尽显完美的五官此刻春情涌动，虽然潮红已退，但媚骨天成，任意不经意间的喘息都散发着致命的成熟韵味。
　　“夫人，你真美。”老李头站在一边喘着粗气，痴迷地赞美道。
　　“油嘴滑舌，希望你信守承诺，还有最后一次。”慕雪儿不领一丝情面。
　　“夫人，你还不了解俺吗？你看看俺的鸡巴。”
　　慕雪儿竟真的往老李头胯间看去，果不其然，那磨人的巨大肉棒又一次抬头，沾满淫水精液的棒身青筋初现，没错不消片刻必然再度雄起。
　　慕雪儿有些留恋，也有些无奈，但欲望终究占了上风，随即娇柔地说道：“你先出去，我收拾一下在做，好吗？”
　　美人有令，哪敢不从，老李头淫笑着走出卫生间。

第33章 婚纱照前
　　过了五分钟，慕雪儿从卫生间出来，未着寸缕，只穿着一双浅口黑色尖头高跟鞋，环顾了一下客厅发现没有老李头的身影，心头一惊，仿佛想到什么一样，慌张地冲进自己的卧室。
　　只见自己铺着琥珀色真丝床单的大床上，老李头赤裸的如同黑炭一般的身体悠然地躺在上面，同色系的被褥被扔到地上，床上除了老李头别无他物，这仿佛再告诉慕雪儿“就等你了。”
　　“你他妈从我床上下来。”慕雪儿气愤地说了一句脏话，娇躯止不助地颤抖，丰满的水滴玉乳跟着跳动，白璧无瑕的小腹上马甲线十分明显，那弱不禁风的柳腰和巨乳肥臀竟如此相配，巧夺天工的面容挂着一丝怒意。
　　“夫人，你喊这么大声干嘛，想别人听见吗？”老李头似乎换了一个人，没有急色，也没有粗暴，语速平缓严肃，镇定地看着眼前一丝不挂的人妻美肉。
　　“求你了，在哪做都可以，你别在这……”愤怒的神情只持续了一会，便像认错的孩子一样，恳求道。
　　“夫人，过来舔俺的鸡巴。”老李头从床上下来，站在床头前命令道。
　　“真的，算我求你，去……”慕雪儿话没说完就被老李头打断，“俺只说一次，给老子舔。”
　　老李头行为举止的反常让慕雪儿无从适应，明明之前好声哀求还是管用的，但现在老李头的话像不容置疑的圣旨，慕雪儿魅人的桃花眼撇了一下床头婚纱照里的老公，屈辱不甘地走到老李头身前缓慢蹲下。
　　但穿着高跟鞋的慕雪儿哪怕是蹲下也高出老李头肉棒一头，看着老李头面无表明的老脸，随即叹了口气，生生地跪下，右手芊芊玉指扶着肉棒，迟疑着。
　　一秒，二秒，三秒，慕雪儿犹豫片刻，最终张开自己娇艳的红唇，屏着呼吸，尽量不闻肉棒上传来的腥臭，闭着眼睛将老李头的肉棒含了进去，带着晶莹淫水的肉棒像一根冰棒一样“厮溜”一声滑入口腔，可老李头的肉棒太粗大了，才进去一半就将慕雪儿粉腮捅的鼓起。
　　温润湿热的感觉从肉棒传至全身，“啊……哦……”老李头竟然没有口吐污言秽语，只是自在的享受着。
　　慕雪儿仿佛收到鼓舞一般，不由自主地开始回忆昨晚老李头的教学，鬼斧神差地伸出左手抚摸着老李头黑油油的卵袋，右手抓着肉棒根部，探出软丁小舌在龟头上画着圈。
　　“哦……唔……哦……”老李头再一次爽的叫出声，脑袋底下看着身下吞吐着的熟妇人妻，再次说话：“夫人，看着俺舔。”
　　尽管慕雪儿一脸不情愿，但仍然照做，内含盈盈秋水的桃花媚眼，随着舔弄吞吐老李头的肉棒，时不时往上有些艰难的看着老李头。
　　老李头受到极大的刺激，原本垂在身体两侧的双手开始摩挲着慕雪儿绝美的俏脸，然后攀上头顶，感受着秀发的柔顺和樱嘴的极致服侍。
　　“哦……哦……啊……”
　　“唔……嗯……唔……”
　　慕雪儿越来越熟练，涂着红色口红的朱唇轻轻抿着肉棒两侧，然后再沿着肉棒底端伸出香舌一直往上舔到龟头处然后再全根含住，最后在嘴里做着活塞运动。
　　“嗯……夫人你真好……”老李头享受到慕雪儿温柔地舔弄，态度逐渐恢复到从前，接着问道：“夫人，俺问你，你老公叫什么名字？”
　　慕雪儿心里极度抗拒在这种淫扉不堪的场面问有关她老公的事，但见老李头缓和的态度，心里一软，含着肉棒，模糊地说道：“周俊逸。”
　　“说清楚。”老李头耸动了一下肉棒，慕雪儿细窄的喉咙和粗长的肉棒来了一个近距离接触，“咳……咳……”慕雪儿猛地吐出肉棒，咳了几声，哀怨地重新回答老李头：“周俊逸，听清楚了吗？”
　　老李头虎躯一震，慕雪儿以为老李头要射了，但玉手仍抓着肉棒没有丝毫射精的迹象，慕雪儿正感到奇怪，老李头仿佛受到什么刺激一般，猛地抓起慕雪儿秀发，将巨型肉棒粗鲁地塞进慕雪儿嘴里。
　　慕雪儿也吃了一惊，刚有动作，老李头便抓着慕雪儿秀发配合自己前后抽插的频率，在对慕雪儿做着深喉。
　　慕雪儿媚眼瞪圆，神情凝重，玉手不停地拍打着老李头长满粗长汗毛的大腿，眼角被插的泪珠点点。
　　老李头比起以往都更加疯狂，开始加快自己抽插的速度，可怜的人妻慕雪儿只能被迫接受这粗鲁的对待，鼻息渐重，娇躯猛颤，踩着黑色浅口尖头高跟鞋的玉足也摇摇欲坠，雪白的脚后跟几乎离开了高跟鞋鞋底，未穿丝袜的玉足红润光滑。
　　老李头享受了几下超紧窄的人妻喉咙，又没有预兆的拔出肉棒，慕雪儿暂时摆脱折磨，剧烈的咳嗽几声，老李头硕大的龟头顶在自己咽喉处的时候，几次差点反胃的呕吐，樱嘴得到解放后，急促地呼吸着，调整着自己紊乱的气息。
　　老李头都不给慕雪儿喘息的机会，拉起慕雪儿顺手推到床上，慕雪儿起来的太急，右脚上的高跟鞋不慎脱落，老李头也不管之前爱不释手的高跟玉足，强行把慕雪儿转过身子，像条母狗一样跪在床上，藕臂苦苦支撑，带有不满神情的俏脸正对着人妻熟妇的婚纱照。
　　慕雪儿自知已经阻止不了老李头，也不再废话，看着婚纱照里穿着黑色西装的老公那张帅气刚毅的俊脸，屈辱悔恨，愧疚不安的泪水夺眶而出。
　　老李头小而尖锐的猥琐小眼也盯着婚纱照，下体毫无准备地插进慕雪儿的蜜穴里。
　　“啊……轻点……疼……”慕雪的蜜穴仍旧无法完全适应老李头粗大的肉棒，每一次全力的插入都会激起疼痛的酥爽，那真是痛与乐并行。
　　眼前婚纱照里，慕雪儿少了一丝成熟性感，多了一点青春可爱，也不再是粉紫色的秀发，而是一头顺滑的黑长直，雪白纯洁的婚纱穿在身上美艳无比，倾国倾城，要说唯一相同的点那就是藏在桃花眼中那一抹妩媚。
　　而这个高雅端庄的熟美人妻竟像一条发情的母狗一样趴在自己和老公的卧室，对着和老公一起拍的婚纱照，默默承受身后丑陋，肮脏，猥琐矮小的糟老头猛烈的撞击。
　　和年龄严重不符的朝气蓬勃的肉棒让老李头大显神威，恣意抽插慕雪儿滑腻紧润的蜜穴，坚硬的肉棒不再是枯燥单调的抽送，而是有技巧的，有目的性的往慕雪儿花心深处撞击，每一次龟头摩擦子宫外壁的强烈刺激都让老李头美的翻白眼。
　　“啊……哦……”
　　“啪啪……啪啪……”
　　“哦……唔……啊……”
　　“噗滋……噗滋……”
　　俩人的淫声浪语，和肉体紧密相撞的声音此起彼伏。
　　“骚屄，欠插的玩意。”老李头越来越粗暴。
　　“啊……哦……我没有……是你……”慕雪儿愉快的浪叫着。
　　“啪……啪……”老李头一巴掌狠狠的拍在慕雪儿白皙的蜜桃臀上，力度比起之前更甚。
　　“啊……爽……”慕雪儿已经感受不到疼痛，她又一次清晰的感受老头巨大的肉棒肆无忌惮的穿过蜜穴甬道，硕大的龟头敲击着自己的子宫外壁，比以往更强烈，更渴望，更痴迷的极致快感，像接触到220v的家用电器一般，强大猛烈的电流贯穿全身，大脑直接空白，被涌进身体的无尽电流麻痹着，冲刷着，檀口大张，香舌外探，秀气的螓首更是高昂的抬起，眼中的妩媚夹着泄欲的疯狂，一副欲死欲仙的浪荡形象。
　　“夫人你以后就让俺肏你，你那废物老公让他靠一边去。”
　　“啊……不行……他是我老公……啊……”
　　“他是你老公，俺就是你主人……”
　　“叫主人，快点。”老李头越发疯狂。
　　“主人……”慕雪儿细若蚊吟的声音满足不了老李头，老李头拍打美臀的手更加用力，慕雪儿的雪臀完全被红色掩盖，清晰可见的巴掌痕印更为深邃，俩人的叫喊越来越大。
　　“夫人，以后俺就是你老公，没有俺的命令，不准你跟你老公做爱。”
　　“不行……我……啊……”
　　“什么不行，你喊俺什么？”
　　“主人！”
　　“大点声，俺听不见！”
　　“主人！”慕雪儿嚎啕大哭，绝美的脸蛋上泪水汗水的混合物此时也打散了精致的妆容，眼影只剩下一只，完美涂在嘴唇上的口红也无意间沾到自己的下巴而不自知。
　　“主人的话，听不听？”
　　“听……我听……求主人肏我……我真的不行了……”慕雪儿口不择言，声音放荡凄惨。
　　“夫人，这辈子你都摆脱不了俺，记住了，要怪就怪你那不中用的老公！ ”
　　“是……主人……永远比我老公强……”慕雪儿嘶喊着，宽大的卧室充斥着放肆高昂的呐喊。
　　老李头淫欲的双眼恶狠狠地看着婚纱照里的周俊逸，抽插途中，邪恶地抓起慕雪儿雪白的藕壁，慕雪儿只能跪在床上，柳腰后倾，圆润丰硕的巨乳要命的晃动着，整张俏脸红霞密布，情欲的美眸此刻直溜溜地盯着自己的老公。
　　“老公，对不起，第一次觉得做女人真的好爽。”慕雪儿心里感叹道。
　　“看着你老公，叫俺主人，快点！”老李头继续摧残着慕雪儿。
　　“是的主人……啊……主人……还要干嘛……”
　　“主人想……当着……你老公的面……肏你……”老李头也开始爽的说话断断续续。
　　“好的主人……等他回来……”
　　“真不错……周俊逸……你看好……俺要把你如花似玉的娇妻……肏成万人骑的淫贱荡妇。”老李头语气渐弱，抓着慕雪儿玉臂的黑爪子却像老虎钳一样，生生钳出一道道细红的血丝，下体更是如同机关枪一样无差别，无休止地攻击着蜜穴深处。
　　“主人……你说什么……”满身的情欲，酥麻的快感，让慕雪儿这一刻仿佛失去了感官系统，看不见，听不着，摸不到。
　　只有自己蜜穴处传来阵阵的愉悦让她勉强知道自己在干什么。
　　“周俊逸……你当年做的事……就让你的老婆替你偿还……不……俺还要毁了你，正如同你当年毁了我一样……”老李头嘶吼着，发泄着。
　　“啊……哦哦……哦哦哦……”
　　“啪啪啪……啪啪啪……”
　　俩人忘我的浪叫着，交媾着，雪白和黝黑的肉体都挥洒着数不尽的汗水，此刻慕雪儿的秀发凌乱不堪，白玉无瑕的美背上种着刺眼的草莓，双手被老李头死死控住，不断地呻吟着。
　　老李头也疲惫的大口喘着气，大开大合的抽插让老李头体力逐渐耗尽，在一次又一次享受慕雪儿蜜穴内无尽快感后，老李头终于迎来高潮，右手果断放下慕雪儿的右手让其撑在床上，然后仿佛带着仇恨似的抓住慕雪儿暗粉梅子色的长发，痛快无情的撕扯着。
　　受到老李头粗鲁地拉扯，螓首不得不得为了减少疼痛而高高昂起，右手勉强的搭在琥珀色床面。
　　老李头像骑着一匹高贵上流的白马，拉扯着慕雪儿的秀发，下体快速耸动“夫人……俺来了……给俺生娃……让你的废物老公看着……你怎么被俺肏大肚子……”
　　“啊……主人……我愿意…啊……”慕雪儿强压着头发被拉扯的疼痛，配合着老李头，娇躯疯狂扭动，无比贪婪地迎合着老李头的肉棒。
　　“哦……啊……”老李头马眼一松，比之前更为强烈，量更多的精液喷射而出，双手也放下慕雪儿的玉手和秀发，而慕雪儿如同断了线的提线木偶，柔媚的娇躯猛地扑在柔软的床面，雪白的玉脚上唯一的黑色尖头高跟鞋也掉了下去，发出“嘭……”一声，砸在地面。
　　一股，两股，三股，四股…………老李头白浊的精液一阵，一阵，拍打在慕雪儿的蜜穴深处，而慕雪儿迟来的淫水好像拔了塞子的水槽，急促，猛烈地浇灌着老李头巨大的肉棒。
　　乳白色的精液完全冲刷了慕雪儿的阴精，大量的白色爱液从俩人紧闭相连的私处流淌出来，琥珀色的床面立马打湿一片。
　　老李头最后的力气也已经用尽，瘫倒在慕雪儿身上，慕雪儿也不生气，俩人享受着高潮过后残余的快感。
　　时间飞速流逝，从老李头早上10点左右来到慕雪儿的家开始，一直肏到下午，性爱的滋味让两人忘记了饥饿。
　　俩人就紧紧相靠，许久过后，慕雪儿先开口了：“让我起来吧，这是第二次对吧。”
　　老李头侧到一边，抽出沾着浑浊爱液的肉棒，疲惫地躺着休息“没错，夫人，你真是太棒了……俺……太爽了……”
　　慕雪儿含羞带雨的俏脸即使再槽糕不堪，也影响不了那美若天仙的魅人之姿，完美的梨形身材香汗漓漓，潮吹后的慕雪儿成熟的人妻风味十足，自带舞蹈老师的高雅娴静，老李头恨不得像游戏一样打满体力丹，满血复活，再跟熟美人妻大战三天三夜。
　　“我去洗澡了。”慕雪儿丢下一句，托着“伤痕累累”的曼妙身躯，离开了卧室。
　　…………
　　金玉市郊外机场。
　　一个中年男子戴着墨镜，穿着一身昂贵的黑色西服套装，脚踩棕褐色的皮鞋，行走的步伐中带着一股凌冽的傲人之姿，还没完全走出机场，前来迎接的助手兼司机便恭敬地走上前去。
　　“天总，都准备好了，我先送你回家。”
　　“不急，先送我去金玉大学城。”欧阳天浑厚柔和的声音响起。
　　“好的天总。”助手打开迈巴赫的车门，示意欧阳天上去。
　　“这么多年了，你们还好吗？”欧阳天看着看着窗外飞速而过熟悉而又陌生的景色，心里不由的感叹道。
　　我欧阳天，回来了！

第34章 秘密
　　在欧阳天惆怅地感叹下，助手很快开到金玉大学城。
　　“你先回去吧，车留下。”欧阳天颇为随意。
　　“好的，天总。”助手仍然毕恭毕敬。
　　迈巴赫停在一处不太起眼的地方，却也引起了不小的轰动，周围哪怕不懂车的人都会被迈巴赫霸气的外观所吸引，欧阳天等助手离开后，悠闲地下了车。
　　四周带着花痴的眼神和窃窃私语的讨论声，让欧阳天极为享受，迈着帅气，潇洒的步伐离开这里。
　　“真的好好看哦，又高又帅。”手里捧着一杯奶茶的女孩赞美道。
　　“真的，姐妹，堪称绝绝子！”同行的女孩朋友竖起大拇指，夸赞道。
　　“我决定了，这个人就是我新老公！”
　　“不要脸，他才是我的欧巴。”原本和气的两女孩竟然为了一个莫须有的源头争论起来。
　　另一边，“都走远了你还看？”一个戴眼镜男生不满的声音响起。
　　“我没看，哼！”男孩女朋友否认道。
　　“眼睛都瞪直了，还说没看？”男孩吃醋道。
　　“哼，你看其他女孩的大腿不也看直了？”女朋友反问道。
　　“这……”男孩挠了挠头，不好意思再说话。
　　结果就是男孩一边道歉一边哄着女朋友离开了。
　　离开后的欧阳天，走在行人道上，路上仍旧有不少痴迷的目光，尽管欧阳天已经40岁了，但一点不显老，常年养尊处优的生活让他保养极好，少了风餐露宿，夜以继日的打工生活，同龄人早就无法相提并论，虽比不上20来岁的年轻小伙，可在30岁这一档可是独具一格，再加上182cm的挺拔身高，怪不得老少通吃，既有年轻人的审美相貌，又有中年人的成熟风度，一身标准的西装让欧阳天更英俊，更潇洒，典型的高富帅形象正是对万千少女有着致命的诱惑。
　　年轻时候的欧阳天就更不用说了，否则怎么会娶到沐雨凝这样的天才少女。
　　欧阳天边走边掏出手机，摆弄一番，过了几分钟后欧阳天看着发来的信息，径直走进一个小区，摸索了一会上了楼。
　　金玉大学。
　　一个美妇匆匆地从教室里走出来，成熟的曼妙倩影惹得路过的男同学唇干舌燥，贪婪地舔了舔嘴唇。
　　美妇回到办公室，拜托同事转达请假的意愿，随后便匆忙离去。
　　…………
　　欧阳天无聊地在房间内走来走去，等待不久，门口便传来密码锁开门的声音。
　　只见一道靓丽高挑的身影出现在欧阳天眼前，米棕色秀发盘踞脑后，眉如远黛，妖媚的凤眼内含春色，秀鼻朱唇，精致的小脸画着淡妆，上身穿着一件碧蓝色无袖小马甲，水墨绣花衬衫领口俏皮地露出来，三颗马甲扣子被丰满圆硕的巨乳顶着只剩下一颗。
　　美妇正弯腰脱掉玉足上的漆皮红色高跟鞋，抬起的肉丝左腿将蓝色同款套裙悄悄掀开一点，但美妇丝毫不建议，当着眼前男子的面，像个小女孩一样踢掉另一只高跟鞋，兴冲冲地穿上棉质的白色拖鞋，张开雪白的玉臂就要拥抱眼前的男子。
　　欧阳天也一脸微笑，迎着美妇成熟美艳的俏脸，将扑面而来的绝美肉体紧紧拥入怀里。
　　“小蕊，这些年辛苦你了！”欧阳天温柔的说道。
　　“天哥，不辛苦。”美妇有些娇羞的回答道。
　　欧阳天轻轻分开美妇，对视两眼，刚劲有力的双臂揽于美妇柔若无骨的腰间，对着美妇涂着深红色口红的樱唇吻了上去，美妇似乎比欧阳天更为主动，两只玉臂抬起捧着欧阳天的脑袋，努力踮起肉丝脚尖，香软小舌灵活地在欧阳天嘴里蠕动。
　　俩人的舌头像极了分开多年的夫妻，一见面便疯狂的缠在一起，努力愉悦地交换着俩人的津液，欧阳天高挺的鼻子贪婪地嗅着近在咫尺的美妇散发的阵阵熟魅，淫欲的气息，混合着如兰花般沁人心脾的体香，小腹一股无名的欲火凭空而起，宽大的手掌情不自禁地顺着美妇的柳腰攀上巍峨高耸的肉臀，大力地揉捏，玩弄。
　　“嗯……唔……啊……”美妇也感受到欧阳天的爱抚，但樱嘴被堵，只能发出阵阵娇吟，滑腻的藕臂刚预引导欧阳天进自己的卧室，欧阳天口袋里的手机铃声突然响起。
　　美妇似乎无所顾忌，红唇吻的更加激烈，娇躯依靠在欧阳宽阔雄壮的胸膛，眼中满是春情欲望。
　　欧阳天倒是十分清醒，勉强推开美妇饥渴的娇躯，引得美妇一丝不满。
　　“小蕊，等会，万一是凝儿呢？”欧阳天正色道。
　　“是是是，就知道你家凝儿。”美妇假装生气的娇嗔。
　　“好啦，我一下飞机来的就是你这，你说呢？”欧阳天俊逸的脸庞让美妇心里为之一振“看在你这么帅的份上，放你一马。”
　　“我的小蕊最棒了。”欧阳天宠溺道。
　　美妇没有说话，坐到一边沙发上。
　　“喂，凝儿。”欧阳天这才打开手机回应着。
　　“你回来了？”电话一段传来沐雨凝冰冷的声音。
　　“刚回来，出来转转，反正也没什么事情。”欧阳天说道。
　　“是吗，家都不要了？跑哪去了？”沐雨凝质问道。
　　“这不等下去看女儿吗，我怎么可能忘家啊！”欧阳天掩饰道。
　　“这周六，爸爸叫我们带上明月一起去他那吃个饭，别忘记！”
　　“好的，老……”欧阳天话还没说完就被沐雨凝挂掉的手机声打断。
　　“热脸贴上了冷屁股。”沙发上的美妇打趣道。
　　“去去去，就你能说，我们先去小宇那吧，回头我再去看看明月。”欧阳天倒是没生气，一脸随和的回应着美妇。
　　“好呀，等我们先做完行不行，你都几年没回来了？以前都是我飞过去找你，我想死你了。”美妇埋怨道。
　　“小蕊，别闹，我这次回来是有原因的，你懂的。”欧阳天一脸严肃。
　　“我不，你做不做？不做我不带你看小宇。”美妇撒娇道，并有意挺了挺高耸的酥胸。
　　“苏蕊！”欧阳天突然怒吼，并直呼她的姓名，这着实吓了美妇一跳，她知道眼前的男人生气了。
　　苏蕊立马收起玩笑的语气，恢复娇媚的声音回答欧阳天“行了，我不说了。”
　　欧阳天也意识到自己有些失控，连忙压住怒气，平静地回答苏蕊“你今天放假？小晴那孩子呢？”
　　“哪有放假，这不是你说你回来了我才回来的？再说，小晴肯定在上班啊，不然我能让你进来？”
　　“也是，天也不早了，现在出发吧！”
　　“你开车了？”
　　“嗯，公司的车。”
　　随后欧阳天开着迈巴赫载着苏蕊，一路飞驰离开市区，向郊外开去。
　　两人很快开到郊区外一家私立外国语学校门口，在苏蕊出示证件后，两人顺利进入。
　　法国哥特式风格建筑映入两人眼帘，比起金玉市第一高级中学的华丽端庄，法式风的建筑多了不少清新，少了一丝轻浮，稳重不沉闷，一排排建筑尖顶高耸，给人一种积极向上的冲击感。
　　“房子不错，国内的建筑师一点不比国外差。”漫步在校园内的欧阳天对这里的环境颇为欣赏。
　　“那是自然，你的儿子能让他上一些平庸的学校吗？虽说金玉市第一高级中学的师资力量和资金比这里强大，但是这里的国外大学录取率确实是最高的，另外国外那些知名大学哪个没有你家的股份？”苏蕊笑道。
　　“打铁还得自身硬，要是他没有一点商业头脑，就让他舒舒服服地当个富二代也好，省的商业上的尔虞我诈污染我的儿子。”欧阳天倒是为自己的儿子铺好了路。
　　随着校园中心一声响亮的钟声响起，大量的学生三五成群地涌了出来，一身身墨绿色的学院制服洋溢着青春活泼的少年之态。
　　其中一位跟欧阳天颇有几分相似的学生正朝着这边走来，同款的墨绿色制服加身，俊朗青涩的阳光脸，只是身高还没那么突出，估计170cm出头的样子，临过来之前还有不少女生跟他道别，其中不缺乏许多外国女生。
　　欧阳天以为自己儿子会认出自己，没想到男孩直接无视欧阳天，走到苏蕊面前，紧紧的拥进苏蕊怀里，硕大饱满的乳肉被挤得些许晃动，好在有碧蓝色的小马甲扎实的包裹住，否则就靠那轻薄的衬衫，早就爆裂开来。
　　“妈，你怎么来了？”堂堂男子汉竟然在自己的母亲怀里撒起娇来。
　　“小宇，你看看妈妈带谁来看你了？”苏蕊轻柔地推开自己儿子，然后指着身边的欧阳天说道。
　　“这是谁？”男孩有些恋恋不舍地和妈妈分开，陌生地看着眼前的男人。
　　“这是你父亲！”苏轻有些激动，说话都带着些许颤音。
　　“父亲？”男孩不解？
　　一旁的欧阳天一脸兴奋，丝毫不介意自己的儿子不认识自己，深吸一口气，平缓了一下自己激动的情绪，极度温柔地对母子俩人说“找间安静的地方再说吧！”
　　随后三人在学院里随意找了间餐厅包厢坐下，三人侃侃而谈，而男孩也在自己妈妈的助攻下，渐渐认可了眼前的男人，美好的中午时光一晃而过，享受完午餐的男孩下午还有课便不做久留，告别了自己的爸爸妈妈便离开了包厢。
　　看着儿子的身影逐渐消失，欧阳天满面笑容，对待苏蕊的态度更甚以往。
　　“小蕊，这么些年，你带着两个孩子受了不少委屈吧？”欧阳天关心道。
　　“你也知道我辛苦？那你还躲在棒子国不敢回来？”苏蕊生气的嘟了嘟嘴，可爱俏皮的动作在一张成熟艳丽的俏脸上更添几份诱惑。
　　欧阳天俊眸含情脉脉地看着眼前的美妇说道：“你也知道我这次回来是为了什么？现在天誉集团集团大大小小的事情都归凝儿管，我能插手的事情少之又少，你知道我是爱你的！”
　　欧阳天顿了顿接着说道：“我在棒子国同样打下一座江山，等时机成熟，到时候小宇也毕业了，我就接你俩过去，但是现在不行！”
　　“有这么严重吗？”苏蕊也不再撒娇，严肃的回应这件事。
　　“比想象的麻烦，不过我已经请了国内最好的律师来解决这个问题，再加上风哥，周哥从中周旋，我想这件事纵然不会闹出太大声响！为了不走漏风声，所以我才不得以回国。”
　　“那件事不就你们三个知道吗？”苏蕊担忧道，玉手捧着自己的小脑袋，藕臂撑在赞桌上，丰满妖娆的身体往前一倾。
　　欧阳天并未注意如此绝色魅人的美景，仍表情严肃认真“他们不知道你也知情。”
　　“什么意思？你怀疑我？”苏蕊很淡定，并没有激动，美目淡淡地看着欧阳天。
　　“可能吗？我说的意思是风哥和周哥，那两个老狐狸要是知道你也了解内情，你觉得他们会坐视不理？”欧阳天连忙回答。
　　“哼，算你明白，所以此时该怎么做？”能做欧阳天的女人哪个不是聪明绝顶？苏蕊不再废话，直问主题。
　　“此次回来，我会和我的律师详谈那方面的事，你按兵不动，有需要你出场的时候，我通知你，这件事若是真的对簿公堂的话，你是重要转折点。”欧阳天语气虽然肃穆，但是充满温柔。
　　苏蕊是明白人，一点就透，轻轻点头表示同意，朱唇蠕动，欲要张口，却被欧阳天的下句话打断了。
　　“我就不留了，还有不少事等我处理，这周还要参加老爷子的晚宴。”
　　苏蕊倒也没有再挽留，柔声细语中带着一丝期待说道：“那这件事结束后，你会带我回棒子国吗？”
　　“再说吧，时机还没成熟。”欧阳天的话中满是敷衍，但苏蕊也不好说什么。
　　“我先走了，小宇那边拜托了！”欧阳天说完便急匆匆地离开了，没有一丝留恋。
　　儿子，爱人，一个接着一个离开，原本不大的包厢显得空荡荡的，苏蕊感到有些落寞和失望，星眸闪过一丝挣扎和无奈，娇媚的身躯躺在椅子上，随后从看着就昂贵的包包里拿出手机。
　　“喂，是我！”
　　“嗯，他刚走，估计先回去看女儿。”
　　“是的，他回来就是来解决这件事的。”
　　“好的，我会先暗中观察的，有什么事第一时间通知你。”
　　“讨厌，我不想叫……”
　　“老爷……奴婢想你……”
　　…………
　　…………
　　欧阳天火速离开金玉大学城，向着金玉市第一高级中学开去。

第35章 口爆
　　金玉市第一高级中学，教师办公室。
　　一位约莫30岁的成熟美妇正认真严谨地批改着学生们的作业。
　　美妇螓首微低，亚麻色波浪卷秀发披在后肩，美貌绝伦的脸蛋未施粉黛，雪白的鹅颈上挂着一条心型钻石项链，昂贵的价格似乎与教师的身份极度不符。
　　上身穿着一件贴身的灰色西服外套，内搭白色衬衫，卓越傲人的豪乳将西服上扣撑得紧紧的，好像随时崩开一般，正襟危坐，美背挺直，工作态度尤为认真。
　　“嗡……嗡……嗡……”手机振动的声音响起，美妇随手接通电话。
　　“喂，哪位？”
　　“哦，是姐夫啊！”
　　“明月？好的，我去找他，你来我办公室！”美妇说完，曼妙玲珑的熟美身躯离开椅子，邻座的男老师随口问了一句：“沐老师，你去哪？快要上课了！”
　　美妇礼貌地回过头，柔声地说道：“我姐夫过来看孩子，我去接他一下。”
　　美妇的回首带着一股秀雅绝俗，轻灵美妙之气，加上肌肤娇嫩，神情悠闲，美目流盼，桃腮带笑，含辞未吐，气若幽兰，竟有种说不尽的温柔可人。
　　尽管美妇说完便匆匆离去，但男老师仍然沉醉在美妇那如沐春风的醉人清香中久久不能自拔，直到上课的铃声响起。
　　高三教学楼，女卫生间。
　　“唔……唔……唔……”
　　“嗯……啊……嗯……”
　　此时的女卫生间空无一人，只有细微的女人娇吟声从卫生间最后一个隔间传来。
　　持续数秒后，在响亮持久的预备铃声遮掩下，仿佛高潮一般的女子长吟肆无忌惮的叫了出来，随着第二遍铃声的响起，这悠长淫扉的长吟渐渐平息。
　　清晰空灵的男女对话接着响起“讨厌，大课间还要做，真是小坏蛋。”女子的声音十分娇柔。
　　“谁叫你这么诱人，我等不急了嘛？要不是还要上课，我肯定得再来几发。”男子调笑道。
　　“大笨猪，还不放开我，上课铃声响了两遍了，我可还从没迟到呢！”女子有些无奈，更有几分得意。
　　“是是是，我的公主宝贝。”男子笑着回答道。
　　…………
　　半分钟后，欧阳明月从卫生间出来，还没来的及整理凌乱的秀发，一声急促且温柔的话从身后传来。
　　“明月，原来你在这。”
　　“小姨，你找我干什么。”欧阳明月神情有些不自然，秀气的美眸偷偷撇了一下身边的卫生间出口。
　　“你这孩子，说了在学校叫我老师！”美妇纠正道。
　　“知道啦，小姨。”欧阳明月撒娇道。
　　美妇也不细追，玉手抓着欧阳明月的藕臂向教学楼外走去。
　　“你爸爸来了，见见吧！”
　　欧阳明月沉默了，任凭美妇拽着离开了。
　　过了片刻，一个宽大的身影从女卫生间内“嗖”的一声跑开了，此时的上课铃才刚刚打响，没人注意到这变态的行为，只有一个老旧的监控摄影机对着卫生间的出口，很显然它是坏的。
　　欧阳天在学校门口焦急地等待着，虽说八月的尾巴预示着夏季已经结束，但是天气还是依旧炎热，欧阳天竟没有坐在车里等，傻傻地被热的一头汗，约莫十分钟，美妇终于拉着欧阳明月出现在欧阳天的视线内。
　　虽然多年不见，俩人却很快认了出来，隔着崭新油亮的学校大门，美妇远远地挥了挥玉臂打了招呼，随后走进保安室说了几句，然后招呼着欧阳天进来。
　　欧阳天会意，穿过保安室，和美妇，欧阳明月三人寻了一处食堂。路上父女俩没说什么话，倒是美妇和欧阳天有说有笑，好像多年的挚友。
　　三人来到食堂顺利入座，许是刚过午餐高峰期的缘故，食堂都没什么人，只有几个收拾餐具，打扫卫生的工作人员，美妇刚一落座首先开口。
　　“姐夫，你怎么不进来？天这么热，你也不在车上等。”美妇关心道。
　　“好久没回国内了，天气有些不太适应，车内我又呆不住，再说门口的保安也不让我进！”欧阳天有些郁闷。
　　“怪我，我忘了和你说了，学校很严的，没有家长证和学生证谁都不让进。”美妇一脸歉意。
　　“嫂子，没事，周哥怎么样了，也好长时间没见了。”欧阳天一转话题。
　　“你们父女俩一个德行，一个在学校不喊我老师，一个喊我嫂子。”美妇玉臂交叉放在胸口，假装生气道。
　　“哈哈，我不说了，雨瑄妹妹！”欧阳天似乎很享受逗美妇玩。
　　欧阳明月静静地看着自己的小姨沐雨瑄和父亲欧阳天熟练地交谈着。
　　俩人也似乎意识到把欧阳明月晾在一边不好，齐齐转头看向欧阳明月。
　　“明月，爸爸来看你了。”欧阳天眼里尽是温柔。
　　“那恐怕是你又有新事要做了吧！”欧阳明月一点不给面子，青春靓丽的小脸一脸不满。
　　欧阳天颇有耐心，宠溺地端详着女儿的俏脸“你这话说的，爸爸还不是想你……咦，你嘴上怎么有白色的污渍，你喝牛奶了？”
　　“没有，你烦不烦，没什么事我还要上课呢。”欧阳明月心虚地快速擦掉嘴角的污浊，不耐烦道。
　　“明月，你爸爸好不容易回来看你，你态度好点。”沐雨瑄当着和事佬。
　　“切……一去国外就没回来过，过生日都是在视频里，我……”欧阳明月鼻头一酸，似乎有泪珠在眼眶打转。
　　“明月，爸爸我……”欧阳天还没说完，欧阳明月已经夺门而去。
　　俩人面面相觑，欧阳天面露难色，对着沐雨瑄无奈地说道：“怪我，这么多年定居国外，难怪孩子跟我不熟。”
　　“没关系，慢慢来嘛，这次回来有什么打算。”沐雨瑄正色道。
　　“处理处理公司的一些问题吧，然后看看凝儿，这周末去我爸那里吃饭。”欧阳天不愿意吐露太多。
　　“很好呀，趁着这个机会和我姐姐好好温存几天，顺便和明月拉近拉近父女间的关系。”沐雨瑄贴心的为欧阳天想好一切。
　　“雨瑄妹妹，谢谢你。”欧阳天看着和自己老婆相貌极度相似的脸蛋，不禁有些晃神。
　　“时候不早了，再联系吧，我还要教课呢？明月那边我也会劝说劝说，你放心，回去好好跟我姐姐谈谈。”沐雨瑄温柔的嗓音犹如天籁，与自己老婆那拒绝于千里之外的冰冷之词宛如最强之盾和最强之矛一般，两个截然不同的极端。
　　若不是二人长得极为相似，任谁看了也无法把这两姐妹联想在一起。
　　不过除了脸蛋外，那魔鬼般的S型曲线身材倒是不相上下，殊不知那丰腴绝妙的熟妇身体尝起来滋味如何，比起苏蕊那骚货又怎么样呢？
　　欧阳天不自觉地联想到男女之事，裆部的西装裤子微微隆起，神色有些不淡定，但仍然回答着沐雨瑄“行吧，这事拜托你了，我先回去了，估计凝儿都等急了。”
　　“都是一家人，说什么两家话。”沐雨凝边说边起身离开，穿着黑色尖头高跟的玉足端庄优雅地迈着小巧的步伐，莲步生风，如临春色，细细的鞋跟敲击着食堂大理石地砖，发出“哒……哒……”的声音，扣人心弦，让人神不自往，超薄的透明肉色丝袜包裹着丰腴修长的绝世美腿，笔直的杵在欧阳天眼前，跟随着被灰色西装包臀裙紧紧绷紧的肥美挺翘的诱人美臀左右摆动，浑身上下散发着知性淡雅的熟女韵味。
　　“尤物！”欧阳天心里评价着，随后拿出手机打给自己的父亲，顺着沐雨瑄消失的倩影也离开了食堂。
　　…………
　　百合苑，慕雪儿家。
　　偌大的客厅传来男女对话的声音。
　　“喂……小旭啊……吸溜……你不回来看看你妹的男朋友？”
　　“老妈，你和老爸俩人把把关就好了，我操什么心？”一个爽朗的男子声音从外扩的手机一端传来。
　　“吸溜……那……好吧……吸溜……那你什么时候回来，你总要见见你未来的妹夫。”慕雪儿好像在吃些什么。
　　“妈，你是不是在吃冰激凌啊？声音断断续续地。”男子疑惑的问道。
　　“嗯……对……吸溜……妈妈在吃冰棒……”
　　“你不是常说冷饮热量太高，不能吃的吗？现在想开了？”男子调侃道。
　　“你这孩子……吸溜……妈妈又不是圣人……吸溜……偶尔吃一根没事的。”
　　“哈哈，妈妈你想开了就好，都多大岁数了，身材保持的那么好干嘛？都是舞蹈老师了，还周末天天去健身中心。”男子吐槽起自己的母亲。
　　“啊……别……吸溜……”
　　“妈你怎么了？”男子关心的问道。
　　“没事，冰棒掉了一块在我身上，太凉了。”慕雪儿的声音看似恢复正常，其实隐隐透着一股魅人的丝喘。
　　“妈，不谈这个了，我说这周末不来，是因为公司有事，还有明月那丫头我好像又惹她生气了。”男子倾诉道。
　　“真是的……吸溜……女人……要宠的……吸溜……你赶紧去给给人家道歉……吸溜……这是我指定的唯一儿媳……”慕雪儿又开始吃冰琪凌了。
　　男子没当一回事，紧接着说道：“知道了妈，我会看着办的，我大概还有半个小时到家。”
　　“什么？你要回来？……”慕雪儿似乎吃了一惊，连冰棒也不吃了。
　　“对啊，我说周末不回来有事，所以提前买了点东西，我正开车呢？不说那么多了，挂了。”男子正在挂断电话。
　　“夫人，舔仔细点。”一个细微的沧桑尖锐的难听声在男子挂断电话的那一刻突兀的响起。男子还未反应，手机便挂断了。
　　“喂，妈？”男子有些疑惑，但没多想，他没听太仔细，一时间竟没分辨出来说的什么，以为又是老妈粗心大意从而制造的噪音，随后安心的专注于开车。
　　手机另一端，透过落地窗透明的玻璃，午后骄阳灼灼日光投射到文雅娴静的庄重客厅里，丝丝余晖印在蓬松柔软的沙发上，倒映出沙发上男女奇怪的影子落在地毯上。
　　一个发丝斑白稀少，脑壳光溜锃亮，面容猥琐丑陋，皮肤干枯黝黑的矮小老头坐在淡黄色凉垫铺满的沙发上，本就不大的五官此刻扭曲在一起，发紫的嘴唇半张，露出一排参差不齐且缺少一颗门牙的堆满污垢的黄牙。
　　嘴里念念有词，结合紧凑的猥琐五官，也不知道到底是快乐还是痛苦。
　　浑身已然全裸，黝黑的胸口肋骨分明，但肚皮却出乎意料的圆润，麻杆似的左胳膊垫在自己脑后，靠着沙发背，右手按在一个粉紫色的小脑袋上起起伏伏。
　　定睛一看，一位熟魅脱俗，童颜丰乳的美妇人妻，跪坐在沙发上，螓首埋于老李头胯间，上下浮动，上身穿着一件浅白色几乎透明的小吊带，将沉甸甸的E罩杯巨乳若隐若现的展示出来，鲜嫩粉红的乳头挺翘，似有若无地摩挲着轻柔的白色吊带内衬，超短吊带遮不住白皙平坦的骄人小腹，与老头油腻滑稽的肚子形成鲜明的对比；下身更是火热，宽松舒适的超短粉白色热裤套在熟妇人妻的娇臀上，被圆润丰满的蜜桃臀崩的紧紧的，更令人意外的是修长完美的逆天玉腿上竟穿着一双薄如蝉翼的黑色丝袜，透明的超薄设计让包裹其中的嫩滑美腿上青色血管清晰可见，小巧秀气的玉足套着一双黑色细带高跟凉鞋，细长的鞋跟足有7、8cm，穿过凉垫相连的小口，深深嵌在沙发里。
　　“嗯……吸溜……吸溜……”一阵阵口水滑动的声音从老李头的胯间传来。
　　“夫人，你现在是越来越熟练了。”老李头夸赞道。
　　“嗯……吸溜……是吗……吸溜……可是我儿子快回来了。”慕雪儿含糊地回应道。
　　“没关系，很快的夫人，你的小嘴太润了，啊……哦……俺都受不了，想再跟你多打几次炮！”老李头呻吟着。
　　“吸溜……不要啊……刚洗完澡……吸溜……快点结束……儿子开车很快的……”慕雪儿似乎很是害怕，玉手和檀口都明显加大力度。
　　“对……夫人……就是这样……用力……舌头……”老李头飘飘欲仙，小眼眯着，右手紧紧扣着慕雪儿的小脑袋，浓密柔顺的梅子色发丝将整张俏脸团团围住。
　　慕雪儿是真的慌乱，原本熟练的吞吐一不小心贝齿碰擦到老李头硕大的龟头。
　　“嗷……慢点……夫人……俺痛……”老李头哀嚎道。
　　“哼，你也有今天。”慕雪儿心里暗想，随后颇为得意的加紧舔弄老李头的肉龙，玉手更是熟练且粗暴的揉捏抚弄着老李头褶皱满布的卵蛋。
　　周俊逸想不到，他儿子更想不到，原本端庄高雅的秀慧妻子，贤惠温雅的绝美母亲，竟细心温柔地伺候着一个肮脏丑陋的老头，说出无数贴心慈爱话语的樱嘴正恬不知耻地舔舐着一根又长又粗的黑色铁棍。
　　“吸溜……吸溜……噗呲……噗呲……”慕雪儿的檀口呈O型吞吸着老李头巨大的肉棒，为了老李头在儿子回来之前就完成射精，慕雪儿也下足了本钱。
　　虽然还不是很熟练，但是之前两次也算是各有所得，又在老李头详细的教学下，香舌玉唇倒也配合的十分默契。
　　只见慕雪儿右手青葱玉指吃力地抓着老李头肉棒的根部，左手托着老李头长着稀疏阴毛的卵蛋，先是吐出老李头巨大的肉棒，然后在老李头叫喊之前，伸出软丁香舌从老李头的卵蛋开始，由下往上，依次舔舐，粘稠滑腻的香津沾满了老李头粗壮的棒身。
　　“哦……呼呼……夫人……你真的孺子可教……俺……受不了了……”老李头双目失神，老脸黝红，五官仿佛不是自己一般各自为战，臭嘴完全张开，谢顶的脑袋躺靠在沙发上，腾出的左手开始在慕雪儿性感美丽的身躯上任意亵玩。
　　慕雪儿也不管他，当香舌舔到老李头的蘑菇型龟头处，舌尖调皮地舔了一下龟头的沟壑处，然后张开樱嘴猛地将老李头的肉棒尽数吞下，螓首高抬，上下起伏，尽管无法完全含入老李头的肉棒，但也几乎顶到慕雪儿娇嫩的玉喉。
　　没有之前的犯呕，反胃，慕雪儿已经逐渐适应着另类的刺激，黑丝美腿也悄然绷紧，透过超薄黑丝，袜尖的红宝石般的玉趾紧张的并拢，随着慕雪儿每一次的抬头，秀美可人的玉足脚趾吃力的往前一顶，单薄的黑色高跟鞋系带缠绕在黑丝脚踝，牢牢维系着玉足和高跟鞋的平衡。
　　奈何慕雪儿动作太激烈，老李头的怪手又攀到慕雪儿肥美的雪臀之峰上，任意揉捏，身体上逐渐传来熟悉的快感，没穿内裤的蜜穴渐渐潮湿。
　　“唔……吸溜……唔……”
　　“夫人……俺……俺……好爽……”
　　“吸溜……嗯……嗯……”慕雪儿动作越来越快，老李头的肉棒也越来越硬。
　　“夫人……俺……来了……”
　　“唔……嗯……”慕雪儿用含糊不清的舔舐回应着老李头。
　　只见慕雪儿美目瞪圆，面露惊恐，绝美微红的俏脸正预从凌乱的粉紫秀发中掏出来。
　　但老李头快人一步，右手黑钳死死按住慕雪儿的螓首，不让其抬起，随后特意耸了耸下体，硕长的巨龙穿过熟妇人妻的绵喉，在其食道猛刮两下，随后拔起，火热坚挺的肉棒像受到什么刺激似的，剧烈抖动。
　　慕雪儿拼命挣扎，玉手也放下肉棒愤怒地拍打着老李头的老脸，老李头无奈抽回左手，擒住慕雪儿的玉臂，将芊芊白玉手指含入滂臭的大嘴，美味的吮吸起来。
　　“啧……啧……啧……”
　　“噗呲……噗呲……”
　　人妻口交，老汉含指的声音如同各司其职的交响乐器，在高潮来临之前，努力配合着，交融着。
　　“夫人……俺真的射了……”老李头精关一松，磅礴的精液喷满了熟妇人妻的檀口，更有几股腥臭的液体直钻慕雪儿的喉咙，在最后关头慕雪儿也终于摆脱老李头的控制，猛地吐出肉棒，起身瘫坐在沙发上，黑丝美腿交叉摆放，右脚上的黑色细带高跟凉鞋只有细带勉强挂在脚踝处，无力地耷拉着。
　　但为时已晚，慕雪儿解放樱嘴之后，被口中灌满的白浊液体呛得咳嗽几声，正是这几声咳嗽，让近乎半数的精液被慕雪儿吞入肚子里去，剩余的精液慕雪儿察觉之后，也没有随意吐出，反而颇为优雅的用玉手接着。
　　嘴角乳白色的粘稠液体滑之玉手处，短暂的形成了一条莹莹剔透的淫丝水线，配上熟妇人妻娇媚晕红的俏脸，凌乱却唯美的秀发，妩媚而又娇羞的一颦一蹙，让所有男人看到都为之倾倒的国资美貌。
　　情欲迷离，淫靡非常，秀色可餐，堪称人间仙景，无人敢否。
　　慕雪儿媚眼白了老李头一眼，微蹙柳眉，随后玉手接着粘稠的精液，小心翼翼的走进卫生间。
　　不一会就传来“哗啦啦……”的水声。
　　老李头也不留恋，拿起手机看了一眼时间，穿好衣服裤子，也不通知慕雪儿笑呵呵地离开了。
　　又过了五分钟，慕雪儿从卫生间出来，没看到老李头的身影，正奇怪着，门口密码锁的声音响起，慕雪儿如同受惊之鸟，慌忙的从茶几上抽出几张纸巾，胡乱的收拾着刚才令人脸红的淫秽之景色，然后小跑着闪进卧室。
　　“妈，人呢！”周旭穿着一身黑色西服正装，放下手里的营养品，换上自己的拖鞋。
　　看着放在外面的父亲拖鞋，周旭一边询问着，一边搜寻母亲的身影“妈，爸回来了吗？”
　　周旭换好拖鞋，径直走到客厅“热死了，这鬼天气。”
　　周旭贪婪的呼吸着中央空调散发的阵阵凉气，冰凌湿爽的空气中还弥漫着类似鱼腥的气味，周旭再次大喊：“妈，今天买鱼了吗？我可不在家吃啊，晚上还有饭局。”
　　慕雪儿听到儿子的呼喊，胡乱的披了件外套，连高跟鞋都忘了脱，缓缓地从卧室出来。
　　“你这孩子，一回来就大呼小叫。”慕雪儿埋怨的声音中掺杂着一丝紧张。
　　“妈？”周旭循声望去“在家穿什么丝袜啊！”虽然周旭吐槽着自己的母亲，但仍然被那双惊为天人的黑丝美腿所震撼，不好意思的转过头。
　　余光仍偷偷瞄着自己的母亲，一件单薄的淡蓝色的外套套在身上，松垮的休闲外套都遮不住那丰盈高耸的美乳，被活生生顶出一座乳峰，下身极度违和的穿着超短热裤，还有黑丝高跟，最奇怪的是开着空调母亲的俏脸上竟有一丝未完全消逝的红晕，周旭以为母亲又在家做起了瑜伽便没有放在心上。
　　“哎呦，在家就不能试试衣服吗？有的衣服买了好长时间都没穿过。”慕雪儿撒谎道。
　　“行了，老妈！东西给你放门口了，进口的燕窝和参茶，都是美颜用的，我有事，先走了。”周旭可不敢久留，体内有种禁忌的欲望忽隐忽现，说完便转身离开。
　　“儿子，不吃完饭再走嘛？”慕雪儿关心的问道。
　　“约了朋友，晚上还有公司饭局，没时间了。”
　　“那好吧！周末要是有空，记得回来看看你妹。”慕雪儿提醒道。
　　“知道了，妈！”周旭头也不回，摆了摆手告别道。
　　临了，周旭没由头的说了一句：“妈，你今天没上班吗？”
　　“额……今天我请假了，所以……”慕雪儿以为儿子发现什么端倪，谁知儿子只是随口一问，便开门离去。
　　“咚……”随着大门的关闭，慕雪儿紧张的神情放松下来，丰腴滑腻的黑丝玉腿不经意地摩擦着，蜜穴口湿润的淫液已经呼之欲出。
　　“哎……”慕雪儿无奈的叹了口气，玉手不由自主地慢慢靠近自己的蜜穴，“叮……”手机传来短信的声音在安静的客厅显得格外明显，慕雪儿循声而去，在沙发夹缝处找到手机，打开一看。
　　老李头瞩目的信息映入眼帘：
　　夫人，俺信守承偌，已经删了第二段视频，本来还想着和你奋战到天明，但是出了意外插曲，不过没关系，最后一次等着俺通知！
　　慕雪儿美眸干涩，已经哭不出泪水了，像一个泄了气的皮球一样软弱地瘫坐在沙发上。
　　信他？还是不信他？这重要嘛？
　　重要的是老李头是主动的一方，自己只能被动接受，还有最后一次，慕雪儿你行的。
　　慕雪儿心里如此安慰自己，蜜穴处极度的瘙痒空虚打乱了慕雪儿的思绪，玉手不禁逐渐向下，黑丝大长腿悄然分开，呈M型坐在沙发上，完全不顾高跟鞋尖锐的鞋跟戳着沙发，开始温柔地抚摸着自己形状诱人的肥美鲍鱼，粉白色的热裤隐隐被浸出一块水渍。
　　“嗯……啊……嗯……”娇柔妩媚的阵阵呻吟，犹如受了侮辱的女孩，先是细若蚊吟，随后深陷其中，最后淫叫浪啼。
　　在这个书香肆意，文雅儒和的客厅，这声熟美人妻快意愉悦的娇吟倒是为其增添了不一样的韵味，仿佛点睛之笔一般，让整个屋子春色满盈，鸟语花香。

第36章 男朋友
　　天誉集团，分公司。
　　欧阳天本来约了妻子沐雨凝在紫语大厦见面的，毕竟这么多年未见，可俩人十几年的情分还在，但欧阳天似乎低估了妻子的醋意，回国后的欧阳天竟然没有第一时间来找她，反而兜兜转转一天，隔天上午才想起来约她。
　　是的，沐雨凝很生气，但她气得不是有没有第一时间找她，而是她丈夫欧阳天说话的语气变了，女人也许都比男人更敏感吧，沐雨凝似乎从俩人稀少的电话来往中，从以前满怀惊喜和激动，充满爱和真切的温柔语中变成了虚伪做作的问候语，心里没爱的话，语中如何有情。
　　但沐雨凝也想错了，每个人都会伪装自己，对于欧阳天来说，最大的区别就是从以前很投入的伪装彻底转变成敷衍的虚情假意，更何况身居国外数十年，俩人唯一的情感联系除了女儿欧阳明月还有谁呢？
　　此刻欧阳天正站在周旭的办公室里，“又是哪个人找我？”周旭一脸不耐烦地踹开房门，方才不久刚被总部的王副总数落一番，正在气头上。
　　“天天……哥……”周旭不敢相信自己的眼睛，连说话都结巴起来，怒意更是抛之脑后。
　　“小旭，好久不见。”欧阳天微笑着看着周旭，浑厚的嗓音充满磁性。
　　“你先出去吧，我和天哥有事要谈。”周旭命令自己的助理，助理也熟练地关上办公室的大门。
　　“天哥，站着干嘛，坐。”周旭有些激动，连忙招呼着。
　　于是俩人坐在办公室一旁的会客椅子上，侃侃而谈。
　　“天哥，你回来怎么不跟我说一声？”周旭问道。
　　“昨天刚回来，就看了看明月，连你准岳母都没瞧见。”欧阳天调侃道。
　　“天哥，你别逗我了，最近明月那丫头都没理我。”周旭面露难色。
　　“明月这孩子跟她妈一个模样，重感情的，这不我回来了她还跟我不怎么熟，小时候可粘我了！”欧阳天也有些无奈地摇了摇头，叹息道。
　　“天哥，先不说这些了，你今天过来，准备做什么？”周旭小心翼翼地询问。
　　“给我准备个隐秘的地方，我和你爸还有你林叔开个会！”欧阳天正色道。
　　“天哥，你去沐阿姨那不也一样吗？”周旭十分疑惑，但也不好说什么，这么些年周旭只有在自己父亲和天哥视频通话的时候才能看看他，每次一谈到重要话题，父亲就会有意无意地支开自己，周旭也是个聪明人，虽然隐隐觉得父亲他们有什么秘密，但从来也不敢正面询问。
　　看着眼前帅如少年的准岳父，举止投足都展现成功男人的魅力，周旭不知道正是这样完美无瑕的一个人，其心里早已千疮百孔，和自己父亲一起背负着不为人知的秘密，周旭后背竟有些发凉，他觉得准岳父这次回来，恐怕是要在金玉市掀起一股惊涛骇浪。
　　“小旭，还认我是你准岳父吗？”欧阳天淡淡地说道。
　　“天哥，你这是说什么话？我当然……”周旭话只说了一半。
　　欧阳天便打断道：“我知道，所以什么都别问，去做吧！难不成我和你爸还能害你？”
　　欧阳天原本柔和的眼神突然闪过一丝冷冽，说话也有力了三分。
　　周旭紧张地咽了咽口水，片刻便回答欧阳天：“天哥，我明白了，什么时候？”
　　“现在！”
　　“我立马安排。”
　　周旭说完便掏出手机，匆匆地离开办公室。
　　欧阳天也放松地躺在椅子上，不知为何，自打他踏进华夏的国土，他的左眼皮隐隐跳个不停，心里也总是莫名的心悸，昨晚甚至还做了噩梦，这可不是好的兆头。
　　“此事这次定要彻底解决！”欧阳天恨恨地说道。
　　…………
　　当周旭安排好一切，欧阳天等人随着周旭来到离公司不远的一家私人庭院，庭院不大，但是有山有水，位于庭院中间的是一块块形状各异的假山，假山四周是一块人工小潭，潭面还有鱼儿浮面的清水涟漪；一颗颗盛开的栀子花树环绕在二层小房周围，扑面而来的自然清香让欧阳天众人精神一震，竟同时发出感叹“好地方！”
　　众人进门入座，简单明了的小房布局，让几人沉重的心情都放松了一点。
　　“小旭，你是怎么找到这个好地方的？”刚坐下的欧阳天问道。
　　“我一客户朋友的，一直闲置，我说拿来用一天。”周旭回答道。
　　“有眼光，不愧是俊逸的儿子。”另一个穿着深黑色短袖长裤的中年男子夸赞道。
　　“林叔，你谬赞了，我爸呢？”周旭疑惑道。
　　说曹操，曹操到，周俊逸照着欧阳天给的定位，后脚就到，迎面就碰上了自己的儿子。
　　一身精神飒爽的警察制服，带着肃杀的庄严气息，言语犀利浑厚，上来便教育儿子：“小旭，你怎么在这？”
　　“爸，天哥……说……”周旭有些害怕。
　　“周哥，别难为孩子，是我叫的，你也知道凝儿那边我已经插不上手，隔墙有耳。”欧阳天劝阻道。
　　“那是你天叔，没大没小！”周俊逸似乎没有理会欧阳天的话。
　　“行了，老周，还有正事要说，让小旭这孩子先走吧！”林叔也劝说着。
　　“爸，你们聊，我先走了。”周旭顺着林叔的话赶紧开溜、
　　等周旭离开屋内，三人才坐在一起认真讨论。
　　“周哥，风哥，律师一会就来！”欧阳天安抚着。
　　俩人也没说话，等了大约半小时，一道靓丽的倩影出现在房子内。
　　沈颜菲一脸歉意“不要意思，各位我迟到了，现在可以开始了。”
　　美妇蠕动的朱唇配上秀美的杏眼，饱满的酥胸随着一路小跑过来急促的呼吸而上下起伏，一身白色修身外套将美妇凹凸玲珑的成熟胴体完美的呈现，绝美笔直的肉色美腿套在一双浅口的灰色尖头高跟鞋里，白嫩诱人的足背像一颗没有瑕疵的璞玉，让人忍不住想捧在手里。
　　即使在座三个男人的妻子比起沈颜菲那可是更胜一筹，但是家花哪有野花香的道理想必大家都心知肚明，这三位不约而同地将目光紧紧盯着沈颜菲。
　　但三位也是经过无数风浪的大人物，神色很快恢复正常。
　　“沈律师，坐。”欧阳天率先招呼。
　　沈颜菲放下LV包包，丰满的娇躯端坐在椅子上，一秒进入工作状态，神情严肃认真，语句清晰自然。
　　“天总，我们开始吧。”……………………
　　这一场激烈私密的详谈在天色完全变黑后便落下帷幕，沈颜菲再次婉拒了欧阳天请吃饭的要求，开着自己的爱座宝马离开庭院。
　　“她可靠吗？”周俊逸问欧阳天。
　　“调查过了，若是真的要开庭的话，在此之前可以完全相信她，她的口碑和实力毋庸置疑，更何况她已经被凝儿的公司聘请了，想必你们在国内早有耳闻。”欧阳天淡然道。
　　“正因为这样，所以我才怀疑。”周俊逸情绪有些激动。
　　“放心，她不会说的，而且凝儿也不会问，这点我了解她。”欧阳天轻松一笑。
　　“天，如何，若是真的要打官司，几成胜算？”林叔问到重点。
　　“刚才沈律师不也说了嘛！没有人证的话，8成把握，另外就算他们有部分证据，仍然无法证明当时我们在场！”
　　“也就是说……”欧阳天顿了顿。
　　“几乎九成九几率。”
　　周俊逸和被周旭称作林叔的中年男子同时松了一口气，俩人好像从监狱被释放的劳改犯一样，紧张的神经和不安的身体终于得到解放，凝重的气氛也得到了舒缓。
　　“周哥，风哥，你们不用紧张，事情都在可控范围内，现在主要麻烦周哥好好调查那个知情之人，早点做个了断，实在不行，就…………”欧阳天俊秀的双眸闪过一丝杀意。
　　“我明白。”周俊逸心知肚明。
　　“最近政府那边也不忙，我也可以帮忙看看。”
　　“林风，此事你不便多插手，政府那眼多手杂，你别被抓了把柄！”周俊逸提醒道。
　　“对，风哥，这事交给周哥就好，有这功夫好好陪陪嫂子。”欧阳天想起了昨天沐雨瑄和明月一起出来接他的场景。
　　“哎，别提了，小瑄好像有心事一样，最近总有些奇怪的举动。”林风倾诉道。
　　“你别想多了！你看我和我老婆就很好，雪儿她最近也有些反常，但是都是正常的，你还有脾气不好的时候呢？”周俊逸安慰道。
　　“但……”林风还想解释，可欧阳天和周俊逸已经在谈论等会去哪里就餐，索性也暂时忘记烦恼。
　　“周哥，你觉得这家餐厅怎么样？”
　　“算了吧，我今天回来都没通知雪儿，我怕她着急。”周俊逸看了一眼手表，担忧的回道。
　　“周哥，你咋还怕老婆，今晚消遣消遣还不行吗？”欧阳天打趣道。
　　“滚滚滚，我那是尊重老婆，你们懂个锤子。”周俊逸脸忽的变红。
　　“哈哈，俊逸，你脸都红了。”林风也凑上去调侃道。
　　“别笑你周哥，要是他不行今晚咱俩喝。”欧阳天激将道。
　　“就是，就是。”林风在一旁煽风点火。
　　“去，谁不去谁孙子！”周俊逸下定决心，一声怒吼。
　　“这就对了嘛？”林风起身，拍了拍俩人的肩膀，示意该走了。
　　于是欧阳天私信周旭，叫他来收拾庭院残局，然后三人勾肩搭背走出房子。
　　“这让我想起了我们三，年轻时候的感觉。”
　　“就你这鸟样，还年轻时候？”
　　“滚蛋，小心我抽你。”
　　“话说今天这个律师长得够带劲！”
　　“你小子，你家那位不好看？小心她向她姐告状！”
　　“害，别提了，今晚不醉不归啊！”
　　“不醉不归！”
　　“不醉不归！”
　　三兄弟时隔多年终于聚在一起，叽叽喳喳的离开这片安逸维和的小庭院。
　　…………
　　时间转眼来到周日。
　　百合苑，慕雪儿楼下。
　　“小刚，走啊，楼上就是我家。”一个目测170cm左右身高的女孩正拉着一个男生往家门口拽。
　　金玉市的八月夏季彻底结束，迎来了金秋初月，凉爽的秋风中仍夹杂着一丝炎热。
　　女孩穿着白色小毛衣开衫和一条蓝色直筒牛仔裤，脚上增高的白色松糕鞋让女孩更为高挑，小麦色的小手抓着男孩的衣角，仿佛撒娇似的拖拽着。
　　“蓉蓉姐，我还没准备好！”男孩目露难色，有些犹豫。
　　“你个大男人扭扭捏捏的，一点没在床上时的男子气魄。”女孩说话十分大胆。
　　“蓉蓉姐，别说了，我去。”男孩也放弃挣扎，任由女孩拉着上楼。
　　俩人坐着电梯很快上楼，随着电梯的打开，通往家门的一条不长的走廊映入眼帘，一双陌生的大码运动鞋的摆在门口，女孩疑惑的发问：“我爸？还是我哥回来了！”
　　一旁的男孩嘴角竟露出不易察觉的邪笑，随后一闪而过，然后装出呆萌害羞的样子跟着女孩换鞋进家。
　　女孩熟练地按着密码打开家门，“妈？”女孩向房内呼喊着。
　　“妈，人呢！”迟迟没有回应，于是女孩也不管身边的男孩，搜寻一下便在厨房看到妈妈熟悉的身影。
　　“妈，喊你几遍，原来你在厨房。”女孩不满的说道。
　　“蓉蓉来了……饭……一会就好……”此时的慕雪儿外面套着休闲的橄榄灰色围裙，俏脸红润脸色却有些惨白，光洁的额头冒着香汗，迷人的桃花眼也不敢直视自己的女儿周蓉蓉，只是一昧的忙碌着。
　　周蓉蓉倒是没有在意，一边招呼男孩过来，一边领着男孩坐到客厅，嘴上还不忘继续询问母亲“妈，我爸回来了吗？还有我哥呢？”
　　“你爸一大早出去了，说是中午回来，你哥这次不来，说是下次给你补上，对了，你的男朋友呢？”慕雪儿似乎忙完手里的活，准备从厨房出来。
　　“坐在客厅呢，小刚，跟我妈打个招呼吧！”周蓉蓉随意的说着。
　　男孩刚有动作，就见一个穿着橄榄灰色围裙的成熟美妇走了出来。
　　梅子色的翩翩秀发扎成一束丸子，皮肤白皙，柳眉大眼，琼鼻朱唇，还有几滴晶莹的汗珠顺着熟妇的鹅蛋脸缓缓流下，让其增添一股媚人的娇柔气息，让男人犹怜，让女人嫉妒！
　　围裙中间卡通小熊的Logo被熟妇挺翘饱满的酥胸鼓鼓地撑起，修长的美腿越过围裙裙摆套在透明的拖鞋上，涂着红色妖艳指甲油的玉趾精巧可爱，比起熟妇做的美食更让男孩食欲大振。
　　“你好阿姨。”男孩礼貌的打着招呼，似乎不为熟妇倾国倾城的脸蛋所动摇。
　　“你好，你好，你就是小刚吧！常听蓉蓉提起你。”慕雪儿十分温柔。
　　“妈，别客套了，打电话叫我爸过来。”周蓉蓉打断俩人的问候。
　　“我们一会还有事情呢，早点结束！”周蓉蓉有些不耐烦。
　　“你这孩子，哎……我这就叫你爸回来。”慕雪儿说着，从围裙兜拿出手机，美目偷偷地撇了一眼厨房的方向，似乎观察着什么。
　　周蓉蓉也离开客厅的沙发，拉着男孩坐到餐厅椅子上。
　　没一会，慕雪儿结束通话。
　　“你爸可能要迟点，咱们先吃吧。”
　　“行。”周蓉蓉一边回答，一边帮着母亲端菜，没一会餐桌上摆满了各色佳肴。
　　三人斟满果汁，周蓉蓉和男孩与慕雪儿面对而坐。
　　“好久没做菜了，有点手生。”慕雪儿谦虚道。
　　“阿姨，哪里话，闻着就香。”男孩夸赞道。
　　“对了，阿姨还没问你叫什么，哪里人。”
　　“徐子刚，本地人，还是个高中生。”周蓉蓉不仅抢答，还多答。
　　倒是徐子刚，一直点头同意周蓉蓉说的都对。
　　“啊，还是高中生？”慕雪儿看着眼前有礼貌的男孩，刚刚打招呼的时候慕雪儿便扫视了一下徐子刚，虽然身形有些肥胖，身高似乎也跟蓉蓉差不多，但是坐下仔细一看，徐子刚的五官还是非常端正，一头乌黑短发，两鬓打薄，显得整个人清爽怡然，浓眉宽额，双目清澈有神，鼻梁高挺，如果忽略部分缺点的话，倒也和蓉蓉相配。
　　慕雪儿对徐子刚第一印象还不错，只是他不明白为什么自己的女儿会和一个高中生在一起。
　　“妈，我知道你很疑惑，小刚现在是明月的同班同学，之前是高一后来成绩太好，跳级到明月班级的。”周蓉蓉见母亲超迟迟不说话，便解释道。
　　“是吗，那现在岂不是已经高三了？妈妈很支持你，但是你得等小刚考上大学再说吧，现在你们这……”慕雪儿苦口婆心。
　　“妈，这真不要你操心，小刚之前参加全国数学竞赛拿了第一名，已经被保送金玉大学了。”周蓉蓉得意道，似乎在为自己挑的好男人在沾沾自喜。
　　“这样啊小刚，你别怪阿姨多嘴，我是关心你们。”
　　“阿姨，我知道，你放心，虽然我年纪不大，但是我知道身为男人的责任！”徐子刚尤为认真。
　　慕雪儿母女俩都被徐子刚的话逗的“噗嗤”一笑。
　　两个相貌如同姐妹，皆有沉鱼落雁，闭花羞涩之姿，此时嫣然一笑，更是倾国倾城，让徐子刚也不免动容，裆部一动，肉棒骤地勃起，但也仅仅只能吃两口菜饭来掩饰自己的“尴尬”。
　　三人也似乎打开了话匣，氛围逐渐温馨美好，众人开始大快朵颐。
　　与此同时，厨房灶台下面一道声影“呲溜”闪过，趁没人发现快速溜进其他房间。

第37章 偷情
　　美好的时光总是短暂。
　　“蓉蓉看着点，送他先回家。”慕雪儿对着门口的周蓉蓉嘱咐道。
　　“阿姨，下次我再来叨扰。”一旁的徐子刚一脸笑意。
　　“行，阿姨随时恭候。”慕雪儿目送着俩人离开。
　　“咚……”随着大门的关闭，慕雪儿转身准备洗碗。
　　一道矮小瘦弱的身影从后面扑了上来，与正转身的慕雪儿撞个正着。
　　“要死，他们刚走。”慕雪儿也吓了一跳。
　　“嘿嘿，夫人，俺都听到他们关门了。”老李头猥琐的声音响起，一双黑爪熟练地揉捏着熟妇人妻肥美的蜜桃臀，黝黑的老脸使劲往圆润丰硕的美乳上靠。
　　慕雪儿被老李头紧紧拥着，不但没有挣扎，反而配合的忸怩着完美的胴体，芊芊玉手温柔地抚摸着老李头秃顶的脑袋“你也太急了，说了今天我女儿男朋友来家吃饭，你还在厨房那样弄我。”
　　“啊……轻点……”慕雪儿被老李头粗鲁地揉捏，不禁吃痛娇呼一声。
　　“等我……洗个澡……好吗……刚做完饭一头汗……脏……”慕雪儿有些难为情。
　　“不要，夫人的骚屄都是香的，不用洗，俺给你准备好了衣服，就在你卧室。”老李头放开慕雪儿的娇躯，急色道。
　　慕雪儿看到老李头眼中的熊熊欲火，无奈地说道：“行，但，这是最后一次了吧？”
　　“是是，快点，俺都等一中午了。”老李头不耐烦地催促道。
　　慕雪儿听罢也没了下文，听话地走进自己卧室，连自己丈夫过会回来都忘记了。
　　依旧穿着短衣短裤的老李头惬意地坐在沙发上静静地等待。
　　约莫六七分钟，穿着一身天蓝色瑜伽服的慕雪儿依旧踩着透明细带的拖鞋扭捏地从卧室走出来。
　　紧身的天蓝色吊带瑜伽上衣紧紧地包裹着熟美人妻的豪乳，描绘出圆滚滚的诱人球形，颇有弹力的吊带紧绷着，强行挤出一道深邃的乳沟。
　　如霜似雪的鹅颈下“雕刻”着精致小巧的蝴蝶翅锁骨，两只玉臂背在身后，螓首害羞地垂下，同样紧身的天蓝色瑜伽裤不仅将成熟美妇雪腻修长的美腿曲线完美勾勒出来，更是紧到让人妻神秘美妙，令无数男人神往的耻丘以一种羞耻，不堪的形态赤裸裸地展现给老李头看。
　　原本扎成丸子头的俏皮发型也换成了精神清爽的马尾辫，辫子固定处套着一个黑色的蝴蝶结，使充满妩媚，成熟的性感人妻多了一丝可爱和秀气。
　　从拖鞋口露出的十颗豆蔻般红宝石玉趾紧张不安分的颤抖着，让老李头瞬间血脉贲张。
　　“讨厌，非要人家穿这件，天都冷了，我……”慕雪儿撒娇道。
　　“这是夫人和俺以第一次相见在健身时穿的健身服，你还记得吗？”老李头呼吸急促，猥琐的眼睛虎视眈眈地盯着眼前的熟美人妻。
　　“谁会记得这种事？”慕雪儿真的记不得了。
　　“没关系，等会俺的大鸡巴会让夫人想起来的。”说罢，老李头也不等慕雪儿有所回应，起身将慕雪儿拉到沙发上来。
　　俩人对视而坐，慕雪儿不好意思地侧过俏脸，老李头哪给他机会，一张臭嘴直接盖上慕雪儿柔润粉嫩的红唇，舌头灵活的敲开熟妇人妻的贝齿。
　　干枯的手掌抚上美妇傲人的乳房，瑜伽服带着一点粗糙的丝滑手感配上软绵Q弹的E罩美乳，让老李头爱不释手。
　　慕雪儿十分厌恶，蜷缩在俩人胸间的玉手也帮忙向外推着，螓首拼命摇晃，奈何脑袋每次往后退，老李头好像几年没刷牙，散发着浓烈恶臭的大嘴会再一次袭来，与其承受一次又一次的莫名的臭味，不如强忍着恶心接受老李头那极具侵略性的臭嘴，虽然同样令慕雪儿险些干呕，但好在能逐渐适应，并且在老李头熟练的吻技之下竟开始暗中配合。
　　“啾唔……啾唔……”
　　“啧啧……啧啧……”
　　俩人的脑袋开始有规律的左右摇晃，唇舌交缠的湿吻声越来越大。
　　老李头右手托着慕雪儿的美背，左手手掌越发用力，将慕雪儿的巨乳搓的任意变换形状，随后伸出左手中指隔着天蓝色瑜伽服进攻着慕雪儿的乳头，指尖猛地加快速度，让本就坚挺的乳头如遭雷击。
　　“啊……唔……唔……”慕雪儿感受到乳头被挑逗的轰然战栗，老李头的手指跟流水线的机器一样，以超强的频率摩擦着自己的乳头，丝丝快感涌上心间，奈何檀口被老李头堵住，只能发出断断续续的沉闷呻吟。
　　当老李头终于吻累，依依不舍地吐出慕雪儿的香舌，脑袋也慢慢分开，俩人舌尖相连分离，带出一根根细如蚕丝，晶莹剔透的口水，在空中优雅地逐渐拉断，老李头一脸淫欲满足，而慕雪儿却柳眉微蹙，老李头嘴里的腐败气味让慕雪儿几乎透不过气来，好不容易摆脱老李头的臭嘴，那比没洗干净的猪大肠还难以下咽的口水囤积在自己檀口里。
　　“不许吐，夫人，咽下去。”老李头不怀好意。
　　慕雪儿听到老李头命令的口吻，强忍着不适，一小口一小口艰难地吞咽。
　　“这就对了，夫人。”老李头的左手依旧不知疲倦地玩弄着熟妇人妻的美乳粉头，淫意面棉棉地注视着慕雪儿。
　　等慕雪儿完全吃掉老李头的口水，正努力平复自己快要干呕的吐意，“夫人，来尝尝俺的舌头。”老李头开始不要脸的伸出自己的脏舌，示意着慕雪儿。
　　老李头的舌头舍身发黑，舌苔还沾满食物消融的黄色残渣污垢，别说慕雪儿这种干净整洁的高雅熟妇，就是街边的乞丐都不愿意多看这恶心的舌头两眼。
　　“户人……快……”老李头伸着舌头，口齿不清，但左手却如警告一般狠狠地捏了一下慕雪儿的巨乳，左手也从熟妇滑腻的美背攀上雪白的鹅颈，略过熟悉的珍珠项链，用力按压着慕雪儿的脑袋。
　　“啊……疼……”慕雪儿乳间吃痛，娇媚一声，螓首被老李头逐渐按至眼前，看着这样无法拒绝的阵仗，慕雪儿委屈地微闭双眸，长而翘的睫毛微微颤动，伸出软香小舌轻轻点了一下老李头的舌尖试探着。
　　“户人，俺可没有耐心……”老李头即便这么爽也不忘威胁道。
　　俩人的舌尖浅碰了一下，没有意料之中的难闻，慕雪儿开始放大胆子，小心翼翼地在老李头舌身舔舐，带着熟妇特有的幽香混合着鼻息轻柔地喷吐在老李头的脸上。
　　徐徐体香像春风一样抚摸着老李头饱经沧桑的老脸，软糯湿滑的舌头一经触碰，习惯了主动的老李头也是第一次被动，若即若离的挑逗感不仅让女人欲罢不能，更让身为男人的老李头爽的差点翻起白眼。
　　“像舔俺鸡巴那样舔。”老李头趁慕雪儿舔舐的间隙，指挥道，随后重新伸出舌头，这次拉的更长。
　　慕雪儿此时胸口处阵阵快感不断袭来，桃花眼中满是迷离情色，听到老李头的命令，螓首上抬，突出香舌，再次乖巧地吮吸着老李头的泛黄舌头。
　　这一次明显比之前更熟练，更圆滑，看来这这几天的口交训练没有白费。
　　只见慕雪儿先是沿着老李头的舌身私处舔舐，然后舔玩一圈回到舌尖在整张小嘴轻松含住，像吃棒棒糖一样吮吸，舔弄。
　　“啧啧……啧啧……”
　　“吸溜……吸溜……”
　　口水交替的吮吸声在安静的客厅格外刺耳，慕雪儿的玉手也没有闲着，随着老李头的引导，按在老李头早已一柱擎天的裤裆上。
　　熟悉的肉棒尺寸让慕雪儿久久不能忘怀，半闭的美眸也完全张开，媚眼如丝，妩态动情，舌头也更主动，更放荡的舔舐着，最后连老李头粗糙的老脸也没放过，忘我的轻吻，吮吸着老李头黝黑的皮肤，涂着红色指甲油的玉手握着被大肉棒戳出的铁棍形状，上下滑动，颇有感觉的给老李头撸动肉棒。
　　老李头欲火焚身，燥热难忍，猛地甩开熟妇人妻的香舌，将慕雪儿按到在沙发上，大嘴贪婪急色地吮舔着慕雪儿粉嫩的香颈。
　　慕雪儿有点猝不及防，当整个玲珑的曼妙胴体被老李头粗暴地按在身下，鹅颈处传来一阵瘙痒，她才意识到不对劲，于是连忙出言提醒老李头。
　　“你轻点，别亲太狠，我后背都是你的吻痕。”慕雪儿简直拿老李头没办法。
　　老李头没有回应，但是动作确实轻柔了许多，说明他确实听了慕雪儿的建议，慕雪儿也松了一口气，开始享受老李头蛮横的侵略。
　　老李头放缓了对慕雪儿粉颈的舔舐，将慕雪儿两只藕臂轻松举到脑袋上方，白嫩滑腻的胳肢窝赤裸裸的暴露在老李眼前。
　　“靠，你胳肢窝没毛？”老李头只疑惑一句，便转头开始舔弄慕雪儿胳肢窝。
　　“跳舞，剃了。”慕雪儿解释道，随后湿湿痒痒的愉悦快感便从慕雪儿的胳肢窝快速传来，慕雪儿娇躯不自觉地扭动起来。
　　“好痒……哈哈……痒……”慕雪儿快乐地娇吟起来。
　　老李头也并非完全压在慕雪儿的娇躯上，而是右腿跪在沙发里侧，左腿踩在茶几下的地毯上，让老李头的上半身能更好的发挥。
　　而慕雪儿整个娇躯杵在老李头的胯下，被天蓝色瑜伽裤包裹的紧实小腿无力地摆靠在沙发上，玉足上的拖鞋也不翼而飞。
　　随着老李头抱啃着慕雪儿滑润的咯吱窝，银铃般的娇吟声从慕雪儿嘴里传出“嗯……嘻嘻……痒……”
　　老李头遵循着一个地方玩一会的计划，很快又从熟美人妻的胳肢窝一路向下，舔到天蓝色瑜伽上衣的镂空处，顺着瑜伽上衣绑带猛地张开血盆大口，想将慕雪儿圆润饱满的左乳，尽数吞进，但慕雪儿的美乳太过巨大，老李头只能含住前段一点。
　　但老李头毫不气馁，松开束缚美妇的手，像宝贝一样捧着慕雪儿的豪乳，隔着瑜伽服大口，大口品尝着，舌尖有目的性地寻觅着乳间的蓓蕾。
　　“啊……嗯……哦……”慕雪儿双眸紧闭，玉手不由自主地按着老李头的谢顶脑袋，享受着传遍全身的酥麻快感。
　　当老李头的舌头终于探到熟妇人妻的乳头，舌尖试探性地点压了一下翘立的粉嫩蓓蕾，再受到乳头敏感抖动的回应，老李头的黄牙准确无误的咬上那颗诱人葡萄，温柔地撕扯着。
　　“啊……我不行了……哦……”
　　“救命……唔……嗯……”
　　乳头在老李头齿尖来回滚动，凸起的细小颗粒被老李头黄牙轻柔地咬捏，从来没有的极致体验，像一条爆竹火线，一但点燃就以极快的速度爆炸开来，瞬间从乳头处席卷全身，不仅麻痹了慕雪儿的大脑，而且更引诱出熟美人妻肥美蜜穴深处的大量淫水。
　　被天蓝色的瑜伽紧身裤包裹的神秘私处，像极了尿裤子的婴儿，浅浅的蓝色面料瞬间被打湿成深蓝色，浸湿裆部后缓慢地延伸至大腿处。
　　慕雪儿的胴体更是全面绷紧，随着高潮的来临，无力地躺在沙发上，粉紫秀发倒是没有散开，但俏脸早已红晕密布，细汗涔涔，檀口微微张开，有序地向外吐着香气，玉手向外摊开，任由老李头继续玩弄。
　　老李头本就被慕雪儿摸的受不了，一直处于半勃起状态，看着美妇高潮后的绝美魅意，松开自己的大嘴，拍了拍慕雪儿的娇臀，命令道“夫人，你舒服了，安可还没爽。”
　　说着把玩着胯间肉棒的轮廓，一脸淫笑。
　　慕雪儿无奈地爬起，玉手指了指一边的次卧，羞涩地提议道“去那吧。”
　　老李头“嘿嘿”一笑，缺了一颗门牙的臭嘴甚是渗人“不要，夫人，就在客厅吧，敞亮。”
　　随后拉起慕雪儿眼神示意她扶在沙发扶手上。
　　“你真的是。”“算了，反正是最后一次了。”慕雪儿心里安慰自己。
　　只见慕雪儿迈着修长的美腿，走了几步退出茶几和沙发的空间，转身弯下细如柳叶的峰腰，玉手撑在沙发扶手两侧，高高抬起丰盈的蜜桃臀，螓首轻起，一脸妩媚地看着老李头。
　　老李头哪经得住这样诱惑，迅速闪到慕雪儿身后，也不墨迹，直接褪下湿漉漉的天蓝色瑜伽裤，露出水润粉嫩蜜穴肉瓣，淫水还不舍地在上面了拉着丝，诱惑极了。
　　“果然又没穿，真是个骚货。”老李头心想。
　　但老李头出奇的只是脱掉自己的短裤，挺着高昂的大肉棒立在慕雪儿的身后迟迟没有动作。
　　慕雪儿也等的也十分煎熬，开始晃动着自己的美臀，好像示意老李头快点。
　　老李头依旧淡然，沉默许久过后突然说道：“夫人，求俺。”
　　“什么？”慕雪儿垂下的脑袋似乎没有听到老李头的话。
　　“俺说，求俺，肏你。”老李头大声道。
　　“肏我……”慕雪儿这次竟没有拒绝，但是声音却过于渺小。
　　“夫人，俺听不见？你说什么！”老李头有意挑逗，他知道这是最后一次拿视频来威胁慕雪儿，但他可不会傻到只备份三次，而且他也打算后面要让这熟魅的高傲人妻彻底沉沦，要用比视频威胁更加刺激的方式逼迫慕雪儿。
　　“内裤笔记本”上慕雪儿的攻略属性早在老李头上次肏弄她后就由3变成了6，拿下慕雪儿指日可待，现在仅仅是不断试探美人妻的底线而已。
　　从口交，足交，乳交，甚至在自己的卧室看着自己和老公的婚纱照做爱，慕雪儿都在自己的逼迫下成功实施，这最后一次老李头要慕雪儿像发情的动物一般，饥渴的到处淫叫，寻求配偶，完全无视自己的道德底线，扯下人妻保守自重的贞洁外衣，暴露出真实自我的淫靡之心。
　　“夫人，大声点，要俺干嘛。”
　　“肏我……肏我……肏我……”三声由小到大的娇喊让慕雪儿的俏脸红如滴血，白皙软嫩的蜜桃肉臀更大幅度地晃动着，这哪里还有一个身为舞蹈老师的高雅优柔，上流贵妇的典雅高贵，为人妻的高洁端庄，为人母的慈祥温和，这分明就是一个恍若吃了春药的发情母猪，肆意放荡的展示自己绝美熟魅的胴体，勾引其他男人来狠狠肏她。
　　老李头颇为满意，干枯黝黑的手掌重新抚上慕雪儿挺翘浑圆的娇臀，左手揉捏固定，顶着坚挺的大肉棒伸到慕雪儿湿润的蜜穴口，也不进去，轻轻地摩擦。
　　“哦……好热……好软……好湿……”老李头反而爽的叫出声来，火热坚挺的肉棒抵在自己的蜜穴口，慕雪儿极为难受，如千万只蚂蚁撕扯着自己的蜜肉，瘙痒难耐，丰腴的双腿不自觉地夹住老李头的肉棒，但腿间碍事的瑜伽裤不能让慕雪儿双腿闭的太紧。
　　“啊……快点……快点啊……”慕雪儿放荡的叫喊着，双手双腿配合前后晃动，开始主动配合老李头巨型的肉棒，大肆做着伪活塞运动。
　　“哦……嗖……哦……”老李头也被慕雪儿娇媚的呻吟和淫荡的动作感染，蜜穴嫩肉传来的阵阵湿滑让老李头也开始飘飘欲仙，硕大肉棒终于完全勃起。
　　老李头知道差不多了，找准时机，在慕雪儿下一次主动的向前摩擦时，猛地抽出肉棒，然后以极快的速度，再度一插到底，没有迟疑，没有留有余地，老李头要做的就是彻底用自己强悍的大肉棒彻底征服身前的熟妇人妻。
　　“啊……………………”
　　“哦……………………”
　　俩人一阵穿透力极强，带着撕心裂肺的长吟几乎同时喊出，响遍整个客厅。
　　楼上。
　　一对年轻夫妇正在床上享受下午美好的旖旎时光，突然听到一对男女的巨大呻吟，面面相觑，相视一笑，随后也投入性爱的漩涡之中。

第38章 再次尝试高难度动作
　　金玉市，朝阳区，警察局。
　　周俊逸忙完紧急处理的案件，拿起警察制服外套，就要出办公室。
　　“周局，回家？”副局长迎面走来，站在办公室门口，笑着跟周俊逸打招呼。
　　“是啊，王局长，你今天怎么在这？”周俊逸疑惑道。
　　“我只是过来看看，反正我家那几口都在国外，在家也没事干。”王副局随意解释道。
　　“是吗，那正好，我刚处理完一个紧急案子，后续工作就拜托你了，我还有事先走了，具体事情你问小孙。”周俊逸倒是没空被纠缠，叮嘱完王副局随后离开。
　　王副局站在原地，摸了摸圆鼓鼓的肚子，刚才满是笑意的肥脸立马变的阴冷，双眼盯着周俊逸离开的身影许久，随后方才离去。
　　潇洒壮硕的周俊逸开着自己的座驾30万左右的凯迪拉克，一路飞驰。
　　虽然自己只是个局长，收入不是太高，但自己的父亲和母亲可都是颇有成就的商人，而且自己的美娇妻慕雪儿也是个妥妥的白富美，家境殷实，自己也开了两家健身舞蹈训练中心，论经济实力周俊逸完全能开更贵的车。
　　但碍于自己局长的身份，过于高调确实不好，所以就随便买了辆代步工具。
　　“啦啦啦……啦啦……你拨打的电话……”周俊逸一边开车，一边放下没接通的手机，嘴里嘀咕着“老婆人呢？不是在吃饭吗？蓉蓉也不接，你也不接！”
　　周俊逸有些奇怪，心里不免着急，连踩几脚油门，凯迪拉克飞速向家的方向开去。
　　百合苑，慕雪儿家。
　　“啊……哦……啊……”
　　“夫人……俺每一次肏你……哦……你都这么紧……”
　　“你别老说……这些……啊……”
　　“啪啪……啪啪……”
　　一男一女断断续续，淫靡异常的对话夹杂着肉体间的激烈碰撞声从客厅传来。
　　只要有人进入客厅，就会看到一场刺激的令人喷鼻血的香艳性爱表演，只是这表演多少让人觉得不适。
　　“夫人……俺俩都做了好几次了……你怎么还这么害羞……”老李头乌漆墨黑的手掌正在慕雪儿丰满的娇臀上任意揉捏，那丝滑软弹的惊人手感，白玉无瑕的粉嫩光泽，连刚出生婴儿的皮肤都望尘莫及；下体大力地抽送着，连同粗狂的汗毛摩挲着熟魅人妻滑腻修长的笔直美腿，每一次抽插都带出一条条粘稠的淫丝，顺着俩人紧密贴合的下身滴到地板上。
　　“啊……真讨厌……每一次……都要口头侮辱人家……”
　　“哦……唔……哦……”
　　此时的慕雪儿十分狼狈，秀发上的黑色蝴蝶结稍许松弛，粉紫的美发不再整齐地披在肩上，结与发之间形成一个膨胀松散的圆状弧形，葱白如玉的胳膊堪堪撑在沙发的扶手上，柳腰极度下弯，美臀高挺，修长的玉腿微微弯曲，完全配合着身后矮小老头的抽插，可爱小巧的玉足赤裸裸地踩在冰凉的地面上；上身天蓝色的瑜伽服吊带已经脱落至双肩，傲人雪白的巨乳被身后的老李头撞得直晃，每一次都几乎从紧身的吊带瑜伽服里蹦出来，下身的紧身瑜伽裤完全褪至脚踝，像一副无情的手铐，紧紧固定住双足的活动范围。
　　一边不停的扭动娇躯，一边不满的阵阵娇嗔。
　　“夫人……哦……你就是口是心扉……俺一肏你的骚屄……你就比俺还主动。”老李头在熟妇人妻的配合下，不用再辛苦地垫起脚尖，而是踏踏实实地站在地上，无穷无尽的力量也能够得到完美释放，巨大的肉棒每一次都能轻松地探进慕雪儿蜜穴的最深处，圆硕的龟头因此也与美妇花心尽头的子宫外壁紧密接触，如同相爱的恋人一般，每一次爱的相拥都让慕雪儿和老李头舒爽地发出高昂的呻吟。
　　“啪啪啪……啪啪……”
　　“啊……哦……你又顶到了我了……”
　　“夫人……俺可不是故意的……”
　　“俺……就是这么大……这么长……”老李头的话依旧粗鲁不堪，左手狗爪顺着挺翘的蜜桃臀逐渐伸到熟美人妻摇摇欲坠的乳球上，右手向下延伸想扒掉碍事的天蓝色瑜伽裤，下体了为了配合手上的动作，主动放缓耸动的频率。
　　“嗯……嗯……？”慕雪儿美眸轻启，迷离荡漾的情欲布满双眼，螓首微抬，妩媚温柔地向后一撇，豆大的汗珠本从美妇白洁的额头流下至鼻尖，在美妇抬起俏脸后，汗珠又从鼻尖滑回去，这一来一回仿佛嫦娥和玉兔在自家的月牙上嬉戏打闹，来回追逐，显得十分调皮可爱。
　　老李头也懂事地附到慕雪儿的耳边，轻说一句“夫人，抬腿。”
　　慕雪儿似乎明白了老李头为什么放缓抽送的速度，也没有不满，乖巧地抬起右脚，配合老李头脱掉。
　　自此束缚着俩人的瑜伽裤就此脱落，无助地挂在熟妇人妻的左脚，老李头的洪荒之力完全解封。
　　只见老李头左手稳住慕雪儿的粉白娇躯，右手有些吃力地托起慕雪儿丰腴白腻的美腿，摆出一副母狗撒尿的羞人之姿，也没抽出自己的大肉棒，直接马不停蹄地猛烈耸顶着熟美人妻的紧致水润的蜜穴。
　　“啪啪……啪啪……噗呲……噗呲……”
　　“啊……救命……太爽了……”
　　“啊……嗯……啊……”慕雪儿本就欲火焚身，花心瘙痒，此时被插更是心间放荡，浪言浪语，天蓝色的吊带瑜伽也被撞得几乎脱落，靠着瑜伽服的弹性，勉强挂在慕雪儿的峰腰上，没穿胸罩的高耸圆润的豪乳完全暴露在空气之中，粉红的乳头爽的挺直翘立，好像肥鼓鼓的河豚一样，可爱极了。
　　“哦……夫人……你……”老李头的肉棒再次游离在熟妇人妻的蜜穴甬道里，四面凹凸崎岖的肉褶子不断地摩擦着老李头的棒身，如同妈妈怀抱般温暖紧促的感觉从四面八方传来。
　　虽然慕雪儿没说什么，但是这种奇怪羞耻的动作让她的蜜穴不由自主地缩紧，像急速收缩的皮带一样勒着老李头的肉棒，差点打穿老李头的精液库，把老李头刚要调戏的言语生生打断。
　　“夫人……你太紧了……”老李头痛快地叫喊着，下体再也不敢贸然行动，而是小心翼翼地抽出，插进，抽出，插进，等到那股呼之欲出的喷射感觉慢慢消逝，才重新卖力地攻击人妻美妇的蜜穴。
　　“啪啪…啪啪……”老李头的黑手已经完全嵌进慕雪儿雪白大腿处的嫩肉中，吃力地支撑着这具曼妙妩媚，成熟性感的胴体。
　　“啊……哦……啊……”
　　“唔……嗯……唔……”
　　慕雪儿愉悦的呻吟着，浑身冒着香汗，雪白绝世的右腿呈倒L型，涂着宝石红指甲油的玉足崩紧笔直的朝下，肥美的娇臀承受着老李头强烈粗鲁的攻击，没想到令自己骄傲的高难度动作，舞蹈老师特有的柔软身体竟成了老李头性爱的玩具。
　　老李头这种毫无保留大开大合地抽插虽然令俩人暂时达到美妙的云端，但也极耗老李头的体力，没一会托着滑腻美腿的右手渐渐使不上力。
　　但老李头甚是聪明，果断放弃这种吃力不讨好的姿势，右手猛地用力，恶作剧般地将慕雪儿的白嫩大长腿高高举起，搭在自己的肩头，肉棒也无意脱落，但依旧高昂挺立，黑紫色的大龟头沾满湿滑的淫液。
　　“啊……你要死啊……”慕雪儿吃了一惊，比起蜜穴传来的空虚失落感，这突如其来的高难度动作更让慕雪儿心脏“突突”乱跳，虽然无奈，但仍然配合着做出站立一字马，可怜左脚那精巧圆润的红色豆蔻玉趾吃力的顶在地面上，为俩人即将来临的淫靡交媾打好坚实的基础。
　　“夫人，你站稳了。”老李头提醒一句，随后腾出左手，配合左手紧紧固定住慕雪儿高抬的右腿。
　　一件藏匿于熟美人妻神秘之处的艺术品完美的呈现在老李头的眼中，湿润粉嫩的蜜穴正滴着俩人交配的爱液，茂密整齐的黑森林隐约像一个不规则的爱心，瞩目耀眼的粉粉阴蒂像个孤独的小女孩，漫无目的地游荡在花丛之中，可怜巴巴地盯着老李头，形如玉蚌红肉乎乎的大阴唇微微打开，似乎在迎接老李头大肉棒的归来。
　　“你快点……这姿势……太羞人了……”慕雪儿满脸娇羞，深埋的螓首也掩盖不住秀红的耳根。
　　“好的夫人，俺来了……”老李头说罢，重整旗鼓，巨型肉棒再次没打招呼地涌进熟妇人妻的蜜穴。
　　“啪啪啪……啪啪啪……”
　　“啊……哦……啊……”
　　慕雪儿再一次被老李头的大肉棒插到满足地呻吟。
　　“夫人……你知道么……这个动作是俺们在那间舞蹈教室……的纪念”老李头一边欢快地耸动着屁股，一边挑逗着慕雪儿。
　　“嗯……哦……我不记得……用力……”慕雪儿沉醉在高强度的性爱之中，随意回答着老李头。
　　“还有你现在穿的这件衣服……你说……叫什么来着？”
　　“哦……想起来了……叫瑜伽服……之前……俺们第一次遇见时候穿的。”老李头回忆着，抽插着，抑制不住的淫笑着。
　　“我不记得……我不知道……求你别说了……好好满足我……”慕雪儿浪叫着。
　　“夫人……你怎么能……忘记……那天你高高在上……鸟都没鸟俺！”老李头生怕慕雪儿记不起来似的忽的猛插两下，硕大的龟头强力地撞了一下熟妇人妻花心尽头的子宫外壁，轻轻陷入几分然后弹了出来。
　　“哦……啊…………………………”慕雪儿蜜穴传来强烈的快感如同刀刻斧凿一般刻在美人妻的脑海里，电流般酥酥麻麻的滋味从子宫外壁传至蜜穴肉壁，最后直达大脑，那一刻慕雪儿美目翻白，琼鼻高挺，朱唇大张，伸出软香小舌，整个潮红的娇躯抽搐颤抖着，一点没有贵妇人妻的端庄高雅，尽显妓女一般的放纵，淫荡，毫无掩饰地宣泄自己原始的磅礴欲望。
　　“哦……嗯……”
　　“哦……爽……哦……”老李头也同样爽的说不出完整的话来。
　　与此同时，周俊逸已经驱车来到自家的楼下，正坐着电梯上楼。
　　“噗滋……噗滋……”
　　“啪啪……啪啪……”
　　老李头已经完全适应这样高难度的动作，心里又生一计，一边持续不断地耸动着下体，将熟妇人妻粉嫩的阴唇花瓣震的一起一落，晶莹粘稠的爱液在两个性器官高强度的摩擦下，变得愈发乳白；一边将慕雪儿满是香汗的玉腿慢慢挪至自己的左肩，用左手扣住，然后腾出右手猛地拉来慕雪儿的右臂，寻到玉手，遂十指相扣
　　“你干嘛……”慕雪儿不知所措，娇喝一声，等反应过来，上身已经几乎悬空，只有左手苦苦支撑。
　　在老李头肉棒毫不怜惜的抽插下，慕雪儿仅靠一臂一腿已经无法安稳维系，于是咬紧银牙，媚眼微微撇了一下身后正在努力耕耘的老李头，心里一横，借着老李头右手的托力，支撑的左手猛然用力，身躯一转由原本的抬腿后入变成了正面前入。
　　老李头也被慕雪儿突如其来的转身吓了一跳，伴随熟妇人妻娇躯旋转的同时，松香柔滑的暗粉梅子色秀发一闪而过，带起阵阵清香，俩人的私密处也享受了片刻的360°旋转摩擦的极致体验，只是一瞬间老李头就爽的忘记惊吓，配合的松开成熟人妻的玉手，任由她揽在自己的又短又黑的脖子上。
　　慕雪儿可是忍受着巨大的酥爽，强行让自己的身躯再度稳定。
　　但是现在这个姿势比起之前有过之而无不及，老李头此刻就像一根黑短的人型舞蹈把杆，而慕雪儿仍然是那个展现轻盈舞姿韧性十足的熟美舞蹈教师，张开自己修长的玉腿压在老李头这个人型把杆上，玉手紧紧揽着老李头的脖子。
　　此时的俩人四目相对，无从躲避，老李头猥琐的小眼睛贪婪地打量着眼前熟魅的舞蹈人妻。
　　黑色蝴蝶结终归没有束缚住慕雪儿的秀发，已经近乎脱落，蓬松的四散开来，两缕粉丝沾着汗水紧贴额头，秀美微蹙，美眸含情，贝齿咬着下嘴唇，似乎面对如此不雅动作而展现的淑女娇羞之姿，散发着浓浓高雅娴静的熟女韵味，不仅让老李头淫心大跳，更激起了下体雄壮长硕的巨大肉棒强烈的征服欲，肉棒抽插的频率丝毫因为体力的流失而减弱，反而愈发旺盛，坚挺，像一根捣碎机棒，不知可畏，不知疲倦，持之以恒、
　　之前慕雪儿只凭感觉就体会到老李头那无穷无尽的欲望，这次直接直视老李头充满欲火的淫欲之眼，螓首害羞的偏至一旁，俏脸通红，下体不断传来充实醉人的快感让慕雪儿再度放下人妻的矜持。
　　“给我……”
　　老李头听到近在咫尺的熟妇人妻，娇滴滴的说着淫话，浑身又充满力量似的加速冲击着慕雪儿的蜜穴。
　　“啊……嗯……哦……”
　　“唔……诶……嗯……”
　　“啪啪啪……啪啪啪……”悦耳淫靡的性器交缠声都被慕雪儿的娇媚浪叫生生盖住。
　　“夫人，看来你已经离不开我了，要不这次结束，你再给俺几次……”
　　“啊……你想的……美……这是最后一次……”
　　“嘿嘿……夫人……你都离不开……俺的大鸡巴……”老李头笑问道。
　　“别胡说……我是……被迫的……啊……”慕雪儿极力否认。
　　“夫人……你看……你现在什么姿势啊……”老李头刺激道。
　　“我不知道……啊……爽……”慕雪儿已经语无伦次。
　　“俺说了……你那废物老公不行的……”老李头居然又提起慕雪儿的老公。
　　“混蛋……别提我老公……老公……老公他……”慕雪儿猛然想起自己的老公很快就要回来。
　　“停下……我老公……快回来了……我差点忘了……”慕雪儿开始松开自己的玉手，双腿也开始挣扎。
　　但老李头正值紧要关头怎么能轻易放走慕雪儿，于是右手紧紧抓着慕雪儿的左臂，左手继续用劲扣着熟美人妻的玉足足背，得知美人妻的丈夫要回来后，下身突然像发疯似的猛烈撞击。
　　“夫人……就等你老公回来……看着俺肏他老婆……”老李头无耻地刺激着慕雪儿。
　　“不要……真的……他真的快回来了……”慕雪儿由爽转哀，由乐转悲，娇声凄凉，俏脸满是惊恐，慌张，但下体蜜穴却诚实的吞吐着老李头肉棒。
　　“夫人……俺逗你呢……”老李头桀桀一笑，甚是吓人。
　　在这种强烈的背德之感的刺激下，慕雪儿再一次迎来了高潮，侃侃蜜汁不受控制的从俩人的私密处喷溅出来，而老李头也借助这湿滑的淫水开始无所顾忌的抽送起肉棒，口头仍然不往凌辱熟妇人妻。
　　“夫人……快叫俺老公……快……”老李头呼吸十分急促，似乎已经憋了很久。
　　“不要……你快……”慕雪儿宁死不从。
　　“说不说？夫人，不说直接肏到你老公回来。”老李头威胁道。
　　“别……放过我……我不想……”
　　“夫人你不说……这次就不算了哦……”老李头又拿出惯用的套路。
　　“呜呜呜……”慕雪儿竟然羞愤的哭了出来。
　　但老李头毫不怜惜，只想发泄自己变态的欲望“夫人再磨叽……你老公可就回来了……快说……”
　　“老公……”慕雪儿终于蹦出一句。
　　“大点声……”老李头配合着熟美人妻诱人的令人犯罪的娇吟，大肆耸动着自己的公狗腰。
　　“老公……老公……”慕雪儿放声大哭，声音也变的嘶哑许多，但是喊得却很大声。
　　“哎……俺既是你的爸爸……又是你的老公……”老李头听到自己满意的回答，开怀大笑，右手竟放下慕雪儿的玉手，专攻那乳香十足的完美酥胸。
　　一边揉捏着慕雪儿的丰乳，一边不断地抽插。
　　“夫人……夫人……夫人……叫我什么！”
　　“老公……”
　　“叫老公干嘛！”
　　“老公肏我……”
　　“啪啪……啪啪……”
　　“啊……嗯……哦……”
　　“俺来了，老婆！”老李头听着成熟美妇的淫言浪语，搓揉着柔软肥美的巨乳，此时此刻，现实现在，虎躯一震，精关失守。
　　“啊…………”
　　俩人同时浪叫一声，老李头腥稠精液无所顾忌地挥洒在熟妇人妻的美妙蜜穴之中，滚烫的精液想热油一样淋在花心深处的子宫外壁，竟再度烫出慕雪儿的高潮，连续两波高潮的天堂般的体验让慕雪儿美目呆滞，就连哭泣也停止了，整个滑腻白皙的胴体紧绷的像一张弓，挂在老李头身上，久久不能忘怀。
　　“呼呼呼……”
　　“嗯……嗯……”
　　本来嘈杂的客厅在俩人双双高潮后，只剩下沉重，急促的呼吸声。
　　不一会，回过神的老李头温柔地搀扶着慕雪儿缓缓放在沙发的扶手上，粉嫩的娇臀坐在上面，修长的美腿无力的垂在沙发边缘，一头如瀑秀发完全散开，虽有些凌乱但依旧盖不住熟妇人妻潮吹后的娇媚动人。
　　螓首不再低下，高高昂起，未擦干的泪眼直勾勾地盯着老李头，红唇微张，吐字清晰“结束了，以后都别来找我……否则……”
　　“滴……滴……滴……”宁静的客厅突然传来按密码的声音。
　　老李头和慕雪儿竟默契的屏住呼吸，瞪着眼睛慌乱地看着对方。
　　“你老公回来了？”
　　“我老公回来了！”

第39章 夫前目侵？
　　“吱……嘎……”周俊逸打开家门，随意的脱掉鞋子，刚准备换时才发现拖鞋不在原处。
　　“老婆，我的拖鞋呢？你拿去洗了？”周俊逸依赖性地呼叫着妻子，却没有收到任何回应，明朗的双瞳扫视着周围，确实没发现自己的拖鞋，反倒是门口多了一双白色运动鞋和两双一次性拖鞋，但周俊逸没有太过在意，早上焦头烂额的案件搞得他心烦意乱，无暇顾及其他，要不是为了女儿蓉蓉的幸福大事，他甚至会在自己的办公室睡上一觉。
　　周俊逸无奈的看了一眼自己的脚，最终只能赤着44码的大脚行走在地板上。
　　“老婆？我回来了……”周俊逸再次温柔地呼喊着妻子。
　　“老婆？蓉蓉？”仍然没有得到回应的周俊逸自顾地环顾一圈，发现偌大的客厅竟空无一人，心里甚是疑惑。
　　“早上不还说今天蓉蓉中午会带男朋友过来的吗？”周俊逸一边走到沙发旁，一边随手将脱下的蓝色警察制服外套放在沙发扶手上。
　　“咦，原来你在这。”周俊逸忽然看到自己的拖鞋歪倒在茶几下的地毯上，于是顺便穿起来。
　　“怎么黏黏的？”周俊逸吐槽道，但还是转身去找妻子，脚下专属大码的凉拖踩在一小谭不明显的透明液体上，随着周俊逸的抬脚，带出一根根晶莹的水丝，可惜周俊逸神情疲惫，目不斜视，如何能看到脚下细微的变化。
　　“哒哒……”周俊逸迈着沉重的步伐在房子里循着妻子的身影，熟悉的穿梭在餐厅，厨房，书房，休闲房，健身隔音房，卧室，终于在离浴室不远处听到里面传来洗澡水“哗哗”的声音。
　　“老婆你在里面吗？”周俊逸一边逐渐靠近，一边提高嗓门。
　　“嗯？老公回来了吗？”浴室传来妻子悦耳动听的声音。
　　“原来你在这，洗澡呢？”周俊逸推开浴室半透明的大门，熟练地走进去。
　　这是一个洗手间淋浴室相连，空间相当之大的方形浴室，洗手池就靠门口，进门就能看到，中间隔着三分之一的阻隔墙内是一个可自动取暖、洗刷、烘干的智能马桶，再隔着一层厚厚的灰青色玻璃门，里面一米高，两米长的U型浴缸，以及淋浴工具被完全遮掩。
　　而周俊逸此刻正站在镜子面前，准备收拾一下自己憔悴的俊脸，顺便洗掉一身的倦意。
　　“对啊，不然呢！”隔着一层玻璃隔断门，妻子的声音再度响起。
　　周俊逸瞥了一眼厚厚朦胧的玻璃墙轻声叹了口气，要不是自己的妻子十分保守且固执，此时的他就能隔着透明的玻璃墙任意欣赏那成熟美妙，凹凸分明，白皙滑润的梨形身体。
　　现在这么个大美人赤身裸体的在沐浴，而身为她老公的周俊逸只能望着讨人厌的玻璃墙发呆，心中不禁有些恼火。
　　“蓉蓉呢？走了？我看餐桌上的剩饭剩菜还没收拾。”周俊逸一边洗着脸，一边疑惑地问着妻子。
　　“嗯，他们早走了。”
　　“孩子呢？蓉蓉她男朋友如何？”周俊逸关心的问道。
　　“还不错，长得也还可以，智商也挺高！”
　　“是吗？金玉大学的？”
　　“嗯。”
　　“那还行，虽然蓉蓉上的是警官学院，既不是211，也不是985，但是在全国的排名还可以，配上那小子绰绰有余。”周俊逸对自己的女儿那可是大为赞赏。
　　“噗噗噗……”周俊逸又捧起一抔水抹在脸上。
　　“啊……别……哗哗……”花洒喷出的水声夹杂着一声细微的呻吟。
　　周俊逸敏锐的察觉到，连脸都没擦干，紧张地走进浴室最里面，然后隔着模糊的玻璃墙，十分关心地问道：“老婆，你怎么了？”
　　“没什么……老公，突然水变得滚烫，我一时间没反应过来。”妻子还算合理的解释让周俊逸紧张的神情有所减缓，随后周俊逸真的听到妻子在调试水温开关的声音，于是彻底放下心来，回到镜子前，继续洗脸。
　　可让周俊逸万万没想到的是，在这个自己经常洗澡的地方，除了自己娇柔可人，温婉贤惠的妻子外，还有一个脑袋秃顶，尖嘴猴腮，身形如猴般矮小瘦弱，浑身黝黑干枯的猥琐老头。
　　此时的两人借助着嘈杂的淋浴声，同为赤裸一片的身体紧紧的抱在一起，慕雪儿柔顺的暗粉梅子色秀发湿漉漉的团成一束挂在肩旁，高挑玲珑的雪白娇躯被迫贴在冰冷的瓷砖墙面，羞赧的螓首向着门外的方向歪着，凤目微闭，银牙紧咬，两只滑腻白嫩的玉臂同样趴在瓷砖墙上，丰硕圆润的巨乳被压成里如同两块面饼一样，饱满的乳肉从中间溢出来，哪怕在这间热气腾腾的淋浴间，也能依稀闻到阵阵淡雅的乳香味。
　　熟美人妻笔直修长的美腿被老李头黝黑的膝盖顶的的弯曲，涂着宝石红色指甲油的十根玉趾夸张的分开，整个小巧秀美的玉足不着寸缕，赤裸裸地站在地上，升腾袅袅的热气水雾仿佛被吸引般的围绕在美妇紧实的小腿周围，颇有仙女之气。
　　而老李头的身影完全和成熟美妇的身体重合，可两人的身高差距太大，看着就像套娃娃，大大的套娃娃妈妈套着娇小的套娃娃孩子，场面十分滑稽。
　　但也因为这种差距，让老李头的谢顶脑袋能够完美的附在熟魅人妻的美背上，看着之前被自己种下的许许多多的草莓印，虽然已经淡化，但在雪白如玉的完美胴体对比下，格外显眼。
　　老李头腥臭的罪恶之舌，肆意无阻地来回舔舐着美人妻白腻的雪背，甚至偶尔还粗鲁地撕咬两口，下体挺着巨型的紫黑肉棒在其温暖湿滑的玉蚌中间来回摩擦，凝听着熟妇人妻因为屈辱、害怕而不能胡乱娇吟，紧张恐慌而没有办法的无奈喘息声。
　　老李头起初也是有点害怕慕雪儿的老公突然回来，万一发现自己，以自己这副瘦弱的身躯该如何抵挡？
　　但当俩人匆忙地躲进浴室里并打开淋浴后。
　　熟妇人妻那担心受怕的紧张表情配上绝妙美艳的魔鬼身材，让老李头很快忘记自己身处何种危险的处境，胯下萎靡的肉棒再度崛起，人妻美妇的老公还在客厅呼喊着她，而老李头又控制不地搂抱着慕雪儿的潮红渐退的丰盈雪体，双手各占领一处嫩滑乳肉，旁若无人的玩弄揉捏。
　　怀里的熟妇人妻刚要挣扎拒绝，她的老公竟推门而入，吓的慕雪儿不敢有任何动作，屏住呼吸，推拿老李头黑爪的玉手也渐渐放下，螓首微转，秀眉急蹙，美目中带着警告和拒绝示意老李头停止骚扰的动作。
　　可老李头早已色欲熏心，不仅没有放开慕雪儿，更变本加厉地玩弄慕雪儿熟媚的身体，甚至趁着慕雪儿和老公说话强行逼迫慕雪儿趴在瓷砖墙上任由自己恣意品尝，“呼啦啦”的水声，隐秘安全的淋浴间，被迫无奈的绝美人妻，天时地利人和，所有的一切都站在老李头这边。
　　更重的是，淋浴间外，身前熟美人妻的丈夫，不是别人，正是令老李头恨了几十年的仇人。
　　上次在慕雪儿家，老李头几乎第一时间认出了周俊逸，在得到慕雪儿肯定回答后，发疯似的在仇人的娇妻上宣泄着自己的不满，要是唤作以往，老李头很可能会失去理智，直接冲到仇人面前，拿出事先准备好的凶器与他同归于尽。
　　但是自从老李头得到“内裤笔记本”后，陆续想出了许多新颖解恨的复仇手段，可一直找不到仇人的老李头如同一直没头的苍蝇一般，四处乱撞，本想借助沈颜菲律师身份的便利来寻找仇人。
　　但万万没想到，自己随意狩猎的熟妇人妻的丈夫竟然就是几十年前杀父杀母的仇人，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　仇恨的种子这么多年一直藏于老李头心中，终于在今天开枝散叶。
　　老头当机立断，要当着慕雪儿丈夫的面狠狠地肏干他柔媚娇美的熟女之妻。
　　“凭什么你能娶到这么漂亮的老婆，住这么好的房子，还有那么好的工作，俺不甘……”老李头心里怒骂着，癫狂着，眼中欲望和复仇交错的犀利眼神仿佛要吃了眼前的美肉。
　　而门外的周俊逸显然没察觉到危险来临。
　　“老婆，等忙完这阵子，我们去说好的金玉大学城逛逛！”周俊逸冲湿完自己的脸后，挤了部分洗面奶抹在上面，一边涂抹着，一边跟妻子对话。
　　“嗯……好的，你说的算……”慕雪儿动作受制，上肢无法动弹，下体又被老李头粗壮的肉棒无情摩擦着，松薄的黑色包皮时不时的滑过粉嫩的肉瓣，鸽子蛋大的龟头极为技巧地勾摩着熟妇人妻敏感的阴蒂，与丈夫仅隔一面玻璃门的慕雪儿极力压制着这股屈辱而又酥麻的奇异快感，但刚刚经历数次高潮的慕雪儿，那肥美诱人的鲍鱼珠肉比平时更加敏感，虽然嘴上没说什么，但是身体又开始涌现与老李头之前疯狂做爱时，食髓知味的极致快感。
　　丰硕圆润的蜜桃美臀情不自禁地配合老李头前后晃动起来，软嫩无比的臀肉每次撞在老李头的耻骨上都掀起阵阵雪白的肉浪。
　　“不行，我怎么可以这样。我老公还在外面，可恶……我怎么这么敏感……”慕雪儿此刻内心十分矛盾，既产生对不起老公的羞愧、罪恶的背德之感，又呈现一段被胁迫、逐渐沉沦、最后堕落的无奈心理路程，是抗拒还是接受，此时慕雪儿潮红的脸颊，舒缓的蛾眉，微微张开的樱唇已经给出答案。
　　“你说要不要考虑带蓉蓉和小旭一起去？”周俊逸提议道。
　　“啊……不要……”慕雪儿大声回答周俊逸。
　　“好好好，不带就不带，反应不至于这么大吧！”周俊逸嘟噜着，仿佛受气的小媳妇，一副委屈样，随后俊脸埋入放满水的盥洗池里。
　　但慕雪儿可不是因为这个，其实她都没听到老公说的话，一直忍着遭受着老李头肆意的凌辱，游离全身的强烈快感时刻摧残着慕雪儿理智清晰的思维。
　　就在刚才慕雪儿的丈夫问完话，老李头便忽然地松开慕雪儿，邪恶地暗中指挥慕雪儿转过身子。
　　在慕雪无奈地转身过后，美背贴在墙上，玉手条件反射般的遮住自己粉白丰硕的豪乳和湿淋淋散发着淫靡腥香的蜜穴花瓣，湿润的黑色阴毛从美人妻纤细的玉指之间冒出，媚眼含春直视老李头，一脸欲拒还迎的娇羞模样。
　　老李头兽欲磅礴，玩心大涨，急忙蹲下，扒开慕雪儿的玉手，大嘴毫无准备的盖上熟妇人妻的微微凸起的饱满耻丘，粗鲁贪婪地舔弄起来，让慕雪儿忍不住发出刚才大声的回答。
　　此时的周俊逸正在冲洗眼部的洗面奶泡沫，无暇在与妻子对话，等能够清晰看见镜中的自己后，顺手拿起洗手池上的电动刮胡刀，美美地刮着胡子。
　　“呲呲呲……”电动刮胡刀持续的震动声渐渐响起，周俊逸看着镜子里英俊潇洒的自己，一边挥动着刮胡刀，一边手舞足蹈欢快地摇起宽厚的身体，一时竟陶醉其中。
　　而他一门之隔的娇妻慕雪儿也同样陶醉在性爱的欲潮之中，只不过这次带给慕雪儿极致高潮的不再是他这个正牌老公，而是一个猥琐不堪的丑陋老头。
　　老李头的舌头不长，但极为灵活，这恐怕也是得意于日积月累的嫖娼经验，将自己舌头练就的如此炉火纯青。
　　只见他耷拉着硬了一半的肉棒，以一个下作，无耻的姿势蹲在地上，干枯的双手按压在熟妇人妻平坦光滑的小腹上，秃顶的脑袋埋在人妻迷人的蜜从花园，那令慕雪儿沉醉迷离的舌头轻轻舔舐着蜜穴穴口。
　　慕雪儿涂着红色指甲油的左手虽然紧紧捂着自己的娇唇，努力抑制着充斥全身的情欲，右手牢牢贴在老李头的双手上，螓首紧靠在墙壁上，美眸时张时闭，仿佛拉出情意荡漾的欲望涟漪，通红的俏脸被玉手遮了三分之一，拼命压制却还是忍不住“唔……唔……”小声低吟，既怕老公发现，又不想错过这美好的体验。
　　湿滑的秀发褪去暗粉的色泽，纯梅子色的发色让人忍不住联想起那高洁典雅的梅花，那含苞待放，一经盛开就艳压四方的高贵姿态，与此刻熟妇人妻羞愤、无奈而又痴迷的矛盾内心付至绝美俏脸，且藏匿于水雾之中，不住扭动地妩媚熟魅，美妙绝伦的性感娇躯相得益彰，相辅相成。
　　“哗啦啦……啦啦……”
　　“呲呲呲……此次……”
　　“滴答……滴答……”
　　一时间各方来处不同的声音交织在一起，被瞒在鼓里的丈夫，背着老公甚至差点当面展现自己淫荡一面的人妻，以及极度亢奋，满脸邪恶的色老头，相当违和刺激的画面正赤裸裸地演绎给大家看，在如此嘈杂声音下竟也如此安逸的呈现出来。
　　老李头泛黄的舌头不断吮吸着熟妇人妻粉嫩柔美的阴唇，舌尖时不时挑逗着圆润的阴蒂，就像玩弄人妻的乳头那样，舌头，厚嘴唇甚至牙齿都在刺激着敏感的肉球，蜜穴内超级湿嫩的珠肉频频被老李头一舌挑开，一番舔弄过后，猛地伸进慕雪儿的蜜穴甬道。
　　“ 啊……唔……”慕雪儿爽的娇吟一声，随即又反应过来，玉手再度死死地捂住樱唇，美目张得老大，杏仁一般的瞳孔也紧张的放大，几乎占据了桃花眼的全部，右手更是仿佛安慰自己一样抓着老李头的黑手小心翼翼地观察凝听门外老公的反应。
　　周俊逸依旧细致地刮着胡子，哼着歌，丝毫没注意淋浴间自己千娇百媚的妻子在和一个年过六旬，苍老丑陋的老头做着“夫前目侵”的偷情之事。
　　老李头明显感受到嘴里美人妻的蜜穴紧张地收缩了一下，这是慕雪儿的命门，每次做这种刺激的背德之事，慕雪儿都会让自己本就紧窄的蜜穴再度收缩，比处女还有压迫力的绝妙体验让老李头胯间的巨龙猛地跳了两下。
　　随后舌头长驱直入，不再温柔地舔弄，而是极为霸道地扭转着柔软的舌头，在熟美人妻温润蜜穴甬道肆虐入侵，舌尖不放过肉壁上颗粒感十足的肉褶，虽然不如自己大肉棒长度三分之一，但胜在灵活自由，不像肉棒一样只会无情地顶撞。
　　如果说老李头的肉棒所带给慕雪儿的感受像驯服一头烈马一样，以粗暴决绝的力量强行让慕雪儿这个高贵典雅的保守人妻俯首称臣，虽然表面臣服，但心里不甘甚至厌恶；而老李头的舌头所给慕雪儿的感觉更多是像一位享受情郎温柔爱抚，渴望得到尊重和关心的贤惠人妻，像个真正女人一样得到爱的滋润和洗礼。
　　尽管最后都是从优雅端庄的人前贵妇变成淫叫连连，不堪入目，甚至万人可骑的饥渴荡妇，虽然结果不尽相同，但是过程却耐人寻味。
　　“唔……唔……唔……”慕雪儿仿佛忘记了自己的处境，紧绷的左手稍许松懈，从银牙缝中再次吐出阵阵低吟，右手不再抓着老李头粗糙的手掌，而是使劲按着老李头“地中海”发型的脑袋，修长白皙的大长腿悄然分开，柔嫩光滑的美足足底和淋浴间瓷砖的贴合缝处轻轻摩擦，些许的疼痛让美妇柳眉微蹙，但由于蜜穴老是传来麻醉心神的酥麻之感，微皱的蛾眉再度舒缓，样子尤为可人，令人垂涎三尺。

第40章 要命的口交
　　周俊逸作为一个警察局局长，虽说对待犯罪的意图颇为敏感，但对于自家妻子的异样却稍许疏忽，也许是对自己十分自信，他认为自己要身高有身高，要长相有长相，无论家庭背景还是经济收入他都有自傲的资本，自己的妻子不可能做出红杏出墙，与人通奸的苟且之事。
　　但他万万没想到，世界之大无奇不有，人类还只是活在自己所见所闻的愚昧认知之中，像“内裤笔记本”这等神奇之物，若不是亲眼所见，亲自尝试，谁人能信？
　　这也就导致这十几年来，俩人安逸和谐的夫妻生活中妻子唯一做出几件不同于平常之事的奇怪行为他也都能理解，最重要的是作为警察讲究的是证据，而他现在恰恰找不到任何蛛丝马迹。
　　可命运就是这么残酷无情，他捧在手心，小心呵护，在任何事情上都百依百顺，甚至是房事上也不敢太过放肆的娇美之妻此刻却在和自己一墙之隔的淋浴间被一个猥琐糟糕的丑陋老头舔的娇喘连连，为了不让自己发现异常右手还特意捂住自己的樱桃小嘴，而左手却像一位慈爱的母亲温柔地抚摸着自己“孩子”的脑袋，一旁的花洒机械般地挥洒着热水，升腾的袅袅水雾将两人颜色迥异的身体遮住大半，妻子光滑的额头上水珠密密，也不知道是汗水，还是洗澡水。
　　周俊逸终于收拾完自己，细心地将洗面奶，刮胡刀等东西归置原位，洗完后的脸更加帅气，潇洒写意的站在淋浴间外，透过玻璃，模糊宽大的身影印了出来，周俊逸心猿意马，一想到妻子那完美无瑕的熟媚身躯，裆部不听话地微微隆起，随后温柔地对妻子说：“老婆，我先去餐厅收拾一下，然后床上等你奥，我想你了！”
　　“嗯……好的……”妻子很快回应周俊逸。
　　听到妻子这么快答应，周俊逸也是心中狂喜，以前妻子只要洗完澡就拒绝任何亲热，最多也就是接接吻，因为妻子很爱干净，做爱前要洗澡，做爱后也要洗澡，所以她要求周俊逸只能在自己第二次洗澡前碰自己。
　　周俊逸虽然不爽，但耐不住妻子态度坚决，所以这么多年周俊逸从不敢踏雷区半步，这次妻子竟然一反常态，周俊逸反倒受宠若惊，生怕妻子反悔一样，迅速离开浴室，恍若手舞足蹈般开心地刷碗去了。
　　“嘿嘿……夫人，你等会还要和你老公做吗？”老李头松开舔舐熟美人妻的蜜穴，不同于往日的粘稠，这一次熟妇的蜜穴仿佛失控的水阀，像喷泉一样涌出琼枝甘露，而老李头的舌头就是水阀阀门的塞子，舌头一经顺势抽出，带出大批水汪汪，亮晶晶的淫水蜜汁。
　　老李头那张老态毕露，皱纹横生的黝黑丑脸正笑盈盈地望着高高在上，却玉面含羞，出水芙蓉一般的娇艳熟妇。
　　许是老公的离去，慕雪儿终于放下自己剥葱般的雪白玉指，鲜嫩的红唇周围残留着红色的淡淡掌纹，与羊脂白玉般娇嫩的肌肤形成鲜明的对比。
　　一对勾人心魄的桃花媚眼情欲绵绵地回应着老李头那狼豺虎豹般贪婪的小眼，此刻的慕雪儿没了慌乱和羞耻，多了一份娇媚和阴柔，一脸媚态地靠在瓷砖墙上，白里透红的玉体竟隐隐盖过纯白的防水瓷砖，水痕密布的纤纤藕臂也不再矜持地遮住自己的私密之处，如同一直任人宰割的小羊羔。
　　充满磁性妩媚的声音随之响起，却不是回答老李头“老伯，你快点，我老公一上床就犯困，做完你就走吧，以后再无瓜葛！”明明身体已经酥麻的不能自己，蜜穴深处瘙痒难耐的慕雪儿依旧细言细语，温柔之至。
　　老李头可不是那么好糊弄的，熟妇人妻的蜜穴还在滋滋冒着淫水，熟媚的娇躯已经被自己玩弄的敏感饥渴，却还在那装什么贞洁烈女，不过这些都不重要，这种欲拒还迎的极端刺激也正是老李头想要的。
　　老李头站了起来，退后一步，巨大的肉棒直挺挺地翘了起来，鸡蛋大小的龟头怒视着慕雪儿，浅浅开合的马眼早已分泌出不少前内腺液。
　　“夫人，你懂的！”
　　那一嘴漏风的黄牙笑咧咧的，慕雪儿似乎习惯了这张丑陋邪恶的嘴脸，也没有管他，自觉地跪在地上，挺起柳腰，右手习惯地将自己的湿漉漉的秀发捋在耳边，随后轻轻撸动了一下蓬松的包皮，螓首抬起，美眸瞪了一眼老李头，然后没有丝毫停留地将整条肉虫猛地含进自己的樱嘴里。
　　“吸溜……吧唧……”
　　慕雪儿柔软湿润的唇瓣摩擦着老李头的棒身，凝香的鼻息不断地吐在老李头长着稀疏阴毛的阴阜上，左手也附在老李头的大腿上，常年没洗所导致的硬质鸡皮疙瘩和粗硬的腿毛让慕雪儿秀眉微蹙，但很快放松然后专心致志地伺候着老李头的大肉棒。
　　“哦……夫人……你太会了……俺……真舒服……”老李头忘我地叫喊一声，完全被慕雪儿惊人的学习能力所折服，虽说之前口过几次，手法也逐渐熟练，但是混迹于桃色场所的老李头只需一下便可分辨出老手和新手的区别，反观这次，如果说把胯下这位熟妇人妻的俏脸遮住，凭借着熟练的口活技巧，就连老李头也分辨不出来。
　　这恐怕就是女人的特性吧！老李头是这样感叹的。
　　“咕滋……咕滋……”
　　慕雪儿虽然全身心放在这最后一次的性爱之中，但也不忘记自己现在的窘迫处境，玉手轻拍了一下老李头的大腿，贝齿报复性地轻咬了一下坚挺的肉棒。
　　老李头心领神会，知道自己声音太大了，但胯间的肉棒被如此绝色成熟的美妇贴心的含在嘴里，银牙轻咬带来的压迫感和水润的朱唇带来的酥软感让老李头仿佛在天堂和地狱之间来回拉扯一般，虽不舍得天堂，但也无法脱离地狱。
　　“哦……夫人你要了俺的老命哦……”老李头又爽又疼，本来想克制自己的老李头依旧情不自禁地叫了出来，只不过这声音比起之前小了许多，只有在淋浴间的俩人才能清晰地听到。
　　慕雪儿似乎很满意老李头听话的行为，手上和嘴里的动作都温柔许多，螓首前后蠕动，尽全力含住老李头的肉棒，尽管如此也只能堪堪含住一半多点，随后猛地抽出，再含住，再抽出，如此反复，慕雪儿甜蜜的香津已经完全沾湿了老李头的肉棒，坚硬如铁的棒身青筋凸起，却每一次都被慕雪儿的烈焰红唇盖住压回，右手也不再扶着老李头的棒身，跟随左手一样轻附在老李头另一条大腿上。
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　“滋补……滋补……”
　　老李头居高临下的看着眼前的熟妇人妻，肉棒像封存红酒的木塞一样，每一次恋恋不舍，艰难地从慕雪儿的檀口拔出，不仅发出奇怪却诱人的声响，而且让老李头振奋精神，期待下一次的插入。
　　虽然不是深喉，但也不逞多让，尤其美妇那随意调动的香丁软舌，十分巧妙配合着樱嘴，每次吐出老李头的肉棒，舌尖就在那蘑菇般的龟头上轻轻舔舐，绕圈，时不时还探入马眼挑逗，这种简直能麻痹老李头心神的高超技巧也是让老李头感叹慕雪儿强大学习能力的原因。
　　技术和野鸡不分上下，但是身份和地位，颜值和身材却是那些风月场所远远不可及的，尤其是那份为人妻的矜持保守和无可奈何的羞愤之感，就凭这点就足以秒杀任何高级场所的头牌，以及各地方的外围模特。
　　唯一美中不足的就是这样一位仙女般的成熟美妇竟然和一个肮脏龌龊的矮小老头在自家的浴室内做着一些苟且之事，而美人妻的老公就在门外不远处的厨房无知地洗着碗。
　　“吸溜……吸溜……”老李头看着卖力吞吐着自己肉棒的慕雪儿，隐藏在螓首之下的巍峨玉乳，好不夸张地翘挺着，E罩杯的巨乳按理来说会有些下垂，但是慕雪儿的反倒极为坚挺，粉红的蓓蕾激凸着，随着慕雪儿娇躯的前后摆动而颤抖着，老李头也十分眼馋，伸出右手想要去亵玩那朱润的美乳，但问题是老李头太短了，不仅身高矮，四肢也短，尽管慕雪儿高挑的身体已经跪下，老李头也依旧很难摸到高耸诱人的大白兔。
　　其实老李头只要稍微弓下腰就可以做到，但是那样的话快感就少了一半，不能直挺挺地在熟美人妻的檀口任意驰骋，很显然老李头不想那么做。
　　在享受慕雪儿檀口持续不断地伺弄之后，老李头粗长的肉棒没有丝毫趴软的迹象，甚至比之前还要坚硬，唯有紧紧含着肉棒的慕雪儿才能体会到最直观的感受，长时间的舔弄让慕雪儿的娇唇没了当初鲜嫩的血色，“O”型檀口也有些麻木，在完成最后一次肉棒的吞吐后，慕雪儿整个娇躯如释重负地向下一沉，丰腴的雪白大腿和紧实的小腿紧紧相拥，挤出些许嫩肉，涂着宝石红指甲油的玉趾不争气地荡平，顺滑的足背贴在地上，在这个几乎纯白的淋浴间显得格外耀眼，螓首微抬，额前沾着几根暗紫的秀发，媚眼如丝地望着老李头，琼鼻吐着轻气。
　　在慕雪儿樱唇脱离棒身的瞬间，狰狞粗壮的巨龙调皮地上下跳动两下，惊人的尺寸也让慕雪儿猝不及防，潮红的俏脸不慎被拍了一下，等肉棒尘埃落定，慕雪儿这才想起自己的樱桃小嘴里早已充满了自己口水和老李头前内腺液的混合之物，令老李头惊奇的是慕雪儿没有厌恶的立即吐出，反而媚眼直勾勾地盯着自己，没有愤怒和屈辱，尽是温柔和妩媚，然后尝试性地吞咽一口，适应了那股带着老李头强烈荷尔蒙的淫秽之物，随即一股脑地喝下，最后才勉强说了句“我有点累了，能换个姿势吗？”
　　花容月貌，性感绝伦，媚态横生，极尽温柔，老李头一时间言语搪塞，兴奋地说不出话来。
　　时间似乎凝固了几秒，老李头回过神，豆大的眼珠一转，又生一计。
　　只见他干瘪的屁股往前一挺，然后用右手竖起自己的肉棒，两颗黑呼呼的卵袋暴露在慕雪儿眼前。
　　老李头左手手指轻轻一勾“夫人，过来舔舔俺的卵蛋。”
　　“你花样真多。”慕雪儿白了老李头一眼，那模样像极了婚后受了委屈的小媳妇。
　　不过这一次慕雪儿没有直接上嘴，而是直接举一反三，在没有老李头的指挥下，竟先用自己的玉指轻轻剐蹭了一下老李头卵蛋的表面，粗糙的肉褶上长着几根阴毛，被慕雪儿的玉手抹平然后再次翘起，这么多天被胁迫和老李头激情交媾让慕雪儿无暇估计其他，除了自己的蜜穴能确切知道老李头肉棒的能力以外，其他的反倒没有注意，此时正值白天，尽管淋浴间的窗帘已经拉下，但依旧被耀眼的阳光照的敞亮，跟何况又开了浴室灯，老李头黑油油的生殖器包括卵袋无处躲藏，慕雪儿饶有兴致地盯着这个让自己欲死欲仙的粗大肉棒，卵蛋上调皮的阴毛逗得慕雪儿“噗嗤”一笑。
　　但慕雪儿很快发现自己失态，连忙收起自己莞尔一笑的绝美妙容，但老李头怎么可能放过这种美景，心中冷笑“骚屄，还装，当着自己老公的面，淫水流的更多，现在还搁这憋着，看俺等会不肏死你。”
　　“夫人，快点！”老李头等的有些不耐烦，挺着圆鼓鼓，油腻腻的肚子，瘦弱短小的四肢无处安放，唯有胯下的肉棒雄风依在，很难想象这样一个糟老头能有如此雄厚的资本。
　　慕雪儿也观察完毕，为了能更好地舔舐卵袋，配合老李头矮小的身高，圆润挺翘的蜜桃美臀与玉腿分开，压低盈盈而握的柳腰，螓首极力地往后仰，最后整个上半身倾入老李头的胯下，藕臂紧紧扼住老李头的屁股，张开朱唇，伸出香舌由下往上地舔弄着。
　　“哦……嗯……”
　　“夫人……嗯……不错……”
　　熟妇人妻的口活让老李头又爽的叫出声，左手不自觉搭在慕雪儿的脑袋上，原本摸起来顺滑的秀发湿哒哒的，但丝毫不影响慕雪儿魅惑众生的俏脸，反而让她多了一份出浴美人的异样之美，散发着浓浓熟女韵味的气息甚至盖过美妇本身的体香和淋浴间各种洗发露，润发素，沐浴露的化学香味。
　　“吸溜……吸溜……滋滋……”慕雪儿的香舌变幻莫测，时而从卵袋顺棒身舔至龟头处，时而像一个搅拌机一样旋转搅拌着老李头的睾丸，更有甚穿梭在两个睾丸中间，就像当初给老李头乳交那样，这次只不过换做舌头和睾丸。
　　慕雪儿醉人的桃花眼迷离地眨着带着长而弯翘的睫毛一起颤动，舔弄的同时偶尔还会努力的向上望着老李头，下身修长的美腿因为长时间的跪坐开始充血，玉足足心也开始微微翻白，倘若有人在场，若无视老李头上半身的话，别人会以为这个曼妙迷人的成熟美妇在温柔贤惠地伺候着自己的丈夫，让人嫉妒心爆棚。
　　“嗯……唔……夫人……别光舔，吃吃俺的卵蛋。”老李头还是高估了慕雪儿，尽管口活技巧已经十分熟练，但是缺乏创新，只会呆呆的舔卵袋表面。
　　“吸溜……漱漱……”慕雪儿不解，舔弄的动作也逐渐放缓。
　　“就是像吃棒棒糖一样，吞俺的卵蛋然后吐出来。”老李头随后补充道。
　　慕雪儿听懂了，伸回香舌，美目看了一脸被自己舔的水淋淋的卵袋，没有丝毫犹豫，张开樱唇小嘴勉强的将老李头的一颗睾丸含进去。
　　“啊……爽……”老李头惊呼一声，不仅吓了慕雪儿一跳，就连远在厨房的周俊逸也有所察觉。
　　“这是什么声音？”周俊逸心里一咯噔，放好洗好的干净碗筷，匆忙擦拭了一下厨房潮湿的台面，再次来到浴室内。
　　“老婆，就你在里面吗？”周俊逸神情严肃。
　　“当然，你说的这是什么话！”慕雪儿的话清澈自然，没有任何不妥。
　　周俊逸也不敢太过直接，小心地问道“老婆，是这样，刚才我好像听到奇怪的声音，我怕……”
　　“就是花洒掉地上了，买的挺贵的，我有些心疼。”慕雪儿巧妙的转移话题。
　　虽然周俊逸还想说些什么，妻子妩媚动人的声音再度响起“老公，再换一个就好了，你先把去年你给我买的那件旗袍拿出来，等我洗完澡穿给你看，然后我们……”
　　男人果然是下半身的动物，周俊逸片刻的怀疑被妻子勾人的酥媚之声生生打消。
　　“好的老婆，我这就去。”周俊逸屁颠屁颠地跑出去。
　　淋浴间的慕雪儿松了一口气，并未停止太久，紧接着再次含住老李头的另一个睾丸，香舌配合着来回转着圈圈，玉手更有力地抓着老李头的大腿，下体的蜜汁淫水陡然增多，让慕雪儿不自在地摩挲着自己白嫩的丰腴玉腿，想以此抵消蕴含其中的无尽空虚和瘙痒。
　　“夫人，你撒起谎来可脸不红气不喘。”老李头笑盈盈的说着。
　　“跟老公对话期间，还舔俺的鸡巴，夫人你可真骚！”
　　“吸溜……吸溜……”慕雪儿刚刚吐出一颗睾丸，连同松垮的卵袋，末了还舔了几口干巴的卵袋表面，螓首回正，重新挺直柳腰，水灵灵的媚眼望着老李头。
　　“嘿嘿……夫人……下次俺也要你穿那件旗袍给俺肏。”
　　“你想得美，这可是最后一次。”
　　“是是是，俺差点忘了！”老李头尬笑着，心里却在狠狠地怒骂着“骚货，要不是你老公在这，俺一定要把你肏的哭爹喊娘，最后一次？你太天真了！还有周俊逸，你小子好好看着俺怎么肏你老婆，还有你的女儿的，嘿嘿！艳福不浅啊你！”
　　“夫人，那我们正式开始吧！俺的鸡巴早已饥渴难耐！”老李头一脸淫笑。
　　慕雪儿没有理会老李头，缓缓起身，关掉一旁的花洒，然后凝听了一会，随后重新打开淋浴并且将水流调至最大，最后才轻声回应老李头“轻点，你也知道被我老公发现的后果。”
　　老李头上下重新打量慕雪儿冷漠的俏脸，心想这骚货转变的好快。
　　但慕雪儿熟媚娇柔的性感胴体一丝不挂地站在老李头眼前，丰盈圆润的巨乳如水滴一样曲线完美，该凸的地方凸，浑身没有一丝多余的赘肉，修长的绝世美腿没了丝袜的保护依旧亮眼夺目，不愧是斩男人的杀手武器，小巧的膝盖上因为跪着的缘故有一些通红，老李头知道那是给自己口交的身体证据啊！
　　慕雪儿见老李头没有行动，秀美紧皱，檀口微开“还不开始吗？我……”
　　“夫人，俺在思考怎么满足你！肏服你！”老李头不急不慢地靠近慕雪儿。
　　…………
　　隔壁的卧室里，周俊逸早早准备好旗袍，性趣冲冲地躺在地上，静静等待着妻子过来，却不知浴室里即将迎来一场香艳淫靡的鱼水之欢。
　　女主人公就是自己妻子！但男主人公却不是周俊逸。

第41章 火车便当
　　浴室内，淋浴间。
　　“夫人，今天不玩后入了，俺给你尝试尝试新姿势。”老李头不等慕雪儿回答，一把将慕雪儿推回墙上。
　　重新靠在冰凉潮湿光滑的瓷砖墙上，这熟悉的踏实感反而让慕雪儿十分安心，尽管不知道老李头接下来要做些什么。
　　老李头右手自顾地抬起慕雪儿的左腿，矮小的他依旧够不到慕雪儿的娇唇，只能埋在慕雪儿高耸浑圆的玉乳里肆意舔弄，也不再怜香惜玉，牙齿啃咬着粉红的乳头，乳头周围的碎颗粒感让老李头欲血贲张，然后猛地吮吸一块粉嫩的乳肉再吐出，之后再用自己灵活的舌头如马达般加速挑逗着挺翘的乳头。
　　“嗯……唔……”慕雪儿早有先见之明，紧紧捂住自己的樱嘴，但这种强烈的快感不是一般女人能忍受，即使慕雪儿极力克制，但愉悦的娇喊声还是会透过玉手传了出来。
　　老李头也不浪费时间，他觉着自己挑逗怀里的熟妇人妻已经够长时间了，神秘的蜜穴花丛早已变成了水帘洞，自己的肉棒可以顺通无阻的进入。
　　老李头一边吮舔着慕雪儿的玉乳，一边用右手将其修长笔直的左腿腿分开抬起，为了防止自己掉下去，慕雪儿的双腿也自觉地盘在老李头的腰间，交叉着玉足，轻轻勾着老李头，左手揽在老李头的脖子上，稳定身形。
　　老李头把本就准备好杵在慕雪儿玉穴口的巨型肉棒，十分轻松地捅了进去，经过老李头数次激烈的撞击，慕雪儿的蜜穴甬道不松反紧，像植物大战僵尸里的豌豆射手一样，紧润地包裹着老李头粗壮的肉棒，那勃起后18、9cm逆天巨龙像一根烧火棍一样，填补着熟妇人妻寂寞空虚的蜜穴。
　　“轻点……真的太大了……别一次性……”慕雪儿柳眉紧蹙，水雾落在光洁的额头上，连同细小的汗珠一起顺着雪白滑腻的俏脸肌肤，悄然流下。
　　老李头的肉棒每一次都会带给慕雪儿痛与乐的纠结快感，一边蜜穴被突然撑大的不适，一边被滚烫的龟头剐蹭蜜穴肉壁的酥麻，让慕雪儿又爱又恨，娇喘连连，唯一相同的就是始终无法拒绝肉棒的侵犯。
　　原本捂着小嘴的右手也被撞击的不得不伙同左手牢牢锁着老李头乌黑的脖子，整个娇躯像一个巨大的抱枕一样挂在老李头身上，红色玉趾豆蔻爽的翘上天，丰腴的大腿夹的更紧。
　　“嗯……啊……唔……”
　　慕雪儿的声音忽大忽小，为了不让老公听见也是煞费苦心。
　　老李头也不再玩弄慕雪儿的巨乳，这样刺激的姿势让慕雪儿的螓首也能和老李头相平行，白皙粉嫩的鹅颈已经被红晕涂满，珍珠项链孤零零地挂在上面，散发着水雾的光泽。
　　而老李头此刻却托着慕雪儿的双腿，调适着最佳的位置，肉棒胡乱的在慕雪儿体内肆意搅动，让慕雪儿苦不堪言，又不舍得分开。
　　当老李头寻得最舒服的姿势后，血盆大嘴不再低调，强硬地吻上熟妇人妻娇嫩的双唇，慕雪儿已经意乱情迷，俏脸象征性地挣扎晃动两下，便开始迎合老李头。
　　尽管老李头的大嘴十分恶臭，但也丝毫不介意，俩人的唇舌相交，紧紧缠绕在一起，时不时发出口水相融的“啾唔……啾唔……”声。
　　老李头也不忘轻轻地抽送胯下的肉棒，此刻的二人仿佛情深意浓的情侣一般，忘我地交媾着，湿吻着，彼此完全敞开心间。
　　一旁的花洒喷水声嘈杂凌乱，但丝毫不影响俩人喷薄的情欲，升腾的水雾已经完全充斥着整个淋浴间。
　　“啾唔……啧啧……”
　　“啧啧……啾唔……”
　　俩人已经无视外物，激情湿吻足足五六分钟，对于老李头来说，由于动作受制不能大力抽插，肉棒摩擦蜜穴带来的快感远远不如舌吻，既能品尝熟美人妻的香津蜜水，又能闻到其身上散发的幽兰体香。
　　而慕雪儿却将老李头假想成自己的老公，乖巧温顺地与老李头法式湿吻，唯有蜜穴深处那惊世骇俗的巨大肉棒时刻提醒着慕雪儿正在肏你的男人不是老公，而是一个丑陋的老头。
　　许久许久，俩人左右交替着脑袋，换着气，嘴唇依旧紧紧相拥，都没松口的迹象，最后还是老李头强行松开臭嘴，慕雪儿不但没有嫌弃，反而贪婪地吮吸着老李头即将脱离的舌尖，一副意犹未尽的样子。
　　俩人四目相对，老李头的眼神依旧急色，而慕雪儿已不再害羞，莹莹秋水内含眼中，黑色瞳孔饱含深情地盯着老李头，俩人不断互送吞咽的口水第一次没有拉丝，只不过俩人的嘴唇都湿润润的，粗重的鼻息互相交替，此时的气氛暧昧到极致。
　　“李伯……爱我……”慕雪儿说完这句话，终于害羞地扭过俏脸，湿滑的粉紫秀发轻轻甩了一下，溅出的水珠砸在老李头黝黑猥琐的老脸上，玉腿玉足有预感似的慢慢松开，唯有玉臂苦苦揽着老李头的脖子。
　　“哎……好嘞……俺的老婆……”老李头无耻地回应着，犹如神仙下凡一般，力量之神又重新将力量灌入老李头的双臂，让他能够轻而易举地托住慕雪儿不足95斤的轻盈身躯。
　　“夫人，抓紧俺，这招叫火车便当。”老李头将慕雪儿死死顶在墙上，慢慢分开可以轻松做出一字马的修长美腿，巨大的肉棒终于有用武之地，开始猛烈的抽送。
　　“啪啪……啪啪……”
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　俩人耻骨再次紧密相靠。
　　“慢点，我受不了。”慕雪儿连忙将自己的上半身靠在老李头的怀里，肥美的巨乳像两颗青团一样挤在俩人的胸口处，粉嫩激凸的乳头不断摩擦着老李头干枯的胸膛，两只纤长的玉臂直接穿过老李头的脖子，将其紧紧搂住，螓首靠在老李头的左肩，羞红的耳根向老李头展示着自己动情的娇躯。
　　价格不菲的珍珠项链有序地在老李头低贱脏脏的脖颈处轻轻摩擦着，自己胸膛瘪进去的乳头也奇迹般的挺立，在一次又一次的冲撞摩擦下，老李头的乳头和熟美人妻的乳头经年相遇，不是擦出爱情的火花，而是迸发出淫靡背德的不伦快感，俩人已经完全沉浸在自我的高潮之中。
　　此时浴室外，不远处的卧室里，周俊逸在等了足足半小时之后，如慕雪儿所说的那样很快入睡，手里还抓着一件藏青色绣花旗袍，只不过现在看来有些凄凉罢了。
　　浴室内春色满园，一老头一熟妇如火如荼地交缠媾和着，爽意忘形的呻吟声越来越大。
　　老李头憋了许久，舒展身形后，如能所愿地一展雄风，胯下的肉龙像一根圆头擀面杖，龟头处深邃的肉沟如同一个鱼钩，随着老李头不断的抽送下体，勾勒着蜜穴甬道周围粗糙的肉褶颗粒，连同附在慕雪儿蜜穴肉壁上的淫水一股脑地剐蹭着。
　　“嗯……啊……轻点……不能这么大声……”慕雪儿的玉背已经完全脱离墙壁，孤零零地趴伏在老李头瘦小的身上，说来好笑，此时的老李头就像一根摆满倒钩的木架，慕雪儿高挑玲珑的娇躯像极了被剥了皮的白嫩天鹅，极为勉强地挂在这个人型木架上，修长笔直的美腿虽然被老李头托着，但也离地面不远，藕臂搂着老李头，每次老李头顶到慕雪儿蜜穴深处的时候，玉手便会如触电般肆无忌惮地撕抓着老李头的后背，时不时还会剐蹭着凸起的琵琶骨。
　　老李头双手很忙，只能偶尔吃痛地叫喊，并且更加大力地抽插以此来回应慕雪儿高度的热情。
　　“奥……我好舒服……你真棒……”
　　“夫人你也是……你太美了……身体太棒了……俺好喜欢……”
　　“啪啪……啪啪……”
　　“小点声……我老公还在……你快点……他在等我……”
　　“没事夫人……俺也是老公……”
　　“不……你不是……啊……”
　　此时的淋浴间水雾缭绕，视线模糊，加上不大的空间玻璃们紧闭，空气稀薄，温度急速提高，俩人不知被汗水和水雾打湿了多少回。
　　老李头也有些受不了，抱着慕雪儿逐渐离开原地，呼吸沉重，也不管还在喷洒的热水，一步一步将慕雪抱到厚重的玻璃门前，靠近门口的地方，温度略低，透过夹缝依稀能感受到丝丝凉气透了出来。
　　小步伐的移动让老李头的肉棒像春竹一般逐渐往上顶，随着慕雪儿潮红的胴体上下浮动，巨大的冲击让慕雪儿爽的翻起了白眼，玉臂更加紧凑地抱住老李头，秀发虽然已湿，但胜在浓密，仍由不少干涸的碎发从中跳跃出来，随着女主人一起欢快地表演一场绝妙的性爱之舞。
　　“啊……哈哈……我丢了……”
　　“嗯……唔……”
　　慕雪儿胡言乱语，分不清自己是谁，自己在哪，完全不在乎睡在床上的老公能否听见，只想一昧的发泄自己的情欲，没有催情剂和“内裤笔记本”的加持，慕雪儿依然被老李头长硕的肉棒肏的高潮迭起。
　　老李头配合的快速冲击着，手上青筋暴突，甚是吓人。
　　“我真的不行……啊……”随着慕雪儿高昂的呻吟，终于迎来又一次的高潮，纵然这面厚实玻璃门也无法抵挡慕雪儿极具穿透力的淫叫，尖锐的呻吟传到家里的每一处角落。
　　躺在床上的周俊逸似乎也听到了什么，迷糊地睁开双眼，眼神呆滞朦胧，一看就没睡醒，随后两眼无神地望着天花板，用手抓了抓自己的肚皮，再次睡了过去。
　　浴室里只剩下俩人急促的喘息声，高潮后的慕雪儿似乎意识到自己的不妥，迷离的美眸露出一丝惊恐和慌乱，娇躯依旧趴在老李头身上，不顾美腿的酥软，再次牢牢的揽住老李头，蜜穴温热的阴精不断敲击在老李头的马眼上。
　　慕雪儿的下颌抵在老李头的肩上，紧咬贝齿，似乎等待着什么，老李头也趁机放松了一下自己的手腕，甚至还抽空抚摸着慕雪儿滑腻的美背。
　　时间一分一秒的过去，俩人也不知道过了许久，慕雪儿也察觉了老公好像没有发现，紧绷的神经终于放下，美眸再次恢复如初。
　　“这次好了吧，我老公应该睡着了，你趁机走吧！”慕雪儿温柔地说道。
　　“夫人，你想什么呢？俺可没射！”老李头的话让慕雪儿如临大敌。
　　“怎么会？你还是人吗？”慕雪儿慵懒疲惫的声音带着一丝哀求“我老公随时可能醒，算了吧！”
　　“夫人，你这可不符合咱俩的约定奥！”老李头冷笑道。
　　“那你还要怎么样嘛！”慕雪儿无助地撒起娇来。
　　“让俺想想，你先搂紧俺！”老李头瞅准玻璃门的插捎，以迅雷不及掩耳之势的打开玻璃门。
　　大量的水雾烟气猛地涌出淋浴间，室内外的温差让老李头重温清凉的感觉，怀抱着慕雪儿这具淫熟的娇躯忽的抖动一下。
　　“你干嘛……别出去……小心我老公……”慕雪儿想阻止已经来不及了，只能口头警告老李头。
　　“说什么呢，夫人你亲口说你老公睡着了。”老李头不在意地回复道，随后顿了顿“还是太热了，要不俺抱着你出浴室看看？”
　　“别……行……那就这，别再出去了。”慕雪儿无奈地妥协道。
　　老李头得意一笑，重新托住慕雪儿修长的美腿，“走喽……”便抱着慕雪儿走出淋浴间，站在镜子面前，轻柔地将慕雪儿放在盥洗池上。
　　潮湿阴冷的洗手池面让慕雪儿“嘶……”的娇呼一声，柳眉紧蹙，似乎不满意老李头的行为。
　　“骚屄，爽够了就这德行！”老李头毫无留情地揭穿慕雪儿不堪的一面。
　　“我没有……”慕雪儿极力否认。
　　“还说没有，看看镜子前的你，不久前你可是穿着黑丝高跟让俺肏的，这次比上次还舒服吧！”
　　“是不是老公在这的缘故？”
　　“你闭嘴！”
　　“闭嘴？夫人你他妈信不信俺把你按在你老公面前肏你，让他好好看看他淫荡发骚的老婆？”老李头愈发凶神恶煞。
　　慕雪儿的态度也缓了下来“别，我服你了！赶紧做最后一次，把视频删了！”
　　“哼，这还差不多，可惜这次没有黑丝，俺的性趣少了一半。”
　　慕雪儿难以回应老李头粗俗不堪的言语，无奈只能抬起双腿，大大地分开，右手食指和无名指鬼斧神差地掰开自己湿润淫秽的蜜穴，晶莹粘稠的淫水缓缓地流淌下来，滴在洗手池上。
　　柳眉拧到极致，面色潮红，朱唇微微蠕动，羞于启齿，好久才勉强吐出几个字。
　　“肏我……快点……”

第42章 爸爸？女儿？女婿？
　　古人云：千秋无绝色，悦目是佳人，倾国倾城貌，惊为天下人。
　　此时的慕雪儿不仅仅完美诠释了这首诗，更重要的是美体裸露，犹如精致的玉雕，绝美的俏脸红丝汲汲，雪白的鹅颈优雅高贵，小巧精致的锁骨上还挂着水珠，兜兜转转掉入锁骨窝，分外迷人。
　　两团白花花的巨乳上点缀着星星红点，粉红的乳晕亦如同成熟美妇娇羞的神情一般，无形中让所有男人为之倾倒。
　　白皙滑嫩的一米多长大美腿羞赧地敞开，无论古代还是现代，代表着女子贞洁神秘的处子之地此刻却赤裸裸地呈现给一个长相怪异丑陋的老头看，不仅如此还主动用自己白净纤细的玉指轻轻拨开娇嫩的阴唇，将里面粉嫩如花蕊的玉珠蚌肉毫无保留的展示出来，其表面似乎还有一层薄薄的晶莹剔透的淫汁蜜液。
　　情欲本源，淫靡之峰，这要是让古人见到如此香艳之景，他还能一本正经地写诗吟对吗？
　　答案当然是否，老李头更不例外。
　　同样赤裸的老李头，脑袋上稀疏的白发被水浸湿，不仔细看的话俨然沦为一个光秃佬，一张歪曲扭八的鞋拔子脸上一对贼溜溜的小眼睛色眯眯地盯着眼前娇滴滴的熟妇人妻，羸弱不堪的矮小身体中间杵着一根极度不协调的紫黑肉龙，仿佛那面相恐怖狰狞的降魔钟馗，怒目而视。
　　“夫人，这就对了！”老李头很满意慕雪儿的态度，右手扶着昂首的巨龙上前一步对着慕雪儿娇嫩的玉穴开始摩擦，圆硕的龟头巧妙地挤挤出出。
　　“嗯……痒……要就早点来……别这样……”慕雪儿最讨厌这种浅尝辄止，丝丝点点，虽然也有一些轻微的快感，但也最折磨人。
　　“夫人别急啊！”老李头有意调戏玩弄，左手悄无声息地抓着慕雪儿的右足脚踝，熟练地踮起脚尖，婴儿腕粗的肉棒轻轻一送，三分之一的棒身探入慕雪儿的蜜穴之中，慕雪儿粉嫩的阴唇花瓣肉眼可见地被撑开。
　　“嗯……啊……”慕雪儿呻吟道，玉足被抓，蜜穴受袭，两只藕臂被迫撑在盥洗池上，明亮的镜子被一层薄薄的水雾蒙住，只能倒映出俩人模糊的身影。
　　“夫人……这个场景是不是似曾相识？”老李头见慕雪儿螓首后仰，秀发倒垂，雪白粉嫩的上半身除了那串昂贵的珍珠项链外再无其他，浸润身躯的水珠也渐渐干涸，本想好好折磨勾引一下的意图瞬间打消，胯下的肉棒变得更为坚挺，顶端的龟头为此还狠狠地勾刮了一下慕雪儿的蜜壁。
　　慕雪儿没有理老李头，酥酥麻麻带着难忍的瘙痒从肉壁传至花心，紧俏的蜜穴甬道条件反射地向内收缩。
　　“嗯……哼……”慕雪儿再一次陷入情欲之中难以自拔，未施粉黛的小脸仰望着浴室的天花板，柳眉时而紧锁时而舒张，媚眼如丝，迷离荡漾，檀口微动，软丁小舌因为长时间处在闷热的淋浴间所导致的缺水而不断舔舐着嘴唇，胸前傲人的丰满肥乳上下轻微跳动。
　　老李头同样美到不行，挺起腰身，猛地将整根肉棒塞入慕雪儿的蜜穴之中，粗大的肉棍突破层层荆棘直抵花心，右手扶在熟妇人妻湿滑的阴阜上，快速抽插，“噗嗤……噗嗤……”早已湿润的蜜穴被老李头肉棒每一次的抽送带出不少淫水。
　　“嗯……轻点……”慕雪儿这次倒收敛许多，声音小到只能俩人听见。
　　“呼呼……呼呼……”老李头此时沉重的呼吸声反而变得愈发明显，两块干瘪的屁股瓣不断耸动着，好像被胯间的巨龙吸干了精华一般，干枯黝黑的小腿因为脚尖吃力垫起的缘故绷得紧紧的。
　　还没持续一分钟，老李头便累的不行，盥洗池太高，老李头无法完全发挥实力，但是又不肯放过眼前馋人的美肉。
　　“夫人，往前来来，搂着俺！”老李头命令道，随即也动手将慕雪儿修长的美腿拉近，耻骨紧靠，交合之处严丝合缝。
　　慕雪儿虽然没有说话，却听话地将酥软的美腿重新夹住老李头的腰，柳腰稍微用力，起身像之前那样搂着老李头的脖子，螓首歪靠在老李头的肩上。
　　“嗯……唔……”这种时不时依靠下坠的速度，肉棒直顶花心的快感让慕雪儿忍不住地呻吟，老李头也够勇猛，双手托着慕雪儿的蜜桃臀，猛地用力让慕雪儿完全脱离盥洗池面，突如其来的悬空让慕雪儿娇躯短暂往下一沉，随后便被慕雪儿察觉，平常用于跳舞的紧实玉腿终于有用武之地，像一个强力吸盘一般紧紧盘在老李头身上，很快稳住身形。
　　“这样好刺激……叫什么来着……老公从来没这样对我……”慕雪儿爽的喃喃自语。
　　“夫人……这叫火车便当……坐稳喽……”老李头提醒道，双手死命钳住慕雪儿软嫩雪白的娇臀，配合着自己的臀部，下体小幅度高频率地抽插着。
　　“嗯……好爽……”慕雪儿被撞的花枝乱颤，螓首情不自禁地贴在老李头的脑袋上，湿滑的粉紫秀发披在后背，一时间竟被冲散，一簇一簇的四处乱飞，白皙的美背上仍能看见浅浅的草莓印，饱满诱人的蜜桃臀瓣下小巧可爱的菊蕾时不时的收缩着，似乎其主人在承受巨大的刺激。
　　“慢点……李伯……你太猛了……”
　　“还叫俺李伯？叫爸爸快……”
　　“不要……嗯……哦……”
　　“直到如今你还死鸭子嘴硬……”老李头抱着慕雪儿，边走边插，很快来到浴室门口。
　　“别动……顶到了……又顶到了……”慕雪儿魅人的娇吟已经带着一丝疼痛的哭腔。
　　“俺只听女儿的话……”老李头嘿嘿一笑，老脸微微一侧，抵在慕雪儿的后脑，贪婪地嗅着成熟美妇的清香.泛黄的舌头甚至伸了出来勾舔着美妇近在眼前的秀发。
　　强而有力的抽插让慕雪儿舒服的大脑一片空白，丝毫没注意老李头的小动作，秀美的玉足也被刺激的足弓绷紧，由于老李头这次抓的不是自己的玉腿而是臀瓣，所以自己相比之前能更主动的调整动作。
　　况且老李头的肉棒并非每次都能直顶慕雪儿的花心，但硕大的龟头只要偶尔的与慕雪儿子宫外壁相碰，慕雪儿笔直的美腿都会因为这片刻的极致快感而分开吃力地向上翘，而慕雪儿此时的情景也不再像一只饥饿的八爪鱼盘吸着猎物，反倒是这个猎物颇为主动。
　　老李头也更像一头俩眼发红，饿得瘦骨嶙峋的豺狼，饥渴难耐，兽性大发地吞噬着眼前的美肉，虽然用的不是真正的嘴。
　　“嗯……哈……不要……”慕雪儿仍然拒绝。
　　老李倒是十分理解，眼前的熟妇人妻过惯了养尊处优的高质量生活，周围的亲戚朋友和遇到的人都相对礼貌优雅，不会有什么粗俗的言语。
　　从生涩的口交和超敏感的身体来看，她和自己老公的夫妻生活估计也很保守，从小中规中矩的家族礼仪和长辈尊称都熟练于心，让她叫一个龌龊猥琐的老头爸爸甚至主人那是想都没敢想，之前那几次均被老李头威胁并且处于意乱情迷之中。
　　老李头理解但也不屑，女人就是女人，表面高高在上，端庄优雅，甚至对不如自己的男人嗤之以鼻，可一到床上便卸去所有伪装，男人仅凭一根粗壮的肉棒即可引爆潜藏在女人内心的那股骚劲。
　　“夫人……你不说……俺有的是办法。”老李头淫笑道，然后有目的地猛挺几下屁股，滚烫坚硬的肉棒再次袭击慕雪儿温润的花心，慕雪儿也不出所料高昂美腿然后落下，死死缠住老李头的腰，感受那一份转瞬即逝的酸麻之感。
　　老李头也得以解放自己的右手，黝黑干枯的爪子盲探浴室门把手，浴室门把手简约的设计反倒成了老李头用来压倒美熟女人妻的最后一根稻草，一扇通往无尽地狱的沉沦之门就此打开。
　　“哗……”浴室门划开的声音在嘈杂吵闹的洗澡水下显得微不足道，慕雪儿虽然没有发现，但是室内外巨大的温差比出淋浴间的时候更大，没有热水温度的维持，一股寒冷空气从门外吹来，老李头常年风餐露宿，皮糙肉厚没有太大感觉，但慕雪儿肤若凝脂，粉嫩滑腻的美背经不起冷空气的敲打，背脊一凉，就连俏脸上的酡红都消散不少，紧闭的美眸猛地睁开，烟波荡漾的眼神也逐渐清晰，瞳孔骤的放大，显得十分惊恐和慌乱。
　　“你是不是开门了，都说了别出去。”尽管蜜穴羞耻地包容着老李头的肉棒，晶莹的淫汁“嗤……嗤……”外冒，但慕雪儿口齿清楚，声色俨然，一点没有刚才的娇媚。
　　“夫人，俺说了俺只听女儿的话，你让俺很失望啊.”老李头坏笑道。
　　“你把门关上，我喊……”慕雪儿趴在老李头身上，螓首抬起，双眸空洞的望着前方，无奈地妥协道。
　　“你先喊。”老李头用力抓着慕雪儿的臀瓣，防止她挣扎，俩人离出去只有一步之遥。
　　“爸……爸……”慕雪儿毫不犹豫地喊了出来。
　　“这就对了，再叫几声！”老李头不急不慢。
　　“爸爸，你关上门吧，我老公他……”
　　“晚啦……”老李头不等慕雪儿说完，直接托着慕雪儿轻盈的娇躯夺门而出，虽然步伐迈得很小，但胜在频率高。
　　下体的肉棒也没有刻意去抽插，随着持续不断地走动，俩人的交合之处自然而然地做着活塞运动。
　　“嗯……唔……你骗我……”慕雪儿见自己离浴室越来越远，转瞬间来到客厅，同时下体还被一根坚硬的肉棒不断搅动，身体忍不住的颤抖，樱嘴想要大肆淫叫，但碍于怕被老公发现，又强行忍住，只能小声抱怨，玉手为此还轻拍着老李头的后背。
　　“我都喊了……你还出去……”慕雪儿心有委屈却无从发泄，妩媚的桃花眼似有泪珠涌动，虽说如此玉腿仍然夹紧老李头的腰，虽然心中有万般对不起老公，身为人妻的羞愧和内疚完全抵不住若即若离，接连不断的酥爽快感，她沉沦了！
　　“夫人，你早点喊不就行了，这都怪你！”老李头托举着慕雪儿，小眼睛瞅着不远处的卧室方向，也不着急过去，站在原处，调整姿态，双手用力。
　　大肉棒也不再唯唯诺诺，开始大力抽插。
　　“噗呲……噗呲……”
　　“啪啪……啪啪……”
　　偌大的客厅寂寥无声，俩人交媾的淫靡声不绝于耳。浴室的花洒依旧开着，卧室的周俊逸也睡得很沉。
　　在堂堂警察局局长的家里，肏干着他娇魅美妙的妻子，老李头的精神亢奋到极点，除了胯下的肉棒，其他器官仿佛打了兴奋剂一般，双臂吱吱有力，十指深深嵌入熟美人妻的肥臀里，屁股大力地耸动着，舌头滑稽地伸出来，舌尖艰难地舔舐着美妇的香背。
　　“呼呼……呼呼……”
　　“嗯……嗯……李伯……求求你……进去吧……”
　　“叫俺啥……”老李头不为所动。
　　“爸爸……女儿求求爸爸……放过我吧……这样真的容易被发现……”慕雪儿声音声音虽小，但语气急切，点点泪珠已经从眼角滑落。
　　“乖，让爸爸射了，爸爸就放过你。”老李头敷衍着，屁股像一把自动步枪疯狂的扫射着，成吨成吨的子弹供他驱使，无论速速还是力量都无可挑剔，每一抽插都拼劲全力，而老李头自知这样抱着慕雪儿坚持不住太长时间，所以这次比平时还要用力。
　　“啪啪……啪啪……”
　　“嗯……啊……嗯……”慕雪儿自知已经无法阻止老李头，索性不再说话，只能无助地呻吟着，和两人耻骨不断相撞产生的声音完美的融合在一起。
　　巨大的生殖器，在老李头一次又一次的抽送之中，不仅带出大量粘稠的晶莹液体，而且强力地摩擦让娇嫩的阴唇变得红肿不堪，不被注意的小小菊蕾一张一合，其紧张唯美，刺激舒服的反应丝毫不输前方的蜜穴。
　　“嗯……啊……”
　　“哦……呜……”
　　虽然慕雪儿已经被肏干的意乱情迷，但依旧很小声的呻吟着，生怕再发出尖锐的长吟吵醒老公。
　　“噗滋……噗滋……”老李头在抽插几十次后，体力渐渐不支，手掌表面，黝黑的皮肤也遮盖不住暴起的青筋，好在慕雪儿每次都趁老李头片刻休整时四肢紧紧缠住老李头来稳住自己的娇躯，这次也不例外，从而导致老李头所用之力大幅度减少，再加上慕雪儿仅仅92斤的体重，所以老李头才能坚持这么久，但纵然如此老李头也遭不住了，要是换作任何一位男人或许坚持的都比老李头久，好吃懒做的习惯让老李头缺乏男性的阳刚活力，本就瘦小羸弱的身体除了那根巨棒，几乎一无是处。
　　但老李头也有优点，就是脑子转的很快，虽然都是一些龌龊邪恶的想法，可聊胜于无啊，这不老李头已经趁着怀里娇喘连连，神情迷离的成熟美妇发愣的间隙，一步一步举步维艰地走到慕雪儿的卧室门口左侧的墙壁前。
　　而慕雪儿虽然略有克制自己的呻吟，但也几乎陶醉在如临天堂般的顶级快感体验，蜜穴里的爱液从未停过，即使偶有干涸，也会被老李头勇猛的大肉棒捅的再度从花心深处喷涌而出，天下最棒的润滑剂莫过于此了吧！
　　直到老李头令人讨厌的话重新响起。
　　“俺的乖女儿，下来吧，爸爸抱不住了！”老李头黝黑的鞋拔子脸憋的黑红黑红，像极了生气的张飞张翼德，除了不修边际的胡渣和镂空的“地中海”发型截然不同以外，仿佛一个模子刻出来的。
　　慕雪儿顺从地从老李头的身上滑下，长时间紧绷的双腿不禁一时吃软，尽管有老李头小心翼翼地搀扶，可似乎没起到任何作用，慕雪儿白皙的美背自然地靠在冰凉的墙壁上，芊芊玉臂依旧揽着老李头的脖子，硕大圆润的美乳也终于得到释放，俩人胸部分开的瞬间，美乳像果冻一样Q弹一瞬，粉嫩挺翘的乳头脆生生地立在老李头的眼前。
　　“嘶……”透心凉的感觉让慕雪儿不自觉地娇呼一声，美眸望着眼前让自己狼狈不堪，淫欲连连的丑陋老李头，心里竟然多了一丝享受和期待感，但随后便发现俩人站在自己卧室门口，该死的卧室房门竟然没有关紧，露出一道狭窄的门缝，许是今天周俊逸太累了，一阵一阵有规律的呼噜声从里面传来。
　　老公就在门内的床上睡觉，而自己却在门外和一个陌生肮脏的猥琐老李头无耻地交媾着，自己还分外主动，强烈的羞耻心和罪恶感瞬间涌上心头，酥软的修长美腿也突然充满力量，藕臂放开老李头的脖子往外挣扎，拼命推着老李头的胸膛，俏脸绯红，贝齿紧咬下唇，似乎受到了极大的侮辱。
　　“乖女儿，你这是做什么。”该说不说，虽然老李头力量不是很强，但一旦和女人相比，即使慕雪儿高出老李头一头，也仍然很轻松的被老李头制服。
　　“求求你，真的不能在这！我老公随时醒来，一旦看见……”慕雪儿话没说完便被老李头强势地堵住朱唇，腥臭的舌头灵活的像一条水蛇，在慕雪儿香气四溢的檀口四溢搅动，慕雪儿起初不吃这一套，玉手用力拍打着老李头，似乎已经忘记这样的声响可能会吵醒老公，但老李头实在太有技巧了，要是有湿吻比赛，老李头必然能得特等奖，并且老李头的左手食指也趁着慕雪儿被吻失神的那一刹猛地塞进慕雪儿水淋淋的下体，不断地扣弄着。
　　“呜……呜……”
　　“嗯……嗯……”
　　慕雪儿难以启齿，被老李头吻的近乎窒息，但慢慢适应之后，连同蜜穴里传来的波波快感和近在眼前散发着莫名气味的强烈荷尔蒙，双重感觉席卷全身，娇躯一麻，脑袋渐渐被欲望蚕食，透过门缝，媚眼愧疚且慌张地看了一眼床上睡着的老公，干涩的双眼已经流不出任何泪水，心里绝望地叹了口气，随后娇躯开始主动配合老李头，被动享受舌吻的慕雪儿也开始迎合老李头。
　　“啾唔……啾唔……”
　　“厮溜……厮溜……”
　　口水与口水之间贪婪地交换融合，红唇与紫黑唇亲密的触碰，老李头沉重粗鄙的鼻息和慕雪儿香甜芬芳的绵延之息如同刚结婚的夫妻一样，无我地彼此交换着，褶皱满面的黑脸和白里透红的雪白俏脸形成鲜明的对比，而卧室里的周俊逸不断发出的呼噜声反倒成了自己十分信任深爱的妻子和情妇老头完美激烈性爱的配曲，头顶一顶绿油油的草帽还不自知，反而惬意的悠然大睡，实在是可笑至极！
　　“厮溜……厮溜……”
　　良久，俩人终于分开双嘴，含情脉脉地看着对方，老李头猥琐的面容在此刻慕雪儿的眼里变得分外迷人，胯下肉棒的滋味让她久久不能忘怀。
　　很多人似乎以为通往女人心灵深处的就是阴道，其实不然，女人是会在自认为自己看上的男人足够优秀，或者某一个点十分吸引自己的情况下，奋不顾身，甚至抛夫弃子也要追随男人。
　　而诸如老李头这种低贱卑微的社会最底层的蝼蚁，这样的男人，女人看都不会看一脸，哪怕自己被这种男人强迫发生关系，依然会毫无留情的报警，但世事难料，当一个无权无势无车无房，年纪还大，相貌丑陋，几乎没有任何优点的男人竟然捡到了一本不属于这个世界的神器“内裤笔记本”。
　　强大的控制能力，无限放大做爱的极致快感，恐怕连神仙都抵挡不住这种奇异的能力，而慕雪儿这样一个端庄优雅，美妙绝伦，矜持保守，韧性十足的绝美成熟人妻已经完全沦为“内裤笔记本”的性爱玩具，操控着一切的正是平常看都不看一眼的丑陋老头。
　　“俺的女儿夫人！转过去，俺要老汉推车。”老李头奇怪的言语让慕雪儿不解，但依旧很乖巧地转过赤溜溜，白花花的熟魅娇躯，情欲快感也让她暂时忘记了初秋的寒冷，螓首高抬，唯美的粉紫秀发撂在一边，昂贵的珍珠项链链头那颗巨大的珍珠和粉嫩圆润的美乳像三盏灯笼一样，沉甸甸地挂在慕雪儿娇小的身躯上，散发着莹莹白光，雪白的玉手附在墙上，刻意压低柳腰，高翘美臀，微微弯曲滑腻笔直的大长腿，涂着红色指甲油的玉趾紧紧闭拢，小巧的玉足向内侧站着，饱满湿滑的粉嫩红肿的肉瓣完美呈现在老李头眼前。
　　如此令人血脉贲张，肾上腺素高涨的尤物妖精，温柔妩媚地张开大腿等待老李头的进攻。
　　要是个男人他必然受不了，更何况老李头这个流转桃色场所的好色之徒。
　　“俺来了。”老李头大笑一声，挺着巨大的肉棒迅速没入慕雪儿的蜜穴深处。

第43章 睡夫前侵
　　“啊…………”慕雪儿感受到那根熟悉充盈的巨根填满自己空虚的蜜穴，檀口忍不住娇喊一声，但随后好像意识到什么又哑口不言。
　　此番此景让老李头颇有征服感，一边耸动着屁股，一边轻轻拍打着熟妇人妻的蜜桃白臀！
　　“周俊逸，你想不到吧，善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到，你没想到几十年后的今天你的老婆帮你偿还当年害俺父母之罪。”
　　“可是这样远远不够，你害得俺家破人亡，人生过得一塌糊涂，你却逍遥自在，快活一生，这不公平！”
　　“从今天起，俺要好好肏干你的娇妻，让她怀孕给俺生个大儿子，俺还要你尝尝监狱的牢饭，周俊逸，你给俺等着！”
　　撕心裂肺，痛恶至极的千言万语不断在老李头心头滚动，仇恨的力量让老李头转化成耸动肉棒的速度，手上拍打慕雪儿娇臀的黑爪也分外用力！
　　“啪啪……啪啪……”
　　“噗呲……噗滋……”
　　“嗯……唔……嗯……”
　　慕雪儿感到今天的老李头格外勇猛，粗长的肉棒穿过深邃的蜜穴甬道，毫无难度地直顶慕雪儿的子宫外壁，龟头的嫩肉和子宫的柔薄，不无产生超越世俗的异样快感，另外自己的老公正在离自己不远的卧室床上呼呼大睡，极致的背德之感不再让这个淫熟的美人感到羞耻，反而成了她释放无尽欲望的催化剂，风干半湿的粉紫秀发四处飞扬，刚被洗澡水洗礼的娇躯和俏脸再度被一层密密的细汗蒙住，白皙的胴体肉眼可见的飞速潮红。
　　“噼啪……噼啪……”在老李头粗暴地击打之下，软嫩白腻的美臀印着一个又一个清晰的红色掌印，此时的慕雪儿早已没了属于上流贵妇的高贵典雅，只剩下犹如发情母狗般的浪荡形骸，主动迎合着老李头无情地凌辱，鞭打。
　　“嗯……啊……嗯……”慕雪儿遭不住如此强烈的刺激，娇吟声逐渐放大。
　　“哈呼……哈呼……哈呼…………”周俊逸在两声沉闷的呼噜声后戛然而止，寂静地房子除了遥远浴室挥洒的细微水声和俩人酣畅淋漓，忘我神游的紧张性爱啪啪声外，别无他声，原本庄严大气，文雅娴静的书香之地竟变的分外诡异。
　　俩人也察觉到这个情况，慕雪儿紧张地不敢说话，老李头在短暂的静止之后，呵呵一笑，便毫不在意地继续抽插。
　　“嗯……嗯……”蜜穴重新传来肉褶和肉棒摩擦的酥麻之感，慕雪儿又忍不住地呻吟起来。
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　“啪啪……啪啪……”抽插数百次之后，习惯后入的老李头没有丝毫射意，反观慕雪儿早已高潮连连，期间潮吹了两次之多。
　　老李头知道时机差不多了，脑海编织得邪恶想法付之行动，随后恶趣味地将慕雪儿整个身体向右一移，干瘪的屁股狠狠往前一顶。
　　突如其来的动作让慕雪儿猝不及防，高潮过后的慕雪儿不仅蜜穴十分敏感，就连子宫外壁也颇有感觉，面对身前突然的腾空，身体不自觉的往前一倾，尝试脱离一点老李头的肉棒冲击，减少这一份带着疼痛的快感，谁承想此时慕雪儿面对是自己卧室没关紧的房门，虽然左手能够趴在门框上，但右手就没那么好运，犹豫恐于推开房门，但快要摔倒的身体让她不能多想，于是当机立断，用右手紧紧抓着门把手。
　　“吱……呀……”卧室房门打开，慕雪儿全身赤裸的身躯穿过两侧摆满高跟鞋和衣物的储物柜，直溜溜地对着老公周俊逸。
　　尽管周俊逸依然呼呼大睡，没有反应，但慕雪儿却连大气都不敢喘。
　　老李头见状，嘿嘿一笑，漏风的一排黄牙着实恶心，手掌紧紧钳住慕雪儿不堪一握的柳腰，双腿分开，以一种惊人的频率快速抽插。
　　一边抽插还一边小声淫辱慕雪儿“女儿……当着女婿的面给俺肏……是不是很爽！”
　　“唔……唔……”慕雪儿一点想回复老李头，星眸瞳孔放大，羞愤紧张地盯着老公，檀口呼呼喘着气，压低着阵阵呻吟。
　　“噗嗤……噗嗤……”老李头更加用力，是不是还俯下身姿舔舐慕雪儿草莓斑驳的美背，偶尔腾出右手，吃力地够着熟妇人妻浑圆丰硕的巨乳，那软弹滑嫩的手感让老李头爱不释手，食指夹捏着粉嫩的蓓蕾。
　　“哧溜……哧溜……”
　　“啪啪……啪啪……”
　　“嗯……哼……嗯……”
　　俩人各种淫靡不堪入目的性爱之声此起彼伏，老李头已经完全代替慕雪儿老公的地位。
　　“女儿……以后不准跟女婿做爱……只准跟爸爸做……听到没……”老李头再次起身，巨型肉棒不再盲目粗鲁地抽送，而是有技巧的勾摩着慕雪儿滑嫩紧俏的蜜穴甬道。
　　“痒……嗯……好……女儿听爸爸话……”慕雪儿似乎放弃了身为人妻的最后一点挣扎，温柔娇媚地回应着老李头。
　　“这就对了……女婿一定满足不了你……”老李头还真玩起了角色扮演，认真的回答着女儿慕雪儿。
　　“爸爸肏你舒服不……以后要不要再给爸爸肏……”
　　“嗯……哈……当然……爸爸以后随时来肏我……”慕雪儿开始胡言乱语。
　　“嘿嘿……这就对了……可惜俺没早点遇到女儿你……否则俺在你的婚礼肏你多好，多刺激！”老李头甚是会玩。
　　“嗯……那女儿下次穿婚纱给你肏……啊……家里的婚纱结婚后就没穿过……”慕雪儿俏脸酡红，似熟透的红杏紫布林，令人垂涎三尺。
　　“是吗……俺爱死你了……女儿……让俺好好肏你……”老李头已经爽的几乎疯狂，当着仇人的面上他的娇妻有种报复的满足感！
　　胯下的肉棒毫不留情的再度冲刺，慕雪儿紧致的蜜穴无缝贴合着老李头的巨根，每一次暴力地插入让她的蜜穴通道仿佛变成了肉棒的身形，巨大的龟头时不时摩挲着自己敏感的子宫外壁，轻轻一点就是一波小高潮！
　　慕雪儿抓着卧室门把手的右手不停地颤抖着，导致卧室门时不发出“吱呀”的刺耳而声，而位于卧室大床上的周俊逸却正在做一个真实而又恐怖的梦。
　　梦里的周俊逸正如往常的下班回家，见妻子还没回来，便出去进花店买了一束绝美的蓝色妖姬，今天是和妻子的结婚纪恋日，周俊逸特意打扮了一下，美滋滋地来到妻子工作的地方——舞蹈培训中心。
　　激动地乘坐电梯缓缓上了五楼，刚到五楼，没有熟悉的孩子声，没有悠扬的芭蕾舞曲，只有一声高过一声浪荡淫靡的呻吟。
　　那熟悉不能再熟悉的妻子声音猛烈的敲击着周俊逸的心房，他迈着颤抖的步伐，一步步靠近舞蹈教室门口，偷偷伸出脑袋见到一副令自己终身难忘，撕心裂肺，痛不欲生，痛心疾首的不堪画面。
　　“啊……嗯……啊……”卧室外的老李头玩命地耸动着屁股，让自己的肉棒更完美的深入熟魅人妻的蜜穴。
　　黝黑的卵袋不断地打在人妻美妇的阴唇花瓣，乳白粘稠的爱液“滋滋”往外冒，硕大的棒身将美妇一线天的蜜穴强行撑开一个口子，双手持着美妇人妻纤细的腰肢，公狗腰不知疲惫和力竭，俩人的汗水肆意挥洒着。
　　“女儿……哈……大点声……让你老公听见……”
　　“嗯……我不要……爸爸快点……快……”
　　“你不喊……俺很难办事啊……呼……”老李头循循善诱。
　　“讨厌……爸爸就知道……折磨我……啊……用力……”
　　“快……爸爸快来了……快……叫……”老李头经过这么长时间的肏弄，也精疲力尽，挥洒着最后体力的余热。
　　“嗯……爸爸肏我……嗯……”
　　“女儿给爸爸生个胖小子……让你老公养大……好不好……”
　　“一切听你的……嗯……爸爸比我老公强好多……”
　　“那是自然……哈……爸爸受不了了……给爸爸接好……”
　　“嗯……来……快点……”
　　慕雪儿媚眼如丝地看着床上的老公，大脑一片空白。
　　“啊………………”
　　“哦………………”
　　老李头紧闭的精关终于打开，大量滚烫白浊的精液如漫天挥洒的暴雨无情地冲刷着慕雪儿的子宫外壁然后逐渐充满整个狭窄的蜜穴，慕雪儿也在强烈如电击一般的变态快感下迎来第三次高潮，同样炽热的阴精浇灌在老李头昂首的龟头上，顺着微开的马眼想要灌进去，奈何老李头的马眼也在外面吐着精液两者相撞仿佛两股背逆而行的滔天巨浪，不分上下，势均力敌的激烈对碰着，阴精，阳精，前内腺液混合在一起形成的浑浊爱液，如瀑布般从俩人的交合之处流淌下来，很快便在地上形成一小滩刺眼的水渍。
　　高昂的淫叫彻底响遍整个房子，就连开到最大水流的花洒也被这巨大的呻吟声所掩盖。
　　此时床上的周俊逸翻来覆去，但依旧没有睁开双眼，此时他正在和自己的梦魇对抗着。
　　站在舞蹈教室外的周俊逸两眼无神的看着教室里那不堪入目的场景，自己捧在手心用心呵护的完美妻子，那只能自己享用的曼妙玲珑的娇躯此刻却被一个身形如猴，瘦弱矮小，相貌丑陋，皮肤黝黑的猥琐老头正已一种奇特的姿势激烈地交媾着。
　　妻子趴在舞蹈教室的落地镜子前，镜子准确无误地倒印出妻子潮红的小脸，粉嫩饱满的乳房被压成两块面饼，翘立的乳头双双相对，作为舞蹈生毕业，常年执教的舞蹈老师，那柔软惊人的柔韧性自不必多说，此时却成了俩人相爱的玩法。
　　妻子高举的竖向一字马，肉白色芭蕾舞鞋并未褪去，被老头托着，一副犹如白天鹅的高雅姿态却成了老头板上鱼肉，肆意玩弄品尝，干瘪的屁股不停地抖动着，伴随着妻子断断续续地高吟，极度违和的淫秽之景就这样在周俊逸眼前呈现。
　　周俊逸双眼呆滞无神，心脏犹如被万千箭雨穿过疼的咬牙切齿，四肢因为愤怒而激烈颤抖着，虽然恨不得冲上前去杀了这对奸夫淫妇，但自己的双腿仿佛灌了铅一般沉重，只能眼睁睁地看着自己娇媚动人的妻子在与一个低贱比她父亲岁数还大的老头做着苟且之事。
　　“为什么啊，雪儿，你为什么这么做！”周俊逸这么一个大老爷们泪流满面，浴血奋战在工作前线，和杀人歹徒与罪恶的毒贩交战数百次，甚至还挨过枪子，即便这样周俊逸也从来没有哭过，但这一次却忍住了，悲伤的哭泣着，像一个被抛弃的孩子孤零零的。
　　此时舞蹈教室的俩人似乎迎来了关键时刻，双方的呻吟变得更加高昂和尖锐，随着那老头几十秒不间断地抽插，俩人最终纷纷达到最后的高潮！
　　周俊逸不忍的闭上俊眸，羞愤地猛锤自己的胸口，他竟然看着自己的妻子与老头交媾而起了生理反应，被肆意凌辱的娇妻淫荡的呻吟反而刺激了周俊逸敏感的神经。
　　“怎么会这样……不……”周俊逸猛地从噩梦中惊醒，骤的睁开双眸，惊恐地望着卧室的天花板。
　　“老婆，老婆你在哪？”周俊俊转过脑袋，发现自己的妻子正安详地睡在一旁，刚洗完澡的脑袋上散发着阵阵清香。
　　“是梦！但好真实。”周俊逸喃喃自语，随后抹了一下额头的冷汗，右手温柔地搀过妻子白净的玉手放在自己的胸前，重新闭上眼睛，安心地入睡了。
　　过了一会，被整张被子包裹的赤裸娇躯的主人——慕雪儿，此时却偷偷睁开美眸，下体污浊不堪的蜜穴沾满了她和老李头的爱液，一向爱干净的慕雪儿为了不让老公发现，为难的拖着酥软的身体躲进被子里，在老公再次睡着后，小心翼翼地抽出玉手，悄无声息地走出浴室，正好接上正在喷洒的洗澡水。
　　心怀鬼胎的慕雪儿和噩梦连连的周俊逸，从此俩人的的夫妻缘分或许走到了尽头。
　　…………
　　…………
　　“走在乡间的小路上……”老李头美滋滋地走在回家的路上，临出小区门口还被保安狠狠的鄙视一下，但老李头今天心情很好，所以也不计较，之后随手打了一辆出租车回家去了。
　　天赐家园，沈颜菲家。
　　老李头兴致勃勃地坐在书房，面对着闪亮的电脑屏幕，书桌上摊着一本打开的“内裤笔记本”。
　　慕雪儿的攻略属性已经变成了8，老李头十分得意，随手将手机有关慕雪儿的视频删除了，坐拥“内裤笔记本”的老李头已经不需要此等劣质的手段来威胁慕雪儿，因为老李头知道，只要攻略属性变成了8，那几乎可以随意玩弄慕雪儿，等完全变成了10，那么慕雪儿此等姿色绝佳的舞蹈人妻便会像沈颜菲一样沦为老李头性爱的玩具，还是有自主意识，欲拒还迎的人型玩偶！
　　“不知道沈颜菲那丫头怎么样了，好久没见，下次试试双飞……”
　　“对了，还有俺的沐总，那么下个目标就是你吧！”老李头眼中充满淫欲，对着电脑屏幕自言自语。
　　“叮……”老李头收藏的随心会所论坛，艾伦耶格尔的头像破天荒的亮了起来，竟然主动发了消息过来！
　　只有一句话，便让老李头惊慌失措，脸色惨白，老脸不受控制地抽搐着：
　　李富贵，笔记本好玩吗？见见？
　　明天早上九点，我在天誉广场商业街一楼的星巴克等你！

第44章 上任主人
　　整整一晚上老李头都没睡好，自从到了沈颜菲家，凭借“内裤笔记本”过上安逸的日子，这段时间一直把心思放在攻略慕雪儿身上，有些忘乎所以。
　　虽然老李头对于艾伦耶格尔有一些感激之情，但说实话也仅仅处于网友交流的层面，他万万没想到他竟然知道“内裤笔记本”的事，并且他还知道他的真名叫“李富贵”，这个封存数十年，几乎无人知道的名字，艾伦耶格尔怎么会了解？
　　老李头真的慌了，“内裤笔记本”是他最大的秘密，尽管心神不宁，彻夜难眠，但老李头似乎并有什么好的办法，总之先去和他见上一面1
　　一个学生而已，何足挂齿！
　　翌日清晨，老李头早早起床，带上手机和“内裤笔记本”，又想故技重施，提前蹲点，小心一点总归有益无害。
　　而且这段时间，沈颜菲也没有经常联系老李头，似乎这次处理的案件让她焦头烂额，无暇顾及其他，不过这也更方便了老李头做自己的事以及狩猎女神。
　　老李头轻车熟路地打的来到天誉广场入口，此时已经8点多了，一身黑色长袖长裤打扮的老李头在这金秋九月的季节终于些许融入，不像夏天一般格格不入。
　　令老李头没想到的是天誉广场竟然没开业，稍微询问了一下路过的行人才知道，天誉广场一般早上十点到晚上十点为营业时间。
　　那艾伦耶格尔为何故意约自己九点见面，老李头甚是不解，正预离开，迎面却碰上一个身高比自己高出不少，身材宽大肥胖，相貌却有些清秀俊朗的年轻男孩。
　　老李头当然不会注意其他人，他心里揣测着艾伦耶格尔的用意，有些走神。
　　俩人擦肩而过的同时，那声清朗邪魅的声音突的响起“李富贵，你果然准时啊！”
　　“你……”老李头猛的反应过来，立刻转头看着眼前的男孩，颤抖地说道；“你是……你是艾伦耶格尔。”
　　“当然，如假包换，这里不是说话的地方，跟我走。”男孩头也不回头地离开。老李头紧跟其后，很快来到附近一间早摊铺。
　　正值早高峰的早餐店，店内座无虚席，其中上班族居多，其次是一些大爷大妈晨练后过来享用早点，还有一些送小孩上幼儿园的年轻妈妈。
　　“张姨，我和朋友谈个事情，先去你房间了。”男孩说完径直上了二楼。
　　那位被称作张姨的女人貌似是这个早餐店的老板娘，一头棕黄色的秀发盘成发髻，俏眉大眼，琼鼻红唇，额前因为忙碌流着细汗，唯一美中不足的是眼角带点不易察觉的皱纹。
　　上身一件灰色秋季外套，里面穿着白色吊带胸前圆鼓鼓的球形物体散发着致命的诱惑，下身蓝色紧身牛仔裤，踩着一双平板小白鞋。
　　老板娘没有回答，只是一脸宠溺幸福地看着上楼男孩，随即再次投入繁忙的工作之中。
　　美熟女当前，老李头却一反常态，心情沉重，没空欣赏熟妇的美好姿色，紧紧跟着男孩也上了二楼。
　　推开房门，一股兰花香味扑面而来，房间十分简洁，一张床，一张化妆台，一把椅子，一具衣柜，整体装扮偏暗色系，床单被褥都是深褐色的，如果不说这个房间的主人是一位成熟美妇，料谁也想不到。
　　“随便坐。”男孩熟练地坐在床上招呼道。
　　老李头不敢怠慢，拉过椅子也坐了下来。
　　“我也不拐弯抹角，单刀直入了！”男孩说话文绉绉地，跟自己的长相倒是匹配。
　　“内裤笔记本是我给你的。”
　　男孩的话如同一柄巨大的铁锤，砸在老李头脆弱的心上，黝黑的老脸神色铁青，头上不知是一路行走还是心虚惊慌，竟不断地流着豆大的汗珠，一晚上担心的事正赤裸裸地摆在自己眼前。
　　“你……”老李头张开大嘴，嘶哑苍老的声音响起，但太过紧张只能勉强说出一个字。
　　“我知道你有很多疑惑，今天我都一一解答，但在此之前，你且听我说一个故事？”男孩颇有魅力的双眼皮眨呀眨，面色温和无表情，话语间竟透着一股忧伤。
　　老李头身处江湖几十年，什么人情冷暖早已摒弃，但男孩这个样子却不禁让老李头想起了当年父母惨死，自己找亲戚诉说痛苦，哭的如孩童一般最后却惨遭驱逐，那种无依无靠，无人倾诉悲伤的落寞，尽管心中满是不安和慌乱，但还是不由自主地点了点头。
　　“从哪里说起呢！对了，就从这个笔记本开始吧。”男孩回忆道。
　　男孩名叫徐子刚，十五年前父亲徐硕和母亲樊美正经营一家不大不小的公司，名为天恒，虽然在当时的金玉市还默默无闻，但只有身为当年龙头企业的天誉集团才能嗅到隐藏在天恒公司朴实的外表下那惊人的发展力，不出十年必然会撼动金玉市龙头企业——天誉集团的根基。
　　当年的天誉集团可不比现在，内有外患，岌岌可危，虽然听说天誉集团现任掌控者的儿媳妇是华夏百年难遇的天才少女，对经商和管理公司颇有手段，但耐不住天誉集团的窟窿越来越大，而且前几年刚刚经历了世界性金融危机，能撑到现在已经很不错了。
　　于是欧阳宇鑫父子连合集团高层最后的决定是，收购一家或者多家具有强大发展潜力的公司，吞并所有高科技科研人员的研究成果，另外还需要派遣一些高知人才去拓展巩固国外零散的公司业务。
　　利用特殊手段调查了足足一个月，终于摸清了几家公司，其中就有天恒，在一番威胁和利益的勾引下除了天恒纷纷同意被收购。
　　哪怕是天恒，不少股东已经投了同意票，也就徐硕在苦苦死撑，不肯自己苦心多年的心血付之东流。
　　欧阳宇鑫还算正派，但其子欧阳天却急于表现，自从和天才少女沐雨凝结婚之后诞下一女，不久手上的公司业务全部归于沐雨凝掌管，自己仿佛成了天誉的透明人，不少公司内部人员纷纷议论，导致欧阳天本来自信沉稳的性格变得阴暗，狡诈，最终酿成大错！
　　在某一天的早上，天恒公司总裁夫妇因为公司破产倒闭最后在家烧炭自杀的新闻悄无声息发了出来，不知为何原因，电视台没有大肆报道，只是堪堪在报纸一隅腾了一处小告示，实在令人唏嘘。
　　而也就在同一天，天誉集团宣布由沐雨凝担当现任总裁，欧阳宇鑫退为集团董事，其子欧阳天主动去棒子国开拓集团业务。
　　大街小巷一时间热闹非凡，无论大人小孩，作为天誉集团旗下诸多产业的消费者，天誉公司在他们心中颇有地位。
　　自此之后，天誉集团好像吃了火箭一样，以比之前更快的速度冲上世界百强前列，在沐雨凝的管理下，天誉集团如日中天，在金玉市根深蒂固，成了当之无愧的龙头企业。
　　有人欢喜就有人愁，当时才一岁的徐子刚在父母出事的前一天被秘密送往国外，在国外上完小学之后才回国，虽然尚仅年幼，但失去双亲的徐子刚又如何不知道痛苦，这不一回国后多方打听终于在自己曾经的故乡费城某个小村庄寻得父母的坟墓。
　　多年孤苦零丁的生活让徐子刚成熟不少，国外本就开放早熟，虽然徐子刚小学刚毕业，但天资聪颖，双商极高，不但知人善面，心思缜密，而且由于无依无靠生活这么多年，不曾相信任何人，对待突发状况果断决绝，不拖泥带水。
　　徐子刚依靠着模糊的记忆和村民模棱两可的指路，一番周折终于寻得父母的坟墓。
　　此时的天气姣好，万里无云，晴空依旧。
　　而在这片湛蓝的天空之下，一块灰蒙蒙的黄色土包孤零零的杵在一片杂草丛生的土地上，周围布满干枯刺手的荆棘树木，土包前立着一面银灰色的墓碑，其父其母的名字凄凉地刻在上面，除此之外连一份像样的祭品都没有。
　　“孩儿不孝，现在才来看你们！”徐子刚悲从心来，泪水止不地从眼眶喷涌而出，稚嫩的面容却有种道不出的沧桑和落寞，与孩童的身份完全不符。
　　徐子刚郑重地走上前去，“扑通”一声跪了下来，重重地磕了三个响头。
　　“咚……咚……咚……”当徐子刚再度抬起头时，额头猩红的血液顺着稚幼的脸颊悄悄地滑落。
　　额头传来阵阵疼痛徐子刚毫不在意，直挺挺地跪着，一脸悲伤地望着父母的墓碑出了神。
　　许久许久，徐子刚向父母叙说了自己在国外这么多年的奇闻异事和自己在学校的趣事以及交的朋友等等。
　　“爸，妈，对不住了！”徐子刚倾诉完，开始用双手刨着墓碑旁干裂的泥土，随着干燥的泥土渐渐变得黏稠潮湿，泥坑越挖越深，终于一个被黝黑泥土包裹着的盒子显露出来。
　　徐子刚如获至宝般地加快速度，不顾手上传来的阵阵疼痛，最终挖出盒子，小心翼翼地打开，里面只有半个盒子大小的玻璃瓶，里面蜷着一束不知名的物体，瓶口被一个木塞堵着。
　　徐子刚急切的想要打开，奈何塞得太紧，无奈摔在地上，磕破玻璃瓶方才拿出里面的东西，铺开一看只有一束扎好的精致好看，手感极佳的信纸。
　　徐子刚摩挲着信纸，神情严肃，双手细微地颤抖着打开信纸，娟秀工整而又苍劲有力的字体跃然纸上，这是一封遗书：
　　小刚，当你打开这封信的时候，爸爸妈妈希望你已经长大成人，能够自我控制情绪，不要被外在的因素影响，接下来爸爸妈妈要向你说的事情不要太过激动，事已至此，你的安全才是重中之中。
　　首先，爸爸妈妈先向你道个歉，我们没能好好抚养你，教育你，呵护你，让你在懵懵懂懂的年纪尝尽人间百味，这是我们为人父母未尽的责任和义务。
　　其次，爸爸妈妈并非自杀，而是被人迫害，而且害我们的人放到如今早已羽翼丰满，实力强大，你知道后切不可莽撞行事，若是有机会将爸爸妈妈放在银行保险箱里的证据交给警察，虽然不足以让他们坐牢，但至少可以让警察和这个国家保护你的安全。
　　你要时刻记住，将我们家害成这样的人——天誉集团的欧阳宇鑫，欧阳天还有沐雨凝！
　　用以卑劣的手段巧取豪夺，在我们负隅顽抗，死活不肯签收购合同时，强行将我们绑架关在一间仓库七天七夜，最后饿昏过去。
　　妈妈已经饿得不省人事，而你的父亲朦胧间被人强行按了手印，我们多年的心血毁于一旦。
　　虽然事后欧阳宇鑫父子放了我们一马，当爸爸妈妈恐生其他事端，随即准备这封遗书，等你成年之后会有人通知你来取。
　　爸爸妈妈一生光明磊落，虽然企业扩展很快，但从来没有做过伤天害理之事，可好人没好报，欧阳宇鑫父子狼子野心，其心可诛，爸爸妈妈会设法将你送出国门，钱的问题你不用担心，若你看到这封信应该可以知道，爸爸妈妈将自己绝大数的钱接近一亿的资金全部委托国外的信托机构，可以让你安然度过一生。
　　若是没有足够扳倒天誉的把柄，那保险箱的证据也销毁吧，做一个普通人，幸福的结婚生子。
　　最后，小刚……爸爸妈妈永远爱你。
　　徐硕樊美绝笔。
　　信的结尾印着一枚斑驳的红色嘴唇印，这是妈妈临终的吻啊！
　　原本悲伤痛苦的徐子刚，此刻更多了一股仿佛冲破云霄的滔天怒意，一股不属于孩童的暴戾和仇恨的眼睛死死盯着手上的绝笔信。
　　双手握紧，骨头“嘎嘎”作响，徐子刚最终忍受不了巨大的愤怒，仰天长啸“爸，妈，我一定会帮你们报仇的。”徐子刚完全被仇恨感染，全然忘却了父母的临终遗愿。
　　原本澹蓝的天空，忽然乌云来袭，时不时还传来阵阵霹雳雷鸣，但光打雷不下雨，只是这突如其来的乌云阴影瞬间笼罩着徐子昂，如果在场有其他人的话，便可遇见此乌云只笼罩徐子刚一人的奇异景象。
　　一本通体漆黑，却闪耀眼的金色光芒的笔记本仿佛凭空出现一般从天而降，而徐子刚抬头正好瞧见。
　　“咚……”笔记本仿佛受到徐子刚的叫声吸引一样恰巧掉落在徐子刚的面前。
　　头脑聪慧，善于思考问题的徐子刚并没有多大惊慌，先细心地收好父母写给自己的遗书，然后颇有兴趣地捡起笔记本。
　　《Panty Note》金灿灿的英语单词刻在厚实的笔记本上。
　　“内裤……笔记本……”徐子刚喃喃自语。
　　徐子刚沾满粘嗒嗒泥土的双手捧着笔记本，奇怪是手上的泥土刚刚触碰到笔记本黑色的本身，犹如相斥地磁铁一般，不过笔记本没有变化，而触碰的泥土瞬间从徐子刚的手上剥落下来，被弹到地上。
　　似乎在告诉徐子刚，如此肮脏的东西不能玷污我的身躯。
　　此番奇异的景象让徐子刚短暂忘记了痛苦与仇恨，饶有兴致地再度抓起一把泥土毫不犹豫地撒了上去。
　　“嘭……”这次笔记本犹如活物，反应更加激烈，直接将漫天的泥土灰尘无情地弹开，有些甚至弹到徐子刚的嘴里。
　　“呸呸……呸呸……有意思……”徐子刚好学的天性展露出来，随后细致贴心地将父母的坟地恢复原样，然后采了一束野花放在父母的墓碑前，临走之前又磕了三个响头。
　　回去的途中也不忘翻阅“内裤笔记本”，里面的内容让徐子刚这个见多识广，智慧非凡的少年叹为观止。
　　这只一本有关“性”的笔记本，只要看到目标内裤就可以跟目标做爱。
　　一直在国外长大的徐子刚过于早熟，这方面虽然没有试过，但却懂，并且这个笔记本没有测试过，一切还是未知数，现在对于徐子刚来说最重要是保全自己收集证据，将来某一天让害死自己父母之人绳之以法，已祭父母的在天之灵。
　　…………

第45章 详谈
　　“没了？”听得很认真的老李头疑惑地问道。
　　“没了，后面的事情估计你也感同身受吧，回到家的我在金玉市第一高级中学一年一次的招生考试中位列第一，被破格录取，读了两年初中后，一边调查我当年事件的细枝末节，一边研究“内裤笔记本”，在我跳级到高二后第一次使用了‘内裤笔记本’。”
　　徐子刚顿了顿，一副你懂的眼神望着老李头“后面一发不可收拾。”
　　老李头嘿嘿一笑，表示赞同。
　　“那你为什么把内裤笔记本给俺？”老李头问道。
　　“因为笔记本有强大的局限性，你也知道笔记本只能作用于一个女人一次机会，然后根据攻略属性判断女人可掌控的力度。”徐子刚滔滔不绝“但有一点你可能不知道，这是我测试多次且不会显示在内裤笔记本上的一条重要信息！”
　　老李伸长脖子，洗耳恭听。
　　徐子刚咽了一下口水，接着说道：“你迄今为止所上的女人初始攻略属性有低于3的吗？”
　　“没有。”老李头老实回答。
　　“那是还没见过，沐雨凝你认识吧！”
　　“认识！”老李头舔了舔自己干裂的嘴唇，一想到沐总裁那张高冷绝世的俏脸和勾人心魄的完美玉体，下体猛然一硬，不愧是老淫棍，这种场面还能肆无忌惮地意淫着沐总裁。
　　“她的攻略属性只有1。”徐子刚一字一句地说道，臃肿的肥胖身躯此刻已经瘫倒在床上。
　　随后朝着天花板的声音继续传来“她是杀害我父母的仇人之一，她以及她的老公我要将他们送进监狱，不过在此之前，你懂的！”
　　“俺有点迷糊，那沐总裁你上了没？”
　　“当然没有！”
　　“那怎么会有攻略属性出现，据俺所知，只有上了女人才显示在笔记本上。”
　　“这你有所不知，由于3以下的攻略属性值太低，笔记本无法触发做爱机制，但依旧会出现属性值！”
　　“还好俺没有贸然行动，不然可惨了！”
　　“那小兄弟是想？”老李头一边心里庆幸，一边站起来凑到徐子刚身边，望着他。
　　“没错，肏死她，这不也是你的愿望？”徐子刚邪魅的眼神对上老李头。
　　老李头心中一惊，乞讨的这几年练就一双识人的慧眼，他知道眼前的小男孩虽然还是学生，但绝不是善茬，况且这本“内裤笔记本”还是他给自己的，不伺候好恐怕是不好收场。
　　“你想怎么做，我老李头必将唯你马首是瞻！”老李头竟然双手作揖，向徐子刚这个学生鞠躬，颇有江湖之气。
　　徐子刚可不吃这一套，见老李头如此惺惺作态也不好折了老李头的面子“李老伯客气了，我的目的很简单让沐雨凝彻底堕落，但我搞不定，故把内裤笔记本给你，希望你祝我一臂之力！”
　　“那俺能肏沐总裁吗？”老李头抓住重点。
　　“当然，你现在是内裤笔记本的现任主人，你不肏？谁肏？”徐子刚满脸不在乎地说道。
　　“嘿嘿……”老李头傻笑着。
　　“听好，沐雨凝公司有许多秘密，这点你要从那个新来的律师下手，明白吗？”徐子刚忽然变得严肃许多。
　　“是哪个律师？”老李头明知故问。
　　“李老伯，我跟你坦诚相待，你可不老实，你第一天在卫生间上的那个律师，没有印象了？”徐子刚笑道。
　　老李头心头一惊“这小子怎么什么都知道。”
　　“哎呀，俺老糊涂了！明白了，回去俺这就着手处理！”
　　“李老伯，还记得我在论坛教你的方法和调教我的老师吗？”
　　老李头用力地点了点头“记得记得！你这话何意？”
　　“你的一举一动我尽在掌握，上次跟踪一个小姑娘，这次攻略的是一个警察局夫人我说的没错吧？”徐子刚笑盈盈的肉脸让老李头捉摸不定。
　　老李头比他多活了大几十年，竟然被一个学生玩弄于鼓掌之间，心中不禁后怕，要是此子长大那还得了！
　　老李头苍老丑陋的鞋拔子脸上神情复杂，不知道如何回答徐子刚。
　　见老李头沉默，徐子刚继续说“你放心，你想干什么我管不着，也不想管，我只要你现在去攻略沐雨凝，收集一切让她坠入深渊无法回头的有力证据，我告诉你她的公司很脏，素材很多，就看你能不能套出来了。”
　　“另外，我给你笔记本的唯一目的就这一点——你那低贱身份和丑陋的相貌能带给她最直观的崩溃体验！还有，如果你想换换口味，我这边有不少，你应该知道我说的什么吧？”
　　徐子刚仅一句话就镇住了老李头，开出的条件也十分诱人。
　　“好，俺同意，不过说好让俺吃点肉。”老李头还是改不掉那份猥琐，连徐子刚嘴里侮辱他的词也没注意。
　　“我说话从不食言！况且要是你成功的话，这内裤笔记本也一并拿走。”
　　“咕咚……咚咚咚……”老李头心脏一滞，随后快速抖动，“内裤笔记本”给俺？
　　老李头心中狂喜，心脏跳动的声音不仅老李头自身，就连站在一旁的徐子刚都能听见。
　　徐子刚轻松一笑，伸出肉嘟嘟的右手，示意老李头“李老伯，那我们就合作愉快！”
　　老李头回过神，也紧紧握住徐子刚的手“那是，那是！”
　　“联系方式我已经通过随心论坛发给你了，顺便给你准备了一点小礼物。”
　　“那俺不客气了，俺这就回去准备。”老李头好像认真起来了。
　　“慢走不送！”
　　…………
　　出了早餐店的老李头一身冷汗，短短一个小时不到的时间，再度刷新了老李头的世界观，第一次便是首次使用完“内裤笔记本”的时候。
　　“哼，反正内裤笔记本在俺手里，不慌，正好本来的目标也是沐总裁！”老李头仿佛胸有成竹，不自觉地抬头挺胸，然而微微佝偻的腰背让老李头看着有些搞笑，圆秃秃的脑袋锃光瓦亮，丑陋的黑脸在阳光下的照射下，皱纹密布更甚以往。
　　只是老李头穿的也算正常，也没有什么猥琐举动！
　　不再像之前当乞丐的时候那么引人注目，老李头加快脚步，这此居然叫了专车所以没有打的，老李头比较在意徐子刚所说的小礼物，虽然隐隐猜到了什么，但依旧令老李头兴奋不已。
　　老李头走后不久，早餐店的生意也告一段落，老板娘便把收银的工作交给店里伙计，蓝色的紧身牛仔裤将老板娘丰满的美臀包裹的紧绷绷的，一扭一扭充满诱惑地走上二楼，店内不少还没吃完的男人们不约而同地看着，等老板娘的倩影完全消失，望着手里的稀饭，豆浆，胡辣汤等等美味的早餐不香了。
　　“买单！”
　　“来买单”
　　“……”
　　这几个男人也都同时的付钱离开，没过多久早餐店便又被新一轮的顾客填满座位。
　　早餐店二楼，紧锁的房门内。
　　一名约莫170cm高的年轻少年赤裸着身子，四肢粗壮但一和圆得像个皮球的肚子相比又有些小巫见大巫，但少年的脸却没有那么胖，五官还算精致，就是有点显大。
　　两腿之间，一个美妇的脑袋在中间前后晃动，时不时还传来“吸溜……吸溜……滋滋……”的口水声。
　　只见老板娘那窈窕成熟的身体蹲伏在徐子刚的胯下，紧身牛仔裤将老板娘丰腴鲜嫩的熟女美肉勾勒的淋漓尽致。
　　两只白净的玉手一同按在徐子刚的肉棒上，随着老板娘吞吐的频率和含住的大小，这恐怕比老李头还更胜一筹。
　　“吸溜……吸溜……”老板娘温柔细心地舔弄着徐子刚年轻的肉棒，从睾丸到棒身，再从棒身一口含住硕大的龟头，香舌舌尖熟练地在龟头上因为膨胀到极致而分开的马眼上来回舔舐。
　　“哦……张姨……你真棒……”徐子刚被老板娘舔的轻喊着。
　　“滑溜……滑溜……”老板娘听到徐子刚的夸奖，更加卖力，双腿无意识地渐渐分开，左手继续扶着嫩紫的巨型肉棒，檀口吐出肉棒的龟头部分然后螓首轻轻一歪，改为左右抿舔徐子刚的大肉棒，粘稠的口水混合着晶莹的前内腺液，顺着粗长的棒身滑到老板娘的嘴边，然后被老板娘毫不在意地吞进嘴中，右手伸进自己的胯下，抚摸扣弄着已经湿透的蜜穴，淡蓝色的牛仔裤裆部很快湿了一小片，淫靡万分、
　　“哈……啊……”老板娘每一次吞吐都发出妩媚勾人的娇吟。
　　“张姨……啊……你做的早饭好吃……人更好吃……”徐子刚调情道。
　　老板娘已经沉醉在伺候徐子刚的行为之中，蜜穴处传来阵阵手扣的快感，虽然不如徐子刚的肉棒强度，但此刻这个情况也聊胜于无。
　　“吸溜……吸溜……”
　　老板娘嘴上的动作越来越粗鲁，等自己的香津再度沾湿徐子刚的肉棒后，一嘴吞进去，不同于之前小心地含住龟头，而是极力张开自己的娇唇，任由徐子刚的胯下巨龙翱翔其中。
　　徐子刚觉得还不够爽，搭在身体两侧的手臂猛地抓住老板娘的脑袋。
　　充满邪性又极度温柔地说道“张姨，我要插进去喽。”随即突然加快下体的进攻速度，鹅蛋般滚圆的龟头不停地往老板娘柔软的喉间耸动。
　　“噗……噗……”
　　“啊……唔……啊……”
　　老板娘有点难受，但很快适应，眼角偶有泪珠溢出，一双娇滴滴地媚眼神情地望着徐子刚，檀口还要承受肉棒猛烈的冲击，扣弄下体的玉手和扶着肉棒的左手都开始放弃原有的工作，改为死死抱着徐子刚肥硕的屁股，俏脸绯红，娇躯乱颤。
　　“欧……啊……唔……”含糊不清的呻吟不断从老板娘嘴中传出。
　　“张姨……张姨……我来了……”徐子刚没想到老板娘的喉咙如此窄小，仅仅抽插了十几次，竟酥爽的快要射出来。
　　“张姨……接好……都要吃干净哦……”徐子刚命令道。
　　“嗯……嗯……”老板娘用激情的配合回应徐子刚。
　　“啊……嗯……唔……”
　　“啊…………来了……”徐子刚最后强烈地挺了挺屁股，将大量浓稠腥臭的精液全数射进老板娘的嘴里。
　　老板娘眼波荡漾，媚眼如丝，直勾勾的看着徐子刚，徐子刚也一脸兴奋地望着老板娘。
　　此时徐子刚还未抽出肉棒。
　　只听“咕噜……咕噜……”老板娘雪白的鹅颈仿佛有了男人的喉结一样，努力吞咽着，一次，两次，三次……整整吞了五六口，才将徐子刚的精华尽数吞尽。
　　等徐子刚完全抽出肉棒，老板娘嘴中已经空荡荡了，只有嘴角一抹乳白，老板娘不亏是个勾人的妖精，没有直接舔舐嘴角的精液，而是伸出涂着黄色指甲油的玉指轻轻一抹，然后一脸媚态地伸进自己的樱桃小嘴，饥渴淫荡地吮吸起来。
　　“吸溜……吸溜……”
　　“张姨，你可真是个小骚货，勾死人了，我看你早餐店生意这么好，多半是经常给男客人抛媚眼。”徐子刚被眼前淫靡的场景刺激的肉棒瞬间勃起，没有丝毫休息时间，就是如此干脆，强力。
　　老板娘看到那惊人的肉棒重新恢复活力，莞尔一笑，抽出吮吸干净的玉指，一边准备脱衣服，一边说道：“小刚真是太猛了，阿姨好喜欢你，快，我等不急了，给我！”
　　俩人还未行动，一声突兀的电话铃响起。
　　徐子刚一边右手拿起自己的手机并接通，一边展开左臂，老板娘乖巧地靠近怀里，俩人一起坐在床上。
　　“喂，徐子刚，欧阳天行动了！”一端传来一声高傲清冷的声音。
　　“你怎么不听话呢？叫我什么？再说一遍！”徐子刚看了怀里的熟女尤物，质问道。
　　“主……人，我这里有人不方便……”
　　“骚屄，这次就放你一码！说，怎么回事！”
　　“是这样，金玉市当地最高法院已经受理了案件，但是私密不公开的，不过我会在场，到时候当面再说！”
　　“干的不错，小母狗，叫两声，老爷高兴！”徐子刚玩心大起。
　　“说了有人，我学生还在旁边呢？”
　　“张姨，你叫俩声打个样！”徐子刚耸了耸搂着老板娘的左臂。
　　“汪汪汪……汪汪……汪汪”
　　“听到没有骚货，快点。”徐子刚已经有点不耐烦。
　　“汪……汪……汪汪……”手机那端传来羞涩之极的狗叫。
　　“苏教授，你是感冒了吗？我怎么还听到你叫了……”
　　“叮……哔……”一阵嘈杂刺耳的声音打断了这通对话。
　　“哈哈，这骚货狗叫被学生看到了！”
　　老板娘和徐子刚四目相对，相视一笑，红艳艳的嘴唇正预张开，徐子刚不等老板娘想说什么，急色地吻了上去。
　　“嗯……唔……哦……”
　　“呜呜……呜呜……”
　　一场香艳激情的晨练开始喽！
　　天赐家园，沈颜菲家。
　　老李头急吼吼地冲进书房，急不可耐地启动电脑然后打开论坛，好家伙，艾伦耶格尔的头像不停地闪烁，看来这份礼物可不小哦。
　　老李头连忙坐好，激动地点击头像，好家伙，全都是清一色的视频，每段视频时间都很充裕。
　　老李头随意点开一段视频，里面的内容让老李头面红耳赤，尽管自己已经接连吃了律师少妇，空姐辣妹，舞蹈人妻，但里面的美熟女丝毫不输于前三个，最重要的是视频里的美熟女竟然和自己心心念念，垂涎已久的沐雨凝沐总裁一张模子。
　　是的，就是沐雨瑄这个知性优雅的熟妇教师。
　　前不久才和慕雪儿颠鸾倒凤完，原以为老李头的精力至少减弱一半，但没想到这些接踵而来的成熟美妇一个比一个诱人，胯下的肉棒就一刻没停下。
　　老李头连忙关掉视频，这个沐雨瑄真的和她姐姐好像，老李头怕看完后抑制不住体内的洪荒之力，直接上天誉公司找上门，在办公室狠狠凌辱沐雨凝。
　　老李头闭上眼睛，深吸一口气，等平复喷薄的欲望后，再次打开另一个女主角不同的视频。
　　“是是……她……他怎么也……难怪……难怪……”老李头恍然大悟，艾伦耶格尔、小胖子、漫画美少女，那天模糊的记忆涌现出来。
　　“不可小觑啊，徐子刚！”老李头眼中闪过一丝阴翳。
　　随后掏出巨根，一脸淫欲和猥琐，“呼呼……呼呼……”。
　　看着视频也很刺激嘛！

第46章 嫉妒
　　人类是很奇怪的动物，喜欢或是欣赏一样东西时哪怕最后的得主并不是自己，也会产生失落感，似乎这样东西本来就属于自己，甚至还会滋生出强烈的嫉妒心。
　　而此刻的老李头恰恰就是这一类人，滴溜溜的小眼睛满含嫉妒和憎恨，原本属于自己猎物的欧阳明月却被徐子刚捷足先登，从徐子刚发来的视频来看，这就是徐子刚第一次狩猎欧阳明月的最好证明，视频里被肏干的欧阳明月，表情跟老李头第一次遇到沈颜菲并使用“内裤笔记本”的表情几乎一模一样，后者散发着一种小少妇的妩媚风情虽然勾人心魄，让老李头的肉棒肃然起敬。
　　但欧阳明月这种一颦一蹙洋溢着青春浪漫，活泼俏皮的学生少女之感才是给老李头内心惆怅感叹的最致命一击，回忆过去学生时代那种无忧无虑，单纯美好的读书生活，暗恋的同班女同学，同样充满熟女韵味的语文老师偶尔穿的黑色丝袜勾的当时早熟的老李头抓心挠肺，欲罢不能，别人都沉浸在读书的海洋，而老李头却一门心思放在女人上面。
　　美熟女老李头已经上了两位，而且都是极品，如今欧阳明月的出现正填补了老李头内心遗憾的最后缺口，所以老李头嫉妒的黄牙紧咬，虽然今天才第一次和徐子刚见面，但和他操纵的艾伦耶格尔的账号却相聊甚欢，尽管老李头有些小聪明，但在真正的问题上老李头反而迷失其中不能冷静地思考。
　　比如为什么徐子刚会知道老李头的论坛账号并有意接近他，还给他出谋划策，又比如竟然把“内裤笔记本”这种神器轻易的交给老李头使用，而且长达几月之久。
　　而老李头唯一知道的，还是今天徐子刚刚刚阐述的，为了报父母被害之仇，为了彻底毁灭仇人而计划一切，攻略沐总裁，一切也都说的过去但又有点牵强附会，像老李头这种放在人海里都没人注意的一粒尘埃却幸运的被选中为天选之子。
　　是随意为之还是阴谋？老李头不得而知，但他不信！他不相信有人会放着“内裤笔记本”这种神物不用，甚至事后还会赠送给自己。
　　不过最起码现在俩人的目标达成一致，徐子刚看似掌控了老李头的一切，但也并非事事巨细，老李头也留有心眼，在肏到沐雨凝这个冰山总裁前还是可以假意为之。
　　尽管二人身份，年龄，家庭背景各不相同，但为父母报仇的心却是一致，或许这就是命运把两人凑在一起的原因吧。
　　不满归不满，嫉妒归嫉妒，但视频里香艳淫靡的画面却实打实的，老李头佝偻着身体坐在电脑面前，干枯的右手套弄着自己挺立粗壮的肉棒。
　　徐子刚的拍摄手法比起老李头何止高了一个档次，这堪比av的角度和对话，真实而又刺激的场景和人物让整个视频都升华了不少，除了画质差点有些美中不足，但也足够清晰，老李头不再跳过快进，鼠标拉回开头，像看电影一样美滋滋色眯眯地观看着视频。
　　视频开局是一个平视视角，能够全方位观察镜头前的所有人，只见一个身形窈窕曼妙，身材高挑的绝美背影出现在镜头前，上蓝下白的衬衫裙子下，被白色过膝袜紧紧包裹的修长美腿一前一后的摆动着，玉足踩着的肉白色小高跟皮鞋发出“哒哒……”声音。
　　欧阳明月所行走的地方极为安静，离阅览桌不远处的一排排古朴低调的棕色书架有序的排列，老李头知道那是图书馆，以前老李头也在学校的图书馆借过书，但都是一些小说漫画之类，况且也没有视频里的空间这么大，尽管阅览桌前人满为患，但欧阳明月这道校花级的倩影出现也引起了不小的轰动。
　　大多数女孩虽然不认识，却也因为欧阳明月姣好的身材，美丽的脸蛋投来羡慕的目光，男孩更不用说了，常年霸占学校校花排行榜榜首，大名鼎鼎的天誉集团唯一继承人——欧阳明月，不仅拥有堪比天使般的绝美相貌，而且作为国内财阀的大小姐，其地位，身份不言而喻，绝大数男人只能望其项背，除了在心中意淫之外，那一道道火热的眼神算是最后的倔强。
　　等欧阳明月完全穿过漫长的通道后，图书馆的阅览室又重新恢复安静。
　　镜头依旧跟随着欧阳明月来到图书架的最后一面，每层书架之间都有一扇可以移动的窗户，紧接着视角又转向窗外，那蔚蓝色的天空上飘着几片白云，时不时还有小鸟飞过，配上图书馆充满书香的意境，颇有一番雅致惬意的滋味。
　　“明月姐，这风景不错吧。”视频里传来徐子刚温柔的声音。
　　“确实好美，没想到你理科那么好，竟然也有一颗浪漫的心，我还以为理科男都很闷呢。”欧阳明月的声音十分轻盈。
　　“我也是最近才发现的，这不第一时间邀请你来欣赏。”
　　“油嘴滑舌，我可不吃这一套。”
　　“明月姐，我对你的心天地可鉴！”
　　“呸，刚来我们班级就这么不正经，小心我向小姨告状，让你跳回原来班级。”欧阳明月开玩笑道。
　　“不要啊，我跳级容易吗？对了，你小姨是谁？”徐子刚轻声哀嚎道，然后转过身子，镜头重新出现了被逗得“噗嗤”一笑的欧阳明月，轻轻搭在窗户边的侧脸曲线优美，长长的睫毛，挺拔的琼鼻，红润的朱唇微微蠕动，一侧的苹果肌因为笑的缘故微微隆起，笑颜如嫣恐怕形容的就是这样的画面吧。
　　“咱们的数学老师，沐老师啊！”
　　“是吗，我说你们怎么都这么美！”
　　“呸，还要你夸。”欧阳明月也同样转身，与徐子刚面面相觑，一头如瀑的乌黑秀发披在后肩，醉人的丹凤眼水汪汪的，清纯从容的望着徐子刚，星眸深处闪过一丝不易察觉的金色，清水出芙蓉，天然去雕饰的俏脸未施粉黛，水嘟嘟的朱唇闪着润唇膏的莹莹光泽，让人忍不住上前一吻。
　　“明月姐，你真的好美。”徐子刚毫不吝啬自己的夸赞。
　　“行啦，别夸啦，看也看过了，我……”欧阳明月礼貌的回答徐子刚，但说到一半的话像是被什么东西堵住一样生生的咽了下去。
　　“明月姐？你想说什么？”徐子刚明知故问。
　　“我，我不知道……”欧阳明月的声音明显小了许多，看徐子刚的眼神都暧昧起来。
　　欧阳明月圆润的酥胸藏匿在公主肩领白色衬衫内，外搭的蓝色麻制小背心配上一条纯白的百褶短裙，简约时尚的穿着让欧阳明月仙气飘飘，可爱十足。
　　裙摆之下的白色过膝袜将欧阳明月充满弹性，健康活力的腿肉紧紧包着，简直又纯又欲，满满的少女感，被“内裤笔记本”强行引诱出的无形欲望也逐渐充满欧阳明月秀气的脑袋，润长的玉腿掩饰一般地摩挲着，散发着处女清香的味道也只能由徐子刚独自享用。
　　作为一个私立中学，并不需要刻意地去穿校服，只有在全校师生开会或者校庆等重大活动才要穿的统一，其余时候大家百花齐放，可以任意搭配自己喜欢的衣服，只不过不可以太过暴露，而欧阳明月是妥妥的三坑少女，独爱JK制服，而百褶裙更是成为她搭配日常的斩男神器，学校这些血气方刚，荷尔蒙爆表的男生也因此大饱眼福，自从上届高三学姐毕业离校，欧阳明便成为了学校所有男生的梦中情人学姐。
　　徐子刚狡黠一笑，慢慢靠近欧阳明月，将她渐渐逼到图书架的最后一面书墙。
　　“你干嘛……我真的要走了……”欧阳明月被徐子刚强行壁咚，有些害怕和慌张，但身体却没有采取任何行动，相反体内的欲望愈发爆表，摩挲的白嫩大腿幅度越来越大，美玉般的白葱双手护在胸前，没有涂任何颜色的指甲虽说少了一点性感，但胜在真实素雅，一抹红云由雪白的鹅颈逐渐攀上羞赧的俏脸，没了以往作为班长的傲娇和强势。
　　“明月姐，我喜欢你。”徐子刚略带深情的告白，镜头也随之陷入一片昏暗，时不时地晃动着，很快又传来“啾唔……啾唔……滋……滋……”的声音，老李头再熟悉不过了，他奶奶地直接强吻！
　　同时老李头也知道了这偷拍摄像头藏在哪里了，不禁感叹徐子刚艺高人胆大，要是被抓到后果不堪设想，其实在遇到徐子刚之前老李头也设想过去女厕所偷拍一些美女的私密照，但最近几年被抓包的偷拍者越来越多，新闻也到处报道，老李头可是吃过偷情被抓奸的苦，所以才不敢贸然行动，但看徐子刚运用的如此巧妙，依然大吃一惊。
　　过了约莫2、3分钟。
　　“明月姐，你转过去。”徐子刚还未完全变声的稚嫩嗓音此刻充满了异样的魔力，欧样明月只是回了句：“这里是图书馆，讨厌。”便听话地转过身。
　　而镜头再一次漆黑一片，等摄像机重新恢复拍摄时，镜头似乎被固定在某个地方，直接拍摄出这一条图书通道，镜头也不再只有欧阳明月，身穿校服的徐子刚那臃肿的肥胖身躯站在老李头垂涎已久的漫画美少女身后上下起手，俩人的身高都差不多，欧阳明月整具高挑玲珑的娇躯完美呈现，而徐子昂却更像一个猥琐的痴汉，不顾美少女轻微的扭动，执意将手伸在美少女神秘的蜜穴禁区，白色的百褶裙微微翘起，霎时诱人。
　　“嗯……唔……”欧阳明月因为家教严格的原因，至今未和男人交往过，更没想到徐子刚这个跳级到自己班级没多久的小神童竟然在图书馆这个神圣的地方搓揉着自己的屁股，自己还忍不住发出细微的呻吟。
　　“明月姐，看不出来你挺骚啊，这么短的裙子安全裤竟没穿！”徐子刚挑逗着。
　　“别胡说，今天上完体育课，回来的时候安全裤不知道为什么湿了，所以就没穿。”欧阳明月的粉脸渐渐变红。
　　“啥，安全裤？那是什么东西！”坐在电脑前奋力做着活塞运动的老李头自言自语。
　　其实不怪老李头不知道，在以前的时候老李头根本没在意女人穿没穿安全裤，就算偶尔看到路边女人的群底春色，也误以为安全裤就是内裤。
　　这里不得不说老李头的运气真的很好，正值春夏两季，穿短裙，包臀裙的女性增多，而首次靠“内裤笔记本”征服的沈颜菲当时穿的紧身包臀裙，极为显身材的那种，穿安全裤只会破坏美感，所以被老李头得逞。
　　飞机那次，空姐楚晴的工作制服包臀裙很长，根本不用防走光，但老李头装疯卖傻地操作，得以一窥空姐裙底那一抹春色，最后也轻易上手！
　　慕雪儿更不用说了，根本就没机会看到，穿的太过保守，要不是老李头哄骗沈颜菲偷拍慕雪儿，老李头一辈子都不可能成功！
　　老李头虽然不解，但依旧接着看下去。
　　徐子昂虽然年纪不大，但玩弄女人的技巧似乎与老李头不相上下，袭击欧阳明月的娇臀没多久就蹲了下来，也没有回答欧明月的话，猛地将脑袋钻进美少女的百褶裙之下，浓浓的少女幽香扑面而来，徐子昂熟练地倒吸一口气，然后伸出舌头在视线不佳的情况下，胡乱地舔舐着欧阳明月圣洁纯情的蜜穴，虽然隔着薄薄的内裤，但欧阳明月那线条分明的鲍鱼美瓣被完美的勾勒出来，徐子刚的舌尖精准的在上面来回转圈圈。
　　“唔……唔……唔……”欧阳明月下体传来十几年来未曾有过的快感，右手紧紧捂住自己的娇唇，左手优雅地搭在图书架上，单看上半身的穿搭和动作，欧阳明月像一位高贵的公主，掩面含羞，笑不露齿的捂着半张俏脸。
　　但下体却没有那么端庄，雪白的百褶裙已经被徐子刚的大脑袋撑得鼓起，白色过膝袜紧密贴合着欧阳明月白皙的美腿不听使唤的微微岔开，极力迎合着徐子刚的侵犯。
　　已经深陷“内裤笔记本”魔力的欧阳明月让徐子刚放弃了起初温柔的舔弄，开始大口大口含吐欧阳明月娇嫩的蜜穴，偶尔伸出的舌尖甚至直捣黄龙，将粉色卡通内裤生生地压陷进去，粗鲁地转动一圈后，然后伸出。
　　欧阳明月的蜜穴哪里受到如此折磨，很快便湿哒哒一片，这种从花心深处喷涌的舒爽感与来姨妈的疼痛感形成鲜明的对比。

第47章 图书馆的旖旎时光
　　“嗯……唔……嗯……”
　　徐子刚的双手也不闲着，先从欧阳明月的足背开始，穿着肉白色的小高跟皮鞋上一条乳白的绣花绳圈系在皮鞋两侧，脚踝两侧开的U型缺口，徐子刚先是弹了几下绣花绳圈，然后手指轻轻划过缺口处的白色部分，肆意拨弄着，紧接着一路向上延伸，大手贪婪的抚摸着欧阳明月笔直修长的美腿，白色过膝袜纯棉的摩挲感手感极佳，虽然没有丝袜那么柔顺滑腻，但那种颗粒状的棉质材料QQ弹弹，配上粉嫩紧实的腿肉也别有一番引人上手的滋味。
　　徐子刚的魔手一番摸索，最后停留在欧阳明月的膝盖处，由于看不见，只能凭借印象寻找着白色过膝袜的袜口。
　　舌头依旧卖力地舔弄着欧阳明月的蜜穴，双手随后也找到袜口，调皮地将手指杵了进去，一番搅动后，轻轻拉了一下白色过膝袜，超有弹力的袜子如同如同橡皮筋一样急速弹回，震的美腿一阵肉浪波动，轻微的疼痛感伴随着蜜穴口的麻痹感一起涌进欧阳明月的小脑袋，脑袋里立马出现一根通电的光丝，在所有感觉来临后，散发着微弱的金光，如同心电图一样，波浪般的颤抖着，大脑近乎空白，让欧阳明月差点忘记自己在图书馆，柔顺的青丝披散着，侧脸忍不住地往外冒着香汗，玉手仍然紧紧捂着樱嘴。
　　“唔……唔……唔……”像极了想哭哭不出，想叫叫不得，紧张窘迫的尴尬呻吟。
　　欧阳明月的蜜穴在徐子刚一次又一次的舔舐后，蜜汁越来越多，内裤上的湿块也越来越大，甚至浸透完内裤滴在徐子刚的嘴里，一股咸咸的带着大海味道的腥香滋味散在徐子刚的嘴中，“处女的香味就是浓厚！”徐子刚暗想着。
　　感受到欧阳明月已经湿透了，徐子刚这才站起来，不给欧阳明月说话的机会，肥胖臃肿的身体往前一倾，肉嘟嘟的大脸伸到欧阳明月的耳边，轻声细语：“明月姐，你湿透了哦。”
　　然后大嘴一张又将欧阳明月的小巧耳垂含在嘴里，“啊……”欧阳明月娇呼一声，玉手都不自主地放下，原来耳垂是欧阳明月最敏感的地方之一，未被开发的蜜穴敏感程度也丝毫不及耳垂，以至于爽的忘记了俩人身处的公共图书馆。
　　好在二人所在的地方是阅览室的尽头，与坐在阅览桌前的同学们相隔甚远，还有一排排摆满书的图书架削弱娇吟的分贝，所以其他人这才没听到。
　　徐子刚肥硕的身体压在欧阳明月身上，欧阳明月无奈只好挥动纷纷支撑在图书架上，紧咬贝齿，努力不让自己发出声音。
　　徐子刚依旧专注于进攻欧阳明月的耳垂，灵活的舌头亵玩着耳垂玉珠，阵阵奇异的酥痒不断刺激着欧阳明月，俩人近距离散发的情欲荷尔蒙互相交缠着，欧阳明月极力控制自己的小嘴，以至于只有娇媚的喘息声。
　　徐子刚的双手趁着欧阳明月短暂的失神，穿过宽松的蓝色小背心隔着白色衬衫抚上未发育完全的圆润酥胸，或许是遗传总裁母亲沐雨凝的基因，尽管年龄还小却也有了D罩杯，至少徐子刚的福禄之爪可以完全握住。
　　美乳遇袭再次让欧阳明月娇躯一震，一个完全没被男人滋润过的少女似乎每一处都很敏感，不像技术好的熟妇人妻，不会大惊小怪，只会娇媚的配合。
　　镜头完全照不到欧阳明月的俏脸，但老李头想都不用想，此时欧阳明月的表情一定如玉女怀春，似复苏的春之大地，带着朝气和美好，同时小脸粉晕密布，羞答答地忍受徐子刚的玩弄，而且攻略属性一定没沈颜菲高，但也比慕雪儿低。
　　“小刚……求你了……别在这……人多……”欧阳明月断断续续地恳求道。
　　“明月姐，不会有人的，我考察过了！”徐子刚缓慢松开大嘴，不急不慢地回答道。
　　“哈……啊……”欧阳明月感受到耳垂被舔弄过后的湿粘，花穴竟有一股莫名的失落空虚？
　　“你……”欧阳明月还想说些什么，徐子刚却不由分说的堵住欧阳明月的檀口。
　　“呜呜呜……”欧阳明月小嘴被堵只能发出无助的呻吟，徐子刚颇有技巧的主动伸出舌头，想要一探少女檀口的美好，唇香齿白，凝香绕口，那如同花蜜一般香甜的小嘴让徐子刚爱不释嘴，相比较徐子刚的主动，欧阳明月像极了手足无措的懵懂女孩，软丁香舌不仅不知道如何动，反而在徐子刚的频频侵犯下接连躲避，但奈何檀口空间太小，两人的舌头很快交融在一块。
　　“吸溜……吸溜……”两人的口水声也只有两人能听见。
　　徐子刚的双手依旧揉捏着欧阳明月的美乳，食指和中指按压着粉嫩凸起的蓓蕾，这一次欧阳明月似乎已经适应，香舌也越来越熟练，有几次搅动的比徐子刚还激烈。
　　和煦凉爽的微风从窗外吹来，欧阳明月的百褶裙被吹的掀起，但她已经管不了自己是否走光，全身心的投入在湿吻之中，娇躯各处不断传来如电流一般酥酥麻麻的快感，时刻刺激着欧阳明月敏感的神经。
　　“么……么……么……”
　　“唔……唔……唔……”
　　“吸溜……吸溜……”
　　俩人如同天作之和的爱人，深情投入地交换着口水，俩人恍入无人之境，将图书馆这个庄严神圣之地当做俩人约会调情的场所。
　　一个长达五分钟的湿吻终于拉下帷幕，徐子刚深情款款地望着欧阳明月：“明月姐，做我女朋友好吗？”
　　欧阳明月螓首侧扭，迷离荡漾地凤眼被镜头完美的抓拍，那张稚气未削，却倾国倾城的绝妙容颜，此时粉红粉红的，让老李头的肉棒不由自主地跳动两下。
　　“你想得美……我妈不让我谈恋爱……”欧阳明月娇嗔道，有种说不出的可爱动人。
　　“明月姐，你妈不懂，我来让你尝尝作为女人的快乐！”徐子刚嘿嘿一笑，随后松开手，引导欧阳明月正过身子，稳稳地坐在书架下层摆放杂志的地方，只不过原本的杂志被胡乱扒到一边。
　　少女丰盈高挑的身躯坐躺在图书架上，美背靠着硬邦邦的木质隔层，秀眉不禁紧蹙，嘴里嘟囔着：“好难受，小刚。”
　　但徐子刚十分急色，没有理欧阳明月，将其修长的大腿呈M型分开。
　　大腿处传来空空的感觉，冰凉的空气穿梭在欧阳明月的双腿之间，蓝色小背心也被徐子刚脱下，白色的衬衫，百褶裙，过膝袜，肉白色的绣花绳系小皮鞋，这浑然一色的纯欲搭配让徐子刚胯下的肉棒一惊，不用看都能感受到自己的森然肉棒渐渐脱离包皮的掌控，悄悄挺立。
　　况且欧阳明月这么一个纯天然的绝美少女用羞滴滴的媚眼看着徐子刚，徐子刚如何能够受的了。
　　“明月姐，我受不了了。”徐子刚附耳轻轻一说，然后起身麻溜地脱掉自己的深蓝西装校服裤子，一根硕长的巨根弹了出来，原顶的龟头虽然没有老李头那么大，但肉棒的长度宽度却压老李头一筹。
　　“妈的，竟然比俺的还大。”老李头不服地撸动着肉棒。
　　老李头的肉棒勃起近乎18、9cm的长度，而徐子刚不勃起都有15、6cm，此时很显然膨胀到了极点，将近20cm，这种堪比黑人巨根的尺寸与徐子刚这幅宽阔的身材倒也相配得当，不像老李头明明一副营养不良的感觉，却有一根不合逻辑的巨型肉棍。
　　“啊……”欧阳明月耻于看见徐子刚的裸露下体，被那惊人的肉棒尺寸吓得遮住眼睛，除了生理课，欧阳明月还是第一次看见男人的大鸡巴。
　　“老师说过，一般男人的标准尺寸是勃起后的8cm以上，可眼前的巨根似乎远远超过这个标准，不仅长，而且粗，天啊！”欧阳明月内心有点激动，但更多的是害羞，脑海里不断显现徐子刚肉棒的惊人形状，最后架不住自己浓浓的好奇心，偷偷地分开玉指，想要再次观察。
　　“嘿嘿……”不料欧阳明月的目光迎头撞上徐子刚玩味地眼神，顿时一副小女孩家家娇羞地扭过脑袋，假装没有看见徐子刚，心里默念“哼，丢死人了，偷看被发现了。”
　　但美少女那细微的表情变化怎么能逃过徐子刚的法眼，只见徐子刚挺着昂首的巨根站到欧阳明月面前，一边掰开欧阳明月的双手并扶正脑袋，一边哄骗着欧阳明月：“明月姐，你帮帮我吧。”
　　无奈直视徐子刚肉棒的欧阳明月，红透了的小脸分外可人，红唇微动：“小刚，你要我怎么做。”
　　如此乖巧的欧阳明月哪有一点校花的傲娇姿态，身为学校男人的大众情人，此刻却对着一个胖子露出自己湿漉漉的私密之处，俏脸杵在黑紫黑紫的巨大肉棒前，像一位等待主人食用的奴仆，极度不协调。
　　“明月姐，你给我撸撸。”徐子刚指挥道。
　　“撸？”欧阳明月不解。
　　“就是给我用手摸摸。”
　　欧阳明月恍然大悟，美背往前一挺，面色再度一红，青葱白玉一样的双手冰冰凉凉的，轻轻地握住徐子刚的肉棒。
　　“明明在图书馆，却……却要这样……”欧阳明月脸红扑扑的。
　　“没事，明月姐……”徐子刚的龟头开始分泌出淡淡的湿滑的前列腺液，欧阳明月生涩地用食指轻轻地摸了一下，黏黏的，滑滑的。
　　在学校图书馆阅览室让一个校花给自己撸管，这是多少男生梦寐以求的事情，而今天却便宜了一个小胖子。
　　“呼呼……真是个坏东西……”欧阳明月嘟囔着，目光灼灼地盯着这个又粗又长的肉棒，甚至余光还扫了一下自己的手腕，发现竟相差不多。
　　“嗯……哦……”徐子刚不敢发出太大的声响，安静的阅览室里人员众多，指不定谁就得听见，反观欧阳明月却彻底放开，有些调皮地轻轻在徐子刚的的肉棒上用指甲刻画着，带给徐子刚点点痛楚，饶是刚才颇为主动，意气风发的他也只能低头讨饶，看到欧阳明月俏皮而充满爱意的双眸，不忍打断，看来只能忍耐了。
　　徐子刚左手扶着自己的水桶腰，右手轻轻地放在欧阳明月满是香味的发丝上，肉棒硬的有些受不了。
　　“呼呼…………”欧阳明月似乎很享受这种爱抚宠溺，十分开心，也不再继续用指甲去折磨这个坏家伙，看着冒着热气的硕大肉棒，欧阳明月竟然不靠徐子刚教便主动伸出舌头。
　　“噗嗤……滋滋……”泛出淡淡的水音，欧阳明月双眸凝视着高高在上的徐子刚，穿着白色过膝袜的双腿不由自主地分的更开，已够最大长度的白色过膝袜被拉扯着隐隐脱离欧阳明月小巧可爱的膝盖，那种若即若即的撕扯感让镜头外的老李头欲罢不能，双手耸动地更加勤快，嘴里不断吐着“哦……啊……”的淫乱呻吟。
　　“唔……嗯……”徐子刚发出淡淡的声音，欧阳明月左手握着徐子刚的阴囊，右手扶着棒身，用粉嫩的舌头的慢慢的湿润着棒身，不一会儿，肉棒就泛出淡淡的水色，混着龟头处溢出的淫液，变得湿漉漉起来。
　　“啊……明月姐……你好会啊……我是不是你第一个男人啊……”徐子刚问道。
　　“唔……吸溜吸溜……呼呼……”欧阳明月白了徐子刚一眼，没有回答，一边亲吻着肉棒，一边用舌头缠绕着向上，不放过任何一个角落，龟头，青筋一处都没有逃过美少女爱的奖赏，徐子刚的肉棒对他来说如同一份饕鬄盛宴，是如此的精美丰盛，让她食欲大开！
　　没吃过猪肉，还没见过猪跑？这就是欧阳明月翻白眼的原因。
　　“唔……好舒服……好爽……明月姐……”徐子刚小声说着。
　　“嘻嘻……小刚……好热……好棒……”欧阳明月也被这种淫靡的氛围感染，情不自禁地吐出淫言浪语。
　　欧阳明月迷醉着，舔的徐子刚舒服极了，下体的蜜穴再次涌出一段花蜜，温润的蜜液倾洒在粉色卡通内裤上，腥香的味道立刻充斥着俩人的周围，俩人不约而同地闻到了，随后相视一笑。
　　徐子刚的肉棒忍不住地一颤一颤，而欧阳明月嫣然一笑撇合着徐子刚的大肉棒，舌尖也随着颤抖。
　　“咻咻……噗嗤……噗嗤嗤……”欧阳明月的香舌又滑了下去，把他的一个卵蛋含了进去，努力含吐的欧阳明月有些吃力，虽然徐子刚的龟头不大，但是卵蛋很圆很大，欧阳明月只能奋力地张大嘴巴，用温润的口腔包裹着徐子刚的卵蛋，舌尖在阴囊上轻轻地扫动。
　　“哇……哈哈……嗯……好爽……”俩人在这呆了很久，好在阅览室的学生们比较认真，没人注意这里的小动作。
　　短短几分钟，欧阳明月已经完全熟悉了徐子刚生殖器官的所有构成，她轻轻含了一会，用舌头把阴囊上的污垢吮吸的干干净净，然后吐出来，又含进去另一边的卵蛋。
　　“内裤笔记本”神力加持的欧阳明月仿佛失去了自己的嗅觉，连如此恶臭的卵蛋也能下的去口。
　　“好棒……明月姐……好舒服……唔……你的舌头……”徐子刚都有些被舔的意乱情迷。
　　“唔……小刚……喜欢……就好……好……”含着卵蛋的欧阳明月说话不太清楚，只能观察到那水波清幽的双眸中那股爱欲横流，倒是可爱至极。
　　“太爽了……明月姐……我还要的更多……”徐子刚已经入情，用手微微压了压欧阳明月的头顶，在徐子刚期待的目光里，把他的肉棒再度含了进去，但是欧阳明月的小嘴无法完完整整地把肉棒包裹进去，即使奋力加油，不惜捅到喉咙也依旧只含了三分之一多点。

第48章 偷窥校花学姐
　　“唔……小刚……唔………”
　　欧阳明月看着徐子刚愉悦的表情，什么话也没有说，只是努力地吮吸着肉棒。
　　“唔……嗯嗯……嗯……”淡淡的水音和淫靡的娇吟，在阅览室里轻不可闻。
　　“唔……明月姐……”徐子刚温柔地说着，看着身下欧阳明月带着色气迷离的凤眼，肉棒高高耸立，欧阳明月知道现在徐子刚愉悦到了极致，于是才用力地吞吐着肉棒，在她看来，只要徐子刚舒服便一切都值得了。
　　“噗嗤……噗嗤……唔唔……嗯……”唇棒交合的水声越来越大，反倒让徐子刚变得有些紧张，他环顾四周，忍着巨大的快感，小心翼翼倾听是否有人靠近，好在一切如常，这让徐子刚安心不少。
　　“明月姐……唔好深……好爽……”
　　欧阳明月一手握着徐子刚的肉棒，另一只手轻轻地把额头几缕青丝刘海理到一边，快速地吞吐着，这样的卖力的欧阳明月魅惑极了，徐子刚也差不多了，轻轻压着欧阳明月的脑后勺，肉棒又近了一分。
　　“噗嗤……滋滋……嗯……唔唔唔……呼……”欧阳明月一边咬着肉棒，一边用舌尖扫着徐子刚的龟头，徐子刚射意明显。
　　“唔……小刚……嗯……”感受到徐子刚插在自己嘴里不断变大的肉棒，欧阳明月连呼吸都有些勉强。
　　“啊……要射了……明月姐……”徐子猛地喷射而出，肉棒几乎顶到欧阳明月的喉咙里。
　　双手都压着欧阳明月的头发，“小刚……你太大了……”欧阳明月有点想把肉棒吐出来，可是这样的话一定会射在自己的头发和脸颊上的，这样出现阅览室走出去，恐怕第二天就出名了，想吐出来的时候又有些犹豫，只是一瞬间……
　　大量的精液顷刻喷洒，很快充满了欧阳明月的檀口。
　　欧阳明月柔情地凝视着徐子刚，感受到他的肉棒一寸寸进入自己刻意松开的喉咙里。
　　“嗯……唔……唔……”欧阳明月已经说不出任何话来，用力的含住徐子刚的肉棒。
　　“对不起……明月姐……”徐子刚虚伪地安慰着，肉棒一跳一挑的猛烈地喷射着。
　　“唔唔……呜呜……嗯……”欧阳明月被满溢的精液呛得有些苦涩，腥臭的味道瞬间充斥着欧阳明月的檀口，可徐子刚的精液量太多了，一部分顺着喉咙滑下，一部见到洞口就钻出去，以至于连琼鼻都溢出了点点白浊。
　　“唔……嗯嗯嗯……呜呜呜……”欧阳明月舌尖感受着徐子刚有力地喷射，有种说不出的满足，有些苦楚，也有些欢愉。
　　欧阳明月的凤眼眼角溢出几滴泪珠，随后慢慢地吐出徐子刚的长硕肉棒，然后抬起螓首幽怨地望着徐子刚，俏皮的张开朱唇，露出满溢的白浊精液，最后一点一点慢慢地吞咽下去。
　　“咕噜咕噜……”喉咙来回吞咽了几次，才将所有精液尽数吞尽，徐子刚怜惜地用手指擦拭了欧阳明月眼角的泪珠。
　　“啊……哈……呼……呼……”欧阳明月大口大口地喘着气，连带一声娇媚的呻吟。
　　沉迷其中的欧阳明月似乎忘记了不能发出太大的声响，这呻吟比起以往都大，在这安静的自习教室显得格外明显，刚刚射精完的徐子刚凝神摒气，注意着周围任何风吹草动。
　　还没回过神来的欧阳明月此时嘴角还挂着刚刚溢出的精液，整个下巴和唇齿都满是白浊的精液，有种说不出来的淫靡妩媚。
　　“婊子……”老李头怒骂道；“妈的，沈颜菲都没做到这样。”
　　其实老李头不知的是，如果没使用“内裤笔记本”前，目标人物对“内裤笔记本”的现任主人有好感的话，效果是成倍增加的，这样就解释了欧阳明月为何会如此主动。
　　在徐子刚跳级之前，欧阳明月就有所耳闻天才徐子刚之名，明明还是初中生的年纪，却已经超人一等，期间俩人还有过讨论数学问题的经历，总之欧阳明月对徐子刚还是很有好感的。
　　这个时间虽只有几秒，但对于此时的二人来说十分漫长，终于回过神来的欧阳明月压低了自己的呼吸声，抿了抿朱唇，用随身携带纸巾把下巴的精液擦了干净，下体仿佛凝固一般依旧分叉着，粉红色的卡通内裤已经被蜜水完全浸湿，更有甚者流淌到书架柜上，连一旁的杂志也遭了央，美眸情意绵绵地凝视着徐子刚的肉棒，目光带着浓烈的欲望火焰，而徐子刚也深情直视，彼此之间带着浅浅的情意。
　　明确了没人注意到偌大的阅览室尽头，如此香艳淫靡的场景，俩人算是松了一口气。
　　刚刚放松警惕的徐子刚，再次被情欲缠身，下体那软趴的肉棒再度勃起。
　　“明月姐，我又忍受不了了。”徐子刚有些歉意的说着。
　　“哎……小坏蛋……”欧阳明月娇羞一笑，正想再度帮徐子刚撸管，但徐子刚却制止了这个行为，连忙拽过欧阳明月修长的白袜美腿，挺着升腾的巨型肉棒，坚硬如铁的肉棍轻易地拨开湿意满满的粉色卡通内裤。
　　“啊……不要……”紫黑的龟头和粉嫩的蜜唇一经触碰便擦出淫欲的火花，徐子刚没有太大感受，倒是欧阳明月小小地惊呼一声，那粗壮如自己手腕的巨根虎视眈眈的对着蜜穴，火热坚挺冒着灼灼热气的肉棒还沾着自己的口水，不断挑逗着。
　　“明月姐，怎么了……”徐子刚停下动作，极其温柔地问着欧阳明月。
　　欧阳明月并没有立刻回答，乌黑亮丽的秀发有些已经垂在胸前，柳眉时而紧锁，时而放松，似乎在思考什么，可爱迷情的凤眼望着某一处出神，香汗顺着高挺的琼鼻滑至下颌，提溜一会最终滴落，银牙紧咬下唇，许久之后才回复徐子刚“轻点……我……我第一次……”
　　说完，本就微红的俏脸瞬间血气上涌，被如晚霞一般浪漫美好的红晕填满，耳根更是红的深邃，红的令人怜惜。
　　徐子刚哈哈一笑，并未出声，扶着自己的肉棒小心翼翼地插进欧阳明月的蜜穴中。
　　仅仅一个龟头的容量便让欧阳明月失去自我，美背不在乎的躺在图书架上，玉手处在蜜穴四周，想要自己伸手行动但又爽的大脑凌乱，双手不听使唤地摆在一旁。
　　徐子刚也逐渐用力，肉棒慢慢地一寸一寸地前行，粗壮的棒身像一艘破冰船一样，努力凿开欧阳明月紧得不能再紧得的蜜穴甬道。
　　探索了一会，临头的巨龙龙头受阻，一张薄薄的肉壁似乎挡在前面，“处女……这是处女膜……”徐子刚十分惊喜，但考虑到自己肉棒的强大和欧阳明月的紧俏蜜穴，不敢太过粗暴。
　　欧阳明月肥美的肉瓣努力包裹着徐子刚剩余的肉棒，但肉棒太长了，前面又有一张处女膜阻隔着，粉嫩的花瓣只好无力地贴在徐子刚的棒身。
　　“明月姐……一会就好……忍忍……”徐子刚不满于这样磨磨唧唧的前进，提前给欧阳明月打打预防针，但说完的随后几秒，猛地耸动着肥大的屁股，一股脑将肉棒塞进欧阳明月花心深处，龟头猛烈撑破那代表着圣洁，纯情，美好的处女膜。
　　“啊……唔……”欧阳明月疼的一声娇呼，全然不顾场合，但好在徐子刚眼疾手快，立刻用左手捂住欧阳明月的檀口，这才防止这声凄惨疼痛的喊声响彻整间阅览室。
　　伴随着欧阳明月湿滑的蜜液以及撕裂处女膜而流出的鲜血，徐子刚开始小幅度地轻微抽插，想让欧阳明月逐渐适应这种疼而爽的感觉。
　　“唔……嗯……唔……”巨大的疼痛害得欧阳明月香汗淋漓，娇躯一震，柳眉微蹙，两行清泪瞬间从眼眶流出，岔开的白袜美腿无力的摊在两边，穿着肉白色小皮鞋的玉足一只稳稳的踏在书柜上，一只悄然滑落垂在一边，小皮鞋的后跟象征性的砸在木柜上，发出“咚”的一声。
　　那四面八方层峦叠嶂的肉壁紧紧地包裹着徐子刚的肉棒，每块肉壁上好像安了吸盘一样，要命地吮吸着徐子刚的肉棒，差点精关失守，处女就是处女，还是如此绝色天香，上下入地难得的美人。
　　此刻的徐子刚是第一个以后更是唯一一个享用欧阳明月的男人，经过徐子刚持续不断的抽插，欧阳明月的“唔……嗯……”的呻吟渐渐减弱，肉壁也变得更加通畅，只不依然紧得让徐子刚不得不得小心应付，生怕失误早泄。
　　欧阳明月的秀眉也逐渐放松，神情变得淡然享受，嘴上蠕动的动作也越来越小，徐子刚准备放手，哪知已经意乱情迷的欧阳明月，主动地啃食着自己的手掌，趁徐子刚还未反应过来便一嘴含住其手指，巧妙的是欧阳明月的美眸早已紧闭，像是无意识地吮吸着徐子刚的手指。
　　“滋滋……吸溜……”口水萦绕胶着的声音不断响起，徐子刚也不好打扰欧阳明月的雅兴，依旧缓慢地抽插着，在等一个合适的时机。
　　而此刻与他俩相对的地方，一道身影无声无息的倒映在阅览室的大理石砖上。
　　眼前抽插玩弄的美少女似乎舔够了手指，徐子刚终于得以解脱，于是开始自己的下一步动作，抽出的左手举起欧阳明月的右腿，右手举起左腿，将一对修长圆润，滑腻白皙的玉琢美腿高高抬起并拢，肉白色小皮鞋的鞋底直指阅览室的天花板，欧阳明月被这大幅度的动作惊地张开双眼，玉手寻找着支撑点让自己的背舒服点。
　　本就紧致的蜜穴骤的收缩，连同拧成麻绳状的粉色内裤，一起压迫着徐子刚的巨大肉棒，两朵娇嫩粉嘟嘟的肉唇温柔的吞吐着徐子刚的棒身，随着每一次的抽插，带着鲜红血液的淫水“噗噗”外冒，有些流淌到柜上，有些溅到徐子刚的小腹上，甚至一还有些喷在欧阳明月纯白的百褶裙上，印出一两朵红艳娇滴的花朵，只不过俩人并未在意。
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　“啊……嗯……啊……”
　　徐子刚不敢插得太狠，欧阳明月也不敢叫的太狠。
　　持续不久，徐子刚开始把注意力集中在欧阳明月这双惊为天人的绝世美腿上，白色过膝袜非但没有将欧阳明月白嫩滑腻的美腿原本的肤色掩盖，反而更激发了几分只属于少女，JK制服爱好者——集两个为一体，拥有完美身材，倾世容颜的欧阳明月那股青春，活泼，娇嫩，可人的气质，让所有男人见了都会兽性大发，迸发出强烈征服欲，保护欲的男人本色。
　　可惜别人吃不到，老李头也吃不到，单单被一个小鬼胖子弄到手了，还占有了动漫美少女的第一次，谁不嫉妒的痒痒的。
　　徐子刚一边继续抽插，不敢全根没入，怕顶到欧阳明月的花心最深处，与子宫外壁来一个亲密相碰。
　　双手开工，各持着欧阳明月白袜玉足脚踝，伸出舌头贪婪地吮吸着，纤细的足背足跟被纯棉的白色过膝死死包裹着，不见其美妙的曲线，肥大的脑袋上下移动，舌尖也不断游离在欧阳明月的白袜小腿上。
　　“妈的，跟俺的癖好差不多啊，操，被你先干上了，可恶！”老李头也加快手上的动作，但似乎没有太大的刺激点，所以也没有射精的欲望。
　　倒是视频里的徐子刚，弯着肥肉腰，挺着大肉棒，在欧阳明月紧俏温润蚀骨磨心的蜜穴甬道来回抽送，大嘴还恣意品尝着那条乳白美腿，实在是羡煞旁人。
　　“嗯……唔……嗯……”此时的欧阳月仍小声娇吟，腿上湿湿，滑滑，温热，瘙痒的感觉丝毫不亚于自己的蜜穴所带来的感受，只不过一个在时刻引诱欧阳明月体内滋生的欲望，一个在不断填充那永无止境的欲望洞穴。
　　不一会，乳白色的过膝袜已经湿漉漉的，湿的地方呈现一抹灰白，徐子刚根本不满足这样，于是突然脱掉欧阳明月左足的小皮鞋，轻轻地放在柜子一边，欧阳明月紧张酥爽的小动作再也藏不住了，小巧的玉趾不安分在白色过膝袜尖扭动着，过膝袜一看就价格不菲，一点缝合的痕迹都看不出来，袜尖完美展现欧阳明月35码小脚优美的足弓曲线，随后忍不住地张开血盆大嘴，将整个白袜小脚含进嘴里。
　　“脏啊……”欧阳明月好心提醒，但徐子刚不为所动，嘴上的动作反倒更加粗鲁，像之前贪婪的索取自己嘴中的香津一般，将五颗宝石般的玉趾挨个吮吸舔弄一番，那一股带着小高跟皮鞋的崭新皮革味混合着白袜小脚上散发的阵阵奶香，“谁说女人穿皮鞋的脚滂臭！纯属闹呢？”徐子刚心里暗暗想着。
　　但徐子刚不知道的是，欧阳明月的家中有五间衣帽间，一间摆满了各式各样的鞋子，小皮鞋、猪腰子鞋、帆布鞋、松糕鞋、运动鞋、休闲鞋，还有参加晚宴用的水晶高跟鞋！
　　一间全是衣物，一间全是帽子围巾，胸花，领结等一些列搭配的小物件，剩下两间都是晚礼服和每天搭配好的套装，家里的女佣每天都会准备崭新的几套穿搭供欧阳明月选择，所以每天的鞋子也是新的，这怎么可能有异味。

第49章 扑朔迷离
　　“吸溜……吸溜……”
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　徐子刚的嘴像是钉在欧阳明月的玉足一样，大量粘稠的口水不自觉地沿着竖直的小腿往下淌，蜜穴越来越适应那根灼热坚挺的肉棒。
　　玉趾也配合徐子刚极力的挣开，似乎要破开这弹力十足的白色过膝袜，徐子刚玩的也够久了，嘴也有些微麻，然后念念不舍的放开大腿，本来处于温润环境的玉足猛地与冷空气接触让欧阳明月略感不适，刚想埋怨徐子刚。
　　徐子刚并未给欧阳明月机会，猛的抽出肉棒，猩红的淫液随之四溅，然后一脸淫欲的望着眼前柔美可人的美少女：“明月姐，你背着我，趴在架子上好不好？”
　　“行是行，但我鞋子……”
　　“明月姐，等下穿嘛？我等不急了……”
　　欧阳明月原本充实的蜜穴也有些空虚，没多想，也没有犹豫，身体无法拒绝，很快离开柜子，听话地趴在图书馆的书架上。
　　徐子刚一把卷起欧阳明月的百褶裙，褪下欧阳明月湿透了的粉色内裤，用手摸了摸了白色过膝袜，眼神仍然有一丝眷念和痴迷，欧阳明月努力回过头，有些埋怨害羞的抿着嘴唇。
　　“小刚……这里……唔……”欧阳明月一对白洁如月的翘臀在徐子刚面前晃了两下。
　　“明月姐，你怎么比我还急！”徐子刚调笑着。
　　徐子刚的身高与欧阳明月相无几，火热的肉棒顶在欧阳明月红肿且冒着点点血丝的蜜穴口，绵绵的白色过膝袜用手摩挲的时候无比魅惑，欧阳明月有些羞涩和害怕，但感受到那肉棒的火热，又一股跃跃欲试的感觉浮显出来。
　　“明月姐，我们速战速决，他们也快结束自习了……”徐子刚双手压在欧阳明月的屁股上。
　　“小刚……我害怕……”欧阳明月感觉羞耻极了，但身体却不知为何如此敏感。
　　“呼呼……嗯……”
　　“明月姐……”徐子刚杵在蜜穴外的肉棒明显感受到了欧阳明月耻丘喷薄的湿意，那近在咫尺的人间美肉娇滴滴地被徐子刚按在身下，心里十分满足。
　　欧阳明月依旧发出若有若无的娇吟，在这个不易察觉的阅览室一角，尽显女人娇羞的本色。
　　“小刚……你在干嘛呢？给我……快点……嗯……”欧阳明月忍了好久，来回的跺着了几次鞋子，又意识到自己一只脚的小皮鞋被徐子刚脱掉了，湿滑的袜子必然沾上不少灰尘，心里不禁小小的埋怨，最后欲望战胜理智哀求着徐子刚。
　　徐子刚微微一笑：“你刚刚说什么？明月姐……”火热的龟头此刻紧紧压顶着欧阳明月的蜜穴花瓣处。
　　“小刚……求你……别折磨我了……”欧阳明月丰腴的美臀追逐着肉棒的温度，侧着身子看着徐子刚这个坏家伙，眼含春情，情不能自己。
　　而徐子刚等的就是这句话，随后从背后插进了她的蜜穴之中。
　　“啊……唔……啊啊啊……小刚……”欧阳明月压抑不住声音娇吟出来，书架都晃了晃，满溢出来的淫水已经沾满了肉棒，插入的时候显得顺滑无比。
　　“唔……嗯……”强行闭着嘴唇，欧阳明月只能发出若有若无的呻吟，徐子刚兴奋极了，射过一次的肉棒显得没有那么敏感，欧阳明月挺翘的圆臀打在徐子刚的肉棒两侧显得美妙极了。
　　这种火热的感觉，欧阳明月是如此的满足，肉壁崎岖的美穴上无数吸盘紧紧的吮吸着徐子刚的肉棒，吸的徐子刚爽意连连。
　　“明月姐……你的小穴好棒……好舒服……唔……嗯……”
　　“唔唔……小刚……好棒……好舒服……好厉害……”欧阳明月一边有些气闷，一边敏感的颤栗着，徐子刚被吮吸着的肉棒在她的花穴里一跳一跳的，抖得欧阳明月浑身摇动着。
　　“明月姐……”
　　“小刚……啊啊啊……”欧阳明月背对着徐子刚，彼此双手合十扣在一起，每一次抽插都顶的她的俏乳轻摇起来。
　　此时此刻，徐子刚和欧阳明月都忘记了这里是在图书馆里，也不管有没有学生过来，肉棒大开大合，飞速的抽插起来，在安静的阅览室里，发出“啪啪啪”的声音，徐子刚紧紧地抓住欧阳明月的纤腰，每一下都顶到深处。
　　“嗯……嗯……”徐子刚喘息着。
　　“我草，这小子怎么回事。”老李头看到视频里俩人旁若无人，情到深处的交媾，似乎完全忽略了周围，连对面突然冒出的男学生也没看到，这个男学生似乎也注意到这对激烈做爱的男女，竟然也赤裸着下身，撸动着不大不小的肉棒，简直惊呆了老李头。
　　但这个男学生可能一辈子没想到，这个大胆且猥琐的举动被摄像机完整无误的拍了下来，要是传出去，估计当场社死。
　　可是谁也不是这个男学生，只有他自己清楚，本来在中旬位置找书的他突然听到貌似AV视频里男女浪叫的声音，于是按捺不住内心的好奇，悄悄往声音传来的方向走去，最后撞见这番景象。
　　这男的他虽然不认识，但是这女的可牢牢地记在心里，学校知名校花，又纯又御的学姐欧阳明月，却被一个胖子抱起玉腿来回舔弄，俩人的交合之处紧密相连。
　　他第一时间不是嫉妒，羡慕，而是震惊，不解，随后自己也忍受不了这种让人欲血沸腾的场景，不由自主地解开裤子，撸起管，本来一直躲在书架里，再看到两人太过投入甚至逐渐放大的呻吟声后，才冒险向前一步，对着堪比毛片的淫靡之景迅速撸动着不能和胖子相比的肉棒。
　　“唔……嗯……好棒……好厉害……小刚……唔唔……”
　　仿佛受到了鼓励，徐子刚用力的每一下都顶在欧阳明月的蜜穴深处，在金玉市第一高级中学的图书馆里，欧阳明月的娇吟一下比一下高亢，在这安静的阅览室显得清晰无比。
　　什么公共场所，什么礼仪廉耻都被她抛在了脑后，此时此刻她心中只有徐子刚肉棒给予的快感，这种做爱的新鲜感觉，深深地烙在她的心中。
　　“唔唔……啊啊啊……这个……好大……”欧阳明月感受着徐子刚的肉棒在肉穴里进进出出着，太舒服了。
　　“明月姐，姐姐……我的肉棒喜欢么……？”徐子刚笑道，兴奋极了。
　　“唔……唔……肉棒好棒……好舒服……嗯……”欧阳明月星眸点点，带着不知道是苦涩还是愉悦的泪水，她的肉穴也紧缩的厉害，吮吸着徐子刚的肉，徐子刚用力的高速抽送着，每一下都“啪啪”地撞击在她的丰臀之上。
　　“啊啊啊……不行了……啊啊啊啊……太舒服了……”死死的抓着他的手，欧阳明月发出了高亢的尖叫，马上就要高潮了。
　　不远处的男学生也是强弩之末，可如此大的呻吟被人怎么能无动于衷？
　　就在此时，一个尖锐的女生叫声引起了三人注意“抓变态啊，这里有个暴露狂！”
　　很显然说的是那个偷窥的男学生，男学生吃了一惊，胯下的肉棒立马被女子的叫喊声吓得“滋滋”往外喷射精液，来不及休息，来不及收拾，男学生紧张慌乱地提起裤子就往外跑。
　　此时的两人终于察觉旁边有人，但奈何已经跑走，而且顺着声音，好像大家都凑热闹地跑去追男学生了，此时俩人也濒临崩溃，不忍放弃最后的高潮，索性啥也不管，然后徐子刚短暂停滞一下又开始大力地在欧阳明月的蜜穴里抽送。
　　“吻我……嗯……”欧阳明月一边被徐子刚大力的肏着花穴，一边回过头来，动情的主动和徐子刚吻在了一起，这样的姿势并不容易，好在欧阳明月有些舞蹈功底，这样倒也并不难受。
　　“好爽……啊……明月姐……刚刚……我们做爱被看见了……好刺激啊……”俩人传递着彼此的津液，最终的高潮马上就要来了。
　　“没关系……我不管……我不知道……好厉害啊……好舒服……小刚……”欧阳明月一边浪叫着，一边用白玉无瑕的美臀死死的夹着徐子刚的肉棒。
　　“来了……明月姐……来了来了……”徐子刚开始最后的冲刺。
　　“我也是……唔……小刚……唔……”欧阳明月的花心深处开始激射出大量温热的淫水，稀里哗啦的打在阅览室的大理石板上，顺着大腿内侧流了一地，连白色过膝袜也未能幸免。
　　“喜欢这样被我从后面肏么？”徐子刚开始“噗嗤……噗嗤……”的射精，欧阳明月没有说话，只是微微的点了点头，这样的姿势太淫秽了，她平日里可说不出口。
　　“小刚……小刚的精液……好热……嗯……好热……”欧阳明月死死的咬着自己嘴唇，感受着精液一波一波的进入自己的子宫腔内。
　　“啊啊啊……”层峦叠嶂的骚穴开始一点一点地吸吮着徐子刚的肉棒，她看着满是汗水的徐子刚，一点一点的亲吻着他的脸颊，感受着彼此高潮之后的余韵。
　　老李头也快速耸动着干枯的黑手，意犹未尽地快进前面偷窥的场景，最后随着身体一阵痉挛抽搐，大量的精液“嗖”一下串的老高，有些直接射在电脑屏幕上。
　　空旷的书房，只剩下老李头疲惫的喘息声。
　　“你等着！沐总裁可不会让你先得手。”老李头隐藏在暗处那猥琐的小眼神从未如此的坚定。
　　…………
　　…………
　　天誉集团子公司，总经理办公室。
　　周旭神情严肃地坐在办公椅上，一旁的吴伟恭敬地站在一边。
　　“该你做事的时候了。”
　　“得嘞，周总，刚来贵公司承蒙你照顾，现在有事你交代。”吴伟掐媚道。
　　“你给我把沈颜菲的黑料搜集出来！”周旭顿了顿了“你和她共事这么多年，这点事不难吧！”
　　“当然，当然……”吴伟应付道。
　　“这件事很关键，你要是做得好了，我直接给你提拔总经理。”周旭许以重筹。
　　“总经理？那周总……”吴伟小心翼翼的问道。
　　“哈哈，我当然去总公司了，到时候你可是这里的一把手！”周旭笑道。
　　“那就提前恭喜周总早日升迁，小弟也能跟着吃肉！”吴伟祝贺道。
　　“还早，还早，这件事抓紧时间办，越快越好！”
　　“是。”
　　…………
　　金玉市第一高级中学，仅仅隔200米的对面小区里。
　　徐子刚坐在自己的书房里，拿着圆珠笔在一张纸上奋笔疾书。
　　许久之后，一团废纸被徐子刚丢在垃圾桶里，然后离开书房，神奇的是这团废纸并没有像一般纸张一样蜷缩，而是渐渐展开铺平。
　　在书房的灯光照耀下，上面的内容被清晰的显露出来：
　　姓名：欧阳明月
　　年龄：17岁
　　身高：171cm
　　罩杯：D
　　职业：学生
　　攻略属性：10
　　姓名：周蓉蓉
　　年龄：21岁
　　身高：170cm
　　罩杯：  D
　　职业：警察
　　攻略属性：10
　　…………
　　金玉市朝阳区，当地最高法院。
　　一场有关几十年前的故意杀人案今日悄悄开庭，没有围在外面的烦人记者，也没有痛心疾首的被害人家属。
　　大气磅礴，庄严肃穆的法院内，欧阳天坐在被告席上，而原告仅仅出席了他的代理律师——一位和蔼慈祥的老者，头发斑白却精神奕奕，一般人或许会小看他，但业界的人大都知道，这个老头可不是善茬，之前当了几十年的法官，在退休前的几个月却突然放弃这份稳定的工作和未来巨额的退休金，转身投入律师的行业，也就是那天起，他便化身为罪犯的克星，穷人的免费顾问，帮助了一个又一个绝望的家庭挽回生的希望，若是沈颜菲在场定会认得心中的偶像“袁老”。
　　这是一场枯燥却有意义的案件。
　　一个小时后，袁老和欧阳天竟然手握手，十分友好的一起从法院出来。
　　还是熟悉的迈巴赫停在一边。
　　“袁老，早就听闻你的大名，没想到今天我俩竟然坐在对立的一方！”欧阳天客气道。
　　“天总，你的名声可比我这个老头大多了，再说了我是什么样的人你还不清楚，只打对的不打错的！”
　　“呵呵，袁老有没有考虑一下我的公司，你的伟大抱负在我的公司能完美完成，而且还会支付你不低于你之前放弃的退休金。”欧阳天不愧是混迹商场多年，还是喜欢招揽人才。
　　“天总说笑了，我这小佛可没资格进你的大庙，你的心意我领了，咱们二审见。”袁老不再多话，开着自己的奔驰大G飞驰而去。
　　“老狐狸，你以为你很牛吗？这次我会让你尝尝兵败如山倒的滋味。”欧阳天啐骂道，一点没有刚才彬彬有礼的绅士范。
　　随后在司机的示意下，坐着迈巴赫背驰而去。
　　袁老正开着车，一通电话打了过来，袁老戴上蓝牙耳机接通电话。
　　“小刚吧……”
　　“嗯……是我，今天刚结束……”
　　“证据过少，如有再多些物证加上人证就十拿九稳了。”
　　“什么，你准备好了？还是我代理出席吗？”
　　“行，等最后判决的那场我再通知你……”
　　“我们之间还要说谢字吗？当年要不是你父母，哎……不说了，伤感……”
　　“行，就这样吧，你自己读书多照顾自己，我最近就不和你接触了……”
　　“嗯，再见！”
　　袁老挂断电话，看着副驾驶的案件材料，喃喃自语：“你放心，孩子，我就是拼了这条老命，也会将害你父母的人绳之于法。”

第50章 订婚
　　天誉集团，紫语大厦，沈颜菲办公室。
　　一身黑色工作套装的沈颜菲依旧那么迷人，丰腴娇柔的身躯端坐在办公桌前，不知是妆容较淡，还是工作太累的原因，此时沈颜菲的俏脸有些憔悴，但依然认真得在完成工作。
　　来到天誉的这段时间，沈颜菲感受到前所未有的压力，但也收获了很多过去没有的工作经历，以前在“怡然律师事务所”的时候压力固然不小，但与这个世界排名前列的公司一比，就小巫见大巫了。
　　比起天誉公司，更让沈颜菲感到头疼窒息的是总裁沐雨凝那完美到吹毛求疵的工作态度，尽管如此，沈颜菲依然被沐总裁无与伦比的个人魅力所吸引，但正常来说两个极为优秀的女人站在一起定会产生互相攀比的不良反应，而沈颜菲却心知肚明，自知无法与沐总裁相提并论。
　　沐总裁如同那高傲的冰凤凰一样，昂首傲立在云巅，高高在上的凌冽气势不仅让人心生敬畏，更有一股生人莫靠的距离感，或许沐总裁根本就没遇到比她还优秀的女人，沈颜菲这种实力不俗的美艳女子都入不了她的眼。
　　“叮……叮……”办公桌上的电话响了，沈颜菲条件反射地一边打开免提，一边继续阅览案件。
　　“沈总，沐总出差去了，后天与TX公司的官司她不能到场，她说这是你来天誉公司第一起颇为重要的官司，那天她会视频旁听，顺便检测检测你的能力。”秘书毫无感情的口头叙述。
　　“我会的，请转告沐总，拭目以待！”沈颜菲很有自信。
　　随后沐总秘书挂了电话。
　　“啦……啦……啦……”沈颜菲手机又响了。
　　与之前不同的是沈颜菲立刻放下手里的工作，一脸高兴，满怀期待地接通手机，但很快沈颜菲又拉下脸。
　　“喂，是天总啊！”
　　“嗯……”
　　“我明白了，就算对手是我的偶像，我也会毫不留情地全力以赴，放心。”
　　“是，二审开庭前我会到场，现在公司还有个小案子等我解决。”
　　“不会影响的，你放心，他们的证据不足，根本不可能判刑！”
　　“是，是，再见！”
　　沈颜菲舒了一口气，有些郁闷，这些天她虽然忙于工作，但依然抽出时间给干爹打电话，只不过这周有些疏忽忘了，结果现在倒好，她不给干爹打电话，干爹也不找她。
　　“哼！”沈颜菲嘟着小嘴，手臂抱于胸间，饱满硕大的乳峰被她撑的快要突破白衬衫的束缚。
　　要是吴伟在场估计早就忍无可忍，就算用强的，也要占有这等尤物。
　　沈颜菲这种可人娇媚的小女人姿态对于他乃致命的诱惑，一般人哪能看到，更何况他要知道沈颜菲是为那个站在她身边，一脸猥琐，长相丑陋的矮小老头吃醋怕是要气的吐血。
　　“啦啦啦……”手机仿佛听到了沈颜菲的呼声，再度响起，如她所愿，正是干爹。
　　“喂，干爹。”沈颜菲温柔的说道。
　　手机另一端的老李头，悠闲地坐在沙发上一边看着电视，一边跟沈颜菲打着电话，茶几上林林总总摆放着各种吃食，十分惬意。
　　“闺女，好些天没打电话给你了，俺有点想你。”
　　“呸，我不联系你，你从来不找我，干爹，你这样，我很生气。”沈颜菲的一字一句都充满了作为女儿的撒娇，做作！
　　“闺女，你别生气嘛，俺这不是来找你了，俺觉得不是你想俺，而是你的小妹妹想俺吧！”老李头调笑道。
　　“我哪有什么小妹……”沈颜菲话没说完，突然想到干爹所指，不由脸颊一红，带着一丝嗔怪，道：“讨厌！”
　　“嘿嘿，俺这几天也憋坏了，明天刚好周六，俺陪你逛逛吧，顺便好好关心俺的好女儿。”
　　老李头熟悉且粗鲁下流的话让沈颜菲下体一暖，没拿手机的玉手不由自主地来到自己的蜜穴口，隔着面料极佳的黑色西装裤开始轻轻抚摸。
　　“干爹……嗯……好的，天气也转凉了，明天我带你顺便买几件衣服。”
　　“是不是又受不了了，咋喘上了！”别看老李头啥也不行，听力却杠杠的，沈颜菲如此细微的呻吟都能察觉。
　　“讨厌，还不是你不找我，工作又繁忙，哪有时间。”沈颜菲哪里像老李头的干女儿，这神情，这言语，分明是一个散发着春情的少妇情人，若是助手在此必会被沈颜菲难得一见的娇羞姿态所迷倒。
　　“俺的好女儿，别急，你说的俺都受不了了，今天不打飞机了，好好攒着！”老李头流氓的话太过响亮，直接透出手机，还没等沈颜菲做出捂手机的动作，老李头又神秘兮兮的说道：“另外，俺明天准备了一份礼物给你！”
　　“礼物？”沈颜菲喜上眉梢，语气也变得急促，已经完全忘记这里是办公室，手上的动作全部停止，重新笔直的坐在办公桌前，螓首一脸期待的贴在手机上，优雅的微微摇晃，如同即将收到礼物的女朋友，十分开心。
　　“是的女儿，所以明天你也要好好打扮打扮，你这样…………穿穿这个……”
　　“讨厌，我从没买过。”
　　“试试嘛？就当满足满足干爹！”老李头的撒娇透着一股恶心，但在沈颜菲的眼里，却是相当宠溺。
　　“就这么说定了，明天早上9点，不见不散！”
　　“嗯。”沈颜菲挂断电话，立马又恢复了严肃认真的姿态，心里却在回味着干爹说的话。
　　……
　　……
　　金玉市，朝阳区，与紫语大厦遥相呼应的一片别墅群，此别墅群虽说没有紫语大厦那么恢宏壮观，直冲云霄，但逼格还是很高，一盘一盘像一条蜿蜒的高速公路，从下往上，由低向高，别墅有规律地排列在这条仿佛录像带中胶卷一样的路上。
　　其中位列首部的是一栋高贵的超豪华私人别墅，一看就知道住在里面的人非富即贵，高高的栅栏，盘绕着妖艳的玫瑰荆棘；院子中摆放着价格高昂的沙发座椅，阳光斜斜的射下来，斑驳的光影映照出了院子的奢华。
　　它就像它的主人——天誉集团的掌控者沐雨凝沐总裁一样，以一种王者的姿态，冷傲的俯视着山下，无论别墅本身还是沐总裁本人，都带有一种凡人莫靠的仙气，清晨雾气袅袅地环绕着别墅更衬托了这般神仙才能入住的高贵姿态。
　　这个独一无二的别墅还有个好听的名字——枫和林。
　　而今天，枫和林别墅要比以往更加热闹。
　　平时别墅里除了沐总裁准时到点下班回来外，其他都是佣人，而今天不仅沐总裁的女儿欧阳明月回来了，就连深居国外数年的丈夫欧阳天也回来小憩几日。
　　原本清冷的别墅总算有点家的样子，但这样看似平和的家早已四分五裂，徒有其表。
　　枫和林别墅，二层某卧室。
　　欧阳天随意地坐在床上，身体后仰，双臂稳稳撑着，胸口敞开的白色衬衫不经意间显露肌肉线条饱满，分明的8块腹肌，一副放荡不羁，潇洒自我的帅气姿态。
　　而现站在一旁的沐雨凝，一身裸色蕾丝边绣花睡衣包裹着高挑丰腴的傲人娇躯杵在窗口，背对着欧阳天，俏脸望向远处的天空。
　　唯有他们的女儿欧阳明月碍于两人的宠爱一脸不耐烦的站在中间，一身淡绿色连衣裙包裹着青春活力满满的身体，玉足竟然一改往常穿着一双5、6cm的黑色高跟凉鞋，让本就白皙修长的美腿更为笔直，身高稳稳压过穿着粉红棉拖的母亲一筹，气质上继承了母亲的那股不易显现的娇媚以及父亲的洒脱，少了总裁妈妈的冰冷气质，多了一丝亲和力。
　　举手投足都与母亲的气质截然相反，还好欧阳明月的身上还带着一点青春的叛逆气息，与母亲那隐约而现的成熟，妩媚不同但也充满了诱惑，这对母女倘若走在外面，怕是会引起一场不小的骚动，女人嫉妒，男人痴迷。
　　“明月，你母亲是为你好！”身为父亲的欧阳天率先开口。
　　欧阳明月没有吱声，与母亲十分相似的美目瞥了一眼欧阳天，这个极其不负责任的父亲依旧潇洒的躺坐在床上。
　　“月儿，这事没得商量！”沐雨凝转过娇躯，未施粉黛的鹅蛋脸美艳依旧，没了口红唇彩的加持，充满血色，柔软粉嫩的樱唇轻微蠕动，毫不逊色以往。
　　一双寒冷却包含温柔的丹凤眼望着身前的女儿，秀眉半锁，有些担忧和不舍，又有点严厉的不容置疑。
　　“妈，你就非要我嫁给周旭嘛？”欧阳明月明显跟沐雨凝亲一点，嘟着嘴，一副不满却又可爱的神情。
　　“月儿，我这是为你好，小旭这人也不错，双方父母都认识，更何况你父亲和他父亲是故交，几乎从小一块长大，他的母亲也是商圈有头有脸的家族长女，尽管与我们还有些差距，但是胜在靠谱，踏实。”
　　沐雨凝有些欲言又止，但很快再度开口：“月儿，妈妈知道你的顾虑，小旭这孩子我看着长大，自从他当了总经理，分公司的年度红利节节攀升，可见他的能力不错，虽然也有些不足，但是……”
　　欧阳明月不等母亲说完：“妈，你别说了，你以前一直口口声声的答应我，让我找个自己喜欢的人结婚，前段时间刚刚把小刚带给你看，如今你又几次三番的否决，妈，我是你女儿不是工具，更不是商界和官场的牺牲品！”
　　欧阳明月的语气越来越激动，粉嘟嘟的小脸憋的通红，裸露在外的藕臂撑在竹竿细腰上，不满地盯着母亲。
　　“明月，你别任性，你周叔跟我是兄弟，他们家靠的住，你俩也算门当户对，你不算委屈。”欧阳天苦口婆心。
　　“你别说话。”沐雨凝瞪了一眼欧阳天，语气冷淡到恍若温度零点之下。
　　随后踏着玉足，轻移莲步，走到欧阳明月跟前柔声道：“月儿，你说说那个叫小刚的孩子有什么好？你以为我没调查过吗？虽然他很聪明，但来路不明，没有一点他父母的消息，几年前从米国回来，就读于你所在的学校，我不知道你怎么会看上他？”
　　沐雨凝难得如此激动，饱满高耸的酥胸随着蕾丝边裸色睡裙的绣花胸延上下起伏，几乎是女儿欧阳明月的两倍有余，裸露的粉颈和素手美腕没有任何首饰装饰，反倒更显白净雪嫩，就连一直戴着的蒂芙尼婚戒都摘了去。
　　粗心大意的欧阳天许久不见娇妻，第一时间并没有注意到象征两人爱情的婚戒被撤下，反被妻子那迷迭众生的容貌身段所吸引，自从妻子生下女儿后，两人几乎分道扬镳，再无互动，更别提床上的柔情温存。
　　而妻子沐雨凝也从那个相貌赛花，气质如仙，惊为天人的天才少女成长为一个熟情涌动，妩媚诱人，摄人心魄的成熟美妇，尽管那冰冷的语气让他不适，但“小弟弟”的生理反应让他精虫上脑，英俊的剑眉挑了挑，嘴角露出一抹微笑，黑色瞳孔充满了名为“欲望”的东西。
　　“你母亲说的对，能和我们欧阳家攀高枝的国内寥寥无几，若不是你周叔从小与我一起长大，就凭借他警察局局长的身份远远不够看的！”欧阳天没有收回那贪婪的眼光，依旧打量着妻子丰腴高挑的胴体，随身附和道。
　　这次沐雨凝没有口头阻止，想看一看女儿的反应。
　　欧阳明月似乎察觉到父亲欧阳天的不堪眼光，满脸厌恶，随后又稍微收敛道：“妈，从小到大我对你一直言听计从，若是我没有遇到小刚，我很可能会听从你的建议与周旭结婚，但爱情就是这么神奇，我与小刚情投意合，兴趣爱好几乎相同，而且小刚他天性聪慧，智慧非凡，从初中一路跳级，就在前不久已经被金玉大学提前录取，前途不可限量，他……”
　　“够了。”沐雨凝直接打断欧阳明月的激烈发言，然后道：“其他的先抛开不谈，他比你小了三岁，你也能接受？况且他一无所有，而你的背后是整个天誉，你要仔细想想，倘若你俩站在一起般配吗？他又矮又胖，你……”
　　“我不允许你侮辱他。”欧阳明月娇喝道。
　　当着父母的面大声叫嚷着，欧阳明月的行为让沐雨凝内心不免忧伤，沐雨凝不再说话，星眸紧紧盯着女儿。
　　空气中似乎弥漫着母女间争吵的火药味，仿佛一触即发，冷场了约莫一分钟，欧阳天总算站起来打起圆场。
　　“明月，你有点过了，怎么能跟妈妈这样说话。”
　　“哼，你有什么资格说我，一出国就是十几年，你给我庆祝过几次生日？谁知道你在外面有没有别的女人，一点没为我妈考虑！”欧阳明月也知道自己做错了，对母亲话有些重了，正好顺着父亲的台阶，转移发泄的目标。
　　欧阳天也是倒霉，回来后妻子女儿都没有给个好脸色，但他自知理亏，敢怒不敢言，捧着笑脸道：“爸爸也没有办法，谁不想和家人一家团聚，再说我的原因爸爸知错，但是你妈含辛茹苦的养育你，她身为总裁又很忙，你即使恨我怨我，不听我的建议，最起码也要听听你妈的话吧？至少在这点上，我和你妈现在统一战线！”
　　“还有，你爸我这辈子只有你妈这一个女人，天地可鉴，就算你是我女儿，你说这样的话难道不让爸爸寒心吗？”欧阳天偷偷的瞄了一眼妻子，一副身正不怕影子斜的样子。
　　这次欧阳明月被父亲教育的无话可说，况且这样子下去终是无果，于是迈开步子准备开溜。
　　“月儿，你太让我失望了，这几个月你到底怎么了，一点不像你自己。”沐雨凝失望的闭上凤眼。
　　欧阳明月听到母亲这样说，心里也突的一阵绞痛，尽管她对父亲无感，但母亲在她的心中地位很高，这一次怕是生生刺痛了母亲的心，但一想到能选择自己的爱情，也只好咬咬牙无视母亲的悲伤快速离开。
　　“吱丫……”卧室房门打开了一半，欧阳明月身躯侧过一半。
　　“月儿，下个月12号，我挑的婚礼吉日，你俩先订婚，等你们法定年龄到了再领证，我的请帖已经发了，你必须来！”沐雨凝突然睁开双眸，俏脸对着门口的欧阳明月，语气不容置疑，总裁的高傲范第一次用在女儿身上。
　　“妈……”欧阳明月拖着长音，言语明显失落哽咽，没有再说什么，头也不回的离开了。
　　“你是不是太严格了，坐下来好好说不好吗？”欧阳天也有些不满妻子的行为，劝说道。
　　“你管好你自己，这次回来是为了那个官司吧？”沐雨凝反问道。
　　“是，不过你看上的律师很不错，应该很快就能解决。”欧阳天不卑不亢。
　　“那就好，什么案子我不会过问，但是你若敢给天誉集团抹黑，我会如实告诉你爸。”沐雨凝态度冷酷，语气寒冷，一点没有以前的温柔娇美。
　　“说了，这事不劳你费心，现在的问题是咱们女儿的婚姻大事！”欧阳天提点道。
　　“我都安排好了，月儿那孩子性子比较温和，我想她会明白的。”沐雨凝说完同样头也不回的离开了。
　　只留下欧阳天孤单的站在原地，薄薄的灰色西装裤下高昂的肉棒已经软趴下去，本想和妻子好好亲热一下的欧阳天，在两人的争吵下不欢而散。
　　“哎……”欧阳天深深的叹了口气，慢慢走到窗边，心神不灵的看着别墅院内，娇艳的红玫瑰不知为何枯萎了不少，他有一种不好的预感，但具体什么未曾体会，这种感觉与之前天誉集团发生危机时十分相似。
　　“啊……”脑袋突然一痛，欧阳天疼的喊了出来，徐硕夫妇临死前的惨样猛的闪过。
　　“操，都死这么久了，还阴魂不散！”欧阳天怒骂道。

第51章 礼物
　　金玉市第一高级中学，初中部。
　　放学时间。
　　徐子刚站在初三(6)班的教室门口，向教室里挥动着右手。
　　“刚哥，你咋来了。”一位身形比徐子刚矮上一头背着深蓝色书包的男孩迎面走出来。
　　“林一，你妈有点事先回去了，叫我来接你，顺便再给你补补课。”明明两人一样大，但现在的徐子刚却像一个大哥哥一样招呼着。
　　“好嘞，刚哥。”林一兴奋之色印在脸上，一想到今晚不用在父母的监督之下学习，林一着实高兴坏了。
　　徐子刚也十分贴心地卸下林一的书包，道：“林一，这几个月你进步很大，所以今天我不打算给你补习了，带你出去好好放松一哈。”
　　“真的吗？刚哥就是好，懂得人间疾苦，你没来我家前我都被爸妈说死了，哪有资格玩，就连出去参加宴会都不带我。”林一做着哭丧的表情，秀气的脸庞贴到徐子刚耳边，勾肩搭背。
　　“不过我有个不情之请。”徐子刚话锋一转，目光灼灼，认真得看着林一。
　　“刚哥，你说的什么话，自从你转到我们学校，咱俩可一直是铁哥们，后来你跳级去了高中部，可谁想你竟然又变成了我的补习老师，有时候我都在思考，同样是初中生为啥你的脑袋那么灵光？”林一虽然是兄弟间的调侃，但也打心里羡慕。
　　徐子刚“嘿嘿”一笑，将书包背在肩后，然后轻松的揽住林一的肩膀，一边领着离开教学楼，一边说道：“也不是什么大事，就是明天不是周六嘛，我和你妈在家讨论有关学校数学竞赛的事，上周一全校操场开会，你也知道了我被金玉大学提前录取。这不，校长让我组织学校一年一次的数学知识竞赛，你也知道我哪会这个，只能拜托你妈了，你妈当年可是理科第一。”
　　“奥，是有这么回事，我班主任好像提过，不过，你咋知道我妈理科贼好，是不是给你补课的时候告诉你的！”林一疑惑道。
　　“你小子……！”徐子刚有些无语。
　　林一接着道：“哎呀，刚哥，你就直说吧，你到底要我干嘛！我的大刀已经饥渴难耐了”【游戏LOL的英雄术语】。
　　看着林一那急迫的样子，徐子刚微微一笑，问道：“是这样，你爸周末是不是经常在家？”
　　“对啊，怎么了？”
　　“重点就是这个，你也知道你爸的脾气，我怕……”徐子刚做出一副害怕的样子。
　　“原来如此，我爸确实严厉，脾气也不太好，当官的都一个样，在外面受了委屈，回家就对家人发脾气。”林一感同身受，尽管身为教师的妈妈也有些严格，但跟爸爸这种阴晴不定的脾气截然不同，有时候甚至生气的莫名其妙。
　　“可我也在家，你怕什么？”林一不解。
　　“你要是能罩着我也行，你不怕你爸吗？”
　　“不瞒你说，怕。”林一傻傻的笑着，不好意思的挠了挠头。
　　“林一啊，这事也简单，听你妈说，你爸唯一的爱好就是钓鱼和喝茶，明天你约你爸去钓鱼！就当帮帮我，过了明天，你想要什么礼物我都给你！”徐子刚终于说出自己的目的。
　　“额……”林一有点为难，他知道老爸的脾气，平常妈妈不在场他自己都不敢和老爸独处。
　　“林一，明天的场所都给你安排好了，你这样跟你爸说，你用自己零花钱找的场地，想跟爸爸学钓鱼，他心情应该会很好。”徐子刚提议道。
　　“让我想想……”林一低着头，眼咕噜转呀转。
　　“国庆节假日我让宋倩跟你约会。”徐子刚见林一没有立刻答应，无奈只能放大招。
　　宋倩跟林一还有徐子刚之前都是一个班的，林一一直喜欢宋倩，但宋倩似乎一点不感冒，反而宋倩喜欢跟在徐子刚身后转，也难怪，徐子刚之前身材是很正常的，长得也帅，又聪明，平时也十分大方，女生喜欢她在所难免。
　　要是换做其他男人，林一可能会找人稍微警告下，但是徐子刚是自己的好兄弟，而且也一直和宋倩保持距离，这让林一对徐子刚的好感拉满。
　　“你说真的？”林一不相信道。
　　“当然，我给你承诺何时变过，而且宋倩现在还没男朋友，别怪我没照顾你，你自己努点力！”徐子刚胳膊肘顶了一下林一。
　　“行，但我的礼物。”林一终于憋不住了，朝着徐子刚一脸你懂的样子。
　　“好家伙，你搁着炸我呢。”徐子刚有些恼笑。
　　“刚哥，去了高中部你变笨了，就这点小事我肯定给你安排呀，不过现在礼物和宋倩我都要。”林一大笑跑开了。
　　“林一啊林一，对不住啦，明天我可要好好和你妈探讨探讨！不过是在床上。”徐子刚望着跑开的林一，满是初中生稚气的脸竟变得猥琐且淫荡。
　　与此同时，被老李头藏在沈颜菲次卧床垫下的“内裤笔记本”毫无预兆的跳闪了一下，然后光芒越来越大，金闪闪的光芒渗透力十足，烙在通体漆黑，质地斐然的笔记本上的英文，散发着莹莹之光将整张床印的发亮，多余的光芒从床垫和床板的缝隙出渗透出来，昏暗的次卧被照的如同白昼，但转瞬即逝。
　　而卧室外的老李头此刻已经鼾声一片，沉醉在属于自己的美梦之中。
　　……
　　第二天，周六。
　　一间宽敞明亮的卧室里，一个美妇正坐在梳妆台前，檀木做成的镜托牢牢的包裹着镜面，倒映出美妇丰美，熟媚的美艳胴体，而这具让无数男人看了都发狂的娇躯竟然只着内衣！
　　一头披肩粉紫秀发如瀑布般散落在美妇的雪白嫩背上，淡紫色的半罩杯蕾丝胸罩肩带吃力的挂在肩上，将美妇嫩白的玉骨冰肌微微勒出肩带的长条形，两只藕臂忙碌着，好像在画着妆。
　　浑圆挺翘的F罩大奶沉甸甸的，蕾丝胸罩之间联系的带子紧紧得托着这对天上尤乳，强行收拢成一处美丽雪白的乳沟，淡紫色的镂空胸罩里面不经意间露出两个粉红粉红的蓓蕾。
　　鼓胀诱人的豪乳正随着美妇的呼吸一起一伏，荡漾出阵阵让人心醉神迷的乳波，小腹光滑如玉，马甲线分外分明，可见美妇是个自律的运动型美人。
　　饱满丰硕，弧度完美的蜜桃臀坐在软垫保护的椅子上，淡紫色的纯棉无花蕾丝内裤已经深深陷进美妇的肥美娇臀之中，一双绝世美腿上竟穿着一条材质昂贵，微微发亮的超薄连裤黑色丝袜。
　　弹力十足的连臀黑丝将这让男人仅看一眼就激情勃发，色性滔天的丰腴下半身紧紧包贴，偶有黑丝薄弱的地方看着好像闪着白光，诱惑非常，引人犯罪。
　　只见美妇终于画完妆，放下玉手，精心打扮的俏脸透过镜子反射出来，弯月蚕眉乌黑浓密，柳眉尽头用眉笔轻轻描了一笔，让本就又大又圆的桃花眼更加有神，长长的睫毛随着魅人的双眸眨丫眨，眼皮点缀着闪闪发光的珠光眼影，高挺的鼻子涂着些许阴影，使整张美脸更为立体，薄薄的嘴唇均匀的涂抹着不会掉色的粉色唇釉，每一处五官拿出去都足以登上时尚美妆杂志。
　　此美妇正是慕雪儿，一向淡雅出行的她今天却早早起来认真细致得画着浓妆，要是老公周俊逸在场一定会惊讶的说不出话来，因为此刻的妻子已经完全收敛了童颜形象，将温柔典雅，高贵妖艳到极致的美熟女气质彻底体现出来，再加上本就是舞蹈老师，优雅端庄刻在骨子里。
　　性感美艳，娴静温雅的慕雪儿看着镜子中的自己，点了点头，好像十分满意今天的妆容，然后起身离开。
　　玉足踩着棉拖径直走到左侧的衣帽间里，不一会慕雪儿拿着一件墨绿色的旗袍，正是老公买的那件，然后脚步没停，走到鞋柜前，熟练得拿起一双跟旗袍配套的漆皮绿色高跟鞋，目测鞋跟足有10cm。
　　“当时走的匆忙，也不知道李老伯视频删了没有。”慕雪儿自言自语道，手上动作并没有因为说话而停滞半分，很快穿好旗袍，起身整理一下褶皱部分，小巧的黑丝玉足穿着近乎10cm高的漆皮绿色高跟鞋，175cm的身高加上鞋跟，一点不输国际超模，反而那凹凸有致，曲线玲珑的卓越身材是那些模特远不能比的，还有那些内在的超乎常人的身体柔韧性，将这件古典墨绿色旗袍所要呈现的那种若隐若现，犹抱琵琶半遮面的熟女风，发挥的淋漓尽致。
　　都说人靠衣装，佛靠靓装，而对于慕雪儿这种天生尤物来说，自己的身段容颜更胜一筹，衣服鞋子什么的反倒是沦为了配角。
　　“算了，看你昨天苦苦哀求的份上，我就勉为其难的陪你逛逛，但真的是最后一次了，这次我要记得把你微信删了，以后再无瓜葛。”慕雪儿完全没注意到自己对老李头的态度潜移默化的变好了，没有不耐烦和厌恶，反而把老李头当成多年相交的好友。
　　费了点时间慕雪儿终于整理完毕，最后在在衣帽间的全身镜子前优雅地转了两圈，确认了自己今天的打扮完美无缺后方才离开。
　　慕雪儿开着火红的路虎SUV熟练地驶离小区。
　　今天的天气温和清爽，舒适宜人，既没有夏天的炎热，也没有冬天的寒冷，金秋九月丝毫不输给春花三月。
　　这一次两人约定的地点不在天誉广场，而在开车约半个多小时路程的游乐园。
　　慕雪儿今天开车格外的快，仿佛十分期待和老李头的约会，不一会就开到了游乐园。
　　作为金玉市首屈一指的超大型游乐园——天堂，名副其实，放在国际排名都能稳稳占据前十的安全设备，一应俱全的娱乐项目让来这里的人如临天堂，而且此地又紧紧挨着市中心，豪华受欢迎的程度不用多说。
　　慕雪儿将车自然地丢给门口保安，迈着莲步款款走进去，那修长的美腿被墨绿色修身旗袍紧紧包裹，双腿一前一后优雅摆动，两朵圆润紧实的臀瓣随着慕雪儿的行走，一扭一扭，尤其那185cm的高挑身材，仿佛天上的明月一样高不可攀，浑身上下虽然没有任何昂贵的首饰加身，但那种莫名的高雅贵妇姿态好像与生俱来一般，看的保安两眼发直，唾沫直咽，等到成熟美妇的倩影完全消失，保安才回过神来，手上的路虎钥匙散发着淡淡的幽香。
　　保安来不及多想，也不管其他人的停车示意，迫不及待地钻进美妇的路虎车内，极为熟稔的寻了一处稍微偏僻的车位，倒车入库。
　　熄火拉上手刹，保安环顾四周，确认没有别人靠上前来，颇为熟悉得拉下主驾驶的真皮座椅，转过身体，被晒得黝黑的脸庞饥渴地凑在座椅上，贪婪地嗅着未完全散去的美熟妇体香。
　　眼光四处瞅着，希望能获点方才那位美妇的私人用品，可惜美妇一点机会没给，除了一盒固定的清新剂和一包抽纸别无他物。
　　保安名叫易飞，今年25岁，瘦瘦高高的，模样平平，高中没好好读书一直跟社会人员到处鬼混，后来被退学一路打工，在这个游乐园上班已经三年了。
　　他有个特殊的癖好，就是喜欢观察来这里的美人，有可爱天真的学生妹子，也有新婚蜜月的小少妇，还有一些风韵犹存的半老徐娘………太多太多形形色色的女人进出这里，她们的身份地位与易飞相差甚远。
　　虽说易飞以前是个小混混，但是不知道什么原因胆子却很小，每次只能凭借给美女停车的空档，偷偷意淫猥亵美人车上的私物。
　　你还别说，什么姨妈巾，围巾，帽子之类的很多，偶尔还有拉丝的肉色，黑丝丝袜，甚至还有用完的，粘滋滋的避孕套，令人作呕，一想到这样的美人和别人在车上做爱，易飞的心总是嫉妒得痒痒的。
　　而今天是易飞来这三年来，第一次见到如此惊为天人的美人，从妆容和服装来看，确确实实是一位成熟美妇，但是透过精致的浓妆，又看不出美妇的真实年龄，20岁？
　　30岁？
　　易飞不得而知，但那股无形的勾人姿态让易飞久久不能忘怀。
　　易飞正打算在车上来上一发，隔壁一声接一声的汽车喇叭声将他拉回现实。
　　“操，催什么催，赶着去投胎啊？”易飞不情愿地抱怨道，但还是依依不舍的离开路虎车，继续工作。
　　……
　　慕雪儿按照老李头的信息指示来到缆车售票处，一路上自然引起不小的骚动，尽管来这里的人大都是有钱人，而且绝大数带着小孩子来的，也有一些年轻情侣，但这些人中的男人却都极有默契的盯着慕雪儿这个古色古香的现代美人看，那高出其他女生一截的模特身高，和让男人欲罢不能的梨型身材，独具一格的墨绿色修身旗袍，散发着古代美人的倾城之色，微微开叉的裙摆所露的黑丝大长腿，紧实而又笔直，放在如此人流汹涌的游乐园中，也能轻易夺人眼球。
　　慕雪儿其实不太喜欢这样嘈杂混乱的地方，除了以前带两孩子来过游乐园，即是那样她也看着老公带他们玩，不太敢玩那些刺激的高空项目，只能坐坐旋转木马这种休闲类的。
　　十来年都在舞蹈培训教室，健身中心，家三点一线的生活，一直很讨厌除了老公以外用贪婪色欲眼光瞧自己的慕雪儿，此刻居然也享受起来，不知道是不是受了老李头的凌辱调教，还是“内裤笔记本”的强行干预，身体的敏感度和心理都发生了巨大的变化。
　　……
　　正直周末高峰，游乐园的人络绎不绝，易飞好不容易将所有车辆停好，几乎没了自我yy的时间，尽管天气很凉爽但他仍忙的一头汗。
　　哪成想刚想喘口气的易飞又迎来新一批的客人，“妈的，今天人怎么那么多，害老子yy不了那个旗袍美女。”
　　易飞抱怨着，但很快转变成客气的嘴脸，尊敬地接过客人的钥匙，将车停在不远处的停车位上。
　　从车上下来的易飞透过一排排的游乐园栏杆，好巧不巧的正好看见刚才让他心脏狂跳的美艳熟妇，一身与众不同的古典墨绿色旗袍万分耀眼，看美妇一副四处观望，好像找人的样子，易飞渺小胆怯的内心雏苗瞬间长成参天大树，体内的欲望更如同春笋一般，破土而出。
　　近在眼前的美熟妇，丰满苗条的傲人身躯不停地走动，漆皮绿色高跟鞋鞋跟“哒哒哒”的敲击着地面，虽然易飞听不到，但那双不大不小的眼瞳却一直落在美妇身上移不开。
　　“啐……”易飞吐了口浓痰，然后从屁股口袋掏出打火机和香烟，点了一根，眼光依旧盯着旗袍美妇。
　　思忖片刻之后，易飞加快脚步，不顾客人的提醒，径直跑到另一处同事管辖区域，将一包刚拆封的“华夏”香烟塞到保安小夏手上，丢下一句“夏哥，帮帮忙，我肚子疼，去上个厕所。”便匆匆离开。
　　小夏似乎也习惯了易飞的坏毛病，不客气的将香烟装起来，忙碌起来。
　　游乐园的员工都是熟人，易飞不需要买门票，一路畅通无阻，很快到了旗袍美妇所在的缆车售票处。

第52章 尾随
　　游乐园外的地下停车场。
　　老李头和沈颜菲从宝马车下来。
　　老李头依旧是那身黑色的长袖长裤，脚上也穿上干女儿沈颜菲提前买的棕褐色名牌皮鞋，小日子过得是越来越潇洒，与之前的生活大相径庭，唯一相同的，便是那张依旧丑陋猥琐的老脸和精心梳理却效果惨烈的“地中海”发型，佝偻矮小的身体在沈颜菲高挑的娇躯旁，有种公主带着老头奴仆的既视感。
　　沈颜菲可就不同了，很明显精心打扮过，一头乌黑发亮的秀发乖巧的披在双肩前，特有一股淑女范，白皙雪嫩的俏脸上，五官精致且唯美，妆容没有在办公室画的那样严肃，反倒有一种小女孩的青春感，娇柔的樱唇也没有涂口红，只是用唇膏浅浅的抹了一下，显得自然真实。
　　一身威风凛凛的黄棕色风衣，将沈颜菲曼妙的身躯紧密的包围着，风衣上一根腰带紧紧地扎在纤细的水蛇腰上，纵然长款的风衣也阻挡不住沈颜菲长而直的雪白美腿，不过今天她却舍弃了普通款的肉丝或是黑丝，尝试性的穿了一条透明灰色丝袜，膝盖上些许淤青依稀可见，不用想又是老李头的杰作。
　　玉足踩着黑身红底的漆皮高跟鞋，鞋跟约莫8、9cm，细长的鞋跟撞击地面的声响，响彻整个停车场，配上沈颜菲英姿飒爽的步伐，一副精英律师的感觉又表现出来，一旁的老李头早就饥渴难耐，恨不得立刻将干女儿就地正法，但一想到还有一位旗鼓相当甚至更胜一筹的熟美人妻等着自己，不甘心地压抑着自己。
　　“干爹，不是要送我礼物吗？东西呢？”沈颜菲假装生气道。
　　“嘿嘿……闺女，到时候就看见了，别急。”老李头神迷地笑了笑，露出的漏风大门牙还沾着几根韭菜叶子，活脱脱一个邋遢老头。
　　但沈颜菲却没有丝毫嫌弃，回答道：“神神秘秘的，干爹你好坏。”
　　“俺的弟弟更坏。”老李头见四处无人，开始口无遮拦，黝黑干枯的右掌肆无忌惮地伸进沈颜菲的风衣内。
　　“干爹，别这样，快要出地下车库了。”沈颜菲没有反抗，只是口头提醒一下老李头。
　　“闺女，没事的，一出去俺就放手。”老李头右手伸得更深，粗糙的手掌拢上沈颜菲挺翘的娇臀上，隔着形同虚设的内裤，左边揉揉，右边捏捏，最后甚至探到前面，手指刚一触碰一根长长的有弹性的，貌似绳子的东西就被沈颜菲以已经到门口的借口躲开了。
　　老李头微微蜷了一下右手，满脸惊喜，老脸抽抽了一下，激动道：“闺女，你真穿了，俺还以为你拒绝了。”
　　沈颜菲被老李头摸的身躯有些火热，好不容易脱离魔爪，一听到老李头的话，俏脸发烫，娇羞的回道：“讨厌，还不是你要求的，我连夜买的。”
　　说完，沈颜菲不好意思得走出地下车库出口，也不等老李头。
　　老头淫荡一笑，今天可有的玩了。
　　……
　　易飞毕竟胆小，站在旗袍美妇的不远处来回踱步，顺便还脱下自己的保安帽子，整理了一下发型。
　　周围的人很多，大家都在忙着享玩游乐园各式各样的娱乐设施，易飞似乎下定决心，连忙走上前去。
　　“你好，请问你需要什么帮助吗？”易飞微笑着问道。
　　慕雪儿缓缓转过娇躯，顿时一股沁人心脾的香气涌入易飞的鼻腔，一头随意披散的暗粉梅子色秀发搭配一张倾国倾城的绝妙脸蛋，让易飞一时咽语。
　　易飞眼光不自觉地扫视着眼前的旗袍美妇，之前太过匆忙和慌乱，都没好好瞧瞧美人的穿搭。
　　只见墨绿色的修身旗袍是无袖式的，美妇一双纤细嫩白的藕臂优雅地搭在平坦的小腹间，鹅颈被旗袍扣带衣领美美的遮住，顺着往下，一对圆硕的巨乳将旗袍高高的顶起，胸前一朵粉心白瓣的美丽花朵绽放其中，右乳下侧一只高贵优雅的白鹤萦绕于下，向着这对高耸翘立的豪乳飞翅大展，诱惑非凡。
　　腰若约束，细如黄蜂，一朵朵带茎繁花，巧妙得萦绕在美妇的小蛮腰上，另一头大白丹顶鹤傲立在美妇的耻丘所相对应的旗袍下盘上，最下面还额外分裂出一圈绣花小裙摆，颇有小心机。
　　一双吸精的黑丝美腿仅靠这身旗袍是藏不住的，虽然黑丝不是很透明，但却更具诱惑，令易飞魂不守舍，就更别提那男人的克星，墨绿色的尖头细跟高跟鞋。
　　美妇浑身上下散发着一种从里到外的熟魅韵律，高档丝绸定制而成的旗袍，裸露美丽的黑丝小腿，发髻虽没有高挽，却也风情满满。
　　丰姿绰约，风情万种，那份东方神韵，宛若古典的花，开放在时光深处，不随光阴的打磨而凋谢，就那么妖娆着，那么玲珑着，令所有男人震撼。
　　很不巧，易飞就是那一个只能远观却无法亵玩的男人。
　　慕雪儿有些不耐烦，应该是等的太久的缘故，心里生着闷气。
　　近朱者赤近墨者黑，这段时间慕雪儿也从老李头那学会了一些脏话，正好一个保安送上门来，但出于礼貌，慕雪儿并没有口吐恶言，螓首微低，妩媚性感的俏脸有些俯视地望着易飞，说道：“我在等人，不需要什么帮助。”情绪没有一丝波动，语气平缓清冷。
　　尽管易飞180cm，但在旗袍美妇高跟鞋的加持下，185cm的身高还是让易飞望尘莫及。
　　易飞不肯放弃，继续认真的回答道：“是这样，你要找谁，我给你去找。”易飞巴不得在旗袍美妇面前表现表现。
　　“谢谢。真的，不用了，我……”慕雪儿推辞道。
　　易飞心里不快，虽然慕雪儿没有任何看不起易飞的心思，但易飞摸爬滚打社会这么多年，做的都是一些平庸的工作，难免会遇到素质极低貌似上流的有钱人投来鄙夷的眼光，而慕雪儿生分的回答让易飞觉得她在嘲笑自己。
　　两人似乎正处于尴尬的交流当中，就在此时。
　　“夫人，你来啦。”一个沧桑沙哑甚至带点尖锐的声音突兀的响起。
　　易飞和慕雪儿同时看向声音的来源。
　　只见一个身形矮小的黑老头和同样美的冒泡的女人一起走来，易飞没空注意老头，而是眼神死死盯着风衣女人，完美驾驭灰色透明丝袜的惊世美腿穿着一双漆皮黑色高跟鞋，仿佛女娲娘娘捏的完美艺术品，想让人禁不住抚摸揉捏，其美艳勾人的程度丝毫不亚于旗袍美妇。
　　“李…伯，小菲……”慕雪儿有些惊讶自己的闺蜜沈颜菲和老李头一同前来，但语气明显柔和。
　　易飞心里十分嫉妒，仇恨“为啥和这个老头这么熟？怎么看也不像一家人。”一时间呆站在原地。
　　“慕姐姐。”沈颜菲也看到了慕雪儿，连忙加快脚步走到慕雪儿的跟前，开心地拉起慕雪儿的手，笑嘻嘻，道：“慕姐姐，你怎么也在这里，好久没见你了，你今天穿的旗袍真漂亮！”
　　沈颜菲见到好久未见慕雪儿，此刻开心坏了，丝毫没注意老李头看慕雪儿的眼光，色欲，贪婪，火热，急迫。
　　但慕雪儿有点尴尬和慌乱，幸好沈颜菲没问她为什么来这，直接忽略了沈颜菲的赞美，心里思考着如何回答沈颜菲。
　　好在老李头及时赶到替慕雪儿解了围：“大闺女，俺看你们闺蜜俩太忙，好久没相聚了，所以这才约你们一起出来消遣消遣。”
　　老李头也是个人精，刻意没有道出自己和沈颜菲的关系，口头称呼随机应变。
　　“啊，对。”慕雪儿的桃花眼感激地看了一眼老李头。
　　“走吧，俺买了缆车票，这里可以眺望整个游乐园，以及周边的景色。”老李头也不给两人叙旧的机会，边说边从口袋拿出三张门票。
　　“走吧，慕姐姐，难得今天天气这么好。”沈颜菲见到慕雪儿格外的兴奋，心理暗想“原来这就是干爹送我的礼物，还挺用心，知道我想慕姐姐了。”
　　可老李头哪里有这么细心，永无止境的欲望就差写在脸上了。
　　“好吧。”见盛情难却，慕雪儿也顾不上沈颜菲在这，美目白了一眼老李头，随即揽住沈颜菲的手臂，笑道：“今天就跟我的好妹妹一起欣赏欣赏景色。”
　　老李头淫邪一笑，看着两位大美人并排离去，回头意味深长地瞄了一眼易飞，然后跟着离开。
　　易飞意识到美妇的身影消失无踪，猛然回过神，看着那羸弱不堪的老头步伐却格外敏捷，紧紧贴在两位绝代佳人身后，心中充满好奇和疑惑，于是也偷摸着尾随其后。
　　缆车售票处离登车处有一段不长的距离，由于时间尚早，坐缆车的人也不多，一路上人也挺少，老李头指挥着沈颜菲和慕雪儿，由于两人都穿的细高跟鞋，所以步伐缓慢。
　　易飞也跟在后面，他有一种强烈的感觉，他觉得今天在这个其貌不扬的老头身上一定会发生一些故事。
　　老李头之所以不在前面带路，是因为他明白，沈颜菲和慕雪儿二人直到现在，互相还不知道自己的好闺蜜已经成为了他的小母狗，前者攻略属性已经拉满，后者也高达8，是时候实现老李头之前心心念念的闺蜜花双飞。
　　只不过此时的两位美妇还蒙在鼓里，以为不在家里便可以躲过一劫。
　　老李头只是简单的看了两侧，连身后都没观察，似乎有意为之，然后左手偷偷伸进沈颜菲的风衣里。
　　“啊……”沈颜菲没有准备，突兀的轻哼一声。
　　由于慕雪儿和沈颜菲实在靠的很近，第一时间慕雪儿便关心的问道：“小菲，你怎么了？”
　　沈颜菲俏脸有些发烫，但羞于启齿，明知道老李头在后面作祟却什么话也不能说，螓首侧到慕雪儿这边，小声道：“没事，慕姐姐，可能有点冷。”
　　慕雪儿信以为真，揽着沈颜菲手臂的右手摩挲着黄棕色的风衣，回应道：“好像是挺薄的，刚刚转凉，这天还是要注意点。”
　　“你衣服收紧一点……啊……”慕雪儿关心的话还没说完，竟也娇哼一声。
　　原来老李头的右手趁着两人对话之际，恶作剧般地抚摸上慕雪儿的蜜桃臀，旗袍丝滑冰凉的手感和慕雪儿丰满高耸的翘臀上传来的温热，柔软，两种不同的感觉却极容易上瘾，仿佛让老李头吸了冰毒一样，痴迷狂热，无法自拔，力度也逐渐变大。
　　前一秒还嗔怪沈颜菲穿的少，冷的叫出声，后一秒自己叫的更大声，而且娇躯还有些细微抖动。
　　“慕姐姐，你也……受凉了？”沈颜菲一边夹紧大腿不让老李头毛手毛脚，一边发出疑问。
　　“……可能吧……”慕雪儿早被老李头的小动作吓得大脑一片空白，哪有心思编造谎言，随口敷衍道。
　　两位美妇下体同时受袭，俏脸双双闪过一丝红云，不敢声张也不敢直视对方，更不敢继续问下去生怕被发现，只能紧张不安地看着前方，尽量躲避人员多的团体。
　　不过也因为这是在行动的路上，老李头不是很好发挥，每次想要大力揉捏，可两位美妇好像商量好一般同时往前走，让老李头心里直骂娘。
　　别的路人离得太远，似乎并没有注意这里，但老李头的所有行为被易飞尽收眼底。
　　“操，我当是什么有钱人老婆、上流贵妇呢！合着原来是个骚屄，妈的这糟老头怎么能一上就是两个？”易飞恨恨的小声骂道。
　　“刚对我一副爱答不理的样子，这傻逼老头摸你的骚屁股竟然毫无反应，还有带来的那个美女，我去，这世道怎么了。”易飞十分不解，强烈的好奇心驱使着身体一刻不停地紧跟三人。
　　旗袍美妇那肥美的大屁股被一只干枯粗糙的老手任性把玩，易飞嫉妒的牙齿紧咬，下体也轰然翘立，从保安制服裤子膨胀的规模来看，怕是资本不小。
　　有老李头来回的骚扰，沈颜菲和慕雪儿窘迫，敏感，紧张，惶恐的表情不停的变换，好在两人都不敢挣扎，怕对方知道自己和老李头的关系，这更助长了老李头玩弄的嚣张气焰。
　　不过由于路程较短，三人很快到达缆车登车口，易飞不甘示弱，紧跟其后。
　　没想到，此时的三人却是缆车的第一批客人，尽管游乐园其他项目爆满甚至需要排队，但诸如缆车这种休闲的项目人却格外的少。
　　在工作人员的引导下，三人坐上了第一辆一号缆车，易飞也打了声招呼，没有门票也上了前后稍微错开的，并行的第二辆二号缆车。
　　“这是四人座，你一个人我要被罚款的。”工作人员是个小姑娘，知道易飞曾经是个小混混，敢怒不敢言，只好放行，就连吐槽也只能憋在心里。
　　在等待一段时间后，尽管人很少，缆车却也照常启动。
　　“轰隆……”机器发动的声音。
　　“吱吱吱……”缆车通电了后，有序地升上高空，开始围绕着整个游乐园。

第53章 香艳缆车
　　当慕雪儿完全进入缆车时才发现，除了缆车上半身是透明玻璃外，就连脚下的缆车底厢也是透明的，吓得连忙坐好，顾不上优雅的举止。
　　螓首轻低，好奇的从上往下看，虽然缆车才启动没多久，但是升空的高度起码也有两三层楼那么高，下面的事物越来越小。
　　一股晕眩的感觉瞬间袭上慕雪儿的大脑，好像被人闷头一棒，眼前突然一黑。
　　从没有上过高空的慕雪儿心跳同时加速，呼吸急促，包裹着酥胸的墨绿色旗袍上，唯美纯洁的花朵也跟着上下起伏，粉手攥拳，涂着宝石红指甲油的玉指肉眼可见地扎进手掌的嫩肉中，并放在紧紧并拢的膝盖处。
　　旗袍的开缝也渐渐打开，黑丝美腿不受控制地发软并伴随着剧烈抖动，墨绿色高跟鞋细鞋跟坐立不安地敲击着缆车的透明钢化玻璃厢底，发出“砰砰砰……”的声音，整具柔软的娇躯无力的躺在椅子上。
　　沈颜菲到底是好闺蜜，坐在中间位置的她立马察觉到慕雪儿的不适，一边忙着阻止老李头的色手，一边搂抱着慕雪儿，十分担心，道：“慕姐姐，你怎么了？是不是怕高。”
　　慕雪儿气闷头晕，姣好的双眸微微张开，眼前仍是一片模糊，索性直接闭上眼睛，微微颤抖的长睫毛似乎在告诉别人，她很害怕。
　　沈颜菲见多识广，眼前的慕姐姐明显有恐高的前兆，于是也不管老李头的骚扰，抽出阻挡老李头侵犯的左手，轻轻地放在慕姐姐的胸口，右手配合着附上后背上下抚摸。
　　“慕姐姐，我在呢，深呼吸，放松。”沈颜菲安抚着慕雪儿。
　　坐在最外侧的老李头也是一惊，虽然慕雪儿不是自己老婆，但跟自己颠鸾倒凤这些天，心里早就把她纳入后宫行列，娴静高贵的警察局局长妻子，优雅端庄的舞蹈老师，性感绝妙的成熟美妇，慕雪儿的身份随意拿出一点都让老李头骄傲万分，这样一位极品美妇在胯下温柔的伺候自己，老李头心里暗暗把“内内笔记本”夸上天。
　　此刻见慕雪儿如此反应，心里也是一阵担心，可自己什么也不懂，只好眼睁睁看着沈颜菲操作，手上的动作也完全停止。
　　但好在慕雪儿不是真正的恐高，可也确确实实怕高，再加上缆车透明的箱底，就算是胆大的人，也会有点心悸的现象。
　　在连续深呼吸几次后，慕雪儿的脸色明显好多了，惨白的俏脸渐渐充满血色，娇躯也不再颤抖，只不过由于刚才的惊吓，脑袋依旧空白一片，四肢还不能恢复控制，有些疲软，美目仍然紧闭。
　　“慕姐姐，你休息一下吧，等缆车停了，我再喊你。”沈颜菲尤为关心，这倒让一旁的老李头小小的吃了一口醋。
　　而在另一个缆车内，易飞半蹲着，一双贼眼目不转睛地盯着离的不远的老李头三人。
　　沈颜菲看到慕雪儿脸色稍有好转，身体恢复平稳，呼吸也有条不紊起来，紧张的神经终于放松，捏把汗似的吐了口气。
　　老李头默默地关注这一切，虽然不知道慕雪儿到底怎么样了，但从现场情况来看，应该没啥事了。
　　心里的小九九又开始盘算。
　　“干爹，缆车到站后我们早点回家了吧，慕姐姐她……”沈颜菲小声喊着老李头，轻盈的声音格外温柔。
　　但话没完全说完便被老李头抓住机会，在沈颜菲扭过脑袋后，一张臭嘴立马盖住了沈颜菲的樱唇，一股夹杂着韭菜味的酒臭味十分上脑。
　　“唔唔唔……”沈颜菲虽然早已习惯老李头的邋遢不卫生，但也被这浓郁的口臭熏的美目流转。
　　在片刻失神过后，沈颜菲这才发现自己的处境，慕姐姐就坐在一旁昏睡，这让沈颜菲有些慌乱，玉手轻轻地拍打着老李头削瘦的胸口。
　　“吧唧……吸溜……”两对唇瓣又开始黏在一起，老李头无比贪婪地品尝着沈颜菲的娇唇，那如棉花糖一般软到入口即化的唇瓣散发着唇膏独有的清香。
　　老李头的双手没有刻意擒住沈颜菲的玉手，在沈颜菲进度缓慢的推搡中，俩人很快分开。
　　此时沈颜菲柔美的鹅蛋脸上点缀着两片红云，媚眼带着一丝嗔怪，嘴角还残留着老李头恶臭的口水丝。
　　“干爹，慕姐姐在这呢，别……”沈颜菲的声音细若蚊吟。
　　“没关系，闺女，你慕姐姐一时半会醒不来，给俺看看你的新内衣！”老李头的两眼发光，色眯眯地盯着沈颜菲。
　　“干爹，你真讨厌，明知道慕姐姐也来，还叫我穿成这样，还好风衣够大，否则……”沈颜菲羞的已经说不出话来。
　　“嘿嘿……这样才刺激，干爹都等不及了。”老李头摩擦着干枯的双手，静静的等待沈颜菲的主动。
　　果不其然，沈颜菲先是回头看了一眼慕雪儿，发现慕雪儿由于惊吓过度，确实睡着了，随后大概是心里挣扎了一会便起身坐到对面的椅子上。
　　老李头淫笑着，胯下的肉龙有上升的趋势，灰溜溜的贼眼还明目张胆地看了一眼隔壁的慕雪儿，望着颇具古色古香的美妙人妻穿着将丰腴高挑的身躯完美展现的墨绿色无袖旗袍，胸臀两处那傲人的曲线浑然优美，黑丝大腿夹在旗袍开缝处，若隐若现，这让老李头心里暗想：“夫人，等会就到你了。”
　　“闺女，脱了吧。”老李头命令道。
　　沈颜菲受制于“内裤笔记本”，作为第一位攻略属性拉满的她对老李头说的话言听计从，但出于“不败女王”金牌律师的职业素养，谨慎地眺望窗外。
　　缆车已经升上高空，整个“天堂”游乐园都被“踩”在脚下，四周美好的风景让沈颜菲心旷神怡，但几乎赤裸的她十分紧张，确认周围只有一辆同行的缆车且车厢内并无他人后，方才将视线拉回老李头这。
　　“操，差点被发现。”易飞在沈颜菲有所动作前便警惕地缩起脑袋，大气都不敢喘。
　　沈颜菲渐渐放下心来，一脸服从像地望着老李头，玉指一点点解开棕黄色风衣。
　　一颗，两颗，三颗……老李头心中默念，沈颜菲动作也足够慢，可好在风衣也没几个扣子。
　　随着风衣最后一根腰带被解开后，沈颜菲悄悄露出的鹅颈羞的通红，跟滴血似的。
　　包裹着超薄灰色丝袜的美腿前后摩挲着，忸怩着，一双如葱白冬雪一般的小手紧紧固定着风衣的开口，深深低着脑袋，就是不肯打开。
　　“闺女，你快点，再不快点，你慕姐姐就要醒了。”
　　“讨厌，干爹。”沈颜菲娇嗔一句，终于听话地慢慢脱掉风衣。
　　老李头戏谑般的挪到慕雪儿身边，充满期待地望着沈颜菲。
　　缆车缓缓的移动着，周边的风景已经无人关注，透明玻璃车底下的所有事物清晰可见，只不过渐行渐远，上升的高度也达到一定层次，越过不少挺拔大树的枝头，下方的游客怎么也想不到，头顶的缆车上即将上演让人看了喷鼻血的19禁春戏。
　　一号缆车内。
　　一位年轻少妇羞赧地坐在椅子上，令人血液贲张是这位容颜绝丽的美人此刻竟穿着一套极其性感妖娆的情趣内衣。
　　粉紫相间的半罩杯蕾丝镂空乳罩实在包裹不住她规模巨大的豪乳，两团多出胸罩的乳肉紧紧地贴在一起，和上方精致小巧，骨肉线条分明的雪白腻颈形成鲜明的对比。
　　粉红的蓓蕾被胸罩深色区微微盖住，但凸起的弧度却格外明显。
　　滑腻雪嫩的柳叶腰围着性感绝伦，勾人神魂的吊袜带，黑边紫底的颜色搭配与包合着玉足的漆皮黑色高跟鞋相辅相成，将美妇的成熟气息以视觉冲击的样子体现出来。
　　吊袜带上的松紧带，牢牢的固定着灰色长筒袜口，将整条透明灰色丝袜毫无保留，完美吸附在美妇逆天的勾人美腿上。
　　由嫩白的莲足美背一路往上，青色的血管和微微凸起的青筋无处可藏。
　　而在两者之间，花纹繁琐，却颇有美感诱惑的粉紫透明斑点内裤紧紧地包裹着美少妇那饱满的耻丘，一条紧密的珠蚌嫩肉时隐时现，而茂盛的乌黑阴毛早已迫不及待的从斑点缝隙中偷偷钻了出来，像极了地鼠打洞，可爱极了。
　　美妇微红的膝盖轻轻靠在一起，紧实滑润的小腿分开，一副娇羞的玉女模样，但穿的实在过于火热，魅人，犹如勾人心魄的狐狸精，这种违和的两种形态共存在美少妇的身上，谁见了不犯迷糊，哪个男人见了不心陷其中。
　　二号缆车内的小保安易飞，跪坐在椅子上，尝试性地探出自己的脑袋，偷偷看着左前方的一号缆车，见方才穿着棕黄色风衣的美艳少妇已经停止观察，终于放下心来，开始大着胆子扒在缆车的透明玻璃上。
　　“我操，太鸡巴骚了，这老头到底是谁，该不会这俩个都是他儿媳妇吧？要是这样，也太刺激了。”易飞口吐脏话，眼睛瞪得老高，直勾勾地看着这个大美人，心里隐隐期待着那个猥琐的老头接下来的行为，紧绷的三角内裤被昂扬的肉棒顶的老高。
　　一号缆车。
　　老李头早已经目露淫光，猥琐之眼犹如铜铃一般，恨不得扣出来，黝黑的老脸将一个好色之徒的丑陋嘴脸，完美的呈现出来，虽然老李头色心急的像热锅上的蚂蚁，但单薄的身体却丝毫未动，随意地坐在缆车椅上，冲着眼前的尤物少妇命令道：“闺女，来，舔舔俺的大鸡巴。”
　　沈颜菲假装欲拒还羞地点了点头，性感的凤眼还偷偷地瞄了一眼老李头，隔壁依旧沉睡的慕雪儿，随后像是松了一口气，轻轻地起身然后走到老李头身边，透明的玻璃模糊的倒映着沈颜菲高挑的身体，黑色高跟鞋鞋跟重合对称，身着情趣吊带长筒袜的沈颜菲哪有一点“不败女王”在职业场上的干练和咄咄逼人，此时的她更像一朵极度需要雨水滋润的枯萎之花，饥渴难耐。
　　当沈颜菲完全站起，那高挺丰硕的不像话的圆润豪乳仿佛爆炸般的快要挣脱粉紫蕾丝胸罩，象征性地晃了晃，不仅引的老李头淫笑连连，更让2号缆车内的易飞产生前所未有的刺激感，一位胸前材料实足的成熟少妇就这样穿着性感暴露，饶是隔着一面铁皮墙，那如羊脂白玉般的雪腻肌肤勾魂似的诱惑着易飞，但是易飞却没有那样的艳福，只能压抑着下体蓬勃的淫欲，口干舌焦的眼巴巴地偷窥着。
　　很快此等美艳少妇的上半身消失在易飞的视线内，“妈的，一定是给这个老头舔鸡巴去了，骚货。”易飞恨恨的骂道，但也不肯死心，立马将目光锁定在老李头一旁的旗袍美妇身上。
　　而一号缆车内，沈颜菲早已蹲在老李头的胯下，而老李头敞开干巴巴的双腿，双手摊开，依附在椅背上。
　　“干爹，你等会小点声。”沈颜菲小声提醒道，随后贴心地将老李头的黑色长裤缓缓脱下，连同内裤一起褪至脚踝。
　　一条黑粗黑粗的巨型肉棒伴随着一股长期间不洗澡的酸臭味弹了出来，沈颜菲也被熏得柳眉微皱，但很快调整过来，媚眼悄悄望了一眼老李头，而老李头也心灵感应般的望着沈颜菲。
　　“好闺女，你太美了，干爹爱死你了。”老李头好不吝啬自己的夸奖。
　　“讨厌。”沈颜菲嫣然一笑，俏脸一红，不再对视老李头，纤纤素手熟稔地握住老李头凶悍的肉棒。
　　“哦……闺女……”久违的感觉涌上心头，老李头情不自禁地叫唤出来。
　　还没等老李头指挥，沈颜菲已经主动地将闪着唇膏光泽的红唇慢慢地靠近老李头的肉棒处，近在咫尺的巨龙虽然散发着浓烈的恶臭，但其尺寸，其力量，只有曾经享受过的沈颜菲才能知晓，尤其是鹅卵石大小的龟头，好似战场上来势汹汹的敌军将领，不过却不是来争夺江山，而是来淫虐美人的。
　　沈颜菲之前还碍于慕姐姐在这，生怕被她发现自己和老李头的私密关系，而在脱掉风衣后，一套从未穿过的情趣内衣仿佛将沈颜菲这个饥渴许久的成熟少妇，体内的淫荡，骚浪的气质引导出来。
　　“啧啧……”沈颜菲好像对待自己阔别多年的爱人一般，对着老李头的龟头，深情且淫荡地吻了一下，随后伸出自己的香舌，沿着硕大龟头的边缘认真的舔舐起来，双手各持在老李头的卵蛋两边。
　　“吸溜……吸溜……”沈颜菲很快将老李头的龟头嗦得水光满面，十颗玉指涂着黑色的指甲油，本该是高贵，庄重的感觉，此刻却托着一位又黑又丑的老头肮脏下贱的生殖器官，指尖不断地在两颗饱满椭圆的睾丸上跳跃着，灵活的檀口从湿润的龟头上，顺着粗长的棒身，来回舔弄着，两瓣柔软娇嫩的嘴唇，配合着同样软滑的舌头，将老李头的肉棒当成热狗一般，尽情品尝。
　　“闺女……啊……几日不见……你的技术怎么变得这么好……俺……好爽……”还未进入正戏，老李头就已经被沈颜菲高超的口交技术所折服，虽然还远远未到射精的感觉，但却惊讶于沈颜菲的进步。
　　“吸溜……啾啾……”沈颜菲小嘴含着巨根，无法回答老李头的话，但听到老李头如此夸奖她，下体没由的涌现一股湿意，吊带袜的弹力丝带紧紧连系着粉紫色的透明情趣内裤以及完美贴合沈颜菲修长滑腻的美腿腿肉的灰色长筒袜？
　　尽管此等丝袜价格斐然，质地极好，但也架不住沈颜菲蹲踞的拉扯，由于沈颜菲不断地调试着口交的角度，导致丝带被拉扯到极致，灰色长筒袜的袜口也被迫狠狠地勒进熟美少妇的丰腴大腿肉内，在加上10cm的红底黑色漆皮尖头高跟鞋鞋跟摩擦玻璃的“咯吱……滋噶……”声音，不仅让老李头生理上，更从视角，听觉，触觉上，一并击溃老李头脆弱的防线。
　　在别人眼里高不可攀的，金玉市鼎鼎有名的大律师，合伙人吴伟意淫的终极对象，竟在离地十几米的高空缆车内，当着另一位人妻贵妇的面，给一个身份，地位，身高，相貌差距极大的猥琐老头口交。
　　沈颜菲杏眼饱含春情，丰硕圆润的性感娇臀无法自拔地摇晃着，樱桃小嘴丝毫不闲着，大口大口粘稠的香津从两人嘴与肉棒的交合处流了出来，沿着这位大律师美妇的粉颈，冲进深邃的乳房幽谷消失不见。
　　“哦……还是闺女好……”老李头似乎很享受高空口交，手上依旧没有多余动作，甚至还半闭上眼睛，谢顶的脑袋不安分的转动着，小小的绿豆眼有意无意地撇着后方，看到二号缆车就在自己缆车的不远处，好像达到自己目的似的，重新端正脑袋。
　　正好沈颜菲吮吸肉棒的进度慢了下来，最后一口吮吸过后，将这条罕见的粗大，悠长肉虫吐了出来，螓首高高抬起，媚眼如丝，三千青丝唯美地披在侧脸上，额头隐隐冒着汗珠，长时间的蹲踞让这位美妇大律师稍有劳累。
　　“嘿嘿……闺女……行啦……你也累了……下面就让干爹伺候伺候你。”老李头浪笑着，收起两条短胳膊，扶起腿麻的沈颜菲，让其重新坐在对面的椅子上。

第54章 闺蜜情
　　一旁的慕雪儿也恢复的差不多了，不仅思维清晰了一点点，就连一直剧烈跳动的心脏也稳定了心率，虽然腿还有些发软，但比其刚才的天旋地转已经好多了，只不过脑袋还有点混乱，方才眺望高空的窒息感历历在目，一时间也不敢睁眼。
　　二号缆车的易飞却又气又急，由于角度和车厢中部的遮掩问题，他一直看不到缆车内的全部场景，直到沈颜菲的上半身再度出现，坐在视角开阔的椅子上，还没等易飞好好欣赏少妇的风情万种，和那足矣媲美足球的丰硕巨乳，便被一道不速之影所掩盖。
　　“妈的，又是这老头！”易飞愤愤地骂道。
　　而沈颜菲浑然不知还有一个变态偷窥狂一直关注着这里，入职天誉集团后足足有一个月没见到老李头，要不是今天看到慕姐姐在，早就拉着老李头开房去了，不过似乎为时不晚，此刻的她已经意乱情迷，蜜穴口也逐渐湿润，羞红的俏脸别了过去，不知道是不敢看老李头，还是害怕看到慕姐姐发现她浪荡发情的一面。
　　老李头也早就不是以前的老李头，不再粗暴，荒蛮，而是小心翼翼地坐到沈颜菲的一侧，看着沈颜菲晚霞云集的鹅蛋脸，乌黑柔顺的秀发披在身后，躁动不安的扭着不堪一握的水蛇腰，胸前饱满巍峨的巨乳峰峦间，汗水混合着口水闪着晶莹的水光，激凸的粉红乳头强硬地突破粉紫相间的情趣奶罩，那一圈显着的澹红色乳晕上，一颗一颗小巧的肉疙瘩尤为清晰。
　　吊带袜所赋予沈颜菲乃神秘的熟妇诱惑，灰色长筒丝袜别样的风情也就沈颜菲这种美人才能驾驭，雪白纤长的美腿主动地叉开，神秘花园的茂盛黑森林无处可藏，形同虚设的透明蕾丝内裤被挤压成一根紫色布条，巧妙的挡住了沈颜菲肥美诱人，白嫩多汁的馒头穴。
　　如此媚态横生的美人在前，老李头终于按耐不住那种绅士温柔的行为举止，再度披上凶狠的狼皮，肆无忌惮，凶行毕露的盯着犹如羊仔一般的律师美妇。
　　并且伴随着无法抑制，逐步攀升的原始欲望，老李头轻车熟路地伸出左手，弯曲其他手指，只留下中指和无名指，无视“紫色布条”轻轻嵌入男人梦寐以求的温柔乡。
　　“噗嗤……噗嗤……”老李头虽然多少了解沈颜菲的下体湿了，但没想到淫液的量居然那么大，两根虽然粗糙黝黑，却异常修长的手指凭借这些爱的“润滑油”如临无人之境，直捣黄龙。
　　“啊……呜呜………”沈颜菲虽然早准备，但也没想到老李头那颇有技巧的插入也十分迅速猛烈，不自觉的叫了出来，但脑海里仍然顾忌慕姐姐，所以有意识的克制压抑着自己的声音。
　　即是两根手指没有肉棒的一半长度和宽度，但胜在灵活，有技巧，那两根手指甚至比沈颜菲都了解她自己的蜜穴。
　　一点一点，频率相当的抽插着沈颜菲湿漉漉的极品美穴。
　　“嗯……干爹……你慢点……我好难受………”沈颜菲虽然口头提醒着老李头，但双手却纹丝未动，只不过粉嫩丝滑的大腿美肉死死夹紧，以达到缓解酥麻瘙痒之感，可惜这样做只会适得其反。
　　果不其然，老李头的手虽被夹住，但抽插的速度速度丝毫未减，越来越多的透明液体，从沈颜菲粉嫩的蚌口流了出来。
　　每一次老李头抽出，插入，沈颜菲紧致的美腿便会稍微分开，然后夹紧，扣住灰色长筒丝袜的松紧带也时而松弛，时而紧绷，很快律师美妇的白皙大腿处，被弹蹭的微微发红，令人心疼。
　　而老李头是个玩弄女人的高手，从不只攻一个地方，面前肤如凝脂，娇媚动人的少妇，窈窕的身体每一处都堪比博物馆精美的艺术品，让男人欲罢不能。
　　尤其胸前的那对豪乳，如同两颗熟透了的木瓜，大而坚挺，美又香甜。
　　“吸溜…吸溜……”
　　“吧唧……吧唧……”
　　老李头好像一个吮吸母乳的天真孩童，一脸陶醉，贪婪地吮舔着沈颜菲傲人的左乳。
　　“嗯……啊……嗯……”
　　沈颜菲也享受般的闭上美目，左胳膊也轻柔的架在老李头的短脖子上，右手竟抚上自己的右乳，疯狂的揉捏起来。
　　一件孤零零的紫色情趣胸罩，哪里受到了两人这样摧残，不出几秒便被两人无意识地拨到下面，本来尺寸正好的性感胸罩不再包裹沈颜菲的巨乳，立马得到释放，穿过美妇的上半身，挂在柳腰上。
　　“嗯……哦……”
　　“唔……唔……唔……”
　　“啊……嗯……吸溜……吸溜……”
　　沈颜菲的娇吟声，喘息声和老李头忘乎所以的舔舐声，口水声在这个空间不大的缆车内仿佛被放大几十倍一样。
　　淫稠，浪堕，空气中犹如被洒满了引发男女荷尔蒙的强效春药。
　　不仅仅是沉浸在情欲之中的沈颜菲老李头二人，就连一旁还未睁开双眼的慕雪儿都嗅到了弥漫在缆车内那熟悉却又羞愧的，爱液的淫靡味道。
　　慕雪儿柳眉微蹙，并且无意识地晃了晃脑袋，也许是爱干净的她不满这个肮脏的环境气味，但仍旧没能走出高空的恐惧，一双闪着“扑灵扑灵”眼影的丹凤美眸仍旧紧紧关闭，弯弯的长睫毛细微的抖动着，涂了口红的嘴唇偶尔张合，似睡似醒。
　　老李头动作越来越粗鲁，像啾奶嘴那般，极其享受的嗦了一口沈颜菲樱红的乳头，因为敏感，兴奋和愉悦而导致小巧挺翘的奶头鼓胀到顶点，像一团团蓬松的棉花糖。
　　老李头左手的抽插速度也逐渐加快，不断发出“噗滋……噗滋……”的声音，而沈颜菲也被玩弄的淫水连连，但与高潮只差临门一脚，索性自己也大力搓揉着自己引以为傲的美乳。
　　并且不断的娇喘，呻吟着：“干爹……小菲变得好奇怪……好爽……别折磨我了……插进来……别用手………”
　　越来越多的淫言浪语从一个大律师少妇的嘴中喊了出来。
　　此刻的沈颜菲已经忘乎所以，只求老李头用那壮硕无比的凶悍肉棒，好好的怜爱自己，连慕姐姐的存在也抛之脑后。
　　可这个口吐幽香的檀口还没来得及说出更多令男人面红耳赤，精关难守的淫语，老李头之前一直游走于沈颜菲曼妙的娇躯上，长着一堆厚厚老茧的右手手指已经迎面而来，趁着沈颜菲娇喘平息的时刻将其伸进沈颜菲的小嘴之中。
　　“啊……哈……啊……哈”
　　“吸溜……吧唧……”
　　沈颜菲后仰着，裸露的白嫩美背靠在椅子上，高昂着头颅，乌黑的秀发如瀑布般的倾斜而下，为了爱屋及乌，把送上门的手指不嫌弃的含进嘴中，软糯的香舌像一条美女蛇一般一路环绕，吮舔着老李头的手指。
　　“吸溜……吸溜………”
　　“闺女……吸溜……女儿……俺们好孩子……你真的奶子真大真圆……骚屄也够敏感……”
　　老李头含吐着沈颜菲丰硕的左乳，偶有偷空不断说着粗鲁的话。
　　“嗯……啊……”沈颜菲似乎听不到老李头的话，只有这娇媚的呻吟回应着老李头。
　　一双灰丝美腿呈大字分开，玉足高高翘起，漆皮黑色高跟鞋鞋跟支撑着透明玻璃地面，尖头部分朝着内侧，脚趾的趾缝不知何时显露出来，鞋跟也有松动的痕迹，一对金莲般的玉足白嫩可人，滑润非常，那非常人所能穿的灰色长筒丝袜，既然不如肉丝那样纯欲和矜持，也少了黑丝的性感与魅惑，但那种奇异的靓丽和妖艳确实是前者所不能比的，尤其是穿着它的主人是一位高丽绝伦的职场美妇。
　　“各位乘客，欢迎乘坐天堂缆车，我们现在已经处于整个游乐园的最高处，天下美景尽收眼底，天堂为大家准备了24处独具一格的别样景色，所以每处景点停留5分钟左右，希望大家玩的愉快！”
　　甜美的女声从缆车的喇叭上传了出来，二号车厢的易飞着实又被吓了一跳，一开始还想等那可恶的老头享受完再好好欣赏美妇的绝妙身材，但老李头整个身体遮盖了美妇的酥胸，下面更加淫秽的场景易飞也看不到，最后索性坐在椅子上休息一会，直到被突如其来的喇叭声吓得一机灵，即使易飞早就知道天堂的缆车有这个语音提报，但由于偷窥的太过专一，以至于突然放松神经的他也被惊的心脏狂跳。
　　“五分钟……对了……”易飞似乎想起了什么，迫不及待的的转身重新扒在缆车内。
　　“妈的，果然这样，我都忘记了！”易飞望着低于自己的一号缆车，心中隐隐浇灭的欲火又重新点燃。
　　一号缆车内的场景一览无余，老头手嘴并用，肆意玩弄着身材火辣的美妇。
　　棕黄色风衣被丢在一旁，圆溜溜的大奶赤裸裸的暴露在易飞面前。
　　易飞裤裆的庞然大物也有所反应，只不过易飞更在意对面椅子上的旗袍熟妇。
　　旗袍熟妇似乎悠闲的坐在椅子上，那双惊天的黑丝大长腿紧紧并拢，那不输沈颜菲的乳房被墨绿色古典旗袍紧密的包裹着，并且上下起伏着，虽然隔得远，依旧能看得出旗袍熟妇沉重的呼吸。
　　“妈的，不会还要双飞吧，可恶，死老头！”易飞恨的牙痒痒的，不由自主自主的锤了一下玻璃窗。
　　突然灵光一现，“有了。”
　　只见易飞麻溜的掏出手机，将手机调成摄影模式，并且放大几倍，瞬间一号缆车内的一举一动变得更为清晰。
　　然后紧张地咽了咽口水，点击开始。
　　一号缆车内。
　　老李头听到熟悉的播报声音，心中暗道：“果然，嘿嘿，这么多年都没变过。”
　　其实老李头也在这里上过班，当安全员，只不过比易飞来的早，所以易飞不认识他，天堂乐园这一带就没有老李头不熟的，尤其这个缆车，每处五分钟的停留时间以及后面最长15分钟的景色全方位浏览都在老李头的算计之内。
　　原本飞机上和空姐那次的邂逅还算不上真正的高空性爱，这种透明的厢底，半透明的车身设计让老李头更坚定了带两位关系极好的闺蜜花一起来一场高空3p，但万万没想到的是慕雪儿居然恐高。
　　没办法，老李头只能先把慕雪儿放在一边，先和小别胜新婚似的闺女来一场刺激的性爱。
　　老李头在听到广播的那一刹那，便心知肚明，时机已经来临。
　　尽管抽插涡旋般的蜜穴左指和被沈颜菲舔的水光发亮的右指以及烟臭滔天的脏嘴无比贪念少妇的所有美好，但老李头胯下的那根滔天巨根早就硬邦邦的，若不来一场男女之欢，恐怕会被无限增长的欲望所吞噬。
　　“闺女，趴在上面。”老李头收起双手，努力挺直身板，一边脱掉自己的裤子，一边对沈颜菲说道。
　　沈颜菲也被动睁开杏眼，含情脉脉地盯着老李头看，有意无意地舔了舔嘴角的香津，俏脸红的像个西红柿，见老李头这般作为，听话的转过身体，站在一边的车厢壁，顺便将碍眼的紫色蕾丝胸罩丢到椅子上，熟稔地弯下腰，抬起高耸圆翘的丰臀。
　　同样紫色的性感透明内裤被搓成一根细绳，两边松紧带吃力地拉着，固定着那双灰色长筒袜，原本平整的深灰色袜口被扯成三角形。
　　修白的胳膊依附在缆车的玻璃墙上，缆车外也确如播报员所说，风景优美，惬意非凡，但又有谁会真的欣赏呢，更何况还是两个达到情欲顶峰的恩爱男女，只不过一个骄傲上流，一个卑微无耻，一个花容月貌，一个异常丑陋。
　　老李头甚至把上衣都脱光了，缆车也刚刚停稳，在这种光天化日之下，老李头那粗糙黝黑的皮肤更加明显，隆起的啤酒肚却与瘦小羸弱的身体格格不入，尤其那张少了一颗门牙的可怜滑稽之样，放在任意地方都会惹得别人一身嫌弃，似乎除了乞丐别无他去。
　　但恰恰就是这样一个猥琐的老头，却能爆肏沈颜菲这样极品少妇。
　　“哈哈，闺女，俺来了……”缆车空间不算太大，老李头一步就走到沈颜菲的身后，调笑道。
　　“干爹……别说话……快点……我受不了…”
　　今天的沈颜菲有些与重不同，却又说不上来，老李头根本不想浪费时间，挺着雄赳赳，气昂昂的大肉棒，不打招呼般地一举插进沈颜菲蜜穴里。
　　“啊…………”一身颤抖的拖长音从沈颜菲的口中传出来，敏感到不行的蜜穴甬道被这庞然大物一步步撑开，直到那颗硕大的龟头卡在距离沈颜菲子宫外壁不远处，配合着湿润的淫液，大开大合的猛烈抽插起来。
　　“奥……啊……”
　　“嗯……啊……”
　　沈颜菲望着自己身处一片无人企望的高空，眼前的风景好像静止一般，便肆无忌惮的娇吟起来，而完全忽略了她的慕姐姐。
　　“哦………闺女……你还是那么紧……”老李头双手托着沈颜菲肥美的肉臀，兴奋地疯狂揉捏，挥打，下体耻骨部分强力地撞击着，并带出一阵阵柔嫩的臀浪。
　　“哈……啊……干爹……你怎么老是干一些奇怪的事情……嗯………上次叫我……穿健身服……这次居然在这里……羞死人了……啊……”
　　沈颜菲被老李头抽插的上句不接下句，两颗浑圆的肉乳死死贴在玻璃窗上，俏脸侧过，翘臀高抬，一副浪荡形骸的模样，如果从外面看到，定会被刺激的喷鼻血。
　　俩人的交合之处，不断有蜜汁滋滋外冒，透过透明玻璃厢底，一长一短，一灰白一黝黑，一丰腴性感，一腿毛横生。
　　两双相差甚大的腿紧紧贴合，那晶莹如丝的蜜汁从中间部位像一条飞流直下的瀑布一般，倾斜而下，滴落在厚厚的玻璃底上，形成一滩水渍。
　　更要命的是那双逆天的美腿上穿着一双漆皮红底性感高跟鞋，被身后那个脚茧巨厚的且努力垫着脚尖的毛腿撞的大幅度颤抖着，纤细的高跟鞋鞋跟也逐渐离开原地，有时候甚至抬了起来，然后重重的点地，好在这玻璃比防弹玻璃还要结实。
　　“啪啪……啪啪……”
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　空间如此小的缆车，两人的交媾淫声充斥着全部，而就算睡的再熟的人也会被两人的肉体啪啪声所吵醒。
　　慕雪儿也是如此，当她听到自己的好闺蜜和老李头那样口不择言的淫时声浪语，大脑瞬间清醒，安静的观察着后续。
　　结果在经历震惊，害怕，最后释然，害羞的心理变化后，慕雪儿渐渐接受了这一切。
　　在两人一小段忘我的性爱之中后，慕雪儿终于按耐不住好奇，偷偷睁开美眸。
　　“天啦……小菲她……”
　　听归听，毕竟不是眼见为实，但货真价实的看到后，又不好意思的闭上眼。
　　心里娇骂着老李头：“李伯，怎么能这样，都上了我，还要上小菲，可是他俩怎么搞到一起，莫非也……”
　　慕雪儿不敢深想，只能静观其变！

第55章 一起来吧
　　“骚货闺女……俺的鸡巴怎么样……”
　　“一个月不见……想俺了没……”
　　老李头习惯性的口头凌辱着沈颜菲。
　　“想……啊………轻点………受不了……哦……”
　　不知何时，吊带丝袜的松紧带脱落而去，孤独地挂在大腿两侧，灰色长筒袜被沈颜菲丰满的腿肉抻到了膝盖处。
　　大量蜜汁前内腺液的混合之物从两人密不可分的私处喷洒而出，顺着沈颜菲修长的美腿一路滑进灰色长筒袜内，瞬间透明灰色丝袜立马湿了一片，上演别样的湿身诱惑。
　　今天的老李头格外的勇猛，从刚才到现在从未放缓抽插的速度和频率，那根无情肉棍像一根绞肉棒一样，猛烈激情地剐蹭着沈颜菲紧致的蜜穴，蜜穴之内，一片片如海洋浪花般的层层肉褶恍若吸铁石一般，随着老李头的每一次抽送，都想吸住它把它留住。
　　“啪啪啪！！！”
　　老李头连打三下沈颜菲的娇臀，大声叫喊着：“闺女…俺……等会俺要一起肏你和你的慕姐姐呢。”
　　“慕姐姐！”沈颜菲骤的听到这个熟悉的声音，猛然想起慕姐姐还昏睡在一边，心脏顿时狂跳不止，蜜穴紧张地夹的愈发紧致。
　　窈窕曼妙的裸体早已香汗淋漓，透明的玻璃窗也被汗水弄的湿滑滑的，沈颜菲有点趴不住了，好在老李头不断往前顶。
　　于是就形成了沈颜菲雪白如玉的上身往下一滑，然后又被老李头狠狠地顶了上去。
　　一上一下，淫荡至极。
　　“嗯……干爹……求……别让慕姐姐发现好嘛。”沈颜菲这句魅人的拜托，让老李头心麻不已？
　　“咋了……哦……俺见不得人呢……”老李头有意调戏沈颜菲。
　　“我知道……嗯……我不是这意思……讨厌……”
　　“只不过慕姐姐不太喜欢你……啊……慢点……然后她老公又是警察局局长……我怕你……”沈颜菲委屈的替自己解释。
　　“俺就知道闺女关心俺……俺之前送你的礼物其实不是这场约会……”
　　“啊啊啊……那是什么……哦我快到了……用力……”沈颜菲一上一下的成熟娇躯在玻璃窗上滑动着，腰间的吊带也随之摆动。
　　老李头暂不回答，只是将原本揉捏拍打沈颜菲肉臀的双手改钳住其双臂，下体依旧超负荷的抽送着，然后引导着沈颜菲慢慢往慕雪儿身前靠。
　　而慕雪儿听到越来越靠近的肉体相撞的声音，心里也十分紧张，连带着长睫毛都细微的颤抖着。
　　被老李头惊人的肉棒填满的沈颜菲，也只提了慕姐姐一句后又陶醉在自己阴道内又胀又痛，又酥又麻的无限快感，脚上的漆皮黑色高跟鞋小碎步也配合起来。
　　哑光的黑色皮革和玻璃车厢底相互倒映着彼此。
　　“啊……干爹……你又搞什么鬼……哦……”
　　沈颜菲高昂着头颅，乌黑的秀发被缆车的通风口吹的漫天飞扬，那一串一串爱的汗液不仅打湿了沈颜菲的秀发，而且让其有的地方粘黏在一起，胶着在空中。
　　老李头终于找好角度，将沈颜菲的藕臂吃力地固定着，干瘪的屁股持续不断地耸动着，而脚尖依旧垫起。
　　一个矮小丑陋的老头竟然后入一个高挑的成熟少妇，还是在一个绝妙的地方。
　　“哦……嗯……闺女……俺要来了……接好……”
　　“嗯……来吧……”
　　“还有俺送你的真正礼物……一起给你……”
　　“啪啪啪……啪啪啪………”
　　此时的沈颜菲和慕雪儿脑袋已经靠的很近了。
　　“啪啪啪……”
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
　　“要来了………”两人肉体相撞的声音越来越大。
　　慕雪儿也明显感受到一股热热的清风吹了过来，实在好奇小菲和老李头的行为。
　　二号缆车内，易飞手拿着手机，通过超清的手机摄像头，清楚的的观察着一号缆车的一切。
　　“妈，这么劲爆，这个风衣美女真的骚，不知道这个穿旗袍的美人怎么样。”
　　“操，快来了，骚屄叫的这么大声，我都硬了！”
　　“俺射了……”在此等刺激的环境下，视频内的老李头也迎来第一波高潮，本就巨大的肉棒在那一瞬间又好像膨胀一倍，生生挤压着沈颜菲本就紧的不行的蜜穴。
　　“啊………我也泄了……”就很奇妙，在平平无奇的家里沈颜菲明明就很容易被老李头爱抚到高潮，反而这种刺激非凡的公共场所沈颜菲的忍耐时间却很长。
　　一股接着一股的精潮，冲刷着沈颜菲的蜜穴深处，再喷到子宫外壁后与沈颜菲姗姗来迟的蜜水一同落下，像蓄水池一样，很快灌满。
　　最后由于水量过大，老李头充当阀门的肉棒也堵不住这汹涌澎湃的爱液，一瞬间打湿了老李头稀疏的阴毛，本就湿哒哒一片的灰色长筒袜再次被乳白色的液体粘湿，十分淫靡。
　　慕雪儿强大的好奇心终于让她睁开双眸，正好撞见因为高潮而瞪大双眼的沈颜菲。
　　一个眼中揣着娇羞和惊讶，另一个满是放纵和情欲。
　　“小菲……你……”慕雪儿情不自禁道。
　　“我……我……”沈颜菲脸上的潮红还没褪去，不好意思面对慕姐姐，一时间搪塞起来。
　　但很快从射精的快感中恢复过来的老李头淫笑替沈颜菲回答了慕雪儿：“夫人，有什么好惊讶的？你不也是俺的小母狗女儿。”
　　“什么……”沈颜菲不相信自己眼光极高的慕姐姐会成为老李头的女人，只能心里暗叫。
　　不过接下来老李头的行为让沈颜菲深信不疑，只见老李头缓缓放下松开自己的手，让自己尝试着站稳，而他却横躺在缆车中间，与两侧的椅子平行，冲着慕姐姐就是一声：“夫人，来吧，俺想你了的一字马了。”
　　慕雪儿可没动，而是望了一眼沈颜菲，心里小鹿乱撞，尴尬，羞愧，惶恐。
　　“咕隆……”缆车突启动起来，沈颜菲没有防备，跪倒在老李头的左边，而慕雪儿则被老李头拽了下来，坐在沈颜菲对面，四目相对。
　　“行啦，别墨迹了，一会缆车到站了，该你你们闺蜜俩伺候俺了。”老李头的话犹如圣旨一般，两人竟然不约而同的看了对方一眼，竟然没有说什么，开始各自行动起来。
　　沈颜菲主动将老李头污浊不堪的大肉棒含进嘴里，“吸溜吸溜……”的舔弄起来。
　　慕雪儿则是缓缓低下头，那童颜巨乳就在老李头的上方，老李头便迫不及待的微微抬头和慕雪儿湿吻起来。
　　干枯的左手抚摸着沈颜菲的翘臀，右手大力搓揉着慕雪儿的F罩巨乳，高档丝绸做成的墨绿色旗袍够手感极好，慕雪儿这种极品的人妻熟妇穿上，而且还是个跳芭蕾的舞蹈老师，无论从气质还是相貌与古时的绝代美人比毫不逊色，甚至小压一头。
　　而这暗粉梅子色的发丝充满着时尚和青春的元素，又驻颜，又显白显年轻，这是古典美人所不具备的。
　　比起慕雪儿这种矜持娇柔的古典美人风，沈颜菲的律师干练风也颇有韵味，尤其是那种被慕姐姐发现自己与一个老头公然做爱，一副小孩子做错了事情被家长发现一样，恨不得找一块地钻进去。
　　高傲的“不败女王”竟如此这般。
　　……
　　……
　　“啧啧啧……嗯……呜呜………”
　　“吸溜……吸溜………”
　　别看两位美妇一开始好像窘迫，尴尬的样子，这一会倒像是比赛一般，掌握老李头下半身的沈颜菲已经渐入佳境，双手扶着肉棒根部，小嘴卖力的上下舔弄一柱擎天的肉龙，那如鸡冠龙的鸡冠一般大的巨型龟头需要沈颜菲极力张开那如樱桃一样小小的檀口。
　　而慕雪儿还是那种不太经验老道的样子。
　　需要老李头引导着才能灵活使用软丁小舌，丰满的豪乳被老李头任意的揉捏，玉手一下子不知所措，从一旁看像是被迫的样子，老李头只好不舍的放弃热吻，闻着近若咫尺的舞蹈人妻身上所散发的灼灼香气，不同于之前的打扮，直到现在老李头才发现画着妖艳妆容的慕雪儿一改常态，绝美的粉嘟嘟俏脸被色彩协调唯美的化妆品精致的装扮着，尤其那一双涂着眼影的桃花眼，一张一阖都拨人心弦，引人犯罪。
　　“夫人，手别闲着，摸摸俺的奶头，俺也摸你的。”
　　“嗯。”慕雪儿虽然撞见了闺蜜沈颜菲和老李头的奸情，十分惊讶和疑惑，但强大的“内裤笔记本”上，攻略属性几乎圆满，况且之前又被老李头在家里粗暴的凌辱，甚至当着睡着老公的年，来一个夫目前侵，内心早已被老李头高超的性爱技巧，以及那根天赋异禀的粗长肉棒驯服了。
　　一旁的沈颜菲虽然也在认真的口交，但同时也特别关心慕姐姐的反应。
　　眼光偷偷瞥向慕姐姐，却看见曾经对待老李头那张面无表情的小脸，同样通红，雪腻的天鹅颈也呈现出白里透红的娇媚。
　　目光一路向上，却不料正对上慕姐姐的美眸，两人不再拘谨，竟相视一笑，仿佛打开了一扇禁忌之门。
　　两位亲密无间的成熟美妇在这一刹那似乎通了电，心有灵犀般地低下头，看着着急督促的老李头，乖巧的照做了。
　　沈颜菲依旧像吃棒棒糖一样，一小口，一小口吞吐着老李头的大龟头，然后在含进口腔，利用口腔周围的嫩肉摩擦着，沈颜菲的粉腮瞬间被填满，涂着黑色指甲油的右手拨弄着还有大段长度的棒身，口水粘液顺着擎天一柱流淌下来，沈颜菲还用黑色指尖轻轻挑着粘液，像戏水的孩童，天真却又不失妩媚。
　　慕雪儿没有那么举一反三，只会按照老李头要求的，涂着宝石红色指甲油的玉指揉捏着老李头两颗瘪进去的乳头。
　　“对……夫人………就是这样……爽……”老李头的乳头也很快挺立起来，狗爪子都没空骚扰沈颜菲了，全神贯注地在慕雪儿凹凸有致的身材上游走，这件墨绿色的古典旗袍，老李头在她的卧室见过，似乎是老公买给她的，当做调节夫妻情趣的工具，没想到却被人妻熟妇穿来，以为是普通的约会，却最后再次沦陷，昂贵性感的旗袍也便宜了老李头这个老不要脸的猥琐男人。
　　柔滑手感搭配着慕雪儿弹力十足的娇媚躯体，由上而下，仿佛在一座座巍峨的俊山上穿梭，尤其乳峰和臀峰，更是高耸凸出。
　　两者皆是以美人跪的样子服侍着老李头，穿着高跟鞋的玉足以及灰丝黑丝长腿勉强的侧过来，像极了两个温柔贤惠的娇妻，用心的伺候着自己的老公，羡慕死在二号缆车偷窥的易飞。
　　老李头享受着帝王般的服务，身旁的妃子皆倾国倾城，妩媚多姿，这让他想起了捡到“内裤笔记本”的那晚做的美梦，那金光闪闪的“龙椅”自己跪地臣服的各式美女，而就在此刻，美梦成真，却忘记了美梦的后半段！
　　沈颜菲毕竟经验丰富，时吐时吸并发出“嗯……哦……吸溜……啊……吸溜……”魅人酥骨的呻吟，不仅让老李头舒服的频频叫喊：“哦……哦……闺女……”
　　另一侧的慕雪儿看到沈颜菲这样，好像被刺激一样，本就被老李头摸的欲火焚身，现在老李头并没有侵犯自己的红唇，于是慕雪儿下定决心似的，稍微移动了一下身体，俯下上半身。
　　此时的老李头已经闭上双眼，像一个大爷似的，双手各放在两位气质不同却同样美艳的熟妇身上。
　　直到眼前突然一黑，于是老李头睁开双眼，迎面而来是慕雪儿那饱满的巨乳，虽然被墨绿色旗袍紧紧包裹，但是那对巧夺天工的巨豪乳生生的将旗袍高高顶起，随后不等老李头发话，直接覆盖在老李头的皱纹满布的老脸上。
　　两团软绵绵，丝滑温暖的玉乳将老李头的脑袋嵌了进去，老李头也被慕雪儿突如其来的主动搞的一时无措。
　　等老李头回过神来，胸口突然一热，乳头被一团湿热的空气包围，老李头这才后知后觉，慕雪儿竟然跪坐在自己的脑袋上侧，原来是要舔自己的乳头。
　　“晦气，操……”二号缆车内的易飞看得取胜，直到旗袍美妇的妥协，亲眼目睹着这一切，心里羡慕嫉妒恨，风衣少妇还好，尤其是那位旗袍美妇，妩媚又闷骚，那硕大的蜜桃美臀不是风衣少妇所能比的。
　　易飞茫然的看了一眼手上正在摄影的手机，计上心来！
　　要是成功的话，他也可以尝尝旗袍美妇的滋味，易飞嘴脸露出一抹淫笑，更加认真的拍摄着。
　　“嗯……吸溜……啧啧……”
　　“嗯……啊……别乱舔……”
　　慕雪儿每舔一次老李头的乳头，都会微微犯呕，除了难闻的体臭还有浓郁的狐臭，并且那乳头也又黑又皱，与干净整洁，甚至还有一些洁癖的慕雪儿形成强烈的反差。
　　老李头则大口大口撕咬着墨绿色旗袍，如此昂贵的旗袍在以往慕雪儿会格外注意，更何况还是丈夫送的，而现在全然不顾优雅高贵的姿态，化身荡妇一般迎合这一个猥琐的黑老头。
　　沈颜菲也不是全程吞吐，偶尔嘴麻的休息休息，看着清冷的闺蜜好友，高雅的警察局局长的美人妻如此浪荡，心中感慨万千。
　　“慕姐姐，你现在好淫贱啊。”
　　随后再次将老李头的大肉棒半数吞进，粗长的肉棒不出所料的顶在沈颜菲的喉咙处，沈颜菲强忍着不适，杏眼依旧盯着慕姐姐，看到高挑的慕姐姐如此用心，心里突兀的产生出嫉妒心理，不服气的她开始尝试着自己深喉。
　　老李头上下同时失守，而下体的感觉尤为明显，沈颜菲几乎将自己的大龟头强行塞到热乎乎，软嫩嫩的喉咙处，手段虽然生涩却让老李头异常兴奋，龟头张合的马眼还带着为数不多的精液，这一会随着一点点的深入而尽数吞了进去。
　　“呕………”沈颜菲结束一组深喉，难受的干呕一声，随后全然不顾自己的感受，要再来几轮。
　　“宝贝闺女，够了，委屈你了，骑上来。”
　　老李头好不容易从慕雪儿的胸间透口气，强忍着巨大的快感，要求道。
　　虽然说的是沈颜菲，就连慕雪儿也停了下来，索性老李头也命令道：“夫人，你骑在俺的脸上，俺喜欢你的黑丝蜜穴。”
　　“嘿嘿嘿……”尽管老李头的脑袋没有全露出来，两位美妇也知道老李头是什么样的嘴脸。
　　而二号缆车内的易飞更是抓耳挠腮，保安裤更是被一根棍状长物，顶成一个小帐篷。
　　“正戏终于开始了吗？”易飞自言自语道。

