==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：双姝记
👤 作者：提婆达多
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：55687
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：SM,调教,道具
🗿 肉量：31.57%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　长长的秀发，发尾微呈深褐色，此时因为汗水都粘在一起，但依然保持着光亮，披散在后背和双肩上，衬托着那如凝脂般的皮肤，在暗淡的光线下散发着淡淡的光晕；清秀的脸庞因为痛苦已经变得扭曲，但扔掩饰不住那惊人的美丽；她的手被绑着，吊在头顶，十指无力地纠缠在一起，整条手臂都因为身体的重量而被拉直；丰满的胸脯向上翘起来，粉红色的乳头直指前方；绷紧的小腹上有几道红色的伤痕，使得原本完美无缺的皮肤看起来更平添了几分娇艳。

全文

第1章
　　“我喜欢看你现在的样子。”王风嘶哑着嗓门，喃喃说道：“你这痛苦的表情是这世界上最好看的美景。”
　　他手里拿着鞭子，后退几步，贪婪地看着面前这诱人的胴体：
　　长长的秀发，发尾微呈深褐色，此时因为汗水都粘在一起，但依然保持着光亮，披散在后背和双肩上，衬托着那如凝脂般的皮肤，在暗淡的光线下散发着淡淡的光晕；清秀的脸庞因为痛苦已经变得扭曲，但扔掩饰不住那惊人的美丽；她的手被绑着，吊在头顶，十指无力地纠缠在一起，整条手臂都因为身体的重量而被拉直；丰满的胸脯向上翘起来，粉红色的乳头直指前方；绷紧的小腹上有几道红色的伤痕，使得原本完美无缺的皮肤看起来更平添了几分娇艳。
　　再往下，茂密的毛发盖住了迷人的三角地带，修长的双腿上也留下了道道伤痕，还在不自觉地颤抖、摇摆；纤纤细足被吊离了地面，向下蹬着，脚背都完全绷直了，想为身体找到一个支撑点；因为喘气而张开的小口，最初还能发出刺耳的尖叫，那哭喊声使得他心跳加速，使他的阳具一直坚挺，现在都硬得发痛；现在这可爱的小嘴只能发出嘶哑的断断续续的呜咽，软弱无力，更加惹人怜爱；原本顾盼嫣然的双眸，此时早已失去了光华，目光散乱，只有在他注视着她的时候才会慢慢地集中到他脸上，无声地哀求着，希望他接受这残酷的刑罚。
　　他微笑着，又慢慢举起了鞭子。

第2章
　　在城市的另一头，章进正在对着自己的妹妹小便。
　　章进今年二十五岁，而他妹妹章月则刚满十七，有着甜甜的脸蛋，长长的黑发，早已发育完全的身体散发着成熟女性的气息。
　　此时她躺在浴室的地板上哭泣着，金黄色的液体从哥哥的下体射出来，射在自己身上，从衣服一直渗透到皮肤上，但她不敢移动。
　　章进把妹妹的身体全都浇上尿液，又仔细地瞄准妹妹的脸蛋。
　　章月紧紧地闭上双眼，控制不住的泪珠从长长的睫毛旁溢出来，但她仍不敢把头移开一点，任凭尿液落在自己的秀发上。
　　她听见哥哥笑了起来，“张开嘴，好妹妹。”他命令道：“张大点。”
　　她只有照办，无助地张开小嘴，尽可能地张大，尿液马上冲了进来，直射到喉管上。
　　她几乎要窒息过去，不由自住地吞了下去，她知道这就是哥哥的目的。
　　但大部份还是流了出来，沿着脸颊流到了地上。
　　章进长吁了口气，系上裤子走了出去。
　　她听到门上锁的声音，她被锁在了里面。
　　她抽泣着，慢慢地从污秽不堪的地上坐起来，她知道接下来自己的任务就是清洗浴室，把脏衣服洗掉，然后洗个澡，把自己收拾得漂漂亮亮。
　　晚上章进的一个朋友会来，章进希望他能和妹妹玩个痛快。

第3章
　　王风把鞭子缠在手上，又后退几步，再一次看着面前这副诱人的摇摆着的胴体。
　　他已累得满头是汗，勃起的龟头上渗出了几滴亮晶晶的液体，硬硬地顶在裤子上。
　　他下意识地解开裤子的拉链，憋了很久的肉棒立刻弹了出来，他看着那可怜的女孩，不自觉地用手握住肉棒。
　　她早已被折磨得筋疲力尽，痛苦不堪，刚开始她还能不停地扭动着身体，现在全身都几乎已经虚脱，柔软的身体时不时地抽搐，颤抖的嘴唇也断断续续地发出呻吟。
　　这使他觉得更加兴奋。太刺激了！
　　他还记得她那天走进自己的办公室时的模样：那时的她艳光四射，美丽而骄傲，机敏而自信。
　　她穿着淡紫色的毛衣紧套在丰满的上身，一头乌黑的长发随意地披在双肩，黑白分明的大眼深邃而明亮，灰色齐膝的裙子露出结实的小腿。
　　她坐下来时，裙摆被拉得更上，露出那性感的大腿，当时他就不由的咽了口唾沫，想像着鞭子落在那上面的情形。
　　她的脸上则没有任何表情。他愉快地对她笑着，用平静而友好的声音说道：“你好，周欣小姐。你能来真是太好了。”
　　她抬眼看了看，脸上还是没有任何表情，“我很惊讶你会跟我联系。”她说道：“我这几个星期一直在给你打电话，但你根本都不接。”
　　他用商量的语气道：“那是在你的报导登报之前。我的电话太多了……我也不知道你究竟是谁……”
　　“我已经很清楚地告诉过你我的身份。”
　　他摇着手道：“可是我……”
　　“我知道，你觉得自己没有责任和义务接受我的采访。你觉得这对你构不成威胁，因为你已经和董事会勾搭一气。直到我的报导见报，你才开始不安。对不对？”
　　怒意在王风的眼里一闪而过，他继续微笑道：“你想到哪去了？周小姐。别这么武断好不好？”
　　“事实早就证明了我说的是真的。我有证据，照片、日期……”
　　“各人的观点不同。”王风说道：“董事会的人也不是傻瓜……”
　　“他们是一群骗子，把这个城市玩弄于股掌之上。我会让所有的人都知道这一切。”
　　王风自顾自地往下说道：“他们都征求过我的意见，关于这篇报导是不是真实可信。”
　　“我会把你说过的话都记录下来。”周欣取出纸笔说道：“其实从报导写完的那一天起我就想跟你联系，可是你根本就不认帐。”
　　“周小姐，董事会的人希望你收回那篇报导，并郑重道歉。”
　　她皱眉道：“什么意思？”
　　他靠在椅子上，脸上再也没有了微笑。
　　他定定地看着她说道：“周小姐，你知道吗，董事会的人——包括我自己在内——都觉得很恼火，这是对他们的名声的污辱。他们很生气，他们要你正式道歉。”
　　笑容又回到了他脸上：“而且还需要你私底下也做出道歉。”
　　她盯住他：“我不明白。”
　　“看过你的报导后，董事会授意我对你做了很多调查。我们这才发现你竟然是如此美丽的年轻女性，这让我们很高兴。董事会的人都喜欢像你这样的女孩，如果你能用一种特殊的方式来表达歉意的话……”
　　空气好像静止了。姑娘猛地合上了笔记本，愤怒地站起来，气冲冲地说道：“如果你指的是……照我的理解……”她不知道该怎样表达。
　　“完全正确。”王风说道。
　　她扭头便冲向大门：“王先生，明天看报吧！”她愤怒地甩了甩头。
　　“门锁上了。”王风冷冷地说道。
　　她站在门口，犹豫了一下，然后扭动把手——确实被锁上了。她转身盯住王风，脸颊涨得通红，“请让我出去！”她叫道。
　　“现在还不行。”
　　王风说道：“没办法，董事会安排我来说服你去满足他们的要求。”
　　他轻蔑地看着她，声音也变得轻佻起来：“你意下如何啊？”
　　他掏出一把枪，指向周欣。

第4章
　　门铃响了，章进对妹妹说道：“一定是阿德。”他的手里还紧紧抓着当天的报纸。
　　章月默不作声。他站起来，走过妹妹身边时仔细地打量了一番，说道：“很漂亮，阿德肯定会喜欢你的。”
　　她听到开门的声音，听到章进在说话：“阿德，太好了，又看到你了。”另一个声音说道：“你近来怎么样？”
　　“还不是老样子。快进来吧！”
　　“谢谢！我已经迫不急待地想看看你妹妹了。”
　　“她正等着你大驾光临呢！”
　　两人走了进来。阿德的头梳得油光发亮，高大魁伟的身材与章进形成了鲜明的对比。他满脸胡渣，细小的眼睛看起来竟然是灰色的。
　　“来，这是我妹妹，章月。”章进说道。
　　章月直挺挺地坐在椅子上，她的腰被绑在椅背上，手腕被反绑在身后，脚踝被绑在椅子的两脚，所以一动也不能动。
　　“你好，章月。”
　　阿德向她打招呼，看见她这样子，一点都没有觉得惊讶。
　　他飞快地打量了一眼，“太美了。”
　　他对章进说道：“真的，美极了，跟你小子怎么一点都不像啊！”
　　“是吗？”章进笑道：“其实用绳子是多余的，我告诉过你，她很乖。不过我觉得你看见她现在的样子会更喜欢。”
　　“没错。”阿德喃喃道，他的目光有点发直。
　　“我本想让她脱光衣服的……后来一想还是让你自己来的好。我就做你的副手……”
　　“现在就很好。”
　　阿德打断了他的话，眼睛还盯着被绑住的女孩。
　　她看起来有点忧郁，也有可能是因为恐惧，胸脯随着急促的呼吸一起一伏。
　　他有点急着想掀开那羊绒衫，看看她的乳房。
　　蓝色的裙子盖在修长的腿上，露出一截小腿，“应该多露出来一点……”他说。
　　“没问题。”章进走到妹妹身边，把她的裙子拉上去，露出大腿。雪白的大腿丰满而结实，还在颤抖。
　　“要我把她的上衣也脱掉吗？”章进问道。
　　“不用了。不过我希望她能看我一眼。”
　　章进一把抓住章月长长的黑发，把它们用力地拖起来，章月痛得吸了口气，头被拉的向后仰，被迫直视着阿德。
　　她不敢闭上眼睛，只好和他对视着。
　　阿德直勾勾地凝视着章月，“太漂亮了。”他不禁赞叹道：“多漂亮的女孩啊！她尖叫起来会是怎样？”
　　章进答道：“非常好听。”
　　“我想听一听。”阿德说道。
　　“没问题，我来安排。”
　　章月哀哀地哭了起来。

第5章
　　王风在一张椅子上坐下来，鞭子扔在一旁。
　　他悠然自得地用手指弹着自己的肉棒，审视着那吊着的美丽的身体，欣赏着周欣因为痛苦而吃力地发出的断断续续的呻吟……
　　周欣面对着指向自己的枪口，并没有惊慌，反而显得勇气十足——这更使王风有种占有她的欲望。
　　她的脸色苍白，但马上便镇定下来，直视着王风，眼里充满了挑战。
　　“你想干什么？”她轻蔑地问道：“开枪打我？”
　　“别逼我那样做，周小姐。”
　　王风答道：“你这么冰雪聪明，当然也不会做那样的傻事。而且如果你死了的话，董事会的人会很失望。他们不希望你死掉，可是如果……”
　　“报社的主编知道我今天来你这里，还有其他的同事也知道。”
　　王风微笑道：“我当然知道这一点。”
　　他打开桌上的对讲机：“阿力，进来一下。”
　　他又靠在椅子上：“我已经帮你写了一封信，告诉你们的主编，说那篇报导所说的都不是事实，都是假的。你为自己所犯的过错深深感到内疚，所以也无颜再干下去，你必须离开报社。那上面还有你自己的签名。”
　　“你以为你能……”
　　“当然这并不是最好的解决方案，只有在迫不得已的情况下我们才会把信交给他，最好的办法是，你自己直接去跟他说。不过……”
　　有人敲门，王风按下一个按钮，随着门打开的嗡嗡的声音，一个干瘦的男子悄无声息地滑了进来，门很快又合上了。
　　这是个中年人，相貌平凡，头发已经开始发白，戴着副眼睛，目光显得游移不定，表情十分谦恭。
　　这样的人你每天都会碰上十几个，在人群中擦肩而过，再也不会留下任何印象。
　　“王先生，有什么事？”
　　“哦，阿力，你今天看见周小姐进来过吗？”
　　“当然，她跟您约好两点钟见面，她是准时到的。”
　　“然后她又走了？”
　　“是的，大约过了十五分钟她就走了，好像显得很失落。”
　　周欣瞪着这猥琐的男人，不知道该说什么好。
　　王风笑道：“阿力是我的忠实部下，从来都不会对我撒谎，所以你应该明白……”他不再继续往下说。
　　“我看得出来。”
　　周欣慢慢说道。
　　她觉得自己是那么愚蠢，竟然自己跳进了一条深渊。
　　她忽然觉得一阵晕眩，倒退了几步，坐倒在自己的座位上。
　　“周小姐，先别急着坐。”
　　王风的声音忽然变得尖利无比，吓得她立刻站了起来。
　　王风又恢复了平常的语气：“你知道吗，正因为阿力一直对我忠心耿耿，所以我常给他发奖金，是他的工资几倍。”
　　他停顿了一下：“而且从我注意到你的那天起，我就答应过他一件事。”
　　他的眼里光芒闪动，凑到她面前，一字字地说道：“那就是，我保证让他能欣赏到你的裸体。”

第6章
　　章进、章月和阿德三人从章家兄妹的住处走了出来，章月被夹在中间，他们看起来就像在闲逛。
　　天气早已是十分的寒冷，章月的身上披了件光闪闪的披风，没有人看得出来她的双手被用结实的绳子反绑着。
　　“太刺激了。”章进对朋友说道。他们正沿着街道走着，像三个出来散步的正常的年轻人：“我从来都不敢这样子带她出来。”
　　“是有危险，”阿德说道：“不过注意一点就没关系了。现在这样子，她就没有机会去吸引别人的注意力。”
　　“她确实很迷人。”章进吃吃地笑道：“如果可能的话，她愿意扭着屁股，希望有人会注意，以图得救。可惜那是不可能的。”
　　“为什么？”
　　“慢慢再告诉你吧。”章进看着章月说道。
　　章月盯着哥哥，“哥……”她的声音颤抖。
　　章进又吃吃地笑了起来：“你看，她不想让别人知道，她害怕了！”
　　“我明白了，”阿德说：“我会让小月自己来告诉我。在特定的环境，如果我问她，她肯定会告诉我的。那样子会更好玩。”
　　章月轻轻地哼了一声。
　　他们在一栋建筑前停了下来，看起来像个饮食店，店面破旧不堪。
　　阿德走进去，满意地点了点头：“还不错，我们就在这里先吃点东西再说。”
　　他用优雅的姿势替章月打开门，向章进眨了眨眼，两人露出会心的微笑。
　　他们找了张桌子坐下，章月坐在中间。
　　章进仔细地看了看四周，没有人发现他们的异样，只有章月的美丽吸引了不少人的目光。
　　她确实太漂亮了，而且因为双手被反绑在身后，丰满的胸脯不得不挺起来。
　　她那淡淡的忧郁更使得那些人陶醉不已，丝毫没有人起疑。
　　阿德点了几个菜，给章月要了杯饮料，在杯子里插了根吸管。
　　章进努力使自己忐忑不安的心情平静下来，不露声色，静静地吃着东西；章月则像个木头人，一动不动。
　　“喝你的饮料，小月。”阿德低声喝道。
　　“我的手腕好痛。”章月小声说着，但还是用嘴叼住吸管，慢慢地吸着。阿德看得痴了，喃喃道：“我要是那吸管就好了。”
　　章月的脸色发红，阿德的眉毛都扬起来了，“还害羞呢！”他对章进说道。
　　“是啊，她是很害羞，”章进说道：“我让她做了那么多的事情，还是改不了这毛病。”
　　“什么事？是不是像吮吸你的鸡巴……”阿德盯着章月问。章月的脸更红，她抬头担心地看了看四周，附近没有人，别人听不见他们在说什么。
　　“是啊，其中的一件吧。”
　　“她的口艺如何？”
　　“还行。”章进答道。
　　阿德笑迷迷地看着章月不安地扭来扭去，“小月，”他问道：“你最后一次替章进口交是什么时候？”
　　章月把头低了下去，很久没有说话。
　　“看着我，小月。”
　　她一动不动，最后才不情愿地慢慢抬起头，看着阿德。
　　“我在问你问题。”阿德说道：“你最后一次替章进口交是什么时候？”
　　女孩使劲地咽了口唾沫，把头扭向一边，用几乎听不见的声音回答道：“昨天。”她的胸口急促地起伏。
　　“听不见，小月，再说一遍。看着我，再说一遍。”
　　她那充满忧郁的乌黑的大眼转了过来，“昨天。”她重复道，声音稍微大了一点。
　　“怎么做的？”
　　“……别……不要……”女孩断断续续地低声恳求。
　　“你听好了，小月。”阿德说道：“你晚上的表现很糟，如果你再不配合的话，我敢肯定还会越来越差，知不知道？”
　　章月咬着嘴唇，轻轻地点了点头。
　　“很好。那么告诉我你是怎么做的？”
　　“我……他……半夜里他把我叫醒，他……”
　　“告诉他我怎么叫醒你的。”章进打断道。
　　“他……把我踢下床。”
　　她费力地说道：“我身上……我身上没穿衣服，手就像现在这样被绑着。他坐在床边上，要我跪下，然后……然后……”
　　“然后怎样？”
　　“吸他的鸡巴，”她的声音越来越低：“我……我就照办了。”
　　“多美的图画呀！”阿德想像着那场景，叹道：“像小性奴那样跪着，吸哥哥的鸡巴。你喜欢吸他的鸡巴吗？”
　　“不喜欢。”
　　“这还好点。你咽下了他的精液？”
　　“……是的。”
　　“小月，如果你替我口交，我会射满你那张美丽的小脸。”
　　“我迫不急待地想看了，”章进说道：“我们走吧！”
　　“别急，”阿德答道：“小月的饮料还没喝完呢！而且我还想做一件事。”
　　“什么事？”
　　阿德坐到章月的身边，把手伸到桌下，放在章月的膝上。
　　章月的身体一下绷紧了，但嘴里没有发出任何声音。
　　阿德的手移到了大腿内侧，慢慢地向上滑，把裙子推了上去。
　　他的动作被桌子挡住，没有人能看见。
　　“你腿上的弹性真好，”他咕哝着：“把腿分开一点，对，就是这样。”
　　他的手从章月的内裤旁挤了进去，“皮肤真好，又嫩又滑。”
　　他赞叹道，轻轻地拍着，然后抽出手掌，章月的裙子仍被留在大腿处。
　　“就这样别动。”
　　“你在做什么？”章进问道。
　　阿德没有回答，从兜里掏出一包烟，慢慢地点燃了一根，这才说道：“你知道吗？我一直想听小月的尖叫，不过我觉得看她尽量克制自己不叫出声来的样子显得更可爱。”
　　章进有点迷惑不解，随即也微笑起来。章月越来越害怕。
　　“小月，这里是公共场合，”阿德静静地说道：“别发出声音，不要大惊小怪……”
　　“你……你想干什么？”章月怯怯地问道。
　　“让你热一下。”阿德说，左手又放到了桌下，手里还叼着根香烟。
　　章月睁大了眼睛，屏住呼吸道：“不要，”她紧张地拒绝着：“不要……请你别这样！”
　　“只是自我控制的练习而已，”阿德继续着自己的动作：“小月，腿不准合拢，保持原来的姿势……对了，我只是把烟头放在大腿的内侧，注意不要动。”
　　章月轻轻地摇着头，身体慢慢地蠕动，好像想把手挣脱出来。
　　章进看得呆了。
　　“不要！”章月又恳求起来。
　　“现在要按下去了，小月。”阿德说着便把烟头紧紧地按在少女大腿柔嫩的肌肤上。
　　章月倒吸了口凉气，整个身体因为痛苦而变得僵硬。
　　她紧紧咬住嘴唇，尽量使自己不叫出声来，她看见阿德把手抽了出来，手里夹着香烟，没有人注意到他们。
　　章月尽量不使自己露出任何表情，但那双美丽的眼睛里还是充满了痛苦，眼泪在里面打转。
　　“笑一笑，小月。”阿德说道。
　　她想挤出一点笑容，结果脸上的表情就像僵住了似的。
　　阿德对她笑道：“还不错，虽然不是太好，但第一次能做到这样已经很不错了。现在……”
　　“再来一次。”章进忽然说道。
　　章月的脸色一下子变得惨白，她摇着头，飞快地说道：“不……”她紧张地说：“别再来了，我会受不了的。”
　　“我也觉得她还没有准备……”阿德说道。
　　“再来一次，”章进坚持道：“我也想做一次，自己来做。”
　　阿得犹豫了一下，最后放弃了：“好吧，谁叫我是客人呢！”他弹掉一些烟灰，把香烟交给章进。
　　章月怒视着哥哥：“哥哥，别这样。”她哀求道：“别再来了，起码现在不要。我怕自己控制不住，我……”
　　“你肯定行的，我的好妹妹，”章进裂口笑道：“你肯定行的，因为你别无选择，对不对？”
　　“哥哥，别这样，求你了！”
　　“你越哀求，就会使他越兴奋，”阿德对章月说道：“我也一样。”
　　章进把手放了下去，放在妹妹的大腿上摸着，脸凑到章月的面前，把烟头又移近她大腿的肌肤。
　　章月的身体再一次绷紧了，她的脸扭曲起来，前额渗出了点点汗珠。
　　她紧咬住嘴唇，屏住呼吸，但鼻子还是轻轻地发出了一点急促的声音；如果她此时张开嘴，一定会发出惊人的惨叫。
　　眼泪再也忍不住，从那白玉般的双颊滑落。
　　阿德把那两行泪珠擦干，章月这才缓过气来，轻轻地啜泣。
　　一个服务员走过来，站在他们的桌旁，“小姐，有什么事吗？”他紧张地问道。
　　“没什么，”阿德静静地回答：“没事，小姐的眼睛里进了点东西。现在好了。是不是，小月？”
　　章进的手还放在章月腿上，他掐了一把，一示警告。
　　章月尽量克制着自己，说道：“没事了。”
　　她的声音还有点发颤：“好了，谢谢你的关心。”
　　服务员犹豫了一下，走开了，临走前还瞟了章月那高耸的乳房一眼，那里正因为激动的呼吸而一起一伏。
　　阿德转向章月说道：“很好，小月，你做得很好。这一部份到此结束，现在放松下来吧！”
　　他的目光闪动：“好姑娘，把饮料喝完，我们回家去，在那里你可以尽情地尖叫。”

第7章
　　听到王风的话，周欣的身体都变得僵硬了，刚才还没有任何表情的脸上立刻泛起红晕。
　　“无耻的家伙！”她低声咒骂道。
　　王风扬眉道：“哦，是吗？”
　　他的语气变得轻佻起来：“周小姐，多谢你的夸奖。”
　　他倒在椅子上，把枪放在桌上：“我的保证一向都会兑现。那么，现在就请你脱下那漂亮的衣裳吧！”
　　她瞪着王风，如果目光也能杀人，王风早已死无葬身之地了：“你休想！”
　　王风脸上的表情忽然全都消失了，他坐直了身体，又举起枪，指向周欣的胸膛，“你现在只能服从我，”他严厉地说道：“我说过我不想杀你，可是如果有必要的话，我还是会这么做的。不要逼我，你这是在浪费时间。脱掉衣服，听见没有？”
　　周欣深吸了口气，仍站在那里一动不动，她的身体开始颤抖，声音却还是镇定自若：“如果你杀了我，你就违背了自己的诺言，对不对？”
　　王风的眼里好像要喷出火来，他几乎控制不住自己，要开枪射击，但很快便放松下来，笑道：“周小姐，我对你越来越有兴趣了。”
　　他又放下枪：“不错，我不会杀你，不过……打个比方——如果我只射你的膝盖呢？那时你会后悔，你会很痛苦，再也站不起来。像你这样的美人，如果变成了残废，你会不会觉得再也抬不起头来？”
　　他把枪指向周欣裸露在裙摆下的小腿，眼睛直勾勾地盯着她：“除非你照我说的做，否则的话，我向你保证，我一定会这么做！对这一点你也有疑问吗？”
　　她和他对视了一下，然后视线移到自己的脚上，“没有。”她轻声说道。
　　“很好，那就照我说的做。”
　　她咬着嘴唇，有点口吃起来：“我……我……”
　　王风叹道：“周小姐，请不要考验我的耐心。我数五下，如果我数到五你还不脱的话，我就开枪了。一……”
　　周欣吞了口唾沫，声音再也没有了那种自信，她急急地说道：“别，请你讲道理好不好？你不能要我……”
　　“二……”王风数道。
　　“我不能……我……我们……”
　　“三……”
　　“求你了……”她的眼里充满了泪水：“别这样……”
　　“四……”
　　“天哪！”她暗暗叹道，手摸到了毛衣的扣子上。
　　王风不觉微笑起来。
　　她不敢把视线抬起来，就这样看着地面，开始一颗颗地解开上衣的钮扣。
　　她的动作很慢，等到最后一粒扣子被解开，她迟疑了一下，好像下定了决心，把毛衣打开，脱了下来。
　　白色的胸罩紧裹着那一对丰满的乳房，随着她激动不安的呼吸微微起伏。
　　她有点手足无措，因为她从未在外人面前脱过衣服。
　　毛衣搭在一只胳膊上，她想要借此来保持自己最后的尊严，遮掩自己的羞耻。
　　她鼓起勇气，慢慢抬起头来，看着王风。
　　“把毛衣扔在地上就行了，”王风又叹道：“把裙子也脱掉。从你进来开始我就想看看你那双玉腿了。”
　　她的手摸到裙子的腰带，颤抖着解开腰带，她的眼睛仍看着王风。
　　随着裙子从身上滑落，她觉得自己的骄傲和勇气也跟着掉在地上。
　　她身上只剩下内衣，诱人的身体一览无遗，凝脂般的皮肤在柔和的光线下，好像闪着美丽的光晕，宛如一尊完美的雕像。
　　“太美了！”
　　王风不由得赞叹道：“这么美的腿上多了一个枪眼确实太可惜了。”
　　枪放在桌上，王风的手在像摸着情人的皮肤，在手枪上滑动，枪口仍指向周欣：“请继续，周小姐。哦，现在我应该更用亲密的称呼了……欣儿，我就叫你欣儿吧！继续脱，欣儿。”
　　女孩的脸早已羞得通红，她又迟疑了一下，慢慢地把手伸到背后，解开了胸罩的钩子。
　　王风两眼放光，原来一直静静站着的阿力，此时也发出野兽般的呼吸声。
　　胸罩终于被解了下来，只听见阿力深深地吸了口气。
　　王风靠在椅子上，欣赏着面前的裸女，雪白的肌肤、高耸的双乳，他恨不得马上扑上去，在上面掐，像和面一样地去揉。
　　但他还是克制住自己，视线像被磁石吸住，却再也移不开……
　　胸罩从女孩指间落下，她羞愧地看着地面，只觉得身上发冷。她一声不吭，两行清泪不觉从眼角溢出。
　　时间缓缓地过去，房里只听得到阿力粗重的呼吸声。
　　王风只是静静地看着周欣，不再命令她脱下身上最后的遮挡，他知道她还抱着最后的希望，所以就静静地等待着，等她自己主动把那雪白的内裤也脱下来。
　　不知过了多久，周欣终于迟疑着把手又放到腰上，慢慢地把内裤也解开了。
　　王风的嘴角露出不易察觉的微笑，他这才说道：“乖欣儿，表演得很好，简直太美了。不过为了实现我对阿力的承诺，我希望他能看得更清楚一点。请你转身面对着他好不好？”
　　从阿力现在的角度，周欣的玉体早已被一览无遗，他早就看得痴了，根本没有抱怨什么。
　　他不知道，王风的目的是要看看现在是否已经可以完全支配她。
　　周欣也看出来这一点，她呆了半晌，怒视着王风，轻声骂道：“混蛋！”
　　王风又举起了枪。
　　又过了片刻，她终于垂下头，把身体转向阿力，把内裤脱了下来。
　　房里又静了下来，两人都目不转睛地盯着赤裸的女孩，恨不得把她一口吞下去。
　　她的全身没有一点瑕疵，浅黑色的稀疏阴毛遮住了那神秘的三角地带，中间微微隆起的阴阜像只小馒头。
　　王风终于说道：“欣儿，转一下，慢慢地，转个圈。”
　　周欣的双手都握成了拳头，但她还是把身体转了个圈，又面对着阿力。
　　“好了，阿力，你觉得怎么样？”
　　阿力结结巴巴地道：“她……她……”
　　王风也觉得喉咙发涩：“很好，看来你喜欢这种奖励，可惜的是你还不能上她，因为我也做不了主。等董事会的人用完后，也许……”
　　阿力嘶哑着嗓门，急忙道：“没关系，王先生，我有自知之明。谢谢王先生的奖励。”
　　女孩的脸红得像一块红布，她一手掩住胸脯，冲到王风桌前，脸上还挂着泪珠，颤抖着质问道：“等一下，我不知道你在想什么……我……你强迫我……把衣服脱光……可是我……我承认我害怕你会朝我开枪，但要是……要是你以为这样就我会答应让那些家伙玩弄……不可能！绝办不到！”
　　她哭喊着，全身发抖。
　　“来吧！”她抽泣着喊道：“开枪啊！杀了我吧！我不会答应你的！”
　　王风冷冷地看着她：“不，你会的。我向你保证！”

第8章
　　章月的身体现在就像是一张弯弓。
　　她面对房门跪在章进的床头，床架的横梁穿过她的腋下，她的胳臂反跨在横梁上，手腕被绳子绑住，将胳臂拉直；她的双脚也被绑着，与手腕的绳子紧紧地连在一起，她的双腿被迫向背后拼命地弯曲，只剩双膝跪在床上；长长的秀发从两边垂下来，遮住了她的脸蛋。
　　她的身体绷得紧紧的，像一张满弦的弓，而她的胸脯就像弓架的部份，不得不高高地挺着，丰满的乳房向上翘起，形成一道优美的弧线。
　　这正是阿德所要的效果。
　　他站在章月面前，目光落在少女那发育成熟的胸脯上。
　　在这种姿势下看来，它们的线条是那么的动人，后背上的横梁顶得它们更为突出，她的身体也更显得凹凸玲珑。
　　高耸的乳房随着章月急促的呼吸上下轻轻地跳动着，好像就要破衣而出，看得阿德血脉贲张。
　　他不由自主地赞叹道：“太可爱了。真是可爱极了。你看她那害怕的样子！”
　　章进就站在他身边，微笑着看着妹妹吃力的样子。
　　阿德继续说道：“好啦，把她的衣服脱下来吧！”
　　“好的。”章进坐到章月身边，挡住阿德的视线，他的手放到妹妹身上，解开了她的上衣。章月痛苦地扭转了头，紧紧地闭上了眼睛。
　　“别这样，小月。”阿德说道：“看着我。让我好好看看你那美丽的小脸，还有你的胸脯。”
　　章月无助地仰起头，看着阿德，上衣被哥哥解开，从肩头扒了下来，空气好像凝固了一般。
　　阿德看着章月痛苦的眼神，似乎也觉得有点不忍心，把眼光又移到少女的胸脯上，眼里射出野兽般的光芒，喉咙咕咕作响。
　　他自信阅人无数，但从没有想现在把持不住自己。
　　他见过的女人太多了，但还从没有谁像眼前的少女这样让他心动。
　　“真是太完美了！”他终于回过神来，长舒了口气道。
　　章进也走过来，盯着自己的妹妹，对阿德说道：“是吗？那么接下来你打算怎么办？”
　　阿德从上衣袋里取出一只扁扁的小木盒，章进好奇地凑近，看着阿德打开盒子。
　　盒子里垫着红色的绒布，绒布上面并排摆着一些细细的钢针，每根有6厘米长，尾端都连着一只小球，看起来就像放大了的大头针。
　　在光线的照耀下，钢针闪着微弱的光芒。
　　章进屏住呼吸，瞟了一眼被捆成一团的女孩，兴奋得眼睛放光。
　　阿德笑起来：“看起来有点吓人，对不对？其实只要使用的方法正确，它们对身体不会造成任何伤害。要轻轻地刺入软组织——比如说女人的乳房——小心地避开里面的血管，这样甚至血都不会流一滴，不过……”他也变得兴奋起来：“痛苦肯定是难免的，那会是难以忍受的疼痛，会让你尖叫。”
　　章月倒吸了口凉气，美丽的眼睛睁得圆圆的：“不要！”她近乎竭斯底里地哭喊道：“求求你们，别这样，求求你了……”
　　阿德摇着头，略带嘲弄地说：“你看，她还是不明白。”
　　他转向章月：“小月，你知道吗？你越是哀求，就越会让男人疯狂。除了我一直想要听的尖叫声，我就最喜欢看你哀求的样子了。”
　　他又继续对章进道：“她叫起来一定会很响，不知道会不会吵到邻居或者路人？”
　　章进摇摇头道：“这间房的隔音效果很好，随她怎么叫好了，不会有人听见的。”
　　“很好，虽然有时用塞口球也很刺激，不过我最不喜欢堵住别人的嘴。真希望马上就能听到她的叫声。”
　　章月发出无助的呻吟，看着阿德靠近自己的身体，全身开始颤抖。
　　“你看，她害怕极了。这样子是不是很美？无助、娇弱、容易受惊吓……好小月，你让我兴奋起来了。你的恐惧、你那无助的样子、你的光滑的皮肤……小月，告诉我你现在的感觉。”
　　章月此刻只能发出毫无意义的呻吟声。
　　阿德已经到了她伸手可及的地方。
　　他仔细地从那些针里挑出一根，对着光照了照，对自己的选择十分满意。
　　他将盒子交给章进，把针头移近章月的左胸，她拼命地缩紧身体，想要躲开，然而后背上的横梁限制了她的自由，使得她无处可退。
　　阿德把钢针放在她颤抖的胸脯上，停留了一下，然后紧握住针尾的小球，轻轻地将针头在乳房上随意地划着，然后顺着乳晕划着圆圈，慢慢地把针头移到那粉红色的花蕾上，圆圆的乳头因为恐惧已经立了起来，轻轻地颤动。
　　“多可爱啊！”阿德说道：“尖利的钢针，柔嫩的肌肤。太刺激了！”
　　针头慢慢地移到乳尖，很小心地刺了进去，章月啜泣着。
　　只听见阿德继续笑道：“刺进去了……还有一半……现在全进去了。很痛吧？小月……”
　　她喘着粗气，惨叫起来，被绑着身体像鱼一般扭动，“求求你……”她已经泣不成声了。
　　钢针还剩一小段露在外面，阿德休息了片刻，弯下腰，凑到章月面前，看着她那畏惧的眼神，慢慢地把它全挤了进去，只剩下尾部的小球连在那粉红色的乳头上。
　　********************
　　不好意思，也许是我水平有限吧，第一次这样写，中间没有任何关联，各位干脆把它当成两个故事来看好了。每次两节，分别叙述两人的遭遇。

第9章
　　“阿力，”王风说道：“走之前帮我一把，我想要……说服周小姐。你来帮我做些准备工作。”
　　“好的，王先生。”
　　王风按动桌下的一个隐蔽的按钮，天花板移动起来，露出一个像绞盘的东西卡在屋梁上。
　　他又按下另一个按钮，一条粗绳吊着一只大铁钩缓缓沉了下来。
　　一切都来得那么突然，以致于周欣还没有反应过来，阿力就扑到了她身边，死死地抓住她的双手。
　　她奋力挣扎，没想到这干瘦的男人竟然有这么大的力量，她根本挣脱不了。
　　王风站起身，手里拿着一卷绳子朝她走过来，周欣不顾一切地挣扎着，但面对两个男人，根本无济于事。
　　她被按在地板上，两人坐在周欣身上，阿力紧抓着她的双臂，王风把她的两手紧紧地捆了起来。
　　他们把周欣的手抬起来，把手腕上的绳子用铁钩勾住。王风喘着气，得意地笑着坐回到椅子上，又按下一个按钮，绞盘把绳子卷了上去。
　　钩子慢慢把周欣地手臂拉直，她忍不住哭出声来；身体被拉得从地上坐起，然后随着钩子缓缓上升，她被迫跪起来；最后用脚尖站着，努力支撑着身体，以减轻手臂的痛楚。
　　她的身体绷得紧紧的，胸脯也被扯紧，痛得脸都扭曲了。
　　她朝王风哭喊道：“停下！快把它停下来！”
　　然而钩子仍在继续上升，她的身体被拖离了地面，绳子因为身体的重量，深深地勒进了手腕的皮肤里，她痛苦地呻吟起来。
　　她的脚背挺得直直的，徒劳地乱蹬，想找到一个支撑点，鞋子也被蹬掉了。
　　王风看着那美人鱼一般的身体慢慢被拉起，直到她的脚再也碰不到地面，这才停下来。
　　眼前的画面让他又产生莫名的兴奋，他像在欣赏着自己的战利品，贪婪地看着吊着的那具扭动、呻吟着的裸女。
　　“欣儿，我劝你最好别动。”
　　他对周欣说道，同时咽了口唾沫：“你动得越厉害，绳子就勒得越深。”
　　他扭头又对阿力说道：“真是多谢了，你可以走了，阿力。”
　　“是，王先生。非常感谢你的赏赐。”阿力答道。干瘦的身体很快消失在门外，门又紧紧关上了。
　　周欣停止了毫无意义的挣扎，尽量使自己呼吸均匀，喘气道：“放我下来，放我下来！求你了！好痛啊……”
　　王风笑道：“亲爱的欣儿，我不会这么快就放你下来的。我要把你训练得温顺一点。就从现在开始，直到你同意我刚才的提议。”
　　“……”
　　王风不理会她的哀求，继续说道：“当然还不止这些，你必须完全跟我们合作，不得有任何异议。这也是董事会给我的任务。”
　　周欣痛苦地闭上眼睛，好像这样便看不到自己所受的羞辱，晶莹的泪珠从眼角滑出。
　　但很快她又不知道从哪产生了勇气，她狠狠地骂道：“混蛋……别……做梦了！”
　　王风的眼睛发亮，打开桌子的一个抽屉，拿出一条鞭子，缓缓对周欣说道：“对你这样的美人用刑，太让人期待了！”
　　他的眼里射出兴奋的光芒。
　　周欣看着他拿着鞭子朝自己走过来，眼睛睁得大大的，脑袋里嗡嗡作响，只觉得全身的血液直冲上来，身体不住地颤抖，“你……你想干什么？”
　　她叫道。
　　他把黑色的皮鞭打开，抓着把手，把鞭子拖在地上：“欣儿，接下来我要做的事，会让你体会到你无法想像的疼痛，我会打得你后悔为什么自己被生下来。慢慢地你就会知道，这疼痛没有人能随便承受得了。怎么样？是不是考虑改变主意？”
　　一股寒意从周欣的脊背直冒上来，但她紧闭双唇，再也不说一句话。
　　“既然这样，那我们就开始吧！”
　　王风深吸了一口气，他早已料到周欣不会轻易答应，但这正中他的下怀。
　　他把鞭子甩到身后，用力一抽，鞭子以惊人的速度，带着尖利的呼啸，抽上了女孩的身体，抽在她高高翘起的、毫无遮挡的胸脯上，发出清脆的声音。
　　她那一声惨叫，让他差点就射在裤裆里。

第10章
　　“你说得不错，”阿德听着章月用尽全身力气所发出的叫声，对章进说道：“她叫起来确实非常动听。”
　　章进答道：“没错。不过，阿德，我从没有听见她想这样子叫过。这些东西太厉害了！”
　　“现在才刚刚开始呢！”
　　阿德得意地笑着，视线一直没有离开那扭动、翻滚着的玉体。
　　章月好像都有点神智不清了，她仍被绑在床头，手脚乱动，绑在横梁上的娇躯绷得更紧了。
　　裙子还穿在身上，但她的上半身全裸着，两只乳头上已经插了两根针，针尾的小球急促地跳动，乳晕四周已经渗出了点点透明的汗珠。
　　她的声音已经变得沙哑，但她仍不停地惨叫着，偶尔停下来喘口气。
　　阿德的下面早已是硬梆梆的了，他一把捞起那长长的秀发，把她的头强行扯了起来，弯腰把嘴印在章月的樱唇上。
　　她的嘴唇也因痛苦而扭曲着，肺部的气体喷到阿德的嘴里。
　　阿德抬起头，手里仍抓着章月的头发，盯着她那失神的双眼。
　　他紧紧搂住章月，胸脯顶在章月的双乳上，乳头上的钢针被挤得又向软组织的深处挺进，章月又尖叫起来。
　　阿德就这样搂着她，看着那她的眼睛，一动不动，过了几分钟才放开，但仍抓着她的头发不放。
　　她又喘了口气，听见阿德问道：“吻我，小月。听见我说的话了吗？好好地吻我，像情人那样地吻我一下，否则我就再插几根针到你的乳房里。”
　　章月被吓得又哭起来。
　　阿德把嘴唇再次靠近，章月抽泣着，她还没有过接吻的经验，只好笨拙地吻在阿德的嘴上。
　　她喘着粗气，颤抖的双唇与阿德的嘴唇连在一起，阿德的舌头立刻伸了进去，在她的舌头上挑逗。
　　她竭力地迎合、讨好，但因为畏惧，仍然控制不了自己的呼吸，吐出的气体喷在阿德的嘴上，喷进了他的鼻孔。
　　阿德享受着美女的香舌在嘴里的滋味，偶尔把身体像刚才那样靠近，压挤章月的胸脯，使她对着自己的喉咙尖叫。
　　终于他放开了章月，后退几部，呼吸也有点不均匀了。
　　章月此时像雨后的梨花，挂满泪珠的俏脸更加显得楚楚可怜：“求求你，把它们取出来……”她不停地哀求着，已经有点语无伦次，就像梦中的呓语：“求求你们……取出来吧……好痛啊……啊……痛……快把它们拔掉，快……”
　　“可怜的小月。”阿德叹道。
　　“再弄一根！”章进这时兴奋地说了句，章月闻言又拼命地哭喊起来。
　　阿德抚摩着那具扭动的玉体，对章进说道：“我忍不住了，我想上她，现在就要！”
　　“就这样？针不拔出来？”章进兴奋地问道，两眼发亮。
　　“当然。”
　　“不要！”章月用力地叫着：“不要！不，不，我不想做那种事……”
　　“小月，”阿德说：“你还记得我说过的话吗？我喜欢要你替我口交。”
　　章月呜咽着，没有回答。
　　“如果你肯为我口交，做得又不错的话，我会把这些针拔掉。好不好？”
　　“啊……快拔出来……快点……求你了……”
　　“不，小月，等一下再说。听到我的条件了吗？如果你能让我爽，让我体会得到以前从没有过的感觉，我才会拔掉它们。听见了吗？小月？”
　　“听……听见了……”
　　“章进，”阿得对章进说道：“把她放下来。”
　　章进割断连着手腕和脚踝的绳子，少女的身体立刻摔到了地上，手被绑在背后，脚被绑在一起，在地上蠕动。
　　阿德说道：“小月，跪起来。”
　　章月慢慢地挣扎着，由于手脚都被绑住，动作不太灵活，而且身体的每一点动作都带动插在乳头上的钢针，引起激烈的刺痛。
　　好不容易才跪起来，阿德站在她面前，一边脱着衣服，一边看着跪在地上哭泣着发抖的少女，欲望之火在他眼里燃烧。
　　他很快便脱光了衣服，粗大的肉棒上鼓起了一条条青筋。
　　“来吧，小月，”他说道：“张开嘴，用心地吮吸它。”
　　章月张开小口，含住阿德的肉棒，胸脯传来的针痛使得她仍在不停地呻吟。她呜咽着，慢慢地把粗大的肉棒全部吸入嘴里。
　　“真爽啊！”
　　阿德长叹道：“舒服！小月，很好……慢慢来……对……慢点……我知道你很痛，我知道你痛得想叫，啊……”他打了个冷战：“把鸡巴全含住，对了，用舌头去舔……舔……非常好，啊……太舒服了！你做得很好，你这……可怜……的小东西……”
　　“你记不记得你说过要射在她脸上？”章进在一旁看着，忽然问道。
　　阿德全身好像都在抽筋：“我当然记得，等我出来时再说。你听见了吗？小月，我要射满你那张漂亮的小脸……很好，别停……很好……”
　　跪着的女孩在尽力控制着自己，但她终于忍不住痛哭起来，被堵住的小嘴发出哽咽的声音，肩膀不停地抽动。
　　她仍然含着肉棒，卖力地吮吸着，慢慢地套弄着。
　　她那委屈的模样更激起阿德的性欲，他忽然长长地喘了口气，把肉棒从章月嘴里拔出，死死地抓住她的头发，使她的脸对着自己的肉棒。
　　一股乳白色的激流从顶端急射而出，直喷到她脸上，她的眼睛、鼻子、嘴唇、双颊、前额，甚至乌黑的秀发上立刻都布慢了黏液。
　　浓浓的精液喷个不停，她脸上的黏液慢慢地往下滑，在那早已羞得通红的肌肤上留下一道道的痕迹。
　　“精彩！”章进大叫起来：“太精彩了！看得我都受不了了！”
　　“快把那些针拔掉！”章月哭道：“求求你，快把它们拔出来吧……”她的身体软软的倒在地上。
　　阿德对她笑道：“小月，替你哥哥也放放水，我就把它们拔掉。”

第11章
　　王风至今也忘不了那一声尖叫所带来的兴奋感，那正是他期待已久的叫声。
　　那叫声充满了痛苦和悲哀，但在他听来却宛如仙乐，所以他一鞭一鞭地抽下去，欣赏着那动听的叫声。
　　与第一声不同的是，接下来的尖叫多了一种强烈的恐惧——对不知道何时将落下的鞭子的恐惧。
　　难以忍受的巨痛，使她害怕地发现，世界上竟还有这种人，动物原始的兽性就如同他的本能，一旦发现猎物，便会扑将上去，将猎物撕得粉碎。
　　更使她恐惧的是，现在她自己就好像被捉住的猎物，做梦都没有想到过的折磨，正加诸于自己身上。
　　王风停了一下，品尝着空气中淡淡的血腥味，又继续扬起鞭子，一鞭鞭毫不留情地抽向周欣，每一鞭都贯注了全身的力气。
　　鞭子的响声与周欣的哀号声夹杂在一起，她所发出的惨叫已不像人类所能发出的声音，身体被鞭子带得转着圈，像刚被捞出水面的鱼，在不停地乱跳。
　　鞭子落在她的后背、臀部、胸脯、大腿以及腹部上，王风抽到手有点酸，这才稍停片刻。
　　此时的周欣已经是奄奄一息，柔软的身体不住的抽搐，嘴里只能发出微弱的呻吟。
　　但没过多久，新一轮的鞭笞又开始了，同时他继续用手揉着自己肉棒，视线一刻也没有离开过那吊着的姑娘。
　　她的头无力地垂了下来，被汗水打湿的秀发一缕缕地粘在脖子上，脸上布满了道道泪痕。
　　但她那完美无缺的双峰，仍因为被拉直手臂而高高地挺立着；雪白的皮肤上横贯了几条血红的伤痕，看起来更有一种惊心动魄的凄艳；修长而结实的双腿因为痛苦而绷得笔直。
　　她已经处于半昏迷状态了，再也没有力气扭动、尖叫，但遍布全身的巨痛仍使得她下意识地颤抖、呻吟。
　　慢慢地，她又忍着无比的疼痛，把头抬起来，透过朦胧的泪眼，看着王风。
　　她看见他在对着自己狞笑，手里还在玩着下体那根丑陋的东西。
　　“感觉如何？欣儿。”她听见他笑道：“又多了一点耻辱的经历吧？是不是有点改变心意了？学乖了点吗？”
　　周欣气喘吁吁地呻吟道：“求求你……别打了……我……我受不了了……”她已无力再说下去。
　　“你想要我放你下来吗？”
　　“当然……哦……求你……”她断断续续地哀求道。
　　“如果我放你下来，你肯听我的话吗？肯对我温柔一点吗？欣儿，你得仔细想清楚。我不想一会把你弄下来，一会又把你吊上去，那样我会不高兴的。你明白吗？”
　　“是的……我肯……放我下来……”
　　“你真的肯听我的话？”
　　“我……我听你的……”
　　“那好吧。”王风按下开关，屋梁上的绞盘又转动起来，绳子吊着周欣的身体慢慢落下。她的双脚刚一着地，立刻痛得全身一哆嗦，站立不稳。
　　她的身体继续往下沉，直到双膝碰到地面，王风马上把绞盘停了下来，她就只能跪着，手腕上的绳子把双臂仍直直地拉着，她的身体被迫挺直，胸脯像被挤压似的难受。
　　看着绞盘又停下，她又哭出声来，害怕地看着王风。
　　王风凑到跪着的姑娘面前，肉棒翘得高高的，他把肉棒放在她脸上，顺着那如丝缎般的皮肤缓缓挪动。
　　他停了一下，把肉棒放到了姑娘的嘴唇上，喝问道：“你知道我的意思吗？你应该知道怎么做吧，欣儿？”
　　周欣又惊又怒，下意识地扭转头，害怕地抽泣着。
　　王风后退了一步，脸色铁青：“果然如我所料，你还是不肯听话。不过没关系，亲爱的欣儿，我反而觉得很愉快，因为这样一来，我又可以享受驯服你的快感了。我要慢慢地折磨你，直到你屈服为止。”
　　他狠很地说道，又回到桌旁坐下，按下了开关，绳子又开始向上卷。
　　周欣惊呼了一声，手臂上传来的力量又把她向上拉。她的膝盖、双脚慢慢离开了地面，很快又像刚才一样被吊了起来。
　　“不要……”她呻吟着哭道：“请你不要……我做……我服从你的命令还不行吗……我发誓……天哪，求求你了……”
　　“亲爱的欣儿，”王风说道：“我刚才要你做的只不过是一件小事而已，你都不愿意。董事会的人可要严厉得多了，他们要的是你必须乖乖地服从他们的命令，说什么你就做什么，不能有丝毫犹豫，不能顶撞，只能是绝对的服从。你明白吗？”
　　“啊……好痛啊……”
　　王风继续往下说：“我只有完全确信你不会再反抗，才会把你放下来。现在我觉得还不到时候，可能你还要再吊一阵子才会真正改变。”
　　周欣打了个寒战，呻吟道：“我……别……我受不了了。别再打了，我全听你的，你叫我干什么都行。求求你……别再用鞭子抽我……”
　　王风笑了起来：“欣儿，我不会再用鞭子抽你，还有很多好玩的东西可以用呢！我要一一都用在你身上，直到把你变成听话的奴隶。先来试试这个……”
　　他脸上还挂着笑容，掏出香烟和火柴，点燃了一根烟。
　　他把烟头放到嘴边，轻轻地吹了口气，看着上面的烟灰飞起来，火红的烟头映着他的脸，显得有点诡异。
　　他悠然自得地喷出一个烟圈，看着那吊着的胴体，看见姑娘那双美丽的大眼睛，那里面写满了恐惧。

第12章
　　“好的，我做……”章月哭道，脸上白色的黏液流到了鼻孔，弄得她呼吸不畅：“我做，请……你说会把针拔掉的……请你……”
　　她现在已经完全赤裸。阿德脱掉了她的裙子和内裤，以便在章月吮吸哥哥的肉棒的同时，自己能玩弄少女那已发育成熟的蜜壶。
　　他向章月笑道：“我会的，小月。不过，看你替章进口交，弄得我下面又硬起来了，没办法，只好借你下面用用了。你还是处女吧？破瓜会有点痛哦！”
　　少女惊叫着，身体在地上扭动，想挣脱手脚的捆缚，但这又加剧了双峰的疼痛，使得她不住的呻吟。
　　阿德兴奋地看着，下面好像更硬，涨得酸痛。
　　章月啜泣着，绝望地看着阿德，用尽全身的力气哀求道：“求求你……我听话，随便你要我做什么，我一定尽力去做……只求你把针拔掉……我保证……我一定听话……”
　　“翻个身！”阿德命令道。
　　章月吓得瞪大了眼睛：“啊……不……不行……”
　　阿德冷冷地说道：“小月，还有很多针没用上，我要在你的乳房上再插多几根，然后在你的肚子上，还有……”
　　“不……”少女尖叫着打断了他的话：“不，不要……”
　　“那就照我说的做，翻个身。听见没有？”
　　章月呻吟着，笨拙地把身体翻转，小心地伏到地面上。
　　胸脯刚一着地，她立刻便惨叫起来，硬硬的地面把钢针挤得更深。
　　她的双手被反绑着，根本无法撑起上身，她痛得在地上打滚，但这使得乳房受到的压挤更厉害。
　　她蠕动着，喉咙发出撕心裂肺的哭喊。
　　阿德对章进说道：“章进，你看她的臀部扭得多好看。”
　　章进急切地问道：“你要在那里也插上几根针吗？”
　　“当然，我要插一根最大的针进去，那也够她受的。”阿德淫笑着，弯腰抱住章月的纤腰。
　　“要把她的脚解开吗？”
　　“用不着。”
　　阿德说着把章月的下半身抱起来，使她半跪着，这样身体的重量大部份都靠上身来支撑，压迫着章月的胸脯，她的叫声更加凄厉。
　　阿德把章月的双臀掰开，自己对准了位置。
　　“多可爱的小人儿啊！”他赞叹着，把身体挺了上去。
　　这下章进的肉棒也硬了起来。
　　他看着朋友捅着妹妹的菊花蕾，疯狂地做着活塞运动，每一次冲刺都使她的胸脯磨在地板上，无情的钢针刺着柔软的乳房。
　　无边的痛楚永无止境地折磨着可怜的少女，使她发出一声又一声的哀号。

第13章
　　王风把女孩又放下来，解开她手脚上的束缚，他没有说话，因为此时周欣已是半昏迷。
　　她的大腿上赫然多了一个黑褐色的伤疤，表面已开始溃烂，渗出点点黄水。
　　王风怡然自得地躺倒在椅子上，看着地上那裸女艰难地蜷伏着身体，愉快地欣赏着着美丽的雌兽发出的呻吟，以及因为痛楚而发出的连续不断的呕吐声。
　　他看着、听着，兴奋得难以自制。
　　“骄傲的周小姐，”他终于开口说话，声音不大，但正好能让周欣听得见：“自信的周小姐，你进来时就像是个公主，现在怎么样？”
　　周欣又发出一阵干呕。
　　“我说过，我会打得你后悔为什么自己被生下来。对此你还有什么疑问？”
　　女孩啜泣着，没有回答。
　　“回答我！”
　　王风喝道：“我要你亲口说出来，我要你告诉我，我已经驯服了你，你再也不敢反抗，完全属于我了。我是你的主人，而你就是我的奴隶。说出来，听到没有？”
　　周欣艰难地喘着气，断断续续地说道：“是的……我是你的……”
　　“刚才真让我兴奋。”王风继续说道：“我想很快我又可以享受那美妙的感觉了，因为你会答应我开始的提议。是不是，周小姐？”
　　“呜……呜……我……我答应……”
　　“很好。我告诉你，刚才只是给你一点教训，为的是让你能服从董事会的安排。你要做的第一件事，就是打电话给报社主编，向他解释你在前面的报导中的失误，告诉他那篇报导没有任何事实依据。你被人利用了，而你自己又太天真，以为发现了大新闻，所以都没有仔细检查。你要告诉他你会写一篇道歉信，再请一段长假，至少两个星期。明白了吗？”
　　“呜……我……明白了……”
　　“然后我会带你去见董事会的人。你听好了，欣儿，你必须按我说的做。”
　　他仔细告诉她该做的事、该说的话、怎么做，以及会发生什么事。
　　女孩抽泣着，身体不住地颤动。
　　最后当王风问她都明白没有的时候，她哆嗦着给了肯定的答复。
　　“很好。”
　　王风十分满意：“现在，我也该有所回报了。我想你应该知道怎样用自己那性感的身体去挑逗一个男人吧？做给我看看，欣儿。如果我觉得不满意，我会再训练你，直到你让我爽为止。过来！”
　　“是……”
　　“对，到我这里来，不，不许站起来，你就爬过来吧！”
　　周欣慢慢爬了过去。

第14章
　　章进全身赤裸，躺在床上，硬梆梆的肉棒直挺挺地立着。
　　阿德站在床边，威风凛凛地看着章月伏在地上，吻着自己的脚趾。
　　她脚上的绳子已被解开，但双手仍反绑在背后，钢针仍插在她的胸脯上。
　　她的身体缩成了一团，身体不自觉地抽搐着，疯狂地吻着阿德的脚趾，希望他能把自己从痛苦中解脱出来。
　　章进说道：“快点，阿德，我又想上她了。”
　　“可怜的小月，她希望我们把针拔出来。你觉得怎样？”
　　“我觉得应该再插几根进去。”
　　“哦，不，我自己来吧！”阿德说道。
　　“再插几根进去？”
　　“是啊！”
　　章月又尖叫起来，眼里充满了恐惧：“不！不！不行……”
　　“别紧张，小月，我会先把你身上的针拔掉的。”阿德说道：“或者，让章进来吧，他很想上你，你最好爬到床上去。”
　　“求求你……”章月哀求道，她好像只会说这几个字了：“求求你，别再来了，求你了。你让我做什么都行……”
　　阿德叹了口气：“小月，你这样子是很美，但时间长了也会让人厌烦的。我不喜欢人违抗我。如果你不想自己的奶子变成针垫，就赶快乖乖地上床去！”
　　女孩一边哭泣，一边挣扎着站起来。
　　她的手被绑着，行动十分不便，每一个动作都牵动着双乳，带来一阵巨痛。
　　阿德在旁边冷冷地看着，看着章月艰难地爬上床，爬到哥哥的身边。
　　章进喘着粗气，躺在床上说道：“太好了，骑到我身上，好妹妹。来吧，我帮你上来。”
　　他的手按在妹妹的胸脯上，揪住她的乳房，手指深深地卡进雪白的皮肤里，手掌残忍地按住露在外面的针头。
　　章月尖声惨叫，娇躯痛苦地扭动，爬坐到章进身上。
　　章进松开一只手，扶住肉棒，调整好位置：“好了，妹妹，坐下来吧！”
　　她坐了下去，肉棒全根而入。
　　章进松开另一只手，舒舒服服地躺着，盯着妹妹的胴体淫笑。
　　她不再像刚才那样尖叫，但那双美丽的大眼里仍然含满了泪水，难以形容的痛苦，使她嘴里只能发出来断断续续的呻吟。
　　“这些针看起来和你很相配嘛，妹妹。”
　　章进又把一只手掌按上了章月的乳房，章月不由得退缩了一点。
　　“别动，小月！”章进喝道，同时用拇指和食指捏住一根针头扭着，少女又惨叫起来。
　　章进继续这样折磨着妹妹，同时说道：“来吧，快动起来，我想看到你的乳房颤动的样子。快点！小月，喔……”
　　章月按照哥哥的指示，上下运动着身体吞吐肉棒，双峰剧烈地跳动，十指紧紧缠绕着，结实的大腿支撑着身体的重量，重复做着相同的动作。
　　被钢针折磨着的乳房像水袋一样摇晃、振颤。
　　终于她再也忍不住了，发出一声惨叫，身体因为痛苦不由得向前倒下，这使得章进的手掌更用力地按在胸脯上。
　　由于章进刚在她嘴里射出过，他持续的时间更长了。
　　章月被迫停下不动，想缓解一下痛楚。
　　章进紧握住她的乳房，要继续施加压力，这时候阿德对他说：“让她休息一下吧，章进，你为什么不把那些针扯出来呢？你知道吗，如果你把它们慢慢地抽出来，会造成跟插进去时同样的痛苦。”
　　“现在还不行。”
　　章进说道，他听见妹妹失望地哼出声来，“再等一下，阿德。过来，妹妹。”
　　他支起身体，抓住章月的乌发，用力拉着她伏到自己身上。
　　两人的胸脯紧靠在一起，章月又发狂似地惨叫起来，身体乱颤。
　　章进的肉棒仍插在妹妹的体内，章月的每一下抽搐都使他觉得肉棒像被一只温暖的小口在吸啜，他也兴奋地呻吟起来。
　　他继续抓住妹妹的头发把她的头拉向自己的嘴，一边说：“吻我，小月。”
　　一边把嘴唇贴在妹妹的樱唇上，紧紧地抱住她。
　　他感觉到怀中的娇躯颤动得更厉害，胸脯在自己身上摩擦着，肉棒被裹得更紧。
　　章月的嘴唇不停地颤抖，她失声痛哭，气体呼进章进的嘴里。章进就这样紧紧搂着妹妹，他觉得又快要射出来了，这才松开手。
　　章月又坐起来，她只觉得呼吸困难，下身被填得满满的，那东西硬得像根棍子，她好像都能感觉到那上面的血管在抖动。
　　她听见章进说道：“现在，我把它们拔出来吧！”
　　“动作要慢。”阿德提醒道。
　　“我知道！”
　　章进说着，把双手又放在章月的胸脯上。
　　章月咬紧双唇，痛苦地期待着那一刻的到来，但又害怕那样会像阿德所说，会带来更大的痛苦。
　　章进抓住所有的针头，像放慢镜头似的把它向外扯，同时手指还抓住钢针旋转，使得章月惨叫着，在他的肉棒上扭动。
　　等到钢针全拔出来，章月终于长吁了口气，觉得痛苦减轻了很多。
　　“把针给我。”她听见阿德对章进说道：“现在，你要像刚才那样死死抱住她，我再用这些针来玩玩。”
　　章月顿时吓得花容失色，“不！……”她尖叫着：“不行！我再也不要了！不行！”
　　“不行吗？小月。”阿德嘲弄地问道。
　　“别管她。”
　　章进说，同时又紧进抓住妹妹的头发，把她的身体拉下来，紧紧抱住。
　　阿德站到她身后，坐在床头，眼光落在章月丰满、浑圆的臀部，因为此时的姿势，这里向后翘着，更显得凹凸玲珑。
　　阿德在上面轻轻地抚摸着：“多么结实，多么娇嫩，多么脆弱的臀部啊！”
　　“不要！”章月大叫道：“请你别……噢……别……不……不……你让我做什么都行……”
　　阿德把针头沿着那优美的弧线移动，仿佛在斟酌着下针的部位。他稳稳地握着钢针，在双臀正中央停了下来。
　　“就这里吧。”他喃喃道。
　　章月已经快绝望了，她尽量使自己语气平静，希望能表达清楚自己的意思：“求求你了，阿德。”
　　她还是控制不住，声音都在发抖：“求求你，我再也不行了，别再来了，你让我做什么都行，我一定照你说的做。求你了……”
　　“小月，”阿德终于说话了。
　　“是。”
　　“你说我让你做什么都行，那么不管我是不是要把针插进去，你都别无选择了，对不对？我想要怎么折磨你都行了，对不对？你肯定会照我说的去做，对不对，小月？”
　　“噢，天啊……”
　　“回答我，小月！”
　　“是……”
　　阿德把所有的针紧紧握着，慢慢地插进章月那丰满的臀部，章月又痛苦地惨叫起来，声音振的所有人耳膜发颤。
　　她在章进身上疯狂地扭动着身子，章进再也憋不住了，狂吼一声，在妹妹急速抽动的体内迸发出来。

第15章
　　在这个特别的夜晚，董事会的人难得地聚在一起。
　　房间不大，与他们那些富丽堂皇的办公室相比，这里显得十分寒酸。
　　它是一个简单的会议室，窗帘和地毯显得有点陈旧，房间一头摆着一张长桌，董事会的7个成员便坐在桌后，大名鼎鼎的董事长陈弘赫然也在其中。
　　他们的年龄从四十岁到六十岁不等，他们能坐上现在的宝座，全都费尽了心机，为达目的，不择手段。
　　可是一旦在公共场合露面，他们便会换上一副友爱、慈祥的面孔。
　　现在这种场合，他们不需要再掩饰自己，脸上都没有任何表情，只是在那苗条的长发姑娘进来的那一刻，才稍微有一丝骚动。
　　王风有点炫耀似的向他们介绍道：“大家好。这就是周欣小姐！”
　　她身上仍穿着走进王风的办公室时的那身衣裙，因为从那之后，她就再也没离开过。
　　她被关在那里，除了吃饭的时间，她没有任何自由。
　　几天里她一直没穿衣服，身上的伤痕已快痊愈。
　　王风一直在调教她，教她如何取悦男人，教她一些做梦都没想到过的事，令人痛苦、恶心的事。
　　她还不是很熟练，每次只要她有丝毫的犹豫，王风便会恐吓她，要把她再吊起来。
　　而一看到他手里火红的烟头，她就会全身发抖，再也不敢反抗。
　　几天过去了，她终于又穿上了衣服，但却没有穿内衣。毛衣裹在赤裸的乳房上，随着她急促而恐惧的呼吸起伏，坚挺的双峰也凸现出来。
　　“你好，周小姐。”
　　陈弘说道。
　　他声音十分柔和，但眼光却显得十分凌厉：“真是幸会啊！我们大家早就想见见你了。真的！你们说是不是啊？”
　　其他人随声附和着，大家都死死盯着那明显害怕得全身发抖的姑娘。
　　“好了，欣儿，”王风说道：“你应该知道怎么做吧？”
　　她迟疑了片刻，慢慢挪到房中央，面对长桌站定，她不敢向前看，眼睛看着自己的鞋尖。
　　她脸色苍白，看起来更显得楚楚可怜。
　　她飞快地瞟了王风一眼，后者正严厉地注视着她。
　　她深吸了一口气，跪了下去。
　　她跪在这些人面前，视线仍不敢抬起来。
　　她张开颤抖的双唇，想背出早已烂记于胸的台词，然而嘴里却发不出任何声音。
　　她又深吸了一口气，这才怯怯地说道：“我……我想……”
　　“大声点！欣儿，”王风喝道：“我们听不清楚。”
　　她结结巴巴地提高嗓门，声音依然颤抖：“我……我想向你们道歉……为我写的那篇报导道歉。我知道……我知道我错了，我想请求你们的宽恕。我……”她觉得呼吸困难，清了清喉咙，这才继续说道：“我知道自己犯了不可原谅的过错……我……我愿意做任何事来补救……来补偿……你们要我做什么都可以……请随便惩罚我吧……任何时候，任何地方，我……我的身体都属于你们……直到……直到……”她终于哭出声来，男人们仍默默地看着她跪在地上失声痛哭。
　　王风说道：“好了，欣儿，让他们看看你的身体。”
　　她慢慢站起来，仍低着头，开始脱衣服。
　　她举起双臂，把毛衣翻过头顶。
　　看着她那完美无缺的胸脯，有人忍不住惊叹了一声。
　　接着她解开裙子，让它从腿间滑落。
　　她现在全身赤裸，站在这些人面前。
　　“好！”一人说道：“太美了！”
　　“她腿上的伤疤是怎么来的？看起来像是烧伤。”另一人问道。
　　“我花了点时间来调教她。”王风答道：“要说服她来为你们服务，还是花了我一些工夫。”
　　陈弘这时说道：“我觉得这伤疤很好，简直就像是这性感的身体的装饰。我喜欢它，看着它，给了我更多的灵感。”
　　周欣颤抖得更厉害，嘴里发出轻轻的呻吟。
　　王风说道：“先生们，她现在是你们的了。我替她安排了两个星期的假期，在这期间，她唯一的任务就是好好地为你们服务。”
　　陈弘赞道：“做得好！那我们现在就开始吧！”
　　有人提议让她先帮每个人口交，一个个来，让她再也没有自尊。
　　这可恶的女记者竟然敢揭露他们的隐私，他们恨不得把她变成人尽可夫的奴隶。
　　另一些人的意见则是先把她放在桌上，强暴了她再说。
　　双方争执不下，只好投票表决，结果还是赞成口交的人占了多数。
　　她又跪了下来，爬到桌子的一头，从第一个人开始，一个个地吮吸他们的阳物。
　　她卖力地套弄着一根根肉棒，她害怕任何一人会有什么抱怨，自己也不敢有任何反抗的举动，因为王风警告过，如果那样的话，他会把她再带回到办公室，继续进行调教，但手段会要严厉得多。
　　她想都不敢想会有什么比她已受的折磨更严厉，她唯一的想法就是，一定不能再受惩罚。
　　她再也受不了那种折磨，那痛苦的经历令她想起来都会全身发抖，直冒冷汗。
　　所以她用嘴、唇和舌头卖力地套弄着，每个人在她嘴里射出来，她都要强迫自己像王风交代过的那样，把精液全吞下去。
　　弄完一个，她便又爬向下一个，她的嘴里填满了浓浓的粘液，口像被堵住了一般，恶心得想吐，令她不得不竭力遏制住自己。
　　等到最后一个人在她嘴里射出来，她退后一点，继续跪着，等待着他们下一步的命令。
　　白色的液体从她的嘴角溢出，流到肩膀、胸脯上，形成一条条细丝。
　　眼泪止不住地往下掉，她也不敢伸手抹掉。
　　她知道这些人喜欢看自己哭，这样他们才会有报复的快乐，有征服后的胜利感。
　　他们让她爬到桌上去，张开两腿躺着。
　　第一个人的肉棒早又硬起来了，接着其他人的也慢慢挺了起来。
　　他们有的干脆脱掉了衣裤，有的则依然穿在身上，但都围在她身边，挤压着她的身体、揉弄着她的乳房，像野兽一样对她进行轮暴。
　　有的一边抽插，一边狠狠地亲着她发酸的小口；有的疯狂地在她身上乱啃；还有的则在强暴她的同时，盯着她那双失神的大眼淫笑。
　　她感到王风那凌厉的眼神还在盯着自己，令她不得不弓起背，扭动着下体，配合着男人们的动作，尽量跟着他们的节奏。
　　她强打精神，热情地回吻着，两腿紧紧缠住身上的男人，尽可能地配合他们达到快乐的顶峰。
　　但不管她怎样装，泪水却还是不停地流出来。
　　当所有人都发泄完后，陈弘向王风说道：“这小妞真不错，不像一般的女孩那样不解风情，看来你在她身上确实花了不少工夫。”
　　另一个人还在回味刚才那美妙的感觉，气喘吁吁地道：“是啊，真不错。我们还有的是时间，可以跟她好好地玩个够。”
　　“尽管慢慢享用吧！”王风说道：“她应该不会再有麻烦了。如果有，打我的电话，我来帮你们解决。”
　　周欣听着他们的讨论，身体一直在颤抖，就像是一棵风中的小草。
　　陈欣说道：“没问题。不过如果有麻烦，我们自己也能解决的，不劳你费心了。如果有必要，我也想自己在她身上做些标记。”
　　“我也想。”另一个人附和道。
　　“好吧，我就把她交给你们了。不过有一点：等一切结束，我要接她回去。她已经答应了要做我的贴身秘书。是不是，欣儿？”
　　“是，王先生。”

第16章
　　章进和妹妹都没有料到会有不速之客上门。当时他们正在看电视，章进看得津津有味，但章月却是一点兴趣都没有。
　　他们其实是在看章进和阿德几天前录制的录像带。
　　画面上阿德坐在一张椅子上，章月跨坐在他腿上，两人都是赤身裸体。
　　章进站在妹妹身后，正用皮带抽打着她的后背。
　　只有画面，没有声音，但从章月的表情可以看出，她正痛苦地惨叫着，每挨一鞭，身体都会不停地抖动。
　　阿德坐着没动，因为章月坐在他身上，下体在不停地收缩。
　　每次看这本录像带，章进都会兴奋无比——不仅仅是因为那刺激的画面，更因为章月对他的肉棒的爱抚。
　　她现在就像只小猫，蜷伏在哥哥身边，陪着哥哥一边看着电视，一边慢慢地以章进最舒服的方式含着他的阳具。
　　她不想看自己受辱的样子，可又不得不看。
　　这时门铃响了，章进皱了皱眉，骂道：“*** ，是谁呀！”
　　他一把将章月推开，站起来穿上裤子，硬梆梆的肉棒差点挤不进去。
　　他把拉链拉好，章月也站起来，整理一下衣服，擦掉嘴角的泡沫。
　　一个胖胖的中年人站在门口，拎着一只黑皮箱。章进一打开门，他就连忙说道：“你好，请问这是不是章家？”
　　“是的，你有什么事？”
　　“哦，章先生，对不起，这么晚还来打搅您。我试过很多次，都跟您联系不上……哦，对不起，我忘了介绍自己。我叫谭喜平，是学校的教务员……”
　　“教务员？”章进问道。
　　谭喜平不好意思地笑道：“是啊，以前我们这科室是叫教导处。”
　　“哦，有什么事吗？”
　　“学生记录上说章月同学住在这里，对不对？”
　　“没错，她是我妹妹。”
　　“太好了。章先生，不知道你清不清楚，章月旷课已经很久了，差不多有几个月她都没去学校了。”
　　“哦，我们已经决定让小月退学了。所以请你……”
　　“请等一下……章先生，您应该知道，学生不能随便退学，这是不允许的。我能跟家长谈谈吗？”
　　“他们全都过世了，谭老师，现在我就是这家的家长。”
　　“我明白了。那么，请听我说……”
　　“其实小月想在家里自学。她是个聪明的女孩，自学能力非常强——当然也得要有人监督训练才行。所以我觉得你可以……”
　　“可是，有老师教她吗？章先生，您必须……”
　　章进叹了口气，说道：“该说的我都说过了。谭老师，你自己不妨自己去跟小月谈谈，看看她是不是在受到应有的教育，好不好？”
　　“好的，我听同事说过，章月同学是个可爱的女孩。”
　　两人走进房间，章月现在正安安安静静地坐在沙发上，看起来端庄而恬静，白里透红的双颊，露出少女淡淡的羞涩。
　　紧紧的上衣裹着她那发育成熟的胴体，胸前现出一道深深的乳沟，超短的裙子下露出两截雪白的大腿——这是章进最喜欢的装束。
　　章进介绍道：“谭老师，这是我妹妹章月。小月，叫谭老师。他是你们学校的教务员。”
　　“谭老师好。”
　　章月甜甜地叫道，同时惴惴不安地看了章进一眼，不知道他又在打什么主意。
　　谭喜平一进门，视线就再也没离开过那甜甜的女孩，似乎已忘记了此行的目的，章进禁不住微笑起来。
　　谭喜平意识到自己的失态，忙把视线从女孩的身上挪开，尽量使自己恢复镇定，但声调还是不太正常：“你好，章月同学。”
　　“请坐，谭老师。”章进说道：“我妹妹漂亮吧？”
　　谭喜平倒在椅子上，半天才回过神来，结结巴巴地说道：“什么？哦……对对对，很漂亮。章月同学，根据校方的记录……”
　　“也很性感，对不对？”章进打断他的话题，继续问道。
　　谭喜平觉得很尴尬，不知该怎么回答：“我……呃……我、我觉得不……”
　　“没关系的，谭老师。”
　　章进道：“我注意到了，你在偷偷地看她。我不是说你不应该，她确实是人间的尤物啊！你想看得更清楚些吗？站起来，小月！”
　　章月依言站起，脸色变得苍白。她不敢看章进，也不敢看老师。
　　“你看，她多听话。”章进说道：“她受到的可是这世界上最好的训练！”
　　“我……我不明白……”
　　“你看看她的乳房，你不觉得垂涎欲滴么？你看出来没有？她里面没有戴胸罩。我从不让她戴那东西，也不让她穿内裤。这是她的必修课。”
　　“章先生，我……我……”
　　“你看，这么大的奶子，衣服都罩不住了。你想不想看她脱掉衣服的样子？没关系的，只要我命令她这么做，她一定得照办。任何事都一样。”
　　“可是……章先生……她……她可是你的亲妹妹呀！”
　　“也是我的学生。你看见没有？我把她调教得乖极了。你想不想要她脱光衣服？”
　　“我……天哪！”谭喜平额头冒汗，又忍不住看了看那柔顺的女孩，“不，章月……”他清了清喉咙：“章月同学……你有什么意见？”
　　章月迟疑着没有说话。
　　“回答老师的问题，小月！”章进说道。
　　她不敢看哥哥的眼神，低声答道：“我听我哥哥的。”
　　“看见没有？”章进得意地笑道：“小月，把上衣脱掉！”
　　她的手微微颤抖着，抓住衣服下摆，把它掀过头顶，只听见谭喜平发出一声轻微的声音。
　　“很漂亮吧？”章进说道：“你想不想摸一下？还是让她把裙子也脱掉？”
　　从章月脱掉衣服的那一刻起，谭喜平的眼睛就再也没有离开过那一对雪白的双峰。
　　听见章进的问话，他挣扎着说道：“我不知道你到底想干什么……你想用这种方式……用你妹妹的身体来向我行贿吗？”
　　“没错，谭老师。我以为你会喜欢看章月的裸体，那没问题，只要你把章月的记录改掉，学校再也不会派人来查就行了。这要求不过份吧？只要你发现章月在家里也受到了很好的教育——还有很好的调教——你也会觉得她不用再回学校上课的。她学会了用那张小嘴、用她的阴道，还有肛门来做很多事。你想不想看看效果呢，谭老师？”
　　“哦，我的天哪……”谭喜平呻吟道，喉咙咕咕作响。
　　“脱下裙子，小月。让谭老师看看你那可爱的阴户。”
　　章月飞快地看了哥哥一眼，又把视线移开。
　　她把裙带解开，让它掉在地上，向前走了一步，身体转了个圈，让谭喜平看到她那光滑的后背和丰满的臀部。
　　“你看，是不是很漂亮？”章进又问道。
　　“我……”谭喜平呛了一口，不停地干咳着。
　　“小月，到谭老师身边去，让老师摸摸。”
　　章月又转过身，垂着头，慢慢朝谭喜平走去，乳房微微地颤动。她走到谭喜平坐着的椅子前停了下来。
　　谭喜平下意识伸出手来，想去碰那一对椒乳，但他马上又缩了回去，“我不能这么做。”
　　他嘶哑着嗓门说道，呼吸急促：“我不应该……我不能……”
　　“放心，没人会知道的。”章进说道：“我想向你保证，今晚发生的事绝不会有第二个人知道，放心地摸吧！”
　　“不行！……可是……她是那么的漂亮……”
　　“摸吧！”
　　“我的老天爷啊！”谭喜平叹道，抖抖嗦嗦地把手放在雪白的大腿上，喉咙里发出一声轻响。
　　“怎么样？感觉不错吧？”
　　谭喜平的手继续往上滑：“皮肤真滑啊！多么光滑的皮肤，多么可爱的少女啊……”手滑到章月身后，按在她的臀部上。
　　“小月，问谭老师想不想玩你的屁眼。”
　　谭喜平屏住了呼吸。章月闭上双眼，紧咬嘴唇，过了很久，才用蚊子般细细的声音说道：“谭老师，你……你想不想……和我做爱？”
　　“屁眼！”章进强调。
　　“在……在我的屁眼里……做爱……”声音几乎都听不见。
　　谭喜平差点没背过气去，他没想到如此秀气的小女孩竟会说出这样的话来：“天哪……太诱人了……我会不得好死的……可是……她……我实在是控制不住了……”
　　章进微笑道：“很好，你想怎么做？让她站着伏到沙发上吧，这个姿势比较舒服。”
　　“无所谓。”谭喜平说着，站了起来，脱下外衣，同时想都没想就拉开裤子的拉链，掏出早已是硬梆梆的肉棒：“我想要她，现在就要……”
　　“到沙发上去，小月。就照我说的姿势趴着。”
　　女孩的身体在微微颤抖，她走到沙发一头，上身伏在上面，手撑在沙发上，下半身高高翘起，脸好像羞于见人，深深地埋在沙发的垫子里。
　　她的脚分开，站在地上，大腿绷得紧紧的。
　　章进满意地看着。
　　谭喜平只觉得全身都在冒汗，他走到女孩身后，伏在她背上，把圆圆的臀部掰开，章月发出一声恐惧的呜咽。
　　谭喜平把粗大的龟头抵在那充满皱折的小洞上，长吼一声，用力挺枪而入。
　　章月的头顿时抬了起来，发出一声痛苦的哀号，然后随着粗大的棍子在狭小的谷道内越挺越深，她持续不断地哭泣着。
　　章进皱眉道：“太难听了，我帮你把这噪音关掉。”
　　他像谭喜平那样解开裤子拉链，掏出也变得直挺起来的肉棒，抓着妹妹的头发把她的头提起来，坐到沙发上，把肉棒对准她那张开的小嘴，强行捅了进去。
　　“这样子好多了。”
　　章进的手仍抓着妹妹的头发，以便在必要的时候给予警告。
　　其实这是多余的，章月早已不知道怎么反抗了，她只知道不停地哭着，同时开始抚弄哥哥的阳具，而谭喜平还在继续向深处挺进。
　　“好紧啊！”他气喘吁吁地说道。
　　“当然，小月还年轻得很哪！”
　　“是啊！”
　　谭喜平做了一下深呼吸，准备开始抽动，节奏逐级加快，身下的女孩嘴被堵住，只能发出暗哑地哭声。
　　他几乎是一个字一个字从牙缝中迸出来：“是啊！她真年轻……哦……好紧啊，真舒服……可爱的女孩……像个荡妇……天哪……我在和一个小女孩做爱……在她的肛门里……哦……哦哦……”
　　他射了出来，声音逐级减弱，无力地趴在少女背上，重量使得章进的肉棒捅得更深。
　　她还没来得及反应，一股浓浓的精液便从嘴里的肉棒射了进来，喷进了喉管，呛得她呼吸不畅。
　　她差点窒息过去，下意识地张大嘴，做着深呼吸，使得所有的精液全被吞了下去。
　　肉棒在慢慢地变软，慢慢抽了出去，可以感觉到它仍在抽搐，分泌出丝丝黏液。
　　谭喜平重重的身体仍压在她背上，她慢慢缓过气，咳了起来。
　　谭喜平也逐渐恢复了力气，离开了少女的身体，但仍觉得头晕眼花，呼吸困难。他摇着头，想使自己清醒：“天哪，我都做了些什么呀！”
　　“感觉还不错吧？呵呵，我也是呀。她的嘴也很不错的，要不要和我交换位置，再来一次？”
　　“哦……很诱人啊……好吧，可是，我不像你们这些年轻人，我想今晚我都硬不起来了，她那里快把我的东西夹碎了。”
　　“我们会有办法的，你说呢，小月？”
　　“呃……是的，哥哥。”章月缓缓说道。
　　“当然，谭老师，你得把章月的记录改掉。”
　　“噢！我都忘了！我就说她死了吧，这就再不会有人来查了。”
　　“太好了，现在看看有什么办法能让你的鸡巴再硬起来。对了，小月，把录像带放给老师看吧，那应该会有效果。”
　　“哥……”
　　他直勾勾地盯着章月：“怎么啦？”
　　“没什么，”章月轻轻说道：“对不起，没什么。”
　　“那好，去放录像带吧！”
　　谭喜平和章进坐在沙发上看起录像带来。
　　果如章进所说，他的阳具很快便又硬起来了。
　　他屏住呼吸，身体尽量前倾，死盯住荧光屏，随着画面的出现，呼吸声越来越响。
　　等到录像带放完，他急切地对章进说道：“我还想来，要她像录像带里那样和我做爱，你就……”他的两眼放光。
　　“没问题。”
　　章月抖抖嗦嗦地爬到谭喜平腿上，肉棒又深深地插进了她体内。章进把录像带又从头开始播放，同时抡起皮带，狠狠抽向妹妹赤裸的脊背。
　　透过她蠕动着的肩膀，谭喜平看着屏幕，那里面的章月正做着同样的事。
　　女孩因巨痛扭动着的身体，给他带来一波波的冲击，同时感到怀里那软软的肉体在急速抽动，套弄着自己像铁一般坚硬的肉棒。
　　她的叫声就像是录像带的配音，响彻整个房间，在他听来，有如仙乐。

第17章
　　周欣被他们带到了一间豪宅，这两周都会在这里渡过。之后会怎样她不敢去想，也不敢去问。
　　这是一栋豪华的双层楼房，他们早已屯积好了食物和酒水，以便不用再为这些东西而出门。
　　入口有警卫，日夜巡逻着。
　　这里没有电话，也没有衣服，任何时候她都赤裸着身体，以便随时为董事会的人“服务”。
　　白天除了偶尔的一次外，每天总会有一两个人到这里来，有时更多。
　　但她最害怕的是夜晚的来临，一到晚上，董事会的人便会聚在一起，轮番上阵，将她弄得奄奄一息。
　　即使这样，她仍必须委曲求全，稍不留神便会受到惩罚。
　　所谓的惩罚，也并不是像王风那样折磨她，只是经常威胁说如不满意，便会叫王风过来。
　　但这并不是说她的日子就过得很轻松，因为还是要受到各种各样的奴役。
　　他们并没有忘记为什么要这样对付这姑娘，一想到她的那篇报导，他们就会怒不可遏，恨不得把她撕碎。
　　一天清晨，陈弘与董事会的另一个成员蒋笑言早早便来到别墅。
　　陈弘刚丢了一单生意，看起来有点闷闷不乐，他一屁股坐了下来，便命令周欣替他倒杯酒。
　　两人野兽般的眼睛死盯着她的裸体，令她无处可逃，同时又觉得羞愧难当。
　　蒋笑言躺到沙发上，眼睛仍盯着那具雪白的玉体。
　　她静静地站着，等待新的指示。
　　她知道，两个人来的时候她就必须同时为两人服务，只是不清楚该怎么做而已。
　　然而她从陈弘的眼睛里感到一种强烈的欲火，烧得她浑身不自在。
　　她听到他尖声说道：“你可真是个尤物啊，把大家都搞得魂不守舍的。可惜你太聪明了，像你这样的女人应该只让男人操，为他们生孩子，别管那些跟你无关的事情。然而你这臭女人却差点毁掉我们。”
　　她讷讷地道：“我……对不起，”她鼓起勇气：“真是对不起。我……我愿意收回那篇报导，我愿意道歉。”
　　“光这样是不够的。”陈弘放下酒杯，站起来说道：“到这儿来，欣儿。”
　　看着他的眼神，她打了个冷战，但还是走了过去，站在他触手可及的地方。
　　陈弘猛地咆哮起来：“你这好管闲事的贱人。贱人！贱人！你承不承认？”
　　“我……我……”
　　“承不承认？”
　　周欣看着地面，轻声道：“我……我是下贱。”
　　“说，告诉我，说你是爱管闲事的婊子！”
　　“我……我是……”她深吸了一口气：“我是爱管闲事的婊子。”
　　“对了。”陈弘说着伸手猛拍在她的左胸上，周欣尖叫着，下意识地把双手护在胸前。
　　“把手放下来，欣儿。我要你放下来，听见没有？你以为你还像以前那么纯洁吗？你不过是供我们玩弄的性奴罢了。你说对不对啊，欣儿？”
　　“我……”
　　“说！”
　　“是……请你……”
　　“是什么？”
　　“我……我是……我是你们的奴隶。”
　　陈弘的另一只手掌拍在周欣的右乳上，她又尖叫着，下意识地抬起手。
　　“我说过，把手放下！你听到没有？”
　　“听……听到了……”周欣慢慢答道：“请……”
　　“请什么？”陈弘问。
　　“请别再打我了……”
　　“哈，欣儿，你还是不明白。”陈弘笑了起来：“如果我想打你，那肯定是你自己想挨打。对不对？”
　　“我……”
　　“对不对，欣儿？”
　　“是……是的……”周欣轻轻答道。
　　“所以，不要再说些什么‘别打我’的话了，你应该说‘请惩罚我吧’。快说！”
　　她抬起美丽的大眼，看了陈弘一下，马上又垂了下去。
　　“我的耐心是有限的。”陈弘冷冷道。
　　她颤抖着说道：“请……请惩罚……请打我吧……”
　　他这次用力地拍打着她的左乳，她双腿发软，手又不听使唤地抬了起来，脸上立刻火辣辣地挨了一掌。
　　“我说的话你根本就没听进去，你这家伙！”他又咆哮如雷地道：“笑言，过来抓住她的手。”
　　蒋笑言站到女孩身后抓住她的手腕，紧紧扭到背后，向上用力提起。
　　她哭了起来，手臂被拧的像快脱臼一般，乳房被迫高高翘起，好像在乞求陈弘的惩罚。
　　“这样就好多了。现在我再给你一次机会，欣儿，再请求我惩罚你。”
　　“呜……”她口齿不清地呻吟着，蒋笑言把她的手臂拧得更紧：“呜呜……不要……请……请再惩罚我吧……”
　　陈弘狠狠地拍了她的乳房一掌，雪白的肌肤上立刻多了一个鲜红的掌印。
　　“很好，你承认自己是好管闲事的婊子。”陈弘得意洋洋地道：“还有呢？叫‘爱吃大便的母狗’，你看怎么样啊，欣儿？”
　　“是……”蒋笑言又一次扭紧她的胳膊，令她说不出话来。
　　“快说！”
　　“呜……我……我是爱吃大便的母狗……”
　　“啪！”又是一掌打在她的乳房上，她又惨叫了一声。
　　“还有，‘我是你们的性奴’。快说！”
　　“我……”她断断续续地说道：“我……我是你们的性奴。”
　　“啪！”
　　“呜呜……别……别再打了……求求你……”
　　“啪！”
　　周欣竭斯底里地尖叫着、抽泣着，身体被拧得巨痛无比，胳膊开始发麻。
　　陈弘冷冷地看着她，等她安静下来，这才讥笑道：“好了，可爱的母狗。我想，等你再回到自己的岗位，你会好好地写一篇道歉信吧？顺便再为我们写一篇报导，赞扬我们的为人，赞扬我们为人民所做的贡献。明白吗，欣儿？”
　　“是……我会……一定……”
　　“很好，现在该为我做点事了，乖欣儿。我觉得肛门不太舒服，你能帮我舔舔吗？要舔得干干净净的，没问题吧？”
　　她恶心得想吐，脸上不由自主地露出古怪表情，但一想到拿着鞭子的王风，想到他的烟头……加上手臂被扭在身后的巨痛，她再也不敢犹豫。
　　“好的……”她费力地答道：“好的……随便什么都可以……”
　　两个男人都脱掉裤子，把她带到卧室，陈弘跪到床上，周欣趴在他身后。
　　陈弘反手把臀部掰开，黑黑的肛门便坦露出来：“好好干，乖欣儿。用舌头来舔这里，要像舔盘子那样，快点！”
　　蒋笑言紧盯着她，随时准备着再把她的手臂扭到背后去。
　　周欣强忍住恶心，把嘴凑到那长着稀疏的黑毛地带，紧张地伸出舌头，不情愿地去舔那臭烘烘的部位，而且按照陈弘的要求，不时地把舌头顶进那排便的小洞。
　　他不停地命令，叫她把舌头顶得更深，她只觉得整条舌头都酸了，但还是用力向那小小的谷道内挤。
　　接下来更难堪的是，陈弘命令她卷动舌头，把里面的脏物吸出来，同时把舌头像肉棒一样在里面活动。
　　臭臭的粪便恶心得她想吐，泪水止不住地向下流，但她还是照吩咐舔着。
　　这样弄了几分钟后，陈弘命令她把双手环抱在他前面，在舔的同时揉他的肉棒。
　　没过多久，他便忍耐不住，翻身躺在床上，气喘吁吁地说道：“好欣儿，你弄得我太爽了……来，两手一起来，脸别动……”
　　她的脸正对着肉棒，她立刻明白了他的目的，但不敢把脸移开。
　　她的手握成环型，飞快地套弄着肉棒，那东西越来越硬，随着陈弘一声满足的呻吟，一条乳白色的激流从马眼喷出，射得她满脸都是。
　　粘液射在她的眼睛里、嘴里以及脸颊上，又浓又多，过了片刻才止住。
　　她只觉得眼睛都有点睁不开，但陈弘却不让她擦去。
　　然后轮到另一个人。
　　蒋笑言比起陈弘来要脏多了，味道更加难闻，他那里好像从未洗过，散发出一股浓烈的异味。
　　她舔着那里的时候，臭味熏得她再也忍不住了，她冲向洗手间，狂吐起来，胃里酸水直冒。
　　两个男人笑瞇瞇地看着，待她吐完，命令她继续刚才的工作。
　　她不得不强忍恶心，继续舔那很久未洗的部位，同时把舌头探进那臭烘烘的肠道，替蒋笑言清理着，她的手则像先前一样，抚弄着蒋笑言的肉棒。
　　终于他也受不了了，把她翻了个身，抓住她的头发，把脸拖近自己，将阳具抵入她那湿润的嘴唇。
　　他立刻便射了出来，强迫周欣把充满腥味的精液全吞了进去。
　　两人这才穿上裤子准备离开，陈弘扭头对周欣说道：“对了，今晚我们所有人都会过来，比平时要早点。记得准备好晚饭。”
　　他吃吃地笑道：“你就算是饭后的消遣吧！”

第18章
　　章进绘声绘色地向阿德说起那晚发生的事，说起谭喜平的到访，说起自己如何说服他别再管章月的事，听得阿德笑个不停：“真有你的，你有个好妹妹。”
　　章进说道：“我敢打赌，任何人都抵挡不了她的魅力。我还得要把她调教得更好！”
　　听他这么一说，阿德若有所思，沉吟了半晌，说道：“没错，章进，说不定我们能利用她发笔小财。”
　　“此话怎讲？”
　　阿德看了看章月，此时她赤身裸体地站在房中央，脸上没有任何表情，灯光照在那白晰的肌肤上闪烁不定，看起来平舔一种说不出来的魅力。
　　她的手被反绑着，长长的秀发被束在一起，吊在从天花板垂下来的钩子上，使她仅仅能脚尖着地，稍微站平，头发便会扯得她的头皮，像撕裂般的痛。
　　她的脚趾已开始发麻，全身的重量都集中在上面。
　　她不停地扭动着，想换一个更好的姿势，但在这种情况下根本是无能为力。
　　每扭动一下，她的身体便会变换一个角度，无限春光全落在两个男人眼里。
　　阿德对章进说道：“你听好了。正如你可以利用她从谭喜平那里得到好处，你也可以利用她从更多的人那里得到更多的好处，而且可以说是永无止境。”
　　“我有点明白了。有意思。”
　　“更重要的是，我们能发财啊！”
　　“你的意思是……”
　　“哦，你不觉得他们必须要先付钱，后享受吗？正如你所说，她是这么迷人的女孩，而且被调教得这么温顺。”
　　听着他们两人的对话，一股寒意从章月的脊背直往上冒，她哭喊道：“喔，天哪！不！不！哥……”
　　章进不理她，缓缓道：“有点道理……我怎么就没想到过呢？我是说，到现在为止，我只是想自己玩玩，并给像你这样的好朋友玩……”
　　“还有谭喜平。”阿德补充道。
　　“对对对，她肯定会为我们挣大钱的。”
　　“哥！”女孩的呼吸急促：“不能这样！你们把我当成什么了？妓女？”
　　阿德闻言干笑起来：“好主意，真是个好主意。”
　　“噢！不！”章月叫道，挣扎着踮着脚尖，转向两人：“不要，哥哥，请别那样做。我不要做妓女！我不要做妓女……要我做什么都行……”
　　“她不想做妓女。”章进对阿德说道。
　　阿德说道：“是啊，确实是件可耻的事。如果她不愿意，也不能够勉强，对吗？”
　　章进微笑着，章月则在抽泣。
　　“不过我会有办法让她改变主意的。好好想想，小月，好好想想，说不定你想做妓女，你说呢？”
　　“不！”章月哼道：“不，绝不……”
　　阿德叹道：“我很失望，小月，你应该给我一个肯定的答案。不要浪费时间了，告诉我们，你愿意做妓女。”
　　“不，”章月的声音不再像刚才那么坚决，眼里流露出畏惧的眼神：“求求你们，我不能……求求你了。”
　　阿德笑着从口袋里又掏出那只装有钢针的小盒子，那些钢针曾令章月痛不欲生。
　　他并未打开盒子，只是把它扔在桌上，章月的脸上顿时血色全无，身体开始颤抖，喉咙里发出毫无意义的声音。
　　“不，”她的声音越来越小：“天哪，求求你们了……”
　　“快说，说你愿意做妓女。”
　　“我……我愿意。”

第19章
　　周欣从没有做过七个人的饭菜，从小就娇生惯养的她也不怎么会做饭，幸好他们的要求并不高，只要是能下咽的东西便行了。
　　他们聚在这里主要目的不是吃饭，而是为了那诱人的肉体，为了这任人摆布的美女。
　　报复的欲望驱使着他们，到这里来享受着柔顺的奴隶的服侍。
　　他们围坐在桌旁，看着她手忙脚乱地在厨房忙着，她身上还是一丝不挂，这使得她在七道贪婪的眼光注视下显的窘迫不安。
　　她这才后悔以前为什么没有好好地学做菜——锅里的油烧得滚烫，蔬菜一倒进去，就会有几滴油溅出来，雪白的皮肤上便又会多几滴红印。
　　她曾结结巴巴恳求过，希望他们能让自己系上围裙，以免受到烫伤，然而这点请求也被拒绝了。
　　他们就是喜欢看她做菜的窘境，每次她被油烫到，在厨房里乱跳，他们便会发出轰笑。
　　好不容易才炒完蔬菜，她又开始做下一道菜。
　　她架上锅子，油刚倒进去，一团火苗立刻冲了出来，直冲向她的右胸脯，吓得她尖叫起来。
　　她恨恨地向那些像看戏的人叫道：“不！这样我做不下去了，请让我系上围裙吧！”
　　房里顿时寂静无声，陈弘慢慢站起来，脸上的表情阴森可怖，她马上后悔起来。只听见陈弘冷冷地问道：“你在抱怨吗？对我们有意见吗？”
　　她吞了口唾沫，但仍抱着一丝希望，希望他们能满足自己的要求：“不……不是的……我……油……油烧着了……很难再……”
　　她看到陈弘朝自己走过来，不敢再说下去。她感到一股无形的压力，逼得她想后退，然而她的背后就是炉子，架着滚烫的油锅。
　　“烧着了？”陈弘说道：“真糟糕。你的乳房是那么的娇嫩，烧起来肯定会痛得不行，是不是啊，欣儿？”
　　“我……我只是……”
　　“我来看看。”
　　陈弘说着，突然冲到她身后，一把将她的胳膊扭到背后，使她面向火炉。
　　一切发生得那么突然，一直与她还没反应过来，就害怕地发现自己已经面对着冒着烟的油锅。
　　她的手臂被死死地拧在背后，使得她无力反抗，而且头被压得越来越低，胸脯离火炉也越来越近。
　　“不要！”她费尽全身力气，大叫起来：“请不要这样！呜……不！不！”
　　锅里的油又溅出几滴到她的胸脯上，她感到颤动的乳房上传来越来越高的热量，她害怕自己一不留神便会碰到炉子上去。
　　而手臂上的压力仍未减弱，迫使她的身体更加前倾。
　　“这才是被烧到的感觉。”陈弘吼道：“我们就吃烤乳房吧！怎么样啊？欣儿。”
　　“求求你了！”姑娘尖叫着：“呜呜……请放开我吧……对不起……对不起了……”
　　她拼命地抗拒着手臂传来的压力，试图使乳房远离炉子。
　　陈弘这时伸出另一只手，抓住她的头发，把她的头用力向下压。
　　周欣发狂似地挣扎，嘴里在胡言乱语，连她自己都不知在说些什么了。
　　身体被无情地向下按，直到乳尖接触到了锅子的把手。
　　又有几滴油溅浇在她的乳房上，她发出一声撕心裂肺的惨叫，双脚乱蹬。
　　陈弘也耗尽了力气，再也捉她不住，终于放开了手，她就软软地掉在地上，身体缩成一团，膝盖碰到受伤的双乳，她禁不住放声痛哭。
　　“行了行了！”
　　陈弘不耐烦地说道：“你现在该知道被火烤到底是什么滋味了吧？所以，别乱说话。本来我可以把你柔嫩的乳房全烤焦，不过那样就不好玩了。让你尝尝滋味，以后再也不要抱怨，听见了吗？”
　　“好的，好的……”她连忙哭道。
　　“很好，现在站起来，继续做饭。”她只好继续赤裸着身体为他们做饭。
　　菜端上桌后，他们也不让她上桌来吃，他们命她四肢着地趴在地上，大家一边吃，一边朝地上扔饭菜，然后命令她舔掉，而且不能用手去捡。
　　忙了一天，她也已经很饿，但她不愿像狗一样去舔地板上的脏东西，那简直是无比的耻辱。
　　可是她又别无选择，因为这是他们的命令，她必须把扔在地板上的东西舔得干干净净，耳边还传来他们得意的淫笑。
　　他们故意把饭菜到处乱丢，然后看着她想狗似得爬来爬去，这感觉令他们痛快极了。
　　有人把饭菜扔在桌下，待她爬过去时，命令她用口来服侍自己。
　　餐桌比先前的那张长桌小得多，她只能小心地从一条条腿间爬过去，爬到那人跟前。
　　她含住那人的阳具，这时有一条腿搭到了她的背上，接着又一条腿搭了上来。
　　忽然间她悲哀地想起，自己现在看起来会像什么样子呢？
　　她不敢想像如果同事看见她这样会如何想——才气过人，美言无方，平时看起来傲然不可侵犯的周欣，竟然会变成这样，像狗一样在地上爬着，用她那樱桃小口去服侍一个素不相识的肥肥胖胖的男人，而且还有六个人正排着对等侯着……
　　她只觉得胸口隐隐作痛，泪水如洪水般溢出，然而她仍不敢有丝毫怠慢，继续缓慢而又熟练地套弄着那人的阳具。
　　等到大家吃完，他们终于让她站起身来，去为他们泡茶。
　　她注意到，看着自己在地板上爬来爬去的样子，有几个人下面早已硬了起来，他们早就解开拉链，掏出了直挺挺的阳具。
　　其中一个面色蜡黄的人名叫肖鹏，他迫不及待地一把将周欣拉入怀中，双手在她身上乱摸。
　　“放开她，肖鹏。”有人说道：“我要喝茶，放开她！”
　　“还喝什么鬼茶呀！”
　　肖鹏哼道：“我现在就想操这婊子！来吧，小宝贝，坐到我身上来。坐上来。”
　　他把女孩抱起来，坐在自己的腿上，背对着自己，双手用力地捏住姑娘的乳房。
　　“来吧，屁股抬起来一点，好让我进去。”
　　肖鹏说道，托住她，把她抬起，待她再坐下去时，他不禁快活地哼道：“喔……好舒服啊！”
　　两人的下身已经紧紧地结合在一起，“开始干吧！小美人。”
　　她命令道。
　　周欣的双腿搭在椅子的扶手上，这使得她想照肖鹏的要求上下运动显得更加费力。
　　房里的其他人目不转睛地看着这一幕活春宫，个个血脉贲张。
　　只见那雪白的肉体压住男人的下体，两人的结合处若隐若现地露出半根肉棒，上面亮晶晶地粘满了液体。
　　肖鹏用力揉着她的乳房，叫道：“快点！*** ，给我快点！”
　　她已经尽了自己最大所能，这样的姿势不可能动得再快了。
　　肖鹏松开双手，抄起一双筷子用力戳在她的臀上，吆喝道：“我看这样你会不会再偷懒！”
　　突如其来的剧痛令她发出一声惨叫，身体急速地抽拉，使肖鹏体会到一股从未有过的快感，嘴里嘶嘶作响：“喔……太棒了！”
　　说着又用筷子戳了一下，她再次跳起来，发出又一声惨叫。
　　强烈的快感使肖鹏掌握了诀窍，他不停地戳着周欣的双臀，节奏变换不定。
　　围观的人兴高采烈地看着，每次她因疼痛而拉紧身体，上下跳跃，乳房也随之上下翻动，宛如肉浪。
　　在持续不断的刺激下，肖鹏觉得肉棒被夹得越来越紧，他狂吼一声，筷子从指缝间掉了下来，体内积蓄已久的精液如山洪暴发，全喷入了周欣的身体。
　　有人目睹着全个过程，早已忍耐不住，想亲身再做一遍，但被大多数人喝止了。
　　董事会的人大多是养尊处优之人，饭后喝茶是他们的习惯，忍耐了这么久，他们更需要一杯茶来缓解一下自己的情绪。
　　周欣不得不为他们去泡茶。
　　此时她只觉得身上无处不痛，有几次不得不停下片刻，以使自己能精神集中。
　　她已不敢再看那些饥渴的男人，垂着头将茶一一送上。
　　陈弘坐在上首，为他倒茶时她的手抖了一下，几滴茶水便溅在碟子上，她抖得更厉害，更多的茶水溅了出来，有些滴到了陈弘的裤子上。
　　他立刻勃然大怒，跳起来大叫道：“臭婊子！看你做的好事！我看你是故意的！”
　　周欣的身体像风中的荷叶般抖动起来，她几乎握不住茶壶。
　　她挣扎着把壶放到桌上，后退了一点，嗫嚅着说道：“对不起。我……它……我没有……”
　　陈弘根本不想听她的辩解，怒火在他的眼里燃烧，脸上青筋毕露。
　　好不容易再平静下来，放缓了声音说道：“好欣儿，你还要用心地学习呀！你这臭婊子，让我来教教你吧！”
　　“请不要……”她的声音越来越小。
　　“到桌上去。”
　　“什……什么？”
　　“我说你*** 给我滚到桌上去！”他又咆哮起来，就像个疯子。只见他狂怒地把桌上的茶具全扫到地上，无边的恐惧顿时涌上周欣的心头。
　　“把她拖上来！”她听见他对其他人喝道。
　　马上便有人行动起来，紧抓住周欣的四肢，把她抬到桌上，桌上还有几个茶杯，也被撞得七零八落。
　　她躺在正中央，男人们都围了上来，等待首领的进一步指示。
　　“把她的四肢扯开！”
　　她的手腕被一个人捉住，向头上方扯去；肖鹏则抓住她的双脚，用力地向下扯。她的身体绷得紧紧的，全身的肌肉仿佛都被拉直了。
　　陈弘俯视着她说道：“你好呀！敢用茶来泼我！我也要让你尝尝这味道！”说着他拎起灌满茶水的茶壶。
　　周欣的眼睛瞪得滚圆，她的头摇个不停，想说点什么，但嘴里只能发出断断续续的呜咽。
　　陈弘见状笑道：“怎么啦，欣儿？你想喝茶吗？”
　　“不！”她终于叫出声来：“不！呜呜呜……不要啊……”
　　“要喝的！要喝的！”陈弘说着把茶壶移到她头上方：“张嘴！”
　　她把头扭向一边，哭道：“不要！不要！”
　　陈弘道：“欣儿，如果你再不张嘴，我就把水浇在你的可爱的胸脯上，所有的都浇上去。张嘴！”
　　她慢慢转过头看着陈弘，泪眼里充满了恐惧，颤栗着张开那湿润的小嘴。陈弘将茶壶里的水慢慢倒了下来，水流直冲入她的喉管。
　　她被呛得猛咳起来，有的茶水倒流入她的鼻腔，她不由得把头又扭向一边，咳个不停，大半茶水被咳了出来。
　　她的喉咙似乎被烫伤了，令她张大了嘴，吐着舌头，大口大口地喘着粗气，不时还发出嘶哑的哭喊。
　　陈弘道：“不太礼貌吧？别人喂你喝茶，你竟敢吐掉！看来我得教你懂点礼貌才行。”
　　经过仔细的瞄准，他把滚烫的茶水浇在她的左乳上，她立刻被烫得像野兽一般嚎叫起来，身体扭作一团。
　　如果不是有人拉着，她早已滚到了地上。
　　“我的天啊！”有人兴奋地叫道：“你看她现在的样子，我快憋不住了！”
　　陈弘拿着壶，但不再向下倒水。
　　过了片刻，她才回过神来，但全身的疼痛却更厉害了。
　　她嘤嘤抽泣着，听见陈弘说道：“好啦！你是要像个淑女那样地喝茶呢，还是要我像刚才那样再来一次？”
　　他的眼睛在放光，显然刚才那一幕也挑起了他的冲动。
　　她不知该说什么好，只能用乞求的眼神看着陈弘，希望得到一丝怜悯，然而她失望了。
　　她哀怨地呻吟着，又颤抖地张开嘴，陈弘把茶又倒了下去。
　　这次她不敢再将头移开，滚烫的茶水倒进嘴里，她便忍着疼痛全吞下去，喉咙好像被烫起了泡。
　　陈弘越倒越快，她再也赶不上速度，樱桃小口里灌满了水，然后流到脸颊上，那些水还冒着热气。
　　“很好，原来你还是不想喝！”她还没来得及出声，陈弘已把剩下的热茶全倒在她的右乳上。
　　她再一次惨叫起来，身体上每一块肌肉都绷紧了，雪白的胴体像鱼一样在桌面上跳动，最后耗尽了力气，躺在桌上哭着，喘着粗气，显得那么无助。
　　旁观的人个个兴奋无比，一人叫道：“*** ！我想上她！我受不了了！”
　　其实人人均有此想法，有人马上便脱掉了衣服。
　　说话的是个秃顶的中年人，有着一口黄牙。
　　他迫不及待地爬上桌，压到周欣身上，两人的胸脯刚一接触，她又发出一声惨叫。
　　她的腿已被掰开，向外扯到了极限，手腕仍被牢牢地抓着。
　　秃顶男人狠很地将肉棒捅了进去，立即觉得被一片温暖的海洋裹住了。
　　他快活地哼着，抓着无助的姑娘，一下一下地抽送。
　　七个人轮番上阵，空闲的人则在她身上到处乱揉，将她弄得死去活来。夜晚显得那么的漫长，似乎永无止境。

第20章
　　“不过有个问题。”
　　章进说道。
　　他现在舒舒服服地坐在沙发上喝着啤酒，脚搭在妹妹赤裸的身体上。
　　章月早已被折磨得筋疲力尽，倒在地上昏昏沉沉地睡着了。
　　“什么问题？”阿德问。
　　“如果让她和嫖客单独相处，保不准她会把一切抖出来，那我们不就会要坐牢了吗？”
　　“我们可以警告她最好别那样做啊！”
　　“你有把握吗？万一我们不在她身边……”
　　阿德沉吟了片刻，说道：“有了。我们会和她在一起的。”
　　“什么？你是说她跟别人做爱的时候，我们也和她在一起？哪个付钱的人会同意这样做呢？”
　　“放心，自然有人愿意的。你瞧，章月有那样的本钱。关键是她是主人的性奴，不管她走到哪，主人都会跟她在一起，这不很正常吗？会有很多人愿意付钱的，因为又美丽，又温顺的奴隶到底不多见呀！哈哈！你可爱的小妹很快就要出名了，她会是全城最有名的妓女。”
　　“有点道理。但到哪去找客人呢？”
　　“别担心。我认识很多人，而且都是有钱有势的人。我保证，每小时我们能利用她赚500块钱。”
　　“什么！”章进惊叫道。
　　“章进，你就站在金矿上面，你知道吗？我真奇怪，为什么一开始你就没想过这一点呢？”
　　“我不是说过吗，我只想独自享受。经你一说，我才觉得确实可以靠她发大财。”
　　“而且别忘记了，你仍然是她的主人。你可以继续玩弄，完全免费。你可以在任何地方，用任何方式玩。”
　　“那我们现在就开始吧！”章进兴奋地说道：“一想到钱我就会兴奋。”
　　“我也一样。把她叫醒来吧！”

第21章
　　淫乱的生活，使周欣平日光彩照人的脸上充满了憔悴。
　　连日来的折磨，使得她的身上青一块、紫一块，但放在那光滑如丝缎的皮肤上，更增添了一种惊心动魄的美丽，这也更激发了男人们的肉欲，她上下三个肉洞很少有时间闲过。
　　时间一天天过去，性交渐渐成了例行公事，他们的兴趣渐渐移到对她的调教上来。
　　他们仍一直耿耿于怀，时刻不忘羞辱她，用尽一切办法把她的人格降到最低点。
　　他们想尽花样，买了一大堆成人玩具，有时让她当着大家的面手淫，有时故意赤脚到外面走一圈，然后回来命令她舔干净，有时则向她大小便。
　　不过加诸于肉体上的折磨并不多，他们并不想毁坏这具泄欲工具。
　　他们还买了摄像设备，将她和大家做爱的场面制成了录像带和照片，他们警告周欣，如果以后她还有任何报复的念头，他们就会把这些东西像传单一样发出去。
　　照片和录像带都经过了剪接，看起来就像是周欣完全出于自愿。
　　又过了没几天，他们开始带别的人到这别墅来——当然是那些他们认为值得信赖的人。
　　在经过这么多的蹂躏后，她惊讶地发现，自己竟然仍保留着一丝羞耻。
　　作为7个男人的性玩具，在承受了各种各样的羞辱后，她以为再没有什么事可以打击她的自尊，然而她错了。
　　每当她不得不为一个新来的人服务，裸露着身体，摆出各种难堪的姿势，她都会觉得羞愧难当；他们任何一个恶作剧的新主意，都会令她难受很久。
　　时间一天天过去，她只好宽慰自己：噩梦就要结束了。
　　这天，有人提议再带一个女人过来。
　　“给谁用？”有人笑问道。
　　提出这个建议的人是肖鹏，第一个用筷子捅周欣臀部的人。
　　他说道：“我们可以看她俩玩同性恋的游戏，明白吗？而且多一个女人，总要好玩得多！”
　　“我觉得不错。”
　　蒋笑言道。
　　此时他正压在周欣身上，她的身体搭在沙发的扶手上，头埋在躺在沙发上的一个男人的胯间。
　　蒋笑言抓住她的乌发，一把将她的头扯了起来，立时有两人叫出了声——周欣是痛苦不堪的呻吟，沙发上的男人则是不悦的抱怨，因为他正享受着周欣那温暖的小口带来的愉悦。
　　“你觉得呢，乖欣儿？”他问周欣，下身的动作丝毫没有停顿：“你应该没跟其他的女孩玩过吧？”
　　“没……没有……”周欣脑袋里乱轰轰的，一波波的快感不停地袭击着。
　　“你喜欢吗？”
　　“不……不喜欢……”
　　“你说什么？”他用力拉着头发，把她的头向后扯到极限。
　　“啊……我喜欢……”
　　“这才对嘛！”蒋笑言松开手，沙发上的男人马上把肉棒送进周欣的嘴里。“应该很好玩。你说呢，陈董事长？”
　　“我也觉得不错。”陈弘点头道。

第22章
　　“随我怎么玩？”男人问道。
　　“当然得有些限制。”阿德答道：“只要不造成永久的残疾，或是破相什么的……”
　　“很漂亮！”男人看着章月说道。
　　“是啊！是啊！”
　　“也很年青。”
　　“不错。”
　　“你看她害怕极了。”男人并不是在抱怨，相反，声音里充满了兴奋。“是不是贵了点？”他问道。
　　“你会觉得物有所值的。”阿德道。
　　“我有的是钱。”男人骄傲地说：“想要多少女人都行。”
　　“那些女人能随便你怎么玩吗？”
　　“呃……”
　　“她就不一样了。”阿德指着章月道。
　　“真的随我怎么玩？”
　　“真的，只要不像我刚才说的那样，做得太出格。”
　　“我想把她的嘴堵起来。”男人说道。
　　“当然可以。”
　　“我希望你能明白，我并不是害怕她发出声音，引起别人的注意。其实我自己有一个特别的房间，完全隔音，如果我害怕她叫出声，我可以把她带到那个房间去。”
　　“哦？”
　　“我只是是喜欢看女孩被堵住嘴的样子。”男人说道：“你明白吗，我喜欢看她们嘴里含着东西，看着都让我兴奋。”
　　“我明白。”阿德说道。
　　“可爱的小嘴被堵得严严的。”
　　男人想像道：“不能发出任何声音，也不能说话。她们想说话、想哀求，但就是说不出来。然后，她们想尖叫、想大声喊出来；她们的眼睛里充满了悲伤，喉咙酸痛，因为痛苦而拼命挣扎，但就是发不出声音。只有细细的呜咽，微弱的哭泣，而她们的身体……”他故意不再说下去。
　　“阿德……”章月软弱无力地说道。
　　“安静点！”阿德喝道。
　　男人的呼吸越来越重：“我要自己把她的嘴堵起来。”
　　“没问题。”
　　“阿德，我……”章月又恳求道。阿德重重地掴了她一掌，她立刻不敢再说什么。
　　“很好，训练有素啊！”男人的眼睛放光。“真的做什么都行？”他想再确认一下：“任凭我处置？”
　　“当然，我说过了，只要别留下残疾。”
　　“当然，当然。”男人迟疑了一下：“跟我来吧！”
　　他们来到一栋华丽的豪宅，男人带他们上了小电梯，来到地下室。
　　他用一片老式钥匙打开一扇厚厚的铁门，带他们走了进去。
　　这简直就是间刑训室，四面都是厚厚的石墙，挂满了锁链和鞭子。
　　墙角有一小笼，房中央摆着一张大木床似的东西，但凑进去看，你可以发现原来那是张可以伸缩的拷问台。
　　那男人轻轻地抚摩着光滑的台面，仿佛是在摸着情人柔软的肌肤：“这是我的骄傲，我快乐的源泉。”
　　他轻轻地说着：“它花了我很多钱，但它是货真价实的拷问台。瞧瞧，多美啊！想像着美丽的女子躺在上面，四肢被铁链锁住，锁在这里。这里，还有……”他指着一个滑轮：“这个用来拉紧锁链，把她们的身体拉直，痛苦、无助、难以忍受。把她的身体拉到极限，再也动弹不得，她身上的每一块骨头、每一片肌肉都绷得紧紧的，然而滑轮还在继续转动，像要把她的身体撕裂，将肌肉扯断，四肢的骨头慢慢折断……”
　　“呜……”章月听得毛骨悚然，战栗着道：“阿得，我不要……呜呜……”
　　“你怎么啦，小月？”阿德说道：“听起来很刺激啊，我都有点迫不及待地想看了！”
　　女孩哆嗦着，发出绝望的呜咽。
　　阿德转头对男人说道：“记住，不可把她弄成残废，其他随你怎么玩吧！”
　　男人的呼吸声越来越响：“那么，我也可以享受这肉体喽？你注意到没有，这设备还有其它的功用，比那些老式的拷问台要好多了。那些老式的东西只能把女人绑在上面，拉直她们的身体，那样子怎么去做爱？”
　　“是不太舒服。”阿德咕哝道。
　　“可是，这个就不一样了……”男人继续抚摩着台子，眼里又放出了光芒：“你看，这样的话，是不是方便多了？只要把她的身体升高，脚打开，把她绷得紧紧的身体抬起来，占有她，向她两腿间不设防的禁地挺进。看着她的眼睛——她那疯狂的充满了恐惧的眼睛，重重地压在她身上，每一次进出都会给她带来难以言喻的痛楚。听着她那被堵着的樱桃小口发出动人的呓语，看着她想叫又叫不出来，楚楚可怜的样子，不停地占有她、侵犯她、将她揉碎……”
　　章月在瑟瑟发抖，几乎快晕过去。她两腿发软，站立不稳，不停地摇摆着。
　　两个男人好像没看见似的，那人的声音变得高亢，越说越兴奋，到后来他都不知道自己在说些什么，这才稍停片刻，问道：“你会不会觉得我是个疯子？”
　　阿德答道：“有一点。说不定我们都有点疯吧！我们有协议对不对？”
　　“是的。”
　　“对于我要留在这儿，你没有什么意见吧？”
　　“那没什么。只要她在就行……”那人的手仍没离开拷问台：“她赤裸裸地躺在上面，嘴被堵住，身体被绑起来，我要好好地干她，然后要看着你也干她，然后要看着西门也干她。”
　　“西门？”
　　“我的管家。每次我做这些事，我都会让他参与。他和我有共同的爱好。”
　　“那收费可要增加了。”阿德说。
　　男人笑了起来：“钱对我来说丝毫不是问题，哈哈哈……”

第23章
　　“她们马上就道。”蒋笑言说道。
　　“她们？！”陈弘问：“你到底搞了几个人过来？”
　　“这个有些例外。”蒋笑言道：“她的老板要和她在一起。”
　　陈弘皱眉道：“这是什么意思？我不希望有陌生人来。你这家伙，没经我同意，你就擅自……”
　　“你听我说，”蒋笑言打断了他的话：“首先，这女孩可以任由我们摆布。我的意思是，她受到过很好的调教，不管我们做什么，她都不会有任何怨言。任何事，你知道吗？”
　　“唔，听起来不错。可是……”
　　“第二点，她又年青，又*** 漂亮极了。我看过了，绝对是前所未见的美女。还有第三点……”他吃吃笑道：“我叫了几个手下过来，就在外面，我要给她的老板一点惊喜。别担心，我们绝对可以放心享受这绝色美女。”
　　“我不想有任何麻烦！”
　　“不会有麻烦的，相信我。欣儿呢？”
　　房里传出一声郁闷的哭声，“在里面。”陈弘道：“和其他人在玩呢！肖鹏带来些新玩具。”
　　门铃响了。
　　“他们来了，”蒋笑言道：“我来处理吧！”他走到门边，把门半打开，阿德和章月站在外面。
　　阿德说道：“好啦，我们来了。”
　　“很好。女孩进来，你不能进！”
　　“等一下。我不是说过我要跟她在一起吗？不是谈好了的吗？”
　　“年青人，现在不行。只能让她进来。”
　　“不行！我告诉你……”
　　蒋笑言做了个手势，两个彪形大汉立刻闪了出来，捉住了阿德的胳臂把他拉了出去。
　　他还想挣扎，但一名大汉用枪抵在他的肋骨上，他只好乖乖地不动了。
　　“叫他安静点！我们走，小宝贝。”蒋笑言把章月拉进了门，对两名手下说道。
　　“别做傻事，小月！”阿德对着慢慢关上的大门叫道：“什么都不准说！否则我会要你好看！”
　　女孩跟着蒋笑言走进房间，她现在看起来就像一只掉进陷阱的受惊小鹿。
　　蒋笑言见状，宽慰她道：“小可爱，别担心，我们不会伤害你的男朋友的，我们只想要跟你快活一下。懂吗？”
　　他转向陈弘：“你看，她是不是还很嫩？”
　　陈弘还在沉吟着，他向章月问道：“你男朋友的话是什么意思？什么都不准说？说什么？”
　　章月的心怦怦乱跳。
　　几个月来她第一次意识到，她终于可以脱离章进和阿德的魔掌了。
　　眼前这两人看起来是那么的威严，她就像抓住了一根救命稻草。
　　她满怀希望地看着两个男人，乞求的眼光从一人身上落到另一人身上。
　　“求求你们，”她发疯似地哭道：“求求你们救救我吧！救救我……”
　　两人对视了一眼，蒋笑言对章月说道：“别紧张，慢慢说，什么事跟我们坦说无妨。”
　　“请你们一定要救救我！他们……我哥哥，还有……他们把我当成了囚犯。他们……他们要把我训练成奴隶，我……我……哦，天哪，我该怎么说呢！求求你们，帮我跳出那火炕吧！”
　　两人惊讶地又对视了一眼，陈弘走到女孩身边，说道：“等等，等等，我来理清一下头绪。门外那个……呃……是你哥哥？”
　　“不是的，他……他是我哥哥的朋友。他们两个……他们……将我……”
　　“那两个家伙把你作囚犯看待？”
　　“是的！是的！请你们救我出去吧！”
　　“他们对你做了些什么？”蒋笑言问。
　　“他们……强迫我跟他们做爱，还……打我……呜呜呜……打我……还要叫我去……去当妓女……呜呜呜……”她已经泣不成声了。
　　陈弘道：“这叫什么事啊！还有什么？你还和其他人做过吗？”
　　她使劲地摇着头：“我父母死后，哥哥……哥哥就不让我再上学，家里……再没有其他人了……求求你们……帮帮我……帮我叫警察，或者……”
　　陈弘皱眉道：“那他下一句又是什么意思……否则我会要你好看？”
　　女孩打了个冷战，垂头看着地面，嗫嚅道：“我……我哥哥……他知道我以前的一些事。如果他说出来，我……我会死的。”
　　她又扬起头，眼里泪光闪烁，哭道：“我不管了！我不能再跟他们生活在一起了！不管会发生什么！请帮帮我吧！”
　　陈弘向蒋笑言使了个眼色，两人走到房间的另一头，低声交谈起来。
　　“你知道我在想什么吗？”陈弘道。
　　“除了我们和那两个家伙，没有人再知道这女孩了。她又年青又漂亮，看起来都让我流口水。”
　　“我们来取代那两个家伙，做她的主人，你觉得怎么样？”
　　“哈，正有此意。”
　　“那就把那两个小流氓干掉。”陈弘道：“先把外面这家伙解决掉，要做得自然点，像一次意外事故。然后再对付她哥哥。”
　　“没问题。”说着蒋笑言便走出门去了。他向两名手下简单地说了几句，然后又走回房间，和陈弘一起走到女孩身边。
　　陈弘对章月亲切地笑着，那笑容使她忽然觉得有一种说不出的安全感：“好了，你叫什么名字？小姑娘。”
　　“章……章月。”
　　“章月，唔，好名字。好了，章月，告诉你一个好消息，你用不着再担心你哥哥和他朋友了。你再也不用回去了。”
　　“真的吗？太谢谢了！谢谢你们！我……我要离开这里，到别的地方去。你们能帮我吗？”
　　“那可不行，也没有这个必要，章月。没人会来杀你的，就和我们呆在这里好了。”
　　“什……什么？”
　　“哦，亲爱的小月，我们来照顾你吧。我们总共有七个人，从现在起你就属于我们大家了，就是我们的性玩具了。我们要多谢你哥哥把你送上门来，不过你不再是他的奴隶，而是我们的奴隶！”
　　章月惊叫着，身体从椅子上弹了起来，哆哆嗦嗦地向后退：“不要！”
　　她那美丽的小脸因为恐惧而扭曲了：“不要！天哪，怎么会这样！”
　　她本能地冲向门口，想要逃出去。
　　蒋笑言一把将她抓住，同时她惊恐地发现陈弘也在靠近，脸色铁青。他现在看起来不再像一个慈祥的长者，而像是个恶魔。
　　她不敢相信所发生的一切，她以为自己在做噩梦，拼命地摇着头，想从噩梦中苏醒。
　　绝望的泪水立刻从那双美丽的大眼流了出来，顺着那完美无缺的脸颊往下滑：“别……住手……你们不能这么做……不行……”
　　“我们有权对你做任何事，小月。”陈弘说道：“从现在起，你必须明白，决不能说‘不’，不要对我们说这个字！”
　　他忽然以惊人的速度冲上前去，迅速地打了章月几个耳光，章月那白嫩的小脸上立刻多了几道红印。
　　她仍在不停地大叫，磕磕绊绊地向后退，陈弘又扑了过来，她下意识地想护住自己的脸蛋，没想到陈弘却猛地一拳击在了她的腹部，章月立刻痛得捂住肚子弯下腰来，慢慢倒在了地上，剧烈地咳嗽着，豆大的汗珠从额头渗出。
　　短短的裙子缩到了胯间，露出那一双结实而修长的玉腿。
　　陈弘和蒋笑言静静地看着她，她慢慢地恢复过来，大口大口地呼吸着，不时地发出干呕。
　　她已被残酷的事实吓懵了，才出虎爪，竟又入狼穴，让她不知如何反应。
　　“小月，站起来。”陈弘终于说道。
　　她试图从地上站起，但两腿根本不听使唤。蒋笑言看得不耐烦了，他抓住章月的头发，将她提了起来。
　　蒋笑言松开头发，把手按到章月的胸脯上，将她一把搂入怀中。
　　他的手紧紧卡入上衣，揉着少女富有弹性的椒乳，喃喃道：“太棒了，真是太棒了！你来试试。”
　　说着便把章月推向陈弘。
　　章月哭喊着，跌跌撞撞地扑入了陈弘怀里。
　　陈弘的手立刻像蛇一样在她身上游动，一只手伸到裙子里面，粗暴地揉着那神秘花园。
　　章月不安地蠕动着，一边不停地哭泣，她已说不出话来，隐隐觉得这两人比哥哥他们更要厉害得多。
　　没多久，娇躯又被推向了蒋笑言。
　　客厅的声响惊动了正在卧室里云雨的其他人，有人走出来问道：“出什么事了？”
　　蒋笑言裂口笑道：“有新玩具来了，我们在试玩！”说着把章月推向他。
　　那人早被章月的美艳惊得神魂颠倒：“天啊，你们从哪搞来的这么漂亮的小姑娘？”他的手不停地在章月身上揉着，把她的上衣弄得皱巴巴的。
　　陈弘忙道：“别脱掉她的衣服！我要她自己脱，然后你想干什么都可以。”
　　“我看看，我看看。”
　　听到外面的交谈，另一个人也从屋里跑出来，章月立刻像洋娃娃一样被推到他怀里。
　　那人仔细端详了一下，赞道：“真是嫩得出水。亲一下，宝贝。”
　　他紧紧搂住章月，想要吻她的嘴唇，章月没有躲避，但也并未主动配合。
　　那人自觉没趣，骂道：“*** ，要我教你吗？小美人。”
　　陈弘也说道：“小月，可别惹怒了大家啊！”章月看了看他，失神的眼里马上布满了畏惧。
　　“吻他。”陈弘命令道。章月只好伸出香舌，对那人回吻，动作熟练无比。
　　陈弘又道：“好了，大家静一静！现在小月要脱光衣服给我们看了。是不是呀？小月。”
　　章月的头越垂越低，身体抖个不停。
　　她怯怯地说道：“是。”
　　他们把房里其他人全叫了出来，七个人站成一排，看着章月站在中央，脱掉衣裙，袒露出少女雪白的胴体，个个都屏住了呼吸。
　　他们命章月转了几圈，在屋里来回走动，然后四散开来，像做游戏似的把章月推来推去。
　　每当一个人抱住她，都会在她身上乱摸，揉捏着她那娇嫩的皮肤，吻着她那香润的樱唇，每个人的裤子都顶得老高，比他们第一次看见周欣时更要兴奋。
　　章月就像一只小鸡，被七只巨鹰环视着，更显得楚楚可怜。
　　少女天然的娇羞更唤起了这些淫魔的性欲，有人已把裤子脱了下来。
　　章月以前所受的屈辱虽多，但她还从未同时被七个男人玩过，最多也就和哥哥以及阿德同时做过。
　　虽然每次她都会被弄得筋疲力尽，但却从未体会过被人不间断地玩弄五个小时的滋味。
　　这五个小时里，她的身体像面团似的被揉来揉去，看这些男人的神情，好像恨不得一口把她吞下去。
　　她全身的骨头都像散了架，软软的玉体被男人们随意摆布。
　　持续不断的高潮使所有的人也累得浑身发软。
　　看着软瘫在地上的章月，蒋笑言叹道：“真*** 爽啊！对了，陈弘，我们光顾着玩，忘记带她来的主要目的了。我们不是要她和另一个美女为我们表演的吗？”
　　陈弘还在回味刚才那甜美的感觉，从没有哪个女人能让他都累得筋疲力尽，但这少女实在太美了，他控制不住自己，在她那紧紧的阴道内射了三次。
　　听蒋笑言一说，他这才想起来，忙道：“对对对，不过也不急这一下。欣儿还要在这里呆到明天呢！而小月永远都是我们的了！”

第24章
　　妹妹一夜未归，章进有些着急了，第二天一大早，他就不断地打着阿德的电话，然而一直没有人接听。章进有种不好的预感，肯定出什么事了。
　　幸好阿德带章月离开时留了地址，只是没有电话。
　　章进其实并不敢去找阿德他们，对于强逼妹妹去卖淫，他还是觉得有些羞愧。
　　然而一上午过去，章月仍没有回来，他再也坐不住了。
　　时间将近正午，他终于下定决心，决定去找他们。
　　他来到地址上写的地方，这是一栋漂亮的大房子，城里大部份富人都在这里买地买房，能住在这一区就是身份的象征。
　　章进毫不犹豫地走进那华丽的建筑，乘坐电梯来到三楼。
　　一名警卫拦在门口，怀疑地盯着他。
　　他不知道该如何介绍自己，最后还是决定实话实说。他迎上前去，尽量放松下来，对警卫说道：“我叫章进。我妹妹是不是来过？”
　　警卫点点头，好像早在期待着他的到来。
　　他按下门铃，对打开房门的人报上章进的名字。
　　那人笑起来，把房门推开，向章进做了个手势，让他进去。
　　“章先生，你好！我们一直在期待您的大驾光临。我叫陈弘。过来，请随便坐。要喝点什么吗？”
　　“哦，不用了。我妹妹章月在吗？”
　　“在，在。”陈弘说道：“她当然在。很美的小姑娘，非常可爱。”
　　“那我朋友阿德呢？”
　　陈弘惊讶道：“哦，阿德不在。他好像碰上车祸了，你不知道吗？”
　　章进皱眉道：“车祸？”
　　“是啊，太不幸了。不过你妹妹没事，非常好。想看看她吗？”
　　“呃……好的。”
　　“小月！”陈弘叫道：“到外面来好吗？”
　　两个男人带着章月走了出来，确切地说，她是四肢着地，在两个男人之间爬出来的。
　　她身上一丝不挂，一人手里牵着一根皮带，皮带的另一头是一只狗环，紧扣在章月的脖子上。
　　她看见章进，脸上露出惊讶的表情，嘴巴动了动，但并没有说什么，只是发出一声轻微的哀鸣。
　　章进问道：“出什么事了？阿德呢？”
　　陈弘道：“我说过了，你再也看不到阿德了！”
　　章进只觉得嘴唇发涩：“你……你说什么？我不明白……”
　　“你听好了章进，你妹妹不再属于你，从现在起她是我们的人了，我们会继续调教她的。你看，她跟我们在一起，不是显得比以前要高兴些吗？”
　　“你说什么！你休想……不能……”
　　“为什么不能？”陈弘反问道。
　　章进被他那不屑一顾的态度激怒了，大叫道：“滚你妈的！富人有什么了不起？就可以为所欲为吗？我要……我……”
　　“你别傻了，”陈弘说道，声音突然变得严厉起来：“你想怎么办？叫警察吗？告诉他们说有人偷了你妹妹？那个你一直囚禁、虐待，而且被逼去卖淫的妹妹？这恐怕不太好吧？”
　　他摇着头，继续道：“我还以为你有多聪明呢！聪明人就该接受失败的事实。我们本来还准备给你保留一点特权，但你太蠢了，也太危险了。”
　　章进的脸色顿时变得惨白：“你……你是什么意思？”
　　“我的意思是留着你对我们来说是一种威胁，像你那个朋友一样。看在你妹妹的面子上，我们可以让你死得痛快一点。兄妹二人，两个孤儿突然失踪，别人会以为你们到别的城市去了呢！”
　　“你……”章进原来的暴戾之气早已消失得无影无踪，他结结巴巴地问道：“你想……你想杀我？”
　　陈弘笑了起来：“错了！不是我要杀你，而是小月要杀你！你说呢小月？”他对伏在地上的女孩问道：“你是不是想杀了你哥哥？”
　　章月啜泣着，没有回答。
　　陈弘怒道：“我在问你话呢，小月！好好想想，回答我！你不是说，正是你哥哥章进，对你做了那么多可怕的事情吗？他不是把你训练成奴隶，让你跟陌生人做爱，打你、用烟头烧你、用针刺你吗？真可怕呀，世上竟然有这样的哥哥！你不是说过你恨他吗？现在我给你机会，你愿意杀他吗？”
　　“我……我做不到……”章月艰难地答道：“做不到……”
　　“答错了，小月。好好想想再回答我！”
　　章月抬起头，怯怯地看了他一眼，又垂下头去，“我愿意。”她低声道。
　　“这才对嘛！”陈弘满意地说。

第25章
　　过了不久，其他人陆续来了，是陈弘打电话命他们来的。从章进到来的那一刻，周欣就一直被关在卧室里。
　　他们把章进绑在一张椅子上，双手捆在背后，脚绑在椅子的两角，身体也被几道绳索紧紧捆住，一动也不能动。
　　章月就坐在他对面，也被绑着，唯一不同的是，她的手臂是绑在椅子的扶手上。
　　等所有人到齐后，陈弘让他们站在章月身后，然后向章月的右手塞入一把手枪。
　　由于她的前臂被一圈圈的绳子紧绑在扶手上，握着的手枪没有任何活动的余地，直直地对准了章进。
　　陈弘道：“现在看你的了，小月。”
　　章进全身都在冒汗，昔日的威风再也不见踪影。
　　死亡一步步地逼近，他的身体开始哆嗦。
　　他终于哀号道：“不！别，别……小月，你不能这么做……”
　　这时走廊传来一阵急促的呼吸声，所有人都转过头来。周欣站在卧室门口，双眼充满了震惊，直勾勾地盯着章月手里的枪。
　　蒋笑言叫道：“你*** 不呆在房里，出来做什么？！”
　　周欣畏畏缩缩地向后退，嗫嚅着说道：“我……对不起！我……我只是……听到……”
　　“滚回去，臭婊子！”
　　陈弘道：“别忙，既然欣儿已经出来了，就让她加入吧！欣儿，这是章进，小月的哥哥。章进，这是欣儿，很漂亮吧？”
　　章进从周欣出现的那一刻起就忘记了自己的处境，惊讶而又充满艳羡的目光死盯着那诱人的胴体，那坚挺的丰乳，以及修长的玉腿。
　　“欣儿，我们正为章进举行告别晚会。他本来已经走了，但既然你想参加，那就让他好好享受一下吧。章进你说呢？”
　　章进哑口无言。
　　“欣儿，赶快去跟他告别吧。用你那完美的小口，好好地替章进服侍一下。对啦，不用担心小月手里的枪，没有我的许可，她不会随便开枪的。”
　　他的声音变得冷酷起来：“快点，欣儿，去帮他弄几下。”
　　周欣的脸顿时红了，她深深地吸了口气，好像下定了决心，这才一步步走过去。
　　她的动作僵硬，不敢看章进一眼，但她心里知道，这人已离死不远了。
　　想到这里，她突然感到一种莫名的悲哀。
　　她在章进面前迟疑了一下，慢慢蹲了下去，她机械地摸到章进裤子的拉链，将拉链打开，摸索掏出那软软的男根。
　　“可怜的章进看来是吓坏了。”陈弘笑道：“欣儿，看你的了，你肯定有办法让他爽一下，再安安心心地去。对不对？”
　　周欣默不作声地做起来，舔着软绵绵的阳具，用红润的嘴唇在龟头上摩擦。
　　慢慢地章进觉得下体热烘烘的，虽然他心里仍充满了恐惧，但欲望的本能战胜了一切，又硬了起来，周欣这才含住肉棒，在包括那拿枪的女孩在内的围观者的注视下，卖力地套弄起来。
　　也许是过于紧张，章进迟迟射不出来，但周欣耐心地吮吸着，不时变换着节奏，舌头也不停地顺着阳具滑动。
　　章进的身体僵硬起来，身上的绳索带动着椅子“格格”直响，在那片温暖的海洋包裹之下，他再也控制不住，大股精液射入周欣嘴里。
　　周欣把它们全吞了下去，让那渐渐变软的肉棒在嘴里又停留了片刻，这才松开。
　　“做得好，欣儿！”陈弘笑道：“你回卧室去吧。记得要关门，没叫你就别出来。”
　　周欣回卧室去了，陈弘扭头对章进说道：“怎么样，章进？我们不是那么不近人情吧？好啦，小月，别再浪费时间了，开枪吧！”
　　“天哪！”
　　章进挣扎着，又再开始冒汗。
　　他的肉棒软软地挂在裆间，像一条虫，显得十分可笑：“请你们别杀我。不……我什么都不会说，我发誓！”
　　“快点，小月！”
　　章月的脸色和哥哥的一样苍白，握枪的手在颤抖，“我……我不敢，”她呜咽道：“我……我做不到……做不到……”
　　陈弘奸笑道：“小月，记得那些针吗？你跟我们讲过的，你哥哥和他的朋友用来刺你的针，让你痛不欲生的钢针。好好想想，开枪吧！”
　　“求求你们……我……我不能……”
　　“唉，小月，你猜我们在阿德身上找到了什么？他随时都把这些针放在口袋里，碰巧被我们发现了。”
　　陈弘说着，从衣袋里掏出那装有钢针的小盒。
　　章月顿时脸色大变。
　　陈弘挑出两根钢针，一手一根，走到女孩身后。
　　他从后抱住章月，手上的针轻轻抵在柔软的乳房上，针头刺得皮肤微微下陷，章月不由得恐惧地叫道：“不要……”她无力地哀求着：“哦，请……别……”
　　陈弘手上加大了力度，伏在章月耳边说道：“好好想想，想想这些针，想想阿德是怎么折磨你的。开枪！”
　　“我……天哪……”
　　“想想你被弄得死去活来的样子，尖叫着向他们哀求时，他们却在得意地大笑。开枪吧！”
　　“我……”
　　陈弘用力把针刺了进去，女孩立刻惨叫起来，“砰！”子弹呼啸着射入了章进的胸膛，他抽搐了几下，双腿一挺，歪倒在椅子上。
　　“再来一枪。”陈弘把针头捅得更深。
　　“哦，别这样，快住手！”她又射了一枪，射在章进脸上。红红白白的东西从弹孔流出来，章月在痛苦和恐惧中竭斯底里地尖叫。
　　“再来一枪。”陈弘说着继续用力。
　　章月把子弹全射入了哥哥的尸体。
　　“好姑娘。”陈弘夸道。

第26章
　　那天晚上董事会的人才又聚集在一起，章进的尸体已被拖走，章月和周欣被分别关在两个房间里。
　　现在两人都坐在巨大的卧室中，董事会的人全都在，蒋笑言在向她们解释接下来取悦男人们的节目。
　　两个女孩的脸都是苍白的，没有一点血色。
　　“我不能这么做。”等到蒋笑言讲完，周欣低声道。
　　“你再说一遍。”陈弘冷冷地道。
　　周欣用力咽了口唾沫，身体在发抖：“我……我不能……那样做……太恶心了。求求你们，我……我愿意做任何事……可是……可是……”她不知道要如何下去。
　　陈弘用柔和的声音问道：“你是在拒绝吗？”
　　“呜……除了这个……它太……”
　　陈弘道：“只要做起来，你就会喜欢的。我们可以让小月先来，你有什么意见？小月，你不会反对吧？”
　　章月咬了咬嘴唇：“我……我从没跟其他女孩做过，”她的声音也在发抖：“我……我不知道……”
　　陈弘道：“不会可以学。现在就开始吧！欣儿，躺到床上去。”
　　周欣还在犹豫，四个男人立刻把她推到床上，抓住她的四肢，将她的身体打开。
　　陈弘道：“好啦小月，上吧！”
　　“我不……我……”
　　“你想要我把这些针插到你身上吗？插遍你的全身怎么样啊？你知道，总共有十二根针，你想尝尝它们全部插进去的滋味吗？让我想想……这样好了，四根插进你的乳房，两根插在背上，两根插在腿上，两根插在腹部，一根插进你的阴唇……”
　　章月不等他说完，便急忙爬到床上去了。
　　看到比自己年纪还小的女孩趴到身上来，周欣禁不住全身发抖，徒劳地扭动着身体，然而四肢被死死按住，动弹不得。
　　为了增强“观赏性”，也为了更好地折磨周欣，陈弘让章月不要直奔主题，先是爱抚周欣的双乳，吻着那里，吸着乳头，把乳头含进嘴里轻轻地咬着。
　　周欣难受极了，她身上这些地方还从没有被女性摸过，现在竟然要当着这些男人的面和那可怜的女孩玩同性恋的游戏，更是让她难以忍受。
　　她厌恶这一切，但又无法躲开。
　　章月在陈弘的指导下，在向她的下身慢慢移动，嘴唇一直没有离开过那光滑的肌肤。
　　周欣已经无力再挣扎，软软地躺在那里，她感到章月的嘴唇移到了大腿上，滑向内侧，同时用柔软的小手在自己身上抚摩。
　　章月一直是在带着恐惧来做这些事。
　　最后她迟疑了一下，沿着周欣分开的双腿，向上舔到了那张开的秘处，周欣害怕得又差点尖叫起来。
　　这时她听见陈弘说道：“做得好，小月。舔吧，把舌头伸进去，尽量地伸进去，在里面搅动。对，对，现在舔她的阴核，含住它，轻轻咬住，用力吮吸，要快。好，现在放慢点，别停。就这样，小月，表现得不错！”
　　章月的脑袋早已是一片空白，只是机械地按照陈弘的指示做着，一刻也不敢停顿，偶尔才抬起头来呼吸一下空气。
　　周欣最初还想抗拒，但随着章月的动作，她的声音逐渐变了，身体的欲望战胜了理智，她的下体也有了反应，渗出点点蜜汁。
　　她的呼吸变得急促，身体不知不觉地开始扭动。
　　一个仔细观察着的人叫起来：“你们看，她有反应了！看来她很喜欢呀！”
　　“继续，继续！”陈弘也兴奋地叫道。
　　章月继续吮吸着，周欣的脸和脖子渐渐地泛起了一片片潮红，她觉得羞耻不堪，她想不到自己的身体在这种情况下也会兴奋。
　　她紧咬双唇，不让自己发出声来，身体却好像不听自己的使唤。
　　章月的嘴唇和舌头仍在不停地工作，使得周欣有点忍耐不住了。
　　她终于发出无意义的呻吟，扭动着身体，下身湿淋淋的，奇痒难当。
　　男人们见状，全都笑出声来。
　　“不要啊！”
　　周欣绝望地叫道，声音断断续续：“哦……不……我……我不要……”掺杂着羞愧和恐惧的泪水填满了她的双眼，不忠的身体却因为高潮，抽筋般地绷紧了。
　　陈弘这时说道：“做得太好了，小月，你可以停下来了。”
　　周欣的四肢刚被松开，她立刻翻了个身，把脸埋在枕头上失声痛哭。
　　蒋笑言骂道：“妈的，这家伙在鬼号什么呀！明明喜欢，却又故作清高。”
　　陈弘笑道：“我看她应该是兴奋得喜极而泣。”
　　蒋笑言道：“是吗？不管她是不是喜欢，我想看她对小月也来一下，然后我们才能好好享受这两个美人。”
　　陈弘看着周欣说道：“那当然，下面就看欣儿的表演了。转过身来，欣儿。要公平点，别光顾着自己爽了。”
　　周欣突然止住了哭泣，哽咽着抓住床单一角，擦了擦脸和红红的双眼，慢慢坐了起来。
　　她脸上的表情让所有人都呆住了，那表情在她第一天到来时他们也看见过。
　　她看着陈弘，一字字地说道：“不！”
　　陈弘笑了起来：“欣儿……”
　　“我不会做的。”
　　她说。
　　她的脸色苍白，身体在颤抖，双手捂在胸前，十指紧紧扣在胸脯上。
　　她的眼睛好像空洞洞的直盯着陈弘，清晰而有力地说道：“请听我说，我愿意做任何事，任何事。我可以做你们的奴隶，我可以不要自己的人格，我可以让你们随意践踏我的肉体，随便你们折磨我、羞辱我……”她深吸了一口气，继续说道：“可是现在……这……这种肮脏的……无耻的事……我……我做不到。我绝不答应，不管你们怎么折磨我，我都不会做的。你们可以打我，杀了我都行，但休想要我……”
　　陈弘死死地盯住她，她的身体抖个不停，但却一直勇敢地和陈弘对视着。他终于放弃了，扭头对蒋笑言说道：“叫王风过来。”
　　“周欣到哪去了？”报社的刘主编问道：“有一段时间没看见她了。”
　　有人答道：“她渡假去了。闯了那么大的祸，离开一下也好。”
　　“可怜的姑娘，她不应该那么冲动的。不过她也该回来了吧？我看她是个坚强的女性。”
　　“是啊！不管怎样，希望她现在玩得开心点。”
　　周欣正在哀求着：“快住手！呜呜呜……快停下来，呜……停下来。求求你们可怜可怜我吧！停下来吧……”
　　自从她拒绝为章月“服务”后，就这样四肢摊开躺着，但不是躺在床上，而是一张大木桌上。
　　她的手脚被重重的铁链拉开，戴着手铐脚镣，她的臀下垫了一块木头，把她的下身抬离了桌面几寸。
　　几个连着电线的小夹子，夹住了她的乳头和阴蒂；从肛门里也伸出来一根电线，肛门里插入了一根小铁棒。
　　所有的电线另一头都接在附近一张小桌上的一台设备上，设备上有几个旋钮。
　　王风就站在小桌旁，一手捉着一只开关，贪婪地看着桌上的裸女。
　　他的助手阿力也站在一旁，视线一刻也没有离开过周欣的胴体。
　　王风笑着问道：“想试试吗？我们刚刚接好这些东西。”他说着转动一个旋钮。
　　周欣的身体立刻绷紧了，四肢乱动，一块块的肌肉鼓了起来。
　　她拼命地仰起头来，脖子和下巴几乎成了一条直线。
　　她没有尖叫，她已经发不出声音来，喉咙里发出来的是窒息般的“格格”的喘息声，让人觉得冷入骨髓。
　　牙齿不受控制地碰撞在一起，声音清彻可闻。
　　王风把旋钮转回原处，耐心地等周欣恢复过来。她终于能开口说话，微弱的声音颤抖着：“让我死吧……呜呜……别再来了……让我死……”
　　“想死？还没到时候。”王风说着又转动旋钮，但这次的幅度要小得多。
　　周欣惨叫道：“不，不，不，别这样，我受不了了，快停下，求求你，快停下来……”
　　“欣儿，你违抗了命令！你不是说什么都愿意做的吗？可你还是反抗了。”
　　“对不起。”周欣艰难地说道，喉咙里发出的是已经有点不像人类所发出的声音：“对不起，对不起，请您住手吧……”
　　“这么说你是答应了？”王风问道。
　　“我答应！快停下来，请把那东西停下来。我答应您，我愿意做任何事，任何事都行，快住手吧，呜呜呜……”
　　“可你以前也是这么说的呀，你忘记了吗？”
　　“我发誓，这次绝对不会再反抗了，我发誓还不行吗……”
　　“真的吗？”
　　“真的真的，我……我愿意跟那女孩做爱……求求你……”
　　“你答应舔她的阴户，对不对？”
　　“是、是、是……呜……天哪……”
　　“是什么？”王风的手又放到旋钮上。
　　“我要舔她的阴户，舔她的阴户……求求你，别再折磨我了，快停手吧！”
　　“你真的答应了？”
　　“真的！真的！我答应……”
　　“那好，我们再来一次，让你长点记性。”
　　“不，别再来了……我会死的！”周欣微弱地叫道，但王风的手又把旋钮转动。
　　“啊……啊……”周欣像条鱼似地翻滚着，说不出话来。
　　王风的眼里射出残忍的光芒。他等了很久，这才把旋钮转到“关”的位置，吃吃地笑道：“别再做傻事了，可怜的欣儿。”
　　他和阿力兴奋地看着可怜的姑娘逐渐恢复过来，身体仍在抽搐，那浑圆的双峰随着她的呼吸上下起伏。
　　阿力沙哑着嗓门问道：“王先生，你说过……你答应过我的……我现在就想要……”
　　王风笑道：“没问题。我想，董事会的人不会计较这么多的。”
　　他走到桌边取下夹在周欣身上的夹子和那些电线：“要把她解开吗？还是就这样来？”
　　阿力快要无法呼吸了：“就这样，这样就好！”
　　“很好！亲爱的欣儿，快求求阿力来操你，声音要甜！”
　　周欣很费劲地才能发出声音，但她尽量甜甜地说道：“阿力先生，请您操我吧！”
　　阿力早已脱下了衣服，他爬上桌子，趴到她身上，尽情地享受着那甜美的肉体。
　　王风带着周欣又回到那栋豪宅，所有人都在卧室里，章月躺在床上。
　　周欣没有任何犹豫，也爬到床上，伏在章月两腿之间，头埋进少女的神秘花园。
　　她在轻轻地啜泣着，但却按照陈弘的要求舔着另一个少女下身流出来的蜜汁。
　　她忽然觉得无比的恶心，但只能强忍着泪水，没有得到许可，她不敢停下来。
　　章月在不停地呻吟，高潮一波又一波地冲击着，不知这噩梦何时才是尽头。

第27章 完
　　“王风建议我干掉你。”陈弘说道。
　　两周时间很快就过去了，她又穿上自己原来的衣服，坐在陈弘的车里。过度的淫乱，长期的折磨，使得她脸色苍白，眼袋也肿了起来。
　　陈弘继续说道：“他担心你会把这一切说出去，但我想你应该不会。如果你敢说出一个字，你应该知道有什么后果吧？欣儿。”
　　“是。我……我不会说的……”
　　陈弘满意地道：“很好。我也舍不得杀你呀！因为即使其他人对你厌倦了，可我还没玩够呢！”
　　周欣打了个冷战，盯着陈弘，脸上泛起一片红晕：“你……你是什么意思？我……我以为全结束了。”
　　“应该说是告一段落。你现在可以回家去了，但我舍不得放过像你这样的女孩。我已经跟你们的主编打过招呼了，只要你听他的话，以后他会经常放你的大假。”
　　泪水又从周欣那美丽的双眼溢了出来：“我没有选择吗？”
　　陈弘彬彬有礼地答道：“有，当然有。那台接了电线的机器……”
　　周欣的胃在痉挛，恶心得想吐。
　　刘主编高兴地说道：“周欣，你终于回来了。怎么样？假期过得好吗？”
　　周欣仔细地看着那张充满了笑容的脸，他到底知道多少？她看不出来。“还好。”她机械地答道。
　　“那好，你到我办公室来一下，我想跟你谈点事。”
　　“好的。”她站起来，跟在主编身后，两腿发软。
　　来到主编室，他关上门，把门反锁上。他径直坐到自己的位置上，向周欣打量了片刻，却并不请她坐下。
　　“我们有共同的朋友，”刘主编道：“陈弘。你应该认识吧？”
　　“是。”
　　“他告诉我……”刘主编清了清喉咙：“他说……”
　　周欣冷冷地道：“我知道他跟你说了些什么。你到底想怎样？有话快说！”
　　刘主编悠然自得地吐出了一个烟圈，忽然俯在桌上，充满热切地说道：“那好，把衣服脱掉吧！”
　　“好的。”周欣爽快地把衣服脱下，她知道自己没有任何反抗的余地。
　　看着一直垂涎欲滴的美女终于在自己面前坦露出雪白的肉体，刘主编不禁有点怀疑自己是不是在做梦。
　　他继续道：“咦，你身上怎么有些印记？是他们弄的吗？”
　　“是的。”
　　“怎么弄上去的？”
　　“哦，天哪！”周欣觉得无比的疲倦：“让你看我的身体还不够吗？”
　　刘主编的眼睛瞇成了一条缝，从镜片后射出阴险的光芒：“陈董事长可是说过你会服从我的命令的啊！”
　　周欣咬紧嘴唇，“对不起，”她轻轻说道：“我会的。你想知道什么？”
　　“等下再说吧，现在我又没兴趣了。转个身。”
　　她依言转了个圈。
　　“屁股很丰满嘛，欣儿。我一直喜欢看你撅着屁股走来走去的样子，现在看起来比我想像的更要完美。让我玩玩，欣儿，让我干你的屁股……呃……还有你的屁眼。”
　　周欣颤抖着长吸了一口气：“好的。”
　　刘主编站起身来，掏出黑黑的肉棒：“欣儿，趴到桌上去。”
　　他觉得喉咙发涩，“对，上半身伏在桌上。我的天，太美了！真是令人陶醉呀！”
　　粗糙的手在光滑的皮肤上滑动，他不禁又惊叹着说道。
　　周欣双腿分开趴在桌边，诱人的丰臀翘了起来，双乳紧贴在冰凉的桌面上。
　　刘主编站到她身后，双手在软软的臀部揉捏，再向两旁掰开，露出那紧闭着的肛门。
　　他托着周欣的臀部，调整好位置，使得自己的肉棒正对着圆圆的小口，用力而又无情地挺了进去。
　　周欣咬紧了牙关，尽量避免大声地哭喊出来，但没有经过润滑的肛门被男人粗大的肉棒刺入，令她还是发出一声声痛苦的呻吟。
　　“太棒了！”
　　刘主编用力将长枪刺得更深，同时气喘吁吁地说道：“哦……哦哦……真爽啊！*** ，从你到报社来的那天起，我就在期待着这一刻了！”
　　背后传来的压力，将她的小腹顶向桌子锋利的边缘，屈辱和痛苦的泪水止不住地流着，一滴滴地溅到硬硬的桌面上，弹起一朵朵小水花。
　　待到肉棒完全融入狭小的谷道，刘主编开始了无情的持续的抽插，同时咬牙道：“现在说说看，他们对你做了些什么？快说！”
　　每一次肉棒的退出，都让周欣觉得内脏也被扯出去一样，同时带来强烈的便意，令她的呼吸不畅。
　　她抽泣着，断断续续地描述着自己所受过的折磨。
　　这些事在这种情况下，由自己的嘴说出来，更令她觉得无比地耻辱。
　　她没有提到章月，也没有提到王风，她不知道刘主编到底了解多少，但这已足够令他兴奋无比。
　　伴随着她断断续续的叙述，他的呼吸明显加重，动作也越来越快。
　　“太美妙了！”
　　他叫起来，手指深深地陷入了周欣丰满的臀部。
　　“哦……不行了，欣儿……我要来了……等下你得用嘴帮我舔干净……”两人的下体在“啪啪啪”地撞击着。
　　见她不答话，刘主编用力地地拍着周欣的臀部：“喂，听见了吗？”
　　“什么？”周欣失神地问道。她早已疲惫不堪了。
　　“我要射到你胃里，而且你要用嘴帮我清理干净。听见没有？”
　　她的声音很小，但又清晰可闻：“是，听见了！”
　　刘主编笑起来，长吼一声，最后用力冲刺了一下，滚烫的精液射进了周欣体内。
　　他虚脱似地趴在周欣背上，一动不动，良久才恢复过来，抽身而退。
　　周欣又跪到地板上，握着那根软软的沾满黄白之物的东西，放入自己嘴里。
　　“真爽啊！”
　　刘主编长叹道，依然敏感的肉棒受到舌头的刺激，令他一阵阵地抽搐：“好了，穿上你的衣服吧。我们有的是机会再玩。我想现在我说的话你都不会违抗了吧？明天怎么样？”
　　“可能你要跟陈董事长说一声，”周欣整理好衣服，面无表情地说道：“他是拉皮条的。”
　　几分钟后，周欣离开主编室，回到自己的座位，把发生在自己身上的遭遇全写了下来。
　　虽然她受到陈弘的恐吓，但她再也不愿意一辈子都作为陈弘的奴隶过下去，那样的话她宁愿死掉。
　　她写下所发生的事，发生在自己和章月身上的事，写下那七个人杀害阿德和章进的事。
　　她把这篇文章装在信封里，寄给了报社社长。
　　第二天，社长把她叫进了办公室。
　　“真是难以置信啊！”社长说道，脸上充满了疑惑不解的神情。
　　“那上面的每个字都是真的。”她淡淡地说道。
　　“周欣，”社长挠着花白的头发：“会不会是工作过于紧张，所以你……”
　　“相信我！我没有疯，我会对自己的言行负责！我说的都是真的！”
　　“可是你有证据吗？你什么都拿不出来啊！”
　　“你想看我身上的伤痕？”
　　“哪里，哪里。周欣，即使我相信你……虽然不太可信……我也不能把它们发表出来。上次你的那篇报导已经惹来了太多的麻烦，要是这篇文章再发表，我不知道会发生什么事。我相信别的报社也不会发表的。”
　　“我不管会发生什么事！我连死都不怕，你们怕什么？……您，您知道那帮人是……”
　　“那你为什么不报警？”
　　“警察也跟他们串通一气，您知道吗？如果报警，我马上就会被杀掉，那样的话就再没有人知道这件事了。最好的办法就是……”看见社长在不停地摇头，她停顿了一下，接着道：“把我的报导登报。您可以再附上一篇声明，说报社对此概不负责，或者……”
　　“周欣，这样好不好，我选几个人来投票表决……”
　　“不！如果你不马上发表，就再没有机会了！”
　　“那我就爱莫能助了，对不起。”
　　周欣呆了半晌，但她不甘心，她还有最后一手。她犹豫了很久，终于说道：“社长，您觉得我漂亮吗？”
　　“我……”
　　“您有没有想过要和我做爱？”
　　他盯着周欣，不自然地笑了起来：“呃……当然，当然有想过，社里很多人也想过吧。不过我不能……”
　　“可以的。”周欣打断他的话。
　　“你说什么？”
　　“你可以和我做爱，占有我。只要你愿意，现在就可以奉献出我的身体。”她站起来，开始解上衣的扣子。
　　“你在干什么！”社长叫道，但并没有阻止她的意思。
　　她脱掉上衣，露出白色的胸罩。社长看着那优美的弧线以及乳沟处的阴影，呆呆地说不出话来。
　　这时，周欣甜美的声音再度响起：“我身上虽然有些伤疤，但还是很美吧，社长？”
　　“周欣……”
　　周欣又解下了裙子，社长的眼睛贪婪地落在雪白的肉体上，他咽了口唾沫。
　　周欣略带挑逗性地说道：“我们可以就在你桌上来，地板上也行，或者椅子上。你想在什么地方都可以。”说着她又解开了胸罩。
　　社长沙哑着说道：“哦，周欣，你想……”
　　“我希望自己的报导能发表，社长。仅此而已。”
　　“不行！我要怎么说你才好……”
　　她把内裤也脱了下来，露出覆盖着黑色草丛的神秘地带。
　　“天哪！”社长喃喃道。
　　周欣走近他身边，坐在他的膝上，樱唇向他凑了过去。两人的嘴唇像磁铁一般吸在一起，社长的手开始在她的腿上和胸脯游动。
　　周欣移开嘴唇，在他耳边轻声说道：“只要你答应，我就是你的了。”
　　“我……不……不行……”
　　她从他身上滑下来，跪在他面前，把他的裤子拉链拉开，掏出早已是直挺挺的阳具。
　　她低下头，用舌尖轻轻地碰了一下，社长立刻喘息起来。
　　她用温暖的小口含住肉棒，吮吸起来。
　　“怎么样，社长？”过了一会，她才停下来，小脸贴在社长下体的毛发上，仰头问道：“你答应吗？”
　　社长艰难地说道：“好吧。唉！好吧，好吧……欣儿……”周欣又含住他的肉棒，令他把要说的话变成了喉咙里发出来的呻吟。
　　良久他才把她拉起来，放到桌上，她特意摆出令他最方便的姿势，双腿缠住他的腰，配合着他的节奏，活动着下身。
　　她已经没有感觉了，做爱已经毫无新奇感可言。
　　她不禁怀疑，今后自己恐怕再也不会出于自己的生理需要而和男人做爱了。
　　社长年纪虽大，耐力却惊人地持久，不知过了多久，他才长喘着在那甜美的肉体里射出来。他休息了片刻，这才穿上衣服。
　　周欣也坐了起来，问道：“好了，你同意了吗？并不十分长，你……”
　　“不行！”社长坚决地道。
　　她不敢相信地瞪着他：“什么？你说什么？”
　　“不会发表的，那篇报导。”
　　愤怒和绝望的泪水溢满了她的眼眶：“你这没信用的混蛋！你答应过的。”
　　“对不起，我是骗你的。”社长答道。
　　她头也不回地跑出了社长室。
　　无边的恐惧笼罩下来，她觉得陈弘的阴影简直无处不在，而且随时都在监视着她的一举一动……
　　她害怕自己真的会成为陈弘讨价还价的砝码，像妓女一样被出卖给一个个的陌生人。
　　她只有逃。
　　她带上自己的东西，逃离了这城市。
　　她觉得自己像被人追逐着的猎物，茫无目的地躲避着，不知哪里才是安全之所。
　　她只希望离开这城市越远越好。
　　她没有告诉任何人自己的去向，来到一个陌生的城市，她更换了名字，把头发染成了棕色，找了份跟出版业完全无关的工作，并租了间房子住下来。
　　她一直在惊恐与不安中渡过，虽然她不时给自己打气，认为陈弘绝找不到这里，但她仍觉得那只看不见的黑手随时都会收紧。
　　几个月了，她一直都低着头走路，对声音极其敏感。
　　这样日子一天天过去，她渐渐地放松下来。
　　她慢慢开始适应新的生活，开始认识一些新朋友，其中还有两个是男性，但她从不给他们可乘之机。
　　终于有一天，从电视里看到了家乡那个城市传出的丑闻——那对她来说其实早已不是新闻了：该城最有权势的董事会七成员被控贪污、欺诈、勒索、谋杀等多项罪名，落入法网。
　　周欣不禁喜极而泣。
　　新闻里没有提到章月，周欣此时对这柔弱的女孩有些担心，不知她的处境如何。她曾经想过打电话回去问，但犹豫了很久，还是没敢下定决心。
　　又过了几个月，她在新的岗位上已挑起了大梁，完全融入了新的生活。
　　她遇到了自己喜欢的男人，虽然两人还没同居，但她高兴地发现自己对性的渴望已逐渐恢复正常了，她这才觉得自己像个真正的女人。
　　五月的一天晚上，她很晚才从办公室回家。
　　劳碌了一整天，她只想洗个热水澡，舒舒服服地躺下来看看电视。
　　她走进漆黑的家，锁上房门，听见屋里传来奇怪的声音。
　　声音很小，像人被捂住了嘴所发出来的，听起来又有一种奇怪的熟悉感。
　　她打开灯，眼前的景像令得一股寒意从她的头顶散布了全身：一个全裸的女孩，嘴里堵着东西，被吊在房内。
　　那是章月！
　　周欣哆嗦着，震惊地说不出话来。这时身后忽然有了动静，吓得她忙转过身来，顿时差点晕过去：一个男人笑着靠在门上。
　　“你好，欣儿！”王风微笑道。
　　“呀！……”周欣竭斯底里地喊出声来。
　　—— 完 ——

