==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：女友：白老师自传
👤 作者：Heisenberg
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：609094
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：NTR,交换伴侣,人妻,淫堕
🗿 肉量：33.11%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　白老师是一名普通的大学老师，因为一次偶遇与自己本校一名有身孕的女学生发展成了协议夫妻。自此，白老师闯进了一个鲜为人知且属于上流社会的家庭里，这个家庭的成员包括官居高位的父亲、懂茶艺的后妈、做妇产科护士的姐姐，看似幸福殷实的家庭，每个成员却都有着不可告人的秘密。因为白老师的到来，将被逐一向世人揭开……

全文

第1章 关于我
　　我叫白砉，35岁，身边的朋友都叫我老白，是大学里一名普通的专业课老师。
　　算起来，从博士毕业而后受聘于这所院校差不多快四年的时间了，回想这四年的教学经历与攻读学位时期相比丝毫不轻松。
　　除了在教学工作上不敢有半点马虎，为了不让自己落后于身边同一级的教师，定期还要在国内外一级期刊上发表各式专业论文，科研和教学压力之大可想而知。
　　要说这个工作能有什么乐趣，大概就是每当我走在教学楼的走廊里，看着身边经过的一个又一个青春而朝气、稚嫩而娇柔的少女冲着自己微笑着却又有点羞怯的叫一声“白老师好”时所带来的满足感了吧。
　　其实我自己与异性接触的经验非常少，学生时期完全忙于学业，从本科到博士每个台阶几乎都是靠着持之以恒的上进心和毅力拼搏出来的，期间也没有多余时间抱有他想，更别说有心思找一个喜欢的异性恋爱了，“母胎单身”这个词用来形容我可谓是极其恰当了。
　　不过这并不代表我本人对异性没有任何吸引力，工作的这几年里，有一些朋友给我推荐过年龄相仿的异性，甚至还有别院的未婚女教师主动联系过我，作为礼貌回应，有的也见了面，按说身材长相各方面条件有的确实挺好，可就是有一个问题是我始终难以克服的，尽管她们跟我同岁或者比我小一两岁，但在我看来她们却比我想象的更显成熟。
　　或许是我没有恋爱经历的缘故，也或许我的心理年龄小于我的生理年龄，在我的内心深处，总觉得自己的另一半的实际年龄应该是二十多岁才更合适。
　　这就导致我对同龄的异性几乎没有任何谈情说爱的欲望，而那些坐在教室里比我小十多岁的女学生却让我无限的憧憬。
　　说起来，我在日常的教学过程中还有个羞于启齿的小癖好，我喜欢刻意记住自己比较欣赏的女学生的名字，恰巧她们的名字通常读起来特别美好，很容易让人记住。
　　“若晴”是我在一次专业大课上关注到的女生，起初当我查看课程报名学生列表的时候，这个名字的拥有者就已经引起了我的注意。
　　她在我们院的女生中特别的出挑，曾有好几次在教学楼里从我身边经过，每一次我都记得特别清楚，可能是因为她看起来与其他女生相比是那么的不一样，也可能是因为她身上会留下一种醉心的香气，让人忍不住想停下来大口的呼吸这个味道，想试着把这个香气刻在大脑皮层的沟壑里，感觉就像是刻下了这个味道也就刻下了她的样子。
　　每当夜深空虚的时候，便如同牛羊反刍一般，我开始仔细的在脑海里搜寻白天刻下的她的味道，然后一点一滴的释放，一丝一毫的回味，伴随着她的样貌，伴随着她经过我身边时鞋底敲击地板发出的声响，在右手活塞式的快速套弄下一次次把自己带向愉悦的天堂，不得不承认，这一刻呼喊她的名字比呼喊其他女生的名字更容易让身体失控。

第2章 一次偶遇
　　如果没有那次偶遇，或许和她发生的一切只会永远停留在我龌龊的幻想中，空寂的深夜依旧靠着呼喊她的名字度过。
　　命运总是会捉弄人的，也正是这荒唐的巧合，彻底改变了我和她的关系，甚至彻底改变了我！
　　这一切的源头要从一个专营密室逃脱的线下体验馆里开始慢慢说起…
　　从小到大，我对解密类游戏就有着独特的偏爱，我认为这种游戏除了可以排解日常生活和教学的压力，还可以额外训练自己的逻辑思维和推理能力，除了手机上安装的这类密室解密游戏APP，可以说我所在城市里有意思的密室逃脱体验馆也都亲自探访过。
　　周末的一天，我按照提前预约的游戏时间段来到了这家体验馆，这个体验馆是最近才开业一段时间的新店，虽然是新店，但网上的口碑相当好，游戏乐趣和解密情节俱佳，只不过位置离学校稍远一些。
　　当我来到等候室排位的时候，坐在另一侧同样在等位的两个有说有笑的女生马上吸引了我的注意，而当我用余光再三确认后，让我惊讶的是其中一个侧向着我的女生恰好正是若晴。
　　我忍不住偷偷的端详了起来，她一头黑色的短发，一双迷人的杏眼戴着浅灰色美瞳，粉嫩而晶莹剔透的双唇，小巧的鼻头，脸上着有精致的妆容，上身穿Gucci的T恤加一件浅米色格子衬衫，双乳在T恤上隆起两颗饱满的半球状凸起，下身穿着lululemon的瑜伽裤，紧致超弹的布料把整个腿部形态勾勒的完美无瑕，圆润挺翘的臀线，两腿间饱满的阴部像蜜桃一样微微鼓起，修长的双腿与阴部形成了一条三角缝隙忽隐忽现，脚上踩着一双花色的yeezy，修长白皙的手指把玩着手机，右手的中指和食指各戴着枚戒指，左手手腕则带着银白色的手链。
　　一身的穿着风格仅从外表看就知道这是一个从小养尊处优又有点小性格的女孩子。
　　我又审视一下自己的穿着，上身是一件带着大logo的白T，下身是卡其色宽松短裤，头上还带了个破洞棒球帽，对比下显得特别随意廉价，完全没有在学校时穿的正式严肃，即便是佩戴的眼镜也换成了佩戴感更舒适但并不美观的一款。
　　此时的我坐在座位上心中紧张万分，开始有些担心被她们认出来，心想作为老师来到这种场所被自己学院的学生发现会不会有些丢份，更重要的是自己以一种不太雅致的形象呈现在自己欣赏的女孩面前，实在有些无地自容。

第3章 开始游戏
　　无论如何，游戏还是开始了。
　　我们一行五个人进入首轮关卡，除了若晴和她同伴两个女生，还有一对年轻情侣，游戏前几个关卡相对还算轻松，无论解密难易大家终归还是有说有笑，彼此非常有礼貌的相互配合进行着。
　　我庆幸的是若晴似乎没有认出我来，这让我一开始紧张的心情逐渐消退了。
　　到了倒数第三个关卡时，游戏已经玩了将近一个小时的时间了，可能是解密难度的逐级提升，让大家开始慢慢显现出一些疲态以及对彼此的耐心，更可笑的是，情侣俩人为了能让自己走到最后并赢得其中一个人的免票奖励，明显感觉到在沟通过程中开始变得有点排外。
　　这种团队协作中出现的裂痕迹象，也使得在分析解密线索时，若晴和她的同伴不自觉的开始偏向我的观点，并倾向于我给出的反馈，这让我嗅到了冲突的味道。
　　对于这种情况，我果然还是被美色冲昏了头脑。
　　为了迎合若晴，我不自觉做了一些与情侣对立的决策，因此造成了较长时间的无效沟通，最后不幸的是因为团队意见不一，游戏因为超时而没能成功过关，该轮的淘汰人选恰恰抽中了若晴的同伴。
　　到了倒数第二关，此刻仅剩下我和若晴以及情侣四人。
　　可能因为同伴不在的缘故，我察觉到若晴的状态有些微妙的变化，在站位上也不自觉靠向我一边，身上那熟悉的香水味越发的那么清晰起来，在这个幽闭空间里我多么想抱住她，告诉她别担心至少还有我在。
　　当然我不可能失去理智，更应该时刻保持着清醒，我相信我表现的机会眼见得在一步步增大。
　　我开始刻意增加跟她的语言互动，她似乎也感受到了我的关切，眼睛直视我的时间逐渐加长了，眉眼间慢慢的舒展开来。
　　不巧的是游戏的进程并不顺利，在其中一个AB选择环节，因为若晴的选择失误，导致她必须离开游戏，并且还需要指定带走一个玩家。
　　当我们听到广播结果的时候，我就已经猜到若晴没得选择。
　　我看她盯着我看了一眼紧接着又看向那两个情侣，而后她苦笑了一下又看向了我，眼里流露出无奈而苦恼的样子。
　　我连忙趁机说到，“那个，正好我有点事需要提前离开，你可以选我吗？”
　　就这样，我们俩被淘汰出局，自行走出了游戏区。
　　在前往休息区的通道里，我们一左一右的并排走着，前行的步伐并不快，似乎彼此都在刻意放缓节奏，眼看着快要走到了出口，若晴忽然说到，“谢谢你，不好意思害的你提前结束了游戏”。
　　身上的香气扑鼻而来，温柔的环绕在身边，我意识到这或许是一次非常关键的机会，这个时候总要说点什么的，于是连忙迎合道，“没关系的，这种情况下我其实也不想跟他们接着玩下去了，已经没了乐趣。”
　　若晴听我这么一说，似乎击起了她的共鸣，粉嫩的上唇轻轻一翘说到，“是啊是啊，太讨厌了，以后再遇到情侣搭档一定记得不要组队了。”
　　“是，吃一堑长一智吧。”
　　而后若晴再没说些什么。
　　这静默的几秒钟对我来说似乎无比的漫长，我正反思着自己是不是需要再说些什么时，若晴停下脚步转向我问道，“感觉你挺擅长这类游戏的啊，好几个线索都是你推导出来发现的。”
　　“还好吧，我是挺喜欢的。”我呆呆的回答。
　　“要不…下次有机会我们再一起组队吧，我请你吧，就当是作为这次的补偿了，我可不想欠人情。”若晴一双迷人的眼睛看着我。
　　此时，我内心早已兴奋的翻江倒海起来，但却故作镇定回答到，“可以啊，不过，你也不用太在意这个。”
　　“那倒不会，”若晴说着掏出了手机，“我们先加个微信吧，有时间再约怎么样？”
　　“可以的。”说着我便打开了微信，等若晴扫码添加完好友后，她忽然盯着我的微信个人页面看了好久，而后抬起头慢悠悠的问道，“咳…我没记错的话，你…你是不是白老师啊？”
　　我这时才意识到由于一时的兴起，自己的身份已经通过微信被若晴发现了。
　　因为职业属性我的微信名用的是真名，头像也是和校务系统一致的证件照，所以只要是本院的学生会很容易认出我来。
　　此时，我还是有些不太好意思，于是选择了伪装一下自己反问道，“我们是认识吗？”
　　“那个，老师，我是设计学院的若晴，我去年上过你的大课，估计你应该不记得了。”
　　“啊，是吗，这么巧啊。”我心想这下彻底完了，也没必要继续装不下去了。
　　“是啊，我一开始就觉得你眼熟，但不太确信，没想到还真的是哎…”若晴笑着说道，似乎即便知道了我的身份，言语间也没有对我表现出任何的胆怯。
　　“哈哈，说明我们挺有缘，尽管课堂上没有太多的交流，不过在游戏里配合的挺好。”我试图从教师的身份中尽快摆脱出来，也刻意的让自己表现的更自然一些。
　　“那以后还请老师多多指教了。”
　　说笑着，我们已经来到了休息区。若晴的同伴在休息区已经等了好一会了，若晴跟我道了别，而后两个女生便相伴离开了。

第4章 第一次亲密接触
　　离开体验馆后，我一刻不停的回到了家里，强压着自己的兴奋关上了门，第一时间打开微信找到刚加上的若晴，急切的点进了她的朋友圈，似乎像是一个贪婪的窃贼一样，迫不及待想要通过这个窗口窥视若晴的生活点滴。
　　可令人失望的是，她的朋友圈居然设置了三天可见，仅有的一个朋友圈分享是两天前发的自拍照片。
　　哪怕只有一张照片也足够了，我瘫倒在沙发上，快速解开短裤的拉链，右手熟练的掏出早已坚硬如铁棒的阳具快速的套弄起来，照片里的她站在健身房的镜前，穿着一身紧致的健身套装，纤细修长的四肢，挺翘的乳房形状一览无余，下体的外阴鼓鼓的被勒出两个小肉丘，她正探腰提臀摆着性感撩人的姿势，好像是一只发情期求偶的小野猫一般，浑身上下散发着青春期少女特有雌性魅力。
　　照片中不远处正在整理杠铃的健身教练浑身肌肉紧绷，黝黑的臂膀宽厚壮硕，与若晴的修长柔美形成强烈的反差对比，我一边加快了手腕的速度，一边假想着若晴或许刚刚和这个教练…不行，我要立刻停止这种设定，我不能如此玷污我自己的学生，若晴只会穿着这身衣服跪在我身前为我舔吸，绝不允许他人来糟蹋，我想我会非常温柔的把鸡吧塞进她红润温暖的口腔里，不会让她感到一丁点的不适，我要轻轻的抚摸着若晴的脸颊，用海绵体认真的感受她柔软的舌床…
　　就在这时，手机顶部跳出一条消息，“白老师好，还是要谢谢你。”不是别人，正是若晴发来的。
　　此刻，手机另一端的若晴绝对猜不到我正对着她的照片疯狂的自慰，一个衣冠禽兽的老师正通过刺激自己的生殖器发泄着试图占有她的兽欲。
　　看到消息的那一刻，我再也无法控制住自己，精液一泄如注，前列腺连速抽搐了十多秒，从未有过的快感和满足感席卷全身，紧接着便是彻底的瘫软无力。
　　我喘息着，不紧不慢的再次拿起手机打开若晴的对话框，敲下了几个字，“不用这么客气，若晴你让我射了好多”。
　　看着输入框里的这几个字我笑了笑，像是她已经看到了一样，而后赶紧删掉后面七个字，点击“发送”回复了过去。
　　若晴很快又发来了消息，“老师下周末你有时间吗，我知道还有个地方也挺好玩的。”
　　“谢谢你，不过真不必了吧。”我故作矜持回复到。
　　“我猜老师是不是担心我告诉别人呀，放心吧，我可不是碎嘴的人，无论你同不同意你都可以相信我。”
　　我内心当然是非常想接受若晴的邀请，但确实也如她所说，我很担心这种事会在学院里传开来。
　　意淫归意淫，现实生活里还是要好好管理的，我这种身份不允许有任何出格的意外发生。
　　教师与学生私自会面的言论万一在学校里传开，尤其有些人又喜欢添油加醋，这对我和若晴的影响都不好。
　　可转念一想，如果我真的拒绝了，会不会显得我作为一个老师的格局有点太过小气，更重要的是真正失去了和若晴校外接触的机会，这才是最大的遗憾。
　　再说了，只是课外时间见个面又能怎么样，只要我保持住理智，不要流露出过分的举动或言语不就行了，到时候严谨得体一些，给彼此留个好印象就够了。
　　“老师只是担心到时没时间，放了你的鸽子。”我赶紧借口回复道。
　　“不用担心啦老师，下周末的任何时候都行，反正我周末闲得很。”
　　“那好吧。”我看已经聊到这个程度了，也只好假装委婉的答应了下来。
　　“太好了，就这么定了～”
　　“好。 ”虽然我只是冷冷的回了一个字，但心里已经兴奋的快要爆炸了，没等放下手机，脑子里的理智与兽欲就已经开始了强烈的对抗，不管了，至少见面之前先把理智放一边吧。
　　我从来没有这么深刻的感受到一周是那么的漫长。
　　奇怪的是，这一周在学校里居然完全看不到若晴的身影，不知她是不是故意在躲避着我。
　　这几天里，反复看着从她的朋友圈保存下来的仅有的两张照片不知撸了多少次，在非理智的状态下脑子里默默预演着下一步怎么把若晴拿下，待拿下后要如何慢慢享用她青春性感的肉体，假想若晴的肉体会以何种姿态呈现在我面前，假想若晴会和我在学校的哪些场合激烈的交合，直至丢掉最后的底线，假想若晴跟照片里的健身教练甚至多个男人性交的场景，不知这种多人的情景如果真的发生，她会痛苦的哀求还是满足的呻吟呢，但至少我是会心疼的。
　　有时在课堂上学生讨论的间隙，我也会假装小憩，闭眼假想一会儿，不忍心浪费任何空闲的时间，而每次的假想都让我那么意犹未尽。
　　经过漫长的等待，周末这一天总算来了。
　　介于上次见面时的过于粗糙，这一次我把自己简单收拾了一下，但一切又不能显得太过刻意，免得让她察觉到我的谄媚心理。
　　待整装完毕，看了看时间还算OK，长吁了一口气让自己再次调整好心态，便叫了个出租车提前到达了约定的地点等候若晴。
　　过了没一会儿，一辆银灰色的帕拉梅拉停在了店门口，让我万万没想到的是，从驾驶位下来的人竟然是若晴，这一次她穿了一件紧身的黑色背心，外面是一件纤薄而宽松的运动外套，纤细紧致的小蛮腰露在外面，肚脐上钉了一个亮晶晶的小水钻，下身是一个超短的牛仔裤，裤子根部几乎跟大腿裆部齐平，阴部依旧鼓鼓着特别显眼，在若晴关车门转身的间隙，从背后看短裤仅仅遮住了半个臀部，光洁的下臀肉以及臀部与大腿挤出的沟壑完全暴露在外面。
　　修长的腿上穿着黑色的过膝丝袜，丝袜与大腿包裹出的肉体圆润泛着光泽，脚上是一双黑色矮跟小皮鞋，小巧玲珑的双脚正快步向我走来。
　　“白老师，让你久等啦，真是不好意思。”若晴精致的妆容下，红润的小嘴轻轻说道。
　　“我也刚到不久。”
　　“那太好了，我一路上就在祈祷可别堵车呢。”
　　“没事的，我们又不是有什么重要的事。”我说道。
　　“怎么不重要啊，”若晴浅浅的笑了一下，接着说，“哎呀，太热了，我们快进去吧。”
　　我跟在她身后大步走着，默默的欣赏着她性感的臀型。
　　“对了白老师，这次我们试试这里新开的勇敢者挑战吧，上周来还没有呢，你觉得怎么样？” 若晴语言里像是在征求我的意见，但又完全没有给我任何选择的机会。
　　不等我做出回应，若晴已经转身走向了游戏门票的售卖柜台。
　　我站在一边快速看了下这个游戏的介绍，游戏内容貌似跟鬼屋冒险没什么区别，应该也是一个昏暗空间里人吓人的逃脱游戏，猜测游戏过程不会有什么乐趣可言，这类游戏大多数是男生主动邀请喜欢的女孩子前来，好在游戏中彰显自己的男子气概。
　　然而，我现在所面对的却是一个女孩子主动向我提出邀请。
　　我本来对这类游戏毫无兴致，更担心自己会在昏暗的空间里单独面对着若晴作出非分的言行，权衡再三，我决定过去劝阻若晴购票，最好还是换个其他游戏类型。
　　当我转身朝着若晴走近的时候，若晴背对着我所露出的白嫩圆翘的臀瓣和纤细的腰肢越发的诱人，天啊，这是我日思夜想的肉体啊，过去的一周，我只是对着这具肉体的图片不知高潮了多少次，现在它就这么近的展现在我面前，可谓是触手可及，甚至可以感受到它的温度，我真的要过去阻止吗，这个时候，我怎么这么犹犹豫豫了？
　　我放慢了脚步，咽了咽口水。
　　在片刻的等待后，一组10人按游戏规则先后从入口进入体验区。
　　昏暗的环境下，配合着诡异的灯光和全景声响，气氛忽然就有了微妙的变化，刚刚在我前面一米外好奇的左顾右盼的若晴，也不自觉的放慢脚步渐渐拉近和我前后的距离。
　　在这个幽闭的空间里，若晴身上让我熟悉的香水味道也越来越清晰了，阵阵的香气闻着反而让氛围不那么恐惧，似乎还勾起我一丝丝的欲望。
　　在往空间深处走了有十几米后，忽然在前面走着的两个人不约而同的尖叫了起来，若晴吓的猛地后退了一步贴向我，大腿根部露在外面的臀瓣肉恰巧碰到了我平时用来套弄鸡吧的手背，尽管只是一瞬间，我已经明显感觉到了刚刚碰到的那一块圆润的臀肉是那么的丝滑温暖而又富有弹性。
　　“什么啊，吓死了。”若晴抱怨道，迟疑着不敢再往前继续走了。
　　“要不你在我身后跟着吧，我去你前面。”我随即说道。
　　若晴点了点头，乖乖的走到了我的身后，右手的手指自然的勾住了我靠近她一侧的小臂，若晴似乎也不敢有太过明显的肢体接触，仅仅是食指和中指轻轻触碰着我的皮肤。
　　可越是如此若有若无的触碰，让我更是忍不住非理智的假想，小臂上的神经从未有过如此的敏感，贴着我的是一只无比柔软的手，一只从小到大绝对没有拿过重物的手，一只或许揉捏过自己下体和乳房的手，一想到这里，我情不自禁起了一身鸡皮疙瘩。
　　若晴略带疑惑的看着我问道，“老师，你冷吗？”。
　　我不清楚她有没有意识到这是我们俩第一次亲密的肌肤碰触，而这个碰触是她有意创造的。
　　至少对于我来说这是一次极大的突破，或许对于她不过是跟一个异性再普通不过的接触而已。
　　我定了定神，赶忙解释道，“没有啊，这不刚刚被前面的人猛地一叫，我也是吓一机灵”。
　　“哈哈，这都过去多久了，你胆子也好小嘛。”
　　若晴开心的笑了起来，暗淡的灯光打在她裸露的脖颈上，反而衬托的更加雪白刺眼，迷人的乳沟消失在深色小背心下面，忽明忽暗的光线闪烁着显得那么的色情。
　　说笑着我们继续往前探索，渐渐地我们看清了把前面两个人吓出尖叫声的物体，一个吊在屋顶的假人，店家为了逼真性，甚至还加了点红色粘稠液体慢慢的滴下。
　　若晴看到这个道具时抓着我胳膊的手轻轻抖了一下，手指索性抓握的更紧了。
　　有了前面下马威式的惊吓，心理多少有了准备，后面的环节反而相对轻松起来，不过若晴的手像粘在我手臂上一样，始终牢牢的抓着。
　　其实我本不想这次跟若晴有过于亲密的接触，担心操之过急会有失师德，可这种情况下又不好主动推掉她的手，正当我纠结的时候，若晴忽然拿开她抓着我的手，用力甩了一下，惊叫了一声“哎呀，什么啊。”
　　我紧张的问到，“怎么了？”
　　“好像有什么东西在我胳膊上爬！”
　　“啊，我看下，哪只胳膊？”
　　“哎呀，你快帮我看看，刚刚就在这里。”说着，若晴便抬起胳膊转着柔软的身子到处寻找着。
　　我们俩慌乱的找了好一会儿，若晴索性把外套也脱了下来。
　　上身仅剩的紧身小背心也只刚刚遮住了两个半球状的乳房，光滑白洁的肉体在我面前一览无余，短小的热裤似乎也在我眼中自动消失了，看着眼前这雪白的尤物，我的下体已经有了明显的反应，不自觉的硬了起来。
　　“哎呀，白老师，你帮我看看有没有在衣服上呗。”说着，若晴把外套递到了我眼前，沁人心脾的香气打断了我痴痴的眼神。
　　“我检查下。”为了避免自己显得过于失礼，我赶紧把眼神从若晴身上移开，假装关切的查看拿在手里的外套。
　　若晴的外套是那么的轻薄，拿在手里像抓着一片丝绸一般，整件揉在一起，几乎还没拳头大。
　　“我看过了，什么也没有。”我疑惑的说道。
　　“好吧，我身上也没找到，可能刚刚是错觉吧。”若晴眼中显露出一点羞愧。
　　“没有就好，快穿上吧，这里还蛮凉的。”我把外套递到她眼前。
　　“要不…你帮我拿着吧，我可不敢穿了，万一藏在衣服里怎么办。”
　　“也好。”我笑了笑，把丝滑的外套握在掌心里。
　　若晴噘着小嘴接着说道，“我觉得我还是在你前面走吧，这样应该更安全些，万一身后再有奇怪的东西，老师也能帮我抓住，哈哈。”说着几步走在我身前。
　　若晴身上仅剩的黑色小背心和短裤衬托着雪白的肉体像正在融化的奶油一般呈现在眼前，乳房随着她的步伐在胸前抖动着，似乎随时可能挣脱衣物弹跳出来。
　　身后腰部位置还有一排竖向排列的纹身，细看是一句英文“Live in the moment ”，纤细的腰肢在我面前扭动着，下方挂着的是圆润而熟透了的蜜桃臀。
　　“白老师快跟上啊。”若晴在前面边走边催促道。
　　我们接着往前探索，空间也变得更狭窄了，眼前出现的场景是一些工作人员扮演的恶鬼在路径两旁伸着手，同时发出低吼的声音故意恐吓玩家。
　　当若晴从他们身旁走过的时候，明显的看见几个工作人员的眼睛已经完全被若晴的身材吸引住了，狰狞的表情也放松下来，甚至连低吼都忘记了，看着倒有些呆萌起来。
　　若晴似乎也意识到了这种变化，笑着说，“哎呀，一点都不吓人。”
　　这些工作人员这才回过神来，喊叫着冲撞着要往若晴身上抓去，眼瞅着有两只手马上抓到了若晴的身体了，我赶紧拉着若晴飞快的逃离了出去。
　　因为整个空间光线非常昏暗，我不确定周围是否还有吓人的道具，刚刚牵在一起的手一直没松开，自然而然的抓紧她继续往前走，我们两个人在这种环境下竟然都没觉得这有什么不应该。
　　慢慢的，前面的通道变得开朗了许多，光线也明朗起来了。
　　就在不经意间，我感受到她的指尖在我掌心里轻轻滑动，好像有一只小舌头在舔舐一般，我才意识到可能我抓着她的手有点太过用力了，也或许若晴想要抽回她的手。
　　可是掌心带来的瘙痒感真的好舒服，我竟一时间不想松开她的手，好想闭上眼继续享受这种如丝般的刺激。
　　不过，我还是缓缓松开了自己手掌，让若晴有可能抽回自己的细嫩的手指，我不想太过鲁莽给若晴造成不好的印象，更不愿引起不必要的误解。
　　然而，出乎我意料的是，若晴依旧用白嫩的手指勾着我的手，并没有要松开的意思。
　　此时我再也无法克制自己的理智了，我决定试探性的给她一点回应，我心跳开始加速，这种感觉真的好刺激，明知道这样很危险但忍不住想去冒险。
　　我用中指和无名指夹住她那根挠我掌心的手指，同时用食指轻挠她的指缝。
　　她似乎感受到了我的反馈，五根手指轻轻张开，插进了我的指缝里，终于，我们十指紧扣在了一起，我的心脏简直快要蹦出来了，我清楚这意味着什么。
　　在这整个过程中，我们彼此都没有发出一丁点声音，表面上就像什么没发生一样继续牵着手前行，而彼此的表情和眼神越发的复杂起来，当十指相扣时，若晴的眼睛里渐渐流露出暧昧的神情，朦胧的眼神让我快要彻底沦陷了。

第5章 新生
　　我们看到前方有两个人停在了一个门前，好像在认真的阅读着什么。
　　我和若晴走上前，发现这里是一间避难室，门上歪歪扭扭的贴着一个纸条，纸条旁边有个破旧的时钟。
　　上面写的是尸群到来的时间段以及数量，游戏规则是，如果被尸群发现并接触到身体就证明已被感染，游戏便宣告结束，而玩家要做的是在有限的时间里找到藏身之处。
　　我们再一看时间，仅剩几分钟了。
　　四个人赶紧寻找合适的地方躲藏，当我们推开避难室的门试图寻找藏身的地方时，发现合适的躲藏空间都已经被走在前面的玩家早早占据了，我一个人还能爬到更高的位置躲避，但如果再带上若晴，实在不好冒这个风险。
　　不一会儿，警报声慢慢拉响了，我和若晴在房间里转了好几圈，完全找不到合适的藏身之处，如果就这么站在这里毫无疑问会被感染到。
　　我在想，索性潇洒的迎接感染早早结束游戏也不错，反正这个游戏也没什么更高级的乐趣值得继续玩下去了，而且和若晴的接触也超出了自己的预期，心里开始细细回味起刚刚牵手所带来的快感，可以说我已经完全做好了迎接游戏结束的准备。
　　忽然，若晴拉了我一下，贴着耳朵上说到，“我想起一个地方，咱们快走。”
　　说着就被她拉出了避难室，出了门朝反方向小跑起来，若晴身上的体香一阵阵的扑面而来。
　　跑了十多米的距离，我们来到了一个道具前面——一个只有半扇的古代轿子，轿子的一侧露在了外面，另一侧则嵌进了墙体里，轿子前后各有一个穿着古代服饰的假人道具。
　　看到这个场景，我们俩马上心领意会，默契的钻进只有一半空间的轿子里，可进入之后才发现，轿子的内部空间比从外面看起来小太多了，为了安全起见里面横七竖八的加固了很多木架。
　　我们试了几次发现根本不可能两个人同时待在里面。
　　若晴似乎有些着急起来，脸上泛起了微微的无助感，两只带着精致妆容的大眼睛看着我像是在求助一般。
　　“怎么办，不想被他们碰到。”若晴急切的说到。
　　“没事的，你身材小巧些，你先进去我后进，我们再来试一下吧。”我说着便扶着若晴把她小心的塞进了轿子。
　　待若晴站稳后，看着还处在外面的我说到，“要不你先把右腿迈进来。”
　　说着若晴把两条修长的玉腿微微叉开，示意我先把一只腿迈进去，我没多想，伸脚就踏了进入，若晴见我已把右腿放稳，刚刚叉开的腿轻轻的收了回去，慢慢夹紧了我立在她两腿间的那条腿。
　　“快把另一只脚也放进来试试。”说着若晴便试图用手来扶着我进去。
　　我双腿一使劲，把露在外面的腿也放了进来，轻轻的夹住了她的右腿。
　　我完全站稳后，才意识到当前我们俩的姿态有些太过亲密了。
　　我们在这个狭窄的空间紧贴着彼此面对面站着，若晴靠近我一侧的乳房已经被我的半个身子挤压的变了形，中间的乳沟显露出一条更加明显的缝隙，从上往下看过去，浅粉色的乳晕似乎也要露了出来。
　　因刚刚着急小跑而呼吸急促的小腹一下一下的打在我的身上，我其中一条腿被若晴夹在两腿之间，而若晴的一条腿也被我紧紧的夹在我的两腿中间，彼此的双腿各夹着对方的一条腿。
　　我无处安放的手臂只能抬到头顶，抓着顶部的木梁，若晴的手则轻轻的放在我的腰部两侧。
　　我们俩就这样肉体紧贴肉体，裸露的皮肤紧紧的粘黏着。
　　因空间高度有限，我只能被迫低着头，若晴的脸颊似乎要贴上了我的胸脯，我根本无法自控的不自觉的欣赏着若晴近在眼前的精致的五官和妆容，感受着她散发出来的诱人的体香。
　　在此之前，我从没有这么近距离的观察过一个少女，现在面前的这位还是一个无比白嫩、精致的美女，一个我意淫了好久的性幻想对象，一个称呼自己老师的女学生。
　　不自觉的，我的鸡吧就在一瞬间竟然勃起顶了上来，而且直直的顶在了若晴雪白光洁的大腿根部。
　　这一切发生的是那么的突然，一时间尴尬的我羞愧无比，恨不得找个缝隙钻进去，我觉得已经没有任何理由可以解释来开脱当下的情形了。
　　我实在不确定要不要这么做，但还是厚着脸皮跟若晴说了声抱歉，“对…对不起，要不我还是出去吧。”
　　“啊，不用吧，”若晴抬起眼睛看着我，“你是觉得挤吗？”
　　“我还好，我担心你…”
　　“那要不再坚持一会儿吧，估计…会很快结束的。”没等我说完，若晴果断的说道。
　　“好。”我感觉自己的脸已经羞愧的开始发烫了。
　　如此近距离的和若晴对话，从她嘴里喷出的香气让我没忍住深吸了一口气，顶在若晴大腿肉上的鸡吧竟然跟着跳动了两下，此刻身为一名教师的羞耻感更加强烈起来，我想我必须马上停下这种下流的性骚扰。
　　这次毫无预兆的勃起，或许是因为过去一周接连对着若晴自慰的缘故，导致现在形成了生理的条件反射，只要受到来自若晴的刺激就产生勃起反应。
　　为了抑制住这种欲望，我赶紧闭上了眼睛，轻轻把头转向一侧，甚至屏住了呼吸，尽最大努力不要嗅到太多若晴的体香。
　　正当我感觉自己逐渐恢复平静的时候，忽然，鸡吧传来一阵阵的舒爽，这种感觉似乎是有一个柔软的物体在抚摸，我努力让自己不要再把注意力放到那里，我想之所以会产生这种错觉一定是长时间自慰导致的。
　　可是我真的没办法不去注意，因为这感觉是如此的真实，如此的强烈，我确信这不应该是幻觉。
　　我睁开眼睛慢慢低下头想要确认一下。
　　可当我看到眼前的一幕时，彻底让我傻掉了，发生的这一切完全超出我对这次见面的预期，甚至不能用超出预期来形容。
　　从这一刻，若晴真正的为我打开了一个新的世界，一个十多年自慰生涯中都不敢假想的世界，一个不断探索内心解放自我的世界。
　　至此，若晴带着我彻底开始了一段疯狂的新生之旅。

第6章 新生
　　当我睁开眼睛去确认的时候，看到的一幕完全出乎了我的意料。
　　若晴微微抬着头，两只眼睛直直的盯着我，面无表情，呼吸也变得平静了。
　　原来放在我旁边的右手收回到了身前，手掌隔着裤子轻轻的按在我直挺挺杵在她大腿根部的鸡吧上，纤细修长的手指在小心翼翼的按压着插在她大腿内侧最深处的龟头，手指的力度是如此的轻柔，我能感觉出来那是食指和中指的指尖在反复的触摸。
　　猛然间，我才意识到一定是我勃起的鸡吧让若晴感到不适了。
　　“白老师，你平时也会这样的吗？”若晴看着我，毫不掩饰的问道。
　　这个问题对于我太过突然了，在这种情景下，自己的学生抚摸着我的阳具，说出来这么直白的问题，仅仅是这副画面我都不敢去想象，更不知该如何回答。
　　“我…”我努力憋出一个字来，而后又卡住了。
　　我要怎么回答才好呢，我如果赶紧否认平时可不是这样的，那现在这个样子该作何解释，但给出肯定的回答更不合适，哪有平时没事就勃起的说法。
　　我总不能告诉她实情吧，让她知道我已经对着她的照片撸了一个星期了，现在已经形成生理反射了，看到她就容易产生勃起反应。
　　作为一名大学教师，即便是面对千人的课堂我也从未语塞过，更不可能出现紧张到大脑空白。
　　对答如流，巧舌如簧是我这个职业的基本技能，但就在当下，我像是忽然失去了发声功能一般，甚至连大脑组织语言的能力都停滞了。
　　我看着若晴如画一般的双眼，从中猜不到流露出的任何情绪，似乎她既不是在期待我的回答，也不是为了看我出丑，而是仅仅为了让我近距离的欣赏她。
　　我闭上没能发出声音的嘴巴咽了下口水，因不知如何回答憋的两个耳朵根都发烫起来。
　　“你不会是喜欢我吧？”若晴再一次向我抛出来一个对于我如霹雳般的问题。
　　对于这个问题，我太想直接回答她了，我当然喜欢你，我不仅喜欢更想拥有你啊我的若晴，你知道过去的一周我是怎么度过的吗，你知道我为你已经射出了多少量的精液了吗。
　　可是作为她的老师，我应该承认吗，大学教师喜欢自己的女学生这种话题我能想象的到一定会受到周围人道德的谴责和如暴雨般的口水。
　　但无论如何，我需要承认，我想这既是向若晴真诚的表达我最真实的内心，也是对自己当下在若晴面前出现下流的勃起反应所作出的最好的回答。
　　如果否认了喜欢她的事实，那我现在的举动将无法解释清楚，一名老师将勃起的生殖器隔着裤子顶在女学生的裆部，这已经不是受到道德谴责的程度了，即便算作是违法行为也不为过，基本上可以构成猥亵罪了。
　　“若晴，我不想欺骗你，老师确实喜欢你。”我终于勇敢的说出了自己的心声。
　　这是我三十多年来第一次对一个异性告白，以一种荒唐的方式向一位心仪已久的少女告白。
　　伴随着言语上的告白，似乎整个身体都得到了解脱，鸡吧又一次连续跳动了几下，紧接着流出一股液体，液体慢慢渗透了薄薄的布料，在上面溢湿了一片。
　　“所以你才会这样，对吗？”若晴没有因为我向她告白而表现出任何惊喜或反感的回应，表情依旧是非常的平静而淡然，似乎有人跟她表白是再寻常不过的家常便饭一样。
　　“对不起…若晴，”我红着脸吞吞吐吐的回答到，“我…我真不是有意的，我没想到…反应会这么…强烈。”
　　“老师你不用跟我道歉，”若晴似乎并没有开玩笑，她看我的眼神丝毫没有责备，“我可以理解的。”
　　“真是不好意思，在你面前出丑了。”听到她的安慰，我内心也舒缓了好多。
　　若晴没再说什么，只是冲我微微笑了一下，这一笑让我忽然很慌了，因为这个微笑好熟悉啊，好像在哪里见过，我努力的回忆起来。
　　对了，像是蒙娜丽莎的微笑，达芬奇画笔下的那个蒙娜丽莎，这迷一般的微笑一时间让我有点读不透了。
　　让我不解的是，在整个对话过程中，若晴的手指一直在时不时的轻触我的龟头，完全没有停下来的意思。
　　我不清楚她这是无意还是故意的，似乎不想让我的鸡吧软下来。
　　我感觉到她的拇指也加入了触摸的行列，三根手指在我膨胀的龟头上来回滑动，即便是隔着内裤和短裤，感觉也无比的清晰，甚至比自己用手握住套弄舒爽感高出成千上万倍。
　　我此刻的理智已经完全被下体的快感击的烟消云散，我放弃了任何阻止若晴停下手指动作的念头，索性彻底的交给若晴，尽情的享受当下就好。
　　紧张的情绪一旦放松下来，快感马上席卷全身，我一下没忍住不小心大声“呃…”了一声出来，若晴看着我，慢慢的撅着嘴“嘘”了一声，示意我小些声。
　　我完全不敢相信自己的眼睛，眼前这一切只可能发生在春梦里，若晴这样娇美的少女怎么可能那么随意对一个比她大十多岁的中年男人做出这种淫荡的举动。
　　可是从鸡吧传来的一阵阵舒爽感提醒着我，这一切都是真的。
　　我的欲望已经完全被激发了起来，双手不自觉的想要放下来用力抱住若晴， 如果这是梦，希望这个梦不要醒来。
　　“不许动哦，老师。”若晴俏皮的说道。
　　是的，这不是梦，眼前的一切在真真切切的发生着。这一刻，我已不想再在乎什么他妈的伦理道德了，只想把握住现在好好享受。
　　我压抑着冲动乖乖将手放回，继续高抬着双臂。
　　我明显的感受到自己双眼已经开始冒火了，心跳极速加快，“突突…突突…”似乎已经可以听的到了。
　　我咬住牙根，紧闭眼睛认真享受鸡吧传来的舒爽。
　　“白老师，可以看着我吗，”若晴温柔的说到，“从现在开始要一直看着我的眼睛，好吗？”
　　我点了下头，眼睛直直看着若晴美丽的双眸，灰蓝色的美瞳泛着微光，长长的睫毛弯弯的上翘着，细长的眼线淡淡的眼影，饱满的卧蚕优雅的托着美丽而深邃的双瞳。
　　若晴将另一只手也伸了进来。
　　她用这只手轻轻解开了我短裤上的腰带，慢慢的把拉链往下拉开，轻揉的在我肚脐下方画着圈圈。
　　若晴的双眼紧紧看着我，像是一个讨要玩具的孩子，在等待我的同意。
　　我用眼神允诺了她的请求，慢慢的，若晴的手伸进了我的内裤，指尖准确的触碰到了我的阴茎根部。
　　远处的尸群传来阵阵的吵闹声，估计他们已经抵达避难室了。
　　我和若晴丝毫没有受到影响，我们四目相对，一眨不眨的深情的看着对方，若晴的手指已经基本握住了我的阴茎，开始轻轻的向上拉，试图让鸡吧完全暴露出来。
　　“疼吗？”若晴轻柔的语气关切道。
　　我摇了下头，示意她可以继续。
　　终于，在两只手共同的协作下，若晴稍显费力的把我勃起的鸡吧从短裤里掏了出来。
　　也就在弹出的一瞬间，鸡吧重新硬挺挺的顶到了她的肚脐上方，在她柔软的小腹上压出一个深深的凹陷。
　　若晴柔软温暖的小腹就像棉花糖一样轻柔，从未有过如此感受的鸡吧禁不住的从马眼里流出来一股股的透明液体，毫无保留的溢到若晴的腹部并向下流淌，渐渐的流进她的肚脐里。
　　若晴轻轻的用整只手握住了我的鸡吧，这种忽然被温暖柔软的小手握住的感受就像电流一样传遍全身，身上马上起了鸡皮疙瘩。
　　“好烫啊。”若晴看着顶在她肚皮的鸡吧说道。
　　我盯着若晴娇嫩的五官和精致的妆容，感觉口水都要流出来了，我无法克制的想要张嘴舔吸这张放在手机里射过不知多少遍的脸蛋，若晴似乎察觉到了我的欲望，轻轻侧了一下脸。
　　我知道自己刚刚可能有些冲动了，为了不让若晴感到厌恶，我强压着自己的欲望，咽了咽口水将头抬起，眼睛一秒也没离开她娇美的脸蛋。
　　若晴一只手轻轻半捏着鸡吧的包皮上下套弄着，另一只手的两三跟手指在龟头顶部缓缓地转着圈揉搓着，混合着不断流出的前列腺液，手指的动作如此轻柔灵活。
　　上方是少女面无表情的带着精致妆容的高冷脸颊，下方是少女的双手指尖爱抚赤裸的充满淫秽液体的鸡吧，这种强烈反差的画面带给我从未体验过的刺激，从鸡吧不断流出的液体渐渐涂满了若晴整个腹部。
　　若晴似乎也感觉到了我的难堪，“舒服吗”，“想射…就射出来吧”。
　　若晴一边说着一边微微长开了嘴，舌头轻轻向前伸出顶在下唇上方，而脸部依旧是面无表情，给人感受是既让我捉摸不透又感到莫名的兴奋，显然她不是在讨好我，但她的所有言语和动作又让我真切的感受到无比的快感和对她的征服欲。
　　终于，这一切带来的快感再也无法控制，毫不夸张的说，这是我有生以来从未有过的如痴如醉般的快感，是在此之前用自己的双手套弄一万次也感受不到的快感，是一个心仪已久的女学生主动服侍我的生殖器得到的快感。
　　我感觉到高潮要来了，睾丸连续抽搐了几下，精液已经无法自控的冲到了尿道口位置，“不行了，我…要射了。”我憋着通红的脸呼吸急促毫无规律起来，我想让若晴提前做好心理准备，不要让自己的鲁莽使身前的这个小美女惊慌。
　　“嗯…射吧～”若晴面无表情的脸蛋似乎流露出了之前没有的淫荡和妩媚，微张的小嘴伴随着我轻轻喘息着，口中的香气一阵阵喷在我的脸上。
　　“呃…唔唔…啊！”
　　终于，滚烫的精液从龟头喷射而出，我已管不得这淫秽的液体将会喷射到哪里，放到以前自己套弄的时候还会看下有没有老老实实喷到垫着的纸上。
　　而这一次，我早已不再关注这种无聊的点，我就是要射在若晴白嫩的肚皮上、若晴纤细柔嫩的手心里、若晴娇贵精致的脸上、若晴那钉着亮晶晶水钻的如弯月般的肚脐里…这是我一周以来无数次套弄鸡吧时想都不敢想的情景，而这一刻真实的发生了。
　　我完全不顾形象地长着嘴喘着粗气，额头的汗水成滴的往下流，心脏快速跳动着，射完精液的鸡吧超寻常的完全没有要软下去的意思，似乎它也知道这一次是完全与以往不同的体验，不舍得马上投降。
　　时间似乎停止了几秒钟，我们俩都一动没动，眼睛一直看着彼此。
　　“好些了吗，”若晴悠悠的问道。
　　我无力的“嗯”了一声，仍然没有从刚刚的高潮里回过神来。
　　“把外套给我吧。”若晴接着说道。
　　我抬下僵硬的手臂把运动外套递给若晴，若晴一只手还在托着我的鸡吧，另一只手伸过来把外套接了过去，顺势把外套展开拿到胸前开始给我轻轻擦拭着鸡吧，看着她低着头认真清理的样子，不自觉的又激发了自己心里的侵犯欲。
　　已经半软的鸡吧又变得硬挺起来。
　　若晴看着这一切变化毫无反应，继续做着手上的事情。
　　若晴把我的鸡吧擦拭干净后，又拿着自己的外套清理被我射在肚皮甚至溅到黑色小背心上的精液。
　　看着若晴身上的样子，内心真是羞愧极了，本来白嫩干净的外表，为了让我的淫欲发泄出来，搞的身上脏乱不堪，淡黄色的精液混合着透明的前列腺液在若晴胸前到腹部粘黏的到处都是，一股精液还顺着肚脐继续往下流淌，直接从短裤上沿晕开，有些则被短裤的布料吸收，打湿了一片。
　　若晴快速擦拭着身上的精液，接着又把双手也擦了擦，便把外套丢在了一边，我就这样呆呆的看着她一步步稳步有序的进行着，完全忘记了自己的鸡吧还露在外面。
　　“还不快放进去，一会被人发现多不好。”直到听到了若晴的提醒，我才意识到这可是在公共场所，而且外面还有好多工作人员扮演的尸群在走动，慌忙着赶紧把鸡吧塞进了短裤并扣上了裤带。
　　看着若晴在我面前慢慢整理好衣服，我一动不动的站着，目光期待着再一次和她的眼神对视在一起，好随时给她做出回应。
　　令我意外的是，这时的若晴已经不再看向我这边，跟刚刚的状态完全判若两人，就在上一刻若晴的双眼还在直直的盯着我看着，似乎怕失去我一样，而此时的她转着头，看向外面，完全没有想要跟我说话哪怕对视的意愿。
　　为避免尴尬，我也识趣的把手臂再次抬高放回原处。
　　可是下面彼此互相夹在一起，肉体紧紧相贴的大腿在提醒着我刚刚曾发生过的，并不是一场梦。
　　尸群似乎已结束了，通道的安全播报响了起来，我们在这个只有半扇的轿子里安全的度过了一个游戏关卡，不，不仅是度过一个游戏关卡，这里也成为彻底改变我人生的一个关卡，这幽闭狭小的空间里刚刚发生的事情让我在此之前的假想都暗淡失色。
　　因为一切太过突然，也太过刺激，接下来怎么办已经完全超出了我的认知，甚至于我都不知道怎么走出这半扇轿子。
　　“好了，我们出去吧。”耳边响起若晴悦耳的声音。
　　“哦，好的。”我赶紧的回答，然后慢慢迈开左腿，一点点往外移动。
　　“若晴，你的外套…”我们俩走出几步后，我发现随后出来的若晴并没有带上刚刚扔在轿子里的外套，赶紧返回轿子捡起来递向她。
　　“扔了吧，我不要了。”若晴毫不迟疑的告诉我。
　　“要不我拿着吧，上面有我的…”我刚要说出口，马上把后面的两个字咽了下去，我清楚这时的情景已经不太适合。
　　“随你吧。”若晴笑着说道。
　　我拿起外套，跟着若晴一前一后的走向游戏出口，期间谁也没说话，更没有了开始时的牵手。
　　到了大厅后，我们归还了游戏卡，没想到从进入入口开始到现在已经过去了近两个小时了。
　　看了下时间还算早，说实话，我有些不舍跟若晴分开，便向她提议一起去楼上坐坐喝杯饮料。
　　若晴看着我礼貌性的微笑了一下，“谢谢老师今天能满足我的请求，我一会儿还有点事情，可能得先回去了，真是不好意思啊”。
　　“哦这样啊，没事的，那我送你出去。”若晴婉拒了我的邀请，我也不好强求挽留，只好绅士一些了。
　　“嗯好啊。”说着，若晴便转身朝门口走去，眼看着她就要走出这里了，我鼓起勇气张嘴要说什么却不知该说什么。
　　我想挽留她，更想再次约她，但此刻这些都不再适合了。
　　“慢…慢点开车。”到最后，我只憋出来几个字。
　　“好的老师，那再见啦。”若晴转身朝我挥了下手，便走了出去。
　　我在门内像上次一样，看着她坐进车里，一阵豪车马达特有的轰鸣声响彻整个广场，渐渐消失在马路上。
　　似乎已经完全听不到马达声的时候，我才意识到手里还拿着若晴的外套，外套上的精液似乎渗了出来，掌心湿黏的让人恶心。
　　我整理了下衣服，尝试回到自己的状态，将若晴的外套重新收拾了一下，让精液尽可能少的弄脏衣服。
　　掏出手机在门口叫了辆车，乘着夏日晌午的微风返回自己的住处。

第7章 期盼
　　尽管吹了一路的风，回到家后，激动的心情依然难以平复。
　　我双手把若晴的外套撑开，放在面前痴痴的看着，张开的衣袖，自然垂下的衣摆，似乎若晴就站在了我面前一样。
　　外套上特有的香气在房间里飘散开来，其中还夹杂了些精液的腥臊味道，混合在一起嗅进鼻腔里，身子忽然一沉说不出的是眩晕还是恶心。
　　我赶紧把外套再次收起快步向洗手间走去，刚想把它扔进洗衣机里，手停顿了一下，我意识到了问题所在，如果把精液洗掉了，衣服上若晴的香气是不是也会随之而去。
　　我踱步返回卧室，拿出放在床头的手纸开始仔仔细细的擦拭每一处沾有精液的地方，边擦边生自己的气，气自己为什么要射这么多，为什么当时不能射到地上，反正在那种地方也没人会留意。
　　这样的话，若晴的外套就只有她的体香味了。
　　不过，反过来回想自己当时看到若晴腹部粘黏着自己射出的精液，心里充盈着满满的幸福感。
　　随着一点点的擦拭，精液的味道逐渐减弱了不少，衣服上若晴特有的香味也清晰了许多。
　　我扔下手上的纸巾，慢慢拿起若晴的外套把脸贴了上去，多么光滑柔软的质感啊，多么让人陶醉的香气，闻着闻着，鸡吧不由自主的硬了起来，条件反射似的一只手自然的抓住鸡吧开始套弄，嘴里一遍遍默念着若晴的名字，这种感觉就好似若晴已经躺在了我的身下一样。
　　套弄了不一会儿，鸡吧反而越来越不够硬挺了，我知道自己已经再也不能像以前那样通过单纯的刺激生殖器就可以获得快感了，反倒是闭上眼睛深吸着若晴外套的气味更容易激发出我本能的雄性欲望。
　　我就这样趴在若晴的外套上沉沉的睡着了。
　　醒来时，已是深夜。
　　这一觉睡的相当踏实，足足七个小时期间什么梦也没做，我知道任何梦都比不过白天的那场梦。
　　待醒透了之后，我赶紧翻找手机想看下若晴有没有发信息，记得上一次我们分开时刚到家没多久她就联系我了，当时我正看着她的照片在非常投入的自慰。
　　今天我们分开这么久了，猜想她一定也给我发信息了，说不定还会约我下周见面。
　　我怎么会睡这么久，如果发了信息我一直不回，若晴应该会生气了。
　　我一把抓起手机，当屏幕亮起的那一刻我的心有点慌了，推送消息里除了推广，没有任何微信信息提醒。
　　我心想这不太可能，不应该是这样的。
　　会不会是早就给我发消息了我只是没注意到，我打开微信快速找到和若晴的对话框要再次确认下，令人失望的是，对话依然停留在昨天发的最后一个消息上。
　　我点了下对话框，想着要不要主动给若晴发一个问候，应该写点什么呢，问下吃晚饭了没，睡觉了没，但这些好像都不太合适，总感觉像是在骚扰她。
　　犹豫再三，我觉得现在这个时候以我的身份不能这么主动，在这种模棱两可又有些违背伦理道德的两性关系里我需要多一些耐心，更应该刻意的被动一些。
　　如果若晴没有主动联系我，有可能她确实不方便，或者她在事后回想时，开始对我们俩白天所发生的那种事感到有一些害羞，对于这个年龄段的女孩子，腼腆是应该的，我需要给她更多的时间来平复心情。
　　当然对于我自己，我也有一定的顾虑，一方面我希望若晴能主动联系我，毕竟我期待着和她发生更多的交集，另一方面，对于我俩的关系我又有些胆怯，不知道该怎么继续往下发展，难道真的要交往吗，虽然我很想但我实在怕以后无法掌控局面，万一传开了，真不知道怎么在师生面前解释，或许把白天发生的事就当做是一次小小的艳遇也好。
　　思来想去，不管怎么样，我还是不要主动联系她了，自己担心再多也无济于事，如果若晴对我有好感，相信过几天应该会再次联系我。
　　我信心十足的关掉微信，起身走到冰箱前拿了瓶碳酸饮料痛快的喝下去一大口，伴随着饮料中的气泡在口中炸裂产生的舒畅感，瞬间觉得浑身充满了活力，似乎像刚刚取得一场胜仗一般。
　　第二天一早，我再次回到自己的岗位忙于工作。
　　为了能制造更多与若晴偶遇的机会，我除了在自己系所在的楼层活动，没事的时候也会到之前遇到过她的楼层走动，我相信机会是需要创造出来的，如果仅仅是姜太公钓鱼，估计永远只会停留在想象中了。
　　两天过去了，若晴并没有给我发任何信息，奇怪的是也没有在学院里遇到她。
　　一晃四天过去了，若晴依旧没有联系我。
　　转眼又到了周五，我想若晴今天怎么样也要给我发个消息了吧，说不定我们周末还会有一场愉快的约会，感情再次得到增进，如果顺利的话，我倒是希望在约会时自己一定要主动一些了。
　　时间眼看着已经到晚上十点了，若晴还没有联系我，说实话我有些崩溃了，如果不出意外我所设想的周末的约会应该是要没戏了。
　　终于，我再也按耐不住点开了若晴的对话框。
　　“若晴，你的衣服还在我这里，要不要明天给你送过去？”消息发出去后，双手僵硬的把手机放在面前的桌子上。
　　这是我唯一主动发消息的借口了，这么问她应该不会太奇怪。
　　时间一秒一秒的流逝，我期待的看着手机，多么希望屏幕亮起，看到若晴的回复。
　　直到第二天早上，手里抓着若晴的外套醒来。
　　看了下手机还是没有回复，我躺在床上无神的望着天花板，慢慢意识到一周前发生的一切一定是命运在捉弄自己，或许这真的只是一次小小的艳遇吧，想想自己的年龄确实没有任何可能，可以轻易吸引到这样条件的小女生。
　　“别幻想了，你和她不会有可能的，人家才多大的孩子。”我自言自语道。
　　认清这个事实后，我对若晴的期待值如雪崩般降至低谷了，接下来的一周，基本上算是回归了和以往一样的生活规律。
　　随着时间一天天的过去，若晴外套上的味道越来越淡了，既然这外套不可能给到她了，我索性每天就把它套在手上撸动鸡吧，隔着轻薄柔软的布料所带来异样的舒爽感，可以说依然是最好的调情道具。
　　时间可以磨平一切，自从断了联系，对若晴的思念也逐渐淡下来，她在我心里出现的频率也越来越少了，似乎又回到最初如陌生人一样遥不可及的感觉。

第8章 机会一直都在
　　估摸着已经过去快一个月的时间了。
　　周五晚上，像往常的每个周五一样，从学校回到家洗漱完毕，赤裸着身子拿了瓶苏打水回到床上，打开投影仪准备欣赏一部刚上映不久的电影。
　　正当我的神经紧跟着电影剧情跌宕起伏的时候。
　　手机响了一声微信的消息声，我懒得拿手机，只是远远瞥了一眼亮着的屏幕。
　　只看到微信消息的弹窗弹下来一个陌生又熟悉的头像，那头像不是别人正是我日思夜想的若晴。
　　我赶紧抓起手机，马上点开了对话框。
　　“白老师，今天晚上有时间吗？八点我在这等你，有个事想跟你商量下。”随即发来一个位置定位。
　　我不敢相信自己的眼睛，把消息反复看了一遍又一遍。
　　是的，是若晴联系我了，而且是在主动约我，完全没有看错，不是其他时间就是今晚，这可是晚上约会啊，看来我的机会一直都在。
　　可转念一想，无名的怒火也冲上了头脑，“妈的，臭婊子，你让老子去老子就去？”…“贱货，滚蛋吧，你个小屁孩给老子发消息老子就会回你吗，你把老子当什么呢？”
　　这一个月来的憋屈终于得到了释放，整整期盼了一个月啊，从内心的煎熬到灵魂的空虚，从热切的期盼到满腔的愤懑，真的是无处发泄。
　　可笑的是，愤怒也就维持了几秒钟而已，生理本能的喜悦已经冲上了头脑，我看了看定位上标记的地点，只有“云天”两个字，看起来有点像是酒店或者餐厅的感觉，不管这么多了，既然是约会，大晚上的也不可能去别的地方。
　　“好，一会见”，我发自内心的兴奋，用颤抖着的手指给若晴回复了过去。
　　说走就走，我快速收拾了一下自己，打了一辆车往目的地赶去。
　　这个时候，夜色已经完全暗了下来，差不多有半个多小时的路程，当出租车停在一个五层楼高的建筑物门口时，我迟疑了一下，其建筑的豪华程度，让我有些不敢往前迈步，建筑整体呈深色调，外立面没有多余的装饰，但却给人奢华庄严的厚重感。
　　一条弯曲的溪流横在前面，溪流上架了一座汉白玉石桥，石柱和台阶上的花纹雕刻非常精美，两侧是修剪精致的观赏松造景，与竹林错落有致，稍远处的停车位停着的基本都是迈巴赫、法拉利之类的超级豪车，环视周边没有任何显眼的灯光铭牌，仅仅在石桥一侧的桥墩上浅浅地刻的“云天”两个字提醒着我没来错地方。
　　我提了提精神走过石桥往前厅走去，门口的服务生似乎已经远远的注意到了我，看我径直的走向他们，一个服务生随即向我主动走了过来，礼貌的问道，“先生，您是有预约吗？”
　　我一愣，完全不知该怎么回答他。
　　“那个，我问下。”
　　我掏出手机正想跟若晴询问下，才看到若晴早已给我发了一条消息，“一会到了门口，跟他们说你是白老师就好。”
　　我照着若晴的嘱咐回复了面前的服务生，没想到服务生马上客气了起来，表情和姿态都变得无比的恭敬，“好的先生，刚才不好意思，请您随我来。”
　　一边说着，服务生便带着我进了大堂旁的一个侧门，进了门之后是长长的走廊，拐了两个弯又乘电梯上了二楼。
　　出来后是个装修奢华的餐厅，空间不大，里面也就三五个餐桌的样子。
　　“白先生，您这边请。”刚才带领我进来的服务生已经离开，走过来一位穿着更显精致的女服务生伸手向我示意道。
　　没想到餐厅往里走深处还有几扇门，女服务生带着我来到了一扇门前轻轻将门推开，“白先生，请您先在这里稍等一下。”
　　我点了下头走进屋内，服务生没再跟进来，见我进去后双手轻轻把门关上随即离开了。
　　整个空间是一个小包间的感觉，中间摆放了一张宽大的茶道桌，两侧分别是四把太师椅，桌上摆放了一个茶壶和两个盏杯，其中一个杯子里已盛好了泛着浅浅的黄绿色光泽的茶水，似乎才刚刚倒上一般。
　　若晴估计还在路上，没想到我有点太过心急倒是提前到了。
　　我给若晴发了个消息，告诉她我已经先到了，让她不用太着急，路上注意安全，我还记得上一次约会时她有跟我解释过担心路上堵车。
　　发完消息后，我想也不必客气了，于是坐在椅子上喝了口杯子里的茶水，温润的茶水带着一股清香扑鼻而来，真是好茶，一饮而尽后没忍住自己又倒了一杯。
　　约么过了十多分钟的样子，若晴一直也没有回复我消息，我也不好再联系她，免得让她觉得我等着急了，路上开车时再分了心。
　　面前茶壶的茶水倒是让我喝下去不少了，坐在椅子隐隐的有了些尿感。
　　我本来在家时就已经喝下去大半瓶苏打水，到现在有一个多小时了，确实是时候需要找个地方放放水，不然一会儿若晴来了，我再出去方便也不好意思开口，更重要的是我更想珍惜和她在一起的每一秒钟。
　　我起身推开房间的门走了出去，外面的餐厅一个吃饭的顾客也没有，我往前走了几步想找下刚刚带我进来的服务员，四周环视了一下，发现整个空间居然只有我一个人，我无奈的笑了笑，心想这家餐厅怪不得没人来，估计除了价格贵，这服务意识也够差的，虽说就我一个顾客，可也不能连个服务员也不留吧。
　　不过根据以往吃饭的经验，按说在餐厅内都会有洗手间的配置。
　　我也不想再等着问服务员了，反正他们没有服务意识，我也不必这么客气了，便踏步在餐厅里寻找可能是卫生间的入口。
　　不出所料，在距离我喝茶的包间十多米的一侧有两扇门，这两扇门稍小一点，明显跟其他包间的门不太一样，尽管没有洗手间的任何标识，猜想应该是为美观性考虑吧，而且这种两扇门的形式也很像是男女洗手间的设置方式。
　　我走到两扇门前，犹豫了一下，试图寻找到男女性别的提示标识，我知道有些高档的酒店，洗手间门上的男女标识都非常有设计感，不仔细分辨基本上看不出差异。
　　可是这两扇门连个标识也没有，难道是不区分男女的吗。
　　想来也是，这种地方又不是公共卫生间，完全没必要刻意区分男女，确实是我的思维惯性太严重了。
　　我笑着摇了摇头，打开了其中一扇门。
　　门内是一条小小的走廊，也是唯一前行的道路，走廊的光线很弱，完全看不清更前方的情况，我心想这个洗手间里安装的估计是感应灯，长时间没人来，也就自动熄灭了。
　　我正要大声咳嗽一下的时候，忽然一声声异常熟悉的呼喊声伴随着喘息声，从走廊深处传来。
　　“ いく～～いく～～ [ ī ku～ī ku ] ”
　　一个成年男性，即便是没有任何日语学习基础，对于这个发音也绝不会陌生，这个叫声就像是刻在每一个男性的后脑仁上一样，每一次出现都会马上唤醒灵魂深处的记忆，更清楚这意味着什么。
　　“ いく～～いく～～ いく～～いく！ ”
　　呼喊声又一次想起，我非常确信这声音就是从这个昏暗的走廊尽头传来的。
　　随着呼喊声的戛然而止，一声低沉的嘶吼声响彻整个空间，这是一个男性到达高潮才会有的叫声，或者说只有射精的那一刻才会发出的嘶吼。
　　我连忙停下脚步，发觉自己应该是走错了地方，为了避免被发现引起不必要的误解，我赶紧转身往回走，当我刚转过身的时候，整个走廊的灯光慢慢亮了起来。
　　我心想这下坏了，估计是要有人出来了。
　　我于是加快脚步，大气不敢喘的推门走了出去，感觉自己就像做贼一样，慌慌张张的回到了包间。
　　我重新坐回了椅子上，慢慢平复了一下心情，当我低头瞥了一眼裆部才发现，不知什么时候鸡吧已经完全勃起在薄裤上顶出了一个高高的小帐篷，不得不承认，刚刚的那个叫声真的太诱人了，尽管无数次的曾在冰冷的屏幕前听过，但从没有如此身临其境的听到一个真实的女性如同在耳边一样，这么[ ī ku ī ku ]的呼喊，虽然刚刚的空间狭小，听起来会有一些回响，但基本上也能猜测的到，可以发出这么有诱惑力的呼喊声的女性年龄并不大，或许还很美。
　　回想刚才的自己真的是太鲁莽了，万一不小心真被里面的人发觉了，当场抓住告我一个偷窥隐私罪，如果若晴也正巧来到了现场，我就真是丢人丢到老家了。
　　想到这里，我拿出手机再次看了下微信，若晴依然没有回复我，我开始有些担心起来了，这么久的时间了，好歹也得回个消息了吧，难不成若晴在赶来的路上出意外了吗。
　　我越想越担心起来，算了，管不了这么多了，我打算给若晴发一个语音过去。
　　就在这时，房间门被打开了了，我赶紧起身，满脸期待的准备迎接若晴。
　　然而走进来的还是刚刚的女服务生，她如上一次一样的表情和语气看着我说到，“白先生，您久等了，请您移步随我来 。”
　　“要去哪里？”我不解的问道。难道不是在这里跟若晴见面吗，还是说刚刚被发现了，我有些慌张起来。
　　“请您随我来。”女服务生依然客气的说到。
　　我也不好再推迟，心想反正该来的总会来，这么个地方想躲也躲不了哪去，大不了一会儿对峙的时候我实话实说就是，一场误会而已。
　　我跟着女服务生回到餐厅，整个空间依旧没有一个顾客，也没人找我对峙。我心里慢慢放下了戒备，看来是我想多了。
　　女服务生的步伐非常轻柔，鞋子踩在地板上完全没有任何声响，不清楚她是怎么做到的。
　　我随着她从刚刚包间的位置走了没几步的样子，来到了两扇门前。
　　我的天，这不就是我刚刚误闯进的地方吗，我再次确认了一下周围的样子，是的没错的，就是在刚才我以为是洗手间的两扇门。
　　正在我非常疑惑的时候，女服务员打开了其中一扇门，“白先生，请进。”
　　我再次警惕起来，明明确认了整个过程是没有被里面的人发现的，可是怎么会找到我的呢。
　　我努力回忆之前的情景，忽然想起来一个差点被漏掉的细节，我刚刚不小心闯进去的是左边的门，而服务生现在给我打开的却是右侧的门。
　　“白先生。”女服务生轻轻叫了我一声。
　　“不好意思，我有约了一个女士的，你确定是这里吗？”我开始有些质疑的向她问道。
　　“是的，白先生，您请进。”
　　我其实被她弄的有些没了耐心，但又不好对这么一个服务生发脾气，懒得跟她计较了，以免影响自己的状态，便按她说的走了进去。
　　女服务生像上次一样并没有跟着我进来，依然是双手将门轻轻关上便无声的离开了，好像这个空间有着某种结界一样，让她根本无法进入。
　　门内同样有一条窄窄的走廊，走廊里的光线非常柔和，不过能够看清整个空间的样貌，在走廊尽头是一堵墙，墙壁前放着一条案几，案几上摆着一座精致的佛头雕像，在这种柔和的光线下，显得无比的神圣，佛头两侧还有三两件看着极其贵重的瓷器摆件。
　　案几侧方有一束暖光照进走廊，我向前走着，一直走到被暖光照到的位置。
　　转头往里看了一眼，是一个类似榻榻米形式的隔间，上面放着一张不算大的矮桌，矮桌的两侧各放着一张和式椅，若晴穿着似乎是和服样式的服饰独自坐在桌子的一边，她正专注的抚摸着手里的一只小黑猫，完全没有察觉到我的到来。

第9章 肉食动物
　　“若晴…”我叫了她一声，若晴这才抬起头看向我。
　　“你看它多乖。”若晴跟我说了第一句话。
　　好久没见她了，依然是那么精致的妆容，那么美丽的五官，看着如此娇美的女孩子，从心底里不禁感慨到，就算之前对她有再多的怨恨，也都会无条件的原谅她。
　　“啊，是啊。”我附和着。
　　“你坐吧，”若晴示意我坐到对面，接着说道，“你要不要抱抱它？”
　　“哦，不用了吧，我怕把它吓跑了。”
　　“它胆子可比你大，它长大了会成为草原上的王者，对吧。”若晴冲手中的小黑猫温柔的说着。
　　“啊，是，它是肉食动物嘛，胆子小就抓不了老鼠了。”我笑着说。
　　“哈哈，它对老鼠肯定不感兴趣，它可是只小豹子，又不是猫咪。”若晴笑了起来。
　　“这，这是只豹子？”我惊愕的问道，我这才仔细的去观察这只黑色的小动物，确实跟猫有一些不一样，鼻尖和嘴巴比猫更凸出，耳朵的形状更圆，四肢更显粗壮，只是体型比成年猫小了一圈，如果不仔细察看，不会有人想到这会是只猛兽的幼仔。
　　“你饿吗，桌上的这些不知合不合你的口味。”若晴说道，用余光看了下桌面。
　　我心想，我能不饿吗，一晚上到现在只能算是喝了个水饱，看着桌上的各种奇珍美味，感觉用不了我几口就能全部打扫干净。
　　“还好，你要跟我商量什么事啊？”我必须让自己保持一定的风度，怎么说在若晴面前我还是名老师。
　　若晴像是没听到我说什么似的并没有回应我，依旧专注的逗着怀里的“小黑猫”。
　　我坐在对面不知再说什么了，只好静静的看着她，肚子不争气的“咕…咕…”叫了几声，终于实在是忍不住了，我拿起面前的筷子夹了一个我还算认识的像是天妇罗的食物放进嘴里，食物的香味立刻传遍口腔，几乎没怎么咀嚼便吞咽了下去。
　　若晴手里抚摸着“小黑猫”慢慢抬起头说道，“我就知道你一定会来。”
　　“我以为你可能遇到什么事，有些担心你，所以…”我说道，我不得不承认她的确说的很对，但我又必须找个听起来过得去的理由。
　　若晴没说话，仅仅笑了下。
　　气氛又安静了下来，可能是饥饿的缘故，脑子感觉转的无比的慢，自己居然找不到一个合适的话题，回想平时自己在套弄鸡吧时幻想的各种情节和调情的对话完全对不上当前的情景。
　　“白老师，你喜欢我，对吗？”
　　我以为又是自己的幻听，若晴逗弄着怀里的小动物并没有抬头，但声音却真真切切的是她发出的。
　　这个问题对于我太突然了，按道理不应该这么早出现的，我本来想着等到气氛达到了，是我主动问她是不是喜欢我的，这让我有些措不及防，不知怎么回答。
　　“那老师是不喜欢我咯。”若晴见我许久没出声，停顿了一会又说到。
　　“不…不不不，老师喜…喜欢你。”我连忙解释道，我不能再纠结了，反正上次我也跟她承认了，对于这个问题并没有那么难于启齿。
　　“既然喜欢我，为什么这一个月来只跟我发了一条消息？”若晴慢悠悠的说道，顺手将怀里的“小黑猫”轻轻放到身子侧面的宠物箱里。
　　“我不想打扰你，而且…我不知道我应不应该联系你。”我吞吞吐吐的说到，前半句完全是假话，后半句才算真话。
　　“老师在担心什么？”
　　“我觉得，我们俩的年龄差有些大，我们在一起可能会有明显的代沟。”我的大脑实在找不出更合理的借口了，只好将真实想法表达了出来。
　　“你愿意和我结婚吗，老师？”
　　我感觉自己有些眩晕，可能是饥饿也或许是突然的兴奋。我几乎无法用语言描述此时的心情，因为大脑像是被谁用真空机完全抽干了一样。

第10章 丘比特的箭
　　我今年35岁了，虽说身高长相还过的去，但从来也没有想过有一天会被自己的学生求婚的场景，我知道自己在茫茫人海中不过是再寻常不过的普通人而已，完全是因为有一个大学老师的身份，才勉强支撑自己的眼光放的更高一些。
　　这些年来，自视清高的我根本看不上身边的同龄女性，而心里一直坚定只有那些年轻貌美的小女生才适合做自己的配偶。
　　然而就在刚才那一刻，我觉得我好像是被丘比特拿箭追着我射中的。这些年我的等待，我的期盼，这一切都在为了这一刻。
　　“我…我当然愿意，”我像是怕若晴收回问题似的，近乎抢答的向她表达了自己的心意，“可是，我们就真正接触过两次，完全不了解对方，若晴，你不是在跟老师开玩笑吧？”
　　我担心这一切只是一次无聊的整蛊，赶忙抛出自己的疑问等待若晴给一个回答。
　　空气似乎凝固了下来，若晴用那熟悉的面无表情的眼神看着我，似乎我在她面前如同空气，一瞬间就把我看透了一样。
　　我有些后悔刚刚后半句自以为是的向她抛出的疑问了，害怕若晴会忽然告诉我这其实是故意逗我的玩笑而已。
　　若晴微微笑了一下。“我了解老师你的啊。”
　　我疑惑的看着若晴，不明白她这句话的意思。
　　“如果你想好了愿意和我在一起，我不希望对你有所隐瞒，我提前知道了一些你的事情。”若晴看着我继续说道，“我可以接受你的所有，你想了解我些什么也可以现在问的。”
　　面对若晴抛出的这些信息，我想问的问题实在太多了，我隐隐的觉得这种超出逻辑的关系发展，其中一定有问题。
　　“为什么是我？”我真的想知道自己哪方面的魅力吸引到了若晴。
　　“我能感觉到你一定会包容我，而且你最合适。”若晴淡定的说道。
　　“可是…若晴，老师真的担心自己不够好。”我忽然心虚了，面对这突然的幸运胆怯了。
　　“我们还没开始相处，你怎么知道自己不够好呢。”
　　是啊，我才意识到到目前为止，眼前这个娇美可人的女孩子，除了跟我是一个院校的师生关系以外，我对她可以说是完全不了解，更别说在一起相处了。
　　她在我们学院的女学生中是那么的出挑，无论长相还是身材，如此优秀的女孩子完全可以找一个更加优秀的同龄男生恋爱的。
　　我低头看了看自己，看了看这一桌的佳肴美餐，看了看这周围的环境。
　　“若晴，你是不是有什么难处？”我疑惑的问道，我觉得我的感觉没错，她一定有自己的难处，或者这也许就是一场真心话大冒险，不对，这甚至可能是某个电视节目的真人秀偷拍，我在B站上看过类似的，这里或许隐藏了很多摄像机，在隔壁的房间里还有节目的工作人员。
　　我靠，刚刚我的那些窘境会全被记录下来在电视上播放吧。
　　“我怀孕了。”若晴温柔的说到。
　　这是在考验我的反应吗，我心里想着，抬头假装无意的看了一圈天花板，周围干干净净完全没有装摄像头的可能。
　　或者是若晴在故意试探我的真心吗，可是那天我确信射在了体外的啊，没记错的话，若晴最后连手都擦的干干净净的。
　　“不可能啊，那天我……”我探着头低声跟若晴确认道。
　　“白老师，”若晴没等我说完便打住了我，“我们结婚后，如果孩子跟你没有血缘关系，你愿意为了我接受这个孩子吗？”
　　“什么？”我震惊的脱口而出，简直不敢相信自己的耳朵，若晴的表情和语气明显不是在开玩笑，这也不应该是什么真人秀，不然这种玩笑太过火了。
　　“老师，真的请求你考虑下，我不知道这对你是不是难以接受。”若晴看着我深情的说到。
　　我故意装作不解的看着若晴，实际上如果真的是玩笑的话，这对我根本形成不了任何震慑，或者说我太熟悉不过了，之所以这么说，是因为这种情节在我看过的很多色情小说中总会出现，或许由于我长时间浸淫在这类小说中，我似乎已经对这类荒唐的情况产生了抗体。
　　我心里清楚，让我震惊的并不是要我接受一个没有血缘的孩子，而是这种事情居然会在现实中真实的发生，可笑的是还让我遇到了。
　　“若晴，这不是玩笑是吗？你要跟我商量的就是这个事情吗。”这种情况太戏剧性了，我需要跟若晴一再的确认下。
　　“不是玩笑，白老师。”若晴看着我的眼神里滑过一丝柔弱，看的我心里一紧。
　　“那…你现在确认已经怀孕了？”我欣赏着面前这个穿着精致和服的少女，想象着她赤裸的肉体，还有微微隆起的小腹，这个画面简直不能更反差了，我明显感觉到胯下的阳具跳动了一下。
　　“白老师…”若晴似乎看出来我有点走神了，轻轻叫了我一声，把我已飞出的思绪拉回了现实，“如果你不能接受，我完全可以理解的。”
　　“若晴，你现在这个年龄真的确定要把孩子生下来吗？”如果扪心自问的话，能和这么娇美的少女结婚，接受一个不是我亲生的孩子倒也真的算不了什么，作为受过高等教育的知识分子，我的思想还算比较开放的，我就当孩子是我们俩一起领养的就是，我完全可以用这个借口这么安慰自己。
　　反正若晴这么年轻，我们结婚后还可以一起再生一个。
　　“是的，”若晴很爽快的回答，“当然，我们要对任何人宣称这是我们自己的孩子。”
　　“包括双方父母？”
　　“是的。”
　　“还有什么吗？”我认真的问道，仿佛自己已经默认了若晴提的这些要求。
　　“老师，你会接受吗？”若晴反问到。
　　其实如果仅仅只有这些，在我内心这一刻我完全可以接受的，单身这么多年来一直期盼着的不就是拥有一个年轻貌美的少女作为自己的妻子吗，况且若晴又是那么的出类拔萃，更重要的是，很明显她的家庭条件也非常好，活脱脱一个小白富美。
　　能和这么完美的少女结为夫妻，能品尝到她这样极品的女学生，别说接受这些要求了，就算告诉我婚后有出轨的可能，我估计也会毫不犹豫的先答应下来，因为我真的太想占有她了。
　　可是我不能这么急切的表现出来，我觉得正常男性通常应该很难理解这种情况，于是我面容苦恼的说到，“若晴，这对老师来说太难以接受了，我承认我的确喜欢你，可这太不可思议了”。
　　“我不为难你的，老师，没关系的。”若晴眼中流露出的明显的遗憾，看的让人心疼。
　　“我是想，这样会对这个宝宝真正的…父亲，不公平吧。”为了让若晴不要太悲观，我甚至找了一个同情别人的理由。
　　“我们俩今晚的见面就是他安排的，对了，如果老师你愿意，他随时可以和你见个面。”不知是不是我的担心让若晴察觉到了希望，在她的脸上忽然洋溢出幸福的表情。
　　我发现对话开始往不可控的方向发展了。
　　我的目的就是要娶若晴为妻，彻底拥有她，让她成为我的女友我的老婆，成为我每日胯下的玩物，我管“他”是谁干什么，我更不想见，我内心能接受“他”的骨肉完全是看在若晴的情分上，除了眼前娇美的若晴，现在谁都无法进入我的眼睛，更别说一个男人。
　　我刚刚是怎么了，居然还同情起一个在我之前享用了若晴，并在若晴娇贵的子宫里种下了野种的男人，我真是蠢到家了。
　　“好的，先不必了吧，我可能需要再想一想，今天还不能答复你。”我刻意表现的犹豫不决。
　　“抱歉，老师，如果你没有其他疑问，可能真的需要你尽快决定了，”若晴抬手看了下手腕的百达翡丽接着说，“我的时间还有不到二十分钟了。”
　　什么，需要这么着急吗，我还有很多问题要问若晴的，尽管我内心是可以接受的，但潜意识里总觉得这件事情背后一定没那么简单。
　　我本以为会给我充足的时间慢慢了解再做决定的，既然就剩这点时间了，我也就不再假装矜持了吧，索性直接开门见山的问道，“那…孩子的父亲会干涉我们俩的关系吗？”
　　“不会的。”若晴回答我的语气非常肯定，这让我放心了不少。
　　“如果我们结婚，会像正常夫妻那样生活，对吗？”我说出了自己最大的疑问，我担心若晴对我还有隐瞒。
　　“会的，可能也会有些不同。”
　　“有哪些不同？”我好奇的问到。
　　“我还不知道，因为我并不想过平淡枯燥的夫妻生活。”若晴毫不掩饰的说出了自己的想法。
　　这个回答让我并不意外，若晴既然现在都可以做到未婚先孕，结婚后踏踏实实的过日子估计也不太可能。
　　再说了，我也在网上看到过很多那些结婚多年后寻找刺激的夫妻，有加入单男的，也有换妻的。
　　其实，我私心里是有这种情愫的，有时确实羡慕那种可以接受陌生人加入的两性关系，若晴的条件这么好，以后真的要这么玩的话，估计会有很多机会吧。
　　“其实我也不想，我们婚后会住在一起，对吗？”我开始问的更加露骨了。
　　“会的。”若晴回答的很干脆，对于这种问题她并没有表现出任何羞涩。
　　太好了，只要这个问题给我肯定的答复我就彻底放心了，我最担心的问题已不再是问题。
　　得到这个答复后，我似乎已经没什么好问的了，反而开始有点迫不及待的想要和若晴尽快确定婚约，赶紧登记结婚了，这样我们俩就能名正言顺的同居，若晴这娇嫩的小身子就可以每晚一丝不挂的呈现在我的面前，不自觉的心里变得骚动不已起来，似乎口水都快要流出来了。
　　“你父母会同意我们的关系吗？”我试探性的问道，毕竟结婚可不是两个人的事。
　　“我爸会尊重我的选择。”
　　“好的，那……我们结婚前是不是可以做爱？”我已经完全掩饰不住自己急切的心理了，饥渴的欲望似乎马上就要喷薄而出了。
　　若晴看着我，嘴角微微笑了一下回答道，“所以老师你能接受？”
　　“我能！”我斩钉截铁的说，“若晴，既然你相信我，我也会真心对你……和孩子，我可以向你保证，我们结婚后…不对，是从我们确定关系开始，我会做一个好丈夫，一个好父亲。”
　　若晴的眼睛一直看着我，直到我向她正式发表完自己的态度，不清楚她有没有被我的真心打动，只是微笑着缓缓说道，“白老师，我相信你，不过为了保护我，也为了保护我们俩的关系，希望你能签一个协议。”
　　说着从桌上放在一侧的文件夹里拿出来三份打印好文字的纸张——《婚姻约定三方协议书》。

第11章 协议书
　　我认为自己是了解这种协议书的，听说一般富家子女结婚前都会签这种文件，通常是为了防止那些不是门当户对的另一半骗取家产。
　　我假装镇定的拿着协议书一行行的查看，可看着看着出乎我意料的是，其中的内容居然并没有提任何跟婚前婚后财产归属的信息，几乎全部是对我和若晴婚姻关系及孩子所有权的约束条款，里面的甲乙丙三方中，甲方乙方分别是若晴和我的名字，奇怪的是丙方后面写着一个公司名称，我非常好奇的问若晴，“这个公司是什么意思？”
　　若晴解释道，“是孩子父亲名下的一个公司，你放心，这个只是为了在资金上照顾孩子方便些。”
　　我似懂非懂的点了点头，一边查看一边不解的继续问道，“你是怎么知道我的身份证号的，这些信息我从来没告诉过你啊。”
　　“我刚刚有说过的，我提前知道了一些你的事情，”若晴接着说道，“希望老师你能理解，我想对我要嫁的人多些了解。”
　　“哦，可以理解的。”听若晴这么一说，我赶紧收回我的疑虑，连忙回应。
　　“你怎么会这么小？”当看到若晴的身份证号的时候我无比惊讶的又问道，像发现了宝藏一样惊喜。
　　可能是因为若晴平时都会化妆的缘故，看起来完全没有这个年龄的稚嫩，要知道我16岁的时候她才刚出生，现在我已经35岁了，她也才19岁，多么花季的年龄啊，多么青春的肉体啊，想着想着莫名的兴奋起来，我真怕若晴没有注意到年龄的问题，再次确认道，“原来你比我小了16岁啊？”
　　“老师你看下还有什么疑问，如果没问题的话，在这三张上面都签上字吧。”若晴语气里有些没了耐心似的提醒道。
　　我意识到自己的问题是有些多余了，低头继续看着桌上的协议书，协议的甲方一侧已提前签好了若晴的名字，丙方的位置还没有签字。
　　我不想让若晴觉得我是一个谨小慎微犹豫不决的人，从前面的信息看来这确实是一个全方位保护若晴及孩子的协议书，我完全理解孩子亲生父亲的心情，不自觉加快了阅读速度，后文基本是一些责任条款，规定了各种保密要求及一些类似合同模板的“保留追究法律责任的权利”等话术，看的我有点没了耐心。
　　我拿起手中的笔，定了定神，我知道这将会是我有生以来做过的最好的选择，只要我在这三张纸上写下我的名字，若晴从此就是我的女人了，只要有了同居的机会，我绝不会让她下床，不，我要跟她一起尝试除了床以外的各种场景，我要把之前自己套弄鸡吧时幻想的情节全部试一遍，我还要让她把那些不同角色的制服都在我面前穿一遍，她拥有这么好的身材这么青春的肉体，穿上制服的性感程度一定秒杀所有我看过的抖音网红。
　　她真的太稚嫩了，19岁的肉体一定像是刚剥开的荔枝一般，嫩的雪白，嫩的出水…我要亲吻她肉体的每一处，慢慢的嗅她赤裸的体香，用我已经撸的发紫黑色的阳具操弄她粉嫩嫩的蜜桃。
　　我还要让她跪下给我口交，仔细看看这个娇美少女的脸颊被我征服的样子，我要用力抚摸她那饱满的阴部，那鼓鼓的小肉丘我早已垂涎三尺了，我还要把精液一滴不剩的射到她嘴里，我要…我都要…
　　笔尖有力的落下，我毫不犹豫的在三份协议书上签上了自己的名字。

第12章 遵守承诺
　　三份协议签好后，我把纸笔交到若晴的手上。
　　有些抑制不住兴奋的问道，“若晴，我们现在是不是就是男女朋友关系了？”
　　“算是吧。”若晴显然对我们俩关系的变化没有表现出有什么明显的感受。
　　“如果老师现在叫你老婆，会不会有点为时过早？”我有些期待起来。
　　“老师还是暂时先叫我的名字吧。”若晴回答到。
　　“也好，我不是那么着急，叫名字也很好。”我开心的说到，自己是有点过于冒进了，不能吓到若晴，“若晴”这个名字多美啊，“如若天晴”的意思，跟她很配，每次看到她都觉得像晴天一样，整个心情都变得阳光明媚起来了。
　　“谢谢你，白老师。”若晴忽然温柔的对我说到。
　　“啊，没有，没关系，你不用谢我的，其实…我觉得我应该谢谢你信任我，不过你放心，我可以向你保证，绝对会遵守协议里的承诺。”
　　“嗯，我相信你，”若晴接着说，“时间差不多了，我要先走了，你如果没吃饱的话可以在这里吃完再走。”
　　“没事的，我不饿，我们一起走吧。”其实经过这么一顿情绪波动，我基本没了饥饿感。
　　“好。”
　　我和若晴起身走出隔间，打开第一道门，门外的女服务员看到我们马上彬彬有礼的走上前。
　　我赶忙抢先两步，摆出一副熟门熟路的姿态说到，“你好，去哪买单？”
　　服务员微笑说，“先生，不用付费的，您这边请。”
　　我内心猜测估计是若晴提前付完钱了，于是故作淡定的跟着服务员向餐厅主门走去。
　　快走到门口时，并没有感觉到若晴的脚步声，好像她并没有跟上来，我回头看过去，发现她并不在原地，却已经找不到人影了。
　　“若晴…”我本能的喊了一声，快速返回几步，朝刚才出来的第一道门张望着，以为若晴或许是返回取落下的东西了。
　　服务员跟了上来对我说到，“先生，刚才的女士让我带您先回，您这边请。”
　　“她人呢，她不走吗？”我疑惑的问道。
　　女服务员没有作答，依旧是职业性的微笑。
　　我远远看了一会，意识到若晴应该也不会跟我一样打车回去，或许她已经开着自己的帕拉梅拉离开了。
　　“好，谢谢。”我跟服务员说道，便随她下了楼，离开了这里。

第13章 出租车上
　　回去的路上，我已经无法抑制自己的兴奋，不自觉的的在出租车里哼唱了起来。
　　司机见我这么心情这么好，客气的搭话道，“哥这么高兴啊，是赚大钱了吧”。
　　“呵，比赚钱高兴。”我悠哉的回复到，心里还在规划着婚后和若晴同居的生活。
　　“这个地方是干嘛的啊哥，看门口停的可都是好车啊。”
　　我看着打车软件中地图上的标记，偌大的绿色图形里只简单的写着“云天高尔夫”几个字，里面没有标注建筑物甚至也没有显示道路。
　　“打高尔夫的。”我装作非常了解似的回答道。
　　“这么高档的一地儿，除了打高尔夫没别的了哥？那要是打累了，不得有点别的休闲项目？”司机好奇的继续问道。
　　“嗯。”我简单的回应了一声，确实不了解这里是干什么的，更是因为这句话勾起我刚刚的回忆。
　　从一开始误入房间里的“ いく～～いく～～ [ ī ku～ī ku ] ”的女性呻吟声到“…你要愿意，他随时可以跟你见个面…”，以及协议书里的丙方公司，还有若晴的不辞而别。
　　仔细回想刚刚的一幕幕，似乎都因一个人串联了起来，不自觉的意识到司机刚刚的好奇也不是没道理。
　　那么可以断定的是那个人应该是有一定资本的，另一个困惑马上涌上心头，那个人和若晴是什么关系？
　　如果关系正常他们俩应该结婚的啊；可如果关系不正常，为什么有这么强的意愿要把孩子留下来，偷偷打掉不应该是一个更安全的选择吗？
　　为什么非要一个后来者介入到双方的关系里呢？
　　我陷入了逻辑陷阱，这完全是由于还有很多细节我没有了解清楚。
　　我忽然意识到，也许我在协议里的三者关系里是完全不重要的，即便今晚我没有同意，也许会有另一个人在乙方那里签字。
　　我越想越觉得气愤，我觉得若晴在利用我的感情。
　　“哥，我就随口一说，你别生气哈，我就一俗人，可不敢吓猜里面那些做大买卖的人。”可能司机已经看出了我的异样，赶忙解释道。
　　“嗨，我可没生气，刚刚想事呢，没有仔细听你在说什么。”我回答到。
　　“是是是，哥你继续，我不打扰你了，一会下车记得给个好评哈哥。”司机便再不说话。
　　我再次回想刚刚的所有细节，试图从中找到些什么。
　　等等，难道一开始那个房间里呻吟的人是若晴？
　　不可能的，服务员给我开门的时候，我明明确认过的，和若晴见面的房间是在那个房间的隔壁，完全不是一个地方，而且若晴见到我时的神情非常淡然，完全不像刚刚高潮过的样子，我看过的片子里的女优高潮后都是面色潮红，呼吸急促的。
　　这一切一定毫无相关，我不应该这么龌龊的去揣测。
　　可是，若晴为什么会穿一件形似和服的服饰呢，难道这只是巧合？
　　如果假定真的是若晴，也就是说，我在喝茶等她的时候，她就在不远的房间里和一个男人正享受云雨之欢，而且是穿着和服，用日语配合着男人呻吟，这也太疯狂了，疯狂的让我有些嫉妒了。
　　过去的多少个日夜里，这种场景只可能存在我的屏幕上，也存在我的假想里，可是对于那个男人，这香艳的声色犬马就是为了取悦他而存在的，或者仅仅是满足他兽欲的万千种之一的体验而已。
　　如果真的是这样，若晴当时坐在我的面前不应该那么淡然的啊，一个刚刚经历了高潮的女性，甚至于这么短的时间里，她的阴道口都不可能完全闭合，说不定还流淌着那个男人刚刚射进去的精液，这种状态下怎么可能那么平静。
　　更重要的是，若晴一个那么青春那么优秀的少女，为什么要如此下贱的迎合这个男人。
　　不可能的…不可能的…对了，若晴已经怀孕了，我没记错的话，孕期是不能激烈性爱的，这与他们那么想留住孩子的意愿完全是相悖的。
　　飞驰的车上，我越想越兴奋，越想脑子越开始不着边际起来，慢慢的感觉到自己的裆里这根阳具快要按不住了。
　　下了车，我快步回到房间后，直直的躺在床上盯着天花板，开始认真琢磨起这其中的蹊跷。
　　刚刚在若晴面前满脑子全是占有她后的幻想，对她和另一个男人的关系我竟然完全没有意识到，更是一个问题也没有问，完完全全是被精虫冲昏了头脑。
　　我慢慢思索着，联想着之前自己看过的那些色情小说，我似乎找到了一种可能，我告诉自己一定不是这样的，若晴的自身条件那么好，完全没必要让自己这样，而且根据我和若晴的接触观察，若晴的心理不可能这么反差这么变态。
　　我不敢继续想下去，我必须马上控制住自己荒诞淫秽的思路。
　　我紧闭双眼，脑海里马上呈现出若晴刚刚的装扮，精致的妆容，一身像和服一样的套装，和服！
　　和服？
　　又是和服！
　　我靠，我觉得我已经控制不住自己了，我冲向桌前，快速扯下几张手纸，手机迅速打开了之前保存的若晴的照片，看着她性感的身材，右手熟练的套弄起来，闭上双眼开始幻想着若晴会用她那青春挺翘的肉体怎么服侍那个男人，那个在她娇贵的子宫里注满滚烫精液的男人，那个她肚子里孩子的亲生父亲，若晴会不会主动把那个男人带到学校的图书馆里，跪在书架中间给那个男人口交，会不会偷偷把那个男人带进自己的宿舍里，跪在宿舍的地板上翘着屁股对着那个男人呼喊“ いく～～いく～～ ”…
　　越想越让我兴奋不已，这种感觉好奇怪，似乎幻想着若晴被那个男人使用，比自己使用更让我的肾上腺分泌旺盛。
　　我加快了右手的速度，继续保持自己的幻想，幻想着我离开后，若晴穿着那身和服以一种无比卑微下贱的体位继续满足那个男人的兽欲，一边呻吟一边告诉男人她刚刚跟我谈的很愉快，我会好好照顾他们的亲生骨肉…
　　“哦，若晴，若晴…”终于，憋了一整天的欲望喷泄而出，我喘着粗气瘫软的躺在床上，嘴里默念着若晴的名字，无比的满足。

第14章 做客
　　这几天里，为了让若晴知道我并没有食言，的确很在意她。
　　每天早中晚都会给她发一条关切的信息，若晴有时会回复个表情，有时也会回复一句长长的文字，让我欣慰不已。
　　虽然我们俩彼此已经确立了关系，但在校园里我们还是需要刻意保持距离，维系正常的师生关系状态，有时我真的很想让她来我的办公室坐坐，哪怕只是问声好也行，但碍于其他同事在场，也只好作罢了。
　　这两天，我也想清楚了。
　　尽管我意识到她和那个人的关系蹊跷，我觉得也绝不能断然下定结论，有些话说的很好“不要用自己的认知去评判别人”，尽管自己是一名大学教师，但由于单身太久，龌龊的想法一个又一个。
　　现在我也算是有女朋友的人了，怎么说都应该彻底洗刷掉那些肮脏的思想，凡事要往积极阳光的一面思考，面由相生嘛，自己内心阳光了才配的上一位“如若天晴”的女孩子。
　　时间过得很快。
　　周四中午，我像往常一样吃完午饭坐在办公桌前刷着新闻。
　　若晴竟然主动给我发来一个消息，我立即点开消息，消息的内容很短，但足够让我开心的已经没办法坐在办公室里了，我一字一字的确认，是的我没看错，若晴邀请我周末去她家做客。
　　我开心的紧握着手机，心想这一切来的也太快了，确认关系还没到一周就要带我见父母了，真的就要正式官宣了，天哪，这也太让人激动了吧。
　　我立马回复了“好”，后面加了一个[呲牙]表情。
　　周末的早上，我很早就起床了，可以说前一天晚上我完全睡不着。
　　我早早的穿好比较少机会才会穿的名牌正装，把头发也仔细打理了一下，踌躇满志的看了看地上早就备好的礼物，尽管若晴跟我说了什么都不用拿，但去见她父母第一面总是不能空手的，他们可是未来的老丈人和丈母娘啊。
　　无论若晴的家庭是多么富有，这两瓶放在地上价值上千的红酒多少总能代表一点心意吧。
　　差不多十点一刻的时候，若晴给我发了消息告诉我已到楼下，我拎着酒哼着歌快步乘电梯下楼，还是那辆熟悉的帕拉梅拉，尽管只是停在路边，那银灰色的色调搭配着车身优雅的曲线，真的是气场十足。
　　若晴看我站在车外迟疑了一下，便打开车窗示意我坐到副驾驶，进入车门坐下后，豪车带来的包裹感和密闭感立马笼罩全身，这一刻终于体会到为什么懂车的人会说有些车一坐进去爱上了。
　　“你这是一起带过去的吗？”若晴笑着说。
　　“啊，一点见面礼表示心意。”我顺手把酒放在了后排座椅上。
　　“哈哈，我告诉你了什么都不用的，怎么不听呢。”若晴笑的更开心了，接着说道，“行吧，你开心就好”，便发动了车子。
　　“是……是哪里不对吗？”我困惑的问道。
　　“没事，挺好的。”若晴看着前方便没再说什么。
　　车子驶进高速后，速度马上提了上来，突然的推背感让我条件反射的抓了下车门上的扶手。
　　“咳，没想到你开车这么好。”我尴尬的说到。
　　“你不晕车吧？”若晴问道，“不过，坐过我车的人都说我开的着急，我自己却感觉不到。”
　　“我不晕车，可能第一次坐你的车，适应一下就好了。”
　　“你有驾照吗？如果你坐着不习惯，我们换下位置，你来开吧，我在旁边告诉你怎么走就行了。”
　　“不用了，没事，你开的挺好的。”我连忙解释道，我的确有驾照，可是自从把驾照考下来之后，这几年就再也没用过它了，再说了，这么豪华的跑车，我还真不敢直接上手。
　　说话间，我们已经下了高速，车子拐进了一个小巷，两侧树荫明显茂盛了很多，车流也变少了，转了几个弯之后，来到一个地下车库入口，入口处的安保措施看着比一般的小区戒备程度更高，前后两道栏杆，中间还有一个保安岗亭，内外两个保安在值守，站在外面的保安穿着整齐，看到我们驶进来后非常标准的给了一个敬礼。
　　转了不知多少弯，我们驶进一个半封闭的小车库，等若晴把车停好后，我们一同下了车。
　　这个半封闭的车库并不大，也就可以停四五辆车的样子，旁边不远处并排停着一辆奥迪A8和一辆揽胜。
　　我拎着酒跟在若晴身后，大气不敢喘的准备迎接将要到来的人生最为关键的时刻。
　　“你不用太紧张。”站在车库的电梯口若晴跟我嘱咐到，“记住那天晚上我跟你说的话和你的承诺。”
　　“这个你可以放心。”我点了点头。
　　“好，”若晴笑着说到，“顺利通过了的话，我可以考虑给你一个小奖励的哦。”
　　“嗯，好。”电梯门开了，我感觉手心在不停的出汗，我已经注意不到若晴在说什么了。
　　电梯里除了开关、报警按键，就只有两个层数按键和一个刷卡位。
　　很快电梯门再次开启。
　　若晴在我前面自顾自的走出了电梯，穿过电梯厅推门进入，首先映入眼睛的是一个装修典雅，呈现着浓厚的中式风格的玄关，玄关正对门挂着一幅工笔花鸟画，上方横放着一幅名家的草书字帖。
　　走进房间里，整个格调古色古香，两侧的书架上摆满了各种装裱精美的古书，方格间点缀着摆放了一些精致的瓷质的、象牙的、玉器的工艺品。
　　看着眼前的这一幕景象，或许真的应该听若晴的，什么都不用带来，忽然间觉得手里拎的两瓶红酒在这里是那么的格格不入。
　　“爸，人带来了。”若晴站在门口冲着房间内喊着。
　　“来咯。”房间里传来一个中年男性的回应，随即便是踩踏木地板发出的稳健的脚步声。

第15章 一个建议
　　在我面前站着两个人，一个有着一头灰白短发，满脸威严，身材微胖的中老年男性，毫无疑问这一定是若晴的父亲，另一个是一位面容姣好、身材性感的年轻女性，一双眼睛透露着冷艳的魅力，微卷的长发轻柔的从肩上垂下落在丰满的乳房前，显得青春焕发，一袭休闲居家服也掩盖不住凹凸有致的身材，浑身散发着气质美女带给人的那种距离感，让我一时拿不准是若晴的什么家人。
　　若晴从后面走过来打破了暂时的僵局，站在我们面前介绍到，“他就是我说的男朋友，”指了指我，然后接着说道，“这是我爸，和璐璐阿姨。”
　　“叔叔阿姨好，我是白砉，初次见面给叔叔带了一点小礼物请笑纳。”
　　“小伙子不用这么客气，晴儿没跟你说不用带东西吗？”若晴的父亲笑着说到。
　　“说了，这可别赖到我。”若晴无奈的说到。
　　“快进来吧，小伙子。”
　　落座后，一个年纪比较大的女性走进了客厅，将泡好的茶水分别放到了我们面前后自觉的退出了房间。
　　“爸，我们不在这吃饭，一会就走，不用让阿奶给我们准备了。”若晴在房间里四处走着说道。
　　“若晴，没什么要紧事儿，就在家吃饭吧。”被若晴称之为璐璐阿姨的年轻女性在一旁说到。
　　“不用了，一会还有事。”若晴干脆的回答着，拿起书架上的一副牙雕作品左右翻转着欣赏起来。
　　“璐璐啊，你有事情先去吧，反正也算见过面了，我跟小伙子再聊两句就行了。”若晴的父亲转脸对着年轻女性说道。
　　“好，”年轻女性随即应答着，跟我礼貌的微笑了一下，便起身走出了客厅。
　　那一笑是那么的特别，完全是成熟女性特有的知性美的笑，似乎可以让人什么心事都愿意跟她吐露，而且她也一定可以帮你解开心中的忧愁一般。
　　“小伙子，喝水。”若晴的父亲看着我继续说到，“你们的事情晴儿跟我说了，你也不用紧张，能让晴儿高兴的我都能接受。”
　　我端着水杯，认真的听着，我知道现在这个时候多听少说为妙。
　　“你们会在一起确实出乎我的意料。不过你作为晴儿的大学老师，相信她也能愿意听你言语。晴儿是我的小女儿，从小我跟她母亲对她就非常溺爱，可以说是有求必应，世面倒是比别人家的孩子见得多，不过啊，也养出来不少坏习惯，她有一些小脾气啊，小性格，你平时啊也多多包容。”
　　“若晴挺好的，叔叔。”我答复道。
　　若晴的父亲没再说话，仿佛时间静止了一般，若晴的父亲喝了口水，停顿了一会说，“好，还有啊，我让晴儿这次叫你过来，主要跟你商量的事情就是孩子的事儿，”可以感觉得到若晴的父亲表情严肃了起来，“作为长辈，我先提个建议，你们看能不能接受。”
　　“叔叔您说。”我也跟着紧张了起来，这些若晴没提前跟我打过招呼。
　　“晴儿有跟我介绍过你的情况，我这也是呐为了后辈着想，你们要是不介意，我是希望等孩子出生后放到我这里看护，你意下如何啊？”
　　我实在不知道应不应该答应，抬头看了看若晴试图寻求帮助，若晴看着我笑着说道，“你同不同意啊。”
　　“我……”我一时语塞。
　　“爸爸，这事商量还太早，再说孩子能不能留住还不知道呢，您呐，就先别惦记这个了。”若晴见我陷入进退两难的境地，便轻松的和他爸回答到。
　　“晴儿啊，小孩子说话要注意些，怎么就留不留得住了，这种话以后不要再说出来。”若晴的父亲面露怒色的说到。
　　“好，知道了。”
　　“小伙子，我知道你比晴儿大一些，相信呐你也有更多的阅历，晴儿年龄也不算小了，不过在有些重要的事情上有时啊分不清是非曲直，希望你呀，以后对她多一些引导。当然了，你如果有困难的时候呢，也可以过来问我和阿姨。”
　　“好的，叔叔。”我认真的回答到。
　　“行啦，我要跟你说的就这些，你们俩也可以再商量下，我还有些事情，你们有事就去吧，我就不送你们俩了。”若晴的父亲说着便站起身来。
　　我赶忙放下水杯也站起身来，“好的，叔叔。”

第16章 闺房
　　看着父亲离开了客厅，若晴开心的走到身前，“行啦，别傻站着了。”
　　“呼…紧张死我了，”我说道，“那我们现在就走吗。”
　　若晴忽然神秘的小声跟我说，“等会儿，你跟我来。”说着便朝电梯间走去，进了电梯后，若晴按下电梯的另一个层数按键。
　　“这两层都是你家吗？”我好奇的问道。
　　“是啊，不然我能带你去哪？”
　　出了电梯后，穿过电梯间进入前厅，映入眼帘的是另一种装修风格，樱桃木色的实木板材、深色大理石石板搭配淡米色花纹的墙布，铺满地面的是脚感极其柔软的羊毛地毯。
　　正前方的空间是一个休息厅，有几张沙发和一张茶几放置在中间，靠墙位置配有一个茶艺台以及满墙的书本。
　　往里走是一个走廊，走廊两侧留有四扇门，看起来应该是卧室。
　　若晴停在了走廊尽头的一个门前，冲我挥手示意了一下，“进来吧，白老师。”
　　说着便开门走了进去。
　　我随她进入了卧室，让我吃惊的是这里的内部面积完全不是我理解的卧室大小，即便说这是一套完整的住房都不为过，不过房间里杂乱无比，各种玩偶手办、衣服、零食扔的到处都是，透过硕大的落地窗可以看到外面是一片修剪精细的草坪和各类景观绿植。
　　若晴穿过卧室的主厅打开一个侧门走了进去，我在主厅中间不知所措的站着，不知应不应该跟上去。
　　从跟若晴的父亲分别到现在为止，我还完全没有从刚刚过去的紧张的状态下放松下来，总觉得她父亲会随时再找我谈话似的。
　　过了一会儿，若晴在房间里对我喊道，“进来啊”。
　　我应声走了进去，这个房间看来像个真正的卧室了，粉色的色调环绕整个空间，最里面是一张硕大的双人床，靠墙位置摆放着电视电脑冰箱等电器，旁边还有一个精致的吧台，吧台上放着种类繁多的红酒、清酒等酒水饮料，进门的一侧是更衣间，地面上散落着各式的衣服和鞋子，挨着床的是个梳妆台，满满的化妆品装了一盒又一盒。
　　地上还铺着一个瑜伽垫，不过这也成为了堆放杂物的地方。
　　我不敢相信这是一个外表看起来如此青春靓丽的少女所住的闺房，正当我不知如何迈脚向前走的时候，若晴笑着说，“过来吧，对了，看着点脚下。”
　　我看着地面小心翼翼的往若晴身旁走去。走进房间的那一刻，我提着的心才算踏实下来。
　　“你应该是第一个见过我爸的男友了。”若晴笑着说。
　　“是吗，那估计我也是第一个被你带到卧室的男人了吧。”我笑着说。
　　“并不是哦！”若晴毫不避讳的回答。
　　“你爸是做什么的，跟他坐在一起时总觉得有些莫名的压力。”我好奇的问到。
　　“他在市**系统，具体你就别问了。”
　　“噢，这样子啊，怪不得这么威严。”我接着问道，“那个璐璐阿姨是…”
　　“她算是我后妈吧，你可以叫她阿姨或者直接叫她的名字，我觉得都可以的。”
　　“这样啊，既然是你后妈直接叫她名字不太合适，不过看着也太年轻了，我叫她阿姨感觉也好奇怪。”
　　“好像你跟她同岁。”
　　“是吗，我就说嘛，单看相貌给人的感觉，跟我差不多同龄的女性没什么差异，当然了，”我接着说，“确实挺漂亮的。”
　　“呵，老师动心了啊？”若晴略带嘲笑的说。
　　“没有没有，我只是客观的评价，我对同龄人没感觉的。”我赶忙解释。
　　“是吗，那我倒是挺好奇哎，像老师这样单身这么久没有女朋友的中年男性，对什么年龄的女生最有感觉？”若晴咄咄逼人的问道，说着一屁股坐在了床上，胸前的乳房随着床垫的起伏跳动起来。
　　“我…”我的眼睛完全被眼前这两只露出半边的雪白圆润的半球型乳房抓住了，显然忘记了要回答什么。
　　“对了，好像上电梯前我跟你说了什么的，老师还记得吗？”若晴换了个姿势，起身又跪坐在了床上。
　　“你说让我记住我的承诺。”
　　“哈哈，不是啦。”
　　“哦对了，你说会有奖励，是这句吗？”
　　“那老师想要什么奖励呢？”若晴把手放在身体两侧按在床上，胸前的乳房显得更突出了。
　　“在这里可以吗？”我小声的问道。
　　“哈哈，老师想做什么？”
　　“就是…不管做什么嘛，他们会不会来啊？”
　　“没事啦，不用担心，这一层都是卧室，也就我姐会上来，他们白天几乎不会来的，我爸在家时也只会待在楼下的书房里。”
　　“哦，你还有个姐，是亲姐吗？”
　　“肯定是啊。”若晴瞪着眼睛似笑非笑的看着我说道。
　　“今天没看到你姐，不在家？”
　　“咱们来的时候车库都没她的车，一定不在家啦。”若晴边说边从床上站起身，双手背在身后前倾着身体，紧贴我的耳朵小声说道，“老师上次那种～还要吗。”

第17章 只能选一个
　　这亲昵的声音让我浑身酥麻起来，作为一个荷尔蒙分泌最旺盛时期的男人，在这个陌生又封闭的私密空间里，被眼前穿着暴露性感娇美的小女生这么一勾引，下体马上有了反应，已然直愣愣的支了起来。
　　我认真的看着若晴的眼睛，确认是不是在跟我开玩笑。
　　“不想要奖励了是吗？”若晴假装要走开的说着。
　　确认这不是在开玩笑后，我不再有丝毫的犹豫，饥渴的将若晴扑倒在床上，脸部正正好完整的陷进她那柔软温暖，雪白又弹性十足的少女乳沟中，我张嘴大口呼吸着从乳房传出来的一阵阵带有温度的香气，这种香气是那么的熟悉，几个星期前，我拿着若晴扔掉的外套，闻着这相似的迷人的香气不知套弄了多少次鸡吧，每次都让我浑身颤抖的达到一个又一个高潮。
　　而现在，此时此刻，这香气是那么的真实，那么的有温度，又是那么的新鲜，作为已经活了30多年的老男人，从来没有感受过这样如痴如醉的体验，一个少女的乳房怎么会那么的柔软而温暖，不知是哺乳动物对乳房本能的反应，还是因为常年对漂亮异性的性饥渴，埋在若晴的双乳中间，竟然激发出我面对食物才有的条件反射——不自觉流出了口水。
　　“哎呀，讨厌啊，”若晴一把把我推开，赶紧拿出纸巾擦拭在乳沟间向下肆意流淌的口水，“你怎么还流口水了啊，哎呀，好臭啊。”
　　作为一个体面的长辈，表现的这么不能自控，确实让我一时羞愧的不知如何是好，“不好意思，我也不知道怎么了，可能……可能是因为你太香了吧。”
　　“当我是吃的啊，真是的。”
　　“你可比任何美味都诱人，我脑子里下意识的反应就是想咬你一口，幸亏我忍住了。”
　　我觉得当时趴在若晴乳房上的那一刻算是真正体会到了“秀色可餐”的含义。
　　“我看起来这么好吃吗？”若晴装作好奇的问道。
　　“真的是‘秀色可餐’，你知道日本有一种餐饮形式叫‘盛体宴’吗？”我看若晴并没有要打断我的意思，便接着说了下去，“就是在少女的裸体上面放各种食物，把裸体当做餐具。”
　　“不听不听…跟我说这个干嘛，讨厌！”
　　“我就是想说啊，以前我是完全不理解这种方式的，可就在刚才，刚才我趴你胸上的那一刻，我觉得如果你是那个裸体的女生，别说把食物吃的干干净净了，我可能…连你也舔的干干净净。”
　　若晴好像被我说的有点害羞了，微微低下了头。
　　我感觉自己说着说着有些兴奋了，继续说道，“这种感觉就像我们拿着勺子喝汤时，也会不自觉的把勺子舔干净一样。”
　　若晴低着头没有任何反应，不过我确信她在竖着耳朵听我说。
　　我鼓起勇气接着说道，“若晴，你在我心里就像一只金勺子一样，不，是白玉的，白的就像你家客厅书架上的玉石一样温润。我真的好想亲吻你的全身，把你身体的每一处都舔得干干净净。相信我，我会好好爱惜你的，可以满足我吗，就算是你给我的奖励。”
　　我已经完全不顾及形象了，把内心最原始的欲望完全展露了出来。
　　我两只手掌激动的握住若晴娇嫩的肩膀，似乎再一用力就会捏碎了一般，在这个私密的空间里，我知道我必须把握住这次机会。
　　“其实，”若晴整理了一下被我弄变形的小背心接着说道，“我今天不是这样想的。”
　　“若晴…”
　　“你听我说嘛，”若晴打住我接着说，“你刚刚的话真的好有诱惑力嘛，把我说的都有些动心了。”
　　我不敢说话，想听若晴接下来会怎么说。
　　“好吧好吧，反正也没什么，”若晴忽然小声的问我，“你真的想舔我吗？”
　　“真的！”
　　“只许舔可以吗？”
　　“可以的，今天只舔你就够了。”
　　“哈哈，那你告诉我最想舔哪里？”
　　“全身，可以吗？”我开心的快要不行了。
　　“那不行，你想的美，我们可还没结婚呢。”
　　“那你说，我听你的，哪都行。”
　　“这样吧，你只能选一个位置，好不好？”
　　我觉得我自己的肾上腺已经爆棚了，妈的这个小骚货明显在引诱我，鸡吧鼓胀的更厉害了，已经被裤子束缚的生疼。
　　大脑里快速的评估若晴肉体的各个位置的美味程度，如果今天只能舔这个青春美艳的肉体一个位置，手脚四肢直接排除，老子也不是什么恋足控；乳房太他妈诱人了，好想用力揉捏啊，可是我刚刚已经几乎嗅过了，再舔一次今天总觉得划不来；带着精致妆容的小脸蛋看着是想让人忍不住亲一口，跟若晴舌吻一定他妈的很解渴，这个可以；对了，还有若晴的翘臀，第二次见面时她穿着超短牛仔裤半边臀部露在外面，那个时候我就想抓住狠狠揉搓了；还有一个最神秘的位置，不过那里会不会太过分了，如果可以的话，没有什么能比它会是更好的选择了，不知道里面是什么样的景色呢，别说舔了，只要愿意给我看一看，揉一揉感觉都要爽翻了。
　　想着想着又不自觉流了一嘴的口水，我用力往下咽了咽。
　　“任何位置都可以吗？”我坏笑着试探性的问道。
　　“你说说看嘛。”
　　“好，先说好，我说了你可别嫌我过分。”
　　若晴笑了笑，似乎已经猜到了我的想法。
　　我慢慢趴在她脸前，看着她的眼睛认真的说道，“我想，我想尝尝你的水蜜桃，可以吗？”
　　“哼，如果我说不可以呢？”
　　“那我宁可不要这个奖励了吧。”我装作一副无所谓的样子。
　　“那好吧。”若晴认真的说，“咱们走吧。”
　　“哎，若晴，别啊，我也就顺便说说。”
　　若晴笑的更灿烂了，重新躺了回去，“我还以为老师会很有原则性呢，可真让我失望哦。”
　　“在你这个美女面前，没有任何人有抵抗力。”我试图挽回面子。
　　“你先把灯关上。”若晴指了指床头一侧的开关。
　　主灯熄灭后，天花板上的氛围灯自然的亮了起来，整个房间被烘托的温馨又暧昧。
　　若晴把身子往上挪了一下，上身躺卧在床头，脸上泛着微微的红晕，在氛围灯的光线下显得格外的让人怜爱，我在想如果没有发生任何意外怀孕，没有任何协议，我们就是正常恋爱的男女关系该多好啊，她一定会是无数男生最理想的女友类型。
　　不对，没有这些意外和可能，估计也没我什么机会了，现在趴在她身前的早应该是哪个非官即富的公子哥了吧。
　　“先说清楚，”若晴性感的小嘴唇微张着，吐露出阵阵醉人的气息，“只许用嘴，除了嘴都不可以，否则…”
　　“舌头呢？”
　　“讨厌吧你。”
　　“还有什么要交待的吗？”
　　“桌上有漱口水，你要先去漱下口。”
　　“好，我这就去，”说着我跳下床，找到漱口水快速的灌了一口。
　　“洗手间在你身后哦。”若晴躺在床上提醒到。
　　冲进洗手间，吐掉了嘴里的漱口水，看了看镜子里的自己，因性欲发作胀得满脸透红，随意整理了下已经稍显杂乱的发型便走了出去。

第18章 名器
　　跪坐在我面前的是一个比我小整整16岁的女孩子。
　　让我没想到的是若晴已自己脱掉了长裤，身上仅剩一个浅色的短背心和一条黑色的小三角裤，洁白修长的双腿弯曲起来分开放在了身子两侧，小腿深深陷进了柔软的床垫里，双手十指交叉放在两腿间，纤细的胳膊将两只圆润的乳房夹在中间，乳沟在氛围灯的渲染下，又多了一分深不见底的神秘感，小巧的肩膀微微下垂，显得整个人乖巧又无助，肉肉的肩膀头泛着粉红的光泽，修长的脖子被一条镶有名贵宝石的吊坠装饰着，胸脯的呼吸起伏使得宝石发出有规律的一闪一闪的光泽，少女独有的肉嘟嘟的脸颊，从耳根到下巴勾勒出优美的弧线，看起来像熟透的桃子一样，似乎用手掐一下就可以捏出水来，性感的嘴唇上翘着，在淡粉色口红的装饰下泛着微光，鼻头小巧可爱，一双勾人的带着精致眼妆的媚眼直直的盯着我。
　　整个人看起来好像是一只在草丛里乖乖等待我的小羔羊一般，让人心生爱怜，不舍得破坏这一美好的一幕。
　　很可惜我并不是羊爸爸，当然没义务去保护这只小羔羊，我是一头三十多年没闻过羊肉，并且正处在发情期的公狼。
　　我感觉到我的口水这时候已经不争气的分泌了，我慢慢的弯下腰，不想过于莽撞吓到我面前的这只小羔羊，我正想张嘴试图去咬若晴的嘴唇的时候，若晴轻轻往后躲了一下，半躺在了床上，“说好的只能一个位置，你想清楚哦。”若晴提醒到。
　　对，不应该是嘴，是我心心念念的水蜜桃，都怪刚刚性感的小嘴唇差点把我迷惑了。
　　“那我真的来咯。”就像日本人吃饭前喜欢说“我要开动了”一样，这句话也是想让若晴做好心里准备。
　　我稍微往若晴身子下面退了一段距离，若晴饱满的蜜桃被薄薄的内裤包裹的圆鼓鼓的紧实无比，位置刚好出现在我的视线下方，两条洁白光滑的大腿散发出的阵阵温润的体香，伴随着从蜜桃里发出的雌性体味的特殊味道，让我几乎不能控制自己，恨不得长出獠牙死死的趴在上面疯狂的撕咬。
　　不过，我默默的告诉自己，这是第一次主动性的接触若晴的身体，无论多么饥渴也一定不能鲁莽，免得留下不好的印象，对以后的“深入”发展造成阻力，更重要的当然是要把握这次机会，仔仔细细的品尝面前这个小我十多岁的浑身散发着少女气息的肉体，这种机会现在可是实实在在的摆在眼前的。
　　我轻轻低下头用鼻子嗅着若晴大腿内侧肌肤的味道，脑海里一幕幕滑过以前看过的所有A片里前戏的方法和步骤。
　　当鼻子来回在光滑的大腿内侧划过的时候，鼻尖似有似无的碰触着若晴白嫩的肌肤，若晴马上给出了反应，大腿内侧的肌肉轻微的抖动了几下，我继续在两腿间轻轻嗅着，闻着，我想把这雪白光滑又娇嫩无比的少女的大腿深深刻在脑海里。
　　慢慢的，舌尖加入了行列，我温柔的用舌尖触碰着若晴光滑的肉体，舌尖触碰到每个位置都留下了一丝丝的口水，我慢慢吹着气，让若晴感受这异样的清凉与瘙痒，若晴两条分开的大腿轻抬了一下，“嗯…”终于，若晴发出了第一声舒爽的呻吟。
　　我知道，这个方法用对了。
　　我一边舔着大腿内侧一边盯着两腿中间的区域，若晴饱满的阴部与我的面部之间就隔了一层薄薄的半透织物，处于极限饥渴的我随时可以撕开去尽情地撕咬舔吸这迷人的蜜桃。
　　但是，我越是觉得随时可以，越要慢慢感受。
　　我要留给若晴一次超凡的体验，要让她深深的感受到我对她肉体的爱跟其他任何人都不同。
　　尽管面前这个离我仅仅两指距离的女性性器官已经被一个男人的鸡吧以各式体位用力的撑开过，不，也可能不止一个男人，甚至不止是鸡吧，或许像很多岛国片里那样还容下过其他的器具。
　　我不管之前是如何被使用，现在就呈现在我的面前，我会像第一次使用那样爱惜。
　　若晴微闭着双眼面容潮红，从大腿内侧得到的快感已经让若晴不自觉的呻吟了好几声了，是时候由大腿根部的舔吸向中间位置转移了。
　　对于我，这里是一片未知的圣地，记得第一次见到若晴时，她穿着紧身的瑜伽裤，富有弹性的布料将蜜桃的形状完整的展现出来，那一刻就已经让我彻底沉沦。
　　我盯着眼前这颗熟透的蜜桃被一条窄窄的黑色半透织物紧紧的包裹着，开始好奇起这小块织物下面的小山丘会长出怎样的一片黑森林。
　　不过，可以清楚的看到内裤两侧露出的肌肤光滑如洗，如果是黑森林想必一定会透出一两根调皮的淫丝，根据多年验片的经验，我基本可以判定这小山丘要么是光秃秃的要么是长着稀疏的草丛。
　　我变得心切起来想要尽快探索这眼前的山丘，试探的用舌尖点按了一下山丘顶部的沟壑。
　　若晴的反应特别大，“啊”的一声，双腿紧紧夹住，似乎要让我窒息一样，一只柔软的手猛地推了一下我的头，可是因为头部早就先被双腿死死夹住，完全没有推动的可能。
　　我一动不动的被她夹着，我们都没有再说话，慢慢的，若晴两条白嫩的大腿放松下来，眼前黑色半透织物的中间位置颜色渐渐变深，透出一丝晶莹剔透的光泽，若晴流出了淫水。
　　这完全出乎了我的意料，我真没想到若晴会这么敏感，我以为这种有着不正常关系的狗男女早已将肉体开发的刀枪不入、水火不侵了。
　　除非是另一种可能，也许是我的技法太过高超吧，若晴的反应让我不由得窃喜起来。
　　“白老师，还要…”我没听错，若晴刚刚说出了她的心声。
　　我按耐住内心的兴奋，找回刚才的节奏，用舌尖再次轻舔了一下刚才的位置，这次若晴仅仅“嗯”了一声，我想她应该有心理准备了。
　　于是我加大了舌尖舔动的范围，频率也慢慢加快了，包裹蜜桃的内裤已湿的一塌糊涂，里面掺杂着我的口水和若晴分泌的口感微涩的淫水，若晴的反应也跟了上来，已经可以听到清晰的喘息声了。
　　“宝贝，我要脱下来咯。”我实在忍不住了，心想隔着内裤舔了这么久，也是时候让老子看下你这个小骚逼的真面目了，老子倒要好好看看你们这些有钱人家女孩子的肉穴是什么模样，要好好看看你这个提前被别的男人抽插至怀孕的肉穴到底是什么样的。
　　见若晴没有阻止的意思，我试着用两只手轻轻的勾住若晴薄薄的黑色内裤的两边，慢慢的往下拉动，若晴没有反应，她默许了。
　　我有了更多的信心，手指继续往下拉动，黑色内裤像舞台的幕布一样一点点一点点的落下，当我意识到再往下拉就会看到最神秘的私处的那一刻，我停下了手上的动作，这就好像听一首钢琴曲一样，你一定要好好欣赏一下它的前奏和铺垫，否则当高潮到来时，可能会没办法感受到创作者赋予这首曲子的精髓。
　　我惊喜万分，呈现在眼前的是那么雪白光滑又饱满紧致的阴阜，我知道我猜的一定没错，我即将欣赏品尝的是一只世间难得的可遇不可求名器—白虎穴，我就要得到它了。
　　光滑洁白的阴阜点燃了我可耻的兽欲，我整个脸趴在上面认真感受来自少女般肌肤的温度和柔软，我把鼻孔紧紧贴在上面，大力的喘息着，舌头整个伸了出来，在紧致饱满的皮肤上舔吸起来，口水止不住的流，忍不住轻咬了一下。
　　“哎呀…讨厌。”若晴小腹微微后退了一下，又马上迎了上来。
　　“把纸巾给我。”我故意用命令的语气说道。
　　若晴乖乖的将纸巾递到我手里，我用纸巾将阴阜上大片的口水擦拭干净，这么完美的部位不想被自己泛着臭气的口水弄脏，因为我已准备好了，要迎接名器的到来。

第19章 秘境
　　我不想再有任何停顿，一用力，内裤整个被我拽了下来，若晴特别配合的弯起一条腿，我顺势将内裤从腿上摘下，方便若晴将两腿张开。
　　这些年来，我通过网络上的各种照片视频里可以说阅览过数不清的各个类型各种颜色的异性私处，但从未想过当它如此真实的呈现在眼前时，这眼前的风景是如此的醉人，我目不转睛的欣赏着这一片秘境，感叹着若晴将这片秘境保养的如此完美无瑕，它就好像完全没有被使用过一样。
　　与男性粗鄙丑陋的形态不同，女性的形态是那么的简单而柔美。
　　若晴的整个阴部更是极少见的干净与饱满，大阴唇就好像专门手工打磨过一般的圆润光滑，从阴阜高高的鼓起，延伸至大腿根部于肛门上方结束，最凸出的部位泛着微微的粉红，不知是在口水还是淫水的点缀下，看着像果冻一般晶莹剔透。
　　两个饱满的大阴唇中间紧紧夹着一条小小的肉丘，这是若晴的小阴唇，整条肉丘粉嫩无比，在慢慢渗出的汁液的浸泡下，好像是刚刚剥开的荔枝一般水光嫩滑。
　　肉丘的上方有一个颗高高凸起的小肉粒，或许是受到了刚刚的情绪挑拨，肉粒已经高傲的顶了出来，泛着通红的亮光，毫无疑问，这个肉粒就是女生最容易体会到快感的阴蒂了。
　　“若晴，你真的是19岁啊。”我忍不住想再次感叹。
　　“嗯…怎么了？”
　　“太嫩了，你也太嫩了。”
　　“讨厌～”
　　我已完全不可能再控制住节奏了，就像把一块血淋淋的肥肉放到饿狼面前，你无法命令它慢点咀嚼一样。
　　若晴这完美无瑕的粉嫩嫩肥嘟嘟的肉穴，是我之前在任何图片视频里从未见过的样子，它毫不保留的完完全全的诠释了少女所独有的青春魅力。
　　我把整个脸深深地塞进了若晴的裆部，嘴巴大大口舔舐这水流不断的蜜桃，鼻子深吸着从阴部散发出来的带着微微酸骚味的气息，我时而用舌头上下舔动，用舌尖轻轻挑开小阴唇，时而用嘴唇前后亲吻着大阴唇，用牙齿轻咬已高高凸起的阴蒂。
　　若晴由原本平躺着闭眼的享受，转而反应开始变得无法自控了，腰部不自觉的高高拱起，似乎在躲避，又似乎在迎合着，两只原本轻轻放在腹部的双手也变得不淡定起来，一只手紧紧抓握着刚刚脱掉的黑色内裤，另一只手用力按着我的头，好像不想让我离开一般，脖子向后仰着，头歪向一边，嘴里不断的发出“嗯…嗯嗯…啊…嗯”的呻吟声，两条雪白的大腿非常自觉的叉的更开了。
　　就这样一个少女在自己的闺房里，彻底暴露出如色情女主播般的荒淫的一面。
　　我忽然觉得我可以试试做些超出这次约定的事情了，如果只是这么舔吸，能带给若晴的快感或许很难再提高。
　　看着这饱满粉嫩的肉穴，性欲发作的我也急切的想探一探这肉穴里的风景，试想着感受下这里该会是怎样的紧实，里面的层层肉舌将会给我怎样的包裹感。
　　我悄悄的将一只手放到了若晴的阴阜上，轻轻的按摩着，让她慢慢适应手部带来的另一种快感，我看她并没有拒绝的意思，于是便偷偷的用手指轻挠她的大阴唇，慢慢的，慢慢的，我将中指轻轻划过大阴唇顶在了她的阴道口，试图偷偷插进去。
　　“不要！”若晴强忍着停下呻吟，喘息着说道。
　　“嗯。”我知趣的收回手指。
　　我将头埋进若晴的两腿间，继续刚才的技法，加强了舔吸的强度，可以听出来若晴的呻吟声开始变得更急迫了。
　　忽然，我感觉我的右手被若晴抓住了，右手在被慢慢抬起，引导着渐渐向上摸索。
　　这是…我停下舌尖的动作，我的感觉没错，从指尖传来的柔软而富有弹性的手感不是别的，是若晴的乳头。
　　我兴奋的加快了舌尖挑拨阴唇的频率。
　　若晴主动放开了奖励范围，刚刚是谁说好的只许碰一个位置的，这个没原则不要脸的若晴小骚货，我心里偷笑了起来。
　　我脑海里再次回想以前看过的岛国视频里男演员是如何挑逗女主的乳头的，边回想边笑自己可怜，一个毫无实战经验的三十多岁的单身汉，只能从这里学到技法。
　　嘴巴和舌头一刻不停的工作着，从肉穴里流出的淫水早已顺着大腿根部流到屁股沟，最后滴在了床上，淫水的味道从最开始不太适应的轻微酸涩味，到现在再次一股股流出的汁液似乎有了更多的新鲜口感，混合着若晴肉体阵阵的体香，尝起来反而竟有那么一点的可口。
　　若晴的乳头完全挺立了起来，手指轻轻一捏可以感受到极其硬挺而有弹性，我清楚这是生理兴奋的特点。
　　手指动作也开始变得变幻莫测起来，时而食指快速的前后拨动乳头，时而中指在乳晕上画圈，时而食指与拇指用力捏住乳头左右搓揉，时而用掌心盖在乳头上轻轻爱抚。
　　若晴的呻吟声明显大了起来，时不时开始发出“呃…呃…唔唔”的似乎被窒息的喉音。
　　按着我头部的那只手也开始变得更加有力了，柔软纤细的腰肢无法自控的高高抬起又重重落下。
　　“唔…唔……我…我受不了了”
　　“没事的，放松，忍不住就喷出来吧。”
　　“嗯…嗯…”
　　我感觉到若晴明显已经要不行了，高潮说来就来，两条雪白光滑的大腿内侧的肌肉开始不由自主的抽动起来，两侧的小腿也兴奋的收紧，压在了我的身上。
　　“我…我…要…要来了…啊！啊！啊！啊！”
　　若晴浑身颤抖着高潮了。
　　从尿道口无法自控的滋出一股股透明的液体喷在了我的脸上，若晴的小腹抖动着，两条大腿抽搐的更明显了，屁股下早已尿湿一片。
　　不一会儿，整个人就像死尸一样瘫躺在床上一动不动了，仅有两颗圆挺的乳房还在上下快速起伏着。
　　“啪…咔嚓！”
　　门口忽然传来一个清脆的玻璃瓶破碎的声音，这声音是那么的清晰而突然，像是黑夜里的闪电一样。
　　我们俩不约而同的惊慌的看向门口。

第20章 姐姐
　　门口站着的是一个修长高挑的女性身影，尽管光线昏暗看不太清楚，但依然展现出凹凸有致的形体线条。
　　“姐？”若晴有气无力的喊了一声。
　　“那个…我看你的房间开着门，觉得你应该在，所以过来给你送点东西。”一个悦耳而温柔的声音从门口传了过来。
　　我赶紧从床上爬起来，不知所措的站在床边。
　　若晴反而非常淡定的从床上下来慢慢站起身，随意整理了一下翻到胸部上方的背心儿，提上内裤摇摇晃晃虚脱的走向了站在门口的姐姐。
　　“什么东西嘛？”从语气里可以听出若晴还有点没缓过劲来。
　　“我好像来的不是时候哈，要不我们一会儿再聊吧。”姐姐的语气里带着玩笑的感觉。
　　“哎呀，没关系，这是什么啊？”
　　“我前两天买了几只眼霜，拿给你试下。”
　　“太好了，正好最近想换一下呢。”
　　姐姐低着头悄声问若晴，“他就是你说的要带回家的男友吗？”
　　“哦对，给你们介绍一下。”
　　我赶忙整理了下衣服，理了理头发，自觉走了过去。
　　“这是白老师，白老师这是我姐。”若晴两手分别一摊跟我们彼此示意了一下。
　　一双迷人的眼睛冲我微笑着，长长的睫毛下，瞳孔如黑曜石般闪耀，挺立的鼻梁，小巧的鼻头微微上翘，迷人性感的嘴巴涂抹着薄薄一层晶莹剔透的口红，整个脸型透露着文雅与灵气，上身是带有蝴蝶结的白色宽松衬衫，半透的布料将里面的深色小内衣清晰的透了出来，米色的长裙将丰满的臀部包裹的是那么的正好，浅灰色的平底小瓢鞋套在一双柔美可人的裸脚上，性感的脚趾缝清晰的露了出来。
　　“姐姐好。”我赶紧礼貌的问好。
　　“哎呀，你叫我思瑶就好了，可别叫我姐姐，我都没你大呢。”思瑶笑着说，胸前的蝴蝶结随着笑声轻柔的摇摆起来。
　　“哦，也好也好。”我心想看来我的年龄在她们家里已经是公开的信息了。
　　“那我没什么事儿啦，我要回自己房间了。”思瑶转过头小声对若晴说道，“你下次记得把门关上。”
　　姐妹俩对视着笑了一下，思瑶便转身离开了。
　　等思瑶离开后，若晴懒懒的走到卧室前厅的沙发前坐了下来。
　　“白老师，你也过来坐呀，”若晴说道。
　　我坐在她对面的沙发上，欢愉时的激情似乎让我们还完全没有平复下来，忽然这么面对面坐着总有些莫名的尴尬，我们俩都不知该说些什么。
　　不知沉默了多久，若晴轻声的说，“谢谢你，刚才真的好舒服。”
　　“啊，不用谢的。”我不知道该怎么回答，我也没想到自己的技巧会这么好，毕竟这也是我人生第一次给一个异性口交。
　　“可能你会不信，我从来没有经历过这种感觉。”
　　“啊…噢噢是吗？”我嘴里答应着，心里却无比的震惊，难道说她以前从来没有被男人口交过，还是说从来没有体会过高潮？
　　这怎么可能，她现在都已经被别的男人操怀孕了啊。
　　当然了，或许是她故意对我说了谎吧，这种谎话的确会让我有一些成就感。
　　不知为什么，这个时候我反而有些拘谨起来了，可能也是顾虑到自己老师的身份，这个身份确实束缚了我在若晴面前完全暴露本性。
　　试想作为一名大学老师刚在前一刻饥渴的品尝完自己学生的肉穴，现在又衣冠禽兽的端坐在她的面前，让我一时间真不知该以何种身份面对她了。
　　我们又一次陷入了沉默。

第21章 天上人间
　　咚咚咚，身后传来几声轻快的敲门声。
　　“我没打扰你们吧？”思瑶手里拿了一瓶红酒，微笑着走了进来，非常随意的坐在了另一侧的沙发上，身上换了一条更为宽松的休闲裤，白色衬衫已脱掉了，上身仅仅是一件露着肚脐的深色小吊带，显然她刚刚回自己房间换掉了外出穿的衣服，换了一身更为居家的服饰。
　　“哎呀，太好了，我去拿杯子。”若晴起身走向吧台。
　　“我自己实在太无聊了，好不容易家里能来个客人，我就是想过来感受下人气儿，小晴你要体谅姐姐哦。”思瑶俏皮的跟若晴抱怨着。
　　“姐～我是那种小气的人吗？”若晴笑着说道。
　　我们三个人喝着手里的红酒，就这样坐在一起客气寒暄着聊了很长时间，一开始我还能和俩姐妹聊上几句，几杯酒下肚，明显感觉自己舌头开始变得笨拙起来，眼皮也开始发涩，眼前的姐妹俩自顾自的在我面前开心的说笑着属于她们俩的话题，我才注意到这对姐妹居然巧合的都穿着露脐的小吊带，两对圆润的乳房在我眼前摇晃着、颤抖着，两支柔软妖娆的腰肢在我眼前摇摆着、随着笑声起伏着，两个性感的肚脐像小嘴一样微张着，四条修长的美腿时而两两缠绕在一起，时而伸展开合着，美人美酒，真是天上人间。
　　有美人相伴不知不觉又喝下不少，我的眼睛彻底变得迷离起来，眼前两个性感的身影像绸缎一样在我眼前飘荡，我想伸手去抓住这柔软的绸缎，想把两个美女都搂在怀里，压在身下。
　　我能感觉到在这种醉酒的状态下，自己已经无法保持理性，下体有了明显的反应，勃起的坚硬感让我不得不张开双腿腾出更多空间，酒精的麻醉让我变得肆无忌惮起来，我放下手里的酒杯，隔着裤子揉了揉鸡吧，试图想要从里面掏出来，站到面前这两位性感妖娆的年轻女孩子前展示自己的雄性魅力，可当我正想起身时，却不由得一下子栽倒在身后的沙发上。

第22章 另一间闺房
　　不知睡了多久，嗓子眼传来一阵阵刺痛，几乎每呼吸一下疼痛就更强一些。
　　摸了摸身下柔软而陌生的垫子，我忽然意识到我居然还在若晴卧室前厅的沙发上躺着，我猛地惊醒起来，努力睁开双眼，双手用力撑起身子。
　　房间里空无一人，茶几上凌乱倒着的两个红酒瓶和酒杯提醒着我这里曾发生过什么，我站起身来摇晃着试图找到若晴，我寻找了整个房间，即便是里面的卧室、更衣室依然没有发现一个人影。
　　我出了房间来到走廊里向外走去，我想或许她们应该在外面的休息区，上午跟若晴进来的时候，清楚的记得那里有一个休息空间。
　　我努力撑着酸疼的身子顺着走廊无力的往前踏步，当我走到休息区找寻时依然空无一人，我想如果这里也没有，她们只能是去一层了。
　　我非常确定的走进电梯间按下了电梯按钮，正当我刚要踏进电梯时忽然意识到若晴的父亲这个时候或许应该还在家里，如果我这种醉醺醺的样子下去了，不巧再被她父亲撞到，那可就有失自己的形象了。
　　我悻悻地赶紧从电梯间走出，打算返回若晴的房间耐心的等她。
　　当我扶着走廊的墙壁往回走时，才注意到走廊的四个门里除了最里面若晴的房间门，还有一个门也是半开着的。
　　我站在门前思索着，猜想这扇门应该是若晴的姐姐—思瑶的房间了，或许她们姐俩就在里面，我要不要进去跟她们打个招呼，对刚才醉酒时的失态说声抱歉呢，可我又有些担心这么未经允许就贸然进去会不会有些不妥。
　　算了，思来想去不管她们在不在里面，先悄悄进去看一下吧，总比回若晴房间干等着好的。
　　我推开半掩的门走了进去，室内的格局与若晴的房间并无二致，但又完全不同，房间被收拾的整整齐齐，每个家具每个饰品，甚至摆放在窗台前绿植叶子的大小，好像都是被安排过的。
　　房间里的香味与若晴的房间也不同，你能感受的到一阵阵清香笼罩着全身，但当你想仔细去闻一下时，却什么也闻不出来。
　　“若晴。”我轻轻的喊了一声。
　　没有得到任何回应。
　　可能是因为想找到她们的莫名冲动，也可能是对这栋房子里另一个年轻美女的闺房充满好奇心，我轻轻的走向了思瑶房间里的卧室门。
　　难道女孩子都有不爱关门的习惯，思瑶的卧室门是虚掩着的。
　　我鼓足了勇气，把手放在了卧室门的门把手上。
　　我内心祈求着希望之后的几分钟里不要来人，让我一窥思瑶的闺房，如果足够幸运的话，还能有机会闻一下她中午换下的带有体香的内衣。
　　我右手轻轻用力，慢慢的把门推开，尽可能的做到不发出任何声音。
　　卧室里面没有开灯，窗帘也是拉上的，整个房间一片昏暗，只有从这扇门穿过去的光线微弱的打在前方的地面上。
　　我抬起脚小心翼翼的往前走，边走边估算着房间里床的方位，我猜想思瑶脱下的衣服一定会是扔在床上。
　　慢慢的，我的眼睛开始适应了黑暗的环境，前方床的轮廓出现在了我的视野里，我揪着心往前快走了几步。
　　床上的样子变得清晰起来，这时眼前看到的一幕差点让我兴奋的叫出声来——两条浑身赤裸的雪白肉体没有任何遮挡的躺在床上。
　　我没看错，若晴和思瑶在床上正睡的死死的，两个少女一丝不挂，雪白光洁的肉体就这样毫无保留的呈现在眼前，这种景象忽然感觉那么的熟悉，它看起来简直跟小时候见过的文艺复兴时期的绘画作品一模一样，从头顶到脚趾都是那么的形象，反而呈现出一种莫名的神圣感。
　　我目不转睛的盯着眼前赤裸的两具肉体，脑海里猛地闪过一个念想，忽然觉得，如果能同时拥有这两个小姐妹，该是何其有幸啊。
　　尤其是姐姐思瑶，无论是她的性格修养，还是身材长相，感觉她更符合我理想中的恋爱对象。
　　两条赤裸的肉体带给我的视觉盛宴，已经让我的鸡吧坚硬的就要刺破内裤了。
　　在这昏暗环境的烘托下，我有些把控不住自己的兽欲，无论如何，是时候让已经憋屈一整天的鸡吧出来透透气了。
　　我鼓足了勇气拉开裤链，用手掏出鸡吧，悄悄的走到思瑶的肉体前套弄起来。
　　思瑶的身材明显比若晴修长一些，如果若晴给人以娇小可人的感觉，思瑶则是婷婷玉立。
　　两条肉体躺在一起时，这差距就能明显的发现关键所在，思瑶有着一双比若晴更加修长笔直的玉腿。
　　思瑶双腿的比例相当协调，无论大腿还是小腿都没有一丝赘肉，小腿的腿型是那么的笔直，就像是用刻刀精心雕刻过一样，两只脚丫看起来是那么轻盈柔美，我作为一个不是“恋足控”的男人，都忍不住想去舔一舔她的小脚趾。
　　思瑶的臀型与若晴相比明显更丰满一些，也可能是年龄稍长发育的更好些。
　　我一边套弄着鸡吧一边轻轻往前探了探身子，试图从两条洁白修长的玉腿根部看到更多细节，昏暗的环境下我用力睁大双眼还是看不清楚，此时的我实在太想知道思瑶两腿间那蜜桃的样子了，不知道会不会跟若晴的一样，也是一个名器。
　　忽然，思瑶微微动了下身子，吓得我赶紧往后倒退一大步，紧握着更加亢奋的鸡吧，憋住呼吸等待了将近一分多钟，听到她们又回到了有规律的呼吸节奏后，我才轻轻的靠上前来。
　　两腿间那鼓鼓的一个小丘是雪白无毛的，我看到了，我更加兴奋起来，右手不自觉的加快了速度。
　　“思瑶…我的瑶瑶，”我默默在心里喊着，这简直是我有生以来最幸福的时刻了吧，一对姐妹就这样赤裸的躺在我面前，而更让人兴奋的是，她们姐妹俩人都有着世间极其稀少、可遇不可求的超级名器“白虎穴”。
　　我欣赏着思瑶重新摆放好的性感迷人而又雪白光滑的肉体，手上的动作更加迅猛起来，终于，当我目光锁定了思瑶粉嫩的蜜桃，在脑海里呼喊了无数遍的“瑶瑶”后，精门大开，一股股浓厚腥臊的精液喷涌而出，一滴不少的射在了思瑶身后的床垫和地板上。

第23章 产科护士
　　总算是射出来了，我喘着粗气等待自己慢慢缓过劲来，慌忙的拉好裤链，用手擦了擦床垫上的精液，可粘稠的精液完全抹不干净，反而擦的到处都是。
　　我已经顾不得这些了，脑海变得清醒起来，我觉得我必须马上逃离这里，绝对不能让她们俩在醒来之前发现我。
　　我悄悄的朝门外移动，轻轻把门虚掩上，快步往若晴房间跑去。
　　回到若晴房间我躺回沙发上假装还在睡觉，可翻来覆去怎么都不舒服，我在担心着刚刚床上的精液有没有处理好。
　　躺了一会儿见根本没人回来，我索性直接站起身，焦虑的在房间里来回走着。
　　我忽然想冲出房间，再次冲进思瑶的卧室里用手纸把上面的精液彻底不留痕迹的擦干净。
　　可当我走到走廊的那一刻，我又胆怯了，我在想只要我不被她们在思瑶的房间看到，就没有资格怀疑是我，绝不能犯傻再进去了。
　　我踱步慢慢走到走廊外的休息室，一屁股瘫坐在沙发上，这里空间相对更加开阔，光线也明亮很多，坐在沙发上我努力让自己不要去想，慢慢地焦虑的心情也似乎平静了下来。
　　不知过了多久，思瑶踏着轻轻的脚步声从房间里走了出来，我忽然有些紧张了，双手握在一起告诉自己一定要镇定。
　　思瑶穿着一件轻薄的白色真丝睡裙，真丝材料自然的从肩头垂到膝盖下方，裙摆随着思瑶的每一步行走随风摇曳着，仙气十足。
　　“醒了啊。”我假装淡定的说着。
　　思瑶没有回话，只是向我微微一笑，径直走向了茶艺台。
　　我心里开始慌乱如麻，猜想她那一笑到底是什么意思，是发现什么了还只是礼貌的回应而已，右腿也不自觉的抖动了起来。
　　不一会儿，思瑶端着两杯冲泡好的茶向我走来，一杯放在了我面前的茶几上，一杯端在自己手里。
　　我实在找不到什么话题再主动开口了，我们就这么彼此沉默了一会儿。
　　“喝茶啊，白老师。”思瑶微笑着对我说道。
　　“哦…哦好。”
　　我确实有些太渴了，端起茶杯直接一饮而尽，茶水的清香立刻充盈了整个口腔。
　　“你跟小晴认识多久了？”思瑶柔柔的声音问道。
　　“差不多一两个月吧。”
　　“是吗？小晴怎么跟我说你们认识有半年了。”
　　“哦…是，是半年，我刚刚一紧张口误了。”我赶紧找个理由解释。
　　“哈哈，你紧张什么。”
　　“也不是紧张，就是…”
　　“我太严肃了吗？”思瑶紧接着问道。
　　“啊，这倒不是，你别误解。”我觉得自己真是越抹越黑了，由于过度紧张的缘故下颌骨的肌肉不自觉的颤抖了几下。
　　“白老师在学校里是教什么课程的呀？”思瑶的语气似乎更加缓和起来。
　　“目前是教一些设计理论的基础课程。”
　　“哦，那小晴有跟你说过我的职业吗？”
　　“还没有，你已经工作了吗？”
　　“是啊，我是一名护士，产科护士。”
　　“是吗，工作应该挺辛苦的吧。”我应答着，努力让自己平静下来。
　　“还好吧，我觉得这个工作挺有乐趣的。”
　　“你如果这么说的话，那我相信你一定很热爱这份职业。”我看着思瑶向她赞许道。
　　“嗯，算是吧，”思瑶若有所思的回答，“对了，你知道产科护士有一项特殊的工作是什么吗？”
　　“哦？是什么？”我不知道思瑶为什么要跟我聊这些，只好附和着问道。
　　“有些新生儿的父母会要求收集新生儿的脐带血，或者…别的什么体液，这样可以用来检测新生儿的DNA或者更多的信息。”
　　“是吗，我之前倒是有听说脐带血用处还是挺大的。”我心不在焉的聊着，内心盼望着若晴快些出现，不知是不是因为刚刚在思瑶的闺房里做了见不得人的事，导致现在坐在她面前总想着尽快逃避。
　　思瑶放下手里的小茶杯，右腿抬起轻轻搭在左腿上，一只手也自然的放在了膝盖上，上半身微微的向后靠了过去，整个人看起来是那么的舒适而又透露着一丝的高冷。
　　“白老师觉得小晴怎么样？”思瑶又抛出了一个问题。
　　“很好啊。”
　　“那你觉得她哪里最吸引你呢？”
　　“就是…她人很善良，也很可爱。”我停顿了一会，发现若晴在我心里居然没有什么清晰的印象，只好硬憋出两个夸奖女孩的常用词，总不能在她亲姐面前说最吸引我的是她那鼓鼓的蜜桃和露出半边的屁股吧。
　　“哈哈，她有时是挺可爱的。”
　　“是。”
　　“她说她已经怀孕了，是真的吗？”
　　“是…是真的。”
　　“那你可要上点心了，不然，我作为姐姐，可饶不了你哦，哈哈。”思瑶说着笑了起来。
　　“是，这个你放心。”我一边尴尬的回答，一边心里埋怨着，“你妹妹肚子里又不是老子的种，老子倒是在这坐着受训，真是打掉了牙还得往肚子里咽了。”
　　“你们俩在这呢？”若晴微带倦意的走了过来。
　　“我们聊的正开心呢。”思瑶笑着说。
　　“是吗…好渴啊。”
　　“那边桌上有我冲好的茶。”思瑶指了指茶台又转向我说道，“已经晚上七点了，白老师不如一会儿一起去餐厅吃晚饭吧。”
　　“不，不了，我还不饿，这不若晴醒了，我也该回去了。”我赶忙拒绝，希望今天就到此为止，实在是担心思瑶再问出个什么，更是不想晚饭时看到她爸。
　　“那好吧，我就不送你了。”思瑶说着便站起身来，右眼似乎冲我轻轻眨了一下。
　　“好。”我心里有些慌乱，我在回想刚刚那一刻是不是幻觉。
　　如果不是幻觉，思瑶为什么临走时冲我眨一下眼，难道是从刚刚的对话里察觉到了什么不对，还是她发现了精液的秘密，或者说这就是简单的眨眼，只是我想多了。
　　若晴带着我走进了电梯下了楼，并没有到地下车库，而是回到了一层，我连忙问道，“若晴，我直接回去就好，不一起吃饭了吧。”
　　“啊，是的，我有点头晕，没办法开车送你回去了。”若晴接着说，“我家这附近不太好打车，你跟我过来，我让姜叔送你吧。”
　　称作“姜叔”的中年男人带着我来到了地下车库，我跟着他坐进车库里的那辆奥迪A8里。
　　车辆在路上疾驰着，我完全没想到一辆豪华商务车居然能开出超跑的推背感，然而车内又那么的安静几乎感受不到发动机的轰鸣声，强大的减震系统让人觉得像是坐在时光穿梭机里一样，只看见两边的车辆被甩在车后。
　　不一会儿就到了我的住处所在地。

第24章 二手超跑
　　周末的第二天我无所事事。
　　早上醒来后满脑子就开始回想昨天一整天发生的事情，实在太过精彩，也太过魔幻了。
　　初到若晴家时的寒暄，若晴闺房里的口交，思瑶闺房里的自慰，和思瑶在休息室的谈话…我有些分不清发生的这一幕幕是真实的还是睡着后的梦，我觉得有必要认真回顾一下，重新梳理一遍整个过程中的每一个细节，说不定还能从中发现些什么。
　　当真正闭上眼睛开始回想时，可笑的是，自己根本不能把焦点放在发生的事情上，因为这个家庭的三个美人的容貌和身材在我脑海里争先恐后的往前跳跃。
　　对于一个单身三十多年的男性，在过往的日子里，从没有哪一天会这么高频率的近距离接触这么优质的美女，而这一次却是三个，甚至其中两个还是躺在床上的完全赤裸状态。
　　在没见到璐璐之前，对于同龄的异性我是有些排斥的，总觉得对方或许因为成熟而显得老气横秋。
　　这种偏见自从见到了璐璐就被彻底击碎了，我才意识到原来我并不是排斥同龄人。
　　像璐璐这样散发着知性美的成熟女性让我激发起一种与对待若晴完全不一样的欲望，这是我第一次有这种感觉，这种感觉很难形容，如果把对若晴的感觉比喻成终于买到了一辆崭新的自己梦寐以求的dream car ，那么璐璐就好比是撞大运捡漏了一辆成色很新的二手超跑，你不管它被多少个前任粗暴的驾驶过，但当它停在你面前时你依然爱不释手的要去抚摸每一处细节，感受奢华带来的愉悦。
　　思瑶可以说是若晴带给我的惊喜，我从未想过若晴这样一位已经无比娇美可人的女孩，还会有一个比她更诱人的亲姐姐。
　　在此之前，我以为若晴就是可以满足我一切幻想的少女了，可当我见了思瑶，我才觉得自己实在太没什么见识了，相比若晴，思瑶给人更多一点高冷和琢磨不透，也正是这种神秘感，让人产生了更强的征服欲。
　　没错，我太想征服她们两姐妹了，尤其看到她们姐妹俩赤裸的并排躺在床上，两副白虎穴暴露在眼前，我打赌没有一个男的会拒绝和她们姐们俩双飞，甚至付出代价也一定有人愿意接受。
　　越想越兴奋，我觉得是时候要把手纸准备好了，我相信得到她们是早晚得事，但今天这一刻我已经完全忍不住了，三个美人已经在我的脑海里等了很久了，我现在就要决定先宠幸哪一个。
　　就这样整整一天，我几乎没有任何停歇的念头，兴奋的劲头始终没有消退，不停的在脑海中将若晴、思瑶还有璐璐翻来覆去的意淫着，把她们以各种组合形式，各式交配姿势在脑海里模拟了一遍又一遍，呼喊着她们的名字一次又一次的高潮，一次又一次的强制勃起，直到撸到龟头发痛了才饶过自己。

第25章 健身房
　　新的一周里，白天继续着自己枯燥的教学工作，晚上回到住处依旧是刷刷抖音上的美女，看看B站上跳舞的小姐姐，以及每晚绝不会落下的睡前运动-撸管，唯一多出来的乐趣也就是关注下若晴发了什么朋友圈没有。
　　根据过去连续几周的观察，若晴的朋友圈基本上都是些自拍，要么是跟自己的一帮小姐妹的合拍，要么就是自己健身房里摆着前凸后翘的姿势发个自拍。
　　初看这种照片确实很容易让我这种单身这么久的男性垂涎三尺，但总是看见这类千篇一律的题材，其实会慢慢发觉这种富家女孩的生活也不过如此，甚至由心底慢慢产生那么一点的嘲笑和不屑。
　　在学校里我们俩很难遇到一起，不过若晴在微信里跟我的互动也比以前更亲密了，除了发发问候和小表情，偶尔还会给我发一些亲昵的语音，关心下我的心情。
　　时间久了，逐渐会觉得若晴的表现在我看来好像还有点幼稚，甚至有的时候让我不知怎么相处。
　　我不清楚自己是从什么时候内心有了这种变化，而导致内心出现这种变化的原因，我想可能是我找到了对我来说更完美的性幻想对象—思瑶。
　　这一周过的很快，我告诉若晴周末我这边没有安排，可以看下她有什么计划，若晴给我的回复是可以陪她一起去健身，用她的话说就是“换个地方玩”。
　　的确是这样，对于她们这一阶层的人来说生活意味着什么，不就是玩乐与享受嘛，而生活对于我，也只有不断的努力和拼搏。
　　我答应了陪她去健身的邀请，我觉得自己是应该主动跟着若晴去适应她的生活方式，就像电影里的那些上流人士一样，吃饱了没事就去健健身，打打高尔夫什么的，而不是每天一下班就宅在家里。
　　若晴要带我去的健身房就设在她们家这片高档住宅区里，从若晴家出发需要步行一小段距离，穿过一大块修剪整齐的绿地就能看到，健身房整体非常大，建筑占地面积差不多四个篮球场大小，整个外立面被一块块大面积的玻璃覆盖，从室外就可以看到里面上下两层正在健身的人。
　　走进健身房，里面的空间相当开阔，与通常看到的健身房不同的是里面布满了各式各样的绿色植物，甚至还能看到有一些漂亮的小鸟飞来飞去，健身器材则穿插其间有规律的摆放在这些绿植里，如果忽略掉这些器材，仿佛所有人都在一片森林里运动一样。
　　此外每个正在运动着的人身旁都站有一个穿着整齐、身材矫健的健身指导，这些健身指导有的俯身细心指教，有的则只是默默的站在一边。
　　若晴带着我直接上了二楼，电梯门刚打开，迎面就站着一个面戴微笑、身材挺拔的男性健身指导。
　　“若晴，今天你可来晚咯。”健身指导直接称呼若晴的名字笑着说道，好像他跟若晴非常熟一样，这种感觉让我莫名的有些厌恶。
　　“我今天带朋友过来了。”若晴回答到。
　　“先生您好，我是这里的健身教练，您叫我青峰就好，不知怎么称呼您？”健身指导笑咪咪的看向我并伸出右手似乎是想跟我握手。
　　“叫我白先生就好。”我简单的回复道，直接从他身前走了过去，并没有要跟他握手的意思。
　　“白先生您好，实在不好意思，因为我是若晴的专属健身教练，我需要全程指导若晴，可能没办法在接下来的时间里帮助您，不过我可以向您推荐一位非常优秀，相信您也会非常满意的健身指导来辅助您接下来的运动。”
　　“我先过去了，你帮他找好教练，再过来吧。”若晴说着便往里面走去。
　　“好嘞若晴，你尽管放心。”健身指导自信的说着目送若晴转身走远。
　　“先生，您自己有比较倾向的锻炼方向吗？”健身指导转而向我问到。
　　“嗯…我也不知道，你觉得我需要怎么锻炼？”对于一个从来没进过健身房的人来说，猛地被一问确实不知怎么回答才好。
　　“好的我了解了，白先生，这样吧，我给您介绍的这位非常优秀的健身指导，会根据您的个人情况给您制定一套完整的健身方案，保证让您满意。”
　　“可以。”
　　“那请跟我来这边吧，我给您引荐一下。”
　　健身指导把我带到了窗台前的休息区坐着等候，自己快步走进了教练室里。
　　似乎一眨眼的功夫，就从房间里走了出来，后面紧跟了一位青春焕发身材凹凸有型的年轻女子，阳光透过大片透明窗户撒在她的身上，显得无比的有活力。
　　“这位是白先生，”健身指导介绍着，“白先生，这位就是我向您极力推荐的非常适合您的健身指导，Alice老师。”
　　“白先生您好，很高兴能成为您的健身指导，您叫我Alice就可以。”Alice的样子看起来差不多也就25岁左右，化着淡妆的脸上长着一双闪闪发光透露着清纯且真诚的大眼睛，漂亮的双眼皮将眼睛勾勒的更加有神，窄窄的鼻梁下鼻头圆润小巧，一张红润的嘴巴微笑着像弯月一般，琥珀色的长发被卷成球状盘在了脑袋后面，露出性感修长的脖颈，材质柔软而富有弹力的健身指导专用服非常合身的包裹着全身，仅仅将纤细的腰肢露了出来，细长的肚脐像眯着的一只眼睛一样，显得是那么的诱人，让人忍不住想要多看几眼。
　　“你好。”我客气的说到，握了下Alice伸出的手，手指白嫩修长，握在手里又那么柔软有温度，似乎还有一点女生不该有的力度。
　　“白先生您有什么需求请尽管跟Alice提，我就先不打扰了。”健身指导说着便转身一路小跑的离开了。
　　“白先生您请坐，”Alice示意我坐下后接着说，“为了更好的给您制定一套完全符合您的健身方案，有几个小问题需要跟您了解一下，如果有的问题您觉得涉及到您的隐私，您也可以不用回答的。”
　　“好的，你说吧。”
　　在Alice的引导下，我基本上逐个回答了她提出的各个问题，她也非常专业的提出了很多平时饮食和运动的建议，同时给出了几套适合我的健身方案。
　　“白先生，跟据您现在的情况，我比较推荐您先进行初级减脂训练。”
　　“我能先问你个问题吗？”
　　“您尽管问。”
　　“你知道和我一起来的那个女生现阶段在进行哪些项目吗？”
　　“您是指若晴女士？”
　　“是的。”
　　“她目前在青峰老师的指导下进行腹部和臀部的肌肉力度练习。”
　　“那我也去她在的那个区域练肌肉吧。”
　　“可……”Alice犹豫的想说什么，“好的，那我带您先进行简单的热身，再去那边，那个区域也可以进行一些的减脂训练。”
　　出于雄性生物本能的敏感，我对刚刚那个健身指导，也就是所谓的青峰老师非常的不放心，从他看若晴的眼神以及返回若晴身边时急切的小跑，让我深深怀疑他并不单纯，对若晴肯定有一些非分之想。
　　做完简单的热身练习后，Alice带着我来到了我要求的区域，若晴和她的健身指导青峰就在不远的位置，若晴站在器械里有规律的做着深蹲，健身指导站在她身旁，一只手放在若晴的屁股上方，一只手轻抚着若晴的小腹，两个身体看上去像紧贴在一起一样，若晴今天穿的这套健身服非常暴露，上身仅仅是一个粉色的运动胸罩，下身一条几乎半透的白色紧身健身裤，将里面黑色的小内裤清晰的透了出来。
　　若晴的身体在健身指导的怀里上下起伏着，每蹲起一下，若晴就发出“嗯～”的声音。
　　健身教练的身体也随着若晴身体的起伏摇动着，如果这里不是健身房，眼前的这一切简直比任何岛国电影都让我觉得淫秽不堪。
　　“白先生。”Alice叫了我一声，“我们先从肌肉拉伸开始吧。”
　　“好。”我把视线收了回来。
　　配合着Alice把双手放在前面的金属扶手上，Alice的一只手放在了我的手上扶着，一只手轻轻压着我的后背。
　　与我手中冰冷坚硬的金属不同，Alice的双手瞬间传给我温暖又柔软的亲切感受，却不会带来半点邪念。
　　这是一种从未有过的感觉。
　　我连续做了几轮肌肉拉伸，让我觉得好像丢掉半条命一样，“Alice，停一下停一下，我需要歇会儿。”
　　“这可不行，我们才刚开始，您要是现在停下来，刚刚的努力就白费咯。”Alice着急的说到。
　　“真不行了，我胳膊完全抬不起来了。”
　　“我来辅助你吧，你坐着就好了。”说着Alice就来到我身后，膝盖顶在我的后背上，双手将我的两个胳膊抬起放在胸前轻轻向后拉，手背在她的两个乳房间慢慢的上下摩擦着，乳房传来的柔软而富有弹性的感觉让我不自觉的心生淫欲。
　　而在我不远的对面，若晴和他的健身指导不知什么时候又换了一个姿势，若晴整个身子躺在厚厚的垫子上，两条腿踩着地面，双手撑在身子两侧，腹部一下一下的往上抬起，健身指导则跪在旁边，一只手托着若晴的屁股，一只手放在若晴肚脐下方的腹部，辅助着若晴腰部上下起伏着，虽然有一段距离，但我发现健身指导放在若晴腹部的那只手正在慢慢往下移动，这个动作非常轻微，但在若晴白色健身裤的衬托下非常明显。
　　健身指导的手部移动停止了，整个手掌停在了若晴两腿间那个最鼓的位置，那个位置我太熟悉不过了，那是我曾经舔吸过的地方，是若晴的蜜桃。
　　可是让我震惊的是，这个位置按照若晴敏感的体质完全能够感觉的到的，她为什么没有停下来阻止？
　　好像一切都是那么应该一样，他们俩在我前方不远处微笑着四目相对，若晴下体上下起伏，口中喘息着混合着有节奏的呻吟声，健身指导毫不避讳的一手捂着若晴圆润饱满的屁股，一手用力握住若晴圆鼓鼓的外阴。
　　难道，若晴默许了这种侵犯？
　　我强迫自己不往若晴那个方向看，可似乎那里的景色对我有一种无比强大的吸引力，让我饥渴的睁大了双眼望向他们俩。
　　Alice从自己胸上慢慢拿下我的手，嘴里说着，“来，慢慢往下放。”
　　然后走到我面前正想要进行下一个动作指导，忽然看着我的裆部“啊”了一声，这惊吓的叫声明显是那种想叫又不敢叫出来的嗓音。
　　我被Alice的惊叫声也吓了一跳，连忙低头一看，我的天哪，不知什么时候我的鸡吧已经勃起了，把短裤高高的顶出一个伞形。
　　我赶紧夹住腿，用手按住鸡吧用力往下压。
　　可越是用力按，鸡吧越是涨的更硬了，我在Alice面前实在羞愧难当，我知道在这种场合下确实不应该这个样子。
　　“Alice，你先离开一下，你站在这里，我实在不好办。”我赶紧说道。
　　Alice已经脸红到脖根了，连忙转过身去。
　　纤细的腰肢背对着我，腰上两个性感的腰窝就这样露了出来，两个屁股蛋在健身裤的包裹下特别挺翘，长时间锻炼的两条腿呈现出与众不同的曲线美，两腿间露出一条性感的缝隙。
　　“你…你还是先走远点吧，你这样背对着也不行。”我无奈的说道。
　　Alice非常听话的往前快跑了两步离开了。
　　大约过了十多分钟的样子，Alice低着头，像是认错一样走了回来。
　　“不好意思，那个，刚刚真是非常不好意思。”我不知该怎么解释才好，索性就不解释了。
　　我们俩在接下来的练习中，除了一些必要的指导，再没有更多的语言沟通，就这样尴尬的维持了一下午。
　　反而不远处的若晴在健身指导的辅助下，时而趴着时而躺着，时而蹲着时而跪着，若晴似乎在健身指导的怀里如鱼得水一般的自在。
　　在从健身房往回走的路上，我实在忍不住开口跟若晴问道，“你们很熟吗？”
　　“你是说我跟谁？”
　　“就是那个和你一直在一起的健身指导。”
　　“青峰吗，是啊。”若晴毫不避讳的说着，“他经验非常丰富的，之前总是来我家，所以我们才比较熟。”
　　“去你家？”我惊讶的不自觉的提高了声量。
　　“你这么大声干什么，他之前来我家做过一段时间璐璐的私人教练，有什么问题吗？”若晴不解的问道。
　　“哦，哦，没什么，我不太懂私教这种，比较好奇而已。”我觉得再问下去很可能会让若晴生气，所以赶紧打住了话题。

第26章 落下的护带
　　经过前一天高强度的拉伸练习和减脂训练，第二天醒来时，我感觉自己的四肢似乎已经完全不属于我了一样。除了不听使唤外更是疼得不行。
　　我发信息告诉若晴需要好好休息一天，实在不能过去陪她了，她倒是挺愉快的答应了。
　　接下来的一周如往常一般，继续重复着乏味的教学工作，可能是和若晴的关系逐渐确定了下来的缘故，心态上似乎比之前轻松了许多。
　　在工作中我时刻在提醒着自己是一个已经有女朋友的人了，不能再跟之前一样总是忍不住对自己心仪的女学生表现的过于明显，既然心有所属了就应该对其他学生一视同仁，并且一定程度上要刻意保持些距离感。
　　这样既能在学生中建立一定的威信，也避免自己万一不小心跟某个女学生走的过于亲近让若晴失望。
　　日复一日的工作日过的很快，眼看着又到了周末。
　　本想着若晴这两天如果没有特殊安排，我就开着她的帕拉梅拉带着她去郊区的山林散散心，顺便找个民宿住上一晚，真的不希望有任何人可以打扰到我们俩的二人世界。
　　然而令人失望的是，若晴坚持周末也要去健身房打卡，她给我解释的是想尽早开始锻炼腹部的肌肉力量，为了之后生产时更好的顺产，她可不想在自己肚子上留下刨宫产的刀口。
　　她这么说确实很有道理，女孩子都有爱美之心可以理解，但我依然是气不打一处来，嘴上虽然满口答应着，但心里却满是抱怨，想想自己也真是有点冤大头的意思，表面上要表现出积极的态度陪着若晴去健身房锻炼身体，实际上却是为了能够顺利生产别人的孩子。
　　自己忍不住臭骂了几句，把心头的气愤发泄完后，转念一想若晴这个小东西也是挺诚实的，居然把这种为了顺产的实话直接讲给我，对我毫不隐瞒，其实她完全可以编个其它理由来搪塞我的，看来她现在是真心不把我当外人了。
　　这么细细琢磨，内心反而觉得若晴这个小姑娘倒是挺值得好好对待的，孩子是别人的这个事实已经改变不了了，但她本人以后都是属于我的，照顾好她，也是为了以后的自己好，更是作为男朋友该承担的责任，如果自己埋怨这个事情反倒是不应该了。
　　周六吃过午饭，和上一次一样，我跟随若晴乘电梯直接上了健身房的二楼。
　　令人意外的是，那位叫青峰的健身教练并没有站在电梯门口等我们，这也让若晴有些惊讶。
　　Alice从远处快步跑了过来。
　　“若晴小姐，实在不好意思，青峰老师今天中午身体突然有点不舒服，也是事发突然没来得及跟您说，今天下午没办法指导您了，他让我代他跟您说声抱歉。”
　　“什么，他没事吧，怎么会这么突然？”若晴似乎有些担心的问道。
　　“您放心，青峰老师身体素质这么好，相信不会有什么事的。”
　　“那我今天的练习怎么进行？”
　　“您今天的练习青峰老师安排我来辅导您完成，还请您能理解。”Alice用职业化的口吻说道，我站在旁边听到青峰身体不舒服，倒是窃喜起来，心想至少今天不会看到那天他们俩如性交一般的令我反感的画面了，眼睛总算能清净清净。
　　若晴锻炼的劲头似乎一下子少了一半，但也毫无办法，只好闷闷不乐的跟着Alice前往练习区域。
　　目送她们俩走远，我就在健身房里四处闲逛了起来，不一会儿，若晴从练习区远远的走了回来，我快步迎了过去，好奇的看着她，不知发生了什么。
　　“我今天忘带护带了，不练了，我们回家吧。”若晴气呼呼的说着。
　　“什么样的护带，这里没有卖的吗？”我心想这么大的健身房不可能连这种基本的防护装备都没有吧。
　　“有倒是有，只是这里的我担心用不习惯。”
　　“必须要戴这个吗？”我好奇的问道。
　　“是啊，不然练了也没效果，可能还会造成其他损伤，算了，回去吧。”若晴无奈的说道。
　　“那有没有别的办法呢，好不容易趁着周末我能陪着你过来一次，没练就回去有点可惜了。”我心想在这里我还能有机会欣赏下那些平时在校园里看不到的穿着紧身健身衣的性感美女，回去的话在她家里也做不了什么，万一赶上她父亲回来了又得是一顿教育，想想她父亲那张脸就觉得畏惧。
　　“要不…我在这里等你，你帮我回去拿一下吧，反正你也去过我的卧室，”若晴看了下室外，接着说道，“外面实在太热了，一来一回肯定一身汗。”
　　“倒也可以，那你先找个地方休息下吧，我很快就能回来的。”
　　虽说健身房就设在住宅区里，但距离若晴家的位置还是有一定的距离，这种高档住宅区做了地上地下的人车分流，是不允许在地上的非行车道开车的，所以一般我们都是步行往返。
　　对于若晴而言，步行一个来回将近有二十分钟的行走路程，她应该是吃不消的。
　　不过挺有意思的是，她们抵触长时间的步行，却愿意在走步机上走个八公里十公里的，想想也是好笑，或许这就是上层社会的生活方式吧。
　　若晴把家里的门卡递到了我手上，跟我大致描述了一下护带放置在卧室里可能的几个位置。
　　我便离开了健身房快步的往她家跑去，跑着跑着慢慢发现周围经过我身边的人总向我投来了警觉的目光。
　　我一开始还挺疑惑，心想这些人对一个跑步的人有什么恐惧的，我看了看自己身上也没穿什么奇装异服，我又看了看周围，这才忽然察觉到，在这个环境里这么着急的快跑确实有些不妥，这里的一切跟别的地方不一样，住在这个社区的人非富即贵，每个人看起来都仪表堂堂，风度翩翩，怎么可能有什么着急的事干扰他们，忽然看到我这么快步跑着，必然会让他们产生警觉，估计把我当成逃跑的窃贼都是有可能的。
　　我赶紧放慢了脚步，让自己尽可能保持正常行走的步态，慢慢的，便不再引起周围的注意。

第27章 判若两人
　　走进电梯，刷卡按下了若晴卧室所在的楼层。
　　很快电梯门打开了，当我正轻车熟路的从电梯间走进卧室外面的休息室时，一阵无比熟悉的有节奏的女性呻吟声从里面的某个房间里传了出来，一声声的如惊雷般传进了我的耳朵。
　　“哦…哦…好舒服…嗯…操我操我…嗯…嗯…”
　　呻吟声听起来是那么的舒爽，似乎像是久旱逢甘露一样才能发出的满足声。
　　一声声呻吟彻底把我惊住了，我呆在原地不敢往前。
　　若晴说过卧室这层只有她和她姐姐思瑶才会经常上来，若晴现在在健身房，难不成是思瑶和自己的男朋友在偷吃禁果，可是刚刚的呻吟声听起来却又不像是一个少女的声线，如果不像是思瑶，那只可能是璐璐了，尽管思瑶和璐璐的声音我都听过，可这种呻吟声与平时正常的说活又有些不同，有些歇斯底里，又夹杂着急促的喘息。
　　“嗯…用力…嗯…嗯…好爽…好爽…”
　　房间里的呻吟声一直在持续，声音因舒爽开始变得颤抖起来。
　　我非常确信这个时候在房间里敢这么肆无忌惮的性交的只能是若晴的父亲和她的后妈璐璐了，估计是觉得家里的孩子都出去了才忍不住要好好享受下云雨之欢。
　　我纠结要不要走到最里侧的若晴的房间取东西，我现在走过去万一被发现了打扰到他们，实在是太过尴尬。
　　可是已经来到这里了，如果空着手转身回健身房也实在是找不到合适的理由跟若晴交代，总不能告诉她我不好意思打扰她爸爸和后妈在做爱吧，这种理由我根本说不出口。
　　话说回来，让我万万没想到的是，表面上看上去文雅成熟而又散发着知性美的璐璐，竟然能这么自然地将如此污秽不堪的词语熟练流利的说出口，尤其伴随着这舒爽的呻吟声简直与平时的她判若两人。
　　“对…你才是我亲老公…操我…啊…对…操我…”
　　听到这句舒爽的叫声让我彻底凌乱了，“你才是我亲老公”是什么意思，若晴的父亲不就是璐璐你的老公吗，什么叫“你才是…”，难道，这个“你”本来不是？
　　敏感的我立马察觉到了这其中的诡异之处，同时激发出我心底莫名的兴奋，如果真的如我所料，难不成若晴的后妈璐璐在背着所有人偷情？
　　房间里的性交声越发的激烈，好奇心促使着我向着声音源头的那扇门慢慢靠近，混合着肉体碰撞发出的有节奏的拍打声也逐渐清晰了起来，璐璐口中的词语越来越淫秽不堪，一声声的呻吟不断的钻到我的耳朵里，让我的头皮感到阵阵发麻。
　　“啊…啊…啊…好爽亲老公…操我…用力操我…”
　　门半掩着，我无比的确定这淫乱的场景就是在这个房间里，我站在门前内心万分坎坷，我太想亲眼看看里面究竟是怎样一幅淫乱的画面了，尤其是璐璐平日里那种成熟而知性与现在的淫荡所带来的反差感，让我忍不住想要一探究竟。
　　我必须考虑清楚，如果璐璐并没有偷情呢，如果里面真的就只有若晴的父亲和璐璐呢，我这么贸然的推开门被他们看到怎么办，我要怎么解释，我感觉这扇门就像“薛定谔的猫”一样吸引着我，让我无法抉择。
　　“老公…亲老公…亲爸爸…快…快…我…我要来了…”
　　我再也无法控制自己的性冲动了，璐璐带着喘息的催促声就好像是在对着我呼喊一样，我管不了这么多可能了，我就是想亲眼看看里面淫荡的画面，就是想验证自己的猜测，就是要看到璐璐高潮时的样子，就是要揭发这房间里的狗男女。
　　我毫不犹豫的推开了这扇半掩着的门。
　　呈现在我眼前的是两条站在落地窗前正忘情交配的赤裸肉体，女人面朝着我双手搂着男人的脖子，双腿夹在男人的腰间，雪白的肉体像树袋熊那样吊起着，身体随着男人下体的冲击有节奏的上下起伏。
　　男人全身肌肉紧绷，黝黑健壮的体型背对着我，两条手臂牢牢的抓握住女人雪白的臀部，腰部正快速摆动着，卖力的对着骑在自己腰间的女人做着活塞运动。
　　女人披散着长发，性感的双唇大张着喘息着发出高潮快要来临的呻吟声，当我看到这淫荡女人的面容的时候，女人也看到了我。
　　“白老师…”女人一边被狠狠的抽插着一边惊恐的喊出了我的称谓。
　　如我所料，女人不是别人，正是若晴的后妈璐璐。
　　璐璐看到我出现在了门口，完全将高潮来临前的性亢奋强行压抑住，猛地从男人身上跳了下来，慌乱的躲进落地窗的窗帘后面，我甚至能听到鸡吧忽然拔出时发出的“波”的一声水泡声。
　　男人也被突然的打断吓了一跳，挺立着还处在勃起状态的粗长的鸡吧，惊慌失措的转脸望向我这边快速瞄了一眼，便赶紧趴下躲在了床后。
　　当我看到男人的正脸的时候，我也被惊到了，万万没想到这个男人也不是别人，正是若晴上周亲自跟我介绍的健身教练，同时也曾是璐璐的私人教练—青峰。

第28章 命运的安排
　　璐璐将教练支出了家。
　　我们俩在卧室外的休息室坐了下来，璐璐随意的穿上了一件黑色的真丝睡裙，光着白嫩的脚在茶台前冲了一杯茶放在了我的面前，和上次思瑶给我使用的是同样的杯子，我看着眼前的茶杯猜想应该泡的也是同样的好茶。
　　可是今天的茶我一点想喝的欲望也没有，茶杯里摇曳的波纹甚至让我觉得眩晕。
　　当那幅淫乱不堪的景象真真切切的发生眼前的时候，我并没有为自己准确的判断感到一丝的幸灾乐祸，反而觉得无比的气愤和失望。
　　或许不应该是那个男人，毕竟他也是若晴的教练，作为一名教练不应该对自己的学员做出这种无耻且冒犯的接触；也或许不应该是这个女人，怎么说她已经是一个有夫之妇，她的生活条件这么优越，没有任何理由要背叛自己的人格和整个家庭。
　　我还停留在刚刚那一幕的震惊中，从没想到外表如此知性柔美，浑身散发着不可侵犯的璐璐，竟然在自己家的卧室里，甚至是和丈夫共用的卧榻之旁作出如此背德的事情，更重要的是那些污秽不堪的话语竟然她也会说，还说的如此的熟练和流利，那一句句的呻吟声如水波一样回荡在脑子里挥散不去。
　　我已经无法抬头直视璐璐了，或者说我居然还为她感到有些羞愧，我放低了视线看着地面，很快我的视线被地面上那双洁白如玉的裸足吸引住了。
　　这双赤裸的脚看起来完全不像是一个过了三十多岁的女人所应该拥有的，趾尖透露着粉嫩，每一根脚趾都那么的修长，指甲上涂了层带着淡粉色的透明指甲油，随着脚趾的角度变化闪动着微光，足弓像是美人的细腰一般向内拱起，足背纤细而娇柔，两侧的脚踝微微鼓起，完全没有破坏整个足部的柔和之美，小腿修长而光洁，衬托着整个裸足更显得性感迷人。
　　“我们俩同岁，”璐璐先开了口，“我试探着问过若晴你的生日，不管你信不信，我们俩还是同一天。”
　　“我…我回来是给若晴拿护带的，真的不是有意…”不管璐璐刚刚透露的信息是不是故意跟我拉进距离，我还是习惯性的想给自己找个推脱的理由。
　　“若晴的父亲比我们大21岁，如果你站在我的角度，你会对一个大你21岁的女人有什么想法？”
　　“…”我不敢想象，我更不知道怎么回答。
　　“白老师，咱们俩这个年龄的生理需求你了解的，我虽然是女人，但是不比你想要的少。”
　　“…”我看着眼前杯子里的茶水，除了沉默，我真不知道该说什么。
　　“白老师，你也看到了，这么大的房子里常年就我一个女人，当然…还有一个做家务的保姆，我不是圣人，我是有需求的，你说我有了生理需求怎么办…我真是没有别的办法。”
　　“…”我抬头看了看璐璐，似乎有些被她刚刚的言语打动了，跟她产生了莫名的共情。
　　是啊，大家都是凡人，谁能没有生理需求呢，我表面上是个风光无限的大学老师，回到住处后不也是天天看着网络上那些年轻漂亮的女生的视频自慰嘛，而且确实如璐璐所说，我们这个年龄真的是性欲最为旺盛的时候，三十如狼四十如虎这个俗语男女都能适用。
　　像若晴父亲那个年纪的人估计早就已经失去勃起的功能了，说不定从璐璐嫁到这个家庭的第一天起就开始守活寡了。
　　有那么一瞬间，我竟然开始有些同情璐璐了。
　　璐璐看我没任何回应，也不再继续解释了，坐在对面的沙发里一只手捂着脸开始抽泣起来，眼泪从指间不住的向外流，流过脸颊，从下巴大颗大颗的落在地上，这情景看的让人心疼不已。
　　我从没有遇到的一个美人在我面前如此伤心的哭泣，完全不知所措，想了想还是抽了几张手纸慢慢的放在她的另一只手里。
　　璐璐拿着我递给她的手纸轻轻擦拭着眼睛和脸上的泪水，抬起头泣不成声的看着我说，“我当然…知道这是不对的，哪怕…有个合适的排解途径，我也不想这样啊。”
　　我的天哪，我惊叹到，怪不得古人用“梨花带雨”来形容女子哭泣，璐璐白嫩的脸上挂着未干的泪滴，两只冷艳的眼睛因为哭泣而变得的通红可人，眼圈周围也泛起点点红晕。
　　不得不说这他妈也太美了吧，我只能用脏话来表达我此刻的感受。
　　可以毫不夸张的说，漂亮女孩是一种美，女神则是远高于漂亮女孩的另一种美，而哭泣的女神则是超越一切美的形容词而存在的美。
　　此时此刻眼前的美是那么的惊艳，那么的超凡脱俗，叫人无比的珍惜，让人无限的惊叹。
　　“好美啊～”
　　我由衷地发出感慨。
　　说出口的那一刻我赶紧闭上了嘴，我完全没有意识到怎么就不自觉的说出声来了，我只是想在心里默默的赞叹，难道这就是情不自禁。
　　璐璐听到我的赞叹也跟着一惊，睁着那双冷艳的媚眼怀疑的看了我一眼又赶紧把头撇向一侧，时不时的还在抽泣一下，动人极了。
　　我们俩谁都没有再说话，彼此沉默着。
　　我意识到我不能继续久坐在这里了，是时候要回健身房了，不然若晴会等着急的。
　　“那个…我得回去了，不然若晴会…”
　　“青峰已经回去了，你不用担心的。”璐璐赶忙说到。
　　我心领意会的又坐了下来 ，我知道这一切没有结束，她绝对不放心我现在离开。
　　“白老师，你可以跟我过来一下吗，有些话不方便在这里说。”
　　果然，我的感觉没错，璐璐应该是要跟我谈条件了。
　　我跟着她走进了刚刚那间她和教练云雨交合的房间，我才注意到这间是走廊最外侧的一个房间，怪不得刚刚一进电梯间就听到那么清晰的呻吟声。
　　走进来依然是一个前厅，与姐妹俩卧室的前厅相比，这个前厅明显更大更开阔，一扇落地窗环绕了半个前厅，视野也相当开阔，也难怪璐璐会选择在这里和那个教练交配，想来估计是足够能满足偷情时的暴露癖好了。
　　房间里的家居家电设备一应俱全，靠着落地窗还摆放着各式的运动器材像瑜伽垫、跑步机、划船机什么的，猜想教练跟璐璐在这些器材上面应该没少传授私教课程。
　　我随着璐璐走到靠里侧的沙发前坐了下来，琢磨着璐璐将要开出多高的封口费，想着想着心里忽然警觉了起来，她带我来到这个独立的空间里，会不会也有可能做出杀人灭口的举动。
　　想到这里，我浑身一阵冷颤，警惕性马上提高了起来，我观察周围的这一切，似乎没有哪样东西是璐璐一个女子能抱起来袭击我的，当然如果她藏有匕首那就另说了。
　　而且也不太可能得到刚刚那个教练的协助，我确实眼看着那个教练乘电梯离开了，如果没有授权卡，他是不可能再独自上来的。
　　当然了，如果璐璐真要起了杀心，我一个正当年的男人难不成还打不过她一个女人吗？
　　慢慢的，我镇定了下来，我默默告诉自己全身肌肉务必要处于紧绷状态，时刻准备着就好了，不必表现出慌乱的神色，免得打草惊蛇。
　　过了一会儿，璐璐端了两杯香槟坐了下来，一杯在自己手里拿着，一杯轻轻放在了我面前。
　　我想这眼前的香槟也是绝不能喝的，里面说不好已经放了药。
　　“你要是不放心，可以把我喝过的这杯给你。”璐璐说着便把自己手里的酒杯放到了我面前，将刚刚的那只拿在了手里，新放在我面前的酒杯上清晰的印着璐璐血红色的口红痕迹，看着让人忍不住想要去舔一下。
　　我惊讶不已，她怎么会知道我在担心什么，难道我表现的那么明显吗，我的身体没做出任何异常的举动啊，难道因为是我过于紧张，这也能看出来吗。
　　尽管印着璐璐唇印的酒杯看起来是那么的诱惑人，我依然保持着戒备心，没去触碰。
　　“嘘～”璐璐一只手拿着酒杯，一只手抱在胸前，两条修长洁白的小腿前后叠在了一起，身体陷在宽大柔软的沙发里深深的长嘘了一口气。
　　她似乎没了刚刚的不安，长长的这一嘘搞的我似乎也跟着放松了下来，轻轻向沙发后背倚靠了过去。
　　“你不好奇我要跟你说什么吗？”璐璐说话的口吻忽然让我感到她又回到了那个熟悉的冷艳而高不可攀的气场里了，刚刚哭泣时的娇弱与妩媚不知怎么已经从身上看不到了。
　　“我不清楚。”我反而像做错了什么似的越发紧张了。
　　“白老师，”璐璐叫了我一声，“我可以叫你白吗？”
　　“哦，都行…都可以的。”
　　“你觉得这是命运的安排吗？”璐璐睁着依旧有些红晕的双眼看着我问道。
　　“什么命运的安排？”我有些没懂她的意思。
　　“你被选中，”璐璐抿了一口香槟接着说道，“进入了我们的生活。”
　　“我不太明白…”我不清楚璐璐到底要表达什么。
　　“我们俩又是同年同月同日生，你作为大学老师，你觉得这种概率有多大呢？”
　　“哦，这确实很巧合。”我尴尬的答道。
　　“确实很巧合，”璐璐重复道，“这不是巧合，我倒觉得这一定是命运的安排，或许…上天就是要把我们安排在一起。”
　　“…”作为无神论者我无言以对。
　　“或许，我们的缘分才真正开始，你觉得呢，白？”
　　“这…我不太清楚…”我不清楚我和璐璐有没有缘分，至少我搞不懂她现在想要表达什么。
　　“白，我想好了，”璐璐忽然用冷艳的双眼注视着我说道，“如果你愿意接受，我想把自己的身体交给你。”
　　“什…什么，为什么？”我惊慌的看着璐璐，这完全不是我预想的谈话内容，我以为会有漫长的谈判和交涉，会有各式各样的祈求和哭泣，甚至于我还设想过如果我再恐吓一下，说不定还能占一次璐璐的便宜。
　　可万万没想到，璐璐说出的那句话直接填补了我心底最原始的欲望和饥渴，让我彻底失去抵抗的勇气，无法拒绝，这是我想都不敢想的谈判条件，她为了让我保守出轨的秘密竟然向我完全献出了自己。
　　“我们需要彼此。”璐璐盯着我的眼睛认真的说到。
　　“…这，可是……”
　　“相信我，这将会是我们俩之间的秘密，就像你跟若晴之间也有一些秘密一样。”
　　“若晴…是跟你说了什么吗？”我不安的问道。
　　“什么也没说过，不过我知道你跟若晴之间有些小事情。”璐璐似乎猜到了我的心思。
　　“有谁跟你说过，是吗？”我非常怀疑的看着她，不得不承认璐璐洞察人心的能力实在太强大了。
　　“不用管我是怎么知道的，”璐璐用坚定的语气继续说着，“我清楚她肚子里怀的不是你的孩子。”
　　“…”我被璐璐的直爽惊得哑口无言。是的，她说的没错，我像是被拆穿了谎言一样不敢直视她，低垂着眼睛看着地面。
　　“白，你看着我，我知道你不讨厌我，对吗？”
　　“不讨厌…”我看着璐璐说到，这样知性又带点冷艳的人妻怎么可能会讨厌呢，她坐在那里即便什么也不做都忍不住想多看两眼。
　　“你不觉得我们俩更合适吗？”璐璐深情的用她那双带有红晕的双眼直直的盯着我，慢慢地说道，“白，我可以坦白的告诉你，短时间内你是得不到若晴的身体的，”璐璐停顿了一下，接着说道，“但我可以给你，你从若晴身体上得不到的，可以从我身体上得到…甚至更多。白，如果你愿意，这将是我们俩保守彼此秘密的交易。”
　　我似乎听到了心脏砰砰跳动的声音，是那么的清晰而又剧烈。

第29章 最起码的承诺
　　璐璐说完后发现我呆呆的坐在沙发里没任何反应，便缓缓地站起身来走到我面前，两只手轻轻抬起，左右手指各捏着真丝睡裙挂在肩膀上的两根吊带，慢慢往两边一拉，睡裙便如流水一般滑了下去，堆在了光着的脚面上。
　　一具雪白甚至白的有点刺眼的性感肉体就这样一丝不挂的摆在了我的面前，让人完全不敢相信这是一个已过30岁的女人的肉体，整个线条是那么的凹凸有致而没有半点多余，似乎跟思瑶的肉体相比毫无差异，甚至多了一些女性特有的成熟的魅力。
　　和我的视线正好平齐的是璐璐两腿根部间夹着的成熟饱满的外阴，可能是刚刚被操弄过的缘故，整个阴唇正处在充血状态，看起来肥厚通红，上面还粘黏着晶莹剔透的汁液，似乎再多流出一些就能马上滴落下来。
　　外阴上方的阴阜同样饱满平滑，这美妙的形态居然被打理的没有一根毛发，同样是那么的干净白皙，如同人造的硅胶体一样。
　　柔软纤细的腰肢正中间有一个弯月型的肚脐，肚脐上缘嵌了一颗雕工精美的闪闪发光的钻石。
　　两颗乳房如充满气的球体一般圆润饱满，虽然没有若晴的乳房挺翘，但却有着成熟女性特有的韵味与沉甸甸的感觉，乳晕嫩红，乳头高高挺立着似乎等待着被吸吮一般，一串镶满钻石的白金项链装饰着挺拔柔美的脖颈。
　　璐璐抬起两条修长高挑的美腿慢慢向我身上走来，当双腿越过我的膝盖的时候，非常自然的慢慢弯曲，而后分别跪在了我双腿的两侧，丰满紧实的屁股一下子就坐在了我的大腿上，两腿间鼓起的外阴紧紧贴在了我大腿内侧的皮肤上，我能明显的感觉到那个部位的温热，那是刚刚经历过快速摩擦因兴奋充血而产生的非正常的体温。
　　似乎是由于双腿分开导致了原本闭合的阴唇裂开了缝隙，阴道内壁的淫水慢慢溢出顺着璐璐的大腿根部向下流淌，逐渐沾湿在了我的腿上。
　　冰凉且有些粘稠的液体让我感到非常不适，尤其是一想到这液体里可能还参杂了那个教练的精液，更让我本能的抗拒，不禁皱了一下眉头。
　　璐璐敏感的发现了我不适的反应，马上抬高屁股，没再坐下。
　　璐璐直起纤细的腰肢，两条胳膊搭在我的肩膀上揽着我的脖子，上身努力前探，把其中一个乳房放在了我的脸部前方。
　　璐璐开始慢慢晃动上身，让乳头随着身体摆动在我脸前画着圈圈，看我没有拒绝的意思，不一会便把高高挺立的乳头放在了我的唇上，试图吸引我张开嘴巴吸吮。
　　毫不夸张的说，被如此性感貌美的少妇这样勾人的撩拨没有一个男人能忍得住。
　　可是今天不知怎么了，面对这妖娆的肉体，我明明会饥渴的无法自控，实际上内心却非常的抗拒。
　　“你不喜欢？”璐璐低下头贴着我的耳朵轻声说道。
　　“不…不是。”
　　“是因为若晴吗？”
　　“不是的。”
　　“你不想接受这个交易？”璐璐感受到了我的抗拒，慢慢把乳房从我面前挪开。
　　“没，我…”
　　“那你可以告诉我，你还想要什么。”
　　“还有谁…舔过这里？”我不想掩饰身体本能抗拒的原因，一个刚刚被另一个男人使用过的肉体摆在我面前，即便是充满了无限的诱惑，内心的洁癖还是让我一时接受不了。
　　璐璐就这么一动不动的揽着我的脖子跪着，似乎被定住了一般，一颗眼泪啪的滴在了我的肩膀上。
　　“我真的不明白…你能接受若晴肚子里的孩子，为什么接受不了我…”
　　“这…不一样，而且…”我不知道要怎么表达，璐璐才能明白。
　　“我承认自己不够纯洁，或许我在你眼里…从里到外整个人都是脏的…”
　　“不是…不是你想的这样。”
　　“白，没关系的，”璐璐的语气非常柔弱，“我现在的境遇确实没有资格跟你谈什么交易，如果你不能接受我的身体，我真的不知道还能给你什么？”
　　“我可以接受你提出的交易，璐璐。”我抬头看着璐璐那双充满无助的双眼。
　　这是我第一次用她的名字称呼面前这个女人，在此之前我只听过她的丈夫这么称呼她。
　　璐璐表现出明显的欣喜和意外，或许她一时还有些不太习惯我这么叫她，也或许她听到我能接受交易这个答复后总算可以安心了。
　　我接着说到，“不过我有一个要求，我希望你能和青峰彻底断绝关系。”
　　我之所以要这么说，不仅仅是因为我本来就对青峰这个健身教练有些反感，更是想移除后患，在之后彻底的可以完全独享璐璐这个优质的美人妻。
　　璐璐略显惊喜的看着我，弱弱的问道，“真的吗？”
　　“像你说的，或许我们遇到一起真的是上天的安排，”我故意用她说过的话语回答她的疑惑，“我可以理解你的境遇，我也可以试着接受你，但如果你不自清，我担心我们之后可能会很危险。”
　　璐璐几乎没有一丝的犹豫，“请相信我，白，从今天开始，我的身体只属于你，我不会再与其他任何男人发生关系，这是我能给你的最起码的承诺吧。”
　　可能是因为璐璐态度诚恳的祈求，也或者是誓言里的词语带给了我熟悉的作为老师训导学生时感觉，竟瞬间激发出我男性本能的控制欲，我看着她还带着泪光的双眼慢慢说道，“我可以相信你，我也要看到你在我面前做出真正的改变。”
　　“白，我发誓。”璐璐像抓住了唯一的救命稻草一样，努力的想得到我的信任。
　　“那你告诉我，你有什么打算？”
　　“我…我不知道，”璐璐眼中忽然亮了一下接着说道，“这样吧，我把我房间的门卡给你，如果你需要，随时都可以过来找我。”
　　不得不承认，璐璐真的太了解我的内心了，作为同龄人完全可以心照不宣，我们彼此都非常清楚这是什么含义，只要我得到了这个房卡，我便得到了随时可以使用她身体的权利。
　　我看着眼前的尤物，我真的太需要这样的承诺了。
　　“你确定要这么做？”我试探的问道。
　　“除了这样，我现在不知道还能有什么其他办法获得你的信任，”璐璐一副如释重负的样子接着说道，“反正你现在也不想拥有我…等你什么时候想了，再说吧…反正我这里随时为你…开放…”
　　璐璐慢悠悠的说着，屁股再次坐在了我的腿上，淫水或许已经风干，没了刚刚的湿黏感，外阴紧紧贴在我的大腿里侧，这紧密的感觉似乎只需要我轻轻一用力就能把鸡吧连根插入。
　　看着眼前性感而又高贵的人妻，我忽然冒出一个邪恶的想法，我知道这个想法有些过分，尤其对于璐璐来说很可能没办法接受，但是我实在太想在她身上试一试了，这样也可以看看璐璐的底线在哪里。
　　当这个想法出现的那一刻我的鸡吧就不自觉的硬了起来，龟头慢慢抬起隔着裤子顶在了璐璐赤裸的外阴处。
　　璐璐似乎也感觉到了从下体传来的压迫感，眼睛看着我露出了妩媚的神态。
　　“现在要吗？”
　　“我想要你再满足我一个要求。”我决定要把这邪恶的想法赋予实现。
　　“你说，我都答应你。”
　　“我要你现在给我…口交。”我用不接受反驳的口气跟璐璐说道，故意把后面两个字说的无比的清晰。
　　“好呀，”璐璐没有丝毫犹豫答应着，“只要口交吗？”
　　“你还想要我要求些什么？”我有点戏谑的语气逗她，这时的我们显然已经处在彼此调情的兴奋中了。
　　“反正我已经把身体交给你了，你怎么想的我怎么能猜到的嘛。”璐璐逐渐面色潮红起来。
　　“嗯…”我犹豫了一下，决定还是要把那个邪恶的想法说出来，“一会儿我想在我的手机里保留一张你给我口交的照片，作为你对我承诺的一个保证。”
　　“什么照片？”璐璐似乎有些不确信的再次问道。
　　“你给我口交时的照片。”我用坚定的语气告诉她，我看着她美艳精致的面容，虽然什么还没有做，我也几乎能想象到那个淫荡的画面，我太想记录下她张开嘴含着鸡吧的下贱样子了。
　　在此之前，我在网络上每次看到一些貌美的女孩子大张着嘴巴吞咽着男人的阳具，都不禁无比的兴奋，甚至嫉妒这根阳具的拥有者，我每每都在幻想自己何时能拥有这种幸运。
　　然而就在今天，这种幸运就摆在了我的面前。
　　“可是…”璐璐似乎有些难以启齿的说到，“我不想这样…白，请你理解我。”
　　璐璐接受不了这个要求完全在我的意料之中，尽管自己心里有些许的遗憾，不过，这也能看的出来即便在淫威面前，璐璐还算是有着自己的原则和底线。
　　我刚刚确实有些被欲望冲昏了头脑，像璐璐这样一个有家庭的女性，即便是再淫荡，确实也不适合在一个外人手机里留下那样的证据。
　　我正思索着有没有更合理的要求时，璐璐出乎意料的问道，“不用手机可以吗？”
　　“什么意思？”我笑着问道。
　　“我不是不相信你，我只是担心，万一手机丢了，里面的照片就会被一些心怀不轨的人利用，到时候我们俩的关系也就暴露了。你说呢？”
　　“是有这个可能，”璐璐的心思确实细腻一些，不过我总觉得她有更好的办法，于是接着问道，“那你是怎么想的？”
　　“拍立得可以吗？”璐璐弱弱的问道。
　　我斟酌着这个提议，忽然觉得拍立得确实是个好办法，既能满足我保留照片的要求，如果真的不小心弄丢了，也不会有人能通过一张口含阳具的照片发现我和璐璐的关系。
　　没想到璐璐这个骚货的小想法这么多。
　　我抑制内心的兴奋，淡淡地说道，“也只能这样了。”
　　璐璐得知自己的提议得到了认可，显然很开心的紧紧把我拥在怀里，将我的整个脸深深埋在了她的两颗饱满圆润的乳房中间。
　　她低下头轻轻的问道，“那我现在开始吗？”语气中充满了小女生的柔弱和胆怯，这种感觉像是女儿在征求自己爸爸的意见一样。
　　“你先把拍立得拿过来吧。”我吩咐到。
　　“好呀，我差点给忘了。”璐璐笑着说道，冷艳的双眼里多了更多的迷人和妩媚。
　　璐璐全身赤裸的摇摆着性感的臀部走进卧室，不一会手里拿着一个蛮大个的拍立得走了回来，“你最好先试下，这东西好久没用过了。”
　　我对着落地窗随意拍了一张，很快一个小相纸被吐了出来，慢慢的相纸上的图像变得清晰起来。
　　“嗯，还能用。”我看着相纸说道。
　　“能用就好，哎呀，已经四点了，”璐璐看了下墙上的挂钟，“不知道若晴今天会几点回来。”
　　她这一慌倒是提醒了我，我可不希望一会儿我在享受口交之欢的时候被人打扰到。
　　“你先去把门锁上。”我看着璐璐命令道。
　　璐璐听到后，心领意会的快步走向卧室主门，咔吧一声反锁了，然后慢悠悠的走回原来的位置，膝盖轻轻弯曲跪在了我面前的地毯上，像一只小狗一样乖乖的趴在我的两腿之间。

第30章 主人
　　“这回可以了吧，您还有什么吩咐啊，主人…”
　　璐璐娇滴滴的这一声“主人”彻底把我的兽欲释放了出来，在此之前我曾在很多小说、视频里看到过不少这种类型的情节，貌似还有着专业的叫法，将这种主奴称谓称之为“sub/dom”。
　　这种类型的两性关系，对于一个荷尔蒙爆发期的男性，可以说充满了好奇与想尝试的冲动。
　　曾多少个夜晚我躺在床上套弄着鸡吧在脑海里无数次的想象过自己能拥有一只属于自己的性奴，现在一个冷艳的美女趴在身前忽然叫了这么一声，满足感和兴奋感可以说直接达到了顶点。
　　我努力的控制着自己早已爆棚的性冲动，试着尽可能克制住自己的欲望，假装淡定的坐在沙发上冷冷的看着璐璐。
　　我伸出右手，轻轻抚摸着璐璐的脸颊，认真欣赏着这张看起来高不可攀的样貌。
　　这一刻我总算明白男人为什么通常对人妻都有着莫名的喜好，我想不仅是背德所带来的反差快感，更重要的是人妻这类生物是真的懂男人的需求，更清楚如何主动迎合需求，这与少女带来的懵懂与青涩感完全不同。
　　尤其是璐璐这么一个美艳的人妻，要不是我偶然的抓到她偷情，估计我这辈子都不可能有机会跟这种身份以及这种颜值的同龄女性发生关系，更别说还可以听到她亲口叫我一声“主人”这种求之不得的性需求了。
　　“那我开始了？”璐璐温柔的请求道。
　　“最后一个要求。”我看着璐璐说道。
　　璐璐睁着好奇的大眼睛看着我，似乎急切的等待着。
　　“以后只能叫我‘主人’，记住了吗？”我看着璐璐说道。
　　璐璐的眼神蓦地闪了一下，不知是疑惑还是惊喜。
　　“刚刚我就只是玩笑的说了一句嘛，没想到你喜欢这样的称呼啊？”
　　“是，我很喜欢你这么称呼我，能接受这个要求吗？”
　　“好的，主人。那我真的开始了？”璐璐似乎等的不耐烦了，媚眼悄悄白了我一下。
　　我点了点头。
　　璐璐双手非常灵活的解开了我的裤子，稍微往下拉了一点，一只手温柔的伸进我的内裤里，准确的握住了我早已坚挺的鸡吧，小心翼翼的从里面抽了出来。
　　由于刚刚偷听璐璐偷情时的极度兴奋，导致流出来许多前列腺液，经过这么长时间的浸泡，再混合了经常自慰完没清理干净包皮里留下的固有臭味。
　　随着鸡吧的抽出，带出来一股强烈的腥骚味，那种味道几乎都要把我自己恶心到了，但让我欣慰的是，璐璐居然丝毫没有受到影响，仍然非常自然的继续着手上的动作。
　　璐璐一只手继续慢慢的往下脱下我的裤子，直到裤子连同内裤一起退到了脚踝，一只手温柔的握着我的鸡吧始终上下缓慢套弄保持着持续的刺激。
　　我抬起一只脚，璐璐心领意会的把我的裤子彻底的从腿上拿了下来，以便于我的双腿可以完全张开。
　　就这样，璐璐浑身赤裸的趴在了我同样赤裸的两腿之间。
　　璐璐的双手是那么的柔软温暖，抓握的力度也是刚刚好，这是用自己的双手完全不可能体验得到的舒适感和快感。
　　在璐璐双手的上下抚摸搓揉下，整个龟头涨得通红，鸡吧青筋暴起，前列腺液也不停的向外溢出。
　　“好烫啊，主人。”璐璐眉眼间露出一丝俏皮。
　　仅仅是璐璐的双手带来的刺激，就已经让我呼吸加速，轻轻的喘息起来。
　　“我要开始执行主人的命令咯。”璐璐看着我调皮的说着，慢慢把嘴巴放在了龟头的前方，她微微张开了红唇，把诱人的舌尖伸了出来。
　　“要不要先擦一擦？”我看着璐璐手里握着的早已淫水四溢，散发着腥臊味的鸡吧赶紧阻止道。
　　“要擦吗…？”璐璐看着我魅惑的反问道。
　　“要不擦擦吧，我怕你一会儿会恶心。”
　　“哈哈…”璐璐微微低头笑了一下，“我挺喜欢这个味道的，这是男性特有的味道，多让人上瘾啊…”
　　璐璐说完，再次伸出嫩红的舌尖在我的马眼处轻轻舔了一下，龟头上的前列腺液被拉出一条透明细长的银丝，连接着马眼和舌尖。
　　“喔…”我浑身起了一阵鸡皮疙瘩，这柔软鲜红的舌肉以及它上面若有若无的细小的味蕾颗粒触摸马眼所带来的快感简直无法形容，这应该是我这辈子第一次被一个异性的舌头触碰，只是这一下，就已经让我舒爽的挺着了后背，紧接着鸡吧不自觉的涌出一大股前列腺液。
　　没有任何停顿，璐璐开始用舌尖绕着龟头舔舐起来，柔软的舌头就像会跳舞一样，在龟头周围一圈圈的打着转，变换着不同的方向。
　　“舒服吗？”璐璐一边伸着舌头一边含糊不清的问道。
　　“嗯…”我半仰着脑袋只想好好感受这种从未有过的舒适，一个字都不想多说。
　　璐璐将舌头收回到口腔里，把头轻轻抬起比刚刚略高一些，眼睛看着我，涂着血红色口红的嘴巴慢慢张开成了O形，停在了我的龟头上方，似乎是对于接下来要发生的事情征求我的同意。
　　我点了点头，璐璐缓缓的把O形红唇套在了我的龟头上，越压越深，直到整个龟头没入。
　　“呼…”璐璐的嘴巴所带来的极致温暖而紧致的体验让我无法自控的颤抖着喘了一声。
　　璐璐紧紧的含着整个放进口腔的龟头，一动不动的保持了一会儿，我想她一定是在等我慢慢适应这种快感。
　　璐璐的口腔里实在是太温暖了，这种温暖甚至让我产生了奇怪的尿意。
　　慢慢的，我感觉到她的舌头开始在口腔里搅动起来，我深吸了一口气，努力控制着自己的精门。
　　璐璐就这样含了一会儿后，缓缓将龟头从嘴里拿了出来，龟头与上下唇粘连着一条条长长的粘稠汁液，龟头表面密密实实的包裹一层透明的口水和前列腺液的混合液体。
　　璐璐深深喘了一口气，估计刚刚含着龟头妨碍了她正常呼吸。
　　“主人，给你看个东西…”璐璐笑嘻嘻的看着我，然后将舌头从嘴里一点点整个的伸了出来，舌头的形状和长度让我一惊，不同于常人宽短的半圆形舌头，璐璐舌头的宽度似乎更窄一些，长度却长的吓人，舌尖向后弯曲完全碰到了自己的下巴，向上舔舐似乎完全越过了鼻尖。
　　“长吗？主人。”璐璐把舌头缩回嘴里妩媚的说道，这情形确实像极了电影里的某种妖兽。
　　“你刚刚真的好像个…妖怪。”我毫不掩饰的说道。
　　“那你怕不怕我可能会把你吃了？”璐璐一双媚眼看着我挑衅道。
　　“那我要求你从鸡吧开始吃。”
　　璐璐笑了一下，将舌头再次慢慢伸出只有刚刚一半的长度，轻轻把头歪向一边，头部缓缓地大幅度摆动起来，带动舌头上下舔舐着整根鸡吧，用舌尖将鸡吧上的前列腺液整个清理干净，同时又把新鲜的口水小心翼翼的涂满表面。
　　璐璐歪着脑袋伸着舌头就这样转着圈围着鸡吧舔了好一会儿。
　　“我要整个吃下去了，你要准备好啊，主人。”璐璐抬起脸坏坏的说道。
　　璐璐没有给我留有丝毫准备的时间，她熟练的张开红唇一下子含住了大半根鸡吧，我双手放在她的头部慢慢控制着起伏的速度，以免自己受到刺激提前射了精。
　　接连着几次比较浅的上下吞咽，我逐渐适应了过来，压着她的头部的双手开始尝试慢慢往下按，不知是不是用力过猛，龟头猛地直直的顶在了咽喉深处，突然的刺激让她条件反射的含着鸡吧咳了几声，整个脸突然憋的通红，眼睛也呛的泪光闪闪。
　　鸡吧传来的紧致的包裹感让我也不禁颤抖了一下。
　　璐璐赶紧把鸡吧从嘴里拔了出来，眼泪汪汪的喘着粗气看着我。
　　此时楚楚可怜的璐璐，让我忽然有点心疼起来，我伸出手捏了捏她的下巴，她乖乖的闭上了眼，似乎像一只小狗在享受一般。
　　我看着她曾经美艳而高不可攀的面容，看着刚刚从她的口腔里抽出来，整个湿漉漉直挺挺杵在她面前的鸡吧。
　　不知是哪里来的冲动，我毫不犹豫的抬起手对着她娇嫩冷艳的脸就是一巴掌。
　　我完全不知道为什么会作出这种举动。
　　璐璐也是被我这一巴掌打懵了，惊讶的睁开媚眼看着我，紧接着眼泪止不住的流了下来。
　　“璐璐，不好意思，我不是有意的，”我有些慌张的解释到，“你实在太美了…我才没忍住…”
　　璐璐就这么睁着眼睛看着我没有说话，看不懂她是在埋怨我还是仇恨我，眼泪如雨般的顺着脸颊往下流，经过下巴一滴滴的滴在我的腿上。
　　我就这么赤裸着下身，认真欣赏着一个跪在地上同样赤裸的流着泪的冷艳美女，感叹这眼前的画面是那么的美好。
　　我伸出手指擦了擦璐璐脸上的泪水，手指慢慢移动到她微张开的唇边，轻轻抚摸如此美妙的形态，感叹造物主的伟大，到底是多么伟大和高尚的审美才会雕刻出这么优雅的线条，这么动人的容貌。
　　看璐璐没有任何抗拒的意思，我忍不住移动手指抚摸到了她的上下唇之间那微张开的缝隙上，只是轻轻一按，手指变陷进了她性感的双唇里，顶在了她洁白整齐的齿前。
　　璐璐依然不做任何反应，泪眼婆娑的看着我，似乎又是在享受一般，我用食指和中指轻轻撬开她微闭的牙齿，指肚越过齿尖缓缓的伸进了璐璐的口腔深处，只是再往前探了一点点，指尖便抚摸到了她那藏在口腔最下面的柔软的嫩舌。
　　我本以为她的舌头会像蛇一般盘在口腔底部，但实际抚摸上去却是那么的平坦湿滑，似乎没了刚才伸出时的魔力。
　　璐璐轻轻将双唇闭紧，开始缓缓的前后摆动起头部，似乎在迎合我一般饥渴的吸吮起我的两根手指。
　　我欣赏着眼前这张原本冷艳高不可攀的脸，现在却如此狼狈下贱的嗦着我的手指。
　　我再也无法控制自己攻击性的兽欲，一手抓住璐璐的头发，一手握住她握着鸡吧的手，将她的头狠狠压了下去。
　　璐璐熟练的张开嘴巴迎接这猛烈的撞击，一张红唇紧紧吸住插入口腔里的鸡吧，似乎生怕被夺走一般。
　　脸部形状也因一上一下的强烈撞击而变了形。
　　即便是在口腔里如此猛烈的上下套弄，璐璐也非常温柔的用舌头垫在牙齿与鸡吧之前，生怕哪一下不小心弄疼了。
　　我就这样用力抓着她的头发毫不怜惜她的感受，疯狂的上下摇动着，她的整个头颅如同我自己在家里使用的硅胶自慰器一般，而她的口腔则如同自慰器上的仿真阴道，只不过这次的感觉比仿真阴道更丰富，更温暖，也不需要我用完了清洗。
　　随着璐璐头部上下摆动的频率加快，我也感觉到自己快感到达了顶点，但我很想多折磨一会眼前的这个骚货，让她感受到我的持久。
　　我憋着一股劲抓着她的头发继续疯狂的上下套弄了好一会，眼看着璐璐的脸已经涨得通红，从口腔里止不住的溢出一股股的口水，口腔深处也开始发出“唔…唔…唔”沉闷的试图挣扎的声音，我知道差不多可以了，如果再继续下去，璐璐很可能会坚持不住。
　　“璐璐…含紧点…主人要不行了…璐璐”，我喘息着努力说着。
　　璐璐像是听到了命令一样，鲜艳的红唇带动着整个口腔里的内壁肌肉含的更用力了，柔软灵活的舌头开始在里面不停的搅动起来，口腔里发出浑浊的呻吟声，似乎在呼应着我一样。
　　“我想射…射…你脸上…”我几乎用最大的努力说出自己最后的要求，我清楚自己已经完全把持不住了。
　　“唔…唔…”璐璐努力回应着我。
　　“…啊啊…呃…”
　　我一下没忍住在璐璐的口腔里射出了第一股精液，我猛地把她的头往后一推，把鸡吧从她的嘴里快速的抽了出来，璐璐知趣的赶紧用双手握住鸡吧，拇指熟练地捏住了输精管，自觉的把脸整个的抬了起来，微张着嘴巴，睁开冷艳的双眼直直的看着我，所有这些动作完成几乎没有超过一秒钟。
　　紧接着，拇指松开输精管，双手开始快速套弄起来，嘴里倾吐着祈求的声音“射吧…射吧…主人…射给我吧…射我脸上…射吧…”
　　终于，我大声吼叫着将憋了大半天的精液一滴不剩的喷射在了这美艳高贵、背德偷情的美艳人妻的脸上、嘴里、鼻孔里、眼球上、头发里。
　　射精过程整整持续了将近30秒，我惊讶于精液一直在一股股的往前喷射，这是我自己的身体从来没有出现过的情景，在此之前，我自己撸射通常只有5秒的射精过程。
　　而这一次即便是完全没有任何液体喷出了，在璐璐双手的温柔套弄下，鸡吧依然还在一下一下的抽动，似乎并没有投降的意思。
　　一股股粘稠腥臊的浓精挂满了璐璐的脸颊，有的顺着侧脸滑落到了耳根，慢慢滴进了头发里，有的则一大坨整个的盖在璐璐的那双大眼睛上，让她根本无法睁开眼睛，有的则非常准确的钻进了她的鼻孔了，随着璐璐的呼吸，有节奏的一进一出，但多数精液都准确的喷进了璐璐大张着的口腔里，大片乳白泛着微黄的精液在她的口腔里随着舌肉翻滚着，如同里面有一只将要孵化的野兽幼崽一般。
　　想象着璐璐原本精致美艳的妆容，眼前的整个画面简直反差到了极限。
　　璐璐看着我慢慢闭上了嘴巴，再次张开嘴时，口腔里已经干干净净，看不到一滴精液，璐璐张着嘴再次含住了我的鸡吧，认真的舔吸着，她试图将鸡吧里残留的每一滴精液都吸吮出来。
　　射完精液的鸡吧在璐璐口腔里一跳一跳的慢慢软了下来。
　　璐璐仔仔细细的将鸡吧清理干净后，脸颊上依然挂着精液，她似乎并不在意这些，竟先微笑着询问我的感受，“舒服了吗？”
　　我看着她点了点头，心脏还在突突的没有平复下来。
　　“那…还要拍照吗？”
　　“算了吧，”我才意识到整个过程全然忘记了拍照这件事，似乎也忘了为什么要拍照了，“我帮你擦一擦啊。”
　　“没事，我自己来就好。”
　　璐璐转身从身后的桌子上抽了几张手纸认真的清理着脸上的精液，我靠在沙发上回味着刚才发生的每个细节，如痴如醉，如梦初醒。
　　我们相拥在一起，喝着香槟，彼此谁也没再说什么。
　　璐璐帮我整理好衣服，在我口袋里塞了一张门卡，不等若晴回家我便自行离开了。
　　果然不出所料，只要教练回去，若晴就会乖乖的在健身房锻炼，即便我整个下午没回健身房，若晴也没有对我产生任何疑虑。
　　回到住处后，瘫软无力的躺在自己床上，回想这一天的经历简直如做梦一般让人不敢相信。
　　想着想着，不知不觉的便昏睡了过去。

第31章 像第一次那样
　　由于白天在璐璐的帮助下基本上排空了精液库存，整个晚上睡的特别踏实，甚至连个春梦都没做。
　　第二天早上醒来后，拿着手机胡乱着翻看着抖音里各个小姐姐卖弄风骚的短视频，忽然觉得真是千篇一律的乏味，一夜之间，这些网红小姐姐各种扭捏做作的样子已经无法勾起我的性趣。
　　不知不觉刷了好一会儿，肚子已经开始咕咕叫了，我关掉抖音正打算起床做个早餐的时候，微信弹出来一则消息，我一看是璐璐发来的，“电梯卡在你那，我哪都去不了了，家里没人，来救我。”
　　简单而朴素的话语里隐藏着巨大的信息量。我兴奋的从床上跳起来，洗漱穿衣，整理发型，以极其迅速流利的动作完成了整个流程。
　　“等我…”我约好车后，赶紧回了个信息。
　　坐进前往若晴家的出租车里，我翻看着微信里璐璐和若晴的头像，心里不自觉的美了起来。
　　最早接受和若晴在一起，完全是被自己长久的少女情怀所蛊惑，总觉得能拥有若晴这么一个娇美可人的少女作为自己的妻子，哪怕她肚子里怀了别人的孩子我都能妥协。
　　没想到差不多一个月的时间里，我不但成功进入了若晴的家庭，还意外拥有了若晴的后妈璐璐这个看似高不可攀外表冷艳的同龄人作为炮友。
　　遇到了璐璐让我才真正认识到，原来自己的少女情怀并没有那么重，同龄人一样可以让我欣然接受，颜值即正义，可爱在性感面前一文不值，这一句句俗语简直就如同真理一般让我一一验证。
　　回想自己过去三十多年的孤独与寂寞，对比现在眼前的一切，或许这就是所谓的时来运转吧，心里不由得乐开了花。
　　出租车很快就到了目的地。
　　和前几次一样，车子被拦在了高档住宅区入口，非业主车辆是不能随便进入该片小区内的，我下车做了简单登记，门卫非常认真的跟璐璐核实了我拜访的真实性便放行从大门进入。
　　在前往若晴家的路上，我忽然觉得这个进入的方式非常有风险，如果每次都需要登记，就意味着只要我找璐璐，都会被记录个人信息，对于我这个身份的人，这是非常不严谨和有风险的，我觉得必须想办法找个更安全的方式了。
　　我乘电梯直接上了璐璐所在的卧室层，轻车熟路的打开了璐璐的房间门。
　　璐璐身上简单穿了一件浅驼色的真丝睡裙，似乎并没有穿内衣，两个丰满的乳房将睡裙高高顶起，高高耸立的乳头在织物表面形成的凸点清晰可见，脸上浅浅的淡妆透露着舒适与惬意。
　　璐璐见我走进了房间，光着两只白嫩的双脚轻盈的快步走向我身前，轻捏着嗓音撒娇似的说到，“你可算来了，快救救璐璐吧，璐璐要在这牢狱中闷死了。”
　　璐璐仅仅单凭这轻柔的一句话，在我心里就已完爆掉网络上各种小姐姐的矫揉造作，只是那么一瞬间，就彻底把我最饥渴的兽欲激发了出来。
　　没等璐璐在我身前站稳，我伸出手紧紧的捏住了她娇嫩的脸颊，慢慢抬高她的下巴，让整个脸部展现在我眼前，我认真端详着这张曾吞吐过我的鸡吧的面容，看起来依旧是那么的迷人，不过，总觉得好像又少了一点什么。
　　我把手从脸颊上移开，捏了捏她的下巴，手指掠过下颚骨，紧接着一把掐住了她的脖子。璐璐表情里掠过一丝慌张，马上又平静了下来。
　　我似乎找到了原因。
　　带着淡妆的璐璐尽管看起来依然是那么的娇艳迷人，甚至还多了几分甜美，但似乎一下子没了那种让人高不可攀的距离感和冷艳的气质，对于我来说，正是她脸上那种自带的冷艳神色是最为吸引我的地方，越是高不可攀，越是让我有强大的征服欲。
　　这种感觉最强烈的时候就是第一次跟着若晴来她们家时初见璐璐时所感受到的了。
　　“给你十分钟时间，把脸给主人收拾好。”我命令到。
　　“璐璐要怎么…收拾…主人。”或许掐着脖子的力度有些大，璐璐的呼吸稍显有些吃力，我轻轻的减弱了手上的力度。
　　“就像第一次见到你时的样子就好。”
　　“主人…喜欢那样的我呀。”璐璐撇着嘴说。
　　“那样的你更诱人。”
　　“可是……那种妆容需要一些时间的，主人可以等吗？”
　　我把手从璐璐脖子上松开，脖子马上映出一条条红色的手印，手指再次扫过下巴轻轻捏住她白皙的脸颊说道，“快去吧。”
　　璐璐媚笑了一下，转身便进了卧室。
　　我迈着步子走到吧台前，倒了一杯香槟，手拿着酒杯在卧室前厅悠闲的四处打量，无比惬意的欣赏这房间的奢华。
　　差不多走了一圈，在房间里侧的一面墙上挂着的一张尺寸并不大的照片吸引到了我，我走向前仔细端详着，照片里璐璐一袭白色婚纱，一手拿着鲜花，一手挎着若晴的父亲，璐璐的头轻轻歪向若晴父亲一侧，面带微笑的脸上洋溢着无限的幸福，我仔细看了下照片里璐璐的样子，照片里的她是那么的年轻，一脸未经世俗的稚嫩，看起来也就二十岁刚出头的年龄。
　　相框的边缘已经没了光泽，整个像是蒙了一层薄纱，估计已经有一些岁月了。
　　我轻轻把相框摘了下来，将其摆在了落地窗旁边非常显眼的桌子上，重新调整了合适的角度，才满足的坐回了沙发上。
　　不一会儿，璐璐在卧室里大声的说道，“我好了，要不要进来啊？”
　　“你出来吧。”
　　随即我听着地面传来了璐璐光脚走动的声音。
　　璐璐停在了我身后，温暖柔软的双手捂住了我的眼睛，嘴巴贴着我的耳朵轻声说到，“不知是不是你要的那种感觉，如果不对也不许反悔，好吗？”
　　我点了点头。
　　璐璐慢慢走到我身前，轻轻弯曲膝盖熟练的跪坐了下来。
　　呈现在我眼前的正是那张熟悉的无比冷艳而又精致高贵的脸，一双眼睛经过精细的装扮显得是那么的妩媚而又透出一股对异性的蔑视，红润的上唇微微上翘，搭配略微下搭的嘴角，似乎在向对方表达深深的不满，清晰的鼻梁下方有一个精致挺翘的鼻头，让整个脸型的立体感更强，柔美冷艳的脸部轮廓被微卷的长发遮挡了半边，另一边的长发则乖乖的挂在了耳后。
　　一切看起来都和初次见到璐璐时给人的感觉一样，是那么的高不可攀。
　　“把手给我。”我看着璐璐说到。
　　璐璐乖乖的把手抬起来，送到了我的面前，我轻轻搓揉着她雪白纤细的手指吩咐道，“还差点什么，你去把婚戒戴上吧，对了，还有那天你戴的项链。”
　　璐璐微微笑了一下，似乎完全清楚我想要什么，站起身来就往卧室走去。
　　“等下，”我忽然叫住了璐璐，接着说道，“把身上这件睡裙脱掉吧，穿上那天的黑丝，还有，找双黑色高跟鞋，嗯，就这样。”
　　“上面要穿什么？”
　　“什么也不穿。”
　　“啊…只穿这两件？”璐璐疑惑的问我。
　　“是的，只穿这两件。”

第32章 底线
　　不一会，卧室传来了高跟鞋敲击地面的“哒～哒”声，璐璐赤裸的上身仅仅装饰了一串白金钻石项链，圆润饱满的乳房若隐若现的藏在微卷的长发下，下身一条黑色半透的连体丝袜加一双镶满碎钻的黑色高跟鞋，修长的双腿和丰满的外阴被黑丝包裹的紧紧的，显得性感妖娆，无名指上戴有一只镶嵌着硕大钻石的婚戒，闪耀夺目。
　　“这样…好看吗？”璐璐略显害羞的看了看自己问道。
　　我欣赏着面前的这具艺术品，不禁在心里感叹，真他妈性感啊，一张带着精致妆容的高不可攀的脸，一具上身赤裸的成熟肉体，还有被闪闪发光的钻石装饰着的手指、脖颈和双脚，这一切是那么的反差且不协调，而又显得那么的下贱与淫荡。
　　“你跪下来，我好好看看。”我命令道。
　　璐璐乖乖的跪在我的面前，由于高跟鞋的缘故，使她不能保持很好的跪姿，只好将两条腿同时歪向一侧，跟之前一样跪坐在地面上。
　　我看着眼前的璐璐，又看了看放在桌子上的婚纱照，鸡吧早已不由的高高举起。
　　“想吃了是吗？”我捏着她的下巴问道。
　　璐璐笑了一下，点了点头，像极了一只等待主人命令进食的狗。
　　“吃吧。”
　　璐璐妩媚的笑了一下，用戴着婚戒的手指熟练的将我的裤子解开脱下，把带着浓重腥臊气味的鸡吧温柔的拿了出来，勃起状态的整根鸡吧直直的杵在璐璐的面前，几乎挡住了璐璐的半张脸。
　　眼前的景色是那么让人血脉膨胀，一根丑陋脏污又青筋凸起的阳具后面是一张带着精致妆容的五官姣好的人妻的脸。
　　璐璐睁着那双带着精致彩妆的媚眼看着我微微张开嘴吧，正要伸出舌头。
　　忽然，心底莫名升起一股雄性的残暴欲，我不想让璐璐这么轻易得逞，我还要再玩玩她，或者说，眼前的璐璐太过精致太过高不可攀了，我想亲手破坏掉这眼前的美好，亲自毁掉她，让她在我手里一步步的香消玉殒。
　　我伸出手再次掐住了她的脖子拽到面前，慢慢开始用力，不一会，眼看着璐璐冷艳的脸颊开始泛红，小巧的鼻翼轻微的张合着，似乎要尽最大可能的吸入外面氧气，面部表情开始表现出无法挣脱的痛苦，慢慢的眼睛泛出晶莹的泪光，眼圈逐渐发红，眉头微微紧皱着，眼神里透出祈求的目光。
　　我没有要停止的意思，这张原本看似高不可攀的容貌，因痛苦而表现出来的企图挣扎的求生的欲望，看着比任何时候都更美，让我不忍失去。
　　为了不让璐璐彻底窒息过去，我轻轻放松的手掌的力度，璐璐依然一只手还握着我的鸡吧，另一只手像抓住了救命稻草一般马上抓住了我的手腕，微张开嘴一口口的喘息起来，似乎在祈求我，不要再用力了。
　　我看着眼前因缺氧而满脸透红略显虚弱的璐璐，慢慢问道，“告诉主人你的名字。”
　　“璐璐…主人的璐璐。”
　　“还记得自己上次的承诺吗？”
　　“嗯…嗯…记得。”璐璐努力的点了点头。
　　我一只手依然握着璐璐的脖颈，一只手慢慢抚摸了一下她的脸颊，“一会儿只许流泪，不许出声，好吗？”
　　璐璐听到这句话后，眼神里又一次蓦地闪动了一下，似乎意识到了什么，乖乖的点了下头。
　　我再次握紧了璐璐纤细雪白的脖子，抬起另一只手啪！
　　啪！
　　两声清脆的响声，耳光狠狠的扇在了她高贵娇嫩的两个脸颊上，脸上顿时出现几条鲜红的掌印，眼泪如设定好的一般，几乎就在扇完脸的那一刻，刷的一下子流了下来，顺着脸颊快速滑落，一滴滴的滴在了我握在她脖子上的手腕上，甚至从泪水中能感受到一丝的温度。
　　我完全松开了手，后仰着上身半躺在沙发上，静静的欣赏着自己的杰作，好美，真的好美，像艺术品一般，或者，比艺术品更精美绝伦。
　　璐璐满脸泪水的看着我，脸上似乎泛起了一丝的怒气和恨意，“从小到大都没人敢这么打我。”
　　嘴里吐露着全身心的委屈，看着让人心疼不已。
　　“难道你不喜欢吗？”我反问道，尽管自己心里确实觉得可能会比较过份，但表面上我必须尽可能无耻一些，我想逼一逼璐璐，试一下她的底线到什么程度。
　　“…”璐璐沉默了一会说道，“不是，主人。”
　　说完眼泪止不住的流淌了出来。
　　我得逞了，看来璐璐对这种程度的性虐完全可以接受。
　　我用食指和中指温柔的擦了擦璐璐脸上的泪水，璐璐居然非常识趣地张开嘴将两个手指含在了自己嘴里，舌头灵活的搅动起来，眼睛直直的看着我用力吸吮着我的手指，看着她舔的如痴如醉，好像可以从指缝里溢出乳汁一样。
　　我抽出手指，璐璐嗦干了上面的口水，“要不还是把丝袜脱了吧，这样…主人可以完全…”
　　“暂时只是你的嘴巴就够了。”我打断她的话说出了自己的想法。
　　“主人还是觉得璐璐的身体…不干净？”
　　“是的。”我嘴里冷冷的说着，实际上内心无比的想要使用这高贵冷艳肉体的每一处，当我第一次看到她那被保养的光滑洁白的阴阜和挂着晶莹剔透的淫水的外阴的时候，就想扶着自己的鸡吧狠狠的抽插进去了。
　　但当我意识到面前的这具肉体将完全属于我的那一刻，我就完全转变了想法，反而更想慢慢地去品味，一点点的去探索了，俗话说“心急吃不了热豆腐”，而面前这块雪白娇嫩的豆腐，我更不应该心急。
　　我要把璐璐当做摆在我面前的一顿超级法式大餐，从开胃酒到前菜，不急不慢，细细品味直到饭后甜点，完完整整的享受探索美味的整个过程。
　　璐璐似乎对我的答复有些失望，难过的低下头，握着鸡吧的手轻轻套弄起来，从她温暖柔软的手心里传递出的快感直冲脑仁，另一只手也加入进来，在龟头上方开始轻轻的转着圈的盘弄，双手的连续刺激，使得更多的前列腺液从马眼流了出来。
　　我看着桌上的婚纱照，再看着眼前脸颊上带着掌印挂着泪痕，还要细心服侍我的璐璐，再也无法忍受，伸手抓住璐璐的头发用力将她的头压了下去。
　　璐璐张开红唇紧紧含住，柔软的舌头在口腔里翻转起来。
　　过了好一会儿，我抓着她头发的手开始感觉到疲劳，便放了下来。
　　璐璐的头部起伏并没有停止，继续着有规律的上下摆动，节奏反而更快了。
　　“唔…”我呻吟了一声，璐璐知趣的赶紧停止了摆动，鸡吧紧紧含在口腔里一动不敢动。
　　过了一会儿，璐璐感觉到我的兴奋感已经消退了，才重新开始继续口腔里的套弄。
　　璐璐嘴里舔吸鸡吧的样子，看起来像是一只饿疯的狗在啃骨头一样饥渴，嘴巴被撑的一鼓一鼓的，头部疯狂的变换着摆动的方向，用口腔内壁带给我不同的包裹体验，口腔里吸吮与摩擦带来的快感也是千变万化。
　　终于，从璐璐口腔里得到的快感越来越强烈，我不想继续忍耐下去了，是时候爆发出自己心底的兽欲了。
　　我把璐璐的脑袋拽起，以便于更清楚的看清这张下贱的脸。
　　“一会…要全吞了…听到没？”我命令道。
　　璐璐嘴里依旧紧紧含着龟头，从喉咙里发出“嗯…嗯…嗯”的应答声。
　　我双手抱紧璐璐的脸颊，猛地从沙发上站了起来，璐璐非常懂事的嘴里始终紧紧含着鸡吧，我开始摆动起腰部，像那天璐璐的私人教练抽插璐璐的骚逼一样快速抽插起她的嘴巴。
　　龟头一下一下的直直的顶到璐璐的咽喉，几乎要插入了食道里，璐璐张着嘴喘息起来，发出沉闷的低吼声，口腔内壁带来的紧致包裹感让我再也无法控制，我将璐璐的头死死按在鸡吧上，眼睛看着前方的婚纱照里穿着一身神圣的白纱、满脸幸福的微笑着的璐璐。
　　“草…贱货…呃…呃”，我精门大开，精液在璐璐的口腔里一股一股的喷涌而出。
　　终于，喷射完精液的身体慢慢虚脱了下来，我舒爽的弯着腰，强压着璐璐的头一屁股坐回到沙发里，璐璐嘴里依旧紧紧的含着鸡吧，口腔里明显已经喷满了精液，滚烫湿滑的精液包裹着我的龟头。
　　璐璐将鸡吧从嘴里慢慢抽了出来，露出的鸡吧上被她嗦的干干净净，残留的精液全留在了她的口腔中。
　　璐璐看着我小心翼翼的长开了嘴巴，整个口腔里舌头上牙齿上挂满了乳白色的粘稠精液，璐璐慢慢将她那长长的舌头伸了出来，像是在跟我炫耀战绩一般，整个舌面混合着透明的口水与乳白色的精液，看着让人既恶心又觉得迷人。
　　一小股精液不小心从嘴角溢了出来，璐璐赶紧收回舌头生怕流出更多精液，轻轻用手指擦了擦溢出的精液，舔干净手指，紧紧闭上了嘴巴。
　　璐璐眼睛直直的看着我，慢慢的往我身上爬，开始向我面前靠近。
　　我不清楚她想要干什么，难不成她要含着精液跟我接吻，我心里有些非常抗拒的正想往后避开，谁知她慢慢将头移向了我头部的一侧，把喉咙的位置紧紧贴在我的耳朵上。
　　“咕咚～咕咚～咕咚～”几声清晰响亮的吞咽声击打着我的耳膜，是那么的干脆而有力。

第33章 纹身
　　璐璐从身上爬了下来重新回到跪坐的姿态，调皮的张开嘴巴跟我伸了伸舌头，好让我知道口腔里的精液已一滴不剩。
　　我露出满意的微笑摸了摸她的脸颊，本以为璐璐接下来会帮我把鸡吧清理干净放回裤子里，谁知她握着已经半软下来的鸡吧的手又开始缓慢的上下套弄起来。
　　“璐璐可没吃饱呢，主人，”璐璐微抬着她高冷妩媚的脸颊，撒娇似的说道，“璐璐还要吃…”
　　我不想在这种要求上拒绝她，避免显得自己能力不行，但经过昨天以及刚刚的两次高强度射精，鸡吧似乎没了之前的那种敏感度。
　　尽管璐璐的手法依然那么灵活，鸡吧始终半软着，像是吃了败仗的士兵没了斗志一般。
　　璐璐对我依旧不依不饶，完全不顾我身体的情况，似乎是在故意惩罚我。
　　她慢慢直起身子，从跪坐的姿势变成了半蹲，而后曲着膝盖站了起来，她的一只手始终在不停的套弄着我的鸡吧。
　　她慢慢前探着上身，一只手扶着沙发的坐垫，嘴巴不偏不倚的正好含住了我的乳头。
　　“唔…”这种感觉简直太神奇了，当璐璐的舌尖触碰到乳头的那一刻，全身像是触电了一般，整个人抖了一下。
　　璐璐像是饥渴的婴儿一样，双唇用力的吸吮着我的乳头，舌尖在乳头顶部打着转。
　　来自乳头和龟头的双倍快乐果然非常有效果，我本来已经半软状态的鸡吧被她这么一刺激又硬挺了起来，我闭上双眼开始继续享受这迅猛的无法抗拒的肉体快感。
　　璐璐知趣的加快了手上的频率，同时低下了头，用嘴再次含住龟头，舌尖高速的拍打着马眼。
　　尽管刚刚完成了一次的射精，高潮的阙值已经非常高了，但在璐璐这熟练的手法和口技下，我的快感再次达到了高峰，鸡吧带来的强迫式的极度舒适让我情不自禁的抬起腰部，下身整个悬空起来。
　　“璐璐…璐璐…我要不行了…”我呼喊着璐璐的名字，试图让她慢下来，这次的高潮来的实在太快了。
　　璐璐似乎没有领会到我的意图，根本没有要放慢节奏的意思，反而嘴巴含的鸡吧更紧了，一只手也放在了我的胸前，开始搓揉起乳头。
　　“啊，不行了…唔…唔…唔”，在这种高强度的刺激下，完全无法自控的毫无办法的再次精门大开，将一股股精液又一次射进了璐璐的口腔深处。
　　完成射精后，我一屁股坐回沙发上，整个人如同被抽干了一般彻底没了力气。
　　璐璐仔仔细细的舔干净龟头上的精液，慢慢抬起头，同刚刚一样张开了嘴巴，伸出长长的舌头，再次向我露出满嘴的乳白色液体，她骄傲的眼神似乎像在向我挑衅。
　　璐璐轻轻昂起下巴，“咕咚…咕咚…唔”的几声将嘴里的精液再次全部吞进了胃里，毫不犹豫。
　　此时的我就像刚刚加速冲刺跑完一次长跑，全身疲倦的瘫在沙发上，急促的喘息着，经过两次连续的刺激和高潮，鸡吧已然完全软了下来。
　　璐璐见我半躺在沙发上没有反应，又调皮的爬上来，慢慢的趴在了我的身上，柔软的乳房紧紧压在我的胸脯上，脑袋温柔的在我的肩膀上靠着，嘴里时而在我的耳边吹着热气，时而用湿润温暖而又无比灵活的舌头舔舐着我的耳垂。
　　我舒服的闭着眼睛，璐璐就是这样简单直接而熟练无比的又一次让我感受到从未有过的肉体享受。
　　“喜欢这样吗，主人。”
　　“喜欢。”我觉得自己简直太幸运了，怎么会碰上这么一个风骚妩媚的人妻伺候自己。
　　“璐璐也喜欢主人，主人喜欢璐璐吗？”
　　“喜欢。”我不假思索的回答到。
　　“那我们结婚吧。”璐璐在我耳边突然说了一句。
　　我无比震惊的转过脸，疑惑的瞪着眼看着她再次确认道，“什么？”
　　“白，哦不…主人，我是认真的，”璐璐似乎有着十足的心理准备一样，慢慢的轻柔的接着说道，“你听我说，在你面前我才找到了真正的自己，我突然发现…真的好喜欢你扇我的耳光…还有，你的对我肉体的羞辱…在你之前，从来没有人敢这么对待我。你知道吗…你给我第一个耳光的那一刻，就彻底将我从一个崭新的世界里唤醒了，我忽然重新认识了自己。”
　　璐璐的语气非常诚恳，完全没有玩笑的意思。
　　听到她的解释，我开始意识到这个外表高不可攀的人妻在肉欲上一直以来是多么的压抑和可怜，这些年来或许从没有正视过自己的欲望。
　　不管她是一时兴起，还是真的如她所说，我想她此时的内心已经完全被莫名的奴性控制了，或许真像她说的，是一个从未体验过的耳光唤醒了她。
　　虽然抽打她的耳光完全出于我一时的破坏心理，但无意已经成了她重新认识自己的介质。
　　她作为一个有夫之妇，我先不管要不要真的跟她结婚，我想我之后如果真的能把控并利用好她的奴性，那么，她对于我至少会成为一个有着无限开发可能的性工具，而这个性工具又那么的完美，一副天生冷艳的外表，一颗无比卑微饥渴的内心。
　　只要利用好这个性工具，我或许就可以对这个家庭的其他两个女性有了更强的掌控力。
　　一切顺利的话，等待我的或许就是拥有三个性奴的美好生活。
　　“你不是开玩笑，对吗，璐璐？”
　　“我没有开玩笑，我是认真的。”
　　“可是，你已经有自己的家庭了，我们要怎么结？”我要知道她怎么想的。
　　“在心里结。”璐璐没有任何迟疑的回答到。
　　这个回答完全出乎我的意料，女性的思维真的是天马行空，实在是没忍住笑了一下，“那跟我们现在有什么区别？”
　　“嗯…我也不知道，可能是因为我总担心再也见不到你…我是说如果的话，一旦失去了你，我怕这辈子不会再遇到一个敢毫不留情…羞辱我的人了。”
　　我抑制住内心的惊喜，这可是有生以来第一次听到居然有一个这么美艳的女子害怕失去我，而且担心的理由又是那么的奇葩。
　　我故作镇定的问道，“在心里结婚这种形式，你觉得有必要？”
　　“可能吧，”璐璐用不确定的语气说着，眼中又闪过一丝的坚定，“相信我，主人，如果你能接受这样的形式，我以后什么都会听你的。”
　　我心想这种承诺简直是璐璐的多此一举，心里结婚这能有什么难度，说好听点就是给她一个承诺，说难听点就是口头上花言巧语的欺骗而已。
　　于是，我干脆的回复了她，“好的，我答应你，那么，是不是我们现在就算在心里结完婚了。”
　　璐璐似乎并没有显得多么惊喜，若有所思的看着我说到，“我想…我们可能还得需要一点仪式感。”
　　“仪式感？”
　　“对啊，肯定不是举办婚礼这种啦，”璐璐像是忽然想到了什么一样，接着说道，“不如我们在身体上相同的位置纹一个一模一样的图案吧？”
　　“纹身？”我有些退缩了，我一向对纹身是非常谨慎的，毕竟大学教师这个身份实在不适合做纹身。
　　可是我又不想失去这个彻底拥有璐璐的机会。
　　我见过太多夸张的纹身效果了，甚至学校里一些追求个性的学生也会在手臂或者其他什么部位纹有图案。
　　我肯定是接受不了任何花纹的，如果纹在特别明显的位置，这简直就是对我职业生涯的扼杀，我想我最多能接受的只是我们俩姓氏或者名字最后一个字的首字母组合了，位置一定是在非常非常隐蔽的位置，腋下或者哪里，一定是一般情况下根本看不到的地方。
　　我的大脑开始快速的过着印象中的纹身效果，如果真要纹身，应该纹在哪个位置，应该什么用颜色不会被别人察觉到或者觉得奇怪。
　　“是的，我想好了，我们就在无名指内侧相同的位置纹一个小小的黑点，好吗？”璐璐兴奋的说着，似乎她早就计划好了一样。
　　不得不说，璐璐的思路简直算得上奇思妙想了，她提的这个想法对我来说确实可行，不一定非要纹什么文字或者什么具体的图案，一个黑点除了我们俩知道其中的含义，不会有第三个人知道，即便是被人看到了，也没人觉得这有什么，小小的黑点跟身上自己长出的黑痣没什么不同。
　　“好。”这么理想的提议让我确实给不出拒绝的理由，于是便答应了。
　　璐璐开心的搂着我笑了起来，像求婚成功一样。

第34章 璐璐的过往
　　说到做到，趁着当下的兴奋劲头，我们俩在房间里简单吃了点甜点补充了下体力，一起穿好衣服，乘电梯到了地下车库，璐璐开着路虎载着我往城外的纹身馆驶去。
　　纹身的整个过程非常快，我们按照男左女右的方式，分别在带戒指的那只无名指内侧纹了一个直径约2毫米大小的黑点，纹身店老板笑着称这次的纹身算是他从业以来最简单的了，要是情侣都这么搞，这生意可做不下去。
　　在手指上纹完图案后，璐璐看我的眼神明显就有了转变，这种突然的变化让我不禁担心起来，那双看着我的冷艳的眼睛里，冒出了从来没有见过的温柔与幸福，似乎跟婚纱照里的那个眼神一模一样，这是一个女人将全部托付给你后看你的眼神，是全身心爱慕你信任你的眼神。
　　“我们找个地方坐坐吧。”我提议到，能跟璐璐从家里一起出来的机会确实不多，我觉得有很多事情需要跟她聊聊。
　　我们开车来到一个茶室，找到一个比较安静的位置坐了下来。
　　从坐下来的那一刻起，璐璐就不停的拉着我那只做了纹身的手指看，有时还会和她的手放一起对比着看，兴奋的像一个新婚不久的少女一样。
　　“看啊，我们结婚了……”
　　“你看啊，多像戒指。”
　　璐璐抬起头，满眼期待的看着我，“我可以叫你一声老公吗？”
　　我看着眼前这个让人生怜的人妻，无奈的点了下头。
　　“老～公”璐璐满含爱意的看着我小声的叫了一声，眼泪瞬间从眼眶里流了下来，璐璐赶紧把脸捂上，轻轻抽泣着。
　　我赶忙拿出纸巾递给她，完全不清楚什么原因让她这么动情。
　　“璐璐，怎么了？”我关切的问道。
　　璐璐擦了擦眼泪，把她的事情慢慢跟我说了起来。
　　【璐璐22岁时认识了若晴的父亲，那时若晴的父亲已43岁了，可以说若晴的父亲既是璐璐的初恋也是一生中唯一的恋人，璐璐几乎把对一个异性全部的爱和对美好婚姻的所有向往给了他。
　　两个人的关系发展的非常快，仅仅在一年后也就是璐璐23岁时便结了婚，那年若晴已经12岁，思瑶17岁，家里的两个女儿在这个年龄段完全有了自己的独立思考，对待璐璐这么一个半路加入的成员非常的疏远，基本上一直没有把璐璐当做家人。
　　婚后，若晴的父亲为了让璐璐更好的融入家庭，也是为了传宗接代，便计划着让璐璐再生育一个男孩作为家里的独子，可偏偏就是那么不幸的是，经过一年的努力，尝试了各种办法，都无法让璐璐怀孕，不同医院的检查结果基本都倾向于问题出在璐璐一方，也就是璐璐患有先天性的不孕不育症。
　　于是，差不多从结婚后的第二年起，若晴的父亲就彻底对璐璐失去了兴趣，甚至失去了耐心，一个无法生育的女人对他来说是毫无价值的。
　　俩人从那时开始便不再同房了，甚至连吃饭也不在一起。
　　而让人惊讶的是，不久之后，若晴的父亲跟家里各个成员已经半公开的承认了在外面有了私生子的事实，这也是为什么之前若晴会提到她父亲经常不回家的主要原因。
　　璐璐就这样在这个大家庭里毫无存在感的每日过着近乎禁欲般的生活，这一过便是十年，这十年可以说是一个女性最美好的年龄和时光了。
　　也就是近两年，璐璐再也耐不住肉体的本能需求，开始尝试着偷情，一开始是找曾经追求过自己的大学同学，但对方也是有了家庭，每次都是偷偷摸摸，意犹未尽，完全无法让璐璐得到彻底的满足。
　　直到遇到了健身教练青峰，在青峰这种强壮体质的条件下，两个人在家里开始了彻底的无所顾忌的淫乱的性生活，璐璐在和青峰接触的这段时间里也练就了多种性爱技巧，真正学会了如何通过自己的肉体去迎合一个男人的欢心，甚至逐渐迷失了自己都全然不知。直到被我偶然抓了个现行。】
　　知道了璐璐的过往，我也彻底明白了璐璐为什么会变得如此反差，似乎搞清楚了这个家庭表面上富贵祥和下的腐烂，而这种腐烂也正是滋生细菌的沃土。
　　“没跟同龄人恋爱过，应该是我这辈子最大的遗憾了。”璐璐擦着眼泪说着。
　　就那么一瞬间，我看着她心疼起来，轻轻握住了她的手，璐璐抬起头看着我露出了一点欣慰的笑容。

第35章 思维惯性
　　傍晚时候，璐璐开车先把我送到我住的小区楼下，才自行开车回了家。
　　晚上吃过泡面，我躺在床开始认真思索起来，因为今天发生的事，知道的事实在太多了，我需要让大脑冷静的做出分析，并为之后的发展提早做出打算。
　　跟若晴的关系虽然是明面上的，但很明显若晴跟我貌和心不和，我们的关系还被一个暗地里的协议约束着，能够走多远还真的不好说，不过好在有她家人的官方认证可以保证。
　　跟璐璐的关系是绝对暗地里的，毕竟她还有着合法的婚姻，虽然每次跟璐璐的接触都要非常谨慎，但能感觉的到璐璐对我确实付出了真心，至少目前看来是这样，璐璐相对若晴而言虽然年龄大了点，不过还是能玩几年的，几年后怎么发展听天由命吧。
　　跟思瑶的关系到目前为止可以说毫无可能，现在手里已有的两个美人几乎已经让我再无心贪恋跟思瑶的关系发展了，不过也不着急，慢慢来吧，反正思瑶一天两天是跑不了的…
　　就这样，想着想着便睡着了。
　　在接下来的两天里，神奇的是竟然毫无性欲，搁在以前，只要一到晚上我必然要自己套弄一会儿鸡吧放放库存，而这两天我竟然连B站抖音都懒得打开，而且白天的工作效率也出奇的高。
　　这种状态一直持续到周三晚上回家的路上，我隐隐觉得自己又回到了之前的状态，我开始像以前那样注意起从身边过往的漂亮女孩子了，尤其那些套着紧身牛仔裤的臀部，在我面前摇摆的让我沉醉，忍不住开始设想回家后该如何套弄出来。
　　想着想着，我发觉自己真是愚笨的不行，这么久了还存在思维惯性。
　　现在的我早已经跟之前的我不一样了啊。
　　现如今，我可有着一个完全属于自己的性工具。
　　我掏出手机，给璐璐发了消息，“晚上能出来吗，我们定个酒店。”
　　“去你家吧。”璐璐几乎秒回。
　　收到回复后，我兴奋的快步往住处冲去，单身住了多年的一套小房子今晚总算迎来了客人，而这个客人又是那么的不同。
　　不一会儿，我站在楼下看着那辆熟悉的揽胜从小区门口驶了进来。
　　璐璐穿了一件米色长款大衣，包裹着黑色丝袜的纤细的小腿从大衣下摆露了出来，一双黑色平底小皮鞋装饰在小巧玲珑的脚丫上，微卷的长发被盘在了脑袋后面，修长洁白的脖子上是一张美艳高冷的脸。
　　璐璐从车上一下来就开心的朝我跑了过来，完全丢掉了自己身份该有的矜持，像个热恋中的女孩子一般。
　　带着璐璐走进了我仍然有些杂乱的房间，没等我缓过神来，璐璐就从身后紧紧的抱住了我，“我就知道你会给我发信息。”
　　我转过身看着眼前这个看似高不可攀而又那么卑微的人妻，久违的性冲动让我忽然间那么的想要好好虐待她一次。
　　要知道，这种级别的美女在上下班乘坐的地铁里几乎是看不到的，即使偶尔有那么一个，也马上会成为整个车厢里所有男人目光的焦点，如果随机将车厢里的男人按身体素质的优质程度排列，根据对自己的了解，我感觉自己完全是排不上号的。
　　而今晚，这个女神级别的人妻将自己主动送到了我的怀里，两只美艳有神的眼睛急切的看着我，这明显是在等待着向面前的男人献出自己的肉体。
　　我伸手轻轻把房间门关上、锁死，整个屋子的私密感和封闭感瞬间让心里踏实了许多。
　　像上次那样，我单手狠狠捏住璐璐冷艳而精致的脸颊，因用力过猛使得璐璐涂有血红色口红的嘴巴往前撅了起来。
　　“想我了吗？”我盯着她的眼睛说道。
　　璐璐用力的点了点头。
　　“知道为什么叫你过来吗？”
　　璐璐再次用力的点了点头。
　　“清楚自己接下来该做什么吗？”
　　璐璐点着头嗯了一声。
　　“吃吧。”我命令道。
　　璐璐应声跪了下去，地板传来“嘭”的一声闷响。
　　璐璐熟练的将我的裤子解开下拉至膝盖下方，双手托着我的早已勃起的鸡吧，抬着整张脸趴在我的裆部认真的舔吸着我的睾丸，璐璐的嘴巴是那么的温暖湿润，睾丸被她那灵活的舌头舔的酥麻而又瘙痒。
　　我低着头认真欣赏这如此反差的美景，鸡吧高耸着重重的压在璐璐那带着精致妆容的脸上。
　　璐璐用她的红唇和长舌将两颗睾丸都认真仔细的清理按摩了几遍后，慢慢开始往上面舔吸，看着她讨好我似的要伸出舌尖触碰鸡吧的下端。
　　我一把抓住她的头发向后一拉，璐璐整个脸随即歪了过去，舌头还伸在唇边作舔舐状，我抬起另一只手对着她精致的脸颊就是一巴掌，掌印立马通红的显现出来，可能用力过猛，璐璐被抽打的半边脸的眼睛也红了起来，眼中泪光闪闪。
　　“告诉主人，你是不是贱货？”我命令道。
　　璐璐泛着泪光的眼中露出兴奋的神情，被拽到歪着的脑袋看着我听话的回答到，“是贱货，主人，璐璐是贱货。”
　　“健身教练操的爽不爽，说。”紧接着又是一巴掌，脸颊上的前一个掌印还没褪去，通红的新掌印又泛了上来，接连的两个耳光让璐璐的呼吸急促起来。
　　“不…不爽。”璐璐眼里的泪再也无法堆积，大颗的泪水一滴一滴的往地板上落。
　　“不说实话是吗？妈的。”我一只手继续用力往后拽着头发，一只手死死掐住了她的脖子。
　　璐璐被我猛地一掐，不自觉大喘了一口气，似乎下一口气完全没接上来一般，“…爽…主人…”
　　“什么爽？”
　　“操…操的爽…”
　　“谁操的爽？”
　　“健身…教练…”
　　“给老子连起来说。”我紧接着又是一巴掌。
　　璐璐抽泣着，断断续续的说道，“…健身教练…操的爽，健身教练…操的贱货…好爽…”
　　“说，健身教练用什么操的你？”
　　“用…用他的…大鸡吧…操的璐璐…好爽，…操的璐璐的…骚逼…好爽…求…求求主人…饶了璐璐…璐璐发誓…以后不敢了… ”
　　看着眼前的美景，耳边回荡着璐璐刚刚说的话，我再也无法忍受，双手抱着璐璐的脑袋就往鸡吧上摁了下去，璐璐听话的张开嘴迎接着。
　　我开足马力，配合着两只手的节奏，腰部大力摆动起来。
　　脑海里璐璐全身赤裸骑在健身教练身上的画面又浮现出来，让我不自觉的兴奋不已。
　　而此时此刻，我双手握着的不再是璐璐的脑袋，而只是一个有温度的自慰器具，更重要的是这个器具使用后完全不需要再费劲拿去清理。
　　就这么抱着璐璐的脑袋不知疲倦的抽插了好一会，我猛地将鸡吧从璐璐嘴里拔了出来，璐璐上仰着头，整个面部因为强烈的撞击看起来是那么的痛苦而肮脏，满脸的泪水，嘴角还流淌着粘稠的透明液体，全然没了刚才的冷艳与高贵。
　　“先把脏脸弄干净。”我命令到。
　　璐璐清楚什么样的状态对我最有吸引力，听话的赶紧整理了下被我抓乱的头发，慌忙起身找到自己的随身携带的化妆包，站在一边背对着我安静的补着妆。
　　我提上裤子，瘫坐在房间里唯一一个老旧的沙发上，打开一瓶可乐猛地喝了一口。
　　璐璐很快补好了妆，一切看起来像什么没发生过一样，转过身来神情胆怯的看着我，似乎在等待我进一步的指示。
　　“把外套脱了吧。”我半躺在沙发上命令到。
　　璐璐轻轻解开身上米色的大衣，等所有的扣子解开后，大衣往两侧一掀我才看到，璐璐在大衣里面就穿了一件黑色蕾丝胸罩、一条薄薄的黑色蕾丝半透明内裤、两只提到大腿根部的黑色长筒丝袜，除此之外再无半片布料。
　　“等下，外套穿着吧，把内衣全脱掉。”眼前的情景让我改变了主意。
　　“丝袜呢，主人。”
　　“丝袜穿着。”

第36章 泥泞的沼泽地
　　不一会，璐璐以一种无比性感的穿着风格站在了我的面前，看上去是那么的美，美的让人窒息，美的忍不住想拍照发网上炫耀，米色大衣下是光洁雪白的从颈部直至大腿根部的半截肉体，两个半球状乳房各露出半边，乳晕和乳头都遮挡在了大衣下方，粉嫩泛着淡红色的阴唇是那么的显眼，就像是熟透的蜜桃尖尖那么诱人，两条修长的腿部被黑色长筒丝袜包裹着，丝袜结束的收口处在大腿根部勒出一圈浅浅的肉丘，与洁白的大腿根部是那么的不协调，好像是组装上去的一般。
　　我不禁感叹眼前的这幅景色比文艺复兴时期的任何大师作品都要夺人眼球，如果断臂维纳斯是表现女性美的最好作品，那么此刻站在眼前的璐璐就是我从博物馆偷出来的活体维纳斯。
　　我直直的看着眼前的春色无比惊叹的走上前，向璐璐伸出手，璐璐一脸疑惑的看着我。
　　“内裤给我，闭上眼睛。”我命令到。
　　我手里拿着璐璐的内裤，将内裤盖在她的眼睛上，轻轻在脑袋后面打了一个死结，因为接下来要发生的一切我不希望璐璐提前看到。
　　“一会无论发生什么都不许出声，明白吗？”
　　璐璐听话的点了点头。
　　我牵着璐璐的手，把她拉到卧室与客厅之间的半开放门的门洞下，让她乖乖站立好后，我从柜子里找出一条打包绳，慢慢将她的手放在身前，用绳子绑住了璐璐的双手，璐璐似乎意识到了什么，呼吸急促了起来，赤裸的乳房上闪闪发光的白金钻石项链跟随着身体快速起伏着。
　　我将璐璐的双手慢慢抬起至头顶，将绳子甩过门梁上横穿而过的暖气管道，璐璐的双手随着绳子向下拽而慢慢抬高，慢慢的，慢慢的，至璐璐脚后跟微微离地的时候，我将绳子死死系好，而这时的璐璐早已经兴奋的脸部红润起来了。
　　做完这些工作后，我往后退了几步，坐回到沙发上，安静的欣赏自己的作品，依旧是美的无与伦比。
　　璐璐绑着的双手高高举过头顶，双腿紧闭两个脚后跟离地，脚趾吃力的支撑着摇晃着的身子，整的肉体展现出来的姿态像极了被扒掉皮后四脚捆绑，串在烧烤架上翻滚着的烤全羊。
　　我想面前的这个人妻不正是等待我宰割的羔羊吗？
　　我大口喝掉剩下的可乐，擦了擦手，从腰间抽出的皮带拿在手里，慢慢的向璐璐走去。
　　对于我这个毫无地位和资本的中青年教师来说，璐璐这个级别的美人，本应是高不可攀的存在。
　　而此时此景的璐璐却是那么下贱卑微的摆在眼前，让我既想跪舔，又想践踏，这矛盾的心情让我无比的纠结，迟迟不知怎么下手。
　　我慢慢绕着璐璐的肉体边走边欣赏，璐璐似乎也越来越紧张起来，腿部的肌肉时不时的抽动一下。
　　这景色太美艳了，我等待这一刻实在太久，我知道，接下来控制我可能会做出任何举动的已经不再是大脑了。
　　我看着璐璐性感的肉体，慢慢伸出了自己的舌头，口水顺着舌尖一滴滴的滴下，我真的就像一头饿狼一样，我已经不想再克制自己的任何兽欲，我就是要把璐璐当做自己晚餐。
　　我低下头伸着舌头轻轻舔了一下璐璐性感的洁白无瑕而纤细挺拔的脖颈，璐璐似乎受到宠幸一般，全身抽搐了一下，伴随着一声轻声的呻吟。
　　我贪婪的张着嘴认真嗅着璐璐从脸颊到耳后的味道，我想记住这种高不可攀的人妻会有着什么样的不同于普通女生的香气。
　　我慢慢欣赏着这张高冷的脸，我接着舔了一下璐璐的鼻尖，这只挺翘的鼻子是她整个脸上冷艳高贵的精髓所在。
　　接着，我慢慢俯下身子，嘴巴狠狠的一口含住了璐璐高耸的乳头，璐璐紧跟着倒吸了一口气。
　　我一只手用力握住璐璐的另一个丰满圆润的乳房，一只手用力抓住璐璐饱满的阴唇，中指和无名指只是轻轻用力就抠进了璐璐早就湿的一塌糊涂的阴道里。
　　璐璐开始微张着性感的嘴喘息起来。
　　我用嘴巴和舌头慢慢品尝这熟透的人妻的乳房，两根手指开始在阴道里快速的抽动着，不一会，璐璐再也忍不住的紧闭着嘴巴着从喉咙深处发出痛苦的呻吟声，“唔……唔……唔……唔…”。
　　我将手指从阴道里抽出，璐璐像被夺去玩具的小女孩一样，摆动着屁股抗议起来，“主人…璐璐还要……”
　　我把湿乎乎沾着粘稠液体的手指插进了她的嘴里，让璐璐用嘴巴和舌头给我舔干净她自己的淫水。
　　接着，我蹲了下来，双手用力扒开璐璐穿着黑丝筒袜的修长的双腿，认真欣赏着这性感的下体，璐璐的阴阜上虽然干干净净，但在外阴靠近肛门的位置还是能看到一两根细细的毛发，所以基本可以推测，不管是什么工具，璐璐的阴毛应该是后期去除的，并不像若晴和思瑶那样的天生白虎。
　　被我用力抠过的大阴唇开始明显的泛红充血，小阴唇外翻着，颜色比若晴的深一些略微呈现暗红色，但这个年龄能保持这个样子已经算是极品了。
　　修长的两条腿在黑丝的包裹下是那么性感迷人，我曾无数次的看着B站上穿着黑丝跳舞的小姐姐一边撸管一边幻想，而现在，白嫩修长的黑丝腿就摆在我面前，这是两条真实的有温度的美腿，我忍不住把脸贴在黑丝上深深的吸了一口气。
　　璐璐紧张的颤抖了一下。
　　我起身走到璐璐身后，慢慢掀起大衣，璐璐白皙饱满的翘臀呈现在了眼前，可能是一直在健身的缘故，璐璐的臀部形态非常圆润，腰臀比也很完美。
　　璐璐似乎感受到了我的目光，非常自觉的把腰肢弯了下去，臀部往上抬了又抬，仿佛在努力迎合我的视奸。
　　看着这白皙勾人欲火的翘臀，我快速的脱去了裤子。
　　不管之前有多少人使用过这副肉穴，但从今天起它只能由我享用，我扶着坚硬无比的鸡吧顶在了璐璐那副因肥厚而把大腿撑出一条缝隙的大阴唇上，整个龟头好像陷入了泥泞的沼泽地里一样，无法言喻的湿黏和柔软。
　　璐璐张着嘴猛地叫出了声音，“哦……快给我…”
　　我知道这么多天来，她实在太想要了，跟她在一起的这几次，她每次都乖乖的用嘴伺候我让我得到最大的满足，却非常懂事的从没抱怨过一句，我清楚她内心的饥渴，这是一个禁欲了十年的肉体所展现的饥渴。
　　璐璐意识到自己犯了错误，赶紧闭上了嘴巴，连喘息都不敢大声。
　　我故意把顶在阴唇的鸡吧移开，她闭着嘴轻声的哼叫祈求着，圆润的臀部左右摆动着像是一只乞食的狗一样。
　　我想再故意吊吊璐璐的胃口，于是，手扶着鸡吧在她白皙饱满的臀瓣上摩擦着，每摩擦一下，柔软的臀肉带给我的快感就多一些。
　　“主人……主人…求求你……璐璐求求你了……”璐璐明显已不能自控了。
　　我看了眼璐璐裆下，此时从阴道里分泌出大量的液体，顺着大腿内侧正一滴滴的向下流动，流进黑丝里渐渐地扩散开。
　　“知道错了？”我冷冷的问道。
　　“嗯嗯……璐璐错了…璐璐知道错了……”
　　“那还有脸要？”
　　“璐璐想要……璐璐没有脸……哦不，璐璐不要脸……璐璐是不要脸的贱货……主人给璐璐吧……璐璐愿意接受任何惩罚……”璐璐急切的已经满口污言秽语起来，如完全丢失了人格一样。
　　真没想到璐璐是一个这么饥渴而卑微的贱货。
　　语言的刺激让我再无法克制对璐璐的怜惜，拿着腰带的手已经激动的抖动了起来，我用手掌爱惜的抚摸了几下璐璐白皙的翘臀，紧接着，便将手里的腰带甩向了臀部最饱满的位置，“啪～”“啪～”“啪～”“啪～”“啪～”一下、两下、三下、四下、五下，手臂挥舞着接连不停的无法克制的抽了五皮带，五皮带下去后似乎让我才有了稍许的理性，璐璐痛的紧咬着红唇，一声不敢出，眼泪再次奔涌而出，那饱满白皙的臀肉上一瞬间像被用粗粗的红笔画上的似的，映出一条条血红的印记。
　　此刻，我简直太满足了。我轻轻用手抚摸着这漂亮的图形，似乎还能感受到凹凸的起伏感，像手工艺术品一样精美。
　　疼痛感让璐璐小声的抽泣起来，哭的是那么的让人心碎，我扔掉手里的皮带，双手抚摸着璐璐紧致柔软的臀肉，用力的向两侧扒开，璐璐肥硕的美鲍一览无余的呈现在眼前，清澈的汁液一股股的向外流淌。
　　我扶着早已无法忍受的阳具，瞄准了早已打开的粉嫩的穴口，只是那么轻轻往前一推，大半根瞬间没入，温暖湿滑而又无比紧致的肉穴里面有如长着无数张小嘴一样，将鸡吧牢牢的吸附着包裹着，生怕再次拔出一般。
　　就在肉穴被满满填充的那一瞬间，璐璐深深的倒吸了一口气，喉咙深处发出长长的满足的呻吟声，而这呻吟声又马上被疼痛带来的哭泣声淹没。
　　就这样，我双手紧握着璐璐纤细柔软的腰肢，伴随着璐璐屁股上带来的越来越强列的烧灼感而止不住的哭泣声，大力的抽插了起来，璐璐哭泣的越厉害，我的兴奋感越强烈，只要发觉璐璐被肉穴里的舒爽感控制了，我便会用手对着屁股上红色的皮带痕迹狠狠的抽打，让她再次感受到疼痛。
　　璐璐双手被吊着，垫着脚尖高抬着翘臀被我后入了不知多久，从最开始哭泣到呻吟，再到哭泣而后又呻吟，慢慢的，声音越来越小，脑袋也渐渐垂了下去，嘴里再也不出声音了，呼吸也变得微弱了。
　　我赶紧拔出依旧硬挺着的鸡吧上前察看，璐璐竟然彻底昏厥了过去。
　　我连忙解开还在吊着的胳膊，抱着如死尸一般的璐璐放倒在沙发上让她平躺着。
　　此时精虫上脑的我哪里顾得上什么人性，我把璐璐穿着黑丝的两条修长的腿扛在肩上，扶着充血的鸡吧豪不犹豫的再次插了进去，而这次的体位让鸡吧插入的明显更深了，每一次冲击几乎都被肉穴整根吞入。
　　我一边毫不怜惜的大力抽插着，一边将璐璐眼睛上蒙的内裤摘下扔掉，我要好好欣赏身下这具被鸡吧大力抽插下的高不可攀的“尸体”。
　　璐璐似乎并没有任何清醒过来的预兆，昏厥后的整个身子极其的松软，一只胳膊自然的垂在了沙发外侧，两条腿变得无比的沉重，整个身子随着我抽插的节奏前后摆动着，要不是阴道里带给我的温暖湿滑的舒适感，似乎她真的就是一具尸体一样。
　　不知为什么，我看着眼前这具毫无反应的肉体，内心涌出无比强烈的快感和强暴欲，不自觉加大了抽插的力度。
　　这种感觉实在太奇怪了，面无表情毫无反应的璐璐的肉体就像一个没有生命的充气娃娃一样毫无生机，但这具肉体又不像充气娃娃那么冰冷生硬，每一次抽插都有着人造物所无法给予的真实感。
　　“呃……”
　　不知是来自下体的刺激还是身体的冲击，璐璐猛地吸了一口气，苏醒了过来。
　　醒过来的璐璐满眼怨恨的看着我喘息着，好像完全不认识我一样。
　　紧致的肉穴带给我的快感，让我根本没心思考虑她的感受，我加快的抽插的速度，同时一只手伸过去摁住了她的脖子，另一只手抬手就是一巴掌打在了她的脸上。
　　这一巴掌似乎把璐璐打得找到了自己的定位，璐璐眼里泛着泪光，怨恨的眼神又变得温柔了起来。
　　忽然，鸡吧感受到一股更加紧致的包裹感，这感觉，像是有两只柔软的手掌用力握住我的鸡吧一样，我兴奋看着璐璐，我知道是她在作怪。
　　“紧吗……主人……”
　　“贱货…”我喘着粗气。
　　“…恩……恩……璐璐是贱货…是主人的贱货……”
　　“再紧一点。”我命令道，刚说完鸡吧马上就传来更有力的包裹感，这感觉简直让我不敢相信来自一个人妻的肉穴，紧的似乎让我无法从肉穴深处拔出。
　　“…主人……哦……主人……用力…璐璐不行了……璐璐……坚持不住了……”
　　“骚逼，主人也是，太他妈紧了…”
　　“…主人…璐璐好爽…璐璐要不行了…”
　　“贱货，狗逼，唔，不行，要射了…”
　　“…主人……我们一起……主人……给我……”
　　“操，贱货，贱狗…”
　　“…主人……璐璐是贱货……是主人的……狗奴…璐璐……不行了……璐璐要……主人射吧…射出来吧主人…啊～啊～”
　　“唔，唔，唔，唔， 呃～”
　　就在同时，在连续不断地对璐璐人格的羞辱下，我和璐璐一起达到了高潮，精液一滴不剩的浇灌进她的肉穴里，以及她那无用的子宫里。
　　我趴在璐璐滚烫柔软的身上喘息着，璐璐又如死尸般一动不动的躺着，只有不断抽搐的小腹提醒着我这次不是昏厥。
　　不过，让我意外的是，射完精的鸡吧完全没有软下去的意思，整个直直的还插在璐璐的肉穴里，肉穴因为高潮而不断收缩的内壁一下下的刺激着龟头上的每一寸神经。
　　或许这是我人生中第一次使用异性的生殖器官，这种感觉让我非常留恋不舍，温暖湿滑的包裹感再次激发了我的欲望。
　　在稍稍平息了几口气后，我开始缓慢的摆动起腰部，璐璐满脸惊讶的看着我，似乎在盯着一个怪兽一般，随着抽插频率的加快，璐璐重新找回了刚才的感觉。
　　她抬起手放在我的胸前，两只手分别开始搓揉起我的乳头，这突然的快感来的如此强烈，让我忍不住大口喘息起来，璐璐自觉的夹紧肉穴，每一次插入都包裹那么的紧致，每次拔出都像被吸住一样有力。
　　“…爸爸…嗯…爸爸…操死璐璐了…”璐璐忽然换了一个称呼，让我毫无防备，这个称呼听起来是那么的悦耳，不知为什么听着又是无比的刺激。
　　“操，好爽…”
　　“…嗯嗯…璐璐…也好爽…用力…爸爸…”
　　璐璐语言的挑逗让我彻底忘我的疯狂抽插起来。
　　“…爸爸…用力…璐璐又要…不行了…”
　　“嗯，嗯…”我大汗淋漓的在璐璐柔软紧致的肉体里耕耘着。
　　“…爸爸…叫我…叫璐璐…女儿好吗…女儿想听…女儿快不行了…”
　　“女儿，璐璐，我的女儿…”
　　“…爸爸…啊啊…爸爸…女儿的好爸爸…女儿…要被你操死了…啊…”
　　“贱货女儿…贱货女儿…”
　　“爸爸…好…爸爸…啊…爸爸在操…自己的女儿…”
　　“你个骚逼女儿…爸爸…操你…操烂你…”
　　“啊…啊…女儿…要死了…爸爸…射吧…射给女儿…”
　　“嗯…爸爸…真的…要不行了…”
　　“好爸爸…射吧…射…女儿…子宫里…射吧…射吧…”
　　“操，贱货女儿…骚逼女儿…”
　　“啊…啊…爸爸…女儿要…来了…女儿…来了…啊…”
　　“喔…呃…呃…呃…”
　　又一次，和璐璐一起达到了又一个高潮，在上一次精液的润滑下，新的精液再一次灌进了璐璐无用的子宫里。
　　我们俩这次紧紧抱在一起，彼此都急促的喘息着，我把脸埋进璐璐的脖颈里用力的呼吸着，感受着高潮后身子下面这具异性肉体发出的阵阵的体香。
　　待呼吸平稳下来后，我把鸡吧从璐璐的阴道里抽了出来，与此同时，乳白色的精液从阴道口流出，经过粉红的肛门，一大股一大股的滴在了璐璐屁股下的米色大衣上。
　　我跪起身子，将沾满粘稠精液和各种液体混合物的鸡吧，放在了璐璐的嘴前，璐璐非常懂事的抓握住塞进嘴里吸吮了起来，舒爽感再次涌上脑仁，不过此时的鸡吧已无力勃起了。
　　看着璐璐认真清理鸡吧的样子，像极了乖巧的小女孩。我看着璐璐问道，“刚刚怎么突然叫我爸爸了？”
　　璐璐一边认真舔舐鸡吧一边说道，“主人喜欢吗？”
　　“嗯，很喜欢。”
　　“嘻嘻，主人喜欢的话，以后还要叫给你听。”
　　“今晚别回去了吧，一会就叫给我听。”
　　“真的吗，我晚上可以住下吗？”璐璐停下嘴上的工作，兴奋的问道。
　　“你不回的话，家里好交代吗？”
　　“主人觉得那个家里谁在乎璐璐？”
　　“…”

第37章 女人的第六感
　　就这样，璐璐晚上没再回去，决定留宿在我这里。
　　我们俩浑身赤裸的相拥着躺在一起，我把璐璐穿着黑丝筒袜的雪白修长的腿夹在两腿间，鸡吧放入两条大腿根部和大阴唇形成的缝隙里缓慢的抽插着，慢慢感受不一样的快感。
　　如此近距离的，我认真端详着眼前这张高不可攀的冷艳的脸，如痴如醉。
　　“登登登…登登…”
　　忽然微信穿来一阵急促的语音请求，我正气愤的想拿起挂掉，可就在我拿起的时候，定睛一看，发起语音的不是别人，正是若晴。
　　我赶紧示意璐璐，是若晴发来的语音，千万不要出声，璐璐看着我坏笑的点了下头。
　　我接受了若晴的语音通话，对方传来熟悉的而又那么青春有活力的声音，“晚上给你发了好多信息，为什么不回复我？”一上来就是女友式的责怪。
　　“我，咳咳，我晚上加班开会呢，没带手机。”
　　忽然鸡吧传来一阵温暖湿润而又变换莫测的舒爽，我低头一看，璐璐已经把鸡吧塞进了嘴里，正认真的舔舐着。
　　“你看到我发的信息了吗？”
　　鸡吧传来的舒爽已经让我不能清醒的思考了。
　　“我，什么？”
　　“我说，你看了我发给你的信息了吗？”
　　“唔，哦，还没，还没看…”
　　“你怎么了？”
　　“咳咳，我刚刚，刚跑完步…”
　　我赶紧按住璐璐的头，试图让她停下来。
　　“哦…那个，周六我要带你见个人，上午我会先过去接你，再一起过去。”
　　璐璐完全没有要停止的意思，柔软灵活的舌尖快速的拍打按摩着我的龟头，舒爽感已经几乎冲到顶峰了。
　　“唔，呃，好。好的。”
　　“好奇怪，你是在自慰吗？”
　　“啊，没有，没有，我怎么可能…”
　　“嘁，我可没这么好骗，就这样吧，拜拜”
　　“嗯，嗯，好，拜拜。”
　　挂了语音，我一把抱住正在给我口交的璐璐的脑袋，大力快速的抽插起来，直到再一次将几乎如清水般的精液射入她的口腔。
　　璐璐漱完口，再次躺回我的怀里，我揉着她雪白圆润的屁股，忽然想起一个问题，便问道，“你之前说你知道我和若晴的事情，对吧？”
　　璐璐微笑着看着我点了点头。
　　“那你是怎么知道的？”
　　“女人的第六感。”
　　“你猜的？”
　　“不是猜，应该算看透吧。”
　　“所以我到你们家之前，你就心里清楚？”
　　“嗯，若晴这个小妹妹，她的心思是逃不掉我这个大姐姐的。”
　　“哈哈，大姐姐？”我笑了起来。
　　“不是吗？我也不比她大多少的，我可生不出她这么大的女儿。”
　　“还真是，你们在我眼里还真像三个姐妹一样。”
　　“所以，你好有福气，三个姐妹里的两个都属于你，哼～”璐璐假装生气的撇了撇嘴。
　　“我希望你们三个都属于我。”
　　璐璐惊讶的看着我，不知要说什么。
　　“你能帮主人实现吗？”我直直的盯着她问道。
　　璐璐眼里露出一丝的迷茫，稍稍迟疑了一会，接着用坚定的语气回答到，“璐璐都听主人的。”

第38章 早餐
　　第二天早上，我被鸡吧传来的一阵阵舒爽唤醒。
　　毫无疑问，璐璐已经等不及要品尝早上的第一口“牛奶”了，我闭着双眼躺在床上继续享受着这人世间最快活的时刻。
　　璐璐把鸡吧深深的含入口腔里，柔软的舌头在鸡吧周围翻转着撩拨着拍打着，握着鸡吧的白嫩纤细的手也在时刻不停的上下套弄着，我慢慢睁开眼睛忍不住想欣赏这美艳的人妻认真口交的样子。
　　“主人醒啦呀。”璐璐见我睁开了眼睛，“早上你把它顶在璐璐肚脐上，硬是把人家给戳醒了。”
　　我看着璐璐说话时的骚贱样子，笑着说道，“小骚货，把脸拿过来。”
　　璐璐乖乖的把脸凑到身前，我抬起巴掌试着要狠狠扇下去，璐璐一侧的眼睛已经微微闭上准备好了迎接即将到来的耳光。
　　不过最后一刻我还是心软了下来，考虑到璐璐一会儿还得回家，总不能让脸上带着明显的掌印吧。
　　我在璐璐的脸颊上轻轻的拍了几下，然后把食指和中指插到她的嘴里，看着她开心的吸吮起来。
　　过了一会儿，我把手指从璐璐嘴里拔出，璐璐识趣的低下身子继续舔吸起鸡吧。
　　终于，在璐璐熟练的口技和温柔手法下，我低吼着将早上的第一股精液全部灌进了璐璐的食道里。
　　起床后，我在厨房里准备着早餐，璐璐坐在我办公桌前仔细的化着妆。
　　我从厨房侧身看向璐璐，早晨的阳光洒在璐璐裸露的修长双腿上，白的发光，美的诱人。
　　那么一瞬间，我有些恍惚了，此刻的情景让我忽然觉得我们俩简直如同恩爱的夫妻一样，而这一刻只不过是我们日常生活中再普通不过的一个早上。
　　我的心咯噔一下，我清楚这意味着什么。
　　我用拇指用力掐了一下自己的食指指肚，我必须立刻马上清醒过来，我和璐璐之间没有任何幻想的可能。
　　对于她也决不能动了真感情，我需要时刻清楚自己的位置，了解自己的角色，把握好恰当的尺度。
　　吃过了早饭，我们各自穿戴整齐。已经快九点了，璐璐也该是时候回去了，我也要赶去学校继续着乏味的教学工作。
　　临走时，我忽然想起一个事情，便对璐璐嘱咐道，“下次打车过来吧，你那辆车在这里太格格不入了，容易引起别人注意。”
　　“好，那下次是哪天嘛…”璐璐俏皮的看着我问道。
　　“再说吧。”
　　“不如我再买一辆不是那么显眼的车吧……不习惯坐出租车，也不知道都是些什么样的人坐过，总觉得会有些不干净。”璐璐看着我，似乎在征求我的同意。
　　“也好，我来给你买吧。”不知什么原因，这时候我特别在璐璐面前表现一下男人的风度，似乎自己的女人就应该开自己买给她的车，再说了，现在一辆普通的车也花不了五万八万的。
　　“嘻嘻，主人的心意璐璐领了，”璐璐开心的说，“还是我自己买吧，你放心。”
　　说着璐璐便打开门快步下了楼，不一会儿的工夫，就看到那辆熟悉的揽胜驶出了小区，消失在高低错落的楼宇间。

第39章 饭局
　　两天过的很快，一晃就到了周末。
　　周六早上，按照和若晴的约定我在家里等她过来接我，再一起去见一个人。
　　尽管若晴没跟我说要见的这个人到底是谁，我猜测八九不离十的话一定她肚子里那个孩子的父亲，不然还能有谁会让她这么积极的联系我，并让我提前准备。
　　而且我和若晴正式建立关系确实也有一段时间了，按说也是该见一见聊一聊的时候了。
　　这两天我就在琢磨，若晴要带我去见这个人肯定是着什么目的，跟这个人见了面之后有可能会聊些什么，这个人的年龄多大、长相将会是什么样子…等等，很多的疑问在我脑子里等待解开。
　　快中午的时候，若晴发信息告诉我已经到楼下了，我也提前把自己收拾的利利索索的，希望至少从外表看起来不输于将要见的那个人。
　　坐在若晴的车里高速行驶了差不多有半个小时的路程，慢慢的路两旁的建筑越来越稀少，植被多了起来，景色似乎也变得熟悉了。
　　看着车窗外的景色，不禁回想起来，这是通往“云天高尔夫”那个地方的路。
　　车子驶入院子，停在一栋五层楼高的建筑前，我跟随若晴往大厅走去，门口除了站着两个男服务员，还多了一个女服务员。
　　当我们走近时，女服务员非常自觉的走上前接待，然后带领着我们和上次一样从大厅的一个侧门走了进去，如果没记错的话，前行的路线几乎与上次也很相似。
　　不一会儿，我们跟着女服务员来到了一个与上次完全不同的西式餐厅内，这里空间开阔，光线明亮而柔和，餐厅里依旧仅有三五张桌子，可以感觉到会来这里吃饭的顾客非常少。
　　“晴儿…”一个穿着剪裁合身的灰色衬衫，黑色西裤，头发打理的整齐而光亮的中年男人站在靠外面的桌子一侧叫了若晴一声。
　　若晴像撒欢儿的兔子一样快步跑向中年男人。我尴尬的跟在后面也加快了脚步。
　　“白老师您好啊，很高兴见到您，我是顾耀晟，晴儿有跟您说过我吧。”中年男人气度非凡的向我伸出右手，客气的说道。
　　“您好，顾先生。若晴有跟我提过。”我不失礼貌的抬起右手和他握了下手，这双手握着非常有力度，掌心宽厚，是那种四五十岁中年男人特有的手感。
　　“您请坐，晴儿也快坐，晴儿你现在的身体可不能总站着。”这个顾先生说着便扶着若晴坐了下来。
　　“白老师，今天把您请来，没有其他目的，就是想跟您见个面，一起随便聊聊天。”顾先生跟我客气的寒暄着。
　　“好的，顾先生，我们见一见挺好的。”我心里清楚来这儿见这么一面绝对不可能只是随便聊聊，是不是鸿门宴还不好说呢。
　　“白老师果然是青年才俊仪表堂堂，今天见到您本人，我也就放心了，不愧是晴儿看中的。”
　　“顾先生您过奖了，您看起来也是非常的有风范。”我心里琢磨着，这顾先生刚刚说话的语气怎么听着像从若晴他爸嘴里说出来的。
　　“好啦，你们俩就别互相吹捧了，先一起吃点东西吧，我都饿了。”若晴坐旁边吃边说着。
　　就在这尴尬的气氛下，我强迫着自己吃了几口，什么叫食而无味我算是体会到了。
　　“白老师，我应该敬您一杯。我本人很感谢您能包容晴儿，尤其是，这段时间里一些我不方便出现的场合您能帮着照顾晴儿。”顾先生拿起手中的红酒向我示意了一下，接着抿了一口。
　　“顾先生客气了。”
　　顾先生拿起身前的餐巾擦了擦嘴角，接着说道，“晴儿现在身孕已经接近四个月了，虽然医学上认为，孕中期比较稳定，但也只是相对而言，因此，还是希望白老师您，平时在晴儿身边的时候对晴儿多多关心留意，照顾好她的身体。”
　　“是的，应该的，顾先生。”我嘴里一边答应着心想，这老兄明显是话里有话，估计是想提醒我和若晴在一起时控制着点欲望，避免过度放纵伤了胎气吧。
　　现在这种对话模式对于我太过被动了，似乎自己真的是陪若晴来见长辈一样，我需要利用这次见面的机会获取一些信息，哪怕是掌握谈话的主动权也好。
　　于是我接着问到，“顾先生，我也是从若晴那里久闻您大名，不知方不方便分享一下，您跟若晴是怎么相识，我还蛮好奇的。”
　　“哈哈，白老师会问这个我并不意外，”顾先生抿了一口酒，转脸看着若晴说道，“晴儿并没有跟白老师说过吗？”
　　“可能没说，他也没跟我问过。”若晴眨了眨眼，歪着头说道。
　　“那晴儿你来说说吧。”顾先生狡猾的把这种难以启齿的事情最后还是推脱给了若晴。
　　“他是我爸朋友，从我很小时我们就认识。”若晴没有丝毫的犹豫毫不在意的说着。
　　“咳，”这答案让我差点呛着，我看着坐在我面前的这两个男女，一个是未经世事含苞带蕊的少女，一个是油腻老成圆滑世故的中老年男人，他们俩坐在一起无论是谁都会觉得这是一对父女，怎么也不可能想到少女的肚子里居然怀着旁边这个中老年男人的种。
　　可面前的他们彼此之间表现的却又那么的自然平常，似乎没有一点这个年龄差所应该有的代沟。
　　我不禁感叹这个顾老板他妈的邪恶指数真的可以算是爆表了，竟敢对自己朋友的幼女下手，可谓是幼女养成的好手了。
　　“原来你们…在一起这么久了。”面对若晴的这个回答我也是不知道要怎么表达更合适，不管准不准确的随口说了一句。
　　“还请白老师多多包涵，我嘛，以前总去晴儿家拜访，晴儿从小小年龄时就出落的气质不俗，我也算是君子好逑了。”顾先生笑着说道。
　　我心想你差不多得了吧，老子自认为对异性够贪恋的了，可在你面前，我简直就是渣渣级别的存在，我最多也只是对二十来岁的少女感兴趣，你他妈直接从十来岁的幼女下手了，咱们俩这次见面真的可以算是土匪遇到强盗了。
　　不过转念一想，如果抛开他现在的身份，仅仅从勾引异性的能力和手法上，忽然觉得这顾先生还真不一般，要是早几年能有机会跟他学上几招，估计我也不至于单身到这个时候，心里不由升起一种莫名的佩服。
　　“嘁～”若晴在旁边撇着嘴，估计她也受不了了。
　　“对了，白老师，上次您来这儿和晴儿一起签的协议，我这边也签了字盖过章了，我把其中一份给您，我们这就算有了法律效力，正式生效了。您收好。”顾先生把那份协议书递到了我的手里。
　　我看了下拿在手里的文件，和上次看到的是一模一样的，最后面还有我自己签好的名字以及其他俩人的签字，确认无误后，我便收好，收进了口袋里。
　　“白老师，有一句话我不知该不该说，如果您心里清楚呢，就当我是年长多啰嗦一句。如果您之前不是很清楚，也算我一个善意的提醒了，先请您见谅。”顾先生眼睛里露出让人琢磨不透的神情，不清楚他将要跟我说些什么，我放下了手里的刀叉看着他。
　　“顾先生，您尽管说。”
　　“好的，白老师，根据协议约定，您本人是没有权利自行解除和晴儿的婚姻关系的，这个您清楚吧？”
　　“对，这我是清楚的。”
　　“这就好，白老师。”
　　“顾先生您放心，如果您还有什么话，也请一并讲明。”我总觉得他的话还没说完。
　　“白老师，我想您应该注意到了，协议里并没有对甲方有类似约束，您也是清楚这其中的缘由吧？”
　　“嗯…是的。”我一时没反应过来这句话的逻辑关系，只是应激性的回答到。
　　“很好，您是明白人，白老师。我最喜欢跟您这样的朋友合作，来，干杯。”
　　什么？等一下，我回味着刚刚顾先生的话，大脑快速回忆协议里所列出的那些条款和要求。
　　如果我没理解错的话，刚刚顾先生的意思是指，我无权自行解除婚姻约定，但是若晴是不受这份协议约束的，她有解除这份约定的权利。
　　也就是说，她是可以向我提出离婚的…而且大概率会有这个可能…说白了就是，我无权提离婚，但若晴想什么时候离就什么时候离，婚姻期限的主动权完全在他们手中。
　　是的，我没理解错。
　　我面前这个中老年男人的善意提醒，一下子让我从对若晴和家庭中其他两个女性的幻想，以及对之后美好生活的想象里清醒了过来。
　　我意识到这一点的一瞬间，内心的自信轰然倒塌了，我原以为那么神圣的婚姻约定，在我身前这两个人的眼里是那么的无所谓，完全是可以随意改变的，似乎跟擦掉一个刚刚写下的字一样容易。
　　我越想越难过，越想越觉得自己无助。
　　不过，现在坐在他们面前，我不能表现出这种无助和崩溃，我要装出一副早就清楚这一点的样子，至少我要保留一个男人该有的气魄。
　　“这个您放心，顾先生。”我装作满不在乎的说道。
　　顾先生露出难得笑容，举起手里的酒杯示意一起干杯，便一饮而尽。
　　而后一起吃着东西再聊些什么，我几乎听不进去了，我唯一的想法就是快些结束这次的会面，我想马上找个安静的地方，仔仔细细看下协议书的内容，无论如何我也要找到其中对若晴有约束条件的信息，哪怕我请个律师也行，让专业的团队研究下怎么对抗。
　　为了维持这难得的关系，无论花多少钱我都要去争取。
　　看着面前互相充满爱意对视着、说笑着的两人。
　　我拿着刀叉的手不自觉的抖了几下，在华丽的餐盘上敲出清亮的打击声，我赶紧努力克制住自己的愤懑。
　　确实如自己之前的观察，若晴对我的确是貌和心不和，如情侣般的关系完全是装给她父亲或者别人看的，明摆着是为了一个目的，这个目的就是让我做掩护顺利生下面前这个男人的孩子这一事实。
　　甚至于之前…之前邀请我去游戏体验馆也或许就是一个计谋，或者那就是一个实实在在引我上钩的计谋的第一步，尽管我有多么希望这不是真的。
　　我越想越觉得可怕，心中对若晴的向往和喜爱就那么一瞬间消失了，转而是因感到无助和背叛所产生的满满的愤怒。
　　饭局总算结束了，走出大堂后我自行找了个网约车，若晴并没有要离开的意思，和顾先生一起目送我离开后，转身又返回了那栋建筑物。
　　或许他们俩的夜生活才真正开始。
　　回去的路上，我呆呆的看着车窗外的风景像流水一样不停的从眼前划过。
　　慢慢的，无助的心情开始变得无比的冷静，既然事情到此为止已经是这个样子了，已经过去的无法改变，接下来会怎么发展，决不能听天由命，更不可能由他们说了算。
　　尽管读了这么多年的书，自己也不是什么读傻了的书呆子，活到三十多岁的年纪一路奋斗到现在的地位更不是吃闲饭长大的。
　　这么多年来好不容易得到了这个可能改变自己命运的机会，我决不能让任何人从我手里夺走，我暗暗下定决心，绝不能失去这一切。
　　回顾自己的过去，似乎从来没有什么事情让我这么斗志昂扬的想去抗争。

第40章 宠物
　　第二天上午，若晴像以往一样邀我一起去健身房，我完全没了兴致，便找了个合适的理由拒绝了。
　　如果说在此之前跟着若晴过去是为了跟在她身边方便照顾她，以便得到她的欢心更快的融入她的圈子。
　　而现在，我最需要的不是更快的融入圈子，而是确保不被更早的挤出。
　　我拿着协议书认真的看着里面的每一句话，似乎能从字眼儿里抠出更多信息，我强迫着自己努力的一遍又一遍的查看，把第一遍没看仔细的条款认真补救回来。
　　读的遍数越多越发现，里面的遣词造句可以说滴水不漏，而且法律用语非常的专业。
　　我想，这协议绝对被相关专业人员审核过，润色过，确保无任何漏洞可利用才拿到了我的面前。
　　而签字的那个晚上，我又是那么的糊涂，满脑子充斥着占有若晴后的兴奋，我甚至于都看不出当时若晴抱着的那只宠物是只猫还是只豹子，现在想来真是悔恨不已。
　　我垂头丧气的扔下协议书，双手抱着脑袋苦闷到了极点，我非常清楚如果有一天若晴跟我提出离婚我会失去什么，对于这段感情我的确没有什么好留恋的，可是我实在舍不得这个家庭里的三位美女，每一个都犹如女神般存在，尤其璐璐这个意外的收获，我实在不想失去这个美艳的人妻。
　　忽然，我眼前一亮…
　　我似乎抓到了一个关键点，这个关键点对于现在的我是那么的珍贵而重要，以至于跨越了我的搜索范围，差一点忽略掉。
　　“我也有一个宠物！”我兴奋的自言自语道。

第41章 像恋爱了一样
　　不一会儿，一辆崭新的黑色宝马X3驶进了小区，从前挡风玻璃我就看到，驾驶这辆车的不是别人，正是璐璐。
　　璐璐一下车就开心的向我跑来，“我还以为周末你要陪若晴呢。”
　　“这是你换的新车？”我问道。
　　“啊，对，这辆够普通了吧？”璐璐转头看了眼身后的车，“我故意要的黑色，你说的，要低调一点。”
　　“挺好。”我口中回答着，的确她们这个阶层的消费观跟我有太大的差异，庆幸还好没有让我来买。
　　在璐璐过来之前，我还没想好把她叫过来要不要跟她说出我的苦恼，因为我自己也没把握璐璐和我的关系发展到了什么程度，适不适合把心底的事情，推心置腹的告诉给她。
　　可是当璐璐站在我面前的时候，她那种全身散发的女性特有的魅力，尤其是她看着我的充满无限信任的眼神，让我没有理由不相信她。
　　经过了昨天饭局上的谈话，让我彻底清醒的认识到随时都有可能失去这段关系，尤其是失去我面前这个外表冷艳、内心无比反差的人妻，她可能在将来的某一天又会成为我高不可攀的女神一般的存在，这种强烈的痛惜感让我无比的珍惜现在，珍惜眼前。
　　带着璐璐进了房间，我顺手锁死房门，就像害怕璐璐会逃跑一般。
　　我转身一把抱住璐璐，一只手紧紧搂住她的腰，一只手死死按着她的头，嘴巴贴住嘴巴，舌头用力的伸进她的口腔里，疯狂的跟她亲吻起来。
　　璐璐似乎被吓到了，浑身一动不敢动的直直的站着，只是嘴巴听话的配合着我微张着。
　　她肯定无法相信，一直嫌弃她身体脏的男人，一直把她当做性工具对待的男人，就这么如热恋中的情人一般，深拥着自己，亲吻着自己。
　　我把嘴唇从她的嘴唇上移开，舌头从她的嘴里抽出，紧接着不等她有任何回应，我开始疯狂的用嘴巴舌头舔吸她那张高冷的脸颊，舔吸她白皙纤细的脖颈，舔吸她性感的下巴，还有她带着精致妆容的眼睛。
　　是的，我回到了一个普通未婚男青年跪舔自己高不可攀的女神的状态。
　　我要记住璐璐冷艳妩媚的脸蛋上所有的一切，这一切不知何时就会从身边失去。
　　终于，我把脸全部埋在她泛着清香的微卷长发里停了下来，我知道自己在璐璐面前有些失态了，我需要找回原来的自己，我需要继续有个高高在上的主人的样子来掌控璐璐，只有这样，才能掌控身边的一切。
　　我慢慢抬起头看着她，用手捋了捋被我弄乱的长发，擦了擦脸上还未干的口水，璐璐被我搞的样子似乎有些狼狈了。
　　“我今天更好看吗？”璐璐疑惑的问我。
　　“对，今天很好看。”
　　“可…一直是你喜欢的妆型，好奇怪，难道是因为换了粉底？”璐璐自言自语道。
　　“今天是不一样。”我故意说道。
　　“以后可以多一些这样…对我吗，真的好喜欢。”璐璐脸上露出满满的幸福感，缓缓地说道，“感觉像恋爱了一样。”
　　的确，刚刚那种对她表现出的无比的热爱和饥渴，也只有久别重逢的热恋中的情侣会有这种冲动了。我当然不能让她知道我内心的无助和担忧。
　　“我们出去吃点东西吧。”我提议到，顺便想找个舒服的地方跟她好好聊一下。
　　待璐璐补好被我弄乱的妆容，我们俩便一起下了楼。
　　璐璐走在前面自觉的打开车辆副驾驶的门坐了进去，我看着这情形的意思是要让我来开车了，可现实是，自从我拿到驾照之后，几乎有七八年没有再碰过车，已经完全忘了怎么驾驶。
　　不过在璐璐面前，我又不想表现出自己对未知的胆怯，于是我打开车门坐在了驾驶座上，在我坐进去的一瞬间，我马上就后悔了。
　　看着档位上写着的P-R-N-D几个英文首字母，除了P我还算知道是驻车之外，我甚至忘记了剩下的三个首字母是什么意思，我迟疑了一下，努力回想怎么发动车子。
　　璐璐坐在旁边似乎看出了我的窘境。
　　“哎呀，我真是太蠢了，换了车之后居然还坐错驾驶位了，你真是的，也不提醒我。”
　　一边说着一边打开车门，从副驾驶下了车，假装生气的样子把我从尴尬的情景下解脱了出来。

第42章 一个计划
　　璐璐开着车沿着高速往城市郊外开去，大概行驶了近40分钟的路程，车辆穿过一片长长的杉树林，我们来到了一个类似民宿的酒店前。
　　璐璐轻车熟路的带着我穿过几个庭院来到一个外立面由原木搭建而成，内部装修简约舒适的餐厅里。
　　可能是过了吃饭的时间，餐厅里仅还有一两桌客人。
　　我们找到一个相对偏僻的靠窗位置坐了下来，服务员紧跟着走向前，璐璐完全没有要看菜单的意思，随口便跟服务员说了几道菜名，服务员便下去准备了。
　　“以前在这里上过一段时间瑜伽课。”璐璐看着我说。
　　“这里环境挺好的。”
　　“是呀，不过这里的菜品偏清淡一些，一会儿你要是吃不惯一定要跟我说。”
　　“璐璐…”我在纠结要不要开口问她。
　　“嗯？”璐璐明显在等我接着说下去。
　　“你对若晴了解多少？”终于我还是决定寻求璐璐的帮助，因为我不想失去现在得到的这一切。
　　“你们怎么了？”女人的第六感非常准确，她似乎意识了什么。
　　“倒也没什么，我就是想多了解一下她。”我还不想马上告诉她真实情况。
　　“哦，你忽然这么一问，我还以为你们俩出问题了呢，不过，你跟我打听她，就不担心我会吃醋吗？”璐璐笑了一下的说道。
　　“不担心。”
　　“为什么啊？”璐璐略显有些失望。
　　“我是你的主人，你不敢吃醋。”
　　璐璐反差的内心里被我撩拨了一下，眼神里马上露出了满满的奴性。
　　“那你想问些什么呀？”
　　“她肚子里的孩子你知道多少？”我开门见山的问道。
　　“嗯，知道一些，”璐璐慢慢的说道，“那如果我说了我可能知道的事情，你可以不生气吗？”
　　“不会的，你放心。”我摸了摸璐璐的手说。
　　“我嫁到她们家时，她们姐妹俩已经比较大了，其实有些事情我已经不方便过问太多，不过，我很确定的是，若晴始终在跟一个年龄比自己大非常多的男的交往…”璐璐停顿了一下，似乎在猜测我的反应，接着又说道，“这个男的实际上是若晴爸爸的朋友。”
　　说完后，璐璐认真的看着我，好像是在等待我继续追问一般。
　　“嗯，我和这个男的已经见过面了。”我觉得这不是什么可隐瞒的，不如直接告诉璐璐。
　　“真的？”璐璐睁大眼睛看着我，似乎有些不敢相信。
　　“对，跟若晴确定关系时就已经见过了。”我刻意撒了个谎。
　　“那个人在若晴稍小的时候倒是经常来家里做客，后面来的次数比较少了，这两年就没怎么见过了。”
　　“所以你觉得若晴肚子里的孩子是那个男人的？”
　　“我认为是的。”璐璐用肯定的语气说道。
　　“你对你那个健身教练了解吗？”我忽然想到前几次看到若晴跟健身教练之间有着一种说不清的暧昧。
　　“嗯…”璐璐有些迟疑了，她似乎在思考着什么。
　　“你如果在乎我们的关系，我希望你不要对我有隐瞒。”看着璐璐迟疑的样子，我感觉这其中一定有我不了解的情况，我只好威胁道。
　　“啊…没有，”璐璐赶紧解释道，“我跟那个教练真的只是单纯的性欲发泄关系，你一定要相信我。”
　　“没关系，你说吧，任何跟教练以及若晴有关的。”
　　“教练是一年前在健身房认识的，但是我们发生关系也就今年才开始的…”
　　“我现在不关心这个。”我打断道。
　　“噢，若晴知道我一直有在健身，大概半年前跟我说想找个专业水平高的教练，我感觉跟着这个教练练习确实挺有效果的…我自己蛮信得过的，所以就把这个教练也介绍给了若晴。”
　　“你知道他们俩现在的关系有点不太正常吗？”我试探的问道。
　　“知…道。”璐璐犹豫不决的回答到。
　　“你觉得怎么不正常了？”我进一步追问。
　　“就是…他们已经…发生过关系了。”璐璐吞吞吐吐的说着。
　　“什么？”这个答案完全出乎我的意料，虽然我已经做好了一切心理准备，但我还是被惊到了。
　　璐璐小心翼翼的看着我，好像做错什么似的。
　　“你确定？”我再次确认道。
　　璐璐低垂着眼睛点了点头。
　　“什么时候开始的？”
　　“大概…他们认识一个月左右吧…”
　　“那就是五个月前了，可是，前段时间我不是看到你跟教练还在卧室…？”
　　“嗯…”璐璐马上用双手盖在了额头前，好像自己没有脸面让我看到一样。
　　我无奈的叹了一口气，万万没想到璐璐和若晴两个近似姐妹的母女跟这个教练会玩的这么疯狂，脑海里习惯性的出现了那个淫乱的画面，两腿间的鸡吧也不自觉的硬了起来。
　　不过，兴奋感仅仅持续了一小会儿，马上被脑海里闪过一个令人惊喜的发现打断了。
　　“璐璐，你认真回答我，我现在并不是生气，你确定若晴和教练认识一个月左右就发生肉体接触了？”我再次抓住璐璐的手，兴奋的看着她问道。
　　“我…确定。”
　　“有什么证据。”
　　“没…倒是没证据。”
　　“那你怎么这么确定？”
　　“他跟我说的。”
　　我没忍住笑了一声，男人就是这么简单，哪怕有一小点成就，就要满世界的炫耀。
　　“那他是怎么跟你说的？”我似乎是抓住了大象的尾巴一样，我要顺着尾巴把整只大象拽出来。
　　“他…当时就说…”
　　“嗯。”
　　“就说…若晴已经跟他做过了，要让我去说服若晴…”璐璐似乎不敢说下去。
　　“继续讲。”我急切的命令道。
　　“让我们俩一起跟他…”
　　“然后呢？”
　　“我没同意。”
　　“我是问还说了什么？”
　　“就…这些…”
　　“就这些？你再想想。”我觉得是不是璐璐忘记了什么，答案不止这些才对啊。
　　“嗯，好像真的就这些。”
　　“那他有没有跟你说…”我停顿了下，说出了我大胆的猜测，“若晴怀了他的孩子？”
　　璐璐惊讶的看着我，“你是说，若晴肚子里的孩子有可能是那个教练的？”
　　“对。”我点了点头。
　　“不可能，若晴不会接受的，那个教练也没这个胆子。”璐璐用非常肯定的语气说道。
　　我大脑飞速运转着，我知道这个猜测过于荒唐，但完全不是没可能。
　　我重新在心里又推算了一遍： 大概半年前璐璐将健身教练推荐给了若晴，一个月后教练确定跟若晴发生了肉体接触，而现在，若晴孕期是四个月，是的，所有的时间是可以对的上的。
　　只要时间符合逻辑，那么一切都是有可能发生的。
　　“璐璐，你好好回忆一下，若晴最近每天都在家睡觉吗？”我心里预谋起一个计划，看着璐璐问道。
　　“啊，是的，”璐璐若有所思的说着，“我印象若晴是比较恋床的，换房间她都会失眠。”
　　“很好。”
　　“你新买的这辆车可以开进你们那个住宅区吗？”
　　“可以的，我跟物业上报过了，怎么了？”
　　“这辆车最近这段时间放我这吧。”
　　“好啊，你随时可以开走。”璐璐爽快的答应着。
　　我的计划里必须需要这只小宠物来辅助，我伸手慢慢抚摸着璐璐的雪白纤细的手，看着璐璐说道，“宝贝，之后一段时间，爸爸需要你在家帮忙多注意下若晴，可以吗？”
　　璐璐忽然被我这么一称呼，受宠若惊的看着我，认真听着我说的话，“嗯嗯，我会的。”
　　“只要发现晚上十点之后，若晴还没有回家，马上跟我联系。清楚吗？”
　　“清楚了，”璐璐点了下头，“你是有什么打算吗？”
　　“嗯，为了我们俩的关系。”这是一句实话，但也算是谎话。
　　璐璐似乎明白了什么，便没再多问。

第43章 清净
　　吃过饭，我和璐璐非常默契的都没有要回去的打算，璐璐表现的更是急切，一直小声的跟我念叨着，“我们住这儿吧……我们晚上别回去了……”像极了一个玩开心了不想回家的孩子。
　　我订了一间这里最贵的民宿套房，无论从心理上还是肉体上都做好了准备，打算在这环境优美的山林里和如此美艳的人妻好好享受一晚。
　　这家民宿的每个套房都是独立建造的，彼此留有十多米的距离，外表面几乎看不出有什么高级感，甚至看着还有些老旧，但整个套房里面却崭新无比，洁白如雪的墙面，全实木的地板家具，每个细枝末节的地方都能感受到被精心的打磨修饰过，天花板上铺设了一块硕大的透明玻璃，躺在床上伴随着房间里环绕着悠扬的钢琴曲，让人不由得放下所有疲惫，尽情的欣赏这璀璨的夜景。
　　不过，可惜了民宿主人对套房的贴心装扮，因为面前更吸引我的是那具已脱的一丝不挂的精美绝伦的年轻人妻的肉体。
　　璐璐赤裸着全身，如白玉般的手指不一会儿把我的衣服脱的一件不剩了。
　　“我们先一起洗个澡吧。”说着便拉着我的手开心的走向浴室。
　　浴缸里的水在慢慢的上升，我们俩站在浴缸外，已经等不及抱在了一起，嘴唇吸吮着嘴唇，舌头缠绕着舌头，彼此表现出来的饥渴感似乎已经无法通过舌吻能满足了。
　　璐璐感受到了我勃起的鸡吧已经深深地插进她的两腿间的缝隙里，她如饥似渴的吸吮了一会我的舌头，用力的吞了一大口口水，慢慢的抬起脸，两只大眼睛里已充满了近乎溢出的泪水，深情的看着我说，“爸爸…我现在好幸福。”
　　我心里泛起一阵涟漪，似乎我也有些动情了，我低头亲了一下璐璐的额头。
　　“璐璐多么希望…在23岁时遇到的是你。”
　　我摸了摸璐璐的头，心想，23岁的我就是个一事无成的愣头青，遇到了又能怎样，最好年纪的璐璐一定是看都不看我一眼。
　　人生就是这样，最美好的时候不懂，懂了的时候早已不再美好。
　　“现在遇到了不是？”我微笑着说。
　　璐璐一下抱紧了我，整个脸贴在我的胸膛上抽泣着，不知是悔恨还是感动。
　　璐璐的哭泣又一次激发了我强烈的兽欲，我实在太喜欢璐璐哭泣时的样子以及带给我的愈加强烈的蹂躏她的感觉了，我抬手一把薅住璐璐的头发，璐璐满脸兴奋的看着我，她太清楚我要对她做什么了。
　　“张开嘴。”我命令到。
　　璐璐微微张开她那红艳的唇，慢慢伸出了粉嫩的舌头，似乎她现在想要的正是我想给的。
　　我对着她的嘴里吐了一口口水，紧接着就是一巴掌打在了脸上，眼中溢满的泪水一下子被震了出来，飞溅在了地板上。
　　我无法自控的连续的对着她这张美艳的脸又吐了几口口水，甚至有一滩重重的砸在了璐璐美丽而精致的眼睛上。
　　口水和巴掌的侮辱下，璐璐彻底被我激发出了奴性，兴奋的喘息了起来，原本一副高不可攀的冷艳精致的容貌已经被我弄的肮脏不堪。
　　浴缸里的水已经灌满，溢出的温水从我们脚下缓缓地流过。
　　我把璐璐往身下一按，璐璐自觉的扶好早已坚挺的鸡吧毫不犹豫的塞进了嘴里。
　　我再一次抱着她脑袋像握着一副自慰器一样，毫不吝惜的疯狂的抽插起来，似乎每一下都插进了食道内。
　　璐璐双手用力的扶着我的腿，喉咙深处不停的发出“唔…唔呃…呃呃…唔…”的几乎要呕吐的声音。
　　在紧致的吞咽口的包裹下，不一会儿，我就感觉自己快不行了，舒爽感来的太激烈，我把鸡吧狠狠的插进咽喉深处，死死按着璐璐的脑袋一动不动，慢慢感受璐璐不断吞咽带给龟头的刺激。
　　终于，我无法自控的在她的食道里喷出了第一股精液。
　　我马上拔了出来，璐璐以为我要继续喷到她的脸上，便把脸赶紧抬了起来迎接精液的洗礼，可当我看到她被我蹂躏的肮脏的脸的那一刻，我突然变得毫无兴趣了，我一巴掌打在了她的脸上，命令道，“去把脸给老子弄干净，马上。”
　　璐璐忽然意识到了什么，赶紧起身跑到外面洗去脸上的口水，整理着弄花的妆容。
　　我躺进溢出温水的浴缸里，闭着眼开始享受着这一刻的清净，呼吸也慢慢地平稳了下来。

第44章 禁忌之门
　　我听着璐璐走进了浴室，我继续闭着眼睛躺在这温暖舒适的水中，根本没有了起身继续玩弄她的意愿。
　　估计璐璐看出了我的不情愿，她自己非常乖的跨进了浴缸，双脚踏在我的身体两边便没了声响。
　　不一会儿，我听着璐璐时不时的发出“嗯…嗯…”的娇喘声，奇怪的是，我却没有碰触她的身体。我好奇的睁开眼睛，要看下她到底在做什么。
　　眼前的景象让我再一次更新了对这个表面高不可攀，内心无比反差的人妻的认知。
　　璐璐一只手扶着浴缸的边缘，一只手放在屁股后面，我一开始以为她是在抠弄自己的肉穴，完全没想到的是，她慢慢的从自己的身下拔出来一个带着水晶支脚的水滴形金属球，我之前在一些小视频里见过这个东西，这显然是最常见的一种调教工具—肛塞。
　　璐璐气喘吁吁的把肛塞放在浴缸旁边的小桌子上，发出“咚”的一声重重的碰撞声。
　　我惊讶的看着璐璐，璐璐红着脸说道，“塞了一天，真是快要被这个小东西撑坏了。”
　　“塞了一天了？”
　　“对呀，爸爸现在要试试吗？”璐璐看我不说话，妩媚的挑逗着我。
　　我之前在国外网站通过一些资源有了解过肛交的相关信息，然而，就在此时，扩充好的肛门已经摆在我面前时，我忽然觉得自己跟处男没什么区别，完全不知如何操作。
　　璐璐趴我耳边轻轻说道，“璐璐就当爸爸默认了哦。”
　　说着便伸手扶着温水里早已挺立起来的鸡吧，对准性感圆润的屁股慢慢坐进了水里，渐渐地，越往下坐距离我的鸡吧越近，终于，从龟头传来一个奇怪的感觉，似乎是璐璐的嘴巴轻轻含住一样，但却比嘴巴覆盖面更小、更有力。
　　璐璐轻轻皱了一下眉，她完全感受到龟头已经顶在肛口了，只需她继续缓缓用力下压屁股就好。
　　她确实也是这么做的，我开始感觉到那有力的包裹感从龟头最顶面继续缓缓向下蔓延，璐璐的表情开始显现出一丝的痛苦，看着好美。
　　璐璐喘了一口气，屁股继续用力，终于，就在一刹那，整个龟头猛地插进了璐璐的肛门里，不是插进，如果更准确的形容，更像是璐璐的肛门把龟头强力的吸入，像真空机一样有力。
　　肠道全方位紧紧抓握住龟头的紧实感和舒爽感让我不自觉的呻吟了一声。
　　璐璐面部显现的痛苦感更强烈了，我从最初的欣赏，也开始有些担心起来，可我又那么想要继续，我抚摸着璐璐臀部的手轻轻抓了一下。
　　璐璐像收到命令一样，深呼着气紧皱眉头，再一用力，鸡吧缓慢的，伴随着肠道明显的阻力，半根没入。
　　璐璐疼痛的喊叫了一声“啊…呃呃呃呃…”接着是一阵轻轻的颤抖声。
　　而插入半根鸡吧的那个行程带给我的舒爽，差点让我没控制住射了出来，我跟着也深呼了一口气，告诉自己要挺住，我这才明白为什么多数西方男性那么的迷恋肛交，原来肛门和肠道带来的紧致体验真的比任何器官都舒爽。
　　璐璐一动不动的缓了一会儿，额头上不知是汗水还是溅到的洗澡水，满脸通红的看着我，眼睛里充满了温柔与爱意，让我捉摸不透。
　　璐璐再次缓缓地向下用力，她完全没有表现出放弃的意思，经历了刚刚的前半段插入，后半段似乎稍微轻松一些，肠道深处也渐渐分泌出了润滑液。
　　终于，璐璐成功了，整根鸡吧完完全全的深深的插入了璐璐的肠道里，已经深到几乎再怎么用力向下坐都毫无进展的地步。
　　整根鸡吧被温暖湿滑的肠道紧紧的非常有力度的握着，随着璐璐呼吸时腹部的起伏，肠道内壁也传给鸡吧一阵一阵有力的揉搓，完全不需要上下插拔，璐璐身体里最尾端的排泄器官通过刺激我的生殖器官，已带给我醉生梦死的体验。
　　“璐璐这是…第一次尝试”璐璐苦涩的微笑着看着我说，明显刚才的疼痛还没完全消退，“爸爸不要…嫌弃璐璐哦…”
　　“第一次，”我惊讶的问道，“为什么？”我当然不是对第一次的怀疑，而是好奇她为什么要这么做，我明明没有要求过。
　　璐璐把头趴在我的肩膀上喘息着，“璐璐想把身体的第一次留给爸爸…可是全身上下…只有这里…第一次还在…请爸爸别怪璐璐…”
　　璐璐的真心忽然让我有些动容了，这三十多年来，我也曾交过一两个女友，可这么愿意付出自己的，璐璐这是我见过的，甚至是听说过的第一个。
　　在此之前，我只是想利用璐璐的身份，觊觎其他两个年轻女孩的肉体，可未曾想，反而现实与设想完全的不同，两个年轻女孩离我越来越远，璐璐却一再的将自己的全部献给了我。
　　我应该对她动真心吗？我有些动摇了。
　　“我怎么会怪罪你，我很喜欢。”我回答到。
　　“真的吗？”璐璐像是受到表扬的孩子一样开心的紧紧拥着我。
　　慢慢的，璐璐开始缓缓抬起自己的屁股，显然，向外拔出比刚刚插入轻松太多了，当拔至仅剩龟头的时候，我赶紧按住了璐璐的腰制止住了，我不想一会插入时，让璐璐再那么的痛苦，我想只要龟头放在里面总要好于全部拔出再插入，虽然对于我，后者一定更舒爽，但考虑到璐璐，目前这样我已经完全满足了。
　　璐璐跨坐在我身上，臀部有节奏的上下起伏着，最初的疼痛感早已被肠道摩擦带来的异样的舒爽感盖过，璐璐开始发出了有规律的呻吟声。
　　两具下半身泡在浴缸里的肉体相互拍打着，浴水因身体起伏一股一股的溅出浴缸，来自水龙头的温水再次补充进来，营造出一种无比私密的温暖与舒适感。
　　来自排泄器官带来的异样的刺激和舒爽，配合着两个人毫不掩饰的放肆的呻吟声，我们就这样无耻的肆无忌惮的交合着。
　　人这个生物体经过了上亿年的演化，进化出功能清晰的生殖系统和消化系统，两套系统本应毫无交集，而创造力丰富的人类不知何时打破了这两套生理系统的壁垒，当我的龟头在璐璐湿滑的肛门内壁上下刮擦的时候，我感觉自己似乎突破了上帝给人类的设定，那种刺激感像是打开了禁忌之门一般，让人愈发不能的想要更多。
　　我含住了璐璐粉嫩挺翘的乳头，鸡巴的舒爽让我变得无比的饥渴。
　　璐璐的小腹因高潮临近开始不停的颤抖起来，肛门似乎也一阵阵的收缩的更紧了，终于在这种异样的刺激下，我精门大开，将一股股滚烫而新鲜的精液浇灌进璐璐的肠道里。

第45章 那段时间
　　我们喘息着瘫躺在浴缸里，鸡吧似乎没有软下去的意思，仍深深的插在肠道里，我们除了还在呼吸，简直如两具殉情的死尸一般。
　　“璐璐，继续给我讲讲你那个健身教练吧。”
　　“爸爸想听什么……”璐璐趴在我身上悠悠的说道。
　　“就讲一下你们是怎么背着家里人开始交配的吧。”
　　“哎呀，不要讲这个……”
　　“爸爸想听一听，必须要讲。”我命令道。
　　“好吧……那璐璐回想一下…”
　　“这里没有璐璐，只有爸爸的女儿。”我用力捏着璐璐的挺翘的屁股，狠狠的打了一巴掌。
　　“嘻……女儿清楚了……坏爸爸……”璐璐噘着嘴答应着。
　　“好。”我舒适的闭上了眼睛。
　　“那段时间，女儿基本上会要求教练每天下午两点后去我家里……到我那个房间，因为正好…若晴和思瑶在那个时间也经常不会在家…”
　　“你老公呢？”
　　“他更不会在家里了，一般吃过早饭就去他单位了……哎呀，不要提他嘛……”
　　“你接着说吧。”
　　“恩，那个时间家里整个那一层就我们两个，你也知道孤男寡女的，免不了有些情欲泛滥，尤其是他在辅导动作时还时不时的搂着我的腰或者扶着我的腿的，而且……我那时候没有从大学同学那里得到满足，就更想放肆一些了……”
　　“所以是你先勾引的他咯？”我笑着问道，“没有啦，我也记不清是谁先主动啦，反正就是有一次我们忽然就彼此抱在了一起……亲吻了起来，然后就……开始了……”
　　“那段时间你们每天都交配吗？”我故意用交配这个词，我认为狗男女就只配这么描述，听着璐璐讲述她和教练的过往，鸡吧开始有些感觉了，慢慢在肠道里重新硬挺起来。
　　“是持续了一段时间的…他一来就开始和女儿在房间里……交配…就是被爸爸发现的那个房间…”璐璐慢慢将鸡吧从肠道里拔了出来，在水里用手轻轻套弄了几下，对准自己的肉穴坐了下去。
　　鸡吧插入肉穴的那一刻，我们俩几乎是同时发出了舒爽的呻吟声。
　　“唔，我那次看到他并没有戴套，他知道你不孕，对吗？”与肠道不同，肉穴带给鸡吧的刺激是柔和而温情的，就像女孩子的性格一样。
　　“他知道…女儿第一次和他交配就告诉他了…”璐璐回答着，腰部有节奏的缓缓地上下摆动起来，这种节奏既能持续不断的让生殖器得到刺激，又不至于过于刺激而达到高潮。
　　“你为什么要急切的告诉他这个？”
　　“女儿…喜欢无套的感觉…女儿…更想让他内射…呃啊…好爽…爸爸”
　　“他会像爸爸那样也射你嘴里吗？”
　　“会的……爸爸……如果女儿给她口交的话……就会被他射进嘴里……然后吞掉……”
　　“教练的鸡吧大吗？告诉爸爸，唔。”语言和肉体的双重刺激，让快感来的更强烈了。
　　“…鸡吧大…呃嗯…他每次都把你女儿插的…浑身颤抖…”璐璐显然很喜欢这种形式的刺激，嘴里开始吐出了淫秽的词语。
　　“真是乖女儿，爸爸的好女儿。”
　　“唔…爸爸就是喜欢听…女儿被别人操…对不对……”
　　“是的，好爽，女儿继续说。”
　　“恩…恩…女儿的阴道给别的男人…操过了…爸爸操起来会更轻松了…嗯…”璐璐边喘息着边说。
　　“继续…唔”
　　“…唔唔…女儿…女儿的子宫里…还有肠道里…全是…教练和爸爸的…精液…呃…”璐璐白嫩的臀部摆动的频率开始加快了。
　　“唔…好爽”
　　“…爸爸…女儿…要不行了…”璐璐求饶道。
　　“璐璐，告诉爸爸，为什么没答应教练，跟教练玩母女双飞，唔，好爽……”
　　“…唔～唔呃…女儿…其实也好想…双飞…女儿跟…跟若晴实在…开不了口……”
　　“贱货。”
　　“…女儿是…贱货…女儿是爸爸的…性交工具…是爸爸的…精液马桶…肉便器…啊…女儿要不行了…爸爸…爸爸…女儿要来了…”璐璐抓着我胳膊的双手已经开始颤抖起来了，这是高潮的前兆。
　　“可以让爸爸和你们母女…双飞吗？”我也忍不住的喘息起来。
　　“…嗯嗯…可以…只要爸爸要…女儿…什么都答应…女儿和女儿的女儿一起…一起伺候爸爸…让爸爸尽情的使用…女儿们的…生殖器…哦…哦…”璐璐雪白的屁股像马达一样高速的拍打起来，以获得鸡吧抽插肉穴时最大的快感。
　　“好爽，爸爸要…射了”
　　“…爸爸…女儿也不行了…求爸爸…射进女儿的逼里…射进女儿的子宫里…女儿想…想怀上爸爸的…孩子…做爸爸的…受孕奴…噢…噢噢噢…啊”璐璐说着下贱的话语，在鸡吧高频的冲击下高潮了。
　　“唔…唔唔唔唔…”终于，语言和肉体双重刺激带来的快感，让一股股滚烫的精液再一次全部灌进了璐璐的子宫里。
　　我们相拥着，喘着粗气，再一次瘫死在了浴缸里。

第46章
　　不知过了多久，我隐约听到璐璐趴在我身上发出平静而舒缓的呼吸声，我轻轻拍了拍璐璐圆润的屁股，发觉璐璐已毫无反应，看来璐璐应该是伴随着高潮的余韵睡着了。
　　我把鸡吧从填满精液的肉穴里抽出，慢慢把她从身上移开一些，起身将璐璐从浴缸里抱了出来，放在了夜空映衬下柔软舒适的床上，雪白光滑而凹凸有致的肉体如艺术品一般精致美丽。
　　我不想打断璐璐的美梦，加上自己经过刚刚连续的两次高潮也已经疲惫不堪，躺在她身边不一会儿便熟睡了过去。
　　不知睡了多久，我被下体带来的阵阵舒爽感唤醒，睡眼惺忪的看着头顶的天窗已被日光照的明亮。
　　我不需要完全清醒就能猜得到，此时的璐璐正在用自己身体的某个器官带给我身心愉悦的叫醒服务了。
　　璐璐好像是一只勤劳的小蜜蜂一样含着我的鸡吧努力吸吮出清晨的第一口蜜。
　　过了一会儿，在璐璐口腔和香舌的连续刺激下，我觉得自己的快感差不多是时候了，我抚摸着璐璐的头问到，“璐璐，如果只给你一个机会选择自己身体的某个部位存放爸爸的精液，你会选择哪里？”
　　“璐璐身上的每个部位都是为爸爸准备的。”
　　“只能选一个呢。”
　　“璐璐知道爸爸最爱把精液射璐璐脸上了，可是，如果非要选一个的话，我还是会选择阴道吧。”
　　“为什么呢？”
　　“因为…璐璐喜欢和爸爸一起达到高潮的感觉。”
　　我拍了拍璐璐白皙的屁股，“那好吧，爸爸满足你的愿望，自己坐上去吧。”
　　璐璐手扶着已经被她舔的油亮通红的鸡吧，两条雪白修长的腿分开在我身体两边，两只丰满白嫩的乳房在胸前晃动着，屁股缓缓往我身上坐了下来，璐璐眉头一皱，嘴唇微张接着就是一声长长的呻吟声，完全是从心底经过喉咙发出。
　　璐璐停顿了一会，认真感受着鸡吧充盈的满足感，慢慢的，璐璐的腰部开始摆动起来，频率越来越快，起伏越来越大，不一会儿，我们俩几乎同时开始急促的喘息起来。
　　“…爸爸…爸爸…你要插死璐璐了…”
　　“…爸爸…璐璐要不行了…爸爸给璐璐吧…璐璐要夹着爸爸的精液回去…”
　　璐璐的肉穴越来越紧，也变得更敏感起来，已经开始满口淫词秽语了。
　　我把璐璐的脑袋按在胸前，命令她用她那灵活的舌头刺激我的乳头，璐璐非常听话的用舌头卖力的吸吮拍打着其中一个乳头，另一个乳头也开始被璐璐的柔软纤细的手指搓揉起来。
　　果然，多个身体部位的同步刺激，让我的快感马上到达了舒爽的极点。
　　当我已经兴奋的大口喘息的时候，我一只手薅住璐璐的头发向后拉着，另一只手狠狠的抽在了璐璐的脸上，看着这精致美艳的脸蛋被我打的通红，表情变得下贱起来，让我感受到了无比的满足。
　　“贱货，加快。”
　　璐璐收到命令后，抽泣着加快了臀部的摆动，像一只没了灵魂的充气娃娃一样，一味做着机械的往复，以提供给使用者肉体的快感。
　　“…爸爸…女儿…要不行了…嗯…嗯…”
　　“…爸爸…女儿快尿了…唔唔…呃…”
　　璐璐显然已经临近高潮了。
　　“璐璐，爸爸要射了，唔。”
　　“…爸爸…给女儿吧，女儿的肉体就是…为储存爸爸的精液…准备的…啊…嗯…嗯…”
　　“女儿，呃，爸爸的好女儿，健身教练的肉便器。”
　　“…爸爸…不要这么…这么说…好爽……”
　　“贱货女儿，你就是教练的泄欲工具，就是要被万人操的妓女，你自己说是不是？”
　　“啊……是…好爽…爸爸…女儿是性工具……是妓女……女儿不行了……女儿来了…啊…啊…啊…啊…”
　　“啊，唔，唔，唔…”
　　经过一晚上的沉淀，一股股滚烫又新鲜的精液喷涌而出，浇灌到了璐璐的阴道里。
　　璐璐瘫软的趴在我的身上，急促的喘息着，小腹时不时的传来一阵阵的颤抖。
　　早上的兴致似乎来的更快，我没有给璐璐施展更多花样的机会，仅仅在语言的挑逗下就完成了射精。
　　“璐璐，刚才为什么我刚一提健身教练你就很快高潮了？”我喘息着问道。
　　“…啊…有吗…璐璐完全没意识到…”
　　“健身教练曾经带给你的快感是不是难以忘记？”我故意试探的问道。
　　“…哎呀……璐璐不要回答…好不好…”
　　“这没什么的，我希望你实话实说。”
　　“恩…算是吧…”璐璐不敢直视我，眼睛看向了一边。
　　璐璐看我没说话，赶忙接着解释道，“不过…教练他也只是单纯尺寸上…大一点…璐璐说的是真的…”
　　“没事的，我没生气。”我安慰道，实际上璐璐在我身上机械的快速摆臀的最后时刻，我也慢慢感觉到自己的快感度越来越弱了，如果不多一些新鲜的刺激，担心自己有可能会慢慢软下来，而就在这一刻，我脑海里闪过了璐璐挂在健身教练身上交配的画面，才让鸡吧重新有了斗志，故意有意的说出了“健身教练的肉便器……”这句话。
　　不过，高潮过后冷静的仔细回想一下，这种感觉让我觉得有些不解和羞愧。
　　我居然需要通过一个陌生的男人与自己女人的性交画面来提起兴致，这种需求在此之前是从未有过的，不知道是不是因为这两天连续跟璐璐做爱，逐渐对她失去了新鲜感，必须找一些新的兴奋点。
　　或者是璐璐跟健身教练的交配画面确实给我带来与众不同的快感，激发出了我内心里某种特殊的嗜好，这种想法不由得让我感到无助。
　　璐璐轻轻的把鸡吧从自己阴道里拔了出来，跪坐在身体一侧，嘴巴非常自然的含住了满是粘稠液体的鸡吧，开始认真的清理起来。
　　我舒服的享受着璐璐温暖湿滑的舌尖服侍，瘫软的鸡巴像是被去了骨的肥肉一般，被璐璐含在嘴里嗦出一阵阵口水声。
　　过了好一会儿，估摸着应该是清理的干净了，璐璐缓缓的侧身躺在了身边，像一只安静的小猫一样闭着眼一动不动。

第47章 行动计划
　　我们起床后，在民宿的餐厅里简单吃了点早点，看时间已不早便收拾了一下往回赶了。
　　等我回到学校时已经中午一点多了，好在上午没有排课，我假装自己身体不舒服跟工作室的老师同事托词，大家如往常一般的热心的送来关怀，告诫我注意休息，便又回到了各自的事务上了。
　　虽然坐在办公桌前努力让自己找回工作的状态，内心却丝毫没有放松对于若晴肚子里孩子归属的怀疑，我必须想方设法找到验证自己猜测的机会。
　　前两天，我在跟璐璐的谈话中已经将自己的猜测和任务细节交代给了璐璐。
　　为了确保万无一失，我连着两天给璐璐发了信息加以嘱咐，提醒她一定不要忘记注意观察若晴回家的时间，璐璐倒也是很听话的帮我注意着。
　　不过，事与愿违的是，若晴这些天基本上都是下午六七点钟就回家了，并没有出现预想的晚上很晚还没回的情况。
　　到了第三天，我有些没了耐心，总觉得继续这样干等下去不清楚什么时候才能找到机会。
　　我决定寻求多一个人的协助，而另一个相对理想的人选便是之前结识的健身指导Alice，我确信她应该会帮得到我。
　　我给Alice拨通了语音，“Alice，我是你前一周指导过的白先生，这段时间我白天比较忙，想晚上过去练练减脂，不知时间是否方便啊。”
　　“白先生您好，晚上十点前您随时过来就行。”Alice热情的回答道。
　　“十点前吗？我的空闲时间只能安排在晚上十点到十二点，这可就太不巧了。”
　　“是啊，十点后我们就下班了，白先生，您如果时间安排的开的话，最好还是尽早过来哦。”
　　“那我清楚了。对了，Alice，我记得在你们二楼教练室的墙上见到过一个夜间值班表，您是排在哪天值夜啊，我在想或许你可以在值班那天单独给我开个门也行，咱们这种开小灶的费用我可以单独支付的。”
　　“哎呀，真是不好意思，白先生，值夜的一般都是男老师，这个我真的无能为力了。”
　　“噢，是吗？没关系的。”我故意停顿了一下接着说道，“您知道青峰老师是哪天值夜吗？你们家我也就认识你俩了。他如果也没办法，我就只能换一家健身房了，那就真的太遗憾了。”
　　“您稍等，我去看下值夜表。”Alice明显相信了我的谎言。
　　过了差不多一两分钟的时间，她回复了我一条信息，“白先生，青峰老师排在了每周的周四和周五，您可以再单独跟他沟通一下。”
　　“谢谢你，Alice。”我得到这个信息后，心里明显比之前踏实太多了。
　　如果说之前的想法完全是一时的冲动和不服气逼出来的。
　　而现在，我俨然如福尔摩斯般，冷静的布局，周密的策划，通过一丝一毫的线索耐心的组合整个事件的可能性，将多个小概率事件慢慢拼凑起来，逐渐形成大概率事件，最后只待事件被揭穿坐实了。
　　从Alice那里拿到了重要线索后，我决定要开始制定详细的行动计划了。
　　自从上次亲眼看到青峰那个教练面对若晴时饥渴的表现，加上若晴最近两周已进入孕中期的稳定期，我有大概率的把握相信，若晴会在青峰值夜的时间里留在健身房与他搞事情。
　　更重要的是，我很希望看到他们真的搞事情。
　　明天就是周四，青峰当天值夜，为了保证自己能顺利伏击这对偷情的狗男女，我决定事不宜迟当晚就先去摸一下路线和健身房夜间的情况，下班后在办公室又磨蹭了一会儿，眼看着时间差不多了便一刻不停的开着璐璐的车往她们家住宅区方向疾驰。
　　顺利进入住宅区后，我将车停在了距离健身房较近的一个地下停车场内，下了车确认了一下时间，刚好晚上九点多一些，我乘电梯走出地库远远的看着健身房还亮着灯，里面的人眼见得已经走的差不多了。
　　我假装锻炼完的样子，披着毛巾在一层大厅里仔细寻找着合适的出入口。
　　除了正门，作为这么大的一个多层商业建筑物，我相信一定保留着一个消防逃生门。
　　我绕着大厅小心翼翼的走了大半圈，果然不出所料，在建筑物西北角的位置确实有一扇极不起眼的小门，门上贴着一个警示牌“消防通道，保持畅通”。
　　保险起见，我悄悄走过去拉了一下门，确认是可以正常打开的，除了弹簧合页摩擦时会发出一丝特有的噪音。
　　我又搜寻了两遍，其他位置基本没再找到出口，我相信眼前的消防通道将是我最佳的行动出入口了。
　　确认好整个路线后，我便快速离开了健身房，而后驾车回了家。

第48章 答案
　　周四的整个白天对于我来说是非常焦灼的。
　　接近八点的时候，我已经有些等不及了，趁着身边没其他人，便拿起手机向璐璐发了消息询问若晴的情况。
　　果然不出所料，璐璐回复说，若晴下午出的门，一直没再回来。
　　当得知这个消息后，我心里对于自己的猜测基本上已经有了万全的把握了。
　　早上出门前，我特意穿了一身黑色的修身运动外套，换了一双软胶底的鞋子，揣好了手套和口罩。
　　刚刚又检查了一下手机，确认已充满电，并调整为静音模式，拍照闪光灯和辅助声音已关闭，所有的这些为了晚上的行动必须确保一切稳妥。
　　一下班，我便开车急驰着前往若晴家方向，等到达停车场熄火后时间才刚九点，我坐在车里认真的核实了一遍又一遍停车场的位置，回忆了一遍又一遍前往健身房的路线，生怕过程中出现任何差错。
　　随着时间慢慢靠近十点，我忽然变得越来越紧张起来，我不知道将要到来的能否与自己预测的完全一致，但我清楚今晚无论发生什么，都将会是决定我未来生活走向的关键。
　　我用纸巾擦拭着手心和额头因紧张而渗出的汗水，焦急等待着十点的到来。
　　终于，十点零一分，我坚定的从车里迈出了脚步。
　　按照昨晚提前探明的路线，我缓步向健身房的西北角走去，预计行走了约五分钟时间便来到了那个非常不起眼的消防逃生门前。
　　我抬头看了看整个建筑，早已漆黑一片，仅有从里面亮着的消防警示灯还在有规律的一闪一闪。
　　我戴好手套口罩，伸手握住门把手。
　　经过上次的实验，我清楚的记得如果用力推动必然会出现响声。
　　我屏住呼吸，压制住手部的力量，用几乎无法察觉的移动，非常缓慢的推动面前这扇“命运之门”。
　　然而整个门如同钉死了一般纹丝不动，我以为自己的力度可能有点小了，于是便再次加大力度努力推动，然而整扇门依旧是没有任何移动的迹象。
　　我试着慢慢往外拽了拽门体，再次确认下是不是自己记错了开门的方向，发现也仅仅是达到轻微的晃动，依旧是打不开的。
　　我实在不想放弃这次的机会，也不管会不会发出声响了，双手抓住门把手用力晃动了几次，寂静的夜晚，金属合页的摩擦声愈发的刺耳，却始终没有任何打开的可能。
　　眼看着时间一点点的流逝，这个时间段我一直鬼鬼祟祟的待在后门也很危险，为了避免自己被巡逻的保安看到，更不希望打草惊蛇，我看着眼前的消防门陷入了无比失落的境地，这扇门本来如薄纸一般脆弱不堪的，可现在却如铜墙铁壁一样坚不可摧。
　　我非常灰心的摇了摇头，看来今天晚上确实再没机会了，便不再犹豫快步离开，重新回到了车里。
　　第二天果不其然，璐璐告诉我若晴昨晚非常反常的很晚才回家，我就知道自己错过了一个宝贵的机会。
　　整个上午我心神不定，实在是想知道那个消防门为什么忽然就打不开了，这可是我唯一偷偷进出的通道了，如果没了这个出口，那么只能从健身房正门进入，再找机会躲藏起来了，但这个方案实施的可能性实在太低，宽阔的健身房内几乎没有适合藏身的地方。
　　为了解决掉这道阻碍，吃过午饭后便早早离开了学校，开车直奔健身房。
　　下车后，我径直朝着健身房的消防门走去，当我看到消防门后堆放了若干个宽大的沙袋时，我内心真的是被气的万马奔腾。
　　我环顾了一下四周，见没人注意到我这里，边推边拽的总算把那几个立在门后的沙袋往前拖动了一定距离，确保消防门至少可以打开一个能够出入的缝隙。
　　做完这一切后，便装作若无其事的离开了健身房，开车到了附近不远的一家咖啡馆，点了一杯拿铁，找到一个僻静的角落坐了下来，静静等待晚上十点。
　　带着明确目标的等待会显得时间过得很快。有了前面所有的准备，我清楚今晚的行动势在必行。
　　趁着夜色，当我再一次来到健身房后面的消防门前时，那种感觉让人不再胆怯和陌生，我又一次用手紧紧握住门把手，冰凉的金属质感让我清醒了许多，我慢慢发力，以极其轻微的力度推动门体，门动了！
　　由于力度掌握刚刚好，消防门的金属合页也没有出现任何异响，我继续慢慢的一点点的打开这扇门，不知过了多久，总算可以达到侧身进入的程度。
　　我双手扶住门体，待整个身子进入后，又用同样轻微的力度轻轻将门关上。
　　健身房内部的照明已经被全部关闭了，唯有透过玻璃幕墙的月光带来的一丝幽幽的清冷光亮，在指引着我非常小心的移步，摸索着往前走。
　　过了好一会儿，眼睛才开始适应这种黑暗，周围的景象也清晰了，健身设备、路线布置也变的一清二楚起来。
　　在一层摸索着转了几个弯，发现并没有异常，于是决定到二层看一看。
　　我顺着前往二层的步行梯非常小心的一阶一阶缓步前行，当我刚踏上二层地板的那一刻，耳朵马上敏感的察觉到了从不远处某个位置传来的说话声，这声音里似乎夹杂着爽朗的笑声。
　　这声音尽管那么模糊，却让我不自觉的兴奋了起来，我意识到，冥冥之中或许就在今晚我找到了想要的那个答案。
　　我轻轻掏出手机，打开手机里的录音软件，悄无声息的往声音传来的方向走去，渐渐地声音清楚起来了。
　　“真他妈的爽，这么久可他妈憋死老子了…”是一个浑厚的男声。
　　“恩…恩……”一阵阵轻微的女性的喘息声。
　　听到喘息声的这一刻我激动的差点跳起来。一切如我所料，我太熟悉这个声音了。
　　随着距离的靠近，有节奏的肉体间拍打的声音也清晰起来了，声音是从教练休息室旁边的会客室里传出来的，里面隐隐透着一点点亮光，像是火苗一样。
　　我近乎贴着地面，弯着身子悄悄的靠近会客室一侧带有超大窗户的墙面，从窗户的一角缓缓探出头努力往里看去。
　　尽管光线很弱，但眼前的一幕依旧完全出乎意料的让我惊呆了。
　　在此之前，我也预想过来到这里后可能会看到的各种景象，算是提前做好了心里准备，当淫乱的画面如此近距离的展现在眼前时，着实让我无比震惊。
　　若晴全身赤裸着的雪白肉体跪趴在一块垫子上，因怀孕腹部明显的鼓起一个不小的半球型。
　　身后半蹲着一个上半身赤裸，裤子脱到脚后跟的健壮男性，这个人非常眼熟，似乎也是健身房的教练，那个人粗壮的双手紧紧握着若晴纤细的腰肢，鸡吧对着若晴的屁股正如炮机一般无情的大力抽插着。
　　青峰则抽着烟表情非常惬意的坐在若晴身前的椅子上享受着若晴的口交技巧，若晴抬着赤裸的上身，双手扶着青峰粗长的鸡吧放在自己嘴里饥渴的舔吸着。
　　是的，我没有眼花，这更不是幻觉。
　　若晴这个在我面前忽冷忽热年轻娇美的女孩子，正怀着身孕跪趴在健身房的地面上被两个健壮的健身教练夹在中间操弄着。
　　“峰哥，操来操去，还是咱们的这个小贱货爽啊…外面几百块的鸡真不行，跟他妈捅进麻袋里似的…这贱货真带劲…操起来简直跟个雏一样啊。”
　　“嗯嗯…嗯…嗯…”若晴的身体被顶的前后摆动，毫无节奏的喘息着。
　　“操，你稍微悠着点，她还怀着孩子呢。”青峰舒爽的深深吐出一口烟说到。
　　“峰哥，我咋觉得贱货肚里的娃是我的。”健壮男说。
　　“操，你胡鸡巴扯，动动脑子就知道，那段时间你碰这贱货了吗，老子可是没少搞她。”
　　“求…求你们轻点…嗯嗯…嗯…”若晴可怜的求助声几乎没有引起任何注意。
　　“峰哥，我就这么一说，不管是咱俩谁的，咱们就管操逼，反正后面有人接盘，哈哈。”
　　青峰没搭理健壮男，他坐在椅子上双手一把将若晴从地上举起，在空中把若晴的肉体转了个方向，使若晴背朝着自己，粗壮的大腿将若晴的两条修长雪白的腿往两边用力分开，双手将若晴的身体往下一放，黑暗中若隐若现的粗大鸡吧就这么一下子插进了若晴的白虎里，若晴不知是痛苦还舒爽，大声的叫了一声。
　　健壮男上去就是一巴掌打在了若晴的脸上，“操你妈逼的，让你小点声、小点声，你个贱货没听懂？”
　　若晴低声呻吟起来便不敢再大声。
　　若晴娇小的身材夹在两个健壮的男人中间，像是一个雪白柔软、小巧有温度的布偶玩具一般，被两个男人互相传递着使用，毫不怜惜的操弄。
　　健壮男也没闲着，抓过若晴的头二话没说就将鸡吧深深插进了若晴的嘴里，一只大手还在狠狠的抓握着若晴几乎被捏变形的乳房。
　　我看着眼前这般淫乱的景象，不自觉的鸡吧也跟着硬了起来，我轻轻把硬挺的鸡吧从裤子里掏了出来，跟随着房间里的气氛，抑制不住内心莫名的兴奋，开始悄悄的撸动着。
　　“峰哥，说实话，这段时间我可真没少看着这个骚逼的视频撸管。”
　　“她发到抖音上的视频吗？”
　　“是呀，嘿嘿，这骚蹄子穿着瑜伽服配合着音乐挤眉弄眼的跳舞，真他娘的勾人，别说还他妈是个挺多粉丝的小网红呢。”
　　“你不也是其中一个粉丝嘛，哈哈。”青峰嘲笑到。
　　“老子可不是这骚逼粉丝，老子是她的二主人，老子就爱看下面那些屌丝的留言，什么女神什么颜值天花板的，一个个跪舔的不行，老子也在这骚逼视频下面留言了，不过我可不是跪舔，”健壮男咽了口口水，似乎越说越起劲了，“峰哥，你猜我写的啥。”
　　“你小子写不出什么好话。”
　　“哈哈，峰哥懂我，我就写公共厕所公交车，又紧又嫩。哈哈，还有更露骨的，不过被删了不少。”
　　“你也别太招摇，免得惹是生非。”
　　“我就是想气气网上那帮屌丝，他们可不知道自己天天跪舔的女神正跪在我们面前舔我们，当然，我完全跟着峰哥沾光。”健壮男最后还不忘奉承一下青峰，看来青峰掌握着完全的主导权。
　　若晴似乎是已经习惯了这种前后夹击的性交模式，呻吟声逐渐有了节奏。
　　“峰哥，嘿嘿，你可别嫌我烦，我还是想知道，到底操这贱货爽还是操她后妈爽？”
　　“老子就是反感你这一点，哪壶不开提哪壶。”
　　“好吧好吧，峰哥别生气，过去了就过去吧，你不想说拉倒，就当我嘴欠。再说，以后有的是有钱的年轻妞来我们这找刺激。”
　　“那时候母女俩每天轮换着让老子操还真是可遇不可求的运气，以后就别跟我再提这事了。”
　　“咱们圈的鸡吧王可不是徒有虚名，哈哈哈。”健壮男爽朗的笑了起来。
　　青峰托着若晴的屁股在腿上有节奏的快速上下起伏着，丝毫没有疲惫的意思，若晴在他的手里看起来似乎还没杠铃重似的。
　　房间里时不时传来三人此起彼伏的舒爽的呻吟声。
　　“峰哥，咱们换换吧，让我再操一会这贱货，我也想射她逼里。”
　　“你他妈等会，没看到老子正爽呢。”
　　“嘿嘿，你也不出个声，我还以为你已经射了呢。”
　　“滚蛋，老子再爽会。”
　　“峰哥，你跟我说句实话，你就说你来这里两年多，操了多少个这院里有钱的女人了？”
　　“估计六七个了吧，有的时间很短也就记不得了。”
　　“真他妈刺激，这院里的女人真他妈贱。”
　　“温饱思淫欲嘛，平时装太太装大小姐太累，总要找人发泄发泄，不信你问问这贱货。”
　　“哈哈对呀，我们这个小贱货平时看着也是高不可攀啊，”健壮男说着又给了若晴一巴掌，“你告诉老子，自己是不是贱货臭婊子？”
　　“嗯…若晴…是贱货…是臭婊子…是你们的…受孕奴…求求…你们操我…嗯嗯…我好爽…嗯…嗯…”若晴像一只狗一样一边饥渴的舔着健壮男的鸡吧，一边说着下贱的话语。
　　“操，真他妈爽，真他妈贱，老子想好了，老子要在这一直干下去，不把这帮有钱娘们的肚子都操大，咱就不走。”健壮男兴奋的说着。
　　“给老子夹紧，操你妈的，贱货…”青峰加快了抽插的频率。
　　在此之前，我从未见过如此低贱的若晴，即便是同时被两个男人大力的操弄着，也没有任何怨言和反抗，反而无比的听话与顺从。
　　不一会儿，青峰紧紧把若晴搂在怀里，舒爽的吼叫了起来，若晴也似乎紧跟着达到了高潮，全身卷缩一团的颤抖着，健壮男知趣的从若晴手里抽出舔的油亮鸡吧站到了一边。
　　好一会儿，青峰在若晴身体里完成了射精，而后一抬胳膊便将若晴仍在了地上的垫子上，如同自慰后丢掉射满精液的手纸一般，毫不怜惜。
　　健壮男伸手把还卷缩在健身垫上因高潮颤抖着的若晴从地上提了起来，只是一抬手便将若晴挂在了自己身上，顺势扶着鸡吧就插进了若晴的肉穴里。
　　若晴完全没有防备的两腿不自觉夹紧了健壮男的腰，健壮男双手握着若晴雪白的大腿，开始毫无感情的抽插起来。
　　“哦…哦…他妈的贱货，富人家的女孩操起来就是爽…”健壮男舒爽的叫着。
　　“嗯嗯…嗯…求求…你…慢点…我要…不行了…”若晴上气不接下气的呻吟着哀求。
　　“妈的，操的就是你，操死你这个贱货，叫主人。”
　　“嗯…嗯…主人…主人…受不了了…求求…你慢点…”
　　“哦，舒服，真他妈贱。”
　　“嗯…主人…好主人…求你…轻一点…我…要死了…”
　　“妈了个逼的，老子不行了。”
　　“嗯嗯…嗯…射给…我吧…主人…”
　　“操，贱货，等你肚子里的出生了也要给老子怀一个行不行…”
　　“嗯嗯…嗯…给主人怀，若晴要做……主人的……受孕奴…操…我…我要…死了…啊…”
　　“贱货，啊，啊，唔唔，唔唔，唔…”
　　健壮男浑身油亮饱满的肌肉紧绷着，在微光中反射着雄性的魅力，全身抖动着，估计已经将精液一股股地射进了若晴的肉穴深处。
　　若晴忽然全身瘫软无力的往后躺了过去，似乎是因连续高潮昏死了。
　　健壮男射精后似乎马上又有了兴致，把昏死过去的若晴扔在健身垫上，自己双腿跪在了若晴的身下，接着把若晴两条雪白修长的腿扛在肩上，扶着粗大的鸡吧毫不留情的一下子捅了进去，几乎不需要射精后的喘息和恢复，又一次快速抽插起来。
　　“峰哥，昨天我没来，这次让我多操一会儿哈。”
　　“你他妈快点。”
　　“好，马上，马上，真他妈爽，省了我们喂药了。”
　　“别他妈废话了，完事咱们赶紧撤。”
　　不知怎么得，我脑子里忽然想起来，前段时间和若晴一起见顾老板时，顾老板给我说的话。
　　“晴儿现在身孕已经接近四个月了，虽然医学上认为，孕中期比较稳定，但也只是相对而言，因此，还是希望白先生您，平时在晴儿身边的时候对晴儿多多关心留意，照顾好她的身体。”
　　难不成，这个“多多关心留意”还有一层意思？
　　我当时只是简单的以为是在告诫我不要跟若晴太放纵。那么，会不会，顾老板是在提醒我“留意”若晴身边的人？
　　我忽然从眼前淫乱画面中清醒过来，大脑飞速的转动，莫名的亢奋告诉我，我似乎抓到了那个关键点，难道，顾老板也怀疑了若晴肚子里孩子的归属真实性？
　　我猛地意识到来这儿的目的可不是近距离欣赏这对狗男女淫乱，不，应该是这三个狗男女。
　　我悄悄掏出手机对准眼前的画面快速的拍了几个照片，为了确保真实可信，我又录下了一段十秒左右的小视频。
　　取证工作完成后，我赶紧的快步下了楼，悄无声息的打开消防逃生门离开了健身房。

第49章 最强武器
　　回到家后，我迫不及待的打开手机赶紧检查刚刚的照片录音以及视频有没有完整保存下来。
　　我把音量调到最大，好像他们就在我身边一样。
　　听着若晴和两个教练之间淫乱不堪的录音，我忍不住掏出鸡吧套弄了起来，这种快感非常奇妙，不知道是因为作为旁观者欣赏同类性交而兴奋，还是因为听着自己还没得到的若晴被别人操弄而兴奋。
　　录音里播放着两个教练充满雄性特征的低沉的嘶吼声，不知不觉我忽然有些羡慕起他们，羡慕他们因独特的职业特点而获得更多的交配机会，羡慕他们可以肆无忌惮的操弄若晴以及更多的富家女孩，羡慕他们一身极具魅力的强壮肌肉可以获得更多异性的青睐，甚至有一点羡慕青峰那根勃起时粗大的鸡吧。
　　不同于原始社会，男性的优先交配权早不再是通过强壮的身体和粗大的鸡吧取得优势，我们现在这个文明社会里，瘦弱的身材短小的鸡吧，依然可以通过金钱地位等附加条件优先拥有与最好条件的女性进行交配的权利。
　　然而，一旦将文明社会的一切约束抛之脑后，任何附加条件都变得那么苍白无力，在强壮的身体粗大的鸡吧下，娇美可人的若晴，高不可攀的璐璐，还有更多在男生面前趾高气昂的女生，都变得像狗一样的下贱，用自己的肉体想方设法的去取悦那根操弄过不同女性的阳具。
　　与对待自己的丈夫出轨不同，她们完全不会嫌弃这个阳具因插入过别的肉穴而肮脏，反而更会激发出她们急于被认可的表现欲。
　　她们会像对待宝贝一样全身心的去服侍像教练这样的人，生怕因某一次照顾不周而输给其她同性。
　　录音里放出来的若晴痛苦的呻吟声，混合着两个教练低沉的喘息声，每一声都让我那么的陶醉，右手慢慢加快了套弄的速度。
　　“啊…若晴…若晴我的老婆…我好爱你…”
　　“恩……若晴……他们操的你是不是很爽……告诉老公……”
　　“我的若晴老婆……每天都被别人操弄……我好爽……”
　　终于，在他们交配声的陪伴下，我到达了高潮，精液异常多的一股股远远地喷在了地板上，马上一阵强烈的腥臊味充满了整个房间。
　　我喘息着坐在凳子上，大脑一片空白。
　　自从有了璐璐这个性伴侣后，我已经好久没有自慰过了。而这次竟然是那么的舒爽，完全达到了以往自慰从没有过的快感。
　　手机里的录音还在播放着，若晴淫荡肮脏的话语在房间里环绕，我扶着半软状态的还在一跳一跳的鸡吧，享受着一个人余味无穷的莫名的极乐时光。
　　慢慢的内心恢复了平静，回想这一晚的取证工作是那么的顺利，似乎一切在按自己的计划进行。
　　既然证据拿到了，就要认真考虑怎么使用了，思前想后，暂时还没有想到合适的方式，索性先不急于曝光这狗男女了。
　　这些证据就像是我杀手锏，不在万不得已，或者不是利益最大化下，我最好先隐藏起来，静观事情的发展，说不定还能发现更多的证据。
　　至少，我可以确定的是，自己手上已经有了控制若晴的最强武器，我最需要做的是让若晴肚子里的孩子顺利的生下来，绝不能出意外。
　　于是，我拿着手机给若晴发了条信息，告诉她作为一个负责任的男朋友，明天会陪她一起去健身房，全方位地照顾她有身孕的身体。

第50章 泳池
　　第二天中午，我把车开回地库，早早来到了若晴家里，偌大的房子只有璐璐和若晴以及一个保姆在，却一直没有看到思瑶，估计平日里她不怎么在家吧。
　　璐璐客气的给我倒了杯茶放在了面前，我俩就这么面对面坐着，璐璐时不时的看我一眼，似乎在等我吩咐什么似的。
　　不过考虑到有人在身边，我们彼此又很刻意的保持着距离。
　　“好长时间没来家里坐坐了。”璐璐终于没忍住假装客气的说道。
　　“咳，嗯，是啊，工作有些忙一直没时间。”我心想前段时间可没少操你。
　　“有时间了就经常来坐坐嘛，请喝茶。”璐璐用她那纤细雪白的手指把茶杯往我面前推了推。
　　我这一刻多么想把她扑倒在地上，狠狠的抽她两巴掌，掏出鸡吧大力的操弄她看起来高不可攀的肉体。
　　“好的，谢谢。”我故作镇定的说。
　　一会若晴换好了衣服走了过来，一身修身的瑜伽服套装将少女的曲线勾勒的完美无瑕，因怀孕而鼓起的腹部是那么的明显，看起来又是那么性感，我总算理解了青峰他们昨晚为什么那兴奋的操弄若晴了，一个精致青春的少女搭配一个有身孕的身体，看起来是那么的诱人，让人忍不住想把鸡吧插入那孕育着生命的神圣不可侵犯的子宫里。
　　从若晴脸上完全看不出昨晚身体经受的那些侮辱与虐待所带来的疲劳，反而整个人看起来格外有活力。
　　“从这周开始，我只练习游泳。”若晴说道。
　　“这，你没跟我说要带游泳的装备啊。”
　　“你可以不用陪我的，有教练在，他们更专业。”若晴似乎没有让我陪在身边的需要。
　　“也好，那你自己要注意安全。”我嘴里答应着，心里暗暗骂道，昨晚那两个教练是挺专业。
　　辞别了璐璐，我跟着若晴往健身房走去，若晴心情特别好，一路哼着歌，自顾自的往前走，完全无视我的存在一般。
　　到了健身房二楼，那个青峰教练一开始满脸淫欲的看着若晴，发现我跟在后面后，马上收敛了一些，客气的跟若晴说道，“若晴，今天是咱们游泳课的第一天，你准备好了吗。”
　　“有什么好准备的，走吧。”若晴转脸接着对我说道，“你自己随便找个地方练吧，不用跟着我了。”
　　“白先生，您好久没来了呀，咱们健身可是贵在坚持哦，我建议白先生您再找一下之前我向您推荐的Alice老师，她可以好好的跟您讲解一下要领，加油呀。”青峰假装礼貌的跟我说着，身体已经不自觉的跟着若晴往远处走了。
　　我懒得理会这个青峰，转头便往外走去，觉得照这个情景再在这里待下去没什么意思了。
　　我边走边掏出手机想联系下璐璐，如果没什么意外的话，我将有一下午的时间可以好好的在璐璐身上发泄一顿了。
　　当我正想给璐璐发消息时，我忽然想起，自己既然来了，为什么不能按照顾老板说的“多多留意”一下他们这对狗男女呢？
　　我停下脚步，装作若无其事的样子，转身便往游泳区走去。
　　游泳区设在二楼的另一侧，与健身区仅一墙之隔，墙面上半部分是一条长长的玻璃幕墙，玻璃幕墙上粘贴着各式的英文口号，健身区一侧靠墙间隔着摆放了一排绿植，使得与游泳区之间变得不那么通透了。
　　我在紧靠游泳区的位置找到了一个可以站着练臂力的健身器材，以方便我能够假装健身时观看游泳区发生的一切。
　　我张望着寻找那两个人的身影，游泳池不大，差不多150米长的泳道共五条，游泳的人也不多，每条泳道也就零星的一两个人在练习。
　　过了一会儿，若晴和青峰从更衣室方向一同走了进来，两个人旁若无人的有说有笑着。
　　若晴穿了一件米色的三角系带泳裤和米色胸罩，远远看着像一丝不挂的裸体一般，有身孕的腹部高高的鼓起着，放在她那苗条且凹凸有致的娇小身材上是那么的不和谐，又那么的性感。
　　青峰只穿了一件深色的平角泳裤，泳裤被粗大的鸡吧撑起的形态清晰可见，就那么向上高举着，似乎再往上一点就顶出泳裤似的，很明显青峰的鸡吧已经处于勃起状态了。
　　可是两个人似乎都不觉得这有什么难堪，像什么都没看到一样，表现的是那么的习以为常。
　　我拿出手机装作看时间偷偷拍了几张照片，算是获取更多以后可能会用的上的证据。
　　若晴跟着青峰做着游泳前的热身运动，即使透过两个区域中间的玻璃幕墙，也时不时听到两个人的笑声。
　　不一会儿，若晴和青峰一同入水了。
　　两个人时而一前一后往前缓缓移动，时而青峰半浮在水面双手时不时抚摸着若晴，若晴雪白的身体在水里若隐若现的与深色水面对比是那么明显。
　　两个人就这么游了两圈后，若晴便靠在泳道一端的起始点不再移动了，健身教练从不远处游向了她，在靠近她的时候忽然从水面消失了，紧接着若晴本来抓着泳池边缘的双手放进了水里，也慢慢一起沉入了水中。
　　我紧张的看着水面，除了波光粼粼什么也看不清，不知过了多久，若晴和教练同时露出了水面。
　　若晴满脸潮红，如同发情了一般，只见青峰贴着若晴的耳朵悄悄说了句什么，不一会儿若晴又沉入水里，教练上半身露在水面上，戴着泳镜的脑袋四处观察着。
　　我几乎不用猜想就知道他们这对狗男女一定在水底做着什么，由于光线的原因，水面下的情景完全看不到，几乎全部被折射掉了，若晴就这样浮出水面呼吸一会再沉入水里，反反复复了大概五六次，从若晴沉入水里后教练脸部遮不住的舒爽的表情我就知道，若晴明显是在水里给教练口交。
　　我本以为这已经非常过分了，让我万万没想到的是，在若晴最后一次浮出水面后，教练将若晴慢慢拉向身前，而后若晴转过身子背对着教练缓缓沉了下去。
　　不一会儿，仅仅露出的肩膀以上的区域开始有节奏的起伏起来。
　　这一幕，我无比的震惊。
　　我惊讶于他们俩人的放肆与大胆，就在这大白天光线明亮的环境里，周围还时不时游过其他游泳的人，这个叫青峰的健身教练就这么肆无忌惮的在水中有节奏的操弄起若晴。
　　水面上，他们俩的表情都变得扭曲起来，青峰微仰着头张着嘴喘息着，若晴咬着下嘴唇满脸通红的低着头，他们都在努力的强忍着不敢发声。
　　过了一会儿，若晴上身起伏开始变得激烈起来了，身体周边震出一圈圈波纹毫不掩饰的展现出水面下的激烈。
　　终于，若晴和青峰的身子几乎同时猛地抖了起来，若晴的整个身子慢慢沉入了水里，又忽然浮出水面大口喘息起来。
　　没错，若晴和教练同时达到了高潮。
　　若晴在水里平静了好一会儿后，转身微笑着看着教练。
　　而后两个人慢慢从水里爬了上来，若晴趔趄着似乎有些站不稳，出了水面后便摊躺在了躺椅上。
　　教练泳裤下原本高高鼓起的鸡吧也不见了踪影，仅仅在两腿间蜷缩着鼓出一个包。
　　即使远远的透过一层玻璃，我似乎已经看到了若晴叉开的两腿根部，那条米色的三角泳裤下泛出的被操的通红的大阴唇，还有从泳裤一侧缓缓流出的乳白色精液，闪耀着晶莹剔透的亮光。
　　我低头看着自己已经被硬挺的鸡吧顶起的运动裤，站在健身器材里的我再也无法忍受，起身离开了健身房，目标直指璐璐的卧室。

第51章 检测报告
　　璐璐像是知道我会来一样，卧室门半开着，似乎是专门给我留着的。
　　我推门而入的时候，璐璐就坐在沙发上，手里端着茶微笑着看着我，那姿态是那么的高贵性感。
　　“你比我预想来的要晚一些，我以为…”
　　没等璐璐说完，我无法克制的冲过去一把捏住了璐璐的脸颊，“为什么没叫主人，贱货，你今天要是不能让老子爽了，信不信老子弄死你。”不知道是不是因为若晴和教练带给我的刺激过大，我见到璐璐的那一瞬间完全没了节奏，满脑子就想着马上把鸡吧插入这骚货身体里完成射精。
　　璐璐彻底被我吓坏了，她从来没有见过如此疯狂状态的我，紧张的说出来两个字，“主…主人。”
　　我管不了这么多了，捏着璐璐脸颊的手使劲往后一推，璐璐应声摔躺在后面的沙发上。
　　我像疯了一样，扑过去就把璐璐的黑色丝袜从裆部撕开，肉色蕾丝的丁字内裤露了出来，我使劲往外一拽，鲜嫩肥美的肉穴呈现在我的眼前。
　　我快速的解开裤带，掏出早已无比坚硬的鸡吧直直的插了进去，璐璐温暖湿滑紧致的肉穴带来的包裹感马上从鸡吧传遍全身。
　　“呃～舒服。”
　　我无比满足的喘了一声，丝毫没有停歇，接着便开始大力的摆动起自己的腰部，每一下都是那么用力，用力的插入用力的拔出。
　　璐璐也舒爽的半闭着眼看着我，粉红色娇艳的双唇微张着随着我的节奏喘息起来。
　　“若晴，你个烂逼，老子要操死你。”肉体的舒爽已无法满足我的欲望，忍不住辱骂了出来。
　　尽管璐璐娇艳的肉体在我身下，但满脑子都是若晴和教练两个狗男女交配的画面。
　　璐璐睁着眼睛疑惑的看着我，以为是我的口误。
　　“唔，若晴，若晴，老子操死你。”我无视着璐璐的眼神，盯着璐璐的眼睛口里继续呼喊着若晴。
　　璐璐开始意识到了我一声声的呼唤并不是口误，脸上舒爽的表情慢慢消失了，一开始紧紧搂抱着我的胳膊也缓缓放了下来，就这样被我操弄着面无表情的看着我，像一具仿真娃娃一般。
　　我上掀开璐璐的上衣直接盖在了她的脸上，我不想让这表情扫了我的兴致，璐璐圆润雪白的乳房出现在我面前，我撕下胸罩，张开嘴吸住如食指般粗细的粉红乳头，腰部继续大力的操弄着。
　　吸吮着乳头操了好一会儿，我抬起手对着璐璐的脸就是一巴掌，“给老子夹紧。”
　　尽管璐璐是那么的不情愿，依然不敢违抗我的命令，乖乖的把肉穴夹的更紧了，紧致的感受马上给鸡吧带来了更高的快感。
　　“唔，若晴，若晴，你个烂逼臭婊子，爽死老子了。”
　　“唔，唔，老子不行了。”
　　“老子也要把精液射进你怀孕的子宫里，呃。”
　　可能是璐璐感受到了我高潮的临近，自觉地把肉穴夹的更用力了，鸡吧的每一次插入都变得如处女般紧致，两个手也缓缓的放在我的胸前搓揉起我的乳头，嘴里轻轻的呻吟起来。
　　“嗯…老公…操我…若晴好想要…”璐璐居然配合着我自称若晴了，这让我无比兴奋的疯狂抽插起来，“老公…若晴…要不行了…快用力操…若晴…老公…射若晴……的子宫里吧…”
　　“若晴你个骚逼，你个受孕奴，告诉老公，青峰操的你爽不爽？”
　　“好爽……老公……青峰的鸡巴好粗好长……每一下……恩恩……都插的……好深……”
　　“你个骚逼，你个贱货，你个公交车万人操……”
　　“老公说的对……若晴是公交车………是精液厕奴……若晴好喜欢被青峰……操弄……若晴就是青峰的……性奴……”
　　“妈的，要射了，啊，呃唔，唔唔，唔…”璐璐的最后一句话如兴奋剂一般直接把我的快感拉至最高点，我再也不能自控的到达了高潮，将一股股精液喷在了璐璐温暖湿滑的肉穴里。
　　射完精后，我如释重负般的无力的趴在璐璐半裸的身体上，心脏快速跳动着喘息着。
　　不知过了多久，我感觉自己再不从璐璐身上起来，就可能熟睡过去了。
　　赶紧起身把半软的鸡吧从璐璐体内抽出，抽了桌上几张手纸擦了擦，提上裤子一屁股坐在了沙发上。
　　璐璐把盖在脸上的上衣掀开，慢慢坐起身子，简单整理了一下被我撕扯的凌乱的衣服，什么话也没说便走进了卧室里间。
　　过了一会儿，璐璐穿了一件黑色的真丝睡裙光着脚走了出来，腿上的丝袜已经脱去了，脸上的妆容看的出重新整理了一遍，她心里清楚我喜欢什么状态的她。
　　“我不怕你生气，我还是要说，我不喜欢这样。”璐璐坐在了我旁边面带愠色的看着我说。
　　我知道自己刚刚确实有些过分了，她这么一说我更是觉得应该给她道个歉，但是我和璐璐的关系让我对此无需有任何愧疚感。
　　“你清楚自己什么身份吗？为什么又没有称呼主人。”我狠狠的看着她说到。
　　璐璐被我这么一问，似乎是被吓住了，眼神里刚刚不服气马上收敛了起来，“主…人，璐璐错了。不过，璐璐真的不喜欢，刚才那种。”
　　“那你自己告诉我，你是什么身份。”
　　“我是璐璐，”璐璐停顿了下，看着我小声的说到，“也是主人的…妻子和……性奴。”
　　“很好，你是不是说过什么都听主人的。”
　　“是。”璐璐应答着。
　　“既然这样，主人无论怎么称呼你，你都应该接受。”
　　“是的。只是……”璐璐低着头说，“只是刚刚你称呼的是若晴，她就是我的家人，这样子我自己真的是有些…难接受。”
　　“你担心什么？”我摸着璐璐的脸说。
　　“嗯，璐璐就是觉得太真实了，越是真实，我越害怕会…失去。”
　　璐璐的真情让我内心有了一阵涟漪，我能理解她的心情，毕竟我和若晴有着明面上的情侣关系，而我和璐璐之间只能算作偷情，如果在使用她的肉体时心里还放着若晴，确实会让她感到自己被边缘化了。
　　为了不让璐璐心里难过，我笑着开玩笑道，“那如果我刚刚称呼的是迪丽热巴、欧阳娜娜什么的，你能接受吗？”
　　“没问题啊，如果主人愿意，我甚至可以提前给主人化一个她们的防妆都行，主人想尝试哪个女明星，璐璐就模仿哪个，只要主人喜欢，璐璐也想让主人有更多新鲜感。”璐璐也笑了起来。
　　“好呀，这个以后再说吧，”接着我又说道，“对了，我昨天晚上去健身房了。”我觉得应该跟璐璐说一些信息，也算是我对刚刚的情形表达对她的歉意，至少能让她理解我如此冲动的缘由。
　　“我猜到了。”璐璐认真的看着我说。
　　“尽管没有任何证据，但我依然坚信我之前跟你说的那个猜测。”我隐瞒了重要的信息，故意跟璐璐撒了一个谎。
　　“你没找到他们？”
　　“门被锁住了，”我假装认真的说道，“不过，我今天拍到了一些他们在游泳区的照片，两个人在水里明显非常的亲昵，当然这种照片确实也说明不了什么。”
　　璐璐没有说话，左手手指转动着戴在右手无名指上的那颗硕大的钻石戒指。
　　我想，她应该能理解了我刚刚的冲动的原因了，心里慢慢踏实了许多。
　　璐璐慢慢从沙发上滑了下来，侧腿蹲坐在我身前，抬着她那张看似高不可攀的脸看着我轻轻说道，“主人，我有一些信息可能有用。”
　　璐璐这句话说的是那么的轻柔，对我的震撼却是那么强烈。
　　我似笑非笑的怀疑的看着她，我不知道她是不是在跟我开玩笑，但我很有兴趣听她继续说下去。
　　“主人，我知道我一旦跟你说出这个信息，一定会让你觉得我是一个有心机的女人，不过，我不管你会怎么看我，但这次，我是真心想帮主人，我知道主人不想失去现在的一切，我也不想失去主人。总之，还是我自己的自私心作祟。”
　　“只要是能帮到我们，我不管你拿出什么东西，你只会在我心里变得更重要。”我兴奋的说道，听璐璐刚刚这么一说，让我已经预感到她手上的信息绝对够重磅了。
　　“我这里有青峰的DNA检测报告。”璐璐盯着我的眼睛轻轻的说出了那个让我无比震撼的信息。
　　后面那几个字听起来是那么的清晰有力，每一个发音似乎如捶鼓一般彻底击穿了我的想象力。
　　DNA检测报告，多么牛逼的存在，这可是要比任何照片、录音更具真实性和法律依据，我自认为的自己手上那些够强大的证据，在现代社会里都可以被认定为造假，一旦被认定造假，我毫无还手之力，反而会惹自己一身麻烦。
　　而强大的DNA检测报告如真理一般的存在，天王老子也不敢否认它的真实性。
　　“璐璐，真的假的，这种事情不是玩笑。”我完全不敢相信的问道。
　　“嗯，相信我。”璐璐从未有过的认真的看着我。
　　“可是，这种信息你是怎么拿到的？”我疑惑的问。
　　“我…，”璐璐似乎有些犹豫不决，我晃了一下她的肩膀，等待着她接着说出来，“我之前留了一些他射在我体内的精液，然后拿去做的检测。”
　　我这才明白过来，璐璐刚才为什么不敢说出证据的来源，她是担心将这个做法告诉了我之后，我会对她产生相同的疑问。
　　不过，我觉得她的顾虑多余了，我还真的不在乎她有没有收集我的精液去做检测，说实话，我还真不怕有什么把柄落在她手里。
　　因为原始的兽望和受虐心理已让她对我失去了反抗的可能。
　　反而，我挺好奇她为什么要特意检测青峰的DNA。
　　“你为什么这么做？”
　　“我能想到的也只能这么做了，可能是我当时觉察到了若晴已经跟青峰发生关系了，而且我在若晴房间也发现了验孕棒，”璐璐看了我一眼，接着说道，“可能出于保护若晴，也可能其他原因吧，我就觉得自己应该做些什么，我担心事态严重了，会毁了若晴，甚至这个家庭。”
　　“如果你把这个信息给了我，对你来说安全吗？”我当然非常需要这个信息了，可是我也担心一旦我利用这个信息执行我的计划，会不会伤害到璐璐。
　　“主人，我认真想过，你留下来，是维持我们的关系，保护若晴唯一的办法。前段时间，我感觉到了你的变化，如果我没猜错的话，会不会是若晴不想继续你们现在的关系了。”璐璐慢慢的说着。
　　我完全没想到，我面前这个看着世事不知的女人把身边的事情看的这么透彻。
　　“若晴完全没有往更远处考虑，而若晴又是那么的叛逆，我想只有用这种的办法才能告诉她，如果没有你，所有的谎言都会被揭穿，她的人生也就被毁了，这个家庭也承受不住。”璐璐眼中泛起了泪光。
　　我惊讶于璐璐的考虑是那么的周全，我的目的只是自私的不想失去现在拥有的一切，璐璐明显更想保护家人，更珍惜她那个已经腐烂不堪的家庭。
　　“看来我们想到一起了。”我捏着璐璐柔软精巧的下巴说到。
　　璐璐欣慰的冲我微微笑了一下。
　　看着她泛着泪光的眼睛，还有精致的妆容，忽然又勾起了我想破坏的欲望。
　　我一手扶着自己慢慢硬起来的鸡吧，一手把璐璐的头按了下去，璐璐如以往每一次一样知趣的张开嘴伸出舌头舔弄起来。

第52章 五角星
　　下午晚些时候，我完全没了再回健身房的意愿，估计若晴也不在乎我回不回去。
　　我在二楼的休息厅悠闲的喝着茶，璐璐则坐在茶桌后面认真的给我表演着茶艺，整个气氛是那么的悠闲惬意，似乎这房子这女人本就属于我一样。
　　忽然，一声电梯门打开的声音传了进来，我们俩赶紧正襟危坐起来。
　　“哟，稀客啊。”
　　思瑶一身清爽的穿着，满脸的笑意看着我，快步朝自己卧室走去。
　　望着思瑶的身影，又让我想起了那天全身赤裸雪白修长的肉体躺在床上的景象，想起了那天把精液偷偷射在她闺床上时无比舒爽的快感。
　　思瑶，我的完美性幻想对象。
　　“咳，不如跟着进去得了。”璐璐假装生气的看着我。
　　我毫不在意的笑了笑。
　　不一会儿，思瑶换了一身修身舒适的服装回来了，上身是一件肥大的套头衫，下身是非常轻薄紧致的打底裤，修长的腿型、挺翘的臀部、鼓鼓的阴部，勾勒的完美无瑕。
　　略垂到肩膀的短发，随着她轻快的步子轻轻的抖动着，脸上保留着浅浅的妆，却是那样的美丽动人。
　　思瑶走到了我们身前，非常随性的从茶桌上拿起盛着冲泡好茶水的茶盏，给我倒了一杯，“妹夫好久没来了呀，我还以为把小晴甩了呢。”
　　“不会不会，不可能的事。”
　　“哎，小晴呢？”
　　“我们中午一起去的健生房，我送她过去后没什么事就先回来了。”我赶忙解释道。
　　“没想到她倒是挺有恒心，我还以为她也就给我们做做样子呢。”
　　“是。那个…时间不早了，我该去接下她了。”我觉得我们三个人在这里不会聊出什么话题，反而会越聊越尴尬，匆忙的找了个机会先离开为好。
　　“我们一起过去吧，”思瑶出乎意料的提出请求，“我还真没去过健身房，正好你带我熟悉下路线，下次我就可以自己过去了。”
　　“好，好啊。”我略显意外的答应着。
　　前往健身房的路程需要行走十多分钟，说长不长，说短也不短。
　　我们俩并排走着，谁都没说话，通过这么一起行走我才发现，思瑶的身高是她们家三个女性中最高的一个，修长笔直的腿型让腰身比看起来是那么的完美，胸前挺翘的双乳随着步伐有节奏的上下摆动，微风穿过她的短发，带来一阵阵轻柔的香气。
　　“我们在这里坐一下吧。”思瑶突然停下来，看着不远处藏在绿植深处的木椅。
　　“好啊，休息下吧。”我总觉得思瑶似乎有什么话要刻意避开璐璐单独对我说，不然不会这么唐突。
　　我们并排坐在木椅上，思瑶顺手捡起一个落在木椅上的叶子放在手里叠了起来，不一会儿就折出了一个小巧的五角星，看的我惊叹不已。
　　思瑶把五角星放在了我的手上，“白老师，我希望你能和小晴一直在一起。”
　　“啊？好啊。”思瑶的话语让我措手不及。
　　“我和小晴从小就缺少管教，有时可能会做一些过分的事情，但绝不是有意的，如果你哪天遇到了或听到了，希望你能有更多的包容和体量。”思瑶看着前方，表情严肃的说着。
　　“好的，你放心吧。”我嘴里答应着，心里开始琢磨思瑶为什么突然跟我说这些毫无前因后果的话。
　　“那，我就当你今天答应我了。君子一言驷马难追的，哪天你要是敢违背今天的承诺，我可饶不了你哦。”思瑶转过脸看着我，温柔的笑着说道。
　　多么青春迷人精致灵动的一张脸啊，这是一张完全符合我所有幻想的完美面容，它既有少女的青春纯美，又带着微熟的娇媚欲望。
　　看着这张脸，无论什么要求，我都会毫不犹豫的痛快答应。
　　“好，好啊。”我早已被迷惑的丢了魂魄一般。
　　“咳，还有啊，不管你承不承认，你可欠我一张床垫呢。”思瑶似乎有些害羞的把脸转向一边，抬着头看着远处。
　　“额，那个…”我立刻意识到了她话里的意思，只是没想到她会毫不留情的戳穿我，“那个，你发现了？”
　　“你当时在我身边喘的那么大声，我紧张的要死，就怕你再把小晴吵醒。”
　　“我我…我以为你睡着了。”
　　“我又没喝太多，洗完澡后只是想陪小晴躺会儿的。”
　　“那个，实在对不起。”我羞愧极了，真的想找个面具什么的赶紧把脸挡上。
　　“你以后别再这样就好了，你和小晴在一起的时间还会很长，你的需求再强烈也要注意场合嘛。当然了，我比你小，这可不是教育你，只是说说我的想法。”思瑶特别懂事的帮我找台阶下，避免我太过难堪。
　　“嗯，是，以后绝对不会发生这种…情况。”这确实是我真心实意的想法。
　　“她怀孕后，你们多久没做过了？”
　　我简直不敢相信自己的耳朵，这是从我的完美型女神口中说出的问题。我睁大了眼睛看着她，以为我是不是听错了。
　　“如果不方便回答就算了，我也就随便一问。”思瑶两个手交叉放一起，食指指尖两两顶在一起，装作若无其事的说着。
　　“没有没有，四个月了吧。”我说道，其实我从认识若晴到现在就没真正跟若晴做过。
　　“撒谎，上次你们还被我撞见了呢。”
　　“哦，那次啊，那次我只是用嘴给她…”
　　“只用嘴啊…”
　　“……”
　　我们俩陷入了尴尬的处境，这个话题似乎已经无法继续下去，确实有些超出了我们俩这种关系应该交流的范畴了。
　　我们彼此沉默了许久。
　　“那个，明天……你如果有时间的话，下午六点后到西京大学附属医院二楼的妇产科找我吧。”思瑶忽然站起身似乎要走的样子。
　　“啊，好，是过去拿什么东西吗？”我疑惑的问道。
　　“我在那等你，到了再说。”思瑶转身正要离开，“对了，明天你过去这件事不许告诉任何人，可以吗？”
　　“啊，可以啊，这没什么。”我更困惑了，我以为是让我过去拿一下若晴的孕检材料，她这么一说，倒是让我越发慌张了。
　　思瑶朝我客气的微笑了一下，便快步往自己家方向走去了。
　　我呆呆的站在绿植中间，手里爱惜的握着思瑶用树叶折的小星星，回味着刚刚思瑶跟我说过的话，我细细的琢磨每一句，希望能发觉出什么。
　　她为什么突然让我对若晴更多的包容和体量，若晴到目前为止对我做的什么过分的事情会让思瑶这么紧张，难道是发现了若晴跟健身教练偷情？
　　这不可能，思瑶从来都不去健身房，她是不可能知道若晴跟教练的关系的。
　　那剩下的唯一可能就是…若晴肚里的孩子…
　　我忽然一惊，思瑶也知道了？
　　我一屁股坐在木椅上，思瑶是怎么知道的？
　　她什么时候知道的？
　　她知道多少细节？
　　这些问题一个个从脑海里闪过。
　　或许，她这次有目的的谈话就是作为若晴的姐姐在给我做心理预防吧。
　　这么细琢磨着，我觉得说的通，我想我猜到了这次思瑶故意避开璐璐，刻意找我单独聊天的目的了，但是，让我更困惑的是思瑶怎么得到这个信息的，既然她故意避开家里所有人，说明她应该自以为只有她自己发现了这个秘密。
　　我一边思索着一边往健身房方向走去，不一会儿就已经来到了健身房的二楼，到了二楼才发现游泳区已经闭馆了，我绕着二楼找了一圈，发现其他地方也没有若晴的身影，估计若晴早就已经回去了吧。
　　我拿出手机给若晴发了个信息，告诉她我来健身房接她回去了，等了许久没有任何回复，我一赌气，索性出了住宅区大门，打了个车直接回家了。

第53章 人工辅助
　　周日早上醒来，我毫无跟若晴去健身房的兴致，反正她完全不需要我陪着，而我也不需要再收集什么线索了，盖上被子继续蒙头大睡起来。
　　一头睡到了下午，直到胃部传来的饥饿感唤醒了我。我随手找了包泡面打开泡好，便去刷牙了。
　　我清醒的记得下午晚些时候有个重要的事情，其实，这种晚上出门的事情如果是别人，我真懒得动弹。
　　但这一次，交代给我事情的人是我的完美性幻想对象思瑶。
　　我刷着牙哼着歌，一想到要跟思瑶见面，内心兴奋的像中了大奖一样，我努力将自己收拾的干净利落一些，这样看起来至少能更年轻，在思瑶同事面前说不定还能被她们误认为是思瑶的男朋友，我再半推半就一下，到时候故意逗逗我的女神，看她什么反应，想着想着不自觉的笑了起来。
　　下午六点，我准时来到了西京大学附属医院的二楼，出乎意料的是，面前的妇产科已经没什么人了，分诊处的两个小护士正收拾东西准备下班。
　　看来我想了一路本打算说给思瑶同事们的玩笑话，完全排不上用处了。
　　“站那儿干嘛呢，让你取材料，怎么来这么晚，赶紧的您。”穿着一身浅粉色护士裙装的思瑶从走廊的一头走了出来朝着我这边喊到，把我喊的一懵，我看了看周围，发现没别人，就是对我说的，可说话的语气跟之前完全不同，让我一时不敢确定。
　　我慌张的快步跑了过去，经过几个科室门走进了思瑶所在房间里。
　　“把门关上吧。”思瑶用回了熟悉的语气说道。
　　我轻轻把门关上，生怕弄出声响一样。
　　房间不大，正对门口的位置放着一张桌子，上面放着一些仪器和一摞表格，这应该是大夫坐的问诊处。
　　靠里面有一个整齐洁白的床位，床与问诊处中间拉着一张浅蓝色的布帘，房间里靠墙摆放了几个矮柜，上面堆了高高的报告单诊断书以及各种医疗设备，看到这些东西，本就惧怕医院环境的我，心跳不自觉的加速，全身马上紧张了起来。
　　我记得自己从小就怕打针，见到医生就哆嗦，没想到已经三十多岁了，这毛病依然存在。
　　思瑶走到我身后，轻轻把门反锁了，“跟我过来吧。”
　　思瑶这么一个举动，让无比紧张的我立马浑身起了鸡皮疙瘩。我机械的跟着思瑶往前走，就像小时候在儿科大夫面前一样的紧张。
　　我本以为思瑶会让我拿上什么材料就走人的，没想到带着我绕过看诊床来到一个小门前，思瑶打开门走了进去，我也跟随着进了小门来到另一个房间。
　　小门内的空间并不算大，里面放了几排架子，架子上摆满了各式药品。
　　架子前面有两个办公椅和一个小小的办公桌，桌面上收拾的整整齐齐，角落里还摆放着几小簇多肉。
　　“你坐吧。”思瑶示意我坐下，说着走出了小门，把外面的灯关了，又走了回来把小门顺手也关上了。
　　封闭的房间里，心中的完美女神穿着浅粉色护士裙装，修长的小腿上包裹着肉色丝袜，一双驼色的小皮鞋挂在脚面上，头发整齐的束在脑后，头顶带着浅粉色的护士帽。
　　天哪，这难道不就是无数男人幻想的景象吗？
　　这也是我套弄鸡吧时无数次幻想的制服装扮啊。
　　然而，此时此景就在我眼前时，我却不争气的紧张起来了，身体僵硬的站在那里，生怕不小心碰坏了什么会被责骂似的。
　　“噗…你怎么这么紧张？”思瑶看出了我的心思，笑了出来，“你要是不习惯，我去换个衣服。”
　　“别别，别换，这样很好。”我赶紧阻止，我除非是脑子浑了才会让思瑶去把护士服换掉。
　　“你坐呀，屋里就咱们俩，其他人都下班了，小晴也不可能在这儿，不用怕，昂。”思瑶温柔的对我说，我的心马上被她轻柔的话语暖化了。
　　“好。”我们俩各自坐在椅子上，我大脑飞速的转动起来，本来路上想的那些俏皮话，现在怎么都想不起来了呢，我不自觉的按了按太阳穴。
　　“提前告诉你，今天叫你过来完全是为了你和小晴考虑。”思瑶看着我满脸认真的说着，“我可不想你再做出那天在我卧室那样冒险的举动了。”
　　“啊，是，实在不好意思。”我不明白思瑶想表达什么，我更不理解昨天明明道歉了，今天干嘛又要提那天的事情，真是没完没了了。
　　思瑶说着便从抽屉里拿出两只一次性橡胶手套戴在了手上，“闭上眼睛，接下来不许睁眼。可以做到吗？”
　　“啊，可以，”我疑惑的看着她，“可是，可以告诉我你接下来要做什么吗？”
　　看着思瑶戴上了橡胶手套，本来就对这种环境犯怵，我是真害怕她拿出手术刀出来。
　　“要做的这个事儿，医学上专业的称呼叫……‘人工辅助采精’”思瑶脸上泛着微红，不情愿的说着。
　　“啊，什……什么？人工辅助采精？”我逐字复述着思瑶的话语，完全不敢相信亲耳听到的这个词语，更不敢相信是从思瑶嘴里说出来的。
　　人工辅助采精？
　　我心里琢磨着，这难道不就是“手淫”吗，或者更接地气的叫法是“撸管”吗。
　　“嗯。”思瑶看着我点了点头。
　　“你……你是要给我做这个？”我抑制住内心的兴奋，不敢相信的看着思瑶。
　　“我说了，这完全是为了你和小晴的关系考虑的，而且，我也不想再看到你做出上次那种鲁莽的事情，实在太危险了……也很丢人。”
　　“在…在这？”
　　“嗯对，你要是觉得这里不习惯那就算了。”
　　“不不不，我只是跟你确认下。”我赶紧否决。
　　“那你闭上眼睛吧。不许看。”思瑶整理了下手套再次说道。
　　我假装着微闭上了眼睛，思瑶从一旁的架子上拿了一瓶透明粘稠的液体倒在了手心里，双手搓了搓让液体涂满整个手掌。
　　“那个，要不，我自己把裤子脱了吧。”我看她两手都沾上了润滑液无从下手的样子，赶忙说道。
　　“哦，是哦，也好。”
　　我站起身把裤子解开，直接从裤腰脱到了脚底，半软的鸡吧整个的垂了下来，思瑶身子猛地往后一躲，似乎是被面前丑陋的家伙惊到了。
　　“我就这么站着吧，坐着难受。”我发现站着时鸡吧的高度正好与思瑶的脸齐平，这个高度差简直完美。
　　“那你闭上眼吧，我开始了。”思瑶认真的说到。
　　我微闭着眼睛，看着思瑶戴着橡胶手套沾满润滑液的两只手缓缓向我的鸡吧靠近，尽管做足了心里准备，可那双手触碰到我的鸡吧的那一刻，我觉得我真的可以直接射了，但实际的体验却马上抑制住了我的兴奋，润滑剂的冰凉感让我止不住哆嗦了一下。
　　“不舒服吗？”思瑶关切的抬头问道。
　　“不是的，没事，现在好多了。”
　　思瑶略显生疏的用手指轻轻触碰着我的鸡吧，尽管一阵阵的冰凉让我不爽，但看着这漂亮的容貌、这诱人的制服，我一切怨言都烟消云散了。
　　思瑶慢慢的用一只手开始尝试着整个握住半软的鸡吧，我屏住呼吸，耐心的等待她熟练起来。
　　我心想如果面前的这个人是璐璐的话，估计不知被我抽了多少个耳光了。
　　终于，思瑶开始前后移动起握着鸡吧的手腕了，尽管她套弄的位置不太对，但足以让我欣慰了。
　　“怎么跟图里不一样？”思瑶嘴里嘟囔了一句。
　　“图里什么样的？”
　　“就是，这里是往前支起来的，但你这个却是垂下去的。”思瑶认真的描述着。
　　我差点笑出来，心想被你这么生疏的折磨着，鸡吧不软下去已经不错了。
　　看来思瑶在性爱方面真的是小白一只，估计从小到大在家里、学校里、甚至工作单位都是一个乖乖女孩，从未被肮脏的社会玷污到，发现这一点，我心里特别的欣慰，如同发现了一处未被开发的宝藏一般。
　　为了不让我心爱的思瑶困惑，我欣赏着她认真的样子，努力让自己兴奋起来，慢慢的，思瑶手里握着的鸡吧逐渐硬挺起来，直直的向前伸着，表现的像她刚刚描述的那样。
　　“呀，变化的赶快。”思瑶好奇的看着。
　　“现在跟图里一样了吗？”
　　“嗯嗯，差不多，是比刚才更像一些了，”思瑶一边用湿滑的手掌前后套弄着，一边抬头看着我说道，“你怎么睁开眼睛了，快闭上。”
　　“好，我也想看下什么样的。”我赶紧微微闭上了眼睛，偷瞄着她认真套弄的样子。
　　勃起状态下的鸡吧，对于思瑶来说可能相对熟悉一些，她两只手一起握着前后套弄起来，估计在学着书里的方式，尽管并不是很舒爽，但仅靠面前的这张认真的脸，足以胜过了万千的女性。
　　“唔。”思瑶逐渐熟练的技法让我不自觉的喘了一下。
　　“哎呀，弄疼了是吗？”思瑶赶紧停下手上的动作，抬起头看着我关切的问道。
　　“没有没有，你继续就好。”
　　“哦，会有点凉哦。”思瑶往手上又挤了一些润滑液，两只手重新握在了高举的鸡吧上。
　　“唔…”这种冰凉的感觉不再像刚才那么难受，反而无比的舒爽。
　　“瑶瑶，”我忍不住称呼她为瑶瑶，这种感觉特别的奇怪，像是称呼自己的女儿一样。
　　“嗯？”思瑶完全没有排斥我这么称呼她。
　　“书里有说要多久精子就可以出来了吗？”我担心她会失望，故意问道。
　　“好像没说，我没有看到。”
　　“你觉得累不累啊？”
　　“嗯，有点，是不是我弄的不好呀？”思瑶疑惑的看着眼前的鸡吧。
　　“不是的，不是的，你要不把手套摘了试下呢？”我故意引导着她。
　　“不要。”思瑶没有犹豫的拒绝了。
　　我彻底没了办法，看来我只能这么不太爽的射出来了，总不能一直耗着吧，估计思瑶也没了新手法，指望不上她了。
　　思瑶机械的快速套弄着手里的鸡吧，我只能不太爽的努力让鸡吧始终处于勃起状态。
　　润滑液长时间的摩擦，慢慢在手套上产生出了大量的泡沫，思瑶皱着眉头，一脸的不开心，显然是因为自己的努力并没有得到跟书里描述的一样结果。
　　“哎呀，我还是把手套摘了吧，手心里全是汗，难受死了。”思瑶抱怨起来。
　　“嗯嗯，怎么舒服怎么来，尽信书不如无书。”我窃喜起来，我心爱的瑶瑶总算想通了。
　　瑶瑶脱掉了手上的橡胶手套，一双雪白如玉的纤细修长的手指露了出来，用“手如柔荑，肤如凝脂”一点不过分，仅仅看着这双玉手我觉得自己已经兴奋的不行了，思瑶把这双手保养是是那么的完美，完全没有一点的瑕疵，就连指尖透着粉红光晕的指甲看着都那么性感。
　　“不用润滑液试试呢？”我看思瑶又要拿起润滑液往手上倒，我赶忙阻止。
　　“可以吗？会不会太干涩呀。”
　　“不会的，相信我。”我心想老子怎么说也是二三十年的老手艺人了，这点书中没讲的知识还是有的。
　　说着我抽了几张纸巾把鸡吧上残留的润滑液擦干净，我可不想让这些玩意妨碍我享受这双玉手。
　　“你再试下。”我擦干净后，示意思瑶把手再放上去。
　　思瑶疑惑的两手再次握住了高举着的鸡吧，“好烫啊。”经不住好奇的跟我感叹到。
　　是呀，好柔软、好温暖、好白，当思瑶雪白赤裸的双手抓握住鸡吧的那一瞬间，我内心也舒爽的不行了。
　　思瑶开始熟练的前后套弄起来，没了橡胶手套的干涉，思瑶手部动作带来的每一个细微变化，都被我硬挺的鸡吧捕获到，准确无误的通过神经中枢传递到大脑皮层。
　　“瑶瑶我的宝贝，好爽”我忍不住说出了心里的想法。
　　“哎呀，你千万不要这么叫我，小晴会生气的。”
　　“没事，放心，瑶瑶，我只在这里这么叫你。”
　　思瑶没再反对，继续专心的手里的动作，熟练度逐渐越来越好了，甚至时不时的还会用手掌按摩龟头。
　　“瑶瑶，宝贝，你的左手像刚才那样揉，只用右手前后动就好。”我觉得需要让思瑶尽快学会要领了，免得时间太长会让她反感。
　　“哦，好。这样可以吗？”思瑶一边听话的按要求变换两只手的动作，一边傻傻的问道。
　　“非常好，我的宝贝，唔。”这是我的真心话，看着思瑶雪白的玉手抓握着我丑陋且挂满肮脏液体的鸡吧，仅仅这种视觉感受就已经让人承受不住了，更别说这雪白的玉手还带来无限细腻的快感。
　　“唔，好爽，瑶瑶，我可能一会，就射出来了，像书里那样。”我担心思瑶不理解，赶紧提前解释道。
　　“哦哦，需要我做什么吗？”
　　“你不需要，做什么，继续这么弄，就好，”我忽然又想到了什么，“不对，一会儿下面会喷出很多乳白色的液体，你知道吗？”
　　“嗯嗯，知道。”
　　“能，喷在你，衣服上吗，呃。”
　　“最好…不要吧。”
　　“唔，瑶瑶，不行了，我的宝贝，我的女神，我日思夜想的……女神，呃，瑶瑶，我要不行了，你，你快，你快张嘴，快！”最后一个字我近乎命令的吼道。
　　思瑶被我吓的乖乖的微微张开了嘴巴，完全不知道我要做什么。
　　我猛地从思瑶手里夺过憋的通红滚烫的鸡吧，扶着她的脑袋，对准思瑶完美脸蛋上那张肉嘟嘟的粉红双唇插了进去，顾不得龟头划过牙齿带给我火辣辣的疼痛，将一股股滚烫新鲜的精液射进了女神的口腔了。
　　思瑶被措不及防的精液一下子呛到了，咳了几声出来，本能的往后闪躲，但是，怎么可能顶的过一个射精中的壮年男性，只能毫无反抗机会的咬着我的鸡吧，让我疼痛难忍，我知道这绝不是思瑶故意为之，作为一个没有半点性经验的女生来说，第一次被粗大的异物插进嘴里，只可能本能的咬住。
　　这次射精持续的时间比以往都长，不知道是不是因为射在女神嘴里异常的兴奋，还是因为疼痛带来异样的刺激。
　　射完后，我缓缓从思瑶嘴里拔出半软状态的鸡吧。
　　才突然发现，思瑶有些不对劲，整个人面无表情的半张着嘴呆坐在那里，精液缓缓从嘴角一点点的流了出来。
　　我赶紧从桌子上抽了几张纸巾摊在思瑶嘴边，“瑶瑶，快吐出来吧。刚刚实在对不起，我怕弄到你衣服上面。”
　　我以为，思瑶会生气的吐在我的脸上，把我大骂一顿，无论多坏的结果，我都做好了准备，怎么说这都是冲动的惩罚。
　　但是，让我无比震惊的是，思瑶慢慢闭上了嘴巴，皱着眉头用力的咽了一口下去，马上又把舌头伸了出来，把嘴里剩下的一些全吐在了纸巾上，即有精液也有口水。
　　“啊，我的天哪，味道一点不好，快给我水。”思瑶痛苦的喊着，我赶紧拿了瓶水让她漱漱口。
　　看着思瑶无比恶心的样子，我是又好笑又无奈。
　　“你那里怎么流血了？”思瑶惊讶的看着我半软的鸡吧，我这才发现刚刚被思瑶牙齿刮擦到的龟头已经慢慢渗出了鲜血，由于刚刚的紧张过度完全无视了下面的疼痛感。
　　“哦，刚刚不小心蹭到牙齿了吧。”
　　“看着还挺严重，你快过来，我给你擦擦血，先涂点药膏简单包一下吧，免得伤口感染了。”思瑶职业性的说着。
　　我无奈的走到她身前，看着她认真的拿出一堆医疗用品认真的处理起来。
　　“其实还有更简单的办法。”我故意说道。
　　“什么办法？”
　　“不是说唾液可以杀菌吗？”我班门弄斧起来，“要不你帮我舔舔就好了。”
　　“唾液杀菌那只限在口腔内部，你这暴露在外面的表皮层完全没有效果。”思瑶依然保持着严谨的职业精神，完全无视了我后半句的玩笑话。
　　“你刚刚最后一句话是真的吗？”思瑶做完了手上的工作，收拾着桌面转头看着我问道。
　　“你要帮我舔舔？”我惊喜的问道。
　　“想得美，我是说你射出来之前的最后一句。”思瑶白了我一眼。
　　高潮的那一刻大脑一片空白，哪里记得哪句话说了什么，我努力回想着。
　　“哦，想起来了，我说你是我日思夜想的女神，是这句吗？”我试探性的问道。
　　思瑶看着我笑了一下并没说话，那笑容是那么的美丽迷人，又让人琢磨不透。
　　“这真是我的心里话，你觉得不好吗？”我接着问道。
　　“我呀，”思瑶顿了一下，让我无比期待的竖起了耳朵，“我觉得你最好对小晴专一一些，不要这么放肆。”
　　“是，姐姐教育的是。”
　　“哎呀，早就跟你说了不要叫我姐姐，我可比你小好多，你总这么叫，会让我觉得很老的。”

第54章 一个事实
　　从医院回到自己的住处后，叫了一堆烤串和几瓶啤酒，饱饱的吃了点东西，算是给自己加个餐补充一下营养了。
　　吃完后，兴奋的躺在床上直到凌晨三四点才睡着。
　　第二天，果不其然，起晚了，我急匆匆的赶往学校。
　　中午午休时间，我闭着眼回想着昨晚发生的一切，是那么的意想不到，让人不忍忘怀。
　　最初只是想接触若晴，没想到这么长时间以来，若晴没接触成功，反而彻底拿下了璐璐，昨晚跟思瑶的关系也有了不寻常的进展，这对我来说简直就是桃花运爆发了，想着想着竟不自觉的轻声哼唱了起来。
　　不一会儿，微信弹窗出现了一个消息，消息内容简单明了，“晚上六点后记得过来换药。”
　　这个讯息让我兴奋的整个下午都无法在办公室里耐心坐着，坐不了一会儿就要站起来走走，一边走一边拿出手机确认一下时间，从来没有这么深切的觉得整个下午是那么的遥远而漫长。
　　约六点一刻的时候，我来到了思瑶科室门口，看她在认真的整理柜子上的报告单，我轻轻敲了敲门。
　　“进来吧，把门关上。”
　　我把门轻轻关上，熟练的在里面反锁了。慢慢走到思瑶身旁，“这是你每天工作的地方吗？”
　　“嗯，今天感觉怎么样呀？”思瑶用护士那惯用的语气问道。
　　“倒是不那么紧张了。”
　　“我是说出血的伤口。”
　　“哦哦，那里……就是时不时有点疼。”
　　“这段时间你就先忍着吧，等伤口结了疤就不会那么疼了。”思瑶认真的说着。
　　“好。”我真的像个病人一样听话的答应着。
　　“你对自己够狠的，都那么疼了还要用力往里放。”思瑶看着我笑着说道。
　　“我哪知道你不懂得张开嘴巴，下次你倒是可以试着用舌头垫在牙齿上面。”
　　“没有下次，别做美梦了，”思瑶干脆的回绝了，接着又说道，“跟我进来吧。”
　　我们又来到了那熟悉的小空间里，思瑶把小门关上走到我身前，“把裤子脱了吧。”
　　我乖乖把裤子脱了下来，鸡吧因为时不时的疼痛，一整天都像蔫了一样。
　　思瑶坐在我身前认真的做着手上的工作。
　　在昨天之前，如何把自己的鸡吧展现在女神面前，我想象过无数的可能，唯独没想到会像现在这样如此的尴尬。
　　“瑶瑶，你那天跟我说，若晴如果做了一些过分的事，是什么意思？我一直没想明白。”我假装疑惑的试探性的问道。
　　“我就是随口一说，你也别太认真，”思瑶轻轻的说着，“反正，小晴的性格我非常了解，万一哪天做了过分的事情，你就看在我曾为你包扎过伤口份上，对她包容些就行了。”
　　“嗯嗯，放心吧，你做的这些，我会一直很感激的。”我爽快的回答，心想应该是跟自己预料的差不多。
　　这一刻，我似乎也意识到思瑶昨晚为什么突然对我做出那么出格的事情了。
　　或许，她觉得若晴瞒着我做了背叛我的事，她这是想通过自己的行动来弥补我的伤害，以避免我做出什么报复行为吧。
　　可现实真的会是这么简单吗，她这么一个美人为了自己妹妹的背叛需要付出自己的贞洁吗？
　　那么，另一个困惑又涌上心头，思瑶到底是怎么发现若晴肚子里的孩子不是我的这个事实的呢？
　　这个问题是非常难于向思瑶问出口的，因为问题的前提是我们俩已经彼此沟通过了这个事实了。
　　实际情况恰恰相反，她以为只有她自己知道事实，我还蒙在鼓里，我猜测她知道了事实，实际有没有我并不确信。
　　“从明天开始，每天下午六点后你就过来这里找我吧，我就不再给你发信息了，免得哪天我再忘记了。”思瑶再次处理好了伤口，一边整理着桌面的医疗用品一边说着。
　　“嗯好。”
　　“坚持每天换药，差不多一星期左右就好了，”思瑶耐心的说着，“对了，一定要注意这几天里不要故意刺激到它，知道吗？”
　　“哦，好。”我只得乖乖的答应着。
　　“好了，我们一起走吧。”思瑶说着站起身，“你先出去一下。”
　　我不舍得走出了小门，等待了差不多几分钟的时间，思瑶换下了护士制服，换上了一身清爽舒适的日常服饰，整个人看起来像变了一个人一样，头发也舒展开自然的垂在肩上。
　　如果说，刚刚她穿着护士制服我还敢跟她玩笑几句，而现在，日常装扮的她站在我面前又回到了那种如女神一般神圣不可侵犯的高贵感。
　　“愣着干嘛，走呗。”不过思瑶的声音依旧是那么熟悉且亲切。
　　我跟随着思瑶从医院侧门走了出来，见她朝着自己的那辆卡宴走去，我赶紧告辞道，“思瑶，那我们明天见了。”
　　“你没开车？”思瑶转身问道。
　　“啊，是，车这两天借给朋友开了。”我撒谎到，我不想被自己的女神知道自己身为一名大学教师居然连一辆自己的车也没有。
　　“哎，我还以为这段时间停我家车库的那辆黑色的是你的车。”思瑶疑惑的说到。
　　“啊，对，是我的另一辆。那天从健身房出来懒得过去开了。”我赶紧顺着思瑶的想法说下去，反正璐璐也说过，那辆宝马X3随时可以给我开。
　　“那一起吧，正好我带你过去，你可以把车开回去。”
　　“没事，不用了，太晚了，我就不打扰你们了。”我嘴里说着，实际上上次去思瑶家里时，已经把车钥匙还给璐璐了。
　　“那随你吧，明天见咯。”思瑶说着便打开车门坐进了车里。
　　我目送着思瑶远去后，才掏出手机约了个网约车。

第55章 熟茶还是生茶
　　回到家里，我躺在床上辗转反侧的睡不着觉。
　　我在心里掂量着到底要不要跟思瑶试探一下那个她发现的事实，如果我跟她摆明了我也知道了若晴肚里的孩子不是我的，她会做出什么反应。
　　其实我更想知道，我能从她身上得到什么，我们的关系能进一步拉近吗？
　　我太想拥有思瑶的身体了。
　　接下来几天下午，我都非常自觉地准时来到思瑶工作的那个小空间里，看着她认真的帮我处理伤口，这几天里，因为思瑶的细心呵护，明显感觉到伤口基本上算是好太多了。
　　有时我忍不住刺激一下，也没了之前的涨裂的疼痛感。
　　转眼到了周六。
　　我如以往一样中午的时候来到了若晴家里，假装关心的把若晴护送到健身房，而后我一刻也不愿在那待下去便回来了，我可不想在青峰享用若晴肉体的时候，我还在现场，不自觉的感到难受。
　　休息厅里，璐璐依旧坐在茶桌后面慢慢享受着茶艺的悠闲，我坐在她对面认真的欣赏着这幅美景，也算从健身房出来后清洗一下自己的眼睛。
　　“你这一周都没联系我呀。”璐璐一边摆弄着茶盏，一边说道。
　　“这周工作忙。”
　　“是啊，你们有工作的都挺忙，唯独我这个无业人员清闲的要死。”璐璐叹了一口气。
　　“你也有工作，你的工作就是伺候好我。”
　　“那你说，机会都给了别人，你让我怎么伺候你。”璐璐用奇怪的语气说着，似乎她知道什么似的。
　　“咳，哪有什么别人。”
　　璐璐没有说话，冲泡好了一杯茶慢慢走了过来，把我面前的茶杯再次倒满，“你觉得，这茶叶是炒熟的好喝，还是生的好喝？”
　　“肯定是熟茶好喝啊，我只知道普洱有生茶。”我心想这有什么好问的，“你现在给我冲泡的是生茶熟茶？”
　　“我这可是熟茶，你喝了这么久还没记住啊。”
　　“这个味道很好，你刚才突然一问我有些不确定了。”我心里琢磨起来，璐璐今天跟我聊天的内容很奇怪啊，什么你们都有工作，什么生茶熟茶的，怎么老觉得她在拿什么做对比。
　　我忽然脑中一闪，璐璐不会是察觉到了我跟思瑶的异样了吧。
　　“嘶，其实吧，偶尔尝试一下生茶，也是不错的。”我故意试探着说给她听，看看她的反应。
　　“哟，是吗，那要是你喝惯了熟茶，猛地喝生茶，可得悠着点，生茶伤胃。”璐璐悠悠的说着，我心想可不是嘛，思瑶是把我伤的不轻。
　　“有道理，喝生茶也就是尝尝鲜，打心底我还是习惯熟茶的味道，喝到胃里温暖舒服。”
　　璐璐撇着嘴笑了一声，我想她明白了我想表达的意思，我也猜对了她的意思，或许这就是两个人熟悉之后的一种默契吧。
　　“那你知道生茶要怎么冲泡，喝起来才能比较温和一些吗？”我想故意气气她。
　　璐璐压着略显生气的表情看了我一眼，刻意装出蛮不在乎的样子端着身前的杯子慢慢品了一口。
　　我憋着心底的笑意，知道她此时一定气坏了，估计心里思索着怎么回答我才合适呢。
　　“我可不知道，我也不喝，你要是想喝生茶，我这儿可没有。”璐璐确实是被我气到了。
　　我实在憋不住了，哈哈大笑起来。璐璐斜着眼睛气呼呼的看着我，站起身走回了自己的卧室。
　　我喝掉杯子里最后一口温茶，也跟着走进了她的卧室。
　　连续一周没有发泄性欲，和璐璐独处的时候，看着她那熟透的肉体我早就有些按奈不住了。
　　璐璐见我走进了卧室，一把将我抱住，“我好想你。”璐璐说出我想说的话。
　　我一手把她的头按在我的怀里，一手揉捏着她圆润柔软的屁股，“想我为什么不去找我。”
　　“我不想打扰你们。”
　　“我们真没什么，你别多想。”
　　“那是你们的自由，我只是……怕失去你。”璐璐抬起头，眼里泛起了泪光，是那么的妩媚动人。
　　揉捏屁股的手不自觉往两腿间抠弄起来，在靠后的位置，我忽然摸到了一个坚硬的东西。我看着璐璐的眼睛，手指捏住了那个硬物。
　　“等会儿再拔出来吧，我想先用嘴巴。”璐璐满眼温柔的看着我说。
　　我一把抱起她，快步走进卧室里面的房间，把她扔在了床上，接着我也站了上去。
　　璐璐熟练跪起来将我的裤子解开，温柔的掏出早已硬挺的鸡吧，伸出长长的舌头舔着龟头上那处已愈合的伤口。
　　“还疼吗？”璐璐抬起头看着我说。
　　“已经好多了。”
　　“是牙齿刮的吧？”璐璐故意问道。
　　“是，她不太会。”我觉得对璐璐没什么好再隐瞒的了，再不坦白反而显得不够诚恳了。
　　“她会让你更舒服吗？”璐璐满眼嫉妒的看着我。
　　我轻轻抚摸着璐璐的脸颊，温柔的对她说道，“我们还没到那一步，如果她不愿意，我也不会强迫她。”
　　“嗯，只希望你们小心些，不要被家里人发现了，尤其是若晴。”
　　我按下璐璐的头，璐璐听话的张开双唇熟练的将鸡吧吞了进去，紧接着，非常自觉的开始前后摆动自己的头部。
　　璐璐温暖柔软的口腔带来的快感马上从鸡吧传遍全身，我闭着眼睛喘息起来。
　　慢慢的，我发觉舒爽感已经无法让我稳稳的站立在床上了，我把璐璐的脑袋死死压在鸡吧上，蹬掉垂在脚腕处的裤子，缓缓地躺坐在了床上。
　　璐璐自觉的跪趴在我两腿之间，嘴里始终吸吮着硬挺着的鸡吧，待我坐稳之后，她才听话的继续摆动起脑袋，渐渐地，摆动频率越来越快了。
　　“唔，”我不自觉呻吟了一声，“宝贝，可以了。”
　　璐璐立刻明白了我的指示，慢慢将鸡吧从嘴里抽了出来，用她那粉红的长舌将整根鸡吧打湿，“如果一会伤口疼的话，你就跟我说。”
　　我点了点头。
　　璐璐抬起身子，慢慢将圆润白皙的屁股转向我，两腿分别放在我身体两边，跪坐了下来，两瓣雪白的臀肉中间夹着带着绿水晶头的肛塞，水晶闪闪发光，水晶头下是一坨饱满肥厚的外阴，阴部已被我刚刚抠弄的流出透明的淫水，整个画面简直淫荡到了极点。
　　璐璐向后伸出右手，慢慢摸到了肛塞，手指轻轻捏住了水晶头，开始用力缓缓拔出，肛塞从肛门里出来的过程在我的面前展现的一清二楚，粉红紧致的呈菊花状的肛门包裹着银白色的高亮水滴状金属头，视觉对比是那么的强烈。
　　在璐璐腹部用力的推挤下，金属头慢慢探出了半个脑袋，璐璐喘息了起来。
　　没一会儿，就那么一瞬间，整个肛塞直接从肛门里弹出，与其说弹出不如说是肛门口将金属头喷射而出。
　　没了肛塞的填充，肛门口马上呈现出一个性感诱人的O型，随着璐璐的喘息，一张一合的样子像极了因饥饿而张大的小嘴。
　　璐璐转过脸看了看我，“不知道你哪天会过来，反正这几天我每天都会塞很久，主人试下会不会比上次感觉好些。”
　　我扶着鸡吧慢慢对准她那一张一合的饥饿的肛门口，准确无误的用力按了进去，马上肛门口的包裹感让我舒爽的深吸了一口气，经过连续几天的肛塞扩充，这一次肛门的松弛确实达到了正正好的程度，没了之前那种强烈的锁扣感，同时又保留了肛门口带来的那种特有的紧致度。
　　“疼了吗？”璐璐喘息着，居然先关切的问我。
　　我向下拍了拍她白皙的臀肉，她知趣的慢慢坐下来。
　　“唔…”我真心想赞美第一个发明肛交的人，该是多么的伟大。
　　肠道带来的紧致包裹感是任何器官都无法取代的，内部的阻力让鸡吧每插入的更深一点点都会感受到更多的快感。
　　这次的插入很顺利，璐璐也没有表现的特别痛苦，待整根插入肠道后，璐璐坐在鸡吧上缓了一会儿，接着开始慢慢的抬起屁股，将鸡吧缓缓从肠道里抽出。
　　“唔…”随着鸡吧缓缓抽出，龟颈冠刮擦着肠道壁又带来了与插入完全不同的快感体验。
　　缓缓地抽插几次后，我和璐璐都适应了当下的交合力度，璐璐开始加快了屁股摆动的频率。
　　“唔，好爽。”我轻声喘息着。
　　“嗯…嗯，主人…喜欢吗…”璐璐同样喘息着问我。
　　“非常好，继续，贱货。”
　　“主人的…鸡吧…好大…要插死…璐璐了…”璐璐这个骚货嘴里开始淫词秽语起来。
　　“唔，舒服。”
　　“…嗯…嗯嗯，主人…璐璐的…屁眼子…也好爽…”
　　“呃，瑶瑶，瑶瑶。”我闭着眼神感受肠道带来的极致快感，脑海里想象着思瑶的样子，再次呼喊了出来。
　　璐璐的快速起伏着的屁股仅仅是停顿了一下，紧接着又摆动了起来，幅度似乎更大了。
　　“瑶瑶，我好想操你，呃。”
　　“主人…瑶瑶也好想…被你用力…操…”璐璐显然已经非常懂我的心思了，毫不犹豫的配合着我。
　　“叫我老公，瑶瑶，你不是璐璐那种贱货。”
　　“老公…好老公…瑶瑶的…小逼操起来…舒服吗…”
　　“舒服，唔，好紧啊。”
　　“好老公…瑶瑶好爽…瑶瑶…要死了…用力操瑶瑶…”
　　“操，不行了。”我感觉到自己真的要不争气的射了。
　　“…嗯…嗯…瑶瑶也要不行了…老公…好老公…快射给瑶瑶吧…瑶瑶也要…做老公的…受孕奴…”
　　“啊，加快，加快…啊，唔，唔，唔唔唔唔…”在璐璐肉体和语言的双重刺激下，我再也无法自控，将精液一股股的射进了璐璐的肠道深处。
　　璐璐由于一直在快速的摆动屁股，身体也达到了疲劳的极限，不知是累的还是快感，双腿颤抖着慢慢往一侧躺了下去，因为鸡吧还深深插在她的肠道里，随着她身体移动，我也侧身躺了下来，从璐璐身后怀抱着她温暖带着微微汗水的雪白肉体。
　　“求求你，以后可以不要这样了吗？”璐璐忽然抽泣了起来。
　　我完全意想不到，璐璐对这种形式真的这么在意。看来她确实接受不了在她身上称呼家人的名字。
　　“好，不会有下次了。”我亲了下她的头发。
　　“你真的很想…要她吗？”
　　“我…”璐璐忽然这么一问，让我不知怎么回答，如果说实话我怕伤了她的心，说假话估计也瞒不住她，“我确实想得到她。”
　　“如果是她和若晴，你会选择谁？”
　　“可能会是她。”我嘴上说着，心里想这用比较吗，我肯定的毫不犹豫的会选择思瑶啊。
　　“是因为她还是处女吗？”璐璐刨根问底似的发问。
　　“这倒不是，主要还是因为，你们家三个美人我都想拥有。”我必须虚假的用一个好听的甜言蜜语搪塞住璐璐的担忧，实际上，还真是被她说中了。
　　“不怕你生气，我可要警告你，你要是哪天不爱我了，她们俩也别想得到。”璐璐气呼呼的说着。
　　“宝贝，你永远是最懂我的那个，我要想在这个家里一直待下去，我绝对不能没有你，这一点我心里太清楚不过了。”我趁机赶紧顺着璐璐的意思表个态，好让她心里踏实些。
　　“嗯，那就好，”璐璐似乎放下了担忧，又回到奴性的状态，“刚刚那样舒服吗，主人。”
　　“舒服，小烂货，以后你就一直这么塞着吧。”
　　“嗯嗯，璐璐会的，璐璐听主人的安排，主人什么时候想使用，璐璐就什么时候拔出塞子，把肛门打开，让主人尽情的使用。”
　　“真乖。”
　　我们就这样侧躺着休息了一会儿。
　　璐璐轻轻把鸡吧从肛门拔出，重新跪起身子，张开嘴巴把鸡吧含在了嘴里，开始认真的清洗起来。
　　“咚咚咚…咚咚咚”
　　突然，一阵敲门声传了进来。

第56章 奇怪的味道
　　璐璐赶紧把鸡吧从嘴里拿了出来，满脸慌张的看着我。我也突然紧张了起来，这个时候总不能是她老公回来了吧。
　　璐璐飞快的穿了件睡裙往门口走去，随手把卧室门给我关上了，我急忙穿好衣服，试图找一个适合藏身的地方。
　　就在这时，我听到外厅传来了一个熟悉的声音。
　　“没打扰你午睡吧。”这是思瑶的声音。
　　“没有没有，正好我也没睡觉？”
　　“哦，我这不刚刚从医院回来，”思瑶停顿了一下，“这是若晴这个月的孕检报告，你要是见她回来了就帮我交给她吧，我总不在家，也没机会亲自给她。”
　　“哎，好，放我这边吧。”璐璐接着又说到，“还有什么事儿吗？”
　　“没什么事了，咦，你屋里怎么有股奇怪的味道？”
　　“哦，是吗？可能没开窗户闷出来的味道吧。”
　　“行吧，我回屋了。”
　　“好。那个，你吃饭了吗？我让阿姨给你准备一下。”
　　“不用了，晚上不饿。”
　　“好。”
　　我站在门后静静的听着两个美女的对话。不过幸好不是思瑶的爸爸回来，我悬着的心也总算放了下来。
　　“她不会发现什么了吧？”我担心的问璐璐。
　　“唉，我也是有这个感觉。”
　　“会不会是精液的味道太明显了。”
　　“没关系的，要不你先回去吧，免得一会儿若晴也回来了，就更不好离开了。”
　　“好，我这就走。那个…”我无奈的厚着脸皮接着说到，“把你新买的那辆车再给我开一段时间吧，最近有些事，需要用车。”
　　璐璐嘴角露出一丝的笑容，“你开走就是。”
　　我心里忽然有一些失落，是不是应该把真实情况告诉她比较好，因为我发现自己每次跟她撒谎，好像她总是能轻易识破一样。
　　我悄悄下了车库，快速将车开了出来，在高速上疾驰着很快便回了自己的住处。

第57章 花蕊
　　回到家躺在床上的那一刻，我总觉得今天还有什么事没办完，想着想着，才猛然意识到，我今天失约了。
　　没错，本来应该是跟思瑶约好的每天六点后要去医院找她的。
　　我赶紧拿出手机看了眼时间，已经是晚上八点了。
　　我从她家出发开车到自己家也就半个小时车程，她从医院到家也差不多半个小时，也就是说，思瑶在医院足足等我一个小时。
　　我气愤的狠狠锤了自己几拳头，责怪自己因性欲作怪让思瑶一个人在空荡荡的医院里白白等了一个小时，责怪自己下午不该跟璐璐聊那么多有的没的，真应该早点跟璐璐完事了赶紧去赴约。
　　我拿出手机想给思瑶发个信息，说声抱歉。可思来想去，我还是放弃了，权当我今天彻底忘记了吧，这么晚就不要无事生非了。
　　第二天中午，我照例把若晴送到健身房，下午没再回她们家，我担心去找璐璐会再给我误了事情。
　　我早早的把车开到思瑶工作的医院附近，坐在车里等待着六点的到来。
　　整个下午我在车里简直如坐针毡一般，我尽可能多的想出各种合理的借口，好让思瑶相信我昨天的失约是无意的。
　　终于等到了下午五点五十五分，我走下车，朝医院走去。
　　六点整时，我来到了思瑶工作的科室门口。
　　可是与以往不同的是，科室门已经被紧紧锁住了，在此之前，这扇门在这个时候可都是为我打开着的。
　　房间里也没有开灯，明显不可能有人在了。
　　我握着锁死的门把手失望透顶，自己的愧疚感和挫败感从没有这么强烈过，我多么希望真的可以拥有一个电影里的月光宝盒，能够把我送回到昨天下午，什么他妈的生茶熟茶，什么他妈的工作不工作，老子都不要多聊半句，只要让我准时跟我好不容易关系增进的女神赴约就好。
　　我在科室门口毫无办法的悔恨着，内心愈加烦躁的不自觉的来回走动起来，似乎用这种方式可以走回到昨天下午一样。
　　“你是哪个病人的家属，产房可是在三楼，在这瞎着急什么。”
　　这个声音是那么的熟悉，这是我第一次来这儿，思瑶装作跟我不熟朝我喊话时所用的语气。
　　而这一次，听起来是那么的亲切悦耳，比世界上任何声音都让人喜欢让人欣慰。
　　思瑶还是穿着那身粉红色裙装，手里拿了一沓文件夹，从远处像天使一般向我走来，我确认是她无疑的那一刻，我真的想扑过去好好抱抱她，跟她说一万遍对不起。
　　“今儿怎么得空了，大忙人儿。”思瑶撇了我一眼，拿出了钥匙把门打开了。
　　“不好意思，昨天睡过头了。”
　　“哟，在哪个床上睡的，能睡这么香，快跟我说说，我正好缺个好床垫。”
　　我靠，我真是哪壶不开提哪壶，下午在车上想了各种理由，怎么竟不自觉给自己挖了个坑。
　　“把门关上吧。”思瑶说出了那句熟悉的话。
　　我心里开心坏了，知道思瑶没有记恨我，我再次熟练的轻轻把门关上，反锁了门。
　　“锁门干嘛啊？”思瑶忽然反问我一句，倒是真把我问傻了。
　　“我们之前不是都…锁门吗？”我疑惑的说到。
　　“有吗，我怎么不记得。”
　　“是呀，一般都是我锁的，你应该是没注意到。”
　　“你要是没什么事别在这晃悠了，我这儿忙着呢，没空跟你聊天儿。”思瑶没好气的说着。
　　“不是，我有事啊，那个…你不得给我换药吗？”
　　“换什么药？”
　　“哎，就是牙齿…划破的那里呀。”我着急起来。
　　“不是早恢复好了吗？病情好了就不要在这儿占用宝贵的医疗资源了，回去吧。”
　　我想这下可坏了，我感觉思瑶现在不但在记恨我，而且还在故意气我。
　　“大夫，我想申请再复诊一次。”
　　“呵，行啊，明天早上八点上班后去男科挂号吧。”
　　从来没有一个女生能让我这么头疼，思瑶就这么故意折磨着我，知道我毫无办法，我总不能跪下求她原谅吧，可是，即便她是我的女神，我也实在现在这个阶段就放下尊严吧。
　　“我…错了。”我靠近思瑶低声说道。
　　“哼。”思瑶没再说什么径直向里面的小门走去。
　　我识趣的跟了过去，跟她之前的每一次一样顺手把外面的灯关闭了。
　　小门关上以后，我再也无法自控我对穿着护士制服的思瑶的欲望。
　　我完全不计后果的一把将思瑶抱在怀里。
　　一只手死死抱住思瑶的腰，一只手紧紧按着她的头，伸出嘴去去舔吸她那性感粉嫩的双唇。
　　思瑶被我突然的袭击一开始完全给吓住了，不一会儿才反应了过来，开始用力的反抗。
　　此时我已经精虫上脑了，哪管她怎么反抗，嘴巴死死的压着她的双唇。
　　按着她腰部的手已经伸进思瑶的护士制服里，慢慢摸索着抓住了裤袜套在腰部的松紧带。
　　思瑶见反抗毫无用处，便开始挥动她那双雪白的玉手使劲的捶打我，可她那点小力气，打在我背上还真不如昨晚我自己捶的疼。
　　我发现一只手不容易把裤袜从腰间脱下来，于是把她慢慢用力推到墙边，用上身的力量把她死死压在墙上，空出来的两只手同时伸进思瑶的制服里面，手指抠住了松紧带，往下用力一拉，直接拉到了裆部以下，我松开嘴，用头顶思瑶的额头，希望她不要再胡乱晃动伤了自己，“瑶瑶，你是我日思夜想的女神，我第一次看到你就彻底爱上你了。”
　　思瑶还没来得及呼喊，我又狠狠的亲了上去，舌头用力的插进她的口腔里，试图舔吸她粉嫩的香舌。思瑶口腔里的舌头努力躲避着我的舔吸。
　　几乎没有任何停歇，我两只手再次勾住了思瑶的蕾丝内裤，我用手认真感受着蕾丝的纹理和湿滑的质感，我前后抚摸思瑶两腿间的肉体，通过手掌明显感受到思瑶里面穿的内裤是那么小巧纤细，没错，她穿的是蕾丝丁字裤。
　　我惊喜万分，没想到我的女神内心是那么的闷骚。
　　我没有要把内裤脱掉的意思，我想给女神保留一丝底线，不至于脱的太彻底。
　　我快速的退掉裤子，扶着早已硬挺万分的鸡吧，对着思瑶的裆部插了进入，思瑶两条光滑的大腿根部紧紧夹住了我的鸡吧，本应是非常抗拒的左右逃避，反而成了在用两条腿搓揉起我的鸡吧了。
　　我用手轻轻抚摸着思瑶饱满的阴部，我知道思瑶至今还是个处女，所以不想给她造成任何心理阴影，我试图通过手指温柔的按摩让她放下对性爱的惧怕。
　　轻轻的按摩了好一会儿，直到指端感受到了一丝的湿滑感，思瑶动情了。
　　思瑶发现击打我们后背没任何作用，便开始用两只手放在胸前狠狠的推我，有那么一瞬间，我确实不忍心让思瑶受伤害，甚至想放弃这次的强攻。
　　可思瑶持续的反抗反而激发出我强大的控制欲和占有欲，我见她两条雪白的手臂反抗如此的激烈，我的两只手暂时放弃了下面的攻势，转而抓住了她那雪白如玉的双手，抽出裤子上的皮带，将那双纤细灵巧的手腕捆在了一起，顺势将手腕套在了我的脖子上。
　　思瑶见双手一下子没了办法，双腿又开始奋力的踢打起来。
　　我两腿用力夹住她的双腿，一只手插入她两腿间，手指快速的揉搓她的阴蒂，一只手放在她圆润挺翘的乳房上揉搓她的乳头，慢慢的，思瑶有了反应，尽管嘴巴被我紧紧压着，喉咙里开始有了轻微的呻吟声，那种极不情愿又控制不住的呻吟声。
　　我知道，达到这一步基本算是成功了。
　　我慢慢把嘴松开，思瑶不知是不是已经没了力气，也或者是放弃了挣扎，被我舔吸的有些充血泛红的双唇依旧紧紧的闭着，眼睛充满了愤怒的看着我。
　　“无论你多恨我，无论以后怎么样，即便我失去一切，我今天也要得到你。”我直直的看着思瑶，发自肺腑的说到。
　　我继续着自己的攻势，两只手搂住思瑶的大腿，学着健身教练操弄璐璐时的体位，把思瑶抱了起来，思瑶的两条腿一下子没了着力点，只能老老实实夹住我的腰部。
　　我把思瑶的蕾丝丁字裤扒到一边，扶着坚硬无比的鸡吧，慢慢在思瑶光滑的阴唇上来回滑动，思瑶微张着嘴巴轻轻喘息起来，我明显的感觉到从思瑶阴道里分泌出一股一股湿滑的液体滴在我的龟头上，顺着鸡吧往下流。
　　“等等，会疼吗？”思瑶半眯着媚眼看着我忽然说道。
　　我一下子愣住了，手上的动作也停了下来。我没想到思瑶彻底放弃了抵抗，她这么一问，反而让我怜惜起来，这是一个处女对未知的恐惧。
　　“我先用手指让你感受下，不痛的。”
　　“好。”
　　我松开扶着的鸡吧，轻轻将中指慢慢的小心翼翼的一点点往阴道里插了进去，湿滑温暖的触感包裹着整个中指，当中指插到一半时，我触摸到了那个神圣的位置-处女膜。
　　我不想用手指破坏这神圣的花蕊，慢慢抽出了手指，“疼不疼？”
　　思瑶摇了摇头。
　　“那我慢慢放进去试试，好吗？”
　　思瑶轻点了一下头。
　　我再次扶着坚硬的鸡吧对准了思瑶的阴道口。
　　思瑶喘了一下，这是一个处女第一次感受阳具的魅力，无论她怎么害怕都不过分。
　　“乖，放松就好，瑶瑶。”我安慰道。
　　腰部开始慢慢的往前送，湿滑温暖的感受提醒我龟头已经陷进去一半了，思瑶的整个身子开始有些紧张的往后轻轻躲闪。
　　我觉得不能让她过于专注来自下体的感觉，我慢慢低下头开始亲吻她粉嫩的双唇，舔吸她柔软的舌头，双手也开始一起搓揉起思瑶的两个乳头。
　　思瑶的身体很敏感，很快她就给出了反应，胸腔快速起伏起来，嘴里喷出一阵阵热气，喉咙里发出一丝丝生疏的舒爽声。
　　不一会儿，我觉得时机已经成熟了，趁着思瑶全身已经放松下来正享受着乳头带来的快感，我猛地用力把整根鸡吧彻底推进了思瑶的处女穴。
　　“唔啊！”思瑶因为被我堵住了嘴巴，只能从喉咙底部发出一声痛苦的叫声，眼睛直直的瞪着我，泪光一下子涌了上来，双腿试图将我推开却也失败了。
　　我日思夜想的女神思瑶，在她每日工作的科室里被我破处了。

第58章 第一次
　　我一动不动的将鸡吧插在思瑶的处女肉体里，让她先慢慢适应这种陌生的填充感。
　　我也细细感受着思瑶的处女穴带给我的无与伦比紧致的包裹感，或许是因为第一次被异物插入，处女穴里的每一寸肌肤似乎都在恐慌的此起彼伏的拍打着鸡吧，好像里面有无数张小舌头、小嘴巴在调皮的舔舐一样，每个小舌头、小嘴巴对这突如而来的异物充满了本能的好奇，似乎要舔吸到表面的每一寸肌肤。
　　这种紧致感与璐璐的肠道有天壤之别的不同，璐璐肠道的紧致感是器官尺寸受限所带来的不得已的强迫式的紧致，思瑶的处女穴带来的紧致感则是温和的全身心的迎接，好像主动要把鸡吧抱在怀中一样，是从龟头到根部完整包裹着的带着强烈湿滑温暖的紧致感。
　　我并不是在等思瑶的疼痛感彻底消失，我只是想给思瑶片刻喘息的机会，紧接着，我开始缓缓从思瑶的处女穴里往外抽出鸡吧，思瑶紧致处女穴的外壁似乎有无数的小手紧紧抱着我的鸡吧一样，我每向外拔出一点，都能感受到完全不同的强烈的抓握感。
　　思瑶闭着眼睛，紧咬着嘴唇，破处的疼痛阻碍了她对人生最关键时刻的细细品味，她应该没有意识到，当我将鸡吧完全拔出的时候，她这块私密的部位将永远的彻底的不再那么神圣了，如同身边千万个普通女孩子一样，这个部位以后只能被称作骚逼烂穴了。
　　我犹豫了一下，最终并没有将鸡吧完全拔出，一方面不想带来强烈的冲击让思瑶更加疼痛，另一方面，我想让思瑶的处女穴在心理上多留存一会儿。
　　慢慢的我再次将鸡吧缓缓插进思瑶的肉穴内，这一次思瑶的反应没了第一次那么强烈的痛苦感，但依旧紧咬着嘴唇，美丽的脸颊憋的通红。
　　我开始缓慢的抽插起来，尽管很缓慢，但每一次插入还是让思瑶在喉咙深处发出一声声生涩的呻吟声。
　　“瑶瑶，没事了，后面就好了。”
　　我抱着她把她放在被她整理的干干净净的办公桌上，扶着她缓缓向后面的墙面倚靠着，解开了被我用皮带捆绑了许久的手腕。
　　我一手扶着思瑶如水蛇般柔软的腰肢，一手搓揉着思瑶圆润挺翘雪白的乳房，我向前伸着头亲吻着这张焕发着青春气息的完美无瑕的脸颊。
　　腰部有了更灵活的活动空间，我渐渐加大了抽插的频率，但每一下都是浅浅的抽出浅浅的插入，好让思瑶尽快体会到性器官带来的愉悦感。
　　慢慢的，思瑶微微张开了双唇，面部的表情已没了刚才的痛苦感，喘息也变得平稳了。
　　我缓缓的加快了手指搓揉乳头的力度，嘴巴也吸住了另一个乳头，舌尖对着乳头快速的拍打起来。腰部的抽插幅度逐渐的加大。
　　“嗯…嗯…嗯…嗯…”终于，思瑶开始了有节奏的呻吟，这是她享受性爱的第一步。
　　我放心的抽插起来，力度基本达到了正常的状态，紧张的心情也逐渐放松下来，总算可以认真感受女神的肉穴带来的快感了。
　　一放下全身的紧张，鸡吧被处女穴包裹着吸吮着的舒爽感马上充满了全身，我不由得浑身起了鸡皮疙瘩。
　　我仔细欣赏着面前这张娇嫩高贵的脸颊，这张我日思夜想的完美脸蛋。
　　“瑶瑶，瑶瑶，爸爸好爽。”我无法自控的看着思瑶的漂亮的脸蛋说道。
　　思瑶半眯着眼睛看着我，嘴里慢慢吐露出内心的疑惑，“爸…爸？”
　　“对，宝贝瑶瑶，叫爸爸，我的女神瑶瑶。”
　　“不…要，嗯…嗯…嗯…”
　　“乖，只叫这一次，好吗，我的宝贝，爸爸操的你好爽，爸爸太爱你了。”
　　“…嗯…嗯…嗯…不要…”
　　我使出了浑身力气，加快了抽插的幅度，手指和舌头对两个乳头加快了搓揉舔吸的力度。
　　“嗯嗯…嗯嗯…嗯嗯…嗯…”
　　眼看着思瑶的快感强烈起来了，我停下了手上和嘴巴的动作，鸡吧也抽出了一半。
　　“不要…嗯嗯…不要停…嗯嗯…”思瑶对快感的猛然消失表现出了极度的不舍，柔软的腰部不自觉的往我身上靠。
　　“宝贝瑶瑶，乖，叫一声爸爸，你试一下，宝贝。”
　　思瑶脸上露出来难以启齿的羞愧感，我看着思瑶美丽的媚眼，轻轻把鸡吧重新插进了思瑶的肉穴，手指轻弹了一下高高翘起来的乳头。
　　“啊…爸…爸…给我…”思瑶再也没能把持住最后的矜持，向一个操弄她的男人喊出了人生第一声爸爸。
　　这一声爸爸从我的女神口里发出，我的兴奋感再一次达到顶峰，在那一刻，鸡吧也跟着跳了一下，似乎比之前更粗大了。
　　我加快了抽插的速度，两只手用力捏着思瑶的两个粉红娇嫩的乳头。
　　“呃…爸爸…爸爸…嗯…嗯…嗯…我要不行了…”
　　“告诉爸爸，你是谁，宝贝。”
　　“嗯…嗯…我是…瑶瑶…”
　　“瑶瑶是不是，呃，是不是爸爸的乖女儿。”
　　“嗯嗯…瑶瑶…是爸爸的…女儿…嗯嗯…乖女儿…”
　　“再说一遍，瑶瑶，好爽。”
　　“嗯…嗯…瑶瑶…是…爸爸的…乖女儿…嗯嗯…”
　　“叫爸爸，宝贝。爸爸要射了。”
　　“嗯嗯…嗯…爸爸…爸爸…瑶瑶…下面…好难受…”
　　“想尿就尿出来，宝贝，没事。”
　　“爸爸…瑶瑶…撑不住…了…啊…啊…”
　　“啊…瑶瑶…我的女神…我的女儿…”
　　我在最后一刻，保留了仅剩的一丝理智，就在要射出精液的那一瞬间，我猛地从思瑶肉穴里把鸡吧抽了出来，几乎就在抽出的同时，一股股滚烫腥臊的乳白色精液从输精管喷了出来，毫不留情的喷在了思瑶的小腹上，更远的一些则落在了思瑶身上没脱掉的护士制服上。
　　思瑶的柔软的腰肢颤抖了起来，两腿死死的夹在我身后，一股股透明液体从被操弄的泛红的肉穴里流出，很明显，初次感受性爱的思瑶也高潮了。
　　思瑶的脸颊无比的红润，性感诱人的小嘴微微张开快速的喘息着，眼睛直直的盯着我射出的精液。
　　我从身旁抽出几张纸巾，轻轻的擦拭着思瑶粉红阴唇周围以及蕾丝丁字裤上的浑浊液体，这些是我快速抽插带出来的各种体液，其中混合着一丝淡红色的处女血。
　　而后，我又拿出一些纸巾仔细擦拭着思瑶腹部以及制服上的精液。
　　思瑶就那么一动不动的看着我帮她擦拭掉身上的脏污液体，喘息的频率也慢慢平缓了下来。
　　我把思瑶从桌子上抱了下来，帮她把被我一开始脱掉的肉色丝袜慢慢重新提了上来，将松紧带拉至腰间原来的位置。
　　接着把翻上去的护士制服整个整理了一下，除了被精液和思瑶流出的液体打湿的区域，确认没有任何其他脏污破损。
　　弄好这一切，我拿了一些纸简单擦了下鸡吧，重新穿上了腰带系好了裤子。
　　至此，让我惊讶的是思瑶一句话也没说，像是丢了魂一样，呆呆的站在那里。
　　我扶着她坐在了身后的椅子上，我从另一边也拉了一把椅子跟她面对面坐着。
　　说实话，思瑶一句话也不说，让我着实的感到紧张和慌乱，我完全不知道下一步会面对什么，思瑶会不会回过神来痛骂我，她自己会不会崩溃，这些都有可能。
　　对于我，她确实也是和我性交的第一个处女，对于接下来要怎么做，我完全没了经验。
　　我想我唯一能做的就是尽可能平复她的心情，毕竟这件事对一个女孩子来说算是一生唯一的经历。
　　我再一次抽出了几张纸巾，站起身，轻轻擦拭思瑶额头渗出的晶莹的汗珠，以及眼角已半干的泪痕。
　　“你走吧。”
　　思瑶轻轻说出的这几个字，对于我犹如晴天霹雳一般，这是我最担心的后果。
　　“瑶瑶…”
　　“滚。”思瑶低着脑袋轻轻的从嘴里吐出一个完全让我不敢相信她会说出的字。
　　我知道一切都完了。
　　我意识到思瑶已经把话说到这个份上，自己再待在这里只会让思瑶更加痛苦。我走出小门，给思瑶接了一杯水放回她身前。
　　“我就在门口。”说完我赶紧从小门走了出去，轻轻把门关上。
　　我走到外面的房间，看了看时间，已经晚上七点多了，还不算太晚，我呆呆的站着，祈祷思瑶的心情尽快平复过来。

第59章 长期病假
　　时间一分一秒的缓缓流逝，眼看着已经过去半小时了，思瑶在里面的小房间里没有半点声响。
　　我纠结要不要再次推门而入，既害怕让她反感，又不敢面对她那张不可侵犯的面容。
　　我在房间里小心翼翼的来回迈着步子，一个可怕的想法猛地让我一惊，思瑶不能在房间里想不开自缢了吧，我管不了那么多了，快步朝小门走去，猛地推开门往里看去。
　　还好，思瑶和我离开前一样呆呆的坐在原地，两腿紧紧收在一起，低着头抽泣着，手里握着一个纸团，应该是用来擦拭泪水的。
　　我不敢多说什么，轻轻把小门半关上，刻意留出一个缝隙，预防里面无论发生什么时我能及时听到，方便快速的冲进去。
　　而后，小心的退回了外面的房间。
　　不知不觉已经晚上九点了，期间我悄悄透过小门的门缝往里看了几次，发现思瑶没什么异样才算放心。
　　差不多将近十点的时候，我听到了里面椅子滚轮划过地面的声音，我赶紧冲了进去，看见思瑶已站起身来，正在整理擦拭刚才被我们弄乱的桌面。
　　我站在门口大气不敢出的看着她，她也几乎无视我存在似的只是做着自己手上的事。
　　思瑶整理好桌面后，毫不躲避的就开始解自己制服上的扣子，我识趣的赶紧退出了房间，站在门口等待着，我想思瑶是要准备回去了。
　　不一会儿，思瑶打开了小门走了出来，身上的穿着已经换成了平日里的清爽舒适的那身服饰，手里拎着叠的整齐的淡粉色制服和一包卷成好几团的纸巾，这些纸巾应该是我们刚才擦拭身体用过的。
　　思瑶经过我的身前往门外走去，我只能悻悻的跟紧了她，担心自己不要被锁在里面。
　　我就这么不动声色的在思瑶身后紧跟着，看着她上了自己的车子，我也坐回车里，发动起车子，一路上稍稍保持一点距离的跟在思瑶的车后，直到看着她开进了自己家的车库，我才放心的调转车头，加速驶回自己的住处。
　　回到住处，简单冲了澡，躺在床上，回忆刚才发生的每一个细节，懊恼自己不应该这么冲动，担心着思瑶回到家后千万不要做出什么傻事，我和她们的关系是不是到此就彻底结束了，甚至，明早会不会有警察敲响我的房门以强奸罪将我拘捕……越想越睡不着，辗转反侧。
　　这一晚可以说是我异常煎熬的一晚，不知道是什么时候睡着的。
　　毫不例外，周一上午我又起晚了，而且错过了自己上午的一门课。
　　手机几乎快要被系秘和同办公室的老师打爆了，毕竟我不是一个轻易玩失踪的人。
　　我站在教学管理办公室解释迟到原因的时候，看着负责教学管理工作的大妈一脸的教条和世俗，表面上全是人情世故，内心里又是勾心斗角。
　　我忽然像是参透了人生的意义一般，人活在这世上的目的是什么，在以前我可能还没有目标，但如今我已收获颇多，为何不过好当下，享受一下人生呢？
　　“对于我的迟到，确实很抱歉，我最近一段时间身体状态不太好，希望向学校申请暂时告别学校的教学工作，休一个长期病假。”我掷地有声的将我的诉求说了出来。
　　周围的老师一个个偷偷的转头看向我这边，他们不想错过见证今天最佳的谈资的机会。
　　“那需要你在系统上提申请，对了，如果批下来了，你这种情况只能是停薪留职了，你自己要有准备。”
　　“好的，谢谢了。”
　　说完我便返回办公室开始收拾东西，接着在人事系统上提出了休假申请，毫不迟疑的离开了教学楼，几乎就是那么一瞬间的事，我又重新坐回还有一丝余温的车里。
　　当坐进车里的那一刻，我才渐渐回过神来，我想接下来的日子要为我一时的冲动买单了。
　　我发动起车子，想要直接前往医院看看思瑶在不在，思来想去觉得还是不要这么贸然过去为好。
　　自己应该先平静一段时间，这两天因为冲动所做的莽事已经够多的了。
　　坐在车子里发了半天呆，忽然无所事事的我，发现平时没有业余生活的自己还真没什么好去处，索性开车回了自己的那间小房子里。
　　接下来几天里我一直在房子里待着，没再走出房门半步，生活也完全没了规律，窗帘一拉，完全不清楚外面是白天还是黑夜，困了就睡，饿了就吃，顶多也就开下门接个外卖。
　　奇怪的是，性欲却出奇的高，几乎每隔一会儿，就忍不住要握着鸡吧套弄起来，抖音、B站的小姐姐们让我重新有了久违的兴致，一边看着她们在屏幕里矫揉造作的卖弄自己的相貌和身材，一边想象着她们会跪在哪个男人身前大口的吮吸着鸡吧，亦或是为了流量撅着自己的屁股被送到哪个肥胖的金主爸爸房间里操弄，意淫的快感一次次让自己达到高潮，整个房间充斥着消散不掉的精液的味道。
　　不知就这么浑浑噩噩的生活了多少天，直到若晴给我发的一个消息将我从消沉的意志里拉了回来。
　　“明天中午我爸让你过来一起吃个饭，早点来。”
　　我看了看手机屏幕里显示的日期-星期五，时间已经是晚上八点多了。
　　我毫无精神气的扔下手机，从床上坐了起来，这些天以来，我似乎已经忘记了和若晴还有一层协议关系，而这层关系对我而言早已不具有任何诱惑力了。
　　我极不情愿走下床，踢开满地散落的包裹着精液的手纸，拖着疲倦空虚的身子缓缓走进卫生间，镜子里的自己看起来毫无生气、蓬头污面，算了算差不多是有几天没洗漱了。
　　反正第二天的饭局是不可能推掉的了，我也不在乎若晴的父亲要跟我说什么，璐璐估计会一起吃饭，思瑶，我既希望她在，因为我想看看她还好吗，可又希望她不在，我实在不知道怎么面对她。
　　经过这几天的颓废生活，生物钟完全乱了，慢吞吞的洗完澡，胡乱吃了点东西，简单清理了下地面，所有这些弄完已经是凌晨一点多了，但我毫无困意，一直熬到四点多才慢慢睡着。
　　第二天上午。
　　一阵电话铃声把我惊醒，我接通了电话。
　　“白，若晴给你说中午过来吃饭了吧，什么时候到呀。”是璐璐打来的。
　　我瞟了一眼时间，已经是中午十一点了，“我马上出发，一会见。”
　　“好，路上注意安全。”
　　我挂了电话，赶忙穿衣洗漱，看来自己定的闹钟完全没有叫醒自己。
　　我快步的跑进车里，发动车子往若晴家的方向飞驰。

第60章 领证
　　等我到了若晴家的车库，从车子里出来那一刻，我才发觉自己两手空空，忘记带上一些伴手礼了。可已经现在这个时间，也毫无办法了。
　　等我从电梯门出来走进会客室的时候，若晴的一家人都在等待着我了，若晴的爸爸坐在客厅的主沙发上，璐璐侧身坐在另一边的沙发一侧，若晴依旧跟上次一样站在一边不知在摆弄着什么，保姆恭敬的站在若晴父亲坐着的沙发后面，我快速的又扫了一遍会客室，没有看到思瑶，心里立刻放松了下来，可马上又无比的难过。
　　会客室里的几个人同时注意到了我的到来，一齐看向了我，我无比尴尬的往前迈着艰难的步子。
　　“叔叔好。”
　　“小伙子，我们好久没见了吧。”若晴的父亲站起身伸出了右手。
　　我赶紧伸手去握，“是啊，叔叔，好久没见了。”
　　“行啊，既然到齐了，”若晴的父亲向两旁看了看，“那我们去餐厅吧。”
　　我们几个人围着餐桌坐下后，保姆快速的将厨房备好的菜品依次端了上来，一会儿就摆满了桌面。
　　“小伙子啊，最近工作很忙吗？”
　　“还好，叔叔，没有很忙。”
　　“那就好。今天看起来好像要比上次咱们见面时憔悴一些。”
　　“噢，可能这几天加班太多吧。”
　　“是吗，年轻人嘛，奋斗是应该的，但也不要累坏了自己的身体，”若晴的父亲转头对保姆接着说道，“吴妈，你给这两个孩子再多备一份滋补的汤品吧。”
　　“哎。”保姆应声回到了厨房。
　　“小伙子，别客气，就当是自己家。”
　　我答应着，吃着面前的饭菜，除了若晴的父亲，璐璐和若晴两个人都没有说话，璐璐在若晴的父亲面前像一只乖巧的小猫一样，无论坐姿还是吃饭的动作都是谨小慎微，生怕弄出声响似的，若晴则表现的坐立不安的样子，满桌的美食引不起她半点食欲，好像有什么要紧的事等着她去做似的。
　　不一会儿，保姆便从厨房里端出来两个盛满浓汤的小碗，小心翼翼的分别放在了我和若晴面前。
　　“小伙子，这次让晴儿把你叫过来呢，一方面我们爷俩也好久没见了，叔叔很想你，另一方面呢，叔叔有些话要当面给你们俩说说。”
　　我赶紧把嘴里咀嚼的食物咽了下去，放下了手里的筷子，“叔叔您尽管说。”
　　“嗯，晴儿现在的身体状况已经显而易见了，”若晴的父亲说着转脸看向了若晴，而后又看了看我，“我希望你们俩呢，能尽快把关系合法合规的定下来，作为长辈，不希望这件事再往后推迟了。当然，办不办婚礼依你们自己的意思，你们觉得怎么样？”
　　“叔叔，我同意您的建议。”我赶紧表态。
　　“晴儿呢？”
　　“我都行。”若晴满脸不在乎的说着。
　　“那就很好。”若晴父亲的脸上露出满意的笑容。
　　接下来的时间，每个人都不再说话，严肃的气氛让我也无比的紧张起来，按家里吃饭的习俗，如果去别人家做客，作为晚辈理应举杯敬主家长辈一杯的，可是眼前的这个情景，我连端杯子的勇气也没有。
　　“我吃好了，你们慢慢吃。”若晴的父亲说着站起身来，保姆赶紧走向前把凳子往后撤出。
　　若晴的父亲离开餐厅后，若晴二话不说也起身离开了，餐桌上仅剩我和璐璐两个人。
　　我和璐璐默契的对视了一下，璐璐眼中马上透露满满的温柔，似乎像看到了久别重逢的亲人一般。
　　我们彼此不敢有过多的眼神交流，毕竟保姆还在一旁。
　　“我吃好了。”璐璐说着轻轻站起身。
　　“哦，我也吃好了。”我连忙也站起身来。
　　“我要上楼去休息一下了，欢迎你以后经常来家里一起吃饭。”璐璐客气的跟我说着轻点了下头，转身便向电梯间走去。
　　“好，谢谢您。”我假装客气的答应着。
　　从餐厅出来，我又回到了会客室，坐在了一侧的沙发上休息。
　　即便现在整个会客室就只有我一个人在，还是觉得吃完饭直接离开不是太好，免得显着不礼貌。
　　不知过了有多久，若晴拿着游泳的装备突然走了进来，“我就是过来看看，没想到你还真没走啊？”
　　“啊，我这就回去。”
　　“不如陪我去健身房吧。”
　　和若晴前往健身房的路上，明显感觉到若晴的孕感已经非常明显了，肚子比之前更隆起，走路的姿态也变得不那么从容了，从身形上看上去，基本上已经是一个十足的孕妇样子了。
　　“刚刚饭桌上你爸的意思是要我们尽快领证，对吗？”我跟若晴确认道。
　　“当然了，不然还能是什么。”
　　“哦，那我们找个好日子啊？”我提议到。
　　“随便哪天都行。”
　　“好，那你看哪天方便，我都行的。”我看若晴完全没有兴趣，索性就懒得上心了。
　　“周一吧。”若晴想都没想的说道。
　　“好。”

第61章 休息室
　　到了健身房，青峰教练就在一楼大厅门口等候着，见若晴走了过来，兴高采烈的伸手去搀扶若晴。
　　跟我客气的寒暄后，青峰竟然在我面前毫不避讳的伸出手，一手扶着若晴的胳膊，一手扶着若晴的腰，无比亲昵的往游泳区走去，我看在眼里，不知该不该提醒他注意分寸。
　　不过转念一想，保护若晴的安全的确也是他作为教练的本职工作，想来可能是我多虑了，就别再多嘴惹出笑话了吧。
　　我在二楼随意的到处走着，心想如果现在直接回去也不太合适，不知道若晴的父亲还在不在家。
　　我毫无目的地闲逛了一会儿，忽然想到了之前指导过我的思颖教练，于是，转身便朝教练休息室走去，看看能不能找到这个小美女。
　　令我非常意外的是，二楼的几个教练休息室几乎都空无一人，休息室的门都被锁的死死的，估计这个时间段教练们应该都在陪着自己的学员了。
　　我实在闲来无事，便在休息室门口的座椅上坐了下来，看着远处训练区的正在运动着的身材性感的陌生女孩，悠哉悠哉的欣赏起来。
　　过了一会儿，不知怎么了，肚子忽然传来一阵强烈的排泄感，这感觉来的太过突然，让我不由得用力夹紧肛门，似乎下一秒就会拉在裤子里一样，我赶紧站起身寻找卫生间的标识。
　　万幸的是，就在最边上的那间休息室的旁边设有两个独立卫生间。
　　我快步冲了过去，猛地拉开一个卫生间门一屁股坐在了马桶上。
　　俗话说的人有三急，我不由得感叹内急是最无法忍受的了，其他两个什么性急、心急，在内急面前根本不值一提。
　　正当我无比畅快的时候，听见隔壁休息室的门被打开了，咚的一声又被用力关上，有人进了休息室。
　　“我他妈忍不了了，快点。”
　　“讨厌，怎么每次都这么着急嘛。”
　　男人的声音一出来，我已经猜到是谁了，而当这个年轻女性的声音出来的那一刻，我坐在马桶上像被电击了一样呆住了。这是！若晴的声音。
　　他们不是去游泳区吗，怎么忽然来这里了？
　　难道他们已经无法满足在水里偷欢了，也不知是从什么时候开始的，看来现在已经完全放肆地敢在大白天跑到教练休息室里来性交了。
　　“谁让你这么骚，贱货，先给老子口一会儿。”
　　“嗯嗯……好喜欢爸爸的大鸡巴。”
　　接着一阵阵舔吸鸡吧的声响从隔壁传了进来，好像就在我身边一样。
　　可是明明中间隔着墙体，声音怎么会这么清晰。
　　我好奇的四处查看着墙面，在墙体的最上方的一角发现了原因，那个位置为了避让横穿而过的金属管道及一些电线线路，墙面被敲出一个不规则的孔洞，而孔洞与管道之间的缝隙仅仅用一些卫生纸简单的塞住了，完全起不到任何隔音的效果，只是为了防止偷窥。
　　“唔，真他妈爽，贱货，给老子好好舔舔。”
　　“嗯嗯…唔唔…唔…唔”
　　“舒服，真他妈会舔，臭婊子，跟你璐璐妈不相上下，真不愧不是一家人不进一家门。”
　　“唔唔…唔…唔…唔”
　　若晴的喉咙配合着教练的抽插发出沉闷的喘息声。
　　“咚咚，咚咚……”这时突然传来几声清脆的敲门声，我紧张的以为是有人要用卫生间，正要准备伸手去拿手纸，却听见隔壁传来小声的询问，“谁？”
　　“峰哥，是我，开一下门。”没听错的话，好像还是上次那天晚上的健壮男。
　　不一会儿，就听到门被打开的声音，紧接着咚的一声门又被重重关上了。
　　“操，你他妈下次能不能早点来。”
　　“妈的，刚刚有个傻逼学员…哟，已经开始了啊，峰哥，你可是说好了今天给我留着的。”
　　“少废话，打赌我认输，贱货的逼给你留着呢。”
　　“嘿嘿，峰哥够意思，我就说是个姑娘吧，我媳妇当时的肚子就是这个形状。”
　　“还真他妈被你蒙对了……贱货，还不赶紧把烂逼露出来给你虎子爹弄。”
　　紧接着传来一阵混乱的脚步声，脚步声伴随着若晴的喘息声戛然而止。
　　“唔…若晴求…爸爸…轻点…”
　　“啊，我草，还是他妈的这个贱逼舒服啊，峰哥。”
　　“你他妈快点吧，赶紧弄完让我也爽爽。”
　　休息室里很快响起了肉体与肉体快速拍打的声音，夹杂着若晴不敢大声呻吟的喘息声。
　　这两种声音就像协奏曲一样悦耳，眼看着自己的鸡吧慢慢变得硬挺了，伴随着犹如在身边的交配声，右手不自觉的握住鸡吧慢慢套弄起来。
　　“爸爸…求你慢点…女儿要…要受不了了…”
　　“你个烂货，这才多会儿就不行了，老子还没找到感觉呢。”啪…啪…接着便是两声清脆的巴掌声。
　　“吭……吭……女儿…女儿好喜欢…爸爸赏的耳光…”
　　“贱货，不打你还真不知道自己是什么东西了。对了峰哥，我听说今天是这贱货老公送来的？”
　　“你他妈问她自己。”
　　“嘿嘿，”健壮男发出两声粗壮的笑声，“贱货，告诉亲爹，今天是你那个绿帽老公送来的吗？”
　　“是…唔…是绿帽…老公…送我来的…爸爸…”
　　“他知道你是过来找亲爹们操的吗？”
　　“他…他不知道…爸爸…嗯…嗯”
　　“放你妈的狗屁，你上次可不是这么说的。”
　　“…女儿错了…女儿的绿帽老公…知道…唔…好爽…”
　　我听着他们的对话，气的我咬牙切齿，恨不得冲进门里活捉这狗男女。
　　可奇怪的是，尽管我全身充斥着强烈的怒气，右手握着的鸡吧却愈加的坚硬粗大了，这种莫名其妙的兴奋感在那天晚上第一次偷拍他们交配时也有过。
　　这种感觉是非常与众不同的，有一种被侵犯的异常兴奋。
　　“贱货，那你怎么跟他说的。”
　　“女儿…跟…跟绿帽老公说…你们…更专业…鸡吧更大…操我操的…更爽…”
　　“妈了个逼的，真贱，唔，烂逼还没给老公操吗？”
　　“没…没有…爸爸们不让…女儿就不给…嗯…绿帽老公…没资格使用…女儿高贵的身体…唔…”
　　“操，真应该让你老公看看你他妈现在的样子，让他亲眼看着他高攀不上的富家女是多下贱，夹着个没毛的骚逼，挺着个大肚子，天天送来给亲爹们操。”
　　“嗯…女儿的骚逼…就是给爸爸们操的…不是给…给臭屌丝的…嗯嗯…女儿的肚子…也是送给爸爸们操…操大的…唔…”
　　“贱货，真他妈下贱，比几百块找的鸡都他妈贱，不愧是峰哥一手调教出来的好苗子。”
　　“女儿…是贱货…是鸡…女儿想做…爸爸们的免费鸡…唔…好爽…”
　　“呃，不行了，老子不行了，这烂逼太骚了。”
　　“用力…操女儿…爸爸…操女儿的烂逼…”
　　“肏你妈，肏你妈，啊，唔唔唔唔唔…”
　　伴随着健壮男的高潮，我的精液像喷泉一样从马眼止不住的泄了出来，可是我并没有达到真正的高潮。
　　我赶紧拿纸接住不断溢出的精液。
　　这种感觉是从来没有过的，一种另类的舒爽感。
　　“峰哥，到你了，可爽死我了，妈了个逼的。”
　　接着又是一阵混乱的脚步声。
　　“啊…爸爸…轻点…轻点…太长了…啊…啊…”
　　“你他妈小点声，想死啊。”
　　“唔…唔…好大…爸爸的鸡吧好大…唔…”
　　“给老子住嘴，操。虎子，你上次说我们还能操这玩意多久。”
　　“最多两个月吧，峰哥，孕后期咱们就得小心点了，怎么说肚子里也是你亲女儿嘛，要是我的我就不在乎了，哈哈，反正我媳妇给我生了一个了。”
　　“孕后期真不能操吗？”
　　“峰哥，跟你说句老实话，别人能，你不能，谁让你鸡吧那么大呢，哈哈哈。”
　　“操，真他妈不爽，孕后期三个月呢吧。”
　　“其实还有个办法，你要不要试试？”
　　“有屁快他妈放。”
　　“我们开发开发这烂逼的腚眼子怎么样？”
　　“什么！你是说爆菊吗，这他妈也太恶心了。”
　　“唔…不要…求求…爸爸…不要…唔唔…”
　　“对呀，一楼的大雷你知道吧，他就好这口，我还是听他说的，说是老带劲了。”
　　“你玩过吗？”
　　“没玩过怎么了，拿这烂货玩玩不就知道怎么玩了。”
　　“你回头问下雷子怎么搞，也好让这烂货提前给咱们准备准备洗干净。”
　　“这事交给我吧，峰哥。”
　　“唔…爸爸…女儿不要…女儿不要…”
　　啪…啪…两声清脆的耳光声。
　　“妈了个逼的，不要的话，以后就不要过来找亲爹操了。”是健壮男辱骂的声音。
　　“女儿错了…女儿要…女儿要爸爸们…操女儿…的腚眼子…唔…女儿…错了…”
　　“呃，真他妈爽，操他妈的贱货。”
　　“女儿…是贱货…是爸爸们的…受孕奴…女儿好高兴…给爸爸们…怀了个女儿…嗯…嗯…”
　　“继续说，肏你妈，怀了女儿怎么样，唔。”
　　“等…等女儿…出生了…每天送到健身房…给爸爸们操…操她的…嫩逼…”
　　“啊，贱逼烂货，真他妈爽，继续说。”
　　“女儿也好爽…嗯…嗯…我们母女会…把逼洗干净…准备好…每天过来…让爸爸们…玩母女双飞…嗯…”
　　“操，老子不行了，啊，唔唔唔唔唔…”
　　“呃…好烫…烫死女儿了…呃…呃…呃…”
　　与此同时，我也无法自控的浑身颤抖着达到了高潮，鸡吧舒爽的抽动了几下，从输精管里面仅仅涌出一小股清澈的液体，我想可能是刚刚已经把精液流光的缘故吧。
　　“峰哥我先撤了，免得那些傻逼学员投诉我。”
　　“好，你先走吧。”
　　“好嘞。臭婊子什么时候操什么时候都这么爽，嘿嘿”
　　随后就是开门关门的声响。
　　“过来给老子舔干净。”
　　“唔…唔…嗯…嗯…唔…唔…”
　　“呃，爽。你那个傻逼老公一会儿还来接你吗？”
　　“不知道啊，你提他干什么。”
　　“刚才他送你过来时，我故意在他面前摸你屁股，他竟然什么都没说，真他妈怂，哈哈。”
　　“有吗，爸爸你可真坏，我都没注意到。”
　　“下午让他过来接你，虎子说想会会。”
　　“哎呀，你们真是坏透了，是想看看帽子戴谁头上呢吧，哈哈哈。”
　　“这方面你倒是挺聪明，行了，我们过去吧。”
　　“嗯嗯。”
　　休息室里传来了两个人穿衣服的声音。不一会儿，两人便先后离开了。
　　我看着自己下半身狼狈的样子，由于刚刚没提前做好准备，大部分精液都顺着手指流到了大腿上，有好几滴还溅在了裤子上。
　　我赶紧拿出手纸清理起来，尽管非常用力的擦拭了好几遍，精液干了之后，裤子上还是留下了浅浅的痕迹。

第62章 帽子
　　“两小时后过来接我。”我坐在教练休息室外面的座椅上正闭着眼回味刚刚的余韵，若晴马上给我发来了消息。
　　果不其然，她乖乖的照着教练的指示做了。
　　“没问题。”我给她回复到。
　　我倒要看看这两个教练要做出什么过分的举动，说实话，我并不在乎，我就假装什么都不知道就是了，反而还挺期待。
　　在健身房外面的公园悠闲的转了几圈，眼看着差不多就到了接若晴回家的时间了。
　　我提前打开手机的录音软件，悠哉悠哉的朝健身房二楼走去，期待着一部好戏上演。
　　不一会儿，远远的看着若晴两腿颤巍巍的往门口走来，不知道他们俩去了游泳池后有没有再操弄几次。
　　青峰照旧一个手扶着若晴的胳膊，一个手放在若晴的腰上，不，这个位置高度更应该是屁股上。
　　那个叫虎子的健壮男也跟了过来。
　　“您就是白老师吧，白老师您好。”健壮男先说话了。
　　“你好。”
　　“若晴真有福气，有白老师这么贴心的老公。”
　　“过奖了，我看你们每天教的也很用心。”
　　“哎，白老师你可说对了，你得好好感谢一下青峰老师，他是我们这资历最老的教练，一般女孩子他都不会亲自教，若晴算是享福了，身体每天被青峰老师调教的舒舒服服的，不信你问若晴。对吧，若晴，今天练的过瘾吗？”健壮男说着朝若晴眨了一下眼。
　　“是啊，每天练完浑身都很舒服。”若晴看着青峰开心的笑着说道。
　　“那我还真得好好谢谢青峰老师。”
　　“白老师您这就客气了，这都是教练的本职工作，让自己的学员高兴而来、满意而归也是我们这儿的宗旨。”青峰假惺惺的说。
　　“白老师，不得不说你也有福气啊，能娶到若晴这么漂亮身段又好的老婆，这怀着孕的身子比之前看着更带劲。你可不知道，若晴这一怀孕，我听说在我们这健身的老爷们一个个都盼着哪天让若晴这肚里再怀一个自己的种，亏了有青峰老师时刻保护着。”
　　“讨厌吧你。”若晴笑着伸手捶了健壮男一下。
　　健壮男闪躲着嘿嘿笑了两声。
　　青峰在旁边刻意咳嗽了一下对健壮男说道，“就别在这胡编乱造了，你是不是还有学员没走。”
　　“哎呀，卧槽，我一见到白老师就高兴的给忘了。对了，白老师，这天这么热，再过来记得戴个帽子，没有的话，我们这边也有合适的帽子。”
　　“好，那我们先回了，谢谢两位老师。”我假装没听懂似的附和道，便伸手要从青峰手里接过若晴的胳膊。
　　“没事的，不用扶着了，我现在好多了。”若晴躲过我伸出的手，径直往外走去。
　　我慢慢跟在旁边陪着她。

第63章 热豆腐
　　一路上我们俩没怎么说话。
　　我边走边细细端详起若晴有孕的身子，娇小玲珑的身材，腹部因子宫变大明显的鼓起，不知是不是怀孕的因素，感觉屁股看起来比之前更饱满肥硕了一些，两腿间的缝隙也更显眼了，原本已经够挺翘的双乳现在看来又丰满圆润了不少，搭配上本就微微向前凹的纤细腰肢，整个体型真的可以用前凸后翘来形容再不为过。
　　这也难怪那个虎子教练会说现在的若晴看着更带劲。
　　我这么仔细观察了一会儿，自己的鸡吧已经不自觉的有些硬了。
　　我并没有跟着若晴回到家里，看她进入电梯后，我开车迅速回到了自己的住处，我实在不能再多忍受半刻的煎熬了。
　　内心涌出的对两个健身教练操弄若晴带给我的无比愉悦的快感早已泛滥。
　　尽管实在不想承认，自己是他们口中的那个绿帽，但慢慢发觉，意淫别的男人操弄一个将要跟自己结婚的女孩，所带来的内心和想象的双重快乐是性交完全达不到的。
　　性交所带来的仅仅是生物最原始的肉体快感，而淫妻的快感明显是更高级的，它能突破原始的快感到达灵魂和心理层面的高潮。
　　这一刻，我总算理解了网络上为什么会出现大量的已婚夫妻换妻或者什么找优质单男的需求了。
　　我彻底放下了对这种行为的鄙视，转而无比的羡慕这样的夫妻生活是那么的和谐，因而变得快乐无穷。
　　我决定不再逃避自己的这种特殊性癖好，正视它享受它才是正确的选择。
　　我全身赤裸的站在卫生间的镜子前面，看着自己一只手快速套弄着鸡吧，另一只手搓揉着自己乳头的样子。
　　“青峰，请用力操弄我的妻子若晴。”我摘下自己的面具，对着镜子里的自己大声的说了出来。
　　“唔，好爽。”说出口的那一刻，我如释重负，鸡吧兴奋的一跳一跳的似乎在为我呐喊。
　　“青峰，请用你的大鸡吧狠狠的帮我日我高攀不起的富家千金，我的妻子若晴。”
　　“虎子，还有你，你们一起，一起来操我的骚逼烂货妻子，像操妓女一样操她。”
　　“青峰，虎子，你们说的对，我就是怂，即便你们在我身边操我的未婚妻，我也没有勇气制止，我也好喜欢戴绿帽子，求求你们多给我戴绿帽子。”
　　“唔，若晴你好美，你被别的男人当成妓女的操弄时的样子好美，唔，若晴，答应我，用你的烂逼一定要伺候好你的青峰爸爸和虎子爸爸。”
　　“若晴，我的未婚妻，我好爱你，我真的好骄傲，若晴，我的妻子，我的爱人，呃，老公不行了，老公的鸡吧不争气的要泄了，唔唔唔唔，啊…”
　　我真的没想到会这么快就达到了高潮，每一股精液像是去冲锋陷阵一般，一滩一滩的从龟头远远的喷在了前方的地面上，马上顺着温水流进了下水口里。
　　我一手扶着射精后的半软的鸡吧，一手扶着墙面，大口喘息着，似乎好久没有这么舒爽过了。
　　从卫生间出来后，我瘫坐在沙发上，闭着眼休息，我为自己找到了性欲的另一种抒发方式而开心。
　　整个晚上睡的特别好，可以说这一觉彻底终结了颓废的这一周。
　　第二天早上也醒的很早，第一件事就是拿起手机给若晴发消息，告诉她，她的老公今天也要亲自送她去健身房。
　　过去之前，我特地做足了准备，兜里踹了一个小瓶装的润滑液和一包纸巾，防止卫生间里万一没纸的尴尬。
　　我期待着今天能和昨天一样再次上演好戏，我将会在墙的另一侧与他们一起享受性交的快乐。
　　跟往常一样，到了健身房，简单和青峰教练寒暄了几句，看着若晴被教练搀扶着离开，趁他们远去，我快步躲进了原来的那个卫生间，锁了门，脱下裤子，掏出润滑液，整理好手纸，一切准备就绪。
　　时间一点点的流逝，似乎比昨天等的更久了一些，但休息室的门终于还是被打开了。
　　并没有人说话，先是一阵杂乱的脚步声。
　　“嗯…嗯…慢点…爸爸…慢点…”若晴不知被哪个教练插入了，我兴奋的开始了手部的动作。
　　“怎么他妈又紧了，是因为还没消肿吗？”
　　“嗯嗯…爸爸昨天插的太用力了…轻点…嗯…嗯…”
　　房间响彻着有节奏的肉体拍打声和若晴的呻吟声。
　　不一会儿，休息室的门被敲了几声，紧接着门被打开了，听声音应该是又来人了。
　　“峰哥，嘿嘿，忙着呢？”一个完全陌生的男性声音。
　　“大雷今天带了好东西，我想这烂货也在，就一起拿过来试试，嘿嘿。”虎子的声音。
　　“操，你们真他妈会挑时候，能让我先爽完吗。”
　　“嘿嘿，峰哥你爽你的，我们就在旁边不妨碍你。”
　　“嗯嗯…爸爸…爸爸…女儿好舒服…”
　　“操，真他妈浪，还会叫爸爸。”这是大雷的声音。
　　“嗯…爸爸…用力…用力…女儿…不行了…”
　　“峰哥，能让这浪逼给咱舔舔吗，兄弟好些天没爽过了。”大雷试探的问道。
　　我套弄着手里的鸡吧，心想这大雷的脸皮可真够厚，青峰正爽着呢，怎么可能这么随便分享给你。
　　“你就别跟我废话了，”青峰说道，“赶紧把这烂货的嘴堵上。”
　　“嘿嘿，我真的想感谢你八辈祖宗，峰哥。”
　　我停下了手里的套弄，心里无比的震惊，原来若晴在他们眼里这么随便，难道真的就像公厕里的马桶一样可以任意使用的吗。
　　“唔，妈了巴子的，真他妈会舔，这狗日的骚婊子，实不相瞒，这婊子大雷我早就盯上了，要不是知道是峰哥的人，老子早他妈把她操的大出血了。”
　　明显若晴已经将大雷的鸡吧含进嘴里吸吮起来了，我拿起润滑液往鸡吧上滴了几滴，“唔～”冰凉的舒爽感好像让我似乎感受到了大雷的感受。
　　“唔唔…唔…唔…唔唔…唔唔…”是若晴喉咙深处发出的呻吟声。
　　“唔唔…唔唔…唔…呃…求求你…”
　　“唔唔…唔唔…唔唔…唔唔…啊…啊…”
　　房间里除了肉体间加速拍打的声音，就只有若晴几乎无法发出声的窒息声了。
　　这么持续了好一会儿，忽然听到青峰吼了一声，“她妈的，老子不行了。”
　　“呃…咳咳咳…咳咳…爸爸…女儿要…女儿要死了…”
　　“操，唔唔唔唔唔…”青峰高潮的喘息声如此的清晰，仿佛就在身边一样。
　　手里的鸡吧伴随着青峰的高潮，猛地溢出来一滩乳白色液体沾满了手上，似乎达到青峰同样的快感一样。
　　“峰哥，那个…”
　　“你随意。”
　　“嘿嘿，得嘞。”
　　“啊…轻点…轻点…”若晴痛苦的喊了出来。
　　“哦，哦，真他娘的爽啊，不愧是峰哥的女人，都她娘的是极品。”大雷舒爽的称赞到。
　　“你悠着点儿，小心峰哥的孩子。”这是虎子的声音。
　　“哎哎，太爽了，没忍住…不过，峰哥你打算要留下这孩子吗，真生了不太好办吧，我们操掉算了。”
　　“大雷你就别操替咱峰哥操心了，嘿嘿，这烂货肚子里的孩子早就有主了。”
　　“哎哟，卧槽，怎么个意思，有接盘的了？”
　　“大雷你要是舒服够了，就赶紧下去吧，别在这儿瞎打听了。”青峰明显不想让更多人知道。
　　“嘿嘿，这会儿哪够啊，怪我大雷多嘴，嘿嘿。”
　　“嗯嗯…慢点…慢点…嗯…嗯…”
　　“慢你妈了个烂逼，快叫你大雷爹几声爸爸听听。”
　　“爸爸…爸爸…大雷爸爸…好爽…女儿要不行了…”
　　“我日你妈了个逼的，真他妈的浪啊，继续。”
　　“大雷爸爸…女儿的小逼……好爽…求求爸爸……射给女儿吧…嗯…嗯…”
　　“呃，不行了，舒服，妈了个逼的不应该啊。”
　　“爸爸…射吧…射吧…嗯嗯…女儿也不行了…”
　　“舒服，真他娘的舒服，峰哥我可射里面了。”
　　“爸爸…女儿要…女儿要爸爸的精液…射女儿的狗肚子里吧…给女儿吧…呃…呃…呃…”
　　“日你妈，贱货，唔，唔唔唔唔…”
　　伴随着若晴的骚话，大雷高潮了。我手里的鸡吧也不争气的抖动了几下，一股股精液滑了出来，滴在了身子下方的便池里。
　　我以为他们应该是完事了，便拿出手纸擦拭满手的精液和已经疲软的鸡吧。
　　“大雷，你带的东西呢？”青峰问道。
　　“哎呀，差点忘了来这的正事了，”大雷砰砰的走动起来，“虎子，嘿嘿，你要不再等会操她，先给峰哥演示下东西怎么用，我说完得赶紧下去了。”
　　“操，赶紧的。”虎子气愤的回道。
　　接着就听到了一声拉链拉开的声音。
　　“卧槽，大雷你够专业啊，这玩意这么全乎嘛。”
　　“嘿嘿，你可不知道，玩这个上瘾，以后你就懂了。”
　　“大雷赶紧说，一会别来人了。”青峰着急的说道。
　　“咱们过来，我得在这骚货身上比划着讲。”
　　“卧槽，大雷，这跟糖葫芦一样的玩意儿咋玩的。”虎子兴奋的叫嚷着。
　　“这东西叫拉珠，老好玩了。”
　　“咋玩？”
　　“虎子你能不能先闭嘴，听大雷慢慢说。”
　　“嘿嘿，峰哥，这个得这么玩，你们看，这头冲前，把它一个球一个球的慢慢塞肛门里后，然后再一个球一个球的慢慢往外拉，能让这骚货爽死，”大雷顿了顿，“不过，这个一开始玩不了，需要先扩一段时间，等骚货的肛门有了一定松弛度了就可以。在这之前，我建议咱们先用这个小号的肛塞塞着。”
　　“怎么塞？”
　　“我来给你们演示下。把腚撅起来，妈了个逼的，把腚眼子露出来，对。”
　　“可以先不要吗？我怕…”若晴胆怯的说道。
　　啪，啪，两声响亮的耳光声传了进来，“怕你妈了个逼，再磨蹭以后别他妈来了。”
　　“呃…痛…痛痛痛…嗯…嗯…”
　　“卧槽，真他妈进去了，大雷，这玩意能掉出来吗？”虎子兴奋的说道。
　　“嘿嘿，你不用力都拔不出来，看到这个小尾巴了吗，就是留着方便往外拔的。”
　　“那我拔一拔试试。”
　　“别动，虎子你是真虎啊，知道为啥不让你动吗，这烂货腚眼子里还没清洗，你这一拔出来，你说除了屎还能有啥，咱这休息区别待着了。嘿嘿。”
　　“那咋办。”
　　“塞着吧，正好扩充着，等她去冲澡的时候拔出来就行了。”大雷接着说道，“峰哥，刚刚塞进去的是最小号，差不多两三天就可以换这个再大一号的了，等换到这个号，嘿嘿，我们就能爽了。”
　　“卧槽，这不得个好些天。”虎子不耐烦道。
　　“心急吃不了热豆腐嘛，如果不扩张好了，你这尺寸塞都塞不进去。对了，还有这个管子，等我们操这骚货屁眼子之前用这个清洗肠道，这样就不会日出屎来了，嘿嘿。”
　　“峰哥，这些玩意真刺激，咱们这两天拿这烂货搞搞吧，怎么样。”
　　“大雷你觉得最快什么时候能试试。”青峰问道。
　　“这样，今天让这狗日的24小时塞着这个，明天这时候我们换这个中号，再塞个24小时，后天直接用最大号，最快周四我们就能搞了，你觉得呢，峰哥。”
　　“行，这个你最懂，按你说的办。”
　　“那周四咱们可得找个地儿，这里肯定不行，第一次玩这个，这烂货指定疼的鬼哭狼嚎的。”
　　“要不去她家吧，峰哥，我想她那个后妈了。”
　　“那个，要不我定个酒店吧。”若晴说话了。
　　“卧槽，对呀，这烂货有的是钱，完全可得给亲爹们找个像样的地儿弄。”虎子兴奋的说到。
　　“嗯嗯，我明天就定，你们觉得呢？”若晴接着说道。
　　“峰哥，你调教的这玩意儿相当懂事啊，我都有些嫉妒了。”大雷惊叹到。
　　“好，就这么定了，总是来这儿也不是办法，明天咱们没课的就先过去，有课的早点结束。”青峰说道。
　　“好，真他娘期待啊，老子现在就想弄了。”
　　“行了，峰哥，我真得赶紧撤了，感觉这会儿又要被学员投诉了。”大雷匆忙了离开了休息室。
　　不一会儿，其他三个人也陆续离开了。

第64章 登记
　　等完全听不到脚步声了之后，我擦了擦早已干在手上的精液，提好裤子，走出了卫生间。
　　我来到了健身房外的一处绿地，找到了一个角落的凳子坐下，回忆着刚刚他们的对话，我忽然非常的失落起来，感觉像是丢了什么贵重的物品一样。
　　如果一旦从明天开始若晴和教练不来休息室偷情交配了，我就再也没机会体验我好不容易找到的性欲的另一种抒发渠道了。
　　我总不能跟他们表明立场，承认自己有淫妻癖好，求着他们能给一个让我在现场观看的机会吧，这种事死也做不出来。
　　我拿出手机告诉若晴晚点我再来接她，而这时的心态不再是带着侥幸和对他们的嘲笑，反而多了一层寻找刺激的冲动，想在他们面前被他们无知的嘲弄，以带给我更多晚上回去后自慰时的快感来源。
　　没想到不一会儿，若晴就给我回了信息，说是今天想早点回家，现在就可以过去接她。
　　我快步回到健身房，看到青峰教练搀扶着走路姿势非常奇怪的若晴走了过来，虎子在旁边诡异的笑着。
　　“白老师，实在不好意思，今天没帮您保护好若晴，让若晴受了点小伤。”
　　“跟青峰老师没关系，是我自己不小心。”
　　“青峰老师你已经很负责了，”我接着对若晴说道，“若晴，伤的严重吗，要不要我带你去医院检查一下。”
　　“不用不用，回家休息下就好。”
　　“若晴回去好好休息啊，再疼也要忍住哦，坚持。”虎子笑着说道。
　　我心里清楚的很，怎么可能是受伤了，虎子最后一句话懂的人自然就懂了，这一定是肛塞塞进若晴的肛门后，若晴实在受不了异物带来的鼓胀感，没办法继续在健身房待下去了，这才提出赶紧回家。
　　我扶着无法从容走路的若晴往家里走去，想来这次若晴是真的难受了，不然不会让我搀扶。
　　“明天上午我们早点过去吧。”若晴提议到。
　　“好啊，那我们带好证件，直接在那边见面吧。”
　　“嗯。”
　　送回若晴后，我直接开车回到了自己的住处，我思索着下一步该怎么办，为了维持这难得的排解渠道，实在不行就跟电影里那样，明天我就偷偷跟着若晴去看下她定的哪个酒店，我在她的房间旁边再定一个房间，反正酒店的房间隔音都不好，我再买个收音器，争取听的更清晰一些。
　　再不济，我就跟若晴表明态度，告诉她，我能接受她在我面前被别的男人操弄，唯一的要求就是要让我在旁边看着套弄鸡吧。
　　可是转念一想，一旦这么表态了，我在若晴面前的形象就彻底完了，璐璐和思瑶估计也会知道，这下思瑶更不可能接受我了。
　　第二天一早，我故意打车来到了结婚登记处。
　　若晴走路的姿态明显比昨天从容了很多，但仔细观察时不时的还是表现出一些异样感。
　　结婚的人并不多，领证的流程也很快，我们拿到证件后并没有表现出任何喜悦感，感觉与身边的伴侣们完全格格不入，我们既没有在登记处合影留念，也没有宣誓誓词，好像我们是走错地方的路人一般。
　　“我下午送你去健身房吧。”我故意说道，我知道她早已定好了酒店，接下来几天可能都不会去健身房了，她将会敞开自己赤裸的双腿，把肛门彻底的奉献给她的三个教练爸爸，这些画面昨天晚上我已经意淫了无数遍，直到满足的完成一次又一次射精。
　　“你去上班吧，不用管我。”
　　“没事，我今天请了一天假，可以再陪陪你。”
　　“不用了，你难得休息，就这样吧，拜拜。”若晴用完全不允许拒绝的口气跟我说着便上车离开了。
　　等若晴的车子没走多远，我赶紧拦下一辆出租车，告诉师傅很紧前面的那辆帕拉梅拉。
　　“啥事啊，哥们，速度与激情啊？”师傅调侃道。
　　“我们刚办完离婚，我想看看她跟谁好上了。”
　　“卧槽，现在年轻人都怎么了，感情这么随便的吗，您放心吧，我最反感这种偷情的臭娘们，师傅我开这么多年车，绝对不会给你跟丢，这事包我身上。”
　　“谢谢了。”不知道为什么，当告诉一个陌生人自己妻子和别人好上了以后，内心忽然有种强烈的兴奋感。
　　师傅果然没让我失望，尽管若晴的车速很快，我们始终紧紧的时远时近的跟在后面。
　　可当若晴将车子拐进一个酒店的地下停车库时，我和师傅俩都懵了。
　　若晴开进去的这个酒店是一个叫凯宾斯基的五星级酒店，而地下车库只有顾客的车子才能被识别。
　　“哥们，你老婆，不是，你前妻这是被人包养了吧。”
　　“为什么这么说？”
　　“哥们，师傅我好歹也是满城跑的老司机了，你看你前妻来的这地方，听说最便宜的一晚上也要好几千，再看看她开的这车，也得个一百起吧，说实话，你就是个傻子也能猜到一二了。”
　　“估计是了吧。”
　　“一开始我还挺同情你，不过看见这个情景，师傅我说句实话，你看开些吧，人都想追求更好的生活，这姑娘也没啥错。”
　　我坐在车里看着酒店的外墙，心想即便是跟进了车库，知道了房间号又能怎么样，一晚上好几千的消费我完全承受不起，更何况这种酒店估计隔音也差不了。
　　“哥们，我刚刚说话也有点不太对，你可别放心里去哈。您看咱们是去下个地方还是怎么着？”
　　“我下车吧。”
　　“得嘞，一共65块，您扫这个码。”
　　我走下车，找了个隐蔽的位置看着前方的酒店慢慢蹲了下来。
　　我猜想这个时候会不会有没课的教练进去了，他们和若晴会先做什么呢，他们会不会拿着我们的结婚证大笑，会不会让若晴穿上婚纱操弄，会不会让若晴疼的死去活来，只是这么想着，我的鸡吧就不争气的硬了起来。
　　我想我再在这里待下去的意义已经不大了，除了像个傻子站在路边，对接下来要做的事情毫无帮助，更重要的是我不知道接下来能做什么。
　　若晴找到了更多的性伴侣和新玩法完全无视我的存在，思瑶已被我一时的冲动害的不想见到我。
　　回想一下，明明在几个月之前是一个很好的开始，就是因为自己对感情的无知或者说是不会跟女孩子相处，导致这个家庭里两个年轻娇美的女孩距离我越来越远，面对她们让我深深地感到手足无措。
　　我越想越失落，越想越嫉妒那几个教练，我告诉自己要不索性就去找璐璐要那张DNA检测报告，把报告甩到若晴的脸上，或者要挟若晴拿给她的顾老板，总之，我要让若晴臣服于我，我要夺回属于我的，我也要试一试若晴开发过的肛门。
　　可是，怕就怕这又会成为我冲动的一步险棋，不要冒进，我再一次告诫自己，孩子没生出来之前，无论如何都要忍耐，都要慢慢等待。
　　思来想去，现在只有璐璐是不可能无视我的，瞎折腾了几个月，我可以抒发排解的唯一选择竟只剩下她了。
　　我忽然想起璐璐之前在我面前温柔的说过的一句话，“你要是哪天不爱我了，她们俩你也别想得到。”
　　想到这里，我忽然像找到了希望一样，如果璐璐敢跟我那么说，是不是可以反过来说，如果我一直爱她，其他两个人我也能得到呢？
　　是的，一定可以的，我相信璐璐的能力。
　　我马上打开手机给璐璐发了一个定位，我需要她过来跟我见个面。
　　璐璐很快便回复了我，像在一直等着我的消息一样。

第65章 结婚日
　　远远的，那辆熟悉的揽胜渐渐驶了过来。
　　我坐上了副驾驶的位置，任凭璐璐载着我开向任何她想去的地方，这个时候的我除了在璐璐身上能看得到希望，对自己的任何决策和想法都不再自信。
　　“你怎么会来这里？”璐璐满脸惊讶的看着我，接着说道，“今天不是要跟若晴去领结婚证吗？”
　　“领完了。”我谈谈的说道。
　　“没关系，我知道你从来不会无缘无故的找我，有什么事你觉得需要我的，就说吧。”璐璐还是那么的敏锐的看出了我的心思。
　　“没事，我就是这两天心里有点堵。”我在犹豫要不要告诉她，更不知道从哪说起。
　　“行啊，一会儿找个地方坐下聊，好吗？”璐璐俨然像一个知心姐姐一样一边开着车一边温柔的说着。
　　毫不意外，璐璐带我来到了一个茶室。她非常贴心的要了一个独立的包间，我们在包间里面对面坐了下来，茶艺师将茶水冲泡好便退下了。
　　“还记得这里吗？”璐璐微笑着看着我。
　　她突然地提醒才让我注意到，这里是我们之前来过的那一家茶室，那一次我们一起在手指上刚做完纹身就来的这里。
　　“今天才是你真正的结婚日，以后我们在一起就不能那么随便了，怎么说我们都是有家室的人了。”璐璐摆弄着手里的茶杯轻柔的说着。
　　“璐璐，”我伸手一把抓住她的手，“虽然我知道我不该对你说这句话，可我不知道能再用什么话语来表达了，璐璐你看着我。”
　　璐璐微笑着看着我，似乎知道我要说什么似的。
　　“我爱你，璐璐。”我这一刻似乎真的是发自肺腑的想要对她这么说。
　　璐璐的眼睛抖了一下，马上有了泪光，可一刹那泪光似乎又消失了，“若晴怎么办？”
　　“我和若晴不可能有结果，我跟她的关系你也很清楚，是被一个可怕的谎言圈住的。”
　　“你不是更爱思瑶吗？”
　　是的，我曾在她面前毫不留情说过这句话，那时的我是那么的自信和高傲，似乎能得到一切一样。
　　“我，我跟你隐瞒不了什么，我是曾经很爱她，可我们之间没有可能的。我跟她…”我纠结要不要说出实情，“我觉得我跟她没有任何交集。”不行，我还是没有勇气说出来。
　　璐璐微微笑了一下，是那个熟悉的笑容，那个每次我在她面前一说谎话就会有的笑容。
　　“那你为什么觉得我们俩最有可能。”璐璐歪着头看着我。我知道她在故意跟我要一个满意的答复。
　　“不管你现在还承不承认，”我用力的抓着璐璐的手，盯着她的眼睛，“我们早就已经结过婚了，不是在哪张废纸上，而是在心里。”
　　璐璐的眼泪再也无法控制的充盈了整个眼睛，那双直直看着我的媚眼流露出无比的欣慰。
　　“我也爱你。”璐璐一边说着，一边轻轻点拭着眼里的泪水，“不过，你还是不肯跟我说实话对吧？”
　　璐璐的问话一下子把我问懵了，我快速回顾着哪些话跟她有所隐瞒，可想来想去，我发觉在此之前说出的任何一句都不像是实话，我一下子慌了，露出一脸的苦涩。
　　“你跟思瑶怎么回事？”
　　我像抓住了救命稻草一样，赶紧回答到，“没，没怎么啊，我们很少见面，也不会有什么事。”
　　“你要是不想说，那算了，当我没问过吧。”璐璐淡淡的语气说道。
　　我呆坐在位置上，细细的琢磨璐璐话里的意思，她不可能知道我强上了思瑶吧，思瑶那种性格怎么可能会跟一个后妈讲这种事，我在她面前也没暴露过什么信息啊，可为什么她一副全都知道的样子。
　　“我跟思瑶吵过一次架。”我作了进一步解释。
　　“哦，因为什么呀？”
　　“咳，因为…”我们会因为什么，我跟思瑶之间有什么可吵架的，我怎么找了这么一个借口，“因为对治疗效果的见解不一样。”
　　“治疗效果？”
　　“对，之前我不小心弄伤了自己，然后就去医院包扎了一下，正好是她帮忙治疗的。”
　　“她？”璐璐假装疑惑的问道，“她是妇产科的护士，你怎么会挂到她科室的号？”
　　妈的，一个谎言将要用一万个谎言掩盖，这句话说的没错，现在我在敏锐的璐璐面前彻底投降了。
　　“璐璐，如果我说了实话，你可以不要责怪我吗？”我再次握住了璐璐的手，诚恳的说到。
　　璐璐露出来温柔的笑容，她似乎知道我不想也不会再隐瞒什么了。
　　“那要看你说的是什么了。”璐璐跟我说话的语气越来越有老夫老妻的样子了。
　　“好，我先跟你说句对不起，因为这个事我曾经跟你保证过，但我还是食言了。”我看着桌上的茶杯，不想让璐璐看见我的眼神，我总觉得她能通过一个人眼睛看破任何事，“我，我把思瑶那个了，强迫的。”
　　我在仔细听璐璐的反应，她会不会伤心的哭，会不会生气的骂我，会不会让我又一次失去一个人。
　　“噗…”璐璐笑了出来，“说出来是不是舒服多了。”
　　我抬起头疑惑的看着她，“你不生气？”
　　“我为什么生气，那是你跟她的关系，我瞎生什么气，”璐璐喝了一口茶，“再说了，你跟她早晚的事。”
　　“为什么我觉得你早就知道了？”我问出了我的疑惑。
　　“嗯，是啊。”璐璐毫不犹豫的回答。
　　“你是怎么知道的？”
　　“你就当是女人的第六感吧。”璐璐笑着说道。
　　“这东西真的存在吗？”
　　“哈哈，不然呢。”璐璐开心的笑了起来。
　　总算是说开了，我心里的那块大石头也能踏踏实实的放下来，我吃了两口桌上的点心压了压心里的慌张。
　　“那你跟思瑶就这样了？”璐璐试探的问我。
　　“我也不想这样，可我觉得我彻底得罪她了，我确实也太冲动，不顾后果，”我喝了一口茶接着说道，“她现在记恨我，我可以理解。”
　　“哦，是啊，她恨你，你只能感到理解，唉。”
　　我觉得璐璐好像有些故意在惹我发怒，“不然呢，我能有什么办法，难道我厚着脸皮找上门再惹她不快，难道我在她面前说一百遍对不起她就原谅了？”
　　“也是，你说的有道理。”璐璐歪着头看着我，似乎在欣赏我发怒的样子一样，“那如果我有办法呢？”
　　我停下正要放下水杯的手，满脸期待的看着她，“你不生气就算了，怎么还要帮我？”
　　“因为我爱你啊。”
　　“是的，我知道你爱我。可，可这也说不过去啊，你不是一直都怕会失去我吗？”
　　“好吧，你倒是提醒了我，我也是毫无办法，唉。”
　　“哎，你这…”璐璐这一下把我弄的百口莫辩了。
　　“哈，故意急一下你嘛，谁让你平时总是想不起我。”
　　“好吧，我洗耳恭听，说吧宝贝。”我打心底的期待。
　　“等我想好了，回头再告诉你。”
　　“什么，你还没想好？”我发觉自己像个傻子一样在璐璐面前出尽了丑态，慢慢脸上显露出一些的不爽。
　　“好啦好啦，你给我时间安排，好吗？你怎么还生气了。错了嘛，错了嘛。”璐璐突然朝我撒起娇来。
　　“那晚上你别回家了，你得让我好好爽爽。”我在璐璐面前毫不掩饰自己的心底的性欲。
　　“你明天不上班啊，周六再好好陪你，好不好？”
　　“我休了个长假。”这种事情跟璐璐没什么好隐瞒的。
　　“哦？那咱们总算走到一起啦，都是无业游民了。”
　　她这么说，我倒是非常认同。
　　我们让服务员换过一遍茶和点心，和璐璐又瞎聊了一会儿，眼瞅着到了下午。

第66章 狐妖
　　离开茶室，我们驱车来到了璐璐家的地下车库。
　　我疑惑的看着她以为今晚将要在她家里过夜了。
　　“你先在车里等我下。”璐璐说着便进了电梯。
　　不一会儿，就看着她拖着一个行李箱走了出来，看来她这是计划长途旅行了。
　　“我们这是出国吗？”我把箱子拎上车开玩笑的问道。
　　“这倒是不错的主意。”璐璐妩媚的看着我。
　　车子飞驰在高速上，似乎璐璐在着急赶飞机一样，这个情形让我越来越看不懂了，以为真的要出国似的。
　　过了不久，我们来到了城市外山林间的那片我们曾到过的民宿。
　　我们先在餐厅吃过了下午饭，而后璐璐回到前台连着定了三个晚上的住宿，我想她是打算把我榨干了再回去了，也难怪她会带这么大的行李箱。
　　我们牵着手走进房间，锁死房门，按下了“勿扰模式”，确认不会受任何打扰后，我们俩紧紧的抱在了一起，疯狂的亲吻着彼此，舌头打着卷的纠缠着，璐璐大口吞咽着我们俩的口水，由于过于饥渴的想要啃咬对方，有时牙齿还会碰撞在一起，这情形像极了分别了好久的情侣。
　　“主人，想要你的璐璐变成谁。”璐璐用她粉红的舌尖舔了下嘴唇，迷离的眼神看着我。
　　“变成谁？”我笑着说到，“我看你现在就像只狐狸精”
　　“狐狸精也能变的，主人想看吗？”
　　我笑着点了点头，倒要看看她有什么诡计。
　　璐璐媚笑了一下，便在我面前慢慢脱去身上的长裙，几乎赤裸的雪白肉体上仅剩下了黑色蕾丝半透内衣。
　　早已无比饥渴的我哪受了这种诱惑，我一把把她抱起走进卧室摔在了床上，先快速的把自己的上衣脱去，扑在了璐璐的身上再次狂吻起来，从她红润性感的唇吻到她带着蓝宝石耳坠的耳垂，从她带着精致妆容的眉眼吻到挂着白金钻石项链的雪白脖颈，我似乎要把没有从若晴身上得到的满足全部发泄在璐璐身上。
　　“主人还要不要璐璐变狐狸精嘛。”
　　“要啊。”我从她的双乳间抬起脸看着她。
　　“那你要等我一小会儿哦，好不好。”璐璐撒娇似的说着，便从我身子下面钻了出去，跑到了外面的会客室里去了。
　　不一会，一只活灵活现的狐妖出现在了眼前，璐璐脱去了黑色蕾丝内衣，丰满圆润的双乳、光滑饱满的阴阜一丝不挂的呈现了出来，头发被璐璐盘在了脑袋后面，上面别了两只毛茸茸的狐狸耳朵，白色的半透蕾丝手套一直包裹至后臂，白色丝袜将性感修长的两条腿展现的淋漓尽致，更惊奇的是赤裸挺翘的两瓣屁股之间居然夹着一个硕大的毛茸茸的狐狸尾巴，随着璐璐的走动，尾巴还灵动的左右摇摆起来。
　　我被眼前的景象惊呆了，这个画面是那么的让人血脉澎湃，面前这副装扮的性感肉体死死抓住了我的眼球，除了硬挺着的鸡吧还在跳动着，整个人似乎被定住了一样，这一刻我是彻底懂了商纣王的心情。
　　璐璐媚笑着，“主人不认识璐璐了吗？”
　　说着边扭动着纤细的腰肢爬上了床，趴在了我的两腿之间，“主人想要怎么舒服，璐璐会努力去做的。”
　　我完全被璐璐性感的装扮迷惑的没了主意，看着她跪趴在我两腿间，性感的翘臀高高的撅着，毛茸茸的狐狸尾巴从肛门处长了出来一甩一甩的垂在身后。
　　璐璐看着我伸出了她那性感粉红的长舌，一只眼睛微微眨了一下，妩媚至极。
　　戴着白色蕾丝手套的两只手开始缓缓的脱掉我的裤子，慢慢的把硬挺的鸡吧放在了自己脸前，璐璐闭着眼睛，鼻尖紧贴着龟头深深的吸了一口气，“主人，我要真是狐妖的话，你现在可就已经死透了，哈哈。”
　　“那你就当我已经死了吧。”毫不夸张的说，我被璐璐挑逗的确实爽的要死了。
　　璐璐再次从嘴里伸出长舌，慢慢的将龟头卷在了温暖湿滑的舌肉里，转着圈的舔舐起来，隔着一层半透蕾丝手套的双手紧握着我的鸡吧上下套弄着，带给我一种陌生的快感，我认真感受着这妩媚的狐妖带给我的肉体和视觉的双重刺激。
　　慢慢的，璐璐的舌头开始顺着鸡吧往下缓缓滑动，不一会儿，睾丸传来一阵温暖柔软的按压感，璐璐用灵活的舌面温柔的按摩揉搓着睾丸。
　　忽然间，我突然肛门一紧，敏感的括约肌传来一阵丝滑的瘙痒感，紧接着便感受到有一股柔软的力度像蛇一样扭动着往我的肛门里钻，紧张的括约肌在柔软舌肉的抚摸下逐渐放松了下来，舒爽感也一阵阵的传来，不自觉的一股透明的前列腺液从马眼涌出，顺着龟头流到了璐璐的白色蕾丝手套上。
　　“主人喜欢吗？”璐璐从两腿间露出了脑袋看着我。
　　“继续吧，我的小狐妖。”
　　璐璐听话的低下了头，继续用她柔软的长舌轻揉着肛门口的括约肌，就在我舒服的闭眼享受着的时候，忽然前列腺穿来一阵无比舒爽的压迫感。
　　璐璐已经用她那灵活的长舌撬开了肛门，整根舌头伸进了肠道里，舌尖隔着直肠内壁轻轻舔压刮擦着前列腺，舌头带来的按摩力度是那么的强烈而有节奏。
　　鸡吧随着前列腺的刺激开始一下一下的跳动着，无法自控的涌出一股股的透明液体。
　　璐璐加快了手部的套弄，另一只手则伸向前来用力的揉搓起我的乳头。
　　在这种从未体会过的多重刺激下，终于，我低吼着喷出了一条条乳白色的精液，从马眼腾空而出的精液，一滴滴的落在了璐璐的脸上和头发上，粘黏在发丝上的精液看起来犹如落在头上的白色花朵一样美丽。
　　璐璐见我完成了射精，慢慢地把舌头从肠道里抽了出来，“主人我先去洗一下，马上就回来哦。”
　　我自顾自的半躺在床上喘息着，一个字不想说。
　　不一会儿，璐璐从洗手间回来了，似乎还补了一下妆，看着比刚才更妩媚了一些。
　　“璐璐离开这么一会儿，有没有想我呀，主人。”说着就已经爬到了我的身上。
　　我微微笑了一下，心想璐璐这人妻今天也太骚了。
　　璐璐没等我反应过来，已经扶着半软的鸡吧对准了自己的肉穴，璐璐一手缓缓套弄起半软状态的鸡吧，一边低下头用灵活有力的舌尖舔动着我的乳头，我忍不住的呻吟了一声，鸡吧猛地就硬挺了起来。
　　璐璐随即一屁股坐了下去，鸡吧应声而入，深深的插进了璐璐温暖湿滑的肉穴中。
　　与之前不同的是，今天肉穴带了的感受有一种异样的舒爽，说不上是更紧了还是更有力了，“今天怎么感觉跟之前不一样啊。”我好奇的问道。
　　璐璐笑了一下，“因为还有别的东西插在后面嘛。”
　　璐璐这么一提醒，我忽然才发觉，原来是插在肠道里的狐狸尾巴肛塞带来的异样感，鸡吧与肛塞仅隔着两层薄薄的肉壁，一层是直肠壁一层是阴道壁，如此近距离的挤压感确实让我有种完全不同的舒爽，像是在与另一个男人一起插入璐璐的肉体里操弄璐璐一般。
　　璐璐趴在我的身上缓慢的摆动着臀部，鸡吧随着臀部的起伏在肉穴里缓慢的进出着，璐璐熟练的控制着节奏，将这种舒爽感一直持续着，又不至于过于刺激而再次高潮。
　　“主人喜欢这样的璐璐吗？”璐璐趴在我的耳边温柔的发出娇喘的声音。
　　“太喜欢了，宝贝，好希望你就是真的狐妖。”
　　“是吗，为什么啊。”
　　“因为，可以让你变成任何想要的样子了。”
　　“讨厌，”璐璐喘息着，“你不喜欢璐璐现在的样子？”
　　“喜欢啊，没说不喜欢，”我也忍不住舒爽的喘息了一口，接着说道，“变成别的样子，完全只是为了体验下不一样的味道嘛。”
　　“主人喜欢哪个女明星啊。”璐璐舔着我的耳垂说道。
　　“为什么问这个？”
　　“璐璐记得主人有提过迪丽热巴还有什么欧阳娜娜。”
　　“嗨，那就是开个玩笑随口一说。”
　　“那如果璐璐真的是狐妖妲己的话，你想让狐妖化成哪个人形来你身边服侍你嘛。”
　　“嗯…”璐璐忽然这么一问，还真把我难住了，因为一时间脑海里闪过太多个漂亮的女明星和女网红，我曾看着她们的性感写真或视频撸过不知多少次了，“其实还真没哪个明星会比你更让我感到兴奋。”
　　“是主人选不出来吧，”璐璐猜到了我的心思，“欧阳娜娜是不是更嫩一些，更符合主人的口味啊，主人喜欢的话璐璐倒是可以试试。”
　　“你要怎么试？”我忽然好奇起来。
　　“明天告诉你，今天还是让狐妖好好陪陪主人吧。”璐璐加快了臀部摆动的频率。
　　“唔。”鸡吧的舒爽感马上涌上了头皮。
　　“主人想快点射出来，还是想再舒服一会儿啊。”璐璐的舌尖顺着耳垂舔到了耳根。
　　“晚点射吧，想在你这个狐妖身上好好的爽一爽。”
　　“小奴收到，小奴会用心的伺候主人的。”
　　璐璐慢慢放慢了臀部摆动的频率，改为缓慢的起伏，射精的冲动慢慢降了下来。
　　“你抬身子，我想看着你。”我忽然想认真欣赏下璐璐精致的面容，不知有多久没有好好看看她了。
　　璐璐缓缓摆动着臀部，慢慢抬起上身，一张带有精致五官的面容呈现在我眼前，因肉体带来的快感让冷艳的双眼变得迷离起来，微张着性感双唇轻轻吐出阵阵气息，脖子上吊着的白金钻石项链在不停地前后摆动着，似乎时刻提醒着我，面前的这个女人有着自己的丈夫和家庭以及无比高贵且富裕的背景。
　　“老婆。”我要宣告我的所有权，我看着璐璐说出了两个神圣的字眼。
　　璐璐眼神闪烁了一下，明显她有些意想不到，慢慢她微笑着回应到，“老公。”
　　“老婆，我爱你。”
　　“老公，璐璐也好爱你，”璐璐一边摆动的臀部，一边激动的抖了起来。
　　“老婆你好美，第一次你在我面前哭的时候，我就无法控制住自己，忍不住对你赞叹，你还记得吗？”
　　璐璐轻轻的点了下头，迷离的眼睛开心的微笑着，我想她现在心里应该比吃了蜜还甜。
　　“能告诉我当时你是怎么想的吗。”我好奇的问道。
　　“你…你当时说出那句…好美，我就知道我有救了，你一定会成为…我以后生命里…非常重要的那个人，所以才敢提出做交易的。”璐璐喘息着轻轻的说着。
　　“老婆你知道你平时看起来真的很高冷吗？”
　　“嗯…不知道…真的会显得这样吗…我可不是故意的哦。”璐璐慢慢加大了抽插的深度，“再说了…无论璐璐有多高冷…现在不也成了主人的性奴嘛…还不得乖乖的用自己的肉体…伺候主人。”
　　“唔，”尽管抽插的频率不快，在言语的刺激下，我还有些忍不住了。
　　璐璐马上停下了臀部的摆动，好给我喘息的时间。
　　“好些了吗？”璐璐关切的问道。
　　“嗯，好了。”我点了点头。
　　璐璐接着又缓缓地摆动起臀部，“好想就这么死在你的身上啊。”
　　“那可不行，第二天新闻还不得说你是被我操死的。”
　　“哈哈，讨厌，我倒是希望新闻真的这么写，你说那该多轰轰烈烈啊。”
　　“是啊，你是够轰轰烈烈了，我下辈子别想好好活着了，那得多少信女们拜倒在我的鸡吧下。”
　　“不要，那我不要死。”璐璐把泛着潮红的脸又贴在了我的耳边，“你说，我们真的结婚好不好？”
　　璐璐突然认真的在我耳边问了这么一句，我心里一紧，她是不是疯了，她要我们俩假戏真做吗，她不过是我的一个台阶而已，我理想的结婚对象不是思瑶就是若晴，怎么可能跟这个无法孕育的女人结婚，我是不是表现的太过了，让她误以为我真心爱她。
　　“可，可这不太可能吧。”我想让她死了这个心。
　　璐璐停下了臀部的摆动，鸡吧彻底插进了她的肉穴里，就这么一瞬间忽然让我想赶紧拔出，不要跟她有任何关联，可趴在身上的璐璐，让我没有任何主动性。
　　“我跟他离婚就行了，反正你跟若晴用不了多久也会结束这层关系。”璐璐似乎早计划好了一样，“我们远走高飞，离开这个城市，过我们自己的小生活。”
　　“这样确实可行，”我必须继续找到一个合适的理由阻止她，“不过，我…我的经济条件，你也知道，我什么都给不了你，到时候，反而不如我们这样更快活，你说呢？”
　　“我有，离了婚我可以争取到财产补偿，我们可以过的很快乐。”璐璐斩钉截铁的语气让我没法阻止。
　　“他会同意跟你离婚吗？”我有些放弃的问道。
　　“他…他应该不会。”璐璐说出了我希望听到的答案。听到这个回答，我心头的压力总算可以放下了。
　　“为什么？”我故意问道。
　　“他因为我已经走错一步了，他不会再重复走一次。”
　　“我们现在也挺好，没必要冒险。”我安慰道。
　　“是呀，是我刚刚有些傻了。”璐璐语气缓和了许多。
　　“好啦，你再给我胡思乱想，小心我惩罚你。”
　　“那这次璐璐胡思乱想了，主人就惩罚璐璐一次吧。”璐璐总算又回到了应该有的状态，撒娇的跟我说到。
　　“那就惩罚你…”我脑海里冒出一个大胆而刺激的想法，“晚上去旁边的高速路上跪着。”
　　“那好吧，璐璐愿意接受惩罚。”
　　“要全身赤裸，只戴着这个尾巴。”
　　“啊，这…”璐璐有些迟疑了。
　　“还要跪着爬行。”
　　“主人，我怕。”璐璐明显有些胆怯了。
　　“你如果不愿意接受惩罚，我也不勉强你。”
　　“我接受，我愿意接受一切惩罚。”璐璐马上答应着。
　　“好了，主人现在想射了，好好表现吧。”我用力捏了捏璐璐肉乎乎的脸颊。
　　璐璐似乎像收到了命令一般，雪白圆润的屁股快速的摆动起来，舌头拍打着我的其中一个乳头，另一个乳头则被她那只雪白纤细的手指揉捏着。
　　“唔。”我喘了一声，长时间持续不断的肉体刺激，这一刻也该来了。
　　“主人…射吧…璐璐想要…璐璐想要主人的精液…”
　　“主人…璐璐的肉穴不行了…主人插的璐璐要死了…”
　　“宝贝，把舌头伸出来。”我感觉有些不行了。
　　“主人喜欢…璐璐的舌头呀…”璐璐说着抬起头，慢慢张开了嘴巴，那根长长的舌头就盘在口腔里像一条休眠的蛇一样。
　　璐璐慢慢将粉红长长的舌头伸了出来，那是一条刚才插入到我直肠里的舌头，一条长的几乎碰触到自己下巴的舌头，璐璐眯着迷离的眼睛，转动着自己的长舌，悠悠的说道，“主人，璐璐要变回狐妖吃了你。”
　　“呃，唔唔…唔唔…唔…”我看着眼前这妖娆的璐璐，在肉体、视觉和语言的多重刺激下，终于达到了第二次高潮，鸡吧深深的插在璐璐的肉穴里，将所剩不多的精液射进了她无用的子宫里。
　　璐璐趴下身子，轻轻把我的耳垂含在了嘴里，等待着我颤抖的小腹恢复平静。

第67章 一杯液体
　　可能是因为连续射精后过于疲惫，我竟然不知不觉的睡着了。
　　不知过了多久，口中传来的干渴感让我慢慢醒来。我看着房间四周，璐璐没在这里。我赤裸着全身，拖着还没完全清醒的身体往会客室走去。
　　璐璐已换掉了之前的装扮，穿了一身全黑色的睡裙坐在沙发上喝着手里的香槟。
　　“醒了呀，”璐璐看着我走出了卧室，温柔着说，“刚刚我定了个套餐，想等你醒了一起吃点，现在估计有些凉了，我叫服务生拿走热一下吧。”
　　“不用了，”我发出了沙哑的声音，“现在几点了？”
　　“十点半了，你快过来喝杯水。”
　　我拿起璐璐准备好的一大杯水一口喝了下去，整个人才算清醒了许多。
　　于此同时，我也开始注意到了璐璐的装扮，这是一身全黑的真丝睡裙，柔软的质地如流水般自然的垂下，将璐璐凹凸有致的身体完美的勾勒了出来，赤裸的双脚上分别挂着一只镶着水晶的黑色小瓢鞋，露出的四个脚趾缝显得特别性感，微卷的长发还是被盘在了脑后，修长白皙的脖型清晰可见，耳朵前有几束头发自然地垂了下来，让耳垂上的蓝宝石耳坠时隐时现，纤细雪白的两条胳膊完全赤裸的露在外面，右手的无名指上依旧戴着那颗硕大的白金婚戒。
　　整个人看起来是那么的高贵冷艳。
　　面对璐璐这全身散发的高贵的气质，我邪恶的想法止不住的溢出。
　　“如果不需要加热的话，那我们就凑合吃点吧，我还真有些饿了。”璐璐走到餐桌前把饭菜上的餐盘盖依次取下。
　　“好。”我暂时压抑住自己的兽欲，的确自己也有些饿，吃饱了再说。
　　我边狼吞虎咽得吃着食物，边看着眼前这个一袭黑裙的人妻，璐璐即使现在已经很饿了，可她吃饭的样子还是那么的优雅，小心翼翼的将食物夹到自己面前的餐盘里，毫不着急不出声响的慢慢依次切碎成小块，又一点点的用餐具放进嘴里，完全不张嘴巴的细细咀嚼着，看得出璐璐这种优雅是与生俱来的。
　　“璐璐。”我故意叫了她一声。
　　“啊？”璐璐正认真的吃着食物，忽然被我这么一叫，似乎还有点惊慌。
　　“小贱货。”我直直的盯着她说道。
　　璐璐白了我一眼，对我粗鲁的表达明显表现出满脸的嫌弃。
　　“你为什么总是那么诱人，无论是在做什么。”我继续表达出心里的疑惑。
　　“明明是你太饥渴。”璐璐慢慢的回答到。
　　“不是，”我立刻否定了她的回答，“是你太出众了。”
　　璐璐忍不住笑了出来。对她说出这句话，我还真不是为了恭维她，完全是说出了自己心底的结论。
　　“晚上我们就不出去了吧，高速上太危险了。”我决定取消下午说的惩罚方式，自己细想一下，其实没什么意思，如果说她是我真正的妻子，或许还蛮能满足一下我的一些癖好。
　　但就在刚才，当我看到了璐璐展现出的高贵感，我马上有了更好的打算。
　　“好呀，那我们可以早点睡觉了。”
　　“不过，睡觉之前我想让你在我面前自慰。”我说出了那个邪恶的想法，我实在太想欣赏下这高贵人妻是怎么自慰的了。
　　“自慰？”璐璐似乎在确认自己是不是听错了。
　　“对。”
　　“哦，好…”璐璐轻声的答应着，慢慢低下头用餐具整理着餐盘里剩下的食物。
　　我除了对她的欣然接受感到满意，反而还有些意外，璐璐对自慰这个要求居然没有表现出一丝的抵触，甚至都没有任何迟疑，我想是不是因为我的想法其实并不邪恶。
　　我站起身，伸手把放在璐璐身前的酒杯拿在了手里，倒掉了杯子里的香槟，我拉开裤链，掏出了半软的鸡吧，对着璐璐的酒杯尿了起来，不一会儿一杯满满的深黄色飘着少许泡沫的尿液端在了手中，带着温度的尿骚味马上涌了上来。
　　我将酒杯又放回了璐璐面前，我的这些举动似乎完全没有影响到璐璐优雅的吃东西，她像没看到一样没有表现出任何反应。
　　我不在乎她是不是有反应，仅仅在一个高贵冷艳的美人妻饭桌上放一杯我的尿液，这一点就已经让我心满意足了。
　　“我不喜欢吃饭的时候这样。”璐璐慢慢咀嚼完口中的食物说道。
　　“没关系，我很爽。”我毫不掩饰自己心里的愉悦。
　　璐璐微微低着头将餐盘里的最后一点食物放进了嘴里，认真的咀嚼着，接着，左手端起了我放在她面前那个盛满尿液的酒杯，非常自然的放在了嘴边。
　　可能是尿骚味实在太重了，璐璐微微皱了一下眉头，慢慢的她微微张开上唇，酒杯在手中慢慢倾斜，我眼看的尿液在杯中的高度开始逐渐减少，我本没有非要让璐璐喝掉的想法，但看着自己的尿液进入到一个如此美艳的女性口中，心里的满足感无比的强烈。
　　璐璐将还剩有一半高度尿液的酒杯放回了桌上，捂着嘴忍不住咳了一声说道，“这个味道太苦涩了。”眼睛露出满满的不情愿看着我，似乎在祈求我能放过她，样子无比的让人心疼。
　　“我可没让你喝，我就是觉得满满一杯放你面前挺好看。”我故意逗她。
　　“哼，鬼才信。”璐璐说着起身便朝卫生间走去。

第68章 变态
　　我回到会客室的沙发上坐了下来，拿起遥控器将房间里的灯光调暗并打开了窗帘，透过硕大的落地窗欣赏着房间外幽静的山林夜景，这身临其境的感觉似乎自己就飘在半山腰一般。
　　不一会儿，听着身后传来璐璐走来的脚步声，“在这里啊？”
　　“嗯，在这里。”
　　“不拉上窗帘吗？”
　　“不拉。”
　　璐璐轻轻从身后搂住了我的脖子，趴在我耳边轻柔的说道，“我们一起好不好？”
　　说着，一扭身子便跪坐在了我的身前，璐璐抬着她那张美艳的脸颊深情的看着我，两只白皙的双手熟练的将鸡吧从裤子里掏了出来，她用自己那双柔软白皙的双手温柔的抚摸着手里的鸡吧，嘴巴微微张开着，口中轻轻的发出娇喘的气息。
　　璐璐一只手继续套弄着已经硬挺起来的鸡吧，另一只手拉着我的手慢慢朝鸡吧移动。
　　我第一次在璐璐面前用自己的手套弄着鸡吧，璐璐媚笑着看着我，两只手温柔的抚摸着我的大腿，让我产生一种说不上来的舒爽感。
　　璐璐慢慢站起身来，正要试图脱掉身上的黑色真丝睡裙，我赶紧制止了她，我并不希望她一丝不挂的呈现在我面前，反而觉得她穿着衣服自慰带给我的视觉感受应该会更刺激。
　　璐璐理解了我的意图，重新将睡裙穿好，缓缓地将两条修长的腿分开，一只手慢慢从前方掀开裙摆，白皙的大腿肉若隐若现的露了出来。
　　另一只手慢慢的从掀开的裙摆空隙里向大腿根部伸了进去，璐璐身体突然轻轻颤抖了一下，伸进去的那只手开始缓慢的前后摆动起来。
　　为了找到更好的姿势，也或许为了让我看的更清楚一些，璐璐坐在了沙发的另一侧，一条雪白修长的腿蜷缩着靠在沙发靠背上，另一条腿松软的从沙发上垂在了地上，黑色真丝睡裙向上掀开挂在腰间，光滑饱满泛着粉红色的大阴唇清晰的展现在我的眼前，在昏暗的光线下分泌出的汁液闪耀着晶莹剔透的光泽。
　　璐璐上半身倾斜着靠在沙发的扶手上，一只手从睡裙的胸口上沿伸了进去，在用力的揉搓着自己丰满圆润的乳房，另一只手向前伸着放在两腿间，手腕向后弯曲，中指和食指深深的插在肉穴里快速抖动着，眼睛微微闭着看着我正在套弄鸡吧的手，嘴里的喘息声越来越强烈。
　　就这样，我们俩在同一个沙发上相对坐着，彼此喘息着看着对方，用自己的双手连续不断的刺激着自己的生殖器，这种诡异的画面实在无法想象，但却真实的发生着。
　　“喜欢看我这样吗…主人…唔…”璐璐迷离的看着我。
　　“嗯，太美了。”
　　“变…态…”璐璐媚笑着轻吐出两个听起来无比舒服的字眼。
　　璐璐说完后，慢慢将靠在沙发靠背上的腿向我这一侧伸出，这是一只我一直没有认真关注过的美足，小巧的脚趾似乎比正常人的脚趾更长一点，在亮红色指甲油的衬托下显得无比的白皙性感，足弓与足底形成一个优美的凹凸线条，像极了女人性感的肉体，微弧的脚背让整只嫩脚看起来修长优雅，脚腕上戴着的镶嵌着红宝石的金黄色脚链随着脚部的动作晃动着。
　　璐璐慢慢用这只美足轻轻的触碰着我的鸡吧根部，她似乎在试探我是否能接受这种挑逗，过了一会儿，见我没任何抵触的反应，才大胆的将脚趾伸到了我的龟头上方，轻轻的用五个可爱小巧的脚趾逐个按摩着我的龟头。
　　这是种无比陌生的触感体验，脚趾对龟头的刺激与手指或舌头不同，虽然没有后两者灵活轻柔，但恰恰这种笨拙带来的不经意间的揉搓和按压，让鸡吧体验到一种全新的舒爽感。
　　“唔。”我没忍住喘息了一声出来，璐璐见我完全可以接受这种挑逗，似乎对自己足部的技巧有了更多的信心，之前垂在沙发下的另一只脚也抬了上来。
　　这一刻，两只白皙柔软的美足左右夹着我早已湿滑无比的鸡吧上下套弄起来，双脚带来的快感是完全超出我想象的，在此之前，我完全不能理解所谓的“恋足癖”们，想不明白他们为什么会对女人的脚如此迷恋。
　　这一刻，我想我彻底拜倒在眼前这双白皙柔软精致无比的美足下。
　　我舒爽的抚摸着璐璐的美足，像抚摸心爱的宝贝一样，我想记住这双脚的感受，与双手和舌头相比，它是那么的笨拙，又是那么的灵活。
　　璐璐加快了双脚搓揉鸡吧的频率，时而用两只无比柔软的足底相对夹住上下套弄，时而一只用足底一只用足背上下夹着搓揉，时而一只扶着鸡吧一只用张开的脚指缝套弄龟头。
　　“爸爸你是变态吗？”璐璐媚笑着看着我坏坏的说道。
　　“你觉得呢，女儿。”
　　“是变态…而且还是个大变态…”
　　“唔，舒服，宝贝，爸爸是连自己女儿都操的变态。”
　　“爸爸…喜欢足交吗？”
　　“很喜欢。”
　　“爸爸能不能舔舔女儿的脚。”
　　“好啊。”说着我拿起了璐璐的一只美足，毫不犹豫的极其饥渴的把脚指塞进了自己嘴里，舌头舔舐着每个柔软小巧的脚趾头和脚趾缝。
　　“嗯…嗯…好爽…爸爸…好舒服…”璐璐把一只圆润丰满的乳房从睡裙里掏了出来，手指开始用力的搓揉自己粉红色的乳头，另一只手似乎也加快了抠弄肉穴的动作。
　　我闭着眼无比享受的闻着脸前这只美足，柔软的皮肤下散发着温暖清香的气味，完全没有正常脚该有的异味，如璐璐肉体的其他部位一样光洁干净。
　　我一边闻着一边用鼻尖在璐璐足底慢慢上下转着圈滑动着，璐璐的小腿猛地颤抖了一下。
　　“爸爸…好变态…女儿要不行了…女儿要来了…”
　　璐璐加快了手指搓揉乳头的力度，原本粉红的乳头已经被她捏的充血通红，另一只手的无名指也插入了肉穴里，加上食指和中指，三根手指似乎已经无法满足璐璐的需求了，手腕强烈的快速摆动预示着璐璐的肉体对高潮的强烈渴望。
　　眼前这只美足也强烈的刺激了我对异性神秘部位的饥渴，我忍不住伸出了舌头，缓缓地舔舐着璐璐的足底，终于，璐璐在一阵阵激烈的颤抖中高潮了，插在肉穴里的手指完全没有要拔出的意思，依旧深深的放在肉穴里抖动着。
　　我再也无法忍受自己射精的冲动，我将璐璐插在肉穴里的手一把抓起，扶着自己坚挺滚烫的鸡吧，对准像小嘴一样正一张一合的肉穴插了进去，本就因高潮而颤抖的璐璐，此刻像被再次电击一般，整个人一下子向后仰了过去，柔软的腰部忽然向上弯起，似乎承受了一次极大的刺激一般。
　　我完全顾不得她此刻的感受，双手用力压住璐璐纤细柔软的腰肢，跪趴在她两腿间，腰部开始快速的摆动起来，鸡吧在她充满湿滑液体的肉穴里连续不停的抽插着，璐璐的身体渐渐地变得比刚才柔软了许多，强烈的喘息似乎也停止了，璐璐晕了过去。
　　看着身下如死尸的璐璐，我的兴奋感再一次引爆，我疯狂的加快了抽插的速度，终于在一次又一次的冲击下，我达到了高潮，将一股股精液射进了一动不动如死尸一般的肉体里。
　　射完精，我似乎连把鸡吧从璐璐的肉穴里拔出的力气都没了，只能疲惫的趴在她绵软的身体上喘息着，看着眼前这具带着轻微呼吸和温度的尸体，让我无比的有成就感。
　　待喘息慢慢的平缓下来，仅完成一次射精的我面对着这副熟透的躯体，似乎又恢复了性欲。
　　我将昏死过去的璐璐从沙发上一把抱起，缓缓走进卫生间，把浑身绵软的璐璐平放在卫生间的地板上。
　　然后，从柜子里找到一把小剪刀，将睡裙从裙摆的中间位置向上彻底剪开，看着眼前躺在地板上的这具雪白的性感肉体，脑海里迸发出无限的灵感。
　　我拨通了前台的电话，让服务生送来一只记号笔。我要用这只记号笔在这具赤裸雪白的肉体上尽情的发挥占有欲和破坏欲。
　　我在璐璐的两只丰满圆润的乳房和平坦的小腹上逐次写下了“贱货、臭婊子、万人操”等侮辱性的字眼，又在光滑白净的阴阜上写下了“肉便器、人形精厕、3P专用”等字迹，同时画上了箭头指向璐璐那对充血肿胀的肉穴。
　　在璐璐的肉体上写完这些淫秽的词语我觉得还不够过瘾，我又在璐璐的两条雪白修长的大腿内侧各画了一根粗大的鸡吧，鸡吧的头部一个朝着璐璐的肉穴，一个朝着璐璐的肛门，鸡吧图形被我涂成黑黑的一片，在璐璐雪白的皮肤上无比的刺眼，鸡吧图形的旁边我又各加了几个字“请尽情操弄我的妻子”“人人可操，见者有份”。

第69章 人妻
　　我心满意足的站起身来，围着璐璐躺在地板上的身体边走边欣赏着自己的文笔，看着看着总觉得还缺点什么，我再次拿起笔，一笔一划的在璐璐的脸颊两侧清晰的写下了“人妻”“璐璐”四个字。
　　至此，我觉得我的杰作完成了，我兴奋的扔掉记号笔，扶着早已坚硬无比的鸡吧，对着璐璐那张被我涂上黑色文字的精致高冷的脸尿了上去，看着淡黄色带着强烈尿骚味的尿液浇在璐璐鲜红色的双唇上、眼睛上、鼻孔里、头发上，我的满足感和快感油然而生。
　　没等尿液完全尿尽，我已经无法忍受自己的兽欲，我趴下身子，将璐璐的两条修长雪白的腿分开，双手按着璐璐纤细柔软的腰肢，用力把流着尿液的鸡吧深深地插进了璐璐的肉穴里，对着子宫口把最后不多的尿液尿进了璐璐的子宫里。
　　几乎没等尿完，我开始摆动起腰部，对着璐璐昏死过去的绵软肉体开始了又一次的蹂躏。
　　我看着璐璐身上的文字，看着她被我糟蹋的肮脏的脸，再也没了以往的优雅和高贵，现在的她就像一个没充满气的硅胶娃娃一般，随着我的快速的冲击，身体毫无反应的机械的晃动着。
　　“璐璐，人妻璐璐，你个贱货，万人操的贱货。”
　　“璐璐，我的性奴，我一会要把你扔到工地上，看着高贵的你被农民工们日，唔，舒服。”
　　“性奴璐璐，我的妻子，健身教练的性玩具，唔，不行了，我的妻子璐璐，啊，唔唔，唔唔，唔…”
　　我一边大力操弄着身下的璐璐，一边大声辱骂着她，很快达到了第二次高潮，将滚烫的精液射进了她的肉体里。
　　快速的抽插结束后，我已经累的快要喘不上气了，我瘫躺在璐璐的身边，盯着卫生间的天花板大口的喘息着，不知不觉竟然睡了过去。

第70章 口是心非
　　我正昏睡着。
　　身上传来一阵阵的瘙痒把我惊醒了，我猛地睁开眼睛，看见浑身赤裸、身体上被我写满文字的璐璐正跨坐在我身上，微笑着在我的腹部同样在写着什么。
　　我一把抓住了璐璐正在写字的手，“小骚货，你居然敢在我身上写字。”
　　“主人在璐璐身上写满了对璐璐的称谓，璐璐也要给主人写上自己心里的称谓。”
　　“你写的什么？”
　　“你自己看嘛。”
　　我费力的抬起头，模糊的看到自己的肚子上已经被璐璐写上了“变态、流氓、淫妻”的字眼，“妻”字的最后几笔似乎还没写完。
　　我笑着一下子把璐璐从身上抱起，冲进卧室里，将她扔在了床上，我顺势骑在了她的身上。
　　“在我身上写变态流氓也就算了，你居然还懂淫妻，你个骚货。”
　　璐璐白了我一眼，“之前我可不懂，刚刚我一照镜子才知道的，你个臭流氓也太可恶了。”
　　我把鸡吧顶在了璐璐红肿的阴道口上，“你是我的妻子，我想怎么用你就怎么用你。”
　　璐璐斜着眼睛看了我一眼，张嘴就对着我的胳膊咬了一口，我疼的赶紧用另一只手搓揉着被咬的位置，璐璐趁我没有注意居然一下子把我推倒在了一边，重新又跨坐在了我的身上。
　　“你想怎么用我？”璐璐一边用娇媚的语气说着，一边已经用手扶着鸡吧对准了自己的肉穴。
　　“我想让别人操你。”在这种挑逗下，我再也没办法克制，看着璐璐说出了自己最邪恶的想法。
　　随着璐璐柔软的翘臀用力一坐，鸡吧再一次深深插入她那温暖湿滑的肉穴里，我们俩同时喘息了一声。
　　“为什么要让别人操我，你想看着陌生人操璐璐？”璐璐开始摆动起屁股，妩媚的双眼看着我同时说着令人窒息的话语。
　　“非常想，我的妻子被别的男人操弄，会让我很爽。”
　　“是之前看到健身教练在卧室里操我，就喜欢上这种感觉了，对吗？”璐璐的情话描述的更具体了。
　　“是的，那个画面让我永生难忘，那时的你太美了，我一度觉得正是因为那件事我才爱上你。”
　　“真的吗……嗯…璐璐好爽…”
　　“我也是，继续，继续说。”这种言语的刺激实在让人无法自拔。
　　“璐璐其实也想…也想在老公面前再被别人操一次。”
　　“唔，我的妻子，你是真的想吗，你个骚逼。”
　　“真的好想…好想在老公面前被好几个男的轮奸。”
　　“呃，璐璐我的妻子，以后每天把你送给不同的男人操弄，好不好。”
　　“好…好…璐璐好喜欢…璐璐的肉穴里每天都灌满了不同男人的精液…璐璐要夹着精液回家。”
　　“哦，舒服，”在璐璐的言语刺激下，我的鸡吧明显比之前更粗大了，或许璐璐的肉穴也因为言语刺激变得更紧了，“那等你回到家，老公要趁着里面的精液没干，继续操弄你，我的妻子璐璐，哦，哦。”
　　“嗯…嗯…璐璐也要把陌生男人领回家里…在你面前和陌生男人亲吻…给他们口交…嗯…好爽…”璐璐加快了臀部摆动的速度。
　　“还要把你新开发的腚眼子给他们用，哦，舒服。”
　　“嗯…把腚眼子张开让陌生男人操…哦…老公…我不行了…我好想背叛你…”
　　“璐璐，我的妻子，请背叛我吧，背着我去偷情，记得录下你们交配时的画面，一定要放给老公看。”
　　“嗯…嗯…你个变态…你个淫妻变态…璐璐不行了…”
　　“老公是变态，老公就喜欢看你和别人交配。”
　　“嗯…嗯…那让那些健身教练…操我好不好…老公…”
　　“唔，妈的，我不行了，青峰，请用力操我的妻子，用你的大鸡吧，操璐璐，啊，唔唔，唔唔，唔…”
　　“啊…亲爸爸…青峰…我的亲爸爸…操我…操我的骚逼…啊啊…啊啊…啊…啊…”
　　终于我们俩同时达到了前所未有的高潮，在另一个男人的帮助下。
　　璐璐浑身是汗，全身颤抖着趴在我身上，喘息完全没了节奏，这明显是过度高潮的表现。
　　我们就这么一动不动的过了好久，等待着彼此的呼吸平稳了下来。
　　高潮后的我们，随着淫欲渐渐退去，慢慢陷入了无比尴尬的局面，我开始对我刚刚的言语感到无比的愧疚，我完全无法面对刚才的自己，我不知道璐璐是不是有同样的感受，我开始有些担心她会记恨我，让我们之间的感情产生间隙。
　　“那个，刚刚完全是…”
　　“如果你真的喜欢，我愿意为你试试。”璐璐轻柔的说着每一个字。
　　“你是说…”
　　“嗯，在你面前和别人做爱。”璐璐表达的无比清晰。
　　“不用这样，我接受不了。”我嘴里满口的拒绝着，可插在璐璐肉穴里的鸡吧慢慢硬挺了起来。
　　“口是心非的变…态。”璐璐小声的说着，明显她已经感受到了我强烈的反应。

第71章 口头保证
　　因为前一天的晚睡以及身体上无比的疲惫，第二天等我们醒来的时候已经下午三点多了。
　　璐璐背对着我躺在我的怀里，挺翘的臀部紧紧贴着我的鸡吧，我一只胳膊被她枕在脖子下面，一只胳膊搂抱着她，手里握着她那只丰满圆润的乳房。
　　“你觉得服务员可以吗？”璐璐忽然说道。
　　“不行，必须是完全陌生的人，最好是偶遇的。”
　　“那我们只能用手机摇一摇附近的人了。”
　　“这不行，这方法摇到明天晚上都不会摇到合适的。”
　　“那怎么办嘛？”璐璐没了办法。
　　“我们开车出去吧。”
　　“去哪呀？”
　　“去路上，任何一个行人不多的路上。”
　　“能行吗？会不会有坏人。”
　　“有我呢，我来把关。”
　　“那，我们一会儿就出发？”
　　“晚点吧，等天色暗下来的。”
　　“我有些怕。”
　　“没关系，你怕我们就不去了。”
　　“不是，我是怕你会沉迷下去。”
　　“怎么会，咱们这次就是玩一次试试，当做尝鲜了，以后再也不会了。”
　　“就这一次哦。”
　　“就这一次。”
　　在我口头的保证下，璐璐放下心来，其实我内心是没谱的，我不知道有了这一次会不会还有下一次，或者以后的更多次，但这一次我实在是太想尝试了。
　　“你说，我们会不会把对方吓到，觉得我们是绑匪骗子什么的？”璐璐担心的问道。
　　“这倒不会，是个男的只要看到你，把命给你都行，更别说绑架被骗了。”
　　“你瞎说。”璐璐用柔软的臀部顶了我一下。
　　“你给我口出来，咱们再去吃饭吧。”
　　“好。”璐璐一边答应着一边钻了下去，似乎就在一瞬间，鸡吧就被她含进了口里。

第72章 帮忙
　　我们从餐厅回到套房，就开始为晚上的行动做准备了，璐璐坐在镜子前认真的打理着自己精致的妆容，我在口袋里装了一把餐刀以防万一，又把床头的那盒从未打开过的避孕套带在了身上。
　　“我好了，我们可以走了吗？”璐璐走了过了看着我。
　　这是一副看起来高不可攀的面容，冷艳的眼睛似乎对异性充满了鄙视，鲜红的双唇在白皙的脸颊上显得那么性感而高贵，微卷的长发垂在胸前增添了更多的风韵，米色的长裙一直延伸至膝盖下方，整个人看起来是那么的清新雅致。
　　“有黑色的吗？”我觉得米色长裙的感觉不到位。
　　“是还有一件。”
　　“换上黑色的长裙，对了，把黑丝也穿上，”我又想了一下，接着说道，“把你身上的这些首饰先摘下来吧，免得无事生非。”
　　再三确认一切妥当之后，我们便驱车离开了民宿区。
　　我们朝着更加远离城市的方向毫无目的的驶去，大概十多分钟后从一个高速出口驶进了一条石子路，渐渐的没了路灯的光亮，道路变的漆黑起来，璐璐坐在副驾驶的位置上两只手紧紧握在一起，似乎表现出无比的紧张。
　　石子路两旁除了一块块的玉米地就是荒野地了，一路上偶尔会有车子从对向驶来，再难看到什么人影。
　　沿着石子路开了有一会儿，眼看着前方是一条铁道路线从石子路上方横跨了过去，我将车子停在了桥下，不打算继续前行，今天晚上能不能找到合适人选听天由命吧。
　　我让璐璐坐在车子等着，自己从车上走了下来，站在车子一侧观望着道路前后可能过来的合适人选。
　　过了一会儿，一辆白色三厢轿车从后方驶了过来，我招了招手示意司机停下，车子鸣了一声笛，反而加速从我身边驶离了。
　　我笑了笑，心里还是很理解司机的心情的，这大晚上的荒郊野外谁也不敢确信一旦停下车将要面临着什么，艳遇谁都不敢想，打劫拐骗倒是更有可能。
　　后面再有零星的车辆驶过，我便懒得招呼了，心里估摸着这次的计划大概率是实现不了。
　　时间差不多九点多的时候，路上忽然多了一些骑电动车的行人，时不时三两成群的从身边穿过，一个个充满好奇的看着我身后的揽胜，似乎认识这辆车一般。
　　从这些人说话的声音和体态上看起来都比较年轻，算是相当合适的人选了，可是结伴骑行的他们让我有一些犹豫了，如果说面对一个陌生男人我还是有信心能应付突发情况的，这三两个一起的一旦出现意外，我担心自己根本应付不来，安全起见绝对不可冒险。
　　这一波骑电动车的人群渐渐远去，似乎后面再没了过往的行人。
　　时间眼看着已经十点了，我叹了口气，感觉今晚的计划估计要泡汤了，正后悔自己刚才面对最后一波结伴而行的人应该鼓起勇气叫住他们。
　　我无比遗憾的往车子走去，想着怎么跟璐璐说明刚刚情况，也让自己不会太没面子。
　　就在这时，忽然有一阵自行车颠簸所发出的特有的声响从后方传了过来。
　　我回过头循着声音看了过去，漆黑的夜幕下，一个挺拔的年轻身影跨坐在一辆稍显破旧的自行车上一颠一颠的慢慢向我这边骑来。
　　我看着这个身影心想这应该是最后一次机会了，我鼓足勇气朝对方挥了挥手。
　　当年轻身影慢慢靠近时，我隐约看清了这个人的面容，这是一个看起来差不过三十岁左右的男子，因头发和脸上挂着一些白色的灰尘，似乎看起来更年长一些，但清澈的眼神又让人觉得年龄并不大，一身灰蓝色的工作服也沾满了灰土。
　　年轻人见我挥手便往身后看了看，似乎确认了好几遍周围仅有自己时，才渐渐放慢速度，从车子上猛的跳了下来。
　　“老板，你是跟俺招手的吧？”声音非常的清亮，我确信这人的年龄并不大。
　　“是的，想跟你打听个道。”我假装严肃的说着。
　　“老板俺是外地人，这一片远点的地俺可不大熟，你是想打听哪儿？”
　　“你把车子先停一旁，你过来看看这个路线对不对。”
　　待年轻人放好了自行车，我打开副驾驶的车门，站在车门前示意他过来看下。
　　那人毫无戒备心的走向前来从副驾驶打开的车门看了进去，猛地被眼前的景象惊了一下，璐璐一身轻薄的黑色睡裙，白皙的胳膊和丰满的乳沟露在外面，一条黑丝的小腿从裙摆下方若隐若现。
　　这时，璐璐也转头看了年轻人一眼。
　　“老…老板，俺不会看你那个屏幕，你就，就跟俺说你要去哪吧。”年轻人赶紧转过身子磕巴着对我说。
　　“她是我老婆，你觉得漂亮吗？”我直入主题。
　　“老板，俺…俺不知道你是嘛意思，刚才俺不该看，算是俺不对，要是没别的事，俺得走了。”年轻人说着就要去推他那辆破旧的自行车。
　　“小兄弟，你别紧张，哥是真的要找人帮忙。”我赶紧叫住他，从兜里掏出两百块钱递了过去。
　　年轻人看着我手里两张明晃晃的粉红色纸币，愣住了神，看了看钱，又看了看我，是既想过来拿又明显的不确定。
　　“你把这个先收下，听我把事说了，你要是觉得能帮就帮，不能帮这钱也是你的，你拿好走人就是了。”
　　年轻人一听露出了满脸的喜悦，毫不犹豫的接过了纸币，塞进了胸口的衣兜里，“老板就是老板，是俺瞎想了，老板你说吧，俺柱子能帮的一定帮。”
　　“柱子，是吧，”我掏出一根烟递到了柱子的手里，接着说道，“我得了一个男人最不该得的病，你一定听说过，阳痿。”
　　柱子接过烟点了点头，满脸疑惑的看着我。
　　“因为我这个病，你嫂子好些年都没真正快乐过，”我点着了手里的烟抽了一口，将火递给柱子接着说道，“这几天我们夫妻俩想明白了，人活着能快乐的时候也就这几年了，再往后想快乐都没了心气，所以想找个不认识的人帮帮忙，让你嫂子好好舒服一次。”
　　柱子几乎忘记了手里的烟，眼睛一眨不眨的看着我，似乎在听天方夜谭一般。
　　“你觉得这事能帮哥吗？”我故意问道。
　　柱子猛地回过神来，磕巴着说道，“老老…老板，俺不太懂，俺不知道俺想是不是你说的意思。”
　　“我们都是男人，你想的就是我说的意思，没错。”我拍了拍柱子的肩膀。
　　“你你…你觉得俺能行吗？”柱子紧张的问道，“俺…俺怕嫂子瞧不上俺。”
　　“你放心，只要你愿意帮，你嫂子这边我来说服。”
　　“俺俺…俺又不是憨比，俺愿意啊，俺嫂子长的跟天仙一样，刚刚俺就只是看了一眼，俺就不行了。”柱子激动了起来，“老板，你就跟俺说啥时候吧。”
　　“现在。”
　　“啊，现在？”柱子迟疑了起来，“俺现在灰头土脸滴，嫂子指定得嫌俺脏啊。”
　　“没事，我车里有抹布，你一会儿简单打理下就行。”
　　“那行那行，嘿嘿。”柱子高兴的笑了两声，满口的答应了。

第73章 城里的娘们
　　我从后备箱里拿出一条从客房里带出来的浴巾递给了柱子，柱子站在一旁认真的擦拭起来，对他来说，即将到来的或许比新婚洞房更让他兴奋。
　　我将揽胜的后排座椅全部向前放倒，加上后背箱原有的空间，直接形成了一个一米多宽两米长的大床。
　　接着我又把提前备好的毯子铺在了上面，既是为了增加舒适度，也是不想某些液体弄脏了车子的座椅。
　　待一切准备好，我关上了后尾门，将璐璐从副驾驶扶进收拾好的后座空间里。
　　璐璐的整个手心全是汗，脸颊有一些潮红，看得出她是又紧张又期待。
　　我把还在认真擦拭头发的柱子叫了过来，脸上没了灰尘的柱子总算露出了年轻人的样貌，细看起来似乎还有些英俊。
　　“嫂子在里面了，你待会儿进去后要小心点，绝对不能用力，”我停顿了一下接着说道，“还有，我要在旁边看着，你觉得行不行。”
　　“俺都听你的，哥。你放心吧，俺柱子日过女人，有点经验，嘿嘿。”
　　为了更好的隐蔽性，我打开了朝向桥洞墙壁一侧的车辆右后门，并示意柱子进去。
　　柱子掩饰不住内心的极度喜悦，咧着嘴看向了车里。
　　璐璐蜷着膝盖，两条雪白的胳膊围抱着穿着黑丝的小腿靠坐在车里，大腿根部白皙的臀肉在黑色睡裙下半遮掩着，璐璐微微低着头，冷艳的一双媚眼轻轻往上抬着看着我们。
　　柱子呆站在门口一动不动，眼睛直勾勾的不知所措的看着璐璐。
　　“进去吧。”我提醒到。
　　“俺俺…俺进来了，嫂子，俺哥都给俺说了，你要是不嫌弃俺，俺…俺可真来了。”
　　璐璐微微笑了一下，点了点头。
　　柱子像一只收到命令的警犬一样，已经将我刚刚的话语全部抛在了脑后，使出一身蛮力扒着车门框噔的一下钻了进去，完全没有了任何害羞和胆怯，一把抱住璐璐的丝袜美腿舔了起来，璐璐似乎做好了一切准备一样，顺势躺了下去，任由柱子对着自己修长的双腿发泄着男人的兽欲。
　　“俺滴娘，俺不是做梦吧，嫂子太香了，太美了。”柱子说着抬起手对着自己黝黑的脸就是两耳光，“哎哟哎哟，真疼，不是梦不是梦。”
　　璐璐捂着嘴笑了起来，似乎她也是第一次看到这么蠢笨耿直的异性。
　　柱子快速的脱下上身的外套，黝黑发亮的臂膀露了出来，强壮的肌肉将里面发黄的白色背心撑的紧紧的。
　　柱子掀开璐璐的黑色真丝睡裙，猛地伸进头趴在璐璐雪白柔软的大腿肉上舔吸起来，璐璐似乎也有了感觉，两条白皙的玉手毫不嫌弃的按着柱子的脑袋，头向后仰着，微闭着眼享受起来。
　　我现在车门外一边注意着远处的动静，一边欣赏着车里的景色，鸡吧早已不自觉的硬挺了起来。
　　柱子丝毫没有留给自己喘息的机会，一头塞进璐璐的两腿根部，疯狂的摇晃着脑袋，隔着璐璐的黑色蕾丝丁字裤舔吸起璐璐的外阴，舌头和嘴巴发出清晰的拍打水渍的啪啪声响，听起来是那么的污秽而又刺激。
　　璐璐此时已经舒爽的张开嘴巴快速的喘息起来，脸颊变得更加红润了。
　　我不自觉的拉开了裤链，将坚硬无比的鸡吧掏了出来，看着眼前期待已久的画面快速套弄起来。
　　柱子不知舔了多久，眼看着再这么舔下去璐璐马上就要高潮了，这时璐璐忽然说出来一句话，让我们两个男人都惊了一下。
　　“操我…快拿鸡巴操我…”
　　我赶紧从口袋里拿出一个避孕套，打开口扔到了柱子身前。
　　柱子二话没说快速的脱下裤子，一根黝黑光亮的大鸡吧弹了出来，这根黝黑的鸡吧无论从长度还是粗度上完全超过了我的尺寸，整根形状微微带着弧度向上弯着，像极了一根香蕉的样子。
　　柱子嘿嘿笑了一声，捡起避孕套快速的抻了两下便套在了自己黝黑上弯的鸡吧上，避孕套仅仅卡在了前半段便拽不下去了。
　　“嫂子，你可得准备好，俺可真上了。”柱子客气的给璐璐打了声招呼，似乎在宣示自己武力一般。
　　见璐璐再次点了点头，柱子像是又一次接到了命令，猛地扑在了璐璐身上，一手将璐璐的黑色蕾丝丁字裤扯到一边，一手扶着自己黝黑弯曲的大鸡吧对准了璐璐先前被我操肿的阴道口。
　　“嗯…”璐璐似乎已经非常兴奋了，不由得发出呻吟。
　　“俺滴娘，俺这辈子值了，这娘们跟仙女一样，真他娘的滴好看，俺…俺…日死你。”
　　柱子一边赞叹着，一边腰部猛地发力。
　　“啊！”
　　“啊…”
　　两个叫喊声几乎同时发出，突然打破了田野地桥洞下的宁静。一个声音显然是撕心裂肺的疼痛感，一个声音却是不可名状的舒爽感。
　　柱子像是打了兴奋剂一样，腰部摆动的幅度越来越大，频率越来越快，璐璐两只雪白玉手紧紧抓着柱子黝黑的臂膀，满脸通红的喘息着，完全分别不出是痛苦还是舒爽。
　　“啊，日你娘滴，啊，呃呃…呃呃…呃…呃…”
　　柱子竟然射了。
　　璐璐死死抓着柱子有力的胳膊，似乎是满身不舍得不要柱子离开一样。
　　柱子缓缓将鸡吧从璐璐肉穴里拔出，这根黝黑发亮的阳具像铁棍一般，尽管射完了精，竟然完全没有软下来的样子，似乎还比之前更粗大了。
　　“哥，别笑话俺，俺好久没日过娘们了，嫂子这又长滴跟天仙一样，俺实在没忍住。”柱子一边说着，一边把射满精液的避孕套撸了下来，“哥，俺还能日，你再多扔给俺几个套子，省得俺还得问你要了。”
　　“不要戴了…快进来…”璐璐反常的主动要求到。
　　柱子看了看我，我点了点头。
　　柱子二话没说扶着胯下的那根黑棍再一次捅进璐璐白皙粉嫩的肉穴里。
　　“真他娘滴带劲，真他娘滴带劲。”柱子用自己仅会的一句话语重复表达着肉体带来的舒爽。
　　柱子一边快速摆动着腰部，一边把头埋进璐璐丰满圆润的双乳里，用他那粗糙喷着臭气的口舌舔吸起璐璐粉红柔软的乳头。
　　璐璐后仰着头，大口的喘息着，大声的呻吟着，这个呻吟声是我在此之前从未听到过的。
　　我随着柱子的节奏快速套弄着鸡吧，不自觉的也跟着喘息起来，似乎我可以感受到柱子的快乐一般。
　　柱子没有停下操弄的节奏，一把将璐璐的雪白修长的双腿扛在了自己黝黑发亮的肩膀上，璐璐完全由着柱子摆弄自己的肉体，柱子两只专门用来干苦力活的大手掐着璐璐纤细柔软的腰肢，加大了抽插的深度，璐璐的呻吟声加快了起来。
　　俩人保持着这个姿势操弄了好一会儿，柱子又一把将璐璐白皙柔软的大腿狠狠的按在身体两侧，这么一压，璐璐的腰部自动被抬高了上来，饱满通红的肉穴和粉红的肛门朝上张开着。
　　柱子见势便蹲了起来，黝黑发亮的大鸡吧垂直的插进了璐璐白嫩的肉穴里，似乎蹲着的姿势更能释放柱子的潜力，柱子抽插的速度明显更快了，喉咙深处发出低沉的嘶吼声，璐璐一开始快速的呻吟也变得毫无节奏起来，肉穴带来的舒爽感已经不再被抽插的节奏影响，完全进入了一种忘我的舒爽状态。
　　“爸爸…爸爸…呃…呃…我…我要…死了…”璐璐口里语无伦次的吐出几声有气无力的淫语。
　　“不行了…我要不行了…啊…呃呃…呃呃…呃呃…”
　　璐璐高潮了。
　　“啊，日你娘，狗日滴骚娘们，呃呃，呃呃，呃”
　　柱子颤抖着腰部将鸡吧深深插在璐璐的肉穴里达到了第二次高潮。
　　这一刻，我差点也精门大开，可我强忍着自己射精的欲望，我不想在他们面前表现的这么下贱。
　　我以为柱子会慢慢拔出鸡吧为今天的艳遇画上圆满的句号，可眼前的画面让我彻底的心服口服。
　　柱子弯下满是肌肉的双臂，将璐璐拦腰抱起，自己慢慢的叉着腿一屁股坐了下去，璐璐像是长在了柱子身上一样顺势跨坐在了柱子腰间，整个过程鸡吧就没从璐璐肉穴里拔出来一丝一毫。
　　柱子黝黑粗壮的双臂紧紧搂抱着璐璐饱满挺翘的臀部，托举着璐璐跨坐在自己如黑棍一般的鸡吧上有节奏的上下起伏，璐璐雪白纤细的臂腕揽着柱子黝黑的脖颈，眼神迷离的看着柱子。
　　那根黝黑发亮的肉棍随着快速的抽插，从璐璐通红的肉穴里不断的拉出来一片又一片的白色液体，分不清是射出的精液还是璐璐的淫水。
　　“喜欢吗…老公…”璐璐歪着头露出妩媚的神情，喘息着看着我说道。
　　在柱子面前，我实在不好意思说出来。
　　这时，璐璐居然慢慢张开嘴，向柱子伸出了那根曾带给我无限快感的长舌，柱子毫不避讳的张开他那张喷着臭气的嘴含了上去，两个人在我面前激情的舌吻起来，我面前这个高贵优雅的璐璐竟然对粗鄙的柱子毫不嫌弃，还如此的深情。
　　我看着眼前的画面，实在没忍住呻吟了一声出来。
　　柱子注意到了我的反应，赶紧停下手里动作，询问到，“哥，要不你先来，俺等会儿也行，俺能等。”
　　“不要管他…爸爸…操我嘛…不要停…”璐璐用雪白的手指把柱子的黑脸掰了回去，继续深情的啃吻起来。
　　柱子似乎觉得不妥，赶紧又转过脸来，说道，“哥，俺看你好像要不行了，要不你来吧，俺屌子硬，啥时候都能日进去。”
　　“哎呀…问他干什么……恩……恩……他是个阳痿早泄的废物…不要管他…快…快用你的…大鸡吧操我…快嘛…快嘛…”璐璐似乎不耐烦起来。
　　“没事，你继续。”我一边用手套弄着鸡吧一边喘息着说道。
　　“哥，俺可问过你了，可别再怪俺了。”柱子几乎还没说完最后一句，就抱着璐璐有着精致五官的脸颊疯狂的啃了起来。
　　一会儿看着璐璐问道，“嫂子，你刚刚叫俺啥？”
　　“爸爸…爸爸…不要叫我嫂子…叫我骚逼女儿…”璐璐无比淫荡的说着。
　　“日你娘，真他娘滴骚，城里的娘们真好日，俺柱子不行了。”柱子嘶吼着再次将璐璐扑倒在身下。
　　璐璐在柱子怀里就像一个玩具一样雪白娇小，柱子将璐璐翻转身子，让璐璐跪在身前，璐璐上半身紧趴在放倒的车座上，雪白圆润的屁股高高的翘着，柱子跪在璐璐身后，一双有力的黝黑大手紧紧握着璐璐纤细柔软的腰肢，黑亮粗大的鸡吧在璐璐的体内随着柱子腰部的高速摆动进进出出，抽带出来的乳白色液体牵着丝的往下流。
　　璐璐似乎已经没了之前的呻吟声，这个阶段只剩下满脸满足的微笑着喘息着，“老公…你喜欢吗…”
　　我套弄着涂满了透明液体的鸡吧看着他们，实在不愿更不好意思回答。
　　“老公…柱子爸爸操的我好爽…你不是…说过喜欢看别人…操璐璐…吗”
　　“老公…我好爱你…你说出来嘛…你说…你喜欢嘛…”
　　“老公…我是你的妻子璐璐啊…你不记得了吗…”
　　“老公…你这是怎么了…为什么你的妻子会在你面前…被别人操…而…你却在自慰…”
　　在璐璐言语的刺激挑逗下，我再也控制不住了，“我，我不行了，我喜欢看自己的妻子被被人操，啊，璐璐，我的妻子，老公不行了，啊，唔唔…唔…唔…”
　　终于，在柱子毫不知情的正在舒爽的操弄璐璐的时候，我在他们面前达到了肉体的高潮，一股股乳白色的精液从我的鸡吧里射出，一滴不剩的掉在了车子下的石子路上。
　　我扶着车门大口的喘息着，大脑一片空白，射过精液的鸡吧一跳一跳的软了下来。
　　“俺哥身体是真不行啊，嫂子，这就软了。”
　　“…你拔出来吧…我不想了…”璐璐出乎我们意料的忽然提出了拒绝。
　　柱子一下子愣住了，不知自己是哪里做错的不对，不解的看着我。
　　“你别管她，你继续。”我擦着鸡吧对柱子说道。
　　“不要…我不想要了。”璐璐不知怎么忽然变得非常抗拒起来。
　　柱子似乎感觉到了不对，赶紧从璐璐体内拔出来还坚挺无比的鸡吧，“俺…俺听嫂子滴，俺很知足咧。”
　　璐璐一脸冷淡的坐起身子，开始整理自己的衣服。
　　柱子也识趣的把脱掉的衣服穿了起来，大气不敢出的下了车。
　　我实在没猜到璐璐后面为什么会有这样的反应，猜想着是不是哪里伤害到了她，我把扶着她重新回到了副驾驶，帮她关上了车门。

第74章 下次
　　柱子远远站在一边朝我招了下手，似乎是想说什么，我点了一根烟慢慢走了过去。
　　“哥，你这钱还是还给你吧，俺不好意思拿这钱，俺挣的不安心。”
　　“没事，收下吧，收钱干活理所应当。”
　　“这可不行，哥，这跟俺扛水泥不一样，俺不能拿。”说着硬塞回到我手里，我看犟不过他便不再推辞。
　　“你在这附近干活？”我想先在外面喘口气再回车里，便跟他胡乱聊起来。
　　“嘿嘿，是啊，哥，俺在那个山后的水泥厂扛袋子。”柱子伸出他那粗壮的胳膊指向远处的一个山头。
　　“哦，那你们每天都是这么晚下班？”
　　“是，哥，俺刚下白班，这不路上就遇上你们了嘛，嘿嘿，”柱子咽了口口水接着说，“一开始你跟俺招手，可把俺吓一跳，俺看这车跟俺厂子老板开滴一样，俺还以为俺惹啥麻烦咧。”
　　“哦，这么巧。”我心想，怪不得一开始路过的那些骑电动车的都盯着车子看，又随口问道，“我看路过的好些人都骑电动车，你怎么骑这个。”
　　“哥，不瞒你说，俺个外地人哪有闲钱买电动车啊，俺特意买了个破车子，也就不会有人偷了。”
　　“你考虑的挺周全，这样吧，你把你手机号给我，以后有啥活了方便找你帮忙。”我觉得有必要留一个柱子的联系方式，如果以后还想这么玩，从各方面来说，他都是非常合适的人选，再寻一个估计不轻松了。
　　“那真好，哥，啥活俺柱子都能干，俺不怕累。”柱子满脸高兴的答应着。
　　柱子骑自行车离开后，我看了看时间，已经是凌晨十二点多了。
　　我回到车旁，把刚刚弄的脏乱的毯子拿了出来扔在了路边，又把后座恢复了原位，一切搭理好后，我坐回了车里。
　　“刚才是他哪里没做好吗？”我看着璐璐关切的问道。
　　“不是。”
　　“那是因为我做错了什么吗？”
　　“当然不是。”璐璐果断的否决了我的猜测。
　　“能告诉我是怎么了吗？我之后…”
　　“你真不知道？”璐璐疑惑不解的看着我。
　　我惭愧的笑着摇了摇头，发动起车子。
　　“这种事情本来就是为了满足你的…想法，既然你已经满足了，我就不想再配合别人了。”璐璐的回答让我完全没想到，我本以为她会非常享受这个过程，没想到她刚才的表现全是为了满足我淫妻的想法和变态的欲望。
　　“你怎么知道我满足了？”我故意问她。
　　“哼，明明你都不硬了，”璐璐白了我一眼，“这可是你逼我说出来的。”
　　“其实我还真没满足，我还蛮期待看着你给他口出来呢，要不下次吧？”
　　“讨厌吧你。”

第75章 千金
　　回到套房后，我们俩都已非常疲惫，洗漱后两人赤裸着身体搂抱在一起，不一会儿就熟睡了过去。
　　第二天醒来时，我闭着眼睛摸了摸身边，发现璐璐已经不在床上了，于是便拿起手机看了下时间，没想到已经是中午十一点多了。
　　我拖着还未完全苏醒的身子往会客室走去，发现璐璐正在窗前静静的坐着，我悄悄地从她身后走上前，璐璐脸上化着素雅的淡妆，穿着一身紧身的瑜伽服盘坐在一个圆形圃垫上，双手手掌向上，紧闭着双眼，呼吸平静而均匀，我猜测璐璐现在应该是在冥想，便不舍再打扰她。
　　我洗漱好回到会客室的沙发前坐了下来，静静等待着璐璐。
　　等的我差点睡了过去，终于璐璐轻轻站起了身子，稍稍站立了一会儿才转过身来，“你醒了啊。”
　　“我都在这等你等的快睡着了。”
　　“是吗，你应该叫我的。”
　　“我这不是担心打扰你修仙嘛。”
　　“哈哈，讨厌，我们先吃饭吧，我有些饿了。”
　　我们在餐桌前相对而坐，我依旧狼吞虎咽的大口吃着满桌的美味，璐璐则跟以往一样优雅的不紧不慢的将食物夹到身前，轻轻切碎再放入口中，闭着嘴慢慢咀嚼着。
　　不知怎么得，我忽然对面前这个既熟悉又陌生的女人好奇了起来。
　　“璐璐，你从小一直都是这么吃饭吗？”
　　“啊，是啊。”
　　“你父母要求的？”
　　“嗯。”
　　“他们对于吃饭还有什么要求？”我好奇起来。
　　“吃饭时不许说话。”
　　“噗…”我听到后，差点笑喷了出来，“真的是这么要求的还是你故意在教训我？”
　　“真的啊，我干嘛要教训你。”
　　“你父母是老师吗？干嘛要对你这么严格？”
　　“不是的，他们就是做生意的。”
　　“哦，”我好奇继续问道，“什么生意。”
　　“房地产。”璐璐一边吃着东西一边非常平静回答着。
　　“哦，这个行业前几年还行，这两年不景气了，不过应该还是蛮赚钱的吧，他们是包工程还是做销售？”尽管自己只是一个普通的大学初级老师，我依然装作很懂的样子说着。
　　璐璐放下了手里餐具，微微低着头看着自己的餐盘，接着用非常轻柔的语气说出了让我目瞪口呆的回答，“中澂是他们创立的。”
　　“中澂？是那个中澂集团吗，你不是开玩笑吧？”我惊讶的看着璐璐再三确认道，中澂可是在我们市乃至全国都是数得上的地产公司，如果真如她所说，那么，她可是市值数千亿集团的创始人的千金啊。
　　璐璐点了点，继续用餐叉将切碎的食物慢慢放进嘴里，不动声色的吃着。
　　我得到了璐璐的确认后，突然觉得眼前的璐璐已经不再是那个单纯的被丈夫抛弃的人妻了，也不再是我自认为的内心无比卑微的那个女人了，我似乎理解了她那与生俱来的高不可攀气质的底气从何而来，更理解了为什么她那个身居高位的丈夫，十多年来即使没了性生活也不会跟她离婚的主要原因了，似乎我之前好多的想不通都找到了答案。
　　我看着依然在从容优雅的吃着东西的璐璐，开始不知怎么开口才好，在她面前，我忽然觉得自己表现的是那么的无知，上一句话还在大言不惭的评价着房地产市场的趋势。
　　转念一想，我忽然意识到，如果说之前与若晴建立比较亲密的关系进入的是上层社会，而一旦与璐璐建立关系岂不是越过上层社会，直接到达顶层社会了，要知道一个企业能做到数千亿的规模，除了金钱，璐璐父母的背景绝对不简单。
　　“我跟他们已经没太多关系了。”璐璐似乎在跟我强调这一点。
　　我心想，你再跟你的父母没太多关系，也总比我跟你父母之间的关系更紧密吧。璐璐啊璐璐，你知道自己在这个残酷的世界上有多金贵吗。
　　我甚至做梦都不敢去想，现实中却如此近距离的坐在我对面优雅的吃着东西的女人，原来是有着这么雄厚背景的千金小姐，而在昨晚，为了我一时的兴致却心甘情愿的让一个粗鄙的水泥厂工人操弄，这真是一个疯狂的女人，一个扭曲的灵魂。
　　我默默的看着璐璐，心底莫名升起一股无比强大的征服欲，是的，我要做些什么，来向面前这个高不可攀的千金宣示我的所有权，我要征服她，征服了她似乎就是征服那个数千亿市值的大集团一样，这让我充满无限的成就感。
　　我站起身，把璐璐身前的餐盘拿到了手里，璐璐拿着刀叉的双手停了下来，一双媚眼疑惑的看着我完全不清楚我要做些什么举动。
　　我就这样在她的注视下，把餐盘放在了我的面前，然后，我拉开了裤链，掏出了半软的鸡吧。
　　自从前天我们相对坐在同一个沙发上看着彼此自慰达到高潮，我现在站在璐璐面前套弄着自己的鸡吧，便不再觉得有任何羞愧感，反而知道了她身后家庭的背景后，让我有了更强的在她面前表现的愈加下流的性欲，我倒想看看这个大集团的千金能不能受的了我的侮辱。
　　璐璐面不改色的看着我，似乎完全不受我这些她所谓“变态”举动的影响，一张高冷的脸面无表情的看着我，这张没有在刻意取悦我的脸，却让我莫名的更加兴奋了起来。
　　我加快了套弄的速度，心跳也加速起来了，呼吸慢慢变成了喘息，我一个奔波在社会底层的社畜，在一个身家数千亿的千金面前，如此近距离的套弄自己的生殖器，这种感觉让我很快的到达了高潮。
　　“啊，啊啊，唔唔，唔唔，唔。”
　　我将一股股乳白色的带着温度和腥臊味的精液射在了璐璐的餐盘里。
　　我低着头一手扶着餐桌喘息着，一手拿起餐巾擦拭着还在一抖一抖的鸡吧。我端起洒满精液的餐盘，放回到了璐璐身前，一屁股坐回餐椅上。
　　璐璐依旧面无表情的看着，既不表现出对我所作所为的抗拒，也不刻意的迎合我。
　　“我说过，我不喜欢吃饭的时候这样。”
　　“我也说过，你喜不喜欢没关系，我很爽。”我直接毫不留情的给她怼了回去，很明显，这也是我的征服欲在作怪。
　　我靠在餐椅靠背上微闭着眼看着对面的璐璐，我想看看她接下来会有什么样的反应，她会换掉一个餐盘呢，还是直接告诉我她吃好了，不管怎么样，我都心满意足了，我相信自己是世界上第一个敢在她吃饭的餐具里这么做的男人，心中的成就感油然而生。
　　璐璐伸手拿起沙拉夹夹了一些蔬菜放在了餐盘里，然后用餐叉按着一小块蔬菜慢慢的切成两小半，餐叉挑起其中较小的部分在精液里蘸了一下，慢慢抬起眼睛看着我将沾满精液的蔬菜放进了嘴里，紧闭着双唇细细的咀嚼起来，如同吃以往任何食物一样，完全没有表现出任何不适，接着又挑起另外一半再次蘸着精液放进了嘴里，就这样，璐璐坐在我对面面不改色的将洒满餐盘的精液用食物擦的干干净净，一滴不剩的吃了下去。

第76章 剪刀
　　“变态，满意了吗？”璐璐咽下了最后一口食物，拿起香槟轻轻抿了一下，气呼呼的看着我说道。
　　不知为什么，我之前从来没有发觉自己会对某个词语特别喜爱，但我现在特别的确信，从璐璐口中说出的“变态”两个字简直就是让我欲仙欲死的毒药。
　　我兴奋的扑向璐璐，一把将她从座椅上抱起，直接扔在了会客室的沙发上，伸手就要扒下她那条无比轻薄紧致的瑜伽裤。
　　璐璐开心的笑了起来，“哎呀，讨厌，先拉上窗帘嘛，有人会看到的。”说着连忙抓住了我的手。
　　“不拉，深山野林里哪他妈有人。”
　　“真的，你看那边有条小盘山路，经常有人走动的。”
　　“就要给他们看到老子怎么使用自己的性奴。”
　　“万一被人偷拍了怎么办。”璐璐头脑非常清醒的提醒了我。
　　是啊，不怕一万就怕万一啊，爽是爽了，爽完之后万一出个什么意外，我这进入顶层社会的美梦还不得碎成渣。
　　“那你不许动，等我回来。”我从璐璐身上爬起来，走进了衣帽间，我并不想拉上窗帘，我想把操弄富家千金的行为暴露在日光下面。
　　我从衣帽间拿了两个口罩正想转身回去，忽然，我看到了抽屉里放着的那把我曾用过的小剪刀，我想我找到了新的玩法，顺势拿起剪刀回到了会客室。
　　我把口罩给璐璐戴上，自己将另一个也戴在了脸上，“为了安全起见，我们也不脱衣服好不好？”我笑着对璐璐说道。
　　“好啊，我倒想看看你有什么变态的手段。”璐璐挑逗着我，右眼轻轻眨了一下。
　　我一把将璐璐两条修长的腿抬了起来，左右分开放在了肩膀上，我仔细看着眼前这只被瑜伽裤紧紧包裹着高高鼓起的饱满的大阴唇，我曾经毫不怜惜的操弄甚至嫌弃过，而现在，我要好好欣赏下这接受过全世界最好的教养精心培育出的性器有多完美。
　　我隔着轻薄的瑜伽裤舔了上去，饱满的阴唇是那么的柔软，似乎还有带着一丝温度的香甜，我像是第一次遇到璐璐那样对她的肉体完全有了全新的认知。
　　我将头埋进她两腿间的大腿根部饥渴的舔吸起来，似乎不逊色于昨天柱子的饥渴表现。
　　璐璐用手轻轻按着我的头，舒爽的喘息着，“你这是…怎么了…”
　　我懒得搭理璐璐，无比饥渴的嗅着女性性器官特有的咸香气息，更不可能告诉她，自从刚刚得知了她的真实身份，她在我心中的地位已经完全超越若晴，甚至思瑶，彻底得到她已成为我新的方向。
　　就在前两天，我对璐璐亲口说出“我们真的结婚好不好”还表现无比的担心和嫌弃，而现在，我多么想跟她说“我们真的结婚吧，我不在乎你能不能生育。”作为一个三十多岁还在社会底层被现实摔打的男人，对于顶层社会的向往，毫不掩饰的说，就是要妄想着一步登天。
　　可为了自己仅剩的尊严，我又做不到拉下脸来把内心的渴望告诉璐璐，我不知道该如何表达，唯一能做的就是要让她离不开我。
　　我没有解开裤子，仅仅拉开了裤链，费劲的把硬挺起来的鸡吧掏了出来。
　　我把鸡吧顶在了她柔软温暖而又被我舔的湿滑无比的包裹着阴唇的瑜伽裤上，慢慢的摩擦了起来，这种感觉居然非常的舒爽。
　　“你就打算…这么磨破呀…”璐璐媚眼朦胧的看着我。
　　“嗯，反正不着急，什么时候磨破什么时候进去。”
　　“不要这样…我可受不了…我要…”璐璐急切的说道。
　　“那你告诉爸爸，你要什么？”
　　“璐璐…哦不…女儿要爸爸的…大鸡吧…女儿要嘛…”
　　“你要爸爸的鸡吧干嘛呢？”
　　“哎呀…女儿要…爸爸的大鸡吧…插进女儿的…骚逼里…”璐璐开始禁不住的自己摆动起腰部。
　　“可是脱掉衣服就被山路上的行人看到了呀，万一被人拍了怎么办？”我故意逗了逗璐璐。
　　“爸爸…求求你…脱光女儿的衣服吧…女儿才不管…女儿就是要…爸爸的大鸡吧…”
　　看来璐璐已经完全被性欲支配了。
　　我拿出提前准备好的小剪刀，摸了摸璐璐丰满的胸部上乳头的位置，我揪起对应乳头位置的紧致轻薄的瑜伽上衣，用剪刀在上面剪开了两个小小的孔洞，早已因兴奋而硬起来的乳头，刚刚好的穿过孔洞露了出来，画面是那么的淫荡。
　　紧接着我又找到了瑜伽裤两腿之间对应阴道口和肛门的位置，用同样的方法剪开了两个不大不小刚刚好露出粉红洞口的空洞。
　　璐璐好奇的抬着头看着我做完这些，兴奋的满脸通红，喘息一直就没停下来过，她知道这种对她来说变态的手法，也就我能对她做的出来了。
　　我舔了一口湿的一塌糊涂的肉穴口，双手手指放在露出的乳头上，同时用力搓揉拨动起来。
　　“啊…爸爸…爸爸好变态…女儿不行了…女儿要死了”
　　“爸爸…手指用力…用力爸爸…我要来了…啊…啊…”
　　璐璐竟然高潮了，我完全没想到她会对这种奇怪的玩法如此的亢奋，难道，也或者是暴露在日光下的羞耻感让璐璐更加容易获得快感。
　　我不再去细想，趁着璐璐高潮的余韵，我扶着硬挺的鸡吧直直的插进了那个剪开的不大不小的孔洞里。
　　“唔…”当我深深插入的那一刻，忍不住呻吟了一下，为什么会有一种第一次使用这个烂穴的感受，璐璐的肉穴因高潮正在一下一下的收缩着，犹如里面有无数个小嘴巴在有节奏的亲吻鸡吧一般，这个感觉好熟悉啊，这不正是思瑶的处女穴曾带给我的体验吗。
　　忽然间，我有些想念思瑶了，不知她这几天过的好不好，就在一瞬间里，我赶紧收回了对思瑶的想念，我只能默默的跟思瑶说声对不起，你曾经是我最爱的女神，而现在我只能抛弃你，这个正躺在我身下小腹颤抖着的无法生育的女人对于我更重要。
　　我缓缓抬起腰，将鸡吧从不停收缩着的肉穴里一点点拔出，再次狠狠的插入，慢慢的，我开始加快了速度，满脑子都是思瑶的样子，我想喊出她的名字，可我再没了之前无所畏惧的勇气，我担心璐璐真的会记恨我，我绝不能失去璐璐。
　　“思，思，舒服，舒服，呃璐璐女儿。”
　　我还是忍不住的要喊出思瑶的名字，我太想念她了，可理智让我必须吞掉后面的“瑶”字。
　　“爸爸…好胀…我好胀…加快…璐璐好舒服…”
　　“女儿，夹紧爸爸，爸爸马上就来了。”
　　“嗯嗯…爸爸…好棒…璐璐要死了…璐璐不行了…”
　　“呃，女儿，爸爸要不行了，思！唔唔，唔，唔唔。”
　　我无力的趴在璐璐喘息起来，即使射精的最后一刻理智还是战胜了欲望，我控制住了自己没有叫出心里的那个名字。

第77章 篝火
　　万万没想到的是，在舒适的午后阳光的照耀下，高潮后的我们紧紧拥抱在一起，躺在沙发上睡着了。
　　不知睡了多久，手臂传来的刺痛把我从熟睡中唤醒，整个手臂已近乎全麻的状态了，璐璐也因我疼痛的晃动醒了过来。
　　“我们这几天真是太疲惫了。”璐璐揉了揉眼睛说道。
　　“是啊，作息毫无规律了，也没关系，反正是出来散心嘛，又不是有什么工作要做。”
　　“嗯，就是嘛，我们两个无业游民怎么快乐怎么来。”璐璐笑了一下，又接着说道，“晚上怎么打算呀。”
　　我看了看窗外的情景，已经是黄昏时候了，红色的晚霞从山后映了过来，实在是美极了，“我们出去走走吧，呼吸下新鲜空气。”
　　“好啊，你等我换下衣服。”璐璐高兴的从沙发上站了起来，要往卧室走去。
　　我有时真的是佩服自己莫名的灵感，我抬手叫住了璐璐，“不用换，就穿这身。”
　　“可…我这样…”璐璐有些胆怯了。
　　是呀，轻薄紧致的瑜伽服上，关键性器官的位置都被我剪开了孔洞，就这么走出去，明显的是在告诉别人自己是一个可以随时使用的性奴。
　　“你把我这个T恤套在身上吧。”我觉得是不能太过分了，寻求刺激的前提还是要保证安全。
　　“那你穿什么？”
　　“没事，我披个浴巾就行。”
　　璐璐将我的T恤穿在了身上，宽松的T恤套在璐璐纤细性感的身体居然显得特别的肥大， T恤下摆直接盖过了屁股，两颗圆圆的乳头形状若隐若现。
　　“你把T恤下摆系在腰上吧，对了，要把肚脐露出来。”我决定发挥自己的创造力。
　　果然，经过我的设计，璐璐达到了安全的目的，又无比性感的站在我的面前，上身肥大的T恤系在腰部以上，为了露出肚脐，瑜伽上衣也往上提了很多，下身仅仅只有轻薄紧致无比的瑜伽裤，将璐璐滚圆的臀型、修长的两条腿展露的无比性感，饱满的阴唇鼓鼓的撑开了一条宽阔的腿缝，透过腿缝仔细看的话，完全能透过剪开的孔洞看见粉红的穴肉。
　　“太完美了，”我惊叹到，“对了，你把戒指还有耳坠脚链都戴上。”
　　我想把璐璐装扮的像一个精致的礼物一般。
　　待璐璐装扮好，我们起身走出了房门。
　　这几天以来，我们还真没在这个时间走出过房门，我这次故意带着璐璐往有人的地方走去。
　　穿过几个房子便来到一片平坦的沙地，不远处点着一个小篝火，有一群人或站或坐的围在篝火周围，开心的喝着酒说笑着。
　　璐璐在我旁边紧张的跟着，滚圆的臀肉随着璐璐每走一步就跟着颤动一下，两条性感的美腿完全不敢迈开步子，像极了日本艺妓走路的感觉。
　　“你放松一些，这么走更容易引起注意，正常走就好了，天这么黑没人会看到的。”我安慰道。
　　“主人，你的T恤一直在摩擦乳头，我感觉我的乳头已经…”璐璐满脸通红的看着我说道。
　　我这才注意到，璐璐立起来的乳头已经把T恤撑起来两个明显的凸点，在光线的明暗对比下特别显眼。
　　“主人，还有我下面好像流水了…”璐璐接着说道。
　　我不敢相信的睁大眼睛看着璐璐，这才走出了没有两百米的距离，她的反应怎么会这么激烈。
　　莫非，她对暴露有着特别的兴奋点，我忽然想起那一次璐璐和健身教练在落地窗下交配的情景，璐璐当时是那么的亢奋，满嘴的污言秽语。
　　“璐璐，这样出来你觉得开心吗？”我故意问她。
　　“嗯嗯…开心…”璐璐抓着我的胳膊紧张的说道。
　　“除了开心，有没有特别的说不上来的兴奋？”
　　“嗯，有。”
　　“是不是越靠近前面那些人你就越兴奋？”
　　“嗯。”
　　“那你知道这是为什么吗？”
　　“为什么？”
　　“因为你特别想告诉他们，你的肉穴和肛门暴露在了外面，但你又不敢，是不是？”我一边说着，一边一只手插进璐璐的腿缝里狠狠握住了她的阴唇。
　　“主人…操我…求你了…我不行了…”璐璐再也无法忍受暴露癖带给自己快感，开始毫不掩饰的祈求着。
　　“我去前面给你找个人过来操你好不好。”
　　“不不要…就要主人在这里…在那些人面前…操我…”
　　我再也忍受不住璐璐饥渴的挑逗，不顾前方不远处的人群，趁着夜幕的遮蔽，我掏出了早就硬挺起来的鸡吧从璐璐身后插了进去。
　　我们俩就这样前后并排站着，璐璐微微撅起圆润的屁股，张开自己的两瓣臀肉，大气不敢喘的迎接着我一下又一下的撞击。
　　璐璐的肉穴似乎比任何时候都要紧，鸡吧也变得更加敏感起来了，每一次抽插都能全身心的感受到整个温暖湿滑肉穴带来的快感。
　　突然从我们身后传来一阵脚步声，我们俩无比默契的同时拔开正在交配着的生殖器，赶紧背对着声音的方向站直了身子，沾满汁水的鸡吧还甩在外面。
　　一对夫妻说着话从我们身边经过，男的似乎感觉到了什么，一直忍不住的回头看向我们，似乎他也想参与进来一样。
　　见两个人走远，璐璐的反应完全超出我的想象，立刻扶着我的鸡吧就要往自己的肉穴里塞，可能是过于急切，却怎么也塞不进被我剪开的那个孔洞，我一着急，两手抓住璐璐臀部的瑜伽裤使劲往两边一扯，孔洞随即从下方裂开至腰间，璐璐滚圆的两瓣臀肉彻底得到释放，直接弹了出来。
　　这下彻底没了阻挡，我扶着鸡吧狠狠的插进了璐璐湿滑的肉穴里，开始快速摆动起腰部，璐璐一只手捂着自己的嘴，一只手向身后伸着紧紧抓着我的胳膊，站在人群后面偷偷交配的快感，让我们俩都止不住的小声呻吟起来。
　　忽然，我远远的看着篝火方向站起三个人，而后径直朝我们俩这边走来，时不时传来几声歌唱。
　　我见状赶紧把鸡吧从璐璐湿滑的肉穴里往外拔，可让我意想不到的是，璐璐死死的抓住了我的裤子让我无法动弹。
　　“主人…不要拿出来…我们还可以…我还要…”
　　我觉得璐璐一定是快要高潮了，完全进入了高潮来临前的那种癫狂和忘我状态。
　　可那三个人离我们越来越近，已经近到可以听到走路时的脚步声了。
　　我对着璐璐的肉臀狠狠的抽了几巴掌，猛地拔出了鸡吧，璐璐完全支撑不住的应声躺到在了地上，我顺势赶紧解开系在腰间的T恤，往下拽了拽，盖住完全露出的雪白的臀肉。
　　三个人有说有笑的从我们身边经过，其中离我们最近的一个似乎发现了不对劲，“需要帮忙吗，哥们。”
　　“没事的，就是喝多了。”
　　三个人这才渐渐走远。
　　“主人…我们回去吧…我想好好舒服一次…”
　　我从地上抱起璐璐往房间方向快步走去，璐璐两个胳膊紧紧的搂着我的脖子，迷离的眼睛直直的看着我，一路上我们俩一句话也没说。
　　进了房间，我冲进卧室就把璐璐扔在了床上，我快速的脱掉裤子，把璐璐滚圆雪白的屁股抬了起来，让她跪趴在床上，双手用力的把屁股用力掰开，扶着鸡吧狠狠的插了进去。
　　或许是我们俩从刚才到现在为止忍耐太久了，鸡吧插进璐璐肉穴的那一刻，我们俩不约而同的舒爽的喊了出来。
　　我一手死死的按着璐璐的头，一手抓着璐璐柔软纤细的腰肢，小腹毫不留情的大力的撞击着璐璐的臀肉，似乎每一下都要把璐璐的肉穴插穿一般。
　　“啊…啊…爸爸…好爽啊…爸爸…操我操我…用力…”
　　“爸爸…女儿要不行了…女儿的骚穴…要被顶坏了…”
　　“啊啊…啊啊…爸爸…女儿不行了…女儿要死了…”
　　在璐璐湿滑的肉穴用力的包裹下，我感觉到自己的射精欲已经到来了，“呃，不行了，璐璐，我要不行了。”
　　“爸爸…女儿也不行了…女儿真的不行了…啊啊…女儿来了…啊啊…啊啊…啊啊…”
　　在我一次次的撞击下，璐璐很快到达了高潮，湿滑的肉穴里马上充溢出一股暖流，这股暖流让我再也无法自控的打开精门，“呃，思，不行了，思，思瑶！我的瑶瑶！啊，唔唔，唔唔，唔唔…”
　　我的欲望最终还是毫无悬念的打败了理智，最后一刻，我抱着璐璐的雪白圆润的翘臀，喊出了我无比想念的女神的名字。
　　此刻，我获得了最大的满足，从肉体和灵魂上。
　　我趴在璐璐身上慢慢等待着喘息平缓下来，同时，我也做好了迎接一切可能的准备，璐璐之前已经跟我说过两次了她不喜欢这样，事不过三，对于这次的冲动我无话可说，确实有些过份了。
　　待呼吸平缓下来，我慢慢拔出插在璐璐肉穴里的鸡吧，平平的瘫躺在床上。
　　璐璐侧躺下身子，背对着我一声不发，甚至连之前的抽泣也没有，我好奇的抬起上身伸过头看了看璐璐。
　　“明天一早我就回去。”璐璐冷冷的说道。
　　“好，回去好好休息一下吧，这几天一直也没休息好。”我知道任何道歉是不会有用的，索性就不要用道歉惹她更难受了。
　　我们各自洗漱后一直再没说什么，唯一让我感到宽慰的是，璐璐还让我从身后搂抱着她睡觉，这反而让我心里的愧疚感多了许多。

第78章 见面
　　第二天我们醒来的特别早，璐璐坐在梳妆台前认真打理着自己，我叫了早餐服务。待我们在房间里简单吃过早饭后，便驱车往回驶去。
　　璐璐先开车把我送到我的住处，之后毫不留恋的直接驾车返回了家。
　　我心里清楚，璐璐心里肯定不舒服，这种情况发生在任何女人身上都很难接受，一个男人使用着自己的肉体却在射精的那一刻喊出了另一个女人的名字，而这个名字又是自己身边的亲人。
　　璐璐的确一再地跟我请求过不希望再次这样，可我在那一刻实在是无法克制自己对思瑶的想念而爆发出的冲动，或许是这几天连着使用璐璐让我感到厌倦了，开始对另一个年轻的肉体有了更多的饥渴。
　　我坐在自己的房间里，双目无神的发着呆，思索着下一步该怎么办。
　　因为一时的冲动，这一次好像真的伤到了璐璐的心，似乎在自己进入顶层社会的门上又加了一把坚固的锁，而打开这把锁的钥匙就在璐璐手里，却又让我无从下手。
　　呆呆的注视着发黄的墙面，我苦涩的笑了笑自己，笑自己真是太痴心妄想了。
　　狂妄的竟一心想要攀附上中澂集团的千金，还要试图通过这个已婚的女人进入最高层级的社会圈子，甚至还贪婪的觊觎这数千亿的资产。
　　我发觉自己有些太不知天高地厚了，我狠狠的抽了自己两巴掌，希望能从疼痛中清醒一些。
　　的确，经过这几天肉欲的狂欢，我又有些飘飘然了，如果不是璐璐对我的冷淡，我已经忘记了自己处在什么位置上了。
　　我意识到是应该让自己清醒冷静一些，现在首要做的不是去想方设法讨好璐璐以得到她的原谅，我更应该赶紧规划一下更长远的人生方向了。
　　无论怎么说，我现在还能蛰伏在这个家庭里，想接触这三个美人还是有充足且正当的理由的，一旦若晴跟我解除了婚姻约定，我将会如秋风扫落叶般的彻底被丢弃，甚至连那个高档住宅区的大门都进不去。
　　为了让自己完全冷静下来专心思考，从上午回到了住处，一直到深夜我几乎没吃任何东西，仅仅靠几罐冰镇的碳酸饮料刺激着自己，目的就是让自己时刻保持着饥饿感，能够清醒的逼迫着去思考并规划将来。
　　这种对自己的刻意惩罚似乎产生了一定的效果，接近一整天的酝酿，算是想出了一些或疯狂或激进的方案。
　　经过细致的评估，总算能够从中拿的出一个虽然极具风险但也是最可行的法子，这个设想如果可以实现，这将是我能留在这个家庭里唯一的救命稻草，不，不是稻草，而是一颗扎根的大树。
　　我暗暗将自己的谋划藏在了心底，这将是一个疯狂的举措，即使是璐璐我也不能透露半点，这是一条只能靠自己走下去的路，有了这条路我已经开始对自己的人生方向更有信心了。
　　为了犒劳自己一整天的努力，我心满意足的给自己叫了顿丰盛的外卖，吃饱喝足后无比欣慰的熟睡了过去。
　　可能是过去的几天实在是太过疲倦，也可能是我对自己的将来有了更清晰的方向，这一觉睡的无比的踏实，等我醒来时已经是下午两点多了，足足睡了十四五个小时。
　　我如往常一样，醒来后第一时间摸到手机，关掉飞行模式，打开抖音随意的刷着。不一会儿，微信消息和未接电话提醒一个接一个的闪了出来。
　　我一个个查看了一遍，除了广告推销，几乎全是璐璐发过来的。
　　说实话我对此还挺意外，本以为璐璐会有个十天半月的跟我赌气，没想到她并没有那么绝情，仅仅是一天没跟我联系就忍不住了。
　　我赶紧给她发了一个消息，不一会儿璐璐的电话就打了过来。
　　“睡醒啦？”是那个轻柔而熟悉的声音。
　　“啊，手机飞行了，没收到。”
　　“没关系，明天你要来陪若晴吗？”
　　璐璐的问话一下子提醒了我，这一周过的好快，转眼明天周六了。
　　按照以往的习惯，我是会在周末这两天陪若晴去健身房的。
　　可经过这几次的相处，我对此非常的质疑，若晴真的需要我陪着吗。
　　“她这两天身体还好吗？”我问到。
　　“还好。”
　　“好的，那我…就不过去了吧。”我不想过去打扰若晴的好事，同时也想让璐璐知道我并不在乎若晴。
　　“好，我们之前常去的那个茶室，你知道怎么过去吗？”璐璐忽然问我。
　　“哦，知道啊，要我现在过去吗？”我惊喜的说道。
　　“明天上午十点，思瑶会在那里等你的，你要是有时间的话可以过去跟她坐一会儿。”璐璐用着非常平静的语气在跟我说，似乎早已提前安排好了一样。
　　而让我无比激动的是她明明因为思瑶而跟我赌气，为什么还在帮我制造与思瑶见面的机会。
　　“思瑶？”我故意装作不敢确信的语气。
　　“放心吧，只有你们俩。”
　　璐璐这么一说，我反倒有些不解起来，如果她安排明天的见面是为了缓和思瑶对我的记恨，她理应一起参加的啊，至少可以在中间说几句好话。
　　然而，明天就这么让我们两个单独见面，她难道不担心我吗？
　　甚至都不担忧会失去我了吗？
　　“你不过去吗？”我提出了自己的疑惑。
　　“我这两天身体不舒服，就不过去了。”璐璐依旧那么轻柔的说着。
　　听璐璐这么一说，我忽然紧张的心疼起她来，“哪里不舒服，严重吗，要不要去医院看看，我可以过去带你去医院的，我现在就出发。”
　　“不用担心，你能这么说就足够了。”
　　“璐璐，我知道…”
　　“明天记得不要迟到，思瑶的耐心可没我好。”璐璐似乎不想听到我安慰她的任何一句话，马上打断道。
　　“哦，好，你放心，那个…你好好休息。”
　　“好，拜拜。”
　　“拜拜，”猛然间，我接着又说道，“我跟思瑶见完面就过去看你。”
　　电话那端没有璐璐的应答，只传来挂断的嘟嘟声。

第79章 灵魂伴侣
　　我猜不到璐璐是用什么方法让思瑶愿意前来跟我见面的，也有可能思瑶并不知道是要跟我见面，璐璐在隐瞒着她。
　　但是这样做完全说不通的，如果对思瑶隐瞒见面的人是我，璐璐怎么能确保思瑶见到我后不会愤怒的离开呢。
　　算了，不去猜测了吧，索性见了面再说，这不正是我苦苦等待求之不得的机会吗。
　　第二天一早醒来，我认真的把自己收拾的利利索索，找出一身还算像模像样的衣服穿上，整理好发型，修剪好胡须，扫去衣服上的褶皱。
　　对于这次会面，我不觉得是因自己冲动而犯错后的向对方请求谅解的一次机会，我觉得这即将到来的明明就是跟我心心念念的女神的一场约会。
　　尽管璐璐跟我说的是上午十点，但我不希望自己在女神面前迟到，于是便早早打车过来了，到茶室门口时才刚刚九点半，比自己预计早了二十分钟。
　　我推了下茶室的门发现根本推不动，门被锁的紧紧的，我后退了一步看了看两边的窗户同样是窗帘紧闭，我这才发现门旁边的一个小牌子上写的营业时间是从上午九点四十五开始。
　　我想也不好傻站在人家门口，只能无奈的沿着街道一侧离开了。
　　差不多二十分钟后，我不紧不慢的返回茶室，远远的我看到了那辆熟悉的卡宴停在了茶室门口，思瑶从车上走了下来。
　　思瑶一头中短长度的发型显得特别有气质，柔顺的发梢垂在肩膀上，脖子上戴了一个似乎是非常普通的吊坠，身上依旧是一身清爽的穿着，浅卡其色的衬衫看似非常舒适，前襟塞进了紧致无比的牛仔裤里，牛仔裤的面料是那种极具弹性而又轻薄的质感，将思瑶修长的两条腿衬托的无比性感，还有那两腿间的缝隙，随着璐璐每一步的动作变化着，是那么的美妙而性感，我想不只是我，是个男人都把持不住对这双长腿的性冲动。
　　“白老师。”思瑶向我走近打了一声招呼，将我从盯着她那双腿的幻想中拉了出来。
　　“哎，思瑶。”
　　“一起进去吧。”思瑶似乎完全没了对我的记恨，说话的语气又回到了之前那种轻快明朗的感觉，我内心的担忧一下子全部散开了。
　　我们俩来到璐璐提前帮我们预定好的包间里，茶艺师熟练而优雅的将茶水冲泡好，把盛好茶的杯子依次放在我们身前，轻轻一鞠躬便起身离开了。
　　“最近还好吗？”我关切的问道。
　　“还好，你呢？”思瑶伸出如玉般雪白细嫩的手拿起茶杯轻轻放到嘴边抿了一口。
　　“我也还好，”不知为什么，我竟然有些紧张，“你…你工作上还好吧。”
　　“也还好，”思瑶慢慢把茶杯放在了身前的桌面上，“我听璐说，你最近一段期间不去学校了。”
　　“啊，是，”我有些尴尬并意外的回答着，“璐璐还跟你说这个了？”
　　“嗯，她说你很想我。”思瑶笑了一下。
　　我一下子有些懵了，首先我完全不知道怎么回答，说不想那是不可能的，说想又不合适，更重要的是，璐璐为什么跟思瑶这么说，她是故意想让我在思瑶面前难堪出丑吗，还是想让我说出不想，彻底跟思瑶之间断了关系。
　　“是，我很…想你。”我有些赌气的说到，既然璐璐想让我出丑，索性我放开了得了，至少我这么说，能让女神知道我的心，我不想失去她。
　　“璐说她觉得你应该是爱上我了，是吗？”思瑶进一步说出了让我预料不及的问题。
　　“我…她…”对于如此直白的问题我确实有些磕巴了，璐璐为什么要这么说给思瑶，她在打什么算盘，没错我是暗恋着思瑶胜过所有人，可现阶段我还没做好捅破这层纸的准备，我和若晴还存在着婚姻约定。
　　即便我之前跟思瑶发生了亲密的接触，我也不敢在思瑶面前说出我爱你这三个无比神圣的字眼，可现在思瑶已经将我对她的暗恋摆在了台面上，我到底要不要承认，“我知道我不该这样，但是，你在我心里真的是女神一般的存在，我是…爱上你了。”
　　我承认了。
　　经过前两天对之后人生的认真思考和规划，璐璐这条路子我基本已经放弃了，把未来放在一个不可能离得了婚的已婚女人身上不是长久之计，我也不允许委屈自己做一个第三者。
　　尽管自己不想这么早就跟思瑶坦白，既然今天问到了，我也不再继续矜持，更顾不得怎么跟思瑶解释若晴这边的情况了，最差我也做好了将全部真相告诉思瑶的打算，让她知道我跟若晴只是一个谎言下的假结婚，我和她之间是没有感情基础的。
　　“我们之前是有过一些越线的接触，但我不希望你产生误解。”思瑶低着头转着手里杯子。
　　“我没有任何误解，那次是我的不对，你怎么责怪我我都接受，”我既然承认爱上思瑶了，不如说个痛快，“即使我们没有任何接触，思瑶，我从看到你的第一眼就爱上你了。”
　　我好久没有这么纯粹的向一个女生表达自己的爱意了，之前对若晴和璐璐的情感多多少少都掺杂了自己对金钱和地位的仰慕，完全谈不上真爱。
　　对思瑶的情感，真的是那种愿意为了她赴汤蹈火的最纯粹的爱。
　　对于璐璐在手指上纹一个圆点的请求我都要犹豫，然而为了思瑶，我甚至毫不夸张说，即便让我断掉一只手我也绝不推辞半点。
　　“爱一个人不是任性，我们也需要考虑身边的人，对吗？”思瑶依旧看着手里的杯子慢慢的说道。
　　“……”对于思瑶的提问我不知怎么回答，我开始有些极度的失落，我能清晰的感觉到思瑶这是在拒绝我并提醒我的身份。
　　“她那么爱你，你完全不考虑她的感受吗？”思瑶看我低着头不说话，又问道。
　　“若晴完全不爱我，我跟若晴也谈不上恋人之间的那种彼此相爱，我们之前没有任何感情，我们是……”我看着思瑶一字一句的说给她，我希望她明白，我不是那种多情的人，我跟若晴之间没有任何情感，也不会有任何结果。
　　“璐很爱你，你应该知道的。”思瑶看着我轻柔的说。
　　“璐璐，”我呆住了，思瑶怎么知道我跟璐璐的地下关系，璐璐不应该把我们俩的事情说给思瑶的，后妈和女儿之间的关系不可能到这种无话不谈的程度啊，思瑶在试探我吗，“我跟璐璐之间没有……”，我企图做最后的狡辩。
　　“璐和你的事情我知道的，”思瑶话语里透露着明显的自信，不像是谎话，“你不用担心，这是我和璐之间的约定，我不会对任何人讲出去，当然，璐也知道我们之间的一些事情。”
　　“你们已经都知道了？”我无比惊讶的看着思瑶，这个回答完全出乎我的意料，我在她们俩人之间已经这么透明了吗。
　　“白老师，有些事我也需要让你知道，这样或许能让你更容易接受，我跟璐之间不只是纯粹的母女关系，我们还是彼此的灵魂伴侣，并不是只针对你，生活中很多苦恼我们都会向彼此倾诉，也算是在这个混乱的生活里一种心灵慰藉的方式。”思瑶非常认真的用她那双美丽而有神的眼睛看着我解释道，似乎为了缓解我一时的震惊。
　　“灵魂伴侣，”我有些心虚起来，“那么……我跟璐璐是那种关系，你也知道的？”
　　思瑶非常浅的笑了一下，但我已经察觉到了，“在你之前，璐就有过性伴侣，这对我不是多么不可理解的事情，你不必那么紧张。”
　　思瑶的话忽然提醒了我，是不是这种关系对于她们这类上层社会的人来说再平常不过了，就像我这类人有三两个打游戏吹牛逼的狐朋狗友一样，我是不是有些太过紧张了。
　　“好的，我刚刚还在担心你会排斥这种关系。”我尴尬的笑了下，忽然心里的负担一下子全没了，有种敞开天窗说亮话的感觉，既然我们三个人的关系已经这么透明了，我也就不必含糊其辞的遮遮掩掩了。
　　“你感觉不到璐对你动了真情吗？”思瑶直白的问道。
　　“我…”我当然感觉到了，但我不可能接受这个真情啊，一个不能跟我结婚更不能生育的女人，就算我也爱她，能会有什么结果呢，我做一辈子第三者吗，我继续解释道，“我以为这是她对我的一种特殊的发泄方式，没想过会是她的真情。”
　　“那好吧，既然你现在已经知道了，无论你曾经对我有什么样的感情，还是希望从今往后你能先照顾下璐，我不想看着你伤了她的心。”思瑶的眼神变得无比的温柔，是璐璐每次看着我时的那种温柔，一种无限的信任和爱慕的温柔。
　　“璐璐她，为什么……”我有些苦恼起来，思瑶刚才的话语明显是切断了我对她的爱，反过来让我先照顾好璐璐，可璐璐她已经结婚了啊，我为什么还要接受她的爱，更重要的是她为什么看中了我，我除了跟她是同龄人相差了十天出生，再没有什么缘分羁绊了啊。
　　我说出为什么就不知怎么说下去了，我知道有些问题我没办法向思瑶问出口。
　　思瑶似乎理解了我的感受，深情的看着我也没再说话。
　　我们彼此这么沉默了好一会儿，我对接下来要聊什么已完全没了心情，我实在不想失去思瑶，我更不想失去我苦苦筹划的那个美好的未来。
　　“白老师，今天跟你见面还有一个事情想让你知道。”思瑶的声音是那么的好听。
　　“瑶瑶，我爱你，我不想失去你，我可以为了你放弃一切。”我近乎哭泣的说道，再也忍不住对思瑶的不舍和留恋。
　　思瑶温柔如水的看着我无奈地笑了一下，似乎有些不知所措。我意识到自己有些失态了，尤其是在自己的女神面前更不该如此的卑微。
　　“你不要这样，白老师，要不我们先冷静一会儿吧。”思瑶安慰着我，语气是那么的柔和。
　　“实在对不起，我是不该这样的。”
　　思瑶招呼了茶艺师重新冲泡了一遍茶，更换掉一些点心。
　　热茶的香气立刻让全身放松了下来，我从刚才因失落而紧张的情绪下也慢慢缓和了许多。
　　“思瑶，你刚刚是有什么事情要说来着？”我让自己重新镇定起来，看着思瑶说道。
　　“哦，这个事情是璐拜托我来做的，她希望我这次过来也把结果告诉你，如果可以，我们三个人最好能暂时共同保守这个秘密，为了小晴，为了璐，为了我，更是为了你。”思瑶的双眼从未有过的认真而期许的看着我，我同样期待的盯着思瑶的眼睛，似乎我已经猜到了思瑶将要告诉我的那个结果。
　　“好的，你说吧。”我已做好了等待那个结果的准备。
　　“若晴肚子里的孩子跟青峰没血缘关系。”思瑶语气平静而又无比清晰的说出了每个字。
　　“什么？怎么可能？”我睁大了双眼再次跟思瑶确认到，这不是我要的答案，我这段时间以来苦苦寻找并设法验证的那个结果不应该是这样的啊。
　　“相信我，白，我对比了两者的DNA检测报告，确实毫无联系。”思瑶非常确定的再次告诉我。
　　“是不是， 你早就知道孩子也跟我没有血缘关系，对吧。”我提出了我困惑已久的问题。
　　“是的。”
　　此刻，我已没心情关心思瑶是怎么知道的了。
　　更让我抑郁和恐惧的是，我完全失去了要挟若晴的把柄，我将面临的是，不久之后会到来的若晴主动提出解除婚姻关系的律师函，再加上今天思瑶对我真情告白的委婉拒绝，这些已彻彻底底的堵死了我早早预谋好的确保自己留下来的两条路。
　　眼前迷茫的我到那时，将会以一个离异中年的身份毫无所获的回到这残酷的社会里，而这个家庭将会像黄粱一梦一般彻底从我未来的生活中消失了。
　　“白老师，我一会儿还要去一下医院，你如果不着急，可以在这继续坐会儿，我得先离开了。”思瑶说着便站起身来。
　　“那好，你先去吧。”我像丢了魂一样的附和道。
　　思瑶伸出那只如玉般白嫩纤细的手将点心轻轻往我身前推了推，转身便离开了。

第80章 阴霾
　　我一个人呆呆的坐在包间里面，失魂落魄的看着杯子里平静的茶水，什么也没有想，更不知要去想什么。
　　此时此刻，我已没什么可以去思考、去谋划的了，一切的幻想似乎都已破灭。
　　最初我试图通过验证出若晴肚子里的孩子是青峰的这个把柄，用于在顾老板面前要挟若晴，把这份协议婚姻的主动权握在自己手里，可现在孩子跟青峰无关，也只可能是顾老板的骨肉了。
　　后来我又给自己规划了第二条路，试图通过强行侵犯思瑶获得思瑶的感情，进而稳定住和思瑶的关系，甚至试想过让思瑶怀上我的孩子，生米煮成熟饭，通过思瑶怀孕真正确立自己的位置，可是正是因为和璐璐的关系太过特殊，导致整个计划目前看来根本不可能实施，思瑶顾及璐璐的感受，完全不可能因为我单方面的情欲接受我。
　　我开始后悔起自己这两周以来的冲动，不该在璐璐面前叫出若晴和思瑶的名字，不该因一时的饥渴侵犯了思瑶，不该跟璐璐动真情，“小不忍则乱大谋”，古人的话语真是刻骨铭心的深刻。
　　不知独自坐了多久，桌上的点心已经被我吃的干干净净了，我把茶艺师叫上前来准备结账离开。
　　“先生，所有的费用刚刚那位女士已经支付过了，”茶艺师礼貌的看着我，“您请慢走，欢迎下次光临。”
　　我走出茶室的门，站在正午的阳光下，耀眼炽热的阳光似乎把我心里的阴霾也晒去了。
　　我拿出手机约了一辆车，目的地是那片熟悉的高档住宅区，我不知是不是已经说服了自己，但显然已没有更好的办法了，没错，做一个第三者似乎也挺好。
　　坐在车里，我开始庆幸起来，庆幸自己还好有璐璐这一层微妙的关系，我默默的告诉自己，无论如何也要努力保持住这层长期的性伴侣关系，尽管这层关系不是那么的光彩，也没法示与他人，但总比最后什么也没得到要好的。
　　放下了所有的期待，我这才认真思考和璐璐这段时间以来的感情。
　　忽然间，我察觉到了一个莫名其妙的问题，璐璐为什么会对我付出真情，她一个有着如此雄厚背景的千金到底看上了我哪里，显然这种真情是真实存在的，就连作为旁人的思瑶都感觉得到且不敢因自己去破坏。
　　我看了看车窗上映出的自己的样子，尽管不算平庸，但完全谈不上能迷倒璐璐这个级别美女的水平。
　　我怀疑的摸了摸自己的胸脯，自己也不具备像那些健身教练一般的强壮体格。
　　璐璐到底被我的什么特质迷住了，难不成是我长的像她的初恋男友这种狗血的可能？
　　还是说我的声音像她曾暗恋过的一个什么人？
　　尽管我已彻底发挥了想象力，依然想不到一个说的过去的理由。
　　不知不觉的，车子停在了住宅区大门外，我像以往一样做了登记并告知了璐璐，才被允许进入。

第81章 耳光
　　尽管璐璐脸上带着浅浅的淡妆，但明显看起来气色确实不好，我随着她来到卧室的外厅里，璐璐倒了两杯苏打水，一杯递到了我手里，一杯放在自己面前的桌上，整个人似乎强打着精神却又无精打采的陷在了沙发里。
　　“我送你去医院吧？”我最受不了女人的柔弱与无助，实在是有些心疼起来。
　　“没事的，医生来过了，就是有点发烧，今天已经好很多了。”璐璐有气无力的看着我勉强的笑了一下。
　　“一定是那天晚上我把你带出去着凉了。”
　　“不是的，你别这么自责。”
　　“你要不睡一会儿吧，我还是不打扰你了。”我觉得在这待着只会让璐璐没办法休息。
　　“可以多陪我一会儿吗，我已经睡的太多了。”璐璐吃力的请求着试图挽留住我。
　　“可以的，怎么都可以。”我赶紧又坐了回去。
　　璐璐见我又坐了下来，身子慢慢向我靠近了一些，伸出手无力的扶着我的胳膊，上半身微微的倾斜，缓缓的把脑袋放在了我的腿上。
　　“见到思瑶了吧？”
　　“是的，见到了。”
　　“她告诉你了吗？”
　　“是，告诉了。”
　　“若晴是我的家人，无论她怎么任性，我们都会尽全力保护她，”璐璐伸过毫无血色的手轻轻的抓住了我的手，接着说道，“无论以后她做出什么决定，希望你为了我和思瑶，尊重她的选择，好吗？”
　　“好。”我没有任何犹豫的答应着，其实我也早就想好了，我不答应又能怎么样，以我的能力怎么可能对抗这个家庭的实力。
　　“璐璐，我们俩能这么一起多久？”我不再掩饰自己对未来的恐惧终于还是向璐璐问出了这个问题。
　　“你希望多久？”
　　“我希望…”我忽然被璐璐反问的不知怎么回答好，我希望永远这样，又不想这么憋屈的在一起。
　　“你心里还是放着思瑶吧？”
　　“璐璐，我知道前两天那么做不对，请你…”
　　“主人，”璐璐忽然打断了我，用力握住了我的手，“你做什么都没有错。”
　　璐璐的这句话如醍醐灌顶一般让我猛地惊醒了，我这两天的苦闷忽然间似乎找到了释放的窗口。
　　我一直以来没觉得和璐璐的这层关系多么严肃，所谓主奴人格只不过是玩乐时用来调剂的一种恶趣味罢了。
　　我忽然间意识到，如果尝试着把玩乐时的人格角色慢慢渗透到日常生活中会怎么样呢，璐璐又那么的有开发潜力，反正已经走投无路了，为什么不赌一赌试试呢。
　　“璐璐，你不会对主人有任何隐瞒对吗？”我已然转换了自己的角色，变得有些冷血了。
　　“当然不会。”
　　“那么，是什么原因让你对主人动了真情，你必须说实话。”我需要得到这个答案，只有这样我也能更好的控制璐璐。
　　“璐璐告诉过主人了啊，”璐璐慢慢直起身子，屁股往下面一滑，顺势跪坐在了我身前，“你是这个世界上第一个也是唯一一个敢打我耳光的人。”
　　“打你耳光，真的是因为这个吗？”我猜测了各种可能，万万没想到竟是这种匪夷所思让人不敢相信的原因，外表高不可攀的璐璐难不成真的有受虐倾向。
　　“嗯，其实我自己也觉得挺疯狂的，可是从主人打在璐璐脸上的第一个耳光起，璐璐的另一个人格世界好像被复活了一样，忽然就找到了性爱的乐趣。”璐璐无力而又有些魅惑的说着。
　　“万一别人也打了你耳光呢？”我继续追问到。
　　“这个世界上，璐璐相信不会有第二个人再敢了。即便真的有，也只有主人能真正征服我。”璐璐看着我努力笑了一下说道。
　　是啊，如果我提前知道了璐璐的家庭背景，给我十个胆子我也不敢下手，谁能知道这一巴掌下去，会给自己带来什么悲惨的后果，而谁又能想到这一巴掌下去，也会收获一个原本高不可攀的性奴。
　　璐璐的卑微又一次激发我的性欲，我伸出手慢慢扯住璐璐的头发往后拽着，璐璐非常知趣的抬起了自己的脸颊，她知道，她想要的终于要来了。
　　看着这张带着高贵冷艳的气质而又有些病态的面容，我这一刻彻底兴奋起来了，伸出去的手狠狠的落下，啪、啪、啪，连着三个耳光。
　　“呃…主人…好舒服…”璐璐的脸颊上立马泛起通红的掌印，语气中已经喘息起来。
　　至此我也简直不敢相信，一个背后有着数千亿资产公司的千金，一个受过全世界最好的培养和教育的女性，一个平日里端庄优雅举止大方的人妻，却被一个个毫不留情的耳光征服了，璐璐的内心该是多么的反差，又该是多么的卑贱。
　　“转过身去，趴在桌子上。”无比兴奋的我命令道。
　　璐璐缓缓挪动着身子，乖乖的趴在了面前的矮桌上，自觉的把屁股撅了起来。
　　我掀开璐璐米色的真丝睡裙，掏出鸡吧在她那因发烧而变得滚烫的圆润雪白的屁股上磨蹭着。
　　“主人…给女儿吧…”
　　我一用力撕烂了包裹着臀肉的白色蕾丝丁字裤，嫩红的肉穴已经溢出了水渍，阴唇变得油光发亮起来，长期扩充过的粉红肛门微微一张一合着像黑洞一般吸引着我。
　　我扶着坚硬无比的鸡吧，慢慢顶住了璐璐那对肥大嫩红的阴唇，璐璐应声呻吟了一声，我不着急插入，将鸡吧慢慢移开，再次把龟头顶在了璐璐的肛门口上，璐璐再也无法忍受了。
　　“爸爸…求求你…给女儿吧…求求你了…求求你了…”
　　我忽然有了一个大胆的想法，我觉得可以试试将我之前谋划的那个疯狂的方案告诉现在已经被奴性支配的璐璐，反正照现在这个情况，方案即使再对她隐瞒着已毫无意义，倒不如看看璐璐能不能帮到我。
　　我扶着鸡吧再次顶在了璐璐的大阴唇上，只是轻轻用力，变被饥渴湿滑的肉穴吞进一半，因发烧而变得滚烫的肉穴忽然带给了我从未有过的快感，我和璐璐不禁一同呻吟了起来。
　　“啊…舒服…爸爸的鸡吧冰的女儿好舒服…”
　　“爸爸…插进去…整个插进去…求求爸爸了…”
　　“璐璐，我有个想法，你可以帮我实现吗？”我决定要跟璐璐说出来了。
　　“女儿愿意…爸爸要女儿做什么都行…求爸爸插进来…女儿受不了了…女儿好渴…”
　　我把鸡吧慢慢往肉穴里插着一边说，“我想让思瑶怀上我的孩子。”
　　我明显的感觉到璐璐的肉穴忽然一紧，像是受到了什么刺激一般，我双手扶着璐璐纤细滚烫的腰肢开始刻意的对着肉穴抽插了起来。
　　“嗯…嗯…主人…你还记得…璐璐曾跟你说过的一句话吗…”璐璐一边喘息着一边努力的说着。
　　“你说…”
　　“你要是…哪天不爱我了…她们俩…你也别想得到…”我机械的做着抽插运动，思考着这句无比熟悉的话，这跟爱你有什么关系，问题是我现在就是没得到啊。
　　“你能不能帮我得到思瑶？”我懒得去思考了，命令式的问到。
　　“只要主人…不要离开我…璐璐愿意为…主人做一切事情…”
　　“让思瑶怀上我的孩子呢？”我兴奋了起来，一提到思瑶，鸡吧也不自觉的粗大了，从璐璐肉穴传来的舒爽感也变得强烈起来。
　　“呃…呃…好舒服…主人…主人请相信璐璐…主人的心愿一定可以实现的…只是请主人…多些耐心…”璐璐强忍着肉穴的舒爽回答着。
　　“贱货，老子早晚要让你和思瑶一起服侍老子的鸡吧，唔，真他妈舒服。”我再也无法控制对这两个无比美艳的母女一同双飞的急切渴望，不自觉的把自己幻想过无数遍的想法说了出来。
　　“哦…哦…主人继续…女儿也好舒服…我们母女一起服侍主人…啊啊…女儿不行了…女儿要来了…”
　　“贱货，骚逼真他妈烫，老子也要不行了，呃。”
　　“啊…啊啊…主人…璐璐不行了…唔唔…璐璐来了…唔…啊啊…啊啊…啊啊…”
　　“操，要射了，爽，啊，唔唔，唔唔，唔唔。”
　　我扶着璐璐雪白滚烫的屁股，将憋了足足两天的精液一股股的射进了她的肉穴里。
　　直到抱着璐璐的柔软圆润而又发烫的屁股喘了好久，才不舍的把鸡吧从肉穴里拔了出来，泄了气似的坐在了背后的沙发上，璐璐非常知趣的赶紧转过身子，蹲坐在地上扶着满是汁液的半软的鸡吧舔吸起来。

第82章
　　我坐在沙发里静静欣赏着璐璐把整根鸡吧从满是脏污的样子舔到干干净净，心里不由得升起无比的满足感，为自己拥有一个这么优秀的性奴而庆幸。
　　眼看着时间已经下午三四点钟了，猜想再过不久思瑶和若晴也该回来了，我便跟璐璐告辞，“我今天先回了，明天再过来看你，你好好休息吧。”
　　“今晚留下来吧。”璐璐竟然提出的让我留在家里过夜，着实让我有点吃惊。
　　“这不好吧，晚上家里人都回来了。”
　　“不会的，他周末都是在另一个家住，”璐璐祈求的眼神看着我，“最近若晴周末也不回来了，璐璐今天身体不舒服，主人就当是多陪陪璐璐吧，好吗？”
　　“璐璐，我的确很想留下，不过这太冒险了，你不是常说万一嘛，明天我一早就过来，乖。”我还是有些不放心，毕竟这不是简单的偷一次情，我还有更长远的打算。
　　“你不想见思瑶吗？”璐璐无神的双眼直直的看着我，眼睛里似乎已经泛起了泪光。
　　“…”我看着眼前的璐璐不知如何回答她才好。
　　“瑶晚上会来我这的，主人，璐璐想试试今晚就给主人创造一次机会，一次只有我们三个人的机会。”璐璐说着一滴眼泪刷的一下从眼角滑落，顺着脸颊滴了下去，消失在了羊绒地毯里。
　　“你是想今晚…”我被璐璐的计划彻底打败了，没有什么比让我跟思瑶接近更有诱惑力的理由了。
　　“璐璐不知道什么时候更合适，如果主人觉得今晚不行，璐璐可以再去找机会。”
　　“不是，我是担心这么突然的话，思瑶会接受不了。”我尽管对思瑶的渴望无比强烈，不过这一刻真的到来时，我觉得还是要权衡再三。
　　“我们只把这次机会当做谈心呢，璐璐也不奢望瑶能很快接受我们的想法。”璐璐语气里透露着无比的坚定，似乎非要把我留下来一样。
　　“她能接受我留在你这过夜吗？”我依旧有些担心。
　　“瑶不会觉得这有什么不妥的，她知道我们俩的关系。”璐璐淡定的说到。
　　“对了，思瑶跟我说你们俩是灵魂伴侣，具体是什么意思？”璐璐的话语突然提醒了我，我好奇的想再次确认一下。
　　“灵魂伴侣…噗，”璐璐忽然笑了一声，“亏她想的出来这么文艺的名字。”
　　“那你们到底是什么关系？”被璐璐这么一笑，我忽然觉得自己也有些太单纯了，就这么被思瑶给欺骗了。
　　“我们俩的关系不止是灵魂伴侣，”璐璐深情的看着我，“我们俩的关系，称作Les应该更合适些吧。”
　　“lei～si，”我不解的重复着那个拗口而又好像在哪听说过的名词，“什么意思。”
　　璐璐的眼神里忽然多了很多的温柔，轻轻的再次把自己的脸放在了我的膝盖上，脸颊因发烧而滚烫的温度马上被我察觉到了，“主人竟然不了解这个啊。”
　　“我好像在哪里听过，一时没印象了。”
　　“主人猜猜看嘛。”璐璐忽然跟我卖起关子了。
　　我努力回忆这个发音，这个貌似在哪听过的词语。
　　我眼前猛然一亮，隐隐的发觉这个词会不会是那个意思，对此一下璐璐和思瑶之间的感觉好像还真是有点，但我又不敢确定，毕竟她们俩怎么说还是有一层母女关系在的，要是真的是，这也太疯狂了吧。
　　“不能是…拉拉吧？”我眯着眼睛不敢确定的看着璐璐，说出了我对这种关系了解不多极其匮乏的字眼。
　　“嗯。”璐璐昂着头微笑着看着我，声线里只发出来一个音，这显然是确认的意思。
　　“我操！”我再也控制不住自己的震惊，条件反射的说出句许久没说过的惊叹语。
　　“主人这么惊讶吗？”璐璐笑了一下疑惑的看着我。
　　“你们，真的假的？”我无比惊讶又惊喜的跟璐璐确认道，完全顾不得她一脸的疑惑。
　　“真的。”
　　“真的是真的？”
　　“真的是真的。”
　　“我操，我操！”我想没有什么词语能表达我此刻的心情了，我的心脏开始砰砰的跳动起来，此刻已经再也无法抑制我兴奋而又惊喜的心情。
　　“咯咯～”璐璐趴在我腿前忍不住笑了起来，估计被我的反应逗乐了。
　　“你们俩分那个和那个吗？”面对我人生中遇到第一对女同，我忍不住自己的好奇心问道。
　　“主人你再猜猜呢？”璐璐调皮的继续卖着关子。
　　我感觉越来越有趣了，我大胆的猜测着这对疯狂的母女，璐璐尽管年龄相对大一些，但一定不是T，她看起来永远那么柔弱，受虐心里又那么强，可思瑶也不像T啊，我开始仔细回想每次见到思瑶时的感觉，完全不像，就是一个正常女孩子的感觉。
　　“我猜不出来。”我无奈的笑了笑。
　　“其实Les也不会完全分这么清楚的。”璐璐温柔的看着我，像是在跟我讲科普知识一般。
　　“对了，”我忽然想起一个点，“按常理，你不应该对男人没感觉吗？”
　　“噗，”璐璐又一次被我逗的笑了出来，慢慢的脸上显露出羞愧的感觉，“璐璐如果说自己是双性恋，主人会讨厌璐璐吗？”
　　“不会啊，我很喜欢。”我心想，我可得谢谢你说双性恋，否则哪有我什么机会，忽然，脑子里又冒出了另一个无比好奇的问题，“那你们会做爱吗？”
　　“会的。”璐璐丝毫没有避讳的意思，坦诚的回答着。
　　“那思瑶怎么还是处女？”
　　“女生之间做爱的方式很多。”璐璐白了我一眼，语气里带着奇怪的感觉。
　　“你们俩都是怎么做？”这个话题对于我简直太过瘾了，这完全是我无比好奇而又陌生的领域。
　　“主人真的想知道啊？”璐璐带着魅惑的语气问道，同时一双灵巧的手将我的裤子再一次脱下，轻松的就把我早就硬挺起来的鸡吧掏了出来，双手慢慢的上下套弄抚摸着。
　　“嗯，舒服，快讲给主人。”我闭着眼认真享受着这突然的快感。
　　“主人想知道哪些嘛。”
　　“呃，就讲一下你们最喜欢怎么做，最喜欢的体位，最喜欢的玩法，舒服，哦，舒服。”
　　“我和瑶喜欢一起泡在浴缸里，”璐璐一边慢声细语的讲着，一边用她那双灵活温暖的手刺激着我的鸡吧，“温暖的水包裹着我们俩赤裸的肉体，我们紧紧的拥抱在一起，亲吻着彼此，思瑶的口水特别香甜，跟她的身体一样…”
　　“哦，操，太爽了。”我似乎已经看到了那个既色情又唯美的画面。
　　“瑶很喜欢舔吸我的乳头，她说我的乳房是她见过的最好看最有魅力的…”璐璐慢慢的伸出舌头挑逗着我的龟头。
　　“哦，太舒服了，继续。”
　　“我们会把对方柔软的腿夹在两腿之间，顺着水流的晃动慢慢的来回摩擦，思瑶喘息起来的声音特别好听，主人你一定听过，对不对…”
　　“是的，我终生难忘，太迷人了，呃，我要不行了。”
　　“我们最后会把彼此的阴唇对在一起，蹭啊…蹭啊…蹭啊…蹭出来好多滑滑的液体…蹭的我们…”
　　“操，我要射了，啊，啊啊，啊啊，啊啊。”
　　“蹭的我们…一起呻吟着喷出好多好多水。”
　　鸡吧在璐璐手里还在一跳一跳的往外喷着精液，突然门口传来了两声敲门声。
　　咚咚…咚咚。

第83章 提拉米苏
　　“坏了，思瑶回来了。”
　　璐璐惊讶的说着，还不忘舔掉射在手上的精液，我来不及清理鸡吧赶紧放进了裤子里站起身来，我们惊慌失措的看着彼此，不知怎么办才好。
　　“要不，主人你先进卧室，我来跟思瑶先聊聊，先听听她的想法，好吗？”
　　还有什么好不好的，怎么说也总比这个样子直接跟她见面更好了，我点了点头，系好裤子赶紧闪进了里间的卧室。
　　我轻轻把卧室门关上，故意留了一个小缝，也想听听她们俩待会儿会聊些什么。
　　璐璐在外厅急匆匆的收拾了下，便向门口走去了。
　　“今天好些了吗？”门打开后，传来了思瑶甜蜜而充满青春活力的声音。
　　“好多了，感觉比昨天脑袋轻了好多。”
　　两人说着话应该是一起来到了外厅沙发的位置。
　　“白刚刚在？”思瑶居然直接称呼我的名字。
　　“啊，是。”
　　“你给他口了？”
　　“咳，我这去漱漱口。”
　　“哈哈，我要是不说，你是不是还不舍得漱口啊？”
　　“哎呀，不是啦，讨厌！”
　　外面传来一阵急匆匆的脚步声。思瑶这次来的实在是太凑巧了，几乎就在我射精的那一瞬间，完全没有让我们有任何准备。
　　“你喝点什么吗？”
　　“璐，我自己来吧，你要喝什么吗？”
　　“不用了，我这里还有杯水。”
　　“白让我太意外了，他居然不知道你对他的真心。”
　　“他知道的，他只是怕失去你。”璐璐的声音是那么的温柔，别说我一个男的，一般女生估计也会被暖化。
　　“他就是三心二意嘛，我就是生你的气，你真是被他彻底控制了。”思瑶说话的语气一向是那么的直白。
　　“哪有，我真没有，我就是习惯了和他在一起的感觉嘛，就像我们俩在一起也会有特殊的感觉一样。”
　　“算了，我懒得跟你再探讨什么感觉不感觉的了，你只要自己觉得过的去就好，”思瑶停顿了一下，接着说道，“晚上要去我房间吗？”
　　“今晚在我这吧，你觉得可以吗？”
　　“好啊，那我先回去洗个澡，换下衣服。”
　　说着我听到思瑶走向门外，离开了房间。
　　璐璐不一会儿走进了卧室站到我身前，紧紧的抱住我，“唉呀，又被瑶发现了。”
　　“璐璐，一会儿怎么办？”
　　“我……我也不知道。”璐璐慌张的看着我，“要不主人你直接出来吧，瑶一定不会排斥的，相信我。”
　　“不行，”我犹豫了起来，在我没有十足的把握之前，我不想再贸然的冲动了，“我再等等吧。”
　　“好，那我尽量拖着瑶在外面多聊一会儿，你再想想看啊。”
　　我点了点头，并示意璐璐尽快回去，不然思瑶一会儿回来发现我就完了。
　　待璐璐出去后，我轻轻将门的缝隙开的比刚才稍大了一些，除了听清楚声音，也想试着看一眼外面。
　　等待了差不多十多分钟的时间，我听着璐璐房间的门被推开又关上了。
　　思瑶从门缝前一闪而过，上身穿的是一件灰色的打底小吊带，饱满的乳房将胸前单薄的面料高高顶起，一条纤细柔软的小蛮腰整个的露在外面，下身穿的是一件看起来质地舒适的黑色超短运动热裤，挺翘雪白的臀部几乎一半露在了外面，两条笔直修长的美腿无比性感的裸露在眼前，脚上随性的挂着纤薄的米色人字拖。
　　虽然就是那么一秒钟的景色，我看得的是无比的津津有味。
　　“你这有什么吃的吗？我有些饿了。”思瑶问道。
　　“冰箱里有盒提拉米苏可以吗？”
　　“太好了，我吃一口就行。”
　　“你全都吃了吧，我不喜欢里面朗姆酒的味道。”
　　“那我们一起吃吧，好吗？”
　　“嗯，好吧。”
　　不一会儿，我听着两个人坐在了沙发上，接着便传来了两人吃小蛋糕的声音。
　　“你张嘴。”是思瑶的声音。
　　“唉呀，我自己吃嘛。”
　　“就一个勺子哎，我不能喂你吗？”思瑶带着笑意的声音，“这一块味道怎么样？”
　　“嗯，还是有浓浓的那种酒味。”
　　“下次我做给你吃吧。我之前在甜品课上学过，很容易的，我可以少放一点朗姆酒。”
　　“不放不行吗？”
　　“我觉得还是应该有点，不然就不是提拉米苏了，你说呢？”
　　“嗯，”璐璐停顿了一下，接着说道，“瑶，如果我完全能包容白老师对你的爱，你会接受他吗？”璐璐终于没忍住，把话题引向了我。
　　“干嘛要做这种假设，你不是很在意他吗？”
　　“这不是假设，我是认真的。”
　　“璐，你问的这个问题不会是他交给你的新任务吧？”
　　“没有啦，什么任务都不是，我就是单纯想跟你好好聊一下嘛。”
　　“璐，在我心里，我们俩的感情比任何情感都重要。”
　　“可是，瑶，你和他的关系，不会影响我们俩的关系，咱们之前聊过的，不是吗？”
　　“我不知道，璐，我本以为自己对男人毫无兴趣的，”思瑶语气和缓了起来，“但从那次之后，你知道的，我有跟你聊过，我发觉自己对他的侵犯居然不反感，反而…反而带给我一些我们之间亲密之外不同的愉悦感受，我完全没想到。”
　　“瑶，我们俩都需要他，对吗？”
　　“啊，我们俩？”思瑶停顿了一下，若有所思的回答道，“或许吧…”
　　“瑶，你听我说，你是我生命中最亲密的伴侣，最懂我的人，我庆幸在这个家里有你，我很爱你，”璐璐忽然抽泣了一下，“白老师，他掌控了我身体里最重要的一个人格，我也不能没有他，我的所有，我觉得是完全属于你们两人的。”
　　“璐，不要这样说，我明白了，我懂你的，只要你觉得心里过得去，我可以试着去接受白。”
　　“瑶…”
　　“嗯…嗯…”
　　“嗯嗯…”
　　忽然间两个美人喘息的声音传到了我的耳朵里，这是接吻时发出的喘息声，没错，这是我人生中第一次身临其境的感受两个美人就在我身前进行着肌肤之亲，这一声声的喘息声太让人上头了。
　　“瑶…对不起，我向你隐瞒了一个事情。”
　　我似乎感觉到璐璐要跟思瑶坦白我在这里的真相了，我变得有些紧张起来，尽管思瑶在前面已经表明了完全可以接受我，但是不是代表了她能够真心的接受。
　　更重要的是我一直躲藏在屋子里这个事情本身，会不会让思瑶感到难以接受。
　　“嗯…我知道。”
　　“你知道？”
　　“嗯。”
　　“你是怎么知道的？”
　　“我是护士哎，这么明显的味道能瞒得住吗？”
　　“哎呀，原来你一直在我面前假装呢，是吗？”
　　“是又怎么样，我打进来后越想越气，我倒要看看你要不要告诉我。”
　　“真是的，你什么时候这么讨厌了。”
　　“我还没埋怨你呢，你倒是先说上我了啊你，讨厌，讨厌，我还要吃蛋糕。”
　　“你吃就是啦。”
　　“我要你喂我。”
　　“好吧～好吧～”
　　“不要，我要吃你这里的。”
　　“你来呀。”
　　“嗯嗯…嗯嗯…”
　　“嗯…嗯…嗯…”
　　两个美人亲昵的声音又传了进来，我有点懵了，刚刚发生了什么，璐璐到底是不是在提起我，她们怎么又亲吻上了，我的天呐，两个女人的世界真的是让人抓狂，我还在闷在卧室里焦急的等待思瑶的反应呢。
　　“我还挺想看看你跟他到底是怎么做爱的呢？”思瑶突然说了一句让我无比震惊的话。
　　“那你得好好学学了。”璐璐话语多了一些暧昧。
　　“你要身体力行的好好教我才行。”
　　“那你打算怎么感谢我嘛。”
　　“才不要感谢你。”
　　“那我可就不教你了，你自己慢慢想去吧。”
　　“讨厌啦～那你打算怎么教嘛。”
　　“那你先说怎么感谢。”
　　“那你先告诉我怎么教。”
　　“讨厌，干嘛老学我嘛。”
　　“是你在学我耶～”
　　“讨厌啦…”
　　“嗯…嗯嗯…”
　　“瑶…好舒服…嗯…嗯嗯…”
　　“璐…为什么…今天为什么好想要…”
　　“我也是…瑶…”
　　“是不是…因为…”
　　“是…”
　　我发觉自己完全被璐璐遗忘的干干净净了，两个美人全然陶醉在二人世界里云雨了起来。

第84章 双飞
　　“瑶…你舔的我好…难受…好想要…”
　　“璐…我也是…我下面好痒…”
　　“不要停…瑶…继续舔嘛…好想要…呃～”
　　“嗯…璐…手指用力…嗯…嗯…我好舒服…”
　　“嗯嗯…瑶…我…我想要鸡吧…”忽然璐璐在思瑶面前居然从嘴里说出让我无比震惊的淫秽词语。
　　“讨厌…丢死了…不许说…嗯嗯…嗯嗯…”
　　“就说…就说…我想要鸡巴…想要白的鸡吧…”
　　“嗯嗯…璐…我也要我也要…”
　　“我们…我们这样好淫荡啊…瑶…不行了…”
　　“淫荡…就是要淫荡…就是要骚给他看…”思瑶似乎也完全丢下了最后的羞耻心，大喘着粗气淫声浪语起来，“璐，可以…可以让白先…满足我嘛…”
　　“嗯…可以…可以…你快叫他出来嘛…我受不了了…”
　　叫我出来？我心里一惊，她们真的知道我在这里？我可要怎么面对她们，我竟蓦地紧张起来了。
　　“白…你出来吧…别藏着了…嗯…嗯…”
　　我躲在卧室里曾设想过很多种走出去的可能以及面对思瑶时用来解释的理由，万万没想到就这么直接的毫不掩饰的被叫了出去。
　　我呆呆地站在门口，无比震惊的看着眼前如此香艳的景色，两个美人上下叠在一起，彼此用自己灵巧的舌尖和指尖互相刺激着彼此敏感的肉体，璐璐半躺在沙发上眼睛直直的看着我，微张着红唇发出一阵阵呻吟声，一只手臂向上抬起，另一只手臂从思瑶的身下探入，灵巧的手指伸进了思瑶的灰色小背心里，纤细的两指挑逗着思瑶的乳头，思瑶趴在璐璐的身上，高高翘起雪白的屁股露出大半，运动热裤早已退去了半边，另一边勉强的挂在圆润性感的臀瓣上，思瑶伏着上身，整个脸埋在璐璐胸前，嘴里舔吸着璐璐的乳头，发出诱人的“滋溜…滋溜”的吮吸声。
　　“主人…嗯嗯…嗯嗯…你过来嘛…璐璐好难受…”
　　我看着眼前让我血脉膨胀的一幕，根本不舍得眨一下眼睛，就怕错过任何在以前从未所闻从未所见的细节。
　　我用力的咽了咽口水，感觉自己的身体像是被她们俩施展的魔法吸住了一样，不自觉的慢慢朝着她们走了过去。
　　那条几乎快要掉落的热裤半遮半掩的挂在思瑶雪白圆润的臀肉上，透过热裤与大腿根部的间隙，已经可以轻松的看到那副迷人饱满的幽境，这一刻，我似乎对此毫无兴趣。
　　眼前两条弯曲着的美腿更让我着迷，思瑶的双腿是那么的修长白嫩，贴近了仔细观察似乎能看到半透皮肤下浅浅的血管，两只美足翘在了沙发外面，粉粉的脚趾白嫩细滑的足弓粉红圆润的足跟，让人不禁感叹，多性感的一双美脚啊。
　　我承认我可能真的有一些的恋足癖，在此之前，我曾不止一次的要求璐璐给我足交，看着自己那根丑陋的鸡巴在美人的两只美足之间跳跃，不仅是视觉的强烈刺激，更有一种说不上来的耻辱感，似乎像是自己的尊严被女人踩在脚下那样，当然，这些感受我从未跟任何人提到过。
　　我忍不住半跪下身子，抱着思瑶的一只柔美的玉足，饥渴的伸出舌头对着脚趾舔吸了起来，好香咸的味道，好柔软的口感，舌尖传来的味道带着思瑶特有的香味，脚趾缝之间又夹着悠悠的微咸感，但这味道却不会让人有任何排斥感，看着眼前的美人美腿美足，反而激发我更大的饥渴，我张开嘴将思瑶的三根脚趾整个的含进了嘴里，我想要好好品尝思瑶的肉体，吸干思瑶脚趾缝里的所有的香咸味。
　　“嗯…璐…我要不行了…白舔的我好痒…好舒服…”
　　看来思瑶被我舔的非常满足。
　　“瑶…舔我…我也要…嗯嗯…嗯…”
　　我将思瑶的另一只脚也拿在了嘴前，饥渴的抱着两只美脚伸出舌头转着圈的舔吸起来，思瑶粉嫩的脚趾是那么的可爱而口感柔软，脚趾缝是那么的香咸而敏感，每次舌头伸进去思瑶都会情不自禁的抖一下，足底是那么的光滑细腻，像是舔在奶油冰激凌上一样。
　　我激动的捧着女神的一双白嫩的美足陶醉的舔吸着，这一刻我彻底成为了一个十足的“恋足癖”。
　　似乎仅仅舔吸这双美足已经不能表达出我的饥渴和喜爱了，我一只手伸进自己的裤裆里，毫不犹豫的拽出已经硬挺起来的鸡吧，双手将那双美足脚心对脚心的靠在了一起，看着柔软白嫩的脚心形成的一个性感的椭圆形肉穴状孔洞，我几乎没有半点犹豫的将鸡吧狠狠的插了进去。
　　“哦，好舒服。”我的后背猛地起了一阵鸡皮疙瘩，紧接着浑身颤抖了起来，这感觉太美妙了，柔软温暖的脚心带给鸡吧的舒爽差点让我射了出来，我就这么抱着思瑶的美足尽兴的抽插了起来。
　　璐璐和思瑶依旧搂抱在一起互相抚摸亲吻着彼此，我的加入似乎让她们更兴奋了。
　　整个房间，三种抑扬顿挫的呻吟声此起彼伏着，这画面简直淫乱到了极点。
　　我慢慢趴下身子，用牙齿咬住面前的热裤，仅仅是轻轻一拽，整个便滑落了下去。
　　我睁大着双眼看着尽在眼前的如玉般细腻滑嫩的臀肉，因高跷着的双臀，使得两瓣臀肉向两边微微张开着，中间粉嫩的肛口毫无遮蔽的暴露在眼前，肛口周围的放射状纹路白嫩而性感，我心里清楚，这是一处从未开发过的性具，肛口下方的一对肥厚的阴唇紧紧贴在一起，似乎缝隙里还透着油亮亮的淫水。
　　我再也忍耐不住了，我用力探下脑袋，将整个脸埋进思瑶雪白圆润的两瓣臀肉中间，鼻尖触碰着肛口，舌尖吮吸着阴唇，我大张着嘴用力嗅着少女的私处所特有的香甜，思瑶被我挑逗的兴奋的上下摆动起屁股，让我的整个脸在她的阴唇和两侧的臀肉间摩擦起来。
　　“白…我想要…给我…给我吧…”思瑶一边喘息着一边大声祈求着我。
　　我没有搭理思瑶，此刻我早已沦陷在思瑶的臀瓣间，臀肉的带来无比的柔软感，阴唇慢慢分泌出来的汁液变得越来越香甜。
　　不知过了过久，我慢慢抬起头，看着已经被我舔吸的一片湿漉漉的臀肉，我抬起手抱着眼前饱满雪白的臀肉，手指伸向前去，轻轻拨开眼前已经被我磨蹭的微微泛红的肥厚外阴，湿漉漉的粉红阴蒂露了出来，思瑶高高翘起双臀，非常自然的迎合着我的玩弄，似乎一切准备好了一样。
　　我伸出舌头舔了一口粉嫩阴蒂上将要滴下的汁液，突如其来的刺激让思瑶颤抖了一下，汁液香甜的气息里带着一点咸涩，“咕咚”我用力将这汁液咽了下去，必须承认，我太爱这个味道了，这是从女神的秘境流出的甘泉，我张开嘴大口的吸了起来，舌尖用力的插进阴道口快速拍打着阴蒂。
　　“哦…嗯嗯…嗯嗯…白…我好舒服…给我吧…求你了…”思瑶抖动着臀部急切的祈求起来。
　　“璐璐，你告诉瑶瑶，她应该叫我什么？”我觉得应该让璐璐亲口告诉思瑶该怎么迎合我了。
　　“瑶…叫爸爸…你要叫爸爸…”璐璐像一个大姐姐一样指导着思瑶。
　　“嗯嗯…好的…爸爸…瑶瑶真的想要…求爸爸了…给我吧…”瑶瑶完全没有半点犹豫的央求着我。
　　“想要什么，告诉爸爸。”我继续吊着思瑶的胃口，突然间，我觉得思瑶或许很有调教的潜力。
　　“鸡…鸡…不…我才不要说…”思瑶涨红了脸，努力的摇了摇头。
　　我看思瑶还在做最后的挣扎，用手轻轻弹了一下她的阴蒂，两根手指按压在她的阴道口揉搓起来，“是吗？你不要，是吗？”
　　“不…我要…求你了爸爸…我要爸爸的大鸡…吧…”，终于，思瑶抛下了内心最后一块高傲和自尊，彻底的成为了性欲的奴隶。
　　似乎从思瑶毫不犹豫的说出这句话起，思瑶的女神光环在我心中也彻底熄灭了。
　　我扶着鸡吧，顶在了思瑶的阴道口，我比任何人都清楚，这副饱满迷人的肉穴曾是那么的神圣不可侵犯，而现在却如同其他万千女人一般，无论怎么使用也不再有任何特殊的意义，没了处女膜的守护，这便是一副任何人都可以使用的泄欲器具。
　　我抱着思瑶的臀肉，鸡巴对准穴口毫不留情的插了进去，再也没有上一次的怜惜，更不会考虑半点这副肉穴主人的感受，我疯狂的抽插着，享受着肉棒与肉穴交合带来的无限快感，整个灵魂似乎已经飘到了屋顶，穿过混凝土墙壁的禁锢，越飞越高，隐约间，思瑶急促的呻吟声才让我意识到自己还站在屋子里。
　　我低下头看着面前这对叠在一起的母女，因为我的大力抽插使得思瑶已经无心再去服侍璐璐，强烈的快感让她彻底瘫在了璐璐身上。
　　璐璐半眯着妩媚的眼睛，斜视着我操弄着思瑶，表情里看不出是在羡慕还是嫉妒，是饥渴还是满足。
　　我把思瑶往前推了一把，将鸡吧从紧致湿滑的肉穴里拔出，伸手拽起璐璐的两条雪白的大腿拉到身前，璐璐如同死尸一般任我摆弄着，我双指拨开她那副肥厚的大阴唇，扶着鸡吧直直插了进入，在插进去的那一瞬间，我明显感觉到璐璐故意夹了一下，无论她现在多么不清醒，但本能的反应让她不想输给自己面前的这具更年轻的肉体。
　　“好紧…爽。”我故意大声说了出来，好让璐璐的攀比心得到满足和认可，事实也是如此，璐璐脸上马上露出一丝的喜悦，像是被大人表扬的孩子一样。
　　我继续大力抽插起这个操了不知多少遍的烂穴，尽管体感上已经没了太多新鲜感，但配合着思瑶的嫩穴，至少达到了让我保持着肉体的舒爽又不至于高潮，同时又换了一种不一样体验的目的，这不正是双飞的乐趣所在吗？
　　让我吃惊的是，思瑶被我推开后居然非常知趣的转过身子跪坐在了沙发上，双手扶着我的胳膊，微张着嘴巴，伸出柔软粉红的嫩舌舔吸起我的乳头。
　　思瑶柔软的舌肉是那么的灵活，我从未想过乳头获得的快感居然强于鸡吧，竟让我忍不住低声嘶吼了起来，“唔，唔，唔，太爽了，唔，唔，唔。”
　　思瑶意识到自己的行为得到了认可，紧接着挪动香舌又换了一个乳头舔舐了起来。
　　终于，没过多久，在灵巧的舌肉的服侍下，在已经操的麻木的肉穴里，我低吼着打开精门，浑身颤抖着将人生第一次双飞的精液射了出来，一股又一股的射进了璐璐的阴道深处。
　　射精后的我浑身无力起来，我一只手扶着沙发大口喘息着，身前的两个美人似乎没有结束的意思。
　　璐璐往后退了一下身子，把鸡巴从肉穴里抽了出来，一手扶着我的大腿，一手扶着鸡吧开始舔了起来，思瑶把嘴从乳头上移开，同样低下身子，两个美人头抵着头，脸贴着脸，争抢着伸着舌头舔着半软的鸡吧。
　　这个画面我无数次的在小电影里观摩过，不可否认，自己也无数次的幻想过，却不敢想自己真的能享受的到这春宵一刻，而且来的是那么的顺利那么的快。
　　在她们两人灵活的舌尖的持续刺激下，已经射过精后半软的鸡吧在毫无歇息机会的状态下再次硬挺了起来，璐璐见状熟练的握着鸡吧插进了自己的嘴里，头部开始有节奏的前后摆动起来，思瑶非常识趣的重新直起上身再次含住了我的乳头。
　　“操，太他妈爽了。”我打着冷颤喊叫了出来。
　　射精后强行刺激下的快感是一种语无伦次的体验，带来了一种让你想抗拒又无法逃避的快感。
　　两个美人一上一下的就这么用自己灵活的嘴巴和舌头亲密无间的配合着刺激着我，完全不想让我有任何喘息的机会。
　　我舒爽的闭着眼睛，认真感受着世间最美妙的时刻。
　　“爸爸…喜欢吗…”
　　“爸爸…舒服吗…”
　　“爸爸…爸爸…”
　　“爸爸…爸～爸…”
　　母女俩就这么一人一句的挑逗着我，生怕我的鸡巴会软下来似的。终于，在俩人语言和肉体的双重刺激下，我瞬间达到了第二次高潮。
　　“啊，不行了，我草，啊啊，啊啊，啊啊，啊啊。”
　　璐璐见状，不再摆动头部，熟练的紧闭双唇，用舌肉慢慢的拍打着我的龟头，好让我能够在一种轻刺激的状态下舒舒服服的射精，精液的确也一滴不剩的射进了璐璐的嘴里。
　　完成第二次射精的我，完全像泄了气一样，双腿一发软，直接无力的躺倒在了旁边的沙发上，我瞪着天花板不停的喘息起来，大脑皮层的快感随意心脏的节奏也一下一下的跳动着。
　　身前的鸡吧彻底软了下来，像是打了败仗的士兵一样，透明的液体顺着马眼滑了出来，不知是精液还是前列腺液。
　　我本以为到此已经结束了。接下来的事情让我彻底理解了一句俗语“没有耕坏的地，只有累死的牛。”
　　思瑶见我躺在沙发上一动不动的喘着粗气，转身来到身前，用她那双白嫩柔软而又纤细的手握住了疲软的鸡吧，“爸爸…瑶瑶还要呢…”
　　即便我还没缓过劲来，但女神的魅力对我来说依然是那么的具有杀伤力，鸡吧在她说出那句话的那一刻马上有了反应，跳动了一下，开始慢慢膨胀了起来，思瑶一边用手套弄着，一边媚笑着看着我。
　　璐璐也坐起身跪坐在了我的身旁，向前探着头伸出舌头轻轻的舔起我的耳垂。
　　思瑶见鸡吧有了反应，便站起来转过身子跨坐在了我的身上，撅着自己雪白圆润的屁股，将整个粉红紧闭的肛门和湿漉漉的大阴唇暴露了出来，扶着半软的鸡吧就要往肉穴里塞，可让人失望的是，鸡吧此刻是那么的不争气，完全达不到硬挺的程度，任凭思瑶怎么磨蹭都塞不进去，急的思瑶用力的摆动起雪白的屁股，这种情况下，我也有些着急起来，可连续射了两次精液还没来的及喘口气的我的确是力不从心。
　　璐璐看到这种情况也不敢过于干涉，毕竟刚刚的两次高潮射精都给了她，她理解此时的思瑶完全没有得到满足。
　　璐璐一只手开始揉捏起我的乳头，这种刺激的手法确实有一定的帮助，鸡吧忽然硬挺了起来，可就是那么几秒又软了下去，完全没有给思瑶塞进去的时机。
　　璐璐脸颊绯红，高潮的余韵似乎还没褪去，璐璐双眼不敢看我，似乎是犯错了一般。
　　正当我想要放弃的时候，璐璐忽然双眼兴奋的看着我，好像有什么惊喜一般，璐璐慢慢把嘴贴在我的耳边，轻轻的说了一句话，彻底将我的性欲再次唤醒。
　　“主人…你猜健身教练有没有操过你心爱的瑶瑶。”
　　璐璐真是太了解我了，只是轻声的这么一句话，如同魔法一般，让我马上起了一身鸡皮疙瘩，我看着思瑶摆在我眼前的那坨雪白的蜜桃臀，想象着青峰的那根粗大强壮的鸡吧将会如何刺入，我再也无法控制自己变态的想法，鸡吧瞬间硬了起来。
　　思瑶无比惊讶转过脸看着璐璐，我猜她一定不知道璐璐跟我说了什么会让我有这么强烈的反应。
　　思瑶没再有半点停顿，扶着坚硬的鸡吧抬起屁股坐了下去。
　　“哦…”
　　“唔…”
　　我们俩几乎是同时呻吟了出来。
　　思瑶开始快速摆动起自己的屁股，完全没有一丝的生疏感，那一对雪白的臀肉在我眼前摇晃着，紧致而丝滑的肉穴包裹着被强制刺激而硬挺起来的鸡吧，我看着思瑶的蜜桃臀，脑海里满是幻想着她和青峰做爱时可能的样子。
　　“璐璐，继续说点什么，帮我一下。”我知道自己的快感是被超强度刺激出来的，一旦没了更多的刺激，鸡吧很可能马上软下来。
　　璐璐非常懂事的一边用手刺激着我的乳头，一边趴在我耳边，配合着我轻轻喘息着，“主人…你说瑶有没有被青峰操过呀？”
　　“有过，操过，一定的…”没有任何一个时候，我是那么的希望自己女神被别人操弄，因为此刻的我太需要这种变态的刺激方式来提高快感了。
　　“那主人觉得瑶愿不愿意被青峰操啊…我们约一次…好不好…”
　　“呃，好，我的瑶瑶，被操…嗯，舒服。”
　　“主人…如果我和瑶一起服侍青峰…你同不同意嘛…”
　　“呃，好，我同意，我同意，不行了，呃，呃呃。”
　　“那…到时候主人只能在旁边看着，好不好…”璐璐的语气变得越来越淫荡，越来越妩媚。
　　“好，好，我要好好欣赏。”我已经被璐璐的话语刺激的六神无主，满脑子都是思瑶和青峰交合的画面。
　　“那…主人只能用自己的手套弄硬不起来的鸡吧…好不好啊…”
　　“操，刺激，瑶瑶，啊，唔唔，唔唔，唔唔…”
　　在璐璐语言的刺激下，我已经是连续第三次达到了高潮，尽管小腹一抖一抖的做着射精运动，可这一次，我明显的感觉到什么也没有射出来，全然没了那种精液喷出的快感。
　　思瑶完全没有要停下的意思，即使我已经高潮着颤抖着，她还在快速的摆动的雪白的屁股，她在抓住最后的机会填满自己的饥渴。
　　终于在思瑶一次次的摆动下，瘫软的鸡吧被甩了出来，我最不想看到的一幕发生了，思瑶完全没有得到满足，可我已经提前高潮，并且软了下来。
　　璐璐赶紧上前抱住坐在我身上的思瑶，两个人在我面前激烈的舌吻了起来，就像我不存在一样。
　　完全被无视的我忽然发觉，在此之前，我是那么渴望着幻想着一次双飞，我一直觉得双飞是每个男人的终极梦想。
　　而真的独自享用这么优质的两个美人时，这第一次的双飞经历竟让我感受到莫大的自卑和羞愧，我自认为强大的欲望和性能力竟完全满足不了她们。

第85章 虚脱
　　两条香艳的肉体紧紧的抱在一起亲吻了好一会儿才松开彼此，璐璐慢慢转过身子低下了头，用手扶着瘫软的鸡吧放进了嘴里熟练的帮我清理起来。
　　思瑶缓缓起身从我身上离开，坐回到了原来的沙发上，认真的看着我和璐璐，似乎完全适应了这种情景。
　　“青峰是谁啊？”思瑶果然还是听到了那个人的名字，经不住好奇跟我们问道，“刚刚为什么总提这个人？”
　　面对思瑶突然的质问，我和璐璐默契的对视了一眼，一时都不知该如何回答，似乎都在等待对方能给出更好的答复。
　　“嗨，就当我没问，算了算了。”估计思瑶看出了我们俩的难堪，便没再继续追问下去。
　　“璐，我有点困了，回去了。”思瑶忽然站起身来，说着便朝门口走去，我想挽留可不知怎么说才好，璐璐抬起头看着她也没再说话，甚至连起身道别也没有。
　　璐璐仔细的清理好鸡吧后，便乖乖的趴在了我的身边，整个脸埋在了我的脖子里，胳膊紧紧的抱着我的肩膀，一条丝滑柔软的腿夹在我的身上。
　　“我刚刚是怎么了……”我有些自责起来。
　　“主人，是我和瑶太急切了。”
　　“思瑶并没有得到满足，你感觉到了吗？”
　　“瑶接受了，不是吗？主人。”璐璐故意引导我往好的方面去想。
　　“是的，我本以为走到这一步会非常难，更没想到今晚就能和你们两人一起了，谢谢你。”
　　“主人，璐璐也谢谢你。”璐璐满眼温柔的看着我，在我脸上轻轻亲了一下，“主人得到了瑶，也不许抛弃璐璐，好吗？”
　　“怎么会呢，这个世界上最了解我的人就是你了。”
　　“主人会这么说，璐璐算是彻底放心啦。”
　　“好啦，以后不要再有什么抛弃之类的傻话了。”
　　“嗯嗯，那我们现在一起去洗澡，好不好。”
　　“好。”
　　璐璐开心的从我身上慢慢爬起来往浴室方向走了过去，我撑着身子从沙发上也站了起来，就在我两腿同时用力的那一瞬间，忽然我觉得双腿一软差一点一屁股坐在身后的地上。
　　这一软彻底给我惊出一身冷汗，我从未想到连续多次射精后的身体会这么虚脱，虚脱到甚至站不稳的程度。
　　在此之前也有过连续高潮的经历，尽管确实没有像今天这么高强度，但从未出现过虚脱到腿软的程度。
　　我赶紧坐回沙发里，两腿不由得抖了起来，不知是心慌还是心虚，我努力克制住自己的抖动，避免被璐璐察觉到任何异样。
　　我开始审视起自己的身体条件，正值壮年的自己怎么可能会这么虚弱，这二十多年来，我一直保持着强大的性欲和性能力，几乎坚持着每天至少一次的自慰习惯，有时甚至一天多次，除了今天的第一次双飞，可以说对付一个女人时绝对没让对方失望过。
　　难道同时应付两个女人就已经是我的身体极限了，难道我的身体条件不够好吗，难道是我常年自慰的后果，我越想越后怕起来。
　　“主人，你还来不来啊。”璐璐全身赤裸的站在浴室门口看着我喊到。
　　“等一下。”我稳定了下情绪，扶着自己的腿，不确信自己现在有没有恢复回来。
　　我试着慢慢站起身来，慢慢的往前迈了一步，一切正常，我长舒了一口气，看来我的担心多余了。
　　我快步走向浴室里早已打湿的璐璐，冲进细腻而密实的水流里，一把抱住眼前这性感而无比熟悉的雪白肉体，一双手用力抓着柔软的圆润的臀肉。
　　“哎呀，轻点啦，讨厌。”璐璐看着我笑着说道。
　　我认真的看着眼前卸了妆的璐璐，没了精致妆容的衬托，似乎像变了一个人一样，脸上也没了那种高不可攀的气质，反而有了更多的亲和与温柔，我总算能仔细的看清璐璐眼睛了，那双本应冷艳的眼睛没了眼线和眼影的衬托变得无比清澈和柔美，鲜红的双唇也暗淡了下来，因为发烧的缘故甚至少了很多血色，多了一些苍白，到现在我才注意到璐璐的脸颊上原来还有一颗浅浅的痣，在之前从未见过。
　　“璐璐是不是很丑？”璐璐看我在盯着她。
　　“老婆。”我忍不住叫了她一声。
　　我也没发觉自己为什么会突然叫她一声老婆，但心底就是想这么呼喊她，她现在的样子比任何时候都显得离我那么近，让我完全可以触手可得，就像身边任何一个寻常的同龄女孩一样，是我能娶的起的女人。
　　璐璐睁着眼睛吃惊的看着我，眼睛里忽然朦胧了，涌出的泪水马上又顺着从花洒的水流冲了下去。
　　璐璐一把抱住我，整个头埋在我的胸脯上，抽泣了起来，她现在的心情我完全能够体会的到，因为也是我现在的心情，我们俩太想在一起了，可现实完全是不可能的。
　　我听着璐璐久违的哭泣声，下体忽然有了感觉，或许体力已经恢复过来了，也或许我太想再一次证明自己能行。
　　我伸手薅住璐璐的头发往后拽着，让她的整个脸后仰着面对着急促的水流。璐璐紧紧闭着眼嘴巴不停的往外吐着浇灌进去的水流。
　　“璐璐，告诉主人，主人刚刚操的舒不舒服？”
　　“舒服…主人…”
　　“那为什么瑶瑶没有得到满足？”
　　“主人…主人…”
　　我伸出另一个手狠狠的抽在了璐璐苍白的脸颊上，啪，啪，这一刻我彻底释放了。
　　“主人…我错了…璐璐错了…”
　　“你哪里错了？”
　　“璐璐…不该那样…刺激主人…对不起…”
　　“狗奴，你太了解老子了，你太懂老子的兴奋点了。”
　　啪，啪，又是两声清脆的巴掌声。
　　“对不起对不起…主人…饶了狗奴吧…求求主人了…”
　　在璐璐的哀求声下，我发现自己的鸡吧居然直挺挺的勃起了，我兴奋不已，我真是太高兴了。
　　我抓起璐璐的手放在我勃起的鸡吧上，我想马上证明给她我的性能力。
　　璐璐触碰到坚硬的鸡吧那一刻，她感觉到了那熟悉的手感，整个脸上马上洋溢出幸福快乐的笑容。
　　“主人…好硬…璐璐好幸福…”
　　我不想多再停留一秒钟，我强压着璐璐的身子让她转过身子面对着墙站好，一手继续向后薅着她的头发，一手从她身后掏进了两腿间，我摸到了她的大阴唇，我狠狠握住那个肿胀肥大的区域使劲往后一提，璐璐整个臀部抬了起来，腰也随之压了下去，圆润雪白的肥臀正对着我，粉红的肛门和大阴唇整个露在我的眼前。
　　“主人…璐璐…想…”
　　根本没等璐璐说完，我两手抓住两瓣臀肉往两边用力一扯，整个肛门口张了开来，我提着鸡吧，看着那深不见底露着红肉的肛门口，好不留情的插了进去。
　　“啊…主…主…主人…疼……”
　　璐璐没想到我完全没留余地的整根鸡吧没入，根本不给她一点点适应的机会。
　　肠道的包裹感立刻刺激到了龟头和整根鸡吧，我舒爽的喘了一口气，开始缓缓的抽插起来。
　　在璐璐的家里，在她的卧室中，在细腻密实的水流下，我和璐璐赤身裸体，璐璐痛苦而舒爽的弓着上身扶着身前的墙面，我用力向后拽着她的头发，一手狠狠的捏着她的乳房，用生殖器大力的操弄着璐璐的排泄器。
　　这个情景我多么想让思瑶看到，让思瑶明白我是可以的，我能行。
　　终于，在一次又一次对璐璐雪白柔软臀肉的冲击下，我感觉自己就要达到了今天的第四次高潮，我两只手同时用力捏住璐璐的双乳，感觉再用些力气就要捏爆了一样，我强忍着射精的冲动，紧紧闭着眼睛，努力不让自己看见璐璐雪白性感的双臀，更不去幻想任何一种场景，仅仅是单纯的感受下体带来的快感。
　　璐璐也非常知趣一句话不敢说，怕刺激到我，只是轻声的呻吟着。
　　“狗奴璐璐，做我一辈子的狗奴好不好。”我觉得自己已经坚持不了多久了。
　　“嗯…嗯…主人…璐璐一辈子…都是你的…狗奴……”
　　“贱货，你个狗奴，操死你。”
　　“嗯嗯…主人…操死璐璐吧…让璐璐…璐璐死在主人的鸡巴下吧…”
　　“啊，操，来了，来了，唔，唔，唔，呃”
　　第四次高潮感觉有东西可以射出来了，尽管很少，但不再像上一次一点射不出来那么难受了。
　　可让我心慌的是，就在我的小腹随着射精抽动的时候，膀胱位置忽然有些疼了起来，几乎是每抽动一下就疼一下，疼的几乎让我马上停止了高潮。
　　这种疼痛也让鸡吧快速软了下来，忽地从璐璐的直肠里滑了出来，我强忍着疼痛扶着侧面的墙壁，可手部的颤抖已经无法克制。
　　璐璐似乎没有发现异常，自觉的蹲下身子，提着软趴趴的鸡吧含进了嘴里清理了起来。
　　“可以了，不用了，起来吧。”我赶紧制止璐璐口腔带来的刺激，这种刺激尽管没那么强烈，可明显让我不能尽快从疼痛感里恢复过来。
　　“是不舒服吗？”璐璐的敏感马上察觉到了。
　　“不是，没事的，可能是浴室里有些缺氧，我得赶紧出去喘口气。”
　　“哦，好，我扶你出去。”
　　“不用，我自己可以。”我怎么可能接受璐璐搀扶我。
　　“噢，好。”璐璐被我回绝吓到了，不敢再多说半句。
　　我扶着墙，强装着没事一般，走出了浴室。
　　待离开璐璐的视线，我捂着小腹赶紧蹲了下来，我喘着粗气试图让疼痛感尽快消失。慢慢的，确实不再那么痛了，但一种鼓胀的憋尿感仍在。
　　我赶紧在璐璐从浴室出来前站起身，慢慢走到卧室的床上躺了下来，我想我今天应该是彻底虚脱了，甚至是有生以来最虚脱的一次了。
　　璐璐不一会儿从浴室里走了进来，我坐起身往后移了一下半躺着靠在了枕头上，使自己看起来至少不那么狼狈。
　　“今天晚上总算可以睡个好觉了。”璐璐一边说着一边爬上床，伸手搂着我的肩膀侧躺在了我的身边。
　　“璐璐，”我仰着头盯着华丽的吊灯接着说道，“能帮我再安排一次和你们俩的单独在一起的时间吗？”
　　“主人要不要休息一阵再来？”
　　“不用的，我等不了，一周以内吧，行不行？”尽管自己今晚的发挥确实不尽人意，但对思瑶的贪念一点也没减少。
　　“那主人有其他要求吗？”
　　“时间充足一些吧，最好能单独相处两三天的。”
　　“啊，这样啊？”璐璐若有所思道，“如果这样的话，就不能在家里了。”
　　“是的，你先确认瑶瑶的时间，”我大脑飞快的运转着，“我来定地方吧，你看怎么样？”
　　“恩，璐璐听你的。”
　　或许是身体太过疲惫的缘故，整个晚上睡的特别沉。

第86章 借钱
　　整个晚上我和璐璐睡的特别死，或许是彼此都非常疲惫的缘故。等我们相拥着醒来时，已经是中午十一点多了。
　　璐璐先是去了思瑶的房间，回来后告诉我思瑶并不在，我猜想估计是回到她那个安静的小科室里了。
　　璐璐又到楼下的餐厅让保姆准备了一些食物，帮着拿了上来，待保姆离开后，我才走出卧室和璐璐坐在餐桌前一起吃着差不多算是午饭的一顿饭。
　　“若晴没回来吗？”我忽然想起好久没在这里见到过若晴了，便问璐璐。
　　“还没有。”璐璐停下手上的动作看着我说道。
　　“哦，对了，吃饭时不说话，”我笑了笑，接着说道，“先吃饭吧。”
　　璐璐似乎被我勾起了说话的欲望，慢慢的吞下嘴里的食物接着说道，“若晴最近总是不在家，我担心她会不会有危险。”
　　“怎么会呢？”我无所谓的说到。
　　“她有时连着好几个晚上不回来，你也知道她跟谁在一起的，你不担心吗？”
　　“是啊，反正我们都知道她跟谁在一起，也就不可能有什么危险的。”若晴的安危对我来说不值一提，想到之前她和那个教练之间的种种，我内心依旧还在怨恨着她，不仅怨恨她，也怨恨那个健身教练。
　　“可她现在身体情况不允许啊。”璐璐有些着急了。
　　“她自己也清楚自己的情况的，我们又能做什么，要不你跟她说说？”
　　“我…”璐璐被我一句话噎了回去，我们都清楚若晴的性格，我们俩说什么都没用，除非她自己能意识到。
　　“吃饭吧，有机会我跟她说下。”我觉得刚刚的语气有些太冲了，赶紧缓和道。
　　“好，麻烦你了。”璐璐忽然跟我客气了起来。
　　“你是不是傻了，你跟我客气什么？”我被璐璐给气的无奈的笑了出来。
　　“啊，本来就是麻烦你了嘛。”璐璐疑惑的看着我。
　　“我又不是若晴的父亲，用不着相敬如宾。”
　　“嗯，好。”璐璐笑了一下。
　　“不过我倒挺喜欢你跟我客客气气的样子，每次看到你表现出这个样子，我就忍不住想操你。”我在璐璐面前早已毫不掩饰自己的兽欲。
　　的确是这样，璐璐表现出来的客气，就会在我们俩之间产生一种奇怪的距离感，而这种距离感则会很容易激发出一个男性的征服欲。
　　“那我要一直跟你客客气气的，咯咯。”璐璐笑着说道，显然她已经完全适应了我在饭桌前的粗鲁。
　　一边吃着饭，我一边盘算着之后的计划。
　　为了更好的同时享受思瑶和璐璐两个美人的肉体，我想接下来的时间里，就不必再来璐璐这里过夜了，虽说我也是熟客了，但若晴总不在家，而我却常常过来，家里的其他人看到虽然不会说什么，但管不住他们会乱想，万一哪一个嘴大说到若晴父亲那里就不好解释了，为了璐璐的名誉，我还是尽可能的回避一下比较好。
　　而我有了生理上的需求，又不好让思瑶和璐璐都去我那个脏乱的房间里，这两个美人如果经常出现在我那个小区，早晚会被哪个管闲事的大妈盯上，再给我戴个招嫖的帽子我可就完蛋了。
　　想来想去，之前若晴和那几个教练约炮的做法倒是可以借鉴，在高档点的酒店开个短期的固定套房确实会更方便一些。
　　“璐璐，有个事儿，我实在不知道怎么开口。”终于我还是要面对现实，自从跟学校提出停薪留职后自己的收入基本为零，之前积攒的小金库这些天来也花的没剩多少了。
　　当然，自己确实也留了后手，工作几年来倒是努力着存了近二三十万的积蓄，但这个钱不到万不得已实在不愿去拆碎，这也算是给自己的生存保个底线。
　　“什么事儿？”璐璐放下手里的餐具看着我。
　　“就是，唉，咳咳。”我真的是不知怎么开口，作为一个有工作能力的男人，本身就比较排斥这种向女人借钱的行为，可除了璐璐，我身边确实没有开的了口的朋友，真是到了山穷水尽的地步了。
　　“怎么了？”璐璐紧张的看着我。
　　“咳咳，就是，你可以借我一万块钱吗？”我极其尴尬的说道，“等过段时间周转开了，我会还给你的。”
　　璐璐忽然笑了起来，“这样啊，吓我一跳，我还以为出什么事儿了。”
　　“是，这倒也不是什么事。”我连忙解释道，我不想让璐璐觉得我这么窘迫，一个在她心里很重要的人不能表现的这么轻易的被现实问题难倒。
　　“那等下支付宝转你好不好？”璐璐温柔的看着我。
　　“好，那先谢谢了。”我也客气的答应着。
　　璐璐笑了一下没再说话，继续优雅的吃着。
　　吃过了饭，我觉得自己也不便多在这里停留了，再过几个时辰若晴的父亲或许就会回来了，为了避免不必要的麻烦，又过了不一会儿我便离开了，开着车回到了自己的住处。
　　不得不说，从一个装修奢华空间开阔的大房子里回到自己脏乱的小房间，这种心理的失落感是让人很难受的，尤其在这个房间里除了孤零零的自己，再无一个活着的生物。
　　不由得我忽然佩服起自己，真不知道自己过去的几年里是怎么过来的。
　　我一屁股坐在沙发上，闭上眼回味着昨晚所经历的一幕幕，心中不由得兴奋起来，过去的这段时间里，尽管我从未真正的得到过若晴，但我却意外收货了璐璐和思瑶这两个人间尤物，与若晴的稚嫩相比，璐璐的成熟、思瑶的优雅，扪心自问哪一个不比若晴更好。
　　尤其回想起两个美人一起服侍我的春宵一刻，我觉得自己已经是这个世界上最幸运的人了，以后的日子还很长，我可以在这两个尤物身上尽情的开发和调教，放肆的发泄自己的兽欲，不把她们俩玩坏就是我自己的创造力不够，想到这些不由得感概，我还有什么不满足的呢。
　　趁着心中的一股兴奋劲，我从冰箱里拿出一罐冰镇可乐，打开猛喝了一口，算是在这个房间里给自己最大的安慰了，就在我正慢慢咽着可乐，仔细感受二氧化碳的气泡带给喉咙炸裂般的舒爽时，我听到口袋里的手机传来一个声音。
　　“支付宝到账～十～万元。”
　　我听到这个提示音的那一刻，直接被口中的可乐呛得狠狠的咳了起来。我赶紧掏出手机，打开支付宝，我以为自己是不是出现幻听了。
　　当我看到支付宝消息一栏无比清晰的显示着“*璐向你转账100000.00元”，我不敢相信的一遍又一遍的数着零的个数，一再确认这确实是十万后，我第一个想法就是璐璐是不是搞错了，一定是在转账时不小心多点了一个零。
　　我赶紧向璐璐发出了语音请求，如往常一样，璐璐很快便接通了。
　　“璐璐，那个，你是不是转错了，你多按了个零呀，你个笨蛋。”我无奈的笑着说道。
　　“啊，没有错的，就是那个数。”璐璐一如往常不紧不慢的在另一头回答。
　　“不是啊，你支付宝给我转了十万，你知道吗？”我看她不慌不忙的语气，赶紧给她解释道。
　　“嗯，知道。”
　　璐璐肯定的语气让我一下子不知再说什么好了，原来她完全清楚转账的金额，那也就是说这是她故意多转给我的，可这个金额也太大了。
　　“璐璐，我不需要跟你借这么多的，这实在太多了，我觉得还是把多出来的给你转回去吧。”我解释道。
　　“不用啦，反正都转过去了，要不先放你那吧，咱们俩一起时少不了总花钱的，这次就听我的吧，好不好？”璐璐显然不想让我再继续纠结这个事情了。
　　“好吧，这个钱还是当我借你的。”我答应到同时摆明了自己的立场，我可不想让璐璐觉得我是一个贪图金钱的俗人。
　　“那想我了记得给我发消息哦，拜拜。”璐璐温柔的说着便挂掉了语音。
　　结束通话之后，我忽然意识到刚刚的自己是不是有些过度在意了，十万对于我来说确实是巨大的金额，按照自己的工资水平，如果再拿不到学校的项目补贴，怎么也得攒一年的才能有这个积蓄。
　　但是对于璐璐，一个市值数千亿集团背后的千金，这个金额是不是根本不算什么，就真的像一千元甚至五百元对我一样，或许也就是十多天的生活费而已。
　　人一旦尝到了甜头，就很难禁的起诱惑。
　　我忽然觉得得到璐璐这样富有的女人还真是不错，除了满足自己的性欲，在金钱上竟毫不吝惜。
　　不管现在我算不算她的主人，我甚至在想即便是她包养我，让我做她的小白脸，我觉得似乎也能接受了。
　　我打开支付宝，点开了余额，上面无比清晰的显示着100325.82这个令人血脉膨胀的数字，这是忽然有钱了的感觉，这是可以大胆挥霍的感觉。
　　我站起来整了整衣服打算出去找个不错的馆子大吃上一顿，今晚这一顿说什么也要先好好奢侈一把了。

第87章 入住酒店
　　第二天一早醒来，我就把自己想订个短期包房的想法告诉了璐璐，璐璐倒是非常爽快的答应了，不过，她仍然坚持将定酒店的事情交给她。
　　想来也是，哪个酒店住着更舒服她一定比我更懂，我还是不要自己凭感觉胡乱决定了，毕竟接下来是要住好些天的，万一酒店住着不舒服，也影响我们三个人的性生活。
　　中午的时候，璐璐就把酒店的定位和房间号发给了我，让我无比惊讶的是，酒店的名称和位置竟然与若晴上次住的酒店完全一致，不知这算不算是一种造化弄人的巧合。
　　当然，我更担心另一种巧合，那就是万一在酒店里遇到了若晴和教练一行人怎么办，我开始犹豫着要不要让璐璐换一个酒店，可思来想去实在找不到合适的理由，我总不能告诉她我曾尾随着若晴来过这个酒店吧，这就显得我做事有些太猥琐了，算了吧，再说已经过去这么长时间了，若晴和她那些教练估计早已离开，自己的担心应该是有些多余了。
　　既然酒店已经定好，我在自己的小房间里继续待下去也无趣，跟璐璐直接相约下午在酒店大堂一侧的咖啡厅见面。
　　为了安全起见，璐璐提前办理了入住手续，并由服务员带领着先去了房间，待一切办理完成，璐璐再次下楼，我们一起在咖啡厅里简单吃了点东西，才随她穿过大堂进入电梯，刷卡后来到了酒店的套房。
　　套房内整体是北欧风格的简约设计，暖色调的搭配让人觉得无比的舒适，房间内的空间非常开阔，穿过玄关正对着的是一个宽敞的客厅，客厅内电视沙发办公桌一应俱全，硕大的落地窗外是整个城市的天际线，看过去心情无比的舒畅，客厅里侧进门是一个大卧室，宽大的双人床厚厚的床垫完全不输璐璐的卧室，双人床的一侧还有梳妆台，单人沙发电动按摩椅等设备，往按摩椅上一坐，再一启动电源，后背传来的舒爽简直不想再站起来。
　　“之后这几天我们就在这了，你觉得行吗？”璐璐微笑着看着我。
　　“我完全OK的。”
　　“不过，这两天晚上我还是要回去的，只能白天在这里陪你，过了这两天就好了，好不好？”璐璐愧疚的看着我征求着我的意见。
　　“没事的，安全第一，你能白天在我已经很满足了。”
　　“那你看这里还有什么不满意的，我跟酒店说下，让他们尽可能提供。”
　　我假装着环顾了下房间四周，这么好的环境我根本挑不出哪里不足，然后说道，“嗯，只有一点不满意。”
　　“哪里不好，你说。”璐璐认真的听着。
　　“站在我面前的这个美人，今天的妆容好像不是我喜欢的那款。”
　　“讨厌，新妆容你不喜欢吗？我还担心总是一种装扮你会看腻呢。”
　　“新妆容是挺不错的，不过相比较而言，还是更喜欢你那种高不可攀的感觉。”
　　“那…要不我重新化一下？”璐璐温柔的说道。
　　“好，对了，等你化好妆后我还要你脱光站在这面落地窗前给我口交。”我直直的看着璐璐的眼睛说道。
　　“讨厌…那主人等我。”璐璐说完便走进了卧室。
　　我站在落地窗前欣赏着脚下的这座城市，不远处是CBD金融核心区，摩天大楼林立，高速路上车水马龙，整座城市就像一个生命体一样，而城市里的每个人仅仅是生命体里一个再普通不过的细胞。
　　我在想自己会是负责哪个功能的细胞呢，难道是生殖器？
　　不对。
　　脚下有成千上万的细胞在为璐璐的家族打工，璐璐的父母抚养着璐璐，而璐璐服务着我，按这个逻辑关系分析，我完全是脱离这个生命体而存在的啊，想不到我竟然是这个城市的终极受益者。
　　正当我沾沾自喜的看着远方时，一双赤裸雪白的胳膊环绕在了我的腰前，灵巧的双手开始解开我的裤带和拉链，几乎没费任何力气，璐璐非常熟练的就把我的鸡吧从裤子的前开门里掏了出来。
　　我本以为露露会乖乖的走到我身前，蹲下身来开始运用她熟练的口技服务我。
　　让我没想到的是，她完全没有要转过来的意思，依然紧贴着我站在我身后。
　　璐璐那一双灵巧柔软的手开始抚摸盘弄露在外面的鸡吧，只是那么几下，鸡吧就已经被刺激的硬挺了起来。
　　璐璐一只手握住直直的支楞起来的鸡吧熟练的前后套弄起来，另一只手慢慢放在我的胸前开始揉搓我的乳头。
　　“哦。”舒爽感马上冲到脑门，让我忍不住喘了一声。
　　“爸爸…爸爸…爸爸…”璐璐从身后把嘴巴贴在我的耳后轻声的带着喘息的语气刺激着我。
　　“嗯，舒服。”我低着头看着璐璐白嫩的手快速的在我身前套弄着鸡吧，这种视觉效果犹如自己在自慰一般，但又完全不是自己的手能达到的体验。
　　“爸爸想射吗…”璐璐娇柔的说道。
　　“想，哦不，不行，让我好好爽一会儿。”
　　“嗯嗯…爸爸想爽多久…女儿就伺候爸爸多久…”不得不说，璐璐现在真是太懂我的心了，说着便缓缓放慢了套弄鸡吧的手速，揉搓乳头的手也放了下来紧紧的搂着我的腰部。
　　“璐璐，明天瑶瑶能过来吗？”我一边感受着肉体的舒爽，一边计划着明天的双飞。
　　“我问下她，要看她能不能休假了。”
　　“嗯，最好过来，我想好好玩玩你们母女俩。”
　　“讨厌啦，我们不是母女，我们就是姐妹和伴侣。”璐璐故意气呼呼的说道。
　　“我说是母女就是母女。”
　　“讨厌死啦，我猜呀，爸爸一定是故意说成母女的，这种感觉会更变态，更刺激吧，哼。”璐璐气呼呼说道，她是故意把我的变态心理挑明。
　　“继续叫爸爸，快。”我命令道。
　　“嗯嗯…爸爸…爸爸…爸爸…女儿伺候的舒服吗…”
　　“哦，舒服，操，有点不行了。”我感觉自己快要被璐璐语言的诱惑催眠了，忍不住有射精的冲动。
　　“爸爸要不要试试射在面前这块玻璃上啊？”璐璐贴着我的耳朵坏坏的说道。
　　“嗯，好。”这一刻，我感觉已经把控不住精门了，根本没了思考能力。
　　“爸爸…爸爸…射吧…射吧…”
　　“嗯嗯，嗯，呃，不行了，操。”
　　“射出来…嗯…射出来吧…爸爸…爸～爸…”
　　“啊，操，唔唔，唔唔，唔唔…”
　　在璐璐灵巧的双手下，我再也无法控制，将乳白色的精液一股股的喷在了面前的落地窗上，这种感觉是那么的刺激，面前是一望无际的城市在自己脚下，而我就这么肆无忌惮的对着这座城市的人们射出了自己的精液，犹如凌驾于所有人之上的上帝一般，或许雨水就是上帝的尿液，冰雹就是上帝的精液呢。
　　璐璐缓缓的抚摸着我逐渐软下来的鸡吧，慢慢转到我身前蹲下身子，扶着半软的鸡吧含进了嘴里吸吮了起来，这张脸经过重新化妆，看起来是那么的高不可攀，那么的高贵冷艳，真是太适合射精时欣赏了。
　　“舒服了吗？”璐璐把鸡吧从嘴里抽出来，抬着头妩媚的看着我。
　　“没有。”
　　“没有呀。”
　　“你把玻璃上精液舔了吧。”
　　“变…态。”璐璐又一次说出了那个让我兴奋的词语。
　　“现在就给我去舔。”我命令到，“还有，要把屁股翘起来。”
　　璐璐的奴性显然已经激发出来了，满脸谄媚的看着我慢慢伸出那条长长的舌头，缓缓靠近射在落地窗上的一滩滩慢慢往下流动的乳白色精液，舌尖渐渐触碰到了玻璃表面，璐璐抬着脸眼睛直直的看着我，开始舔吸第一滩精液。
　　我的占有欲再次爆发了出来，一把将她那高高翘起来的雪白圆润的臀部抱在了身前。
　　用手握住半软的鸡吧快速套弄了几下，总算又硬挺了一些，我握着鸡吧对准了璐璐肥厚的微微张开着的大阴唇，往前使劲一用力，整个的鸡吧直接没入。
　　“嗯，舒服。”我习惯性的说了一句，然而，实际上并没有感受到特别的舒爽，不知是因为鸡吧还没有达到够硬的程度还是璐璐的肉穴没有夹紧。
　　我不想去过多考虑这些，双手紧紧握着璐璐纤细的腰肢开始机械的摆动起腰部，我要站在这城市的上空，尽情的享用这个美艳性感的肉体。
　　“夹紧，狗奴。”我用力在璐璐雪白的臀肉上扇了一巴掌，也努力让自己兴奋起来。
　　璐璐知趣的夹紧了肉穴，这一刻，我才开始真正感受到肉穴带给鸡吧强有力的包裹感，鸡吧也不自觉的更硬了。
　　我们俩就这样赤裸的站在巨大的落地窗前，璐璐弯着腰前伸着身子，晃动着脑袋舔吸着玻璃上的精液，我站在她身后双手抱着她雪白圆润的臀肉快速的抽插着，如果远处的楼里有人拿着望远镜，这一幕他一定不想错过一眼。
　　“瑶瑶，哦，瑶瑶。”我实在忍不住想要追求刺激，又一次喊出了思瑶的名字。
　　“嗯…嗯…嗯…”璐璐只是有节奏的喘息着，没做任何回应。
　　“瑶瑶，哦，舒服，怀上我的孩子吧，操。”
　　“嗯…嗯…嗯…爸爸…爸爸…”璐璐急促的呼唤着我。
　　“哦，舒服，瑶瑶，我的女儿。”
　　“爸爸…女儿好爽…给女儿吧…”
　　“嗯嗯，不行了，要来了。”
　　“射吧…射吧…爸爸…爸爸…哦…哦…”
　　“啊，瑶瑶，啊啊，啊啊，啊啊…”
　　我呼喊着思瑶的名字，将第二次不多的精液射进了璐璐的肉穴里。
　　跟之前不同，我没有再等鸡吧在里面完全软下来再拔出，两次的连续射精之后，我忽然觉得腿已经有些软了，赶紧从璐璐肉穴里抽出鸡巴，往后退了几步，一屁股坐在了沙发上大口的喘息着。
　　璐璐见我有些没站稳赶紧跑到我身前，蹲坐了下来。
　　“主人没事吧？”
　　“没事没事，可能昨晚没睡好。”我忽然觉得额头有点冒汗了，这明显是体虚的表现。
　　“没事就好，”璐璐关切的看着我，“明天我让瑶过来陪你吧，我就不过来了。”
　　“你必须在。”我命令道。
　　“可我担心会妨碍你们俩…”
　　“我更需要你。”不知为什么，我忽然对璐璐说出了这句话，这完全是我无意识说出来，或许是为了刚刚喊出思瑶的名字的愧疚感。
　　“真的…”璐璐满脸幸福的仰着脸看着我。
　　“真的。”

第88章 成人用品店
　　稍晚一些时候，璐璐恋恋不舍的离开了酒店，临走前，我们拥抱在一起用力的舌吻着彼此，似乎这一别就是来世一般。
　　套房里只剩自己一个人的时候，忽然觉得周围无比的安静，这种诡异的安静而陌生的感觉反而让人有些害怕。
　　看着窗外黄昏的景色，无论是不远处的摩天大楼还是贯穿在城市间的高速路，都已经亮起了灯光，川流不息的车流在灯光下显得更加有序。
　　这一刻，我忽然觉得自己并不是什么城市的一个细胞或受益者，而是被整个城市生命体抛弃的一员，如癌细胞一般。
　　我拿着房卡，匆忙的乘电梯下了楼，出了酒店向着有五彩斑斓的灯箱牌的方向跑去，我觉得我需要尽快融入这个生命体，我要赶紧找到还活着的感受，那种高出不胜寒的独处实在让人难受和畏惧。
　　这一刻我似乎也理解了璐璐为什么那么需要我这么一个普通到不能再普通的普通人陪着她了。
　　市井的气息才是我熟悉的感觉，我找到一家面馆坐了下来，一碗面下肚似乎让自己也不那么慌了。
　　出了面馆，我尽可能的让自己在街道上多停留一会，无论是否需要，我都想在一个个卖着熟食凉菜糕点干果的摊位前多站一会儿，尽可能的多感受这热闹的氛围。
　　我一边走着一边观摩着路边一个又一个小摊贩，他们是一群为了生活下去努力拼搏的普通人。
　　对比璐璐这个大家庭，似乎这是不同的世界一般，怪不得有人说有时人和人之间的差距比人和狗的差距都大。
　　不知不觉已经走到了街道的尽头，两边的小摊渐渐少了下来，我正要打算转身接着往回走时，路边一个闪着微弱霓虹灯的小店吸引了我的注意。
　　“成人用品”，在此之前这四个字对于我毫无吸引力，而这一刻，字里行间里似乎都在向我散发着魔力，好像一座宝藏等着我去发掘一样。
　　我习惯的环顾了一下四周，见没什么人注意，便给自己在心底打了打底气，迈步向店里走去。
　　相对于外面昏黄的光线，店里还算明亮，坐在玻璃柜台里的是个看起来三十岁左右长相普通的女性，她似乎并没有注意到我的到来，正认真的刷着短视频。
　　“咳咳，”我觉得应该明示一下。
　　“你好，需要点什么。”女人放下手机，面无表情的看着我问道。
　　是啊，我需要什么呢，我为什么要进来，不知是不是因为有些紧张，一瞬间我竟然不会回答了。
　　“是要套子，还是药啊。”女人似乎也发现了我的窘迫，非常职业的提示道。
　　我和璐璐之间好像从来没用过避孕套这种东西，跟思瑶的那两次好像也没用过，所以这类用品看来并不属于我购买的需求。
　　“那个，不是，我…”我吞吞吐吐道，“那个，你们这有壮阳药吗？”
　　女人无奈的撇了撇眼，看向身后的小货架，“有二十一盒的，有五十一盒的，要哪种？”
　　我清楚自己的身体状况，觉得如果真的用药还是相对贵一点的放心，毕竟对于这点价格的差异，在思瑶面前硬不起来才是最要命的。
　　“那个，五十的吧，”我接着问道，“一盒是几片？”
　　“都是两片，要吗？”
　　“哦，给我一盒就行。”我觉得这几天先试试，如果真的有效再过来也不迟，如果买太多，被她们俩发现了也挺丢份的。
　　我把药拿在了手里，正准备扫码支付。
　　“别的药需要吗？”女人并没有看我，伸手从身下的柜台里拿出一个蓝色的小盒，“可以给你朋友试试这个，很好使。”
　　我好奇的拿起盒子反正的看了看，似乎是一些泰文，完全不清楚写的什么。
　　“你看不懂的，发春用的，需要吗？”女人似笑非笑的向我问道。
　　当我听到那女人说出“发春”两个字眼的时候，内心忽然泛起一股热流，之前我也有听过这种药的说法，说白了，这就是迷奸用的药物。
　　我把小蓝盒慢慢放回柜台上，我内心无比的挣扎。
　　对于璐璐和思瑶而言，我似乎用不上这种药物，可这个药的药性传说太令人着迷了，有哪个男人不想用在自己喜欢的女人身上呢，看着她在自己面前彻彻底底的丢掉尊严和人格，毫无羞耻心展现出淫荡饥渴的另一面，这画面完全会让人神魂颠倒无法拒绝。
　　“不要给我吧。”
　　“不，”我赶紧否认，“有没有更好点的？”
　　“这个就非常好用，”女人依旧是一脸的冷淡，似乎这种情况见怪不怪了，“你去试试就知道了。”
　　“好。”我拿起两个小盒，扫码支付后便快步往外走去，忽然我想起一个关键的问题，便转脸问道，“那个，问一下，这药多长时间起效。”
　　“十多分钟。”女人也没说是哪一个的起效时间，我也不便追根求底的问下去了，默认都是这个时间吧。
　　走出店门，门外的行人少了许多。
　　我看了看时间，已经晚上十一点多了，摊位开始一个接一个打烊收了起来，我才意识到自己是时候要回到酒店休息了。
　　第二天。
　　我被一阵电话铃声吵醒，我不情愿的接通了电话。
　　“醒了吗？”是璐璐熟悉而温柔的声音。
　　“刚醒。”
　　“一会儿我和瑶就到了，你直接去酒店五十层的餐厅等我们吧，我预定了位置，报房间号就好。”
　　“好。”
　　挂掉电话，一想到璐璐和思瑶马上就到了，我强忍着想要自慰的冲动，赶紧从床上爬了起来，以最快的速度洗漱并整理好自己发型，换了身相对整洁的衣服便出了房门。
　　到了餐厅层，我跟随服务员往提前预定好位置走去，远远的就看到思瑶和璐璐已经坐在餐桌前了。
　　璐璐穿着一身浅灰色薄纱质地的长袖裙装，裙子的长度刚好盖过膝盖，修长的腿上是一层薄薄的肉丝，脚上一双浅咖色矮跟小皮鞋，整个人看起来是那么的充满魅力，是一种成熟女性特有的高贵气质。
　　思瑶上身是一件米色的宽松印花T恤，下身是一件白色运动束腿长裤，脚上穿着一双白色板鞋，整个人看起来依旧是那么的清爽宜人，浑身散发着青春有活力的气息。
　　两个人相对而坐，一名服务员礼貌的站在桌子一旁，璐璐认真看着手里的菜单，似乎在说着什么，思瑶好不在意的刷着手机，偶尔跟璐璐对视一下。
　　毫不夸张的说，这两个美人这么坐在这里，几乎让整个餐厅的高级感达到了不一样的境界，甚至连食物都变得更可口了。
　　我快步走近餐桌，服务员帮着把餐椅挪好位置便坐了下来。
　　“不好意思，没想到比你们晚到了。”
　　“是不是昨天太累，晚上没睡好啊？”思瑶白了我一眼，略带戏谑的说道。
　　“我们也是刚到，是我故意晚些给你打电话，想让你多睡会的。”璐璐看着我满眼充满了温柔。
　　两个美人给了我不同的回答，让我一时语塞起来，才意识到，这是我第一次在一个公共场合同时面对思瑶和璐璐，与此同时也让我陷入了一种窘境，这种情景下最大的难题是面对两个美人不同风格的回话，我不知该如何去接，或者应该先接谁的话题。
　　对于我一个多年单身的男人，这种情景必然成了一种考验。
　　想来也别考虑多么复杂了，顺其自然吧。
　　“没有，晚上睡的挺好的，”我笑了一下看着思瑶，而后转向另一边看着璐璐接着说道，“没想到你们会来这么早。”
　　“是呢，要是想让我们坐坐就走呢，我们是来的有点早了。”思瑶说着拿起面前的纸巾放在双唇间含了一下，纸巾上映出思瑶粉红色的唇印。
　　“瑶，你看要不要试试这道菜。”璐璐把菜单递到了思瑶面前。
　　“你先问下白先生想吃什么嘛，我的口味你又不是不知道。”思瑶假装客气的说道。
　　“女士优先。”我礼貌的说着，毕竟服务员还在身前，一些露骨的话不太方便说。
　　“哎，白先生，这家的金汤鲍鱼味道很好的，你要不要来一份？”思瑶忽然朝我眨了下眼，笑着说道。
　　对于思瑶的提议我和璐璐都有些惊讶，不知她这是故意而为之还是无意。
　　“白先生自己点就好，你可以先看下自己的嘛。”璐璐赶紧帮我打了个圆场。
　　我觉得这个时候思瑶绝非无意，尤其这个菜的食材又是鲍鱼，这么具有标志性的代指词语，她不可能是无意为之，一定是在故意跟我有所暗示了，我细细琢磨着，既然思瑶都说到这份上了，我也没必要表现的拘谨，这样反倒没了男人该有的魄力。
　　“今天就不点了吧，昨天和璐璐一起时吃过了，味道是不错，口感很嫩，尤其这个汤汁鲜的很。”我看着思瑶笑着说道，相信她无论是无意还是有意都能听懂我话里的意思。
　　“啊，有吗？”璐璐表现的很意外，轻轻皱了下眉显然是在回忆昨天的菜单。
　　“哟，你们俩一起吃过了啊？那我还真是多问了。”思瑶显然明白了我的意思，话里话外开始有些阴阳怪气的味道。
　　“思瑶既然提到了，我倒是忽然有了胃口，”我说着转向服务员，“你好，来两份金汤鲍鱼。”然后我又看着思瑶和璐璐接着说，“说明一下，这两份可都是给我自己点的。”
　　璐璐似乎才反应过来这道菜的含义，低着头不好意思笑着偷偷用脚踢了一下我。
　　“白先生今天胃口这么好，原来是因为我呀。”思瑶捂着嘴已经忍不住想笑出来了。
　　“可不就是嘛，昨天璐璐本来要点这个柠香杏鲍菇呢，我说还是等你来了一起尝尝比较好。”我故意找了一个合适的菜品把包袱丢给了思瑶。
　　“我可没有。”璐璐小声的对着思瑶说道。
　　“算了，食材里有柠檬，我可吃不了酸。”思瑶装作有些生气的看着我。
　　“白，他乱说的，瑶，我可没有，”璐璐明显被我和思瑶的对话弄的着急了起来，“你们俩想吃什么都行，不用考虑我的。”
　　“哦，那我还真是记错了。”我笑着自认不是，可不能让两个美人失去了兴致，接着我又对服务员说道，“两个金汤鲍鱼去了吧。”
　　“哟，白先生怎么还没胃口了。”思瑶斜着眼说道。
　　我慢慢向思瑶侧了下身子，用手挡着嘴巴轻声说道，“我今天更想试下鲍鱼刺身，可他家没有，不过我猜思瑶小姐一定有，等我们回房间了慢慢品尝。”
　　“讨厌吧你。”思瑶的整个脸刷的一下红了起来。
　　“你们俩没什么要吃的就先这样了啊，我都有些累了，一会吃完饭了我要先补个午觉。”璐璐看我们越聊越露骨了赶紧打断了话题。
　　吃饭间，我们三人没再多说什么，彼此规矩了很多，倒不是因为害羞或者尴尬，而是发现因为璐璐和思瑶的存在，让整个餐厅的男性目光时不时都会看向我们这边，同时这些目光也少不了连带着审视我一番，他们一定非常疑惑我和面前两个美人的关系，猜测这个男人到底是什么样的能力能同时获得与两个美女共餐的机会，这种审视的目光让我在用餐的时候也不自觉的坐直了身子，确保让自己进餐时的仪态足够配得上面前的两个美人。
　　吃过饭后，为了避免和两个美人在一起出入过于引人耳目，我让璐璐和思瑶先回房间，我自己又点了杯咖啡继续在位置上坐了一会儿。
　　再怎么说，我们三个人的关系还没到光明正大的程度，在外面不能像在家里那么无所顾忌，保持一定的距离，小心点为好。
　　我毫无心情品尝着杯子里的咖啡，内心早已跟着璐璐和思瑶离开时的背影飞到了房间里，我假装若无其事的扫视着身边，慢慢感觉着周围的目光已经对我这个方向没了兴趣后，才起身离开餐厅。

第89章 早泄
　　当我悠哉悠哉的走到电梯前才意识到，房间唯一的门卡刚刚给了璐璐，像这种酒店如果没有门卡就无法乘梯了，可我又没有办法去前台补领，毕竟房间的登记入住人信息里并没有我。
　　我这种未登记入住的情况又不好跟服务员寻求帮助，无奈之下，我看了看电梯间周围，也只好从逃生楼梯走上楼了。
　　从五十层到我住的楼层整整二十层楼的台阶，为了不让她们俩久等，我生生连跑带爬的走了上去，到了所在楼层那一刻，感觉自己像丢了半条命一样，浑身大汗，气喘吁吁，两腿发软，心肺功能似乎已经达到了生理的极限，我不得不坐在最后几阶台阶上休息了好一会儿才缓缓走向套房。
　　我站在套房门口喘了几口粗气才按了下门铃，等了几秒钟后没人回应，我正疑惑自己是不是走错了房间，再次确认房间号无误后，又小心的敲了几下门，这种感觉真的像是做贼一般。
　　正当我打算给璐璐发语音的时候，门打开了。
　　“你没带房卡啊？”思瑶把门微微打开，探出脑袋疑惑的看着我。
　　“是，只有一个房卡给你们俩了。”我解释道赶紧侧身进屋，才发现思瑶半裸的雪白肉体仅仅裹着个白色浴巾，粉嫩的肩膀整个露在外面，性感诱人的乳沟让人忍不住想盯着多看几眼。
　　“那你是怎么上来的？”思瑶瞪着眼惊讶的看着我。
　　“从楼梯走上来的。”我看着思瑶赤裸的洁白的双脚，粉红的趾尖看起来是那么可口。
　　“走上来的？”思瑶无比震惊看着我，“二十层楼…”
　　“小意思，也就一口气的事儿。”我故意装作很轻松的样子，眼睛已经把思瑶的全身上下看了好几遍了。
　　“喔，好厉害，那个…”思瑶转身往浴室走去，“我去洗澡了，璐璐在卧室哦，你可以先去找她，咯咯。”
　　我看着思瑶欢快的走进了浴室，心想这小骚货居然还给我安排上了。
　　对于我而言，璐璐的肉体哪会有思瑶的青春肉体更有诱惑力呢。
　　我站在客厅快速的脱掉了身上的衣服，赤裸的朝浴室走了过去。
　　透过带有水汽的浴室玻璃隔断，思瑶正背对着我迎着细腻的水流冲洗自己的上半身，雪白修长的肉体若隐若现，光滑柔美的后背，纤细的腰肢上两个腰窝搭配挺翘的蜜桃臀性感迷人，黄金比例的腰身比是那么的美妙，这是一个青春有活力的肉体，一个散发着女性最佳受孕期的肉体。
　　我隔着玻璃陶醉的欣赏着沐浴中的思瑶，不自觉的用手慢慢套弄起鸡吧，面前的这个美人的肉体实在太惊艳了，我的双腿像定住了一样，不能移动半步，更不敢冲上去打扰，似乎自己配不上一般，我想真正能够完全满足她的，或许应该是青峰那种有着如小臂一般粗长鸡巴的男人。
　　是的，我看着思瑶的背影，开始满脑子幻想着青峰会是怎么操弄她，会不会让思瑶口交，会不会让思瑶吞精，会不会把大鸡巴插进思瑶那粉嫩的肛门里…我加快了套弄的速度，另一只手也不自觉的搓揉起自己的乳头，已经没有什么能限制住我的想象力了，没一会儿自己就已经有了射精的冲动。
　　“呃，呃，唔，唔唔，唔。”
　　完全没想到在这样情景下这么快我就达到了高潮，精液无法控制的竟流了出来。
　　或许我的呻吟声被思瑶听到了。
　　思瑶猛地转身，恰好看到了站在她眼前正在套弄鸡吧甚至还在射着精的我。
　　“你…你这是…”思瑶一脸惊讶的看着我。我完全理解她的惊讶，她想象不到一个正常的男人是怎么做到仅仅是看着自己就能完成射精的。
　　我此时完全没了羞辱感，我冲进浴室，直接跪趴在地上，双手抚摸着思瑶的脚踝和脚趾，低着头疯狂的舔吸着这双性感的美脚。
　　“瑶瑶，你是我的女神，让我好好的舔舔你，好吗。”我抬起头看着思瑶说道。
　　“恩，好…”思瑶一脸的惊慌，她完全不知道我为什么这么做，只是站在原地任我舔吸着她的玉足。
　　我饥渴的舔吸着思瑶的脚趾，一只手伸进自己身下，开始快速的套弄起自己的鸡吧，不知为什么，即便仅仅是自慰，这一刻我得到了从未有过的快感和满足感，这种感觉只有从思瑶身上可以得到。
　　我顺着思瑶的脚踝一点点往上舔吸，用力的吸着思瑶身上的醉人的香气，这是女神的体香，是我日思夜想的体香，我啃咬着思瑶白嫩的大腿内侧，那雪白光滑的肉体顺着我舌尖的触碰开始一阵阵颤抖。
　　“瑶瑶，我想好好尝尝你的鲍鱼刺身可以吗？”我抬着头贪婪的看着思瑶。
　　思瑶双眼半眯着轻轻点了点头，显然已经有些陶醉其中了。
　　为了能尽情的享用思瑶的美鲍，在浴室里活动显然有些不方便，我必须找到更合适的位置。
　　于是我把思瑶抱起径直走向卧室，璐璐正躺在床上熟睡着，我便把思瑶放在了床边的单人沙发上，让思瑶慢慢向后躺着，双腿打开放在我的肩膀上，以便于将整个私处暴露在我的脸前。
　　尽管思瑶和若晴只差两岁，同时俩姐妹又都是白虎穴，但两个人的名器却有着很大的不同，思瑶的外阴明显更肥厚外凸一些，粉红的色泽如晕染的一样，似乎在强调这一片肉体是那么的娇嫩，小阴唇比若晴的向外长出了许多，却与肥大的蝴蝶状阴唇又不同，显得更含蓄可人，在汁水的浸泡下颜色已经像玉石般红润，光滑柔软的阴阜白的刺眼，看上去完全是一片没怎么被使用过的样子。
　　我伸出滴着口水的舌头对着思瑶粉嫩的大阴唇舔了上去，思瑶紧接着就是一声喘息回应着我。
　　对于这只名器的饥渴已经让我失去了理智，我将整个脸陷在思瑶的两腿间，尽情的大口舔吸起来，我用力的吸出思瑶肉穴里分泌出的汁液，毫不犹豫的吞咽了下去，我知道这个鲜嫩的肉穴除了我没人品尝和使用过，我完全不嫌弃这里的每一滴液体。
　　我伸出舌头用力的将舌尖顶进肉穴内部，快速的挑动思瑶圆圆的肉嘟嘟的阴蒂，少女肉穴里的咸香味道让我忍不住的流着口水，加上思瑶因兴奋排出的淫水，让我完全来不及吞咽，一滴滴的滴在地毯上。
　　“白…我想要…给我…给我吧…”思瑶被我的舌头调动起饥渴的欲望，已经开始扭动着腰部祈求起来。
　　“叫我老公。”我命令道。
　　“老公…求你了…给我吧…求你了嘛…”
　　“告诉老公，把什么给你？”
　　“把…鸡吧…老公的鸡吧…求你了…不行了…瑶瑶要不行了…”
　　“哪里不行了，说出来。”
　　“瑶瑶…瑶瑶的…嗯…不要…不要说…求求老公了…”
　　“说出来就给你。”
　　“嗯…嗯…瑶瑶…瑶瑶的…逼…瑶瑶的小骚逼…嗯…”
　　思瑶终于放下一切高贵和傲慢，羞耻的说出了污秽不堪的话语。
　　我扶着坚硬的鸡吧，对着思瑶那坨肥大鲜亮的大阴唇，用手指轻轻拨开鲜红的小阴唇，露出粉红的充满褶皱，正一张一合的肉穴，只是轻轻用力，便插了进入。
　　这种感觉是那么的熟悉，就在不久前我曾用强侵犯过的秘处，如今已大开着迎接着我的享用，带来的感受还是那么的紧致，还是那么的温暖，还是那么的湿滑，还是犹如无数个小舌头在舔吸一般包裹着我的鸡巴，让我不舍得拔出。
　　可就在我整根插入思瑶无比紧致包裹感的肉穴的那一刻，让我和思瑶都无比震惊和想不到的事情发生了。
　　我，竟然又射精了，更准确的说应该是早泄了。
　　不知是来自肉体的异样刺激，还是之前舔吸思瑶美脚时用手过度的套弄，我已经无法抑制住自己的性冲动，就在插进思瑶肉穴的那一刻，精液不自觉的如战场上逃亡的败兵一样泄了出来，紧接着我的小腹颤抖了几下，鸡吧就在思瑶的肉穴里彻底软了下来。
　　“你怎么了？”思瑶睁着眼睛惊讶的看着我，她敏感的阴道一定感受的非常清楚。
　　“我…我不知道这是怎么了。”被思瑶这么一问，我也慌张了起来。
　　“你射了？”思瑶紧接着抛出第二个问题。
　　“射……射了。”我有些羞愧又很理直气壮的看着思瑶说道，我忽然庆幸起来，这次射精尽管有点太早了，可怎么说也是在思瑶体内射出来的，算是达到我了目的，只有内射才有可能让思瑶怀上我的孩子。
　　“你，”思瑶显然并不在乎是否怀孕这件事，脸上露出不可置信的表情，“你身体素质怎么会这样？”
　　是的，上一次因为硬不起来没有让思瑶得到满足，我还可以解释为前两次的射精都给了璐璐。
　　可是这一次璐璐完全把机会留给了我们俩，我竟然出现了早泄的情况，接连两次的败退，让任何一个有强烈性需求的女性都会对一个男人失去兴致。
　　“瑶瑶，并不是的，”我双手抓着思瑶的肩膀试图进一步的解释这种对我来说具有极大侮辱性的误解，鸡吧忽然就滑了出来，“我可能太在乎你了，太紧张了。”

第90章 调情的话
　　“璐，你醒了。”思瑶看向我的身后。
　　显然我和思瑶的对话声把璐璐吵醒了。
　　“瑶，白可能是真的太紧张了，他以前从没有这样过的，”璐璐赶紧帮我解释，尽可能的帮我挽回颜面，当然也是挽回自己的颜面，毕竟如果让思瑶看到自己的性伴侣是个阳痿早泄的男人确实无法理解，“你也不要太急切嘛，真是的，都怪我啦，以前没有好好引导你怎么开始前戏。”
　　璐璐说着坐了过来握住了思瑶的双手，我有些感动的看着璐璐，不得不说她真的太会调解这种紧张又尴尬的情况了，只是一句话，就把我身体素质的溃败转化成了她的失误，这让我和思瑶都一下释怀了不少。
　　“哎呀，本来不想打扰你们俩，”璐璐看着思瑶笑着说，“谁知道瑶还是不太会。”
　　“这种事情谁生来就会嘛。”思瑶显然已被引导的不再关注刚刚的丑事，开始为自己辩解起来。
　　“好啦好啦，要不我还是帮帮你吧，”璐璐慢慢贴近我的耳朵轻声的问询道，“主人还可以吗？”
　　我点了点头，示意自己完全没问题，话说回来，这个时候我退缩也完全没可能的，璐璐已经帮我找好了台阶，我如果再临阵退缩，岂不是直接打了璐璐的脸。
　　“稍等一下，我想先去一下洗手间。”我赶紧打断璐璐，找了个借口快速从卧室走了出来。
　　我想这应该是最后一次可以挽回颜面的机会了，我找到自己刚刚脱掉的裤子，从口袋里慌乱的翻出前一天买的壮阳药，快速拿出一颗放进了嘴里，借着洗手间的自来水咽了下去。
　　当把药片吞下后，不知是不是心理因素，自己似乎也不那么慌了，慢慢感觉到整个小腹像是有一团热流，缓缓的环绕着小腹在打着转。
　　我再次回到卧室，装作若无其事的样子坐在了沙发上，“璐璐，需要我怎么做？”
　　“主人什么都不需要做，只要好好享受就够了，”璐璐撇着眉眼看着我，“那我开始了？”
　　我点了点头。
　　璐璐见我已做好了准备，认真的看着思瑶说到，“你要我教你的哦，这次你可要好好看着。”
　　说着便伸出洁白纤细的手指握住了我那根半软的鸡巴，龟头的周围甚至还沾黏着一片片稀释如清水般的精液，手掌的温度马上从鸡巴传满了全身，是那么的温暖而舒适，这是一个爱你的人才会传达出来的温柔。
　　璐璐一边用手上下套弄着鸡巴，一边微微张开嘴伸出舌头舔舐起龟头，舌肉在龟头周围不停的旋转拍打着，不一会儿，鸡巴就被璐璐的嘴巴清理的干干净净，龟头上仅留下了晶莹剔透的口水。
　　璐璐的努力似乎没有任何成效，鸡巴依然像打了霜的茄子一样，低垂着脑袋完全没有一点阳刚之气。
　　我心里盘算着从吃完药到现在应该差不多快十分钟了，按那女人的说法也该起效了。
　　思瑶就坐在旁边认真的看着眼前的一切，对于这种情况她是不是明白我并不知道，但我明显感觉到璐璐似乎感觉到了不对劲，看着我的眼神里流露出一丝极其克制的急切，似乎在暗示我什么，却又不想让我察觉到。
　　璐璐把脑袋从我的胯间移开慢慢来到了我的胸前，我清楚她要做什么了，这种刺激一般都是在我们性交临近高潮时才会触发的，但这一次璐璐似乎等不及了，她伸出那跟细长而粉嫩的舌头，准确无误的一下子舔在了我的乳头上，紧接着双唇也含了上来。
　　“嘶……”我舒爽的倒吸了一口气。
　　璐璐见状马上更加努力的舔吸起来，手部的撸动也加快了许多，谢天谢地，鸡巴总算有了反应，一跳一跳的慢慢鼓胀了起来，我自己也彻底放心了下来，认真享受着璐璐带给我的肉体刺激。
　　然而，让人担心的事情还是发生了，鸡巴似乎仅仅呈现勃起状态不到半分钟的时间，再一次软了下去，软到璐璐的手必须用力握紧才能不至于脱出。
　　我能感受到自己的额头开始有些汗水浸了出来，我大喘着气，努力强迫让自己继续保持亢奋的假状，可一切似乎都是无济于事。
　　我有些放弃了，看来药物完全不起作用，有些事情真的强求不来，在自己爱慕已久的女神面前表现的像个阳痿的男人并不是自己想要的，但现实发生了，想再改变似乎已不可能。
　　我看了看还趴在我胸前努力刺激着乳头的璐璐，我想告诉她可以了，停下来吧，不用这么费事了。
　　璐璐感受到了我的目光，停下了嘴里的动作微抬起脸看着我，我们四目相对，我知道璐璐也不想看到这种情况发生，她应该比我还要失落。
　　我爱抚的摸了摸璐璐的脸颊，算是感谢她刚刚做的这些努力。
　　璐璐似乎并不想放弃，目光中闪过一丝微妙的变化，像是她想起了什么，只见她慢慢把头移在了我的脸前，嘴唇紧紧贴在了我的耳边。
　　“主人，你猜璐璐昨晚为什么要回去吗？”
　　“恩。”我被璐璐娇媚的声线勾起无限的好奇和遐想。
　　“璐璐去见青峰了，”璐璐停顿了一下，“主人还记得青峰是怎么操璐璐的吗？”
　　“恩。”璐璐雪白性感的肉体挂在青峰黝黑强壮的上半身的画面再次出现在我的脑海里，青峰那根又长又粗的鸡巴像一根手臂一样捅在璐璐娇嫩的肉穴里，从下向上顶着璐璐的整个身体。
　　有反应了，鸡巴又一次慢慢鼓胀起来。
　　璐璐也很快捕捉到了这种变化，继续在我耳边小声说着，“青峰的鸡巴好大，昨晚璐璐在自己的床上被操的快要死掉了。”
　　“主人是不是好奇璐璐的下面现在是什么样子呀？”
　　“偷偷告诉你，整整一个晚上早已经被操肿了，肿的像小馒头一样，主人都没操这么狠过……”
　　“主人你心不心疼你的璐璐啊……知道自己的女人被别人欺负…主人居然还那么兴奋…”
　　“呃，”我的性欲已经被璐璐完全的激发了出来，整根鸡巴直挺挺的立了起来，不知是不是药物起了作用，似乎从来都没有像现在这么的硬挺而粗大，一根根暴起的青色血管像蚯蚓一般环绕在鸡巴上，龟头鼓胀的像个熟透的李子，呈现出一种不常见紫红色，前列腺液从马眼口止不住的向外流淌。
　　璐璐慢慢放慢了手上的动作，媚笑着看着思瑶，“学会了吧，告诉你的，前戏很重要。”语气里充满了骄傲，似乎是在炫耀自己的成绩一般。
　　“哎呀，我哪知道还要这么麻烦，以前我也没见白老师需要什么前戏嘛。”思瑶抱怨道。
　　“好啦好啦，你要不要来，你要是不来，我可不让着你哦。”
　　“你讨厌吧，昨天就没让着我，今天还要跟我抢，”
　　我万万没想到两个美人竟然为了和我性交，在我面前争执了起来。
　　思瑶自觉的撅起雪白的臀瓣，纤细的手指扶着我的大腿便要坐上来，“哎呀…白老师，你评评理嘛？”
　　“璐璐…听话，这次你得让一下瑶瑶了。”眼前这一幕，已经让我兴奋的说不出完整流利的话了，鸡巴一跳一跳的似乎也等不及了一样。
　　“傻瓜，逗你的啦，本来就是要让给你的嘛。”璐璐把手从硬挺着的鸡巴拿开，拉过思瑶的手放在了鸡巴上，“你要慢慢来哦，一开始别太快。”
　　思瑶洁白无瑕的玉手有些冰凉，似乎她的体质里自带就是那种冰冷感。
　　思瑶两只手轻轻的握着我的鸡巴，在璐璐的指导下开始上下套弄起来，显然思瑶的手法还不太熟练。
　　“没事，坐上来吧，不用撸了。”我担心一会儿万一再软下去可就前功尽弃了，于是催促道。
　　思瑶像是得到了命令的小狗一样，扶着鸡巴对准了自己的蜜穴，似乎没给自己半点准备的时机，一下子坐了下去，整根没入思瑶温暖紧致的肉穴里，直直的顶在了阴道深处。
　　“啊……嗯嗯……嗯嗯……”思瑶似乎没有掌控好深度，自己被撑的喘息起来，一只手紧紧握着璐璐的手，一只手紧紧抓着我的小臂。
　　璐璐担心的看着思瑶，不好多说什么，只希望思瑶自己慢慢去感受这种突然的冲击，慢慢去适应这种异物刺入的被侵犯感。
　　停了大概几秒钟的时间，思瑶似乎接受了性器官刺入带来的鼓胀感，屁股慢慢往上抬起，龟头在紧致的阴道内壁慢慢刮擦着。
　　“嗯嗯……嗯嗯……好大……”思瑶发出来一声舒爽的呻吟。
　　我和璐璐默契的相视笑了一下，像看到自己的孩子学会了走路一样欣慰。
　　“别着急，慢慢来。”璐璐温柔的像个大姐姐，一点点的指导着思瑶。
　　“嗯嗯……嗯嗯……”思瑶缓缓的摆动起那两瓣雪白挺翘的臀肉，鸡巴从阴道拉出时，连带着将内壁粉红的穴肉也挤压了而出，鸡巴再一次刺入时，紧致的穴口又将鸡巴上的淫水和少许的泡沫刮在了外侧。
　　“璐璐，继续说点什么。”我想得到很多的快感，便让璐璐继续用语言刺激我。
　　璐璐知趣的贴在我的耳边，继续用她那魅惑的语气慢悠悠的说着，“主人想不想知道青峰有没有操过你的思瑶呀。”
　　“呃……”天哪，我舒爽的呻吟了一声，这个问题对于我来说简直不能更刺激了，我的女神思瑶，一个没有任何性技巧和性经验的思瑶，如果背着我跟有着粗长鸡巴的青峰做爱，那画面我简直不敢想象。
　　“主人想不想知道青峰怎么操弄瑶瑶的啊？”
　　“想，想知道，呃……爽。”我兴奋的喊了出来。
　　“想……想知道什么呀？”思瑶一边晃动着屁股一边喘息着问道，“你们两个……在偷偷说什么嘛？”
　　“没什么啦，”璐璐俏皮的说道，“哎呀，只要摆动腰部就好，不用弯膝盖的，不然你一会儿就累了。”
　　璐璐见思瑶摆臀的动作不标准，赶紧指正了出来。
　　“讨厌啦……我们……我们俩……不对～我们三个……不能有……秘密……不告诉我……我可生气啦……嗯……”思瑶上气不接下气的一边喘息着一边抱怨道。
　　“一会儿等你和主人做完了再告诉你啦，听话。”璐璐试图说服思瑶。
　　“那……我不玩了……”思瑶说着一抬屁股就把鸡巴从紧致的粉穴中拔出，生气的看着我们俩。
　　突然消失的紧致包裹感让我有些无所适从，鸡巴高耸着一跳一跳的似乎在呼唤着刚刚那温暖紧致的肉穴。
　　“瑶瑶，乖，放进去，就告诉你。”我喘息着近乎祈求的语气看着思瑶说到。
　　“这还差不多。”思瑶说着便伸手扶着鸡巴再次对准自己的蜜穴坐了下来。
　　“呃，好紧。”我感叹道。
　　“好了……告诉我吧……想知道……知道什么呀？”
　　璐璐看了看我，似乎在征求我的意见，我微微点了点头，默许了将实情讲给思瑶。
　　“其实这只是一种调情的话啦，”璐璐顿了顿，继续说道，“你也不用这么打破砂锅问到底的追问嘛。”
　　“我可不信，我发现你只要在白老师耳边说些什么，他的下面就会有特别强烈的反应，就会特别的涨。”思瑶明显感受到了这种变化，“说嘛……我也要听。”
　　“大声说出来吧，璐璐，我想让思瑶也听到。”我心想只要能起到调情的作用，何必这么在意内容呢。
　　“嗯，那好吧。”璐璐侧着头看着我回答道，“那我可真说出来哦。”
　　“恩，好。”
　　“主人，你想不想知道别人是怎么操弄瑶瑶的呀。”璐璐用正常的声音音量说出了刺激我的言语，虽然这个音量下没了那种轻声细语的魅惑，却带来了冲破私密感的暴露心理。
　　“想，想知道，告诉我，是不是好多根鸡巴插，插进瑶瑶肉穴里了。”
　　“主人，你说嘛，你最想看哪个男人操弄你心爱的瑶瑶了呀。”
　　“唉呀，你们……你们……在说什么……不要……”思瑶第一次听到这样的话语，似乎还有些抗拒和抵触，“我可是除了白老师…谁也没…没…没碰过我…”
　　“青峰，想看青峰，用他的大鸡巴，操我的瑶瑶。”我看着身上正在摆动臀肉的思瑶，想象着那根粗长的鸡巴将会以什么样的节奏在思瑶两臀肉之间冲刺。
　　“青…青峰……是谁……我才不要……”思瑶语无伦次的反抗着我和璐璐的对话。
　　“主人，璐璐想和瑶瑶一起在你面前伺候青峰，你要亲眼看着青峰玩弄你的女人，好不好呀。”
　　“嗯嗯，好，继续说，舒服舒服，瑶瑶，加快。”
　　我注意到思瑶开始不再问话了，自顾自的快速摆动着臀肉，似乎她默认了我和璐璐通过另一个男人羞辱她，或许她自己心里也觉得的确很刺激。
　　“主人，你同不同意青峰在你的瑶瑶身体里内射呀”
　　“嗯恩，同意，同意。”
　　“哎呀，这样的话，瑶瑶可就会怀孕了哦，你的女神会怀上青峰的种，你不嫉妒吗？”
　　“呃，要来了，要来了，继续，继续。”
　　“嗯嗯……嗯嗯……好胀，璐…璐璐……我才…才不要怀…”思瑶喘息着吃力的吐出每一个字。
　　“主人舍得你的瑶瑶成为别人的…受孕奴…吗？”璐璐故意把最后的三个字慢慢的说了出来。
　　“舍得，啊，操，瑶瑶，我的瑶瑶，做别人的受孕奴，做别人的肉便器，”我知道自己已经坚持不住了，双手扶着思瑶的臀肉，用力的摆动起自己的腰部，试图获得更猛烈的快感。
　　“璐璐，舔我的乳头，快。”似乎就在璐璐舌尖碰到乳头的那一刻，我强抱着思瑶的屁股，将鸡巴深深的插进了湿滑紧致的女神秘处的最深处，一股股滚烫的精液喷涌而出，直接撒在了思瑶的阴道内壁上。
　　“啊，唔唔，唔唔，射了，射了。”

第91章 三种情况
　　思瑶坐在沙发的一侧大口的喘息着，这一次她总算得到了更多的满足。
　　璐璐趴在我的两腿间，用嘴认真的清理着沾满不知是精液还是淫水的鸡巴，思瑶两眼直直的看着，似乎还在回味着刚才的余韵。
　　璐璐清理干净我的鸡巴后，竟然非常自然的转过身子，整个脸埋进了思瑶的两腿间，开始舔吸起思瑶的蜜穴。
　　这一切是那么的自然而然，思瑶微张开着双腿，任由璐璐舔舐她的下体，这种感觉就像她们抱在一起接吻一样寻常不过。
　　眼前的画面实在太香艳了，两个赤裸的美人胶黏在一起，一个美人跪在地上舔吸着另一个美人的私处。
　　思瑶微仰着脑袋闭着眼睛轻轻喘息着享受着璐璐的清理服务，似乎随时可以达到再次的高潮一般。
　　过了好一会儿，璐璐才慢慢抬起头来，重新坐回我身边，思瑶私处原来沾满了浑浊液体和白色泡沫，现在看上去已经变得非常干净了，只有阴道口才看到微微渗出的一股刚才射进去的乳白色精液。
　　璐璐才坐到我身边就惊讶的看着我，我知道她在惊讶什么，因为在以往的每一次射精过后，我的鸡巴一定会瘫软下去，而这一次，似乎像是从未高潮过一样，依旧直挺挺的立在身前，我心里非常清楚，之所以这一次这么例外，必然是药效还没过去。
　　我看着璐璐点了头，璐璐马上就心领意会了，扶着无比坚硬的鸡巴，对准自己的阴道口，慢慢坐了下去。
　　“嗯…”璐璐轻轻呻吟了一声，回过脸看着我说道，“好舒服…真的好大。”
　　奇怪的是，不知是不是因为高潮过后敏感度变弱了，还是因为药物的副作用，鸡巴插入璐璐的阴道后，我竟没有一丝的舒爽感，甚至说，相比思瑶真实的紧致感，无论璐璐再怎么用力夹紧，阴道内依然有种说不出的松弛，不禁想起年轻的时候自己曾尝试在海绵里掏个洞用来自慰，现在这感觉竟是如此的相似。
　　看着璐璐满脸潮红的兴奋的看着我，我猜想或许璐璐现在的感受应该会很不一样，既然这样我就放心了。
　　不过，内心随之而来是对璐璐肉体的嫌弃，嫌弃她松松垮垮的阴道，嫌弃她不如思瑶那样可以带给我更刺激的体验，这种心理变化就像是一个孩子得到了新玩具就会对旧玩具完全失去兴趣一样。
　　我一边琢磨着这些，一边看着正努力讨我欢心的璐璐，她没有像思瑶那样快速而大幅度的摆动臀部，仅仅是将我的鸡巴完整的坐进自己的阴道深处，龟头直顶着子宫口，慢慢的晃动着臀肉，以获得快感。
　　“可怜的璐璐，你这个贱货，”我看着璐璐的媚眼心里暗暗骂道，“你知道你现在正努力讨好的男人已经移情别恋了吗，你知道自己有多可怜吗？”
　　“璐，刚刚你们说的是真的吗？”思瑶一边拿纸擦拭着自己的穴口，一边开口问道。
　　“说的…什么？”璐璐正认真的感受着子宫口带了的舒爽，根本没注意到思瑶的问话。
　　“就是刚刚说的什么青峰之类的那些呀。”
　　“哎呀…那…那都是乱说的呀，怎么可能真哦。”
　　“为什么要说这些，好奇怪啊，难道你们不觉得吗？”思瑶疑惑的眼神看着我们问道，“我们三个人一起时，干嘛总提别人嘛，而且你们说出的那些话真的好让人…让人不好意思。”
　　“好啦…你现在还不懂，嗯嗯…不要问…这些啦。”璐璐一边舒爽的喘息着一边赶紧阻止道。
　　“我不懂才要跟你们学习嘛，我看白老师倒是挺喜欢你说这些的。”思瑶笑嘻嘻的看着我，一副完全不介意我和璐璐在她面前交合正欢的样子。
　　“其实，这也没什么的，只是调情的一种方式，”我看了看璐璐，又转向思瑶接着说到，“怎么说呢，应该是假设自己心爱的女人和别人性交，以此带来不一样的心理快感。”
　　思瑶不可思议的睁着眼睛看着我，似乎我刚刚的表述完全颠覆了她的三观，“啊，什么？为什么要做这样的假设，这不是……心理变态吗？”
　　“瑶，这怎么会是嘛…别…别乱说…”璐璐否认道。
　　“可是我挺好奇的是，你们男的不都是有很强的占有欲嘛，那怎么会有这种假设？”
　　“可能就是因为占有欲太强，反而希望能有一些来自外来因素的侵犯，来达到一种心理反差，以此获得不一样的快感吧。”我试图解释自己的意图，尽管自己的鸡巴正被璐璐的阴道包裹着，但并不会影响我思考，经过刚才的高潮后竟然还更清醒了。
　　“哦，白老师这么说我好像明白了一些，我在读研时修过心理学的课程，”思瑶一副似懂非懂的样子说到，“这是典型的受虐心态畸变病理。”
　　“瑶…你…”璐璐似乎想要阻止。
　　“哎呀，好不容易跟白老师聊到这里，我就是想讨教讨教嘛，”思瑶无所谓的语气说到，“白老师你想不想继续聊聊嘛。”
　　“你想聊我就陪你咯。”我看思瑶对这个话题很有兴趣，如果不陪她继续聊下去，肯定会扫了她的兴致，当然了，我也想通过这个机会跟她科普一下这种性癖好，或许之后就能更好的去接受了。
　　“对嘛，”思瑶兴致十足的继续说到，“我记得书上说过，对于这种心理的产生有三种情况，一种是幼年受到过虐待，第二种是生理的自卑，第三种就是纯粹的心理变态咯。”
　　我这一听思瑶说的这三种情况如果放在我身上一个比一个可怕，只好提出质疑，“这有点言过其实了吧。”
　　“是不是言过其实我也不知道，反正书上是这么写的，”思瑶眼睛眯了一下，笑嘻嘻的对我继续说到，“白老师应该是第几种情况啊。”
　　“如果按你刚刚说的这么分类，我觉得以上三种跟我都不符合。”我无奈的笑了笑。
　　“哦，是吗，看来尽信书不如无书呀，”思瑶转脸对璐璐问道，“哎，对了，你们说的那个青峰是不是跟你们很熟呀？”
　　“哎呀，跟你说了不要问了嘛，真是的。”璐璐放慢了摆臀的频率，难为情的回答道。
　　“很熟，我们俩都认识。”看着思瑶刨根问底的欲望，我只好坦诚的回答她。
　　“我就说嘛，”思瑶一脸的得意，而后两眼放光的说到，“哎对了，我才想起来。”
　　我和璐璐不约而同的看向思瑶，好奇她想起了什么。
　　“璐，我没记错的话，青峰是不是就是你之前跟我说过的那个私人教练啊？”
　　“是…是他。”璐璐不情愿的答道。
　　“哎呀，我就说这名字好像什么时候听过，刚刚一时又没想起来，”思瑶将两腿交叉盘在身前，开心的说到，“看来白老师都知道了呀？”
　　“知道什么？”我不解的问道。
　　“哦？”思瑶疑惑的看向璐璐。
　　“主人…都知道的…”璐璐羞愧的低下了头。
　　“所以你也知道？”我好奇的问道。
　　“我嘛，璐只是跟我提过这个人，其他的我可不知道，对吧，璐。”
　　璐璐依旧低着头，闷声嗯了一声。
　　“好了好了，我好渴，你们要喝点什么吗？” 思瑶没等我们回答便起身快步走到了外面。
　　璐璐见我没有任何射精的欲望，鸡巴也比刚刚软下来一些，便慢慢抬起屁股，鸡巴便从她的阴道里滑了出来，璐璐手握着半软的鸡巴熟练的放进了嘴里吮吸起来，口水声夹杂着吞咽声，鸡巴在她温暖的口腔里搅动着。
　　璐璐跪在地上时不时的抬起眼看着我，似乎在观察我的反应，我轻轻抚摸了一下她的脑袋，算是对她的一种认可了。
　　不一会儿，思瑶便拿来了三瓶饮料，自己喝了一瓶，另外两瓶放在了我和璐璐身前的桌子上。
　　我看着被璐璐嗦的干干净净的鸡巴，正要示意她起来时，膀胱忽然来了一股强烈的排尿感。
　　我没有丝毫的犹豫，一手用力将璐璐的头紧紧按在我的裆部，龟头准确的顶在了璐璐的喉咙前，紧接着，尿液便喷薄而出，璐璐显然没有反应过来，滚烫的尿液突然灌满了她的整个口腔，猛的让她呛了一下，随即一股淡黄色的液体从嘴角滋了出来，喷的我两腿都是，璐璐也被呛得两眼通红。
　　我非常不满的看着璐璐，为了不再有更多的尿液喷出，我不得不强行憋住尿液，这种得不到释放的感受实在是不舒服。
　　璐璐似乎也意识到了问题的严重性，满眼愧疚的看着我，祈求着我的理解，同时也非常识趣的大口大口的吞咽起来，“咕咚咕咚”几口咽下去后，口腔内部总算腾出了很多空间。
　　我慢慢放松膀胱的肌肉，又一股尿液从输尿管滋了出来，这一次璐璐不敢再有半点停顿，一口接一口的快速吞咽起来，似乎无论我尿出多少，她都能吞下去多少。
　　思瑶从璐璐清晰而连续的吞咽声中似乎猜到了我们俩在做什么，两眼好奇的直直的看着我们。
　　整个排尿过程持续了将近十多秒的时间，尿量也慢慢没了冲劲。
　　“嘘…”我长长的舒了一口气，得到彻底释放的感受真的是太舒服了。
　　璐璐跪在地上，一动不敢动，双唇紧闭，等待着最后一滴尿液落入她的口腔里。
　　我慢慢推开璐璐的头部，鸡巴从她的嘴里抽了出来，看着璐璐满脸通红的喘息着跪坐在地上，这感觉就像把自己便壶再次扔到床下一般。
　　我拿了几张纸巾擦了擦刚才喷在大腿上的尿液，上半身瘫躺在了沙发上，整个人此刻已无欲无求了。
　　思瑶见璐璐还没有缓过来，赶紧拿了几张纸巾递到璐璐的手里，一边又拿了一些擦了擦璐璐嘴边的尿液。
　　璐璐抬起头向思瑶微笑了一下，像是在告诉思瑶自己没关系的。
　　思瑶对于刚刚的状况似乎也不知道该说些什么，毕竟这是我和璐璐两人的你情我愿，自己也抽出几张纸巾擦了擦阴部，把内衣穿上后坐回了沙发上。
　　璐璐缓了一会儿，一只手捂着嘴，小声的打了一个嗝后，才站起身很自然的又坐在了我身边。

第92章 三人行
　　“一会儿我们下去吃点东西吧，”思瑶提议道。
　　我和璐璐默契的一起点了点头，三人便开始穿衣，前后离开了房间。
　　坐在餐厅里，三个刚刚得到性满足的肉体，此刻似乎对任何美食没了兴趣，我点了一杯加冰的苏打水，没再点其他，思瑶要了杯红酒，点了一份甜品，便把菜单交还给了服务员，璐璐犹豫了半天，最后却什么也没点。
　　“要不点个喝的吧？”思瑶看着璐璐说道。
　　“不了，我…”璐璐顿了顿，“我现在没胃口。”
　　我看着璐璐满脸的愁容，心里不禁笑到，“你现在满肚子的尿液，能有胃口才怪。”
　　服务员见我们没再需要其他的，便离开了。
　　餐桌上，我们三个人似乎都不想说些什么，或许刚刚太过满足了，思瑶得到了她想要的性满足，璐璐得到了她最喜欢的性虐待，我则得到了难得的兽欲的发泄，不得不说，如果没有那一颗药片，真不敢想象另一种情况将会多么惨烈。
　　“瑶，你请了几天假期？”璐璐打破了餐桌上的安静。
　　“五天，”瑶上翻了下眼睛，思考后说道，“加上中间的周末的话，我可以休息一星期了。”
　　“一星期啊，怎么请这么多天，科室那边没影响吧？”璐璐关切的问道。
　　“放心吧，我很少请假的，难得请一次，我可要好好休息一下，”思瑶抿了一口红酒接着说，“再说了，是你说的让我多请两天的嘛。”
　　“我…”璐璐被思瑶说的一时不知怎么回答好了，“我也只是让你多请一两天的嘛。”
　　听着两个美人的对话，我心里简直乐翻天了，天哪，一星期啊，两个美人将会和我缠绵七天，回忆刚刚过去的几个小时就已经让我得到了前所未有的大满足，试想未来六天我该会爽到什么程度。
　　忽然间，我又开始胆怯了起来，我清楚刚刚过去的几个小时是怎么过来的，我更清楚自己的身体条件，难不成未来的六天里我要不停的吃药来维持吗，按照她们俩的需求程度，尤其是思瑶才真正感受到性交带来的快感，她那年轻的肉体回复的又那么快，我真担心哪天一不小心会射出精血。
　　我们三个人在餐厅里坐了一会儿，见两位美人并没有任何想回房间的意愿，我便提议去楼下的咖啡厅再休息一下。
　　咖啡厅环境的舒适度显然要比酒店餐厅里更好，柔和的光线，曲径通幽的内部布局。
　　我坐在璐璐和思瑶的对面，默默的看着她们在我面前偷偷私语些什么，而后又窃喜起来，肉体在笑声里微微颤动，露在衣服外的雪白的肌肤让我忍不住想去舔舐。
　　我心里不禁感叹，自己身为一个再普通不过的大学老师，甚至还处在停薪留职的尴尬状态，回忆过去的时光里，自己没有任何值得炫耀的成就，前半生甚至没有任何闪光点，后半生也会大概率在迷茫中度过，本应碌碌无为的了此一生的。
　　何德何能，我竟无意间拥有了她们，拥有了这世间最美好最招人羡滟的人生。
　　作为坚定的无神论者，我不相信什么命运之类的托词，现在的我如此的幸运，我相信一切都是随机下的巧合，如果是巧合，那么发生巧合的概率和失去巧合的概率正好相反，发生的概率越小，失去的概率越大。
　　我如果想要延续这种巧合，必然要干涉这种巧合事件，努力让其具备持续性甚至永久性。
　　于是，让思瑶怀上我的孩子，又成为了我心中最大的愿望。
　　我马上又窃喜起来，心想在这七天里，只要不做任何避孕措施，想实现这个愿望还不是轻而易举的嘛。
　　不知不觉，外面的天色慢慢暗了下来，我们三个人在咖啡厅也有些疲惫了，或许回到房间泡个热水澡再好好的享受一番云雨才是当下最需要的。
　　经历过上一次爬楼的体验，这次我也顾不得避嫌了，但也尽可能的在她们俩两三步距离外跟随着。
　　直到进了房间，我才算可以松一口气，不用再担心外人的目光了。
　　璐璐和思瑶疲惫的半躺在客厅的沙发上，完全没了刚刚咖啡厅时的拘束和优雅，思瑶及膝的长裙整个卷了上去，两侧开叉处露出雪白的臀肉。
　　璐璐则侧躺着，微微眯着媚眼，似乎快要睡着了一样。
　　我走到吧台，拿了一瓶香槟，分别倒了三杯，正当我拿着其中两杯假装非常绅士的要给两个疲倦的美人送过去的时候，脑海里忽然闪过一个邪念，是的，就在我的口袋里正放着一盒前一天购买的迷奸药，我几乎快要忘记它的存在了。
　　我转脸看了看璐璐和思瑶，发现她们俩依旧背对着我半躺在沙发上，没有任何起身的欲望。
　　我见状赶紧拿出那个小蓝盒，拆掉外面的塑料封纸，盒子里面是一板蓝色胶囊，一共是四颗，里面的说明书依旧是看不懂的文字，我想也不必这么认真的探究了，暂且估计是一人一颗吧，如果没什么药效，顶多我再找机会每人再给吃上一颗就是了。
　　我模仿者电影里的手法，慢慢将胶囊从中间旋开，迅速的将淡粉色粉末状的药物倒进了香槟里，而后用手指轻轻搅和了一下，让粉末彻底的融化掉；接着又按刚刚的方式把另一个胶囊倒进另一杯香槟里。
　　我轻轻的舔了一下刚刚用来搅拌的手指，确认没有其他异常的味道才真正放下心来。
　　端着两杯经过特殊制作的香槟向璐璐和思瑶走去，内心兴奋不已，我无比的期待两个美人喝下去会有什么样的变化，会不会如我想象的那样表现的无比饥渴，会不会抢着品尝我胯下的鸡巴。
　　虽然内心无限的激动，但还是要尽可能的保持淡定，必须装作若无其事的样子，亲眼看着她们俩喝下去。
　　“看你们这么累了，一会洗洗澡就上床睡觉吧。”我一边说着，一边把香槟分别递到她们手里。
　　“没事啦，休息一下就好。”璐璐抬起头，看着我温柔的说到，然后拿着香槟喝了一小口，便放回了身前的小桌上。
　　思瑶倒是爽快，一口直接喝下去半杯，“没想到什么也不做，也挺累啊。”
　　“哪里什么都不做了，”我从吧台拿起唯一一杯没有掺杂任何其他的香槟笑着对思瑶说，“下午是谁说跪的膝盖疼了？”
　　“讨厌吧你。”思瑶娇羞的笑了起来。
　　“我要感谢璐璐，”我拿着酒杯看着璐璐说到，“感谢你过去这些时间里对我付出的真情。”
　　璐璐惊讶的看着我，完全没想到我会突然说这些感激她的话，相信她内心此时一定温暖极了。
　　“我也要感谢瑶瑶，”我又看向思瑶，“感谢瑶瑶不计前嫌，再次原谅我，为了感谢你，我打算…”我故意停顿了一下，思瑶似乎很期待我接下来会说什么，两眼充满了笑意看着我，“我打算，接下来的几天里每天都要给你不一样的惊喜。”
　　思瑶呵呵笑了两声，狠狠的白了我一眼，“呵，我以为作为堂堂大学教师的白老师会有什么高深的打算呢，真让我失望啊，哈哈。”
　　“哈哈，高不高深不重要，只要你们俩开心就好，”我举起酒杯，“来，Cheers～”
　　“Cheers～”
　　我将杯子里的香槟一饮而尽，两个美人也傻乎乎的跟着我喝干了杯子里的酒，这一刻，我颤抖的心总算可以踏实了，为了能引导她们把杯子里的酒水尽快全部喝掉，我刚刚才不得不说那么多违心的废话。
　　思瑶站起身走到吧台，拿起刚刚打开的香槟又一次倒满酒杯，似乎她完全没有尽兴，接着走回来也把我和璐璐的酒杯倒满，“我这下算是有些懂了璐的心思，看来白老师还是有点良心的。”
　　“哎，你必须得解释解释这么说什么意思，难道你之前觉得我没良心咯。”
　　“哈哈，以前也有，只是我没发觉到吧。”思瑶俏皮的晃着脑袋说到。
　　“我倒是挺好奇之前你是怎么看我的？”
　　“之前吧，”思瑶歪了下头想了想，“之前就挺敬重你的，毕竟你可是大学的老师，也是若晴的男朋友。”
　　我微笑着认真听思瑶对我的评价。
　　“不过，让我没想到的是…”思瑶看了看我，眼神里透露出一种猜不透的情绪，“白老师你可太花心了…”思瑶停顿了一下，似乎有种不吐不快的意愿，“你和若晴做朋友就好了，没想到你居然…”
　　“居然什么？”我明知故问道。
　　“哼～算了，不说你了。”思瑶估计在心里琢磨了一下，不好意思说出口，便放弃了。
　　“我和若晴的关系你可能了解的不多，不知璐璐有没有跟你说过，”璐璐看着我轻轻的摇了摇头，我觉得有必要再解释一下了，不然错过这次的机会再就不好开口了，“我们俩…怎么跟你说更好呢？”我开始纠结要告诉思瑶哪些信息，毕竟和思瑶的信任度还达不到璐璐这种程度，最主要的是，我现在还处在维持和思瑶升温的阶段，有些话不说还好，说出来不知会让她怎么想。
　　“那就不用说了吧，”思瑶居然没有任何兴趣想了解，“我可不喜欢强人所难，即使你不说我也能猜到一些的，我可不傻。”
　　我如释重负，“那好吧，反正我可以告诉你的是，相比若晴，我和璐璐更算得上是真正的感情。”
　　璐璐满脸幸福的看着我，估计她没想到今天我竟如此反复的跟她告白，这是从未有过的事情，而实际上是，我发现拿我和璐璐之间的感情作为挡箭牌，用来应付思瑶特别好使，此外也让璐璐获得情感认同，可以说是一举两得了。
　　“哎哟，我真是不该在这里了，”思瑶看着璐璐笑了起来，“酸死我算了。”
　　“哎呀，别这么说嘛，瑶，”璐璐害羞了起来，“主人也在乎你的，你自己心里清楚的，对吧？”
　　“嘁，我觉得你才是他的唯一，我不定哪天就被遗忘了呢。”思瑶阴阳怪气起来。
　　“哎呀，不会的，不会的。”璐璐赶紧抱住了思瑶，好像真的害怕她离开一样。
　　是的，不会的，我怎么可能会遗忘我的美人思瑶呢，即便是忘记璐璐，忘记若晴，我也忘不掉思瑶的，因为只有思瑶能有可能怀上我的种，而且必须让思瑶怀上，我心里默念道。
　　“璐，我怎么感觉脸上有点发烫，你热吗？”思瑶用手在面前扇了扇。
　　“是有点，你不说我还没注意啊。”
　　听到她们俩这么一说，我心里大喜起来，看来真的是十多分钟药效就来了。
　　我把手悄悄的伸进裤兜里，打算把仅剩的那一粒壮阳药尽快吃下去，看到她们俩灼热的样子我已经是一秒钟都等不及了。
　　可令我尴尬的是，任我摸遍身上的几个口袋，都没有找到那颗药，难不成丢了，我心慌了起来，没有比任何时候我更需要那颗药，我清楚没有它的后果，那不仅仅是一颗药，更是我作为一个男人本该有的尊严的支柱，是我在两个美人前应该展现出来的雄性的威武，那真是我的命啊。
　　“要不我扶你先去卧室躺一会儿，估计是酒喝多了吧。”璐璐关切的看着思瑶。
　　“不可能啊，这才几杯呀，”思瑶的面色越发的红润起来，“不行了，我要去躺一会儿。”
　　“璐璐，你扶瑶瑶去床上躺下吧，我出去一下。”我不能多等半分了，我必须立刻马上冲到那家成人用品店里，于是跟璐璐打了声招呼便匆匆离开了。
　　出了酒店我便一路小跑起来，已经顾不得会不会引起路人注意了，直到快到成人用品店时，我才不得不放慢脚步，也让自己稍微的喘口气。
　　走进店里，眼前还是那个女人，似乎刚进了一批货，正忙着摆弄着货架。
　　“那个，给我拿盒药。”我直接开门见山的说道。
　　“做什么用的药？”女人不冷不热的问道。
　　“壮阳的，五十一盒的那个。”
　　“要几盒？”
　　“一盒就行，”我想了想，似乎觉得不太够，毕竟不能总往这里跑，“那个，来四盒吧。”
　　“其他的药还要吗？”女人看着我问。我明白她说的其他的药是指什么。
　　“那就再来两盒…”我忽然不知该怎么称呼那盒发情的药了，“那个蓝色小盒的吧。”
　　女人熟练的从柜台底下拿出两盒让我无比熟悉的小蓝盒，“两盒够吗？”
　　“够的，够的。”我想这个药时不时用给两个美人调调情就够了，不可能天天用，不然我真的会死那房间的床上了。
　　我手里拿着六盒药片，支付完费用后，赶紧离开了。
　　在回酒店的路上，我就已经把药片的包装盒全部拆开扔掉了，毕竟这六盒药还是挺多的，放在哪里都很明显，但只有一板一板的药片就轻薄了许多，而且万一被她们俩发现，没了包装盒上的文字和图案，任她们怎么猜想也不会知道这是什么药。
　　进了房间后，为了避免再次丢失，我赶紧把药片放进自己手包的夹层里，然后拿出其中一片壮阳药用吧台的香槟顺带着吃了下去。
　　这一刻，我终于可以再次挺直腰杆了，终于可以毫不心虚的去面对房间里的两个美人了。
　　我稍微在吧台前停顿了一会儿，一是略微的平复下急促呼吸的状态，更是为了等待药效的到来，免得直接进去后，万一怎么都硬不起来，可就悲剧了。
　　令我意外的是，此刻卧室里穿来一声声无比清晰的呻吟声，呻吟声是如此的强烈，似乎是从胸腔里直接发出的，两种声线此起彼伏。
　　听到这种反应，我几乎开心的就要跳起来了，没错，看来倒进香槟的药物起作用了，而且效果还非常的好。

第93章 三人行之白蛇传
　　我快步走向卧室，只见床上躺着两具浑身赤裸的雪白肉体，肉体与肉体之间正有节奏的蠕动着，四条修长白嫩的玉腿交错着缠在一起。
　　这个画面让我马上想起了小时候看的鬼怪片里的蛇妖，没错，璐璐和思瑶此刻真的像两条雪白蟒蛇一样，这难道不就是《白蛇传》里的白素贞和小青吗？
　　在那个故事里，白蛇和青蛇或许就是像璐璐和思瑶这样每日练功的，而我就是那个许仙，不对，许仙是个手无缚鸡之力的文弱书生，我应该是那个法海，是的，我应该是法海，我要用强大的法力将璐璐和思瑶收到自己掌中，让这两个美人成为我的性玩具。
　　没想到白蛇传这个故事与我竟如此的相似，我越想越兴奋，不自觉的胯下的鸡巴已经勃起直直的立在了身前。
　　我脱掉衣服，慢慢走到床边的沙发上坐了下去，我想认真欣赏一下两个美人是如何百合的，反正接下来有的是时间玩弄。
　　璐璐很快就发现了我的到来，整个脸似乎写满了饥渴，眼睛直直的盯着我的鸡巴，像是一只饥饿许久的小狗一样。
　　璐璐没再犹豫，一翻身便下了床，思瑶也从床上跪坐了起来，同样满脸的潮红。
　　璐璐下床后不等我示意便径直向我走来，看的出来，此时的她已经饥渴到无暇顾及思瑶的感受了。
　　“站住，”我呵斥道，“退回去。”
　　听到命令的璐璐只好强忍着性饥渴按我的要求去做。
　　“跪下，趴在地上。”我下达了第二道命令。
　　“对的，屁股撅起来，腰要弯下去，很好。”
　　璐璐乖乖的照做。
　　“瑶瑶想不想要？”我看着还跪坐在床上的思瑶问道。
　　“想…要…”
　　“那下来按照璐璐的样子去做，做好了，就给你。”我用鼓励的语气告诉思瑶。
　　对于璐璐，她早已成为了我的性奴，我已经不需要有任何的顾虑，而思瑶这个小美人，我还从没有调教过，不清楚她的奴性有多深，所以得小心的试探。
　　思瑶果真听话的下了床，跪趴在了璐璐身旁，“把屁股翘起来，哎，对的，很好。”
　　我慢慢引导着思瑶，不得不说，两个美人撅着屁股跪趴在面前真的容易让人产生一种非常大的心理满足，甚至会产生一种错觉，这错觉就是以为这世上只有自己一个男的，就是这么荒诞，但又是那么真实。
　　我认真欣赏着面前的两具性感的肉体，在此之前我觉得璐璐的身材无可挑剔，尤其她这个年龄，更有一种熟透的魅力，但与身旁思瑶一对比，这种差异性马上高下立判了。
　　思瑶的肉体在色泽上白的更透亮，是那种光线可以穿透皮肤的通透，而璐璐的皮肤尽管也是雪白的，却少了那一抹透亮感，思瑶的腰肢是那么的紧致，臀部就像一颗硕大的蜜桃一样长在腰上，虽然不清楚思瑶是不是有舞蹈基础，但仅看她弯腰翘臀的姿态就要比璐璐做得更优美，更诱人，还有两个人放在身前的两双玉指，思瑶的手指是那么的纤细修长，几乎都看不出指关节的位置，洁白的玉指搭配晶莹的美甲，天哪，这是一双多么高贵的手啊，我猜想这双手碰过的唯一肮脏丑陋的东西就是我的鸡巴了吧。
　　我站起身来，慢慢走到两个美人身前，伸出脚踩在了璐璐的头上，我要把这曾经高不可攀的人妻狠狠的踩在脚下，要给思瑶看下标准的母狗是什么样的。
　　“转过身去。”我命令着璐璐。
　　璐璐知趣的把身体整个转了过去，一对雪白的臀瓣冲着我，中间的两处粉红凹陷被淫水浸的晶莹剔透，真他妈诱人，如果不是想慢慢调教这两个美人，老子真想扶着鸡巴狠狠的捅进去。
　　“瑶瑶也转过去，马上就好了。”
　　思瑶依旧非常听话的把身体转了过去，如玉盘一样雪白饱满的臀瓣同样冲向了我，我盯着臀瓣中间那一处粉嫩娇艳的秘境直咽口水。
　　我简直太想扑上去放肆的舔舐啃咬了，我似乎都能感受到秘境里散发出的香甜的汁液和温热的气息。
　　“把屁股摇起来。”我拍了拍璐璐的白臀上命令道。
　　璐璐听话的左右晃动起了臀部，没想到思瑶也自觉的左右摇晃起来，几乎没有任何质疑或停顿，这确实让我喜出望外，没想到思瑶会这么顺从。
　　一开始两个雪白圆润的肉臀还时不时的撞在一起，慢慢的俩人似乎找到了合适的节奏，臀部的左右摇摆幅度和节奏逐渐一致起来。
　　我后退了两步，远远欣赏着眼前无比诱惑人心而淫荡十足的景色，四个臀瓣并排在一起，如同阳光下的向日葵一般，随着柔和的微风左右摇摆。
　　这景色即便只有一副肉臀都已经让人无法把持的住，更别说面前翘起来的是两副姿态诱人、含苞待放的臀肉，我身前的鸡巴一跳一跳起来，我清楚这一刻是如此的美好和难得，如果我不好好享用，简直就是暴殄天物。
　　我扶着坚硬如铁的鸡巴走向了思瑶，我简直太爱她臀瓣间的那两处秘境了，与其说喜爱，这精致的私处我更想去践踏去蹂躏。
　　我套弄了两下鸡巴，把流出的前列腺液涂抹在整个上面，看着思瑶那一处如雏菊般稚嫩的排泄器官的尾端，简直是充满了无法抗拒的魔力，我想大胆的试一下。
　　对于这里，我简直太想拥有了，我一直都认为占有一个女人的生殖器没什么大不了的，因为生殖器本就是干这个用的，但是如果占有了她身体的那一处排泄器官，这可就相当于拥有了这个女人的全部。
　　试想一个女人为了讨好你，为了让你得到生理的更大快感，宁可自己忍受巨大的痛楚也不在乎，就像璐璐把自己的那个器官留给了我，而她能得到的只有我的羞辱，但她却心甘情愿。
　　我想，我现在也要得到思瑶的心甘情愿。
　　不再有半点的犹豫，我扶着坚硬的龟头对准了思瑶的肛门口，用力的按压了进去。
　　“嗯～”思瑶对于这种侵犯似乎没有任何心理准备，不自觉的把臀部移动了一下，避开了我的鸡巴。
　　“放松，宝贝，放松，很舒服的。”我慢慢抚摸着思瑶雪白如玉的臀肉安慰道。
　　“嗯嗯。”思瑶轻声答应着，便不再抗拒。
　　我把前列腺液再次涂抹在了鸡巴上，一手扶着鸡巴，一手握住思瑶的臀肉，我希望她这次不要再逃避了。
　　腰部用力向前一挺，“嗯～”思瑶尽管没有躲避，但声音中有一丝的畏惧，我能听的出来，紧接着肛门口的括约肌似乎收缩的更紧了，任凭我再用力，鸡巴也不能插进去半分，反而怼的龟头有些痛感了。
　　试图肛交的屡次失败让我也清醒了一些，我才意识到在此之前思瑶从未调教过肛门，甚至最小号的肛塞也没插进去过，对于这种未开发的肛门，当外界物体刺入时，必然条件反射的收紧。
　　之前第一次跟璐璐肛交时，璐璐自己就塞了好久的肛塞，才让肛门和肠道适应了异物的刺入。
　　我真是饥渴的冲昏了头脑，竟然连这种基本性交常识忘记了，幸亏我现在反应过来了，如果我还执迷不悟的硬要把鸡巴塞进思瑶的肛门的话，即便是成功了，估计思瑶的肛门也会受伤，这种结果一定会影响接下来几天和思瑶的性生活，更甚之让思瑶对我俩的性交行为产生反感和排斥，那这就真是血本无归了。
　　想到这些，我赶紧把鸡巴从思瑶的肛门口拿开，轻轻的用手指揉了揉肛门口的嫩肉，试图安慰一下，思瑶倒是被我轻揉的几下弄得呻吟起来，药物的作用已经让她极度的敏感了。
　　我把目标重新锁定，看着思瑶粉嫩的外阴，两片鼓鼓的嫩肉间一丝丝淫水渗出，牵出一条亮晶晶的细丝，悬挂在空中，我此刻已经再也无法忍耐了，扶着鸡巴，手指剥开嫩肉，对着露出的粉红桃心就刺了下去。
　　忽然我停了下来，不是别的原因，只是我想再等一下，是的，在这副嫩穴的旁边还有一副肉穴，另一副肉穴对我是没有任何吸引力的，但正是因为它的存在，才对比着思瑶的嫩穴是那么的诱人而珍贵。
　　就像是好吃的东西喜欢留在后面一样，我打算先玩弄一下那副毫无诱惑力的肉穴，而后再好好享用这美妙的年轻嫩穴。
　　如果我先插入了思瑶的嫩穴，真怕自己再也不想触碰一下璐璐了。
　　我移步走到了璐璐的身后。
　　“不要嘛…我要…我要…”思瑶着急起来，她一定难受极了，刚刚我站在她身后磨蹭了这么久，估计她以为马上就能得到满足了，没想到我竟放弃了她，她怎么会知道我是有多么不舍呢。
　　看着璐璐雪白圆润的肉臀，我不禁感叹，这么精致的形态，又有着两副诱人的可用于性交的器官，我竟然会无比的嫌弃，这要是放在任何一个其他男人面前，估计宁可死都想拥有一次了。
　　我没再有任何迟疑，扶着坚硬的鸡巴对着璐璐的肉穴深深的插了进去。
　　对于这副性具我早已看腻了，也玩够了，只不过现在作为一种缓冲剂，还有些作用。
　　“呃……主人…”璐璐发出深沉的呻吟声。
　　不知是不是药物催情的缘故，阴道内壁无比的滚烫，这种温度就像刚刚被别人大力抽插之后留下的余温。
　　璐璐开始慢慢的摆动起腰部，试图得到很多的快感，我抬起手对着她雪白的臀肉用力扇了一巴掌，“不许动。”
　　现在我还不想通过活塞运动刺激自己的性器官，至少到目前为止还不到时候。
　　我双手扶着璐璐的肉臀，慢慢的把鸡巴从滚烫的肉穴里拔出。
　　“不要…不要…主人…快插进来…”璐璐喘息着央求道，“求求你了…主人…操我…操我…”
　　对于璐璐的呼唤我不想做任何回应，毕竟对于她已经给的很多了。
　　我移步返回到思瑶的身后，一手扶着思瑶雪白的臀瓣，一手扶着鸡巴。思瑶见我很快回到了自己身后，开心的摆动起臀部，像极了小狗。
　　我拨开思瑶肉嘟嘟粉嫩嫩的阴唇，再次露出了那诱人的粉红穴肉，看着这无比精致的性器官，我真的好想张嘴啃下去，不过我克制住了这种冲动，因为现在不是时候，之后有的是时间和两个美人彼此口交，而此刻真正要做得是把鸡巴刺入进去，体会两种肉穴带来的不一样体验。
　　当我把龟头顶到思瑶嫩穴口的时候，我深深吸了一口气，以平复自己过于兴奋的心情，也让自己的大脑供足氧气，以足够清晰的感受思瑶的穴肉带来的快感。
　　紧接着，我只是慢慢往前一挺腰部，鸡巴便没入了半截，“嗯～”我舒爽的轻轻哼了一声。
　　伴随着鸡巴的进入思瑶的臀部兴奋的抖动了起来，我紧紧按住她的臀瓣，同样不希望她做一丁点的摆动，生怕自己一时精门没把住，早早泄出了精液。
　　不得不说，尽管在此之前这副性具我已经玩弄了多次，但每次都会给我出乎意料的紧致包裹感，这是一种年轻肉体才会给出的感觉，阴道内壁紧紧吸附着我的鸡巴，甚至连龟头的最前端都有嫩肉在一下一下的拍打着，这种包裹感就像是根据自己鸡巴勃起的尺寸专门定制的肉穴一般，无论插入多深的程度都异常的舒服。
　　我继续往里插，直到鸡巴整个的没入。
　　“呃…嗯嗯嗯…”思瑶舒爽的呻吟起来。
　　她终于也得到了满足，鸡巴的连根插入填充了她空虚而饥渴的肉体。
　　我觉得应该多给思瑶一些奖励，可以说到现在为止她的表现一直很让我满意，甚至超出了我的预期。
　　我慢慢往外抽出鸡巴，直到仅剩龟头陷在里面时，我又快速的刺入，如此三番的反复抽插了好多下。
　　“嗯嗯…嗯…要…还要…快给我…给我嘛…”思瑶嫣然感受到了肉体摩擦带来的更多快感。
　　我拔出鸡巴，后退了几步，做回了沙发上。
　　今晚我还要做很多之前想做却没机会做的事情，这种生殖器之间的摩擦运动对于我来说是最不稀罕的了。
　　“你们都转过来。”我坐在沙发上看着朝着我的四片雪白臀瓣说到。
　　璐璐和思瑶跪趴在地上乖乖的将身子转了过来。
　　“母狗，爬过来。”
　　这一次我没有称呼她们俩任何人的名字，我就是想看看她们会有什么样的反应。
　　果不其然，璐璐几乎没有半点迟疑，跪趴在地上挪动着膝盖和小臂向我爬来。
　　没等璐璐向前爬了两步，思瑶也跟着挪动起来，这是我最希望发生的，思瑶的这一举动或许证明了思瑶默认了自己在我面前的身份。
　　璐璐和思瑶两个美人撅着雪白的肉臀左右摇摆的向我身前爬行，像极了两只训练有素的狗，只不过她们俩可要比狗有更多的玩弄乐趣。
　　璐璐和思瑶两个美人爬到了我的腿前便一同停了下来，似乎在等待着我的下一个命令。
　　“母狗，抬起身子，”我用脚踢了踢璐璐，“趴上来。”
　　璐璐按照我的指示乖乖的直起上半身，缓缓的向前移动，趴到了我的身体左侧。
　　“瑶瑶小母狗，你来这边。”我担心直接呼唤思瑶母狗这个称谓会过于直白，所以在母狗两字前加上了她的昵称。
　　思瑶也非常听话的站起身子，走到我的身体右侧趴了下来。
　　可以说现在的我明显是左拥右抱着两个美人。
　　我左手抓握住璐璐后脑勺的头发，慢慢按下她的头部，使得璐璐的嘴巴恰好能触碰到我乳头。
　　璐璐非常明白我要她做什么，她的确做的也非常好，粉红湿润的长舌慢慢拍打着我左侧的乳头，舒爽感立刻袭遍全身。
　　“这边的是属于你的。”我抚摸着思瑶的香肩，看着思瑶说到。
　　思瑶看着璐璐的举动，学的倒是有模有样，小嘴马上含住了我右侧的乳头，舌尖在乳头顶部慢慢的挑动，“吱吱”的吮吸声此起彼伏。
　　两个美人左右开弓，舔的我如痴如醉。
　　在此之前，我常要求璐璐在我快高潮的时候舔吸我的乳头，以提高我的兴奋程度，有时候兴致来了，也会让她一边舔，一边用手指揉搓另一个乳头，这种左右夹击的快感让我记忆尤深，无比的迷恋。
　　我自己也挺奇怪，为什么乳头的刺激竟会带来如此强烈的舒爽感，虽然男人的乳头不像女人的乳头还有一定的实用功能，但它的存在却真真切切的给我享受到了不少的快乐。
　　而这一次，我要求璐璐和思瑶两个美人左右同时吮吸我的乳头，完全是为了满足自己沉迷乳头快感的性癖好，我想好好的体会一下，两张嘴巴同时舔吸会带来多大程度的舒爽感，实际体验当然没有让我失望。
　　两张嘴巴，两条香舌，同时吮吸，不同的节奏，左右乳头带来的舒爽直冲脑仁，甚至让我爽的浑身颤抖，直翻白眼。
　　乳头刺激的舒爽让我体会到一个好处，那就是无论多么的兴奋，都不会产生射精的欲望，只要不刺激鸡巴也就不会产生高潮。
　　唯一可以看见的生理反应就是前列腺液止不住外溢出。
　　当然这种刺激也并不是无穷无尽的舒爽，当乳头被舔吸的敏感度达到一个兴奋阙值的时候，无论舌尖再怎么加速拍打都不会带来更多的快感了，反而敏感度会降下来，也就是需要稍微缓一缓。
　　这时我就会让璐璐和思瑶把嘴巴从乳头拿开，去舔吸乳头周围的位置。
　　同时也会让她们把手放在我的鸡巴上，仅限于抚摸，不允许她们俩做任何上下撸动的行为。
　　两个美人躺在我的两侧，含着我的乳头舔吸了不知多久，直到她们俩的舌头都已经变得僵硬了，完全没了刚开始的灵活，我才想要放过她俩。
　　“过去舔舔主人的鸡巴，”我拍了拍两人柔软的肉臀，“快去，谁舔射了，我就先满足谁。”
　　两个被我压制饥渴许久的美人听到我这么一说，似乎像是看到了黎明的曙光，几乎同时抬起头，张着嘴转身向着她们面前的那根唯一的鸡巴争抢过去。
　　璐璐果然更熟练一些，一口将整个龟头包裹在了自己的口腔里，思瑶明显比璐璐慢了半拍，见璐璐含住了龟头，只好侧过脑袋歪着头伸出舌头舔舐龟头以下的位置。
　　我本想制止住璐璐，让她把机会先留给思瑶，后来一想还是算了，公平竞争多有意思，我倒是挺乐见这两个美人要怎么争夺性交的优先权。
　　不过，我还是低估了自己的承受能力，或许已经忍耐太久了，没想到仅仅被璐璐吸吮了一会儿鸡巴，我就有了射精的冲动，我粗喘着气，一把薅住璐璐正上下晃动的脑袋，我必须要让她马上停止，我真怕下一秒就射了出来。
　　“我要射了。”我喘息着告诉面前的两个美人，让她们知道她们马上就要成功了。
　　璐璐殷红的脸庞上掩饰不住的兴奋，她心里比谁都清楚这是她的功劳，理所当然也会优先得到奖励。
　　对于我来说坐着射精肯定不能尽兴，于是我按着璐璐的脑袋鸡巴依旧插在她的嘴里站起身来，然后双手抱着璐璐的头部开始摆动起腰部，我把璐璐的嘴巴当成最后冲刺的精便器使用。
　　而对于思瑶，我本来就不打算以同样的方式使用她的嘴巴，因为我还不清楚她口交的熟练度有没有提高，万一再跟上次一样，牙齿刮伤了鸡巴，那真是得不偿失了。
　　“贱货，嘴巴含的更紧一些，老子要不行了，”我抱着璐璐的脑袋羞辱到，“你个贱货，你个鸡巴套子。”
　　“唔…唔唔…唔唔…”璐璐的口腔里已经充满了鸡巴分泌的前列腺液和她的口水，只能勉强的发出声来。
　　“呃…”我一个没忍住，一股精液立马喷了出来，紧接着又是一股，两股精液射出来之后，浑身的舒爽感瞬间得到了发泄，我赶紧紧闭精门，不再打算继续射下去了，毕竟今晚还有很多需要我继续卸货的机会。
　　我扶着璐璐的脑袋站了一会儿，等璐璐将射进嘴里的精液完全吞下去之后，才把依然硬挺着的鸡巴拔出，放在了璐璐化着精致妆容的脸上。
　　“你表现的很好，”我摸了摸璐璐的脸颊，假装表扬一下她，毕竟思瑶就在旁边看着呢，这也是想让她感受到主奴之前的温情，接着转过脸看着思瑶说到，“所以瑶瑶要等一下了，璐璐先来吧。”
　　为了更舒服的体验接下来的性交，我整个人躺在了床上，璐璐也知趣的上了床，伸手握住直直立着的鸡巴，便要往嘴里放。
　　“不用了，坐上来吧。”经过了刚刚结束的口爆，对于璐璐再次主动的口交已经没了兴趣。
　　璐璐满脸欢喜的看着我，“那璐璐真的上来了？”
　　璐璐见我点了点头，便熟练的撅起雪白肥嫩的臀肉放在了鸡巴的正上方。
　　我闭上了眼，等待璐璐接下来带给我的肉体享受，也是想好好的闭目休息一下，让整个身心放松下来。
　　慢慢的我感受到那熟悉的温度和包裹感，从龟头蔓延开来，整个过程很快，马上整根鸡巴都被温暖包围，很快包裹感从鸡巴根部又退回至龟头。
　　璐璐急促的呼吸伴随着满足的呻吟声充满了整个房间，我想这一刻她应该是最幸福的人了。
　　璐璐正在努力的获取更多的满足，思瑶…对了，我的思瑶呢，我赶紧睁开眼睛去寻找，这才发现思瑶还在床下。
　　此时的思瑶倚靠在沙发前，面色潮红低垂着双眼，似乎要睡着了一样。
　　“瑶瑶，瑶瑶。”我喊了两声思瑶的名字，她慢慢睁开无神的双眸看着我，“你也过来吧，地上太硬了。”
　　思瑶杵着胳膊无力的撑起身来，扶着床边慢慢侧躺在了我身旁。
　　“困了就睡吧。”我亲了思瑶的额头轻声的说道。
　　此时璐璐正跪在我身上快速摆动着她的肉臀，速度越发的加快了起来，呻吟声也渐渐急促了许多。
　　“把身子转过去。”我对璐璐命令道，有思瑶躺在了我面前，我不想多看一眼正在翻着白眼急促喘息着的璐璐，而且我更担心璐璐的呻吟声会让思瑶不能够很好的休息。
　　璐璐并没有抬起屁股的意愿，鸡巴始终插在她的阴道里，只是迈开她那两条修长的裸腿，左右一换位置，整个人便转了过去，一对白嫩圆润的臀瓣朝向了我，我狠狠抓住那雪白的臀肉，随着璐璐快速的摆臀，臀肉随着节奏上下抖动着。
　　我的另一只手也没有闲着，看着赤裸的思瑶安静的昏睡在我身边，让我产生一种莫名的侵犯欲。
　　我用手指轻轻搓揉起思瑶粉嫩的乳头，少女的乳头是非常敏感的，在我的搓揉下逐渐的挺翘了起来，思瑶也随之发出弥弥的呻吟声，如果已经睡熟了的话，或许正在做着春梦呢。
　　此时的我也同样在璐璐肉穴的快速刺激下产生了舒爽的感觉，屋子里三种呻吟声交错在一起，犹如交响乐的三重奏一般。
　　慢慢的，肉穴带来的舒爽越发的强烈起来，我已经没有更多心思欣赏我身边的思瑶了，我看着面前的那坨快速摆动的肉臀，就像永动机一样不知疲倦。
　　我伸手从床头柜上拿起一个空了的香槟酒瓶，一手抓住璐璐的肥臀，一手将瓶口对准了璐璐的肛口，只是一用力便将瓶颈整个的插了进去。
　　隔着肠道和阴道的两层薄薄的肉壁，鸡巴明显感受到了酒瓶的坚硬，以及塞入后带来的异样的快感。
　　“呃…呃…嗯嗯…嗯…舒服…好舒服…”突然的多重刺激让璐璐的呻吟声越发的强烈起来。
　　由于香槟酒瓶的瓶体较大，如果让酒瓶一直插在璐璐的肛门里，我必须一直用手托着，以避免从肛门滑落下来。
　　随着璐璐快速的摆臀，酒瓶的瓶颈与我的鸡巴一起在璐璐的体内进进出出，只不过是在不同的肉洞里，这种感觉就像是有另一根更硬的鸡巴和我一起操弄璐璐一样。
　　我越想越兴奋起来，或许青峰的鸡巴就是这么硬吧，这种淫荡的念想一旦开始，对我来说几乎不可能停下来了，第一次看到璐璐挂在青峰的身上被操的画面再次出现在了我的脑海里。
　　“你个贱货，骚逼，”我抬起一只手狠狠的打在了璐璐的肉臀上，“告诉主人，你是不是骚逼。”
　　“嗯…嗯嗯…璐璐是骚逼…璐璐是贱货…”璐璐舒爽的抬起头配合着我呻吟着。
　　“你个贱逼，狗奴，快说，被酒瓶子操的爽不爽？”
　　“嗯…好爽…贱逼被…被酒瓶子快…快要操死了…”
　　“呃，老子也好爽，老子的鸡巴快要被你夹断了，你个鸡巴套子。”
　　“主人…璐璐也好舒服…璐璐下面好涨…”
　　“贱货，告诉主人，是酒瓶子操的爽，还是青峰操的爽。”紧接着又是一巴掌打在了璐璐的肉臀上。
　　“呃呃…不行了…主人…好涨…璐璐下面好涨…”
　　“你个贱货，快说。”
　　“青峰…主人…青峰操的更爽…呃呃…”
　　“骚逼，你是不是还想念青峰的大鸡巴，呃，舒服。”这一刻似乎我也快要达到了高潮，在跟自己的女人性交的时候，只要提到曾经操过她的男人，我就不自觉的异常的兴奋，这感觉百试不爽。
　　“啊…主人…璐璐不行了…璐璐…璐璐憋不住了…”
　　突然间，就在璐璐话音未落的时候，我突然感觉到鸡巴的周围传来一股暖流，紧接着小腹上大腿上同样感受到了一阵阵湿润。
　　璐璐潮吹了！
　　我抬起头，看着潮吹过后已经完全瘫软的躺在我脚边的璐璐，全身还在一阵阵的颤抖着，即便是已经把鸡巴从她的肉穴里拔了出来，高潮的余韵似乎还在持续。
　　璐璐能得到这么大的满足我想一部分可能是语言的刺激，另一部分估计还是药物的催情作用。
　　我从床上坐了起来，远远看着她躺在另一边闭着双眼急促的喘息着，静静等待她的呼吸平稳下来，因为我不想打断她享受高潮后大脑一片空白的时刻，之前我还听说过，说是一个人只有高潮时大脑空白的那一刻才有可能直接跟上帝沟通，真假当然无所谓，但足以看出这一刻是多么的宝贵了。
　　见璐璐呼吸平缓下来了，我才慢慢接近璐璐，在她的身体下面已经到处是湿漉漉的感觉了，尤其是她双腿夹着的一个枕头，更是如水泡过一般。
　　我赶紧把已经被璐璐尿湿的枕头扔在了地上，慢慢将她抱起，从打湿的位置挪开。
　　当我把璐璐抱在怀里才注意到，此刻她的脸上溢出无比的满足，嘴角上翘着，鼻翼随着她的呼吸微微起伏着，整个身体无比的放松，没想到竟然睡着了。

第94章 与思瑶的谈话
　　由于我刚刚没有做任何消耗体力的活动，与她俩不同，可以说没有半点的疲倦，加上与璐璐的性交并没有达到高潮就结束了，精神上更是无比的亢奋。
　　我看着躺在床上睡的正香的两个美人，无奈的笑了笑，猜想或许催情药还有安眠药的部分功效吧，本来打算晚上要尝试各种各样的性爱体位，没想到竟出乎意料的草草结束了。
　　好在接下来还有好几天等着我呢，这么想来心里多少平静了许多，毕竟一开始也不可能操之过急。
　　此刻我毫无困意，便下了床从卧室走到了客厅里，这才注意到落地窗外漆黑夜色下城市斑斓的灯光，此时已经是深夜了。
　　我在吧台倒了一杯苏打水，百无聊赖的走到落地窗前的沙发上坐了下去。
　　趁着如此安静的深夜，心想坐在落地窗前欣赏一下这个城市的夜景倒也不能不算是一件惬意的事儿。
　　不知过了多久，若隐若现的听到卧室里穿来轻柔的脚步声，我转过头看到思瑶全身赤裸着从卧室走了出来，注意到我后，便径直向我走了过来。
　　“醒了啊？”
　　“哎呀，我什么时候睡着的？”思瑶坐在了我旁边的沙发上，端起我刚才放在矮桌上的苏打水便喝了一大口，“平时我从没睡过这么早。”
　　“估计是今天太累了吧。”我解释道。
　　“你一直在这里坐着呢？”
　　“啊，是，我担心打扰你们俩休息，所以就出来了。”
　　思瑶看了看窗外，朝我身旁稍微挪动了下身子，“白老师，我刚刚好像做了一个奇怪的梦，但好像又不是梦，哎呀，脑子完全分不清了。”
　　“什么内容呢？”
　　“嗯…”思瑶若有所思的说道，“梦到我和璐两人跪在你身前，太不可思议了。”
　　听到思瑶这么说，我一下明白了，果然药物的催情效果很强，已经让单纯的思瑶分不清是梦还是现实了。
　　“这不是梦，”我微笑着看着思瑶，“这是你睡着之前真实发生的。”
　　我故意把实情告诉思瑶。
　　“啊？什么？”思瑶睁大眼睛一种豁然开朗的样子看着我，“真的不是梦？”
　　“你努力回忆下，是不是能想起一些细节？”我慢慢引导着思瑶，“如果是梦的话，你是想不起细节的。”
　　“可是…可是…”思瑶疑惑的看着我，“如果不是梦，我怎么感觉…感觉那么不真实？”
　　“怎么不真实了呢？”
　　“就是感觉像是…”思瑶努力解释道，“像是…”
　　“像是体验了一次不一样的人生，对吗？”
　　“哎呀，是的，就是这样的。”思瑶惊喜的看着我。
　　“那我问你，如果刚刚过去的几个小时真的是另一种人生，你会喜欢其中的体验吗？”
　　思瑶微微皱着眉头认真的看着我，似乎在努力回忆着，对于我刚刚的问题她估计需要好好思考一下，“我…我觉得我会喜欢的。”
　　我知道思瑶一定会这么回答的，因为当她坐在我面前的那一刻，答案就非常明确了。
　　客厅的并没有开灯，唯一的光线是从落地窗洒进来的月光，皎洁的月光落在了思瑶的脸颊上、肩膀上还有那两条修长的美腿上，冷冷的光线照的思瑶的皮肤更显得雪白，白的毫无血色。
　　“如果我说那就是璐璐的人生，”我顿了顿，接着说道，“也是若晴正在追求的人生，你会羡慕吗？”
　　“嗯，羡慕谈不上，不过这么看，我倒是能理解她们俩了。”思瑶笑着说道，“哎，对了，正好想问你，你和若晴将来怎么打算的呀？”
　　我万万没有想到思瑶会忽然关心起我和若晴的未来，“我们俩关系的主动权在若晴手里，我自己怎么打算无济于事，你也清楚的吧？”
　　“嗯，我看她肚子越来越大了，你们还要办婚礼吗，还是说你想就这么糊弄过去？”思瑶能这么关心我完全可以理解，毕竟若晴是她的亲妹妹，自己的妹妹大着肚子就悄悄把证领完了，如果不用婚礼的形式公之于众，这未免会太不给她们家面子了。
　　“不会的，你放心，我可不是这么不负责的。”我赶紧予以否认，无论我有多大的苦衷，现在我必须迎合思瑶的想法。
　　“那就好，好了好了，我就随便一问，你可别有太大压力哦。”
　　“不会的，”我接着问道，“那你的将来怎么打算的？”
　　“我…”思瑶停顿了一下，“应该跟现在一样吧。”
　　“跟现在一样？难道你没有恋爱结婚生子的想法吗？”
　　“不要不要，”思瑶无比的抗拒道，“我可不要这样的生活，我有我自己的人生，白老师说的这些就算了。”
　　我开始有一个大胆的想法，脑海里的这个问题我早就想坦白给思瑶了，我觉得时机已经成熟了。
　　“瑶瑶，你觉得我这个人怎么样？”
　　“你还好啊，”思瑶看着我，“干嘛这么问啊，你不会想跟我…白老师，你可是和若晴领过结婚证了，我们不可能的，你别乱想哦。”
　　“我知道我知道，”我赶紧解释，“我不是要跟你恋爱结婚，你大可放心。”
　　“那刚刚你那么问是什么意思？”
　　“我慢慢解释给你，”我觉得需要把心声真正的坦白出来了，“你知道的，若晴怀的不是我的孩子，对吧？”
　　思瑶点了点头。
　　“璐璐是不能够怀孕的，”我努力的保持镇定，因为接下来要说的话才是真正的目的，“你看我们俩已经有过多次的性爱经历了，彼此有着有别于其他任何人的感情基础，所以我希望你可以怀上我的孩子。”
　　我终于把内心最深处的欲望当着思瑶的面直接说了出来，我太希望能尽早得到答案了，在这个家庭里多存在一天都有极大的不确定风险。
　　“白老师，你怎么…”思瑶看着我睁大了双眼，“我一直把你当朋友，你却想让我给你生孩子，你…你是不是太过分了？”
　　我没想到思瑶的反应会这么大，我以为我们俩都已经有过多次的生殖器接触了，甚至我还不止一次在她体内射过精子，她应该多少会犹豫一下我的请求。
　　“瑶瑶，你先别激动，我这只是一时的想法，就当是瞎聊天了。”我赶紧解释道安慰住思瑶的情绪。
　　“反正是不行的，我可警告你哦，白老师。”
　　“那如果万一怀上了呢，你看今天我们就没做避孕措施？”我像是找到了一丝的希望向思瑶询问道。
　　“不会怀上的。”思瑶肯定的回答我。
　　“不会怀上？”我非常的疑惑不解，“难道你跟璐璐一样，可你这么年轻不可能啊？”
　　“哈哈，我这几天在安全期，放心吧，”思瑶显然被我的无知逗笑了，“不然早就让你戴套了。”
　　“你确定安全期真的很安全吗？”我刨根究底的问道。
　　“放心吧，我可是妇产科的护士，别说安全期了，即便是排卵期，百分百怀上的几率都很低。”思瑶一副淡定且不接受质疑的表情看着我说到。
　　“好好好，我肯定要相信专业人士的专业知识嘛。”
　　“白老师，你不会真的以为现实会像影视剧里那样一次就能怀了吧？”思瑶微笑着看着我，带着一种莫名的挑衅的气息。
　　我看着眼前赤裸的思瑶，浑身散发着年轻而诱人的味道，夜深人静，孤男寡女，我竟然这个时候跟她探究怀孕几率的话题，我真是脑子进水了。
　　“会不会一次怀上，我们俩试试不就知道了？”我挪了一下身体，故意坐在了思瑶旁边，一只手放在了她那条雪白细嫩的美腿上。
　　“哎呀，拿开啦，”思瑶伸手把我放在她裸腿上的手拿到了一边，而后魅惑的看着我说到，“那白老师可要做好一无所有的心里准备哦。”
　　“这个小东西好胜心还挺强，居然还让老子一无所有。”我心里暗暗骂道。
　　与此同时，我注意到自己胯下过了药效后已经软踏踏的鸡巴，内心不禁涌上来一阵酸楚。
　　“我先去个洗手间，等我回来让你心服口服。”我必须立刻去吃一片壮阳药了，于是借口从沙发上离开了。

第95章 小三
　　等我偷偷吃完了药，返回落地窗前时，思瑶正全身赤裸的站在窗前看着城市的景色。
　　我从思瑶的身后环抱住她纤细的腰肢，整个脸贴在她柔顺的发丝中，深深嗅了一口从发丝中散发的思瑶特有的香气，简直如毒药一般让人迷醉而上瘾。
　　“白老师，我问你个问题，你要如实告诉我。”思瑶依旧面向着窗外说道。
　　“你问吧，我不会对你有隐瞒的。”
　　“好的，”思瑶抬起双手抓握住我抱在她腰肢上的胳膊，“我们三个人…你是不是都…”
　　尽管思瑶没有说出来那个词，但我完全知道她要问什么，毕竟这种词语她也不好意思说的出口。
　　“并不是的，瑶瑶，”我一边说着，一边轻轻在思瑶的脖颈处亲吻了一下，“我和若晴没有过。”
　　“真的没有吗？”
　　“这个问题你之前问过吧，我真的只做了你亲眼看到的那些。”思瑶应该清楚我指的是什么，那是很久之前在若晴的闺房中，我在给若晴口交的时候正好被思瑶不小心撞见。
　　“是吗？”思瑶轻声道，“那我心里就好多了，我还以为你这个大色狼把我们三个都那个了呢。”
　　“都哪个了？”我故意问道。
　　“讨厌吧。”思瑶轻轻晃动了一下身体，挺翘的臀肉拍打在了我刚刚勃起的鸡巴上。
　　太好了，药效起来了。
　　“我倒是挺想把你们三个美人都享用到，可惜若晴与我没有缘分。”我叹息道。
　　“嗯，没有缘分也挺好，不然可就太便宜你了。”
　　“你想知道她跟谁有缘分吗？”我把手从思瑶柔软的臀瓣上慢慢移动，直到触摸到最下方那处已经有些潮湿的秘境。
　　“嗯…才不想呢…你可真讨厌…”思瑶轻轻哼了一声，我知道她有感觉了。
　　我一把从窗前把思瑶抱起，她整个人就像一只待宰的羔羊一想乖乖的躺下我的臂弯里，我两步走到沙发前，慢慢把思瑶放下平躺着，我双手抱起她那两条修长的玉腿，分别放在了我的腰间，一手扶着鸡巴准确无误的顶在了思瑶的嫩穴穴口上。
　　“若晴，你的亲妹妹在跟健身教练交往，”我扶着鸡巴在思瑶的穴口处上下滑动，慢慢的挑逗着，“那个教练就是青峰，你应该知道的。”
　　“嗯嗯…我知道…快放进来吧…想要…想要嘛…”思瑶开始撒着娇央求起来。
　　“你的亲妹妹即便是怀着孕都主动去找青峰操，你觉得她骚不骚？”我轻轻往前挺动腰杆，对着嫩穴顶进了龟头，马上又拔了出来。
　　“别…不要…进来…进来嘛…”
　　“那你告诉我，你妹妹骚不骚？”
　　“骚…求你了…放进来吧…”思瑶几乎没有半点犹豫。
　　“对了，你妹妹就是个骚逼，”借着这股愤愤不平，我再次一用力便将整个鸡巴插进了璐璐的嫩穴里。
　　“呃…嘶…”
　　我们俩几乎同时发出舒爽的呻吟声，对于我来说，思瑶的嫩穴简直太紧致了，对于她来说，等待一晚上的满足终于得到了。
　　我双手紧紧抱住思瑶的双肩，轻轻一用力，便将思瑶扶了起来使她跪坐在了我的胯上，而我则依靠在沙发靠背上，正好俩人能够面对面。
　　此时的鸡巴更是深深的插进了思瑶的小穴里，一时痛的她紧皱着眉头。我双手托着思瑶雪白软嫩的臀瓣，慢慢引导她上下起伏。
　　思瑶的姿态掌握得很快，马上就可以坐在我的身上自觉的前后摆臀了。
　　“瑶瑶，我猜现在你亲妹妹就躺在青峰身下被狠狠的操着呢？”我发现思瑶对此并不排斥，于是继续挑逗起来。
　　“嗯…好舒服…嗯嗯…”
　　“你们姐妹俩同时在不同的地方被不同的人玩弄，这么看来是不是很幸福啊？”
　　“嗯嗯…才不是…讨厌…嗯…恩…”
　　“瑶瑶，我再告诉你一个秘密，”我打算用不同的点刺激思瑶，我要看看哪一种更容易让她兴奋，“青峰也操过璐璐，你之前一定也猜到了吧？”
　　“嗯嗯…我知道…嗯…”
　　“那就是说青峰除了你没操过哦，你想不想找机会让他操你一次？”
　　“才…才不要…讨厌…白老师…”
　　就在思瑶回绝的那一刻，我清晰的感觉到思瑶的肉穴里传来一阵暖流，她兴奋了。
　　“你不会后悔的，你想想看，如果青峰不是足够强的话，若晴和璐璐怎么可能那么迷恋他呢？”
　　思瑶沉默不语。
　　“我听璐璐说，青峰的鸡巴有小臂那么长那么粗，是不是想想都很想要啊？”
　　“呃…嗯嗯…嗯…”思瑶猛的抖动下小腹，尽管背着月光看不清她脸上的表情，但身体的反应已经证明了一切，思瑶心动了。
　　“要不要安排一次你们三个美人一起伺候青峰，让青峰同时操你们三个美人，你觉得怎么样啊？”我的言语刺激已经越来越直白露骨了。
　　“呃…不要…才不要…再也不要听这些…”思瑶停止了摆臀，双手捂住了耳朵。
　　“好好好，不说这个了。”我把思瑶的双手拿了下来，是应该适可而止了，毕竟第一次对她说这种乱交的场景假设，一开始还是要有适应过程的，心急吃不了热豆腐嘛。
　　在接下来的时间里，我们俩人都没有在说话，不过她依然骑坐在我的鸡巴上，有节奏的摆臀，不快不慢，不缓不急，我们俩慢慢享受性交带来的舒爽。
　　在这个频率下，兴奋度既不会消退，也不至于控制不住达到高潮。
　　我在想思瑶尽管没有多少性爱经验，但她在这方面竟然有着很强的天赋。
　　这种如抽丝剥茧般细腻的性交快感，我在璐璐身上从来没有体会过。
　　如此对比，和璐璐做爱简直跟猪狗性交没什么区别，目的就是快速达到高潮，更不曾想，原来还可以这样轻柔的性交。
　　好比是，跟璐璐性交就像是吃大排档，而此时和思瑶的交合则是在品尝法式大餐。
　　我不敢多说什么，也不敢乱去触碰，我真的害怕打扰到思瑶的节奏。
　　不得不说，在她轻柔摆臀的掌控下，慢慢享受如此温情的快感一整天都不会腻。
　　思瑶似乎并没有任何的疲倦，臀肉摇摆的频率一直保持着不变，鸡巴就这样深深埋在她紧致的嫩穴里，被穴肉内壁的无数个小舌头温柔的舔吸着。
　　“累了吗？”我还是打破了这一份的宁静。
　　“不累…你累了？”
　　“没有，我是担心你。”
　　“我也没有，是不是不舒服？”
　　“不不不，特别舒服，真的。”这绝对是我的真心话。
　　“和璐比呢？”
　　我没想到女生会有这么强的攀比心，就连和谁性交更舒服都要比一比。
　　“你更温情，璐璐更多样。”我只能这么说，各自有各自的特点，肯定是不能夸一个贬一个了。
　　“温情好还是多样好？”
　　思瑶并不想就此罢休，竟要继续问下去，非要问出来一个优劣不可吗？
　　“我举个例子吧，”我觉得不能直接回答她，必须要说的隐晦一些，“你们俩都很好，就像是古代男人既要娶正房又要纳小妾一样。”
　　“嘁，那要是现代呢？”看来思瑶明显被我挑逗的兴趣盎然了。
　　“如果是现代，那璐璐就是老婆，你就是小三，也是缺一不可。”
　　“讨厌吧你，我才不要做小三，难听死了。”
　　“就要你做我的小三，男人最爱的都是小三，你不知道吗？”
　　“才不要…才不要…”
　　思瑶气呼呼的轻轻打了我胸口一下，我长舒一口气，心想这话题总算是结束了。
　　“瑶瑶，一会儿射到你嘴里好不好？”
　　“不要。”思瑶直接拒绝了。
　　“为什么，之前也往你嘴里射过的呀。”那时候还是在思瑶的科室里，思瑶用她那温柔的双手帮我排解。
　　“再提以前的事，我就生气了哦，最后一次警告。”
　　“好吧。”看来思瑶是认真的了，想来也对，过去的那一次，对一个女孩子来说是不堪的往事，总提起就像是揭她的伤疤一样。
　　“那我一会想射了怎么办？”
　　“那你直接射就好了。”
　　“直接射里面？”
　　“是呀，你不是想让我怀孕吗？”
　　我看着思瑶非真非假的表情，一时不知如何回答了，我猜不透她是认真的，还是只是开玩笑，但可以肯定的是，内射对于思瑶完全是可以接受的。
　　我心里默默祈求起来，祈求我的精液小兄弟们到时候加加油，用力往这美人的子宫里游，找到那颗躲藏在深处的宝贝，一头插进去，一个不行就插两个，怀个双胞胎也不错。
　　正当我美滋滋的幻想的时候，我完全没注意到，思瑶竟趴在我的肩膀上睡着了。

第96章 一根假阳具
　　我将双手放在思瑶柔暖白嫩的臀肉上，慢慢抚摸着趴在我身上熟睡的思瑶，从臀瓣抚摸到腰肢，从腰肢又抚摸到香肩，从香肩慢慢下移划过乳晕，扫过紧致的小腹，落在了修长而细腻滑嫩的雪白玉腿上，好完美的肉体啊。
　　当抚摸着思瑶年轻的肉体每每带给我不一样的手感的时候，插在思瑶嫩穴里的鸡巴都会忍不住抖动一下，这完全来自生理的条件反射，亲手触碰如此性感而年轻的美人肉体，试问哪一个有着正常生理需求的男性可以保持淡定呢。
　　此刻，思瑶就坐在我的怀里，与璐璐相比，这是一副多么完美的鸡巴套子啊。
　　经过刚刚长时间的来自思瑶轻柔摆臀的刺激，让我此时想要发泄出来的欲望达到了无法抑制的程度。
　　几个小时前，璐璐早早的达到了高潮就使得我没有得到释放，这一次思瑶的入睡，又让我没能得到尽兴。
　　我一手紧紧搂抱着思瑶柔软的腰肢，一手轻轻托着她的头部，只是一转身，便把思瑶平放了下去，而我也紧贴着思瑶压在了她的身上。
　　我认真看着思瑶熟睡的面容，带着淡淡妆容的脸庞透露平静而优雅，呼吸均匀而平缓，再贴近一些我都能嗅到她呼出的香气。
　　我轻轻把思瑶的两条修长的美腿向前托起，使整个臀肉暴露出来，小臂轻轻顶着松弛无力的大腿，双手紧紧抓握住思瑶的手腕，我开始慢慢的摆动起腰部。
　　“呃，好舒服，真他妈的紧。”
　　“小骚逼，瑶瑶你个小骚逼，老子要操烂你。”
　　“怎么会这么紧，太舒服了，瑶瑶，我的瑶瑶。”
　　我一边抽插着思瑶的嫩穴，一边小声的默念道。节奏不自觉的变快了一些，抽插的幅度也大了许多。
　　“嗯…嗯嗯…嗯…嗯嗯…”思瑶轻闭着双眼竟跟随着我的节奏呻吟了起来。
　　“小骚逼，操死你。”
　　“嗯嗯…讨厌…人家都睡着了…还不放过的嘛…”思瑶睁开微醉的双眸看着我抱怨道。
　　“不，我要操死你，我要好好爽一爽，小骚逼。”
　　“不要…我不要是…小骚逼…”
　　“瑶瑶小骚逼，你现在就是，你以后也是，我要把你这个小骚逼操成大骚逼。”
　　“你…坏死了…才不要…才不要…”
　　“瑶瑶，我好爽，来，把手放这里。”我牵引着思瑶的双手放在了两个乳头上。
　　“讨厌…你是想…想射了吗…”
　　“嗯嗯，我觉得我快坚持不住了。”
　　“好…快点射吧…你射完了…我还要睡觉呢…”思瑶一边抱怨着一边搓揉起我的乳头。
　　“哦，舒服，好舒服，”我被上下两处肉体的刺激挑逗的舒爽无比，“瑶瑶，瑶瑶，我的小狗奴。”
　　“嗯嗯…讨厌…才不是你的狗奴…”
　　“叫我爸爸，宝贝瑶瑶，快～快叫爸爸。”
　　“喔…爸爸…嗯嗯…射吧…射出来吧…”
　　“嗯嗯，我真的要射了，我坚持不住了，呃～”我几乎是颤抖着把话说了出来。
　　“射吧…爸爸…射里面吧…爸爸…”
　　“嗯嗯，我要射给你，我要你怀上我的孩子。”
　　“射吧…射出来…就会怀了…快射嘛…爸爸…”
　　“啊，我操，呃呃呃～呃呃～”
　　谢天谢地，憋了整整一晚上的精液终于得到了彻底的释放，一股股新鲜的精液射进了思瑶嫩穴的深处，整个射精过程竟持续了好几秒才结束。
　　我慢慢把半软的鸡巴从思瑶的嫩穴里拔出，喘息着瘫躺在了身后的沙发靠背上。
　　借着月光，我亲眼看着就在我抽出鸡巴一瞬间，一股乳白色的浓精从思瑶穴口滑落了出来，我想这或许只是射进去的一小部分，更多的应该还在思瑶的体内。
　　思瑶并不会像璐璐那样，只要我一拔出鸡巴就会自觉的爬过来帮我舔干净，她只是平静的躺在那里，胸部随着喘息快速的起伏着。
　　“瑶瑶，你还好吧？”我关切的问道。
　　“我没事的，你舒服了吗，”
　　“我…我舒服了，”没想到思瑶还会关心一下我的体验，“谢谢你。”
　　“谢我干嘛，各取所需，有什么好谢的，”说着，思瑶慢慢坐起身来，“那我先去冲个澡了，好困啊。”
　　“嗯，好，你快去休息吧。”
　　思瑶站起身来，忽然看着我说到，“我觉得你可以再久一点，哈哈。”
　　就在思瑶说这句话的时候，我清晰的看到一股晶莹的液体从思瑶微微鼓起来的阴唇缝隙间流出，拉出很长的丝线，很快挂在了思瑶大腿内侧的皮肤上，缓缓的往下流动。
　　没等我反应过来，思瑶便快步走开了，不一会儿，浴室里便传来了哗哗的流水声。
　　独自躺在沙发上，不知不觉便睡了过去。
　　直到下体传来一阵阵的舒爽感才从熟睡中醒过来，我睁开困倦的双眼，看到璐璐正趴在我的两腿间认真的吮吸着瘫软的鸡巴，照进房间里的光线无比的刺眼。
　　“主人不要怪璐璐哦，我看这里脏兮兮的一片，实在不忍心，”璐璐抬起脸，满眼心疼的看着我，“昨晚你们是不是很晚才睡？”
　　“我记不得了，没看时间。”
　　“白老师昨晚可真讨厌，人家都睡着了还要把人家弄醒。”卧室里传来思瑶清脆而富有活力的声音。
　　“呃，现在几点了啊，璐璐。”我长长的伸了一个懒腰，舒缓了一下身体的疲惫。
　　“一点多了。”
　　“都已经下午了吗，天哪。”我惊叹这一觉睡得也太沉了，我感觉在这里多睡一会儿都是在糟蹋时间。
　　“下午就下午呗，反正我们又没什么安排。”璐璐安慰我道。
　　“白老师不会是着急赶去学校上课吧，哈哈，”思瑶一边笑着一边走到吧台开了一瓶酒，“那我们可误了大事了呢。”
　　“好了，瑶，你真是的。”璐璐不满的说道。
　　“哎呀，故意说着玩嘛，对吧，白老师。”
　　“好了，可以了璐璐，我去洗个澡然后咱们去吃点东西吧。”我提议道。
　　璐璐点了点头便从我身上爬了起来，走到吧台也倒了一杯红酒轻轻抿了一口。
　　在接下来的两天里，我们三个人几乎就没有出过酒店，除了睡觉吃饭就是变着法的一起享受性爱。
　　思瑶在性爱方面真的非常有天赋，在璐璐的引导下口交的技术得到很大的提升，而且对于口爆吞精也没那么排斥了，甚至在没有催情药的情况下偶尔也能在我身下自称小母狗了，对于类似让青峰操这种调情的话语也会配合着我说上几句。
　　璐璐则是一如既往的表现优秀，在我们三个人性爱角色里既要扮演思瑶的领路人，又要随时准备着被我羞辱，可以说这两天里尽管她在肉体上没得到太多的满足，但人格上的羞辱却是一点不少。
　　对于我自己，幸亏当时备足了壮阳药，这两天几乎每天需要消耗两盒的药量，这种药物帮助我享受性爱展现雄性魅力的同时，对身体的副作用也是非常明显的，尤其是最后一盒用药，鸡巴的勃起时间仅仅保持了十多分钟，如果不是璐璐通过多次的言语刺激，估计我就成了一个废人了。
　　期间在一次我和璐璐独处的时候，璐璐忽然问了我一句，“主人要不要提前结束。”
　　璐璐担忧的看着我，明显的感受到了我的身体素质愈发的力不从心了。
　　“璐璐，我想告诉你实情，我这几天一直在吃药，估计你早就发现了。”根据我对璐璐的了解，这种事情她绝对猜的到，所以在她面前没有任何隐瞒的必要。
　　璐璐轻轻点了点头，“那天你第一次用药我就觉察到了，因为，那感觉太不一样了，”璐璐看着我接着说到，“为了你的身体，要不我们就先休息一下吧？我会跟瑶解释清楚的，你放心就好了。”
　　“不行，我…”我拒绝的非常干脆，我不想错过这次的机会，因为对于我来说每多一次在思瑶体内射精的机会，就多了一分在这个家庭里留存下去的可能。
　　“可是，主人～”
　　“我一会儿再去多买点药，或许我换个其他品牌的就会有效果了，没事的，我的身体我还是清楚的。”我故意逞强安慰着璐璐。
　　璐璐见我如此的决绝，便不好再说什么了。
　　然而，当晚在我服用了更换后的药物之后，结果竟然无比的悲惨。
　　无论璐璐怎么挑逗我，跟我用淫荡的话语调情，我的鸡巴就像瘫痪掉了一样，没有半点勃起的反应，我着急的让璐璐多说说和青峰以前偷情的细节，尽管思瑶就在身边，璐璐也顾不得太多私密性了，无比详细露骨的跟我讲述青峰是如何调教她如何让她拜倒在大鸡巴下的，思瑶在旁边听的呼吸都变得急促了，两眼不敢相信看着璐璐，安静的听她讲述那些极其淫乱细节。
　　可悲的是，这些语言的刺激似乎对我失效了，对语言的想象力也变得匮乏起来，越是着急，越是无力。
　　璐璐握着绵软的鸡巴的手因疲劳而抖动起来，精神几乎也要崩溃了，或许她比我还要绝望，毕竟她为了能刺激到我已经把自己最见不得人的黑历史都抖落了出来，在思瑶面前几乎颜面无存了。
　　“璐，你说的这些都是真的吗？”思瑶绝对想不到一个女人如果臣服在男人的鸡巴面前，即使是自己的尊严和人格都不在乎了。
　　“是的，瑶，每句话都是真的。”璐璐放弃了对我的刺激，松开手瘫坐在地毯上，紧紧闭着双眼，完全不敢直视思瑶。
　　“他有什么魔力让你为了他做出这些傻事？”思瑶依旧不相信会有这么一种人存在。
　　“不知道，我真的不知道，但在那个时候，我就是愿意听从他的一切，命给他都行，”璐璐低垂着脑袋，接着说道，“瑶，别问了，算我求你了。”
　　“那他也是这样对若晴的吗？”思瑶不求甚解的习惯真是发挥到了极致。
　　“或许吧…瑶，我太累了，对不起，我不想回答，我不知道。”
　　那个晚上我们三个人没再说半句话，璐璐和思瑶间隔很远睡在了卧室的床上，我则睡在了客厅的沙发上。
　　第二天一早，当我还躺在沙发上时，就听到身后传来脚步走动的声响，紧接着便是开门关门的声音，不用看我也猜的到，应该是思瑶离开了。
　　对于我这种情况，她没有任何理由留下来，或许她应该会觉得多待一秒都是浪费。
　　距离原计划还剩三天有余的时间，也就是说原本的整个过程我仅仅走到一半就彻底败下阵来，结果也挺悲哀的，好印象肯定是没留下来了，在思瑶面前甚至可以说颜面尽失。
　　我越想越愤懑，越想越觉得自己如弱鸡一般，似乎自己从来没有这么自卑过，这么讨厌过自己。
　　这种自卑的情绪慢慢的积累起来，开始产生一种强烈的暴躁和想找一个发泄口的负面情绪。
　　我咬着牙站起身来，快步走到卧室，看着正坐在梳妆台前安静化妆的璐璐，我浑身的怒火不打一处来。
　　我快步走到璐璐身后，一把抓住璐璐盘在脑后的发髻，用力一拖，将璐璐从椅子上拽了下来，整个人跪趴在了地上。
　　璐璐被我突然的举动惊的喊叫了一声，两手紧紧抓住我握着发髻的手，尽可能的减小拉扯头发带来的疼痛，我此刻已经顾不得璐璐的感受了，抓着发髻将她连滚带爬的拖到了客厅的沙发前。
　　我脱掉了裤子，将璐璐的脸紧紧的按压在身下软踏踏的鸡巴上，狠狠的骂到，“你他妈的贱货给老子舔，今天不给老子舔射，老子饶不了你。”
　　璐璐满眼通红的看着我，我想她心里此刻一定有着不少的委屈，但她也一定明白其中的缘由。
　　“没听清吗？”我一边向后拽着璐璐的脑袋，另一只手用力捏住了她刚化好精致妆容的脸颊。
　　璐璐的眼睛里慢慢聚拢出一圈泪水，张开嘴将抵在她双唇上的鸡巴含在了嘴里，用力的吮吸起来。
　　发泄了自己的愤懑之后，看着璐璐竟如此顺从我对她的暴虐，内心还是会有些心疼的。
　　回想昨晚璐璐含着我绵软无力的鸡巴断断续续舔吸了近三四个小时都无法勃起，更别说今天还狠狠的要求她舔射了，这种蛮横的要求我自己都觉得太过无耻。
　　璐璐对待我的要求似乎没有半点质疑，软绵绵的鸡巴毫无生气的低垂在双腿之前，由于没有任何充血，尺寸也比勃起时小了一大截，如果说之前璐璐含着勃起的鸡巴看上去像含着一根剥了皮的香蕉，那现在的状态像是含着一根腌黄瓜条。
　　时间一刻钟一刻钟的消逝，璐璐在我的双腿间转动着脑袋，使出了浑身解数用灵活的舌头和口腔挑逗刺激我的鸡巴，但依然无济于事，我觉得是时候放弃了，如此的坚持既是对自己身体的折磨，也是对璐璐的一种精神折磨。
　　或许这几天连续的用药，加上超高强度的性交让自己的身体透支的太严重了，中医所谓的阳气大伤应该就是指我这种状况了。
　　看着跪趴在地上的璐璐，饱满的臀肉包裹在真丝睡裙里，呈现出一个标准的心形，性感的肉体让我的心里忽然有种想侵犯她的冲动，可现实却也无奈，自己连最起码的勃起都做不到，何谈侵犯呢，也是可笑。
　　我的目光慢慢从璐璐的身上移开，想来还是看看落地窗外的景色或许更容易让自己平静下来。
　　当目光扫过地面时，一个翻倒在矮桌下的香槟酒瓶勾起了我回忆，我忽然有了一个羞辱璐璐的想法，而这个想法更是为了满足自己变态的性欲。
　　“可以了，”我拍了拍璐璐的脑袋，“休息一下吧。”
　　璐璐看着我停止了舔吸，慢慢跪坐在了地板上。
　　“去把肛门清洗干净吧，”我接着说道，“我出去一下，很快就会回来，到时候你要准备好，知道吗？”
　　璐璐不解的看着我，只是点了点头，再没说什么。
　　我穿好衣服出了酒店，径直来到那个熟悉的成人用品店，这一次我早就没了初来时的不好意思。
　　我向店里的女人买了一根后面带有吸盘的假阳具。
　　当我向女人提出购买需求的时候，女人非常的淡定并没有表现出任何好奇，依然是面无表情的问我要什么颜色的什么尺寸的，我回忆着青峰的那根大鸡巴，便要了一根棕色的最大号鸡巴，当女人把装有硅胶鸡巴的包装盒放在柜台上的时候，大小还是让我有些惊讶，差不多有近30厘米长。
　　我想对于一个正常男人是不可能购买这种东西自己来用的，多数情况应该会是买给自己的女人，但选择如此巨大的尺寸又显得很不正常，除非他想毁掉自己的女人。
　　我并不想毁掉璐璐，当然这个尺寸也不足以毁掉她，毕竟这个尺寸跟曾经拥有过她的男人的那根尺寸相比，还是显得小了点。
　　之所以要这样做，完全是因为我刚才突发的一个想法，我想试试如果亲眼看着一根形似青峰鸡巴的假阳具插进璐璐的肉体里，会不会让我兴奋起来。
　　之前的语言刺激已经没有太大效果了，反复回忆青峰和璐璐性交时的画面也变得乏味起来了，就像是反复观看同一个色情电影一样，前几遍或许还能兴致盎然，看的遍数越多越想快进，越显得索然无味。
　　当然能刺激我最好的方法是让青峰亲自和璐璐性交，这种方式我相信绝对有效，但对我来说这是绝对不可能的，尽管我对璐璐并不会存在任何不舍得，至少目前还能让我掌控，如果跟青峰再次勾搭上，我真的担心璐璐对我的衷心会动摇。
　　所以，现在也只能靠额外的工具来辅助建立青峰这个角色的假想了。

第97章 一个请求
　　当我回到酒店，将硅胶阳具从包装里拿了出来，整根约摸有二十多公分长，五六公分粗，整体呈深棕色，形态非常真实，上面凸起的血管如同真的有血液在里面流淌一样，尾部有一个硕大的透明吸盘，这个细节是我在成人用品店时专门说明要有的。
　　我拿着硕大的假阳具往浴室走去，璐璐正在用浴巾擦拭身体上的水分，估计是已经准备好了，当看到我手里拿着的东西时，璐璐眼睛里扫过一丝的惊恐，用一种不确信的眼神看着我。
　　“弄好了吗？”我问道。
　　“嗯嗯，已经洗干净了。”
　　“拿着这个。”我把假阳具递到了璐璐面前。
　　“这…这个，主人要我怎么做？”璐璐不安的看着我。
　　“怎么做都行，随便你，”我接着用肯定的语气说道，“唯一的要求就是，从现在开始，你要把这个当做是青峰的鸡巴，明白了吗？”
　　“嗯嗯，好像…明白了一些。”
　　“那就好，你记住，你以前是怎么伺候青峰的，你就怎么伺候它。”
　　璐璐看着手里那根沉甸甸而又硕大无比的假阳具点了点头，“主人是要我现在就开始吗？”
　　“是，但不是在这里。”
　　璐璐看着我，等待着我说出更具体的安排。
　　我接着说道，“你拿着它去外面，然后找个能吸附住的墙面按在上面，对了，按照青峰的高度放。”
　　“主人，璐璐有一个请求，可以说吗？”璐璐小声的问道，生怕我会怪罪她一样。
　　“有什么就说吧。”
　　“璐璐想让主人帮忙买一副乳夹，”璐璐马上又解释道，“之前有跟主人说过的，青峰总喜欢给璐璐戴乳夹，璐璐是想，既然主人要璐璐把它当做青峰的伺候，那其他的感官刺激也尽量保持一样，就是希望主人对璐璐的这个请求别生气。”
　　“很好啊，我为什么要生气，”我惊叹于璐璐居然要这么认真的对待这件事，“这样吧，出去购买需要一些时间，你直接让酒店前台送两个夹子和一根绳子吧，你就说晾衣服用。”
　　“哦，好的，我这就去给前台打电话。”
　　不一会儿，两个木夹子和一根约一米长的红色细绳送了过来，我将绳子的两端分别系在了夹子的尾部，尽可能模仿乳夹的效果了。
　　璐璐拿着假阳具在房间的墙面上四处试了试，发现这种高档酒店的墙面基本都是些粗纹理的设计或者是贴了壁纸，完全吸附不上，“要不还是去浴室吧？”
　　“不行，我第一次看到你们的时候可不是在浴室里，我希望整个氛围也相似一些。”
　　“嗯嗯，好，可是…”璐璐有些犯难了。
　　我扫视着整个套房，试图找到合适的吸附位置，哪怕和青峰的高度不一样也无所谓了。
　　正当我很是惆怅的时候，看到了一个被我们一开始就忽略的光滑立面，这个立面或许是太透明了，反而我们潜意识就忽视掉了，而这个非常适合的光滑面正是房间里那一整面的落地窗。
　　我拿着假阳具走到窗前，“啪”的一声按了上去，假阳具就这么牢牢的吸附在了上面，任你如何用力拔都不能移动半分距离。
　　“啊，在这里…”璐璐担忧的看着我，“这里会不会太显眼了？”
　　我没有回答璐璐的担忧，转身走到落地窗一侧，将最里面一层纱帘拉了过来，两侧的纱帘对在了一起，从窗外的视线看来便形成了一层朦胧的磨砂效果，同时这种磨砂效果也对房间里的视线有一定的好处，因为遮挡住了假阳具后面的吸盘，整个效果看起来就真的好像一个人站在纱帘后面，只是把鸡巴从纱帘的缝隙中穿了进来。
　　璐璐似乎也很满意这种遮挡后的效果，两眼痴痴的看着那根直挺挺的杵在半空中的硅胶阳具。
　　璐璐自觉的将两个木夹分别夹在了两个乳头上，刚一松手就看到璐璐疼的轻喘了一声。
　　木夹中间相连的那根红线随着璐璐的走动前后摇摆起来，尽管看上去不如金属链条有下坠感，但也足够诱人了。
　　看着全身赤裸的璐璐，身上唯一的装饰只有一对木夹和搭配的红绳，这香艳的画面让我在旁边看的似乎都有些蠢蠢欲动了，也难怪青峰为什么总给璐璐戴乳夹，真他妈的淫荡。
　　当然了，我也有听说女人在偷情的时候喜欢在腰间系一条绳子或链子，寓意自己并没有完全背叛自己的丈夫，至少还留存了一丝的底线，想来也是有趣，或许青峰总是给璐璐夹乳夹也有这一层含义吧。
　　我看着眼前的璐璐总觉得还是少了一些什么，我让璐璐在我眼前转了一圈，这时我才意识到，这个状态的璐璐也太过赤裸了，之前看到璐璐和青峰在家里偷晴，脱的可没有这么干净。
　　“你去找一件质感轻薄紧身的长裙穿上吧。”
　　当璐璐穿着一件驼色长裙走回来的那一刻，我才感觉到这正是我想要达到的效果，不过还有一点不够完美。
　　我让璐璐走到身前，双手抓住长裙的领口用力一扯，在胸前便撕开了一条裂缝，那对圆润饱满还挂着乳夹的乳房暴露了出来。
　　接着再一扯，将长裙尾部的开缝直接撕裂到璐璐的大腿根部。
　　这时的璐璐简直完胜那天我看到的跟青峰偷情时的状态，整个人淫荡极了。
　　“太美了，”我感叹道，“璐璐，你现在真的很美。”
　　璐璐被我这么一弄，满脸羞愧的看着我，“璐璐在主人心中的形象是这样的啊。”
　　“不啊，你在我心中最初的形象是高不可攀的存在，不过你在青峰面前的形象应该这样更符合。”
　　“也没有这么夸张吧？”璐璐稍显娇羞的看着我。
　　“开始吧，我已经等不及了，”我看着眼前的杰作，满心欢喜的说到，“你现在当青峰躲在了纱帘后面，过去吧。”说完我用手掌轻轻拍了拍璐璐的脸颊。
　　璐璐便转过身朝落地窗前走去，当走近假鸡巴时忽然转脸看着我问道，“主人要不要先回避一下，璐璐想先和青峰熟悉一会儿。”
　　“呵，好，”我无奈的笑了笑，“你可太认真了。”
　　我走进卧室，把璐璐独自留在了客厅，既然她想要制造这种偷情的氛围，我一定要满足她，反正不是青峰本人和她在一起，演戏就要演的逼真一些才好看嘛。
　　我坐在了卧室的沙发上闭上了眼睛，耳朵认真听着外面的声响，我想给璐璐留出足够多的时间让她慢慢适应，又有些急不可耐的想偷偷看一下她在做什么，内心真是无比的矛盾。
　　等了一会儿，似乎外面一点动静也没有，好奇心让我不由得站起身来，我慢慢移步到卧室门口，看到璐璐正跪在地上，双手紧紧抓握着假阳具，脑袋如同捣蒜一般前后的快速晃动，暴露在衣服外面的双乳也随着上下起伏着，连带着双乳之间的红绳如波浪一般摇晃着，整根鸡巴被她的口水包裹着，让深棕色的质感显得油光发亮，如同真鸡巴一般。
　　璐璐抱着假阳具表现出来的淫荡与饥渴确实让我出乎意料。
　　似乎舔吸的有些累了，脑袋晃动的频率慢了下来，直至嘴巴完全脱离开假阳具，璐璐才有机会深深的喘息起来，不得不说那根假阳具实在是太粗了。
　　璐璐一手扶着假阳具，一手扶着膝盖慢慢从地上站了起来。
　　当看到我正在不远处看着她时，也没有表现出任何的慌张和不自然，仍然不紧不慢的抚弄着那根油亮的假阳具。
　　“是青峰的感觉吗？”我好奇的问道。
　　“嗯嗯…是…只是…只是有些冰冷…”璐璐喘着粗气断断续续的回答道。
　　眼前的这个骚货已经完全没有半点羞耻了，给我说假阳具有些冰冷，那也就是想告诉我青峰的真鸡巴是滚烫的了。
　　“那就用你的骚逼暖热它不就行了？”我嘲笑道。
　　璐璐果然也是要这么去做的，她右手抓握着假阳具，将龟头对准了自己两瓣臀肉间的缝隙，只见她慢慢弯下柔软的腰肢，努力的向上抬起屁股，或许是我安放的位置有些高了，使得璐璐不得不踮起脚尖来迎接假阳具的刺入。
　　“嗯…嗯嗯…好大…进来了进来了…不要…不要停…继续用力…呃呃呃…好大好大…”璐璐呻吟着，似乎是在对自己说，但又更像是对鸡巴的主人说。
　　“嗯…不要不要…璐璐要…要不行了…嗯嗯…好大…好大…涨死璐璐了…”
　　随着璐璐的呻吟，肉眼可见的那根油亮的深棕色假阳具一点点的没入进璐璐的臀肉里，不一会儿的功夫仅剩原来一半的长度了。
　　或许璐璐感受到了假阳具已经可以牢牢的夹住了，为了更方便用力，璐璐将双手分别放在自己两条雪白的大腿上，以支撑自己上半身的重量，也便于向上撅起屁股，圆润的双乳垂了下来，随着璐璐的呻吟声颤抖着，那根连接乳夹的红绳在璐璐的粉白色肉体和驼色长裙的衬托下异常的醒目，也更显得璐璐无比淫荡。
　　“呃…啊呀～”璐璐忽然喊叫了一声，随即前倾摔倒在了地上。
　　我赶紧跑向前去，掺着狼狈的璐璐慢慢站起身来，“没受伤吧？”我担心的看了看璐璐的身体。
　　“没，应该没事的。”璐璐双手紧紧抱着我搀扶着她的那只胳膊，估计还没从刚刚的惊吓中缓过来。
　　“那就好，”我接着问道，“刚刚是怎么了？”
　　“就是…”璐璐吞吞吐吐道，“就是…那个实在太大了，刚才我不小心一用力，好像是…顶到宫口了，就…就没站住。”
　　“那还能继续吗？”既然璐璐没有受伤，我还是不想中断这种情景。
　　“可以的，不过…希望主人能帮一下璐璐。”
　　“没问题的，我站你前面扶着你吧。”只要能让璐璐继续，我当然乐意参与其中。
　　璐璐点了点头，重新站回到那根被淫水浸透的发亮的假阳具前，我走到璐璐身前站好，璐璐慢慢弯下腰将臀部再次抬起，一只手紧紧抓握住我的小臂，一只手伸到臀后扶着假阳具对准了臀肉间的缝隙。
　　“主人…青峰又把鸡巴伸到璐璐的裙子里了…”璐璐迷离的媚眼看着我，“主人快看看呀…璐璐不要…璐璐不要…主人快救救璐璐…”
　　璐璐将撕裂开的长裙掀到一边，露出一瓣雪白圆润的臀肉，深棕色的假阳具穿过长裙顶在了璐璐的臀沟里，假阳具的根部被纱帘完全遮挡住了，从我的角度看过去，纱帘的后面真的像是有一个人躲在后面并且把鸡巴伸进来一样。
　　“哎呀…主人…快救救璐璐…青峰他真的要把鸡巴插进璐璐下面了…璐璐不要…不要…”
　　璐璐一边淫声细语的喊叫着，一边摇晃着我的胳膊，如果不是因为了解真实情况，还真会误以为她在逃避青峰侵犯她，璐璐这骚货真是既当婊子又立牌坊。
　　“这个房间里只有我们俩，青峰怎么可能在这里，你一定产生错觉了吧，”我配合着璐璐的表演说道，“难不成他会躲在窗帘后面吗。”
　　“嗯嗯…璐璐觉得青峰就躲在窗帘后面…主人快阻止他…他已经插进来了…呃…好大…璐璐不要…”
　　“青峰不可能在的，你就别骗主人了。”
　　“啊…呃呃呃…主人…璐璐怎么可能骗你…青峰…青峰快要把璐璐…操…操死了…”璐璐这个骚货一边舒爽的呻吟着，一边快速的前后摆动臀肉，在我的搀扶下，她完全可以把动作放的更开，尽情的去享受假阳具带来的强烈的冲击感。
　　“难道青峰会隐形的吗，反正主人没看到，”我看着璐璐无比陶醉的享受着假阳具带来的快感，接着说道，“你之前不是跟主人说喜欢被青峰的大鸡巴操吗，如果他真的在这里，那就让他狠狠的操你好了。”
　　“不…不要…我不要青峰操我…主人也不会允许别人操自己的女人…哦不对…是主人的母狗…对不对…”
　　“主人当然不舍得自己的母狗去给别人爽，但是，如果母狗自己守不住贞洁，”我看着眼前璐璐快速摆动的臀肉接着说道，“主动在别人的鸡巴下摇尾巴，这样的话这只母狗可就是谁都能操的野狗了。”
　　“呃…呃呃…璐璐不是野狗…璐璐是母狗…是主人的母狗…呃…好舒服…璐璐被操的好舒服…”
　　忽然璐璐又一次惊呼了一声，猛的把我吓一跳，“啊…主人…主人你勃起了…”
　　我赶紧看向自己的胯下，这才发现鸡巴已经把裤子顶出了一个高高的小帐篷，我的天哪，由于刚才的注意力全在璐璐上下摆动的臀肉上，完全没有意识到自己身体的反应，没成想在这种以假乱真的刺激下，竟真的有效果了。
　　璐璐几乎没有任何迟疑，双手熟练的把我的裤子脱下，将已经勃起但不算很硬的鸡巴温柔的握在了手里轻轻的抚摸着，好像手里拿着一个刚出生的婴儿一般，生怕弄疼了它。
　　“主人…你好棒…璐璐就知道主人只要休息一下就会跟之前那样了…璐璐好开心啊…主人…”
　　可以看的出来璐璐的开心是发自内心的，看到我的鸡巴再次勃起，她有理由比任何人都高兴，因为她为此承受太多了。
　　我自己也舒了一口气，在此之前我真的一度以为自己彻底无法勃起了。
　　“好了好了，你这么说，青峰可不高兴了，”我整个人也放松了下来，开着玩笑说道，“快帮主人舔舔。”
　　“嗯嗯…他有什么不高兴的…鸡巴还插在人家逼逼里呢…主人都没说他什么…”璐璐说话的状态跟刚才比也变得活泼起来了，是啊，刚刚过去的这段时间里，我们俩真的是太压抑了，璐璐更是谨小慎微的迎合着我的暴脾气和性虐待。
　　“璐璐，不要停，继续让青峰操你，主人喜欢这样。”
　　“嗯嗯…璐璐听主人的…青峰想怎么操璐璐就怎么操吧…只要能让主人开心…”
　　“好舒服啊，璐璐你舔的主人好舒服。”勃起的鸡巴时而在璐璐的口腔里滑动，时而在舌尖上摇摆，这久违的感受总算又来了。
　　“唔唔…唔…璐璐好开心…谢谢主人…唔…”璐璐的口腔紧紧包裹着彻底勃起来的鸡巴发出沉闷的吮吸声。
　　我抬起头看着并未完全插进璐璐肉体里那根深棕色假阳具，眼里充满了感激，没想到一个毫无温度的工具竟然在我和璐璐之间起到这么大的作用。
　　“呃，璐璐，呃呃，主人好像…好像要射了。”我赶紧按住璐璐的脑袋，尽快制止她的刺激。
　　璐璐一动不敢动的看着我，甚至连呼吸都非常的小心，然而一切都晚了，尽管没有再做任何的刺激，精液还是止不住的从输精管里滑了出来，流出的并不多，但足以让兴奋感消退了，鸡巴在璐璐嘴里马上软了下来，跟泄了气一样。
　　璐璐看着我还是不敢动一下，估计担心自己一不小心又把我惹怒，我真没想到自己竟射的这么早，难道这是早泄吗？
　　“没事的，帮主人舔干净吧。”我摸了摸璐璐紧张的发红的脸颊，安慰道。
　　璐璐像以往的每一次一样，认真的舔吸着鸡巴的每一个位置，从马眼到阴囊，生怕留下任何一点脏污。
　　“好了，我有点累了，我去沙发那边坐一会儿，”我把璐璐的手从绵软的鸡巴上拿开，“你可以继续，不用担心我。”
　　璐璐见我没了兴致，两手紧紧的握着我的手腕慢慢直起身来，假阳具瞬间从璐璐的肉穴里滑出，龟头在空中上下摇晃着，像是在跟我示威一般。
　　“那璐璐陪主人一会儿吧，璐璐也累了，好吗？”璐璐温柔的说着话两手慢慢环抱住了我。

第98章 我是青峰
　　我和璐璐紧挨着坐回沙发上，彼此都没再说话，约莫沉默了好一会儿，璐璐开口说道，“主人别再吃那个药了，好吗？”
　　我没有做任何回应，只是依靠在沙发上两眼放空。
　　“璐璐觉得只要主人不吃那个药了，身体一定会恢复到之前的状态，”璐璐停顿了一下，见我依然没有给出任何回应，接着说道，“璐璐最了解主人的身体了，肯定…”
　　“好了好了。”我打断了璐璐的啰嗦，我也意识到自从吃了壮阳药，自己的状态越来越不对劲，是药三分毒，尤其是这种有着特殊功能的药物，更难说有多少副作用了。
　　时间差不多也到了中午吃饭的时候，我和璐璐俩人在酒店餐厅里简单吃了点东西便回了套房，或许这两天晚上都没有休息好的缘故，回到房间后，我拥抱着璐璐很快就沉睡了过去。
　　等醒来的时候已经是临近傍晚了，窗外的城市稀稀拉拉的点亮了灯光，落日在远处的山后照射出一片通红的晚霞。
　　璐璐侧躺在身边还熟睡着，双乳随着呼吸缓慢的起伏，我懒得在床上继续无聊的躺着，便慢慢起身走出了卧室。
　　由于纱帘的遮挡，客厅的光线明显比卧室暗了许多，我走到窗前想把纱帘拉开，趁着如此安静的时刻好好欣赏一下落日的余晖。
　　从纱帘中间笔直向前立着的假阳具立刻吸引了我的注意，在这个空间里它的存在是那么的不协调。
　　我走上前去，试图把这个碍眼的东西拿下来，可当我触摸到假阳具的那一刻，我竟有些恍惚了，它的表面经过璐璐淫水的浸泡摸起来是那么的柔软光滑，触感甚至要比真正的鸡巴都要细腻，而它的弹性又是那么的刚刚好，相信无论处在任何角度都可以保持一定的硬度，这简直是真正的鸡巴无法比拟的。
　　我看着这根假阳具竟不自觉的产生一种迷恋的情愫，哪个男人如果能拥有这样的性交工具，可以说没有任何女人征服不了的了吧。
　　我把假阳具摘了下来拿在了手里，沉甸甸的坠手感如同真的拥有生命一般，我慢慢的把它放在了自己的小腹前比量了一下，看着眼前的这个巨物，我不禁惊叹，天哪，这种视觉感受竟会如此的真实，这个尺寸要比我自己的鸡巴勃起时还要大出一倍多，我惊讶于璐璐是怎么把这种东西塞进自己体内的，更让我惊讶的是，真的有人胯下的鸡巴就是这么大，或者比这个还大几分，我亲眼见过的。
　　忽然，我产生一种邪恶的想法，在此之前我都是以第三者的视角欣赏璐璐和这根巨物性交，有没有可能我以第一视角去感受这种视觉冲击呢，也就是说，我想体验一下青峰的感受，如果我也用这么大的鸡巴操弄璐璐该会有什么样的快感呢，我清楚尽管不会产生任何触觉感受，但仅仅是视觉冲击就足够了。
　　我兴奋的拿着假阳具走进卧室，看璐璐还躺在床上睡着，跟刚刚相比，只是转了一个身。
　　我估计璐璐睡了这么久，现在应该不是深睡状态了，于是慢慢走到璐璐面前，嘴巴紧贴着璐璐的耳朵说到，“璐璐，主人打算蒙上你的眼睛，不用担心啊。”
　　“嗯。”果然璐璐马上轻声给了我回应。
　　我找到璐璐扔在床边的驼色睡裙，嘶的一声扯下一块裙摆，然后叠成长条形蒙在了璐璐的眼镜上。
　　我拿着假阳具犯了难，思考着该怎么放在自己身上才能更加牢固。
　　试了各种方法，最后决定还是得穿上裤子才行，必须先将假阳具尾部的吸盘吸附在自己小腹上，再套上裤子用腰带紧紧压住吸盘，同时将假阳具从裤子的前开门伸出，用拉链紧固住下边缘，避免向下滑动。
　　整个操作做下来，我松开手晃动了一下，发现固定的非常结实，简直跟长在身上没什么区别。
　　我爬到璐璐身前，让璐璐平躺在床上，我抬起她的双腿放在了我的肩膀上，以使整个阴部全部暴露出来。
　　“小贱货，我要开始了。”说着便扶着假阳具顶在了璐璐湿漉漉又有些红肿的穴口前。
　　“啊…主人…璐璐准备好了…”
　　“我不是你的主人，我是青峰。”
　　“什么…”璐璐稍微迟疑了一下，马上反应了过来，“你是青峰，主人呢，你把我主人怎么了？”
　　“他现在已经晕过去了，”我和璐璐默契的进入了一种假定剧情的对话中，“小贱货，你现在是我的了。”
　　“不要…你不要乱来…”璐璐佯装着呼喊着，“我可告诉你，你要是敢对我怎么样，我一定会报警的。”
　　“小贱货，你忘了之前是怎么伺候我的了吗，你不想我的大鸡巴吗？”
　　“不…不想，你不要碰我，我现在是有主人的人了。”
　　“想不想，你都得接受，谁让你这么骚呢，贱货。”
　　“啊…不要…拿开你的脏东西…不要…不要进来…求求你了…求求你了…呜呜呜…”没想到璐璐竟真的哭了起来，尽管看不到是否流泪，但这种哭声明显不是装出来的，听起来无比的真实。
　　也正是这种真实感，更激发出我的兽欲。
　　或许是上午璐璐使用过的缘故，当我猛的往前一顶腰部，小腹前的假阳具竟非常顺利的滑进去一截。
　　粗大的假阳具将璐璐的肉穴撑成一个正圆形，就连最上面的小阴蒂都被拉扯的变了形。
　　“呃…呃呃…不要…峰…不要…”
　　我继续慢慢用力往前推动，我倒要试试整根假阳具能不能全部没入璐璐的骚穴。
　　“呃…不…不要再插了…我不行了…峰…求求你了。”
　　果不其然，璐璐的肉穴竟有着无限的潜力，几乎没让我费任何力气，身前的假阳具竟真的全部插进了璐璐的体内，竟然连一点阻力都不存在。
　　“呜呜呜…峰…你把我…快…快要插死了…呃呃…”
　　紧接着，我开始慢慢的从璐璐骚穴里向外拉假阳具，随着假阳具的抽出，璐璐穴肉内壁整个被撤出很长一段，这种视觉感受简直不能更让人兴奋，原来拥有一根大鸡巴性交体验竟会如此的不同。
　　逐渐的，我开始缓慢的前后抽插起来，璐璐的喘息声开始变得强烈了，这是真实的舒爽感带来的喘息。
　　“喜欢吗？小骚逼。”
　　“嗯嗯…喜欢…不要…不要停…峰…”
　　“我的大鸡巴操的爽不爽？”
　　“爽…好爽…我真的要被你…被你操死了…”
　　“这段时间没被我操了，有没有想我的大鸡巴？”我尝试从青峰的角度刺激璐璐。
　　“哦哦…有…有想…璐璐一直都没忘…大鸡巴…”
　　“骚逼，你主人和我谁操的爽？”
　　问完这句话，我本以为璐璐会迟疑的不知怎么回答，没想到璐璐竟脱口而出，“你…操的爽…”
　　“那我是谁？”
　　“你…你是…青峰…你操的我…最爽…最舒服…”
　　“贱货，骚逼，鸡巴套子，精液便池…”我被璐璐的背叛刺激的辱骂起来。
　　与此同时，我感觉到自己的鸡巴竟然不自觉的勃起了，我赶紧扯开裤子的拉链，强行将自己的鸡巴拽了出来，对准璐璐的肛门狠狠的插了进去。
　　“啊…”璐璐惊的喊叫了一声，我能听出来这一声喊叫绝不是因为疼痛，而是一种发自内心的兴奋，我的再次勃起一定让她无比的开心。
　　我庆幸自己的先见之明，幸亏提前让璐璐清洗过肛门，否则这个时候将会非常的尴尬，如果我硬将鸡巴塞进肛门，带出味道一定会影响我的状态，而如果从璐璐的肉穴拔出假阳具，我再塞进去，这种大小的反差我就是自取其辱。
　　借着从璐璐肉穴里流出的淫水的润滑，我用力将好不容易勃起来的鸡巴插进璐璐的肛门深处，小腹前的假阳具自然也被我深深的顶进了肉穴里。
　　与之前往璐璐肉穴里塞入香槟酒瓶的感受不同，假阳具带来的压迫刺激是柔软而有弹性的，而且压迫感更强，我喘息着快速做着活塞运动，感受这来之不易的舒爽感，璐璐也非常配合的呻吟起来，两根真假阳具的抽插一定让她过足了瘾。
　　“峰…璐璐…璐璐好爱你…快用力…用力操璐璐…”
　　“爽…爽死我了…青峰…爸爸…操死…操死璐璐吧…”
　　“呃呃…呃呃…峰…我的…我的大鸡巴…男人…我…我好…爱你…不能…不能没有…你…”
　　“贱货，你爱我，那你主人怎么办？”我被璐璐的骚话刺激的异常兴奋。
　　“璐璐…好爽…主人…主人的小鸡巴…没…没峰的大…我要峰…我要峰的…大鸡巴…”
　　“呃，操，好爽，你个骚逼璐璐，你个贱货人妻，你个万人操的站街妓女…啊啊啊，我…”
　　在璐璐语言的刺激下，我加快了冲刺的速度，因为我太担心自己还没高潮就早泄了，我想好好珍惜这次机会，尽管很想爽的更久一些，但我很清楚自己的身体素质。
　　“啊…呃呃…呃呃，射了，我要射了…”
　　我几乎是全身颤抖着趴在璐璐的裸体上在早泄前达到了高潮，我做到了。
　　璐璐紧紧的抱住我，小声的抽泣起来，我大喘着气将头埋进璐璐的脖颈里，这么长时间以来我终于享受到了最自然的性爱高潮，没有药物的辅助，没有强行的刺激，完全是通过最单纯的肉体摩擦实现的。

第99章 今晚就联系
　　待一切平复下来，眼看着时间还早，我和璐璐穿好衣服来到了酒店楼下的咖啡馆，找了一个僻静的角落相对而坐。
　　一整天只有我们两个人时的感觉是那么的熟悉，好像又回到了我们俩单独在民宿时那几天的状态。
　　露露把柔顺的长发打了发髻盘在了脑后，脸颊和脖颈都露在了外面，整个人的气质看起来是那么的高贵与柔美，妥妥的人妻感。
　　娇嫩的双臂放在了身前，一只雪白修长的手拿着咖啡勺慢慢的搅拌着面前的卡布奇诺，看起来是那么的娇柔与温婉。
　　“后来没有再跟青峰联系过吗？”可能是刚刚高潮的感觉让我记忆犹新，忍不住又拿这个话题问了璐璐。
　　“啊，没有。”璐璐估计没有想到我会在这种时候再次提起青峰这个人，显得有点意外，“那个…刚刚说的那些主人可别当真啊。”
　　“哈哈，当然不会。”
　　“如果没记错的话，他现在是不是在辅导小晴的产前身体锻炼啊？”璐璐疑惑的问道，而后又表现出无比的担忧，“唉，我已经好长时间没见小晴了。”
　　“放心吧，若晴每次和他在一起都挺开心的，你应该猜得到原因吧？”我看着璐璐试探的问道。
　　“嗯，我觉得我们是不是需要跟小晴说一下，和青峰还是得保持些距离？”
　　“需要倒是需要，不过你会去说吗？”
　　“我…我不知道怎么开口。”璐璐露出难为情的神色。
　　“是啊，你肯定是不方便开口的，”我顿了顿接着说道，“不过我也不想干涉他们俩，由他们去吧。”
　　“可是…小晴和他这么亲密，真的很不好啊。”
　　“当然是不好，我们也都知道其中的利害，但这是他们俩两情相悦的事儿，能有什么办法呢？”
　　当我说出这句话的时候，实际上我的脑海里已经开始酝酿一个大胆的想法了，我觉得可以借着这个话题顺水推舟的把想法说给璐璐。
　　“我不知道。”璐璐低垂着眼睛说道。
　　“其实他们俩之间的关系，主动权是掌握在青峰手里的，”我开始一步步的引导璐璐顺着我的想法思考，“让他们俩保持距离，我们对若晴没有什么办法，不过啊，我觉得我们可以从青峰这里入手。”
　　“啊，有可能吗？”璐璐的好奇心被我勾起来了。
　　“我觉得有可能的，只不过…”
　　“怎么了？”
　　“我还是说的直白一点吧，”我希望璐璐不会被我真实的想法惊到，前面刻意说了很多铺垫的话，“青峰跟若晴在一起其实不过是为了满足自己的性欲，这一点你赞同吗？”
　　“嗯，是的。”璐璐几乎没有任何犹豫的回答道。
　　“他跟若晴的关系，我猜测跟之前和你的关系没什么区别，”我毫不掩饰的说到，“你觉得呢？”
　　“或许是吧…”
　　“如果要想让青峰和若晴保持距离，对于这种人，得要有一个能够满足他同样需求的取代方案。”
　　璐璐似乎已经猜到了我要说什么却又不确定，一脸疑惑的看着我。
　　“俗话说，解铃还需系铃人，”我看着璐璐的眼睛接着说到，“所以璐璐，如果你想让青峰和若晴保持一定的距离，唯一的解决办法就是你和青峰恢复之前的那种关系。”
　　“恢复关系？主人是想让我来代替小晴在青峰那里的位置吗？”璐璐总是能非常准确的听懂我的意思。
　　“差不多这个意思吧，尽管说出来确实不好听，不过我相信对于青峰，你比若晴会更有诱惑力。”
　　“主人，你真的是这么想的吗？”尽管璐璐已经猜出了我意图，但还是不敢相信的再次确认道。
　　“我觉得这是一个算是比较可行的办法，如果没有任何条件，我们很难让青峰平白无故的就和若晴保持距离，你说对不对？”
　　“那璐璐可以问主人一个问题吗？”璐璐盯着我问道。
　　“你说。”
　　“主人的这个想法是为了若晴，还是为了自己呢？”
　　璐璐的心思果然够细腻和有洞察力，我绕着弯子说了这么多，试图以若晴为借口来掩饰自己龌鹾的想法，终于还是被她猜到了。
　　“咳，当然是为了若晴。”我撒了个谎，因为一时拿不准到底要不要跟璐璐坦白实情。
　　“璐璐不信主人是为了若晴，璐璐想要听主人的心里话。”璐璐眼神里充满了坚定。
　　“好吧，”我的面具最终还是卸下来了，“算是为了我自己，璐璐我承认，其实我一直都在犹豫要不要让你和青峰恢复联系，我怕会失去你，但这对我又充满了诱惑。你知道吗，那天第一次见你全身赤裸的挂在他身上被操弄的画面一直在我脑海里萦绕，最近这段时间我的状态你也很清楚，我太需要他介入咱们俩的关系了，”我一把抓住了璐璐雪白纤细的玉手，“璐璐，你觉得可以吗？”
　　璐璐对我的坦诚似乎并没有表现的更加意外，即便是我已经说的那么直白了，她的脸上也没有表现出更多的表情变化。
　　“如果璐璐和青峰恢复联系，主人不会生气吗？”
　　“不会，如果我生气或嫉妒，就不会有这个打算了。”
　　“璐璐其实想知道主人是不是真的想这样做，还是只是一时的玩笑话。”
　　“嗯，是真的，璐璐，我没开玩笑，我也犯不着开这种荒诞的玩笑。”
　　“主人是不是不在乎璐璐了？”璐璐轻声细语道。
　　“当然不是了，正是因为我很在乎你才会有这样的想法，主人希望你能得到更多的快乐，你也知道现阶段我的身体状态是完全不能满足你的。”
　　“璐璐其实不想跟除了主人以外的男人再有任何联系的。”璐璐说着撇了我一眼，让我一时分不清她说的是真是假了。
　　“不想也不行，这是主人的要求，必须执行。”
　　“啊…可是主人你这么要求璐璐去做，璐璐真的担心早晚会被思瑶察觉到。”
　　“察觉到了又能怎样，若晴就是很好的例子，她在法律意义上是我的妻子，可现在估计已经被青峰快要操成性奴了，所以即便是让思瑶知道了是我让你和青峰恢复关系的，我也不会担心思瑶会怎么看我。”俗话说，破罐子破摔估计说的就是我现在的状态了。
　　“所以主人一定要把璐璐也送到青峰手里吗？”
　　“要，不仅是你，如果有可能，我也会把思瑶送给青峰操。”我内心那股奇怪的性癖好已经无须掩饰了，竟不自觉的说出了让我自己都不敢相信的话语。
　　璐璐被我惊的哑口无言，手里捏着搅拌咖啡的勺柄反复的转动，这是她心里犹豫不决的表现，估计现在她正做着强烈的思想斗争呢。
　　“璐璐，要不你现在就联系下青峰吧。”我突然说道，决定不给她犹豫和思考的机会。
　　璐璐不敢相信的看着我。
　　“现在吗？可是已经是晚上了啊。”
　　“对，如果可以，今晚我就想见到他。”
　　我已经不想掩饰自己内心里那奇怪的性癖好了，无论算是淫妻还是绿帽，管他呢，总之我就是想看自己的女人被别人操弄，操的越狠我就越兴奋，这种兴奋程度甚至超越了自己的身体力行。
　　自己费劲心思得到的女人，再费劲心思送到别人身下，这种情愫不算作变态，真不知还应该用什么词来形容了。
　　“那好吧，我现在就给他打过去。”璐璐说着便从包里拿出了手机。
　　“回房间打吧，方便开免提。”我提示道，对于璐璐和青峰互动，我根本不想错过每一个细节。

第100章 小祖宗
　　回到房间后，按照我的要求，璐璐马上发起了和青峰的语音对话。
　　等待了大概十几秒钟的时间，对方接听了。
　　“喂？”青峰试探性的回应道。
　　“喂，忙吗？”璐璐轻柔的声音通过网络传了过去。
　　“我的小祖宗啊，我还以为是你打错了呢，这时候你怎么想起来打给我了？”听到璐璐的声音后，青峰明显兴奋了起来。
　　“就是想你了呗。”璐璐简直太会了，她这一句话，无论任何男人都可以为她赴汤蹈火，我仅仅坐在旁边听着，内心就开始激动不已了。
　　“我日，我也想你啊祖宗，我都要想死你了。”青峰强压着自己无比亢奋的声调。
　　“你不是有小晴嘛。”
　　“她现在大着个肚子哪有你带劲啊，祖宗，我还是对你念念不忘。”
　　“算了吧，我看你应该还是离不开小晴的。”
　　“小祖宗啊，跟你说实话吧，我可已经好久没碰小晴了，这个小孕妇我已经全权交给大雷去照顾了，嗨，说这些干嘛，祖宗啊，到底什么事？”
　　“我就是想问问你今天晚上有空吗？”
　　“有啊，是不是有什么好事？”青峰兴奋的答应着。
　　“要不要过来找我呀？”
　　“我草，你那边方便吗，祖宗，我可不敢再过去了。”
　　“我定个酒店，咱们去酒店。”
　　“真的假的？”
　　“我有骗过你吗？不信就算了。”
　　“信信信，我他妈这就出发，你等着我啊。”
　　“行，一会儿定位发给你，到了跟我说一声，我下楼去接你，快点哦。”
　　挂掉语音后，璐璐红着脸看着我，眼前的璐璐好像不是我熟悉的那个璐璐了，我这是第一次身临其境的感受自己的女人是怎么和别的男人约炮的，如果说自己没有醋意是完全不可能的，可就是这种淡淡的醋意，让我体会到了从未有过的快感。
　　我一把捏住璐璐的脸颊，兴奋的冲动让我忍不住抬起手想要一个大耳光抽在她高贵冷艳的脸上。
　　我还是没有下得了手，因为我不想让她带着掌印和青峰见面。
　　“宝贝，你好美。”我忍不住感叹到，这种赞美当然不仅仅是对璐璐容貌的欣赏，更是对她刚刚的表现所带给我的满足。
　　“主人可真变态，不过既然主人是真的喜欢就好。”璐璐笑着说到，显然她意识到我称呼她宝贝了，这个称呼对她来说太罕见了，“那一会儿他来了怎么办呀。”
　　“你跟他该怎么办就怎么办就是了。”
　　“主人你呢？”
　　是啊，一会儿青峰来了，我要不要回避一下呢？
　　如果不回避，就得做好让他知道很多秘密的准备，比如我和璐璐的地下关系，比如我的绿帽情结，这些的每一个让他知道了都会产生不可控的后果。
　　可是我要是回避的话，我就看不到他和璐璐做爱的情景了，那我这又是何苦呢。
　　我必须得尽快想个办法了。
　　我看了看房间四周，难道我真的要躲窗帘后面吗，忽然我脑海里灵光一闪。
　　“璐璐，一会儿你们可以只在这个房间里吗？”
　　璐璐点了点头，“我都听主人的。”
　　“这样，我马上下去再定个房间，”我接着说到，“我去那个房间，你留在这里就好。”
　　“可是，这样不就…”璐璐疑惑的看着我问道。
　　“我是这么想的，我们可以保持视频通话，只是需要提前把视频打开，你懂我的意思了吗？”
　　“嗯嗯，懂了。”璐璐羞涩的说道。
　　跟璐璐交代清楚后，我快步到前台开了一个小单人房，然后又返回璐璐的房间，拿着手机跟露露确认好放置位置和放置角度，又摆了一些其他物品做了一点遮挡，避免单独一个手机放着太过突兀。
　　待一切就绪后，能做的就是等待青峰的到来了。
　　“差不多了，那我先下去了，你一定要记住，你们只能在这个房间哦。”
　　“主人，”璐璐点了点头，眼睛里满是不舍，“可以再抱抱我吗？”
　　我张开双手一把将璐璐抱在怀里，脸埋进她的长发里深吸了一口，不知为什么，我双臂颤抖了一下居然表现出一丝的紧张。
　　似乎是我等待这一刻太久了，似乎是真的要把自己的女人送给别的男人享用时的不舍，似乎更是预感到一个全新的体验即将到来。
　　“宝贝，我相信你会给主人带来惊喜的。”
　　“璐璐只希望主人…”璐璐停顿了一下接着说道，“主人不要对璐璐失去兴趣。”
　　“不会的，放心吧。”
　　“嗯嗯。”璐璐把脑袋贴在了我的肩膀上，这一刻让我忽然觉得是那么的奇怪，好像自己的女儿即将出嫁一样，好像我真的会失去璐璐一样。
　　“好了好了，我们俩有的是时间，我先离开了，不然一会儿撞到了可就不好办了。”
　　“嗯，好，那我们一会儿见。”
　　“一会儿见。”说完我头也不回的便离开了。
　　我并不是对璐璐不再有任何留恋，我只是对即将要发生的一切充满了无限的期待，这让我一秒钟都不想停留，我要赶紧赶到我刚刚开的那个小单间里，准备好迎接那一刻的到来。
　　我脱掉了裤子半躺在单间里那张窄小的单人床上，我一边将手纸扯下来一些准备好，一边将手机摆好角度。
　　手机里的画面是刚刚房间的客厅，我把那个手机放在了进门位置的矮桌上，这样整个客厅的画面就都能看到。
　　视频里，璐璐站立在门口，双手放在身前，似乎像是等待自己的男人下班回家的女人一样。
　　不过，也确实在等待她的男人，那个比我更早操过她，或者比我操的次数还要多的男人。
　　“璐璐，你说句话。”我对着手机说到，想确认下声音是不是够清楚。
　　“哦，可以听到吗，主人。”
　　“好的，没问题，我这边关静音了。”
　　“嗯，好。”
　　果然等了没一会儿，“噔噔噔噔噔”清脆的手机铃声响了起来，青峰来了！
　　璐璐接起电话，“喂，哦…好…好的，我这就下去。”
　　说着便走向了门口，也走出了画面。
　　过了没一会儿，房间门被打开了。
　　“祖宗，你可想死我了，我的小祖宗啊。”青峰的声音马上传了进来，语气里透露出无限的饥渴。
　　“哎呀，先别…先别，把门关上。”
　　我看着手机里空荡荡的画面，完全看不到门口的他俩在做些什么，只能竖着耳朵仔仔细细的辨析着每一个声响和对话。
　　“关什么门，我的小祖宗以前不就是喜欢这样嘛。”
　　“哎呀，讨厌…嗯嗯…嗯…我生气了啊。”
　　我快要急坏了，我实在不明白他们俩在门口到底要缠绵多久，青峰是已经亲上了还是已经插进去了，璐璐的表情是什么样的，我急的都想关掉静音催促他们赶紧往里走了。
　　“哎呀！”忽然璐璐猛地喊了一声，我心里跟着揪住了，担心璐璐可不要出现什么意外。
　　紧接着，青峰怀抱着璐璐冲进了画面。
　　不得不说，健身教练的身体素质真的是强壮，璐璐躺在青峰的两臂上，似乎就像没有重量的充气娃娃一样轻柔，青峰几个箭步走起来毫不费力。
　　我之前也有抱过璐璐的体验，虽然璐璐身材保持的很好没有多余的赘肉，可怎么说她也有着近五十公斤的体重，我是根本不可能那么轻松自如的抱着健步如飞。
　　当我还在羡慕着青峰的身体素质时，我看到青峰已经抱着璐璐快步冲向了卧室方向，我对着手机赶紧伸手想要阻止，似乎真的可以触碰到他们一样。
　　“不要，我不要去卧室，我们就在这里，好不好。”万幸璐璐连忙说到。
　　“嘿嘿，我的小祖宗还是那么抵触在床上弄啊。”青峰开心的笑着。
　　“在这里多好啊，你看窗外远处都是办公楼，你不也喜欢这样吗？”
　　青峰把璐璐放了下来，璐璐顺势坐在了沙发上，青峰魁梧的身材也紧跟着压了上去。
　　“喜欢啊，你个小祖宗喜欢的我青峰都喜欢。”
　　说着两双唇便触碰在了一起，仅仅是那么一瞬间，两个人的舌头就已经插在了对方的嘴里。
　　整个房间里除了俩人舌吻时发出的口水声便是璐璐轻轻的呻吟声了。
　　我万万没想到璐璐会这么快进入状态，我本以为他们俩会有一段时间的再适应过程，或者会因长时间的没见面变得有些生疏和尴尬。
　　我设想的这一切都没有发生，两个人像是久别的爱人一样，互相吸引着对方，互相迎合着对方，互相吸吮着对方，是那么的深情，又是那么的急不可耐。
　　青峰嘴上吮吸着璐璐的香舌，手上也一点不老实。
　　只见他一把将璐璐身上的长裙从胸前撕烂，再一用力，整个裙子犹如中间有拉链拉开一般，完全的分展开来。
　　璐璐雪白娇嫩的整个裸体便一丝不挂的展现在了青峰眼前。
　　“嘿，原来小祖宗真空啊，老子爱死了，哈哈。”青峰看到一丝不挂的璐璐兴奋的喊道。
　　此时，我已经按耐不住自己高涨的兴致了，这个画面我等待太久了，眼前真实发生的一切比我任何一次设想来的都要刺激。
　　我右手握着已经有些微微涨起的鸡巴慢慢的撸动着。
　　屏幕里明显的看到，青峰慢慢将自己的舌头从璐璐嘴里抽出，同时又嗦干净了璐璐长舌上的口水，缓缓抬起上身，慢慢往下移动。
　　璐璐微张着嘴，细长的粉红嫩舌依然伸在外面，一脸的不满足。
　　青峰提起璐璐修长的双腿，左右两边分别架在自己的双肩上，猛的往上一提璐璐的腰肢，一头陷进了璐璐的双腿之间。
　　璐璐猛的往后一仰脑袋，长长的呻吟了一声，这声音是那么的舒爽，犹如久旱逢甘霖一般。
　　青峰在卖力的舔吸着璐璐的外阴，完全没有任何的犹豫，那个位置我曾经是那么的嫌弃，更别说让我用嘴舌去触碰了。
　　“啊…啊…啊…”仅仅是前戏，璐璐就已经发出有节奏而悠长的呻吟声了。
　　“啊…嗯嗯…嗯嗯…好舒服，好…舒服…”璐璐语无伦次的呻吟着。
　　青峰似乎加快了嘴部的动作，我已经明显的能听到舌头拍打阴唇发出来的啪啪的水渍声了。
　　“啊…啊啊…呃…好爽…受不了了…受…受不了了…”
　　璐璐的呻吟声越发的急迫起来。
　　“啊…不…不行了，我…我要来了…”
　　“来了…来…来了…呃…啊啊…啊啊…”
　　我简直惊呆了，仅仅是几分钟的时间，而且只是青峰的嘴和舌的挑逗，璐璐居然高潮了。
　　璐璐抽搐着一下一下的前挺着腰肢，即便是透过屏幕，我也能明显的感觉的到这高潮是那么的强烈，是那么的持久，似乎是我之前从没有给到过的。
　　青峰恋恋不舍的将脑袋从璐璐两腿间抬起，再次压在璐璐身上，两个人的双唇再一次紧紧的胶黏上了，舌头再一次的缠绕在一起。
　　青峰慢慢直起上身，一屁股坐在沙发上，同时像是提起一个玩具一样，将璐璐提起分开璐璐的双腿，让璐璐跨坐在了自己腿上。
　　这画面是那么的熟悉，我依稀记得那个健身房的晚上，若晴也曾同样的姿势跨坐在青峰的腿上。
　　两个人就这样又舌吻了好一会儿。
　　璐璐慢慢往下移动身子，直至自己双脚着地，慢慢的跪坐在了青峰的两腿中间，我太了解接下来要发生什么了，我对这个场景幻想过无数次，它总算要来了。
　　璐璐满脸满足的笑着看着青峰，青峰喘着粗气深情的看着璐璐。
　　青峰急迫的解开腰带，快速的退下裤子，就在一瞬间，青峰胯下那根又粗又长的已经完全勃起的鸡巴弹了出来，准确无误的打在了璐璐的脸颊上。
　　璐璐并没有马上握住鸡巴塞进自己嘴里舔吸，反而将整个脸贴了上去，微闭着双眼，鼻尖触碰着鸡巴，像是电影里吸雪茄的人会先把雪茄放在鼻尖细细的闻一下一样，无比享受的一遍遍的嗅着青峰的鸡巴。
　　终于，璐璐伸出了她那长长的舌头，舌尖碰触着青峰的阴囊，舌头只是微微一卷便将青峰其中一颗硕大的睾丸卷进了口腔里。
　　璐璐深吸着青峰的阴囊转动着自己的脑袋，努力把里面的两颗睾丸都要按摩的到。
　　青峰后仰着身子，就这么舒适的享受着我的女人璐璐给他的生殖器提供按摩服务。
　　璐璐慢慢移动她的头部，舌面扫过青峰的阴囊直至阴茎，再到龟头，舌面盘在青峰的龟头上转着圈的拍打着，舌尖舔舐着马眼，像是一只试图钻进洞穴的长蛇一般。
　　青峰两眼直勾勾的看着璐璐，就像我直勾勾的看着手机屏幕里的他们一样，无比的沉醉。
　　璐璐一只手压着青峰的鸡巴根部，慢慢张开嘴含住了面前早已肿胀呈紫红色的大龟头。
　　那根如同小臂般粗细的鸡巴在慢慢的被璐璐脱下，暴露在外面的长度眼见的不断缩短。
　　璐璐在尽最大努力的往自己的咽喉深处塞青峰的鸡巴，使得整个脸部的轮廓逐渐变了形，喉管位置也被顶出一个鼓鼓的大包。
　　我心疼的默念着，可以了，可以了，够深了。
　　璐璐是完全不可能感受的到我的呼唤，此时的她一心在用自己的嘴巴讨好面前的那个男人。
　　眼前的画面我几乎不敢相信，青峰暴露在外面的鸡巴已经越来越短，与此同时，璐璐原本修长的脖颈前方竟被撑出一条粗长的明显凸起，那部分凸起似乎还在强行向下生长。
　　真是没想到璐璐居然会深喉，我开始有些嫉妒起青峰了，璐璐可是从来没有这么服务过我的，而且是那么熟练的让青峰的鸡巴直接穿透了吞咽口，完整的塞进了自己的食道里，我想这绝不是第一次，或许他们俩人之前没少这么做。
　　青峰暴露在外面的鸡巴最终完全的消失了，璐璐的双唇已经触碰到了青峰的阴茎根部，口水顺着璐璐的嘴角一股股的流出，璐璐因强力吞咽导致眼部充盈着满满的泪水，整个面部和脖颈已经变形到无法辨认出原本的模样了，但让人看着又觉得是那么的刺激。
　　我的心里不自觉的泛起醋意，当然必须承认现实，自己的鸡巴勃起后有多大自己心里最清楚，别说让璐璐深喉了，能顶在璐璐的吞咽口上就已经很不错了。
　　璐璐开始慢慢的将青峰的鸡巴从吞咽口抽出，眼见得喉部的凸起从下往上慢慢消失，直至将青峰沾满璐璐口水的鸡巴完全从嘴巴里拔出。
　　璐璐紧接着开始干咳起来，口水一股股的从下唇滴落。
　　紧接着，璐璐握着青峰的鸡巴，又一次塞进了自己的嘴里，这一次，璐璐似乎没打算再次塞进食道里了，青峰的龟头如同一只活着的象拔蚌一样在璐璐的口腔里翻滚，让青峰舒爽的大口喘了起来。
　　忽然青峰双手抱住璐璐的脑袋，用力往下一压，便将龟头再次刺进了璐璐的吞咽口，猛烈的冲击让璐璐没忍住再次干咳了几声。
　　青峰完全不在乎璐璐的感受，只见他双手紧紧抓着璐璐的脑袋开始上下晃动起来。
　　龟头刺入吞咽口，而后快速拔出，再次刺入而后又拔出，这种反复的冲刺让生殖器与消化道之间发出响亮的插拔声，听起来犹如拿着马桶塞疏通堵塞的马桶一般，“嘎叽，嘎叽…嘎叽，嘎叽…”
　　逐渐地，璐璐开始发出痛苦的呻吟声，毕竟一个平时吃饭都要细嚼慢咽的人，自己的食道现在却被当做阴道抽插起来，猜想确实不可能有多舒服。
　　璐璐伸出双手猛的抵住青峰的双腿，整个头僵住了，使青峰不能够再次向下压自己的脑袋，紧接着璐璐开始大口的喘息起来，伴随着一声声的干咳与干呕。
　　奇怪的是，我从视频里看着璐璐被青峰折磨成这个样子，居然没有半点愤怒，反而在手机这一端兴奋的不行，鸡巴随着璐璐的干呕声一跳一跳的，似乎插进璐璐食道里的那根鸡巴长在自己身上一样。

第101章 熟悉的画面
　　“好爽，我的小祖宗。”青峰露出一脸的征服快感。
　　“嗯嗯…我…我…我也是…”璐璐满脸通红的上气不接下气的说出这句话。
　　此时的她像一个妓女一样毫无底线的迎合着青峰的兽欲，即便自己无比的痛苦也努力的取悦着对方。
　　青峰没等璐璐喘息平复下来，再一次两只大手抓住璐璐娇嫩的双肩，只是轻轻一用力便把璐璐从地上提了起来，如同手持着一具没有重量的玩具一般轻松的放在了自己粗壮的大腿上，璐璐也非常配合的顺势叉开了双腿，主动迎接青峰那根早已坚挺如铁的肉棍。
　　似乎第一次没有顺利的找到肉穴的洞口，那根长长的鸡巴直接从璐璐的阴阜前滑了出来。
　　青峰伸出右手握住了自己那根粗长的阳具，璐璐知趣的从青峰的双腿上坐起来并抬高了臀部，同时低下了头，微张着双唇，伸着粉嫩的长舌，与青峰的嘴巴交合在了一起，舌吻时的水渍声异常的清脆。
　　忽然，璐璐头部猛地抬起往后一仰，紧接着便是一条长长的娇喘声，“呃…呃……”
　　青峰两眼直勾勾的看着璐璐，面部也流露出醉心的舒爽，一只手紧紧握着璐璐的纤细的腰肢，逐渐的用力向下压。
　　插进去了，准确无误的插进去了，尽管我看不到那里的细节，从他们俩此时的状态，我完全可以猜的到。
　　璐璐的臀部慢慢的贴近青峰的双腿，颤悠悠的坐了下去，鸡巴不带任何阻力的连根没入。
　　“小逼还是那么紧啊，祖宗！”青峰感叹到。
　　“嗯…讨厌…”
　　“这段时间你没去找别人吗？”
　　“有找的…”璐璐一边说着一边慢慢摆动起臀部。
　　“呃，真他妈爽。”青峰紧咬着牙，似乎从牙缝里挤出这句赞美，“看来他们，都不行啊。”
　　“嗯…嗯…没有能比…比你的更大…”
　　“嘿嘿，这句我爱听，”青峰露出满足的笑意，“小祖宗，这段时间想我了吗？”
　　“当…当然…想了…”
　　“是吗，想我哪里，快告诉我，快！”
　　“不要…”
　　“说嘛，祖宗，你知道我，我爱听你说那个词。”青峰满脸淫欲的看着璐璐。
　　虽然我不清楚着璐璐将要说出什么词会让他如此期待，但我在手机前已经不自觉的加快了手腕套弄鸡巴的速度。
　　“嗯…想你…想你的…大…鸡巴…”璐璐故意提高了最后三个字的音量，似乎要用音量掩盖自己的羞耻，也或许担心我听不清。
　　“操，就是这样。”青峰像是打了鸡血一样，双手掐着璐璐的腰一下子站了起来。
　　那个熟悉的，那个让我日思夜想的画面又一次出现在我的眼前，璐璐全身赤裸的挂在了青峰身上，两条雪白的腿紧紧盘在青峰的腰间，那根如小臂一样粗长的肉棍直直的顶进璐璐的肉体里，又像是一根托举着璐璐上半身的斜插着的铁棍。
　　我手握的鸡巴紧跟的跳动了几下，似乎在表达着自己的醋意，也或者是看到眼前的景色更加亢奋了。
　　青峰两双孔武有力的大手紧紧抓握着璐璐雪白的臀肉，没等璐璐有半点的喘息时间，就已经毫不怜惜的上下摇动起来，只见那根粗长的肉棍在璐璐的两瓣臀肉间时隐时现。
　　随着摇摆的速度加快，璐璐的呻吟声已经由最初的轻吼逐渐开始失声。
　　青峰保持着这样的姿态怀抱着璐璐艹了好一会儿，眼见的青峰脖子上的青筋愈发的暴起，满脸开始变得通红，像是有人掐住了他的脖子一般。
　　青峰慢慢加快了双臂摇动璐璐臀肉的速度，璐璐整个人像是坐在了一匹正在奔跑着的烈马的身上一般，身体剧烈的上下晃动，身下那根粗长的肉棍伴随着高速的抽插，摩擦着璐璐紧窄通红的肉穴壁，使得周圈沾满了白色泡沫状物质，有些则顺着青峰的阴囊慢慢滑落了下来。
　　忽然，青峰将他那根抽插的油亮且带着白色泡沫的肉棍连根没入了璐璐的肉穴，伴随着一声声低吼声和小腹的颤抖，在璐璐的肉体深处，青峰射精了！
　　那根粗长的鸡巴估计已经完全刺入了璐璐的子宫口里。
　　璐璐像是一个毫无反抗之力的婴儿一般，任由青峰将自己紧紧抓握在怀里操弄直至完成射精，璐璐的整个脑袋都埋在了青峰的脖颈里，完全看不到此刻的反应，我猜想她一定被青峰那一股股滚烫的精液浇灌的无比滋润吧。
　　当我的目光从手机里转移到自己身下时，才发现自己早先于青峰，不知在何时已在手纸上溢出了一股股半透明的精液，手里的鸡巴一跳一跳的慢慢软了下来。
　　我顾不上擦拭手上的精液，我的目光再次被手机中的画面吸引了过去。
　　青峰并没有结束的意思，的确也没有把鸡巴抽出来。
　　璐璐总算抬起了脸颊，大张着嘴喘息起来，两条胳膊依旧紧紧怀抱着青峰的脖颈，似乎要跟青峰融为一体一般。
　　青峰双手托举着璐璐搂在怀中，鸡巴死死的顶在璐璐的肉穴深处，慢慢一屁股坐在沙发上，两个人睁着双眼看着彼此喘息着，赤裸的肉体紧贴在一起。
　　不一会儿，青峰拍了拍璐璐的屁股，似乎又说几句什么，我没有听清楚。
　　璐璐如同接到了命令一般从青峰身上恋恋不舍的爬了下来，然后非常知趣的以两个膝盖和两个肘部同时着地的姿态跪趴在了地上。
　　青峰见璐璐摆好了姿势，便从沙发上站了起来走到璐璐身后，一手慢慢捋了捋还硬挺着的粗长的肉棍，一手放在了璐璐的腰上往下按了按，璐璐听话的向下沉了下腰肢，同时把屁股往上又翘了翘。
　　似乎青峰对当下璐璐翘起的屁股高度还不满意，只见青峰一手伸进璐璐的两腿间，大手一下子握住了璐璐的外阴，拇指几乎将要抠进了阴道里，手腕一用力，将璐璐的臀部整个提的更高了。
　　璐璐被青峰这么一提，上半身紧跟着压了下去，两对丰满的乳房紧紧贴在了地面上，脸部也将要碰触到了地面。
　　臀部高耸着，肥厚而沾满淫水的阴唇从两片臀瓣间鼓出，粉红色的肛门也看的一清二楚了，此时的阴道几乎与地面呈现出垂直的角度。
　　青峰对璐璐现在的姿态应该是非常满意了，他慢慢将那根粗长的肉棍再次对准了与地面垂直的阴道，只是一瞬间，便整根的插了进去。
　　璐璐伏在地面上的双手紧紧的握成了拳头状，似乎这种感觉有些难以承受。
　　青峰并没有半跪下去，以一种跨立的姿态将双腿放在璐璐的身体两侧，鸡巴几乎也呈垂直角度直直的对着璐璐高跷着的雪白的臀部冲撞着，如果称他现在这个姿态叫“打桩机”简直再形象不过了。
　　伴随着鸡巴在璐璐肉穴里快速的插拔，原来射进阴道里的精液混合着淫水也被搅拌成了乳白色的粘稠形态，顺着璐璐雪白浑圆的臀肉一股股的滑落到了地面。
　　我双眼紧紧看着手机里的画面，生怕错过了每一个细节一样，手里坚持不懈的搓揉着半软的鸡巴，努力唤醒属于自己的雄性欲望。
　　青峰保持着当前的姿态抽插了好一会儿，慢慢的似乎有些坚持不住了，他双手握着璐璐的腰肢，又一次如同玩具一般将璐璐原地翻转了一下身子，让璐璐平躺在地面上，紧接着两手抓起璐璐修长的两条腿抗在了自己的肩膀上，整个过程两人的配合是那么的默契，几乎是一瞬间就完成了姿态转变。
　　青峰扶着自己那根摩擦了许久而通体泛着紫红色光泽的肉棍，再次对准了璐璐身下已经被他艹的微肿的阴道口插了进去，“噗…噗”几声如同放屁的声音，伴随着肉棍的深入，从璐璐的阴道里挤出一声声气泡声。
　　璐璐似乎已经失去了一切气力，整个人以一种半死的状态的躺在地上任由青峰操弄着，青峰也毫不怜惜璐璐的肉体，两只大手紧紧抓握着璐璐雪白圆润的双乳，似乎将要捏爆了一样。
　　青峰每一次插入，都发出一声低吼，那个吼声听起来是那么的舒爽，使得我手里握着的鸡巴也不自觉的跟着一跳一跳起来。
　　慢慢的，青峰逐渐加快了抽插的速度，璐璐似乎也意识到了什么，慢慢抬起双手准确无误的捏住了青峰的乳头，开始搓揉起来。
　　“艹，祖宗，我的小祖宗，我太爱你了。”
　　“我，我又要射了，哦，不行了，不行了。”
　　“呃，艹，来了来了，呃…呃呃呃呃…”
　　青峰宽阔而结实的后背冒着汗水，腰部紧紧的顶在璐璐的两腿间，腹部一抖一抖的，大张着嘴喘着粗气，再一次，青峰在璐璐的体内完成了第二次射精。
　　这一次射精的整个过程持续了将近两分钟，青峰才不舍的将那根在璐璐阴道里半软下来的鸡巴拔出，一屁股坐在身后的沙发上，仰面看着天花板继续喘息着。
　　璐璐则瘫软的躺在地面上，小腹在有节奏的起伏着，整个人看起来就像是被扔在地上的装满了精液的避孕套一样。

第102章 黑洞
　　“你现在走吧。”璐璐躺在地面上，轻声说到。
　　“小祖宗，别这么无情啊，我还要…”
　　“需要我再重复一遍吗？”没等青峰说完，璐璐这句话的语气更加强硬了许多。
　　“好吧好吧，我这就走，”青峰一脸不情愿的穿上裤子，“你这个人就这一点真的让人难受。”
　　璐璐没有要搭理他的意思，依旧闭着眼躺在地面上。
　　“那个，小祖宗，还有下次吗？”青峰一脸的不舍。
　　“再说吧。”
　　“行勒，我的祖宗。”青峰一边说着便走出了画面，只听着房间门咔叭一声打开，而后再次被关上了。
　　画面中，璐璐转了一个身子，在地面上侧躺了一会儿，才慢慢站起身来走到镜头前，满脸通红的慢悠悠的看着镜头说到，“主人快来嘛～”
　　直到这一刻，我这才反应过来，原来我一直看着他俩的性爱直播呢，璐璐的呼唤反倒是让我有些不知所措起来，因为以往自己看片的经历从来没有遇到过影片结束后女主角会邀请旁观者的故事情节，往往都是伴随着视频里的男女主角高潮，自己则结束撸管，清扫一片狼藉的战场。
　　我不能让璐璐等太久了，赶紧擦了擦手掌和半软的鸡巴，重新套上裤子，快步走向璐璐所在的房间。
　　我站在房间门前，深深吸了一口气，努力让自己保持镇定，毕竟这是我和璐璐第一次以这种远程直播的形式满足我的性癖好，就在刚刚，我在镜头后有多么的亢奋和狼狈，这一切璐璐都不知道，我觉得我应该在她面前尽可能表现的淡定，免得让她感觉到我对这种变态性癖的过份痴迷。
　　我抬起手敲了敲门，门锁应声被打开了，我左右观察了下走廊，见没有其他人后便快速闪进了房间。
　　映入眼前的是一丝不挂的刚刚被操弄完而且满脸还泛着红润光泽的璐璐。
　　经历过青峰的折磨，原来盘在脑袋后面的发髻早已散开，长发有些杂乱的披在肩后，仅从这一点就能看的出刚刚的情况有多么的激烈，双唇的口红色已褪去大半，估计多数被青峰吃进了肚子里，双乳留下了一条条非常明显的鲜红色指痕，可见青峰那双大手抓的是那么的用力。
　　“哎呀，我还以为你不想过来了呢？”璐璐脸上露出一丝愠色。
　　“怎么会呢，我可是要确保你的安全啊。”
　　“璐璐才不信，刚刚璐璐都快被别人艹死了，主人都不过来救。”璐璐一边说着一边转身往沙发走去。
　　“我怎么会…”我正想解释时，忽然被璐璐的背影完全吸引住了。
　　透过璐璐双腿间的缝隙，我清晰的看到一大股乳白色的液体从璐璐微肿的阴唇间渗了出来，犹如一条白色的蚯蚓一般顺着璐璐的大腿内侧向下蜿蜒流淌。
　　我无比的确信，这一定是青峰射进璐璐体内的精液。
　　这一刻我居然无法自控的勃起了，这景色是那么的刺激而反差，就像是我亲手抓到了背着我偷情的妻子一样，是那么的让人欲罢不能。
　　“璐璐，站住了别动！”我命令到。
　　“啊，主人别吓璐璐，怎么了嘛？”璐璐不知发生了什么，却也依然非常听话的站在了原地。
　　我两步走到了璐璐身后，一下子抱住了璐璐，因异常亢奋而变得坚硬的鸡巴顶在了璐璐的臀肉上，我整的脸埋在璐璐散发着香气又有些凌乱的长发里。
　　“我的璐璐，你好美！”我忍不住感叹到。
　　是的，璐璐此刻在我眼里真的好美，一个本属于我的美人刚刚被别人操弄完，身体上还清晰的留有那个人抓握过的痕迹，外阴还粘黏着两个人交合时混合在一起的淫水，阴道里子宫里还存储着那个人的精液，甚至肉体里的精液还保留着那人的体温。
　　我想没有什么时候有比现在的璐璐更让我感受到满足了。
　　“真的吗…”璐璐满脸的幸福，转过身抱住了我。
　　我学着青峰的动作一把抱起璐璐，三步并作两步的往卧室的床前走去。
　　说实话，怀里的璐璐真的要比视频看到青峰抱着的感觉更重，怎么说也是八九十斤的重量，虽算不上吃力，但几步走下来也是有些趔趄了。
　　这一刻我才深切体会到了男人与男人之间身体素质上的巨大差异。
　　我将璐璐放平在床上，退去自己身上的衣服，看着眼前刚刚被别人使用过浑身散发着媚态的璐璐，我已经有些急不可耐了。
　　我将内裤退了下来，内裤的里面湿哒哒的一片，那是从鸡巴里不自觉溢出的精液和前列腺液。
　　我双手撑开内裤，让璐璐闭上眼睛，顺势便用内裤蒙住了璐璐的双眼。
　　“讨厌啦，主人坏死了。”璐璐埋怨道。
　　“乖，看不见就会有一种神秘感，不好吗？”我故意强行解释道。
　　其实我内心清楚的很，对于眼前这具被他人操弄过的本属于我的肉体，给我带来了太多的探索欲望。
　　这或许源自于雄性生物本身的占有欲吧，急切的要用自己的生殖器尽快标注回自己的领地，绝不允许另一个雄性在自己的领地里留下任何一点痕迹。
　　更别说我又是一个绿帽情节的雄性生物。
　　这时将要表现出来的嫉妒心或许会更加的变态和急切。
　　所以我潜意识里首先决定将璐璐的双眼蒙上，不能让她看到我心底最真实的饥渴，我担心会影响到我在她心中的地位，更会影响我肆无忌惮的发泄自己。
　　璐璐被蒙上眼睛后，就一动不动的平躺在了床上，似乎她已经准备好了接下来的可能发生的一切。
　　我确认她根本看不到后，便再也不掩饰自己此刻的欲望，我几乎能感觉到自己的眼睛里有火在冒出，我看着眼前这具刚刚被青峰操弄过的肉体，用力的吞了吞口水，双手握在一起，努力止住不自觉的颤抖。
　　我跪趴在璐璐的两腿间，伸出手掌慢慢抚摸着璐璐修长而笔直的玉腿，膝盖处因过度摩擦还泛着微红。
　　我慢慢将璐璐的双腿分的更开一些，以便我可以更清楚的看到璐璐的阴部。
　　我前伸着脑袋，仔细端详着眼前的美景，不过没等我贴近，便有一股男性特有的精液的腥臊味扑鼻而来，这突然而来的精液味让我多少有点想要干呕。
　　我从来没想过一个同性的精液气味会如此的浓烈，对于自己的精液我没少闻过，但不至于会这样的刺鼻，这种浓烈的味道直冲脑仁，最开始让我干呕，甚至熏的我试图屏住呼吸。
　　然而神奇的是，慢慢的，这浓烈的腥臊味竟然莫名的勾起了我的性欲，让我忍不住想要再试着仔细闻一闻。
　　璐璐的外阴已经呈现少许的红肿态了，从穴口到肛门口到处都是乳白色的半透明液体覆盖着，分不清是精液还是璐璐的淫水，有的是刚刚从阴道口里溢出，有的则干结成了一片紧贴在皮肤表面。
　　璐璐的阴道口张开着，大阴唇被艹的整个外翻，紧贴在阴阜上，阴蒂也高高的翘了起来，像一个小肉芽一样，泛着油亮的光泽，这是我第一次见到璐璐呈现出这种状态的穴口，一个根本就闭合不上的穴口。
　　此时的阴道口没有像之前我使用后那样会随着呼吸一张一合，而是犹如有一个透明的扩阴器将其撑开了一样，竟一直保持着之前用假阳具拔出时的开口形态。
　　黝黑的阴道深处就像是一个黑洞，吸引着我将目光锁定在上面，不舍得移开。
　　穴口的下方一股股的半透明参杂着乳白色精液的液体止不住的往外流，此时的景象，像极了下水管道的出水口。
　　说不出什么缘由，看着一股股溢出的精液还有那处闭合不上的穴口，我竟然有种想出舌头舔舐的欲望。
　　最终理智还是强压住了自己心底的那团火，我不能在璐璐面前表现的如此的毫无底线。
　　我抬起身子，扶着自己似硬非硬的鸡巴，对着璐璐张开的穴口直直的插了进去。
　　当鸡巴连根没入的那一刻，我慌了！
　　如果不是亲眼目睹，仅凭感觉我真的没有意识到鸡巴已经插进了璐璐的肉穴里，与其说插进，不如说是滑进，这种感觉简直跟日空气毫无二致。
　　或许璐璐的肉穴依然保留着青峰鸡巴的形态，还没完全恢复原状，原本肉穴的包裹感已荡然无存，仅有的内腔里残留的精液带来的湿滑，才让我非常清楚自己的鸡巴已经进入了肉穴里面。
　　璐璐似乎也意识到了当下的尴尬处境，努着劲用力收缩着自己的阴道内壁，试图带给我以往温暖的包裹感，然而往往越是想要的越是很难达成。
　　“没事的，璐璐，你放松就好，我想拥有真实的体验。”我阻止了璐璐，紧致的包裹感当然很好，不过此刻，我的确更想感受下被他人刚刚用过的肉穴艹起来会有什么不同，体会下青峰操过之后留下的真实体验，或者说真心想好好的穿一下别人的破鞋。
　　璐璐不再刻意收缩自己的肉穴，逐渐放松了下来，内壁刚出现的包裹感也很快松弛了，忽然又回到了最初的感受，那种犹如将鸡巴放在空气中的感受。
　　我机械的摆动起自己的腰部，尽管璐璐的肉穴已被青峰的大鸡巴撑的带不来任何舒爽的包裹感，反倒是可以让我半软的鸡巴更轻松的毫无阻力的在里面进进出出，我应该感谢青峰的精液填满了璐璐的子宫和阴道，才会让我的鸡巴在璐璐的穴道里轻松的活动。
　　“璐璐，你个贱货，你的烂逼被青峰操的好松啊。”我忍不住发出内心的感慨。
　　“对不起…对不起…主人…”璐璐马上道歉到。
　　“不用说对不起，主人喜欢，主人喜欢现在的感觉。”
　　“主人…要不我夹紧点吧…”
　　“不要，让主人好好感受下被别人操过的逼再操起来有什么不一样，不用夹紧，主人很舒服的。”
　　“嗯嗯…璐璐听主人的…”
　　“璐璐，主人的鸡巴是不是有些小呀？”我不知为什么要这么问璐璐，似乎像是自取其辱。
　　“才没有…才没有…璐璐不许主人这么说自己…”
　　“好，我的乖璐璐，我的好妻子，我的小性奴，告诉主人，青峰操你操的爽吗？”我忍不住问道。
　　“不要说嘛…好不好…”
　　“必须说，而且要说实话，主人想听。”
　　璐璐脸上露出不知是在回味还是在思考的表情，仅仅是犹豫了一下，便说到，“嗯…爽…”
　　“小贱货，爽，是吗，告诉主人你是不是贱货。”
　　“嗯嗯…璐璐是贱货…是主人小贱货…”
　　“小骚逼，说实话，想不想再找青峰操一次，嗯？”
　　“嗯…小骚逼想要…主人…”
　　“想要什么，说。”
　　“想要青峰再…再操璐璐一次…”
　　“贱货，呃，就一次吗，以后天天让他操你，好不好？”我故意用言语挑逗着璐璐，同时这也是在刺激着自己的兴奋点。
　　“好…贱货好开心…主人…贱货想让青峰…天天操…”
　　“呃，舒服，操，你个贱逼都被青峰操的合不上了，还要他来操，不怕被操烂吗？”
　　尽管璐璐的阴道已经不能给我带来更多肉体的快感，但是这一刻，我觉得我的精神快感马上就要到达高潮的边缘了。
　　“贱逼就是想要合不上…贱逼要一直被别人操…只要主人开心…贱逼愿意做任何人的肉便器…”
　　我抽插着璐璐松软的肉穴，继续跟璐璐进行着言语的挑逗，鸡巴竟不自觉的完全勃起了。
　　“呃，璐璐夹紧，我来感觉了。”我命令到。
　　“嗯嗯，主人要射吗？”
　　“嗯，想射了，你继续说，快。”我不知道如果没了更多的刺激，鸡巴会不会软下来。
　　“主人刚刚有没有在手机前撸鸡巴呀？”
　　“嗯，当然有，看着青峰用大鸡巴操你，比我自己操你都要爽太多。”
　　“主人好坏…明明你自己的鸡巴没有青峰的…”
　　“没事，你说出来。”
　　“嗯…嗯…主人的鸡吧没有青峰的大…却喜欢看大鸡巴操你的璐璐…主人…主人好狠心哦…”
　　“呃，好爽璐璐，是的，我是小鸡巴，主人是小鸡巴，主人爱看大鸡巴操小贱货，哦，夹紧，璐璐。”
　　“嗯嗯…主人…璐璐好爽…璐璐好久没这么爽过了…”
　　“好璐璐，我的好狗奴，主人也很爽。”
　　“主人…嗯…嗯…主人好变态…竟然喜欢操…操别人用过的逼…”
　　“呃是，主人就是爱捡破鞋就是爱戴绿帽，璐璐，你个烂逼，主人要不行了。”
　　“主人…射吧…射出来吧…射在青峰的精液上面…”
　　“呃，璐璐，你个破鞋，你个贱逼，你个婊子，主人不行了，不行了，啊！呃…呃呃呃呃…”
　　我终于在对璐璐的毫无怜惜的羞辱下，达到了高潮，在璐璐松软的阴道里完成了射精。
　　我学着刚刚青峰的做法，将鸡巴狠狠的插到璐璐肉穴的最深处，直到最后一滴精液从输精管里挤出才不舍得从璐璐的穴肉里拔出来。
　　当软塌塌的鸡巴滑出璐璐阴道口的一瞬间，一滩半透明精液紧接着也流淌了出来，一滴滴的落在了床上，溢开一片。
　　我看着那片精水，不自觉的无比的自卑，与最开始看到的从璐璐穴口溢出的青峰的精液相比，似乎完全是来自两种生物的精液，青峰的精液是那样的粘稠而呈现出乳白色，我的精液则如同半透明的清水一般，连味道都没有青峰的精液那样的强烈。
　　更别说还想要把青峰的精液从璐璐的穴道里挤出来了，这对于我看来是根本不可能的事，本身鸡巴插入的深度就不同，射精的位置也有差异，可以说，我刚刚射出的精液对青峰的精液造不成任何威胁。
　　我唯一能庆幸的是，幸亏璐璐患有不孕不育症。

第103章 冒险
　　“璐璐真的是破鞋吗？”璐璐见我已经拔出了鸡巴，便将内裤从眼睛上摘了下来，一双媚眼看着我问到。
　　“傻不傻呀，干嘛这么认真，刚刚还不都是玩笑话。”
　　“那主人觉得璐璐跟破鞋有什么区别？”
　　“那区别可大了，”见璐璐继续追问，我接着说到，“一般的破鞋哪有你这么美丽而迷人，是不是呀？”
　　“讨厌啦～”璐璐装作有点生气的把脸扭到了一边。
　　“璐璐，我忽然发现一个有趣的现象。”我擦掉鸡巴上的液体，与璐璐并列躺在了床上，想起来一个我刚刚一直非常好奇的问题。
　　“什么呀？”
　　“青峰为什么总叫你小祖宗，我可从来没有听到过他这么称呼若晴。”
　　璐璐转了下身体，冲着我侧躺着，一双微微红晕的脸颊透露出满足的愉悦感。
　　“主人觉得会是什么原因呢？”璐璐调皮的问道，并没有直接回答我的疑惑。
　　“他是不是对你有所求，或者有什么把柄在你手里？”
　　“哈哈，他一个健身教练，会有什么把柄被我拿捏。”
　　“也对，那就是对你有所求？”
　　“我也不知道，”璐璐若有所思的翻了一下眼眸，“贪恋我的身体算是对我有所求吗？”
　　“算是吧，可是他也贪恋若晴的身体呀，怎么没表现的这么虔诚呢？”我总觉得还没抓到问题所在。
　　“哎呀，璐璐真不知道，反正他从一开始就这么叫我，然后就这么叫下来了呗，不过有个人总称呼祖宗也挺不错的，算是对我的尊敬吧。”璐璐说着忍不住笑了起来。
　　“对了，他打过你吗？”我忽然想到一个关键因素，连忙问道。
　　“主人是指？”
　　“对，就是类似性虐的那种，比如我有时会控制不住扇你的耳光。”
　　“他…好像没有…”璐璐努力回忆着接着说到，“他应该不敢这么做。”
　　“真的吗，为什么？”
　　“打耳光这种行为算是比较冒险的吧，”璐璐顿了顿接着说到，“而且我猜，像我这种身份，他应该更不敢放肆了。”
　　“你这么说，的确有一些道理。”我非常认可璐璐的解释，想当初我自己都没想到哪里来的冲动打了璐璐一耳光，从而不小心打开了璐璐的新世界。
　　如果换位思考，自己只是这个高档社区的一个健身教练，给我一百个胆子我也不敢打自己顾客的耳光，别说打了，只要能讨好她，想方设法的哄她开心，让她多给一次性交的机会就已经是天大的福利了。
　　我默默思索着，心里不自觉冒出一个及其危险的想法，我知道这个想法的危险程度有多高，也知道如果能实现这个想法会有多么的刺激，我甚至已经开始想象那个让我痴迷的画面了，这个想法犹如毒品一般，让我欲罢不能。
　　“璐璐，我想让青峰抽你的耳光。”我管不了这么多了，无论这个想法有多危险我也想去尝试，我必须说出来，让璐璐来一起选择。
　　“啊…真的假的，主人不是在开玩笑吧。”璐璐不解的问道，我清楚她也明白这么做的后果，所以我一提出这个想法，她便直接质疑道。
　　“我知道这会很危险，不过我真的想看，你懂我的这种饥渴吗？”我一边说着，鸡巴已经不自觉的弹跳了出来，软软的杵在璐璐的大腿根部，我已经用最直接的方式表达了我的渴望。
　　“主人，璐璐觉得这也太冒险了，璐璐担心…担心青峰会控制不住…”璐璐眼中透漏出一丝的担忧，她有这种想法很正常，我们都知道青峰的身体素质有多强大，现在青峰以一种攀附讨好的心态就已经把璐璐操成濒死状态了，至少有些过分的举动青峰还不敢过于放肆。
　　如果青峰意识到自己可以无所顾忌的在璐璐身上发泄欲望，甚至可以实施性虐待，璐璐在青峰手里会被操弄成什么样子，我不敢想象，说实话，又有些期待。
　　“是的，我也是担心这个。”我看着璐璐说到，其实有一点不知道璐璐意识到没有，这一点让我更为担心。
　　说实话，我并不担心控制不住青峰，其实，我更担心会控制不住璐璐，我担心青峰真的打了璐璐几巴掌后，会让璐璐意识到原来不只有我可以激发出她的另一种人格，其实任何男人都可以，我担心青峰的雄性魅力太过强大，璐璐会彻底的沉沦在青峰的身下。
　　我不知道要不要跟璐璐确认下我的担心，我想开口问，可话到了嘴边还是不知怎么表达出来，我知道我一旦这么问了，璐璐一定会予以否定，向我表达忠诚。
　　但是另一方面，也显得我对自己的掌控力不够自信，更让我在璐璐面前显得太自卑了，思来想去还是把话语咽了回去。
　　我越是这么想，内心就越是兴奋，我忽然意识到，自己原来那么喜欢拿自己去对比一个性功能更强的同性，这种天生不足的自卑感反而让我无比的亢奋，鸡巴竟在璐璐的大腿上一跳一跳的抖了起来。
　　璐璐似乎感受到了我的饥渴，一双柔软纤细的手轻轻的握住了我的鸡巴，手心按着我的龟头温柔的揉搓了起来，马眼里的前列腺液止不住的溢出。
　　“主人真的要这么做吗？”璐璐知道我已经处于异常渴望的亢奋状态了，一双媚眼看着我，性感的双唇吐露着挑逗我的话语。
　　“嗯，嗯，真的，璐璐可以满足主人的要求，对吗？”我被璐璐细嫩的双手搓揉的微微喘息起来。
　　“只要主人想要看，璐璐就答应主人的要求。”
　　“嗯，舒…舒服，你个小贱狗。”
　　“璐璐愿意做主人的小贱狗，不过，要是真的让青峰扇了璐璐的耳光，主人会不会心疼呀？”
　　“不，不会，嗯，主人好想看，看青峰把你当成，当成母狗操，嗯，嗯～”我已经被璐璐的话语挑逗的上气不接下气了。
　　“主人好变态，璐璐才不要做青峰的小母狗。”
　　“主人让你做，你就做，不仅做他的小母狗，你还要称呼他主人，听到了吗？”我觉得我已经控制不住自己强烈的想要把璐璐献给青峰的欲望了。
　　“璐璐听到了，主人是要让璐璐像伺候主人那样伺候青峰，对不对？”
　　“对，非常对，小贱狗，你怎么服…服从主人的，到时候就怎么服从青峰，嗯，好爽，撸快点，璐璐。”我知道自己已经完全精虫上脑了，在璐璐灵活的手法下，眼看着就要缴械了。
　　“主人要射吗？”
　　“嗯，想射，继续刺激我，快，贱货，呃。”
　　“嗯嗯，主人，你说，璐璐要不要，要不要…”
　　“要不要什么，说！”
　　“要不要把肛门交给青峰呀？”
　　“呃，要，要，好爽，你个贱货，把肛门让青峰的大…大鸡巴操吧，主人…要看青峰和你，和你肛交。”
　　“可是，璐璐还是想把肛门只留给主人。”
　　“没，没关系，青峰也是你的主人了，我同意了，让他操吧，最好把你的肛门操，操的跟你的烂逼一样，一样合不上，呃，我草，射了，要射了，唔，唔唔唔唔唔…”
　　在璐璐快速的套弄和言语的双重刺激下，我在璐璐面前，全身抖动着很快达到了高潮，一股半透明的液体从马眼窜了出来，便再没了更多东西了，到目前为止，我觉得今天射精的次数已经太多了。

第104章 蒙在鼓里
　　璐璐就那么面无表情的看着我在她面前全身颤抖着达到高潮，她手里的动作一直没有停止，即便是鸡巴在向外溢着精液，她也没有要停下来的意思，反而趁着满手心里湿滑的精液加快了搓揉龟头的速度，似乎生怕我没了感觉一样。
　　“舒服了吗，主人？”
　　“嗯，好，好爽。”我已经连回答她的力气都没有了。
　　“那要不要让青峰明天一早就过来呀？”璐璐提议道，似乎她比我还要等不及了一样。
　　“好，明天看情况再看要不要联系他吧。”现在射完了精，也没了性欲，脑子才真的恢复理智。
　　“嗯嗯，璐璐听主人的。”璐璐嘴上说着，眼里却流过一闪的念想，不知是不是失望。
　　晚上睡觉时，我和璐璐两个人都是赤裸着全身，璐璐侧躺在我的怀里，白皙光滑的皮肤散发出轻柔的香气，在这个香气的环绕下，不自觉的沉睡了过去。
　　不知睡了多久，朦胧中一阵阵轻微的晃动让我从沉睡中慢慢醒来，待感官系统逐渐苏醒后，便听到身边传来一声声喘息。
　　我一下子清醒了，我不敢睁开眼去确认，我猜得到身边发生着什么，但我又忍不住不去看。
　　璐璐背对着我，保持着侧躺的姿势，双腿蜷缩着，一条腿向上微微抬起，手臂从身体前方向下伸过去，两三根修长的手指已经陷进了肉穴里面，是的，璐璐在背着我自慰。
　　我不清楚这是璐璐每晚必做的例行需求，还是只是因为今天没有得到满足。
　　“…操我…操我，用你的大鸡巴…”
　　璐璐小声的自言自语着。
　　“青峰…嗯…操死我吧…大鸡巴…好喜欢…嗯…嗯…”
　　我彻底懵住了，璐璐竟然在幻想着青峰操她，这对我来说实在是在意料之外，我没想到璐璐对青峰的期待程度竟如此之高，已经开始到了意淫的程度。
　　是睡前我们商量的那个计划影响的吗，还是璐璐早就心有所属了？
　　我疑惑不解，如果是后者的话，那么我不就成了那个一直被蒙在鼓里的人了。
　　不知不觉伴随着璐璐轻微的呻吟声再次昏睡了过去。
　　早上我们俩醒来时已经十点多了，或许前一天我们都太过疲惫，导致睡眠时间相对延长。
　　璐璐伸了一个懒腰，把头重新埋进了被子下面，似乎没有半点想起床的欲望。
　　“今天怎么打算的呀？”璐璐微哑的声音从被子下传了出来，看来她始终惦记着昨天的计划。
　　“我们先起床吧。”我说到。
　　“哎呀，不要嘛，不想起，我就想躺着死了算了。”
　　“那怎么行，死在这里我可没办法跟别人交待。”
　　“反正璐璐今天哪都不想去哎。”
　　“起来吧，我不想待在酒店里了，咱们一会儿回你家吧，直接去你的卧室怎么样？”
　　“也让青峰过去吗？”璐璐赶紧问道。
　　“对，我觉得你的卧室比这里的环境好太多了，而且也私密，你觉得呢？”
　　“我没问题的，”璐璐微笑着说到，“那我现在就起床，我都有些饿了。”
　　“对了，若晴的父亲在家吗？”
　　“要是他在家的话，你觉得我能出来陪你吗？”
　　“那就好。”这样我就彻底放心了。
　　我们一旦有了一个初步的计划，璐璐起床穿衣洗漱化妆整个过程也快了许多，似乎一刻也不想在这里多待一样。
　　我们出了酒店，在旁边的一个西餐厅吃了点东西，我让璐璐跟青峰发了邀请，约他中午一点直接到璐璐家里去，那个时间段家里的其他成员基本上出去的也出去了，午睡的也睡下了，相对比较安全。
　　青峰收到消息后，直接发来了语音通话请求，估计他此时的心情已经兴奋的不能自已了。
　　璐璐看着手机里显示的青峰的语音请求，又微笑着看了看我，明显是在等待着我的反应，我点了点头示意同意，璐璐才接通了语音并点了免提。
　　“我的小祖宗啊，你哪怕昨天跟我说一下呗，我这还能提前请一整天假，好好陪陪你。”青峰的语气里充满了对璐璐的讨好和渴望，这是一个男人对自己倾心的异性最正常不过的状态。
　　“我在外面呢，不方便，”璐璐说着看了看周围，好在没有人察觉到我们这里，“你要是没时间就算了。”
　　“哦哦，开什么玩笑，就算我这工作不要了，也得给我的小祖宗让步不是。”青峰明显把小祖宗三个字说的很小声。
　　“那行吧，准时到，不要早也不要晚。”
　　“这个你还不放心我，咱们又不是第一次了，我懂规矩。”青峰说完嘿嘿笑了两声。
　　“好，那我挂了。”
　　“等会儿，祖宗，需要我带点什么吗？”青峰后半句刻意放低了很多，似乎像是说什么秘密一样。
　　“不用。”璐璐非常果断的回绝了，而后挂了语音。
　　结束了和青峰的通话后，璐璐两眼发呆的一直盯着眼前的手机，一时竟没回过神来。
　　“之前他都是会带什么啊？”对于这么明显的信息我不可能不好奇。
　　璐璐眨了眨眼，像是才反应过来，“就是…就是那些东西。”
　　“哪些，你还有什么不能告诉我的吗？”我以一种盛气凌人的语气继续问道。
　　“一些…”璐璐又看了下周围，接着小声的说到，“一些做爱时调情用的东西嘛。”
　　“比如有什么呢？”
　　“哎呀，你能猜的到的嘛，主人。”不知为什么，我就喜欢看到璐璐此刻在这种公共场所下拘谨的样子。
　　“我想听你说出来嘛。”
　　“就是一些调情的工具，有时…”
　　“嗯，有时怎么了？”
　　“有时也会带一些…情趣制服。”
　　“呵，还有这种，你从来没有跟主人说过啊，”我惊讶于璐璐和青峰之间过往的性交经历竟如此的丰富。
　　“璐璐觉得这些也没什么可说的嘛，再说了，璐璐也给主人穿过情趣制服的，不是吗？”
　　璐璐的反问勾起了我的回忆，她的确在我面前穿过一身像是小狐仙的情趣制服，这么说来好像我也没什么遗憾了。
　　想来也是，在我撞到璐璐和青峰性交的那次之前，他们俩已经保持偷情的状态有近半年的时间了，这么长的时间里，两个你情我愿如饥似渴的痴男怨女之间发生什么都有可能，没有解锁性虐对于我已经是最大的幸事了，如果当初俩人不小心解锁了性虐，或许真的没有我任何可能了。
　　“你在他面前都穿过什么样的制服？”作为一个男人，没有什么比这种事情更有刨根问底的钻研精神了。
　　“哎呀，不要说了嘛，好不好，”璐璐明显的不想再继续回答了，“我们快点吃完，早点回去吧。”
　　“这是最后一个问题了，你好好回答主人。”
　　“好吧，那主人要答应璐璐，不许再问了，还有，不许生气，也不许有情绪好不好？”
　　“我怎么会呢，你还不了解我吗？”
　　“嗯嗯，就是…”璐璐停顿了一会儿，像是在回忆着，“多数是穿…我觉得挺像是秘书或者空姐的职业装，有时也会穿非常紧身的瑜伽服，也穿过婚…”璐璐忽然捂着嘴看着我，似乎有什么说漏了嘴。
　　“也穿过什么？”我以一种命令的语气急切的问道。
　　“穿…穿过婚纱。”
　　“婚纱？你们真的…”我苦笑道，不知该说些什么，万万没想到，青峰的口味竟然如此的高雅。
　　“主人说好的不许生气的哦。”璐璐胆怯的看着我。
　　“不会的，话说回来，我一直以为青峰会喜欢萝莉风的，看来他的口味挺多样化。”我嘴里虽然拿着青峰的喜好当着玩笑说，内心却说不上来为什么会有一丝丝的难受，我知道自己在嫉妒青峰，嫉妒他可以在不同的异性身上开发不同的体验，他能让若晴在他面前像女儿一样娇喘，他也能让璐璐在他身下扮演一个新婚人妻，看来这个男人比我想象中的要更强。
　　“我们走吧。”璐璐见我不再说什么，赶紧提议道。
　　“好，时间也不早了。”

第105章 思瑶的闺房
　　我们到了璐璐的卧室，基本上快十二点了，距离和青峰约定的时间正好还有一个小时。
　　璐璐到了自己卧室二话没说就坐在了化妆台前仔细补起妆容，我在卧室里四处找寻可以藏身的地方，我打算还是用昨天在酒店里实施的那一套方法，我们分别在不同的房间，使用视频通话的方式让璐璐和青峰继续给我直播整个过程。
　　璐璐整个卧室除了主厅就是卧室内厅两个房间，还有两个小空间，一个是卫生间一个是更衣室。
　　躲在卫生间里肯定不太合适，两个人如果洗澡的话就会发现我了，更衣室里还算稍好一些，里面基本上都是些璐璐的衣物、鞋子和包包，虽说躲在这里应该是没问题的，但总觉得这个小空间有些局促，而且我还是担心他们会闯进来，说不好青峰忽然灵感乍现的要让璐璐换上什么制服呢。
　　在我的印象中璐璐的卧室里应该有很多可藏身的空间，但实际观察下来发现竟然并没有那么理想。
　　“璐璐，一会儿如果我藏在更衣室里，你们不会进来吧？”我担心的向璐璐问道。
　　“应该不会的吧，可是，你在那里面方便吗？”
　　“我觉得还好，我刚刚看了看也没有什么其他地方可去了，”忽然，我脑中一闪，“对了，若晴应该一时半会儿不会回来，我去她房间呢？”
　　“小晴的房间只有她能打开，”璐璐接着说到，“瑶的房间我倒是能打开，要不你去瑶那儿呢？”
　　“倒也可以。”我觉得这样最好不过，不在同一个房间我们彼此都能放的开，一会儿撸到起劲的时候我也能尽情的呻吟出来了，不然躲在更衣室里还真是不敢出声，又胆战心惊的怕他们再进来，完全不能尽兴。
　　“嗯嗯，那我带你过去。”
　　我随着璐璐进了思瑶的卧室，里面关着灯，窗帘也紧闭着，整个房间昏暗一片。
　　“啪”璐璐把灯打开了，紧接着便要去打开窗帘。
　　“不用了，把灯也关上吧。”我赶紧阻止到，怎么说我这也算的上是私自闯入别人的闺房，这么大张旗鼓的的确不应该，再说了，昏暗的坏境也能更容易营造出一种偷窥的氛围感。
　　“哦，好的，那主人一会儿就自己在这里了哦。”
　　“没问题的，思瑶的房间可比在酒店里好太多了，”我对思瑶的卧室环境非常满意，“对了，我先去你那把手机摆好位置，一会儿就不再过去了。”
　　“嗯嗯。”
　　我把璐璐的手机放在了主厅的一角，一个能将整个主厅尽收眼底的角度，并打开了视频通话，调试好摄像头的位置，我嫣然就像是一个专业的侦探一样把所有机关设置好，做好了一切准备工作，璐璐就站在卧室门口静静的看着我。
　　“你去窗前站一下，我看看画面清不清晰。”
　　璐璐听话的走到窗前，“可以吗？”
　　“很好，非常棒，”我走到璐璐身前抚摸着璐璐带着精致妆容的脸颊，心中多少有点不舍，“一会儿青峰到了一定要好好表现。”
　　“嗯嗯。”璐璐看着我点了点头，估计她自己心里面对此应该会无比的期待。
　　“你最后再跟主人复述一下，这次要完成什么任务。”
　　“嗯，”璐璐的眼中充满了媚态，“这次要让青峰打我的耳光，然后我还要称呼他主人，对吗？”
　　“乖，一定要让他抽你这张迷人的小脸蛋，知道吗？”
　　“嗯嗯，璐璐记得。”
　　“还有…”我清楚璐璐一旦在一个正常的男性面前表露出奴性，这个男性将会对她实施何种程度的兽欲，更别说青峰还拥有一个常年健身的强壮身体，估计会在璐璐身上释放出远超其他正常男人的粗野和饥渴。
　　“嗯？”璐璐看着我，她应该也清楚青峰的能耐，不过或许会有更多的期待，毕竟她比我更了解青峰。
　　“一会儿注意安全。”我不知道该嘱咐些什么，这是我唯一觉得需要跟她说的。
　　“璐璐知道的，反正主人也在旁边，不会有事的。”
　　“好，”我觉得璐璐此刻的心态反而比我更加轻松，我的确也不应该有这么多的担忧和焦虑，这即将到来的，不正是我苦苦求来的嘛。
　　于是，我用玩笑的语气接着说到，“那就表现的更骚一些，主人很期待的。”
　　“才不要，主人坏死了。”
　　“好了，时间差不多了，我还是提前回避一下吧。”说完，我摸了摸璐璐的头，便打算离开。
　　“主人！”璐璐忽然叫住了我。
　　“怎么了？”我看着璐璐，感觉到了她的不舍。
　　“主人…”璐璐满脸犹豫的看着我，“主人要不要最后…用一下璐璐？”
　　“时间来的及吗？这样吧，要不你帮主人舔一舔就好了。”我对青峰的即将到来本就无比的期待和亢奋，听到璐璐提出这个需求，我自然很是欣慰，可以帮我提前释放一下饥渴倒不是很重要，主要是璐璐能在青峰到来前还要主动讨好我，这让我的心理上有了不少的优越感。
　　“不要，璐璐想和主人…肛交。”
　　我一脸惊喜的看着璐璐，万万没想到她会突然跟我提出这个需求，我本以为她会全身心的等待着服侍青峰，却不曾想她内心竟会如此的需要我。
　　“可是，这都已经快一点了，我担心…”虽然我清楚自己的身体也不需要太多时间就能结束，可是如果真的要跟璐璐肛交，肛交前后的准备工作也是需要一定时间的，这个时候确实有点太紧迫了。
　　“有时间的，我们去瑶的房间做，好不好嘛？”璐璐非常清楚我的担忧，但是她依旧央求道。
　　“好吧好吧，只要你愿意，主人当然没问题的。”
　　“我哪有什么不愿意的道理，本来就是璐璐请求主人的嘛。”璐璐的微笑让我忽然觉得是那么的温暖，一种想娶她为妻的念头又涌现在了我的心里。
　　我们俩先后快步来到了思瑶卧室的浴室里，璐璐从自己房间里带来了一瓶润滑液，以及一个有着奇怪形态的硅胶软管。
　　璐璐站在浴室门口快速的把自己身上的长裙褪去扔到了一边，我小心的把璐璐的衣服叠好放在了浴室间的外侧，避免洒上了水。
　　我站在浴室外，只见璐璐熟练的拧掉花洒的喷头，将水管的一头接上了刚刚拿来的硅胶软管上，而后又拧开了润滑液的盖子，倒在手心里一些，便蹲在了地上，璐璐一只胳膊绕在屁股后面，手指准确的抠进了肛门里，将手上的润滑液捅了进去，一只手拿着硅胶软管的另一头似乎已经准备好了随时插进肛门里。
　　“主人，可以进来帮璐璐打开温水吗？”璐璐蹲在地上仰着头看着我。
　　我按照璐璐的请求将温水打开，水流如同喷泉一般从硅胶软管的尖头一端滋了出来，甚至一直滋到了对面的墙上。
　　我看着璐璐那张带着精致妆容的脸颊，赤身裸体的蹲在地上犹如拉屎一般的姿态，如此反差的画面我怎么可能毫无欲望，站在璐璐身前明显感觉到鸡巴慢慢的充血涨了起来，把裤子顶出一个小包。
　　“主人要不要出去稍微等璐璐一下，几分钟就好。”
　　“没关系的，你弄吧。”我清楚接下来璐璐将要开始清洗自己的肠道以便于肛交。
　　在此之前我从没有亲眼见到过这种场景，除了好奇我猜测整个过程应该会有些不雅和难堪，但这恰恰又是最吸引我的点，我挺想亲眼看着眼前这个美人是怎么清洗自己的肠道和肛门的。
　　“那主人不许嫌弃璐璐哦。”璐璐见我点了点头，便没再犹豫，毕竟时间紧迫。
　　璐璐一只手扒开一侧的臀瓣，一只手快速的将已经流出温水的软管准确无误的插进了自己的肛门里。
　　不知是不是因为水流强度过大的缘故，璐璐紧皱着眉头，看起来像是在认真的感受着什么，几乎是一瞬间脸上马上流露出一种难以名状的苦涩感。
　　大概过了几秒钟的时间，璐璐慢慢将软管的一头从肛门里拔了出来，同时关闭了软管的出水口，防止水流再次滋出。
　　紧接着我就听到了从璐璐屁股下传来的强有力的水流声，伴随着一股微黄且参杂着细小粪便颗粒的液体从璐璐的脚下流淌了出来，如果不是我早有心理准备，整个画面的污秽真的可能会让我作呕，也多亏了浴室里一直有水流在冲刷着地面，让污水快速的流入下水道，不然整个空间的气味肯定也不会好到哪里去。
　　过了好一会儿，璐璐屁股下的水流声渐渐消失了，似乎已经排空了刚刚放进肠道里的水分。
　　紧接着璐璐慢慢的将软管又一次插进了自己的肛门里，这次注水的时间似乎更长一些，当璐璐将软管拔出的时候，流出的液体的颜色似乎也浅了不少，颗粒物也不见了。
　　璐璐就这样又反复冲洗了几次，直至肛门里排出的液体完全透明与清水无异，才停下了这个操作。
　　一直蹲在地上的璐璐似乎有些虚脱，忽然一屁股坐了下去，双手按着地面，低垂着脑袋大口的喘息着。
　　“璐璐你还好吗？”我担心的问道。
　　“没事的，只是需要让身体稍微适应一下，每次做这个都会这样的。”
　　看着璐璐虚脱的样子，心里竟有一些说不出的心疼，她本来是没必要这么做的，完全就是为了满足我。
　　一开始我还以一种色情的眼光看待，当看到她为我付出的这些，反而让我对璐璐有点止不住的怜爱了。
　　璐璐慢慢从地上坐直了身体，双腿呈跪坐的姿态，两只手握住了我身下瘫软的鸡巴，温柔的揉搓着。
　　“璐璐可以不用嘴巴吗？主人。”
　　“没关系的，主人也不想破坏你这张精致的小脸，一会儿你还要漂漂亮亮的出现在青峰面前呢。”
　　“嗯嗯，那主人准备好了吗？”
　　“是的，主人很期待一会儿你在他面前的表现。”
　　“璐璐想要主人亲手把璐璐送到青峰面前，好不好呀？”璐璐涂了一点润滑液在手心里，接着加快了揉搓鸡巴的手法，温热的掌心在润滑液的辅助下快速的在龟头上盘弄起来。
　　“璐璐真的想要主人这么做吗？”我被璐璐揉搓的迷离了起来，已经分不清她说的是真还是假了。
　　“难道主人不喜欢亲自把自己的女人送给别人操吗？”璐璐用一种嘲讽的语气闪动着媚眼看着我说到。
　　“嗯，喜欢。”我想起了那一次在一个漆黑的晚上，我亲自把璐璐送到了一个叫柱子的男人身下，那一夜给我留下了深刻的印象，是我第一次真正的体验到了戴绿帽子的快乐。
　　在璐璐的挑逗下，鸡巴马上有了反应，重新硬挺了起来。
　　“主人现在要不要进来呀？”璐璐见我有了反应，连忙问道。
　　“嗯嗯，好。”我知道要抓紧时间了，毕竟今天的主角不是我。
　　璐璐知趣的转过了身子，上身弯了下去，整个身体呈跪趴的姿势，璐璐的臀部高抬着，被温水反复清洗过的肛门口泛着微红，在璐璐一阵阵的用力下，肛口向外一鼓一鼓的，看起来就像是一种海洋生物的嘴一样。
　　这一刻，眼前诱人的肛口甚至比它下面肥厚的阴唇更让我有侵犯的欲望。
　　我扶着沾满润滑液的好不容易硬挺起来的鸡巴，靠在了璐璐雪白的臀肉上，对准肛门口，慢慢用力按了下去，在润滑液的辅助下，龟头只是在肛门口短暂停顿了一下，便一下子被肛口的括约肌吸了进去。
　　久违的肛门内壁的紧致包裹感瞬间传遍了全身。
　　我根本来不及有太多的时间去慢慢体会，双手便抱着璐璐雪白的臀肉，再一用力，整根鸡巴就完整的陷进了璐璐的肠道深处。
　　几乎是在同时，我和璐璐轻声呻吟了起来，这种被紧紧包裹的感觉真的是太棒了，尤其是璐璐的肠道内部被浇灌的又是那么的温热，仅仅是把鸡巴放在里面，我也真的怕一下子就射了出来。
　　为了避免早泄，我必须让自己先缓一下，璐璐似乎不想给我半点喘息的时间，见我插进去之后没了反应，便扭动的着雪白的臀肉，慢慢前后的摆动起来。
　　“主人…璐璐的…肛门紧吗…”璐璐喘息着问道。
　　“当然紧，好紧。”我强忍着射精的欲望回答。
　　“跟…跟瑶的…逼逼比起来呢…嗯…嗯…”
　　“当然是你的，你的肛门更紧。”
　　“主人…璐璐马上就…就要成为青峰…性奴了…主人舍得…舍得璐璐吗…”
　　“舍得，我想，想看青峰把你当成母狗操。”
　　璐璐忽然加快了摆臀的速度，接着问道，“主人也会舍得…让瑶…瑶做青峰的…母狗吗…嗯…”
　　“只要瑶瑶愿意，我当然，当然舍得。”我喘息了起来，射精的冲动已经来到了顶点，我知道璐璐是在引诱我，思瑶和母狗，这两个词的组合实在对我太有穿透力和诱惑力了。
　　“嗯…嗯…主人是想让璐璐和瑶一起…一起服侍…青峰吗…嗯嗯…主人…主人好狠心…”
　　“是的，就是要你们两个美人一起做青峰的母狗。”
　　“嗯…嗯…璐璐好喜欢…好喜欢做…做母狗…”
　　“贱货，你个骚逼，好舒服，肛门好紧。”
　　“主人…操璐璐…用力操嘛…璐璐的肛门…好痒…需要主人…主人的鸡巴…”
　　“喔，喔，贱货，主人不行了，主人要射了。”我还是没办法更坚持的持久一些，在璐璐的挑逗下，身体的精关完全把持不住了。
　　“主人…不行…射外面…对不起…求你射…射外面…”璐璐一边说着一边猛地把肉臀移到一旁，鸡巴从她那粉红而紧致的肛门里滑了出来，直立在空中一抖一抖的，精液马上便顺着马眼溢了出来，一滴滴的滴在了自己的面前，又很快顺着水流流进了排污口里。
　　“主人…对不起，璐璐怕带着精液会…”
　　“没关系的，我清楚。”
　　这是璐璐唯一一次没有让我在她身体里射精，也是唯一一次在我射精时刻意躲开，似乎我的精液就是病毒一样，让她无比的恐惧。
　　当然了，我非常理解璐璐这么做是为了免去一会儿清洗的麻烦，毕竟一次次清洗肠道实在太过耗时，也消耗体力。
　　如果不去清洗，把精液留在肛门里不去管，青峰必然会非常敏锐的发觉到的，这样就不太好解释了，现阶段能少一些是非就尽可能少一些吧。
　　我自己扶着已经完全软下去的鸡巴，喘息着让自己逐渐平复下来，不知为什么，看着地上已经被冲的毫无踪迹的精液，竟有一种悲凉感从心底油然而生。

第106章 三个狗奴
　　“是不是时间快到了，你赶紧回去吧。”璐璐用手帮我清洗干净鸡巴，我弯着腰喘息着跟璐璐说到。
　　璐璐站起身拿了条浴巾擦干了身上的水，“那璐璐过去了呀？”
　　“去吧去吧。”我催促道。
　　璐璐并没有再穿上衣服，只是光着身子便快步离开了。我顾不了她太多了，或许她想赤裸着和青峰见面，也或许她有其他打算。
　　我打开花洒，仔仔细细的冲洗着地上的脏污，尽可能确保冲的干净利落，毕竟这是在思瑶的卧室里，对于我最欣赏和倾慕的美人的闺房，我不想留下任何痕迹玷污了她的小世界。
　　我几乎把浴室里的每个角落都冲刷了一遍，而后又拿着璐璐刚刚用过的浴巾将伸手能触摸到的地方都擦了擦。
　　当我心满意足的看着眼前回复如初的浴室的时候，才忽然意识到我竟然遗忘了璐璐那边的情况。
　　我连忙从堆在地面上的衣服里翻出手机，好在视频通话还在继续着，只是画面里空无一人，也没有传来任何声响，想来估计是青峰还没到这儿吧。
　　我拿着手机在思瑶昏暗的卧室里小心的踱着步，借助从窗帘缝隙里投过来的室外光线，慢慢寻找一个适合我一会儿看直播的位置。
　　看了一圈，觉得思瑶的梳妆桌是个不错的选择。
　　梳妆桌前是一把非常宽大的沙发椅，足够我坐着或者半躺在上面，椅面非常柔软，表面摸起来又非常的丝滑，梳妆桌上的空间同样很大，上面整齐的摆放着思瑶的各式化妆品和化妆工具，还有装在精美相框里的思瑶的照片以及几盆桌面小绿植，这种精致的感觉，几乎跟她在医院科室桌子上的布置毫无二致。
　　更重要的是，这里散发着非常清晰的思瑶身上常有的香气，这种体验是最为难得的。
　　为了避免一会儿一不小心弄脏了这里，我先用手纸仔细的铺在了沙发椅的坐垫上，又在梳妆桌上铺了几张手纸，防止一会儿射精的时候万一没控制住或许哪一滴可能就溅了出去。
　　我把手机摆好角度，一手握着裆下半软的鸡巴，一边盯着屏幕焦急的等待着青峰的到来。
　　等了一会儿，估摸着应该快到了约定的一点钟了，像青峰这么性急的人怎么说也得提前就到了吧，别说见不到青峰了，屏幕里连璐璐的身影也没出现。
　　我滑了一下手机的下拉显示框想确认一下时间，这一看我才猛然发现，此时已经快一点半了，距离和青峰约定的时间已经过去二十多分钟了。
　　情况不对啊，青峰难道不来了吗？
　　我心中疑惑不解，怎么可能会出现这种意外。
　　这种偷情的好事，别说青峰这个色胆包天的人了，任何一个性功能正常的男人都没有理由拒绝的，更别说偷晴的对象还是璐璐这种看起来高不可攀的人妻。
　　难道他们俩已经见面了，或许不在这个视角里，可是至始至终手机也没出现过一点声音。
　　我再次点了下手机确认了一下通话进程，这才察觉到不知什么时候，手机竟然被调成了静音模式。
　　我松开握着鸡巴的手，将手机调回正常模式，同时打开了扬声器。
　　终于，隐约间我听到了璐璐的呻吟声，声音很小，我确信他们肯定不在卧室主厅里，大概率就是在内厅里了，甚至还有可能关上了门，不然璐璐的呻吟声不会如此的轻微，轻到需要我非常仔细的去聆听才行，我不得不把外放的声音调到最大。
　　尽管画面里空无一人，但从璐璐一声声有节奏的呻吟声中判断，他们俩应该已经进入正题了，此刻青峰或许正挥舞着自己那根又粗又长的大鸡巴用力捣着璐璐的肉穴，也可能是嘴巴，或者甚至是我刚刚使用过的肛门。
　　伴随着璐璐时隐时现的呻吟，幻想着他们俩性交时的姿态，我竟然兴奋的勃起了。
　　我忍不住握着自己坚硬的鸡巴开始套弄起来，同时祈祷他们快些出现在画面里，即便是再丰富的想象力也比不过真实的性交场面更让人血脉膨胀。
　　过了好一会儿，璐璐的呻吟声才逐渐停止了，我也跟着停下了手里的动作，期待着接下来会发生什么，期待着他们快些从卧室内厅里出来，毕竟那里除了一张大床没什么可以更好利用的性交道具了。
　　或许我的祈祷起到了作用，没过多久，青峰全身赤裸的从画面右侧走进了卧室的主厅。
　　常年健身的身体轮廓看起来孔武有力，全身的肌肉群轮廓清晰，每一块肌肉都紧绷着，像是里面充着气一样。
　　宽大的肩膀连同整块后背因汗水而发出油亮的光泽，两条腿犹如古希腊雕刻家雕琢出来的一样粗壮而充满了力量美。
　　胯下那根粗长的鸡巴随着迈步而左右甩动着，上面挂着一层乳白油亮的半透明液体，似乎还顺着垂下的龟头向下滴着淫水。
　　青峰走到外厅的沙发前一屁股坐了下去，整个身子后躺着，两条长长的手臂搭在沙发的靠背上，给人一种盛气凌人的感觉。
　　“滚过来，贱货。”青峰朝着画面的右侧命令道。
　　很明显，他这是在跟璐璐说话。
　　我双眼直直的看着画面的右侧，无比期待的等待璐璐的出现，我在想她会以种什么样的状态出现呢，她从这里离开的时候是光着身子的，经过青峰这半个小时的使用，她还会全身赤裸着吗，当然了，我更希望青峰这次过来会带一些情趣内衣让她穿上，这将是我最期待的场景了。
　　很快，一个上身赤裸下身穿着黑丝的女性裸体跪爬着出现在了画面里。
　　我没看错，画面中出现的正是璐璐，她双腿跪在地上双膝着地，上半身前趴着用两手撑着，四肢爬行的样子真的像是一个四足动物往前爬一样。
　　我睁大眼睛更加仔细的看着画面里的璐璐，她的脖颈上还带着一个用皮带绕成的项圈，项圈上系了一根银色的长长的金属链子，链子在璐璐的脖子上绕了几圈，另一端被璐璐咬在了嘴里。
　　璐璐的黑丝裤袜已经从裆下完全撕裂开直至腰间，雪白的两坨臀瓣露了出来，这些并没让我感到意外，我清楚青峰的手段，而真正让我震惊的是，在璐璐的两坨臀瓣之间竟然生长出两根如手腕粗细的管状塑料制品，如果看的更清晰一些，那两根塑料制品中位于上方红色的那根有点像是璐璐化妆品的瓶型容器，另一根深棕色的则是我前几天才刚买来的硅胶阳具。
　　两根塑料制品深深的插在了璐璐的肛门和肉穴里，仅留出约一根大拇指的长度在体外。
　　露在外面的部分随着璐璐爬行时两坨臀瓣的扭动，也相互交错着，似乎真的像是刚从璐璐体内长出的两根短尾巴一般。
　　璐璐缓慢的往青峰面前爬行，在过去的半个小时里，我不知道她经历了什么，不知道她和青峰是怎么沟通的，都说了些什么，是不是叫过主人了。
　　不过无论如何，此时的璐璐所表现出来的状态，已经毫无悬念的成了一个奴性化的性交对象，一个听话的性工具。
　　我抚摸着自己身下再次硬挺起来的鸡巴，看着屏幕里在地上爬行着的璐璐，莫名的成就感涌上心头。
　　璐璐嘴里含着链子已经爬到了青峰的两腿间，青峰眼睛撇了一下眼前的璐璐，坐起身子上半身向身前的璐璐倾斜了过去。
　　青峰伸出一只手一下子便抓住了璐璐脖颈上的项圈，用力一拉，便把璐璐拉到了自己面前，另一只手慢慢抚摸着璐璐带着精致妆容的脸颊。
　　“喜欢让老子抽耳光，是不是？”青峰看着璐璐的双眼再也没了之前的那种殷勤和讨好，转而是满脸的戏谑与玩弄。
　　璐璐尽管被青峰勒着脖子，嘴里始终在含着那根金属链子，似乎生怕丢了一样，见青峰在问自己话，连忙看着青峰一直的点头。
　　青峰淫笑了一下，手掌便没再犹豫的“啪啪啪”几个清亮的耳光打在了璐璐的脸上。
　　“是喜欢这样吗，贱狗？”
　　“唔唔…喜欢…主人…”璐璐吃力的发出几个音来。
　　我的天哪，璐璐真的有在称呼青峰主人，我兴奋的鸡巴紧跟着跳动了几下，我的目的终于达到了。
　　“你他妈的贱逼，老子之前以为你是个高冷的人妻淫妇，真是没想到你他妈还有这么奴性一面，他妈的为什么早不告诉主人，嗯？”
　　青峰训斥着璐璐，紧接着又是两个耳光打在了脸上，打的金属链子也跟着从璐璐嘴里掉落了下来。
　　“对不起…贱狗对不起主人…”
　　“抬起头，想要耳光还他妈躲什么的，嗯？”
　　“贱狗错了…主人…请主人惩罚贱狗…”
　　“把头抬高点，张开嘴！”青峰命令到。
　　璐璐没有半点犹豫的高昂着自己那张妩媚的脸颊，大张着嘴巴，看起来就像是在窝里迎接母鸟喂食的雏鸟一般。
　　我本以为青峰很有可能会把手指伸进璐璐的嘴里玩弄她的长舌，因为我曾经就这样调教过璐璐。
　　青峰慢慢把脸伸到了璐璐整个脸部的上方，嘴巴微微张开，只见一大口长长的唾液从青峰的嘴里滑落，整坨滴进了璐璐大张着的嘴里，紧接着，又是一口唾液，以同样的高度同样的粘稠度吐了进去。
　　璐璐张着嘴努力吞咽着落进自己嘴里的唾液，每一滴似乎都是那么的甘甜。
　　“主人…贱狗还要…”
　　青峰狠狠的捏住璐璐的脸颊往前扯着侮辱到，“真不愧是你妈的不是一家人不进一家门啊，你们小母女俩在犯贱方面真他妈不相上下。”
　　“璐璐喜欢…犯贱…璐璐要做…要做主人的贱狗…”
　　“说，你他妈还有什么秘密，快告诉老子？”青峰两眼放光的看着璐璐问道。
　　“没有了…真的没有了…主人…”
　　“放屁，你他妈好好想想…”紧接着青峰便又扇了两个耳光过去，硕大的手掌感觉快要把璐璐打晕过去了。
　　“主人…主人饶了璐璐吧…”
　　“你他妈的一定还有秘密，只要不说，老子饶不了你。”青峰一脸恶狠狠的说道。
　　“璐璐知道了…璐璐想起来了…主人…主人你一定没见过…若晴的姐姐思瑶吧？”
　　“什么？若晴还有个姐姐？”
　　“对的…叫思瑶…主人是不是不知道。”
　　“你他妈从来没跟我说过，我怎么可能知道，思瑶长的漂亮吗，嗯？”青峰的眼里露出贪婪的淫欲。
　　“嗯嗯…漂亮…跟若晴一样…甚至比若晴还漂亮…”
　　“真的吗，比若晴还漂亮？”
　　“嗯嗯…璐璐不…不会说谎的…”
　　“那你说的这个小骚逼在不在家，你他妈赶紧把她领到老子面前，让老子爽爽，听到没？”
　　“主人…瑶…瑶不在家…家里现在只有我们俩…”
　　青峰一下子把身子靠在沙发后背上，两只手抱着璐璐的头按向了自己的鸡巴，璐璐识趣的马上想开了嘴，准备迎接面前这根又粗又长的阳具。
　　“不在家？你他妈扫老子兴呢，你赶紧让她马上回来，嗯，听到没？老子要玩双飞。”
　　“主人…瑶跟我和小晴不…不一样…她不知道我们…我们这样的关系…”
　　“是吗？原来那个什么瑶还是个雏啊，挺好挺好，你他妈这么一说老子就不着急了，反正老子已经操了你们两个小浪逼了，剩下的这个小雏早晚也要搞一搞，哈哈，老子真他妈找到了个宝藏，一个家里出了三个骚逼，哈哈哈…”青峰越发的兴奋起来了，双手抱着璐璐的脑袋快速的摇动起来。
　　我看着屏幕里传来的图像，听着他们俩人的对话，伸手将不远处思瑶穿着医学院学位服的照片拿在了手里，仔细欣赏着照片里思瑶那副医学院高材生特有的气质，然后又将照片放到了与手机屏幕并列的位置，看着眼前如此反差的两幅图像，我不自觉的加快了手上套弄的速度。
　　“太爽了，太舒服了，青峰，好想看你操思瑶，操我心爱的瑶瑶。”
　　“你可以跟她们俩玩，玩双飞，不对，青峰，你可以和她们三个玩三飞。”
　　“我好爽…好爽，我好想看着你操她们三个。”
　　“唔，我要不行了，要不行了，太刺激了，唔，唔。”
　　“要射出来了，要射了，唔，思瑶，璐璐，若晴，三个骚逼，三个狗奴，青峰帮我操她们，操死她们，唔，唔，唔，啊！”
　　我一边大声的说着自己的心声，一边快速的撸动自己身下的鸡巴，根本没用太久，只觉得前列腺一紧，马上就达到了高潮，精子一股股的溢出滴在了身前的手纸上。

第107章 脱口秀
　　我喘着粗气，双眼依旧直勾勾的看着屏幕里的青峰和璐璐，璐璐还在保持着给青峰口交的姿态，头部的摆动似乎更快速了，青峰竟没有一点要高潮的表现，不得不让人佩服，他的忍耐力真的是不同寻常。
　　“他就是青峰吗？”
　　忽然一个轻柔的声音从我身后传来。
　　我猛的惊了一跳，回头一看思瑶就站在我身后不远处，我完全不清楚她已经在我身后站了多久了，如此近的距离，我想我刚才的一举一动都被她看在了眼里，手机里的画面也毫无遮蔽的展现在她面前，璐璐和青峰的呻吟声从扬声器里持续的播放着，此时听起来是那么的刺耳。
　　我一手紧握着还在搏动着的鸡巴，一手慌乱的关掉了视频，赶紧把手机屏幕冲下拍倒在了桌子上。
　　我就像是小孩子被父母撞到了自己在房间里偷偷手淫一样，整个人变得不知所措，眼神慌乱的不敢看思瑶，在此之前我怎么也没想到思瑶会在这个时间回来。
　　“他们现在就在那边的卧室吧？”
　　思瑶似乎并不在意我现在的龌龊行为，紧接着又向我问出了第二个问题。
　　可是这样的问题，我要怎么回答啊，我难道直接承认他们就在对面的房间吗，思瑶会不会无法接受家里出现这种荒唐的事情，或者无法接受她爱着的璐现在已经堕落到这个程度，这么一想来，无论如何都不能承认了。
　　可即便是我不承认又能怎么样，只要思瑶看的够仔细，她一眼就能发现手机里的画面就是璐璐卧室的场景，甚至于，思瑶站在我身后之前，有没有去璐璐的卧室敲门，这种可能也是有的。
　　思瑶见我不回答她，也没再有任何迟疑，转身便朝房间外走去，那一刻我竟没反应过来，而等我意识到严重性的时候，才发现思瑶已经走出门外了，我已经顾不得提裤子了，慌乱的追了上去，我实在太害怕思瑶会闯进璐璐的房间了，害怕她会绝望的失控。
　　好在我的担心是多余的，在我快步冲出门外后，尽管最后也没追上思瑶，不过我听到了她乘电梯下楼的声音，这一刻我才算放下心来，看来思瑶还算是冷静的，并不是我想的那么冲动。
　　我拖着疲倦的身体回到了思瑶的房间，坐回了刚才的位置上，视频通话已经被我刚刚一害怕给关掉了，璐璐那边的情况我已经一无所知了。
　　这一刻，与其关心现在璐璐和青峰性交的细节，倒不如想想自己的下一步该怎么办了。
　　果不其然，如之前璐璐所说，她非常担心思瑶会知道这些，这种和青峰的乱交关系一旦被思瑶发现了，对我和璐璐来说都不是好的结果，是否会影响思瑶和璐璐的感情先不说。
　　至少对于我，刚刚射精前的猥琐表现，我相信任何一个女人看到了都会无比的反感，更别说思瑶了，我想我在她心里的形象将会跌入谷底，以后有求于她怀上我的孩子怕会是更加困难了。
　　为了缓解身上的疲倦，我躺在了思瑶床边的沙发上，思考着各种有可能给自己开脱的借口，不自觉的竟然睡着了。
　　不知睡了多久，从房间外传来的欢笑声将我从深睡中惊醒，这个笑声是那么的清爽而富有活力，这个声线我太熟悉了，这是思瑶的声音。
　　我心里一惊，难道她没有生气，难道璐璐已经跟思瑶解释清楚了，不然思瑶怎么会如此的欢笑。
　　听到思瑶的笑声，我心里瞬间轻松了好多，但愿是我过于担忧了吧，此时，我想我还是先赶紧过去跟两个美人打个招呼，毕竟在人家的闺房睡这么久也太不合时宜了。
　　我快步朝卧室这一层的前厅走去，我猜现在璐璐一定坐在茶桌前一边跟思瑶有说有笑，一边摆弄着她最擅长的茶艺。
　　当我快走出卧室的走廊时，前厅坐着的一个熟悉的背影首先映入我的眼帘，这个背影是那么的宽厚，是那么的孔武有力。
　　青峰怎么会还在呢，而且他是如此自然的面对着璐璐和思瑶侃侃而谈，惹的思瑶止不住的欢笑。
　　我不敢多往前再迈出一步，我不知道自己将要以什么样身份的出现在她们面前。
　　甚至青峰出现在思瑶面前都比我有更好的理由，他之前作为私人健身教练没少单独来这里。
　　我要怎么介绍自己呢，在璐璐眼里我当然是跟她偷晴的男人，可这种话是不能在青峰面前表露出来的，在思瑶眼里我算是一个让她鄙视的有性功能障碍的性伙伴，在青峰眼里我自然是若晴的老公，当这些身份混在我一个人的身上时显得是那么的尴尬，此时我出现在他们三人面前无疑是自取其辱了。
　　我退缩了，我想就当我没有醒来吧，无论我有多么的想知道青峰在两个美人面前说了什么会让思瑶如此的开心，多么想知道思瑶后来有没有再进入璐璐的房间，多么想问问思瑶现在对我的看法，这一刻，我还是没了勇气，我慢慢退了回去，并没有再回思瑶的房间，而且返回了更靠里面一些的璐璐的房间里，我把自己关在房间的内厅里面，我不想再听到他们说话的声音，我就当自己不知道他们三人坐在一起欢笑，反而心里会舒服一些，我实在是太疲惫了，我想在璐璐柔软舒适的大床上闭上眼好好休息一下。
　　然而这一切毫无意义，当眼睛闭上的那一刻，满脑子的都是对他们三人如何坐在一起欢天喜地聊天的疑问，青峰和璐璐我可以理解，毕竟是老相识了，然而青峰和思瑶是什么时候开始如此的熟悉的，这让我心里太难受了，我实在是想不透。
　　“青峰这个人也太逗了，哈哈，他不去说个脱口秀简直就是埋没了自己的才华。”是思瑶的说话声，声音由远及近，似乎像是站在了卧室的主厅里。
　　“他这种每天跟各种学员打交道的人都是这样的，没什么好奇怪的啦。”这是璐璐的声音，她们俩应该是从前厅返回卧室了。
　　“别人我就不清楚了，反正他这种人我真是第一次遇到，每句话都让人忍不住想笑，哈哈哈，我现在想想还会忍不住呢…”
　　“那你是不是后悔之前我让你去健身没有去啦呀。”
　　“才没有，每天在医院够累的了，我可懒得折腾。”
　　“哦，对了，你测了吗？”璐璐忽然问道。
　　“哎呀，测了测了，看你紧张的。”
　　“怎么样嘛，快说呀，急死人了。”
　　“当然是没事啦。”
　　“那就好，我可不想你变成我这样。”
　　“好啦好啦，知道你关心我，他什么情况你又不是不了解，之前我也有测过他的精液，精子存活率低的吓人，六七十岁的老头都比他强，哈哈，也不知白老师怎么搞得。”我听到思瑶提到了我的名字，心中一惊，她说的原来是我。
　　“好了，没事就好，反正一切小心一点错不了的。”
　　“哎，璐，不要怪我多嘴哦，你和青峰教练确立这种关系真的是白老师专门要求的吗？”
　　“嗯，是的。”璐璐弱弱的答应着。
　　“唉，现在的男的怎么都有这种心理啊，太可怕了，我宁可单身一辈子，”思瑶停顿了一下接着说道，“你知道吗，这就是绿帽心理，我们院就有一个男医生是这样的，说是隔三差五的求着自己老婆跟别的男的上床，最后发现老婆怀的是别人的，而且肚子大的也没法打掉了，他竟然不认了，最后他老婆来医院里闹得人尽皆知。”
　　“好了好了，不说这个了吧，”璐璐阻止道，“白是不是还在你那睡着呢？”
　　“是啊，我刚才看见睡得还挺香呢。”
　　“我过去叫一下他吧，时间不早了。”
　　“你去吧，我饿了，先去餐厅了啊。”
　　“好，你过去吧。”
　　“对了，青峰什么时候再过来了，提前跟我说一下哦，他刚刚可是跟我保证了下次过来要把那个段子讲完的，哈哈。”
　　“好啦，知道啦，快去吃饭吧。”
　　听着两个脚步声相继离开了房间，我赶紧从璐璐的床上起来，我第一个反应就是不想让她们知道我听到了她们俩的对话，我得找个合适的机会出现。
　　我躲进了璐璐卧室的浴室里，我想了想也只能假装自己刚刚在里面洗澡呢，只有这样才能有合适的理由摆明自己什么都没听见。
　　我打开花洒将自己身上打湿，听着璐璐又返回了房间，我一边假装擦着头发，一边走了出来。
　　“原来主人在我卧室里啊。”璐璐见我从她卧室的浴室里走了出来先是一惊，而后脸上露出了慌张的神色，我知道她在担心什么。
　　“是啊，我醒来后见没人，就来你这冲了个澡，不想再弄乱瑶瑶那边了。”
　　“哦哦，瑶刚回来了。”璐璐慌张的说道。
　　“是的，璐璐，我正想和你说这个呢，你也帮我想想该怎么办。”
　　“怎么了，主人。”
　　“瑶瑶…她看到我在她房间了，也看到视频里的你和青峰了，”我顿了顿，表现出很大的困惑，“这下可怎么办啊？”
　　我想即使我不说这些，估计思瑶也已经跟璐璐沟通过了。
　　我表现出自己的担忧，反而有可能会让璐璐觉得我没发现其他的情况，才会有这么大的苦恼。
　　与其拆穿一切，不如先装个糊涂，让彼此都不用担心的好。
　　“没事的，主人，”璐璐似乎比刚才少了一些慌张，“我会跟瑶解释清楚的，你不用这么担心。”
　　“要怎么跟她解释呢，她会接受我们这种现状吗？”
　　“我试试吧，主人，”璐璐接着说道，“主人放心，我就说是自己没忍住，主动联系的青峰。”
　　我万万没想到，璐璐居然跟我撒谎了，就在刚刚她和思瑶的对话里还承认了是我指使的，要不是我刚刚偷听到她和思瑶的对话，我真的就信了，而她对我撒谎这种事情也是之前从没有过的。
　　“那怎么解释我通过视频看你们在卧室里做爱呢？”
　　“就说…嗯…我可以说，我们俩视频聊天后我忘记关摄像头了，这些都是你不小心发现的。”璐璐努力的编织着谎言。
　　“这个理由好像是可以接受，”我接着问道，“那又怎么解释我在思瑶的房间呢？”
　　我想看看璐璐有多么的会编织谎言，故意一再的追问。其实从她跟我撒谎的第一句起，一直以来我对璐璐的无限信任似乎已经有些动摇了。
　　“就说你要来找我理论，又不想完全不给我留脸面，所以只好先到思瑶房间躲着了。”璐璐自以为是的看着我，似乎等待我的表扬。
　　不得不说，如果不是我提前听到了他们三人的欢声笑语，听到了俩人的悄悄私语，我真的又会对璐璐的机智和为了我作出的牺牲所感动。
　　“这样说我觉得一定没问题，我猜瑶瑶一定能理解，璐璐真的太感谢你了。”我假装释然的感激的看着璐璐说道。
　　“主人别这么说，主人不用感谢璐璐的。”璐璐一如既往的温柔的说道。
　　“时间不早了，我得回去了，”我摸了摸璐璐的脸颊，“那就拜托你帮我跟瑶瑶解释清楚了。”
　　“璐璐一定会，放心吧，主人。”

第108章
　　坐在回家的出租车上，我的内心无比的惆怅，不明白璐璐为什么要对我撒谎。
　　其实她完全没必要跟我撒谎的，她可以直接告诉我，她不得已已经将实情告诉了思瑶，这种答复我是不会怪罪他的，我完全可以理解她的难处，甚至我们也可以一起承担后果。
　　思来想去，除非是她并不想让我的心里压力过于太大，或者是想让我对思瑶少一些的愧疚感，不然还能有什么理由来解释她撒谎的目的呢。
　　的确也是这样的，如果按照她编织的谎言跟思瑶解释，会让人觉得所有的过错都归因于璐璐，我反而成了一个情感专一而遭到背叛的那个受害人。
　　我个人肯定很是希望以这种形象呈现在思瑶面前，这样的人设必然会让思瑶对我产生同情，我自己的内心也会对思瑶少了很多的愧疚。
　　这么想来，璐璐确实是为了我考虑而刻意撒了谎，在这种突发情况下我想我应该是有些过于敏感了。
　　已经好几天没回到自己的小房子里了，住习惯了酒店的高级套房，刚一回来还真的需要适应一会儿，总觉得无论待在哪里周围的空间都很局促。
　　简单收拾了一下房间，便很快睡下了，过去这几天的经历让自己已经身心俱疲。
　　或许是晚上没有任何人打扰的缘故，有了一个非常完整的睡眠，第二天醒的也特别的早。
　　过去的几天，每天早上基本上都是被璐璐口醒的，今天自然醒来后下体得不到任何的快感，还真是有一点点的失落，自己也没再特意的去寻求刺激，我打算一会儿跟璐璐联系一下，想来还是得出去开个酒店套房，让青峰也过去，在家里的不可控因素实在太多了。
　　我给璐璐发了语音过去，让我意外的是璐璐竟然给我挂掉了，这是从来没有过的事，难道璐璐那边有什么特殊情况吗？
　　紧接着我又给璐璐发了一个消息，把想法告诉了她。璐璐不一会儿便给了回复，短短的几个字，“这几天先不见”。
　　我不敢相信的看着手机，我不明白璐璐是什么原因拒绝和我见面，而且这字里行间的语气是那么的决绝，完全不像是之前那样会小心的跟我请求，让我原谅。
　　几秒后又来了一条消息，“爸爸在。”
　　我恍然大悟，好吧，原来是若晴的父亲回来了啊，怪不得璐璐回的消息这么简短，估计璐璐也是怕我担心，所以才回复了第二条消息，我猜想既然他们的一家之主在家呢，这个时间段或许一家人正坐在一起用着早餐呢。
　　我放下了手机，也没有再去细想更多，既然这两天不太可能约的上璐璐，自己也没什么必要刻意去控制自己的欲望了，不如索性好好的撸上一发，自慰这种嗜好真的很奇怪，几天不撸还真的有点忍不住。
　　我躺在自己的小床上，慢慢回想着前两天青峰和璐璐交合时的情景，幻想着青峰是如何一步步把思瑶拿下来，用他身下的那根巨物狠狠的帮我抽打我心爱的瑶瑶，让我的瑶瑶我的璐璐大声的叫自己爸爸。
　　好爽，好久没自慰了，配合着自己的想象，这熟悉的感觉来的太快了，我赶紧从床头抽出一打纸巾垫在了自己身下，我可不想一会儿万一没忍住射在床单上，我非常清楚那种情况将有多么难清理。
　　我一只手放在了自己乳头上揉捏着，一只手紧紧握着涂满前列腺液的湿滑的鸡巴，我决定要再次进入幻想的性爱世界了。
　　我幻想着璐璐开始偷偷背着我跟青峰偷情，不对，应该是和思瑶一起，她们俩个美人可能会在健身房的教练休息室，也可能会在酒店的套房里，更有可能会在她们俩的闺房里，两个美人彻底的臣服在了青峰的大鸡巴下，她们会像那天赤裸的跪在我身前那样同样赤裸的跪在青峰面前，或者青峰会叫来他们健身房其他教练，比如那个大雷还有磊子…哦，我要不行了，一想到三个强壮如熊一般的男人，面对两个娇弱的原本属于我的美人，不知该会擦出怎样剧烈的火花，将会把我心爱的瑶瑶和璐璐操成如何淫荡的程度…我一幻想到这些就控制不住射精的欲望…来吧，让想象再飞一会儿吧。
　　青峰和大雷磊子他们会一边操着这两个美人，一遍抽打着两个美人的娇嫩而高傲的脸颊，会往美人的脸上吐口水，会往美人的嘴里射精…好爽，我要不行了…如果思瑶会给青峰他们口交，那个画面该有多么的刺激，或许青峰也会强迫我心爱的瑶瑶叫自己主人或者爸爸，不对不对，思瑶会跟着璐璐一起自觉叫他们爸爸…是的…以我对思瑶的了解，这个小美人的性爱天赋非常高，奴性也低不了，思瑶一定会主动叫面前的三根大鸡巴的主人“爸爸”的…哦…好爽啊，跟他们比我就是小鸡吧…没错…我是小鸡吧…我还是绿帽奴…我不配…我不配…呃呃…呃呃呃…
　　精液猛的一股溢了出来，紧接着鸡巴就软下来了，软到根本握不住的程度，我不确定自己是不是高潮了，还是早泄，不过管不了这么多了，现在我的脑子里嗡嗡的响，满足感过后就是全身的虚弱，这种虚弱有些像是蹲在地上时间久了猛的起身产生的那种头晕目眩感，我猜想自己应该是有点舒爽过了头。
　　待自己稍微缓了一会儿以后，才整理好自己身边的一片狼藉，而后仰着身体平躺在床上回味着刚刚射精时的舒爽，自慰带来的快感让我仍是恋恋不舍，手里握着瘫软的鸡巴真的好想再撸一次。
　　我回味着刚刚幻想出来的那些情景，那些跟璐璐思瑶相关的不堪入目的情色乱交，不禁觉得光明正大的做个绿帽其实也很不错，自己心爱女人的肉欲需求有别的男人帮着满足，自己只需要在一旁看着眼前的一切享受其中就好了，似乎自己并不会失去什么，反而可以得到更多。
　　我打开手机，点击了一个隐蔽APP，这是一个全是小黄文的阅读软件，在右上角分类栏里我特意点选了“绿帽文”这个类别，曾经我也有意无意的没少看过这一类小黄文，但那时候的心态只是一个正常的角度去阅读，甚至有时还会觉得这类文章的刺激点不够。
　　现在我的心态已经彻底转变了，阅读的视角自然也带着超强绿帽情结的共情心理。
　　我躺在床上细细品味着每一篇绿帽文中男女主角的心路历程和心态转变，似乎我就是文中的一个成员一般，会因为红杏女的背叛而兴奋不已，会因为绿帽男的满足而一同达到灵魂高潮。
　　太刺激了，太过瘾了，我几乎忘记了时间的概念，在床上翻转着不同的姿势饥渴的品味着绿帽文里的每一个绿帽情节每一次三人同行。
　　有几篇文章给我留下了深刻的印象，里面的剧情描写看着非常真实，故事架构又很严谨，读起来简直就像是不同经历的个人自传。
　　这几篇文章的相同之处是都会在小说末尾附注一个QQ群的号码。
　　我抱着对作者无限的钦佩和赞赏毫不犹豫的发出了入群申请，可以说这是我第一次这么主动的申请加入一个陌生的QQ群，没想到很快就收到了新消息，是一个个人QQ号加我为好友，加我的这个QQ号非常有礼貌，先是跟我声明这是一个非常私密且真实的绿帽分享交友群，需要先完成几个关于部分个人信息和目前绿帽级别的问题，同时需要按要求写出“绿帽永世为奴”几个字并拿在手里，和自己的老婆/女友拍一张无需露脸的合照。
　　说实话，我是一个在网络上不那么主动的人，当我看到了这些要求后，马上就对这个QQ群没了兴趣，随便回复了一句，“照片这一点做不到，打扰了。”便退出了QQ。
　　不一会儿，那个QQ号给我发了几张照片，当我看到那几张照片的时候，几乎是一瞬间让我又有了很大的兴趣，那几张照片是以往申请加入的红绿伴侣的合照，其中一张照片里的俩人一下子吸引了我的注意，男女俩人都是赤裸着，男人的鸡巴被一个金属的东西套着，仔细看上面还有一把小锁，女人仅穿了一件半透的黑色及膝丝袜，私处洁白无毛，更让人血脉偾张的是，女人脖子上还套着一个黑色的项圈，项圈上挂着的长长的金属链的末端被一只大手牵着，那只手的主人没有出现在画面里。
　　我想这种画面即便是没有任何文字描述，任何一个有着绿帽情结的人看到后，都会异常的亢奋，这种三人行的主奴关系应该是每一个绿帽的终极梦想了吧。
　　“我女友这几天不在身边，我可以自己按要求摆拍吗？”我急切的问道，为了能加入这样的QQ群，我感觉自己已经愿意做任何事情了。
　　“也可以的，不过只能先作为预备成员加入哦，等完成任务就会升级为正式成员。”QQ号回复到。
　　“完全没问题的，想再多问一句，预备成员和正式成员有什么区别？”
　　“预备成员没有线下活动的资格，正式成员不受以上约束，其他无异。”
　　“懂了，谢谢，我马上发图。”我回复道，心想先不管如何，进群了再说。
　　我按要求写出了那几个字“绿帽永世为奴”，我看着这几个字，想象着璐璐和思瑶两个美人跪趴在青峰的身前，心里有一种说不出的酸楚和嫉妒，其中又夹杂着少许的亢奋。
　　照片发过去后，QQ号很快便把我拉进了一个名为“帽子批发零售群”的群，我本以为是不是搞错了，但当群主在群里介绍我这个新人的时候，我才意识到这个群的名字是那么的可笑又隐晦。
　　我给自己起了一个英文名，叫 Mr White，备注中度绿帽，女友有固定主等等一些简单的信息。
　　很快群里热闹了起来，自然少不了要我发一些女友的生活照或者露点照什么的，毕竟“新人先曝照”这种规矩在任何群都是不成文的约定，我自己心里其实也有一种莫名的暴露欲望。
　　当下放在眼前有一个关键的选择性问题，我该在这个群里分享谁的照片呢，分享璐璐的照片是我心里的第一选择，怎么说我和璐璐的关系也最为亲密，以后如果真的可以带着女伴参与线下活动，璐璐自然也会是最有机会实现的，然而让我有些疑虑的是，这是一个近百人的QQ群，现在还不清楚有什么人在这里面，璐璐作为已婚人妻和我的关系本就见不得人，对于这种无比隐蔽的关系我还是要好好守护的。
　　分享思瑶的照片是不太可能的，我心中的女神，这世间如此稀有的物种，至少现在我还不舍得分享出去。
　　眼下也只剩下若晴了，她个人的照片我手机里倒是有一些，甚至我们俩还有过几张合照，最为关键的是，她确实也是我法律意义上的妻子，想到如果哪天这个QQ群万一被人举报了什么的，分享自己妻子的照片与擅自分享异性的照片应该算是两个级别的行为了。
　　我翻了翻手机的相册，一直翻倒半年之前的日期才找到留在手机里若晴的照片，我看着照片里若晴的样子那时的她还没显露出任何孕感，联想到我们俩过去的种种，心中油然升起一种真切的思念。
　　若晴这个小姑娘如果不是因为太过于贪玩，我们俩婚后好好相处，对于我来说真的是一个最好的结果了。
　　不过转念一想也是挺可笑的，或许不是她贪玩的本性，就不可能有我的机会了，更不可能进入这个神秘的富贵家庭里，与璐璐思瑶发生之后的一系列无法预料的艳遇了。

第109章 孕妇照
　　我选了两张比较容易展现若晴身材的照片，用相册里的贴纸功能将整个脸部遮挡住，便发到了群里。
　　群里很快就弹出了不少称赞和羡慕的消息，这些回复我也预料到了，若晴的身材可以说虽算不上是个性感尤物，但这个年龄所透出的青春气息绝对让人禁不住诱惑。
　　不过，群里也有几个回复让我感到挺无奈，大概的意思是我盗用了网络图片发上来的，不具有真实性，质疑起群主的审核。
　　会有这种回复我完全可以理解，我翻了翻这个群里之前发出的照片多数的拍照水平都很低，要么昏暗要么抖动，不过确实是挺真实的。
　　对比我刚刚发出的若晴的照片，图片清晰，光线和谐，若晴也非常配合的摆出优雅的姿态，完全像是艺术大片的效果。
　　我想自己也没必要跟这几个质疑的人证明什么，管他们怎么想呢。
　　不过眼看着质疑声越来越被更多人认同，这就让我觉得有点忿忿不平了，我想我必须得证实一下了，让这些井底之蛙狠狠的打脸。
　　群主也从中协调起来，肯定是不希望群里的氛围这么不友好。
　　不过毕竟我是没提供和女友的合照就进了群，真实性确实有一些不足，群主倒也给了我一个想法，就是在群里随便发一张和女友的合照就够了，可以不用写任何标语。
　　这种要求对于我岂不是轻而易举，我单独找了两张若晴与刚才的照片穿着同一身衣服跟我一起的合照，做好面部遮挡后便发了出去，而后，我还是觉得不过瘾，索性截了几张和若晴的微信聊天也一起发了出来。
　　瞬间整个群热闹起来了，不说别的，就我刚刚发的几张照片的质量估计在这个群里也找不出几个能比得上的，更别说聊天截图的内容了，我故意截取的都是若晴跟我说的那些调情的话。
　　如果说一开始我发在群里的若晴的两张个人生活照算是激起了一阵涟漪，那现在群里的情况大概像是波涛汹涌了，似乎我一下子成了整个群里的明星，除了赞美和羡慕的回复越来越多，我还收到了好几个好友申请，一时间心里充满了被他人羡慕嫉妒的满足感。
　　或许是虚荣心作祟，也可能是绿帽的暴露心，我决定来点更刺激的，这一次我想再发两张与若晴的合照，不过这次只遮挡我自己的脸，想想这简直太冒险了，但又非常的刺激，或许可以让群里再次爆炸，而我肯定也会收获更多的赞美和嫉妒，真是风险与收益并存啊。
　　最后，我还是保持住了最基本的理智，选择了以“闪图”的形式发了出去。
　　果不其然，伴随着更多的人点开了闪图，群里的信息流如瀑布一般的滚动起来了，有些信息根本来不及看就被推了上去，似乎这一刻整个群彻底狂欢起来了，群主不得不在群里强调不要重复发无意义的动图刷屏，可效果微乎其微，看到若晴的面貌试问哪个男性能真正的克制住自己躁动的内心呢？
　　“娶妻如此，子非亲生又如何？”
　　“如果这是我女友，我愿意一辈子都不碰她，只想看看别人怎么操。”
　　“我非常排斥绿奴，但如果她做我老婆，让我做绿鬼都行[幽灵][幽灵]”
　　“…”
　　类似这样的对话简直数不胜数，可以说让我一个有着绿帽情结的人得到了极大的满足。
　　似乎心里不那么空虚了，胃里就开始反抗了，我这才注意到，自早上醒来后到现在已经几个小时没有下床了，饥饿感变得越来越强烈。
　　下床后简单煮了个面，便拿起手机继续翻看着群里的回复，慢慢看的多了，似乎也都是那种千篇一律的回复内容，羡慕和嫉妒多到快让自己麻了。
　　此时的好友申请已经累积到二三十个了，我翻看着好友申请的留言，基本是询问坐标或者请求私发露点照片的，这种无聊的请求我肯定是直接删除了。
　　最后只通过了两三个好友申请，其中一个名称为“山石S主”的好友申请留言让我产生了好奇心，“你好啊，老朋友，我猜你女友并不知道你是绿帽吧？”
　　这个问题有两个让我疑惑的点，其一，他为什么称呼我老朋友，难道他认识我。
　　其二，他似乎猜对了，若晴应该是三个人里唯一一个不知道我有绿帽情结的人了，思瑶和璐璐毫无疑问是非常了解我的了，甚至还当面作为一个学术问题讨论过。
　　“你好，我们认识吗？”我回复的第一句。
　　“白先生觉得有这个可能吗？”山石S主直接称呼我为白先生，让我觉得挺诧异的，不过也不奇怪，毕竟Mr.White确实也是白先生的意思。
　　“我不清楚，什么可能都存在的。”我回复到，“你为什么觉得我女朋友不知道我是绿帽？”
　　“作为一个阅人无数的S主，我从你女友的眼睛里就能一眼看的出来。”
　　“仅仅是通过刚刚我发出来的那几张照片吗？”我好奇的问道。
　　“是的，几张照片足够了，白先生是不相信吧。”
　　“那你可以说说你的理由吗？”我既不会承认也不否认，继续反问道。
　　“没什么理由，就是一种感觉，我还有一种预感，白先生想不想听听？”
　　“好啊，说说看。”反正是网络聊天，正好我也没别的事情可做，就当是瞎聊天玩了，而且这个人看起来挺有经验的样子，或许不定还能帮我解一解我和若晴之间出现的情感困惑。
　　“我预感白先生的女友将来一定会背着白先生和别的男的产生感情。”
　　我看着他的QQ信息，一时不知该如何回复他了，他的预感太准了，而且，他并没有说若晴会背着我和别人发生关系，而是产生感情，四个字的差异，却是天差地别。
　　“你为什么会这么说？”
　　“哈哈，就是一种感觉，白先生别介意啊。”
　　真的可以凭借一两张照片的眼神就能作出如此准确的判断吗？
　　我不敢相信，但也不好否认，美剧《Lie to me》里那个男主就可以通过一个人的微表情看出一切答案，或许这个世界上真的有这一类人存在。
　　不过想来也是，如果这个叫山石S主的人没有这么强的洞察力，估计也不可能成为一个合格的S。
　　“你猜的很对，确实是不知道。”我觉得在网络上也没必要刻意撒谎。
　　“白先生希望她知道吗？”
　　“是的，我挺想找个合适的机会让她知道这些，只是没这个机会。”
　　“白先生需要我帮忙吗？”那人回复到。
　　我心想，你一个网友怎么帮忙，无非又是想向我要若晴的微信，单独私聊什么的，老掉牙的套路。
　　“不必了。”
　　“那好，既然看了这么多白先生发出来的照片，作为礼尚往来，我也给白先生发一些我近期调教的一只小母狗的照片吧。”
　　没等我答复，几张无比露骨的照片发送了过来，照片全部是经过裁切过的一些口交、肛交、性交的局部细节，虽然经过了裁切，但画质依旧很清晰，上面的每一根毛发，每一滴口水都看的清清楚楚，而且通过光线画质比较，能明显看出这是用专门的高清摄影设备一次拍出来的，绝不是东拼西凑的盗取图。
　　“调教的真好。”我回复到。
　　“哈哈，白先生识货啊，可惜不是我调教的，我也只是捡漏而已。”
　　“哦？什么意思。”
　　“具体不便说了，白先生，我再给你看一张照片。”
　　说着又是一张高清照片发了过来，这是一个半身裸照，照片里女性似乎怀有身孕，腹部隆起的很高，躺在地上大张着双腿，肛门里插着粗大的电动工具，洁白无毛的阴部应该是刚刚被使用完，穴口大张着，穴口周围被磨的通红一片，可见刚经历了多么激烈的性交碰撞。
　　“孕妇啊？”
　　“白先生觉得怎么样？”
　　我心想，你他妈的玩孕妇，问我怎么样什么意思，我又不是和你一起参与过，便随意回复道，“挺好的。”
　　“只是挺好吗，白先生作为一个绿帽看到这种不应该很兴奋吗？”
　　“如果这是我老婆，我或许会兴奋。”我冷冷的回复。
　　“哈哈哈”对方回了三个哈便没了其他内容，搞不懂这是什么反应，我也懒得去想这些。
　　接下来的几天里，依旧没有璐璐的任何消息，她没跟我联系估计是若晴的父亲还在家里，我也不好意思再去打扰她，避免让她在若晴父亲面前露出马脚。
　　不过这几天倒也不无聊，自从加入了绿帽的QQ群，发现自己也不会像之前那么孤独了，至少看到有这么多人和自己一样，甚至还发现有好些个跟自己是一个城市的，这种感觉非常亲切，大家同是绿帽又距离那么近，还真有种患难亲兄弟的认同感和亲近感。
　　叫山石S主的那个人这些天倒是没再跟我联系，这挺让我意外的，别的加为好友的人总会时不时的跟我聊上几句，无论是拉近关系也好，分享心得也好，总是有不同的话题抛给我，而这个山石S主像是完全消失了一样，反倒是让我觉得越发的神秘了。
　　晚上我躺在床上，带着这种疑惑和好奇点开几天前跟这个人的对话框，重新看了一遍聊天内容，试图站在这个人的角度去仔细品味他话里的意思。
　　既然他是一个S，知道了我是绿帽，我又曝光了自己女友的照片，正常情况应该是跟我套取更多信息的啊，更甚之或许会主动邀请我，询问是否可以成为我和若晴的夫妻主，但实际上连这些可能的暗示都没有，真的是太捉摸不透了。
　　我疑惑的再次点开了他发来的那些性交的照片，双指按在屏幕上随意的放大了欣赏着，不得不说，这个人的摄影水平非常高，拍摄角度特别好，光线也给的很到位，暗部不胡，亮部不曝，该有的细节都层次分明，可谓是纤毫毕露。
　　正当我欣赏着最后那张孕妇照的时候，一个细节忽然引起了我的注意，因为照片里的女性人体是平躺着的，并且向上高抬着臀，尽管照片里只能看到膝盖位置，也能猜测这明显是被人双手拎着腿向上提起的，因此能清晰的看到臀瓣间的股缝并延伸至腰下。
　　在股缝的尾端我清楚的看到了两个英文字母“nt”，因为角度问题，再多的信息就看不到了。
　　我仔细琢磨着这两个字母“nt”，这是什么含义呢，如果是后面看不到了，或许完整的形式是“ntr”，可是哪有女生会把NTR这个缩写纹在自己身上呢，除非为了羞辱自己的老公。
　　实际上，后面是没有内容的，所以只能是前面还有什么字母才能组成一个含义。
　　忽然间，我脑海里闪过一个人，她也在类似的位置有纹身的，这个人不是别人，正是若晴，我不敢相信自己的推测，我开始努力回忆若晴腰后面的纹身内容，我记得那里也是一串英文，没错的，是英文，是什么来着，我努力的回想着，反正不是两个字母，我记得是一长串。
　　活在当下！
　　对的，那串英文我一时竟记不起来了，不过好在我依然记得它的中文含义，我记得当时在若晴身后看到这句话的时候，心里对她的生活态度很是佩服，觉得她这个年龄居然有这种感悟，实属难得了。
　　我赶紧打开翻译软件，我感觉自己这个时候已经没有任何思考能力了，不得不要借助手机来查询。
　　当我输入活在当下后，翻译出来的结果是“Now is good”，谢天谢地，我的天哪，我长舒了一口气，最后两个字母不是“nt”。
　　看来是我有点神经质了，自己不自觉的苦笑了起来，现在看到点什么就要往自己身边人身上联想，这可真不是什么好习惯，三国里的曹操就是因为疑心过重才会不得人心，最后的下场也没好哪去。
　　不过，一旦否定了若晴的可能，似乎有那么一瞬间心里还真有一点点失落落的，好像内心挺盼着照片里的这个孕妇就是若晴一样。
　　冷静下来后，理智也慢慢恢复了过来，我认真琢磨着“Now is good ”这句英文，越是琢磨越是觉得不太对劲，我在手机上试着竖着写了一下这几个字母，横看了竖看，不对，太不对了，这个组合形式跟我那天在若晴背后看到的感觉完全对不上，如果若晴背后是这几个字母，这也太简陋易懂了，不至于我都记不起来英文是什么，我印象中那一串字母很长的，而且视觉上很复杂，尤其最后几个字母绝对不包含圆圈。
　　我的天啊，就是那么一瞬间，我想起来了，那感觉如同我又站在了若晴的身后一样，我的老天，这次我似乎真的看清了，这几个字母如同卷轴展开一样一下子在我眼前铺开了。
　　“Live in the moment ”
　　哈哈哈，我居然笑了起来，是的，我高兴自己总算想起来了，我佩服自己的记忆力，更重要的是，我也不知该不该高兴，这句话的最后两个字母竟然是“N”和“T”，这他妈的是巧合吗，这他妈的这么巧吗…

第110章 惊喜
　　除了纹身的最后两个字母完全一致，孕期的状态，脸颊边的黑痣，甚至阴阜处的那一片洁白无瑕都与若晴完全匹配的上。
　　这不是巧合，我必须承认这个事实，这就是若晴本人。
　　在心里确认是若晴无疑后，我第一反应却是再次的认真欣赏一下照片的细节，我盯着那张被塞入的鸡巴撑得鼓鼓的脸颊，看着张开着的周围一片红晕的穴口，欣赏着插着电动阳具周围冒着白色泡沫的肛口，这是我的若晴，我求而不得，对我心猿意马的若晴，一个怀胎近九个月的若晴，她正被人当成性交器具放肆的使用着，不自觉的我的鸡巴竟慢慢充血硬了起来。
　　想来我就不应该一时冲动在QQ群里分享若晴露脸的闪图，这下可好，已经被熟人认出来了，更重要的是，估计我自己的身份也暴露了。
　　我唯一能祈求的是，希望认出若晴的这个人不是什么大舌头。
　　也庆幸自己幸亏发出来的是若晴的照片，而不是璐璐或者思瑶的，如果她们俩被认出来，我可真的算是闯祸了。
　　面对这个事实，我不知道要不要承认，承认自己知道了照片的真相，要不要站出来跟这个叫山石S主的网友对峙，质问他为什么会有我妻子的这些照片，还是我继续装傻，装什么也没发现，作为一个法律意义上的丈夫，我竟然没有一点勇气去面对一个侵犯自己妻子的陌生人，我这是怎么了。
　　终于，我还是没忍住点开了那个人的对话框，如果说是准备好了对峙的勇气促使我这样做的，肯定是不可能的，我没勇气对峙，更没胆量面对这个陌生人。
　　我只是非常好奇，好奇是一个什么样的男人可以这么放肆的玩弄若晴，好奇一个什么都不缺的富家女臣服于一个什么样的男人。
　　另外最主要的原因，我非常确定这个人不是青峰，因为我对青峰的鸡巴太熟悉了，照片里的这根巨物明显不是属于青峰的。
　　“你好，想问下你是从哪里弄到的这些照片？”我没有直接提若晴的名字，我想先试探一下。
　　“白老师终于联系我了啊。”对方直接改了对我称呼，不再是白先生而是称呼我白老师，我似乎一下子变得被动了，说白了他一定非常清楚我是谁了，他在暗处，我在明处，这完全没办法平等的对话了。
　　“啊，是，你知道我？”我不确定的问道。
　　“有所耳闻，只可惜我们没见过面。”
　　“我知道你不是青峰，你是谁？”
　　“白老师其实并不在意我谁，对不对。”
　　“这些照片是你拍的吧？”我觉得自己也没必要装傻了，直接问得了。
　　“白老师不关心自己的老婆，倒是挺关心照片的啊。”对方明显是在嘲讽我。
　　“她和你在一起吗？”我再次追问道，不过我发现对方从来不会直接回答我。
　　“是的，不过没在身边，我把她放在家里好好养着呢，放心吧。”接着又回复了一句，“白老师哪天咱们见面了，你可得谢谢我，你不知道这些天我可是帮你把你老婆照顾的非常好哦。”
　　“…”我一时真的不知道回复什么好了，这个人说的也对，我作为若晴的老公，这么长时间以来一直对她疏于照顾，最主要的原因是见不到她，当然了，我相信这个人所谓的照顾并不是单纯的照顾，估计没少利用若晴的肉体满足自己的兽欲。
　　“白老师我还帮了你一个大忙。”见我没有回复，对方又发来一条消息。
　　“什么忙？”
　　“满足了你的一个愿望啊，你不说想让老婆知道自己是绿帽吗？”
　　“你跟若晴说了？”我震惊的问道。
　　“既然白老师有这个想法，我为什么不顺水推舟呢？”紧接着又回复了一句，“放心白老师，你老婆没有生气，反而很开心呢。”
　　“好了，我不管你是谁，我警告你尽快把若晴送回家，她现在身体情况越来越不稳定了，你应该心里清楚。”我明白自己人微言轻，但是还是要尽到一个做老公的责任，尽可能关心一下若晴的健康和安全。
　　“白老师何必搞得这么紧张呢，送肯定会送的，再说了不把你老婆送回去，怎么给白老师一个惊喜呢？”
　　“惊喜，什么惊喜？”我不明白他这句话什么意思，他对若晴做了什么吗。
　　“白老师甭问了，要是说出来了，还能是惊喜吗？”
　　我看到这句回复，心里很是愤怒，没想到这个人居然还给我卖起了关子。
　　我心想这段时间以来正是因为有璐璐和思瑶的陪伴，才对若晴疏于照顾，否则我天天围在若晴身边，哪里还能有你的机会。
　　关掉手机后，我开始猜测这个叫山石S主的人可能会是谁，以及他刚刚说的给我的惊喜可能会是什么。
　　思来想去，我发现根本无法锁定这个人的大致范围，起初我觉得大概率会是青峰身边的那些健身教练，但又觉得对方说话的语气沉稳老练，不太像那些教练那么露骨直白，后来一想若晴的交友圈子实在太乱了，这个人也有可能是之前那个顾老板的朋友，甚至是若晴新交的朋友都有可能，对于这个人是谁根本就毫无头绪。
　　至于会给我什么惊喜我倒是可以大致的猜测一下，若晴已经怀有身孕了，从肉体方面似乎没有什么值得让我惊喜的了，不可能再怀上我的孩子，难不成若晴会同意我和她性交，没和若晴发生过关系这一点的确是我一直以来的遗憾，不过如果她真的愿意跟我做爱，我肯定不会拒绝的，和一个青春漂亮的小孕妇性交也是别有情趣充满诱惑力的，不过，这能算得上惊喜吗？
　　对了，她已经知道我是绿帽了，难不成等她回来了她会允许我在旁边看着她和别人性交，这应该算的上是惊喜了，一想到之前我还躲在健身房的卫生间里偷听若晴和那些教练性交，以后我就能光明正大的站在旁边全程欣赏了，不得不说这对于我将是一种极大的满足。
　　我躺在床上辗转反侧的猜测着推断着，不知不觉便沉睡了过去。

第111章 惊喜
　　接下来的两天里，我在那个QQ群的活跃度明显降低了许多，若晴的照片更是一张也不敢多发了，群里迷恋若晴的那些人还会时不时的@我，我自然是假装没看见直接忽略了。
　　反倒是这两天闲着没事做看了不少的绿帽文，在绿帽文的作用下一天基本上会保持五六次的自慰频率，有时鸡巴软的已经撸不起来了，我就会用双手刺激自己的乳头，可以说这些天里除了睡觉，基本上下体一直不停的在往外溢出前列腺液。
　　可能越是得不到彻底的满足，性欲就会越发的强烈吧。
　　早泄的问题对于我已经成为了定局，多数情况下自慰时的兴奋度还没到，精液就滑出来了，根本就强忍不住，我也不想刻意去逃避或者想办法去治疗了，一方面碍于自己是一个大学老师的身份，再就是又是一个好面子的人，总觉得自己面对一个陌生人说出自己的性功能问题实在是受人鄙视，反正璐璐思瑶若晴她们都知道了我是绿帽，我也做好了彻底的做一个绿帽的打算，所谓破罐子破摔了吧，毕竟有些现实问题真是自己不服不行，非要想硬却硬不起来，不过我庆幸的是璐璐是完全可以接受的，若晴貌似也能接受，思瑶是不是可以接受另说了，现在并不重要，我觉得这不过是一个时间的问题。
　　没过两天，一个中午我正坐在马桶上刷着抖音，忽然消息弹窗出现了若晴发来的微信，我无比的诧异，心想若晴怎么想起联系我了，点开后，消息很短，“明天中午来我家一起吃饭，我爸要跟你说个事。”
　　“好啊，要说什么事啊，若晴。”我几乎是颤抖的手把字打出来发过去的，我真的太紧张了，我看了看上一次和若晴的聊天已经是停留在了几个月前的日期了。
　　若晴并没有再回复我，我心想无非明天见面再聊了，不禁想起，难道这就是那个山石S主说的惊喜吗。
　　果不其然，过了没一会儿，璐璐也发来消息了，璐璐简直就像我放在若晴家的卧底一般，总是能给我透露更多的信息，“明天过来一起吃个午饭吧，估计是要跟你说一下若晴婚礼的事，你做好准备哦。”
　　我一遍又一遍的看着眼前的消息，我的天哪，我怎么都没想到，这个惊喜居然是这样的让我意外，让我想都不敢想，白日梦我都不敢这么做。
　　和若晴仓促的领证我以为是若晴的不得已而为之，不过是为自己肚子里的孩子找一个背锅的，而且尽可能少的人知道自然更好。
　　然而，举办婚礼这种事情可不是那么简单了，这就相当于对身边所有的亲朋好友无比隆重的广而告之，我就能光明正大的成为她的老公了，这不只是法律意义上的认可，这更是社会圈子中的认可，我想没有什么协议条款比婚礼更具有信服力和正式感了，这确实是一个惊喜。
　　得知要和若晴举办婚礼的消息，我开心的几乎一整夜没睡着，一瞬间，我觉得我在这个家里永远可以站得住脚了，通过这次婚礼我已经为自己的未来找到了出路。
　　似乎我不再需要维系和璐璐的地下关系，也不需要讨好思瑶让她怀上我的孩子了，相对于与若晴举办婚礼，这些途径都是那么的脆弱而不堪一击。
　　我甚至开始畅想和若晴的未来，等若晴生下来现在肚子里的那个顾老板的孩子，我再和若晴怀一个我自己的，名正言顺的怀孕生产，光明正大的取名养育，天哪，我真是太开心了，拥有这样年轻漂亮的妻子，攀附上这样富贵的家庭，我几乎不需要再为未来有任何的担忧和苦恼，只有一片光明。
　　由于前一晚过于亢奋而失了眠，第二天醒来的比较晚，眼看着已经十一点了，我抓紧时间收拾了一下自己的外貌装扮，便叫了一个出租车往若晴家里赶去。
　　这一次跟以往前去若晴家里的心情完全不一样，之前似乎自己是一个客人，或者说是一个偷偷摸摸过去的外人，而这一次我像是一个本属于这个家庭的主人一般，心中充满了莫名的高傲。
　　走进会客厅，首先看到璐璐坐在一侧的沙发上正等着我，璐璐穿了一身黑色的长裙，上身又披着一件灰色披肩，长长的头发整个束在了脑袋后面，露出粉嫩修长的脖颈，看起来真是优雅端庄极了。
　　若晴坐在沙发的另一侧正把玩着手机，一身米色的孕妇裙装把偌大的腹部衬托的非常明显，孕感已经非常明显了。
　　我又扫了一眼周围，发现没有思瑶的身影。
　　“白先生来了啊，”璐璐看到我打了声招呼，接着转脸跟站在一旁的保姆说道，“阿姨，麻烦你去叫一下先生吧，就说白先生到了。”
　　保姆点了下头就走开了，不一会儿，若晴的父亲从里面的书房里走了出来，“小伙子，好久不见了啊。”
　　“是啊，叔叔，我知道您很忙，所以一直也不好意思主动过来打扰您。”
　　“嗯，坐吧。”若晴的父亲示意道。
　　我规规矩矩的坐在了身后的沙发上，等待着那个我已知的惊喜从若晴的父亲嘴里亲口说出来。
　　“小伙子最近教学工作忙不忙啊？”
　　“还行，叔叔，一如既往吧。”我客气的回答着若晴父亲的关心，生怕自己会表现的不够好一般。
　　“嗯，工作是一方面，平时也要注意自己的身体。”
　　“会的，叔叔，您放心。”
　　“那就好，喝茶，小伙子，”若晴的父亲端起面前的茶杯喝了一口，我也跟着端起茶杯，“不知晴儿有没有跟你说，我这次叫你过来呢，是想跟你说一下你们俩婚礼的事情。”
　　“是吗，太好了，叔叔，我本来是想等若晴生产完了，身体恢复调理好了再提婚礼的事呢。”我假装兴奋的解释道。
　　“你能有这个打算叔叔心里很高兴，不过，这次让我也没想到的是，晴儿倒是主动跟我提出了这个想法，并且想尽快举办。”
　　“尽快举办？”我疑惑的问道。
　　“是的，难得晴儿对这个事情这么上心，我就尊重晴儿的想法，定在下周二了，看你时间怎么样。”
　　“下周二？”我一脸茫然的看着若晴，她依然看着手机，没有关注我和她父亲的对话。
　　今天已经是周六了，下周二可就是大后天啊，我这可怎么准备，别人结婚都是提前一个月甚至提前半年准备婚礼，现在提前三天通知我，我完全没有办法啊。
　　“不用担心，小伙子，叔叔都提前给你们安排好了，唯一的要求就是，那天别忘记过去就行了。”若晴的父亲看出了我的难堪，安慰道。
　　“可是叔叔，婚礼的现场布置、人员安排、宾客招待…这些是不是需要我提前做些工作呀？”我努力回忆着之前参加同事婚礼的细节询问道。
　　“哈哈哈，叔叔既然跟你说了已经安排妥当，这些你就尽管放心吧，”若晴的父亲难得的笑了起来，“行了，有什么不清楚的你再跟晴儿聊聊吧，我还有点其他事情。”
　　说完便起身往书房走去了，我和璐璐也赶紧站起来目送若晴的父亲离开。
　　我发现若晴依然眼睛也不抬的看着手机，于是偷偷跟璐璐做了一个无奈的表情，璐璐微微一笑也算给了我一个反馈了吧。
　　“若晴，你最近身体还好吧。”想来也有好久没见到若晴了，我觉得有必要主动关心一下，便开口问道。
　　若晴并没回答我，好像是没听到一样。
　　“小晴，白先生问你呢。”璐璐站在一旁帮我提醒了若晴一下。
　　“哦，好啊。”若晴冷冰冰的回答道。
　　“离预产期越来越近了，最近尽量不要做剧烈运动，健身房也没必要去了吧。”我看若晴给了答复，赶紧进一步表达了关心。
　　“要你管啊，你个绿王…”若晴忽然表现出很反感的情绪，尽管没发出后面的音，但从她的嘴型我和璐璐都明白了其中的含义。
　　这一刻，我的心里忽然有一种非常强烈的酸楚感，首先，我觉得我对若晴的关心完全没有被她理解，反而让她感到厌恶，成了多管闲事。
　　当然，最让我难受的是若晴竟然敢在这种场合公开羞辱我，对我说出那个无比不堪的称谓，假设是在若晴的卧室里只有我们俩人，哪怕再加上璐璐我们三个人独处时，当面这么羞辱我，或许我还有可能感到异常兴奋，但是，在这个环境下，一个明亮的会客厅里，一个刚刚结束正式谈话的氛围下，我的内心确实一时无法接受，我感到自己的人格受到了极大了侵犯，看着眼前的若晴，脸上毫不掩饰表现出对我的鄙视与嫌弃，我也只有无可奈何，不知再怎么回应她了。

第112章 迎接亲友
　　这么短的时间，我根本来不及通知身边的同事和朋友，当然了，自己确实也没几个朋友，我只是把这种人生大事告知了自己的父母，让他们一定要腾出时间过来参加当天的婚礼。
　　婚礼的举办地安排在一个位于沿海省份东南方位的小岛上，婚礼的整个日程分为三个部分，第一天的下午为宾客报道与接待时间，这个阶段基本上是接待并安顿好前来参加婚礼的亲朋好友。
　　第二天一整天都是婚礼仪式的不同庆典，分为上午的宴会，中午的正式仪式，下午的酒会，晚上的舞会几个部分。
　　第三天和第四天，宾客则可以自行安排，想留下来在小岛内游玩的完全可以继续留下来，有事情需要返回的，随时都会有专门的游艇载着离开。
　　当我看到若晴发给我的婚礼日程安排的时候，我真的被她们家的财力和她父亲的能力震撼到了。
　　我从来没有想过还有把一场婚礼办好几天的，甚至包下了整个小岛供亲朋好友玩乐，这是我完全没听说过，更不可能想出来的婚礼策划，以往我参加的同学或同事的婚礼，通常都是定个酒店餐厅，邀请一些亲朋好友一起吃个饭，顶多在酒席中间加个高台铺个红地毯，走个过场仪式，这婚礼就算办完了。
　　现在对比看来，我参加的那些婚礼虽也算是足够正式，但形式上可谓是简陋质朴了。
　　我不得不再次感叹，人与人之间的差距真的是很大啊。
　　两天的时间过得很快，虽然不需要我准备什么，我还是为了自己的形象去理发店修剪了一个很显年轻活力的发型，毕竟我和若晴有着不小的年龄差距，到时候我可不想被别人感觉显得明显大很多。
　　周二快中午的时候，我和若晴、璐璐以及一些来的比较早的朋友，跟随婚礼的策划方乘坐游艇稍提前一些到了举办婚礼的小岛上。
　　小岛的面积不大，也就十来平方公里以内的样子，岛内的地貌倒是挺多样，周围分布着金色的沙滩，远处还有一条小溪的入海口，小岛的东部是一座矮山，靠中间的广阔的平地长满了棕榈树，同时也散布着人工开发的高尔夫球场、网球场、沙滩排球场，围绕着这些场地的便是一栋栋的小型木质独栋别墅，甚至还有一片专门用来举办结婚庆典用的大块草坪绿地，上面早已被鲜花和气球装扮了一番。
　　岛内鸟语花香，除了经常有不同的海鸟从头顶飞过，还可以看到专门散养的白孔雀、白天鹅等大型鸟类，整个小岛看起来真可谓是人间天堂了。
　　我和若晴被婚礼策划带到了一栋相对较大的别墅里，这里接下来的几天应该就是新郎新娘做婚礼准备和休息的地方了，其他朋友也被依次安排进了不同别墅里休息。
　　若晴先是由化妆师们简单做了一个彩妆，发型师做好发型，又来了几个服装师给若晴换上了轻简的白纱裙装，这么安排是为了一会儿要去接待前来报道的宾客。
　　我也换上了一身海蓝色的西服套装，化妆师简单帮我打理了一下发型就算结束了，相比新娘的装束打扮，新郎的装扮确实是简单快速，不然怎么说，唯一在乎婚礼的人就是新娘本人了。
　　策划向我们咨询，下午两三点是宾客到来的高峰期，我们要不要在这个时间段去预定位置迎接到来的亲朋好友，接受他们的祝福，当然还有礼品和礼金。
　　若晴当然非常乐意这样了，毕竟前来的几乎都是她的亲人朋友还有同学，有些发小闺蜜什么的甚至好久没见过面了，自己打扮的漂漂亮亮也希望被他们看到。
　　对于我，则是硬着头皮往前上了，除了若晴家里的一只手数的过来的几个人，其余的人可谓是形同陌路了，估计即使这次见了一面，以后也不一定还能见的到。
　　当然了，反过来讲，我是必须要前去迎接的，这是一次向若晴的亲朋好友们证明自己身份的机会，尤其作为新郎这个角色怎么可能不积极呢。
　　如策划师所说，随着游艇一艘又一艘的到来，亲朋好友越来越多的踏进小岛，几乎前来的每个人都高兴的拥抱着若晴，祝福若晴，每个人也都看着若晴高高隆起的腹部给即将出生的宝宝送上了祝福，我站在若晴的身旁看着这一切，让我无比感动的是，他们的笑容是那么的真切，不包含半点的虚假，他们的之间的感情是那么的浓郁，没有一点的做作。
　　他们完全就是过来祝福若晴的，不像我之前参加婚礼遇到的一些人完全是为了随个份子就走人了，更不是过来为了蹭吃蹭喝、顺烟带酒。
　　这一刻，我多么希望若晴肚子里的孩子是我自己的啊，我为拥有着这么多祝福的孩子而自豪，为自己的家人拥有着这么庞大的人脉关系而欣慰。
　　若晴毕竟怀有身孕，不适合长时间劳累，所以也就在接待的位置停留了不到半小时便离开了，我则负责接下来的接待任务，好在若晴离开了没一会儿，璐璐便过来帮衬着我，不至于让我一个人看起来那么尴尬。
　　下午两三点的时候，从游艇上依次又下来了一批参加婚礼的好友，远远的有三个人引起了我的注意，或许是他们的身材走在一起过于魁梧，也或许他们与其他身边一同前行的人相比是那么的兴奋，左顾右盼对这里充满了好奇。
　　我认出了其中两个人，一个是青峰一个是大雷，另一个我似乎也能猜到是谁了，除了前两位，我知道那个健身房里还有一个教练参与了对若晴的持续调教，我记得他的名字叫磊子。
　　忽然间，我像是被雷击了一般，我好像意识到了一些关键的信息，磊子的“磊”字不就是三个石字组合在一起的吗，而那个加我为好友的“山石S主”会不会就是这个磊子呢，山石…三石为磊，这又是巧合吗？
　　我看着那三个人越走越近，心里无比的慌乱，尽管不敢相信，但这些推断应该就是事实。
　　我的整个脸开始发烫，我臊的无地自容，眼睛已经不敢与他们对视了，我的天哪，他们一定都知道了我是绿帽这个事实，甚至他们在享用若晴肉体的时候可能都会用“未婚夫是绿王八”来羞辱若晴，不然若晴为什么突然会对我那么的鄙视和嫌弃。
　　我接下来几天里该怎么面对他们啊，他们会当着这些人揭穿我吗，会在后面的婚礼上当众嘲笑我，大声告诉所有来宾新郎官是绿王八吗？
　　不由自主的，我的全身开始止不住的因为担心害怕而紧张的发起抖来了。
　　“白老师，恭喜恭喜啊。”
　　青峰露出满脸的笑意看着我伸出了右手，我也只好伸出颤抖的手跟他握在了一起，好有力度的一只大手啊，仅仅抓握着这只手，似乎就能让人不由得产生一种莫名的安全感。
　　“白老师，恭喜哦。”
　　大雷也伸出手跟我握了一下。
　　“白老师，我们算是网友见面了，哈哈，恭喜恭喜。”
　　磊子的身份确认无疑了，他果然就是山石S主。
　　“谢…谢谢你们，里面请吧。”我几乎紧张的下巴都抖动了起来，说话也不连贯了，只能木讷的邀请他们往里面的场地走。
　　三人倒也不客气，大摇大摆便往里走去，当青峰走到璐璐身边的时候，微微一探头，我居然清晰的听到他对璐璐毫不掩饰的说了一句话，“早点来陪爸爸们。”
　　璐璐谨慎的微微点了下头，随即嗯了一声。
　　他们俩就站在我半米外的距离，如此直白的下命令，又如此毫不回避的接受命令。
　　我惊讶于，他们难道一点不避讳我吗，他们一点都不担心我会听到的吗，他们和璐璐发展到什么程度了，竟如此的胆大放肆。
　　等等，我一下子怔住了，就在刚才，我听到青峰对璐璐自称为“爸爸”，没错，我没听错。
　　我印象里最开始青峰还称呼璐璐小祖宗的，尽管后来我特意要求了一次让璐璐称呼青峰主人。
　　可是，仅仅因为那一次，两个人就能这么亲密而默契了吗？
　　我困惑的是，这些天以来璐璐也没可能约青峰的啊，他们是怎么发展的如此火热的。
　　我无比震惊的看了看璐璐，璐璐明显发现了我的疑惑，便把脸转向了一侧，似乎不敢跟我对视。
　　不对劲，我越来越觉得不对劲，璐璐给我的感觉竟让我有些生疏了，这种细微的变化我捕捉到了，可能只有两个发生过关系的人才能察觉到如此微妙的变化。
　　难道璐璐这几天里真的在背着我跟青峰偷情，我意识到这个猜测的可能性的时候，已经不敢继续再想下去了，因为太接近事实了。
　　我想起那天早上我给璐璐发语音被莫名挂掉，发信息给我回复“爸爸在”。
　　我那时还傻乎乎以为是若晴的父亲回来了，我当时还挺奇怪璐璐居然称呼自己的丈夫为“爸爸”，这还真是稀奇。
　　现在想来我真是完全被蒙在了鼓里，像个傻子一样被欺骗了，搞了半天，原来是她的青峰爸爸去她家里了啊，也就是说，这些天以来，在我躺在自己的床上沉迷于绿帽文，只能通过自己的双手获得高潮的时候，我心爱的璐璐正用自己真实而温暖的肉体，在自己的卧室里取悦她的青峰爸爸，而这一切她并不打算让我知道，欺骗我，无视我，无情的把我晾在一边，完全不希望我打扰到他们的兴致。
　　呵，璐璐，好一个背德的淫荡人妻啊。
　　我越想越觉得憋屈，此刻我已经没办法控制自己的情绪了，完全已经到了崩溃的边缘，我转向璐璐，打算现在就要质问她到底是为什么。
　　可当我愤怒的转向她时，发现璐璐早已不在刚才的位置上了，我竟没察觉到她什么时候离开的，我呆呆的看着那里，她去哪里了，难道她真的听从青峰的命令早早的过去陪他们了吗。
　　这一刻，我再也挺不住了，一个让我无比信任的人真真切切的在我面前背叛了我，不由得腿下一软，瘫坐在了地上。
　　周围的工作人员见状吓了一跳，赶紧小心的扶着我起来，找来了一个座椅，让我先坐下缓一缓，之后又询问我是不是低血糖或者其他哪里难受。
　　我都一一否认了，只是谎称可能是站的太久腿麻了。
　　坐在座椅上好好休息了一阵，看着眼前的大海与沙滩，太阳已经斜挂在了天边，眼看着快要傍晚了，经过长时间的平复心情，心里的怨恨似乎也少了一些。
　　想来自己没有任何理由怨恨璐璐，并不能根据这一点就断定璐璐已经背叛了我，本来和青峰单独相约发生性交也是我主动促成的，现在我倒是有些看不惯了，在此之前还跟璐璐保证过不会生气呢。
　　我个人心态的反复无常的确是挺折磨人的，现在唯有想开一些了，幸亏璐璐刚才早早离开了，没让她发现我的冲动，不然以后再求她些什么真是没有任何信用可言了。
　　我看着远处平静的海面长长的叹了一口气，约就约吧，陪她主人也好，陪她爸爸也罢，当着我的面性交也好，背着我性交也罢，我似乎并不会失去什么，只要我自己不翻脸戳破这一层窗户纸，璐璐还会是我的璐璐，若晴将来更会是我的若晴，就像我周围的这一切，全都是为我和若晴准备的，我才是这里的主人。

第113章 秘密花园
　　天色慢慢变暗了，到来的亲友也越来越少，相信这个时间才来的也不是什么关系要紧的朋友了，索性我也起身打算返回别墅。
　　工作人员开始忙着收拾工具设备，布置下面场地，迎接明天重要时刻的到来，整个用来举办婚礼的草坪被一簇又一簇温暖的白色灯球照的光彩熠熠。
　　傍晚，小岛变得安静了许多，我伴随着海浪拍打沙滩时发出的沙沙声，慢慢向别墅方向独自走去。
　　远远的我看着我和若晴的那栋别墅灯火通明，里面时不时发出欢呼声、说笑声。
　　是呀，新婚前夜，若干好友祝福着庆贺着，应该没有比这个时候更值得欢乐的时刻了吧。
　　我想我暂时还是先不进去了，免得让扫了大家的兴致，毕竟有些若晴的同学也曾经是我的学生，我在场的话一定会让他们显得局促。
　　我半躺在距离别墅不远的一个沙滩躺椅上，嗅着海风带来的大海的味道，看着夜空那一条最亮的银河，也算在享受自己的新婚前夜了。
　　这感觉真的太惬意了，如果不是因为自己的婚礼在这里举办，我估计这辈子都享受不到。
　　我努力克制自己的困倦，时不时看向别墅的方向，期盼着里面的好友赶紧识趣的早点离开，不要耽误了新郎新娘休息。
　　又过了不知多久，终于，我看到别墅里开始有人走出来了，先是三三两两出了别墅往自己的住处返回，慢慢的有几个人簇拥着若晴也出了别墅，看来若晴还挺在意他们的感受的，居然还要把他们送到门外。
　　远远的看到，有两三个女生样貌的身影向若晴挥手告别，而后剩下的三四个身影竟搀扶着若晴往我们住的别墅后走去。
　　我好奇的站起身，难道他们还要带着若晴去哪里接着聊吗，我不自觉的跟上了几步。
　　似乎这几个身影并没有进入其他住所的意思，而是向着别墅后的一片棕榈树林走去。
　　这是什么情况，我心里一惊，夜色已经很重了，那个方向没有任何灯光，他们要带着若晴去哪里。
　　我赶紧快步跟了上去，真的很担心如果再慢一点，他们进了棕榈树林想找都难了。
　　尽管没有灯光，好在至少能借着月光看清脚下，若晴的状态也不允许他们走得太快，紧赶慢赶，我总算能紧跟在他们身后了。
　　穿过了茂密的棕榈树林，前面就是一片非常小的开阔地，开阔地上早已支起来一顶不算太大的帐篷。
　　“到了，到了，若晴，看我们发现的这片秘密花园。”一个清亮的男声说到。
　　“我去把灯开。”是另一个男生的声音。
　　“回来，开什么开，想把我们的秘密花园公之于众吗？”一个略显低沉的男生的声音阻止道，音色听上去应该年龄也相仿。
　　“你这傻帽，做事之前能不能过过脑子。”竟然是又一个男生的声音。
　　“什么秘密花园呀，我还以为多神秘呢，也就是一个破帐篷嘛。”若晴不屑的回答道。
　　“我们进去你就知道了。”
　　“对，我们带你进去看看。”
　　“走吧走吧，一定能让你喜欢。”
　　说笑着四个男生带着若晴便钻进了帐篷里，尽管隔了一层帐篷，还是可以听清说话声的，只是完全看不到里面的一举一动了。
　　不过，相应的他们只要不出来，肯定也不会发现我了，我往帐篷近处慢慢靠近，仔细的倾听着。
　　对于这种年轻人的浪漫我可太熟悉了，要么是点蜡烛，要么是用花瓣摆图案，这些低级劣质的手法之前在学校真是没少见，我倒要看看他们这帮小年轻给若晴准备了什么惊喜。
　　“哎呀，这是什么，哎呀…哎呀…”是若晴惊恐的叫声，我一下子紧张了起来，仔细听着后面会发生什么。
　　“若晴，别怕…”
　　“别怕，晴晴，我们不会伤害你的…”
　　“快拿开，讨厌死了…”若晴略带生气的语气。
　　“若晴，摸一下吧…”
　　“帮我用舌头舔一下就行，你答应我们的，对不对…”
　　我的天哪，我被里面传出来的话语惊呆了，他们这几个年轻人也太大胆了，竟然跟若晴提这种要求。
　　若晴让他们拿开，莫非他们几个男孩子已经把鸡巴怼在了若晴的脸上了吗？
　　“我什么时候答应的，张晓雨…你胡乱说…”若晴气的叫出了那个男生的名字。
　　“若晴，我没有乱说，你不记得了吗，有一次你带我去你家，我那时候没忍住，想跟你做爱，你说只有结了婚才能碰你的…”
　　“什么嘛…我是说…你得跟我结婚了，才能碰嘛…你…”若晴似乎被弄的有点哭笑不得。
　　“我也想跟你结婚啊，若晴，但现在已经不可能了，若晴，你知道吗？整整四年大学，我喜欢了你四年…明天你就结婚了，我再也没机会了…”男生开始有些哭腔了。
　　“我也是，晴晴，从咱们入学报道第一天，我就彻底被你迷住了…”一个男生紧跟着说道。
　　“若晴，我也是…”
　　“我也是，我们几个人…那个…我几乎每天都想着你的样子撸…”
　　似乎一瞬间帐篷里成了大型表白现场，我在外面悬着的心总算放下来了，好在这几个算是大学同学的男生不敢做过分的事情。
　　“你们别这样…好不好…”若晴几乎是一种请求的语气跟他们说道。
　　“若晴，求求你了，就这一次，好吗？”
　　“答应我们吧，好吗，若晴…”
　　“我们四个发毒誓绝对不会说出去，对不对？”
　　“对！对…”几个男生一同保证道。
　　“哎呀，那…那好吧…”若晴似乎妥协了，已经被他们几个荷尔蒙正旺的男生带到这个幽闭的空间里强行逼迫，不妥协能有什么办法呢。
　　“真的吗？太好了…”
　　“太好了…我就说可以吧…”
　　“天哥牛逼…”“天哥真牛逼…”
　　“那个，你们也看到了我现在的身体状态，我就用手弄啊…”若晴强调道。
　　“晴晴，我们四个人，你只用手，会不会太累了。”
　　“对，用嘴巴也行，求求你了，若晴。”
　　“不要…”若晴果断的拒绝了他们。
　　“若晴，我们保证不再有别的请求了，给我轻轻舔一下就行，好吗？”
　　“嗯嗯，对，咱们还要赶紧回去呢，我们很快的，求求你了，若晴。”
　　“哎呀，烦死了，”若晴明显的没了耐心，“那你们先保证，你们谁也不许说出去。”
　　“嗯嗯，我们发誓…” “对，发毒誓…”
　　四个男生异口同声的跟若晴做了保证。
　　“好吧，那你们都不许动啊。”若晴再次嘱咐道。
　　“好的若晴，我们不会乱动的，给我们舔一下就行。”
　　“放屁呢，给你舔一下啊，我可是要口进去的。”
　　“我这不是委婉一点嘛，能放进去谁要舔啊。”
　　“都他妈脱了裤子了，委婉你个毛线呢…”
　　“哈哈哈…” “哈哈…”
　　帐篷里发出几个男生爽朗的笑声，紧接着就安静了下来，静的周边的海风吹棕榈树叶的声音都那么清晰。
　　不一会儿，帐篷里就传出来男生轻声呻吟的声音，“呜，呜呜呜～”
　　“嗯嗯，嗯嗯，舒服～”
　　“来我这边，若晴，舔舔我，哦…哦哦…”
　　“舒服，真舒服，比撸管可舒服太多了…哦…”
　　“别他妈说话了！”一个男生愤怒的低声吼道。
　　马上帐篷里又安静了下来，只有轻轻的呻吟声一阵一阵的传进我的耳朵里。
　　我不自觉的把手放进裤子里，将鸡巴掏了出来，通过传出来的喘息声想象着里面的场景开始快速的套弄着，我想若晴一定是跪坐在地上，四个男生围在她身前，一根根勃起的富有活力的鸡巴如同机关枪一般杵在她的面前，从呻吟声中判断，她应该是同时满足着多个男生的性需求，或许用嘴含着其中一个，用双手握着另外两个，可怜了第四个估计只好跟我一样先自己撸着了。
　　“若晴，我…我可以摸摸你的乳房吗？”一个男生小心的问道。
　　“嗯嗯…嗯…”明显是若晴口含有异物时发出的声音。
　　“好，我摸了啊，你别紧张，好软啊…我操…”
　　“哎呀，你干嘛…”若晴惊叫到，“不要舔，不要…”
　　紧接着我听见里面不再安静了，帐篷随着里面人的快速走动晃动了起来。
　　“若晴，别怕，我们就是想亲亲你…好不好…”
　　“对，若晴，你躺好就行了，我就想舔舔你的大腿…”
　　“我也是，我想舔舔乳房…”
　　“你们讨厌吧，不是说好了没有别的要求了吗？”若晴埋怨道。
　　“只让你自己动多累啊，我们也是心疼你…”
　　“若晴，我们不会伤害你的，我们就是馋你的身体，真的，让我们再摸摸再亲亲，我们就知足了。”
　　“对，天哥说的对，我们几个真的就馋你的身体…”
　　“是的，若晴，别说你现在还怀了别人的孩子，我们都不在乎，以前上学那会儿，我们经常在学校门口见到你被那些豪车带走，我们也知道你去干嘛了，但我们没有一个对你变心的，我们依然爱你，真的太馋你的身体了。”
　　不得不佩服这个叫天哥的口才实在太好了，这真情流露的让我都觉得再不答应就是对不起他的一片真心。
　　“哎呀，讨厌吧，不要提以前的那些事了…你们快点哦，我还得回去早点睡觉呢…”若晴果然被说服了，催促道。
　　“嗯嗯，你放心，我们每人亲一遍就可以了…”
　　“对，还有摸一遍…”
　　“别废话了，若晴已经同意了，等六呢？”
　　帐篷里马上又安静下来了，我猜现在他们四个小伙子应该紧贴着若晴的不同部位，抱着各自喜爱的肉体舔吸上了，唉，这些年轻人确实是太饥渴了。
　　“嗯嗯…嗯嗯…别舔那里…嗯嗯…别…”
　　“嗯…舒服…你们舔的好…好舒服…嗯嗯…”
　　不一会儿的功夫，若晴已经呻吟起来了。
　　“继续…嗯嗯…林子豪…继续舔啊…对…是那里…”
　　“哎呀…你们…太坏了…痒死我了…”
　　“张晓雨…不要碰那里…嗯嗯…嗯嗯…讨厌…”
　　“好舒服…好舒服…嗯嗯…继续…嗯…”
　　“哎呀…谁的手指…快住手…呃…舒服…舒服…”
　　若晴如同一道摆上桌的大餐一般，被四个小伙子同时间品尝着、吮吸着，搞得若晴淫语不断。
　　“怎么了…你们怎么停下来了…”若晴突然停下了迷醉的呻吟声疑惑的问道。
　　似乎帐篷里的四个男生瞬间消失了一般，面对若晴的问话没有一个人回答。
　　我一动不敢动的屏住了呼吸仔细的倾听里面发出的声响，担心会不会是我的喘息声太大被他们听到了。
　　因为担心，手里的鸡巴快速的瘫软了下来，我竖起了耳朵睁大了眼睛观察着帐篷的变化，我实在太怕他们中有个人突然走出来了，因为此刻的我正握着鸡巴站在帐篷的不远处，如果真的有人突然出来，我根本来不及躲藏，我的丑状将彻底的被未婚妻若晴和她的四个男同学发现。
　　就在这时，忽然若晴带着舒爽喘息叫了一声出来，“呃…呃呃…不行，王奕天你干嘛…拔出去…不许这样…快拔出去…哎呀…王奕天…你死定了…你居然敢…你给我停…呃呃…呃呃…”
　　我听出来了，估计这个叫王奕天男生没忍住已经扶着鸡巴插进若晴的肉穴里了，这才对嘛，这才是我希望他们几个小男生做到的。
　　伴随着若晴的呻吟声，我兴奋的快速套弄起鸡巴，我太了解这些男生了，从一开始求着若晴给摸一下，之后就不可能就此打住了，只会一步步的提出更进一步的要求。
　　“你们他妈愣着干嘛呢，上啊，舔她啊，让她发骚犯贱。”这个声音应该是王奕天的了。
　　“天哥，她怀孕呢，能行吗？”一个声音问道。
　　“怎么他妈不能行，咱们之前怎么说的，你不敢就赶紧滚，我早就想操小孕妇了…呃…”
　　似乎这个天哥最后的喘息声比什么都有说服力。
　　一阵慌乱的脚步声后紧接着便是若晴的呻吟声了，这一次若晴不再有任何的抗拒，四个小男生同时伺候她，虽然她嘴里骂着，估计心里美极了。
　　“呃…呃…轻点…操我…嗯嗯…嗯嗯…”
　　“哦，操，真他妈舒服，水真多。”
　　“王奕天…你个坏蛋…你慢点…你操…操死我了…”
　　“日…我要不行了…骚逼…呃呃呃呃…”
　　“天哥，你这么快就射了？”一个声音小心的问道。
　　“呼…呼…这逼太舒服了，太顶了…”
　　“天哥，你干嘛射外面啊，孕妇你怕她再怀不成…”
　　“哎呀，我操，我他妈搞女人外射习惯了，忘了这回事了，没事，你们谁要来，我先缓一缓…”
　　“我先来吧，刚刚就是最后给我口的。”一个男生主动要求道。
　　“行，你来吧。”
　　不一会儿，帐篷里又传来了若晴的呻吟声…
　　我就在距离帐篷几乎只有两米远的地方，快速撸动着自己的鸡巴，聆听着帐篷里四个年轻的小伙子轮流操弄着我仅仅用舌头舔过一次的少女美穴。
　　在这个封闭的小岛上，在我们新婚的前夜，若晴正躺在我身旁舒爽的呻吟着，享受着来自四个男同学的轮奸，她一定不知道，让她无比鄙视而嫌弃的绿帽未婚夫，正在她身边不远处的树丛里伴随着她如歌声般美妙的呻吟声用右手套弄着自己的小鸡巴，感受着近在咫尺的未婚妻背着自己被多人奸淫而带来的强烈快感。
　　如果论持久性，我是不可能跟他们四个人比的，伴随着从帐篷里传来的越来越强烈的时而低吼时而娇喘的呻吟声，想象着心爱的若晴躺在四个男生身下不断的被新鲜滚烫的精液浇灌着，变态的淫妻心理一次又一次的得到满足，终于，随着里面又一个男生高潮时舒爽的低吼声，我手里的鸡巴似乎产生了共鸣，几乎同一时间一起达到了高潮，像是从若晴肉穴里获得快感的那个人真的是自己一样，射精的那一刻，内心获得了极大的慰藉和满足。
　　稀薄的精液从马眼滑了出来，伴随着浑身的颤抖，在有着皎洁月光的夜空下，随着海风滴落在了脚下。
　　毫无疑问，里面四个男生的精液一定不会像我的精液这样稀薄且毫无价值，我相信那些浓稠而滚烫的精液一定会一滴不剩的喷射到若晴那副粉嫩的白虎肉穴里，进而会穿过输卵管滑进子宫，慢慢被羊水吸收，成为腹中胎儿成长必须的营养品。
　　当然了，也可能是在若晴柔软香舌的舔舐下穿过吞咽口流进食道，再进入胃里转变成高质量的蛋白质，被若晴的消化系统完全吸收。
　　无论如何，他们那一股股活力十足的精液都已经潜移默化的融入到了若晴的体内，成为塑造若晴和若晴腹中的胎儿的重要因子。
　　我看着滴落在脚下草丛里的那几滴泛着光泽的半透明液体，或许这就是选择作为绿帽最好的归宿吧。
　　回想前些天里，青峰应该在璐璐的卧室里连续几天用他那根粗长的大鸡巴享用着璐璐的肉穴，也一定会把精液一滴不剩的射给璐璐，那几天我完全被蒙在鼓里，每天躺在自己的床上看着绿帽文，猥琐的撸着小鸡吧，一次次的将精液射在卫生纸上，最后扔进下水道里。
　　同样，此刻当眼前的男生们把精液再次射进若晴的体内时，我只有把精液射在自己脚下的资格。
　　一种男人要把精液射进女人的体内，而一种男人更愿意把精液射在自己的手里，这难道是正常男人和绿帽最明显的区别吗？
　　我曾经也有过可以将精液射进她们体内的机会，可那不是我真正需要的，相对于自己射进去，我宁可选择看着别人射进去，我不知道为什么会有这样畸形的心理，但我却无比的沉迷，我清楚我能从中得到更多的快感，我想这就够了。
　　一股风吹来，脚下落有几滴精液的一片树叶随着晚风翻转了一下，沾有精液的一面刚好盖在了我的鞋子上，我赶紧后退了一步，生怕弄脏了鞋子，紧接着对准那片落叶又踩上了一脚，用力搓了搓以抹去自己精液的痕迹，担心留下什么线索被里面的人发现，我不知道自己为什么会有这种担心，这感觉就像我在背着里面的人做见不得人的事一样。
　　射过精后，我明显感觉自己已经体力不支，再加上站了一下午的缘故，双脚双腿早就不属于自己了。
　　事不宜迟，我准备提前离开这片秘密花园了，根据里面的动静判断，四个小伙子已经开始跟若晴进行第二轮的性交了，我猜测最多每人再射一次精，估计也就乏了。
　　我觉得继续在这里耗下去也不会有什么新鲜感了，不如早早的离开，也避免站在外面不小心漏出了马脚，他们尴尬，我就更尴尬了。

第114章 零和一万
　　回到别墅后，没有在一楼过多停留，便直接到二楼的卧室里躺下休息了。
　　之所以会去二楼，主要是因为一楼原本的一个大卧室已经被改造成了新娘的化妆间，另一个小卧室则留给若晴单独休息时使用，小卧室里仅有一张双人床和一副桌椅而已，对于若晴现在的状态我肯定不能跟她挤在一起了，当然了，以她现在对我的看法，估计也不可能接受我跟她睡在同一张床上。
　　二楼的卧室是类似Loft那种格局，不过倒也宽大，除了有单独的卫生间，浴室里还有配有一个浴缸。
　　经过一天的劳累，我觉得真的太需要好好放松一下自己了。
　　我便把浴缸里加满温水，而后关上浴室的门，舒舒服服的闭上眼躺在了里面。
　　真是温饱思淫欲，我在想璐璐如果这个时候在身边该有多好啊，她一定会同样赤裸的走进浴缸里，趴在我的身上认真的服侍我，想到这些，我就不自觉的开始抚摸起自己软踏踏的鸡巴。
　　不用怀疑，璐璐这个时候一定在小岛的某个别墅里，全身赤裸的向青峰大雷还有磊子他们三个奉献着自己的肉体，在轮流的奸淫下不断的呼喊着爸爸，三个强如猛虎的肌肉男会怎么玩弄璐璐这个背德的人妻呢，这种场景完全超出了我的想象。
　　此时，若晴应该还在那个简陋的帐篷里，被她的四个大学同学操弄着，四个年轻的小伙子面对着赤身裸体怀有身孕的大学女神，估计不把自己最后一丝力气用尽是不可能罢休的了。
　　我竟有些羡慕起这四个小伙子了，真是刚一毕业就达到了人生巅峰。
　　一个人妻，一个少女，同一个家庭不同的身份，竟在同一天夜晚有着同样被轮奸的遭遇，一瞬间我倒是觉得自己并不是那个遭到背叛的人，真真正正最惨的那个人不正是若晴的父亲吗，对啊，我竟不自觉的笑了起来，一个是和自己朝夕相处的妻子，一个是自己溺爱有加的女儿，两个跟自己关系最密切的亲人竟都是淫荡的骚货，都在背着他跟外面的野男人乱交，我真想不出，若晴的父亲这么一个体面有身份的人如果知道了这些，他会有什么样的反应，他会不会感到无比的耻辱，自己含辛茹苦养育的宝贝女儿被自己的伙伴操大了肚子不说，还被院子里的健身教练当做性交玩具，成为性交玩具当然还有他的妻子，这一切全都发生在自己身边，自己的家里，自己女儿和妻子的卧室里。
　　我不禁感叹，这真是一个无比魔幻的世界，一个无比肮脏腐烂的家庭。
　　“快进来，没人。”一个熟悉的男生的声音传了进来。
　　“若晴你慢着点，小心脚下的台阶。”
　　原来是若晴和那四个小伙子回来了，没想到比我预期的回来的更快一些，看来小伙子们真不太行啊。
　　“张晓雨，你去楼上看下有没有人。”一个略显低沉的男声说道。
　　只听见一阵急促的脚步声跑了上来，似乎并没有完全进入二层便快速下去了，“没人，没人。”
　　“太好了，若晴，最后再给我口一次吧。”
　　“什么啊？不是说好了没有了吗？”若晴对这个要求语气中似乎并没有半点反感。
　　“哎呀，刚刚在外面实在太挤了，都没有舒服够。”
　　“是啊，晴晴，我刚才也是射的太快了，求求你了，再口最后一次吧。”
　　“哎呀，不要，一会儿来人了，不行不行，你们快回去吧。”若晴借口说道。
　　“林子豪，你去门口看着，有人过来你就咳嗽一声。”
　　“为什么是我，我不去，说好一起爽的。”一个沙哑的男声抱怨道。
　　“咱们轮流看着，每人十分钟，大家觉得怎么样？”
　　“这样行，林子豪，你先去，放心吧。”
　　“行，我可看着时间呢，十分钟下一个人出来换我。”
　　说着，一个脚步声快速的走出了门外。
　　“若晴，你看现在就咱们几个了，林子豪去外面守着呢，没人会知道。”
　　“对若晴，我们每人就十分钟，很快的，完事我们就走人，绝对不再缠着你了。”
　　“是的，就算我们最后求你一次了，好吗若晴。”
　　“你们真是太讨厌了，烦死了，最后一次啊，咱们必须说好，不然我可就真生气了。”若晴明显不想拒绝他们，语气里充满了娇媚。
　　“嗯嗯，一言为定，说到做到。”
　　“太好了，我去把灯关上…”
　　“关毛线关，你小子怎么总是让人这么无语，刚才在外面黑漆漆的啥也看不清，现在总算可以好好看看了，你关什么灯的？”
　　“就是就是，关灯了还能看清什么？”
　　“哦哦，我以为这样开着灯，若晴会不好意思。”
　　“咳咳，你妹了个六的，用你操这个心吗？”这声音明显是刻意压低了恶狠狠的说出来的，估计是担心若晴会借着这个理由要求关灯了。
　　不过，他们也多余担心了，似乎若晴完全没想提出这种要求，我相信若晴心里估计也在想着开着灯正好可以好好看一看哪个大学男同学的鸡巴更大更有力呢。
　　“好了，赶紧的，我先来吧。”男生接着说道，“若晴我可以坐这里，你就跪在我前面吗？”
　　“都行…”若晴小声的假装不好意思的回答道。
　　紧接着传来一声拉拉链的声音，而后便是男生的喘息声，“哦哦，哦，舒服，好舒服…”
　　“若晴，可以帮我们俩摸摸吗？”
　　不一会儿，似乎三个男生此起彼伏的无比舒爽的喘息声算是给出了回复。
　　“真骚啊，你们俩看若晴的表情。”一个男生说到。
　　“天哥，我有点不行了，这也太刺激了，咱们三个竟然在…在同时日若晴。”
　　“不行就射，让若晴给咱们舔干净咽下去，就跟片里演的那样。”
　　“天哥，这不比片里还刺激，咱们这叫什么来着？”
　　“3P，”一个男生说道，“不对，咱们这是4P了。”
　　“哦哦，哦哦，爽死我了，我的女神在给我撸管。”
　　“晓雨，你要干嘛？”
　　“天哥，我想拍下来，她这个样子太骚了，从来没见过，我要留下来以后撸管的时候看。”
　　“赶紧收起来，不能拍，咱们之前说好的。”
　　“对，你要是再让别人看到，咱们就完了。”
　　“我刚已经拍完了，没拍咱们几个的脸，我发誓不外发，天哥你放心，外发我不得好死。”
　　“那我也想拍，我就自己看，天哥不拍？”
　　“你们拍吧，我担心回去后女朋友会看我手机。”
　　听着他们几个的对话，我惊讶于整个过程若晴竟然完全没有要阻止的意思。
　　我气得真想走出去让他们适可而止，玩就玩了，哪有留现场证据的，这几个男生完全是不遵守最基本的游戏规则。
　　“还有两分钟啊，谁来替我。”外面传来一个声音，看来是提醒里面的三个人要抓紧时间了。
　　“好的，马上了，”是天哥的声音，“晓雨你们两个先起开，我要若晴好好跟我口一口，我马上要射了…”
　　紧接着便是男生低沉的呻吟声，“呃呃，骚逼，若晴骚逼，爽，好爽，呃呃…”
　　“若晴，再快一些，含紧一点，对…啊，啊啊，真他妈舒服…不行了，要不行了…”
　　“呃呃…我操…要射…若晴含住了，我要射了…啊…”
　　整个房间忽然安静了下来。
　　“呃…”男生深深的低吼了一声，估计是射出来了。
　　“呼…呼…呼呼…”男生大口呼吸着，“若晴，别…别吐出来，可以咽下去吗…求求你了…”
　　“我操…”
　　“真…真咽了…”
　　小伙子们估计被眼前的景象惊呆了，我猜他们怎么也不会想到，若晴真的听从他们的要求在他们面前完成了吞精这么羞耻淫荡的举动，看到自己日思夜想女神也会毫不犹豫的吞下精液，不知这几个小伙子的世界观有没有崩塌了。
　　“你们继续吧，我出去抽个烟。”被称为天哥的人说着便毫不留恋的出去了。
　　接下来便是几个男生轮流的接受若晴的口交服务，一个接着一个在若晴的口腔里达到高潮，看着若晴吞下自己的精液。
　　整个过程持续了半个小时之久总算是结束了，我感觉自己躺在浴缸里都要泡肿了。
　　几个人似乎没有要离开的意愿，依然坐在了楼下的客厅里兴致盎然毫不避讳的攀谈了起来。
　　“天哥，你说如果以后还能跟若晴做多好啊。”
　　“一定会的，放心。”
　　“为什么这么说啊，若晴婚后还能同意？”
　　“这就是零和一万的道理，算了，你不懂。”
　　“天哥你跟我们科普科普呗。”
　　“说白了就是，要么一次没有，只要有了一次就会有无数次。”
　　“真的吗，以后我们还可以做吗，若晴？”
　　“讨厌，我不想聊这个。”若晴心里比谁都清楚，她怎么舍得放过这几个对她来说优质的大学男同学呢。
　　“若晴，我特别好奇想跟你确认一下，”一个男生吞吞吐吐的问道，“那会儿上学时你是不是被包养了啊？”
　　“你这不是废话吗？”一个男生笑到。
　　“哎呀，你不懂，我就是想听听若晴自己说出来。”
　　“算是吧…”若晴慵懒的回答道。
　　“还真是啊，那包养你的人多大年龄呀？”若晴的回答激起了小伙子们的好奇心。
　　“四十多岁吧。”
　　“四十多岁，这么老啊，”男生接着问道，“那他那方面还能行吗？”
　　“行不行的，你还想比一比不成，竟问一些没用的。”另一个男生嘲笑道。
　　“那你问好了，真是的。”
　　“我还真想问问，就是不知道我们的若晴愿不愿意回答，”男生笑嘻嘻的说着，“若晴，你现在的老公知道你被包养过吗？”
　　“知道啊。”若晴的回答没有半点迟疑。
　　“知道…”“真的知道？”
　　几个人不约而同的惊叹道。
　　“那你老公不…不会生气吗？这怎么可能。”
　　“他一开始就知道，他完全能接受。”若晴再次强调。
　　“我操，你老公真是人才…”
　　“对了，天哥，我想起来了，她老公一定是绿王八。”
　　“哦，是啊，对对对，有这种人，若晴，你知道吗，有一种男的就是喜欢让自己的老婆跟别人做爱。”
　　“他就是绿帽，我知道。”若晴完全不想给我留任何隐私，几乎毫不犹豫的告诉了她面前的几个大学同学。
　　“啊！”“真的假的。”
　　我几乎都能想象的到那几个男生听到若晴的这个回答后，会有多么惊讶的表情。
　　“太好了，太棒了，”似乎是天哥的声音，“那我们以后就能光明正大的跟你约炮了啊，是不是，若晴。”
　　“才不是，我才不要，讨厌吧你们。”
　　“嘿嘿，我们捡到宝贝了，兄弟们，”天哥顿了顿接着说道，“你们知道这种几率有多小吗，简直大海捞针，我们就是那么幸运，一次就捞到了。”
　　“天哥，你之前不是说，现在绿王八很多吗？”
　　“是很多，你知道的女生里还有谁老公是？”
　　“那…那就不知道了，这种问题也不好问啊…”
　　“这不就得了，我们面前的若晴，我们的女神，她老公就是啊，这不是捡到宝了吗？”
　　“啊，还真是啊，对啊，是这个意思。”
　　“哎呀我好像才明白过来，天哥你的意思是…”
　　“嗯，你们懂就好，哈哈…”
　　几个小伙子默契的笑了起来，似乎在某些方面达到了一种共同的认可。
　　“什么呀，你们又想搞什么？”若晴无奈的口吻说道。
　　“哎，若晴，我能问你一个小问题吗？”
　　“什么呀？你问就是。”
　　“刚刚在帐篷里太黑了，看不清楚，不过我摸了摸能感觉到，你下面那里特别光滑，你是不是白虎啊？”
　　“是。”若晴的回答依旧没有半点犹豫。
　　“真的吗？天生的还是你后来做的啊？”男生惊喜的追问道。
　　“天生吧，反正一直就是这样的。”若晴悠悠的回答。
　　“那…那我能看一眼吗，听说白虎很稀有的，我还真没亲眼见过，好吗，若晴。”
　　“我们也想看看…”“嗯嗯…”
　　“好吧，就看一眼哦。”若晴果然没有拒绝，我发现若晴对他们已经开始毫不掩饰自己的真实本性了，最开始还会做作的装一下，没想到也就几个小时的时间，现在完全对他们几个男同学是有求必应了。
　　“我日！”“天哪…”“是真的！”
　　几个男生发出了不同的惊叹声，今天晚上或许是他们几个人这辈子再也忘不掉的一个夜晚了，眼前的女同学，曾经的女神，怀着身孕，毫不避讳的向他们展示自己白虎穴，这种情景估计他们做梦也想不到。
　　“王奕天，你要干嘛…你拿开…”
　　“你们帮我按着她，赶紧的，快…”
　　“啊…呃…白虎逼…真他妈的舒服，老子也有一天能日上白虎了…呃呃…”
　　我心里一惊，怎么回事，这个叫王奕天的莫非又把鸡巴插进若晴身体里了吗。
　　“真刺激…我操…真他妈的干净…日…日死你…若晴”
　　果真是啊，我震惊于这些年轻人的精力怎么会这么好，算上之前在外面的高潮，加上刚刚的口爆，估计每个人都得要三四次射精了吧，这么快的时间里，怎么就能恢复过来的。
　　我看着自己仅仅射了一次精液的鸡巴，依旧软绵绵在水里飘荡着，内心的自卑和对那四个年轻人的嫉妒油然而生。
　　“哦…哦哦…奕天…你慢点…我不反抗…你们松开我吧…我让你们操…轻点…轻点…嗯嗯…”
　　“太好了…若晴，我就知道你是个骚逼…我跟他们一直都说，你既然能让人包养，肯定也能让我们操…”
　　“嗯嗯…我是骚逼…操吧…我以后都给你们操…你们想怎么操都行…奕天…轻一点…轻一点…我怀…怀孕呢…”
　　“哦哦…对…对不起…我忘了…我轻点，我轻点…这样行吗…”
　　“嗯嗯…可以…别…别那么用力就行了…”
　　“若晴，我的女神，可以夹紧点吗，对，就是这样…”
　　“奕天…你…你们坏死了…你们是不是早就…早就这么打算了…”
　　“是…我们早就想操你了，就是等这个机会…爽…好紧的白虎逼…比我女朋友的舒服太多了…”
　　“讨厌…你这样…对的起人家嘛…还拿来比…”
　　“以后有你了，什么对不对的起的，跟她分手就是…”
　　“忘恩…负义…坏死了…好舒服…好舒服…”
　　“若晴，你肚子里的孩子也不是你老公的吧…”
　　“嗯嗯…不是…反正…反正也不是你的…哼…”
　　“我操…若晴你真是骚…你个贱货…我操死你…我要操烂你的白虎逼…呃呃…呃…”
　　“奕天…我要不行了…快…快…加快…我来了…要来了…啊…啊啊啊啊啊…”
　　“啊，我操，我也不行了，我操，射了…啊射了…”
　　两个人似乎同时达到了高潮，这是多么美妙的事情啊，这得是多么默契的配合，多么深厚的情感才能做到同时高潮，听着他们俩高潮时的吼叫呻吟声，我真的好羡慕，好嫉妒。
　　经过了一阵长久的安静，才听到有稀疏的走动声。
　　“晓雨，我太累了，今天就这样吧，”若晴说道，“明天你们再来找我，行吗？”
　　“行，若晴，你只要这么说我们就放心了。”
　　“对，若晴，你好好休息吧，明天…明天咱们继续。”
　　“若晴…我可以最后再舔舔你的舌头吗？”一个男生不舍的问道。
　　“嗯…来吧…”若晴答应道。
　　不知过了多久，才有人说道，“好了好了，我们跟若晴以后有的是时间…不在于这一会儿。”
　　“好，那我们先走了啊，若晴。”
　　“你好好休息，明天一定是最美的新娘子。”
　　“好，明天见…”

第115章 临阵退缩
　　听着那几个人陆续从房间里离开，只留下了若晴独自待在一楼，我一时不知道要不要从浴缸里出来。
　　我想还是等若晴进了自己的卧室，再悄悄出去吧，我实在不知道怎么面对若晴，似乎刚刚偷晴的那个人是我一样，我更怕若晴再直呼我是绿帽王八。
　　我继续安静的躺在浴缸里等了好一会儿，直到外面已经没什么声音了，心想应该差不多了，便准备起身返回卧室。
　　就在这时，浴室门打开了，我全身赤裸的惊恐的看向门口，若晴仅仅裹着一条浴巾光着脚站在那里，她也没有想到我会在里面，同样被吓了一跳，不过很快就恢复了平静，犹如无视我的存在一般径直往浴室里面走了过来。
　　“我洗个澡，你要是洗完了就出去吧。”若晴说道。
　　“哦哦，我洗完了，那你来吧。”
　　我赶紧从浴缸里站起身，迈步走出了浴缸。
　　看着褪去了浴巾已经全身赤裸的若晴，我忽然觉得，眼前的她给人一种无比神圣且不可侵犯的感觉，这难道是雌性生物用自己的肉体孕育生命所带来的天然的视觉刺激吗，尤其是若晴受孕的肚子鼓起来的形态很大，这么突兀的隆起跟她整个瘦弱纤细的身材形成了鲜明的对比，这么大的肚子不会是双胞胎吧，我竟忽然对自己未婚妻肚子里的孩子好奇了起来。
　　“那个…要不我扶着你进来吧。”我看若晴每一步走的确实非常小心，尤其地面还被我弄得都是水渍。
　　“嗯，好。”若晴竟然想都没想就同意了，我真的太意外了，其实我已经做好了被她拒绝的准备。
　　我紧张的伸出手，手掌心慢慢触碰到了只有若晴这种少女才会拥有的细腻的皮肤，而这白皙的肤色在孕态下更透出一种柔和动人的美感。
　　我已经不记得上一次触碰这娇嫩的肉体是在什么时候，反正已经是久远的回想不起来了。
　　我小心的掺着她白皙嫩滑的小臂，一步步随着她的节奏慢慢的往浴缸里走去，我心里激动极了，若晴赤身裸体上散发出来的一阵阵体香，一瞬间似乎把我带回到了几个月前我们俩刚认识的那个时候。
　　我悄悄地观察着眼前的若晴，与我们俩刚认识时相比几乎没有任何变化，经历了这么多的事，腹中还孕育着一个生命，似乎这一切完全没有对她造成任何影响。
　　确认若晴的确站稳后，我才放心的走出了浴缸，披上浴巾后远远的退到了浴室的一侧站立着。
　　若晴的肉体所展现出来的视觉美感，让我一瞬间也想起了不久前曾仔细品味过的思瑶的那副肉体，都是那种雪白无暇的白，皮肤似乎能够穿透光线一样的透亮，毫不夸张的说，真的是那种嫩的能挤出水的感觉。
　　不过，若晴又与思瑶有着不一样的感觉，可能是孕晚期的缘故，我听说过，如果孕妇怀的是女孩，通常在孕晚期都会表现出一种超自然的魅力和性感，这是体内的雌性激素达到顶峰特有的表现，我相信若晴怀的一定是女孩，不仅是肚子里形状非常的圆润，整个人也是容光焕发，绝不是怀有男孩的那种雌性激素和雄性激素对抗所产生的衰老感。
　　若晴似乎并没有在意我站在一边，她旁若无人的转动着身体冲洗着，当若晴正面转向我的时候，我看到了隆起的腹部下那一片红晕，那是刚刚被四个朝气蓬勃的男生轮流着高速摩擦而留下的使用痕迹，我痴痴的看着那处无比诱人的白虎穴，那处求而不得的秘境，必须承认，这么完美私处不只是四个小伙子奉为至宝，我同样也一如既往的迷恋。
　　“你过来帮我冲下下面吧，我实在够不着。”若晴看着我直截了当的说到。
　　“啊…”我惊呆了，我不敢相信自己的耳朵，我的天哪，若晴竟然主动让我帮她冲洗阴部，经历了之前她对我冷漠和鄙视，忽然的温情真的让我有些受宠若惊。
　　“怎么了？”若晴看我呆呆的站在那里一动不动。
　　“哦哦，我这就过来帮忙。”我赶紧回过神来。
　　我拿着从若晴手里递过来的花洒，然后将水流调整至极其细腻柔和的程度，我慢慢弯下了上半身以便看的更清楚，若晴为了更方便冲洗，也微微抬起了其中一条洁白修长的小腿，整个粉红白嫩的秘境彻底的展现在了我的面前。
　　好熟悉的形态啊，我的天，这是一副少女的私处，三个美人里最年轻最稚嫩的穴肉，小巧可爱的阴唇像两个小舌头一样精致无双，穴口因刚经历了性交而微微张开着，里面的穴肉呈现出白皙的粉嫩色泽，太美了，简直太美了，完全就是一件世间稀有的艺术品。
　　“干嘛愣着呀，快帮我冲冲，腿快站不住了。”若晴催促着，我真的是好久没见她的小嫩穴了，痴痴的看了好久，一时竟忘记了要做什么了。
　　我将水流对着若晴的穴口轻柔的冲洗着，不一会儿，一股乳白的浓稠精液从穴肉里流了出来，顺着水流从穴口慢慢滑落，不偏不倚的正好滴在我的手心里，紧接着，又是几股精液滑了出来，那感觉就像是一种海里的鱼类排出鱼卵一般，那么的连续而迅猛，我猜测应该是若晴刻意在用力挤压自己的腹部以排出体内的精液，不然不会这么连续不断。
　　我看着不断滴落在自己手心和手腕上的乳白色液体，完全没有半点的厌恶感，也可能是年轻人体质的缘故，如此多的精液流出，竟然没有一点的腥臭味。
　　“若晴，我看还有一点挂在上面冲不下来，我用手指给你蹭一下可以吗。”我壮着胆子向若晴提出了一个无比冒险的请求。
　　“好。”我预感若晴有一定可能会同意我的提议，只是没想到会回答的这么干脆，我内心的欢喜甚至已经超出了得知举办婚礼的那个程度。
　　时隔那么久，我终于又获得了触碰若晴私处的机会，我努力控制着自己全身的颤抖，小心的伸出手指，慢慢的抚摸若晴细嫩红润的穴口，真是太美妙了，眼前的这副白虎穴简直是人间极品，真可谓秀色可餐，我痴迷的盯着近在眼前的那一处因过度抽插而微微张开的穴口，深不见底如黑洞一样让我无法逃离，不自觉的竟探着脑袋，伸出舌头舔了上去。
　　“哎呀，你～你干嘛？”若晴惊叫了起来。
　　“对不起…对不起，我真不是有意的，我的不对，我刚刚真的是没意识到。”我的确是吓坏了，害怕若晴因我的突然冒犯而生气。
　　“你先帮我洗干净吧，太脏了。”若晴没再说什么，只是吩咐我继续清洗那里，我的心就那么悬着。
　　接下来的时间里，我不再敢有任何出格的小动作，待若晴冲洗好身体，我便搀扶着她下了楼回到了一楼的卧室里。
　　“若晴，我先上去了，你好好休息吧。”看若晴已经躺在了床上，我便知趣的跟她告辞。
　　“等一下，”若晴忽然叫住了我，“我感觉下面还有东西流出来，过来帮我擦一擦可以吗？”
　　有什么可以不可以的，我的心跳猛然加速起来了，我能有什么理由拒绝去爱护那一片对我来说依然还是未知的秘境呢，“当然可以，没问题的。”
　　我拿了几张棉柔巾，站在了若晴大腿的一侧，若晴慢慢把双腿张开呈M状，那处白皙粉红的肉穴完完整整的露了出来，我靠在床围上探着上半身趴了下去，尽可能距离的更近一些。
　　我不知道那四个男生到底往若晴的阴道里射进去多少的量，刚刚已经清洗出那么多的精液了，现在还有残留的再次流出来，真是让人感叹年少不知精可贵啊。
　　我盯着那处诱人的秘境观察了好一会儿，却并不像若晴所说的那样，的确没看到有什么东西流出，此时的穴口被清洗的甚至连一丝淫水都没有。
　　我忽然意识到了若晴的真实目的，我不敢确定自己的猜测是不是准确，因为这对我来说太不可能了，我甚至觉得现在的自己完全没资格触碰若晴的身体，更谈不上若晴有可能在暗示我给她口交。
　　“若晴，我看里面还有一点白色的残留，我的手不干净，可以用舌头帮你舔掉吗？”面对近在眼前的诱惑，我还是鼓足了勇气试探着跟若晴问道。
　　“嗯好，帮我弄干净吧。”若晴果然默认了我请求。
　　我饥渴的看着眼前这片既熟悉又陌生的私处，这一刻不再有半点的犹豫，伸出舌头对着微微张开着的穴口便舔了上去。
　　“嗯嗯…嗯，嗯嗯…嗯嗯…”若晴小声的呻吟了起来。
　　好香甜的汁液啊，我的天啊，怎么会有甜味呢，我无比的惊奇，我也舔吸过思瑶的嫩穴，但我明明记得是一种咸咸的味道呀，尽管带着思瑶体香的气味，但从她穴道里流出来的液体本身的咸涩感还是能品出来的。
　　可是，若晴粉嫩肉穴里流出的汁液为什么会有一丝的甜味呢，真的好神奇啊，难道若晴真的是万里挑一的极品吗，还是说流出的淫水里确实也包含了之前四个男孩子射进去的精液，导致味觉会有一些变化。
　　我顾不得去想这么多了，我只想好好的品尝面前的这副如艺术品一般的性器官，无比贪婪的将整个舌尖完全插进了原本被操的微张开的穴口里面，我要用舌头去好好的感受曾灌满精液而留下的余温，仔细体会曾包裹过无数根陌生人鸡巴的肉穴内壁。
　　我要好好利用这无比难得的机会，我不清楚如果错过了这一次，下一次将会在多久以后了。
　　“白老师…你要上来吗…”若晴忽然说到。
　　我惊呆了，若晴竟然亲口叫我白老师，她到底是怎么了，之前不都是叫我绿王八的吗，而且她竟然主动提出让我到她身上去，我整个身子如同电击了一般意想不到的僵住了，这幸福来的太突然了，这么久以来我一直克制着自己想和若晴性交的欲望和冲动，我知道自己还不配，我们俩还不适合，至少作为一个丈夫是失职的，我一直期望着能在若晴肚子里的孩子生下来之后，再好好弥补自己的欠缺。
　　就在刚才，似乎若晴原谅我的一切，似乎她接受了我绿帽的事实，似乎我可以像正常的老公那样和她睡在同一个床上了，似乎就像她需要那些人一样同样也需要我了。
　　我慌乱的赶紧往若晴身上爬过去，生怕她会反悔一样。
　　不管这一刻是不是在做梦，我权当做是若晴被四个男同学操爽了之后脑子一浑，额外送我的福利了。
　　我将自己的上半身悬空架在她的身上，担心不小心再压到了肚子，若晴微微闭着眼睛，满脸的潮红，呼吸稍显急促，一切都是准备好了迎接我进入的模样。
　　还再等什么呢，我一手扶着床边，一手赶紧去摸身下的鸡巴。
　　当手触碰到鸡巴的时候，我忽然慌了，鸡巴跟往常一样软绵绵的如同风中的狗尾巴草一般毫无斗志。
　　我赶紧用力握住，使劲的晃了晃撸了撸，试图唤醒自己的兽欲，实际却完全没有任何效果，我定了定神，努力想一些让自己兴奋起来的画面，可是依然不起作用。
　　这一刻，我多么希望自己手里有一颗壮阳药啊，哪怕让我用十年的寿命交换也行。
　　我崩溃了，彻彻底底的崩溃了，若晴就躺在我的身下，等待着我的进入，我却临阵退缩了，这难得的机会眼看着就这样流逝了。
　　“怎么了？”若晴睁开眼睛疑惑的看着我问道。
　　“我，我…硬不起来了，”我大脑一片空白，哪有心思再编造个谎言，只好实话实说。
　　“那算了，你下去吧。”若晴也没有半点的留情，直接下了逐客令。
　　“对…对不起。”我不知道为什么要跟她道歉，但此刻除了道歉似乎也不知该说什么了。
　　“行了，我好困，出去的时候帮我把门关上。”若晴冷冷的说到。
　　我也只好悻悻的从若晴的卧室里退了出来，轻轻把门关上了。

第116章 试婚纱
　　等我一回到二楼的卧室就狠狠的给了自己几个耳光，痛恨自己太不争气了，痛恨自己有机会却抓不住。
　　我看着身下的那个被称为鸡巴的东西，真想狠下心来拿刀一下切断算了，不然留着也没什么用，还不够丢人现眼的。
　　我双手抱着自己脑袋，蜷缩在床上，内心既是气愤又是委屈，我不禁痛哭起来，或许这一刻也只能通过哭泣来发泄自己的情绪了。
　　我忽然觉得自己像是一个学校里常见的那种一点不争气的孩子，明明有着美好的前途和大把的精力，却毫无斗志，萎靡不振，让周围的人一个个的失望，一个又一个的抛弃自己。
　　我不敢想象若晴会再怎么看我，更没脸再见到若晴了，我几乎用实际行动在她面前证明了自己的性无能，这样的自己跟她的那几个男同学比起来根本算不上是个男人，更别说跟青峰他们相比了。
　　现在想来也挺可笑，自己是一名大学老师又能怎样，有着更高的学历和智商又能怎样。
　　看着别人操若晴时自己可以硬的不行可以撸的起劲，当自己真的趴在若晴身上时鸡巴却软的跟蛐一般。
　　自己的未婚妻最起码的生理需求都要有求于别的男人，我这类人真是不配生存下去，更不配繁衍自己的后代了，人类男性如果都像我这样，灭绝的速度真的是更快了。
　　伴随着自己性无能所带来的痛苦与委屈，不知什么时候沉沉的睡了过去。
　　直到第二天一早，楼下工作人员的说话声和频繁的走动声把我吵醒，才意识到是时候抓紧起床面对崭新的一天了。
　　我赶紧冲进洗手间，清洗掉脸上的疲倦和泪痕，我比谁都要清楚无论如何也要打起一万分的精神迎接即将到来的每一分钟，因为这一天将会是我生命中最重要且不可替代的一天，也会是我进入上层社会拥有全新身份的开始。
　　我收拾好自己，便下了楼，这个时候若晴已经端坐在化妆台前，正由化妆师认真细致的勾画着脸庞的每一处细节，眼妆已经画好了，长长的睫毛，桃红色带着闪粉的眼影，妩媚迷人的卧蚕，深棕色的美瞳，经过化妆师的勾勒，若晴看起来简直跟洋娃娃一样精致而美丽，我竟被这种从未见过的美貌惊的呆在一边看了好久。
　　我不禁感叹面前的这个女孩子真的是昨晚的那个若晴吗？
　　我想不出哪个明星可以胜过她的美貌，可能是若晴还很年轻的原因，这种美貌里隐约还能感受到一丝的幼龄感，那种惹人想犯罪的幼态美。
　　“新郎来我这边吧。”一个化妆师叫了我一声。
　　我按她的示意坐在了另一个化妆台前，当我看着她要往我脸上扑粉的时候，赶紧阻止道，“这个就不用了吧，给我整理下发型就够了。”
　　“确定吗，扑上粉拍出来的照片会更好看一些。”
　　“不用了不用了，反正后期也会修图，脸上弄这东西太难受了。”
　　“好吧，今天你说什么都对，哈哈。”
　　是啊，我的天哪，我是新郎官啊，就如同化妆师说的，我就是那个“Mr.Right”。
　　今天我的地位可是这里仅次于新娘的那个人，如果若晴是女主角，而我就是今天的男主角，被化妆师这么一提醒，让我昨晚的不快似乎一下子烟消云散了，心情不自觉好了起来。
　　很快便弄好了发型，我这边的化妆工作就算结束了，服装师给我准备了一套质感舒适，款型非常合身的米灰色西服套装，服装师贴心的告诉我，这身西服就是今天婚礼的正装了，所以需要我尽量保持小心。
　　发型师开始给若晴打理头发，因为若晴本来的头发就不算长，经过跟若晴确认，便将所有的头发呈花蕾状盘在了脑后，露出白皙修长的脖颈倒是显得更加的优雅迷人，而后又在头顶上带上了若晴特意定制的白金钻石头冠，上面镶嵌每颗钻石都那么熠熠夺目。
　　发型师不停的夸赞这个头冠是她见过的最漂亮最精致的，那种喜爱之情溢于言表，我坐在一旁从她们跟若晴的聊天中才得知，这是专门在香港定制的头冠，费用竟达到惊人的上百万。
　　听到这个数字，我几乎差点从座椅上站了起来，我只能强压着好奇心，努力的保持着镇定，上百万这个数字对我来说简直就是天文数字，而且这仅仅还只是一个头冠，如果算上戒指、耳饰、项链、手链以及其他的饰品，我猜想怎么也得有大几百万了。
　　可笑的是，整个婚礼连最基本的钻戒都不是我购买的，一切全都是若晴的父亲提前准备好了的。
　　现在想想，我哪里像个新郎该有的样子啊，感觉自己完全就像是过来参加朋友婚礼的宾客而已。
　　眼看着若晴头部的装扮已经差不多了，化妆师们停下了手里工作，剩下的一些修饰需要穿上婚纱才能再进行了。
　　若晴被打扮的如同一个城堡里的公主一样，小心翼翼的站起身来，紧随着服装师前去挑选婚纱，婚纱摆放在了客厅的一整面墙前面，这些都是按若晴的要求提前筛选了一批带过来。
　　正当若晴认真的听着服装师讲解其中一套婚纱的设计灵感的时候，忽然青峰大雷和磊子三个人如同被提前告知了一般兴高采烈的从外面大步走了进来。
　　“哎哟，我的天哪，新娘子真漂亮…”
　　“嘿，绝了，若晴真美啊，啊，是不是峰哥？”
　　青峰似乎正陶醉的欣赏着若晴，并没有说话。
　　“哎，你们来这里干嘛，不是上午有酒宴的吗？”若晴看到他们满眼的爱意，像是见到了自己的家人一样。
　　“嗨，那酒宴太雅了，我们三个想蹦个迪都蹦不起来。”大雷嚷道。
　　“我们就是想过来看看你收拾的怎么样了，有什么需要我们帮忙的。”青峰说到。
　　“哎，对啊，你们来的还真是时候，我正为选婚纱犯愁呢，快快快，你们觉得我选的这三套哪个好看。”
　　“要不你穿上给我们看看啊，上身效果才更重要嘛。”磊子站在一旁提出了建议。
　　“好，那你们在这里等我，我…我先试这套吧。”若晴点了一件婚纱，两个服装师便小心的摘下双手捧了起来，带着若晴进了更衣室。
　　不知三个人是不是完全没注意到我，还是什么其他原因，他们竟然默契的都没往我这个方向看，也没跟我打招呼，这种明显的无视让我心里非常难受。
　　不一会儿，若晴穿戴好第一套婚纱出来了，这是一件白色纱织拖尾束腰款婚纱，最大的亮点要数身后带有长长的裙尾，婚纱将整个胸部以上及双肩露在了外面，显得若晴非常性感迷人。
　　“你们觉得怎么样啊？”若晴兴奋的问道，期待他们赶紧给出反馈。
　　“嗯，一般，磊哥觉得呢？”大雷若有所思的说道。
　　“确实一般，没有把若晴修长的双腿展现出来。”
　　“不好看啊，那我再换一件。”若晴略显失望的又点了一件回到了卧室重新穿戴上。
　　在他们几个面前，我忽然觉得自己真是那个多余的存在，若晴居然一点没问我的看法，如果不是大家都知道今天我是新郎，看刚刚情景，还以为新郎官是他们三个呢。
　　若晴穿着更换好的第二套婚纱再次从卧室里走了出来，依旧只是询问他们三个人的看法，三个人似乎仍然不满意，而且总能自信的说出哪里不好。
　　等若晴将三套自己选出来的婚纱全部试穿后，三个人依旧觉得不够好，我坐在一边有点没了耐心，我真的想问问他们三个人，作为一个+健身教练能有什么审美，竟然如此挑三拣四的。
　　但若晴的表现却非常的坦然，似乎是特别在意他们的看法，难道真的是“女为悦己者容”吗。
　　“我们帮你挑一下吧？”大雷说道。
　　“那好吧，让你们说的我都怀疑自己的审美了。”若晴略显气馁的看着他们。
　　大雷倒也不客气，直接走到婚纱前翻动了起来。
　　“先生，先生，您好，麻烦您稍微轻一些，您看到的这些婚纱都是知名设计师定制款，每一套全世界只有五件，所以是非常珍贵的，实在不好意思。”服装师看到大雷粗暴的翻动，赶紧提醒道。
　　“哦，哈哈，好，放心，我碰不坏，坏了也没事，新娘子有钱，她赔的起。”大雷毫不客气的说道。
　　“啊，是的先生，咱们尽量还是轻一点的好。”
　　“行了行了，你要怕我弄坏了，要不你来给我一个个拿吧。”大雷愤愤的说道。
　　服装师碰到了这类客人也是够倒霉的，婚纱每一套本来就挺重的，而且又这么珍贵，也没有更好的办法，只好按对方说的，自己一套套的拿给他们看了。
　　服装师小心的一个个取下向面前的四个人展示着，每展示一个，若晴都会看一下那三个人的反应，自己完全没了主意。
　　幸运的是，当服装师拿到差不多是第七套婚纱的时候，磊子说了一句，“这件可以先试试。”
　　若晴的脸上马上露出开心的笑容，“你们觉得这个可以是吗？”
　　青峰和大雷也表示了赞同。
　　于是服装师再次拿好指定的这套婚纱，带着若晴进了更衣室。似乎这件婚纱比之前的婚纱很容易穿戴，没一会儿的功夫，若晴就出来了。
　　当我看着若晴身上穿的那套婚纱的时候，我整个人都要被惊呆了，这哪是什么婚纱啊，这套衣服说是情趣睡衣都不为过。
　　整套婚纱从肩带到裙尾全是一层轻如蝉翼的半透薄纱制作而成，若晴粉嫩的肉体一览无遗，正面上半身的位置从乳头以上全部暴露在外面，仅仅是一根细丝做的肩带挂在了肩头，肩膀到手臂也完全露在外面，双乳间的乳沟同样清晰可见，半透明的位置一直延伸至肚脐，隆起的孕肚更显得那么的突兀而色情，两条修长的双腿在薄纱与白纱间时隐时现，婚纱的背面则是将整个后背暴露在了外面，一层薄纱点缀着少许的白纱挂在臀上，随着若晴的走动完全可以看的到臀瓣间的股缝和性感的腰窝。
　　“我操，这个好这个好，我的审美还行吧，若晴。”大雷兴奋的喊叫着。
　　“这个好看吗？”若晴开心的转了两圈，又跟青峰和磊子确认道。
　　“这款是不错，就它了吧。”磊子色眯眯的看着若晴。
　　“先生们，女士，不好意思我们想提醒一下，这款婚纱主要是在特定的场景下穿上用于艺术摄影，如果作为正式婚纱在婚礼仪式上穿着，可能稍微会有一点不合适。”服装师还是有自己最起码的职业操守的，不想看着这三个男人乱来。
　　“没关系，难得选出来一件，就这个吧。”若晴完全不在意服装师的意见，固执的说道。
　　“女士，时间还来得及，您要不再试下其他的款式吧，咱们还有十几款还没看呢，新郎也可以给些其他意见。”服装师坚持道，实在是不想因为服装的缘故影响了婚礼的庄重性，便向我求助道。
　　“不看了不看了，没时间了，若晴，我们想带你去个好玩的地方。”大雷着急的说着。
　　“是吗？那好啊，就这样吧，不看别的了。”若晴对着满脸苦涩的服装师说道，也完全不给我任何表达的机会，而后又接着说，“那我去换个衣服，马上出来。”
　　“不用换了，穿这个就挺好，”磊子赶紧打断道，接着又笑着对服装师说，“放心，我们不会弄坏的啊。”
　　“那好吧，我们现在就去你说的地方。”若晴已经开始急不可耐的往外走了，完全没了新娘子的优雅。
　　“白老师一起呀？”青峰忽然看向我对我说到。
　　“白老师走吧，新郎官不去可不行。”磊子也说道。
　　是啊，这个时候我不想去也得跟他们去啊，我们几个人都非常清楚，新娘子穿成这个样子，就这么留下新郎单独跟着三个男人走了，估计这流言蜚语马上传遍小岛了。
　　我们几个上了一辆黑色的MPV，大雷坐在了驾驶位负责开车，我鬼使神差的竟自觉的坐到了副驾驶的位置，青峰磊子和若晴三个人一同坐在了后排。

第117章 双头龙
　　车子很快在岛上唯一一条行车道上疾驰了起来，别墅区距离我们越来越远，开了大概有十多分钟的时间，大雷将车子停在了小岛东面那座小山的后面，这是一个非常隐蔽的位置，一面是矮山，一面是大海，前后都是空旷的沙滩，两侧被层层的棕榈树和灌木丛遮挡了起来，可以说简直是私密约会的好地方。
　　“新娘子，我们到了，开始吧。”
　　大雷停下了车子，从驾驶座直接钻到了后排，青峰和磊子早就放平了后排座椅，整个MPV内部一瞬间成了有着宽大空间的双人床。
　　“白老师要是介意，可以先出去看看大海哈，若晴估计得陪我们好一会儿呢。”磊子转脸看着我说道，不知是善意还是刻意的讥讽。
　　“我…”这种情况的忽然到来，让我也有些局促了，碍于面子下车肯定是更好的选择，可是内心里，我真想留下来亲眼看看接下来会发生什么。
　　“绿王八肯定是想看呗，看他那犹犹豫豫的样，哈哈。”大雷毫不掩饰对我的羞辱，这一句话彻底把我扭曲的性癖好激活了。
　　“我想留在车上，放心…我不打扰你们。”我鼓起勇气说道，我本可以沉默的，但我更想表达出自己的想法，似乎要在他们面前证明些什么似的。
　　“那我们尊重白老师的选择，哈哈。”磊子看着我笑了起来，我也尴尬的笑了笑作为回应。
　　“小东西，这次在你老公面前可要表现好一点哦。”大雷坏坏的笑着对若晴说道。
　　“爸爸这次可不可以对女儿轻一点，女儿担心弄花了妆容…”若晴祈求的眼神看着大雷“爸爸”说道。
　　“可以的，小新娘子，这次我们都不碰你的小脸了，放心吧。”磊子和气的对若晴说道。
　　“他妈的，这张脸今天搞得这么精致，老子真想毁了这小脸。”大雷恶狠狠的骂到。
　　“好了大雷，上午稍微克制点，等后面仪式结束了再敞开了玩。”青峰似乎已经做好了一切安排。
　　“啊，峰哥说的是，等这个小婊子婚礼结束了，看老子怎么弄她。”
　　“若晴难得穿一次真正的婚纱，跟之前的那些情趣婚纱比，这种婚纱看起来就是不一样，要不先给爸爸们骚一个吧？”磊子说道。
　　“是啊，磊哥，你提的办婚礼这个任务简直绝了，”大雷哈哈的笑着，“新郎官估计还不知道吧。”
　　“我倒跟白老师说过这是个惊喜。”磊子看向了我。
　　“你们什么意思？”我坐在副驾驶看着他们小心的问道。
　　“跟你说了倒也没什么，估计你会更兴奋，这次的婚礼其实是磊子布置给若晴的任务。”青峰慢悠悠的说着。
　　“什么？什么意思…任务什么意思？”我不解得问道，我当然清楚SM之间布置任务是什么意思，可是这是我和若晴的婚礼啊，这么隆重的人生大事怎么会是一个任务，为了这个婚礼若晴的家人忙上忙下，若晴的亲朋好友都被邀请来这里参加，这难道是闹着玩的吗，这难道就是因为磊子的一句话吗。
　　“白老师还没适应，我们也别太过于刺激他了，以后慢慢习惯就好了。”磊子说道。
　　我惊愕的看着面前的四个人，这突然的信息让我一时间大脑短路了一般，我有些不敢相信眼前的情景了，感觉这一切都是那么虚幻，那么不真实。
　　“来啊小贱货，你等什么呢，先骚一个。”大雷对若晴命令道，羞辱完我而后又那么突然的把我晾在了一边。
　　若晴像是一个玩具娃娃被触发了机关一样，整个人伴随着车里的音乐跪坐着扭动着身体舞蹈了起来，一边舞蹈一边将手指伸进了自己的嘴里，逐渐的向里面探入的更深，似乎要把舌头抠出来一般，整个面容表现出无比的饥渴，伸着舌头翻着白眼，不一会儿，又变换一个姿势，身体跪趴着，屁股高高抬起晃动着，手指按在粉嫩的穴口外，一边揉搓着外阴一边伸着舌头呻吟，整个人简直如同一只祈食的狗一样。
　　我的天哪，不得不说，这一次我也算跟着青峰他们三个人开了眼界了，我从没有想过对我无比冷漠的若晴竟会如此的骚浪，尤其穿着这一身婚纱，犹如一个色情主播一样，不，比色情主播还要刺激。
　　刚开始我还反感大雷他们对这一套婚纱的选择，现在看来他们真的是眼光独到，有相当高的艺术品味。
　　“磊哥，你还别说，她妈的穿着婚纱就是来感觉哈。”大雷两眼直勾勾的看着眼前搔首弄姿的若晴。
　　“是不错。”
　　“哎，峰哥，听说她戴的这些老值钱了。”大雷又对青峰说道，似乎对若晴身上的首饰打起来邪念。
　　“大雷，该做什么不该做什么，以前我是不是跟你说过，这个东西都是有保险的，你要是想进去，尽管拿就是，但别当我们面，我们可不想被连累。”
　　“哦哦，峰哥峰哥，我就是开个玩笑，我就觉得这小骚逼真她娘的有钱，也真她娘的骚。”
　　“玩女人就单纯的玩女人，千万别打别的主意，小心吃不了兜着走。”青峰再次告诫大雷。
　　说实话，我现在还真的挺钦佩青峰的，甚至我都做不到他要求的这一点，想想自己以往无论是跟若晴还是跟璐璐交往，心里总是会有小九九，贪图一点什么，听青峰这么一说，我都为自己的无耻觉得臊的慌。
　　“小骚逼，可以了可以了。”大雷命令着若晴。
　　若晴犹如一只训练有素的母狗一般，果真停下了扭动，慢慢躺了下去，两条腿大张开着。
　　“峰哥，我先来了。”磊子首先提了出来。
　　“肯定你先来，本来这局也是你做东嘛。”
　　“好嘞，我就不客气了。”磊子说着便退下了裤子，露出那根带有巨大龟头，且向上弯的鸡巴，这个鸡巴我在磊子发给我的照片里看到过，现在一看，更是证实了磊子的身份，也说明了这段时间以来若晴一直在被磊子调教。
　　磊子也毫不在意其他两人都在身边看着，似乎这种情景早已见怪不怪了，很自然的扶着早已勃起的大鸡巴顶在了若晴光洁粉嫩的穴口上，腰部轻轻向前一送，伴随着磊子“嘶”的一声倒吸了一口气，鸡巴便已插进去了一大半，若晴也被突如其来的侵犯，舒爽的整个后背倒弓了起来，两手紧紧抓着磊子的手腕。
　　俩人所表现出来的亲密感让我内心里无比的酸楚。
　　很快，车子伴随着磊子的抽插开始有节奏的晃动起来了，若晴的呻吟声越发的强烈。
　　这次的呻吟与昨晚和她的四个大学同学的那种呻吟完全不同，对比起来，昨晚的呻吟更像是娇喘，而这时的呻吟才真的是来自心灵深处的舒爽。
　　“磊子，你轻点，她毕竟怀着呢。”青峰在一旁提示道。
　　“哦哦，好的峰哥，我差点忘了。”
　　若晴的呻吟声一直在持续着，奇怪的是磊子并没有发出任何舒爽的声音，似乎毫无感觉一样。
　　“呃…差不多了，大雷把油递给我。”磊子说着看了看驾驶座后面的网兜。
　　大雷拿出一瓶200ML的润滑油递到了磊子手里，磊子接过来猛的挤出一滩，低着头涂在那根经过穴肉摩擦而变得通红的鸡巴上，又将手指对着若晴的肛口用力一按，食指中指便插进了若晴的肠道里。
　　“老子还是更喜欢若晴这里啊。”磊子嘴里嘟囔着。
　　大雷和青峰起身下了车，俩人站在车外抽着烟有说有笑，我坐在副驾驶上岿然不动，显然比他们对车里即将发生的更加关心。
　　若晴似乎也准备好了，对于肛门即将遭遇的侵犯没有半点惊恐或不适应。
　　想来也对，若晴在被磊子调教的那段时期里，应该每天会被洗干净拿出来使用，或许她的肛门已经完全适应了磊子的尺寸，随时都可以迎接磊子的大鸡巴。
　　“呃…爽…这他妈才过瘾…”磊子将自己上弯的鸡巴整根插进了若晴的肛肠里，才表现出少许的舒爽。
　　几乎没有半点停歇，磊子开始大力的摆动起自己的腰部，两个人肉体的拍打声也变得激烈了起来。
　　“啊…啊啊…爸爸…啊…爸爸…慢一点…慢点…”若晴似乎对这种强烈的刺激有些抗住不了，声音里带着哭腔祈求道。
　　“小新娘子，继续叫爸爸，快。”
　　“爸爸…大鸡巴…大鸡巴操死女儿了…磊子爸爸…轻点…啊啊…”
　　若晴如同一具专门用来性交的硅胶玩具一样，被磊子抱在怀里快速的操弄着肛门，两个人一边呻吟着，一边说着淫言秽语。
　　我就坐在副驾驶的位置上转头看着后面发生的一切，除了把手伸进裤裆里揉搓自己因受到刺激而勃起的鸡巴外，似乎也做不了什么，更不敢去做什么，眼睁睁看着自己的新娘子在眼前被她的磊子爸爸，她肉体和人格的主人操弄着，自己却无能为力。
　　这不正是我想要的吗，我一直幻想着自己躲在一边偷偷的看自己的妻子被陌生人操弄，现在连躲藏都不用，所有的细节尽收眼底，所有的对话全部都听的一清二楚，我似乎实现了自己一直以来的梦想，这一刻，我真的很知足了。
　　终于，俩人经过了多个体位的变换，操弄了不知多久，磊子总算到达了高潮，磊子如同一只愤怒的雄狮一般在若晴娇弱的肉体上低沉嘶吼了起来，他高潮了，他射出来了，他在若晴娇嫩的肠道里完成了最后的冲刺并射出了滚烫的浓精，伴随着磊子射精时的颤抖，看着全身瘫软的若晴，我的内心这一刻也得到了极大的满足，除了满足，莫名的还有更多的感恩，对磊子的感恩，感激他代替我填补了若晴的生理饥渴，这是我昨晚自己完全做不来的，更感激他代替我羞辱了若晴，这是我自己不敢做的。
　　我看着磊子宽厚而满是汗水的后背，真的好想伸手帮他擦一擦，对他说一声谢谢。
　　完成了射精后，磊子也没多犹豫，将鸡巴塞进了裤子里便下了车，紧随其后上车的人是大雷。
　　大雷上了车后几乎对若晴没有半点的怜悯和心疼，没等若晴自己抬起腿，便双手提着两条柔弱的小细腿架在了肩膀上，紧接着扶着那根跟若晴的小腿一般粗细的鸡巴对着若晴的穴口就顶了进去。
　　“啊…”若晴这一声叫喊是那样的撕心裂肺，明显是真的痛了。
　　“轻一点，大雷。”青峰敲了敲窗户站在车外警告道。
　　不知大雷有没有听到，只见他半拱着宽厚的肩膀，如同一头棕熊一般，依旧如故的大力抽插着。
　　随着抽插的持续，若晴痛苦的呻吟声逐渐轻了下来，像是已经完全适应了大雷的节奏，也或许是完全没了喊叫的气力。
　　整个人看上去像是一个没有呼吸的充气娃娃一样，整个身体任由大雷玩弄，随着大雷的节奏一起摆动。
　　“你他妈的叫一叫，别跟死了一样。”大雷说着便一巴掌打在了若晴的脸上，完全忘记了刚才磊子说的不要碰脸的约定。
　　我坐在旁边看到这一幕虽然也是心疼，但心里却非常的过瘾。
　　这种过瘾或许来自于若晴对我长久的冷漠，大雷的这一巴掌就如同替我打的一样，狠狠的抽在若晴的脸上。
　　若晴没敢有半点怠慢，马上就配合着大雷的抽插吃力的淫叫了起来，“哦…哦哦…爸爸…操…操死我了…”
　　“爸爸…轻一点…求求你…轻一点…要死了…哦哦…”
　　“当着你老公的面操你这个骚逼，可真他妈的来劲。”大雷一边挥舞着大鸡巴操弄着若晴一边感叹道。
　　“爸爸…若晴要被…被爸爸操…操死了…”
　　“骚逼，要不要让你的老公离近点看看你的骚样啊。”
　　“爸爸…不…不要…才不要…”
　　“为什么，怎么，你个骚逼还不好意思吗？”
　　“不…不是的…爸爸…他…他不配…”
　　“哈哈，贱货说自己老公不配，怎么不配了，说…”
　　“他…他是绿…绿王八…”
　　不知道为什么，当若晴羞辱我不配的时候，我的鸡巴就开始有了反应，而当若晴一边被操弄着，一边亲口骂我是绿王八的时候，我能从手掌心里感受到自己的鸡巴竟然已经处于完全勃起的状态了。
　　“哈哈，听到了吗？”大雷一边日着若晴一边不忘转过脸来羞辱我，“你媳妇说你是绿王八，哈哈哈。”
　　尽管这种当面的羞辱让人颜面尽失，而我却感受到了另一种神奇的快感。
　　“那你是什么，骚逼？”
　　“女儿…嗯嗯…女儿是…是母狗…哦哦…哦…”
　　“哈哈哈，王八配狗，天长地久，哈哈哈。”
　　突然，一股前列腺液从马眼冒了出来，我从未想过有一天我竟然会和若晴同时被一个男人当做畜生羞辱，这种感觉简直太刺激了。
　　正当若晴在大雷的身下大声的呻吟的时候，正当我出神的欣赏着若晴被当成肉便器玩弄的时候。
　　我的手机铃声忽然响了起来，我赶紧拿出手机二话没说直接挂掉了，仅仅是几秒钟后电话又打了过来，我看了看屏幕，是一个陌生的手机号，于是我毫不迟疑的又给挂了。
　　没想到，电话紧接着又打过来了，大雷转过脸恶狠狠的看着我，“你他妈能不能滚出去。”
　　我连忙下了车，担心扫了大雷的兴致，便接通了电话，“谁啊，干嘛啊。”
　　我把大雷的怒火转移到了电话那一头。
　　“先生，先生您好，我是您的婚礼策划师，麻烦您请注意一下婚礼时间早些回来，距离正式仪式开始已经不到一小时了，我们需要再给新娘子补补妆。”电话那头小心的说着。
　　我才恍然大悟，真是差点把正事忘了，我赶紧走到青峰面前，把情况如实说了一遍，希望他们可以暂停一下，等婚礼举办完了，再来这里继续。
　　青峰和磊子不慌不忙的看着我笑着点了点头，我们便一起上了车子。
　　“大雷，大雷，停一下，说个事。”青峰说道。
　　“啥事峰哥，你说吧，我听着呢。”大雷完全没有停下的意思，依旧卖力的抽插着若晴。
　　“上午我们先到这吧，新郎新娘要举办婚礼了。”磊子解释道。
　　“什么，到这啥意思，老子可还没射呢。”
　　“大雷，下午咱们继续，你要玩多久都行，那边那么多人等着呢，别有什么意外。”青峰再次劝说道。
　　“操，不日了，真他娘的扫兴…”大雷直接拔出粗大的鸡巴，一手提着若晴的腿像丢掉用完的避孕套一样把若晴扔到了一边。
　　若晴整个身子平躺在座椅上，两条腿依旧保持的大雷掰开的角度，穴口和肛口张开着没有闭合，周围的嫩肉已经被操的变了颜色，通红发亮的如同抹了蜡一般，看的我直咽口水。
　　“大雷，你不是说你有什么新花样要在婚礼弄吗？”
　　“我操，幸亏磊哥提醒，我他妈一操爽了差点给忘了，”大雷哈哈的笑了起来，“给你们看我准备了啥好玩意。”
　　大雷一边说着一边便从副驾驶前面的收纳盒里拿出了一个硕大的电动阳具。
　　不过细看这个电动阳具的造型却有些奇怪，这明显是紧紧并排在一起的同样粗长的两根阳具，只是尾部被装配在了一起。
　　“嘿嘿，双头龙见过，电动的也常见，不过，我这个是遥控电动的可不多见吧。”大雷骄傲的挥舞着手里那两根器具，那个尺寸让人看的胆战心惊。
　　“哈哈，大雷可以啊，你小子够坏的。”磊子似乎一下就看明白了大雷要做什么。
　　“嗨，跟两位大神比，我这就是雕虫小技，”大雷得到了同伴的认可，显得更兴奋了，“看我这里还有个遥控器，给你们展示一下。”
　　大雷按动起遥控器上的按键，只见那两根阳具如同活了一般，一同抖动了起来，紧接着大雷又按了另一个按键，一根阳具便停下了，另一根开始大幅度的如一只爬行动物一般蠕动着。
　　“怎么样，好多模式，二十米遥控距离，相当可以吧。”大雷一手拿着遥控器一手拿着阳具炫耀着。
　　“现在就塞进去吗。”磊子笑着说到。
　　“行啊，趁着有水，哈哈。”
　　大雷将若晴往自己身前拖了拖，一手提着若晴的一条腿，一手拿着那根双头的阳具对准了若晴的穴口和肛口便按了下去，几乎连根没入。
　　“哎呀…慢点…慢点…”若晴抬着头亲眼看着那副阳具就那么慢慢的陷进了自己的下体里。
　　大雷将阳具完全的塞入后，揪着若晴被扒到一边的薄薄的一层内裤盖在了阳具的底部，这样就能保证不会轻易掉下来了。
　　“感觉怎么样啊新娘子。”大雷笑眯眯的看着若晴坏坏的问道。
　　“嗯，有点涨，不知道一会儿还能不能走路了。”若晴轻轻动了动屁股认真的感受着这异样的感觉。
　　“适应一会儿就好了，你的小骚逼没有什么是包不住的，哈哈。”大雷笑了起来，然后拿着遥控器接着说道，“好玩的可在后面呢。”
　　刚说完便随意的按下了一个按键，若晴如同被遥控了一般，紧跟着整个小腹抽搐了起来，“嗯嗯…不要…不要…停下来…嗯嗯…停下来吧…嗯嗯…”
　　“是不要停下来还是停下来啊？哈哈。”大雷似乎找到了乐趣，开心的问道。
　　“停…停下来…求求爸爸了…太爽了…受不了了…”
　　“大雷，别玩了，车子马上就到了，别让外面人看到了，”青峰一边开着车一边吩咐，“白老师你还不赶紧过去帮着自己的新娘子整理一下啊，真想让她一会儿这个样子下车吗？”
　　听青峰这么一说，我才反应过来，赶紧从副驾驶走到后面，帮着若晴把推到乳房以上的婚纱重新拉下来盖好，又把身上戴的饰品整理好。
　　好在刚刚性交时没有过于剧烈的运动，恢复起来也轻松了许多。

第118章 婚礼
　　几分钟的路程很快就到了，青峰把我们放下后，一脚油门便离开了。
　　化妆师看到我们下了车，着急的向若晴跑了过来，“你们可回来了，还有半小时仪式就正式开始了，我们快补一下妆。”
　　“哎呀，”若晴下车后刚一迈步子就惊叫了一声，“等一下，等一下。”
　　“怎么了？”我担心的问道，其实我猜是若晴还没适应塞在两个肉穴里的那根双头龙器具。
　　“腿…腿麻了。”若晴跟化妆师说到。
　　“哦哦，那咱们先站一会儿。”
　　“没事的，可以走了。”若晴小心的迈着步子，那样子看起来就像是得了严重的痔疮一样，臀部不自觉的左右抻了又抻，两腿也是歪歪扭扭的撇着。
　　化妆师和发型师已经来不及一前一后的工作了，为了节约时间直接同步进行起来了，试图尽快的把若晴恢复到上午最初的精致而漂亮。
　　策划师也着急的从现场跑了过来，站在门口跟服装师说了几句什么，意思像是希望尽快结束化妆，已经来不及了，现场人员和交响乐队已经热场好久了，氛围师也在尽最大努力维持气氛已经快要尬场了。
　　当然了，催促的话语虽说是讲给工作人员的，但整个屋子的人也都听的一清二楚。
　　“可以了，就这样吧，我们过去吧。”若晴叫住了还在仔细的画着唇妆的化妆师。
　　策划师一听新娘子都这么说了，高兴的跑了进来，“那咱们赶紧过去，我就担心您走路不方便，专门找了一辆游览车过来拉咱们。”
　　不得不说策划师确实想的很周全。
　　我们一行人上了游览车，从别墅到婚礼现场中间几分钟的路程一下子就缩短为了几十秒。
　　快到婚礼场地的时候，策划师告诉我先下车，跟着其中一个工作人员前往指定的位置等候，而后他们又拉着若晴往场地的另一个方向驶去。
　　坐在游览车上的时候，我远远的看到原本开阔的婚礼场地，已经摆上了一个又一个方桌，宾客们三三两两的有序的坐在各自的方桌周围，这个时候礼台上乐队正表演着弦乐三重奏，音乐欢快而优美，现场的每个人都目不转睛的看着眼前的音乐家们。
　　我被工作人员带到了礼台正后方的临时休息区等待，这里与礼台隔了一道由鲜花花环和各式漂亮的植物编织而成的花墙，礼台的右侧是交响乐队，左侧是酒水和餐食的放置区，礼台并不是像之前在其他婚礼上看到的那种高高的台子，仅仅是将白色织毯铺在了草地上，织毯的周边撒上了白玫瑰的花瓣，一切看起来都是那么的的贴近自然而不刻意。
　　优美的乐曲在悠扬的小提琴声中慢慢结束了，现场响起热烈的掌声。
　　司仪再次回到礼台中间，热情洋溢而非常老练的介绍着我和若晴之间那些听清来让我都不敢相信的热恋经历，当然了为了烘托我和若晴之间的感情和缘分，中间很多细节都是经过特意加工过的，是真是假没人真的在意。
　　站在我旁边的工作人员提醒了我一句，“先生，新郎马上登场了，可以准备一下了。”
　　我站起身，整理了一下衣服，希望让自己一切看起来依旧是那么的仪表堂堂，我深呼吸了一口气，用力的动了动嘴巴，尽力让自己足够的镇定自若，我清楚接下来将是我第一次完全以若晴丈夫的身份正式出现在这个家庭社交圈子的眼前。
　　“下面，让我们用热烈的掌声有请我们的新郎登场。”司仪在礼台前热情的喊道。
　　工作人员示意我可以往前走了。
　　我努力压住自己快要蹦出来的心脏，这一刻对我这一生来说真的很重要，而且的确也来之不易。
　　在这个家庭里，我太需要这个场合来证明自己的身份了。
　　我默默的告诉自己一定要自信，一定要昂首挺胸的走出去，不管这次的仪式到底是不是什么可笑的任务，只要我相信了，我就要努力让坐在下面的宾客也相信，他们相信了，是不是磊子给若晴的任务也无所谓了。
　　我挺起胸膛微笑着走到了礼台中间，司仪说了一些祝福的话语，而后将话筒递到了我的手里示意我也简单的讲几句。
　　我接过话筒少不了感谢大家感谢若晴的父母等等一些客套的套话，作为教师身份的我，这些自然是驾轻就熟。
　　正当我讲的无比亢奋的时候，忽然瞥到了思瑶就坐在我右前方不远的位置，我的天哪，正是我的女神，我感觉自从那次从酒店离开，已经好久没有见过她了，如果说不想念她是不可能的。
　　思瑶穿了一件点缀着蕾丝边的白色贴身长裙，胸前别了一个精美的金色胸针，两条修长的玉臂带着一直延伸到腋窝位置的黑色蕾丝半透手套，头上带着一顶圆形装饰有蝴蝶结的大檐白色遮阳帽，整个人看起来是那么的高贵典雅，犹如奥黛丽赫本一般。
　　璐璐就坐在思瑶的旁边，尽管也经过了细致的装扮，却明显没有思瑶那么的出挑。
　　然而让我感到非常震惊的是，璐璐的旁边居然依次坐着青峰磊子和大雷，我非常不解的是，他们什么时候可以与若晴的家人坐在一起了，以他们的身份不应该坐在相对靠后的席位上吗。
　　当然他们坐在哪里不是我最关心的问题，让我真正反感的是，他们三个距离思瑶实在太近了，近到只隔了一个璐璐，这种座次的安排像是在跟别的宾客宣布，思瑶和他们三个有着亲密的关系一样，不然为什么坐在一起呢。
　　“谢谢新郎的发言，可以听的出来新郎的文化素养就是不一般，不愧是名校教授。”
　　我暗笑道，我竟从停薪留职的普通大学教师一瞬间变成名校教授了，这么魔幻的场合真是可以信口雌黄。
　　司仪接着说了下去，“女士们先生们，下面请允许我隆重的请出今天的女主角，我们的新娘～登场。”
　　交响乐队随即奏响了“婚礼进行曲”，就在这时，在礼台的对面，我看着若晴一只手由她的父亲搀扶着，另一只手拿着手捧花，一袭半透的白纱，缓缓的迈着步子往我的方向走来。
　　一个是衣着庄重面露威严的中老年男性，一个是半透白纱遮体的稚嫩少女，赤裸粉嫩的肉体在白纱下若隐若现。
　　尤其是刚刚亲眼目睹了若晴穿着这身白纱跟大雷和磊子淫荡的性交，再次看到时真的不敢直视。
　　若晴如此反差的穿着毫无怯意的出现在了众人的眼前，小心的迈着步子迎接着四周宾客的目光洗礼。
　　我怜悯的看着若晴父亲满脸溢出的自豪感，他一定不知道自己的女儿下体的两处肉穴里正塞着一根双头电动假阳具，而阳具的遥控器就在其中一个宾客的手里。
　　他小心翼翼的搀扶着若晴，就像从小到大都小心翼翼的呵护着她一样，他以为自己女儿艰难的迈步是因为怀有身孕，哪里知道其实女儿的阴道和肛门里还留存着某些宾客半小时前刚刚射进去的滚烫精液。
　　他一定以为自己的女儿穿的这件婚纱是为了展示自己的青春美丽，哪里清楚这都是亲爸爸们指定的淫荡穿搭。
　　他曾开心的表示尽最大可能满足自己女儿尽早办婚礼的心愿，哪里知道这只是女儿的爸爸们下达的无数个任务中其中一个，而这个任务无非是为了满足一下他们想玩弄一次真正新娘子的兽欲。
　　若晴在父亲的搀扶下离我越来越近，我不禁感叹这个家庭里的父爱是那么的深沉而伟大，然而在女儿的畸形的人格面前又那么的可悲而渺小。
　　忽然，若晴脚下猛的抖了一下，紧接着身体弯了下去，站在若晴旁边的父亲紧张的赶紧扶住若晴，我也快跑了两步前去搀扶。
　　我瞥见坐在一旁的大雷露出了满脸的淫笑，这一定是他搞得小动作，若晴也清楚，坐在大雷旁边的青峰和磊子也清楚，只有若晴的父亲、若晴的家人不清楚，若晴的父亲看到自己的宝贝女儿难受的样子，紧张的额头冒出汗水，这是我第一次看到这个身份极高的父亲如此的紧张，他那里知道是自己女儿体内的那两根阳具颤动导致的，这根本不是女儿不舒服的表现，而是舒爽的快要瘫倒了。
　　璐璐和思瑶不由自主的站了起来，试图过来帮忙，可又怕乱了婚礼的秩序，两个人完全不知所措。
　　青峰赶紧拍了大雷一下，大雷似乎也玩过瘾了，才不舍得松开手里的遥控器按键。
　　若晴慢慢的重新站直了身体，满脸通红的强作着笑意看着自己的父亲，表示自己没问题的。
　　司仪见到这个情景也非常自觉的加快了仪式的节奏，必须完成环节的比如双方交换戒指之类的则精简了许多礼仪，其他可有可无的基本上都一带而过了。
　　从在座的各个宾客的表情看来，似乎也都非常理解，毕竟新娘子挺着这么大的肚子，能正常参加婚礼已经很不错了，大家也都能体谅。
　　婚礼仪式的下半场环节没想到就这么仓促的结束了。
　　工作人员带着我们赶紧乘车回别墅休息，其他宾客则在仪式结束后可以随意的自取酒水和餐食，交响乐队也演奏起带着摇滚节奏的曲子，整个婚礼场地再次变得活跃了起来。
　　若晴回到了别墅后，脱掉了高跟鞋直接躺在了卧室的床上，长长的舒了一口气，想来身上负重已经这么多了，还要穿着高跟鞋走仪式，确实是很辛苦。
　　“女士我们先把婚纱换掉吧，这样会更舒服些。”服装师热情的建议道。
　　“不用不用，我休息一下就好了。”若晴赶紧拒绝了，她清楚自己身下还塞着什么东西，如果这个时候让服装师陪着自己把婚纱脱掉，胯下露在外面的那一坨巨物必然会被看到，这一下可就成了全岛的笑柄了。
　　思瑶和璐璐以及若晴的父亲没一会儿也赶过来了，一家人紧张的走到若晴身边，询问着身体怎么样。
　　若晴告诉他们没什么大碍，借口说是宫缩造成的，这才让大家都放下心来。
　　从若晴父亲的眼神里可以看的出来，这个父亲明显对自己女儿的身体情况非常的在意，先是对若晴嘱咐了几句之后，又把我叫到了一边，跟我一再的强调目前孕期需要注意的事项，站在他面前我自然表现得如同小学生一般乖乖的答应着，认真的听着。
　　婚礼正式仪式结束后，后面就再没有特别必须参加的环节了。
　　稍晚一些的时候若晴的父亲和个别亲友便乘游艇提前离开小岛了，临走时，若晴的父亲专门嘱咐璐璐留在岛上陪在若晴身边，时刻关注着女儿的身体状态，万一有什么事情的话也好及时跟他联系。
　　待等着家人和亲友们都依次离开了我们所在的别墅，若晴借口需要午睡也让身边的工作人员离开了。
　　整个房子里又仅剩我们俩了，若晴几乎是迫不及待的脱下了内裤，当着我的面将紧紧塞在自己下体里的两根巨物拔了出来，一边拔出一边长长的呻吟了一声，有种如释重负的感觉。
　　而后，在我的帮助下若晴换掉了那件半透的婚纱，或许是太过疲乏的缘故，若晴躺在床上不一会儿竟睡着了。
　　我看着赤裸的躺在床上熟睡着的若晴，眼前这具求之而不得的年轻肉体，内心完全没有半点的邪念，反而莫名的有些心疼。
　　我小心的关上卧室的门，疲惫不堪的半躺在大厅的沙发上休息，经历了一上午的折腾总算也可以闭目养神一下了。
　　没过一会，我听见一阵杂乱的脚步声走了进来，我睁开眼看到了若晴的那几个大学同学正站在我的面前。
　　“白老师…你在这啊。”一个男生看着我说道，估计他们没想到我就坐在大厅里。
　　“怎么了，有什么事吗？”
　　“哦哦…那个…我们想过来陪陪若晴…”
　　“对…白老师，若晴在吗？”
　　我心想，这几个小男生还真是挺有瘾，昨天晚上刚在若晴身上爽完，这才半天的功夫就等不及了。
　　“她睡觉呢，等她睡醒再说吧。”我没好气的说到。
　　“哦哦，那…白老师，她几点能醒？”一个男生明显有点急不可耐的问道。
　　如果不是碍于我曾经教过他们几节课，我真想把他们几个骂出去，“若晴刚睡下，估计醒来会比较晚了，你们先去忙别的吧。”
　　“哦…这样啊…唉…”
　　几个男生一脸的失望和无奈，满眼不舍得看了看卧室方向，叹了口气垂着脑袋便离开了。
　　等他们离开后，回想着刚刚他们的表情和语气，我竟觉得这几个男生还真是挺可爱，我想在他们眼里，若晴应该如同珍宝一般的珍贵，他们对若晴的情感相对青峰那几个肯定会更真挚和纯粹的。
　　说实话，如果让我在他们几个和青峰那三个里选，我更倾向于希望若晴跟他们几个待在一起。

第119章 椰子壳
　　我半躺在沙发上，心里忽然有了一个小打算，因为作为过来人，我真是太了解这几个小男生此刻的心里在想什么了。
　　于是，没等他们离开多久，我便起身走到了别墅的门外，稍微站了一会儿，假意伸了一下懒腰，顺带着把门也关上了。
　　我悠闲的迈着步子往沙滩方向走去，余光不时的打量着周围。
　　果然在距离别墅不远的几颗棕榈树后，我发现了那几个男同学的身影，他们如我所料根本就没舍得走远，看我出来后，鬼头鬼脑的躲在树后悄悄的观察着我的一举一动，而我刚刚大幅度的伸懒腰的动作也是为了引起他们的注意，让他们发现他们期盼的事情真的发生了，我这个碍事的人终于打算从别墅里离开了。
　　我继续往前走了很长一段距离，估摸着应该给他们留出足够的安全空间了，便找到一个视野相对开阔的沙滩躺椅躺了上去，接着又拿了一本杂志盖在了脸上，假装自己要小憩一下，好让他们彻底的放心，实际上我的余光一直在关注着他们。
　　这几个小伙子真是一点耐心也没有，几乎是见我刚把杂志盖在脸上，几个人就从棕榈树后面快步跑了出来，两两一对的朝着别墅快步走去。
　　四个人在别墅门口停了下来，似乎在商量着什么，我猜估计又是要确定一个把风的轮流次序了。
　　的确没什么意外，其中一个男生被留在了门外，另外三个人溜进了别墅里，并关上了门，我非常清楚三个人进去后接下来会发生什么。
　　我出门前，故意将那根双头龙从若晴收起来的包里取出并放在若晴的屁股旁边，经历了一中午的摩擦而变的无比红润的肉穴口和肛口，看起来是那么的诱人，我想这一次一定会为几个男孩子打开全新的世界了。
　　当然这也是我为他们四个男生特意用心准备的，相对青峰那几个，我更乐意将自己的妻子若晴在结婚日当天拱手献给她的大学同学们，至少这四个小伙子还会把若晴当做一个正常的女性来看待，而不是母狗，更不是精液便器。
　　我清楚自己已经不能满足若晴强烈的性欲，仅通过自己从来青峰手下把若晴抢回来是不现实的。
　　我只能寄希望于这几个小男生代替我来填满若晴肉体和灵魂的空虚，我猜想或许通过这种方式，若晴对青峰那几个的需求就会变弱，只有这样，才有可能慢慢摆脱对他们的依赖，逐渐的和我回归到正常的夫妻关系里。
　　我真的想走到那个站在门口把风的男生面前亲口告诉他，完全没必要站这里防着我，他也可以进去尽情的享用若晴，我是不会打扰他们的，此刻我跟他们几个是站在同一条战线上的战友，只是我是参谋长，他们是替我冲在前线的战士们，我唯一担心的就是他们不能让若晴完全的满足和尽兴。
　　想到这里，我觉得我得用实际行动来暗示他们了，当然我不可能真的过去跟这个男生说出这些。
　　我从躺椅上坐起身来，拨打了小岛的游览车服务电话，不一会儿，一辆游览车便开了过来，我告诉工作人员我想自己驾驶着车子在岛上随便看看，便让他直接返回了。
　　工作人员当然很是乐意，对他们来说尽可能少的打扰客人是最好的服务。
　　我故意在上车之前把高尔夫球杆拿起来挥了挥，装作试试手感的样子，而后坐在驾驶座上非常缓慢的开着游览车从别墅区离开了，我这么做的目的，就是要让门口的那个小伙子亲眼看清我是怎么离开的，而且要让他确信，我这一离开一时半会儿是不会回来了。
　　实际上，我怎么可能会去打高尔夫，这项运动我完全就没接触过，如果真的一个人去打高尔夫，我还不如继续躺在沙滩椅上吹吹海风更舒服。
　　我驾驶着游览车漫无目的的在空旷的小岛上行驶着，网球场和沙滩排球场还真有少许的几个精力旺盛年轻宾客在玩乐，阳光照在他们身上，显得那么的青春而富有活力。
　　远处的沙滩上也仅有了了数人，或许是因为阳光过许强烈的缘故，几个穿着性感泳装的美女也都躲在了沙滩伞的下面。
　　其中一个拥有着黝黑发亮浑身肌肉紧绷的男性引起了我的注意，这个体型我太熟悉了，我曾不止一次的见过，这个人不是青峰吗。
　　我放慢了车子的速度一再确认，是的，这个人是青峰，即便是带着泳镜泳帽，他的那张嘴型和下颚线轮廓也不会认错。
　　青峰似乎刚从海里游完泳上来，浑身的肌肉在打湿的状态下显得更加有型，在阳光的照射下似乎还反着明亮的光泽，青峰脚下趟着海水慢慢的朝沙滩上走来，我顺着他行走的方向望过去，发现那个沙滩伞下正趴着一个穿着性感比基尼的女性，单从女性身材上判断应该还比较年轻。
　　我疑惑了起来，这个年轻女性一定不可能是若晴了，我清楚若晴现在和谁在一起，看上去也不太像是璐璐，璐璐的线条比例会有明显的少妇感，难道是思瑶吗，我不敢去猜测，不可能的，思瑶怎么可能会单独和青峰在一起，而且是孤男寡女的在这么开阔的沙滩上，他们之间现阶段绝不可能这么亲密，再说了，一般有思瑶在的地方，璐璐一定也在的。
　　无所谓了，管她是谁呢，估计是青峰在婚礼期间勾搭上的哪个千金小姐吧。我心里想着便加速油门打算继续往前行驶。
　　就在这时，趴在沙滩伞下的那个年轻女性一转身坐了起来，摘下了戴在脸上的太阳眼镜，面朝着青峰开心的挥舞起修长的手臂。
　　我看着那张再熟悉不过的侧脸，彻底的惊呆了，我不敢相信自己的眼睛，怎么会是这样，那个挥舞着手臂的少女真的就是思瑶。
　　正当我出神的看着他们的时候，忽然车子传来了剧烈的颠簸将我拉了回来，眼看着车子快要撞向前面的棕榈树了，我赶紧踩住刹车，幸好游览车的车速本来就不快，万幸急停了下来。
　　为了避免引起他人的注意，我赶紧从车子上跳下，翻到一个高尔夫球帽戴在了头上，管它有没有起到伪装的作用，至少能帮我遮一下阳光。
　　我顺着低矮的树丛向青峰那个方向慢慢靠近，我想确认下他们在这里究竟会做出什么匪夷所思的事情。
　　在距离他们有十多米远的位置我不得不停了下来，再往前走就是毫无遮蔽的沙滩了，我只好暂时先半蹲在这里透过低矮的树丛远远的注视着他们。
　　青峰一边走一边摘下了泳镜和泳帽，咧着大嘴冲思瑶笑着，说了什么我完全听不到，周围的海浪声风声已经将他们的说话声完全掩盖了。
　　青峰走到伞下非常自然的坐在了思瑶身下的毯子上，粗壮的手臂撑着上半身，歪着脑袋跟思瑶有说有笑，两个人之间的感觉就像是热恋的情人一般。
　　我这才想起，为什么上午带着若晴去山后性交的时候，青峰会一直在车外抽烟，没有表现出半点要参与的欲望，这跟之前的他完全不一样。
　　现在看来，原来是他早就有了新的目标，估计若晴在他眼里已经不再有任何吸引力，就像是一个被吸干汁液的椰子，谁还会对一个空空的椰子壳有兴趣呢，也难怪磊子会跟我说若晴是他捡漏得来的。
　　我不敢相信，女人对于他们真的可以做到像玩具一样玩腻了就互相交换的吗。
　　我看着沙滩伞下穿着性感比基尼的思瑶，一瞬间感到无比的心酸和苦涩，心中的女神应该马上就会成为青峰的新玩具了，我相信青峰玩弄女人的能力，思瑶何时彻底的成为他的玩具只是时间的问题。
　　事实也证明了这一点，仅仅见过两面，他们之间已经可以做到像恋人一样毫不避讳了。
　　远远的看着青峰，心里又一次泛起了五味杂陈的情绪，痛恨、嫉妒、羡慕、佩服…不仅是他强大的性能力，还有他哄女人的技巧和手段，永远让我可望而不可及，这就是男人之间的差距啊，正是这种明显的差距极大的影响着一个男人的交配权。
　　思瑶再一次趴了下去，同时伸手递给了青峰一个小瓶子，青峰紧接着从小瓶里往自己的手掌上挤出一些白色的膏状液体，两手合在一起用力的搓了搓，而后张开双手直接按在了思瑶那条洁白修长的美腿上，上下了搓揉了起来。
　　我惊讶的蹲坐在一旁，为什么，到底是为什么，思瑶竟然让青峰，让一个如此陌生的人，去抚摸自己的大腿，甚至是大腿内侧如此私密的部位。
　　尤其是这一切发生的是那么的自然而然，好像是在此之前他们之间会经常这么做一样。
　　我不敢去想更多了，我开始回忆上一次思瑶离开酒店之后的这段时间，璐璐也以爸爸在家拒绝跟我见面，这期间的整整一个星期，我的天哪，我越想越害怕，我记得是那么的清楚，那次青峰和她们两个人坐在卧室的前厅笑的是那么的开心，思瑶甚至叮嘱璐璐如果青峰再去她家一定告诉她。
　　我就是那天离开她们俩人的，第二天璐璐就借口不再跟我联系，她们两个人我也没有再去主动联系，那一个星期里到底发生了什么我不敢去想，她们俩个如此娇艳的美人——少女思瑶和人妻璐璐，两个关系无比暧昧又称呼彼此为灵魂伴侣的隐性女同，青峰会在一个星期里得到她们吗，会要求她们双飞吗，会让她们没日没夜的服侍自己吗。
　　我看着不远处穿着泳裤的青峰和穿着比基尼的思瑶，幻想着青峰的大鸡巴抽打着思瑶那张女神一般的面容，抽插着思瑶粉嫩的白虎嫩穴，身下的鸡巴竟不自觉的勃起来了。
　　瑶瑶，我的女神，你已经体会过青峰的大鸡巴带来的快感了吗？
　　忽然青峰猛的站起身来，两条粗壮的手臂一下子把思瑶从毯子上抱起，思瑶的嬉笑声微弱的传了过来，声音里透露着那么多的开心和欢乐，青峰呼喊着抱着思瑶就往海水里跑去，两个人是那样的开心，是那样的自在。
　　直到海水没过了青峰的腰部，青峰才把思瑶放了下来，两个人就在我眼前在翻滚着浪花的海水里嬉戏打闹，完全不在乎别人的目光，完全沉浸在了二人的世界里。
　　我的心彻底掉入了底谷，这种感觉就像是你细心呵护培育的一处花园，忽然有一天一个恶霸拿着砍刀开着铲车给你暴力的铲平了一般，你只能眼睁睁看着花园从眼皮底下彻底的毁掉却无法挽回。
　　我呆呆的看着海浪里嬉戏的二人，这一切都与我越来越远了，现在的自己蹲在树丛里像是一个变态的偷窥者一样。
　　我想我继续待在这里已经没有任何意义了，无非是增加更多的嫉妒和悔恨，让自己的内心碎的更狠一些。
　　我站起身来往游览车方向走去，即便是烈日的阳光洒在了自己身上，我依然觉得整片天都是阴沉沉的，似乎像是即将有暴雨来临一般。

第120章 天堂
　　我开着游览车漫无目的的继续绕着小岛行进，我想尽可能多的感受下海边的自然风景以达到陶冶身心的效果，我也时刻在告诉自己对刚才偶然撞见的那一幕看开一些，过于在意这些也只是徒劳，思瑶和青峰之间显然是达到了生米煮成熟饭的程度了，要不然也不会那么的亲密，我更没有任何权利去干涉他们的关系发展，毕竟对于他们俩来说，我更像是一个外人。
　　现在返回若晴那里还不是时候，我也清楚这么短的时间那几个小伙子一定不够尽兴，帮人帮到底送佛送到西，赤裸的躺在婚床上的若晴一定会让他们几个年轻人性致大发，这样的机会以后估计不太可能再有了，哪个新郎官会把自己赤身裸体的新娘子独自留在房间里供他们享用呢，这种事估计也就我能干的出来了。
　　随着游览车慢慢的向前行驶，人造景观越来越少，周围的环境愈发的变得更原生态了，原本铺设的碎石小路也渐渐退到了身后，前方的低矮灌木丛和棕榈树交错生长，本就不适合越野的车子似乎再往前开已经非常费力了。
　　我将游览车开到沙滩旁便下了车，望着一眼看不到边海天一色，沿着海岸线独自漫步，我想尽可能的远离任何人为的痕迹，让自己彻底的回归到大自然的原生态里，感受来之不易的片刻安宁。
　　似乎只有原生态的环境才更容易净化当下内心的困扰，让自己真的可以静下心来，不去想那些乱七八糟的事情。
　　头顶时不时飘过海鸥的鸣叫声，海浪有节奏的一下又一下冲刷着沙滩，偶尔有几只小螃蟹从脚边快速爬过，似乎我的突然造访打扰了它们的平静生活，海浪退去后留在沙滩上的贝壳也反射着五彩斑斓的光泽。
　　正当我想要感叹原生态的美好时，不远的海滩上竟然冒出两条刺眼的车轮痕迹，这种感觉就像是看到自己的新衣服上沾了一块浓痰一样让人恶心。
　　我顺着车轮的痕迹望了过去，痕迹消失在了远处海滩的尽头，朝着另一个方向拐了出去。
　　我气愤的用鞋子将面前轧出的痕迹抹平，希望能恢复到像是没人来过的样子，可是这么长的车痕我又怎么可能用双脚全部抹平呢。
　　我沿着车轮的痕迹快步向前跟了过去，我想看看是哪个没素质的宾客，将如此原生态的沙滩给破坏了。
　　向前走了四五百米的距离便到了尽头，转而右转继续沿着海岸线接着前进。经过一片茂盛的低矮树丛后，前方的视线立刻变得非常的开阔了。
　　就在我刚要继续往前走的时候，忽然看到一辆黑色MPV停在不远处，刚才的车轮痕迹一定是这辆车制造的了。
　　我认得这辆车，上午青峰他们开的好像就是这辆。
　　可是青峰现在跟思瑶在一起呢，会是谁开过来的呢，我带着好奇心慢慢的前行观望，随着视角的转换，一副无比淫荡的画面出现在了我的眼前。
　　车子的后方不远处，一张白色的毯子平铺在了沙滩上，毯子上跪着一个全身雪白赤裸的女人，女人高抬着臀部迎接着身后肌肉男的撞击，在女人的面前同样站着一个身体壮硕的男人，男人的鸡巴被女人的双手紧紧的握着，送进嘴里舔吸着，两男一女正无比投入的性交着。
　　中间的女人并不是别人，正是被自己的丈夫特地留在岛上本应尽职责照顾家人的璐璐，当然现在呻吟着的璐璐确实正在用实际行动非常贴心的照顾着自己的家人们，只是面前的家人并不是若晴，而是自己的亲爸爸们。
　　前面站着操弄璐璐嘴巴的健壮男性是她的磊子爸爸，后面正在卖力操弄璐璐不知是肉穴还是肛门的是大雷爸爸。
　　在这个原生态的隐蔽的海岛一角，此处方圆三公里之内再也没了其他人，只有他们三个在享受着最原始的快乐，两性动物肉体交配带来的快乐。
　　似乎他们来这里真的就是为了追求那种没有任何干扰的原生态，璐璐被大雷操得发出极度亢奋的呻吟声，这种声音完全不像以往在房间里那么轻柔而克制，而是一种发自喉咙深处近乎咆哮的低吼，璐璐此刻似乎已经毫无顾忌了，是啊，在她的意识里，这个时候自己的老公已经离开小岛了，思瑶陪在青峰身边，若晴应该是跟我在一起，她终于得到解脱了，终于不必再顾忌身边的任何人了。
　　在这个封闭的小岛上，没有城市里的监控，不用担心隔墙有耳，还要在意什么呢，她终于可以摘下面具做一次真正的自己了，终于可以尽情的追求自己真正想要的生活状态了，这一声声撕心裂肺的兴奋的低吼声正是她内心最好的证明。
　　即便是只有大雷在身后抽插，璐璐依旧近乎疯狂的持续呻吟着，她太需要释放了，这种天赐的机会对她这个常年被丈夫禁锢住的人妻来说真的太珍贵了。
　　不知在我来之前，他们已经操弄了多久了。
　　大雷拔出粗大油亮的鸡巴，一屁股躺在了毯子上，璐璐几乎没有半点的迟疑，扶着大雷那根跟小臂一样粗的鸡巴猛的就坐了下去，紧接着便开始飞速的摆动起臀部，把大雷爽的满脸通红，额头青筋暴起，似乎在强忍着射精的冲动。
　　璐璐一边上下摆着臀部，嘴里手上也没闲着，脑袋如同拨浪鼓一般含着磊子的硕大龟头晃动着，磊子一双有力的大手抓着璐璐两条雪白的胳膊，手指几乎要陷进了细嫩的肉里，璐璐的双臂高抬着，手指正灵活的搓揉着磊子的乳头，磊子舒服的紧闭着双眼，前伸着脑袋，大口的喘息着。
　　不一会儿，大雷怒吼了一声，死死抱着璐璐的肉臀便不再动了，看来大雷在璐璐的体里射精了。
　　过了好一会儿，双手才抓着璐璐的臀肉往上一抬便将璐璐扔到了一边。
　　磊子几乎没给瘫躺在毯子上的璐璐一点喘息的机会，扯着璐璐双腿便提到了半空，扶着那根长着硕大龟头的鸡巴，对准璐璐的下体就插了进去，璐璐痛的喊叫了一声，整个腹部猛的抬了起来。
　　我实在不忍再接着看下去了，我太清楚磊子做了什么。
　　我也清楚他们接下来还会怎么对待璐璐，在他们眼里这个没有生育能力的女人，已经不属于人的范畴了，甚至连拥有生命都不配，唯一的价值就是可以无所顾忌的用来尽情发泄他们的兽欲。
　　我悄悄的后退了几步，待再次可以被树丛遮挡住的时候，便一点不再留恋的快步离开了。
　　我一边往游览车的方向走去，一边回想刚刚经历的一幕幕。
　　我开始有些动摇对这场婚礼的预期了，本以为通过这场婚礼可以证明自己的身份，改变自己在这个家庭的位置，现在看来似乎这些都是我自己的臆想。
　　甚至我开始怀疑过来参加婚礼的每个人的真实目的，除了若晴是为了完成任务，璐璐和思瑶有是不是有别的小心思呢，还有若晴的那些男同学们，青峰一行三个人以及岛上所有的男男女女们，他们真的是来参加我的婚礼的吗，他们会不会就是想借这个机会过来约个老熟人或偶遇个陌生人进行肆无忌惮的性交呢。
　　现在看来，与其说这座小岛是专门用来举办婚礼的圣地，倒不如说这是一座无比淫乱肮脏的交配岛，岛上的每一处每一个角落时时刻刻都在发生着男欢女爱的肉体狂欢。
　　的确如此，这种封闭的小岛真的太容易让人犯罪了，简直就是偷情者的天堂。

第121章 舞会
　　我开着游览车漫无目的的往回驶去，最后将车子停在了中午举办婚礼仪式的那片草坪前。
　　草坪上原本摆放的桌椅已经撤走了，工作人员正在忙着重新布置现场，为晚上的舞会做准备。
　　我坐在一旁的台阶上看着眼前的一切，我觉得这就像一场梦一样，甚至我真的希望这是一场梦，等我醒来后发现我躺在两个星期前的酒店里，璐璐躺在我身边熟睡着，思瑶则躺在我的另一侧。
　　我不要什么婚礼，我更不想在若晴面前证明什么了。
　　我只想回到两个星期前，那时璐璐还在我身边，思瑶还不认识青峰，若晴还没提出举办婚礼，至少那时候的我还拥有着一些东西。
　　我摇着头苦笑了起来，笑自己太傻了，哪有什么时光倒流，眼前的一切不是正真真切切的发生着吗，我除了硬着头皮的去面对，还能做什么呢。
　　舞会的整个布置很快就完成了，舞池的一侧是一个长条形的吧台，两个调酒师正提前做着手边的准备工作，距离吧台的不远处散落的放了几个小高桌，高桌上放着一簇簇的白玫瑰。
　　舞池的另一侧则是一个小型舞台，一组爵士乐队正在调试着自己手中的乐器。
　　直到灯光师将舞台点亮后，整个舞会的氛围一下子就扑面而来了。
　　地面上滚动着的灯光以及从舞台四周发散而出的激光射灯，带给人一种心跳加速，不自觉想跳舞的冲动，一瞬间似乎把白天的那些苦恼都忘记了。
　　我应该是第一个来到吧台的客人了，我向调酒师要了一杯曼哈顿，站在一旁看着调酒器在他手里上下翻转着，伴随着轻柔的爵士乐，心里的沉重和不快一下子便卸了下来。
　　我拿着鸡尾酒找到一处安放在隐蔽角落的躺椅躺了下去，作为一个新郎官并不想被接下来到来的宾客看到，尤其让他们看出自己在结婚日不陪新娘子，竟会如此的无聊而颓废。
　　很快一杯酒便下了肚，我招呼服务生又要了一杯同样的鸡尾酒，这时夜色已经慢慢上来了，三三两两的年轻宾客也被这里的灯光和悠扬的音乐吸引了过来，有的站在一起说笑着，有的则成双成对的伴随着爵士乐在舞池里无比陶醉的舞蹈着，是那样的从容自在，我不禁感叹，这些可都是上层社会人物的子女，他们衣食无忧，生活对他们来说本就是这些花天酒地。
　　思瑶和青峰竟然也过来了，思瑶换掉了比基尼，穿着一件轻薄紧身的晚礼服裙装，青峰则还是一身短裤短袖，一副豪不在意场合的穿着，两个人牵着手有说有笑距离我越来越近，完全似情侣一般，我拿着鸡尾酒的手不自觉的颤抖了一下，我的女神，我曾日思夜想的女神看来已经心有所属了。
　　好在两个人并没有向吧台这边走来，而是站在高桌前攀谈了起来，青峰似乎说了些什么逗的思瑶笑的浑身颤抖前仰后合，随即俩人又招呼了一下服务生，从托盘里拿了两杯香槟，继续说笑着。
　　青峰时不时的低头在思瑶的耳边说些悄悄话，思瑶也非常默契的向青峰嘴边歪着头认真的倾听，生怕错过每一个发音一般。
　　我远远的注视着他们的举动，两个人之间散发出的那种甜蜜和亲昵，让我无比的心酸和嫉妒，这种酸楚的感觉真的好久没有产生过了，估计上一次有这种感觉还是在大学期间看着自己暗恋的校花和一个中年男性前后脚依次走进市中心那栋豪华酒店。
　　青峰牵着思瑶的手往舞池中间走去，思瑶就像一只养熟了的小宠物一般略显羞涩而又很听话，任由青峰牵着前行。
　　舞池里，两人紧握着彼此的手，思瑶的另一只手搭在青峰宽厚的肩膀上，青峰的另一只手则按在思瑶的腰间，两个人伴随着音乐陶醉的摇摆着，翻转着，思瑶纤细小巧的身材在青峰的面前如同一个提线玩偶一般，任由青峰在夜色里抚弄。
　　我就知道青峰按在思瑶腰间的手掌根本不可能那么老实，随着思瑶臀部的摇摆，那双大手慢慢向下滑动，直到整个手心按在了思瑶的臀瓣上，即便如此青峰似乎还不满足，眼见的四根手指透过丝滑轻薄的裙摆深深插进了思瑶的臀沟里，手掌用力一提便将思瑶的身体贴向了自己小腹前。
　　面对青峰的这一过分举动，思瑶似乎毫不在意，依旧满眼爱意的抬着脸庞两眼直直的看着青峰，缓慢的摇摆着腰臀，好像就是想要青峰在舞池里当众羞辱自己一样。
　　看着这一幕真实的发生在眼前，我真不敢想象两人独处的时候，思瑶在青峰面前会做出多么淫荡下贱的举动了。
　　在青峰手掌的按压下，两个人的腹部紧紧贴在了一起，思瑶为了更好的迎合青峰，双脚的脚掌竟然踩在了青峰的脚上，晚礼服下修长白皙的两条腿与青峰的两条汗毛挺立的腿靠在了一起，思瑶整个身体的舞蹈姿态已经完全被青峰掌控了，似乎思瑶的内心也同样如此。
　　我真的是再也看不下去了，这对狗男女的所作所为真是让我嫉妒的火大，下午不小心在海滩那边碰到他们时就让我酸的不行，现在又要继续在我面前你侬我侬，着实让我气愤的浑身颤抖。
　　我打算尽快起身离开这里，想着已经从别墅出来这么久了，那几个小男生估计怎么玩也能尽兴了，现在回去应该时间刚好。
　　放下手里的酒杯，我便站起身来，往吧台走去，我想在临走之前再小酌一杯，既是不舍这里的氛围，也算多喝些酒精为自己助眠了，反正回去了若晴也不会对我有任何其他所需了，不如争取睡个好觉。
　　这时候忽然一个响亮的声音穿破音乐刺入了我的耳朵里，“峰哥，哎哟，思瑶也在这里呀，真巧啊。”
　　我几乎不用回头看，就知道这是大雷的声音，不过我还是好奇的用余光往声音的方向瞥了一下，大雷磊子以及璐璐三个人向青峰走了过去。
　　“咱们还是先去吧台喝点什么吧，没看见峰哥正干正事呢。”磊子拽着快步向前的大雷猛的急转了个方向，冲着我这边走来了。
　　我心中一慌，心想这下完了，他们一定会发现我也在这里了，我就不该贪这一口酒，干嘛非要来吧台这边呢。
　　不过转念又一想，我凭什么要惧怕他们呢，对啊，我是新郎，他们是宾客，璐璐是新娘的家属，我们的角色都再正常不过了，我就当不知道下午看到了他们三个在小岛的一角3P就好了，他们肯定也不知道我发现了什么。
　　“嘿，新郎官没陪着新娘子啊，自己在这里买醉呢。”我听着身后传来大雷的声音，真想把他那张嘴缝上。
　　“好巧，白老师也在啊。”磊子倒是还算正常的语气。
　　“你们也来了啊？”我看着他们故作镇定的说道。
　　璐璐站在一旁没有说什么，估计她也没想到我会独自在吧台这里喝酒。
　　不知是不是她自己心里对我有愧还是怎么了，璐璐一直不敢直视我的眼睛，自顾自的依靠在吧台前转动着手里的酒杯。
　　“白老师怎么没陪着若晴啊。”磊子拿起酒杯喝了一口问道，我不清楚他这是真的关心还是有别的目的。
　　“哦，若晴白天太累，在房间里休息了，你们下午有去看过她吗？”我故意大声说着，一方面是回答磊子的问题，另一方面我也想让璐璐听到，如果她心里明白的话，应该会借口去照顾若晴，赶紧借着这个台阶从这里离开。
　　“我们哪有空，我们也在忙别的事呢。”大雷呲着牙一边笑着一边看着璐璐，生怕我不会发现他心里的那些龌龊事一样。
　　“的确是这样，婚礼这个事儿最累的可不就是新娘子了嘛，我白天看她挺着个肚子还穿高跟鞋，就觉得实属不容易。”磊子向我表达出了对若晴的同情。
　　“嘿，别说了，那会儿看若晴走着走着差一点摔倒，可把我们吓坏了，是吧璐璐。”大雷又一次看向了璐璐，眼神里充满了对璐璐的期待。
　　我心里一惊，难道说经过了下午的性交让大雷对璐璐产生了爱意，因为同样的性交行为，大雷却没有对若晴展示出那种与众不同的细腻的情感变化。
　　“还好没事。”璐璐轻声回应了一句，完全看不出她有任何想离开的意愿。
　　“嘿，我还想着要是那么一下子在上面生出来了才是双喜临门呢，是吧白老师？”大雷呲着牙说到。
　　“好了，打住吧，你这嘴真是够损的。”磊子似乎看出了我脸上的不悦，赶紧阻止道大雷。
　　“怎么就损了，双喜临门不好吗？我们还能在这里接着喝几天喜酒呢，这多好，想想就开心…”大雷似乎没有半点想停下来的意思，非要把自己心里想的全部抖落出来不可。
　　“那个，白老师我们就不在这儿凑这股雅致了，”磊子忽然说到，“大雷，要不要回去打牌啊？”
　　“好呀，我最喜欢打牌了，璐璐一起去啊。”大雷一边答应着，一边叫上了璐璐。
　　我本以为璐璐这时候一定会回绝他的邀请，这种情况是个成年人都很清楚，璐璐跟着磊子大雷一起回去怎么可能会是打牌，直接说啪啪打炮得了。
　　“啊，好啊。”璐璐竟毫不迟疑的答应了，说着便放下了酒杯紧跟了上去。
　　“白老师去不去啊。”三个人已经走出几步了，磊子才回头向我问道。
　　“哦，我对打牌不感兴趣，你们去吧。”我直接拒绝道。
　　看着离去的三个人，我猜想此时他们的下体应该都有了反应，或许璐璐的穴口已经兴奋的为两个爸爸提前打开了。
　　如果我这个时候不识趣的要跟着一起过去，岂不是招人反感嘛，索性这个傻子还是我来当好了。
　　我看着璐璐跟随着前面俩人，渐渐离我远去的婀娜背影，不禁唏嘘起来，璐璐这个背德人妻的欲望真的是远远超出了我的想象，下午才刚经历了粗暴的蹂躏，这也就过去一两个小时，竟迫不及待的再次主动迎接了。
　　想来也对，璐璐这个年龄正是如狼似虎的时候，又是完全脱离了自己的丈夫，在这个隔绝世间的小岛上，她还有什么理由不去尽情放纵呢。
　　这一刻我忽然看透了璐璐这个人妻的本性，在此之前，我还会单纯的以为她对我一定有着特殊的感情，甚至曾经为了满足我的绿帽情结接受跟一个粗鲁的陌生人在车里性交，我也从未质疑过她和我之间的感情基础。
　　现在看来，我们之间的感情是那么的脆弱，仅仅是一周的时间她已经不把我放在眼里了，而是满心的要在两个健身教练身上获得性满足，即便是像大雷这样毫无情商的无下限的羞辱她和她的家人，她也没有任何不满的反应，甚至于还跟大雷产生了暧昧的感情。
　　难道璐璐这种身份的女性一旦被异性的大鸡巴征服就彻底的无脑化了吗，难道璐璐的本性真的是那种不挑食的下贱女人吗。

第122章 破例
　　三个人渐渐消失在别墅区里，另一边，无心舞蹈的思瑶已经快要瘫死在青峰的怀里了。
　　眼看着曾经和自己躺在同一个床上的两个美人，都找到了各自性欲的发泄途径，心里忽然竟有些如释重负。
　　至少看来，不用再担心自己的性功能障碍问题在她们面前出丑了，当然估计也很难再有出丑的机会了。
　　我大口喝下最后一杯酒，借着微醺的醉意，摇晃着离开了舞会。
　　这一刻我无处可去，只能返回我和若晴休息的那栋别墅，想着过去这么久的时间了，那四个小伙子应该结束离开了吧。
　　别墅里开着灯，跟我离开时一样，依旧紧紧的关着房门，就像没人来过一样。
　　为了避免万一的可能，我故意在门口咳了几声，才走上入户的台阶，轻推了一下门，居然没有推动，我想可能是自己有些醉意，身上没了力气，于是我又用力推了一下，门被我一使劲推应声“咣当”了一声，依然没有打开，我这才意识到，门应该是被反锁了。
　　我心里一惊，难不成那几个男同学还在里面。
　　正当我刚走下台阶想离开这里的时候，房门一下子从里面被打开了，门口站着一个男生满脸慌张的看着我，“白…白老师…”
　　我也吃惊的看着他，没想到里面真的有人会过来开门，他们完全可以当做什么也没发生，继续玩他们的就好了，这么一下子相见，其实我比他还要慌，毕竟里面陪他们的那个唯一的女性是我的新娘子，“哦…那个，你们在啊。”
　　“白老师…你…你是要进来吗？”男生语痴的看着我。
　　“哦，是的。”我心想，你这不是废话吗，我不是要进去我推什么门的，难不成我要跟你说，你们继续我还是先回避一下一会儿再进吗，这不就证明我知道里面发生什么了嘛。
　　“哦…哦，白…白老师来了。”男生紧张的往里面喊道，明显是在提醒里面的人。
　　都被报上名来了，这个时候我也只能硬着头皮往房间里走了。
　　刚一进门，一阵精液味直接扑面而来，尽管味道达不到多浓烈的程度，不过是个男人都熟悉这个气味。
　　若晴故作淡定的坐在客厅一侧的沙发上，似乎身上的孕妇装才刚刚穿上，衣服上的褶皱还没抹平。
　　围着若晴坐着四个男生，是的我又确认了一遍，加上给我开门的那一个，这次竟多了一个男生出来。
　　男生们紧张极了，一个个都在刻意的躲避着我的目光，像是在等待训话的新兵一样，其中一个男生满脸通红，明显刚刚经历了极度的舒爽和兴奋。
　　五个小伙子，从下午一两点干到晚上八九点，差不多七八个小时之久，看来我还是低估年轻人的能力了，我真的应该在舞会上再多呆一会儿，或者晚上随便找个地方休息就好了，没想到自己做到了让璐璐和思瑶尽兴，却不小心妨碍了若晴的兴致。
　　“白…白老师好。”一个男生鼓起勇气看着我跟我打了声招呼。
　　“白老师好。”“白老师好。”
　　其他几个男生才想起来也紧跟我向我问好。
　　“白老师，我们在这陪若晴聊天呢。”男生赶紧解释道，真是此地无银三百两，我心里笑道。
　　“哦，挺好，挺好，有你们陪着若晴我很放心。”我真没想到来这里了还要继续装傻。
　　“白老师放心吧，那个…那我们还有事，先走了。”
　　“对，我们先走了，白老师早点休息。”
　　男生们几乎不敢多停留半刻，没等我再多说一句，一瞬间都快步离开了别墅。
　　我关上了房间的门，跟刚才比，整个屋子里一下子安静了下来，这个空间里只有我和若晴了。
　　“我去冲个澡。”若晴站起身说道。
　　“我扶你过去吧。”我快走两步来到若晴的身边，轻轻搀扶着她的胳膊，让她可以方便用力。
　　若晴没有要拒绝我的意思，我扶着她走到了二楼的浴室里，帮着她脱掉刚刚穿上的衣服，如同上一次一样，我站在不远的位置看着若晴清洗自己的身体，我知道只要若晴愿意让我陪她进来，绝对不会赶我出去，甚至一会儿还会让我帮她冲洗私处。
　　果然不出所料，若晴冲了一会儿身体后，转过身看着我说道，“你过来帮我洗洗下面吧。”
　　我满心欢喜的答应着，对于这个请求我简直太乐意做了，说明若晴至少是需要我的，而被需要恰恰是我最希望在这个家庭获得的了。
　　若晴依旧轻轻抬着一条腿，双手扶着浴室墙上的扶手，等待着我帮她清洗刚刚被五个男同学使用了整整一下午的穴肉。
　　我拿着花洒调低了水流的强度，慢慢蹲下，若晴胯下那一处稚嫩的秘境便完整的呈现在了我的面前。
　　与上次不同，这次的红晕区域明显更大了一些，从外阴一直延伸到了肛门周围，外阴稍微有些肿，穴口外翻着，粉白的穴肉上挂着一层层的乳白色精液。
　　“这次有点肿，痛不痛啊？”我一边轻轻的冲洗着穴口，用手缓缓的搓揉着外阴，心疼的问道。
　　“没事，不痛。”若晴回答道。
　　见若晴没有拒绝我的关心，我大胆的试着继续问道，“一下午都在做吗？”
　　“也不是。”
　　“那一会儿好好休息一下吧。”
　　“没事，倒是不累，就是…就是有点麻了。”
　　“麻了…这里麻了？”我一边抚摸着若晴的穴口，一遍疑惑的问道。
　　“嗯，到了后面我都没感觉了，”若晴接着说道，“不过幸亏你来了。”
　　“哦，我还以为我来的不是时候呢，我就怕你没尽兴。”我赶紧解释道。
　　“下次你别离开这么久了吧。”若晴低头看了看我说。
　　“行，下次你觉得差不多了就给我发消息。”我们俩就这么一言一语的对着。
　　“等一下…”若晴突然说了一句。
　　“哦，哪里不舒服吗？”我赶紧问道。
　　“没有，你后退一下，我要把那些弄出去…”若晴说着便开始用力，我才反应过来，估计是若晴感觉到体内的精液快要流出来了。
　　“没事，你使劲吧，我想看别人的精液是怎么从你身体里出来的。”
　　“嗯…嗯…”若晴没搭理我，慢慢用着力往外挤。
　　一瞬间，一大股乳白色的精液从穴口滑了出来，紧接着又是两股，随着若晴一次次的用力，肛口也慢慢渗出了乳白色的液体，不过并没有很多，对这种肉穴流出精液的画面我简直太痴迷了，我目不转睛的看着，不自觉的竟然勃起了，是的，我没有感受错，我的鸡巴真的勃起了。
　　由于我还穿着裤子，裤裆竟出现了一种久违的把鸡巴勒的难受的感觉，这一刻对于我如获至宝。
　　我用手慢慢抚摸着若晴红肿的外阴，看着那处微微打开的穴口，还有穴口下挂着的长长的精液。
　　“等一下，还有…”若晴以为我已经开始清洗了，赶紧说道。
　　“若晴。”我叫了若晴的名字。
　　“怎么了？”
　　“我，我可以放进去吗？”我斗胆的问道。
　　“什么放进去？”若晴估计是一时没反应过来。
　　“我想把…鸡巴放进去，可以吗，若晴？”我小心翼翼的询问着。
　　“啊，你不是…不是不行吗？”若晴疑惑的看着我。
　　“我现在忽然硬起来了，可能，可能是因为看到你下面这个样子兴奋的。”我没有半点隐瞒，把自己的真实心态托盘而出，只希望若晴能同情我一次。
　　“现在吗？”若晴问道。
　　“嗯，现在可以吗，我求求你了。”说着我竟一下子给若晴跪了下去。
　　“哎呀，你别这样，”若晴被我突然的举动着实吓了一跳，“那你…你要是能放进来就试试吧。”
　　我的天哪，若晴竟然真的同意了我的请求，若晴竟然没有拒绝我。我几乎是兴奋的全身颤抖的从地上慢慢的站了起来。
　　我快速的脱掉了自己的裤子，让硬挺起来的鸡巴露了出来，面前的这个嫩穴对于有些人或许已经当做泄欲工具使用了无数次，但对于我却是真真切切的第一次，这是我和若晴相识近半年多以来第一次有机会让自己的生殖器进入若晴的生殖器。
　　尽管面前的这个生殖器里还流淌着其他异性的精液，还带着其他异性的余温，甚至还保持着其他异性的生殖器形状，这一切我都毫不在乎，这一切也正是我想要的。
　　我扶着难得坚硬起来的鸡巴，对着若晴的穴口慢慢顶了进去，我的天哪，我的上帝，我的祖宗，我终于梦想成真了，我终于把鸡巴插进若晴的身体里了，插进了这个曾对我无比冷漠的肉体里，插进了这个对我毫无情感的妻子的身体里。
　　鸡巴连根没入之后，我忽然察觉到，这副稚嫩的肉穴竟然跟我想象的感觉一点不一样，与其说是顶进去，更不如说是顺着里面的精液滑了进去。
　　怎么会是这种感觉，怎么会这么松弛，这种感觉甚至跟璐璐的肉穴毫无二致，这种感觉不应该发生在一个少女的肉体上啊，这个年龄不应该是非常的紧致甚至插入的时候阻力非常大吗。
　　我试着往外拔出一些，再次顶了进去，没错，这个感觉错不了，是很松，甚至给我带不来半点的肉体刺激，如果面前的这个少女不是若晴，或许我早就已经软下来了。
　　我强迫自己不要刻意去关注肉体能带来多少刺激，而是关注当下的情景，一副被五个年轻力壮的小伙子操了七八个小时的肉穴还能有多紧呢，尽管自己的年龄比那些小伙子大很多，但不代表鸡巴就会比他们的大，或许有的小伙子的鸡巴跟青峰大雷的大小可以一较高下，自己的小鸡巴简直相形见绌了。
　　若晴能接受我把鸡巴放进她的穴道里，对于我已经是莫大的认可了，这或许能说明她已经完全可以接受一个绿帽作为自己的老公了。
　　我双手抱着若晴圆润挺翘的臀部，机械的前后摆动着，鸡巴快速的在她的穴道里滑来滑去，这感觉真的太神奇了，这么长的时间我竟然没有软下去，也没有早泄，反而一直保持着硬挺。
　　难道这种被别人刚刚使用过的肉穴才真的适合我吗，我不禁产生了疑问，如果肉穴再紧致半分或许我就早泄了，但现在的感觉刚刚好，既没有太多的刺激，也能感受的到穴肉内壁的温度。
　　“舒服吗，若晴…”可能是雄性性交时特有的好奇心驱使，我不自觉的竟问了这么一句。
　　若晴完全没有要回答我的意思，甚至连嗯一声也没有，问完之后我才反应过来自己这么问简直就是自取其辱，身前的若晴连一声呻吟都没有，甚至连呼吸的节奏都没有变，我居然厚颜无耻的问她舒不舒服。
　　“好了，可以了。”若晴忽然往前撤了一下身体，鸡巴立刻滑了出来，直挺挺的杵在半空中。
　　这一刻，我真的悔恨极了，我恨自己自作多情，为什么要多问那么一句，恨自己不自知，自己什么尺寸什么大小心里怎么会没有数，恨自己在若晴面前没有把握好分寸。
　　“我有点站累了，你出去给我找个凳子过来。”若晴转过身来跟我说道，不过好在语气还算柔和，似乎并不是生气，我这才稍微放心下来。
　　我出了浴室，在客厅找到了一把椅子放在了浴室里，若晴赤裸着全身，挺着大肚子一屁股坐在了上面，看来是真的累了。
　　“你过来，我给你撸出来吧…可以吗？”若晴看着我胯下已经开始慢慢软下去的鸡巴说道。
　　“可以，可以啊，真的吗？”我有点不敢相信自己的耳朵，若晴竟然会在意我的感受，这是真的吗？
　　她怎么会在乎我？
　　是因为我们俩举办了婚礼，关系就不一样了吗？
　　真的是这样吗？
　　我尽管不敢相信，但还是自觉的走到了若晴的面前，半软的鸡巴正好就在她面前十几公分的位置。
　　“你这样我够不着的，我没办法弯腰，再过来一点。”若晴看着我无奈的说道。
　　“若晴，我不是做梦对吗？”我实在忍不了了，我想直接跟面前这个与以往我印象里完全不同的她确认下。
　　如果面前的人是璐璐，我毫不怀疑，如果是思瑶，我也不觉得有多奇怪，但面前这个主动提出帮我撸出来的，如此照顾我的感受的人，是若晴。
　　“怎么了？”若晴灵动的眼睛里看不出任何其他的含义，她既没有表现出嘲笑，也没有表现出爱意，让人琢磨不透。
　　若晴那双白皙修长还贴着水晶美甲的手指触碰到了我的鸡巴，手是凉的，跟思瑶的手一样凉，若晴并没有直接撸动鸡巴，而是一只手先轻柔的抚弄我的龟头，一只手揉搓我的睾丸。
　　这个画面好熟悉啊，我想起来了，那是我们俩刚结识的时候，我们挤在那个密室逃脱的半边轿子里，那时我的鸡巴不自觉的顶在了若晴的白皙柔软的小腹上，她就是这么把我弄射精的。
　　不曾想，一转眼大半年过去了，我们俩彼此都经历了许多，也都变了许多，但若晴刺激我龟头的手法没有变。
　　“若晴，我爱你。”我低头看着若晴深情的跟她告白。
　　“真的吗？”若晴并没有因为我的深情而感动，反而带点戏谑的问道。
　　“嗯，真的。”
　　“是因为我给你打飞机吗？”若晴冷冷的问道。
　　“不不不，怎么可能…”我觉得自己刚刚的告白确实有点不合时宜，平时不表达，为什么非要在这个节点说出来，也难怪若晴会这么想，“若晴，我愿意为你做任何事，只要我们俩一直在一起，就像现在这样。”
　　“哦，我知道。”若晴淡淡的答到。
　　这一句我知道是什么意思，我刚才那么说并不是让她给我说她知道了，我不是在作汇报，我是希望她能给我一些回复，哪怕问我什么也行。
　　“若晴…”
　　我正要接着说下去时，忽然若晴打断道，“你先射出来，射完了我们再聊。”
　　“哦哦，好。”我乖乖的答应着。
　　我想若晴一定是累了，我刚刚真是太嘴贫了，这个时候竟对着帮我手淫的若晴谈起心来了。
　　我努力让自己尽快的兴奋起来，似乎我也根本不需要怎么努力，仅仅看着身前挺着大肚子而又娇媚可人的这个少女，我很快就要把持不住了。
　　“若晴，我一会儿射哪里…”我想在射精前跟若晴请示一下，我可不想太过鲁莽。
　　“快射出来的时候跟我说就行。”
　　“哦哦，我现在就要射了…”
　　“现在吗？”
　　“对，就是现在，嗯…嗯嗯…”
　　就在我刚刚说完，精门打开的一瞬间，若晴竟然将我的鸡巴放进了她的嘴里，我几乎惊的差一点把精液憋了回去，我不敢相信自己的眼睛，今天的若晴怎么了，她是受了什么刺激，还是我哪里做的比较好，她为什么这么对我，她不应该对我这么好得啊，她完全可以让我射到地上，可以让我快射的时候转一边去，把下贱肮脏的精液射到排水口里，但这一切她都没做，她对待我如同对待那些能满足她性欲的男人一样，竟毫不嫌弃的将我的小鸡巴放进自己的嘴里，任由我的精液在她口腔里流淌。
　　我睁大眼睛看着眼前的这个画面，我又一次分不清是现实还是梦境了。
　　射完精后，若晴将瘫软下去的鸡巴从嘴里吐出，接着将精液毫不犹豫的吐在了地上。
　　我大喘着气扶着墙壁看着若晴用清水漱口，我太满足了，真的太满足了，这种满足除了性高潮带来了满足外，更多的是心理上的满足，若晴一次又一次的破例满足我的性需求，仅仅是这样我就已经没有遗憾了，如果说以后的绿帽生活就是这样的，我更是死而无憾了。

第123章 表白
　　“你也洗一下吧。”若晴冲洗好后，披着浴巾便要走出浴室。
　　“好的，我马上就好，你稍微等我下，别走动，我扶着你。”我赶紧说到。
　　尽管浴室的地面是防滑的，但溅满了水渍，对于这个状态的若晴难免还是有安全隐患的。
　　我快速的冲洗了下身体，擦干后才扶着若晴慢慢的往卧室里走。
　　我们俩进了卧室后，若晴坐在了卧室的沙发上，我就站在旁边。
　　“你去帮我拿瓶水过来吧，我有些口渴。”若晴看着我吩咐道。
　　“好的。”我太喜欢为若晴做些什么了，只要她需要我，说什么我就做什么。
　　我拿了一瓶常温的水递到了若晴的手里，想回到刚才的位置，但又担心自己会不会显得有些得寸进尺了，是不是应该适可而止，“那个，若晴你早点休息吧，我先上去了，有什么需要你就给我发信息，我会马上下来的。”
　　若晴似乎也没说什么，我就当做她默认了吧，于是便转身往门口走去。
　　“上午你在车里看他们那样对我，你不心疼吗？”若晴忽然问道。
　　我清楚若晴指的是什么，那个时候我真的没有半点心疼，不但不心疼，还觉得很过瘾。
　　可是我能这么跟若晴说吗，如果我说心疼，若晴能相信吗，不可能的。
　　“心疼…也不心疼…”我只能模棱两可的回答她。
　　“为什么不心疼？”
　　“因为…我恨你…”我不想说谎，大家都是成年人，既然已经有这个机会聊到这里了，索性敞开心扉更好。
　　“你恨我？”
　　“对，我恨你，真真切切的恨你，因为我爱你，所以才会恨你。”
　　“哈哈，是吗？”若晴居然笑了起来。
　　“若晴，你自己说，你是不是在利用我？”一直以来的不甘心和苦闷，终于憋不住了，我要跟这个始作俑者讨个说法。
　　“我是在利用你，以前在利用你，现在也是，以后也会利用你，怎么了，你后悔了？”若晴丝毫不慌的看着我说道。
　　是啊，若晴对我的反问忽然让我糊涂的脑子一下子清晰起来了，我能站在这里就是因为我自愿让若晴利用的结果，如果我不想被利用，我干嘛要和若晴签那个协议，我干嘛要装作若晴肚里的孩子是我的，我干嘛要来参加婚礼。
　　所有的所有，归根结底不正是因为若晴需要利用我吗？
　　“我…”我呆呆的看着若晴。
　　“白老师，你是认真了吗？”若晴脸上似笑非笑的看着我，像是在看一个无知的少年一样。
　　是啊，如果不是若晴的提醒，我真的是认真了，我以为这会是一段认真的感情，以为只要认真对待就会换来真情，以为人心是能够捂热的。
　　“若晴，我是认真了，”我看着若晴接着说道，“今天中午之前或许我还没想好，但当你父亲把我们俩的手放在一起的那一刻起，我确定要认真了。”
　　对于若晴这种对待感情如儿戏的人来说，我打算在她面前更要表现出无限的真情。
　　“若晴，你利用我也好，你欺骗我也好，对我来说这都不会影响我对你的真情，你可以跟任何人交往，也可以做任何你想做的事情，我只想做一个当你需要被照顾的时候第一个想到的人，当你需要安全感的时候第一个想到的人，当你需要平静一段时间的时候第一个想到的人…”
　　“若晴，你想要自由，我就给你自由，你想要快活，我给你机会快活，你想要放纵，我会躲得远远的。我只有一个请求，我想被你需要。无论何时，无论何地，你只要需要我，我会义不容辞的为你做任何事情，我不是什么无私奉献的人，我能保证这一点，是因为我足够在乎你，足够爱你…你可能不懂这种爱。”
　　几乎是一口气，我将自己想要说给若晴的话，真假难辨的全部灌进了她的耳朵里，我不清楚她能不能够听的明白，会不会有一丝的感动，至少对我来说，我这么讲给她，她应该会清楚我不是傻子，不是一个背锅侠冤大头，我是一个真正爱她的人。
　　我也没期待若晴听到这些后会有任何反应，于是接着说道，“你早点儿休息吧，如果没别的事情我就先上去了。”
　　“难道你一点都不想知道为什么会是你吗？”
　　在我转身走到门口的时候，若晴突然的问话一下子把我震住了。
　　这么久以来，这个问题其实一直在困扰着我，而我也在刻意的回避，不敢深究这个事情的真相，我更愿意相信我和若晴的相遇相知完全因为那一次偶遇。
　　若晴突然向我抛出来这句话，听到她说出的那一刻我的心跳猛的加速了起来，内心是那么害怕面对这个问题，我对即将到来的答案无比的期待和兴奋，又害怕那个真相会血淋淋的残酷，将我彻底的从自己臆想的缘由里抽离出来，赤裸裸的暴露在现实面前。
　　“知不知道有什么意义呢，只要你觉得我还有利用的价值就好。”我不敢给出确定的答复，告诉若晴我想知道亦或是不想知道，我只想让若晴决定要不要告诉我，除了示弱我还是不敢去面对真相。
　　“先过来坐吧，陪我说会儿话。”若晴破天荒的主动邀请我跟她聊天，这对我来说无疑是难得机会。
　　我坐在了床边的一个扶手椅上等待着若晴继续讲下去，对于若晴反常的邀请，一时间我还真有点紧张，双手不知所措的放在两个膝盖上，企图按住小腿不自觉的抖动。
　　“帮我把身体乳递过来吧。”若晴就站在我身旁褪去了浴巾，全身晶莹剔透而又粉嫩光滑的酮体整个暴露了出来，我坐下时的视线高度正好在她的小腹位置，我痴痴的看着不禁感叹，如此美妙的肉体竟然在不同的光线下会有完全不同的视觉感官体验，散发着与众不同的少女美，不对，看着若晴光滑紧致的外阴和圆润上翘的臀部，那完全是一种让人犯罪的幼态美。
　　“嗯，那个…把身体乳拿过来。”若晴见我毫无反应的看着她发呆，再次提醒道。
　　“哦哦，是哪一个？”
　　“绿瓶的那个。”若晴接过了身体乳，将乳液挤在了手心里开始慢慢的涂抹在了左右胳膊上，“白老师，你一定想过以后吧？”
　　“嗯，是的，想过。”
　　“你怎么打算的？”若晴自顾自的把身体乳擦拭在身体的各处，继续问道。
　　“我想和你像真正的夫妻那样…长相厮守，哪怕平平淡淡也无所谓，”我看若晴没有要打断我的意思，便一鼓作气说出了最想说的话，“如果你愿意的话，我们一起再生一个属于我们俩的孩子。”
　　“你不想要这个孩子？”若晴说着看了看自己的肚子。
　　“没有没有，我没问题的，你千万别误会，我之所以那么说是因为不确定这个宝宝的父亲，是否愿意让宝宝一直留在我们身边。”
　　“为什么不让，除非你打心底排斥。”
　　“真没有，若晴，你误会我了，我那么爱你，我当然会把这个宝宝当做自己的孩子一样。”
　　“最好是这样，”若晴擦好身体乳后，拿出一件黑色真丝睡裙穿在了身上，“当然了，我也相信你会这样，不然只能怪我看错你了。”
　　“嗯，这一点我完全可以跟你保证，”我顿了顿试探着问了一句，“那…为什么会是我？”
　　“好吧，我觉得有些事情可以告诉你，”若晴坐在了一侧的沙发椅上，与我相对，“原本不应该是你的，老顾已经为我找了一个非常合适的人选，选择你完全是我的意愿。”
　　“那次的密室逃脱真的是偶遇？”对于若晴给我的这个答案我真是太开心了，至少让我清楚，我的确是若晴主动选择的，我和若晴的缘分不是人为制造的。
　　“你是这么以为的吗？”若晴笑了起来，搞得我一头雾水，不清楚其中的缘由，“好了，这些都不重要了。”
　　“不重要吗，可是总要有什么决定性因素吧？”
　　“你每晚睡前都会喊我的名字算吗？”若晴以一种直穿我内心的眼光看着我说道。
　　“你是指？”我不不解的看着若晴，“可是，你…你是怎么知道的？”
　　若晴指的是什么我太清楚不过了，在我和若晴的那次相遇之前的很长一段时间里，几乎每个晚上我都会看着漂亮的女网红或者一些学校里那些心仪的女学生手淫，我会一边套弄自己的鸡巴，一边在自己房间里肆无忌惮的大声喊出她们的名字，嘴里还要说出羞辱她们的词语以让自己极度亢奋获得高潮。
　　这其中，若晴的名字几乎是每晚必被点到的，她会出现在我手淫时幻想出来的每个场景里。
　　“老顾找人在你手机里装了东西，你也别担心，这么做也只是想确定你私底下是一个什么样的人。”我赶紧摸了下放在裤兜里的手机，潜意识里我想马上找到并删除那个东西，可是我清楚自己在使用手机的过程中一直也没有发现什么异常，凭我的能力怎么可能找的到呢，这太让我意外了，我完全没想到若晴会动用这种手段来调查我监视我。
　　“所以，这个窃听一直在？”
　　“没有，放心吧，我们俩签了正式协议之后就停止了，”若晴的笑着说道，“不过，白老师的个人私生活真的很简单，还有啊，平时在学校里我以为你只是一般的色，真没想到你在私底下对我居然会有那么强烈的欲望。”
　　“在，在学校里你怎么觉得我色了？”对于曾经自己学生的吐槽，让我感到羞愧难当，但是我非常清楚自己在学校里一直伪装的很好啊，她怎么会觉得色呢。
　　“你意识不到自己的眼神有多赤裸吗？”
　　“你…能察觉的到啊。”那个时候，若晴在女同学里是那么的出类拔萃，身上自带的贵气和娇美不只是吸引着男同学们的目光，作为有过几面之缘的男老师，每次在教学楼里遇到时，也确实会忍不住多看几眼。
　　“好了，不说这些了。”若晴似乎不想继续这个话题了。
　　我回味着若晴刚刚跟我主动透露出的一些信息，至少从中可以确定一点，如果不是若晴的坚持和选择，现在坐在这里的那个人一定不是我。
　　“若晴，今天能有机会坐在这里跟你谈这么多，我有一个请求也想跟你说一下。”我担心时间不早了，若晴随时都可能给我下逐客令，于是紧接着问道。
　　“说吧。”
　　“我这么说完全是为了你的身体考虑，就是…你可以彻底的离开青峰他们吗？”
　　“为什么？”若晴眼里闪动了一下，她居然没有生气，而是继续向我发问。
　　“我觉得他们，像上午那样，就是…对你一点不爱惜，我真的受不了这样。”我不清楚说出这些若晴会有什么样的反应，整句话几乎是一边试探着若晴的反应一边语无伦次的说出来的。
　　“在某些方面，我离不开他们。”若晴冷冷的回答道。
　　“哦，”我被若晴的这个回答给噎住了，我清楚若晴所说的某些方面是指哪些方面，可是这种方面的需求其他人难道不能代替吗，“我可以接受…你和那些男同学继续发展，他们不行吗？”
　　“他们？”若晴瞪着我问道，似乎对我的回答无比的震惊，“我的私生活你最好不要干涉。”
　　“为什么必须是青峰？告诉我，为什么，我真的看不惯他。”我的情绪似乎也被若晴挑拨了起来，抑制不住自己极大的困惑和不解，不管后果如何，我依旧强压着自己声音向若晴追问。
　　“是因为嫉妒吗？”若晴如同看透了我的心思一样。
　　“没错，就是嫉妒。”
　　“你没资格嫉妒他， 他能给的你给不了，其他人也给不了，”若晴满脸不悦的看着窗外，“我只能跟你这么说，你最好心里清楚，我不希望以后再看到你对他还有这种不信任。”
　　没资格，多么有杀伤力的词啊，想来在若晴的心里，我和青峰完全属于两类人，仅仅通过“资格”这个词语就将我和他们划清了界限。
　　是啊，我能给若晴以及璐璐和思瑶带去什么呢，我的身份，我的职业，我用来糊口的本领在她们那里一文不值，对于她们这个阶层的人来说，完全没有任何物质上的需求，即便是更高级的精神享乐也能轻易获取，唯有最原始的性需求对于她们才是最迫切需要的。
　　在她们的社交圈子里多的是每天想着玩弄政治或者操纵金钱的男人，而真正愿意花时间和精力以及强大的性能力填补她们内心和肉体空虚的也只有像青峰这一类人了。
　　的确如若晴所说，他们能给的，其他人真的给不了。

第124章 取而代之
　　第二天早上醒来，我洗漱之后，便给若晴发了一个消息，“我出去了，有什么事就跟我发信息。”
　　我不想打扰她的自由，便自觉的选择把更多的空间留给她，这对她算是一种尊重，对我自己也是。
　　没想到若晴很快给我回了消息，“陪我吃早饭吧。”
　　我喜出望外，对于若晴的要求我没有任何拒绝的理由，还是那句话，我希望被她需要。
　　早餐是由服务生从餐厅推过来的，我和若晴吃饭的时候谁都没有说话，各自吃各自的。
　　“一会儿可以陪我去海边坐一会儿吗？”若晴用餐巾擦了擦嘴，看着我说道。
　　“可以，当然可以。”我回应到。
　　我抬着胳膊，让若晴扶着慢慢往前走，她主动扶着我也比较容易掌控平衡。
　　我们离沙滩还有一段距离的时候，若晴说有点累了，我们便在最近的一处平坦石台上坐了下来。
　　早晨的阳光非常的明媚，光线透过棕榈树叶竟难得的呈现出丁达尔效应，微微有些潮湿的海风从皮肤上滑过，让人不自觉起了鸡皮疙瘩。
　　“小晴，你冷吗？”我看着若晴关心道，我这次没有再称呼她若晴这个名字，我用更亲切的称呼叫她。
　　“我没事。”若晴看着远处的海滩出神的说道。
　　我庆幸若晴对于我刚刚叫出的新称呼没有表现出任何反感，想来她是接受我以后这么称呼她了，我看若晴聚精会神的看着远方，也就不再多说什么了，以免打扰到她欣赏景色的心情。
　　我们俩就这样彼此沉默的看着远处的海天一色。
　　不知过了多久，若晴突然问我，“我听说你很喜欢我姐，对吗？”
　　对于这个问题，我真的是一点心理准备也没有，如果没记错的话，好像璐璐也向我问过类似的问题。
　　对于若晴的突然发问，我不知道该怎么回答才能让若晴满意。
　　忽然间就觉得我昨天晚上长篇阔论的表白在这个问题前竟变得那么的苍白。
　　“咳，那个时候我真的不确定咱们俩还有没有未来，”我接着解释道，“再加上…我不想否认，你姐姐是有一些魅力，有时候很难不被她吸引到。”
　　若晴听完我的解释，很长时间没有再说什么。
　　“所以她现在也把主人吸引去了…”若情嘴里默默的说道，似乎像是在说给自己听的。
　　真可谓是说者无意，听者有心。
　　听她这么一嘀咕，忽然间我一下子明白昨天她对我为什么会有这么大的转变了，一个困扰我一整夜的问题一下子解开了。
　　女人的心都是非常敏感的，估计若情已经感觉到了自己在青峰心里的分量已经不如之前那么重要了，现在将她取而代之的正是她的亲姐姐。
　　我不知道应不应该高兴，思瑶和青峰的关系升温，反而促使了若晴对我态度的转变，这么想来我还真的应该感谢思瑶。
　　“有点冷了，我先回去了。”若晴说着准备站起来，试了几下似乎自己起来非常困难，我赶紧搀扶住她才顺利的直起身子。
　　“不用扶着我了，我想自己回去。”若晴不知是不是在赌刚刚没站起来的气，非要自己走回去。
　　“如果有什么事儿给我发消息。”我看着她的背影最后嘱咐道。
　　直到远远的看着她慢悠悠的进了门，我才放心重新坐了下来。

第125章 接受惩罚
　　可能是因为起的太早的缘故，随着早晨的阳光慢慢将身子照的越来越暖，伴随着有节奏的海浪冲刷着沙滩发出的沙沙声，不由得头脑发困，眼皮发沉，产生了想补一觉的想法。
　　今天总算没了与婚礼有关的仪式安排，可以有大把的时间挥霍，听着海浪，吹着海风，睡上一觉也不可谓不是一件美事，于是我往前走了几步找到一个沙滩躺椅便躺了上去，没一会儿的功夫就睡着了。
　　不知睡了多久，睡梦中感觉自己胸脯前一股滚烫的热流在翻滚，迷迷糊糊的摸了摸胸脯，似乎什么也没有，可那种滚烫的如火烧般感觉依然存在，我才不得已睁开了眼睛，这才发现一片刺眼的光线穿过棕榈树直直的照在了我身上。
　　眼看日头已经升至头顶上了，阳光变得非常强烈，看了下时间已经十一点了，真没想到这一觉竟睡了两三个小时。
　　我躺在沙滩椅上长长的伸了一个懒腰，便坐起身来，打算沿着沙滩走一走，舒展一下自己的身体。
　　似乎今天离开小岛的宾客很多，昨天我在闲逛的时候还能看到三三两两的人在沙滩上嬉戏打闹，网球场和沙滩排球场也都有人在玩乐，今天我沿着同样的路线行走，却发现球场已经空无一人，沙滩上也见不到半个人影了。
　　其实，这倒是我乐于看到的现象，我可不想让宾客们知道新郎官每天都是这么形单影只，我更想一个人好好享受下大自然，感受没有他人打扰的岛屿环境。
　　如果放在昨天，我这会儿肯定会让工作人员送来一辆游览车驾驶着前行了，但今天这种周围望过去看不见半个人影的感觉让我实在是非常的舒适惬意，我终于可以完全不用再顾及别人的目光，全身心放松的感受这小岛上的一草一木了。
　　当走出别墅区一段距离后，再往前走基本上都是些相对原生态的自然环境了，我打算沿着海岸线不设目标的散散步，也想试一下绕岛一周到底需要多长时间。
　　尽管已经没了多少宾客，沙滩上的遮阳伞沙滩椅，还有可自取饮料酒水的冰柜等设备依然布置的整齐划一，每隔几十米设置的冲洗区也能正常使用。
　　可见这个小岛的游客服务还是挺到位的，完全没有那种人走茶凉的荒凉感。
　　也多亏了这些能正常使用的冲洗区，每当走的有些冒汗了，站在下面简单冲洗一下确也能清爽不少。
　　我估摸着向前又走了差不多二十多分钟的路程，随着太阳已到正午，岛上的温度也慢慢的升高了，吹在身上的海风已经没了上午的舒适，反倒是从海面上带来了一股股湿乎乎的热浪，看来徒步环岛的想法要暂时放一放了，我走到最近的冲洗区冲了冲头，洗了洗脚，打算在此返回，不再继续前行了。
　　就在这时，不知从哪个方向传来了几声女性的笑声，我关掉水流，仔细的聆听着，笑声非常甜美，听起来似乎又有些熟悉，隐隐约约的像是思瑶的声音。
　　难道思瑶也在附近，我寻着声音的方向慢慢靠近，没错，距离越近，我越是可以肯定这的确是思瑶的声音，声音是从棕榈树后面的那片沙滩上传过来的。
　　我便想着前去跟思瑶打个招呼，不过犹豫再三还是停下了脚步，我猜想思瑶如果在这里，青峰一定也会在，而且这种欢笑也只可能是青峰逗的。
　　一想到昨天晚上他们俩在我面前跳舞时那么亲昵的样子，我就觉得浑身的不自在，几乎不用想，这两个人又在甜蜜的亲亲我我呢。
　　算了，我就别再自找不痛快了，本来挺好的心情尽去找堵了。
　　“哎呀，我摸摸嘛…给我摸摸嘛…”思瑶的声音又一次传来，不知是不是我所在的位置正好是他们的下风向的缘故，也有可能是我距离他们已经很近了，说话的内容听着特别清楚，犹如他们俩就在树后面一样。
　　“哎呀，讨厌啦。就摸一下还不行嘛？”思瑶的话语引起了我的好奇心，她到底想要摸什么呢，竟会在青峰面前如此的撒娇和祈求。
　　我慢慢往棕榈树旁靠近，直到身体紧贴着树干，透过树与树之间的间隙，我看到了他们俩人，或许是正午的阳光太过强烈了，他们并没有像昨天那样待在沙滩伞下，而是将毯子铺在了棕榈树形成的树荫下，大片的树荫自然要比小小的沙滩伞遮挡更显凉爽。
　　这个位置又是那么的隐蔽，树荫的左右两侧都长有低矮的树丛，两个人完全可以肆无忌惮的沉浸在二人世界里，不用担心被他人远远的看到。
　　青峰身上只穿了一条泳裤，侧着身体，一条粗壮的胳膊支撑着上半身半躺在毯子上。
　　思瑶穿着一套肉色的比基尼侧躺在青峰旁边，如果不仔细看感觉就如同全身赤裸一般，两个人面面相对，看着彼此说笑着。
　　“哎呀，你看你那里都有反应了，就让我摸摸嘛。”思瑶继续央求道。
　　我疑惑的看着他们俩人，思瑶如此的急切，到底想要摸什么呢，而且还说那里有了反应，难不成是青峰的鸡巴吗，可是这就有些奇怪了，这段时间以来两个人难道还没有发生过关系吗，怎么青峰竟还不好意思让思瑶摸一下自己的下体了呢，据我对他的了解，青峰完全不是这种羞涩的男人啊。
　　“不行，现在还不到时候。”青峰拒绝道。
　　“哎呀，你看周围一个人也没有，就摸一下好不好。”
　　“你现在摸的话，可就违反我们俩的约定了，你就得接受惩罚了，可以吗？”青峰看着思瑶问道。
　　通过两个人更进一步的对话，我听出了一点线索，似乎是思瑶和青峰两个人之间有某种约定，就是只能在特定的时间段做一些特定的肉体接触行为，如果其中一个人强行违反约定，就要自愿接受另一个人提出的惩罚。
　　这种约定我之前也有听说过，这是在主奴关系中比较常见的调教手法，调教方用这种约定来压制被调教方的性欲，以达到欲求不满的饥渴程度，让被调教方变得更顺从和听话。
　　“我愿意接受惩罚，但不许太过分的惩罚哦…”思瑶撒娇似的对青峰说到。
　　“可以，如果你真的想好了，那就来吧。”
　　“真的吗，我可动手啦？”思瑶开心的看着青峰说。
　　还没等青峰做出任何回应，思瑶就伸出她那双纤细白嫩的玉手往青峰的泳裤里探了进去，再向外轻轻一拉，那根几近勃起的巨物如一副硅胶制品一般弹了出来。
　　思瑶双手捧着那根阳具如获至宝，眼里充满了惊喜和爱恋。
　　我真的不明白在此之前青峰对思瑶做了什么，让思瑶现在变得如饥渴的妓女一般，对一个男性的生殖器竟如此的迷恋。
　　看着不远处思瑶的反应和举动我不禁陷入沉思，我清楚思瑶在性爱方面非常有天赋，但没想到她在奴性上竟有着具大的开发潜力。
　　“好了，摸一下了，放手吧。”青峰冷冰冰的说道。
　　“啊，才不要，”思瑶满脸的不舍，“嗯…你看这样好不好，如果你答应让我多玩一会儿的话，作为回报我可以帮你舔一舔。”
　　“不用了，我觉得这不公平。”青峰回绝道。
　　我蹲坐在树后看着他们俩亲昵的举动，听着对话的内容，让我简直不敢相信这两个人到底是谁有求于谁，或者说是谁在占谁的便宜。
　　思瑶为了能多把玩一会儿那根鸡巴竟会主动跟青峰提出口交的意愿，青峰居然会觉得不公平，这他妈是什么鬼逻辑，他们俩之间到底发生了什么，以至于超出了我认知的范畴。
　　“讨厌吧，你还觉得不公平了，你不是一直想要我在这种室外的地方给你舔舔的吗？”思瑶假意生气的打了青峰一拳。
　　“那你要先接受惩罚。”青峰明显是想借这个机会调教一下思瑶。
　　“好吧，你说什么惩罚吧。”思瑶为了能如愿以偿，显然已经做好了接受惩罚的准备。
　　“嗯，我现在还没想好，要不等我想好了再说吧。”
　　“不行不行，要是你还没想好的话，不如你先慢慢想啦，让我继续玩一会儿行不行？”思瑶似乎对面前的这根巨物已经急不可耐了。
　　“在这里不好吧，万一被别人看到怎么办，我可丢不起这人。”我不清楚青峰这么说是故意开玩笑的还是真的担心被看到。
　　“你好讨厌，你明明说过喜欢在外面的，还说最好有人在旁边看着，现在又要反悔啊，你是不是故意的？”思瑶应该比任何人都清楚这是青峰的玩笑话。
　　“哈哈，小东西，我就是故意气一气你。”青峰大笑了起来，身前的那根巨物随着他的笑声抖动着。
　　“我就知道，讨厌～”
　　“告诉主人，你现在想不想吃？”青峰看着思瑶问道。
　　“瑶瑶想吃，主人。”思瑶也没有半点迟疑的称呼青峰为主人。
　　“你是不是小贱货。”
　　“瑶瑶是小贱货，主人瑶瑶好痒，主人要不要进来…”
　　“现在还不行，让你吃已经破例了，不过，是需要惩罚你的，知道吗？”
　　“嗯嗯，瑶瑶愿意接受主人的惩罚。”
　　听着思瑶和青峰的对话，我真的希望眼前的这一切不是真的，没想到他们俩竟然已经完全形成了主奴关系，关系的进展怎么会如此之快，这才认识多长时间啊，我本以为以青峰的能力，也只能是过了彼此关系的破冰期，最多也就发展到感情的蜜月期。
　　万万没想到他的实际能力比我想象的还要可怕，主奴关系竟完全建立了。
　　我想不明白，这到底是青峰的调教能力更强大，还是思瑶的奴性在认识他之前隐藏的更深。
　　只是一眨眼的工夫，思瑶已经抱着那根与自己小臂一般粗长的鸡巴舔吸了起来，透过青峰两腿间露出的思瑶的面容可以清楚的看得出来，思瑶舔的是那么的认真，吸的是那么的仔细，吮的是那么的投入，嗦的是那么的享受。
　　一个女人如果会这么投入情感的去服务面前这个男人的生殖器，只有两种可能，要么女人深爱着这个男人，要么女人深爱这根鸡巴，我想青峰的这根鸡巴一定是让思瑶享受过上天入地般的快活了。

第126章 泄泄火
　　就在思瑶吮吸的无比投入的时候，两辆沙滩摩托沿着海浪的边缘从远处快速驶了过来，驾驶摩托的是两个穿着红色救生衣的工作人员，看样子应该像是例行安全检查，以避免海边出现一些突发的意外状况。
　　沙滩摩托行驶至思瑶和青峰的方位时，似乎发现了正在做着下流勾当的两个男女，明显摩托的速度降了下来，驾驶摩托的救生员也仅仅是短暂的减速，便再次启动油门准备加速离开了，想来他们看清了那俩人的举动，对这种事情也见怪不怪了。
　　忽然，青峰举起了双手挥舞了起来，并朝着沙滩摩托车的方向的大声喊了几声，“哎…哥们…对…这边…”
　　驾驶沙滩摩托的两个工作人员很快听到了青峰的呼喊，便将摩托降低了速度直至停下。
　　“有什么事吗？先生。”工作人员也不好意思下车前来询问，只好远远的喊道。
　　“有些急事，嘿…你们能过来一下吗？”青峰接着呼喊道，然后把思瑶推到了一边，将半软的鸡巴塞进了泳裤里，站起身向救生员走去，两个工作人员见状，也只好顺着青峰的意思走了过来。
　　三个人在距离思瑶约十多米的位置相对而站，因距离太远，完全听不到他们的声音，看上去似乎是青峰在努力的跟两个工作人员解释着什么，时不时的还会回头指一下思瑶，两个工作人员先是面露苦涩，表现出非常的疑惑样子，而后青峰又摆了摆手接着说了什么，三个人就这样持续的你一言我一语的沟通着。
　　不一会儿，青峰似乎已经跟工作人员沟通清楚了，便转身往回走，没想到那两个人也紧跟着青峰径直往思瑶这边走了过来。
　　青峰走到了思瑶的身前停下了脚步，见身后的两个人相隔几米外就站住了，不再往前迈步，“没事没事，过来啊，别这么拘谨。”
　　两个工作人员左右看了一下周围才又向前迈了几步，距离思瑶几乎也就一步之遥了。
　　“你还记得我刚才说的惩罚吗？”青峰看着思瑶说道。
　　“嗯哼，你想好了？”思瑶似乎并没有因为有两个陌生人的突然出现而显得害羞，依旧保持一开始躺卧的姿态，表现出一贯的从容和放松。
　　“天气这么热，就惩罚你用嘴巴帮这两个兄弟泄泄火吧。”青峰坏笑着边说边转头朝那两个人示意到。
　　我蹲坐在树后，听到青峰说出这个惩罚要求的时候，心中猛的升起一股愤怒，真的好想站起来呵斥他，我不理解这个男的到底在想什么，思瑶这么优秀的女生，一个会让千万人迷倒的大家闺秀，一个让我日思夜想的女神，现在已经跟这个男人发展的如此的亲密无间了，甚至放下了自尊和高傲来迎合他。
　　青峰竟完全没有半点的珍惜和爱护，毫不在意这份珍贵的情感，毫不珍惜这副高贵的肉体，就这么随意的丢给两个陌生人享用。
　　我紧紧握着拳头，气的我不自觉的浑身颤抖。
　　“什么啊，才不要…”思瑶看了看面前两个显得有些紧张的工作人员，故作生气的拒绝道。
　　无论青峰已经将思瑶开发到什么程度了，这种过分的要求对于思瑶来说一定还是存在心理障碍，她怎么可能接受随随便便就给陌生男人口交呢。
　　“你要是拒绝的话，今天晚上的安排就没有了，这可是你先不守规矩的。”青峰威胁道。
　　“不行…你…”思瑶立刻拒绝道，脸颊通红，“你太过分了吧…”从思瑶的反应来看，貌似晚上的安排是一种非常具有诱惑力和吸引力的暗语。
　　“这没什么不好意思的，给我口也是口，给这两个兄弟口也是口，你还能尝一下不同的口感，多好的机会啊，嗯，是不是？”青峰顿了顿，接着说道，“别忘了，我这可不是跟你商量。”
　　“我不要…如果被其他人看到怎么办？”思瑶明显还在做最后的抗争。
　　“放心吧，这两个兄弟已经绕岛一周了，这个时候没人出来挨晒，对不对？”青峰跟那俩人确认到。
　　“对对对，除了你们，我们一个人没见到。”其中一个稍显壮实的救生员说道。
　　“这回放心了吧，”青峰似乎没等思瑶有任何回应，接着问向那俩人，“你们想一起呢还是一个一个来啊？”
　　稍微年轻一些的救生员连忙说道，“大哥先来吧，我先学习学习，嘿嘿。”说着自觉的往后退了一步。
　　“那我就先来，”壮实的救生员便解下了穿在上身的红色救生衣，向青峰问道，“现在可以吗？”
　　青峰微笑着点了点头，似乎一切都被他掌控了一样，完全没有再征求思瑶的意见。
　　“那就麻烦美女妹妹了…嘿嘿。”壮实救生员满脸笑意的两步走到了思瑶的面前，一下子便把宽松的大裤衩连同内裤一起褪到了膝盖上方，两腿间出现了一根粗大还未充血勃起的棕黑色的鸡巴，鸡巴的包皮似乎做过切割手术，龟头完全的暴露在了外面。
　　我蹲在不远处看着眼前发生的这一幕，就在刚才我还想站起来阻止这一切的发生，到最后我还是犹豫了，我找不到任何让自己可以凭借的勇气，一方面我担心如果坏了他们的好事，三个壮硕的男人轻松可以把我打趴下；另一方面我似乎非常期待事情往不可控的地步发展，我也想看看思瑶接下来怎么办。
　　思瑶坐起身来，胸前的两坨圆润的雪白乳房在肉色胸罩的包裹下显得更加挺翘，半球体随着身体的姿态变换跟着晃动了两下。
　　思瑶盯着眼前的那根下垂着的棕黑色鸡巴看了好一会儿，另外两个人站在一旁都没有说话，我更是两眼直勾勾的注视着思瑶，似乎这一刻四个男人非常默契的都安静的等待着什么。
　　思瑶抬起她那条修长的小臂，一只洁白如玉般的手慢慢向前探了过去，似乎没有半点犹豫手指稳稳的抓握住了面前那个救生员的鸡巴，棕黑色的鸡巴和洁白细嫩的手指形成一种强烈的视觉对比。
　　救生员双手掐着腰，小腹努力向前挺着，低着头欣赏着自己身前的这一幕。
　　思瑶伸出的另一只手，掌心贴在了棕黑发亮的龟头上开始小心的揉搓了起来，一只手则熟练的前后撸动着已然硬挺了的鸡巴。
　　思瑶的表情是那么的认真，完全没有显现出半点的害羞或者不自然，似乎这种事对她来说已经不是第一次了。
　　我越想越觉得青峰的可怕，完全猜不到，思瑶为了迎合他，到底还被要求做过什么样出格的事情来。
　　“要用嘴巴的。”青峰站在一边提示道。
　　思瑶似乎一开始还想逃避用嘴巴接触陌生人鸡巴的这种举动，一直在努力的用两只玉手刺激那根棕黑色的鸡巴，可惜的是，最后还是没有得逞，青峰在一旁犹如一个色情片导演一般，对每个动作都严苛监督着。
　　思瑶慢慢放下了两条手臂，双手扶着跪在地上的大腿，看着眼前已经被自己搓揉的油亮坚挺沾满了前列腺液的鸡巴，只是微微一抬头，张开嘴巴便将整个龟头含进了嘴里。
　　“嘶～”救生员舒爽的倒吸了一口气，似乎整个人连灵魂都被抽空了一般。
　　思瑶并不想给对方一点喘息的机会，头部开始有节奏的前后摆动了起来。
　　“呃，呃，长真他娘的好看，真他娘的骚…”
　　“慢点，慢一点，妹妹，呃，呃，嘶…”
　　“舒服，真他娘的舒服，真他娘的漂亮，嘶，嘶…”
　　“妹妹，妹妹慢点，呃，不行…不行了…唔唔…唔…”
　　没想到，不一会儿，稍显壮实的救生员竟然射了，不知是因为思瑶的口交技巧特别熟练，还是什么原因，救生员高潮的速度竟然会这么快，这让思瑶也没反应过来，头还在前后摆动着，所有精液就已经喷在了思瑶的嘴里。
　　射完精的救生员从思瑶嘴里拿出了半软的鸡巴，大口喘着气，“呼…呼…不好意思啊，妹妹，没把持住，全弄你嘴里了。”
　　思瑶将嘴里的精液吐在了身边的沙子上，拿起浴巾擦了擦嘴巴，没再多说什么。
　　“到你了，快过去吧。”青峰拍了拍站在身边的年轻救生员说道。
　　年轻救生员答应了一声，便红着脸慢慢往思瑶身前走去，射完精的壮实救生员也自觉的让出位置，从思瑶身边走回刚才站立的地方。
　　两个救生员擦肩而过的时候，壮实救生员朝着年轻救生员说道，“可要把持住啊，老弟。”
　　年轻救生员的脸似乎更红了，只是低声哎了一声，便快步走到了思瑶的身前略显胆怯的说道，“那个，麻烦你了，姐姐。”
　　说完便自觉的脱掉了身上的救生衣，退下了短裤，一根不太粗但特别长浅棕色鸡巴弹了出来，显然这根鸡巴早就勃起来不知有多久了。
　　思瑶也没再有更多的犹豫，她应该心里很清楚，青峰就在旁边看着，已经没有任何逃避的可能了。
　　她再次伸出那只洁白无瑕的玉手握住了眼前的又一根全新的鸡巴，慢慢开始前后套弄了起来。
　　与前一个棕黑色的鸡巴比起来，这根鸡巴明显要长了许多，即便是两个手掌同时握住，仍然有一小段露了出来，目测将近二十公分长，但是相对来说比较细，看起来就像一条泥鳅一般。
　　“嗯，嗯，姐姐，你慢点可以吗？”年轻救生员说道，看来他已经领略到了思瑶的手下功夫。
　　思瑶抬头看了看面前这条泥鳅的主人，好像是微微笑了一下，没再说什么，真的放慢了手上的速度。
　　“姐姐，我，我还是，处男。”年轻救生员喘息着，低着头向思瑶接着说道。
　　“别说话，也别叫我姐姐。”思瑶只是冷冷的说了这么一句。
　　“哦，哦，对不起，不好意思。”年轻救生员似乎意识到了自己的冒犯，赶紧道歉。
　　思瑶用双手温柔的揉搓了好一会儿泥鳅，眼见的已经被刺激的发红发亮了。
　　思瑶挺直了腰背，让自己的上半身更高一些，便张开了嘴巴，泥鳅被思瑶洁白如玉的手指牵引着，一眨眼的功夫便钻进了嘴巴里。
　　“啊，嗯嗯，嗯嗯…”不管年轻救生员在此之前用自己的手套弄了多少次自己的生殖器，但这应该是人生第一次将自己的生殖器放进一个漂亮异性的口腔里，他能感受到的舒爽我可以想象的到。
　　“嗯嗯，嗯嗯，舒服，好舒服。”
　　思瑶对年轻救生员的服务似乎多了一些情意，将生殖器含进了嘴里后，并没有像对刚才的救生员那样加快了刺激频率，而是一动不动的等待年轻救生员慢慢适应口腔带来的这种温暖柔软的舒爽。
　　思瑶见年轻救生员逐渐放缓了喘息声，才慢慢将鸡巴从嘴里拿了出来，微抬起下巴，伸出粉红的香舌挑拨着龟头顶部的马眼。
　　年轻救生员哪里享受过这种快活的近乎升天的神仙待遇，只见他兴奋的双腿肌肉不自觉的抖动了起来，满脸胀的通红，大张着嘴喘着粗气，额头上的汗水如洗过一般的滴下，整个人像是触电了一样哆嗦着。
　　“老哥，冒昧问一下，这个美女不是你媳妇吧，嘿嘿。”稍壮实的救生员站在青峰旁边问道。
　　“嗯，不是，你观察力很好啊。”青峰笑道。
　　“嗨，在岛上时间久了什么事情都遇到过，”救生员兴奋的接着说道，“有些人喜欢把自己媳妇送给别人玩，有些人喜欢玩别人的媳妇，我说的对吧，老哥？”
　　“对，但也不完全对，”青峰默默的说道。
　　“噢是吗，还有例外呗？”救生员好奇的问道。
　　“例外一定会有的，凡事都没那么绝对，对吧。”青峰似乎不想直接回答救生员的好奇，而是反问了一句。
　　“是是是，凡事没有绝对，嘿嘿。”救生员附和道。
　　没一会儿，救生员满脸谄媚的又开口跟青峰说，“那个，老哥，一会儿我能再来一次吗，刚刚我有点太…那个了，没把持住，你看行不行？”
　　“可以啊，不耽误你们两个的工作就行。”青峰干脆的答应道。
　　“嗨，今天哪还有什么要紧的事啊，我俩刚才巡视了一圈，来这岛上参加婚礼的客人都走的差不多了。”
　　“你们在这岛上工作是不是能遇到不少好事？”青峰笑着问道。
　　“嘿嘿，既然老哥问了，我也不瞒你，每次婚礼都会有好些个借参加婚礼过来偷晴的老相好，”救生员兴奋的接着说道，“就别说像老哥这种情况了，有的新娘子婚礼前还会偷偷跟别的男人乱搞呢，这都被我们巡逻的时候碰到过，我们也都习以为常了。”
　　“是吗，那之前有像这样被邀请参与吗？”
　　“嘿嘿，这倒是没有。”救生员眼睛里充满了对青峰的感激与谄媚。
　　“你能猜到她是新娘的什么人吗？”
　　“老哥你这不是考倒我了吗？我哪能知道。”救生员满脸好奇的笑着回答。
　　“告诉你也无妨，她是新娘的姐姐。”
　　“哎哟，是吗？我就说这么漂亮，一定得是哪个富贵人家的千金，”救生员满脸的兴奋，接着说道，“我们私底下都传这个婚礼的女方家相当有权势，不过说是新郎官是个接盘侠，是不是啊老哥。”
　　“你们消息够准的啊。”
　　“嘿，老哥搞上当姐的这个可真不错，看着真纯。”
　　“喜欢纯的？”青峰微微一笑说道。
　　“是是是，多亏了老哥刚才叫住我们，嘿嘿。”
　　我不明白岛上这些工作人员的消息都是从哪里得到的，对于若晴和我的事情怎么会了解的如此清楚，每一句话就像揭开我的伤疤一样刺痛，难道岛上的所有人真的像是在看一个小丑一样看待我吗。
　　我更没想到青峰为什么要把思瑶的身份信息透露给一个毫不相干的工作人员，他到底有什么目的，他难道不担心这种事会传开吗？
　　还是他根本就不在乎这种事情的隐私性，而在刻意的暴露思瑶的个人信息，以寻求一时的刺激。
　　“呃，呃呃，好舒服，好舒服…”
　　在思瑶灵活的口交技巧下，年轻救生员的喘息声越发的急促了。
　　思瑶已经不再简单的舔吸面前的这根细长的鸡巴，而是将整根鸡巴含进自己的口腔里，看起来就像是刺入了吞咽口里一样。
　　年轻救生员明显已经达到了极度兴奋的状态，双手不知所措的紧紧握着拳头，整个上半身半拱着，似乎像是在努力的逃避着思瑶的口腔所带来的刺激。
　　思瑶微微张着嘴巴，使鸡巴在口腔中尽可能没有更多的阻力，头部的摆动频率明显快了许多，吞咽口发出的插拔声也逐渐清晰而剧烈了起来。
　　是的，尽管有一些距离，但我还是能看的出来的，思瑶的双唇已经紧贴在了年轻救生员的小腹上，口腔的空间是不可能放得下如此长的鸡巴的。
　　思瑶为什么要这么做，为什么要给一个刚见面的陌生人深喉，为什么要这么讨好他，因为对方是处男让思瑶慢慢动了情吗，还是说思瑶彻底的不自爱了。
　　经过了这些天，我已经完全不了解青峰了，我更猜不透思瑶了，这座小岛就像有一股神秘的力量一样，使得进入的每个人都变得跟之前大不相同。
　　我开始意识到，眼前的这个让我日思夜想的女神，已经跟之前那个出淤泥而不染的名门闺秀大相径庭了，现在的她在青峰的调教下如同换了一个人格一般。
　　不再那么圣洁，不再那么高雅，更不再那么完美，而是如同其她有着美好躯壳的女性一样的艳俗、低贱、堕落。

第127章 离开
　　我不知道眼前的三个男人还要折磨思瑶多久，不过，对于接下来将要发生的一切，我已经完全失去了兴趣，对思瑶的情感似乎从这一刻起也彻底的淡然了，她在我心里的位置已经不复从前，也就是一瞬间便轰然倒塌了。
　　我轻轻站起身，打算尽快离开这个肮脏的地方，常言道眼不见为净，真的是这样，有些东西你不看见还好，一旦看到了，画面进入了眼睛里，真是会挥之不去，反复在眼前忽明忽暗的出现，真可谓是脏了自己的眼睛。
　　我扶着棕榈树缓缓的往回走，正午的烈日照射在我的身上却感觉不到任何的灼热感，这一刻我反而浑身发冷，是那种从心底冒出的寒冷，我像是丢了魂一样对外界已经没了感知，我清楚自己彻底丢失了一件心中最为宝贵最为纯洁的东西，不对，不只是对于我而言，而是这个世界上彻底少了一颗单纯圣洁的心灵，多了一具淫荡饥渴的肉体。
　　这不只是我的损失，这是全世界的损失。
　　犹如行尸走肉般走在返回途中的鹅卵石小路上，我开始怀念那个用树叶叠成的小巧精致的小星星，开始怀念那张被整理的干干净净还摆着多肉植物的工作台，开始怀念那些在医院科室里的温柔细语，开始怀念那种可以让我神魂颠倒的特殊而唯一的香味…这一切，彻底的毁灭了，彻底不复存在了，甚至于肚子里怀有别人孩子的若晴都要比现在的思瑶能让我觉得更加的清纯而圣洁。
　　我迈开了步子，加快了行走的速度，我的确是在逃离那个地方，我想尽快遗忘掉刚才的那些情景。
　　曾经那些在心中无比美好的事物一旦被破坏后，心里往往会无比的绝望，一时间是无法接受的，除了逃避，我想也没有什么办法了。
　　似乎有那么一瞬间我跟若晴有了一种共情，隐隐的我能感受到若晴心里的失落与委屈了，她被青峰逐渐的抛弃和被取代，我被思瑶彻底的遗忘，这种相似的遭遇，尽管角度不同，但心理的伤害和打击却是那么的如出一辙。
　　我和若晴作为两个同时被命运背叛的人，又一次走到了一起。
　　我想尽快回到若晴的身边，我知道她现在比任何时候都会需要我，当然，我也比任何时候更需要她，我需要她对我有更多的需求，她对我提出需求了，我才有了存在的意义。
　　我没再多等半刻，拿出手机给若晴发了个消息，想确认一下我现在回去是否合适，不知道昨天的那五个男同学有没有再去找她，我会不会打扰到他们。
　　“我现在回去，方便吗？”
　　过了一会儿，若晴给我回复了四个字—我离开了。
　　我心中一惊，若晴已经离开小岛了吗？怎么会这么突然，为什么没跟我打个招呼呢，她可是需要人照顾的啊，怎么说我也是她名义上的老公。
　　我拿着手机犹豫不决，不知道要不要给若晴拨出语音通话，我担心会让她生厌，更怕会被拒绝，经历了这两天的种种，我彻底的意识到，对于现在的自己，想要在这个阶层立足，唯一能指望的也只有若晴这一层关系了。
　　最后我还是胆怯了，我只是给若晴发了一条“好好休息”的关怀短讯，便没了更多的打扰了。
　　我怀着悲伤的心情，全然不知走了多久，竟不自觉的到达了码头的位置。
　　我便顺道询问了里面的工作人员，这才得知若晴和璐璐以及几个宾客在一个小时前搭乘游艇离开了，如果我需要的话，下一班游艇随时可以离港出发，工作人员告诉我，现在岛上差不多只还有不到十位客人在了，要走的几乎都走了，不走的估计一时半会儿也不会走，所以想离开的话交通工具的安排上还是比较方便的。
　　是啊，工作人员说的没错，不到十个人了，这个时候还留在岛上的必然是不舍得离开的了，想必都是如青峰和思瑶一样，在婚礼之前或婚礼期间配对成功的陌生男女们，他们身后或许都有着自己的家庭，有深爱着自己的另一半，但来到了这里，这个封闭且与世隔绝的小世界，他和她都彻底成为了没有伦理道德约束的自由个体，这些人的躯体被世俗压抑的太久了，好不容易找到这个契机得以解脱。
　　我猜这些自由的灵魂应该会对家里人谎称航班延误，谎称朋友都没走自己也不好提前离开等等各种各样的借口，为了得到更彻底更长久的放纵期，没有人能比他们对家人编织的谎言更有创造力了。
　　作为这场婚礼的主角，我却意外成了个例，伶仃孤苦算是对我当前状态最好的描述了，继续留在岛上只会成为一个越发明显的笑话。
　　我打算现在就回到住处，回去收拾了一下随身物品，立刻搭乘游艇离开这座两天以来让我感受五味杂陈的小岛。
　　在往住处前行的路上，不知是不是心底里那种不服输的念头在作祟，内心里忽然冒出了一个邪恶的念头。
　　既然已经确定自己曾经最珍爱的那份情感被青峰无情的夺走，那我也不能就这么袖手旁观，那么毫无作为。
　　我知道在思瑶和青峰面前我做不了什么，肉搏是不可能打得过青峰的，用真情感化也不是青峰的对手，作为一名比青峰受过更高等教育的知识份子，思来想去，我能想到的也只有用更卑鄙的手段了。
　　我打算马上返回刚刚的沙滩，我要用手机记录下思瑶和青峰两个狗男女淫乱的场景，我要将现场的证据掌握在自己手里。
　　冥冥之中我能预感的到，如果这种东西拿在手里早晚会有大用处，说不定有可能成为我夺回这个家庭主动权的有力武器，即便不会成为武器，如果以后这群人中的哪一个有伤害我的打算，我也可以把这个视频拿出来自保。
　　最坏的结果就是彻底的翻脸将视频公布在网上，既然我得不到了，我也要毁掉她，毁掉这份美好。
　　我完全清楚这个想法有多么的邪恶，多么的卑鄙。
　　这几天里，在这个小岛上，我看到了那么多之前没有近距离和她们一起时所发生的情景，经历了种种挫伤我心灵最底处的事情，我恨她们，我恨璐璐，我恨思瑶，曾经我是多么的深爱她们啊，大半年以来我付出了那么多的真心，没想到竟赶不上一个健身教练一个多星期的陪伴，这种恨，是由爱生恨。
　　估计是被气晕了头脑，在前往沙滩的路上，直到走的两脚发软才意识到，我竟疏忽了应该找辆游览车开着回去的。
　　现在才想起来，可也差不多快到了，那几颗高高的棕榈树就在不远的位置。
　　为了避免一会到了地方，自己因为疲劳再加上紧张，脚下一个不注意出了意外，被他们察觉到可就大事不妙了。
　　我不得不先停下来，坐在一旁的石墩上暂时休息一下。
　　等休息的差不多了，我再次站起身来，鼓起勇气朝着棕榈树下的那个树丛走了过去。
　　我小心翼翼的迈着步子，生怕踩到哪个干树叶发出清晰的声响，我不清楚那三个男人和思瑶现在进行到什么阶段了，仍旧在轮流的口交，还是已经把思瑶压在身下尽情的发泄兽欲了。
　　我必须保证自己一万个小心，我知道青峰的警觉性一直是很高的，甚至他有可能作为旁观者就站在旁边，帮着另外两个奸淫思瑶的救生员放哨。
　　我慢慢的蹲下了身子，拨开面前的矮树丛向沙滩方向看了过去，令人意外的是，那个方向一个人也没有，只有一条铺在沙滩上的毯子。
　　我疑惑的转脸看了看周围，再三确定自己所在的位置的确还是之前的那片树丛，没错的，位置没错，毯子也没错，只是人不在了。
　　难道他们已经离开了，我心底顿生失望。
　　不行，在没确定之前，我必须保持小心，或许他们还在，只是在我的视线盲区。
　　我轻轻的站起身，小心的迈着步子往树丛的另一边移动，以便于查看沙滩方位的其他隐蔽角落。
　　我前探着身子左右观察了许久，再没看到他们的身影，也没听到一点异常的声音，看来他们真的离开了。
　　这一刻，我懊恼极了，我意识到自己错过了一个极好的机会，一个让自己掌握主动权的机会。
　　我从树丛一侧向前跳了下去，双脚落在了前方的沙滩上，沙滩上的脚印很杂乱，看不出哪些是青峰他们今天留下的，完全无法从脚印去判断他们往哪个方向离开的。
　　我无比遗憾的低垂着脑袋向白色的毯子走去，我清晰的记得就在刚刚，思瑶就躺在这张毯子上休息，甚至跪坐在上面给那两个救生员口交。
　　我小心的往沙滩两侧看了看，确认是否有其他人经过，不得不说，这个位置真是一个天造地设的隐蔽角落，青峰可真是会找，如果仅仅是站着，还算有一定的视野，可是一旦躺坐下来，如果不是故意引起他人注意，估计很难有人会察觉到这里。
　　我慢慢躺在了那张毯子上，努力从中感受思瑶留下的余温，这么做并不能让我得到满足，我翻了一下身子，转换成全身趴着的姿态，方向与刚刚思瑶躺卧时基本保持一致，而后将整个脸埋进了毯子里，狠狠的吸了一口气。
　　天哪，是这个气味，我整个人颤抖了一下，激动的双手在毯子上胡乱的抚摸着。
　　就是这个味道，也只会是这个味道，女神的味道，我永远得不到的味道。
　　我用脸蹭着毯子的表面，沿着自己记忆中思瑶身体的各个部位可能接触到的地方用力的吸着，舔着…
　　这里应该是她后背接触过的地方，我的天哪，好醉人的味道。
　　这里是她跪坐着给救生员口交时屁股压过的地方，哦，我的女神，我的思瑶，让我舔舔你的香臀好吗。
　　我完全不顾舌头上已经沾了不少的沙粒，依旧努力的舔吸着面前的毯子，这一刻，我感觉到自己的鸡巴竟已经处于半勃起的状态了。
　　就在一个多小时前，我还在无比鄙视和辱骂着思瑶，对她下贱的行为无比的失望和痛心，而此刻，我竟然跪舔起思瑶给别人口交时留下的痕迹，心中的嫌弃和憎恨全然消散，毯子上散发出来的思瑶所特有的体香，让我满脑子充满了对性欲的饥渴以及得不到满足的空虚，原来欲求不满真的会让人疯狂。
　　我不禁对青峰产生五体投地的膜拜，佩服他是如何在思瑶面前保持淡定，并克制自己的欲望的，这种克制力对我这种性功能障碍的废人都有困难，真想象不到像他那么一个性能力强大的人是如何做到的。
　　就在我跪趴在毯子上，如同狗一样一边爬行一边用力嗅着越来越淡的气味的时候，忽然，我感受到了膝盖下明显有一个坚硬的异物。
　　我伸手摸了摸，确认异物是一个方方的东西，我赶紧掀开毯子察看，一部白色iPhone几乎陷进了沙子里。
　　我如获至宝一般的赶紧把手机握在了手里，只希望这部手机不属于那两个救生员。
　　我慢慢从毯子上坐起，急切的按了下手机侧面的电源键，屏幕被点亮了，屏幕上显示的只是系统默认的锁屏画面，完全看不出会是什么人的手机，而后我紧接着习惯性的向上滑了下屏幕，只是一瞬间，手机居然解锁了，我的天哪，这个手机居然没有设置密码，甚至连最基本的面容解锁也没有。
　　当一个个APP紧随着屏幕解锁闪出之后，根据APP的属性，完全可以判断这是一个女生的手机，这一刻，我的目光焦点完全被手里点亮的这部手机吸引住了，这部手机的主人在我的心中已经有了明确的目标。
　　我快速的点开了手机相册，我坚信我会看到什么。
　　可是，当相册打开的时候，里面竟然连一张思瑶的照片也没有，全是各种奢侈品截图、购买记录与聊天截图、女生化妆和穿搭图片，以及一些貌似电子书籍的截图。
　　“操，这他妈是谁的手机。”我无语到了极点，竟然捡到了一个陌生女人的手机，没猜错的话，这个女人估计还是个搞代购的。
　　我把手机狠狠的摔在了毯子上，整个身子躺了下去，苦笑了一声，感觉自己真是快得臆想症了，哪有这么好的事，自己想什么就来什么的。
　　我躺在毯子烦躁的翻来覆去，想来反正也是闲着无事，索性就拿这个不知道是谁的手机随便翻翻看看，正好没有密码，就当自己捡了个小便宜了，顺便试试能不能把自己的旧iPhone替换掉。
　　我非常自然的点开了微信的图标，我相信这是每个人捡到一部陌生的手机时，第一时间最想一探究竟的软件，因为只有通过这个软件才能查出手机主人的真实身份。
　　屏幕闪过一个站在地球前的小人后，微信的聊天主界面便呈现了出来，对话列表很少，但被置顶的头像的照片我一眼就认了出来，头像是黑白的，上面显示的是一个上身赤裸肌肉发达的男人，而这个男人正是青峰，头像的后面紧挨着两个刺眼的大字——主人，排在第二位的头像是一个微信小群，是由三个小头像排在一起的组合头像，其中一个依旧是青峰，另外两个我也认识——思瑶和璐璐。
　　排在下面的对话列表分别显示的是若晴和璐璐微信头像以及很多个看起来像是网购的小群。
　　我几乎不用点下边栏最右侧的符号，我也知道这是谁的手机了，我已经兴奋的屏住了呼吸，手也不自觉的抖了起来，只能说这真是太天助我也了。
　　我迫不及待的点开了被置顶的思瑶与青峰的对话栏，极其饥渴的偷窥起思瑶的内心。
　　两个人的对话截止于中午时候，那是思瑶告诉青峰自己准备好了，可以出发了。
　　我已经不想细细阅读每一个对话了，迫不及待的向上快速翻阅着两人的聊天记录，我倒要看看青峰一开始是怎么让思瑶上钩的，又怎么让思瑶如此的臣服于他的，我完全是抱着学习的态度在探索着。
　　然而没等我滑动几下，聊天记录竟然翻到顶了，最早的日期开始于十天前，没记错的话，应该是我从若晴家离开的第二天。
　　刚开始的对话内容俩人都还只是非常客气的简单寒暄。
　　我又慢慢的往下翻动，看的比刚才更细致了一些，我发现两个人之间对话竟无比的正常，我本以为的色情图片或视频一个也没有，甚至连一些暧昧的称谓也没加，而且沟通频率非常之低，甚至有时一天才互发一句问候，我彻底的无语了，难道青峰对思瑶的调教全部是面对面进行的吗，这也太有原则性了吧。
　　我失望的退出思瑶与青峰的对话栏，从头到尾完全没有任何有用的信息，我根本得不到半点经验，说实话，我已经开始对捡到的这部手机失去兴趣了。
　　我带着所剩不多的好奇心，点了下他们三个人的小群，思瑶给这个群的备注是“👨🐶🐶”，点开后，首先冲入眼前的便是两具并排躺在一起的裸体照片，照片的两具裸体分别被黑丝带蒙上了双眼，四肢如同小狗一般冲上蜷缩着，我对这两具赤裸的肉体简直不能更熟悉了，几乎是一眼就认了出来。
　　青峰又在照片的下面发了一句话，“看看自己昨晚的贱样子。”
　　璐璐发出来的回复是，“主人把母狗拍的好美啊，谢谢主人。”
　　思瑶也紧随着呼应，“我和妈妈都好美，谢谢主人。”
　　我惊讶的看着思瑶的回复，她居然称璐璐为妈妈，这是在此之前我从未听过更不敢想象的，因为她们俩在我面前一向以朋友相称，怎么到青峰这里成为母女了，尽管名义上的确是母女关系，但在青峰面前以母女相称总觉得是那么的奇怪。
　　对话截止时间是今天凌晨4点半，也就是说这张照片是凌晨刚拍的，我不敢想象当时是不是大雷和磊子也在场。
　　我抬起颤抖着的拇指接着往下轻轻翻了一下，一个视频紧贴在了刚才的照片上面，我没有半点犹豫的点开了那个视频。
　　视频中的光线柔和偏暗，同样是两个眼睛绑着黑丝带全身赤裸的肉体，她们同时面朝镜头弯腰站立着，屁股有节奏的一前一后的摆动着，在身后的落地窗上只看到有吸盘吸附在上面，吸盘上的物体随着两对性感臀瓣的摆动时隐时现，两个人嘴里随着每一下的摆动便报出一个数字。
　　“嗯…嗯…56…57…5…58…”
　　“45…恩…4…47…4…妈妈…小声点…我都听不到…自己数…数到多少了…”
　　“60…不…不要…你今天认输吧…62…63…”
　　“你…你这样…我就…就讨厌你了…50…5…”
　　“你…你讨厌吧…母狗只…只想快一点…服侍…服侍主人的大…大鸡巴…6…65…”
　　“52…主…主人最疼我…我了…5…53…你…休想…”
　　“疼…疼你…哼…6…67…那…那一会…一会看看主人会…会把圣水赐给谁…吧…69…7…”
　　尽管两个女人都蒙着眼，但每一句对话都明显透露着浓浓的争风吃醋的意味。
　　“快一点，谁先到一百，谁就先来吃。”
　　“峰哥，真有意思啊，啊，哈哈。”
　　“录视频呢，别他妈说——”
　　没等青峰把最后一个字说出来，视频就结束了。
　　我两眼直直的看着已经暂停了的视频，整个人的灵魂几乎被视频给吸走了，脑海里还回响着赤身裸体的思瑶和璐璐在争先恐后的报数声。
　　一股前列腺液从马眼里滑了出来，身体本能而诚实的给出了反应。
　　原来这里才是青峰线上施展调教法术的阵地啊。
　　忽然，我意识到一个问题，这个群里竟然没有若晴，我再次确认了一下，的确是只有三个人。
　　看来真的如若晴所察觉到的那样，青峰已经彻底的抛弃掉若晴了，在这个主奴群里，若晴根本没有加入的资格。
　　我带着对若晴的同情心，暂时先退出了群聊，而后点进了思瑶与若晴的对话栏，我想看看这个已经沦为母狗的姐姐平时会跟我的妻子聊些什么。
　　思瑶给若晴的称谓备注是“晴”，简简单单的一个字。
　　最后的聊天内容停留在昨天下午。
　　“我身体不舒服，明天就让璐陪我回。”
　　“好，注意休息，爱你。”
　　我接着又往上翻了翻，两个亲姐妹之间的聊天记录竟然只有两页，最早的聊天是在婚礼当天的对话，也是简单的两句，看不出任何冷暖或亲疏感。
　　这么看来，思瑶一定是有定期删除聊天记录的习惯了。
　　我没有从思瑶与若晴的聊天里看到更多的信息，退出俩人的对话栏后，再次点进了思瑶和璐璐的对话界面，思瑶给璐璐的称谓备注是一个大写英文字母“L”，含义清晰明了。
　　“你确定睡觉也戴着吗，真的好难受。”思瑶问道。
　　“瑶，你要相信我，千万别自己摘下来，一定要戴着，一开始会有些不适，慢慢就适应了。”
　　“我当然相信你了，璐，其实我好想偷偷拿出来。”
　　“千万不要，亲爱的，如果不做好充分的准备，主人使用我们时会很痛的。”
　　“插那里真的会舒服吗？”
　　“这是主人给我们的任务，不要怀疑，亲爱的。”
　　“好吧，为了主人。”
　　“嗯嗯，瑶最棒了，期待你进化为肉便器完全体。”
　　“讨厌，不许你说那个词。”
　　“我就说，瑶是肉便器，是青峰主人的肉便器。”
　　“好吧好吧，我承认我就是青峰的肉便器好吧，就跟你不是一样，我只想明天晚上主人可以让我多死两次，真的好上瘾啊。”
　　“[捂嘴笑]明天让你多享受一会儿，行了吧。”
　　“说话算话。”
　　两个人你一句我一句的交流着一些信息，聊天信息停止于昨天凌晨三点。
　　我快速的又往上翻了翻，对话的内容大致类似，要么是跟青峰相关，要么就是与女性的身体，尤其是私处的保养相关，而且两个人私底下的对话也完全以“主人”来称呼青峰，那种显而易见的忠诚溢于言表，强烈的嫉妒心和被背叛的那种酸涩，让我既兴奋又气的浑身颤抖。
　　从思瑶和璐璐的对话里，完全可以看出，如果说青峰是思瑶在性开发方面的导师，那么璐璐就是辅导员，青峰和璐璐两个人一主一辅的在思瑶身上打着配合，一步步的引导着思瑶走向深渊。
　　我总算明白了为什么思瑶会在青峰手下沦陷的如此之快，有这么一个背德无耻的人妻作为铺路人，我想任何一个圣洁的女生都不可能守住自己的底线。
　　退出思瑶和璐璐的对话，再下面的对话栏都是些毫无关系的网购群了，我再次点进了他们三个人的小群，同时将鸡巴从裤子里掏了出来，我想一会儿一定要在这沙滩上留下些什么才能离开了。
　　正当我刚要触碰那个对话栏的时候，忽然一个陌生的电话号码打了进来，手机铃声在寂静的沙滩上异常的清晰刺耳，正当我看着手机犹豫要不要挂掉电话的时候，我听到了大雷的声音。
　　“我听到了，是在那个方向，没错。”
　　我的天哪，大雷竟然找过来了，听他说话的声音似乎就在树丛后面，距离我也就十多米的距离了。
　　这个时候，我紧张急了，我万万没意识到，他们居然能这么精确的定位到丢失的手机，我真应该在发现手机的第一时间，就拿着手机离开现场的，我真是蠢到家了，居然还在这津津有味的查看了起来。
　　手机铃声就那么一直响着，我握着手机犹如被定住了一般，我知道这么近的距离，我不能主动挂掉电话，这样就相当于直接告诉他们有人在操作手机了。
　　不能等了，我现在就应该赶紧起身拿着手机跑，我不能就这么轻易的失去老天白白送到我手中的福利，里面的好多内容我还没看呢，三个人的群聊我只看了最后的九牛一毛，我相信里面会有无数个像裸体报数那种视频同样刺激的内容，我自己的时候可以看着这些视频撸到天昏地暗。
　　我握着手机刚一起身，忽然听到树丛哗哗哗的响了起来，不好，大雷找到了，我本能的赶紧扔下手机，撒腿就往另一侧的树丛跑去。
　　人在紧要关头，往往会做出与自己设想完全不同的选择，生物在几亿年的进化长河里，早已经把保证最小牺牲这个基本原则刻在了基因里。
　　我强压着自己的喘息，蹲在树丛后面，看着大雷和磊子从棕榈树一侧的树丛里跳了下来。
　　“嗨，那不是就在那吗？”
　　“没丢就好，不然可他妈麻烦大了。”
　　大雷弯腰捡起了手机，放在嘴边吹了吹上面的灰尘。
　　“走吧走吧，回去交差，峰哥还等着咱们呢。”
　　“先打个电话过去吧，也让他们早点放心。”
　　“好，早放心，早放纵，哈哈哈”
　　“哈哈，大雷你他妈真是越来越有才了，等哥回去了给你报个考研班。”
　　“你可拉倒吧，我大雷不吃老梗啊，哈哈哈哈。”
　　“哈哈哈。”
　　两人有说有笑的原路返回了，等确定他们彻底走远了，我才放心的一屁股坐在了沙滩上，长长的舒了一口气。
　　尽管最后我也没有勇气留下那部手机，我仍然坚信最后扔掉的本能反应是对的，如果我真的拿着手机逃跑，以我的体能不出一百米就会被他们俩拿下，而且在这空旷的沙滩上，这封闭的小岛里，我又能往哪里跑呢，难道变成鱼游海里不成。
　　我站起身来，拍了拍屁股上的沙子，只好往住处返回了，没想到来时空空，回去也空空，这感觉真的好像我现在的处境，我得到了什么呢，似乎什么也没得到，我想接下来最好的打算，还是尽早离开这里吧，回到我和若晴生活的城市，回到距离若晴更近的地方，等若晴需要我时，我可以及时的出现。
　　这座小岛已没有任何一点值得我留恋的了。

第128章 云朵
　　坐在返程的飞机上，回想这两天发生在身边的种种状况，我对以后的安排有了更进一步的打算。
　　总的来说，和若晴举办婚礼的结果还是符合预期的，甚至可以说在思瑶和青峰的助攻下，还有一些超预期。
　　在此之前，我觉得能够在他们的家庭和亲友圈子里露一露面，在这个家庭里获得身份认可比什么都重要。
　　现在看来，这个目的已经完全达到了，更重要的是意外收获了若晴和我情感上的亲近，还有肉体上更亲密的接触。
　　我们俩在很早之前就领了结婚证，现如今也已经举办过婚礼了，我在想，等回去之后应该可以试着跟若晴的父亲提一下接下来的打算了，比如是不是可以和若晴独居，我想这个要求应该不算过分，若晴的父亲应该会非常支持我的这个想法，哪有出嫁了的姑娘还一直住娘家的道理，而且这也是体现自己的女儿已成家的最好的方式，说不定一高兴还会送我们一套豪华公寓作为给女儿的嫁妆，这不是我痴人说梦，对于一个如此疼爱自己小女儿的父亲这么做应该是理所当然的事情，而且对于他这个身份地位拿出一套公寓也不会有什么难度，他怎么可能会舍得自己一直娇生惯养的宝贝女儿跟着我受苦呢。
　　一旦和若晴有了自己的家，我们俩就会拥有更多独处的机会，我想我会用自己的行动和真心好好感化若晴，让她真正的感受到被人疼爱是什么感觉，我给予的将会是最纯粹最真挚的夫妻之间的情爱，不会像青峰之前对待她那样掺杂有畸形与戏虐的性爱。
　　我想只要持之以恒，若晴应该会被感动到的，一个被伤害过的女孩子最需要的就是温暖和包容，我需要尽快的付出行动来满足她这时的需求。
　　这些相对于之前所有寄于璐璐和思瑶的身上的幻想更要真实，更加具备可付诸行动的可能，在这个家庭里，在这个上层圈子里，我太需要一个光明正大的身份了，这才符合我一直以来的追求。
　　我还要尽最大可能切断若晴和青峰之间的瓜葛，经过这两天，我算是完全看清楚这几个人的面目，根本就是把身边的女人当做是性玩具一般，看不到半点珍惜和呵护，更不可能给若晴她们带来任何保护，除了糟蹋她们的肉体和人格，甚至连最起码的隐私都不放在眼里，最后好好一个人就会毁在他们手里。
　　当然了，完全让若晴像正常的女人那样相夫教子也是不太可能的，我想我应该可以接受若晴偶尔和她的那几个男同学玩一玩，其实内心里，我也期待着若晴跟他们建立长久的性伙伴关系，无论从年龄上还是身体素质上，他们跟若晴还是很般配的，尤其我又曾是那几个小伙子的老师，如果出了什么事情，相信我也能控制的住。
　　对于若晴肚子里的那个孩子，我也会努力像疼爱自己的孩子一样去表现，一方面，我需要通过这种方式来感动若晴，以获得若晴的信任，让这个孩子在我们之间起到强化感情的作用，说不定两三年后若晴真的对我有了真情，为我孕育一个属于我们俩的孩子也不是不可能的事情；另一方面，我也需要通过这个方式来告诉孩子的亲生父亲，那个顾老板，让他对我和若晴之间足够的放心，从而产生对我的信任，进而通过他对我的信任传导给若晴，让若晴更信任我，更离不开我。
　　只有这样我才算是在这个家里站稳了。
　　这么想来摆在我面前的道路只有若晴这么一个算是最靠谱的选择了，也只有这条路是可以光明正大的走下去的，尽管心里有些许的说不清的憋屈，可那又算作什么呢。
　　古有卧薪尝胆，才得三千越甲可吞吴，大丈夫不就是要能屈能伸嘛。
　　我默默的下定决心，计划已然在心里形成，我所要做的就是将计划付诸实践就好了。
　　我透过飞机的舷窗看到一望无际的云海，透过云海与云海之间的空隙一层层山峦显现，如水波一般连绵起伏，曾经难于攀登的座座山峰，在这一视角下显得是那么的矮小而让人嗤之以鼻。
　　我想只要我可以驾驭云朵，那么摆在我面前的道路应该会如眼前的云海一般宽广开阔，任何高山大河、层峦叠嶂将不再成为艰难险阻。
　　现实生活里，我的那片云朵就是若晴。
　　下了飞机后，我直接回了自己家里，我想经过这两天的折腾，若晴应该会非常的劳累，尤其对于她现在的身体状态，更需要安静的好好休息一下。
　　我不用太急于过去表现自己，反正婚礼都举办了，没有什么让我需要着急的事情了，我只要按部就班的脚踏实地的走稳接下来的每一步。
　　尤其我对若晴这两天的观察发现，若晴的内心特别反差和叛逆，如果不珍惜她，反而更容易接触，在她面前过于殷勤或许会让她产生反感。
　　所以，我觉如果少一些打扰的话，可能还会让她对我产生更多的想念。
　　即便万一需要了解若晴近况的话，璐璐还是可以利用的，不管怎么说，我和她之间至少还有着千丝万缕的情意，而且对于重感情的璐璐来说，绝不会像思瑶那样完全不在意我的感受而忽视我的存在。
　　接下来的几天里，我从来没有如此的淡定和坦然，我感觉自己的未来简直一片光明。
　　我也没有主动联系若晴和璐璐，只想好好享受一下未来仅剩不多的属于自己的时光，甚至为了打发时间我还去电影院看了两部最新上映的电影。
　　我无比的坚信若晴一定会主动联系我的，因为她需要我，即便是她没有真正的需要我，她那个要脸面有身份的父亲也需要我的存在。
　　无论之前他多么放纵自己女儿的玩乐，我相信作为一个父亲，这个时候最需要能给他女儿安全感的人陪在她女儿身边了。
　　或许，不等我提出和若晴独居的请求，那个老父亲就会主动把一套高档公寓的钥匙外加一辆保时捷的钥匙递到我的手里。
　　我无比坚信的等待着这一时刻的到来。

第129章 协议书
　　有时我真的佩服自己的推断能力，也或许真的是自己时来运转的时候到了。
　　几天后的一天早上，璐璐给我发来了一条信息。
　　“中午有时间吗，我们去老地方见吧，有些事情需要当面跟你说。”
　　果不其然，她们主动联系我了，我知道若晴这个时候太需要我了，情感上受到青峰的冷落，身体又处于一个待产的状态，可以说，各个方面都需要一个男人陪在自己身边。
　　我在想，若晴如果需要我，那她完全可以像那天早上要求一起吃早饭那样主动联系我的，她不是一个好面子的人，反而这一次璐璐先联系了我，这一点倒是让我很意外。
　　不过让我更意外的是，璐璐跟我约在了老地方，所谓和璐璐见面的老地方，无非就是那个我们俩最常约会的茶室了，那个地方我们俩已经来过很多次了，那里见证了我和璐璐情感的加深，也见证过我和思瑶情感的转折，几乎很多关键的时刻都发生在那个茶室，对于我那里是一个神奇的地方，我猜想，难不成一会儿也会在那里见证我和若晴情感的升华吗。
　　“好啊，那一会儿见吧。”我回复道。
　　我等的就是这个消息，结果也如我所料，我整个人自然是心花怒放，哼着歌穿好鞋子，便叫了个网约车。
　　我挺好奇一会儿见面了璐璐会跟我说些什么，首先排除若晴和我一起独居的这种事情，这样重要的安排若晴的父亲不会让璐璐代劳转达给我的，他如果要交代这种事，应该还会有更多语重心长的话要亲口跟我说。
　　应该也不是跟刚刚举办过的婚礼有关，婚礼结束后如果有什么安排早就应该说了的，都过去这么多天了，不可能现在才想起。
　　这么看来，估计璐璐要跟我当面说的事情也无关紧要了，可能不会与若晴有关，如此推测的话，或许璐璐只是单纯的想跟我见一见面，几天前跟磊子大雷一起时，她在我面前的表现实在很差，她需要跟我道个歉，当面跟我解释清楚她当时到底在想什么，那些天里简直跟换了个人一样，她是需要好好跟我道个歉，尽管我对她的失望没有对思瑶的失望那么大，但也达不到直接可以忽视的程度。
　　我倒是要好好问问她，那两天她过得怎么样，有没有从大雷那里得到更多满足，从磊子身上榨取了多少精液，一共挨了多少耳光，打赢了几把牌。
　　璐璐要是不给我说清楚，我可不会这么轻易放过她的，我要将对思瑶的失望连同对她的失望一起发泄在她身上，一会见了面，我要狠狠的打她几个耳光，让她好好给我在茶室的包间里口出来，一滴不剩的射在她肮脏的嘴里。
　　伴随着我的遐想，出租车很快就到了目的地，依然是那个熟悉的店面，还有那个熟悉的女服务生，我跟随服务生的引导来到了那个熟悉的包间。
　　璐璐早已经端坐在茶室包间的一侧了，璐璐穿了一件海蓝色的真丝长裙，上身套一件薄薄的黑色披肩，长长的秀发卷了起来盘在了脑后，露出修长白皙的脖颈，脸上仅仅化了简单的淡妆，整个人呈现出一种说不出来的疲态，与之前给人的感觉完全不同，难不成这几天里一直在陪青峰他们吗。
　　“来的这么早啊。”我笑着说道。
　　璐璐抬起眼眸看了我一眼，没再说什么，这个眼神让我感觉那么的陌生而充满了距离感，这完全不应该是对我露出的神态，我甚至怀疑刚才是不是我的错觉，也或许是因为璐璐碍于服务生在旁边，不好对我表现的太过亲密。
　　“这两天还好吗？”璐璐看着我问道，总算对我透出了一丝的关怀。
　　“还好啊，你们怎么样，若晴还好吗？”我回答道，故意最后强调了一下若晴。
　　“她挺好的。”璐璐慢悠悠的说道。
　　“哦。”我答应了一声。
　　这一刻，我忽然觉得面前的这个璐璐好陌生，陌生到我竟然在她面前略显紧张起来了，刚刚还在路上的那些设想在见到她的那一刻已经烟消云散，这难道是她天生高不可攀的气场导致的吗，还是因为我们好几天没见面彼此变得有些生疏了呢，可这也太不应该了啊，我们俩的关系不至于会如此的脆弱。
　　“这两天你怎么没联系我。”我故意先发制人的问她。
　　“我在陪小晴，”璐璐弱弱回答。
　　“她也不需要你时刻陪在身边吧？”我质疑道。
　　“嗯，”璐璐答应着，“他们也需要我。”
　　“他们？”我惊讶无比，我知道他们指的是谁，我不是因为得知璐璐在陪他们而惊讶，而是惊讶于璐璐怎么会这么直白的告诉我这些，甚至没有半点怯意。
　　“嗯。”
　　“你已经彻底被他们奴役了吗，连我都忘了？”我毫不掩饰的愤怒的看着璐璐问道。
　　“今天过来，我不想谈这个事情，有另一个更重要的事情要跟你说。”璐璐的语气依旧很平淡。
　　“你到底怎么了，告诉我！”我压低了声音，呵斥道。
　　“你冷静一下，先看一下这个可以吗？”璐璐完全没有在意我爆发的情绪，平静的从身旁的袋子里取出两三张纸叠在一起文件送到了我的面前。
　　我依旧愤怒的瞪着璐璐，哪里有心情去关心那是个什么东西，璐璐也清楚我不会真的把文件接过去，而是直截了当的放在了我面前的桌子上。
　　也就是一霎那，我仅仅用余光瞥了一下，纸面页首的《离婚协议书》几个大字一下子映入了我的眼帘，我猛的一怔，几乎带着莫名其妙又好奇的心情低头注视着放在我身前的文件，直到我看到了前几行出现我的名字和若晴的名字，我依然不敢相信，这竟然真的是若晴交给我的离婚协议书。
　　我一下子坐回了椅子里，双手紧紧抓握着木椅的扶手，我低着头带着满脑子的疑惑阅读着协议书里的内容。
　　是的，确实是我和若晴的离婚协议书，协议书以专业法律术语的形式说明了我和若晴决定协议离婚，我们之间无财产、子女抚养、债务、资产等一系列纠纷，若晴已经在签名的位置签署好了，看来这份文件就差我这个签名了。
　　我完全懵住了，这两天我已经事无巨细的规划好了未来的一切，我以为自己想清楚了每一步，也算准了每一步，甚至想好了每一步的退路，却万万没想到，若晴根本就不打算陪我走下去，直接给我了一条绝路。
　　眼前的离婚协议书，让我清楚的认识到我失算了，我彻底的走投无路了，我没想到若晴竟绝情到这个地步，竟然在婚礼后的不到一个星期里就跟我提出了离婚，她完全不在意我俩的感情吗，就算我们俩没有感情，就像她说的是在利用我，难道婚姻这么神圣的事情在她眼里竟那么的一分不值吗，那她为什么还要办这个婚礼，劳师动众难道真的就是为了做任务。
　　我的自信心崩塌了，我不相信若晴会这么做，我不相信这份离婚协议书的真实性，甚至我不相信现在所有的这一切是真实的，我希望这是一场噩梦，对，这一定是一个梦。
　　我使劲眨了眨眼，试图让自己从梦里醒来，眼前的景象没有任何变化，我用手指甲使劲抠了一下自己的手指关节，好痛，痛的那么真实，眼前的一切如故，我没有从梦里醒过来。
　　我慢慢抬起头看了看璐璐，我想从她那里确认下真实性，璐璐脸上看不出任何一点的情绪，她反而在平静的注视着我的情绪变化。
　　“这是什么意思？”我近乎全身颤抖的问道。
　　“这个本不应该由我交给你的，”璐璐看我没任何反应，接着说道，“我想我拿来当面给你还是好一些。”
　　“当面羞辱我？当面看我的笑话吗？”我苦笑了起来。
　　“我只想让你不要胡思乱想。”
　　“璐璐，这是真的吗，”我还是不敢相信的确认道，“你发誓你不是在故意整我。”
　　“白，你应该心里清楚早晚会有这么一天，对吗？”璐璐看着我问道。
　　是啊，我是清楚早晚有这一天的，只是没想到这一天来的竟然这么快，让我措不及防，我本以为会等若晴生下的孩子不再需要人来照料，生活可以自理，甚至是两三年后，再提出离婚也算合理，至少她不会因为这么快就决定离婚而被人议论，我也可以体面的离开，不至于如此狼狈。
　　“若晴真的确定要这么做吗？”我再次跟璐璐确认道。
　　璐璐没说什么，只是默默的看着我，我想这也算是给了我回答了。
　　“那肚子里的孩子怎么办？”我看着璐璐问道。
　　“你不用担心这些，我们会做好安排的。”璐璐垂下了眼帘看着我身前的协议书说道。
　　“安排…什么安排，让那个五十多岁的顾老头子来认他的亲生骨肉吗，他有这个胆量吗？若晴的父亲能接受这个结果吗？”我怒气冲冲的接连问道，我当然想知道她们会是怎么安排的，我更想知道若晴如此迅速的要跟我离婚，这背后到底会是什么原因促使的。
　　“白，我不想对你有太多隐瞒，或许你知道了这些后心里会好一些，其实…”璐璐顿了顿接着说道，“其实，孩子真正的父亲是青峰。”
　　当我听到璐璐说出的后半句话的时候，我差一点没从座椅上跌落下去，这个信息对我来说太意外了，简直与天方夜谭没什么区别。
　　一直以来种种迹象都让我以为这个孩子的亲生父亲是那个顾老板，而且我之前从她们的口中也确认了这个信息。
　　现在眼看着还有不到半个月就要生产了，怎么亲生父亲说变就变了，简直跟闹着玩一般。
　　“璐璐，你是为了故意气我，还是想让我彻底死心？”这种让人啼笑皆非的信息，让我已经没了任何怒气。
　　“我没有跟你开玩笑。”璐璐的表情确实不像是在对我说谎。
　　“不可能，绝对不可能，”我本能的不愿去相信这件事，努力找出更有力的证据，“对了…对了对了，我想起来了，你骗不了我的…我跟踪过他们俩，若晴是在怀孕后才跟青峰发生关系的，我非常确认。”
　　“白…这种事情开不了玩笑的，”璐璐眼里透露出诚恳，“什么时候发生的第一次，应该只有他们俩最清楚了，我跟你一样，也是一直被蒙在鼓里。”
　　璐璐慢慢的垂下了眼眸，像是自言自语接着说道，“怪就怪…我最开始不应该让青峰来家里做私教…也只有这个可能了。”
　　“你们什么时候确认的？”我知道再抗拒这个信息的真实性也只是徒劳了。
　　“我们是在婚礼前的一次孕期检查才得到确认的，对于之前拿到的那些报告确实出了些差错，当然，也或许是人为的原因，”璐璐认真的看着我，完全不像是在撒谎，“但这一次，各方面的数据都非常吻合，这对我们来说也很突然。”
　　原来如此，我苦笑了一下，似乎一瞬间内心的困惑彻底得到了解答。
　　难怪在婚礼前的一段时间里璐璐对我态度忽然有了非常明显的变化，那种莫名的疏离感是在之前从没有过的，我本以为是自己的身体因素导致了她的转变，现在看来，原来还有这一层原因。
　　怪不得若晴自始至终都对青峰会有一种欲罢不能的情愫，这也是为什么若晴会对我说青峰能给的别人都给不了，当时我还以为是奴性霸占了这个女孩子的人格，原来啊原来，原来是无法取代的骨肉之情。
　　“青峰知道吗？”
　　“他…还不知道…”璐璐欲言又止，“我们还不知道要怎么跟他说。”
　　“呵呵，所以这是若晴要跟我离婚的主要原因了？”
　　“是。”璐璐眼睛直直的看着我，似乎是为了让我得到肯定的答复。
　　“呵，看来我的出现真他妈是一个错误，”我无奈的摇了摇头，“如果一开始就知道这个孩子的父亲是青峰，估计也就跟我没什么关系了，也不会有后面的这一堆荒唐无比的破事儿。”
　　“我们也不想这样…现在的状况的确很荒唐。”璐璐似乎在附和着我的话语，又似乎话里有话。
　　“呵呵，看来若晴这么做是想尽快跟青峰结婚了。”我应该感谢璐璐告诉我这些真相，至少不会让我糊里糊涂的退出，糊里糊涂的自责下去。
　　“应该是的，不过…”璐璐对自己想要说出的话有一些犹豫不决，“唉，真不知道该怎么办。”
　　“不知道该怎么办？”我倒是有些疑惑起来，“这有什么难办的，青峰又不是一个有妇之夫，直接跟他领证就是，难不成青峰还能嫌弃若晴是个二婚，他有什么资格，我想这对青峰来说简直是天上掉馅饼的好事，他绝对能乐疯了。”
　　“可是…瑶也怀孕了。”璐璐慢慢吐露出又一个如惊雷般的重磅信息。
　　我惊讶无比的看着璐璐，无论这个信息意味着什么，至少对我来说似乎又找到一些抓手了，我多么期待她能告诉我思瑶怀的孩子是我的，这个答案对我来说将会是最好的结果，当然，我知道这个可能微乎其微。
　　不过，思瑶怀孕跟若晴和青峰结婚又有什么关系呢，璐璐为什么突然跟我说出这么隐私的事。
　　“现在还没办法确定，”璐璐知道我在想什么，“不过…瑶跟我说除了青峰应该不会是其他人的了。”
　　璐璐帮我把最后一点妄想的火苗彻底的浇灭了，是啊，怎么可能会是我的呢，那个时候我在她们的卧室里偷听到璐璐和思瑶的对话就确认了思瑶和我在一起的那几天没有受孕，而在接下来这段时间里，思瑶和青峰之间的关系愈加的升温，两个人如胶似漆的总是黏在一起。
　　一个是最佳受孕期的年轻肉体，一个是性功能强大的壮年雄性，这一对组合如果不做任何避孕措施，怀孕的几率几乎是百分之百的。
　　别说思瑶会确定除了青峰不会是别人的了，作为一个旁观者，我都可以非常肯定思瑶肚子里怀的一定是青峰的。
　　等等，我猛然间意识到一个问题，一个极其重要的关键，思瑶如果确定怀的是青峰的，若晴更是通过化验报告确认了肚子里孩子的亲生父亲是青峰，那么，这两个亲姐妹肚子里怀的可就都是一个人的种了，两个生命都是青峰的种？
　　我的天哪，怎么会有这种可能，怎么会出现这种情况。
　　璐璐似乎从我的表情里猜到了我的震惊，“思瑶只对我说了这个事情，在没有确定之前，她不想告诉其他任何人，白，希望你也能保守这个秘密。”

第130章 告别
　　我已经无心在听璐璐到底在说些什么了。
　　我依旧回味着这种滑稽无比的巧合，天哪，简直不敢想象，若晴和思瑶肚子里怀的竟然都是青峰的。
　　可以说，我几乎自始至终都希望这两个姐妹哪怕是其中一个可以怀上我的孩子，我几乎使出了浑身解数创造这个可能，我也几乎得逞了，我得到了跟她们性交的机会，可是天不遂人愿啊。
　　反而，这个把身边的女人当做玩具一般对待的青峰，却是屡屡得逞，让这两个亲姐妹先后怀上他的孩子，甚至到现在他还不知道这些，真是笑话，真是天大的笑话。
　　我现在的遭遇，与青峰这个滥情之人竟是如此的天壤之别，我不禁想起《新约》里的一句名言“凡有的，还要加倍给他，没有的，连他所有的也要夺来。”我不正是这其中描述的那个本就没有，还要被夺走更多的悲剧之人吗。
　　“确定怀了是吗？”我不敢相信这个事实。
　　“嗯，确定。”
　　“最近才测出来吗？”我再次确认到。
　　“是。”
　　“那估计…大概率会是青峰的了…”我自言自语起来。
　　“嗯。”璐璐轻声应答道，我们都清楚那些天里，思瑶和青峰两个人几乎如同热恋的情侣一般，无时无刻不黏在一起，不可能会是其他人的可能。
　　“思瑶既然已经知道了若晴怀的是青峰的孩子，为什么还要这样呢？”我真搞不懂女人在想什么了。
　　“瑶…还不知道…”璐璐轻声解答了我问题。
　　“什么，你们为什么要刻意隐瞒这个事情？”我无语到了极点。
　　“若晴…是为了最大限度保护孩子。”璐璐试图在跟我解释，我清楚她这也是在回答自己的困惑。
　　想来也对，最初我们都以为顾老板是孩子的亲生父亲，顾老板自己也深信不疑，所以才有了我加入的机会。
　　如果现在将顾老板忽然否认掉，我想若晴那边会不好跟顾老板交代，而我也将在这个家庭里毫无存在的意义了。
　　既然是这样，为什么不一直隐瞒下去呢，既然婚礼前就知道了，为什么还要继续办这个无意义的婚礼呢，难道真的是为什么完成那个所谓的任务吗。
　　忽然间我想通了，若晴在婚礼前一定是想继续隐瞒下去的，不然她不会如此的无脑去完成一个如此隆重而又豪华的婚礼。
　　必然是在婚礼结束后，思瑶将自己怀了青峰的孩子这个突然事件告诉了她们，才使得若晴不得不改变想法。
　　她怎么会允许自己孩子的亲生父亲和自己的亲姐姐结婚生子呢，她怎么可能接受将来自己的孩子称呼亲生父亲为大伯呢，她这么做就是为了掌握主动权，从姐姐那里抢回属于她的男人。
　　“思瑶会打掉这个孩子吧？”我问道，估计若晴应该是这个世界上最希望尽快给思瑶吃堕胎药的人了，当然了，我同样不希望让思瑶怀上除了我之外任何人的孩子，我更不想让青峰独自占有如此多又如此优质的子宫，而且我相信这也是若晴想要的结果。
　　“瑶…不想伤害这个小生命。”璐璐用遗憾的口吻回答道，似乎她也曾有过类似的想法。
　　“可是，这样下去之后怎么办？”我总算理解璐璐刚刚为什么也会附和我说现在的状况的确很荒唐了。
　　这种事情放在任何一个家庭里都会是不可思议也不可原谅的事情，两个女儿先后怀上一个陌生男人的孩子，其中一个女儿马上就要生产了，另一个女儿又同样坚持要把肚里的东西保留下来。
　　如果是普通家庭，或许这两个所谓的杂种都不复存在了，但她们却生活在一个不普通的家庭，一个无法用常理去理解的家庭，他们难道会完全不用在意世俗的目光吗，不用在意人之常情的伦理道德吗。
　　毫无疑问，若晴是铁了心要和青峰结婚了，不然肚子里的孩子怎么交代，我想她一定会这么做，也必须要这么做。
　　她也只有这么做，既能让自己的孩子有个归宿，也可以利用这个机会从自己姐姐那里抢回青峰。
　　那么，思瑶肚里孩子怎么办呢，以后认谁做父亲呢，难不成真的要二女侍一夫吗？
　　“总会有办法的，”璐璐略显忧虑的说道，“白，谢谢你一直以来的照顾，为了不让你胡思乱想，我已经把最近发生的事情都跟你坦白了，时间也不早了，请在这上面签上名字吧。”
　　看来璐璐已经不想继续聊下去了，的确如此，能说的不能说的，也都已经告诉我了，或许这是她出于对我信任，也或许她对我还算存有一丝的情感，才会亲自过来跟我谈这个事情。
　　其实，即便是真的是一个专业的婚姻律师找上我来谈，我应该也不会有任何耍赖不签字的可能，面对一段注定要结束的感情，再无赖又能怎么样呢，只会让自己的颜面扫地，只会让她们更加看不起我。
　　而且面对这么一个有着雄厚背景的家庭，我又能做什么呢，无非是乖乖顺从而已了，不可能有半点反抗的可能。
　　我拿起了笔，看着签名处特意留下来的一处空白，也只有那个位置是最后真正属于我的了。
　　“璐璐，你觉得我和思瑶有机会吗？”我不想就这么轻易的放弃，即便是已经躺在铡刀下了，我还是抱有一丝生存可能的希望，我近乎祈求的想问问璐璐的看法，我知道这一刻也只能征求一下她的意见了。
　　璐璐眼里闪过一丝的惊讶，或许她没想到在这个时候我还会有这种想法。
　　“你觉得呢？”璐璐没有直接回答我，反问了我一句。
　　我低下头苦笑了起来，是啊，多么愚蠢的问题啊，我是一个已经和若晴结过婚的人了，这个角色在若晴的父亲心里已成定局，通过婚礼更是在亲朋好友里也成为了定局，我还能跟思瑶会有什么机会呢，怎么可能光明正大再成为思瑶的另一半呢，这不是天大的笑话吗？
　　这个时候，我想世界上任何一个男人都比我有可能有机会成为思瑶的另一半。
　　万万没想到，原本想通过婚礼这种方式正式确立自己的身份，从而可以在这个家庭里站稳脚步，现在看来，这场婚礼反而成了挡在自己和这个家庭之间的一堵墙，一堵把自己的身份钉死在上面的高墙。
　　我清楚自己已经没了半点留存的机会了，再多的挣扎只会是在璐璐面前闹更多的笑话，我不再犹豫，用力在纸上写下了自己的名字，彻底关上了通往自己想象过无数次的美好世界的大门，而这个大门已经为另一个人打开了。
　　璐璐收起了协议书，将手包的系带挂在了肩上，她这次过来的任务算是圆满完成了，似乎她也并不想在这里再陪我多待一会儿。
　　“璐璐，”我看着璐璐喊出了她的名字，我已经早就不再纠结她怎么看待我了，我担心我们俩之间的情分随着这份协议的生效，也可能会彻底的消逝了，“我们俩之后还可以见面吗？”
　　对于若晴来说，我现在已经是一个毫无利用价值的人了，对思瑶来说自始至终就是无关紧要的路人，最多算个不太理想的炮友，如果之前我还凭借着若晴的老公这么一个身份，思瑶多少还会对我有些许的情愫。
　　那么现在，她们俩对我的感情早已形同陌路了。
　　而璐璐则不同，我们俩本来就是偷偷摸摸的地下关系，尽管最近她已经被其他人迷乱了心思，璐璐心里原本属于我的位置也慢慢被取代了，但我还是能感觉的到璐璐对我的确保留了一些情感的，至少没有像若晴和思瑶那样的绝情。
　　“再说吧，”璐璐眼里露出了难得温柔，“白，希望你能尽快走出来，回到自己的生活里…对不起，这段时间麻烦你了，真的很感谢你。”
　　我听的出来这完全是璐璐的婉拒，这更是璐璐在给我作最后的告别。
　　我看着眼前的璐璐，过往的一幕幕涌上心间，我想起了璐璐在我面前表演茶艺的优雅，想起了璐璐和我一次次来自心灵的默契，想起了璐璐跟我坐在一起谈心时的柔情，想起了璐璐用她温暖的肉体抚慰我时带来的舒爽，想起了我打在她高冷脸颊上的一个个掌印，想起了她这身海蓝色真丝长裙下性感而成熟的肉体…这些我曾经是那么的不珍惜，如今却变得可望而不可及。
　　“我懂了，我们可以最后抱一下吗？”我小心的问道。
　　“不好意思，白，我现在得离开了，”璐璐直接拒绝了我的请求，站起身来便要走出包间，最后仅仅给我留下来了一句轻声的“再见。”
　　我呆呆的看着璐璐离去的背影，没想到最后竟然连一个拥抱都没有就这么分别了…
　　这一别，或许会是我与过去所经历种种的大半年的时光彻底的告别，也是对美好而一片光明的未来做了彻底的告别。

第131章 回到从前
　　我坐在自己的房间里，原本略显局促的空间这一刻显得是那么的空旷，回想着过往大半年曾经历的一幕又一幕，真是有种恍如隔世的感觉，就好像自己坐在沙发上不小心做了一个白日梦，此时此刻，梦已经醒来了，我又回到了现实中来，之前经历的所有都是自己梦中臆想出来的而已，忽然间，伤感中觉得自己还真有种曹雪芹写《红楼梦》时相似的感受，当然了，拿自己和曹雪芹相比肯定不太恰当，不如说是南柯一梦更为合适不过。
　　身为一名个人能力不算差的大学教授，没想到最后也会被命运玩弄的一无所有。
　　这也再一次证实了我之前的判断，肉体上的“优胜劣汰”这个法则在生物群体中永远存在，在缺乏物质条件的原始社会如此，在完全不缺乏物质条件的文明社会的上等人群中更是如此，职位、文凭、编制这些本可以在普通人中作为强有力的资本条件，在她们眼中如粪土一般的一文不值，远远不如一根足够可以让她们快活的死去活来的粗大鸡巴更有诱惑力。
　　起初，我还以为若晴找上我完全是贪图我的身份和社会地位，尤其她的父亲应该更会看中这一点，因此我才愿意冒险接受那个协议，我原以为那个协议更多的是在约束我，让我不要反悔离开若晴。
　　现在看来，真的是我没什么见识了，若晴完全不贪图我身上的任何一点，选择我大概率也是出于降低离婚风险，估计他们也清楚即使之后提出离婚，我作为一个大学老师一定不会纠缠不放，更不会做出什么出格的事情。
　　我看着自己住的这个小房子，忽然有了更多的贪念，感觉自己真是太冲动了，为什么要在离婚协议书上那么果断的签字，反正早晚我和她们都会是不可能再相见的路人，我应该在最后狠狠宰上她们一笔，比如在离婚协议后面强行附加上一个保密协议，如果想让我彻底的退出，她们必须支付给我上百万的保密费。
　　我觉得她们绝对可以轻轻松松的拿给我的，虽然这么做会让我显得非常贪婪世故，不过这个时候这种标签对于我又有什么关系呢。
　　我想这种事情放在任何人身上应该都会这么去做，想想还是觉得自己太无知了，也怪自己骨子里还是有点太清高。
　　反观青峰，他将会得知若晴怀的是他的孩子，而迎娶若晴也会是顺其自然的事情，他一定会高兴极了，这应该是他这种毫无社会地位又滥情的人想都不敢去想的事情，他们除了玩弄女人的手段非常高超之外，别无长处，有什么资本可以高攀上若晴这种有权又有钱的富家女呢。
　　或许他会以若晴和孩子的借口要求若晴的父亲送一栋别墅，或许他也会要求若晴让他父亲再送一辆劳斯莱斯或者法拉利，我想这个男人一定想的出来且敢做的出来的，他有无数的手段可以让若晴无怨无悔的为他做一切，同样他也有无数的手段可以让思瑶和璐璐为他做一切。
　　这也是我最嫉恨青峰的地方，他太懂女人了，太了解怎么玩弄她们的感情、调教她们的肉体了，他一旦完全进入了这个家庭，一定会无所顾忌，我相信他完全可以将若晴、思瑶、璐璐三个女人玩弄于股掌之间，让她们俯首称臣，青峰会把自己变成这个家庭唯一的王，拥有至高无上的唯一交配权，而若晴思瑶璐璐则会如他的性玩具一样，时刻听从青峰的召唤，顺从青峰的一切要求。
　　就像是动物界的一头雄狮会拥有好几头母狮子一样，交配权完全掌握在雄狮的手中，母狮子们会为了向雄狮证明忠诚度而生育一群小狮子。
　　我越想越生气，越想越嫉妒，越想越羡慕…
　　我多么希望自己也能成为青峰这样的人啊，哪怕自己没有了任何社会地位，没有任何教育背景，只要给我一副强壮的身体，粗长的大鸡巴就够了。
　　不知不觉的，自己身下绵软的鸡巴竟然有了反应，一跳一跳的鼓胀着，慢慢达到了半软的状态，是的，我对这种幻想别的男人玩弄自己心爱女人的想象从来没有失望过，我太爱这种设想了，尤其现在已经是既定的事实了。
　　我管不了太多了，既然已经想到了那种画面，这个时候就太需要好好撸一次释放一下了，尽管自己是那个被踢出局的人，难道出局者连幻想胜利的那个男人享用战果的资格都没有吗。
　　我退下了裤子，分开双腿，右手准确无误的抓握住了半软的鸡巴，我慢慢的前后撸动了几下，鸡巴一点反应也没有，更没有给我带来半点快感。
　　我决定先放开对鸡巴的蹂躏，我的目标转向自己的乳头，我大开着双腿，上半身慢慢后躺在了沙发靠背上，头部后仰，双手分别捏住了左右两个乳头。
　　“嘶，舒服，好舒服～”相比瘫软的鸡巴，乳头总是更敏感一些，带来的刺激也不一样，随着双手指尖带给乳头连续的抚慰与刺激，鸡巴一跳一跳的有了反应。
　　我开始加速抖动起手指，乳头被抚摸着揉搓着，“喔，好舒服啊。”
　　我想象着在那栋豪华别墅里，青峰赤裸的躺在其中某个房间的一张酥软的大床上，两个乳头被思瑶和若晴分别舔吸着，鸡巴被璐璐含在嘴里，他正闭着眼享受着这人世间最美好的肉体服侍，在这个房间里他们四个干柴烈火般的一男三女将不再受到任何打扰，尽情的享受肉欲的欢愉…尽管我不想承认，但这种画面一定会发生，或者现在正发生着，我多么希望躺在床上的那个唯一的男人是我。
　　这种让我无比嫉妒羡慕的生活对于青峰将会是触手可得的，而且可以做到日日如此，时时如此。
　　身边的三个美人他想怎么玩就怎么玩，他可以选择和思瑶单独缠绵，思瑶用自己柔情似水的肉体慢慢抚慰他；他也可以跟她们其中两个或三个玩双飞三飞，挥舞着他的大鸡巴变换着各种姿态与三个不同体感的肉穴交合，独自享用三副穴道带来的不同紧致度和包裹感；他甚至可以叫上大雷和磊子，三个男人和三个女人一起玩大乱交，六个人在无人打扰而又私密无比的别墅里可以操的昏天暗地。
　　我眼看着自己的鸡巴完全勃起来了，我用手紧握着难得勃起的鸡巴撸动了起来，“哦，舒服，好舒服啊…”真是太令人羡慕了，这种生活简直就是人间天堂，我仅仅是想象就已经如此的亢奋了。
　　我开始设想如果把青峰换做是我，我该会怎么面对三个美人，我会把她们分享出去吗，不一定。
　　我想起来之前看过的一个日本电影，男主将三个陌生女人击晕带回家里，通过控制食物来控制女人的精神和肉体，甚至最后有的女人会为了第二天能吃到更好的食物想尽办法讨好男人。
　　不对，这种调教的方式不适合我们，这个剧情的设定男女彼此都是陌生人，我跟若晴思瑶璐璐都那么熟了，完全不需要这么残忍。
　　对了，我想起来另一部电影，这部电影其中一段剧情让我一直念念不忘，“罗曼蒂克消亡史”里章子怡扮演的女演员本应该被一个日本朋友带出上海的，不过那个日本朋友路上心生邪念，将章子怡囚禁在了自己家的地下室里，每天除了吃饭睡觉就是跟章子怡做爱，性交时的章子怡也非常的配合，似乎从肉体到精神上都顺从了那个日本人。
　　是的，如果是我面对若晴思瑶和璐璐三个美人，这应该是我参考的范本，我会给足她们吃的喝的，甚至要求她们每天都要化上美美的妆，穿上我要求的服饰，可能是OL制服，也可能是女仆服，可能是瑜伽裤小背心，也可能只穿开档丝袜…总之，必须是随时随地都可以让我插进肉穴里的装扮。
　　我越想越兴奋，鸡巴里的前列腺液不停的流出，我已经好久没有这么亢奋了，这一刻，我真的就像马上跟她们三个美人住在一起一样，我想象着她们三个穿着我要求的服饰，化着我喜欢的妆容，在我面前变换着各种体位，发出不同的呻吟声…
　　“瑶瑶…哦…若晴…还有…璐璐…操…三个骚逼…”
　　“好爽…爽死我了…我要操…操死你们…”
　　“不行了…瑶瑶…爸爸要射了…哦哦…若晴张开嘴…”
　　“嗯嗯…璐璐你个烂逼…哦…瑶瑶…叫爸爸…快…”
　　“啊…不行了…不行了…呃呃呃操……操…”
　　我几乎全身颤抖着，从未有过的剧烈反应到达了高潮，精液一股股的从马眼里滑出，顺着龟头流到了还在套弄着的手指上，马上就被手指抹匀在了鸡巴上，我没有在高潮的时候停下手里的套弄，我想狠狠的刺激自己废物一般的鸡巴，让自己得到彻底的释放，我非常清楚自己已经在现实中被青峰打败了，现在唯一可以做的，也只能做的，就是通过卑微的幻想来刺激自己以得到更大的满足了。
　　射精后，整个人瘫在沙发缓了好一会儿，呼吸才慢慢稳定下来，好久没自慰了，没想到还是那么的舒爽和满足。
　　我浑身疲倦的走到卫生间里，无力的站在花洒下面冲洗着身子，欲望得了释放，大脑也慢慢的清醒起来了，总归是一个人要面对现实的，生活中再也没了璐璐可以谈心，没了思瑶可以调情，没了若晴可以关怀，只有一个自己，一个有着畸形心理的自己，一个有着性功能障碍的自己，一个没用的自己…
　　我抽泣了起来，只为可怜自己现在的遭遇，可气自己的无能，可恨自己的无所作为。
　　我越哭越大声，现如今除了可以捶胸顿足已再无其他所为，我现在慢慢意识到，我失去的不只是和若晴她们三人的一段长达大半年的感情，我更是失去了一个本应风光无限无忧无虑的未来，甚至是失去了人生可以攀登至上层社会的一次唯一的机会。
　　没了这些，现实生活的所有琐事都将向我扑面而来，我又要为了在现实社会中生存下去而负重前行，又要为了不得不有饭吃而去工作，又要为了每年的评比而通宵写论文报项目，又要有看不完的脸色，又要有做不完的汇报，又要有点评不完的作业，又要站在讲台上衣冠禽兽的装个正人君子，又要每晚回到这个小房子里撸到半夜…
　　一切的一切，似乎又要回到从前了。

第132章 如鱼得水
　　浑浑噩噩的把自己关在屋子里过了好些天，没心情出门，更没兴趣社交。
　　这些天里，我爱上了喝酒，尤其是度数高的白酒，喝醉了就睡，睡醒了就撸，撸的时候脑子里止不住的幻想若晴、思瑶、璐璐三个曾经在我身边的美人，如何疯狂淫乱的与青峰性交的画面，撸射了就喝酒，喝醉了接着睡…总之，不想清醒，更害怕清醒。
　　没错，我是在逃避现实，更是不舍得就这么与过往告别，我想在过往的时日里停留的再久一些，在我还能记得她们的样貌的日子里多享受一会儿。
　　想念并不会随着时间的流逝而变淡。
　　接下来的一星期里，几乎每天都对她们无比的思念，思念的情欲根本不可能平淡下来，甚至会愈发的强烈，有时强烈到真的好想拨通她们任何一个人的电话，再一次听听她们的声音，想直接冲进她们家里去找她们，跪在她们面前祈求再给我一次机会…当然，这也只是想象，我不敢这么做，我也不可能这么做。
　　为了让自己尽快的摆脱这种情感的折磨，最近几次手淫的时候，刻意不再以她们为幻想的对象，原来短视频里那些搔首弄姿的网红小姐姐再一次成了我每次高潮前的陪伴，我知道我需要尽快的放下了，不然我的心理可能真的病态了。
　　每个人对生活突然变故的适应能力都会不同，我一直觉得自己是个适应力很强的人，这段时间里，当大脑还足够清醒的时候，我就强迫自己为自己做一些心理疏导和情感建设，或者说是心理疗伤，听一听轻音乐，大声的朗读一些优美的诗句，甚至每天也坚持做一下冥想，我告别了酒精对自己的麻痹，删除了手机里任何与她们相关的信息，我清楚自己回不去了，在向前走的道路上，不给未来的自己留下一丁点的旧时光的痕迹。
　　慢慢的，我似乎开始适应了自己一个人的生活，没有他人的干扰，所有的时间都可以随意支配了，为了让自己能尽快的重新融入到社会里，也为了找些正经事来做，我主动跟学校的教委会通了电话，申请返回学校复课，教委会非常干脆的同意了我的申请，毕竟我也只是停薪留职。
　　跟教委会做了复职报告后，再次站在了课堂上，那种感觉真的是熟悉又陌生，熟悉的是这里的环境，这里的气味，这里无处不充斥着求知的氛围；陌生的是面前坐着的一张张稚嫩的面孔，这些学生是刚刚升上来的二年级学生，在过去的大半年里，这是我第一次给他们上课，在此之前或许曾在这个教学楼里与他们某个人擦肩而过，也或许对我问候过老师好，不过，时间太久了，我又刚刚经历了那么多波澜，这些面孔对于我竟是那么的陌生，好像从未见过。
　　好在经过几天工作的熟悉，我也慢慢进入了状态，不得不说，教师这个角色是非常奇怪的，我想类似医生警员也是如此，因为周围的人会通过称呼职业名称，不停的辅助着甚至强迫着自己进入角色。
　　这些天里，身边的学生让我感觉到了无限的尊重，让我重新感受到了被需要，他们会在课堂上认真的听我说的每一句话，也会在课后围在我身边认真请教着一些不清楚的知识点，也会嬉笑打闹的从我身边经过时停下来礼貌的跟我打招呼。
　　原来除了性满足，还有更多的因素让自己可以如此的心生满足而欣慰。
　　不知不觉的又过了两周的时间，如此日复一日的教学工作让我逐渐彻底的忘却了曾经的那些过往，我似乎已经找回最初的那个自己了，在每天固定的上课时长里，我开始关注起自己课程的现场效果，在意下面学生们的课堂反应，比如还有哪些学生对我的课程产生疑惑，有没有什么知识点在课堂上没讲解明白的，整个课程的流畅度怎么样。
　　当然了，如果说自己一心只教圣贤书，那也是不太可能的，人一旦有了规律的生活状态，心里就会不自觉的躁动，这种躁动是抑制不住的，是发自心底的，尤其我又是一个经历过奢靡生活的人，根本就不可能接受如此平淡无奇的生活。
　　就好像一个人吃一辈子糟糠也不会有任何怨言，但是如果让他吃一次山珍海味，那他之后将对糟糠之食再也不甘下咽了。
　　之前我曾经有说过，在教学过程中，我会不自觉的记住那些长得漂亮的女学生的名字，这个习惯现如今依然还有，只是我的关注点跟之前相比有了一些变化。
　　相对于素颜本就漂亮的女学生，现在的我可能更关注那些喜欢带妆上课的女生，我觉得她们相比其他学生而言，对于来课堂上课更会有一种仪式感，她们愿意把自己包装的更精致一些，她们愿意花更多的时间和精力展示自己的外在美，或许她们并不一定那么在意能在课堂上学到多少知识，但是一定在意有多少异性关注到自己。
　　我想如果她们有这种极其在意外表和异性吸引力的表现欲，那么她们一定就会有期待被人欣赏被人夸赞甚至被人仰慕的意愿。
　　从心理学上分析，一个人一旦在意什么，也就被在意的东西奴役了。
　　因此只要这些女孩子们在意这些表象，那么她们就会非常容易被这些外在的表象所奴役。
　　我正是在寻求着有这种潜质的优质灵魂和年轻的肉体，用来填补自己当下空虚而饥渴的内心。
　　我想我之所以会产生这种情愫，或许源于若晴带来的伤害，我不想再做一个后来者了，我清楚后来者永远只会是备胎的存在，随时可以被踢出局，现在的我就是活生生的例子。
　　只有捷足先登的人才有更多的话语权，才有情感的主导权，我必须找一个从未被玷污过的灵魂下手，从一个原生态的肉体开始慢慢启发慢慢调教。
　　我也不是要成为青峰，青峰这种人物我做不来，我承认自己没有他那种男性的荷尔蒙魅力和强壮的性功能，想来想去，有可能，我想做顾老板那样的人物，我想从面前的学生里找到真正属于自己的若晴，像当初顾老板掌控若晴那样掌控我的玩物。
　　不过一切都是说来轻松，实际上哪有那么容易找到一个完全符合自己心里预期的女生，即便是有了合适的目标，接下来要怎么去接触，怎么去发展，又怎么去暗示，怎么能确保这个女学生愿意跟自己建立暧昧的关系，甚至完全听自己的话，这每一步，每一个细枝末节都充斥着无限的风险，一个不小心可能就断送了自己的教师生涯，身边不是没见过被女学生举报而彻底暴露出自己黑底的老师，这种下场不管是不是诬告，学校的立场和社会舆论都会自觉的站在学生一边，作为教师只会落下个身败名裂的下场。
　　一想到这种可怕的后果，我那躁动的内心很快就平静了许多，我清楚现在的自己已经没有其他更好的路可走了，唯有守护好大学教师这个职业才能让自己在这个社会上有一个立足之地，似乎除了靠出卖自己那点专业知识已经别无长处了。
　　可是，我真的甘心做一个碌碌无为的普通人吗，有时候我会在深夜质问着自己，以后的生命里难道我也会跟其他人一样娶一个不算多深爱的同龄女人做妻子，每天除了柴米油盐就是鸡毛蒜皮，这样的日子日复一日直至死去，真的要这样活着吗，那人生的意义又是什么呢。
　　一想到这些，我就恐惧极了，一个体验过五彩斑斓生活的人，一个见识过极乐世界的人，怎么可能会任劳任怨的接受平凡生活带来的压迫，怎么可能会心甘情愿的承受毫无激情的两性生活。
　　我告诉自己还年轻，告诉自己要勇敢，我必须要主动追求自己想要的生活。常言道嘛，没有条件就创造条件，没有路就自己走出一条路。
　　我彻底的想明白了，躁动的内心是不可能按压住了，我这种畸形的心理如果得不到释放，早晚会出问题的，与其压抑自己，倒不如多动动脑子给自己寻找更合适的出口。
　　经过日思夜想的琢磨，我似乎找到了更好的办法，我打算把目标群体从自己身边的学生身上移开，虽然近水楼台先得月，但我不想冒任何风险，自己人生的道路还很长远，没必要如此的急于求成。
　　不过，我还是想试着从大学生群体里寻找合适的对象，作为一个在大学里教过几年书的老师，没有哪个群体能比大学生群体让我更加了解了，我非常清楚这个年龄段的孩子每天在想些什么，我也知道怎么跟这个阶段的女孩子交流，可以说，跟这个群体打交道简直是如鱼得水。

第133章 招聘
　　于是，我在某教育平台发布了一则英语私教的招聘。
　　在这则招聘里，我自称是一名公司白领，需要提高自己的商务英语口语能力，我故意将自己期望的英语教师水平设的比较低，而且给出的时薪薪酬相对也比较低，此外，我只能在工作日的晚上七点后上课。
　　如此的操作，我就是想用这种办法优先排除掉平台上那些专业的英语讲师。
　　招聘信息发布后，接下来的时间里，我便如姜太公一般，等待愿者上钩了。
　　没想到的是，自己发布的信息如石沉大海一般，直接淹没在了无数个更具诱惑力的招聘信息里，几天下来竟没收到一个应聘的消息，反倒是平台挺同情我，不停的推给了我一些招聘小技巧，说到底无非是充钱把账号等级提高，进一步提升招聘的曝光率。
　　我没再多犹豫，几十块钱的高级会员我还是舍得买的，另外我又完善了一下招聘信息，增加了可以报销往返车费一项，同时也将时薪稍微的提高了一点，不至于低于平均值过多。
　　调整后的效果果然是立竿见影的，很快便收到了好几个咨询的消息，经过一个个的沟通，却让人倍感失望，可以说没有一个算得上是合适的人选，要么是为某学习班打广告，要么就是一些水平不算多好的人主动要求提高课时费的。
　　搞的我开始质疑自己苦思冥想的这个办法是不是真的不可行，莫非是我没有找对招聘平台吗？
　　想来，也或许是我太过想当然了吧，自己发布的身份确实让异性有防备心，站在对方的角度设想一下，哪个女大学生愿意给一个成年男性做家庭私教呢，尤其我给出的时薪还不高，真是傻子才愿意上勾了。
　　我苦笑着将招聘信息删除了，想想自己一直以来在吸引异性方面确实没有什么技巧，现在就连发布一个私教招聘信息都吸引不到什么异性，真的是在象牙塔里待太久了，把单纯和愚钝完全当成美德了。
　　我重新编辑了一条招聘，这一次我不再掩饰自己的意图，甚至冒险加入了虚假信息，我以一个小学生家长的立场招聘英语家教，而且点名只要在校大学生，在时薪上我这一次给出了超过平均值的水平，同时可以支付往返车费，上课时间改为了周六日各半天。
　　尽管我对教课的对象做了限制，但极具竞争优势的课时费果然还是有足够的吸引力。
　　当天就有近十多条的应聘回复，有些不是在校大学生的我直接排除出去，有些男性应聘者我也毫不犹豫的婉拒了。
　　通过在平台上的几次沟通，我也慢慢锁定了两个较为合适的女大学生人选，我决定先对这两个人选进行进一步的了解，我以试听课的借口分别加了她们俩的微信，两个女生倒也配合，对这种越平台的沟通要求都没有任何的质疑。
　　实际上，加她们俩微信的真实目的算是很简单直接了，一方面肯定是想通过朋友圈提前看一下对方的样貌如果长相没有任何吸引力，我就可以直接pass掉了，另一方面也是想听一听两个女生的声音，如果两个女生的样貌不分伯仲，那肯定选声音好听的那个了，哪个男人会拒绝声音甜美的女生呢。
　　让我无比欣喜的是，即便还没有开始对两个女生进行试听课测试，我几乎已经锁定了其中一个叫“小惠”的女学生了。
　　之所以会提前下定如此的决心，完全是因为小惠的样貌偶尔会透露出思瑶的感觉，尤其一些角度的自拍看起来真的让人有些恍惚，难道真的是好看的女生都有着相似的特征吗。
　　小惠清澈而明亮的眼睛里透露着一尘不染的气质，洁白如雪的面颊如鹅卵石一样圆润细腻，小巧高挺的鼻子让整个面部有了立体感且又有些俏皮，鼻梁上还架着一副金色细丝眼镜，殷红的双唇看的让人垂涎欲滴，照片里的小惠笑的是那么的开心，又那么有感染力，似乎手机屏幕前的我这一刻也跟着她的笑容心动了起来。
　　当然了，小惠朋友圈里发布的一些照片也不是都有思瑶的味道，更多的是小惠自身特有的朝气动人，似乎像是提醒着我她可不是思瑶。
　　作为一个见过太多学生的大学老师，小惠这种样貌和气质的女学生，一下子就吸引到了我，无需多言，我相信小惠一定是那种从小到大都是家里的乖乖女，老师眼里好学生的女孩子，无论在哪，一定是被周围的人关注着夸赞着长大的，甚至我敢猜测她估计连谎话都不会说，一个纯洁稚嫩的如雏菊般的姑娘。
　　我不正是在寻找这样的目标吗，可以说小惠的条件简直太符合我的预期了。
　　在接下来安排的两个人的试讲几乎就是走一下形式了，我已经不在意她们俩分别讲的是什么内容，已经完全被小惠深深吸引住了，我太想尽快见到她本人了，我想面对面的看看她，认真的观察一下她的音容笑貌，无所谓她跟思瑶有几分相像。

第134章 测试
　　第一次课安排在了周六的下午。
　　在此之前我并没有告知小惠真相，我比较担心她会因为我撒了谎而拒绝了我的聘请。
　　当天中午，我认真收拾了一下房间，也将自己简单打理了一下，至少让自己的形象看起来还说的过去，怎么说第一印象还是至关重要的。
　　我坐在沙发上静静的等待小惠的到来，我一边等待着，一边思索着一会儿要怎么跟小惠解释，当然，我也做好了最坏的打算，一个女学生发现自己受骗，即便当场直接拒绝也算是常理之中的事情。
　　我的打算是，到时候如果小惠真的拒绝了，我也要把今天的课时费交给她，至少从经济上弥补她的损失，免得她从我这里离开再后怕起来举报了我。
　　正当我在心里默默盘算着的时候，这时房门“当…当…当”响了三下。
　　是的，她来了。
　　听到敲门声，我竟然开始有些紧张了，对于一个已经许久没与女生独处的单身男性，忽然有一个年轻貌美的女学生单独造访自己的房间，无论如何，那种因性饥渴所产生的心跳加速还是很难去平复的。
　　我深深呼吸了几口气，默默的告诫自己一定要冷静下来，第一次跟自己的目标见面，千万要把自己的狼尾巴压住收好，专心扮演好一个成熟稳重而又安全可信的雇主。
　　我把门推开，一个浑身散发着满满的青春气息而又略显紧张的女孩子就站在面前，“您好，我是过来教英语的老师，我叫小惠。”
　　“你好你好，快请进。”
　　小惠礼貌的向我微微点了一下头便走进了房间，我关上了门，站在她身后快速上下打量着，她梳着高高的马尾，上身穿着一件薄款米色针织外套，背着一个白色的小书包，下身是一条浅驼色的过膝长裙，洁白修长的小腿裸露在了外面，脚上穿了一双白色运动鞋，整个人完全是那种标准在校大学生的模样。
　　“你先坐，我给你倒杯水。”我客气的招呼小惠坐下。
　　“好的，谢谢您。”小惠小心翼翼的挪动脚步坐在了我刚刚坐着的沙发上，眼睛谨慎的扫了一下房间便低下了头，看着我的眼神里依旧流露出一丝的羞涩。
　　忽然间，我有些心软了，我的内心竟不由得产生了一种强大的负罪感。
　　这种负罪感或许来自于对小惠的保护欲，我实在不忍心对这样纯洁的一个女学生动歪心思。
　　也或许来自于对思瑶深深的情感，因为从小惠眼神里透出的那种纯洁与单纯简直跟思瑶最初给我的感觉一模一样，如此美好的事物我不忍狠心破坏。
　　我将接了水的纸杯放在了小惠的面前，想来想去，我觉得还是直接跟小惠实话实说了吧，扪心自问，相比将女性当成玩物对待的青峰，自己还是保有最起码的良知的。
　　反正自己为了释放兽欲，在不道德的道路上已经做了更进一步的尝试了，甚至钓到了满意的猎物，只是直到最后一步才看清自己内心最真实的一面，清楚自己不是一个毫无底线的恶人，俗话说，浪子回头金不换嘛。
　　至少目前为止自己对小惠任何出格的事情都没做，想回头还是没什么难度的。
　　“我可以先跟小朋友见见吗？”小惠轻声跟我说道，“正式上课前我们俩先认识下，会比较好。”
　　“那个，你从学校到这多长时间啊？”我真不知道怎么回答她，为了回避她的提问便随便问到。
　　“哦，打车的话也就半小时，还挺方便的。”小惠微笑着看着我，眼里没有半点的防备。
　　“那挺好，”我心里一直在想要怎么开口跟她坦白更合适，避免让她太过吃惊，“你教过最大的小朋友是上几年级的？”
　　“嗯，高二吧…我记得是。”小惠若有所思的回答道。
　　“那对于这种大龄的小朋友教学，你觉得有难度吗？”
　　“我觉得没什么不同吧，也可能我运气比较好。”小惠依旧微笑着看着我回答，或许她以为我在考验她呢。
　　想来想去，我觉得还是委婉的撒个谎比较好，如果直截了当的跟小惠坦白自己发布了虚假信息，并告知她可以拿上今天的课时费直接离开，这么做应该会让她产生更多的后怕和恐惧。
　　“那如果像我这种成年人也想学习英语口语的话，你能教的了吗？”
　　“啊，”小惠明显惊讶了一下，“那…我还真没试过。”
　　话题既然聊到了这里，我想我应该做好一些铺垫了，于是，便紧跟着说道，“其实想学英语口语的是我本人。”我刻意以一种诚恳的眼神看着小惠，我想仔细的看着她的反应，以便于及时调整策略。
　　小惠眼神里透出一丝不解和困惑，似乎还在等我继续说些什么。
　　“我承认在平台上发布的信息有一些不准确，不过我之所以这么做，主要是不想去一些培训机构学那些程式化的英语…也是因为我的口语水平的确一般，我觉得在校大学生来教课完全足够了，而且时间也比较自由，”我看着小惠继续阐明道，“当然了，你是可以拒绝的，今天的课时费和路费我会照样支付给你，我很抱歉这些没有提前告知你。”
　　我想我已经将自己的意图毫无保留的表达了出来，小惠可以选择现在就离开，我也已经下定决心不对她有进一步的伤害了。
　　小惠听我说完了这些，慢慢低垂下了双眸，呆呆的看着面前的纸杯，似乎在认真考虑着。
　　我坐在她的对面没再多说什么，安静的等待着她的回复。
　　“如果是这样的话，我觉得…我可以试试看。”小惠抬头看着我，眼神里似乎还有着一丝的犹豫不决。
　　此时，我的内心简直纠结到了极点，我其实不想让小惠再跟我有继续接触下去的打算，我实在不忍心进一步欺骗她，欺骗这么纯真的心灵，我甚至都不知道接下来要怎么办，难道我一个大学老师真的要假装成英语小白跟她学习口语吗，万一接下来被发现我给了她一个更大的骗局怎么办。
　　小惠啊，你为什么不知难而退呢，这可是我们彼此反悔最好的机会啊。
　　“的确是我的不对，你如果觉得有困难可以拒绝的，没关系的。”我再一次的提醒她。
　　“其实我一直挺想试试教大人的，总教小朋友也会腻，”小惠微笑着看着我，似乎她已经下定了决心，“如果你觉得我教的不好，再辞退我吧。”
　　我完全被小惠持之以恒的信念击倒了，哭笑不得的看着小惠点了点头，默许了她的坚持。
　　“不过，有一点，我想跟您说一下…”小惠眼睛看向了一边，明显有什么其他的话要讲出来。
　　“哦，你尽管说就是。”
　　“就是…不知道您是不是清楚…”小惠吞吞吐吐的语气几乎让我已经猜到了她想要说什么了，“就是…一般大人的教学会比教小朋友的费用…稍高一些的，不过我也可以先试着教几节课，你觉得没问题再…”
　　“没问题，这个我清楚的，”我连忙答应道，我实在不想看着小惠这样的女孩子主动提出如此难以启齿的请求，“你看这样行不行，我先在目前的时薪上加百分之五十，如果接下来我们都能接受，咱们再定具体的费用，怎么样。”
　　“嗯嗯，谢谢您能理解。”小惠明显有些不好意思。
　　“没事啦，这个事就先这样，你如果有其他需求随时可以跟我提。”我以一种非常温和的语气看着小惠说道，生怕会吓到她一般。
　　“嗯嗯，”经过短暂的对话，小惠慢慢的似乎没了一开始那种拘谨感，估计我给她的第一印象还算不太坏，“那个，您是就自己一个人住吗？”
　　我完全没想到小惠会突然向我问了这么一个问题，既然她敢这么问，说明她对我有一定的好奇心，从心理学上讲，异性对自己产生好奇心可不是什么坏事。
　　“啊，对，确实是我一个人住。”
　　“那你真的没有孩子是吗？”
　　“是的，我还没结婚呢，这确实是事实。”我想小惠一定是想弄明白到底哪些是真的，哪些是谎言。
　　“挺好的，”小惠眼睛里流露出透底的清澈，“一个完全属于自己的空间。”
　　“嗨，也没有多好，”我打趣道，“自己住其实也挺孤独的。”
　　“您可以养一个小宠物呀。”
　　“是的，其实我不太会照顾宠物，”我解释道，“不像你们女生那么有爱心。”
　　“也或许您是工作比较忙吧，”小惠看了看我放在沙发一侧的书架，“爱心不分男女的。”
　　我顺着小惠的眼神看了过去，忽然意识到书架上摆放的书籍与我假定的身份是那么的格格不入，让我不由得恐慌了起来，因为上面放满了跟我专业相关的国内外书籍刊物，我就怕小惠会站起身走过去，随便拿起一本英文著作翻看，这样的话，我的谎言就彻底识破了，因为我太清楚里面几乎每一本书刊都多少留有我的标记和阅读过的痕迹。
　　“你喜欢哪种小动物？”我连忙问道，希望能将小惠的眼神拉回来。
　　“哦，我比较喜欢猫咪，”小惠收回眼神，而后看着我接着说道，“不过，它们的寿命都太短了。”
　　“啊，是。”我猜测这个话题应该是勾起了小惠某些伤心的回忆。
　　“不好意思啊，”小惠莞尔一笑，“我也不知道怎么聊这些了，我们说下学习的事吧。”
　　“没事，你刚刚不也说了嘛，上课前先跟学生认识一下会比较好。”
　　“那是针对小朋友啦。”小惠噗的一声笑了出来。
　　不得不说，小惠在自己专业方面还是非常敬业的，一旦转换到教学上，她整个人便认真严肃了起来。
　　为了更好的了解我的英语基础，她先是用英语跟我进行了几个简单的对话，而后又让我看着教材里的单词表做了几个中英互译，最后又找出一段英文字段让我读了一遍。
　　说实话，这些测试对于我的真实水平简直是小儿科不过了，但我刻意的让自己回到初高中的大致水平，该装不会的地方就假装不懂，不该发错音的也故意读错。
　　总之就是一定要表现出自己口语水平确实很差的样子。
　　看着小惠跟我做英语测试时所表现出的越来越苦涩的表情，我真的怕自己会忍不住笑出来，想来小惠对我的英语水平相当的担忧和苦恼了。
　　“那个，对于刚才的简单测试，”小惠顿了顿接着说道，“我觉得您目前的水平还挺好的，也有很高的提升空间，我先给您做一个课程设计吧。”
　　“谢谢老师，我其实已经好多年没说过英语了，基本上都忘记了。”
　　“没事的，可以慢慢回想起来的，”小惠一边说着，一边打开了自己身后的书包，紧接着拿出来一本书放在了我的面前，“我们暂时先用这个教材试试吧，一节课我们就练一个对话，这样可以让您很快的将语言融入到真实场景里，您觉得怎么样。”
　　“可以的，当然是听老师的安排。”
　　“要不，您还是叫我小惠吧，您称呼我老师，我真有点不太习惯。”小惠微微撇着嘴角浅笑着说道。
　　“好的，那听你的，其实你也不用总对我称呼您，我听着也挺不习惯的。”我礼貌的回应道。
　　“嗯嗯，那好吧。”

第135章 峰回路转
　　经过周六日连着两个下午的接触让我和小惠的熟识度提升了许多，彼此间也多了一些教学之外的交流。
　　可能是因为小惠的样貌的确和思瑶有一些相近的缘故，我对小惠打心底就有着莫名的仰慕和迷恋。
　　不过，小惠毕竟不是思瑶，两个人之间的不同有时还是很明显可以感受的到的。
　　或许真的是家庭阶层不同所带来的微妙的差异性，这让我总是无法从小惠身上感受到思瑶那种与生俱来的自信和对人与事的无所谓，这种奇妙的差异感，竟会让我时不时的对小惠感到失望。
　　我清楚这不是小惠的过错，对于小惠本人来说，无论样貌还是才智，她与同龄人相比已经足够优秀了。
　　俗话说，山外有山人外有人，谁让我曾遇到过思瑶这样完美无瑕的美人呢，与普通女孩相比，她简直如同救赎心灵的圣女一般是高贵与纯洁在人间的化身。
　　当然，这都成为了过去，当初如此完美的女神现如今已经堕落为一个男人的性欲发泄工具了。
　　在第二天课程结束后，我主动跟小惠提出邀请，想请她一起吃个晚饭，算是对她这两天教学工作的答谢。
　　可惜的是，小惠婉拒了我的邀请，她非常不好意思的表示晚餐早有了计划，而且是跟男朋友约好的。
　　我听到后，当然不好搅黄人家小情侣俩的安排，赶紧知趣的收回了自己的邀请。
　　当然了，我也故意耍了小心机，谎称小惠的教学方法非常受用，也为了尽快让自己的英语水平恢复到之前的程度，主动提出增加课时的安排，在原来周六日下午的基础之上再增加周二和周四两个晚上，从一周两次暂时调整为一周四次。
　　对于我提出的这种调整请求，小惠倒也没有异议，很爽快的就答应下来了，对于她来说课时安排的越多，每周赚到的外快当然也会更多，自然是好事。
　　我如果不是为了避免自己的目的性过于明显，真的很想让小惠每天都能来，美女老师每天上门服务的诱惑对于任何一个男人都很难禁得住。
　　不得不说，生活中一旦有了新的目标，每天都充满了更多的期待。
　　两周以来，随着与小惠逐渐增多的接触机会，我跟她逐渐发展成了彼此间可以聊很多话题的朋友。
　　除了一些关键信息对她依旧保持隐瞒外，其余的话题几乎都在非常坦诚的跟她交流。
　　有时，她也会忍不住向我吐露一些心声，比如学校里的一些烦恼，自己与男朋友之间的感情问题等等，而这些话题对我这种过来人，跟她交流起来简直就像是降维打击，每次聊起这些来，常常会从她看我的眼神中透露出钦佩。
　　对于是否考虑对小惠有进一步的发展，现阶段我真的是没有太多勇气和把握。
　　首先，她实在是太过纯真了，我身为一个大学教师很难不动恻隐之心，确实不忍对如此优秀的学生动歪心思，另外，我清楚小惠是有男朋友的女孩子，尽管在我眼里这只不过是小孩子之间的谈情说爱，但怎么说这个少女也算是心有所属的，如果没有十足的把握，这种挖墙脚的胜算还真是不太大，毕竟受过高等教育的人通常都有着蛮高的道德洁癖。
　　因此，我的想法是先隐藏好自己的真实意图，乖乖的扮演好一个努力学习英语的大龄学生，之后能怎么样，一切也只能静观其变了。
　　其实，在接触了小惠的这段时间以来，每当单独和她相处一室时，我都在强忍着犯罪的冲动，一个妙龄少女，又自带着那种一尘不染的学院气质，每次坐在她身边都能闻到她身上散发出的悠悠的香甜，很难不让我产生侵犯她的冲动，但我一次次都努力克制了下来，完全不敢冒犯她，也只能通过深夜里的一次次手淫来解决自己的生理需要。
　　刚开始的几天，每次都是看着小惠朋友圈里发的那几张自拍让我达到高潮，不过连着几天反复看这几张照片也会变得寡淡了。
　　转而我又将短视频平台上那些穿着暴露性感，跳着擦边舞蹈的网红美女们作为了撸管时最好的兴奋剂。
　　我就像一头饥渴的饿狼一般，每到深夜的时候，就会疯狂的翻阅着短视频平台推送的那些数不尽看不完的年轻漂亮的小姐姐。
　　有时候我会幻想着自己就像是古代的帝王在翻后宫佳丽的牌子一样，每每翻到一个心仪的小姐姐，我都会进入到她的个人主页，对着她的每一个精彩而诱人的视频疯狂的套弄鸡巴，幻想着她在我的胯下被我羞辱着使用着，直到自己颤抖着身体，感受着精液滑出体外，才伴随着屏幕的熄灭意犹未尽的睡去。
　　我本以为这样的生活节奏会在将来很长一段时间里持续下去，直到有一天一个视频的出现…
　　那个深夜，我如往常一样机械而麻木的快速翻动着短视频，寻找适合撸管的目标，一个舞蹈身影快速的被我划过了，那个时候我的主要目的是翻找长相好看的少女，尤其是想找寻到那些妆容精致的面容，因为在此之前我专门看了很多颜射的小视频，这个时候太需要一张带着精致妆容而又有着姣好容貌的少女来承担我兽欲发泄的对象了。
　　舞蹈类的视频在那一刻对于我可以说完全没有吸引力，所以几乎是想都没想便习惯性的划过去了。
　　直到我连着上划了几个视频时，我才蓦地对刚才的舞蹈视频反应过来，视频里的那个女生怎么会那么的熟悉，我赶紧快速的下翻了几下，手指停留在了刚才的那个舞蹈视频上。
　　我不敢相信自己的眼睛，无比震惊的看着手机屏幕，视频中穿着瑜伽裤和吊带小背心的女生正随着音乐节奏扭动着自己性感曼妙的身体，尽管戴着口罩，但那双眼睛我真的是再熟悉不过了，或许也只有真正深情对视过的人才能认的出来，这个舞蹈着的女生正是我日思夜想的思瑶。
　　我的天，怎么会是她。
　　刚才还在快速套弄鸡巴的手完全停了下来，鸡巴也慢慢的缩成了瘫软的状态。
　　我完全吃惊于这种无以言喻的巧合，我竟在短视频平台刷到了我的女神，一个我已经再也接触不到高攀不上的女神。
　　我更震惊于她怎么也会玩这个，因为基于我对思瑶的了解，她完全会不屑于在这种平台上靠出卖自己的色相甚至裸露自己的部分肉体来满足虚荣心，她这种地位的女孩子不需要通过这种低俗的把戏吸引异性。
　　我带着无限的疑惑，更是带着抑制不住的好奇心点进了她的主页。
　　我惊讶的看着她的粉丝量，竟有一百多万，妥妥的一个小网红了，而页面里发布的视频仅仅只有两条。
　　一条视频就是刚刚看到的穿着瑜伽裤和吊带背心随着音乐扭动身体的舞蹈视频，另一条视频则是一个由多张面部特写的自拍照片合成的创意视频，每一张照片也都戴着口罩或做了打码处理，看的出来思瑶对个人隐私还是很在意的。
　　我看了看视频的发布时间，自拍照片的视频发布于三个月之前，舞蹈的视频发布于一周前，两个视频相隔的时间非常久，如果仅靠这两条视频就能吸粉一百多万，根据我常年沉浸短视频平台的经验，这是绝对不可能的，我猜测一定是发生了什么事情，让思瑶对自己的视频账号做了某些不得已的操作，主动删除了很多内容。
　　带着如福尔摩斯般强大的好奇心，我觉得我必须要对这个放有思瑶视频的账号一探究竟，因为这个粉丝量的账号也绝对不可能是个假号。
　　我再一次点开了发布日期较为临近的舞蹈视频，带着五味杂陈的感受，认真的看着我曾经的女神在手机屏幕里随着音乐节奏扭动身体，那双本就修长高挑的大长腿在瑜伽裤的包裹下显得腿部线条更加的清晰，小腿从脚踝以上都是那么的纤细笔直，大腿外侧沿着双胯至膝盖处显露出性感的微弧轮廓，两腿间形成的缝隙真让人很难移开视线，尤其是裆部的那一处凸起，被瑜伽裤勒出的如同骆驼趾般的肥厚阴唇，随着两腿的左右摆动明显向外有节奏的鼓起着。
　　性感的腰肢裸露着，细长形的肚脐裂开的缝隙看上去就像少女的处女穴一样稚嫩娇柔。
　　吊带背心下紧紧包裹着的双乳随着动作的摆动，饱满圆润的形态唾手可得一般，简直性感诱人极了。
　　尽管思瑶做着性感撩人的动作，但她的脸上却没有显露出任何表情，并不像其他网红那样会刻意的露出谄媚的笑容，如果仅仅盯着她的表情看，根本看不出她是在生气还是故作冷酷，这或许就是思瑶与生俱来的高贵，让人不由得产生一种距离感。
　　不知看了多少遍，我才将关注点慢慢从思瑶的身上移开，思瑶背后是大面积的玻璃幕墙，脚下是通铺的防滑地面，从这两点基本上可以判断的出来，视频拍摄的场景应该是在类似健身房这样的专业运动场所。
　　我想我的推断是没错的，思瑶也只可能在健身房会穿着瑜伽裤和吊带背心。
　　不过，我记得思瑶曾经对健身运动一向不感兴趣的，之前璐璐对她有过建议，也被她拒绝了。
　　看来这段时间青峰对她影响确实很大，大到足以让思瑶在健身房里穿着瑜伽裤跳舞并上传到网络上了。

第136章 激活
　　隐隐的我总觉得有一些不好的预感，因为思瑶这一系列的操作完全背离了我印象中她的性格和行为，我不敢想象这其中青峰对她做过什么样的洗脑操作，也或许我真的从来没有了解过思瑶。
　　我习惯性的点开了视频右下侧的评论区，几千条的评论可谓是相当震撼，排在最前面的几条评论仅仅是单个点赞量都过了千，甚至两三千。
　　“小嘴嘟嘟”
　　“爱了爱了，我这号算是练成了”
　　“谢谢，已按时交粮”
　　“全长1分40秒”
　　“跪求出处”
　　“…”
　　对于前三个热门评论不用多说，我自然懂其中的内涵，但后面的两个热门评论让我确实有些摸不着头脑，似乎在暗示着其他一些隐蔽的信息，而且评论的日期就在一两天前。
　　我迫不及待的点开了“全长1分40秒”和“跪求出处”两个热门评论下的回复，一下子更多的信息在我眼前瞬间展开了。
　　“刚刚看过，真的带劲啊，兄弟们”
　　“推上有，不知还能不能搜到”
　　“听说她背景很硬”
　　“国内已经完全找不到了”
　　“对话刺激”
　　“国内国外两开花啊”
　　“搜峰回路转，不谢”
　　“SM天花板了吧”
　　“只有一个视频吗，重金求”
　　“听说最早发现的还能看到高清套图”
　　“…”
　　我快速的翻阅着上百条回复，类似的内容一个又一个，甚至还有新的回复不停的浮现出来。
　　作为一个有着一二十年经验的黄色资源收集爱好者，从这些回复里，我很快捕捉到了隐蔽在其中的关键信息，尽管我真的不愿意承认，也不敢相信，但我却有完全十足的把握推断，应该是哪个心怀不轨的人将有关思瑶的私密照片及某种性爱视频在外网平台曝光了出来。
　　我几乎没再多停留半秒，直接关掉短视频打开了VPN，紧接着点开了推特，在搜索栏输入了“峰回路转”四个字，然后点击搜索，我急迫的等待着搜索结果的出现，很快页面上显示出与峰回路转四个字相关联的所有信息，我认真的查看着排在最前列的每一条动态，每一个推文，发现并没有太多的有效信息，我点进一个名为峰回路转的账号，发现已经被冻结，而其他同名账户点进去一看，也都完全不相关。
　　看来我还是来晚了，根据刚刚看到的回复时间判断，似乎昨天还可以在推特上搜得到的，仅仅过了一晚，竟然连国外平台都被封的干干净净了。
　　这个结果确实让我感到很失落，不过内心那股强大的好奇心和有关于思瑶视频的饥渴需求，让我再次点燃了不服输的斗志，我在搜索栏里原有的峰回路转四个字后面又加入了SM两个英文字母，这是我目前掌握到的所有关键信息了，我能做的也只能是提供确定的关键词让推特的大数据帮我缩小范围，以更快的找到目标物。
　　在新展开的搜索结果里，多数推文与刚刚看到的内容是完全一致的，几乎没有任何有关联性的信息，我再一次的一个个推文点开查阅，一个个账号点进去确认，一个个链接展开搜索，此时此刻永不言弃的精神简直比我读博时为发表核心期刊论文而查阅大量资料还要有更多的毅力。
　　我确确实实是抱着不找到思瑶的那个1分40秒的性爱视频绝不罢休的想法。庆幸的是，这种近乎鬼迷心窍的努力终于收到了回报。
　　在点进了其中一个推文下的链接后，网页跳转到了一个全新的色情资源平台上，以我多年的经验，我感觉应该是有很大的可能要找到我想要的那个目标了。
　　果然不出所料，我确实找到了传言中的那个视频，只不过视频已经被重新剪辑过了，原视频被剪到了另一个视频中间，使得整个视频有五分钟长，我想一般不是像我这么有毅力的人，估计一看视频长度不对就直接划走了，而我怎么可能放过任何蛛丝马迹呢。
　　与思瑶有关的视频是在两分十五秒后开始的，视频的清晰度并不高，可以看出是通过拍摄另一个手机屏幕的方式记录下来后，再次剪辑进来的。
　　视频的一开始就看到思瑶以全身赤裸的状态跪在地面上，脖子上还戴着一个嵌有铃铛的项圈，项圈下悬挂着一根银色的金属链，思瑶的双手正握着一根几乎杵在乳房上的粗长的大鸡巴温柔的抚弄着，思瑶的面颊被一只大手用力的捏着并向上抬起，整个娇嫩的面部完整的暴露在镜头下，尽管脸颊因窒息而有些发红，却不难辨认。
　　“告诉主人，想不想吃？”一个男性的声音，这个声音我太熟悉了，即便是只听他喘息我都能认得出来，屏幕后的这个男人绝对是青峰。
　　“想吃…咳咳…主人…瑶瑶想吃…”
　　“想吃了，嗯？”男人恶狠狠的骂道，“你他妈刚刚在外面给老子装什么逼的，让你跪下你犹豫什么呢？”
　　“对…对不起主人，刚刚瑶瑶怕…怕被看到…”
　　“看到了怎么了？你他妈的还要脸了，嗯？”没等男人的声音结束，只见一张硕大的手掌打在了思瑶左侧的脸颊上，几乎是一瞬间，思瑶白嫩的脸颊上便显露出鲜红色的掌印，一颗泪珠从下眼睑溢出沿着娇嫩通红的脸颊滑落了下来。
　　“不许哭，听到没？”青峰再次呵斥道。
　　“峰哥，差不多得了，我看着都心疼，嘿嘿。”这时竟然从视频里传来了另一个男性的画外音，这个声音听起来同样是那么的熟悉，由于声音比较模糊，一时分不清到底是大雷还是磊子。
　　“别多嘴，老子教训自己的狗呢，你去一边凉快去。”
　　“嘿，我这不是等峰哥训完了也好早点享受享受嘛。”话音刚落，只见一双赤裸着的双脚进入了画面里，双脚上的青筋暴起，从脚踝骨往上全是密密麻麻的腿毛，对比思瑶白嫩细腻的裸体，那双脚的雄性特征是那么的明显。
　　“知道哪错了吗？”青峰继续逼问道。
　　“知道了…主人…”思瑶强忍着眼眸里泪水答应着。
　　“既然知道了，应该怎么做？”
　　就在这时，视频里接下来的一幕彻底让我的三观震裂了。
　　只见思瑶慢慢抬起上半身，变成一种跪坐的姿态，两只手收到胸前，手腕下垂，嘴巴慢慢张开，将舌头慢慢伸了出来，如同狗一般的“哈…哈…哈”的呼吸着，紧接着发出“汪汪…汪汪”四声连续的狗叫声。
　　手机屏幕前的我被这一情景惊的合不拢嘴，我万万没想到女神思瑶已经被青峰调教到了这个程度，完全的奴性化了，甚至是已经畜化了，这是比奴化更可怕的人格降级。
　　直白点说，奴性化至少在主人面前还是个人，好比曾经我和璐璐的关系，而畜化的对象在主人面前说的好听点就是如同猪狗一样的畜生那样卑微，更严重的程度几乎等同于避孕套、厕纸之类的用后即弃的垃圾一般。
　　“还有呢？”青峰对思瑶的表现似乎还不满足。
　　只见思瑶将双手伏在了地面上，慢慢低下上半身，下弯着纤细的腰肢并抬起臀部，眼睛依旧无比讨好的看着青峰。
　　这时思瑶如同狗摇尾巴一般的快速的左右摇晃了几下雪白浑圆的臀部，同时又“汪…汪汪”的叫了三声，嵌在项圈上的铃铛也叮当的响了起来，伴随着思瑶臀部的快速摆动，我竟然看到一条白色的长毛尾巴被左右摇摆了出来，我出神的盯着那条毛茸茸的尾巴，我太了解这是什么东西了，甚至于不用确认我都知道尾巴的根部固定在了哪里。
　　“主人，母狗知错了，母狗已经按主人的要求将狗身子提前准备好了，请让母狗服侍主人吧。”
　　“贱狗，这还差不多，过来吧。”
　　思瑶如同一条真实的狗收到了命令一般，紧接着又“汪”了一声，便乖乖的趴下身子，用自己的脸颊开始上下轻柔的磨蹭青峰那根粗长的鸡巴，直到青峰轻轻拍了两下思瑶的脸颊，思瑶才伸出舌头对着面前的那根阳具疯狂的无比饥渴的舔吸了起来。
　　视频到这里便戛然结束了，我呆呆的看着屏幕，似乎还没有从刚刚的画面里恢复过来。
　　或许太过投入了，我竟不知道是什么时候将手握在了鸡巴上，从手掌心的触觉可以明显的感受到自己的鸡巴已经变得无比的硬挺了。
　　对于刚刚视频中的思瑶，我竟然没有半分的心疼和怜惜，反而因为看到她受到青峰的羞辱和虐待，内心产生极大的快感。
　　我非常了解自己为什么会这样，看着自己仰慕的女神现在变得如此的下贱，被别人没有半点怜惜的糟蹋，或许没有什么比这种刺激来的更猛烈了。
　　等回过神来再翻看思瑶穿着瑜伽裤面无表情随着音乐扭动的舞蹈视频，极大的反差感让我当天晚上达到了一次又一次的高潮。
　　我想我内心的那个绿帽心理似乎因为思瑶的这个视频又被激活了。

第137章 自处
　　因为前一晚的过度消耗，第二天整个人都处在一种如行尸走肉般的无神状态下，好在当天晚上没有小惠的课程安排，我在自己房间里可以早早的拥有完全独处的机会。
　　我将两部手机同时摆在了面前，一个屏幕播放穿着瑜伽裤舞蹈着的思瑶，而另一个则播放戴着尾巴摇摆臀部的思瑶，伴随着人形和畜形两种形态的思瑶在眼前摇晃，让我一次又一次的达到了高潮。
　　不得不说，能给我带来最大快乐的还真的就得是思瑶，这一刻，我多么希望能拥有她啊，哪怕一晚也好。
　　然而摆在面前的现实却是，我和思瑶已经没有了任何可能，我们俩的缘分因为青峰的介入早已烟消云散了，思瑶也只会存在于我的回忆和手淫时的幻想里了。
　　要想从思瑶身上获得快乐，也只能找寻能替代思瑶满足我畸形欲望的合适人选，而那个最好的替代品早已在我身边，她就是小惠，无论从音容笑貌还是那种天然的纯真感，至少到目前为止，小惠应该是最像思瑶的那个替代品了。
　　既然得不到思瑶，我只能对小惠下手了，思瑶这个视频带给我的刺激，让我在小惠面前已经不可能再继续压抑自己的兽欲了，我必须要尽快出手得到她，我已经完全等不了了。
　　试想青峰都可以把思瑶调教成那种饥渴如荡妇般的程度，这就说明只要用对了办法，任何人都可能被操控。
　　是时候认真考虑一下，找到针对小惠的最合适的突破口了。
　　晚上躺在床上翻来覆去睡不着的时候，一个个诡计开始从脑海里不断的迸发。
　　我把行动的时机定在了周六，距离周六还有四天的时间，我刻意给自己留出一定的准备时间，想在这几天里再深思熟虑一下，尽可能的把计划做的天衣无缝，让成功率更高。
　　不过，有时也会扪心自问，我真的确定要这么做吗？
　　在此之前，周二和周四的晚上还有两次口语课，在课程中，我已经完全没了听课的心思，我看着如此近距离的坐在我身边认真教我发音的小惠，如同一只猎豹守着自己刚刚捕获的小鹿一般，随时都可能升起猎杀的念头。
　　小惠那双透露着纯洁光芒的大眼睛无邪的看着我，小鼻头在灯光的照射下泛着粉红的光泽，微微张开的粉嫩的双唇在我脸前吐露出香甜的气息。
　　“[ɪə]这个音要用这样的唇形哦，来跟我一起读…”
　　我盯着小惠红润的唇瓣，幻想着她也会像思瑶在视频里那样赤身裸体的跪着舔我的鸡巴，幻想着自己会把精液全部射在这张一尘不染的少女的脸颊上，幻想着这张清秀稚嫩的脸蛋会在我的身下发出怎样的娇喘…
　　正当我陷入幻想的情景里无法自拔的时候，我忽然察觉到面前的小惠正一言不发的疑惑的盯着我，我连忙回过神来。
　　“你今天是有什么心事吗？”小惠担心的问道。
　　“没…没有，你接着讲吧，我听着呢。”
　　“我觉得你没有在听，”小惠有些不太放心的说道，“今天你好像不在状态里，如果你不舒服的话，咱们现在可以先结束课程。”
　　“我真没事的，刚刚可能是走神了。”
　　“真是吗？”
　　“真的，放心吧。”我再次强调道。
　　“那个，我没别的意思，”小惠低头看着书本接着说道，“我想说，我感觉你今天的眼神跟之前不太一样，我…有点害怕…”
　　我真没有想到面前的这个小女生会如此的敏感，准确的察觉到了我骚动而不安分的内心，看来我的狼尾巴已经露出来了。
　　“那个，不好意思啊，我刚刚确实是在想一个事情，我这个人就是这样，一想事情时表情就会比较严肃，实在对不起，刚刚的眼神完全不是针对你啊。”我连忙解释了起来。
　　“嗯嗯，我能理解的，我也没别的意思，只是觉得你刚才跟平时真的好不一样，就是觉得挺吓人的。”
　　小惠人生阅历的还是太少了，如果她有足够多的恋爱经验，我刚刚贪恋她美色想要捕获她的眼神只要一露出，她几乎立刻能感受的到其中的危险，而不是傻傻的跟我说有点害怕。
　　“那你有从别人那里见到过我刚刚的那种眼神吗，比如你男朋友？”我故意问道。
　　“没有…”小惠吞吞吐吐的说道，“不对，好像有过。”
　　“有吗？”
　　“不是，我记错了，应该没有吧。”小惠赶紧又否认。
　　“你撒谎了，是不是？”我笑着问道。
　　“哎呀，才没有呢，真的是记错了。”小惠的脸上泛起一抹红晕，我知道她紧张起来了。
　　和她接触以来的这些天里，我们经常会像朋友一样聊一些天南海北的事情，也会八卦一下自己身边的人，说实话，我们俩相对于和自己的同学或朋友在一起聊天的心态是完全不一样，似乎少了很多的顾虑和戒备心，毕竟我们之间的交集实在太小了，完全不必担心被发现背后议论他人这种事情的发生，也不需要顾虑自己的小心思会在朋友中传开。
　　“这样吧，我可以告诉你我刚刚在想什么，不过你得告诉我你刚刚想到的什么，我们交换好不好？”这个办法在我们俩之间屡试不爽。
　　“行吧，不过先说好，你也不许撒谎。”
　　“好，一言为定。”
　　“你先说吧。”小惠一脸幸灾乐祸的表情微笑着说道。
　　“好，其实啊，我刚刚看着你心里就在想，我眼前的这个女孩子是真实存在的吗，怎么会这么好看，这么漂亮的女孩子到底是便宜了哪个小子…”
　　“哎呀，停，快停，打住，”小惠气呼呼的说道，“你要是这样，就没意思了，算了，不说了吧。”
　　“小惠，我发誓我可没有撒谎，”我伸出手指做出发誓的手势，非常笃定的说道，“我也知道我如实的说出这些话会非常尴尬，可是，刚才我的脑子里不知为什么真的在乱想这些，先跟你说句对不起。”
　　“好了好了，不用跟我说对不起，我不想谈这个了。”小惠把面前的书本啪的一声合上，脸色非常不好。
　　这一刻，我担心极了，实在没想到一个女孩子居然会这么不喜欢被人夸奖自己的容貌，难道是我刚才的表达真的太冒进了吗，难道是我把握的时机不对吗，我努力回忆着刚才说出的那些话，之前和她聊天时也会偶尔逗趣一下，并没有过这么大的反应啊。
　　整个房间里的气氛一瞬间变得无比的安静和尴尬，我更不敢再多说什么，生怕会言多必失。
　　“今天就先到这里吧，”小惠站了起来，拿起书本便往身后的书包里装，“不用给我今天的课时费了，我有些不太舒服，想回学校了，不好意思。”
　　“小惠，如果我刚刚有冒犯你，真的很对不起。”我慌忙的站起身向小惠道歉。
　　谁知，就在我话音刚落时，小惠忽然猛的坐下，整个上半身趴在了桌子上发出了抽泣的声音。我呆呆的站立在一旁，一时间竟有些手足无措了。
　　如果说，因为我不合时宜的夸奖让小惠生气，我还可以理解的，但不至于惹的她为此哭泣吧，难道小惠原本就会对男人的花言巧语有一定的抵触心理吗，可是听到别人夸自己漂亮也不应该产生如此大的反感呀，根本就毫无道理啊。
　　面前抽泣着的小惠让我彻底的蒙了，我意识到她跟我接触过的若晴和璐璐或者别的女生完全不同，甚至和思瑶也不一样，我真的是丈二和尚摸不着头脑了。
　　我也不好一动不动的继续站在原地看着小惠抽泣，便走向一侧拿了一些手纸放在了她的手边。
　　小惠将我递给她的手纸握在了手里，慢慢拿到了脸前轻轻擦拭着泪水，抽泣声依旧一下又一下的没有缓和下来的感觉。
　　“小惠…对不起，真对不起，我诚恳的向你道歉。”
　　小惠一边小声抽泣着，一边慢慢抬起头来，一双眼睛哭的通红，让人看的不禁心生怜爱。
　　“你可以…可以抱一下我吗？”尽管抽泣声让小惠不能连贯的说出话来，可是我却听的清清楚楚，这绝对不是我的幻听，因为我从小惠看我的眼神里看到了一种让人不禁动情的请求。
　　我慢慢坐在她旁边的椅子上，小心翼翼的张开胳膊，缓缓的把手放在小惠的身后，并没有勇气触碰到她，除此之外，我不敢做出更多的动作，生怕哪里做的不对再触犯到了她。
　　小惠见我接受了她的请求，倒也不再含糊，直接将头靠在了我的肩膀上更加委屈的抽泣了起来。
　　我只好将手换换的放在她的肩膀上拍了拍，希望能尽可能的安抚一下她的情绪。至少现在我能感觉的到，惹她哭泣的原因应该是跟我没关系了。
　　“对不起…对不起，我真的想忍住的…可我控制不住自己…”小惠一边在我肩膀上抽泣着一边说道。
　　“没事的，不管怎样哭出来总会好一些。”我连忙附和道，实际上我哪里清楚她为什么会哭。
　　“我不知道，反正我还是很难过…很想哭…”
　　看着原本无比青春而富有朝气的女生如此的难过，我的心里也似乎泛起一种说不上来的不快，可能真的被小惠的情绪感染到了。
　　她靠在我肩膀上的额头所传来的温度，还有她抓着我衣服时从手臂上时不时带来的轻柔的肌肤触碰，以及我透过她的衣领开角所撑开的小缝，看到了那细腻白嫩的香肩，让我忽然间意识到我已经好久没有和一个异性如此亲密的接触了，而身前的这个女孩子现在又那么的稚嫩和柔弱，有那么一瞬间，我真的好想强行将小惠压倒在身下，暴力的占有她。
　　“你要是不介意可以告诉我怎么了，说不定我可以帮你想想办法，不然哭久了也伤身体。”我努力保有着最后一丝的理智，现在还没到必须用强的那一步。
　　“我…我男朋友后天就…就出国了…”小惠几乎是带着哭腔说出来的。
　　我听到后，内心真的是为自己感到哭笑不得，看来能让小惠如此伤心的根本不可能和我的言行有任何关系，我刚刚居然还为此无比的自责和担心，也真的是太自作多情了。
　　“这是好事啊，可以出国深造对任何一个学生来说都是值得祝贺的事情。”
　　“话是这么说，我真怕…这一别可能我们俩真的就分开了…”
　　“哦，这倒是比较现实的问题。”
　　“本来我们俩说好了的，要一起在本校读研，”小惠慢慢把脑袋从我的肩膀上移开，一脸泪痕的哭诉着，“明明保研结果都出来了，他爸妈非要他出国。”
　　“我理解你的，我想对你说的是，生活中有些事情确实很难完全按我们自己的想要的方式进行，不然怎么会常说天不遂人愿呢，”我接着说道，“既然这个事情已经这样了，我觉得你们俩可以找时间好好商量一下将来分开的这段时间里要怎么保持联系，将对彼此的情感守护好，再说了，你男朋友每个学期放假也能回来，你们不也可以见面的吗。”
　　“嗯嗯，我知道，我们俩有做计划，其实…我挺担心他出去后会…”尽管小惠没有说出后面的话语，但我依然能感觉的到她对自己男朋友的那种强烈的不放心。
　　“不会的，你也不要过多的担心，恋人之间的信任是能够长久相处的重要基础，”我笑了笑接着说道，“再说了，如果万一他真的在外面移情别恋了，凭借你的条件还怕再没人要了不成？”
　　“哪有呀，其实我们俩在一起已经三年多了，我真的很不舍得他就这样突然离开。”
　　“我懂你的意思，你已经习惯了生活中有他在身边的感觉了，对吧？”
　　小惠眼睛里露出一闪而过的光亮，“嗯嗯，差不多就是你说的这样。”
　　“月有阴晴圆缺，人有悲欢离合，这都是人之常情，我们每个人在人群中就像沙滩里的小沙粒一样，不知道什么时候会和谁相遇，也无法预知和一个人的告别会不会是人生的永别，我们唯一能做好的就是要学会自处，”小惠如同以往的每次一样睁着那双清澈而充满求知欲的大眼睛，认真的听我跟她分享人生哲理，“所谓自处，其中最难的是要足够的自足、自清和自省，不必依赖他人探寻生活并享受生活。既然将来不得不要面对没有你男朋友的生活了，不如先想着找一些可以让自己充实起来的事情来做，至少让自己先自足起来。”
　　“你说的我懂，但是我感觉只有圣人可以做到你说的这些，我可不行，至少现在是不行。”我一直认为小惠的认知能力远高于同龄人，她总能非常准确的抓到我想表达的核心点，这也是为什么我们俩能很快变得畅所欲言的原因。
　　“我倒不是要你现在可以做到完全自处的程度，当下你只需要理解这个词语就足够了。”
　　在得知她男朋友将要出国留学这个消息后，我对坐在自己面前的这个小女生突然有了无限多的耐心，也没那么迫切的想要尽快占有她了。
　　等她男朋友彻底的离开后，小惠内心里原来被男朋友占据的位置多多少少一定会空缺出来，我打算用接下来的大把的时间慢慢吞噬这副娇嫩可人的小肉体，腐蚀这颗清纯圣洁的小灵魂，在她男朋友下一次回国前完完整整的消化掉，彻彻底底的玷污毁坏掉，将她如脱胎换骨般驯化为听话的小宠物，就像思瑶在青峰面前那样。
　　“嗯嗯，谢谢你跟我说了这么多，”小惠脸上总算露出了微笑，“除了你，其实我真的不知道能把这种委屈说给谁了。”
　　“没事的，我比你大一些，经历的比你多，我也很愿意帮你。”
　　“都怪我，耽误了你那么多时间。”
　　“没关系的，平时晚上我也没别的安排，你能从学校过来陪我说说话我还挺开心的，你不用自责。”
　　“可是…我又不是真的过来陪你聊天的，”小惠羞愧的微微垂下了眼眸，“我这个老师做的太不合格了。”
　　“没有啦，每节课咱们都用来聊天我也愿意，”我笑着说道，“要不之后一三五教课，二四六聊天怎么样，我觉得很不错啊。”
　　“才不要，你倒是挺有主张的，就给我一天休息的时间，连个双休日都不舍得给啊，妥妥的是资本家压榨廉价劳动力嘛。”
　　“过两天你男朋友坐飞机一走，反正你也有时间了，有什么不行吗？”我故意拿她开涮。
　　“…”小惠被我这么一提醒，脸色忽然又阴沉了下来。
　　我赶紧把嘴巴闭紧，伤疤上撒盐的事做起来确实很爽，不过看来也挺伤人的。
　　“我故意开玩笑的啊，”我陪笑着说道，“不过说真的，之后你如果有空闲时间，我这里随时欢迎你。”
　　“好，知道了。”小惠一脸不悦的轻声答应着。
　　“嗯，今天时间也不早了，你早点回学校休息吧。”我看了看墙上的时钟，不知不觉的已经晚上八点了。
　　“好，那个…”小惠欲言又止。
　　“哦，周四你可以不用过来了，我知道。”我连忙说道，我当然清楚那天她一定会亲自去机场送送男朋友，对于这种重感情的女孩子，分别的那一刻可以说是最为珍贵的回忆了，她怎么可能错过。
　　“嗯，谢谢你，”小惠站起身来，将书包拎在了手里，“那我们周六见。”
　　“好，周六见，”看着小惠走向了房门，我连忙说道，“后天分别的时候尽量不要哭哦，一哭可就不漂亮了，给他留个美好的回忆。”
　　小惠转脸冲我甜甜的笑了笑，“知道啦。”
　　直到目送小惠走到楼下，进了出租车，我才慢慢回过神来，感觉房间里一下子空荡荡了好多。

第138章 争宠
　　习惯了隔一天小惠就会出现在房间里的感觉，等到了这一天没再出现时，忽然有些不适应了。
　　自己一个人孤寂的坐在房间里，看着身边那个本应该坐着小惠，现在却空无一人的座椅，感受着本应该欢声笑语的氛围，现在却安静的可以听到楼上弹珠掉落在地板上时发出的清脆响声。
　　我意识到我已经习惯了小惠陪在身边的感觉了，尽管她只会缺席这一晚，可是我觉得好像我彻底的失去了她一样，内心涌出无尽的恐慌，我太害怕再次回到孤身一人生活的日子里了，这一刻，我好像也懂了小惠为什么会因男朋友的出国而那么的悲伤，习惯的力量真的太强大了。
　　我不停的在内心里告诉自己，没关系的，只需要再忍耐一天，周六下午就能见到小惠了，一定要坚持住，一定要坚信小惠没有离开自己。
　　除了无意义的等待，我觉得应该主动做些什么，至少为周六小惠的再次到来准备些什么，要知道那天的小惠将会是刚刚进入失去男友陪伴的生活状态，在面对接下来没人可以相互关照的新生活时，多少应该会有些迷茫和空虚。
　　我需要想一些办法来填补她的这种空虚，让她找到新的心灵依靠。
　　转眼到了周六中午，我特意在小惠到来之前将房间快速布置了一下，将原本放在客厅中间的沙发移到了靠墙的位置，给客厅留出较大的空间，然后把我准备的一个礼物放在了最显眼的位置，同时将一块黑布盖在了存放礼物的箱子上。
　　为了营造出更轻松舒适的氛围，我甚至还特意购买了一束雏菊插在了一进门就能看到的花瓶里。
　　当一切准备就绪，就剩下等待猎物的自投罗网了。
　　一点半刚过，我透过客厅的窗户果然就看到一辆出租车开进了小区里，慢慢停在了我所在的楼下，没错，她如约而来了…
　　我连忙跑到镜子前整理了一下自己的发型，确认自己的形象处在最佳的状态。
　　当…当…当，很快就响起了熟悉的敲门声。
　　我赶紧把门打开，小惠穿了一件黑白格子连衣裙站在门口，头发并没有束起而是散落在肩上，整个人看起来依旧是那么的青春可人，再一次见到小惠，莫名的有种想要拥抱她的冲动。
　　“快进快进。”我连忙招呼小惠进屋。
　　“哎，这是什么？”小惠走进房间后，一眼就看到了那个用黑布盖着的箱子。
　　“送你的礼物。”我笑着说道。
　　“什么，真的假的，你干嘛送我礼物啊？”
　　“因为我知道你一定会喜欢，所以便买来送给你。”
　　“啊，可是，你怎么那么肯定我会喜欢…再说了，我怎么好意思无缘无故接受你的礼物。”小惠明显又好奇又惊喜，她现在一定特别想知道面前的这个所谓的礼物到底是什么。
　　“你就当今天是教师节了。”
　　“什么嘛，明明就不是，真是的。”
　　“你要不先打开看看是什么礼物啊？”我故意问道。
　　“哎呀，真是太不好意思了，你确定这个真的是要送给我的吗？”
　　“当然是真的，你打开看看吧，如果不喜欢，咱们退掉也行的。”
　　“嗯，好，如果可以退最好了，我只看看哦。”小惠一再的推辞道。
　　“好，看完无论喜不喜欢，咱们都退了。”我附和道。
　　小惠这才慢慢将手向黑布靠近，当指尖快要触碰到的时候，忽然抬起头担心的看着我，“里面不会是吓人的什么吧？”
　　“放心，我才没那么无聊要吓唬你。”
　　“好，那我可打开咯。”小惠说着，便将黑布从箱子上扯了下来。
　　一只仅有三个月大的布偶猫正趴在箱子的一角，胆战心惊略微有些发抖的抬着头看着小惠，“喵…喵…”
　　“我的天哪，我的天哪，好可爱啊，真的好可爱啊。”小惠兴奋的呼喊了起来，看到她能有这样的反应，我知道第一步棋走对了。
　　“好了，看也看过了，我给卖家打个电话，让他一会过来拿走。”我故意说到。
　　“不要，我不要退货，我好喜欢它，你不是要送给我的嘛，我可不舍把它退掉。”小惠真的以为我要把小猫退回，一把把我抓住，连忙阻止道。
　　“那你对这个礼物还算满意呗。”
　　“嗯嗯，我好喜欢，”小惠直起身来，双眼看着我认真的说道，“谢谢你。”
　　“哈哈，客气了客气了，你喜欢就好。”
　　“你真的太厉害了，怎么知道我喜欢猫猫的？”
　　“你不记得有跟我说过的嘛，而且你看你书包上一直挂着个小猫的挂件，多明显啊。”
　　“嘻嘻…”小惠露出甜蜜的笑容，紧接着又撇着嘴角困惑的说道，“可是宿舍里不让养宠物，怎么办啊…”
　　“不用担心，既然这个礼物打算送给你，我也提前帮你想好了，”我胸有成竹的解释道，“你可以放我这里养着，这样你既可以随时过来看得到它，如果学校里有事情你来不了，我也能帮你照顾着。”
　　“哎呀，可是这样就得麻烦你先照顾着它了。”
　　“这没什么，反正我没其他事情可做。”我真想为自己的天才想法点赞，明明就是我自己买来的诱饵，却被我硬生生说成了是送小惠的礼物，而且我还要帮她照顾，这样的逻辑自然会让小惠觉得欠了我的人情。
　　“那好吧，对了，它有名字吗？”小惠好奇的问道。
　　“我一直叫它小惠。”
　　“为什么，这不是和我同名了吗？”小惠不解的问道。
　　“我觉得小惠这个名字很可爱，反正称呼你们俩谁都挺合适。”
　　“不要不要，我才不要它跟我同名，之后你叫它小惠，我都分不清你到底在叫谁呢。”
　　“谁先答应就是叫谁，这有什么的。”
　　“才不要，搞得好像我在跟一只猫咪争宠一样。”
　　“哈哈，不用争，你们俩之间我肯定会先照顾你。”我故意说了一句露骨的话，想试探下小惠。
　　“讨厌，谁要你照顾。”小惠故作生气的白了我一眼，竟然没有表现出反感，这让我很是意外。
　　“你要不要抱抱它啊，你们俩先熟悉熟悉，”我从箱子里抱起胆怯的小猫，小心翼翼的递到了小惠的手里，“小猫咪啊，以后这个漂亮的小姐姐就是你的主人了，你可要好好认识一下。”
　　“好乖啊，它真的好漂亮，你看它的眼睛像海水一样蓝哎。”小惠完全被怀里的布偶猫吸引住了，毫不在意我在说些什么。
　　“你跟它玩一会儿吧，我去给你倒杯水。”我从小惠身边走开，走到饮水机旁拿出了纸杯。
　　我悄悄地摸了摸裤子口袋里那个用塑封袋装着的一小袋粉末犹豫不决。
　　这两天我认真思考过要不要给小惠使用发情药，这个药物我曾经也对思瑶用过，效果可以说是显而易见的，我非常清楚这个药物使用后的功效有多强大，尽管我清楚之后和小惠单独在一起的时间会很充足，完全可以慢慢培养感情，不过，我还是对自己挖墙脚的能力不太自信，能否仅靠培养感情拿下小惠我还不敢肯定，想来想去还是觉得自己不要那么太理想主义了，既然对小惠动了一些歪念头，索性将无耻进行到底得了。
　　我觉得必须要给小惠用药，没什么好犹豫的，就好比发酵啤酒要在大麦里用啤酒花这个引子一样，不用啤酒花最后只能发酵成酱油，我真怕自己最后变成打酱油的了。
　　而我现在之所以又犹豫不决起来，并不是打消了下药的念头，而是在斟酌此刻是不是放药的最佳时机。
　　“没关系，我不渴的，我们先给它喂点吃的吧，”小惠在一边说道，“你看啊，它一直在舔我的手指呢。”
　　“好，我去拿点猫粮。”我赶紧放下了纸杯，取了一杯猫粮，而后又用牛奶泡了泡放在了小惠面前。
　　我们俩都蹲在了地上，一句话也不说的看着眼前的布偶猫大口大口的舔食着面前的食物。
　　不一会儿，小猫便把小饭碗里的食物吃的一干二净。
　　“要不再给它喂点吧，你说它是不是没吃饱啊？”小惠着急的看着我。
　　“可以了，它现在胃的容量很小，一次性喂太多容易撑坏的，我们可以几个小时后再喂一次。”
　　“嗯嗯，好。”
　　小猫吃饱后似乎对周围的环境也变得不那么怕生了，开始一刻不停的在我和小惠的脚下蹭来蹭去，蹭了不一会儿又开始对纸箱子来了兴趣，伸出自己尖尖的小爪子挠了起来。
　　“我下次过来给它带个猫窝吧，我知道哪里有卖的。”小惠敏锐的看出了小猫咪的需求。
　　“我这有一个，买它的时候顺带买了。”我一边说着一边把一个小猫屋从阳台拿了过来。
　　“哎呀，你真是太贴心了吧。”小惠看到猫屋后开心的笑着，接着温柔的对怀里的布偶猫说道，“小猫咪，你喜不喜欢啊，要不要试试你的新房子呀？”
　　猫科动物似乎天生就对带有孔洞的密封空间感兴趣，小惠将它一放在地面上，便一溜烟的钻进了猫屋里，在里面开心的打着转，好奇的抓挠着每个角落。
　　“好了，让它在里面自己玩一会儿吧，你也喝口水休息下。”我将水杯递到了小惠的手里。
　　小惠依旧目不转睛的看着猫屋里的小猫，接过水杯后很自然的抿了一小口便放在了一边的矮桌上。
　　“你说它这么小就离开了家人，会不会感到孤单？”
　　“当然会了，任何有生命的个体对原生群体都会有依赖性，”我慢条斯理的解答着小惠的疑问，“离开后最初的一段时间里，它也要慢慢来适应的，如果你有时间的话，可以常来陪陪它。”
　　“嗯嗯，如果你不嫌烦，我可以每天过来吗？”小惠满眼温柔的看着我，她哪里知道自己已经深深陷入了我提前布置好的陷阱里。
　　“当然可以，只要不耽误你上课，随时可以过来。”
　　“不耽误的，我们毕业班也没什么课要上的了。”
　　“那挺好，回头我给你一把房门的钥匙，这样即使我不在家的时候，你也可以进的来。”我打算进一步向小惠展示自己对她的信任，我相信只有让一个女孩子感受到你无比的信任她，自然也会从她那里获得基本对等的信任感。
　　“啊，这不好吧…”小惠连忙推辞。
　　“没事的，你想啊，工作日我有时候一整天都不在家，它那么小，真的就让它自己孤单的等一天吗？”我必须利用好小惠的同情心。
　　“嗯，是啊…”小惠看着远处躺在猫屋里已经熟睡着发出呼噜噜鼾声的布偶猫，一时也没了更多的办法。
　　“好，就这样吧，我对你绝对放心。”我用非常自信的眼神看着小惠说道。
　　“谢谢你这么信任我，如果哪天我真的自己过来了，你放心我绝对不会乱碰你的东西的。”小惠看着我的眼睛向我保证。
　　“哈哈，好。”小惠的单纯让我忍不住伸手摸了摸她的头，这种无比至臻的单纯或许也只能在她这个年龄段能够感受的到了。
　　小惠倒也没回避我的抚摸，只是有点害羞的把眼神又挪到了猫屋的方向。
　　我感觉自己又前进了一步。
　　接下来的时间就是固定的口语教学时间了，不知是不是错觉，我感觉今天小惠的身体比以前任何一次距离我都要更近，少女才会有的淡淡的体香从她身上一阵阵散发出来，被我饥渴的欲望准确的捕捉到，质感轻薄柔软的黑白格子长裙被她刚刚发育起来的酥胸撑起一个明显的隆起，随着她的呼吸慢慢上下起伏着。
　　裸露在外面的洁白如雪的胳膊在灯光的照射下泛着晶莹剔透的光泽，上面一根根细细绒绒的汗毛贴敷在皮肤表面，让一切看起来是那么的稚嫩而真实。
　　“你知道吗，你最近的口语进步真的很快啊，”小惠惊喜的看着我。
　　“是吗，有进步吗？”我反问道，她哪里知道我的口语水平完全是可控的，想怎么进步就怎么进步。
　　“是的，你应该是我教过的学生里，最有语言天赋的，真的是。”
　　“可能你以前教的都是小孩子吧。”
　　“哈哈，也对哦，”小惠不好意思的看着我笑道，“可是不都说孩子的语言学习能力更强吗。”
　　“那就是你这次的教学方法非常好。”
　　“没有吧，跟我之前没太大差别呀，”小惠努力回忆着，“哎呀，就是你有天赋，好吧。”
　　“不管是不是有天赋，我肯定是要感谢你的。”
　　“不要总说感谢我啦，”小惠那双纯洁的大眼睛看着我说，“我其实挺感谢你的，说真的，遇到你我觉得自己挺幸运的。”
　　“好啦好啦，我可听不了这种话。”我确实不想听到小惠向我表达这些感谢，这并不是因为我有多么的大度和客气，而是我实在不想看到我眼前的猎物居然如此的善良单纯，这会影响我捕猎她时的判断力，甚至让我丧失兽性。
　　“哎呀，我就要说，我就是要感谢你嘛。”小惠嘟着粉嫩嫩的嘴巴冲着我继续说道。
　　“你要是真想感谢我，你得先弥补上对我的亏欠。”
　　“啊，我对你有什么亏欠？”小惠睁大了眼睛疑惑的看着我。
　　“你不记得自己曾经拒绝过我的一次邀请吗？”
　　“邀请…”小惠努力回忆着，“哦，你是说…你是说好久之前那次要请我吃饭吗？”
　　“是啊，那不就是唯一一次邀请嘛。”
　　“哈哈哈，我想起来了，哈哈，不好意思啊，我真没想到你还记得。”小惠被我逗得捂着嘴大声的笑了起来。
　　“一个男人一生可以被女人拒绝的次数，可以说是屈指可数，你说我能不记得吗？”
　　“哎呀，你这么说，让我觉得更对不起你啦，要不一会儿咱们一起去吃饭吧，我请你。”小惠还停留在被逗乐的状态里，笑着说道。
　　“可以，我接受了你的邀请，”我故意说道，“不过，咱们不出去吃。”
　　“那在家里吃吗？”
　　“对，我来做。”
　　“真的假的？”小惠不敢相信的看着我。
　　“放心吧，简单的晚餐对我来说还是轻而易举的。”
　　“哇，太好了，我真是太期待了。”小惠兴奋的两个手握在了一起。

第139章
　　我从来没有对一顿晚餐如此的重视过，而这一次，我必须要发挥出自己一百分的能力。
　　在小惠跟布偶猫玩耍的间隙里，我先将餐桌摆在了客厅中间，并铺上了崭新的餐布，在餐桌的左右两侧各摆放了一个餐盘、一个酒杯和一套刀叉，此外我又把那瓶雏菊摆在了餐桌的一端。
　　在小惠的眼里，我就像会魔法一样，不一会儿的功夫就把晚餐的布置工作做好了，而且看起来是那么的有情调。
　　然而，对于我来说，这些准备工作不过是又一个捕获猎物的陷阱罢了。
　　只要掌握好制作时间和烹制温度，西方餐食的制作简直容易到任何人都可以做出米其林大厨的水平，不一会儿的功夫，两份五分熟眼肉牛排，两份黄油煎鹅肝，一盘蔬菜沙拉，一瓶红酒就摆在了餐桌上。
　　当把一切准备就绪，我发现小惠依然还在跟布偶猫待在一起，完全没有关注到餐桌这边的变化，我将酒塞拔掉，分别在两个酒杯里倒上了红酒，紧接着用余光再次观察了一下小惠，确认一切安全，便快速的将那包提前备好的粉色药物拿了出来。
　　我猜测小惠应该喝不了太多酒，很有可能一开始不好驳我的面子，仅仅勉为其难的喝上一小口，我比较担心万一药效达不到预想的效果，今天准备的一切都会成为徒劳，因此，我将那包粉末分毫不留的倒进了一杯红酒里，并确认全部溶解掉。
　　“来吧，晚餐我们俩就随便吃点吧。”我走到小惠身边，弯下腰轻声说到。
　　“嗯，好啊，”小惠跟手边的小猫接着说，“那你自己玩吧，我要先离开一下咯。”
　　当小惠站起身，还没走到餐桌前时就露出了惊喜的目光，“哇，这是你刚刚亲自做的吗？”
　　“是，简单做了一点，一会你试下对不对你的口味。”
　　“天哪，这哪里是简单做了一点，我感觉自己像是来到高档餐厅一样。”看来小惠还没品尝就已经被我的厨艺完全折服了，其实我自己看着每道菜品也觉得确实很不错，幸亏在此之前试着做了好多次，才慢慢找到了最佳的烹制方法。
　　“快坐下来吧，一会儿鹅肝凉了口感就不好了。”我将餐椅帮小惠摆好，看着小惠坐在了我指定的位置上。
　　“哎呀，我已经流口水了，”小惠两眼发光的看着我将一小块夹在煎苹果片和法棍切片中间的鹅肝摆在了她面前的餐盘里。
　　“你试一下，这个时候苹果片表面的焦糖应该正好是脆的。”几乎没等我把话说完，小惠便叉起鹅肝连带上面的煎苹果片一起放进了嘴里，一边咀嚼着，一边满眼欣喜的看着我，“嗯…好好吃啊…”
　　“是吗，谢谢你能喜欢。”看到小惠满意的表情，我也算对自己手艺放心了。
　　“哎呀，我应该谢谢你啦，本来说好是我请你的。”
　　“不用这么客气，感谢的话咱们都不要说了吧，”我拿起酒杯接着说道，“来，Cheers～”
　　让我没想到的是，小惠几乎没有过多的犹豫便将面前的酒杯拿了起来，“先声明，我的酒量可不行哦，不过为了感谢你，我就只喝这一杯，一会儿你可不许再给我倒了。”
　　“没问题，你想喝多少都行，我从来不劝酒的。”听小惠那么一说，我现在反而担心小惠会将杯子里的红酒全部喝下去，这样药性会不会就太大了。
　　我们俩轻轻碰了一下酒杯，彼此都喝了一小口，我将切好的一小块牛排放在了小惠的餐盘里，“你再尝下这个，希望熟度正合适。”
　　“嗯嗯，谢谢你，我自己来就好啦，你这样我都不好意思了。”小惠满脸歉意的看着我。
　　为了让小惠更自在一些，我便回到了对面的位置坐了下来，和她一起分享着美味的晚餐。
　　或许我的厨艺的确让小惠很满意，不一会儿鹅肝已经全部清空，牛排也只剩一小块了。
　　“哎呀，将来做你女朋友的那个女生一定会很幸福。”小惠忽然感慨道。
　　“是吗，不知会是谁有这个福气了。”
　　“你真的只谈过一次吗？”小惠再次好奇的追问道。
　　“是，你问过我的啊，忘了吗？”
　　“你们是因为什么分的手呀？”
　　其实之前在小惠第一次问我谈过几次恋爱的时候，我就在内心默默假定只和若晴谈过，所以无论小惠再好奇问些什么，我都会将若晴拿出来作为参考对象。
　　“她吃不惯西餐。”
　　“啊，真的假的啊？”
　　“哈哈，当然是跟你开玩笑了。”
　　“我就说嘛，你不说也没什么，毕竟这是你的隐私。”
　　其实，我没说出原因完全是我懒得为一个已经跟我毫无关系的人专门去编造一个谎言，这不值得，当然了，也因为和若晴分手的真实原因描述起来太过复杂，也太过狗血了，我担心会震碎面前这颗纯洁的心灵。
　　“你现在有习惯些了吗？”我问道。
　　“嗯，还好啦，好像也没之前想的那么可怕。”小惠看着我笑了笑。
　　“那就好，这种心理的适应和心态的调整全靠自己，像我跟你再多说些什么开导的话，也只是隔靴搔痒。”
　　“你的开导很重要的啊，而且你又送了我一个新朋友，现在你还给我做了一桌的美味，”小惠停顿了一下，慢悠悠的说到，“你完全在用实际行动帮助我嘛。”
　　“哈哈，被你说的我都不好意思了，好像我是有什么目的一样。”
　　“我可不是这个意思哦。”
　　“我当然知道了，开个玩笑，来吧，让我们为新生活干杯。”我提议道。
　　“嗯嗯，干杯～”
　　我看了看小惠杯子里的酒，眼看着已经喝下去大半了， 如果按照药效的预期时间，小惠过一会儿应该会感觉到生理上的反应了。
　　可是从小惠的表情和神态上完全看不出有什么明显的不同，顶多也只是面颊稍微有些红晕，可这是酒精的作用还是药物的作用呢。
　　是不是药物存放的时间太长过期了。
　　小惠的反应让我一时间无法判断。
　　“你还可以吗？”我假装关心的问道，其实我更想确认下小惠有没有感觉。
　　“可以啊，就是觉得有点热，哈哈。”
　　小惠的回答让一下子吃了一个定心丸，看来药效开始发挥作用了。
　　“剩下的酒就别喝了吧，我给你拿瓶冰镇的苏打水。”我清楚那半杯的药力已经足够拿下小惠了。
　　“哎呀，那怎么行，我都答应你了只喝一杯的，而且你还为我准备了这么多吃的，要是我连这一点就做不到，也太扫兴了吧。”小惠完全不知道她喝下去的是什么样的液体，还单纯的坚持着自己的原则。
　　“不用在意这些，你能喝这些我已经心满意足了，”我将打开的苏打水倒进玻璃杯里，又加了几个冰块，放在了小惠面前，“喝这个吧。”
　　“不行，必须先把酒喝了，我可告诉你，你别给我扫兴哦，来嘛，Cheers～”小惠完全不听我的劝告，拿起酒杯再次邀请我。
　　我犹豫再三的拿起酒杯，担忧的看着小惠，我不知道小惠如果将这一杯酒全部喝下去，会对她娇柔的身体产生什么反应，药效完全起效后能不能扛得住，会不会出现意外，“要不，我们都换成苏打…水吧。”
　　还没等我说完，小惠已经是一瞬间将最后一口红酒送进了嘴里，可能是因为喝的有点猛了，紧接着捂着嘴干咳了起来，“咳咳…咳咳，哎呀，我干了哦，你自便吧，哈哈。”
　　我看着小惠本就潮红的脸颊，因咳嗽变的更红润了，眼睛里也被呛的泛着晶莹的泪光，与本就无知与单纯的神情混合在一起，让人看着无比的心疼与怜惜。
　　雄性天生的保护欲与占有欲已经在我的心底慢慢翻腾了起来，这一刻，我直直的看着眼前的小惠，已经开始幻想一会要怎么将她扑倒在身后的座椅上，掀开她连衣裙，扯断她的小内裤，狠狠的侵犯这副纯洁而一尘不染的肉体。
　　不管她做出怎样的反抗，我绝不能心软，今天晚上必须拿下。
　　“哎呀，你喝啊，瞪着我干嘛。”小惠两双大眼睛看着我疑惑的问道。
　　“哦哦，我担心你酒量行不行呢，我喝，我喝。”说着，我把酒杯里剩下的一点红酒也一饮而尽。
　　“我感觉我的脸好烫，你热不热啊？”小惠用手摸了摸自己脸颊，又伸手摸了摸我的胳膊。
　　“我还好，你一定是喝酒就会上脸的那种人。”
　　“我以前不是啊，你看你身上就比我凉。”小惠当然不清楚这跟酒精一点关系也没有，而且一杯红酒的酒精度完全达不到醉人的程度。
　　“你要不先去沙发上歇一歇，把苏打水喝了。”
　　“不，我要去跟喵喵玩，哈哈。”小惠放下酒杯，转身冲着阳台方向没走两步，忽然停下了脚步，身子一倒坐在了旁边的沙发上。
　　“没事吧，小惠。”
　　“没事没事，就是忽然有点晕，我不知道怎么了，有种说不上来的感觉，可能是低血糖。”小惠躺坐在了沙发上，还在为自己解释着，她哪里清楚我比她更了解到底发生了什么。
　　我假装担心的坐在了她的身边，我知道我一直等待的机会来了。
　　“你先休息一下，缓一缓或许就好了。”
　　“嗯，我可以靠一下你吗？”小惠闭着眼睛，脑袋歪在沙发靠背上，满脸通红。
　　“好的，当然没问题。”我非常自然的伸开手臂，让小惠侧靠在了我肩膀上。
　　随着小惠的贴近，长发上的香气向我直扑而来，我看着小惠通红的脸颊，小巧鼻尖点缀着细腻的小汗珠，感受着她微微急促的呼吸以及滚烫的体温。
　　如此近距离的感受一个正在发春的少女，我忍不住想要进一步探究她的身体，我相信此刻她身下那副神秘的处女地一定湿了一片了，稚嫩的小穴里面也一定滚烫无比。
　　我试着将放在她身后的手臂弯了过来，慢慢搭在了小惠柔软的肩头，小惠完全没有任何异常的反应，反而向我身边又靠了靠，整个上半身与我贴的更近了，感觉就像那只躺在猫窝里舒舒服服熟睡着的小猫一样。
　　我决定壮着胆子再作进一步的尝试，我假装帮小惠扶好越来越垂下的脑袋，另一只手触摸到了她那张稚嫩通红的脸颊，从指端传来的少女脸颊的丝滑与柔软几乎是一下子击穿了我最后的道德底线。
　　从脸颊开始，我已经无法自控的慢慢抚摸起小惠圆润的下巴，手指慢慢向上，逐渐接近那张精致而性感的双唇，少女的唇形简直可以用完美来形容，上唇线呈明显的M状，嘴角微微上翘，下唇饱满如花瓣，红润的颜色泛着光泽，让人垂涎欲滴。
　　这种完美无暇的唇形，我曾经在一些仿真硅胶娃娃的脸上见到过，真没想到会真的存在。
　　这种不真实感让我一时间也忘记了眼前的这双唇是真还是假了。
　　我忍不住伸出拇指轻轻拨动了一下小惠的下唇，双唇原本闭合着，被我轻轻一拨，双唇间一下子裂开了一条缝隙，呈现出微微张开的状态，这种视觉感受带给人的感觉简直太奇妙了，就像真的是一个仿真玩具一般，任由你摆弄出各种形态。
　　我看着微张开的诱人的双唇，心跳逐渐加速了起来，我已经开始幻想，这张近在眼前的小嘴巴会怎么含住我的鸡巴吞吐了。
　　我鬼使神差的将原本放在下唇的拇指慢慢的插进了小惠的嘴里，想像着如同把鸡巴插进去一样。
　　小惠应该是感受到了异物感，本能的将嘴巴紧紧闭合在了一起，指端清晰的感受到一个无比湿滑柔软的物体在围绕着手指打着转。
　　“嗯…”小惠居然发出一声娇喘，双腿紧紧夹在一起上下摩擦了起来。
　　“小惠。”我试着叫了一声。
　　小惠没有给出任何回应，如果推测没错的话，这时候药效应该是完全占据她的身体了。
　　看着眼前这幅稚嫩而迷人的处女身，此刻我没再犹豫半分，双手扶着小惠的肩膀慢慢将她放倒在沙发上至平躺的状态。
　　我轻轻的趴在了小惠的身上，感受着小惠急促呼出的热气一下一下的吹在我的脸上。
　　我不能再等了，我知道药力实在太强了，如果现在再不行动，或许再过一会儿就会让小惠进入昏死状态了。
　　“小惠，如果你还能听的到我在说什么，你给我个回应，好吗？”我一再想确认小惠的状态。
　　小惠依旧紧闭着眼，微微隆起的乳房随着她的呼吸快速的起伏着。
　　“嗯…”小惠轻轻娇喘了一声，我不确定这是给我的回应还是药物让她不自觉出现的生理反应。
　　“小惠，我知道我这么做会对不起你，但我跟你保证，我会对你负责的，”我咽了一下口水接着说道，“我也有这个能力。”
　　是的，我当然敢对小惠负责，也敢说出我有能力这句话。
　　在此之前，或许若晴会对我说你不配，思瑶会对我你没有资格，在她们面前，以我的能力和个人背景，我当然不配也没有资格，但对于小惠，她还不知道我其实是一名大学教师，我只要摆明这个身份就足够震撼小惠了，大不了我可以娶她，难道一个大学教师还不配小惠吗。
　　“对不起，小惠，我太想拥有你了，我会娶你的。”
　　当我向小惠表达出最后的一丝歉意，我已经再也克制不住自己的饥渴了。
　　我伸手直接将裹在小惠身上的裙摆掀起，两条修长雪白的美腿暴露了出来，两腿间嵌了一条黑色半透带蕾丝边的小内裤，我窃喜起来，没想到小惠内心居然那么闷骚，竟私底下穿这么性感的内裤。
　　“No…No…Please…”
　　小惠将手护在了自己的私处，抗拒我进一步的行动，她出现这种行为我肯定是有预期的，她这种小处女无论有多不清醒也会尽自己最大可能进行反抗的，只是我万万没想到，小惠这个时候居然用英语回应我，真是让我苦笑不得。
　　“别怕，小惠，我不会弄疼你的，我向你保证。”我安慰道。
　　对于处女开苞我还是有经验的，第一次对思瑶当时只会强攻，最后俩人都多少留下了一些不好的体验感受，而这一次，我决定要慢慢的品尝，就像制作西餐一样，时间和烹制温度非常重要。
　　我伸手将小惠身下的最后一层遮羞布一用力便扯了下去，一副光洁如玉一般的阴阜呈现在了眼前，位于阴阜底部的阴唇肥厚而红润，上面已经粘黏了大量的淫水，眼前的这一副白虎穴本应无比的震撼人心，然而光洁阴阜上出现的五个英文字母一下子让我震住了，它是那么的刺眼而醒目——BITCH。
　　本是精虫上脑的我一下子不知所措起来，我清楚这五个字母组合代表的中文含义，我想小惠作为英语专业出身的她会更清楚。
　　她为什么要把这个含义纹在自己的私处，难道这才是真实的她吗，这跟小惠一直以来给我的印象完全不同，甚至反差很大，我不敢相信这是她自己所为，难道她是被他人所迫不得不做的吗，是的，一定是的，小惠一定是逼不得已，我记得有些校园贷就专长让女学生上传裸照，小惠一定是遇到了经济困难，遭坏人指使。
　　在我盯着小惠阴阜发呆的时候，我观察到小惠的下臀还有纹身的痕迹，我好奇的慢慢抬起小惠的双腿，将整个臀部露了出来，文字清晰的显现，“FUCK ME” “DADDY'S PUPPY”。
　　我彻底的惊呆了，看着眼前的这副性器官，与它的所属者带给人的纯洁与青春完全不匹配，看着满是羞辱性文字的私处，简直如黄色小电影里的女优或者妓女一样的淫荡不堪，甚至曾经让我憎恨的若晴和思瑶的私处对比起来都显的比这更要干净圣洁。
　　原本勃起的鸡巴已经完全瘫软了下来，看着如此淫荡的私处，我竟没了勇气，更没了胆量，在我没搞清楚之前，我不能盲目的侵犯这里，如果是处女地，我完全可以对其负责，但如果已经不是了，我不想随便的背负无谓的责任，毕竟我的身份和现状不允许冒险惹出是非。

第140章 最后一个问题
　　小惠的呼吸已经变得轻柔了许多，看样子已经昏睡过去了，我突然很后悔，应该及时阻止小惠喝下这么多的红酒，如果小惠现在还算清醒，至少我还能跟她说句话。
　　当然了，我更后悔给小惠下药这种做法，我发现小惠居然跟我想象的完全不一样，并不是那么简单的一个女孩子，我害怕自己招惹了事端，担心小惠醒来后会报复我。
　　我将小惠下体溢出的淫水擦掉，又将我扯掉的内裤重新提到了原本的位置，最后将裙摆放下，我只希望小惠醒来后记不得我对她做的任何侵犯行为，这样我们彼此就像什么也没发生过一样，我对看到的那些纹身也绝对闭口不提。
　　我坐在一旁的凳子上，守在小惠的身边，就那么呆呆的坐着，看着她熟睡，全然没了侵犯的念头。
　　我知道药效差不多会在两三个小时后结束，只是我不清楚小惠会在什么时候醒过来，为了避免不必要的误解，我必须保持清醒，在她醒来的第一时间让她看到我在哪里，证明我对她什么也没做。
　　时间一分一秒的流逝，从晚上八点到十点，从十点又到了凌晨十二点…
　　小惠似乎没有醒过来的任何迹象，过程中甚至连翻身的动作也没有，要不是能看到她有节奏起伏的胸部，我真的怀疑是药性太强把她弄死了。
　　不知又过了多久，我实在困意难耐，便趴在座椅旁边的餐桌上熟睡了过去。
　　我做了一个梦，梦到我来到了那处沙滩上，梦到骑着摩托艇穿着红色救生衣的人是我，梦到青峰在跟我招手让我过去，梦到思瑶用她那只修长洁白的手爱抚我的鸡巴…天哪，真是太舒服了，在梦里我看着正在给我撸鸡巴的思瑶，不停的呼喊着她的名字，肉体带来的感觉是那样的真实，“嗯，瑶瑶，好舒服，我的瑶瑶，额嗯，好爽，好爽啊。”
　　我努力想看清思瑶的面容，想仔细看看给人撸鸡巴的思瑶会是什么样的表情，可是任我怎么睁大了眼睛，都无法看清楚思瑶的样子，好像眼前被一层毛玻璃遮挡了一样，而那个面容开始变化起来，一会儿像是思瑶，一会儿像是璐璐，一会儿又成了若晴，一会儿不知到底是谁在给我撸鸡巴。
　　“瑶瑶，瑶瑶，是你吗，瑶瑶。”我用力喊着，努力睁大了眼睛。突然间，我惊醒了过来。
　　“谁是瑶瑶啊？”
　　我喘着粗气，舒爽中夹杂着无比的惊恐，昏暗里我竟看到小惠骑在我的大腿上，双手正套弄着我的鸡巴，而我却躺在了原来小惠躺着睡觉的沙发上。
　　我动了一下，想坐起身来，试了试完全没了力气。
　　我不知道自己什么时候抢占了小惠的位置，我记得睡着之前明明是坐在座椅上的，难道在我不清醒的时候又对小惠做了什么侵犯。
　　“谁是瑶瑶啊？”小惠抬起头笑着看着我问道。
　　“对不起，小惠，对不起…”
　　“嘘…”小惠嘟起嘴巴嘘了一声，这是在示意我停止道歉，“我来问，你不许说谎。”
　　真心话这种游戏，我和小惠玩过好多次，这是我们非常熟悉的沟通方式。
　　“嗯嗯。”
　　“你是不是给我吃了什么药？”小惠直接抛给我一个致命的问题，我知道已经隐瞒不了了。
　　“嗯，是。”
　　“你们这些怀男人，非要用这样卑鄙的手段吗？”小惠气呼呼的问道，“你不怕我明天一早告你个迷奸女大学生？”
　　“千万别，小惠，对不起，我…我…”
　　“那你后来怕了？”小惠低头看了一下手里摆弄的鸡巴。
　　我这才发现，尽管小惠一直在不停的揉搓着，可鸡巴却一直处于半软的状态，或许是太过紧张了，更是因为心里的胆怯。
　　“是，是吧。”
　　“为什么怕了，良心发现？”
　　“有一部分吧，”我接着说道，“我可以问你个问题吗？”
　　“问吧，我知道你要问什么。”
　　“嗯，那里的纹身是……”我想反正我们俩现在已经算是赤露相见了，我便也不再含蓄。
　　小惠用手扶着近乎勃起状态的鸡巴，慢慢抬起了屁股，用手指引导着，顶在了自己的穴口上，只是腰部轻轻往下一用力，鸡巴便顺利的滑进了穴肉里。
　　“额～”我们俩同时轻喘了一下，小惠的肉穴算不上有多紧致，可以感觉得到有过长期的性交经历，不过，温暖滚烫的包裹感也足够让我灵魂出窍了。
　　小惠没有给我喘息的机会，双手按在我的两个胳膊上，开始快速的摆动起臀部，生殖器带来的肉体上的舒爽直冲脑顶。
　　“是你男朋友让你纹的吗？”好奇心让我再次追问道。
　　“那个…那个不是纹身，可以擦掉的。”小惠似乎回答了我问题，又像是没有完全回答。
　　“你男朋友给你写的？”我继续问道。
　　“快…快叫我…叫我小…小骚逼…”小惠骑在我的身上，格子长裙随着身体的快速起伏有节奏的飘动着。
　　我先是一怔，没想到骚逼这个词语小惠竟然能从嘴里说的出来，她骑坐在我的身上没有表现出半点的羞涩，这与我印象里她曾给我留下的清纯无比的气质全然不同，似乎从骨子里都散发着淫荡的感觉，我开始质疑我是不是还在梦里，我睁大眼睛试图看清骑坐在我身上的这个女孩，是的，没错，眼前的画面是那么的清晰，连她垂下的发丝我都看得清清楚楚，这与刚刚的梦境完全不同，更重要是的，小惠带给我的肉体上的触觉、嗅觉、视觉、听觉，这一切是那么的清楚，那么的真实，这不是梦，这就是现实正在发生着的。
　　“小骚逼，”我的兽欲也已经被小惠勾引的兴致大发起来，“骚逼母狗，快说，是谁在你屁股上写的？”
　　“啊啊，小惠是母狗，OH…YES…YES…FUCK ME…FUCK…ME…”
　　“额，额，慢点，慢点。”小惠的快节奏带给我肉体和精神上的刺激实在是太过强烈了，我真怕自己控制不住没多久就射了出来，第一次就这样可太丢人了。
　　“舒服吗，嗯…满意了，是不是…”小惠将潮红的脸颊贴在我面前，娇媚无比，臀部的起伏明显慢了下来，我也总算可以松口气了。
　　“嗯嗯，舒服。”
　　“那你要娶我。”小惠如水晶一般的眼睛媚笑了一下。
　　“我，我娶你，你男朋友怎么办？”没想到小惠还是听到了我一开始对她抱有歉意时的承诺，那时候我以为她是个处女，哪里知道原来是个小闷骚，捡破鞋的事情我可兴趣不大。
　　“我讨厌他，谁让他选择从我身边离开的。”
　　“你男朋友才离开两天，你就变心了？”
　　“哼，我早就不爱他了，只是不想他难过，一直在瞒着他罢了。”
　　“你们不是恋爱三年了吗，怎么就变心了？”
　　“他是个早泄小废物，根本满足不了我。”小惠说的是那么的自然，对自己的男友又充满了无比的鄙视。
　　“这样啊…”此刻我心里害怕极了，我默默祈祷着自己能够坚挺的更久一些，千万不要成为小惠心里面，或者每个女生心里最鄙视的哪一种男人，“很严重吗？”
　　“嗯，几乎是秒射，好了，不提他了。”
　　小惠尽管对自己恋爱三年的男友很珍惜，但看的出来在性生活上却有着满满的怨恨。
　　“那你屁股上的字是他写的吗？”对于这个问题，我必须要得到答案，因为这对于我实在太震撼了。
　　“不告诉你，嘻嘻，”小惠低下了头，开始快速摆动起臀部，“嗯嗯…快…先让我舒服一会儿…再告…告诉你，快…快骂我…来嘛…”
　　“额，小骚逼，小惠你个母狗，你个小贱货。”
　　“YES…YES…FUCK ME…YES…我是爸爸的母狗…我是爸爸的母狗…”小惠亢奋的说着淫荡无比的言语，忽然两眼直勾勾的看着我问道，“我可以叫你爸爸吗…你叫我女儿…行吗？”
　　“可以，女儿，是这样吗？”我没想到小惠居然会那么的反差，那么的淫荡，这些话语说的是那么的自然。
　　“是…哦…爸爸…爸爸…操我操我…FACK ME…”
　　“女儿，我的骚逼女儿，我的骚逼小惠。”
　　“哦…好刺激…真的好…刺激…操我…操我爸爸…”
　　“嗯嗯，骚逼女儿，我操死你，哦哦，哦哦。”
　　“爸爸操我…好舒服…好舒服…操死我吧…”
　　“女儿，慢点慢点，不行了，我要不行了。”对于一个已经好久没触碰过女性生殖器的早泄鸡巴来说，能够坚持这么久几乎已经是奇迹了，如果再这么高强度的刺激，射精只会成为一瞬间的事了。
　　“不要啊…我慢点…爸爸可别射…我还没舒服够呢。”小惠不满的情感显露无疑。
　　“我们再说说话，好吗，先缓一缓，”我建议到，“我也是好久没做，敏感度变高了。”
　　“那好吧，好不喜欢断断续续的，讨厌。”
　　“就算体谅我了，你还没回答我那个问题呢。”
　　“什么问题啊？”
　　“就是你屁股上的字是你男朋友写的吗？”
　　“不是。”小惠的回答干脆利落。
　　“啊，那是谁？”其实我也猜到了，这种羞辱性的行为不应该是一个被小惠鄙视的男人所为。
　　“另一个爸爸。”小惠快速的从嘴里蹦出几个字眼，而后将眼神转到了一边。
　　“另一个？”我不敢相信的重复了一句，对于小惠的答案我其实本来是有心理预想的，我相信这么闷骚的女孩子如果自己的男友在性需求上满足不了她，她一定会红杏出墙，或许是哪个男同学，哪个学长，但我没想到小惠竟比我预想的还要出格，反差到突破了我的想象力。
　　一个表面看起来如此纯真而美好的女孩子，一个在学校里表现如此优秀的女学生，私底下的生活竟会如此的淫乱。
　　所谓温饱思淫欲，本以为只有如上层社会的璐璐思瑶若晴这一类人的私生活会淫荡不堪，没想到，像小惠这种普通的在校大学生也会有这么反差而闷骚的一面，也会为了肉欲突破人格的底线。
　　不，小惠不是普通的大学生，她这种长相在大学生中间绝对算不上普通，难道这是长相漂亮的女生的共性吗，难道漂亮的女生都难逃成为他人玩物的下场吗？
　　“你男朋友是不是不知道？”我越想越兴奋，忍不住好奇的继续问道。
　　“嗯…算知道，其实…也不知道。”小惠调皮的眨着眼睛，不知哪一句才是真话。
　　“什么意思？”
　　“哎呀，你好烦，再问我就下来咯。”
　　“别别别，我正兴奋呢，你说嘛，最后一个问题了，说完我就不问了，我们好好舒服舒服，好不好？”
　　“就是…他让我找的，但是我没告诉他我真找了一个。”
　　“真的假的，你男朋友什么情况？”
　　“说好了最后一个问题了，哎呀，你怎么那么硬了？”
　　小惠明显感受到了塞在她体内的鸡巴所发生的变化，小惠说出的那个答案，完全戳中了我的性癖点。
　　万万没想到小惠的男朋友居然跟我一样，也有绿帽心理，而小惠的表现又如此的背德，明明给她男朋友戴了个铁一般结实的绿帽子，却又故意瞒着他，简直是闷骚到了极点。
　　“爸爸好硬啊…操我…操我嘛爸爸…”小惠一边说着骚话，一边开始快速的再次摆动起臀部。
　　“呃呃，舒服，好舒服，我的骚逼女儿，你真贱啊。”
　　“嗯嗯…骂我爸爸…喜欢爸爸骂我…”
　　“贱货，婊子，母狗，操，太他妈爽了。”
　　“女儿是婊子…是臭婊子…是BITCH…好舒服…好爽…婊子女儿…要被…要被爸爸操死了…”
　　“贱货，人前女神，人后母狗，说，是不是你。”
　　“嗯嗯…是…是女儿…女儿是人前女神…人后母狗…女儿是贱货…是大贱货…操我操我…”
　　“哦，舒服，好舒服，看着我，女儿看着我，快。”
　　小惠抬起头，微张这双唇娇喘着，眼神早已迷离，原本无比清纯的模样也展现出了淫荡的一面，看着眼前的轻声呻吟着的乖乖女，也无法自控的开始一声声的低吼了起来。
　　“爸爸你…你…是不是…是不是要不行了啊…”
　　“嗯嗯，是的，我快坚持不住了，稍微再慢一点。”
　　“那…那我们一起高潮…好不好…”
　　“好，太好了，我们一起。”听到小惠提出一起高潮，我简直如释重负，我清楚我的身体已经到极限了。
　　“爸爸…骂我…继续骂女儿…”
　　“嗯嗯，骚逼，贱货，你个鸡巴套子，你个精便器。”
　　“哦…小惠是鸡巴套子…小惠是精便器…好喜欢这个称呼…好刺激…哦…哦…”
　　“小惠， 我，我不行了，你赶紧，赶紧下来。”我极力把持着精门，我已经到达精疲力尽的程度了。
　　“没事…射吧…射吧…我包里有药…”
　　“好…呃…呃呃…”最后的理智让我本想再次确认一下，但是已经管不了这么多了，从龟头传来的一股电流，让我的小腹一抖，精液直接溢了出来。
　　我不知道小惠有没有得到满足，我也不好询问，免得再跟若晴那次一样自讨无趣。
　　小惠瘫软的趴在我的胸脯上喘息着，任由精液在她肉穴里流淌，鸡巴很快就变软了，就像泄气的气球一样软塌塌的从小惠的肉穴里慢慢滑出，不一会儿，我感受到一滴有温度的液体滴落在了大腿上，不知是我的精液还是小惠的淫水。

第141章 知音
　　“我想洗一下，你帮我把热水打开吧。”小惠逐渐平复了自己的喘息，慢慢从我的身上下来，侧身跪坐在了沙发的一端，那样子乖巧极了。
　　我略显尴尬的提好裤子，从一旁的抽纸盒里拿了几张手纸递给了小惠，示意她先擦一下，小惠两条胳膊紧紧夹在胸前，两只手叠放在两腿间，完全没有要接过去的意思。
　　我只好悻悻的进了卫生间，将热水器的温度调好后，告诉小惠可以进去了。
　　小惠便也没说什么，眼睛也在刻意的回避着我，低着头快步走了进去。
　　其实，如果放在之前，这个时候我一定会跑进浴室里，趁着暖暖的水流，跟刚刚和我交合过的小美女再意犹未尽的温存一次，将两个人的情感再一次强化与升华。
　　不过现在，我已经算是强弩之末了，我能清楚的感受到自己身下的那个东西有多不争气，甚至我现在已经几乎感受不到它的存在了。
　　我想这种状态的生殖器，就别拿出来让小惠看笑话了，免得被她归到她男朋友那一类的阵营里。
　　现在回想一下自己刚刚的表现，似乎还是蛮不错的，至少从小惠最后瘫在我身上的喘息可以判断，应该是让她达到舒服的目的了，说回来，也幸亏小惠的肉穴不是特别紧致，才让我有足够喘息的机会，不然，今天可真的丢大了。
　　我打算一会等小惠出来后，试着交流一下感受，说不定之后会成为小惠的固定炮友了，那么，我这英语老师可就真的找对了。
　　我抬头看了下墙上的时钟，已经是凌晨4点了，用不了多久天就亮了，也不知道小惠是不是还住在学生宿舍里，这种夜不归宿的行为在她所在的学校算不算严重的违规行为，会不会对她有不好的影响，万一影响毕业可就麻烦了。
　　正当我担忧的时候，小惠已经洗完走了出来，“我借用了你的浴巾，一会儿你用时可能会有点湿哦。”
　　“没关系的，你用就好了，我其实也不用洗。”看小惠有在跟我说话了，我才放下心来，我真的担心她没有从刚刚的那个状态里走出来。
　　“嘁…怪不得那么臭。”小惠白了我一眼，走到自己的书包前，将手伸进了书包最里面的一个夹层里，只听“啪嗒”一声，便从里面取出了一粒白色药片。
　　我当然清楚那是什么，这一粒药完全是为我吃的，我识趣的连忙拿了一杯水，递到了她面前，担心的问道，“晚上没回学校没事吧？”
　　“没事的，”小惠将药片放在了舌尖上，端起水杯喝了一口水便吞了下去，“毕业班管的不严。”
　　“那就好，我刚刚担心死了。”我赶紧献起了殷勤。
　　“我才不信呢，”小惠又白了我一眼，慢慢走向了阳台，小心的查看着正在熟睡的小猫，“你都不在乎我的死活，还能关心这些呢？”
　　我听小惠如此的埋怨，连忙两步跟了上去解释道，“你误会我了，小惠，我没想到那个东西这么厉害。”
　　“哼，我跟你说实话吧，”小惠慢慢蹲了下去，温柔的抚摸着小猫的脑袋，“我感觉身上发烫的时候，就知道手里的红酒有问题，我就是要全喝了，我清楚你想要做什么。”
　　“小惠，我…”
　　“其实，你不用这么做的，”小惠慢慢转过脸，水灵灵的大眼睛透露着无限的温柔与深情，这个眼神是那样的熟悉，我一时想不起来在哪里见过了，“我喜欢你，白老师，你也喜欢我，对吗？”
　　这一刻，我彻底的惊住了。
　　我呆若木鸡般的站在她的身旁，对于小惠突然的表白，完全出乎我的意料，我怎么都不会想到一个涉世未深的女生，一个优秀年轻的大学生，一个比我小15岁的少女，怎么这么多情，竟然会对一个大她许多岁的中年人动了情。
　　更让我惊讶的是，她刚刚竟然是在称呼我“白老师”，是的，我没有出现幻听，尽管声音很轻柔，语速也很快，但这个称呼对于我而言是那样的敏感，我绝对没听错，小惠知道我的真实身份了吗，不然她为什么会这么称呼我，她是什么时候知道的，平时我伪装的很好啊，难道是我今天睡着后说了什么梦话，被她听到了。
　　“难道我猜错了吗？”小惠见我直愣愣的杵在身边一点反应也没有。
　　“没，不…不是，你确定要跟你男朋友分手，是吗？”对于小惠跟我的突然表白，我当然是欣喜万分，说实话，我这么一个教师身份，能找到一位愿意跟自己搞暧昧的女学生就已经算是非常难得的机会了，更别说，这个女生对我的感情完全超越了暧昧的程度，看来她把一开始说的愿意娶她当真了。
　　“分手？你需要我跟他分手是吗？”小惠反问了我一句，竟让我一时摸不着头脑了。
　　“哦…”我蓦地怔了一下，忽然才绕过来这个弯子，“没有没有，不好意思，小惠，我想多了。”
　　看来我的思想在年轻人面前还是太传统了，我以为的相互表白就是承认了彼此作为男女朋友唯一身份，在我观念里，这种表白几乎等同于求婚了。
　　小惠的反问才让我忽然意识到，原来对一个人喜欢的表白并没有那么严肃，也不是为了达成什么目的，小惠跟我说喜欢我，我就应该按照“喜欢”的字面意思去理解就好了，对她这个年龄阶段的女生来说，估计就是让我知道她心里并不讨厌我，就像是一些几岁的小朋友互相说喜欢一样，只能说我的占有欲实在是太强了。
　　小惠慢慢站起身，一脸困意的看着我说道，“我能去你床上躺一会儿吗。”
　　“当然可以，你这里等一下，我先去整理整理。”说完，我就快步走进自己睡觉的那个小卧室。
　　一个单身男人的床有多杂乱想必不用多说了，除了稍微归置一下随意乱放的物品，整个床单我也需要换一下，因为上面还留下了不少精液的痕迹，这要是被小惠看到可就太难堪了。
　　我快速收拾了下床面，又用吸尘器吸了吸散落在地面各处的手纸纸屑以及掉落的阴毛，确认足够整洁后，我才好意思让小惠进来。
　　“这是你们学校毕业班的合影吗？”小惠一进卧室的门，就看到了我放在边柜上的一张师生合影，我不自觉的吓出了一身冷汗，我刚才只顾着收拾垃圾了，怎么这么不小心忘记把这些敏感的信息给藏好了。
　　不过，似乎也无所谓了，小惠不是已经知道我的身份了嘛，或许还不清楚我是教什么的，在哪个学校而已，也不必再刻意隐瞒了。
　　“啊，对，这个是我当老师后教的第一个毕业班，”我解释道，“小惠…不好意思，你是怎么知道我是老师的，你什么时候知道的啊。”
　　“你总算承认了啊，白老师。”小惠转身一屁股便坐在了我的床上，紧接着整个上半身便躺了下去，挺翘的胸部随着床垫传来的弹性，上下晃动了两下。
　　“都已经被你指脸上了，我再装也没什么意思了不是。”我苦笑着，自己的小把戏被小惠看的一清二楚。
　　“余小敏，我跟她是高中同学，有一次去你们学校找她玩，为了等她，跟着她白蹭了一次你的专业课，”小惠闭着眼，嘴巴似笑非笑的说着，“你还记得她吗？”
　　原来如此，也就是说小惠一开始就认出了我，她一直在陪我演戏而已。
　　“记得记得，”我羞愧的接着问道，“你既然知道我的真实身份，为什么不直接揭穿我呢。”
　　“其实，我一开始也只是觉得你眼熟，”小惠在床上轻轻转了一个身，把腿也收了上去侧躺着，“已经上了好几节课了，我才想起曾经在哪见过你，然后去你们学校官网一查，才比较确定的，可是你装的也太像了，我一度以为你们就是长的相近而已，直到最近的几次课，你给我的感觉越来越不对了，慢慢的，我就猜到你在想什么了。”
　　“那你为什么不赶紧跑啊。”
　　“我才不跑呢，你想钓，我就乖乖上钩，你就算放个直钩我也上。”
　　听小惠这么一说，想来她是真心实意的喜欢我了，明明早就已经看破我的伎俩了，她仍旧在陪着我演戏，甚至还要喝掉我给她放了药了红酒，真的是像她自己说的，直钩也要往上面冲啊。
　　可是，转念一想，她为什么要这么做呢，除了不讨厌我一定还有其他的原因促使，她说最近几次课根据我的不对劲已经猜到我要干什么了，那是不是可以这么理解，我想要对她做的正是她想要的，对啊，只可能是这样，她想让我拥有她，想让我跟她性交，不然哪个猎物见了陷阱还能傻傻的自己跳进去呢。
　　话说回来，她只是不讨厌我而已，但是为什么会想让我跟她自己发生关系呢，我现在能想到的只有一个可能，那就是她男友的离开，她需要找一个合适的炮友来填补生理需求，我作为大学老师，她对我可谓是知根知底，可以说是作为炮友的最佳人选了。
　　可是说不通的啊，我忽然记起来，她的生理需求本来就不靠男朋友来满足的，她说了自己的男友早泄的，她已经背着自己的男友找了一个炮友了，如果现在她又在配合我促成我俩的这种关系，那也只有一个解释了，一个炮友满足不了她的性需求。
　　我看着躺在床上已经发出清晰而又平缓熟睡声的小惠，心中对她产生了莫名的心疼与同情，她在与自己的男友建立关系之前，怎么可能知道一个将要陪伴她三年甚至可能是一辈子的男生，竟是一个绿帽早泄男，一个怂恿女朋友给自己戴绿帽的猥琐变态，一个只会秒射完全不能让自己的女人体验人生乐趣的废物，而这个废物明明清楚自己心理扭曲身体不行，却还要追求一个小惠这样纯洁简单的女孩子，这简直就是无耻，就是混蛋，就是人渣。
　　越是骂小惠的男朋友，我越是觉得自己羞愧，仿佛我不是在骂别人，而是在骂我自己。
　　试想之前在和若晴思瑶璐璐一起的时候，我不就是这样的废物吗，那个时候我无时无刻在想着如何拥有她们，等拥有了以后又急切的想要把她们亲手送给别人，看着别人享用践踏，以满足自己畸形的性癖。
　　这么一想，我似乎与小惠的男朋友在精神上产生了共鸣，我不能责怪她男友，我要感谢他，感谢身边能遇到知音，感谢这个未见过面的知音将自己可爱而清纯的女朋友逼到我的身边。

第142章 发光
　　看小惠已经熟睡，我便自觉的从卧室走了出来，刚刚让她折腾了那么久，估计已经身心俱疲了，需要让她好好休息休息。
　　阴毛上早前涂满了小惠的淫水，现在已经发干打结了，我伸手摸了摸，决定还是要去冲洗一下，不然这么刺刺挠挠的塞在裤子里确实不怎么舒服。
　　冲洗完后，便拿起浴巾准备擦掉身上的水渍。
　　忽然，一坨黑黑的东西从浴巾里滑了出来，掉在了地板上。
　　我弯腰将那一坨不知是什么的东西伸手捏了起来，这才发现，这个黑黑的东西，居然是小惠刚刚穿着的那条黑色半透蕾丝小内裤。
　　内裤的质感特别好，摸起来滑滑的，质地也非常轻盈，拎在手里几乎感受不到一点重量，薄薄的面料是可以透光的，剪裁边缘缝制的蕾丝花边的针线都可以看的清清楚楚。
　　我把小内裤不自觉的放在了面前闻了闻。啊，是少女的味道，这个味道跟小惠身上悠悠的体香完全一样，甚至比体香还多一层轻柔的腥骚味。
　　我翻了翻小内裤，在那细细一条织物的上面我触摸到了一种湿滑的液体，我清楚那是小惠因动情而促使小嫩穴分泌的一种润滑剂，这是为迎接雄性生殖器官的闯入而特意分泌的液体。
　　我快要沉醉在小惠的蕾丝内裤里了，鼻尖几乎蹭在了那冰凉的液体上，对此我全然不在乎，我从不吝惜自己吸入更多少女的味道，而且算起来，小惠其实比若晴仅大一岁，她应该是我真正拥有过的年龄最小的肉体了。
　　我试着把小惠的蕾丝内裤缠在自己半软的鸡巴上，右手紧紧的握着开始慢慢的前后套弄。
　　我的天哪，这感觉好新鲜啊，与之前直接用手撸不同的是，这一次仅仅是前后几下，鸡巴竟然如同着了魔一样，呈现完全勃起的状态了。
　　“哦，好舒服，怎么会是这样的感觉。”我兴奋的自言自语起来，难怪有些性癖奇怪的男生喜欢把自己的鸡巴放在女生的丝袜脚或丝袜腿上蹭，原来是真的感觉不一样啊，那种细腻织物带来的涩涩麻麻的触感，与混合着淫水产生的丝滑相互交融，让人欲罢不能。
　　我握着小惠的内裤前后套弄着鸡巴，不经意间想起了小惠的男友，这个时候的美国应该正好是下午，这哥们或许正坐在满是中国和韩国留学生的课堂上呆呆的听课。
　　他绝对不会想到，他那个在他面前表现的无比清纯的小女友，刚刚跟一个与他同样有绿帽癖的中年男人交合完，而他的女友还蒙在鼓里，现在正躺在绿帽男的床上舒舒服服的熟睡着。
　　我想，如果小惠的男友得知自己让一个绿帽戴了帽子，心里该会怎么想，这会是他想要的吗，会不会接受不了，这样的帽子戴着与普通的绿帽相比是不是绿的发光呢。
　　忽然，我有些把持不住自己了，射精的冲动来的太快了，不行，我不能再射了，至少不能就这么随随便便的射出来，我清楚自己勃起一次有多困难。
　　我赶紧停下手上的动作，将小惠的蕾丝内裤轻轻的摘下，挂在了一侧的架子上，我再次清洗了一下又一次涂满了淫水的鸡巴，重新擦干后，走出了卫生间。
　　随着困意袭来，我便躺在沙发上睡下了。
　　也不知自己到底睡了多久，迷迷糊糊的感觉自己的鸡巴总能感受到一种莫名的温暖，温暖的让人想要撒尿，分不清自己的这种感觉是在梦里还是真实的，可困意实在太强，不管是不是快要被尿憋醒了，大脑完全没有醒来的意愿。
　　忽然一阵急促的微信铃声冲进了我的耳膜里，猛地这一下，惊的我带着无限的疲倦赶紧抬起头寻找手机，我当是谁在打给我。
　　“喂，今天干嘛打这么早啊。”
　　让我没想到的是，小惠整个人正跪趴在我的大腿上，我原本穿的好好的裤子，不知什么时候已经被她退到了膝盖以下的位置。
　　小惠的整个上半身紧贴着我的身体，脑袋有节奏的轻轻摇晃着。
　　她正一手拿着手机，一手握着我那根软绵绵的鸡巴，用她那柔软温暖的香舌舔着我的龟头。
　　小惠见我动了一下，赶紧抬起那只本来握着鸡巴的手，将食指放在了嘴前，示意我不要出声，同时将手机开了免提模式后放在了我的小腹上。
　　“今天晚上我要早点睡了，明天一早跟几个同学要去Berkeley，所以就想跟你早点说会话。”手机里传来了一个清亮的男生的声音。
　　“哦，好啊。”小惠将手机放下后，右手也就腾了出来，于是两只手开始同时搓揉起我的鸡巴。
　　“你干嘛呢？”小惠的男朋友贴心的问道。
　　“没干嘛啊。”
　　“那你在哪呢？”
　　“在宿舍呢，怎么了啊。”小惠的回答无比的流畅，完全没有半点的犹豫与迟疑。
　　“那我们视频吧，好不好？”小惠的男朋友突然提出了这个要求，惊的我猛的颤了一下，我想这可怎么办，小惠要怎么拒绝她男朋友，会不会被怀疑啊。
　　“别视频了吧，不方便。”没想到小惠的拒绝就是那么的干脆利落，甚至都没有编一个理由来搪塞。
　　“在宿舍里有什么不方便的，来嘛来嘛，求求你了…”
　　“室友光着身子呢。”不得不说，小惠的这个理由有理有据，并不是在说谎，如果我算是室友的话，也的确可以说是光着身子呢，只不过电话那边的男朋友可能以为的是另一种场景。
　　“哦哦，你要不戴个耳机啊，你室友也在的话，我怕不太好。”
　　“好，你等我下…”小惠说着，便低下了头张开嘴，将我的鸡巴整个的含在了嘴里，用她那温暖柔软的舌肉转着圈的剐蹭着我的龟头，这个感觉没错，是刚刚睡得迷迷糊糊的时候那种想要尿出来的感觉，原来都是小惠搞的鬼。
　　“好了吗？”电话那头问道，他哪里知道自己的女朋友根本没有去找耳机，而是利用这个间隙，用自己的嘴巴服侍一个中年男人的半软鸡巴。
　　“等一下，好不好。”小惠抬起头假装生气的回答，而后看着我又眨了一下眼睛，那感觉真是俏皮极了。
　　身临其境的感受着这种被戴绿帽的背叛，加上小惠那张透露出无限纯洁的脸，这种强烈的反差感，让我的鸡巴一瞬间如打了气一般，可以显而易见的感受到在小惠的口腔里逐渐膨胀变硬。
　　小惠感受到了我反应，把已经勃起的鸡巴从嘴里吐了出来，伸出肉粉色的小舌头在马眼上舔了一下，“戴好了，你说吧。”
　　“哦哦，老婆，你想我了吗？”
　　“嗯，当然想你了，你想我了没？”小惠的语气依旧是那么的平静，双手有节奏的动作完全影响不到她。
　　“想了，我这几天睡前都特别想你。”
　　“我知道，你昨天就跟我说了。”
　　“没事，每天说一次，嘿嘿，老婆你戴着耳机了吧。”
　　“戴了，说吧。”
　　“哦，老婆，你悄悄告诉我，你会不会趁我不在身边了去找男人啊，老婆。”
　　当我听到手机传出这句话的时候，差点没笑喷出来，没想到这个小绿帽淫妻的程度这么深。
　　“我才不会，就不让你得逞。”小惠一边快速揉搓着我的龟头一边说道。
　　“哎呀，好老婆，你就去嘛，好多绿帽文都是这么写的，你就帮我真正实现一次好不好嘛。”
　　“不要，我可没这功夫。”
　　“我不会生你气的，老婆，走之前我有跟你发过毒誓也写了保证书给你吧，你放心去找就好，我要是反悔是你孙子。”
　　“你好讨厌啊，能不能聊点别的，天天就是这些。”也不知小惠是真生气了还是假装生气。
　　“你别生气嘛，你也知道我就这点爱好，我每天看网上那些晒自己老婆偷情的就羡慕的不行。”
　　“你少看点那种东西吧，小废物。”
　　“嘻嘻，喜欢你骂我，哎，你室友在不在啊，可别让她们听到了。”
　　“听到怎么了，又不是什么奇怪的词，只有你想歪。”
　　“也是啊，嘿嘿…老婆，你知道吗，这两天我总在幻想你被跟我合租的那个法国室友…使用…”
　　小惠似乎不想再搭理自己的男朋友了，低下了脑袋将我微微软下去的鸡巴重新含进了嘴里。
　　小惠的男朋友停顿了一会儿，见小惠没有回应，便又问道，“老婆，是掉线了吗？”
　　“听着呢，你说吧。”小惠嘴里含着鸡巴，含含糊糊的回应道。
　　“哦哦，我还以为掉线了呢，老婆，我跟你说的是真的，我那个室友的鸡巴真的比我见过的很多男生的大多了，昨天他洗完澡就披个浴巾走出来，当时我看到他身子下面那根吊着的鸡巴，感觉…喂，老婆你还在吗？”
　　“嗯，在…”小惠完全没有工夫听她男朋友意淫，因为在她的嘴里已经有一根被她嗦的如铁一般硬的鸡巴了。
　　我反而跟随着她男朋友的描述代入很深，已经开始想象娇小可人的小惠是如何被一个法国白皮佬抱起来操弄了。
　　“哦，就是感觉你一定会爱上的，他一定能满足你，不像我总让你失望…老婆，你知道吗？”
　　“嗯，接着说…”小惠灵活的舌头变幻莫测的舔着我立在她面前的鸡巴。
　　“嗯，我这两天就在设想，等你放假了你可以过来找我，我介绍你们俩认识一下，法国人很开放的，他一定愿意配合我们，到时候我就跪在地上，看他用那根大鸡巴没日没夜的操你，好不好啊，呃…老婆，我都被自己说硬了…”
　　“呃～”我没禁住也轻喘了一声，小惠朝我嘟了一下小嘴，轻轻笑了一下。
　　我心里暗骂起小惠的男朋友，他妈的这小子根本不是绿帽了，完全就是绿奴啊，这才出去两天，就开始设想把自己的女友献给刚刚认识的法国佬了，还要跪下看小惠被操，真够可以的。
　　话说回来，他的意淫本事还是挺厉害的，说的跟真事一样，让我听得都快挺不住了。
　　“老婆，你干嘛呢，怎么不说话啊？”
　　“我吃米粉呢。”小惠一边说着一边含着我的龟头吸溜了起来，爽的我只翻白眼。
　　“老婆，咱们就这么说好了行吗？”
　　“什么？”
　　“就是放假了来找我啊。”
　　“再说…吧…”经过小惠又舔又含又吸溜，再加上她男朋友的神助攻，我感觉自己已经压抑不住自己的冲动了，没等小惠回答完，我就将双手按在她的脑袋上，腰部开始快速的冲刺起来，我顾不得她男友会不会听出来什么了，老子先爽了再说。
　　“我可就当你答应了哦，老婆，嘿嘿，我打算等跟他熟悉了，就给他看看你的照片，问问有没有感觉…”
　　我加快了在小惠口腔里抽插的速度，我知道我坚持不了多久了，随着快速的插拔，鸡巴与口腔之间不断产生空气正负压，发出吧唧吧唧的声音。
　　“老婆，你那边什么声音，啪啪～啪啪的？”手机就放在我的小腹上，小惠的男朋友不可能听不到。
　　我连忙停了下来，生怕小惠的男朋友听出来什么，让小惠没法解释而难堪。
　　小惠白了我一眼，似乎对我停下来很不满一样，而后对于男友的疑问不紧不慢的回答道，“哪有什么声音，米粉太烫了，我拿东西扇一扇不行吗？”
　　“哦哦，你看我又想歪了，嘿嘿。”
　　“讨不讨厌啊，脑子里能不能装点正经的，我挂了啊，不说了，我吃粉了。”
　　“哦哦，好吧，亲爱的小惠老婆，那明天再聊。”
　　“嗯，拜拜，快睡吧。”
　　“呼！”等小惠挂了语音，我长舒了一口气，没想到这种得不到尽情释放的舒爽是那么的难受，真的是一种抓心挠肝的痒。
　　“看把你吓的，嘻嘻。”小惠轻轻揉搓着我的龟头，开始嘲笑起我来。
　　“我当然怕了，我哪知道你那么淡定。”小惠背着自己男朋友做这种事情的淡定表现，的确出乎我的意料，我真没想到看起来这么单纯无知的女孩子会展现出这么游刃有余的气场。
　　“习惯就好了。”
　　“啊，你是让我习惯这种状况吗？以后还会有呗？”我笑着问道。
　　“谁知道呢，我也就是说说，嘻嘻。”
　　“你不担心被发现啊。”
　　“没什么呀，”小惠用舌尖碰了一下我的马眼，将溢出的前列腺液涂抹在了整个龟头上，“发现了又怎样，他不就想这样嘛，跟你说实话呀，我感觉他知道了，只是嘛…他跟我装他不知道，我呢…也跟他装我什么都没做，嘻嘻，反正我们谁都不说破。”
　　“你觉得刚刚他已经发现了呗？”我真是被小惠话语里的云里雾里绕晕了。
　　“我不是指刚才，我是指之前的那些啦。”
　　“哦～”我这才如醍醐灌顶般的反应过来，小惠可是还有一个爸爸的啊，我这个新爸爸瞎担心啥的呢，小惠在今晚之前，不知跟另一个爸爸在她男朋友那里暴露了多少了呢，我还真有点杞人忧天了。
　　“宝贝，”我忽然这么叫了一声小惠，小惠被惊的看着我瞪大了眼睛，撇着粉嫩的小嘴巴似乎想笑又不好意思笑出来一样，“给爸爸口出来吧，射你嘴里好不好？”
　　“我喜欢你叫我宝贝，爸～爸。”
　　小惠犹如一个接收到命令的小狗一样，一下子就含住了我的鸡巴，脑袋摇晃着舔吸了起来，好像在品尝无比美味的肉骨头一般。
　　“小骚逼，哦，舒服真他吗舒服，小惠你个小骚逼。”
　　我闭着眼睛舒爽着享受着少女的口交服务，总算可以尽情的大声辱骂了。
　　“小贱货，背叛自己男友的贱货，骚逼，婊子。”
　　小惠逐渐加快了脑袋摆动的节奏，这是回应我羞辱她的最好的反应。
　　“哦，舒服，我的小骚逼，快，我要射你嘴里。”
　　“呃，继续，继续，再快点，快！”
　　“操，来了，要来了，不要停，快啊！”
　　“呃，操，呃呃呃呃呃～呃～”
　　射出来了，终于射出来了，射在了小惠的嘴里，我仰着脑袋大口的喘着粗气，享受高潮后的余韵。
　　小惠含着我的鸡巴等待着我一下又一下的把所剩不多的精液交出，直到鸡巴完全瘫软下去，才把鸡巴吐了出来。
　　小惠伸手从旁边的手纸盒里抽出了几张纸巾，而后捧在手心里放在了嘴巴的下方。
　　这时我才意识到她这是准备把精液吐出来，可还没等我及时制止，掺杂着唾液的一股乳白色液体就已经从嘴里滑了出来，掉进了纸巾里。
　　“下次吞下去，知道吗？”我看着小惠命令道。
　　“不要，我才不要吃这个呢。”小惠竟无情的回绝了我的要求。
　　“吞下去怎么了？”我没想到小惠会拒绝，我一直以为这个要求不难接受，吞精这种行为之前无论是对于若晴还是思瑶璐璐，可以说都是再自然不过的事情，甚至璐璐为了满足我的性癖，还故意让精液在口腔里转上两圈再张着嘴让我亲眼看着吞咽下去。
　　“不要。”小惠的语气非常的坚定。
　　“好吧，随你啦。”既然强攻不下，我也只能服软了，毕竟这也是第一次跟小惠接触，还是不要那么多的要求，免得让小惠觉得我事多了。

第143章 一个要求
　　经过醒来的这一顿折腾后，我才注意到时间已经是上午十点多了。
　　说实话，从昨晚趴在餐桌上不小心睡着后，整个晚上的几次深度睡眠一直是断断续续的，总做一些乱七八糟的梦，想来可能是自己这两天的烦恼和担忧太多了导致的。
　　在此之前，我一直在纠结要不要对小惠动歪心思，生怕将一个纯洁的灵魂毁在自己手里，当下定决心后又开始斟酌行动的方式和应对的计谋，希望把一切可能的风险排除，甚至做好了最坏的打算。
　　现在回过头去看，确实没想到一切是那么的顺利，与小惠之间竟有一种情投意合的默契，更没想到表面如此清纯的小惠，实际上是一个easy girl，当然这一切全拜她男友三年来的努力所赐，让我得来全不费功夫，轻轻松松享受到了战果。
　　我看着在洗手间正在漱口的小惠，也不知道她昨晚睡得怎么样，估计她也没睡太好，不然不会那么早就醒来折腾我了。
　　“中午没其他安排吧，小惠。”
　　“没，怎么了？”小惠拿着我的浴巾擦了下手。
　　“一起吃个饭啊？”
　　“行啊，你又有什么惊喜拿出来吗？”小惠明显对我昨晚的厨艺还记忆犹新。
　　“定个外卖吧，昨晚没休息好，懒得做了，可以吗？”
　　“都可以的。”
　　实际上，我自己的厨艺水平心里还是有数的，除了昨晚专门练习的那两道西餐，其余的西餐完全没有尝试做过，中式菜肴也不过会几道简单家常菜而已，可以说，已经没有任何惊喜可以拿给小惠了。
　　差不过半个小时的时间，外卖就送来了。
　　既然自己没有下厨给小惠惊喜，外卖肯定不能点的太普通了，从主食到配菜，从汤品到甜点，餐盒一个又一个摆了整整一桌，看起来也是相当丰盛的。
　　吃饭时，我才慢慢从小惠口中了解了关于她的更多的信息。
　　小惠和男友是同年级不同专业的大学同学，两个人的关系开始于大二年级，初尝禁果是在关系建立的半年后，最初的一段时间里，小惠的男友表现的还算正常，直至到了大三年级，便开始时不时向小惠表露出了绿帽的心理，严重时甚至跟小惠提出要把小惠送给自己同班的几个男同学轮流享用的计划。
　　小惠的思想在这个过程中也逐渐的发生了潜移默化的变化。
　　最初时，对这种另类的癖好充满了厌恶和抗拒，尤其对自己男友的绿帽心理有着极大的不理解，认为男友的这些思想完全背离了人类文明的基本伦理道德，更与自己从小到大所接受的人生观和爱情观的教育完全相悖，甚至怀疑自己的男友是不是真的爱她，一度跟男友提出过分手。
　　不过，随着时间的推移，小惠的抵触心理也不自觉的变淡了，一方面小惠出于对男友足够深的情感，尤其是已经将自己的处女身早早交给了对方，另一方面，也在于她男友自始至终孜孜不倦的怂恿与劝说，让小惠逐渐放下了思想的负担，开始对自己男友的绿帽心理有了新的思考，并产生了共情。
　　终于，小惠在半年前为满足男友的想法，完成了人生中的第一次偷情，并与对方维持长期性伴侣的关系直到现在。
　　小惠说她这么做也并不是完全为了满足男友的性癖，更多的是想通过自己的实际行动惩罚男友，就像她自己说的，“变态的思想不配拥有纯洁的爱情”，这也是为什么她选择对自己男友隐瞒已经背叛他了这个事实的主要原因。
　　“那个人也跟我差不多年龄吗？”我对小惠的那个长期炮友充满了好奇。
　　“应该跟你差不多吧？”小惠看了看我说到。
　　“怎么叫应该呢，同龄人里我可是属于长得显年轻的，如果他看起来跟我差不多，实际年龄一定比我小。”
　　“他是个黑人，真看不出来。”小惠嘴角撇了一下。
　　“什么，黑人，真的假的？”
　　我对小惠的那个朋友有过基本的猜测，我以为小惠既然主动表达了对我的喜欢，相信我这种类型的应该是她的菜，那么那个人也会跟我的类型大差不差，让我大跌眼镜的是，我怎么都没想到小惠竟然跟一个黑鬼维持了近半年多的性伙伴关系，当我听到这个信息的时候，鸡巴本能的颤动了一下，我不敢想象那个黑鬼的鸡巴有多粗大，小惠在上面感受过怎样的快乐，而我的尺寸会不会让小惠嗤之以鼻。
　　“嗯，我骗你干嘛，他是纽约大学过来的访问学者，研究中西方语法体系的，研究项目正好跟我开题的毕业论文有关，就阴差阳错的遇到一起了。”小惠就像在介绍一个普通的朋友一样像我仔细的解释着。
　　“哦，那我明白了。”我忽然恍然大悟。
　　“明白什么了？”小惠好奇的问道。
　　“怎么说呢，就是一开始，我挺奇怪你兴奋的时候为什么会说英文，原以为你是英语专业的缘故，搞半天是这个原因。”
　　“噗，是吗，有吗，可能习惯了吧。”小惠笑了一声，不好意思了起来。
　　“我挺好奇你们多久做一次啊，方便说吗？”我看着小惠继续问道。
　　“刚开始会比较频繁一些，现在差不多两周一次吧。”
　　“那频繁是多久一次呢？”
　　“一天一次，有时两天一次。”
　　听着小惠的回答，这一刻，我已经想象到一个幼小白嫩的肉体在黝黑的身体下是如何被蹂躏的了。
　　“这种频次受的了吗？”
　　“其实，我到现在都适应不了，”小惠抿了一下嘴笑道，“还是白老师的更适合我。”
　　根据小惠提供的大概信息，我在心里默默的算了一下，推算小惠应该至少被那根大黑鸡巴操了近百次了。
　　这种高强度的使用，正常来说，小惠的穴道会逐渐被扩张成适合这根阳具的尺度，而小惠之所以说到现在还适应不了，根本原因是因为人种的不同。
　　如果不是因为现代交通工具的出现和发展，亚洲人和非洲人终生都不可能相遇，两个人种经历了几百万年的进化，生殖器官的大小和尺度早已演变成仅满足同一人种的交配需求，人体本就是一个极其精密和高效的运行机构，不会为了无谓的需求多损失一点的空间和能量。
　　因此东方女性的穴道可扩张度是有一定的极限的，而这个极限绝对远远小于非洲女性的尺度，这就是为什么东方女性的胯宽与非洲女性相比明显的瘦窄了许多。
　　当整个世界变得畅通无阻的时候，这个世界上最为受益的群体当属欧美及非洲男性，因为他们遇到了亚洲女性这个特殊的群体，在他们眼里，这种皮肤白皙光滑，身上没有西方人那种常有的体臭甚至散发香气的女性群体，犹如他们世界里十四五岁的未成年少女一般的可口诱人，尤其这个女性群体的生殖器官因为生理构造所限，对他们的阳具来说可以做到永久的紧致。
　　这也解释了为什么我们常看到和欧美男性交合的那些女性通常是白虎的状态，他们正是把恋童的性癖在亚洲女性的肉体上发挥到了极致。
　　可以说，小惠完全符合了那个黑鬼对一副亚洲女性肉体的所有要求，只是小惠不明白为什么到现在还适应不了而已。
　　小惠更不会想到，她在自己种族的男性群体里，本应是一个纯洁而稀有的存在，她却选择成为异族的玩偶。
　　“既然我适合你，不如你就断了跟那个人的联系吧，我没想到会是个黑人，总感觉怪怪的。”我冒昧的向小惠提出了自己的要求，之所以这么说，一方面是源于自己的嫉妒心，我清楚自己的尺寸无论如何都不可能比得过那个黑鬼，另一方面，确实也是心里难以接受自己使用的生殖器官同时也会被一个黑人使用，这完全是出于健康方面的考虑。
　　“可以啊。”小惠非常果断的答应了下来，似乎没有半点的迟疑和留恋。
　　“真的吗，我还以为你不会赞同呢。”我惊讶道。
　　“这有什么啦，我又不是跟他结婚了，”小惠放下了手中的苏打水，瞥了瞥我的房间接着说道，“不过，我也有一个要求。”
　　“嗯，你说。”
　　“我喜欢这里，我想搬进来，可以吗？”小惠一双大眼认真的看着我。
　　“你是说…搬来和我一起住吗？”我不确定的问道。
　　“是的，反正这里就你一个人住不是吗？”
　　“是，是我一个人，”我疑惑道，“可是，你觉得这样方便吗？”
　　“你这么问，到底想不想收留我嘛。”小惠歪了一下脑袋等待着我的回复。
　　在小惠没有提出要搬来之前，我本以为在此之后，小惠还是如往常一样往返于学校，只是会隔三差五的和我云雨一番。
　　完全没想到小惠会主动向我提出同居的要求，我想一个女孩子提出这样的想法，基本上算是表明了可以跟我建立情侣关系，或者至少是长期且固定的性伙伴关系了。
　　接下来小惠真的搬来和我同居的话，我们俩孤男寡女在一个封闭空间的状态是不是可以设想为，我和小惠就能够有更多随时随地的在我的房间里进行性交的机会，而且眼前这副娇嫩的肉体将完全的独属于我。
　　这么想来，不正是我一直想要达到的目的吗。
　　“你只要不介意就好。”我假意绅士的回答道。
　　“那就一言为定了，白老师，我下午就搬进来。”

第144章 音符
　　小惠果然是个行动派，一起吃完饭后就立刻返回了学校，仅仅两三个小时的光景便拉着一个硕大的行李箱又回来了，算是真正的住了进来。
　　“呼～呼～”小惠坐在沙发上喘着粗气说道，“路上我想了想，我这个决定没错，与其每天往返过来照顾猫咪，我还是直接住在这里更好，省的来回折腾了。”
　　“你难道不问问我房租多少钱吗？”我开玩笑道。
　　“嘁，我一个尚未毕业的大学生能有多少钱，你又不是不知道，不如这样，以后的学费你就不用交了，当是跟房租抵消了吧，怎么样？”
　　“你倒是挺会算账，不过，你觉得我的英语还有必要再继续学下去吗？”我窃笑的向小惠问道。
　　“你难道不想学一些 higher level 的内容嘛？”
　　“哦？有多high？”
　　“讨厌…”小惠白了我一眼，知道我心里在想什么。
　　我清楚小惠住进来的第一个晚上会发生什么，为了避免自己力不从心，我提前做好了准备偷偷吃了一粒药。
　　果然，我的预测是非常准确的，当天晚上，我和小惠如同新婚夫妻一样，无比饥渴而又肆无忌惮的用自己的生殖器官探索着彼此身体的奥秘，从客厅的沙发上到浴室的花洒下，从阳台的窗前到卧室的床上，或者老汉推车，或者观音坐莲，我们俩干材烈焰般的让彼此达到了一个又一个更high的高度，直至耗尽最后一丝的精力才不舍的相拥入睡。
　　第二天一早，当我们俩正赤裸着身子胶黏在一起熟睡的时候，小惠的男朋友如约发来了语音请求。
　　小惠拿过来手机二话没说就挂掉了。
　　“没事，你再打过去吧，我也睡醒了。”我担心她男友别胡思乱想什么，便跟小惠说到。
　　没等小惠拨回语音，她男友便又如催命一般的立刻打了过来。
　　“喂～”小惠睡意犹存的回答。
　　“啊，你还睡着呢呀，你那边应该…应该十点了吧。”小惠再次打开了免提，便把手机仍在了一边，一转身钻进了我的怀里。
　　“嗯，是吧…”小惠简单的应付道，一只手一下子便握住了我那根疲软着的鸡巴。
　　“老婆，我好想你啊，你想我了吗？”手机那边流露出无比的思念之情。
　　“嗯，想了…”
　　“哎呀，你好好跟我说说嘛，不要这么随意好不好啊。”
　　“我还没醒透呢…”小惠握住我鸡巴的那只柔软的小手开始在龟头顶部轻柔的划着圈圈，让我舒爽的不行。
　　“哦哦，那要不我晚点再打给你吧，你先缓一下，洗漱一下什么的，好不好。”
　　“嗯，好…先挂了吧。”
　　小惠挂掉了语音，另一只修长而柔软的臂腕便搂住了我的脖子，脑袋轻轻的贴在我的耳边，两眼含情脉脉的看着我，娇柔的问道，“睡好了吗？”
　　“嗯，睡好了，你呢？”我同样用极其温柔的语气回答。
　　“我也是，好久没有这么安心的睡上一觉了，”小惠的眼睛里微微的露出一丝的笑意，“谢谢你收留我。”
　　我看着眼前这张看起来无比的稚嫩脸庞，还有紧贴在我身上的这具柔软白皙而又散发着少女魅力的肉体，心中升起无比充盈的满足感。
　　这是一股从未体验过的满足，这种感觉似乎是我这辈子第一次清晰的感受到，这种满足不是简单的性欲方面的满足，也不是单纯的精神满足，是一种特别复杂的难以用语言描述的多重情感混合在了一起，形成了一股无比强大的力量，填满了整个心房。
　　就好比在漆黑寒冷的森林里行走了无数个日夜终于看到了一堆篝火，在无边无际的沙漠里毫无方向的摸索终于找到了一股甘泉，在波涛汹涌的大海里漂泊数月终于遇到了一艘可以救命的船只。
　　“小惠，可以舔舔这里吗？”
　　“嗯。”
　　小惠按照我的指示，将脑袋贴在了我的胸脯前，嘴巴准确无误的含住了我的乳头。
　　“嘶～”
　　真的是太舒爽了，来自乳头和龟头的双重刺激，让我不由的倒吸了一口气。
　　小惠的舌尖一会儿绕着我的乳头打转，一会儿来回的拨动，在她灵活的口技下，鸡巴立马挺立了起来，顺着马眼流出了一股前列腺液。
　　小惠这时也加快了手上套弄鸡巴的节奏，伴随的前后的撸动发出啪叽啪叽的声响。
　　“小惠，”我看着如同一只小猫咪一样蜷缩在我的怀里贴心服侍着我的少女，情不自禁说道，“嫁给我吧。”
　　小惠忽然停下了所有的动作，慢慢抬起头微笑着看着我问道，“白老师是在跟我求婚吗？”
　　我被小惠的问的一时也不知如何回答是好，忽然觉得刚刚的那句话真的不该说出来，小惠明明有男朋友，我突然的表白，肯定会让小惠很难办，而且现在这种情境下完全不适合聊这么严肃的话题。
　　不过想来，小惠是有主动表达过喜欢我的，我想我跟她说出刚刚的那句话也算是一种回应了，应该不会显得太过突兀。
　　“这不是正式的求婚，你可以当做是一种告白吧。”我只好自圆其说。
　　“那正式的求婚是什么样的？”小惠继续追问。
　　“嗯，应该会有玫瑰花，会有戒指，会有烛光晚餐吧。”
　　“那白老师打算什么时候正式求婚啊？”小惠显然要问出个水落石出。
　　“等你跟男朋友正式分手了吧，好不好。”我把主动权抛回给了小惠，想看下小惠会怎么回答。
　　“好，我现在就跟他提分手。”小惠说着就要拿手机。
　　“别，别，小惠。”小惠的回答实在是让我措手不及，吓得我赶紧阻止道。
　　“哈哈，好啦好啦，故意逗你啦。”小惠看到我紧张的样子笑了起来，把手机重新放下。
　　“哎呀，你这…我以为你是认真的呢。”对于自己刚刚的反应，我的确觉得有些尴尬。
　　“白老师，你是认真的吗？”小惠收起了笑容，两只水汪汪的大眼睛看着我问道。
　　“我知道自己的年龄比你大很多，如果你能接受我…”
　　“你回答我，”小惠再次问道，“你是认真的吗？”
　　这一刻，我知道自己要严肃的对待这个问题了，对于我的表白，小惠似乎更想清楚我内心的态度和真实意图，这不再是说着玩的儿戏了。
　　我明显的能感觉到，如果我说出“我是认真的”这五个字，小惠绝对会接受我的表白，我们俩的关系或许从这一刻起就彻底的发生改变了，不再是一时兴起的性伙伴关系，也不能再抱有无论怎么玩都不需要为对方负责的想法了，因为彼此将会拥有对方人生中那个极其重要的身份，那个独一无二的角色了。
　　不自觉的，我开始理性的权衡起小惠是否能够满足我对自己另一半的要求了。
　　似乎无论是从样貌身材还是从年龄学历来评判，各个方面都没有半点的瑕疵，唯一让我感到遗憾的是，小惠已经不是处女了，而且她还被一个黑鬼玩弄了半年之久。
　　但是，我真的在意这个吗，我明明能够清晰的感受到自己身体的变化，一想到自己的妻子曾跟黑人性交了半年就不自觉的兴奋起来，这一点难道不应该是小惠对于有绿帽倾向的我 来说最具诱惑力的背书吗？
　　“我是认真的，小惠。”我看着小惠的眼睛向她表达了自己的诚恳，我告诉自己不要再等了，不要再挑了，小惠一定是自己遇到的最适合自己的那个人。
　　“我爱你，白老师。”小惠满眼幸福的看着我。
　　“我也爱你，小惠。”
　　这时小惠的手机响起了微信语音请求的铃声。
　　我一转身，直接压在了小惠的身上，小惠男友的语音请求就像是一针兴奋剂一样，激发出我身体里雄性生物本能的占有欲，我要向小惠的男友宣告，这个跟他恋爱三年的女友已经彻底的属于我了，此刻的我就像攻下城池的将军在城门插上自己的旗帜一样，向世人宣告城池的归属权。
　　同时，之前小惠男友戴在头上了黑帽子，也在这一刻起，将由我来替他戴上了。
　　我扶着已经勃起的鸡巴对着一直都没适应黑人鸡巴的小嫩穴插了进去，如同发泄自己的愤怒一般的伴随着一直没停下来的微信铃声疯狂的抽插。
　　放弃吧，小惠曾经的男友，你的小惠此刻已不再属于你了，甚至你头上的帽子也不属于你了，一个绿帽的最大悲哀或许就是这样，直到失去了也没真正了解过自己的女友是不是背叛了自己。
　　过来吧，来自纽约的大黑鸡巴，请你尽情的使用我的妻子小惠，用你那根黑种人特有的粗长尺寸和持久耐力，放心大胆的操弄属于我的娇小紧致的如未成年一般的东方美妻吧。
　　微信铃声一直持续的响着，我就不停歇的大力操着身下的小惠。
　　终于，不知对方拨打了多少次，随着铃声的最后一个音符结束，小惠的手机再也没响起来了。

第145章 短信
　　在接下来的几天里，我和小惠的感情就像恩爱的夫妻一般无比默契的相处，完全没有任何不适感。
　　我有时就在想，或许小惠就是我这辈子真正要遇到的那个人了吧。
　　对于之前所经历的种种，似乎都像是曾做过的一场梦一般，现在再去回想，那些人那些事已经变得模模糊糊了，在此之前我没有从那个梦里真正得到过什么，在此之后也不会再失去什么了。
　　的确，把那段经历当做是一场梦再适合不过了，那种生活那个阶层本就不该属于我，相对而言，现在的生活状态才是真正适合我的，身边的这一切可以让我轻易的掌控，我不用每天胆战心惊，不需要时刻提心吊胆，我可以成为自己生活的主人，这种感觉我又找回来了，就让那场梦随着时间的流逝逐渐被遗忘吧。
　　当然了，考虑到小惠的男友才刚刚在异国他乡落地不久，为了避免给他带去过于强烈的精神打击。
　　我和小惠商量着还是暂时先对他隐瞒一阵子比较好，过一段时间，等待一个更合适的时机再由小惠委婉的提出分手，这让我们俩的负罪感都会更少一些。
　　反正两个人也是处于异地的状态，我们即使已经同居在了一起，她男友一时半会儿的也不会发现什么异常。
　　所以，在没正式提出分手之前，小惠男友的身份还是存在的，我向小惠正式求婚的计划也只能暂时搁置起来了。
　　原本以为与小惠在一起的平凡而美好的生活会这样日复一日的一直持续下去，直到一天晚上我收到了一条璐璐发给我的短信。
　　“白，我需要你的帮助，盼回复，璐璐。”
　　我无比错愕的看着手机里的那条孤零零的信息，似乎一瞬间所有的回忆都奔涌而来，最后那两个字对于我是那么的熟悉而又陌生，我对这个名字充满了无比复杂的情感。
　　看着信息，我并没有如往常那样产生更多的欣喜和兴奋，反而不由得心生恐惧。
　　自从那次离别，到现在已经度过了三个多月的时间，我完全适应了全新的生活状态，尤其在小惠的陪伴下，无论在精神需要还是肉体需求上都能得到基本的满足。
　　期间，我已经向小惠坦白了自己性功能上的问题，我将自己早泄的疾病归根于年轻时频繁的手淫，小惠对我的状况非常理解，似乎她男友的情况比我的还要严重，所以也就见怪不怪了，小惠一直在支持我通过中西医药物调理，辅助以身体锻炼来恢复，同时，她也身体力行的在监督着我不能过于纵欲，逐步减少射精的次数，以降低对身体元气的消耗。
　　在她的陪伴和鼓励下，身体的状态确实有了一定的起色。
　　不过，我一直没有勇气跟她说出自己和她男友一样也有绿帽心理，担心她会像嫌弃她男友一样鄙视我，我还不清楚对于这种奇怪的性癖，小惠是否真的可以接受，或者接受的底线是什么。
　　在一切都不确定之前，我想自己还是不要太过于坦诚，或许跟小惠真正结婚了以后再慢慢向她吐露出自己的小心思会是个更好的方式。
　　小惠坐在不远的阳台处，正在非常投入的和小猫咪玩耍，房间里柔和温暖的光线洒在了她的身上，猫咪肚皮朝上两只肉乎乎的小爪子正欢快的拨弄着小惠手里吊着的小毛球，后面衬托着摆放在窗前的几盆大叶绿植，整个画面是那么的安宁而柔美，像是一副文艺复兴时期的油画一般。
　　我把拇指挪动至短信的右侧轻轻向左滑动了一下，露出了删除的选项，拇指停留在了那个红色区域，我犹豫要不要按下去，就当我从没收到过这条短信。
　　过往的那些如今已经对我没有太多的吸引力了，现在的状态我无比的珍惜，我不想让那些事情进入我和小惠的生活里，也不愿让小惠了解到我曾经经历过的那些不齿于人的往事。
　　其实与璐璐分开后不久，我就删除了手机里所有关于她们的信息，没有给自己留下任何反悔的余地，也从没期待过她们会再次联系我。
　　看着眼前的那短短一行字，字里行间里透露着璐璐的急迫，“需要…帮助”“盼”这是璐璐在以前很少使用的字眼，完全看的出是那么的极其克制又难以隐藏自己急迫的内心，我想一定是出了什么突发情况，而这种情况又只能靠我来解决，不然，她不会这么卑微。
　　估计璐璐曾在微信里试着联系过我，不然不会发来这条短信，并署上自己的名字，她应该猜到了我的做法。
　　拇指停留在“删除”两个字上面，我始终无法下定决心。
　　我在猜想璐璐到底会出于什么目的忽然给我发来这条短信，记得最后一次告别时，她甚至都不屑于拥抱一下，她当时应该是认为已经得到了自己想要的生活了。
　　我越琢磨越疑惑，经历了这些时日，她再联系我到底会寻求什么帮助呢。
　　难道是跟若晴有关吗，过去这么久了，想来若晴早已把孩子生了下来，不过这又能跟我有什么关系呢，我与那个孩子既没有任何血缘关系，也已经与若晴彻底断绝了夫妻协议。
　　或者是跟思瑶有关呢，想到这里，我的脑子里忽然冒出来一个大胆的猜测，尽管我清楚这个猜测太过于痴心妄想，但又不忍彻底的放弃——难不成思瑶怀的那个孩子真的是我的吗，算了算时间，也确实是可以判断胎儿基因匹配度的时候了。
　　想到这里，我激动的赶紧熄灭了屏幕，我担心小惠一会儿突然转身过来看到什么。
　　这一刻，我整个人犹如刚刚从头顶浇了一盆水一样的清醒，我站起身来，兴奋的左右踱步。
　　我清楚如果这个猜测是真的，对我的人生将会意味着什么。
　　“怎么了你？”小惠见我表现的有点反常，疑惑的问。
　　“哦，没什么，只是想起来学校里还有点事…”
　　“是现在要回学校吗？”
　　“不用不用，我在想怎么办…”
　　“什么事啊，看把你急的。”小惠眼里充满了关切。
　　“哦，没事，就…就是些专业课的事。”
　　“好吧。”小惠答应着，清楚这种事情帮不上我的忙。
　　她怎么可能知道我此刻的内心是有多么的激动和兴奋，尽管这还只是我自己的猜想，但是这个猜想我觉得应该具备十有八九的可能性了，要不然，不可能再有其他什么原因能让璐璐如此放下身段主动联系我，至于是不是这个原因，我必须要再确认。
　　看小惠将注意力又回到了小猫的身上，我再次打开了手机。
　　“怎么了？”我在对话框里输入了三个字，刚要点击发送，忽然意识到什么，赶紧撤回了手指，我担心的是如果仅仅只有这三个字发过去，会不会太显冰冷了，“出什么事了吗？”
　　几乎是一瞬间，璐璐便给了回复，“你现在有时间吗，我想见见你。”
　　当我看到短信内容的那一刻，说不上来是感动还是委屈，内心忽然有种想要哭的冲动，犹如一个离家太久的人的突然喝到了母亲做的汤一样，内心充盈着无限的温暖与欣慰，或许对于这份感情我还是没有放下。
　　“好。”我没有任何迟疑。
　　我收起手机，慢慢站起身来，眼睛完全不敢看向小惠，“我，我还是要去趟学校。”
　　小惠抱起猫咪来到了我身边，一只手轻柔的握着猫咪的前爪冲我晃了晃，满眼爱意的看着我，“跟爸爸说路上注意安全，早去早回哦，我们会乖乖在家里等着的。”
　　“嗯，放心吧，一会儿就回来了。”说着我亲了一下小惠白净而温热的额头。

第146章 选择
　　下了楼，我快速打了一辆车，目的地直奔那个茶舍。
　　或许这就是我们俩人的心灵默契，我知道她一定会在那里等我，她也相信我一定会去那里找她，无需多言，一切尽在心底。
　　如以往的每一次一样，当我来到那个熟悉位置的时候，璐璐已经在里面等候了。
　　璐璐穿了一件深色略透底的裙装，外面套了一件米色的针织衫，头发束在了脑后，露出她那洁白而性感的脖颈，脖子上装饰了一条镶嵌有钻石的铂金项链，耳朵上挂了一串金灿灿的流苏式耳坠，显得贵气逼人，娇艳欲滴的嘴唇，妩媚而不失柔情的眼睛看向了我，眼神里流露出闪烁迷离的神情，让人琢磨不透。
　　即便有妆容的掩饰，我依然看的出来璐璐较之前消瘦了不少。
　　“好久不见了。”璐璐见我走近，缓缓的站起身来，跟我勉强的挤出一丝笑意。
　　“是啊，好久不见，”我再一次坐在了那个熟悉的位置上，记得也是坐这个位置签下了离婚协议书的名字，那一刻似乎就像昨天一样，“你最近还好吗？”
　　璐璐慢慢的垂下了眼眸，看着面前的茶盏，有气无力般的吐露道，“不太好。”
　　“怎么了，是出什么事了？”我关切的看着璐璐。
　　“自从那次和你分开后，感觉一切想被诅咒了一样，所有的所有都在往不好的方向发展。”璐璐依旧不敢跟我对视，低声细语着，眼看着一颗泪珠从脸颊滑落。
　　“璐璐，相信我，无论发生了什么，只要我能帮的我一定会帮助你的。”我的软肋或许就是看到美女流泪了，不管璐璐在此之前怎么伤过我的心，这一刻，我想好好保护她，尽我所能的拯救她，拯救面前这个让我无数次动过真情的女人。
　　“白，我知道你一定会帮我，”璐璐红着眼看着我，“现在…我也只能请求你的帮助。”
　　“嗯，我会的，你放心，无论要我怎么做，你尽管提。”我信誓旦旦的向璐璐承诺道，就差对天发誓了。
　　“白，你不会想到…这段时间，发生了太多的事，”璐璐拿了一张纸巾擦拭了一下泪痕，“在我决定跟你请求帮助之前，一直在纠结要怎么跟你说，不过我知道你是最懂我，我想尽可能的跟你解释。”
　　“你说吧，完全可以放心。”
　　“我离婚了。”璐璐的媚眼看向了我，仅仅这一眼就把我迷住了，我一时间竟没注意她刚刚在说什么，直到璐璐停顿了许久，我才反应过来。
　　“离…离婚了，为什么？”我不解的问道，要知道在此之前即便是确认了璐璐不生育，她的老公介于璐璐有着极其富有显贵的家庭也不舍离婚的。
　　“因为我的失职，更因为我累了，我不想再迎合任何人了，我想在接下来的人生里按自己的方式生活。”璐璐不紧不慢的说着。
　　“嗯。”我点了点头，清楚璐璐话里有话。
　　“你不好奇我说的失职是指什么吗？”璐璐看着我问道。
　　“好奇，只是不确定你要不要跟我说。”
　　“我没有做好一个母亲该尽到的职责，”璐璐一边说着，笑了一下，“这是若晴的父亲对我最后的评价。”
　　“他为什么要这么说你呢，”我问道，“你们俩之间发生矛盾了吗？”
　　“白，接下来我要讲的，希望你做好心理准备，我想了很久，觉得必须要告诉你，这也是我需要你帮助的原因吧。”璐璐的眼神里闪过一丝的忧虑。
　　“你说吧，无论发生了什么，我会帮你的。”
　　“嘘～”璐璐长长的舒了一口气，“你想不到这段时间我们是怎么过来的，所有的一切都是因为一个人而变得不可控了。”
　　“青峰吗？”
　　“是的，若晴以为她父亲就像同意你们俩的婚事一样，也会爽快的答应自己和青峰的婚事，实际上，若晴这次的所作所为明显惹怒了父亲。我不清楚，他到底是接受不了自己的女儿擅自跟你离婚，还是接受不了跟青峰结婚。在此之前，若晴无论惹出多大的麻烦，她父亲从不会有任何的责怪，更不可能对若晴发脾气，但这一次，我们都想错了，你想象不到那个下午，若晴的父亲在被告知后表现的有多么的愤怒。”
　　听璐璐这么一说，我意外的是若晴的父亲还会有生气的时候，更没想到自己在若晴父亲心里的重要度会这么高，“主要还是因为那个孩子吧？”
　　“并不是，我们看到她父亲对婚事的反应，孩子的事情都没敢再多提半句，生怕一旦将孩子的真实身份说出来，不清楚若晴的父亲会做出什么举动。”
　　“可是，孩子现在也已经生下来了，总得有个交待吧？”
　　“那个孩子被若晴的父亲安排在了另一个家里照顾着呢，我猜想，在他的心里，应该会把孩子当做是你和若晴的结晶。”
　　“好吧…”我无奈的摇了摇头，没想到自己最后还欠了别人一个人情，成了名义上的父亲，“这么说，若晴最后没有如愿和青峰结婚？”
　　“是的。”
　　“那如果是这样的话，他现在岂不是更毫不顾忌的和思瑶在一起了？”我在想，青峰这种对待女人如玩具一样的男人，婚姻根本不可能是他想要的，若晴父亲的回应不会让他有任何惋惜，只会让他在思瑶面前更加的肆无忌惮，通过若晴这个事更让他知道了，无论怎么玩弄这个家庭的女人都不用负有责任。
　　“不用担心，你不会再见到他了。”璐璐看着我，不像是在说玩笑话。
　　“什么意思？”
　　“白，青峰的事情你不用知道太多，之前发生了一些事，当然不是因为若晴，”璐璐端起茶盏轻抿了一口茶水，接着说道，“我们完全是不得已为之…无论做了什么，也是为了保护这个家庭。”
　　璐璐没有直接回答我的问题，不过我也能猜的出来大概的意思，“不会再见到”这几个字，无论具体的含义是什么，至少让我很是欣慰，既然璐璐不愿说出来，我也不便追问了。
　　“思瑶还好吗？”
　　“白，我知道你心里最在意的是瑶，她现在的状况是最不好的。”璐璐忧虑的看着我。
　　“思瑶怎么了？”听到璐璐这么一说，我心里猛地咯噔一下，无比担心思瑶的安危，因为我不确定青峰那群人会对思瑶做出怎样的伤害。
　　“她染病了。”
　　“染病，什么病？”我急切的追问道。
　　“尖锐湿疣…”璐璐慢慢的吐出了四个字。
　　“什么？”我惊讶的看着璐璐难以置信，怎么也不会想到思瑶会得这种病。
　　“瑶告诉我的时候，已经比较严重了，”璐璐忧伤的看着茶盏，似乎也负有一定的责任一般，“她自己也没想到会扩散的那么快。”
　　“就诊了吗？”我着急的问道，对于这种因不洁性交而传染的疾病我还是有一点知识储备的，清楚这并不是什么无药可救的绝症，只要及时就诊还是有机会痊愈的，只是要看严重的具体程度而已。
　　“在治疗，大夫说至少需要半年的恢复，”璐璐顿了顿接着说道，“因为这个原因也没留住肚里的…”
　　忽然间，我们俩都沉默了，万万没想到在我离开后，她，遭遇如此的不幸，真的如璐璐所说的，如同受到诅咒了一般，无一幸免。
　　良久，我鼓起勇气问道，“有什么需要我帮助的吗？”
　　既然已经清楚了她们的现状，我猜璐璐再次找到我绝不是什么帮个小忙这么简单的需要了， 我能想到的最有可能的请求，大概率应该是要我和若晴复婚了，我想这会是若晴父亲最希望看到的。
　　只要我们俩复婚，对于外人来说，这个家庭这段时间以来所经历的种种会像是什么都没发生过一样。
　　复婚算是对若晴的父亲有个交代，对若晴肚子里的孩子也有个交代。
　　只是，不清楚若晴是怎么想的，她会不会迫于父亲的压力接受这个选择，还是说，她已经回心转意，自己也非常愿意跟我复婚。
　　“我们一起生活吧。”璐璐满眼柔情的看着我。
　　听到这个请求，我惊讶的强咽下了口里含着的茶水，眼睛直直的盯着手里的茶盏，我不敢跟璐璐对视，不知道该如何回答她。
　　我没想到璐璐会这么直接，听起来好像是为了我才跟她老公离的婚一样，这种祈求我的语气一下子让我回想起了很久之前和璐璐刚刚开始那段感情的时候，那个时候多么美好啊，一切的缘分才刚刚开始，一切的可能性都可创造。
　　想来，这应该是璐璐要跟我见面的真正目的了。
　　璐璐看我一时没有回应，便将如玉般柔美的手掌放在我面前的桌面上，手心朝上，在无名指的内侧，我看到了那颗黑点，黑点如同雪地里露出的一块焦炭一般，如此的醒目，我清楚那个黑点的含义，因为在我左手无名指的内侧也有一个一模一样大小的黑点。
　　“在万海我买了一个别墅，陪我一起照顾瑶，好吗，”璐璐停顿了一下，“就我们三人…白，以后也是。”
　　这一刻，我彻底的心动了，我完全清楚这意味着什么，一个是已经离婚有着万贯家产的少妇，一个是在百万男粉丝心里如女神般存在的少女，无论其中哪一个，对于任何男人来说都如同天上的星星一样高不可攀，尽管她们现在有着各种不幸的遭遇，但对于人的一生来说，这根本算不了什么。
　　我意识到，如果答应了璐璐的请求，我所能得到的，将会比以往所有我迫切追求的都要多，世间的功名利禄将视为粪土，生活中的负担与苦恼都不复存在，人生的乐趣将会享受不尽，曾经的所有幻想都会成为可能。
　　这个诱惑对于我简直太大了，“万海”——只是那栋别墅就不是这个城市里随便哪个有钱人买的起，我了解它的地位。
　　我也明白住进去之后，会享受到什么样的待遇，与其说是陪璐璐照顾思瑶，不如说是有两个独属于我的美人陪在身边，饮食起居，听我命令，由我享用，这将会是怎样的神仙生活。
　　我抬起胳膊，想要抓住璐璐的手，告诉她我愿意。
　　忽然我想起了半小时前，有一个温柔的声音在耳边嘱咐我，让我早去早回。
　　我又犹豫了……
　　“璐璐，你刚刚讲的这些实在是让我太意外了，可以让我先缓一缓吗，我现在确实不知道该怎么答复你。”我故意面露歉意的看着璐璐。
　　“白，无论之前我们之间发生过什么，这一次，我真的是在恳求你…”璐璐收回了胳膊，食指和拇指捏住了面前的茶盏，“我已经没有其他选择了。”
　　说实话，我真的不知道该怎么答复璐璐，如果没有小惠的存在，或许我早已经爽快的接受了璐璐的请求，我不会有任何后顾之忧。
　　可是，谁让我前段时间耐不住寂寞，主动钓上了一只鱼呢，而这条鱼又那么合我的心意，甚至我们已经许下了约定。
　　我不知道该如何做选择了，我想选择璐璐，可我担心这会伤了小惠的心，让我良心有愧，如果我拒绝了璐璐，我怕这是我改变自己人生并跃入上层阶级的最后一次机会，而且这一次没有任何附加条件，也不需要承担任何风险，完全是过去和璐璐相处的一段时间里，在她心中所建立的个人信誉换来的。
　　“要不，我带你回去见见瑶？”璐璐眼里充满了期待，她不得不再次拿出思瑶作为诱惑我的筹码，“我和瑶真的很需要你。”
　　“那个…璐璐，时间不早了，我明天还得上课，”我把双手放在身前紧紧的握在一起，“给我点时间，我会很快答复你的，好吗？”
　　“没关系的，白，你不用有这么大的压力，我现在的处境你也已经知道了，无论什么时候…哪怕是下个星期…或者任何哪个时间，只要你想好了，随时可以告诉我。”璐璐的脸上并没有表现出任何不悦，这种发自内心所表现出来的对我的信任，让我更加的愧疚。
　　离开茶社，璐璐坚持要开车送我回去，我不好再拒绝，担心表现的过于反常会伤了璐璐的心，让她对我的情愫产生动摇。
　　坐在璐璐的揽胜里，一路上我们俩都没再说什么，我一直在琢磨到了目的地该怎么跟璐璐解释，我实在担心她一冲动要跟着我进屋里，璐璐和小惠见面是我最不希望看到的，这让我在两个女性面前都很难堪，也会失去后面做选择的主动权。
　　我必须要尽快想出一个借口来阻止璐璐下车，可以说太晚了让她早点回去休息，也可以说我累了。
　　没等我想出更好的办法，车子就已经到达了楼下。
　　“我回了，谢谢你送我。”我没有表达任何要邀请璐璐的意愿，希望璐璐能明白。
　　“好的，早点休息。”璐璐看了一眼房子所在的楼层，谢天谢地倒也没有要下车的意思。
　　“好，回去的路上注意安全。”
　　“嗯，再见。”
　　“再见。”我站在一旁，看着璐璐调转车头慢慢驶出了小区，才长长的舒了一口气。
　　我一边往回走，一边不经意的也看了一眼自己房间的方向，猛然间，我停下了脚步。
　　一个娇小的身影正蹲坐在那里，在室内明亮灯光的照射下，身影映在半透的白色纱帘上若隐若现。

第147章 量变
　　回到房间后，小惠嘟着嘴巴快步走到我身前，“你可算回来，我都困得不行了。”
　　“你没睡啊，我是想既然都过去了，索性一次把遗漏的事情都处理好。”我不敢与小惠对视，脱下了外套便仍在了沙发上，转身去冰箱里拿了一听可乐，猛喝了一大口，想让自己尽快冷静下来。
　　“衣服上怎么香香的，你是不是偷偷跟哪个美女私会去了？”小惠拿着我的外套准备挂在衣架上，鼻尖凑到外套上闻了闻，笑嘻嘻的问道。
　　“哦…”我赶紧随便编了一个谎言应付，“估计是我打的这个车刚送完一个女乘客吧，我刚坐进车里时也觉得香水味蛮重的。”
　　“嗯，这个香味…”小惠停顿了一下，似乎在想些什么，搞得我紧张的不行，“你还别说，我挺喜欢的。”
　　“呵，”我心里提着的那根弦一下子松了下来，“看来这款香水调配的挺成功，这么容易就吸引了一个潜在客户啊。”
　　“嗯，不过这个味道好像不太容易闻到，很特别。”
　　“你喜欢的话，哪天我们去商场柜台找一找去。”
　　“我就这么一说啦，虽然是很喜欢，不过…我现在不会用这个味道，或许等我过了30岁可能会考虑。”
　　“是吗，味道还分年龄段呀。”
　　“那是肯定的啦。”
　　趁小惠没有更进一步的追问，我赶紧快步走进洗手间里，脱掉了身上的其他衣物，快速的冲了个澡，生怕身上还残留璐璐的味道，让小惠彻底的起疑心。
　　女性对这种小细节微妙变化是非常敏感的，仅仅是通过衣服上携带的味道，小惠几乎准确的判断出了对方的性别和年龄段，如果再聊上几句，我真担心会被小惠问个水落石出。
　　晚上睡觉时，带着惴惴不安的心情躺在床上，尽管如往常一样怀抱着娇小柔软的小惠，脑海里却全是璐璐和思瑶的样子，本来经历了这么久的时间，我已经强迫自己将她们淡忘了，可是今晚见到璐璐之后，之前在一起时所经历的每一个情景如电影回放一般，一幕幕的在眼前闪过，细致到每一帧都那么的清楚，璐璐性感而有风韵的成熟美，思瑶精致而高贵的少女美，以及她们身上自带的与众不同且高不可攀的阶层距离感，让我欲罢不能。
　　甚至我已经开始幻想在那个别墅里，将会以一种怎样的方式和手段享用这一对白富美了，不自觉的鸡巴竟有了反应，慢慢的硬挺了起来，顶在了小惠的小腹上。
　　小惠也察觉到了我的生理反应，尽管与上次的性交只间隔了一天，但这一次她没有拒绝我，慢慢伸出手将我的鸡巴塞进了大腿内侧那个与阴部形成的三角缝隙，轻轻的摆动着臀部，让鸡巴在那个柔软光滑的缝隙里抽插着。
　　本来小惠为了能让我尽快恢复到正常水平的生理功能，在性生活上是有约法三章的，其中一条就是一周只有两次性交的机会，而且每次需要间隔两天以上，以保证我的身体真正的充满电。
　　小惠将头慢慢探进我的胸脯前，张开嘴巴含住了我的一个乳头，用力的舔吸了起来，另一个乳头则在她的两指间被轻柔的搓揉着。
　　经过这些天的同居，小惠太懂我的兴奋点了，只是简简单单的这么几个小动作，我已经被小惠挑逗的快要受不了了，我两腿用力将小惠两条白嫩柔软的腿夹着，双手紧紧将她搂抱在怀里，张着嘴巴快速的喘息了起来，闭着眼睛想象璐璐和思瑶一同服侍我的画面。
　　保持着这个体位持续了好一会儿，放在小惠两腿间的鸡巴早已经沾满了两人的淫水。
　　“我转过去啊？”小惠抬起头问道。
　　“你可以给我口出来吗？”此刻的我满脑子都是思瑶的样子，根本不在乎跟我说话的是谁，迷迷糊糊的我刻意的想把怀里的这个少女当做思瑶。
　　小惠听话的往身下蜷缩了几下，嘴巴准确的含住了我那根满是淫水的鸡巴，灵巧的小嫩舌在龟头上开始打着转。
　　骚货思瑶，你个烂逼臭婊子，长了尖锐湿疣的烂逼，不知被哪个流浪汉操的，你现在只配用嘴巴服侍我，我可不想被你这个臭婊子烂逼传染了性病。
　　伴着着小惠的口交服侍，我在心里默默辱骂着思瑶，幻想着这一刻真正服务我的是曾让我日思夜想的女神思瑶，是那个高贵如赫本一般闪耀的富家女思瑶。
　　我的喘息声越来越强烈，这一刻，我彻底看清了自己的内心，似乎对之后的选择也不再那么纠结了，当性欲占据整个灵魂的时候，才明白自己到底是一个什么样的人，自己真的需要什么。
　　我抱着小惠的脑袋，加快了在她嘴里抽插的速度，我紧闭着双眼，为了让自己达到更高的兴奋值，脑子里情不自禁的开始回想思瑶和青峰在一起的画面，他们俩亲昵的样子，他们俩相拥舞蹈的样子，他们俩在沙滩上调情的样子…一想到这些，我的心里就止不住的酸与嫉妒，伴随着一股久违的兴奋快感。
　　“舒服，舒服，快…瑶（要）…加快”
　　我忍不住喊出了思瑶的名字，和小惠在一起的这段时间里，为了压抑住自己的欲望，我真的快要忘了自己心底的绿帽情结了。
　　此刻，我算是彻底的投降了，我不可能忘掉，更不舍忘掉，普通的性爱真的满足不了一个绿帽的性需求，唯有正视自己的欲望，释放自己心里那个魔鬼，才会获得真正的快感和满足。
　　“呃，呃呃呃…”
　　在满脑子都是思瑶淫荡画面的想象里，精门一松，将一股股精液喷在了小惠的口腔里，直到射出最后一滴，才满足的松懈掉了整个身子。
　　小惠用嘴巴清理好疲软下去的鸡巴，便重新爬了上来，鼓鼓的嘴巴含着精液看着我，而后慢慢的将嘴巴向我嘴边伸了过来，似乎是要跟我亲吻。
　　我赶紧后撤了一下脑袋，笑着说道，“好了，别闹了，去吐了漱漱口再亲亲。”
　　小惠嘴角上翘了一下，嘲笑一般的看着我，只见她的收紧了脸颊，喉咙一声“咕咚”，便张开了嘴巴伸出粉嫩的小舌头，向我展示着。
　　我震惊的看着小惠，没想到她居然吞下了我的精液，这是和我在一起之后的第一次，小惠这种反常的举动，让我的心里五味杂陈，既有对她突破自己底线的感动，又有即将选择抛弃她良心上的不安。
　　“这样算不算…我身体里有了你的一部分了？”小惠笑嘻嘻的看着我说道。
　　“这点量可不够，量变才能有机会产生质变。”
　　“拉倒吧，你还想让我变成你不成？”小惠假装气呼呼的打了我一拳，嘴里散发的精液的味道扑面而来。
　　“好啦，快去簌簌口吧。”我催促道。
　　“干嘛啊，我都不嫌弃你，你还嫌弃你自己了？”
　　“不是，我是怕一会儿你嘴里残留的小蝌蚪再钻进了你的大脑里，控制了你的思想可不好了。”我故意开玩笑道。
　　“哎呀，呸呸呸，我以后再也不许你射嘴里了，真是太可怕了，呸呸呸。”也不知小惠是真信还是假信了，连忙爬起来冲出了卧室。
　　这一晚，直到深夜我也无法入睡。摆在眼前的就两个选择，无论选择哪一个都需要我做出难以承受的取舍。
　　透过窗外的城市灯光，我欣赏着躺在面前熟睡的小惠，整个人给我的感觉是那么的真实，而且让我感到难得的安心，她真的是那种可以相处一生的女孩子，而且她为了我也在努力做出改变，尽管她没有像璐璐那样的家庭背景，但我相信和她在一起，绝对不会是平平淡淡的度过一生。

第148章 冷静
　　第二天我根本无心上课，人站在教室里，思绪早已飞到十万百千里了，满脑子在不停的决断取舍分析利弊，我想我应该是遇到了一生中最难抉择的时刻，走在了通往不同人生的分叉口处，这个时候，我真的需要一位高人帮我点化一下。
　　可是，我不知道这种事情能请求谁的帮助，无论是谁在这个时候指导一下我，哪怕随便说两句给个建议也行。
　　当然了话说回来，我这种情况估计也没几个人能给得了建议，身边没有可以交心的同事和朋友，心理医生更不可能给出这方面的解答，难不成我这个无神论者还要去寺庙里卜上一卦求个签子不成。
　　想破脑袋，我也只想到了一个人，我知道只有她能懂我，只有她能真正的给到我最合适的帮助。
　　我给璐璐发了一条消息，趁下午没有课，便约她在老地方见面。
　　等我到达茶舍的时候，璐璐如约已经坐在位置上等着我了，她穿了一件黑色的长裙套装，裙摆仅遮蔽到膝盖位置，两条笔直纤细的小腿套了一层薄薄的黑丝，脚上穿了一个鞋跟约5、6公分的黑色细高跟皮鞋，头发散开自然的垂在了肩膀上，脸上依旧化着精致而不艳俗的妆容，给人一种成熟的高冷美。
　　我刚一坐下，璐璐便将一个盛有青绿色茶水的茶盏放在我的面前。
　　“你尝一尝这个茶，这个是我自己带过来的，我记得你说过喜欢这个味道。”
　　我这才注意到，璐璐的指甲全都涂了一层饱和度很高的红色，这个红色与她是唇色很像，不是那种艳红色，看起来像朱砂色那种很沉稳厚重的红。
　　我猜想，璐璐今天应该是特意打扮的，她知道我喜欢她那种给人高不可攀的感觉。
　　的确如此，一身黑色的穿着，点缀着厚重的红色，不自觉的就散发出一种神秘感和高贵感。
　　“是这个味道，仅仅是闻一下就知道。”我把茶盏放在鼻前吸了口气，一股清香沁人心脾。
　　“那就好，茶园每次的采摘，晴天阴天都可能会有影响，这次我专门嘱咐他们让原来的那个老师傅做的，就怕不是你喜欢的味道。”
　　听着璐璐解释这一杯茶，心中不由的感动不已，我真没想到璐璐愿意为我做这些，或许对于她来说喜欢一个味道只是一句话的事，可对于我这种普通人完全是一种可望而不可及的需求。
　　“是的。”我抿了一口茶，喉咙不自觉的哽噎了一下。
　　“嗯，那我回头让他们给你存几罐，你什么时候想喝了，我就泡给你。”
　　“没事的，不用这麻烦。”
　　“不麻烦的，可以放在我的小茶室里，就在你书房旁边，你要是工作累了，我就像现在这样给你端一杯茶，好让你消除疲惫。”璐璐一边说着，一边把重新盛满茶水的茶盏放在了我的面前。
　　“我的书房，”我疑惑的问道，“你是指？”
　　“我也不知道怎么布置合适，”璐璐眼睛里满含温柔看着我，“你要是觉得不够好，也可以按你想要的样子重新做的。”
　　我想璐璐口中所说的书房，应该是她现在住的那个别墅里的书房了，不然还能会是哪里的书房。
　　可是，我现在并没有答应她的请求，她怎么已经把我的书房都准备好了。
　　“璐璐，这次约你见面，”我觉得还是先聊自己正苦恼的事比较好，真的担心再过一会儿璐璐就不给我表达的机会了，“其实有个事想跟你商量一下。”
　　“嗯，你说。”璐璐一脸的认真。
　　我把自从与她们分开后自己所经历的那些事，以及现在自身所面对的选择苦恼，毫不掩饰的全讲给了璐璐，我不担心璐璐会有其他的想法，我相信她是最懂我 的那个人。
　　“…就像我刚刚说的，我真不知道怎么办了。”我无助的看着璐璐，真心希望她能给我指一个方向。
　　“哈哈，你这不是已经做出选择了？”璐璐笑了起来。
　　“你理解错了，璐璐，我如果知道怎么选择，就不会这么苦恼了。”
　　“你的确已经作出选择了啊，”璐璐似乎没有听懂我的意思，这让我很困惑，“你现在之所以苦恼是有其他原因，只是你自己没意识到而已，才让你误以为是因为选择而苦恼的。”
　　“那你先告诉我，我的选择是什么。”我迫不及待的想让璐璐赶紧告诉我她的理解。
　　“我和瑶啊，不明显吗。”璐璐微笑着说道。
　　“是吗…”我不解的看着璐璐，“你为什么会这么认为？”
　　“从你坐下喝了我给你的第一杯茶开始，不，这是我的角度，如果从你角度看待的话，应该是…从你打算把这个苦恼告诉我而不是小惠开始。”
　　是啊，我惊叹的看着璐璐，她分析的没错，我既然愿意把这个苦恼说给她而不是小惠，这种不自觉的潜意识不正是我内心最真实的选择吗，这就说明在两者之间，我更信任璐璐，更愿意把真实的自己交给她。
　　常言道，判断一个人的真实意图，不是看他说了什么，而是看他做了什么，现在看来的确如此啊。
　　“可是我又在苦恼什么呢？”
　　“因为你想让我给你承诺。”璐璐那双画了眼影的媚眼勾人一般的看着我，“或者说，小惠是你拿来要挟我的工具。”
　　“不是不是，璐璐，你想多了。”璐璐的分析愈发的可怕了，我连忙否认道。
　　“没关系的，白，这是我说的，我知道你不这么想，但有些话不说的直白一些，可能我们总会误解。”
　　“我不是要你承诺什么，更不可能要挟你，璐璐，我知道我为什么苦恼了，我是觉得对不住小惠。”我慌乱的解释道，我不想让璐璐对我的感情质疑。
　　“我有一个想法，你听一下看看呀，”璐璐看着我问道，“如果你觉得没问题，我可以接受小惠也过来和我们一起住。”
　　“不行，这肯定不行，”我想都没想赶紧回绝，我不希望把事情搞的这么复杂，更不想让璐璐觉得我得寸进尺，“让我再想想。”
　　“白，我清楚你现在心里很乱，本来我是没有资格跟你说这些的，我觉得现在你需要知道，选择本来就是有取有舍的，没有十全十美，对不对？”
　　“嗯，你说的没错。”我看着面前茶水里倒映的窗格，似乎就像一个个十字路口一般。
　　接下来在茶桌前和璐璐又聊了些思瑶的身体情况，便没再多说什么了，就像璐璐所说，我的内心其实已经做出了选择，而这次的见面只不过是需要璐璐帮我揭开那一层遮羞布，再一次证实一下而已。
　　“如果有费用上的需要，随时跟我联系。”分别时，璐璐跟我嘱咐道。
　　我没再让璐璐送我回去，我希望自己在到家之前再独自冷静冷静，更不想被小惠发现什么，伤了她的心。

第149章 果实
　　“今天怎么回来这么早啊。”小惠坐在沙发上正翻看着我的一本专业书籍。
　　“学校里没什么事，就不愿意在那待着了，”我坐在了小惠的身旁，“看什么呢？”
　　“随便看看你都在研究什么，嗯…这一页讲的是巴洛克艺术对西方绘画的影响…挺有趣的。”小惠说着将书合上，整个人一下子便骑在了我腿上。
　　“想我了，是不是？”我点了一下小惠的鼻尖笑道。
　　“跟你商量个事情呗。”小惠两条纤细嫩白的手臂搂着我的脖子，一双如春水般的眼睛看着我。
　　“嗯，什么事情，你说。”
　　“我想，已经这么久了，要不…明天我就跟男朋友说了吧，你觉得怎么样？”
　　我心里一震，在这个节骨眼上，小惠好巧不巧的再次提出了那个约定。
　　算下来，确实过去有段日子了，这些天里，她和男朋友之间的感情虽看不出有什么变化，可一直这么下去也不是办法。
　　对小惠来说，她肯定希望尽早结束那段让她已经没有任何期待的感情，无拘无束的跟我开始全新的交往。
　　的确，我也是这么承诺的，甚至自己还许下的求婚的承诺，现在看来真是要打自己脸了。
　　“要不再等等吧。”
　　“还要再等吗，”小惠将脑袋放在了我的肩膀上，“你是不是变心了？”
　　“不是的，小惠，我是没想好怎么跟你男朋友交代。”
　　“我想好了啊，又不需要你做什么交代，你担心什么呢？”小惠不解的说道。
　　“如果你男朋友问是什么原因呢？”
　　“没什么原因，或者…我就说我有喜欢的人了就是。”
　　“小惠…”我在想方设法的要给小惠制造难题，但是我发现小惠并不是那种左右为难的人，任何事情都想的蛮开的。
　　此刻，我忽然有了一个大胆的想法，我想是不是可以将我现在的处境直接告诉她，或许她并不会像我想的那么难以接受。
　　“嗯，你说，你有什么顾虑。”
　　“小惠…”我真是不知道怎么开口，依然有愧于心，“我其实不希望你和你男朋友分手。”
　　“啊，什么意思？”小惠不解的看着我，显然被我刚刚的话语震惊到了。
　　“我觉得，你们俩都已经在一起三年了，这种感情挺珍贵的，而且，你男朋友也就出国两年就回来了，时间说长也不长，以后你们俩的生活还很长远…”
　　“你怎么想的，直接说吧。”小惠从我身上猛地下来，面带怒气的坐在一旁。
　　“没什么了，就这些。”我紧张的不敢看小惠。
　　“你这两天怎么了，告诉我。”
　　“我…”
　　“你可以不说，不过你要是愿意说，至少算是还在乎我的感受。”
　　“真没什么，我就是觉得，自己不能夺人所爱。”我想继续隐瞒下去。
　　小惠上半身直直的坐在沙发上，脸颊憋得通红，两眼瞪着前方，两只手紧紧的握在一起，一个手指在不停的抠着另一个手指的指甲，发出啪啪的声响，“白老师…”
　　“嗯？”
　　“我不喜欢你了。”小惠说出这句话后，两颗豆粒大的泪珠一瞬间从脸颊上滑过，沿着下巴滴落在了洁白如玉的手臂上。
　　我没想到小惠的这句话是那么的有力，忽然间我好像一下子失去了什么一样，整个人心里慌慌的，我实在不忍让一颗如此纯真的情感受到伤害。
　　“小惠，对不起，是我这边出了问题，”我想我需要给小惠一些交待，不能这么绝情，“我跟你讲实话，其实是…我和前女友可能要复合了。”
　　小惠转过脸来，满眼泪水的看着我。
　　我连忙抓住小惠的手，“小惠，这两天我也不知道该怎么办，我珍惜你，我也不想失去你…”
　　啪！一记响亮的耳光打在了我的脸上。
　　这一耳光打的我懵住了，我怎么也没想到，小惠竟有这种胆量，不过，我也应该挨这一记耳光，至少让小惠可以将委屈和不甘心发泄出来。
　　我抓住小惠的手，用力的往自己的脸上打过来，一下又一下，我不知道该怎么向小惠表达自己的歉意，如果可以通过打耳光能让小惠心里好受一些，那就尽可能的使劲打下去就好。
　　小惠随着自己的手掌一下下的打在了我的脸上，眼泪也止不住的往下流，那张巴掌大小的娇嫩脸颊看起来动人极了。
　　有那么一瞬间，让我回想起了很久之前，第一次撞见璐璐和青峰偷情时，璐璐也同样哭泣着坐在我面前。
　　这一幕是那么的似曾相识，心里涌出了一股莫名的占有欲，对于梨花带雨，我根本没有任何抵抗力。
　　我一下子将面前的小惠扑倒在沙发上，将小惠的两只娇弱的手臂用力的按在两侧，嘴巴直接吻住了小惠粉嫩的香唇上，舌头用力的撬开她雪白的牙齿，吸吮她的香舌，两条腿同样被我压的死死的，任小惠怎么抗拒都毫无办法。
　　我快速的退掉了自己的裤子，掀开小惠的粉色卫衣，将黑色蕾丝小内裤用力扯了下去，伸出一只手抚摸着小惠柔软光滑的白虎穴，手指拨开小阴唇，中指轻而易举的插了进去，没动几下便引出了不少的淫水，我扶着已经半硬状态的鸡巴对准小穴口便插了进去。
　　为了让小惠可以兴奋一些，只好一边抓着小惠的手，一边低下头伸出舌头舔吸小惠的乳头。
　　“她知道我了吗？”小惠躺在我的身下，毫不反抗地迎接着我的侵犯。
　　“不知道。”
　　“你没跟她说过我？”
　　“没有。”
　　“你舍不得我，是吗？”
　　“是的，我都想要。”
　　“男人都这么贪心吗？”
　　“我不知道，我舍不得你。”
　　“你现在在干什么？”
　　“我在操你。”
　　“不…你好好回答我。”
　　“就是操你，操小骚货。”
　　“你在偷情…”
　　“对，是在偷情。”
　　“我也是在偷情…对吗？”
　　“对，我们俩都是偷情，哦，舒服。”在小惠言语的挑逗下，我变得兴奋不已。
　　“白老师喜欢操我吗？”
　　“喜欢。”
　　“我也喜欢被白老师操…骂我…”
　　“小骚货，背着男友偷情的小骚货，操死你，哦哦，好爽，好爽。”
　　“继续…继续骂我…快…好有感觉…”
　　“骚逼，贱货，偷情的贱女人，操死你，嗯，贱货，贱女人。”
　　“哦哦…好舒服…小惠是偷情的贱女人…YESYES…继续骂我…”
　　“贱货，臭婊子，黑鬼用过的烂逼，黑鬼穿烂的破鞋，哦哦，好爽。”
　　“好刺激…小惠是烂逼…小惠是破鞋…小惠喜欢被黑鸡巴操…”
　　“对，你就是公交车，精便器，烂破鞋。”
　　“骂我…好喜欢…白老师…喜欢穿破鞋吗…”
　　“喜欢，就喜欢你这种小破鞋，哦，真他妈的刺激。”
　　“这是不是…最后一次…我们俩的…最后一次…”
　　“不，不是最后一次，我舍不得你。”
　　“我也是…我喜欢白老师…骂我是破鞋…”
　　“小惠，不要离开我好吗，我太喜欢你这个小破鞋了。”
　　“嗯嗯…小惠不想…不想离开白老师…想要被白老师骂…”
　　“小惠，我包养你，对，不要离开我，我包养你。”
　　“啊啊…不要…才不要被…被包养…包养就是小三了…”
　　“你就做我的小三吧，小惠。”
　　“嗯…我可以做你的小三吗…”
　　“可以，做我的情妇，我的小三，我的小母狗。”
　　“嗯嗯…我愿意…我做小三…小三都是骚逼…”
　　“对，你是破鞋，是骚逼，只配做小三。”
　　“白老师…我好喜欢…操我…快操我…操你的小三…”
　　“呃呃，真舒服，真他妈爽，夹紧，骚逼。”
　　“嗯嗯…夹死你…”
　　“小骚逼，喜欢做小三是吗，贱货。”
　　“嗯嗯…喜欢…白老师…你要好好疼我…不许抛弃我…”
　　“好，你得听话，像小母狗一样听话。”
　　“嗯嗯…小惠会听话的…小惠是小母狗…”
　　“呃，呃呃，真他妈爽，不行了，要不行了。”
　　“射吧…射到小三的子宫里…让小三怀上你的私生子…”
　　“呃，不行了，操，骚逼，贱货。”
　　“射…射给我…爸爸…爸爸…”
　　“我操！呃，呃呃呃，呃呃呃，呃～”
　　我毫不顾忌后果的整根鸡巴插在了小惠的嫩穴深处，一边抖动着小腹，一边将精液浇灌了进去。
　　我全身无力的喘着粗气趴在了小惠的身上，两颗心脏贴在了一起，快速的跳动着，彼此呼应着，激情过后的余温久久未能消散。
　　小惠简单洗过之后，又重新躺回了我的怀里，我们俩就像什么都没有发生过一样，又变得亲昵无比，这一刻，似乎找到了一种更好的相处方式。
　　“你之后会把我们俩的事情告诉你女朋友吗？”小惠枕着我的胳膊，整个脸埋在我的胸脯上，轻声问道。
　　“当然不会了，哪个包养小三的会这么蠢。”
　　“讨厌吧你…”
　　“小惠，你认真告诉我，你真的愿意这么委屈自己吗？”我紧紧的将小惠拥在怀里。
　　“我知道我们俩不可能，我以前也想过，说实话我是犹豫过要不要跟男朋友分手，”小惠欲言又止，“可能…这是最好的结果吧。”
　　“你刚刚有在恨我，对不对？”
　　“你知道就好，我会恨你一辈子的。”
　　“做一个怨气满满的小三吗？”
　　“你…”小惠气呼呼的抬起头瞪着我，“你在故意惹我生气，是不是。”
　　“好啦好啦，我错了，小惠，说真的，一开始我不知道怎么跟你说，我怕会让你承受不住。”
　　“有什么大不了的，又不是什么生死离别，”小惠白了我一眼，接着说，“这样挺好，我也不想因为自己破坏了你和你女朋友的一段感情，你也别想取代我男朋友，告诉你，你可别后悔。”
　　“好好好，只要你依旧喜欢我，我后悔了也不怕。”
　　“我…不喜欢你，已经不喜欢你了，对。”
　　我一把将小惠紧紧拥入怀里，整个身子压在了她柔软而弱小的身体上，“既然不喜欢我了，怎么还这么乖的让我享受啊？”
　　“小三可是不需要感情基础的，哼。”小惠坏笑了一下，两个眼睛弯成月牙一般。
　　“小东西伶牙俐齿的，挺会狡辩嘛，”我抬起手抚了抚挂在她脸颊上的发丝，秀气而散发青春少女般气质的脸庞呈现在了眼前，“你想要什么，可以告诉我。”
　　“恩…”小惠眼神往上抬了一下，略作思考状，“你能给我什么呢？”
　　没想到小惠并没有直接回答我，反而反问道，“只要是你缺少的，尽我所能，我会满足你的，可以吗，我是说真的。”
　　“白老师，那…我能保送你们院的研究生吗？”小惠两个大眼睛直勾勾的看着我。
　　“什么？”我不解的看着她，完全没想到她会跟我提出这么现实的一个需求。
　　“恩，可以吗？”
　　“专业不对口吧，再说了，你不是…不是已经保送成功自己学校了吗？”
　　“那我还想读个二学位不行？”小惠的眼神似笑非笑的看着我，“我最近读了很多你书架上的书，越来越感兴趣了。”
　　“你是不是跟我开玩笑啊，好好跟我说。”
　　“噗…”小惠笑了起来，“哎呀，你真是的，看破不说破，你就陪我再聊一会儿不行嘛，干嘛这么认真。”
　　“你提的需求，我肯定要认真对待了，以后别跟我乱开这种玩笑，跟你说，刚才我真的已经在想找哪个老师接收你了。”我故意装作生气的看着小惠。
　　“还找别的老师干嘛，你接收我不行吗。”
　　“我还带不了研究生，你这是高看我了。”我愧疚道。
　　“那算了，保研的计划彻底无望了。”
　　“哈哈，那我好好努力，争取让你读我的博士。”
　　“哎，可以哎，”小惠俏皮的看着我，“那你可得早点传授一些保送博士的经验给我，我要尽早准备了。”
　　“我现在就传授给你好不好。”
　　“现在…”
　　“对，你把耳朵转过来，我悄悄告诉你。”
　　“真的假的啊？”
　　“你转过来嘛。”
　　小惠半信半疑的将耳朵贴近我的嘴边，看着她那肉嘟嘟的粉嫩小耳垂，我一下子便咬在了嘴里，舌头轻轻的舔着耳垂。
　　“哎呀…疼疼疼。”
　　“不许动，再动就咬掉了哦。”我咬着小惠的耳垂，努力吐出字眼。
　　“坏死了你，我就知道你在骗我。”
　　“小东西，让你刚刚打我，看我怎么惩罚你。”
　　“啊…救命啊，不许打女人。”小惠故意挑逗起我来。
　　“我自己包养的小三，打几下怎么了，不许喊。”
　　“我就不，我就不，救命啊…救命啊。”
　　小惠的几声轻声的呼救，忽然让我有了一种在强奸她的错觉，一瞬间让我升起满满的犯罪冲动。
　　我抬起身来，两手将小惠的身体转了过去，使她的后背和臀部朝向我，呈趴着的姿态，我高抬一条胳膊，对着小惠圆润有弹性的小翘臀一巴掌扇了下去，发出清脆的“啪”的一声。
　　“叫老公。”我命令道。
　　“老公…老公…老公我想要…”小惠娇喘着说道。
　　我托着小惠的小腹，使她把臀部再抬高一些，给我留出方便插进去的一个角度。
　　我摸了摸自己的鸡巴，已经兴奋的呈半软的状态了，我握着鸡巴前后撸了撸，不想再多等半刻，便扶着鸡巴对准了小惠两臀瓣间的那处粉嫩穴口，穴口早已被流出的淫水湿透。
　　我用龟头蹭了蹭晶莹剔透的淫水，以便于插入时增加更多的润滑性，我晃了晃半软的鸡巴，那画面就像唤醒一个正在熟睡的人一样，见鸡巴没有更多的起色，也管不了太多了，手指捏着龟头，便开始用力的往已经微张开的穴口里按。
　　龟头在手指的引导下一瞬间便没入了进去，穴肉的温暖滚烫感一下子从我的龟头传遍全身。
　　可是没等我手指移开，龟头便从穴肉里滑了出来，像是里面有个其他什么东西将我的鸡巴推出来一样。
　　我试着用手再次将龟头按压进去，同样是一松手，鸡巴便滑了出来，如此反复了几次都没成功。
　　小惠似乎感觉到了异常，“你再抱我一会儿好不好，今天就这样吧，连着做对你的身体恢复也不好。”
　　“好吧。”我一下子像泄了气一样，瘫倒在了沙发上，这么久以来，在小惠调养下，我真的快忘了自己性功能上的问题，想来今天真是太贪心了，导致心有余而力不足，让自己又一次出丑。
　　我们俩相拥着躺在沙发上，谁都没想说话，就这么静静的感受着彼此的心跳，倾听着彼此的呼吸，随着时间的流逝，眼看着房间里的光线由最初的明亮慢慢变暗下来，日落星起。
　　“你以后就住这里吧，”我看小惠闭着眼睛躺在我的怀里，呼吸变得平缓而有节奏，不知是不是已经睡着了，“你如果愿意，就当这里是你在这个城市的家了，直到你男朋友把你娶回去。”
　　“恩。”小惠轻声答应了一声。
　　“就算你男朋友把你娶走了，想再回来也随时欢迎。”
　　“恩。”
　　“要是万一你哪天离婚了，也欢迎回来。”
　　“讨厌…”
　　“谁都可以做你的老公，但不许还有别人包养你，知道吗？”
　　“恩。”
　　“小惠…”
　　“恩？”
　　“要不，你就做我的女儿吧。”
　　“啊？”
　　“可以吗？”
　　“恩。”
　　“我是说真的。”
　　“可以，爸爸。”
　　“小惠，我好爱你。”
　　“女儿也爱你，爸爸。”
　　“嗯嗯，放心，我以后会好好疼你的。”
　　“真的吗，爸爸。”
　　“真的，你是我这个世界上唯一的女儿。”
　　“那爸爸想怎么疼女儿？”
　　“爱你，宠你。”
　　“还有吗？”
　　“操你。”
　　“坏爸爸…操女儿…”
　　“宝贝，我想再试试，可以吗？”
　　“恩，女儿先给爸爸舔舔吧。”
　　“恩，好的，宝贝。”
　　小惠慢慢的移动到了身下，熟练的张开嘴含住了鸡巴，一只手伸了上来想要揉搓我的乳头。
　　我见状，赶紧把她的手拿开了，此刻我只想好好享受一下小惠的口交服务。
　　“我不说停就不许停，知道吗？”
　　“嗯嗯…”小惠嘴里含着鸡巴点了点头。
　　我不知道从哪里来了这么大的兴致，或许刚才突发奇想让小惠叫我爸爸开始，这种特殊的称谓给人一种奇妙的感觉。
　　我低头看着胯下正在卖力给我口交的小惠，在这个少女的身上，几乎没有让我付出任何代价，便获得了同小惠的亲生父亲一样的权利，甚至比她父亲还多，她父亲怎么可能享受得到自己女儿的口交服务呢。
　　我不禁在想，人这一生生儿育女到底是为了什么呢？
　　尤其是对于独生女的家庭，十几年养育教导的女儿，到头来只是因为一个陌生男生满足了她的性欲，就会对男人死心塌地，就可以将自己的肉体彻底的交付，就可以尊称男人为爸爸，就可以任由男人在自己父母十几年来细心呵护的身体上放肆的玩弄发泄兽欲。
　　这就好比我们自己种下了一颗果树从树苗到结果几年的呵护历程，而到了果子成熟的时候却没有采摘的权利，任由他人摘下红彤彤的果子享用一般。
　　我想小惠的父亲一定会无微不至的疼爱着她，从教她如何刷牙洗脸保持卫生，到如何背下第一个英语单词。
　　她的父亲绝不会想到，自己的女儿早晚有一天会完全将言传身教的生活习惯抛在脑后，毫不犹豫的卖力舔吸着一个陌生男人的鸡巴，吞咽男人的精液，也不会想到，自己的女儿的英语技能会用在和陌生男人性交时，欢快的叫喊出yes…yes…
　　我不禁感叹，必须要承认一个事实，无论一个父亲将自己的女儿培养的多么的优秀而乖巧，在另一个男人那里都会成为优质而听话的性交工具，而辛苦培养出的兴趣爱好也只会让另一个男人享受到更多的性交乐趣。
　　比如，有些父亲会自豪的炫耀自己的女儿学过芭蕾练过瑜伽，他不会知道自己的女儿为了迎合另一个男人，在性交时运用了多少种高难度体位，这都多亏了具备芭蕾瑜伽的功底；有些父亲也会因为自己的女儿熟习乐器或懂得表演而骄傲，他不会想到自己的女儿为了讨一个男人欢心，这些奇淫巧技的能力在性交中的发挥了多么大的情趣作用。
　　我看着小惠，依旧用她那张温暖湿滑的小嘴吸吮着我胯下半软状态的鸡巴，时不时的抬眼看我的反应，她不会想到此刻的我在想什么。
　　这一刻，对于小惠的父亲，我就是那个白白享受成熟果实的男人，这让我无比的满足。

第150章 空
　　从地图上看，万海位于城市的西郊，坐落于使馆区的南侧，周边布满了高尔夫球场及湿地公园。
　　对于我这种上班族来说，这里所处的位置实在不够友好，距离市中心有一些远，而且还不在地铁线路规划内，但如果是对于不被国界限制的富人来说，却是一个非常好的选址，因为这个城市最大的国际机场就在同一方位。
　　与其说这里是住宅区，倒不如说是在诺大一片湿地公园里稀疏的盖了些别墅更为合适。
　　别墅与别墅之间相隔近百米或几百米的距离，其中又穿插以河道湖泊或低矮山坡的各式植被作为造景，这些造景既装点了建筑物周围的环境，又起到保护每户业主私密性的目的。
　　鸟瞰图看上去，直观的感觉这种无比合理而精致的布局就不可能出现在这个城市或者这个国家里，而是在另一个世界，或许在另一个新诞生的星球上，环境的舒适感让人不由得想世世代代都住在这里。
　　别墅区的主出入口与其他豪宅的出入口不同，并没有造型雄伟而富丽堂皇的大门，甚至连最基本的门卫岗亭都没有，唯一让外人觉得这里有一定神秘感的是围栏上密密麻麻的防护铁丝网，以及围栏里面栽种的一层层高大而密不透风的柏树，此外，几乎任何时间都可以看到，入口处始终保持同等距离并排站着的三五个年轻的保安人员，从他们的穿着及巡逻站姿就可以看的出来绝对的训练有素。
　　穿过入口，车子向前行驶了大约五六十米的距离便转向了地下车库，当地下车库门打开的时候，竟与我想象的景象完全不同，整个地下空间开阔明亮，看不到任何停车位标识，更看不到任何一辆车子，如果不是周边时而出现的区域指示和方向指引图形，我完全不相信这里会是地下停车场。
　　当璐璐开着车子继续往前行驶时，我才注意到原来前方的指示标志会在不远处自动点亮，引导着业主向自己别墅所在的区域前行。
　　行驶了约莫几百米的距离，车子前方再次开启了一道门，这时里面才呈现出我们常见的停车位标识，空间不算大，也就能停十来辆车的样子，靠中间的位置仅仅停了一辆让我感到无比熟悉的黑色宝马X3，那是在很早之前为了避嫌，让璐璐专门买的一辆相对低调的车子。
　　当璐璐将车驶入后，车库门再次关闭，我猜测这里应该是属于私人车库了。
　　果然高端的住宅区对业主的隐私性做得非常好，不像其他有些地方的所谓豪宅地库，可以随随便便在里面看到其他业主开的什么车。
　　“我先带你看看书房吧，不知道你喜不喜欢。”璐璐笑着说道，接着便带我进入了电梯。
　　根据电梯按钮的数字标识判断，这个别墅的建筑层数并不多，仅仅是地上两层和地下两层，车库位于最下面一层，而书房位于顶层。
　　走出电梯，首先映入眼帘的是一面硕大的落地窗，透过落地窗可以清楚的看到窗外波光粼粼的小湖泊以及湖泊周围郁郁葱葱的各式植被。
　　电梯左侧是通往一楼的步行梯，右侧一转身便是整栋房子最显房屋主人品味的存在——璐璐的茶室。
　　茶室呈全开放布置，与电梯间仅通过一层被被卷起的半透纱帘分隔，整体色调偏暖白调，原木色的实木地板上铺了一层亚麻质感编织的地毯，主人位身后为一整块干净简约的暖白色木质隔断，偏中间的位置做了一个圆形的镂空设计，透过这里可以看到里面还有一个房间，那个房间里收藏了璐璐的对茶艺的所有藏品。
　　正中间的茶艺桌上摆放了一套完整的茶艺用具和一个焚香炉，主人位为矮脚明式椅，客人位则放着两个蒲垫，桌子的左侧放了一个黑色的小吊炉，吊炉下是金属制的炭盆，炭盆置于一个方形木质矮柜上。
　　在左侧靠窗的位置还摆放了一颗一人多高的罗汉松，枝叶被精修的非常有禅意，整个房间的暖白色色调搭配这一抹深绿色，让人不自觉的心生安宁。
　　“觉得哪里不好吗？”璐璐见我站在原地不动，疑惑的问道。
　　“挺好的，特别好。”我完全被这个茶室的布局吸引住了，不得不佩服璐璐的品味真的不是一般的好，这种品味如果用“好”来形容好像也不贴切，“高级”“高雅”这样的词可能会更合适。
　　“是吗？”璐璐见我给出了肯定的答复，脸上露出了掩饰不住的开心，“这边就是给你准备的书房。”
　　书房紧挨着璐璐的茶室，空间不算大，约莫十多个平方，但视野特别好，落地窗上的竹帘放下就是一个幽闭安静的空间，打开便显得开阔明亮。
　　这种大小的空间非常适合一个人独处，完全可以静下心来读书冥想，如果太大反而显得空旷让人心生不安。
　　让我感到意外的是，璐璐对这个书房的布置完全超出我的预期。
　　其实在随她过来之前，我也有预想过可能会装修成什么样子，根据我之前在若晴家里的观察，我本以为会是以红木或中式风格为主，毕竟好多别墅也都是这么做的，但展现在我眼前的完全是另一种样式，主色调依旧为暖白色，但书架桌椅以及装饰品基本都是以深棕色或黑色基调为主，造型风格是北欧的简约样式，视觉感受沉稳而大方，实用而不花哨。
　　这种风格我确实很喜欢，说实话，就算我自己设计都不可能做的这么合心意，我甚至都开始设想坐在里面拿着Macbook远程办公也非常的协调，反而中式风格则显得格格不入了。
　　墙上挂着的一个空空的黑边画框吸引了我的注意，“这上面怎么什么也没有。”
　　“我不知道放什么才好，”璐璐看着空空的画框，“我想这里的作品应该由房间的主人决定。”
　　“空着也挺好，你这不已经帮我选择好了。”我笑着说到。
　　“空着吗？”
　　“对，空也是无，道家说“无中生有”，佛家说“四行皆空”，两个字可是道教和佛教的终极之道。”我盯着空空的画布自言自语了起来。
　　“噗～”璐璐听我说完，一下子笑了出来，“原来什么也没有的空画框这么深奥吗？”
　　“不得不说，”我看着璐璐，“正是你做的这个选择给了我灵感。”
　　“那你喜欢这里吗？”璐璐一双媚眼看着我，期待着我的回答。
　　“喜欢，”对于璐璐为我的到来准备的这些，我自然是非常感动，“谢谢你。”
　　“哎呀，干嘛这么客气，你喜欢就好，”璐璐开心的转过身向前走了两步，指着其中一个门，“里面这间是我的卧室，那边的是瑶的卧室。”
　　“那两间呢？”我看着最里面两个关着的房门问道。
　　“那两间还没收拾。”
　　“没有我的卧室吗？”
　　璐璐眼睛撇了我一眼，似笑非笑的看着我，“你不打算跟我睡一个房间吗？”
　　“你想让我睡你房间？”我故意反问道。
　　“嗯，你不想吗？”
　　“你既然想，为什么刚刚不说那是我们的房间，而说是你的房间，我以为不打算让我晚上在这里休息呢。”我咬文嚼字的逗着璐璐。
　　“好好好，那个是你的房间，我睡这里好吧。”璐璐假装生气，鼓着嘴巴指着茶室说道。
　　忽然，我想到了一个人，赶紧问道，“若晴住这里吗？”
　　“小晴…她不住这里。”璐璐言语间，眼神里闪过一丝的顾虑，估计她没想到我会突然问起若晴。
　　“哦，也对，她没必要过来住，”我才反应过来，对于之前三个美人住一起的情况已经习以为常了，忽然间缺少了一个，总觉得哪里不对劲，“她现在还好吗？”
　　“还好…应该还好。”
　　“你们现在是不联系了吗？”对于璐璐的迟疑，我感到有些不太对，于是继续追问道。
　　“是的，”璐璐点了点头，“自从那次惹怒了她父亲后，现在唯一还能知道若晴近况的也就只有瑶了。”
　　“思瑶怎么说？”
　　“我听瑶有说过，小晴现在跟一个朋友住在一起，说是还挺好的，不用担心。”
　　“一个朋友？”我脑海里立刻想到了一个人，除了他我不知道还有谁更合适了，便再次确认道，“是那个顾先生吗？”
　　“是。”
　　“嗯。”我应该猜到的，若晴既便是没有达成和青峰结婚的目的，怎么也不可能会想着回到我身边的，对于她而言，我已经没有了任何利用的价值，更不可能在她看得上的异性朋友范围里。
　　我就是她拿给别人的幌子，既然不需要欺骗了，幌子也就没了价值。
　　这也是为什么璐璐敢于让我过来和她一起生活，不会觉得对若晴有任何愧疚的原因。
　　璐璐应该会更清楚，我和若晴之间连萍水相逢的情意都算不上。
　　想来与那个顾老板在一起应该是若晴不错的选择，尽管彼此有着很大的年龄差，但至少在物质需求上不会让若晴感到匮乏，他们俩也有着深厚的感情基础，甚至性癖上也是情投意合。
　　“璐璐，那个顾先生有日本的朋友吗？”我向璐璐贸然的提出了一个困扰我很久问题。
　　以往的时日里，我一直很想知道，但我不敢面对这个问题的答案，我怕知道了什么自己心里承受不住的信息，索性就权当什么都不知道了。
　　但是和若晴第一次约会的那个晚上，我现在还清楚的记得她穿着和服装扮的样子，还有不小心听到的那一声声“ いく～いく～”的呻吟声，这些都深深的刻在了我的脑子里。
　　过了这么久，之所以现在才敢问出来，是因为在我的心里已经真的放下若晴了。
　　“他就是日本人。”
　　“什么？”我惊讶的看着璐璐，这个答复让我突然有些哭笑不得起来，似乎之前对那个所谓顾先生的困惑一下子得到了解答，也难怪他能把若晴调教的这么好，让人很难不佩服他掌控女性的能力，原来这种神秘的能力完全是源于自己故乡的文化传承。
　　忽然间，心中升起一股莫名的酸楚，这种酸楚似乎带着一种本能的民族情怀，一时间让我无法接受，一名本该被本国同龄人追捧着的花季少女，竟然被一个中老年的小日本调教玩弄，而这个少女为了迎合小日本的欢心，竟还要穿上对方民族的服饰，呻吟着对方民族的语言，躺在对方如自己父亲一般年龄的身体下，肉便器一般承受着对方的兽欲发泄。
　　这种侵犯，或许从少女年龄很小时就已经开始了，至于到底是几岁开始，也只有他们俩才知道。
　　回想若晴的遭遇，我越想越气愤，越想越羞耻的兴奋了起来。
　　“他中文真好，完全听不出来。”我假装淡定的说道。
　　“是，听说是中学时期就来中国了。”璐璐似乎并没有察觉到我的心态变化。

第151章 脚步声
　　“我们过来坐一会儿吧，我给你泡茶。”璐璐拉着我的手往茶室里走，她估计是刻意的想打破当前的话题，再继续聊下去真怕我控制不住要挽回若晴了。
　　“好。”
　　璐璐坐在了茶艺桌的主人位上，因为座椅高度很低，几乎与蹲坐无异，为了坐姿的美感，璐璐将两条穿着黑丝的美腿并排侧向的一边，圆润的臀部也随着腿型扭向了一侧，上半身则保持了端坐直立的姿态，这个姿态很突显女性的曲线美，整个人如一只跪坐的美人鱼一般。
　　我则大大咧咧的将两条腿盘在一起坐在了蒲垫上，认真观看着璐璐开始焚香、燃火、煮水、洗茶…每一个步骤都是那么的优雅，每一个动作都那么的柔美，定格每一帧在眼前都犹如一幅古典人物工笔绘画一般。
　　“还有其他什么人住这里吗？”
　　“只有我和瑶啊。”璐璐没有抬头，继续摆弄着手里的茶具。
　　“没有阿姨吗？”
　　“没有，”璐璐顿了顿，接着说道，“这么大的房子里只有两个女性，你觉得外人进来，我们能放心吗，不过…你住进来再雇那些人就不怕了。”
　　“思瑶呢？”被璐璐一提醒，我才忽然意识到。
　　“她上午有事情出去了，晚点会回来，放心吧。”璐璐嘴角笑了一下，两指捏着一杯泛着淡淡的青绿色色泽的茶放在我的面前，紧跟着一股清香便顺着鼻腔钻进了肺里。
　　我接过茶盏一口喝了下去，温热的口感立刻充满了全身，如同璐璐在我面前展示出的柔情一般。
　　“着急回去啊？”璐璐撇了我一眼。
　　“不是，就是有点渴了。”
　　“慢点喝嘛，小心烫着了。”璐璐重新斟了一杯又放在了我的面前。
　　我看着璐璐犹如在茶艺桌上跳舞的双手，在红色指甲的映衬下，更显白皙修长。
　　目光顺着璐璐的双手慢慢向上移动，首先看到的是被裙装包裹着的形态饱满的诱人乳房，乳沟从低领口设计的位置延伸了出来，展示出女性本体的诱惑力。
　　璐璐修长的脖颈始终是那么的迷人而性感，尤其在闪着耀眼光泽的钻石项链的衬托下更具魅力。
　　双唇着上了一层淡淡的橘红色，与上次的朱砂红比，看起来更显娇嫩。
　　璐璐的眼妆依旧是按照我最爱的样子修饰的，双眸勾人而又不失高贵，眼神迷惑又有几分的清冷，是那种让人捉摸不透又高攀不起的样子。
　　长发整个束在了脑袋后面，脸颊的轮廓清晰可见，如鹅蛋形一般精致圆润。
　　我站起身来，绕过了桌子，一屁股坐在了璐璐旁边的那张椅子上，侧着身子依旧认真的端详的眼前的璐璐。
　　璐璐也感受到了我异常的举动，只是微笑着继续给我冲泡着新茶，任由我的眼神在她身体上四处游荡。
　　“真他妈美。”我情不自禁的夸赞道。
　　这么久以来，我和璐璐之间经历的那么多的波澜，无论是情感，还是肉体上，我们一起达到过高潮，也体会过低谷。
　　即便如此，当璐璐再次优雅的端坐在我身前时，我依然很难不被她与生俱来的魅力所吸引，不被她强大的气场所捕获。
　　就在我说出来的那一刻，璐璐的两手一下子停止了动作。
　　几乎是一瞬间，我们俩紧紧相拥，双唇无比饥渴的咬在了一起，犹如两块慢慢靠近的异极磁铁一般，在某个距离下同时快速的扑向了对方的怀抱。
　　我用力的将璐璐抱在怀里，几乎要让她窒息了一般，我在发泄自己的情感，这是一种失而复得的情绪，是一种发自内心的终得收获的喜悦，是对璐璐不舍的旧情，更是对身前这具成熟而性感肉体的饥渴。
　　这一刻，我们俩都在用力的把对方的身体往自己怀里挤压，舌头深深的探进对方的口腔里吸吮着彼此的唾液，似乎要把对方吃掉了一般，我们俩是如此的投入，身下的座椅被我们压的发出咯吱咯吱的声响，就连茶艺桌也被我们俩的激情碰撞的摇动了起来，桌上的茶壶茶盏发出清脆的声响，好像在为我们俩呐喊鼓掌一般。
　　终于，在我们俩无比默契的配合下，在座椅与桌子之间探寻出一个可以躺下的空间，我整个身子压在了璐璐身上，璐璐将自己的长舌几乎伸进了我的喉咙里，肆意的剐噬着我口腔里的分泌物，再将分泌物卷进自己的口腔里，顺着食道最后吞进身体里。
　　一边吞咽着，一边发出“咯咯咯”的笑声。
　　我太了解璐璐这一刻的笑声了，如果不是我刻意的控制自己的情绪，我甚至要比她还要开心，我懂这种失而复得心满意足的喜悦，用两情相悦这个成语来形容此情此景，可谓是非常贴切了。
　　我从她身后抽出来一只手，毫不怜惜的将她套在身上的那一层薄薄的裙装，从领口处向下用力扯了下去，一对饱满圆润的白嫩乳房一下子弹了出来。
　　我继续吮吸着璐璐的香舌，手掌搓揉着她的乳房，从最开始轻柔慢慢用力，直到使出整个手臂的力气几乎要将手掌心里的乳房捏爆了一般。
　　“嗯…”璐璐闭着眼，任由我蹂躏她，我知道她已经疼痛难忍了，但即使是这样也不发出半点的祈求。
　　我按着她的乳房慢慢抬起上半身，伸出一只手，对着她的带着精致妆容的脸颊就是一巴掌，紧接着再次亲吻了上去，吮吸了几口她的香舌，再次抬起身来，对着另一半的脸颊又是一巴掌。
　　璐璐的脸上逐渐露出无比享受的神情，娇喘里略带着笑意。
　　我清楚她太爱这种性爱方式了，估计也只有我能通过这种方式唤醒她内心的另一个人格。
　　“再也不要离开我，知道吗？”我用力掐着璐璐的脖颈，嘴巴贴在她的耳边狠狠的说到。
　　“嗯。”璐璐用力的点了点头。
　　“求我！”
　　“求主人…”璐璐用力吞了一口口水，“求主人再也不要离开我…”
　　我把整个脸陷进璐璐的秀发里，深深的吸了一口她身上特有的气味，太特别了，太容易让人神魂颠倒了，我简直沉醉其中无法自拔，这是性感少妇的香味，是有钱人的味道，是上层社会的味道。
　　这种味道我在学校里，在大街上，在地铁里，在小惠的身上从来没有闻到过，是那么的稀有，那么的特殊。
　　在没有跟璐璐有肌肤之亲之前，我还不确定自己对璐璐的依赖有多强，但这一刻，我彻底的意识到自己已经完全离不开她了，也不想让她再次离开自己。
　　我掀开璐璐的裙底，露出了包裹着黑丝的阴阜，暴露在眼前的三角区如同打磨的无比圆润的艺术品一般，在黑丝的包裹下，粉白的肉色若隐若现，充满了神秘感。
　　我再也不顾自己的形象，整个脸紧紧趴在大腿根部与阴阜形成的缝隙里，大口的呼吸着。
　　我清楚我现在之所以如此的沉醉，不仅仅是因为璐璐性感的肉体，更是她所拥有的的身份以及她的财富，这些身外之物让她本人在我心中的位置与其他女性完全不同，更重要的是，她愿意将这些财富分享给我，让我拥有自己一生拼搏都不可能得来的富足。
　　我赶紧抬起头，我必须克制住自己的冲动，我清楚自己不能在璐璐面前表现的太过跪舔她，避免让她觉得我对她有过多的需求。
　　我扶着璐璐的一条黑丝美腿放在了自己的肩膀上，手指拽住裆部的黑丝用力一扯，直接将黑丝变成了开档袜。
　　我将里面的蕾丝肉色小内裤往一边拨了拨，一副名器便展现在了我的眼前。
　　璐璐的肉穴跟那些年轻女孩子的粉嫩不同，整个从大阴唇到阴道口都呈现出赭石红，不清楚这是不是过渡摩擦导致的后果，阴道口内壁的穴肉外翻着，一层又一层，连小阴唇都显得不明显了，看起来就像即将盛开的玫瑰花苞一样，我印象里以前并不是这个样子，除非是过去的这段时间里，那几个人毫无休止的轮番使用导致这副肉穴彻底的变形。
　　想到这里，我下意识往下看了看璐璐的肛门，果然不出我所料，肛口呈现一个直径如小拇指粗细的O形洞口，已经不是正常人的全闭合状态了，肛口周围一条条的小褶皱也呈不正常的暗红色。
　　我不敢想象那些时日里，他们对璐璐都做了什么。
　　我看着眼前这副被他人糟蹋过无数遍的性器，竟没有产生半点的嫌弃和恶心，反而在心底涌动出一种要伸出舌头舔舐的冲动。
　　我强压着心底这股强烈的欲望，扶着已经完全勃起的鸡巴对着那处玫瑰花苞直直的插了进去。
　　“嗯。”
　　“呃…”
　　我和璐璐同时喘息了一声，鸡巴毫无阻力的连根没入。
　　我扛着璐璐的一条丝袜腿，开始前后的抽插起来，反复几下之后，肉穴竟给我带不来任何的舒爽感，整条内壁无比的松弛，简直与日空气毫无二至，以至于鸡巴的坚硬程度都降了下来。
　　“操下面…”璐璐说着，伸手扶着湿漉漉的鸡巴，将龟头对准了自己的肛口。
　　“干净吗？”
　　“嗯…专门给主人准备的…”璐璐嗲声嗲气的说道。
　　“有些不够硬了，你给我撸一撸。”
　　“嗯嗯…我想舔…”
　　“好。”
　　我从璐璐身上下来，把身后的椅子往一边一推，整个人便躺了下去。
　　璐璐坐起身来，将垂下的散乱头发捋到了耳后，几乎没有半点的停顿，便用手扶着我的鸡巴塞进了自己的嘴里，在璐璐熟练而富有技巧的口技下，龟头在口腔内壁与舌肉之间摩擦着翻滚着，不一会就重新硬挺了起来。
　　璐璐将涨的通红的龟头从嘴里吐了出来，鼻尖在马眼处左右摇摆的磨蹭着，舌尖刮舐着骨头头冠下的沟壑，眼睛向上翻着，直直的看着我，眼神里充满了挑逗与讨好，简直魅惑极了。
　　“我上来吗…”
　　“再舔一会儿吧，好舒服。”我喘息着回答。
　　“嗯…”
　　“眼睛看着我。”
　　璐璐乖乖的目不转睛的盯着我，嘴上变换着无穷无尽的花样，我跟她对视着，认真的欣赏着她的表现，再次享受到璐璐的口交服务，已经足够让我心满意足了。
　　约莫过了十多分钟的时间，感受已经不再新鲜了，我才恋恋不舍的告诉她，“坐上来吧。”
　　璐璐如同一只听话的小狗一样，立刻停下了舌头上的动作，撅着嘴巴在我的马眼上轻轻的亲了一下，紧接着从嘴里挤出一大滴唾液，唾液挂着细长的丝线滴落在了龟头上，璐璐用拇指熟练的将唾液涂匀了开来。
　　璐璐再一起身，将鸡巴对准了自己的肛口，慢慢的，慢慢的，身体开始下沉。
　　“呃。”我喘一声，肛口的紧致包裹感顺着龟头立刻传遍了全身，犹如触电了一般的舒爽。
　　待龟头整个没入后，璐璐稍微停顿了一下，手掌按在我的胸脯上，手指揉入的触摸着我的乳头。
　　我闭着眼，全身心的感受排泄器官带来的快感，璐璐往自己的手上再次吐了一口唾液，将唾液再次涂抹在了阴茎上，身体再一下层，整个鸡巴被吸入了璐璐的肛肠里。
　　“呃，舒服。”我已经记不得上一次肛交是什么时候，但每一次带来的体验，都有一种让人神魂抽离肉体的感觉，真是太上瘾了。
　　璐璐没再停留，开始慢慢的上下摆动起自己的臀部，随着每一次的摆动，鸡巴上的每一根神经都在与肠道内壁的无数个小颗粒产生碰撞，带来的舒爽感一层更上一层。
　　就在我无比享受这种异样快感的时候，忽然听到一个脚步声走了近来。

第152章 梦乡
　　“你…回来了…”璐璐转向电梯间的位置说道，臀部的摆动完全没有停止。
　　我赶紧也转过脸看过去，可是前方的视线完全被茶艺桌挡住了，看不到到底来的人是谁。
　　“哦，我还是先下去吧，一会儿见。”
　　这是思瑶的声音，我的天哪，思瑶回来了，尽管我看不到她，她一定看到一个赤裸躺着的男性身体了，还有半裸着的璐璐，以及正在上下起伏的臀部，她完全清楚我们俩在做什么。
　　“没事的…瑶知道你今天过来…”璐璐两眼柔情的看着我轻声说道。
　　“…”我已经不想再说些什么，第一次回到她们身边，就被思瑶撞到了我在和璐璐性交，我真怕思瑶会对我在她心里的形象减分。
　　可是，从刚才的反应看，好像思瑶并没有表现出任何的意外，似乎像是猜到了我和璐璐会这么做一样。
　　或许，我不应该由太大的心理负担，怎么说现在在我面前已经没有竞争者了，无论我怎么表现，她们俩都属于我。
　　想到这里，我才慢慢的放下心来，再次回到璐璐的温柔乡里。
　　这时，我突然意识到，现在的这一刻，不正是自己打小就在幻想的理想性交场景吗——在一个封闭的空间里，有两个或多个绝世美人日夜陪着自己，从不会为生活烦恼，每天除了换着法的性交就是性交。
　　我真是没想到，35岁的我，竟奇迹般的实现了儿时的梦想，甚至超越了梦想。
　　现在正在用自己的肛口服侍我的少妇可不是一般的美人，还有一个不久后将一起服侍我是少女也不是一般的美人，我越想越开心，越想越兴奋。
　　在璐璐有节奏的臀部摆动下，我射精的欲望越来越强。
　　“呃，璐璐，慢一些。”我微张着嘴巴喘息着。
　　“一会再射吗…”
　　“嗯，好。”
　　“那我慢一些…”璐璐娇滴滴的喘息着，放慢了臀部的起伏，“这样可以吗…主人…”
　　“可，可以。”尽管璐璐放慢了节奏，龟头的敏感度显然已经到达了射精的阙值，我几乎承受不住了。
　　“主人…今晚就住下吧…”
　　“不行了，现在，现在要射，呃。”我根本来不及搭理璐璐，精液已经喷薄而出了。
　　“嗯…射吧主人…射出来吧…”璐璐一动不动，等待着我把滚烫的精液喷洒在她的肠道里。
　　“呼，呼，呼～”我抖动着小腹，大喘着粗气，好像已经很久没有这么尽兴了。
　　射完精液，鸡巴很快软了下来，紧接着就从璐璐湿滑的肛口撸滑了出来。
　　璐璐熟练的向下移动了身子，嘴巴准确的含住了满是乳白色泡沫的绵软鸡巴，仔细的舔吸着，清理着污垢和挂在上面精液。
　　此刻的我，大脑一片空白，整个人像是被抽成真空了一般，什么也不想思考，只有不停的感慨，好过瘾的性交体验啊，真的是好久没有感受过如此强烈的快感了，这种满足后的无欲无求简直太棒了。
　　璐璐给我清理干净鸡巴后，帮我重新穿上了裤子，见我依然躺在地毯上回味，没有要起身的意思，便自顾自的搭理起自己凌乱的长发，还有被我扯的变了形的套装。
　　“真是的，你看把人家的桌子弄的，杯子的茶撒的到处都是。”璐璐一边将长发盘在脑后，一边假装气呼呼的冲我埋怨道。
　　“谁让你一开始拉着我来这里。”
　　“哎，来这里就是想给你泡杯茶而已，谁要跟你在这做啊。”
　　“那你想在哪里做，去大门口，让那些年轻力壮的保安看着怎么样。”我故意挑逗道。
　　“才不要。”璐璐魅惑的眼神含着笑意白了我一眼。
　　我穿好了衣服站起身来，整个人忽然清爽了好多，说不上来的有种如释重负的感受。
　　“你饿不饿呀，我一会儿给你做点吃的吧。”璐璐一边收拾着翻倒的茶盏一边问道。
　　“不用了，”我知道璐璐没有请阿姨，什么都要她亲自做，不忍心让她操劳，“家里有什么食材，我来做吧。”
　　“真的啊？”璐璐满脸笑意的看着我。
　　“当然了，走吧，厨房在哪里。”
　　“厨房在一楼。”没等璐璐开口，从一楼客厅里就传来了思瑶的声音，看来我和璐璐的谈话她听的一清二楚。
　　一楼的主会客厅采用上下两层贯通式设计，层高有八九米，硕大的水晶灯从房顶垂下，波光闪闪，非常的华丽。
　　我随着璐璐从楼梯走向一层，思瑶穿着一身米白色oversize款的西服套装正闭着眼睛靠坐在沙发上休息，与之前不同的是，头发染成了有些发白的浅金色。
　　“白老师快看看做点什么吧，这段时间一回来就吃面，我快吃吐了。”
　　“明明就是你自己要吃面的好不好。”璐璐辩解道。
　　“好吧好吧，怪我想不出要吃什么咯。”思瑶睁开了眼睛看着我们俩走了下来。
　　思瑶给我的感受与我之前想象的完全不同，我本以为经历了流产加上还有疾病，整个人会变得非常憔悴，甚至郁郁不振，现在看来，这些似乎对她没有任何影响，状态依然那么好，如以往那样带着青春的气息而又富有高知少女的气质，年轻就是好，不得不让人钦佩，身体和心理的素质也不同常人。
　　既然夸下了海口，我就要好好表现一下了，面对厨房里丰富的食材，最后还是选择做几道拿手的家常菜，毕竟是第一次在她们俩面前展示，最起码保证不翻车才是最重要的。
　　待四道家常菜端上了餐桌，两个美人早已经坐在桌前等着了。
　　“白老师真是个好好男人啊，璐。”思瑶笑嘻嘻的看着璐璐夸赞道。
　　我发现思瑶面对我时的情感流露依旧非常的纯净，与以往的每一次见面都一样，没有一丝的暧昧与所求，即便是经历了这些，也不会对我有任何的羞愧。
　　不过，想来也对，我和思瑶之间本来就不存在什么特殊的关系，在之前，我是她的妹夫，现如今，也算是一个故友。
　　非要说有什么关系，可能也只是我一厢情愿的暗恋且求而不得罢了。
　　饭桌上，我们三个人似乎都对以往的事情避而不谈，甚至连若晴都没有提到过。
　　聊的最多的是现在的生活状况。
　　在与她们交谈中我才了解到了更多，思瑶并不是每天都会住在这里，偶尔也会回原来的家里住，她父亲并不知道在她身上发生的事情，怎么说思瑶在她父亲的心里还算是一个值得放心和骄傲的女儿。
　　我原本想吃过晚饭后就离开这里回到自己的住处的，可是，面对着两个姿色千秋的美人我的心里有万般的不舍，我只想在她们面前多陪伴一会儿。
　　“晚上就住这吧。”璐璐说到。
　　“是啊，别走了白老师，难得这里有点人气。”思瑶也附和道。
　　“那好吧。”我假装勉强接受的样子，实际上我比她们都希望留下，我等得就是这个挽留。
　　饭后，璐璐带着我参观了这栋房子的其他布局，嫣然像一个女仆向房屋的主人汇报工作一样。
　　房子的一层除了一个主会客厅，还有六个大小不一房间，璐璐还没规划好要怎么布置，说是等我住进来后让我来安排，地下一层也有同样差不多的房间，除了几个装修好的保姆室还有健身房、影音室、储藏间一应俱全，这些似乎是开发商已经提前设计好的。
　　“回头还是招一个保姆吧，平时也能帮你打打下手，这么多房间，走都走累了。”
　　“房间再多，我常待的也就那三两个位置，平时也不会到处走动的，”璐璐微笑着看着我，“没事的，有钟点工过来帮忙，放心吧。”
　　“那就好。”
　　晚上，思瑶睡在隔壁自己的房间里，我和璐璐睡在一个房间，我俩赤裸的躺在她那张无比舒适宽大的床上，面对面相拥在一起，就像热恋中的情侣一样。
　　或许是下午的肛交彻底的释放了自己的兽欲，此刻，即便是搂抱着璐璐的柔软光滑的肉体，我也完全没有再来一次的冲动。
　　“我下面是不是不紧了？”璐璐忽然开口问道。
　　“还好。”我不知道该怎么回答璐璐，说实话肯定是不紧了，甚至或许松弛，但我担心真话会伤到璐璐。
　　“白，以后我只有你，你可以跟我说心里话，我愿意为你做任何改变。”微弱的暖光打在璐璐略施妆容的脸上，显得是那样的温柔而娇媚。
　　璐璐在我面前一直都是这样，即使是睡觉也会带着淡淡的妆容，我跟她说过可以素颜面对我，她一直不敢这么做，她还是想在我面前展示出更好的形象。
　　“是有点。”既然璐璐想知道我心中的真实想法，我也不再隐瞒了。
　　“嗯，那我明天就约个手术。”
　　“手术，什么手术？”我不解的问道。
　　“没事啦，你别管那么多了。”
　　“那可不行，你得告诉我，既然你说你只属于我了，我有权了解，对不对。”
　　“嗯…我想做个缩阴的手术。”
　　“缩阴手术，有这种手术吗？”我不解的问道。
　　“当然有啦，很多女性做过的。”
　　“其实，我觉得你下面现在的样子挺不一样的，像花蕾，很与众不同。”说实话，我其实挺喜欢璐璐现在阴道口那种穴肉外翻的样子，那是被他人过度使用的后果，它可以时刻的提示我，我的女人曾被别人狠狠的操弄过。
　　“你喜欢的话，那就保留外面的样子，只做里面就是。”璐璐微笑着看着我。
　　“还可以这样吗？”
　　“应该没有什么难度，你不知道现在这种手术可厉害了，怎么整形的都有。”
　　“嗯，这样挺好的。”
　　“那…你还有什么其他要求吗？”璐璐坏坏的笑道。
　　“其他要求，嗯，”我想了想，故意逗她，“可以加个处女膜吗？”
　　“讨厌吧你…”璐璐气呼呼的一巴掌轻轻的拍在了我的胸脯上，“你说真的嘛，你如果真的想要，我可就真做了哦。”
　　“哈哈，开玩笑了，我从不执着于这个。”
　　我们俩这样拥抱在一起说笑着，不知什么时候困意来袭，一起进入了梦乡。

第153章 陈
　　第二天一早，我开着那辆无比熟悉的宝马X3从璐璐的住处前往学校上课。
　　出行前，璐璐非要让我开她的揽胜过去，说什么揽胜更适合我。
　　不过，思来想去最后还是选择了X3，我觉得在当下这个社会环境下还是保持低调比较好，加上学校里人多眼杂，让他们发现一个一向乘地铁上下班的老师突然开上了揽胜，不免会多想，为了避免招来不必要的麻烦，选择低调是最好的做法。
　　不过，对于现在的我，一辆X3已经让我非常满足了。
　　不自觉的，从开着X3驶进了学校的那一刻起，心里的感受突然与以往完全不同了，职级、论文、评比这些原本让我无比压力山大的工作指标也变得微不足道了，我已经从心底就不再那么在乎这些所谓的光环了。
　　在教室里，我开始全身心的去享受讲课的过程，不再在乎自己是否给学生留下了好的印象，更不在乎学期末哪个学生会在优秀教师评选里给我打低分。
　　我就像一个戏剧演员一样在讲台上尽情的表演，我把自己的才学不管与教材有没有关系都肆意的展示，我只关心自己的心情，自己的状态，自己的想法，对于所有的身外之物完全忽视。
　　我清楚我这种突然的自信心，甚至说是自负心来自哪里。
　　这一切完全是璐璐给予的，而我也只不过是在她所拥有的财富下享受到了其中一隅而已，但仅仅这一隅就足够一个普通人一生享尽荣华富贵了。
　　见下午没有课程安排，上午下课后我一刻没多停留的便开车离开了学校，一路哼唱着驶向我的住处。
　　想到昨晚没有回去，也一直没给小惠告知任何信息，不知道她现在有没有生我的气，我是需要赶紧回去照顾下她的感受了。
　　可当我打开门进入房间的时候，我发现小惠竟然不在家里，这着实让我很是意外。
　　我在想小惠不能是生我的气离开了吧，我赶紧四处查看了下房间，发现小惠的行李和日常用品都在，看来并不是这个原因。
　　或许是临时有事出去了吧，我拿出手机给小惠发了一个信息，“去哪了呀，我在家呢。”
　　“我跟一个朋友在一起呢，你要是有时间也过来吧，我们等你。”小惠很快便回了信息，接着发来了一个定位。
　　“你跟朋友在一起，我过去不方便吧。”我心想两个女孩子逛街，我一个中年男士就没必要掺和进去了，再说了，真要是过去了，怎么跟她朋友介绍自己呢。
　　“没事哒，快来吧，爸爸。”
　　看着小惠发给我信息的最后两个字，我能感受到自己的心脏明显一颤，这说明了我对小惠调教有方，小惠作为我的女儿也乐在其中。
　　我正享受着自己好不容易创造出来的成果，这两个字让我感到无比的欣慰。
　　忽然，我意识到一种情况，当大脑产生这种意识的时候，我已经兴奋的几乎要跳起来了。
　　难道小惠也要把她的朋友介绍给我做女儿吗。
　　我的天哪，我高兴的在空空的房间里大喊了一声“YES”，我敢说并不是没有这种可能。
　　现在年轻人的思维方式跟我这个年龄段完全不一样了，她们有的会交换好看的衣服，有的会交换名牌包包，我听说过有的女孩子还会和自己的朋友交换男友。
　　如此想来，小惠将我分享给自己的好闺蜜也并不是那么不可思议了。
　　“好的，我这就过去。”
　　我赶紧给小惠发了一个信息，告诉她我马上就飞奔过去，我期待自己的生命里又多了一个女儿，一个如小惠一般稚气未熟的肉便器。
　　出门前我好好打理了一番自己的形象，还刻意拿着宝马的钥匙在屋里走了几步，装出一种成功人士的感觉，我开始后悔真应该开着璐璐的揽胜出来的，拿着路虎的钥匙或许会给我增加更多的形象分。
　　当车子急速行驶在路上的时候，我已经开始幻想小惠那个朋友的样子了，我想既然小惠的形象那么好，她的朋友应该差不了哪里去，或许说不准比小惠还要更胜几分。
　　我希望那个女孩子最好是个处女，尽管在璐璐面前我会说自己不在意这些，但其实哪个男人的心里不对这种稀有的特质抱有执念呢。
　　不过话说回来，如果那个女孩子愿意和小惠一样做我的女儿，大概率应该也不是个处了。
　　或许我唯一能期许的也就是希望她有个粉嫩嫩的下体了，我可不喜欢黑乎乎的样子。
　　一想到之后每次回到家里都会有两个稚嫩的小女生服侍我，我就忍不住的兴奋，如果真的是这样，估计璐璐那里我都不屑于过去了。
　　她那个被草的外翻的阴道无论再怎么做手术，哪能有小惠和她闺蜜的蜜穴紧致水嫩啊。
　　一路上，我满脑子都是如何调教两个娇嫩的少女，对怎么开过来的已经没任何印象了，能顺利的到达目的地没出现意外，也真是谢天谢地了。
　　按照小惠告诉我的餐厅位置和包间的名称，在服务员的引导下，我手里晃着宝马的钥匙快步前行。
　　当服务员打开包间门的时候，我看到了小惠正坐在里面，但让我意外的是，坐在小惠旁边的不是一个女孩子，而是一个差不多年龄的男生，就在我纳闷是不是应该还有一个女生的时候，小惠转脸看到了我。
　　“白老师。”
　　“白老师您好。”旁边的男生带着尊敬的目光看着我站起身来也跟我打了个招呼。
　　“你们好。”我也客气的跟男生回应道，心里失望到了极点。
　　“白老师坐这边吧。”小惠帮我把她身边另一侧的凳子挪开，示意我坐在她身旁。
　　“没事，我坐对面就好。”我心想有个男同学在旁边，我还是尽量的保持点距离。
　　“那好吧。”小惠笑嘻嘻的答应着，似乎完全没有察觉我心里的不爽，对于小惠的这一点确实让我觉得很不好，如果是璐璐，一定能敏锐的感受到我现在的心情，而不会让我处于很尴尬的场面下。
　　而那个坐在小惠身旁的男生，看我的眼神又非常的闪烁不定，像是想观察我，又像是不敢看我，这种飘忽不定的神情更加让我觉得浑身的不舒服。
　　“好了，让我隆重的介绍一下吧，”小惠开心的拍了一下手，搞的我一头雾水，不知道她如此兴奋的原因来自哪里，“坐在我们面前的就是白老师，刚刚我们已经打过招呼了，对吧。”说着转向旁边的男生，男生倒也配合的点了点头。
　　“白老师，他就是我男朋友陈崰。”小惠开心的看着我说道。

第154章 大爱
　　当听到小惠说出最后几个字的时候，我拿着宝马钥匙的手忽然抖动了一下，不小心敲在手边的餐具上，发出一声清脆的“叮”的一声。
　　我在努力克制自己心里的情绪变化，强装镇定的看着对面的两个年轻人，我实在不知道要做出什么样的反应才合适。
　　小惠不是说男朋友在国外吗，怎么忽然就出现在了面前，而且没有一点的预兆。
　　小惠跟她男朋友说明我是什么身份了吗，她男朋友知道我和小惠之间发生了什么吗。
　　一瞬间，许多的困惑和问题出现在了我的脑子里。
　　应该不知道，不然小惠不会叫我白老师，也不会表现的这么放松而自然，我在心里猜想，或许小惠会提前跟她男朋友说我只是她大学的老师，是的，应该是这样。
　　“白老师，您叫我小陈就好，谢谢你帮我照顾小惠。”男生再次站起身，客气的向我鞠了一躬。
　　这一鞠躬搞我慌乱了起来，我不清楚他感谢我什么，除了我包养了他女朋友之外，我不知道还帮了小惠什么忙，我困惑于他想表达的具体是什么意思。
　　“好了好了，”小惠将手掌作弯曲状贴在了自己嘴边，眼睛冲着她男朋友的方向撇了一眼，小声的朝我说，“爸爸，他都知道了。”
　　小惠终于解开了我心里的困惑，既然是这样，看来我也不必再装什么了。
　　只是让我感到突然的是，我怎么也没想到这么早就以这样的身份跟小惠的男友见面了，说实话，心里多多少少都会对他有一些愧疚。
　　我面无表情的转脸看了看小陈，想从他的神情上读出更多的信息。
　　小陈见我看他，马上轻轻的点了点头，“白老师，不，主人，我可以这么称呼您吗，主人？”
　　“都可以。”我回应道，忽然被一个男生叫主人，心态上还没来得及适应，总觉得怪怪的。
　　“感谢您，主人，我想跟您说，您…您可能不知道当小惠告诉我，她答应我找了一个主人的时候我有多开心，更…更更…重要的是，您还这么…这么有成就。”小陈说出这些话的时候显得特别的紧张。
　　我不知道是因为害怕我，还是因为绿帽心理在作怪。
　　“小惠不是说你在国外吗？”
　　“都怪他，”小惠气呼呼的说，“非要说给我一个惊喜，我也是昨天才知道他回来了。”
　　“不好意思，主人，是我家里有点事，正好我也是想家了，其实是…更想小惠了，正好就回来待几天。”
　　“您好，给您上一下菜。”服务员敲了敲门，紧接着推着一个小推车进了包间，将菜品一一摆放好后，又退了出去。
　　“我们边吃边聊吧。”小惠倒也不客气的拿起了筷子。
　　“我先敬您一杯。”小陈双手托着装了啤酒的杯子向我示意。
　　“好，咱们随意就好。”面对小惠男朋友满满的敬意，让我反而有些不自在了，我开始在心里默默的思考，既然作为一个绿主，面对一个绿帽时该怎么表现会更适合，这对于我确实非常生疏，因为我自己本身就是一个有着绿帽情结的人。
　　“那我也敬爸爸一杯吧。”小惠柔声细语的端起手里的果汁，站起身朝我身边走来。
　　“好，咱们俩喝一杯。”我笑着说道。
　　“不，我要和爸爸喝交杯酒。”小惠调皮的将手从我的手臂间穿了过去，“我们一起喝好不好。”
　　小惠就这样在自己的男友面前，和我两手相贯喝上了交杯酒。小陈微微低着头，似乎有些不好意思的看着我们，似乎又有一些暗暗的兴奋。
　　“主…主主人，”小陈颤抖着声音突然说道，“我能问您个问题吗？”
　　“嗯，你说。”
　　“您…您您对小惠…我老婆还算满意吗？”小陈说出这句话的时候，满脸涨的通红。
　　“满意，很满意，你放心吧，你不在的时候我会好好疼你老婆的。”我故意在后半句加强了语气。
　　“嗯嗯…太好了太好了，求…求主人好好疼爱我老婆…”我清楚这时候小陈心里在想什么，猜测他现在已经绿意盎然了。
　　“小废物，求有什么用，你怎么谢谢爸爸？”小惠在旁边故意羞辱自己的男朋友。
　　“我…我要不…要不给主人跪下磕头。”小陈说着就要起身。
　　“好了好了，一会儿服务员进来看见了。”我赶紧制止。
　　“我知道了，”小陈满脸低贱的样子，“如果主人不嫌弃的话，我…我想这几天可以参与进来…”
　　“参与什么？”小惠问道。
　　“就…就就是站旁边伺候你们…做爱…”小陈说完慢慢转向小惠，“可以吗？”
　　“我无所谓，爸爸决定。”
　　“再说吧，先吃饭吧。”对于小陈的这个提议，我其实没有太大的兴趣，一方面，我并不喜欢跟一个女生性交的时候旁边还有个男的，另一方面，其实是因为我自己的身体因素，我怕万一到时候出现了什么状况，反而在她男友面前丢了份。
　　接下来的时间里，与两个年轻人的聊天内容主要集中在了小惠的男友在国外求学时遇到的所见所闻，小吴讲倒是眉飞色舞，在我面前也慢慢的放松了许多。
　　饭后离开的时候，小吴主动提议要承担司机的任务，让我和小惠坐在后排，负责将我们俩送回去，绿帽男友做的倒是尽职尽责。
　　一路上，小惠两手抱着我的胳膊，表现的无比的亲昵，我不知道这是不是故意做给她男友看的，不过，现阶段我还是有点放不开，可能是自己不太好意思，也可能是担心会影响了她男友开车，面对小惠亲昵的举动，我始终没有给出更多的回应。
　　等我们一行人到了我所在的小区后，我和小惠跟她男友简单作了告别便上了楼。
　　晚上，小惠如往常一样全身赤裸的蜷缩着身子躺在我的怀里。
　　“昨晚你在女朋友那睡的吗？”
　　“是。”
　　“刚刚我一进屋就闻到那个熟悉的味道了，她身上的味道确实很好闻。”
　　“她需要一些味道来吸引异性，你就不需要，你本身就已经很吸引人了。”我故意哄着小惠。
　　“拉倒吧，你少骗我。”
　　“昨天你自己在家里睡的吗？”
　　“不然呢，你不会以为我跟他一起睡的吧？”
　　“不应该吗。”
　　“才不要，我宁可闻着你的内裤睡，都不想让他碰我。”
　　“真的假的，他是你男朋友，怎么不能碰你了？”
　　“就不行，你怎么我都行，他碰我一个手指头都不要。”
　　“小骚逼，你好坏啊，对自己男朋友这么狠心？”
　　“讨厌，”小惠用额头轻轻顶了我一下，“爸爸喜欢小骚逼吗？”
　　“喜欢，非常喜欢。”
　　“爸爸现在想不想要？”
　　“去给我口一会吧，今天不做了。”
　　“嗯，好的爸爸。”
　　我也不知道为什么，自从昨天跟璐璐肛交了之后，竟然一直都没有很强烈的发泄性欲的欲望，真的是泻足了火了。
　　小惠将鸡巴含在了嘴里，舌尖开始绕着龟头舔舐起来，龟头被舌尖摩擦的酥麻感，让鸡巴很快有了反应，慢慢的鼓胀了起来。
　　“给你男朋友打个电话。”我忽然来了兴致。
　　“好啊。”小惠显然对我的提议也很赞同。
　　“稍等，”我想了想继续说道，“你就告诉他你在做什么，然后就挂了，不要在他那浪费时间。”
　　“嗯嗯，好。”小惠答应着，便拿起了手机给男友拨通了电话。
　　“喂。”
　　“喂，老婆。”电话里很快传来了小陈的声音。
　　“你猜我在干嘛。”
　　“你在陪主人，对吗？”
　　“我在吃爸爸的棒棒糖。”
　　“哦…好刺激，老婆…告诉我，好吃吗。”
　　“不说了，就是想告诉你我现在在做什么。”
　　“啊…不要啊老婆，再给我多说点什么吧…说点细节…求求你了…老婆…”
　　“好了，挂了吧。”我催促道。
　　“爸爸不高兴了，嘻嘻，拜拜。”小惠说完便按下了电话的挂断按键。
　　不得不说，这种占有并侵犯别人的女友，还要亲口通知他的行为真的很无耻也很过瘾，经过刚刚简单的几句话，鸡巴竟然变成了完全勃起的状态。
　　“爸爸，要不要放进来啊？”小惠撒着娇看着我，我知道她也已经有些欲求不满了。
　　“不行，今晚我要惩罚你。”
　　“为什么嘛，女儿做错了什么吗？”
　　“你为什么不提前告诉我，你跟男朋友在一起。”
　　“哎呀，人家没想那么多嘛，再说了，他不值得让爸爸在意，你说对不对嘛。”
　　“话是这么说，但惩罚还是要有的。”其实我真的没有太强的做爱欲望，让小惠给我口也只是想享受一下被人服侍的快感而已，正好顺便趁这个机会好好调教一下小惠。
　　“爸爸…好爸爸…求求你了好不好…”
　　“求也不行。”
　　“哎呀，那要女儿怎么做嘛。”
　　“一会儿你要一直给我口，直到口到我睡着。”
　　“啊，那睡着了，就不能做了呀。”
　　“嗯，今天就是要你长个记性，以后无论做什么事记得都要跟我请示，知道吗。”我用命令的口吻说道。
　　“好吧，那好吧，今天做错了，还不行嘛。”
　　“行了，接着口吧，我困了。”
　　小惠失落的低下了脑袋，再次含住了我的鸡巴。
　　我闭着眼睛一边享受着小惠的口交服侍，一边琢磨着绿帽心理，越想越觉得有趣。
　　好不容易追到的女友，却要送给别人享用，那绿帽追求的快乐到底是什么呢，真的是人世间的大爱无私吗，想着想着，不自觉的沉睡了过去。

第155章 诊室
　　第二天是周六，朦胧中有一些初醒了但也不想起床，将柔软光滑的小惠搂抱在怀里，肌肤贴着肌肤，慢慢感受少女肉体的温润，可以说也是一种激活全身触觉感官体验的美事。
　　小惠在我怀里翻转了一下身体，轻轻打了一个哈欠，将小翘臀往我身上顶了顶，不一会儿，又传出来节奏缓慢的呼吸声。
　　从窗帘的缝隙中透过来的光线越来越明亮，估摸着怎么着也得九、十点钟了。
　　我拿起手机，关闭了飞行模式，新收到的一些信息也逐一的出现在了屏幕里。
　　“我今天约了手术，下午你有时间陪瑶去医院吗？”
　　消息是璐璐发来的，我定睛看了看收信时间，还好是今天早上才发来的，既然有机会和思瑶独处，这种好事我当然是非常乐意的，于是想都没想便给璐璐回复了信息。
　　“好，要过来一起吃午饭吗？”璐璐很快又发来了一个消息。
　　“不了，我这边还有些事情，预计中午一点左右到吧。”我随便编了个谎言，其实并不是不想跟她们一起吃饭，最主要的原因还是想多陪陪小惠，担心她自己在家里太过寂寞了，不让她觉得被我冷落到。
　　放下手机后，我也已经困意全无了。
　　我把手慢慢放到小惠的臀部，手掌轻柔的揉捏着肉嘟嘟且弹性十足的臀瓣，感受着少女肌肤带来的丝滑与温存，手指继续前行，缓缓的抚摸到了小惠阴阜的位置，两指尖故意轻轻的捏了捏，阴阜极富肉感，被我捏出了一个小肉丘。
　　“坏死了，你自己睡醒了，就不要人家睡了嘛。”小惠的声线里带着一丝缠绵的嘶哑，朝我抱怨着。
　　“你好软啊，女儿。”
　　“是吗。”
　　“是，明明看着挺瘦的，为什么无论摸哪里都是肉肉的软软的啊。”我说的这是实话，小惠的身材比例是挺苗条的，奇怪的是无论摸在哪里手上的感觉都是肉乎乎的，手感特别好。
　　“我是不是这几天胖了啊。”
　　“不是不是，我再摸摸，好好感受下到底是怎么回事。”我坏笑着说。
　　“嘁，变态爸爸，想摸就摸咯，非得找个借口。”
　　“没有原因的乱摸，那才是变态，我这可是有原因的，所以，我是在给女儿检查身体。”
　　“嘻，说不过你好吧，”小惠用软软的臀肉又顶了顶我，接着说，“那我想要爸爸放进来给我做个全身检查，好不好啊。”
　　当小惠说出这句话的时候，我才意识到自己纯属没事找事了，非得把小惠的欲望勾引出来折磨自己。
　　如果不是下午与思瑶有约，现在说什么也和小惠云雨一番了，可是我确实是想给自己保留住更多的精力，我期望于下午和思瑶独处时，有机会跟思瑶进行肉体的接触，就像上次和璐璐独处时一样，旧情复燃是完全可能的。
　　尽管思瑶下体还碰不了，让她用嘴巴给我口交总是可以的吧。
　　如果现在把持不住，把保有不多的精力发泄在小惠的身上，下午和思瑶情到浓处时，怎么都硬不起来，还不得丢死人了。
　　尤其之前在思瑶面前还早泄过，现在好不容易又遇到一起了，正是我挽回尊严的好机会。
　　我强忍着自己的冲动，“晚上吧，行吗。”
　　我心想，如果下午没能跟思瑶进行肉体的接触，晚上说什么也要把欲望发泄在小惠身上，但是，如果和思瑶尽兴过了，晚上就看情况再说吧，反正现在能推则推。
　　“为什么啊，昨天都没弄，”小惠明显心里有一些不快。
　　“我一会儿要出去一趟，怕时间来不及了。”
　　“哦，那好吧，我们可要说好，晚上哦。”
　　“嗯，我跟你保证，晚上一定的。”
　　“哼～”小惠气呼呼的把软软的臀瓣从我身前移开，故意向我表达不满，样子可爱极了。
　　一起吃过午饭后，看时间差不多了，我便跟小惠告别，开着车前往璐璐的住处。
　　别墅区门口的保安看着我开着车驶向了他们，几个人疑惑了一下，最后还是示意我把车子停了下来。
　　“先生您好，不好意思，请稍等一下。”一个西装笔挺的年轻人礼貌的站在车子的左侧，微低着头跟我说道。
　　我看了看另外两个保安，似乎在用便携耳机说着什么。让我奇怪的是，他们既没有问我找谁，也没有问我是谁，到底是在核实什么信息呢。
　　不一会儿，站我车子旁边的保安像是从耳机听到了指令，便满脸敬意的向我问道，“不好意思先生，跟您确认下，您是白先生吗？”
　　“是的。”
　　“不好意思白先生，让您久等了，欢迎回家。”说着几个人便挪开步子给我留出了一个开进去的空间。
　　我一边开着车往里走一边琢磨着刚刚的事情，觉得这种极高端别墅区的安保措施挺让人意外的，即没有常见的刷卡认证，也没有采用安全级别比较高的指纹或人脸认证，就只是问我是不是本人就相信了，这样操作的安全漏洞也太大了，如果是另一个人承认自己是白先生，是不是也被放进来了，也只能说，或许没什么人有这种胆量来这样的地方胡乱冒充吧。
　　不管这些了，我只希望下次别再拦住我，我的耐心只会给他们一次机会。
　　我把车开到璐璐地下二层的车库前，等待车库门慢慢升起，居然看到思瑶就站在里面正等着我呢。
　　“白老师，你要是不打算送我，我可就自己开车过去了。”思瑶说话的语气一直都是这样，有种不屑中带着半开玩笑的感觉。
　　“不好意思，我刚刚在门口耽误了一会儿，”我赶紧解释道，“我肯定要送你的。”
　　“你开我这辆吧。”思瑶指了指身边的卡宴。
　　“要不我还是开这个吧，”我从没有开过大尺寸的SUV，心里还是有点犯怵，“就不用再停进去这么麻烦了。”
　　“好吧，那我们走吧。”思瑶说着，便走到我的车旁，打开车门坐到了后排座椅上。
　　对于思瑶的这种选择，其实挺让我伤心的，我本以为她会坐在副驾驶的位置上，这样我还能有更多跟她接触的机会。
　　不过，这种伤心很快便被思瑶后面的行为化解了。
　　随着车子朝着目的地行驶，我发现思瑶并不能稳稳的坐着，时不时总要抬一下屁股，一开始我以为是因为思瑶坐习惯了豪车的座椅，会觉得我这个车子的座椅太硬。
　　后来我才想起来，这一定是因为思瑶的下体长有异物，使得她不能久坐，这也能理解为什么她自己不能开车前往医院了。
　　当车子按照导航来到使馆区里的一处医院的时候，我才注意到这不是一所普通的医院，医院的建筑风格非常有年代感，看着很像上世纪八九十年代的建设的，门口没有任何医院的牌匾，只是在一侧的柱子上镶嵌了一串深色的英文字母——UCSF Medical Center，如果不是后面的两个英文单词，一般人估计会以为这又是哪个国际组织的办事处了。
　　思瑶告诉我医院是不让把车子开进去的，我只好把车停在了一旁的临时停车位，而后思瑶在门口刷了一下证件，便带着我一起进入了医院的庭院里。
　　当我们走进一栋共有三层的建筑后，我发现这里的人流量非常的少，几乎看不到几个前来看病的病人，也找不到一个可以询问的护士或者工作人员，偶尔也只有一两个穿着正常服装的外国人从远处经过，而且这面无论是墙面上的标识还是各处的文字，全部都是以英文形式呈现，给人的感觉这里不像是一个医院，倒像是一所实验室。
　　我带着疑惑，跟着思瑶在一楼的自动设备上办理着类似挂号的一些手续。
　　不自觉的我突然注意到，思瑶手里拿着的证件，并不是身份证或医保卡之类的东西，而是一本美国护照。
　　为了再次确信这个信息，我装作无意的往思瑶的身边靠近了一些，盯着思瑶手里的那个深蓝色小本本仔细的查看了一下，没错的，尽管思瑶的手指盖住了顶部的英文，但我认得那个双头鹰标识。
　　得到信息的再次确认，忽然间，我的内心里莫名的兴奋了起来。
　　这并不是什么大不了的，其实我早就应该想的到的，像思瑶这样家庭的女孩子大概率会有一个不一样的身份，这对她的个人发展会更有益。
　　而我兴奋的主要原因是，我忽然觉得我更需要思瑶了，扪心自问，谁不想让自己的人生更精彩更丰富呢。
　　如果我和思瑶一旦建立了夫妻的关系，按照美国的法律，我自然而然的也会获得绿卡，更重要的是，我们俩的后代将来即便是在国内学习成长，相对普通的孩子，也会有更好的选择。
　　我开心的看了看思瑶，发现她并没有看向我这边，好在没看到我的情绪波动。
　　“思瑶，这里只接待外国人吗？”我故意问道，想再次确认下思瑶的身份。
　　“是啊。”
　　“哦，怪不得人这么少。”
　　“走吧，我们去二层。”思瑶收起证件，从设备里取出了一个单子，便轻车熟路的找到了电梯的位置。
　　“思瑶，你刚刚手里拿的是美国护照吗。”电梯里就我们两个人，不说点什么总觉得的气氛有点尴尬，索性便也不再拐弯抹角的问了。
　　“啊，对，是的。”思瑶看了我一眼说道。
　　“哦。”其实我也知道打听这种个人隐私挺不好的，不过我实在是耐不住自己强烈的好奇心，就等思瑶给我一个定心丸吃下，心里彻底的踏实了。
　　出了电梯后，二层依旧没什么人，不过里面布局的一个科室又一个科室的感觉倒像是医院的感觉了，我跟着思瑶左拐右拐，转到了一个非常靠里面的位置，一个穿着白大褂看起来三四十岁的白人男子出现在了我们的前方。
　　“Hi Siyao， you look pretty good today.”
　　“Thank you，John.”
　　“who is this gentleman.” 白人看着我问道。
　　“My friend，not BF，don't worry.”思瑶就像当我是听不懂英文一样，完全不介意的介绍着我。
　　“Nice to meet you， my friend.”白人微笑着向我伸出了手。
　　“You too.”我礼貌的跟他握了一下手。
　　不过，对于一个医生突然的跟一个病人的朋友握手这种行为，我总觉得还是有点怪怪的，可能是平时面对国内医生的态度习惯了吧，真没遇到过这么热情的，我想或许这就是美国人特有的性格吧。
　　“你先坐这里等我一会儿吧。”思瑶转过脸来跟我说完，便与医生一起进入了诊室。

第156章 灭火器
　　我在门口来回走了几步，观察了一下整个走廊，发现竟只有我一个人，我在想是不是因为今天是周末的缘故，对于外国的工作人员来说，没有周末加班的习惯，这么看的话，也就比较好理解今天这里的人怎么这么少了。
　　等待这种事情是最无聊不过的了，因为时间的长短完全不由自己控制，幸运的话可能三五分钟，说不好了，也可能半个小时。
　　我一屁股坐在了门旁的皮质沙发椅上，拿出手机给璐璐发了一个消息，告诉她我陪思瑶过来了，让她知道我遵守了自己的承诺。
　　见璐璐一直没给我回复信息，我猜璐璐或许这个时候也在手术台上呢，不知道她所谓的缩阴手术进行的顺不顺利。
　　从这一点来看，必须承认璐璐对我真的是无话可说，有时候她在我面前的表现，单纯的像个小孩子，为了我可以做出任何冲动的行为，有时候又像能看透我心思的大姐姐，随时可以给到我贴心的关怀。
　　正是因为这样，让我对她的感情很是复杂，在我的心里面，我很感谢璐璐，也很爱璐璐。
　　唯一的遗憾就是璐璐不能生育，这也是为什么我一直不想放弃思瑶的原因。
　　尽管璐璐已经让我住到她那栋豪华的别墅里了，可是我们俩的感情没有任何纽带可以束缚，谁知道哪天变心了呢。
　　所以，要想在璐璐或思瑶身边站稳脚跟，我必须要在她们之间生育出一个属于自己的孩子，而能做到这一点的，只有思瑶。
　　得知思瑶有美国护照这个信息，更让我坚信了一定要拿下思瑶的信念。
　　不说为自己的后代考虑这种虚伪的大话，即便是只是为了自己，也值得努力去追求。
　　我看了看手机，思瑶似乎已经进去二十多分钟了。我站起身来，在走廊里来回走的距离更远了，我现在也只能通过这种行为来打发时间。
　　时间过去半个多小时了，思瑶依然没有出来，我有些没耐心的走到门前，将耳朵慢慢的贴在门上，想听一听里面的动静。
　　似乎是我的胳膊不小心顶到了门板，门开启了一条缝隙，我这才发现门是可以被推开的。
　　我握住把手轻轻的将门打开，礼貌的探进身子，想问下还要等多久。可当我把脑袋伸进去的时候，我发现里面一个人也没有。
　　我跨步走进了诊室，看着眼前空空的房间，一脸的茫然。
　　我心想，难道思瑶已经离开了吗，可是我一直就在门口的啊，最远也就走到了离门十多米，如果思瑶出来，怎么我都能发现的。
　　可是空空的房间确实不像是有人的样子，我好奇的往里面又走了几步，才发现在打开着的门的后面还有一个门，这个门上贴了一个标识，上面写着“DO NOT ENTER”，我一开始觉得这里可能是什么仪器室，所以不能进入，可是当我站在空无一人的房间四周观望的时候，越发觉得心里不安。
　　就在这时，我听到一声男性喘息的声音，这个声音非常短暂，但很快就被我捕捉到了，我对这种肉体快感带来的喘息再熟悉不过了，我的预感越来越不好，我几乎已经猜到了这个贴着“DO NOT ENTER”的门里面正在发生着什么。
　　可是整个门关的死死的，即便是没有锁死，我也不好真的去打开，毕竟我现在站在这个房间里已经属于擅自闯入了。
　　可是那一声喘息实在太让人心神不宁了，似乎不弄清楚里面到底发生了什么，今天怎么都不可能离开一样。
　　我站在门口竖起了耳朵，想从里面听出更多的声音，可是自从那一声男性的喘息之后，再也没有更多的声音传出来，我甚至开始质疑自己，难道是出现幻听了吗。
　　在门的上方，我发现还有一个用来透光的小窗户，尽管窗户不能开启，但至少没有被遮挡，唯一的问题就是实在太高了，即便是跳起来，视线也够不到，而且也不可能在这里做原地起跳的举动。
　　我看着立在墙角的灭火器柜子，忽然在我的脑子里冒出了一个想法。
　　从距离上判断，因为位置相对比较偏，即便是我站在柜子上，视线依然够不到门上的窗户。
　　不过，我想我完全可以将手机的后置摄像头打开，手拿着举过门框，通过查看手机的屏幕来观察里面的情况。
　　我觉得这个方案非常可行，于是没再多想，便小心翼翼、颤颤巍巍的扶着门框站在了灭火器柜子上。
　　接着，我掏出手机，打开了后置摄像头，把手机慢慢的高高举起，随着摄像头逐渐的越过窗框，屏幕里的画面也如拉开的幕布一般显露了出来。
　　我清晰的看到，思瑶赤裸着上半身正跪坐地上给躺坐在沙发椅上的白人医生口交。
　　我不敢置信的看着屏幕，可是画面的场景就是那么真实的呈现着，几乎与我的预感毫无二致。
　　两个人都是侧向着我的，思瑶已经把自己上身的外套脱下，里面的小吊带也被拽到了腰部，两个挺翘的乳房裸露在外面，浅金色的头发用发带扎在了脑后。
　　思瑶两个手扶着对面的大腿，一会儿伸出舌头舔舐着白人的龟头，一会儿张开嘴将大半根鸡巴含进嘴里。
　　白人医生将白大褂的扣子已经解开，裤子也全部退到了脚踝上，一手扶着思瑶前后摆动的脑袋，一手抚摸着思瑶放在他腿上的洁白纤细的玉手，嘴巴微微张开，两只眼半眯着注视着眼前的思瑶。
　　我才注意到时不时发出来的有节奏的“啵唧…啵唧”的声响来自哪里，这是思瑶卖力吸嗦白人鸡巴时的声音。
　　“Good girl.”
　　白人如同抚摸一只小狗一般抚摸着思瑶的脑袋，并给出了口头上的表扬。
　　思瑶仰着脑袋张着嘴巴，将白人的鸡巴垫在了自己的舌头上，嘴巴露出开心的笑容，整个人简直淫荡极了。
　　“Fuck me…Fuck my mouth…Daddy…”
　　万万没想到，女神般优雅高贵的思瑶竟会在白人面前表现的如此的下贱，这种话语说的是如此的自然，犹如妓女一般。
　　“Yes， my girl.”
　　白人双手抱住思瑶的脑袋，开始慢慢的往自己身上按压，试图要把整根粗大的鸡巴全部塞进思瑶的嘴里。
　　他的确也做到了，我亲眼看着那根大鸡巴随着思瑶的脑袋逐渐下压慢慢的消失了，直到思瑶鲜红的双唇碰到了白人长在腹部的浓密的黄色阴毛。
　　白人狠狠的压着思瑶的脑袋好一会儿才不舍的松开手，思瑶猛的抬起头，含着鸡巴憋得满脸通红的干咳了起来。
　　紧接着，思瑶再次含着鸡巴开始主动快速摆动起头部，“啵唧…啵唧”的吸吮声也越发的更响了。
　　忽然间，白人猛地将鸡巴从思瑶的嘴里拔出，自己用手快速的撸动了起来，“Um…Um…Coming…”
　　思瑶则极其配合的张开嘴巴，伸出舌头，迎接着对方的发泄。
　　“Um…Um…Um…Ah…”
　　一股又一股极其浓稠的乳白色精液喷射了出来，喷到了思瑶颤抖着的舌肉上，喷到了思瑶洁白整齐的牙齿上，喷到了思瑶喘息着的鼻腔里，喷到了思瑶浅金的发丝上……
　　白人射出了最后一股精液，几乎没有等待半秒，扶着自己的鸡巴再次塞进了思瑶的嘴里。
　　思瑶听话的开始吸吮沾满精液的鸡巴，一边吮吸一边朝白人笑着，似乎她同样感受到了白人的快感一般。
　　思瑶舔干净白人鸡巴上的精液后，便用手将射的满脸都是的精液全部捋到了自己的嘴里，看着思瑶嘴里即将溢出的白花花一片精液，我的心里不自觉的泛着一阵恶心，可眼睛却不舍离开。
　　白人笑着拍了拍思瑶的脸颊，只见思瑶慢慢将嘴巴一闭，仰着脑袋面带微笑的咽了下去，再张开嘴时，已经干净的一点痕迹也没有了。
　　白人站起身来，开始提上了裤子。我见状赶紧将手机收好，颤巍巍的从灭火器柜子上下来，蹑手蹑脚的把外面的门关上走出了房间。

第157章 一路平安
　　回去的路上，思瑶依旧坐在后排，双手拿着手机一直在自顾自的发着消息，脸上时不时露出止不住的喜悦，整个人的注意力完全的被屏幕吸引住了。
　　期间，我试图想找个时机跟她说说话，多一些两个人的单独沟通，对于她在医院里和那个叫John的白人医生之间的勾当，她应该不会知道被我发现了，当然，我也不会拿这个事情作为任何把柄来质问她，毕竟以思瑶现在的情况，无论跟谁交往都是她的自由，我没有资格来约束她评论她，我只能把这件事默默的记在自己的心里，甚至都不会跟璐璐提起，免得让她们觉得我是一个喜欢偷窥别人隐私的人。
　　我权当做那个白人医生是思瑶饥渴的内心临时寻求到的一个欲望发泄的对象罢了，这种角色我也可以充当，而且我比那个白人医生有着近水楼台先得月的先天条件。
　　“不回万海了，先去我家。”思瑶在后排头也没抬的说道。
　　“你是跟我说话吗？”我不确定的问道。
　　“是啊，车里不就咱们俩吗？”思瑶笑了一声。
　　“好，我以为你发语音呢，”趁着好不容易打开了谈话的契机，我接着问道，“你现在医院的工作还在做吗？”
　　“早就不干了。”
　　“是吗，那医学领域可损失了一个人才。”我故意恭维道。
　　“哈哈，白老师别拿我逗笑了，”思瑶熄灭的手机的屏幕，总算抬起头从后视镜里看着我了，“学医完全是受我妈的影响，不过自己把一时的兴趣当做职业之后才明白，我真没这个天赋。”
　　“的确如此，把兴趣作为职业确实是抹杀兴趣最好的方式。”
　　“我觉得不是兴趣与职业的关系，而是环境导致的。”思瑶提出了不同的见解。
　　“是吗，为什么这么说呢？”我觉得思瑶能说出刚才那句话，一定是心里有了其他方面的确定性。
　　“我打算出国深造，”思瑶看了看窗外，“如果可以，我更希望在国外将自己的兴趣继续下去。”
　　“那太好了，不要放弃自己的爱好，应该继续坚持。”我兴高采烈的鼓励着思瑶，听到思瑶有出国深造的想法，我真是太开心，这与我自己对将来的规划完全一致，简直是不谋而合。
　　我在想我一定要在思瑶出国前跟思瑶将情侣关系坐实，这样，我们俩就能一起出去深造了，进而顺理成章的一起留在国外，这种结果简直太振奋人心了。
　　“嗯，白老师你说的很对。”
　　得到了思瑶的认可，我喜不自胜，这说明我们俩在某些观念上还是很有默契的，而且我们俩的受教育水平也比较相当，在谈论这种人生选择的时候很容易理解对方的想法。
　　这一刻，心情忽然就明亮了好多，如果不是因为开着车，我觉得我可能会全身摇摆了。
　　车速也不自觉的提了上来，很快便载着思瑶来到了她和若晴家的地下车库。
　　“你先在这里等我一下。”思瑶下车前跟我交代道。
　　“哦，好啊。”我愉快的答应着，猜想或许是思瑶还会让我带着她回璐璐那里，这无疑又增加了我和思瑶接触的机会，说不定今晚就真的能搞上手了，整个人真是越想越兴奋了。
　　过了好一会儿，我看着通往楼上的电梯终于有了下降的显示提示。
　　等电梯门打开的时候，我发现思瑶居然推着一个20寸的登机箱走了出来，我赶紧下了车，帮璐璐将箱子放在了车辆后备厢里，心里突然升起一股不祥的预感，但怎么想现在也只是猜测。
　　我惴惴不安的上了车，开着车子慢慢上了路，思瑶一上车又回到了拿着手机不停发消息的状态，我时不时的观察着她，完全没有开口的机会。
　　终于，我看到思瑶放下了手机，上半身靠在了椅背上，长长的嘘了一口气。
　　“是有什么事情吗？”我赶紧借这个机会假意关心道。
　　“没什么。”思瑶似乎不太想跟我分享，我知道自己刚刚的问题有些冒昧，可是我实在是不知道怎么才能探寻到更多的信息。
　　“我看你拿了个箱子，过两天是要去哪吗？”我觉得我不能再顾虑太多了，索性直切我最关心的问得了，管不了思瑶会不会觉得冒犯了。
　　“哦，明天飞旧金山。”思瑶淡淡的回答了我。
　　这个答案让我彻底的懵掉了，正常情况下，我知道我应该祝福思瑶，祝她平安降落，祝她在异国照顾好自己，祝她学业有成并找到适合自己的工作环境。
　　可是，现实是我不希望看到她明天就离开我，我还没跟她建立起密切的关系，我和她的未来还没迈出第一步，她完全没有给我任何表现的机会。
　　“哦，你早就有定下这个计划了啊。”我不知道说什么好，只好发出自己心里不甘的感叹。
　　“倒也不是，”思瑶将手机扣在了座椅上，看了看车窗外，“其实是临时决定的。”
　　“是出了什么事情吗？”
　　“我的主治医生要回去了，”思瑶停顿了一下，不知是不是在考虑要不要继续跟我说，“我想趁这个机会也跟着过去，正好一边治疗，一边准备学校申请的事情。”
　　正好一边治疗，一边准备学校申请，我一遍遍的回味这句话。
　　要不是今天下午我看到了就诊室里的那一幕，我可能还会单纯的为思瑶的上进心而感动，会觉得自己欣赏的女孩子依旧是那么的坚韧而优秀。
　　可是好巧不好，我的好奇心却让我看到了思瑶那不为人知的一面，这也让我感觉到这句话是那么的讽刺，每回味一遍都让我内心的酸楚感加倍的增多。
　　我甚至都能想象的到，等思瑶随着那个白人医生回到他的地盘，思瑶在他的面前将会有怎样的遭遇。
　　那个表面无比热情的白皮猪面对一个来自他国的身边无亲无故的少女，一个在生殖器疾病上有求于他的年轻雌性肉体，一个仅用嘴巴就可以让他获得高潮的性交工具，这对于他来说，将会是天赐的礼物，一副理想的肉便器。
　　我甚至开始想象，这个白皮猪会不会将思瑶囚禁起来，囚禁在一个农场的地下室里，和他已经调教好的来自不同国家的性奴关在统一的笼子里。
　　不知道我最爱的思瑶会成为白皮猪最爱的性奴吗，他会将我的思瑶分享给其他农场的白皮猪使用吗，思瑶会受到性虐待吗，会不会挨皮鞭的抽打，会不会受到炮机的日夜抽插，思瑶会摇着屁股跟那些白性奴黑性奴们一起争宠吗。
　　我相信我的思瑶一定会胜出的，因为在白人男性的异性受欢迎程度调查里，亚洲女性远远超出了欧美女性和非裔女性。
　　“这样会不会太辛苦了。”我赶紧收回自己疯狂的想象和无谓的担忧，强装镇定的问道。
　　“还好，我申请的学校也在加州。”思瑶若无其事的回答，完全不知道此刻的她在我的心里已经成为了白皮猪的性奴。
　　“那挺好，或许你可以通过你那个主治医生来帮你申请学校。”我故意提起那个让我嫉妒的白皮猪，越是这样，我心里越酸楚，越是酸楚，也越发的兴奋。
　　“那边可没有找关系这一说。”
　　“你努努力嘛，事在人为，努力跟他先处好关系再说。”我暗示思瑶的心理越发的强烈，就差说出来给他口交这样的词汇了。
　　“白老师今天怎么了，我印象里你可不是这么世俗的人哦。”思瑶对我的话语明显感到很意外。
　　“嗨，我这不是觉得，你到时候怎么也是背井离乡一个人嘛，有需要了有求于人很正常。”我再次将暗示的含义进了一步，我这里说的需要当然是指性需求，就是不知道思瑶能不能听懂了。
　　“你说的没错，不过需求也分大小，像这种申请学校的事情我还是希望通过自己的能力。”思瑶慢条斯理的回答着我，不知道话里有没有更深层的含义，我细细琢磨她话里的意思，是不是可以说性需求对思瑶来说属于小的需求呢，如果是的话，那就是思瑶间接承认了在性需求上有求于那个白皮猪了。
　　“是的，你能有这样的想法我很佩服，”接着我又关心道，“到了那边，如果遇到什么困难，比如住的地方什么的尽量还是找咱们自己同胞帮忙，别受骗了。”
　　“哈，放心，这种事我爸早安排好了。”
　　思瑶这么一说，忽然提醒了我。
　　是啊，她可不是普通出国的留学生，她本来就有美国护照，而且以她的家庭背景和家庭条件，怎么可能会遇到什么困难呢，说不定，她的父亲早就在旧金山最好的富人区提前买好了一处豪宅。
　　很快，我的脑海里又有了新的画面，思瑶会开着一辆保时捷911，副驾坐着她的白皮猪主治医生，两个人兴高采烈的驱车返回白皮猪工作一辈子都不可能买的的起的富人区豪宅，而这个豪宅就是追随他来美国的性奴的父亲买给自己女儿前来求学深造住的。
　　他躺在自己性奴房子的大床上，享受着性奴思瑶的口交服务，享受着免费的物质、精神和肉体的三重福利果实。
　　他或许怎么也没有想到，在异国他乡因为偶然诊治了一位患有性病的少女，就这样意外拥有了一副时刻服侍在他身边的性交工具，而这个工具的父亲在他国又有着一定的权力，这种权力正源源不断的输送出不明渠道得来的财富，供他和他的性奴无忧无虑的快活的享用。
　　“那就好，等你过去了，如果需要，可以让璐璐过去陪你。”我继续着自己假意的关心，因为我想通过璐璐寻求更多的可能，如果思瑶真的愿意让璐璐过去，我自然也会跟过去了，我相信璐璐会同意的，对于旧金山的豪宅我也想住一住。
　　“哈哈，这倒不用，我又不是小孩子。”思瑶笑着，直接堵死了我最后一丝的期待。
　　说话间，车子已经到达了万海门口。我陪思瑶从车库来到了卧室层，房子里倒是没见到璐璐，估计手术还没结束。
　　“我累了，你要是想等璐就在这等吧。”思瑶捂着嘴巴打了一个哈欠，完全没有想跟我独处的意愿。
　　“思瑶。”我见思瑶快要走开了，本能的赶紧叫住了她，我想问问她，难道不想跟我再多待一会儿吗，想问问她，我在她的心里处于什么位置，想问问她，我可不可以成为她的男朋友，我不干涉她跟那个John交往，我愿意为她戴绿帽子。
　　可是这些我最想问出的问题全都无法开口，我害怕被拒绝，害怕被耻笑。
　　“怎么了？”思瑶回头一脸疑惑的看着我。
　　“一路平安。”
　　“谢谢。”思瑶礼貌的动了下嘴角，浅金色的头发在灯光的照射下异常的明亮，如同天使头顶的光芒一样。

第158章 小废物
　　待思瑶关上了自己的卧室门后，我整个人犹如败下阵来的士兵一样，双腿一软，一屁股坐在了身后的椅子上。
　　我清晰的认识到，在通往未来的路上，思瑶这条路彻底的为我关闭了，在此之前无论有再多的可能，再多的机会，等明天思瑶登上通往自己国度的飞机，我们俩将再没了关联。
　　回想今天的谈话，回顾过往与思瑶一起经历过所有的时光，或许思瑶自始至终都没有把我作为其中一个可能的选择，甚至在她的眼里就没瞧得上我。
　　无论是学历、修养、家庭背景还是外在形象，她一直都是那么的优秀，她的身边绝不缺少优秀的男人，只要她想抛出橄榄枝，没有一个男性不会兴奋的叼着回到她的身前，祈求得到她的欢心。
　　是啊，我又算的了什么呢，一个普通的大学老师，一个在她面前早泄的男人，一个从来没有读懂过她的异性。
　　无论从哪方面评价，在她的角度，我都算不上一个合格的选择。
　　我越想越失落，越想越自卑。我躺倒在靠背上，两眼放空的看着别墅的天花板，陷入无尽的自我怀疑的漩涡里。
　　过了好大一会儿，带着满怀的失落与愤懑，我猛地站起身来，既然得不到了，也不必在此浪费无谓的心力，我快步走到电梯间下到车库，打开车门，驱车直奔我自己的住处。
　　路上，我给小惠打了一个电话，告诉她让她男朋友去市区定一个好点的酒店，小惠好奇的问我干什么用，我直接了当的告诉小惠，晚上我们三个人一起住。
　　在回去之前，我提前在成人用品店购买了一盒壮阳药，拆掉外包装后，便将其中一板药片放进了自己裤子的口袋里，我清楚晚上要怎么表现才能显示出自己的雄威。
　　等回到住处后，我把小惠接上车子，便朝着小陈发来的酒店定位疾驰了过去。
　　小惠完全清楚接下来将要发生什么事情，自从坐在了副驾上，一路上都没说话，不知是不是因为紧张，当然了也或许是期待。
　　在主奴共室这一神圣时刻到来之前，我相信，他们情侣两个人每个人的心里都会极其的亢奋，对于小陈来说，他终于等来了亲眼见证自己最爱的女朋友在自己面前被主人玩弄的情景，这应该算是一个绿帽的高光时刻，而对于小惠，一直隐瞒自己男友偷情这一行为总算可以画上了句号，以后完全可以光明正大的给绿帽男友戴帽子了，可以不用再顾忌男友的感受，肆意的羞辱自己的废物男友了。
　　对于这种会面形式，其实我也没有任何经验，之所以突然这么安排，完全是为了在小惠的身上发泄自己积攒了许久却没能在思瑶身上发泄出来的兽欲，顺带着羞辱一下小陈，来满足自己的自尊心，以弥补我从思瑶身上感受到的伤害和无视般的对待。
　　至于一会儿见面后该怎么办，我想就随机应变吧。
　　车子直接开进了酒店的地下停车库，小陈早早的就站在一个停车位前等着我们了。见我的车子向他逐渐靠近，远远的笑着朝我挥了挥手。
　　见面后，简单打了个招呼，我们一行三人便乘坐电梯直奔酒店的豪华套房。
　　进了房间，小陈就兴奋的将一个手提箱在我们的面前打开，“白老师，这都是我之前自己买的，您看需不需要。”
　　我看了一眼箱子，里面的东西可谓是五花八门，手铐脚铐、眼罩乳夹、项圈皮鞭、绳索口塞等各式调教用品一应俱全，让我对小陈的准备工作很是惊叹。
　　“我们先过去喝点什么吧。”我指了指落地窗前的一个吧台。
　　看时间还早，我觉得我们三个人还是尽量先沉淀一下心情，尽管都知道接下来会发生什么，我故意岔开话题，一是吊一吊他们两个小情侣的胃口，也是想借这个机会增加一些了解。
　　“哎，好好，白老师您喝什么，我给你拿。”小陈表现的特别的热情。
　　“拿个苏打水就行。”说着，我坐在了窗前的沙发上，欣赏着窗外江景。
　　“老婆你喝什么？”
　　“我也是。”小惠坐在了我的身旁，嫣然一种小老婆的感觉。
　　不一会儿，小陈就拿了两杯苏打水和一瓶酒精饮料坐到了我和小慧对面的沙发上，然后一脸笑嘻嘻的表情时不时瞥一眼我和小惠。
　　“老婆，你和主人真般配，真的，就像天生一对的情侣一样。”
　　“怎么，你嫉妒啦。”小惠笑着说到，顺势搂着我的胳膊把脑袋靠在了我的肩膀上。
　　“我不嫉妒，我一点都不嫉妒，真的，”小陈满眼放光的接着说，“我现在特别高兴，比任何时候都高兴，我感觉自己跟做梦一样。”
　　“小垃圾。”小惠轻声的嫌弃道。
　　“你是什么时候发现自己有这方面癖好的？”我好奇的问道。
　　“白老师，我不怕在你们面前丢人，说实话，我十来岁就有这种倾向了。”
　　“怎么出现的，是什么事情诱导的吗？”
　　“您说的对，是因为一些特殊原因，那时候我家在开一个小饭馆，我也不知道我爸妈他们天天在忙什么，反正就是很少顾得上我，我一般都是自己上学放学，有一天我回家后早早把作业做完了，自己就在家里瞎玩，意外发现爸妈卧室的门没锁，之前都是锁死的，说是怕我偷钱，我一看没上锁自然就开心的进去了，我先从柜子里拿了好多小钱，大钱肯定是不敢碰的。出了门后心里总觉得还有点什么事，于是就又进去了，打开了爸妈卧室的笔记本电脑，以前我见他们用过，知道密码是我妈的生日，其实吧，我本来是想找个游戏什么的玩一玩的。没想到我乱点一通，意外点开了一个隐藏文件夹，重点来了，白老师。”
　　我和小惠一声不吭的仔细听着小陈精彩纷呈的讲述着自己的黑历史。
　　“我的性启蒙正式开启了，我点开了那个隐藏文件夹，里面可以说有上百个视频，我随便点了一个视频播放，发现视频里有一个脱光的女人，那个女人不是别人，就是我妈，还有一个不认得的男的也是全身赤裸的，重点是那个男的正捏着我妈的屁股日着我妈，我当时吓坏了，以为我妈背着我爸出轨了，吓得心都要跳出来了。你猜怎么着，这时候视频里传出来一个男人的声音，‘喜欢被大鸡巴操吗媳妇’，类似这样的话吧，而这个声音明显就是我爸的，牛逼吧。”小陈说着猛喝了一口饮料。
　　“那上百部都是你爸妈的？”小惠好奇的问道，细听喘息声似乎已经有些不规律了。
　　“对，后来我怕他们回来了，我就尽可能多的都拷贝到我手机里了，每一个视频我几乎看了无数遍，一开始我就觉得很刺激，后来我甚至会带入我爸的身份，去感受别人操自己媳妇的乐趣，慢慢的我对这种带入开始无法自拔，有时候我会偷偷拿我妈的内裤撸，幻想自己的老婆和别人操逼，梦想着有一天我也成为我爸这样的老公。”
　　“有个问题，”小惠突然问道，“你有怀疑过自己跟你爸的血缘关系吗？”
　　“当然了，一开始知道我爸是绿帽后，也想过他会不会不是自己的亲爸，不过，应该没问题，因为从一些视频的对话里，我听得出来我妈是生了我以后才开始让别人日的，”小陈顿了一顿又接着说到，“不过，我爸认识我妈之前就有绿帽情结，他一直在骗我妈，直到有了我，他才抑制不住的。”
　　“应该是亲生的，性癖都一样。”我开玩笑道。
　　“哈哈，还真是，哈哈。”小惠开心的笑了起来，上身贴的我越来越紧了。
　　“嘿嘿，龙生龙凤生凤嘛。”小陈附和着我们笑了起来，倒也不客气。
　　“不过，你爸这种绿帽也挺可气的，明明清楚喜欢什么，找个妓女多好，非要糟蹋你妈。”我故意羞辱道。
　　“是是是，白老师说的是，所以，你看我这不是提前就跟小惠摆明了自己的癖好，我还算懂事的吧。”
　　“你就不应该追我，烦死你了。”小惠故意气呼呼的瞪着男友说到。
　　“嘿嘿，白老师，我跟您讲，咱们俩是男人，您应该懂，”我看小陈的眼睛又开始放光了，“大一的时候，我第一次见到小惠，当时她带着个金边眼镜，站在主席台上作为新生代表发言，我坐在台下直勾勾的看着她，当时就觉得怎么会有这么标致而气质不凡的女孩子，一种脱俗的美，简直太适合做老婆了，这是我潜意识的第一个想法。然后我又冒出了另一个邪恶的想法，要是能把这么漂亮的女孩子的娶回家再亲自送给别人日，得多刺激啊。白老师，您能懂吗？”
　　“我不懂。”我想都没想直接说到。
　　这当然是我的谎言了，我怎么会不了解绿帽的这种心理呢，但是我此刻的身份不同了，我不是要跟一个绿帽共鸣，而是要羞辱他。
　　“你那些龌鹾想法，白老师才不会懂呢。”小惠鄙视的看着男友嘲笑道。
　　“嘿嘿，对对对。”

第159章 小馋猫
　　我坐在沙发上打了个哈欠，“行了，小陈，你去把浴池的水准备下，一会儿我跟你老婆先一起泡个澡。”
　　“哎，好嘞。”小陈马上站起身朝浴室走去。
　　“加水前，先用热水把浴缸洗干净，知道吗？”小惠交待道。
　　“嗯嗯，放心吧老婆，我一定尽心尽力做好的。”
　　“爸爸一会儿怎么想的呀，给女儿说说呗，女儿也有个心理准备。”小惠见男友离开后，几乎整个上半身扑在了我身上，娇声的问道。
　　“你怎么想的，我先听听你的想法。”
　　“不知道啊，女儿只想全身心的听爸爸的，爸爸让怎么做就怎么做。”
　　“你想让他参与进来吗？”
　　“不想，就让他看着，不，看都不行，就让他跪旁边听。”小惠语气铿锵有力。
　　“对你男朋友这么狠心啊，”我伸手摸了摸小惠的臀部，柔软而弹性十足，“酒店都是他花钱定的，这样会不会太绝情了。”
　　“如果爸爸真的想让我们俩一起伺候你，也不是不行。”小惠嘟着小嘴妥协道。
　　“让他给我口，你跪旁边看着行吗？”我故意挑逗着小惠。
　　“讨厌吧，我不信爸爸真是这么想的。”
　　“哈哈，小东西。”
　　小惠像个小猫咪一样，用力往我怀里拱了拱，“爸爸，女儿好想要你…”
　　“知道了，今天晚上就满足你，好不好。”
　　“嗯嗯，谢谢爸爸。”
　　“不客气。”我故意礼貌的回应了一下，这种感觉说不上来的很奇妙。
　　“主人，老婆，水准备好了，我来服侍您们吧。”
　　“不用了，小陈，”我拒绝道，“你看自己跪哪里合适，自己找个地方跪着。”
　　“哦，好，好的，主人，”小陈满脸的兴奋，他意识到对自己的羞辱已经正式开始了，“我就跪浴室门口这里吧，就这了，一会儿你们俩需要我，我也能及时赶到，嘿嘿。”
　　小陈在床前找到了一个开阔的地方，噗通一声就跪了下去。
　　“宝贝，你给这个废物拿个枕头，让他垫膝盖下面，”我接着吩咐道，“箱子里有根绳子也拿出来，把他的手反绑在身后。”
　　小惠乖乖按照我的指示，对自己的男友开始实施捆绑。
　　“这么绑行吗爸爸？”
　　“我看下，”我走到小陈的身后看了看，“再紧点，还有，把绳子从他脚下穿过去再系个扣。”
　　“嘿嘿，老婆，你可真不心疼自己的老公呀，绑真够紧的。”小陈满心欢喜的说道。
　　“再笑就把你的嘴巴堵上，信不信？”小惠伸手把男友的嘴巴用力捏住。
　　“呜呜…”
　　“跪着，不许动知道吗。”我命令道。
　　“收到，主人。”小陈用力的点了点头。
　　“过来，宝贝。”我向小惠招了招手，并伸出胳膊示意要牵着她的手。
　　“哎，爸爸。”小惠从男友身边站起来，快步走到了我的身边，在男朋友面前，将自己纤细柔美的小手放在了我的手心里。
　　“来，爸爸好好给你检查检查身体，好不好。”
　　“嗯嗯，女儿的下面好痒，爸爸快帮女儿治一治吧。”
　　我故意在小陈的面前用语言挑逗着小惠，小陈跪在一边，两眼犹如要吃人一般的看着我和小惠，时不时还吞咽着口水。
　　浴室有一部分墙壁是全透明玻璃的，从外面完全可以看到里面发生的一切，为了吊足小陈的好奇心，我故意将玻璃前的百叶窗关上，让他只能听到声音。
　　进到了浴室里，小惠先将自己身上的衣服脱掉，接着便帮我解开了裤子，脑袋贴在我的胸脯上，嘴巴吸着我乳头，双手开始揉搓起我的鸡巴。
　　“爸爸，女儿刚刚的表现好吗？”
　　“很好，你怎么更舒服就怎么来，没事的。”我安慰道。
　　“女儿希望让爸爸感觉更舒服。”
　　“我知道，”我再次牵起小惠的手，“我们去浴缸里吧，你给爸爸口一会儿，好不好。”
　　“嗯嗯。”
　　我坐在了浴缸边缘的台阶上，向后斜靠着，小惠整个人跪坐在浴缸里，乳房以上露出了水面，为了防止打湿了头发，小惠将长发扎了两个双马尾，而后两两相缠作了一个发髻束在脑后。
　　随着小惠嘴巴与舌头的灵活搅动，鸡巴逐渐在她的口腔里坚硬了起来，龟头的敏感度也更强烈了。
　　为了避免自己太过兴奋，控制不住自己早泄了出去，我赶紧将小惠抬起来，身子往下一沉，整个人滑进了浴缸里，小惠也顺势坐在了我的身上，鸡巴杵在了她柔软的臀瓣间。
　　小惠全身紧贴在我的身上，在温暖舒适的水里，显得她的皮肤更加的光滑而细腻。
　　“爸爸，要不要插后面？”小惠舔着我的耳垂，轻轻喘息着。
　　“能吗？”
　　“嗯，能。”
　　“那我们试一下。”
　　“好。”
　　我原本以为，没有任何润滑的辅助，如何插入肛门会成为一个难题。事实是，我完全小看了小惠的肛交技法。
　　小惠从水里抬起屁股，然后从将沐浴露挤出了一些，涂在了肛门周围，少量的渗进了肛口里面。
　　然后，弯下了身子，双手扶着浴缸的边缘，呈跪趴的姿势，一颗饱满呈完美心形的肉臀冲向了我，而那一处因为涂了沐浴液而散发着晶莹光泽的肛口，异常的吸引人。
　　“进来吧，爸爸。”小惠撅着屁股，转过脸来看着我说道。
　　我扶着鸡巴对准了小惠的肛口，手指按着龟头，在沐浴液的润滑下慢慢的陷了进去，毫不费力。
　　“呃…爸爸…慢点爸爸…”小惠呻吟了起来。
　　肛口括约肌的紧致包裹带来的舒爽感，让我立刻浑身起了鸡皮疙瘩。
　　同样是肛交，小惠的肛口与璐璐的似乎又有些微妙的不同，小惠肛内的多层肉舌更加的柔软，没有明显紧绷的感受，我不清楚这是不是因为被她之前的黑人爸爸长期使用而导致的。
　　我双手抱着小惠富有弹性的翘臀，腰部用力往前慢慢推送，鸡巴逐渐的消失在了肛口里。
　　“爸爸…不行了…要不行了…啊…啊爸爸…爸爸…”小惠的呻吟明显的强烈了起来，估计跪在外面的小陈听的一清二楚。
　　“好舒服，好紧。”我不禁感叹道。
　　“爸爸操我…爸爸快些操我…”还没等停歇半秒钟的时间，小惠已经等不及了，挺着滚圆的臀瓣左右晃动了起来。
　　我紧咬着牙关，提着一口气，慢慢感受着整根鸡巴在小惠的肠道里来回摩擦带来的快感，生怕一口气没收住，射了出来。
　　小惠的呻吟声在我耳边此起彼伏，我强压着呼吸，机械的做着活塞运动，努力不去看身体下面小惠的样子，我要做的就是憋住了，说什么也不能射出来。
　　可是即便是闭着眼不看眼前的景象，脑子里也会止不住的浮现出思瑶的样子，尤其是思瑶跪在地上给那个白皮猪医生口交的样子。
　　“呃，不行了。”我赶紧从小惠的肛门里拔出鸡巴，我清楚如果再不制止肉体上的刺激，距离高潮已经是一步之遥了。
　　我一屁股坐在了水里，快速的喘息着，小惠则依旧趴在浴缸上，撅着屁股，随着呼吸身体快速起伏着，似乎对她来说，肛交也是一种难以承受的生理体验。
　　慢慢的小惠弯曲膝盖，蹲在了水里，一转身，再次扑进了我的怀里。
　　“喜欢吗，爸爸。”
　　“嗯，喜欢。”
　　“女儿也好喜欢。”
　　“你喜欢被爸爸插哪里。”
　　“都喜欢，嘻嘻。”
　　“你是不是小馋猫？”
　　“嗯，女儿就是爸爸的小馋猫。”小惠一边说着，一边伸舌头舔了舔我的耳垂，简直舒服极了。
　　我和小惠一起冲洗了下身子，擦干身上后，小惠拎起自己的黑色蕾丝小内裤正打算穿上，我伸手拿了过来，仔细端详着手里的小内裤，质感非常薄，而且有一定的透光性。
　　小惠疑惑的看着我，不知我要干什么。
　　“你出去把这个套在你男朋友头上，挡住眼睛。”我嘱咐道。
　　小惠笑着点了点头，便光着身子手里提着自己的小内裤出去了。
　　“哇，老婆你好性感啊…哎，你要干嘛…戴我头上吗…遮住眼睛了…不行不行…”
　　趁着两个人都不在身边，我赶紧从裤子的口袋了拿出了一粒药片，借着酒店里的纯净水快速吃了下去，然后才装作若无其事的走出了浴室。

第160章 奴隶主
　　“爸爸，你看这样行吗？”小惠开心的向我展示着她的工作成果。
　　“你也跪下。”我命令道。
　　小惠听到命令后，乖乖的跪在了自己男朋友的身旁，并排跪在地上的一对情侣，此刻如同即将被出售的奴隶一般，等待着奴隶主给出最后的报价。
　　“小陈，你帮我从这些乱七八糟的东西里选一件吧，看你想把哪个用在你老婆身上。”我走到小陈一进门就要介绍给我看的手提箱前，翻动着里面的小道具。
　　“真的啊，那我…我想选口塞，我想看我老婆戴口塞的样子。”小陈兴奋的说着。
　　“不要，我才不要戴。”小惠拒绝道，提出了自己的想法，“我不是不愿意戴，只是戴了之后就不能用嘴巴服侍爸爸了。”
　　“你看看，小陈，你考虑的就不如你老婆周到吧，”我翻了翻箱子里东西，“你要知道你的身份，不要总考虑自己的感受，能懂吗？”
　　“懂了，懂了主人。”小陈戴着黑色小内裤点了点头，画面看起来有些蛮诙谐的。
　　“就用这个吧。”我捏着两个带有铃铛的乳夹走到了小惠的身前，捏开后分别夹在了小惠的两颗粉嫩嫩的乳头上，伴随着小惠的一声声娇喘，传来清脆的铃铛声。
　　“继续晃一下。”我吩咐道。
　　小惠非常听话的跪在地上，左右摇晃起自己的上半身，两坨雪白的嫩乳在胸前颤抖了起来，铃铛叮铃叮铃的发出悦耳的声响。
　　“好好听，好刺激啊～”小陈跪在地上一脸的陶醉。
　　“可以了，起来吧，膝盖疼不疼。”我关切的看着小惠。
　　“不疼的 ，谢谢爸爸，爸爸想要女儿怎么伺候爸爸。”
　　“呃…老婆，你好骚啊，你什么时候学的这种骚话…”小陈显然被自己女友的表现刺激到了，在此之前，他怎么可能有机会听到这些。
　　“本来就会，只是不会说给你这个小废物，怎么了。”
　　“嗯嗯…老婆，快，快羞辱我，我好喜欢…我最爱的老婆伺候主人爸爸，快羞辱我这个废物绿王八…”
　　“你自己嗨吧，懒得理你。”小惠嫌弃的瞥了一眼自己的男友。
　　“想不想去窗前试试，宝贝。”我提议，酒店房间所在的楼层比较高，视野非常好，看着城市傍晚的美景，享受着少女的性服务绝对是一件美事。
　　“会不会被别人看到啊，爸爸。”
　　“看到就看到，你难道不想让别人知道你是爸爸的小母狗吗。”
　　“嘻，想啊，女儿想让整个城市的人都知道，女儿是爸爸的小母狗。”
　　“呃…我不行了，我好想撸，我已经感觉到鸡巴有东西流出来了，主人，可以解开我的手吗？”小陈憋的满脸通红，祈求着。
　　“走，我们过去。”我牵着小惠的手走向窗台，完全没有搭理小陈的请求。
　　我只穿了件浴袍侧身坐在沙发上，小惠则全身赤裸的跪坐在我的身前，一只手套弄着我的鸡巴，一只手揉搓着我的乳头。
　　如果远处真的有人拿着望远镜观看的话，我想他现在看到的画面，跟我下午在医院里看到的思瑶和那个白皮医生的姿势是完全一样的。
　　随着药效的渐渐显现，无需小惠更多的挑逗，鸡巴已经直直立起，硬的跟一根铁棒一样了。
　　“爸爸，可以给女儿了吗？”小惠跪在地上，祈求的小眼神看着让人怜爱。
　　“可以。”我双手把小惠搀扶起来，扶着她的腰部示意她转过身去，背对着我坐下来。
　　“稍等，”小惠刚要扶着鸡巴对着自己早已湿的滴水的肉穴坐下去，我制止住，对着小陈开了个玩笑，“小陈，你带套来了吗？”
　　“主人…我…我这里没有，”小陈颤抖的声音回答道。
　　“没套怎么办，这可不行。”我故意说道。
　　“没事的，没事的主人，其实…其实我真的是希望您不戴套操我老婆，戴套不好，戴了套就跟没操一样，只有不戴…性器官才能接触性器官，这才是真真正正的性交…”小陈亢奋的说着自己的见解，真不愧是一个老绿帽了，这种事情思考得非常的透彻。
　　“讨厌，咱们什么时候戴过呀，爸爸问他干嘛，来嘛…快来嘛…”小惠着急的晃着屁股，多一分都等不及了。
　　“小陈，不戴套万一射你老婆的逼里怎么办？”
　　“呃…主人…射我老婆逼里吧，求求主人了…让老婆怀上主人的孩子…我做梦都想当个接盘侠，”小惠的男友跪在地上全身颤抖着，说话时的呼吸都已经不能连续了，“绿帽不配…不配拥有后代，绿帽的后代还是绿帽，就算是女孩子也会是母狗…绿帽愿意把自己老婆的子宫奉献给主人…求主人…求主人让我的老婆小惠成为您的受孕奴吧…求主人成全绿帽王八吧…”
　　“呃…爸爸…操我…我要…”忽然间，小惠竟毫无预兆的从阴道里喷出一股淫水，紧接着，扶着我的鸡巴一屁股坐了下去，鸡巴整根没入。
　　“呃…爸爸…女儿好爽…女儿终于得到了…女儿要做爸爸的受孕奴…女儿要做爸爸的受孕奴…爸爸…操死我…操死我吧…”
　　“好硬…好舒服…爸爸操死女儿了…老公…你听到了吗…主人正操你老婆呢…主人的大鸡巴…在你老婆的逼里上下抽插呢…”
　　“听到了…听到了，我亲爱的老婆小惠，我好爱你…我真的好爱你…我做梦都想这样…终于实现了…”
　　“爸爸今天好硬…爸爸要插死女儿了…爸爸的大鸡巴顶到女儿子宫口了…好舒服…好胀…好喜欢…”
　　“哦哦…主人…主人用力操我老婆…把我老婆的小逼操烂…绿王八给您磕头了…”小陈浑身颤抖着说着，上半身不住的扭动着。
　　“嗯啊…好硬…好顶啊…爸爸插的我好舒服…我好开心…我好舒服…爸爸…好爸爸…”
　　我强憋着一口气，完全不敢跟他们俩搭话，要不是因为有药物的把持，在这一对绿帽骚妻的言语刺激下，估计我早就缴枪了。
　　“不行了…不行了…小废物…你快过来跪在我前面…我得扶着你…我站不住了…我要被爸爸插死了…”
　　“好的老婆…你稍等一下，我这就挪过来…”
　　我看着小陈跪在地上一点点的往我们身前移动，再看看坐在我鸡巴上上下起伏的娇嫩肉体，心里不由的升起无比强大的征服者心态，似乎自己真的犹如一个城堡的奴隶主一样，城堡里的男男女女全都为我所用，为我服务。
　　能够从自己男友的肩膀上得到支撑，腿部也可以站的更稳了，小惠屁股起伏的节奏明显加快了。
　　“喔…喔…好舒服…好舒服…爸爸插死女儿了…爸爸插死女儿了…”
　　“老婆…老公好喜欢你现在的样子…好美…真的好美…我现在真的好幸福…我居然看到…看到我的校花老婆这么淫荡的样子…我那些室友做梦也不会想到…我真的好幸福…”
　　“闭嘴你个小废物…要不是爸爸…你一辈子也别想看到…”
　　“是是是…谢谢主人，也谢谢老婆…”
　　“嘴上说谢谢…有屁用…”小惠抱怨道。
　　“那我…那我给主人舔鸡巴…舔屁眼…行吗主人…”
　　“不行不行…那是属于我的…”
　　“那你说怎么办，我听你的，老婆。”
　　“你别跟我说话了…赶紧闭嘴…你转过去…快点…我不要看见你…”
　　小陈乖乖的转过身去，手依然被系在身后跪在地上背对着我们。
　　我把脚往前伸了过去，脚后跟放在了他的小腿上，享受着情侣俩人共同的肉体服侍。
　　我扶着小惠的腰肢，让她转过身来面对着我，两条洁白修长的美腿跨坐在我的身上，两条如玉脂一般细嫩的胳膊环抱着我的脖颈。
　　我欣赏着少女微张着嘴巴，朦胧沉迷着的眼神在我身上起起伏伏。
　　小惠的脸蛋非常精致，尤其是那双眼睛，就像她男友说的，有一种清澈而无暇的美，是那种未经世俗的单纯。
　　忽然，有一个计划慢慢的在我心里萌芽，我想让小惠跟我一起住进璐璐的别墅里。
　　明天思瑶就飞去美国了，偌大的别墅就璐璐一个人绝对会让她感到孤单，而且璐璐和小惠现在分别住在两地，让我两边都很难照顾的过来，倒不如将属于我的两个美人放在一处更容易享用她们，而且璐璐也能在一些方面教教小惠。
　　“我想把女儿介绍给身上有香香味道的姐姐认识好不好？”我看着上下起伏着的小惠说道。
　　“嗯…嗯…是爸爸的女朋友吗…”
　　“对，我想让她教你化妆，相信你化了妆会更漂亮。”
　　“嗯嗯…好…女儿要做爸爸漂亮的小母狗…”
　　“对，越漂亮爸爸越爱你。”
　　“嗯嗯…爸爸…爸爸你怎么还不射…女儿…女儿快撑不住了…”
　　自从把鸡巴塞进小惠的身体里之后，嫩穴的淫水几乎就没停过，止不住的顺着鸡巴往下流，不知道是高潮了还是过于兴奋，但是，因为我自己提前吃了药物，使得鸡巴的敏感度大大降低，这种弊端就是很难捕捉到小惠阴道内壁的触觉变化，这就导致不能与小惠一起感受快感，更不可能一同高潮。
　　“爸爸快了，宝贝把舌头伸出来，咱们一起高潮好吗？”
　　“嗯嗯…女儿伸出舌头…是不是像一只…一只小母狗呀…”
　　“对，爸爸要看着小母狗高潮。”
　　“嗯嗯…小母狗…小母狗要和爸爸一起高潮…”
　　“舌头再伸长，学狗叫，贱货。”
　　“嗯…汪…汪汪…汪…汪汪…汪…汪汪…”
　　看着一个原本无比纯洁的灵魂在我眼前逐渐畜化，一个受全校男生追捧的校花正被我的鸡巴抽插，一个英语八级的优秀学生此刻只会学犬吠，这种强大的反差感，让我一瞬间达到了高潮，低吼着紧紧抱着小惠赤裸的肉体，将精液全部射进了她的穴道里。
　　射过精液的鸡巴完全没有软下来的现象，只能说这次的药效实在太好了。
　　小惠全身无力的瘫软在我的身上，随着快速的喘息，柔软挺翘的两坨乳房一下下的按压着我的胸脯。
　　“爸爸，你今天好厉害，操死女儿了…”小惠贴在我的耳边不住地感慨。
　　“今天比较有感觉。”
　　“其实…女儿也是。”
　　“看来你这个废物老公还挺有用的。”说着我便歪头看了看远处的小陈。
　　忽然发现小陈不知什么时候竟躺倒在了地上，一动不动。
　　我赶紧拍了拍小惠，示意她回头看一下，别出了什么问题。
　　“小废物…”小惠大声喊到。
　　“我没事。”小陈躺在地上回应道，我这才舒了一口气。

第161章 责任
　　小惠骑坐在我腿上，呼吸逐渐平息了下来，心跳也没那么猛烈了。可是插在小惠嫩穴里的鸡巴依然坚挺如故，没有一点软下来的迹象。
　　“爸爸，女儿腿好酸，你要是还想要，要不把我抱床上接着来吧，女儿真的一点力气也没有了…”小惠把脑袋贴靠在我的肩膀上，娇滴滴的说到。
　　“咱们休息一下吧，你下来帮爸爸舔一舔。”我当然知道自己现在的状态完全不是因为欲求不满，也不敢像之前那样强制自己连续的高潮，这样做实在太消耗身体了，只会让好不容易养起来的身体很容易再废掉。
　　“恩好…”小惠从我身上站起来，原本插在她嫩穴里的鸡巴也露出了真面目，整根鸡巴在小惠肉体的抚慰下变得油亮通红，龟头上挂着一缕缕乳白色的液体，阴毛已经被小惠的淫水完全浸湿，上面覆盖着厚厚一层白色的泡沫。
　　小惠蹲坐在了地上，纤细娇嫩的手指握住了我那根对比下显得无比丑陋的鸡巴。
　　“你先拿纸巾擦一擦。”我看着小惠即将要张开嘴含住面前那根刚从自己下体里拔出来的鸡巴，忽然有些于心不忍。
　　“才不要…”小惠一双单纯的眼睛看着我笑了笑，张嘴便把鸡巴含进了嘴里。
　　“唔～”在温暖的口腔与舌肉的包裹下，我舒服的轻喘了一声。
　　小惠的口技非常好，不一会儿的工夫就把整根鸡巴舔的干干净净，连龟头下的沟壑缝隙都没有略过，甚至仰着脖子连流到我肛门外的淫水也一并舔掉了，下体逐渐的不再湿黏，相比刚才舒爽了好多。
　　我披好浴袍站了起来，小惠跟在我身后，我们俩一起走到依旧躺在地毯上的小陈身前。
　　“老婆…我没事。”小陈歪着脑袋看着小惠。
　　“没事就好，还以为你晕过去了呢。”
　　“嘿嘿，老婆也太小看我了吧，就…就是裤裆湿了。”小陈满脸不好意思的低头看了看自己的裤裆。
　　经他这么一提醒，我和小惠这才注意小陈裤裆的异样，两腿间已经完全湿了一大片了。
　　“哈，小废物，你是尿了吗？”小惠一脸惊讶的问道。
　　“我也不知道，就是刚刚…实在太刺激了，一下子没注意，下面就湿了…”小陈磕磕巴巴的解释道，努力拱着身体使自己重新跪起来。
　　“把你男朋友的手解开吧。”我吩咐小惠。
　　待小惠将男友的绳子解开后，小陈往地上一摊倚靠在了身后的沙发上，整个人长长的嘘了一口气，像是刚跑了几百米一样。
　　“老婆，你…你那里有东西流出来了，我可以舔一舔吗？”小陈满眼放光的看着自己老婆的下体，饥渴的表情根本掩饰不住。
　　“不要。”小惠干脆的予以回绝。
　　“主人…求求您了，我做梦都想舔主人射到我老婆逼里的精液，求求您，给我个机会吧…”小陈转而向我祈求。
　　“真的这么想吗？”
　　“主人，我发誓…只要您让我舔，我什么都听您的，我真的太喜欢了，我太喜欢老婆现在那里的样子了…真的好淫荡，好诱人…你们看，我都流口水了…”小陈说着擦了擦嘴巴，使劲咽了咽口水。
　　“让他舔舔吧，你觉得怎么样？”我看着小惠问道。
　　“嗯嗯…让我舔舔吧，求求老婆了，求求主人了…”
　　“我们先说好，只许舔，不许做别的。”小惠指着男友的鼻子严厉的呵斥。
　　“放心老婆，我就舔舔，就舔老婆的阴唇，主人的精液，别的一概不做…”小陈又看向我，接着说，“基本的规矩我还是懂得，主人您放心。”
　　“恩，行了，反正你老婆已经答应你了，用你的狗舌头把你老婆伺候舒服就够了。”说完我便走到了吧台，拿了一瓶红酒拔出瓶塞，往酒杯里倒上喝了一口。
　　这个时候的自己完全没了玩心，懒得管他们情侣俩那么多了，心想让他们爱怎么玩就怎么玩去吧，反正我是爽过了。
　　“老婆，你快躺床上吧…”
　　“干嘛这么心急，小废物。”
　　“当然心急了，一会儿你把精液吸收了可就没得舔了，嘿…”
　　我躺坐在沙发上品尝着红酒，不一会儿就听到小惠传来了轻声呻吟的喘息声，窗外低垂的那一轮红日慢慢的坠入了城市天际线里，无数个钢铁森林开始一点点的被点亮，整个城市逐渐切换到了另一种模式。
　　舒爽后的身体是极度放松的，大脑完全处于无欲无求的状态，伴随着小惠有节奏的喘息声，我慢慢闭上了双眼，感受此刻的安宁。
　　不知过了多久，我突然发现自己竟然来到了一片茂密的森林里，森林里的树非常高，可以说是遮天蔽日，既看不到天空，也看不见脚下的路，更分不清是白天还是黑天，完全记不起自己是怎么来到这个森林里的，此刻，我的心里特别的恐慌，只能毫无方向的奔跑，以找到出去的路。
　　正当我跑的快要窒息的时候，我看到了前方有一只兔子，一只雪白的兔子，兔子就在我的前方不远处两条前腿抬起呈站立的姿态，好像是在等我一样。
　　黑暗的森林里我终于看到了一个生命，我一下子就找到了目标，快速的朝向兔子跑过去。
　　兔子一转身便往远处跑去，我就如同不要命一样的追它，我感觉自己越跑越快，似乎已经快到前面的树呈现出透明的状态，我的身体完全不用闪躲就可以直接穿过。
　　跑着跑着，忽然在眼前出现了一片光，那片光强的刺眼，使我不得不停下来遮住眼睛，过了一会儿，眼睛渐渐地适应了前面的强光，这时才慢慢的看清楚，眼前无比明亮的一片根本不是光，而是一片瀑布。
　　我高兴坏了，以为自己找到了出口。
　　可就在这时，身后忽然被人狠狠推了一把，我整个人直接飞起，重重的掉进了脚下如深渊一般的水里，我努力的挣扎，试图往水面上游，可是深不见底的水里就像有一股强大的吸力一样， 使劲的往下拽我的身体，本能的求生欲让我拼尽全力的挣扎，同时，不断有冰冷的水呛进我的肺里，这一刻，我意识到自己应该快要被淹死了，我身上的力气逐渐耗尽，我不再挣扎，任由自己的肉体慢慢的沉入黑暗的水底…
　　突然，我深吸了一口气醒了过来，原来是一场噩梦。
　　我用手擦了擦额头上的冷汗，发现手心里也全是汗水。
　　梦里的恐惧感实在是太真实了，我大喘着气，瘫软的躺在沙发上久久不能平复。
　　我看了看窗外，漆黑的夜空看不见一点星光，夜空下的城市反而灯火通明，房间里即使没有开灯，从窗外映射进来的灯光让房间透亮无比。
　　我摸了摸自己的口袋，才发现自己还披着那件浴袍，手机并不在身边，也不知道现在已经几点了。
　　我从沙发上站起身来，看到小惠和小陈两个人躺在床上，俨然正熟睡着。
　　小惠侧躺着面向小陈，身上盖了一件毯子，赤裸的双脚露在外面。
　　小陈则穿着衣服平躺在小惠的旁边，手里还握着小惠的一只手。
　　看着他们两人睡觉的样子，不禁让我有些感动。
　　尽管小惠白天时会羞辱自己的男友，会在男友面前故意讨好我，或许也只是为了增加更多的情调，在她心里三年的感情是怎么也不会冲淡的。
　　而小陈白天时的表现无论再怎么下贱，再怎么无下限的奉献自己的女友，在他的心里还是深爱着小惠的，他应该清楚小惠为了满足他的性癖，是如何一步步改变自己的，如何一步步走进深渊的。
　　这是两个深爱着的情侣相互温存的时刻。
　　我悄悄的走进浴室，将衣服穿好，便离开了房间，我想把后面的时间留给小陈。
　　小陈难得回国几天，两个人一定有好多话要说，也需要更多的独处时间，给彼此的情感多加一层呵护，在离开时留给彼此多一些怀念，怀念增加了，感情必然会更加的牢固，他俩的感情牢固了，在之后的时间里，我才不用担心对小惠负有更多的责任。

第162章 桑
　　到了车上，我看了看时间才刚十点多，不算早也不算太晚，如果现在回到自己的住处休息，心里总觉得缺点什么，而且这些天以来在璐璐和小惠的陪伴下，我已经不适应自己一个人孤零零的状态了。
　　索性给璐璐发了一个消息，想看下她睡了没。
　　璐璐很快就给了我回复，看来这个夜晚不止我一个人感到寂寞。
　　我驱车快速赶往璐璐的住处，等到达后，璐璐已经站在二层的电梯口等着我了。
　　“嘘…瑶睡了，明早六点的飞机。”璐璐把食指放在了嘴边，给我做了一个小声的动作。
　　我随着璐璐进了她的卧室里，两个人抱在一起亲吻了好久，才相拥着躺在了璐璐那张无比宽大柔软的床上。
　　“明天我送她去机场吧。”我说道。
　　“不用麻烦你，我去送就好了，你好好睡一觉，等我回来。”
　　“咱们一起去送吧。”
　　“你真的想去呀，”璐璐看着我，眼睛里充满了温情，“那好吧。”
　　“和她这一别不知道什么时候再见面了，说实话挺不舍的。”璐璐很清楚我心里对思瑶有一种什么样的情感，所以在璐璐面前我毫不掩饰对思瑶的不舍。
　　“嘁～有我在，还有你那个小惠在，这还不够呀。”璐璐淡淡的白了我一眼，她到底还是升起了醋意。
　　“对了，你一说我才想起来，我想过两天把小惠接过来住，你觉得行吗？”
　　“好呀，我可是一开始就这么跟你提的吧，”璐璐停顿了一下，接着说到，“她过两天要是真的住进来了，我就跟你提一点要求。”
　　“嗯，你说。”
　　“你可要一碗水端平哦，不能冷落了我。”璐璐娇媚的眼睛里难得露出一丝可怜巴巴的样子，看的让人心疼。
　　“知道，放心吧，”我将手放在璐璐柔软而极富肉感的臀瓣上，使劲往身前托了一托，让她赤裸的身体跟我贴的更紧了，“你可是我的正房太太，她只是小三。”
　　“哼，我才不要做正房，”璐璐笑着把脑袋抬起来，眼睛直直的看着我，“正房从来不会被疼爱，我也要做小三。”
　　“哈哈，好吧，两个小三，正房空缺行了吧。”
　　“好～”璐璐笑了笑的低下了头。
　　“对了，有个事我提前跟你说一下。”在璐璐和小惠见面之前我需要把一些还对小惠隐瞒着的信息沟通清楚，免得出现不必要的误解。
　　“什么事，你说。”
　　“小惠还不知道我的情况，等她来了，那方面你可得好好的教教她。”
　　“你的情况，”璐璐疑惑我的眼神看着我，不知是真不懂我的意思还是装不懂，“你的什么情况呀？”
　　“你是不是在跟我装傻啊。”
　　“没有嘛，你不讲清楚，人家怎么知道。”
　　“是不是我应该再找个野男人操你，你就知道了。”我用手使劲捏着璐璐的臀瓣，用力的晃了晃。
　　“要，爸爸，璐璐想要在你面前被野男人操。”
　　璐璐的这句话让我心中泛起一阵很难言语的五味杂陈般的感受，其实我所说的“找个野男人”也只是当笑话讲，没想到璐璐会那么配合我，而且璐璐的语气完全不像是开玩笑的样子。
　　“真的想吗？”我看着璐璐娇媚的眼睛问道。
　　“嗯，爸爸不想看吗？”璐璐半眯着媚眼，香舌微微吐出，娇声娇气的反问道，样子跟一个狐狸精没什么区别。
　　“你怎么知道我想看了？”我故意问她。
　　“因为…因为爸爸喜欢带绿帽子…”璐璐一字一句的小声的吐露着，手指开始在我的乳头上搓揉了起来。
　　璐璐太懂我了，只是一瞬间，我的灵魂就被她控制了。
　　“呃，继续说，好舒服。”我完全不想停下来，希望璐璐更多的言语挑逗。
　　“璐璐要在爸爸面前…慢慢的把衣服脱光…再把…嗯，爸爸想让璐璐被哪个野男人操呀…”
　　“呃，青峰，大雷…”我毫不思索了脱口而出。
　　“不要…除了他们…爸爸再选一个，好不好…”
　　璐璐两个手开始一上一下的同时搓揉起我的乳头，嘴里吐出的香气，一阵阵的全被我吸进了脑子里，我真的快要被她的体香迷醉死了。
　　“璐璐，我跟你说个秘密，你要给我说实话，好不好。”我的喘息急促了起来，因为这一刻，我的思想完全被淫欲控制了。
　　“嗯…好呀…爸爸说吧…”
　　“其实，其实那天你给我说那个，那个顾老板是日本人之后，我经常会，会幻想你和若晴，你们母女俩一起被他操，你和若晴都穿着和服，跪在地上，撅着雪白的屁股，迎接他的大鸡巴，”我咽了一下口水，直勾勾的看着眼前娇媚的璐璐，“璐璐，你，你给我说实话，那个顾老板操过你吗？”
　　“那…爸爸想不想要顾老板…操璐璐呀？”璐璐用指甲轻轻掐了一下我的乳头，让我爽的打了个冷战。
　　“想要想要，想要他操你。”
　　“那就是顾老板操过我了…嘻嘻…”
　　“真的吗，璐璐。”
　　“真的…爸爸想不想知道更多秘密啊…”璐璐张开腿将我身下已经坚硬起来的鸡巴夹在了两条修长的小腿之间来回的摩擦着。
　　“想，宝贝，快讲给爸爸，快。”
　　“爸爸要先答应璐璐一件事。”
　　“嗯嗯，你说，我答应。”我已经什么都顾不得了，在璐璐言语的挑逗下，我彻彻底底的臣服了下来。
　　“明天我们就找个野男人来，好不好呀…爸爸。”
　　“好，我一定给你找，你快告诉我你的秘密。”
　　“好呀，其实啊…秘密就是，”璐璐开始用两根拇指按在了我的乳头上转着圈的搓揉了起来，舒爽感直冲脑顶，“你的璐璐很早就跟顾桑（グーさん）认识了，顾桑是璐璐的第一任主人。”
　　“呃，具体什么时候，说详细点，快。”我舒爽的闭着眼睛，几乎是浑身颤抖着。
　　“大概十多年前吧…璐璐在日本留学的时候，结识了顾桑，因为他的中文特别好，以为他也是留学生，所以一开始就特别的信任他，跟他见面的次数多了，慢慢的对他就产生了依赖和感情…”
　　“继续，然后呢。”
　　“然后啊…然后就是长达三年的性奴生活…爸爸要听吗…”
　　“快讲，宝贝，爸爸要听，快～”
　　“那三年里，几乎一到周末或假期，顾桑就会把璐璐还有另一个女孩子邀请到他家里去，白天的时候，他会对我们展现出特别绅士的一面，把我们当做他的客人，可是一到晚上他就像变了一个人一样，性欲特别强，我们两个女孩子就会成为他的肉便器。不知道为什么，璐璐特别喜欢他这样，有时候，不等周末，璐璐也会迫不及待的自己跑去找他，跪在他面前求着被他虐待…”
　　“呃，你好贱啊璐璐，爸爸好喜欢。”
　　“那个时候也不知道自己怎么了，感觉像是在和另一个女生在顾桑面前争宠一样，毫无底线的奉献着自己，你知道吗，那三年里…璐璐一共为他堕了四次胎…直到再也不会怀孕…”
　　“后来呢，继续说。”
　　“后来我留学回来没多久就嫁给若晴的父亲了，再后来因为一些生意的原因，我把顾桑介绍给了若晴的父亲认识…爸爸是不是觉得没意思了啊，那我不讲了…”璐璐感受到我开始对这种话题不像刚刚那么兴奋了。
　　“不不不，你继续讲，我在听呢，真的。”其实我没那么兴奋的原因，完全是被璐璐讲述的事情吸引住了，这些信息太令我震撼了。
　　“那璐璐可要说一个更大的秘密咯，爸爸要做好心理准备…”
　　“好，我倒要听听这个秘密有多大，快讲给爸爸。”璐璐的话语把我好奇心直接拉满。
　　“那爸爸把耳朵贴过来，我要小声的告诉爸爸…”
　　我歪了下脑袋，将耳朵贴在了璐璐的嘴边，谁知璐璐顺势将我的耳垂含在了嘴里，灵活的小舌头绕着我的耳垂打转，“呃…爸爸…璐璐想要野男人…爸爸…”
　　“宝贝，你快说那个秘密，明天爸爸就给你找野男人。”
　　“爸爸…你快硬起来嘛…硬起来听这个秘密才有感觉…”
　　“是嘛，骚璐璐，你在爸爸耳边再喘一会儿，爸爸就硬了。”
　　“嗯嗯…爸爸…骚璐璐想要野男人…快给骚璐璐找个大鸡巴的野男人…好不好呀…”
　　“…让大鸡巴狠狠的…操璐璐…呃…璐璐好想要啊…”
　　“爸爸…璐璐的骚逼好痒啊…一根大鸡巴不够…要…要好多好多…大鸡巴才能止痒…呃…快来操璐璐…”
　　“爸爸喜欢…喜欢这样的璐璐嘛…爸爸是不是也想看大鸡巴…操自己的骚璐璐啊…”
　　“呃，喜欢，爸爸喜欢。”在璐璐娇媚声音的挑逗下，以及乳头被指尖强烈的刺激下，身下的鸡巴终于又硬挺了起来，“璐璐快接着讲，已经硬了，快讲。”
　　“璐璐除了帮主人做成了一笔生意…璐璐还把小晴作为伴手礼献给了主人…”璐璐的声音特别的小，似乎是担心房间里其他人听到一样。
　　“什么，那，那个时候若晴才多大…”我惊叹道，与此同时身体里一股莫名的兴奋直冲脑顶，鸡巴似乎更硬了。
　　“好像是九岁…爸爸。”
　　“我操，太禽兽了，具体怎么做的，快，快都讲出来。”我迫不及待的等待着下文，似乎在眼前已经看到了九岁的若晴全身赤裸的躺在床上的样子。
　　“爸爸想听什么内容啊…告诉璐璐嘛…”璐璐的手指不停搓揉着我的乳头，在故意吊着我的胃口，“璐璐只记得当时家里只有我和小晴在的时候，就会邀请顾桑过来玩…”
　　“快讲，讲讲过来后玩什么，是不是玩你们母女俩。”我一边喘着粗气，一边摇晃着身体，试图用鸡巴在璐璐的双腿间获得更多的快感。
　　“爸爸真的要听吗？”
　　“要听，快，快继续讲。”我几乎是命令的语气催促道。
　　“顾桑面对九岁的小晴，哪里还对璐璐有兴趣…小晴虽然那个时候还小，不过好像她在讨异性欢心方面非常有天赋，也可能是顾桑有方法吧…”
　　“讲重点。”
　　“爸爸急什么嘛…看你下面湿的，是不是想射了呀…”璐璐不紧不慢的语气实在让我上火，感觉她故意在让我着急。
　　“璐璐，我真的快不行了，快，快讲讲细节。”
　　“顾桑和小晴单独在一起玩了几次后，俩人关系就特别亲密了，一开始，顾桑会把小晴抱在怀里，两个人就在我面前嘴对嘴的亲吻，慢慢的几次后，我就看到小晴会时不时拿自己的屁股在顾桑的腿上来回的蹭啊蹭，小晴也会当着我的面称呼顾桑为‘顾爸爸’，还知道主动避开我，特别要拉着顾爸爸的手，跑去自己的卧室玩，两个人在若晴卧室里每次一玩就是老半天…”
　　“我操，不行了， 我要不行了，原来我的若晴从小就这么骚啊。”
　　“是顾桑的若晴。”
　　“对对对，那个顾桑什么时候把若晴操了，快告诉我。”
　　“具体什么时候我也不知道，璐璐只记得小晴从认识顾桑没多久就开始给他口交了，爸爸能想象的到那个画面吗…顾桑的大鸡巴比小晴的手臂都粗，那个时候的小晴即使两只小手同时握着鸡巴也根本握不过来，嘴巴连整个龟头都含不进去，只能吸住龟头的上半部分。璐璐记得每次顾桑被小晴舔的低声呻吟的时候，小晴都好开心，好像受到了表扬一样…”
　　“那个时候他有没有碰若晴的小嫩逼？”
　　“爸爸不问也猜得到呀…对不对嘛…”璐璐阴阳怪气的说道，“好了好了，那个时候小晴的下面好干净的，超级粉嫩，白白胖胖的小肉丘中间只有细细的一条缝，顾桑最喜欢抱着小晴的两条白嫩的小短腿，把鸡巴放在软软肉肉的三角缝隙里抽插了，就像爸爸现在把鸡巴放在我的两腿之间一样…”
　　“呃，璐璐，要不行了，我感觉我要射。”璐璐的描述简直太生动了，我几乎能想象的到一个中年男人是怎么抱着一个九岁的小女孩，当做玩具一般进行猥亵的。
　　“小晴那个时候也特别会配合，知道什么时候娇喘，什么时候叫爸爸…”
　　“呃，我操，真他妈的刺激，呃，我，呃呃呃…”
　　脑海里似乎有一个幼小的若晴，赤身裸体、小巧玲珑如同一副性交器具一般，躺在我的身下吐着舌头娇喘着叫我爸爸。
　　在璐璐双腿的摩擦下，我完全能感受的到那根放在若晴幼小身体上的鸡巴，会有多么的舒爽。
　　这一刻，我再也无法控制了。
　　我全身颤抖着抖动了几下身体，将睾丸里不多的精液全部洒在了璐璐的小腿上以及小腿下的床单上。
　　“舒服了吗？”璐璐看着我轻声的关心道。
　　“嗯，舒服了，”我闭着眼睛喘着粗气。
　　“要不要我再给你舔舔呀。”
　　“不用了，今天可以了，”要知道我下午才刚和小惠舒爽完，刚刚又高潮了一次，身体真的经不起再折腾了，“对了，若晴知道这些吗？”
　　“哪些呀…”璐璐又开始跟我装起傻来了。
　　“刚刚你说的那些啊。”
　　“当然不知道了。”
　　“顾老板也没告诉她吧。”
　　“嘻，看你认真的样子，”璐璐忽然笑了起来，“刚刚那些都是我瞎编的，你还当真了呀。”
　　“什么，”我惊讶的看着璐璐，想从她的脸上看清楚她到底是不是在逗我，“你跟我说实话。”
　　“真是编的，我可不认识那个什么顾老板。”璐璐说着便转了下身子，拿了一些纸巾擦去了小腿上的精液。
　　“好吧。”我知道有些事情刨根问底就没意思了。
　　“啊～哈，好困啊，我睡了，明天还得早起送思瑶呢，晚安。”璐璐打了一个哈欠，看来已经没了更多精力可以陪我再多聊一会儿了
　　“嗯，晚安。”
　　我平躺在床上，此刻精神无比的亢奋，我还没有从璐璐给我描述的那个画面里走出来。
　　我可以相信璐璐所说的这些完全是为了刺激我而编造出来的。
　　根据我对璐璐的了解，我觉得璐璐即便是作为后妈，也不可能将九岁的若晴作为伴手礼奉献给那个顾老板，这种行为是非常违背道德和伦理的，璐璐绝对做不出这种事来。
　　但是，回想刚刚璐璐描述的那些情节与细节又是那么的自洽，好像真的发生过一样，完全不像是临时编造出来的，除非是一种可能，璐璐曾经有这么设想过。
　　迷迷糊糊中我也进入了梦乡。

第163章 一个想法
　　第二天一早醒来的时候，房间里已经被阳光照的非常明亮了，我赶紧看了一下时间，发现已经是上午九点了。
　　我猛地坐起身子，心想这下可完了，一觉给睡过了，明明说好了要早起送送思瑶的，璐璐怎么就没叫醒我呢。
　　算了，不纠结这些了，反正也已经错过了，索性我又躺了下去，不得不说，璐璐的床真的太舒服了。
　　其实我心里也很清楚，对于我，送不送思瑶一点意义也没有，不会让思瑶增加半点的感动，她的心早已经飞往旧金山了。
　　其实，我昨晚之所以那么坚持，也只是在璐璐面前装装样子，继续塑造一个重情重义的人设而已。
　　我猜想思瑶的这次行程，说不好或许还故意安排自己跟那个白皮猪一个航班呢，两个人见面后不知道会有多开心，白皮猪估计一路上能开心死，有一个这么漂亮的东方少女陪着自己，我猜那个白皮猪绝对计划好了落地之后怎么操弄思瑶了。
　　估计这也是为什么璐璐没叫醒我的原因，她应该是不想让我徒增不必要的嫉妒和怨恨吧。
　　无所谓了，过去的事情就让它过去吧，我也懒得再去多想这些，自寻苦恼了。
　　当下我最需要在意的应该是跟璐璐的相处方式，尤其是过两天把小惠接过来之后，我还真没想好在同一个屋檐下要怎么同时应付她们俩。
　　毕竟璐璐和小惠的关系跟思瑶或若晴不同，在此之前，璐璐与思瑶和若晴三人之间还是有一层家人的关系属性，在这个属性里，我完全不需要顾及女人之间的情感变化，那都是她们一家人的事儿。
　　之后的情况可就不同了，我自己心里一直担心的事，就是无法确保璐璐和小惠之间能不能融洽的相处，性格喜好能不能合得来。
　　再就是我与她们俩的相处方式了，如何把握好这个度，要知道女人的嫉妒心理可是非常强大的，这对当下的我来说，是摆在眼前极具挑战的一个难题。
　　当然了，还有更重要的一点，我要把自己本身也是个绿帽的秘密向小惠隐瞒多久，担心小惠一旦搬进来，这个秘密很难永远的对她隐藏下去。
　　“起床了呀，主人。”
　　正当我坐在床上还在思绪中的时候，璐璐笑着走进了卧室，随之璐璐身上特有的清香也飘进了我的整个肺里，我抬头看了眼璐璐，整个人打扮的清爽而又有成熟女性的魅力，长发自然的垂在双肩上，上身穿了一件米色半透的长袖衬衫，脖子上戴了一条镶满了珍珠和宝石的项圈，下身穿了一条藕粉色的绸缎长裙，丝滑光亮的质感将她的臀部和腿部线条衬托的无比性感，洁白如雪的脚上穿了一个与上衣呼应的米色高亮小皮鞋，走起路来发出蹬蹬～蹬蹬～的声音。
　　看的出来，璐璐有特意的打扮，这绝对不是仅仅为了送思瑶而有的一身穿着打扮，一定还为了给一个异性欣赏。
　　我心中翻出一股酸楚，绿帽心理让我不自觉的胡思乱想起来，我猜测璐璐会不会跟那个白皮猪有过性交，或者和思瑶一起与那个白皮猪双飞。
　　不自觉的，我感受到自己身下的鸡巴慢慢硬了起来。
　　“怎么了啊？”璐璐趴在了床上，几乎是整个脸贴在了我的眼前，好奇的看着我，“想什么呢？”
　　“哦哦，没什么，可能是刚睡醒的事，脑子还有点懵，”我赶紧解释道，我怎么可能告诉她我已经幻想到了她是怎么跪下给白皮猪口交的呢。
　　“对 了，你怎么没叫我呢？”我仍然装出一种对思瑶怀有深情的语气。
　　“看你昨晚那么累，不舍得叫醒你嘛，放心啦，瑶在那边没问题的。”璐璐翻了一身，脑袋枕在了我的大腿上，好巧不巧，硬起来的鸡巴顶在了她的太阳穴上。
　　璐璐马上抬起脑袋，坏笑着看着我，“主人想要啊？”
　　我当然知道自己硬起来的原因，当然不是想来一次，而且经历了昨晚的消耗，早上根本没有半点力气，“晚点吧，应该是晨勃。”
　　“真的假的，”璐璐一脸惊喜的看着我，“那说明主人那里已经变得好厉害了啊，哎呀，小惠这个姑娘真不错，把主人的身体调理的这么好了，等见面了我一定要好好谢谢她。”
　　“可以啊，今天就把她接过来吧，正好思瑶也走了。”
　　“今天啊…”璐璐若有所思的忽然犹豫了起来。
　　“怎么了？”
　　“主人昨晚答应的事情，还没给璐璐兑现呢。”璐璐把脑袋转向了一边，身体也呈侧躺的样子，成熟女性S型曲线一览无遗。
　　“答应的事情，什么事情啊？”我才忽然想起，昨晚被璐璐的双腿夹的无比舒爽的时候，承诺了要给她找个野男人的，只是没想到璐璐竟真的记在了心里，现在还不知羞耻的提了出来，我故意假装不记得了，倒要看看她的内心有多饥渴。
　　“哎呀～讨厌啦，主人一定知道，我不要说。”璐璐的整个肩膀晃动了起来，挺翘的臀部也前后摆动，一副小女人撒娇的样子，倒也是可爱。
　　“你刚做了手术，能行吗？”我担心的问道。
　　“没问题啊，什么都妨碍不了。”璐璐转了过来，侧着身上面向我。
　　“不是，万一开线了…怎么办？”
　　“开什么线？”璐璐疑惑的看着我，忽然笑了起来，“哈哈，主人一定是理解错了，我那个手术不是动刀子的那种啦。”
　　“啊，手术不都是切开再缝合的操作吗？”
　　“是一种微创手术啦，哎呀我也不明白，只要修养12小时就行，要弄好几次的，动刀子的我可不敢。”
　　“好吧，昨晚都没放进去，还怕弄疼了你。”我笑道。
　　“知道主人心疼我啦，主人最爱我了。”璐璐嘟着红艳唇，满脸的开心。
　　我提着璐璐穿着肉色丝袜的腿猛地拽到了身前，两条胳膊狠狠的夹住她的小腿。
　　“啊…哈哈哈…”璐璐被我突然的举动惊的呼喊了起来。
　　“既然没什么事，我倒想试试现代科技到底有多先进了。”我故意开玩笑道，实际上，我真没什么欲望，无非是想跟璐璐闹一下，享受一下在这栋豪华大别墅里调戏一个白富美的乐趣。
　　“哎呀，不要，不要…救命呀…”两条腿被我抓的死死的，璐璐只能配合的扭动起了腰部，脸上始终洋溢着开心的笑容。
　　我伸手去拖璐璐身上的长裙，真的像是要强上她一般，璐璐则是左右摇摆的腰部，努力挣脱我的钳制，两个人玩的不亦乐乎。
　　“主人，璐璐脑子里冒出一个想法，”璐璐忽然停了下来，一脸的绯红看着我，“我不知道要不要说出，怕你会生气。”
　　“说吧，主人的内心没那么脆弱。”璐璐的话语已经勾起了我的好奇心，我倒是要听听什么想法会怕我生气。
　　“算了，不说了，我不该有这种想法的。”璐璐说着闭上了眼睛，不知道是不是故意的。
　　“随便你，不想说就不说把。”我故意说道，一是不想表现的为难璐璐，另外，我可不会轻易上了她的勾。我倒要看看她心里怎么想的。
　　“好纠结啊，我感觉主人有可能会很喜欢，怎么办呢？”璐璐轻皱着眉，一脸无助的看着我，这是看到我没上她的勾，再次向我发出了求助。
　　“哈哈，说吧，说吧，别憋坏了…”我笑道。
　　“主人讨厌啦，主人故意在逗璐璐，对不对嘛。”璐璐说着噘了一下嘴。
　　“再不说，我可真没兴趣了哦。”说着，我将璐璐的双腿放了下来。
　　“好啦好啦，”璐璐将腿从我身前收了回去，重新回到了侧躺的姿态，“主人，你刚刚说昨晚都没放进璐璐的身体里，璐璐才忽然有了这个想法的。”
　　“嗯，接着说。”
　　“那…对于主人，璐璐的那里算不算是从没有过的体验。”
　　“没错。”
　　“是不是可以说，璐璐的肉体对于主人来说还算是未知呢？”
　　“可以这么说。”
　　“嗯嗯，那主人是不是很爱璐璐？”
　　“当然爱了，这么多问题的吗？”
　　“主人你听我说嘛，马上就好了，”璐璐说着，把手轻轻的放在了我的裆部，轻轻的抚摸着我软下去的鸡巴，“璐璐现在成了主人最爱的却还没有体验过的女人了，如果…璐璐说…璐璐想把术后的第一次献给别的男人，主人会不会生气…”
　　璐璐轻声细语的试探性的看着我诉说着，眼前性感曼妙的身姿忽然有了无比强大的诱惑力，似乎像是忽然间就成了我得不到的样子，太绝了，璐璐真是太了解我了，生理的诚实掩盖不了我的真实想法，鸡巴不自觉的慢慢硬了起来。
　　“嗯，应该不会。”我闭上了眼，不敢直视璐璐的眼睛，我怕她看透一个绿帽的内心。
　　“主人喜欢这种感觉，对吗？”璐璐的身体慢慢探到了我的面前，一只柔软的手捏住我的乳头搓揉了起来，另一个乳头则被她含进了嘴里。
　　“呃…喜欢…”乳头的刺激直冲头顶，我舒爽的躺了下去，任由璐璐趴在我身上挑逗。
　　“主人最喜欢野男人操自己的女人了，对不对…”
　　“对～继续…”
　　“野男人的大鸡巴插进主人自己都没用过的女人体内，主人愿意看到这样吗？”
　　“愿意，愿意…”
　　“那主人倒是给璐璐找野男人嘛～”
　　“嗯嗯，马上…就给你找…”在璐璐的语言加肉体的刺激下，我感觉自己已经成了一个急切要把自己的女人献出去的绿王八。
　　“璐璐今晚就想要，璐璐要在绿帽主人面前跟别的男人交合…把第一次献给野男人…”
　　“嗯，好…太好了～”我闭着眼喘息了起来，鸡巴已经直直立了起来，可是璐璐自始至终都只是在揉搓我的乳头，搞的我完全是欲求不满，“璐璐，给我口出来吧，我受不了了。”
　　“不行，绿帽不配～”
　　我惊讶的看着眼前低头舔吸我乳头的璐璐，我完全没想到她会说出这种话，我不清楚这是她一时兴起顺口说出来的，还是预谋好久了。
　　这句带着明显羞辱意味的话带给我的刺激远远大于震撼，眼前的璐璐给我的感觉与以往判若两人了，似乎不是我在调教她，而是她在调教我一样。
　　“呃…”我仅仅呻吟了一声，似乎默认了她对我的羞辱，“你还记得柱子吗？”
　　璐璐仅仅是停顿了一下，“嗯，记得。”
　　“你觉得他行吗？”
　　“嗯…可以。”璐璐小声的回答道，嘴上舔吸的动作变缓了下来。
　　“璐璐，”我按住了璐璐的手，让她停了下来，“我今天想试试。”
　　“试试？”璐璐疑惑的看着我。
　　“对，就按你说的，”我直直的盯着璐璐的眼睛，“我不会碰你身体的任何一处位置，完完全全的把你献给柱子享用。”
　　“真的吗，主人不是在生气？”
　　“不是，我的确想试试，我觉得我会非常享受这个过程。”
　　“嗯，那我听主人的，我就知道主人会喜欢。”
　　“还有，从现在开始，你只能叫我老公，知道吗？”既然想尝试，就要做的彻底一些，我要做一个把妻子献出去的男人。
　　“嘻嘻，好呀，有主人这样的老公，我太幸福了。”璐璐脸上抑制不住的兴奋，明显看起来她也乐在其中。

第164章 真正的快乐
　　吃过早点，璐璐照例前往露台游泳去了。
　　我坐在一楼会客厅的沙发上，拿出了手机，看着柱子很早之前留给我的联系方式，时间过的真快啊，距离上次见面已经过去一年多的时间，不知道柱子还记不记得我。
　　我将拇指放在了屏幕上，犹豫再三，我明白只需要我轻点一下，就会再次开启我的绿帽之旅，我也清楚，这个决定对于我和璐璐充满了未知与风险，但一年前柱子和璐璐在我眼前性交时的反差画面一直让我挥之不去，甚至还有一点上瘾，即便是过去这么久了，现在回想起来还意犹未尽。
　　不过，相比青峰那些人，好在柱子还算是一个比较单纯的人，而且之前也跟我们有过接触，情感上不算陌生，说是老朋友也不过分。
　　如果真的联系上了柱子，就算让他在这里住上几天，应该是能在自己的掌控之中的。
　　这次璐璐如此的主动，倒是让我有一些意外了，其实我很想找时间跟她好好聊一聊这个事情，我也很清楚，即便是问其原因，她也一定会把为了满足我的性癖才有了这种想法拿来作为理由。
　　的确，她太了解我了，或者说，她这个年龄的女性完全可以看透身边的任何一个男人。
　　不问还好，问出来了，反而显得我畏手畏脚，瞻前顾后的不像个男人了。
　　回想昨天跟小惠与她男友的初次绿主体验，扪心自问，其实自己在其中得到的快乐并没有多高。
　　说到底，还是因为我并不擅长操纵别人，也不擅长强占别人的真爱。
　　相反，我觉得自己是一个更愿意被动接受，更享受被寝取，乐于分享的受迫害人格。
　　这种对于自己性癖和人格的判断，在过去的这么长的时间里已经不止一次的亲身验证过。
　　相对做一名绿主，可能我还是更愿意成为一个绿帽吧。
　　我自己心里的需求是什么自然最明白，相比侵犯别人的女人，别人侵犯我的女人带给我的快乐还是会更多的。
　　不管这种受虐心理算不算一种病态，我不想做过多的探究，俗话说，追随自己的内心吧。
　　反正思瑶已经远走他乡离我远去，若晴也早已没了联系，留在我身边的只有璐璐，一个最懂我的女人。
　　既然是这样，我何必再刻意压抑自己的性癖呢，我又不需要像在思瑶面前那样有所求，更不用像在若晴身边那样故作清高，现如今，只要璐璐一天愿意满足我的性癖，我就应该好好的享受这一天，就像若晴身上的纹身——“Live in the moment” 活在当下。
　　我决定给柱子拨去电话。
　　电话等待了许久，直到传来“您拨打的电话暂时无人接听～”的语音提示，我又拨了过去，越是没人接，我的内心越发的焦灼，我开始担心柱子会不会换了手机号，担心柱子会不会离开这个城市。
　　我不间断的拨过去，我的确是很想一鼓作气的联系上柱子，我怕自己的这股冲动和意念消逝了再也提不起来，我怕这份缘分彻底的失去，再也找不到像柱子这么合适的人选。
　　接连打到第四个电话时，谢天谢地，电话那头接通了。
　　“哎，哪里？找谁啊？”电话里传来一个苍老而带有口音的声音，不是柱子，难道柱子真的换号了。
　　“我找柱子，您认识他吗，有急事。”我确认道。
　　“哦，你等等，我给你叫去，你是他嘛人？”老人说出这句话的时候，我悬着的心终于放了下来。
　　我不禁感慨：柱子啊柱子，你的好日子要来了。
　　“我是他大哥。”我回答道。
　　“哦，他哥啊，那你先别挂，我给你叫他去，”电话里紧接着传来一阵杂乱的声音，接着是老人渐渐模糊的脚步声。
　　此时，我的心跳已经开始加快了，我兴奋的是自己的小心愿终于要得到满足了，当然了，其实我也有一些紧张，我还没想好一会儿要怎么跟柱子开口，毕竟上次见面已经过去那么久了，而且那天晚上还有夜幕的掩饰，再加上都是陌生人，彼此间算是加了一层看不见的遮羞布。
　　过了好一会儿，我听到电话里传来了那个熟悉的清亮的声音，“你是不是听错了，俺哪有什么大哥，俺这忙着咧……喂，俺是柱子，俺哪个哥啊？”
　　“柱子，还记得大哥吗？”我努力平复着自己内心的激动，慢悠悠的说道。
　　“大哥……”柱子疑惑的重复着。
　　“不记得了？”
　　“俺……俺哪个哥啊？”
　　“大哥和嫂子，还记得吗？”我再次提醒道。
　　“嫂子？”柱子还重复着嘀咕着，估计他是真的记不得了。
　　“看来你小子是真不记得了啊，”我哼笑了一声，“一年前，桥下，嫂子，记起来了吗？”
　　“哎呀，俺滴亲娘嘞，俺大哥，俺滴亲大哥啊，俺知道了，俺知道了，俺柱子死也忘不了你啊，大哥你可想起俺来了，俺嫂子还好吗？”柱子这才猛然想起来，兴奋的止不住的喊道。
　　“嫂子挺好的，嫂子也想你了。”我故意拿话语刺激柱子。
　　“真……真的啊，”柱子在电话那头哈哈乐了起来，“大哥，你这么久没联系俺，俺也不知道怎么联系大哥，你看看，俺都快听不出来是俺大哥了。”
　　“没事，这么久了你小子还能想起来，已经不错了。”
　　“嘿嘿，大哥找俺，是不是有什么事啊？”柱子急不可待的问道。
　　“是的，还是跟上次一样，需要你帮帮忙，懂吗？”
　　“懂懂懂，俺都懂，俺知道大哥的意思，嘿嘿……”柱子这个时候倒是挺开窍。
　　“不过，这次可能得需要你请两天假，你看行不行？”
　　“那还有啥不行的，俺这本来就是按天干的力气活，哪天想干哪天干，哪天不想干了就不干，嘿嘿……”
　　“那可不行啊，你得跟老郑说一声，你们那一块少个干活滴可不行。”旁边的老人听到后，赶紧提醒道。
　　“知道知道，我跟郑哥关系好着呢，打个招呼就行，你坐那边去，行不？”柱子不耐烦的吼着，转而又小声说道，“大哥，你放心，你说去哪，明天我就能过去。”
　　“中午就出来吧。”
　　“啊，今天呐？”柱子估计没想到我这么的急迫，声音里充满了疑惑和惊讶。
　　“对，你把定位发给我，我一会儿开车去接你。”
　　“大……大哥，俺还在工地上咧……”柱子有一些吞吞吐吐，“俺这一身灰，见嫂子和大哥……不太好吧，俺还想换身像样的衣服咧……”
　　“没事，嫂子不在乎你穿什么。”我故意再次拿言语刺激道。
　　“啊，对对对，哈哈，哈哈，大哥说的是。”柱子马上明白了我话里的意思，哈哈的笑了起来。
　　“那没别的事，先把定位发给我吧。”
　　“好好好，大哥，俺这就发。”
　　“中午见。”
　　“好好好，大…大哥。”柱子的声音里逐渐带有颤抖，我明白对于即将到来的幸福，他的内心已经开始无比的欢喜和兴奋了。
　　没想到柱子这边很快就联系好了，这一切要比我预计的顺利了许多。
　　挂了电话，我走到二楼的露台，看到璐璐还在泳池里，粉色的比基尼泳装仅仅遮盖住了乳房和阴部，挺翘的臀部在水面上忽隐忽现，像极了漂浮在水面的两个球体，修长雪白的腿拍打着水面，扬起一波又一波的水花，整个画面看起来犹如一条在海里自由自在享乐的美人鱼一般。
　　我站在泳池边看着璐璐离我越来越近，她也看到了我的到来，速度逐渐放缓，待游到水边的时候，双腿慢慢沉入了水底，两手扶着泳池看着我，“老公要下来吗？”
　　“我一会就去接柱子，已经联系好了。”我盯着璐璐的眼睛，想看看她会有什么样的反应。
　　“这么快啊，”璐璐用手将垂在脸前发丝往后捋了捋，擦掉了脸上还在滴下的水，“我还没做好心理准备呢，哈哈。”
　　“没事，开车来回差不多三个小时，你可以好好准备下。”我打趣道，我可不知道璐璐是不是真的如她所说没做好心理准备，还是早已饥不择食了。
　　“哎呀，怎么准备啊，我都不记得那个人长什么样了。”璐璐露出苦涩的表情。
　　“其实我也想不起来了，不过大体上应该还算五官端正的，放心吧。”
　　“我不是这个意思啦，”璐璐说着，两手抓着泳池边的栏杆慢慢从泳池里走了上来，高挑赤裸的身材清晰的展现在我的眼前，这么高质量的少妇，对于任何一个男人来说都是梦寐以求的存在，但此刻，我却没有半点占有的欲望，反而更急迫的想把她献给别人享用，“老公，你说我一会儿穿什么呀？”
　　“就穿这个吧，很漂亮。”我不假思索的说道，既然是把自己的女人献给别人，那就要怎么性感，怎么刺激，就怎么穿，尤其联想到柱子一身工作服的样子，对比璐璐一身的比基尼，我能想象的到，俩人走到一起时一定会绝对的反差，那画面一定会是一场视觉盛宴。
　　“这身啊…好吧，听老公的。”璐璐仅仅迟疑了半秒便爽快的答应了下来。
　　“还有，你一会儿打扮的精致一些，明白我的意思吗？”我觉得仅仅是这一身比基尼还不够反差，我希望璐璐盛妆出现。
　　“知道了，嘻～”璐璐撇了撇嘴，我清楚她完全明白我的意思。
　　“那我去了，一会儿见。”
　　“嗯，等你们～”璐璐眼里露出一丝的妩媚。
　　我太熟悉这个感觉了，这是一个少妇发情前的眼神，这种妩媚不止一次的曾在我眼前出现过，每次出现，都会把我的身体折磨的不轻。
　　幸运的是，这一次已经有其他人来替我遭罪了，当然，也是代我享受肉体的快乐，而我，将探索并填补我灵魂深处更大的快乐。

第165章 媳妇
　　车子很快便到了和柱子约好的地点，是一处新开发的建筑工地，道路被砂石车轧的坑坑洼洼，行驶在上面就像开启了蹦床模式一般，上下颠簸的相当厉害，我不得不放慢车速，避免自己的脑袋撞到车顶。
　　转过了一个铁板护栏，远远的看到一个穿着全身灰色工作服的身材挺拔厚实的人影站在一颗树下，我猜那个人一定是柱子了，因为这个时间点，工地上所有的人都在自己的岗位上，不会有谁敢擅自跑出来乘凉的。
　　我距离柱子还有几米的位置停了下来，以为柱子会自觉的向我走来，没想到柱子往我这边看了两眼，依旧站在树下一动不动。
　　我按一下喇叭，这时，柱子才伸着脑袋朝我这边迟疑的迈了几步。
　　“哎呀，大哥，是你啊，我还一直在等路虎呢。”柱子呲着一口白牙喊道，黝黑的脸应该是刚刚清洗过，与布满灰尘的衣服显得很不协调。
　　“怎么，开宝马就不认大哥了？”我故意调侃道，上次见面，柱子只认得璐璐的揽胜，这当然不怪他。
　　“嘿嘿，大哥可错怪俺了，大哥开啥车都永远是俺大哥，俺柱子敢发毒誓。”柱子说着，就要竖起手指起誓。
　　“好了好了，快上车吧。”
　　柱子打开了副驾驶方向的后车门，从口袋里掏出了一块灰白色的布，整整齐齐的铺在了座椅上，才一屁股坐了下去。
　　这一举动确实让我很是意外，没想到柱子这么粗的一个男人，内心会这么细腻。
　　“嘿嘿，俺本来想换身衣裳的，时间来不及了，怕弄脏了俺哥的车，才找了块布垫着，大哥，别嫌弃啊。”柱子坐在后排座椅上，上身挺的笔直，似乎是担心自己触碰到车子的其他位置，满脸歉意的看着我。
　　“嗨，一点灰尘没事的，你就好好坐着吧。”
　　“哎，好的大哥。”
　　我调转了车头，车子走过原本坑坑洼洼的泥土路，而后上了高速便往万海驶去。
　　我通过后视镜看了看柱子，见他如同一尊雕塑一般始终保持着挺直的姿态坐着，方方正正的脸紧绷着，就像在憋着一泡尿一般，整个上半身又那么的宽大厚实，显得极其诙谐。
　　“你有什么要跟我说的吗？”我问道。
　　“大……大哥，你车上有水吗，俺干了一上午活，一直没咋喝水，渴得慌。”柱子小心的询问着。
　　“有的，你稍等下，我把车停下来，你自己去后备厢拿吧。”说着，我慢慢将车靠路边停下。
　　柱子不一会儿就抱着四五瓶水回来了，“大哥，给你。”伸手递给我了一瓶，紧接着，自己一口气连着喝下去两瓶，再次打开一瓶，又猛地喝下去大半瓶水，才不舍得将瓶盖盖上。
　　“这么渴，你早说啊。”我惊叹于柱子喝水的速度。
　　“嘿嘿，这种小瓶子装的太少了，俺在工地上用的都是十斤的大杯子装水，那个喝起来才过瘾。”柱子笑着舔了舔干巴巴的嘴唇，“大哥，俺帮你把水拧开啊？”
　　“不用了，我不渴，你把我这瓶也拿去喝吧。”
　　“哦哦，那俺就真喝了啊，大哥，”柱子说着便不客气的把自己手里剩下的那点水一饮而尽，“俺发现，你们这些老板都不咋喝水，俺工地上有个大老板，也没见过他喝水，大哥你说，是当了老板就不咋渴了吗？”
　　“哈哈，可能是吧。”我笑道，没再跟柱子多解释。
　　后面一路我跟柱子没再聊别的什么，我心里非常的急迫，车上载着的这个男人马上就要骑到我的女人身上了，这一刻我期盼已久，而且这顶绿帽子还是我自己请来的，我已经等不及了要看到璐璐和柱子相见的场景了。
　　很快车子便进入了别墅区的地下车库，我把车停好后，拿起手机看了一眼，璐璐已经提前给我发了一个消息，“我在露台，你们直接过来吧。”
　　“这是哪呀，真漂亮。”柱子四下看着地下车库惊叹道。
　　“走吧，嫂子等着我们呢。”
　　“哦哦，嫂子现在就在家啊？”柱子强压着脸上的兴奋问道。
　　“对，上去就能见到她了，走吧。”
　　“哎，大哥，先等俺一下。”柱子说着，便用自己手上的那块灰白布，使劲的抽打着身上，从肩膀到后背，从衣袖到裤腿，看得出来，柱子努力让自己在璐璐面前保持一个更好的形象。
　　“可以了，你不怕嫂子等着急了啊？”我故意催促道。
　　“哦哦，好了好了，不好意思啊大哥，俺怕身上的灰弄脏家里。”柱子满脸堆笑的看着我。
　　我带着柱子进了电梯。
　　“大哥，这里看着真高端。”柱子站在我身边小声的说道。
　　我没有搭理柱子，这一刻，我的心里早已兴奋的无法自抑了，我等不及要看到璐璐在柱子的怀里翻滚，这一刻，我等了好久，心底的绿帽情结已经燃烧起来了，我能清楚的感受到这股热烈的绿火，它绿的我整个头顶发亮，绿的我浑身发热。
　　电梯门打开，与露台的泳池仅有一面透明幕墙相隔，我一眼就看到穿着粉色比基尼泳衣的璐璐远远的躺在一侧的躺椅上闭目休息。
　　我走到离璐璐还有几米远的地方停下了脚步，转身跟柱子说道，“你自己过去跟嫂子打个招呼吧。”
　　“啊，大哥……我……”柱子看着穿着如此赤裸的璐璐，明显显得有些不知所措。
　　“去吧，别跟个娘们一样。”我故意激将道，然后坐在了一边的躺椅上，静静的看着并期待着接下来发生的一切。
　　柱子的两条腿就像是忽然戴上了沙袋一般，每一步迈的都很是艰难。尽管穿着长裤长袖，但全身抑制不住的颤抖依然显露了出来。
　　是啊，柱子这辈子哪见过这样香艳的景色，眼前的璐璐，对他来说根本就是遥不可及的存在，犹如女神一般的高贵而神秘，这本应是专属于上层阶级享用的肉体，他一个天天在工地里讨生活的底层劳工又何德何能可以这么近距离的欣赏呢。
　　璐璐几近赤裸的躺在柱子的眼前，毫不掩饰自己肉体的每一处性感，浑身雪白的肌肤散发出如文艺复兴时期古罗马雕塑一般的迷人与惊艳，这是一副在养尊处优的环境下才有机会造就出来的肉体，这是一副无时不散发着女性生理美的肉体。
　　“嫂……嫂子……”柱子站在距离璐璐一米多的位置停下了脚步，清亮的声音带有一丝的胆怯。
　　璐璐微微睁开媚眼，慢慢坐起了身子。
　　“你来了啊。”璐璐略带高冷的看着柱子。
　　我这才注意到，跟上午相比，璐璐的脸上已经化上了冷艳的妆容，烈焰一般的红唇让人无法移开眼睛，一双媚眼在泛着桃红色，像是要把人的心魄勾走一样，脖颈上戴了一条镶满钻石的项圈，与早上那条不同的是，这个项圈的底色是黑色的，我印象里早上戴的那根是白色的。
　　赤裸的身体戴着一条黑色而闪烁着钻石光芒的项圈，在雪白脖颈的衬托下，给人一种很强的视觉反差，这种感觉看起来像是璐璐整个人愈加的赤裸了。
　　璐璐的手指和脚趾上都涂了鲜红的指甲，在雪白肌肤的衬托下很是刺眼。
　　以前，我总觉得红色的指甲油是非常没有审美的女性的选择，然而被璐璐用在自己身上却完全没有那种俗气感，反倒是让整个人的气质更显得高贵冷艳了。
　　很明显，这一切都是为了诱惑男人而准备。
　　我忽然觉得，眼前的璐璐既高雅的像一个公主，又下贱的像一个妓女，两种感觉都有，两种感觉都很强烈。
　　“昂，俺……俺哥带俺过来的……嫂……嫂子”
　　“哦，过来干嘛啊？”璐璐故意逗趣起了柱子。
　　“俺……俺…俺也不知道，”柱子回头看了看我，“俺……俺哥只跟俺说……说嫂子想俺了……”
　　“听他胡说，我可没这么说过。”璐璐转头看向我，嘴角上挑了一下。
　　“哦哦，那…那可……可能是俺……俺听错了，嫂子……”
　　“行了，别叫我嫂子，难听死了，”璐璐接着指了指放在旁边桌子上的香槟，“你把那个拿给我。”
　　柱子这才慢慢走到璐璐身前，将酒杯拿在了手里，胳膊慢慢前伸，递向坐在身前的璐璐，我能想象到柱子此刻的眼睛绝对深陷到璐璐那丰满的两坨乳房所形成的诱人乳沟里无法自拔了。
　　“你想没想过我？”璐璐将一只雪白的玉手搭在了柱子伸过来的手上，并没有去拿酒杯。
　　“想……想了，那次之后……俺……俺天天地想，白天想……晚上想……干活地时候想……吃饭地时候想……俺……俺做梦都是梦见嫂子……好多次……每次醒过来……俺都觉得…俺跟魔怔了一样……”
　　“跟你说了，不要叫我嫂子。”
　　“哦哦…可是，你是俺哥的媳妇，俺也不知道该叫啥……嫂……”
　　“叫什么都行，”璐璐顿了顿，看着紧张的颤抖着的柱子问道，“你喜欢叫自己的女人什么啊？”
　　“俺……俺柱子这辈子还没有过自己的女人，俺…俺不知道……”
　　“那你想不想叫我小宝贝啊，”璐璐说着把另一只手慢慢放在了柱子的裆部，尽管柱子背对着我，我猜测他现在绝对支起来一个高高的帐篷了。
　　“啊，不……不不，俺不会……俺……俺叫不出来，”柱子吓得赶紧回绝道，“要不……要不，俺…俺跟大哥一样…也叫你媳妇吧，俺做梦都不敢想能有你这样的媳妇……你看行……行不……”
　　“那也行吧，”璐璐笑了一下，看向了我，“老公，你的位置已经有竞争者了哦，嘻嘻。”
　　“大……大哥，不……不是的，俺……”柱子赶紧回头解释，他这一侧身，我才看到，柱子那根如香蕉一般弯曲向上粗长的鸡巴已经被璐璐抓在了手里。
　　“嘘……别说话，”璐璐立马制止道，“看着我的眼睛。”
　　柱子乖乖的闭上了嘴巴，低下头看着身下握着自己命根子的璐璐，两人四目相对，眼神无比的炙热，连坐在几米外的我都能感受的到。
　　而此时，我身下的鸡巴也愈发的火热了起来，眼前一个几近赤裸而装扮艳丽的少妇正抚摸着一个刚刚从工地上下来的出苦力的农民工的鸡巴，这本应绝不可能出现交集的两个人，正是源于我心底强烈的绿帽癖好，一再的将他们撮合在了一起。
　　不由的，我像是在欣赏自己的杰作一般，在为自己的天才般变态的心理而兴奋。
　　“好久没用过了吧？”璐璐伸出另一手，指间碰了一下柱子的马眼，再次抬起时，已经连出了一条亮晶晶的液体。
　　“嗯……嗯，那次之后……就……就没用……用过……”
　　“真的假的？都没自己撸过吗？”
　　“撸……撸过，俺是说没碰过别……别的女人，俺……俺天天晚上……想着嫂子，哦，不对，是想着媳……媳妇你撸，自从那次之后……俺……俺脑子里已经放不进别的女人了……俺……俺觉得世界上哪个女人都比不上媳……媳妇……你……”
　　“哈哈哈，这话要是别人说，我一点都不信，不过，从你嘴里说出来的，我都信，”璐璐用指间在柱子的龟头上转着圈的滑动着，“知道为什么嘛？”
　　“呃……呃，俺……俺……俺不知道……”柱子舒爽的双腿下弯的几乎快要跪下去了。
　　“因为啊，我跟你一样，那次之后，我也是每天的想你，尤其……想你的这根狗东西。”璐璐说着便微微张开了那张烈焰红唇，从红唇中间慢慢探出来一条粉红色的小蛇，小蛇上下蠕动着慢慢贴近前面的猎物，直到将香蕉般形态的猎物完全捕获。
　　璐璐刚刚的话给了我不小的震惊，我分不清到底是璐璐在故意跟柱子调情胡乱瞎说的，还是这些都是她内心的真实想法，难道她真的一直在想念着柱子吗，难道这就是她那么急迫的想要我给她找个野男人的根本原因吗？
　　“咳咳，好腥臭啊，”璐璐将从柱子鸡巴上舔舐下来的第一口污垢吐在了地上。
　　“要……要不，俺先洗洗……”
　　“不用，我喜欢这个味道，”璐璐眼神慢慢的瞥向我，“这是男人特有的味道。”
　　我把手放进了裤裆里，握着自己半软的鸡巴套弄了起来，感受着眼前的视觉盛宴和璐璐似有似无的言语羞辱。

第166章 无底洞
　　或许坐在躺椅上的姿势让璐璐觉得不舒服。
　　璐璐嘴里含着柱子的鸡巴，挺翘的臀部只是轻轻一转便跪在了地上。
　　双手紧紧的握着那根上翘的性具，如同担心会飞了一般，龟头在红唇的包裹下时隐时现，璐璐表现的是那么的饥渴，是那么的热切，如同真的像她所说的，她日思夜想的狗东西终于到手了。
　　“呃……呃……呃……”柱子双腿趔趄了一下，几乎要瘫坐在了地上。
　　璐璐见状赶紧松开双唇，抓着柱子的手，使柱子坐在了自己的躺椅上，两个人过程中什么也没说，却配合的如此默契。
　　璐璐见柱子坐稳后，一只手握着鸡巴放在了鼻尖上闻了闻，再抬起一只手，将挡在我这一侧的头发往后捋了捋，使我能看到她的整个侧脸。
　　我清楚璐璐这是在服务两个男人，既在肉体上照顾到了柱子，也在精神层面照顾到了我。
　　我慢慢站起身，朝他们俩走近，在他们旁边的躺椅上坐了下来，以近在眼前的距离感受自己的女人服务别的男人。
　　璐璐再次将遮挡在我这一侧的长发分到了另一边，使整个脸颊和脖颈都暴露了出来，鸡巴在口腔里一进一出的吞吐着，带动着红唇有节奏的外翻，脸部的变形，脖颈的凸起，所有的这一切细节都清楚的展现在了我的眼里，真切而又刺激。
　　随着璐璐吞吐龟头的频率加快，柱子也忍不住大口的喘起气来，想来是相当的舒爽了。
　　璐璐用一只手快速撸动着柱子的鸡巴，红唇犹如一个吸盘一般牢牢的吸在了已经通红发亮的龟头上，脸颊的肌肉内收着，就像被抽了真空一般，任何外力都别想从璐璐的嘴里拔下柱子的鸡巴。
　　柱子喘气的声音越发的高亢了起来，璐璐也默契配合的轻声呻吟着，一副夫唱妇随的景象。
　　终于，柱子发出了一声长吟，“呃……呃……”
　　璐璐头部和手部的动作也慢慢的放缓了下来。我知道，柱子射了，射进了璐璐的嘴里。
　　璐璐依旧紧紧含着柱子的龟头，握着柱子鸡巴的手轻轻的晃动着，拇指慢慢的向上挤压柱子的输精管，这是把残留在输精管里的精液都要吸进嘴里。
　　当璐璐紧闭着红唇抬起头的时候，柱子的龟头上干净如洗，通红发亮，鸡巴依旧坚挺的立在璐璐的脸前。柱子瘫在躺椅上大口的喘着粗气。
　　璐璐慢慢的转向我，两眼看着正被我用手快速套弄着的鸡巴，喉咙处轻轻的一动，就已经将精液全部吞了下去，而后又看着我的眼睛妩媚的笑了笑，什么也没说。
　　璐璐慢慢站了起来，我本以为璐璐已经尽兴，打算离开这里回去休息，没想到璐璐转了个身，将屁股朝向了柱子的方向。
　　只见她双手扶着膝盖，双腿微微弯曲，挺翘雪白的肉臀向后撅着，腰部左右摇摆了起来，使柱子的大鸡巴在两瓣臀肉之间来回的摩擦，搞的柱子又开始粗声喘气。
　　“老公，喜欢这样吗？”
　　“喜欢……” “喜欢。”
　　没想到我和柱子不约而同的说出了“喜欢”俩字，我们都以为璐璐在问自己，这还是第一次出现这样的场景，这种感觉说不上是尴尬还是酸楚，我只是忽然觉得自己的脸在发烫。
　　“哈哈哈。”刚刚的场景逗的璐璐笑了起来。
　　“大……大哥，俺不是……不是故意的，你可别生气。”柱子也意识到了对我的冒犯，赶紧跟我道歉。
　　“没事，没事。”我心想，我都把自己的女人送给你享受了，我还在乎这么一个称谓吗。
　　“你倒是挺大度。”璐璐白了我一眼。
　　“胸怀宽广一直是我的人格魅力。”我半开玩笑的回应。
　　“那怎么办，再叫老公，你们俩怎么分呢，哈哈。”
　　“要不，你可以叫我绿帽老公，”我看着璐璐说道，“我看网上像我这种的，他们的老婆都是这么叫的。”
　　“真的假的？”璐璐眼中露出一丝的惊讶，“你确定要这么叫你吗……绿帽老公？”
　　就在璐璐叫出绿帽老公的那一刻，忽然我的鸡巴里突然流出了一股前列腺液，我的身体是如此的诚实，已经为自己的新称谓而欢欣雀跃了。
　　“可以先这么试试。”我确认道。
　　“那……绿帽老公，可以帮老婆扶好下面的鸡巴吗？”璐璐说着，伸出一只柔软而冰冷的手抚摸了一下我的脸，不知是在给我安慰还是鼓励。
　　“好，”我爽快的答应着，“老婆，答应我，以后任何一个进入你身体的鸡巴，都由绿帽老公亲手扶着送进去，好吗？”
　　“嗯嗯，好，绿帽老公，老婆好爱你。”璐璐忽然动情的向我表白，让我还真有点没有心理准备，难道真的是为我无私的精神所感动的吗。
　　“我也爱你，老婆。”我伸出手，这将是我第一次主动触碰到另一个男性的生殖器，尽管内心无比的抗拒，同时还有来自生理的恶心，但这些都抵不过绿帽的受辱心理所产生的寻求刺激的欲望。
　　我完全能感受到自己的手在抖动，这完全是突破自我所带来的紧张与兴奋，也可能是战胜心理底线所产生的前所未有的愉悦感，或者是违背几万年进化出的生物伦理，从心底生出的愧疚感。
　　是啊，任何物种演化，不都是为了繁衍自己的后代吗，就连一颗狗尾巴草都在努力生长以撒播出更多自己的种子。
　　然而，一部分高级的人类却做出了违背上帝法则的行为，相比占有，更愿意献出，相比享受，更愿意受虐。
　　相比自己的鸡巴进入自己女人的身体里，更愿意让别人的鸡巴进入自己女人的身体。
　　这是心理变态吗，哪有这么大爱的变态，我更愿意相信这会是未来共产社会的雏形。
　　可能是刚刚射过精的缘故，柱子的鸡巴摸上去是滚烫的，握在手里的手感与我自己的鸡巴也完全不一样，那感觉是那么的陌生，坚硬的如同一根晒干的腊肠一样，完全不像是一个鲜活的肉体，湿黏的手感让我还是不自觉的心生恶心。
　　“扶好了吗？”璐璐问道。
　　“扶着呢。”
　　“嗯嗯，谢谢我的绿帽老公，老婆要坐下去咯。”璐璐用手拨开箍在自己阴部的比基尼内裤，屁股慢慢往下移动，就在璐璐的阴唇触碰到柱子龟头的那一刻，我明显的感觉到手中的那根鸡巴猛地抖动了一下。
　　紧接着，璐璐臀部一沉，半根鸡巴没入了璐璐的肉穴里。
　　“哦，俺滴亲娘～”柱子喊了一声。
　　由于太过全神贯注的观看，我这才意识到自己的手还握着柱子的鸡巴，听到柱子的喊声，我赶紧把手抽了出来，本能的在裤子上擦了擦手心里的粘稠液体。
　　没了手的阻挡，璐璐臀部的起伏空间可以完全释放出来了。
　　璐璐扶着柱子的双腿，几乎没有半点迟疑，一屁股坐了下去，就在我的眼前，柱子的鸡巴完全的陷进了璐璐的那副殷红无毛的肥美肉穴里。
　　突然的刺入，让如雏菊一般的肛口都外翻了出来，像一朵即将盛开的花一样。
　　“哎呀，俺滴娘，真要命……真要了俺地命……”柱子被突如其来的包裹，刺激的语无伦次。
　　是啊，璐璐才刚做过缩阴手术的肉穴，连我都没有感受过有多么的紧致，就已经被柱子粗大带弯的鸡巴撑开了，到底有多舒爽，在这个世界上，或许也只有柱子自己知道了，此刻璐璐的肉穴已经被撑成了柱子鸡巴的形状了，现在的我也只有羡慕的份。
　　璐璐开始上下摆动起臀部，柱子的鸡巴在璐璐雪白的臀肉间进进出出。
　　“真带劲，真他娘地带劲，呃……呃……”柱子快活的呼喊着。
　　“嗯嗯，老公，我的亲老公，你插的璐璐好爽啊……”
　　“呃，俺不行了，俺……俺媳妇……这是俺媳妇，俺媳妇的逼真紧，爽死俺了，俺滴亲娘～”
　　璐璐开始变换着各种性交的动作，就像是一个在水里欢快游泳的鱼一样，一会儿快速的上下摇摆着臀肉，肉体间的拍打声清脆而悦耳，一会儿又整个臀部坐在柱子的腹部，左右扭动着。
　　两个人同时发出舒爽的喘息声。
　　我坐在旁边欣赏着两个享受性交快感的肉体，刚刚握过柱子鸡巴的左手，再次握在了自己的鸡巴上快速的套弄着，无比的沉醉，看着自己的女人能为别的男人带去快乐，心里的成就感与自豪感得到了极大的满足。
　　“绿帽老公……看着老婆被别人……操……开心吗……”璐璐微张着红唇，眼神迷离的看着我。
　　“开心，我好喜欢看你被野男人操。”
　　“他……他不是野男人……他是……他是璐璐的亲老公……”
　　“呃，骚逼。”我被璐璐的言语羞辱刺激的差一点射了出来，赶紧咬紧牙关，深吸了一口气。
　　“啊……媳妇，媳妇，俺不行了，俺要射了，快……快把腚抬起来……”柱子忽然喊道，两张黝黑的大手猛的托起璐璐雪白的肉臀。
　　只见那根粗长而又上翘的鸡巴一抖一抖的，马上就从马眼里喷射出一股又一股乳白色的液体，有的向前飞出挂在了璐璐的臀肉上，而更多的则是自由落体式的滴落在了柱子的小腹上。
　　璐璐转过身去，几乎没等柱子射完精，便扶着挂满乳白色精液的鸡巴怼在了自己的穴口上，龟头犹如被吸进去了一样，一瞬间便消失在了臀肉之间。
　　“呃……俺的亲娘……爽死俺了……”柱子哪里遭受过这样的折磨，已经连续射了两次精液了，璐璐还没有要放过他的意思。
　　“叫我老婆，快……”璐璐命令道，语气里满是娇柔。
　　“老……老婆，老婆，老婆……”
　　“老公……操我，用力……快，快……”
　　“……老婆……俺日死你，俺滴天仙老婆，俺柱子日死你……你不说……俺柱子也要用力的日你……”
　　“嗯嗯，嗯……日我，快日死我，哦哦……哦……我的亲老公……”
　　如此的近距离，柱子粗大的鸡巴就在我的眼前被璐璐的肉穴紧紧的包裹上下插拔着，柱子原本挂满乳白色精液的鸡巴，在璐璐穴口流出的清亮液体的冲刷下，顺着卵蛋全部滴在了身下的躺椅上，还有一些则落在了躺椅下的大理石地板上。
　　璐璐的肛口很快便沾满了白色泡沫状的粘稠物质，泡沫随着抽插的节奏加快，越积越多。
　　一坨蠕动的泡沫挂在肛口，就像从肛门里钻出的无数只白色蛆虫一般，这种无比淫秽的画面让人心生恶心，却又移不开眼睛。
　　不过好在，两个人除了生殖器官的接触外，其他位置没有任何触碰，璐璐两手按在柱子身体两侧的躺椅上，高抬着上半身，似乎在尽力与柱子保持一定的距离，长长的秀发从一侧垂了下来，随着璐璐腰部的摆动有节奏的晃动着，映射着阵阵光泽，犹如从山顶留下的瀑布一般。
　　柱子的两个眼睛死死的盯着璐璐的脸，眼中的神情就像是点燃了的火炬一般的，感觉马上就能把近在眼前的璐璐给融化了，干巴巴的一张嘴大张的。
　　璐璐的肉体给他带去了多少快感，从低沉的喘息声中就能听得出来有多么的满足，一声声从胸腔发出的声音，就像一只被捕获后关在笼子里怒吼着的猛兽一样。
　　“呃…呃…呃，俺柱子…现在…现在死也…也值了…”
　　“呃…俺滴亲娘…真俊…俺媳妇真俊…吼…吼…俺…俺柱子这…辈子值…值了…”
　　“呃…不行了…不行了…俺滴亲娘…日…日…狗日滴…俺…俺不行了…”
　　“媳…媳妇…呃…俺真的…真的要射了…俺柱子没瞎说…媳…媳妇…快…呃…呃…日…快拔出…拔出来…”
　　“嗯哼…嗯哼…射…射吧…射出来吧…”璐璐娇喘着，屁股的摆动根本就没间断。
　　“可…可不敢…俺…可不敢…俺柱子…不行对不起…俺哥…俺求求你了…亲娘咧…俺真憋…憋不住了…”柱子涨红着脸艰难的吐着每个字。
　　“射里面吧，柱子，”我坐在旁边，套弄鸡巴的手速明显加快了许多，已经错过了两次高潮，这一次我试图在努力赶上柱子的节奏，我要和操我女人的男人一同达到高潮，“射进去没事的，你媳妇怀不了孕。”
　　“嗯…嗯哼…射吧射…出来吧…亲老公…你听到了吗…我是…怀不了孕的…贱…贱女人…”璐璐说着，下腹明显的抖动了起来，看得出来，璐璐也要高潮了。
　　“呃…俺…俺媳妇…不是贱…贱女人…俺媳妇…是…是天仙…是仙女…女下凡…是…是七仙女…是…是…呃…俺不行了…俺真射了…啊…啊…啊啊啊啊……”
　　忽然间，我的大脑陷入了一片空白，两副性器官的摩擦，竟能够让三个人同时达到了高潮，多么神奇啊，多么美妙啊～
　　肉体的高潮其实只带给了我一层的快感，而真真正正将我的快感再提升一个层级的是三个人同时高潮的那刻，眼前的那一瞬即过的画面。
　　那一刻是那么的快，快的一眨眼就过去了，然而又那么的慢，犹如慢镜头一般深深刻进了我脑子里，让我可以意犹未尽的一遍遍的回味。
　　璐璐那洁白如雪的挺翘肉臀在两个人有节奏的喘息声下，慢慢的砸向柱子的胯间，柱子上挺起腰部，迎接着璐璐这迟来的高潮，黝黑而沾着阴毛的鸡巴根部被璐璐殷红的穴肉摩擦的光滑发亮，卵蛋在这强烈的撞击下，一瞬间上浮了起来，两个对称的卵蛋带动着卵皮恰巧拍打在了璐璐那沾满白色泡沫的肛口上，原本积攒成一坨的白色泡沫，受到卵蛋的击打四溅开来。
　　璐璐两瓣雪白的臀肉随着两人肉体的一次猛烈撞击，也泛出了阵余波，就像被灌满了水的气球受到了拍打一样，璐璐腹部的猛烈抽搐更是让雪白的臀肉不停的晃动，晃的我几乎睁不开眼。
　　此刻，一股半透明的液体从我的马眼里飞了出来，在空中仅仅存在了不到半秒钟的时间，便落在了两脚之间的大理石地砖上，这股液体的生命随即也就宣告结束了，它本就没有存在的意义，此刻更是完成了它本应履行的使命。
　　高潮后的璐璐紧紧的趴在柱子的胸脯上喘息着，小腹的抽搐逐渐的慢了下来。
　　柱子犹如死掉了一样，大张着嘴巴紧闭着双眼，两条胳膊自然的下垂至地面。
　　黝黑的鸡巴依旧深深的插在璐璐的穴肉里，从璐璐穴肉扩张开的弧线可以判断，柱子的鸡巴依然处于勃起的状态，没有半点瘫软的迹象。
　　我相信，此刻从柱子鸡巴里射出的一股股滚烫的精液已经缓缓的流入璐璐那无用的子宫里了，无数斗志昂扬的精子在璐璐的废物子宫里横冲直撞，疯狂的寻找着那颗种子，它们哪里知道，这副美艳的皮囊体内有一个黑暗的无底洞，早已不知多少人的精子惨死在了这个无底洞里面，如果这波里的哪个精子足够幸运的话，或许还能看到前辈们的尸首。

第167章 说说话
　　性交，应该是一切破冰游戏里最有效的办法了。
　　经过下午的亲密接触，柱子已经不再像一开始那么局促而紧张了，璐璐也并没有对柱子的加入表现出明显的不适。
　　柱子洗完澡后，换上了璐璐提前给他准备的睡衣，小伙子自带的阳光与硬朗感一下子展现在我们面前，完全没了之前穿着破旧工作服时与自身年龄不匹配的苍老感。
　　真可谓是人靠衣裳马靠鞍，我站在他魁梧的身旁都有些不自信了。
　　晚饭的时候，三个人就像认识很久的老朋友一样侃侃而谈，柱子跟我们讲了好多他所在工地里发生的令人乍舌的趣事，算是让我和璐璐都长了见识，没想到那些人的性生活这么丰富。
　　柱子见我们俩对这种话题这么感兴趣，不止一次的说道，“嘿嘿，要是嫂子愿意，俺可以带着嫂子去工地转转，保准知道俺柱子没说一句假话。”
　　“我才不想去呢，哈哈。”璐璐开心的笑了起来。
　　“俺可不信，就算嫂子不想去，俺哥肯定想让你去，是吧，哥。”柱子一脸真诚的看着我，看上去不像是在拿我开涮。
　　“你怎么知道我想让你嫂子跟你去呢？”我问道。
　　“嘿嘿，俺上次跟大哥和嫂子分开后，俺回去看了好多绿帽子的小说，俺就是一开始整不明白，为啥会有人把自己的媳妇送给别的男人，大哥，俺没别的意思啊，就是想知道俺大哥咋想滴。”
　　“那现在想明白了吗？”璐璐向柱子探过身子问道。
　　“昂，算是明白了。”
　　“明白什么，你说来听听。”我也好奇的问道。
　　“俺就是知道这肯定不是什么坏事，俺大哥也好，俺嫂子也好，俺大哥是为俺嫂子好，俺嫂子是为俺大哥好。”柱子一脸认真的回答着我们的好奇心。
　　“哈哈…笑死我了，”璐璐被柱子单纯的逻辑又逗的笑了起来，“你还别说虽然语言匮乏了点，但表达的很清楚，真是有意思，哈哈哈。”
　　“嘿嘿，俺柱子没什么文化，让俺嫂子笑话俺了，”柱子搓了搓手，“不过，俺觉得俺的命很好，俺一直觉得俺应该是命里面注定遇见俺嫂子这样滴天仙。”
　　“是吗，为什么啊？”我近乎嘲笑的问道，觉得柱子这小子真是从小在村里长大的孩子，没什么文化，更没接受过什么高等教育，这一类人无论说点什么都要跟命搭上关系。
　　“大哥，嫂子，俺跟你们说，”柱子分别叫了我们一声，似乎接下来要讲的话非常重要，“这个事俺从来没跟别人说过，这是俺这辈子头一回说。”
　　“说吧，哈哈。”可能是因为柱子在前面讲了各种离谱有趣的故事，这时候璐璐对柱子接下来的话语表现出了强烈的好奇心。
　　“那俺可说了……俺…俺小时候啊，不记得多大了，六七岁吧…俺那个时候一到天快黑的时候就和好多跟俺差不多一般大的小孩去山上抓知了猴，”柱子始终在看着璐璐，似乎在确认璐璐有在认真的听他讲，“就是那个时候，其中有那么一天，俺就从一个不知道是谁家下的逮野兔子的网里面救出来了一条挺大的蛇，俺也不知道当时脑子咋想的，一点也不害怕，俺从网里面拿出来那条蛇的时候，那蛇像是知道俺是在救它一样，也不咬俺，全身耷拉着，俺就把它放在一边的草里，就看着它稍微停了一会然后一下子钻草丛里跑了。当时上山抓知了猴的有很多人，就俺看见了，俺都没叫别人。”
　　“你说的这个，跟你嫂子有什么关系吗？”我疑惑的问道。
　　“大哥，俺觉得…俺觉得俺就像许仙，俺嫂子就像白素贞…白娘子，俺在想，俺可能当年救的可能就是俺嫂子，要不然，以俺的条件，哪能遇到俺嫂子这样的天仙。”
　　“哈哈哈，这太荒唐了吧，你可真行啊，这都能联想到一起去。”我大笑了起来，从心底就鄙视柱子的文化水平是那么的有限，对世界的认知是那么的可笑。
　　“我倒是觉得还真可能有关系呢。”璐璐半开玩笑的说道，倒是对柱子的这一套封建迷信说辞表现出了支持的态度。
　　“嘿嘿，俺也不知道这么想是不是，俺反正觉得有点关系。”柱子一看自己女神认可了，满脸的幸福溢于言表。
　　尽管我心里非常清楚柱子讲的这个儿时经历跟璐璐毫无关系，可是不知道为什么，自己的心底总有些说不上来的酸酸的感觉，甚至还有点对柱子莫名的嫉妒，我很奇怪为什么会有这种感受。
　　即便是下午柱子的鸡巴插在璐璐的阴道里的时候，我都没有产生过这样的情愫，反倒是刚刚被柱子毫无根据的，甚至可能是瞎编的故事击中了内心。
　　难道我的内心那么脆弱吗，难道自己自认为强大的绿帽情结就这么经不起考验吗，难道是我害怕柱子从我身边抢走璐璐吗。
　　怎么可能，这太可笑了，柱子只不过是我找来的工具人，一个满足我绿帽心理的工具而已，怎么可能对我的地位造成任何威胁呢。
　　我转而又细细的沉思，忽然才反应过来，刚刚的心理反应不正是我想要的效果吗，这不就是担心又期待自己的妻子被寝取的一种合理表现吗。
　　一瞬间，我又兴奋了起来，我想通了这一点后，反而开始沉醉于柱子编造的许仙和白娘子的角色设定了，小说里法海促成了许仙和白蛇的人妖缘分，我则促成了柱子和璐璐的社会底层与贵族阶层之间肉体交合的机会。
　　这么看，我的功德可比法海高。
　　吃过了晚饭，我把柱子安排在了和我们同一层的客房休息。
　　璐璐躺在我的身边翻了几个身子，似乎没有困意。
　　“你觉得他怎么样？”我贴在璐璐的耳边问道。
　　“嗯，还行吧，不讨厌。”璐璐轻声回答。
　　“那方面呢，可以满足你吗？”
　　“也还好…”
　　“只是还好吗？难道不是相当可以？”我故意强调道。
　　“才没有…”
　　“我看你最后都趴在他身上浑身抽搐起来了。”
　　“哎呀，不许再提了。”
　　“好好好，问个正经事。”
　　“嗯？”
　　“你觉得让他留几天合适？”
　　“你想留几天？”
　　“我看他今天来了之后，你挺开心的，要不先让他住一星期再说？”我故意试探璐璐的心思。
　　“我觉得你更开心好吧，”璐璐转过身来，一根拇指准确的按在了我乳头上，画着圈的搓揉了起来，“老公，你就这么喜欢看自己老婆被别的男人操吗？”
　　“呃…喜欢，就是喜欢看你被别的男人操。”本来跟璐璐好好说着话，没想到她忽然挑逗起我来了，被压抑了一天的情欲完全抵挡不住这样的诱惑。
　　“绿帽老公对自己好狠心哦，坐在一旁自己撸，就是为了看别人操自己老婆…对吗？”
　　“呃……对，我想让……呃……让老婆你成为柱子发泄兽欲的工具……”
　　“成为柱子的肉便器对吗，绿帽老公？”璐璐一再用语言刺激我，似乎在试探我的底线。
　　“嗯嗯…好爽…不要停，继续…”我向璐璐乞求道。
　　“你真的希望自己的老婆成为别的男人的肉便器吗？”
　　“真的…真的我的老婆，我最愿意…愿意看到别的男人操你时一脸满足的样子…”
　　“坏老公，我算是知道了，你一点都不心疼璐璐的身子，你不怕自己的老婆被别人玩坏吗？”
　　“哦哦……好爽，我……我就是要让……让别人把你玩坏，把骚逼玩成烂逼，把你这个白富美玩成臭婊子站街妓女。”我最受不了的就是对乳头的刺激，这一刻从我嘴里说出的话已经顾不得任何尺度了，绿帽心理已经冲到了脑仁。
　　“妓女…老公这么狠心的吗，妓女可是随随便便被任何人操的哦，老婆不信我的绿帽老公这么狠心…”璐璐用指甲狠狠的掐着我的乳头，那感觉又疼又爽，加上不断试探底线的刺激性话语，我感觉自己舒爽的快要抽过去了。
　　“不…我错了，绿帽老公说错了，我亲爱…爱的老婆璐璐不是妓女…妓女是要收费的，我的老婆璐璐…免…免费给操，比妓女还…还…”
　　“还什么，嗯？是还下贱吗？”
　　“对…是下贱，我的老婆璐璐是…是贱婊子…是万人可骑的贱婊子…呃…绿帽老公打算给你做…做个万人斩计划…”
　　“坏老公，我才不要什么万人斩，你坏死了，你既然这么不心疼老婆，不行，我要惩罚你。”
　　“惩罚我？”我惊喜的看着璐璐，“好啊，快说给老公，你想怎么惩罚？”
　　“嗯…那就惩罚你，这几天不许碰老婆的身体吧。”
　　“好，好好，太好了，我太喜欢这个惩罚了，绿帽老公不碰，说到做到，老婆的身体只属于柱子。”
　　“哎呀，你居然没拒绝啊，不行不行，我要换一个惩罚，刚刚的不算。”璐璐估计没想到我这么爽快的答应了，试图要反悔。
　　“答应了就不许换了，老婆，快，还是用指甲掐我…哦哦…对对对…就是这样，好舒服…好舒服…”
　　“嗯……老公，我现在好想要啊，看你下面硬的，放进来吧。”璐璐两条大腿摩挲着，想必那里已经一片汪洋大海了。
　　“不要，呃…不要，我接受惩罚了就…就不能坏了规则，老婆的身子…我绝不能碰。”
　　“哎呀，刚刚是开玩笑的嘛，来嘛，璐璐想要了……”
　　“不行…不行，亲爱的，其实我也很难受…但又很兴奋…我想保持住这种感受，咱们都坚持一下…”我是真的想趁着柱子在的这个机会，挑战一下自己，试试这种近在眼前求而不得的感觉，也算体验下禁欲了。
　　“不嘛，我不想玩了，来嘛……”璐璐依旧不放弃的乞求道。
　　“要不我提一个想法，你来决定要不要这么做，可以吗？”
　　“什么啊？”璐璐看出来对我已经无计可施了，失望的停下了揉搓乳头的小动作。
　　“我想这几天晚上让柱子和你一起睡，行吗？”
　　“啊，为什么啊？”璐璐略显惊讶的看着我。
　　“既然说好了不碰你，我想玩的刺激一些，索性我们睡觉都不要在一起。”
　　“刺激…你是不是真的不珍惜我了？”
　　“珍惜啊，当然珍惜你，咱们不是说好了就这几天的嘛，你就委屈一下，好好满足一下老公的绿帽情怀呗，既然选择了，我们就放开了享受不好吗？”我动情的像璐璐解释道，尽最大诚意的想让她能接受。
　　“烦死了，那我考虑一下吧。”璐璐假装生气的转过头去说道。
　　“不用考虑，你现在就去找他吧，去吧，我说真的，”我想此刻自己的绿帽心理已经完全侵入整个大脑了，“我想看你们真的像夫妻一样躺一起睡觉，一起做爱。”
　　“啊，不要，除了你，我没法跟别人一起睡。”
　　“亲爱的璐璐，试一下，就试今晚一次，好吗？求你了，我的好老婆，实现老公这个小愿望吧，”我能理解璐璐说的没法跟别人一起睡觉的难处，两个不怎么相识的人确实没办法躺在一个床上，可是现在不是我应该去体谅璐璐的时候，眼看着自己的病态的性癖一步步得到满足，这时候我怎么可能轻易放弃呢，我接着又说道，“亲爱的，我依然记得当年你和青峰躺床上像情侣一样性交的场面，那感觉真的…”
　　“不要再提之前的事了。”璐璐马上阻止了我继续回味。
　　“好，我只是想告诉你，无论你跟谁一起睡过，我都爱你，应该说是只会更加爱你。”
　　“可是别的床我睡不习惯。”璐璐继续找理由拒绝。
　　“要不，让他过来，这总行吧？”
　　“唉…你可真是的，非要逼着我跟别人的男人晚上也要睡一起吗？”
　　“璐璐，我不想强迫你，我想要你自己决定，不过我真心希望你能答应我。”我感觉璐璐应该要妥协了。
　　“就一次哦。”璐璐鼓着嘴巴让我给她承诺。
　　“好，就今晚一次。”
　　“那好吧。”璐璐总算是答应了。
　　“好，我这就去叫他。”我兴奋的坐了起来，天哪，我真的是太开心了，我一想到璐璐和柱子会像夫妻一样抱在一起睡觉，我就觉得那个画面无比的反差与刺激。
　　“那你在哪睡呀？”璐璐问道。
　　“我一会儿就在外厅的沙发上，放心，不会走远的。”我回复道。
　　“好吧。”
　　得到了璐璐同意，我下了床便直奔柱子睡觉的客房。
　　房门并没有锁，刚一推开房门就听到了有节奏的呼噜声，看来柱子白天确实得到了彻底的发泄，这个觉睡的是相当的踏实。
　　“咚咚…咚咚…”我站门口敲了几下开着的门。
　　呼噜声依旧，敲门完全没有任何效果。我只好走了进去，打开了客房的灯，来到柱子的床边拍了拍他宽阔黝黑的肩膀，叫了几声柱子。
　　“哎，大哥，你叫俺？”柱子这才慢慢的睁开一双带着血丝的眼，转过头来一脸懵的看着我。
　　“你嫂子睡不着，想找人说说话。”
　　“大哥…你陪俺嫂子说吧，俺柱子…不咋会说话，困得慌。”说完又要闭上眼接着睡，看来柱子是真没醒过来，还没懂我的意思。
　　“柱子，你嫂子想让你过去陪陪她。”我索性直接毫无掩饰的把目的说了出来，希望能让柱子清醒清醒。
　　“大…大哥，俺是真困…呼…”柱子说着鼻腔里还带出一声鼾声，“俺白天忒累了，麻烦大哥帮俺跟嫂子说说，俺柱子明天一定好好陪嫂子…”
　　我看着柱子两眼血丝且面带苦涩看着我的样子，此刻的他应该是真的需要好好休息一下，今天上午繁重的体力劳动加上下午多次的高潮，对于他来说应该算是彻底的耗尽了他的精神力，没有什么能再激发他斗志的可能了。
　　既然我已经把话说的那么清楚了，他依然没有表现出一点的兴奋，真要是把他生拉硬拽到璐璐面前也定会无趣，看来这个事情还真不能一厢情愿啊。

第168章 自助餐
　　我让柱子睡个好觉，便关掉了柱子房间里的灯，独身一人悻悻地回到了璐璐的身边。
　　“他过来吗？”璐璐问道。
　　“柱子他太困了，有点起不来，”我清楚自己立下的军令状没有完成，多少有些歉意，“今晚你也好好睡一觉，乖…”
　　“哦，那正好…”璐璐的语气表现的很庆幸，不过我知道，刚刚在我的怂恿下，她的各种借口都是在给自己台阶，实际上，我觉得璐璐对即将到来的同床共枕式的性交应该是抱有期待的。
　　“嗯，过来，我搂着你吧。”为了给璐璐一些安慰，我伸出胳膊放在了璐璐的头顶，璐璐自觉的一抬头，让我把胳膊恰好的搭在的她的脖颈下方，她也一转身如同一个乖巧的小猫一样滚到了我的怀里，鼻腔里的呼吸一下下的打在我胸脯上，柔和而有韵律。
　　我本以为这事就这样过去了，我也能快些进入梦乡，好好的睡一觉。
　　没想到过了好一会儿，璐璐忽然说道，“明天就让他走吧。”
　　对于璐璐突然的决定我迟疑了一下，问道，“你确定？”
　　“那有什么不确定，”璐璐的语气里明显带了一点埋怨，“他又不是什么稀有品种。”
　　“好，那明天我就送他回去，你想好了就行。”
　　“想好了想好了，我现在就不想让他在这里多待一会儿。”璐璐的怨气似乎越来越高了，语速不自觉的都快起来了。
　　“好了好了，怎么还这么着急了，”我赶紧抚摸了几下璐璐的后背，“你这真是念完经打和尚啊，哈哈。”
　　“不许取笑我，哼。”璐璐屁股一扭便转过了身背对着我，估计她自己也察觉到自己刚刚有些失态了，像个小女生一样不好意思起来。
　　看着璐璐背对着我时成熟女性的身材所展现出来的曲线美，我真的忽然有了一股想上她冲动，不过，我的确担心她此刻已经没了兴致，如果强行要求，不免会让她产生反感心理。
　　思来想去，最后的一点欲望还是压回去了，静静的躺在她身边挺好。
　　我闭上眼睛，心中不由得感慨，对于璐璐这样女人来说，一个男人对于她的价值就是这么简单，无非就是性欲，能满足她的性欲，这个男人就是有可用价值，如若不能满足，甚至不能及时的满足，这个男人多一秒都别想再停留在她的世界里，刚刚璐璐的表现不正是最真实的体现嘛。
　　想着想着，我竟不由得后怕了起来，我忽然开始担心起自己的处境，在之前我和璐璐还存在主奴关系时，无论怎么玩，一切似乎都好理解，现如今，我在她身边的角色已经发生了很大的转变，甚至今天我已经许诺把她的身体使用权让给柱子，我忽然意识到，这简直是太可怕的承诺了，如果我主动放弃了接触她肉体的权利，那是不是相当于我对于璐璐已经没了价值。
　　我越想越后怕，我好不容易再次回到璐璐的身边，绝对不能这么无脑的让璐璐从自己手里再次被别的男人抢走，悲剧绝对不能重演。
　　深夜，随着自己的大脑逐渐的活跃和亢奋，一个决定在心中慢慢的产生，这个决定尽管非常的欠缺远见和思考，甚至背离了我的初衷，但此刻我的处境显然已经没有更好的选择了，而且我相信这个决定璐璐一定会接受，她或许已经期盼已久了。
　　是的，我决定尽快和璐璐领证结婚。
　　我必须这么做，这也是我不得已的决定，我清楚自己已经不能像之前那样放长线钓大鱼了，我也明白结婚证对于这些人或许等同废纸，可又有什么办法呢，我只能期盼璐璐不会像若晴那样绝情，我相信以我和璐璐这么长久的感情，她也不会做出若晴那种绝情的行为，她应该会因为嫁给我而感到荣幸和幸福，毕竟这个世界上真正了解她的人或许只有我了，嫁给一个知心的人难道不是每个女人一生的追求吗。
　　我为自己尽早的发现自己险些犯下的错误而感到高兴，更感激疲惫的柱子没能让璐璐今晚得到满足，不然自己真的是会再次一条道走到黑了，一边心里默默庆幸着，一边嗅着璐璐温暖的肉体上散发出的清幽的体香，不自觉的睡着了。
　　第二天，熟睡中被一阵又一阵的敲门声惊醒，我不耐烦的睁开眼，发现璐璐并不在身边，难道是璐璐出去后不小心把门反锁了吗，我赶紧下床，一边说着“来了，来了…”一边把门打开。
　　“大…大哥，不好意思啊，”没想到站在门口的竟然是柱子，“俺柱子实在是饿的不行了，想问问你厨房在哪，俺自己去弄点吃的。”
　　“几点了？”我没好气的问道。
　　“八…八点半了吧。”
　　“你怎么起这么早？”
　　“嘿嘿，俺在工地上都是六点起，”柱子一脸的憨笑，接着说到，“这个点俺都干了个把小时活了。”
　　“你这样，你先回去把自己的衣服穿好，我洗漱完带你出去吃。”
　　“哎，那忒好了，俺等着哥。”
　　我把门再次关上，心想璐璐估计是不想再看到柱子，早早就出门了。
　　行吧，按她的要求，我也尽快的把柱子送走吧，俗话说，请佛容易送佛难，还不知道柱子能不能接受呢，我得想个好点的理由。
　　我带着柱子来到了一家自助餐餐厅，希望能让柱子最后饱饱的吃上一顿，我确信以后我们之间估计不会再有交集了，希望我们三个人过往的一切对于柱子就像是一场美梦一样。
　　是否要跟柱子说实话，我想了很久，尽管柱子很单纯，但我仍然不确定他如果知道了之后再无可能的结果，会不会做出极端的行为，会不会寻机会伤害到我和璐璐。
　　对于柱子这个群体，我实在太过陌生。
　　“柱子，你多吃点，吃完我送你回去。”
　　“啥，”柱子嘴里含着一只奥尔良烤翅，睁大眼睛看着我，“大哥…你没跟俺嫂子说俺白天再陪嫂子吗？”
　　“说了说了，”我看着自己面前的空盘，对这里食物毫无食欲，“你嫂子早上起来身体不舒服，你没见她都不在家吗？”
　　“哦哦，俺嫂子没事吧？”
　　“没事，放心吧，你今天先回去。”
　　“哎，那…那大哥…那…啥时候还能啊…嘿嘿。”柱子憨厚的脸上带着期盼的表情。
　　“细水长流，懂吗？”
　　“懂，大哥，虽然俺读书少，大哥说的这个词，俺明白，嘿嘿嘿。”柱子开心了起来，狠狠的咬了一口牛排含在嘴里使劲的嚼了起来。
　　其实，说完这个谎言，我感觉自己的良心非常的不安，我担心简单的这一句话会误导了柱子，更怕柱子会为了等璐璐，为了再次得到这人间的极品而错过了一生最好的年华。
　　“你回去了别总想着这事了，该找对象就找对象，别做那种为了一个人坚持的蠢事。”我试图向柱子传达出自己的意图。
　　“俺不找，哪个女人也没俺嫂子好，现在除了俺嫂子谁也进不了俺柱子的眼。”
　　“你小子什么意思，我可警告你，我跟你嫂子可是合法夫妻，你没机会的，别痴心妄想。”我故意这么说到，希望彻底打消柱子的执念。
　　“嘿嘿，大哥…您可误会俺了，俺几斤几两俺清楚的很，俺可没别的意思，俺只是在夸俺嫂子，嘿嘿。”
　　“我知道，跟你开个玩笑，快吃吧。”
　　“俺觉得俺吃的差不多了，嘿嘿，这样的饭店可真好，要是各个饭店都这么让人随便吃就好了…嗝…”柱子摸着自己鼓胀起来的肚子满足的打了个饱嗝。
　　“行，吃不了就不吃了，”我拿起自己的车钥匙，“柱子我得去医院看看你嫂子，我就不送你了，不过我给你打了个出租车，一会就到，上车你报我的手机尾号就行。”
　　“哎呀，俺都忘了，大哥您赶紧去看看俺嫂子咋样吧，不用管俺柱子，俺一个大男人还能回不去，嘿嘿。”
　　“行，我先走了。”说着我便起身朝门口走去。
　　“大哥，”柱子忽然叫了我一声，“有啥事给俺打电话啊。”
　　我头也没回，只是抬了一下手让他知道我听到了，我并不想给他更多的回应，担心他会信以为真痴痴的等下去。

第169章 阶梯教室
　　回去的路上，我发信息告诉璐璐已经把柱子送走了，让她早早的回来。
　　璐璐竟然告诉我她现在就在我教课的学校里看美术展，让我甚是意外。
　　另一方面，小惠今天也联系了我，告诉我她男友对那晚的经历念念不忘，想借这次回国的短暂机会多经历几次。
　　不得不承认，小惠男友的这个需求可真是太为难我了，我清楚自己实在不具备绿主的能力和潜力，我更担心自己跟他们俩玩多了，再弄巧成拙暴露了自己的本性。
　　因此，我只好向小惠推脱这两天学校的事务太多，没有时间陪他们俩玩，同时也嘱咐小惠趁这个时间要好好的陪陪自己的男友。
　　不管小惠的男友对绿自己有多么的饥渴，我也只能这么搪塞过去了。
　　巧合的是，当天下午确实有一节我的大课，感觉一切像是注定了一样，璐璐罕见的来到我的学校，凑巧的赶上了我的课。
　　中午璐璐陪着我在学校的教师餐厅吃的午饭，说实话，吃饭的整个过程，我时刻的都能感受到周围无论是男老师还是女老师对璐璐投来了窥视的目光，那是一种来自生理本能的窥视，一种毫不掩饰的窥视。
　　这一切的确无法避免，我本已经习惯了璐璐傲人的身材和姿色，对眼前璐璐的穿着打扮已经见怪不怪了，璐璐今天甚至只是简单的化了个淡妆，穿了一件没有太多装饰和露骨的驼色长裙，但与生俱来的高贵气质仍然在举手投足间显得那么鹤立鸡群，犹如漆黑的木炭堆里开出一朵鲜艳的白色花朵那么的醒目，就像空气浑浊的房间里有一股清凉新鲜的空气从某个缝隙里透了进来。
　　璐璐并没有对周围人投来的目光表现出任何的不适，似乎她很享受这种眼神，当然了，更可能是她早已对这种目光产生了免疫。
　　“你下午还有其他安排吗？”我其实不想太过招摇，尽管自己未婚，但带着这么出挑的女性朋友在校园里难免会让周围的同事议论，我太清楚他们会怎么八卦了。
　　“没，我就是想来看看你工作的地方，”璐璐显然没有打算离开学校，“这么久了，知道你在这里工作，但一直没来过。”
　　“嗨，这里有什么好参观的，又不是什么名牌大学。”我在想找个什么理由把璐璐支走。
　　“我对名牌大学没什么兴趣，只是对你工作的地方感兴趣。”璐璐一向那么的温情，不经意的话语就那么打动人，让我一再的确信她对我的感情是真实的。
　　“好吧，下午三点正好有一节我的大课，你如果有兴趣，可以跟我一起过去。”
　　“好呀，那太好了，我也有机会做一次白老师的学生了。”璐璐眼里闪出开心的神情，声音不自觉的高了起来，引得旁边的几个老师看了过来。
　　我只好拿起纸巾假意擦了擦嘴巴，缓解被别人侧目的尴尬，至少我对成为他人目光的焦点还不能免疫。
　　“现在才十二点多，还早着呢，”璐璐抬起手腕看了看闪着钻石光芒的百达翡丽，“你需要提前备课吗？”
　　“那倒不用，每学期照例的专业大课，老生常谈了。”
　　“嗯，不过如果现在我们出去喝个茶再回来，好像时间也不太宽裕啊。”
　　“是，别出校门了，两三小时很快的。”尽管不需要备课，我也不想搞的时间太过紧张，影响了上课的状态，毕竟这个课是来自不同年级都会选的专业课，讲授的好不好，对自己在整个学院的学术风评还是至关重要的。
　　“学校有喝茶的地方吗？”璐璐好奇的问道。
　　“奶茶店有好几家。”
　　“什么嘛，我说的是可以坐下来品茶的地方。”
　　“呵，你觉得大学生的品味都像你这么高吗？”我苦笑道，心想璐璐真是对不同人群的了解太匮乏了。
　　“我怎么知道嘛，你就别笑我了。”璐璐嘟着嘴白了我一眼。
　　“好了好了，餐厅旁边有一家MANNER可以吗？”
　　“行吧，有地方坐坐就行。”
　　我猜测璐璐看了一上午的美术展，估计脚早就走累了，不然她不会那么迫切的想找个地方坐坐。
　　咖啡店里零星的坐着几个学生，都是一对一对的情侣占据着角落坐在一起，方便说些悄悄话。
　　我和璐璐不好打扰他们，只好找了一个靠近通道的位置坐了下来，我自己点了一杯拿铁，给璐璐要了一杯冰水。
　　“我觉得以后得多来你的学校。”璐璐转动着手里的杯子说道。
　　“为什么呢？”
　　“这里给我的感觉特别好，”璐璐抬起眸子看了看我，“看到这么多年轻的学生，感觉自己像是回到了上学的时候。”
　　“那挺好啊，以后无论有没有我的课你都可以过来，咱们一起在校园散散步也挺好的。”我嘴上尽管满心的欢迎，心里实际上不希望璐璐再出现在这里，这完全是我一直在学校里保持低调的本能，不想让自己成为周围人的焦点。
　　“好啊，我还担心你会觉得不方便呢。”璐璐显然相信了我的谎话。
　　“白老师好。”
　　“白老师中午好。”
　　由于我是背对通道坐着的，所以完全没有关注到来去的人流，直到两句礼貌的打招呼声音才让我转过头看向身后。
　　两个高高的背着斜挎包的男学生已经从我身后快步走过，我抬手给他们回应，“你们好。”
　　这种情况在学校里经常遇到，很多完全没什么印象的学生会主动跟我打招呼，我相信这是每个大学老师的幸福时刻，这证明了自己的受尊重程度的范围和广度，如果仅仅只有几个自己叫的上名字的学生才跟自己打招呼，反而是一个老师的悲哀。
　　不一会儿，又接连有几波男女学生走进咖啡店后跟我打了招呼，有的甚至根本就没点任何饮品，像是特地来跟我打招呼似的，让我觉得今天有点反常了。
　　“你还挺受学生喜欢呐。”璐璐笑着说。
　　“我怀疑他们这些孩子是来看你的。”
　　“怎么会呀，我有什么可看的。”
　　“呵，你可不懂这群学生，信不信，一会儿还会有学生进来跟我打招呼。”
　　果然，没等我把话说完，三五个牵着手的女学生嘻嘻闹闹的走了进来。
　　“白老师好。”
　　“白老师。”
　　“白老师好。”
　　“哎，你们好。”为了不失师态，不管认不认识，不管这些学生什么目的，我也只能礼貌的回应她们。
　　“白老师老婆好漂亮。”
　　“哈哈，白老师再见。”
　　“哈哈哈，我们说的是真的。”
　　几个女生看来是达成了进来的目的，一睹了璐璐的芳颜，嬉笑着说完快步跑了出去。
　　璐璐听到后抬起手捂着自己的嘴开心的笑了起来，脸上露出少有的羞涩，那种感觉好像一个没经历过性交的处女一样，是那么的无瑕，那么的清澈，真不敢相信，我竟从未在璐璐脸上看到过这样的神情。
　　我被璐璐脸上难得显现的神态完全吸引住了，恍惚间让我联想到了思瑶，想到了若晴，好像，真的好像啊。
　　“你的这些学生可真有趣。”璐璐完全抑制不住内心的羞涩，满脸欢心的说到。
　　“嗨，年轻人就是这样，有什么说什么，也挺好。”
　　“是蛮好呀，我好喜欢她们的性格，哈哈。”
　　“嘿，那还不是因为你有姿色，你要是长的歪瓜裂枣，他们也说出来，你可就恨死他们了。”
　　“才不会，我倒是觉得要是我不好看，他们夸我好看那才可怕。”璐璐辩解道。
　　“好吧好吧，你说的很对。”我算是被璐璐简单而又有深度的价值观折服了。
　　我们在咖啡店里又坐了一会儿，后面同样又进来了两波学生跟我打招呼，我和璐璐已经见怪不怪了，出于无奈，我们俩不得已只好从店里走了出来，实在不想在学校里引起太多骚动，不然我的专业课还没上就被教务处通知了。
　　果然，我们刚一走出店门，就看到门外不远处聚了几小撮男女学生，这几撮学生一看到我和璐璐出来，就慌乱的四散开了，我猜他们是排队等着进咖啡店打招呼的，没想到还没轮到自己，我们就走出来了，反倒是给他们一个措手不及。
　　璐璐也察觉到了异样，呵呵的乐了起来。
　　“我们直接往上课的教室走吧。”我指着不远的教学楼说到。
　　“嗯，走吧，这些学生真是可爱。”
　　“可爱又可气吧，有些可调皮的很。”
　　“这样的年龄就应该调皮，我觉得挺好。”
　　完了，我心想，璐璐已经被这些年轻的学生所展现出来的蓬勃朝气所吸引，估计以后还得黏着我要来学校，想来以后成为全校的焦点已不可避免了。
　　既然注定成为焦点，我也不必刻意故作低调了，不然显得我的气质也太配不上璐璐。
　　我慢慢挺胸抬头看着前方，迈出与以往不同的自信步态，悠然自得的朝上课的教室走去。
　　距离上课还有半小时的时间，以往这个时候教室里只有我一个人，当然，这并不是因为我的课程不受欢迎，在大学里无论哪个老师的课都是这样，学生们就是喜欢踩着上课点进教室，感觉早一分钟到教室都是对他们宝贵生命的浪费。
　　然而今天竟无比的离奇，当我和璐璐走进教室的时候，里面竟已经稀稀拉拉的坐了好些学生，我猛的一愣，原以为是来的太早，上一个课还没有结束，可看了看讲台，并没有任何老师，也没有任何课件，看来这些早来的学生就是来上我的课了。
　　我指了下阶梯教室后面，对璐璐说，“你去最后一排找个位置坐下吧，后边几排一般都没什么学生了，一会儿你要是觉得累了可以直接站起来从后门出去，不用跟我请示。”
　　“知道啦，白老师。”璐璐笑着看着我，真的像是一个女学生一般的慢步朝后面走去。
　　随着璐璐从一排排座椅穿过，所有男女学生的目光齐刷刷的跟着她的速度后移，这群孩子的好奇心是如此的强烈，完全不避讳当事人的感受。
　　璐璐在最后一排一个相对靠近后门的位置坐了下来，这时有几个学生竟站起身来朝着靠近璐璐的位置移动，如果男生这么做我一点也不奇怪，更多的是一些女生也竟然非常有勇气更换位置，只是为了距离璐璐更近一些。
　　我站在讲台上调试着设备和教材，看到眼前发生的一幕心里不解的摇着头，这些学生的好奇心我真是猜不懂。
　　在距离上课还有五分钟的时候，可容纳近两百人的大教室竟然快要坐满了，有的学生甚至就坐在后面过道的台阶上，即使前两排有空出来的位置也不去就坐。
　　在璐璐所坐位置的两侧像是加了一个看不见的保护罩一样，左右相隔的两个位置都自觉的空了出来。
　　我心想璐璐的到来应该是在学生群里传开了，我自己完全清楚自己的这个课程的报名人数和平时的上座率，放在以往，能有现在三分之一的学生过来我都感天谢地了。
　　行吧，学生就是这样，好奇心来的快，去的也快，估计不等我讲完这节课，等他们见识了璐璐的真容，了却了心思就会慢慢的散去了。

第170章 纸片
　　五十分钟的课程很快就结束了。
　　我讲课时通常都会非常的投入，过程中有几个学生离开或返回我是不会太在意的。
　　当然了，这种状态也需要慢慢的历练，刚做老师的前两年就不行，过程中一看到有离开的学生就觉得是自己没讲好，进而影响了自己的心态，搞乱了节奏，这种情绪反而对留下来继续听讲的学生非常不公平。
　　现如今，即便是走一半的学生，我的状态都不会有半分的波澜。
　　然而让我意外的是，整节没有一分钟休息的专业大课，与上课时相比，确实是有离开的学生，但是最后留下来的人数我心里预估了一下，竟然还是要超出报名课程的总人数的。
　　这完全是璐璐的到来带来的热度啊。
　　我是没想到自己课程的受欢迎程度竟被一个与本专业毫无关系的校外人员带动了起来。
　　直到我说出，“同学们，今天这节课就到这里，咱们下节课再见。”下面的学生才开始有序的站起身来，朝着门口走去。
　　其中一些学生自然的从正门出去，更多的学生则选择宁可排队也要从宽度较小一些的后门出去，他们这些孩子的小心思我太清楚不过了。
　　我站在讲台上看着坐在最后一排的璐璐，她非常坦然的坐在那里等待着大家从她身边经过，有时竟会微笑着跟面前经过的学生打招呼，口型看上去应该就是“你好。”给我的感觉就像她本人也是这所大学的老师一样，对第一次见面的这些学生没有半点的生疏感。
　　总算等教室里的学生离开的差不多了，我关闭了设备，朝璐璐坐着的位置走了过去。
　　“感觉怎么样？”我问道。
　　“你讲的很好啊，不愧是大学老师，我从没见过你的这一面哎。”璐璐毫不吝啬的夸奖道。
　　“我是说你觉得这帮学生怎么样？”
　　“哦，学生们啊，很好呀，应该说特别好，很热情，很活泼，很主动。”璐璐依然不住的夸奖。
　　“是啊，我看他们有在跟你打招呼。”
　　“哈哈，是啊，好好玩，我觉得我还要来。”
　　“一次就够了，我怕你下次再来，这群学生没了新鲜感，对你冷漠了，反而让你失落。”我赶紧劝阻。
　　“你可把我想的太脆弱了吧，我倒要看看是不是像你说的下次来就不一样了。”璐璐明显带着一种挑衅的心态跟我赌气。
　　“好吧好吧，随你，下节课是三天后，看你时间吧。”
　　“必须有时间，我可认真的告诉你，现在什么都别想阻碍我上白老师的课。”
　　“哈哈，好好好，我暂时相信你是真的有一颗求知的心，行了吧，走吧，咱们回去。”
　　“哎，等一下，我穿上鞋。”说着璐璐伸着胳膊把浅驼色的高跟鞋从座椅下面拿了出来，慢慢的穿在了一双肉丝遮蔽下的脚上。
　　“呵，你倒是挺会享受。”
　　“哎呀，今天走的太多了，脚底实在疼的不行了，拿出来通通血嘛。”璐璐略带撒娇的说道。
　　“你这样，两边的学生估计都看到了。”
　　“看到又有什么嘛，我又不是光着身子。”
　　“好了好了，教室里呢，注意下用语。”我赶忙打住，提醒到。
　　璐璐低头笑了一下，连忙站起身来快步走出了教室。
　　我让璐璐先回自己车里等我，我需要回办公室整理一下今天的课件。
　　“听说今天白老师的上课出勤率爆表了啊。”
　　我刚一迈进办公室的门，一个大舌头的老同事便故意提高了嗓门喊到。
　　“嘿，白老师给我们传授下经验呗。”另一个本专业的女老师也多嘴道。
　　“没有没有，大家误会了。”我赶紧装作缩头乌龟，尽可能少的让他们继续这个话题。
　　“哎，白老师的女朋友呢，人呢？”
　　“对啊，我们在餐厅还见到了呢，对吧老张。”
　　“别问我，我可不知道。”
　　“你可拉倒吧，那是谁死盯人家看，嘴巴都不会嚼了，对吧老李。”
　　“哈哈哈，好了好了，咱们今天先不聊老张，白老师，啥时候找的这么天仙的对象，你今天离开前必须得给我们个交代。”
　　“对，不然你可对不起王姐，她天天把你没找对象的事放嘴上。”
　　“可不是嘛，老白，你可得好好说说，我跟王老师为你终生大事没少费心，还给你介绍过一个条件可不错的同行呢，你记得吧，没想到你小子自己偷摸的搞起了秘密工作，啊，你们说我说的是不是。”
　　“对，咱们工作室可不能有谁搞小秘密，赶紧招出来吧，哈哈。”
　　我整个人一瞬间蒙住了，我完全没想到璐璐的消息竟然已经成了全工作室所有人的焦点，我真后悔回办公室，就应该从教室带着璐璐直接离开。
　　此刻，整个办公室乃至办公室门口已经人声鼎沸，全部的目光齐刷刷看向我，好像是我发现了什么天外来物一般，大家都等待着我的揭秘。
　　“咳…那个，谢谢王老师张老师之前对我个人私事的费心，非常感谢，感谢。”我清楚在这群老八卦面前今天已无退路可退。
　　“嘿，白老师这还客气上了。”
　　“哎呀，老李你别插嘴，好好听老白说。”
　　“各位老师在餐厅见到的确实是我的女朋友…”
　　“你们看，嘿，王姐，我说对了吧。”
　　“老李，你闭嘴。”
　　“那个…我跟她也才刚认识没多久，这不才是第一次来咱们学校，之后还请各位老师多多关照，那个没什么事我先撤了。”
　　“不行不行，”工作室的八卦大王王姐马上站了起来，“你还没跟大家说怎么认识的呢，你对象这么漂亮，绝对是什么明星，对不对，你跟王姐说实话。”
　　“真不是，真不是，我们就是朋友介绍的，王老师，我真的得先走了，有什么问题我下次好好回答。”我必须毫不犹豫的快点离开这里，我清楚在这里停留哪怕是半分钟都是非常可怕的。
　　“哎哎哎，啥时候请我们喝喜酒…”另一个男老师看我将要离开，赶紧高声问道。
　　“好好好。”我赶紧回复道，我心想这个问题可不是我能回答你们的，我还是快快溜之大吉。
　　我完全是头也不回一顿疾走的状态回到了璐璐的车上，当坐在副驾驶的位置上是，还呼呼的喘着气。
　　“怎么了，出什么事了吗？”璐璐担心的看着我，她哪里知道今天的所有突发事件，全都是因为她的到来。
　　“没事没事，刚刚有狗追我。”
　　“啊，学校里还有野狗吗？”璐璐大惑不解的看着我启动了油门。
　　“估计是哪个学生偷养跑出来的吧，你还是少来这里，万一被咬了可不行。”
　　“哈哈，我才不信，你是不是故意想了个理由骗我的。”璐璐对我的了解从来没有褪色过。
　　“信不信由你吧。”我做着最后的挣扎。
　　“喏，给你看看这个。”璐璐看着前方的路，说着便从自己右手边的手包里拿出来几个大小不一的纸片，纸的颜色和纹理都不一样。
　　“什么啊？”
　　“你自己看看嘛。”
　　我将纸片展开，瞟了一眼上面的文字，这一眼看过去差一点惊掉了下巴，上面清清楚楚的写着一行字“姐姐，我好爱你，一眼就已沦陷，期待再次能见到姐姐”，我震惊的转脸看着璐璐，想确认自己的猜想，璐璐只是嘟了一下嘴巴，示意我继续看下去。
　　我打开了第二个纸条，“但愿人长久，千里共婵娟V13***”，还算是有点深意的一句表白。
　　然后是第三个纸条“好美的脚啊舔舔，求加微h***”，看到如此直白露骨的表白，我不禁笑了一声，这些孩子真是可以，还有最后一个纸条，同样也是非常的直白，“感谢你闯入我无比枯燥的生活，让一颗冰冷的心泛起了涟漪”，不过这个纸条上的字体非常娟秀，不太像是男生的笔迹。
　　“什么时候给的你？”我略显无语的问道。
　　“从我身边经过的时候啊。”
　　“从你身边走过去的时候，这么多人看着，塞给你一个纸条？”我惊讶确认到。
　　“是啊。”
　　“可以可以，勇气可嘉。”先不管内容是什么，我真是佩服这群学生的冒险精神，他们难道完全不害怕璐璐当场打开或者拒绝的嘛。
　　“所以嘛，我说他们很热情也很主动。”
　　“四个纸条，两个留了微信，他们留微信的就不怕我查到他们嘛，真是胆大包天了。”
　　“你可别这么做，容易伤害到学生的自尊心，还有你们的师生关系。”
　　“我就这么一说，这种事我当然不会干。”
　　“话说回来，你说我要不要给留微信的联系一下呢，哈哈。”璐璐显然对这种打扰并不排斥，反而表现的非常有兴致，我也不清楚她这么做是不是真的认为这些学生可爱，权当给自己无聊的生活打发时间了，还是说她另有其他目的。
　　“我觉得还是别了吧，”我决定要及时的悬崖勒马，“这些人怎么说都是我的学生。”
　　“学生怎么了，现在师生恋也没什么大不了的嘛，再说了，他们是主动找的我哎，又不是找你。”
　　“不行不行，你不知道，今天你突然来到学校，可是引起了不小的轰动，我们那个专业的老师几乎都知道你了，而且我也跟他们说了，你是我女朋友。”我必须把实际情况让璐璐知道，不想让她一冲动做出不可控的事情出来。
　　“哼，还女朋友，你怎么不说是老婆呢？”璐璐白了我一眼，继续专注的开着车。
　　“唉，我们工作室里有结婚生孩子的这种事情都是要随份子的，我哪能没通知他们就偷偷结婚了啊，”我停顿了一下，忽然觉得这个时候或许是跟璐璐谈论结婚最好的时机了，于是接着说到，“再说了，咱们不也没结婚嘛。”
　　“那你想跟我结婚吗？”没想到璐璐竟毫不迟疑的向我问出了一个非常坦诚的问题。
　　这个问题如果放在之前，我真的会不知道怎么搪塞过去，因为那个时候我想要的太多了，但是现在，我只想璐璐能一直留在我身边，哪怕她是一个无法生育的女人，哪怕她在我面前不知跟多少个男人做过爱了，哪怕以后她还会寻找新的性伴侣，这些我都能接受。
　　为了得到她，更是为了不愿失去如此难得的人生捷径，我必须把她握在自己手里。
　　“想啊。”我几乎也是毫不犹豫的回答道。
　　“那你得先求婚才行。”
　　尽管我坐在副驾驶仅能看到璐璐的侧脸，但我完全感受到了她心潮澎湃的样子，是的，她的确是在笑，那是一种抑制不住的开心，一种溢于言表的高兴。
　　是啊，璐璐，一个三十多快四十岁的女人，一个一生没有遇到过真爱的女性，一个本应不该缺爱实际上最缺爱的富裕而又枯竭的生命体。
　　如果不是我的出现，或许孤独终老就是她一生的真实写照了，可以说，一定程度上，我们俩算是互相拯救了吧。
　　“好，我找个好日子。”
　　“嗯。”

第171章 两个
　　晚上躺在床上，我翻看着手机自带的日历，琢磨选一个好一点的日子求婚。
　　其实本来求婚并不必特意挑什么日子的，这么做主要是考虑到我和璐璐两个人这一路走来的确有太多的坎坷，人生的前半段几乎就要走完了，之后的道路只希望能顺顺利利，平平安安的度过，挑个黄道吉日也当是给自己冲冲喜吧。
　　“你会舔我的脚吗？”璐璐转过身来，两只胳膊搂着我的脖子，看着我问道。
　　“别闹，我选日子呢。”
　　“哎呀，有时间再看嘛，陪我说说话。”璐璐嗲声嗲气的摇晃着我的上半身。
　　“好好好，你想早点求婚还是再过段时间啊？”
　　“我不做决定，人家都是偷偷摸摸的准备给女孩子惊喜，哪有直接让女生挑日子的呀，一点不懂浪漫。”
　　“哈哈，咱们俩还需要这么刻意嘛。”我笑着看着璐璐，感觉她有时也是挺可爱。
　　“需要，这种事我反正不想提前知道。”
　　“好，听你的。”
　　“那个，你还没回答我呢，”璐璐瞪大了眼睛看着我，“你愿意舔我的脚吗？”
　　“干嘛啊，你还把那个纸条上的奉承话当真了？”
　　“你就说，你会不会舔就是啦。”
　　“会，你要是想要，我就舔，可以了吧。”我怎么可能会说不愿意舔呢，这个时候还不就是要跟那些大学生比一比，看谁更愿意当舔狗嘛。
　　“不，你没说实话。”
　　“怎么了，你想找个小舔狗？”
　　“老公，我觉得那些男学生有可能真的愿意舔我的脚。”璐璐闪烁着妩媚的眼神看着我，我感觉她好像有点要发情了。
　　“以老婆你这个姿色，别说舔你的脚了，舔你的脚后跟他们都乐意。”
　　“老公，我有点想试试。”璐璐摇晃着身子，跟我开始撒起娇来。
　　“真不行，等有机会了，我带你去别的学校找找看，乖，好不好。”
　　“老公，我们一起自慰，好不好？”
　　“啊？”
　　“来嘛，我现在好想要。”
　　“干嘛自慰啊，你想要，老公来满足你不就行了？”
　　“不要，惩罚你不许碰我，我要自己来。”
　　“怎么还惩罚我啊？”
　　“对，就是要惩罚你，”璐璐说着一只手已经伸到了自己的两腿之间，另一只手则熟练的搓揉着自己的乳头，一副成熟性感的肉体，此刻已然被兽欲支配，“过来嘛，我给你舔舔。”
　　我把胸脯贴在了璐璐的脸前，璐璐很快便找到了我的乳头，轻轻一咬，略显疼痛，但很快就被传遍全身的酥麻感取代了。
　　“呃，你可真骚。”我不禁感叹道。
　　“你不就是喜欢骚的嘛…”
　　“是…呃，好爽…”
　　“来嘛，你也自己撸好不好，我们俩一起…”
　　“嗯嗯，我已经在撸了，宝贝…”
　　“喜欢这样的感觉吗，老公…”
　　“喜欢…”
　　“我们…我们是不是好久没有面对面一起自慰了呀…”
　　“嗯，是，我都记不清上次是什么…什么时候了…”
　　“绿帽老公…”璐璐忽然称呼道。
　　“哎…”
　　“哈哈，绿帽老公…”
　　“哎…怎么了…”
　　“没事，我就是想这么叫一叫你…”
　　“小骚货…”
　　“嗯嗯…快骂我，快羞辱我…”
　　“小贱货，臭婊子，天天想着要给老公戴绿帽子的…精便器…”
　　“呃…我…我是精便器…好喜欢…好喜欢…”
　　“对，你就是精便器…男人免费的精便器…”
　　“不，老婆现在想做…想做大学生们的精便器…”
　　“对…让男大学生们的精液灌满你的子宫…”
　　“呃…好喜欢…好喜欢…绿帽老公也喜欢对不对…”
　　“喜欢，当然喜欢，老公最喜欢看别人的精液从你…你穴口里溢出了…”
　　“嗯嗯…好有感觉…我流了好多水…老公…我好喜欢现在的感觉…”
　　“我也是，亲爱的，老公把鸡巴放进去吧，好不好…我想好好释放一次…”
　　“嗯嗯…好，不不，不行。”我本以为璐璐已经毫无抵抗了，没想到她仍做着最后的坚持。
　　“小骚货，你也太狠心了吧…”
　　“才没有…绿帽老公不就喜欢这样嘛…把自己的老婆送给别人操…”
　　“嗯嗯…是，可是老公现在想要了，来嘛…”
　　“老公老公…把老婆送给你的学生操吧，求求你了…你要是答应…我现在就满足你…”
　　“不行，真不行…”
　　“真的吗？”璐璐见我依旧是意念坚定，一只手也不在搓揉自己的乳房了，转而主攻我的另一个乳头。
　　“呃…别这样…我怕射…射床上…”我颤抖着祈求了起来，这快感来的太强烈了。
　　“自己的学生操了…操了自己的老婆…老公你不觉得这～很刺激嘛…”璐璐继续用言语挑逗我。
　　“刺…刺激…是很刺激，我真的…不行…”
　　“那如果让他们以为你不知道呢。”璐璐继续试探着问道。
　　“你…你是指…”
　　“我跟你的学生偷情…”
　　“你是说，让…让他们以为你是在背着我跟他们偷…偷吃…”
　　“对，我会让你看到我跟你学生一起的所有过程，你想不想看呀，看着自己的漂亮老婆跟自己的学生偷偷搞外遇…”
　　“卧槽…呃…好刺激…太他妈的刺激了…让他们在教室后面轮奸你…呃…”
　　“老公，你同意了？”
　　“骚逼，我想操你，就现在…就现在要操你这个小骚逼…”
　　“你说同意，说嘛，你说了，我马上就让你放进来…你说嘛…”
　　“同意，同意同意…呃…我…”
　　“哈哈…看你急的…”
　　璐璐下体贴近我的腰部，双腿只是一叉开，便将我早就临近高潮的鸡巴送进了自己温暖湿滑的白虎穴里。
　　没有进行一次抽动的动作，几乎是在插入的一瞬间，我就射了，我能感觉自己的精液在一股一股的喷出，这种感受对于我真的是无比的难得，这是身体得到满足后毫无保留的彻底释放。
　　我紧贴在璐璐的乳房上大口的喘着粗气，高潮后的余韵好舒服，整个大脑空白一片，什么内容也没有，空白的几乎能感受到血液流淌的声音。
　　“舒服了吗？”
　　“嗯…”
　　“那我先联系下这两个留微信的吧。”璐璐几乎不想多等待半分钟。
　　“这么着急啊？”
　　“反正你也同意了嘛～不许反悔的哦…”
　　“你要不要再去教室确认下，别一个个长得贼眉鼠眼的。”
　　“我已经确认过了。”
　　“你已经联系了？”我不解的问道。
　　“哎呀，不是，谁给我的哪个纸条我可是有记得的，应该不会记错，这两个留微信号的估计也是情场老手了，都挺英俊帅气的。”
　　“好吧，你确认过就行。”
　　“放心吧，我还没饥渴到一点也不挑的地步，”璐璐微微动了一下腰部，“要拿出来吗？”
　　“嗯，拿出来吧。”
　　璐璐再一挪屁股，半软的鸡巴便从璐璐穴肉里滑了出来。
　　“我感觉你这次射了好多哎。”璐璐伸手拿了些湿巾擦拭着自己的下体。
　　“好像是。”
　　“是不是这种感觉很好？”
　　“是挺好的。”
　　“你真是够矛盾的，又想要，又不敢要。”
　　“璐璐，”似乎是体验到了难得快感，我的内心明显开始有了一些变化，“你觉得多久能搞定？”
　　“什么啊？”璐璐不解的问道。
　　“就是给你留微信的学生。”
　　“怎么了嘛，你反悔了？”
　　我不明白璐璐是真没明白我的意思还是故意的。
　　“不是，其实…我有点想快些看到我的学生操你。”既然璐璐想要我说出来，我便也不再掩饰。
　　“嘻，你的心态转变还真是够快的，刚刚怎么求你都不行，现在可好，着急起来了。”
　　“反正你也说了，假装在偷情嘛，至少我面子上还挂的住，想来这些学生也不敢造次。”
　　“那你想多快？”
　　“明天约啊？”我大胆的预估道。
　　“你可拉倒吧，你当是去购物呢，”璐璐没好气的白了我一眼，而后在我的额头上亲了一口，接着说到，“我尽力吧，好不好，我饥渴的绿帽老公…”
　　“我也不是多饥渴，这不是我的下节课在三天后嘛，我怕拖久了，你都忘了谁是谁了，再搞错了人。”
　　“哈哈，我才不会忘呢，我又不像你面对这么多学生，我就只有两个目标，明明就是你想快点看到自己的学生操自己的老婆，你跟我说实话，刚刚脑子里是不是已经有画面了？”
　　“好了好了，困死了，不跟你争论了。”
　　“过来，我给你擦擦。”璐璐说着拿了些湿巾细心的擦拭着我的胯下，将已经干结在鸡巴上的液体清理干净，回到原本清爽的状态，让我更舒服的入睡。

第172章
　　第二天，我因为有学校的临时事务不得不返回学校处理，璐璐则留在家里等我。
　　下午的教务管理系统学习会上，我正认真的记录着笔记，放在电脑旁边的手机连着响了两声，我撇了一下亮起来的屏幕，是璐璐发来的消息。
　　我连忙将手机调为了静音模式，然后放在了口袋里，我不确定璐璐会给我发来什么内容的消息，在这种前后左右都坐着同事的会议上，我肯定是不可能直接打开查阅的。
　　会议持续了近一个半小时，直到来到了上半场的休息时间，我才借由上厕所的机会，坐在坐便器上解锁手机查看。
　　这一会儿的时间里，璐璐已经发来好几条消息了，我点进对话栏，全部都是微信聊天截图，不需要细看，我已经猜到大概的内容了，看来璐璐在家里也是没闲着。
　　我翻到最前面的第一个截图，点开后，确信右侧一边的微信头像是璐璐，而左侧是一个卡通人物的头像，上方的名字显示的是一个英文词语“Believe”，聊天的内容如下：
　　B：“我要是怕这个，我就不会给姐姐纸条了，我跟我室友打赌姐姐一定会加我的。”
　　“我可警告你不要说出去，要是多一个人知道了，我马上拉黑你。”：璐璐。
　　B：“我懂，你不说我也没打算告诉别人，我可不想别人跟我抢姐姐。”
　　“什么抢不抢的，你们这些学生不好好学习，天天胡乱想什么。”：璐璐。
　　B：“好好学习了啊，要是没有跟着白老师学习，哪能有机会接触到姐姐这样的美女啊。”
　　“别跟我彩虹屁了，加你可不是跟你聊这些，我就是想看看白老师学校的学生都是什么素质。”：璐璐。
　　B：“姐姐说的是，我跟我们同龄的女生这么说话说习惯了，嘿嘿，现在就改，要是冒犯到姐姐，姐姐可得见谅呀。”
　　“这还像个学生的样子。”：璐璐。
　　然后是第二个截图。
　　B：“姐姐是第一次来我们学校吧？”
　　“是啊。”：璐璐。
　　B：“唉，白老师真是的，怎么就没早点带姐姐过来呢，我们学校可大了，有机会我可以带着姐姐在校园里转转。”
　　“好啊，不过你们白老师已经带我转过了。”：璐璐。
　　B：“是很大吧，下次来姐姐找我，我有自行车，可以载着姐姐。”
　　“确实挺大，走的脚疼。”：璐璐。
　　B：“姐姐的丝袜脚好美[坏笑]”
　　“我当时就不该脱掉鞋子，被你这个坏孩子盯上了。”：璐璐。
　　B：“姐姐即使不脱鞋子我也已经盯上了。”
　　第三张截图。
　　B：“姐姐还没问答我呢。”
　　“当然有啊。”：璐璐。
　　B：“是白老师吗[呲牙笑]”
　　“不是啦。”：璐璐。
　　B：“那姐姐喜欢被舔吗？”
　　“还好吧。”：璐璐。
　　B：“姐姐，我可不是哪个女生的脚都舔，我只舔像姐姐这样女神的玉足，我甚至可以跪在姐姐的脚下舔，姐姐信不信？”
　　“给你个好多天没洗的臭脚让你舔。”：璐璐。
　　B：“没问题啊，人家不说了嘛，女人越美脚越臭，不过，我觉得姐姐的脚一定是香的。”
　　“一点不香，特别的臭，你还是断了给我舔脚的想法吧[捂嘴笑]”：璐璐。
　　B：“就算是真的臭，我也可以用舌头给姐姐舔的香香的，舔的每个脚趾缝都香喷喷。”
　　看完了三张截图，我深深的吸了一口气，我震惊的是，璐璐和这个叫Believe男生的对话越来越露骨了，由于中间很多内容看不到，我也不了解他们俩的感情怎么就升温这么快的。
　　第四张截图。
　　“我怎么知道嘛。”：璐璐。
　　B：“姐姐，那你是不是没跟白老师结婚？”
　　“没有啊，怎么了？”：璐璐。
　　B：“唉呀太好了，姐姐嫁给我吧[呲牙笑]”
　　“想的美呢，我可比你大太多了，做你的小妈都可以。”：璐璐。
　　B：“我就喜欢年龄比我大的，我想做姐姐的小奶狗[狗头]”
　　“我这可不是流浪狗收容所。”：璐璐。
　　B：“你只能收容我一个小奶狗，又不是收养很多嘛，”
　　“只收养你一个啊，我猜你是不是想吃姐姐的软饭。”：璐璐。
　　B：“姐姐说的没错，我就是要吃姐姐的软饭，更想吃姐姐的鲍鱼，鲍鱼饭是我的最爱[害羞]”
　　“什么鲍鱼，我不懂你在说什么。”：璐璐。
　　B：“嘿嘿，我知道姐姐在假装不懂，我猜姐姐的鲍鱼一定非常肥美多汁。”
　　看完了第四个，我已经迫不及待想要快速的滑到下一张截图了，我预感这个叫Believe的男生马上就要搞上璐璐了，鸡巴此刻也有了反应。
　　然而紧跟着的一个截图却换成了新的聊天对象，头像是一个面朝大海背对镜头的全身照，名字只有简单的两个字“小林”，内容如下：
　　林：“好啊，那我就不称呼师母了。”
　　“好。”：璐璐。
　　林：“如果你不觉得冒昧的话，我也称呼你的名字呢？”
　　“可以啊，你就叫我璐吧。”：璐璐。
　　林：“好，不过单字璐叫起来没有任何特色，不像你的样子那么让人难忘，既然你称呼我小林，我也在璐字前加个小字好不好，小璐，这个称呼你觉得可以吗？”
　　“好啊，还真没有人这么叫过我。”：璐璐。
　　林：“那小璐这个称呼岂不成了我的专属了？”
　　“或许是吧，不过我还是觉得有些奇怪，毕竟我比你大很多啊，你还称呼我小璐，不太适应。”：璐璐。
　　林：“我不觉得年龄会是我们之间非常在意的因素。”
　　“你不介意吗？”：璐璐。
　　林：“我从没考虑过年龄的问题，实际上我跟同龄人有时真的没什么话可以聊，我反而很喜欢跟比我大的人沟通。”
　　“那你是早熟的那一类人。”：璐璐。
　　林：“我想应该是我的天性，我高中时就跟我们的代课老师恋爱过，你相信吗？”
　　接下来是小林的第二张截图。
　　“然后呢？”：璐璐。
　　林：“然后只能把孩子打掉了。”
　　“太不可思议了，我不觉得这有什么啊。”：璐璐。
　　林：“是啊，这让我内疚了很久。”
　　“我觉得这是她父母的问题，如果接受你们结婚，不就都没什么事了嘛。”：璐璐。
　　林：“我肯定有责任，那时候哪懂什么避孕，只顾着自己痛快了。”
　　“[捂嘴笑]为什么我会觉得那个画面好诙谐。”：璐璐。
　　林：“你是指我和代课老师做爱时的画面吗，怎么会诙谐呢？”
　　“就是一个小男孩，一个大女人，就是觉得会好搞笑，哈哈。”：璐璐。
　　林：“哈哈，我明白你说的意思了，实际并不是这样的，高二时我就已经176了，高三一年又长到了182，那个代课老师只有一米六，这么说，你还觉得诙谐吗？”
　　“哦，对哦，高中时候已经不是个小孩子了。”：璐璐。
　　然后是小林的第三张截图。
　　林：“那你那个朋友的老公就再没去治疗过了？”
　　“估计彻底放弃了吧，没什么希望了。”：璐璐。
　　林：“挺为她惋惜的，这么好的女孩子。”
　　“是啊，谁能想的到呢。”：璐璐。
　　林：“如果，我是说如果可能的话，她有没有想过跟她老公离婚呢？”
　　“其实我也这么暗示过她的，确实分不开，他们俩一起好多年了，关系已经超越亲情了。”：璐璐。
　　林：“我会祝福他们，这样最好了，无性婚姻都可以长久，我真的很羡慕。”
　　“是啊，我也很羡慕。”：璐璐。
　　林：“我倒是不懂你羡慕别人干嘛，白老师人很好啊。”
　　“当然好啦，我肯定不是因为不如他们而羡慕啦，真是的。”：璐璐。
　　林：“那你跟白老师什么时候结婚啊？”
　　“今年吧，我想今年结婚。”：璐璐。
　　林：“那提前跟你道喜了[双喜][双喜]”
　　“嗨，我还等着你们白老师跟我求婚呢。”：璐璐。
　　聊天便到此结束了，等截图缩放回去后，发现已经是最后一张了。
　　我仔细的回顾了一下刚刚看到的聊天内容，两个男孩子，一个叫Believe，一个叫小林。
　　Believe明显非常会挑逗女人，两人之间的话语在每段里都变得越发的隐晦，亲密度也随之升级，仅仅是短暂的聊了几句话，就已经直白的暗示要吃璐璐的鲍鱼了，对此璐璐也并没有表现出抗拒，显然是很喜欢这个男孩子。
　　小林则表现的完全不像是他这个年龄段该有的成熟，跟璐璐的聊天也不温不火，看来这个学生给璐璐微信并不是为了低级的性欲，可能就是想找个年龄大的人说说话吧，就像他自己说的跟同龄人没话说，我想这个小林是真不懂璐璐啊，可惜错失了一次天降的艳遇了。
　　等学习会完全结束已经是下午五点了，我给璐璐发了消息，问她要不要出来一起吃饭，等了半天并没有等来她的回复，我确信她应该还在家里，因为一般情况下如果她没有及时的回复我也只会有两种情况，要么她在游泳，要么她在睡觉。
　　我开车往万海驶去，我还挺想快些知道她这一下午跟两个男同学的关系发展的怎么样了，是不是有了更大的进展，还是说让她感到比较失望，当然，即便是当前这两个学生不满意也没有关系，过两天还有我的大课，到时候可以让璐璐过去旁听，估计还能收到一些小纸条。
　　意外的是，等我把车开进地下车库后，发现车库里并没有璐璐的揽胜，她去哪里了，她自己出去为什么不提前告诉我呢，难不成她又跟上午那样自己跑去我的学校了。
　　我把车在车库里停好并没有着急熄火，拿起手机给璐璐拨了电话过去，电话的等待声一直在响，并没有接通。
　　我猜想，或许此刻她开着车呢，或许她也才刚刚出门，或许我们就在某个路口恰好擦肩而过了，但是那么明显的一辆路虎经过，我不可能不记得啊。
　　算了，这个时候她也去不了别的地方，一定是看我一直没回来，自己又擅自决定去学校找我了，女人啊，没一点的耐心。

第173章 野狗
　　我把车开出车库，重新来到了高速路上。
　　为了避免与璐璐再次擦肩而过，我提前给她发了一个消息，让她在学校乖乖等我。
　　等再次回到学校的时候时间已经快到晚上七点了，这个时候很多老师都早已下班回家了，我把车子在往学校的地面停车库开的时候，就注意到空荡荡的车库里并没有停着璐璐的车子。
　　这个时候我已经不知道何去何从了，只能先把车子开进了停车位，拉下手刹后，拿起手机，这时我才看到璐璐已经早早的给我回复了两个消息了，其中一个是视频文件，另一个是四个字“我回家了”。
　　我赶紧进入微信，没多想便点开了璐璐最新发给我的一个小视频，当视频以全屏方式展开播放的时候，我全身如同被电击了一般，一瞬间被僵硬的钉死在了驾驶座上。
　　画面里，一个类似公共卫生间的地方，一个穿着运动休闲装的男生侧身站在一面大镜子前，手里拿着手机对着镜子里映射的画面录像，而他身前那根肉粉色粗长的处于半勃起状态的鸡巴完全裸露在了外面。
　　能让这个男生把鸡巴在镜子前掏出来的原因，就是跪在他面前的璐璐，璐璐将自己的长发盘起束在了脑后，雪白娇嫩的脖颈和脸蛋从镜子下方的洗手盆露了出来，还有那双握着男生鸡巴的纤细的手。
　　璐璐在用她那张涂了嫣红色口红的双唇和灵巧的长舌吸吮着男生的龟头，按摩着男生的睾丸，全情投入的服侍着男生。
　　璐璐一边含着男生的鸡巴，眼睛时不时的看一下镜头，似乎是在确认有没有录下。
　　男生并没有因为璐璐的口交而表现出异常的兴奋，反而一脸的淡定。
　　这个男生我确信有在学校里见过，只是见面的情景和时间完全没了印象，我确信这个男生一定是Believe，我努力的回忆他的真实姓名，可任凭我怎么回想，就是想不起来，都怪我平时主要花精力去记女学生的名字了，对男生的姓名一向不太在意。
　　视频非常短，也就不到十秒的样子。
　　短短的视频我足足看了三四遍，奇怪的是，这么一个小视频竟少有的让我产生了一种强大如席卷全身的危机感，这感觉来的很莫名其妙，我坐在车里，看着手机屏幕里最后截止的那个画面，揣摩为什么会有这种感受，因为在此之前无论是柱子还是磊子，大雷还是青峰，他们跟璐璐性交的时候，我的内心都不会出现这种明显而强烈的危机感，而且这还仅仅只是一个口交的视频，我竟有了强烈的醋意，钻心的酸楚，当然还有被妻子背叛的兴奋。
　　难道这就是绿帽天然的本能反应。
　　我猜想这个视频一定是璐璐要求男生录的，而璐璐主动要把这种事情记录下来，并发给我的目的，应该就是为了告诉我她今天已经按照我的期望完成了任务。
　　说实话，我现在反而有些后悔自己真不该那么急迫的要求璐璐，当时我也只是在兴头上随口说了一个时间而已，我以为今天能跟一个男生建立上联系就不错了，万万没想到，她现在所做的完全超出了我的预想，这让我非常的担心和紧张。
　　算了，既然已经发生了，再谈反悔已经毫无意义。
　　我回去还是先跟璐璐好好聊聊吧，这种事情实际操作一定要稳妥一点，尤其这些男生还都是我自己学院的学生，又不是像柱子那一类随便在工地里抓来的陌生人。
　　这样的情况需要多花点时间挑几个合适的人选，我可以先以教学科研的借口联系上，慢慢的从中发现并发展感情也不能有任何冒失。
　　当然了，我自己也不能轻易的绿意上头，一上头真是什么也顾不得了，什么都想献给别人。
　　看了看璐璐发给我视频的时间，想来男孩子也爽过了，璐璐今天的任务也算完成了，这个时候估计是各回各家各找各妈了。
　　我再次开车往回赶去，等再次来到地下车库的时候，璐璐的车子已经停在了里面。我深深的叹了一口气，心里的焦灼总算可以放下了。
　　我走进电梯，按了二层卧室的楼层后，就开始盘算着一会要怎么劝说璐璐，目的就是让她与男学生之间的感情进展放慢节奏，可别再像今天这么冲动了。
　　当然了，我还要跟她问清楚，今天的这个男生是谁，如果不是我的学生还好，万一真是那个Believe，我必须得查到这个学生的真实姓名，我要为过两天的大课做好心理准备，我可不希望坐在讲台下面的男学生里的任何一个都有可能是给我戴了绿帽子的那个。
　　电梯在二楼停了下来，我走出电梯间，先经过茶室，里面并没有璐璐，估计她应该回卧室休息了。
　　我推开璐璐卧室的门，里面的灯光比较昏暗，不过还好不怎么妨碍视线，为了不影响璐璐休息我便没再开灯，直接大步走了进去，当我走在卧室外厅，并逐渐靠近内厅房门的时候，我清晰的听到了房间里面传出了不正常的声音。
　　“嗯…嗯嗯…唔…嗯嗯…”
　　是璐璐的娇喘声，声音稍显沉闷，像被什么东西堵住了嘴巴一样，有节奏的呻吟声里蕴含着无限的快乐，璐璐又在自慰？
　　不对不对，还有别的声音，我赶紧停下了脚步仔细聆听。没错，里面不只有璐璐一个人，我听见了衣服撕扯开的声音，我听见了男人的喘息声…
　　我的天呐，璐璐把那个男生带回来了吗？
　　“唔…唔唔…嗯…嗯～嗯…”
　　又是一阵沉闷的娇喘，这一定是璐璐被吻得忍不住了才发出的声音，也可能是Believe的某个部位已经伸进了璐璐那神秘的白虎穴中，探索着钻进了璐璐的肉穴里，让她发出了快乐的呻吟。
　　忽然，里面又传来了一阵咚咚响的声音，好激烈的撞击声，这应该是谁撞到了化妆台或者是柜子，是两具身体有节奏的晃动的发出的声响。
　　我就这样呆站在璐璐卧室内厅的门外，一动不动，听着耳边传来的那一丝丝此起彼伏的亢奋声，那声音让我虐心，让我颤抖，更让我兴奋。
　　过了一会儿，里面忽然传来了一声长长的“呃…”的声音，这声音蕴含着幽怨、喜悦和满足。
　　我太熟悉这个声音了，听到璐璐的这声娇啼，我的心酸到了极点。
　　被插进去了，很明显被插进去了，我的老婆璐璐，我的枕边人，此刻正在被别人男人操，而这个男人不是别人，就是我的学生。
　　紧接着传来的“嗯嗯…啊…啊…”的一声声娇喘声彻底的让我受不了了。
　　不行，我管不了那么多了，我要看，我要看我的妻子被我的学生操，我要看一直让我成为学校焦点的妻子会给我的学生带去多大的快乐。
　　我想Believe这小子一定开心死了，那个昨天还是全校焦点、万人瞩目气质高贵尊称为师母的女人，今天就已经成为了在自己胯下娇声呻吟的玩物。
　　内厅的门并没有被关上，本就留了一个很大的空间，我小心地握住门把手，轻轻的往前推，慢慢的把门开大，悄悄地探着身子进入，我不希望被他们发现，尽可能的屏住呼吸伸着脑袋往床的方位看去。
　　尽管光线不够明亮，但一幅令人热血澎湃地画面仍然无比清楚的出现在了我的眼前，这幅画面是那么的熟悉而陌生，今天又一次真真切切的出现在了我的眼前，我的妻子璐璐，正被我的学生压在我每天睡觉的床上疯狂的抽插着，没错，就是我的学生在操我的老婆，太疯狂了，这可太疯狂了，我的内心无比激动。
　　我慢慢往里移动身体使自己尽可能的看到更多，只见璐璐修长雪白的大腿已经被他抗在了肩上，这个体位，可以清晰地看到璐璐那两片殷红的大阴唇紧紧夹住了他那根粗大的鸡巴，大鸡巴向前插时，将她那两片殷红色的阴唇也带了进去，大肉棒抽出来的时候，阴道里粉红的嫩肉也向外一翻，肉体交合处淫水横溢，插得璐璐娇喘连连。
　　现在的璐璐已经完全沉溺在性爱的快感之中，往日高冷不可亵渎的气质早已不复存在，取而代之的是脸上抑制不住的满足和喜悦。
　　这种满足已经好久没有在璐璐脸上出现过了，这是一种无比幸福的满足，是只有男女之间在性交并同时达到心灵和肉体共振的时候才会出现的满足。
　　我站在距离他们俩仅有两米的位置，内心颤抖的无法言语。
　　我亲爱的璐璐，既然这样，那就让他狠狠地操你吧，让你满足，让你达到高潮，让你感受到快乐。你快乐了，我也快乐。
　　璐璐兴奋的双手紧紧搂住男生的肩膀，高抬的双脚紧紧的钩住他的腰部，雪白浑圆的肥臀拼命地上下扭挺着，以迎合他粉白色大鸡巴的抽送，我的璐璐，他肯定操得你很舒服吧。
　　璐璐把头朝着男生伸过去了，她这是要主动索吻吗，是的，璐璐已经把粉嫩的长舌伸进了他的嘴里，饥渴的吞咽着他流出的口水，嘴里发出一阵阵的呻吟声，完全是一付风骚淫荡的媚态，我的妻子，我的老婆，你怎么会在我的学生身下这么骚啊，你让我以后怎么有脸面站在讲台上给他们讲课。
　　男生粗长的鸡巴不停地在璐璐的肉穴里冲刺，一波接着一波，完全没有停歇，狠狠地插着操着，每一下似乎都插进了璐璐的心窝里。
　　忽然，璐璐的手紧紧抓住了身下的床单，表情变得扭曲了起来，双眉紧蹙着，就这样持续了几秒，最终从始终就没有闭合过的诱人双唇间发出一声长长的“啊”声，璐璐高潮了！
　　我的妻子在我的学生身下首先达到了高潮，我被这小子的本事惊到了。
　　眼前的一切似乎并没有结束，只见男生把泄了身而全身瘫软的璐璐抱起后，把她翻转过来调整成屈膝跪在床上的体位，璐璐则无比顺从的高高翘起那雪白浑圆的肉臀，臀下因连续摩擦和撞击而变了色的肉沟暴露了出来，穴口大开着，已经被男生操的无法闭合。
　　璐璐回头用迷人的双眸妩媚的看着男生，男生站她的臀后用手搂住她的屁股，突然璐璐“哎呀”一声，他下半身一挺，坚硬的肉棒已经从她臀后插进了她那诱人的白虎肉穴里。
　　男生整个人俯在璐璐雪白的美背上抽送着肉棒，两人现在看起来简直像极了街上发情交配的野狗一样。
　　随着粗大的鸡巴在璐璐的阴道里抽插着，璐璐也配合着发出一阵阵消魂的呻吟声，“嗯…嗯…大鸡巴操的…操的我好爽…我好喜欢…好喜欢…哦…哦…老公…老公…受不了了…”
　　“叫爸爸…”男生对着璐璐雪白的肉臀狠狠的扇了两巴掌，臀肉上马上泛出血红的巴掌印。
　　“爸爸…爸爸…你操死我吧…璐璐好舒服…小逼好舒服…”
　　“呃…呃…不行了…不行了爸爸…璐璐又要受不了了…受不了了…”
　　男生已经彻底征服了璐璐，征服了我的妻子，看着璐璐在他的胯下愉快地娇喘着，呻吟着，一次次的达到高潮的巅峰，这是我永远也不可能给的了的，这一切的一切都让我虐心地痛，并在在这痛中获得了异样的快感。
　　此刻，我的妻子璐璐，她正极其淫荡地趴在我平时睡觉的床上，浑圆雪白的屁股高高的翘起，迎合着他的需求，熟练地配合着他的抽插。
　　插了好一会儿，俩人又换了个体位，双双躺了下来，男生侧面抱着璐璐，从璐璐的后面插了进去，慢慢地搅动着研磨着。
　　这应该是男女间最亲密的性交体位了吧，男生已经把璐璐操得眼神迷离，璐璐温情而自觉地转过头去，寻找着男生的嘴唇，嘴唇刚一碰触到，两人立马深情地舌吻了起来。
　　男生的两只手也没闲着，早已经放在了璐璐的那对圆润白嫩的乳房上肆意的揉搓着，用力的抽打着，一个个掌印叠加在一起，原本雪白饱满的乳房越发的通红发亮了，对于给他带来快乐的璐璐，男生完全表现出没有半点的温柔。
　　是啊，他有什么必要要表现的温柔体贴呢，一个自己送上门的少妇，一个背着老公把身体毫不保留献出来的背德人妻，对于男生而言，这样的人妻跟路边的公共厕所有什么不同，本就应该毫不爱惜的使用。
　　俩人亲了一会儿，男生忽然悄悄地贴近了璐璐的耳边似乎在说着什么亲密的情话。
　　等等，我看到璐璐听了他的话后，竟向我站着的方位看了过来。
　　坏了，我是不是暴露了，我赶紧收回身子，尽管内厅光线昏暗，但我还是不确定他们是不是看到我了。
　　虽然心里无比的忐忑不安，我还是没有忍住，再次把身子探了进入，眼睛忍不住的看向床的方位，男生仍然用他那粗硬的大鸡巴插着璐璐的肉穴，璐璐也一如既往地娇喘呻吟着，几乎和刚才的画面没有什么不同。
　　或许是我太过紧张而产生错觉了吧，我明显感觉到了自己的后背冒出了一阵阵的冷汗。
　　我慢慢的收回自己的身体，我不确定这个学生还要操璐璐多久，我在想如果我一直在这里站下去，只会提高暴露的风险，我更担心他们俩做着做着突然打开卧室的灯，这样我就完全暴露在了他们的视野里。
　　最后，我还是选择从内厅退了出来，悄声的走出卧室的外厅，回到了自己的书房，就像我从没有出现过那样等待着他们欢愉的结束。

第174章 三人关系
　　不知过了多久，我竟躺在书房的一张单人床上熟睡了过去。
　　恍惚间，好像感受到了有人在叫我，声音越来越清晰，是璐璐的声音，“老公，老公，怎么在这里睡了，起来咱们换个舒服的地方，老公…”
　　我努力的睁开眼睛，璐璐披着浴巾坐在我躺着的床沿边，一只细嫩光滑还闪着水珠光泽的手放在我的胳膊上晃动着我。
　　“几…点了…”我有气无力的问道。
　　“嗯，凌晨三点多了。”
　　“你们…做了这么久啊。”我无比的惊叹。
　　“起来吧，我们换个地方睡。”璐璐试图把我扶起来。
　　“他走了？”我确认道。
　　“没，他还在。”
　　“让他去客房睡吧，不能让他看到我。”说着我坐了起来，准备起身回到璐璐舒服的大床上继续我的美梦。
　　“我今晚想和他一起睡，你要不去若晴或者思瑶房间睡吧。”璐璐一脸无辜面带歉意的说道。
　　“什么？”
　　“老公，我把你的情况跟他说了，所以…你要是见到他了也不用担心。”璐璐简短的这一句话，彻底让我清醒了过来，这完全不在我和璐璐最初的计划里。
　　“为什么，我们不是说好的假装偷情的嘛？”我一脸绝望的看着璐璐质问道。
　　“老公…你在门口站了那么久，他已经认出你了…你说我还要怎么隐瞒…”
　　“这…这样啊…”我羞愧的看着璐璐不知如何作答，看来我还是不小心暴露了。
　　“那种情况下，我想也没必要对他隐瞒什么了，反正我已经把自己能给的全给他了，把咱们俩的情况跟他摆明反而彼此都没了心理负担，”璐璐见我没说话，接着说到，“你放心，他人很可靠的。”
　　“什么叫你把自己能给的全给他了？”我不解的问道。
　　“白老师好，真是不好意思打扰您休息了。”这时一个男生从门外走了进来，男生一边用浴巾擦着头一边说到，高大的身材显露出朝气蓬勃的气质。
　　我尴尬的看了看璐璐，又看了看男生，这种突发的相遇，实在不知道该说什么。
　　“白老师，我是小林，林木。”男生说着朝我微微鞠了一躬。
　　“什么，小林？”我惊讶的看着眼前的男生，怎么会是小林，不应该是那个叫Believe的男生吗？
　　“啊是，我是小林，我没报过白老师的课，估计您对我没什么印象。”
　　我端详着眼前站着的这个只穿了一条内裤，拿着浴巾擦拭头发的男学生，“林木”这个名字我的确没什么印象，甚至这个长相现在已经出现在了我的眼前，我也记不起在学校里有见过，或许真的像他说的没上过我的课。
　　当然这也印证了另一个事实，那天他去上我的大课，完全是有备而来的。
　　男生整个人给人的感觉还算比较正气，不像是有歪心思的那种小人，一双灵气的眼睛上是一副剑眉，高高的鼻梁，硬朗的脸庞，身上的肌肉线条清晰但不臃肿，像是有在练过的，也可能是这个年龄段的男孩子本就自带的特质吧。
　　“那个，既然璐璐已经跟你说清楚了，我希望咱们三个人的事情…”我想把利害关系在最初的时候好好强调一下，明确下各自的底线。
　　“白老师，您放心，这种事情我非常清楚，我也跟小璐说过了，在这里我可以再跟您汇报一下，您先听听看，要是有什么不妥您随时指正。”
　　“哦，那你说吧。”
　　“我们三人的关系只存在仅有我们三个人同时存在且没有第四人的情况下成立，当然除非第四人是被允许的，否则任何两两一起出现都是正常的社会关系，比如您和小璐单独一个场合下就是夫妻，您和我单独一个场合下就是师生，我和小璐单独一个场合下就是…你说是什么？”小林看了璐璐一眼。
　　“主奴…”璐璐小声的嘀咕了一声。
　　“当然，也可以是陌生人，白老师，你看我说的是不是这个意思。”
　　“为什么是主奴？”我不解看着璐璐问道，心中升起无名的不甘，这种关系本应该是属于我和璐璐独享的，什么时候成为他们俩的关系了。
　　“老公，我知道你是怎么想的，你看我们已经是夫妻了，你就不要在意之前的那些了吧，而且，我也很想试试，小林他做的真的很好。”璐璐解释道。
　　“白老师，我不怎么在意这个关系，您要是觉得不合适可以直接否决，不过，如果有一层主奴关系存在，应该蛮好玩的。”
　　“对，我也觉得需要，老公…”璐璐祈求的看着我。
　　“好，璐璐说了算，我没有意见。”我无力的说道，算是妥协了，可能是自己实在太困，脑子已经无法转动了，也可能是自己的内心已经接受了小林，在这样的事情上不想再耗费精力拉扯了。
　　“那白老师还有其他要补充的吗？”
　　“目前没别的什么了。”
　　“好啊，要是没其他什么事情，我就不打扰白老师休息了，学生先告退了。”小林浅浅的低了一下头，就离开了书房。
　　“你也过去吧，我觉得睡这里挺好，大半夜不想再动了。”我催促着璐璐离开，明白她此刻心里在想什么。
　　“好吧，那我过去了。”璐璐答应着便要起身。
　　“等等…你还没回答我刚刚的问题呢？”其实我已经猜到了答案，就是想让她自己说出来而已。
　　“既然你想听，那我就说给你咯，”璐璐扶着我重新躺下，慢慢低下头嘴巴贴着我的耳朵，轻声细语，娓娓道来，“老公你不许责怪老婆哦…你知道吗，老婆的阴道，嘴巴，肛门这些曾经让你快活的地方，还有别的所有你曾亲吻过的每一寸肌肤，都已经被他享用过了，仅仅就一个晚上哦…我自己都没想到会这么快…悄悄告诉你…我亲爱的绿帽老公，你老婆现在的胃里、子宫里全是他的精液，刚刚洗澡的时候，他还在特别坏的偷偷在你老婆的肛门里尿了好多尿…老婆觉得自己快要成了他的精便器了…呜呜…”
　　“呃…骚逼老婆，他这么做你开心吗？”我闭着眼睛享受着被老婆背叛的快感，感受着自己的鸡巴慢慢的勃起。
　　“嗯…开心，我把能给的都给他了，他还不满足…你说他像不像条公狗啊…老公…”
　　“像，他就是公狗，我的老婆是母狗…公狗配母狗，呃…太棒了，我的妻子璐璐是只发情的母狗…”我闭着眼羞辱着面前的璐璐。
　　“那你喜欢这样的母狗老婆吗，老公…”
　　“喜欢，我一直都希望我的老婆璐璐成为别人的母狗…”我向璐璐坦白了自己的内心。
　　“真的呀，亲爱的绿帽老公…自己的老婆成了别人的母狗，你不会吃醋吗…不会心疼吗？”
　　“会，我会吃醋…会难受，但会更兴奋，更开心…”
　　“老公你好变态哦～”
　　“这可不是什么变态，完全是老公对你的真爱，知道吗，小母狗…”
　　“那…要不老婆做几天小林的母狗，好不好嘛，老公？”
　　“嗯，好，老公答应了，我的母狗老婆。”
　　“那老公希望小林怎么玩自己的老婆啊？”
　　“怎么玩都行，把我的老婆当做飞机杯用…”刚一说完，我心里忽然就有一些不安，赶紧补充了一句，“不过，我不希望你被欺负。”
　　“嗯嗯，还是老公最疼我啦～”
　　“还有，你也别太放纵自己，注意身体，知道吗？”
　　“好啦，知道了亲爱的，别想太多啦，”璐璐轻轻的抚摸了一下我脸，“那你接着睡觉吧，我过去了？”
　　“嗯…去吧。”
　　璐璐往胸前拽了拽身上的浴巾，便站起身来，等璐璐转过身朝门外走去的时候，我看着从浴巾下露出的黑色狗尾巴随着璐璐修长的两条腿左右摇摆着，忽然间明白了什么，原来刚刚坐在我身边陪我说话的早已经不是那个璐璐了。
　　“璐璐…”我叫了一声她的名字，忽然我很想跟她再多说几句话，可是话到了嘴边，我却不想说了，一定是我想太多了。
　　“怎么了老公？”璐璐停下脚步转身问我。
　　“好好伺候你的新主人。”我承认，我完全是带着无限的酸楚和嫉妒说出这句话的。
　　“知道啦，讨厌…”
　　我闭着眼睛，困倦之意很快席卷全身，我已经很久没有这个时间醒来过了，我能感觉到自己的大脑处于无意识的状态，我知道此时的自己已经不能应付思考这个工作了，我必须赶紧睡觉，无论什么事情，无论什么计划，明天睡醒再说吧。
　　璐璐离开书房没多久，就听到从她的卧室方向再次传来的一声声高亢的呻吟声，我深深的叹了口气，对比自己这个精神力感觉真是力不如人，不服不行，年轻力壮的小伙子正是如狼似虎这个年龄段少妇的最爱了。

第175章 游戏
　　第二天醒的比较晚，但也不是睡到自然醒的程度。露台的泳池方向时不时的传来璐璐和小林的嬉戏打闹声，让我根本无法继续安心睡觉。
　　打闹声持续了好一阵儿，总算安静了下来。
　　我躺在床上疲倦的伸了一个懒腰，简易的单人床也仅能支持中午时短短的小憩，长时间睡在这个上面还真是容易腰酸背痛，看来之后我还真的要去思瑶或者若晴的房间去睡了。
　　露台处慢慢再没了声响，猜想他们应该是离开了，于是我便从床上下来，穿好了衣服，拖着还没醒透的身子往露台走去。
　　跟他们俩一样，我也需要出来呼吸一下新一天的新鲜空气，晒一晒早上的阳光。
　　就在我刚迈进了露台的第一步，忽然就看到泳池边上的小林和璐璐俩人，小林戴着墨镜躺在躺椅上，璐璐跪在他的两腿间，在用那双白皙的手盘弄着小林粗长的鸡巴。
　　看到这一幕，我竟然慌乱的退了回来，好在他们俩都还没注意到我。
　　我的心怦怦的跳，尽管昨天晚上我们三个人有过了初次的相识，但大白天的就看到自己的妻子在给自己的学生撸鸡巴，本能的还是有一些不太那么容易适应和接受，尤其在这光天化日下，就算是看到两个陌生人做这种事也不免会吓一跳。
　　可是，眼前的画面对我又有着无比强大的吸引力。我躲在落地窗的纱帘后，仔细看着泳池边的那两个人。
　　小林几近全身赤裸，唯一一条泳裤也被扒掉挂在了另一条大腿上。
　　璐璐身上全身黑色的着装让我很是迷惑，并不是她平时穿的比基尼样式，上半身反倒是像瑜伽服，而且还是包裹着整条胳膊的长袖款式，束身的质感让乳房更显饱满，裸露出来的腰肢也显得非常纤细柔美，而下半身则仅仅穿了条黑色丝袜，丝袜一直提到了大腿的根部，整个身子唯有一对雪白的臀肉暴露在了外面，在黑色上衣和黑色丝袜的衬托下，臀肉显得更加的白嫩圆润妩媚可人，如果仔细看的话，白皙的臀肉上还泛着粉红而又垂涎欲滴的光泽，这应该是刚刚被抽打后留下的痕迹。
　　不得不说，小林这小子还真是有两下子，就这么一天的功夫已经完全把璐璐掌控的服服帖帖的了。
　　既然露台已经不能过去了，我便独身一人来到一楼的厨房搞点吃的。
　　一方面为了填饱肚子，另一方面，我的确还没做好大白天就要面对自己学生在操自己老婆的心理准备，我需要好好想想找一个什么样的契机作为初次正式见面的突破点最合适。
　　我一边翻着煎蛋，一边设想着该以什么样的身份跟小林说话，我多么希望他们俩在泳池彻底玩尽兴了，现在以一个正常的状态出现在我的面前，我甚至还可以给他们俩每人再做一个煎蛋，就像正常的师生关系那样和小林对话聊天，就像昨晚什么也没发生过一样。
　　看着煎蛋的边缘逐渐变焦，我赶紧拿煎铲翻转了一面，试问自己，面对一个操弄了自己妻子一晚上的学生，我真的可以淡定的给他做煎蛋，就像什么也没发生过一样吗，我犹豫了，我清楚自己的脸皮还没厚到这个程度，我还不知道小林的心里会怎么看待我，对他而言我即是他的老师，也是一个喜欢戴绿帽的男人，他会嘲笑我吗，会鄙视我吗，会不尊重我吗。
　　我把煎蛋放在了盘子里，拿出了一片吐司放进烤面包机上，按下了烘烤的按键。
　　根据昨晚小林在我面前的表现，似乎他并没有对我表现出半点的不尊重，言行举止间也不会让我感到不舒适，甚至一些想法也都交由我来做决策，似乎是我想多了。
　　我坐在餐桌前，正在吃着手里刚刚做好的烤吐司，听见一楼的电梯门打开了，随即便是咯噔咯噔高跟鞋敲击地板的声音，是璐璐来了，只不过这个走路的声音总觉得有些不太正常，印象中璐璐平时穿高跟鞋走路时发出的声响没这么重。
　　“我倒要看看我的小鹿带着我去哪里找食物啊。”这时传来了小林的声音。
　　两个人一起来的吗，那太好了，这跟我预想的一样，坐在一起吃早饭，总还算比较正常，正好也能彼此聊聊天，互相多了解一下，这算是一个非常恰当的机会。
　　可是，天不遂人愿啊，当我亲眼看着璐璐和小林前后脚走进餐厅的那一景象，一时间我竟羞愧的无地自容，此时的我真是无比后悔来这里吃早餐，本想尽可能的躲着他们俩，现在看来反倒想躲也躲不掉了。
　　璐璐看到我时也先是一惊，估计她也没想到自己一大早竟以这样无比下贱而难堪的样子出现在自己的老公面前。
　　此时的璐璐与刚刚相比身上不知什么时候多了三根银色的铁链，一根铁链在妖娆纤细的腰间环绕而系，铁链的后面又左右各连着一根铁链，两根铁链向上延伸，另一头如同缰绳一般系在了脖子上的项圈后方。
　　小林双手各抓着一根铁链，自己的小腹紧贴着璐璐的后臀，两人亦步亦趋的前进，贴合的位置如同被强力胶粘住了一般就没有分离开过，直到向前走了两步我才观察出来，原来小林把自己的鸡巴插在了璐璐的肛门里。
　　璐璐由于穿了很高的高跟鞋，臀部自然的上提，恰好给小林鸡巴的插入提供了非常好的角度和高度。
　　璐璐的腰部显然已经完全被小林控制，使得璐璐挪动脚步的身姿看起来非常的不自然，而且一直需要往前迈步，身体在小林的冲击下就会不自觉的前倾，此时小林就会故意使劲往后拉手里的铁链缰绳，这就让璐璐的脖子只能被迫上抬，缰绳不断的后拽，璐璐的项圈就会不断的收紧，收紧的项圈使得璐璐不能顺畅的呼吸，而璐璐为了保证呼吸，只能用两个手抓着自己的项圈，微微张着嘴巴轻喘，配合着来自肛门的抽插，估计她是既痛苦又快乐。
　　小林甩动着手里的铁链，就像骑着一匹马一样，铁链时不时的抽打在璐璐的后背上，可能是疼痛的关系，璐璐会不停的往前下压着腰肢，而脖子上的项圈又被小林死死的后拉着，臀部被小林的鸡巴操弄着，整个人的姿态从侧面看完全形成了一个优美的“S”形。
　　璐璐的头高高的昂起，小嘴微微的张开，表情很是享受，坚挺的乳房随着那小子的冲击不停的荡着，粉嫩的乳头也翘的笔直…
　　看到妻子如同母狗一般在自己面前被自己的学生性虐，我的鸡巴竟然不自觉的勃起了。
　　“白老师早上好啊，没想到我的小鹿把我带到您这来了。”小林一手握着两个铁链，一手跟我挥手招呼道，完全没有半点的羞怯或不自然，好像他手里牵着的不是我的妻子，而是一只他饲养的狗一样。
　　“早上好。”我也故作镇定的给与回应，毕竟这个时候总不能羞愧的抬屁股走人吧。
　　“不好意思啊白老师，我的小鹿现在不能跟你说话，因为我们俩在玩一个游戏，您别介意啊。”小林接着说道。
　　“好，没关系的，我能理解…”我略显尴尬的回应。
　　小林和璐璐俩人趔趔趄趄的走到我对面的座椅前停了下来，小林伸出一只手把其中一个餐椅从餐桌下抽出，两手握着璐璐的腰肢，略微一下沉，俩人的交合处竟然完全没有半点分离的一起坐了下去，小林坐在了凳子上，璐璐则坐在了小林的腿上，在坐下去的那一刻，我清楚的听到了两个人都轻喘了一声，好像插进去的深度又更进了一步。
　　本以为这俩人就这样在我面前以这种叠坐的体位无视他人般的开始交合。
　　见小林又在璐璐耳边说了些什么，然后又拍了拍璐璐的屁股，璐璐便应声抬起了臀部，将鸡巴从自己的肛门里慢慢抽出，而后一弯腰便钻进了餐桌底下，随即就看到小林的脸上泛出无比舒爽而满足的神情，看来璐璐又开始展示自己的口活才艺了。
　　璐璐消失在了桌子下方，餐厅里一下子成了我和小林面对面坐着的场景，不过这样好像也少去了很多刚才的尬尴，至少可以不用直视他们俩毫不避讳的亲昵了。
　　“嘶…呃…Good girl…”小林闭着眼享受着来自璐璐唇舌的服务，不禁的发出感叹。
　　“感觉怎么样？”我厚着脸皮鼓起勇气问道。
　　小林抬起他那双已经开始迷离的眼睛看了看我说，“白老师…恕我直言，真是…极品，白老师您调教的太好了。”
　　“你之前参与过像我们这种情况的活动吗？”
　　“跟您…说实话白老师，这是…第一次…嘶…呃…”
　　“那你可捡到宝了。”我说着撇了撇桌下。
　　“是，小璐真是个宝啊…白老师开发的那么好，怎么玩都不会怀孕，简直…天生地造的…骚…尤物啊，是吧白老师…”小林刚说出骚字就赶紧把后面的字咽了下去 ，我清楚他想说什么，其实，他说出来了我也不会介意，我希望看到他不必那么顾忌的当着我的面羞辱我的老婆。
　　“那个，我要去学校处理点事情，你们俩自己安排早饭吧。”我拿起餐巾擦了擦嘴巴，清楚在这里只会让两个人不能更好的发挥，当然了，我自己现阶段在小林面前确实还有点放不下老师的架子，总觉得自己端着也很难受，这其实并不是自己想要达到的效果，可能是刚开始彼此还不够熟络吧。
　　“好的，白老师您放心，一会儿我来做早餐，绝对不会让小璐饿着的。”小林见我走远大声的说道。
　　“好，辛苦你了。”
　　我快步走出餐厅，内心无比的坎坷，既想留下来继续欣赏他们俩的游戏，猜想刺激程度一定远超我的想象，可是就在刚刚，我清楚的感觉道自己的脸上越发的滚烫，面对自己的老婆在自己家里当着自己的面给自己的学生口交，我真的是羞愧的半秒都呆不下去。

第176章 麋鹿
　　开车来到学校后，自己独自在校园里闲逛着，其实今天学校里并没有我的课，也没什么紧急的事情需要处理。
　　之所以非要借口出来，完全是因为自己陷入了矛盾的境遇下，一方面在小林面前放不下老师的姿态，另一方面又躲不开自己的妻子被小林玩弄羞辱的事实，这种现实的反差处境，我也只能先暂时选择主动逃避了。
　　走在学校的林荫小道上，安静的环境似乎更利于自己慢慢梳理思绪。
　　我现在也不想去工作室，不希望再次成为整个办公室的焦点，我完全相信他们八卦的热情完全没有减退，如果再进入他们的包围圈，真担心在他们咄咄逼人的质问下，连自己是绿帽的秘密都抖落了出来，那可就贻笑大方了。
　　既然已经无处可去，找个安静的地方好好放空一下自己也行，图书馆是一个很好的选择。
　　我来到学校距离最近的一处图书馆，随便找了一本书翻看着，可我的心完全不在书上，脑子里止不住的回想璐璐像条狗一样被铁链栓着的模样，好刺激的画面啊，我不得不再次感叹，小林这小子虽然跟我说他是第一次，可在调教女人方面也太有天赋了，甚至说是，太有艺术造诣了。
　　我相信上午璐璐身上的那种全身黑衣包裹，仅仅露出雪白臀肉的穿着样式绝对不是他无意为之，尤其后面搭配上缠在腰间的银色铁链和脖颈上的黑色项圈，这种强大的视觉感官刺激绝对有认真考虑设计过。
　　似乎璐璐也非常享受其中，不管自己的脖颈被小林勒的有多难呼吸，她都没有提出半点的要求，更没有丝毫的反抗，就连被插着肛门来到了自己老公的身边，小林不让她跟我打招呼，她也在乖乖的听话，已经完全把自己默认成一条被主人骑在身下且没有语言功能的母狗了。
　　“璐璐，我觉得小林挺不错的，你说要不要考虑让他多待几天？”
　　“我其实在学校没什么事，担心影响你们俩发挥才出来的。”
　　“我现在不知自己该怎么面对小林，怎么办啊。”
　　“璐璐，我想了想，还是别让小林待太长时间了，怎么说他也是我的学生，你要是喜欢这个年龄段的，咱们可以去找其他学校的。”
　　“璐璐，看到信息回复。”
　　百无聊赖的我只能把自己的想法发给璐璐，现在除了困惑，或许没有别的办法了，放在以往，像我现在这种连续信息的轰炸，璐璐一定会给我打电话过来，跟我耐心的分析整个事情的缘由，帮我梳理清楚思路。
　　我知道她现在在忙着，完全无暇顾及手机的消息，但我就是忍不住想把自己的所思所想马上告诉她，让她看到我此时此刻的想法，不管她什么时候回复我。
　　一直等到中午，璐璐也没有给我回复信息。
　　我独自开车来到校外的一家餐厅吃了午饭，再回到车上时，只觉得全身的困乏。
　　是啊，昨天晚上大半夜被叫起来聊天，早上又被他们的打闹声吵醒，一共就没好好睡三两个小时，加上现在正是平时中午午睡的时候，能不困才怪呢。
　　我回到车里，将驾驶位放倒，调好了音乐，给自己设了一个俩小时的午睡闹铃，不一会儿的功夫就舒适的熟睡了过去。
　　睡梦中，我竟出现在了一片茂密的树林里，树木非常的高，高的望不见尽头似的，树与树之间枝叶生长的特别的密，密的根本透不进来阳光，我站在长满了参天大树的密林中间四下的望了望，眼前树叶的形态，树干的颜色，还有大树下的灌木丛，好熟悉的地方啊，隐约地我觉得自己好像以前来过这里。
　　我尝试的往前迈了一步，是柔软的感觉，我想应该是踩在了厚厚的落叶上，我低下头想去察看脚下的路况，可一低下头眼前的画面就变模糊了，我用力的睁开眼，试图看清脚下，可任凭我怎么努力依旧看不清，准确点说，甚至连我的腿和脚都看不清楚。
　　忽然间，我感觉脚下像是有一股力量在拉着我前进，身体穿过了一颗又一颗的大树向前冲刺，我感觉不到自己的脚在动，像是飞在半空的小鸟一样。
　　不知滑翔了多远，眼前的视线越来越清楚了，周边的环境也逐渐的显现了出来。
　　我看清了，我完全看清了，原来我不是在飞，此时的我站在了一个大大的雪橇板上，手里握着一根粗粗的缰绳，缰绳的另一头是一只正在奔跑的麋鹿，正是这只麋鹿带着我毫不停歇的向前滑行，穿过一片一片的密林。
　　尽管速度非常快，在这望不到边的密林里，此刻的我竟然没有半点的恐慌和害怕，要知道我之前仅仅有过两次滑雪的经验，每次都被摔的很惨。
　　我也不清楚自己什么时候学会了这个技术，竟熟练的像一个专业运动员。
　　正当我无比的疑惑我要去到什么地方时，前方的麋鹿竟停了下来，我脚下的滑雪板也像是被地面吸住了一样停止了前进。
　　不一会儿，在麋鹿身体右方的树后面走出来一个留着长发的男人，是的，我确信是一个男人，但遗憾的是我看不清那个男人的样子，模模糊糊的像剪影一样。
　　我抬起脚，想往前走近，好奇心驱使我想跟那个男人说句话，至少问一下我这是在哪里，这个鹿要带我去往何方。
　　可是任凭我怎么用力，就是没办法让自己的双脚离开滑雪板，没错，我感觉到我的双脚已经被钉死在了滑雪板上，我双腿弯曲，想要跳跃起来，但自己的身体就像无法摆脱地心引力一样，根本没有任何效果。
　　我努力的往前探着身子，想要呼喊面前的男人，以引起他的注意，但奇怪的是，我明明感觉到自己已经张了很大的嘴巴在喊，可就是听不见自己的喊声，我居然连自己的声音都听不见，这感觉就好像被放置在了一个真空环境里一样，声音完全传播不了。
　　这时，男人扶着麋鹿的后背，轻轻一跃便骑在了麋鹿的身上，他跳起的身姿是那么的轻松，落在麋鹿的身上时也是像滑落的羽毛一般极其柔和的下落，他是怎么做到这么轻松的，为什么我连抬脚都那么的困难。
　　男人双腿夹着麋鹿的身体，双手握着缰绳，一副洒脱的姿态，麋鹿也没有对男人的动作表现出任何的惊慌，始终稳稳的站在那里，任男人驾驭，给人的感觉像是经常被这个男人骑在身上一样的驯服。
　　只见男人两腿猛地一夹，手臂挥舞了一下缰绳，麋鹿抬起前脚，呦呦的叫了两声，飞快的消失在了前方的密林里…
　　我就那么呆呆的站在那里，眼看着男人和麋鹿从视线里消失，我原以为我会像刚才那样，同样被麋鹿牵引着滑行，而现实是，我被他们彻底的遗忘在了密林里。
　　失落而孤独的情绪席卷全身，我不知道自己在哪里，又该如何走出去，我也不知道那的男人为什么抛弃了 我，而自己又无法动弹。
　　我开始恐慌了起来，害怕自己的双脚如果完全被地面吸住，我将被永远的埋没在密林的落叶丛里了，我开始拼了命一样的挣扎…
　　“咚咚咚…”“咚咚咚…”连续而强烈的敲击声响彻耳边…
　　“师傅，醒一醒，师傅…”
　　“师傅，挪一下车呗，我们进货的车来了，要用这个通道卸货。”
　　一个粗糙的面孔趴在车窗上大声的呼喊道，把我从噩梦中拯救了出来。
　　我调直了座椅，双手使劲搓了搓自己的脸，努力让自己尽快清醒过来，“好，稍等一下，我这就开走。”
　　“哎，谢谢了师傅。”
　　启动汽车后，随意的瞟了一下仪表盘上的时间，我猛地一愣，我的天哪，怎么已经下午五点了，我再抬头看了看车窗外，确信外面的光线是没有正午时刺眼了，路两边楼房的影子也变长了许多。
　　“唉哟，我槽。”我不禁骂了句脏话，估计是自己实在太困了，完全没有被闹铃叫醒。
　　更重要的是，这一天就这么让我糊糊涂涂的过去了，璐璐怎么样了，有没有回复我消息，我赶紧翻出手机。
　　“师傅，麻烦您往前开一下吧，我们的车进不来，后面都堵上了，谢谢了啊。”车外的人再次对着我喊道。
　　我连忙抬手回应，才不舍的放下了手机，轻踩油门，驶离了原来的车位。
　　车子开出百米后，我看准了一个位置再次将车子靠边停了下来，我已经完全迫不及待的想知道这一整天里璐璐有没有给我回复了。
　　“我们在国金，你要过来吗？”
　　我开心的看着手机上显示的消息，就知道璐璐不可能那么绝情到完全不在乎我，她一定会给我回消息的。
　　只不过消息是一个多小时前发给我的，不知道他们现在还在不在那里。
　　“我现在过去需要半小时，你还在吗？”我回复到。
　　幸运的是，璐璐马上就回了消息，“在，我在二楼做头发呢，快来吧。”
　　收到消息后，我开心的像个孩子，马上启动了车子，心花怒放的朝着国金中心疾驰而去。

第177章 情侣
　　待把车子在地下车库停好后，我找到了一个最近的直梯，直接上了二楼，等电梯门打开时，恰好门口站着一个穿着工作人员制服的人，我便向她询问了沙龙的大致位置，工作人员往右侧指了指便要带着我过去，为了避免璐璐等我太久，我答谢后还是选择了自己前往目的地。
　　顺着工作人员指的方向往前快步的走了大概一二百米的距离，便看到前面一个沙龙店里走出来一个小伙子，不是别人正是小林，紧跟在小林身边的居然是一个看起来跟小林年龄相仿戴着鸭舌帽的女孩子，两个人手牵着手，含情脉脉的看着彼此说笑着。
　　我疑惑的停下了脚步看着小林，心想这个时候他怎么会跟别的女生在一起，璐璐去哪了，就在这时小林朝向我招了招手，“白老师好。”
　　身边的女生也紧跟着喊了我一声，“白老师。”
　　我自然的抬起手跟他们俩打招呼，并时刻观察着他们身后，心想或许璐璐很快就会紧随其后的出来了。
　　随着我们之间的距离越走越近，我这才惊讶地发现小林身边这个戴着鸭舌帽的女孩子竟然…竟然是璐璐。
　　我彻底被震惊的呆立住了，两眼直直的端详着璐璐，眼前的璐璐跟我所有记忆里有关她的样子给我的感觉都不一样，璐璐除了例外的戴了一个鸭舌帽，上身穿了一件黑色半袖的紧身露脐针织吊带，下身竟史无前例的穿了一条深灰色的修身牛仔裤，脚上搭配了一双LV的老爹鞋，腰上还系了一件浅色的长袖外套，显得整个人无比的青春朝气。
　　这一身休闲又运动的穿着，可以说是我遇见璐璐这么久以来第一次看到。
　　整个人看起来就像是二十来岁的大学生一样，一时间甚至让我想起了当年第一次遇见思瑶时的那种出淤泥而不染的少女般的感觉。
　　“干嘛这么看着我啊？”璐璐走近后笑着问道。
　　“白老师怎么了？”小林见我依旧直直的看着璐璐，也很好奇。
　　“你把头发剪短了？”我注意到璐璐新发型的发梢刚刚触碰到肩膀，相比以前的披肩长发，的确是剪短了不少。
　　“是啊，老公让我剪短的。”璐璐笑着说到。
　　“我？我什么时候说过这个啊？”我疑惑不解。
　　这时，璐璐慢慢贴在我的耳边小声的撒娇道，“我是说小林，我和他现在…想试一试情侣关系，好不好嘛…老公…”
　　听到璐璐在我耳边说出这句话的时候，我浑身起了一阵鸡皮，这并不是因为我受到了强烈的语言刺激，而是我在震惊于这一切竟完全与我刚刚臆想的一模一样。
　　没错，就在刚刚我才认出面前的女孩是璐璐的那一瞬间，我内心的绿帽情结很快就波涛汹涌了起来，那一刻，我好希望他们俩个俊男靓女真的就是情侣关系啊，好想看着他们真的就像情侣一样逛街、聊天、亲吻、做爱…万万没想到，我们竟想到一起去了。
　　“答应我吧，老公…”璐璐再次娇滴滴的请求道。
　　“就今天一天？”我故意问道。
　　“嗯，就今天，好不好嘛…亲爱的老公…快答应吧…”
　　“好，答应你了，满意了吧？”我笑着小声的说道。
　　“哎呀，白老师可真好，白老师同意了老公。”璐璐开心的抱着小林的胳膊大声的说道，像是自己新结交的男朋友得到了父母的认可一样。
　　“白老师，咱们一起去吃饭吧？”小林一脸的喜悦。
　　“好啊。”
　　两个人手牵着手在我前面迈着轻快的步伐，在旁人看来，对这俩人的情侣关系绝不会有半点怀疑，因为他们看起来真的是太像…准确来说就是情侣，一举一动，一颦一笑间完全就是情侣该有的样子，而我却像一个电灯泡一样无耻的跟在他们俩的后面，可谁又真的知道这其中的真正奥秘呢。
　　我看着前方一身青春装扮的璐璐，修长的两条美腿在紧身牛仔裤的包裹下更显得完美无瑕，黑色小吊带下若隐若现的柔美腰肢被小林紧紧的握在手心里，臀部的左右扭动带动着系在腰间的外套也有节奏的摇摆起来，白嫩修长的两条胳膊暴露在外面，皮肤犹如吹弹可破般的细腻。
　　眼前的这一切并没有表现出任何的色情和淫荡，但就是不知为什么，我居然硬了，是的，没错，我感受到了，我的鸡巴正一点点处于勃起状态，眼前的璐璐让我感受到了从未有过的陌生感，像思瑶，又超越了思瑶。
　　此刻的我好想操璐璐啊，我心里饥渴的呐喊到，为什么，为什么会这样，一个本来被我玩腻了的女人，一个已经被我毫不吝惜的送出去的女人。
　　现在，在另一个男人的调教下，仅仅改变了穿着和发型而已，竟然激发出我想要占有她的欲望，想要强奸她的冲动，我的天哪，这是为什么。
　　我赶紧放慢脚步，因为我已经清楚的可以看到自己的裆部支起来一个帐篷了，我不能再走了，如果不立即停下来，这种羞耻而尴尬的情况会暴露在更多的人眼前。
　　我赶紧弯下腰假装在整理鞋子，心中不停的臭骂自己，试图让自己内心刚刚升起的兽欲尽快消退。
　　谢天谢地，幸亏自己的鸡巴软的够快，在我假装整理第二个鞋子的时候，我已经感受到那里一瞬间瘫软了下去。
　　我快步往前追了几步，远远的我看到，璐璐和小林两个人面对面站着，小林双手搂着璐璐的腰，璐璐则两手揽着小林的脖子，踮着脚抬着头，两个人旁若无人的鼻头顶着鼻头，舌尖挑逗着舌尖。
　　忽然，我感受到自己的鸡巴跳动了一下，不行，绝对不行，不能再硬了。
　　“妈的，别硬了，人家情侣之间接吻，跟你有什么关系，”我心里默默念叨着。
　　可是眼睛里看到的画面与心中所假想的完全对不上号，自己无需欺骗自己，实际上看到的就是自己的妻子在自己面前和自己的学生众目睽睽之下舌吻，这就是事实，怎么会没有关系呢。
　　“不能硬、不能硬，你是个废物，你不配，你不配拥有璐璐。”我再次在心里默默的辱骂道，尽最大可能的打消自己的淫欲。
　　可令人失望的是，这么做完全就是事与愿违，我越是这么臭骂自己，羞辱自己，鸡巴反而变得更加亢奋了，几乎是一瞬间，胯下的鸡巴再次处于了完全勃起的状态。
　　我真的快要被自己敏感的绿帽情结搞疯了。
　　我不得不背过身去，闭上眼睛趴在一旁的栏杆上，心中不停的默念“阿弥陀佛～阿弥陀佛～”，来消除心里的邪念，避免自己始终处于勃起状态的尴尬境遇。
　　过了好一会儿，耳边传来了小林招呼我的声音，我才再次起身跟在了她们身后。
　　璐璐提前预定的这家餐厅由于就餐人数比较多，需要等位，我不想把时间浪费在这种事情上，便提议换一家，奇怪的是，璐璐并没有想换的意思，似乎对这家的菜品有执念一样。
　　我也没再多说什么，反正也没什么着急的事情，只要他们俩想等就好了。
　　我在餐厅门口的临时等位座椅坐了下来，并招呼他们俩也一起过来坐，没想到小林牵着璐璐的手走到了离门口较远的位置坐了下去，璐璐则掀起系在腰间的外套，顺势侧身坐在了小林的双腿上，我无奈的摇了摇头，心想两个人还真的把彼此当做情侣， 连我都要刻意的避开，可真是有意思。
　　尽管距离比较远，不过我一直在注意着他们俩，璐璐侧坐在小林的腿上，两个胳膊揽着小林的脖子，两个人几乎嘴巴触碰着嘴巴说着悄悄话，一会儿璐璐羞怯的笑了起来，一会儿又把头整个的埋进小林的肩膀上，坐在远处的我，看到此情此景，如果说心里不生出浓浓的醋意，完全是不可能的。
　　过了一会儿，我注意到小林原本搂着璐璐的右手，慢慢伸进了璐璐系在腰间的外套里面，璐璐的臀部微微抬起了一下，然后整个人便趴在了小林的身上，小林这时候拿出了刚刚放进外套里的右手，再次将手放在璐璐的屁股上轻柔的推动着，像是在哄璐璐睡觉一样。
　　难道璐璐等位等困了吗？我心生疑惑。
　　又过了大概十多分钟的时间，一个服务员走到了我的身前，“先生，你们预定的包间已经收拾出来了，麻烦您帮忙跟您同行的朋友说一下，一起进来用餐吧。”
　　“好的，谢谢。”我起身朝璐璐和小林的位置走去。
　　“走吧，可以进去了。”我对着小林说道。
　　小林慢慢的抬起头，满脸涨红的看着我，“白老师，要不你先进去，我和小璐一会再进去，我现在…腿麻了，站不起来。”
　　“啊，要不我扶你起来啊，跺跺脚就好了。”我看小林脸上的略显痛苦的表情，的确是不太舒服。
　　“不用不用，谢谢白老师，我缓一下就行，您先跟服务员进去等我们。”
　　“璐璐是睡着了吗？”我看着依旧趴在小林身上一动不动的璐璐。
　　“估计是…您先进去吧，白老师，别让服务员在这站着了，我没事的。”
　　“那好吧，你赶紧先把她叫起来，我先过去。”
　　“哎，好。”
　　餐厅是新中式的装修风格，包间里面的桌椅板凳、屏风画幅都显露出一种古典而又优雅的气息，这格调看来也怪不得璐璐坚持了，估计名不虚传。
　　不一会儿，我就听着璐璐说话的声音传了进来，“讨厌了，我才不喝…”
　　“哎呀，你坏死了，我喝我喝，还不行嘛…”
　　俩人笑嘻嘻的一起走进了包间，而后服务员帮我们将包间的门关上，说了句“请您慢用”便走了出去。
　　“喝什么啊，这么开心。”我笑着向璐璐问道。
　　“喝…我也不知道，都是他说的…”璐璐看着小林，把问题抛了过去。
　　“嗨，没什么白老师，她说想喝点酒。”
　　“可以啊，我反正没有喝酒的习惯，你们俩想喝随意了，我自己还是果汁就好了。”我说着便拿起面前的果汁喝了一口。
　　“我才不喝酒呢…”璐璐反驳道。
　　两人就这样推让着左右紧挨着坐在了我对面的位置上。
　　吃饭间，我们先是从学校里发生的事开始聊起来，逐渐的话题开始集中到了璐璐身上，当然了，毕竟是在外面，很多话题也就仅仅浅尝辄止了，很不过瘾。
　　由于我是和璐璐相对而坐的，在吃饭的整个过程中，时不时我就感受到璐璐在有意无意的用她的脚碰我小腿，一开始我以为是无意为之，后来我发现她看我的眼神非常暧昧，从一开始只是简单碰一下也变成了长时间的摩擦。
　　尽管桌面之上都还正常的聊着天，但我的心里真的已经乐开花了，不仅是因为璐璐对我的挑逗，更是因为我觉得璐璐的这个行为非常的富有想象力，她这是在反差中玩反差，偷情中搞偷情，简直就是“碟中谍”啊。
　　“哎呀，白老师，帮我捡一下手机呗，好像掉你那边了”随着一声手机掉落的声响，璐璐连忙看着我请求道。
　　“哦，像是滑我这里了，没事的，我给你捡。”说着，我便侧身向左侧的空位弯下了腰，上半身努力的伸进桌子下方搜寻掉落的手机，就在我眼睛左右查看并锁定手机位置的时候，我惊讶的发现，璐璐所穿牛仔裤的裆部竟然是带拉链的，而此时的拉链完全滑落了下来，肥美的白虎穴一览无余，湿漉漉的穴口还插着一个绿水晶头的肛塞，或许是为了让我看的更清楚，璐璐故意把两个腿叉的很开。
　　“看到了吗白老师？”璐璐慢慢的将双腿合上后问道。
　　“看…看到了，有点远，我马上拿上来了。”我恍惚的从刚刚的那一幕诱人景色里慢慢清醒过来，手里紧握着手机不愿起身。
　　“呐，手机给你，再掉下去自己捡吧。”我假装什么都不知道似的把手机放在了璐璐的面前。
　　我坐回了原本的位置，在拿起果汁刚要喝的时候，忽然间我想到了刚刚坐在餐厅等位的那一幕，我的天呐，难道那个时候璐璐牛仔裤的裆部就是打开着的，在一层薄薄外套的遮蔽下，我的妻子在商场里的众目睽睽下，竟然和我的学生旁若无人的性交，甚至还达到了高潮，没错，一定是高潮了，不然小林的脸不会涨的那么红，还有那个肛塞，原本应该是插在肛门里的，一定是为了不让精液流的到处都是，只能把肛塞从肛门里拔出插进储满精液的肉穴里。
　　是的，没错，我的妻子璐璐就这么穿着开裆裤陪着我的学生逛了一下午的商场，购物、吃饭、做头发，两腿间的那坨肥厚的外阴就那么暴露在空气中，随着走路时的摩擦，将无数从外阴蒸发的淫水水分子全都消散在了整个商场里，被商场里无数来往的男人吸入自己的鼻腔里。
　　天呐，是不是相当于今天下午来过商场的男的都闻过了我妻子的骚穴，太刺激了，简直太刺激了。

第178章 代驾
　　或许是我自顾自的喝了太多的果汁，不一会儿，就觉得自己有了很强的尿感，于是我起身出了包间。
　　等我再次回来的时候，两个人竟旁若无人的紧紧的怀抱着彼此舌吻着，全然不顾在旁边更换着餐碟的服务员。
　　“咳咳…”我轻声咳嗽了两声，试图提醒一下他们尽量收敛一些，怎么说这也是公共场所，说不定包间里还有摄像头拍着，万一被有所图谋的人传出去了可就麻烦了。
　　服务员更换完餐碟，鞠了一躬匆忙的出去了。
　　璐璐和小林完全没有被我的咳嗽声干扰到，两个人似乎吻的更激烈了，璐璐粉嫩的长舌深深的插进小林的嘴巴里，肆意的舔舐吸吮着小林流出的口水，两根舌头的搅动，四片嘴唇的贴合，发出清晰的“啧啧”声。
　　可能是眼前的画面激发了自己的生理反应，我不自觉的抿着嘴舔了舔自己的嘴唇，再次拿起果汁喝了一口，酸酸的，味道似乎比刚刚酸多了。
　　两个人亲吻了好一会儿终于不舍的分开了，我感觉俩人再不结束的话，一定会有其中一个人会因为窒息而休克的。
　　此时的璐璐面带红晕，微张着嘴巴发出娇喘的喘息声，满眼迷离的看着小林。
　　我的妻子发情了。
　　“我们回去吧～老公～”璐璐看着小林无力的说道。
　　“我们最后一起再干一杯吧。”小林举起手里的红酒提议道。
　　“好啊。”我端起手里的果汁，跟面前伸过来的两个酒杯轻轻的碰了一下，发出“叮叮”的声响。
　　而后我把手里的果汁一饮而尽，再次看向对面坐着的两个人时，发现小林只是端着酒杯并没有喝，而他此刻正目不转睛的看着正仰着头喝酒的璐璐。
　　奇怪的是，最后这一杯酒璐璐喝的非常慢，这完全不是她正常喝酒的速度，似乎脸上还略带着一丝的苦涩和不忍。
　　猛然间，我这才关注到，在璐璐的手里，酒杯里液体的颜色并不是原来的酒红色，而是如同啤酒一般的金黄色。
　　我四下看了看桌面，并没有发现啤酒的瓶子，的确整个过程我也没看到服务员有拿啤酒过来，甚至以这个店里的菜品风格，可能就不会贩卖啤酒。
　　璐璐仰起了头，直到酒杯里最后一滴金黄色的液体流进了嘴里，这才快速的放下了酒杯，迅速端起手边的冰水大口的喝了两口，脸上痛苦难忍的神情才慢慢的缓和了下来。
　　“坏死了，你以后能不能多喝点水啊。”璐璐娇气的冲着小林捶了一拳。
　　小林哈哈的笑了起来，脸上显露出莫名其妙的满足。
　　我操，我这时突然想起了什么，难道，难道璐璐刚刚喝的是，是小林的尿液？
　　那金黄并漂着泡沫的液体，还有一开始以及刚刚璐璐和小林的对话。没错的，我的猜测一定没错的。
　　我的天哪，我的心中忽然泛起了阵阵的恶心，一种反胃的呕吐感。
　　我感到干呕并不是因为璐璐的所作所为，而是我依稀记得刚刚拿着装满了果汁的杯子跟璐璐装满金黄色尿液的杯子碰了一下，我甚至还记得那个金黄色液体在碰杯的那一刻，表面开始摇晃了起来，有没有溅出液体我不确定，但的的确确的两个杯子的杯口碰在了一起。
　　我看着面前被我一饮而尽的杯子，这一刻真有想拿起来狠狠的摔碎在地上的冲动。
　　“走啊，白老师，您是喝醉了吗？”
　　我的目光从眼前的杯子上移开，看到小林已经牵着璐璐的手站起了身子。
　　“怎么可能会醉啊，他都没喝酒。”璐璐笑着回应道。
　　“白老师没事吧？”小林担心的看着我。
　　“哦，没事，我刚刚就是腿麻了，一时没站起来。”我连忙解释道。
　　“走吧走吧，我们俩都喝酒了，也只有你能开车了…”璐璐嘟着嘴巴说道。
　　“要不我们叫个代驾吧。”因为刚刚升腾起来的反胃，导致我一时间感觉自己的状态好像也不太好。
　　“不用了吧，代驾也太麻烦了，还不知能不能进万海呢。”璐璐似乎没有听出我的不情愿，依旧坚持自己的想法。
　　“行吧，我们走吧。”我无奈的看着略带醉意的璐璐，心里并没有责怪她，估计这个时候她已经没有正常思考和判断的能力了。
　　一直以来，我开璐璐车子的机会并不多，在驶出国金地库后，看着路上左右穿行的人流和车辆，始终保持着非常谨慎的驾驶状态，生怕兼顾不到视线的盲区。
　　直到上了高速，我才放心的提起速度。
　　如我所料，璐璐和小林上了车子后就迫不及待的抱在一起热吻了起来，璐璐甚至放肆的发出“嗯嗯…哼哼…”娇喘声，幸亏车窗贴了玻璃膜，不然这样激情的春色一定被两边的人欣赏到了。
　　璐璐的喘息呻吟声越发的强烈了起来，中间时不时的还夹带着“老公”的低吟，声音是那么的动听悦耳，是那么的勾人心魄。
　　我明明知道这一声声“老公”叫的不是我，但我的鸡巴却不自觉的配合着璐璐的娇喘勃起了。
　　我一手扶着方向盘，一手伸进自己的裆部往前拽了拽裤裆，高速路上我肯定不能把手伸进裤子里撸，我能做的也只有给我逐渐勃起的鸡巴预留更多的活动空间了。
　　“我上来了，老公？”璐璐娇喘着整个人几乎扑倒在了小林的怀里。
　　“等会儿，那个拔出来了，不会流我一身吧？”小林两手按压着想要骑到他身上的璐璐，“你先拿纸擦擦。”
　　“哎呀…不会的，我能感觉到的，里面没有了…来嘛，老公，快满足我嘛…”
　　“你个骚逼吸收的够快的啊，哈哈。”小林笑了起来。
　　“不要这么说嘛，老婆的身体可不是谁的都吸收的哦…只会吸收我的Mr.right…”璐璐的话语里充满了对小林的暧昧，完全不避讳我的存在。
　　“那就上来吧，让我再感受下我的小榨汁机。”
　　“坏死了你，人家才不是…榨汁机…”
　　璐璐一边说着，一边爬上了小林的身体，面对着小林分开了双腿，膝盖跪在后排座椅上呈骑坐式。
　　“那你说你是什么？”
　　璐璐从小林的双腿间掏出了那根熟悉的肉粉色的粗长大鸡巴，两手缓缓的上下撸了撸，鸡巴就已经曾勃起状态，竖直的顶在了璐璐的阴部，而刚刚拔出肛塞的阴道早已经被撑的大开着迎接熟客的再次光顾。
　　“我是…我是…”璐璐扶着鸡巴，腰部一沉，鸡巴一下子被吸进了肉穴里，“呃…好爽…好烫…老婆好喜欢啊…”
　　“快说，你是什么？”小林两手握着璐璐雪白柔软的腰肢前后有节奏的晃动了起来。
　　“呃…老公…璐璐好舒服…老公的鸡巴好大，璐璐好满足…璐璐…璐璐是…是老公的精液便器…呃呃…”
　　“呃。”这时，我也禁不住的喘了一声，我的妻子竟在我面前说出了这样羞辱性的比喻“精液便器”，而便器的主人就是我的学生，此刻，我感觉璐璐不是在羞辱自己，而是在羞辱我。
　　面对两个人在我面前的骚话连篇，我的内心不可能纹风不动，为了安全，只好把车速慢慢的降下来。
　　“只是精液便器吗？嗯？骚逼。”小林似乎是咬着牙说出的这句话。
　　“还是…嗯嗯，好顶啊…老公的大鸡巴好顶啊…”
　　“赶紧说。”
　　“还是…是老公的小便池…”
　　“呃…骚逼，从今天你求着想喝我的尿开始，你就永远是主人的小便池了，以后主人的尿都留给你喝，知道了吗…呃，真他妈爽…”
　　此时，我的鸡巴已经硬到不撸不行的地步了，果然刚刚璐璐喝的就是小林的尿液，但让我没想到的是，我本以为是小林逼着璐璐喝下去的，事实竟是璐璐自己主动想要的。
　　我的妻子璐璐，你到底怎么了，你还要想怎么玩，你难道真的要无底线的臣服给小林了吗，难道他的精液还不够满足你吗，难道你必须要喝下他的尿液不可吗，难道你要把以前我曾做过的对你的惩罚，都对等的服务给小林吗？
　　“才不要…璐璐…只喝一次主人的尿…”
　　听到璐璐说出这句话的时候，我庆幸璐璐还算是有底线的。
　　“什么？你再说一遍。”
　　“人家明明说了…就喝一次的嘛…”
　　“那你滚下去吧。”
　　忽然，小林抓着璐璐的臀瓣使劲往上一托，两根有力的胳膊忽然把璐璐整个人抬了起来，鸡巴也应声从璐璐的穴肉里抽离，发出“啵”的一声。
　　而后小林把璐璐往一旁的座椅上一扔，犹如扔掉一袋垃圾一样的随意。
　　“主人，璐璐错了，璐璐错了。”
　　璐璐赶忙起身，跪在了小林的身旁，异常诚恳的请求着小林的原谅。
　　“错了吗，怎么错了？”
　　“错了…奴不该反驳主人，奴不该有自己的想法。”
　　不知什么时候我已经把车靠路边停了下来，对于眼前突发的这一切，完全出乎的我的预想，昨晚璐璐才刚跟我请求了想让小林做自己的主人，没想到只是度过了一天一夜而已，俩人的主奴关系竟发展到了这种程度，小林对璐璐的掌控几乎达到为所欲为的地步。
　　我坐在驾驶位上不想错过每一秒的精彩，通过后视镜一言不发的静静的欣赏着小林对我妻子的调教。

第179章 一个事
　　“现在知道错了？”小林伸手捏住了璐璐的脸颊。
　　“知道错了，奴愿意喝主人的尿，奴要做主人的小便池…”璐璐的声音里略带着一丝的委屈。
　　“哼哼，再说一遍。”小林命令道。
　　“奴～愿意喝主人的尿…奴～心甘情愿做主人的小便池～”璐璐重复第二遍的时候，语气里明显带有很强的挑逗的味道，我将手伸进了自己的裤裆里，已经不能再忍耐半分的握着自己早已坚硬的鸡巴套弄了起来。
　　“骚逼，为什么从你嘴里说出来，听着就这么刺激呢，嗯？”
　　“主人喜欢听，那我再说一遍啊～”
　　“好啊，说吧，多说点。”小林满脸淫笑的看着璐璐。
　　璐璐见小林已经原谅了自己，便极其妖娆妩媚的往后一倒，躺在了副驾驶一侧的后排座椅上，“主人过来嘛，我要贴着主人的耳朵说出来～”
　　小林顺势往前一趴，正正好好的压在了璐璐的身上，璐璐的嘴巴贴在小林的耳边，嘀嘀咕咕说着什么，声音如微风一般的轻柔，惹得小林哈哈笑了起来。
　　此时璐璐的手也并没有闲着，只要有机会抓住了小林的大鸡巴，半秒都不愿等的就要往自己因饥渴而大开着的肉穴里塞。
　　“怎么？这么想要啊？”小林感觉到了璐璐的饥渴。
　　“嗯嗯…给小璐吧，好不好嘛…主人…”
　　“那你得先答应我一个事。”
　　“什么啊，主人快说，人家等不及了嘛…”
　　小林贴在璐璐的耳边小声的说了什么，好像是非常短的一句话。
　　“哎呀…不要，才不要…”
　　“不要？那算了吧。”说着小林便要起身。
　　“别别别…答应你还不行嘛…讨厌死了…”璐璐轻轻捶了一下小林的胸脯，满脸的娇羞。
　　我从后视镜里看着发生的一切，却无能为力，此刻我真是太想知道璐璐答应了小林什么，是有什么不可告人的秘密吗，还是小林提出了什么非分的要求。
　　我好想知道啊，我好想让璐璐再大声说出来，可此刻的我已经完全陶醉在了套弄鸡巴的快活里，完全不想开口，怕打破了这一刻的幸福。
　　“呃…主人，大鸡巴…操我…操我吧…”
　　小林跪立在璐璐的两腿之前，两手死死的按在璐璐的腹部，一条腿跪在座椅上，一条腿半蹲着，粗大的鸡巴在璐璐的肥厚的肉穴里快速的抽动了起来。
　　或许是小林抽插的幅度过于激烈，忽然间璐璐的右腿直接从后座一下子蹬在了我身前，刚好压在了我的腿上，而脚上老爹鞋的后跟则不偏不倚的砸在了我硬挺着的龟头上，疼的我没忍住的轻哼了一声，鸡巴也不争气的立刻软了下去。
　　我没有责怪璐璐，看着放在我身前这条修长的腿，随着小林的操弄而有节奏摆动着，在深灰色牛仔裤的包裹下，是那样的柔美而性感，我用手指轻轻的触摸着璐璐裸露出来的脚腕，手感是那么的光滑细腻，而眼前的老爹鞋下似乎藏着一个更加诱人的美物。
　　我看着璐璐脚上的鞋子发愣了起来，我这是怎么了，我不是一个有恋足癖的人啊，我对璐璐的肉体也早已没了兴趣，能探索的都探索过了。
　　可是，这一刻，我的内心为什么会对璐璐的脚产生这么强大的兴趣，我不是没见过啊，我也不是没摸过。
　　我今天这是怎么了，一个被我玩腻了的女人的脚而已。
　　最终，我还是没有抵御住面前的这只脚带给我的诱惑，这只在眼前有节奏晃动着的包裹在鞋子里的脚，就像不停的在呼唤我的抚摸一样，太让人无法自拔了，我最后还是没忍住把老爹鞋从脚上脱了下来。
　　将鞋子整个脱下的时候，我才观察到，原来璐璐里面穿了极透的肉色丝袜，粉嫩的小脚在丝袜的包裹下有着一种朦胧的美感，随着从脚上飘散开的一阵阵的香气，我一时没忍住，竟做了一个让我自己都感到无比震惊的举动——我伸舌头舔了一下璐璐的脚背。
　　璐璐似乎也感觉到了我的异常举动，呻吟的声音似乎比刚刚更强烈了。
　　“老公操我…嗯嗯…用力…用力，好舒服…嗯嗯…”
　　“老公的鸡巴好…好大…操死璐璐了…操死璐璐了…”
　　小林简直就像是一个没有人性的打桩机一般，一刻不停的高速的抽插着璐璐的身体，随着冲刺速度的逐渐加快，似乎也快要到达高潮了，大口的喘息声逐渐停止，一言不发的低着头，卖力的操着身下的女人，似乎憋着一股劲马上就要爆发。
　　“老公…我…我要不行了…我要来了…嗯嗯，你可操死我了…”
　　“老公…舔我，快，继续舔…舔我…”
　　我震惊的从后视镜里的看着璐璐，我绝对的确定璐璐的最后一句话是说给我听的，这时候的小林，已经达到高潮的边缘了，哪有工夫再去舔璐璐呢。
　　我双手握着如玉一般柔美的香足，完全不假思索的张开嘴将自己妻子的脚趾含进了嘴里。
　　“呃，操，骚逼…呃呃…呃呃…日死你…呃操…”
　　小林高潮了，将一股股滚烫的精液射进了妻子的子宫里。
　　与此同时，璐璐放进我的嘴里的脚趾也用力的往里抠着，整个小腿至脚腕也绷得紧紧的，直至璐璐“啊”的一声喊了出来，脚趾才如泄气一般的慢慢的恢复成原本柔软的状态。
　　璐璐也高潮了，随着小腹的抖动，脚趾也在我的嘴里颤抖着，像是一只受到惊吓的小猫一样。
　　我担心的握着璐璐的脚，慢慢的抚摸着搓揉着脚面，试图给璐璐多一些的安慰。
　　射精后的小林趴在璐璐的身上喘了好一会儿，才慢慢的扶着座椅脱离璐璐的身体，已经半软的鸡巴也从璐璐的肉穴里抽了出来。
　　整个人瘫软的躺坐在了后面，闭着眼有节奏的喘息着。
　　遗憾的是，这一次我没有很好的抓住机会，和他们俩一同达到高潮，刚刚被鞋子砸到的位置此刻还隐隐的痛着。
　　高潮过后的璐璐和小林如死去了一般，在座椅上歪歪扭扭的躺着，此刻，他们应该是足够的尽兴了。
　　我放下璐璐已经被我舔湿的脚发动了车子，载着我的妻子和我的学生往万海的方向疾驰。
　　可能是酒喝的太多的原因，也可能是身体得到了满足，直到车子停在了别墅的车库里，璐璐还瘫倒在座椅上熟睡着。
　　我和小林一人一边的搀扶着璐璐上了电梯，进了房间并放倒在了床上，直到一起把璐璐彻底的安顿好后，才忽然意识到一个摆在眼前的问题。
　　“你在这里陪她吧，我去别的房间睡。”我看着躺在床上的璐璐，主动表现出了推让。
　　“白老师，还是你留下吧，我去客房睡，”小林说着便转身往外走去，“晚安了，白老师。”
　　“哦，晚安。”我看着小林走出了卧室，心里忽然对这个年轻人充满了感激，看来璐璐的眼光还是不错的，与之前的那些人相比，小林的确算是一个识时务并懂得分寸的参与者。
　　我洗漱后，躺在了璐璐的身边。
　　“老公～”璐璐轻轻的一转身，双手便搂住了我的脖子。
　　“亲爱的～”我把手轻轻的搭在了璐璐的腰上，温柔的抚摸着。
　　“老公…我好喜欢你的大鸡巴…”
　　我看着面前闭着眼睛一脸幸福的说出这句话的璐璐 ，心中忽然有了一股无以复加的失落感，我知道一开始我就想错了，此刻璐璐口中称呼的，梦里梦到的那个人并不是我。
　　“老公…射吧，快射我嘴里…我要做你的精便器…哼哼…哼哼哼哼…”
　　璐璐一脸陶醉的微张着嘴巴，竟在睡梦中不自觉的发出了幸福的笑声。
　　一个人在睡梦中所流露出的表现应该是最真实的想法了吧，俗话说日有所思夜有所梦，看来璐璐的内心已经被小林彻底的霸占了，嘴上叫着老公，心甘情愿做他的精便器，就连在梦里都要向小林表达自己的忠诚与驯服。
　　面对璐璐对我的不忠与背叛，这一次我没有心生任何嫉妒和愤恨，不知道是不是因为小林自始至终的表现都让我比较满意，在三个人的关系里，他所做的一切都恰到好处，即让我感受到了被寝取的快感，也没有做出特别越界的行为举动，完全不像一个第一次参与这种活动的新人样子。
　　尤其在这两天的相处里，明眼人都能看的出来，小林不只是对璐璐表现的非常的体贴与照顾，对我也给与了足够的尊重。
　　说实话，要不是因为他是我的学生，我真觉得我和璐璐可以跟他建立长期的关系。
　　只不过，事不遂人愿，我必须得让小林在这几天里离开了，世上没有不透风的墙，我可不想自己是绿帽的事情传遍学校。

第180章 担忧
　　第二天早上醒来的时候，一缕刺眼的阳光已经照进了房间，昨晚睡前太过仓促都没来得及拉上窗帘。
　　我朝璐璐躺着的位置小心的翻了个身，生怕把她惊醒。
　　意外的是，当我转身过去的时候，发现璐璐并不在床上，或许是早早的起来去露台游泳了吧。
　　我也没在床上有太久的停留，下午两点学校还有我的一节专业大课，我必须得尽快收拾一下自己，提前赶到学校去了。
　　为了避免上次的尴尬，我光着脚小心的向露台走去，想确认下他们两个是不是在那里亲热。
　　当我探着脑袋透过连接露台的玻璃幕墙看过去的时候，发现泳池那里竟空无一人，躺椅上也没有浴巾，地上甚至没有任何溅湿的痕迹，这么看来他们应该是没来过泳池了。
　　我返回了璐璐的卧室将自己的衣服穿好，准备去一楼吃点东西后就出发去学校。
　　当我从璐璐的房间走出后，脑子里忽然想起昨晚小林主动要去客房睡觉的情景，我停下了脚步，犹豫不决的向客房的方向转过身去，此时的我，已经猜到了那个结果，可是我还是不敢承认，我不相信璐璐会这么主动的投怀送抱，不相信璐璐对小林的那个东西会如此的依赖。
　　为了验证自己的想法，更是为了消除自己的胡思乱想，我还是鬼使神差的朝客房的方向走了过去。
　　二层休息区一共有一个茶室、一个书房、三间卧室和两个客房，其中客房与茶室和书房位于一侧并安排在了比较靠里的位置，三个卧室则在另一侧，两个客房里只有一个做了比较全面的布置，因此我很清楚小林晚上是睡在哪个房间里。
　　我将手放在了客房的门把手上，轻轻的推开了一条缝，耳朵靠近门缝仔细的听了听，里面并没有传出任何奇怪的声音，太好了，看来是我多疑了。
　　我把门开的更大了一些，依旧不死心的走了进去，透过卫生间的转角，我看到了躺在床上熟睡着的璐璐和小林。
　　两个人完全赤身裸体的侧躺在床上，四条腿两两错开叠在一起，璐璐的臀部紧紧贴在小林下体的位置，眼前的画面完全是一幅在侧身性交的姿态，我甚至都不用细看也知道小林的鸡巴一定一直插在璐璐的穴肉里面。
　　地上杂乱的扔着用过的浴巾和两个人的衣服，以及一瓶被喝的所剩不多的红酒，红酒瓶横躺在地上，酒瓶对着两人的床，像是一个醒目的提示箭头为我指向他们俩一样。
　　我猜测可能璐璐半夜醒了后发现小林不在身边，就直接找过来了，或许两个人喝着酒欢愉了很久，做爱做到完全的精疲力尽，以至于最后连拔出来的力气都没有了，一定是无比疲惫的一起达到高潮后同时睡着了。
　　我慢慢的走出房间，重新把门关上，不打扰自己的妻子追求快乐的权利。
　　等我开车到达学校的时候，已经是中午11点多了，为了避免再次成为焦点，我打消了去办公室的计划，打算简单在车上休息一会儿后直接去教室。
　　我放倒了座椅刚要放下手机，一个短消息弹了出来，是小惠发来的消息，她告诉我现在要送男朋友去机场，问我有没有时间一起过去送别一下，男朋友很想再当面感谢我。
　　我跟她说下午有课，就不能过去了，并祝她的男朋友一路平安。
　　回复了小惠之后，我忽然想起来之前有答应过小惠要将她接到璐璐这边住的，这几天发生了太多的事情，我差点就把如此重要的计划给忘了。
　　这么看来，要尽快跟璐璐商量一下早些安排小林离开了。
　　或许学生群里早就探到了璐璐没来学校的消息，今天这节课的学生出勤率又回到了原本的状态，学生们就是这个样子，一窝蜂的来，一窝蜂的离开，好奇心是他们的天性，真正求知的只是一小部分。
　　当然了，这种落差感完全不会影响我上课的状态，对此我早就习惯了，就算讲台下只坐着一个学生，我也会负责任的把今天的这节课讲好，对得起自己身上的责任，对得起前来听课的学生。
　　整节课进行的非常顺利，待课程结束后，又为几个学生当面解答了一些课程上的疑惑才离开教室。
　　刚走出教室，我突然想起上课前给我发信息要去机场送男友的小惠，出于没能答应小惠同去送别的歉意，我连忙给小惠拨通了电话，询问她在哪里。
　　小惠告诉我刚好送别了男友登机，自己还在机场呢。
　　我听到后有些心疼的告诉小惠一定要在机场乖乖等我，我马上开车过去接她。
　　教学楼里，我不自觉的加快了脚步，不想小惠一个人孤零零的等我太久，说实话这几天里我给她的陪伴太少了，甚至是完全缺失的，我担心再这么下去，都有可能会让小惠失去了对我的好感。
　　下行电梯打开的一瞬间，小林竟站在里面，除了小林之外还有三两个与小林一起的男同学，几个人正说笑着，见我走进后，才礼貌的对我说了句“白老师好”。
　　我简单的回应了他们一下，疑惑小林为什么会出现在这里，他不应该在陪着璐璐吗，难道璐璐也来了吗，璐璐在哪里呢，为什么没跟我联系，忽然间好多的问题萦绕在我的脑海里。
　　电梯到了一楼，我们几个人前后走了出来。
　　“林木，你过来一下。”我实在没忍住自己的疑惑，把小林单独叫了出来。
　　“哎，白老师，您找我啊？”小林转脸跟其他同行的同学说到，“你们先去，我待会过去找你们。”
　　我和小林走到一个相对安静且隐蔽的位置。
　　“璐璐呢？”我开门见山的问道。
　　“小璐在外面等我呢。”
　　“在外面？她现在在学校吗？”我不安的问道。
　　“啊，是啊，一会儿她说要请我和我几个哥们一起吃饭，白老师。”
　　听到小林说出的这个信息时，简直如雷贯耳般的震惊到了我，我不清楚璐璐要搞什么事情，请小林和其他学生吃饭这个决定为什么没有提前通知我，甚至都没有邀请我。
　　璐璐到底在想什么，她难道完全没把我之前告诉过她的风险放在心里吗。
　　我强装镇定的看着小林，“好的，挺好的，不过，小林，我希望你不要把我们的事情…”
　　“白老师，您尽管放一万个心，我林木不是这种没原则性的人，真的就是普通吃个饭。”
　　“嗯，好，我对你是放心的。”
　　“那…白老师，要不我先过去了？”小林看着我急迫的说到。
　　“好，去吧，”我挥了挥手，示意小林可以离开了，忽然间，心头冒出来一个长久以来的担忧，我觉得这是一个跟小林好好谈一下的机会，便又叫住了小林，“稍等一下，我还有两句话想单独跟你聊一下。”
　　“哦好，白老师您说。”
　　“小林，我知道璐璐很欣赏你，不过，现实是璐璐是一个比你大十多岁的女人，而且她也没有生育能力…我这么说，是想告诉你不要在我们这里陷的太深，你应该早些去寻找自己的幸福，当然，我知道你是一个识大局的年轻人，你能明白我的意思吗？”
　　“白老师，我懂您的意思，您放心我绝对不会对小璐有更多的想法，再说了，就算我真想，我爸妈打死我也不会同意的，哈哈。”
　　“那就好，感谢你这几天让璐璐这么开心。”
　　“白老师您太客气了，搞的我都不好意思了。”
　　“好了，你快过去吧。”
　　“好嘞白老师，再见。”
　　小林朝我挥了挥手，快步往教学楼外跑了出去，我想我要传达的意思小林应该非常清楚了，他听到时并没有表现出任何的遗憾和失落，看来小林还是非常清楚自己的定位的，我心里一直以来的担忧总算可以消退了。

第181章 姐姐
　　出发层的3号门前，一个上身穿着白色百褶短袖衬衫，下身穿着白色黑条纹运动裤，带着一副金色细边眼镜的长发少女站在那里非常的显眼，少女翘首望着过往的车辆，试图从中找寻到她的目标。
　　如此清纯靓丽的少女搜寻的不是别人，恰恰就是我。
　　我把车子停在了少女的身前，伸手打开了副驾驶的门，“快上来吧。”
　　小惠打开车门，把小背包仍在了后排座椅上，一句话也没说的一屁股坐了进来。
　　车子很快驶离了机场，疾驰在机场高速的时候，小惠依然没有想跟我说话的感觉，脸上显露出一股气呼呼的样子。
　　“怎么了？男朋友走了，这么难过啊？”我半开玩笑的问道。
　　“要你管喏～”小惠语气里完全是小女生的娇柔与可爱。
　　“哈哈，怎么了嘛，我怎么还成了出气筒了？”
　　“你说，你这几天是不是故意躲着我的？”小惠撅着粉嫩的小嘴，柔美单纯的眼神狠狠的瞪着我。
　　“怎么会呢？你怎么能这么想？”
　　“那这些天，你干嘛不出现～”
　　“我学校里有课要上的，宝宝，再说了，我其实挺想让你和你男朋友多一些单独相处的时间，我出现的太频繁了，担心你男朋友会害怕失去你，这样多少会影响你男朋友回美国后的心态，对咱们俩也不好，你想想是不是？”我极尽可能的编造着各种听起来足够合理的理由来打消小惠的怀疑。
　　“哼，他才不会担心失去我呢，反而因为你总是不出现，他倒是不停的埋怨起我来了～”
　　“埋怨你，什么意思？”
　　“他啊～一直在埋怨我对你不够好，不够主动，不懂得讨好你～”小惠气鼓鼓的说道。
　　“哈哈，是吗？”
　　“是啊，你说哪有这样的男朋友的，烦死了，”小惠说着白了我一眼，“你也是，烦人～”
　　“我怎么又惹你讨厌了？”我笑着说道。
　　“你还要问我啊？”小惠大声的抱怨着我，简直可爱极了。
　　“小惠同学，如果我哪里做的不对，我现在就态度诚恳的请求你的原谅，不过恳请你明示一下，好不好呀？”
　　“烦死了，男人都一个德性，”小惠说着，就猛地趴在我的胳膊上狠狠的咬了一口，疼的我倒吸了一口气，同时还要努力的把控着方向盘。
　　“可别再乱来了啊，高速上这种行为非常危险的哦。”
　　小惠撅着嘴，似乎也意识到了刚刚那么做是有些不应该，两手乖巧的放在了两腿间，眼睛看着窗外，过了许久才说出了自己的担忧，“你是不是不喜欢我了？”
　　“怎么可能呢？”我惊讶的看着小惠，好奇她为什么问出这种问题。
　　“那这几天你跟失踪了一样，干嘛不主动联系我？”
　　“我不是说了嘛，一方面在上课，另一方面也是想…”
　　“你知道，这几天我有多害怕吗？”小惠的眼睛看着前方，声音中冒出了轻微的哽噎，“我虽然和他在一起，可是我心里一直在想你，一直在盼着你能给我发来消息，可是一条也没有…一开始，我也不给你发，我在赌气，才不要对你那么主动…可是，你赢了…我真的害怕失去你，我怕因为我男朋友的到来，让你感到不适，让你对我失去兴趣…我就以男朋友想见你的名义给你发了一个信息，但是…你拒绝了我的邀请，我知道你忙，我更害怕你不想继续我们俩的感情…”
　　“小惠～”
　　“你听我说完，”小惠打断了我，继续说道，“所以后面两天我也不再跟你联系了，我在生你的气，也在生自己的气…直到今天，我再也忍不住了想让你出现，可是，你还是拒绝了，你知道你一次次的拒绝对我的打击有多大吗，你知道我已经开始对我们之间的感情心灰意冷了吗，我其实已经想好了，要跟你彻底的断绝联系…可是，你为什么又要这样的主动，明明我已经决定不再依赖你的时候，你又告诉我要我乖乖的等在这里，你要来接我…你知道那一刻我有多开心吗，对你的抱怨，对你的痛恨，一下子都烟消云散了，知道一会儿就能见到你了，我甚至还跑去机场的洗手间里再次确认一下自己的状态是不是足够好…我为什么那么在乎你的感受…”
　　我把车慢慢停在了临时车道上，看着小惠那双粉嫩的大眼睛里满含着泪水，像是受到了极大委屈似的盯着我。
　　对于这样一个可人的泪美人，我再也无法克制自己的占有欲，解开安全带一下子扑到在小惠的身上，嘴巴准确的含住了小惠那满是怒气的香唇，舌头用力的撬开小惠的玉齿，与香甜可口的嫩舌搅拌在了一起。
　　“嗯嗯…唔唔…唔唔…嗯…”
　　小惠娇喘着两只胳膊用力的抱紧了我，像是害怕再次失去我一般。
　　两条舌头缠绕在一起，两张嘴巴用力的吸着彼此，两个人就像是饿了好多天忽然得到食物的野兽一样，互相啃咬着，吸吮着。
　　“乖女儿…好想吃了你…”不知亲吻了多久，我才松开嘴巴，饥渴的看着小惠。
　　“爸爸～”小惠迷离的双眼看着我，这一声“爸爸”一下子喊进了我的心窝里。
　　“我的乖女儿～”
　　“爸爸～我们去后面吧，女儿等不及了～”
　　“不，不行，我们不能在这里停太久，”尽管我也饥渴到了极点，但我非常清楚我们现在还在高速上，我必须要让自己尽快清醒过来，“坚持一下，我这就带你回去。”
　　“嗯，好。”
　　我启动车子，方向直奔我原来的住处，此时的我已经半刻也不能忍了。
　　车速很快，没过多久，车子就下了高速，往我小区的方向疾驰。
　　等我牵着小惠的手一口气跑到房间门口的时候，我忽然意识到了一个问题，由于许久没过来这里了，我搜遍了身上竟没找到这个房子的钥匙，留给小惠的那把钥匙也被小惠刚巧不巧的丢失了。
　　我和小惠站在老旧的楼梯过道里，面对面看着对方，哈哈大笑了起来。
　　“要不去酒店吧～”我提议道。
　　“你带身份证了吗，我可没带。”小惠苦涩的看着我。
　　“我也没带。”
　　“哈哈哈哈…”
　　两个人又尴尬的大笑了起来，笑声在空旷的老旧楼道里，显得异常的响亮。
　　“那怎么办，要不你送我回学校吧。”小惠无奈的看着我。
　　“回什么学校啊，我带你去一个地方。”
　　“什么地方？”小惠微笑着瞪大了眼睛看着我。
　　“我女朋友那里，怎么样？”
　　这种处境下，看来万海是我们唯一的去处了。
　　“啊，姐姐同意吗？”小惠的眼睛里显露出惊喜与期盼，似乎她等待这一刻已经很久了。
　　“有什么不同意的，她早就想让你过去了。”
　　“真的吗，嘻嘻，真开心啊～”小惠开心的双手捂着脸，毫不掩饰自己内心的真实。
　　我知道小惠对璐璐一直充满了好感，尽管俩人从未见过面，小惠也仅仅是通过残留在我身上的璐璐特有的香味，就已经被吸引住了。
　　这太神奇了，女人有时候真的就是这么感性。
　　我让小惠先上车等着我，我在车外给璐璐拨去了电话，由于事发突然，我必须马上提前跟璐璐沟通一下当下的情况，我不清楚小林还在不在家里，如果在的话，必须提前准备好该如何介绍彼此，以及晚上该怎么安排，这一切发生的太快了，我本以为这两天把小林支走之后再让小惠住进来，现在看来，紧急情况必须紧急处理了。
　　一切跟璐璐沟通好了之后，我便上了车，载着小惠直奔万海。
　　“小惠，姐姐家里这两天不巧来了个客人，是我的一个学生，专业上临时有事就让他暂时住下了。”
　　“哦，好呀，又可以多认识一个朋友了。”小惠开心的看着我，一脸的单纯。
　　“那个，我跟姐姐商量着，就跟那个学生说你是我的一个表妹，你看可以吗？”
　　“嘻嘻，好呀好呀，表妹好呀，你看我辈分还上升了哎，我还以为要告诉人家我是你女儿呢，哈哈…”
　　“哈哈，别人又不瞎，我哪能有这么大的女儿啊～”
　　“嘁～那…有些人一口一个乖女儿的叫的可开心了呢…”
　　“好啊，等晚上的时候看我怎么收拾你。”
　　“哼，你要是敢欺负我，我可就告诉姐姐，这下我可就不怕你了。”小惠调皮的轻轻打了我一下，简直可爱极了。

第182章 痒
　　客厅里，璐璐一身米白色的绸缎长衫长裙穿着，短发自然的下垂至肩膀，手腕上带了一个白金嵌珍珠的手环，脖子上搭配了一串泛着淡雅光泽的珍珠项链，真个人的气质显得无比的高雅与知性。
　　小林则靠在较远一侧的沙发靠背上斜身站着，依然是一身运动装的穿着。
　　“小惠，这是璐璐姐姐。”
　　“璐璐姐姐好，璐璐姐姐…好漂亮啊。”小惠开心的站在小璐的身前，忽然抬起脚尖亲了璐璐的脸颊一下，这一举动着实把我惊到了，璐璐显然也被小惠突然的亲热整的害羞了起来，原本高雅端庄的气场一下子被打破了。
　　“小惠妹妹也太可爱了，妹妹也很漂亮，难怪白老师总在我面前夸你呢。”
　　“哎呀，没有啦，我没见到姐姐，我就知道姐姐一定是大美女，见到了姐姐，比我想象的还要美好多好多啊～”
　　小惠和璐璐两个女孩子的手紧紧的握在一起，彼此看着对方的眼神都充满了发自内心的喜欢，这种喜欢丝毫没有半点的虚伪，完全是那种惺惺相惜的情愫，好比是谚语里说的 “英雄惜英雄，美人爱美人”一样。
　　俩人近距离的站在一起对比下，小惠的身高明显比璐璐略矮了半头，这种身高的落差，更显得小惠像一个小巧玲珑的小妹妹一样可人，而璐璐则如同一个大姐姐一样满眼温柔的看着小惠，让人感到无比的舒心与亲切。
　　我没想到璐璐和小惠的初次见面竟会如此的温情，两人像是许久未见的老友一样，一见到彼此就有着说不完的话。
　　“咳咳，小惠，这位是我的学生小林，刚刚有跟你说过的。”我不得不打断小惠和璐璐之间完全停不下来的嗨聊。
　　“啊，小林同学你好，我是小惠。”小惠朝着小林招了招手，笑着说道。
　　“小惠你好，初次见面，多多关照啊。”小林这时礼貌的伸出了右手，小惠见状，也连忙往前走了两步，伸出手握了一下。
　　经过了彼此之间的初次介绍，原本不应同时出现的四个人也算是互相认识了，除了小惠的身份还处于保密状态之外，我们这三个人的身份和关系都算还与实际情况一致，至少在日常交流中不会轻易露出了马脚。
　　难得璐璐这里一下子来了这么多人，为了让大家初次见面玩的开心，晚饭我们选择在二楼露台上搞了个露天小烧烤，在酒精的催化下，四个人很快如老朋友一般开心的攀谈着各自身边发生的趣事，也不知是谁从哪里搞来的塔罗牌，几个对占卜一知半解的人却也玩的不亦乐乎，完全忘记了时间的流逝。
　　我有些不胜酒力，斜躺在一侧的躺椅上，看着身边的其他三个人开心的闹着笑着。
　　小林真的是一个不错的男孩子，我心中忽然有了这样的感慨。
　　整个晚上，我看着他永远精力旺盛的逗着璐璐和小惠开心，一直都那么兴致高昂的带动着整个饭局的气氛，我真的很感谢他的存在，如果没有他在这里，我根本不可能有这个能力让两个女孩子玩的如此的开心，如此的尽兴，这是我完全不擅长的领域。
　　这或许就是男孩子的魅力吧。
　　这一刻，我的内心动摇了，我忽然觉得或许不用那么着急让小林离开这里了。
　　既然璐璐和小惠能和小林玩的这么开心，说明他们的气场是可以互相吸引的，这或许也是一种难得的缘分。
　　即便是现在把小林支走了，估计用不了多久，我相信璐璐还会请求我给她寻找一个新的男性工具人，到时候能否找到一个这么合适且识时务的对象，我对此完全是怀疑的。
　　不知小林怎么得罪了璐璐和小惠，两个美人一人拿着一个气球棒开心的笑着追着小林捶打，小林被俩人打的一边弓着身子逃跑，一边求饶，我看到他们如此开心的样子，也不自觉的发自内心的开心。
　　眼看着两个美人把小林追打到了泳池边上，小林意识到自己已经来到了绝境，猛地张开双臂一弯腰，一下子把璐璐和小惠一起拦腰抱了起来，两个美人对于这突如其来的进攻，似乎表现的更加兴奋了，手里不断捶打着小林，还要努力的挣扎着，奈何双腿已经离地，身体完全失去了支撑，两个美人已经完全被小林掌控住了。
　　对于眼前的这副景象，我淫秽的大脑里忽然闪过了一个无比熟悉的词语，这个词语只是在脑中消瞬即逝的滑过，我的身体对此也有了强烈的反应，这个词简直太适合现在的画面了，没错，就是“双飞”。
　　对于这种设想，我的第一反应是非常抗拒的，我已经把自己的妻子璐璐送给了小林，不想再把小惠亲手送出去，一方面不想便宜了这小子，另一方面我担心自己会失去太多。
　　可是，谁让我的本性是一个绿帽呢，我已经抗拒不了自己的大脑开始幻想小林会怎么操弄我的小惠了，不，准确点说，我更希望看到小惠和璐璐两个姐妹俩一起服侍小林，我的天哪，那个画面太惊艳了，不自觉的，我竟然产生了勃起反应，是的，我对此充满了期待，我要将我的妻子，我的表妹，不，应该是我的女儿，一起送给我的学生享用，如此优秀的男孩子，我相信他值得拥有这些。
　　“啊～”“啊～”
　　忽然，泳池边上传来了两个美人的惊叫声，紧接着就是一声声“噗通～噗通”的落水的声音，三个人一同栽倒进了泳池里。
　　我惊的连忙站起身来，本想跑过去帮一下璐璐和小惠，担心她们会被突然涌入的池水呛到，没想到三人即便是落入水中了，依然不放弃的打闹着，嬉笑着。
　　看来我的担心多余了，我重新又躺倒在了躺椅上。
　　不知过了多久，眼皮逐渐的发沉，呼吸慢慢的平缓，感觉自己多一秒可能就要睡着了，我强忍者困意，用力晃了晃脑袋，心想自己在他们面前一定要坚持下来，绝不能表现的这么萎靡。
　　模糊的视线里，我似乎看着小林怀里抱着一个人从泳池里走了出来，我赶紧让自己尽快的清醒过来，坐起了身子，这才认出来小林抱着的是小惠。
　　我担心站起身，向前走了过去，“小惠怎么了？”
　　“哎呀，我的脚抽筋了，好痛。”小惠略带哭腔的看着我。
　　“不好意思，白老师，都怪我，不该拖小惠进水的，都是我的错…”小林满脸歉意的看着我，把责任全揽在了自己身上。
　　“哎呀，哪有谁的对错，赶紧跟着我把小惠带卧室床上吧，擦干身子，好好按摩一下就好了，没事的啊，小惠妹妹。”璐璐走在后面温柔的安慰道。
　　“嗯～”小惠鼻腔里小声的哼了一声，看来依旧是非常的疼痛。
　　我们几个随着璐璐来到了思瑶的房间，璐璐让小林把小惠平放在了床上，吩咐我在衣帽间里拿一条浴巾。
　　当我拿着崭新的浴巾再回到床边的时候，小林正在璐璐的指导下轻柔的按压着小惠那只抽筋的小脚。
　　“好一些了吗？”璐璐担心的问道。
　　“嗯…还是抽着…呜呜…”小惠的声音里略带了一些哭腔，让人忍不住的心疼。
　　“小林，两个拇指一起上下的搓脚心，对，就这样，别总在一个位置按。”璐璐继续交待着，像一个富有经验的医生一样。
　　“哦哦，这样对吧，能感觉到好点了吗，小惠。”小林双手捏着小惠的嫩脚一边认真的按压着，一边紧张的问道。
　　“嗯嗯，这样好一些了，我觉得好一些了…”
　　“哎呀，太好了，太好了…”小林见有了效果，一下子受到了莫大的鼓舞，双手按压的节奏更快了一些。
　　“哎呀～疼～”小惠忽然喊了一声。
　　“你按这么快干嘛啊，你看妹妹疼的。”璐璐略显生气的抱怨了起来。
　　“哦哦，对不起对不起， 我以为快一些效果更好呢，不好意思，我搞慢一些。”
　　我把浴巾盖在小惠的头顶，轻柔的擦着头发上的水渍，希望小惠的身体尽快的暖和起来，这时，我才注意到，由于小惠身上的衣服已经完全湿透，而且又是白色的布料，上衣里的小乳罩已经朦胧的显露了出来，或许是裤子更薄透的缘故，粉色的小内裤更显清晰，饱满的骆驼趾就那么形态可辨的摆放在小林的眼前。
　　即便是我都看得血脉膨胀，不知道小林有没有注意到，会不会也出现了身体反应。
　　再看璐璐，全身湿透的她同样是将性感的身材展露了出来，米白色的绸缎更是透的一览无余，里面性感的黑色蕾丝奶罩和蕾丝丁字裤完全的显现了出来，站在那里就像一个脱衣舞娘一般。
　　“哎呀～”小惠忽然又叫了一声。
　　“你轻点嘛～”璐璐低头看着小林再次责备起来。
　　“我真的已经很轻了啊～”小林委屈的抬头看了看面前躺着的小惠，我不相信从他的这个角度注意不到那处饱满的骆驼趾。
　　“不是…是…是好痒～”小惠双手捂着脸，似乎有一些害羞。
　　“你个坏蛋，你是不是趁机占妹妹的便宜啊～”璐璐笑着向小林问道。
　　“我哪有啊，我就是在正常的按摩啊～真是的，出力不讨好了～”
　　“别得寸进尺啊，小林，男人的头女人的脚，我想你是知道的…”璐璐故意继续刁难小林。
　　“好了好了，我不按了就是了，我猜小惠妹妹也不疼了，对吧，妹妹。”小林假意的站了起来，看着小惠问道。
　　“嗯嗯，好太多了，谢谢你～”小惠用浴巾盖在脸上，只露出了两只眼睛，羞愧的回答道。
　　“好啦好啦，让妹妹好好休息一下，我们都出去吧，”璐璐见小惠抽筋已经缓和，开心说着，把我们两个男人往外推了出去，“妹妹晚上睡这里，可以吗，这里原来是另外一个漂亮姐姐的卧室，不过她出国了，所以这里现在就属于你啦。”
　　“嗯嗯，好啊，谢谢璐璐姐姐。”
　　“对了，这个房间的东西你可以随便用，不用介意，当自己家就行，我们先出去了啊。”
　　“嗯嗯，谢谢姐姐。”
　　“客气了，妹妹，安啦～”
　　“嗯嗯，晚安～”

第183章 两分钟
　　“那我去客房睡了。”
　　我们三个人走出卧室后，小林跟我们俩打了声招呼便转身朝客房走去。
　　“等一下，你先过来，”璐璐叫住了小林，“作为学生，干什么事情都不请示老师的吗？”
　　“啊？”小林不解的看着璐璐。
　　“老公，你说今天晚上谁去客房睡嘛？”璐璐娇柔的看着我，流露出满眼的魅惑。
　　这不是一个难以回答的问题，因为答案是显而易见的，很明显今晚只会是我去客房睡，即便是我坚持了要和璐璐睡在她的卧室，我相信不等我睡着，璐璐也会忍不住起身去找小林。
　　“我去客房睡吧。”
　　作为一个男人，在与另一个男人争夺与自己妻子同枕共眠的权利时自动放弃了机会，拱手将妻子的夜晚享用权送给了别的男人，这在正常的生物界，绝对会被视为懦弱、无能的行为，但此时此刻，我知道我的这个决定会让我的妻子开心，同时，当我说出这句话的时候，我的内心也是兴奋的，甚至是自豪的，我清楚自己这是在往绿帽的圣道又迈进了一步。
　　“老公最好了，”璐璐搂着我的脖子轻轻的在我的脸上亲了一下，“我的卧室不会锁门的，永远为你开放，亲爱的…”
　　说着便拉着小林的手，俩人四目相对的走进了璐璐的卧室，空留我一个人孤零零的站在走廊上。
　　我知道刚刚在璐璐叫住小林的那一刻，一切都注定了，我完全没必要再做无畏的纠结与抗争，或者说是，从我支持璐璐加小林微信的那一刻，我就向璐璐表明了完全放弃她肉体的使用权，而现在所发生的只不过那一刻决定的事件延续而已。
　　我转过身，慢慢的往客房走去，当自己独身一人躺在客房床上的那一刻，我的内心忽然生出无限的悲凉，我闭上眼睛，尝试让自己平静下来。
　　我知道，我不能责怪璐璐和小林，因为他们之间现在所发生的一切都是我们一起选择的，而我早已决定不会干涉璐璐追求快乐的权利。
　　然而，放下了并不代表不痛苦，我感到自己陷入了一种深深的自怜和愤懑之中。
　　同一个屋檐下，自己的妻子和自己的学生就在我的眼皮底下享受着云雨之乐，而我能做的难道就只有退出后的自怜吗，不，我绝不能再这么被动了，我也不应该如此懦弱的继续躲避，我应该敢于面对眼前发生的一切，是的，既然选着了就不必再计较所谓廉耻心了，自己一直这么端着，不敢去突破心中的那一层底线，就永远不能感受到被绿的快乐，俗话说，“既当婊子又立牌坊”，这种事情本身就是有违伦理的，我要参与进去，为什么不呢，璐璐也说了，卧室的门永远为我打开。
　　我大步流星的朝着璐璐的卧室走去，此时的我已做足了心里准备，无论将要看到什么样的场景，我都应该尽可能保持淡定，犹如在看一部第三视角的黄色小电影一样，尽情的享受视觉听觉感官带来的刺激与愉悦。
　　浴室里的头顶花洒流下的水帘如瀑布一般的洒在两人的身上，蒸腾的雾气贴附在玻璃隔断上，仿佛给浴室装了一层磨砂贴纸，让里面的景色若隐若现，充满了朦胧的美感。
　　璐璐依然穿着湿透了上衣，裤子被脱去扔在了一边，丁字裤则被小林扯开挂在了一侧的臀瓣上，璐璐两手向上抬起按在面前的玻璃幕墙上，整个上半身由于小林的猛烈顶撞同样被紧紧的挤压在了幕墙上，腰部自然的下弯，一只脚垫着脚尖，一只脚向后抬起弯曲，紧紧的勾着小林的腰部，臀部高高的提起，配合着小林鸡巴的高度一下下的上下摆动着。
　　小林再做任何动作都显得多余，面前的璐璐就像一个可以自动运行的硅胶娃娃一样，毫不倦怠的快节奏的扭动着自己的臀部，以给身后的主人带去快乐。
　　“嗯…嗯…爸爸…爸爸的鸡巴变大了，璐璐感觉到了…”
　　“好舒服…插的璐璐好舒服啊…爸爸…嗯嗯…好胀…真的好胀啊…”
　　饥渴的璐璐从小林的身上得到了满足，不自觉的淫叫着。
　　啪啪～两声响亮的巴掌打在了璐璐的翘臀上，“叫主人。”
　　“嗯嗯…主人…小林主人插的璐璐好爽…主人的鸡巴好大…”
　　“主人…哦哦哦…主人的鸡巴变硬了…主人，璐璐好喜欢啊…主人是不是喜欢璐璐这么称呼啊…”璐璐满眼迷离的看着身后的小林。
　　“是，小骚逼，继续叫。”小林两手掐着璐璐纤细的腰肢，腰部也开始前后的晃动起来，在璐璐妩媚诱人的勾引下，已经开始了全力的进攻。
　　“哦哦…好深…好深，爽死璐璐了…主人…”
　　“嗯嗯…主人，主人你看…我的绿帽老公在外面…外面看着我们呢…”
　　小林应该是早就看到我进来了，并没有作任何反应，依旧自顾自的抱着璐璐的肉臀猛烈的抽插着，“那你要在老公面前好好表现啊。”
　　“不要…主人坏死了…嗯嗯，在人家老公面前操…操人家…人家没脸见人了…哦…”
　　“骚逼你还要脸吗，嗯？”
　　“哦哦…不…不要脸…我是不要脸的…骚逼…”
　　“呃，骚逼，好紧，你是不是故意夹紧了，嗯？”小林把手指伸进了璐璐的嘴里，用力的往后拉着。
　　“唔唔…唔…人家本来就很…很紧…才没有夹呢…”璐璐嘴里嗦着小林的手指，口齿不清的辩解道，“主人插的那里…可是人家老公都没碰…碰过的地方…”
　　“呃，我操，真他妈的骚。”小林紧咬着牙关狠狠的说道。
　　由于视线太过朦胧，通过她们俩对话的提示我这才注意到，原来小林一直是在跟璐璐肛交，怪不得小林的反应会这么的激烈。
　　璐璐也是一个满嘴谎言的女人，明明我早已经用了不知多少遍的肛门，她却跟小林说谎，估计小林还以为璐璐的初次肛交献给了他了呢，唉，真是一个被女人耍的团团转的小孩子。
　　“白老师～”
　　忽然身后传来了一声小惠的声音。
　　当我转身看去的时候，发现小惠已经站在了璐璐卧室的外厅里，看样子似乎还要有走进来的倾向。
　　我慌张的赶紧两个箭步冲了出去，急匆匆的顺手把内厅的门带上并关紧。
　　“小惠，你怎么出来了？”
　　“哦，那个，我自己睡那么大的房间有点…害怕，所以想过来找璐璐姐姐～”
　　“哎呀，傻孩子，我还以为怎么了呢。”我伸手抚摸了下小惠的额头，轻柔的安抚着。
　　“你还没睡啊，璐璐姐姐睡了？”
　　我不确定小惠刚刚有没有听到什么，好在浴室的水声比较大，于是我解释道，“璐璐姐姐在洗澡呢。”
　　“哦，那～我可以跟你们睡一起吗？”小惠纯净的一双大眼睛流露出让人怜爱的神情，让人很难不心疼。
　　“璐璐姐姐睡觉时不习惯有别人，她睡眠比较轻，容易惊醒，”我编造了一个听起来无法拒绝的理由努力打消小惠的想法，“我现在过去陪你，好不好？”
　　“那也行～”小惠脸上露出了开心的笑容，“可是这样的话，璐璐姐姐不会生我的气吧。”
　　“怎么会呢，她那么喜欢你，走吧。”我赶紧牵着小惠的手离开了璐璐的卧室，重新回到了思瑶的房间。
　　简单冲洗了一下身子，我躺在床上将小惠紧紧的搂在怀里，小惠小巧柔软而又温暖的身体让我忽然有了一种全身心得到满足的感受，尤其是床上还混合着小惠的自然体香和一丝丝需要细细感受才能抓住的残留下的思瑶的香气，一时间我竟有些恍惚了，似乎一直以来我的愿望忽然间竟实现了，思瑶此刻就躺在我的怀里。
　　“爸爸～”小惠在我怀里轻声唤道。
　　“宝贝～”
　　“爸爸，你那个学生要在这里住多久啊？”
　　对于小惠的这个问题我竟一时不知该如何回答了，本来这应该是一个非常简单的问题，可是，因为小惠完全不知道这里的隐情，我本想让小林尽快离开，可是慢慢我的想法改变了，而且能否让小林离开，似乎也得征求璐璐的意见，不是我自己能决定的。
　　“怎么了？”我反问道。
　　“没什么，我就是问问～”
　　小惠的好奇一点也不奇怪，无论是因为什么理由，让一个学生住在自己家里，这种情况在大学里确实少见。
　　“你是不想让他住这里吗？”
　　“没有啊～他人挺好的，我可没这个意思～”
　　“那你还算喜欢他的，对吗？”不知为什么，我开始故意引导着小惠说出不合适的话语。
　　“还好吧，不过他倒是挺帅的～”
　　“那你对他是哪种喜欢？”我将身下的小惠抱得更紧了，渐渐勃起的鸡巴已经顶在了她的小腹上。
　　“讨厌吧，坏爸爸～”小惠生气的捶了我一拳。
　　“乖女儿转过去，让爸爸好好舒服舒服。”
　　此刻我的脑子里已经绿意盎然了，早已把刚刚看到的璐璐和小林操弄的画面替换成了小惠和小林的情景。
　　鸡巴非常轻松的进入了小惠温软湿滑的蜜穴，小惠柔软挺翘的小臀肉紧紧的贴在我的小腹上，现在我们俩的体位跟那天第一次看到璐璐和小林侧躺性交的体位完全一样。
　　我慢慢的在小惠的穴道里抽动着鸡巴，感受着少女肉体的湿滑，虽不算紧致，但已经足够了。
　　我用手将小惠的脑袋转了过来，认真的看着面前这张纯真无暇的面容，清纯的大眼睛，粉嫩的嘴唇，小巧的鼻头，我不敢相信这样一个完美的东方少女曾被一个黑鬼操了一年之久。
　　我将手指慢慢伸进了小惠的嘴里，感受着柔软湿滑的嫩舌在指间滑动，我轻轻的捏住了小惠粉嫩的舌尖，慢慢向外拉出，小惠微张着嘴巴，伴随着慢慢扯出来的小舌头，就像一只听话的小狗一样。
　　我毫不犹豫的张开嘴吸住了小惠的嫩舌，用力的吸吮着舌尖分泌出的新鲜唾液，好甜的味道啊，是少女才有的香甜。
　　“爸爸…爸爸…唔唔…”
　　小惠明显被我搞的动情了起来，蜜穴里也分泌出一股股的液体，使得抽插变得更顺滑了。
　　“叫主人。”我模仿着刚刚小林对璐璐的指示，同样命令着小惠。
　　“主…主人…唔唔…主人…”
　　“呃，舒服…告诉主人，你是不是主人的小母狗…”
　　似乎我从璐璐身上得不到的，所有的一切都要从小惠的这里索取了。
　　“嗯嗯…是…是主人的小…小母狗…”
　　“再说一遍，谁是主人的小母狗…”
　　“唔唔…小…小惠是…是主人的小母狗…嗯…”
　　“呃，操，小母狗，小母狗，呃…不行…我操…呃呃呃…”
　　忽然间，我竟然毫无征兆的射精了，鸡巴一抖一抖的在小惠的蜜穴里慢慢的瘫软了下来。
　　“爸…爸爸，你射了？”小惠一脸茫然的看着我。
　　“呼～”我一转身，鸡巴便从小惠的体内滑了出来，我平躺在床上大口的喘着气，一句话也不想说。
　　小惠见我没有搭理她，便只好自己拿了些纸巾擦拭起被我弄的一团糟的下体。
　　两分钟，还是一分钟，怎么会这么短，我心中默默回忆着，计算着自己刚刚坚持的时间。
　　这段时间以来，我一直都没有得到很好的释放，按说这一次应该会有很好的表现啊，怎么会是这个下场，自己的身体怎么又回到了之前早泄的状况了。
　　我完全不敢相信刚刚发生的情景，难道是长时间的没有性交，自己的那里变敏感了吗，应该是的，等晚一些，身体休息好了，再来一次一定可以的，我默默的告慰着自己。
　　“不好意思宝贝，刚刚没来得及射外面。”我满含歉意的看着小惠。
　　“没事的，我最近安全期，爸爸放心吧。”小惠将我的胳膊抱在了怀里，给了我莫大的安慰。
　　“可能是最近工作太多，身体太累了…”我努力在小惠面前挽回自己的颜面。
　　“嗯嗯，小惠知道的，爸爸刚才已经很厉害了，弄的小惠流了好多～”小惠娇羞的将脸埋进了我的怀里。
　　“爸爸爱你～”我将小惠紧紧的抱进了怀里。
　　“女儿也爱爸爸～”

第184章 粘人
　　第二天因为学校还有节课要上，所以早早的便出门了，出发前我还是有些不放心，便坐在车里给璐璐发了个消息，嘱咐她在家里务必要稍微注意小心一些，毕竟现在小惠也在，不能再像前两天那么放肆了。
　　上午的课结束后，见学校没什么事情便直接开车回万海了。
　　等我回到别墅的时候，见三个人正一起聚在厨房里开心的烤着小饼干，玩的倒也是不亦乐乎。
　　“嘿，来得早不如来得巧啊，老远我就闻到香甜的味道了。”我笑着走向他们。
　　“白老师回来啊，你快来尝尝我做的。”小惠看到我后开心的拿着一个小碟子朝我走来。
　　我从小惠的碟子里拿起一个造型可爱的曲奇尝了尝，“嗯，还真不错，很好吃啊。”
　　“嘻嘻，你累不累啊，我给你倒水。”小惠突然的热情让我有点感觉不太正常，我想或许是她来到新的地方开心的原因吧，便没再多想。
　　“小惠妹妹对自己哥哥可真好，让嫂子都自愧不如了。”璐璐跟小林站在一侧，俩人正相互配合着用挤花袋挤出新的甜点造型。
　　“没有啦～”小惠害羞的把小碟子放回了桌子上，自己站在桌子的另一侧拿起一个打蛋器慢慢的搅拌着。
　　“小惠，把你手里的这个给我吧，我来帮你。”小林几步走到了小惠的跟前，热心的伸出手要帮助小惠。
　　“不用不用，我…我自己就好。”小惠客气的回应道，隐约间我清楚的看到小惠的身体随着小林的靠近，在有意的往后躲闪，这个躲闪的动作尽管非常小，但因为非常的不自然而显得异常明显。
　　小惠刻意回避小林的这个小动作让我感到有些意外，这完全不像昨晚三个人一起打打闹闹无比亲昵的样子，难道是因为昨晚喝了些酒，彼此比较容易放的开了吗，可是小惠也不是那种非常怕生的女孩子啊。
　　我从厨房里走出，回到了餐厅从冰箱里拿了一瓶苏打水，又取了一些冰块，一口喝下去后，猛的打了个嗝，整个身子一下子通畅了许多。
　　“明天周六了，总可以好好休息了。”璐璐从厨房里也走了出来。
　　“不好说啊，每周六总有各种临时会议，就看下午发不发通知吧。”我一屁股坐在了一侧的沙发上抱怨道。
　　“我想周末咱们四个一起出去玩好不好啊。”璐璐也坐在了我的旁边。
　　“可以啊，我完全同意，”忽然，我想起了刚刚小惠的异常反应，便想跟璐璐聊一下，“对了，刚刚我怎么感觉小惠在小林面前有点紧张啊，昨天不挺好的吗？”
　　“我猜啊，可能是她早上看到我和小林在床上了。”
　　“什么，我不是给你发信息说了要注意吗，看到什么了，你们怎么这么不小心啊。”我略显生气的看着璐璐。
　　“怎么了，你在害怕什么？”璐璐两眼直勾勾的盯着我质问。
　　“不是…不是害怕什么，我只是觉得…这样被她知道了会不太好。”我忽然意识到刚刚的反应是有一些冲动了，赶紧把语气又缓和了下来。
　　“我也不是没注意，早上的时候我们都还睡着，就听见她进来了找我。”璐璐见我态度缓和了下来，便也跟我好好的解释起来。
　　“好吧，这小姑娘确实是太喜欢你了，昨天晚上你们俩在里面洗澡的时候，她就跑过来要找你，幸亏我把她堵在了外面。”
　　“你果真是喜欢这种粘人的小女生。”璐璐白了我一眼。
　　“我，我和她认识完全是在咱俩分开后，而且她是有自己的男朋友的，我也只是帮忙照顾，这个咱们之前就谈过的…”我连忙向璐璐解释，生怕引起她的误会。
　　“好了好了，我逗你啦，”璐璐朝我笑了一下，一副猜透我心思的模样，搞的我非常的心慌，“那个，跟你商量个事儿。”
　　“哦，你说。”
　　“我看小林挺喜欢她的，”璐璐两眼看着我，像是在认真的观察我的微表情一般，“你舍不舍得啊？”
　　“你是说，让小林？”我惊恐的看着璐璐，完全没想到小林的手已经比我预料更早的伸到了小惠的身上。
　　“你不舍得？”璐璐的微笑着看着我，这个微笑让我感到有些恐惧。
　　“不是，当然不是，你不吃醋吗？”我赶紧反问道，这种情况下我怎么可能会跟璐璐说自己不舍得小惠让小林得逞，我当时多么迫切的希望自己的学生享用璐璐，连自己的老婆都没半点的心疼和怜惜，对于小惠，我如果表现出半点爱惜岂不是自找麻烦吗。
　　“我干嘛吃醋，”璐璐笑着说道，“你好像有些犹豫啊？”
　　“我是在想怎么跟小惠解释。”
　　“我明白你的意思，放心啦，你的秘密小惠什么都不会知道的，可以了吧。”璐璐说话的语气尽管非常的柔和，但我还是感受到了一种不可抗拒的压迫感，这种强烈的压迫感不是璐璐给我的，好像是小林给璐璐，像是一个奴在完成主人交给的任务。
　　“你想让小林在这里待多久？”我再也忍不住了向璐璐问道。
　　“怎么啦，你反悔了啊？”璐璐站起身来并没有直接回答我的问题，又回到了厨房里。
　　整个下午，我们四个在一起的时间里，小惠的表现依旧是在刻意的回避小林，这让我确定了小惠一定看到了什么，才会让她对小林产生了突然的抵触心理。
　　完全可以理解，对小惠来说，看到璐璐和小林躺在一起睡觉，甚至有可能看到了俩人正在性交，绝对是不小的震撼，她当然不知道这一切我是完全知情的，估计在她的心里还在替我抱不平呢，以为是璐璐背叛了我。
　　“爸爸，要不你还是回姐姐那里睡吧。”
　　晚上，小惠躺在我的怀里，一双清纯的大眼睛看着我说道。
　　“姐姐那边没事的，我想多陪陪你。”我看着眼前娇小可爱的小惠，我完全明白她想表达的意思。
　　“我今天好多了，真的不用你陪了。”小惠继续坚持道，她明显是想努力的说服我。
　　“我想陪陪你，宝贝。”
　　小惠当然不知道，她这一整天都在刻意躲避的小林，早已经盯上了她，或者从他们见到彼此的第一眼，小林对小惠就产生了非分之想，像小惠这种外表看起来清纯可人的乖乖女孩，哪个男孩子不喜欢呢。
　　更可怕的是，小惠全然不知道我已经和璐璐商定好了，同意将她送给小林享用，此刻的她还依偎在我的怀里，不知道后面将会有什么样的魔鬼降落在她的身上。
　　我紧紧的抱着我的小惠，此时的我真的好后悔自己把小惠带到这里，如果还在我原来的房子里该多好啊，我们俩人过着无人打扰的二人生活。
　　我一开始想的就太过单纯了，现在看来，把小惠这么一个完全可控的女孩子带到一个不可控的璐璐身边，只会变得更加不可控。
　　我轻轻的在小惠的额头亲了一下，小惠亲昵的在我脸上蹭了蹭。
　　我的女孩，我的宝贝，我真的好想和你永远在一起，刨除一切物质基础，我真的能感觉到你是我这一生遇到的最对的那个女孩。
　　璐璐说的没错，我就是喜欢粘人的小女生，我爱死了粘人的小女生，尤其小惠每次轻柔的称呼我爸爸的时候，那一刻我的心都化了。
　　我用鼻头轻轻碰了一下小惠的鼻尖，小惠娇羞的伸出手紧紧的抱住了我。
　　有时候我真的是力不从心，我清楚小惠甚至她的男朋友需要的是一个绿主型的人物，拥有足够的掌控力和占有欲，可我自己完全是一个绿帽人格，我也曾在他们俩面前尝试过不同的角色，但那一次，我觉得自己真的很失败，完全的无所适从，更体会不到任何快感。
　　“爸爸～”
　　“怎么了宝贝。”
　　小惠忽然看着我呼唤了一声。
　　“你看我的眼神好奇怪啊～”
　　“有吗？”我眨了眨眼赶忙掩饰。
　　“有点～”
　　“可能是困的吧。”
　　“爸爸～”
　　“啊，怎么了，你是不是有什么话想说啊？”
　　“我…我不太喜欢你的那个学生。”小惠终于按奈不住，向我说出了自己的苦恼。
　　“他怎么了，是有欺负你吗？”我假意关心的问道。
　　“不是…反正就是不喜欢…”小惠欲言又止。
　　我慢慢再次将小惠搂紧，心里无比的感激她对我一次又一次的暗示和提醒。
　　可是，你知道吗，我亲爱的小惠，那个现在让你讨厌的人早已经把你当成自己的猎物了，这一次，他还不是独自狩猎，甚至连我，你最信任的爸爸也成了他的帮手。
　　我想或许用不了几天，我亲爱的小惠，我的宝贝女儿就要跪在他的身前，像一只小母狗一样被他尽情的享用了。
　　想到了这里，我的鸡巴竟开始有了反应，一点点的鼓胀了起来。
　　“你想做吗，爸爸？”小惠感觉到了我下面的变化，纯情的一双大眼睛看着我问道。
　　“可以帮爸爸口吗？”我看着小惠一脸的清纯与无辜，忽然激起了我的破坏欲，想再好好感受一次少女的口交服务。
　　“嗯。”
　　“一会儿要是高潮了，你就赶紧拿出来，爸爸想射你脸上。”
　　“啊？”
　　“可以吗？”
　　“嗯嗯～”

第185章 同岁
　　好在第二天学校没有另外安排会议。
　　早上醒来时，小惠像一只小猫咪一样依偎在我怀里依旧熟睡着，我将脸深埋在她柔软的长发里，深深的吸了一口气，好香的少女气息啊。
　　“嗯～早上好～爸爸～”小惠慢慢的抬起长着长长睫毛的桃红色眼眸，睡意惺忪的看着我。
　　“早啊，宝贝。”
　　小惠微微笑了一下，把脑袋往我怀里埋的更深了。我紧紧的把小惠楼在怀里，感受着这难得的柔情。
　　过了一会儿，小惠忽然猛地抬起头，“哎呀，爸爸快回姐姐那里吧。”
　　“怎么了？”我看着一脸担忧的小惠问道。
　　“我怕被别人发现你晚上是在我这里睡的～”
　　“那怕什么啊，表哥不能和表妹睡一起吗？”我故意跟她开起了玩笑。
　　“嗯～可以是可以，就是…咱们俩现在的年龄好像不太适合睡在一起了吧～”小惠鼓着小嘴疑惑的看着我。
　　“没事的，我们可以说这是我们老白家的传统。”
　　“讨厌吧，流氓～”小惠气呼呼的往我的胸脯上轻轻捶了一拳，娇羞又可爱。
　　“没关系的，不用担心，这里的房间这么多，没人会注意谁晚上睡哪的。”
　　“也是哦～”
　　小惠先洗漱装扮好后离开了房间，虽说不用避嫌，但是为了减少不必要的尴尬，我还是故意在房间里等了好久才走出卧室。
　　让我意外的是，没想到璐璐也早早的起来了，当看到她们时，璐璐和小惠已经在厨房里把四个人的早餐准备好了。
　　“嚯，这让我受宠若惊啊。”我感叹道。
　　“快坐下尝尝我和妹妹的手艺吧。”璐璐穿着黑色的绸缎睡衣，手里还拿着料理铲，兴高采烈的招呼道。
　　“嗯，那我必须得好好尝尝，不然可对不起我亲爱的老婆一大早这么的辛苦，”我拿起一小块水果馅的煎饼放进了嘴里，“哇，美味啊～”
　　“是不是好吃？”璐璐看我给出了赞美，脸上的开心更抑制不住了。
　　“的确很好吃，”我并没有说谎，我确实没想到一个衣来伸手饭来张口的大小姐竟做出这么可口的食物，着实让我惊讶，“哎，小林呢？”
　　我才注意到房间里少了一个人。
　　“他在往车上般一些东西。”璐璐一边忙着手里的厨艺，一边回答道。
　　“哦，他这是要离开这里了吗？”听到璐璐的回答，我强压着内心的兴奋，天哪，太好了，这小子终于要离开这里了，我再也不用为我的小惠担心了。
　　“什么啊，我们不是说好了周末要一起出去玩的吗？”璐璐的回答犹如一盆冷水一般的泼在了我的身上，刚刚燃起的一丝的希望，一下子就彻底的浇灭了。
　　“哦，这样啊。”
　　几个人一起吃过了早饭，便准备往目的地出发了，我自己开了一辆车，璐璐开了一辆车，上车前，璐璐非要让小惠和小林坐在她的车里，美其名曰空间大，坐的开，我也没什么好说的，总觉得在这种事上没必要争抢。
　　我们将要前往的地方是璐璐特地预定的一家极具特色的深坑酒店，我对这个酒店早有耳闻了，它是出自于同样设计了迪拜帆船酒店的马丁·乔奇曼团队打造的， 酒店建造在了一个采石坑里，一反向上建造的传统建筑理念，这个酒店反倒是在地表以下88米的深度开拓建筑空间，听说还是世界第一个建造在深坑里的生态酒店。
　　因为目的地比较远，原本我们两辆车前后相隔不远的前行着，但随着几个红绿灯的间隔，璐璐的车子逐渐在我的视线里丢失了，当我察觉到看不到璐璐的车子的时候我已经上了高速，这时候停车等他们完全来不及了，我也只能按着导航朝着约定好的目的地前进了。
　　到达酒店的时候已经是中午了，我提前在酒店前台做了登记，领了房卡，询问了前台工作人员才知道我们几个里我是第一个到达这里的，看来女人开车还是不太行，我索性便先行一步前往预定的总统套房里边休息边等他们了。
　　总统套房的规格的确不一般，除了有三间独立的卧室之外，客厅的外侧还有一个诺大的封闭式私享泳池。
　　我简单的在房间里巡视了一番后，一屁股瘫坐在柔软的沙发上，无聊的拿起遥控器打开了电视，电视里播放的是BBC的纪录片，是我喜欢的观影类型，我把茶几上的零食盘往身前挪了挪，一边悠闲的吃着零食，一边观看着纪录片。
　　房间里舒适的温度，柔和的香气，不自觉的我竟然躺在沙发上睡着了。
　　不知睡了多久，直到胳膊传来的阵阵刺痛感才让我从深睡中醒来。
　　我低着无比沉重的脑袋，使劲搓揉着已经完全麻木了的那条胳膊，搓着搓着，我的听觉也逐渐的恢复了，电视里传来的声音不再是我刚刚看到纪录片的配乐，而是一个英文的新闻节目。
　　我抬头看着电视再次确认，确实是一个国外的新闻节目，就在我刚要再次闭上眼睛的时候，我忽然瞥到了电视右上角的时间，醒目的“18：20”一下子映射在了我的眼里。
　　我睁大了双眼再次确认，我的天哪，真的是下午六点多了，我不敢相信的再次拿起手机，没错，时间没错。
　　璐璐他们呢，他们是不是早就来了？
　　我猛地站起身来，脑袋忽然有一些眩晕，我扶着沙发靠背努力让自己稳定一些，窗外，深坑酒店的内部坑壁已经投下了一道长长的阴影，太阳快要落山了。
　　待稍微缓和了一些，我连忙往卧室走去，没有，这个房间也没有，这里也没有…
　　整个套房现在还是只有我一个人。
　　我给璐璐拨去了电话，电话响了好一会儿，没有接通。
　　难道他们现在在外面的水上乐园玩呢，不方便拿手机吗，可是至少也要在前台做了登记，来房间放下行李换好衣服再出去玩啊。
　　我乘电梯来到了前台所在楼层，询问了璐璐一行人的情况，前台的服务生均表示没有见到，也没有做入住登记。
　　我一下子慌了，不自觉的开始胡思乱想起来，从上午一起出门到现在已经失联七八个小时了，我们之前从来没有出现过这种情况，难道…他们在路上出车祸了，难道…她们经过那段山路的时候车辆失控了。
　　我越想越怕，越想越着急，我拿着手机努力的告诉自己一定不要慌张，怎么说三个人呢，如果是真的出了事故了至少也要有一个清醒着的吧，只要有清醒着的一定会联系到我的…我现在不要着急，再等等…再等等…最多再等半小时，如果还联系不上，我再报警。
　　“白老师～”
　　忽然一个响亮的男声出现在了我的身后，我赶紧回头看了过去。
　　小林抱着一个箱子一脸喜悦的朝我走了过来。
　　“她们呢？”我依然停留在刚才的担心中，惊慌的看着小林。
　　“她们在后面呢，怎么了，白老师？”小林疑惑的看着我走向了前台，他怎么会知道一个人焦急的等待有多么的痛苦。
　　“老公～”这时璐璐牵着小惠的手出现在了眼前。
　　“你们怎么现在才到？”我努力的压抑着自己心里的怒火看着璐璐问道。
　　“我们难道有说什么时候到这了吗？”璐璐反问了我一句。
　　“可是…我发了这么多语音，你至少给我个回复吧…”
　　“好啦好啦，刚刚带弟弟妹妹去吃好吃的了，”璐璐看了眼身边的小惠，又撇了我一眼，“谁让你开这么快的，追都追不上，没口福了吧。”
　　“没关系，你们没事就好，我吃不吃都行。”我没好气的说道。
　　“姐姐，过来认证下，妹妹也要～”站在前台的小林朝我们这边大声喊道。
　　“好，过来了。”
　　璐璐说着便拉着小惠的手走了过去。
　　小林就像一个导游一样招呼着俩人忙前忙后，我站在后面观察着他们，不知为什么，对于刚刚的小惠看到我时的表现，说不上来哪里不对，但就是觉得不太对劲。
　　晚上我们在酒店吃过了晚饭，便直接回房间休息了，璐璐让小林从带来的恒温箱里取了几瓶红酒醒着，待醒好了酒，小林先客客气气的倒了一杯放在了我的面前，而后便拿着酒瓶和酒杯回到了正在泳池里开心的嬉戏着的璐璐和小惠的身边。
　　璐璐穿了一件桃红色的比基尼，内裤和胸罩都仅仅是通过一条细细的绳带系在身上，乳房由两块三角形布片兜着，胸前两坨雪白饱满的半球体随着璐璐身体的晃动上下起伏着，让人很难不去关注。
　　系在腰间的那一条绳带也在空中飞舞着，似乎只要用手捏住轻轻一拉便可以将绳带解开，而那片遮羞布就会滑落下来。
　　小惠穿了一件白色的连体泳衣，相对于比基尼的奔放，连体泳衣更适合她这个年龄。
　　不知是不是因为白色的织物遇水会变透的缘故，我隐约看到小惠胸前那两个粉色的小乳头浅浅的透了出来，甚至在小惠转向我这一边，正对着我的时候，大腿根部中间那坨鼓鼓的粉色的小嘴也变得若隐若现了，我一再看向小惠的身体确认，没有看错，的确是透了出来，而且随着水浸的越来越多，泳衣下面的肉体透出的越来越明显了。
　　小惠跟璐璐玩的很开心，似乎完全没有注意到自己泳衣发生的变化。
　　小林把酒杯递到了璐璐的手里便走了回来，好在并没有进入泳池，让我不用担心趁我不注意对小惠动手动脚了，当然了，我相信他当着我的面也不敢对小惠怎么样。
　　“白老师，怎么感觉您有些心事重重的？”小林拿起醒酒器往自己面前的酒杯了倒了些红酒，一脸笑意的坐在了我的对面。
　　“有吗？”
　　“有一些，不过也可能是我感觉错了，白老师别介意。”
　　“你们下午去哪里了，怎么这么晚才到。”我清楚这个问题如果再跟璐璐询问也不会问出任何结果，现在只有我和小林两个人，我便再次提出了我的疑惑。
　　“哦…嗨…那个…什么…小璐本来紧跟着您的车的，后来不是追不上了嘛，她又说有些饿了，就带着我们去了一个吃饭的地方。”小林的眼神飘忽不定的看着我，这个回答听起来似乎没什么问题，却像是又重复了一遍璐璐的回答一样。
　　“吃饭的地方很远吗，你们怎么会吃一下午？”
　　“是有点远，不过，我也不确定，一直是小璐在开车，我感觉自己都在车上睡一觉了才到的，具体在哪我还真不确定。”
　　“哦，吃什么好吃啊，真遗憾我没能跟你们一起。”我故意问一些非常具体的问题，想试探一下是不是在说谎。
　　“哦，是一些蛮有特色的地方菜，反正我觉得还挺好吃的，下次白老师可一定要一起去啊。”小林对答如流，没看出任何破绽。
　　“是吗，什么地方的特色菜啊，让你说的我都有些流口水了。”
　　“好像是什么淮扬菜，我记得是。”
　　“淮扬菜很不错啊，对了，淮扬菜里比较有代表的赛螃蟹和葱烧海参璐璐都很喜欢，她一定也点给你们尝尝了吧，感觉怎么样啊？”
　　“我觉得都挺好吃的，白老师。”小林依旧一脸笑意的看着我，阳光又青春的面容让人不由得感慨年轻真好。
　　“那挺好，看来璐璐对你们真的就像家人一样。”我感叹道，心里不由得冷笑了一声。
　　小林还是太年轻了，他肯定没想到刚刚我说的两道菜没有一个属于淮阳菜，正是这一点极其细节的问题，完全暴露了小林和璐璐至始至终在跟我撒谎，甚至有可能两个人为了向我隐瞒真相，提前商量好了的要说什么样的理由掩盖下午的迟到，魔高一尺道高一丈，他们自以为自圆其说的借口还是被我简单两句就问出了破绽。
　　“是啊，她在外面就像一个大姐姐一样，对我和小惠都挺照顾的。”小林坐在我面前显得有些焦灼起来，上半身轻微的前后晃动着。
　　“小惠应该跟你年龄差不多吧，你更年长一些是吗？”
　　“是的，白老师，我跟小惠同岁，更巧的是我的阴历生日和她的阳历生日是同一天。”
　　“是吗？这么巧啊？”
　　“我也没想到，”小林抬手摸了摸后脖颈，笑着说道，“对了，白老师，问你个别的事儿呗。”似乎小林不想继续现在的话题了，很快找了一个其他的问题打掩护。
　　“哦，什么事，问吧。”
　　“您跟小璐也是同岁是吧？”
　　“对，你还知道这个啊？”我惊讶于璐璐居然有跟他提及我们的个人隐私。
　　“哦，有一次我们玩真心话大冒险的游戏时，小璐说的，嘿嘿。”
　　“是吗，她还说了什么真心话，快一起分享一下。”我笑着看着面前的小林，对这个话题我忽然来了兴趣，小林看我被成功的带到别的话题上了，原本身体所表现出来的不适也很快消失了。
　　“我估计白老师也都知道，”小林把手里的酒杯放在了面前的矮桌上，慢慢的往我身边移动了一下身子，小声的说到，“小璐说自己有很强的恋父情结，白老师您知道的对吧？”
　　“我是知道的，这也没什么奇怪的，她还说了什么？”我笑着故意撒了个谎，想引导小林再透露更多的信息。
　　“她还说自己的初恋是…”小林看了看泳池里的璐璐，慢慢的把手放在嘴边，贴着我的耳朵…
　　“小林～”璐璐转过身来，朝着我们这边喊到。
　　“哎～”小林赶紧回应了一声。
　　“帮我们把浴巾拿过来～”
　　“哦，好。”小林说着就要起身。
　　“咳…”我咳嗽了一声，示意小林把话说完。
　　“干爹…”小林压低了声音说了出来，赶紧站起身子，“白老师别说是我说的啊～”
　　我一脸无所谓的朝他摆了摆手示意他赶紧过去，对于这个信息我可比他了解的更多，我当然知道璐璐的前夫也就是若晴的父亲曾是璐璐的初恋，那个男人可比璐璐大多了，我虽然不清楚是不是一开始作为璐璐的干爹这个身份，但猜想估计也八九不离十了。
　　不过，璐璐有很强的恋父情结这个信息我还是第一次知道，我一直以为璐璐追求的是同龄人之间的真爱，没想到她也并不是很在意这些，当然了，这也说通了为什么璐璐会愿意嫁给一个大她那么多岁的老男人。
　　话说回来，既然她有恋父情结，那她为什么不再找一个老男人结婚呢，为什么再次找上我，为什么一次次的跟青峰、柱子、小林这样的同龄人甚至年轻人勾搭在一起，难道完全就是为了满足自己生命中的缺失，满足自己无比饥渴的性欲吗？

第186章 只有一次
　　几个人一直嬉闹着拖到了十二点多才提议回卧室睡觉。
　　璐璐定的总统套房的卧室刚刚好够用，晚上我和璐璐睡一个房间，小惠和小林各自睡一个，我们每个人依旧心照不宣的各自回到自己所属的卧室。
　　我换上了睡衣坐在璐璐卧室的沙发上，透过落地窗欣赏着深坑酒店外面的夜景，由于下午已经足足的睡了一觉了，即便现在已经凌晨，整个人依旧神采奕奕，毫无倦意。
　　“我去小惠那里了，你让小林过来吧。”我站起身来，看着正躺在床上敷着面膜闭目养神的璐璐说到。
　　“小林晚上不过来了，你陪我睡吧。”璐璐闭着眼睛回了我一句。
　　“是吗？”我坐回了沙发上，心里不由得有些疑惑，小林之前几天几乎是回到卧室后不出半小时准会窜回璐璐身边，今天晚上怎么忽然佛了？
　　“好了，别坐那了，快上来吧。”璐璐往旁边移动了一下身体，给我留出一些空间。
　　我站起身来，犹豫了一下，便往门外走去。
　　“干嘛去啊？”璐璐抬起身子看着我莫名的关心道。
　　“哦，去客厅找点喝的。”
　　出了璐璐的卧室，我没多想直奔小惠的房间，直觉告诉我小林这小子绝对心怀鬼胎，今天晚上没来找璐璐，估计早就计划好了要怎么对小惠下手了，我想我必须赶到他进入小惠房间之前，来到小惠身边，我可以在房间里坐着跟小惠聊天，也可以帮小惠整理东西，我可以很自然的陪着小惠做一切兄妹俩能在一起做的最自然的事情，这样小林贸然进来的时候，看到我在，量他也不敢有任何非分的举动。
　　我站在了小惠卧室的门口，门虚掩着，里面透出一点柔和的光亮，我抬手握住了门把手，慢慢把门往前推开。
　　等等，如果小林现在已经在里面了怎么办。
　　这种情况该怎么应对，我迟疑了。
　　如果我现在闯进去，恰巧看到了小林正在强迫小惠做那种事情，我要坚持正义主持公道，还是默默的退出假装一切没看到一样。
　　我探着脑袋仔细感受着卧室里可能发出的任何声响，听了一会儿，好像没有什么声音，里面安静的像是没有人一样。
　　太好了，一定是小惠自己躺在床上睡了，怎么说也是玩了一整天了，这时候不累才怪。
　　我慢慢迈着步子走了进去。
　　“宝宝，睡着了吗？”我轻声的呼唤着。
　　当我走近床边的时候，才注意到，小惠并不在床上，床上的物品几乎没有被动过。
　　我打开浴室的门，里面依然空无一人。
　　小惠人呢？大半夜怎么不见了，她一个小姑娘会去哪里？
　　确认卧室里没有小惠的身影后，我赶紧走了出来，朝客厅快步走去，我想小惠这个时候最有可能去的地方也只会是客厅了，或许她正在那里找零食吃呢。
　　我穿着睡衣快速经过璐璐卧室的门口，直奔客厅，客厅仅仅保留了窗前的一盏落地台灯亮着，因为窗外的月光非常明亮，使得整个客厅并不算昏暗。
　　我站在卧室走廊的出口，呆呆的环视着客厅，客厅依旧一个人影也没有。
　　这一刻我有一些慌了，我清楚现在只有一个地方还没检查，而小惠如果没有完全离开套房的话，也只可能在那里了。
　　我没有半点停留的快步走到了小林的房门前。
　　房门被关的死死，根本没有什么机会可以从中发现什么，此刻我实在太想转动眼前的门把手把门打开了，可是打开门后的后果，我依然不知道该怎么面对，如果小惠不在里面还好，我可以说找小林问点事，可万一小林和小惠在里面正火热的云雨着，我该怎么解释，最关键的是以后小惠该怎么面对我，我实在不想让小惠难堪，不想让小惠为此自责。
　　我把耳朵紧紧贴在了门上，努力保持内心的平静，认真的听着里面发生了什么。
　　听到了，我听到了，是两个人在对话，我无比的确信是两个人，即使声线是那么的模糊，我也完全确认里面的两个人是谁。
　　我太想听清楚里面在说什么了，怎么办，我该怎么办？
　　忽然，脑子里冒出来一个伟大的发明，我快步走到客厅的酒水台，从橱柜里拿出了一个一次性纸杯，我慌忙的将纸杯底部抠出了一个小洞，再次返回小林的门前，将杯口扣在了门上，杯底的小洞紧贴着耳孔。
　　“还要再往里吗，小骚逼～”
　　“嗯…要往里…要往里…”
　　“求求我，快。”
　　“求求哥哥，求求小林哥哥了…快插更深嘛～”
　　“叫主人，就像白天那样叫，快…”
　　“不…不要…才不要…”
　　“怎么了，你的小璐姐姐不带着你，自己不会叫了？”
　　“不…就不叫…嗯嗯…嗯啊…你个坏蛋…放进来嘛…快进来嘛…”
　　“叫主人就放进去。”
　　“主…主人…主人…放进来…放进来嘛…”
　　“这还差不多，呃，里面真热乎啊，爽死老子了。”
　　“嗯…嗯啊…慢点…慢点嘛…主人…”
　　（嗯啊…嗯…
　　嗯…呃…
　　呃…嗯…嗯…）
　　“小骚逼没等我去找你，自己跑过来求操了，是不是…自己说，是不是骚逼。”
　　“是…是骚逼…”
　　“谁是骚逼，快说。”
　　“嗯啊…嗯嗯…小惠是…小惠是骚逼…”
　　“呃，呃真他妈的爽，腿叉开，再大些，想让主人操的爽，就要把腿张大，知道吗…”
　　“嗯嗯…嗯啊…嗯啊…主人操…操的好爽…”
　　“呃，小骚逼水真多，听见了吗，啊，里面咕叽咕叽的～”
　　“嗯嗯…听见了…骚逼听见了…”
　　“呃，骚逼的水比白天多了好多，真是骚…”
　　“嗯嗯…主人…主人操的好爽…嗯…嗯嗯…”
　　（呃…嗯…
　　嗯…嗯啊…
　　嗯…嗯…呃…
　　嗯嗯…）
　　“屁股抬高，再高一些，对，翘起脚才行，呃，爽…”
　　“嗯嗯…嗯…好舒服…好舒服…受不了了…嗯啊…”
　　“告诉主人，白天跟骚逼姐姐一起挨操是不是没吃饱啊，是不是？”
　　“是…”
　　“大声说出来，是不是没吃饱。”
　　“嗯…是…是没…没吃饱…嗯啊…嗯啊…啊…啊…”
　　“没想到你还真是个小骚逼，白天没吃饱，晚上自己跑来吃独食了，是不是啊，骚逼…”
　　“才…才不是…”
　　“怎么不是了？小骚逼。”
　　“我们…我们说好的就…就这一次…”
　　“一次？一次怎么够呢？”
　　“嗯哼…你…你要说话…说话算话…就这一次…嗯…”
　　“那要看你这次能不能满足我了？小骚逼。”
　　“呃…我…我可以满足你…这…这次你想…想射哪里都行…”
　　（嗯啊…嗯…
　　嗯…呃…
　　呃…嗯…嗯…）
　　“呃，我操，小骚逼操起来真他妈舒服，呃呃，想让主人射哪里，快说…”
　　“射…射嘴里…射嘴里…”
　　“呃，夹紧，快，快，叫爸爸，叫爸爸，爸爸要射你骚逼里…”
　　“不要…不…不要，不要…爸爸…爸爸…不要射里面…”
　　“呃呃，呃呃，操…呃…啊！”
　　紧接着是一阵长久的宁静…
　　“舔干净了？”
　　“坏死了你，又射里面…”
　　“没事，你不是在安全期嘛，再说了反正白天也射进去了，多一次少一次有什么的，喏，拿这个擦擦吧。”
　　“嗯…”
　　“要洗个澡吗？”
　　“不了，刚刚洗过了，不想洗了，看被你弄的这上面都是，我扔你这了啊？”
　　“扔那个垃圾桶里吧。”
　　“嗯…不行，我扔这里了，你不会再捡起来留着吧？”
　　“你当我是猥琐男呢，逼都操了，我留这个干吗？”
　　“谁知道呢，算了，我还是带回去吧。”
　　“我说，看你戴着个眼镜清清纯纯文文静静的，怎么会这么骚的，啊？告诉我，你是不是那种是个男人都可以操的小骚逼？”
　　“才不是，好吧…”
　　“不是吗？”
　　“当然不是了。”
　　“那你白天为什么那么主动？你告诉我。”
　　“不知道～”
　　“哦，我想起来了，哈哈，是不是看到我操小璐那个骚逼，被馋到了，嗯？是不是？”
　　“才没有…不跟你说了，我要回去了，对了，说好的只有一次哦…”
　　我慌张的刚要起身。
　　“等会，过来，再用你的小舌头给主人舔舔鸡巴，舔干净一会儿过去就能直接操你的小璐姐姐了。”
　　“才不要～”
　　“不要？你不怕我告诉白老师？”
　　“你坏死了…”
　　我感觉自己不能再在这里待下去了，他们俩随时有可能出来。
　　我直起身子，再次快步往客厅走去，而后赶紧找到了一个隐蔽的位置坐了下去，希望他们一会儿出来的时候，不要那么容易发现我就好。
　　过了好一会儿，我听见走廊传来了一阵凌乱的脚步声，脚步声消失了，紧接着是两个人小声的私语，不一会儿一个脚步声进了璐璐的房间，“嘎达”一声，门被关上了。
　　我大气不敢出的安静的陷进沙发里，认真的聆听着从卧室方向传来的任何可能的声响。
　　若隐若现的，我听见了璐璐的娇喘声，没错，是她的声音，也只有她的呻吟声会这么的急促。
　　我慢慢的站起身往卧室走去，尽可能的放慢自己的脚步，使走路的声音降至最小，我快速的经过了璐璐的房间、小惠的房间，来到了小林的房间门口。

第187章 密码
　　房门大开着，刚刚上演精彩一幕的主角们已经退去，我清楚里面已经不再有我想要寻找的人了，但不知是好奇心，还是绿帽心理作祟，我依然无比坚定地来到这个房间，大步迈了进去。
　　房间的地板上散落着小林的衣服和用过的浴巾，还有几撮零星的被揉成团的手纸，我弯腰捡起那些手纸放在了鼻子前闻了闻，似乎不是我想要寻找的味道。
　　我如同一个饿疯了的动物一样，聚精会神的在荒野里搜寻着一切可能的目标信号。
　　我往前走着，顺手拿起书桌上的纸巾再次确认，依然不是我要找的东西。
　　我走到了床的另一侧，两眼放光的看着隐藏在最里面的垃圾桶，此时，这个垃圾桶就像装满了宝藏一样吸引着我。
　　我赶紧弯腰蹲在了垃圾桶旁边，伸手慢慢的摸了进去，我现在所有的注意力几乎都在手上，手指端的敏感度似乎达到了前所未有的高度。
　　很快，我触摸到了一块湿乎乎软绵绵的手纸，找到了，我非常确信找到了。
　　我轻轻捏着不算太湿的其中一个角，慢慢的将手从垃圾桶里拿了出来。
　　几乎还没放在鼻子前面的时候，我已经嗅到了那股强烈而刺鼻的精液的味道，这种强烈的腥臭味正是年轻人特有的雄性特质，我翻转着纸团，仔细的搜寻着这里的味道，似乎还能从中闻到小惠体内分泌物所特有的咸甜的香气。
　　这一刻，我的心彻底的碎了，我无比的确信我心爱的小惠身体里已经流入了更多男性的精液，这么多天以来，我对小惠无微不至的关怀和体贴，对小惠尽可能全面的照顾和保护，从今天起，所有的努力都已经付之东流。
　　我没有责怪小惠的意思，我清楚这也不是她的错，其实这一切我早已经预料到了。
　　只不过我担心的是，小惠今天感受到了小林的大鸡巴所带来的快感，这对于我来说，有很大的可能将会是非常具有负面效应的，我不确定，小惠会不会像璐璐一样，对大鸡巴有着莫名的崇拜心理，即便是没有，我想一个正常的女性对性的需求也会是持续不断的，有了这一次，会不会还有下一次，有了下一次，会不会有无数次…
　　“叮铃”
　　一个声响忽然传来，让我不由的吓了一跳，我看到床头柜的那个角落忽然被点亮了，是一部正在充电的手机。
　　我站起身，往床头柜走去，几乎没有任何犹豫的把手机拿在了手里，这一定是小林的手机。
　　我按动手机的电源键，再次将屏幕点亮，看到屏幕的顶端有一个微信消息弹窗，发消息的人是小惠，我对这个英文的微信名字太熟悉了，小林甚至都没有做改名备注。
　　可是消息的内容被系统隐藏了，只显示“你收到了一条微信消息”，我熟练的滑动了一下屏幕，很快锁屏界面弹了出来。
　　我失落的看着手里的手机，这时的我完全清楚里面有多少我想要知道的信息，而它现在就被握在了我的手里，我却无能为力。
　　我尝试着输入“123456”六位数字，锁屏界面晃动了几下后毫无反应，我呆呆的看着逐渐变暗的屏幕，心里并没有任何放弃的念头，我的大脑在飞速运转回想着任何可能与密码相关的蛛丝马迹。
　　忽然，一个信息一闪而现，我想起了就在几个小时前和小林的对话，我清清楚楚的记得他跟我说自己的什么生日和小惠的什么生日是同一天，我努力的回想，是的，我确信他是这么说的，至于哪个是阴历哪个是阳历我实在想不起来了，不过这也不重要，反正是不同历法的同一天。
　　确认了这个信息，我赶紧打开自己的手机，找到备忘录，快速的查到了小惠的生日信息，根据小惠的生日日期，我又通过日历查到了那一年对应的另一种历法的日期，查到了我查到了，我满心欢喜的把相应的年份月份日期输入了锁屏界面，期待奇迹的发生…可是，界面依然只是震了几下，又是毫无结果。
　　看来小林不是在用生日做解锁密码了，那会是什么数字组合呢，既然已经想到这一步了，我觉得还要再尝试一次，我接着把小林生日的另一种历法计数输入了解锁密码，遗憾的是还是没有解锁屏幕，不仅如此，由于我多次密码输入错误，导致屏幕弹出了仅剩四次解锁机会的提示。
　　我呆呆的看着手里紧握着的手机，我觉得还是要继续大胆的尝试下去，这个时候不必担心机会的流失，毕竟我了解的信息就不多。
　　这次，我去掉了小林生日的日期，用完整年份和月份的数字组合再次输入了一遍，依然还是不对，只还有三次解锁的次数了。
　　我把手机熄灭屏幕，闭着眼睛努力的思考最有可能的数字排列组合。
　　可是我当前所能拿到的信息就只有这么多了，更多与小林个人信息有关的数字组合完全不清楚。
　　难道是“666666”吗？亦或是“888888”？不可能，以小林的性格绝不可能设置这种无脑的密码。
　　有没有可能是阴历和阳历生日的排列组合呢，我的脑海里忽然冒出了这样的猜想。
　　尽管这种组合的概率看起来还没有六个“6”高，但也不是完全没有可能。
　　我按小林出生当天阳历加阴历的日期组合组成一个六位密码再次输入进了解锁界面，界面晃动了几下又恢复了平静，一切像是从未发生过一样。
　　不对，还是不对，只有两次机会了，已经没有更多试错的可能了，怎么办，还会有什么样的数字组合呢？
　　此刻，我的心里出现了一个极具冒险的念头，我在想要不要直接把小林的手机拿走，制造出让他以为自己丢了手机的假象，等过上几天风头过去了，再找机会破解手机。
　　不行，我在心里直接否决了这个冒险的念头，这种方式非常不可行，执行起来会很困难，首先小林一定记得自己的手机就放在房间里充电，这不像是在户外开放的空间，户外就具备非常好的丢失的可能，虫吃鸟叼不是没有这个可能。
　　实际上，这个房间里只我们这四个人，手机忽然消失了，怎么可能会找不到呢。
　　再说了，我也清楚iPhone破解的难度有多大，对于我这种窃取的行为动机，非正常解锁的可能几乎为零。
　　无所谓了，我叹了一口气完全没了办法，为了自己内心里那么一点偷窥的欲望，何必让自己沦落到如此狼狈和不齿的地步呢。
　　不至于，是的，至少还没到这么急迫的程度。
　　我再次点亮了手机屏幕，将小林阳历和阴历的生日组合调换了一下顺序，以一种完全放弃的心态将数字组合输进了解锁界面里。
　　屏幕竟被解锁了！
　　我的天呐，我真的做到了，就在我已经放弃的时候，就在我的思路已经山穷水尽的时候，真的如我所预料的那样，密码果然是两种生日的排列组合，至于是哪种组合，我竟完全不记得了。
　　我一刻不停的兴奋的点开了微信，排在第一位的就是小惠刚刚发来的两条消息。
　　一个是一张私处的自拍照，照片拍的稍微有些虚焦，但依然可以清楚的辨认出照片里阴道口的细节，那粉嫩的穴肉，暗红色的小阴唇，微微打开着的穴道口里，犹如无数个小舌头一样交错排列着，在阴道口内壁的下方，一条乳白色的液体流淌在其中，我太了解这液体的组成成份了。
　　“坏蛋，你看啊都被你搞肿了”
　　这是小惠在图片消息下的文字信息。
　　简简单单的几个字里看上去满是抱怨，可字面之下我感受到的却是对男性生殖器毫不掩饰的喜爱，以及小女生般的撒娇。
　　我内心颤抖着看着文字输入框，这一刻，我多么希望这两条消息是小惠单独发给我的啊，而我就是刚刚给予她长久快乐的那个人，就是我的大鸡巴把她的小嫩穴搞肿了的人。
　　“小骚逼…”我在对话框里输入了几个字，内心的颤抖也带动着手指不听话的抖动了起来。
　　不能这么做，趁自己还算清醒，我赶紧把刚刚打出来的几个字删除掉了，我不能因为一时的嫉妒和冲动在小林的手机里留下了痕迹。
　　我往下滑了滑屏幕，发现已经没有更多消息了。怎么可能，难道他们俩之前就没有发过微信吗？这怎么会是唯一的两个消息呢？
　　我返回对话列表，翻动着小林微信的其他聊天对象和聊天群，所有的消息记录都在，可这些都是最普通不过的与同学家人的日常沟通。
　　对了，我怎么没看到璐璐和他的聊天记录，难道他没有加璐璐的微信吗？
　　这绝对是不可能的事情，我翻到了联系人一栏，果然没错，很快便找到了璐璐的头像。
　　我知道了，我忽然明白了，没想到小林这小子的安全意识竟如此的高，他一定是有删除璐璐和小惠聊天内容的习惯，不然微信里绝对不可能一点过往的聊天记录也没有。
　　我退出了微信，点开了小林的手机相册，既然微信里一无所有，我想相册里一定多多少少的会保留一些与璐璐或小惠有关的信息了吧。
　　不过，遗憾的是，手里相册里几乎都是一些乱七八糟的生活照片，零零散散的还掺杂着几张学校里漂亮女学生的偷拍照片，这些看起来也都是一些没用的信息。
　　好小子，很好，非常好，我不由的在心里感叹道。
　　尽管没有从小林的手机里搜寻到任何有关小惠和璐璐的私密信息，但是我一点也不觉得遗憾，这个结果反倒是让我感到无比的舒心，让我更加坚定的相信小林是一个非常有原则的人。
　　我想，与这样懂规矩有原则性的人交往，即便是在此之后，璐璐会跟他保持长期的关系，相对以前接触过的其他的那些人，这么对比来看，小林也将会是最安全可靠的人选，我可以完全的放心了。
　　了却了自己的好奇心，便再次把手机锁屏，并放回了原本的位置，不知道为什么，此刻我的心中竟无比的舒畅和心安。
　　我不能在小林房间里再待下去了，尽管我清楚大概率今晚小林会在璐璐床上睡觉，但不确定他会不会中途回来拿手机，如果被他恰好碰到了我在这里并偷窥了他的手机，无论以任何身份面对，都没办法跟他解释。
　　我赶紧站起身来，朝着门外走去。
　　就在这时，好巧不巧的是小林放在床边充电的那部手机又传来了一个新消息提示声，并再次亮起了屏幕。
　　我迟疑了一下，最后还是停下了脚步，一部失去密码保护的手机对我太具有诱惑力了，我再次转身回去，想确认下是不是小惠又发来什么消息。
　　手机再次被我解锁后，一条短信显示了出来： 尊敬的"森林王子"，恭喜您由新人晋升为了本论坛的普通会员，新权益已解锁，查看更多内容请登录https***。
　　我无比好奇的点进了短信里的网址链接，随后浏览器从后台弹出，并进入了网页。
　　网页加载的很顺利，从网页的内容判断，很明显这是一个专业的色情内容分享平台，网页的顶部分了几个大的板块，分别是文字交流区、自拍贴图区、视频分享区、资源下载区等几个主题模块，每个大模块下还有若干个类别的小板块，内容可谓是异彩纷呈，令人眼花缭乱。
　　网页的右上角是登录的账号信息，上面清晰的显示着“森林王子”四个字，我点了下旁边的头像，想看一看小林的账号下面会有什么内容。
　　奇怪的是，在点击了头像之后，没想到竟弹出了需要再次输入密码确认的对话框，我试着将刚刚想到的几个屏幕解锁密码都尝试输入了一遍，可是无论怎么组合，依旧显示密码错误。
　　我清楚网页的密码不像手机解锁密码那样简单的数字组合，通常是会加上英文字母，甚至还有特殊符号和大小写的区分。
　　考虑到我已经在小林的房间待的时间太久了，索性放弃了登录的想法。
　　不过，也不算是完全放弃，我拿出自己的手机，对着刚刚的短信将内容完整的拍了下来。
　　这根本难不倒我，我想既然小林的账号登录不上去，我完全可以在这个网站自己注册一个，反正我也知道了小林的账号名称，通过站内搜索应该不难找到。

第188章 热门
　　当我走进小惠房间的时候，房间里的灯光几乎已经全部关闭，仅仅保留了一个床尾的小夜灯还亮着，此刻，小惠显然已经安稳的躺在床上睡着了。
　　我慢慢掀开盖在小惠身上的薄薄的一层蚕丝被，尽可能的放慢自己的动作，小心翼翼的躺在了小惠的身旁。
　　“睡着了？”我伸手将侧身躺着的小惠揽进了自己怀里，小声试探的问道。
　　“还没…”小惠翻转一下身子，背对着我侧躺了过去。
　　“转过来嘛，陪爸爸说说话。”我伸手慢慢抚摸着小惠光滑细腻的大腿，触感稍微有一些凉，我想应该是刚刚洗过，才擦干了皮肤上的水渍不久。
　　“今天太晚了，不弄了，好嘛…爸爸…”小惠依旧背对着我，一动不动。
　　小惠反常的冷漠，让我的心里猛地升起一股强烈的酸楚和对小林的愤恨。
　　仅仅是一个下午的短暂离别而已，身前躺着的这个曾经对我百依百顺、无比粘人的小姑娘忽然像变了一个人一样，这种感受就像是毫不知情的就失去了对她的掌控权。
　　我知道这段时间以来，小惠在我这里一直没有得到满足的肉欲，此刻已经从小林那里获得，难道仅仅只是这个原因吗？
　　如果璐璐这么做，我一点也不奇怪，可是小惠不是一个单纯追求性欲满足的女孩子啊，我清楚她想要什么。
　　对了，从刚刚偷听到的他们俩人的对话里，我几乎可以断定，小惠跟小林之间发生肉体的接触一定有璐璐在中间做引导，而且对于小惠来说，好像他们之间有一定的胁迫关系，这完全超出了我所看到和了解的信息范畴，我不清楚当我不在小惠身边的时间段里，他们三个人彼此间发生了什么。
　　不会的，我相信小惠现在如此反常一定不是绝情的表现，我想起来了，刚刚小林有提及我以威胁小惠，而小惠在尽可能的满足小林的各种无理要求，就是为了能够对我隐瞒今天所发生一切的苟且之事。
　　我猜想小惠一定是迫于某种原因无意和小林发生了肉体关系，而后自己又觉得内心有愧于我，背着我所做的一切已无法挽回，只能祈求于小林一起对我掩盖事实真相了。
　　想到这里，我忽然心疼起了小惠，这样一个柔弱乖巧的小女孩，完全被我们三人合谋蒙在了鼓里。
　　她怎么也不会想到，对此所发生的一切都在我的预料和计划里，她以为是自己做了背叛我的事情，甚至已经没了脸面来面对我，却不知是我亲手将她推进了猎人的手中。
　　我亲爱的小惠，我的乖女儿，正是因为我的自私才让你陷入了深深的自责里。
　　如果你知道了躺在你身边的这个男人，被你一声声称为“爸爸”的男人，以及在你的绿帽男友面前跟你做爱的男人其实也是一个彻头彻尾的绿帽男，或许你就再也不会感到内疚了，或许你就能毫不讳忌的享受小林带给你的肉体快感了。
　　可是，我还没做好告诉你实情的心理准备，我不知道要等到什么时候才会告诉你，或者要不要告诉你。
　　只希望你不要痛恨我，在你还蒙在鼓里的现状下，我只能无助的看着你自责，看着你愧对于我。
　　其实，我也很享受这个过程。
　　“嗯，睡吧，确实太晚了。”
　　我将手从小惠的屁股上慢慢拿开，决定不再打扰她，让她有足够的时间使今天发生在自己身上的事情慢慢在心中沉淀。
　　不管小慧是不是真的困了，但我此刻却毫无困意，或许是因为下午睡得实在是太充足了吧。
　　我躺在床上慢慢往后移动了一下身子，使自己距离小惠尽可能更远一些，刚刚在小林手机上看到的那个短信内容，还一直萦绕在我的心中，让我迫不及待的想要尽快找到答案。
　　我将手机的亮度调至最低，在浏览器里输入了刚刚记录下来的那个网址，不假思索的注册了一个新的账号，好在注册过程并不困难，只需要输入账户名称、密码以及个人邮箱，并输入邮箱收到的确认码，一切就大功告成了。
　　不过遗憾的是，由于我是新人账号，还无法使用站内搜索功能。
　　不过这点小困难并不会对我的探索欲造成任何影响，因为我还掌握着另一个更关键的信息，那就是小林的账号名称，无非就是需要多一花点时间，一个个板块耐心的查找“森林王子”这个关键词就好了。
　　根据过往的经验，我把搜索范围直接锁定到了自拍贴图区这个板块，果然不出我所料，进入板块后，排在稍前的几个标记为最新发布的热门帖子里，我一眼就看到了“森林王子”这四个无比醒目的字眼。
　　标题极为诱人： [新人原创—不小心搞上了大学老师的漂亮未婚妻]
　　仅仅就是这么一个标题，我明显感受到自己身下的鸡巴竟慢慢的开始充血了，这完全是绿帽心理的条件反射。
　　我急不可耐的点了进去，前面有一小段文字描述，直接被我快速的划过，我只想尽快看到下面的贴图内容，渐渐的，图片一张张的加载了出来。
　　是璐璐，真的是璐璐，尽管每一张照片的面部都打了马赛克，有的是璐璐自己用手捂住了脸，但我也无比确信照片里这个女人就是璐璐。
　　要知道，熟悉的人仅仅只是一个身体的轮廓也能认的出来。
　　前面的几张是璐璐蹲在地上给小林口交的照片，我对此太熟悉了，这应该是他们俩第一次身体接触的记录，我手机里还保留着那十多秒的视频。
　　我痴痴的看着这个系列的最后一张照片，身下的鸡巴已经完全硬挺了起来，我不敢在小惠身后有太大的动作，只能用手指慢慢的搓揉着龟头。
　　照片里，璐璐的上半张脸被马赛克遮挡着，鼻头之下的位置清晰可见，璐璐大张的嘴巴，长长的舌头伸了出来，粉嫩的舌面上，白皙的脸颊上以及鼻孔里鼻翼上全是一坨坨乳白色的精液。
　　璐璐的嘴角是上扬的状态，这是她开心的表现，是她在被口爆颜射的羞辱之下还微笑讨好面前这个男孩子的样子。
　　接下来的十多张照片明显是在璐璐的床上拍的，我对照片里显示的一切环境太熟悉不过了。
　　璐璐全身赤裸的或躺或趴，或分开着两条修长的腿，或高高的翘起浑圆的翘臀，每一个姿态都是那么的娇媚，每一个动作都是那么的淫荡，璐璐完美的熟女身材毫不掩饰的全都展示了出来。
　　看着如此之多的照片，我甚至怀疑这些都是璐璐主动要求小林拍摄的，不知道为什么，每一张照片我都能感受到璐璐的开心与自信，有些甚至是在刻意的凹造型来配合小林的拍摄。
　　待我急迫的看完了所有的照片，我才想起最前面还有一小段文字，我翻回了最开始的位置，内容如下：
　　“新人发帖，先介绍一下自己吧，坐标H市，大学生一枚，22岁，由于自身条件过硬，大学这几年里搞过的女孩子少说有十几个了。
　　作为新人，之前很多约炮的技巧几乎都是从这里看到的，这次发帖，也是想把好事分享出来，和大家交流经验心得。
　　搞上大学老师的未婚妻完全属于无意，最开始以为她是已毕业了的学姐回校拜访老师的，就有意无意的勾搭了一下，没想到这骚货直接上钩了。
　　第二天就上了床，操完才告诉我自己是老师的未婚妻，当时我那小心脏差点没跳出来，一是因为自己又兴奋又害怕，更重要的是我完全没想到，我们学校那个普普通通的小屁专业老师竟然有这么一个美艳的未婚妻。
　　出于对那个老师嫉妒，我直接把他未婚妻摁倒操哭了好几次，一连操了十多个小时才解恨。
　　PS. 骚逼还是个住着大别墅的富婆。”
　　看着自己的学生在字里行间里写有羞辱我的文字，我竟然没有半点的气愤，反而因小林所表现出来的真实想法而变得兴奋不已，幸灾乐祸。
　　没错，我看到了他对我的嫉妒，看到了他对我妻子的赞美，这让我感受到了莫大的欢心，莫大的满足，好像自己的绿帽情结得到了所有人的理解和支持一样。
　　我往下翻了翻，想看看下面的人是怎么评价的。
　　[好白啊，身材真好啊，兄弟有福了！]
　　[哥们你是我见过偷女人里最屌的一个，直接跟老师申博吧…]
　　[牛逼，身材满分还是白虎，好奇颜值怎么样，楼主透露一下吧。]
　　[感谢分享，不过还是要小心点，别毕不了业，哈哈。]
　　[极品啊，私50求同操]
　　[楼主哪的呀，可以交个朋友吗？]
　　[已撸，感谢兄弟分享，逼都操开了，下屌够狠的！]
　　……
　　我无比饥渴的看着帖子下面的评论，似乎比看璐璐的裸照还要让我兴奋，看到自己的妻子得到所有人的认可和赞美，这对于一个绿帽来说简直是太知足了。
　　小惠翻了下身子呈平躺的姿态，我赶紧熄灭了屏幕，生怕被她发现了什么。待小惠的呼吸再次平缓后，我再次进入论坛。
　　我点了下“森林王子”这个名字，网页很快转到了小林的个人主页。
　　果然如我所料，在小林的主页下，已经发表了三个帖子，而且每个帖子都被标记为了热门，浏览量均以千计，点赞量也都有了几十几百个。
　　我看着另外的两个标题，每一个都是那么的诱人。
　　[申精——大学老师竟是绿帽王八，看我怎么当着他的面操他的未婚妻]
　　[捡到宝了兄弟们，小富婆不孕不育，直接当母狗操，多图内射]
　　我激动的点了其中一个标题，然而遗憾的是，链接并没有加载出来，而是弹出了一个提示消息，显示我账户里的金币已不足。
　　我这时才发现，原来在这个论坛里浏览热门和精华的帖子是会消耗金币的，由于我是刚注册的新人，所赠送的金币仅仅足够浏览一个热门帖子，而增加金币的方法也很清楚，要么自己发表的帖子成为热门或精华，或者通过数字货币支付。
　　我苦闷的看着这两种充值渠道，两个都是我一时半会儿搞不定的，就算是我现在发一个帖子，也不能确保马上成为热门转化成金币，数字货币更不可能了，我之前就没有接触过这些新鲜玩意儿。
　　此时，也只能怪小林太会搞创作了，导致发表的三个帖子都成为了热门，使我今天晚上不能够得到尽兴。
　　我躺在床上辗转反侧，刚刚的兴奋劲完全没有消退，我感觉自己浑身发烫，鸡巴也没有软下去的迹象，更别说要闭上眼睛睡觉了。
　　不行，我翻滚着身子，似乎一刻也忍受不了了，憋在心里的欲望必须要释放出来，就是现在…

