==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：妈妈不在家（骨科兄妹）
👤 作者：叁块给我买麻薯
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：311785
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：1v1,骨科,爽文
🗿 肉量：19.26%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　妈妈不在家时发生的奇怪故事。可能会写到一些你不喜欢的事，看到了可以告诉我，我下次就会提供预警服务了。

全文

第1章 第一天
　　李稳只穿着一条短裤坐在沙发上，李妈妈出来看到他，从后背上拍了一巴掌说：“你穿好衣服，这么大了还不害臊，你妹妹出来怎么办？”
　　李稳摸着后背上的巴掌印，一边站起来还在吃手里的甜筒。
　　“贪吃鬼投胎啊你，大早上吃这个。”
　　“对啊。”李稳起身要走，他妈从后面照着屁股就又是一巴掌。
　　“啪。”
　　“嘶——”
　　“你们在干什么？”
　　“你哥跳脱衣舞呢。”
　　“那能看吗？”李思看李稳关起来的房门。
　　李思喜欢中性打扮，剪着短发看起来就像个帅气的小男孩，即使穿上校服裙都会偶尔被误会。
　　面对在女孩群体中格外受欢迎的女儿，之前李妈妈一直觉得早恋什么的完全不需要担心，除非她出柜。
　　“哈哈。”李妈妈自己都觉得自己好幽默的。
　　“你笑什么？好猥琐。”李思叼着面包向外走。
　　“怎么和妈妈说话呢…把你的牛奶喝完。”
　　“我走了，来不及了。”李思讨厌一切奶制品，甚至包括冰淇淋，着急出门的她小腿磕在门边，捂腿跳了两下跑了。
　　“没点女孩子的样子。”李妈妈在后面说。
　　这时候李稳也穿好校服出来了，把书包挎在身上：“我走了。”
　　“等下，把你妹的牛奶喝了。”
　　李稳拿起李思的杯子一饮而尽：“她不喝你还准备。”
　　“快走吧你，小心迟到了。”
　　李思坐校车走了，李稳为了锻炼骑车上下学，所以兄妹虽然同年级出发时间却不同。
　　第二天，李妈妈一早就要出差去外地，家里爸爸早几天就出去采风了，更不知道什么时候回来。
　　一大早李妈妈叫他们起床的声音响起，李思烦的用被子捂住耳朵继续睡，后来她妈的声音从音响响起来，李思起床推开李稳的房门，对着床上的李稳踹了一脚：“你妈叫你呢。”
　　李稳被踹醒，走出去睡眼惺忪地对他妈说：“我送你。”
　　“不用，你们别迟到就行，记得叫你妹妹起床，怎么叫都不醒真是的…”
　　这时候李思爬进了李稳的被子里又睡着了，只在被子外露着一只脚。
　　李稳反正睡不着了便洗漱出去跑步，回来的时候李思还在他床上睡，李稳准备好了一切坐在床边看着她睡，时不时看看时间，等快迟到了才叫醒李思自己走人。
　　“你给我回来！”李思一把拉住李稳的裤子，时间不早了，她已然赶不及校车，要死一起死。
　　“放开。”李稳看了看腕上的手表，满脸写着无辜，但是看起来就不像什么好人。
　　“休想，我迟到你也好不了。”
　　“是你自己不起。”李稳一根根掰开她的手指。
　　“啊啊啊——你休想！！”李思换一只手继续扯着李稳不放。
　　李稳再去抓她的手，李思对着他的胳膊就是一口，两个人又耽误了不少时间，他们真的快迟到了，李稳妥协说：“行，我等你，你去洗漱。”
　　“我才不信你，你跟我一起。”李思拉着李稳进了卫生间，一个手还揪着他的裤子。
　　李思一个手忙碌，也顾不上另一只手了，李稳的裤子被扯得几乎露出小腹处一些耻毛。
　　等李思准备好了，李稳的手机又响起来，李思猛得一扯他的裤子向外跑去，她出门踩上李稳的自行车就要走，可才出去两米就被李稳抓住，徒劳地蹬了两下，听着李稳还在响的手机没办法的说：“快走啦，磨蹭什么？”
　　李思站在李稳后面指点江山，到了学校跳下车前还用书包假装不小心的砸在李稳背上。
　　李稳不搭理她，还在校门口放自行车还一边往里走一边不着急的回拨电话。

第2章 第二天
　　李思匆匆忙忙在上课铃声响起的时候进了教室，不过今天只有半天的课，李思拎着包向外走的时候看见李稳在门口等她，她走过去说：“不会吧，就碰到你一下就在门口堵我。”
　　“妈让我送你去看牙医。”
　　“不去。”
　　“我没问你意见。”李稳拉着她向外走。
　　“你就是你妈的走狗！”
　　“谢谢。”
　　李思在诊室里面发出阵阵惨叫，李稳毫无同情心的在外面看杂志，补完牙齿李思和同学出去吃饭，她只能喝着东西看别人大快朵颐。
　　雨薇问她：“还不能吃吗？”
　　“不能吃太硬的，要不麻烦。”
　　“行啊，以后都吃软饭了。”
　　“你吃硬的啊？”李思瓶口对着嘴做了几个进出的动作。
　　“你太猥琐了你！”雨薇推她。
　　外人看来几乎觉得这是对打情骂俏的小情侣，李思上身穿着外套，只有站起来才能看见她的校服裙子。
　　李思起身去拿东西，回来时问雨薇：“你和隔壁班那个男的怎么样了？”
　　颖真也端着食物过来说：“你不知道啊？他们分了。”
　　“怎么了？不是挺帅的。”
　　雨薇老神在在：“帅有什么用，最重要的是持久啊喂。”
　　“那你就不应该勾搭人家，人看起来就是白面书生小弱鸡啊，童叟无欺。”
　　她们胡说八道彼此拆台，所有人都笑成一片。
　　外面突然下起雨来，女孩子家里人来接陆陆续续都走了，颖真问李思：“你等会儿怎么回家？”
　　“李稳在附近，我让他带着我。”
　　李稳撑伞走过来，雨薇调侃道：“哎，你哥看起来身体不错啊。”
　　“你要试试吗？我给你介绍。”李思坏笑着说。
　　“算了吧，我怕银样镴枪头。”
　　“今天他上厕所我替你看看。”
　　“李思，说真的，你的变态程度总是能刷新我的叁观。”
　　“哈哈哈…”李思大笑。
　　李稳开着奶奶的车来，顺便交了罚款，李思坐上副驾上也不系安全带，李稳不开车直视前方说：“下次罚单寄到你那里。”
　　李思不用劝，一说罚钱立刻改正了：“哎哎，你开去哪？不回家啊？”
　　“接猫。”
　　“那只丑猫到底哪里好？还你们两个大男生一起养。”
　　“……”李稳懒得搭理她，转弯上路去朋友家拿了自己的猫。
　　这只猫说是他李稳买的，它当时缩在猫贩笼子一角，毛发稀疏的像没毛老鼠。
　　邢梓建跟着他一起，看见了指给李稳看：“你看这窝里有只大老鼠。”
　　猫贩眼皮一撩，拎起这只小可怜说：“路上捡的小崽子，估计是大猫死了。”
　　“我还以为是无毛豚鼠呢。”邢梓建失去兴趣，对李稳说，“咱们班女生好多养的。”
　　猫贩拎着小猫后颈皮晃了晃：“小伙子买不买？买一只布偶，送你一只。”
　　“不会是送它吧？”邢梓建一脸拒绝。
　　“你别看它长得丑，长大了绝对是抓老鼠的高手！”
　　“能给我抓来豚鼠吗？”
　　“能！”猫贩压根不知道无毛豚鼠是个啥。
　　眼看李稳要拉着邢梓建走，猫贩急了说：“好啦好啦，是抓不来，但是田园猫真的很聪明。”
　　这只小猫看起来怪可怜的，在猫贩手里直晃荡，李稳问他：“多少钱？”
　　猫贩伸手比划了个五，邢梓建先着急了：“五十？忒贵！”
　　猫贩看着自己被影响行情的布偶，弱弱的说：“五，五块？”
　　李稳交钱，邢梓建郑重地从猫贩手里接过了这个小生命，沉甸甸的。
　　因为家里李妈妈对猫毛过敏，这只猫大多时间都住在邢梓建家，两家的猫取名两两。

第3章 第三天（有百合亲亲）
　　李思不喜欢猫，那只粘人猫就被放在后座喵喵直叫，李思也没有抱它的意愿，等到了家里李稳又是给它洗澡刷牙又是喂罐头，猫两两嗲嗲地窝在他怀里，咕噜声越来越大。
　　到了第二天这只肥猫就像长在了李稳身上，就连李稳上厕所都要挂在他肩上围观，李思懒得看他们两个，拿了两本书说：“我去还书了。”
　　“嗯。”李稳边看着两两在他胸前踩奶，边露出慈母般的微笑，回答十分敷衍。
　　“恶心死了你们。”李思嘲讽完李稳开门走人。
　　李思回来的时候气呼呼的，她顺路剪了个头发，说是店长手艺精湛收了叁倍的钱，效果还不如狗啃的。
　　“欣赏水平不一样，我和你没什么可说的。”店长态度嚣张，死活不认剪坏了，李思差点问候店长的家长。
　　邢梓建和沉方文正好路过，看见李思一对多在店里舌战一众托尼老师，立刻进了店里。
　　店长看来了两个人高马大的男生，还气势汹汹的，立刻没有了刚刚的无赖嚣张，威胁很快变成了免单护养。
　　李思拿到退回来的钱，看看自己的头发有气无力的说：“改天让李稳请你们吃饭，我先走了。”
　　李思拖着沉重的步伐回家，李稳一人一猫直接睡在了沙发上，关门的声音吵醒了李稳，他和猫整齐划一伸懒腰，然后伸长了手臂拿前面的水。
　　李思走过去抢先拿起那瓶水，咕噜噜喝掉一大半才扔给李稳，李稳仰头全喝了，打开电视正是电影频道，上面在播《哈尔的移动城堡》。
　　光腚的哈尔被苏菲拖上楼，李思同样撩着自己的头发说：“不漂亮的话活着还有什么意思呢？”
　　李思说完砰的向后倒在地上，两两都被吓到跳了起来。
　　沙发周围被李妈妈铺了厚地毯，李稳蹲下身扒开李思的眼皮，李思目光呆滞地盯着他。
　　“我好看吗？”
　　“好看。”李稳嘴角上扬，因为被李思揪住了脸。
　　“骗人。”
　　下午约好了颖真和雨薇要到李思家里打游戏，李稳自觉腾地方，李思穿着睡衣出来看李稳在换鞋时还问：“你去哪儿？”
　　“沉方文家。”
　　李思露出一种促狭不可描述的神情说：“拜拜。”
　　李稳回头看她一眼关门走人。
　　颖真和雨薇来了，叁个女孩玩着不知道从哪里淘来的古早游戏，天气炎热家里空调又坏了，几个人干脆从冰箱里拿出冰块含在嘴里。
　　李思只穿了一个背心，雨薇在一旁感叹：“谁能想到我们思思胸前这么有料？”
　　“奶牛一般的你有什么脸说我？”
　　“你像奶羊！”
　　“你像奶猪！”
　　“行了行了，你们两个。”颖真制止斗嘴的两个人，看到墙上一家四口的全家福说，“你哥的脸怎么了？”
　　照片上李稳脸上带伤，李思说，“和他们班男生打架了。”
　　“帅哦～”雨薇挑眉。
　　李思笑眯眯：“他还揍了好几个女生。”
　　“没品！”雨薇侧头表示不屑，每个判断都相当片面，不过李思乐得听人骂李稳，一开心更把家里相册搬出来给她们看。
　　从兄妹两个光屁股出生到现在的照片都被李妈妈放在一本厚厚的相册里，李稳最近的一张双人合照，拍照瞬间旁边的男生按着李稳的头压到自己肩上，还咧着嘴大笑。
　　“你哥还有这癖好呢？阿姨真开明啊。”
　　“沉方文，李稳他小媳妇，你刚知道啊？”
　　“真的假的。”
　　“真的，沉方文你都不认识？全年级就这么一小娘炮。”
　　“你干嘛，兄控啊？”雨薇揶揄李思。
　　“就他。”李思一副看不上李稳的样子。
　　雨薇不信的神情让李思抓狂，雨薇还故意不再搭理李思，绕过这个话题，搂住颖真说：“小颖，你接吻过没有？”
　　“不告诉你。”
　　“就问问嘛…肯定没有，来来来，要不要试试？”
　　“躲开啦，别闹…”
　　“有什么关系嘛。”雨薇按住李思说，“我给你按住李思，你试试。”
　　“喂喂，你干嘛？”雨薇说完还率先亲了李思一口，被亲得李思斜眼看她。
　　这个年纪对亲吻总是有好奇，颖真被说动了，雨薇亲吻上她的嘴唇，软软的却没有别人形容那种躁动心跳加速。
　　这个吻从浅尝辄止慢慢加深，逐渐变了味道，两人分开时颖真竟然干呕了一下。
　　两人神情各异，气氛有些尴尬，李思赶忙打圆场道：“赵雨薇，你是不是吃大蒜了？不行，我得躲出去透透气。”
　　雨薇接话笑眯眯地说：“出去做什么？该你了。”
　　雨薇说着又亲上了李思，比刚刚的吻还要热烈，舌头在李思嘴里肆意游走，颖真几乎都能看到两个人舌头交缠的样子。
　　“喂喂，你们两个，用不用我出去给你们腾地方啊？”
　　知道雨薇爱开玩笑又放的开，颖真刚刚怪异的心情一扫而光，颖真一边说一边转身，就看到李稳靠在门边挑眉看着她们。
　　李稳进门就看到这样一幕，两个女孩子嘴唇含着嘴唇，舌头搅着舌头，本就潮湿闷热的空气多了几分焦灼情色。
　　李思在雨薇胸前抓了一把，看见李稳后呆愣愣的雨薇才反应过来和她分开，吐着舌头傻了一般舌尖上还连着两人的口水，颖真尴尬的和李稳打招呼，李稳点点头回自己房间了。

第4章 第四天
　　“喂，你哥没事吧？”雨薇临走时问李思。
　　“放心啦，他嘴很严的。”
　　雨薇笑出来说：“那不会大义灭亲吧。”
　　“想什么呢，父母不在家我就是一家之主。”吹牛大王李思不屑道。
　　吹完牛的李思其实心里挺忐忑，李稳要是告诉她妈，再告诉她奶，那完了。李思蹲在自己房间里思考人生，决定躲一时算一时。
　　但是思考人生实在是太热了，李思去敲李稳的门：“空调怎么打不开了？”
　　没人回应，李思推开门进入一个新世界，清凉的空气包裹了她，李稳房间的空调正认认真真运转着。
　　李思先舒服地叹了口气，才说：“为什么你这里没事？”
　　李稳把书盖在脸上，窗边躺椅还在慢慢晃动着。
　　李思一把把书拿下来：“和你说话呢。”
　　“干嘛？”李稳睁开眼。
　　“为什么家里的空调除了你房间的都坏了？”
　　“我怎么知道？”李稳踩着前面的柜子让躺椅上摇来晃去。
　　“那今天就让你知道知道。”李思拿起遥控把温度调到38度关上门，“哈哈哈。”
　　大概过了半小时，李稳还是没有任何动静，李思就有点慌，电话突然响起来吓得她差点把遥控扔出去。
　　“你哥怎么不接电话？”李妈妈开口就是问李稳下落，心虚的李思敷衍了几句挂断电话立刻去开李稳的门。
　　“你…”
　　李思打开门话没说完，就被躲在门边的李稳用被子蒙住，一旁抽出来他睡袍上的腰带把人捆得结结实实。
　　李思在38度高温的房间里被用棉被裹成蚕茧，李稳坐床上踩着她问：“找打吗你？”
　　“X你…！”
　　“骂啊。”
　　李思拼命挣扎不过更热了，李稳把上衣都脱掉和她耗了一会儿，出去喝东西了。
　　李稳翻了一下冰箱，终于在角落发现一瓶幸存的可乐，仰头要喝时被李思用刚刚的睡衣带从后面勒住脖子：“老实吗…靠！”
　　李思一扯带子李稳跟着转身，两人迎面贴上，就像是李思扯着李稳低头接吻一样。
　　两个人呼吸相闻就要贴上，李稳低头李思就下意识后退，手上的衣带也松了。
　　李稳脚下一绊，李思直接向后跌去，她挣扎抓挠着拉住了李稳衣角，一屁股坐在李稳脚上，头对着他裆部就要一个头槌，被李稳的手快速挡住。
　　开门声响起，被委托来家里看兄妹的奶奶进门：“又在吵架，也不嫌累。”
　　奶奶把买来的菜放到了厨房，李思追过去：“奶奶，你来给我做好吃的啦？”
　　“对…你怎么又穿这样，奶奶给你买的裙子呢？”奶奶热衷改变李思的穿衣风格，觉得那严重影响了孙女受欢迎程度。
　　李稳也过来被奶奶投喂了一个苹果，然后联系了空调维修人员，约好了周二上门。
　　“呦，兄妹都劳改回来啦？”
　　剪发失败的李思没勇气坐校车，蹭李稳的车上学，一大早兄妹顶着同款圆寸一起去了学校，认识的人纷纷这样打招呼。
　　到了班里李思更是收到了一众调侃，经过一天的心理折磨，李思回到家肩膀就垮下来，发出一声长长的叹息声：“唉——”
　　李稳正坐在沙发上撸猫，李思过来的时候把零食向她拎了拎：“吃吗？”
　　本来满腹牢骚的李思想回房间，看见李稳又想起昨天的糟心事，于是坐下来拆开一包薯片吃，她吃得不专心，一直有意无意瞟着旁边的李稳。
　　“怎么了？”李稳看她。
　　“没事。”
　　李稳一点异样都没有，继续吃东西陪他的猫看电视，李思把舔了一口的薯片递给他，他也吃了。
　　“怎么潮…”
　　李稳转头的时候，李思正在舔第二片，李稳起身按倒她掐住下颌就把嘴里嚼的吐进她嘴里。
　　“呕…”李思吐出来。
　　他们把沙发弄脏了，两两非常嫌弃的埋了两下走开了。

第5章 第五天
　　因为其他房间空调坏了，晚上李思睡在李稳的床下面，两个人难得不吵不闹都很规矩。
　　关了灯视觉被隔绝，李思更觉得身下地板硬邦邦的，安静了一会说：“你困不困？”
　　“唔。”李稳发出一个模糊的声音，听起来要睡着了。
　　“喂。”
　　“……”
　　李稳没有反应了，李思蹑手蹑脚过去拿起李稳的手机看他还有多少钱，零钱还有不少，于是悄悄给他转空，并且期待明天他发现的样子，正要放回去就被一条条的消息吸引，忍不住翻起来。
　　“你在做什么？”
　　“！！！”李思把手机扔进李稳怀里，“你不是睡着了吗？”
　　李稳翻看着李思打开的聊天记录：“这有什么好看的？”
　　李稳退出聊天界面，准备打开钱包就被李思按住手阻止了，李稳抬头面无表情地问她：“你偷我钱了？”
　　“什么叫偷？”
　　“没问我叫偷。”
　　“你…懒得和你说。”李思躺回去用被子盖住头。
　　卧室里一片昏暗，安静的只剩下两人的呼吸声，还有李稳躺下去睡衣和被子摩擦的声音。
　　李思又坐起来，平躺在床上的李稳侧头看她，黯淡的月光透过窗帘更加虚无，投射在他的眼睛里像镀上了一层泪光。
　　“…你哭什么？”李思摸上李稳的脸，拇指蹭过他的眼角，“我明天会还给你啦。”
　　李稳沉默不语，李思跪在床边靠近他：“不然补偿你？”
　　“怎么补偿？”他的声音很轻。
　　“肉偿？”李思声音带着一丝笑意，她的手就在李稳的手旁边，李稳挠她的掌心，李思嘻嘻笑出声来。
　　他们两个靠的很近说悄悄话一样，没一会儿两个人就都困了，李思揉揉扭僵了的脖子正准备躺下，就听见李稳问她：“你吃什么了？”
　　“没有啊。”李思在手心里哈气凑到鼻尖闻，“有味道？”
　　“偷情的味道。”
　　“滚。”李思狠狠从李稳大腿上拧了把，闭上眼说，“你和沉方文才叫偷情呢。”
　　李稳捂着腿背过身躲开，李思在他后腰上又咬了一口，然后心满意足地躺下睡了，独留李稳在床上发出嘶嘶抽气声。
　　这是妈妈不在家第四天，也是最后一天，李思走到自家楼下就看见李稳坐在花坛边吃炸鸡：“好啊，你竟然在这里吃独食！”
　　正好李妈妈发来视频，李思刚点开接听就告状：“妈，李稳买炸鸡不给我吃，还坐在楼下偷吃。”
　　“你不会自己买，是不是这个月零花钱又花光了？”
　　“没有。”李思否认，但是眼神不太坚定。
　　李思边和妈妈说话边揽住李稳肩膀，凑过去时李稳就拿起鸡腿给她咬一口，两人吃完了才上楼回家。
　　没几根毛的两两长大后变成了大美人，李稳一回来它大眼睛骨碌碌转着，耸着小鼻子不停闻味道，喵喵叫得堪比发情，还追着咬李稳的裤脚。
　　李稳坐下来，两两跟着跳上沙发去舔李稳的嘴，李稳推着这只肥猫，举起它：“没了，医生说了你不能吃。”
　　“这只猫怎么这么馋？”
　　“你不馋？”
　　“哎呀，还不爱听，它是你生的？”
　　“你也不是我生的。”
　　“可咱俩是一个妈生的。”李思把李稳按倒锁喉，“我和这只肥猫掉水里你先救谁？快说！”
　　“……”
　　“救你。”
　　“还犹豫，答案无效了，受死吧！”

第6章 第六天
　　李妈妈刚出差归来没几天，李稳李思也快要放假了，结果李稳在上学最后一天打架被叫家长。
　　起因是双方在学校踢球，对方输了特输不起忒没品的地朝着沉方文说：“这不是娘们儿吗？”
　　“我是你爹。”
　　输了的人希望通过嘴贱痛快痛快，收到反抗自然不爽，看见旁边的李稳继续嘴臭道：“怎么？有姘头硬气了？”
　　“你tm说什么？”
　　肾上腺素飙升的同学们人狠话不多，双方打球之后开始打架，沉方文下手贼狠，和平时作风判若两人。
　　李妈妈去把李稳和沉方文领回来没有多说什么，倒是李思在他们两个面前背着手训导主任一样的乱转悠，李稳按住她的头向前一推：“你烦死了。”
　　“妈，他根本没有认错的态度！”
　　李妈妈根本不搭理他们，从冰箱里拿了叁个大桃子一人分一个说：“正好你们都有时间，就今天搬家吧。”
　　“啊？”李思正在抢李稳手里的桃子，坚决要把自己这个青的换给李稳，李稳把手举高，任李思把他暴力晃来晃去就是不给。
　　“别闹了。”李妈妈从两人屁股上一人一巴掌。
　　他们搬家，李稳和李思的朋友都来帮忙，晚上就在新家一起烧烤。
　　李妈妈正在厨房处理食材，余光看见有人在门口，是沉方文在门口迟疑，走一步退两步。
　　“方文做什么？练探戈吗？”李妈妈被他逗笑了。
　　沉方文这才走进来：“阿姨，对不起啊，打架的事是我…”
　　“没事，小朋友嘛，就得互相帮助。”这位家长对互相帮助的认知有点偏差。
　　身高严重超标的小朋友有点感动，出去和人跳舞了，小腰溜细，扭起来贼妖娆。
　　沉方文并不是开不起玩笑的人，朋友之间互相损一下都一笑而过了，可下来的时候还是有点苦恼。
　　李妈妈也发现他小屁股扭得有点带感，他过来吃烧烤的时候忍不住拍了一下。
　　“唉，阿姨，你说我怎么才能像男人一点？”沉方文叹一口气然后前展肱二头肌。
　　李妈妈不以为意：“男孩也不用都做英雄啦。”
　　“有道理，阿姨，你真是人美心善。”
　　“哎呀，方文真是嘴甜又听话，不像…”
　　“妈！李稳吃我鸡翅！”两人正真情互捧，李思那边应景的大喊。
　　李妈妈走过去：“你们两个能不能有一天不吵架？给妈妈点空间？”
　　沉方文看着那边的兄妹互相扯着脸颊，好笑的同时又有点羡慕。
　　第二天继续整理房子，收尾自然不再麻烦别人，只有沉方文自动又来了，丝毫不偷懒的来回帮忙。
　　偷懒的李思不知道从那里钻出来了，手里拿着棒冰，掰给沉方文一半，李思嗦着棒冰说：“这么卖力，你不会真想嫁进我们家吧？”
　　沉方文笑了说：“那以后要多多关照啊。”
　　李思扑拉掉身上的鸡皮疙瘩：“好说好说。”
　　李思从中学就知道沉方文，他真的挺出名的，当时中性打扮的女孩子一大把，娘气逼人的男孩子却少之又少，李思在学校门口见过他们一群人。
　　“卧槽，你去男厕所多吓人？”
　　“你蹲着尿还是站着啊？”
　　一群男生女生取乐哄笑声十分引人注目，而且这些人走路横着走把校门口堵的严严实实的。
　　沉方文听了一副不以为意的样子，用更娘气的语气骂他们，没心没肺似的，可是李思看到他强笑得眉角都在抽搐。
　　沉方文真的对李稳特别好，顺带着对李思也不错，李思问他：“说说，你喜欢他什么？”
　　“怎么说呢？小稳吧…”
　　“换个称呼。”
　　“我们稳稳吧。”
　　“我要吐了。”
　　“好兄弟一辈子，男人的友情就是这么真挚！”
　　“我有点为你们两个的感情故事感动了…呕。”李思擦擦嘴用真诚地眼神对他说，“真的！”
　　沉方文弹了弹李思脑门，被李思大力回弹，然后边弯了弯手指边说：“你那个朋友一看就是弯的。”
　　“哎…别造谣啊，到时候我…”
　　李思没说完，李稳走过来用家里祖传的鸡毛掸子一人敲了一下：“别偷懒。”

第7章 第七天
　　“妈妈～”
　　“干什么？少来，有话直说。”
　　“我想预支零用钱。”李思对着她妈狂眨眼睛，明送秋波试图唤醒沉睡的母爱。
　　“买什么？”
　　“买衣服啦。”胜利在望，李思语气已经开始兴奋了。
　　“说到这个，过几天你表姐要结婚，明天你和哥哥一起去买吧。”
　　“我想和我朋友去。”
　　“两个选择。”李妈妈伸出两根手指说，“一个和你哥去，另一个是给妈妈我打工赚零用钱。”
　　“第一个！”李思回答非常干脆。
　　住进新家头一天，李思有点睡不着，半夜给朋友发了一圈消息没人回，于是给李稳发消息：“你在哪里？睡着了没有？”
　　“床上，没有。”
　　“咱俩玩牌啊？”
　　“不玩，你又没钱。”
　　“贴纸条啊。”
　　“……”
　　“过来吧。”
　　“好嘞～”
　　李思打开李稳的的门探出头：“Housekeeping～”
　　李稳找好了扑克牌，坐在床上洗牌，把扑克随意挑出去几张，李思开门红，拿着不知道从哪里翻出来一打作业纸，舔舔就要给李稳贴上。
　　“等…”李稳眼神透着嫌弃，向后躲被李思按住肩膀，舔一口“啪”贴在了他脑门上。
　　“等什么等，好了。”
　　风水轮流转，李思手气很快就不行了，李稳看看纸条上的黑色字迹问：“不能用没字的吗？”
　　“不能，作业本我还用呢。”李思很小气的拒绝，看李稳犹犹豫豫的就说，“娘们唧唧，来来来，我给你舔。”
　　李思伸着舌头正要舔上去，就听李稳说：“你有没有上完厕所忘记洗手摸这个作业本的时候？或者你们班分作业的人摸过垃圾桶再摸…”
　　“行，你成功恶心到我了。”李思把舌头收回来，“我决定下次给你用101粘一粘。”
　　两个人玩到快凌晨叁点，但是天刚亮李思就起床了，能让女孩子这么有精神的唯有逛街，她大力拍打着李稳的房门：“起来起来，去逛街了。”
　　敲门声带上了节奏，李稳烦躁地猛得打开门：“你不是刚去过？”
　　“你忘了？表姐结婚啊。”
　　“她结婚关你什么事？”
　　“婚礼当然要买新衣服了。”
　　“新娘又不是你。”
　　“…废话少说。”
　　李思拉着李稳出门逛街了，因为和李稳在一起，她在店里也被当成了男孩子，她分明听到店员和她同事说：“这个男孩子脚好小，好可爱～”
　　李思觉得自己应该开口澄清一下，现实是她闭上嘴拉着李稳离开。
　　李思从上到下都买的很全，透支了自己的和李稳的零用钱，李稳这一点还是不错的，借钱很大方。
　　李思还在排队买东西，李稳拎着大包小包先出来，街口站着一个脏兮兮的小孩，鼻子下面拖着条鼻涕，脸脏得看不出模样。
　　他一瘸一拐地追着人们要钱，所有人都躲着他，怕他黑乎乎的手摸到自己身上。
　　附近肯定还有其他孩子，而且还有一个他们叫“爸爸妈妈”的成年人等着收他们要来的钱。
　　李稳递出一张十块钱，小孩伸手过来接，李稳放开钱的同时拉住小孩伸过来的手。
　　小孩吓了一跳，瞪大眼睛惊疑地看了李稳一眼想抽回手，李稳没过脑子就说：“我帮你报警。”
　　小孩飞快地看他一眼，又环视四周，看管他们的人已经发现这里的异常了，小孩甩开李稳的手，快速跑开了，残疾的腿看起来灵活了很多。
　　之后一段时间他们都不会出现在这个地方了，李稳拿着从男孩手上扯下来的钥匙，用又黑又脏的红布条拴着，不知道是用来开哪里的。
　　“想什么呢？”李思问他，那天她买完泡芙出来就看见李稳在对着这么一把破钥匙在发呆。
　　“没事。”李稳把钥匙收进掌心攥住。
　　“没事就过来帮忙，不然你妈回来了又要唠叨。”
　　李思给李稳头上也包了一块头巾，抹布塞他手里：“快干活。”
　　李思虽然选了第一个，还是逃不过给妈妈“打工”的命运，晚上李妈妈验收了打扫成果，然后说：“好乖，谁想要一个妈妈牌晚安吻？”
　　李思摇头李稳无语沉默，李妈妈心酸失落地感慨孩子长大了，两人各回房间睡觉，李思突发奇想扒着门口问心不在焉的李稳：“想要个晚安吻吗？”
　　“不要。”李稳躺在床上看那个被他洗干净的钥匙绳，小钥匙在下面摇摇晃晃，无依无靠。
　　“你到底怎么了？”李思进屋蹲在床前问他。
　　李稳侧过身看李思，李思抬手去摸他的脸：“怎么了？”
　　李稳说：“今天你买鞋的钱是我付的，记得还我。”
　　李思轻抚在他脸上的手指瞬间收紧，掐着他的脸温柔地说：“吔屎吧你。”

第8章 第八天
　　李妈妈敲敲餐桌，等两个人安静下来说：“爸爸快回来了，暑假和我们一起去外婆家住几天？”
　　“几天啊？每次都住到假期快结束。”
　　“外婆那么爱你，你这么不愿意去她会伤心的。”
　　“可是外婆她吃素啊，想吃肉还要偷偷摸摸的。”
　　“小稳，你说。”
　　“李稳，你说”
　　两个女人目光一致看向李稳，让他发表意见。
　　“我和沉方文约好了打工。”
　　“你也太狡猾了吧？”李思小声对李稳说。
　　“知道勤工俭学，你看看哥哥。”李妈妈又把矛头指向女儿。
　　“李稳你等着！”李思起身跑了，还叫嚣着，“打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工～～”
　　李思走了，李妈妈好笑地摇头，然后问李稳：“你们两个人一起吗？安不安全？”
　　“就在附近一个店里，很安全。”
　　“你们互相照应，下班回家告诉妈妈，路上小心坏人。”
　　“我又不是小孩。”李稳笑道。
　　“对呀，突然就长大了。”李妈妈摸着他的头顶说：“妈妈只希望你余生都能安安稳稳。”
　　李妈妈行动力十足，李爸爸一到家屁股还没有捂热就出发去了外婆家，李思无聊的给李稳打电话：“你在做什么？”
　　李稳还没有起床，他的猫盘成一团压住一侧被角，他从另一侧伸出手接了李思的电话。
　　“……”
　　“你还没有起床对不对？”听李稳支吾着不说话，李思一猜即中。
　　“妈！快来看你要打工的宝贝鹅子。”李妈妈并没有在家，李思又说，“你收买我一下吧，不然你懂的。”
　　“怎么收买？”
　　“你打工的钱分我一半。”
　　“免谈。”
　　“哥哥，给可爱的妹妹买礼物吧。”李思转换态度。
　　“把手机前置摄像头打开。”
　　“打开了，怎么啦？”李思打开之后看着镜头里的自己，忍不住食指抚过眉毛之后一甩头，好帅。
　　“看看自己哪里可爱？”
　　“你死定了，等着我回去。”
　　李稳给她发了个红包问：“你有什么事？”
　　“这多不好意思啊。”李思边说边收了然后说，“你帮我把漫画书还给赵雨薇。”
　　李稳拿着手机进了李思房间，问她：“放在哪里？”
　　“床头吧？你自己找找。”
　　李稳在枕头下面找到了那本书，封面两个男人抱在一起，上下摞着。
　　李稳：“……”
　　“怎么了？借你看看？”
　　“我谢谢你。”
　　“别客气，你喜欢百合的话也有。”李思很大方的和他分享。
　　“不用了。”李思看起来就是闲着没事找人消遣，于是李稳说，“回来还钱就行。”
　　“你说什么？我这里信号不好，再见！”
　　没一会儿，李思的电话又打回来问：“你是不是在我床上？”
　　李稳向后躺去，李思总是把被子厚厚的铺在床上，就像摔在了棉花堆里，他说：“没有啊。”
　　“你少骗我，我都听见你躺下去的声音了，我床垫下面有颗豌豆，小心它长出来带你上天。”
　　李稳笑，两两也找了过来，长喵一声跳上床，趴在了李稳旁边。
　　“对了，不要让你的猫来！”
　　“它已经来了。”
　　“你们两个给我等着。”
　　“你能怎么样？”李稳侧躺在床上，两两被他圈在身前。
　　正在舔毛的两两顺便大方地帮李稳舔舔，两两隔着灰色的T恤舔着李稳。李稳笑着躲开，李思在另一边听到他笑：“你太嚣张了，给我等着！”
　　“……”
　　“怎么了？”李思感觉出李稳那边诡异的沉默几秒，连猫的声音都消失了。
　　李稳刚刚拿过她的枕头去挡两两，一甩先有个东西掉在了李稳脸上，是李思的内衣裤。
　　“你的衣服就不能放在固定的位置吗？”
　　“什么衣服…”李思说到一半意识到是什么，也诡异般的沉默片刻后强调，“那是干净的好吗？你给我放回去。”
　　李稳淡定的对折拎起来扔进李思的衣柜里。
　　李思听到投篮一样的声音：“你是有多嫌弃啊，好了，我们绝交了。”
　　李思挂断电话前还特意强调一句：“两不相欠！”

第9章 第九天
　　“谢啦。”雨薇接过书说。
　　本来还完书双方就该分开各回各家了，雨薇去玩，李稳和沉方文去打工，结果双方开始向一个方向走。
　　“你不回家？”李稳问雨薇。
　　“不啊，我去附近酒吧喝点东西。”
　　沉方文和李稳动作非常一致的停下脚步，沉方文浮夸地摸摸身上的口袋说：“我忘带工牌了，你陪我回趟家吧？”
　　“嗯。”李稳演技稍显僵硬。
　　雨薇看着故作镇定离开的两人嘀咕：“神神秘秘的。”
　　李稳和沉方文这边，雨薇一走他们就朝旁边窄巷走去，根本没有回沉方文家。
　　穿过巷子是一个大上坡，上面正好能看见之前兄妹两个逛街的高楼，沉方文问李稳：“你上次在那里看见偷小孩的了？”
　　“差不多，再前面一点。”
　　“你报警没有？”
　　“有啊，警察说我报警太多了。”李稳看了之后很快收回视线说，“他们同一个地方也不会再来，先去店里吧。”
　　“哈哈哈，热心市民李先生，走吧，看老板能不能给问问。”
　　“跑这么快。”雨薇回头已经不见那两个人了，收到漫画书的她给李思打电话，直接便问，“你确定你哥是直的？”
　　李思看是雨薇，利落接通以后大大咧咧说：“百分之八十吧。”
　　“那你哥旁边那位肯定弯成蚊香了。”
　　“哈，你们两个互相有雷达吗？”
　　“什么？”
　　“没什么，颖真不一起去玩吗？”
　　“不知道。”雨薇语气僵硬。
　　“你心态放平一点，你一个蕾丝都交男朋友，人家一个直女怎么了？”
　　“唉，我也没说不让啊，别被骗就行。”
　　“她又不是8岁。”
　　“难受。”雨薇小声说。
　　李思安慰她：“这世界上不是只有颖真一个人有酒窝有长头发有白皮肤，以后总会碰到的。”
　　“可是只有一个颖真啊。”
　　“……”
　　这句话让李思无话可说，因为你遇见的每个人都是独一无二的。
　　最近雨薇总是和李思倾诉恋爱烦恼，她是真的恋爱脑，还爱半夜发牢骚，李思被折磨的血压飙升，她说：“这个世界上也只有一个李思，我还有欠款没还，血管爆了李稳会找你追债的。”
　　“不说这个了，你什么时候回来？”
　　“不知道，不让走，我在这里真的好无聊啊。”李思趴在桌上叹气。
　　雨薇笑她，然后说：“我到了，你在家好好做乖孩子吧。”
　　李思出去对客厅的她爸说，“爸，晚上去吃火锅啊，我请客。”
　　“这么好，有什么阴谋？”
　　李思晃晃手机说：“是你儿子请客，看你吃素怪可怜的带上你，我好吧？”
　　李爸爸还怪感动的，直到等火锅的时候李思叫他：“爸爸。”
　　“嗯？”
　　“那个，有点事想让你帮忙。”
　　“我走了。”李爸爸起身就要走。
　　“小事啦。”李思哥俩好地按住她爸肩膀。
　　“说说看。”李爸爸暂停脚步。
　　“我想回趟家里，到时候你帮我说话，行不行？”
　　“你自己太危险了。”
　　“我又不是小孩儿。”
　　“那也不行。”李爸爸看李思有点不高兴安慰她说，“等过几天我就说回去有工作，咱们提前回去怎么样？”
　　“行，那你要坚定立场。”
　　“那当然了，你可是我的小公主。”
　　圆寸小公主说：“爸爸，咱们家我果然最喜欢你了。”
　　父女两个为彼此间父女情胃口大开，专门买了健胃消食片才回家。
　　奈何李爸爸演技相当浮夸，一下子被岳母识破，李思一家回家计划搁浅，而且李妈妈这次来主要是有工作上的事，所以根本不能离开。
　　李爸爸为了安慰李思说：“你阿姨过几天要去那边，让她带你回家。”
　　“那你呢？”
　　“我当然是在这里继续受…清修了，最近身体都变好了呢。”
　　“哦。”李思回头，果然是外婆在看他们父女。
　　李稳疲惫的回到家，他们白天试图找到那些人，晚上打工，后来放弃了，漫无目的根本行不通。
　　李思一回到家就看见他瘫在沙发上，听到开门声都没有反应。
　　“喂喂，你就是这么欢迎我回家的？”
　　“欢迎光临。”
　　“你家是酒店啊？还欢迎光临。”
　　他回头看着李思，李思靠过去发现他嘴角有一些残留的红色。
　　“你和谁亲嘴了？不会是沉方文吧？”
　　“没有。”李稳眼睛都懒得睁开，从旁边抽了湿巾擦嘴唇。
　　李稳就随意擦了两下，李思手指摸摸他的嘴唇：“不会是涂口红了吧？”
　　“没有。”
　　“总是撒谎，小心变成匹诺曹。”
　　李思把沙发打开也趴在了旁边，李稳突然从一侧抱住了李思的腰，脸在她肩膀后面，李思甚至能听到他轻轻的吞咽声。

第10章 第十天
　　外面突然传来开门声，不知道扰乱了谁的心跳如鼓擂，李稳松开手，李思起身向门口看去，是沉方文。
　　李思看他头上一圈弹力网帽绷带，像一颗精装的猕猴桃，带防震网套的那种。
　　“嘿，猕猴桃，又受伤了？”李思顺口说出来。
　　“你又没有良心啊？我上次受伤是因为谁啊，你还这样说。”
　　说起上次，李思还真有点内疚，她回家路上旁边两个女孩子打闹，一撞把李思撞到了路中间，前面车来不及躲开，眼看要装上李思，路过的沉方文把她推了出去。
　　幸亏当时车速不快，最后沉方文没什么大事，身上蹭破了几处，头磕在地上缝了叁针。
　　当时李思吓坏了，跪在地上看他眼神直愣愣的还有点涣散，着急的问他：“你没事吧？”
　　“没事。”沉方文神志清醒。
　　李思怕他脑震荡叫了救护车，处理好伤口沉方文睡了一觉，等他醒过来，李思还守在旁边。
　　沉方文接过她递过来的水杯说：“你这样我有点感动了。
　　“我也感动了，你说吧，你是喜欢我还是喜欢李稳？说出来，我一定帮你实现。”李思说。
　　“你以为交代遗愿啊？”沉方文摸摸下巴沉吟半晌说，“不过，非要选的话还是选你吧。”
　　“什么叫非要选啊，施主，我佛不强渡无缘之人。”
　　“哈哈，不是不渡本科以下吗？”
　　“嗯，那样的也不渡。”
　　“那我没资格了。”
　　沉方文放下水杯，抬头李思还在看他，沉方文又说，“收起你的所有奇怪想法，虽然我这样，但是我真的从小喜欢女孩子。”
　　“真的啊？”李思愿闻其详。
　　沉方文叹口气说：“告诉你也没事，我从小就这样，你应该也听过我，但是我真的喜欢女的。”
　　沉方文还说起他喜欢过一个女孩子，那是他初恋，说这话的时候他甚至还是有点憧憬。
　　“我那时候都是迎合人群，做人群中的小丑，觉得大家一笑而过就不用被孤立，可在她面前我就突然不愿意做了，觉得有点羞耻，我想表现的好一点，出出风头，也许她能喜欢我呢？不瞒你说，那是我成绩最好的一段时间。”
　　简直是少年的励志故事啊，李思问他：“然后呢？”
　　“然后啊，我就被一些男生盯上了。”沉方文说这的时候简直满头黑线。
　　“她有男朋友？”
　　“我哪知道有没有，反正就是捅了马蜂窝了。”
　　李思觉得应该会很惨，中二病时期真的是小团体盛行，沉方文只说：“现实挺骨感，一群人按住你，你真的动都不能动。”
　　他没说一群男生扒了他的裤子，对着那里品头论足，说看看他到底是男的女的。
　　很多人围着他，被扇了不知道多少个耳光，他被收拾的相当惨，一想到她可能也会知道，有种世界崩塌的感觉。
　　他们抓着他的头发和衣服把他按在地上，拖向偏僻的厕所…
　　“那时候李稳像救世主一样，真的我每次回想都觉得他带着光芒，一脚踢开了厕所门，一拳打倒了按着我的那些人…”
　　“你说的是李稳还是一拳超人啊？”李思觉得他脑子可能还是受伤了。
　　“好吧，其实我不记得他怎么做的了，当时我被打得鼻青脸肿的，眼睛有点糊。”
　　……
　　“所以你现在又是怎么搞的？”
　　沉方文看看李稳，李思也看他，李稳说：“有客人差点不小心把瓶子掉在我头上，沉方文保护了我。”
　　“你是怎么把打架说的这么娘的？”李思端起旁边的水杯祝酒状端给沉方文道，“沉爱卿，死而后已，都在酒里了。”
　　“呸，我做了皇帝，就封你们两个做太子。”沉方文啐他们兄妹。

第11章 第十一天
　　“你的猫怎么没在家？”
　　“好像怀孕了，邢梓建带它去做检查。”
　　“谁干的？”雨薇知道李思回来了，催着她出去玩，李稳说话她根本没认真听。
　　“你说呢？”
　　“反正不是你。”她拍拍李稳的脸说：“我出去下，你晚上想吃什么？
　　“面吧，我自己煮。”李稳翻身对着黑暗的沙发缝隙想要睡觉。
　　“那我走了哦。”
　　“走吧。”李稳声音越来越低，他应该是困极了，闭眼就能睡着。
　　李思一路上收到了雨薇无数个催促电话，见面了李思对她说：“你最好是有什么急事。”
　　“带你出去玩算不算急事？”
　　“去哪？”
　　“到了就知道了。”
　　到了地方是家酒吧，门口写着男士止步，出双入对的都是小姐姐。店里还没有开始营业，吧台里胸肌很发达的大姐姐擦着杯子。
　　另一个头发束得要顶天的大姐姐看见了雨薇说：“雨薇又来了？读书怎么样啊？”
　　“我怎么到了这里还要被关心成绩啊？”
　　大姐姐哦呵呵的笑，声音更明显的暴露出男声，手支在桌上看着李思娇滴滴地说：“交女朋友了？很可爱嘛。”
　　李思没遇见过这样的状况，连忙摆手，还是雨薇说：“不是，这是我同学，来玩的。”
　　“也是，好好学习。”说完朝着李思伸出手说，“你好啊，我叫艾望。”
　　“你好，李思。”两人手短暂接触，艾望的手很大。
　　雨薇特不满意的打断她们两个，对艾望说：“啧，你今天怎么总提学习？”
　　“可能你看起来太像学渣了，忍不住。”
　　“滚滚滚。”
　　“请你们喝东西，枫棉记我帐哦。”艾望边说边向外走，吧台里的枫棉比划了个OK手势。
　　“哦～”李思把嘴撅圆，发出一个咏叹词。
　　“你哦什么哦，要背诗？”
　　“都还给语文老师了…就是觉得艾望有点好看。”
　　“跨性别者，不过爱的依旧是女孩子，你可以试试。”
　　“可以啊，毕竟长得这么好看。”
　　雨薇低头在地上找东西。
　　李思问：“什么掉了？”
　　“你的节操。”
　　“这里真的不许男的进来啊？怪可惜的。”
　　“穿女装就可以。”雨薇坏笑。
　　人陆续变多，还真的有不少穿女装的男人，当然也有不穿的，门口牌子现如今只是个摆设和最开始特立独行的标志，李思逐渐也习惯了，就是后面的人挺聒噪的，幸好很快就结伴离开了。
　　雨薇指指卫生间的方向，李思会意起身陪她一起去了。
　　这里往往比里面还刺激，李思坐在马桶盖上觉得有点困，正要叫雨薇说回家，就被其他人打断。
　　镜子前两人补着各自的妆容，是之前坐在李思后面的两个人。
　　“十几岁的才好玩啊，说实话我还真不愿意和你们玩。”
　　“毛都没长全有什么意思？”被嫌弃的人不以为意。
　　“这你就不懂了。”这人压低声音详详细细说了那些事的过程，说完还带着抹意味深长的笑，不无炫耀。
　　旁边的人也来了兴趣：“真的？都是哪来的？”
　　“你管哪来的，人家告诉你了，你要是去抢生意呢？爽完了把人举报了断人家财路呢？”
　　“不就是拐来的，不缺德吗？”
　　“你是清高人。”这人笑了两声不说了。
　　李思和雨薇默契的等那两人离开才出来，雨薇正要开口，李思食指放在唇上：“嘘。”
　　那两人说话声越来越远，李思才说：“出去再说。”
　　两人回家路上雨薇说：“卧槽，我有点恶心，这是见到什么社会阴暗面了吗？”
　　“你快回家，师傅，这里这里。”李思把雨薇塞进出租车里。
　　“怎么了？你去哪？”雨薇打开车窗问她。
　　“我也回家。”李思对着雨薇摆摆手，就也拦了一辆车回家了。

第12章 第十二天
　　李家父母一直劝外公外婆搬去a市住 ，他们也方便照顾，但是老人家一直推说不习惯。
　　李妈妈说：“慢慢就好了呀，爷爷奶奶不也挺喜欢的。”
　　“那是他们想孙子孙女，不习惯行吗？”外公十分傲娇地说。
　　“你不想。”外婆拆台。
　　“我不想！”
　　李妈妈赌气说：“那我们搬回来。”
　　“你们搬回来做什么？小稳怎么办？”外公是个急脾气，说话很大声。
　　“你吼什么，她不就是这么一说。”外婆的脾气也不小。
　　“我们身体好着呢。”外公小小声。
　　李爸爸打圆场转移话题：“我看李稳最近挺忙的，和小沉一起侦探似的。”
　　外公问：“别让他自己瞎跑，警局有没有消息？”
　　“说是没有，毕竟这么多年了…”
　　李稳在10岁的时候被人拐了，这么大的男孩子说起来挺不可思议的，但是安静街道边上一辆面包车就可以。
　　一个月，两个月，李思被送到了爷爷奶奶家，李家父母第一时间辞掉了工作，哪里有消息就跑到哪里寻找。
　　他们印了上万份寻人启事在街上纷发，买一些小礼品印上李稳的照片送给人们。
　　李妈妈只敢回家偷偷看看李思，怕她会哭怕自己舍不得走，她甚至不敢让李思出去玩，所以李思有点孤独，她一个人蹲在院子里玩水，一盆水可以玩一下午。
　　现在不努力寻找，往后线索只会越来越少，最后李稳真的回来了，这是很多家庭没有的好运。
　　最后李家举家搬迁，搬到了a市，这是李稳生活了近四年的地方。
　　李思回到家，李稳还睡在沙发上，看起来也没有起来吃饭，高大的身体蜷缩在沙发上，有点可怜。
　　李思蹑手蹑脚上前，像是生怕惊扰了他，然后迅速扒开李稳眼皮说：“吃饭啦。”
　　李稳打掉她的手，坐起来沉默的吃饭，那是李思从楼下买的炒饭。
　　“好吃吗？”
　　“嗯。”
　　“冷淡。”李思坐在他旁边突然又问，“你说被拐卖的女孩会怎么样？”
　　李稳这才抬眼看了她一眼，低头继续吃一边说：“问这个干什么？”
　　“没什么，好奇。”
　　“好奇害死…”
　　“好奇害死李猫猫…巴拉巴拉。”李思抓着李稳的手腕，把一勺炒饭送进自己嘴里，“废话少说点。”
　　李稳吃完了把餐盒扔到垃圾桶，一丝不苟的漱口，李妈妈说这就是同是一个妈生的兄妹，只有李思有蛀牙的原因。
　　“龟毛。”
　　“你下次看牙医的时候别哭。”
　　“谁哭了？那只是生理性泪水，不是我能控制得好吗？”
　　“随便你。”
　　李稳仰起头时出去又回来的李思拿着一根羽毛划过他的喉结。
　　“咳咳…咳…”李稳险些把漱口水咽下去，吐出来之后一直咳嗽。
　　“哈哈哈哈。”
　　李思做完就跑，李稳人高腿长直接迈过沙发，眼看就要抓住她。
　　李思向下一蹲拿起拖鞋扔向李稳，然后在李稳追到门前的一瞬间关上了门，她心脏砰砰直跳，嘴上嘻笑道：“你能怎么样啊？”
　　李稳没了动静，李思躺在床上翘着脚玩手机。
　　“咔。”开门声响起，李思瞬间坐起，但是还是晚了，鲤鱼打挺失败，李稳按住李思，拇指一滑打开了漱口水盖子：“给你一个机会。”
　　“好，好。”李思迭声答应，为表诚意接过漱口水咕噜咕噜灌进嘴里小半瓶。
　　在李稳松开她的时候，“噗”的一声漱口水像一股小喷泉精准喷到李稳侧脸，还有一些进了耳朵。
　　李稳回身就又按住她，李思甚至来不及跑，她一边说我错了一边还忍不住的大笑。
　　李稳捏住她的脸，李思死活不张嘴，李稳突然也仰头灌了一口漱口水。
　　“啊啊啊，别吐别吐。”
　　李思开口求饶，两个人在床上一直挣扎，李思一直头朝下脸上充血让双颊看起来一片通红，领口也开了一些，彼此的身体紧贴。
　　在她张口的一瞬间，李稳低头对着她的嘴亲了上去，蓝色的漱口水从贴合的唇缝间渗出，顺着李思的脸流下去滑进被子消失不见。
　　被子很快洇了一块湿迹，李思忘了反应，房间了只剩下舌头搅动舌头的声音，暧昧又情色的水声。
　　李稳离开李思的嘴唇，亲上她的脖子，湿热的舌头让李思身体一颤，她喘着气用手抵住李稳：“好，好了，别继续了。”
　　李稳同样喘着粗气，他把头抵在李思的肩上低声应答：“嗯。”

第13章 第十三天
　　李稳刚刚回到家时突然所有负面影响都暴露出来，他沉默寡言而且身体出了很多问题，回到家的一年几乎在反复进出医院中度过。
　　李思放学跑到医院，敲敲门上的玻璃，李稳也不看她，他总是在发呆。
　　回到家也是，李思就趁他在餐桌上发呆的时候把不爱吃的东西放进他碗里，发现她妈在看她，于是在她妈妈慈爱的目光下不舍的把爱吃的肉丸子也放进他碗里。
　　李思领了双倍零用钱，因为李妈妈说让她没事买个小礼物探望探望哥哥，过了几天，李思握紧手里仅剩下的五块钱有点舍不得，于是不知道从哪里抓了一只蝈蝈送给了李稳。
　　李思还不会低调，振振有词的显摆说抓了一只“叫哥哥”，还卖弄的背了一首螽斯说祝福我哥多子多孙。
　　奶奶很受用，很捧场，担心孙子身体心理出问题，但是对孙女更加不能忽略。
　　爷爷同样的心理，傻小孩同样也需要爱，李思蹲在旁边看爷爷编蝈蝈笼，满脸佩服地插手害爷爷返工好几次。
　　其实李思是想采朵花的，但是仅剩的一朵花保安看的实在太紧了，李稳病房里正插着花坛里缺失的那几朵。
　　后来李思长大点对没素质的自己痛心疾首，正巧有人来学校卖花，李思特意买了几盆摆到了医院花坛里，李思心安了很多。
　　事后市医院花坛突然招来虫患，治理了很久都没有好，直到园丁发现了不知从哪里多出来的几盆花，扔掉之后花坛很快就又充满了生机。
　　这都是后话了，同龄人在准备中考的时候，李稳和李思一起上了初中一年级，李妈妈反复叮嘱李思：“好好照顾你哥。”
　　不知道的还以为李思才是年纪大的那个，不过李稳根本不用她照顾，他适应的很快，比李思人缘好多了。
　　可他回到家一个人的时候就会不自觉的回到那种状态，李思写了一篇李稳观察日记。
　　假期老师让观察小动物，写一篇观察日志，她只顾着玩忘记写了，直接把自己日记交上去。
　　老师非常上道的给了她一个优，就这样李思在不靠谱的道路上越走越远了。
　　“你不会是想和爸妈骗关注吧？”
　　李思脑回路极其简单，也可能是童年缺失，别的女孩小鹿乱撞情窦初开的时候，她还穿着肥大的短裤在街上招猫逗狗。
　　李稳回过神笑了，还点点头，李思去和她妈告状然后被收拾了一顿。
　　他们两个就这么长大了，她从小就是假小子，过了两年变得爱美了，喜欢的还是男孩子的衣服，她不明白为什么突然她哥就说喜欢她。
　　那天李思正坐在小板凳上吃西瓜，她穿着不合脚的大拖鞋，抬头时脸上还有西瓜汁。
　　李稳说完之后，李思傻傻地抬头：“啊？”
　　李稳摘掉她脸上的瓜籽，擦掉红色瓜汁，轻轻亲了一下她的嘴，冰冰凉凉的。
　　……
　　那只螽斯活了近五个月，很长寿了，死后被做成了标本，现在还放在李稳的房间里。
　　螽斯羽，诜诜兮。宜尔子孙，振振兮。螽斯羽，薨薨兮。宜尔子孙。绳绳兮。螽斯羽，揖揖兮。宜尔子孙，蛰蛰兮。
　　愿你余生安安稳稳，多福多寿，多子多孙。

第14章 第十四天
　　酒吧里，对面的男人握着李思的手来回摸，李思身上起了一层鸡皮疙瘩，努力挤出一个笑，对面人“老眼昏花”愣是看成了害羞。
　　酒吧特有的昏沉暧昧灯光，“奸情”培养的温床，不像进金店里，惨白的灯光往人脸上打，只求首饰能更闪一点更贵一点，让顾客脸上每个缺点都无所遁形。
　　李思今天难得穿着裙子，头上一顶可爱的假发，雨薇还给她画了两个甜甜的酒窝，效果嘛，只适合上镜和夜店。
　　雨薇说了，对方喜欢小女孩，当然要往清纯里打扮，于是李思硬着头皮上了。
　　酒吧的俄罗斯美女股东来了，写着酒水打折，度数越高折扣越大。
　　李思一拍吧台：“来杯伏特加。”
　　雨薇瞪她：“装清纯知道吗？矜持点，”
　　李思比划个OK说：“给我一杯牛奶，谢谢。”
　　雨薇：“…过了。”
　　李思和雨薇在酒吧闲聊许久上次的人终于来了，说了大半天废话，李思被摸着手强笑着问：“你平时都去哪里玩啊？”
　　“你想去？下次我带着你。”眼看对方没说两句又想把人往偏僻地方带，雨薇来救场了。
　　头一次碰壁，李思越挫越勇打算明夜再战，李思第二天对雨薇说：“我们再去酒吧，我觉得那个人肯定还会去。”
　　雨薇远没有李思的上心：“什么时候正义感这么强了？”
　　“保护祖国的花朵，人人有责！你就说你去不去吧。”
　　“去就去呗，凶什么？”雨薇又嘀咕着，“他怎么可能随便就说了…”
　　“手背都快给我摸秃噜皮了，必须代表月亮惩罚他！”
　　雨薇给李思cosplay成水冰月就去了酒吧，李思穿上短裙路都快不会走了，回头率超高，路过一个酒吧时这里正有冲突发生，李思以为又是哪个喝醉了的酒鬼闹事，结果人群突然尖叫着一哄而散，李思就是知道事情大条了。
　　果然，一个男人拿着一把刀追砍另一一对男女，李思雨薇跟着人群后退。
　　有人试图劝阻，都被这个濒临疯狂的男人逼退，被追男女已经受伤了，酒吧工作人员出来试图上前，人群中一个熟悉的身影一闪而过。
　　李思突然跑进近处一家店里，雨薇没拉住她，高声喊道：“你去干嘛？！”
　　李思拿出一个灭火器，持刀男人只来得及大喊一声：“你是谁？！”
　　“雷神战锤使！でぇす！”
　　拔掉保险销的灭火器对着男人一阵猛喷，旁边保安大哥趁机按倒他。李思这时向旁边望去，只有雨薇朝她跑过来。
　　“你看谁呢？”
　　“啊？没谁。”李思回过神，看向受伤的这两位。
　　“妹子，大恩不言谢！”被砍的大哥就是摸李思手的那个，他假发都掉了露出濒危的地中海，还抽空伸出大拇指给李思点了个赞。
　　“您快歇着吧。”李思摆摆手也不想装了，扯掉假发露出长一点了的圆寸。
　　大家都要做笔录，李思也就顺道跟着上了救护车，车上给李稳打电话问，“喂，你在哪里？”
　　“在家。”
　　“……”
　　“这个时间你不是应该在打工吗？”
　　“嗯，在打工。”
　　“嘴不用来说人话就捐给有需要的人。”李思嘲讽完李稳说，“你来接我，我在人民医院。”
　　“你受伤了？”
　　“没有，你快来就行了。”

第15章 地十五天
　　李稳都没有问发生了什么，就问她是不是受伤了，李思想刚才看见的果然是他。
　　李稳还没有来，人家女受害者家属早就来了，于是李思本着人道主义精神暂时照看了一下孤独的大叔。
　　“不是大哥吗？”
　　“……”李思看着他稀疏的发顶沉默了。
　　警察录完笔录离开了，李思进来坐在刚才警察坐的位置，说：“来，交代一下吧。”
　　“医生！！！”男人几乎以为医生说自己没救了，要交代后事了，惨叫一声晕了过去。
　　大叔虽然有点猥琐，但他还是挺有绅士风度的，替女受害者挡了大多伤害，所以失血不少。
　　医生淡定的翻开他的眼皮说：“没事的，让他睡一会儿吧。”
　　“哦。”李思回答。
　　半小时后。
　　“为什么天堂还有你？”大叔一醒过来看见李思就问。
　　“因为你对自己定位挺不清楚的。”
　　“哎你这…”大叔停顿了一下，扫了一眼旁边的假发问，“你是女孩子吧？”
　　“是啊。”李思探身俯视他增加压迫感，“别说那没用的了，我是你救命恩人吧？”
　　“是，是啊。”大叔已经按紧口袋准备钱包大出血了。
　　“那说说你之前提的那个小女孩的事吧。”
　　大叔先是松了口气，然后装傻：“什么小女孩？”
　　李思正准备让他尝尝什么叫祸不单行，医生就进来了。
　　“嗯，状态不错。”医生巡房之后很快离开。
　　李思追问大叔：“你不是说你不爱和酒吧里的人玩，喜欢小女孩，还说自己有渠道吗？”
　　“…你怎么知道？”
　　“对不起啊，你说话声音大，我不小心听到的。”
　　男人正要开口李稳敲门进来，和病床上的大叔大眼瞪小眼，李稳确认了好几次自己真的不认识他，开口问：“你是？”
　　李稳极度怀疑李思是叫他来赔钱的，李思拉扯着李稳出去说：“我听见他说他认识人贩子，还说让小女孩陪他睡觉！”
　　这几天李思一直住在雨薇家，两个人一见面还因为那天的亲吻有点不自然。
　　虽然沟通挺顺畅，但李稳一看她，李思就低头要么看旁边，李稳让她在外面等，自己一个人又进去了，李思趴着门缝心想可别和大叔动手啊，可是兴奋的眼神暴露了她的看热闹不嫌事大的心态。
　　李思和李稳守在大叔病床前，医生来了都说孩子们成熟懂事，脑残叔叔打架侄子侄女不离不弃。
　　在李稳使出报警举报的绝招之前，大叔就挺不住了，表示那是吹牛的，所以不好意思和李思说。
　　面对李稳不信任和李思鄙视的眼神，男人说：“我那是吹牛的，酒吧吹牛不犯法吧？”
　　“不犯法。”李思邪魅一笑表示懂的。
　　大叔还是感受到了揶揄和鄙视，但是把实话交代以后包袱就彻底放下了，接着说：“我哪有那个胆子啊，想想又向李思表明立场，而且那也不是人干的事啊！”
　　李思顿时对他失去兴趣，拉着李稳说：“走啦，他没用了。”
　　大叔看着这对无情的兄妹走了，松了口气，李稳关门的时候编在手腕上的红绳钥匙让他灵光一闪，然后又叫住他们：“等，等等。”
　　李稳回头，李思拉着他往前走，手指啵的一下发生不小的脱节声。
　　李稳倒吸一口气说：“医院还真是不白来。”
　　在李稳看医生之前大叔说：“我知道个人，别人都叫叁哥，专门帮人搞代孕的。”
　　“你不早说。”
　　大叔觉得自己真是眼瞎了，要不就是酒吧灯光让自己老眼昏花了，不然怎么会觉得她可爱呢？
　　大叔安慰自己李思毕竟还救了他的命，白她一眼接着说：“我上次看见他的时候，他身边还带着个小孩，有点瘸，手上挂着这么一钥匙，我不小心碰到了还咬了我一口呢。”
　　“你知道他住在哪里吗？”李稳问大叔。
　　“我还真不知道，他这个人挺神秘的，开始我觉得毕竟灰色地带，肯定是得小心谨慎。”
　　大叔压低声音自以为幽默地说，“我听说他还在想送养的未婚女孩子和收养人家中间做中间商，挣差价。”
　　这就涉及到人口拐卖了，李思看看李稳的脸色，然后又低头对大叔说：“您好好休息，改天再来看你啊。”
　　“哎哎，走吧走吧，我今天可真是太累了。”
　　两人出门去找医生看李稳的手指，医生说：“先去交钱，拍张片子。”
　　等两人拿着各种单据片子回来，医生看看李稳的手指又揉了几下说：“没什么大问题，注意休息，别碰着了，吃点消炎药就好了。”
　　“我怀疑他是二把刀。”李思小声在李稳耳边说，李稳翘起嘴角。
　　李思说话时气息不断喷在李稳耳后，李稳面无表情的坐着，像是在认真听着医生和旁边人抱怨着更年期的老婆，看着他随心所欲的勾画着医生独有的神秘字体，只有上下颤抖的睫毛暴露了些什么。
　　李稳另一只手放在身后，李思挠他手心，手指被李稳收紧手攥住。
　　李稳到出去一直牵着李思的两根手指，开始感觉还可以，时间长了李思阴暗的怀疑李稳要报复自己拧断自己的手指。
　　李思这边胡思乱想，李稳牵着妹妹的手心情美好，两人各怀心思像医院门口走去。
　　“今天住哪里？”
　　李思走在后面一步，看见他只侧过一半的脸说：“…回家吧。”
　　出租车上李思说：“我好像忘了什么事了？”
　　“什么事？”
　　“不知道，算了，回家吧。”
　　酒吧门口就被扔下的雨薇也回家了，默默地，独自一个人。

第16章 第十六天
　　李稳低垂的眼睫快速抬起看了李思一眼，被李思发现踢他一脚问他：“你开心什么？”
　　“不开心。”李稳面无表情的看她。
　　“哎，你说我们直接去报警吧？”
　　“你知道他叫什么名字吗？”
　　“不知道。”
　　“你知道他们住哪里吗？”
　　“不知道。”
　　“你觉得医院那位说的是真的假的？”
　　“不知道。”李思脑袋摇的拨浪鼓似的。
　　“……”李稳看着她，夹了一颗核桃让她补补脑。
　　“警察叔叔去调查呗。”
　　“那你就报。”李稳态度挺随意的。
　　“嗯。”李思拨通电话叽里咕噜一通，省略大叔吹的牛，大肆渲染自己见义勇为的英雄事迹。
　　对面说记录下来了，如果有具体消息了让她再联系，李思答应下来，挂断电话兴奋了好一阵，总觉得用不了不就坏人就会被抓到了。
　　李思觉得自己可太厉害了，嘚瑟地把脚放在李稳腿上：“脚疼，揉揉。”
　　李稳顺从的态度让李思很满意，还喂苹果到她嘴里，李思受用的吃了，嚼着嚼着想起来李稳揉完她的脚没洗手。
　　李思话不多说一个锁喉把李稳按倒在地，按着他那只受伤的手不让动，但是李稳一只手就能把她托起来掀翻在地。
　　李思翻身想坐起来，被李稳踩在她后腰困住，好不容易挣扎着翻身了，对着李稳膝弯就是一个肘击。
　　李稳脚碰到了她柔软的肚皮下意识的就松开后退，李思打完膝窝抱住了他的脚，李稳一条腿直接跪在了地上，另一条腿缠住李思一翻，捏住她的手臂贴紧自己的身体。
　　兄妹打架可认真了，还用上了十字固，比赛基本是挣脱不开的，除非胳膊不要了，但是李稳对李思不敢真的用力，加上李思对着李稳的腿就是一口，很快李思就挣脱开，掐住李稳的脖子，又回到原点。
　　等到下午李思兴奋的那种情绪就平复下来了，电话也没有再响起，李思对李稳说：“就这样了？”
　　李稳说：“可能需要一段时间吧。”
　　现实不是电视剧，很多警察到退休都抱有遗憾，很多人父母等到老去也没再见过自己的孩子。
　　李思忘性大，兄妹两个吵完架还互相贴膏药，李稳的不是李思弄的，他只是肩膀痛。
　　李思一边贴一边说：“给我也贴一个。”
　　“你哪里疼？”
　　李思随便指了指肩关节：“这里吧。”
　　“这里？”李稳摸了摸她的肩膀后面。
　　“差不多，差不多。”
　　李稳默默换了一个地方又按：“是这儿吗？”
　　“嗯嗯。”
　　李稳放下手：“你不疼贴什么？”
　　李思把贴布放到李稳手上：“万一你妈回来怀疑是我给你弄的呢？”
　　“……”
　　李稳撩起她的T恤准备贴，李思又拽下来一副被调戏的小媳妇样：“你干嘛？”
　　“要不你自己贴。”
　　“好啦好啦。”李思自觉撩起上衣趴在沙发上。
　　李思的肩膀上有一颗痣，背上不见光的皮肤又白，看起来格外醒目，李稳指尖轻划了一下，李思一哆嗦转头看他：“干嘛？很痒。”
　　李稳规矩地给她贴好，还替她拉好了衣服，就是他这种态度，常常让李思不自觉对他不设防，即使说了喜欢她，也没有做过任何很过分的事，他们平时大多时候就像普通的兄妹一样。

第17章 第十七天（亲亲）
　　李思和李稳闹着玩下手没个轻重，锁喉是常态，第二天李稳声音都哑了，李妈妈已经到家了，李思让他多喝水试图蒙混过关，但是收效甚微还是被她妈发现了。
　　“小稳，你脖子怎么了？”李稳脖子上面有几枚不甚清晰的指痕。
　　“呃…”
　　李稳还没说话，在旁边的李思就心虚想要溜走。
　　“站住。”李妈妈了然地叫住她，兄妹同款巴掌落在李思屁股上，“说了多少次了，不要欺负你哥。”
　　“谁欺负他了？我们这个身高差，我能欺负他吗？”
　　“还顶嘴，那哥脖子上不是你弄的？”
　　“…不是！”李思跑进自己房间。
　　“你给我把门打开！”
　　“我要去我奶奶家了，我要离家出走了。”李思在里面喊，还传出来给奶奶打电话哭诉的声音。
　　李稳好整以暇，等妈妈离开了敲开了李思的门，李思装哭有一手，她一个泪珠都没有地打开一个门缝：“妈走了？”
　　“走了。”
　　“呼——躲过一劫。”
　　虽然刚刚李稳非常贱地在看戏，李思看着李稳的脖子还是难得起了愧疚之心：“你没事吧？”
　　李思边说边伸手想去摸李稳的脖子，被李稳躲开。
　　“咳咳，为了表示歉意，我帮你擦药。”李思说。
　　“不用了，我怕你失手杀了我。”
　　“哎呀，对不起啦。”
　　“你是真的想道歉吗？”李稳刚刚是从外面运动回来，“我去洗澡了。”
　　“那当然了，你去洗，洗完我帮你按摩。”
　　李稳对她手艺充满不信任，洗完澡就回自己房间了，他正趴在床上看班级群里的消息，李思蹑手蹑脚的上前一脚踩上了他的背。
　　“说了不用。”李稳笑着翻身推她，被李思按住说：“哎呀，别挣扎了，你就从了我吧。”
　　“行啊。”
　　李思踩上李稳的背，每次落脚的地方都能感受到他的肌肉瞬间绷紧又放松下来。
　　没一会儿李稳抓住她的脚踝：“下来。”
　　“怎么啦，你这持久力不行啊。”
　　“十年前的你给我踩背还能算享受，现在我随时可能内脏破裂。”
　　“你什么意思？嫌我沉？”
　　“对。”
　　李思撑住李稳肩膀下滑坐在他旁边说：“可十年前的你又享受不到。”
　　十年前李稳自然不在家里，李稳回头看她，李思移开视线不太坚定的说：“本来就是，互相伤害啊。”
　　李稳伸手抓她领口衣服向下扯，李思攥住他的手往回夺：“把我衣服弄坏了要赔的啊，别拽，妈！妈！李稳要杀了我！！！”
　　李稳一只手捂住她的嘴，李思只能唔唔的发出声音，笑得眼泪从眼角挤出来。
　　李稳真的很少生气，是李思见过最能和他开玩笑的人，不管怎么闹都不会生气。
　　李稳隔着被子用胳膊勒住她，李思扭来扭去从被子里挣扎出来反按住李稳，呼呼喘着气问：“老实吗？”
　　李思兴奋的眼睛都晶亮，可能还残留着刚刚的眼泪，李稳头半悬空着，即使面无表情嘴角也像上翘着。
　　李思被他盯得心跳像漏了一拍，像是要看清他的眼睛，李思忍不住低头慢慢靠近他，两两突然从门缝里钻进来“噌”地跳上床，李思被惊醒一样想要坐直，被李稳扣住后颈又压下来。
　　嘴唇相触的瞬间李稳发出一声低叹 ，声音像有生命钻进了李思的耳朵，在脑内爆炸直震得她头皮发麻。
　　嘴唇湿润交融，湿热的舌头搅动着口腔脆弱敏感的黏膜，李思发出“嗯”的一声，李稳找到了她的手十指相扣。
　　那些浅哼声被重新吞回唇齿间，这个吻持续升温，直到被敲门声打断。
　　“李稳，快把两两送回去。”李妈妈的声音隔着口罩还伴随着吸尘器的嗡鸣声传进来。

第18章 第十八天
　　李思想起他们两个有一年假期住在爷爷奶奶家，那时候李稳刚和她告白不久，本来李思有点紧张，有点小鹿乱撞，虽然是她哥，可毕竟李稳挺帅的，两人相处时间又有挺大的断层。
　　不过李稳之后就没有任何行动了，李思也就很快忘记这一茬了，而且李稳班里有个很漂亮的女孩子，在学校都很受欢迎，学校有什么活动的时候还经常和李稳一起合作报幕，他们两个看起来挺般配，很多人说李稳喜欢她，甚至说他们两个在谈恋爱。
　　这时候还没有搬家，白天两个人去附近河塘钓鱼，拴一个罐头瓶，里面放上吃剩晒干的肉骨头。
　　邻居家的猫经常来偷吃，两个人来收的时候正好看见它叼起来跑走了，李思蹲在骨头前：“就一块骨头了怎么办？去追它？”
　　“算了。”
　　李稳四处看了看往自己的瓶子里撕了一块奶奶中午烙的千层饼。然后李稳拿着两个人自制的钓具，李思拎着个小红桶去了河边。
　　两人收获颇丰，很多老头坐一天都是光用鱼饵喂鱼了，兄妹两个钓了很多小鲫鱼、小河虾和泥鳅。
　　“有点小啊。”李思手搅着暂养鱼虾的水盆说。
　　李稳掰了一只虾给闻着味道过来的邻居家猫，李思看见了说：“都怪你总是喂它，它才总来偷东西吃。”
　　“我不喂它，它也会来偷东西，只是难一点。”李稳边说边挠挠猫咪的头顶，忙着吃东西的猫咪抽空舔舔他的手背。
　　“切，偷吃还有理了。”
　　晚饭时奶奶把它们一起给红烧了，李思怒吃两大碗。
　　晚上的时候奶奶不让他们看电视看到太晚，但是白天预告的动漫剧场版就是晚上十点半，最后一部更是推迟到了十一点半。
　　老人早早就睡了，他们两个偷偷溜到客厅，李思顶着被子出来：“他们睡了。”
　　不同于做贼似的李思，李稳放轻脚步出来坐在沙发上直接打开电视，李思跟着坐在他旁边，用被子包住自己，随时准备着在李稳被抓到时隐藏。
　　他们把声音开到最小，音效在深夜里还是格外明显，只能关静音然后看字幕，李思看的津津有味，捂住嘴不让笑声发出来，李稳只能看到被子在不断颤动。
　　李稳敲敲她的被子，李思探出头还带着未消的笑意：“干嘛？”
　　李稳把一盒果汁递给她，李思收下之后，看见只穿着一件卫衣的李稳，遵循礼尚往来的传统问：“你冷不冷？”
　　李稳正是男生抽条的年纪，个子高了人却越发显得单薄，宽松的领口处锁骨分明，看起来就很怕冷的样子。
　　“不冷。”这么说着李稳钻进了她的被子。
　　他们两个把被子蒙在头顶，预告之后按照惯例又要插一段广告，李思突然问他：“你喜欢我还是喜欢王茜？”
　　“为什么这么问？”
　　李思晃晃腿又蜷了蜷脚趾：“就…随便问问。”
　　“喜欢你。”那时候的李稳还是个小甜心，白白净净的长得很乖，比现在诚实坦诚很多。
　　李思就是想到了就问了，完全不知道接下来该说什么，气氛突然有点尴尬。
　　“开始了。”OP开始响起，李思指着电视说。
　　剧情吸引了两个人的注意力，连窗外下起雨都不知道。李思把开心果咬的咯吱咯吱响，李稳一边耳朵是音效声，一边耳朵是她嚼果肉的声音。
　　这是好几年前出的剧场版了，可当the end出现的时候李思发出一声失落的感叹，每个故事的落幕都是伤感，即使是幸福结局，即使是李思这样粗神经的孩子。
　　电视荧幕暂时黑下来，外面的大雨声占据主场，他们在被子下面就如同躲在一个小山洞里，外面是磅礴大雨，李稳说了什么，但是被“哗哗”的雨声打扰李思并没有听清。
　　“什么？”李思附耳靠近李稳想要听清他说了什么。
　　李稳抬手碰了一下她的侧脸：“没什么。”

第19章 第十九天
　　所有事情都悬而未决，但是李稳家的小猫已经准备好“瓜熟蒂落”了，邢梓建带去看医生的时候就已经怀孕一个月了。
　　李稳也没有把两两送走，因为李妈妈工作又忙起来，几乎每天住在公司，最近闲下来的李爸爸就成了家庭煮夫。
　　“爸，我的…”
　　李爸爸正在画两两喂奶，收到李思的鄙视之后说：“收起你不成熟的想法，这时候的两两充满了母性光辉。”
　　“哦，看不出来。”
　　“你真是一点都没有遗传爸爸的艺术细胞。”李爸爸暂时放下画笔问，“你刚才想说什么？”
　　“哦，我冰箱里的蛋糕呢？”
　　“你哥当早餐吃了，现在在房间里睡觉呢吧。”
　　李爸爸还真上道，冤有头债有主，连债务人在哪里都告诉李思了。
　　李稳的门关的死紧，李思正要去敲，李爸爸劝住了她说：“等他醒了让他给你买嘛，或者直接折现。”
　　“行吧。”看在他晚上打工的份上暂时原谅他。
　　李稳打工的时候李思负责照顾两两，带薪的那种，邢梓建也经常来看，还每次都自称爸爸。
　　自从小猫生下来以后，李思家客人络绎不绝，连许久不露面的颖真都来了。
　　奶猫的魅力无穷大，不喜欢猫的李思真香了，白天总拿小猫玩，弄得猫妈妈两两很不开心，经常把小猫扔下出去玩，小猫饿得喵喵叫。
　　李思手上的小猫咂着她的掌心肉，吸吮着莫须有的奶水，李思真是恨自己手上没有奶头啊。
　　李稳说：“别再拿它玩了，以后你喂奶吗？”
　　李思撩起衣服就作势要喂奶，来家里检查李爸爸工作的奶奶自然看见了：“小姑娘家，你正经一点，来小稳给它喂。”
　　“……”李稳觉得家里家长不靠谱的一面全部集合起来，一起遗传给李思了。
　　两两不愿意喂小猫不仅是因为手欠的李思，小猫生太多奶水不足也是一个原因，李稳只能冲了猫奶粉一个个喂。
　　李稳不在家的时候，颖真经常来帮忙照顾小猫，晚上就住在李思家里，李思洗完澡出来，颖真正傻笑着挂断电话。
　　“男朋友？”
　　“对呀。”
　　李思坐在旁边肩膀撞她一下：“说说，进展怎么样，他亲过你没有？”
　　“没有。”颖真是叁个女孩中相对含蓄一点的。
　　“进展很慢啊。”李思向后躺在床上，“什么时候让他出来和我们见见面吧？”
　　“过段时间啦，心急吃不了热豆腐知道不？”
　　“嗯？豆腐，吃谁的热豆腐？”趴在床上玩手机的李思支起耳朵转头。
　　“哎呀哎呀，牛氓。”颖真不好意思地拍打着李思的肩膀。
　　“他长得好看不好看？”
　　“还好吧，我觉得挺好的。”
　　“不行，不能问你，情人眼里出西施啊。”
　　“对哦，怪不得他总夸我。”
　　“怎么夸的？”
　　“你怎么这么大的好奇心呢？不告诉你。”
　　“快告诉我，告诉我吧。”
　　颖真出去拿水喝，李思追出去一手支在冰箱上壁咚深情忧郁状：“宝贝你好可爱。”
　　“是不是这样？”
　　“当然不是，这么尬的台词你是怎么想出来的？你是傻瓜吗？”颖真推着李思向房间里走。
　　“你脸红了，我肯定说中了。”
　　“没有就是没有。”
　　两个人“友好”地聊了一会，颖真男朋友就打来电话了，李思对颖真眨眨眼去了李稳房间，反正他不在家里，李思晚上就在他床上睡。
　　自从生了小猫，两两晚上也没有旺盛的精力了，晚上还必须带着小猫在李稳房间睡觉，睡觉前李思说晚安，两两也嗲嗲喵一声回应。
　　李稳凌晨回家，李思正在他房间睡觉，他洗澡的声音也没有吵醒她，推推李思说：“回你房间去。”
　　“大”字形睡觉的李思只往旁边挪了挪让给他一点地方。

第20章 第二十天
　　李稳躺在她旁边，李思占了太多地方他只能侧身躺着，李思把手放在了他腰上，李稳把她打下去没一会儿就又放上来，李稳也不管她了。
　　可是腰上那块皮肤越来越热像是要烧起来，李稳坐起来。
　　李思呼呼大睡，手缩回去挠了挠脸，又放回刚才的位置。
　　李思睡得早，到了后半夜就睡不那么熟了，于是她被奇怪的声音吵醒，脑子里灵光一闪，刚才李稳好像回来了。
　　李思眼睛睁开一条缝，李稳背对着她坐在床边，从后面看到他的手在不停晃动，还发出一些水声。
　　多么诡异又令人遐想的画面。
　　“你在做什么？”
　　李稳拿着猫咪的奶瓶转过身来：“你说我在做什么？”
　　“你怎么不睡觉啊？”李思自己占了大半张床，还问别人为什么不睡。
　　“因为我睡不着。”
　　李思惬意地支头躺在床上说：“人猫一家十口其乐融融嘛。”
　　李稳打开她够自己的脚说：“今天是我喂的，所以没有薪水。”
　　“你也太小气了。”涉及李思的利益了，李思立刻认真的坐直。
　　“要我说说我就吃了你半块蛋糕付出的代价吗？”李稳坐回床上。
　　“不用。”李思突然一笑说，“但是可以说说你写的情书。”
　　“什么情…你还留着？”李稳回头看她，耳朵诡异的变红了。
　　“那当然，那都是你的黑历史，我的筹码。”
　　“那不是你逼我写的吗？”
　　“你有证据吗？”
　　李稳起身要去李思的房间，李思拉住他的手：“颖真在我房间，小心挨揍。”
　　“把信还给我。”
　　“不可能。”
　　“说条件吧。”李稳非常了解这个财迷。
　　“双薪。”李思下意识就这么回答，然后才思考说，“不可能，你给我多少都不能买断它。”
　　“信是我写的，还给我。”李稳执着的朝她伸出手。
　　李思把手放在他手上：“哈哈，休想。”
　　李思本来盘腿坐着，李稳攥住她的手用力一拉，她就脸朝下趴在了床上，李稳按住她：“给不给？”
　　“不给。”李思头着地，双腿猛蹬像推土机一样向前拱还对李稳说，“扶住我。”
　　李稳抓住她的腰，李思手臂撑住自己的身体倒立起来，双腿反剪住李稳。
　　李稳放松身体，被李思仰面甩到床上，李思上前把人压在床上：“给我不就是我的了吗？”
　　李思坐在李稳身上，屁股贴在他胸前，还为了固定他双腿紧夹住他的腰腹，李稳脸莫名红了说：“行，下去吧。”
　　这种时候只要有一个人尴尬就会让整个气氛都变得尴尬，李思快速下来挪到床边边关灯躺下：“晚安。”
　　“晚安。”
　　两个人各自占了大床的边缘，中间的大空隙足够住两两一家九口。
　　一小时后，李思睡姿又豪放起来，把李稳一直挤到了更边缘。
　　李稳睡在床边冲外，李思贴紧着他，额头已经抵到了他背上，呼吸隔着睡衣打在皮肤上，李稳后背一阵一阵发麻。
　　李稳向旁边移动，忘了自己已经在边上了，一动几乎掉下床，手撑在了地上。
　　李稳深呼吸，严重睡眠不足的他绮念消失殆尽，重新上床李思好像还睁开眼睛看了他一眼，不过多半是没意识的。
　　李稳重新躺下闭上眼，昏昏沉沉的却睡不着了，他从枕头上移下来，头枕在床上看李思，她睡得没什么美感，但是情人眼里出西施，李稳的心跳声充斥在静谧的黑夜里。
　　李稳的手在距离她脸几厘米的地方停下，就放在了靠近她的地方，没一会儿李思就翻身压在他手上，还挺沉，姑且可以称之为爱情的重量。
　　李稳收紧手臂把人更快的带进怀里，还用力搂了一下就放开，然后非常无情地抬脚把人往另一边推，李思只含糊着抱怨了一句干嘛。
　　第二天早上李思先醒过来，李稳还在熟睡中，她把被子还给李稳蹑手蹑脚地出去了。
　　天没亮所有人还没有醒，李思悄悄地溜回了自己房间。
　　第二天李思想吃肉，李爸爸说冰箱里有鸡腿，让李思解冻，李思蹲着看了一会，李稳进来拿东西，踢了一下她的屁股。
　　“干嘛？找事等会让你尝尝我的边腿。”
　　“我只想尝尝你的鸡腿。”
　　“听起来怎么这么猥琐？”
　　“因为你是个猥琐的人。”李稳拉李思站起来。
　　“你才猥琐。”
　　李思重新打开冰箱找吃的，一边还哼着歌：“月亮弯弯 绵绵绵绵缠缠 鸡腿分你一半 爱相互分担…”
　　李思拿出一瓶果汁关门转了一圈继续唱：“长路漫漫磕磕磕磕绊绊 果汁分你一半 爱相互扶搀…”
　　李稳站在料理台边上手抬高，李思牵着他的手在下面转了一圈，两人也没有分杯，直接在冰箱前面用一个瓶子喝掉了果汁，然后李思掏出钱包抽出几张给了李稳说：“给，还钱。”
　　李稳装进口袋里，李思看他不数说：“离柜概不负责。”
　　“本来就不够。”
　　“哎，你可别含血喷人啊。”李思笑眯眯地哼着歌出去了。
　　今晚多么美满
　　约会相当浪漫
　　我果汁分你一半
　　我结账你买单谁跟谁别细算
　　……
　　李稳第二晚下班回家，李思还在他房间里。
　　“……”这大概算个考验，李稳想。

第21章 第二十一天
　　今天下班时间挺早，李稳没急着去洗澡，把外衣脱在旁边问：“颖真还住在这里？”
　　“对啊。”
　　“你今晚还睡这？”
　　“对啊，人家要煲电话粥的呀。”李思把奶猫在李稳床上摆成一圈拍照发到朋友圈，对李稳说，“我们班女生有想要的，你给不给？”
　　“养过猫吗？”
　　“不知道，我问问。”李思给女生发去视频。
　　女生看见李稳还有点不好意思，这无关喜欢，只是这个年纪遇见异性的正常反应，纯情又可爱。
　　女生没养过猫，李稳也没说不给，没经验不一定不是个好主人，李稳和她说了一些养小猫的经验，答应帮她养大一点再给她。
　　“你找好领养的人没有？”
　　“正在找。”李稳打开发在领养软件上的帖，有几个新的领养消息，他一一回复了。
　　“有没有什么领养条件？”
　　“软件自带押金要求，一年后退给领养人。”
　　“心机软件，不过我喜欢。”
　　李思抓起李稳放在旁边的外套闻了闻，李稳推她额头：“闻什么闻。”
　　李思从他口袋里掏出几块糖，拆开糖纸放进嘴里说：“看你有没有一边说喜欢我一边在外面沾花惹草。”
　　“没有。”
　　“谁知道呢？”
　　李稳靠在床边，把两两剪下来的指甲包在纸巾里，扔掉之后说：“你知道我喜欢你？”
　　“知道啊。”
　　“你喜欢我吗？”
　　“我…”
　　李稳打断她：“你喜不喜欢我不一定，但是再没事来我房间就会出事了。”
　　李思突然燕双鹰附体：“我猜你的枪里没有子弹。”
　　李思坐在床上，李稳站在她面前，打开她瞄准自己腿间的手：“有没有和你没关系。”
　　“害羞什么，我连你屁股上胎记什么形状都知道。”
　　“你真的知道吗？”
　　“你今天怎么这么多问题。”
　　其实李思真的知道，只是没有看过而已，据她妈妈说是心形的，还很规整，还是红色的。
　　李稳坐在她旁边举起两两对光看了看，擦了擦它眼角之后放它走了，两两还回头喵喵喵骂了好几句，相当没有良心。
　　李思想起很久以前的一件事，那时候教育部门要求学校重视学生们的两性教育，于是学校给安排了一节生理卫生课，上完之后好几天害羞的起哄打闹的都有。
　　李思放学回到爷爷奶奶家，李稳已经到家了，正坐在小板凳上给奶奶家大黄狗擦泪痕，这只胖狗也仰头听话等擦。
　　李稳做铲屎官的经验丰富，猫猫狗狗也都很喜欢他，这只大黄狗尤其，是李稳的头号“舔狗”，其实它也想舔李思的，被她义正言辞地拒绝了。
　　“饿死了，饿死了，今天吃什么？”
　　还在厨房忙活的奶奶说：“自己去看。”
　　李稳更是连反应都没有，这就是喜欢别人的正确态度吗？爱了爱了。
　　李思进厨房端出来一碗小馄饨，李稳还是不搭理她 ，“哎呀，你别生气了，我又不是故意的。”
　　李稳还是不搭理她。
　　他们两个的矛盾起源于前几天上课的时候，学校为了节省老师，生理卫生课安排在了几间大教室里，李思和李稳虽然不在同一个班，但是被分到了同一个教室。
　　上课的时候，老师在上面说男女生要保护好自己，即使是小孩子也要教他，任何人都不能脱他的衣服，很多坏人可能就是身边的亲戚朋友，还举了自己教育叁岁女儿的例子。
　　老师在前面上大课，李思和同桌女生开小会，她妈妈那时候跑社会新闻，在找李稳的时候帮了很多忙。
　　女生见过李稳那时候的照片，和现在不太像，就问李思：“阿姨怎么确认你哥的？万一是来冒充的呢？难道还真有母子心电感应啊？”
　　“变化哪有那么大，他又不是一岁丢的，谁冒充他干嘛？我家有皇位继承？而且要出亲子鉴定的。”
　　“也对。”
　　“不过…”李思的表情有点坏。
　　“不过什么？”女生从小就有职业敏感度，一听李思的话就是有八卦要爆料。
　　班里开始自由讨论，李思说了女生没听清楚，又问她：“什么？”
　　李思小声说：“我哥屁股上有块胎记…”
　　“耳聋”同桌：“什么？”
　　大教室太嘈杂，李思大声说：“我哥屁股上有胎记！”
　　班里在那一瞬间突然安静下来，李思的声音带着回声在班里回荡。
　　认识李思的人都知道李稳屁股上有胎记了，不认识的人也很想认识认识。

第22章 第二十二天
　　李思突然笑起来，洗完手回来的李稳不知道她在笑什么，把被子扔在她头上：“傻笑什么？”
　　“不仅我知道你屁股上有胎记，全年级都知道。”李思说完就跑，在李稳抓住她衣领的前一秒躲到了床的另一侧。
　　“你过来。”
　　“不过去。”
　　床头紧贴墙壁，李思左边就是墙，看李稳要从右边堵她，她立刻从跳上床往另一侧跑，李稳退回来，她反身想跑回去，被李稳拦腰一抱从床上带下来，挣扎中李思手腕上一个凸面造型的手镯掉在地上。
　　“哈哈哈，我错了。”李思被李稳从身后抱着，一脚踩着床大声笑。
　　感谢家里的墙隔音，感谢李稳睡觉前关了窗户，要不李思这魔女炼药成功一样的笑不知道得惊扰了多少人的美梦。
　　李稳回头看了一眼房门，捂住她的嘴：“不许笑了，狼都要来了。”
　　“你才鬼哭狼嚎。”李思拍拍李稳的手让他放开，“好好，不笑了，我胃里的晚饭都要出来了。”
　　“别和我闹了，上床睡觉。”李稳
　　累了大半个晚上，还和李思闹这么久 ，李稳松开她之前胳膊一直勒着她的胃，李思无力状跌坐在地趴在床上：“我死了。”
　　“那也死床上。”李稳踢了一下她的小腿。
　　“好狠的心啊你，当代陈世美。”
　　“陈世美”不理她了，找睡衣准备去洗澡，洗完澡出来在地上打地铺。
　　“你睡地上啊，这多不好意思啊。”
　　“真不好意思就别睡我床，下来睡。”
　　“晚安。”李思跳下床关灯又快速跳上床。
　　“……”
　　李稳在黑暗中躺下，李思听出他的欲言又止。
　　“你想说什么？”
　　“别把床压坏了。”
　　“狗嘴里吐不出象牙。”李思把脚猛得放下去砸在李稳肚子上。
　　李稳闷哼一声按住她的脚：“不闹了，睡觉。”
　　“除非你跪下亲吻我的脚背！”李思笑嘻嘻地说。
　　李稳突然坐起来，黑暗中李稳握着李思的脚，气氛突然就变得暧昧起来，李稳的手有点凉，可被他碰到皮肤都很热。
　　不会真亲吧？
　　李思甚至回想今天晚上洗澡的时候脚上抹沐浴露没有？
　　正在忐忑着的时候，李稳大巴掌落在她脚背上，李思条件发射的抽脚想站起来抽李稳，落地一下踩在手镯上。
　　“啊——我的脚——嗷——”李思拉长了声音惨叫，抱着脚在床上打滚，然后声音戛然而止躺平，“我睡了。”
　　李稳摸了一把她的脚底没什么事，非常冷血地说：“睡吧。”
　　李思在李稳快睡着的时候说：“李稳，你给我记住。”
　　“嗯，我记住了…”睡意昏沉的李稳敷衍道。
　　李思是个大大咧咧的人，做事没计划，所以每次零花钱都撑不到月底，颖真突然给她打电话说借钱，还挺急的，前两天还让别人等着的李思找到李稳，发现李稳在给沉方文转账。
　　假期结束前李稳和沉方文的打工就结束了，他们两个每个假期都会去打工，但是李思从来没在李稳账户里见过钱，原来是转移财产了。
　　“你在干嘛？”
　　“做好事，援助山区贫困儿童。”
　　“沉方文是儿童？还是搬到山区了？”
　　李思细看了看，发现沉方文的网名还真的叫山区贫困儿童。
　　“我这个儿童也急需你拯救。”
　　“只要不借钱。”
　　“小气，接济一下妹妹有什么关系？”
　　“你想让我接济一辈子？”
　　“说话怪难听的，难怪没有女朋友。”
　　“你不知道我为什么没有女朋友吗？”
　　“…你就说借不借吧？”
　　“写借条就借。”
　　“写就写。”李思蹲在茶几旁边大笔一挥写了借条。
　　“还不上不是一点事没有，你知道吧？”
　　“你吓唬谁啊？”李思把借条扔到李稳身上，接钱装进钱包。

第23章 第二十三天
　　“你借钱干什么？”
　　“不告诉你。”
　　“那你坚持住。”
　　李思坚持了一会就没忍住，她和李稳向来无话不谈，关系就像她和信用卡，她和自己的“信用卡”没有秘密，于是李思蹲在李稳旁边说：“颖真和我借钱。”
　　李妈妈真的担心她会成为不争气的大人，李思完全不发愁，她问李稳：“你说她会不会被坏男人骗了？”
　　李稳：“你没问她借钱做什么？”
　　“没有，忘了，而且问东问西的多小家子气，显得我不够朋友似的。”
　　“那你现在又怀疑什么？”
　　“借钱不少呢，万一颖真跑路我可就要背债了。”
　　“反正你债多不压身。”
　　“你这是侮辱诽谤！我要告你，让你倾家荡产！”
　　“那我可要请律师了。”
　　李稳老神在在的样子让李思很不爽，把李稳的脸拨过来让他看着自己，说：“我每次都按时还，没理由上征信，你这样会影响我以后身价的。”
　　“你个月光族谈身价，你是要卖身还债吗？”
　　“卖也卖给你，可持续发展才有源源不断的收入。”
　　“我不买，你只能送给我。”
　　“要求还真高。”李思非常有骨气地说，“除非你能免除债务！”
　　“不行。”
　　“为什么？”
　　“反正你债多不压身。”
　　“你这是侮辱诽谤…诶？”
　　李思不想暴露复读机本质，换了个话题说：“现在换我问你。”
　　“问吧。”李稳
　　“为什么你的钱都给沉方文？”
　　李思想说为什么不给我？就算保管的第一顺序也不是沉方文啊，那不应该家长、银行、李思，然后才能轮到沉方文。
　　“放高利贷。”
　　李稳这么一说就堵住李思的嘴了，李思当然不信：“你少骗我，你快说。”
　　“不说。”
　　李思收回和李稳无话不谈的话，他连撒谎骗她都懒得。
　　第二天吃早饭李妈妈说：“转眼你表姐都要结婚了，时间过得可真快呀。”
　　“哦。”没睡醒的李思没精打采。
　　李稳还在卫生间磨蹭，李妈妈一边催促李稳一边又说，“也我不知道我们思思结婚的时候会是什么样，婚纱要让妈妈帮你挑哦。”
　　“我不想穿，我想开个裸体趴。”
　　李思回答的格外敷衍，收到她妈的后脑勺重击，还说：“我怎么生了这么两个傻瓜。”
　　洗完澡出来李稳被殃及，无辜地问：“我又怎么了？”
　　“你浪费你妈妈家的水了。”
　　妈妈总是能找到训斥你的理由，不过李妈妈修复心情的时间很短，又兴致勃勃的问李稳：“你妹妹结婚的话你准备穿什么？”
　　“不知道，西装？我又不是主角。”
　　“没新意。”李妈妈说。
　　李思捏着咬了一口的包子指着李稳：“李稳可以穿婚纱。”
　　“叫哥。”李妈妈教育李思。
　　李稳不在乎她叫什么，张嘴咬住她手里的奶黄包吃掉了，李思本来趁着李稳不在想都吃了，她还在记恨昨天的事。
　　李妈妈独自畅想着儿孙满堂的以后，李思恨啊，甚至想把筷子插到李稳手上点着了祭天。
　　李稳把自己盘子里的煎蛋给了她，李思脸色才好看一点。
　　“思思不要欺负哥哥。”
　　李思转晴脸色又黑下来问李稳：“我欺负你了吗？”
　　李稳非常上道地回答：“没有。”
　　李妈妈不管他们两个了，准备自己的事。
　　李稳正在洗手，李思走进去排队，闻着李稳洗完澡身上沐浴露的味道找茬：“洗这么香，淫荡。”
　　李稳一手掐住她的两颊把人拉近，在李思还没有反应过来的时候在她脸上咬了一口。
　　“就你洗的臭。”
　　“妈！你再生一个吧！李稳要被我杀了！”

第24章 第二十四天
　　娘家人自然是提前一天就到了，李妈妈帮忙准备第二天的东西，李思和李稳在各自闲逛。
　　李思跟着表姐看她的婚纱，还很大方的问李思要不要试一试，李思摇头。
　　“你姐夫有个弟弟，今天是伴郎，要不要介绍给你？”
　　“不用，我要求很高的。”
　　“肯定差不了啊，看你姐夫就知道了，多帅。”
　　“我姐夫大鼻子小眼睛哪里帅了？”
　　“你这个小丫头不懂欣赏，而且…”表姐强行装出一抹娇羞。
　　“而且什么？”
　　“而且你没听过鼻子大的人功能强劲吗？”
　　“哈哈哈哈哈——”
　　两个人笑成一团，李稳敲敲门：“吃饭了。”
　　“小稳啊，过来过来。”
　　这个表姐简直是李稳的童年噩梦，李稳站在门口不进去。
　　李稳被找回来之后状态不好，各个亲戚都克制着只是去家里看看，等李稳开始上学了，就被七大姑八大姨不断邀请去自己家小住。
　　李思和李稳来到阿姨家，表姐比他们大了几岁，没有大人们的小心翼翼，把李思李稳抓进自己房间给他们化妆打扮穿小裙子。
　　“进来啊，你看姐姐的婚纱漂亮吗？”表姐温柔笑着说。
　　本来迈出脚步的李稳听到后半句脚步又迟疑了，他站定在门口重复了一遍：“吃饭了。”
　　“小稳，帮妈妈端菜。”正好李妈妈叫他，李稳立刻就走了。
　　“你吓到他了，都留下阴影了。”李思笑的不行。
　　表姐无奈道：“我就是让他以男孩子的眼光看看，姐姐我明天能不能艳惊四座，再说他现在这个个头想穿我也怕给撑坏了啊。”
　　“我还挺期待那个画面的。”
　　“看热闹不嫌事大。”大概是因为看见李稳表姐想起了什么，她说，“谁会嫁给你心里那个英俊的翩翩少年呀？”
　　表姐难得文艺多愁善感了一把，李思却还是笑，手上帮忙整理着东西，她就要离开这个住了二十多年的家了，她的房间里还充满了上学时候的痕迹，可等明天搬进新房子就成了人妻，很神奇。
　　李思整理出好大一盒信，从前到后越来越新，信封也越来越随便了，花里胡哨变成了简单的素白。
　　“这些是谁的信？”
　　“它们在这里啊，我还以为丢了，你说是放在家里还是拿过去啊？”
　　“拿过去我姐夫头上不是好大一片草原。”
　　“你懂什么，这些都是青春记忆。”
　　想不到表姐还是个有故事的人，李思等着她讲故事，结果表姐说：“我们上学那会儿你姐夫可帅了，现在到岁数了，唉，我的少年啊。”
　　李思翻了翻信封上署名果然都是姐夫的名字。
　　“我去吃饭了。”李思毫不留恋起身就走，还说一句，“无聊。”
　　“你这孩子，以后失恋了我绝对不安慰你。”正打算回忆往昔的表姐被人说无聊非常生气，觉得食不下咽。
　　“柳柳，吃饭了。”
　　“来啦，吃什么呀～～”
　　吃完了饭大家都要午睡，李思和李稳借了辆自行车出去了，李思坐在后座，风起吹得李稳T恤鼓起，李思按下去，风又充满他的衣服，真是执着。
　　“我结婚你会去吗？”李思突然问。
　　李稳沉默了一会说：“不去。”
　　“我开裸体派对哦。”采花大盗从旁边一闪而过的草丛摘出一朵花。
　　接下来路上的颠簸让她险些掉下去，拿着花的那只手环住李稳的腰，长长的花茎托着一黄花，在李稳下巴那里摇晃。
　　李思把花举高问他：“香不香？”
　　之后李稳说了什么李思记不清了，但是这段路始终留在李思的记忆里，她的视线颠簸，世界都是跳跃的，她眼花缭乱，绿草花香汇聚又分离，只有一朵花始终在她手里。

第25章 第二十五天
　　下午有人来给新娘试妆，李思坐在床上看表姐慢慢变了样子，准新郎不在真是太可惜了，不过明天之后有一辈子可以看。
　　表姐一边化妆一边和李思胡侃，化妆师一次次掰正她的脸，说了好多次别乱动。
　　终于弄好了，化妆师想想明天还要来跟妆，离开时脚步都有点沉重，头一次觉得这份钱是这么不好挣。
　　李思表示那没什么难的，请化妆师完全就是白费钱。
　　表姐直接把妆卸了说：“你行你来。”
　　李思给表姐弄得和化了妆的神乐似的，穿上旗袍就可以演银魂。
　　李思满意道：“嗯，我以后可以做个化妆师。”
　　“醒醒妹妹，你没这天赋。”
　　“不可能。”
　　“行，你有，这份自信坚持下去。”
　　李思对李稳说：“我给你画个妆…”
　　不等李思说完李稳就走了，晚上人太多房间不够，有人住在了酒店，李家父母带着李思李稳被安排在这里挤一挤，父母睡床，李稳李思一人一边在床两侧打地铺。
　　第二天要早起，家长们晚上早早睡了，李思躺着一边无聊的刷着手机，看一个个刷下限的搞怪视频。
　　她撩开床裙小声说：“你睡着了吗？”
　　李思正要用手机振李稳一下，另一侧的床裙就被掀开了，李稳看向这边：“怎么了？”
　　李思从床尾爬过去趴在李稳旁边：“睡不着，这也太早了。”
　　“明天起床会更早，起不来没人等你。”李稳坐起来低声和她说话。
　　“我肯定起得来。”
　　他们两人出了房间才敢正常说话，李稳换上了外出的衣服在玄关的地方边穿鞋边说：“不睡觉就出来。”
　　“去哪？”李思开心了。
　　“出来就知道了。”
　　月光把夜晚变得苍白，世界像一场像素极低的老电影，非黑即白，地面不平兄妹手牵手向河边走去。
　　“我发现我的手表会发光。”李思说。
　　李稳没应声，两人离河边越来越近，李思说：“我可不殉情，白天我是开玩笑的。”
　　“是真的我也不和你殉情。”
　　“怎么会，没劲，我不是你的梦想吗？”李思故事看太多了。
　　“我有很多梦想，你是我感情上的梦想。”李稳想了一下说，“我可以去做老师。”
　　“你以后想做老师吗？教什么？”
　　“…体育吧。”
　　“哦，对哦，你是体育生。”
　　李稳回来以后虽然留级到和李思一起上学，但是他对上课还是不适应，成绩垫底，经常逃课。
　　家里人自然不会多加苛责，在不会影响别人的时候老师也不管。
　　有一天上课时间他在操场跑步，突然来了一个穿一身运动服的男人，他一边倒着跑步一边和李稳搭话：“小哥多大了？”
　　面对奇怪的大叔，男孩子也要有防范意识，李稳不搭理他加速超过，男人又追上来。
　　没错这就是学校的体育老师，他在操场盯了李稳好几天觉得他身体素质不错。
　　“不喜欢上课？”这位老师星星眼，兴奋又开心的问一个逃课的学生。
　　李稳停下来，他汗流浃背扶着膝盖喘气：“不喜欢。”
　　“那要不要和我练体育？”
　　“行。”
　　人生的路线有时候决定的挺随便的。
　　李思蹲在河边问：“你们老师还好吗？”
　　“他怎么了？”
　　“他身体可怪孱弱的，因为他生病，我们各科老师都增加了上课时间。”
　　李稳笑，李思接着说：“说起来做体育老师不太好，容易生病，你看哪个班的体育老师没请过假，其他课的老师风雨无阻啊。”
　　这里很像他们小时候钓鱼的地方，白天还看见了几个摸鱼的小孩，说明水不深。
　　李思脱鞋问他：“下不下来。”
　　“我…”
　　李稳还没说完，李思就又改主意说：“算了，你别下来了。”
　　李思挽起裤腿下水了，夜晚的水冰凉，她打了个抖：“咦！好凉！”
　　鱼不好抓，李思摸到了好几个田螺，还摸到一个特别大的河蚌，李思立刻哗啦哗啦蹚着水出来。
　　“不玩了？”李稳把她扔上岸的东西摆在一起。
　　李思把大河蚌捧在胸前说：“我觉得这里面有珍珠。”
　　李思从旁边拿了大鹅卵石对着河蚌一顿砸，月亮被她吓得时不时隐入云层
　　照着她的影子手起石落，砸在蚌壳上，砰砰作响。
　　晚上有人路过看到的话，大概会报警，这里简直就是大型凶案现场。
　　月黑风高，杀蚌放火时，李思打算把几只大田螺给烤了，她转了一圈问李稳：“有火吗？”
　　李稳掏出打火机，手里拿着手电筒给她照明寻找珍珠。
　　李思接过打火机看了看说：“你完了，我要告诉你妈你又开始抽烟了。”
　　“我没有。”
　　“那你带打火机干什么？”
　　“习惯。”
　　李思被堵得哑口无言，她也确实没有闻到过烟味，她转移话题对田螺说：“我给你个机会报恩。”
　　“你不吃了？”
　　“我嫌它脏，而且！”
　　李稳一照李思就看见田螺一身绿油油了，她双臂举起握住田螺，左腿抬起，落地时一手在胸前投出，“我是王牌投手！！！”
　　他们在河边待了一会儿，李稳问：“现在几点了？”
　　“不知道，只有边上这个白点会发光，指针不会。”
　　李思的鸡肋手表很没用，李稳打开手电筒照了才看到时间，说：“太晚了，回去了。”
　　李思满脚泥巴，拎起鞋笑嘻嘻地说：“你背我吧。”
　　李稳知道李思为什么后来不让他下水了，李思站在一块大石头上等李稳转身：“你怎么这么好，我都舍不得嫁给别人了。”
　　“结婚的话就在你婚礼上送菊花。”李稳没好气地说。
　　“没关系，他能得到我的身体，得不到我的心。”李思双手在胸前比划了个心，嘴里配音“噗通”、“噗通”地靠近他。
　　“谁要你的心。”
　　李稳打开她的手，背着她向来时路走去。

第26章 第二十六天 亲亲摸摸(??ω??)?
　　李思洗完澡就悄悄回到房间玩手机，李稳进去五分钟就出来了，身上还带着浴室的水汽。
　　浴室里只有表姐的水蜜桃沐浴露，李稳一进来李思深吸一口气，对路过的李稳说：“你简直就是人间水蜜桃。”
　　李稳的脚步顿了一下，坐在了李思旁边靠床侧的位置说：“你过来。”
　　“嗯，咋了？”李思坐过去他旁边。
　　“再胡说八道就强奸你。”
　　李思突然笑出来，她的手搭在李稳肩膀上说：“你闭上眼睛。”
　　“干什么？”
　　“有好东西给你看。”
　　李稳犹豫片刻还是闭上了眼睛，他眼睫颤颤，李思的手指抚上他的嘴唇，然后另一只手拿口红快速画了一圈，给李稳画了一张烈焰红唇大嘴，还歪歪扭扭的很不规则，大半涂在了脸上。
　　李稳睁开眼，李思咧嘴无声笑：“白期待了吧？”
　　李思是个破坏气氛的高手，李稳扯住她的脸，她还伸出舌头：“略略略。”
　　李稳伸手捏住她的舌头，滑溜溜的舌头抽回去，在他指腹留下一些湿痕，被李稳嫌弃地蹭在李思衣服上。
　　“讨厌啊你。”李思从旁边抽纸巾擦擦自己的舌头又擦擦衣服。
　　李稳突然探身吮住她的舌头，唾液被纸巾吸干，又被另一个人重新濡湿，在空气中的舌头不断被温热的口腔包裹，彼此的舌头不停的绕到另一个人舌底，湿滑地摩擦生出令人耳根发热的快感。
　　李稳嘴唇上的口红印蹭在李思的脸上，原本就涂的乱七八糟地口红印被弄得更糟了，被口水晕开的红色染红彼此的嘴唇，又随着舌头吞咽进肚子里。
　　李思不由自主地被李稳压倒在床垫上，李稳一直扶着她的脸不让她躲开，李思一边被亲还得留神看着床上的父母。
　　李稳的手从衣摆探入，李思按住他的手也没有成功，内衣被推上去，指腹摸过皮肤引起一阵战栗，在手指即将揉上这团白肉的瞬间，李妈妈还真醒了。
　　李稳滚进床底下，李思忍不住偷笑。
　　李妈妈起床去喝水，回来看见床的另一侧问：“你哥呢？”
　　“去上厕所了吧。”
　　李妈妈躺下前对李思说：“别玩手机了快睡觉，明天还要早起呢。”
　　“知道了。”
　　等李妈妈睡下了，床底的李稳才从自己那一侧出来，幸亏阿姨家客房床底也会打扫，身上睡衣也没脏。
　　李思给他发了条消息写着：活该！
　　第二天李思果然起床困难，连带着李稳也是，被李妈妈催了好几次才起来。
　　结婚当天遇见了沉方文，李思先看见他了，他穿着侍应生的衣服，看见李思之后打招呼：“呦～”
　　过会儿遇见李稳的时候李思问：“沉方文打工跑这么远？”
　　“和美术老师出来采风的吧。”
　　婚礼很顺利，因为李思抢到了红包。
　　虽然婚礼结束了，他们家还要在这里住几天，等表姐叁天回门之后再离开。
　　沉方文他们的采风早就结束了，其他人去周围玩了，他听说这里办婚礼薪水不错顺便就打个工了，婚礼结束了就要离开。
　　李稳去送沉方文，一群男生女生叽叽喳喳像郊游一样，顺便浩浩荡荡地去吃了个自助餐。
　　沉方文临走的时候说：“李思今天问我为什么你给我钱。”
　　“你告诉她了？”
　　“没什么不能说的。”
　　“嗯。”
　　李思以为偷偷问沉方文就有用吗？没用，沉方文比李思对李稳还无话不谈。
　　沉方文父母离婚之后各自组建家庭，他就是个被踢来踢去的皮球，最后爷爷奶奶留下来他。
　　沉方文想学画画，靠父母偶尔想起来发善心那点钱根本不够，爷爷奶奶更无力承担了。
　　他本来想放弃算了，后来能和李稳商量了，才头一次把这件事说出口，李稳当时没说什么，沉方文也就是倾诉一下。
　　到了放假的时候李稳找了个招人的兼职，帮他算了笔帐，虽然困难一点，但是两个人的话足够攒出他的学费。
　　“卧槽！”沉方文用这句世间最真挚的句子感谢了李稳。
　　这天正好在李稳家里，又到了李爸爸每年给家里小孩拍照的日子，沉方文兴奋的不行，那张把李稳按在他肩膀上的照片就是那时候拍的。
　　沉方文脸上还带着两滴“猫尿”，最后稀里糊涂地写了一张借条，钱还没到手呢，借条就先写出去了。
　　李稳一到家，李思正在翻他的包，他们两个的日用品是放在同一个包里带过来的，李思觉得完全算不上侵犯隐私，李稳问她：“找什么呢？这个吗？”
　　李稳从钱包里拿出一张折起来的纸，纸张颜色已经泛黄了，上面是沉方文还残留稚嫩的笔迹。
　　“沉方文告诉你了吧？我就知道他得告密。”李思打开这张纸，上面利息都算好了，李思看了以后说，“黑心啊，还真是高利贷啊。”
　　李稳看着这张纸想起那时候，沉方文哭的惨兮兮的，也笑着说：“他自己写的。”
　　李思满足好奇心了，接着问李稳：“你吃什么了？”
　　“烤肉和蛋糕。”
　　“我就说闻到了味道，有没有给我带礼物？”
　　去个车站带个哪门子的礼物，李思就是想趁机找茬，没想到李稳伸出手说：“有。”
　　李稳打开手，掌心里躺着一颗海红豆，李思捏起来：“就这？”
　　李思回到家雨薇就来她家玩，李思把那颗海红豆拿出来。说起来可能不像，但是雨薇是叁个人中最心灵手巧的。
　　雨薇接过来问：“就一颗？”
　　“对啊，怎么保存？”
　　“相思豆，别受潮就行了。”
　　“就这？那我还要你有什么用？”
　　这两个字是李思对所有人的羞辱，雨薇不堪这个手工废对自己“奇耻大辱”，把红豆包上树脂打孔做成了吊坠，用的是天青色树脂，好看的同时将红配绿作为对李思的反击。

第27章 第二十七天
　　李稳不需要打工的时候在家时间就多了，除了偶尔去邢梓建家看看猫，没事就宅在家里。
　　兄妹被李爸爸的黑暗料理荼毒了几天以后都投入了奶奶的怀抱。
　　“我爱奶奶的椰汁红豆糕。”李思拿叉子没一会就消灭了半盘。
　　“给你哥哥留点。”
　　“不用了。”李思和李稳异口同声。
　　爷爷笑呵呵的对李思说道：“他不吃说不用了，你是不想给啊。”
　　“他不喜欢吃。”李思假情假意叉起一块递给李稳，转头对爷爷说，“喏，你看。”
　　“嗯嗯，你说的对。”
　　李思看爷爷笑，回头发现李稳已经吃了：“哎，你这个人，故意坏我名声！”
　　“你什么时候有过名声这种东西？”
　　“伤心了，我走了。”
　　李稳身边的温度陡然消失，李思跑去换衣服了，她在家里穿着条肥大的格子短裤，留个刺头，就像刚进入青春期的男孩子，李稳也不知道自己喜欢她什么。
　　李稳和朋友约好了出去玩，下午回家的时候进门懒腰伸了一半，看见李稳背上了包。
　　“你去哪？”
　　“回学校集训。”
　　本来老师给他们安排了在家的训练计划，但是在家大家都十分懒散，于是他们剩下的假期要回学校集训。
　　李思愣了一下，然后才笑嘻嘻地说：“辛苦了，辛苦了。”
　　“幸灾乐祸。”
　　李稳出门，李思在后面摇手：“拜～拜～”
　　李稳说完要走的时候李思心里一紧，他真离开的时候又松了口气，最近她看见李稳就想起那天晚上的事，忍不住的胸前酥酥麻麻地发痒，李稳却没事人一样，这个怪咖。
　　说起怪咖李思身边还有一位，那天还说对颖真不可自拔，这几天就又和另一个女孩子打得火热。
　　本来是李思和雨薇约好了一起出去，结婚这家伙直接带着女朋友就来了，李思和这位娇滴滴的小女友没什么共同的话题，雨薇一离开气氛就变得尴尬，各自猛喝东西。
　　最后李思干脆找了个理由先回家，做电灯泡实在是太磨人了。
　　下午的时候雨薇给她打电话问：“你怎么走了？不喜欢她？你要是爱我一定告诉我，哈哈哈。”
　　“你滚，你都不知道我和她那气氛多尴尬。”李思躺在床上滚了一圈说，“以后再也不带你玩了。”
　　“别呀，我下次带人告诉你。”
　　李稳不在家了，朋友们也突然都去谈恋爱挥霍青春了，李思有点寂寞无聊。
　　李妈妈习惯性的准备了双份零食，然后才想起李稳不在家，对李思说：“别吃太多，等下还要吃饭呢。”
　　“好的，妈妈。”
　　过了一会儿。
　　“思思，奶奶让你过去拿甘蔗。”
　　“没问题，妈妈。”
　　李思咔嚓咔嚓咬着甘蔗，觉得自己很快就能适应家里就她一个了，受到父母专宠的感觉好爽，于是她给李稳发视频。
　　那边的李稳衣服汗湿贴在身上，运动之后的他看起来脸红耳赤，像是害羞到了极点的样子。
　　“怎么了？”
　　“你不在家真好。”
　　“……”
　　“哎，别挂，别挂。”李思看李稳要挂断视频连忙阻止。
　　“你到底有什么事？我要去洗澡了。”李稳坐在椅子上，把上衣脱下来擦汗。
　　“我同学问什么时候能去抱小猫。”
　　“你问问邢梓建，他应该这几天都在家。”
　　李思给邢梓建发了个消息，对方很快回复了，李思抬头说：“他说他明天有时间。”
　　“柜子里还有一罐奶粉，一起给她吧。”
　　“哦。”
　　“…还有事吗？”李稳突然声音有点哑，咳嗽了一声。
　　“没事了。”
　　虽然没事了，但是两个人似乎都不想挂断，又一时找不到话题，陷入一种奇怪的尴尬气氛中。
　　“小稳啊，集训辛苦吗？”李妈妈过来打断了他们的沉默。
　　“还行。”
　　“妈妈炖了排骨汤，让思思去给你送。”
　　“啊？我送？”
　　“不然呢？你就只管吃？”
　　“谁说的？吃完了我还洗碗呢。”
　　李妈妈让李思多拿点去和李稳一起吃，李思到了学校门口等李稳来把她领进去，发现他们竟然还是单人住。
　　“这么奢侈。”
　　“有人去机构集训了，这里没多少人。”
　　李稳把所有东西分成两份，李思自觉地坐到他对面。
　　吃完了收拾干净，这里本来就有两张床，李思坐在上面问李稳：“下午几点训练？”
　　“两点半。”
　　“那快睡觉。”说完李思率先躺下，并且没一会儿就睡着了。
　　不知道过了多久，李思被雨声风声吵醒，她睁开眼屋内一片昏暗，李稳坐在床上和人低声说话，看见她醒来，又和那边说了几句就挂断了，对她说：“下雨了。”
　　“哦。”李思又闭上眼睛。
　　下雨了室外训练自然取消，李稳被通知去体育馆，临走对她说：“我去体育馆，你等雨停再走。”
　　李思没有回答也不知道听到没有，李稳看看时间拿了伞走了。
　　这场雨不停反而越来越大，李思连伞都没有，有伞的李稳回来都被淋得浑身湿透。
　　李思嘲笑他：“好大一只落汤鸡啊。”
　　李稳脱掉上衣团成一团扔下她，被李思一巴掌打开，李稳又从地上捡起来，不搭理还防备着的李思进浴室了。
　　李思告诉李妈妈说下雨了回不了家，她躺在床上说：“你让爸爸来接我吧。”
　　“你爸爸今天车限号，你等雨下一点再回来。”李妈妈知道李稳自己住就说，“不然就住你哥那里得了。”
　　“好吧…”李思一边答应，一边心里想的是如果发生点什么，都是爸爸妈妈你们的错！

第28章 第二十八天（H）
　　大雨没有停的趋势，李思晚上是一定要住在这里了，除非她愿意顶着大雨跑回家。
　　李思自然不愿意，李稳也没那么可怕，只是不久前的亲密让李思有点不自在而已。
　　之前她已经洗好了澡，还找了李稳的衣服穿，但是把内裤洗了晾好才开始思考自己穿什么。
　　李稳显然没有新内裤了，李思在穿李稳内裤和不穿之间纠结，最后出来又在短裤外面套了一个短裤。
　　李稳从浴室出来的时候李思才发现他面色苍白，李思问他：“你受伤了？”
　　李稳摆摆手话都说不出来，坐在床上等不断的耳鸣声自己消失。
　　体育馆是个封闭空间，所有声音都被放大，篮球撞击在地上的声音、教练的喊声，所有声音都在来回反射回荡，刮过他的耳膜刺进大脑，李稳头痛欲裂。
　　这是之前留下的毛病，父母带他去了很多地方的医院，都检查不出任何问题，他听力也没有受影响，太多的无用功，最后他只能假装好了。
　　刚刚到那里被打是常事，那些人让大孩子管理小孩子，孩子容易被洗脑下手没轻重，打到头和耳朵是常事，听力会下降一段时间，没人治也会好。
　　李思摸摸他的头，李稳说：“对不起，你先自己玩一会儿。”
　　李稳在睡觉，李思习惯了他偶尔会这样，闲来无事出去看外面下的雨。
　　出了门房檐继续为她遮住大雨，雨珠砸在手上都有点疼，台阶下面是一个巨大的树桩，一圈圈的年轮昭示着它过去的枝繁叶茂和雄伟。
　　年深日久，这个记录了百年岁月的生命消失还怪可惜的，不过上面寄居了新人，一朵蘑菇长了出来。
　　一个男生冒着雨跑回来看见李思，还以为她是这里的男生，说：“你不会想吃吧？这可能有毒。”
　　男生说完就走了，李思把蘑菇揪下来自己嘀咕：“我看起来像傻子吗？”
　　李思摸着蘑菇伞的位置觉得触感不错，还有点熟悉，软软的像人的嘴唇。
　　月上中天，李思在外面游荡半天觉得时间差不多了，上衣下摆兜着蘑菇回去了。
　　她进屋把蘑菇垒成一堆，觉得自己有点像小时候假装卖菜小商贩。
　　那时候她和李稳不一样，那会儿李稳还没有丢，她每天出去疯跑，李稳倒像个大家闺秀，最多去朋友家。
　　有一天她采了一堆蘑菇，在家门口摆小摊，李稳回家的时候看见她还挺配合的问：“怎么卖？”
　　“五块一斤啊，小哥。”
　　“有毒吗？”
　　李思跟着去买菜也没见过买蘑菇还问有没有毒的，触及盲区李思就避开话题开始胡编乱造。
　　“你别看它这么小，你种回家里能长成参天大菇，挖开可以住人的，还有小白兔和你做邻居。”想了想又补充，“兔肉可好吃了。”
　　“那有毒吗？”
　　李思眨眨眼看着他：“没有吧。”
　　李思说完就拿了一个往嘴里放，被李稳打掉，他说：“街口二爷爷一家都是被野蘑菇毒死的。”
　　李思觉得自己长大了也没有多少长进，顺手拿起一朵蘑菇，印在李稳脑门上，还噘嘴配着音：“么么。”
　　李稳睁开眼，拉下她真的亲了一下。
　　“做什么？耍流氓！”
　　李稳又亲上她，舌头热得像着了火，描绘着李思的唇线，直到她的舌头出来和他共舞，彼此舔舐。
　　李思腿越来越软趴在了床边，李稳搂着她的腰才没有跪在地上。
　　李稳按着她的后颈不断加深这个吻，外面大雨冲刷声才淡化了屋子里亲吻发出的啧啧水声。
　　“嗯…嗯！”
　　李思脸憋的通红侧脸好不容易和他分开，手按着他的额头彼此对视：“你这是康复思淫欲啊。”
　　李稳不说话亲吻继续在她脸上，手上直接扯掉了她穿在里面的内衣，扣子“啪”的弹开，白色的薄内衣被扔在了地上。
　　李思已经被他带上床了，她扶着李稳的肩膀，在唇舌游走间喘息，她听见内衣扣断裂的声音，钳住李稳的下巴盯着他变成水红色的嘴唇：“很贵的，你买啊？”
　　“嗯。”
　　“你说的你记住。”
　　“……”
　　“你哑巴了…嘶，别捏…”
　　薄薄的T恤可以看见李思乳尖挺起的形状，从腰上伸进去的手顺着腰身向上，直到拇指压在淡色的乳头上。
　　T恤被扯得变形，李思一条胳膊从领口出来，李稳的嘴唇落在她的胸前，从锁骨一路向下，又轻又热得吻落在圆滚滚的胸脯前。
　　顶端被李稳张嘴含住，舌尖和它嬉戏，吐出来的时候变得鲜红，亲吻从这里开始向上，回到她耳边嘴唇在她耳侧磨蹭。
　　李思躲开这没完没了的亲吻，她心跳失速喘息着背对李稳，衣服被撩起，一团白肉就暴露在空气中，被人从身后揉住一侧柔软的胸部，在对方手中被揉捏变形。
　　柔软的奶头被捏住，李思挺身像是要躲避又像是送到李稳掌心，她后背微塌，腰身拧出一道好看的曲线，这时候李思才完全像一个女孩子，她面色潮红，嘴唇充血呼出的热气如同冬天里一阵温热气息令人耳热。
　　“嗯…别捏了，疼…”
　　李稳的舌头舔过她耳后，在李思仰头时和她耳鬓厮磨，李思沉浸在李稳给她的快感中，直到一直手进入了短裤，她身体一抖清醒了一些。
　　那只手并没有真的碰到她，在两条短裤之间摸到了她的腿根，来回抚摸充满绮思和暗示。
　　“别…”
　　李稳的手抽出来让李思松了口气，接着那只手就实打实碰到了她。
　　“！”
　　手指穿过耻丘上的毛发落在腿间，紧接着一根手指进入了她的身体，体液已经准备好了接纳，每一下进出都很顺滑，更多的液体跟着手指滑出身体，染湿了李稳的掌心。
　　“嗯…哈啊…”
　　李思喘息声越来越重，低低的呻吟从嘴里发出，又一次被雨水打散了。
　　最后一刻李思夹住腿，手指被她紧紧夹在那里，用力到腰微微颤抖，声音也颤抖着说：“李稳…我要杀了你…嗯…”

第29章 第二十九天（H）
　　李思的两条短裤都被脱到了膝盖短裤，白白的阴阜上覆着一些柔软稀疏的毛发，阴唇被玩弄的微微张开，泛着红，像一张小嘴里含着一汪水。
　　李稳的手指还在她身体里面蠢蠢欲动，李思被弄得腰软：“我杀了你信不信？”
　　“不信。”
　　“……”
　　李稳非要做下去，李思也没办法，李稳当然想继续，但是李思不让了，她两腿紧夹住李稳的手腕，李稳答应了，她才松开腿放开他的手指。
　　李稳抽出手指，伸进嘴里舔了个干净，手指被他含到指根，吐出一个指节，手指在他嘴里发出啧啧舔吮吞咽声。
　　“……”李思看的脸红，“你再也别想亲我了！”
　　李稳的手机响了一阵了，被李稳按掉扔在一边，过了一会儿就有人来敲门：“李稳，你在不在？”
　　“大晚上的能去哪？”
　　“是不是先走了？”
　　“你和他说过今晚出去玩了？”
　　“没有吧…”说的人也不确定了。
　　外面有人敲门，室内没人回答，李思坐在李稳腿上，两人亲的如胶似漆，李思的下唇被李稳咬住用牙齿轻磨。
　　两人舌尖彼此磨蹭、轻咬，伴随着呻吟战栗，脊背犹如电流淌过，李思反客为主把人压倒在床上：“还有完没完了？”
　　李稳吞咽口水的声音被无限放大，李思的嘴巴捕捉到他喉结上下滑动，含住它轻轻吸吮。
　　李稳呼吸微乱，手再一次从衣摆深入，指尖顺着上腹那道细沟向上，点在两胸之间，向左移，如果他是妖怪大概就要剖开取心。
　　“把衣服脱了。”
　　“不脱。”李思身上就剩一个一件肥大的T恤，短裤在脚踝摇摇欲坠，但是李思坚贞不屈。
　　“我可是你妹妹加追求的人，你得听我的。”李思逻辑清楚，抢先占据主动权。
　　“听你的什么？”李稳到现在衣服还完整的在身上，只是揉的皱巴了一点。
　　李稳穿了一条居家裤，柔软宽松的布料把下身的形状勾勒十分清楚，李稳也没有遮挡，那里分明搭起了帐篷。
　　“听我…我…”李思的视线没法从这个地方移开，说话都结巴了，也忘了自己的长篇大论。
　　“我去洗澡，你自己解决！”
　　李思拽上裤子就要走，李稳拉住她的手：“我怎么解决？”
　　“少装傻，你不知道？”
　　李稳轻笑点头：“我知道。”
　　李思颓废地把头钻在被子里，身体撅着屁股露在外面：“你快点啊。”
　　李稳覆在她身后，一手搂着她的腰，另一只手握着性器撸动，呼吸打在她腰部皮肤上，鸡皮疙瘩一排排起立。
　　李思的意思只是陪着他而已，一股热流打在李思腿上，乳白色的液体蜿蜒流到膝弯。
　　李思被烫到一样向前跪爬了两步，脸红耳赤地从被子里露出头，色厉内荏道：“你好像一条狗。”
　　“那你就是母狗。”
　　“再给你一次组织措辞的机会。”李思坐在李稳身上关节按的咔咔响。
　　“你好沉。”
　　“执迷不悟！”李思五指成爪朝李稳袭去。
　　李思接住她的手牵住，闭上眼睛仿佛予取予求。
　　李稳刚回来的时候，两个人熟悉又陌生，李思总有种李稳是客人的感觉，李稳也是，他没有归属感。
　　爷爷奶奶总说如果父母不能在身边了，他们就是最亲密的人，即使各自成家了，往后余生也能互相照应。
　　所以李思真是为他操碎了心，累坏了的李思觉得生活需要一些调剂。
　　爷爷有只特别喜欢的鹦鹉，在李思平时的怂恿下，家里的大黄狗对它垂涎已久。
　　但是这只鹦鹉很聪明，经常把家里的狗逗得团团转，李思偷偷把鹦鹉拴在了狗尾巴上。
　　狗追着尾巴猛转圈，鹦鹉懵逼着被在甩在空中，飞又飞不起来，李稳看见了赶紧安抚了大黄狗，把鹦鹉解了下来。
　　鹦鹉被吓得直掉毛，头上的毛都支愣起来准备接收母星信号了，李稳把鹦鹉还给爷爷，爷爷很欣慰，同时也一下子就知道了罪魁祸首。
　　李思在客厅面壁思过，看着李稳一脸乖巧被奖励吃零食的样子，恨得牙痒痒。
　　这也算是李稳在外面留下的后遗症，他特别会装乖，本能的规避风险，李思那时候写日记，说希望李稳被狗咬。
　　“装乖，刚才是谁…算了，睡觉！”还各自成什么家，真是往后余生都要互相“照应”了，李思难得思考起了以后怎么办？烦。
　　新仇旧恨，李思也不想去洗澡了，两个人就这么带着浑身的东西乱糟糟的睡了一觉，什么事就都留给明天好了。
　　对了，最后那只鹦鹉死的时候，伤心的爷爷还给自己的老伙计准备了一场小追悼会，参加的人只限于爷爷奶奶和他们一家叁口，李思不被邀请，因为爷爷说这是鹦鹉的遗愿。

第30章 第三十天
　　李思提上裤子不认人，早上起来趁李稳洗漱的时候，从后面踹了脚他的屁股。
　　李稳正在刷牙，牙刷差点插到喉咙，他漱了漱口，手掌放她脑门上：“发烧了？找茬？”
　　“你才脑子烧坏了。”李思看着他一副什么事都没有的样子就心塞，就不爽，“明天开始不许碰我，咱俩保持距离。”
　　“为什么？”
　　“我想明白了，我要拒绝你，往后咱俩关系单纯，以后就是兄妹！”李思机关枪一样，这些话一气呵成。
　　“可以亲嘴的兄妹？”这时候李稳哄她就完事了，但是显然李稳不懂，“还是可以上…”
　　也可能是他不想，李思上前捂住他的嘴，脚下打滑把李稳撞在水池上，后脑也撞在镜子上。
　　“……”
　　“……”
　　李妈妈打电话来打破彼此的沉默，问李稳说李思怎么还不回去，叮嘱他好好吃饭，别太累了别受伤。
　　李妈妈并没有因为李稳失踪过对他们区别对待，但是如果两个小孩一起出门不在家的时候，李妈妈就是会下意识给李稳打电话，像是确认他回来了，确认这不是假的，然后才放心的说让李稳多照顾妹妹，让他们注意安全。
　　挂断之后两个人还是不说话默默收拾东西，李思在关系进一步的时候本能的害怕了，可能还有点后悔和困惑，她说：“你总是仗着我们的愧疚…”
　　“你们为什么要愧疚？是我自己走丢的。”
　　李思更想说自己的内疚，李稳被带走的那天走了一条小路，那是她找到的秘密路线，但是她那天和同学去玩没有一起回家。
　　李思发现这条路上有好几棵伸出墙外的果树，而且还可以抄近路，于是告诉了李稳，让他以后陪自己走这里。
　　放学了同学约李思去家里，李思说：“你先走吧，告诉妈我晚点回家。”
　　李稳犹豫了一下还是走进了那条有点偏僻的路。
　　两个人过了晚饭时间都没有回家，李爸爸不在家，独自在家的李妈妈开始担心了，附近的亲戚邻居都帮忙找，晚上八点多的时候就看见李思背着书包回来了。
　　心急如焚的李妈妈看见她先松了口气，然后生气的问她去哪里了，晚回家怎么不和大人说。
　　李思以为李稳没替她和李妈妈说，还很生气地说：“我让李稳替我说了！”
　　“你哥没和你一起？”
　　“他早就回家了。”李思不知道怎么了，看他们的表情声音越来越小。
　　听到李思这么说，这些大人才意识到是李稳失踪了。
　　李稳失踪以后也好，找回来以后也是，没有人说过怪李思，那不过就是个巧合，只是说以后不要去偏僻的地方，李思其实也不知道父母有没有愧疚，李稳困惑他们为什么要愧疚。
　　“你其实你也不喜欢我，就是想让我们都爱你。”
　　“我送你回去。”
　　李思觉得李稳可能真的生气了，但是他没有表现出来，李稳和老师请了假，把李思送回了家。
　　李思心想我自己来的还用你送吗？你是不是气傻了？
　　但是这些话不适合现在说，怕这时候抖机灵的话李稳会发狂把她打死。
　　“小稳在家吃饭吗？”李妈妈看见李稳回来了很高兴。
　　李思以为李稳会拒绝，会伤心欲绝摔门而去，但是没有。
　　李稳说行，然后就进厨房帮李妈妈洗菜打下手了。
　　李思把衣服换了，在自己房间躲着不出去，吃饭也不在家里吃了，跑出去和雨薇约饭，夹在人家情侣中间，今天的她也不嫌尴尬了。
　　雨薇平时攒了不少杂志漫画和小说，书架已经放不下了，打算把一些不喜欢的搬到二手书店卖了，对主动来的搬运工自然是来者不拒。
　　“这也太沉了。”李思试了试这个箱子觉得有十多斤，打开看里面第一本就是两个穿着清凉的女孩子。
　　环视一下书架上各种百合搞姬，抽出来一本看画风就很古老，书也旧旧的了：“这还放着干嘛？考古啊？”
　　“你懂什么？这可是我觉醒之作～”雨薇小心翼翼地翻开说，“还是骨科呢。”
　　“……”
　　“亲姐妹之间的禁断之恋～”
　　“……”
　　“哦，对了，你有李稳，要不代入一下试试？”
　　“滚滚滚。”李思蹲在继续收拾书。
　　“真骨科的话…不知道该说刺激还是惊悚了。”
　　雨薇代入一下李思李稳竟然觉得有点萌，反应过来立刻打了个冷颤，雨薇双手合十默念罪过罪过，闭上眼脑内却自动浮现画面，刚刚漫画上的人脸换成了李思李稳，“噫！恶寒！”
　　李思以为她在说自己和李稳：“冻死你。”

第31章 第三十一天
　　李稳集训结束回家了，没几天就开学开始上课这算是两个人为数不多真正意义上的吵架，但是又不像，李思回到家李稳还会和她说话。
　　兄妹做饭水平一致，会煮方便面会做叁明治，李思张着大嘴打着哈欠从房间里走出来，还大叔一样挠挠肚子。
　　李稳问她：“吃饭吗？”
　　“吃什么？”李思哈欠打到一半停下来，一点都不注意形象。
　　李思接过李稳给她的叁明治，刷牙洗脸坐在坐下咬一口，和她自己做的一个味道，步骤就是肉、菜、煎蛋夹一夹。
　　李思有时候真的会怀疑李稳为什么喜欢自己，虽然她本人是很优秀啦，但是她不是最优秀的也不爱漂亮。
　　每次和李稳在一起的时候又能真的感受到他的喜欢，即使平时总是闹他打他，他也很开心。
　　不管去哪里，给谁在一起，他都会下意识地寻找李思，挨着李思坐下，会没事的时候盯着李思看。
　　李稳是真的喜欢她，他总是在看李思，李思和他对视的时候，他从来不会躲开，只有眨眼睛时长长的睫毛低垂遮住眼睛，让他眼睛下面几颗小雀斑明显起来，看起来格外惹人喜欢。
　　李思担心自己是不是真的喜欢李稳，是不是只是喜欢他的喜欢，是不是对他心存愧疚，不想辜负他，害怕失去他。
　　不管是哪一种，都负担不起一个真的喜欢你的人，更负担不起兄妹乱伦的压力。
　　李思看起来没心没肺，有时候她又比谁都心思缜密。
　　即使李稳没有表白，没有让李思给他答复，两人身体上的接触必然会有感情上的流露，这是难以控制的，但是当多巴胺退却，激情消失，所有现实和负面情绪都会更汹涌的包围你。
　　可能这些给了李思压力，她是个很开心的人，李稳也希望她能一直开心下去，他习惯了按照她的步调走，该远离的时候远离。
　　那天送李思回来除了生气，还因为怕她想不开，虽然按李思的性格不太可能，地球上就一个人了她也能过的挺好，但是关心则乱，任何大意外都是人所不能承受的。
　　李稳已经吃完回房间了，他在房间里整理试卷，虽然他们文化课没那么严格，但是也不能只靠专业分数。
　　看了会儿书出去拿水，李思在看电视，和同桌连着视频互相发送实时弹幕，说的口沫横飞，李稳顺便拿了一瓶水和一个苹果给她。
　　李思不知道他出来，突然噤声后接过苹果道谢，想了想把同学的聊天声音切掉又说：“你不用对我这么好，我已经决定了。”
　　一边说一边咬了一口苹果，另一只手去接水瓶，李稳手一抬把水收了回来：“行。”
　　李思一点都不尴尬似的收回手，然后咬了几口苹果咔咔咔咔嚼了百十来下。
　　“今天吃什么？”李稳要和邢梓建一起去送养最后一只小猫，他扶着自行车问李思。
　　李思还在思索着要不要接受这嗟来之食，一边又要讲道理，自我感觉良好地说：“说了不用对我…”
　　“嗯。”
　　没等她说完李稳就走了，回来的时候买了两个大水蜜桃，桃红色水当当，饱满多汁，一碰就要爆的那种，也不知道他怎么没有伤痕带回来的。
　　李思轻轻拿起它，李稳说：“这不是给你的。”
　　李思把桃子放下：“膀胱似的，谁要吃。”
　　李稳也不收起来，就这么放着就回房间了。
　　“你这个贱男人！李稳我恨你！”
　　李稳关门前听见她骂自己的声音，这位哥哥还真是能让他妹妹很开心呢。
　　不过李思就是有点欠欠的，对她太好或者表现出喜欢她，她就难受，非得挨收拾被怼才行，可能有点抖m。
　　李稳也不想和她闹别扭，所以晚上就把桃子给她了。
　　“不是说不是给我的吗？”
　　“隔壁家狗说它不吃。”
　　李思对他怒目而视，可是这颗桃子实在诱人，她咬了一大口满口桃汁，清香甜蜜的味道诱使她再吃第二口、第叁口，剥出桃核传播种子，这就是桃树的诡计。
　　“你咬在膀胱上了。”
　　“我咬在你膀胱上了！讨人厌！”

第32章 第三十二天
　　李思单方面闹别扭，又被李稳两个桃子轻易收买，那个多巴胺波动巨大的早晨就算是李思最后的反抗了，对于李稳就像用拳头砸在水面一样，有点疼但是没用，还会软绵绵的把你吞没进去，避无可避。
　　李思继续“理所当然”地享受李稳的殷勤，“殷勤”的李稳把擦过脸的湿毛巾蒙在李思脸上。
　　“妈，你看李稳，他总欺负我。”李思趁机破坏他们母子关系。
　　“你不欺负他我就谢天谢地了。”
　　“这是区别对待，爸爸你说。”
　　“你说的都对。”李爸爸坚定的站在李思这边，虽然没啥用。
　　“爸爸，等你是老了我养你，让李稳养我妈。”
　　“现在就不想养我了？”李妈妈要把李思面前的饭撤掉，饭被李思早一步保护起来。
　　兄妹二人吃完饭就去上学了，李思在校车上昏昏欲睡，到学校门口时司机一个急停，旁边晕车的妹子就没忍住吐了，一些呕吐物溅到李思的鞋和裤子上。
　　“呃…”刺鼻的味道让李思差点跟着吐出来。
　　妹子也吓了一跳，竟然用手去擦李思的裤子和鞋，李思躲开了说：“没事没事，你还好吗？”
　　车上有人打扫，李稳扶着妹子下去了，女生是转学第一天，李思带她去了女生换衣间。
　　“我还以为你是男生呢？还想说第一天就有艳遇。”
　　“我是男生你也没艳遇，吐我身上了还想一见钟情？十年前的偶像剧都不这么演了。”李思蹲在水池下面洗鞋，裤子脱下来扔进了垃圾桶。
　　“你好歹等我走了再扔啊，多伤我的自尊心。”
　　“这就伤自尊了？不让你赔就不错了。”
　　女生笑笑说：“今天谢谢你了。”
　　“不客气，幸亏我的鞋子防水，你先去教室吧，不用等我。”
　　新学生还是不要迟到的好，李思给她指了路让女生先走了，自己在这里等李稳，他运动量大向来会带备用的衣服。
　　李思穿上李稳的裤子太长，挽了好几圈把腰扎起来，李思感觉自己掌握了时尚新风。
　　“洗了再还我。”
　　“知道了。”
　　两人在门口说话，李思突然说：“完了，是小贱人八卦团。”
　　李思向里面拉李稳说：“快快，快躲起来。”
　　“为什么要躲起来？”
　　李思听见她们说话的声音越来越近了，李稳就是在门口不进去。
　　“我穿这样，明天就得传我和男生在这里睡觉穿错裤子了。”
　　李稳不想进去，毕竟是女生的地方，而且李思也不是没有恶作剧的前科。
　　“你就在这吧，明天就成偷窥女生换衣服的变态了。”李思搂住李稳的腰往里一带然后关门，“我就是穿错裤子的小荡妇。”
　　几个女生进来，李思和李稳躲在厕所里，这里的空气不太清新，又闷又潮，李思憋气差点憋死，最后用衣服堵住鼻子。
　　“厕所又坏了？怎么打不开？”外面有人一边开门一边说。
　　“谁知道，说不定又是哪个小浪货带男的来给弄坏了。”
　　一群女生哄笑成一片，女生踢了两下门叫实在打不开就离开了。
　　厕所门年久失修不能反锁，李稳从里面反方向扳着门锁，等她离开才松开。
　　“她们什么时候走？”李稳轻生问李思。
　　“谁知道。”李思声音瓮声瓮气的。
　　李思把校服外套递给李稳一半让他堵上鼻子，李稳照做之后又觉得有点不好，李思呼吸困难在衣服里呼呼的吸气吹气，气息仿佛能通过这件衣服传过来，李稳难免有点心猿意马。
　　那群女生一走李稳立刻跟着走了出去，没说什么就直接离开了，李思还坐在换衣间的小凳子上没走。
　　她最近总觉得李稳身上有一股蜜桃的味道，没那么甜，混着点像早春青草的味道。
　　表姐家沐浴露这么持久的吗？这段时间越发清晰，刚刚甚至顶替了狭小的空间里的闷堵，包围了李思让她闻不到其它味道。
　　“你也是什么穿搭方式啊？穿错裤子了？”
　　“潮流你不懂。”李思摆摆手在自己的位置坐下。
　　“是是，我不懂。”同桌推了推厚瓶底一样的眼镜翻开书，过了一会又说，“今晚我父母不在家，来我家玩？”
　　前面的男生听到她说的话回头看她们两个。
　　“你不要说的咱俩有什么不可告人关系似的好不？叔叔阿姨在家我也敢去。”李思书卷起来一杵他，“转过去。”

第33章 第三十三天
　　下雨了也不影响李思去同学家的计划，在门口告诉李稳她今晚住同学家，让他告诉妈妈，这和那天太像了，以至于李思临走前忍不住对李稳说：“注意安全。”
　　“嗯。”
　　李思把自己的伞给了沉方文，她搂着同桌共撑一把伞走了，大雨里满是女孩子们被雨水碰到的惊叫声和笑声。
　　“青春真美好呀～”沉方文感叹。
　　“快走了。”李稳伸手接了一手雨朝他泼去，沉方文看他时李稳已经打开伞到了大雨里。
　　“偷袭！吃俺老孙一棒！”沉方文跟上去。
　　雨滴大颗大颗地砸在伞上，剧烈的啪嗒声敲击着伞下的人的耳朵，李稳问他：“还美好吗？”
　　“当然美好了。”沉方文看见前面女生被淋湿的一侧腰迹，白色衬衣变得半透明，贴在皮肤上细腰若隐若现，说李稳，“不懂浪漫。”
　　“谁的浪漫？”
　　“痴汉？”沉方文笑着说。
　　那个女生回头看了一眼，沉方文收起猥琐回以天真微笑。
　　女生也笑了，沉方文心里“卟铃”开出一朵小花：“女孩子真可爱。”
　　李思和同桌也不是只为了玩，还为了赚钱。她们班有女生搞了个小纹身，虽然挨了顿打但是迅速在班里流行起来，李思和同桌就是其一。
　　这笔钱两人谁也不敢和家里要，又不能向李稳借钱，李思觉得他知道了肯定会告密。
　　于是白天没时间打工的两个人相约晚上一起在同桌家楼下打工，李思这一住就是半个月，李稳问她什么时候回家她就推说过段时间，还问李稳：“你想我啊？没用告诉你。”
　　“谁想你有用？”等在一旁的李妈妈插话说。
　　“哎呀，当然是伟大的母亲想我有用了。”
　　李妈妈不吃她这一套，问：“你怎么还不回家？要白吃白喝到什么时候？”
　　“没事的阿姨，李思带伙食费了。”同桌帮李思说话。
　　李思成功说服她妈再宽限几天，晚上躺在被窝里给李稳发视频：“拿你妈吓唬我也没用。”
　　“你别回来了。”
　　李稳在屏幕之外，李思看不见他，李思放下狠话：“有你哭着求我的时候。”
　　她还真冤枉李稳了，想叫她回家的就是李妈妈，不过谁让李思够自恋，李稳就一定是想她了。
　　李稳临睡前都会和李思说话，每次都捂得严严实实的，即使头发湿着明显刚洗过澡也是。
　　“没劲，还穿衣服。”
　　“不然呢？”李稳擦着头发和李思说话，蓝色毛巾搭在头上看向她。
　　“你要去偷地瓜吗？”李思向后躺在床上，“起码应该露点吧。”
　　“你怎么不露？”
　　“我是女的，你是男的。”
　　李稳在被子里躺好了，又坐起来：“你想看什么？”
　　“嗯…”李思思考了一会儿突然笑了，“看看叽叽吧。”
　　“真要看吗？”
　　“你敢露我就敢看！”平躺在床上的李思翻滚趴起身。
　　李稳手在被子下动了动，张嘴咬住睡衣下摆，精瘦结实的小腹暴露在外，手放在被子和身体之间，谁都知道掀开会看见什么。
　　李思之所以这么说，是想起以前的时候以前学校年轻老师上生理卫生课时，总是有点不好意思，躲躲闪闪的。
　　这更加勾起了李思的好奇，有一天她问李稳说：“男的叽叽长什么样？”
　　“不知道。”
　　“你是男的，你不知道？”
　　李稳看着奇奇怪怪的妹妹竟然一时无语，紧接着李思非常不害臊的说：“你给我看看呗。”
　　“为什么？你也喜欢我？”
　　“不是，我好奇。”
　　“不行。”
　　那时候的李稳可不给她看，但是今天！李思可能就要和二哥首次会晤了，李思的心情还有点小激动。
　　李稳手一扯被子，李思瞪大眼睛，然后两两的猫头露出来，与露着眼睛捂脸的李思四目相对。
　　“……”
　　“…喵。”
　　李稳笑得躺在床上。
　　“李稳你这个贱人！欺骗我的感情！”
　　“你在别人家怎么可能给你看。”李稳还在不停地笑。

第34章 第三十四天
　　李思和同桌攒够钱了，两人于周六一早到了纹身店门口，结果人家还没开门。
　　她们两个去附近吃了早饭，又逛了逛街，有朋友要过生日还得准备个生日礼物。
　　朋友她喜欢棒球，李思和同桌进了一家店，李思买了一根花里胡哨的球棒，同桌买了手套。
　　老板可能看她们是学生想要开大张，但是在奶奶的教导下李思深谙砍价精髓，随后以亲民价格买了下来，老板恼羞成怒礼物盒都不想给……
　　到了纹身店，店里人看李思拿着系蝴蝶结的棒球棍，纷纷朝门口看来，老板是两条花臂的高大男人，叼着根烟说：“砸场子？”
　　同桌晃晃手套说：“没有没有，我们是来纹身的。”
　　“坐下看看吧。”
　　老板性冷淡式营业，一定是因为技术好才这么多人吧，李思这么想。
　　旁边的小妹过来问她们两个：“想纹什么想好了没有？”
　　“还没。”同桌回答
　　“有图册，你们看看，如果想设计的话会贵一点。”
　　你管这叫贵一点？李思看了之后咋舌，问小妹：“你是这里员工吗？”
　　“不是，我是老板女朋友，你果然是女孩子，我刚刚还在和人打赌。”
　　“没礼貌，用我打赌可以打折吗？”
　　“不可以。”
　　“……”
　　“但是等我纹身的时候你们可以围观，做下心理准备，怎么样？”
　　李思想说这有什么可看的，等开始以后就…
　　还挺好看的，她纹的是满背，另有一部分蔓延到大腿，已经完成大半了，她脱得只剩内裤趴在椅子上。
　　一个小时后女孩子疼得手指直抽抽，满室都是奇怪呻吟，老板啪得拍在她屁股上说：“别叫了。”
　　这块图案最后一笔收，把多余的色料擦掉，老板说：“休息一会。”
　　老板换上新手套，黑色手套和女孩子白皙的皮肤对比鲜明，另一台机器运作声响起。
　　“你做个人吧。”女生说。
　　洗纹身的导光臂对准女生一块要洗掉的图案噼啪的连击声，一股肉烧焦的味道弥漫开。
　　女生疼得伸手打他：“轻点！轻点！你你轻点！”
　　“我又不能控制，而且你怎么不打机器？”
　　“机器贵。”
　　“我就便宜了？”这么说着这台机器也停了下来。
　　开始还有精神闹，现在老板女友额头都是汗，和李思她们说话的声音也越来越小。
　　老板闲下来想到还有俩顾客，问她们：“你们想纹什么？”
　　李思挑眉瞪眼，这满室的皮肉烧焦的味道，外面也弥漫着叫声哼声和肉香，还纹屁纹。
　　“我…我想起来我作业还没…”
　　“高中生？那不给纹。”不等李思找完理由，老板直接拒绝。
　　“是吗？那怪可惜的，呵呵…”同桌和李思心有灵犀。
　　两人和纹身的女孩子说了再见直接离开出来以后李思长出一口气：“呼，冲动了冲动了。”
　　“对对对，快走快走。”同桌一副怕店里人把她抓回去纹身的样子。
　　李思直接回家了，好久不回家都快陌生了，李稳正要出门，看见她问：“你怎么回来了？”
　　“不行吗？这是我家。”
　　“吃火药了？”
　　“走你的吧，烦着呢。”
　　李稳不懂她的烦恼换好鞋走了，回家的时候李思不在，沉方文说：“你妹呢？她的伞给她。”
　　“放旁边吧。”李稳看了看时间正是饭点又说，“去奶奶家吃饭了吧。”
　　“啊，你家有什么菜没有？我给你露一手！”
　　过了半小时两人面前一人放着一碗泡面，饭桌旁的李稳看着面前的泡面，沉方文掩饰道：“你家的工具我不太会用。”
　　两个人吃了一顿面，而且是泡的，连鸡蛋都没有卧。
　　“你妹啥时候回来？”
　　“不知道，应该会在那里睡午觉。”
　　“这样啊…”
　　沉方文突然神秘兮兮的从书包里掏出一个U盘，贱嗖嗖地插在电视上说：“给你看个好东西，绝对下饭。”
　　李稳自然知道他U盘里大概是什么，问他：“如果你死前只能做一件事是什么？”
　　“清理U盘。”沉方文连想都不用想，然后问李稳，“你呢？”
　　“带走李思。”
　　“卧槽，你这么恨她？”
　　片头音乐响起几个漂亮女生闪现，U盘开始从前到后依次播放，类型全面欧美掺杂着日韩，其中一个上面标题叫父母不在家的兄妹乱伦，沉方文一个英语渣也不看，但是李稳看见了。
　　沉方文一个劲的夸这里面的妹子身材好皮肤白，李稳不由自主的想起了那天的李思。
　　“我胡汉叁又回来啦！”李思大力推开门，门撞在墙上又弹回拍在李思身上，她嗷的叫了一声。
　　然后双方都愣了一会儿，只有视频里的人还在嗯嗯啊啊，皮肤白皙的妹妹张开双腿被哥哥半强迫着舔穴，那里嫣红一片，妹妹不断哥哥哥哥的呻吟哼叫。
　　沉方文率先反应过来，手忙脚乱最后直接拔掉了电源。
　　李思冲进了卫生间，从外面都能听见她不断呕吐声。

第35章 第三十五天（H）
　　李稳脸色也不太好了。
　　“她没事吧？”沉方文被李思的反应惊到了，战战兢兢特担心给人家留下啥心理阴影。
　　“没事，你先回去吧。”
　　“啊…那行，我，我就先走了。”沉方文知道自己在这里也是徒增尴尬，收拾了东西就走了，对着李稳一抱拳，“兄弟，保重！”
　　沉方文走了，李稳打开卫生间门，靠在门口等李思吐完，李思抽空说：“关门！你也不嫌味儿。”
　　李稳关上门出去了，等李思刷完牙出来他正在沙发上翻沉方文落下的画册呢。
　　“你怎么了？”李稳放下画册问她。
　　“呦，还有裸画呢。”李思过来以后也翻了几下，想到刚才的事又说沉方文坏话道，“他这艺术学的都是人体吧，以后肯定是画家中的糟粕！”
　　“……”
　　沉方文确实对女孩子的身体比较感兴趣，画男的还需要思考着骨骼肌肉体块，画女孩子时简直行云流水，一挥而就。
　　“我没怎么啊，我是不是打扰你们两个了，要不把他叫回来？”李思凑近他小声说，“而且你们两个吃独食，这种东西不应该分享吗？”
　　李稳按住她的后颈，两人头顶着头：“那你给我解释一下，为什么要吐？”
　　“我吃多了啊，刚才门撞到我胃了…”李思看着他的眼睛说，声音越来越小，直到消失在李稳的嘴唇上。
　　要怪就怪家里的门装反了，一家人都偷懒没来得及换。
　　李思的嘴里还残留着牙膏的薄荷味，被李稳的亲吻汲取吞咽，李思弯腰和李稳唇舌交缠，为了保持平衡手按在了李稳大腿上。
　　两人越靠越近，李稳抬起她一条腿让李思跨做在了自己身上，李稳越吻越深，李思今天配合度意外的高，兄妹俩越发难舍难分。
　　不知道什么时候到了房间里，李稳伏在她身下，像电影里一样，皮肤白皙的妹妹张开双腿被哥哥半强迫着舔逼，那里嫣红一片，她两腿大张，被李稳攥住小腿甚至不能打弯，他的舌头在身体里进出转动的每一次都触感鲜明。
　　“嗯…嗯嗯…不要…”
　　李稳和她分开，嘴角沾着一条银丝从那里拉长开来，李思带着哭腔和李稳说话。
　　“你哭什么？”那条沾在嘴角的银丝被李稳舔进嘴里。
　　“…你变态…”李思骂李稳。
　　亲吻从大腿内侧开始重新向腿心移动，李思捂着自己的嘴，一只脚踩在李稳肩膀，真想拒绝的话一下就可以推开他。
　　“我不行了…”李思踩着李稳肩膀快速后退，一手捂住下体，一股透明的黏滑从她指缝漏出来。
　　李思胸前剧烈起伏，整个身体都在因为高潮快感颤抖。
　　李稳凑上前去亲她的下颌亲她的耳朵，李思又是一阵牙酸耳热：“干嘛…很痒…”
　　两人还都穿着衣服，只有李思的裤子被完全脱掉了，李稳的身体贴上了她的问：“可以进去吗？”
　　那团火热已经贴上她的腿根，李思被烫的脸红：“不可以。”
　　李思的手摸到那里顶端怒张着，分泌出滑腻的液体，李稳和她面对面亲她：“你想看吗？”
　　“不想了。”
　　李稳抬起她的一条腿，粗硬性器挺到李思双腿间，被微微张开的肉缝含住，红色的硕大在后面露出。
　　李稳的亲法越发色情，下身挺动着摩擦李思的小穴，一只手放在李思身后搓揉着自己的龟头。
　　“嗯…哈啊…李稳…”
　　李思小声呻吟着，手扶在李稳的腰腹间，不知是想抚摸还是推开。
　　李思又一次紧闭双眼面色潮红急喘时，李稳也白汁射了满手，李思张开嘴露出舌头，李稳把指尖在她舌头上抹了一下。
　　“苦。”

第36章 第三十六天
　　晚上的时候父母都在家，吃过晚饭一家人去散步。
　　路上遇到以前的邻居打招呼：“这是李思和李稳啊，长这么大了。”
　　“小孩子长大就是一眨眼嘛。”
　　大人们遇见就要说半天，李思和李稳向前先走了，李思说：“你记得她吗？总说以后要把女儿嫁给你那个。”
　　“不记得了。”
　　“少来，我记得她女儿特不爱说话。”
　　李稳搂住她腰往自己这边一带，李思靠近他怀里抓住他手臂说：“大庭广众注意影响啊。”
　　“有车。”
　　李思眼看着一个五岁儿童踩着叁轮车嘎吱嘎吱从自己脚下骑过去了，打开李稳的手：“…好大的车。”
　　李稳竟然还能面无表情地忍住不笑，李思伸出手在他腰上咯吱他：“再装？再装？”
　　李稳这才笑着躲开，最后搂住李思，李思问：“干嘛？”
　　“想抱抱你。”
　　“……”
　　李稳一旦正经说个喜欢之类的话，李思就不知道怎么接了，开始有点紧张，站得时间久了就还有点无聊，管不住嘴说：“要不我陪你野战？”
　　“……”
　　李稳话不多说放开她直接要解她裤子，李思啊啊叫着往前要跑：“别别，你是大哥，是我的提议太龌龊了。”
　　两个人闹得热闹，等父母过来时李思跑的满头大汗，李妈妈拿出纸巾给她擦：“这么多汗，等会儿要感冒了。”
　　李稳默默接过爸爸牌纸巾，一家人一起向家里走去。
　　回到家李思跟着妈妈去厨房洗水果，李思边洗边吃，眼看就要在拿出去之前吃光，李妈妈喊外面的人：“李稳吃不吃？”
　　李稳陪李爸爸在等今晚直播的球赛，听到他妈喊他也进了厨房，李思还有点护食：“不给你吃。”
　　“这么小气。”
　　李稳以德报怨拿起旁边的葡萄喂到李思嘴边，李思张嘴接了之后，紧接着还有另一颗。
　　“唔唔…”
　　李思合不上嘴，李稳又给她塞进嘴里一颗，还是李妈妈解救了女儿，打开李稳的手：“别欺负你傻妹妹。”
　　李思咽下去又是一条好汉了：“谁傻？妈妈你怎么这么偏心？”
　　爸爸妈妈各自坐在两边的单人沙发上看电视，反倒是李稳坐在中间的长沙发，李思过去说：“你怎么这样？电灯泡影响人家夫妻感情知道吗？”
　　李爸爸说：“别，夫妻也需要私人空间。”
　　李妈妈给李爸爸点赞，李思挑拨失败回自己房间了，李稳靠在沙发上没动。
　　李爸爸问了问李稳队里的事，父子二人聊了一会儿，李爸爸看看时间说：“先回房间睡一会儿吧，要不今晚撑不住啊。”
　　李稳这才起身走了，他敲敲李思的门，李思打开一个门缝：“干嘛？”
　　“我的猫呢？”
　　邢梓建一家有事回老家了，把两两送了过来。
　　晚上抱着软软的猫还是挺舒服的，李思把听到李稳声音过来的两两用脚挡住：“我哪知道？妹妹我的闺房你休想进来。”
　　“喵。”
　　两两自己暴露行踪，李思嫌弃它打呼噜总是弄醒它，两两非常渴望回到李稳的身旁，从李思脚边挤过来，李稳弯腰抱起它走了，还回头看了李思一眼。
　　李思把它理解为挑衅，等她追过去才知道，啊，是勾引。

第37章 第三十七天
　　球赛开始了李爸爸叫李稳，李稳出来换了新睡衣，还刚洗过澡，人看起来干净又清爽。
　　单纯的李爸爸拍拍旁边的让儿子坐下，刚刚他儿子做过同样的动作，李稳一手抱猫一手拍拍自己的床：“坐。”
　　“猫给我。”李思直逼主题伸手要猫，李稳听话的把两两放到李思怀里。
　　两两为了主人鞠躬尽瘁放弃抵抗，在李思肩膀找了个舒服的位置享受生活。
　　李稳笑着又拍拍床：“过来。”
　　“你这是对喜欢的人该有的态度吗？”李思说。
　　李稳拍拍自己的腿，李思看看他说：“不好吧。”
　　“不然我坐你腿上。”
　　“你自己听听这是人说的话吗？”李思坐到李稳腿上，还是无师自通的面对面坐。
　　“怎么不是…”李稳仰头李思也没有躲开，剩下的话都淹没在彼此的唇齿中，每次说话都不能说完。
　　“你好香。”在李稳唇瓣和她分开的间隙，李思这么说。
　　李稳手指穿过李思未长的头发，她的头发又粗又黑划过手指一阵酥麻，耳根也硬，有人说这样的人心狠，可李思不是。
　　李稳揪住她的耳朵，扯住她的耳垂又去亲她，手指不断捻着她的耳珠。
　　一吻又分开，李思说：“小时候睡觉我就这么揉妈妈的耳朵。”
　　“提你妈也别想走。”李稳扯了一下她耳朵，学着她平时说话的语气说。
　　“谁想走了？你能怎么样我？”
　　李稳向后倒，李思一时没了支撑，又被李稳搂着腰只能跟着向前摔去，手臂支撑在他两侧：“本来就是，妈去找你了，我就揉奶奶的。”
　　“对不起。”李稳捧着她的脸又亲她，就像上瘾了一样。
　　“你这是抱歉的样子吗？”
　　李稳侧身腿绞住了她的腿，亲的李思嘴唇湿答答的。
　　“不是。”李稳手直接伸进李思的裤子里，一根手指进入她的身体。
　　“嘶！你越来越不要脸了。”李思捧着他的脸。
　　说李稳的代价很高，李思裤子连带内裤被推到臀下跪趴在床上，她不满地说：“这样好像狗！”
　　“像就像吧。”李稳从后进入她两腿之间，性器被内裤和李思的肉穴夹在中间，每次顶入抽出都都水嗒嗒的。
　　阴蒂不断被肉棒顶住碾过，李思犹受电击整个上身都趴在了床上，只有腰被李稳扶着抬高，撅着屁股迎合着李稳的撞击。
　　“小稳，你睡了吗？”
　　两人意乱情迷根本没有听到李妈妈敲对面李思门的声音，直到李妈妈又来敲李稳的。
　　两人动作同时停下来，粗硬的性器就这么还夹在李思两腿之间，红红的头部露在外面，李思忍不住捏了它一下。
　　李稳咳嗽一声掩饰喉咙里发出的声音，按住李思的手说：“还没有，怎么了？”
　　“你妹妹好像睡了，爸爸拿回来的巧克力忘了拆开了，你吃不吃？”
　　“我不吃，想睡一会。”
　　李思做嘴型：我想吃。
　　“…妈放在门口吧，我一会去拿。”
　　听到妈妈走了，李思的手被按着动不了：“你要强奸啊？”
　　李稳放开她的手，李思就打算去拿巧克力，李稳堵上她的嘴：“等会吃。”
　　李稳的手指再一次进入了她的身体，李思感觉整个身体都快被摸透了，使劲打他手背都没用。
　　李思挺身向上，身体向床头移去，李稳如影随形，亲上她的肚子还一路向下，李思紧紧并着双腿还是被李稳舔进那里，灵活的舌尖在肉缝里进进出出，那里湿的不像话。
　　“啊…别舔了…嗯…哈啊…”
　　李思身体变得敏感，李稳手指碰到她的腰都能让她一阵阵的颤抖。
　　李稳突然离开，李思愣愣地看见他从抽屉里拿出一个套套，直到李稳戴上都没有反应过来。
　　李稳靠近她，李思才回神坐起来说：“不好吧。”
　　“你说怎么办？”李稳深吸一口气坐在了床边。
　　李思看着她二哥舔了舔嘴唇，李稳自然看到了。李思下床低头舔了一下味道，上面满是润滑油，她说：“不好吃。”
　　李思摘掉了套子把巨大的性器吞进嘴里，她技术自然不怎么样，但是对于李稳足够了，在爆发的瞬间李思被推开坐在了地上，白色精液喷得她满脸都是。
　　“对不起。”李稳裤子胡乱拉起来，喘息着蹲下身摸着她的脸道歉。

第38章 第三十八天
　　那天晚上，两两被迫挤在兄妹之间看了他们接吻，邢梓建来接两两的时候说：“诶？两两眼睛怎么了？”
　　李思没心没肺的说：“长针眼了吧？”
　　“什么？”
　　李稳捂住李思的嘴，一手挠着两两的下巴让它抬起头，两两享受的眯着眼睛发出呼噜声，李稳看了一会说：“应该没事，它这两天太懒了没洗脸。”
　　“两两，身为猫不羞愧吗？”邢梓建蹲下身教育他的猫。
　　李稳把棉签打湿给两两擦了擦，邢梓建抱起它转了一圈，傻爸爸一样的说：“可爱，几天不见我们两两又变漂亮了。”
　　“就你自己回来了？”李稳问邢梓建。
　　“我妈他们还要等几天，我就先回来了，我可是好学生。”
　　李稳自动忽略他的自我夸奖说：“方文说有时间去他家吃饭。”
　　“沉奶奶的烧肉？我有的是时间！”
　　李稳带着个蹭饭的妹妹，所以又买了肉菜带过去，沉奶奶总是笑呵呵的，是个爱唠叨但好脾气的老太太。
　　“还带东西了。”沉奶奶也不多客气，接过东西让他们进去玩。
　　沉奶奶平时没事会去捡点废品纸盒瓶子，或者和爷爷走街串巷去收废品，所以院子里比较乱。
　　沉奶奶手脚也没那么利落了，但是做起饭来颇具大厨风范。
　　男孩子们也没有那么讲究，等吃饭的空档叁个大男生捆好散落的纸盒搬上叁轮车，李思翘着脚地主一样坐在旁边监视叁个长工，最多拿个手工刀给叁人割绳子。
　　要把这些废品送到站上，那里比较远，走近路时又有一个大坡，沉方文在前面蹬，李稳和邢梓建在后面推，车比较窄，李思在后面按着李稳的背使劲。
　　“最近兄妹关系不错啊？”
　　“是不错，她长大了。”
　　“我就在旁边，最好别说我坏话。”
　　“真是，笑得人发毛。”
　　爷爷奶奶平时都是走远路的，回来的路上就比较顺利了，小叁轮车上坐了叁个人还风驰电掣。
　　回来就要开饭了，沉家爷爷摆上小酒准备一醉方休，沉奶奶也不拦着，因为他一杯就休。
　　老人们吃过了就进屋休息，饭桌上很快只剩下年轻人，饮料被喝光，就只有李稳面前一杯还没动过，李思拿着剥过的虾，凑过去偷喝李稳杯子里的饮料，再回来手里的虾就被邢梓建偷走了。
　　“……”
　　“嘻嘻。”邢梓建笑黄雀在后。
　　他们酒足饭饱后便到了下午，看午睡的人们差不多该醒了，他们收拾东西去送第二趟，路上还要打开沉奶奶录的吆喝声。
　　沉方文有一段时间觉得很丢人没面子，他那时候升初中了，知道爱美知道注意其他人目光了。
　　甚至有一次沉奶奶路过他们学校门口时东西没捆好掉了满地，在路口上容易出危险，沉方文犹豫了一会才上前去。
　　那时候已经有人在帮沉奶奶捡了，沉方文过去的时候，酷酷的杀马特李思踢了一脚李稳说了句就你会装好人跑掉了。
　　李稳把地上把东西搬到路边，蹲在地上研究怎么用断了的绳子再结实的捆上去。
　　成为朋友以后沉方文不好意思地问过李稳不会觉得没面子有点丢人吗？沉方文臊眉耷眼地说：“我这样是不是太没有良心了？”
　　李稳很诚实地回答说：“因为她不是我奶奶，就不会觉得没面子，可能还有优越感。”
　　沉方文觉得李稳简直是自己人生路上的指路明灯，他的伯乐，但只是他敏感纤细的艺术神经搭错了，想多了。
　　没一会儿杀马特李思又回来了，她扔下条绳子酷酷的说：“给。”
　　放下有人家第二天晒被子不见了晾衣绳在街口破口大骂，被街口老太太指责路中间拴绳子是谋杀而偃旗息鼓不提，叛逆期的李思也还是个好孩子。
　　回到现在，就在刚刚，手法生疏的邢梓建把喇叭里录好的声音删掉了。
　　沉方文说：“你删的，你喊。”
　　邢梓建推脱：“我嗓子疼，你家的喇叭你来录。”
　　最后还是不声不响的李稳突然气沉丹田，大喊了一嗓子，几个人突然地安静然后大笑起来，喇叭里还循环播放着李稳的声音。
　　回家的时候晚霞铺满了天，邢梓建在前面挥汗如雨，后面叁个人并排坐着仰头看天。
　　“你们叁个是来秋游要写日记的小朋友吗？”快到家时邢梓建气喘吁吁地说。
　　四人到了家里又有大餐等着他们，沉奶奶的信念是：他们拿来的东西就必须装进肚子里带走。
　　“你快走，别再来了！”他们这里正热闹着，后门那里传来沉奶奶的声音，声音听起来很生气。
　　沉方文也不知道发生了什么呢，以为是有推销的，让他们先吃自己去看了。
　　沉方文一看人愣了一会才反应过来是谁，他轻声见了一声妈，沉妈妈抱住他，眼泪掉在沉方文身上，隔着衣服都烫伤了他。
　　把沉妈妈叫进来，可以看出来沉方文很开心，他劝着奶奶进屋了，看见老人眼中的担心还安慰她说没事。
　　餐桌上只剩杯盘狼藉，沉方文自然不能请奶奶去做了，他自己的手艺突然就不敢施展。
　　沉方文偷喝了爷爷的酒，他现在精神亢奋，忘记了这么多年被父母扔下的伤心隔阂，只有小孩子重新见到妈妈的开心，他说：“妈，你等一会儿，我我去买点东西。”
　　沉妈妈给他钱，沉推了说：“不用，我有钱，妈你等我。”
　　回来的时候大家一起吃饭，开始有点拘束的气氛慢慢放松下来，沉方文一晚上都很开心，沉妈妈临走时拿出一个信封笑眯眯地说：“你都长这么大了，妈妈听说你在学画画，这是妈妈的一点心意。”
　　“妈妈…有件事想请你帮忙。”
　　沉方文的手刚碰到了信封就僵住了，他勉强地笑了一下问：“什么事？”

第39章 第三十九天
　　沉方文的抚养权在爸爸这边，但是这对夫妻离婚以后就各自成家了，谁也不想留他在身边。
　　沉妈妈说：“你妹妹病了，只有你能救她。”
　　“我救不了她。”沉方文瞬间清醒。
　　“先不说了，你再好好想想，这是妈妈的心意你拿着。”
　　沉方文拿着信封蹲在地上，他妈什么时候走的都不知道，他起来打电话问他爸爸，他爸爸说你随便吧，自己做决定，冷漠的像个陌生人。
　　另外叁个人不知道怎么安慰他，沉奶奶气的在电话里骂沉方文他爸，然后对沉方文说：“我就知道她来没安好心，方文你记住，就是他们两个人谁病了，你都不用管他们。”
　　李思和李稳一起回到家，李思想缓解气氛开玩笑说：“放心，你要是病了我肯定救你。”
　　“我也是。”李稳低头亲了一下李思的嘴角。
　　“听着怎么这么像诅咒呢？怪不吉利的。”
　　“你还知道。”
　　“不要夹带私货。”李思擦擦嘴接着说，“以为父母不在家你就可以为所欲为。”
　　“我不能吗？”李稳把她按在门上亲她的下颌。
　　“你朋友父母刚发生这种事，你还想这个，还有没有人性了？”
　　“他父母好好的，没病没灾闲得发慌。”
　　“家里小孩生病了还不算灾难啊？”
　　“和你有关系吗？”
　　“冷血怪…嘶…”李稳咬了一下她的脖子，李思推着他说，“留下痕迹你就死定了。”
　　李稳并没有继续，放开她说：“多想想你自己的事吧。”
　　“我有什么事可想的？”李稳一指自己李思就噤声了，虚弱状道，“头疼，给我倒杯水。”
　　李稳给她倒了杯水放在一旁，等去拿的时候又往旁边动了动，李思不得不起身过去自己拿：“烦人。”
　　李稳另一只手拿着袋雪糕说：“这是冰箱里最后一个了。”
　　“好哥哥，我想要。”李思举手，说得格外掉节操。
　　李稳懒得理她胡说八道，在床上她又不这么说，没一会儿厨房就响起李思一边煮面一边快乐嗦冰棍的声音。
　　李稳坐在外面等，想起以前的事，那时候李思为了躲避运动会在家里装病。
　　李稳是他们班为数不多肯报长跑的人，班主任对他们充满爱，运动会最后一天就让几个参加完长跑的同学可以先回家，其他人还要继续晒着。
　　李稳到家门口时李思正蹲在冰箱前面偷吃雪糕，一听见声音立刻跑回了房间。
　　李稳刚意识到自己喜欢妹妹，心里有点别扭，但是知道她病了还是很着急地回来就去看她，他敲敲门门就自己打开了。
　　李稳进去，李思懊恼怎么会忘了关门，她蒙着被子装睡，但是雪糕还在手里争分夺秒地融化。
　　被子下面传来嗦冰棍的声音，李稳：“……”
　　“做什么装病？”
　　“…我没有，我在降温。”李思从被子里出来正大光明的吃起了雪糕。
　　“降好了吗？”
　　“差不多了。”
　　“那别吃了。”李稳从她手里拿走雪糕。
　　“那是家里最后一根，你竟然扔了！你！暴殄天物！！啊！我死了！”李思虚弱地躺在了床上。
　　李稳拿着被李思吃的只剩半个又被她嗦了个遍的雪糕到了厨房垃圾桶旁，然后又回到了自己的房间，那根雪糕却没有扔。
　　他盯着那根雪糕，它快化掉了黏黏的要流到他手上，他低头含了一下，冰凉甜蜜的味道瞬间充斥味蕾。
　　这是李思嘴里的味道。
　　他的手抓紧了床单，快速把雪糕扔进了垃圾桶，趴在床上整个人埋进被子里。
　　妈妈回来的时候李思已经开始假装康复了，李妈妈问她：“你哥呢？”
　　“不知道，睡死了吧。”
　　“你这孩子，口无遮拦的。”
　　李妈妈来到李稳房间，看他把脸埋进枕头，头发被汗水浸湿贴在额头，脸色潮红呼吸灼热。
　　“怎么还生病了？今天太累了吗？”李妈妈摸着李稳的额头说。

第40章 第四十天
　　“鸡汤喝吗？”李思吃完小鸡蘑菇面问他。
　　李稳把碗拉过来，把自己的红烧牛肉推过去，低头喝了一口。
　　李思把李稳的半碗面吃光又喝了一口汤：“啊！好吃！”
　　“吃饱了吗？”
　　“饱了。”
　　门铃响起，李思去开门，外卖小哥说：“是李稳先生吗？麻烦签收一下。”
　　“李稳，你太抠门了！”
　　“我是。”李稳对小哥说，然后付钱把外卖拿进来，门刚关上就听见李思对他大喊，喊完还要扶着胃，吃的太饱了。
　　“你吃什么啊？”李思双手托腮支在桌子上，洗脸忧愁的问。
　　李稳把外卖盒子打开，里面还是一个盒子，上面有店员手写信：我是美味的鳗鱼饭哦，主人。??
　　“好吃吗？”李思问。
　　李稳这个年纪正是能吃的时候，刚刚半碗面根本没什么作用，他夹起一筷子大口吃进嘴里。
　　“你慢点吃。”李思口水大量分泌。
　　李稳夹了一块鳗鱼肉送到自己嘴边时问她：“吃不吃？”
　　“啊——”深渊巨口。
　　李思吃了太多，兄妹两个人出去遛食，李思摸完肚子扶腰，还让李稳扶着她胳膊，邻居阿姨见了笑说：“思思又体会怀孕的感觉呢？男孩子怎么会怀孕？”
　　李思最讨厌别人拿这件事开玩笑了，可毕竟是长辈，李思转过头对着李稳偷偷把白眼翻上天。
　　李思小时候看见邻居家姐姐怀孕了，也在衣服里塞衣服假装怀孕，邻居姐姐挺着大肚子蹲下说：“你是男孩怎么会怀孕呢？”
　　“嗯？我是吗？”
　　姐姐指指自己的胸部：“妈妈也有对不对，女孩子都有。”
　　四岁的李思摸摸自己的胸，平平坦坦。
　　事实就是不要和小孩乱开玩笑，他们会当真，在幼儿园总往男厕所跑的李思差点被劝退。
　　已经是小学生的李稳经常要帮妹妹带着裤子，被老师家长反复告诉她是女孩之后，李思认知崩溃地大哭。
　　最后邻居家姐姐买了好多好吃的来给她道歉才算解决了，还让李思摸了摸软软的胸部作为补偿。
　　“阿姨我们先走了。”李稳揽着李思的肩膀走了。
　　“所以我这都是历史遗留问题。”李思摇摇头说，两人背影就像兄弟俩。
　　“我们去哪里？”
　　“去看看沉方文。”
　　沉方文说话有气无力的，见了他们两个说：“你们来了。”
　　“怎么样了？”
　　“就那样，我爸来了，在里面和我爷奶说话呢。”
　　离婚的夫妻大多像是有仇，李思觉得他爸肯定是不愿意帮沉方文他妈的。
　　但是沉方文爸比一般人想的还要理性，来了以后说沉方文妈愿意给一笔不菲的营养费，这样一来沉方文读书也好，爷爷奶奶也好，都轻松很多。
　　逻辑严密得让人无话可说，李思舔舔嘴唇，这是亲爸说的话吗？不出意外的沉方文他爸被他爷爷奶奶赶走了。
　　李稳问沉方文：“你怎么想？”
　　“不知道，我都没见过她，我不想见她。”
　　“要不要去我家住几天？李思要去朋友家玩。”
　　“谁要去…”李稳看了她一眼，李思说，“啊对，我要去朋友家住两天。”
　　“算了，我就在家吧。”
　　“走吧走吧，闹什么别扭。”李思推他去拿换洗衣服，然后对李稳说，“你晚上可以睡我房间。”
　　“你今天怎么这么好？”
　　“我本来就好，能做我哥是你的荣幸。”李思主动牵李稳的手说，“哥记得给我外宿拨款。”
　　“别牵我了，太贵。”李稳要抽出手，却没有真的用力想挣开。
　　李思这几天都在雨薇家借宿，沉方文和李稳住在李家，所以他妈几次来都找了个空。
　　今天她干脆来了学校门口，原本和李稳有说有笑耍宝的沉方文笑容立刻消失了。
　　沉妈妈看起来憔悴了很多，看来那个妹妹的病情不太乐观，她直接说：“方文你是不是恨妈妈？你…”
　　有一个瞬间李稳觉得沉方文的情绪要不受控制了，李稳对沉妈妈说：“阿姨，我们换个地方说吧。”
　　到了餐厅沉妈妈的情绪平复了很多，她恢复了平时的端庄，语气温柔和缓，你很难想到她是个扔下孩子很多年不管的人。
　　沉方文也冷静下来，他对自己的妈妈说：“妈妈，我不能捐，我以后的人生该怎么办？”
　　“你以后可以和妈妈一起生活。”
　　“妈，我就不是你的小孩吗？我跪下让妈妈你带我走的时候呢？”
　　“我知道你恨妈妈，可是当年…算妈妈求你好不好？你妹妹她是无辜的，你看在…”
　　沉方文想问她自己就不无辜吗？但是他没问，他说：“我不会捐的，但是我会一辈子都带着对她见死不救的愧疚生活。”
　　“小文…”
　　“我有梦想，你们抛弃我，我还是长大了，成了一个有梦想的人，我不能为任何人放弃。”

第41章 第四十一天（H）
　　沉方文还是背着所有人去做了配型，匿名的，结果出来那天他把电话给了李稳说：“你替我听。”
　　沉方文搓搓手有点紧张，李稳挂断电话也没有给他什么缓冲的时间说：“不匹配。”
　　沉方文坐下呼出一口气：“这么说虽然很…但我真的松了口气。”
　　李稳不知道说什么，有点想念李思天马行空的说话方式。
　　“她求生，我辛苦度日还要求心安，我们还真的难兄难妹了，都好可怜。”
　　“她比你强，有个心疼她的妈。”
　　“对呀，明明是同一个妈。”明明那么久都没有联系了，明明好不容易来了。
　　“明明是谁？”沉方文自己给自己捧哏。
　　“什么？”
　　“没什么。”沉方文说，“稳哥想吃什么？叫上李思，我请客。”
　　没有多久沉方文他妈就给他打了个电话说配型找到了，沉方文不知道该说什么，干巴巴地说了一句：“那很幸运。”
　　“对，挺幸运的。”
　　两个人都不知道说什么了，沉默了好一会谁也没说挂断。
　　“她没事就好。”沉方文可能还在盼着她说些什么。
　　沉妈妈说：“是妈妈太着急了，你不用内疚，妈妈没有怪你。”
　　“啊…是吗。”
　　他不是在说自己愧疚，他明明在怨恨，在说他妈不该来找他，在说他妈让他余生带着愧疚，不能坦荡，在说他无辜死了，可每次想到有人会死就没办法无动于衷。
　　“我要去上学了。”沉方文在周末这么对他妈说，然后挂断了电话。
　　“现在没事了，我回家了。”沉方文这么对李稳说。
　　“多住几天吧，李思也不回家。”
　　“你怕寂寞啊？装的真不像。”沉方文挤出个比哭还难看的笑容。
　　被她哥说不回家的李思已经在雨薇家吃了好多天狗粮了，那边上空冒着粉红泡泡，她坐在沙发另一头一脸冷漠。
　　沉方文这几天都是早早就回房间睡觉了，李稳给李思打电话：“还好吗？”
　　“好的不得了！”李思问他，“我能回家了吗？你们这群重色轻友的人？”
　　“你的家怎么不能回？”
　　“那你去和沉方文睡一个屋。”
　　“我不想和臭男人一起睡。”李稳声音带着笑意。
　　晚上李思就跑回了自己家，她啪叽摔在床上感叹：“好多天没回家了，还是自己的床舒服啊。”
　　李稳从外面进来：“平时也没见你这么想回家。”
　　“这位同学，请你敲门好吗？”
　　李稳多余地补敲了两下门。
　　“沉方文怎么样了？”
　　“他妹妹给他写了求救信，他没忍住去做了配型。”
　　“好妹妹，有事了知道给哥哥写信。”
　　“阴阳怪气什么？”李稳按着李思的额头让她仰头。
　　“你更是好哥哥，想睡自己妹妹才把人叫回来！”李思偏过头不让亲。
　　不让亲李稳也不强求，给李思倒了杯水问：“渴不渴？”
　　“不老实喷你脸上。”李思接过来喝了几口之后，含了一口水在嘴里。
　　“喷吧。”
　　李稳低头舔过她的唇缝，舌头临摹着李思分明的唇线，李思赶紧把水往肚子里咽，李稳还是在李思咽下去之前舔进了她嘴里，抢走了一些水吞咽下去。
　　“恶心不恶心？变态。”
　　“再说一遍？”
　　“好话不说第二遍。”
　　李稳不多废话继续加深这个吻，让李思不得不吞下他更多的唾液，反复吮吸套弄着李思的舌头，一边用手指去摸，用牙齿轻咬。
　　“你变了，你现在怎么总想这件事？我严重怀疑你的感情和目的！”
　　李稳脱掉了上衣。
　　“你，你就是馋我的身子！”
　　李稳解开了裤带。
　　李思放弃挣扎了，闭上嘴把手盖在眼睛上说：“我真的不忍心看我亲哥的裸体啊。”
　　“那就不要看。”李稳扯过一件睡衣盖在李思脸上，蒙住了她的眼睛。
　　“可是这样让我想起尹志平…”
　　“是啊，小聋女。”李稳扯李思的耳朵。
　　李稳一颗一颗解开她的扣子，李思有点后悔先在雨薇家洗了澡，应该一星期不洗澡熏死李稳。
　　这是两个人头一次真正意义上的坦诚相见，李稳伏身她之上，嘴唇贴上她的。
　　李思眼睛被挡住，其他感觉就敏锐起来，不管她怎么无动于衷，李稳的吻都充满侵略性，手指扶着她的脸不停地把舌头伸进她嘴里，直到她忍不住开始吮吸他的舌头，闭眼轻哼。
　　李稳的手指在肉缝之间缓慢滑动，李思一动挡住眼睛的衣服就掉了，突然之间的强光让她看不清东西，手指在那一刻进入了她的身体。
　　“啊…讨厌你…”
　　第二根手指进入，李思就感觉到了一丝疼痛和恐惧，她一动不敢动，腰肢却不由自主地不停抬高颤抖着。
　　“渣男，垃圾朋友，人家都那么伤心了，你还想着这个…啊…不要…”李思不停地骂李稳。
　　“我担心他和想你冲突吗？”
　　“不冲突…哥，不要…”
　　李稳抵在了她被玩弄得微张的穴口处，李思害怕他真的进去，可不管她多害怕，硕大的头部还是进入了她的身体。
　　“嗯…哈啊…李稳…”
　　“嗯。”李稳退出来，然后再进入，穴口被不断顶入的性器撑开变软了一些，甚至渴望着来人进入。
　　李稳控制着深浅不进入太深的地方，敏感的顶端几次碰到了那层阻碍，李思一叫痛他就退了出来。
　　“啊…不玩了…啊…别碰我了…我好疼…”
　　李思胡乱呻吟着，只有性器小半截在李思身体里进出，抽送的速度越来越快，冠头连续刮过阴道内壁，酸痛和快感让李思攥紧了身下的被子，最后时刻李思拧身一动让快出去的性器进入的更深。
　　李稳抽出性器，长指律动着把两人的体液涂满整个茎身，拇指时不时捋过头部，小孔里冒出的液体沾满他的手指。
　　回过神的李思就这么看着他自慰，被他快要高潮时满脸通红的样子锁住了目光。
　　“李稳…”她伸手摸了一下他一侧的乳头。
　　李稳闷哼一声射出来，精液迸发溅得李思身上都是。

第42章 第四十二天
　　李稳用那只手去摸她的脸，更多的精液抹在了李思脸上、唇角，李思的嘴是放松状态，只要他用力手指就可以伸进去。
　　“喜欢你。”李稳声音低的像是不想让人听到。
　　但是李思还是听到了，这是除了李稳表白那次，李思第二次听到这句话，和那次不同的是，她心脏怦怦直跳。
　　大晚上了沉方文来敲李稳的门：“稳哥，我还是好伤心，我要去深夜买醉，嘤。”
　　“去吧，注意安全。”
　　“…你好残忍啊。”沉方文噎了一下说。
　　“你快去，我要去洗澡。”李思小声对李稳说。
　　李稳用湿巾简单处理了一下，打开门说：“走吧。”
　　“我怎么觉得你今天对我这么冷淡呢？你是不是不爱我了？”沉方文问。
　　“对，不爱你了。”
　　“我好伤心啊。”
　　“你哪里有心？半夜打扰…算了，快走了。”
　　两个人吵吵闹闹的走了，李思听到了关门声。
　　不得不承认外置就是方便，李思还要去洗澡，她在房间里把床单团成一团，拿了睡衣准备去了浴室，一边给颖真打电话：“喂，小颖做什么呢？”
　　颖真那边气喘吁吁的，鉴于她刚刚做过的事，李思愣了一下说：“不好意思，打扰了。”
　　和男朋友一起夜跑的颖真看着挂断的电话不明所以，说：“她怎么了？”
　　两个人停下来，颖真胸脯起伏，波澜起伏颇为壮观，白皮肤还微泛着红，男友牵住她一只手说：“大概以为你在做别的事。”
　　颖真笑得眯起眼睛，小酒窝露出来 ，好像看见这个人做什么都忍不住开心想笑，她问：“做什么呀？”
　　“夜跑啊。”男友拉着她的手向颖真家走去。
　　“你明天有时间吗？”她恋爱上脑的样子还挺可爱，恨不得整天都黏在一起。
　　“最近有点忙。”
　　“这样啊。”
　　男友还在笑，颖真也是，但是夜里的小风一吹，衬托着热恋又要分开小情侣有点凄凉。
　　颖真上楼了又回头摆摆手：“拜拜。”
　　男友站在下面说：“拜拜。”
　　离开男友的视线，颖真噌噌几步进电梯上楼，开门甩上门进自己房间。
　　“毛毛躁躁的在干嘛？”颖真她妈在后面说她。
　　颖真打开窗户向外看去，看了一会颖真窗户的男友正好要转身离开，看见了颖真惊讶了一下，然后笑着抬手晃了晃：“再见。”
　　小小声，颖真只能看到他嘴巴在动，他倒着走了一段距离才转身离开，颖真一直看着他的背影消失。
　　这是颖真偶然发现的，她每次约会回来都处于晕头晕脑的状态，趴在床上开心，开心一阵又开始想他。
　　那天在她窗外趴了一只蝉，她正想过去拍走它，就看见男友还站在那里，他低着头像是在想事情，看样子还要再待一会。
　　男友真的走了，颖真才又想起李思刚刚的电话，泡在浴缸里的颖真问李思：“有什么事吗？”
　　“没事，你在干嘛呀？”
　　“洗澡。”
　　“嗷。”
　　“跟你说我最近天天跑步，下次体测绝对能第一。”
　　“嗯？你去跑步了啊？”
　　“对啊。”
　　“嗷。”
　　李思才知道是自己想多了，她躺在床上问：“明天一起出去玩啊，多叫几个人。”
　　“能有谁？”
　　“挺多的，毕竟大家都不是十几岁的单身狗了，拖家带口的。”
　　“你不是单身狗吗？”颖真一下子发现盲点。
　　“我是我是。”
　　头一次见人说的这么开心，颖真答应了第二天出去就挂了电话，不然万一有人打不进来怎么办？
　　李稳和沉方文后半夜才回来，李稳洗完澡进来身上还有些湿漉漉的，轻手轻脚地躺在李思旁边，李思难得睡得老实，侧躺着对着李稳这一边。
　　两人呼吸相闻，李思绵长地呼吸打在李稳脸上，李稳用手挡住：“你让人怎么睡？”

第43章 第四十三天
　　第二天李思叫起来李稳和沉方文，沉方文哈欠连天地问：“你啥时候回来的？”
　　李思选择性忽略他的问题，说：“快去打扮打扮，带你出去玩。”
　　“你能不能不要说的好像要去遛狗一样？”
　　“快点快点。”
　　“我们去哪里？”李稳和沉方文在李思的督促下做好了准备，这才有时间问李思目的地。
　　“农家乐！将将！”
　　“不去。”沉方文不是很感兴趣，“还不如去我家，都不用花钱。”
　　李思说：“我想吃炖大鹅。”
　　“那算了，走吧。”
　　沉方文家有只大鹅，岁数比沉方文小不了多少，看家护院比狗还要厉害，“我们家小芳可是我妹妹，还下蛋给我补身体呢。”
　　“咦，吃外甥补身体！”
　　上次沉方文他爸就被大鹅虎视眈眈盯很久，但显然是认识他的，所以没有拧他屁股，李思觉得挺可惜的。
　　一行人集合，李思问颖真：“你男朋友呢？”
　　“他没有时间，别哪壶不开提哪壶。”
　　“可这就是为他准备的鸿…接风宴。”
　　“他又没出门要接什么风？思思要是害我变成了单身狗…哼哼。”
　　“把我们家李稳赔给你…唔！”
　　李稳捂住李思的嘴，对颖真说：“先过去吃饭吧。”
　　李稳搂着李思的头在前面走，后面依次是沉方文和李思的同桌，颖真和邢梓建，最后雨薇和她女朋友收尾。
　　店家给准备好了面皮和馅料，来的人可以直接包饺子吃，要是想从头做起也可以。
　　这些人没有一个会的，自然选择简单模式。雨薇不知道是彻底移情别恋了关心朋友还是余情未了，总之探听着颖真的恋爱情况。
　　女孩子对感情总是敏锐的，小女友很快发现了些端倪，李思和雨薇就不是女生，她们两个听了颖真说话咧着大嘴一起傻笑。
　　还是李思同桌打断这个话题，她分配了工作，大家忙起来话就少了。
　　沉方文在炸虾片，颖真和李思说帮忙其实在一起偷吃，说是偷不太合适，因为她们还边吃边聊。
　　“你什么时候带他出来遛遛？”
　　“他又不是马。”颖真把一个超大的虾片递到李思嘴边。
　　“唉，我们家小颖就这么长大了。”
　　“什么话，明明我照顾你比较多。”
　　这话说的没错，颖真小时候长得瘦小又挑食，在学校吃午餐的时候经常把肉给李思吃。
　　“感恩。”李思合掌闭上眼。
　　颖真笑着点她脑门：“不过你算是我的护花使者了。”
　　李思和颖真的缘分就很奇妙了，李思家搬家之前是同学，后来颖真先转学了，然后李思家搬家就又遇上了。
　　颖真从小就洋娃娃似的，最吸引小男孩了，路上劫道那批纷纷受到了李思的重点打击。
　　有的男生甚至被李思打哭了，还遭受了辱骂，回家就告家长了，分批次找到了学校。
　　正赶上有个不怎么喜欢李思的老师，那一年的李思可就惨了，日常被那个老师找茬。
　　颖真想起那时候的事，给李思盘子里又多加了几个虾片。
　　“谢谢小颖。”李思说。
　　“不客气。”
　　“这是我炸的…”沉方文看两人这么不客气，赶她们走说，“你们两个快走，一会都吃完了。”
　　两人走了还不忘带着零食盘子，李思一边吃一边问她：“他不上学了？”
　　“对啊。”
　　“哦，校外人员，刺激。”
　　在学校总是对不上学的“大人”们充满憧憬，觉得潇洒自由，不知道人家现实的辛苦，等进入社会才会怀念学生时代。
　　“刺激什么？一点都不好。”
　　“怎么了？”
　　“他很忙啊，而且我们连…”
　　“颖真有电话。”
　　李思正竖着耳朵要听呢，外面有人叫颖真，看颖真接起电话一脸开心的样子就知道是谁了。
　　颖真嗯嗯的答应着，然后回来对大家就很严厉了：“快点干活，人家还有约会。”
　　“那你不要吃了，快去约会好了，神神秘秘的不露面。”
　　雨薇这话一出口气氛就有点凝滞，还好小女友出去了没听见，不然更要乱套，李思赶紧打圆场，然后把雨薇拉到一边问她：“你干嘛？有女朋友还玩白月光那一套？”
　　“说什么呢？单纯关心朋友！”
　　“好，那就先关心你女朋友，行不行？”
　　“行行行。”雨薇认错态度极好，然后又说，“不错嘛，思思，可以做我的情感导师了！”
　　“少拍马屁。”实际上李思的鼻子要翘上天了。
　　虽然过程有点波折，但是等大家都饿了的时候就开始专心包饺子了，差不多够大家吃了，李思心思又活络起来。
　　李思把干面粉攥在手里叫李稳说：“哥。”
　　“嗯？”李稳转过头来。
　　李思打开手对着李稳的脸就要吹，结果被李稳抢先一口气，体育生的肺活量是不容小觑的，李思吸到鼻孔里，脸上也都是面粉，打了好几个喷嚏。
　　“叫我哥就很不寻常。”他们两个在角落里，李稳低头亲了她一下说。
　　“噗——”别误会，李思没有气的浊气下行，另一只手里也没有暗器了，她喷出的是唾沫星子报复李稳。
　　李稳捏住她的脸往外面拽她，还掰开了她抓着门框的手指。
　　“大家快救我啊！”
　　所有人无动于衷，大家都累了，谁也不像李思这么精力旺盛。
　　李思惨叫着被李稳带走。
　　到了卫生间李稳也没怎么样她，只是带她过来洗脸，李稳低头在水池旁，李思戒备的捂胸，好像对面是个流氓，戏精地问：“你要对我做什么？”
　　“我能对你做什么？”李稳抬头，水打湿了他的额发。
　　“你是怎么装出一脸纯良的？让我看看你是不是良心喂狗了？”
　　李思扯他胸前衣服，水弄湿了他的衣服。
　　“我觉得你还挺期待的。”李稳说。
　　“呸呸。”
　　“那就做点什么吧。”
　　李稳揪着她两只耳朵，让李思不得不踮脚变高，李稳的脸还没有洗完，水珠顺着李稳的脸流到她脸上，一路蜿蜒到李思脖子上，痒痒的像有一只小虫，爬到胸口钻进人心里。
　　有的水珠渗进了他们的唇缝，李思甚至尝到了味道，是李稳的味道。
　　“你是不是给我下蛊了？”李思问。
　　李稳笑着说：“叫我。”
　　“什么？”
　　李稳又亲了她一口，带声音的那种，李思都害怕门外会有人能听见，她福至心灵：“哥？”
　　“嗯。”
　　自从两个人有了非常规接触，李思就很少叫李稳哥了，李稳的最后一个吻落在了她脑门上。

第44章 第四十四天
　　在李思和李稳出去的空档，颖真的男朋友来了，李思出来以后已经错过了，她追到门口只看见颖真乐颠颠跟人走了的背影。
　　“可惜了，没看到。”
　　“想知道长什么样吗？”同桌遗传来的职业敏感又发挥作用。
　　“嗯嗯。”李思嘴角上翘。
　　同桌拍到了一个不太清晰的侧脸，李思看了说：“小伙子长得不错嘛。”
　　“就这？这么多年也没见你夸过我。”
　　沉方文和邢梓建异口同声的质疑，这两个男生对别人很挑剔，对自己有着盲目的自信。
　　“大概是李稳太光芒万丈了，你们两个不显。”李思再次挑拨离间。
　　“也是。”
　　李思有时候不得不佩服她哥的人格魅力，给人洗脑了一样。
　　吃饭了，餐桌上自然是有李思心心念念的炖大鹅，沉方文说着不忍心，实际上吃的最多。
　　这次沉方文直接回家了，爷爷奶奶毕竟岁数大了，他们那么辛苦养大他，要是只顾着自己伤心难过就太抱歉了。
　　李稳顺便去邢梓建家带回来了他的猫，两两终于又回家了，它趴在李稳腿上打呼噜，李稳拍拍旁边的沙发，李思也坐过去喝他端在手里的水。
　　“怎么这么苦？你给我下毒了？”李思“惊恐”。
　　“奶奶自制苦瓜茶。”
　　“你怎么喝的下去。”李思用纸巾擦舌头还是苦，翻出颗糖含嘴里才消停下来。
　　“给你下也是下春药。”
　　“你变了，你以前不是这样的，我好失望。”李思摇摇头。
　　一袋里有两颗棒棒糖，李稳说：“把那个给我。”
　　李思拿出嘴里的：“给。”
　　上面一层晶亮水光，裹着一层唾液混合着糖浆，李稳说：“不要，嫌你脏。”
　　“你！亲别人的时候怎么不这样说？”
　　原本是开玩笑的，现在李思非得把糖塞进李稳嘴里不可了。李思正在李稳身上行凶，李妈妈就回来了。
　　“又闹，也不嫌累。”
　　李妈妈回家一趟来拿东西，兄妹两个人立刻乖巧地帮她准备好了需要的东西，她没空批评他们马上就走了：“你们两个记得关好门。”
　　“嗯。”
　　“好。”
　　又是父母不在家的一天，李思跳上沙发：“又自由啦啊啊啊！！！”
　　李妈妈本来是点点头就出去了，想起事情就又回来指着拿回来的包裹说：“这是给奶奶买的，明天放学帮妈送过去。”
　　“我明天上学带过去。”李稳说。
　　“那也行，记得走大路。”
　　“知道了。”
　　李妈妈自然听到了刚才李思的自由宣言，临走说：“思思你们老师说你上课打瞌睡，今晚不许熬夜。”
　　“哦。”
　　洗完澡的李思拍了一张自己躺在床上的照片给她妈发过去，还没有人回复，同样刚刚洗完澡的李稳进来。
　　“沉方文已经走了，我是不会收留你的，妈让我早睡觉，你听到了吧？”
　　“听到了。”
　　“听到了还不快走。”李思伸出脚踢李稳的腿。
　　李稳抓住她的脚，两两也趁机进来跳上了李思的床，自动自发的在李思胸前踩奶。
　　“和你的主人一样，是流氓。”李思点着猫咪的鼻子说。
　　“谁是流氓？”李稳上前打横抱起她，被子夹住也没有放开她，一路拖着地去了李稳的房间。
　　李思怀里抱着两两，又被李稳抱在怀里，她大笑大叫着：“哈哈哈，你干嘛？说你是流氓还不承认。”
　　于是今天晚上的李思躺在李稳的床上，枕着李稳的枕头，盖着李稳的被子，给李稳讲故事。
　　“这个故事叫白雪公主不在家，有一天…”
　　听名字就很诡异，有一天有一个王后生了一个美丽的公主，她的皮肤像雪一样白，取名叫做白雪。
　　但是王后死掉了，于是寂寞的国王又娶了一位王后，王后是位很厉害的魔女，她问魔镜：“魔镜魔镜，谁是世界上最美的人。”
　　“当然是您啦，但是…”
　　“哦。”王后走了。
　　第二次的时候魔镜吸取教训，王后一问它就说：“白雪公主比您还要漂亮一百倍。”
　　于是王后变成了白雪公主的样子，把白雪公主变成了自己，那天晚上白雪公主雪白的胸脯挺起，脊背弯成一弯新月，她说：“爸爸，你舔到我了。”
　　第二天邻国王子来到这里，路过雪地的时候噗嗤一脚踩爆了一颗草莓，他觉得声音不错，就又踩爆了另一颗。
　　李稳盯着她的嘴不断开合，李思问他：“你在听吗？”
　　“在听。”李稳看起来就是心不在焉的样子。
　　李思坏笑一声接着讲故事。
　　这时候一位美丽的公主出现了，她皮肤雪白，她说：“喂，你踩到我的草莓了。”
　　王子对她一见倾心，于是问道：“亲爱的公主你愿意嫁给我吗？”
　　公主伤心的埋葬了两颗草莓，王子问：“这两颗草莓很重要吗？”
　　公主摇头，却说道：“乱伦的人就会变成草莓，被野猪吃掉，粉身碎骨才能消除魔法。”
　　从此王子和公主过着幸福的生活。
　　李思笑嘻嘻地看着李稳，李稳也看着她，李思等了一会儿问：“你真的在听吗？”
　　“在听啊。”李稳枕在她旁边。
　　“那我说了什么？”
　　“捏爆。”
　　“什么捏爆？你根本就没…”
　　李稳把手伸进她的睡衣里，捏住奶馒头上的红樱桃。
　　“嘶…别捏，别捏。”
　　李妈妈看到了李思发的照片，给她打了电话：“说这么早睡就很假了。”
　　李思去接电话趁机逃脱李稳的毒手，她只穿条内裤坐在床边打电话，刚才裤子已经被李稳扒掉了。
　　李思和她妈聊天，回头看李稳，他已经盖好了被子背对她睡了，她向后枕在他身上继续说。
　　李妈妈让她等一会，出去做什么了，李思往前蹭了蹭看李稳：“真睡着了？”
　　“嗯。”
　　“睡着了还能回答？”
　　李稳把被子掀开了一个角，李思钻了进去说：“快睡。”
　　“亲一下就睡。”
　　“就只能亲一下啊。”
　　“嗯。”
　　李稳比李思枕的要低一些，于是仰着头亲她，李思鲜少有这样的视角，李稳闭着眼睛像在承受她的吻。
　　李思扶着他的后脑，两个人躺在枕头上接吻，分开时舌头和舌头之间连着透明黏液。
　　“你的舌头好软。”
　　李稳就又亲上去，把李思的身体按向自己贴紧，手在她下巴上按着让她始终保持张嘴的状态。
　　李思连李稳呼吸时胸腔扩张都能清楚感受到，她血气上涌难以自控的脸颊烧红眼睛发热，她看着李稳，李稳始终闭着眼睛。

第45章 第四十五天（H）
　　李思把手伸进李稳的裤子里，李稳猛得睁开眼睛。
　　李思眼神躲不开就干脆直视他，李稳藏起来的眼睛并不是充满情欲，它温柔又眷恋，如他的人一样缠绵缱绻。
　　李稳从外面按住了她的手，闭上眼继续亲她。
　　“松手。”
　　李稳摇头直接把裤带抽绳绑紧，他和李思嘴唇贴着嘴唇，看不到他舌头做了什么，李思腰都绷紧了，他开始缓慢顶胯蹭着李思的手。
　　“思思你还在吗？”
　　李思被放开，她心虚到舌头打结，也许是被李稳亲的，她说：“我，我要睡觉了妈妈。”
　　“嗯，睡吧。”李妈妈那边也很忙，他们已经连续忙碌很多天了。
　　李稳到了上位，伸手直接按掉了电话。
　　李稳勃起以后的性器还在她手里，冒出的液体濡湿了她的掌心，李稳抽出来自己握住，边亲她边低声和她说话。
　　“你在说什么？我听不清楚…”
　　“没什么。”
　　李稳抬手去解李思的扣子，李思的领口系的死紧，这件衣服从买回来她就当成套头衫穿。
　　“解开。”
　　李稳从下撩起她的衣服，乳房刚暴露在空气中立刻就被李稳含住，两指捻动。
　　“嗯…啊…哈啊…”李思嘴里一边难耐地哼着，手指颤抖着努力想解开领口的扣子。
　　李稳下唇蹭着她的乳尖，舌头碾压舔过，最后唇瓣夹住拉扯吮吸着，没一会儿，李稳的嘴唇和李思的乳尖都变得一片通红。
　　李思的扣子被解开，领口大开着躺在了床上，枕头被她压在身下，就像故意抬高了身体，李稳的吻还在不断向下，舌头时不时舔过她的身体。
　　李思身体每每随之颤抖着，上衣只有一个扣子还系着，在李稳亲到她大腿的一刻，李思揪住李稳的耳朵。
　　李稳笑着亲了一下她的腿，然后亲吻又回到上面，钻进她的耳朵发出湿嗒嗒又色情的声音，在耳后不断留连打圈。
　　“…你有完没完了…”
　　“没完，你最喜欢谁？”李稳的手从内裤边缘滑进去，手指顺着缝隙移动，拇指指尖时不时从穴口滑进去。
　　“…我和你妈告状了啊。”李思闭口不答。
　　“告吧。”李稳整根手指都钻了进去。
　　“嘶…轻点…讨厌鬼…”
　　那根手指在李思身体里作怪，湿漉漉地从她身体里出来，磨蹭前面那条细缝，指尖被夹在其中滑动，挑逗着害羞的阴蒂。
　　“谁是讨厌鬼？”
　　“就是你。”
　　“那你呢？”
　　“你管我。”
　　“你只在床上听话。”
　　“不要脸。”
　　李稳的性器顺着体液润滑轻易进入了李思腿间，龟头顶冠刮过穴口，突然的快感让李思仰头闭上眼睛，太阳穴直跳，她按着李稳的小腹不让他再动。
　　“…不许进去，我怀孕了叫你舅舅还是叫你爸？”
　　“叫爸爸吧。”
　　“想的美。”
　　“我让你叫。”
　　“滚开…啊啊…疼…嗯…不要了…”
　　李稳不再和她斗嘴，食指中指同时进入，指腹一下子摸到了微微凸起的地方，那层阻碍微微箍着李稳的指尖。
　　手指快速进出着，摩擦着她的敏感处，性器在股缝处顶蹭着。
　　“嗯…不玩了…”李思言不由衷，她下体体液泛滥，身体被手指不断破开冲入，阴道开始抽搐着夹紧了。
　　李稳性器也在外面激烈动作着，后穴都因为偶尔被殃及蹭的发红，粗大的阴茎颤动几下射在了她肛口处，穴口噏动着吞下了一些白色的精液。

第46章 第四十六天
　　李妈妈工作忙完了回到家，带着手套口罩摸了摸两两，说：“两两，奶奶还是很爱你的。”
　　“真的吗？”李思表示质疑。
　　“当然了，小稳你去送两两吧。”李妈妈给李思分配了工作准备来一个全家大扫除。
　　李稳把两两装进猫包，抱着的话他回来也要再次浑身消毒。
　　李思留下来干活，手里拿着抹布说：“既然这样，能不能收留一个因为宠物离家出走的少女呢？”
　　“谁呀？”李妈妈皱眉，这届小孩真是不好带。
　　“进来吧。”李思对着门外喊。
　　刚刚李稳出去就和一个等在门口的女孩子打了个照面，女孩子显然不认识李稳，李稳说：“你来找李思吗？她在里面。”
　　“哦，谢谢。”
　　李稳看她还是没有进去的意思，不知道怎么回事就只说：“我先走了。”
　　“好，再见。”一时不知道谁才是客人。
　　“阿姨，麻烦你了。”女孩子这才进了李思家，她长得瘦瘦的，看起来像营养不良。
　　不会是被虐待吧？这是李妈妈第一个想法，然后她尽量温柔地说：“没关系，你是思思的同学吗？”
　　“是…不是，嗯，以前是。”
　　李思被她们一本正经的氛围弄得难受，插话解释清楚事情。
　　同学叫白忆，打工数月买了一只狗，父母一直不同意，坚持养了几个月以后以为家里人适应了，就出门了一段时间，结果狗就被父母送人了。
　　李思说完以后评价说：“你还算幸运的，上次还看见直接卖给狗肉馆的呢。”
　　“他们一点都不尊重我，还是阿姨好，过敏都可以让孩子养宠物。”白忆说。
　　“蔡钧梅同志这一点的确值得表扬。”
　　李妈妈啪一巴掌打在李思屁股上：“谁说你可以直接叫妈妈名字的。”
　　“表扬你嘛。”李思揉屁股。
　　毕竟是刚来散心的孩子，他们不想听太多道理，觉得那都是大人的辩解，李妈妈除了同意了她住下就没有多说。
　　其实李稳的养猫之路也不是很顺利，最开始两两是被李稳带回家的，李妈妈态度倒还好，李爸爸坚决反对说：“过敏可是件大事，绝对不能在家里养。”
　　李稳还挺伤心的，抱着猫坐在护城河边吹风，李思和同学路过，同学说：“李思，那是不是你哥？”
　　李思看了看还真是李稳，对同学说了句你先走就过去了。
　　“喂，你不会是想自杀吧？不就一只猫吗？不让养就不养了吧，你要是闹着自杀的话爸爸肯定会让你养的。”李思趴在栏杆上说。
　　李稳坐在唯一没有栏杆的那部分上，在这里寻短见的人是最多的，是自杀成功的风水宝地，但是兄妹两个都不知道害怕是什么。
　　李稳站起来，脚有点麻晃了一下，李思立刻抱住他一条腿，李稳扶住旁边的栏杆站稳了，把猫递给她问：“你闻闻它还有猫味吗？”
　　“你生物课能不能听一听？”李思知道李稳经常逃课。
　　回家以后李稳和他的猫一起感冒了，李稳更厉害一点，还发烧了，李思觉得这是苦肉计，但是李妈妈怪心疼的，毕竟好不容易找回来的宝贝儿子，埋怨李爸爸说：“你对孩子这么凶干啥？”
　　“对呀，对呀。”李思这个漏风的小棉袄是个墙头草，还爱看热闹，在一旁添油加醋。
　　李爸爸表示自己很无辜，自己明明是爱妻的正义代表，他气愤，他觉得家里女人没一个好东西，他大声说：“我也要去护城河边吹风了！”
　　李爸爸真的摔门走了，李思摇头叹息：“爸妈要是离婚了都是李稳害的。”
　　李妈妈过去捏住李思的脸：“爸爸妈妈离婚了都是你害的。”
　　“你迁怒我。”李思说。
　　“你能怎么样？”李妈妈淡定地切着水果。
　　“我也要去护城河边吹风！”
　　“这个孩子！让你贫嘴！让你贫嘴！”李思被李妈妈打跑了。
　　李思跑到了爷爷奶奶家里，李爸爸也在受欺负以后跑回了“娘家”，现在正在房间里睡觉，李思说过了来龙去脉以后说：“我就是家庭不和谐的受害者。”
　　“……”奶奶保持沉默。
　　爷爷拿着自己一直当宝贝的保健球砸了个核桃说：“来，思思多吃核桃。”

第47章 第四十七天
　　白忆在李思家住下了，李稳回家见多了个人也没说什么，吃完了就去跑步，回来就洗澡回房间睡觉。
　　“你哥好酷啊。”
　　“有吗？他性格内向爱害羞啦。”李思说，“班里没什么女生，一看见漂亮女生就害羞了。”
　　“不太像啊。”李思还挺会夸人，但是白天她还见到李稳和沉方文带来的漂亮女生有说有笑的出门了。
　　“那两个都是他小媳妇，关系复杂。”李思说的一脸认真。
　　“真的啊？”
　　“…你还真信啊，那是王茜，你不认识啊？”有人认真了，李思就开不下去玩笑了。
　　“认识，初中就是校花。”
　　“绰号叫霸王花。”李思笑嘻嘻地说。
　　白忆当时不明白李思说的，后来在学校一打听就知道王茜的霸王花不是说说了。
　　初中的李稳虽然成绩不好，但是声音不错又不怯场，学校几乎所有晚会都是他和王茜主持的。
　　李思还去找过他，希望带朋友走后门参观后台，结果李稳竟然不给自己妹妹面子。
　　其实也不是李稳不给，是后台道具老师出了问题，后面吵吵闹闹一团糟，他就没办法顾忌李思青春期奇怪的自尊心了。
　　王茜和李稳结下了坚定的革命友谊，在家里饭都不知道吃了多少，于是李思跑去找很闲看热闹的王茜，王茜带着她们参观了乌烟瘴气的后台。
　　王茜一脸冷漠地说：“这可比节目精彩多了。”
　　道具老师家里出事了，她老公找了个小叁闹着要离婚，老师不同意小叁就直接闹到了学校来，非常嚣张。
　　小叁出口成脏，骂的话越来越不入耳，老师顾忌着是在学生面前，所以节节败退。
　　就在小叁很嚣张的时候，李思发现旁边的王茜不见了，她冲上前去扯着小叁的头发就把人拉倒在地，骑在人身上扇了几个耳光，女人反抗时抓伤了她的脸也不在乎。
　　“来这里撒野？以为家里没人了？再来打死你！”
　　“哪里来的野种？不下蛋的鸡还有姘头了？”
　　“欠收拾。”王茜牙磨的咯吱响。
　　道具老师不能生小孩，家里父母早亡，可不就是家里没人了。
　　事后李思还问她：“老师是你妈啊？”
　　不管看着多生气，这种事小孩子都不敢插手，李思一众学生对王茜充满了敬佩，李思觉得她这么勇敢的理由就是老师是她妈 ，“不是啊，不过我最讨厌小叁了，越听越生气，见一次打一次。”
　　王茜脾气火爆，平时靠优秀的自控能力走着淑女人设，一旦爆发就收不住了，她又说，“甚至想把窝窝囊囊的受害者和在座看热闹的都打一顿。”
　　“…你不也看了？”
　　“对呀，所以你们很幸运。”
　　李思眨眨眼离她远了一步。
　　终于有其他老师来了，带着保安一起把人送走了，王茜搭着李思的肩膀大姐大一样的说：“陪姐姐去医务室吧？”
　　“最好还是去趟医院。”
　　“行，我漂亮的脸可不能受伤啊，就指望它了。”
　　“……”
　　王茜替李思也请了假，去医院的路上对李思说：“我一直以为你是李稳的弟弟。”
　　“嗯？”
　　“每次去你家吃饭你都脸红，一句话不说吃完就走，我还以为小男生暗恋我呢。”
　　“人生最大错觉，他喜欢我。”
　　“对啊。”王茜笑。
　　那时候李稳刚和李思表白不久，李思虽然心大，但还是扭捏了一阵子，也就是王茜总去这段时间。
　　同样因为总去的王茜，还有一如既往的李稳，李思又放下心来。
　　“我哪里像男的了？”
　　“也不太像吧，也不太像女生。”
　　“不男不女…”
　　“充满中性美。”
　　“哦。”
　　“但是胸蛮大的。”
　　“…谢谢啊。”
　　奶奶为了方便给她剪的小平头初中的李思还是很喜欢的，她长得白白净净的，小平头穿着一身运动服，还不是那种故意打扮以后的雌雄莫辨，就是看起来说男说女都能让人接受。
　　不过因为这段对话，李思从小平头变成了杀马特。
　　“你哥是不是比咱们大呀？”白忆问。
　　李思回过神说：“你总问他干嘛？不会看上他了吧？”
　　“他挺帅的啊。”
　　“他已经是残花败…”
　　李稳出来拿水和，即使知道他没听到前因后果，李思还是心虚的瞟了李稳一眼改口道：“他已经名草有主了。”
　　这下李稳知道是说他了。

第48章 第四十八天（H）
　　“李思你过来。”
　　“叫我干嘛？”李思不过去。
　　李稳把两罐可乐接连扔给她，李思一一接住，回头对白忆说：“帅吧？”
　　“帅。”
　　“……”李思想说你说我帅的时候能不能不要看着别人？
　　看来白忆从离开出走和家长闹脾气变成了要顺便谈个恋爱拐走同学的哥哥。
　　早餐李妈妈没时间做，叁个人并排在厨房，白忆特意站在中间，这样不管李稳站在哪一边都要挨着她。
　　白忆一边和李稳聊天一边站的离他更近。
　　“这个是先放西红柿再放肉吗？”白忆问李稳。
　　“对。”
　　这是搭话的失败典型，智商下线型，双方都有意思的除外。
　　李稳伸胳膊去拿前面的沙拉酱，白忆已经和他胳膊挨着胳膊了，她哪里知道这对兄妹间的猫腻。
　　李稳拿起瓶子给自己的挤了两下，又白忆的肉上挤了两道，然后绕过去给李思的也挤上了，就站在里李思旁边，拿了片面包盖上咬了一口。
　　“我和你说他天性害羞吧。”李稳走了以后李思对白忆说。
　　“说说名草有主的事。”白忆还挺坚持。
　　“这个嘛，不就是王茜。”李思眼神不避不闪，看起来异常真诚。
　　李思的电话响起来打断这个话题，李思接起来和对面说了一会儿就挂断了，说：“最近流行离家出走吗？”
　　“谁啊？”
　　“崔颖真。”
　　颖真来了，她盘腿坐在沙发下面地地毯上，李思递给她瓶水问她：“你又怎么了？”
　　“什么叫又？”颖真端着水瓶说。
　　李思指了指白忆说：“这位少女也是离家出走的。”
　　“我妈知道我谈恋爱了，不同意，非说影响我学习。”
　　“那影响了没有？”
　　“当然没有，这次考试我年级排名还进了20呢。”
　　“厉害啊。”颖真成绩好，越靠前进步空间就小了。
　　“那当然了。”
　　“这么厉害还是被打压，唉。”李思叹气。
　　颖真抱着腿说：“父母管的严，但是我想恋爱怎么办？”
　　叁个女孩子想不出办法，李思突然想到了什么把头靠在沙发垫上笑。
　　“笑什么？幸灾乐祸啊？”颖真拍李思的腿。
　　李思摇头，反倒是白忆想通了似的说：“突然觉得我家的也不是什么大问题了。”
　　“你快说，你笑什么呢？”颖真坚持问李思。
　　“有兄弟姐妹吗？地下恋情的绝佳人选。”
　　“……”
　　“……”
　　李思自曝，反而没人信了，她又对白忆说：“你可以偷偷和你家狗子谈恋爱，说不定能生出犬夜叉。”
　　“不愧是你。”
　　“你他娘的真是个人才。”
　　晚上的时候房间要重新分配，李稳的房间的床比李思的要大一点，于是李思对白忆说：“怎么样？我给你争取一下咱俩睡他房间？”
　　“……”白忆纠结了一下还是摇头，“算了吧，我是个很传统的人。”
　　“我看出来了。”李思捧场。
　　最后就是白忆和颖真睡李思的房间，李思去父母房间睡了，李思洗完澡坐在床上换睡衣，有人敲她门。
　　“谁？进来。”
　　李稳推开门李思正好把衣服套在了头上拉下来，李稳帮她抻下来卡在后面内衣扣上的衣服。
　　“干嘛？有事？”
　　李稳问她：“你同学什么时候走？”
　　“你不会真害羞吧？不然你也可以把沉方文叫过来。”
　　“那只会更不方便。”
　　“怎么不方便？”
　　李思围着李稳绕一圈上下打量他，李稳一动不动让她看，直到她一巴掌落在李稳屁股上，臀部肌肉条件反射绷紧，李稳抓住她还想打的手。
　　“李稳我才发现，你屁股还挺翘的。”
　　李稳正面抱住她，两手放在李思屁股上一抓：“你的也很翘。”
　　“那我们这是遗传了？”李思胳膊放在李稳肩膀上搭着，笑着看李稳离她越来越近。
　　他们嘴唇相贴，舌尖相缠，李思摸着李稳的脸和下巴：“你是不是偷吃我的雪糕了？”
　　“没有。”李稳咬了一下李思的嘴唇，一路轻咬着向里蔓延，直到咬住了她的舌头。
　　李稳的手回到李思的腰上，一手隔着衣服摩挲着李思的腰。
　　李思收到他的暗示推开他：“你怎么总来？你这是病吧？”
　　“半个月一次很频繁吗？”
　　“已经过去了半个月吗？”李思拿放在置物柜上的手机，还没碰到就被李稳拿走了。
　　“你骗我的吧？”李思促狭的挤挤眼睛，李稳笑。
　　“你求我。”李思已经被人按在床上了还这么说。
　　她刚刚穿好的睡衣又被扯的七零八落，内衣肩带脱落被松垮垮的圈在腰间。
　　脸上的红色逐渐从颈项朝着身体蔓延，李稳啄吻着她的脖子和胸前，灼热的呼吸喷洒在皮肤上。
　　“求你了。”李稳说。
　　“不行。”李思逗猫一样抬起李稳的下巴，在李稳和她分开的瞬间翻身趴在了床上挡住胸前，李稳弄得她又痒又热。
　　李稳干脆从后面把李思的裤子扯下去，拽到臀下让她裸着白嫩的屁股蛋儿。
　　“你真的要在爸妈房间做这个吗？你还有没有羞耻心了？”李思捂着胸口又去捂屁股。
　　“没有。”
　　“禽兽！变态！”
　　李稳给床上铺了条新床单，两个人你来我往打打闹闹，路过的白忆听到了问：“李思你还好吧？”
　　“没，没事。”李思趴在床上脸憋的通红，因为李稳压着她，更因为下面逐渐进入她身体的器官。
　　“你，你干嘛？”李思被他突如其来的真刀实枪吓了一跳。
　　李稳托高了李思的小腹，穴口从两腿之间暴露出来，性器顶端已然进入，那里不顾主人的心情兀自湿润着。
　　“混蛋李稳，放开我！”李思不敢太大声的骂他。
　　“怎么可能？”李稳刚刚差点占了父母的床，现在又借用了床头柜里的安全套。
　　李思一时找不到理由了，她胡乱想了一个说：“你要是用完了被发现怎么办？”
　　“再去买一盒，不然就添个弟或妹。”
　　“嗯…轻点…啊…李稳…”
　　李稳像上次一样只在浅处进出着，但是李思知道他等会就要进去，完全占据、进入她的身体，她抓着手里的床单几乎拧了一圈，抽插着的性器被肉壁推挤着，整根抽出又顶入，顶端带出无数透明的液体，拉着银丝落在床单上。
　　“我能进去吗？”李稳问她。
　　“我说不行你就不来了吗？”李思回头瞪她，就是充满水光的眼睛没什么震慑能力。
　　“当然…”
　　“那你拔出去。”
　　“不是。”李稳把后半句说完，半埋进李思身体的硬热开始突围了。
　　“啊…好痛…”李思喘息呻吟着不能配合。
　　李稳挺腰直接闯进了禁地，那里一阵阵紧缩着夹他，手摸到李思腿根抬高了她的一条腿，穴口跟着张开了一些，李稳等了一会问她：“好点了吗？”
　　“好不了了，你来吧。”李琦就义一般。
　　李稳笑着低头亲她的后背：“懂事又悲壮。”
　　“那你会可怜我吗？”李思问。
　　“不会。”李稳慢慢动起来，小幅度地在李思身体里进出着，没一会儿水声就配合着响起。
　　“嗯…你碰到哪里了？”
　　“不知道。”李稳摇头，挺腰又进去一截把自己整根没入。
　　“啊哈…好深了…嗯嗯…”
　　“舒服吗？”
　　“嗯…舒服…快点…”
　　李思进入状态，李稳动作开始没了顾忌，一次次深深进入她，一只手顺着胯骨和耻丘间连成那条线固定着李思的身体。
　　李稳手指掰开李思腿心，露出里面粉色黏膜，硕大的龟头对着那里顶蹭
　　“进去了。”
　　“别别别…嗯…难受…”
　　李稳卡进半个头又退了出来，李思重喘着气，平坦的腹部剧烈起伏，李稳粗大的阳具再从正面重新进入了她的身体，这次没有丝毫犹豫，抽出时边上一层水光，李思张着嘴呻吟不断。
　　“你喜欢吗？”
　　“哈啊…喜…嗯啊…喜欢…”李思被顶的话都说不全。
　　“你喜欢我吗？”
　　不知道是彻底失去了神志还是不想回答，李思满脸的都是汗，她不住摇着头唔唔哼着，锁骨以上的红色都连成了一片。
　　李稳不想听回答了，他俯身含住李思暴露在外的舌头，翻搅滑动，吮吸吞咽，身下连续不断的反复进出，发出肉体相撞时的交合声。
　　“啊…我…嗯…不要…唔…那里不要了…”
　　李稳又一次顶在那一点上，李思头顶住枕头身体弹起又摔落在床上，抽插进出如影随形，她腿张得发软，阴唇被磨的发红。
　　李稳把她整个人托起来坐在自己身上，李思叫着别进来了，还是被他进入身体的更深处，随着重力几个起落，精液隔着套子喷洒在李思湿热的内腔里。
　　床单上，李思的腿根，都是从她身体里带出来的体液和一些红色。
　　李稳突然趴到床边干呕起来，他眼疾手快抓到了垃圾桶。
　　“…你怎么了？不会突然意识到不喜欢女人的身体吧？”李思问。
　　“我好像有点晕血。”
　　“你刚才怎么不晕？！”
　　“不知道，精虫上脑吧。”
　　“都是借口。”李思压在李稳身上使出一招“千斤坠”，学母螳螂用完就杀。

第49章 第四十九天
　　李思深深觉得李稳太没用了，竟然还是她去拿来热毛巾给他擦脸。
　　李稳还没有一点不好意思，安心享受李思的照顾，李思双手夹住李稳的脸：“你还有没有羞耻心了？”
　　李稳擦完脸的毛巾就又拿起来给李思擦了擦脖子
　　“都是你的口水。”李思接过来自己蹭了蹭。
　　李稳又笑，李思跪在床边边上，手支撑着身体像只青蛙：“你还笑，有什么可开心的？”
　　“不开心。”李稳垂眼看着李思的膝盖。
　　“你为什么不开心？给我说清楚。”李思问他。
　　总之开不开心都是不可以的，李稳问：“我是应该开心还是不开心？”
　　“你开心不开心，我都很不开心。”
　　“为什么？”李稳也起身跪在了床上，手撑在李思两手之间，探身亲住她。
　　两人就亲了一下便分开，李思的衣服不过随便套在身上，李稳帮李思系好了错位的扣子。
　　“你干什么？还来？”
　　“你期待什么？我吐虚了。”
　　“你才期待呢。”李思假装扭捏害羞。
　　李稳在这里又留了一会儿就走了，李思在房间里洗澡收到李稳的消息。
　　李稳：我到了。
　　李思：你在演送我回家吗？戏精？
　　李稳正在楼下，李思从窗户那里看见他把用过的床单团了团装进袋子里扔进了楼下垃圾桶。
　　李思打开窗户，趴在窗台上给李稳打电话：“你懒死了，怎么不洗了？”
　　“你怎么不洗？”
　　“我是你妹。”
　　“你怎么骂人似的？”
　　李思笑，然后和李稳胡扯了一会儿，就以浪费电话费为理由挂断了。
　　第二天白天的时候叁个女孩子出门去上学，上校车的时候白忆问颖真：“你昨天晚上有没有听到什么声音？”
　　李思竖起耳朵，颖真说：“听到了，应该是楼上吧？上次住这里楼上熊孩子就总闹。”
　　“哦，好像是有什么掉地上的声音。”
　　李思放下心来，她就觉得不会被听到嘛。
　　放学叁个女生也一起回家，刚到校门口，白忆她爸妈就来接她了。
　　白忆闹了这一场，家长已经乖乖把狗子要回来了，白忆还要拿身段说：“你们以后要尊重我。”
　　“好好好。”
　　“我昨天从网上订了一只猫。”
　　“不行。”白爸说。
　　“退了！”这是白妈。
　　“我！为什么？！”
　　“你要不是独生女，妈妈我就不要你了！”
　　“这孩子是越来越欠收拾了。”
　　“你们刚刚还说尊重我！”
　　“不是说了让你养狗了吗？”
　　“不够！”
　　“不许任性，你养之前和爸爸妈妈商量了没有？有没有尊重爸妈的意见？”
　　白忆被收拾了一顿回家了，猫也退了，还好有一只狗子陪着她。
　　“白忆就是太孤独了。”李思摇着头说。
　　“对啊，我们几个里就你和雨薇家里有别的小孩。”
　　“唉，一点都不好，你是不会懂的。”
　　“装什么忧郁，有人分你零花钱还不好？”
　　李思板不住脸笑了，问颖真说：“你怎么办？阿姨肯定不会来接你同意你谈恋爱的。”
　　颖真家里比较特殊，她是被不能生小孩的父母抱养的，家里宝贝似的养着。
　　“不知道啊，我不想分手。”
　　“你男朋友怎么说？”
　　“没告诉他。”
　　大人们会觉得辍学男青年勾搭无知女学生不放，但是沉浸在感情里的女孩子却觉得她的宝贝怕磕怕碰，人们说一说她都可能失去他。
　　“你长大了。”李思扯了块卫生纸擦眼角。
　　“你正经点。”
　　“正经点就是你告诉他，哪能都瞒着啊？”
　　“不说，等上大学了，我妈就不能说我早恋了，我就要跑了，还要出去同居！”
　　“阿姨还不如养块叉烧。”
　　“说什么呢你。”颖真打李思的手。
　　李思和李稳在看书，李思说：“人家还能盼个上大学不算早恋，咱们两个呢？”
　　李稳放下书：“你去结婚，我可以等你。”
　　“真的？”想不到李稳还有情圣的潜质。
　　“假的，敢抛弃我就诅咒你。”
　　“诅咒我什么？”李思在纸上画了个圈。
　　李稳在圈里画了个小坟包：“诅咒你死老公。”
　　“你也太狠了吧？你看很多故事里都有那种相爱的两个人各自成家，然后心里彼此惦记彼此祝福，多浪漫。”
　　“怎么可能。”
　　“为什么不可能？”
　　“你要是儿孙满堂，早就彻底忘了我了。”
　　“不是说了心里还会有你嘛。”
　　“有个屁。”
　　“不文明，还有不要说的好像我欺负你一样！”
　　“本来就是你欺负我。”李稳把李思在桌子上画的叁八线擦掉，手起笔落重新画了一道，“不许过来。”
　　“你怎么还真生气了，怎么越来越开不起玩笑了！”

第50章 第五十天
　　颖真周末放假了打算去约会，李思说：“你带着我吧，你不是总说他长得帅，我想看看。”
　　“不行，电灯泡。”
　　“我看看就走，这么久了，你总得介绍我们认识一下吧。”
　　“我们因为男人反目成仇了怎么办？”
　　“都是借口。”
　　颖真和李思一路闹着出发了，颖真事先和男友打了招呼，李思听到之后心里还有点小紧张小激动。
　　李思本来还担心见到一个流里流气小青年，说话的时候吹破天，但是没有，对方还挺文静稳重的，颖真眼光还不错，这就是成熟男人的魅力。
　　李思没有自诩家长挑剔人家，这对小鸳鸯也没有故意给李思吃太多狗粮，叁个人还挺自在的一起吃了顿饭，李思心满意足地走了。
　　男友松了口气笑着对颖真说：“有点紧张。”
　　“你紧张什么啊？”
　　“怕被讨厌，怕被反对，什么都怕。”男友开玩笑似的说。
　　“怎么会。”颖真心里偷偷叹口气，果然是不能告诉他。
　　作为唯一一个正式见过了颖真男友的人，李思很得意，李稳问她：“那他叫什么名字？”
　　“…我忘了，我想想啊…”
　　李稳在豆子里放了几块核桃，放进去之前给李思看说：“你看这像不像你的大脑。”
　　“你大脑才这么小。”李思从李稳手里抢救出来一颗小“大脑”，扔进嘴里亲自打磨了。
　　李稳打开豆浆机，它哼哼哼的磨出来一大杯豆浆，李思这边也绞尽脑汁，最后还是说：“我忘了。”
　　李稳倒出来一杯豆浆推给她：“少喝点。”
　　“你才要少喝点，小心乳腺发育长出一对大胸！”
　　李稳把放凉的豆浆一口饮尽：“用不你操心。”
　　“谁会担心？我等着你产奶给我喝呢。”李稳伸手抓她，被李思一下躲开。
　　“本来就是。”李思一边说还一边做出个猥琐的抓胸揉胸的动作。
　　“晚上我可以给你试试。”
　　“啊呸，早晚揉到你的大胸！”李思说完就跑了。
　　李稳没有追她，看着自己的手心回忆了一下手感。
　　很快大家就知道了李思和颖真男友吃饭的事，都闹着要“雨露均沾”，颖真无奈地答应下来，暗地里咬牙说李思：“你这个大嘴巴。”
　　“我没有，我只告诉了雨薇！”
　　颖真看向雨薇，雨薇说：“我只告诉了白忆。”
　　“白忆呢？”颖真看向她。
　　“我只告诉了陆汝星！”
　　陆汝星是李思同桌的名字，她淡定的面对颖真的眼神说：“全世界都知道了。”
　　不管怎么挣扎，颖真的男朋友都不能藏着了，可让人请客吧大家人又太多，和吃大户似的，让人误会。
　　最后一群人干脆又叫上了各自的朋友一起去聚会，大家AA制还不用拘束。
　　这里可以钓鱼还能自己露天烧烤，颖真和男友等在在门口，一群人挨个过去打招呼，弄的他们两个像等亲友的新人一样。
　　各自算是认识了，大家各自散开各自快乐，李思拿了自己烤焦的鱼非让李稳尝尝，黑炭都蹭在他脸上了。
　　沉方文说：“你想做独生女，也不用这样啊？”
　　李稳说什么也不吃，李思打算去找一个懂得欣赏的人，正要离开的时候，颖真男友突然对李稳说：“你叫李稳？”
　　“对。”李稳转过身来，面向着他回答。
　　“……”气氛瞬间紧张起来，不会有仇要打架吧？
　　这个男友笑了笑说：“很好的名字。”
　　周围一瞬间凝滞，然后又很刻意的热闹起来。
　　聚会圆满结束，可以说是宾主尽欢，李思心存疑惑的回到家，一进门就看到李稳的猫一个飞跃打碎了一个杯子，李思跑进门，她新买的鞋上面赫然几道猫爪印。
　　没错惹事的时候两两连名字都不配有，就单纯是李稳的猫，李思拿出祖传的鸡毛掸子，追着要揍猫。
　　两两被追的满屋子乱窜，最后“噌”的一下回归了它爸爸的怀抱，两只爪子还要抱住李稳的脖子。
　　李稳躲开了李思的鸡毛掸子，李思更生气了，说：“你还躲！你还帮它！”
　　李稳想说自己哪里帮它了，还想问猫闯祸为什么要打他，但是这个时刻他只能说：“我赔你。”
　　李思收起“刑具”说：“写个协议吧。”
　　李稳写下书面承诺，李思摸摸两两的头开心的把纸收进了钱包。
　　两两虽然记仇的“娘呜娘呜”骂了两句，但还是屈服于现实让摸了。
　　晚上的时候李思坐在床上看颖真在脸上涂涂抹抹，抹完了还过来给李思涂的了一层面膜，李思仰头让她涂，想起白天的事说：“你男朋友什么意思？一见钟情？一看见李稳就弯了？不会又喜欢李稳了吧？什么叫很好的名字？这不是搭讪吗？”
　　颖真一边给她认真涂抹着每一处，一边消化着她这一连串问题。
　　“思思看不出来，你还是兄控啊？”
　　李思憋了一口气：“…这是重点吗？”
　　“什么是重点？你的奇思妙想？”
　　李思想噘嘴做个表情，但是脸被面膜绷紧了。
　　“好啦，不要瞎担心了。”

第51章 第五十一天
　　李思和颖真并排躺在床上，过了一会李思翻身问颖真：“你和他怎么认识的？”
　　“你记得我去年考试把准考证丢了的事吗？”
　　“记得。”
　　颖真早上起晚了，路上还遇见堵车，到考场的时候一翻发现钱包没有了，她蹲在考场门口给她爸爸打电话，急得不讲道理要和爸爸发脾气的时候，一只漂亮的手拿着她的钱包伸到她面前。
　　“谢谢。”
　　“怎么了？怎么了？颖真？”崔爸爸还在那头儿干着急。
　　“爸爸我找到了，谢谢爸爸。”颖真挂掉了电话，在颖真眼里这个人像闪着万道霞光，然后这个人说话了。
　　“不客气。”非得挑这时候回答，就像在占人便宜，但是颖真看他认真的样子又不像。
　　“考试快开始了。”男生看了看时间。
　　颖真快速站起来，一边往里跑一边回头说：“有没有联系方式？下次感谢你。”
　　男生还真报了一连串的数字，本来就是开玩笑的，离的远又匆匆忙忙的谁记得住。
　　当天晚上真的有个人打来电话，他当时在忙就按掉了，又响又按，又按又响，他接起电话没等对方说话就说你打错了，之后那个号码就没有再响。
　　颖真听到那边男生的喘息声，像是在快速奔跑，她本来想请人家吃顿饭的，结果电话还是假的。
　　“难道是我记错了？不能啊。”颖真的记忆力还是有自信的，“一定是他骗人。”
　　时间久了，颖真把这件事就忘记了，那天她出去吃饭，楼下是她爸爸开的餐馆，后街是条暗巷，平时有一些流浪猫猫狗聚集，剩菜剩饭就喂给了它们。
　　餐馆最重要的就是卫生问题了，因为是她要喂的，所以颖真每天都会去打扫。
　　有个人很快从她面前跑过去，还撞到了她手里的扫把，但那人头也没回跑了。
　　一群人追过来问拿着扫把的颖真：“你看见有人往那边跑了吗？”
　　“那边是个死胡同。”
　　现实中追人的不会那么单纯，虽然听她这么说还是派人过去看了，那边真的是条死胡同才回来说：“哥，那边没有。”
　　一群人离开了，颖真不紧不慢的打扫完才走到巷子尽头，杂物间里有梯子，她搬出来架好踩着上去，果然看见另一侧的墙角坐了一个人。
　　“嗨，你好。”
　　那人抬头看颖真，笑着说：“又见面了。”
　　李思听得津津有味，问颖真说：“那你钱包里丢钱没有？”
　　“怎么可能。”
　　“那他还真是助人为乐好少年了。”
　　那段时间他桌子上放了一张女孩子的照片，有人看见了问：“这是谁？谈朋友了？”
　　“捡的，不觉得很漂亮吗？”
　　“是漂亮，床上肯定也带劲。”
　　他什么也没说，之后那张照片没有在人前出现过。
　　他在出租车上捡到的钱包，司机说：“大概是刚才的女孩子丢的，听说是要去考试的。”
　　他打开钱包看了看，里面没有多少钱，整整齐齐的摆着几张卡片，最里面还有一张照片。
　　他觉得很漂亮就手欠收起来了。
　　颖真的电话响起，是她男朋友，李思非常识趣地走出去，看见李稳的房间门关着，就离开了，等吃完东西回来门还是关着。
　　李思推开门看见他的被子下面有人，扑上去压在他身上：“李稳，李稳，还我命来。”
　　“要多少？”
　　李稳呼吸急促，气息李思近距离接触，嘴唇相贴的湿润感很快袭来。

第52章 第五十二天（H）
　　“抓住你了。”李稳笑着蹭蹭李思的鼻子。
　　李思从下向下解开李稳的睡衣扣子，敞开的上衣让李稳胸膛到腰腹一览无遗，睡裤也微微下拉让粗大的性器留在外面。
　　自投罗网的李思闻闻李稳的身体：“你怎么比女孩子都香？”
　　李稳喘着气，一只手缓慢撸动着自己，上面茎身阳筋毕现，听了她的话那里完全勃起变成了凶器。
　　“衣服脱了，脱慢点。”李稳说。
　　李思一件一件的脱衣服，还故意放慢动作给李稳看，李稳突然抬起一只手挡住眼睛，李思只能看见他嘴唇始终勾着，手指在身下不紧不慢的移动着。
　　“你笑什么？为什么不看了？”
　　“你想看吗？”李稳不答反问李思。
　　“看什么？”
　　李思靠在堆砌起的被子枕头上，看着李稳的下身进入她的身体，整根推入再缓慢的拔出，整个茎身沾满了李思的体液，暴露在空气中的时候染上了冷风，重新进入时微微发凉。
　　阳具不断长进长出，动作缓慢的蹭过里面每一处，被撑开的甬道裹紧他，李稳开始加速，猛得一捅到底，李思啊的惊叫一声：“啊哈…啊…别这样…”
　　李稳托起来她的腰，按着她的腰侧让她迎向自己，最后李稳不动了李思也开始把身体撞向李稳，性器不断闯入身体的快感让她哼吟不断。
　　李稳两手拇指扒开眼前两瓣肉露出里面嫣红媚肉，淫靡的黏丝连在他指尖，他的身体压低腰弯到了极致，嘴唇贴上了那里。
　　“啊！”舌头抵住阴蒂的瞬间李思尖叫着身体颤抖。
　　李稳的性器脱离李思的身体，他的吻向上移动亲吻她的小腹，一边扶着性器重新进入李思。
　　李稳嘴里含着李思的一侧乳头轻咬，一只手还按着阴核，性器重重挺进，速度越来越快，手上按压的力道也越发的重，那颗小核被指腹反复挤压变得红透充血，尖锐的快感让李思不断的摇头。
　　“啊…别碰它了…嗯…哈啊…”
　　李稳抽出夹在两人腹间的手，身体和她贴紧，粗硬的耻毛蹭在敏感的红豆上，李思要高潮了。
　　“哥…你出去…”
　　“不行。”
　　李思的一条腿被压到胸前，李稳按着她的膝弯身下继续挺动着，那里正一颤一颤的夹紧他，稍微抽出又推入，透明的水被不断挤出，那根肉杵逐渐榨出妹妹的汁液。
　　“啊…啊啊…不要…”
　　李思伸手去摸被李稳抓住手十指相扣，穴口的肌肉在颤动痉挛，不断紧缩，李稳在射精的前一刻抽出扯掉了套子，喷出的精液落在李思的肚子上，手上，甚至脸上。
　　李稳手指蹭了一点精液伸到李思嘴里：“不是要还你命吗？够吗？”

第53章 第五十三天(H)
　　“思思，思思？回来吧，我打完电话了。”颖真在房间里叫李思。
　　李思正在李稳房间里，正看着李稳重新进入她的身体里，她按着李稳的下腹，不让他进的太深。
　　“思思？”颖真在客厅绕了一圈，也没有找到李思嘀咕着，“跑哪里去了？”
　　李思捂着嘴无声地被进入，只有性器滑入瞬间的水声在房间里响起，李稳手托着李思的头一侧，舌头在她耳朵里钻动作恶。
　　“啊…啊嗯…好痒…”李思忍不住发出声音，她边哼边抖。
　　李稳把李思的耳朵亲的啧啧作响，身下紧贴着她缓慢干入内里，时间一分一秒延长，快感不断积累着。
　　“嗯…嗯啊…快点…嗯…你快点…”
　　李思伸出唇外的舌头，被李稳的双唇夹住，唇舌扫过舔吮着李思口腔每一处，舌头不断伸出唇外交缠，李稳把李思的下巴都亲含的满是水光。
　　李稳伸长舌头舔她双峰之间，在沟壑间亲吻，挺立的软肉贴合着他的侧脸，终于他含住它们。
　　双手挤压着它们合并在一起，两个小奶头互相碰撞摩擦着，李稳的唇舌加入进去，把它们的主人吮的吟叫连连。
　　李稳把人压进柔软的被子里，硬挺的器官同时埋进软穴，背后位能进入的更深，他听到了女孩子的痛哼声，他手掌搓动着乳房，一手的指尖在李思的肚脐周围打圈。
　　柔软的阴毛偶尔划过指尖，李稳说：“下次给你剃毛好不好？”
　　李思不知道他在说什么，她耳边都是李稳的喘息声，她不断呻吟摇头，却只能被钻入肉缝间的手指玩弄出更多肉汁，红透的肉核被指缝夹住，性器从后面的挺入也始终未停。
　　“嗯…嗯嗯…啊…啊哈…”
　　“咕啾”声反复响起，李思的手扶在自己的两侧腿根，十指用力到发颤，前后夹击，李思颤抖到胸部直晃，胸脯不断挺起震颤。
　　找不到人的颖真开始给李思打电话，电话却从李思房间里响起，看到她没带手机颖真有点担心了，她犹豫了一会去敲李稳的门。
　　李稳抽出性器，上面湿答答的甩出一道水光。
　　颖真看见李稳来开门，他看起来像是在锻炼身体，但是呼吸有很平稳，颖真问他：“稳哥，你看见李思了吗？她不见了。”
　　“没有，出去跑步了吧。”
　　“大晚上的，没带手机？”
　　“没事，回去睡觉吧。”
　　“啊？”这不像是他说的话，颖真看着他。
　　李稳也意识到了问题，说：“你在家里等，我出去找她。”
　　“我和你一起吧。”
　　“不用。”
　　李稳说完关上了门，说是要换衣服，颖真在他房门前有点犹豫着不知道该怎么办。
　　“我出去不就行了，你干嘛说没看到？她会担心的。”
　　“你不能出去。”
　　“为什么？”李思耳朵贴着门偷听颖真的动静。
　　“因为…”李稳亲了一下她的脸，身体贴上她的，热烫的器官隔着薄薄的睡裤搏动着。
　　李思一动不敢动，生怕外面的颖真听到，李稳进入她的身体，说：“你夹得我好紧啊。”
　　“你是怎么面无表情说出这么不要脸的话的？”
　　“就这么说的。”李稳挺腰插入更深，之后就是一阵没有任何犹豫的插入抽出。
　　李思手扶住墙，怕在门上发出声音，但是李稳的撞击越来越快，让她整个身体都几乎贴在了墙上，身后的不断冲撞让阴唇在墙壁棱角上摩擦，冰凉的墙壁卡进肉缝之间，棱角处不停挤压着阴蒂，淫水把那里染湿一片。
　　李思无声地攀上了高潮，指甲把李稳的手臂抓出了一道红痕，李稳随后不久射在她的后背上。
　　李思虽然不知道别人家上床完以后做什么，但是肯定不是像她这样，做戏要做全套，在颖真的坚持下，两人出门去找“夜跑”的李思了，而真正的李思以最快的速度洗澡换衣服围着房子跑了叁圈，给李稳发暗号让他们回来假装偶遇。
　　大家纷纷对回家的李思表示欢迎。
　　“思思，你吓死我了，以后我再也不打电话了，你不要出去乱跑。”这是颖真。
　　“累不累？”这是李稳。
　　“你说呢？”李思说。

第54章 第五十四天
　　李思和颖真睡觉都不安分，但硬是没有发生碰撞事故，第二天早上两人头对脚醒过来。
　　李稳早就离开家了，两个人准备好一切将将坐上了校车。
　　“你们两个怎么这么累？”有人问两人。
　　“跑的，闹钟不小心关掉了。”
　　到了学校李思还要到李稳他们班里找茬，李稳在别人的提醒下抬头看见门口的李思，走出来问：“什么事？”
　　李思说：“你也太狗了，竟然不叫我们。”
　　“我没叫你？你手机的叁个未接来电是谁的？”
　　“嗯？”李思这才掏出自己的手机，“还真有啊，行吧，原谅你了。”
　　“我还不想原谅你。”
　　“我有什么不能原谅的？”
　　李稳拿出自己作业本：“这是谁撕的？”
　　“你的猫啊，还能有谁？”李思看着上面人为的撕扯痕迹睁眼说瞎话。
　　“你就不能撕没用过的地方吗？”
　　“我不觉得白纸你还要用嘛。”李思靠在墙边说，“猫砂掉了，当时旁边只有这个。”
　　“你…”
　　“不然作业我帮你抄一份好了。”李思满不在乎。
　　“算了，我不想和傻子说话。”
　　“你才傻子。”李思打算走了，又想起一件事，“今天要模拟考试，你想好考哪里没有？”
　　“A大。”
　　“留在本市啊？无聊。”
　　“周末能回家，不好吗？你想去哪？”
　　“我还没有想好，初步决定是去远一点的地方。”李思想想又补充，“肯定不和你在一个学校了。”
　　李稳笑着说：“你考的上再说吧。”
　　“没品，诅咒我，he～tui～”李思唾弃他。
　　模拟考结束的时候，需要开家长会，颖真也就顺着台阶和父母回家了，双方谁也没有再谈起关于恋爱的话题，李家父母看着兄妹两个的成绩说：“小稳目标明确，就是A大，成绩也没有问题，思思你怎么想？”
　　李思说：“我要考B大！”
　　“这么远？而且你这次成绩和往年录取分数也差点啊。”
　　“不然就像你爸爸一样，不考上不罢休，复读也要去。”
　　李思双臂比划了个叉：“我就是考一分都不会去复读的！”
　　“考一分就把你赶出家门，太丢人了。”
　　“开个玩笑嘛。”李思嘿嘿笑。
　　李思和李稳睡得晚，等他们来洗漱父母回房间睡觉了，李思坐在马桶上看李稳刷牙，一边对他说：“你能不能快点？我还要洗澡呢。”
　　“我又没拦着你。”
　　“你在这里我怎么洗？”
　　李稳默默看了她一会去了厨房，李思听见他漱口的声音，冲掉了马桶开始洗澡，门外传来敲门声。
　　“干嘛？”
　　李稳把门打开一个缝隙，只把端着牙杯的手伸进来说：“帮我放回去。”
　　“麻烦。”李思湿淋淋的手接过了被子放好。
　　她手上的水滴在了李稳手上，李稳用李思晒外阳台外面的毛巾擦了。
　　父母一大早就走了，昨天还是李稳不走就没办法洗澡，今天的李思就没人管一样就在客厅脱光衣服裸奔，洗头洗漱打理发型。
　　李稳像是根本不在意她，自己忙自己的，家里约等于没有人，之前李妈妈苦心教训儿子，怕影响女儿身心发展，现在看来全白费了。
　　李思抓好头发问李稳：“这样好看不？”
　　李思光着身子凹造型，李稳全神贯注试图切出两个完全一样的叁明治，头都不抬地说：“好看。”
　　李思穿上校服，拿起盘子里李稳不成功的叁明治咬了一口：“你这是强迫症，得治。”
　　“你不吃就放下，给沉方文吃。”
　　李思几口吃完拿起另一个：“沉方文这个小娘炮到底哪里好？”
　　“你不也假小子一样。”
　　“我这叫仆娘…他是你妹还是我是你妹？”
　　到学校的时候，李稳坐下的时候僵了一下，邢梓建见了问他：“扭腰了？”
　　“没有。”
　　“作业写了没有，借哥们看看。”邢梓建顾不上多想。
　　李稳把作业本扔给他，但是等体育课男生们换衣服的时候，李稳腰上一条长长的红印被发现了，邢梓建说：“新腰带，本命年？”
　　班长凑过来看了一眼就又回去了，随口猜到真相：“看起来像被人打的。”
　　“你们叁个生孩子呢？换好了就快出来。”老师在门口喊。
　　“谁打你了？”邢梓建一边向外走一边还要坏笑着八卦。
　　“他爸妈都不在家，他还有个妹妹，你说呢？”
　　“哈哈哈哈哈…”
　　李稳：“……”
　　李思对同桌说：“你冷不冷？”
　　“不冷啊，大夏天的。”
　　“那我怎么后背一阵阵发凉呢？”李思扭头看后桌男生，“别对我吹风啊，你又不是黄鼠狼。”
　　正在吹橡皮屑的男生也是个戏精，翘起兰花指说：“大人，我冤枉啊啊啊～”

第55章 第五十五天
　　李稳过生日，他还没想怎样，这群被学习压榨太久的人，为了找个理由出来放风的人，就硬是弄了个生日会出来。
　　沉方文送了个大礼，说：“虽然日子紧巴巴，但是对兄弟不能小气！”
　　“沉哥霸气。”邢梓建无比捧场。
　　李稳问：“回礼不用加倍吧？”
　　“不用，哥们安心收着。”沉方文豪气地摆摆手。
　　突然有人喊了一句：“超级加倍！”
　　立刻有人接：“抢地主！”
　　一群人吵吵闹闹开始胡说八道，沉方文滔滔不绝地讲起了和李稳刚认识的时候。
　　沉方文和李稳的友谊开始于李稳刚回到学校以后，那时候沉方文看见这个酷酷的同桌瞬间觉得对方充满男子气概，试图成为朋友被感染一下，结果配上他这个小娘炮属性，风言风语就来了。
　　大概是行为性格为人诟病的问题，沉方文在做事时被一般男生更努力一点，也更珍惜自己的朋友。
　　搬东西他会选最重的，做事会选最累的，男生们一起做点坏事被发现了，他会断后让别人先走。
　　李稳发现这点的时候愣神盯着他看，沉方文手在这个新同桌眼前晃了晃：“发什么呆呢？”
　　“没什么。”李稳再见都不说就走了。
　　本来沉方文琢磨着完了，友谊的小火苗刚刚燃起就要被熄灭了，但是就在他回家又被堵在街口的时候，李稳出现了。
　　沉方文眼看着他走近又停也不停地走远了，从希冀到失望，结果没一会儿李稳就拿着家伙回来了，说：“放开他。”
　　对方当然没有被李稳所震慑，两个人打不过就跑，沉方文感叹：“你跑的可太快了！”
　　“……”这个敬佩的神情和语气，李稳就姑且当成夸奖吧。
　　“你们两个荡气回肠的爱情故事等会儿再说，把蛋糕切了先。”李思已经饿了。
　　吃过了蛋糕，这群人真的凑到一桌去斗地主了。
　　李稳坐在李思旁边：“有礼物没有？”
　　“多大人了，还要礼物。”李思义正言辞，然后又说，“要不给你织一个羊毛的内裤？”
　　“如果你会的话。”
　　“别瞧不起我。”李思当即在网上搜索毛线。
　　毛线团李思确实买了，努力了两天以后送给了邢梓建，说是给两两的礼物。
　　人走了主人家要独自打扫房间，所以聚会尽量不要选在家里，李思在角落里发现了一个烟盒，鬼使神差的看了看里面发现还有一根。
　　这也不知道是谁落下的，李思抽出这一颗独苗放在鼻子下面闻了闻，四处张望家里没人，找了个打火机就点着了。
　　“咳咳…咳！”李思呛得不行。
　　她剧烈的咳嗽声把李稳招了过来，看见她脚边的烟盒捡起来扔进了垃圾桶说：“捡东西吃，多大了？”
　　“谁捡东西吃了？”李思把烟递给他。
　　李稳就着她的手抽了一口，然后才接过来，他手指夹着烟，烟雾一下子模糊了他的眉眼，看着还挺性感。
　　李稳看李思看着自己，伸手替她夹着烟，放到她嘴边，看她吸进去了说：“吐出来。”
　　李思照做了就没有被呛住，惊奇地看烟从自己鼻孔里冒出来，然后指责他说：“你不应该阻止我吗？竟然教自己妹妹抽烟！”
　　然后看见李稳不知道什么时候抽走她口袋里的手机，手指滑来滑去打开了相册，里面是她偷拍的李稳抽烟的样子。
　　“还给我！”
　　李稳点了删除，把手机扔给她，李思看着空空如也的相册说，“诶，你也太贼了。”

第56章 第五十六天
　　李稳刚刚回到家的时候还会吸烟，但是他总会躲起来从不在人前，父母就假装成不知道的样子。
　　李思有一天在自家房子后面看见了他，李思走过去，李稳只抬头看了她一下。
　　李思蹲在他旁边问：“抽烟什么感觉？”
　　“有点苦。”
　　“那为什么还要抽它？”
　　李稳被烟熏的眯着眼睛思考了一下说：“没别的事情做。”
　　“我能尝尝吗？”李思跃跃欲试。
　　李稳重重地吸进嘴里一口，尼古丁让人有一瞬间的愉悦，他把烟扔在地上踩息说：“不能。”
　　李稳和一群小孩子被关在一处旧房子里，他们中有的人是残疾的，有人会突然消失，李稳想也许他们是逃走了。
　　有些从小被偷来的小孩，他们是没有身份的黑户，他们没有地方可去，也没有逃走的愿望，他们甚至更像坏人的同伙。
　　时间久了他们这群大一点的小孩懂得识相，不哭闹，那群人就放松了警惕了。
　　李稳蹲在门口帮一个两叁岁的小孩洗裤子，有个和他年纪差不多的男生过来帮他一起抬着脏水倒掉了。
　　“你想不想逃走？”他问。
　　李稳摇头，这个男生就没有再说什么，他从小就在这里，原来家里姓什么也不知道。
　　这里鱼龙混杂，原来有个做皮肉生意的女人住在他们旁边，她长得不是很漂亮，但有一双漂亮的手，每次看见她都在涂红红的指甲油，像个女鬼。
　　“小屁孩自然不懂。”女人点点男生的额头，竖起一根手指代表着男人某个器官说，“不过等你这样了就脏了，身体脏心也脏。”
　　她明明靠这个赚钱，却嫌弃别人肮脏，男生不明白她的想法，问：“那你就离开这里吧。”
　　“不行，我也脏了。”
　　看男生摇摇头不再理她，女人叼着烟说：“我给你取个名字吧？”
　　“什么？”她叼着烟说话含浑，男生没有听清楚。
　　“蒋昭。”女人却以为他在问名字，不假思索的吐出来这么一个名字。
　　“为什么姓蒋？”
　　“不好吗？”
　　“还行吧。”
　　“那就这么说定了。”
　　她擅自给男生娶了个名字，男生原本无所谓的态度到后知后觉的有点兴奋，但是叫的人却寥寥无几，他还是人贩子们嘴里的五油，第五个拖油瓶。
　　李稳问他：“你叫什么？”
　　他努力回想，不确定地说：“蒋昭？”
　　李稳和一起来的几个孩子自然想要逃走，这群半大孩子快速成熟起来，知道不能着急，因为谁都不是可信的，有风险和利益就会有背叛。
　　刚开始李稳他们会打扮的脏兮兮的装成残疾小孩去和人要钱，一个个小小年纪演技逼真，因为不会装的都被真的打残了。
　　李稳从外面回来把钱交过去，拿钱的人数了数：“就这点儿？”
　　李稳顺从地把口袋翻过来，鞋脱了给他检查，对方点点头抽出张十块的给他说：“去吧，买糖吃。”
　　“谢谢明哥。”李稳拿钱走了。
　　“要是都这么好管理就行了，一群狼崽子。”从小带大的孩子越过他成了领导，他心里憋气，有时他们还真把这当成了正经生意做了。
　　“不叫的狗才咬人没听过？”旁边有人和他开玩笑。
　　一开始是有小孩试图和路人求救的，但是这些人为了避免引来麻烦，没几天就换一个地方，一般的调查很难找到他们。
　　在大街上和人要钱毕竟来钱慢，开始有人教他们偷东西，李稳每次出门穿的干干净净的，就像普通上学的学生，但是可能他从你身边过去钱包就没有了。
　　每次出去都不可能单独行动，有大人看着，有他们认为养熟的孩子和新来的合作，逃走的机会微乎其微。
　　李稳也不是一开始就这么听话，他有好几次差点成功逃走的机会，被抓回来以后的李稳缩在角落，拳脚落在他身上，他护住内脏还有手脚，他被打了很多次了，但是疼痛是种永远不会麻痹的感觉。
　　后来李稳学乖了，有人笑着说：“人和狗有什么区别？打服了就听话了。”
　　李稳喘着气默默听着，他想活着，想活着逃走。
　　两叁年的时间足够凑出来几个值得信任，大家想要一起逃走的人，但是人都有惰性，日子逐渐安稳了，离开的日子就一拖再拖。
　　直到有一天他们被叫到一起每人抽了一管血，蒋昭说：“他们好像要做配型。”
　　蒋昭是唯一一个黑户想和他们逃走的，其他人比较排斥他，他也只和李稳交好。
　　再不走就晚了，这几个男生决定在第二天晚上离开，白天的时候李稳看见蒋昭进了平时管理他们那人的房间，过了一会才拿着一包东西出来。
　　李稳想问他去做什么了，但是有人在场又不能贸然询问他，特殊时期一旦对一个人失去信任，这群人就全都要互相怀疑。
　　但是显然看见的蒋昭的不止李稳一个，大家轮流从楼外事先准备好的绳子和管道下去，那个人排在蒋昭后面，也许是着急也许是什么，他直接问蒋昭了，其他人惊疑互看，一时间都有些慌乱，声音也大起来。
　　“小点声，出去再说！”有人还是很冷静的。
　　现在变成了蒋昭和李稳殿后，他们下到了楼下，开始向大门跑去，其他人也已经到了那里，不知道后面谁喊了一声：“五油！”
　　“快跑！”这群孩子不管其他，开始没命的分散跑走，这是预先商量过的，被发现了分开跑，能不能成功就看各自运气了，总好过被一锅端。
　　后面有人追过来，还大喊着蒋昭的名字，加上白天的事李稳也动摇了，带着怀疑和怒气看向他。
　　他们两个跑不掉了，蒋昭突然把李稳推出去，然后卡住了门说：“不是我，我没有，你先走！”
　　李稳在当地警局见到几个同伴，里面没有蒋昭，等待联系家里人的时间，他们一直住在收容所里，警察们去他们说的地方，那里已经人去楼空。
　　李稳梦到蒋昭说他就是叛徒，又梦到血肉模糊的蒋昭说他没有，他从噩梦中惊醒，听到警察扑了个空以后连忙问有没有发现受伤的人或者死人…
　　警察说没有，他蹲下身头埋进膝盖里，和李妈妈年纪差不多的女警看着已经长得这么高的男孩子没有声音的眼泪啪嗒啪嗒掉，想起了自己家里的小孩，是不是父母忙碌的深夜也这么哭过，她过去摸摸李稳的头说：“别哭了，妈妈快来接你了。”

第57章 第五十七天
　　高考将近所有人都一下子忙碌了起来，体育生们的专业考结束了，他们也开始被关在教室里读书，邢梓建说：“我坐的屁股要生茧了。”
　　李稳换了张试卷说：“放学出去踢球吧。”
　　“好嘞，我叫几个人。”一说到出去玩，邢梓建就来劲了。
　　等李稳回家的时候一家人已经吃过饭散过步，开始其乐融融看电视了，李思看见他回来，老远就捏着鼻子：“满身汗臭味。”
　　“你是不是一天不招惹我就不开心？”
　　“好大的火药味，看来是输掉了。”
　　李妈妈把洗好的水果塞进李稳嘴里，问李稳说：“小稳你是先去洗澡还是先吃水果？”
　　“我先去洗澡。”
　　“好，去吧。”
　　李稳洗完出来也没吃水果，说自己刷过牙了，喝了杯水就回了自己房间，剩下的一家叁口继续其乐融融。
　　等大家都回房间了，正要跟着回房间的李妈妈看李稳的房间还有光亮，敲开门问：“还不睡？”
　　李稳说：“一会就睡。”
　　李妈妈却没有离开的意思，问李稳：“有心事吗？”
　　李稳还是说没有，李妈妈坐在李稳旁边犹豫了一会问他：“你不想去外面看看吗？”
　　“A大挺不错的。”
　　“是不错，但是你不想去别的地方看看吗？”
　　李妈妈撇开头，过了一会才转回来笑着说，“妈妈是说，你只在这里还有我们原来的家里生活过，不想去看看外面吗？”
　　李妈妈知道他想找到蒋昭，扔下他的事始终让李稳耿耿于怀。
　　但是看他像是被困在了这个地方，哪里也去不了，作为母亲还是会难受，想劝他看开。
　　“到时候再说好不好？”李稳反过来安慰李妈妈。
　　“好。”虽然李稳没有把话说死，像是留下了余地，李妈妈却知道他不会走，但还是接受了他的安慰，摸摸李稳的额头说，“早点睡。”
　　“你也是。”
　　李稳最近看起来有点焦虑，好像李思那次捡烟事件让李稳对香烟重新产生了渴望，有了要复吸的趋势。
　　李思有点心虚，被妈妈知道了她是罪魁祸首的话就完了。
　　“你收到了没有？”雨薇腿上贴着几块纸说。
　　“收了，这个疼不疼？”
　　“还可以吧，下手快一点，只要手够快疼痛就追不上我。”雨薇说。
　　“那停下来以后呢？”
　　“该疼还得疼。”雨薇看自己腿上干的差不多了说，“我要撕下来了，嘶——”
　　“听起来也不是很疼嘛。”李思事不关己地说。
　　“对，是不疼，记得涂修护液。”雨薇嘶嘶的让女朋友轻点撕。
　　李思和雨薇一起买了蜜蜡，她腿上没什么汗毛，于是尝试给腋下脱毛，但是听起来就很疼的样子。
　　李思走到李稳的房间敲敲门进去，李稳抬头看看她，她这种行为已经重复了好几遍了，李稳放下手机说：“你到底有什么事？”
　　“没事。”李思说。
　　李稳继续拿起手机边回复别人边说：“没事就回自己房间。”
　　“你也太现实了吧？以前陪我看月亮的时候，叫人家小甜甜，现在新人胜旧人，叫人家回房间。”李思抽了一张纸巾擦拭莫须有的眼泪。
　　李稳说：“来，你过来，我带你去看月亮。”
　　“算了，我不想看。”李思始终站在门口方便逃走。
　　晚上李稳躺下过了很久都没有睡着，他的房门突然被悄悄打开，看这鬼鬼祟祟的身影就是知道是谁，他一动不动地躺着。
　　李思蹲在床边靠近李稳的手，嗅了嗅他的手指，两边手都闻了，原来这一个晚上都在看着他。
　　“闻什么闻？”李稳说。
　　“你没睡啊？”李思干脆坐在了地上。
　　“被你弄醒了。”
　　“胡说。”
　　李稳也没有一直被父母纵容，不过他也很自觉，没过多久就开始戒烟了，每天去跑步消耗精力，薄荷糖吃了几大袋。
　　李稳当然有忍不住的时候，李妈妈负责监督他，每天回家检查他的衣服，李思闻手指这一招就是和她妈妈学的。
　　李稳拍拍床：“上来。”
　　李思躺在他旁边问他：“你睡不着？要不我给你讲故事？”
　　李思说话时的气息扑在李稳脖子上，李稳摇头说：“那我就更睡不着了。”
　　因为给李稳讲了太多奇奇怪怪的故事，李思觉得这句话充满了嫌弃，于是说：“不听算了。”
　　李思已经睡着了，李稳还是没有睡意，他盯着李思的脑门快半小时了，窗帘没有拉严，不知道哪里来的光照进来，光洁的额头直反光。
　　李稳笑出来，一个唾沫星子喷在李思脑门上，这位哥哥毫无愧疚之心的用手指抹掉了。
　　李稳也不知道什么时候睡着的，他醒过来的时候李思还没有醒，他坐在床边伸手从抽屉里拿出一盒烟，咬了一根叼在嘴里。
　　李思醒过来靠近李稳，头枕在他腰后说：“今天跟我去买鞋。”
　　“嗯。”李稳叼着这根没有点燃的烟看微信里的消息，之前打工地方的老板问他和沉方文放假还过去不。
　　“你不是戒了吗？”
　　“哪有那么快。”其实这事怪不上李思，他一直断断续续的，算不上彻底成功。
　　“你们抽烟的男生都是装逼犯。”
　　“就你好。”
　　“嘁。”李思翻身和他保持距离，李稳却上床从后面搂住她，嘴唇贴着她的后颈。
　　“你洗漱了没有？”
　　“嗯…”李稳含糊着答应，他的嘴唇移到了她耳朵后面，薄荷夹杂着淡淡的烟草味跑到李思的鼻尖。
　　“你干嘛？”
　　“干你。”
　　“讨厌啊你。”
　　李稳的腿搭在李思的小腿上，李思把他的腿往上搬到了自己腰上，摸着他毛毛的腿说：“我帮你脱毛吧？”
　　“不要。”李稳坐起来。
　　“不疼的。”
　　李稳只沉默看着她，李思就心虚了，说：“应该不太疼吧…”
　　两个人起床收拾干净了一起去逛街，这是赔偿两两上次弄坏的鞋子，所以掏腰包的是李稳，李思眼睛专门往贵的上面看。

第58章 第五十八天
　　家里有戒烟困扰的不止李稳一个，还有李爸爸，每次李妈妈都借题发挥，说是儿子不能成功都是因为上梁不正下梁歪？
　　李爸爸很生气，不蒸馒头争口气，下定决心戒烟，而且已经快戒烟成功了，一个月这一盒都没有抽完。
　　李爸爸出门了，这次烟都没带，李思发现爸爸的烟盒说：“看看，什么叫骨气。”
　　“他又不是身无分文，肯定自己买。”妈妈说。
　　“你要对自己另一半有充分的信任家人之间也是。”李思妄图充当父母的婚姻导师，还夹带私货。
　　“那你把压岁钱拿出来，妈妈来替你保管。”
　　“我，我已经花完了。”李思紧张道。
　　“以后的呢？”
　　“今年应该是最后一年了，以后不会有人再给我压岁了。”
　　“你爷爷奶奶肯定会，外公外婆，还有…”
　　“我想起来还有事，妈你慢走，我就不送你了。”
　　李稳借了奶奶的车去送他妈，这么一大家人竟然只有李稳和奶奶会开车，李妈妈自从上次新手上路就遭遇车祸后也约等于不会了。
　　兄妹两个又开始了独自在家的生活，晚上偶尔一起睡也没发生过什么，李思偷偷在自己小号上diss李稳，说他虚了，是阳痿男。
　　小号上都是网友，没有现实中的朋友，虽然大家踊跃发言，但是也不知道是在说谁，猥琐一点的说自己可以试试，保证技术过硬。
　　还有更猥琐的，装女生过来妄想和李思交流经验，被李思拉黑处理掉了。
　　李思初中的时候加了一个网友，那个网友就是个小女生，说话听起来娇滴滴的，开始就是正常聊天，时间久了就和李思交流小秘密了，说父母离婚了，她妈妈改嫁之后她被继父骚扰，李思听了义愤填膺。
　　过程描述之详细，李稳看了断定她是男的装的，李思不太相信，毕竟是自己聊了半年的朋友。
　　两个人又聊了挺久的，寒假的时候那个女生约她出去，李稳说：“我和你一起去。”
　　李思犹豫：“不好吧，我让你看聊天记录已经挺不好了。”
　　也不是李思不能保守秘密，因为那时候李妈妈不让李思上网，所以电脑上就一个李稳的账号，后来兄妹共用。
　　李稳说：“我去宠物店送狗，就在附近，顺便带着你。”
　　李思坐在李稳后座上提着狗笼，两个人顶着凛凛寒风出发了，到地方的时候尽管带着手套，两个人的手都冻的通红。
　　李稳去了宠物店把狗交给老板，这是他平时打工的地方，正好有附近的宠物要寄养，李稳就顺便帮忙带过去了。
　　“小稳麻烦你了，很冷吧？”老板娘和李稳奶奶的年纪差不多，又给李稳端了一杯热奶茶。
　　“没关系，反正我有事要过来。”
　　“谢谢。”李稳接过来，热烫的温度碰到冻僵的指尖痒痒的，他时不时看向外面的李思。
　　李思冻的直跺脚，可周围别说人了，连只狗都没有，李稳对这个地方很熟悉，见面地方选在一家宾馆旁边就很离谱。
　　那个人八成是看见一起来的李稳了，所以没有露面。
　　李稳出去叫李思：“你要傻等到什么时候？”
　　李思转头都觉得咯吱响，自己一定是被冻住了，骂了句：“奶奶的。”
　　“啊，好冷好冷”李思跑向宠物店，进门就冲向李稳，可是她脚下踩了雪到了地板上打滑，一个滑铲连李稳都摔倒了。
　　老板娘赶紧扶起两个人，给李思也端来一杯热气腾腾的奶茶，李思喝了一口觉得自己立刻原地复活了，拉长了声音舒服叹气：“哈——”
　　后来李思喝了很多家奶茶，从来没有像那天那杯那么好喝的，她冻的苍白的手到了室内变得紫红，她一只手端着奶茶，一只手被握在李稳的手里，被搓的发热发痒。
　　李思突然心潮起伏，给李稳发了一条消息。
　　李思：哥你真好。
　　李稳：借多少？
　　李思什么心潮澎湃，百感交集都消失了，发了一条语音说：“你别回来了。”
　　李稳看着这条没头没脑的消息直笑，沉方文看他：“笑什么呢？”
　　“没事，你继续说。”
　　“哦，这次暑假啊，我打算…”
　　李稳的笑还是没有收起，之后也一直心情不错，回家的时候路过一家很多人排队的奶茶店，还给李思买了一杯。
　　“爱你。”李思看见奶茶比见到李稳开心。
　　李稳凑过去喝奶茶的时候趁机亲了她一口，还对她的“爱”评价说：“轻浮。”
　　“没良心。”李思擦擦嘴就继续喝奶茶。

第59章 第五十九天
　　沉方文拿着卡手机和李稳说：“我卡里多了钱了。”
　　“多少。”
　　“3万。”
　　“你爸良心发现了？”
　　“怎么可能。”
　　“你妈？”
　　“我觉得更不可能。”这时候沉方文的手机来了一条消息，他看完沉默一会说：“破案了。”
　　“是谁？”李思百忙之中问他。
　　“没见过面的妹妹…”
　　“不会要用3万买你的猪肝吧？”李思非常阴暗地说。
　　“你的才猪肝呢。”沉方文把卡收起来说，“她已经做完手术了，现在应该已经出院了。”
　　其实沉方文想去看看的，但是又觉得假惺惺的，于是匿名送了一张贺卡，塞在花束里，上面写着“祝你早日康复”，但是很快淹没在同学们送来的众多贺卡礼物里了。
　　“这世界上这什么会有假期作业这种东西？”李思痛苦的抓头发，“嗯？你刚说什么？”
　　“写你的作业，今天晚上还睡不睡了？”李稳催她。
　　“不着急，不着急。”李思需要转换一下思维，希望小球和滑块都消失在她脑海里。
　　“我妈说这是妹妹听说我要学画画让她给我的。”
　　李稳削苹果超快，雪白的果肉被他快速切成四瓣，挖掉果核放在盘子里，李思和沉方文一边聊天一边自觉地一人一块放进嘴里。
　　“她可真不像你妈的女儿。”李思嚼着苹果猜测，“大概是她爸的基因好。”
　　“那我呢？”沉方文问。
　　“你爸…emmm…”这个问题回答不好李稳都救不了她，“当然是你爷爷奶奶基因好啦。”
　　“也对。”沉方文点头。
　　“难以相信你们来自你爸妈的毒…”李思同学从来不知道见好就收，最后一个“种”字被李稳给她捂在了嘴里。
　　后面就是李稳起夜上厕所，遇到补作业奋战到半夜的李思，她顶着熊猫眼在冰箱里翻咖啡的故事了。
　　即使这样，李思现在照样不长记性，放假先去玩，她一大早摇晃还在睡觉的李稳说：“快点快点，帮帮忙，我要迟到了。”
　　奶奶的车还在他家，李稳开车去送李思，她们一行人坐着大巴去新开的水上乐园了，李思站在车门处大声问李稳：“你去不去？补车费就可以了。”
　　上面满车女生，像女儿国似的看着李稳，李稳说：“你自己去吧。”
　　女生们为失去一个高颜值苦役叹惋，但想想沙滩和大海，也同样开心起来，虽然都是人造的。
　　晚上回来的时候，李思变红了，泳衣盖不住的地方都像小龙虾，李思说：“我这个肤色还挺好看。”
　　“明天会更好看。”李稳摸摸她被晒红的后背。
　　第二天那些晒到地方开始由红转黑，李思对着镜子一笑说：“我牙很白。”
　　李稳看着傻笑的她，时间回到很多年前，那时候的李思就不喜欢写作业，她为了躲避写作业做了很多荒唐事，父母不知道被叫到学校多少次。
　　她最讨厌语文课，每次作文都敷衍了事，视题目如浮云，想起来写什么写什么。
　　这天李妈妈又被叫到了学校，李思用了小时候所有人都用过的理由，作业忘带了，李妈妈用脚趾猜都知道她没写，本着相信孩子的原则还是在家里找了找，果然没有。
　　李思知道回到家等着她的就是李妈妈的鸡毛掸子，这是凶凶的外婆传给她妈的，但是张楠哭的样子太好笑了，她忍不住偷看。
　　张楠是另一个没写作业被叫家长的男孩子，十岁的男生哭着和他妈做保证时，李妈妈来了，拎着李思的书包问质问她：“你作业呢？！”
　　“…没写。”刚才还看戏的李思支支吾吾。
　　“你还想不想上学了？你是不是要气死我？”
　　“……”李思保持沉默。
　　“你上次怎么和我保证的？”
　　“……”李思还是不说话。
　　李妈妈气坏了，气了一会以后把李思书包里的书都倒了出来：“走走，跟我回家，别上学了！”
　　“妈，你等我去收拾东西啊。”李思龇着一口白牙开心地说。
　　李妈妈回忆说当时她已经不知道该笑还是该生气了，现在的李稳问出了和当年李妈妈同样的话：“你是不是缺心眼啊？”
　　“你才缺心眼，你是二傻子。”
　　李思扳着自己一只脚坐在床上，两两拉长身子趴在李思腿上，她又对李稳说：“今天早上着急忘了说了，我觉得晚上有人敲我玻璃。”
　　“那就在我房间睡。”李稳抽掉了李思蹭着自己床单的拖鞋。
　　“我跟你说正经事呢。”
　　“我也没有不正经。”
　　两个人对视，李思先移开目光说：“你去我房间睡，看会不会听到。”
　　两个人真的换了房间，李思早早睡去，终于睡的安稳了，早上醒来吃着早餐问李稳：“晚上有听到什么声音吗？”
　　“没有。”
　　“肯定是你睡觉太沉了。”
　　第二天晚上李思和李稳一起躺在李思的床上，等待李思说的敲窗声，李稳很自然的搂着她，李思说：“保持距离。”
　　“为什么？”李稳搂着她腰的手收紧。
　　“当。”外面传来敲李思的窗户的声音。
　　“你听。”李思小声和李稳说。
　　李稳下床去了窗边，李思也跟着下去了，刚刚说保持距离的她还搂着李稳的腰。
　　又是“当”的一声，李稳猛的打开窗户，外面空无一人，半点异常也无。
　　“不会闹鬼吧？”李思恐怖片看了不少，赶紧把窗户关上，窗帘挡严。
　　李稳突然关掉灯说：“他来了。”
　　“啊！”李思虽然知道李稳在吓唬她，但还是心脏咚咚跳，两步跑到了李稳身后，打开灯说，“你再闹？”
　　李思一拳打在李稳腹部，李稳揉着自己肚子：“你不相信还害怕什么？”
　　“怎么可能不害怕？”
　　“先睡觉，明天再说。”李稳说。
　　“走走走，去你房间，咱们家可是十五楼啊。”李思一边走一边和李稳碎碎念，“难道是人头气球？你看过没有？”
　　“没有。”
　　“走走走，我给你讲。”李思最喜欢给人讲鬼故事了。

第60章 第六十天（H）
　　李稳搂着她的脖子把人按在椅子上，李思跟着后退，踉跄着坐下了，说：“谋杀啊你？”
　　“杀你有什么好处？”
　　李稳用脚勾过来一把小矮凳坐下，叼出烟盒了唯一一根烟，夹在双唇间点燃。
　　“那谁知道了？”李思看他拿着剃刀的样子就像古早理发店里的修面小哥。
　　“裤子脱了。”
　　“你耍流氓的样子真清新脱俗。”
　　“谢谢。”
　　李思洗过澡了，李稳直接下刀，第一刀下去，李思说：“有点疼。”
　　“打湿比较好吧。”李稳摸摸下巴去了浴室，出来手里拿的是剃须泡说，“有这个。”
　　李稳拿了自己的剃须泡和超市买套子送的润滑剂，李思一手捂脸：“好像什么奇怪的羞耻性癖。”
　　“本来就是。”李稳下手轻，把剪短的毛发连带着剃须泡一起刮除。
　　“我要是受伤，这就是你人生中最后一支烟了。”李思盯着李稳的手，说话明显底气不足。
　　“行。”李稳笑着说，“我的命还真廉价。”
　　“你…等等等等，妈给我发视频呢。”
　　“…别接。”
　　“那等会你奶奶就要找上门了。”
　　“那你接吧。”
　　李思理所当然的以为他会停下，李稳也确实停下了，但还是坐在她两腿间。
　　李妈妈不放心他们两个，每天都要通话，却不知道兄妹玩的可好了。
　　平板放在桌上李妈妈只能看见李思肩膀以上，看她身处的位置问她：“你在做什么？”
　　“做瑜伽…”
　　画面外李思坐在椅子上两腿分开，李稳坐在她底下的小凳子上，小腿上贴着几片蜜蜡纸，刚才手里正拿着刀在给李思剃毛。
　　李妈妈看了兄妹一切正常，没一会就挂断了视频。
　　李稳叼着着根烟，烟雾弥散让他眼睛微眯，眉眼朦胧的样子又一次吸引了李思的视线。
　　李思摸了一下心脏的位置，想说别弄了上我。
　　“走什么神？”
　　“别弄了…”后半句李思没有说出来。
　　李稳燃尽的烟灰抖落在李思的腿内侧，燃烧的余烬在空中熄灭，可些许的余热还是烫到了李思。
　　“嗯…”李思哼了一声。
　　不知道他到底是不是故意的，也许是为了惩罚她的不信任不专心，原本一直紧张得看着刀片的李思，现在却只紧张地看着他手里的烟了，时而抿进他薄红的唇里。
　　刮除下面的时候不太好操作，李稳扔掉了烟，擦掉多余的剃须泡，下面改用润滑剂代替。
　　滑腻的液体打滑，李稳的指尖撑开这道缝隙又滑开，剃刀轻轻刮过皮肤的感觉格外鲜明。
　　刀尖蹭过阴唇内侧，带走了那些透明的凝胶体，李稳的指腹反复摸索着有无残留的地区，他声音微哑说：“好了。”
　　“谢谢。”这是李思唯一能想出来的话了。
　　“去浴室吗？”李稳抱起她。
　　李思洗了又洗，担心残留在皮肤上的小毛茬进入身体，自始至终也没有让李稳出去。
　　李稳让她坐在置物台上，打开花洒仔细帮她冲洗了每个角落，水流打在阴蒂上时李思身体微微颤抖。
　　李稳的手指同样摸遍了每个角落，然后深入她的身体内部，这只好看的手做遍坏事。
　　“嗯…嗯哈…别总是摸那里…”
　　李稳的手指缓慢进出着，在一次抽出时另一根手指并入其中，透明的体液被挤压出来，两根手指被箍的紧紧的。
　　李思下体光溜溜的，两根手指猥亵进出，微微的酸痛感过后就是快感，李思靠着身后的镜子呻吟着。
　　她微热潮湿的身体贴在镜子上起了一层白雾，勾勒出她身体的轮廓，李稳亲上她的嘴。
　　舌头扫荡过口腔每一处，彼此吮吸的快感化作密集的喘息，李稳交替着亲吻她的上下唇，最后又把舌头伸进她的嘴里。
　　李思嘴里满是他的气息，身下被他的手指进出着，抽插的速度不紧不慢，指腹不停蹭过她身体里那一点，软肉蠕动着想要驱逐侵入的物体，肌肉却因为快感指令夹得更紧了。
　　“嗯…嗯…嗯——”
　　李思被这慢悠悠地插入弄得高潮了，李稳结束这一吻说：“里面也很干净。”
　　李稳抽出手指的手指拖长了一根透着水光的银丝，李稳没有擦手，拉扯裤子的时候一部分沾在了上面，剩余的全部被手指涂抹在了阴茎上。
　　“亲我吧。”李稳说。
　　李思跪在置物台上和他接吻。
　　……
　　这次去游泳的时候，李思深深觉得身上毛发影响她发挥了，本来泳衣上身前凸后翘，一抬胳膊腋毛却利如笔锋，更衣室的姐妹眼神都像李靖看哪吒。
　　李思最操心的还是比基尼区，李思认真遮挡很久，要是露毛可就尴尬了。于是回到家的李思问李稳：“脱毛吗？少年。”
　　“好啊。”这次李稳意外的好说话。

第61章 第六十一天（H）
　　李思肉穴被玩的通红，李稳的手指摸索到了后穴，低声问：“这里要剃吗？”
　　他手指上的液体沾到了那里，李思不知道该拒绝还是答应，她握着李稳的手腕：“那里哪有…有吗？”
　　“没有。”李稳摸索了一圈说道。
　　“可以亲吗？”李稳的嘴唇已经贴上去了，他张嘴含住一侧肉，轻轻吮吸噬咬。
　　李稳撩开她的上衣，送到她嘴边咬住，他的指根有几个薄茧，抚摸她身体的时候蹭在皮肤上格外磨人。
　　李思变黑了，藏在泳衣里面的几处就显得格外白净，胸前尤为显眼，内衣解开一对白乳跳脱出来。
　　李稳埋首在李思腿间，一只手在她胸前揉捏抚摸，偶尔划过她的小腹，向下再和亲吻会合。
　　“啊…别伸舌头进去…”
　　李思晃头说着不行，咬在嘴里的衣角掉下去，那里被她的口水洇湿了点，盖住了李稳深入的手臂。
　　李稳直起身，嘴边残留着偷吃的证据，李思伸手去擦他的嘴，被李稳抓住手亲吻掌心，湿热的舌头舔舐着掌心，李思的身下被粗热的东西进入了。
　　“啊…嗯…哈啊…哥…”
　　李思哼叫着被李稳插入贯穿，巨物侵入被寸草不生的肉瓣夹住，她身体摇动着，柔嫩的乳头蹭着体恤变得充血挺立，两人下面相连的地方陆续传出交合水声。
　　“嗯。”李稳想进入的更深，想再也不分开，他抽出性器重新进去，从后面果然进入的更深了。
　　“嗯啊…”
　　李思发出忍耐般的抽息声，剧烈的快感在李稳进入的瞬间传到大脑，她扶住台面才能稳住身体。
　　“你别…哈啊…你别进去了…”
　　李稳掰过她的脸接吻，她高潮的时候屁股都在颤抖。
　　李稳放开她，她被玩坏一样脱力趴在置物台上，被顶的向前耸动，她让李稳停下，又很快不出声了，她双颊赤红，热烫直达眼底。
　　“李稳…啊…日你祖宗…嗯…”
　　李思说的一点没有威慑力，被李稳几个重重的挺入弄的张嘴却失声。
　　“为什么骂我？”李稳同样粗喘着问她，在李思后背落下一个吻，扶着她软塌塌的腰进行最后的“冲刺”。
　　“啊…”
　　大量的体液让性器每次推入都异常容易，李思身体不再抗拒，紧要关头她甚至想伸手去抚慰自己，李稳伸手代替她捏住肉核揉了几下，强迫她和自己一起攀上了顶峰。
　　李稳摘了套子，把里面的液体倒在掌心。李思正好看见这一幕，她手指在这一滩小水洼里面搅了搅：“都是我大侄子。”
　　“没有你侄女吗？”
　　“怕侄女学坏…”
　　“啊！”李思吃痛叫了一声，李稳一巴掌打在她屁股上，刹那间汁水飞溅。

第62章 第六十二天
　　李思已经忘了晚上窗户的事情，觉得就是碰巧什么虫子撞到了。
　　但是李稳还是当回事的，喜不喜欢另说，毕竟是自己妹妹的事。
　　“有人敲窗？”邢梓建摸下巴。
　　纯爷们沉方文说：“这年头鬼都不能这么流氓！干它！”
　　“干谁？”李稳问。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　叁个人都是沉默，还是李稳说：“有时间下楼看看吧。”
　　“走着。”
　　叁个人在楼下转了一圈，叁个人排着队围楼绕一圈，不知道还以为什么奇怪仪式。
　　“你家对面楼层最可疑了。”
　　“要不用我给两两买的摄像头拍一下。”
　　“明天我就被叫到警局问话。”李稳说。
　　叁个人回到李思的房间，沉方文苍蝇似的搓搓手说：“我想取个景。”
　　“什么景？”
　　“那啥…就女孩子房间。”沉方文相机已经拿出来了。
　　“拍吧。”李稳好说话的很。
　　沉方文持怀疑态度：“你做的了主吗？”
　　“你别告诉她我就能做主。”
　　“懂了。”
　　沉方文满房间找角度，最后干脆录一段视频。
　　“梓建，帮我把窗帘打开。”
　　邢梓建拉开窗帘，正和对面往这边用玩具枪打东西的小男孩眼对眼，沉方文先反应过来，对准小孩拍下来，喊了一声：“小孩你干嘛？”
　　小孩一紧张踩着的小凳子都倒了，一屁股坐在地上，他妈进来说：“干嘛呢？”
　　“没事。”小孩假装成熟稳重。
　　“你乖乖写作业。”妈妈听到有人敲门就去开门了。
　　小孩故作镇定，但是扒着门缝往外看，看他妈妈打开门是物业才松了口气。
　　年轻妈妈关上门去，没一会又有人敲门，小孩赶紧又去扒门缝，是上门的维修工。
　　关门，敲门，开门，奶奶、外婆、家访老师、隔壁王叔叔都来了一遍。
　　今天家里格外热闹，怎么都来他家？
　　不过好像有什么奇怪的人物混进去了。
　　小孩的心理负担太大了，主动去和他妈承认错误，他妈妈没有因为他主动承认错误原谅他，揪着他的耳朵就去道歉了。
　　这边的叁人为什么没有上门，是因为在和李思说话，李思听了觉得好笑大过生气。
　　等男孩和妈妈上门的时候，妈妈说：“给哥哥道歉，”
　　“对不起。”男孩蔫嗒嗒的。
　　李稳对熊孩子没什么耐心，不能微笑着说小朋友没关系，十分严肃地对男孩说：“跟她说吧。”
　　李思在镜头里一动不动，男孩退后一步问：“这是遗像吗？”
　　他妈妈听了又拎起他的耳朵：“胡说八道什么？快道歉。”
　　“不好意思啊，小孩乱说的。”小孩他妈妈先道歉了，有这样的孩子何愁不常道歉。
　　“对不起。”小男孩就像被霜打的茄子。
　　“把你的玩具枪送给姐姐吧。”家长说。
　　小男孩满怀希冀地看着李思，盼望着她说不要说不喜欢。
　　李思笑眯眯地说：“谢谢你了，小朋友。”
　　“…不客气。”小朋友咬住嘴唇，就像可云。
　　“弟弟记得把备用子弹送过来。”李思落井下石，年幼的“茄子”雪上加霜。
　　“好了，走吧，和哥哥姐姐们说再见。”
　　小男孩一步一滴眼泪，还要说再见，强忍着没有在屋子里哭出声，出去以后才听到他“哇”的一声哭出来。
　　李思笑得不行，旁边的一群女孩子母性爆发，颖真说：“虽然熊了点，但是哭起来怪可爱的。”
　　“可以和你男朋友生一个。”李思蹲在地上嗑毛豆。
　　“生一个比这还熊的！”颖真目标奇特，然后又小声对李思说，“其实我们两个连亲都没亲过。”
　　“真的吗？”李思觉得有点不可思议。
　　“对，我也不好意思太主动，总觉得…”颖真犹豫着怎么说。
　　李思的八卦之魂熊熊燃烧：“什么？”
　　“总觉得他挺害怕进一步的。”
　　“害怕你抛弃他呗，你这么靓。”李思也觉得他们可能走不长，但还是安慰她。
　　“就你嘴甜。”颖真剥虾给她吃。
　　雨薇过来踢李思的脚说：“等会儿要喝啤酒的，你别都吃了。”
　　“我知道。”李思蹲着往旁边挪，然后继续吃，雨薇的女朋友也蹲过来一起吃，雨薇不说话了。
　　“双标。”
　　雨薇看李思。
　　“我又没说你。”李思眨眨眼。
　　李思吃饱喝足回家，给李稳带了一份外卖，说：“我好吧。”
　　“好死了。”李稳打开外卖盒开始吃饭。
　　“说话越发不吉利了。”李思直奔小男孩“送”给自己的玩具枪，“看起来还蛮贵的。”
　　“说不定是攒零花钱买的。”李稳筷子杵在餐盒里说。
　　“好可怜啊哈哈哈。”李思直接笑出声来。
　　谁家亲戚里还没有个熊孩子，李思一个阿姨家妹妹就是，作为家里最小的孩子非常受宠，每次来都要拿走李思点东西，生气了还要打人，不管哥哥姐姐还是长辈。
　　李思忘了那天是为了什么了，她脸上被挠了长长的一条，血痕凸出洇出细小的血珠，阿姨还在说她还小，要让着妹妹。
　　那时候李思也不大，就真的傻乎乎的觉得被欺负也应该让着妹妹。
　　之后又一次一群小孩到了一起，表妹爱挠人不是一天两天的事，李稳在表妹要撒泼的时候拎起她进房间里，锁上门对李思说：“揍她。”
　　李思找不着工具，用旁边的遥控器照样把屁股给她抽红了，代价也不小，李稳的手被表妹抠出了血，一直到现在还有疤。
　　对了，还有闻讯赶来的阿姨，李稳等李思打完才肯打开门，表妹扑进她妈怀里，阿姨心疼的直哭，但是李思挺爽的。
　　李妈妈客气地关爱表妹：“哎呀，小孩子吵架也没个轻重。”
　　李思深深觉得这个哎呀就很灵性，于是现在的她借用了，李思说：“哎呀，我们稳稳从小就是个护短的人。”
　　“什么？”李稳一听李思阴阳怪气就皱眉。
　　“我说的不对吗？”李思抠了一下他手上圆圆的疤痕。
　　李稳躲开，然后攥住她的手：“不知道。”
　　“你知道什么？”
　　李稳放下筷子说：“吃饱了不饿。”

第63章 第六十三天（H）
　　颖真家店后面有一群被她用剩菜剩饭养老的流浪动物，虽然周围邻居大多态度友好，但是这样始终不是办法，何况她要去上大学了。
　　最近她一直在网上找愿意领养的人，同时还要预防心怀不轨的人，这件事上李稳就比较有发言权了，所以颖真最近和李稳联系频繁，隔叁差五还要住在李思家。
　　看颖真总是看自己的手机，李思就提议说：“叫你男朋友来玩吧。”
　　“怎么说？”颖真问她。
　　“就说名字好听的李稳也在。”
　　“有道理。”颖真真的给她男朋友发消息。
　　李稳洗了家里仅剩的叁个桃子，问李思：“我出去买东西，要带什么吗？”
　　“颖真给他写下来，等会儿我要吃蛋糕。”
　　颖真会烤好吃的蛋糕，虽然这美味都是她们这些朋友们踊跃试吃创造出来的。
　　李思收到一盒黑巧克力，结果苦地吃不下去，所以颖真来了赶紧让她做蛋糕吃掉。
　　这盒巧克力在此之前一直放在冰箱里，李稳去拿东西的时候看见，拿出来问李思：“谁送的？”
　　“我热情的追求者之一。”
　　“楼下阿黄吗？”
　　阿黄是门外包子铺养的狗，是只黑狗，但是叫阿黄。
　　“今天我就把你的嘴捐献给有需要的人！”
　　李思身手矫健直接跨过沙发，但是脚下打滑向后倾倒，她为了自救揪住李稳的衣领，李稳没有防备，脸磕在李思脸上，两个人五五开都被彼此的牙磕破了嘴唇。
　　血流的惨烈的，极像凶案现场，所以说摔倒恰好嘴碰嘴其实没有那么浪漫。
　　李思铁齿铜牙，所以李稳的伤更厉害一点，李思的已经好了，他的这几天才结痂，而且稍微舔舔就会再出血。
　　“是你凝血功能不行！”李思振振有词。
　　凝血功能不行的李稳破釜沉舟，伤敌八百自损一千地和李思亲了个嘴。
　　李思嘴里都是李稳的血的味道，腥甜和李稳的气息充斥了她的味蕾和嗅觉，李稳的舌头仿佛不知疲惫，像只软蛇不断钻营，在微暖湿润的嘴里安营扎寨。
　　李思舔过他的嘴唇时有微微的刺痛感，这种轻度疼痛更像刺激让大脑兴奋，李稳抓住她的手放在了自己颈后，收紧手臂让自己坐在他腿上的李思更加贴近自己。
　　过于激烈的吻偶尔错开，李稳湿答答地亲她嘴角，从下巴一路向下，在她脖子游移，又不能留下痕迹。
　　李思用手指把他短短的头发向后梳，李稳跟着她的力道仰头又亲上了她的嘴。
　　“摸摸我。”李稳拉着李思的手伸进自己的衣服里。
　　李思抚摸着这个属于她哥哥的年轻肉体，手到之处细腻又结实，李思解开了他的裤子，内裤被高高顶起，拉开时些许体液弹在李思手上。
　　李思低下头靠近它，在即将碰到时被李稳推开，他不知道从哪里拿出一个安全套：“它说只想进你的身体。”
　　“我嘴里不是我的身体吗？”
　　“是。”李稳重新亲上她，舌头伸进她的嘴里，“别人想进去。”
　　李思头一次在上面，每次腿受不住力的时候就会被性器猛的闯入，重力成了这场兄妹乱伦性爱的帮凶。
　　“嗯…好深…”
　　李稳舌尖不断深入她的耳朵，李思侧头躲着，也不知道说的是上面还是下面。
　　“不要…哈啊…别再进了…”
　　李稳按着李思的腰下沉，性器进入前所未有的深度，李稳扶着她的腰前后晃着，龟头棱角碾压着里面每一处。
　　“嗯…嗯啊…哈啊…”
　　寻到了关键，性器顶的每一处都酸麻无比，李思哼的特别动情，体液也弄湿了李稳的裤子。
　　两人渐入佳境，外面传来开门声，李思不由一凛，快速捂住了自己的嘴，而距离她们最近的竟然是厨房。
　　“李思？李稳？”李妈妈回到家发现兄妹都不在家，如果观察仔细的话，她就会发现垃圾桶里的安全套的小包装袋。
　　但是李妈妈没有注意那么多，坐了一下就拿了衣服准备去洗澡，觉得家里太安静还打开了电视。
　　“嗯嗯…好爽…”李思坐在窗台上，被这种环境下的性欲刺激到忘记了害怕和羞耻，快感一波一波的往大脑上冲，她仰着头身体和乳房都不断颤抖。
　　李稳扶着李思的腰不断冲撞，脸上潮红一片，嘴唇上也开始渗血。
　　“啊…哦…”李思捂住了自己的嘴，高潮的快感无处释放，在她身体里反复流窜。
　　李思穴口不由自主地有规律地夹李稳，两人急急忙忙地套子也没有带好，李稳摘掉套子，低声对李思说：“张嘴。”
　　李思张开嘴，白牙红肉都透着淫靡，李稳胸口狂跳，身下一阵胀痛，手指的撸动都难以缓解，李思靠前含住它吞吐了几下，又离开张大嘴等他。
　　李稳不合时宜的笑了，然后撸动了一阵也不肯缴械的枪支总算投降。
　　他们的妈妈就在外面，兄妹两个在厨房里完成了一场交媾，李思咽下了李稳的所有东西。

第64章 第六十四天
　　李稳这段时间一直带着口罩，李思追出来告诉他：“你别挡着了，越这样越不容易好。”
　　李稳按住自己的口罩不肯摘，内侧碰到了嘴唇就嘶的抽气。
　　“说不定嘴唇会烂掉。”李思说。
　　“怎么可能。”张嘴伤口就容易顺着唇纹裂开，李稳说话有点含糊。
　　李思吓不到他也不想管他了，琢磨着等会吃什么蛋糕，颖真男朋友说没有时间过来，等晚上下班可以来接她。
　　所以颖真做了巧克力马芬，一拿出来就先把形状最好看的挑出来装盒了，李思一边吃一边问：“所以我失宠了对吗？明明东西都是我提供的。”
　　颖真眼神冷峻道：“现在独宠他一人，你便恨我吧。”
　　“臣妾做不到啊皇上。”李思特别配合。
　　“这一份是给稳哥的。”颖真说。
　　买完东西的李稳被沉方文叫走了，所以颖真把挑出来的好看的一分为二，其中一份留给了李稳。
　　“皇恩浩荡！”李思一边拿着往柜子上放，一边拿了一个吃。
　　下午的时候颖真男朋友来接她了，颖真把蛋糕给他，他立刻笑得眼睛眯成一条缝，颖真也笑，好像只是对视都很开心。
　　“谢谢。”男朋友说。
　　“你们两个在客气什么？”李思不想吃狗粮了，在颖真说话之前对他说：“这可是用我的巧克力做的，我的意思你懂吧？”
　　男朋友对着别人的时候，一切就都应对自如，待人接物都可以看到那种成年人职场上培养出的圆滑。
　　“我带你们去看电影吧。”他去买了叁张票，颖真的位置在两人中间，避免尴尬也和女友的闺蜜保持距离。
　　李思对做电灯泡白吃白喝还是有心理负担，去买了叁个人的零食，回来的时候叁个人各端着叁份零食在休息区相遇。
　　“放下，一起吃吧。”颖真男朋友先说话了。
　　李思早就发现他是个很爱笑的人，而且笑起来好看又亲切，但是先辈告诉我们有种人叫做笑面虎。
　　不过颖真也不是傻瓜，不用她教也知道怎么保护自己，随便插手别人恋情可不好。
　　看了场电影颖真男朋友先送李思，再去送颖真，半路的时候李思看到一家药店说：“药店那里停一下吧。”
　　“成。”他也不问买什么。
　　“给稳哥买药吗？”颖真问李思。
　　“对，有我这个妹妹他真是烧高香了。”
　　“他怎么了？”颖真男朋友突然问。
　　“……”李思诡异地沉默了一下。
　　颖真男朋友听她突然不说话，从后视镜里看了她一下，同时也没觉得自己问的有什么问题，还是颖真回答他说：“稳哥嘴磕破了。”
　　颖真男朋友点点头，药店门口不能停车，于是在药店附近停车了，看距离有点远就对李思说：“我去帮你买吧。”
　　他说了情况，和店员拿了盒药就出来了，一上车正在说话的两个女孩子突然不说话了，这种肯定是在讨论来的第叁人。
　　他没有问，找了个话题和两个人说了药的用法，车内气氛很快又变得自然。
　　等李思下车了，只剩下他和颖真的时候，他才问：“你们刚刚在说我吗？”
　　“对，嗯…也不算。”颖真边说边笑，“思思说你是不是喜欢她哥。”
　　颖真男朋友听了也笑：“脑洞很大。”
　　“思思说稳哥从小就受男生欢迎，长这么大就没见过一个女的。”
　　“确实。”他随口说。
　　“什么？”
　　“没什么。”他原路返回，绕回去颖真家的路上，“快高考了紧张吗？”
　　“还可以。”颖真尽量谦虚，其实她成绩稳定，心态也稳。
　　李思回到家的时候九点多，李稳竟然就已经睡了，李思拿出药来进了李稳的房间。
　　李思只打开了床头灯，柔和的光线照亮了李稳沉睡的脸，嘴唇看起来惨兮兮的。
　　颖真男朋友买的是云南白药，李思打开药盒拿出保险子，然后拿沾了点药粉蹭到李稳嘴唇上。
　　李稳先是皱眉，然后没一会儿就睁开眼，眼神清明像是根本没有睡着过，但是李思知道他睡觉就这样，他看起来精明，其实现在脑子一团浆糊，李思问他：“疼不疼？”
　　李稳定定地看着她说：“不疼。”
　　“那你怎么醒了？”李思摸摸他的脸，房间里空调温度明明很低，但是他的脸却睡得发热发红。
　　“梦见吃火锅烫嘴，就醒了。”
　　“保险子吃吗？”
　　李稳张嘴就含了进去，李思吓了一跳，不知道该庆幸有壳包着，还是担心壳没有打开就被吃了。
　　李稳没有咽下去，带着唾液的保险子在李思手心里，她说：“恶心。”
　　“哪里恶心？”
　　李稳伸舌头把药重新扫进嘴里还嚼碎了，然后吐进了垃圾桶。
　　“你怎么不吃了？”
　　“苦。”李稳下床绕过李思去给自己倒水喝了。
　　第二天白天李思问他：“保险子很苦吗？”
　　“我怎么知道。”李稳好像根本不记得昨天晚上的事了。
　　“妈！李稳要变形了！”李思从餐桌上跑走大喊。
　　李稳刚回家那时候晚上真的梦游，尤其是适应家里以后的几个月，李思晚上去上厕所，十次有八次会遇到李稳，他坐在马桶盖上思考人生。
　　李思等半天他才出来，后来有一次白天李思问他：“你晚上总在厕所做什么？”
　　“我没有啊，怎么可能？”李稳说的斩钉截铁，让李思怀疑自己才是做梦梦游的那个。
　　李思晚上又看见了李稳，她揉揉眼睛看到李稳开始变形，嘴里长出锋利的牙齿，肋骨凸出身体，就像她白天看的电影里的异形。
　　“啊！”李思醒过来，发现是场梦，结果起床去上厕所的时候，李稳真的在厕所坐着。
　　“啊啊啊！妈！”李思跑到父母房间，“李稳变异形了，我们得大义灭亲。”
　　“你觉悟可真高。”李妈妈把掉了一只鞋的李思搂进了怀里。
　　李爸爸抱着李思，一家人出去看李稳，李思紧紧搂着她爸的脖子，李爸爸从来没有觉得小棉袄这么紧身过。
　　“你们看，我没有乱说。”
　　李稳还是呆呆坐着，李妈妈把手指放在嘴唇上：“嘘，别打扰他。”
　　李妈妈早就找过了医生，医生说慢慢会好，之后随着时间也就真的变少了。
　　只是之前大人们都忘了告诉李思，原本李思晚上睡觉也不会醒，可最近西瓜吃多了，利尿。
　　李稳也站起来抓住李思，才碰到她，李思就大喊：“异形杀人啦！”
　　李妈妈懒得搭理他们两个，一早上一直带着耳机做饭，随着音乐起舞，享受美好的清晨。
　　李稳把人按在了沙发上：“你知道人类为什么会被杀吗？”
　　“为什么？”挣扎无果的李思问。
　　“因为…”李稳的手指划过李思两胸之间，“不适合产卵。”

第65章 第六十五天
　　高考如约而至，几个人各自去了考场，颖真父母紧张得想跟着她送她，颖真说不需要。
　　在前几年的时候，附近有个女孩子自己去参加高考，到了晚上也一直没有回家，原本以为她出去玩的父母也着急起来，等找到女孩子的时候，她人已经在icu了，因为回家的路上遇见了车祸。
　　颖真父母在高考期间自然不会提这样的事，但是又真的不放心，最后竟然找了颖真男朋友送她。
　　“你可别打扰她考试。”
　　“最好能保持一米的距离送她。”
　　一般人早就不伺候了，但是他全部答应了，而且丝毫看不出不高兴。
　　“小伙子有前途嘛。”他们离开了，颖真爸爸在后面点头。
　　“你说什么呢？净胳膊肘往外拐。”颖真妈妈不满。
　　颖真看到他自然开心，两个人保持一米距离向外走了一段距离，离开了颖真家楼下才牵了手。
　　颖真爸爸看到了叨念着：“小兔崽子。”
　　李思和李稳这边两人一起出门，李思找了座位说：“坐校车多舒服。”
　　“舒服。”李稳坐在了她旁边。
　　“东西给你。”李思从书包里掏出李稳的文具袋。
　　考完一场之后中午回家，李妈妈特意早回家准备了午饭，遵循老师们的交代不问孩子们考得怎么样。
　　倒是李思滔滔不绝地说话，丝毫没有紧张得样子，李稳用包子堵住她的嘴。
　　李思中午在床上睡觉，李稳都听到她的闹钟响了她还没听到，李思睁开眼看他坐在自己床边说：“你不会高考还要睡我吧？”
　　“怎么可能…”李稳拉着她的手把他拉起来。
　　李思搂住李稳头枕在他肩膀上，迷迷糊糊地问他：“你要去哪里上大学啊？”
　　李稳抬手摸着她修长的后颈没有回答，抱了一会李稳说：“再不走就哪里都上不了了。”
　　两天高考很快都过了，李思出了考场感慨道：“重获自由。”
　　“思思出去玩吗？”有精力旺盛的同学叫她。
　　“不去了，晚上去我奶家吃饭。”
　　李思站在学校门口等李稳，正好看到了颖真男朋友，就随口问他：“你来接颖真啊？去哪里玩？”
　　“送回家，她爸说了男人要懂事，不能缠的太紧。”
　　“叔叔说的好有道理。”李思笑着说。
　　“是啊，很有道理。”他手放进了裤袋里，舒了口气说，“说不定她妈妈还会给我发支票。”
　　“这也太惨了。”
　　他笑：“妥妥的工具人。”
　　可是和他比起来，颖真自然前途不看限量。
　　“李稳来了，我先走了啊。”
　　李思和他说再见，他也对着李思摆摆手说：“再见。”
　　李思跑向李稳说：“你太慢了。”
　　“你怎么这么快出来？”
　　“第一座的优势。”李思坐上李稳车后座说，“出发——”
　　风吹过耳朵发出呼呼的声响，李思叫李稳：“诶，李稳。”
　　“嗯？”
　　“上坡我能不下去吗？”
　　“那就坐稳了。”
　　李稳说着开始加速，一口气冲上了陡坡，李思兴奋地抓住他的衣服：“让暴风雨来得更猛烈些吧！”
　　两人冲下坡，李思到了部落一般：“唔喔喔喔喔——”
　　“噜噜噜噜——”李稳可以很轻松地发出这种声音。
　　李思哈哈大笑，结果李稳一个急转差点被甩出去，在向后仰倒的时候抓住李稳的衣服，然后搂住他的腰保持平衡。
　　“谋杀啊你！”李思惊魂未定，但是又觉得蛮刺激的，“我可是你亲妹妹啊。”
　　李稳笑着说：“我忘了。”
　　不知道他是忘了李思还是忘了李思是他亲妹妹，李思无语道：“…没良心。”
　　“累不累？”奶奶看李稳头上有汗让他去冰箱吃雪糕。
　　“没有我的吗？”李思试图争宠。
　　奶奶摸李思清爽的额头：“看就是你哥载你来的。”
　　“我是妹妹啊。”李思心安理得，撞了下李稳，“对不对？”
　　“吃不吃？”李稳拆开包装纸问李思。
　　“你就不能帮我也拿一个吗？”
　　“爱吃不吃。”
　　“谁说不吃了。”
　　李思咬了第一口，然后李稳才拿回去，咯吱咯吱把冰咬碎。
　　奶奶习以为常，离开前交代他们说：“别吃太多，等下肚子疼。”
　　“知道了。”
　　“为什么你吃起来这么好吃？”李思听他咬碎冰块的声音觉得很好听。
　　“唔？”李稳又咬了一块，张嘴的时候红色舌头若隐若现，嘴里塞了一大块冰不明白有什么不一样的。
　　李思扶着李稳的手又咬了一口，皱眉咂咂嘴假装成美食家：“一般般。”
　　李稳几下嚼碎咽下去：“要不把嘴里的给你。”
　　“流氓。”

第66章 第六十六天
　　李思李稳晚上就住在了这里，爷爷奶奶出门跳舞，在家两人是老伴，出门就是广场上最靓的舞伴。
　　李思和李稳跟着一起去了，广场上各种买零食的，这才是两个人的目的。
　　颖真家就在附近，李思给她打电话问她要不要出来玩，颖真说她已经躺下睡了。
　　“谁像你们两个夜猫子一样晚上不睡觉？”奶奶说他们两个。
　　“奶奶你快去跳舞吧，要不我爷爷快和王奶奶走了。”李思从小就自带FFF团潜质。
　　奶奶赶紧走了，没一会李思左手烤猪蹄右手冰啤酒和李稳一碰杯说：“庆祝成年啊。”
　　“我本来就成年了。”
　　“我也是啊，应景懂不懂？”李思对他的不懂情趣摇头。
　　“不懂。”李稳仰头喝光了李思倒给他的一半啤酒。
　　“你这塑料杯好像尿检啊。”和店主要的塑料杯装上淡黄色带白沫的啤酒还真像。
　　李稳咕噜一声把酒咽了下去，端走了她面前的猪蹄，对老板说：“给她烤个这个。”
　　“好嘞。”
　　李思看这个东西红白相间，脂肪包着瘦肉的样子应该很好吃，还挺期待。
　　李稳把烤熟的一串拿过来，放在两人之间：“吃吧。”
　　李思非常机智地说：“你先吃。”
　　李稳拿来吃了没有表现出异常，李思才拿起一串送进嘴里，开始就是烧烤料的味道，越嚼原味暴露，一股骚味就出来了。
　　“呕。”李思立刻跑了，蹲在远处一棵下面就吐了。
　　李稳也放下烤腰子过去了，拿了杯水自己漱了漱口在旁边问她：“好吃吗？”
　　“你太不是人了。”李思骂他。
　　李稳把塑料杯递给她，李思看到这个塑料杯就想起自己刚说的话，虽然里面是透明的水，但还是又一阵反胃。
　　两人先回家，快到家的时候人就少了，李思胳膊挂在李稳肩膀上说：“不行，我虚了。”
　　李稳：“你就是欠收拾。”
　　“你说什么？”李思手勒住李稳的脖子。
　　李稳顺势低头亲了她：“说你欠…”
　　“闭嘴。”李思的嘴唇被他亲的湿答答的，不过刚刚吃了烧烤谁也没兴趣深吻。
　　门口买了一次性内裤，回到家两个人轮流去洗澡，这里有他们以前的校服不穿了，被奶奶收了起来。
　　李思翻到了她初中时期的校服，衬衣有点泛黄闻起来还挺香，看来奶奶前不久还洗过，尺寸有点小了，李思问李稳：“这个好看不？”
　　“好看。”李稳找了一身运动服，看起来还很新，但是裤子有点短了。
　　两个人打开空调，开始找电影看：“你想看什么类型的？”
　　“随便。”
　　“你这种人最不好伺候了。”李思点进去恐怖片分类，开始挨个查评分，“这个不错，分数高还真有鬼。”
　　李稳是真的随便，不过看恐怖片容易让他想起在那个地方的回忆，其实在那里也不是全是不好的记忆。
　　那里有台没有网的旧电脑，还有不少的碟片，大多是恐怖片，是看着他们那人的，偶尔还夹杂着几张黄碟，一大堆碟片堆在地上，有的已经划伤不太能看了。
　　一群小孩唯一的消遣就是这个，每周被允许看一次，当一群人看电影的时候，李稳大多时候在后面睡觉，这时候那群人不会进来，是难得的安稳时光，他的梦里就会出现家人朋友，他想逃出去，想和他们在一起。
　　那时候倒没有怎么想过李思，她就占梦里一个小角落，他转头看李思，她放弃了刚才那个电影，现在正一本正经的寻找新的，侧脸被荧幕镀上一层光。
　　“看什么看。”李思头都不转就知道李稳在看她。
　　“看你长的好看。”
　　“我当然好看了，不然你为什么喜欢我？”
　　“因为…”李稳停下正要说的话，爷爷奶奶开门回来了。
　　“大晚上的老看这个。”爷爷觉得自己老了，不明白现在年轻人的爱好想法。
　　李思还在偷偷问李稳：“因为什么？快说，快说。”
　　“思思，小稳，想吃什么水果？”
　　李稳起身去帮忙了，李思也跟了过去，她跟在端着水果的李稳身后：“说啊。”
　　“等会告诉你。”李稳转身用手肘支开李思，她总在后面踩到他的拖鞋。

第67章 第六十七天
　　不怪李思好奇，不管李思怎么问，李稳从头到尾都没有说过这件事。
　　爷爷陪他们看了一会儿，奶奶嫌一惊一乍的一个人回房间了，李思看起来全神贯注，但是心里始终惦记着。
　　“你们两个看吧，晚上睡不着有你们太爷爷传下来的灵符。”爷爷从抽屉里拿出一个乌沉沉的木盒，打开之后有几块迭成了小叁角的黄纸。
　　“就这个？”摸上去像是塑料，李思表示怀疑。
　　“与时俱进懂不懂？单纯黄纸怎么保存？这都是特殊处理过的。”
　　“嗯嗯，懂了。”李思敷衍。
　　爷爷气的收了起来不给他们了，回房间告诉他们：“早点睡，不许总熬夜！”
　　“知道了。”兄妹声音一高一低回答。
　　李稳的手碰到了李思冰冷的脚，正要开口问她冷不冷，李思立刻说：“说吧。”
　　“说什么？”
　　“你就装傻吧。”
　　“你想听什么？”李稳看她。
　　“姐姐我现在什么都不想听了。”
　　“那就看电影吧。”李稳手臂原本虚虚地圈在她腰间，现在向后拉她让李思靠在他身上。
　　“看完电影告诉我吗？”
　　“嗯，看完电影告诉你。”
　　看电影的时候，李思一直牵着李稳搭在她肩膀上的手，揉他手指微凸的关节，在女鬼出现的时候抓紧他的手。
　　看完电影李思也没有忘记，李稳一直推脱，他使出最后大招说：“你猜。”
　　“嗯…因为我有爱心，救助过流浪狗，下雨天给流浪猫打伞，被你看到了所以你感动了？”
　　“你有过吗？”李稳深深怀疑这些事有没有发生过。
　　“……”
　　“…没有。”
　　“我最讨厌脏兮兮的动物了。”
　　“那还问。”李稳无语地关掉了连续播放，周围陷入一片黑暗。
　　“因为我貌美如花？”
　　李稳在黑暗中的神情不甚清晰，李思借着电视微弱的光一直盯着他。
　　“你有…”
　　李思继续盯着他，李稳收住自己的话说：“对，就是因为这个。”
　　“你果然只爱我美丽的皮囊。”
　　“还有你莫名的自信。”李稳从后面扯住她的两边脸颊。
　　“你知道我最喜欢你哪一点吗？”李思问李稳。
　　李稳笑了：“我身上还有你喜欢的地方吗？”
　　“当然，你骗人的时候面不改色的样子真的很迷人。”李思一口咬住他放在自己脸侧的手指。
　　“疼死了。”李稳抽出手指，无奈道，“我真的不知道。”
　　“但是…”
　　“什么？”
　　“但是有一天就觉得很想你，即使离开家里，不去看你还是会想。”
　　回家以后的李稳假期打工是常态，没有遇见沉方文之前也是，他喜欢自己理财。
　　父母也没有什么儿子要穷养，女儿要富养的想法，倒是李思自己要富养自己，后期还仗着李稳喜欢她，要求她哥富养她。
　　那时候李稳刚刚意识到自己心里的异样，下意识地想要躲开李思，他因为年纪小只能在一个远房亲戚家的宠物店里帮忙，老板娘会在年节给他发大红包。
　　那天下雨宠物店没人，但是一个客户要来接她的宠物，老板娘着急回家接小孩，李稳就留下来帮忙看店了。
　　李思给他打电话：“妈让我问你怎么还不回家？”
　　“等下就回去了。”宠物被接走了，李稳把一箱猫粮摆上高处，准备等雨停再走。
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　“现在可都快天黑了。”突然出现了两道李思的声音，她本人的声音和电话里的声音重合了。
　　李思在门口探出头：“嗒—嗒—”
　　“你怎么来了？”
　　“来接你啊。”李思穿着雨鞋打着伞站在房檐下面，挂断电话装好手机，才进来一步收伞。
　　“就带一把伞来接我？”
　　“我这伞可大。”
　　“你自己回去吧，我等雨停。”
　　“你这个人真是…”李思过去抓起他的两只手，手指都冰冰的，知心大姐姐一般说道，“不要觉得家里我一个人习惯了就容不下人，只要你交了保护费，家里随便住啊。”
　　李稳的手指冰凉，但是身上一阵阵的滚烫，感觉火烧似的一路快蔓延到脸上，李稳也顾不上她的俏皮话和避开李思了，他关掉了屋子里的灯。
　　屋子里奇怪的沉默，李思不知道李稳发什么神经，过了一会就听到李稳说：“走吧，回家。”
　　兄妹共撑一把伞回家，李稳回头看了一眼，他们在雨中踩出一个个易散的脚印，每一步离开都只剩下浅浅的涟漪，李稳当时想他的感情就要这样，最好永远不被别人发现。

第68章 第六十八天
　　“你那么早就喜欢我吗？”
　　“嗯。”
　　“恋童癖啊你。”
　　“我就不是儿童吗？”李稳没好气的说。
　　“是，是，你是。”李思从坐热的沙发里起来，“吃雪糕吗？”
　　“拿来就吃。”
　　“懒死你得了。”李思蹲在冰箱前面寻找上次买的雪糕，“芒果和蜜桃，你要哪个？”
　　“桃吧。”李稳把沙发上的薄毯披在头上围住自己。
　　“你在cos圣母啊？”李思把雪糕给他抬手仰头感受圣光，“啊！我感受到母爱了。”
　　“就你话多，还看不看了？”
　　“男主角挺帅，看还演过别的没有。”李思也躲进毯子下面边找边问，“这个女主角怎么样？”
　　“还行。”
　　“还行？那你喜欢什么样的？”
　　李稳要是会说话，就该说就喜欢你这样的，但李稳说：“眼大胸大。”
　　李思点开一个漫画网站，里面有各种比基尼妹子，贫乳到巨乳一应俱全，李思翻了几个问他：“你喜欢哪个？”
　　李稳指了指一个胸大到和头一个比例的女生，夸张的胸部抵在玻璃门上被挤压变形，水红色的乳头被压扁进乳晕里。
　　“那我还真不是你喜欢的类型。”
　　“对啊。”李稳笑。
　　李思捂胸：“变态。”
　　李稳不看她说：“我都没碰你怎么就变态了？”
　　“现在是了。”李思把李稳的手在自己胸前放了一下。
　　李思想放上去容易，想拿下来就难了，李稳一手掌握住她的胸前揉了一把，一只手还伸进了她的裙底抚摸她的大腿说：“现在才是。”
　　“看电影呢，不许发骚。”李思打开李稳的手，她找到想看的电影了，是同一个男主角演的灾难片。
　　李思看的聚精会神，李稳也没有继续的意思，电影接近尾声镜头从热血残酷的战斗切换，逃进深山里的一对衣衫褴褛年轻男女相遇，灾难总是伴随着恶劣的天气，一场大雨将他们赶进同一个山洞里。
　　他们的感情戏在电影结尾才开始，又迅速结束，外面追赶他们的人不知是人是鬼，生命不知道会在何时终结，也许明天，也许就是这一晚，怎么放纵都可以被原谅，但是他们没有做什么，只有匆匆一吻。
　　山洞被闯入男主角受了伤，他们逃到一辆废弃的车上，怪物还是循着血腥味找到他们附近，男主角紧扣着车门的手逐渐放松，女主角拉着他的手摇头：“别出去。”
　　女主角的脸脏兮兮的，男主角用自己更脏的手擦了擦她的脸说：“你还挺漂亮的。”
　　他收集起来所有的食物，给女主角留了一半，他跑了出去，怪物跟着他离开，他一边跑一边大口大口吃掉自己的食物，像为自己生命的结束最后的狂欢。
　　“卧槽，我还有点感动怎么回事。”李思收紧两人的被子问李稳，“我们想不想他们在山洞里？”
　　“不像。”
　　“你真的没有一点浪漫细胞啊李稳。”
　　李稳觉得很像另一个场景，他告诉李思喜欢她的第二年夏天，他们两个在奶奶家吹着风扇看电视，李思纠结着哪一根雪糕给李稳。
　　好不容易分好了，李思咬了一口自己的问李稳：“你的好吃吗？”
　　李稳把手里的雪糕递过去不打算吃了，李思以为他要给自己咬一口，结果探身过去不光咬不动冻的结实的雪糕，嘴唇被粘在雪糕上下不来了。
　　“啊啊啊——”李思叫疼。
　　李思硬把下唇拉长，李稳竟然过去舔了一下雪糕和她嘴唇连接的地方。
　　嘴唇和雪糕立刻分开，李思脸腾的一下变红：“我不会自己舔吗？”
　　“那你怎么不舔？”
　　“我忘了。”
　　“那能继续忘一会吗？”李稳凑过去轻轻吮了一下她的嘴唇，李思觉得舌头滑过破损处有点疼。
　　“你怎么就记得这种事？”
　　“我还记得你七岁尿裤子…”
　　李思捂住他的嘴：“瞎说什么，我还记得你十八岁尿床呢。”
　　李稳就是一直笑，笑到李思恼羞成怒。

第69章 第六十九天（H）
　　李思嗦雪糕嗦嘴角发红，像是得了口角炎的李思说：“再来一根。”
　　“小心晚上尿床。”
　　“还说。”李思给了李稳一招升龙拳。
　　李稳揉了揉自己的下巴，舌头舔过牙齿说：“你能不能对我温柔点？”
　　“我对你还不够温柔吗？你刚回家那会儿是谁不辞辛苦照顾你，是谁温柔细心安抚你受伤的心？”
　　“是父母和爷爷奶奶。”
　　“没有我吗？”
　　“没有，看见你我更抑郁了。”
　　“李稳，你失去我了。”李思那时候就知道玩，根本没有对李稳表现出多余的关心，就好像他们从来没有分开过。
　　其实李稳觉得那种感觉还不错，他拉住李思说：“别生气，请你吃雪糕。”
　　“算你识相。”
　　然后李思才知道李稳没那么好心，他贴着李思的嘴唇，舌头和她纠缠的都快要打结在一起，舌尖挑逗着她的舌底，李思双眉紧蹙着随李稳的唇舌玩弄进出。
　　“唔…我的雪糕要化了…”
　　李稳离开她的嘴唇说：“你吃吧。”
　　李稳盯着她吃雪糕，李思先舔掉了表面融化的雪糕，群的雪糕变小了一圈，刚咽下去，李稳又凑过来亲了她一下。
　　李思瞟了他一眼，继续吃雪糕，没一会儿李稳又亲了她一下。
　　“干嘛？”
　　李稳对她说：“你能先别吃了吗？”
　　“不能。”
　　于是李稳和她接吻时，还能偶尔含两口雪糕，舔掉化掉的雪糕水，带着香甜的味道继续亲她，李思手里的雪糕一点都没浪费。
　　李稳跪在地上，双手掐在李思的腰间，轻吻隔着衬衣落在李思的肚皮上。
　　李稳的手在李思身上游走，几乎摸遍了她全身 ，还有身体里面，他抽出的手指上连着一条透明液体。
　　李思只顾得上仰头呻吟，手里的雪糕化了也没人去在意了，糊了满手顺着手腕流到小臂。
　　李稳用湿巾擦李思的手，边擦边舔，猩红的舌头在她指缝移动着，擦完的时候她的指尖还连着李稳舌尖上的唾液。
　　李思被李稳推着后退进了房间，坐到床上内裤就被李稳脱了下来，性器顶入，缓缓抽送着李稳解开李思的衬衣扣子。
　　“哈啊…轻点…”
　　李思的衬衣被脱下来，她里面只穿了一件白色吊带，带子滑落露出一侧豪乳，她胸并不小，虽然比不上夸张的动漫人物，但是足以在同龄女孩子中佼佼。
　　那里被撑开磨的发红发热，每一次出来肉棒上都有液体拉长滑落，滴在地板上形成一滩水迹。
　　“嗯嗯…说了…嗯你轻点…嗯啊…哈…”
　　李思的话被撞的破碎，她的裙子和袜子都还在身上，李稳一边进出着一边扯掉了她的一只白袜子。
　　李思原本在李稳肩上另一只脚胡乱蹬着绷紧，最后踩在了李稳的颈侧，他侧头地样子异常性感，嘴唇微抿着，汗水自额头向下流淌。
　　李思赤裸的脚被李稳握在掌心，在不停挣动时踩到了李稳的唇角，李稳张嘴含住了她的脚趾，就那么一下，柔软的舌头舔过了她脚趾指腹。
　　李思重重地喘了一口气，一瞬间身体诚实地接纳了侵入者，李思惨叫一声，被进入更深处。
　　李稳却笑：“对不起，操疼你了。”
　　“滚…嗯…哼嗯…”李思被突然进入里面的感觉刺激着，一时分不清是快感和痛感了，李稳抽出和进入的感觉都变得鲜明，“啊啊…不要…不要…嗯…那里不要了…”
　　李思干嚎着，李稳一时也拿不准她是不是真疼，但穴内一阵阵夹紧的状态可不像疼的样子，于是两人身体撞击的声音越来越急促。
　　水声，喘息呻吟声铺天盖地，李稳捂住她的嘴：“你想让整栋楼都听到吗？”
　　“…那你轻点啊混蛋…嗯…”
　　“轻不了。”
　　“那我也轻不了，我要让全世界都知道李稳强奸自己妹妹！”
　　“我强奸你了吗？”李稳抵住她敏感处轻轻的蹭缓缓的磨，手指拧住娇嫩的乳头慢慢地揉，把这一点红揉的几乎变大了一倍。
　　“没，没…嗯唔…别再进了…”李思咕噜咽了一声口水。
　　“好。”李稳重复着千百年来男女间亘古不变的动作，即使是兄妹也没什么不一样。哥哥也照样能进入妹妹的身体，给她高潮和快感。
　　“哈啊…嗯…”最后随着李思的叫声，李稳抽身出来扯去套子射在李思身体外面。

第70章 第七十天
　　“你怎么身上总有这个？”李思指着安全套包装说。
　　“我放钱包里了。”
　　“周到啊。”
　　“谢谢。”
　　李稳笑眯眯的样子，让李思心里莫名软了下来，她说：“我去洗澡了，你等下再洗。”
　　“嗯。”李稳抽了一大把纸巾蹲在地上擦地。
　　“败家子。”
　　“放着等下给你擦屁股。”李稳真的把用完的纸放在了一旁。
　　“怎么这么讨厌啊你。”李思抬脚就踹他。
　　李稳接住她的脚一扯：“再踢我会变更讨厌。”
　　“放手。”
　　李稳松开手，李思以放过你一马的姿态去洗澡了。
　　李稳洗完澡出来，李思已经在被子里了，她说：“你房间被我征用了。”
　　“不一起征用我吗？”
　　“不用了，我征不起。”李思手推着李稳的膝盖不让他坐下，“你快去睡觉，我的被子借你盖。”
　　李稳从脑门开始向后梳了两下她的头发，大力到眼皮扒开那种，说：“早点睡。”
　　“…没你我早睡着了。”
　　第二天一早兄妹吃了饭，就去学校收自己的书，他们是真的要告别自己的学校了。
　　“奶奶，我们能开你的车吗？”李思问。
　　奶奶不放心，说：“我送你们两个吧。”
　　“没事…吧，李稳？”李思看他。
　　“我开车吧，把车停远一点。”李稳说。
　　“行，那你注意安全。”
　　“知道了。”
　　去的时候图方便开进去，出来的时候就要加倍麻烦，学校门口堵车能堵到你怀疑人生。
　　所以李稳把车停在学校拐角那里了，兄妹两个走路去了学校，门口果然堵的满满都是车。
　　“嗨，思思，东西怎么拿？”机器地同桌叫她。
　　“李稳开车来的。”李思回答完又对也已经遇到同学的李稳说，“等下十点半门口见。”
　　“嗯，别迟到。”
　　“知道。”
　　李思来到教室里坐在自己的座位上，周围人乱糟糟的打闹开玩笑，班主任进来又一瞬间安静，就像每一次没人看管的自习课一样。
　　一脸严肃的班主任先绷不住笑了，然后又正经起来，啰啰嗦嗦和他们说了很多报考方面的事情，最后竟然有点哽咽说：“祝同学们前程似锦。”
　　老师走了以后大多数也还坐在自己的座位上，安静的收拾自己的书，最后一次在这个座位上，最后穿着自己的校服，一切都是最后一次了。
　　一时间大家都有点伤感，直到有人拿打火机偷偷点着了自己的一张卷子，旁边都是纸，很快被掉下来的火星点燃了。
　　“啊！着火啦！”突然有人大叫一声。
　　有人夺过旁边人正往嘴里送的水瓶直接把水泼了过去，还好他们班在水房旁边，火势也不大，接了一盆水就把火扑灭了。
　　“琪哥不想拿回家也不用火烧吧？”
　　“差点上演13班覆灭记。”
　　差点火烧13班的男生挺不好意思的，搬了一箱雪糕来让大家吃，李思拍拍他的肩膀说：“看火势估计琪哥今年会旺。”
　　“借思思吉言了。”琪哥大大咧咧地握住李思的手拍手背，“思思吃雪糕。”
　　“不客气。”李思抽出手反手大力攥住他的十指用力，“谢谢。”
　　“啊！疼疼疼！”
　　收拾好东西虽然万般不舍，但是大家还是要分道扬镳了，估计一年内还是会频繁聚会，之后就慢慢相忘于江湖了。
　　李思看到颖真了挥挥手：“颖真真怎么回去啊？”
　　颖真父母要看店估计会很忙，没时间来接她，颖真说：“我爸帮我租车了。”
　　“能退掉吗？李稳可以送你。”李思主动给李稳揽活儿。
　　颖真拒绝了，说：“算了，太麻烦了。”
　　“那我走了，别忘了过几天出去玩，你男朋友来不来？”
　　“他说不一定，到时候再说吧。”
　　“好的。”
　　两个人在学校的人山人海里喊出了山水相隔的感觉，大家说了再见其实是不知道什么时候再见，李思抱着自己的书跑向李稳，她和这个人的缘分还要长一点，再长一点。
　　李稳已经站在那里有一段时间了，他低头看了几次时间，李思果然迟到了：“你还知道回来啊？”
　　“好凶啊。”
　　李稳的书包放在地上，额头已经晒出了汗，李思拿出和琪哥套近乎多分到的一根雪糕说：“给你赔礼道歉啦。”
　　雪糕已经有点化了，李稳拆开它看着软塌塌的雪糕问：“这还能吃吗？”
　　“能能能，怎么不能？你快吃…”
　　不等李思说完雪糕就支撑不住“啪叽”掉地上了，牛奶口味的雪糕在地上化成一滩，被太阳炙烤成一块黏黏的印记。
　　第二天保洁打扫的时候怎么也弄不去这块痕迹了，甚至过了很多年它都和其他地方不是同一种颜色，大概可以称之为兄妹没素质的青春印记。

第71章 第七十一天
　　李思在家里看了一天的报考指南还是犹豫不决，她明明有目标，为什么还是要犹豫不决呢？
　　出来就见李稳舒舒服服的在撸猫，猫和它主人一样贱嗖嗖的，李稳在胸前比划一个圆，它就主动把头钻进去变成一只小海豹，重复了几次李稳就给它一个小鱼干，夸它：“好乖。”
　　“你好娘。”李思说。
　　“别找茬，饿不饿？”
　　“不饿，我想吃虾饺。”
　　“那出去吃。”
　　“好的呀，哥哥。”李思深知吃人家嘴软。
　　李稳举起两两：“走吧，哥哥带你去吃虾饺。”
　　“你还是不是人啊？”李思一下子跳上他的背，两腿夹住他的腰。
　　“是。”
　　李稳手向后抓住李思的衣服把人绕到了身前，两两利落地从李稳怀里跳上肩膀，又跳上了沙发背，成功躲避了被不靠谱兄妹压到的命运。
　　李思低头看他的脸说：“要不我去整容吧？”
　　“你有钱吗？”
　　“你不应该说我本来就长得很好看吗？”
　　“你本来就长得好看。”
　　“敷衍。”
　　“我怎么才不是敷衍？”
　　“请我吃虾饺。”
　　“…换衣服吧。”
　　“哦耶！”李思从李稳身上跳下来去挑衣服了。
　　兄妹两个打算去颖真家附近吃，那里有家很有名的店，颖真爸爸的老对头，但是李思觉得面对美食，必须帮理不帮亲。
　　说是这么说，李思看准颖真老爸不在店门口冲进店里，她做贼心虚的样子逗笑了老板，他自豪地大笑：“老崔嚣张不了几天了，他亲戚都来我店里吃饭。”
　　“我不是…”
　　“这个家伙上个月还说比我营业额高，吹牛吧他！”
　　“我…”
　　“这个月我就让他看看什么叫实力！”
　　李思打断他：“老板你能不能听听别人说话，我不是他家亲戚。”
　　老板豪气摆手：“不重要。”
　　“怎么不重要？”
　　“你们今天打五折。”
　　“果然不重要，我吃虾饺，谢谢。”李思坐下来问李稳，“你吃什么？”
　　“一碗面，谢谢。”
　　“稍等。”老板做饭还是很敬业的，店里也干干净净。
　　“你自己不点，为什么要吃我的？”李思眼看着李稳的筷子伸向了自己的虾饺。
　　“你可以再点。”
　　“难道我的比较好吃？还是你想吃我的口水？”
　　李思对着李稳夹起来的虾饺就舔了一口，李稳顿了一下把饺子直接塞进李思的嘴里。
　　恶狠狠的，李思觉得李稳恨不得把筷子插进自己喉咙里，李思重重嘬了一下李稳的筷子，然后大力嚼着虾饺咽下去。
　　“也不怕崩了牙。”李稳的筷子收回来放在旁边，对服务员说，“阿姨再给我一双筷子。”
　　“嘻嘻。”李思不管矫情的李稳，吃饭嫌弃她，亲她的时候怎么不嫌弃她的口水，她说，“为了回报你请客，我去帮你拿。”
　　李稳看着毫不掩饰的被嗦亮的筷子头，明显前面一块是湿的，还是挑起面条吃了。
　　“好乖。”
　　李稳大口吃掉了面条，抬头看门外：“崔老板。”
　　“咳咳，咳！”李思直接被最后一个多汁的虾饺呛到了，一直到要出去了还在咳，“你太，咳咳过分了，老板给我打包两份带走，咳咳。”
　　“对不起，我看看。”从店里出来一段距离了，李稳看她脸都咳红了，让她张嘴看她喉咙。
　　李思闭上嘴吞吞口水：“我又不是卡住了，怎么可能看出来？”
　　“咳咳…咳…”李思又想起来补了两下咳嗽。
　　“装病第一名。”李稳竟然在大街上低头亲了她一下。
　　李思转头四处看有人有人看到，抽了李稳胳膊一下说：“疯了？”
　　“早晚的事。”李稳自然看好了周围没有人，而且他们站的地方很偏僻。
　　“我看也是，你有这么快干嘛？”
　　李稳拉着李思向前走，中途还每人买了一杯冰茶，他们快步穿过了一条条街，直到一个死胡同，这里的建筑还保持着古代风格，置身其中让人有种穿越时空的感觉，但是门口的监视器让你回归现实。
　　两旁的店扩张占道，旁边就剩下一个一人多宽的路可以过去了，这里还是监控盲区，两个人从这里穿过去就绕了一大圈又回到了颖真家。
　　穿过窄巷的时候李稳停下来，李思手里提着要给颖真带的虾饺，撞到李稳差点撞翻了。
　　“撞坏了你赔不赔啊？”
　　“我肉偿。”
　　“行啊，我把你做成人肉叉烧包。”
　　“做吧。”
　　李稳陪她来看颖真的，结果两人还没到就看到颖真了，在这个太阳西落天将黑的炎热的下午，颖真和她男朋友第一次接吻了，热浪炙烤下汗水流进了眼睛里，让颖真看不清他的表情，她紧张地闭紧双眼，即使刺痛也无暇擦拭。
　　李思缩回脚，蹲在李稳身后，聒噪的蝉鸣听不到任何声音，但是李思听到了自己吞咽口水的声音。
　　李稳笑着把手指比在嘴唇上，等那对情侣离开时，他们的吻才刚刚开始。
　　他们站在监控盲区里，再向外一步就会暴露在监控之下，把这场兄妹相“亲”的大戏现场直播。
　　李思身体紧紧贴着墙面，搁着衣服传递给她这一天的热量，好热。
　　李思也不知道干净还是脏了，只有李稳和她紧贴的身体，她是一块被两块火热的铁板夹在中间的肉，被压紧时滋滋呻吟着冒汁，落下又被刺拉蒸发掉，李稳吞掉了她所有口水，舌头还带着冰茶的味道，但是热度升高，李思感觉每一次呼吸都无比灼热。
　　天黑了，没人知道他们做了什么，但是李思知道，她哥哥火热的器官进入了她的身体。

第72章 第七十二天（H）
　　“野战啊？”
　　“不行吗？”
　　“也不是不行，但…”
　　这个过程中李稳一直在不断的轻吻她的嘴唇，后面的还没说完，李稳就捏着她的脸嘴唇彻底贴上她的嘴唇，黏着的亲吻声弥散在黑夜里。
　　李稳始终紧贴着她的身体，接吻声和衣料摩擦声不断，她手里外卖盒最终还是掉在了地方。
　　“掉了…唔嗯…”
　　“掉了就买新的。”
　　李稳的手从前面直接伸了进去，从里面解开了李思的裤扣，拉链被拉开的声音格外明显，李思的衬衣被扯出来，牛仔裤推到了臀下。
　　短裤是紧身的款式，在腿根紧紧箍着，内裤还在身上，看似包裹着最后的阵地，实际上却容纳了李稳的手在那里为所欲为。
　　指尖剥开了紧闭的蚌肉，摸索到了里面藏匿小珍珠捏了捏，画圈揉弄着，不久手指就沾到了她身体分泌的液体开始打滑。
　　“嗯…别揉了…”
　　李思的呻吟都留在喉咙里，只有些微的喘息声控制不住发出来，她扶着墙才能站稳脚，身体在燥热的夏夜里被李稳的手指揉湿了。
　　李稳突然蹲下身，呼吸的热气扑在李思小腹上，一个两个轻吻让李思痒的后躲，舌尖突然钻进李思的肚脐，不停钻弄的舌头像接吻一样挑逗咂吻，李思的腰颤抖着不自主轻撞李稳的下巴。
　　“啧。”李稳离开时还发出了声音。
　　正当李思深喘时舌尖伸进了她腿间肉缝里，淡淡的水声从接触的地方传出。
　　“不要…嗯…哈啊…不要了…”
　　李思手扶在李稳颈侧，原本推他的手软软使不上力气，变成了缓慢的抚摸，舌尖勾弄，嘴唇和阴唇像是在接吻一样交缠，李稳和她下体分开时，嘴唇上还粘着一条水光。
　　“舒服吗？”李稳又亲了那里一下。
　　“嗯…”李思不仅脸是红的，连脖子到锁骨都红成一片，她把手指放在两瓣阴唇间蹭了蹭，指尖勾出一股水来，不知是她的，还是李稳的口水。
　　李稳的手指和唇舌离开，李思自然知道这不是结束，果不其然李稳起身吻了几下她的脖子，某个器官正式开始侵入她的身体。
　　“哥…”李思手臂攀住了李稳的肩膀，低头便能看见李稳扶着她的腰将性器插入的动作。
　　“嗯，怎么了？”李稳还能抽空回答她，正面只有一个头部可以进入，大半个茎身都在肉缝间摩擦，硕大的龟头不断蹭着穴口。
　　“它好丑。”李思指的就是她二哥，二哥长得狰狞了一点但是说不上丑，而且功能强劲。
　　“凑合着吧。”
　　两人就像普通拥抱的情侣，但是身下却相连着，李思的内裤边缘时不时蹭着李稳，他很快就不满足于浅浅的插入了。
　　“转过去。”
　　李稳从李思的身体中退出，然后从后面完全进入了她，性器找到归宿一般跳动涨大，李思的穴口被撑满，会阴上方的黏膜都变的薄红。
　　“嗯…好大啊…”李思向后摸到根部手指几乎圈不住它，揉了揉下面软软的阴囊，李稳哼了一声并没有拿开她的手，开始抽插起来。
　　那个角落里传来的粗喘声和耸动的腰身像极了不知名的野兽，他在黑暗里强硬进入女孩子的身体。
　　如果这里有女生独自居住又恰好开窗的话肯定会被吓到，不知名的声音在黑暗中让人心生恐惧，但是随之而来女孩子似痛非痛的呻吟声添了旖旎，女孩拉长声音“嗯啊”的叫着，却被更深的进入，性交的声音传进她的耳朵，原本紧张要报警的她大概会猛得关上窗户脸红。
　　粗长的肉棒在李思阴道内滑动，李思腰身不停抖动着，内壁被不断顶弄展开，从里到外触电般的酸麻感开始蔓延，李稳放开她以后，失去支撑的李思趴在了墙上高潮了：“啊…哈啊…我讨厌你…”
　　李稳摘了套子噗嗤笑出来：“我挺喜欢你的。”
　　李稳并没有射，他拉着李思的手撸动着依旧勃发的性器，马眼蹭着李思的手腕不断吐出些许透明液体，在两人手指间黏着拉丝。
　　李稳胸口起伏着，视线始终锁定在李思脸上，偶尔还会凑过去亲她，在高潮的瞬间李稳突然拉开李思的内裤射在了里面。

第73章 第七十三天
　　李思原本就湿答答的内裤裆部彻底糊成了一团：“啊啊啊啊，杀了你！”
　　不等她动手杀了李稳，就有人朝这边走来了，他大喊一声：“尔等做甚？！”
　　李思吓了一跳，提上裤子就要跑路，被李稳拉住胳膊。
　　“孽畜！看我收了里！”
　　这位仙家有点大舌头，他醉醺醺地走着逗号、句号、惊叹号这样奇怪步伐过来，还自以为腾云驾雾，实际上扶着墙根都走成不直线，走到他们附近的时候因为墙消失了差点以头抢地，李稳扶了他一把。
　　他醉眼朦胧地抬头，拍拍李稳的手背说：“谢谢啊，会有福报的，年轻人。”
　　不等别人说话，他突然又严肃道：“小哥，你是断子绝孙的命啊。”
　　“算的很准。”李稳笑了。
　　“准屁，你说他，看我干嘛？”李思看在他是醉鬼的份上才没有打他。
　　醉鬼的视线回到李稳身上，又看看旁边的李思，这么一晃脑浆算是摇匀了：“是两个人啊，我说重影怎么还不一样高。”
　　“这是我的名片！”醉鬼不由分说的把名片塞进李稳怀里，是直接塞到胸前衣服里那种塞法。
　　“死玻璃。”
　　酒鬼又忘记了李思的存在，但是听到了李思的声音，他环顾四周，咧嘴笑起来说：“会玩啊，小哥。”
　　好不容易酒鬼走了，兄妹也准备回家了，再在这里就要被蚊子吃掉了，她尽量以正常人的步伐走着，但是裤子里湿乎乎的难受。
　　刚才还有东西顺着她大腿往下流，被李稳用纸巾擦掉了，他蹲在李思面前说：“我们要是两条鱼，孩子都成群了。”
　　李思使出九阴白骨爪想把李稳天灵盖打开，插根吸管咕噜咕噜喝脑浆。
　　李稳躲开她的手干脆坐在了地上，手里还牵着李思一只手：“你要去哪里上大学？”
　　“都说了B大。”
　　“哦。”
　　“哦是什么意思？”李思低头看着李稳的神情，“我以为你会说想我留下来陪你。”
　　李稳脸上一直带着笑：“那你能留下来陪我吗？小思思。”
　　“你能陪我走吗？”李思不理他奇怪的叫法，不回答反问他。
　　李稳犹豫都没有地说：“能。”
　　“你就会用这种甜言蜜语哄骗我！”
　　“我没有骗你啊。”李稳手指蹭了蹭她的手背。
　　“那我也不能，姐姐我抛弃你抛弃定了，你等着瞧吧。”李思说话时恶狠狠的。
　　“好。”李稳还是看着她。
　　“你可真讨厌啊。”李思掐住李稳的脸。
　　两个人到家里被蚊子咬了好几个包，洗完碗之后，李思拿出来花露水和风油精让李稳选，李稳指了指风油精，李思点点头把风油精倒在了手心里，还两手涂匀了，猛得扯开李稳的裤子就要往他裆部伸，李稳立刻后退。
　　“你怕什么？”
　　“你不怕你来。”李稳视线向下移。
　　“我也怕。”李思老老实实把手上的风油精涂抹在李稳手臂的包上，“这味道好上头。”
　　兄妹带着满身的风油精味道去外面了，超市里的两人带着一股清凉的风，绕了大半天最后只买回来半个西瓜。
　　本来有两个半块的，付钱的时候遇见了颖真男朋友，身边还跟着个小孩，扎两个小辫子，李稳看了她好几眼总觉得在哪里见过。
　　“怎么了吗？”颖真男朋友问李稳。
　　“没事。”李稳知道盯着小女孩看可能遭人误会，便收回了目光。
　　李思提起半个西瓜说：“怪哥哥不是故意的，这个送给你道歉了。”
　　小孩提着半个西瓜有些吃力，颖真男朋友接了过来：“谢谢你了。”
　　他明明还是在笑，但是这个人身上没有了和颖真在一起时的轻松感，与其说是在笑，更像戴了一层面具，笑不及眼底，让他看起来复杂又矛盾。
　　这两个人没有买东西就走了，李思自然不知道，她从货架上又拿了几个口香糖付了钱和李稳一起回家了。
　　颖真男朋友送小孩到了一个旧小区，把手里的西瓜给了她说：“我最近不会过来了，下次让大房带你去吧，今天的事…算了，你进去吧。”
　　“谢谢五哥。”小孩接过了西瓜，深知不该问的不多问，脸上早没有了刚刚的稚嫩神情，提着西瓜上楼了。
　　这边到家里的李思把买的东西倒出来，李稳随手捡起一盒说：“草莓味？”
　　李思把口香糖盒和它摆在一起：“到底谁设计的包装盒？”
　　“你应该问为什么超市会把这两样东西一起放在门口。”
　　“为什么？”
　　“…以后告诉你。”
　　过了好一会儿，和同学聊天的李思突然抬头说：“你其实根本不知道吧？”
　　“对。”李稳向后靠，让李思可以靠近自己，“不过他能告诉你一个理由。”
　　李思看向李稳手里的平板，里面男主角嚼着草莓味口香糖，眼神在前面前凸后翘的女士身上绕了几圈，最后定在了旁边货架上，包装上比基尼美女搔首弄姿，巧的是也是草莓味。
　　于是男主角脑海里美女性感的嘴唇已经尝到他身下的草莓味了，他扔了一盒在自己购物车里，付钱走了。
　　虽然他是一个单身狗。

第74章 第七十四天
　　李妈妈回家就看到兄妹占据沙发两头，中间空着大片位置，就问：“又吵架了？”
　　李思说：“没有啊。”
　　两个人确实吵嘴了几句，李思回家突然发现李稳的高考志愿已经填好了，就是A大，果然男人的嘴是骗人的鬼。
　　“还说什么跟我走。”
　　“你可以帮我改啊。”李稳把电脑推给她。
　　“我才不给你改，你想赖上我对不对？。”李思直觉不想承担这个责任，李稳绝对会趁机赖上她。
　　李稳笑道：“我哪有那么心机。”
　　“你就只有睡我之后比较好说话。”
　　“我一直都好说话。”
　　他们就算真吵架了也鲜少避开彼此，李妈妈看见出来喝水的李稳说：“思思呢？”
　　“房间里吧。”
　　“你帮妈妈叫她一下。”
　　于是李稳去敲李思的门，李思看李稳手里端了一杯白水：“你就是拿这个来求和的吗？”
　　“不是，是妈叫你。”李稳举杯一口喝下去。
　　“哦。”李思乖乖去了她妈那里，不一会儿出来了就敲李稳的门，没人回应她自己走了进去，李稳正带着耳机不知道在和谁说话。
　　李稳抬头看了李思一眼，拍拍自己旁边让李思坐在床上等他。
　　李思坐下来，过一会儿坐累了干脆躺在李稳旁边，就直挺挺地躺着。
　　李稳挂断电话问她：“你怎么了？”
　　“家里为什么没有零食了？是不是都让你吃了？”李思晚饭吃少了。
　　李稳还以为李思被“约谈”了不开心才来找他，结果人家是饿了，他指了指床头的柜子：“那有两袋薯片。”
　　“哪里有？”李思坐起来检查每一个格子，根本没有发现，于是对李稳说，“快点交出来。”
　　李稳也转头去看，原本放在那里的薯片确实不见了：“大概谁吃了吧。”
　　“大概？之前家里就你和我，谁吃的不应该查清楚吗？”
　　“难道会有贼进来就为了吃薯片吗？”
　　“是个贪吃鬼也说…肯定是你那只贪吃猫干的！”
　　“大概吧。”李稳关掉了灯。
　　“你关灯干嘛？我还没走呢。”
　　“在这里睡吧。”李稳躺下来还撩开一直裹在身上的被子。
　　“你不会想做什么奇怪的事吧？”
　　“什么奇怪的事？”
　　“装傻。”李思找了个舒服的位置躺下，她闭上眼又挣开还是一片黑暗，“这就是盲人的感觉吗？”
　　“嗯，是吧。”李稳听起来像是困了。
　　“你能看手摸出来对方是谁吗？”李思摸上李稳的脸，用手摸索着他脸上的轮廓嘴欠道，“好丑一张狗脸。”
　　李稳抬起手，李思以为他要报复，结果手只是轻轻放在了她的脸上，手指摸到了她的眼睛说：“很会装哭。”
　　李思就笑：“大师看的好准。”
　　李稳向下摸到她鼻子：“嗅觉灵敏，适合…”
　　“适合什么？”
　　“适合做警犬。”
　　“你才是狗呢。”
　　李稳不和她争论，手又向下摸到她的嘴唇：“话多，爱告状。”
　　“再给你一次重新组织语言的机会。”李思说。
　　“但是很软，很好亲。”李稳头向前枕了枕，离她更近了一点。
　　“算你识相。”李思和李稳脸对脸，揉揉肚子说，“我还是好饿。”
　　李稳摸了摸旁边的柜子：“维C片吃不吃？”
　　“吃！”李思已经饥不择食了。
　　李稳手向后伸从储物盒里摸到了维C片瓶子却没有拿出来，想了想说：“吃了好像会更饿。”
　　“可我好饿。”
　　“饿了就去厨房看看，自己煮面吃。”
　　“不行，妈肯定说我。”
　　“那就饿着吧。”
　　“你替我去。”
　　“不可能。”
　　“证明你爱我的时候到了。”
　　“好像也没那么爱。”李稳笑着说。
　　李思失望摇头：“唉，负心汉啊。”

第75章 第七十五天
　　李思枕在李稳的手腕上，头顶能感受到他的脉搏，而且能听到李稳的心跳声，她缓慢眨着眼睛，没一会儿就觉得困了。
　　“妈跟你说什么？”李稳手指捻着她的头发问她。
　　“她问我报考的事需不需要帮忙。”李思翻身枕到了李稳手掌，压住他的手指。
　　“你说什么？”
　　“我说不需要啊。”
　　因为李稳突然不说话了，李思转头想看他，结果被他一个抽手头枕空在床上，本来要睡着的李思抬头说，“你是有什么意见吗？”
　　“我手麻了。”李稳说。
　　“嘁。”李思枕到枕头上。
　　兄妹一起睡了一晚，李思早上是被电话叫醒的，对面的大嗓门说：“你怎么还不到啊？死到哪里去了？”
　　“马上到！”李思想都不想就这么说，人是一秒清醒，看看手机上的日期说：“惨了惨了，我忘记了。”
　　李思从李稳的房间冲出去，进了浴室开始洗漱，李妈妈听到外面的动静也出来：“不是不用上学了，心急火燎做什么？”
　　“粗去玩。”李思含着牙膏沫说不清楚。
　　李稳揉着头发出来，睡衣睡的皱巴巴，李妈妈见了说：“脱下来，妈妈帮你洗了。”
　　“不用了，我自己洗。”李稳又回房间找要穿的衣服了。
　　李妈妈因为经常不在家，回来时总习惯把他们当成小孩子，李思换完衣服立刻要冲出门：“我走了！”
　　“给你配个风火轮得了。”李妈妈说着抓住李思问，“着什么急？你去哪里？先说清楚再走。”
　　“我着急走，李稳告诉你。”李思想挣脱李妈妈的手。
　　李妈妈看李稳，李稳嘴里塞了吃的只能点点头，李妈妈才放李思走了。
　　“先去洗漱再吃。”李思走了，李妈妈的矛头对准李稳。
　　“我漱口了。”李稳指了指顺手放在旁边的漱口水。
　　李思好不容易赶到了，因为迟到被其他人坑了一顿以后，才找了个安静地方给她妈打电话：“今天要晚点回家。”
　　“几点？”
　　“十…十一点吧。”李思试探性说了个时间。
　　“太晚了，让你哥去接你吧。”
　　“好好好。”李思本以为她会不答应的，至于李稳的意见，他妈妈会说服他的。
　　晚上李稳九点多就被李妈妈叫出门了，还对他说：“你早点去，把她早点带回来。”
　　李稳看了墙上的时钟说：“太早了吧？”
　　“没事，任由她的话，她能玩一宿。”所有家长都喜欢临时变卦。
　　“我出门了。”李稳临出发对李思说。
　　李思大概没有看到，一直没有回复消息，等李稳到了门口了给她打电话，她才惊讶的问：“你怎么来这么早？”
　　“想你了。”
　　“无事献殷勤。”
　　“走吧，回家了。”
　　“再玩一会儿吧，你进来，请你吃夜宵。”
　　李稳看了看手表：“收买我啊？”
　　“对对对，你最好了。”李思说好话。
　　李稳进去的时候李思还来接他，牵着李稳的手向里面走。
　　“怎么这么黑？”
　　“夜生活弄的灯火通明那还叫夜生活吗？”
　　李稳步子大，不小心踩到了李思的鞋，她蹲下穿鞋的空档有人出来了，李稳的手放在李思头上，出来的人见了都没看仔细就立刻退了回去说：“哎呀对不起，我什么都没看到。”
　　“你没看到个头，路上能不能开个灯？”
　　“哦，思思啊。”男生听到李思的声音走出来，“稳哥来接她？”
　　“对，你们几点散场？”
　　“早着呢，玩一会吧。”
　　带李稳找了个地方坐下，李思就走了，临走说：“你不一起玩啊。”
　　“不了，你自己玩吧。”
　　“那来干嘛？扫我兴啊。”李思念叨着李稳提前来十分影响她心情走开了，等一离开李稳的视线就又开心起来，看一群人聚在一起，她也过去。
　　毕业时总有人想把憋了几年的情愫抒发出来，一不小心还容易抒发大发了，这里就是个典型。
　　男生叫夏凯瑞，暗恋陆汝星两年愣是没说，结果人家一毕业就成双成对了，他心里还不平衡，喝了几杯酒就发酒疯要和人家划拳喝酒，还要义结金兰。
　　夏凯瑞的朋友跟着起哄撮合，看在大家开开心心的份上，陆汝星也不好翻脸。
　　陆汝星就是李思同桌，看到李思对着李思一使眼色，李思心领神会过去就一拍桌子：“四个二！”
　　“啊？”这里连扑克牌都没有，李思就是欺负喝多了的人思维慢。
　　“啊什么啊，拼酒有意思吗？谁家里还没有家长啊？回家挨打了可别哭。”李思带偏话题。
　　“那你说干嘛？”
　　“当然喝饮料了弟弟，牛奶最好了。”于是李思陪着他划拳，又灌了这个酒鬼一肚子牛奶。
　　夏凯瑞肚子里都是水，很快就跑到厕所去吐了，吐完了人也清醒不少，李思灌的自然要去看着人，掉厕所里被臭死就不好了。
　　“被讨厌了，呜呜…”大男生还掉金豆子了。
　　“没有没有，乖。”李思摸狗一样摸他的头，说着又拿出一盒牛奶，“来，喝了它…”
　　“你好毒…呕…”夏凯瑞现在看见牛奶就想吐，但是胃里空空如也只能发出一声干呕。
　　“…对胃好的。”李思拍拍夏凯瑞肩膀说。
　　李稳跟了出来，看到两个人蹲在男厕所门口问：“他怎么了？”
　　“喝多了。”
　　“这不是有牛奶吗？给他喝点。”
　　“呕…”一听到这两个字，夏凯瑞就又要吐了。
　　最后腿软的夏凯瑞被李稳掺着走回去，坐在沙发上的他半眯着眼：“谢谢啊，兄弟。”
　　“嗯，没事。”李稳吃了太多坚果，突然觉得口渴就把那盒牛奶打开喝了，他咕噜咕噜的吞咽声立刻让夏凯瑞退避叁舍。
　　李稳看表然后问李思：“走不走？”
　　“我和他们说一声。”李思和其他人说了之后，在门口看到颖真了问她：“颖真你走不走？”
　　“我问下他。”颖真给男朋友打电话。
　　李稳视线扫过颖真手机上，上面的名字让他顿住，问：“他叫什么？”
　　“蒋昭。”颖真男朋友走过来了，对李稳伸出手。
　　李稳没有伸手，盯着他的脸寻找着记忆里那个蒋昭的影子。

第76章 第七十六天
　　李稳自从看到蒋昭之后就不着家了，尤其是白天，晚上倒是还记得按时回家。
　　李思堵住晚上回家的李稳：“你干嘛去了？”
　　“打工的地方叫我们，不是告诉你了吗？”
　　“什么时候告诉我了？”
　　“…那就是我忘记了。”李稳把手里的蛋糕盒子递过去，“你吃饭没有？”
　　“当然吃了，爸妈都在家。”
　　父母听到李稳回来的声音了，叫他过去说：“你们两个要上大学了，我和你妈决定…”
　　“我要做姐姐了吗？”李思从李稳身后冒出来。
　　“去去去，捣什么乱，说正事呢。”李妈妈笑着赶她。
　　“就说说嘛。”李思把蛋糕拿出来切成五份说，“妈，多的给你，就当给我妹妹的没见面礼了。”
　　李爸爸还挺开心，问李稳：“你想要弟弟还是妹妹啊？”
　　“妹吧。”
　　李思立刻说：“有我不够吗？你还想退换吗？”
　　“那就弟弟，反正已经有你这个不能退货的了。”李稳被李思搭住了肩膀还执迷不悟地这么说。
　　李思站在沙发上使劲让下按李稳，在李稳回头抓她时向后躲，差点从沙发背那里倒栽葱，被李稳抓住了裤腰才稳住。
　　“还闹，这么掉下去脖子都摔到腔子里。”李爸爸吓唬李思。
　　“我这叫卖破腚。”李思起来就照着李稳脖子咬去。
　　“嘶。”李稳脖子上的皮被李思咬住。
　　“啊！”之后就是李思大叫，因为李稳一巴掌重重地落在李思后腰上，李爸爸笑着说：“对，给她打成破腚。”
　　“爸爸你变了，以前的你不是这样的，果然男人都是善变的。”
　　李爸爸说：“那你要反思一下自己的态度，我和你妈意见不同时你都是怎么站队的？是不是你见钱眼开破坏了我们的父女同盟会？”
　　“咳，妈刚才想说什么来着？”李思问李妈妈。
　　“我想说，你们两个要上大学了，成绩都算不错，正好爷爷快生日了就一起办了吧。”
　　“不应该办叁场吗？然后收叁次份子钱。”
　　“估计亲戚都要被吓跑。”李稳喝了口水说。
　　李妈妈对李爸爸说：“闺女肯定随你。”
　　“哦，人家夸长得漂亮就随你，见钱眼开就随我了。”李爸爸忍不住坐直了看自己老婆。
　　李妈妈面不改色：“那当然了。”
　　“我不和你说了。”
　　“又回娘家啊？”李思问她爸。
　　“要你管。”李爸爸要出门了给李妈妈发出最后通牒，“我走了。”
　　“长得好看是像你可以了吧。”李妈妈妥协的十分随意。
　　“可以。”李爸爸把外衣脱下来又挂好。
　　“爸，要不要出去？”李稳换上了运动服。
　　“好啊。”李爸爸去房间里换衣服了。
　　“父子俩不许偷抽烟啊，回来我要检查。”
　　“知道了。”李稳答应。
　　父子两个离开了，李妈妈背着丈夫和李思说：“永远小姑娘似的，当初我就应该听你外公的，不该嫁给学艺术的。”
　　“这位太太，我觉得你乐在其中。”李思吐槽她。
　　李妈妈笑了：“你爸还是挺可爱的，愿意听我话，关键时刻又靠得住。”
　　“秀恩爱也请节制。”
　　李妈妈坐到李思旁边：“他们都走了，你和妈妈说你想读哪里？”
　　“说了B大啊。”
　　“地方不错，就是有点远。”李妈妈说完感叹，“你哥倒是近，但一直在这么个一亩叁分地的小地方，他也不嫌憋屈。”
　　“他是死脑筋嘛。”
　　晚上死脑筋的李稳回家了，李思搬着电脑坐在他床上说：“我填好了，提交了？”
　　“嗯。”
　　“你的…”李思犹豫着想问又不想表现的太明显。
　　“你帮我改了吧。”
　　“嗯？”
　　“我决定的，不用你负责。”李稳拿出证件开始自己在李思手里的电脑上操作。
　　“怎么突然想开了？”
　　“蒋昭他们也去那里。”
　　“……”
　　“你们两个不会真的要搞基吧？”
　　“搞什么？”
　　“哦，是我用词草率了，你俩要搞对象？”
　　“对象我只想搞你。”
　　“闭嘴，粗俗！”
　　“还有更粗俗的，你要听吗？”
　　“不听，别想污染我纯洁的耳朵。”
　　“不听算了。”
　　李思沉默了一会，盯着李稳在键盘上敲击的手指：“你听过狼搭肩的故事没有？”
　　“没有。”李稳眼睛盯着显示器查阅着学校的资料。
　　“你快弄，我给你讲。”
　　“不想听。”
　　“你听我讲故事，我陪你睡怎么样？”李思勾搭他。
　　“行啊。”李稳答应地一点都不扭捏。
　　结果两个人躺在床上，李稳一边听故事一边靠近了李思的耳朵，在说到狼咬上猎人脖子的时候含住了她的耳垂。
　　“色狼！嘶啊…”

第77章 第七十七天
　　李思说：“睡一张床归睡一张床，但是保持距离。”
　　李稳手隔着睡衣放在她肚子上不动，亲了一下她的脸：“陪我睡觉不是这个意思吗？”
　　“不是。”
　　“那你回自己房间吧。”李稳说。
　　“你这个人真是太现实了。”
　　“不然呢？”虽然说了让李思回房间，但是李稳的手还从搂着她。
　　“当然要无私奉献了。”
　　“奉献什么？”李稳问她。
　　“当然是所有了。”李思咏叹调豪情万丈。
　　“你连说喜欢我都办不到，还奢求什么？”李稳泼冷水。
　　李思捏捏李稳的手臂说：“我还挺喜欢和你亲嘴的。”
　　“我不喜欢。”李稳转过身去背对着李思。
　　“真的吗？”李思亲了一下李稳的脖子。
　　“嗯。”李稳手捂住后颈她亲过的地方，不让再碰。
　　“负隅顽抗。”
　　李思就去亲他的手指，还把手伸到他睡裤里，李思手指的几下撸动性器就精神起来，但是始终没有完全勃起，李稳还挺能忍耐。
　　于是李思把手指伸进嘴里舔湿又伸到李稳的裤子里撸动，发出一些水声。
　　在李思舔自己手指的时候李稳就听到了她手指搅动唇舌的口水声，现在手指撸动性器的咕啾声就像她在舔舐自己一样，李稳难以自控的完全勃起了，粗硬的性器涨得发疼。
　　李思听到李稳翻抽屉的声音，从身后吸住他的耳垂说：“你认真点。”
　　李稳的耳垂被李思含住又吐出，发出像果冻一样滑腻的声音，李稳的手摸到了抽屉里安全套的盒子，但是里面已经空了。
　　李稳把耳垂从她嘴里夺回，被李思咬上了一个牙印，红红的充着血，李稳手指捻过自己湿漉漉的耳垂说：“套子没了。”
　　“那你安心睡吧，再见。”李思脚踩在李稳胯间，粗大的性器隔着单裤顶着她。
　　“可是我想操你。”
　　“住嘴！粗，粗俗！”李思已经感受到李稳开始顶胯蹭着她的脚了。
　　“知道了。”李稳说完亲上她的嘴，立刻唇舌纠缠的那种，吮吸嘬吻声不绝于耳，李思被堵着嘴亲的缺氧，侧头好不容易才躲开。
　　“嗯…别…会被看到…”李稳的亲吻在她颈侧继续，按照这种亲吻力度第二天绝对要留下痕迹。
　　“你不是喜欢和我亲嘴吗？”
　　“我…”李思转过头话都没说完就又含住了李稳的舌头。
　　李思趴在李稳两腿之间含着她二哥卖力的吞吐着，李稳按着她的后脑想让她吞的更深，被李思拧住肉强迫他放开。
　　“你不喜欢亲我了吗？”
　　“喜欢个屁！”李思彻底吐出肉红色的肉棒，口水和李稳分泌的体液在李思的唇角和性器之间相连，“我说的是嘴！嘴！”
　　“亲它不一样吗？”李稳不再往李思嘴里插入了，而是自己撸动起来，主要是她技术也不行。
　　“亲隔壁狗一样吗？”李思掐他的大腿根。
　　李稳被掐的抽气：“那还是亲我吧。”
　　李思手里握着李稳的撸动着，李稳舌头在她嘴里进出的同时手指也进入了她的身体。
　　“啊…唔嗯…哈啊…哥…”
　　李思发出声音回馈李稳手指的刺激，李稳突然和她分开说：“坐上来。”
　　李思背对着李稳的脸坐在就李稳身上，李稳的手指伸进她的嘴里教她把牙齿收起来。
　　李稳的教学成果显着，没一会儿李思就把李稳含的快意连连，扯掉了她的内裤亲上去。
　　“啊…”李稳舌头甫一进入，李思的穴肉一阵猛烈收缩，李思腰软的趴在李稳身上。
　　李稳先射了，李思却还在紧要关头，她回头看李稳，他嘴唇上舔舐过后还留有痕迹，他嘴唇轻碰说：“舔干净。”
　　李思用手托住舌头缓缓舔舐着茎身，把精液舔进了嘴里，这时李稳的手指和唇舌同时加入李思空虚的身体，不停地抽插着，搅动着暗潮涌动。
　　“啊…啊…再深一点…”
　　李稳的手指进入更深的深处，吮住深藏的蕊珠刺激拨弄，甚至给予了激烈的噬咬。
　　“嗯…别玩了…哈啊…别咬我…痛…嗯…”
　　李思吞咽过后还用舌头扫过唇边残留的精液，然后在高潮的瞬间重重咬在结实的李稳小腹上。
　　李思的手一直握在李稳的性器上，有一搭没一搭的撸动着，重新勃起的器官在身体被咬的时候突然又迸发出一股白色液体，劈头盖脸射到李思脸上。

第78章 第七十八天
　　李思第二天一醒过来李稳就已经出门了，李思问她妈：“李稳呢？”
　　“你哥早就出门了，哪像你放假了就知道睡懒觉。”
　　“不知道去哪里浪了，你还夸他。”李思碎碎念着吃早餐。
　　“念叨什么呢？”同桌的李爸爸问她。
　　“我妈貌美如如花。”
　　“你不要以为我没听到你多说了一个如。”李妈妈收走她的盘子说，“起这么晚不要吃太多。”
　　李思看完她爸爸盘子里鼓尖儿的早餐说：“怎么还不开学啊？我这个可怜的小女孩要饿死在家里了。”
　　“那看来你的学费生活费是有着落了？”李妈妈头都不抬的问。
　　“…没有，我知道错了。”李思分享着她爸的早餐问，“说到生活费，我能不能预支啊？”
　　“你的零用钱呢？”
　　“和李稳打牌输掉了…”李思简直难以置信，“他竟然真的拿走了。”
　　前一天晚上兄妹胡闹过后竟然还有精力打牌，可以说是很淫乱了。
　　李妈妈一点都不同情她说：“活该，小小年纪不学好学人赌博。”
　　“对了爸，你知道李稳找到他小伙伴了吗？”李思的强项转移话题。
　　“什么小伙伴？他不一直像爸爸一样人缘好吗？”
　　“就是那个啊，被一起偷走的那个。”
　　李思等着她爸爸大吃一惊的时候李爸爸很淡定地说：“哦，知道啊，他告诉我了。”
　　“什么时候？”
　　“有一段时间了。”
　　所以她还是最后才知道的，李思问她爸：“为什么你们都不想先告诉我？”
　　“首先排除是因为你不够靠谱。”
　　“我伤心了。”
　　“伤心什么？爸爸给你一块钱买糖吃。”
　　“一块钱能做什么？爸能让李稳把赢我的钱还给我不？”
　　“当然不能，是时候让你知道人心险恶了。”李爸爸说。
　　“唉，冷漠的家庭，冷漠的家人。”
　　李思吃饱了之后，把一块钱装进口袋，想想又掏出来用餐巾纸给它打了个小包袱用筷子挑起来说，“我走了。”
　　“快走，不然就去洗碗。”
　　“妈再见。”李思快速离开。
　　李思先去了雨薇家，雨薇早就出柜了，家里人对她向来采取不支持不反对的态度，所以现在小两口正在家里蹭吃蹭喝你侬我侬。
　　李思吃了一把狗粮之后出来了，下一站是颖真家，这里没人秀恩爱但是店里正忙，做了半天小伙计之后李思拿着颖真爸给的食盒回家了。
　　假期长了就是这么无聊。
　　那时候李稳找不到了，父母忙着找他，爷爷奶奶也还没有退休，假期里也只有李思一个人在家。
　　陪她的通常是家里叫璐璐的大黄狗，这只狗在李稳走的时候还是不到一岁的小狗，现在已经毛亮条顺异常肥美了。
　　李思印象最深的是李稳回来的那个五一假期，她一个人在家里给狗化妆呢，李思用彩笔给它画上了眉毛和腮红，头上还戴了一朵芍药花的。
　　“思思，快来，你看谁回来了？”
　　李思听到外面奶奶说话，以为是父母回来了，牵着狗就出去了，然后看到了站在父母旁边的李稳。
　　李妈妈每秒带李思买洗衣服都会买一套李稳的，希望等他今年回来就能穿，可真的回来的李稳非常单薄，他穿着李妈妈拿去的衣服肥大到直晃荡。
　　璐璐竟然还认识李稳，胖胖的它在原地站了一会突然就和当年小奶狗一样嘤嘤嘤哼唧起来，朝着李稳跑过去，不停地趴下躺倒露出肚子撒娇。
　　“李璐璐好久不见。”李稳蹲下来摸它的头。
　　所以李稳回来头一句话竟然是对狗说的，真是个忘恩负义的男人，于是路上接到李稳的电话时，她不耐烦道：“干嘛？”
　　被李思的莫名火气挡了一下，李稳问：“你吃火药了？”
　　“我吃原子弹了。”
　　“先等一下。”那边有人在对他说什么，李稳捂住了听筒和对方说了几句，把手机换了个手问，“谁又惹你了？”
　　“就是你，你再一次失去我了李稳，为什么家里我是最后知道的？”
　　“什么事你是最后知道的？”
　　“就蒋昭那个。”
　　李稳条理清晰：“我告诉你保密了吧，你为什么告诉爸妈？”
　　李爸爸知道是因为听到他和蒋昭联系了，后来告诉李思保密也只是开玩笑逗她玩的。
　　“我…当然是因为我担心你了！”
　　“这么好，下次先告诉你行吧？”
　　“别，我不想知道。”
　　“不想知道也得知道，我最近不能回家了，打工这里比较忙。”
　　“自己和你妈说去。”
　　“不是你让我第一个告诉你吗？”
　　“你明明是让我做挡箭牌。”
　　“拜托你了，挂了。”
　　“喂，喂喂？讨厌的李稳。”李思拎着吃的回家了。
　　这边的李稳拿了手术单在等医生叫他，跟着一起来的沉方文紧张地腿发抖，他手动克制自己抖腿：“真的要去吗？”
　　本来也有点紧张的李稳被他逗笑了，问他：“你害怕什么？”
　　“不是，你不生小孩带套不就好了，干嘛做这个？”沉方文手脚冰凉，好像等下要进手术室的是他一样。
　　“我嫌麻烦。”
　　“你上学不会受影响吧？”
　　“我问了，没问题。”

第79章 第七十九天
　　李思她们这群人还是习惯来学校门口这家店里吃饭，对比起学校食堂的饭菜这里的味道还挺让人留恋的。
　　“这个包子还是一如既往的难吃。”
　　“难吃你还点？”
　　“但是偶尔有一个好吃的就像中奖。”李思说。
　　“给你你尝尝我的面。”颖真拿了双筷子顺便把碗推过去。
　　“手艺和李稳有一拼。”李思吃了一口吐槽。
　　旁边的女生听到李思提起李稳，对她说：“听说稳哥和我去同一个学校，不行，我要追他，他就是长在我审美点上的男人。”
　　“你没机会了，他和人私奔了。”
　　“谁啊？”
　　“他身边的男人们都有可能。”最有可能的就是蒋昭，据颖真说恰好她男朋友说出差了。
　　“哈哈哈，你哥的名声都被你败坏了。”其他人笑着说。
　　李思满不在乎地造谣：“唉，是他自己不爱惜羽毛，和男人们纠缠不清。”
　　说道这里其他人也开始吐槽自己的兄弟姐妹，打呼放屁闻臭袜子和很多怪癖都被公之于众。
　　这里人多，很容易就把这些话传到李稳的耳朵里，有人录了一段自己在学校门口餐厅的视频，可能位置靠近李思，把她说话的声音录了进去，说话内容就是李稳和男人们私奔了。
　　“你快听，你这是不是在说你。”邢梓建看热闹不嫌事大。
　　虽然里面没有提名字，李思也没有露面，但是李思任何一种声音他都无比熟悉。
　　李稳听了还能笑出来，邢梓建看热闹计划失败。现在李稳暂时住在沉方文家，事情过了叁周已经没有任何感觉了，收拾东西准备回家住。
　　“走了。”李稳对沉方文说。
　　“我送你吧。”
　　“不用。”
　　邢梓建说：“送？你们两个干啥？送来送去当对方是女的呢？”
　　“就你话多，别吃醋，走走走，我不送他了送你。”沉方文推着邢梓建往外走。
　　“诶？我不走，不走，我想吃完饭再走。”邢梓建抓住门框。
　　李稳约了出租车，在车上李稳给李思打去电话问：“你在哪里？”
　　“你管我在哪。”李思还专门跑出去接电话。
　　“给你一分钟端正态度。”李稳边和她说话边看李思的朋友圈发的东西，说餐厅的包子味道靠运气充满惊喜。
　　“少吓唬我。”
　　“师傅去一中门口。”学校门口那家店是唯一得到过这种评价李思还愿意常去的。
　　“你怎么知道我在这？”李思看四周围。
　　“因为我会算卦。”
　　李思挂了电话就和其他人说：“同学们我要回家了。”
　　“这么早回去干嘛？”
　　“我私奔的哥哥浪子回头了。”
　　李思打算让李稳扑个空，在门口招了个出租车就回家了，到家门口下了车刚要给钱就见李稳在路边等她。
　　“你没去接我？”
　　“我什么时候说去接你了？”
　　“你不是说去学校门口吗？”
　　“我说错了。”
　　人家司机挺着急走的，李稳从李思牛仔裤口袋里掏出钱给了他。
　　紧身的牛仔裤让李稳手伸进去就直接贴着她的大腿，李思想按住已经晚了，她另辟蹊径找茬说：“流氓啊你。”
　　司机看了他们一眼，完全不想管闲事的离开了。
　　“这个冷漠的社会。”李思控诉道。
　　李稳不搭理她戏精附体，抓住她的包把人带回家。
　　李思翘着脚坐着，看李稳来回走说：“说来就来说走就走，你当这里是哪？酒店吗？”
　　李稳把衣服放回房间：“当是我家。”
　　“你家？大言不惭。”李思用电视剧里姐姐对二婚带来的拖油瓶妹妹口气说话。
　　“那你说这是哪？”
　　“这是我家，以后你就是这里的女仆了，记得给我端茶倒水，洗脚擦背。”
　　“你少看点奇怪的东西。”
　　“哪里奇怪了，橘势一片大好。”
　　李稳放好东西坐在了李思旁边，和李思一起看她嘴里这个奇怪的电影，里面继姐妹抢爸抢妈抢男人，不知道她怎么看出感情戏的。
　　直到姐妹真的动起手来的一场戏，大概是为了卖肉，姐妹两个气喘吁吁又是撕衣服又是湿身。
　　“哇，刺激。”李思看的津津有味。
　　李稳也就看了这么一段，后面又是姐妹抢一切了，他看的昏昏欲睡，等李思看完之后他已经侧身枕在后面睡着了。
　　李思事先还借来了原着小说，她关掉电影就趴在另一边看书，地方小李稳睡得不沉，没一会儿就被李思的翻页的声音弄醒了，周身感觉都僵了，他动了动骨骼发出一阵轻响：“你在看什么？”
　　客厅空调温度低，李稳睡得冷了，钻到李思和沙发之间，李思想一边躲了躲给他让地方。
　　“刚才电影的原版小说，怪不得姐妹怪怪的，你看小说了她俩有感情戏床戏。”
　　“嗯。”李稳找到了温暖的地方就又睡着了。
　　“就知道睡觉，猪一样。”李思捏了一下他的耳朵，李稳睡的无知无觉。

第80章 第八十天
　　“你睡醒了没有？晚上去爷爷奶奶家吃饭，错过了要自己做的。”
　　李稳前一天在在沉方文家没睡好，睡了大半天被叫醒还是困，他坐起身还是没有清醒，他不想动就说：“你去吧，不想自己去就点外卖。”
　　“那我去楼下吃，你吃什么我帮你带。”李思难得善解人意了一次。
　　李稳听了靠在她肩膀上：“不饿。”
　　“那我买来你看着我吃吧？”
　　“行。”
　　听李稳竟然说行，李思狐疑地看着他，然后下楼拎上来一份米线，还买了一根煮玉米。
　　李稳还在沙发上坐着，李思从厨房拿来一个大碗装进去说：“我吃了？”
　　“吃吧。”
　　虽然特意把空调温度调低了，但是李思还是吃了满头汗，李稳就靠在旁边看着她。
　　李思在他面前故意馋他，喝口汤咂咂嘴：“好好吃。”
　　白色的米线被牙齿咬断，被红色的舌头不断翻搅着用臼齿切碎，李稳就真的一直看着她吃，李思不自觉的越吃越小口，咀嚼也不张嘴了。
　　“你别看了。”
　　“为什么？”
　　“……”
　　李稳看的目不转睛，李思的嘴唇被辣的通红微肿，他说：“你这样好像鲤鱼王。”
　　“你像可达鸭。”
　　“真的。”李稳揪了两根玉米须按在李思唇角。
　　李思自己伸出手指固定住，跑到浴室去照镜子，然后自己笑出声来，她被自己的盛世美颜吸引，等出来的时候李稳已经啃完了她的玉米。
　　“真是的，想吃干嘛不自己买？”李思坐回来继续吃米线。
　　李稳剩了一个玉米粒还给李思，李思哼了李稳一声张嘴把它啃了下来。
　　李思吃完了就去洗碗，出来的时候李稳在打电话，这个严肃地样子李思很溜没有见过了。
　　那边不知道说了什么，李稳看到李思出来了就说：“等你想好了再说吧，先挂了。”
　　“谁啊？”
　　“蒋昭，他现在还在那个地方。”李稳长长呼出一口气。
　　“所以受害者变坏人了？那颖真怎么办？”
　　“你…”李稳犹豫了一下说，“你不用告诉她，他自己会说的。”
　　“什么时候？”
　　“颖真上大学以后吧。”
　　李思还是有点担心颖真会难以接受，她甚至问李稳：“你怎么不报警了？”
　　“蒋昭在那里我怎么报警？”
　　“当然要大义灭亲了。”
　　“就算我想大义灭亲，人家具体在哪里我都不知道。”
　　“我绑架颖真威胁蒋昭。”
　　李稳用多余的一次性筷子敲李思的头：“你到底是担心她还是恨她？”
　　“当然是担心了，你觉得蒋昭是个好人吗？”
　　“我不知道。”李稳摇头。
　　当年他不知道，现在他更不知道，但是现在留给他判断的时间多了一点，不过也不是没有期限，这种地方多存在一天，就可能有更多的人被伤害。
　　晚上李思趴在床上和颖真打电话：“要不要来我家住啊？”
　　“怎么了？稳哥不在家啊？”颖真以为李思是自己在家害怕。
　　“他在你就不能来玩吗？我…我买了芒果给你吃！”
　　“嗯？我芒果过敏啊。”
　　“苹果，是苹果，说错了。”
　　“这时候的苹果能好吃吗？”
　　“还可以。”
　　“那等我有时间就去给你做蛋糕吃。”颖真以为李思只是嘴馋了。
　　“好，你早点睡。”李思也没有想好怎么说，只是下意识想把人放在跟前。
　　李思按了挂断，李稳说：“家里只有西瓜和桃子。”
　　“有什么关系，到时候就说我吃光了。”
　　“撒谎越来越熟练了。”
　　“不如你，你上次还骗我说妈知道我透支买了乐高，结果我去找妈的时候认错变成了自首。”
　　“你还知道是透支。”李稳仰面枕在李思肉最多的屁股上。
　　“我白天吃烤红薯了，小心放屁熏死你。”
　　李稳翻身脸贴在她屁股肉上深呼吸了一口气：“来吧。”
　　李思臀部肌肉条件反射地收紧，夹紧屁股躲开，李稳头枕空磕在床上。
　　李思拿枕头扔在李稳身上说：“熏死了我可负不起责任。”
　　“陪葬就行。”
　　李思按住枕头压在李稳脸上：“我现在就送你走！”
　　“动手吧。”李稳在枕头下面声音闷闷的，说完还盖上了李思的被子。
　　“真当我不敢啊？”李思坐到李稳身上，这下被子就把李稳整个困住了，“今天我就替天行道。”
　　李稳可以憋气挺长时间，李思还是怕误杀他，没一会儿就把枕头拿开了，问：“你害不害怕？”
　　“你想没想我？”李稳的脸闷的红红的，就好像一副害羞的样子。
　　“没想。”
　　“我挺想你的。”李稳一只手挣脱出来拉下李思亲上去，大概是李稳的嘴唇和脸上充血的缘故，他的嘴唇和舌头都热热的。

第81章 第八十一天
　　“骗谁呢？想我不给我打电话？”
　　“我没打吗？你不是在睡觉就是出去玩了没时间。”李稳一直放在她腰上的手抬起打了一下她的屁股。
　　“啊！”李思叫了一声，脸诡异的红了。
　　“你喜欢？”
　　“你才喜欢。”李思嘴上被李稳亲的湿湿的，她抹抹嘴说，“放开我。”
　　“你要去哪里？”李稳不仅没有放开她，还收紧手臂把脸埋在李思胸前。
　　他呼出的热气透过薄薄的衣料扑在李思的皮肤上，李思痒得揪着他耳朵和自己分开：“又耍流氓。”
　　“我没有。”
　　李稳抱着她翻身把人压在下面，低头把两人嘴唇相贴，他嘴唇上还残留着之前的痕迹，碰上去冰凉凉，李思张开嘴让他的舌头进入，对他的一切侵入放行。
　　“嗯…”李思被亲的颤抖，膝盖忍不住在李稳腿间磨蹭。
　　“你不是不想我？”李稳和她分开问。
　　李思吞了吞口水：“所以你想我就是单纯想睡我对吧？”
　　“我是这个意思吗？”李稳手挡住李思顶在自己胯间的膝盖，掌心压住她的膝盖骨慢慢的揉，又摸到她的膝弯把腿压上去。
　　“你就是，算了。”李思一条腿被压在胸前，做出任凭你蹂躏的样子。
　　“那今天不做。”李稳按住她想解开自己裤带的手，放开她用李思的被子裹住自己，“睡觉。”
　　“你亲完别人说睡觉？”
　　“不然呢？”李稳在被子里说话。
　　“信不信让你尝尝千年杀？”
　　“那我就让你尝尝万佛朝宗。”
　　李思从身后把李稳的裤子往下扯，李稳裹着被子一动不动的，他屁股上的胎记都露了出来，是个红色的心形，规整得就像人为画上去的。
　　“这真的不是你画上去的？”
　　“我闲的？”
　　李思沾了点口水在上面搓了搓，抬头就见李稳一言难尽的看着她。
　　李思趁机扒开李稳的屁股看了看，瞄准红心双手结虎印对准便是致命一击。
　　李稳屁股肌肉绷紧从床下跳了下去躲开了，他光着脚落地时被逗笑了。
　　“笑什么笑？”李思快速吸取教训把自己的被子裹严实不留一丝破绽。
　　“你过来。”
　　“不去。”李思裹着被子跑出房门四处逃窜。
　　李稳追出来在飘窗那里堵住，带着笑歪头问她：“往哪跑？”
　　“啊啊啊，杀人了！！！”飘窗那里被李妈妈铺上了厚厚的垫子，李思偶尔会在这里睡觉，她坐在窗台大喊。
　　李稳坐在她旁边，只有一只手放在李思的膝盖上，李思看似很好逃走，但其实被李稳困在了这个小角落里。
　　李思趴在窗户上对着外面大喊：“救命啊啊啊！”
　　夏天黑夜来的晚，这时候外面天还亮着，外面去跳广场舞的阿姨看见了李思还对着她打招呼：“思思吃饭了吗？”
　　李稳从后面扯她裤子，李思拼命摇头挣扎，阿姨见了说：“没吃就多吃点。”
　　阿姨挥挥手走开，不带走一片云彩，李思身后的李稳打了一下她的屁股说：“你叫破喉咙也不会有人来救你的。”
　　“啊！”
　　李思小时候有段时间欠登登的而且不知道轻重，是个典型的熊孩子，人生的第一次教训就是外婆联合李稳给她的，最开始他们住在外婆家上学，李稳他们老师安排了一个观察日记，每组一桶蘑菇，李稳他们组用了半个多月轮流照顾，蘑菇好不容易开始破土了，被李思揪下来烤了，就因为李稳和她吵架了。
　　李稳一个人在房间里生闷气，气的晚饭没有吃，等外婆回来知道了来龙去脉李思就惨了。
　　李思被外婆按在腿上说：“李稳过来。”
　　外婆让李稳站在站在旁边看着开始揍李思的屁股：“你知道错了没有？给哥哥道歉！”
　　李思欺软怕硬的大喊：“李稳你等着，我要把你作业都撕了。”
　　“还说？！”外婆隔着裤子打在她屁股上还是很疼的，没一会儿李思哭的鼻涕都要流进嘴里了，可嘴里还骂李稳。
　　外婆给李稳使眼色，李稳从后面也揍了她好几下，然后说：“外婆，算了。”
　　“今天就是你哥哥求情，要不屁股给你打开花！”
　　既要教训李思又要不破坏兄妹感情，坏人就得家长做了，外婆停下手问她，“你知道错了没有？”
　　“知道了。”李思斜眼偷偷瞟外婆，然后突然起身逃跑回自己房间，脸上带着泪痕对他们做鬼脸大喊，“我要告诉我妈！”
　　外婆被她逗笑了，说：“你告吧。”
　　李思当天晚上跟爸妈告状，然而没有人愿意主持公道，所以她最后是捂着屁股趴着睡着的，眼泪流了一枕头。
　　第二天李稳来叫她上学，她说自己要辍学离家出走了，李稳问她：“那你存的零花钱就归我了？”
　　“我自己带走！”
　　“你爸妈也归我了。”
　　“……”
　　“还有你的房间。”
　　“…你自己不是有房间吗？”
　　“你的大一点。”
　　幼儿园的校车来了，李思为了不便宜李稳，乖乖换好校服去上学了，临走放狠话：“你给我等着。”
　　李稳抱着只剩下根的蘑菇桶上了小学的校车：“行，等着你。”

第82章 第八十二天（H）
　　说起来李稳的性格更像外婆。
　　外婆是个女强人，虽然没有坏脾气，但是整天忙着工作，对第叁代也没有很上心，一点不溺爱，在爷爷奶奶家特别受宠的李思经常觉得外婆太凶了。
　　后来李稳失踪了，一年两年都没有消息，外婆不仅提前退休去寻找，一直没什么信仰的她竟然去求神拜佛，从那时候到现在她一直吃素很多年了。
　　李思被堵在房间一角还敢说狠话：“你看好你的屁股，早晚让你尝尝千年杀。”
　　“你先试试我的吧。”
　　“啊啊啊啊啊——”李思抓紧内裤边往上提，内裤边缘都勒到屁股沟里保护小菊花。
　　“你这是抄袭！”
　　“那不抄。”李稳从旁边花瓶里抽出一朵假花，用塑料的细枝抽在她屁股上。
　　“啊！疼！”李思爬到了垫子上。
　　“娇气。”李稳摸了摸她的屁股，上面一点痕迹都没有。
　　“啊啊啊啊，你这个变态，我绝对受重伤了！”
　　李稳看见一条红痕过了两秒出现在她的白屁股上，一条细长的红色痕迹跨过鸿沟印在两瓣臀肉上。
　　李思也跟着回头看去说：“你看看！”
　　李稳两巴掌快速落在她两瓣屁股上，两个巴掌印快速掩盖了之前的红痕：“没了。”
　　“你是不是人啊？”李思生气了，要开始反抗了，“我要把你家猫做成一锅龙虎斗！啊！”
　　“那我就把你屁股揍成八瓣。”李稳的手又落在她屁股上，频率从慢到快。
　　李思啊啊的叫唤，随着李稳的手落下的位置改变，声音也变得不同，手掌落在她腿根时，指尖轻轻碰到了紧紧闭合着的穴口，短暂的停顿后手腹向里面钻了钻摸了摸。
　　“啊！”李思轻叫一声，那根手指就抽了出来。
　　那些透明的体液被李稳的指尖拉长，李稳停下手问：“你喜欢？”
　　“你才喜欢。”李思趴在了李稳腿上，她脸皮涨红咬住了被子才能不发出声音。
　　她不是喜欢被打屁股，只是李稳每次都会投机取巧地碰到她的敏感处，她声音颤抖着色厉内荏道：“你，你这叫万佛朝宗吗？”
　　“这是如来神掌。”李稳的手在她眼前高高抬起，然后猛得落下，李思吓得先尖叫出声，但是李稳的手只是轻轻落在了她屁股上摸了一下。
　　“啊啊啊，我神经了，我要杀了你…嗯…”
　　李稳的手指从后面进入小穴，那里已经湿润地等待已久了，手指进出发出咕啾声，水声越来越丰富，他大半个月没回家，李思的身体敏感到了极点，李稳问她：“舒服吗？”
　　李稳总爱问她这个问题，李思这次不回答抓住他的手腕把手指抽了出来，她可以感受到手指离开的轨迹，她低低地哼着：“嗯…”
　　李稳手指被吞入的地方裹着一层水迹，他的手揉上李思的屁股，起身让李思趴在窗户前，低下头舌头在肉缝里缓慢上下滑动：“这样呢？”
　　“啊…哈嗯…”
　　李思忍不住自己用手分开两瓣阴唇，让李稳的舌头进入的更深，他向下顶住阴蒂打圈，李思的身体颤抖不已。
　　李稳还会偶尔打她一巴掌，他的亲吻只在另一侧，李思这一侧屁股被他打的红红的发着热，李稳一巴掌比一巴掌重，从身后落在她大腿根。
　　“别打我了，疼…呜…”李思竟然真的发出一声哽咽声。
　　“弄坏我的蘑菇挨打都挺了那么久才哭，越长大越没有出息了。”
　　“你信不信我现在也把你的蘑菇咬下来？”李思没哭只是不小心发出了奇怪的声音。
　　李稳把她悬空的脚放在自己胯间：“给你个机会。”
　　“我脚上有没有长嘴！”李稳那里鼓鼓囊囊蹭着她的脚心，李思说，“等下踢坏了我可不负责。”
　　“想用嘴就转过来。”
　　“你才想呢…啊！”
　　李稳低头用嘴唇碰了一下她被拍红的一侧屁股肉，热热的，李思的感觉却正好相反，李稳微凉的嘴唇落下李思吓了一跳，之后是湿答答的亲吻，一直亲到她腰上。
　　李稳的手从前面伸进她的内衣里，像一颗成熟的果实落在掌心，李稳温柔抚摸着娇嫩硕果。
　　李稳覆在李思身后，却始终未真枪实弹进入她，李稳扶着李思的下巴和她接吻，李思向后摸索进了他的裤子里，那里已经完全勃起，李思摸了一手湿润。
　　李稳边亲她边把手顺着李思的腹股沟滑入，手指挑逗着李思的腿间，对她说：“你帮帮我吧。”
　　“嗯…你求我啊…哈啊…”
　　她上面被吮得舌头发麻，下面被揉的腿发软，却嘴硬的厉害。
　　“求你。”
　　李稳的声音就在她耳边，火热的气息让她耳朵酥酥麻麻，手指侵入手掌摩着阴核，李思艰难维持着理智移动着手套弄着李稳的。
　　李稳的呼吸就在她肩膀上逐渐乱掉，粗热的喘息让空调吹出来的风都不凉了。
　　李思如在一片沙漠里被炙烤着，妄图靠近李稳的手中的海市蜃楼却不过饮鸩止渴，李稳两根手指重重插入，李思尖叫着像吐露黏液的蚌一样喷了他满手。
　　李思手里的性器还硬挺着，李稳手复上她的手说：“撸出来就行了。”

第83章 第八十三天
　　“我去你打工的地方看看呗？”
　　“…去做什么？”
　　“看看呗，那个酒吧怎么样？”
　　“谁说我在酒吧上班？”
　　“……”李思无语片刻，突击一般直接问他，“那里环境好不好？”
　　那天李思在和雨薇去酒吧街遇见有人因为大叔为爱行凶时绝对看见了李稳，只是一转眼他就不见了。
　　李稳看傻孩子似的看她，然后说：“就那样。”
　　“就那样你们两个还总去。”
　　“时薪高。”
　　“说到这个…”李思从口袋里拿出一张卡递给李稳告诉他，“你要是想给我打钱就打到这里面。”
　　“我为什么要给你打钱？”
　　“你给我打钱我就考虑偶尔去看看你。”
　　“……”
　　“怎么样？”
　　“…行。”
　　他们的录取通知书都来了，两个人不在同一个学校，但是距离不远，地铁半小时就可以到，李稳还是妥协了让她高兴高兴。
　　李思确实挺高兴，雨薇几个人约着她去逛街买衣服，她对李稳打工的地方的好奇暂时放下，转而研究自己开学穿什么，第一印象可是很重要的。
　　“不知道我们学校帅哥多不多？”李思她们累了坐在冷饮店里聊天。
　　“多，你们学校出了名的和尚庙。”
　　“真的？”李思还有点小兴奋，听说那种全班就一个女同学的班级待遇超好。
　　“看错了，你们是西校区，男女比例叁比七。”
　　“…法克。”
　　“有漂亮小姐姐还不好？”雨薇倒是很向往。
　　“当然不好了。”
　　“就算你们班一百个帅哥，你也只会成为第一百零一个。”雨薇打破她不切实际的幻想。
　　李思梳了梳自己的短发，一手抓起一个小辫子道：“胡说。”
　　“哈哈哈，还挺可爱。”
　　一群人起哄夸李思，于是等李稳回到家就看到一个可疑的背影，李思双马尾支在头顶，还绑了两朵花。
　　“我可爱吗？”
　　李思一回头对李稳秋波涟涟，紫色的眼影像极了被打了，要不是她嘴上口红还夸张的涂到嘴边一圈，李稳真的要问她是不是被人欺负了。
　　当然回家的其他人也没有幸免，每个人都放飞自我，发挥想象力给彼此化了个妆，晚上看见他们一定会觉得七月鬼门开了。
　　“脑残片还是少吃点。”李稳推了一下她的额头就从旁边过去了。
　　“你骂谁脑残呢？”李思追过去。
　　李稳搓了搓手指上粘到的白粉，打开水边洗手边说：“你要是太闲就找点事做。”
　　“我不嫌。”李思是很闲，但是不嫌，她挤开李稳在镜子前卸了妆洗完脸说，“过两天我们要去毕业旅行，你去不去？”
　　“没时间。”
　　“那算了，我会给你带礼物的。”
　　李稳说：“我想要花钱买的礼物。”
　　“庸俗。”
　　“庸俗也比你随便捡东西给我强。”
　　“是你不识货。”
　　“那就请你给不识货的人买点东西吧。”李稳成功把话题又绕回来。
　　“买就买，等着吧你。”李思挺不满地补充道，“别说的我没给你买过东西似的，那颗签名足球是不是我排队给你买的？”
　　李稳在医院开始总能收到家里亲戚朋友送来的礼物，时间长了就没有了，他没有觉得失落，反而松了口气。
　　除了一个人，李思为了李妈妈奖励的那点零花钱，变着花样的给李稳带来惊喜，偶尔是路上捡的一块钱，说辞是把捡钱的好运送给他，完全没想过要还给失主。
　　“你自己买东西吧。”李稳人在医院又出不去。
　　“我不要，说了送你了。”
　　李稳用纸巾擦干净，转天还给李思她就会收下了。
　　李思送的最值钱的就是这个足球了，李思虽然捡到一块钱不想交给警察，但是捡到钱包了还是会的。
　　李思去附近瓷社取自己做的盘子了，上面花纹都是她自己画上去的，回家路上就捡到了一个钱包，而且她才到派出所门没多久失主就找到了，是个外国友人。
　　外国友人十分想感谢她奈何语言不通，他长得人高马大，手里还拿着一颗足球，见李思总看球就颠球给她看，过了好一会同行的翻译到了，一阵沟通以后决定把球送给李思。
　　李思收下来，大方地把她涂的花花绿绿的盘子送给了他，必须有来有往，让他知道什么叫礼仪之邦。
　　李思已经知道他是球星了，就问他能不能签名，于是外国友人充满耐心地临摹着李思的小学生字体，写上了对李稳的祝福语。
　　“那是你排队买的吗？”李稳问她。
　　“不重要，你就说它珍不珍贵？是不是我送的？”李思觉得夸张这种修辞手法在生活中是可以适当使用的。
　　“是，但是你让人家给我写的什么？”
　　“祝你早日康复！”李思中气十足。
　　“具体点。”
　　李思没绷住笑出来：“祝稳稳妹妹早日康复。”
　　外国友人歪歪扭扭的汉字寄托了对另一个未谋面小妹妹满满的诚心祝福。

第84章 第八十四天
　　李思不在家，父母也很忙，所以李稳家里就剩下自己，他叫了蒋昭来家里。
　　蒋昭跟着进门时说：“你家还挺大。”
　　“人多。”李稳问他，“你喝什么？”
　　“有什么选择吗？”
　　“牛奶和水。”
　　“快乐水没有吗？”
　　“喝完了。”李稳端出一杯颜色特殊的饮品说，“还有我妹特制果汁饮料。”
　　“看起来像有毒。”
　　“没有，味道也还行。”李稳倒了一杯自己喝了。
　　“我尝尝。”蒋昭递过去杯子让他倒满，喝了一口之后艰难地吞咽下去，“显然你的味蕾已经被腐蚀了。”
　　“是吗？”李稳又喝了一口还能咂咂嘴，做他旁边两个人排排坐干瞪眼。
　　蒋昭先尴尬的受不了，问他：“你找我什么事？”
　　“想问你关于那些人的事。”
　　“我都说了我不知道。”
　　蒋昭还穿着上班的西装没有换下去，他松了松领带，整个人气质比李稳要成熟许多，看起来还挺有精英范，他说，“你也看见了，我现在在正经公司上班。”
　　蒋昭说起话来游刃有余，但是他一接到李稳的电话就跑出来，来时还匆匆忙忙的差点被地铁夹住，小两口约会也不过如此了。
　　“人贩子开的正经公司？”
　　蒋昭笑着说：“人家洗白了。”
　　“不说不说吧，你吃饭没有？”
　　“还没，你会做饭了？”
　　“会煮方便面。”
　　“来吧。”蒋昭已经饿了，所以甘当小白鼠。
　　李稳系上围裙进厨房大显身手，所以来看单独在家李稳的奶奶正好赶上这一幕。
　　“今天想吃什么？”奶奶问完李稳就听到卫生间里有人洗手的声音，“家里有人？带朋友回来了？”
　　李稳见奶奶眼前一亮，说：“嗯。”
　　李奶奶满怀期待看着卫生间门，盼出来一个大小伙子，奶奶仰视着他努力保持住了慈祥的面容：“好好玩啊。”
　　奶奶把拿来的的饭给他们就走了，临走前语重心长地对李稳说：“长大了，可以多和女孩子接触啦。”
　　“知道了。”
　　李奶奶前边走，蒋昭在后面低声说：“他一看就有女朋友。”
　　李奶奶没有听到，倒是李稳一脸你知道的太多了神情看了蒋昭一眼。
　　“还真有。”
　　“早就有。”之后李稳不提自己了，说的越多暴露越多，他想起李思的交代，于是对蒋昭说，“你要是不行就早点告诉颖真，”
　　“谁不行了？别说的这么让人误会。”
　　“你行不行她知道吗？”李稳借着他的玩笑问了下去。
　　“怎么可能知道。”蒋昭坐下叹口气，“我怕负不了责，上次亲了一下我后悔大半个月。”
　　“之后呢？”
　　“之后就亲了第二下，我果然还是男人啊。”蒋昭感叹。
　　“这事一直有待验证吗？”李稳给他盛了饭说，“总之你早点做决定吧，你不说我妹会替你说的。”
　　“以前都不知道你有妹妹。”
　　李稳知道他不想继续这个话题，说：“我有时候也希望不是。”
　　“因为兄妹是冤家？”
　　“对了一半。”
　　蒋昭吃了饭没多久就要走了，李稳送他下楼，蒋昭下了电梯说：“走了，不用送了。”
　　“你后来…怎么样了？”李稳总想蒋昭要是一起跑出来了会过什么样的生活，想象被抓回去的蒋昭会不会被打，他犹豫着也不知道该怎么问。
　　“行了，别粘糊了，我就算跑出来也不会像你们一样过正常人的生活，我连自己是谁都不知道。”
　　这也是李稳想的，说不定可以找到蒋昭的家人，不过蒋昭看起来并没有这样的打算。
　　“有事给我打电话。”李稳对他说。
　　“嗯，走了。”蒋昭在夜色掩护下走远。
　　李稳回到家，把自己窝进沙发里，找了个支架把手机支在眼前。
　　手机页面就留在桌面上，上面是沉方文画的画，里面的女孩子不是李思，但是房间布局和细节都是李思的房间，连拖鞋平时摆放的位置都一样。
　　想到谁谁就发来了视频通话，李稳接通之后问：“怎么了？”
　　“这是我给你买的，可不可爱？”
　　“不可爱。”
　　“最不可爱的就是你了，扫人兴，是不是更年期了你？”
　　“都像你一样，青春期滞留犯。”
　　“那是，姐姐我青春无限。”李思觉得这是夸奖。
　　“什么时候回来？”
　　“不知道呢，大家玩的正开心呢，谁让你不来，你是不是想我了？”李思噘着嘴靠近手机，“来，亲亲。”

第85章 第八十五天
　　李稳和李思聊了一会儿她那边就有人找李思，挂断之后地李稳躺在沙发上躺到睡着。
　　晚上还要上晚班，闹钟却没有叫醒他，还是沉方文的敲门声结合电话声音才把人叫醒了。
　　“睡这么沉？”
　　“你帮我看看燃气是不是没关。”李稳做起来摸着自己的额头说。
　　“怎么可能，我刚进来都没有闻到。”沉方文这么说还是去检查了，每个阀门都仔细检查以后把手贴在他额头上说，“关了，不烧，别装病。”
　　“被你看穿了。”李稳起来去洗澡了，好让自己清醒一点。
　　他和沉方文确实在酒吧上班，老板给的时薪高，也不介意他们只做寒暑假。
　　“我严重怀疑老板对你有意思。”
　　“别说了，他五大叁粗的，我害怕。”李稳缩着手脚坐在沉方文小电动后面。
　　“哈哈哈，你怕什么？”
　　两个人一路上插科打诨很快就到了，换衣服上岗，又是纸醉金迷的晚上。
　　到了凌晨叁点，店里不再接受客人点单了，剩下几个喝的醉醺醺走不了的和黏黏糊糊没聊够的，就是店员了。
　　因为李稳和沉方文考上大学了，大老板坚决要给他们开个欢送会，结果喝了两杯酒就想起了自己的青春往事开启了多愁善感模式，拿着个手绢擦着眼泪讲自己的心路历程。
　　他拍着李稳的肩膀对其他人说：“我年轻的时候就李稳这样，小伙子帅的不要不要的男人味十足！”
　　“听你用的这个词就不像男人味十足的样。”
　　“谁说的？”大老板一拍桌子，“老子当年出柜被打个半死哭都没哭！”
　　“优秀！”沉方文带头鼓掌。
　　“男人嘛。”大老板双手下压示意大家低调。
　　大老板和二老板是兄妹，据大老板说当年出柜的时候，20岁的他被他爸打的屁股开花，性格刚烈的他爸打完儿子放下话来说他改不了就别回家了。
　　他自然改不了，于是他爸开始练小号，在大老板22的时候妹妹出生了，本来皆大欢喜，问题是他妹妹在前两年也出柜了，他爸气的差点中风，六十多岁的人了还天天放狠话要拼叁胎呢。
　　不过他爸嘴硬心软，虽然看起来难以接受他的性取向，但是对他还是上心的，就连他辞掉稳定的工作要创业，也是老爷子提供了精神上和一部分资金支持，并且跟着他日夜分析调查的。
　　李稳就坐在他旁边听着他说，拿着杯苏打水和他碰杯。他说的很轻松，但是当年的情形一定不会是这样。
　　“稳啊。”大老板叫李稳，他不是多偏爱李稳，他对每个员工都有自己的昵称。
　　“嗯。”
　　“要是想出柜一定得等经济独立了，想好了，好好和家里说。”
　　“嗯。”李稳知道他喝多了，也不多废话解释。
　　之后二老板来了，看见她哥拉着李稳不断啰嗦着什么，李稳听的昏昏欲睡，就过去把她哥架起来对李稳说：“你去楼上找个房间吧，就让这群酒鬼在下面冻着。”
　　“把他们扶楼上吧，我去更衣室。”
　　几个清醒着的熟客帮忙把人都安顿好了，二老板叹口气：“客人照顾员工，我看这店离黄不远了。”
　　李稳把最后一个沉方文送进房间，自己躺在更衣室的沙发上，他昏睡间好像看到了李思。
　　李思走进来拍拍李稳的脸，李稳睁开眼睛看见李思笑着的脸，他问：“你怎么来的？”
　　“我问的沉方文啊。”
　　李稳抓住了李思的手刚借力站起来，门口就又有人进来，那个人面目模糊，李稳闭上眼再睁开，怎么努力还是看不清，他问旁边的李思：“那是谁？”
　　“那不是你妹妹吗？”
　　那你是谁？李稳喉咙像是被堵住了，怎么也问不出这句话。
　　“我是…”她能看穿他在想什么。
　　李稳转头看她，原本的李思的脸慢慢扭曲，她张开嘴，嘴越张越大最后吐出一堆红色的虫子来，那些虫子铺天盖地吞噬了李稳，撕咬着他的眼球。
　　他在疼痛中惊醒，手里还紧紧攥着手机没放开，梦里那是李思的手。
　　手机兀自振动着，李稳等了一会儿才去接，他声音有些沙哑，可对方的声音更甚，几乎强挤出来的声音，是蒋昭。

第86章 第八十六天
　　“你怎么了…不是，你在哪？”李稳收住原本要说的话，直接问他在哪里。
　　李稳到了他说的地方，地点在李稳家附近，可大桥上就他一个人，下面就是晚上黑漆漆的河水，周围一个人没有。
　　李稳夜视还不错，但是河水里什么也没有，没一会儿一群寻人的追来了，他们看见李稳就问：“你看没看见一个穿红色衣服的。”
　　“老，是橘红。”
　　“闭嘴。”
　　“没有。”李稳扶着栏杆望着桥下面。
　　那些人也跟着看，怀疑地问他：“你这么晚来这里做什么？”
　　“失恋了，想寻短见。”李稳直接坐上了大桥护栏，从身上掏出东西就往河里扔。
　　“你扔什么呢？”
　　“订婚戒指。”
　　“呦。”有小弟在后面出声，要不是还有事得起哄喊快跳快跳。
　　李稳手机响了，李稳直接按掉，把心如死灰演了十成。
　　“你继续。”这群人不是好人，不过李稳够高够壮，正忙着的他们没空找额外的乐子。
　　他们一群人守着这里，还有人向周围发散寻找。
　　这些人不离开，李稳其实心里很急，李思又给他打来电话，李稳按了两次，李思还是不停打过来，于是李稳清了清嗓子，接起电话大喊：“你还找我，你就和他走吧，我现在就跳河。”
　　这略带哭音的腔调把李思都镇住了，过了几秒才问：“你又犯什么病？”
　　“彩礼钱给我退回来！我要办丧事！”
　　“啊？你什么时候给我彩礼了？”
　　“嫁妆不退，不然半夜去找你！”
　　李思怔怔地看着被挂断的电话，踩上凳子说：“今天有一个算一个，不醉不归。”
　　“哦——呜——”旁边的人应和着兴奋大叫。
　　“兄弟，你也太没出息了，天涯何处无芳草啊？这棵绿了咱再找啊。”这流氓都看不下去的狗血剧情。
　　这些人之前已经绕着河边找过了，又陪着李稳在河边守了快二十分钟，终于决定离开了。
　　“有病吧？”
　　“绝对神经病。”
　　李稳还能听到他们边走边说他神经病，等彻底看不见他们，李稳也绕到了河边：“你被喂鱼了？”
　　“没有。”
　　李稳循着声音终于看见人了，蒋昭在水里像一条灵活的游鱼，几乎无声地到了李稳面前。
　　他扒到岸边的石头，另一只手递给李稳上了岸，他手里的东西落在了李稳手里，是李稳刚刚扔下去的一把粗吸管，用橡皮筋绑在一起，可能是扶哪个醉鬼的时候被塞进口袋里的。
　　“出门还带吸管。”蒋昭喘着气坐在旁边。
　　“我以为你要想请我喝东西。”
　　蒋昭把吸管插进河里说：“想喝多少喝多少，你…是不是还化妆了？”
　　李稳挑眉说：“怕弄脏我的口红。”
　　这就是李稳不愿意李思去的原因，虽然大老板是男的，但是平时只有二老板会在这里，这里是个女同聚集的酒吧，李稳他们几个男生被金钱所迫穿上了女装。
　　用二老板的话说，这样不仅不影响客人情绪，还能顺便负责安保工作，何乐不为。
　　李稳出来的着急，出来就忘了换衣服了，晚上黑漆漆地也没人注意到他，蒋昭一说他才想起来。
　　他身上的衣服并不是女生的裙子，是二老板参照飞鱼服修改后找人定制的，可又要求男生们化上妆，直接就从锦衣卫到了厂公。
　　二老板倒没什么，大老板因此获称号汪公公，没错他真的姓汪。
　　“李稳，你真是让我刮目相看啊。”蒋昭手里捻着那根吸管笑他。
　　“你还没喝够？”李稳看他嘴上还粘着泡烂的半片落叶。
　　蒋昭吐了几口口水把吸管扔了。
　　“没有它你就真喂鱼了。”李稳捏着剩下的吸管说。
　　“那你给我吧，我回家供起来。”
　　两个人说了些没用的话斗嘴，李稳问他：“这就是你说的正经公司？”
　　“正经公司也有不正经的人啊。”蒋昭把显眼的红衣服扔了，现在就光着上半身和李稳说话。
　　李稳故意把銮带解下来给他系在胸前，还在身后给他扎了个蝴蝶结。
　　蒋昭说：“我还不如光着，你还真是变了，家里生活挺幸福啊。”
　　“我本来就这样，是那个地方让人不正常。”
　　“你说的有道理。”
　　李稳带蒋昭回家了，蒋昭还问：“你半夜带人回家没事吗？”
　　“我又不是半夜带男人回家的未成年。”李稳打开门说，“而且我家今天没人。”
　　“后半句才是重点。”蒋昭在这里洗了澡，暂时换上了李稳的衣服。
　　“你今天就睡这吧。”
　　“不了，明天还要上班。”
　　“……”
　　“安心，没事了，我也不是每天都被人追。”
　　“偶尔也追人。”
　　“哈哈，对。”
　　蒋昭从李稳家离开，没有坐车，就一个人在路上漫无目的地走着，不知不觉走到了颖真家附近。
　　他站在楼下数到颖真的窗户，以前他拿小石头一敲她的窗户，她就会笑着出来，身子探出窗户。
　　他抹抹脸蹲下去，他是真的不想分手，害怕告诉她一切不好的事。
　　“我可以努力学习，以后赚大钱。”颖真以前笑着对他这么说。
　　他以前总好奇颖真怎么总是这么开心，后来在一起之后每次看见她都觉得高兴才明白，大概是颖真先喜欢他吧。
　　颖真说：“我以后努力赚钱，你可以做家庭煮夫。”
　　他笑着说：“好啊。”
　　蒋昭从来不说担心现实，不担心她厌倦了自己，不担心会一无所有，也许是太喜欢颖真，也许是本来就没打算走到最后。
　　黎明的光就在眼前，明明一起到了明天，他却可能没有未来，好不公平。
　　李稳到了家里给李思打电话，这次轮到李思不接了。
　　李思玩了通宵刚睡下，烦人的手机响了又响，她对着手机说了一句讨厌就直接关机了。
　　但是李思没按接听，李稳根本没收到这句“讨厌”，就听到您拨打的电话暂时无人接听，之后就是提示关机。

第87章 第八十七天
　　“我要请假。”
　　“马上要去上大学了，你就不能站好最后一班岗吗？你去做什么？”大老板对李稳说。
　　“毕业旅行。”
　　“…这次的理由不错，我竟然无从拒绝。”
　　“这是假条，谢谢。”李稳放在他桌子上转身就走，剩下老板独自感叹着年轻人说走就走的青春。
　　李思越睡越热，她闭着眼回想有没有喝什么后劲大的酒，结果就是不知道，她挪了挪身体感觉不太热了就又睡着了。
　　天擦黑的时候那种炎热感又来了，她想动又动不了，睁开眼就看到李稳。
　　李稳的腿放在她腿上压住她，李思推推他，李稳睁开一只眼睛：“怎么了？”
　　“谁放你进来的？”
　　“你室友，她去隔壁睡了。”李稳手脚从她身上离开转身背对她想继续睡。
　　“叫你来你又不来。”李思抱怨之后跟着换姿势额头靠在李稳背上搂住他的腰一起睡。
　　一直到了晚上八点兄妹才醒过来，李思失忆一般坐起来问：“你什么时候来的？”
　　“中午到的，你们班长接的我。”
　　“你怎么有他联系方式的？”
　　“家长和班长需要共同照顾被监护人。”
　　“你还是家长了。”李思把枕头扔李稳身上，去洗漱准备吃饭。
　　李稳也跟着一起进了卫生间，拆了一个牙刷说：“我够天就回去。”
　　“就来一天，你到底做什么来了？”李思嘴里都是牙膏沫，挡着嘴对他说。
　　李稳拿开她的手，抹掉她下巴上的沫子说：“出来约会。”
　　“和谁？”
　　“……”李稳瞥她一眼。
　　李思吐掉泡沫漱漱口拍他胳膊：“哎呀，和我就直说，闷骚。”
　　他们租了个民宿，为期一周这群人都住在这里，其他人不知道是不是在睡，李思带着李稳出去吃饭了。
　　“你管管自己的肚子，别让它叫了。”
　　李稳揉揉自己的胃说：“它说不行。”
　　李思点了两份最便宜蛋包饭，李稳还是大口大口吃的很香。
　　“有这么好吃吗？”
　　“好吃。”李稳拿了李思的勺子挖了一口李思喂给她。
　　李思张嘴吃了之后把盘子推过去：“两份都给你了。”
　　“你吃什么？”
　　“这个。”李思点着菜单上的烧卖说，“看起来很好吃。”
　　“老板要一份烧卖。”
　　“好嘞。”
　　李思等着的时候又吃了几口蛋包饭，等烧卖上来的时候发现里面还有糯米，这时候才看到这份烧卖的名字就直白的叫做“碳水炸弹”。
　　“我吃完这一屉能胖二斤。”
　　“我替你吃。”李稳捏起一个放进嘴里。
　　“你也吃太多了，小心开学被赶出来。”
　　“不用你担心。”李稳吃掉了大半的蛋包饭，还帮李思吃了两个烧卖。
　　“吃了没有。”
　　“差不多。”
　　“这还差不多，猪一样。”
　　走在后面的李稳用膝盖顶了一下李思的屁股，顶得李思向前一个踉跄。
　　李思转身就要揍他，李稳自然要跑，李思追着他跑了一路，呼哧呼哧喘着扶住了树：“不行了，要胃下垂了。”
　　等李稳也停下脚步的时候，李思向前一扑搂住了李稳的腰成功捕获他，李思说：“兵不厌诈。”
　　“你这是狼来了。”李稳把手插进她的两手之间一握一拧，李思就到了他怀里。
　　李思对着李稳的脚狠狠一跺，李稳一躲便放开了她，李思又从后面连胳膊一起勒住他，他吃了那么多饭也不知道吃到了哪里，胃也没有明显的鼓起来。
　　“你老实吗？”李思问他。
　　“你说呢？”
　　李稳脚向后勾她的脚，李思早有预料，直接跳起来双腿夹住李稳，树袋熊一样挂在李稳身上。
　　“你输了，你背我回去吧。”
　　李稳甩不掉她，干脆托着屁股把人往上颠了颠：“你不带我四处看看？”
　　“看，看，直走然后右转。”
　　“你带我看还是我带你看？”
　　“我带我的坐骑看。”
　　“这么说应该你是我的坐骑。”
　　“为什么？”
　　“因为都是我骑…”
　　“闭嘴！”李思从后面捂住李稳的嘴，“你真是越来越不要脸了，李稳。”
　　“下次你可以在上面。”李稳无所谓的说。
　　“不要脸，呸。”李思笑着骂他，这口气还故意对着李稳的耳朵，热气喷到耳朵眼里，李稳笑着躲了躲。
　　李思一直觉得李稳挺喜欢自己的，包括他失踪之前，他是个好哥哥，李妈妈忙的时候愿意帮忙照顾她。
　　李思小时候长得比较小，所以那时候的李稳背着她走熟了回家的路。
　　可是李稳回来之后就不是这样了，不是李稳对她不好了，而是回家的李稳单薄得一如几年前，李思已经和他差不多高了。
　　晚上的病房里只有她们一家人，那天李妈妈带着李思住在了医院，反正病房里另一个床位也是空着。
　　李稳十点多醒过来，因为有人在扒他睫毛，他睁开眼看见是李思不知道什么时候躺到他床上来了，李稳只把头转了转看她，也没有问她想做什么。
　　“你疼不疼？”
　　你把我叫醒就是为了问疼不疼？李稳摇头。
　　李思挺高兴地说：“那你明天就出院吧，这里不好。”
　　“嗯。”李稳也觉得医院不好。
　　李思高兴地贴紧了他一点，碰到了皮下的滞留针，有点疼，但是李稳也没有动，和她头碰着头又睡了过去。
　　“出院，出院。”李妈妈买完早餐回来，就看到李思忙忙碌碌地给李稳收拾东西。
　　“你就知道捣乱。”李妈妈重新把她弄乱的衣服迭好。
　　护士来输液发现李稳的针掉了，所以滞留针也是重新扎的，从那以后李妈妈再也不带李思来陪床了。

第88章 第八十八天
　　李思到家忘了报行程，班长的电话追过来。
　　“安全到家了吗？”
　　“到了。”李思正在洗澡，狭小的空间里说话都带着回声。
　　“那好，挂了。”
　　“拜拜。”李思耳朵里进水了，声音闷闷的，就以为别人也听不到地大声喊。
　　李稳到家就听到她在浴室大喊大叫，他敲敲门：“你怎么了？”
　　“没事。”李思歪头控控水。
　　李思洗完澡出来看到李稳旁边放着一袋子什么，拎起来看是一袋子枣：“为什么夏天会有冬枣？”
　　“当然为了卖的更贵。”
　　“冬枣应该不会打蜡吧？”李思拿了一个在李稳身上蹭蹭问，“要不要去给奶奶家送点？”
　　“你真孝顺，这就是从奶奶家拿的。”李稳抻平自己的衣服给她看，“你觉得我的衣服很干净吗？”
　　刚洗完澡的李思又起身去洗枣，边洗边吃，想到那天李稳不正常的电话就问他：“你的房子呢？”
　　“我什么时候有房子了？”
　　“彩礼嫁妆都换了，竟然没有房子？”
　　李稳也想起那天的电话了，笑起来说：“临场发挥，剧情单薄了点。”
　　“挺丰满了。”李思夸他，“恭喜李稳获得奥斯卡冬枣奖。”
　　李稳叼走李思手上的枣说：“谢谢。”
　　李思知道蒋昭的事之后说：“小蒋没事吧？到时候不会要我们颖真和他亡命天涯吧？”
　　“应该不用，颖真没那么傻。”
　　“恋爱中的人有什么不可能？他们脑子都不好使了。”
　　“我看你挺精明的。”
　　“因为我没在谈恋爱啊。”李思对着李稳邪魅一笑。
　　“……”
　　李稳扯住她的脸颊，李思握住他手腕说：“你总这样我的脸都要变大了。”
　　“脸不大怎么可能说出这种话。”李稳继续捏揉她的脸，还把半个枣从她嘴里揪出来。
　　“我不是你女朋友就不能吃枣了？”
　　“不能。”李稳还先把她咬过的地方切掉才放进嘴里。
　　“我是你妹妹。”
　　“就只能我女朋友吃。”
　　“这是我奶奶买的。”
　　“…是我拿回来的。”
　　李思把李稳的裤子挽起来，揪住他几根腿毛做“人质”说：“把冬枣给我。”
　　“行，给你。”
　　李稳一动她就用点力说：“别动。”
　　“行了，给你了，放开我。”
　　“这还差不多，记录今天又是战胜李稳的一天。”李思接过水果盘，“正义终将战胜邪恶。”
　　“是时候让你认识世间险恶了。”
　　李稳一说完，李思就立刻想歪捂住胸口说：“你想干嘛？”
　　李稳手打开把一只长腿蜘蛛放在李思脸上，李思“啊”地尖叫跳起来，一边甩手一边跑开：“啊啊啊，这是什么？好恶心！！”
　　李思从小对腿多和没有腿的虫子都敬而远之，家里有个瓢虫都能喷半瓶杀虫剂。
　　初中的时候李稳一出房间门就听到了浓烈的杀虫剂香味：“你要毒死我们吗？”
　　“有大虫子要变异！”其实是两只瓢虫在交配而已。
　　李思穿着校服裙子，头上的杀马特刚刚被教导主任剃成了小平头，剃完离开的时候还告诉她男孩子不要穿裙子，不要以为装女孩就能逃过老师的法眼。
　　李思当时真想戳瞎他就只做摆设的双眼。
　　李思站在凳子上对着虫子又是一阵胡乱狂喷，李思的裙子在风中摇摆，李稳已经看到她的内裤了。
　　李稳从后面抢走她的杀虫剂说：“下来吧。”
　　“你先把虫子拿走。”
　　“拿了。”李稳垫了张纸才拿走瓢虫，主要是怕中毒。
　　李思不怕的虫子也有，就是蚂蚱，因为好吃。
　　小时候爷爷经常带着他们去爬山，那是一座没什么人的荒山，路上抓了蚂蚱捡点干树枝就烤了吃。
　　头揪掉内脏就带出来了，李思的动作异常干脆凶残，吃起来是带着糊味的焦香，有的还是有黄的，一口下去直接一网打尽断子绝孙。
　　所谓放火烧山牢底坐穿，爷爷很注意把剩下灰烬都浇上水再埋起来，确保完全熄灭。
　　李思把蜘蛛扔在地上用给两两洗澡的塑料小凳子猛砸，李稳说：“别砸了，都爆浆了。”
　　“我想把你也砸爆浆！”
　　“那是假的。”李稳捡起地上的假蜘蛛，指着不知道什么时候放在客厅的爬虫箱，“这才是真的。”
　　“你怎么养的东西越来越奇怪了？我们都要走了，你干嘛还要买？快扔了。”李思过去想对这个盒子里的小生命下毒手。
　　“这是爸的朋友寄养的。”李稳说。
　　李思狐疑地看着他：“真的吗？”
　　“真的。”
　　“男的女的？”李思十分警觉，婚姻的威胁往往就在身边。
　　“男的吧。”
　　“男的也很危险，你的这个同性吸引力绝对是遗传自咱爸。”
　　李思异想天开越想越远，“爸要是出轨就会让我们这个本不富裕的家庭雪上加霜、四分五裂，我们就是可怜的单亲小孩了。”
　　“你要是再胡说八道，你离无亲都不远了。”李爸爸回家正好听到她后半句。
　　“李稳开的头。”李思抱住李稳的腰躲在他身后。
　　李稳哼笑。
　　李爸爸拿完东西就走了，没空管他们，留下兄妹两个趁着妈妈不在家进行拆家大战。
　　李思被李稳按在地上，膝盖压住她的屁股，长腿别着她的腿说：“勇于承担是种好品质。”
　　“显然我没有！”李思奋力挣扎不休，扭着身体咬李稳身上所有能咬到的地方。
　　李稳身体悬空着，一时不查就被李思撩起他的衣服含住了胸口，李思倒是没咬，用力一吸乳头，李稳的胳膊甚至软了一瞬间。
　　李稳按着她的额头和自己分开，把她人按贴在地上，后脑勺搁着硬邦邦的地板，“疼”字还能说出口就被李稳用抱枕捂住。
　　李思拿开抱枕：“你不应该亲我堵住我的嘴吗？”
　　“你偶像剧看太多了，其实我更想用袜子堵你的嘴。”
　　“……”
　　“你真的觉得你没有女朋友单纯是因为我吗？”
　　“不然呢？”李稳撩开她汗湿的额发，一个个细碎的吻落在她脸上，慢慢的变成舌头舔过她的汗液，让这个吻逐渐变得情色，“这样可以吗？”
　　“嗯…还，还行吧。”李思的耳朵被他舔的让半边身体都麻痹了。

第89章 第八十九天
　　李稳亲她的时候，李思看起来总是不专心在看别处，李稳也想去看，李思用手捏住他的下巴把人扭回来，双手捧着他的脸亲他。
　　李稳推开她，看到李思手里攥着她自己的袜子，李思笑嘻嘻：“忘记洗了。”
　　李，思从高叁开始就不经常穿运动装了，开始大家都觉得她像个开始女装的小男孩，时间久了雨薇还夸她：“我怎么感觉思思越来越有女人味了呢？”
　　李思翘脚靠在椅子上：“什么是女人味？”
　　“现在没了。”雨薇看着李思快速否定自己，然后又说：“也不是女人味啦，是越来越像女孩子了，我还有点惊艳。”
　　“什么叫像？我本来就是女的。”
　　李思手里拿的就是她的丝袜，她套在李稳脖子上：“原味的，少年你喜欢吗？”
　　“不喜欢。”李稳接过她的丝袜说。
　　“嘴上说不要身体却很诚实嘛。”李思把脚放在李稳胯间。
　　李稳抓住她的小腿一扭捆住了她的脚踝。
　　“啊啊啊，你干嘛？”李思趴在地上够身后的李稳，掐他的手臂，结果李稳又抓住她的手，和脚绑在了一起。
　　李稳站立起身踩住她的屁股使劲揉了揉：“听话吗？”
　　“我哪里不听话了？”李思努力挣扎却只能像个虫子一样蠕动。
　　“只能说是哪里都不听话。”李稳坐在沙发下面的地毯上，脚还搭在她的屁股上。
　　“拿开你的臭脚！”
　　“什么？”
　　“…嗯，地上好凉，我要拉肚子了。”李思见风转舵装可爱。
　　李稳提着她腋下把人往自己这边拖了拖，李思感觉新换的睡衣擦地了，忍不住说他：“你做个人行不行？”
　　“不行。”李稳手伸进她的睡裤里揉她的屁股，“为什么这么软？”
　　“啊，你这个混蛋！”李思白李稳一眼正要说话时却大叫，因为李稳正在用力掐她屁股上的肉。
　　李思被绑着手脚趴在李稳腿上，怎么看都是羞耻PLAY，但是李稳并没有做什么，李思手脚酸了就放开她，然后被李思按在地上疯狂报复。
　　李思回到房间换了新睡衣，然后看到已经洗漱出来的李稳又在吃糖，踢他一脚：“你这种浪费家里水的行为应该被坚决禁止。”
　　“你这种没事找事的行为应该被日。”
　　“你！”李思飞起一脚对准李稳的腰说，“吃我一记飞天肾碎脚！”
　　李稳躲开了，李思膝盖直接撞在沙发背上，“砰”的一下整个人都跪了，人趴在沙发背上：“完了，我肯定骨折了，你为什么要躲开？”
　　“我怕肾积水。”
　　“你不爱我了，啊啊，膝盖好痛。”
　　“活该。”李稳把人转过来，摸她的膝盖，屁事没有。
　　“怎么可能没事？”李思脱掉裤子看自己的膝盖，有点红，不过只是跪在沙发上的压痕。
　　李稳突然伸手摸了一下她的脸，李思抬头看李稳时，他低下头亲吻她，直亲的李思气喘吁吁才分开。
　　李稳的吻变得有间隔，手伸进李思的内衣里，李思有点乳头内陷，手指轻搔两下才露出来：“你不觉得你今天一直在勾引我吗？”
　　“没有…嗯…哈啊…你别胡说…嗯…”李思边喘边说，身体在不停地由挺胸变含胸颤抖着。
　　“那就没有，把衣服脱了。”李稳脱掉了自己的上衣。
　　“本来就没有，你不要污蔑一个纯洁的少女啊。”李思跨坐在李稳身上笑着说。
　　“纯洁地坐在我腿上吗？”
　　“对。”
　　“能更纯洁一点吗？”
　　“怎么纯洁？”
　　“脱了衣服坐。”
　　“流氓。”李思亲了一下流氓的下唇。
　　李稳嘴里有好几颗糖，刚刚接吻的时候都没有吐出去，在两人嘴里骨碌碌滚了好几个来回，连李思嘴里都是甜的。
　　李思过去亲李稳的嘴唇，上面湿润又甜蜜，最重要的是还有主动配合的唇舌，靠近就自动张开，深入就主动勾缠，湿湿的吻在两人之间蔓延。

第90章 第九十天（H）
　　李稳解开了她的睡衣，连带内衣一起脱到了胸部下面，乳头蹭着内衣边缘痒痒的，李思伸手揉了揉。
　　“嗯…痒死了…”
　　李稳紧跟着亲了那里一下，然后含住，甚至会有两个糖夹住乳尖。
　　李思自己解开衣服扣子，李稳的吻就开始向下走了，给她身上舔出一道道粘腻的糖痕。
　　“你是蜗牛吗？”
　　李稳看过他妈满柜的护肤品，拇指蹭掉她乳头上过多的液体说：“李稳原液。”
　　“那是什么恶心的东西啊？”
　　“就这个。”李稳把嘴里的几颗糖送进李思的嘴里，还对她说别吐。
　　李思的裤子一直半退着，李稳伸手揉了几下，离开时伸到自己嘴里含湿手指复又揉上去：“我等下还要吃。”
　　“你吃屁啊…嗯…不要出声了…”
　　这也不是李稳能够控制的，手指进去时小穴就发出挤压的水声，李思抓着沙发边缘闭紧嘴巴哼，是不是张开嘴喘息。
　　嘴里的糖不断融化让她不得不不停吞咽，李稳偶尔过去亲她，却不把糖带走，四片唇湿湿黏黏的分开：“你帮我含着吧。”
　　李稳离开上面那张嘴又亲上下面这一张，舌尖拨弄按摩着阴蒂，手指也缓慢抽送着。
　　“唔…”
　　李思手背放在嘴唇上克制着呻吟声，李稳的手指却越发得寸进尺了，叁根手指同时进入了李思的身体，阴道壁被撑开刮搔着，李思含着的一些糖水滴落在胸前，也被李稳舔走。
　　李稳舔完那里有从李思嘴里把糖卷走了。
　　李思即使被迫不断尝到自己的味道也没精力反抗了，她满脸春情仰着头呻吟，身体里被搅动的体液一齐应和。
　　李稳亲上她的嘴，舌头和手指任意滑动着，纷纷被黏膜胶着夹紧，李稳的手指不停摸到李思的敏感处，他的手指被箍在李思的阴道内，连续地几下收缩昭示着李思快要高潮，李稳的手指却抽了出来。
　　“嗯…不要…”李思因为快感身体快要蜷缩在一起，紧要关头时李稳却离开，她抓住李稳的手想要抚慰。
　　李稳手指上的体液添了润滑，把李思的手滑脱开，李稳主动牵上她的手，性器毫无预兆地直抵达穴心。
　　“嗯…嗯…”李思身下一阵胀痛难忍，又不是完全的痛，她按着李稳的下腹逐渐退开又忍不住再次靠近吞入她哥粗长的阴茎。
　　李稳还算擅长克制，但是身体比他要诚实，对李思的想念溢于言表，由快到慢，由浅入深，胀痛混合着快感变成火舌炙烤着李思的身体。
　　“好痛…啊啊…烫…嗯啊…哥…不要了…”李思不肯再让操了。
　　“真的吗？那我停下了。”李稳也喘着粗气，相隔一个月的性事让兄妹两个都格外沉浸其中。
　　李稳停止抽插让李思的高潮停止，李思胸口起伏，指甲陷进掌心。
　　李稳完全抽出性器，李思低喃着：“别…别走…嗯…进来…”
　　李稳抱起她向房间走去，一路上两人的器官还不停互相磨蹭着，到了床上李稳在下说：“你可以骑我。”
　　“你怎么这样？”李思坐在李稳身上，粗大的阴茎直挺挺地贴在她的屁股上。
　　“我不是你的坐骑了吗？”
　　“是！”李思嘴硬的很，扶着它慢慢坐下去，越是进入越是腰软腿酸，李稳还在下面时不时挺腰顶入。
　　“嗯…这样好深…唔…我要不行了…嗯…”李思坐在李稳的身上，两个人还没有肉贴肉。
　　“坐下来。”李稳按她的腰说。
　　“啊…不行…”李思摇头拒绝着不禁怀疑道，“男生和男生真的可以上床吗…啊啊啊…”
　　李稳猛得一阵抽送把李思的奇思妙想扼杀，等他停下来，李思就开始贴着李稳从起落到晃腰无师自通了。
　　“再快一点…”
　　“嗯…我累了…啊…”李思被龟头微微顶入了宫颈，刚坐下去的身体立刻弹起来，两人再次分开，李思突然到达了高潮，她趴在床上颤抖抽搐，深处异样的痒麻久久无法消除。
　　李稳从身后进入她，李思向前躲了躲，被李稳紧紧抱住不能再动，肉棒以远超她刚刚的速度操弄着李思。
　　“啊！”李思迅速捂住嘴，突如其来的快感让她叫出声，甚至开始哭泣，李稳却依旧缓缓地操她。
　　“里面好痒…”
　　“马上就好了。”李稳进入的越来越深，龟棱一路破防，在深处滑动，那里明明该没有感觉，但是李思就是感觉痒麻蔓延到了李思整个腹腔。
　　“哈啊…轻点…”李思抓着李稳的被子盖住自己的脸，眼泪口水被一起吸干。
　　李稳抓着她的腿抽插着，李思那里太湿了，让人控制不住地想要深入，李思捂着自己的小腹，那里似有李稳顶起的形状，润泽的水声越来越多，李思的哭腔沙哑，呻吟声别有一番味道。
　　“啊…不要了…”李稳摸了两下她受刺激后凸起的阴蒂，李思就和李稳一起高潮了。
　　李思坐在床上一股股液体从身体里流出，她惊讶道：“你！你射进来了？”
　　“没有。”李稳在她眼前扔掉了用过的安全套。
　　李思低头去看，那只是一些透明的体液而已，她太敏感了。
　　李稳正要开口，李思打断他说：“我不是，我没有，你别胡说。”

第91章 第九十一天
　　两个人胡天胡地，父母在家了就又是乖孩子，李稳不打工就做宅男，李思每天和人出去“应酬”，李妈妈说她比分分钟几百万上下的大老板都忙。
　　李稳四点钟就醒了躺在床上睡不着，李思就躺在他胳肢窝下面，要是他有狐臭的话能把她熏醒。
　　李思的头发变长了一点，她说等开学的时候就能剪一个漂亮的发型了，虽然附近托尼老师都不愿意接她的单，说她头发硬废剪刀。
　　李稳用手摸了摸，其实还可以，手感属实不错，不知不觉就摸到了她的耳朵，软软的耳垂在他手里被搓红搓热。
　　李思发出喃喃地梦话，含糊不清，大概是在梦到她妈在揪她耳朵让她好好学习。
　　“哥，哥…”
　　李思就清楚地说了这么两个字，就有没话了，嘴里含着糖似的含浑着，手挠挠自己的脸，李稳用指尖替她划了两下，她就又安静下来了。
　　李稳刚回家的时候，分开太久让李思不好意思和他叫哥，虽然现在也是，李思不经常叫他，一般都是喊名字，这是因为她不想叫而已，而且叫的时候往往不怀好意，但是那时候的李思是开不了口，第一次叫的那一声哥，声音比蚊子大不了多少。
　　“那啥，奶奶让我叫你吃饭。”在厨房蹭吃蹭喝顺便躲避尴尬气氛的李思被奶奶赶出来。
　　李稳有点像家里的客人，大家想要关心他，但是问过了所有想问的话，就没有什么说的了，又怕他觉得被冷落，所以小心翼翼地找着话题，却让气氛更尴尬，李思被这种氛围感染了，她也不知道说什么，但是又觉得不能躲着李稳。
　　李稳就坐在书桌前面看李思的旧书，漫画小说课本都有，被李思扔的乱乱的，还有她心血来潮的涂鸦，热爱红配绿让她的创作风格别具一格。
　　李思看他盯了很久，以为终于有人懂得欣赏她是梵高再世了，她爸妈都打击她，说她是蛋糕还差不多。
　　“我画的好不好？”
　　“不好。”
　　李思谦虚的词都想好了，没想到李稳这么的不上道，她问：“你说什么？”
　　“真的不好看。”李稳指了指画上的不明动物，“这是什么？”
　　李思觉得说太普通的东西不能震慑住李稳，于是拿笔在它头顶加了一个犄角说：“独角兽。”
　　“很像。”
　　“哥哥你挺有眼光嘛。”李思飘了，叫哥顺畅了，也忘了最初画的是什么了。
　　李思翻身时醒过来，把手搭在他腰上：“几点了？”
　　“快五点了。”
　　“那你怎么不睡觉啊？”李思闭着眼睛说。
　　“睡不着了。”
　　“谁让你睡那么早的。”
　　李思回家时李稳已经睡了，那时候才八点，不知道他已经睡了多久了。
　　李爸爸在家，看她拿回来的餐盒说：“谁家结婚啊？你还带塑料袋了？”
　　“我带的外卖好不？我是那不讲究的人吗？”
　　李爸爸欣慰道：“知道爸爸在家没饭吃，宝贝真是长大了。”
　　“那当然了。”李思期待道，“所以爸爸你打算给你的宝贝点奖励吗？”
　　“不打算。”
　　“哦，这其实是给李稳带的，他给我钱了。”
　　“没良心。”李爸爸继续看自己的书说，“你去叫他吧，他晚饭还没吃呢。”
　　“好的。”李思头顶着两两，手抓着它两只小白脚，进了李稳房间。
　　李思把沉甸甸的两两放在李稳胸口，李稳的呼吸马上就粗重了一些，两两对铲屎官充满爱意，粗糙的舌头舔着李稳的脸。
　　李稳睁开眼立刻推开两两，两两委屈地喵喵叫了两声。
　　“他真没有良心对吧？”李思把脸凑过去让猫咪舔。
　　李稳说：“它会舔自己屁股。”
　　李思立刻站直了：“吃饭了。”
　　李稳坐起来，薄被从他身上滑落堆在大腿上，李思伸手去摸被他捂热的被子：“体温这么高，不孵小鸡可惜了。”
　　“和你一样压的满床蛋黄？”
　　只能说童年的李思是个喜欢探索的孩子。
　　“你懂什么？我最后孵出来一只小花鸡！”
　　“用鸡蛋孵出来鹌鹑？”
　　李思不撞南墙不回头，家里人告诉她了买的鸡蛋不能孵化她也不信，小小年纪还挺好面子，从街上买回来小鸡说是自己孵出来的。
　　可惜就可惜在她不认识小鹌鹑。
　　“那是鸡！”
　　李思依旧嘴硬，说完不给李稳反驳的机会拉人去吃饭了，时间太晚了，李稳没吃她买回来的饭，只吃了点水果。
　　李思闭上眼就又睡着了一会儿，然后快速睁开眼醒过来说：“要不要我哄你睡？”
　　“怎么哄？”
　　“就这样。”李思搭在他身上的手拍啊拍，“乖乖快睡，门外有鬼。”
　　“和你一样的讨厌鬼。”李稳摸摸她睡热的脸。
　　“嗯…呼…”李思又睡着了。

第92章 第九十二天
　　“唉，人生啊。”
　　“人生是谁？”颖真看李思一个人坐在台阶上叹气。
　　“感叹一下我人生。”李思摸着自己的大腿说。
　　树都看不下去，一片叶子掉下来拍在李思额头，颖真笑了一下给她摘掉头顶的另一片叶子说：“遗憾过的太幸福？”
　　“唉，那都是表面现象，我人生的苦难是你不知道的。”
　　“呦。”颖真摸摸李思的头发。
　　李思带颖真回来，快到门口又想起来忘记买喝的了，还好其他人还没来，颖真去门口买了，李思刚才就是坐在花坛边的台阶上在等她。
　　李思打开门，李稳也正要出门，李思问他：“你去哪里？”
　　李稳说：“今天沉方文有事，我去顶班。”
　　“去吧去吧，你能不能给我带那个糖？还挺好吃的。”上次她在李稳口袋里发现的，李稳说是店里剩下的。
　　“我看看吧。”
　　“拿二斤。”
　　“撑死你。”李稳勾了勾嘴角。
　　“稳哥多好一人。”颖真看着李稳骑自行车离开的背影说。
　　“切，他就是我人生的苦难。”李思嗤之以鼻。
　　李稳的白T恤在风中被吹的鼓起，等了一会红灯，然后转弯消失在两人视线中。
　　李稳到了店里，去更衣室换衣服，他们一群男生已经麻木了，即使换造型也基本上可以面无表情地换好，倒是另一边的女同事对他们还有新鲜感。
　　李稳是里面个子最高的，老板说他格外废布料，但是效果显而易见，这群年轻貌美的服务生就是给老板撑门面的。
　　至于多余的做不做，就只能看个人选择了，老板只管店内的时候别惹事就行。
　　当时李稳和沉方文说好了打工赚钱，最开始不在酒吧，人家也不要未成年。
　　沉方文对李稳充满感激和崇拜，自然听李稳的，他说去哪里就去哪里，后来两人才找了这个酒吧，到了地方发现出乌龙了。
　　“男孩子？”老板也很没想到，但是转念一想说，“也行，穿女装吧。”
　　老板突然灵感迸发，还成了独特风格了，不影响拉拉客人的同时还能招揽一些异性恋女孩子来消费。
　　二老板边数钱边感叹：“果然资本是万恶之源的呀。”
　　回到李思这边，她们一群女生到齐了，雨薇最近出来都没带小女友，其他人问她：“分手了？”
　　“还没有，和她家里人去旅行了，我就暂时自由了。”
　　“我看你距离彻底自由也不远了。”
　　李思把零食拿出来时说。
　　本来还想去拿李稳房间里的，结果一开门两两就坐在门口看着呢，看见是李思就喵喵叫了两声跳回了李稳床上。
　　“别人家招财猫，李稳家是守财猫。”李思关上门，李稳房间有宠物门，也不担心它会出不来。
　　一群人买来了不少吃的，一开始都埋头苦吃没什么人说话，等快吃饱了才开始边吃边聊天，有人说：“我们就在这里吃吃吃吗？吃饱了就回家？”
　　“我可不想去逛街了，鞋底都磨薄了两厘米。”李思对现状很满意。
　　“那睡觉吧？”雨薇说。
　　“嗯？你从良了？要做乖宝宝了？”
　　“怎么可能，睡醒了晚上带你们去过夜生活。”
　　“哇，成年人的世界。”
　　一群人真的在李思家的各个角落补眠大半天，晚上的时候列队站在酒吧街喊口号：“世界我来啦～～”
　　人多不仅壮胆，还能壮实脸皮，周围人的目光通通被无视。
　　本来要去雨薇常去的那家店，但是路过一家店的时候门口写着十周年店庆，酒水全场五折起，她们就进去了。
　　里面的风格还是比较小清新的，里面的人要么成双成对坐在一起亲昵地窃窃私语，要么是独身一人躲起来在角落里享受自己的孤独时光。
　　灯光适度的昏暗，李思她们原本浮躁兴奋都被压了下来，她小声问雨薇：“这里的人是打算清修吗？”
　　“清吧啊。”
　　她们怎么进来的又怎么出去了，到了外面看到彼此松了口气的样子，互相笑起来。
　　这家店的氛围很显然不适合她们想找乐子的心态，去熟悉的店里也没什么意思，一群人干脆一家一家的串起门来。
　　“那个人像不像李稳？”
　　“像。”雨薇看都没看就随口答应。
　　李思越看越觉得像，正要过去看仔细的时候，那个人一闪进了后面消失了。
　　“我出去下。”李思和她们比划了一个WC的手势。
　　“用不用我陪你？”
　　“不用。”
　　李思摆摆手出去了，和人打听了一下，跟着那个人离开的方向走去，那人就在前面越走越快，快追不上的时候，李思忍不住叫了一声：“李稳？”

第93章 第九十三天
　　那个人回头，女装大佬风骚地对李思打了个招呼，李思也摆摆手尬笑了一声，并不是李稳，李思还有点失望。
　　“叫我做什么？”李稳竟然真的出现在她身后。
　　李稳穿着老板定制的新制服，红黑配色是永远的最佳拍档，李思欣赏地吹了声口哨。
　　“漂亮啊，李稳。”
　　“谢谢，过奖了。”李稳淡定地说。
　　“怪不得你不让我来了。”李思揪着他的衣服让他转圈给自己看，“现在怎么样？躲不了了吧？”
　　“我还有半小时就下班了，只能说时运不济。”
　　“你要是躲起来我也发现不了啊，你不想被发现干嘛还出来？”
　　“开玩笑的，知道就知道了。”李稳把她弄乱的裙子整理好说，“你们什么时候离开？”
　　“不知道，我要假装不认识你吗？”
　　“不用。”
　　李稳嘴上有红红的印记，应该是口红脱妆了，李思想起以前李稳打工回来发现的口红残留，原来一切都有痕迹，只是她太粗心了。
　　“我帮你补妆吧？”李思跃跃欲试。
　　李稳看了看她，沉默一会说：“去休息室吧。”
　　这里有每个人的东西，各自锁进柜子里，李稳把一支口红拿出来，里面的口红应该已经用了很久了，膏体尖端已经被磨平，李思旋出一点说：“过来。”
　　李稳用脚勾过来一把椅子坐在上面，李思给他原来的唇妆卸掉了，然后开始涂口红，抹红了下唇：“抿一抿。”
　　李稳上下唇一抿就变成了红嘴唇，李思用手指给他抹匀，指腹擦掉多余的就好了，期间李稳一直配合地不断抿唇。
　　李思站起来上下端详李稳的脸，然后评价自己的作品一般满意地说：“漂亮。”
　　李稳抬眸看她，眼里都是笑意，李思心里猛地一跳，最近和李稳胡闹惯了，明明该脱光了都心如止水了。
　　“笑什么？不好看吗？”李思让李稳转头去看镜子。
　　“好看。”
　　“那还不谢谢我。”李思早看到他放在柜子里的那袋糖了。
　　没想到李稳却凑上前亲了她一下，给她脸上留下一个烈焰红唇的印记：“谢谢。”
　　李思捂住脸：“干嘛？”
　　“感谢你啊。”
　　李稳把人拉到他腿上，双唇相贴舌头就伸了进去，现在的吻往往直奔主题，不像以前铺垫良久，嘴唇干巴巴地蹭个把分钟。
　　如果说那种是酥酥麻麻地试探，现在就是直接火辣心跳地交锋，李思一条腿跪在李稳腿上，两人舌尖相碰时一阵电流迅速蔓延全身，李思发出微微的吞咽声。
　　“嗯…”
　　有人也进了更衣室，入耳的就是这声带着暧昧的呻吟声，他下意识地好奇查看，入眼的就是接吻情热的场面，他这个老油条都心脏狂跳了一下，然后自然地以为有人要在这里办事，马上识时务地退了出去。
　　更衣室里没有开大灯，他看不清是谁，只能看到穿制服的男生手托在女孩子脑后，掌握着两个人的深浅与进展。
　　“来人了吗？”李思和他分开问。
　　“没关系。”李稳也站起身在李思嘴唇上又香了一下。
　　李思回到朋友中间，昏暗地灯光谁也看不清谁，坐的最近的雨薇突然注意到了李思，说：“有艳遇啊？太没义气了吧？吃独食！”
　　李思嘴上脸上都是唇印，红红的斑驳着，嘴角都是残缺的浅淡的印子，像是偷用妈妈化妆品的小孩粗暴地用纸巾擦了嘴。
　　李思摸了旁边人包里的小镜子照照自己，淡定地抽出湿巾擦擦脸，然后面不改色地用手蹭蹭嘴唇说：“刚才吃这里糖了，色素放的太多。”
　　“骗谁啊？颜色不错啊，下次帮我问问色号。”
　　大概是李思以前的行事风格和穿衣打扮，加上她嘴上的口红印，雨薇自然地觉得李思接吻对象是个女生，而且一点不觉得惊讶违和。
　　当然了，不要说是男生女生了，即使李思和金刚谈恋爱她也不会惊讶。
　　“好啊。”李思当然是一点都没有解除误会的意思。

第94章 第九十四天
　　“妈，李稳打工的地方还…”
　　坐在李思旁边的李稳捂住她的嘴
　　“嗯？你哥打工的地方怎么了？”
　　李稳捂着她的嘴，李思发出唔唔的声音，李妈妈走了，李思扯掉李稳的手说：“不说可以，你要买通我。”
　　“没钱。”
　　“我不要钱，你去给我准备洗脚水。”李思出去玩了一天觉得小腿酸痛。
　　没一会李稳把她的脚按在热水里，李思烫得直扑腾：“妈！妈！李稳要谋杀我！”
　　“不要把水弄得到处都是。”李妈妈根本不关心两个人闹什么，只关心别把浴室里弄乱了。
　　李思常年不见光明的脚又白又嫩，李稳撩起水花泼到李思的脚踝上，水珠顺着皮肤流到脚背上，和水盆里的水融为一体。
　　李思踩住李稳不断撩水的手，脚心贴着他的掌心：“你要这么伺候我一个月，怎么样？”
　　“不怎么样。”李稳把她的脚按进水里，有从旁边开始加热水。
　　“行了，够热了，啊——”李思的脚被李稳按在水盆里不断发出惨叫声。
　　不等李稳说，李爸爸在书房都听到了他们打闹的声音，从开启的门缝里评价说：“你们两个杀猪呢？”
　　李稳毫无同情心地搓洗她的脚背，还按摩她的小腿肌肉，李思被上刑了一般虚脱地靠在后面，在空调呼呼吹的房间里额头都冒汗了。
　　李稳松开她的腿，手从水里出来擦干了手把擦脚布扔到李思腿上，起身去洗手了。
　　李思自己擦干脚，起身走了两步说：“其实还怪舒服的。”
　　“你哥可以算是半专业的了。”李妈妈这么说。
　　“就他们？”李思偶尔见过李稳他们训练以后会互相踩腿，那种按摩看起来就很凶残啊，家里还有李稳的泡沫轴，经常被李妈妈借走练瑜伽用。
　　李思追着李稳到卫生间问：“你不想每天给我洗脚吧？”
　　“不想。”李稳用洗手液仔细地洗着手。
　　“我的脚有这么脏吗？”李思把脚从拖鞋里抽出来，用脚趾顶李稳的膝窝。
　　“你闻闻。”李稳把满是泡沫的手往李思这边伸。
　　“我才不闻，都是草莓味。”李思躲开，她想说家里的洗手液是草莓味的。
　　“拉屎是棉花糖？”
　　“你恶心死了，妈，李稳把泡沫弄地上了。”
　　“再告状就用洗脚水喂你。”李稳冲掉泡沫捂住她的嘴，冰凉的掌心贴着李思的嘴唇。
　　刚刚说完李稳恶心的李思抓住李稳的手腕，伸出舌头对着李稳的手就舔：“你来啊，自己的洗脚水姐姐我不怕。”
　　“你总是能突破我的心里防线。”李稳把手指上李思的口水蹭到李思脸上，另一个手上的水不小心进到了李思的眼睛。
　　“啊啊啊啊，我中毒了，我毁容了！我看不到东西了！”李思戏精一样捂住眼睛。
　　李稳拿开她的手，扒开她的眼皮看李思的眼球说：“我又不是蛤蟆。”
　　“你比蛤蟆还毒！狠毒的毒！”
　　“你说说我怎么狠毒了？”
　　“你不狠毒，那把上次赢我的钱还给我啊魂淡！”这才是李思的目的。
　　李稳冷笑：“不给。”
　　“你怎么这样啊你。”李思拐弯抹角半天，竟然还是不能得偿所愿，于是开启纠缠磨人模式，其他人看到一定很惊讶，但是父母已经习惯了。
　　“唉，就知道向哥哥撒娇。”
　　“谁撒娇了？”李思跟在李稳屁股后面转，听到她妈妈这么说立刻反驳。
　　李思非常有毅力，一直到父母都睡觉了，她还是不放弃地跟着李稳。
　　李稳进了房间没有随手关门，坐在床上对一直跟着他的李思说：“你进来吗？”
　　李思看他面无表情的样子迟疑了：“你可别想占我便宜。”
　　李稳的钱包就在他旁边的柜子里，他拿出几张钞票放在旁边，不说话地看着李思。
　　“你以为自己在嫖娼啊魂淡！”
　　……
　　李思露在被子外面的上半身都赤裸着，李稳从后面覆在她背上，呼吸逐渐平复下来。
　　李稳把之前赢她的钱都装在了一个钱包里，一起扔给她，李思非常没有骨气地说：“大爷下次再来呀。”
　　“你还有没有节操了？”李稳起身穿衣服，今天又轮到他上班。
　　李思把钱用自己的手机压住，指指自己再指指李稳说：“人无横财不富，马无夜草不肥。”
　　“我去吃夜草了。”李稳说。
　　“记得野花不要采。”李思在床上跪坐起来。
　　李思整个人都赤裸着，薄被挡住了下半身，粉嫩的乳尖暴露在冷空气里打着哆嗦。
　　注意到李稳的视线，李思把被子围起来挡住：“听到没有？”
　　“嗯。”
　　“乖了。”李思跪在床边探身亲了他一口。

第95章 第九十五天（H）
　　李稳坐在床上旁边放着钱，李思进来距离他一米的地方停下来，把手伸过去：“给我。”
　　李稳很好说话地把钱放到她手上，李思收回手要数钱的时候李稳拉住她的手腕把人拉了过来。
　　“吭——”李思着急往外跑，一激动甚至发出了猪叫声。
　　李稳抓着她后衣领把人向后拖，用脚把门踢上。
　　出来喝水的李妈妈打了个呵欠，敲敲李稳的门说：“李稳啊，门不要弄坏了。”
　　李稳把李思推离门口，把门打开一条缝说：“知道了。”
　　李思从后面一个头槌撞在李稳背上，撞得门口的李稳向前一闯，李妈妈听到声音回头：“怎么了？”
　　“没事，绊住了。”
　　李妈妈离开，李稳关上门，李思拿起李稳放在床上的一条裤子做武器：“你不要过来。”
　　“过去你能怎么样？”
　　“过来我就上吊了。”李思把脖子放在裤子裆部，还问他，“你这条裤子是干净的吧？”
　　“不是，我穿过了。”
　　李思立刻把裤子扔了，李稳趁机上前按住了她，手起掌落打在她屁股上：“能不能保密？”
　　“不能！”
　　李稳巴掌的落下去，李思的屁股很快红了一片。
　　“能了，能了…”李思啊啊叫到虚脱，无力地说。
　　“你，你轻一点啊。”
　　李思被李稳按在床上，李稳整个人坐在她屁股上，她抬脚也用不上力气踹李稳，她立刻认清状况。
　　“行。”李稳亲了她的耳朵。
　　李思侧头去躲，所以只有一个轻的不能再轻的吻落在她的耳廓。
　　“痒。”
　　“腿分开。”
　　这就是第一个也是最后一个吻，之后的性事里不管李思怎么索吻，李稳都不亲她了。
　　李思像只青蛙一样趴在床上，李稳从后面开始顶入。
　　“嗯…不要这个姿势…”李思向后推着他的小腹。
　　李稳还能笑：“你是青蛙公主。”
　　“那你是谁？”
　　“我自然就是想吃青蛙肉的天鹅了。”
　　“呸…你才癞蛤蟆…嗯…哈啊…你好自恋…”
　　“我不自恋，我恋妹。”
　　“还好意思说，变态。”李思被操的抓紧了被子，呻吟不止的同时眼睛也蓄了泪水，可还是嘴硬的很。
　　李稳扶住她的腰限制了她的动作，深入浅出，快速地抽送下囊袋一次次拍击在李思的阴蒂上。
　　“嗯…嗯嗯…”李思把难忍的快感尽量憋在嘴里。
　　李稳却故意把手指伸进她嘴里，搅弄她的舌头，李思的口水都顺着嘴角滴在床单上了。
　　“哈啊…轻点…嗯…不要…”李思抓住李稳的手腕撇头，抽出李稳的手指 ，李稳的指尖离开，拂过她的胸前向下去了，从肉缝中滑过，润滑的体液被带到尽头上聚集成一滴，最后承受不住重力滴落在床上，连成一串银丝。
　　“哥…亲我…”李思被操得要高潮了，她浑身颤抖着索吻。
　　李稳的嘴唇却在靠近她时屡屡错开，他说：“我想射进去。”
　　“嗯…不要…哈啊…可以…”
　　“真的可以吗？”
　　李思点头，李稳终于亲上她的嘴唇，才一贴上李思就迫不及待地吮吸着李稳的唇，舌头也朝他嘴里伸。
　　两人同时释放，李稳晚上有事也不想折腾，他压在李思身上喘息片刻，抽身出来，套子上裹满了李思的体液，他坐起身用纸巾包住一起摘了下去问：“你不怕怀孕了？”
　　“安全期啊。”
　　“哪有什么安全期？”李稳用手机砸了一下李思的额头。
　　“你敢打我？”
　　“睡你都敢。”李稳重新趴在李思身上，把要坐起来的李思也重新压趴下去。
　　“啊，沉死了你。”
　　李稳搂住她的腰把重心错开了一点。

第96章 第九十六天
　　李思总往李稳打工那家酒吧去，还专门挑选李稳上班的时间，李稳每次都能遇见她。
　　“你总来这里做什么？”李稳给了她一杯苏打水。
　　“玩啊。”李思接过来嫌弃地放在桌子上，酒吧给那苏打水，真会扫兴。
　　“那去隔壁玩。”
　　“不去，这里多好，员工家属还能打折。”李思嘎吱嘎吱嚼鸡爪。
　　“你是谁家属？”
　　“你啊，我可是你亲妹妹。”
　　李稳笑了：“那我能亲你吗？”
　　“快来。”李思把鸡爪里的泡椒在嘴唇上抹了抹。
　　“…不辣吗？”
　　“疼，快给我水。”李思端起刚才无比嫌弃的苏打水就干了，还是不管用，从旁边接了杯凉水，把嘴唇伸在里面学金鱼吐泡。
　　“活该。”李稳对她这种弱智行为毫无同情心。
　　“无咕噜情。”李思在水里还能说话。
　　李稳出去要了几块冰块给了她，李思含了一块又拿着一块蹭嘴唇：“这还差不多，孝顺…啊！”
　　李稳手指一弹把冰块磕在李思的门牙上，李思生气的按住李稳把手里的冰块往他嘴里塞。
　　外面人找不到李稳了给他打电话，李稳一手接听手机，单手就放不住李思了，被她塞进嘴里两大块冰。
　　李思要不是看他还要说话，还有第叁块，她把李稳按在墙上，后腰还硌着桌子。
　　“你知道错了吗？”
　　“唔。”
　　李思看李稳认错还比较诚恳才放开他，李稳站起身把一块冰吐到了杯子里放到一边，剩下一块还含在嘴里，用舌头顶到腮边对那边人说：“我马上过去。”
　　“我马桑过去。”李思撇嘴阴阳怪气地学李稳说话。
　　李稳把电话挂断：“把鳃给你抠出来。”
　　“……”李思直接在李稳身上掐出了七星连珠。
　　李思还是小学生的时候，买了本子让写字好看的同学帮忙写名字，结果对方恶搞她写的李鳃，上课的时候李思就出名了，这个绰号陪伴了她整个小学。
　　同学给李思道歉也弥补不了她受伤的心灵，所以跟着李稳一起转学还是很开心的。
　　李稳出去忙了，李思也四处转，突然有个熟悉的人朝李思走过来，惊喜道：“阿鳃，你是阿鳃吗？”
　　人生何处不相逢，所谓冤家路窄也不过如此了，说谁来谁，这就是让李思被叫了很多年李鳃的人。
　　李思冷漠转头：“我不认识你，你认错人了。”
　　“怎么可能？化成灰我都认识你。”
　　“痴盲仔找抽吧？”
　　“你看，你不是认识我嘛。”
　　这就是李思那位练习书法多年也学不会修身养性的同学王启明，不过还是那么不会说话的他还算懂的看人脸色，看李思坐下来不搭理他了说，“思思姐，我错了。”
　　“知道错了就坐远点。”李思对他是完全没有他乡遇故知的亲切感。
　　“启明，这是谁啊？不介绍一下？”和王启明一起来的朋友问他。
　　“我女…”
　　知道他要乱说，李思一把搂住旁边路过的李稳的腰：“他调戏我，揍他。”
　　李稳他们几个就是要负责一些平常的安保问题，虽然这里平时女生多，但是也从不禁止男生进入。
　　“你是谁？”李稳身高有压迫感，一出声就更让人确定是男生了。
　　李稳一停下脚步，跟在李稳后面的人被堵住路围在几人周围，营造了一种彪形大汉看场子的氛围。
　　王启明不认识李稳，也不想在酒吧惹事被赶出去，安抚住不服气的其他朋友，对李稳说：“没事，我们是朋友，开玩笑呢”
　　李稳侧身让其他人过去，把他端着放在李思杯子旁边的酒杯推开说：“我不是保安，她是我妹妹。”
　　“啊？”酒吧里的哥哥妹妹能是什么纯洁关系。
　　“我叫李稳。”李稳伸出手。
　　“啊，哥哥。”李稳因为失踪的事在当地还是挺有名的，王启明作为李思的同学自然也知道，握住李稳的手，“哥哥好，哥哥好。”
　　李稳抽出被他握紧的手，说：“有时间可以来家里玩。”
　　“好的，没问题。”王启明还挺开心，觉得自己魅力四射，这么快就俘获了同学亲属，直到李稳离开的时候还带走了李思。
　　“他是谁？”
　　李思抽抽嘴角，没有丝毫开心的感觉：“…我热情的追求者。”
　　“……”

第97章 第九十七天
　　李思和原来同学都没什么联系了，谁知道到了高中和王启明又到了同一个学校。
　　李思平时假装不认识他，路上遇见他绕路走，时间久了他就不来贴李思的冷屁股了，听说高二的时候王启明就又转学走了。
　　高中一毕业这个人就在网上又开始联系李思，除了想谈对象李思想不出其他理由，不过她从来都是假装看不到不搭理他，谁知道在这里碰见他了。
　　遇见王启明就导致李思在外面已经玩够了，现在就坐在更衣室里等李稳下班一起回家。
　　李稳这里就一大包泡椒凤爪，他从来不吃这些东西，也不知道是哪个小妖精给他的。
　　李思啃着小妖精送的鸡爪，全那么辣，干脆拿起旁边冰块边吃边啃，等吃完了突然想起来，刚才李稳把嘴里的冰块又吐回来了。
　　“……”
　　李稳回来了看见空空如也的杯子：“好吃吗？”
　　“呸呸。”李思假吐了两口，然后看看世间问，“这么早？能回家了？”
　　“不能，你先出去，我们要换衣服。”
　　其他人陆陆续续回来，轮流换着衣服，这次是白色衬衣配上黑色背带半裙，黑色的可爱领结和半掌手套更是独领风骚。
　　这些衣服穿在一群大男生身上竟然碰撞出意料之外的效果。
　　“老板品味越来越奇特了。”李思在门口第一个看，男生们对别人的目光都习以为常了，从李思面前走过还能淡定地吐槽老板品味。
　　李稳走在后面正在戴手套，李思说：“你们老板准备的衣服越来越奇特了。”
　　李稳整理好衣服袖口，比划了一下手肘的位置说：“她原来想把衬衣袖子拆掉，让我们戴婚纱长手套。”
　　“画面一定很美，为什么没用？”
　　“就做了一件，她穿了，她不想让我们和她穿一样的。”
　　“穿独食。”
　　李稳笑着说：“我谢谢她。”
　　李稳终于下班了，到家时天已经蒙蒙亮，李思从自行车后座跳下来：“你困不困？”
　　“还行。”李稳拎着打包的两份馄饨等李思打开门。
　　两人吃过了饭洗过了澡，关了灯拉好窗帘制造出黑夜的效果，靠在床头看电影培养睡意。
　　李思看的津津有味，越来越精神，她说：“不如找一节网课，一会就能困了。”
　　“你找吧。”李稳就是靠在旁边陪她看，演什么都无所谓，他已经困了。
　　“思思～你和哥哥到家了吗？”
　　李思突然又收到王启明的消息，他语气里的荡漾连李稳胳膊上都立起了鸡皮疙瘩，而且语气太“宛转悠扬”，不知道的还以为大半夜的谁捅了狐狸窝。
　　李思懒得搭理他，倒是李稳听到手机一响就看看，后来消息太频繁干脆就放在了腿上看着，看着看着还笑了。
　　那边看消息显示已读就发的更勤快了，李思指着头说：“你总看他干啥？他这里有问题。”
　　李稳笑着说：“看出来了。”
　　男生对李思这种喜欢中性打扮的女孩子一般都没什么想法，王启明就不一样了，年级里几个这种类型的他撩了个遍地。
　　好多都是因为像男孩子没怎么谈过恋爱，他觉得比较好追，但是又不想真的谈恋爱，于是和人家打打闹闹钓着大半年。
　　这种人呢，他不是多喜欢你，也许有点喜欢你，但是也就是喜欢了，短时间都不会非你不可，能脱单或者不寂寞就好。
　　可能浪漫的青春岁月该大胆尝试，不过小小年纪感情世界就这么现实，李思还真有点看不上他。
　　李思是为数不多让他碰钉子的，不仅不爱搭理他，还记仇地说话都懒得和他说。
　　李思看旁边的李稳，看他在打字就拍拍他的大腿问：“你不会还在和他聊天吧？”
　　“我让他加上我了，让他有事和我说。”李稳拿过自己手机通过了好友申请。
　　“小心他看上你。”
　　李稳点点李思的腿：“我不入地狱谁入地狱。”
　　李思抻长睡裙裹住腿：“谁爱入谁入。”
　　电影播完了，他们两个人躺在床上准备睡觉，李思突然说：“你觉得我喜欢你吗？”
　　“喜欢啊。”
　　“嘁，自恋。”
　　“…不过我真的还没遇到过比你更…好的人了，不然我肯定抛弃你了。”李思中间犹豫停顿了几次不知道该用哪个词该怎么说。
　　“那你找不到了。”
　　“说你胖你还喘上了，你太自恋了吧？”
　　“但是可能遇见更喜欢的人。”
　　李稳转过身把手放在李思旁边 ，李思把手放上去和他十指相扣：“别这么悲观嘛，到时候让你做我的小情人。”
　　“我说我自己。”
　　“下地狱吧你！”李思拿起枕头捂住李稳的脸。

第98章 第九十八天
　　李稳先睡了，李思还摆弄手机两小时，所以李稳醒来的时候她还没有醒，看看时间已经是下午了，李稳记得李妈妈说要回来。
　　“你到哪里了？”李稳起来出了房间给他妈妈打电话。
　　“你醒了？妈妈到爷爷奶奶家了，吃过饭就回去，你和李思订外卖吧。”
　　李稳把手机夹在脸和肩膀之间说：“就不能叫我们一起去吃吗？”
　　“哪有那么多饭，你们两个一个比一个能吃。”
　　“我就吃一碗饭。”李稳把手机的免提打开说，“你把手机给我奶奶。”
　　“呦，还要告状。”
　　奶奶接过手机说：“谁要告状啊？”
　　李稳没告状，只是和奶奶借了车，但是李奶奶还是很关心第叁代的，主动问他：“你和李思吃饭没有？”
　　“还没有。”
　　“一起过来吃吧？不要走夜路，奶奶去接你们。”
　　“不用了，李思在睡觉，等下吃外卖。”李稳想说他每天都上晚班。
　　“外卖不健康的，让你妈妈给你们带回去。”
　　“小梅啊，快吃，吃完给孩子们带回去，我再给她们做个汤。”
　　“…李稳这小子还真告状了。”李妈妈也是怕家长的。
　　李妈妈回到家的时候李思还没有醒，但是已经被送回了自己床上，李妈妈看见她房间门没关就进去看她，李思睡得睡衣卡到腰上，下半身就穿着条小内裤露在外面。
　　“这孩子，真是的。”李妈妈给她盖上被子
　　幸亏李稳没什么在李思身上留下痕迹的习惯，不然以她的生活习惯，绝对瞒不过一星期。
　　李妈妈给李思整理了桌上乱放的护肤品，别看李思平时大大咧咧，但是家里的护肤品比一般女孩子只多不少，完全继承了李妈妈的爱美之心。
　　李妈妈看见她桌子上明显是刚买的唇膜盒子：“难怪总说零用钱不够了。”
　　昨天晚上临睡前李思还给李稳做了个唇膜，说他嘴巴干，亲起来不够软了。
　　李稳要睡觉了，李思对他说：“帮我把那边那个盒子拿过来。”
　　李稳起都懒得起，侧身伸手从后面拿了一个盒子：“这个？”
　　“对。”
　　李思抠开盒子抽出一袋唇膜正打算给自己贴上，突然问李稳说：“要不要试试？”
　　“不试，我睡觉了。”
　　“你看你嘴唇干的，都起皮了。”李思一只手去摸他的嘴唇，干燥的下唇被李思手指上的唇膜液润湿。
　　“喝杯水就好了。”
　　唇膜在李思手上就像果冻一样，李思把它对准李稳的嘴说：“不要废话，快闭上嘴。”
　　李稳懒得挣扎，让李思给他贴好，然后对他说：“等半个小时，别睡啊。”
　　“嗯。”
　　李稳就躺着看她，李思给自己也贴上了，还在手机上定了闹钟。
　　李思的护肤品和面膜一部分也给李稳用了，所以让李稳负担她一部分零用钱是完全合理的，李思在心里这么想，并且试图用眼神传达给李稳，两人对视片刻，李思对李稳点点头，表示交流完成。
　　李稳：？
　　闹钟响了，李稳把唇膜拿下来又被李思贴了上去，李思揭开一半问他：“你在酒吧有没有玩过嘴传扑克牌的游戏？”
　　“没有。”
　　“那我们来玩，到谁嘴上谁赢。”
　　“有什么奖励吗？”
　　“就…输的要替对方洗一个月的鞋。”
　　兄妹两个最想的地方就是鞋子永远要保持雪白，所以这个条件诱惑力还是很大的。
　　“成交。”李稳把唇膜重新在嘴上按了按。
　　李思把唇膜贴好，然后凑过去和李稳隔着两层唇膜嘴唇相贴，两片唇膜快速粘在一起，李思离开的时候就要从嘴上脱落，李思想贴上去重新想贴紧，但是人被李稳推开。
　　李稳拿掉嘴上的唇膜：“别赖皮。”
　　“谁赖皮了，洗就洗，我只是想验收成果。”李思亲上李稳的嘴唇，两人的嘴唇都被润得软软的，彼此磨蹭时冰冰凉凉。
　　李稳大方地说：“亲一下就算了。”
　　“这么好。”
　　“当然，算给你个安慰奖。”
　　“假惺惺。”李思这么说，却更卖力的加深了这个吻，两人在临睡前进行了一场唇舌的深入交流。
　　其实李思看李稳用过的唇膜的话就会知道李稳作弊了，李稳的那一半上留着他浅浅的齿痕。

第99章 第九十九天
　　上次李稳借奶奶车之后，尚未掌握经理大权的爷爷就随口说了句“要不给李稳买辆车吧”，所有人就随口一听再说说自己的意见，只有李思当真了。
　　李思对李稳总有微妙的攀比心理，很多年龄相仿的兄弟姐妹都能体会，当然李稳这种对妹妹有异样想法的除外。
　　李思说：“要不我去学驾照吧？”
　　李稳在和沉方文商量着出门爬山的事，他借车就是两人想去附近爬山。
　　“聋了？和你说话呢。”李思撞了一下李稳的肩膀。
　　“什么？”李稳开始整理登山包，原本的骑行改成开车能带的东西就多了。
　　“我说我去学驾照好不好？”
　　“…想去就去。”
　　“你犹豫什么？你是不是怕我变太优秀？”李思说。
　　“我怕你病得不轻。”
　　李思查找附近的驾校哪家好，出现的都是广告，一点有用的信息都要向后翻好几页。
　　“你当时是哪个学校来的？”
　　“忘了，随便选的。”
　　“那选的标准呢？帮我也选一个。”
　　李稳把包拉链拉好说：“最便宜的。”
　　“算了不用你了，我自己找。”
　　李稳接过她的手机找了几个给她看，李思一会觉得太远一会觉得人多，反正就是每一个能完全合心意的，李稳问她：“你就是在找茬吧？”
　　“你不懂，好的学习环境我才能有好的学习态度。”
　　李稳不管她了，李思开始自己找，她选了大半天了，李稳中间出来吃东西的时候她还在认真的找。
　　李稳出来喝水，李思在发帖和人交流。
　　李稳出来准备去吃晚饭，李思还窝在沙发里加了好友和人聊天，灯都没有开。
　　“去吃饭吗？”
　　“小妹妹有男朋友了？那打折的事就得在谈谈了。”
　　“没有，是我家保姆。”
　　“谁是保姆？”李稳脚踢了一下李思旁边的沙发，然后拿过李思的手机，“你是哪个驾校的，我要投诉你。”
　　那边听到男人的声音就挂断了，完全不想正面刚。
　　“诶你捣什么乱，教练都答应打折了。”
　　“你是不是脑子忘在考场了没拿？”高考好像榨干了李思的智商。
　　“开个玩笑嘛，没有幽默感。”李思说。
　　“晚饭吃什么？”
　　“我想吃炒河粉。”
　　“换衣服。”
　　“哦耶，李稳请客。”
　　“嗯，吃吧，明天我就走了。”李稳答应了。
　　“这么快？”
　　“我们两个休息日凑到一起不容易。”李稳换上鞋说，“想去可以带着你。”
　　“不去，这辈子都别想再骗我去爬山。”
　　李思不是特别宅，她喜欢出去玩，但是爬山是个例外。
　　李稳刚回家那会儿是一家四口相处时间最多的时候，尽管暂时经济拮据，但是父母总挤出时间来陪儿女到户外活动。
　　李思觉得自己是个附属品，大家主要是遵医嘱来陪李稳散散心，所以李爸爸说是去爬山的时候她随口就答应了。
　　李思还拿了鱼竿准备野钓，到时候可以烤鱼吃，结果一路上山路颠簸不说，到了山下就不能开车了。
　　以前哪次爬山不是象征性地走两步，结果这次竟然是真的要爬，李思身上装钱的小包都挂在爸爸身上了，她还是呼哧带喘，双腿像是灌了铅。
　　“我不行了！”李思坐在路边石头上不肯走了，漂亮的野花无心欣赏，被她不安分的手揪得七零八落。
　　“那就休息一会儿。”李妈妈说。
　　“休息一会我也不走了，我要下山。”
　　“你这孩子，遇见了困难就放弃，以后怎么做有担当的大人？”
　　“那我就做没担当的大人。”李思小声顶嘴。
　　李妈妈要揪李思耳朵，但是爸爸救了她，休息了大概十五分钟，李思怂怂地跟着一起出发了。
　　好不容易到了山顶，又向前走了一段路以后视野变得开阔，李思很想直接一屁股坐在青草上和大地母亲亲密接触。
　　但是非要穿白衣服的她被李妈妈紧盯着，于是在李稳找了个干净的石头之后，李思立刻跟着坐了过去。
　　搭完帐篷父母坐在一处，留兄妹两个独处，李思钓上来一条小鲫鱼，嫌弃太小又扔回去，一边挂饵突然问李稳：“你喜欢小孩吗？你打算生几个孩子？”
　　“我怎么知道，我又不会生孩子。”
　　“你检查过了？不是，你结过婚了？”这么多年，李稳果然经历了太多，李思充满同情。
　　“……”
　　“是我老婆要生孩子。”没有幽默感的也不是他自己。
　　没一会儿又上钩一条，李思把鱼解下来问：“你老婆要生几个？”
　　“十来个吧。”
　　“你老婆是鱼啊？”李思摸着鱼肚子说，别看这条鱼个子不大，但是肚子鼓鼓的。
　　“是条美人鱼。”李稳把鱼钩甩出去。
　　李思手里的鱼想做最后的挣扎，一激动屁股那里竟然挤出来点白色东西，李思见了觉得稀奇，不由得又挤了一下子，崩到李稳的写上，她毫不悔改地又挤了一下：“biu。”
　　鱼感觉身体被掏空，更多的东西掉在李稳鞋上，李稳撩起水准备冲鞋，李思笑嘻嘻地在一边看着，结果李稳手心里的水没有落在鞋上，直接撩向李思。
　　“啊！”沁凉的湖水落到身上，李思惊叫一声立刻发起反击，两人你来我往，打打闹闹的，叫醒了游鱼，更惊起林中飞鸟。
　　父母去欣赏湖光山色了没人管他们，等爸妈回来的时候，兄妹俩已经穿着半湿的衣服在帐篷里睡着了，两个人头抵着头看起来很亲密，就像小时候一样。
　　“要是真的这么一起长大就好了。”李妈妈说。
　　“都过去了，往后都一起长大了。”李爸爸搂住妻子的肩膀安慰她。
　　李思和李稳躺在帐篷里的时候对李稳说：“我要是成为没出息的大人怎么办？”
　　李稳失踪以后，李思就成了家里唯一的小孩，父母忙着找人，李思虽然大大咧咧，但是也知道如果她不告诉李稳那条路，他就不会去走，或者她不贪玩去同学家，也许…
　　没有也许，她很想爸妈，他们之前从来没有分开这么久过，但是也不能任性地说让他们别走，李稳在等他们。
　　后来时间久了，爸妈决定暂时回到家里，有消息了再出去找，而李思已经适应了父母暂时不在身边的生活，如鱼得水。
　　成绩不好爷爷奶奶也会宠着她说没关系，直到有一次过年一个亲戚来家里，他们可以当小孩不存在一样指指点点，说李稳丢了，说李思成绩不好，说李妈妈应该再生一个。
　　李思看着李稳突然想起了那个亲戚的话，于是问李稳。
　　李稳快要睡着了，他昨天晚上失眠了，好不容易有了睡意，就随口说：“啃老吧。”
　　“我不想。”
　　“……”李稳闭着眼睛，呼吸逐渐变得平缓绵长。
　　“不然你和你老婆别生小孩了，你们照顾我吧？”李思想法相当奇葩。
　　“不说话就当你答应了。”
　　“……”已经睡着的李稳不知道十一岁的李思已经决定啃他和他未来老婆了。

第100章 第一百天
　　李稳和沉方文去登山了，父母也不在家，李思自由了，邀请自己的朋友来家里玩。
　　“你哥呢？”
　　“出去玩了。”
　　“自己一个人啊？你怎么没有一起去？”
　　“和着他的好基友啊，我才不去。”李思这两句话都没有问题，但是一起说就让人觉得有了另一种意思。
　　果然朋友说：“他们两个男生整天和好朋友形影不离，会不会是弯的？”
　　“你别乱说啊，我哥是清白的。”李思说。
　　“明明你自己总说沉哥是你哥小媳妇。”
　　“我没说。”李思叼着手指饼干假装香烟，翘脚在沙发上眯眼吐云吐雾。
　　“啊！”
　　两两都看不过去了，跳上沙发背之后一个起跳落在李思的肚子上，刚吃饱的李思发出惨叫。
　　雨薇幸灾乐祸：“装X遭雷劈呀。”
　　邢梓建有事把猫给它爸送了过来，单这么看她哥真是个花心大萝卜，都和人有“孩子”了，还和别人去爬山。
　　李稳把猫留给了李思，美其名曰和她做伴，李思提起它，两两身体拉成长长的一条，李思说：“你又饿了？你就是个造粪机器啊，他们两个还把你当个宝。”
　　可李思给它倒了猫粮它也不吃，又跑回来喵喵叫，开了罐头倒是吃了，没一会又回来喵喵对她叫。
　　“它怎么了？”
　　“我哪知道。”
　　李思被它烦的头疼，给李稳打电话，李稳说：“你抱它一会儿就好了。”
　　“用不用给它推个油做个spa啊？”
　　“你想做就做。”
　　“讨厌人养的讨厌猫。”
　　“我会转告邢梓建的。”这里的山路比较陡，李稳边走路边喘。
　　“累死你，露营说不定会闹鬼。”
　　“山鬼吗？”李稳笑着说。
　　“想得美。”
　　“挂了，我们要吃饭了。”他们到了一片比较平坦开阔的地方，李稳把包放在地上。
　　“拜拜。”
　　李思虽然嫌弃但还是把两两放到了腿上，它刚刚听到李稳的声音就不乱叫了，兄妹两个说话时小耳朵竖着，好像能听懂似的。
　　“兄妹感情很好嘛。”雨薇说这话总有点促狭。
　　“那当然，简直能上头条，哥哥弱智，好妹妹不离不弃。”
　　“你敢不敢当面说？”
　　“怎么不敢，我虽然是家里年纪最小的，但是地位绝对高。”
　　“有多高？”
　　“一米六八。”
　　“哈哈哈哈。”
　　李思抄着猫拿来几瓶可乐，两两身体在空中晃荡，李思举杯一磕桌子：“为我至高无上的家庭地位干杯！”
　　其他人喝了以后，突然有人问：“为什么我们喝的还是碳酸饮料？大人的饮料绝对不该是酱！”
　　李思被感染，立刻说：“我家阳台有葡萄酒，我奶奶酿的。”
　　几个人眨眨眼：“想喝。”
　　“没问题。”李思大话说的快，但是很怂，和奶奶请示得到允许以后才敢去开酒罐。
　　“好喝！”
　　“好香好甜啊，和买的完全不一样。”
　　“我奶奶放了好多冰糖。”
　　这个酒度数很低，但是甜甜的就容易让女孩子们贪杯，李思晕乎乎的躺在沙发旁边的地毯上，看着天花板上出现了一个个彩色的圆圈，不停地旋转变幻。
　　两两跳到李思身上，趴在她的胸前开始踩奶，没一会还上前吸奶似的嘬李思的耳垂。
　　李思觉得耳朵热热的，像是回到了刚刚打耳洞的那天，不疼，只是热热的。
　　她打耳朵眼是在初中的时候，李妈妈带她去的，之后每次洗头都是躺在床上李妈妈帮她洗，防止感染。
　　只有一次是李妈妈不在家，李稳给她洗的，李稳不像个粗手粗脚的男生，没有手忙脚乱，泡沫也没有进眼睛，而且他力气大，洗的时候可以一直托住李思的头。
　　“天生给托尼老师打工的料。”李思感叹完舒服的直打盹儿，她迷迷糊糊地说：“爱你哦。”
　　原本以为甜言蜜语可以得到更好的服务，但心中有鬼的李稳一个手抖把泡沫弄到了她的脸上。
　　“年轻人就是容易骄傲。”李思闭着眼毫无察觉。
　　李稳用手背把泡沫蹭掉，脸上皮肤细腻的触感让心脏不听话地躁动起来，他说：“好了。”
　　“这么快。”李思用垫在下面的毛巾包住头，看到的就是李稳端着水盆离开的背影，身高迅速抽条的他看起来有点单薄。
　　李思梦到了那天，她看见那时候的自己和李稳，她蹲在一旁用第叁视角又看了一遍，就像在看一场自己主演的电影，她在一旁指手画脚：“喜欢我就表白啊。”
　　那里的李稳似乎看见了她，回头看了她一眼，目光是冷漠，冰冷的，回到他妹妹身上才重新变得温柔，温暖。
　　“没良心，我才是你妹妹。”李思嘟囔着说梦话，和梦里的自己争风吃醋。

第101章 第一百零一天
　　“你爸爸要回来了，开不开心？”李思挠两两的下巴。
　　两两不理人呼噜呼噜着眯眼念经。
　　“一样的没良心。”李思蹲在两两面前和它面对面，“请你正视我的眼睛。”
　　“你爸爸也回来了。”回到家的李爸爸捏着嗓子说。
　　李思十分配合，抬起两两的下巴问：“你会说话了？”
　　“快去送猫了。”李爸爸摸摸李思和两两的头说。
　　“唉，它就像父母离婚的小孩一样，颠沛流离。”李思假惺惺装掉眼泪。
　　“别编故事了，给你十块钱，回来买泡泡糖吃。”
　　“我都多大了。”李思说。
　　“那就买大大泡泡糖。”李爸爸把钱给了李思。
　　他以前也常常像这样把零花钱放进她的小口袋，李思还没有小卖部柜台高的时候就对买东西的路门儿清了。
　　李思出门去送猫了，终于可以摆脱这只肥猫了，她挺开心的，这只猫起床就得吃饭，生活相当自律。
　　它吃饭还总想要人陪着，吃饱了躺在沙发上晒太阳，有人梳梳毛就更好了，一旦出门就立刻变身哈士奇，试图拖着李思到处跑。
　　李爸爸在家里忙着“爱妻大扫除”，另一处的李稳回来路上先去送沉方文了，小沉同志把画和特产放家里就又上车跟着李稳来到家里。
　　“阿姨打扰了。”沉方文把山下买的水果递过去说。
　　“小文还是这么客气。”李妈妈收下水果，让他们去休息了。
　　李妈妈她准备了丰盛的…外卖，李稳和沉方文吃完了就去睡觉，晚上还要去上班。
　　吃过饭后李思看见李稳走进了她的房间，跟过去：“你干嘛？”
　　“征用你的房间。”李稳进门关门，坦然地就像进自己房间。
　　李思拍门两分钟李稳都不开门，于是去找家里的备用钥匙。
　　门锁打开发出“咔嗒”一声，李稳睁开眼睛，李思进来站在床边居高临下：“想睡我的房间？”
　　“对。”李稳把手从被子里伸出来，摸李思的腿弯。
　　李思拍打他的手：“严肃点。”
　　“严肃不了。”李稳闭上眼，“我严肃地睡觉行不行？”
　　“那我睡哪？”
　　“一起睡。”李稳一勾她的膝弯，李思跪在了床上。
　　“我不困。”
　　“过来就困了。”李稳掀开被子。
　　“你不会要耍流氓吧？”李思进了被子盖好说。
　　“我暂时还没有兴趣。”李稳笑着搂住她。
　　李稳应该是困极了，李思在他旁边不断骚扰他，没话说了还背了一段《离骚》，后面的不会了从手机里查出来看着念，就这样李稳还是睡着了。
　　李稳非常占地方，李思懒得和他挤在一起，于是睡在脚下的地毯上，铺上床单软软的还不错。
　　在李思的房间里，竟然还是要她睡在床下面，不过李思从不平衡到熟睡也没过几分钟。
　　叁个小时后。
　　“我要过生日。”李思突然翻身坐起，闭眼手趴在床边上，手打在李稳的肚子上喊这句没头没脑的话。
　　李稳也是刚刚醒来，看李思就是睡糊涂的脸，手摸上去有一点汗，他闭着眼说：“做什么梦呢？”
　　他不知道李思躺在他旁边什么时候睡着的，也许是无聊地也睡着了，她的手机里的剧情还在继续，剧里的小两口正你侬我侬。
　　李思按住他的手在自己脸上：“我冷。”
　　“冷就上来。”
　　房间里的冷气被李稳调过，大概是温度太低，盖上被子的李思还念叨着冷。
　　李稳把床睡得热热的，李思躺上去原本就有些汗水的额头更多汗了，明明只盖了一个薄毯而已。
　　现在的李思躺在李稳旁边，兄妹两个躲在被子里亲亲热热，真像关系好的亲兄妹啊。
　　“本来就是。”李稳说。
　　李思不知不觉就把话说出口了，抬头看李稳，李稳闭着眼把手搭在她身上。
　　以前关系单纯的兄妹两个也睡过同一个被子，甚至在李稳八岁之前都睡同一个房间，只是不睡同一张床。
　　那时候李思被子上堆满了东西，她被诊断为儿童多动症，李思在爷爷的毛笔和外公的乐高中选择了后者，然后被分成四千多块的泰姬陵散落在她床的每个角落。
　　她拼了一会就开始走神，旁边放着李稳的生态瓶，她的手正要伸过去的时候发现李稳正看着她。
　　“我没想碰。”李思说。
　　“你最好是。”李稳的蘑菇刚被李思弄坏不久。
　　“小气死了。”
　　那时候家里都比较忙，李思放学以后就去李稳他们班门口等李稳下课，然后兄妹两个一起回家。
　　“走了。”李稳背着书包出来。
　　“你们老师怎么总拖堂啊？”
　　“这位小朋友怎么说话呢？”李稳他们班主任也正出来，“你是李稳的妹妹吗？快上小学了吗？我和学校申请一下到我们班吧？”
　　“我不是，我长得好看多了。”李思戴上帽子，李妈妈给她在上面缝了两只兔耳朵。
　　“不是啊，那太可惜了。”班主任捏捏兔耳朵，对李稳说，“路上注意安全。”
　　“知道了，老师再见。”
　　“再见。”
　　李思想起那时候的事，她问李稳：“我们两个长得像吗？”
　　“不像。”
　　“你都没看我。”
　　“我早看腻了。”
　　“唉，你这个人啊，你看看别人家的哥哥。”
　　“看谁？”
　　“…也就是我身边兄妹少，你去干嘛？”
　　李稳起来了下床穿鞋，看了看时间说：“打工啊，你接着睡吧。”
　　“我跟你一起去吧？”
　　“妈不让带你去。”
　　“胡说！你信不信我告诉你妈你穿女装？”
　　“你可以发到家族群里，她应该挺开心的。”李稳说。
　　“你带我去吧，我睡醒了。”李思威胁不成来软的，手脚并用抱住李稳的腿。
　　李思的脸贴在李稳的胯间，李稳被她蹭出来一点反应，李思的头歪着被李稳推开几寸。
　　“你看我二哥都同意了。”
　　“滚。”李稳抬腿压在李思胸前把人顶开。
　　“你怎么能对可爱的妹妹说这么粗鲁的话？”
　　“还有更粗鲁的。”李稳挽起袖子，抓住她的脚踝挠她脚心。
　　李思立刻放开他，连滚带爬钻进被子里远离他，把脚底在被子上用力蹭了好几下，缓解刚才的痒麻感。
　　“啊啊啊——”
　　李思不停地躲，李稳伸进被子的手就挠她的胳肢窝和腰间，李思痒的抬脚挣扎，于是脚底板也露出破绽。
　　“哈哈哈…妈，救命啊…”李思笑得喘不上气来。
　　李稳看时间不早了也不和她闹了，出去叫沉方文起床了。
　　“魂淡李稳…”
　　李思睡衣凌乱，眼角含泪地躺在床上，失神喘息的样子就像被人狠狠蹂躏了。

第102章 第一百零二天
　　“你不带我，我自己也能去。”李思振作精神坐起来，约了一圈找到几个晚上无心睡眠的小伙伴，朝着酒吧进发。
　　到了门口李思做贼似的样子被子被其他人无情嘲笑，李思懒得理这群小屁孩，自己找了个角落坐下了。
　　环视一周没看见李稳，心情也慢慢放松下来，今晚有调酒表演，李思过去凑热闹。
　　点上火焰的酒瓶在调酒师的身前身后上下翻飞，火光时不时映在调酒师脸上，是一张意外青涩的脸，短暂变成红色的娃娃脸吸引了在座大姐姐的目光。
　　调酒师看见李稳了，还能分神对他微笑，又稳稳地接住了瓶子。
　　其他人跟着他的笑向后看，李思也是，这时候突然有一只手放在她肩膀上。
　　“晚上搭肩膀你想吓死我？”李思回头看见李稳，女仆装也很适合他。
　　李稳看出李思揶揄的笑了，端给她一杯水问：“你怎么来的？”
　　“同学，朋友，反正不是没良心的亲哥。”
　　李稳把她要送进嘴里的杯子挡下来，李思眼疾手快从旁边拿了个吸管插进杯子里吸了一口…
　　…空气。
　　李稳比她还快，把杯子向下一压，让李思喝了一口寂寞。
　　兄妹每天都在斗智斗勇。
　　“你快去工作吧，求你了。”李思赶李稳走。
　　正巧有人叫李稳，李稳就离开了，和李思一起来的同学过来问她：“你和谁说话呢？这里还有熟人啊？”
　　“没有，酒托。”
　　同学看看她杯子里透明的液体说：“所以酒托卖给你的白开水？”
　　“生命之水，96度。”李思一口干了。
　　“我看你烧得不轻。”她用手试李思额头的温度。
　　调酒师动作准备收尾，瓶子随着他的移动在上臂上挣扎站稳，他视线抽离，分神对观众微笑，一副害羞腼腆的样子。
　　这时候瓶子又向后落下，略微慌张的样子收买了大姐姐的心，跟着一起紧张起来。
　　瓶子掉下去，被他从身后又接住了，调皮的样子自然又让女生们尖叫，甚至母性爆发喊“妈妈爱你”。
　　“这个男人在玩火。”李思摸着下巴深沉道。
　　“小心尿床。”李稳又回来了。
　　李思白他一眼：“你在这里摸鱼真的好吗？”
　　李稳把托盘给了过来的沉方文：“劳逸结合。”
　　“你看他。”李思指着调酒师的脸。
　　“看他干嘛？”
　　“醋劲不要这么大嘛。”李思回头看李稳。
　　“就你？”
　　“我怎么了？是我不够迷人了？还是你移情别恋了？”李思摇头，“果然，钓上来的鱼就不给喂鱼饵了。”
　　李稳笑：“我钓上来了吗？”
　　“当然没有了。”李思给他整理戴在头上的喀秋莎。
　　“那就饿死你吧。”
　　李思帮忙整理服饰的手马上变成九阴白骨爪：“西内！”
　　“你和我一起回家还是和你朋友？”李稳又要去忙了，这时候是店里的消费高峰。
　　“不一定，等下去后面找你。”
　　“你…”李稳没说完就被人拉走了。
　　其他人回家都顺路，要是送李思就要再去绕路，所以李思留下来和李稳一起走。
　　李思来到更衣室敲敲门没有人应，大概是员工们都在前面忙，她推开门正要进去，门就又被按了回来。
　　力气这么大肯定不止一个人，李思无语地站在门口，有人还不说话，非奸即盗。
　　李思非常八卦地蹲在拐角处，叼着李稳给的棒棒糖守株待兔。
　　过了半小时里面先出来一个紧身裙大姐姐，之后出来的就是人畜无害的调酒师，两人在门口还依依不舍，李思在昏暗中都看见了两人口间不停交换的唾液。
　　他们的手在彼此身体上游走，彼此挑逗抚慰，男女的喘息声让走廊都变得灼热起来，李思含住棒棒糖看的津津有味，丝毫不因为看了别人现场而愧疚和脸红心跳。
　　一吻结束，大姐姐领口有些凌乱，妆容有点花，扭哒扭哒离开了。
　　调酒师原地站了一会，他敏锐地回头看了李思在的方向，李思也不害怕扭捏，假装路过走了出来。
　　调酒师更是大方，还冲她眨眨眼才离开了。
　　“发什么呆？”李稳回来了。
　　“没事，沉方文呢？”
　　“走了。”
　　“穿这个？”李思注意力立刻被转移。
　　李稳把两个人的制服挂好说：“厕所换的吧，刚才更衣室打不开。”
　　说到更衣室打不开，李思说：“因为你们调酒师和人在里面调情。”
　　“和谁？”
　　“不知道，身材特别好，屁股圆圆扭起来可漂亮。”李思比划了一个心形。
　　李思形容着刚才女孩子的身材，李稳听了只是笑。
　　调酒师性格与外表完全相反，是酒吧里有名的浪子，所以李稳才让李思远离他，可没说完就被人拉走了。
　　李稳也不止一次撞到了调酒师和他的迷妹们厮混，时间长的也就个把月，不知道他怎么安排的，竟然没人闹事。
　　“说实话我看他你是不是吃醋了？”
　　“就他。”李稳故作不屑的样子，眼里却有笑，他是个不称职地演员。
　　“他怎么了？”
　　“你眼光没那么差。”
　　“你还挺会给自己戴高帽的。”李思掐他大腿。
　　“彼此彼此。”李稳准备换衣服回家。
　　因为只穿了女仆装，李稳换衣服就脱的只剩下短裤了，结实的大腿让李思又掐了几下。
　　“你太用力了。”
　　“这叫用力的爱。”李思猥琐大叔一样把手滑进李稳大腿内侧。
　　可李稳不是清纯害羞欲拒还迎的里番女学生，他双腿用力夹住李思的手：“这样吗？”
　　李稳腿夹紧了，李思的手根本抽不出来，结果是“流氓大叔”蹲在地上说手被夹得缺血要截肢了。
　　李稳笑着送开她，看了看她摊在自己面前的手，“啪”的拍上去：“哪有那么脆弱。”
　　“啊！”李思的掌心被打的簌簌发麻。
　　李思正要报复李稳，但是陆续回来换衣服的人救了他。
　　“五分钟之内出来，不然…”李思去了门口等李稳，临走前还比划了个抹脖子的动作。
　　“你妹妹也太凶了。”同事和李稳开玩笑。
　　“说的好像你妹妹温柔一样。”另一个同事说他。
　　“哈哈哈，果然全天下的妹妹都是一样的。”
　　“走了。”李稳从里面出来。
　　“太慢了，七分钟了，我要开始诅咒你了…”
　　“你再多废话就更晚了…”突然吸进肺里的空气走错了路，李稳急促地咳嗽了两声。
　　“这么灵的吗？撤销撤销。”
　　李稳骑着车：“你许愿这么随便谁会听，不撤销也没事。”
　　李思坐在他后面搂着他的腰：“你这个人怎么这么不识好人心呢？”
　　兄妹两个斗嘴的声音渐行渐远，有早起或晚睡的人听到了还感叹一声感情真好。

第103章 第一百零三天
　　李稳下班的时间正好回家赶上早饭，爸妈的中西式早餐发生碰撞，让儿女自己投票选择，拼的就是父母威严和零花钱。
　　李思站队清晰，价高者得所以李妈妈必胜，但是李稳就是个不想得罪人的墙头草，最后竟然把牛奶泡小米粥吃了，李思看都看不下去，他竟然仰头喝光了。
　　“好喝吗？”
　　“好喝。”李稳吃了黑暗料理精神百倍。
　　李思看他洗漱完坐在沙发上半天不去睡觉，就觉得不对劲：“你还好吗？”
　　“胃疼。”
　　“哈哈，活该。”李思把下巴放在他头顶。
　　李稳的头发短，现在就已经干了，刺刺的感觉让李思不觉蹭了蹭。
　　“你还有没有点同情心了。”李稳抬手碰了一下她的脸。
　　“谁让你要做马屁精，在哪里都没有好下场。”
　　“我的下场啊…”
　　李思看他神情有点不对，以为戳到人痛处了，于是改口道：“哎，我不是那个意思…嗯！”
　　李稳突然躲开，话没说完的李思的靠了一个空，李稳继续说完：“肯定比你好。”
　　李思的不设防导致胸部磕在沙发背上，她捂着胸蹲在地上指着李稳说：“你给我等着。”
　　“你没事吧？”李稳看她蹲在地上不起来，不确定的问她。
　　李稳没有胸前两坨肉，所以不明白这种痛，就像李思不明白蛋疼是什么一样。
　　在小孩中流行的东西都有时段性，有段时间李思的同学间流行起来一种奇怪的打招呼方式，就对前面无知无觉的人从从身后来一个膝撞。
　　那段时间每个人走路都时不时回头，当然了这种活动大多发生在同性间，学校的教育还是很严格的。
　　男生和男生间自有分寸，没有分寸的都遭受过毒打了，李思回到家看到李稳在前面走，她的麒麟腿突然开始迫不及待了。
　　她大叫着冲上前去一个膝撞，李稳转过身避开了一点，可是她的膝盖还是碰到了脆弱的蛋蛋，李稳瞬间冷汗就冒出来了。
　　他弯着腰支着膝盖一动不动在原地站了很久，李思吓坏了，准备跑回家叫她妈，被李稳拉住。
　　“别去。”李稳说话的声音无比气弱。
　　“你没事吧？”
　　李稳摇头。
　　“我帮你揉揉？”
　　“……”李稳看她一眼不说话。
　　又过了十来分钟，李稳和李思一起回家了，到了家里李稳就进了卫生间，李思在外面等着敲门问：“没事吧？”
　　“没事。”
　　话是这么说，之后一周的训练李稳都没有参加。
　　李稳现在防守严密，这都是多年来李思下手没轻没重锻炼出来的。
　　李思抬头看看他，涂点口水制造眼角含泪地假象：“假体可能爆炸了。”
　　“你又不是boom7，我被你踢都没事。”
　　李思也想起了那时候的事，当年不知道怎么回事，以为给李稳弄出内伤来了，后来上初中才知道了，没文化真可怕啊。
　　“哈哈，你活该。”李思笑着笑着觉得胸口还是疼，她可能也内伤了。
　　“我睡觉了。”李稳打开自己房间门。
　　“你把别人弄伤了，就这么走了？你这是肇事逃逸你知道吗？”
　　“你过来，我帮你揉。”李稳站在门口说。
　　“想私了？”
　　“对。”
　　“那你给我…”
　　“不想了。”李稳关上门。
　　李思“噌”站起来，健步如飞几步跑到他门前：“你开门我肯定不打死你。”
　　“不开。”李稳在门后说。
　　兄妹两个都贴着门，说悄悄话一样嘴都往门上贴了。
　　“装门神呢？不睡觉？”李奶奶来家里送东西看见李思站在李稳门口。
　　“奶奶，李稳想欺负我，我要抽他。”
　　“想欺负你就抽他也太凶了。”
　　“也是哦。”李思笑嘻嘻地去拿奶奶手里的蛋糕盒。
　　“眼神真好。”李奶奶把蛋糕给了她，然后敲敲李稳的门，“李稳吃不吃？”
　　“他洗漱了，他不吃。”
　　李稳从里面把门打开个缝隙：“不吃，我睡觉了…”
　　“……”李奶奶不说话地看着他。
　　李稳要关上门的手停下：“…奶奶。”
　　“乖。”
　　“真没礼貌，叫人还要大人提醒，真是世风日下啊。”李思摇头。
　　李奶奶路上买了一根拐杖糖，敲敲李思的头：“你这个爱看人打架的毛病什么时候能改？”
　　“嘻嘻。”李思笑。
　　李稳睡得正香，睡饱的李思已经把两两接过来了，因为据可靠人员消息，李家父母又要在外一段时间。
　　李思把两两抱在怀里，没有什么比夏天感受到寒冷更奇妙的感觉了。
　　“两两？”
　　“喵～”
　　端着热水杯的李稳看见李思和两两抱在一起，原本要回房间的脚步就转向这边。
　　两两激动地要投入李稳的怀抱，但是李思不放手。
　　李稳指着李思离开时送货上门的快递说：“你的快递到了。”
　　“是吗？”
　　果然快递的魅力无限大，两两重获自由扑进“爸爸”的怀抱。
　　“这不是我买的。”李思拆开快递里面是一根笔还有夹子和软木塞，以及一些消毒工具，“这是什么？”
　　“我怎么知道，写的你的名字。”
　　李思给自己的朋友们打了一圈电话，最后雨薇认领了。
　　“这是做什么的？”
　　“打舌钉的，不想听我老爸唠叨，就寄你那里了，忘了告诉你了。”
　　李思抿住嘴保护舌头，问她：“不疼吗？”
　　“夹子夹麻了就好了。”
　　“你的爱好和我的认知渐行渐远啊。”
　　“小孩懂什么。”雨薇不屑道。
　　“端正你的态度！”李思举起快递盒要挟。
　　“好好好，明天给你买雪糕吃。”
　　“行，挂了。”李思就很好说话。
　　两两地头在李稳脖子上蹭来蹭去，黏糊糊的样子李思都没眼看了，捏住两两的后颈皮说：“保持距离，姑姑有事和你爸爸说。”
　　“什么事？”李稳一只手撸猫问她，两两则趴在他腿边专心舔着李思给它的猫薄荷球。
　　“你说我也打个舌钉怎么样？”
　　李稳没说话突然靠过来，李思以为他要亲自己，微微张开了嘴，李稳笑了说：“你怎么什么都想凑热闹？”
　　“嘁。”
　　李思要离开时李稳一下舌头侵入她的口腔，滑腻腻地不停卷着她的舌头，李思被他勾引的往李稳嘴里伸舌头。
　　“嘶。”李稳突然咬了她一口，李思和他分开，擦掉两人之间连接不断的口水，“你干嘛？”
　　“你这么点疼都受不了，还指望能打舌钉？”
　　“又不打舌头尖上。”李思拿镜子伸长舌头看。
　　“你过来试试。”
　　李思伸长舌头过去，李稳靠近的时候，李稳含住她半条舌头咬住，她因为伸的过猛都要捂着嘴干呕了：“好奇怪的感觉。”
　　“像咬一整条的牛舌。”李稳也捂住嘴说。
　　“你才是牛，你是奶牛。”

第104章 第一百零四天
　　“最近颖真怎么总是一个人？”
　　“……”
　　李思把两两地猫球扔李稳身上：“和你说话呢。”
　　“你问我？”李稳从杂志后面露出脸。
　　“看黄色杂志小心我告诉你妈。”
　　“你除了告状还会什么？”李稳放下杂志说。
　　这是沉方文从同学那里弄过来的，封面是一个只穿着及地的白色头纱的女孩子，坐在一把藤椅上，一条腿折在胸前和细纱的褶皱一起挡住重点部位。
　　要说是成人杂志不至于，里面有些暴露的图片倒是真的。李稳把书放下，李思把啃的只剩下皮的馅饼放在上面。
　　“浪费粮食。”
　　“那你吃了它啊。”
　　“我不吃，看书的人不知道对着杂志做过什么。”
　　“咦，你们男生好不讲卫生。”
　　“我们？我什么都没做过。”
　　“那谁知道啊，你躲在房间里看书的时候谁能证明？”
　　“两两能证明。”
　　“喵！”
　　“狼狈为奸。”
　　李思揪了一点干净的饼皮上层给两两吃，李稳说：“别乱给它吃东西。”
　　“吃一点没关系的。”李思不以为意，两两吃的开心。
　　结果晚上就不行了，两两突然就萎靡了，吐了两次，一次在家里一次在路上，李稳事先垫了东西才没吐在出租车上。
　　“它怎么了？因为我喂它饼皮了？”
　　“应该不是。”李稳手一直摸在两两地肚子上，它的小心脏贴着李稳的小臂“咚咚”跳的十分有力。
　　“没事的，估计是吃多了，上次我家猫就是，送到医院让禁食，然后给喂了点益生菌。”司机姐姐打开了点窗户，非常有经验的说。
　　下车的时候李稳多给了车费，但是司机姐姐没有要，眨眨眼说：“小帅哥有女朋友没有？没有的话就别多给了。”
　　“有了。”
　　“……”李思无语地看着她。
　　司机姐姐笑着说：“吃醋啦？我开玩笑的，等会儿回家的时候再打给我啊。”
　　“行。”李稳拿了她的名片放进了李思的口袋里。
　　“关系真好。”
　　李思头一次看见比自己还爱制造矛盾的人，她顶多制造家庭矛盾，这位显然放眼更大的世界了。
　　“这辆车刚开始运营不久吧？”
　　“你怎么知道？”
　　“时间久了容易被打，看你挺健康的。”
　　“也可能是我抗打呀。”姐姐摸摸方向盘，“知道这辆车是怎么来的吗？”
　　“不知道。”
　　“赔偿啊，正好最近想做个改装。”
　　靠着车身的李思站直身体，唯恐她要碰瓷讹自己。
　　李稳已经走进医院大门了，李思还在这里和司机聊天，等她进去的时候医生正在问李稳情况。
　　做了检查之后果然就和司机姐姐说的差不多，医生说：“猫咪也要注意保持身材，不能光自己爱美。”
　　医生教育现在年轻人养宠物的方法，臭美的兄妹面面相觑。
　　“知道了。”李稳接话顺便接过两两，在医生怀里的它小爪子已经伸长了。
　　既然不是因为吃了饼皮，是因为两两吃太多了，李思就没有心理负担了，拎着两袋处方粮跟在李稳后面，两两就像个小妖精似的弱不禁风的躺在李稳怀里。
　　折腾到半夜才回来家里，不知道是吐得难受还是饿得难受，两两一直喵喵叫，直到李稳躺在它旁边。
　　李稳陪着两两，它卧在李稳腹前，李稳的手从头到尾抚摸着它的皮毛。
　　“说实话，它是不是遗落在外的骨血？”
　　“和你生的吗？”李稳手大，让肥美的两两看起来也娇小了许多。
　　“你看它这个花色，更加印证了你是…”
　　“什么？”
　　“…一头奶牛！”
　　“等下榨一杯牛奶给你喝。”
　　“从哪里呀？”李思和李稳面对着面趴在两两的另一边，她凑近一点下巴枕着手笑着问。
　　“反正不是从你想的地方。”
　　“我想的是冰箱。”
　　兄妹一个比一个会装正经，他们像一家叁口似的，李稳是猫哥哥，摸摸两两又偶尔挠挠李思的腿，猫妹妹们就在他的手底下睡着了。
　　李思很奇怪，她有很多小睡癖，小时候奶奶摸着她的腿她就能睡着，所以同学间闹着玩挠挠腿，其他人是痒得大笑，李思不一样，她被挠挠就睡着了。
　　白天两两就生龙活虎了，然后被凶恶大魔王李稳抓住剪指甲刷牙，卖萌也没用，小病初愈也收不到同情。
　　李思还惦记着颖真，出门去找她了，前一天和李稳问就又被他带节奏跑偏了，李思根据预感判断，李稳肯定是知道什么的，回家再和他算账。

第105章 第一百零五天
　　李思操碎了心，颖真心大的说蒋昭出差了。
　　“什么时候回来？”
　　“一周后吧，怎么了？”
　　“没事。”李思欲言又止被憋的难受，想问问颖真知道蒋昭的事没有，又怕她不知道打乱人家关系。
　　“你不会知道他出轨了，怕我伤心所以不告诉我吧？”颖真扶住李思的肩膀让她直视自己的眼睛。
　　“怎么可能，那种事我肯定告诉你。”
　　“那就好，只要不是绿色事件一切好说。”颖真快乐地继续打发奶油。
　　李思支着下巴趴在桌子上看，同样动作的还有颖真家的小狗，年纪轻轻就有了极强的自我管理意识，乖乖蹲坐在旁边晃着小尾巴看，累了还靠在旁边李思胳膊上。
　　“你怎么这么自来熟啊？”李思无情地抽走手之后说。
　　小狗身体晃了晃，转过来舔李思的手，李思摸摸它的脑门儿：“拍马屁是没用的。”
　　“怎么这么无情啊。”颖真说李思。
　　因为颖真要去上大学了，父母怕寂寞就和亲戚家要来一只小狗，是只虎斑犬，毛色花花的几乎看不清脸。
　　“我就是要从小教育它，做舔狗没有好下场的。”
　　“都是稀奇古怪的理由。”
　　烤箱到时间了，颖真把做好的泡芙酥皮拿出来，香气四溢充斥了整个房间，李思深吸一口气：“香。”
　　“你尝尝看。”
　　“没问题。”李思最喜欢这样的工作了，没有芯的泡芙也能吃两个。
　　李思在晚饭后又吃了几个颖真做好的泡芙，洗漱的时候顺便给李稳打电话告诉他今天在颖真家住下。
　　“我问你个问题。”说完正事的李思对李稳说。
　　“什么？”
　　“如果你没失踪的话，你会喜欢我吗？”
　　“为什么这么问？”
　　“就随便问问，给你一分钟思考答案。”
　　“不知道。”李稳一秒都不到。
　　“你想想！”
　　“会。”
　　“敷衍，我不信。”
　　“那就不会。”
　　“你这个轻浮的男人！”
　　“你有事就快说。”
　　“没事。”李思原本想转移话题的，但是真的想到了另一件事，对李稳说了自己今天忍住了没对颖真说蒋昭的事。
　　“你什么时候这么懂事了？”
　　“我什么时候不懂事了？”李思挤上牙膏，边刷牙边和他说话。
　　“你说什么？”她嘴里都是泡沫，李稳这里环境嘈杂听不清楚。
　　李思含了一口水呜噜噜漱口然后吐掉，漱干净了嘴里的牙膏，口气清新地呼出一口气：“我说我一直是个善解人意的好孩子。”
　　“嗯。”李稳几不可闻地发出一声嗤笑。
　　“你哼是什么意思啊？”
　　“我什么时候哼了？”
　　“我耳朵灵着呢。”李思把手机换了一个耳朵，“不要总是带偏话题，我要怎么办啊？”
　　“什么怎么办？”李稳一边和她说话一边在忙自己的事，心不在焉地李思问一句说一句，显得十分恶劣敷衍。
　　“就是我要不要告诉颖真啊啊啊！！”李思突然大声说话。
　　李稳猛得摘掉耳机，手指伸进耳朵里掏了掏才重新戴回去：“我要变成小龙人了。”
　　“那我做龙骑士。”
　　“哼。”这次的哼声冷笑是真真切切让李思听到了，“我要是聋了，你就等着下半辈子养着我吧。”
　　“没问题，你就安安心心在家里给我生龙蛋。”
　　“我给你生荷包蛋。”
　　“也行啊。”李思笑嘻嘻地说。
　　等到电话挂断了李思发现自己又被李稳带跑偏了。
　　“呵，狡猾的男人。”不过不管多沉重的事，和李稳聊天总能让她开心，他会不断带偏你的思路。
　　“哪个狡猾的男人招惹你了？”刚带小狗出门的颖真进来问她。
　　“我们家的男人。”
　　“稳哥啊，他还在上班吗？”
　　“在啊，他说开学前一周离职。”
　　“勤劳致富啊，你未来大嫂应该在不远的路上了。”
　　“呵呵。”李思用冷笑表示不屑。
　　颖真只当她占有欲作祟吃未来嫂子的醋，然后看聊天的时候都要找地方倚靠的李思问她：“你和稳哥真的是亲兄妹吗？”
　　“他很有可能是我爸捡回来的，求女心切的夫妻从垃圾桶里捡到一个男孩就收养了下来，不瞒你说李稳小名就叫招妹。”
　　“稳哥听了想打人。”
　　“真的。”李思随口编瞎话都不脸红。
　　小狗咬她拖鞋，李思托住它的肚子把它掀翻在地，四脚朝天的狗子却很开心，李思说：“这只狗可能是傻的。”
　　“你懂什么，小狗对主人就是这种单纯的爱。”
　　“我又不是它主人。”
　　“遛过它了还想不认账？”
　　“你们这不是讹人吗？”
　　白天的时候，李思和颖真提着篮子去野餐了，她们吃过了点心小狗吃了狗粮就一起躺在绿油油的草地上看人放风筝。
　　“诗兴大发，想赋诗一首。”
　　“嗯，什么？”颖真侧头看她。
　　“纸鸢跋扈挟风鸣啊！”
　　“那是你写的吗？”
　　“我要是能穿越到宋朝之前就是我写的。”
　　颖真说：“梦里啥都有。”
　　李思闭上眼，没一会儿真睡着了，梦里的天空颜色有点魔幻，躺在她旁边的人突然变成了李稳。
　　他看起来只有十二叁岁的样子，那是李思没见过的年纪。
　　太奶奶家后山的山坡上有一片草地，两个人小时候经常带邻居家的小白狗出去，它就躺在绿色的草地上闭上眼睛晃着尾巴。
　　下一个场景里小狗突然就长大了，魁梧的大白狗筋肉虬结，李稳摸摸它，它就会乖乖地摇尾巴。
　　这些事跨度有几年，都被拼接到了一起，梦里的李思也没有觉得奇怪，她兴冲冲地问李稳：“你不是走丢了吗？”
　　“你在说什么？”
　　“没有吗？太好了。”李思虽然觉得不对，但是很开心。
　　然后他们就一起长大了，一切都很正常都没有改变，除了…
　　他像现在一样有很多朋友，然后有了喜欢的女孩子，他们一起考上了心仪的大学，然后带他回了家，爸爸妈妈都很开心，李思坐在餐桌上，和李稳之间隔着一个她。
　　什么都没变，除了李稳不再喜欢她。
　　“思思，醒醒，醒醒，回家了。”颖真推她。
　　李思睁开眼睛，胸口还残留着那种心脏绞紧的感觉。
　　“做梦了？回家吗？”颖真问她。
　　“没事。”李思站起来抻了抻筋骨，踩着真实的草地，吹着现实中的小风说，“回家。”

第106章 第一百零六天
　　李稳回到家知道家里肯定没人，坐下把买来的面吃了还是觉得饿，于是从冰箱里找了一个李妈妈之前做好的叁明治，放进微波炉热了一下吃了。
　　李稳去洗澡了，这期间李思回家了，李稳听到声音打开门问：“你怎么这么早？”
　　“醒了就回来了。”
　　“吃早饭没有？”李稳继续洗澡，门也没有关严。
　　“吃了。”
　　浴室里的雾气蒙蒙飘出来，洗手台旁边的花正好挡住李稳的重点部位，李思专门走过去消除视觉盲点，然后蹲在地上和他说话。
　　李稳看到她了，若无其事地继续洗澡，流水从肩膀滑落，一条条水线勾勒出了他后背肌肉好看的线条，每个动作都暗示着强大的爆发力，屁股上的红色胎记又像赤裸地勾引。
　　“你可一定要做守法公民啊。”
　　“为什么？”
　　“当然是因为太容易被捡肥皂了啊。”李思蹲在地上笑得直晃。
　　李稳当然知道捡肥皂是什么意思，他摘下花洒对着李思浇过去。
　　“诶，年轻人不讲武德！”李思立刻跑开还是被水淋湿了一点。
　　她也去爸妈那里洗了澡，出来的时候李稳已经换上睡衣准备睡觉了。
　　“这就睡觉了？”
　　“不然你要陪我做点什么吗？”李稳推开房门。
　　“好啊，好啊。”李思非常主动地推着他进去了。
　　李稳都没有反应过来，就被拉着一起躺在床上盖上了被子。
　　“你有什么事要和我说吗？”李稳坐起来问。
　　“没有。”
　　“零花钱没有了？”
　　“有呢有呢。”
　　李稳重新躺好闭上眼睛。
　　李思推推他：“你干嘛？”
　　“睡觉。”李稳把枕头调整到一个舒服的位置，闭着眼睛长长地舒出一口气说，“你不是没事吗？”
　　“有点事。”
　　“说。”
　　“你睁开眼啊。”李思凑在他脖子旁边，伸手扒开他的眼皮。
　　“不要撒娇。”李稳推着她的额头把人推开。
　　“我没有，你认真听我说话。”
　　“我闭着眼耳朵也能听到。”李稳这么说还是侧过了身体面对着李思躺着，“说吧。”
　　“颖真知道蒋昭的事了。”
　　“然后呢？”
　　“我最想不通的就是这个，然后就没有然后了，谈恋爱的女孩子是不是容易脑子不好？”李思说。
　　“你可千万别谈。”
　　“对，我本来就脑子不好。”李思这么说。
　　李思的座右铭就是说别人的话让别人无话可说，李稳笑着双手夹住她的脸，然后疑惑地问：“你是不是胖了？”
　　“怎么可能？”李思拿开李稳的手，自己摸摸脸又掐掐肚子上的肉，然后干脆出门称体重了。
　　发现重了一斤之后再照镜子，果然脸看起来都大了一圈。
　　“嗯！嗯！”李思坐在马桶上努力排水，用力到脚趾都蜷起来，之后再踩到体重秤上，“嗯，好多了。”
　　李思再进房间的时候李稳已经睡了，她蹲在床边看他的脸，摸摸他的脸说：“你脸这么小到底有什么用？”
　　“扮演小头爸爸。”李稳闭着眼说。
　　“你没睡啊？”
　　“你在外面那么大动静我怎么睡？”
　　“我哄你睡啊，乖。”
　　李稳向里挪了挪：“过来。”
　　“真是爱撒娇。”李思钻进他的被子拍着他的背说。
　　李思比他躺得靠上一些，膝盖贴着他的大腿上，手放在李稳耳朵上说：“我第一次发现你长得还挺好看的。”
　　“有眼无珠。”李稳任她的手慢慢揉着自己的耳垂，缓慢的动作很催眠。
　　“自恋。”李思捏了一下他的耳朵。
　　李稳只是闭着眼，看起来丝毫没有因为她的夸奖感到受宠若惊，可是李思耳边有咚咚的心跳声，也不知道是谁的。

第107章 第一百零七天（H）
　　醒来时在李稳身后，搂着他的腰，手还在衣服里滑来滑去，被打扰的李稳抽出她的手，她就收回手翻身背对他了。
　　李思最近跟着李稳过了几天黑白颠倒的日子就觉得受不了了，越睡越困，李稳推推她：“醒醒。”
　　“我不吃了。”李思现在就只想睡觉，躲开李稳的手往被子里钻。
　　“那我走了？”
　　“嗯。”李思手从被子里伸出来摆手说再见，袖子被棉被撸到手肘，李稳还在她小臂上摸了一把。
　　李稳点了外卖在客厅吃，食物的香味飘进李思开着的门缝里，她的肚子咕咕叫起来，她撩开被子下床，只看到李稳吃剩的汤底：“你怎么这么讨厌啊？”
　　李稳擦嘴扔掉纸问：“怎么了？”
　　“我也想吃水饺。”
　　“我买的是猪蹄汤。”
　　“你要下奶啊？”
　　李稳默默把打开的订餐软件关掉了，李思说：“哥哥，我想吃饺子，嘤。”
　　“自己去买。”
　　“没良心，是谁哄你睡？是谁陪你上学？”李思戏多的不行，她质问道，“是谁用那甘甜的乳汁把你喂养大？”
　　“是妈。”李稳说。
　　“……”后半句有点多余了。
　　李思吃掉了冰箱里李稳喜欢的芒果冰淇淋以示报复，然后换衣服出门吃水饺了，楼下就有饺子馆。
　　李思站在门口看着门口贴着几年难遇的休息招牌，午后的太阳突然炽烈耀眼起来，化作一个能量束“啪”的打在李思头上，她变得头顶冒汗四肢无力，最后垂头丧气地回家了。
　　“这么快就吃完了？”
　　“我不想吃了，我气饱了。”
　　李思说完去重新洗了个澡，她出来的时候李稳指了指一个盒子说：“吃吧。”
　　“哥，你真好。”李思咬着皮薄馅大汁水丰盛的饺子说。
　　“嗯。”李稳收下了她虚伪的评价。
　　“好人会有好报的。”李思咬开一个水饺，感受着汤汁在齿间爆开的鲜美。
　　……
　　“这就是你的报答？”
　　李思扶着他的腿根，把这那根像大号火腿肠似的的东西含进嘴里。
　　“唔咕…”李思的嘴被撑满，头部直抵到喉头，李思退回来，性器沾满了她的口水，还有头部小眼里冒出来的液体
　　和李思的舌头连成一线。
　　李稳拇指反复摸着她的唇角，李思舔掉那些黏液问：“舒服吗？”
　　“嗯，继续。”李稳低头看着自己直挺挺在李思脸侧的性器，忍不住扶着它蹭了蹭李思的嘴唇。
　　李思重新靠近它含住它，眼睫抬起看着李稳的脸：“我可是知恩图报的田螺姑娘。”
　　李思把头部吐出亲了亲，然后从头部亲到茎身，双手撸动着把它重新吞入口中。
　　李稳收紧放在她肩膀的手，敏感的头部被紧缩痉挛的喉头刺激着，比起田螺姑娘，她更像一条蛇，吞入了他的分身的炙热口腔，偶尔露出的被嘴唇包住的牙齿，蹭到他的皮肤时，就像蛇隐藏起来的锋利毒牙。
　　李稳解开了她的睡衣，扣子只解到了胸下，一对嫩乳暴露在外，乳头粉粉嫩嫩的挺立着。
　　李稳的手从她的颈侧抚到肩膀，然后才摸到胸部，手指捏住乳头指腹压在上面打圈。
　　“痒…”
　　李思吐出了巨大的阴茎，不等她多说话李稳的手指就伸进了她的嘴里，性交般的进出，唾液跟着手指被抽出来。
　　李思坐在了地上，被李稳拉起来，随即而来的就是使人神志不清的亲吻，她一条腿跪在李稳的腿上。
　　“嗯…唔嗯…”
　　她的裤子被李稳扯到了腿根，腿心被手指不断侵入着，嘴里发出细微的呻吟。
　　他们两个尽管做了充足的准备，李思在被进入的时候还是感觉到了压力，她扶着李稳的身体不上不下，李稳也没有急着整根进入。
　　浅浅的挺入只是试探，他的每次退出都为了进入的更深，时时刻刻不在入侵腹地。
　　“嗯嗯…啊…好深…嗯…”李思整个人坐在了李稳的腿上，每次起落都吞入至底。
　　“好孩子。”李稳放在她腰上的手由按变扶，挺腰进出着她的腿间，湿黏的体液被不断带出又送入。
　　“嗯…嗯…李稳…”李思扶着身后的桌子，能清楚地看见李稳的进出，胀红怒张的性器在视线里时隐时现，视觉中消失时身体被闯入，时时刻刻都感受着它的存在。
　　不知道这时候的李思还记不记得自己说过的她是善解人意的好孩子。
　　“嗯…好疼…哈啊…”李思坐在了李稳身上和他小腹贴着小腹，晃动的身体让性器顶着宫口蹭动，内里甚至发出咕啾的水声。
　　“啊…不要…”又疼又麻的感觉让李思长腿无力地拖在地上，之后李稳的几个进出她就绷紧腿泄了出来。
　　“嗯…”
　　李稳抽出性器从她身后重新进入，李思失神的瞬间予取予求，哼了一声就把性器尽根吞入。
　　又是一阵疾风骤雨，下腹撞在李思屁股上啪啪作响，阴道还在因为高潮的快感不断痉挛收缩着，有意识般不停吮着李稳。
　　李稳还有最后一次检查没有做，也不敢不戴套，但是最后他扯掉了安全套，问她：“能射你嘴里吗？”
　　李思点头，李稳扶着李思的后脑进了她的嘴巴。
　　李稳呼呼地喘着气，身体一片火热，不知道为什么身体这么兴奋。
　　最后两个人在房间里又做了一次才算完。
　　“明天还能吃饺子吗？”李思问他。
　　“可以。”
　　李稳的声音还有些沙哑，他咳嗽了两声，李思欠欠地说：“你可不要传染给我。”
　　“嗯。”
　　“你这时候意外的好说话。”
　　“我怕有人说我没良心。”
　　李稳盖着被子，李思隔着被子坐在床上说：“知道就好。”

第108章 第一百零八天
　　李思和李稳快开学了，李思琢磨着要带的东西，李稳一点动静都没有。
　　“你不准备东西吗？”
　　“到了再买。”
　　“未雨绸缪懂不懂？到了学校肯定涨价。”
　　“我看你准备了什么？”李稳坐在她旁边。
　　李思把腿搭在他腿上，嘴上长篇大论说得好其实是在买衣服。
　　李稳坐在旁边看电视，李思躺在沙发上，从侧面夹着他的腰，脚趾抠抠他的胳膊说：“你们离职有没有庆祝会？”
　　“有吧。”
　　“你肯定不愿意带我去吧？”
　　“对。”李稳盯着电视荧幕头都没回。
　　“你怎么下了床就不认人呢？”李思非常不满。
　　李稳抓住她的脚，掌心贴着她的脚掌，五指和脚趾相扣：“因为现在是用大脑思考。”
　　“小坏蛋。”李思故意恶心他。
　　“嗯。”可李稳接受了。
　　“……”
　　李稳的手开始揉李思的脚底，他以前经常看李爷爷给人推拿正骨和针灸，看多了大多手法他都会。
　　他的指节弓起对着李思的脚底心按下去，李思啊的惨叫出声，抽出脚时恨不得给李稳补上一脚：“谋杀啊？老家要拆迁吗？”
　　李稳轻描淡写：“你肾不好。”
　　“你才肾不好，”
　　李稳微微攥拳，骨骼关节碰撞发出咔咔声。
　　“…医生，请给我治疗。”
　　李思屈服于李稳的淫威之下，但是最后实在消受不了李稳的足底按摩，从沙发上逃走了，“你杀了我我都不会让你按摩了。”
　　“不懂欣赏。”李稳以前在队里可是用这个手艺赚过钱。
　　李稳也有透支生活费的时候，他当时迷恋摄影，李爸爸一度以为李稳以后要继承自己“衣钵”。
　　“你后来为什么不做了？”李思问。
　　“钱够了…男生的脚太臭了。”李稳当时手套口罩齐备，偶尔有人扭到脚他连泳镜都戴上。
　　“你还给他们按脚吗？”李思不记得有这个项目啊，早知道不吃他的饭了。
　　“让他们放松就先脱鞋。”李稳皱着眉头笑，好像还能回想起当时那个味道。
　　李思有一次路过看见了，一度以为李稳遭遇了校园暴力，捂着嘴鼻子一酸…打出个喷嚏。
　　怎么可能，李稳可会收买人心了，李思走过去果然是男生间“肮脏”的交易，于是帮李稳收钱赚了一份额外的收入。
　　沉方文跟着兄妹蹭吃蹭喝，日子吃香的喝辣的过的十分逍遥，可李思吃饱了之后就挑刺：“我怎么闻着这里也一股汗味？”
　　李稳捞出火锅里最后一筷子羊肉放进碗里里，手掌打开覆在李思脸上，李思挣扎着喊自己要毁容了。
　　沉方文埋头苦吃，不搭理打打闹闹的兄妹，越热闹吃的越少，沉方文边往锅里下肉边看戏，兄妹互相伤害的剧情十分下饭。
　　两两过来趴在李思两腿之间，打断了回忆，也打破了两人之间的被迫“奴役”关系，它大爷一样侧躺在李思腿上。
　　李思用腿颠颠它的头说：“你这只猫也太懒了。”
　　“不然它还要去秋收吗？”李稳洗手出来说。
　　“把你们两个送到地里做耕牛。”
　　“那不行。”
　　“为什么？”
　　“你不是说我是奶牛。”
　　李思用来骂李稳的词语非常贫瘠，所以李稳往往记得很清楚。
　　李稳的电话响起打断李思施法，是沉方文叫李稳去帮忙，李稳答应了之后对李思说：“我去沉方文家帮忙。”
　　李思暂时想不起什么难听的绰号了，因为这个整个人都颓废了，像跑了气的气球一样软绵绵地躺在沙发上：“拜拜。”
　　李稳去帮忙了，就剩下李思自己一个人在家，门铃突然响起来她懒洋洋地去看，路上还给自己倒了杯水。
　　门外是个挺漂亮的女孩子，李思看对方其实有点眼熟的，但是想不起来在哪里见过，于是隔着门问：“你找谁？”
　　听到李思的声音，来人也迟疑了，也问：“这是李稳家吗？”
　　“是。”李思看对方是女的，就没有防范地打开门，“你是哪位？”
　　“那个…我是他女朋友。”女生也问李思，“请问你是？”
　　“……”李思的表情就像那只流传在表情包里不屑无语的哈士奇，“你谁？”

第109章 第一百零九天
　　沉方文对李稳说：“你干脆住这里得了。”
　　“李思自己在家，被我爸知道宝贝女儿独自在家过夜，你猜会怎么样？”
　　就像每个有了老二的家庭一样，以前李稳要和朋友出门的时候，李思就要缠着哥哥，怎么劝都没用，被李妈妈收拾一顿就好了。
　　小学的时候李稳想带着来家里玩的二表哥去和同学抓鱼，李思就抱着李稳的腿不放，李稳哄她哄的不耐烦对她说：“再不放开揍你了。”
　　“不放！”李思年纪小脸皮薄还任性，并且不会看脸色。
　　“要不算了，我不去了，我带李思回去。”二表哥看两人僵持着提议。
　　李稳拧住李思肉嘟嘟的脸掐红了一圈，李思眼里含着眼泪撇着嘴努力不哭出来，最后李稳泄气地松开手说：“行了，不去了。”
　　没事了的李思突然“哇”的哭出来，李稳抱着她往家里走，他比李思大不了多少，走不动了干脆就放下她，对哭的鼻涕一把泪一把的李思说：“自己走。”
　　“嗯。”李思小可怜似的，活像受了多大的委屈。
　　李稳牵着李思脏兮兮的手向家里走，李思那时候觉得二表哥比她哥好多了，还知道给她擦擦鼻涕，都要流到嘴里了。
　　直到那次李思和表妹打架，二表哥竟然拉偏架，所以那次李稳不仅是把表妹关房间，后来还把二表哥揍了。
　　虽然李思总捣乱的时候，李稳还是会不耐烦地让她走开，但是李思慢慢明白始终他们才是最亲的人。
　　李爸爸经常对李稳说：“爸妈不在家，你怎么能要扔下妹妹自己出去玩呢？”
　　李爸爸因为工作关系总是在各处奔走，见过各式人情，他总担心自己的小女儿被人拐走，却没想到突然消失的是儿子。
　　李爸爸想起自己总是让李稳多照顾妹妹让着妹妹，总是觉得很愧疚。
　　老大明明也是个孩子，但是父母生下老二就偷偷把他们变成了哥哥姐姐。性别年龄都成了这些孩子要承担照顾弟弟妹妹责任的理由。
　　李爸爸在受邀请参加一些相关的活动时，经常和别人这么说。
　　“爸爸容易成女儿奴，听说我那个没良心的爸都这样。”沉方文说。
　　不过沉方文不是真的在乎，毕竟除了血缘之外也没什么感情，只是想起来有些唏嘘。
　　“听谁说？”李稳就和他随意的聊天。
　　“邻居呗，大姨们好像总巴不得看我痛哭流涕。”沉方文对此挺无语的。
　　李稳笑了一下，拍拍他的肩膀。
　　“好像有人给你打电话。”
　　沉方文看见手机不停地闪烁着，提醒李稳。
　　李稳不知道什么时候按到它了，手机被调成了静音，是李思打来的，他接通之后先收到一通为什么不接电话是不是心虚的质问。
　　“我心虚什么？”李稳等她说完才把耳朵靠近手机问。
　　“你快回来，你女朋友来了。”
　　“谁？”李稳皱眉。
　　“你女朋友啊，人家都找上门了。”
　　不知道是不是李稳的错觉，李思还有点幸灾乐祸的语气。
　　“关上门。”李稳丝毫不留情面。
　　“你确定？”
　　“嗯。”
　　李思同款毫不留情地立刻关上门，外面的女孩子都愣住了。
　　但是李思隔着门还和人家聊天：“你别多心啊，我这是为了安全，李稳说不认识你，他回来的话孩子是我们家的我们会认的。”
　　“……”
　　李思还挺笃定的，李稳没必要也不会偷偷做这种事，而且他要偷偷做就不会这么漏洞百出了。
　　但是想想李稳最近的工作环境，不会被谁灌醉仙人跳吧？
　　“你多大了？”李思问人家。
　　“23。”虽然不知道李思为什么问，女生还是回答了。
　　“哦，喜欢年下男。”李思记上小本本。
　　漂亮女生适应了她的跳脱，和李思开始聊天：“他这么小吗？”
　　“你不是他女朋友吗？连他多大都不知道？”
　　“确定关系比较仓促。”
　　“哦，恋爱脑，容易一厢情愿产生错觉。”李思边写边念。
　　“……”女生无语片刻，心里想的是虽然说的有那么点道理，但是很想揍她怎么办？
　　李思问了她一系列问题，每次一回答都给她贴上一个属性标签，竟然意外的准确，最后不管李思怎么逗她说话，女生都不搭理李思了。
　　直到李稳回来，他到了对门口的女生点点头然后打开门，蹲在门口的李思把从门缝里塞给女生的属性小纸条都收起来。
　　女生看着站在一起的兄妹问李稳：“你是？”
　　两人一见面互相不认识，不仅李稳不认识她，她也不认识李稳。
　　李思说：“他就是那个负心失联的李稳。”
　　两个人对线良久也没有什么重合的地方，难道会有这么巧合的事情吗？不然就是有人冒名顶替李稳？可他又不是什么名人。
　　女生怀疑地离开了，女生离开时的背影唤醒了李思的记忆，这不就是那天和调酒师亲亲的大姐姐吗？不化妆和化妆怎么差这么多？
　　李思问她：“你们在酒吧认识的吗？”
　　“对。”女生转过头来，眼神带点希冀亮晶晶的。
　　“……”
　　“……”
　　看来李稳也知道是谁了。

第110章 第一百二十天
　　李稳给那位打电话，李思在旁边假装喝水偷听。
　　那边叽里咕噜说了大半天，语速又快，李思根本听不清说的什么，李稳问他：“你敢不敢出来说这个？”
　　李思凑近一点，听到那边笑嘻嘻地说我不去，好贱的语气，好无赖的人。
　　“你想不想揍他？”李思问。
　　“谁在说话？”他从买那边听到李思的声音问，可见对女孩子的声音非常敏感。
　　“不关你的事，你下次再敢乱来用我的名字就…”
　　“就怎么样？”那边的男生不以为意。
　　李思说：“在后门套他麻袋。”
　　“套你麻袋，让你去做后街女孩。”李稳还发挥了一下。
　　男生查了后街女孩以后说：“好狠啊，谁教你的？”
　　“你自己把事情解决好。”李稳不和他继续扯皮，告诉他把事情解决了就直接挂了电话。
　　“解决就解决。”
　　“……”
　　“是这个吧？差不多吧…”
　　男生一个人自言自语，他在家里穿着大裤衩喝着酒，翻着通讯录里的名字，然后拨通了电话。
　　“他能解决好吗？”李思表示了充分的不信任。
　　“他能找到人就不错了，通讯录里都是编号的人。”李稳根本不抱希望。
　　“那你还让他自己解决？”
　　“我只是嫌他废话太多，就像现在的你一样。”
　　“你这叫迁怒。”李思说。
　　李稳还是挺生气的，李思不计前嫌坐在他旁边搂着他的腰安慰他说：“给老板打电话扣他薪水。”
　　“我怕他住院钱不够。”李稳说。
　　“你好凶，我好喜欢。”李思捧着脸扭来扭去。
　　就这么过了几天，也不知道李稳和调酒师是怎么处理的。
　　“晚上我要去店里，你去不去？”
　　“今天不是休息吗？”
　　“老板请客，让我们去玩。”
　　“老板真的好大方啊。”
　　到了之后李思就知道老板大方地原因了，李稳他们几个被迫穿上女仆装继续替老板营业。
　　李思站在李稳身后抱着他的腰，拿着一块蛋糕看台上唱歌的人，但是人多就容易推挤，一个不小心，李思原本要送进嘴里的蛋糕直接挤在了两人身上。
　　李稳回头就看见李思的手虚虚地捂在他的衣服上，拿开她的手，蛋糕上那点果酱都挤在他身上了，同样的还有李思的上衣。
　　李思看被发现了就放弃抵抗了，手指揩了点李稳身上的果酱放进嘴里说：“对不起啊。”
　　“没关系。”
　　李稳说话的时候没看李思，而是看着她身后，李思跟着回头就看见一股水流泼了下来。
　　李思想躲的时候已经晚了，她拽着衣领抖落着水滴，向后退时又撞到了几个人，顿时周围一片牢骚抱怨声。
　　顺着她的领口流了进去，快速把胸口的衣服洇湿了一片。
　　“你是不是故意的？”李思拉着李稳从人群里出来。
　　“不是，我没反应过来。”
　　“真的？”
　　“真的。”李稳撩起裙摆擦拭着李思的胸前的衣服。
　　“别擦了，都快流到裤子了。”李思按着衣服阻止水往下流，“快点快点，我越来越下流了。”
　　李稳带她去换衣服，李思觉得他的笑都快忍不住了。
　　李思换上了之前李稳的白色衬衣和背带的半裙，她穿起来松松垮垮的像是偷穿大人衣服的小孩。
　　李稳找出来一个塑料盆，把李思的衣服放里面搓了几下，指着里面的烘干机说：“拿过去。”
　　“幸亏洒的没颜色。”李思打开烘干机等着衣服干。
　　李稳被人叫走了，临走之前告诉李思把门关好，这里是那个调酒师的私人休息室，上次事件之后就归李稳了。
　　调酒师算的很精，反正李稳过几天就要离职了，到时候再回来就好了，但是搬东西的时候他就开始后悔了。
　　老板以影响营业为由拒绝他请人帮忙，所有东西都是他一个人搬的，东西太多累成狗，最后导致所有约会都推掉了。
　　“奢侈啊。”
　　李稳被心里不平衡的调酒师灌了几杯酒，都是那种喝起来甜但是后劲足的，李稳靠在吧台那里看到调酒师笑嘻嘻的脸已经开始变形了，但是大脑。
　　李稳看起来很开心，调酒师都没想到他会喝，李稳几乎来者不拒，最后还是沉方文拦住了坏心眼的调酒师。
　　调酒师搂着沉方文的肩膀：“小沉啊，你们什么关系啊。”
　　“朋友啊。”沉方文无语地看着他。
　　“我懂，我懂的。”
　　“你懂个屁。”沉拿开他的胳膊，还掸掸肩膀上莫须有的尘土。
　　在李思看来，李稳应该没有醉，他还能自己回到休息室，而且端在手里的酒杯没有洒。
　　李稳躺在那个小沙发上，李思问他：“好喝吗？”
　　“你尝尝看。”
　　李思喝了一口，甜丝丝的有点橙子味，咽下去之后却又一种酒精的灼热感。
　　李稳看着她喝，看着她用衣袖擦嘴，然后从旁边小冰箱里拿了杯冰水喝了下去，一些水从她嘴角遗漏顺着脖子向下流。
　　不等李思去擦，李稳就靠近她从下往上舔了上去，最后在她嘴角留下一个吮吻。

第111章 第一百一十一天（H）第一次中出了(′艸｀)
　　(前面一章写错章节名，内容是兑的，应该是第一百一十天)
　　李思擦擦嘴，李稳又亲上去，喝酒了的他格外骚气，对着李思的嘴唇不断轻吻，每一下分开都要发出声音。
　　他不停地舔着李思的嘴唇，舔进她的嘴里，似乎要舔遍她口腔每一处，几乎舔到了她的喉咙。
　　两人之间不断发出吮吸的空腔声，李思发出轻哼声，李稳和她分开看着她。
　　李思还穿着李稳给她的衣服，衣服大了一些但是她穿起来有点像学校的制服，李稳看了就一直笑。
　　“你笑什么？”
　　“好看。”李稳眨眼睛的频率变慢了很多，让人觉得这个人不是在说真话就是快要睡着了。
　　李思一愣，然后脸红了一点，她不断地问李稳还打开了手机录音，脸也越来越红，却不知道是兴奋还是害羞。
　　“我是你的梦中情人吗？”
　　“我是你的女神吗？”
　　“我最好看吗？”
　　“你最爱我吗？”
　　“嗯。”
　　李思的半裙背带挂在臂弯，里面的衬衣被扯乱扯松，几颗扣子被解开，露出里面的内衣。
　　“嗯…你就是这么对待你的女神吗？”
　　李思敏感的抬腿，李稳手指分开肉瓣，舌尖舔上去，沾到液体时故意拉长给李思看。
　　李稳的唇舌和李思的身体进行深入交流，鼻尖不停蹭到李思的皮肤，气息从轻到重吐在她身上激起一阵战栗。
　　“嗯…”
　　他的舌尖反复的上下乱舔没了章法，甚至时不时抵住尿道口侵入。
　　“啊…你不能这样对梦中情人…”李思挣扎着后退，她产生了剧烈的失禁感。
　　“为什么不能？这不是我的梦吗？”李稳笑。
　　李思的身体柔软，她的腿被折在胸前，乳房被袒露在两腿之间，嫩红的乳尖手指不断挤压变得鲜红挺立。
　　“啊嗯…不要了…”李思用脚推着他的肩膀，“你这是什么变态的梦啊？”
　　“美梦。”李稳离开她的身体直接坐在了地上，他枕在沙发边缘处闭着眼像是要睡着了。
　　李思喘息着平复了一阵才放下腿，她能看见李稳明显的吞咽动作，喉结上下滑动着。
　　“你怎么了？”
　　“没事。”
　　“你不会这时候要睡觉吧？”
　　“怎么可能？”李稳这么说，还是靠在那里。
　　李思抬起李稳的头，他闭着眼睛一动不动，李思摸他的眉毛，摸他的眼皮，最后去摸他的睫毛李稳才有了点反应，眼球微微颤动。
　　李思嘴唇贴上他的眼睛顺着他的眼线描摹着眼睛的形状，他猛得睁开眼睛，李思吓了一跳离开他的眼睛，慢一步就亲上了李稳的眼球。
　　这是个有悖身体保护机制的行为，李稳向前一步由坐变跪，李思自然而然的后退就变成了配合，李稳不断靠近她。
　　李稳的嘴唇湿润润的，李思尝到他舌头的味道，就像她白天吃的橡皮糖，可惜太灵活咬不到吃不下，反弄得她胸前一阵悸动。
　　他们深吻着舌头互相挑逗，舌尖在唇外彼此蜻蜓点水般的触碰，李稳撩起裙摆时勃起的性器蹭到李思的大腿，顶端在那里留下一条水迹。
　　“你不会真空穿的吧？”李思问他。
　　李稳面无表情地拿出内裤在李思面前抻了抻。
　　李思也正色地点点头，脱下自己的内裤和他放在一起，仿佛在进行什么神圣的仪式。
　　李稳按住李思打了她屁股一下，像是看不惯她在这时候耍宝。
　　李思防备着他，不过李稳没有打算打第二下，只是在李思想翻过身来时阻止了她。
　　“从后面进。”李稳很坚持。
　　他们习惯了正面，后入总是进入的过深，那种心脏都为之战栗的快感让李思难受。
　　“那…你轻点…”李思趴在被李稳打开成床的沙发上说。
　　“好。”李稳进入了她的身体，第一次毫无阻碍的。
　　李思没有发现，她只能感受到穴口被不断撑开，硕大的性器不断侵入着她的身体，缓慢的进出，性器在里面调情似的搅动。
　　“啊…”李思被进入到手软干脆趴在了床上，这个一贯嚣张又话唠的女孩子被弄到噤声。
　　只随着李稳的抽插发出细微的呻吟，蹭到让她舒服的地方还会带着可怜兮兮的哭音。
　　“哥…”李稳的手一碰她，她塌下去的腰复又弓起颤抖着，李稳手伸进她的衣服里抚摸着她的后背，摸到她的屁股，甚至抚摸到了她的后穴，只是轻轻地摸。
　　李思扭头想打开他的手，李稳趁机抓住她的手十指相扣，胯部的动作被拉长，性器如愤怒的巨蚺，原始的血性被激发，它愤怒叫嚣着要从头到尾进入撕咬它的猎物。
　　李思面部的涨红很快蔓延到了肩膀，还有继续向下的趋势，原本流畅腹部线条在李稳手下绷紧，腰到屁股一片通红，像是已经进入快要高潮的状态。
　　“嗯…哥…不要…”李思想阻止李稳继续深入的动作，但是被李稳掰开腿使不上力气。
　　“又不会疼。”李稳这么说，一点不懂得共情。
　　“这种事我会共情才奇怪吧？”李稳这么说着，龟头一次次闯入宫颈口又退出，每次都进入的更多一点，就这么慢慢打开了她的身体。
　　“嗯…嗯…停…停下来…”李思顾不上和他说话斗嘴了，她趴在床上抓紧了被子。
　　李稳没有丝毫停下来的意思，性器深入宫口，退出时被穴肉一圈圈紧紧箍住阻拦，这种毫无障碍相贴的感觉很不错，他能感觉到里面湿乎乎的水，和自己的混杂留在李思身体里面，她整个甬道变得害羞又温暖。
　　“那里好热…哈啊…”李思摸到两人相连的地方，那里有一堆液体亟待落下，碰到手指时连接不断着落到了她的掌心。
　　“这里吗？”两人的手指相遇，两根手指玩弄着小小凸起的阴核。
　　“啊…哈啊…嗯…”
　　李稳边摸着让她身体兴奋缝隙，边把多余的液体摸了李思满手，性器抽送也没有停下来，抽出时只留下头部，插入时又尽根没入。
　　在李稳一次进入时李思阴道内的肌肉突然就痉挛着收紧了，甚至让李稳短时间内不能动。
　　“放松一点。”李稳从后面贴上了李思。
　　李思摇头挣扎的厉害，她高潮了，在高潮的瞬间被顶入子宫，一些液体喷射而出，刚刚开始李思就知道是什么了，她被李稳内射了。
　　“啊…稳哥不要…”
　　李稳固定着李思的腰，大量的液体喷在李思的身体里，激射而出的液体刺激着高潮敏感的生殖器官。
　　李稳抽出去时，失去支撑的李思脱力地趴下了，被李稳翻过身时像个被玩坏的娃娃，李稳亲她的脸，和她脸贴着脸极尽温柔缱绻，就是不让她碰下面。
　　“放开我。”李思眼睛红的像哭过。
　　“你的表情好像被我欺负了。”
　　“本来就是你欺负我…”李思酝酿着差一点就挤出眼泪来，但是被李稳的嘴打断施法，他灵蛇一般的舌头钻进李思的嘴里，像是挑逗又像是安慰，进行着比两人事前更加浓厚亲密的舌吻。
　　李思很快忘了李稳之前“恶行”，搂住了李稳的肩膀，身体也很诚实的产生反应，一些液体被抽搐的穴口挤出，但是大多数还是被留在了李思体内。
　　李稳臂弯托着她的双腿贴近她：“好了吗？”
　　李思几乎整个人被对折着压在李稳身下，李稳从正面又进入了她。
　　“什么…啊…”再次被进入，李思听到了空间被挤压发出的水声，她被李稳弄得很舒服但是还有理智在，她担心的说，“会怀孕的。”
　　李稳的性器再次插入把浅处的液体被挤出体外，抽出时冠状沟刮过阴道内壁，龟头后面的细沟处被乳白色的液体糊满，李稳故意把它们带到下面蹭在李思大腿内侧。
　　“弄出来了，不会怀孕的。”
　　“我看起来像傻子吗？”
　　李思内衣被扯到胸下，乳尖被衬衣和内衣叁面包围在中间，李思看着李稳留在上面亮晶晶的唾液说。
　　李稳笑着说：“有点像。”
　　在李思像打他的时候，李稳抓住她的手开始了抽送。
　　“啊…啊嗯…”舌头被含住的时候，李思忍不住叫出来，李思不知道李稳在她身体里射了多少次。
　　结束是因为外面砰砰的有人不停敲门，大有不开不走的架势，两个人不得不快速穿上衣服去开门。
　　是警察。
　　李思心里想难道兄妹偷偷搞骨科还有人发现报警抓他们了？

第112章 第一百一十二天
　　室内一直开着空调，倒是没什么味道，床上一片狼藉应该也没人在意。
　　警察看他们孤男寡女在同一个房间不知道在做什么，竟然顺便做了个扫黄组的事，问：你们两个什么关系？
　　“兄妹。”李稳说。
　　警察拿走了看着两人的身份证，虽然名字很相近，但是保险起见说：“背一下彼此的生日。”
　　李思非常不耐烦，她着急着另一件事，李稳内射了，她还着急去吃药呢，怀上小侄子你们警局负责养吗？
　　可惜这些话都不能说，李思满腹槽待吐，却只能自己消化了，她寂寞啊。
　　李稳背了李思的生日，李思也说了李稳的，警察才给两个人一人一个尿检板去验尿了。
　　这时的李思顾不上谦让了，一个箭步率先进入厕所，身体里的液体开始往外流了，她感觉已经流到小腿了，好不容易烘干的衣服又毁了。
　　虽然大家玩的正开心来了这么一出很扫兴，但是索性最后被带走的只有一个麻烦精。
　　调酒师虽然不承认大呼冤枉，但是阳性是板上钉钉的事，直接被警察同志给带走了。
　　大家猜测着罪魁祸首多半也是他，准是调酒师又和哪个女朋友玩脱了被举报的。
　　不过他虽然平时贱吧嗖嗖的，但是从来没有过这种不良嗜好，老板第一时间联系了调酒师家人，另外自己也开始找人打听消息。
　　李思和李稳回家了，李稳看李思坐立不安的样子问：“怎么了？”
　　“你…”李思的话被手机铃声打断，“你等我接完电话。”
　　颖真发来的是视频，她眼睛红红眼泪汪汪说蒋昭外面有人了，他手机里有个叫柳孟的小狐狸精，刚才还接到小妖精的电话走了。
　　颖真听她哭哭啼啼直上头，晕头转向的一时不知道怎么安慰她。
　　因为她这里还担心着刚才和李稳的事呢，她查了要去买药吃，李稳却和没事人一样。
　　李思一边安慰颖真一边趁着颖真哭诉的时候抽空小声对李稳说：“你去买药。”
　　“什么药？”李稳还没说话，颖真先听到了，她带着哝哝的鼻音问，“思思，你生病了吗？”
　　“没有，我有点不消化。”
　　李思看李稳拿着钱包出门了才放下心来，专心和颖真谈心，好不容易才稳住她不去蒋昭家门口蹲他了。
　　李思和颖真说了一个多小时，李稳才姗姗来迟，李思对颖真说：“小颖等一会。”
　　李思把声音关掉，对李稳伸出手说：“你是去山上采药了吗？给我。”
　　李稳给了她一个大药丸，李思接过来问：“这么大？”
　　“嗯。”
　　李思捏开蜡衣舔了一下有一股山楂味道，她拿过李稳手里的袋子看了看，上面写着几个大字：大山楂丸。
　　“……”
　　“你不是不消化吗？”
　　“你装什么傻？我让你买避孕药啊避孕药！”
　　“为什么要吃避孕药？”李稳坐在了沙发上，摸着跳上腿的两两的肚子，老神在在。
　　“当然为了防止怀孕啊。”李思看弱智一样看他，李稳这个家伙净是爱说废话。
　　这个大药丸还挺好吃的，李思把打开的这一个吃了，她在茶几下面席地而坐，还自己配上了热茶。
　　“思思你在吃什么，看起来好好吃啊。”因为伤心一直没有吃饭的颖真问。
　　“大山楂丸，挺好吃的，李稳买的。”李思拿着袋子给颖真看。
　　“我也想吃，可是没人给我买！”颖真说到伤心处，还仰头掉起了眼泪。
　　“宝贝，怎么了？”颖真她爸回来正好看到颖真仰头张嘴要大哭。
　　颖真泪水卡了回去，尴尬的。
　　甚至想学袁华仰天长啸这道题我不会做。
　　“我饿了。”
　　“爸爸给你带肉包了。”
　　“哦。”颖真爸爸走了，一对比爸爸对她的好，正常了两秒的颖真边吃边掉眼泪，哭的更惨了。
　　“你要去演苦情戏吗？”李思问。
　　“我伤心，呜呜。”
　　一旁的李稳突然说：“今天被带走的人就是柳孟，男的。”
　　“……”颖真的泪水神奇地马上收住了。
　　李思和她面面相觑，颖真清清嗓子假装出一点都不尴尬的样子说：“我睡了，晚安。”
　　“…晚安。”
　　李思挂掉电话觉得有点反胃，咂咂嘴里残留的山楂味道就还想吃点酸酸的山楂。
　　“我想吃山楂，完了，我不会已经怀孕了吧？”李思捂着肚子坐到地上。
　　“下蛋也没有这么快。”李稳说。
　　李思觉得肚子有点坠胀，腿间一热跑到厕所看见内裤一块红，她从卫生间探出头对李稳说：“完了，我流产了。”
　　李稳说：“你还不如说我怀孕了。”
　　“用膝盖吗？”李思查了查松了口气，换了内裤垫好卫生巾出来了。

第113章 第一百一十三天
　　柳孟很快就被蒋昭接出来了，因为他坚持说自己只是喝了止咳水，检查以后算是勉强洗刷清白了。
　　柳孟一出来就约了大家让去给他接风，他请客在店里消费，就当作给老板赔罪了。
　　“你还知道影响我生意啊？下次你就等着在里面蹲着吧。”
　　“唉，我就着凉喝了点止咳水。”
　　“止咳水哪里来的？又交女朋友了？”
　　“养我者父母，知我者老虎。”
　　老板小名叫老虎，柳孟遇知音般赞许地看老板，“我说都分手了，我就在朋友圈发了个嗓子难受，她就特别善解人意地拿了止咳水送来了，还说坚持吃药。”
　　“…你就真坚持喝了？没听过止咳水会成瘾？”
　　“没有啊，我是个单纯的孩子，而且我不是以为大家分手了还是朋友嘛，果然医生女朋友有风险啊。”
　　“你要是只找一个有什么风险？”
　　“我每次都只有一个，我发誓。”
　　“一周一个？”
　　“我每次都有说清楚，可没有欺骗无知少女哦。”柳孟根本没有反省的意思，看别人调酒也过去凑热闹。
　　柳孟那边花天酒地不知反省，匆匆赶回来的蒋昭这边一开门就看到颖真蹲在他家门口。
　　“怎么了？有事为什么不打电话？”蒋昭没想到她在这里。
　　“搞突袭，你金屋藏娇了？”
　　“对，你要不要进去看看？”蒋昭假装害怕地挡在门前说。
　　“讨厌你。”颖真抱住他的腰，这个女孩子就是这么口嫌体正直。
　　蒋昭最近和颖真很少见面，蒋昭不停地出差，要不是他经常一回来就立刻跑来找自己，颖真甚至觉得他在躲着她。
　　“柳孟是谁？”知道不是狐狸精了，反而好问出口了。
　　颖真听到李稳说的柳孟被警察带走了，她担心地问说：“你可不要被他带坏了。”
　　“我还有堕落的余地吗？”
　　“当然了，你可是我的小天使。”颖真的甜言蜜语说来就来。
　　蒋昭笑眯眯地谢谢还没说完，颖真就飞快地问他：“快说，柳孟是谁？”
　　“老板的干儿子。”
　　两人快问快答，颖真拷问起男朋友来也很厉害。
　　那边谈恋爱甜甜蜜蜜，李思李稳这边已经过家家一样，扮演起了老夫老妻，李思说：“今天一起睡呗。”
　　“我拒绝。”
　　“为什么？你这个贤者模式也太长了吧？”
　　李稳说：“我想开空调。”
　　“你开啊。 ”李思说。
　　李稳的担心并不是没有道理的，果然李思睡了一会说：“不行，我肚子疼，把温度调高一点。”
　　“还是不行，把空调关了。”
　　李思就是故意的，李稳坐了起来盘腿和她面对面看她，李思强装出严肃镇定的样子：“你看什么？”
　　“看你是不是装的。”
　　“真的，我肚子疼，还觉得冷。”李思闭着眼仰着头让李稳把手放在她额头上，问他，“热不热？我是不是发烧了？”
　　“烧的不轻，可能是大脑被日短路了。”李稳把身上的被子都盖在李思身上，为了防止抢被子的情况发生，两个人每人一条被子。
　　“下流！”李思说李稳，然后指着另一条小花被说，“那条被子也给我。”
　　李稳下床拿来一条薄被子：“行了吗？”
　　“不是这条。”
　　“……”李稳的神情有点冷漠。
　　“…干嘛？啊，我肚子好疼。”李思在床上翻滚。
　　滚到床边时就被李稳膝盖压住了，李稳把上衣脱下来捆住李思的手。
　　“救命啊！”
　　李思挣脱出手大喊着往前爬，又被李稳抓住脚拖回来，她一动一激动就感觉到血流不止，李思边笑边求饶：“哈哈哈哈，不行不行，血崩了。”
　　“我看看。”李稳作势要扒开她的裤子。
　　李思吓得抓紧裤腰，连声顺说着：“别，别。”
　　“挣扎是没有用的。”李稳的手从她裤腿里伸进去抓住她的腿弯，裤脚也被一起撸到了膝盖。
　　“吃我一记撩阴腿。”求饶都不行，李思奋起反抗。
　　“你怎么这么多下叁路的招式？”李稳按住了她的脚，幸亏他躲得快，差点就被李思得逞。
　　“厉害吗？”李思不以为耻反以为荣。
　　“厉害，只要不对我用。”李稳真诚地夸奖她并且提出建议。
　　“看你表现。”李思拍拍床，像强抢民女的地主一样。
　　李稳坐在床上，李思踢踢他的屁股：“淑女一点，腿并起来。”
　　李稳任凭她得寸进尺，不光把腿并起来了，还把手放在了腿上，一副乖巧听话的样子。
　　“好乖。”李思把脚从他屁股后面移开，向上贴上他的后背，李稳刚刚穿好的T恤被她的脚趾撩开，一直蹭到他的肩膀。
　　李稳按住她的脚，李思感到一阵被舔舐的感觉，热又粗糙的舌头…等等，粗糙？
　　果然不知道什么时候进来的两两坐在李稳的腿上舔她的脚趾，李思特别善良大方地说：“说明它可能缺少盐分了。”
　　李稳终于推开了上头的两两，李思晃了晃脚勾引猫两两，说：“孩子想吃，你怎么能这么小气呢？”
　　李稳打开她的脚：“只能说明你该洗脚了。”
　　“很香啊，刚洗的。”李思坐起来搬着脚凑到鼻尖嗅了几下，证明似的把脚往李稳脸上伸。
　　李稳侧头在她脚背上闻了一下，用手背蹭过嘴唇说：“臭死了。”

第114章 第一百一十四天
　　蒋昭见完颖真就来了酒吧，下班的李稳遇见了他，见他不进去问：“等人吗？”
　　“嗯。”蒋昭还是站在门口没进去，他看李稳总不走，笑着说，“你还要陪着我啊？”
　　“你吃了吗？”李稳把给李思和自己带的鸡翅包饭给了他，这是两人的早餐。
　　蒋昭确实没有吃饭，工作和谈恋爱已经占满了他所有时间，他几口吃掉一个，几乎不怎么嚼就咽下去了。
　　李稳吃东西也是这样。
　　这样像是回到了那个地方，不管你听不听话都会被饿几天，平时也是，看着他们的人觉得饿着冻着就没时间耍滑头了。
　　那群小孩都像没有灵魂的木偶，呆愣愣的，那些人会毫不避讳地在他们面前说话，他们说只想着吃的人，你喂一口饭他就乖乖听话了，快饿死的人你给一口饭，他就感激涕零。
　　李稳当时觉得说的真对，他一阵阵发冷，牙磕在一起不断碰撞发出磕嗒声，他重重的磨了几下牙把这种感觉压下来。
　　他们这群小孩刚去的时候就是最底层，从来都吃不饱，那里没有客套话，有人问你一句吃饭没有就是你的朋友了。
　　李稳问他的时候就让蒋昭想起来了那时候，蒋昭拿起第二个咬了两口才想起来问：“你吃了没？”
　　“没有。”
　　蒋昭向袋子里掏了掏，里面已经空了，用纸袋旁边的纸擦擦手手，拿着半个鸡翅包饭说：“要不这个给你？”
　　“你咬过的给我？”
　　“以前不都是这样。”
　　李稳也想起来那时候的事，时间久了没什么伤心的，还能笑出来。
　　“还是你吃吧。”李稳拒绝在有条件的情况下和另一个大男人分吃一份食物，尤其是一人咬一口这种。
　　蒋昭不客气地吃完了，李稳也接到了李妈妈的电话，说让他下班了赶紧回家，不要在外面逗留。
　　李妈妈只要不在家，就会在每天李稳下班的时间给他打电话，即使睡了也会定闹钟醒来给李稳打。
　　李稳没有陪着蒋昭在那里等，收了他手里的包装袋就走了，路过垃圾桶扔进去，然后就回家了。
　　蒋昭从后面看到了他的动作，自己一个人感叹：“城里的孩子就是有素质啊，有父母教就是不一样。”
　　蒋昭脸上并没有伤心，有时候还挺享受自己的自由，他从没有过父母，看看别人的顶多有点羡慕。
　　李稳骑车回到家天就快亮了，街边的早餐店都早早开了门，包子店飘出肉馅混合着面皮发酵的味道，他停下买了一袋肉包子。
　　李思这时候刚上床睡觉，她在假期快结束的时候接了份兼职，雇主不是别人就是她爸，李爸爸的助手请假了，李思负责整理着李爸爸发过来的大量照片和视频，有些只有特别细微的差别，她一一辨认直到大半夜，感觉眼睛快要瞎掉了。
　　“我本来想拒绝的，可是他给的太多了。”李思深刻明白了这句话的意思。
　　李稳开门的声音没有吵醒李思，肉包子才是罪魁祸首，李思咬着肉包子喝了一口豆浆，嘶哈着咽了进去：“哈…哈…烫…”
　　李思喜欢这样搭配着，一样一口雨露均沾，美味的碰撞会让味蕾获得满足。
　　兄妹行事风格向来相差甚远，李稳和她吃东西的顺序都不一样，他吃完了包子豆浆温度也降下来了，把一碗豆浆几口喝下去。
　　“你总喝豆浆小心乳腺发育。”李思边滑手机边对他说，还搜索了很多乳腺发育症男人的照片给李稳看。
　　李稳把空碗放下：“到时候安心做姐妹。”

第115章 第一百一十五天（H）
　　李思她爸当时说工作量小，但是她已经做了五天了，还看不见尽头，果然赚钱使人头秃。
　　李思头发东倒西歪的，李稳摸了一把一手油。
　　“你别捣乱，我在搞事业。”
　　“行，你忙。”
　　李稳进房间睡觉了，沐浴露清香的味道残留在浴室里，从门缝飘出来一些，和头发油乎乎的李思形成鲜明对比。
　　不过李思不在乎，她叼着根饼干专心工作，如果李妈妈看到她一定会感叹，完美再现了李爸爸年轻时工作的状态。
　　李思这样的生活持续了好几天，终于在第十天的时候把成果交给了李爸爸，李爸爸大致检查了一下还不错，没有混水摸鱼，很干脆的把薪水发给了李思。
　　“谢谢爸爸。”
　　“乖了。”李爸爸忙着呢，敷衍地回了句话就挂电话了。
　　李思给雨薇打电话说：“薇啊，去消费啊。”
　　“好啊，有钱了？”
　　“好多呢。”李思看着余额管不住上翘的嘴角。
　　“行，明天去接你。”
　　所以李稳回到家再醒来的时候，李思还没有回来，他一个人随便煮了方便面，正吃着李思就拎着几大袋东西回来了。
　　“吃上了？我还给你买了炸鲜奶。”李思有钱了就挺大方。
　　李稳泡面配着炸鲜奶吃得也很香，李思一边一件件看自己买的东西，一边说：“你给我吃一口。”
　　李思不喜欢奶制品，但是看李稳吃起来又怀疑它好吃，家里的冰淇淋雪糕大多就是这么被兄妹两个吃掉的。
　　李稳坐在椅子上吃东西，李思就原地坐在地上摆阵法似的看买回来的东西，她打开一个盒子里面是芝士炒年糕。
　　这是雨薇买的忘记拿走了，发消息说让李思吃了。
　　李思打开盒子，抽出送的筷子夹了一块送进嘴里，味道不说趣味性很足，筷子和嘴巴之间拉出长长的丝，李思吃第二口的时候对李稳说：“来来来，丝给你吃。”
　　李稳真的从中间替她咬断了丝，李思也不嫌弃他，吃面条似的吸溜着把势必残留着李稳口水的芝士吃进了嘴里。
　　李思在外面吃过饭了，所以吃了几口就推给了李稳：“送你了。”
　　李稳泡面剩了半碗，开始吃李思剩下的芝士炒年糕。
　　“好吃吗？”
　　“不好吃。”李稳丝毫没有感情加成的评价。
　　越往里挖内容越丰富，方便面、饺子，丸子，虾仁一应俱全，每一个食材想要成功送到嘴里都要经历一番藕断丝连，芝士能从客厅这头拉到另一头。
　　“这是芝士煮麻辣烫吗？”李稳说。
　　“大概吧。”
　　李思很善解人意的帮忙咬断芝士，两个人这种互相帮助的行为堪称兄弟姐妹间相亲相爱的楷模。
　　但就是不知道怎么的，咬着芝士的两人嘴唇就贴在一起了，仿佛谁先咬断就输了，最后是李稳牙齿贴着她的牙齿咬断了芝士。
　　李思可以尝到他嘴里的味道，他的嘴唇上还残留着泡面的麻辣味道，对于接吻并不是好味道，但是辛辣的味道又是向来让人痛苦着迷的。
　　李思含住了李稳的嘴唇，反复吮吸着，直到淡化了那个味道，辛辣转移到了她的舌尖，辣得她发麻，身体发热，甚至额角冒汗。
　　“你吃的太辣了，十男九痔，小心辣屁y…”
　　在李思说出奇怪的话之前，李稳捂住了她的嘴，手掌撤下来，替换上去的就是李稳柔软的嘴唇了。
　　李稳把李思的嘴唇亲的发红，舌头发麻，两腿发软，这种症状在两人接吻时反复出现。
　　李思贪恋享受的女孩子，对李稳的吻一直很难拒绝，她向前跪在了李稳的腿上。
　　李稳的睡衣被解开几个扣子，李思的嘴唇就在他脖子里游移，唾液让李思的舌头变成了一只巡视领地的蜗牛，裹着它的黏液给行走的每一处留下痕迹，还腐蚀出了一个个红色的痕迹。
　　李稳暂时推开她：“你不是说不能留下痕迹吗？”
　　李思“我会帮你挡住的。”李思很有渣渣潜质，信誓旦旦地承诺着。
　　李思的双手覆在李稳的后颈，像是要扼颈一般充满危险攻击性的动作，指腹甚至可以摸到他的脉搏。
　　李稳刚被亲过的嘴唇微微张着，李思能看到他的舌头，于是“油嘴滑舌”的李思就又滑了进去。
　　原来李稳被亲的时候也会发出哼声，只是不像被欺负的样子，拉长加重的呼吸声甚至让李思心跳加速。
　　李稳裤子解开，对着李思腿间准备进入。
　　随着不断的肉体入侵，早已湿答答的两片被进入时甚至发出了声音，充满水分的逼仄肉穴被充分勃起的性器撑开挤入。
　　“嗯…你戴套了吗？”
　　李思摸到了棱角明显的龟头，它毫无阻碍的贴着李思的手，滑腻腻的体液润滑着从李思环握着的手心滑出，进入了李思的身体。
　　“不用戴。”
　　“啊…”性器整个进入的过程缓慢又磨人，李思扣住了李稳的肩膀，把掌心的液体蹭在了李稳的衣服上。
　　李稳的手摸到了两人之间，李思藏起来在肉缝间的红豆被找到，随着李稳手指的捻动，越来越多的水聚集在他的指尖，被李稳抹在了李思的乳尖上。
　　亲吻开始由李稳主导了，唇缝里呼出的热气钻进李思的耳朵里，李思和李稳紧紧的贴着身体，他们的上衣都解开了，赤裸的上身贴在一起，随着上下颠弄彼此摩擦。
　　李思被操边被亲，甚至在李稳离开时舌头还忘了收回，口水顺着舌头也流到胸前，被乳房顶上的嫩粒带着蹭到了李稳胸前。
　　李思的胸前乱糟糟一片，各种液体齐布，不过她顾不上这些了，李稳啪嗒啪嗒的快速进出她的身体，李思的呻吟声就越来越短促。
　　很快李思噤声般的一阵挣动，李稳抽出性器，它又大又软嗒嗒的垂在李稳腿间，还在流出一些乳白色的液体。
　　李稳一拍李思的屁股：“行了，去洗澡吧。”
　　“你这种完成任务一样的态度不可取啊。”李思一落地就有液体从她身体中间流出来，汇聚成股，连成线，最后落在地板上变成白白的一滩。

第116章 第一百一十六天
　　李思洗了澡在床上正襟危坐，对着从浴室里出来的李稳指了指前面：“坐下，我们谈谈。”
　　“谈什么？”李稳坐在她面前。
　　“说说你最近不戴套的事。”
　　“怎么了？”李稳神情无辜。
　　“还怎么了，你是不是学坏了？我怀孕对你有什么好处吗？还是你准备跑路？”
　　“你不会怀孕。”
　　“你不会真的相信我有安全期吧？不是你跟我说的没有吗？”
　　“总比相信有守宫砂的人好。”
　　“电视上那么演能怪我？”
　　李思小时候受武侠片荼毒甚深，今天要做闯荡江湖的大侠，明天要做杀尽天下负心人的美丽宫主。
　　李思给李稳的手腕上点了一个红点，吸收了第一个教内成员，还再叁告诫李稳要守身如玉。
　　李思一会是棒打鸳鸯的邀月宫主，一会又成了被追杀重伤的江枫，挑战自己的演技，而李稳永远要扮花月奴。
　　“你不要转移话题了。”李稳这次没能成功把话题带开。
　　“你真想知道？”李稳也认真起来。
　　“嗯。”
　　“你要替我保守秘密。”
　　李思认真的点点头，在嘴上做了个拉链拉起的动作表示自己的嘴严。
　　李思心里有了猜测就等着李稳的答案验证对错。
　　李稳认真的看着她说：“我有不育症。”
　　“…你怎么知道的？”
　　“你记得我刚放假的时候离开家吗？”
　　“记得，你不是说打工的地方忙吗？”
　　“我骗你的，我们去捐精了。”
　　“……”李思无语了片刻，才愣愣地说，“你们赚钱的办法可真多啊。”
　　“生活所迫。”李稳说的认真，一点都不像开玩笑的样子。
　　李思还在琢磨李稳的话，抬头看李稳觉得他像是在憋着笑，对着他的肋骨一个拐子：“你这个才是骗我的吧？”
　　李稳笑着躺在床上，又因为疼捂着肋下，他说：“真的，我不能生小孩。”
　　“会不会是遗传啊？我会不会也不能生啊，会不会我们两个是捡来的？会不会爸也是爷爷奶奶捡回来的啊？”
　　李思一下子发散思维，就差把质疑李家族谱上的所有人了。
　　“要是捡来的怎么会遗传？”
　　李稳枕在李思枕头上轻松地说，枕头上有李思的味道，若有似无地飘进他的鼻端，他在上面蹭了蹭脸，就像动物在领地里留下气味信息。
　　李思没注意到他的动作，她还在想李稳的病情，她推了推李稳问：“你怎么一点都不伤心啊？”
　　“伤心什么？我本来也不想生小孩。”
　　“那…那要是我们分开了呢？”李思不等李稳说话，又赶紧补充，“我是说如果。”
　　“你可以生小孩，然后过继给我一个吧。”李稳说。
　　他真的看得开，李思以前总是听着李稳说的喜欢，但是她没有想好要不要接受，等她对李稳有了喜欢，又没有想好要不要在一起，等她想好了要在一起，却不知道能不能一辈子。
　　慢慢地，李思开始害怕分开，害怕不能一辈子，不想余生都要看着彼此和别人度过余生。
　　但是李稳不一样，他好像做好了随时分开的准备，也许在脑海里模拟了很多遍，说起来都能轻描淡写。
　　“冷血。”李思蹦出来这么一句话。
　　睡觉时李思从后面抱着李稳，不安分的无名指轻轻抠着他的肚脐
　　李稳说：“再抠我要尿床了。”
　　那就是真的要在李思床上留下气味信息了。
　　“那你会娶老婆吗？”
　　李稳转过去搂住她，靠近仔细地看她的眼睛：“你想让我说什么？”
　　“说你想说的。”
　　“你明明只想听我说你想听的。”李稳
　　“那你说啊。”
　　“你想让我即使分开也守着你，看你结婚生子慢慢看淡这件事吗？”李稳问她。
　　“不想，怪可怜的。”李思回答的很干脆，还挺良心，她想想那么可怜的李稳就觉得眼眶发热。
　　“那如果你嫁人，我就娶别人。”
　　“…那你还是可怜着吧。”李稳立刻改变主意说。
　　“……”李稳无语地看着她。
　　李思绷不住笑出声来，两人之间难得严肃的氛围就此被打破，她说：“我会努力不嫁给别人的。”
　　“谢谢你了。”李稳蹭了蹭她的嘴唇。

第117章 第一百一十七天
　　胆小的小伙伴呢就放到白天看，因为里面讲了一个恐怖点的故事，这个故事是我在节目上听的，不是我写的哈_(:з”∠)_
　　李稳在即将离职前被迫发挥余热，在店里搬东西。
　　李思在旁边假装帮忙，其实就是在四处磨洋工，在角落里拿起一块砖问：“这是做什么的？”
　　“店里有人表演用的。”
　　“手劈砖啊，听说他们这都是假的？”李思上手就是一刀，手稳稳地磕在了砖头上。
　　“……”
　　“啊…好疼。”李思憋着气脸变得涨红，捂着手蹲在地上。
　　砖块实打实地放在桌面上，连悬空都没有，不带锤子谁来也劈不断。
　　李稳看多了她奇怪的行为，偶尔还能夸她思路清奇，李稳等她稳定下来才过去看她的手，有点红没有大问题。
　　“要不是你表现的挺喜欢我，我都怀疑你要捧杀我。”
　　“你有百万遗产给我继承吗？”
　　“没有，以后有了就留给你啊。”李思嘴甜起来特别会哄人开心。
　　李稳原本也好哄，正拿着李思的手看，有人来取道具了，听了李思的事之后说：“我的砖是真的，不过得借点力，你想学我可以教你。”
　　“不学了，我已经受重伤了。”
　　“来吧，我正好缺一个助手。”
　　“嗯？要上台？我不去…”
　　李思直接被人拉走了，李稳都没来得及阻止。
　　李思原以为她要和人表演胸口碎大石了，等到了台上却是魔术，李思和表演的人一起穿着一身亮片紧身衣站在台上。
　　李思一点准备都没有，魔术师上台前对她说：“没关系，你只要看到穿帮和机关不要表现出来就行。”
　　李思就在上面安心做起了工具人，虽然看魔术的时候经常抓心挠肝地好奇，但是说实话，一旦知道了原理就变得索然无味。
　　李思孤独地蹲在柜子里的安格里等魔术师的暗号，这让她想起来小时候在太奶奶家住的事。
　　她那时候总见村口路边的树下几位大姨阿奶围一圈，除了东家长西家短还会讲一些奇怪的故事。
　　李思搬着个小板凳经常去听，她对于恐怖题材的喜爱就此启蒙，其中一个当地很有名的故事是说某个有人曾在自己承包的后山上挖到一个墓，据说是某个皇帝的，那时候的人没什么保护意识，里面的棺材没动，但是外椁拆开带走了。
　　外椁是上等的梓木，号称能千年不朽，有不信邪的人就把它带回家，还做了个柜子放家里。
　　头一年的时候，家里原本硬朗的老人就走了，这种年过八旬的老人去世算是喜丧，家里人伤心归伤心，终归有个限度。
　　但是老人去世不到百日，家里的两个小孩就不见了，大人们想起去找的时候已经过了大半天，一群人找遍了找了整个村子也没有踪影，直到几个孩子出来说他们一起捉迷藏来着，始终没找到两人就换地方去玩了。
　　这家人赶紧回家去找，进了屋子就看到柜子下面两双小鞋子，打开柜扣，里面便是没了气息的两个小孩，柜子里面满是指甲抓痕。
　　这件事一出，附近有名的神婆就借机巩固威信，说是他们家拿了不该拿的东西，撑不起自然就造报应了。
　　胡乱的猜测偏偏就歪打正着了。他们家立刻想到了那个柜子，之后村里才知道了这件事，考古队这才来了。
　　李思蹲在狭窄的暗格里，越是害怕越是忍不住想这件事，想着想着冷汗就冒出来了，顺着后背往下流，就像一只小手在她后背不停地往下挠。
　　李思动了动柜子跟着晃了晃，魔术师打圆场说：“哎呀，要活了？”
　　李思这时候就怕人说死啊活的，感觉那两个被闷死的小姑娘就要七孔流血地来找她了。
　　终于节目进行到李思从箱子里出来的时候了，结果没过一分钟又要进去。
　　“还让我进去？不去。”李思没领工资说话十分硬气。
　　“我们的助手小姐害怕了，有没有哪位小哥愿意陪我们的小美女？”
　　魔术师出于赶鸭子上架的心虚也不能强求，但是他临场反应也很快，瞟到在台下的李稳迅速想出来了办法。
　　下面其实有几个踊跃举手的，有人甚至想直接跑上台来，但是魔术就怕遇见“澳客”。
　　“太配合的都是托，大家都质疑我了。”观众配合地起哄，魔术师把人挡住了，然后演技十足地点中了李稳。
　　于是李思从后面下去了，李稳上台。
　　李思穿掉了衣服，从后面找了个位置看台上的表演，外面的空气果然清新，做观众可真好！
　　李思想到高大的李稳缩在狭窄的柜子里就觉得好笑，不知道他会不会害怕。
　　“那位小姐姐，能请你上来帮个忙吗？”开心没多久，李思就看到魔术师笑着指向了自己。
　　不知道是不是有了自己人“李稳”壮胆，脸盲的魔术师敢找陌生观众配合了。
　　李思上台之后笑着低声对魔术师说：“你是有脸盲症吗？”
　　魔术师这才发现是她，也同样低声回她：“哎呀，几分钟不见又变漂亮了，没认出来。”
　　“马屁没用。”
　　“彩虹屁呢？”
　　道具变成了一个更大的柜子，李思和李稳一起挤了进去。
　　“等一下，消失的两人就会出现，要是等一年，可能就会一家叁口出现。”
　　里面一片漆黑，两个人听着魔术师在外面互动开黄腔，像是被隔开的两个世界。
　　两个人藏在里面空气就显得有些稀薄，彼此的呼吸声都在耳边萦绕。
　　李思问他：“你记不记得住在太奶家的那个故事？”
　　“记得。”
　　“那你怕不怕？”
　　“不怕。”
　　“如果我告诉你我吃了你妹妹，现在还要吃人呢？”
　　“吃了我吧。”
　　李思觉得李稳差点笑出来声来，于是说：“傻大胆。”
　　“谁会因为故事被吓哭？”李稳这么说。
　　李思觉得李稳在影射她，可是没有证据。李稳确实不会害怕，那时候明明已经告诉过他可怕的柜子故事了，可是捉迷藏的他还是会藏在里面。
　　李思跑进房间发现无处可躲，出去已经来不及了，她鼓起勇气刚打开柜子正要往里面迈腿，就和早在里面的李稳四目相对。
　　做“鬼”的小朋友已经来了，李思干脆地钻了进去，然后外面的人什么时候走的就不知道了，兄妹两个在里面睡了一觉，李妈妈开柜子的时候还被脸贴脸睡觉的兄妹吓了一跳。
　　那个柜子里都是软软的被子，太奶奶每年都会晒过，有一些是早早给年幼的重孙们做好的结婚用的被子，李思的口水湿透了上面绣的一对鸳鸯。
　　看来两个人小小年纪便体会了鸳鸯被里夜成双。
　　想到那些柔软的被子，上面新晒过的味道好闻到闭上眼就能看到那天明媚的阳光，李思的恐惧感消失了大半，她闭上眼深吸了一口气。
　　还有李稳的味道。

第118章 第一百一十八天
　　好不容易表演结束了，李稳之前就看到蒋昭了，于是下台就直接去找他了。
　　“你的工作变成每天接孩子了？”
　　“人家可比咱们大。”蒋昭无所谓的摆摆手，“无所谓，接就接呗，老板疼儿子有什么办法？”
　　“哼…”李稳冷笑，从知道柳孟的身份之后就对他格外冷淡。
　　大概是时间久了，李稳对那时候的记忆从避之不及到努力回想也有些含糊不清了。
　　李稳看见蒋昭和柳孟在一起的时候也没想起来他是谁，直到蒋昭说他是老板的干儿子。
　　那应该是李稳失踪的第叁年，他已经有点麻木了，那天他们一个个穿上了新衣服被关在屋子里没出去。
　　据说是大老板来视察，这时候李稳才知道原来这种见不得光的地方还有个体面洗白的外壳，甚至还有一个学校，大批的家长把自己的孩子送进去读书受教育。
　　李稳从窗户里看到了柳孟，他戴着耳机，身体还在随着音乐轻晃，就是普通小孩青春叛逆的样子。
　　柳孟放假没事才跟着干爹来视察的，他看着里面一群不知道做什么的小孩，他们穿着一样的衣服表情呆滞，相比起来自己就像锦衣玉食的小少爷。
　　柳孟听说这是一群孤儿要去自家学校读书，他嫌弃地皱了皱鼻子。
　　蒋昭说：“你去吧。”
　　“说的好像我在陪你一样。”李稳继续坐在他旁边没动。
　　“不是吗？不是你就快回去，两个男的守在门口多奇怪。”
　　“一个男的接另一个男的下班更奇怪。”
　　“可我卖艺不卖身。”
　　“但愿。”
　　听出李稳意有所指，蒋昭没回答，有喝了酒的客人出来从两人中间过去，两人因为音乐说话靠的近，那人以为自己打扰了一对情侣，嘿嘿笑着说抱歉。
　　两人间的气氛被打破，话题也就岔过去了。
　　这边李思直接回来休息室，她明明没做什么重活还是觉得累坏了，回到休息室椅子上还放着表演用的一块砖，她随手把它扔在之前的砖上，自己坐在了椅子上，头向后仰手脚垂地。
　　下面的砖都被砸裂了，魔术师心疼的拿起上面的那块，虽然边角碎了点，其他地方暂时还完好无损。
　　“你不是说这是普通砖吗？”李思倒着他心疼委屈的脸觉得有点滑稽。
　　“之前那块是，这两块是我重金买的。”
　　“你就是想讹人吧？不然我们的配合你表演的工资结一下？”李思坐直拉过回来的李稳站在自己前面说，把仗势欺人的架势拉满。
　　“你们两个人多欺负我。”魔术师单薄的胸膛挺起，他嘴上不服，身体很诚实地认怂背上书包准备下班回家了。
　　“欺负你哪里需要两个人，揍你都不耽误我吃饭。”李思看着他的小身板说。
　　“你们给我走着瞧。”魔术师在门口叫嚣说，然后看李思要站起来一溜烟跑了。
　　“我们回家吗？”站起来的李思问李稳。
　　“回，等我结清钱。”
　　老板一听这句话下意识地捂胸口口袋，虽然钱不是从那里掏出来，但是能稍稍缓解肉疼。
　　工资转账完成之后，老板不想给今天帮忙的钱，李稳也没要。
　　老板经常做这种事，但是特别抠门的他却硬要装大方地说：“稳啊，给你个福利，这是店里九折卡，以后常来玩。”
　　“我的员工证可以打八五折。”
　　“你不说我都忘了。”老板把李稳胸前别着的工牌摘下来。
　　李思在一旁欣赏了店里一个又一个抠门怪，果然大人的世界就是这么的现实的。
　　李思手里还拿着刚刚那块砖，看起来一副要行凶的样子，而且手上一用力刚刚就受“重伤”的砖就在此时断开了。
　　老板清了清嗓子对李稳说：“还带保镖来的啊？”
　　“对。”
　　李思和李稳拿到了八折卡准备回家了，虽然即将离开这个城市的兄妹不会来了，但是占便宜使人开心。
　　一起回家的还有沉方文，叁个人坐在车上，一人举着几串烧烤，李思说：“你们看没看到过员工离职后越想越气报复老板的故事？”
　　“你是有多恨他啊？他其实人挺好的，就是嘴上没把门的。”沉方文说。
　　“你是不是因为他和你是同一型才替他说话。”
　　“和他比起来我man的一匹。”沉方文嘴上不留情。
　　“喂喂，我就在旁边呢好不好？”正在开车的老板说，“果然克扣你们的工资根本不需要有负罪感。”
　　坐副驾驶的李稳假装睡觉，远离这叁个人硝烟弥漫的战场。
　　老板这个人就是贱嗖嗖的，说话做事风格天马行空，对你好也不会直接说，员工们包括二老板一致认为他是个m。
　　以前他老相好家的小孩让他带几天，二老板来了问他：“这是谁家小孩？”
　　“偷来的。”
　　“我报警了。”二老板一脸严肃就要大义灭亲。
　　“我儿子，是我儿子，你做姑姑了。”
　　他嘴里就没有一句实话，二老板问都懒得问了。
　　过了一星期孩子走了，二老板给小孩买了礼物来看他，就问：“孩子呢？”
　　“卖掉了。”他还能配合剧情从口袋里掏出一沓钱来。
　　先送的是沉方文，然后是李稳兄妹，老板在每个人下车的时候都又发了一张名片，说：“联系方式别删，以后有事了还能找我，好好上学。”
　　员工们都知道老板可抠门了，但是人却磊落简单，看起来娘唧唧的，可遇到事了不怂，所以这些初出茅庐的孩子们才愿意一直在店里。
　　他们以后会遇见形形色色的人，有些人明明看起来和蔼可亲，但是只是你还没碰到他那块蛋糕，人和人的联系更多开始靠单薄的利益交换。

第119章 第一百一十九天
　　行李箱搬上出租车，李思要离开家了没有一点伤感，李妈妈很生气地指责她没有良心。
　　等坐上了车，李思回头看了看靠在李稳肩膀上，笑嘻嘻的样子没有了，这是他们第一次一起离开父母这么久这么远，不知道他们会不会孤单。
　　李妈妈强装出来的生气也没有了，同样靠在李爸爸肩膀上：“不知道他们两个能不能适应。”
　　“怎么不能，咱们整天出差，他们两个不就是放养长大的。”
　　“也是，突然就长大了，要去上大学了。”
　　兄妹的学校在同一个城市，到了之后李稳打算先跟着李思到了学校。
　　“不用你陪我，你去报道吧，不要迟到。”
　　“嗯，到了电话联系。”
　　事情商量着来，李稳也不强求，他们坐上各自学校派来的车去了学校。
　　学校里的喧闹很快打消了离家的惆怅，李思到自己专业接待学长那里登记，然后拿了钥匙去了自己的寝室。
　　李思在最靠近阳台门的那里，她把东西放好就去买生活用品了，顺便给李稳打了电话。
　　“我到了，我要去买东西了。”李思听着李稳那里很安静，就问他，“你在哪里啊？”
　　“换衣服，我们准备去吃饭。”
　　“吃饭还要换衣服，你怎么这么臭美啊？”
　　“是不是汗臭味熏不到你，你就不在乎了？”
　　“对。”李思把门锁好让李稳玩的开心点就挂断了电话。
　　李思买了完大包小包回来寝室里面其他叁个人已经到了。
　　四个女生积极地互相熟悉，晚上就一起去逛街吃东西了，鉴于以后有的是时间吃食堂，这次她们去了附近的小吃街。
　　这里迎接着一届又一届的新生，如今又为这些学生们准备好了他们需要的商品。
　　过几天要军训，几个女孩子寻找着各自号码的军训服。
　　“思思，你看这个怎么样？”女孩子们一旦熟悉就会有着自来熟的昵称。
　　“好看。”
　　“显胸大。”另一个女生笑着小声说。
　　军训说来就来，他们站军姿一动不能动，晒得冒油，教官却不停地说可惜天气不够热。
　　李思第一天就买了一瓶550ml的水，第二天就吸取教训买了2升的，休息时间就蹲在草坪旁边往嘴里灌水。
　　“思思，给我喝一口吧。”
　　也有赵婉婉这种不长记性的，她就带了一小瓶水，看见李思的水瓶之后如遇沙漠中的绿洲，手颤颤巍巍的把空瓶伸过来了。
　　李思被她逗笑了，小心翼翼地给她倒满了一瓶，一滴都没有洒出去，果然珍惜水资源怎么空口宣传都没用，就应该切身体会一下缺水的感觉。
　　在军训之后，炎热加上疲惫，李思无聊地躺在床上整理手机里面的照片。
　　李稳有一搭无一搭地和她说话，睡李思旁边的季静扭头问：“思思你有男朋友啊？”
　　“没有，是我哥，粘人。”
　　季静趴在枕头上羡慕道：“有哥真好，我姐说让我赶紧走。”
　　“谁说的，我哥就差放礼炮庆祝了。”王辰第一个不同意。
　　四个人叁个人都是老二，只有赵婉婉有个妹妹，叁个人听她说自己妹妹多可爱羡慕的要命。
　　“我好累啊，你们学校军训累不累？”大家准备关灯睡觉了，李思躺在床上和李稳打字聊天。
　　“累，我开始想念在教室里读书了。”
　　李稳他们已经开始训练了，只会比李思他们还要累。
　　“我给你看个东西，你就不累了。”李思想起整理手机看到的一个视频文件。
　　上次李稳喝酒过后李思不停地让他表白，还打算录音记录下来做证据，结果录音按成了录像，后来两人之间发生了一点超友谊关系还忘了关，整个过程都被记录了下来。
　　不过并没有录下两个人，摄像头贴着床单只有一片漆黑，录下来两人对话的声音，还有摩擦床单的嚓嚓声。
　　李思说：“记得戴耳机。”
　　对于李思的告诫，李稳从善如流，把视频进度拉到他表白的后面，手机把李思的叫床声音都录了下来。
　　李思嗯嗯啊啊的呻吟着，还有她被操狠了的求饶声，一点点跑进李稳的耳朵里，李稳猛得掐断了视频。
　　李思睡前上厕所，特意去了外面的，到了外面顺便给李稳打电话，她张大嘴打了一个哈欠，擦掉眼角的泪水问：“你看完了吗？”
　　“没有，看完我就更累了。”
　　“嘿嘿。”李思能想到李稳突然退出来的场景，在不太熟悉的同学旁边解决生理需求，那需要勇气。
　　李思听到李稳那边窸窸窣窣的声音，像是在拿衣服下床的声音，就问他：“你在干嘛？”
　　“穿衣服去你们学校收拾你。”
　　“切，我是吓大的吗？”李思能听到李稳进卫生间，然后是一阵水声，是李稳释放身体多余液体的声音。
　　“不是，那你看看身后。”
　　晚上说这种话，算是戳中李思软肋了，果然李思看看身后黑漆漆的楼道，小声骂李稳：“你有病啊？小心我诅咒你尿不尽！”
　　“我好怕啊。”李稳敷衍地说害怕，他冲了马桶干脆就坐在马桶盖上和李思打电话，外面的室友在打游戏，说话声音也不会打扰到谁。
　　“你们什么时候开始上课。”李稳转移开了恐怖话题。
　　“下周吧。”
　　这也是他们十多岁重逢以来，头一次不得不分开不见面这么长时间，兄妹两个聊着一些稀松平常的话题，谁也没有提要回去睡觉。

第120章 第一百二十天
　　都是高中校园放出来的猛虎，突然自由成为大学生的孩子们都有谈恋爱的意向，于是寝室四人除了李思都迅速有了晚上轧马路的对象。
　　“为什么没人找我？”李思坐在小电扇下面吹着风，看她们一个一个从外面回来，觉得自己的魅力受到了质疑。
　　“可能他们还在观望，你是情人还是情敌。”
　　李思因为天热又把头发剪了，兄妹又是顶着同款圆寸来学校的，季静看见李思大包小包回来的时候还以为李思是哪个室友的亲戚朋友，毕竟开学期间是允许男生进入女生宿舍区的。
　　李思开玩笑的话赵婉婉还上心了，过了两天就问李思：“思思要不要去同乡会？”
　　赵婉婉和李思虽然之前不认识，但是两个人是同一个城市来的。
　　李思说：“我开玩笑的，我不想谈恋爱，我要把我的一生都献给科研事业。”
　　“晚了，我都交过钱了。”
　　李思想着让赵婉婉一个人去也不好，钱要回家的希望又很渺茫，于是就一起去了。
　　出发前赵婉婉问在卫生间里待了半小时的李思：“好了没有？”
　　“马上。”李思在和李稳说了这件事，她可不是那种想脚踩两只船的人。
　　说完了正经事，李思对李稳说：“我怎么这么好啊？”
　　“因为你不太聪明，会被发现。”
　　李思想起之前她和雨薇、颖真被李稳看见的场景，还有点心虚，她说：“你这个人，小心我直接不做人了。”
　　“我会小心的。”李稳顺着李思的话夸她，“你在我心里的形象高大伟岸了很多。”
　　李思和赵婉婉一起出门了，大家先去吃饭，集资之下吃的还不错，人也不少，附近几个大学的都有，各个年级也都会来。
　　当然，有的是单纯无聊想出来玩，有的就是专门来泡学弟学妹，钓学长学姐的。
　　大家的座位就是一男一女间隔着坐，你要是喜欢谁就自己去换座位也没人管你。
　　饭过五味，祭过了五脏庙，所有人就活泛起来，周围人不停换地方，李思也不感兴趣，吃着水果低头看手机。
　　“手机比人好看吗？”
　　李思想着“让我看看是哪个自恋狂这么说话的”抬头看去，有点印象，军训对面班的男生。
　　“主要手机那头的人好看。”李思把游戏暂停了，单机游戏就是这条好处。
　　男生一笑说：“明天一起出去玩吗？都是新生的。”
　　“不去了，没劲。”
　　李思坚持不以谈恋爱为目的地陌生人聚会玩乐都很无聊，大家没什么共同兴趣，提不起劲，还不如和女孩子一起出去玩。
　　赵婉婉从外面回来就看到有人在和李思说话，观望了一会儿人走了才过来，就怕不小心做了电灯泡。
　　“有人约你干嘛不出去玩？”
　　“我心如止水啊。”
　　“不对劲，你…”
　　“我要去卫生间你去不去？”李思想转移话题。
　　“刚才我说去你不一起，走吧，我陪你。”
　　赵婉婉和李思一起向外卫生间方向走去，在转角马上要到的时候听到了一个有点熟悉的声音。
　　“让你多叫几个人了，都是男的有什么意思？”
　　“那有什么办法？连这种最不像女人的男人婆都约不到。”这是刚才叫李思出去玩的男生说的。
　　赵婉婉听了生气地想过去质问对方，被李思拉住：“搭理他们做什么，走了。”
　　李思带着赵婉婉按原路继续向前，迎面过来的男生看到李思颇为尴尬。
　　李思遇见过很多对她外貌打扮有恶意的人，她不在乎这些人说什么，要是每个都生气吵一架她早就气死了。
　　但是赵婉婉比她还生气，她撇撇嘴：“大男人嚼舌根。”
　　赵婉婉故意选择擦肩而过的时候说的，男生显然是听到，但是他假装没听到，和同行的人说着话走了过去。
　　“很厉害啊。”李思夸她。
　　“那当然，太老实是要被欺负的。”赵婉婉一副过来人的语气。
　　“你是从什么黑暗的地方出来的啊？”李思看她老气横秋的样子忍不住说。
　　“我现在让你尝尝迟来的校园暴力你信不信？”
　　“不信。”李思说完就跑了，赵婉婉追着她想抽她屁股。
　　“等下要一起去唱歌吗？”两人一会来就有人约她们去下一场了。
　　聚会总是没什么新意，吃饭唱歌做游戏，赵婉婉暂时被叫走了李思就又能安静的玩游戏了。
　　李思身边的人换了一个又一个，她这里战况激烈也顾不上看都长得什么样子了，反正也不是找她的。
　　突然李思感觉到腿上突然多了一只不属于她的手，换座位就换座位，搭讪就搭讪，直接把手放别人大腿上，这像话吗？
　　李思把游戏暂停掉按住了作案工具，不过这个手好像有点眼熟。
　　一抬头果然是李稳，李思看了一圈周围人问：“你怎么在这里？”
　　“我跟别人来的。”
　　“其实就是你自己想认识漂亮妹妹吧？”李思还在抓着李稳的手。
　　“被你识破了。”李稳反握住李思的手。
　　赵婉婉回头正好看到这一幕，捂住嘴克制住差点出来的尖叫，有点捉奸在床，不，是嗑CP吃狗粮的兴奋感。
　　李稳很快就把手放开了。
　　他倒了杯水和李思说话，全程都是对着李思，李思对着餐桌垂着眼听着，害羞的小媳妇似的。
　　“还说不想谈恋爱，碰见喜欢的类型就投降了吧。”赵婉婉看两人氛围，自己脑补了好大一场戏。
　　“同志们，有情况有情况，第一场吃垮情侣大作战怕是要开始了。”赵婉婉在宿舍四人群里说，都没有屏蔽李思。

第121章 第一百二十一天
　　李思还在和李稳说话，不知道室友们背着她已经开始商量亲友见面会点什么菜了。
　　不过看见李稳出去，李思也跟了出去，赵婉婉就有点担心了，一见钟情是好事，但是这进展也太快了吧。
　　“思思。”赵婉婉想跟出去。
　　李思可能是又想起她来，回到门口对赵婉婉说：“没事，他是我哥，我出去一下。”
　　“解散解散，没事了，李思她哥来了。”赵婉婉在群里说。
　　“真有哥哥这个人存在啊，会不会是男朋友伪装的，不是有那种哥哥妹妹的奇怪play…不，情侣情趣吗？”
　　同学们想吃大户的心思如此坦坦荡荡。
　　“哈哈哈。”赵婉婉发了一连串的大笑。
　　……
　　“我们去哪里？”李思问。
　　“找一个没人的地方。”李稳向前走。
　　“我可是正经人啊。”
　　“正经人吃水果吗？”
　　“嗯？你带我出来就是为了买水果啊？”
　　李稳站在水果摊前面挑了几种放进老板打开的袋子里，都是石榴、橙子和火龙果这类容易带的水果。
　　他边挑边说：“妈让我给你买的，让你记得吃。”
　　“世上只有妈妈好。”
　　李思揪了一个葡萄剥皮尝味道，吃完扔进了旁边的垃圾桶里，李稳问她怎么样，她说：“甜。”
　　李稳就往袋子里又放了几串葡萄。
　　两个人买完了水果却没有回去，不约而同地向前面走去，路上小情侣有的是也不差他们两个，陌生的地方兄妹手牵手都不会有人知道。
　　李思那天和李妈妈视频时说自己累坏了，上火了，嘴唇下面生了几个小水泡。
　　只是随口说说，没想到李妈妈直接派了任务给李稳，李思说：“妈直接给我直接变现多好，我自己买啊。”
　　“如果你会买的话，我今天就不会在这里了。”
　　李妈妈同样是随口说说，让和李稳多吃水果，不要学李思上火了才装可怜撒娇，要是去找李思的话就给她带点水果。
　　“你就是因为这个来的？”
　　“不然呢？”
　　“还以为你想我。”
　　“想你什么？”
　　李稳这么说，还是在一个藏在角落的路灯下面捧着她的脸亲上她。
　　这个吻湿湿的，李稳的手反复着摸着李思的肚子，直到李思的肚子咕噜噜地和他遥相呼应，李稳笑着和她分开：“你不是吃过饭出来的吗？”
　　“不太好吃。”
　　“你想吃什么？”
　　“想吃你的口水。”李思把李稳又拉下来，张开嘴迎上去，舌头碰着舌头滑滑的搅在一起。
　　“嗯…”分开时李思发出一声叹息。
　　李思带着水果不好再进去，就给赵婉婉打了电话说在外面等她，还告诉她不用着急，自己正好和李稳谈家里的事。
　　两个人并没有什么正经事要谈，兄妹两人各自拿着一根雪糕排排坐。
　　刚才李稳亲她的时候舔到了那些破皮结痂的地方，李思想起以前上课讲的嗜痂之癖，问李稳：“味道像鲍鱼吗？”
　　“你的吗？”
　　李思一巴掌打在李稳肚子上：“找死啊你？你是不是学坏了？”
　　“没有。”
　　李稳并不是现在学坏了，是很多年前就坏事见多了，他们这些男生女生都长时间被关在同一个屋子里，会看见一些人在一起，甚至会撞见那些大人的“肮脏”事。
　　李思越想越气：“我要告诉你妈！”
　　“告诉什么？说我给你讲黄色笑话？”
　　“唉，现在的男人啊，真是世风日下。”李思一时感慨万千，忘了她刚才主动要和她哥亲嘴的事了。
　　“不然我要对你叁从四德吗？”
　　“那倒不用，你乖一点就可以了。”
　　“嗯，好。”
　　“你真的这么听话我不适应。”
　　“这样呢？”李稳把手放在李思的腿上。
　　“流氓和不听话是两码事。”
　　“麻烦。”李稳的雪糕被他整个含进嘴里。
　　九月的天还是很闷，雪糕融化的很快，一个不小心就会流到手上留下一片粘腻。
　　李思看着李稳的动作咽了咽口水，她的雪糕化了一些，融化的雪糕水挂在糕体上摇摇欲坠，马上就要流到她的手上。
　　“我的也要化了。”
　　李稳看了她一眼，把她手里的雪糕含进了嘴里，离开时咬走了一大块。
　　李思拿着只剩一小块的雪糕的雪糕棍：“…你是猪啊。”

第122章 第一百二十二天
　　“你再去帮我买一根来。”
　　“你自己去。”李稳拿出几个硬币给她。
　　李思同样从包里找到几个硬币和李稳的放在一起说：“我出钱，你去。”
　　李稳就拿着硬币起身去了店里，他自己从冰箱里拿了两支冰淇淋，然后把几个硬币给了老板。
　　两人小的时候也会这样凑钱买东西吃，凑钱买的东西自然就要两个人共同分配，但是也有不是的时候。
　　李思拿着两个人的炸鸡等着去买可乐的李稳回来，因为炸鸡店的可乐比较贵，所以他们两个自带。
　　好心的店员还会看她可爱送几块冰块，反正李思是这么想的。
　　“思思，自己出来吃东西啊？”
　　李思抬头就看到了一个高年级的小姐姐，她是李思小学的大队长，人长得漂亮还厉害，因为住的比较近又很照顾李思，李思默默喜欢人家很久了。
　　在恋爱心理觉醒之前，小孩子往往就更喜欢厉害的同性，所以等李稳回来的时候李思把炸鸡送给她了，手里拿着队长姐姐送她的英语语法辅导书。
　　李稳：“……”
　　那时候还没有舔狗这个词，但是李思已经身体力行地做了一只小舔狗，并深深伤害了汗流浃背出去买可乐的哥哥。
　　李思已经意识到错误了，把书推过去说：“题给你做好了。”
　　这时候李稳和李思喜欢的小姐姐年纪相仿，这些试题确实更适合李稳，李妈妈理所当然地把书放进了李稳的辅导书里。
　　“你别生气了，我帮你做。”李思坐在李稳旁边说，然后做了半小时以后只翻了一页说，“我不会…”
　　“不会就别做了。”李稳把书扔到了一迭书里。
　　“…你怎么能这个对待我偶像的书。”
　　李稳看她，李思立刻从椅子上滑下来：“我去读书了。”
　　李思虽然偶尔占一下李稳的便宜，但是大多数时候两个人的账目都十分清晰。
　　李思的这种行为会记在账上，过了一周两个人凑钱买炒河粉吃的时候，就是李稳吃，李思在一旁看着。
　　两个人中午在学校吃饭，晚上在奶奶家吃外婆家吃，基本上不让他们在外面吃，所以两个人是偷偷吃的。
　　“好吃吗？”李思问他。
　　李稳把河粉卷在筷子上再放进嘴里，一盒也卷不了几次，眼看就要见底了，站在旁边的李思脸几乎贴上了李稳的脸。
　　“还行。”李稳卷了最后一口要送进嘴里去，快碰到嘴唇时问她，“你吃吗？”
　　李思点头，然后也不嫌弃他，不仅吃掉了筷子上的河粉，还一口嗦干净了筷子尖。
　　李稳好笑地问她：“有这么好吃吗？”
　　“唔。”李思的嘴里塞得满满的，眼睛眯起来的弧度都带着吃掉美食的幸福。
　　李稳等她咽下去之后两只手捧了捧她的小圆脸，他还是很喜欢李思的。
　　和后来的喜欢不一样，这时候他只是觉得有个妹妹很开心，大多时候李思都很听他话，依赖他。
　　等到李稳后来刚知道自己喜欢李思的时候，别说脸了他连李思碰过的东西都不敢随便碰。
　　外面天气热，两个人吃了凉的也没感觉到凉爽，李思手上粘哒哒的，就又拿刚才剩下的几个硬币去买了两包湿纸巾回来。
　　“这是湿厕纸吧？”李稳说。
　　李思看了看还真是，她抽出一张擦了擦嘴说：“上下黏膜无刺激，多好。”
　　“就你能这么想了。”李稳擦了擦手，把纸巾扔进了垃圾桶里。
　　“好热啊，天气为什么这么热啊？赵婉婉怎么还不出来？”
　　“可能要下雨吧。”李稳说。
　　李稳刚刚说完了一会，夏夜就像蒸锅揭开了盖子，闷热压抑被大风一扫而空，伴随而来的是豆大的雨滴，炸雷一般洒进街道里，让人群惊叫着四散逃离。
　　兄妹站在玻璃窗前躲雨，雨滴落地还不满足，带着泥土调皮地跳到人脚上来，李思说：“我们进去吧？”
　　后面就是一家酒店，来来去去的大多都是情侣，这一场大雨不知道打断了多少约会，又促成了多少好事。
　　“我没带证件。”
　　“想什么呢？我也没带好吗？”李思踢他的脚。
　　“什么也没想。”李稳面无表情。
　　李思脚上的水蹭到了李稳的脚上，混合在一起落在地上，他们一起朝着酒店里面走去，一个个脚印留做了证据。

第123章 第一百二十三天
　　李思和前台的小姐姐问：“请问可以用一下卫生间吗？”
　　“可以的，就在那边。”
　　进来这里躲雨的人不少，有人等了一会就干脆开房住下了。
　　一个男生跟着李思的方向走了，李稳突然对前台姐姐说：“抱歉，我也想用一下。”
　　“没问题。”小姐姐很爽快地给李稳指了方向。
　　刚才她来换班赶上了大雨，和避雨的人们一起挤进了门口，到了前台一摸口袋手机不见了，她着急地想回去找，一边语无伦次地想和交接的同事解释原委。
　　好不容易解释清了，一回头就看到一个男生拿着她的手机递了过来。
　　李稳在泥水聚集的台阶下面捡到了手机，他用纸巾擦干净了才递过去，说：“不知道坏没坏。”
　　“谢谢，谢谢。”
　　小姐姐年纪比两人大不了多少，为了感谢两人利用员工优惠买了几个甜点，边让他们两个吃，边和他们聊天。
　　兄妹都去卫生间了，小姐姐把甜点收了下去，调整表情挂上职业微笑，迎接雨夜里狼狈的客人们。
　　跟着李思的不是流氓是孙宁旭，他是之前说李思是男人婆的那个男生，他其实对李思没有恶意，奈何不会说话。
　　孙宁旭刚才出来买烟赶上了下雨，避雨的时候就看到了李思，他没注意到李思是去哪里，就跟了过来，然后看到李思进了卫生间，于是他走也不是等也不是。
　　李思甩着水出来，看见门神似的男生：“你干嘛？”
　　“刚才…对不起了。”
　　“刚才怎么了？”李稳在孙宁旭后面问。
　　孙宁旭看看后面又看看李思，不知道李稳是谁，不知道怎么回答，李思也没有解围的意思，还问他：“对啊，刚才怎么了？”
　　孙宁旭仿佛间有种告白被人家男朋友抓住的感觉，可是他明明没有撬人墙脚的打算啊。
　　就在孙宁旭在尴尬氛围里憋得脸都红了的时候李思终于开口了。
　　“没关系，他刚才不小心进女厕所了。”李思想了想又说，“我当时裤子已经穿好了。”
　　“嗯，那你走吧。”李稳收到李思的信号让开路。
　　孙宁旭走了，李思等他转过楼梯拐角时说：“你说他是不是喜欢我？”
　　“最多算个痴汉。”李稳说。
　　孙宁旭听了兄妹这话大概要吐血，他感兴趣的其实是赵婉婉，所以觉得追求之前应该先给人家的朋友道个歉。
　　很多人小时候遇到喜欢的人会故意去招惹她，招惹她身边的人，吸引那个人的注意，甚至长大了也会这样，却不知道这样除了拉仇恨什么用处都没有。
　　“你要上厕所吗？快去，我在这里等你。”
　　李稳走进去，这里卫生间男女混用，哪里会有什么误闯女厕的事。
　　李思站了五分钟又蹲了五分钟，腿麻了李稳还没有出来，于是进去敲门。
　　“你好了没有啊？便秘啊你？”
　　李稳从里面打开门出来：“没有。”
　　“那你在里面干嘛了？”李思想向里面看，甚至想深呼吸一口气判断。
　　李稳拦住她说：“撸了一发。”
　　李稳的手干干净净，衣服也整整齐齐，和进来之前别无二致，可能连厕所都没有上，李思看他乱撒谎觉得奇怪，就说：“有病吧你，说实话很难吗？”
　　“我在打电话。”事实就是和李稳一起来的同学突然发现他带女孩子出门还没有回去，给他打了个电话询问战况。
　　“那你为什么要撒谎？”
　　“我怕你不信，便秘男和发情男我宁愿选择后者。”
　　“你的想法好奇怪啊。”李思捏他的脸笑他。

第124章 第一百二十四天（H）
　　“我有个更奇怪的想法。”李稳的鼻尖快贴上李思的鼻尖了。
　　“什么？”李思的声音自然而然变小了，气息轻缓生怕惊动了什么。
　　李稳的嘴唇贴上她的，轻蹭软磨，两人的唇瓣都挤压变形，张开的嘴彼此贴合，舌头交缠磨蹭，时而过于激烈跑出唇外舔过对方的唇角。
　　小小的隔间里安静极了，只有两个人的口水音，像是哪个小白抓到了话筒，贴着观众的耳朵黏黏腻腻地念了一段满是口水音的播报词。
　　“干什么…”
　　李稳的舌头拨弄着李思的耳垂，不同部位的两块软肉彼此触碰想要一较高下，李稳的舌头往她的耳朵眼里钻，李思痒的声音都软了，无甚底气地问了一句干嘛。
　　这里虽然打扫的十分干净，没有异味，但是同样没有冷气，两人从即将入冬的冰爽秋天一下子就到了炎热夏日。
　　李稳的舌头却在她的耳后反复流连，舔过之后嘬吻，吸走了汗液，如果是志怪故事里的妖怪接下来就要吸到她的精元了。
　　李思大汗淋漓，被李稳舔的不断发出小声的尖叫，他含着李思的乳珠，把它们变成了一对润红的珍珠。
　　李思的T恤都没有脱完，拉到头顶就没有力气再脱下去了，挡住了她的视线，身体上的触感就更加鲜明了。
　　李思的T恤被李稳挂在了李思的包带上，裤子也是，还有内衣内裤，整个场面看上去格外淫乱。
　　“你怎么不脱？”
　　“如果你肯让我坐在你腿上的话。”
　　李思想象了一下李稳坐在自己身上起起落落就大腿一阵酸疼，说：“不行，我不想去德国看骨科。”
　　酸痛并不是幻觉，李稳掰着她的腿根试图让李思在站立的情况下两腿分得更开。
　　“你好像要给人做指检的医生。”李思捂着屁股，代入感特别强，甚至回想起了小时候发烧李妈妈给她塞药栓的感觉。
　　刚才李稳抽出湿巾反复擦了他的手，用掉了多半包的湿巾，这只手伸进李思的身体里又退出，带出湿黏黏一股水。
　　“张开腿。”
　　李稳亲吻着李思的小腹，舌头碰着了肚脐深处，李思则更像被触碰到了灵魂深处，身体发着抖，分开的腿间垂落了一丝丝透明水光。
　　李稳的手指又进入，和贴在她小腹上的嘴唇内外夹击，另一只手放肆抚摸着她颤抖的下腹和腿根。
　　在李思即将高潮的瞬间，李稳停了下来，手指也跟着抽出。
　　“嗯…”
　　李思不满地看他一眼，蹲下身解开李稳的裤子，里面的内裤湿了一小块，李思摸摸它，它就乖乖变大一点，显得格外迫不及待。
　　“你还是可能会让我怀孕的吧？”李思看着李稳形状健美的一根觉得怪可惜的。
　　“你很期待？”李稳自己用手撸动了几下，示意李思坐上来。
　　“屁…嗯…慢点…”
　　不是李稳想快，虽然小穴紧紧的似乎想要拒绝，但是在里面涌动的湿滑液体和重力作用下，李思一坐到底。
　　“…太深了…”李思仰着头骑在李稳的性器上，开始被不断进进出出。
　　“有多深？”
　　李稳喘着粗气问，握着她的腰下压，自己同时耸腰上顶，李思被深深进入又快速抽出，打桩似的抽插，在里面重重地磨。
　　“…月亮代表…我的心…嗯…”
　　李稳在下面突然顶到了她最敏感那一点，李思身体挺起，性器突然跟着“啵”的脱离，她的手摸到那湿滑的一根，扶着它引导它重新回到温暖潮湿的轨道中去。
　　“哥…碰碰那里…”
　　李思求他继续碰刚刚的一处，李思渴望着高潮的到来。
　　“好了没有？便秘啊你？”外面突然有人敲起门来，还说出和李思刚才一样的话。
　　李思想停下来，甚至已经站了起来，但是李稳从后面捂住了她的嘴，从背后重新进入她，如她所愿的缓慢顶着她的骚点。
　　李思脸越来越红，在外面人暴躁地敲门声和咒骂声中到达了高潮。
　　“对不起，我拉肚子了。”李稳对外面的人说。
　　“早说啊…傻X年年有，今年特别多…”那个人应该是喝多了，骂骂咧咧地留下一阵甚至足矣掩盖兄妹性事的酒气走了。

第125章 第一百二十五天
　　“我走了。”
　　“嗯，到了打电话。”李稳说。
　　两个人做了奇怪的事在人前还能若无其事地告别。
　　李思和赵婉婉两人步行回学校，反正路不远，赵婉婉说：“我还以为有事业有成的师兄师姐送我们回家呢。”
　　“人家忙着加班呢，哪有空来这里。”
　　“好惨，我不想成功了。”
　　毕业八百年的优秀师兄师姐也会出来秀一波优越感，但是只限于群里，享受一下小孩们的羡慕敬仰就够了，到线下来的，不是给自己公司物色未来社畜，就想物色对象做海王。
　　李思去洗了葡萄给大家吃，吃完了赶紧睡觉，军训最后几天了还是要好好表现的，不然明年重新军训教你做人。
　　这些都是师姐的经验之谈，和李思她们一起军训的就有一位大二的学姐。
　　解散休息的时候，她们围成一圈聊天，季静问她：“师姐，为什么我们寝室没有空调啊？为什么九月份了这里天气还是这么热啊？”
　　师姐神秘一笑：“其实我们宿舍区原本是有空调的，但是有一届几个女生因为开不开空调打起来了，那个血啊，溅红了墙壁和空调，看过周星驰的九品芝麻官没？就和虎头铡斩常威血溅公正廉明牌匾一样的。”
　　这时候天已经快黑了，配合着她眯着眼似笑非笑的神情让故事显得格外阴森。
　　军训完了大家回去休息，路上胆子比较小的梁辰琦挎着李思的胳膊说：“思思，你说会不会真有啊？我们回去要不要去看看？”
　　“她肯定又在胡说了，上次她还说她跟我们一起军训是因为揍了教官，结果是因为她去年生病没赶上军训。”
　　李思跟别人说的很坚决，但是关了灯以后背对着墙壁却觉得凉飕飕的，忍不住翻个身去看墙壁又觉得黑漆漆的确实有什么痕迹。
　　早上起来，李思洗漱之后穿好军训迷彩，迎接最后一天的训练。
　　烈日炎炎驱散了所有被黑夜放大的恐怖氛围，李思甚至想努力回想一下好消暑。
　　“好热啊，我要跟着师父去取经，喝干流沙河。”
　　“我喜欢通天河。”
　　“你喜欢的是通天河吗？你喜欢的是乌龟汤。”
　　军训最后一天晚上加训，但是今天是个操场的大灯都打开了还是照不亮的黑夜。
　　李思在后面偷偷放松，教官来时手脚绷紧，教官会故意给点提示音，以防场面太过难看，双方配合的都十分默契。
　　八点半训练正式结束，军训感言留给明天，大家围成一圈唱歌聊天。
　　不知道怎么的，就又聊到了空调的事，梁辰琦问另一个师姐说：“师姐，你听过女生宿舍因为开空调行凶的事吗？”
　　“谁告诉你们的？当然是吓唬你们的了。”
　　“这种故事我一天晚上能编十个。”
　　“我就说她是骗人的吧，你听学姐的名字就很会骗女孩子。”
　　“谁告诉你们的啊，我看看谁一来就欺负小师妹？”
　　“成仕美啊。”
　　“……”
　　几个师兄师姐都沉默了一会儿，然后强撑着开玩笑的氛围说：“哪有薛文这个人啊？做梦呢吧？还是个集体梦。”
　　“真的。”
　　“大晚上的别开玩笑。”
　　“我们没有啊。”看他们严肃起来，女生们都觉得背后凉飕飕的，所有人聚成一团。
　　“怎么没有？！”成仕美从她们后面阴森森地说。
　　“啊啊啊！！！”学姐出来了，女生们尖叫着跑开。
　　然后师兄师姐们哈哈大笑着看着她们，有人捧着肚子笑得坐在了地上。
　　“我以后也这么吓唬大一新生。”
　　“你要重新军训吗？”李稳在刷牙，吐掉牙膏沫之后对她说。
　　“那算了。”李思想想这几天的太阳就觉得热。
　　“诶，你要请我们宿舍吃饭吗？”
　　“为什么？”
　　“我看她们在群里说来着。”李思把女孩子们群里的几句话截图给李稳发了过去。
　　“唔，我有时间的话。”
　　“那你什么时候有时间啊？”
　　“我没时间。”
　　“小气鬼喝凉水。”
　　“你去喝热水吧，挂了。”李稳和李思说完话就给蒋昭打了过去。
　　李稳是真的没时间，蒋昭在附近，但是他的行踪越来越神秘，李稳问不出他在做什么，也懒得问了，只是每过叁天都会联系他一次。
　　虽然蒋昭是个成年人了不需要别人担心，但是他是个没有身份的成年人，也就是即使他消失在哪个角落也不会有人找他。
　　“你要是个女的，我和颖真还有什么后续啊。”蒋昭躺在浴缸里调侃李稳，他刚刚在里面睡着了，水已经凉了。
　　李稳说：“你现在来跟我也来得及。”
　　“妹妹朋友的男人都撬，你还有没有点良心了？”
　　“崔叔叔会感谢我的。”
　　“唉，你能不能不哪壶不开提哪壶？”原本要出去的蒋昭又坐回了冷水里。
　　“看你哪一壶能开吧，你要是进去了别连累颖真。”
　　“…别诅咒我行不行？”蒋昭声音最后是咕噜咕噜进入水里的声音。
　　“浴缸可死不了人。”
　　蒋昭从水里出来，说：“冷血，我怎么可能连累她。”
　　“以防万一。”李稳边和他说话边盯着桌子上的高数题，“你要是有事就找我吧。”
　　“就过普通人的生活不好吗？”蒋昭对李稳总往这事上贴挺不理解的。
　　“过久了挺没劲的。”
　　从没过过普通人生活的蒋昭：“…拉仇恨值的技能不减当年啊。”
　　“我妹说是我常年修炼的结果。”
　　“妹控再见。”
　　“再见。”李稳不知道的是这么一说再联系不上他。

第126章 第一百二十六天
　　倒是给李稳和颖真都留了条语音，且说话时精神状态良好，李稳觉得有时间留消息应该不是被控制自由了。
　　给李稳留的比给颖真留的多好几个字，颖真哭唧唧地给李稳打电话：“稳哥，你们两个是不是背着我偷偷谈恋爱了？”
　　“对啊，我们两个正在塞班岛领证呢。”
　　李思在旁边添油加醋：“我是伴娘。”
　　“你们两个都是坏人。”
　　“你先不要胡思乱想，出来一起吃饭，我们见面谈谈。”李思又小声问了一句行不行，是在问李稳。
　　兄妹聚会颖真是不想去打扰的，但是她太担心了，希望能有人给她点建议，就答应了下来。
　　他们叁个在同一个城市，远也不会有多远，颖真到了以后就看到李稳在等她，看见她了招招手示意。
　　“稳哥。”
　　“嗯，李思去卫生间了，等会我们先去吃饭。”
　　“好的。”有对象的两人站在路边等的时候中间隔了一个人的位置，都非常自觉地保持距离。
　　叁个人坐在餐桌上严肃地面对面对视，一本正经和要谈判似的。
　　“吃吧。”
　　李稳拿来了最后一瓶果汁坐下，两个女孩子才都拿起筷子，碰完杯“嗒”的一声打破了假正经的氛围。
　　“好久不见，思思，稳哥。”
　　“学校怎么样？”
　　“挺好的。”
　　李思不理他们两个人的客套，灌了一大口果汁把杯子磕在桌上，咽下去之后学她爷爷喝酒似的：“哈——”
　　李思小时候看她爷爷喝酒最羡慕的就是最后那一声“哈”，她看过很多年纪大的人喝酒，感觉所有的幸福感都在那一声里。
　　她打开过大人故意放在高处的酒桶，有的透明的玻璃缸里面还泡着一根人参，一把枸杞。
　　回到家再看李爷爷的就觉得寒酸了，竟然只有小小一瓶，里面还没有什么内容物，一定是家里太穷了的关系，爷爷好可怜，嘤。
　　李思难得大方，和李稳集资了五十块钱偷偷放到了爷爷的酒瓶下面，害李爷爷思考了很久什么时候在这里藏私房钱了。
　　虽然这件事最后作为导火索导致他被李奶奶发现了藏私房钱的事，但是他还是很感动的，隔辈亲，没有白心疼。
　　“你几岁了，还学这个？”李稳问她。
　　“你管我。”
　　“不管，多喝点。”
　　“你在教我做事？”
　　“不敢。”
　　“你们两个不要闹了，不是说要和我谈谈吗？”颖真平时挺爱看他们兄妹斗嘴的，但是今天比较没心情。
　　“你想去找他吗？”
　　“没，我想报警。”颖真没这么想，从小的安稳生活受的教育，遇到事情的第一反应其实是找警察。
　　“我觉得先不要。”
　　李思也摇头。
　　“我怕他有危险。”
　　李稳替她分析：“他连身份都没有，加上他工作的地方，报警救他还是抓他？”
　　“你这是安慰人该说的话吗？”李思指责李稳。
　　旁观者清，比起李稳，说起来李思更加是旁观者的角度，她说：“他没遇见你们之前的那么多年不知道失联过多少次。”
　　“你说的就有安慰作用了？”李稳看她，对李思的双标不满。
　　“我想说他肯定有自己的办法处理问题！”李思不服。
　　“……”李稳没说话。
　　李思堵住李稳的话，得意的眉飞色舞。
　　最后也是没什么好的办法，但是为了安抚颖真，李稳说：“如果一周之后再没有消息，我就陪你去找他。”
　　“怎么找？”颖真觉得李稳只是在安慰她而已。
　　“可以找柳孟。”
　　李稳没有敷衍颖真，虽然他真的不想和柳孟有什么联系，但这也算是没办法的办法。

第127章 第一百二十七天
　　蒋昭没什么事，只是跟着老板出来了，他们公司是正经企业，还有扶贫项目，老拐出身的老板摇身一变成了附近有名的扶贫企业家。
　　老板一心洗白做正经有钱人，不想提心吊胆挣那么一点钱，但是老板的兄弟不这么想，起家的买卖怎么能说扔就扔。
　　刚和自家兄弟吵了一架的老板对蒋昭说：“小五啊，你二叔这么不听劝早晚得出事。”
　　“二叔有事业心。”
　　“狗屁的事业心。”老板斯文人做习惯了，突然一句粗口出来自己先不适应了，“我知道你们有感情，你从小跟着你二叔。”
　　蒋昭没否认，做了两兄弟之间的和事佬说：“没有二叔撑着，公司也架不住其他人惦记。”
　　老板闭上眼，手指敲着自己的手背思考着什么，然后说：“唉，我就是想让他收敛点，别被盯上，不能让他要拖垮所有人。”
　　蒋昭夹在两人之间，从临时的办公室出来，就立刻接到了二叔的电话。
　　“他跟你说什么了？”
　　“没什么，老板想让你来给他帮忙。”
　　“帮忙？不就是想让我去给他打杂吗？让我花一毛跟他要一毛？看他的脸色？做梦去吧！”
　　蒋昭沉默不语，不像和颖真在一起会有喜怒哀乐，更不想和其他人笑眯眯算计人的样子，蒋昭在这里稳重、谨言慎行，每一句话说出口之前都在脑海里转叁遍，其他人背后怎么说他他也知道，就像一只俯首帖耳的狗。
　　晚上回到房间躺在床上觉得很累，明明白天什么正经事都没做。
　　无所事事一样地在房间里绕来绕去，一边还在活动筋骨，看起来已经闲出毛病来了，确定了房间里没有异样，蒋昭把另一个卡插进手机里。
　　颖真的消息连珠炮一样嘟嘟地响起来，响得蒋昭他又想笑又心虚。
　　“你怎么这么粘人啊？”
　　“你还开玩笑，我都要哭了。”颖真刚刚晚饭吃的辣子鸡，正好抽出纸来擤鼻涕。
　　“要不我先哭吧，你别哭了。”
　　“你还有脸撒娇，我问你，你怎么能留下一条消息就消失呢？”
　　“我留了两条，只是一条给你，一条给了李稳。”
　　“是不是哥哥你的心碎成两块，一块住他一块住我？”
　　“没有，我的心里只有你没有他。”
　　“你要气死我了，你，你…”颖真你了一连串也想不出说他的重话。
　　“别生气了，我以后还可能会永远消失呢。”蒋昭想了想还是说出了这句话。
　　“胡说八道…”颖真小声的反驳，然后又充气河豚一般说，“还不如报警把你抓起来，我去给你送盒饭。”
　　“一直送吗？”
　　“就送到不喜欢你了呗。”
　　“那应该可以吃很久。”
　　“让你吃一辈子。”颖真吓唬他。
　　“幸福啊。”他的关注点没有在颖真说他会被关一辈子上，而是在颖真愿意一辈子给他送，一辈子喜欢他。
　　“是幸福，我没空了，让我家孩子去给你送。”
　　蒋昭听了挺糟心的，颖真嫁给别人了可怎么办啊？
　　但是他又没有信心自己能安全脱离这里，于是开玩笑说：“你生个女儿吧，我娶不了你就娶她。”
　　“你这个人真是，真是…真是无可救药了，刚认识的时候要做我爸爸，现在又想做我家女婿了？”
　　蒋昭能想到颖真生气的样子，他说：“缠着你，不浪漫吗？”
　　“浪。”颖真只剩下这一个字的评价。
　　蒋昭听了吃吃地笑起来。
　　“颖真和蒋什么来着？反正是联系上了。”李思给李稳打电话说。
　　“嗯，我知道。”
　　“他不会是又先和你联系的吧？颖真能把一整瓶老陈醋都喝了。”
　　“没有，他和颖真聊到凌晨两点给我打的电话。”
　　“哈哈，备胎稳，好可怜。”
　　李思穿着内衣趴在床上还是很热，手机贴在脸上闷出了汗，她擦了擦手机屏上的汗渍换了一边耳朵说，“你也不用跟你的老相好去打听新欢的下落了，开心吧？”
　　“我都不认识柳孟。”
　　“不认识还知道名字。”
　　“你吃醋能不能选一个女生？”
　　“谁让你勾搭的都是男生？不对，我没有吃醋！”
　　“嗯，你没有。”
　　“我本来就没有，你别瞎说啊，破坏我在江湖上的名声。”
　　“你永远是江湖上的传说，女赌神。”
　　小时候的兄妹经常跟着老爸看电影，两人深受《赌神》的影响，李爸爸一度想给两人改名李大进和李小进。
　　兄妹两人很高兴，但是李妈妈坚决反对，绝对不允许自己的孩子名字越改越难听。
　　李思甚至拿了李稳新买的魔术牌去和小朋友玩，赢得小孩们“倾家荡产”，还有直接把爸爸妈妈抵押给李思的，年纪轻轻就有了赌棍的潜质。
　　李思挠挠脸：“承让承让。”
　　李稳觉得这是人生的黑历史，但是李思觉得这还算是美好的童年回忆，要是李妈妈最后没有压着她把战利品都还回去就更好了。

第128章 第一百二十九天
　　大家约好了下午逛街，上午就在各自
　　桌上写作业。这时候的大学生们还有着较强的自我管理意识。
　　“我打听好了，班长他们今天出去买东西，可以制造一场偶遇。”
　　“你是逛街还是找艳遇啊？”李思补完笔记把书还回去。
　　“这很冲突吗？少女？”
　　“影响我对这场逛街行动的期待值。”
　　赵婉婉抓过上面的蚊帐盖在头上：“李思思同志，你真的是单身吗？一点年轻人对恋爱的向往都没有！”
　　“你这样好像装在网兜里的火腿肠。”
　　“不像新娘吗？”
　　季静终于写完了最后一道题，说：“像旧娘。”
　　“老娘现在就灭了你们。”
　　吵吵闹闹过了半天，下午大家就去逛街了，买点零食，口红，漂亮衣服，女孩子们的快乐就是这么简单。
　　李思的肩膀比一般女孩子要宽，锁骨也平直，显得脖子长，梁辰琦挑了一条choker给李思围在脖子上说：“好看。”
　　“我果然盛世美颜啊。”李思拍了张照片发到朋友圈，配的话也非常自恋。
　　大学的同学们正热络熟悉，高中的同学们也还没有变成僵尸粉，一个个和她开玩笑写评论，李稳只给她点了个赞。
　　赵婉婉说：“把下面这个摘了吧，拍照才更好看啊。”
　　“摘了没地方放。”
　　“放我包里。”
　　李思脖子上还戴着李稳送的海红豆 ，红绳已经有些褪色了。
　　“别给我弄丢了。”
　　“传家宝啊？”
　　“断子绝孙宝。”李思说。
　　赵婉婉习惯了她说话没遮拦没有多想，殊不知李思戴上了它就真从两头斩断李家香火了，不知情的赵婉婉只是笑笑然后小心翼翼地把它包在纸巾里装好。
　　在不久之前，兄妹两个虽然睡也睡了，但是除了床上，李稳没向李思追问过喜欢不喜欢的话。
　　李思不知道出于什么心态，不想被李稳看到她戴着这颗海红豆，所以在李稳洗澡的时候说，“你快点，我也要洗。”
　　“你进来不就行了。”
　　“不行，我要自己洗。”
　　还有一点，李思在李稳不理她的时候，她可以丝毫不介意的在家里裸奔，身边调戏他，但是李稳一认真看她就觉得一起洗澡很羞耻了。
　　“那你去爸妈那里洗。”
　　“你快点就好了。”
　　“我好了，你洗吧。”李稳直接从花洒下面躲开，真就裹上浴袍了。
　　李思关上门脱衣服，李稳的手机忘在里面了回来拿，一推开门李思下意识地捂住胸前。
　　李思身上只剩下了一条小内裤，还有就是红色海红豆在她雪白的皮肤上越发夺目。
　　李稳自然看到了李思脖子上那颗海红豆，但是没有说什么，李思不知道为什么，放心的同时心里还有点失落。
　　父母不在家的时候两人偶尔就睡一起，李稳从后面抱住刚刚上床来的李思，嘴唇贴在她后颈上说：“你喜欢我吗？”
　　“不怎么喜欢。”
　　“是吗？”李稳埋首在她颈间。
　　过了一会李稳突然起身下床了，李思翻身：“喜欢喜欢，我喜欢行了吧。”
　　结果李稳只是端起床边的水杯喝了一口水。
　　李思想把时间倒回去重新说。
　　虽然戴在李思身上，但是这颗海红豆算是李稳的吉祥物了。
　　四个女孩子上叁楼的时候遇见了一家叁口，季静是班里的团支书，被导员叫去办公室是常事，对很多老师都熟悉。
　　季静打了个招呼：“陈老师。”
　　“你们出来玩啊。”
　　一家叁口中的男人是她口中的陈老师，对方很平和地过来和她们打招呼，身边跟着妻子和女儿，小女孩在大夏天还戴着口罩。
　　李思随着几人打了招呼，目光被这位老师的妻子吸引过去了，看着眼熟，但是还没想起来是谁。
　　不过人家一家叁口很快就走了，李思就没有再纠结这个问题了，月底了她还有零花钱，不想办法花出去实在对不起开学不到一个月就到来的小长假。
　　李思想回家了作为老幺可以领额外的零花钱，但是李稳吓唬她说：“你花完了回不了家，别指望我给你买机票。”
　　“我有的是钱，不用你管。”
　　“你就嘴硬吧。”
　　两人回家买机票比火车要更便宜方便一点，李思嘴硬是嘴硬，还是收敛了，把回家的钱先存好了。
　　“你们放假回家吗？”
　　“回啊，出来这么久了。”
　　“才多半个月。”季静忙着联络班级感情说，“有不回家的吗？不回的话我们一起出去玩吧？”
　　李思受到诱惑同意了。

第129章 第一百三十天
　　李思是伴娘，正在试穿婚礼要穿的衣服，李爸爸就说：“我看新闻上有地方有闹女孩子的习惯，你可得小心。”
　　“你闺女哪有这烦恼。”把工作带回家里做的李妈妈抽空接话。
　　“怎么了？我不好看吗？！”这话李思就不爱听了。
　　“好看好看，小稳，你看你妹妹有这种烦恼吗？”
　　李稳刚进门，不知道他们在说什么，也坐在沙发上问：“什么烦恼？”
　　“你爸怕李思去了被人占便宜。”
　　李稳早就注意到了李思的穿着：“你要去做新郎？”
　　“伴娘啊，我想特别一点。”
　　这就是李妈妈说她很安全的理由了，虽然安全，但是李稳还在李爸爸的强烈要求下买了一瓶辣椒喷雾给了李思。
　　婚礼的前一天晚上新娘子还在和李思通话，看起来一点都不忙，李思问她：“你怎么这么悠闲？你紧张吗？”
　　“紧张什么？主场作战。”
　　两人的婚礼就不走寻常路，新娘要去新郎家接人。
　　接人回来的李思又去换衣服，刚脱了上衣就听到有人开门的声音，李思拿起衣服挡住胸前回头看去，又放下说：“吓人，你进来能不能敲敲门？”
　　“安心啦，谁敢在我婚礼上耍流氓，我给他狗头打爆。”
　　“那你能先把门关上吗？”
　　“能。”
　　李思为军训剪的圆寸还没有长长，长得又瘦高，穿上西装就像个帅气的小男生。
　　“思思，你知道吗？以前我们班有个女生观察了你很久。”
　　“你说的这个女生是不是你自己？”李思整理着自己的衣服。
　　“诶，刚开学那会儿，我和她打赌你是男生还是女生，唔，别生气啊，我就是单纯好奇而已，你长得非常可爱。”
　　新娘说完用夸奖掩盖之前的话。
　　“我还以为你要说谁暗恋我，竟然是打赌，赌资收缴，记得打给我。”
　　“我输了。”看李思没生气她说，“这个赌约我本来都忘记了，结果你们发校服的时候她来找我收钱了。”
　　“所以你赌我是男生？”
　　李思身上出汗了，只换一件衬衣就行，换完两人就出门了，新娘围着她转了一圈转移话题说：“你可比新郎好看多了。”
　　此时新郎就在后面。
　　然后新郎他走了。
　　“不是，老公你听我解释…”新娘子尔康手想追出去，但是忘记拎裙子了，“嘶啦”的一声婚纱就算是买下来了。
　　“唉，我本来是想退的。”新娘像一只爱惜自己大尾巴的狐狸，不停抚摸着破掉的婚纱。
　　“你不追他了？”
　　“啊，对。”新娘走之前还交待李思，“记得等下抢捧花。”
　　“知道了。”
　　李思看时间还早就去外面想买点零食吃，可是买完了想找个安静吃东西的地方都没有。
　　绕来绕去终于找了个没人的角落，刚拆开包装就看到手指夹烟的李稳进来，虽然没有点燃，但是另一只手还拿着拆开的烟包和打火机。
　　“你手里拿的什么？”
　　“嗯…别人给我的。”李稳把烟放回了烟盒里，放在了旁边。
　　李稳的手被李思放在烟盒上拍照，李稳也不挣扎，问她：“拍照做什么？”
　　“等你叁振出局，告诉你妈。”
　　“还有叁次机会？”
　　“不，还有一次。”李思把照片存好问他，“你怎么也在这里？”
　　“新娘是我前…”
　　“前什么？想清楚再说。”
　　“前同桌。”
　　“胡说八…”
　　李思话说了一半，才想起李稳后来才开始和她同年级的，以前的同学都成了师兄师姐了。
　　“等下上台唱同桌的你吗？”
　　“唱年年有今日。”
　　“唉，以后我们要参加多少婚礼啊？这群结婚的人真讨厌。”
　　“是啊，真讨厌。”
　　两个人不知道是心疼钱还是在惋惜他们不会有这么一天。
　　两人离开，那盒烟被留在那个角落里。

第130章 第一百三十一天（H）
　　“你喝酒了？”李思问李稳。
　　“没有，头晕。”
　　“没喝酒为什么头晕？”
　　李稳对着她吹了一口气，确实没什么酒味。
　　婚礼就这么短短两小时，但是前期准备和后期善后能麻烦得让人崩溃，为了防止小夫妻刚刚迈入婚姻的殿堂就后悔，身边人就要承担更多的责任。
　　李思留下来
　　李思和李稳留下帮忙，太晚了就干脆住在这里，其实两人早就被通知做了留宿的准备，李思就住在紧挨着小两口的房间沾喜气。
　　新娘等他们说完之后才说：“思思，房间不太够了，你是和我表姐挤一挤，还是…”
　　“还是和李稳吧，陌生人我容易失眠。”
　　“行，你们早点休息，李稳没事吧？”
　　“没事，你也早点休息。”李稳说。
　　新娘安排好所有人才去休息，之前外面一群年轻男女吃吃喝喝闹个不停，李思因为累提前回来了，早早洗完澡了躺在床上休息。
　　李稳洗澡出来之后，从人群中带来的那一丝酒气也消失了
　　洗了半个多小时，李思说：“我还以为你晕倒在浴室了。”
　　“那你怎么不去救我？”
　　李稳放松身体靠在李思身上，李思撑不住他，两人一起摔在床上，他们旁边放在一本书，书封上写着软玉温香，李思问：“什么叫软玉温香？”
　　“你这种就算，又软又香。”李稳靠在她肩膀上说。
　　李稳难得有这么嘴甜的时候，李思忍不住侧身坐起去看他。
　　“看什么？”李稳一推她，李思又向后躺在床上，李稳突然起身跨坐在她身上。
　　“你才是，看什么？你不知道自己有多沉吗？”
　　“不知道。”李稳膝盖夹住她的身体，低头解开她的睡衣亲了上去。
　　李稳在她胸口轻轻亲吻，鼻尖蹭过皮肤还能闻到沐浴露的味道。
　　李思的手抚上他的后脑，拉近距离亲上彼此的嘴，舌头相触交换着各自主人的情绪。
　　李稳捧住她的脸与她深吻，李思的手伸进他的睡裤里，里面中空着没穿内裤，性器已然勃起。
　　“你把我的手弄湿了。”李思说。
　　“对不起。”
　　李稳说抱歉却没有一点抱歉的意思，他的手复上李思的手律动，甚至转身背对她，这样就像李思在从后面抱着他给他撸管。
　　阴毛被顶端溢出来的液体成缕打湿，李稳的喘息声和低声的哼音随着李思的手此起彼伏。
　　“我想操你。”李稳想拿开她的手，李思的手指圈着茎身撸走表面那些水。
　　“你能不能含蓄点？”
　　“不太能。”李稳手捋过茎身，紧接着扯掉李思的睡裤，里面同样是中空的，两瓣肉紧紧闭合着，李稳突然低头舌尖从中挑过。
　　“啊…”李思叫了一声，捂住了下体。
　　李思的睡裤还缠在小腿，她两腿被一同抬起，性器就这么从中间蹭了进去。
　　水太多反而打滑，李稳按住性器头部从肉缝之间压入进去。
　　“嗯…”李思捂住前面的手忍不住开始揉弄起来，指尖很快被透明的汁水打湿。
　　李稳的进出配合着李思自慰的动作，李思的呻吟声变得越来越有感觉，李稳的手代替了她的手。
　　指尖捏住阴蒂滑动，李思身体甚至开始跟着触电般地抖动。
　　“嗯…你快点…嗯…”李思用力抓着李稳的手腕催促着他，李稳指腹碾过阴核，李思的腿就是一阵挣动，“嗯…嗯嗯…我不行了。”
　　李思脚几乎蹬破了床单，她被抚摸阴蒂太快到了高潮，李稳还在不停操弄撑开着她的肉缝。
　　接下来李思游刃有余地呻吟，看着他进入自己，还问：“隔壁在做什么？这么吵。”
　　“当然是洞房了。”李稳摸她的嘴唇。
　　“那他们会听到我们吗？”李思顺从地含住他的手指吮吸吞吐。
　　“不知道。”李稳看不出来害怕地情绪，倒是抽送越发卖力起来。
　　“嗯…好深…”
　　李思很快又被撩拨得火起，面红耳赤地抖动着胸前双乳，随着李稳的抽插握紧拳头迎来高潮。
　　李稳射在她里面，白色的浆液溢满了谷道，李思趴在李稳身上，穴口对着他的小腹慢慢地磨，直到液体都流出来，打湿了两人的身体。

第131章 第一百三十二天（H）
　　李思和李稳把弄脏的睡衣塞进了包里，准备回家直接扔进洗衣机。
　　李妈妈过来看见李稳拿着一团衣服正要往洗衣机里塞，就说：“不要什么都一起洗，我看你分类没有？”
　　李稳避开了他妈妈的手说：“分了，就几件睡衣。”
　　李妈妈就没再注意了，问他：“李思呢？”
　　“在睡觉，昨天没睡好。”
　　“啊！”李思凄惨的叫声打断母子对话。
　　“怎么了？一惊一乍的。”李妈妈和李稳一起去了李思的房间。
　　两两在高处搓着小脚扭着屁股瞄准，一下子跳到了李思的肚子上，李稳刚才李思房间里出来，忘了关门，两两就趁机溜进去了。
　　李妈妈刚回到家就感受到了儿女双全的热闹和“快乐”。
　　李妈妈退出房间，短期不能进的地方又多了一处，因为李妈妈过敏，所以两两这两天一直就蹲在李稳的房间里，现在领地又扩大了一处。
　　又过了两天，李思和李稳要回学校的前一天就是要大扫除，把两两接触过的地方都彻底打扫一遍。
　　“为什么我要帮忙？妈为了让你撸猫忍着过敏，你为了妈不过敏把猫关起来，为什么我要为你们的母子情深受累？”李思一边擦地板一边说。
　　“多大了，还吃醋。”李妈妈在厨房里给兄妹两个洗水果时说。
　　“谁吃醋了？我是强调二胎家庭的公平问题。”李思把抹布扔在地上。
　　“大的给你，行了吧？”
　　“行。”李思洗完手接过来，桃子上沾着水珠落在她手上又滴落在地。
　　李思顺便用脚踩住抹布擦了擦，最后干脆用脚踩着擦地，可是一个打滑就让她跌在地上单膝跪地。
　　站在她面前莫名其妙受了一拜的李稳：“……”
　　李稳蹲下身想拉她起来，李思磕到了膝盖用不上力气，李稳也跟着单膝触地，李妈妈见了说：“你们两个已经是兄妹了，没必要再义结金兰了。”
　　李思坐在椅子上，撸起裤腿看自己的膝盖，发现不红不肿以后觉得也没那么疼了，看见妈妈拿出块膏药贴，李思闻着味道就拒绝：“不用了，我不疼。”
　　“不贴你明天就知道疼了。”李妈妈把人生经验告诉她，但是不强求。
　　“那就明天贴。”李思不听过来人的经验。
　　第二天早上李思偷偷把膏药贴在了膝盖上，上面隐隐有些青紫。
　　本来李思是可能没事的，但是显然前一天晚上她跪在李稳身下时没想这个。
　　“我一定要这个动作吗？”
　　“我会比较兴奋。”
　　李思一副拿你没办法的样子，跪坐在床前含住了李稳某个变硬的器官，她只含住头部吮吸，舌面来回摩擦着马眼和沟冠，一只手在茎身上旋转撸动。
　　李思含住李稳一侧蛋蛋，然后从中间舔到阴茎上再次含住吐出：“我厉害吗？”
　　如果她仔细看的话就可以发现上面的小疤痕。
　　“嗯…厉害…”李稳摸着她的脸，把蹭到她脸上的液体擦掉，可是越擦越糟糕。
　　她不自觉地由坐到跪，膝盖反复磨的伤情就变严重了。
　　两人变幻位置，李稳的性器插在李思的嘴里单腿跪在了床边，然后才保持着插入的姿势坐在了床上。
　　李思趴伏在他胯间，被李稳分开了腿，李思几次调整位置，最后双腿分开躺在床上转头继续给李稳口交。
　　李思含住龟头吞吐，李稳的手指就在这时摸到了她湿润的身体内部，李稳的手指灵活又温柔，等李思放松下来时才破开还在坚持推脱的软肉开始在里面进出。
　　“嗯…”李思呻吟都被堵在了嘴巴里，手摸到了润滑剂，这是李稳在柜子里翻到之前买套套送的，李思吐出性器把润滑剂挤上去，手再套弄时就发出咕啾咕啾的声音。
　　他们用手指抚慰着彼此，过了一会李稳拿开她的手说：“趴下去。”
　　李思趴在床上，李稳从后面慢慢进入她的身体。
　　“啊…”
　　前一天被李稳反复进入的感觉似乎还残留着，这次再来就像被李稳两根阳具进出着，此进彼出交错着插入。
　　李稳开始慢慢地深插深出，整根插进去又整根退出来，李思的脚趾用力绷紧抓挠着床单，小腿的肌肉也跟着显现出来。
　　“哈啊…好重…你好重…嗯…不要了…”
　　李稳的抽插越来越快，李思渐渐用不上力气了，没有了支撑的小腿翘起无依无靠地随着李稳的顶操晃动挣扎。
　　李稳把她的小腿按在了大腿上，脚跟还在屁股上压出一个窝，李稳的小腹一次次猛烈撞击在她下身，她像一只被绑住的青蛙猛操着，抓着枕头无助地呻吟，涕泗横流。
　　李稳抽了张纸巾擦了擦她鼻子下面的鼻水，松开她的脚说：“你是不是上下是通的？”
　　“你滚，你好了没有？好了就滚下去。”
　　“没有，回去就不能一起睡觉了。”
　　李稳十分懂得珍惜当下和及时行乐。
　　“那天在人家酒店卫生间，你对得起人家打扫卫生的阿姨吗？”
　　那天两个人用了快一卷的卫生纸还是只打扫了七七八八，赵婉婉和李稳的同学都在找他们，两人只能先离开。
　　“下次去那里开房。”
　　“和谁去？你开房打扫阿姨可以提成吗？”
　　李稳直接忽略了第一个问题：“你说怎么办？”
　　“你轻点，就当给女同胞道歉了…”
　　李稳一边和李思说话还留在她身体里，他从正面进入李思，不想继续讨论这个问题的李稳随口说：“我尽量。”
　　李思环抱着李稳的身体，腿盘住了他的腰，李稳耸腰时她几次滑开又盘上去，如此反复，被李稳内射时在床上难耐地顿了几下脚，最后又紧紧夹住了他的腰。
　　“嗯…好涨…不要在里面射了…”
　　体液被李稳硕大的阳具堵在里面，李思后退想要躲开，李稳又缓缓插入，这样进进出出反而让精液从穴口溢出。
　　李稳抽出性器，还低头亲了亲她的小腹，像是从狂徒突然变成了一个虔诚地信徒。

第132章 第一百三十三天
　　前一天胡闹的结果就是第二天起晚了，李妈妈的电话叫醒了兄妹两个，这个不接打另一个人的电话，才终于把兄妹两个叫醒赶上了飞机。
　　坐上了自己的位置放下心来，困意来袭的两人靠着彼此睡着，中途李思起来去上厕所，一进去又立刻出来了，前一个进去的乘客把里面弄得一片狼藉。
　　看自己上火是一回事，别人滴得到处都是就很恶心了。
　　一个最年轻的空姐进去打扫了，看出来她有些抵触，但是没办法，她们的工作远没有电视里那么光鲜亮丽。
　　出来的空姐和李思对视都一时无语，她看李思还在外面等，调整好了心态露齿一笑说：“您要用吗？”
　　“不用了，我憋的住。”
　　空姐才明白李思是在等她，两人最后还留了联系方式，飞机下降时李思收到了空姐的小纸条，上面是电话号码和名字。
　　不用李思去解释误会，等空姐小姐姐看见李稳搭着李思的肩膀离开的时候，就只剩下双手合十默默地祝福了。
　　李稳说：“你给空姐放贷了？”
　　“你能不能盼我点好？我感觉吧，我可能被女孩子喜欢了。”
　　“被女孩子喜欢的感觉好吗？”
　　“还不错，要不是你我可能就弯了，我还挺喜欢女生的。”
　　李稳听了只是笑，李思握着李稳搭在自己肩膀上的手：“你笑什么？”
　　“笑你想得美。”
　　“所以你是在说我长得丑吗？”
　　“我没有，你别找事。”
　　李稳熟悉她所有语言陷阱，从自动贩卖机里扫了两瓶水出来，给了李思一瓶。
　　“我先帮我拿着，我得先上厕所。”李思看见水了突然就一阵尿急，朝着最近的厕所冲去。
　　“呼，舒服。”李思回来接过水瓶，拧开喝了几口，“这里水好贵。”
　　“又发现致富经了？”
　　李思霸总状邪魅一笑：“哼，你不要嫉妒我。”
　　初中时大家因为在五楼没有电梯，接水又需要排队，于是李思和同桌发现了致富路，合力搬着一箱箱水上楼卖给班里同学。
　　生意好的时候其他班里的人都会来买，李思一个夏天收益不错，等之后有人效仿生意就难做了。
　　李思干脆不干了，每天中午坐在甜品店里思考人生。
　　她问李稳：“你说爸妈是不是要生叁胎了？”
　　“为什么这么问？”
　　“你不觉得他们两个最近很亲密吗？爸爸又很爱献殷勤。”
　　“不觉得，他们不是一直这样。”
　　“我和他们在一起十来年了，你来的晚…嗯，你喜欢草莓吗？”李思及时转移话题，松了一口气。
　　李稳没对她的时间相处论产生过激反应，把冰淇淋蛋糕上的大草莓放进嘴里：“还行。”
　　“我的也给你吃。”李思忍痛割爱。
　　“你自己吃吧。”李稳笑着拒绝了。
　　“冰淇淋给你吃。”李思让出不怎么爱吃的东西就痛快多了。
　　回到学校，等教导主任听说学生卖水抓不务正业典型的时候，及时抽身的李思成功蹲在一旁看热闹。
　　李思看着被叫家长的他们，咬了一口李奶奶放在饭盒里蒸熟的胡萝卜说：“好可怜。”
　　“你没被抓住？”
　　“我早就金盆洗手了，江湖上只剩下我的传说。”
　　“没人告发你吗？”李稳勺子和筷子并用把米饭和蔬菜一起大口送进嘴里。
　　“证据呢？”李思挑食的很，爱吃的东西早就吃完了，现在有一口没一口的吃着剩下的饭菜，“你能不能吃的文雅点？”
　　“不能，我饿了。”
　　李思把自己饭盒剩下的几块胡萝卜都挖出放进李稳的米饭里：“那多吃点。”
　　胡萝卜还带着李思的饭粒，被压进李稳的米饭里，李稳也没嫌弃她，几口把它们都吃了。
　　李稳收好了自己的饭盒说：“我走了。”
　　这时候是李稳回来没多久，两人还没有磨合出合适的相处方式，李思戳了两下米饭：“唉，少男的心思你别猜。”
　　李思问李稳：“初中的时候你为什么有段时间对我特别冷淡？”
　　“什么时候？”
　　“就是…你是不是那时候就开始暗恋我了？”
　　“不记得了。”
　　“你就装吧你，糗事桩桩件件都记得，这么重要的事你会忘记？”
　　“我真的不记得了。”
　　李稳对那时候的记忆很混乱，有的清楚有的模糊不清，什么时候开始喜欢她李稳真的不知道了，只记得突然有一天就觉得李思吃过的东西好像比较好吃了。

第133章 第一百三十四天
　　回到学校的李稳又开始了一边打工一边上学的生活，李稳这次工作的地方没有选嘈杂的酒吧，就在附近的一个宠物店，每周工作两叁天。
　　说是附近也不算近，正好在两所大学之间，李稳买了一辆电动车方便两地来回。
　　“你找个近一点的地方不就行了。”扭伤脚的室友“嗞嗞”喷了两下喷剂，抬脚晾在床栏上。
　　“这也不远。”李稳顺路带回来了晚饭，把室友的放在旁边，他自己的打开外卖盒开始吃。
　　寝室四人来自天南海北，性格、习惯、家境都不同，难免有人看不惯合不来 ，“你与其辛苦打工，还不如好好上课拿个奖学金呢。”
　　回来的另一个室友是其他专业的，瘦小白净的和其他叁个人格格不入。
　　“念不好。”李稳头也没抬的说。
　　小白净叫白青丹，一住进来就瞧不上这群粗鲁的大男生，李稳他们上次跑完二十圈回来时，他捂着鼻子第一句话是说：“你们臭死了。”
　　开学的时候李稳到学校比较晚，一进门其他叁个人都已经到了，李稳看到写着自己名字的床位上有人。
　　白青丹在李稳的床上坐着说：“我住那里不方便，我们换换吧。”
　　“嗯。”看也知道他只是不想挨着卫生间，不过李稳没多说，把自己东西放了上去。
　　开始大家都很客气，对瘦弱很多的白青丹很照顾，王佳辰在他的指使下帮忙买水，范月也搬了几个人的书回来。
　　但是时间久了就不行了，谁也没领工钱伺候大少爷，住李稳旁边的王佳辰忍不住问他：“你不是男生吗？”
　　没错，白青丹每次激动的时候脱口而出的都是你们这群男生。
　　“我，我当然是了，我就是看不惯你们这么邋遢。”
　　“我也看不惯你这么矫情。”范月说。
　　“你说谁呢？！”
　　“谁矫情我说谁。”
　　“你！”白青丹面对人高马大的范月没有什么优势，嘴炮再厉害也不能抗打。
　　白青丹看了一圈周围人，李稳面无表情仰头喝水，王佳辰干脆笑出声来，娇气的小少爷知道没人站在他这边说话，委屈就能忍下来了。
　　比起李思她们女生宿舍的和谐，李稳这边算是进了修罗场。
　　李思听了李稳这边的情况笑坏了，说：“你们迎新晚会要是演甄嬛传，他就是华妃。”
　　“谁要陪他演，他也不是我们专业的。”
　　“所以他心里委屈啊，文艺青年掉熊窝里了。”
　　“我们像熊吗？”
　　“看和谁比了，和筋肉男那种比你们就是白斩鸡。”
　　“嗯。”李稳抬手看了看自己的手臂，有着明显的肌肉线条，但是没什么夸张的视觉效果。
　　“不要臭美了。”
　　李思也看到了他的胳膊，有肌肉的男生确实挺好看的，但是不想夸他怕他骄傲，于是说，“对了，你为什么把床位让给他？这可能给了他你好欺负的错觉。”
　　“因为我应该不会在学校住太久，还有他长得和你有点像。”
　　“所以你产生了莫名的亲切感，忍不住对他好点吗？”
　　“不是，下意识就听他的了，可能被你赖皮习惯了。”
　　“…你等我周六就去找你。”
　　李稳笑着说：“我周六要去打工。”
　　“逃避是没有用的，李稳。”李思手指比枪对准李稳的心脏说，“你污蔑了你纯洁温柔的妹妹，你还有一次机会重新组织语言。”
　　李稳捂住胸口沉默了一会儿说：“…不行，我没办法违背我的本心。”
　　“砰。”李思的嘴里发出声音。
　　李稳那边真的一声巨响，李稳同时也挂断了视频通话。
　　李思打电话过去问：“怎么啦？”
　　“白青丹的吊床被王佳辰压断了。”
　　白青丹在两人床之间搭了一张吊床，路过时，刚和舞蹈专业女孩子约过会的王佳辰把它当成跳舞练习，一个吸撩弹腿，然后…大跳就失败了。
　　王佳辰整个人重重跪在上面，然后就是支撑面断裂，人落地，幸亏学校门口买的吊床质量不怎么样，不然王佳辰落地还要被两侧床铺压。
　　“呃，你们寝室又热闹了。”李思说。
　　这事放在学生宿舍里一个是违建，一个是强拆，责任算是对半，但是白青丹不这么想。
　　“你看看什么东西坏了，我先带他去看看人。”
　　伴随着白青丹激动起来略显尖锐地质问声，李思听到李稳这么说，然后是对她说的，“先挂了，我们去校医院。”
　　“嗯，顺便看看你的枪伤。”
　　李稳听了笑，王佳辰看了说：“兄弟你有没有同情心啊？”
　　李稳结束和李思的通话，说：“没有就不会带你出来了，回去给人买个吊床吧。”
　　“唉，倒霉，我怎么就脑抽了呢？”王佳辰做动作之前没怎么过脑子，但凡事前大脑稍微想一想这个东西属于谁，身体也不会这么轻举妄动。
　　精★彩*小┊说：blṕσ⑱.νɨρ [Ẅσσ₁₈.νɨρ]

第134章 第一百三十五天
　　校医院也对校外开放，医生看了看摸了摸说应该没问题，但是保险起见还是要拍片子。
　　医院比较小病人也少，取号都不用，王佳辰还没看完就有老太太进来了，老人一进来还没有说哪里疼，院长就问：“腿又疼了？”
　　一看就是老熟人了，老太太一个位置一个位置地指，院长一个一个的扎，后来又来了两个人，都等在了院长办公室里，就好像整个医院的医生也只有院长一个人。
　　李稳和王佳辰并排着坐在外面等片子出来，李稳碰到了手上褪色的红绳，绳子跟着绕了一圈露出了钥匙，王佳辰问：“这是什么流行风格吗？”
　　注意到李稳手腕上钥匙的不仅仅是王佳辰，还有旁边来看病的小男孩，他坐在一个男人怀里，却极力坐直了身体，看得出来并不亲密。
　　男孩身上穿着不合身的衣服，肥大得像穿了别人的衣服，身上说不上脏，但是耳朵之类的地方可以看出来他长期没有洗澡了，只是要出门时把身上露出来的地方洗了洗，还有大力搓洗以后的红色痕迹。
　　李稳目不斜视，看起来对自己的指甲产生了浓厚的兴趣，然后打开了手机里的游戏，王佳辰也在他旁边看。
　　李稳没有关掉声音也没有戴耳机，像是这样外放的音乐才能挡住他剧烈的心跳声。
　　李稳觉得很奇怪，自己竟然还能认出对方，也许只是因为身体自我保护机制在起作用，旁边这个男人让他汗毛竖立，尽管他已经比对方还要高大，但是那种深刻的恐惧和疼痛感下一刻仿佛就要回到他身上。
　　“跟我去厕所，走。”男人把小孩看得紧，扯着小孩的胳膊把他拉起来。
　　小孩一瘸一拐地尽量跟上他，男人来之前正在和人吃饭，几瓶啤酒下肚，现在都存在了膀胱里了。
　　小孩实在太慢了，他没耐心等他，想着这么个偏僻的地方也没事，就说：“你在这等我，别乱跑。”
　　“嗯。”小孩乖得很。
　　男人一走，他和李稳对上目光，小孩指着李稳手腕上的钥匙说：“这是我的。”
　　“对，是你的，你还记得我吗？”
　　两个人仅仅在那个广场有过一面之缘，李稳扯掉了他的钥匙。
　　男孩点点头，李稳摸了摸胸口，想要暂时制止住不知是狂乱兴奋还是恐惧的心跳，问他：“这次呢？你要跟我走吗？”
　　“……”男孩有点犹豫，他看见过逃跑人的下场，但是也看见了李稳伸出来的手。
　　李稳时时刻刻看着厕所的方向，担心男人突然回来，男孩终于把手放在李稳手上，李稳拉着他就要离开。
　　王佳辰不知道发生了什么，他问：“不等结果了？”
　　“先走再说。”小男孩走得很慢，李稳干脆抱起他来开始跑。
　　“卧槽！拐卖小孩啊！兄弟我可不想坐牢啊！”
　　话是这么说着，一句一个感叹，但是王佳辰跟着李稳跑得飞快，一步都没有落下，甚至还脱下了外套盖住了男孩的脸。
　　从厕所回来的男人看见小孩没了，立刻开始四处寻找，正好护士叫王佳辰的名字，让他去取片子。
　　幸好看病的不是李稳，虽然过了好多年，李稳能认出他，说不定他也还能记得李稳的名字。
　　男人事情办砸了没顾上太多，他抓住护士的手问：“你看见一个小孩了吗？”
　　“没，没有。”
　　“你们这医院怎么回事？怎么连个保安都没有？监控呢？我要看监控。”
　　“先生您先冷静一下，我门这里监控需要去下保卫科。”
　　“去什么保卫科？”男人还想闹，一边想打开所有病房办公室找人。
　　“先生别这样，请别打扰其他病人休息，如果有需要，可以也帮您报警的，可能孩子贪玩，这里都是大学生，没有人会偷小孩的。”
　　男人只听到报警两个字了，他们都是偷来的孩子，哪里敢报警，骂骂咧咧地走了。
　　护士小姐有点担心，进去问院长怎么办，院长咂摸一口茶说：“打着电话走了？甭管他，八成是家里人找到了，还想闹事讹人的。”

第135章 第一百三十六天
　　李稳抱着他走到宿舍区，小男孩的头发被盖住的衣服弄乱，像梳了两个小辫子，李稳看了问他：“我们是不是还见过一次？”
　　男孩就笑了，他打扮成小女孩跟着蒋昭出门看见过李稳，但是他没说，他现在已经有点后悔了，他不知道李稳和蒋昭的关系。
　　“同学，可不能带别人进宿舍啊。”宿管阿姨对抱孩子的李稳说。
　　“知道了，阿姨。”
　　“阿姨，我今天可以晚回来一小时吗？”王佳辰问。
　　“那怎么行？”阿姨回头去和王佳辰说话了。
　　阿姨一转头，李稳两步就到了楼梯口，然后快步跑上楼去。
　　小孩一言不发安静的很，反正出来了，李稳也没必要陷害一个小孩。
　　“哥们孩子这么大了？”范月踩在梯子上说。
　　“朋友家的。”
　　知道真相的王佳辰看见白青丹保持了沉默，白青丹画画呢，寝室里弥漫着水彩的味道。
　　李稳看了看小孩问：“饿吗？”
　　“不饿。”
　　李稳还是把桌子上的红豆土司给了他，这是李思从网上买的，顺便给他寄了一份。
　　小孩拿着面包没吃，李稳说了“吃吧”他才得到命令似的拆开袋子开始吃，吃法都和李稳一样，几口就把一个面包吃完了。
　　“这不会真是你私生子吧？”白青丹拿着画笔说，他侧身趴在椅背上问，“小孩，你妈呢？”
　　“我妈在家。”小孩人精似的，给李稳解释说，“我不是他家孩子。”
　　下午白青丹出去了，李稳和剩下的人也没说太多，说清楚了不是拐骗小孩，大大咧咧的两个男生也没什么兴趣多问。
　　“我要住在这里吗？”
　　“行吗？先在这里睡一晚，等明天…”
　　“可以。”小孩在李稳说出明天的安排之前点头答应，看起来对他充满信任。
　　李稳笑了笑，第二天就是周六了，李稳要去打工，他打算带着男孩一起去，临出发李稳问他：“你叫什么名字？”
　　“阿五。”
　　“蒋昭不是行五吗？你怎么还叫五。”
　　“我排第五十。”
　　“这么多人吗？”
　　“现在只剩二十个了。”小男孩想想又说，“五哥挺照顾我们的。”
　　李稳觉得阿五应该是听出来了他和蒋昭关系不错，于是李稳说：“我觉得蒋昭可能不是好人。”
　　“是吗？其实我们不熟悉。”小孩手放膝盖上，低头看着地上糖渣招来的蚂蚁说。
　　他精明，但是又始终是个小孩，李稳几句话就让他分不清真假了，只能试探着说出一个模棱两可的答案。
　　欺负小孩的事不能常做，李稳买了杯芒果冰沙给他喝，说：“我骗你的。”
　　“哦。”男孩落寞地咬了一口最上层的冰，像是个讨好主人失败的小狗，他坐在李稳的后座，抓住了他的衣服。
　　李稳打工的时候，男孩就蹲在旁边看笼子里的猫。
　　今天李稳只有半天班，下午去看房子，是打工宠物店店长帮忙介绍的，省了李稳不少的中介费。
　　房子设施齐全可以直接搬进来，因为是熟人介绍价格也适中，对方痛快地免了押金，李稳也当即交了叁个月的房租。
　　李思知道他搬出来的时候，李稳已经在收拾房子了。
　　“你为什么要搬出去啊？有钱花不完吗？需要我帮你吗？”李思叁连问。
　　“你来了我再和你解释。”
　　“不去，你是不是想骗我过去做免费苦力？说不定还想睡wo…”
　　李稳把镜头歪了一下，让李思看见旁边的小孩，把李思最后一个字生生憋了回去：“…睡卧室里开空调。”
　　“我睡卧室不能开空调吗？”李稳挑眉。
　　李思不搭理李稳了，转而对阿五说：“小弟弟，你多大了？”
　　“我7岁了，姐姐。”
　　李思对小男孩的眼力非常满意，说：“乖了，姐姐去了给你买糖吃。”
　　小男孩对前一任房客留下的一个毛绒熊抱了大半天了。
　　李稳给他在外面套了一层塑料袋，让他抱半小时之后就要扔出去，来历不明的东西还是要谨慎，在李妈妈的指导下他消毒水都买好了，准备给房子彻底消毒。
　　李稳挂断之前去了趟卫生间，李思小小声问：“说，哪偷来的？”
　　“不…”
　　“难道是和别人生的？不能啊，真是你因为我们不能生小孩偷来的？”
　　“…捡的。”真相虽然和李思的分析半点不沾边，但是真要说起来，孩子还真是李稳偷来的。
　　“你怎么这么能捡啊？你怎么不去河里做河神啊？”
　　“因为捡了东西都要还回去，没有绩效工资。”
　　“还饶一金和一银呢，神仙这工作真不是人做的。”
　　李思想想都委屈，李稳说她咸吃萝卜淡操心。
　　“我要去吃饭了，你自己打扫带孩子吧。”李思说完莫名觉得自己像个扔下老婆小孩，独自在外面花天酒的渣男。
　　“去吧。”
　　李稳没想那么多，男孩突然跑到了卫生间门口敲门，李稳打开门问：“怎么了？”
　　不知道小孩和他说了什么，李稳听起来挺开心的，李思瞬间又觉得自己像有了小孩被老婆冷落的可怜丈夫了。
　　“你…”
　　“思思吃辣吗？”正在列点菜清单的季静问李思。
　　“吃，挂了，拜拜。”李思出戏只在一瞬间，不等李稳说完就挂了，防止李稳让她去新房干活。
　　你有时间就过来，李稳只是想说这个，离开父母家以后能称之为家的地方就只能是和李思住一起的地方了。
　　“就知道吃。”不过最后李稳打字给她发的是这么一条消息。
　　李思看在食物的面子上，不和李稳一般见识，只回复了一个竖中指的表情图。
　　过了半小时，李稳又收到几条物流编号，是李思按照地址买的生活用品。
　　他们没有普通情侣相识的过程，从出生就熟识，时间就这么剥离掉了大多肉麻的甜言蜜语，但是很多话李稳不说她也知道。

第136章 第一百三十七天
　　小男孩脸圆圆的，撩起衣服才能看出来瘦骨嶙峋脏兮兮的，李稳开始让他泡在浴缸里，然后手裹上毛巾给他搓洗，白毛巾很快变得灰扑扑的。
　　小五因为觉得李稳嫌他脏觉得有点自卑，李稳坐在小区门口买的儿童塑料椅上，用手把花洒的水挡住一部分在小五身上开始冲洗。
　　李稳看起来就是给家里猫猫狗狗洗澡习惯了，加上宠物店打工之后手法就更加纯熟了。
　　李稳手重了小五也不说，等洗完了身上留下一条条红色痕迹，小动物人家可是有毛皮保护的。
　　李稳：“……”
　　“对不起，疼不疼？”
　　“不疼。”小五摇头，他是真的觉得不疼，大概每个从那里出来的小孩对疼痛的忍耐都异于常人。
　　小五对这个毛绒小熊还是很不舍，他蹲在装它的袋子旁边：“不能留下吗？你有洁癖吗？”
　　“没有。”
　　小五看着手臂上的红色还有垃圾袋里的熊不是很相信，李稳拨了拨袋子解释说：“因为被子要我自己洗，这里洗衣机坏了。”
　　这里有李稳随便买来的衣服，为了让小五能穿，李稳故意买大了，小五把袖子和裤腿都卷起来，和李稳并排着坐在茶几上吃泡面。
　　“只有我们两个住在这里吗？”小五问李稳。
　　“我妹妹可能会过来。”
　　“你没有女朋友吗？”
　　“没有，不需要。”
　　“男人总是想要女人的。”
　　七岁的小孩说出这样的话，李稳没有觉得惊讶，他吃了一口面问：“谁告诉你的？”
　　“五哥出差的时候二叔说的。”
　　两个人的谈话很随意，小五成熟的小大人，李稳也乐得不用照顾小孩一样操心，把他当大人一样的聊天谈心。
　　“你会把我送回去吗？”
　　“不会。”
　　“会送我去警察局吗？我想回家。”虽然家对他来说记忆模糊，但是他还是想念它，以前那把钥匙就是他所有念想。
　　李稳沉默了一下问：“…可以过段时间吗？”
　　“可以。”小五回答的很痛快。
　　虽然他不知道自己被李稳带出来之后以后该去哪，也不知道为什么李稳不带他去找警察，但是他习惯了随遇而安，而且这里总比那里好。
　　虽然他问李稳为什么救他出来的时候，李稳会很严肃地说因为想把他养肥了吃肉。
　　李稳的手机亮起来，然后是铃声响起，是蒋昭打来电话，李稳拿起手机对小孩比手指“嘘”了声接了电话。
　　小五手捂住嘴点头，在旁边听他们讲电话。
　　蒋昭听说了小五去的医院就知道是谁做的了，他开门见山的问：“是不是你把人带走了？”
　　“不是，不知道你在说什么。”
　　蒋昭被他念课文一般的语气气笑了，说：“你不承认也没事，但是我想告诉你带走他没什么用，他连字都不认识，你该知道 他们为什么整天搬地方，狡兔叁窟，谁也抄不了家。”
　　“我不想靠他做什么，他就是一个小孩，我也做不了什么，我就是一个学生。”
　　“那就把他送走。”
　　“我要送他回家。”
　　“靠你自己？他自己都不记得自己家在哪。”
　　“我可以报警。”
　　“那你去报警吧。”蒋昭说这话异常平静，但是李稳听到了他磨牙的声音。
　　如果是那里是黑，逃出来是白，蒋昭就是灰色地带，李稳不知道他有什么打算，不知道他是好人坏人，甚至当年告密的事都还是一地鸡毛，真相混乱不清。
　　“那次我们逃跑，你告密了吗？”李稳换了个话题。
　　“没有。”
　　李稳沉默片刻说：“那就先不报警。”
　　“我说你就信了？”
　　“暂时信了，我怕你进去二叁十年出来报复社会。”
　　“放心，我只会报复你。”
　　大概是觉得李稳不会放弃掺和，蒋昭第一次透露了一点他的打算，然后说，“别轻举妄动，有事我会联系你的，要帮忙也会找你。”
　　“嗯。”在挂电话之前，李稳突然问他：“男人总会想要女人吗？”
　　“谁和你说的？阿五？阿五你过来。”蒋昭喊小孩过来，李稳早就关了声音，小孩吃荷包蛋吃的认真，根本不知道他们这里怎么了。
　　蒋昭见喊不来人，说：“我就知道这小子嘴不严。”
　　“你出差会分配女人？”
　　“我没有，你不要出去乱说，尤其是你妹妹。”
　　“颖真呢？”
　　“废话，当然更不行。”蒋昭说完又叮嘱李稳，“藏好他，不要带他出门。”
　　“知道了。”
　　“还有，我是清白的，绝对不要对颖真乱说。”
　　“嗯。”李稳的笑声让成功让蒋昭磨了磨牙。
　　“和谁说话笑得这么开心？”蒋昭刚挂断电话，李思就进门了，她收到了李稳同城寄过来的钥匙，上面还带着一个巨丑的钥匙圈。
　　精-彩-小-说：blṕσ⑱.νɨρ [Ẅσσ₁₈.νɨρ]

第137章 第一百三十八天
　　李思买了几个糯米饭卷，问：“你们吃了吗？”
　　“还没吃完。”
　　李思坐在李稳旁边说：“你就不能租近一点的房子吗？”
　　“到学校和宠物店都只要十五分钟。”
　　“我是说距离我们学校，你不是迫不及待想给我钥匙让我来？近了我才能常来啊。”李思咬了一口糯米饭卷，咧嘴笑着说。
　　“我已经打算在你走之后换锁芯了。”李稳坐回去继续吃冷掉的泡面。
　　“你真是良心大大的坏了。”李思脚从拖鞋里抽出来蹭了一下李稳的腰。
　　李稳侧身躲开了，他腰上怕痒，除非在床上李思很少碰到，就连骑车的时候李思从后面搂住她都会被警告别乱动。
　　以前李思上学赶不上校车时，就会坐在李稳的后座做迎着朝阳的好少年，开始她想要捉弄李稳，假装碰到他挠他痒痒，然后两个人一起摔进了沟里。
　　李稳给她看擦伤的掌心，李思扶着扭伤的脚踝深深叹息，知道了“行车不规范亲人两行泪”的道理。
　　后来的李思学乖了，她冬天瑟缩在李稳背后躲避冷风，夏天举着伞给两人防晒。
　　夏天李思经常偷偷把额头上的汗水蹭在李稳后背的衣服上，反正他也会因为出汗在学校换衣服。
　　李稳把T恤脱下来，除了和肩膀处的汗湿，还有下面一小块擦汗的痕迹，那是李思的汗水，她贴上李稳的后背，湿迹濡湿了布料，又被额头蹭成一道笔锋。
　　李稳拿着它看了一会，手指摸上去，发一会愣，然后把T恤迭好放进自己的柜子里。
　　冬天的时候，到了学校李稳也会出汗，因为家里的婆婆和妈妈绝对不允许他穿单薄了出门。
　　李稳推着自行车进学校，低头让李思帮他把围巾摘下来。
　　“帽子也摘了。”
　　“不行，感冒了会传染全家。”李思不仅不摘还给他往下拽了拽，盖住耳朵。
　　李稳的帽子是随便戴上的，半个耳朵露在外面被冷风吹得通红，甚至有些疼，碰到李思温暖的手指时被缓解。
　　李稳进入教室以后他的耳朵还是很红，可是手指摸上去是灼热的。
　　“你脸怎么这么红？”李稳同桌扯了一下他的耳朵。
　　“冻的。”
　　没等李稳多说话，两人这暧昧的动作和李稳的脸红就成了班里人起哄的由头。
　　李思来的路上买了礼品店里最可爱又便宜的一只小熊，阿五很开心。
　　李稳看到到了小票也没说什么，李思悄咪咪说：“报销。”
　　“没钱。”
　　“肉偿。”
　　李稳笑着说好，他对这种要求自然是求之不得，结果李思放下饭卷，顺便把李稳的泡面推开。
　　李稳把塑料叉子扔进泡面桶里：“做什么？”
　　“吃肉啊，把手机拿出来。”
　　李思用李稳的账号点了几个肉菜，还给阿五点了个儿童套餐。
　　李思不小心点多了，等外卖小哥的过程中问李稳：“你生气了？”
　　“没有，你吃的完吗？”
　　“剩下的我打包带走，家里还有叁个孩子嗷嗷待哺呢。”
　　看李稳要说话，李思先说，“但是！不要说我没义气，借你一百，租房基金，不用还了。”
　　李稳接过李思从钱包里抽出来的一张百元大钞：“谢谢你这么大方。”
　　“不客气，谁让你是我哥。”李思拍李稳的大腿。
　　“是你客气了。”李稳腿躲开让李思的手拍了个空。
　　李稳是坐在地上的，一躲开李思的手就磕在地板上“砰”的一声：“嘶，你们地板下面是不是空的啊？”
　　“怎么可能。”李稳手指敲了敲地板。
　　如果是奇幻故事他们就会好奇打开地板，然后发现新世界的大门，李思跪在地板上夜敲了敲说：“我终于可以去纳尼亚了吗？”
　　“让阿五陪你去吧，我等外卖。”李稳这么说，好像李思真的能去一样。
　　李稳事先和李思把饭菜分了两份，他们吃的这份装盘，另一份留在外卖盒里准备让李思带走。
　　吃过了饭，李思还洗了碗，她在门口边穿鞋边说：“那我走了？”
　　“走吧。”李稳丝毫没有送她的意思。
　　“绝情。”李思吃饱了还打包带走，临关门时说，“阿五拜拜。”
　　经过一天的相处阿五已经和李思培养出了友情，但是小阿五没有表现出不舍，非常成熟稳重的和小伙伴告别。
　　“姐姐再见。”
　　李思关上门，用空闲的手捧捧脸，做姐姐的感觉真不错啊，忍不住给李妈妈打电话，接通了就问：“我还有机会成为姐姐吗？”
　　李妈妈又给李稳打电话：“你妹妹受什么刺激了？”
　　“她怎么了？”
　　“说她不反对生叁胎了，让我和你爸把罚款准备好交一交。”
　　李妈妈叹气说，“你别光笑，她大大咧咧的在外面我有点不放心，好在你们兄妹在一起，平时多关注一下你妹妹的精神状态。”
　　“她比谁都健康。”
　　李妈妈很快释怀，笑着说：“也对，世界末日了她都能比别人多活两年，你们训练累不累？钱够不够？有没有吃水果…”
　　李稳躺在床上，听着他妈絮絮叨叨地关心，很快就困了。

第138章 第一百三十九天
　　周日李稳要去打工，李思就又过来带孩子，其实阿五不是非要人陪，只是和李思玩很有意思就没有拒绝。
　　阿五和李思坐在李稳房间里的地毯上画画，是粉红色的小熊地毯，也不知道李稳从哪里买来的。
　　阿五会写字是李思没有想到的，不过她没有问是为什么，暗暗想着原来颖真男朋友不是文盲。
　　李思挑出最粉嫩的颜色画了一幅画给阿五看，阿五这小孩一脸嫌弃：“这是神马？”
　　“你这小孩这是什么口气？你的也不好看啊！”
　　“我还没画完呢。”阿五用手盖住自己画，不让李思看。
　　“你画的是什么？”
　　“我以前养的狗。”
　　两个人画了一会李思觉得挺闷的，就想出去透透气，但是她被李稳禁足了。
　　“你想不想出去转转？”
　　李稳就知道只要她不出主意阿五就会乖乖待在家里，所以才告诉她别出去。
　　阿五说：“你哥哥说了不让我们出去乱跑。”
　　“不用那么听他的话，而且我们不去人多的地方。”
　　李思带着阿五从小区后门到了河边，现在已经到了初秋时节，枯枝落叶满地正是烤红薯的好时候。
　　“红薯呢？”
　　“喏。”李思指了指旁边不知谁种的红薯。
　　“不好吧。”阿五这群小孩有的是经验，兔子不吃窝边草才安全。
　　“没关系。”
　　看看李思，阿五觉得自己也没有那么坏，平常人家的小孩不也这样吗？
　　李思给人做坏榜样，用树枝刨出来一颗大红薯，藤蔓叶片都还绿着，她揪了一个叶子说：“这个好像也能吃。”
　　“能吗？”阿五接过来闻了闻地瓜叶的味道。
　　“当然可以。”李思偷偷把钱塞进地瓜坑里，把空藤蔓栽了回去，这样吃的比较安心。
　　李思挖了个坑，把地瓜埋进了灰烬堆里，盖上地瓜叶再盖上一层土，剩下的就只有等待了。
　　等待的时间有点长，还好两人有的是耐心，还找了块石头坐下。
　　“你还养过狗吗？李稳也喜欢养狗，狗都可以睡他的房间，对了，你的狗呢？”
　　闲着也是闲着，李思就和阿五聊天，而且涉及到吐槽李稳的话题就话多了点。
　　“吃了。”
　　“啊？”
　　李思觉得一定是那群坏人吃了小孩养的狗吧，但是阿五说：“它被车撞死了，我们就把它煮来吃了，总比扔垃圾桶里好。”
　　“哦。”李思虽然没有自己养过宠物，但是如果让她等两两和璐璐死了去吃了它们，她是下不了口的。
　　但是也不能说阿五残忍，说阿五不喜欢他的狗，小孩们每人省出一口饭喂大了它，在它死后又吃了它，像个轮回。
　　“应该熟了吧？”
　　李思把烤红薯挖出来，敲掉表面糊掉的外皮，诱人的黄色瓜瓤露出来，李思无情铁手把它掰成两半。
　　“中间有点硬，但是很好吃。”阿五说。
　　“嗯。”李思对自己的手艺也很满意，手机响起，李思一看是李稳说，“走了，回家，李稳查岗了。”
　　李稳不是为了查岗，而是告诉李思去接一下沉方文。
　　“他来这里干嘛？”
　　“他妈叫他来的。”
　　“他们竟然没断绝关系？”
　　“毕竟是他亲妈。”
　　“可是他妈那么对他，我实在不知道能理解。”
　　“不能理解就算了，这是他自己的事，别管他。”
　　“他要住在这里吗？”
　　“不知道，他没说，你先去接他吧，我过会儿回家。”

第139章 第一百四十天
　　沉方文就在小区门口等李思，他拎着袋水果看起来有点累，看到李思之后张开双臂想要给她一个热情地拥抱。
　　“还带礼物了？你和李稳的关系堪忧。”
　　沉方文完成和李思敷衍的拥抱，他把水果交到李思手上说：“我这不是做给你看嘛。”
　　“不用不用，我也是来做客的，不要指望我尽地主之谊。”
　　“唉，你还是那么小气。”
　　“走了，废话多。”
　　他们上去之后没多久李稳就回家了，他衣服也没脱问沉方文和李思：“出去吃饭吗？”
　　“我想吃火锅！”
　　“我不知道吃什么。”
　　周日会比较忙，李稳中午饭随便吃了点，早就饿了吃什么都好，既然有人出主意就准备出门了。
　　“你要带着猫猫狗狗的味道出门吗？”李思问他。
　　“有吗？”李稳闻了闻自己的袖子，他习惯了宠物店的味道并没有注意到。
　　“当然有…”李思想起以前的一件事来。
　　以前家里就有狗璐璐和猫两两，李稳身上的味道人闻不到，但是小动物格外敏感。
　　有一次李思和李稳去亲戚家，一进门家里的小狗就围着李稳转，啃他的鞋子，李稳陪它玩了一会，亲戚想和李稳谈谈学校的事，就把它关到外面让它自己去玩了。
　　小狗也想和李思玩，但是李思更想玩它，于是在它顽皮的童年给它上了一课，以至于这只狗长大后见了李思都溜墙根。
　　亲戚是爷爷的姐姐，她喜欢养花，家里又在一楼，干脆就在阳台前面开辟了一片小花园，刚好适合小狗探险。
　　姑婆一辈子都没有结婚，退休前世小学校长，过年会有原来的学生来看她，但是平时就一个人。
　　姑婆年轻时腿受过伤，年纪大了后遗症就越发明显，阴雨天走路都十分困难，爷爷担心她，但是一辈子作为女强人的她不喜欢别人的同情，亲弟弟也不行，李爷爷也是拿她没办法。
　　这天家里包了饺子，李爷爷说：“思思，你替爷爷去给姑婆送饺子好不好？”
　　李思对这个姑婆总有点畏惧，虽然姑婆对她总是一脸慈祥，但是学生对老师天然的距离感让李思很难亲近她。
　　“那啥，我，我不想去。”李思用筷子蹭蹭下巴，怂怂地说。
　　“你这小丫头就是窝里横。”李爷爷说。
　　李奶奶把捞出来的饺子抖了抖防止黏在一起：“你才知道？李稳呢？李稳过来。”
　　李思对激将法免疫，平时还能让李稳陪她一起缓解尴尬，但是今天她和李稳吵架了，她蹲在旁边吃奶奶给她盛的饺子。
　　这是给她单独做的，最近李思过敏起疹子，医生说了不让吃海鲜，所以她这份里没有虾仁。
　　最后当然就是李稳去送的，李稳问李思：“一起去吗？”
　　“我还没吃完。”李思拿乔。
　　“我可以等你。”
　　李思不知道李稳是想和好才示弱还是因为不想便宜她独自躲过跑腿的工作，前者的话她也想和好，后者的话就吃亏了，她犹豫着到底要不要答应。
　　李奶奶说：“不要等她了，不然你姑婆晚饭都要吃完了。”
　　“你姑婆说给你准备了酸枣糕，她不去就算了。”李爷爷说。
　　“我吃完了。”酸枣糕不酸枣糕的不重要，李思决定见好就收。
　　这是看李爷爷整天唉声叹气，李奶奶想出来的办法，姑婆对李思李稳的到来很开心，给他们做好吃的，还会给零花钱。
　　姑婆留他们吃晚饭，李稳和李思跟着姑婆一起清理花园，小狗看见了李稳又开始围着李稳的鞋子转来转去，撕咬时甚至甩头借力。
　　“它是喜欢你还是讨厌你啊？”
　　“谁知道。”
　　大概是因为家里的璐璐喜欢偷李稳的鞋子抱着睡觉，味道早就留在了上面，姑婆家的小狗可受不了这个。
　　李稳继续固定着花架高处的花枝，突然脚上一热，小狗正仰头撒尿在他脚上画地盘，李稳立刻抽脚那也晚了。
　　“肯定是讨厌你，哈哈哈。”李思看了哈哈大笑，几乎扶不住垂落下来的花枝了。
　　“你太好欺负了，狗最知道谁对它有耐心了。”姑婆看了笑着对李稳说。
　　李稳拎着它的后颈皮，还没等揍它，它就张大嘴叫着声音像只鸭子。
　　“给我给我，我来给它一个完整的童年。”李思说。
　　李思给它的童年太完整了，以至于后来李思每次来，这只狗都叫的厉害，姑婆把它关在外面，它还用鼻子顶住玻璃窗对她虎视眈眈。
　　李稳忙完之后就坐在阳台边缘休息，喝着姑婆煮的酸梅汤，光着脚，用午后的阳光晒干鞋子上的味道。
　　李思找了根吸管叼在嘴里，偶尔凑过去吸一口李稳杯子里的酸梅汤。
　　李稳闻不到自己身上的味道，但是还是打算相信李思的说法：“我去换衣服，你们两个去楼下等我。”
　　“嗯。”
　　“好…”
　　“你们去哪？”在里面睡着的阿五被吵醒，揉着眼睛出来问。
　　李稳和李思都把阿五忘了，沉方文走过去蹲下揉揉阿五的脸：“你好呀。”
　　“你好，我叫阿五。”阿五很成熟地和沉方文打招呼。
　　李稳把外套又穿了回去，从楼下买来了材料，火锅地点改成了家里。
　　李稳去附近超市买锅了，李思和沉方文在厨房准备食材的时候，阿五就在客厅看动画片，这是他的新爱好，自诩成熟的小孩看得津津有味。
　　“谁家小孩啊？怪好看的。”
　　“蒋昭家的，暂时住这里。”李思替李稳想好了借口。
　　“你那个同学的校外男友？孩子都有了？”
　　“我不知道啊，是和李稳生的吧。”李思一旦不知道怎么解释，就开始随口胡说了。
　　“李稳的风评就是这么被你毁掉的。”
　　沉方文对小孩身世没什么好奇，只是随便问问，听了李思的话就换了话题说，“小孩不能吃辣吧，我看这个好像不是清汤锅。”
　　“我问问。”李思出去问阿五，“阿五你能吃辣吗？微辣。”
　　“可以。”阿五没有其他小孩看了动画就怎么叫都听不到的习惯，他听到李思说话就立刻转过来，认真地看着李思回答。
　　“哦，你看吧。”
　　李思点点头表示知道了，阿五这才转过去继续看动画片。
　　可能说变态辣他也会说可以吧。
　　“让李稳再买一份清汤锅吧。”李思不自觉的说。
　　“嗯？好，我给李稳打电话。”沉方文擦干手给李稳打电话。
　　李稳接了电话，又拿了一袋火锅料放进车里问：“行，还有别的吗？”
　　“应该没有了。”
　　叁个人谁也没有带娃的经验，摸索着来，“幸亏”阿五从水深火热中来，不挑。

第140章 第一百四十一天
　　四个人每人占据一个方向，火锅咕噜噜冒着热气，提醒他们可以开始放食物的了。
　　阿五人小胃口也小，没有几口他就说吃饱了，以前吃火锅他们只有看着的份，现在总算是尝到了这新鲜热闹的味道。
　　李思闻着火锅的味道吸吸鼻子，给阿五又夹了羊肉说：“没吃羊肉等于没吃火锅。”
　　“你之前也是这么说的。”
　　李思用这个套路分别说了没吃虾滑等于没吃火锅，没吃鱼丸等于没吃火锅，没吃蛋饺也是。
　　阿五吃撑了，感觉连腮帮子都鼓起来，他小老头似的靠在旁边摸着肚子：“好饱啊。”
　　“我还没吃烧饼。”沉方文说。
　　“那也等于没吃火锅。”李思赶紧递给他一个。
　　他们两个像是吃火锅吃醉了一样，比李稳这个真打开冰啤酒的人还闹腾。
　　李思也拉开一罐啤酒，和沉方文、李稳碰杯说：“同志们，缘分啊。”
　　沉方文喝了几口就脸颊飘红：“上大学了竟然还能和你们兄妹在一起，挺好！”
　　“你们两个酒品不好就别喝了。”李稳嘲讽两人。
　　“去去去。”
　　“你懂什么？”李思和沉方文哥俩好地肩搭肩。
　　终于酒足饭饱，李稳把空掉的易拉罐扔进垃圾桶里，顺便把没吃的肉和菜放进冰箱，从厨房出来时一巴掌拍在趴沙发上装醉的李思屁股上，李思才起来去洗碗。
　　沉方文正在穿围裙，看见李思进来说：“来来，你帮我系上。”
　　李稳擦桌子擦地，然后把厨余垃圾扔到了楼下防止家里有味道，叁人各有分工，事情倒也做的井井有条，等收拾完就可以洗澡分房间了。
　　首先李思和沉方文不可能一起睡，再来李思和李稳住一起没问题，但是阿五和沉方文不熟悉，最后李思和阿五吧好像也不太合适，阿五可是个成熟的七岁小男孩。
　　“这也太挤了，我还是回去吧。”李思咬了一口苹果说。
　　听到她咔嚓咔嚓的咀嚼声，似乎还飘来酸甜的味道，李稳不合时宜地口腔迅速分泌唾液，这应该是个很酸的苹果。
　　“我送你。”
　　今天确实不是个留宿的好日子。
　　天气不太好，李思以为李稳只是送到她楼下，但是两人一直走到了小区门口的站牌下李稳也没走。
　　“好了，把钥匙给我吧，我要走了。”李思伸出手。
　　“我等你上车。”
　　“不用，你平时怎么不见你这么殷勤？”
　　“今天天黑，怕有人给你偷走。”
　　李稳就那么看着她边说边笑，他长得太高了，让李思觉得自己是故事里的小矮人，天下着雨，她蹲在巨大的蘑菇下避雨。
　　天阴沉沉的，天太黑看不出来，李思坐在站牌下，等着公交车来，可是一辆又一辆路过，就是不见她等的那辆来。
　　周围没有人，李稳打开伞“碰”的一声，亮色的伞挡住了两人，嫩黄的颜色在阴郁的天气里总能让人开心一点。
　　“车来了。”李稳说。
　　“拜拜。”李思接过伞准备上车了，他的手碰到了她的，手指冰冰凉凉的，“回家吧，外面好冷。”
　　李稳的伞是蓝色的，他越走越远，在有雾气的晚上像照片里的远山。
　　看李思又从车上跳了下来，李稳回头看她不明所以：“怎么了？”
　　“你送我吧，我没带零钱。”
　　李稳没说什么，只让她在楼下等，李思觉得他应该是回去拿钥匙了准备骑车送她，李思越等越是乱想，自己这是什么烂理由，这种鬼天气，等下她估计要凋谢在风雨里。
　　李稳只是上去拿了零钱，李思庆幸两人之中还有人有理智，她拿了零钱说：“那我走了，你不用跟着我了。”
　　“不是让我送你？”
　　李思到站下车都懵了，接下来是不是该她送李稳了？然后循环送一整晚？
　　同一个城市就能东边晴西边雨，到了李思她们学校根本没有下雨，抬头还能看见月朗星稀。
　　李思她们楼前还有一颗大树，常常见有小情侣在树下依依惜别，今天变成了她自己，确实是个避人耳目的好地方，李稳亲她的时候也没人能看见。
　　李思手里的伞掉在地上，可是吻却越发得寸进尺，放在别人身上明明是酒臭味，在李稳嘴里却让人神志不清，李思仰头轻轻吞咽着李稳的味道。
　　李稳摸上她的喉咙：“我哪有那么多口水。”
　　“恶心。”李思攀上李稳的脖子，“是下雨了吗？”
　　湿漉漉的雨伞掉在地上滚了一身的尘土，李稳说：“没有，是虫子。”
　　“好恶心。”李思和李稳分开，唾液拉扯成丝。
　　“这个呢？”李稳用手擦嘴，两人的唾液混合着蹭到了他的手掌上。
　　“也有点恶心。”李思上前，两人再一次唇齿相依，李稳被她吸得舌尖发麻，捂住了嘴。
　　“哈哈哈。”李思笑。

第141章 第一百四十二天
　　沉方文还要回去上课，家里又剩下李稳和阿五了，阿五每天自己在家看动画和沉方文给他留下画册，六点起床，九点睡觉，非常自律。
　　“李思怎么不来了？”
　　阿五是个蛮成熟的小孩，甚至私下偷偷觉得李思幼稚，会在背后直接叫她的名字，李稳也不会管他。
　　“她和朋友出去玩了。”
　　“她不喜欢你了？你失宠了？”小孩有时比大人更敏锐，他不知道他们是亲兄妹，只觉得李思和李稳有关系。
　　“小屁孩知道什么喜欢，她本来也不喜欢我。”
　　“是吗？我觉得她很喜欢你。”
　　李稳笑着问：“为什么这么说？”
　　“嗯…女人的直觉？”阿五被问住了，不觉想到了白天电视里的台词。
　　“我检查过了，你是男孩子。”
　　阿五不自觉的摸了摸自己的小弟弟。
　　“在外面不要摸。”
　　“我知道。”
　　大小两个男人交流关于弟弟的感想。
　　李稳平时总是很配合阿五的故作成熟，在他膨胀成球之后偶尔戳破，看他气瘪瘪的小样子。
　　阿五对喜欢产生了好奇，问李稳：“你喜欢李思吗？”
　　“有点喜欢。”
　　阿五倒是成了第一个知道知道李稳秘密的人，但是也没能听到他的全部实话，他还想再问，但是李稳说：“小孩不能知道这么多。”
　　“为什么？”
　　“因为你上学了就会被禁止早恋。”
　　“哦。”
　　“你想出去玩吗？”
　　“不是不能出去？”阿五眼睛一亮，他正是爱疯爱玩的年纪，自然向往外面的世界。
　　“可以，我们去没人的地方。”
　　李稳打工地的店长要带自家宠物去露营，但是露营地地处偏僻，考虑到安全问题就想找人同行，问了亲戚朋友一圈没人愿意，直到问了李稳。
　　“可以带家属吗？”李稳开门出去之前问。
　　“小小年纪都有家属了，你让我这个中年人怎么办？”店长失落叹气，“带吧带吧，没爱了，我们各取所需。”
　　“你就是总这么说话才会没有女朋友的，和大男生谈情说爱，谁能看出你是直的来？”刚给新客户洗完澡的林姐进来之后说。
　　正值要放假，学校到了放假第二天人就很少了，大多数人不是回家就是出去玩了，李稳来找李思时，她正好下来收被子。
　　秋天晒被子的诀窍是不能贪心，在太阳高高的时候见好就收，不然它会趁你一个不注意就消失回家，给你留一被子的露水。
　　“你来了，等我先把被子送回去。”
　　“不用急，明天才去。”
　　“嗯？不是说的今天吗？”李思让李稳帮她抱着被子，自己把晾衣绳解了下来。
　　“店里临时有事，店长回去处理了。”
　　“情况还好吧？”
　　“没事，寄养的狗越狱拆店了。”
　　“这还没事？果然是见过大风大浪的人。”
　　李稳以前捡到过一只特别皮的狗，是只哈士奇的串串，在找到收养人之前就暂时养在爷爷奶奶家里，短短一个月硬是给家里换了一套新装修。
　　亲孙子也要明算账，打了个折，李稳赔了自己当年所有的压岁钱算是把事了了。
　　李奶奶调侃说：“行了，这房子以后就给李稳娶媳妇用吧。”
　　李稳摸着自己的储蓄罐黯然神伤。
　　李思挺开心的，她的储蓄罐一直入不敷出，现在好了，大家又在同一个起跑线上了。
　　“快去送吧，多少年的陈年往事了。”
　　“不是你哭的时候了？擦干净存钱罐上眼泪的人说话就是硬气。”
　　“我什么时候哭了？”李稳好笑地问她。
　　“你自己知道。”
　　李思的笃定让李稳都一阵记忆恍惚，过了一会才说：“你别再造谣了。”
　　“我没有。”
　　李思确实见过李稳掉眼泪，不过是在这件事之后了。
　　狗子走后，李思也因病回家住了好多天，李稳在奶奶这里没人打扰太快活，在打游戏时就不小心用眼过度了，医生开了瓶眼药水给他。
　　那天他刚刚滴完李思就回来了，他想睡觉就没作声，听到李思叫他的名字也没理。
　　结果李思直接跑进来跳上他的床，扒开他的被子，正好看到他滴眼药之后泪眼婆娑的样子，药水像眼泪一样从他眼角滑落砸进被子里，晕成一块。
　　“哈…”
　　李稳看起来太像躲在被子里哭了，而且还是妹妹回来后怕丢人地躲起来那种。
　　李思的嘲笑卡在了喉咙，拿纸巾不知轻重地擦了擦李稳的脸。

第142章 第一百四十三天
　　李思下楼的时候怀里搬了一个纸箱，李稳接过来问：“拿了什么？”
　　“葡萄，我同学回家带来的，感谢你雪中送炭。”
　　那天李思把点多了的外卖带回来的时候，叁个饿到前胸贴后背的女孩子正躺在床上，还不时发出气若游丝的呻吟声，声音小得像在说秘密。
　　“饿死了…”
　　“我们点外卖吧，可是还要下去取…”
　　“给思思打电话让她回来带饭吧…”
　　“她要是不回来呢…”
　　李思一进门看到这副凄惨景象。
　　“她让咱俩有时间了去她家采摘园玩，你可以半价。”
　　“你呢？”
　　“我当然免费了，你是我的下线。”
　　“她家怎么和传销似的。”
　　李稳搬着葡萄，李思备着上山穿的衣服，两人边聊天边朝着学校门口走去，迎面遇到了老师带孩子媳妇回家，就是上次四人逛街遇见的那位。
　　李思和老师说了句话，却没看到李稳反而和老师家属两个人点头打了招呼。
　　李稳搬着葡萄和李思回了家，阿五帮忙把封口的胶带撕开，淡淡的葡萄味飘出来，颗颗饱满的葡萄粒上裹着白霜。
　　阿五摸摸最大的一颗葡萄说：“看起来很甜。”
　　“我尝了，是很甜。”李思拿了剪刀把它们陆续剪下来。
　　李思洗了一半，叁个人吃了不少，剩下的就放在了桌上。
　　这里只有两室，所以晚上表面上是李思独自住一个房间，李稳和阿五睡一起，可实际上阿五睡了，李稳就想离开。
　　没想到他一动阿五就醒了，揉着眼睛坐起来，大眼睛还迷蒙着问：“你要去和李思一起睡吗？”
　　“没有。”李稳睁眼说瞎话，把阿五按回床上，用被子把他裹起来。
　　阿五闭上眼睛：“我可以自己睡。”
　　李稳没和阿五一起睡床上，他坐在地上拍着他的被子说：“睡吧。”
　　阿五睡着了，李稳躺回去闭上眼睛，过了一会又起来轻手轻脚地出去了。
　　“他睡了吗？”李思就在客厅，她咔嚓咔嚓地吃了一大包薯片。
　　“睡了。”李稳从袋子里抽了一袋话梅出来。
　　“那个不好吃，推荐你吃这个。”
　　李思抽出来的是另一个牌子的脆梅，上面“爆酸”两个大字占了整个包装袋，唯恐吃的人看不到。
　　李稳嚼了一半，另外半个被舌头顶在腮帮子那里含着，一侧脸鼓起来，可还是酸到眼睛睁不开：“这是孕妇吃的吧？”
　　“怎么会，我可以一口气吃十个。”李思一口气拆了二十颗放在碟子里。
　　兄妹两个打赌，看谁能吃得了更多的脆梅。阿五是个成熟的孩子，他以为他们要背着他约会，结果兄妹只是想背着他吃零食。
　　“赌注是什么？”李思问。
　　“这罐牛奶。”李稳从袋子里挑出个小瓶子。
　　“输了的什么都不能吃，要坚持半小时啊。”
　　李稳答应了，却又起身朝门口走去。
　　“你去干嘛？后悔了？害怕了？”
　　“准备点药。”
　　“算了，好像要自残一样。”李思捏了一颗放进嘴里。
　　两个没有比赛，但是一起吃了好几颗梅子，酸味完全没办法适应，两人表情逐渐皱成一团。
　　“好酸。”
　　“我不吃了，我去刷牙。”李稳率先退出了。
　　李思把牛奶封口撕开：“喝吧，喝一口先。”
　　两人每人喝了一半，再看其他零食已经没有食欲了。
　　李思看见白天剩下的葡萄，里面有两颗连在一起的葡萄，像大颗连枝的樱桃，她拎起来张嘴放进嘴里，剩下的一颗给了李稳，还趁他张嘴的时候摸了一下舌头。
　　“耍流氓啊？”李稳把皮和核都嚼碎了吞下。
　　李思掰开一颗葡萄，被汁液染红了手指说，她把籽挖出来往李稳嘴边送说：“给，能美容。”
　　李稳避开她的手：“浪费食物。”
　　李思把果肉吃了：“我吃了不就行了。”
　　“去睡觉吗？”李稳说。
　　这句话充满了暗示，李稳放在她脸上的手更是。

第143章 第一百四十四天（H）
　　“我先去刷牙。”
　　“一起。”李稳说。
　　两个人刷牙的时候时不时对视，看着看着李思就笑了，用手肘撞了一下李稳。
　　漱口之后口气清新得在广告里可以喷出绿茶薄荷，李稳亲了一下她的嘴角。
　　李思靠在洗手台旁，浴室里满是兄妹间啧啧地亲吻声，李思睡衣扣子敞开，她里面连内衣都没有。
　　他们舔舐着彼此的舌头，闭上眼，柔软的舌头反而成了探索外界的唯一感官。
　　舌头是催化剂，让红红的乳头变得成熟。
　　李思的双手交迭贴镜子上，两人温热的手指在和冰冷的玻璃相遇瞬间印出一圈相扣的水雾。
　　李稳的手从李思的脸摸到了胸前浑圆，滑向了胸脯与腋下分界处，这是平时不可触碰的地方。
　　平时的痒变成了更多的难耐，李思手扶着旁边的洗手台，依旧被李稳舔的双腿不断颤抖。
　　李稳就蹲在李思身后，她腿间花瓣被舔得微微分开合不上，淫液混合着他的唾液滴滴答答丝丝缕缕相互连结着落在地上。
　　李思发出哈气一般的喘息声，张开的嘴里能看见她红色的口腔粘膜，浴室里空气越发稀薄了。
　　“深一点…嗯…”
　　李稳绕到了李思身前，舌头深入了她的身体，李思身体触电般酸软，急于扶住东西保持平衡的她手忙脚乱地向后摸去。
　　手碰到了一个盒子，那是白天差点被阿五看到的东西，李稳把它放到了置物架高处。
　　里面盒子上写着情趣用品几个字，打开里面却是一根透明的双头龙，两头大小相当，形状也格外逼真。
　　李思的穴被李稳舔软，按摩棒圆润的头部一下子滑了进去。
　　李思握住茎身，上面都是滑腻腻的润滑液，在她手心里不断打滑，李稳还捣乱地撸动了几下露在外面的一端。
　　“滚…嗯…”
　　她握不住了，李稳就教她抽出一点再插入，这一端终于推入了她的身体。
　　短发赤裸的女生站在浴室里，手握着粗大透明的假阳具塞入身体。她微皱的眉，急促的喘都让这个场景变得无比香艳。
　　李思扶住露在外面的一端故意去蹭李稳的嘴唇，抵进他的唇缝里。
　　“含住。”
　　李稳顺从地含住了这个假阳具，李思捏住他的下巴进得更深，在李稳喉咙的推挤下也在李思的身体里开始滑动。
　　李稳开始吞吐假阳具，还会给李思做深喉，直到他薄红的嘴唇贴上李思被体液打湿的冰凉阴户。
　　李思仿佛感受到了被口交的快感。
　　李思打开手机的录像功能，上面清晰的记录下了李稳的每一个神态表情，他皱起的眉，碰到喉头时欲呕变红的脸。
　　“别拍我。”李稳这么说，可实际上没有任何阻拦的动作。
　　李思并没有点开始录，只是借助屏幕播放着这场情事。
　　“嗯…嗯…”李思边看边呻吟，像一场色情电影里的演员兼职了摄影和导演。
　　李稳突然咬住了按摩棒，咬着它进出李思的身体。
　　他们一起在李思身体里不断积攒着快感，李思扔掉了手机，撑住身后的洗手台仰头发出愈发难忍的呻吟：“哈啊…嗯…啊…”
　　李稳咬着按摩棒猛得抽出了李思的身体，她痉挛般颤抖一瞬。
　　高潮来得又快又猛烈，李思腹肌紧缩，发出抿着嘴还是难以克制的嗯嗯呻吟声。

第144章 第一百四十五天（H）
　　李稳在李思高潮的时候继续了这场情事，他的嘴唇贴上她的小腹，亲吻向下蔓延，与她下面的唇交吻，潮吹的水涌入李稳的嘴里，他也毫无芥蒂地全部吞下。
　　汗液的咸和李稳微皱的眉头，就像流浪汉舔舐盐粒后喝下苦涩灼烧的烈酒。
　　李稳抱起她回了房间，把人扔在了床上，黑暗中床垫被她的重量压缩又把她弹起。
　　李稳的手指侵入她的身体，舌尖抚慰着充血勃起的小巧蒂头，李思的呻吟如同是压低声音的啜泣。
　　阿五被尿憋醒，跑进厕所前听到了隔壁房间窸窸窣窣的声音，可是随着声音过去刚刚打开客厅的壁灯声音就不见了。
　　“你竟然没关门？”李思问李稳。
　　“忘了。”李稳坐起来，嘴唇上是晶莹的水光。
　　还好阿五没有在意，上完厕所就关灯回去睡了，连李稳没在身边也没在意。
　　“快点，速战速决。”李思撸动着李稳身下勃起的巨物说。
　　“你这样我压力很大。”李稳起身覆在李思上方。
　　“萎了就做姐妹。”李思想起刚才李稳吞入按摩棒的样子。
　　等李稳进入她的身体的时候她就不这么说了，粗大的性器重复着双头龙的动作。
　　李思抿着嘴用鼻子喘气，加上额头上的汗水和散乱的头发，李稳贴近她的脸说：“你好像要生了。”
　　“好像你见过生小孩似的。”
　　李思一抬头就能看见李稳性器半插的样子，随着律动逐渐深入直至没尽，肉红色的器官开始在她腿间时隐时现，发出水多的咕啾声。
　　“嗯…怎么了？”李思看着突然抽身出去的李稳问，同时跟着李稳的动作坐起身。
　　李稳摸上她屁股，手指滑过那道沟壑深入幽密深谷，他说：“我还是喜欢慢点来。”
　　“嗯…再深一点…”
　　李思的腰间零星散落着几枚红色吻痕，她的腰迎合着李稳手指的顶弄而摇摆。
　　手指不够粗不够长，李思摸到身后的李稳身下，扶着它进入了自己的身体。
　　李稳扶着她的腰几个狠顶，李思扶住了床头才没趴下，她身体贴着冰凉的墙壁，身后是李稳火热的身体。
　　“够深吗？”
　　李思被夹在中间，李稳紧贴着她越操越深，最后干脆把她人顶在了墙壁上，手钳着她的腰压住，将性器浅浅地拔出，侧面看去，茎身只露出少少一截，然后就又深深的插入了少女的身体。
　　“啊…嗯啊…”
　　李思伸手去推李稳不断拍击贴上她的结实小腹，可是没有用，李稳原本就比她力气大的多，何况多巴胺上头的时刻。
　　李思的手指圈起在穴口前，李稳的性器先插入她的手指圈成的圈才进入她的阴道。
　　“大一点。”李稳勾着她的手指帮她调整了手指成环的大小。
　　李思的手指成了缓冲，成了她边给李稳做手艺活边被他操，这样确实让李稳进入的浅了一点，可是李思的敏感点本就不深，李稳的操弄直抵红心。
　　“够了…我不要了…嗯…哈啊…轻点…”泄身的李思两腿夹紧，内里也抽动着裹紧了肉棒。
　　射精后的性器垂下，李思被操成深红色的肉户随即跟着吐出大滩的白色浊物。
　　李稳在抽出时性器时，顶端还残留着未流尽的液体，他晃腰在李思的腰上磨蹭，点点乳白色的液体一齐落向床单。

第145章 第一百四十六天
　　第二天打工店里老板来接叁个人，阿五醒过来的时候李稳也是刚醒，阿五趴在床边：“你没有去陪李思吗？”
　　李稳闭上眼说：“没有。”
　　阿五下巴枕在自己手背上点点头，小手以肉眼可见的速度变肉了一些，他从另外一侧跳下床，穿好拖鞋去洗漱了。
　　李思在卫生间里，睡裙撩到腰间，内裤卡在膝弯，听到阿五敲门说：“女生上厕所，男生得在一米距离外排队。”
　　“哦。”阿五真的信了，乖乖在厕所外面等，抬头问李稳，“一米是多远？”
　　李稳拖鞋划了一条线，阿五就站在线后面，贴在李稳身前。
　　“我们早饭吃什么？”李思拄着膝盖托着腮，无聊了找外面两个人聊天。
　　“楼下早点铺，有什么吃什么。”
　　兄妹在厕所一内一外的聊着吃饭，阿五好像还没睡醒，靠在李稳腿上站着都要睡着了。
　　李稳扶住他，对里面的李思说：“你快点，别聊闲天了。”
　　“你好像我妈一样啰嗦。”李思冲水出来说。
　　“因为我是你妈的儿子。”李稳顶顶膝盖让阿五先进去用。
　　叁个人下楼吃完饭，李思点了一份煎饺，结果咬了半个就嫌太腻了，说：“不行，这个太油了。”
　　李稳把自己的馄饨推过去：“我和你换。”
　　“那你还吃？”
　　“难道扔回去？”李稳把舀起来馄饨放进嘴里。
　　阿五撕开自己的包子泡进甜豆浆里，李思见了问他：“你这是什么吃法？”
　　“好吃的吃法。”
　　“能不能给我吃一口啊？”
　　“可以。”阿五很大方的让她自己夹。
　　包子皮被豆浆泡的更白胖了，看上去就不是很好吃，可是盛情难却，李思正打算假吃，李稳就把阿五的碗抽回来说：“别给她吃，你自己吃，我们要等很久才能再吃饭。”
　　“多管闲事。”李思看了李稳一眼低头吃自己的馄饨，拿起番茄酱瓶子问，“放点酱吗？”
　　“我自己来。”虽然想领情，虽然兄妹厨艺半斤八两，但是李稳还是更相信自己的手。
　　吃过早饭老板就到了，坐在他们坐过的位置吃早餐，叁个人上楼去拿东西。
　　叁人全副武装出门，已经到了秋天，所以需要带的东西比较多，还好店长来接他们了。
　　店长看他们款式差不多的运动服说：“一家叁口，我酸了。”
　　衣服是李思从网上同一家店买的，为了凑满减就顺便给两人也买了，她问老板：“好看吧？”
　　“好看。”老板伸手打开了音乐转头问李思，“喜欢谁的歌？”
　　“随便，我打算补眠。”
　　“唉，看来路上没有女孩子陪我聊天解闷了。”
　　“我开车，你梦里想解谁解谁。”李稳换到了驾驶位。
　　老板坐副驾，和李稳一边聊着店里的事，李思和阿五坐后面，后车厢是老板的狗还有露营帐篷之类的杂物。
　　狗狗被拴在防护栏上，吐着舌头吹着风，还时不时开心地嗷嗷上几声。
　　车上的阿五突然小声问李思：“你昨天有哭吗？”
　　“没有啊。”李思的声音明明还带着心虚的颤音，比阿五更小声。
　　“没有就好。”阿五点点头，靠在后面睡着了。
　　李思松口气，面对孩子纯真的关心，她差点绷不住。
　　要是她爸她妈有这种杀伤性的眼神攻击，她一定会跪下来说，对不起，我错了，我和李稳睡觉上床了。
　　李思这边正天马行空的乱想，结果一个突然的刹车让她撞向了前座，还好及时稳住了，同时搂住了阿五。
　　李稳下车前对她说：“系好安全带。”
　　“怎么了？车坏了吗？”李思降下车窗问。
　　“没有。”
　　李思透过李稳和老板两人中间的缝隙看到了车前面的人，说来也巧，又是之前遇见的老师一家叁口。
　　老师正在换车胎，妻子带着小女孩站在警示牌旁边等待，这里的路非常窄，李稳只能停车等待，最后干脆上前帮忙，叁个男人很快换好了胎。
　　“谢谢你们了。”那位老师很高兴，大概是把李稳当成了自己的学生，有种教书育人被回报的欣慰感。
　　大概是看到了他们车里的小孩，李稳拎着老师坚持给的小蛋糕和饼干。
　　李思一直没有出去，车晃也没有醒来的阿五小脸枕在李思的手上，李思戳戳他的脸：“可别流口水啊。”
　　前面车走了，李稳也发动了车，李思突然问他：“你觉不觉得女的有点眼熟。”
　　“她是沉方文妈。”
　　李思把她和记忆深处的沉方文妈对上号，终于解决了困扰她的问题，熟悉却怎么也想不出答案的感觉实在太痛苦了。

第146章 第一百四十七天
　　“我就觉得她看起来眼熟，还真是人生何处不相逢。”李思靠近前排驾驶座小声对李稳说。
　　“你不要在我耳边说话。”李稳一只手捂住了一边耳朵。
　　“你真是越来越敏感了。”李思动不动就是虎狼之词。
　　老板戴着耳机睡得舒心，不知道这对兄妹车开了十万八千里。
　　倒是阿五又醒了，爬起来跪坐着问：“你们在说什么？”
　　“小孩子不要多问。”
　　“哦。”阿五坐好之后又问，“我们快到了吗？”
　　“快了吗？”李思也不知道就问李稳。
　　李稳看了导航之后说：“快了。”
　　他们出发的不晚，但是中间等修车耽误了一些时间，再加上寻找合适的营地搭帐篷，这一系列事情下来也就到了下午。
　　他们吃了饭，狗子吃了粮，约定好了睡一会儿去钓鱼。
　　李思先醒了，看到老板蹲在外面不知道做什么，走过去问：“没睡吗？”
　　“睡了，这个小混蛋把我踩醒了。”老板正蹲在旁边等着铲屎。
　　“嗯？你带猫了吗？”
　　“一直在猫包里，刚睡醒。”
　　猫咪它蹲在树下方便，看到李思来了还很防备地赶紧扒拉两下土想埋起来。
　　“过来让我摸摸，等下钓鱼给你吃。”李思逗这只猫。
　　“汪汪！汪！”
　　老板听到自己的狗在叫，抬头见它追着什么东西朝着这边跑来，人就跟着追了出去。
　　“怎么了？”
　　李稳他们两个也被吵醒了，李思说：“狗子狩猎中。”
　　老板养的是只灵缇，温顺有余忠诚不怎么足，之前老板在加油站旁边的便利店里买东西，李思就看到它想钻进其他人打开的车门里求带走了。
　　狗子追的竟然是只黄鼠狼，现在是只动物都可能是保护动物，老板就挡在黄鼠狼面前挡着不让他的狗去捉。
　　老板老母鸡一样挡着，可惜保护的是敌人，黄鼠狼跑了，想追过去狗子绕来绕去委屈得直哼哼。
　　“闺女闺女，别追了，抓多了你爸容易进去。”老板安慰他的狗说。
　　这种狗长长的嘴圆圆的眼睛看起来总是很无辜，失去捕猎兴趣之后开始各种躺各种睡，还咬着自己的垫子追着太阳睡。
　　既然人都醒了，那就去钓鱼了。
　　老板的猫在几个鱼桶之间巡逻等“外卖”，李思一个不注意就被它捞走了一条鱼。
　　“小偷啊你。”李思撩水泼它，可是对方身手过于敏捷，所以连猫毛都没碰到。
　　李思和李稳都是借的老板的旧竿，阿五坐在李稳旁边，在李稳离开的时候还会帮忙扶着鱼竿。
　　阿五很开心地自己坐到李稳座位上。
　　“你可不要被大鱼钓走。”李稳离开前摸摸他的头说。
　　“你要是先钓到大鱼我就把新竿劈了生火烤鱼。”
　　“能着吗？”李思质疑。
　　“不重要，你们又钓不上来。”
　　成年人的世界，唯有flag不能乱立。
　　晚上大家一起烤鱼的时候，老板美滋滋地选了阿五钓上来的大鱼，脂肪油滋滋地滴落到炭火里，散发出迷人的焦香，他绝口不提鱼竿的话题。
　　他们还带了事先处理好的鱼，叁大一小都吃完了，李思换下了烤架说：“接下来要烤棉花糖了，阿五，你的棉花糖呢？”
　　四个人祸害了一整袋的棉花糖，黏糊糊地沾得满手都是。
　　“不要浪费水了。”
　　“难道要舔干净吗？”
　　“就用湿巾吧。”
　　擦干净手在四周转了一圈，秋夜已经有些凉了，大家决定先进睡袋里。
　　老板猫狗双全独自一个帐篷，剩下的叁个人一起睡。
　　阿五的睡袋在两人中间，李稳躺下就不说话了，李思和阿五头靠着头说悄悄话聊天。
　　李思说让他在中间睡是为了防止河里看守鱼的乌龟精把他抓走。
　　小大人阿五对人时很有一套，但是毕竟还没开始过义务教育，不能义正言辞地反驳李思：你这是封建迷信！
　　阿五说：“你不要吓我，我会尿床的。”
　　“哈哈哈。”李思压低声音说，“乌龟也最喜欢童子尿的味道了。”
　　“稳哥。”阿五朝着李稳蠕动了几下。
　　李稳在黑暗中一直没出声，阿五突然不确定睡袋里还是不是李稳了，他声音颤巍巍地问：“你还在吗？”
　　“嗯？”
　　“我有点害怕。”
　　“这个给你抱着。”李稳随手从旁边拿了一个毛绒玩具，给阿五放在脖子旁边。
　　阿五转头定睛一看，可巧就是张乌龟的厌世脸。
　　“啊！”小孩子一声尖叫，惊起的何止一滩鸥鹭。
　　出去放水的老板正想抖一抖，这一声让他差点滴到脚上。

第147章 第一百四十八天
　　“你们在做什么？”老板带着狗过来，扶着问他们的帐篷。
　　“没事，没事，我在给阿五讲故事。”李思说。
　　“一起啊，我最喜欢听小姑娘讲故事了。”老板想进入他们的帐篷，比他更性急的是他的狗，长长的狗脸找了个缝隙就探头进去了。
　　光一照两颗圆圆的眼睛闪着绿光盯着里面的叁个人，李思说：“我只想把一则狼来了送给你。”
　　四个人也不睡觉了，叁个人说要教阿五打扑克，结果被他赢得怀疑人生，事后发现这小孩居然还会出千。
　　回去时老板直接把李思送回了学校，然后送李稳和阿五回家。
　　“留下吃饭吗？”
　　“你会做饭？”老板手搭车窗颇感新奇地问他。
　　“如果你喜欢煮面配叁明治的话。”
　　“不喜欢，我走了。”
　　“拜。”李稳就只是客气一下。
　　阿五坐在沙发上吃苹果看动画，突然发出“嘶”的一声，苹果上留下一颗带血的牙齿。
　　阿五没说话，自己跑进厨房想把苹果洗干净。
　　李稳是吃饭的时候才发现他少了一颗门牙，就问他：“换牙了？”
　　“嗯。”
　　“要种起来吗？”
　　“种哪里？”阿五好奇的问。
　　这不是阿五第一次换牙，阿五的换牙故事不怎么温馨，上次有人看见他总是摸松动的牙齿，就叫他过去开玩笑似的给掰了下来，还骗他把牙齿吞进了肚子。
　　他知道对方是骗他的，但是还是吃了。
　　李稳说：“你先张开嘴让我看看。”
　　阿五张开嘴缺的是一颗门牙，李稳看了看好像没有肿。
　　李稳并没有带小孩的经验，自己换牙的事也不怎么记得了，但是记得李思掉第一颗牙的事。
　　那天他从外面回来，经过楼下的时候，六岁的李思满嘴是血的朝他跑过来说：“哥，我要死了，你照顾好爸妈，爷爷奶奶，还有外公外婆，外婆那么凶，不用太努力照顾…呜…”
　　李稳看她忍不住的哽咽差点就信了，之后带她去找李妈妈才知道她屁事没有，只是掉牙了。
　　李妈妈让李思漱口换衣服，扣下她所有甜食的时候李思才是真的差点哭到狗带。
　　李妈妈第二天下班的时候买了一盆多肉，让李思把牙齿埋了进去放到了花架的最上层。
　　之后这个花架上多了一盆又一盆的多肉，里面是李思李稳每一岁换下来的牙齿，他们换着换着就长大了。
　　李稳在离开家的那几年还把掉了的牙齿收集起来了，想着有一天能回家埋回去。
　　李稳同样让阿五吃完饭认真漱口，然后约好了第二天带他出去买多肉种牙齿。
　　第二天一早，李稳一开冰箱就看到了阿五吃剩下的大半个苹果，阿五有点担心的看看李稳又看看苹果，怕他嫌弃。
　　李稳把苹果洗干净闻了闻说：“还是别吃了。”
　　早上煮了面，放了小白菜卧了荷包蛋，味道还是很一般般，不过两个人都不挑食，吃得干干净净。
　　李思知道阿五身份那天就给他买了帽子口罩墨镜叁件套，李稳觉得全戴上只会更引人注目，所以只给他戴了口罩，就带着阿五去楼下花店买多肉了。
　　阿五用小铲子把牙齿埋好，问李稳要放哪里，李稳说放地上就可以了，等下面牙齿掉的时候就买个花架放高处。
　　“等你回家了就可以带回家。”李稳说。
　　阿五已经忘了想家是什么感觉，家对他来说并没有具体的样子，所以才会答应李稳留在这里。
　　“家里会是什么样？”
　　“你不记得自己家吗？”李稳陪着他坐在地上。
　　“不太记得，对爸妈没有印象，应该不是和爸妈一起住的，好像养了什么宠物，旁边，嗯…”阿五努力回想着。
　　“旁边住了一只海星和章鱼，你是不是看海绵宝宝了？”
　　“我也想住在菠萝里。”阿五笑的时候露出缺了一颗的牙齿。
　　“住在菠萝里不太可能，等会请你吃菠萝饭倒是可以。”
　　“回家了我妈妈会给我做菠萝饭吗？”
　　“应该会吧。”
　　“到时候我请你。”阿五更想说请你跟我一起回家壮胆。
　　“不用了，你妈妈要是知道我把你藏起来了估计只想当头给我一菠萝。”李稳猜测。
　　阿五又被他逗的咯咯笑，又露出漏气的牙齿，忘了刚刚的近乡情怯。

第148章 第一百四十九天
　　下午有课，李稳一回到学校刚到楼下就被抱着被子的王佳辰推着出来了，还对他大喊：“快走，快走，来不及了。”
　　李稳不知道什么事，还是跟着他跑了，因为李稳发现自己的被子也在他手里。
　　这栋楼里体育专业的男生跑得飞快，个个拿出了比赛水准，而目的地竟然是隔壁的女生宿舍区。
　　“怎么了？去哪？”李稳接过了自己的被子边跑边问他。
　　“有人要跳楼，让我们去接着。”
　　确实有个女生站在楼顶要要跳楼的样子，下面还围了一圈人，可是让男生去接着可太草了。
　　事实证明这只是王佳辰一个人的理解，其他人只是把自己的被子铺在了地上，没什么用，但是聊胜于无，毕竟消防员还没到。
　　四人抓被子能不能抓住另说，再牵连一个就得不偿失了，老师驱散了人群，没一会儿警察消防和救护车都到了。
　　女生在楼顶哭的鼻涕一把泪一把，控诉着渣男，其实青春的坑看起来就那么两个，却不怎么好避开。
　　她脸上的泪被冷风吹干，皮肤拔干之后再一做表情整个脸就像面具一样被绷紧，在皲裂的边缘，女生边哭边说好痛。
　　和她说话的女警都被吹得脸疼，自然知道她现在的情形，让人去下面找了一瓶面霜说：“这个给你，就算想不开也没必要虐待自己对吧？”
　　女生犹豫着伸出手，长时间的哭泣和冷风已经让她头昏脑胀了，女警看准时机，在她接面霜的时候一把抓住了她的手腕把人救了下来。
　　“你们这是什么学校？”蒋昭给李稳打了好几次电话都没通，听了李稳说去干嘛了以后这么说。
　　“正常学校。”
　　李稳本以为这件事就这么了结了，没想到还有后续。
　　李稳最近是有课就去上课，没课就去打工，晚上回租房的地方睡觉，寝室的人几乎见不到他。
　　王佳辰说：“稳哥你能不能偶尔停留，看看我们这些等待的娇花。”
　　白青丹白他一眼：“你等就说你自己。”
　　李稳把阿五不喜欢的零食带了回来，放在桌上问：“吃饭了吗？”
　　“还没，等会一起是食堂？”范月撕开一包锅巴对李稳说。
　　“行，下午几节课？”
　　“两节吧，晚上还有一节课。”
　　毕竟是李稳要把阿五留下，所以平时尽量对阿五好点，但是总有没办法的时候。
　　李稳给阿五发视频说晚上才能回去，阿五自理能力向来很强，还反过来让李稳安心上课，他自己会用微波炉热东西吃。
　　“那小孩还跟着你呢？”只有王佳辰知道孩子是怎么来的，他偷偷问李稳。
　　“嗯，过段时间就送他回家。”
　　“他们家人没找他？”
　　“那不是他家人。”
　　“我不会成拐卖儿童帮凶吧。”
　　“不会。”
　　“那就好。”一句话就让王佳辰安心的轻抚胸口，单纯得让人不忍骗他。
　　排队买饭的时候有人撞到了李稳，幸亏他躲得快，只接东西的时候袖子脏了点，胸前衣服躲过一劫。
　　“对不起，对不起，你没事吧？”女生翻出包纸巾，手忙脚乱地帮李稳擦着袖口。
　　“没事。”李稳接了女生擦他袖子的纸巾。
　　“哎，你是不是…”王佳辰不过脑子的指着人家问。
　　女生正是那天要寻短见的人，她独自一个人，看起来还有点憔悴，才几天整个人就瘦了一大圈。
　　女生低下头，刘海遮住了半张脸，索性王佳辰还是有点眼力的，这话只说了一半。
　　女生又跟李稳说了抱歉就快步离开了，连饭都没有吃。
　　李稳拿来了挺多零食，但是再多也有吃干净的一天，王佳辰刚把袋子扔了就见到李稳又拿进来一袋东西。
　　王佳辰开心地过去接过来打开：“这什么？”
　　“猫罐头。”
　　李稳会把店里临近保质期的罐头拿来喂猫，这里的猫并不是流浪猫，它属于学校的一家干洗店。
　　那天李稳正在小树林里撸猫，顺便等要来玩的李思，可等着等着就听到了一些奇怪的声音，这里本就是一些情侣约会的地方，他和李思在外面也不是没做过荒唐事，所以也没在意。
　　但是时间久了，李稳发现其实是有人在哭，他不想打扰别人宣泄情绪，就坐在自己原来的位置看猫吃东西。
　　哭够了出来的人看到李稳时停了一下，李稳也认出了她，又是那个要轻生的女生，最近两人遇到的频率属实有点高。
　　李稳抱着猫也正要离开，两个人自然而然的一起向外走去，要分开时李稳问了一句：“你没事吧？”
　　没想到这句话像是打开了女孩子委屈的开关，她突然有崩溃地哭起来，甚至抱住了李稳，几秒钟哭湿了他怀里的猫。
　　李思就是在这时候出现的，她双手叉腰宛如天降正义，大喝一声：“出轨！打断你的第叁条腿！”

第149章 第一百五十天
　　女孩子下意识要退开，李稳反应比她快多了，直接把猫抱高格开了彼此，同时后退一步说：“我没有。”
　　“对不起，其实我们不认识。”女生率先向李思解释，她最近压力太大，遇见陌生人的询问就突然绷不住了。
　　“嗯，其实我也不是抓奸的，我只是路过的。”
　　“真的对不起，我不是故意的。”听出了李思的讽刺，女生有些笨拙地掏了掏口袋，把东西都给了她。
　　李思拿着几张钞票，加在一起几十块钱的样子，还有几个棒棒糖和塑封的叁明治，女生跑了，给她留下了这些东西，搞得李思觉得自己像打劫的。
　　哦，还有一本高数书。
　　李思在李稳他们食堂吃着饭翻着书，上面有女生的名字和专业班级，里面还夹着学生证。
　　李思把书和棒棒糖还有钱并排放好问李稳：“她什么意思啊？”
　　“让你好好学习，别光吃东西不看书，浪费父母的钱？”
　　“你讨不讨厌，今年我都打算得奖学金了，而且她不是在说你只值这么点钱吗？”李思和李稳互相伤害。
　　“我本来也不贵，你怎么打算得奖学金的？”
　　李思让李稳附耳过来，神秘地说：“…给老师下降头。”
　　“你记不记得自己刚出生的时候？”李稳突然这么问。
　　“怎么可能记得？”
　　“护士很可能抱你的时候掉地上了。”李稳手背抚过她的脸，让两个人看起来是亲密无间的样子。
　　李思出生在晚上，等白天外婆带李稳去看的时候李思已经干干净净睡在小床上了，虽然皱巴巴红扑扑的有点丑，但是李稳还是觉得有点可爱。
　　有好事的亲戚说过妈妈生了妹妹就不喜欢他了，虽然他不怎么信，但是还是有紧张。
　　李妈妈上次听到有人这么和李稳开玩笑很生气，所以她看到李稳来了也有些紧张，不知道怎么让后来的小家伙在哥哥面前的初登场中留下好印象。
　　“你还好吗？”李稳看到有点虚弱的李妈妈这么问。
　　听到儿子的关心，李妈妈眼睛有点热，觉得自己大概还在被激素支配着。
　　“还好。”
　　李妈妈让李稳坐在病床上，母子同盖一床被子，把李思放到李稳怀里让他抱了一会儿，看他累了就把李思放回了床上，过了一会儿给李思喂奶的时候，李稳也在旁边看。
　　李稳的年纪也不大，李妈妈捏捏他的脸说：“稳稳要不要吃？”
　　李思发出嗯嗯的声音用力吸奶吃，李稳似乎闻到了奶香味，不知道是李思的味道还是李妈妈身上的，李稳吞吞口水说：“可以吗？”
　　“当然可以了，让妹妹去喝奶粉。”
　　“还是不要了。”李稳很有做哥哥的自觉。
　　现实是兄妹间暗潮涌动，李思暴力发言道：“我现在就打爆你的头信不信？”
　　那么可爱的李思长大就成这样了，不记得小时候哥哥的让奶之恩，还恩将仇报的夹走了她哥餐盘里好吃的炸耦合。
　　“生气了？”李思看李稳放下筷子不吃了。
　　“没有，吃饱了。”
　　李思早饭没吃，两边挑挑拣拣饱餐一顿。兄妹两个人吃饱喝足，本来是打算回去找阿五的，李思指着女生的东西说：“这些怎么办？”
　　“给她送回去。”李稳想起那天楼顶的事又补充说，“对了，不要刺激她，不要乱开玩笑。”
　　“你不去吗？我自己去送？”李思听李稳说了女生前几天的事，这么脆弱敏感的时期，她有点紧张。
　　“女生楼我怎么可能进得去。”
　　“我看你是怕她看见负心汉黯然神伤。”
　　“看来我只能为了我的清白，穿女装进去了。”
　　“其实你只是想穿女装吧？”李思撞了撞他。
　　李稳没注意被她撞得微晃，干脆揽住了李思的肩膀，说：“被你识破了。”
　　“我就知道。”李思哥俩好地也搂住李稳的腰。
　　两个人边找边打听，终于到了女生寝室楼下，不过李稳到了这里就上不去了，在楼下等着。
　　李思蹭了个电梯上到九楼，敲开了女生所在的寝室，里面看到的人让李思有点惊讶，是和李思同一个初中的女生，还曾经和李稳一样是体育生。
　　“李思？你怎么来了？”
　　“我来找李稳，赵思贺住这里吗？”
　　“她？出去了吧。”
　　李思察觉到她语气里的不自然，于是说：“你帮我把东西给她吧。”
　　“行，就放那里吧。”女生指了指赵思贺的桌子。
　　“这里吗？”
　　“对。”
　　李思注意到赵思贺的桌子上凌乱地放着几样装饰品，一个娃娃上面写着人名，大概是送礼物人的名字，但看起来就很想诅咒娃娃。
　　而且这个名字就很眼熟，这不是李稳宿舍里小作精白青丹的名字吗？

第150章 第一百五十一天
　　那天赵思贺要跳楼，所有人都跑出去的时候，白青丹不在，但是他听说出事之后就显得格外暴躁。
　　等下要去上课，李稳在寝室里补作业，范月和王佳辰也是，只有白青丹一个人在碎碎念，可等你仔细去听他又不说了。
　　范月被他念的心烦，问他：“你说什么呢？大点声，不然就闭嘴。”
　　“你凶什么？”白青丹受委屈的小姑娘一般噤声了，很不像平常的他。
　　虽然白青丹平时总想在寝室作威作福，还总是翻车，但是人算不上坏。
　　上完课之后，四个人一起向外走，就看到了教室门口等着赵思贺。
　　五个人沉默着朝外面走去，到了外面王佳辰受不了这种诡异的氛围率先脱队：“那啥，我还有事，就先走了。”
　　范月和李稳没什么感觉，四个人一起到了外面吃饭，一桌正好四个人，范月看了赵思贺一眼问：“你女朋友？”
　　“不是，我表妹。”白青丹没了往日的嚣张，甚至有点垂头丧气。
　　范月不关注学校八卦事，李稳是除了上课都不在，所以学校关于赵思贺的风言风语根本不了解。
　　几个人吃了饭就各自分开了，白青丹笑得勉强，问赵思贺：“吃饱没？我陪你出去走走？”
　　“好。”
　　赵思贺没提自己的事，白青丹也没问，两个人就这么围着学校的体育场一圈圈的走。
　　赵思贺是别人眼里的好学生，平日里会去蹭其他专业的课，老师们对她比较熟悉。
　　赵思贺那天去上了一节外语课，那个老师上课结束竟然还能认出她不是自己的学生，甚至主动了解了她的学习计划。
　　赵思贺问了一些问题，之后老师说之后在另一个校区还有课就离开了，说让她有问题了去自己办公室。
　　那位老师的办公室在另一个校区，赵思贺去了几次，这位老师很平易近人，答疑解惑还给她推荐了一些基础书籍。
　　那天赵思贺很开心地给老师带了水果，但是之后的事情就成了她人生的噩梦了。
　　这位老师开始只是推说不能收学生的东西，期间碰到了她的手，赵思贺只当是不小心，但是等其他老师都离开就把她往自己大腿上按就不对劲了。
　　赵思贺被这个四十多岁的男老师扣住了腰，她完全不是对手，抓她的胸，往她衣服里伸的手吓得她抓伤了对方。
　　不管是为人师表的师道尊严，还是单纯出于自身利益的考量，都不会有人想到会发生这种事。
　　要不是去而复返的另一位老师，赵思贺不敢想象会发生什么，她只当是自己年轻气盛，出了门就告到了学校。
　　学校给的话格外敷衍，冠冕堂皇倒是像赵思贺不依不饶，她累了，直接报了警，之后全校都知道了这些事。
　　你自己跑到老师办公室干嘛？
　　你不是向来和老师走得近？
　　不就摸了几下有什么大惊小怪的？
　　你有证据吗？你是不是在撒谎？
　　后来是，老师的名声，你自己的名声你都不在乎吗？学校会收到什么样的影响你知道吗？为什么不能为大局着想？
　　一顶顶大帽子盖下来，压的人喘不过气。之后联系家长，学校无休止地谈话，警察给身边人的笔录，最后却是给双方调解。
　　忙来忙去都像无用功，只让本就刚刚到来的身边人一个个远离她。连一直支持陪伴的男朋友都走了，那天赵思贺骂渣男，不知道是骂得谁。
　　原来支持她的人甚至家里人都让她放弃，打算送她出国，离开这个地方安心学业，只有白青丹履行了自己的承诺，支持她。
　　刚刚出事时白青丹就曾陪着赵思贺在这里散步，那时候的白青丹说：“这样好像小时候是不是？”
　　“这棵树也像家里那棵。”
　　“树不都长得一个样。”
　　“我还记得你被舅绑在树上揍。”
　　“你还笑，不都是为了替你出头。”
　　“哥，谢谢你，从小护着我。”
　　“客气什么，不管别人怎么说哥肯定支持你。”
　　“嗯。”
　　赵思贺明明答应的好好的，之后却还是想不开，幸亏被救回来。
　　同时人也想开了，她没有错，凭什么要去死。而且好事也有，上次跳楼事件以后，警察又开始调查了。

第151章 第一百五十二天
　　主要是需要证据证人，赵思贺说了那天有老师进去才让他收敛。
　　“你们知道回来的是哪个老师吗？”
　　白青丹说：“还不知道，就算知道是谁，他会为了陌生的学生指证同事吗？”
　　赵思贺那天去的晚，只是想感谢老师完老师就离开，时间就在老师们都下班的时候，范月说：“突然回来的老师可能了解这个人。”
　　白青丹爬上他的床头：“故意回来救人？”
　　他们两个向来互相看不惯，坐在床上的范月不自在地后退：“嗯，我猜的。”
　　“学校不给我们看监控，我也不知道是哪个老师。”
　　李稳打开学校官网，点开师资力量竟然一片空白，他关了页面把笔记本向后推开：“这算消灭证据吗？”
　　“本来就没有，不知道谁做的，页面乱的一匹。”
　　白青丹这时候接到赵思贺的电话，她要去一趟警局，想让白青丹陪她一起。
　　最后出门的事四个人，走路时跟在兄妹后面，像是多了叁个强壮的保镖。
　　虽然气势很足，但是进去看的只有赵思贺和白青丹，他们并没有认出那个去而复返的老师是谁。
　　“我们看过监控了，我们不认识那个老师，联系学校说不是本校老师。”
　　“胡说的吧，怎么会不是本校的。”王佳辰根本不信，“不行，我要转学，这个地方太黑暗了。”
　　“麻烦你们了。”赵思贺听到了太多指责，怕别人觉得她多事麻烦。
　　“别这么说，我们发现学校黑暗面，说不定能保研。”范月说。
　　范月没有平时的冷酷无情，对女孩子有人性，对同性没有？歧视男生？白青丹看了他一眼。
　　范月皱眉：“看什么？”
　　“要你…就随便看看。”白青丹为了妹妹能屈能伸。
　　虽然此路不通，但是五个人还是去大吃了一顿，赵思贺有人陪着也放松了很多，似乎事情的结果也没那么重要了。
　　“当然重要。”李稳突然说。
　　自从事情发生以来，李稳是发表意见最少的，别人觉得他是无所谓的态度，但其实不是。
　　李稳放下筷子说：“这次是你妹妹，下次就不知道是谁妹妹了。”
　　“有妹妹的人，想的就是多哈。”王佳辰搭上李稳肩膀。
　　李稳没想李思，经王佳辰一提醒倒是真想起来了，他竟有些想笑，不过这时候并不适合，他说：“要是我妹，肯定阉了他。”
　　白青丹有点酸，甚至觉得李稳是对他这个哥哥的挑衅，这不是影射他不够勇敢嘛，明明直接动手才是莽夫行为。
　　李稳想说的是李思可能会阉了对方，毕竟她在熊孩子时期就把男人的弱点摸的透透的，还能算正当防卫。
　　李思小学时学校旁边总有个傻子，邋邋遢遢怪可怜的，但是你要是可怜他就太单纯了，他专追孤身一人的老太太。
　　那时候李思太奶还在世，她是个小脚老太太，赶上了缠足又赶上了放足，半缠足年纪大了走路还是有点影响，这傻子非常会看人下菜碟，趁着家里没人突然跑了来，给老太太吓了一跳，幸好家里养了条大狗。
　　太奶奶只和李思奶奶说了，李奶奶要去找他们家人，被太奶奶拦下来，但是被李思听到了。
　　李思约了几个女孩准备了几把藤条，把傻子一顿抽，有几下特意对准了两腿之间，要不是嫌脏李思就动手了，最后还特意把抓来的草蛇放进了傻子的裤腿里。
　　虽然蛇有点可怜，但是从那之后，傻子再也不在附近转悠了，看见李思就跑得远远的。
　　他们脑回路有点不同，白青丹容易想多，李稳他们是有话就说，废话懒得说，时而语言欠妥，误会矛盾多多在所难免。
　　“嘿，你们在干嘛？”
　　李稳听到熟悉的声音，抬头去看，竟然是李思，可这里是男生宿舍。
　　“你怎么进来的？”
　　“就直接走上来的啊。”李思说。
　　他们没关门，李思直接走进来，一路上连个多看她一眼的人都没有。
　　宿管阿姨倒是看了她一眼，但是只是嗑瓜子渴了，喝水前无意识地动作，但是李思还是感受到了来自阿姨的王之威压，心虚的很。
　　阿姨呷了一口茶水，就低头继续嗑瓜子聊天去了，李思马上跑上楼梯，连电梯都没有蹭。
　　“你来干什么？”
　　“你还问，你没课了怎么不回家？还不接电话，我打电话都是阿五接的。”
　　李稳摸了摸口袋说：“手机忘带了。”
　　白青丹手机响了，他接了电话那边是赵思贺，他听着那边说话眉头越皱越紧。
　　“你们在做什么？”李思悄悄又问了一遍。
　　李稳大致和她说了，李思自然是记得把东西都要给她的女生。
　　“怎么样？”王佳辰问接完电话的白青丹。
　　“警察那边说要是一直找不到证人很难办，毕竟现在双方各执一词。”
　　王佳辰想到除了兄妹其他人并没有看过的监控说：“那个监控要是在就好了，再看看，说不定认识呢。”
　　“警局那边不给，学校就更不用说了。”
　　“监控？我倒是有个办法。”李稳说。
　　没一会儿寝室就来了另一个男生，他在电脑上敲敲敲几下，当时办公室门口的监控视频就出来了。
　　“太厉害了吧，这就是传说中的黑客吗？”
　　“黑客？谁？”男生推推眼镜说，“我爸是学校保安。”
　　王佳辰：“……”
　　“这个人不是我们学校老师吗？”李思越看这个人越眼熟，拽拽李稳说，“沉方文他后爸啊。”

第152章 第一百五十三天
　　李思找了季静，季静又找了另一个学长，辗转几次终于找到了这位能做证的葛老师的联系方式。
　　“喂。”
　　“……”李思一阵沉默之后捂着听筒对李稳说，“不行，我还没想好怎么说。”
　　“给我吧，我来说。”赵思贺想着总是她自己的事。
　　不知道是不是回想那天的事太难受，赵思贺完整的话都说不出来，白青丹接了电话：“我来说吧。”
　　白青丹把手机接过和那边说了事情的来龙去脉，挂了电话赵思贺有点紧张，握着热水杯的手指还是冰凉，她问：“怎么样？”
　　“葛老师说他正在出差，说等明天回来了联系我。”
　　等赵思贺不在的时候，白青丹悄悄对其他人说：“那边应该挺忙的，这个葛老师都没有听我说完。”
　　王佳辰说：“应该是托词吧？然后明天就不会接电话了。”
　　其他人也是跟着心里一沉。
　　“你是不是见过什么社会黑暗面啊？佳辰。”范月问。
　　“唉，你不懂，万事要做最坏的打算。”王佳辰用看尽世态炎凉的语气说。
　　“行了，说你胖你还喘上了。”
　　范月和王佳辰的话，让气氛变自然了一些，等赵思贺回来才不至于露馅。
　　第二天等了又等，也不见葛老师再联系他们之中的谁，主动打电话过去还无人接听。
　　终于来了个电话，赵思贺顾不上紧张难受之类的情绪，赶紧去接起来，竟然是几乎未露面的辅导员。
　　她象征性地安慰了几句赵思贺，说了些不疼不痒的话，之后才是目的，说事情过去就过去了，学校也不会追究她的事，没说她自己不检点已经是口下留情，还是一如既往教育者目无下尘的傲慢。
　　他们不知道所有亲朋好友费尽心思的安慰保护会因为他们的一句话功亏一篑，也不关心，不过是小事罢了，出了事感叹一句现在人抗压能力不行。
　　赵思贺放下电话，开始怀疑是不是一开始选择忍气吞声会比较好。
　　白青丹一遍一遍给赵思贺打电话都没有人接听，他不知道该找谁帮忙，学校？家里？警察？每个人都好像很累，他们成了麻烦。
　　李稳通过沉方文妈知道了葛老师大概的时间安排，挑了个比较空闲的时候联系了对方，正打算告诉白青丹，结果对方一接电话就是要哭出来的声音。
　　“怎么了？”
　　“稳哥，思贺不见了。”
　　“你在哪儿？”李稳拿了外套准备过去，一边让白青丹联系其他人先在学校找一找，“你报警了吗？”
　　“没有，我怕人家嫌烦。”
　　“嫌烦也得来，我先给学校保卫科打电话，他们就是嫌事不够大。”
　　阿五蹲在一旁想把李稳的拖鞋放进柜子里，李稳先拿了自己放了进去：“对不起，这几天有点忙，等下让李思过来陪你，我晚上就回来。”
　　“不用啦。”阿五说。
　　他扭捏着还想说什么，李稳着急出门暂时也没时间猜小孩的心思。
　　阿五这小孩越来越粘人，他指指自己的额头，李稳想起昨天他送李思下楼一回头发现阿五趴在窗户上，那时他刚亲了李思的额头。
　　李稳弹了他一个脑瓜崩：“我可不想亲男孩子。”
　　然后当天回来的李稳就看见李思给阿五扎了两个小辫子，还涂了口红，他噘着小嘴像只章鱼似的冲李稳蠕动着嘴巴，不过这都是后话了。
　　不等白青丹发动人去找，赵思贺就回来了，她眼睛红红的，显然哭了一场，但她情绪并不低落，说：“我才不会撤案，他这种人怎么配做老师？”
　　“你吓死我了。”白青丹看她安全回来了，也不管脏不脏了，直接坐在了花坛边上。
　　否极泰来，赵思贺终于要从这件事里完全脱身了，葛老师真的联系了他们，并且告诉他们自己已经和警方联系了，还说了些安慰赵思贺的话。
　　“你们在外求学不容易，好学是好事，要是老师都这样对待学生，往后还有什么脸面说教书育人。”
　　这位葛老师一句教育人的话都没说，反而像个长辈一样安慰了这个女孩子。
　　“谢谢你了，葛老师。”除了父母，这是第一个没有说她小题大做，以一个平等的姿态安慰她的师长，赵思贺反倒语塞。
　　葛老师并不是本校的老师，那天他临时有约才来的，因为手机没电而和对方错开了，一进门正看见了那一幕。
　　葛老师原本只是觉得对方对待工作未免太不庄重了，没想到做的这种肮脏事。
　　对方被带走调查，应该是不能回来工作了，学校又恢复一片安宁，一如从前。

第153章 第一百五十四天
　　葛老师和对方虽然不是同事，但是有着相同职业的他们绕一绕总能联系到一起，作证只是举手之劳，但是背后的压力别人不会知道。
　　赵思贺想了想直接送东西似乎不合适，也怕落下什么把柄招惹麻烦，干脆做了面锦旗送了过去，至于其他的以后还有机会。
　　然后赵思贺要请大家吃饭，这种开心事大家自然不会拒绝。
　　李稳中途接了个电话就出去了，李思等吃完了也没见他人回来，出去时就顺便找了找他。
　　李稳在卫生间门口打电话，李思过去时刚好说完了。
　　“这里空气好？打电话格外提神醒脑？”
　　李思路过他，李稳手机装好，两个人击掌然后擦肩而过，李思回去的时候李稳正在吃他们剩下的残羹冷炙。
　　“吃饭中途不能离席吧？”李思问他。
　　“奶奶说的有道理。”李稳边吃饭点头。
　　赵思贺提杯敬酒，感谢在座各位的帮助，虽然这件事给她留下了阴影，但是现在可以开始摆脱它了。
　　吃了饭其他人还想去下一场，赵思贺说：“我们去酒吧吧？我从来没去过。”
　　其他人纷纷附和，只有李思和李稳不打算一起去，李思碰了碰李稳的肩膀让他想个借口。
　　“你们去吧，我不去了，我对酒吧氛围过敏。”李稳的乖仔发言惹了其他人的鄙视，他只是想回家，他家里可还有个孩子。
　　兄妹两个都坐了后面，司机师傅失去了搭话的最佳位置也保持沉默，李思滑着手机看到一个小男孩长得有点像阿五就给李稳看，说：“还是阿五可爱一点。”
　　“嗯。”李稳扫了一眼就继续和人聊天去了，蒋昭在汇报近况。
　　“渣男。”
　　“我渣谁了？”李稳分神和李思说话。
　　“当然是小阿五了，你看你刚才的态度，对得起那么喜欢你的阿五吗？”
　　“像阿五又不是阿五。”李稳笑着问说，“我看了能镀金开光吗？”
　　阿五最近比较粘人，尤其是对李稳，不是那种恃宠而骄的缠人，而是经常用大眼睛偷偷追着你。
　　李思突然说：“你可别掰弯了他。”
　　“他才几岁。”
　　“那会不会有性别认知障碍？”
　　“不会。”
　　“你喜欢我还是喜欢他？”
　　“喜欢你。”
　　“……”
　　“夹带私货。”
　　李思偷笑。
　　回到家阿五在看书，那是李稳从网上买的小学课本，李思看见阿五觉得像是家里又多了个小孩，她带了那家店里的招牌蛋糕给阿五。
　　阿五大方地把顶上的一颗大草莓分给了李思，李思咬掉了草莓屁股，把草莓尖尖给了李稳，于是睡觉的时候就争取到了李稳的按摩背服务。
　　李思趴在李稳腿上被按了一会儿就翻过身来问李稳：“我出生的时候你有没有伤心嫉妒？”
　　“没有。”
　　李稳听过亲戚说的有了弟弟妹妹就不喜欢你了，但是父母并没有让他觉得家里一切都属于他，就也说不上失去。
　　虽然现在他和李思打打闹闹抢东西，但是李妈妈从小要求他们要分享，和大人，和小孩，并不是家里有了好东西就是他们两个的。
　　更重要的是李思小时候挺可爱，李稳一度觉得她是自己的宠物。
　　“为什么？”
　　“因为你是我养的小狗。”
　　“啊，好羞耻，这句话。”李思没生气，反而拍着李稳的腿大笑。

第154章 第一百五十五天
　　李稳和沉方文视频，李思也在，而且还刚和李稳吵过架，她缺根筋地对他说：“你后爸人还不错。”
　　李稳看她，她才察觉失言，沉方文倒是很坦然，说：“还行，听说是个老师，不过上次没见着，妹妹蛮可爱的。”
　　“你妹她身体怎么样？”李稳问他。
　　“好多了，已经开始上学了。”
　　沉方文是想把一些东西寄到李稳这里，等下次回家的时候从这里带着，和李稳商量好了时间也就没事了。
　　“稳哥，就这样了，我出门了。”
　　“嗯，路上注意安全。”
　　李稳把这段时间打工的钱除去房租都发给了沉方文，沉方文很利落地收了，记账，然后出门打工。
　　最近李稳突然感受到了经济压力，租房还要养小孩，加上沉方文的学费日子眼看就要捉襟见肘，李思问他：“用不用我借你钱？你可别饿死啊。”
　　“不用你操心。”李稳也在算账，把每个月的收入支出一归纳，暂时还能保持收支平衡。
　　“狗咬吕洞宾，不识好人心。”李思踢了李稳的椅子一脚才离开。
　　其实李稳忙不过来的时候很少，因为后来真正资助沉方文上学的人，其实是李家父母。
　　他们两个能凑够时自力更生，实在不行了，李稳也不难为自己，会向父母求助。
　　晚上李思说：“今天我要裸睡，你们不要进我的房间啊。”
　　李思说这话的时候李稳捂住了阿五的耳朵，李思去洗澡了，阿五问李稳：“思思她说什么了？”
　　“她要光屁股睡觉。”
　　“唉呀。”
　　阿五刚来的时候叫李思姐姐，现在却叫思思了，李稳问他：“你以后是不是要叫她思思妹妹了？”
　　“没有啦。”
　　深秋的夜晚李思睡了一觉就感冒了，她吃了两片药就觉得没事了，还是李稳看她莫名其妙地一直脸红，手心贴上去一片热烫。
　　“我这绝对是气急攻心，都怪你。”
　　吵架是两个人的事，李思硬是把自己说成了受害者，李稳说：“那我怎么没事？”
　　“因为你没有心。”李思点着他的胸口说。
　　没有心的李稳带李思去挂水了，到了医院其他人都忙，唯一一个有空的护士小姐看起来比他们大不了多少。
　　一般练手都会选大人，孩子可受不了这个委屈，李思看人家漂亮，很大方的献出了自己的手，还鼓励人家说：“没事你扎吧。”
　　这是刚刚来实习护士，第一针不出意料地扎不到血管，拔出来时李思很淡定。
　　第二针还是没有回血，拔出来，李思还能挺住。
　　之后还是好几针，李思觉得自己血管挺明显的，让阿五来也不至于挨这么多针啊。
　　李稳都看不下去了，对护士说：“放过她吧。”
　　护士小姐越发愧疚尴尬，最后找来了护士长才算是给了李思一个痛快，李思拍拍护士姐姐的手算是安慰，实在不能违心再说更多了。
　　其他人离开了，李思才龇牙咧嘴地给李稳看自己手背上的好几个针孔。
　　“如果我有罪就让法律来严惩我，为什么要上私刑呢？”
　　李稳摸了摸她的手，李思舒服了点，主动迈出了和好的第一步：“虽然我是对的，但是我知道错了。”
　　“这组‘虽然但是’，你们语文老师都要哭了。”
　　李稳把她的手攥在手中陪她输液，他们手牵着手，然后用另一只手各自玩手机，正好李稳是左撇子。
　　李思说：“这么多年，你挨着我吃饭，我都没有嫌弃你。”
　　“我谢谢你。”
　　“不客气。”
　　之后换药李稳去叫人的时候，护士小姐还有点不好意思，临走送了李思一块手帕，上面绣了只小老鼠。
　　“这是我自己做的，送给你。”护士小姐还要忙，不等李思推脱就离开了。
　　“我就觉得她的姿势很像绣花。”李思和李稳偷偷说。
　　“我觉得像戳毛毡。”
　　李思把手帕系在了李稳手腕上，然后左看右看说：“这种放古代叫什么？手帕交吗？”
　　“你问谁？”
　　“哦，我忘了，你没有文化。”
　　李稳的手卡在李思脖子上佯装锁喉，李思和他打闹忘了手上的针，差点又要重新扎。
　　别人发烧感冒都会觉得浑身无力，李思却很精神，输完液就和李稳一起回家了。
　　李思在家里戴着口罩，宿舍也暂时不回去了，防止传染给其他人。
　　“我就暂时住下了，诸位请多多关照。”
　　李稳拍拍床：“你过来，我好好关照你。”
　　“我都生病了，你简直禽兽。”李思说。
　　李稳起身，李思吓得后退一步，然后又重新回去：“干嘛？”
　　“你不需要我照顾，我当然就去和阿五睡了。”
　　“也不是完全不需要，端茶倒水，铺被暖床还是要的。”李思拍拍李稳的胸肌说。

第155章 第一百五十六天（h）
　　李思有一节课没赶上，就用自己生病的理由请假了，于是李思被病痛缠身的消息不胫而走，同学们纷纷表示要来看望她。
　　“怎么样？我人缘好吧？”李思向李稳炫耀。
　　“可你又没病。”
　　李思确实好得差不多了，包括她后来放纵生活吃肉包子配雪糕导致的拉肚子。
　　李思洗了个澡，吹干头发躺在病床上装病，美其名曰不能伤了同学们的心。
　　“你别让人家来不就行了。”
　　“不行，我今天都特意办理住院了。”
　　“我怎么不知道？”
　　“做戏要做全套。”这里的病房空的很，虽然是双人间，但是只有李思一个人。
　　李思还有最后一天的水要挂，强烈要求李稳帮她把点滴速度放到最慢：“万一大家看不到怎么办？”
　　“我走了，你自己等他们吧。”
　　“别啊，没有家属怎么行？难不成你还害羞？”
　　最后李稳还是留了下来，李思躺了一会儿说：“其实我肚子还有点疼。”
　　李稳把手放在她肚子上，敷衍地揉了了揉。
　　“菊花也疼。”
　　“用不用我替你揉揉？”
　　“这就不用了。”李思说。
　　李稳一边玩手机一边揉李思的肚子，精神不集中手上就难免跑偏，在她整个肚子上乱跑。
　　李思挺挺胸让李稳的手伸进了她的内衣里，然后连同他的手一起捂住胸前：“医院之狼。”
　　李稳干脆就捏住她的奶头揉了几下。
　　“嘶…”
　　李稳的手很快就抽了出来，不过要是以为他坐怀不乱就错了，因为这只手滑进了李思的裤子里。
　　李稳抚摸着她的小腹，指尖勾开内裤，摸到细软的一些阴毛。
　　李思夹紧腿挡住李稳的手继续前进，但是后面彻底不设防，屁股被李稳又揉又摸。
　　“放开，疼…”李思说的底气不足，李稳掐得她疼，但是除了疼似乎还有点别的。
　　她因为拉肚子，小屁眼都是松软的，李稳的手轻轻抚摸着这张蠕动着的小嘴，轻松就可以插入一个指节。
　　“嗯…你干嘛？”
　　“你这里松了。”
　　“滚。”李思因为拉肚子，洗澡的时候就认真洗了洗小菊花，没想到被李稳发现了。
　　“还好吗？今天怎么样？”
　　医生突然进来查房了，李稳的手指都没来得及抽出来。
　　“挺，挺好的。”
　　李思抓着李稳的手腕把手指抽出来，李稳的手指长，抽出时肠壁受到摩擦，她不觉有些痛苦地“嗯”了一声。
　　“怎么了？有哪里不舒服吗？”要离开的医生回头。
　　“没有，她想睡觉了。”李稳把被子给李思拉高。
　　医生离开，病房里又只剩下他们两个人，等到李思的一个同学来时，李稳就坐在床边，李思背对他侧躺着，用被子挡住自己大半张脸，额头都是汗。
　　李稳的手指不停挑逗着她，李思看起来像重病一样，她同学在这个节骨眼上来了，关心道：“李思，你还好吧？”
　　李稳的手在她的被子里，看起来像关心，实际上他的手指插入了穴口，两指撑开、转动、进出。
　　单纯的女孩子哪里懂这些，最后时刻，李思抓紧了被子，忍不住发出了一声极轻的呻吟，虽然声音不太对劲，但是旁人也只以为她不舒服。
　　“你坐吧，挂完就叫护士，我去买点东西。”
　　李稳起身离开，帮他们去买喝的，没人看到他垂在身侧湿淋淋的手，有一些差点滴在地上，最后被他握在了掌心里。
　　“放心，交给我啦。”李稳离开之后，同学很勤快地去洗水果了。
　　李思硬生生忍住了高潮，在同学拿起水果去洗的时候精神松懈的她身体蜷缩颤抖起来。
　　这么一番胡闹都没有事的针，在李思抓被子时弄的跑针了，所幸药剩下的不多，护士就直接给她拔了。
　　还好护士不用检查身体，因为李思的病号服里湿的一塌糊涂。
　　李稳也回来了，买了几杯奶茶和一包湿巾，李思擦了擦脸，没精神和李稳计较了，过了一会竟然睡着了，连同学什么时候离开的都不知道。
　　这下李思生病越来越像真的了，病的还不轻呢，李思赶紧表示医生妙手回春她一天就奇迹般地康复了，马上就可以出院回家休养，拒绝了其他人的探望。

第156章 第一百五十七天
　　“我回家了，你走不走？”李思把病号服换下来放进了包里。
　　“不走，我要在这里睡觉。”李稳正在把李思同学送的东西打包，他试着把它们放进同一个纸箱，但是失败了。
　　“你在这里分娩都没人管。”
　　李思换好了衣服出来问李稳：“这些花我们都要带走吗？”
　　“别人送的，你还是装病，不带走合适吗？”
　　“屁股你都摸了，还说别人装病！”李思想一个扫堂腿让李稳“鸡飞蛋打”，可惜她穿的裙子太紧。
　　“摸完了还有什么用处。”
　　“我遇见渣男了妈妈。”李思做捧心状。
　　李稳笑着说：“妈妈让你忍一忍。”
　　“我非常不想…”
　　敲门声打断了李思的话，在李思出院前夕蒋昭来看病号了。
　　“说什么这么开心？”
　　“你怎么来了？”
　　“受人之托。”蒋昭把颖真的祝福顺利带到，还特意叁人拍照留念，给颖真发了过去。
　　任务完成，李稳问蒋昭：“有时间吗？要不要去我家？”
　　“可以啊，看看阿五。”
　　“嗯，等我一会。”李稳把所有花束解开，每一束都留下一朵包好，剩下的叁个人在出门时都送给护士和医生了。
　　收到花的都是要上夜班的人，深沉枯燥的夜晚总算添了点的新鲜感，消毒水的味道也暂时被压制，人开心了，老态龙钟的医院都显得年轻朝气蓬勃起来。
　　向外走时李思问李稳：“水果怎么不分？”
　　“留给阿五吃。”
　　“看来他跟在你身边还挺受宠。”蒋昭的烟在护士小姐瞪大眼睛地注视下，尴尬地收了起来。
　　“那当然，李稳就喜欢会拍马屁的小动物。”
　　“巧了，我们一院子都是油嘴滑舌的马屁精。”蒋昭说。
　　他还是一副笑眯眯的样子，其他情绪丝毫不肯外露，这些话也只当是对自己的调侃。
　　出租车送叁人到小区门口，李思下车了突然停下，转头低声对李稳说：“别总提我装病的事听到了吗？”
　　李稳搬下来装满一箱的水果，膝盖顶了一下还挡在前面李思的屁股：“知道了，快走。”
　　“我最多不应该让大家来看我。”李思想了想又说，然后边向前走边在手机上一阵操作，过了五分钟之后，“我买回礼了。”
　　“为什么？”
　　李思不是多在意别人对她的看法的人，包括李稳的看法，而且月底的李思就应该是只铁公鸡才对，医院钱都是李稳垫付的。
　　“我爱我的同学。”
　　“说实话。”
　　“没人能站在道德制高点俯视我，尤其是你！”李思接过水果，昂首阔步走进小区。
　　其实还是在乎的，何况家里还有个需要大人以身作则的小孩子。
　　“你们回来啦。”阿五听到开门的声音就跑到门口，清脆的童声如此美妙。
　　“你是不是想我们了？”李思毫不吝啬地一个拥抱。
　　“还可以，我比较担心你。”别人主动了，阿五就比较克制了，脸被李思的脸挤得嘟起，说话时却有种与年龄不符的老气横秋。
　　李思放开他问：“为什么？李稳就不值得你担心吗？”
　　阿五摇摇头：“你太不成熟了。”
　　“……”
　　今天阿五和平常一样，听到有人开门就来门口接，和李思说完话就等着李稳进来，正要叫李稳，结果后面跟着的就是蒋昭。
　　“五哥。”阿五忘了叫李稳，直接叫了一声蒋昭。
　　随后不知是不是故意的，站在了李稳腿后面，刚好被挡住。
　　“嗯，长高了。”蒋昭自然地进门，还胡撸两下阿五的头发。
　　大概是因为之前营养不良，阿五比同龄人看起来要更小一些，墙上有之前租客留下的身高贴纸，阿五每天晚上都要去量一量，尽管每天一杯的牛奶没有奇效，还是乐此不疲。
　　“长了两厘米。”
　　阿五以为蒋昭是在问他，可蒋昭也不是天赋异禀，一厘米两厘米也能看出来，何况他以前并不怎么见阿五。
　　兄妹对阿五的爱怜他也不懂，以前他就是这么过来的，怎么去可怜同情别人。
　　阿五懂事地去洗了水果，李稳过去端过来时夸他：“你果然比李思成熟。”
　　“对，比蜜桃还成熟。”
　　李稳把水果放在桌子上，回头看她。
　　“看什么？做过怕人说啊？”
　　“不怕，你说吧。”李稳重新端起水果盘，坐到了蒋昭旁边。
　　这是他青春期时看过的情色片，是一部比他年纪还大的电影，因为李思乱翻东西被李妈妈发现了。
　　兄妹大概只有这点不好了，她知道你所有的糗事，还随时想起来提一提。

第157章 第一百五十八天
　　蒋昭并没有在这里多留，很快就离开了，他站在公交站前看路上车水马龙。
　　岁数大的老大爷拍拍自己跛掉的腿：“还是能开车好啊。”
　　“是啊。”蒋昭接了句话，冷冷淡淡的。
　　大爷以为蒋昭是因为没钱，安慰了两句说：“钱可以慢慢赚，年轻人以后还长，不想我老了，瘸了，这辈子摸不上方向盘了。”
　　“嗯，您说的有理。”蒋昭又挂上了笑容，大爷便欣慰地以为他听劝看开了。
　　他何止没有钱，他是连身份都没有，不过这样可以做更多的事，公交车来了，他投了个硬币上车了。
　　看他回来，就有人上前问他：“找到人没有？”
　　“还没有。”
　　“阿五那小子正好，谁知道让他跑了。”
　　“你要是不打他，他怎么可能跑的掉？”蒋昭开门进了一个只有张床的房子里，高大的身躯往上一躺床就咯吱咯吱响。
　　那人看他爱搭不理的有些生气，但是想到有求于人，又跟进来，强挤出来的笑让脸上横肉都在抽搐：“我就推了他几下，谁知道他敢跑？”
　　“我会继续找的，我想睡了。”蒋昭不管他陪不陪笑，直接下了逐客令。
　　“你歇着，你慢慢睡。”
　　对方最后几个字都是从牙缝里挤出来的，蒋昭依旧闭着眼睡得安稳。
　　不知道这么安稳能有几天，他闭着眼都要笑出来，在醒过来时天已经全黑了，手机在黑暗里已经不知道响了多久。
　　“二叔。”蒋昭坐起身接了电话。
　　“回来了？怎么不来这里吃饭啊？”
　　“太困了，就睡了一觉，二叔刚吃了？”
　　“没呢，都在这儿呢，就等你了，你老板让我叫上你。”
　　他故意说了个老板，不过是提醒自己哥哥，蒋昭去那里工作也是自己的人，老板和二叔谁远谁近一目了然。
　　郑家哥俩从小就是一个脑瓜聪明，另一个喜欢好勇斗狠，老大郑家豪确实成了家里的骄傲，老二就不行了，这么多年还是个混混，他心里不痛快，老大开公司的钱哪来的？
　　现在嫌他的钱脏了，早干嘛去了？
　　大概是最近公司不景气才又看上了自己这么一亩叁分地。
　　蒋昭陪着这些人喝了大半夜的酒，也没吃上几口饭，现在回来的时候就觉得胃疼了，他手机里有颖真给他发的语音，说了什么已经听不清了，可是声音真好听。
　　不知怎么的眼睛在发热。
　　傻逼。
　　蒋昭骂完自己就又睡了过去，也可以说是昏了过去，到了半夜才又被胃疼折腾醒，起来吞了两片药，蜷缩在床上睡了。
　　“哪件好看？”李思拎着两件衣服问李稳。
　　“右边的，我们是去看老师，又不是相亲。”
　　“精致，你懂不懂？”李思穿上李稳说的衣服，用唇刷点了唇膏在李稳嘴角各点了一个红点，如唐宫画里点了面厣的丰腴美人。
　　“我就不能侍寝了吗？皇上。”李稳没躲开，任她给自己画上了樱桃小口。
　　“可以啊。”李思又蹲下看向了阿五，给小男孩额头描上花钿，“不过，还是问问我们的小女官吧。”
　　他们闹得忘了时间，赵思贺给他们打电话催促着叁人出门了。
　　阿五戴了一顶鹅黄色的渔夫帽，再戴上口罩，连帽外套被拉紧，任谁也认不出来。
　　赵思贺比较关心这位给了她帮助的老师，李思就成了她唯一的打听渠道，李思又要摆脱季静去打听，这么一系列下来就过了好几天，所以消息严重滞后。
　　最后李思干脆去了办公室找他，葛老师不在，问了其他老师才知道他最近四处奔波，为了各大医院的消息也为了钱，原因是原本经过手术已经康复大半的女儿，身体状况突然又急转直下。
　　赵思贺知道了自然要去探望，李思觉得自己都问了也不能假装不知道，就一起去了。
　　“沉方文知道这事吗？”
　　“他没说，应该不知道。”李稳把手机装进口袋，看来没有要说的意思。

第158章 第一百五十九天
　　蒋昭这边不好过，他故意办砸了老板几件事，原来外出的工作就被人顶替了。
　　“你多休息几天，别出门，我有事了叫你。”老板还是和颜悦色。
　　蒋昭点头答应了，这算是变相把他关起来了，反正他没有职位，连停职辞退都省了。
　　郑家毅说：“正好帮帮二叔，最近有买卖。”
　　“家里吗？”
　　郑家毅听他这么说十分顺心，和蒋昭说出来不容易，还是自己家里办事方便，然后才说回正事道：“不是，有个要货的，就是不知道有没有合适的。”
　　蒋昭当然知道他说的货是什么，人贩子手里的货能是什么？
　　蒋昭说：“我看看吧。”
　　郑家毅知道他反感这些事，和他小时候处境太像，说全忘了未免太假，只是他翅膀不够硬，还攥在自己手里。
　　“你是我一手养大的，不然你跑我也没怎么着你，其他人要打折腿出去要饭了。”
　　郑家毅打一棍子又要喂个甜枣，“你现在长大了，该出去看看了，跟着二叔吃香的喝辣的，别人见了叫你声五哥，但是离开这儿了哪里还容得下你？”
　　蒋昭就默默记下了郑家毅给的联系电话。
　　“我不是说了让他先别出去？”到了隔天郑家豪就给自己弟弟打电话。
　　“什么时候替我办事还要你的同意了？”
　　“别胡搅蛮缠扯别的，说到底我们是亲兄弟，一损俱损。”
　　“我要是没记错的话还有个一荣俱荣，就是没见你说过。”郑家毅明显不吃这套。
　　意气用事和不知好歹这两个词被郑家豪当做标签贴在了自家老二身上，这也是和他拆伙的一个原因。
　　郑家豪平复心情冷静下来，开始和郑家毅谈生意，果然他就没那么反感了，没感情的人打什么感情牌？
　　李思叁人没直接进医院，怕打扰小女孩休息，硬是守在医院门口等来了葛老师。
　　赵思贺之前就跟葛老师说了想要来看看，但是葛老师拒绝了，看到等在门口的他们一时心里五味杂陈。
　　北方十一月的天已经很冷了，李稳庆幸把阿五托付给了老板。
　　葛老师没在坚持让他们回去，领着他们去了医院里面，边走边说：“你们这群孩子，也不怕我从别的门口进去，你们就在这里冻一天？”
　　“那我们就明天来，家里人常说下午看病人不好。”赵思贺说。
　　葛老师听了一笑，他说：“那你可要抓紧了。”
　　医院里面的时间显示已经十一点半了，他气色不好，苦闷忧虑，这么一笑才有了点精气神。
　　葛老师走起路来大步流星，却不显急躁，步伐稳健，李稳还能跟上，李思和赵思贺得小跑跟着。
　　平时带学生忙，大家时间都珍贵，不知不觉习惯就带到了生活里，葛老师反应过来时才放缓了脚步。
　　小女孩没有想象中的虚弱，看到爸爸来了开心地叫他过去，见了后面跟着不认识的叁人也不怕生，很快和他们熟络起来一起聊天。
　　探视时间并不长，小女孩累了要休息，父母忙着四处奔走，幸亏她一直在睡，才不会觉得缺少陪伴。
　　一起吃了饭，葛老师把他们送回了学校。
　　李思蹲在校门口问：“我怎么办？”
　　说起来葛老师开始把李稳当成了自己的学生，现在又把李思当成了其他学校的学生。
　　“还能怎么办，跟我回家。”
　　“哪个？”
　　李稳站在台阶上，把李思全身尽收眼底，说：“你还想进去吗？现在王佳辰就差穿着衣服洗澡了。”
　　“因为我？”
　　“差不多。”
　　范月见李思进来没问题，觉得这是个好主意，带着女生直接进了宿舍，赶巧了王佳辰和他心有灵犀的逃课，准备洗香香去约会。
　　光腚出来的王佳辰和女生面对面的时刻，电光石火间思考了捂胸，捂下身和捂脸的问题。
　　那是大脑的活动，身体已经率先做出了选择，王佳辰选了最娘的一种，捂着胸扯着嗓子尖叫了一声，然后才去捂脸。
　　妹子被他抢白镇静了许多，出去关门，空间留给男人和男人，不管他们是剪子包袱锤还是要决斗，或者用剪子包袱锤决斗。
　　“小阿五，姐姐累死了，你能不能帮我捶捶肩啊？”李思一回到家就支使阿五。
　　阿五把外衣脱下来，然后去洗手，回来真的给李思在肩膀上揉啊揉。
　　“嗯～舒服～五师傅手法是专业的！”李思夸奖道。
　　李思仰着头闭着眼，突然手劲有点大，她睁开眼看见人换成了李稳。
　　李思看李稳的脸，倒置的视角李稳锋利的下颌线清晰可见，李稳低头，也看着她，眼睛一眨不眨。
　　李思过了一会儿就觉得眼睛都要瞪干了，挺不住了闭上眼：“你力气太大了，还我的小阿五。”
　　“本店不提供童工服务。”李稳弹了她额头一下离开沙发后面。

第159章 第一百六十天
　　沉方文还是知道妹妹病了，李稳不说不代表别人不说，头一个可疑对象就是他亲妈。
　　李稳说：“不怀好意。”
　　“这次她没说让沉方文配型啊。”李思把脚搭在李稳腿上让他给自己涂指甲油。
　　“大概等沉方文主动呢。”
　　“你把她想太坏了。”
　　“有吗？”
　　李思又想想沉方文他妈做的事摇头说：“好像没有。”
　　李思低头看脚，她的脚被涂成了彩虹旗，每根脚趾一个颜色。
　　“是你逼我的，我要出柜了。”
　　“不出轨就行。”
　　李稳把所有东西都收回盒子，起身去洗手了。
　　“你这个会做美甲的男人好帅。”等李稳一回来，李思就站在沙发上双手搭住李稳的肩和他深情对视。
　　李稳把她的手拿开就走：“少来，这是最后一次。”
　　“……”白夸了。
　　李思回到寝室住竟然有点不习惯，这才在外面住了几天啊，李稳真是害人不浅。
　　“思思指甲不错，哪里做的？”
　　“开业大酬宾送的。”
　　“在哪里？我也想去！”
　　“已经黄了。”
　　“你还想吃独食啊？”梁辰琦从后面勒住李思的脖子。
　　李思放弃抵抗说：“打死我也不说。”
　　“你们干什么呢？”赵婉婉进来就看到这么残暴一幕。
　　“婉婉快过来，你看她免费做的指甲不说地方，恰独食。”
　　赵婉婉看到了李思脚上涂成五颜六色的指甲，和梁辰琦一起把李思抬到了瑜伽垫上，一个按手一个按脚上私刑。
　　“哈哈哈…救命啊…”
　　李思本指望着刚来的季静能救命，谁知道她挠痒挠的最凶。
　　李思再次犹如被糟蹋蹂躏过一样躺在地上，上次凶手是李稳，这次是室友，果然男人、朋友、哥哥什么的都靠不住。
　　李思眼中含着泪水给奶奶打电话，李奶奶开口就是暴击：“思思是不是胖了？”
　　“这几天去找李稳了，都怪他。”
　　“吃胖了还能怪人家，你可真是你爸的亲姑娘。”
　　“我告诉我爸了啊。”李思说。
　　“你告呗，我不像你妈似的哄着他。”
　　“那我就告诉我妈你说她，挑拨你们婆媳关系。”
　　“你可真行。”奶奶对旁边的李爷爷说，“你快听听你孙女都说什么了。”
　　李思隐隐觉得是父母常年在外，自己和李稳走出来上学了，老两口就成了空巢老人了。
　　太可怜了。
　　李思在李爷爷接电话的时候说：“我可想你们了。”
　　“乖。”
　　等李思委婉地打听他们是不是很寂寞的时候，李爷爷沉默了一会，又咳嗽了几声，声音都低落了很多。
　　“你们不在家，我和奶奶生活，唉。”
　　“老李，鸡翅烤好了，快来。”
　　“来了来了，大姐你也多吃点。”李爷爷对电话那头的李思说，“思思啊，爷爷吃饭了，你好好学习啊。”
　　爷爷说完就挂了电话，丝毫没有犹豫不舍，李思还听到了叁人欢声笑语的尾巴。
　　“……”
　　“你爷爷奶奶和你姑婆一起报团旅游去了。”这是后来李妈妈告诉李思的。
　　李思担心他们晚年寂寞，以为李奶奶的话是埋怨，其实人家甩开了家庭的桎梏，她奶奶寄豪情于天地，家长里短，儿女情长都不放在心里了。
　　“原来小丑竟是我自己。”赵婉婉在刷视频，里面出现了这么一台词。
　　李思扭头：“谁讽刺我？”
　　赵婉婉茫然地抬头看她。
　　李思给李稳打电话的时候，他在等着打狂犬疫苗，这算是店里的福利，连李稳这个临时员工都有，打不打自愿。
　　李思问：“你知道爷爷奶奶出去玩了吗？”
　　“不知道，去哪了？”
　　“妈没说，你在哪里？这么乱。”
　　“工作期间当然乱，别打扰我。”
　　“什么态度。”
　　医生问：“有什么过敏或者病史吗？有没有喝酒？”
　　“没有。”李稳说完沉默了片刻，觉得结扎应该不算病史，还是问，“不孕不育算吗？”
　　李思庆幸自己不在现场，不然得捂上脸装不认识他。
　　医生很和蔼，拆开注射器说：“年轻人多读书，男的就叫不育。”
　　不等李稳说自己知道，针就扎进胳膊，李稳抿了下唇把话吞入腹中。
　　“好了。”
　　“谢谢。”李稳把毛衣穿回去，疾控中心工作人员不多，所以不准备和要在自己身上打针的人较真。
　　“小伙子很壮实嘛。”
　　“谢谢。”
　　过了几天，李思来李稳这里，打开冰箱就看到里面疫苗：“你带回来了，以后自己打？”
　　“去楼下门诊。”
　　如果医生不在夸完他肌肉多之后掐一下他胳膊和胸前的话，李稳是不会把疫苗带回家的。
　　李思听了原因大笑着说：“谁让你打针之前说那么不正经的话？”
　　“不孕不育算暗示吗？”
　　“当然算了，暗示不会怀孕，不用负责。”
　　“我是男的，他也是男的，需要负什么责？”
　　“哈哈哈哈。”说到医生还是男的的事，李思笑得更大声了。

第160章 第一百六十一天
　　中午大家还算清闲，李稳在店里教寄养的巴哥握手，皱巴巴的脸上满是苦大仇深。
　　“这么难吗？”李稳蹲在这只狗面前伸出手，“握手。”
　　巴哥：“……”
　　李稳想了想说：“吃饭了。”
　　巴哥摇着尾巴就去叼来了食盆。
　　李稳给它抓了一把狗粮，它吭哧吭哧吃着，声音像只小猪。
　　门口提醒有客人来了，对方牵了只古牧，李稳问：“洗澡吗？”
　　“对，再剪个造型。”他说完把墨镜向下一压，露出眼睛说，“呦，李稳。”
　　“你怎么在这儿？”
　　“本来就住这，之前是去二叔那边玩。”柳孟看看旁边的价目表，“熟人有折扣不？”
　　李稳说：“500。”
　　“上面写的388啊。”
　　李稳把牌子摘下来，擦掉上面的字重新改了。
　　“……”
　　虽然李稳不喜欢柳孟，但是活动价格改了也是真的，老板出门前忘记改了。
　　“行，洗吧。”
　　李稳带狗去洗澡，出来时狗子看到主人太兴奋，柳孟被隔离到隔壁房间了，这里是老板设置的休闲区，一打开门就像捅了猫窝。
　　还能自助咖啡，柳孟坐下撸猫，看到李稳扶着他的狗，配合另一个店员给修剪毛发。
　　付钱的时候实付490，柳孟简直要受宠若惊，结果仔细一看是软件优惠。
　　李稳面无表情的说着欢迎下次光临，不要说真心，连敷衍都没有。
　　“唉。”果然人不能自作多情。
　　老板回来看到自己的衣食父母落寞而去，十分生气，对李稳说：“扣钱。”
　　李稳脱掉制服说：“不干了。”
　　“扣10块。”
　　最-新·更·新：Ρο1❽s?．cᴏm(ωοο18.νⅰ?)
　　李稳把T恤重新穿回去，老板摇头说：“现在的员工啊，脾气比老板都大。”
　　“那也不能成为你克扣薪水的理由。”
　　“什么能成？”老板问的很认真。
　　李稳在嘴上做了个拉拉链的动作。
　　“下班前记得把猫洗了。”老板脾气很好，不过该压榨劳动力的时候丝毫不手软。
　　这里同事友善，店里工作氛围不错，李稳工作很认真，因为两头跑实在精力在人员太复杂的地方工作了。
　　“这就是逃避训练，还不接电话的理由？”
　　“……”李稳尽量让自己显得态度端正，让老师相信他。
　　“行，五点之前叁公里跑完。”每个以“老”字开头的职业都喜欢以看似妥协的方式惩罚你。
　　李稳出门了，傍晚的风都刮得更大了，替他加油。
　　可惜方向反了。
　　李稳逆着风跑了半程，幸亏还有顺风的半程，坐到学生餐厅的时候点了份热汤，整个人更像蒸桑拿了。
　　“稳哥，你没回去啊，晚上有时间吗？双排？”
　　“今天算了吧，这是给你们的。”李稳只想洗澡睡觉，他把书包里的一大包烤栗子给了王佳辰，吃完就离开了。
　　中秋的时候，老板给了不少板栗，昨天被李思从冰箱里搬了出来，叁个人准备烤栗子。
　　叁个人变身街头炒栗子机器，幼稚地用手翻动板栗，光滑坚硬的栗子皮手感让人上瘾，栗子们骨碌碌彼此碰撞发出好听的声音。
　　“怎么烤？”
　　“首先要有一个烤箱。”
　　李思说：“我建议去外面生火烧着吃。”
　　他们不是没有烤箱，而是家里的烤箱叁人只在买回来时碰过一次。
　　说明书和烤栗子教程就绪，还是一场兵荒马乱。
　　没开口的栗子在烤箱里炸开，李稳直接断开了电源才有惊无险。
　　第一次烤完，李稳剥开一个说：“太硬了，她不是说200度吗？”
　　李思也吃了，说：“我的拖鞋都比它软。”
　　只有阿五觉得味道不错，适合磨牙。
　　第二次实验。
　　“二十五分钟到了没？”
　　“怎么不甜？”
　　“是不是还要刷糖再烤一次？”
　　第叁次，背面挨过一刀，试探良久的栗子同学终于成就了恰到好处的美味。
　　“以后我们还是买炒栗子吃吧。”自己的劳动成果特别美味，于是李思躺着吃。
　　“对。”
　　其他两个人点头附和着说同意，可以躺着的话，栗子不需要那么美味。
　　叁个人惬意地躺着吃栗子，栗子渣和皮贴在脸上也不在意。

第161章 第一百六十二天
　　阿五吃着饭等李稳回来，他很有警戒心，李稳给他点的外卖，他都会让小哥直接放门外，人走了再拿进来。
　　李稳之前就发现了阿五有时很胆小，甚至可以说草木皆兵，所以为了让他安心，也为了安全，在门口安了监控。
　　可李稳手机上还是可以看到阿五鬼鬼祟祟的开门，然后“嗖”的把外卖拽进去关门。
　　李稳买了东西不方便拿钥匙，敲两下门，就听到阿五噔噔噔跑过来了，然后站在门后问：“谁？”
　　“是我，李稳。”
　　阿五小心翼翼打开门，看李稳身后有没有跟踪的人，一边还催促着李稳：“快进来。”
　　“没人跟踪我。”
　　那天，阿五听到了蒋昭的电话，蒋昭说：“就算阿五人跑了，还有人惦记着。”
　　“谁？”
　　“你记得你从谁手里带走的他吗？”
　　“张开源。”李稳觉得时间久了自己忘了，但是这个名字脱口而出。
　　蒋昭没惊讶他还记得名字，因为张开源是这里有名的神经病，所有孩子就没有没被他打过的。
　　“那边早就给阿五做好配型了，要不是他发神经把阿五打伤了还不敢让人知道，阿五也不会有逃走的机会。”
　　李稳靠在门边，看阿五的房间还关着门，问：“突然说这个干嘛？”
　　“能干嘛？让你少带他出门。”
　　其实阿五没在房间里，他正好就在李稳旁边的卫生间里。
　　李稳换了鞋问他：“你听到我和蒋昭打电话了？”
　　“没有。”
　　虽然不知道为什么阿五不肯承认，但是李稳再叁保证绝对不会出卖他，阿五终于放松了点，大哥一样长叹一口气，高处不胜寒。
　　李稳经常配合着叫他五哥，上次她买了东西又拎着书包，进门就叫：“五哥，快帮我拿东西。”
　　以前李思也会这么叫李稳，李思小时候听到亲戚家的小孩叫稳哥，也学着别人这么叫。
　　李思刚刚上小班，李稳已经上小学了，放学回家的时候李思早就在家了，爷爷奶奶不在，李思正一手搂着猫，一边在吃西瓜。
　　家里的猫快烦死她了，不停舔毛，李思手又短，整个胳膊搂着猫，越整理越乱。
　　猫生气了，一套组合猫猫拳打在李思后脑勺上，还抓了她一道，手背上一条红。
　　家里没人，李思放开猫继续吃西瓜，李思一直说不喜欢猫，其实是因为从小就没有猫喜欢她，有经验的老猫平时走路都躲着熊孩子。
　　她听到李稳关门的声音，以为是爷爷或者奶奶回来了，正要说自己被猫抓了，连哭的姿势都准备好了，却发现是李稳。
　　李思变脸速度特别快，立刻上前高高兴兴地问：“稳哥吃西瓜吗？”
　　“不吃。”李稳不在意她怎么叫自己，把书包一放就要出去，他约了同学去踢球。
　　上次李稳求了老爸很久，想去参加一个展览，李思非要跟着一起去，结果到了没多久她就闹着回家，说自己肚子疼，李稳与压轴展品出现的下半场失之交臂，当时就放狠话说再也不带她出去玩了。
　　“带着我吧，带着我，我再也不那样了。”卑微思上线。
　　李思附近同学少，李思没有小伙伴一起玩，就总想跟着李稳出去。
　　“你自己在家玩。”
　　“求求你了，稳哥。”李思眼泪说来就来，聚在眼睛里可怜兮兮，把宝贝的闪光球送给李稳。
　　李稳想把东西打在地上，但是还是心软了：“你不许中途闹着回家。”
　　“知道了。”李思不用李稳照顾，直接自己撕了卫生纸擦干净鼻涕，洗干净脸就跟着出门了。
　　小孩子不开心的事忘的快，一出门李思就在路上招猫逗狗，拈花惹草，开心的不得了。
　　阿五有几天没有见到李思了，就问李稳：“思思是不是要考试了？”
　　“还没有，最近在上自习。”
　　快要寒假回家了，以前是兄妹两个，现在多了个阿五，需要商量一下怎么回家。
　　李思和李稳商量的时候，看见阿五在喝牛奶说：“小五哥的牛奶先停一停，超过一米二就要买票了。”
　　花钱事小，要证件才要命。
　　“一起去你家吗？”阿五把剩下的半杯放回去，舔舔嘴咂味道，趴在李稳肩膀上和李思说话。
　　“对，我们家可好了。”
　　“你们两个回同一个家吗？”阿五问。
　　“对，我妈就是他妈。”
　　李稳把手机靠在茶杯上，阿五盘腿坐下：“你妈妈凶不凶？”
　　阿五这小孩，去哪里之前总先问那里的主人凶不凶。
　　“我妈特温柔，真的，而且家里还有李稳的肥猫可以陪你玩。”
　　李思最后这句话没能实现，两两短期内回不了家了。

第162章 第一百六十三天
　　阿五不需要买票，上车时人还少，等临近中午人多了，阿五就坐在李稳腿上。
　　李稳把座位调低，闭眼睡觉，阿五就同样的动作躺在李稳身上，李稳一只手放在阿五腿上，做安全带。
　　“沉不沉？”阿五问李稳。
　　“不沉，但是像鬼压床。”李稳每次快睡着时都被阿五重量和呼吸叫醒。
　　李思说：“你像一个高级的人皮座椅。”
　　阿五晕乎乎的靠在李稳身上，手捏捏他的手臂：“舒服。”
　　李思看了笑道：“是吧？我也坐过，应该捏这里。”
　　李思捏李稳的大腿，太结实掐不起来，她想起某个晚上咬在这里的感觉，李稳若有所觉，睁开眼看了她一眼。
　　前一天晚上李稳突然头疼睡不着，一晚上几乎都坐在床头，现在虽然好了，但是又困又晕，还不怎么能睡着。
　　“阿五过来，我给你讲一个人间椅子的故事。”李思叫阿五坐自己腿上来。
　　李稳没拦着，让阿五坐到了李思那边，两个人试了试，能勉强并排坐下。
　　李思以前也这么坐过，他们约了车去考试，一群小孩挤满了一车，关系好的女生靠在一起，瘦小一点的女孩子坐在其他女生腿上。
　　李稳在这个车里就像到了女儿国的唐僧，周围叽叽喳喳的，李思被挤在李稳和车门之间。
　　司机回头看了看最占地方的李稳说：“等会再来人，你们两个就迭起来。”
　　过了一会儿果然又接上了一个人，车里更挤了，李思和李稳不得不为节省空间做贡献。
　　那时候兄妹还是单纯得兄妹，而且李思屁股上的骨头硌在李稳大腿骨头上，路上颠簸起来更像酷刑，李稳哪里有心思想别的。
　　李思不停地撞头，而且总是觉得如芒在背，回头问：“你看什么？”
　　“看你屁股上是不是有钉子。”
　　“你这个人，你腿上才像有钉子。”李思头疼屁股疼，后悔拒绝奶奶送两人的提议了。
　　李稳把自己的帽子给李思戴上，按着她人不让她再颠起来，说：“等考试的时候你已经撞傻了。”
　　“你果然还是爱我的。”李思拍拍李稳的脸说。
　　刚刚的触感还残留在脸上，李稳睁开眼睛说：“你再拍就不一定了。”
　　“你说什么？”李思不明所以，也不在意地说，“快点起来，我们快到站了。”
　　李稳摸自己的脸，一时分不清楚现实和梦境，他站起来拿了背包，跟着一起到了门口。
　　这次回家有意外惊喜，李妈妈的肚子怎么看都不像是单纯吃多了。
　　李思瞪大眼睛，没想到出门几个月，再回家她连老幺都不是了。
　　李妈妈的肚子已经圆鼓鼓的了，李爸爸骄傲自夸宝刀不老，被李妈妈从后面掐了一把。
　　李妈妈还挺不好意思的，毕竟李思李稳两个人都那么大了，还要做哥哥姐姐，怕他们一时接受不了。
　　“你早就知道了吗？”李思问李稳。
　　“不知道。”李稳晕乎乎地只想要先去房间里先睡觉。
　　李妈妈激素水平飙升，对所有小孩都充满母爱，笑眯眯地带着阿五去吃点心了，只留下李思一个人在客厅里思考人生。
　　晚上的时候李妈妈找李思谈心，李思像小时候一样盖着爸妈的被子，妈妈身上的味道还是一样的好闻。
　　李思说：“好像有奶香味。”
　　“你这孩子。”李妈妈摸了摸李思的头发，说，“事情很突然，妈妈不是故意要瞒着你的，你可能有点难接受，但是…”
　　“还好啦，就是有点惊讶。”李思已经缓过来了，反过来安慰李妈妈。
　　同样收到谈心待遇的还有李稳，这边的心理医生是李爸爸，他拍拍李稳的肩膀：“又要做哥哥了，感觉怎么样？”
　　“还行，就是没什么新鲜感了。”
　　“我也是，以前思思出生前，我那个期待，那个紧张啊…有这么说，老叁知道了会不会伤心啊？哈哈哈。”
　　李爸爸虽然这么说，可语气里的得意和期盼显而易见。

第163章 第一百六十四天
　　“阿五吃雪糕吗？”李妈妈从冰箱里拿了雪糕出来给阿五吃。
　　阿五最会看眼色哄大人们开心，在家很受欢迎，李妈妈去休息的时候李爸爸就带着他出门去钓鱼了。
　　李思躺在李稳的床上，翻来覆去的又坐起来：“我竟然要做姐姐了？”
　　“你不开心吗？”李稳坐在椅子上，和李思隔着半米远。
　　“其实我不知道，说不清楚什么感觉。”李思怕父母有压力没说太多，但是李稳就不一样了，他们立场相同，她问李稳，“你呢？开心吗？”
　　“开心。”
　　李稳回答很坚定，以至于李思去仔细看他的表情。
　　“也对，你有经验了。”
　　李稳两手来回抛着两两的球，说：“等我们毕业工作，老叁才刚要上学，爸妈忙着带孩子就不会管我们了，不然…”
　　“不然怎么样？”
　　李稳以一个完美的抛物线把球扔进猫窝里：“不然就等着被催婚吧。”
　　“你好鸡贼啊。”
　　即将到来的老叁就这么成了哥哥姐姐心安理得搞骨科的工具人。
　　知道李思和李稳回来，爷爷奶奶都来了家里，一家人一起吃饭时，李爷爷说：“你们两个下午有时间吗？”
　　“有啊。”李思代表发言。
　　“那记得去姑婆家看看，她前两天还念叨你们了。”
　　“李稳有空，我有约了。”李思说。
　　不用李稳说话，李爷爷抓住每一个机会教育李思，这时候李稳就是个看戏的。
　　“李思为什么不想去？”
　　李思说：“我昨天去买酱油去过姑婆家了，我还吃了水果。”
　　“你不应该是买水果吗？”李稳拆台。
　　李思从桌子下面踩李稳的脚，用嘴型：“闭嘴。”
　　因为之前在那里很少出门，现在能稍微自由一点了，李稳就常带着阿五出门散心，今天去姑婆家也带上了他。
　　两人从姑婆家回来，姑婆给了很多书给阿五，难怪以前高中的时候常有人说，老师能送你最好的礼物就是《五叁》。
　　李稳回到家就看李思情绪不太好，趁着两人在厨房端菜的时候问她：“你怎么了？”
　　李思看他一眼，眼神有点幽怨，摇摇头说：“没事。”
　　“真的假的？”李稳摸李思的后脑勺，头发从指缝溜走，手指一夹揪下来好几根头发。
　　李思白他一眼，还是恹恹的。
　　“李稳，李思，等你们两个上菜呢，是不是在厨房偷吃呢？”
　　阿五的座位被李妈妈拉得很近，就差搂在怀里了，李思见了用肩膀撞李稳：“老叁出生以后，我们都要失宠。”
　　“来了。”李稳搭腔，然后拿了碗筷向外走说，“长男无所畏惧。”
　　“两边不靠的老二怎么办？”老大一点没有同理心，李思失望至极。
　　两个人光答应不见人影，李爸爸过去看，回来就对自己老婆说：“你女儿正和你儿子讨论以后怎么对付老叁呢。”
　　李妈妈摸摸肚子说：“我们宝宝有点可怜啊。”
　　兄妹终于把饭菜和碗筷端上桌，一家人终于吃上了饭。
　　现在李妈妈是重点保护对象，远离厨房和油烟，做饭的是李爸爸，收拾的工作就落在了李思李稳身上。
　　李思洗碗盘，李稳接过去擦干，李思问进来检查工作的李爸爸：“为什么我们家不能买个洗碗机？”
　　“因为会让我们本就不富裕的家庭雪上加霜。”
　　爸爸很小气，李稳倒是蛮大方，可他的钱都被他“扶危济困”了，他是个圣母啊，李思说：“知道我们家可以演什么吗？冤大头儿子和小气爸爸。”
　　李稳和李爸爸对她的说法都没有意见。
　　晚上家里的男人们出去买夜宵了，李思懒懒的留在家里，还有一个十分合理的理由：“拜拜，我留下照顾妈。”
　　李妈妈问她：“有心事？做家务累到了？”
　　“没有。”
　　下午李稳出门去姑婆家的时候，李思在李妈妈的指导下把家里收拾了一边，然后独自去了李稳的房间。
　　“正好上次两两回来住了两天，睡的你哥的房间，你去帮妈妈吸一下猫毛吧。”
　　本来留下照顾妈妈只是李思的借口，现在却只能蹲在地上仔细寻找着可能被遗忘的角落，孕妇过敏可是很严重的。
　　她找来找去觉得差不多了，李稳床头的置物柜上是各种书籍漫画还有一些模型和标本。
　　李思拿起放着螽斯的盒子，里面的它还是绿油油的栩栩如生，盒子上有个小录音机，一按就会播放当时录下来的叫声，好像闭上眼就能跟着回到李稳回家的那个夏天。
　　李思还记得李稳做标本是的恐怖画面，清除内脏重新填充，为了保色还问了好几个老师。
　　生物老师以为他喜欢上了生物，化学老师以为他对化学不可自拔，结果他做完标本，这两科成绩还是一塌糊涂。
　　不过当时的努力还是值得的，这么多年了这只螽斯还保存完好。
　　李思把螽斯放回去的时候看见柜子和床的缝隙之间有一张纸，她有点好奇，努力半天擦纸掏出来。
　　这是李稳的一张检验单，李思虽然不是医生，但是上面的精子活率不是零就不该是李稳说的不育。
　　只此一张，李思又找了几个地方也没发现其他的，李思不明白他为什么撒谎，要是别人她还能怀疑对方不怀好意，但是他是李稳。

第164章 第一百六十五天
　　李思出神之余突然觉得手下面有异样的触感，李思吓得立刻把手拿开了。
　　李妈妈好笑地看着她：“你怕什么？”
　　李思惊讶道：“他，他好像动了！。”
　　李思的手放在李妈妈的肚子上，里面有一只小手顶了顶，之后就可以看见在随着李思的手移动。
　　李思第一次感受到了小生命的存在，心里砰砰跳，比起之前说要有弟妹，又是另一种感受了。
　　老叁平时并不怎么喜欢动，李妈妈说：“看来姐姐很受欢迎嘛。”
　　李稳他们买了不少东西回来，在车上睡着的阿五是被李稳抱下来的，不过很快就醒了，从李稳身上下来抓着他的衣角跟着走。
　　李思拿出自己的烤猪蹄，边啃边说：“老叁取名字了吗？”
　　“没有，你爸想得头都快秃了。”
　　“不是很流行拆解成语取名字吗？”李思出主意。
　　李爸爸说：“拆什么？你们叁个组成斯文扫地组合？”
　　李稳在一边笑。
　　李思把最后一块骨头扔在包装纸上，说：“叫李蔡？蔡李？”
　　“还菜鸡呢。”李稳边看电视边吐槽。
　　李思手指凑一起学鸡喙叨在李稳胳膊上，李稳回头：“干嘛？”
　　“菜鸡互啄。”
　　李稳吃完了去扔垃圾，李思把猪蹄骨头包好说：“大哥帮帮忙。”
　　从以前开始，李思就会把骨头啃的贼干净，家里的狗都恨她。
　　晚上所有人都回房间睡觉了，李稳的房门突然被打开，外面的一丝光亮透进来，李稳问：“怎么了？”
　　“找你有事。”
　　“锻炼身体吗？”李稳笑着问。
　　“去，没空和你闹，问你件事。”
　　“嗯，问吧。”李稳拍拍床让李思上来。
　　李思没开李稳卧室的灯，摸黑爬上床，然后从口袋里掏出一张纸：“知道这是什么吗？”
　　“不知道。”李稳伸手打开床头灯，上面白纸黑字写的是他其中一次的验精结果。
　　“嗯…”
　　“你是不是要撒谎？！”李思拍李稳的大腿。
　　“没有。”李稳坐起来问，“你在哪里发现的？”
　　“就床后面的缝里。”李思强调道，“是妈让我来清猫毛的。”
　　李稳把当时的报告单都扔了，但是他回想了一下那天他正要扔的时候，出了点事。
　　两两作为猫咪特别称职，李稳一走桌子上的东西通通不能幸免于难，李稳回来时就看到所有单子撒了满地。
　　“你好了没有？着急出门。”李思进来催促李稳。
　　“好了，走吧。”李稳把报告单胡乱一收就放在旁边，淡定的样子没有引起李思的丝毫怀疑。
　　后来李稳回到家才把各种单据一起都扔了，可这一张掉在夹缝里的留了下来。
　　“我做了个小手术。”
　　“什么？”李思心里已经隐隐猜到了，却一时心里不知所措，只等着李稳说。
　　等来等去，李稳也没有回答，他的手摸了一下李思的眼睛：“你哭什么？”
　　“我没哭。”李思都不知道自己是什么情绪，但是身体率先做出了反应。
　　“万一我们不…”李思想问李稳万一不在一起了怎么办。
　　“有万一也不用你负责，我和别人结婚也不想生小孩。”
　　“你想和谁结婚啊？”李思抓重点一直可以的。
　　“暂时还没有人选，我打算广撒网多捞鱼。”
　　“吃我一记鱼死网破，鸡飞蛋打。”
　　两个人打打闹闹，很少说喜欢，会犹豫会彷徨，李思想也许会不能在一起，但是李稳还是做好了一辈子的准备。
　　“所以你哭只是不想对我负责对吧？”李稳和她面对面。
　　“说什么呢？我是那种人吗？还有我有必要再次澄清，我没哭。”
　　李思确实没哭，只是眼睛有点红而已，但是李稳坚持她哭了，现在她的注意力完全在和李稳争论她哭没哭上了。
　　“我摸你眼睛的手是咸的。”
　　“你尝了？”
　　“现在尝也来得及。”李稳只做做样子，手指摸了摸嘴唇。
　　“你的手指本来就是咸的。”
　　两人争论几番依旧是谁也不服谁，过程不再提，结果就是兄妹一同在床上汗流浃背。
　　“呼…等会…呼…仰卧起坐，等会给你打电话…”
　　李思汗水淋漓的给打电话过来的雨薇发了一条语音，告诉雨薇等会儿再联系，她在做仰卧起坐，也不管人家听没听懂。
　　李思在雨薇善解人意的几声加油声中，完成了最后十个。
　　“换你了。”李思起来给李稳压住脚。
　　李稳比李思轻松地多，李思放开他的脚公开作弊，李稳还是要赢了。
　　然后李思在李稳做最后一个的时候把人压了回去。
　　“你是不是玩不起？”
　　“是。”
　　李稳躺在床上看她，薄汗浮在额头，丝毫不挣扎的样子简直像在待人蹂躏。
　　“你别勾引我，没用。”
　　“我没有。”李稳膝盖向上一顶，李思就坐在了他的腰上。
　　“我心如止水啊。”
　　“谁不是？”李稳把胳膊搭在了李思岔开的腿上，收紧就可以搂住她，但是没有。

第165章 第一百六十六天（h）
　　“李稳同学，你这是对我魅力的质疑。”
　　“彼此彼此。”
　　他们两个还真以这种奇怪的姿势谈起了天，然后李思说：“等一下，我们刚刚是说什么来着？”
　　李稳就笑了：“说我做手术的事啊。”
　　“你胆子太大了，竟然…”李思声音变小，一副生怕别人听到的样子说，“竟然去做结扎？你疯了？”
　　李思容易跟着别人的节奏走，以前上课，老师喜欢用故意的错误考验学生，李思被一考一个准，常常感叹师生间没有信任了。
　　这么说只要因为老师给李思写的期末评价，虽然成绩优异但是缺少独立思考能力。
　　李思想给他一个滑铲让他知道什么叫教导无方。
　　“尊师重道，你这个想法是很不对滴。”李爷爷教育她。
　　“哦。”
　　李爷爷趁机长篇大论，被李奶奶拉走，让他给小孩子点自由成长的空间。
　　“我不教她，以后被社会毒打。”
　　“是，是。”李奶奶拉着他往外走，“你不教她，你儿子也会教的。”
　　“就他，哼。”李爷爷对自己儿子的教育能力十分不信任。
　　李稳把她不长的头发向后捋，露出光洁的额头：“没疯，如果怀孕，你知道要面对什么吗？”
　　“这个就是我的事了。”李思挠挠脸，状似无所谓道。
　　李思耳根子软，当然这是对特定对象，如果李稳求她很容易就会成功，李稳没有把握保证自己不会寻求一时的刺激。
　　“你好像脑子不太好，不能让孩子生下来就做傻子。”
　　李稳柜子上一把枪的模型，李思拿起来顶着他的头：“再给你一次机会，重新组织语言。”
　　“我放弃机会。”
　　“举起手来。”
　　李稳双手举起，李思还用模型敲他的手背，因为它刚刚趁机捏过自己胸。
　　“我犯什么错误了吗？”由于没留下任何证据，李稳并不承认。
　　“踩爆你的火腿肠。”
　　李稳一下子笑出来，这是真的笑，笑入眼底，喜上眉梢，整个人都生动起来。
　　李思摸摸他的眉毛问：“你笑什么？”
　　“我记得你真的踩爆过我的火腿肠。”
　　那次李稳的烤肠刚掉地上，还没来得及捡起来，李思就火急火燎地跑过来，一脚踩在上面，油滋滋的烤肠被挤出油来溅了叁尺远。
　　李稳还记得李妈妈对着白墙上的油污发愁的样子，李思想起来则只觉得当年头上肿大包的地方隐隐作痛。
　　“我说的是它。”李思扯扯李稳的裤子，还提意见说，“你睡觉能不能不要穿裤子？”
　　“那你能不能不要穿衣服？”李思穿了条裙子，李稳摸到她的大腿，却无处下手，脱不下来。
　　“你不知道裙子在侧边有拉链吗？”
　　“不太知道。”
　　“穿过裙子的男孩子还是这么谦虚。”李思跪在他身侧，把裙子脱了下来。
　　李稳覆在李思身上，李思的衣服已经脱了，内裤也被李稳的手指入侵，李思朦胧间说：“我还没回电话呢。”
　　“现在回？”李稳把手机给了她，自己的动作却不停。
　　“你这样我怎么打？”
　　李稳手指揉动着两瓣肉穴，李思身体不受控制地颤动，李稳靠近她，两人濡湿的舌头彼此纠缠。
　　“嗯…哈啊…嗯…”
　　细微的呻吟从唇缝露出，李稳一吻结束方才和她分开，说：“你打吧。”
　　李思真的拨通，李稳却亲了一下她的耳朵作为预告，亲吻顺着她侧头时绷紧的筋脉向下走去。
　　李思在接通之前挂断了，李稳就是不想让她打，做到一半了谁要等？
　　“不打了吗？”
　　“不打了。”
　　她在李稳指间的乳头颤颤巍巍，嫣红色时不时舌尖扫过的样子冲击着李思的视觉，李思摸着他的脸，好像只被他舔胸就能到达高潮。
　　李稳却还没有完全硬起来，李思张开嘴暗示可以给他口交，红色的悬雍垂健康又漂亮，悬挂在喉间，红色的黏膜微微收缩蠕动。
　　“很漂亮。”李稳说。
　　李思不知道他在说什么，隔着睡裤的性器已经在她的手里膨胀起来。
　　李稳的手指顺势进了她的身体，深入寻找着她的敏感点，手指被不断裹紧，李思突然“嗯”了一声，李稳灵活的手指就退出了。
　　李思夹紧了腿，瞬间的快感让身体贪恋渴望，她甚至自己把手指伸了进去。
　　李稳让她坐在自己的腿上，屁股悬空着，这样手指就能在身体里抽动，李稳的腿每次抬起，都带着李思身体颠簸，变成了李思就在自己的手指上起伏。
　　“嗯…嗯…那里好舒服…”
　　李思地小穴被插得通红，小阴唇跟着翻进翻出，这里明显变大了一点，颜色也从淡色变成深红，透着一股成熟色情。
　　“啊…”李思高潮了，手指深深进入，指腹蹭动着敏感点延长快感。
　　“你好厉害。”
　　李稳夸她，然后手指进入时一下便准确碰到了敏感点，李思感觉迟钝了，身体没有反应。
　　随着指尖在那里慢慢的磨，身体的反应开始恢复，积压的快感突然爆发，钻进五脏六腑，李思埋首在枕头上，抓紧了床单。

第166章 第一百六十七天（H）
　　“嗯…”
　　“怎么了？”李稳从后面压住她，手插入她和床单之间搂住她，李思的背紧紧贴着李稳。
　　“我已经爽过了，我要走了。”
　　话虽这么说，李思抓着李稳的手腕不放，他这样摸起来很瘦，皮肤下就是骨头，李思捏紧了他的腕骨。
　　手指从她身前入侵，滑过湿乎乎的缝隙，进入软穴，缓缓的抽插着，另一只手揉着她的胸。
　　“嗯…放开…”李思蹭着他的手指，主动晃动的腰吞吐着手指。
　　李思的腿随着他碰到阴蒂不受控制的弹动，李稳膝盖顶开她的腿嵌入她两腿间，性器直直顶在穴口前。
　　李稳试着进入还是不容易，他压在李思身上黏糊糊地说：“你能不能再湿一点？”
　　“能啊…尿你一身…”
　　性器撑开了穴口，前后进出，顶入时李思贴在床单上，让那里形成一圈湿迹。
　　圆润的头部抵住皱壁，一层层的撑开，伞状的冠头收回时刮过黏膜，收集着两人的体液，李思哼哼着说难受。
　　性器突然脱出，李稳没有再进去，他贴着李思的小腹，找到了让她变更湿的办法。
　　嘴唇的位置越来越低，舌头侵入了她的身体，越来越深。
　　“哈啊…你的舌头好软…”李思摸到了他的嘴角，摸到了他的舌头，他分神含住李思的手吮吸又吐出，复又回到了她的身体。
　　肉缝间夹着李稳的东西，进入时难免遗留，李稳一定尝到了他自己的味道。缓慢的舔舐感让李思发狂，感觉有只蜗牛在身体里骚动。
　　李稳离开时嘴唇充血微红，水润的如同被厚涂了润唇膏，他没去亲李思，所有都蹭在了她的背上。
　　李思嘟嘟囔囔地说着讨厌，但是手摸向了李稳半压着自己的大腿，摸上李稳的腿间，性器已入巷道，李思只能摸到囊袋，它明明还沉甸甸的，却不再储存“弹药”。
　　“嗯…怎么这么滑…”
　　李思趁着李稳抽出时撸了一把他的性器，湿淋淋的弄了满手。
　　“谁知道？”李稳手覆着李思的手，一起撸动了几下，让她去摸勃发的龟棱，汁液从两人指缝落下。
　　李稳从后面搂住她的腰，低头对准，耸腰顶入，李思不自觉的夹紧吞入：“啊…啊…那里…不要…”
　　“这里吗？”
　　李稳询问着，李思却摇头，李稳就不在问了，进出变得越发激烈，像交媾的公狗般不雅又急切，直至宫口才停下，粗重的喘息就打在李思的背上。
　　抽出时只剩下头部埋在里面，整个茎身拉出一条条丝丝连连的液体，连在李思的肉穴上。
　　“嗯…嗯…”
　　李思转过身抱住李稳，不知谁先去亲的谁，舌头搅缠在一起，李思被操得闷闷哼叫，李稳肆意进出，射精时被李思咬了舌头。
　　“嗯…你竟然不告诉我…你不要射了…哈啊…”被精液填满的感觉并不好受，李思努力想把两人紧贴的下半身分开。
　　白色的液体喷在李思肚皮上一些，里面实际上已经没有精子了，但是乳白色的液体总是让人下意识觉得里面包含着“千军万马”。
　　李稳捂着嘴，抽出身时习惯扒开了李思被中出之后的小穴，一瞬间没了阻挡的白色液体从里面涌出，滴滴答答像极了洒了的酸奶。
　　李思面色潮红，胸口起伏，穴口还在痉挛收缩着。
　　李稳却光着身子下床了，拆开酸奶，喝了一口，上唇残留着恶意卖萌的酸奶痕迹。
　　李稳看李思总看自己，问她：“喝吗？”
　　李稳喝东西不喜欢吸管，觉得不方便，每次都把封口膜直接撕开，李思喝了一口就有了李稳同款嘴唇，同款奶渍。
　　“人家事后烟，你事后奶。”
　　“补充能量。”李稳又拆了一盒。
　　“明天妈就会发现家里的酸奶都不见了。”
　　“有什么关系。”
　　李稳说话时眯着眼，像只懒洋洋地猫咪，躺在窗户前面的阳光里，舒适又惬意。

第167章 第一百六十八天
　　“我要告诉你妈，你把酸奶都喝了，搞得我拉肚子。”
　　李思说得话总引人误会，李稳不知道她说的是哪个，问她：“什么？”
　　“这酸奶有毒，啊。”说完直挺挺躺在床上，妄想在软软的床上弹一弹，结果“咚”的磕到头，“你为什么喜欢睡这么硬的床？”
　　李稳把枕头拉过来：“太软腰疼。”
　　“身体不行。”李思也挤着躺过去，两个人枕在同一个枕头上，几乎脸贴着脸。
　　“别挤，去旁边。”
　　“有什么关系，姐姐疼你。”李思抱住李稳的头，把他脸都挤变形，不过是在胸前，李稳就不在乎了。
　　躺了一会之后，李思起来：“不行，我还要去厕所。”
　　李稳放开她，翻身背对她睡觉，嘟囔说：“谁让你抢那么多喝？”
　　“李思，李稳，你们两个还吃不吃早饭了？放假回家就知道睡懒觉。”
　　李稳被子蒙头上说：“不吃了。”
　　李思上完厕所出来说：“别管他了，爸爸，我们早上吃什么？”
　　“楼下买的包子，你吃不吃？”
　　“吃啊。”李思洗漱完溜达到餐桌前看到阿五正在吃炒米粉，问，“为什么阿五有米粉配着吃？”
　　“去晚了，最后一碗了，孕妇不吃当然就归最小的了。”
　　“我恨啊。”李思大口吃着包子。
　　阿五好心的把炒米粉送给她一半，李思把小阿五头撸得都仰起来。
　　李稳起来把桌子上几个冷包子吃了，然后开始买回去的票，李妈妈在孕期比较多愁善感，临走时最高的李稳都被迫低头，在额头被印了个红唇印。
　　李稳边擦边走，李思和阿五也是同样的动作，之后回头摆摆手说再见。
　　这次的李稳没有不舒服，阿五就一直坐在他腿上，虽然没有李思软，但是宽敞结实的李稳才更适合远途旅行。
　　“你一回来就要去上班？”他们叁个刚到家，连饭都没有吃，李稳就接到了店里的电话。
　　李稳边换衣服边把钥匙钱包手机都装好说：“店里忙，有人请假了，你们点外卖吧。”
　　“你怎么办？”
　　“我去店里吃。”
　　李稳到了店里拿了几块烤饼干，老板是个热爱烘焙的男人。
　　“李稳，快来，快来。”
　　李稳过去以后，店里的一个店员抬着猫咪湿漉漉的下巴说：“你看它像不像冯天儿。”
　　冯天是老板表弟的名字，仗着裙带关系在店里作威作福，店员都比较烦他。
　　店员看它乖没有栓绳，一时疏忽就被它一个飞跃从洗澡台上跳了下去，姿势之矫健，猎豹望尘莫及。
　　李稳过去把它抱回来说：“现在变捷豹了。”
　　“身价倍长啊，小可爱。”店员给猫咪涂上香波搓搓搓，还和它聊天。
　　李稳出去以后接了另一只猫来，是一只未成年的孟加拉豹猫，充满野性美，上来就给李稳了一爪子，问了才知道是路上捡的流浪猫。
　　带来的人看它太凶也不想要了，就说放在宠物店做招领，李稳给老板打了电话，老板同意了。
　　李稳洗了手出来，店员洗完猫正蹲在猫砂盆旁边嗑瓜子，正在使用猫砂的猫咪看到他把瓜子皮掉在猫砂里很不开心，大声的喵喵着。
　　“怎么了？便秘了？”店员歪头看它的屁股。
　　“你也不嫌臭。”李稳说他。
　　“唉，习惯了。”
　　看到猫没事，店员站起来，看到李稳指了指店里贴在冰箱上的宣传牌，写着“弓形虫”警告，才站起来说，“我又不吃猫砂。”
　　“那也离远点吧，厕所是私人领域。”
　　“私猫领悟。”店员拍拍手上的瓜子皮屑，又想起来那只豹猫，和李稳说，“这猫挺贵的，一般人不会直接扔吧？”
　　“这么凶，很难说。”
　　“可能被抛弃产生的应激反应啊。”店员充满善意地去播撒爱意了，没一会就带着几道伤痕回来了，“看来我不是天选之子。”
　　“我也不是。”李稳晾晾手上的痕迹说。
　　幸亏大家之前都打了针，现在就消消毒就没事了。
　　李稳忙到了晚上，下班时才吃到了自己的工作餐，老板来了以后远距离欣赏了新来的小家伙，然后说：“要是没人来找，咱们就内部消化，搞个领养吧？”
　　店员们已经纷纷领教过了小猫的暴脾气，皮相再美也诱惑不了这群老油条了，所有人都避开了老板的殷殷盼望。
　　老板最后看向吃饭的李稳，李稳吃掉最后一口饭说：“不行，家里有小孩。”
　　“唉，亏了亏了，这波要亏了。”老板拿出计算器，算着原主人来以后该收多少寄养费用。
　　李稳回到家，李思和阿五头对头躺在地上，他打开窗户又检查了燃气，才回来踢李思的屁股把人叫醒：“醒醒。”
　　“干嘛？”李思起床气还挺大。
　　“躺地上睡能吸收大地灵气？”
　　李思说：“啊。”

第168章 第一百六十九天
　　李思和阿五回来之后还没洗澡，吃了饭干脆躺在地上睡觉，现在睡醒了开始轮流去洗澡了。
　　李稳最后一个去洗，出来时李思已经在地上铺上了垫子，说：“今天谁要和我在外面睡？”
　　“我。”阿五最捧场了，赶紧举手。
　　李稳拒绝道：“我要睡床。”
　　“他最没劲了，对吧？”李思搂着阿五的肩膀说。
　　以前李思和李稳常常在客厅打地铺，那段时间父母工作很忙，身边朋友们都会一家人出门露营，李思很羡慕，就和李稳说了，指望9岁的哥哥作为家长能带她出门。
　　李稳肯定没办法带她出门了，兄妹两个就在家里体验生活，蚊帐盖上床单做帐篷，李思蹲在里面的样子很像奶奶家养的璐璐。
　　李稳抱着她睡在自制帐篷里，父母回来就看到这一幕，后来特意空出了周末的时间带兄妹去露营。
　　附近有一口水井，井底还有青蛙，呱呱叫着想出来，李思趴在井口往里看，被李爸爸扯住裤腰提上来。
　　“还看？想钻进去？掉进去怎么办？”李爸爸教训李思，然后搬了块石头先盖上了，还被管理员批评教育了一顿。
　　“你们这里有安全隐患。”其他家长帮忙说话，管理员才没好意思提罚款的事。
　　“他想罚我也不能给，收费区竟然连个安全围栏都没有。”
　　李妈妈开玩笑说：“你就等着进黑名单吧，说不定累及叁代，连李思和李稳家小孩都进不去。”
　　李爸爸把防潮垫铺好：“那也总比我家二代目都没有了强。”
　　李爸爸当时没有据理力争，但是事后越想越担心，后来干脆联系上了同去的几个家长，几个人坚持投诉了大半年，直到那里水井周围建起了围栏。
　　李爸爸几乎入了黑名单，但是李爸爸和管理员都是老阴阳师了，见面客客气气的，说话时句句含沙射影。
　　晚上睡觉时，李稳还是留下来，从柜子里拿了滚衣服的粘毛器在垫子上走了一下，立刻就粘到五根毛发和若干尘土，其中一根还是弯弯曲曲的。
　　李思指着它说：“肯定是你掉的。”
　　“怎么可能。”
　　只有李稳穿着长裤，阿五未发育，李思的短裤就很可疑。
　　李思用被子裹紧自己说：“不信等会儿我数数。”
　　“数什么？”阿五问。
　　李思说：“小孩不要多问。”
　　“哦。”阿五失落离开，靠在李稳腰那里。
　　“你这小孩太会装可怜了，和李稳小时候一模一样。”
　　“能不能不带上我？”李稳对李思的时刻拉踩很无奈。
　　“不能。”李思回答很痛快。
　　李稳顶着被子，就像一个帐篷，李思和阿五躲在他的被子下面，一边一个，李思胳膊杵在李稳大腿上，想起了那时候和父母去露营。
　　他们工作很忙，但不是完全为了孩子，从来不会以此为借口，觉得让小孩太寂寞是理所应当。
　　李思从来不是什么道德标兵，但是对于父母很难不愧疚，他们那么努力做好父母，她和李稳却不能给他们同样的回报。
　　电视里的电影有点无聊，阿五看着看着就睡着了，李思抻了条被子给他盖上了。
　　兄妹没什么带孩子的经验，阿五睡了一晚上都没有枕头。
　　李思带着自己的被子靠近李稳说：“我能不能摸摸？”
　　“摸什么？”
　　“啧，装傻。”李思把手伸进李稳被子里，这画面，就像是恋爱中按捺不住躁动心理的小男生。
　　那天晚上沉迷美色，纵欲过度，忘了看看李稳的身体了，她主要想检查一下蛋蛋同学的“身体”。
　　李稳抓着她的手腕，手指在即将碰到李稳睡裤的前一刻被劫停。
　　“唉呀，别害羞嘛。”李思搂住了李稳的腰，脸贴着他的胸肌，心脏砰砰跳得十分有规律。
　　“不然呢？我又不是心律不齐。”

第169章 第一百七十天（h）
　　李稳也不是害臊，只是摸一摸难免容易擦枪走火。
　　“唉呀，唉呀，就摸摸。”
　　李稳被她的唉呀逗笑了，又忍住，回头看看阿五没醒才说：“你再这样我可走了。”
　　“你走啊，连摸都不让摸，你肯定是不爱我。”李思深谙渣男语录。
　　“对，不爱你了。”李稳扯着被子远离她，被子拖在后面被李思按住。
　　“跑的了和尚跑不了庙。”
　　李思从后面把李稳的裤子往下扯，李稳按着自己的裤腰：“我喊了。”
　　“喊破喉咯也没人来…”阿五突然翻了个身，李思赶紧噤声，观察他没醒才小声说完，“…救你。”
　　“儿童影响我发挥，你等我把阿五送回去。”李稳膝行一步过去，把阿五抱起来送回房间。
　　李思趁机端坐在前说：“平身。”
　　李稳回来就拧着李思的脸说：“我单膝跪的。”
　　“yes，I do。”
　　不等李稳惊讶，李思就一跃而起跳向李稳，李稳接住了她，两人一起向后退了几步才站稳，差点撞倒电视。
　　这时候的李思比李稳还要高，她低头闻了这个男人的嘴唇，淡淡的薄荷气味：“你怎么这么香？”
　　“要我给牙膏做个广告吗？”
　　“不用了，又没人给钱…”
　　李思和他亲了个嘴，李稳手向后扶住了摇晃的电视，之后唇舌挑逗，咂唇唔咿声渐渐生出情欲，手指就一直扣紧着没放开。
　　李稳的拖鞋都掉了，李思在解他的衣服，李稳说：“能不能先让我把鞋穿上？”
　　“啧，麻烦。”李大官人大发善心，从李稳身上下来说，“穿吧。”
　　李稳低头边把拖鞋穿回去边说：“你要是生在宋朝还有西门庆什么事？”
　　“明天就让你变武大郎。”李思坐在垫子上，抬头看站着的李稳。
　　“我想做潘金莲。”李稳扯了下裤子，耻毛毕露，淫态尽现。
　　李思上前了一步，拉下他的裤子，那里已然勃起，摸了一摸，李稳便抖了一抖。
　　那里蜿蜒出微妙弧度，粗长盈出手心，李思手指频移，暴露在外的头上光滑粉红，溢出滴水来。
　　李思舌头伸出唇外，去蹭湿润的头部，吮咂舌头打圈勾弄，掌下的大腿肌肉都在隐隐发力。
　　李稳拇指擦掉她鼻尖沾到的透明体液，李思张嘴含住手指，吸咂吮弄和刚刚如出一辙。
　　李稳抽出手指，银丝和她舌尖相连，抹在了自己腿上。
　　“唔…”李思又含上去，深深吞入，又整个从口中脱出，弹在李稳腹上，留下水迹。
　　李稳和李思都遗传了妈妈的白皮肤，李稳的那里颜色也不深，只在充血含吮之后红色变得深一些。
　　李思看到了囊袋上一道不甚明显的疤痕，摸上去双球微颤，李思问他当时疼不疼，李稳还未反应过来，只有沉迷情欲的沙哑哼声作为回应。
　　“什么？”
　　“问你疼不疼。”
　　“拆线的时候疼。”李思又含进去，李稳吞了吞口水说，“男护士很暴力。”
　　李思吐出性器说：“我从来没见过男护士。”
　　“我也头一次见。”
　　李思的嘴角还沾着体液，说话却像普通谈天八卦，李稳手蹭蹭她嘴角，然后五指微拢握住性器撸动。
　　它如一条变色龙，贴近便成了李思脸上的颜色，红得厉害，颤巍巍想要一吐为快。
　　李思张开嘴，唾液在舌尖欲滴不滴。
　　等了半天李稳也不射，李思累得舌头酸，唾液不雅的流在垫子上，之后被李稳捋过舌头，夹走涎液，尽数抹在茎身起润滑作用。
　　李思的舌头上残留着李稳的味道，苦味和香味，让她有些莫名的着迷，李稳插入时她好像发出了奇怪的呻吟声。
　　“啊…”李思轻颠着身体不由得叫出声，双腿压在李稳肩上。
　　李稳扳着李思的腿，身下轻抽慢送，徐徐挺动进出，研磨濡湿半晌，淫液溢出滑落，洇湿一片地板。

第170章 第一百七十一天（H）
　　一阵进出之后，李思穴肉痉挛骤然夹紧，李稳哼了一声，在她收缩时抽出，放松时挺入，性器有节奏的破防，律动，最后干脆用力插入。
　　“嗯…”
　　李思久久仰头腰很酸，于是手抓住李稳的衣服不放，李稳扯了扯在她手心里揉皱的衣领，亲她汗湿的脸：“你要勒死我了。”
　　“什么叫马上风？啊！你轻点…”
　　“反正不是这种。”李稳把衣服从头顶脱下，放在一旁，不留余力地摆腰深入，探索着软腻的深处，水嗒嗒的。
　　两人到了紧要关头，李思抓紧李稳扔在旁边的上衣，李稳托着她的大腿，腰上肌肉绷紧，性器昂扬出入不止。
　　“嗯…”
　　李思喊了声稳哥，之后嗯嗯的叫着，眼泪涟涟，颤抖不已。
　　李稳抱住她，把人带回了被子，他们躺回垫子上，蒙上被子，兄妹在黑漆漆的夜里做坏事。
　　李思的手又伸进李稳的裤子，那里湿滑像在摸鱼，润润的混合了两人体液，李思说：“我好像抓到泥鳅了，这条裤子不能要了。”
　　“很符合你每天摸鱼的形象。”李稳夹住她的脸，轻轻咬噬她的嘴唇。
　　两人大腿绞着大腿，咂着湿软的唇舌，甜兮兮的，泼了糖水的软糕也不过如此。
　　“你玩够了没有？”李稳几个湿漉漉的吻印在李思胸前。
　　李稳刚才拿了上次买“玩具”送的丝袜，黑色的丝袜紧紧绷在李思的腿上，只在裆部空缺。
　　李稳过了不应期，李思这边也摸够了，扶着它往里放，腿间小嘴蠕动着没根吞入，人也用脸颊朝他蹭了蹭，枕在李稳的肩上，喘息连连呼在李稳耳畔。
　　李稳被“咬”得跟着呼出口气，浅浅的退出又深深进入，残留的体液让性器往来都有了声音，阳具拖出一道黏液，在李思大腿上留下痕迹。
　　白色混着透明粘腻的体液留在黑色丝袜上，逐渐浸湿了一整片，蹭在被子上。
　　李思的呻吟声逐渐失控了，音调也高了起来，阿五这时突然打开门，李稳捂住李思的嘴，抱着她不再动了，自己也放缓了呼气喘息。
　　阿五这孩子每次喝了东西晚上就起夜，下次不能再让他晚上喝牛奶了。
　　阿五睡得迷迷糊糊，忘了自己是睡在外面的，他撒尿冲水洗手一气呵成，然后就摇摇晃晃回房间，爬上床睡了。
　　“阿五关门了吗？”
　　李稳回头去看，黑夜里看不真切，阿五房间又小夜灯，不透光大概就是关了。
　　“关了。”
　　李稳缓缓动了起来，出入裹着水声，明明是被进入，李思有种被吞入的感觉，像遇见了回暖时结束冬眠的蟒蛇苏醒，大蛇分泌着唾液，润滑着它的食物被吞入腹中。
　　李思本来就快了，李稳精准的攻击让她受用不已，颤着腰迎上去，每每被碾过那点，就更加痒麻难耐。
　　“嗯…”李稳精关大开闷哼了一声，紧跟着几个抽送更加让他心跳加速，面红耳赤起来。
　　那一瞬李思视觉丧失陷入黑暗里，然后便是猛得一片光明，耳边嗡鸣着伴随两人的喘息声。
　　丝袜被李稳扯坏了一些，大腿上抠出了几个口子，令人越发浮想联翩，但是此刻作为贤者的李稳想的很纯洁。
　　以前上学的时候学校的校服裙子总是很长，恨不得包到脚后跟，女生们乐此不疲地改良着自己的制服，只要不太过分，学校一般也就睁一只眼闭一只眼。
　　李思的裙子改短了，上身制服也收了腰，可因为身材单薄，黑丝一穿毫无性感可言，反而气势汹汹像要砍人，十足的小太妹，门口大爷见了每每感叹世风日下。
　　“啊呸。”李思不满的吧裙子又往上拽了拽。
　　年少时期总以为女人味就是如此。
　　“思思，你丝袜破了。”雨薇大喇叭似的广播了此事。
　　李思低头看的时候，不少人跟着一起看，突然有人站在李思身后挡住了所有人视线，还伸手抻了抻她的裙子。
　　李思正要扁这只咸猪手，对方就说话了，抬头一看是李稳。
　　“你也不嫌冻屁股。”
　　“不嫌。”
　　前一天这两个人才因为有女生来堵李稳的事吵架了，李思和李妈妈说李稳早恋了，害的李稳被谈话一小时，虽然有半小时都在普及“安全”知识。
　　李稳解释了很久李妈妈总算相信了女生只是来借东西的，可是李思吃瓜没够，添油加醋道：“李稳的作业能抄吗？难道是来借足球的？”
　　李稳拿走她面前一盘甜瓜，还有手里吃的半颗，挟持“瓜”质，李思才把事情说全了。
　　“她好像是拿着东西走的。”李思说完朝李稳伸手说，“快还给我。”
　　李稳把瓜还给她，从碟子里拿走一个甜瓜咬着吃了。
　　回到学校这里，见李思的裙子完全能挡住破了的丝袜，李稳就不管她了，和前面几个叫他的男生走了，他们一群个子太高，又穿着统一定制的衣服，走在路上拉风又格外显眼。
　　“拽屁啊。”李思找了个没人的地方把丝袜脱了，光着腿格外凉爽，自由自在，奔跑回家。
　　李思出门穿长裙，到了学校再换下来，回家前再换，不过今天家里没人就不用再扮演纯真儿童。
　　可是过了一个周末李思就傻眼了，李奶奶给她的裙子都重新接了一截，一定是李稳告的状，李思躺在地板上默默流泪。
　　地板上都湿了一大块，旁边还有一块是家里璐璐哼哧哼哧啃骨头流的口水。

第171章 第一百七十二天
　　两块汇聚，李思抓狂大喊：“璐璐！”
　　璐璐被她吓了一跳，本来就是看她哭才乖乖的陪伴她的乖狗子，被她一喊干脆扭扭哒哒回狗窝了。
　　这时候李稳回家了，李思找到他算账：“是不是你告的状？”
　　“什么状？”李稳把有汗的T恤脱下来，从柜子里拿了换洗的衣服，这一路上李思就一直跟在后面絮絮叨叨地质问他。
　　在进浴室之前，李稳才挡住李思：“你还跟着我？”
　　“是不是你？你快说，我会原谅你的。”李思蹲在门口，里面哗哗的流水，她苦口婆心地劝，想让李稳承认错误，承担责任。
　　“说了不是我。”李稳在里面说话在传出来有回音，声音空洞洞的，像是变了个人。
　　“李稳？”
　　“干什么？”李稳在涂沐浴露，是李妈妈给兄妹买的同款，一个草莓味，一个水蜜桃。
　　“我还是觉得水蜜桃更好闻。”
　　“你想换吗？”李稳隐隐觉得声音近了，这时一回头就看到李思把门开了个缝。
　　李稳并没有思考挡胸还是下半身，因为浴室有隔断，而且李稳身上的泡沫也足够挡住重点部位。
　　李稳继续把泡沫涂满全身，打开花洒冲干净，白色的泡沫舔过少年肌理初显的脊背，落在地板，冲入下水道。
　　“换啊，不过我的草莓味也怪好闻的。”
　　“你可以上半身草莓味，下半身水蜜桃。”虽然知道李思隔着磨砂玻璃什么也看不到，李稳冲干净之后还是说，“关上。”
　　李思把门关上，还把李稳的裤子顺了出来，李稳还要出门，所以擦干后想直接穿衣服，但是除了内裤，衣服都不见了。
　　“李思？”
　　“咋了？”李思拆了一包薯片在看动漫，看见李稳出来直接呛住了，“咳…咳咳…”
　　李稳只穿着衬衣盖住大腿，配上此时的厌世脸，像某个卖弄少年风情漫画里的人物。
　　“yooooo～”
　　“yo屁yo。”李稳拧住她的头不让人转过来，问她，“我衣服呢？”
　　李思仰头倒着看他，衬衣有点大，因为李思顺出来的裤子里还卷着李稳的T恤，所以李稳只能穿上了李爸爸忘记收的衬衣出来。
　　“头要掉了，快放开。”李思被李稳拔着头，她的头要是颗萝卜早掉了。
　　李稳又问了一遍：“我衣服呢？”
　　“我屋里，屋里。”李思揉着脖子看李稳直接进了自己房间换衣服，还“嘭”的拍上门，李思撇撇嘴换了个台看宫斗剧。
　　李稳从李思的枕头下面看到了自己的衣服，被压的有点皱，他把头上的毛巾扔在旁边，衬衣脱下来开始换衣服。
　　李思的被子贴着李稳的大腿，夏天的凉被又光又滑，他心脏不由自主的加速，快速穿上衣服出去了。
　　“我房间有鬼吗？”李思看他急匆匆跑出来，好像身后有洪水猛兽一般。
　　李稳在外面看到这个房间的主人，不知怎么又放松下来，他过去冰箱拿了两罐可乐问：“喝吗？”
　　“喝。”李思打开拉环喝了一口问，“这什么牌子的？怎么有点苦。”
　　“下药了。”李稳坐在李思旁边，也喝了一口可乐。
　　李思按住瓶口说：“等等，咱俩换换。”
　　李思的的可乐喝过了，瓶口残留着她的唾液，别人可能会觉得恶心，但是李稳只觉得口干舌燥，他吞了吞口水说：“不换，我的日期比较新。”
　　“恶毒啊，稳贵人。”
　　“谢谢，思常在。”李稳已经看到了后宫的分级。
　　不能让李稳知道的太多，李思又换台，然后看他换了衣服却不走，问他：“你不是要出去吗？”
　　“其他人有事，临时取消了。”
　　李稳的手机里的消息是对方一直在催促李稳快点去，李稳回他的消息才是家里有事，今天不出去了。
　　李稳看得无聊先睡着了，他放缓的呼吸就在李思耳边，把困意传染给了李思，没一会儿就枕在李稳的小腿上睡着了。
　　李稳是被腿麻和因为冷不停往他腿中间钻的李思弄醒的，抽出被李思压麻的腿，把抱枕垫在下面，李稳喝了一口可乐，气泡冲进喉咙的感觉让他清醒过来。
　　李思睡觉姿势不正，呼呼的吹气，李稳抬高她的下巴，她就吧唧两下嘴睡安稳了，丝毫没有形象可言。
　　“猪一样。”
　　李稳找了条毛毯给李思盖上了，坐在旁边查看手机里的消息，时不时看看李思，也没有多想。
　　但是时间久了，他忍不住伸了伸手，还没有碰到李思就又放了下来，又抬起，又放下，最后手指松松合拢，攥住了李思的手腕。

第172章 第一百七十三天
　　“我觉得你是青春期躁动，然后身边就我一个女的，被我勾引了，唉，我可真是个坏女人。”李思沉浸在自己是迷人坏女人的人设中感慨叹息。
　　“坏女人？”李稳和李思并排躺在一起，大脑在走神，嘴上无意识地重复她的话。
　　李思没在意，起来之后说：“我先去洗澡，等下你洗啊。”
　　“嗯。”
　　“日坏了？”李思看他一副神游天外的样子说。
　　李稳眼神聚焦在她脸上：“什么？”
　　“没什么，我去洗澡了，嘿嘿。”李思爬起来去洗澡了。
　　李思是坏女人，他就是长坏了的男人，李稳不是没有纠结过，时间还不短，不过不是在说喜欢李思之前，而是之后，他第一次在某些事情上想到李思的时候。
　　不知道是不是当时营养没跟上，李稳发育比较晚，其他人喜欢上女生的时候他没有感觉。
　　即使第一个喜欢的人是自己亲妹妹，他也没有太担心，因为他还没有太多想法。
　　此后李思和他相处和平时差不多，他表现的太自然，李思并没有因为这件事疏远他。
　　“稳哥，我给你介绍个女朋友？”
　　“你要做媒婆了？”李稳不感兴趣，修改着给李思写的情书的措辞。
　　“稳哥，你有过喜欢的人没有？”
　　“有啊。”
　　“真的？看不出来啊。”男生拿出个U盘说，“稳哥周六来我家，给你看个好东西。”
　　“嗯。”李稳没注意他说的什么，伸长腿，靠着后面的桌子专心搞骨科文学创作。
　　到了周六时，几个男生对着U盘摩拳擦掌，李稳看到里面光溜溜的人出现才意识到要看什么。
　　里面的女人皮肤很白，轻易做着各种高难度动作，配合着男人，吞下了男人狰狞虬结的性器。
　　男生们年纪还小，个个呼吸粗重起来，鸡儿邦硬，可是在其他人对着剧情不能自拔时，李稳却没有太多感觉。
　　大家轮流去厕所解决生理需求，轮到李稳时，他也不好太不合群，坐在马桶上等了一会就出去了，后面人急吼吼地冲了进去。
　　李稳回到家，爸妈不在家，李思也不在，他用家里座机打了李妈妈的手机，接的却是李思。
　　“喂？”李思带着哭腔的声音透过电话线传过来，有些失真。
　　李稳心里一颤，问：“你怎么了？”
　　“哥，我来看牙医了。”李思在慌神的时候就会叫哥了。
　　“叫你哥也没用，谁让你平时不好好刷牙？”
　　“我刷了，肯定是家里牙膏不行。”李思被牙神经一跳一跳的疼折磨着，眼泪不知不觉就掉下来了。
　　李妈妈接了电话对李稳说：“妈妈忘记告诉你了，你不要吃泡面，我们很快就回去了。”
　　“知道了。”
　　“行，先挂了…等等，你妹妹还要和你说话。”
　　“怎么了？”李稳不自觉放缓了声音。
　　“我可能不行了，我的遗产就都留给你了。”
　　李妈妈在旁边听到了说：“再胡说八道，腿给你打折，你有什么遗产你说说。”
　　“我的暑假作业啊。”
　　李妈妈和她说话转移注意力，假期看牙医的人比较多，光是排队就耗费了不少时间。
　　李思想躺在地上打滚，更想直接拿起医生的钳子把牙给拔下来。
　　“嘶…好疼啊…”
　　李思在角落里蹲着念叨着，李稳在这边听着，明明是这么痛苦的事，李稳脑子里却不受控制地浮想联翩。
　　李思的呻吟声和那个女人的重合在一起，李思的脸不断在李稳的脑海里闪现。
　　李稳把电话挂了，并着腿跪在床上，头抵着被子，锤了一下床：“操。”

第173章 第一百七十四天
　　李稳看到自己的书包，里面露出半本语文书，被风吹开，李稳瞟了一眼，开始默背《离骚》。
　　李思和屈大夫在李稳脑内战斗，很快就被李思控制了神经，硬处更硬，就像白熊效应，越是想着别去想李思，她的脸越是挥之不去，李稳干脆背出声来，声音越来越大，逐渐颤抖。
　　“长太息以掩涕兮，哀民生之多艰。余虽好修姱……众女嫉余之蛾眉兮，谣诼谓余以善淫…”
　　李稳现在就神志不清，任何一个字都会刺激他，透过耳膜直逼大脑，他放弃一般摸向自己的身下，手伸进裤子里，那里硬得发疼。
　　他闷闷的哼了一声，阳具勃起之后，龟头整个探出包皮外，蹭在内裤上都很敏感，这是以前从来没有过这种感觉。
　　李稳把睡裤连带内裤扯下去，身下器官朝气蓬勃，液体淋淋漓漓沾满茎身。
　　李稳自然自己解决过这种事，但是这次却不一样，他碰到那里就有种心悸的感觉。
　　他一只手捂着心脏，呼吸加重，空气每一次闯进肺里都让那里更硬。
　　李稳闭上眼，另一只手放上去，少年修长的手指虚虚环住，李思的脸再次出现，性器就又胀大了几分，撑在手心。
　　手指在身下忙碌，他摸到了自己的大腿内侧，他不自觉开始想象是李思的，摸到她的膝盖，上面还有前几天摔倒的结痂，断断续续的一条条虚线并排着。
　　手滑进她紧并的腿间，掰开里面那颗成熟饱满的桃子，整齐分开，露出红色的桃肉，他想咬破它，看它汁水四溢，舔过沟壑，体液横流的大腿根，充血通红。
　　李稳重重的掐了一下自己的大腿，画面才消失不见，他剧烈的喘息着，吞咽口水时岔道呛住，更剧烈的咳嗽。
　　液体从顶端滴落下来，打湿了腿间毛发，攀上顶峰的李稳大脑一片空白，浊白的精液喷在手上，连在指间，落在床单上。
　　他人在这一瞬间感到窒息，收拢一条腿，枕头被他踢到了床下，被子搅成一团。
　　过了几秒他剧烈的喘息声，回荡在房间里，他把手盖在眼睛上，习惯了左手，忘了上面还有东西，精液蹭到了脸上，更加显得狼狈。
　　在李思和李妈妈回家的时候，李稳已经收拾好了一切，但是脸红却怎么也消不下去，李妈妈以为他发烧了，过去摸他额头被李稳躲开。
　　“没事，洗澡闷的。”
　　李思拿了个蛋挞只吃掉里面的芯，把皮留下来扔了，李妈妈见了说：“你这小孩怎么这么能浪费？”
　　“我咬不动啊。”
　　“你牙变豆腐了？”李妈妈忙着做饭，说，“李稳你吃不吃？”
　　李稳并不介意吃李思剩下的东西，但是今天不行，李思都笑嘻嘻地递过来了，他摇头说：“我不吃。”
　　“等会让你爸吃吧，等会吃饭了，剩下的李思不许吃了。”李妈妈忙碌着，一边禁止李思再继续浪费，一边还在催促李爸爸下班赶紧回家。
　　洗碗的时候，李思负责冲干净，然后递给李稳擦干，两人的手难免会碰到一起，李稳下意识想躲，盘子差点掉下去，又被他另一只手接住了。
　　李思吓了一跳，也着急去接，李稳手上有水跟着打滑，原本已经接住的盘子就被掉在了地上。
　　打碎的声音把李妈妈吸引到厨房门口：“怎么了？”
　　李思指着李稳说：“李稳把盘子打碎了！”
　　“碎就碎吧，等下收拾不要划到手。”
　　“知道了。”
　　李思呼出口气，推卸责任的话顺口就出来，她上前搂住李稳的肩：“哥你不介意吧？”
　　“你收了我就不介意。”李稳搂了一下李思的背，躲开了碎盘子，又让她跟着力气向前在自己身上贴了一下，随即就松开。
　　“OK。”李思躲开碎瓷片，拿了扫把收了所有碎瓷片。

第174章 第一百七十五天
　　李思洗澡出来，拍拍李稳的被子：“去洗澡吧。”
　　李稳起来，李思钻进被子里，脏了的床单已经换了，李思躺在里面很快就睡着了。
　　早上一睁开眼就是阿五蹲在地上在看她，倒看的视角小孩的脸还是那么圆。
　　李思拉开被子说：“小阿五，睡回笼觉吗？”
　　阿五摇头，身体却很诚实的进了李思的被子里，李思搂着他，没一会儿就又睡着了。
　　阿五没睡着，李稳看到他像毛绒玩具似的被李思搂着怀里，小脸通红，不知是热的还是害臊。
　　他小声对李稳说：“稳哥救救我。”
　　李稳拿开李思的手，把阿五解救出来，用手把他额头的汗擦了。
　　阿五脸红红的，说：“其实我还能坚持一会儿，思思还是很软的。”
　　李稳笑了一下，捏捏他的脸，果然男人从小就喜欢软的。
　　李思起来的时候，就听见一大一小两个男人在讨论软啊硬的，抻抻腰再打个哈欠，说：“软饭你们吃不吃？”
　　“不吃。”李稳起来说，“起来，出去吃饭了”
　　“吃什么？”
　　“下去再说。”
　　阿五全副武装的去，又全副武装的回来，吃了饭，李稳就要去打工那里了，剩下李思和阿五在家。
　　李稳前一天就又遇到了带宠物来洗澡的柳孟，甚至怀疑他看准了自己的上班时间，不过他又不是什么美女，身上没什么可图的，就自当是倒霉了。
　　“这只猫是在招领吗？”
　　“不是…”
　　不等李稳说完老板就冒出来问：“你是这只猫的主人吗？你认识这只猫吗？”
　　老板巴不得赶紧把这小祖宗送出去，又凶又不亲人，每天吃两只猫的口粮，老板心累还肉疼，可是又要找个靠谱人家，不然还不如直接扔了省事。
　　“你想领养吗？要是领养需要留下联系方式，不知道原主人会不会回来找，到时候可能有点麻烦…”
　　柳孟被他的热情吓了一跳，反而有些迟疑了，看了李稳几眼确认状况。
　　柳孟看这么麻烦已经打退堂鼓了，李稳对他说：“洗澡吗？”
　　“嗯，办卡有优惠吗？”
　　“有的。”
　　老板听有客人主动提办卡，立刻振作精神，拍拍李稳的肩说好好服务，仿佛李稳是什么特殊从业人员。
　　李稳带他去了前台，把人留下就带着狗子去洗澡了。
　　以后几天，柳孟虽然没有收养猫的打算了，但是经常来看，李稳不愿意搭理，可也不会赶客人。
　　那天李思突然跑来了，李稳第一反应就是看阿五有没有跟来，看她自己一个人才送了口气。
　　柳孟都看出了他瞬间的紧张，打趣道：“搞卧底啊？”
　　李思跑进来就听到这句话，随口就问：“搞谁？”
　　柳孟笑着说：“搞咩啊。”
　　李稳去了后面，李思跟了过去问：“什么事？”
　　“以后不要带阿五出来了。”
　　“为什么？”
　　“柳孟他…”
　　“啊，他是干儿子！”
　　李思想起来了，李稳也被她的称呼逗笑，伸手把她卷在里面一点的领子拽出来，说：“去里面等我吧，一会儿就可以走了。”
　　那天李思和李稳很快就走了，后来李思又碰见柳孟几次。
　　和柳孟坐在一起时还有点紧张，这是不是就叫黑道太子爷啊？李思回想起了好几篇漫画，发现里面太子爷都是受。
　　“受…不是，这是你的狗吗？”一只小泰迪对着李思的腿就酱酱又酿酿。
　　“不是，我今天没带它出来。”柳孟抱住小泰迪的胸前把它抱起来。
　　李思拍拍裤子问：“你不用上班了？”
　　“钱够花就不去。”说完顺便就把车钥匙掉在地上。
　　“…好含蓄的炫富方式。”
　　柳孟受用地挑挑眉笑了，说：“可见有个有钱的干爹是多么重要。”
　　“干…爹？”干爹这种事好像不太适合追问，即使是对方先提起的，李思还是克制了自己的好奇心。
　　柳孟想答应一句占占便宜，但是看到李思的眼神，抿了抿嘴唇也忍住了。
　　两个人之间陷入沉默无言，过了一会儿，柳孟又主动挑起话题：“干儿子有很多种干儿子。”
　　李思逐渐睁大眼睛，震惊于他的坦诚和信任。
　　“但是我是那种单纯的干儿子。”
　　李思白他一眼：“无聊。”
　　“这有什么无聊的，你非得把我看成卖屁股的吗？”
　　“唉呀，污言秽语，不堪入耳。”李思起来走了。
　　“有吗？”柳孟给自己的新女友发消息询问，得到自己果然是纯情美少年的答案。果然年上大姐姐赛高，小女孩根本不懂温柔。

第175章 第一百七十六天
　　到了周末，赵婉婉叫李思说：“思思有什么计划吗？”
　　“我打算把多余衣服先送到我哥那里。”
　　“住下吗？”
　　“不一定。”
　　“还不一定，你哪次去你哥家里回来过？”
　　“不信谣不传谣啊，我回来过好几次。”
　　李思确实是寻思着去李稳家住两天，美好生活，从啃李稳开始，没想到打电话告诉李稳的时候却被拒绝了。
　　“为什么？”震惊！
　　“沉方文来了，太挤。”
　　“哦。”
　　“我们要吃火锅，你来不来？”
　　“火锅？来来来。”
　　李思一说出火锅两个字，周围叁双眼睛就齐刷刷地朝她扫过来，她又问李稳：“可以多带几个人吗？”
　　“可以，几个？”
　　“叁个。”
　　“哥哥，我们会自带食材的。”叁个女生异口同声的这声哥哥最起码四个加号。
　　李思一行去了超市，买了火锅里自己想放的东西，然后出发去了李稳那里。
　　沉方文来开门，以前开门的都是阿五，李思下意识地找阿五的身影，他正蹲在厨房旁边的地上洗魔芋。
　　阿五听到她们敲门也回头看，和李思对视之后笑得眼睛都眯起来。
　　李思突然觉得这个场景有点熟悉，既视感很强，这一刻的阿五有点像小时候的李稳。
　　李思作为妹妹，一直是仰视李稳的，现在有种看到小李稳，自己翻身做姐姐的感觉，爽。
　　“看什么呢？把碗拿过来。”李稳比李思高得多，一抬腿膝盖就正好撞在她屁股上。
　　…做姐姐的感觉消失了。
　　火锅配上山楂水，李思可以多吃两大碗，又吃了几根青菜，李思放下碗，饮食要均衡。
　　李稳早就吃完了，阿五吃不了两口就会饱，沉方文心里有事吃猫食，餐桌上早就成了女生们的专场。
　　晚上女生们回家了，家里只剩下叁个男生，李思穿鞋时说：“你不送客人吗？”
　　“慢走，不送。”李稳是世界上最怠慢客人的老板。
　　李思抽出一朵放在玄关的假花扔过去，砸到了李稳背上。
　　李稳摸了下后背被砸的地方，把假花捡起来插在沙发缝隙里。
　　其实李思留下来也完全睡得下，但是沉方文像是有事，便让李思回去了。
　　阿五在房间睡觉，李稳躺在沙发上，拿着遥控器一直调台。
　　沉方文躺在之前铺的垫子上，四肢大开看屋顶大灯。
　　“不刺眼吗？”
　　沉方文视线对准李稳：“有点，你好像变万花筒了。”
　　闭上眼睛之后，五颜六色的色块在沉方文眼前缠绕旋转融合，过了一会才完全消失，沉方文接了李稳扔过来橘子，说：“愁。”
　　“因为你那个妹妹？”
　　“对啊，假如…我说假如，李思是你同母异父的妹妹，你怎么办？”
　　“揍得她叫爸爸。”
　　“哈哈…哈…”沉方文干笑两声就收住了，说，“我是想问你遇到我这种情况怎么办。”
　　李稳掰了两瓣橘子放进嘴里，被酸的眯起眼睛，买的橘子都太酸了，刚刚他吃了一口就放一边了，结果这一思考就忘了，又拿起来吃了。
　　嘴里猛分泌着唾液，李稳咽了咽，眼睛都睁不开，他放弃思考说：“不知道。”
　　沉方文烦恼地疯狂挠头：“好烦。”
　　李稳把橘子拿远了点，防止沉方文的头皮飘到上面。
　　沉方文躺平说：“都酸成这样你就别吃了。”
　　李稳把剩下的半个扔进垃圾桶，把灯关了说：“怎么做都行，别被你爸妈忽悠就行。”
　　李稳给不了建议，心里也偏向于不让沉方文去，但是却不能替他做决定，只能吐槽下他的奇葩父母。
　　“我妈在你眼里这形象啊。”
　　“已经触底了。”
　　“那我爸呢？”
　　“你爸就别提了。”
　　“其实这次我妈没和我提这个。”
　　“单纯告诉你，效果比上次直接找你好多了。”
　　“确实。”
　　沉方文对自己妈妈总残留点幻想，但是也明白现实她什么样，两厢纠结之下，只有烦恼。

第176章 第一百七十七天
　　沉方文在李稳这里住了两天，白天就去医院看看，晚上回来住，有时候开心有时候沉默，没有和李稳再说什么。
　　阿五在这么沉默的氛围中有点难受，之前开开心心的习惯了，于是给李思打电话，自以为说话轻轻的，其实外面的沉方文都听到了。
　　沉方文委委屈屈地问李稳：“我有很幽怨吗？”
　　李稳直接拿出镜子，让沉方文直面自己苦大仇深的脸。
　　沉方文走了之后，李稳工作和学校都很忙，在工作地还总遇上柳孟，以至于回来看到蒋昭都不顺气。
　　“怎么了？我怎么了？”蒋昭像面对无理取闹的小女友。
　　路人纷纷朝着两人投来异样的目光。
　　李稳瞥他一眼：“我们是这种关系吗？”
　　“不是，不是。”看见颖真买喝的回来了，蒋昭立刻不闹了摆手。
　　颖真买了几块糯米糕，裹着芝麻，红枣和花生碎，配上杯热奶茶，热量和幸福感同时爆棚。两个这大男人坐等投喂，毫无羞耻心的打算吃软饭。
　　“稳哥，思思没来找你玩？”
　　糯米糕有些黏，李稳吃完手上还残留一些碎渣，他接了颖真给的湿巾擦手说：“谢谢，要我叫她吗？”
　　“不用了，我马上回学校了。”
　　颖真和李稳不算陌生，但是在一起时氛围总有尴尬，蒋昭在两人之间也难受，就赶紧说：“我送你。”
　　叁个人向外走，眼看解脱了，可李思这个不禁念叨的人发来视频，强烈要求颖真去她们学校玩。
　　“我们学校七十周年校庆，有请明星。”
　　“哪个？”
　　“忘了叫什么了，好像姓周。”
　　“周杰伦？”
　　“不是啦，算初代男团了，今年七十五。”
　　颖真说：“你是不是在逗我？”
　　“来嘛，来嘛，好久不见了，请你吃饭。”
　　“我差你那点饭吗？”颖真慢走了两步，“吃什么？”
　　“海底捞？”
　　“你不是刚吃过火锅了？”
　　“李稳告诉你的吧？”李思失去热情，“门口新开了家素菜自助。”
　　“好，就去那里吧。”
　　叁个人坐上公交到了李思学校，刚吃了糯米糕的叁人吃不了多少，一点素菜就饱了，一起看着李思一个人吃了叁盘炒面。
　　颖真去给李思拿喝的，蒋昭跟了过去，估计李思吃完了也回不来，李稳给她接了杯水。
　　“你怎么不吃了？”李思喝了一口问。
　　“吃饱了，来之前吃了糯米糕。”
　　“你们叁个纯属浪费我钱来的，我得多吃点。”李思大快朵颐，并且理由充分。
　　李稳看着她吃，一边和她聊天，前几天遇到赵思贺时她问了葛老师的事，就问李思：“你在学校见过葛老师吗？”
　　“不常见，又不教我。”李思吃了几口之后又说，“不过今天应该会在吧，毕竟校庆。”
　　吃饱喝足以后，几个人去看校庆表演，颖真走得急不小心撞倒了一个小女孩，不等她去扶，女孩妈妈就急匆匆地把她抱起来，情急之下还推了颖真一把。
　　李思把颖真拉过来，想着这家长未免太小心了，就看到人是葛老师家人，沉方文他妈。
　　小女孩身体不好，那是要小心顾着了，说话间李思发现沉方文妈总看着自己这边，就想打个招呼，然后就发现人家看的不是自己，是蒋昭。
　　蒋昭回头也看见了她，对她礼貌一笑，之后就移开了视线，非常自然，沉方文妈收到什么信号似的，也不再看着蒋昭了，只是偶尔余光扫过来。
　　葛老师找过来，小女孩开心的扑向爸爸，似乎对生病还没有概念。
　　李思过去和葛老师说了几句话，顺便带了赵思贺的问候，沉方文妈则客气地向颖真说抱歉，说是自己太急了。
　　李稳注意到她说话时总有意无意地在看蒋昭，出于对蒋昭身份地担心，在人走之后提醒了一句：“她在看你。”
　　“我知道。”
　　“你认识她？”
　　蒋昭没说话，左手做了个下意识地动作，拇指依次蹭过食指和中指，这是他们以前出去“挣钱”时的暗号，遇见“肥羊”的意思。
　　李稳说：“回去再说。”
　　难怪没有找沉方文，再怎么样儿子也是亲生的，直接买别人家孩子多好。

第177章 第一百七十八天
　　蒋昭去送颖真了，回来的时候给李稳打电话，李稳看阿五在看书就说：“我出去一下，你想买什么吗？”
　　阿五很贼地问：“你是不是想偷买烟？”
　　“我很早就戒了，为什么这么想？”
　　“我看电视上脑公出去都说买烟。”阿五说话带点口音，听起来还怪可爱的。
　　“他们其实是去偷情的。”李稳穿好鞋，站在玄关处，“而且你也不是我老婆。”
　　“我是你脑公…诶…”
　　李稳掐住他的脸，阿五吸吸口水：“错了。”
　　李稳出生那天，没有祥云满天，也没有五彩霞光，只有屁股上的一块红色胎记，查房医生看了他屁股上规整的心形，对李妈妈说：“小哥以后肯定招桃花。”
　　以前在家时李妈妈经常开玩笑说这件事：“我也没见过他带一个小姑娘来过啊。”
　　李妈妈不知道的是，李稳确实招人喜欢，就是方向不太对。
　　李稳出门才接了蒋昭的电话，蒋昭等待的时候已经吃了两个芒果，现在是第叁个。
　　“￥amp;%￥amp;@…”
　　“…听不懂。”
　　蒋昭把嘴里的果肉咽下去：“你找我打听事，竟然还要我等半天！”
　　“芒果哪是这么好吃的。”
　　一个亲戚家种的芒果熟了，给李思和李稳寄过来两箱，吃不完得分一分，因为颖真过敏，蒋昭有了两人份。
　　“别说，还挺甜。”
　　“甜就多吃点。”
　　蒋昭吃了芒果洗了手说：“今天那个女的联系过张开源，张开源负责做什么你也知道，和她女儿配型成功的就是阿五。”
　　这事似乎意料之中，但是李稳听了还是觉得难接受，沉默半晌不知道说什么。
　　蒋昭习惯了这种事，他说：“我不管这些事，这次阿五失踪了，张开源怕有麻烦才找的我。”
　　以前负责管这群孩子的是另一个人，后来被张开源接管，因为他心更狠，路子也多，发现整卖不如零卖。
　　蒋昭知道这件事之后一直试图顶了张开源，但是不管他怎么努力怎么提，只要有钱进账，郑家毅就是睁一只眼闭一只眼。
　　蒋昭做事向来小心翼翼，可就因为这件事和郑家毅起了冲突，然后被郑家毅派到了郑家豪的公司里。
　　这次回来了依旧是整个人被架空的，要不是张开源惹了事情，他什么都不会知道。
　　李稳回到家里没看见阿五心里一跳，看了所有房间，打开厕所看到他坐在马桶上才松了口气。
　　阿五眨眨眼：“怎么啦？”
　　“没事，阿五，你想回家吗？”
　　“不是要等一段时间吗？”
　　阿五对回家这件事既盼望又害怕，他并不知道想家是什么感觉。
　　“可以提前一点。”
　　阿五心情莫名有点低落，感觉肠胃蠕动都变慢了，迟疑地说：“你不想我和你在一起了吗？”
　　阿五话说的有点绕，伤心的粑粑都夹断了，李稳却不懂他的伤心，还捂住鼻子嫌弃道：“好臭。”
　　人对自己产生的味道不怎么敏感，阿五撑大鼻孔呼吸说：“你胡说。”
　　李稳很喜欢阿五，甚至想过一直养阿五，但是他不是宠物，离开了前一个主人就可以被随意招领，他父母可能在等他。
　　两个人晚上吃了李稳煮的面，然后是运动，天黑了去外面转了一圈，回来就洗漱准备睡觉了。
　　阿五站在凳子上，两个人并排着刷牙洗脸，动作同步，排队出去，过了会儿阿五又跑回来，把小凳子放到了角落摆好。
　　洗澡的时候两个人是一起洗的，阿五用的都是儿童款，淡淡的西瓜味，泡泡从头裹到脚，李稳替他抓了抓头皮就让他冲干净出去了。
　　阿五出去之前，看到李稳用一块五颜六色的香皂涂在身上，再次用力闻了闻。
　　李稳看了把香皂拿起来给他看：“李思做的手工皂，还有很多块，可以用到我大学毕业。”
　　阿五裹着大毛巾先出去了，李稳出来时他正在和李思聊天，两个人商量着下次一起做香皂。
　　李稳也不管他们，反正他是不会再用了，立体的香皂花太容易碎掉，粘在身上冲不干净，这块是李妈妈塞进他来时包里的。

第178章 第一百七十九天
　　李思被家人们各种嫌弃的手工皂，终于遇到了伯乐，阿五很喜欢她的香皂，李思把自己家里带来的几块都送给了他，还在上面刻上了阿五的名字。
　　阿五从卫生间出来，手伸到李稳面前说：“你闻，是思思做的香皂花。”
　　阿五过一会儿就闻闻自己的手，像只见了猫薄荷的猫咪，李稳鼻子靠近了一下，颇觉不可思议，问阿五：“有这么好闻吗？”
　　“我觉得我小时候我闻到过这个味道。”
　　“你现在也才七岁。”
　　“电视上都是这么恢复记忆的，我相信我也可以。”阿五被关在家里看了太多电视剧。
　　考虑到家里还有不少的手工皂，李思和阿五商量着做蜡烛花，就是把手指杵进融化的蜡烛里那种。
　　“普通的蜡烛就可以吗？”
　　“不然买点低温蜡烛。”
　　“滴蜡吗？”李思眯眯眼目露鄙视。
　　李稳却笑说：“可以啊。”
　　以前在家里，李稳的房间里都是他自己的书，学习用的东西放在了李爸爸的书房，李思偶尔借李稳的漫画书看，但是她最近已经很少去他房间了。
　　虽然李稳说了喜欢她之后还是一如往常，但是李思还是有点尴尬。
　　她想不明白李稳为什么会这样，她出于某种隐秘的心理，趁着李稳出门时才进了李稳房间，看看漫画书，顺便了解一下李稳的变化。
　　里面有一本封面很特别的书，打开一看更是开启了新世界的大门。
　　李稳回来看她坐在地上翻那本书也没有惊讶，该做什么做什么。
　　李思清清嗓子，拿出家长的架势：“这是什么啊？”
　　“你不识字？”
　　“我就是识字才问你，啊，我的眼睛。”李思捂住被辣的眼睛。
　　虽然李思没说什么，但现在的李稳在她眼里，无疑就两个字：变态。
　　李稳去换了睡衣，把书从她手中抽出来，翻了几页说：“谁让你没事翻我的书？”
　　“你们是变态吧？”李思问。
　　李稳抬头用一种李思很陌生的眼神看她。
　　李思知道随便翻李稳的东西是自己不对，可同时又觉得这不是现在的重点，年纪小的时候也不知道随意说话会伤害人。
　　李稳没生气，他说：“为什么是我们？你不也看了。”
　　“我是用批判的眼光看的。”李思的眼睛忍不住跟着李稳的翻书的手看下一页。
　　李稳“啪”的合上书，李思也一本正经的移开了视线，李稳笑了一下，李思觉得是嘲讽，想了想问：“你没趁我睡着做过奇怪的事吧？”
　　用现在的话说，李思这句话伤害不大，侮辱性极强，不过李稳听了没有生气：“没有，我不敢。”
　　“你还不敢？你，你…”李思“你”了好几声也没有说完，你都敢亲我了这句话不太好说出口。
　　“我看什么书不一定代表我是变态，这也不是变态，小众爱好而已。”李稳穿着深色格子睡衣，看起来白白净净的怎么看都像个乖孩子。
　　李思一巴掌拍在书上，起来跑走了，书放在李稳大腿上，他隔着书受了这一巴掌，并不疼，有些发麻。
　　“你不要想啊，我是不会和你玩的。”
　　“我没想。”李稳一副正人君子样，反而让李思显得小人之心了。
　　那本书是朋友给他的，他翻了翻就放了上去，李妈妈从来不会翻他的东西，所以很安全。不过之后被李思发现，他就送了回去。
　　“真的吗？如果我让你玩，你也会拒绝？”
　　李稳立刻笑了，说：“不会。”
　　李稳对这个并没有兴趣，但是如果对象是李思的话就另说了，这会勾起他对一切事情的好奇。

第179章 第一百八十天
　　叁个人看了附近的diy教室，价格都偏高，于是自己买了蜡块，盘腿围坐在小桌子旁。
　　蜡块五颜六色，等融化了谁也不敢伸手去碰。
　　李思说：“看起来好像不太热。”
　　李思说完抬头，发现李稳和阿五都在看着她，看样子就是在等她以手试蜡。
　　这个家里的男人真是一点担当都没有！李思小心翼翼的伸手进去立刻烫得嗷嗷叫：“不行，不行，不玩了。”
　　李稳用指腹碰了一下只是有点烫，不过蜡粘在手上不太好下来。
　　这对兄妹都不太聪明的样子，还是认真看了教程的阿五说：“要先蘸冷水，还要放洗洁精。”
　　“……”
　　“……”
　　这个家里的大人可真是不中用啊。
　　叁人用从绿化带里捡到的树枝做了一束腊梅，阿五开开心心的放到了自己房间。
　　“他好像我养的那只小青蛙。”
　　“你不喂食离家出走那个？”
　　“对，离家出走的第一百天，想它。”李思这么说，就是懒得点一点准备便当。
　　李稳开始收拾东西，李思见了往阿五走的方向看了一眼，然后推推李稳说：“诶，你伸胳膊出来。”
　　李稳伸出胳膊又缩了回去：“我拒绝。”
　　“来嘛，来嘛。”
　　“你们在干嘛？”阿五安排好腊梅的位置，从房间里出来，正看到李稳打了一下李思的屁股。
　　因为李思被阿五吓了一跳，没拿稳的碗就倾斜了一下，真好滴在李稳的手腕上。
　　蜡烛遇到皮肤很快就干了，李稳不着痕迹地把蜡弄掉扔了。
　　“你们在干嘛？”阿五又问了一次。
　　趴着的李思跪坐起来，从后面扶着腰说：“阿五，蜡烛洒了。”
　　“是吗？没事吧？”阿五跑去拿来冰袋，他以为两个人在玩蜡烛，还觉得两人偷偷摸摸的很幼稚。
　　“当然有事了，你看我的手，都烫红了。”
　　阿五走过去看，没发现李思的手哪里红，倒是李稳的露在外面的一截手腕红红的，他问了，李稳却摇头说没事。
　　阿五困惑了，大人的世界很复杂。
　　不过小孩子转移注意力很简单，阿五把剩下的蜡块收好了，说准备下次自己在家玩，李稳却说不行。
　　阿五难以置信地看着他：“为什么？”
　　“对啊，你这个负心汉，为什么不能玩？”
　　李稳看了添油加醋的李思一眼，然后对阿五解释说：“你自己在家不能玩火和电。”
　　虽然以前自由自在不拘束，但是现在有人管了，阿五也能欣然接受。
　　“好了，我该上课了。”阿五这个小孩自我管理能力极强，打开电脑开始上课。
　　以前李稳就经常看到阿五坐的特别端正的在写写画画，还会学人家举手要回答问题，李稳开始没在意，觉得就是小孩过家家，时间久了才想到他可能是羡慕上学的人。
　　然后就有了一些李稳买的课，有打工店里老板找朋友帮忙，价格相当实惠。代价就是李稳要负责在老板最近出差的几天照顾他的狗。
　　“猫怎么办？”
　　“没事，可以放在店里，它自己在家也没事，但是狗大爷不行，会抑郁会发疯还会拆家拆店。”
　　“我是租的房子你知道吧？”
　　“放心，作为是你们中介，拆了我负责。”
　　“好，我录音了。”李稳收起手机，实际上只是看了看班级群里的消息。
　　“我心碎了，你快删了。”
　　“你这样让我觉得是在骗我了。”
　　老板凑过去看李稳手里里没有录音才说：“没有！但是你的老板需要信任！”
　　回到这边，小阿五姿势端正，一本正经的开始上课，李思和李稳轻手轻脚离开，让他专心听课。
　　大人们有大人的课程。

第180章 第一百八十一天（h）
　　阿五在好好学习，天天向上，李稳进房间的时候停了一下，李思撞在他背上，抬头说：“走啊。”
　　李稳转过身来：“你跟着我干嘛？”
　　李思跟着李稳走，下意识就进同一个房间，想了想说：“对啊，那我走了。”
　　李思往旁边的房间走去，这是李稳平时住的，她来了就住这里。
　　李稳却在她转身的时候从后面搂住了她，后退一步把人带进了房间：“进来吧。”
　　才关上门，身为哥哥的李稳就要耍流氓，李思捂住嘴，闷声说：“怎么能在小孩子的房间做这个？”
　　李稳唇落在她手背上，亲了一下，打开门，阿五看了他们一下，然后就专心听课了。
　　李稳若无其事地搭着李思的肩，两个人朝另一个房间走去，阿五又不放心地回头交代他们：“你们不要吵架嗷。”
　　“知道了。”
　　李稳关上门说：“亲一个。”
　　李思仰头噘着嘴迎着他：“么么。”
　　李稳捏住她的脸，嘴唇一开，舌头滑入，顺其自然。
　　嘴唇互相磨蹭轻抿，李思顺应着他的动作，在他深入时轻哼。
　　李思突然推开他说：“做个游戏？”
　　“做什么游戏？”李稳皱眉，显然被打断之后很不爽。
　　李思把顺出来的一块蜡拿出来说：“我想让你试试。”
　　李稳知道她想干嘛，直接撸起袖子露出小臂内侧，也算是互相成全，李思摸了摸他近来长期未见阳光而格外白皙的皮肤，把融化的蜡水滴了上去。
　　李稳皱了皱眉没出声，又像是憋住了笑，蜡水由一滴一点变成股流下，顺着他的胳膊滑到手腕，形成一片干涸的蜡迹。
　　“嗯，好刺激，我开始明白他们的感觉了。”李思说。
　　李稳把干掉的蜡片抠下来：“你自己试试再说吧。”
　　“不行，我是娇嫩的花一样的女孩子。”
　　李思的头发比李稳长不了多少，却风情万种地撩头发，然后就感觉到李稳手在揉她的胸，李思躲开他的亲吻，“李稳，你以前不是这样的。”
　　李稳不愿意再说话，就这么顺势亲在她耳朵上，含住，挤压，耳垂软软的，凹折在耳骨上。
　　李思后退，李稳靠近，李思就再后退，甚至为了和李稳保持距离，整个人靠在门上。
　　李稳也就这么看着她，人已经避无可避了，他问：“你躲什么？”
　　“大白天的不好吧？我还没吃饭呢。”
　　“日后再吃。”
　　李思想想才知道他说的哪个日，她摸到门把手打算开门出去：“不行，我饿了。”
　　李稳把开了条缝的门又推上：“不行。”
　　“这个家谁说了算？”李思色厉内荏地质问。
　　“日后你说了算。”
　　“同一个梗，无聊。”
　　“那就别聊了。”李稳把人从地上亲到床上，又亲回了地上，李思躺在了地上。
　　她“鸭子坐”坐在地上，陷在李稳的怀里，乳尖已经被舔舐红肿，又被李稳偷袭了腿间。
　　李稳像个痴汉，把人放倒在地，舔过她的脸，堵上她的嘴唇，迎上去的俱是深吻，李思躲也躲不开，像是av里不称职的强奸戏码，伸出舌头和人亲吻。
　　李稳吸着她的乳尖还要摸她的腿根，从脖子亲到胸前，再亲到大腿，把李思的腿压在同一侧，亲了她的屁股。
　　勾开内裤，液体落了李稳一手，干脆把内裤扯到膝弯，舌头跟着舔到了肉缝处，李思因为突如其来的刺激难受呻吟不停。
　　李思翻身想起来，才跪趴在地上，就被李稳舔到了深处，腰不自觉的上下起伏着。
　　“嗯…嗯…别…”
　　好容易李稳的舌头抽离，又伏在了她的背上，她原本就承受不住李稳的重量，又被李稳弄得手软脚软，人就撑不住躺在了地上。
　　分开的腿间一根毛都没有，也不知道她用了什么办法，李稳吹了口气都凉飕飕的。
　　“弄掉干嘛？”
　　“我喜欢，要你管。”李思手捂住不让他看了。
　　“我也挺喜欢。”李稳分开两瓣肉，嘴唇又覆了上去。
　　李思一只手伸过去推李稳的额头，被他按在了腿根十指相扣，另一只手捂在那里，也被李稳吸了指头调戏，场面一度非常淫乱。
　　手指入侵时李思根本无力反抗，连李稳亲了下面又含着她的下唇都没在乎。
　　李思被他的手指进出得仰头呻吟，李稳还不停亲她的下巴，这里不经常暴露，格外敏感。
　　“啊…啊…啊…”李思声音颤抖着，又怕被人听到的捂着嘴。
　　这里隔音做的不错，只要关了门，外面就听不到什么声音，但是李思还是害怕。
　　李思快到顶点，双脚无规律地踩着地，李稳手指突然抽出，一股水喷出来，李稳舔干净了自己的手指。
　　李思看着他喉结上下滑动，普通的吞咽动作都显得色情，李思捂住下体，那里一片狼藉，穴口还在痉挛抽动着，仿佛还有东西在里面进出，她失落道：“啊，我幻肢邦硬，好想内射你啊，天道不公，为什么我不能？”
　　李思的失落溢于言表，李稳不以为意，她满头热汗，面色潮红，一点攻击力都没有，腿间液体也被李稳的手指打成了白浆，流到下面，滑过肛口，落在床单上。
　　李稳说：“你倒像被人内射了。”

第181章 第一百八十二天（H）
　　“不会真做吧？”
　　“这样了不做怎么办？”李稳扣住她的腿朝自己扯了扯。
　　李稳手摸到了位置才开始进入，李思觉得他技术不行，还得手动瞄准，李稳被质疑也不以为意，说：“我下面又不长眼睛。”
　　李思里面一片湿滑，李稳进入的很顺利，舌头打着圈，嘴唇错开就用力舔吻，舔过她的脖子，像捕猎的大猫，粗糙的舌头舔过猎物的脖子。
　　不过李稳不一样，他的舌头很滑，几乎滑进李思的喉咙，李思呼吸受阻，揪了一下他的脖子，才让两人分开。
　　“嘶…”李稳吸了口气，捂着脖子往后躲。
　　上次李思也做过这种事，李稳事后对着镜子看到那里红了一块，对谁说是揪的都没人信，包括李爸爸，不过爸爸只交代李稳说做好安全措施，别搞出人命，但是事后想象一下儿女和孙辈一起养的画面还有点期待。
　　“你走什么神呢？”李思捏着李稳下巴让他回神。
　　李稳捂着脖子，声音喑哑道：“我等下还要出门。”
　　“不管，你别动。”
　　李思翻身把李稳压在身下，凑过去亲他，入侵李稳口腔兴风作浪，却被李稳吸住舌头不放，抬头追赶李思的舌头，又被李思按下去。
　　“亲我啊。”李稳缓慢的挺腰。
　　“嗯…”李思发出压抑的呻吟声，过去亲他，被李稳捧住脸，压住后脑勺强行深吻。
　　啪嗒啪嗒的进出声回响在耳边，李思垂头在他胸前，散乱的发丝无序蹭动，她努力配合着李稳的动作，快感伴随着腰上的酸痛。
　　“嗯…好痛…”
　　“真的吗？”李稳动作丝毫未减慢，液体打湿了李稳的耻毛，连卡在囊袋之下的裤子也湿了一块。
　　“哈啊…放开…嗯…李稳…”
　　李稳粗硬的毛发蹭在李思光滑无毛的那里，把饱满的器官压扁，挤压出里面甜蜜的液体，又被李稳用手指抹开。
　　“太深了…啊…不要…”
　　李稳面色红润就像涂了胭脂，呼吸也变得短促起来，只想深深的进入她，根本听不进李思的话。
　　李思只能在他挺入时起来，在他抽离时坐下去，可之后又乱了节奏，反而让李稳进的更深了。
　　李思受不了的要从李稳身上下来，却被李稳结结实实楔入，她挡住自己上下晃动的胸部不让李稳看，一只手还掐住李稳的脖子断断续续道：“让我…嗯…下去…嗯…”
　　李稳侧过身，李思便躺在了床上，一条腿被李稳掐住腿根放在肩上，侧面深入。
　　没缓上几秒，李稳按着她的腿根压向自己，每次都挺入最深，两人距离变负值，李思不住的呻吟着索要解脱。
　　在李思高潮临近的时刻，阴道内不停痉挛着插不进去了，李稳在外面蹭了蹭，等那里微微放松时才进入，在李思高潮时把她灌满。
　　“嗯嗯…好多…不要进来了…”
　　明明说着拒绝的话，穴肉却收缩着挽留着逐渐抽离的性器，顺便推挤出了大量液体，李稳眼疾手快，把人拉到床边，它们便汇聚成滩落在地上。
　　手机被丢在了地上，刚刚就嗡嗡振动了几次，没人理。
　　现在李稳把弄脏的衣服脱了，下床去拿手机。
　　“床上不脱，床下脱。”李思看着他身上漂亮流畅的肌肉线条说，上面还有一些做爱留下的脏污痕迹。
　　“哪有时间脱？”
　　“我怎么有时间？”李思早就一丝不挂了。
　　“因为你的衣服是我脱的。”
　　李稳走回来把手机给了李思，李思摸摸他胸前和疲软的性器，感官上已经没了任何刺激，如果是事前的话绝对吸引人的多。
　　李稳不知道李思在想什么，虽然被李思摸没有什么损失，但还是挡住了下身，说：“不想做了就别摸了。”
　　“不是我不想，是阿五。”李思给他看手机里阿五发的消息。
　　开始一条消息是阿五在问能不能吃零食，后来是问什么时候吃饭，最后就是问能不能看电视。
　　阿五的注意力集中时间最多一小时，现在开始走神，啃啃笔，搓搓橡皮，然后开始和一直躲在房间不出来的兄妹说话。
　　李稳听到“阿五”两个字，有了些反应的器官立刻又冷静了很多，找了衣服穿上。
　　一出门，阿五早已经自己打开电视开始看了，还自己准备了零食，吃的津津有味。
　　李稳下楼点了外卖，老板家生意不错，但是人手不足，所以只给本小区的人送餐，告诉阿五等下吃饭，李稳就去洗澡了。
　　李稳出来之后饭正好送来，他收了之后，李思才磨磨蹭蹭的去洗澡了，阿五不关心兄妹为什么都要去洗澡，他只想把这一集看完再吃饭。
　　李稳不打扰他，就在一旁滑手机，正看到沉方文分享过来的一个直播，一打开直播还没有结束，主播穿的很严实在打游戏，但是架不住身材有料，呼之欲出，彻底破坏了衣服的禁欲感。
　　里面观众清一色的男生，有人狂刷礼物，主播也不甘示弱红包一个接一个，潜台词里都是我很有钱。
　　一个叫“沉很方”的刷屏说“阿姨我不想努力了”，加上默认登录的头像一看就知道是谁，李稳看的直笑，李思就出来。
　　“沉方文想吃软饭？”
　　“想白嫖。”
　　沉方文抢到过好几个红包，但是十分铁公鸡的一毛不拔，管理员已经很不满了，频频暗示。
　　以后没多久，叫“沉很方”的账号说了几条比较脏的话，直播滚动的消息里就出现了“沉很方被管理员移出直播间”，李稳也退了出来，然后收到沉方文的聊天申请。
　　“怎么了？”
　　“你看到了吧？我被踢了。”
　　“谁让你骂人了。”李思坐在李稳旁边的沙发边上吹头发。
　　“我真没有，这个绝对是诈骗团伙，还盗我账号。”
　　“诈骗这么讲究吗？踢你还要师出有名？”
　　“唉，我真是跳进黄河洗不清了。”
　　阿五因为李思吹风机的声音听不到电视的声音，蹲到了电视前面，又被李稳叫了回来。
　　“会近视。”
　　“知道了。”阿五乖乖蹲在沙发前面，因为能近一点。
　　李思拿着手机，李稳拿着吹风机，去浴室吹干了，顺便给李稳也吹了两下。
　　李稳和沉方文约了下周放假来这里的时间，就出去放东西了，只剩下李思和沉方文面对面，没什么话可说。
　　“你是不是在学校被欺负了？”
　　“为什么这么问？”
　　“你放假还总是找李稳玩，可见学校没朋友。”
　　“我和稳哥的感情是这群一天两天的小妖精们能比的吗？”沉方文这么说，李思就可以听到他旁边有人骂他痴心妄想，自恋狂。
　　听到李思热闹的笑声，沉方文想了想又说：“其实是你吃醋吧？你绝对是隐藏的兄控。”
　　李思十分不屑：“挂了，我们要吃饭了。”
　　“等等，等等。”沉方文叫停李思要挂断的手说，“今天的事不许说出去啊。”
　　“你被踢出直播间的事吗？”李思明知故问。
　　“对！”
　　“知…”李思都没等自己话说全，就把切断了视频。
　　“真敷衍…”沉方文收起手机也去吃饭了。

第182章 第一百八十三天
　　“我们吃什么？”
　　“怎么这么高兴？”李稳把外面盒里的东西一份一份拿出来，也不装盘，每人一份，吃了直接扔。
　　“哪有。”
　　李思把芒果捞拿出来，中份的给了阿五，阿五很开心，以前他只能吃小份的，因为他会吃不下饭。
　　李思和阿五吃完了芒果捞才开始吃饭，自然也就吃不下太多，纷纷把自己的食物分给李稳。
　　“我也不吃。”李稳制止了李思把芹菜想偷偷放在自己这里的行为。
　　李思看看阿五，阿五也摇头，只能狠心自己吃了：“世界上为什么会有芹菜这种东西？”
　　等她咽下去，李稳说：“不爱吃就别吃了。”
　　“不行，浪费粮食。”李思很坚定，她还说自己可是两岁会背悯农二首的聪明孩子。
　　“我记得你到两岁都不会说话。”
　　“十足的诬陷。”
　　李稳回想了下说：“哦，只会叫爸爸。”
　　而且李思和谁都叫爸爸，包括妈妈和李稳，还能通过改变这两个字的音调表达自己不同的诉求。
　　“我过完两岁生日就会说别的了，妈说了是贵人语迟。”
　　阿五竟然先笑了，还笑得前仰后合，差点摔倒。
　　李稳扶住他后背，被阿五顺杆爬地靠在身上，还哥俩好地搂住他的腰。
　　阿五这小孩太腻乎了，不过只针对李稳，是个很特别的小狗腿，李思报复性地扯了扯他的小圆脸。
　　阿五不笑了，李稳眼神里却还残留着笑，李思捏住李稳手背上的一点皮：“你这个小同志怎么回事？”
　　“疼。”李稳躲开以后握住她的手十指相扣，压在地上。
　　李思看阿五正在看李稳另一只手里的手机，没注意到两人的小动作，咳嗽一声说：“放开，我要吃饭了。”
　　李稳放开她，把手机放在一旁，对趴在他膝盖上的阿五说：“吃饱了吗？吃饱了要去打针。”
　　“我已经好了。”跪坐的阿五后蹭了两步，和李稳保持距离，捂住伤处。
　　“我看看。”
　　阿五张大嘴，李稳抬高他的下巴看，左看右看也看不出是不是消炎了。
　　小孩子容易扁桃体发炎，现在能吃能喝应该是好了，稳妥起见李稳还是打算带阿五再去看看。
　　阿五却磨磨蹭蹭的，一件衣服穿好半天，试图消极抵抗，最后干脆扒着门框不肯走。
　　“反抗是没有用的。”
　　阿五听了抓着门边的手指紧了紧。
　　“那里的护士很漂亮。”李稳想用美色腐蚀阿五。
　　“我真好了。”可惜护士再漂亮也吸引不了学龄期儿童。
　　李稳说：“如果不发烧我就带你回来。”
　　阿五信了，然后才知道人心险恶，他红着眼圈舔冰淇淋的时候这样想。李稳还没有丝毫的愧疚，最重要的是冰淇淋还比他的大，唉，哀伤。
　　“阿五回来啦？没哭很勇敢啊。”李思早就知道会这样，幸灾乐祸。
　　李思有的是这样的经验，谁还没有在幼年时期被父母骗去打针的经历呢，简直不胜枚举。
　　李稳说：“你别惹哭他。”
　　“怎么会？我只是把我的勇敢传授给他。”
　　李思确实这个年纪也打过针，也没哭，但是有后遗症，逢人就说自己打针啦，没哭。
　　嘴皮都说干了，背着的水杯都让老师给接满好几次。
　　“算了吧。”李稳往后撸她头发，把人弄得发际线都快后移了两分。

第183章 第一百八十四天（H）
　　“你能不能别让沉方文来了？”在快要睡着的时候李思突然说。
　　“为什么？”两人并排着躺在床上，没什么事的时候，两个人隔的有半米远。
　　“因为我想周末住这里啊。”
　　李思今天有点上火，流鼻血了，鼻子里塞着的卫生纸刚刚拿出去，说话的声音终于恢复正常了。
　　“你可以和阿五一起睡。”李稳翻身背对她，听声音马上就要睡着了。
　　“男女授受不亲懂不懂？我可是黄花大闺女。”
　　李稳被这句逗笑了，说：“你是吗？”
　　“怎么不是？”
　　李思想想好像不是，她都已经和李稳睡了八百回了，李思靠近李稳说，“诶，咱俩要是生在古代，我就是被养在深闺里的大家闺秀，谁会想到我被亲哥睡过？”
　　李稳转过身捂住李思的嘴：“不要再说了。”
　　“为什么不说？多刺激啊。”
　　“是很刺激。”李稳翻身覆在她身上，嘴唇贴着她的脖子，呼吸扑在她的皮肤上，李思不自主地打了个冷战。
　　“你知道谁会发现吗？”
　　“谁？”
　　李思声音有点轻，她的注意力都在李稳的嘴唇上，柔软湿润的唇舌贴在她的皮肤上，又湿又热。
　　“如果你嫁人了，第一天晚上就会被发现。”
　　“我可以作假啊。”
　　“不可能。”
　　“为什么？”
　　“因为我前一天晚上我会操你。”
　　“好刺激。”李思捂住鼻子，以防一兴奋鼻血流出来，“那我也有把握不被发现。”
　　“会吗？”
　　“那当然了。”
　　李思的鼻子有些痒，她担心再流鼻血一直捂着鼻子，说话含糊不清。
　　“想的美。”李稳捏住她的鼻子，亲住她的嘴，舌头在彼此啧啧纠缠。
　　“嗯…”
　　李思难受的哼了一声，李稳就松开了手，舌头却不收回来，伸得更深了，吮得人舌根发麻。
　　分开时还有唾液粘连在两人唇间，李思手抚在他颈间，问：“你不困了。”
　　“还行。”
　　李稳一个扣子一个扣子解开她的睡衣，里面内衣睡前就被李思脱了，衣服解开直接露出女孩子雪白的奶。
　　“我好看吗？”
　　“嗯，很漂亮。”
　　李稳边往下解开，边摸她，手指划过平坦的上腹，上衣敞开在身体两侧，睡裤勒在腹间。
　　裤子被向下抻了抻，原本的位置留下些许松紧带的勒痕。
　　“喂！”李思自认为脸皮已经练很厚了，但是被这么盯着还是瘆得慌。
　　“嗯？”
　　李稳跪坐在李思身上，压住了李思的腿。
　　他听到之后抬头看李思，然后又低下头去，即使看过很多次，李思的身体依旧充满吸引力，让他着魔一般去看。
　　李思的睡裤被扒下来到大腿根，里面却还有内裤。
　　李稳突然起来，然后从床头拿了把剪刀，把内裤直接剪开了。
　　内裤变成布条被抽出来，紧紧闭合的那里像蚌肉一样密合着，微微泛着红色，李稳想到了它被弄湿弄红的样子，狼狈诱人。
　　“干嘛？”李思对他这种败家行为很不满，到了月底，地主家也没有余粮了。
　　“操你。”
　　李思想坐起来，李稳低头亲上去，把人又压了回去，裤子捆在她大腿上，屁股还露在外面。
　　两人紧紧拥在一起，交媾的蛇一样在床上缠绕翻滚，臀肉在李稳手里被揉搓变形。
　　李思迎合着李稳的动作，两人耳鬓厮磨，李思的喘息呻吟变得灼热。
　　李稳的手指夹在李思的肉缝间摩擦，如研磨的墨条，润出墨汁，可惜是透明的，弄了李稳满手。
　　李稳还放进嘴里尝了尝味道，李思看到他一脸纯真的做着淫荡举止，一时间也忘了反抗，硬是被他深吻了。
　　性器抵入了李思两腿之间，在里面磨蹭，却始终未曾真的插入，淫液流出裹满了茎身，被龟头从身后带出。
　　李稳呼吸微乱，小腹啪啪撞击着李思的小腹，腿交并没有那么兴奋，但是这个声音却很刺激人的感官。
　　李稳性器插入时和阴蒂互相挤压摩擦，他的手挡在李思身后，在性器露出时用掌心揉，然后把湿液涂抹在李思的股缝间，那里湿漉漉的翕张着，李稳的大拇指揉了揉，竟然就被直接吞入。
　　“嗯…讨厌…”李思身体被弄得黏糊糊的，她扯着睡裤往上提，不让李稳再弄了。
　　李稳抽出性器，硕大的一根湿淋淋的，藏进睡裤里，还是勾勒出颇为壮观的斜挡在腹间的痕迹。
　　李思的睡裤也穿好了，整洁表象下，她的睡裤里面一塌糊涂，她还被李稳压在自己身上亲吻，用最湿最放荡的亲吻方式。
　　李稳的手指趁着这时进入了李思的身体，里面因为两人的行为湿软着，进出了几下之后，还有白天残留的白乎乎精液流出来。
　　“这是哪个野男人的？”
　　听到李稳这么问，她倒真像是出阁的前一晚，还被亲哥哥的精液冲进着身体妹妹。
　　李稳又一次插入她腿间，就着两人的体液挺动腰身，卷曲的耻毛蹭在肉缝间，阴蒂上，格外刺激敏感。
　　“啊…哥…哈嗯…哥…”李思爽得连声叫着哥。
　　明明都被自己哥哥操过了，丈夫却只能进行边缘性行为，多残忍。李稳猛得插入，李思脚尖绷紧，挺腰挣动倒像是直接到了高潮。
　　“嗯…嗯…”李思抿着嘴唇只用鼻子呼吸，发出压抑的呻吟。
　　白天做的时候李稳就内射了，李思洗了澡都没弄干净，这一插入，把之前的都挤了出来，抽插又一阵，迎来了第二次爆发，一瞬间白汁四溢。
　　“你怎么了？没事吧？”
　　李稳快速抽出几张纸巾放在李思鼻子下面，不知道是不是太激动，李思的鼻血再一次决堤。
　　饶是李稳手快，也还有血嘀嗒在床单上，很像古装剧里夸张的某种痕迹，李稳说：“这就是你的办法？”
　　“去去去，没心情和你开玩笑了。”李思捂着鼻子跑进卫生间。

第184章 第一百八十五天
　　“我回学校了。”
　　“嗯。”
　　李思临走非常狗的踢了李稳的屁股一脚，然后鞋都没有穿好，出门跳了两下才把鞋提上来跑了。
　　“思思还是这么幼稚。”阿五揣着手摇头晃脑，像个迂腐的老学究，身后还拖着条尾巴。
　　李稳把阿五穿衣服掖进裤子里的另一条T恤抽出来，说：“你也没有多成熟。”
　　阿五接过衣服迭起来放进自己的柜子里，看李稳在装书包就问：“你要去上课吗？”
　　“对，你在家里可以看书，看电视也可以，但是不要太近。”
　　“唉，我还怪想你的，你路上注意安全，过马路要看两边的车，还有…”阿五最近被关在家里久了，有点无聊，跟在李稳后面喋喋不休地交代事情。
　　李稳手指推住他的额头，转移他的注意力，说：“周末我带你出去，你想去哪里？”
　　“这个嘛，我要想想。”
　　“慢慢想。”李稳换好外出的衣服，捏了捏阿五的脸走了。
　　李稳买了自行车，他下楼取车去了学校，到了学校门口正好看到王佳辰急匆匆跑向教室。
　　王佳辰看到李稳眼前一亮，立刻冲过来，跳上李稳的车说：“呼，稳哥快带我一程。”
　　“跑这么急做什么？”
　　“快上课了，我着急。”
　　“还有半小时。”
　　“嗯？”王佳辰这才发现自己看错时间了，拿出自己卷饼开始吃。
　　到了地方，李稳停下来，王佳辰很大方地把另一个卷饼给了李稳吃。
　　李稳也不客气，接过来咬了一口，挑挑眉说：“挺好吃，哪里买的？”
　　“识货，我跟你说稳哥，这个店我已经有八五折卡了，你去了借给你。”
　　“你们两个磨蹭什么呢？还不快过来？”白青丹来的早，给其他人也占了座，对磨磨蹭蹭的两个人很不满。
　　范月也来了，坐在白青丹旁边，看到王佳辰和李稳打了个招呼。
　　“辰哥，稳哥。”
　　大家各论各的，你管我叫哥，我管你还是叫哥，偶尔会有点肉麻的，王佳辰坐下就搂住范月的肩膀叫：“月儿啊，今儿来这么早呢？”
　　上完课，王佳辰抻个懒腰出了教室，说：“稳哥，今天忙不忙？”
　　“不忙，有事？”
　　“没事，有时间回宿舍坐坐呗。”
　　“行。”李稳推着自行车，和另外叁个人一起回了寝室。
　　李稳的床长时间不住，快成了大家的置物架，杂七杂八没地方放的东西都在上面。
　　李稳只能坐在下面，他桌子上的书架都落灰了。
　　王佳辰当着李稳的面，很自然地把自己的电脑放在了李稳床上，然后想起什么事似的说：“上次有人来找你了。”
　　“谁？男的女的？”李稳在吃不知谁给他的麦芽糖，粘牙的厉害，几乎张不开嘴。
　　“他没说，男的，我就也没告诉他你住哪里。”王佳辰凑近一步低声说，“还问你为什么搬出去住了，你不是因为养孩子嘛。”
　　听到阿五，李稳抬头看了看他，问：“你怎么说的？”
　　“我说的不知道啊，你没事吧？”王佳辰有点担心。
　　“没事。”李稳摇头，总算把麦芽糖咽了下去，还有一块没化开的，只能交给胃了。
　　李稳早就交代过王佳辰不要和任何人说阿五的事，也不用再提醒，不过回家的一路上都在想是谁去找过他。

第185章 第一百八十六天（H）
　　李思周末就回学校住了，临走问李稳：“你最近见过蒋昭吗？他又失踪了吧？”
　　“他之前说要出差。”
　　“颖真和他在一起真的好吗？”李思不想指导别人感情，但是有点担心。
　　李稳不知道怎么安慰她，颖真是她的朋友，她的担心也不是多余的，不过私心来说，他希望蒋昭身边有个人。
　　不想他孤军奋战，但是该陪他上战场的不是颖真，而是他。
　　王佳辰李稳打电话，说那个人又去找他了，留了联系方式。
　　李思正拼着一副猫咪拼图，抬头看他：“有人去学校找你？”
　　“嗯。”
　　“坏人应该不会这么有礼貌吧，直接半路给你一个闷棍才对啊。”
　　李稳点头表示认可。
　　“点什么头，你就没点自己的想法？”
　　“我的想法就是你说的对。”李稳向后靠在沙发上，身体拉长伸了个懒腰，长腿伸展，十分惬意。
　　李稳不和人说心事，但是不知道为什么，李思觉得自己和他没有秘密，现在想明白了，李稳大脑空空，是个弱智，他根本就没有心事。
　　“你一点都不害怕吗？整天神神秘秘的，不报警真的指望蒋昭自己？让人患得患失你们很开心？”一想到颖真，连带着看李稳都不顺眼起来。
　　“你是在说颖真还是你自己，我有让你患得患失吗？”李稳问。
　　“…当然是颖真，是你追的我好不好。”李思收好东西站起来。
　　“我追你也是你要听我的话。”李稳手指从她的后背划到腰间。
　　李思痒得一抖，手软得把书包掉在地上，回身就踢他：“你有病吧。”
　　李稳挡住她的腿一拉，李思就坐在他腿上了。
　　“你走开，我没空和你闹。”
　　“我也不和你闹。”李稳握住李思一只手，另一只去解她的扣子。
　　李思按住他的手，扣子还是被解开了一颗，李稳的手指极其灵活，李思越是着急越是挡不住他。
　　“等，等一下，在这里？”
　　阿五的房间关得紧紧的，里面安安静静，此刻在李思看来却像关着洪水猛兽。
　　始作俑者的李稳却突然神游天外，不知道在想些什么。
　　“你…这时候走神？”李思甩了他一巴掌。
　　说是巴掌，其实只是想拍他一下，还是被李稳挡住了 ，“谁教你的打架甩巴掌？”
　　“你干嘛？”李思声音软下来，李稳对他有天然的血脉压制。
　　李稳松开手，把她整个人往下压。
　　李思整个人只有腰在受力，下腰一样，李思吓了一跳，正要伸手扶地就被李稳抓住了手。
　　“啊！你疯了？”在李思头要撞地上之前，李稳拉住她的腰把人扯回来。
　　李思整个人半躺在李稳腿上，李稳腿上不软，膝盖顶着她的肩胛骨，无处着力，一点也动不了。
　　“放开。”李思瞪着李稳。
　　李稳顺从地松开她的手，李思起不来就去扶地，李稳却故意抬高腿让她够不着。
　　李思跪坐着，腿也用不上，只能用膝盖不停撞他的腿，巴掌也往他腿上抽：“混蛋，放开。”
　　李稳轻而易举抓住她的手，抓着她的手去解自己的裤绳，他穿了一件宽松的运动裤，李思不管不顾的乱抓，一下就把裤子拉下来了。
　　李稳扯下内裤，拉着李思的手摸自己，他不想李思借力起来，就只用李思的指尖慢慢地滑动，细细描绘着茎身。
　　“李稳，你这个变态。”李思还顾及着阿五，骂他都不能大声。
　　李思很想跳起来暴打他一顿，但现实是李稳撩开了她的裙子，手还往里伸，摸得李思直起鸡皮疙瘩。
　　“放开…”李思向后仰着浑身都用着力，时间久了就开始控制不住地颤抖，大腿内侧被李稳掐了一把又一把，留下一片片的红色痕迹。
　　内裤只被勾到一边就被李稳进入了，李思声音颤抖着，被李稳扯着腰不停进入，她面色潮红，浑身无力，捂着嘴随着李稳的动作摇晃。
　　她半悬不悬，周围只剩下了她急促的喘息声，终于抓住了茶几边缘，可李稳一撞她就送了手，额角也撞上去。
　　李思又抓住茶几，李稳盯着她说：“放开。”
　　“你拉我起来。”
　　李稳盯着她看了一会伸出手把人拉起来，两个人身体还连在一起，李稳不给她反应的时候，侧头亲上去，舌头像游蛇一样深入，吸出啧啧水声。
　　李思不敢呻吟出声，她的衬衣被解开，吊带被拉上去露出内衣，不知道李稳的手在里面做了什么，李思猛得扣住李稳的肩膀哼出来。
　　“没关系，阿五不会听到的。”李稳在她身上乱亲，靠近她耳朵的时候低声和她说话。
　　李稳按住她不停往深处进入，又突然整根抽出，进出一番以后尽数插入。
　　李思眼角通红，手软软的放在李稳颈侧 ，“不做了，我好累…”
　　“坐在我身上就好了。”李稳把她按在自己怀里，身下欺负不停，李思在他耳边压抑着声音颤抖抽气。
　　李稳把人扔到床上，李思摔了一下，双腿分开，那里还在不停跳动，迎合着什么进出似的。
　　李思真哭了，侧过身靠着枕头流眼泪，李稳把人翻过来去看她的脸，问：“真哭了？”
　　李思用手背擦掉眼泪，说：“走开。”
　　李稳摇头：“我还不想走。”
　　李思瞪大眼睛，李稳又进入了她的身体，屈起手指，用指节蹭着李思身前，那里两瓣分开，红红的开着，被李稳用拇指刮揉，操弄越来越狠，李思哼唧着眼泪洒满床。
　　李思伸长手臂索吻，李稳亲了亲她的手没有靠近，李思抓着床单的手指紧了又松。
　　李稳拉着她的手去摸她自己，黏液沾满了两个人的手指，李思嗯嗯的哼，李稳用干净的手指抹过她的眼睛，擦掉那些泪水。
　　李思咬住嘴唇，李稳知道她要高潮了，把她的手放在自己脸侧，贴着蹭了蹭，温柔缱绻，身下却狠狠朝着那一点碾蹭。
　　李思弓起背，极压抑下的呻吟变成哭泣，李稳脸上还残留着两人的体液，他嘴唇通红，呼出的热气喷在李思的手上，李思指尖有种被烫到的灼烧感。
　　李思身下一片泥泞，李稳抽身时还发出一阵黏膜湿哒哒的摩擦挽留声，她再一次伸出手，掌心贴着李稳的脸，然后狠狠的掐住。
　　“不弄你了，别哭了。”李稳哭笑不得看着她。
　　正好李妈妈打来电话，李思也不管自己是怎么被欺负哭的，一股脑的告状。
　　她还带着鼻音，李妈妈一听就知道是真哭了，李稳抱着她默默听着。
　　李思大大咧咧的，耐受性好，很少被他弄哭，连李妈妈都好多年都没见过李思哭了。
　　果不其然李思电话一挂断，李稳的就响了，李稳听着李思撒谎说自己没和她在一起，他一接通李思就要跑，被他紧紧扣住腰。
　　“妈。”李稳的声音低哑。
　　李妈妈并没有往那方面想，她听见了问：“吵架了？你也哭了？”
　　李稳咳嗽一声，声音变得正常，笑着说：“没有，只是把她弄哭了。”
　　“嗯，知道了，我哄哄她。”
　　李稳几句话就把李妈妈打发了，李思刚要张嘴就被李稳捂住了嘴，腿也挤到她两腿之间，薄唇贴上她的耳朵，轻声说：“我本来想让你这个姿势再来一次的，但是你哭的太可怜了。”
　　“你再来我真急了！”
　　李稳骨节分明的手指已经抚上那里，只能伸入一点，和上面指尖逗弄唇瓣的动作一模一样，李思呜呜着说不出话。
　　李稳亲吻着她的后颈，李思推着李稳卡在她腿间的腿，上面打着滑推不开，李思转过去亲他，可怜兮兮的说：“你不是说不来了？”
　　“谁让你告状呢？”

第186章 第一百八十七天
　　“你是不是犯病了？是不是恶疾突发？还是恶灵给你降临了？”
　　“阿五不在家。”李稳一颗一颗系李思的扣子，他解的他又给系上了。
　　“去哪里了？”
　　“我把他先送到别处了。”
　　李思把裙子换成了牛仔裤，心想刚才这么穿的话就不会被李稳得逞，玩那么狠了。
　　“你别问了，过几天我们带阿五去警局，看看能不能找到他家人。”
　　“那阿五就要回家了？”李思有点不舍得。
　　“哪有这么快，找不到的话就带阿五回咱们家。”
　　李思知道李稳这么带着阿五很累，他上课，训练，打工，每一样都不轻松，所以她坑钱的同时常来带孩子。
　　“我送你。”
　　到了学校门口李思跳下车，修身的衬衣她穿在身上显得人更加高挑，她朝李稳摆摆手进了学校。
　　李稳看着她的背影，大学之后李思好像又长高了一点。他刚刚回来的时候，李思还是穿着背带裤四处跑的小孩。
　　他们也不是一重逢就成了相亲相爱的兄妹。
　　那时候的李稳还不喜欢她，从不惯着她，两人相逢的喜悦都是短暂的，客套的谦让转瞬即逝，他们不打架，但是气氛却不太对。
　　李思在家“跋扈”惯了，爷爷奶奶宠着她，李稳则是在外面自由散漫惯了，他独立有自己的主意。
　　大人们不怎么管，让他们自己磨合，总想着，不管谁能降伏谁，和平就来了。
　　外面下着大雨，李稳约了朋友出门，他在门口低头换鞋的时候，面前出现了一双趿着拖鞋的脚。
　　这么晚了天气又不好，哥哥你别出去了。
　　李思说：“你去干嘛？”
　　早知道你这样我就留在爷爷奶奶家了，明明想陪你，你竟然扔下我出去？
　　“你出去我也出去。”
　　“随便你。”
　　李稳穿好鞋，拿着伞就走了，李思在后面气得咬牙跺脚，直到家里门在她面前拍上。
　　呼，李思长出一口气，更气了。
　　李思穿上雨鞋雨衣，拿上零钱去了附近的书店，那里有很多漫画杂志，李思很大一部分零用钱都花在了那里。
　　“思思来了？”书店是一对老夫妻开的，他们在门口放了烤肠机，里面滚动着油滋滋快要爆开的烤肠。
　　外面雨不见停，外面已经看不到人了，李思在这里看了几本漫画，又挑了几本准备带回家。
　　“奶奶，帮我包两根烤肠。”
　　“思思这么晚了，有没有人来接你啊？”
　　“没关系，我可以自己回家。”
　　老板娘利落在桌上磕了几下，把几本书对齐，用油纸有棱有角地裹起来，打包成一个小包裹，下雨天也不用担心会湿掉。
　　李思看了看门口时钟，已经晚上九点了，口袋里的手机嗡嗡地响起来。
　　“妈妈。”
　　李妈妈听起来很着急，问：“思思你在哪里？”
　　“我在书店，很快就回去。”
　　“你先别动，等等妈妈…”
　　妈妈的声音突然变远了，一阵开门声之后，是李妈妈问李稳的声音，情绪缓和了很多：“李稳，你去哪里了？这么晚了。”
　　李妈妈摸摸李稳被小雨珠打湿的脸，温柔情深，失而复得的孩子总让她像在梦里。
　　李妈妈对李思说：“你别动，妈妈和哥哥一起去接你。”
　　“哦。”李思揉揉鼻子，什么嘛…大家都对他那么好…我对他也很好，好心当成驴肝肺。
　　李思在书店门口等着，怀里抱着新买的书，塑料袋里的烤肠有点烫手。
　　雨越下越大，路灯都雾蒙蒙的，一把黑伞在那里等待着红灯变绿，他一步步走来，站定在李思面前。
　　…
　　刚刚李妈妈要去换鞋，李稳还没进门，对李妈妈说：“妈你在家里等我吧，我去接她。”
　　李稳不明白为什么自己要出门李思会生气，为什么自己出去，她也要下着雨出去，现在又让人接。
　　李稳很感激李思对自己的好，但是不明白她为什么总是招惹自己，管着自己，在宣誓主权吗？李稳摇摇头，是他对家里没有了归属感。
　　李思看见他眼睛一亮，然后又低下头，声音拽得二五八万：“你怎么来了？”
　　李稳心突然就软下来：“我来接你。”
　　李稳想是自己太狭隘，拒人于千里之外，在李思看来大概是不动声色的挑衅吧。
　　李稳笑了笑把李思的帽子给她戴上了，直接拽上去，一点都不温柔。
　　李思穿了雨衣，还是挨着李稳躲在伞下面，上面残留的雨水蹭到了李稳的衣服上湿了一片，她抬头去看李稳，他低垂着眼，仔细辨认着前面的路，长长的睫毛雾成一片。
　　到了门口，李稳把伞收起来了，李思还在吭哧吭哧脱雨衣，楼里的声控灯亮了又熄。
　　“啊，对了。”李思把烤肠掏出来，已经有点凉了，拿出一根递到李稳面前。
　　李稳低头靠近，把烤肠咬在了嘴里。
　　你没手啊…
　　“好吃吗？”
　　“好吃。”
　　李思刚刚到寝室坐下，李稳的电话就打来了，她一边看明天的课表一边接通了电话。
　　“有事吗？”
　　“没事，你好像你长高了。”
　　“有吗？”李思把免提关掉，手机放到耳边，问：“李稳，你还喜欢我吗？”
　　“为什么这么问？”
　　李思抻了抻腰，向后靠在椅子上：“李稳，你是不是越来越喜欢我了？”
　　李稳笑出来：“越来越自恋了。”
　　李思也笑，也想到了李稳刚回来的时候，开始很好，后来就不行了。
　　“你刚回来的时候不是很讨厌我吗？”
　　李稳沉默听着，两个人从没聊过那段时间，他听完李思的委屈，才说自己那时候的状态。
　　李思说：“我们生活在一个家里，本来就每天遇见，干嘛说我缠着你？”
　　“…我说的是管着我。”
　　李思不管他说的什么，对李稳的想法很生气，因为自己的一厢情愿。
　　自己对他那么好，李稳刚回来的时候明明看起来很喜欢自己，很想自己，中间对自己那么冷淡竟然是因为这个，好心当成驴肝肺，活该单身一辈子。

第187章 第一百八十八天
　　王佳辰把那个留下电话的人样子描述给李稳，李稳想不起这个人是谁，按照电话打过去，没几声对方就接了。
　　“你好。”
　　李稳说：“你好，我同学说你找我。”
　　“李稳啊，不记得我了吗？”对方的声音提高了些，带上了熟稔的轻快。
　　李稳对这种你猜我猜没什么耐心，他说：“不记得，挂了。”
　　“诶，诶，别挂，我陪你走了那么多地方，就算没有功劳也有苦劳吧。”
　　“……”
　　“要不等下我用局里电话给你打过去，让你感受一下接110的电话？”
　　“张警官？”
　　张警官被认出来很开心，问：“对了，过得还好吗？”
　　“不错。”
　　两个人突然沉默下来，他们说陌生吧，一遇见就插科打诨，说熟悉好像还不到寒暄都不用的程度。
　　“找我有事吗？”
　　“你还在找你朋友吗？”
　　“嗯。”
　　“真是一句多余的话都没有啊。”张警官看着手里的照片说，“你找到他了对吧？”
　　“我不知道你在说什么。”
　　张警官也不着急追着问，车钥匙在手里转了个圈，说：“见面聊聊吧，请我吃饭。”
　　他要是说请吃饭，李稳就拒绝了，偏偏是帮过你的人让你请。
　　李稳说：“下周末吧，地方你定。”
　　这周末李稳有事安排，李思和李稳要带阿五去照相，叁个人的全家福。
　　“阿五，如果你回到家了会想我吗？”
　　“会吧。”
　　“阿五～”
　　“思思～”
　　两个人张开胳膊双向奔赴，李稳和前台聊着折扣问题。
　　“你们两个别靠那么近，小孩站中间一点。”摄影师还是头一次指挥让人别靠那么近。
　　李思巡视着周围有没有适合阿五的可爱衣服，但是阿五意外的羞涩，摆姿势怎么也放不开。
　　摄影师加上李思李稳，怎么给场外指导都没用，好多人就是天生这样，在镜头面前不自觉的僵硬。
　　李思抱着肩审视阿五的照片，惊讶于阿五表情的神奇。
　　李思捏捏他的脸说：“难道闪光灯会让你现原形吗？”
　　李稳说：“你以为都和你一样。”
　　李思从小就是爸爸的小模特，表现欲特别强，举一反叁，照片一大堆。
　　后来李稳的相机里也被塞满了她的自拍，李稳不止一次警告她：“别再浪费胶片了。”
　　“我知道了。”李思回答的时候，正蹲在池边用面包钓舅舅家锦鲤，最大的那条二十多斤。
　　李思她们老师心血来潮想出一个“人与自然”的摄影主题，李稳拿着相机说：“为什么她的作业我要跟着去？”
　　李爸爸一句废话没有，说：“相机归你了。”
　　李稳对着李思一扬下巴：“出发。”
　　李思在水里打不过锦鲤，好几次抓鱼差点被鱼淹死，现在采用怀柔政策，喂熟了再说。
　　李思快速把吃东西的锦鲤抱起来，对着一边的李稳喊：“快，快照。”
　　照片是照下来了，不过大鱼扑腾着，虽说李思极力控制场面，但是照片里还是一个个扭曲的表情。
　　不管怎么样，任务完成了，李思心情是极好的，不过从那之后李思不能从池塘旁边过了，那条大鱼一看见她就一甩尾巴溅她一身水。
　　“不是说鱼只有七秒记忆吗？”李思想了想也想不通，回头目露凶光：“不老实把你煮了。”
　　照完相回家，李思牵着阿五的手等着李稳开门，李稳把东西放进去又把门关上了。
　　“干嘛？”
　　“出去吃，阿五想吃什么？”
　　阿五还小，但是他最懂分别，他使劲看看李稳，说：“贵的。”
　　“行，走吧。”
　　叁个人刚要进去，李稳就看到了要离开的张警官，他没什么变化，还是一样的骚包，带着墨镜开着跑车。
　　张警官习惯性地打量一遍李稳身边的人，看到李思犹豫了下：“这位…”
　　李思看他一眼：“女的。”
　　“这位妹妹是？”
　　“我是李稳的妹妹。”李思不介意别人误会自己的性别，问他：“做警察这么赚钱吗？”
　　“你们还真是兄妹，你哥当年也是这么问我的。”
　　李思盯着他等待答案，就见张警官摇摇头说：“不赚钱，哥哥是富二代。”
　　几个人就说了这么几句话，张警官就要走了，他应该还有别的事。
　　“我走了，别忘了请我吃饭。”
　　李思问：“富二代让我们请？”
　　“不是你们，是你哥哥。”张警官摸摸阿五的头说：“小朋友，再见。”
　　“再见。”
　　“他是不是怪怪的？肯定是坏人安排在警察队伍里的卧底吧？”
　　李稳听了直笑，难得替他说话：“他是好人。”
　　阿五吃好玩够了，回去的出租车上开始犯困，头一歪一歪的，手里紧紧攥着几个硬币。
　　以前阿五没装过钱，没什么金钱概念，现在他有个存钱罐，里面塞了很多钱。
　　“很多钱是多少钱？”李思让阿五枕在自己的身上。
　　阿五招招手，李思附耳过去，听他小小声告诉了自己。
　　“哇，好多，以后要小五哥多关照我们了。”
　　“嗯…”
　　阿五靠着李思睡觉，车停下的时候李思碰了碰李稳问：“诶，我们回家？”
　　“不然去哪里？”李稳下车用外套把阿五蒙起来抱下车。
　　“刚刚不就又出来了，我以为还有什么活动。”
　　“尽量不要让阿五自己一个人在家里。”
　　“你这几天怪怪的。”
　　“没有。”
　　“行，你就别说，我告诉妈他们你和蒋昭的事。”
　　“我和蒋昭有什么事？”李稳跟在李思后面关上门：“你和爸妈说咱俩的事我都不怕。”
　　“真的？”
　　“假的。”

第188章 第一百八十九天（h）
　　李思也怕，想想就害怕，梁辰琦突然拍她肩膀时，她冷汗都下来了。
　　“思思怎么了？做什么亏心事了？”
　　“去，去。”李思有气无力地赶她。
　　“别闷着了，带你出去耍。”
　　“去哪里？我要复习。”
　　“走吧，走吧，就差你了，回来一起自习。”
　　新生时来接他们的学长和另一个班的学姐是一对，所以两个班虽然不是一个专业却时常聚在一起，情侣都成了好几对。
　　经历了高中的压迫，大家对脱单的热情还是很高的，李思和周雨木坐在一旁聊天。
　　周雨木和李思差不多，像个清秀的小男生，戴个圆眼镜白白净净的，个子不高。
　　李思看她手上和下巴都有些已经结痂的擦伤，伸手过去摸了摸她的手问：“怎么弄的？”
　　“骑车摔的，我们社团假期骑车进山了，回来的时候摔的。”说着掀起裤腿给李思看。
　　李思刚要靠近看，她牵着周雨木的手就被打掉了，面前这个男生攥着周雨木的手坐到了李思旁边，不像要交朋友的，问李思：“你是谁？”
　　男生还是很克制的，看起来也很有礼貌，没有动手的意思，但是周雨木另一只手还是牵住了他的手，小声说了几句话。
　　男生表情缓和下来，对李思露出个笑容：“不好意思，我以为你是男生。”
　　呵呵，男生。
　　“你要喝点什么吗？”
　　呵呵，连续两个人。
　　男生有些词穷了。
　　呵呵，能认出你女朋友是女生，认不出我是吧？
　　李思面无表情的看着他，男生想拍拍李思肩膀又觉得不合适，手犹豫两下落在桌上，还是周雨木替他解围：“你去那边玩吧，我们聊天呢。”
　　男生走了，周雨木问：“思思生气啦？”
　　“没有，逗逗他。”李思早就习惯了这种事。
　　周雨木带着点讨好说：“我上次和他出去，还听到他朋友说他饥不择食呢。”
　　李思说：“那些男生还真八卦。”
　　李思对周雨木男朋友完全没有印象，后来才听说是转专业过来的。
　　李稳听着她絮絮叨叨说刚才的事，问她：“因为这个不开心？”
　　李思摇头：“不是，感叹一下有眼光的男人真少，我长这么大竟然只遇见过两个。”
　　李稳手机放到桌上，问：“还有谁？”
　　“周雨木男朋友啊。”
　　“……”
　　“我估计离开你也遇不到。”
　　“……”
　　李稳不说话，拍拍自己的腿让她坐上来，李思谨慎的只坐在他旁边：“干嘛？”
　　李稳环住她的腰：“你在害怕吗？”
　　“…嗯…”
　　“你现在害怕有什么用？”李稳伸出手，看着李思很自觉地就把手放上去。
　　“我就是害怕啊，要是爸妈知道了我会死吧？”
　　“不会，爸妈很爱你。”李稳低头：“我也爱你。”
　　李思一阵子一阵子的犯怂，她心里乱成一团，心脏砰砰砰的乱跳，不知道是因为李稳还是李稳说的话。
　　“其实我失忆了对吧？我们之间发生什么了？为什么这个姿势？”李思看着李稳靠的自己极近，嘴唇碰到了她下巴，干燥灼热。
　　李稳抿住李思的嘴唇，湿润的触感让李思心脏片刻停滞之后狠狠悸动，他说：“你可以强化一下记忆。”
　　李思抬着手臂用手背挡住眼睛，在李稳身上上下起伏，她一丝不挂，李稳却衣着完好，靠在沙发上看着她，手压着李思的腰，听着她嘴里只剩下诚实的哼叫。
　　李思快要高潮时，李稳就会停下来，他自己忍不住时也停下动作，把时间无限拉长。
　　刚刚脱衣服的时候李思就应该发现不对，可她被李稳亲的七荤八素，恍神间就被李稳脱光了。
　　她一侧胸部被吮得通红，之后李稳就没碰过她的身体。
　　“你干什么呀？”李思张口被自己的声音吓了一跳，犹如被浸湿的嗓音颤抖着。
　　他们只有下半身接触着，李思在情欲中生出些莫名其妙的委屈，她抹着眼睛不去看李稳。
　　李稳终于把她抱进怀里，呼吸让她脖子一阵酥麻，紧接着铺天盖地翻涌而来的快感淹没了她。
　　从李思身体里滑出的液体弄脏了李稳的裤子，他没有在意，说：“我们可以一阵子不见面。”
　　李思顿了一下，问：“…什么意思？”
　　“就是我等着你。”
　　“但是咱们两个…不会分手对吧？”
　　李稳点点头。
　　李思思绪在反复变化：“你也不是那种恐怖前任对吧？”
　　李稳看着她。
　　李思看着李稳的脸色说话，迟疑道：“我们两个是可以分手的对吧？”
　　李稳突然笑了，说：“不可以。”

第189章 第一百九十天
　　张警官从那时候就知道，李稳嘴紧得很，所以他也不着急，和李稳挺随意的吃了顿饭。
　　“你的朋友逃也好，留也好，他是有机会重新开始的，他做了很多…”张警官一时不知道如何措辞，犹豫了一下说：“…好事。”
　　他从以前就这样，能看穿别人的想法，但是李稳只能等着蒋昭，现在看来，不管对于警察还是郑家兄弟，蒋昭都落不下好。
　　张警官没逼着他表态，说：“忘了说了，最近我们在追查你们被关的地方，有了证据和线索，这次说不定能连根拔起。”
　　“那太好了。”
　　张警官失望道：“你听起来不太意外。”
　　“抓住了我再手舞足蹈也来得及。”
　　“是啊，拖了太久了。”
　　其实这次局里原本也没有很重视，收到很多证据资料，但是太乱了，直到张警官整理出来。
　　队长看着手里的资料有点头疼：“慈善家，纳税大户…”
　　张警官不以为然，扔进嘴里一颗糖咬碎了：“他就是局长也要查啊。”
　　警方动作比李稳想的还要快，夜长容易梦多，一切就绪立刻收网，不给人上下通融做准备的机会。
　　郑家豪的公司被查封了，人却没找到，但是李稳暂时顾不上这些，阿五不见了。
　　“你看见阿五了吗？”李稳给李思打电话。
　　李思从那天走了以后就没和李稳见过面，开始会打电话聊天，现在已经好几天没有说话了。
　　李思有时候甚至会胡思乱想，也许他们真的可以分开，也许没有那么难。
　　“没有啊，你不是不让我带他出去吗？”李思压下心中的怪异，问：“阿五出什么事了？”
　　李稳把外露的情绪压到最低，强挤出一丝轻松说：“没有，想夸夸你听话。”
　　“哼哼。”
　　“我挂了，你在学校别乱跑。”
　　“啰嗦，我都要考试了，哪有时间乱跑。”
　　“嗯，拜。”
　　郑家兄弟不见了，几个主要成员跑了几个，还有蒋昭和柳孟失踪。
　　李稳成了中间人，他看起来和所有人都有联系。张警官打的最勤快，他一面应付一面在联络蒋昭。
　　“阿五不见了，你看见过他吗？”
　　“嗯，马上见到了。”
　　蒋昭在开车，李稳听到他不断加速下汽车的轰鸣声。
　　“你在哪里？”
　　“找到了。”蒋昭关掉车门的同时掐掉了和李稳的通话。
　　“喂？喂？”李稳锤了一下一桌子，打开电脑开始定位蒋昭的手机。
　　……
　　“呜呜，五哥…”阿五对着蒋昭抹眼泪。
　　“李稳把你带的越来越娇气了。”蒋昭嫌弃他。
　　“呜…”
　　“把他放下，我放你走。”
　　“你放我？”柳孟冷笑，拎着阿五的领子往自己身边扯。
　　阿五被勒得脸通红，嗫嚅着不再出声。
　　“你真是郑家衷心的狗。”比起柳孟的激动，蒋昭非常冷静。
　　柳孟听了倒没生气，语气了还带了点笑：“那也比你这种喂不熟的强。”
　　蒋昭点头表示认可，他从旁边拉了把椅子坐下，亢奋的精神正摧毁他身体对疲劳的感知。
　　他双腿交迭，甚至抽出只烟夹在手里，淡淡地问：“你真当郑家豪和郑家毅能走？”
　　柳孟也笑，他笑时总带着份轻佻，朝着角落一扬下巴：“怎么不能？阿五给她就能。”
　　蒋昭摇头，慢条斯理地把烟点燃：“他们在我手里。”
　　“你说什么？”
　　“不信你打电话试试。”
　　柳孟眼角抽动，看了看手里的阿五：“你…”
　　“我不关心阿五，他们所有人都会死。”
　　“你想要什么？”
　　蒋昭还是摇头，看着自己的手说：“他们会死的很惨。”
　　“我只给二叔留全尸。”
　　“我着急去亲手杀了他们。”
　　蒋昭不停地说自己虐杀对方的细节，柳孟喘气声越来越粗，挨个打电话过去通通关机，他眼睛通红，他牺牲自由断后成了个笑话，一切在蒋昭扔出戴着戒指的手指头达到顶点。
　　“啊！”手指和戒指分开，肉乎乎的手指掉在女人脚下，角落里的她尖叫着后退。
　　蒋昭看了她一眼讽刺道：“你叫什么？敢买人器官不敢看这个？”
　　柳孟打不过蒋昭，他一个养尊处优的大少爷没了理智，冲上去只有被打的份，他被打的几乎站不住。
　　蒋昭比他强，但是也受了伤，腰侧被他划了一道，把阿五带到了自己身边。
　　阿五被打到了，一边脸高高肿起，没一会儿就挤眼睛快睁不开了。
　　“唔…五哥你没事吧？”阿五努力把哽咽咽回去。
　　蒋昭摇头，对泪眼汪汪的阿五说：“坚强点。”
　　阿五忍住眼泪努力扶着蒋昭，乖巧地点点头。

第190章 第一百九十一天
　　李稳找到蒋昭的时候，熟人还挺多，柳孟，阿五，沉方文他妈。
　　柳孟大吼道：“蒋昭，做人要讲良心！”
　　“良心？我给你良心！”蒋昭提刀冲了上去，李稳开门都来不及反应，也跟着冲了上去，从后面死死抱住他。
　　“蒋昭你疯了？”蒋昭疯了一样，李稳几乎拉不住他了，用尽力气把他摔了出去。
　　蒋昭从地上起来，粗喘着气：“你怎么找来的？”
　　李稳指了指他的手机。
　　蒋昭见到李稳神情松懈了一些，说：“我还真是吃了没文化的亏。”
　　蒋昭掏出手机摔在地上，手机摔的四分五裂，又被他在地上碾得更碎。
　　柳孟坐在了地上，刚刚蒋昭的拳头通通落在他太阳穴上，唯恐他不死的打法。
　　蒋昭指了指旁边的房间，对李稳说：“旁边有绳子，把他捆起来。”
　　李稳出去找了好几圈也没有看见绳子，觉得有点不对的他回到刚才的房间，蒋昭已经不见了。
　　阿五哆哆嗦嗦地说：“五哥走了。”
　　李稳把昏过去的柳孟抬上车，看见了沉方文妈，他什么指责的话都没说，路过的时候甚至还叫了声阿姨，沉方文妈愣着神没说话。
　　她估计有自己的车，李稳没再问，也不关心，带上阿五就走了。
　　柳孟因为从后座颠簸掉下来醒的，蒋昭临走又给了他一下，还笑着对他说话，这个人绝对精神不正常了。
　　“看在李稳面子上放过你。”
　　李稳从后视镜看柳孟捂着头慢悠悠爬起来：“醒了？”
　　“嗯。”
　　“需要送你去医院吗？”
　　“不了，影响我保外就医。”
　　“知道蒋昭去哪里了吗？”
　　“他去杀人了。”柳孟又自己爬上座位躺下。
　　李稳一个急刹他又滚了下来。
　　……
　　蒋昭从房间里出来，刚刚的惨叫声还在里面若有似无，他脸上都是喷溅的血液，手上胳膊都是干涸的血迹，他甩了甩手，就用这只脏兮兮的手夹着烟送进嘴里，眯着眼也不知道在想什么。
　　颖真联系不上蒋昭，这是她知道的最后一个和他有关系的地方。
　　尽管希望渺茫，她还是进了这片树林，天已经快黑了，周围一个人也没有，只能摸索着，跌跌撞撞往前走。
　　她脚崴了，腿上被不知道什么藤蔓剌了一道道红痕，又痒又痛，身后好像传来什么动物的声音，她吓了一跳。
　　她越走越找不到方向，黑暗里突然跳出来的动物让她本能地一直往前跑，呼吸越来越急促，也不知道摔了多少下，她爬起来继续向前寻找。
　　前面是个一米多深的坑，在她要摔下去的时候有人抓住了她的胳膊。
　　熟悉的气息包围了颖真，她找到他了。
　　颖真大声地哭出来：“你跑哪里去了，我都找不到你。”
　　他没有像往常一样哄她，拉着她软软的手，快步向前走，颖真绊了一下他才如梦初醒般慢下来。
　　蒋昭坐进驾驶室，开车带着颖真回到树林边缘，他停下车坐到后排，颖真也跟着过去，问：“在这里没关系吗？”
　　蒋昭说：“没事。”
　　颖真看见他的车里什么都没有，没有特意加满油，只有一瓶水和一块叁明治，那还是她放的。
　　蒋昭看到她的视线以为她饿了，把水和叁明治都拿过来，放进她手里：“还能吃吗？”
　　颖真摇摇头，把不知道坏没坏的叁明治一点点的咬下来吃掉，眼泪吧嗒吧嗒往下掉。
　　他没准备离开，他…
　　“你哭什么？”蒋昭用手擦她的眼泪，那些眼泪越擦越多，比他一辈子遇见的人为他哭的都要多。
　　“乖，别哭了。”
　　颖真忍住不哭了，但还是眼泪婆娑着吃完这一块叁明治。
　　“为什么呀？不是说好了…”
　　“颖真，我们什么都不能说好，我没有以后，我的人生早就被他们毁了。”
　　颖真听不进去他在说什么，只是哭哭啼啼的看着他。
　　蒋昭说：“我今天就送你到这里，你可以安全的回去吗？”
　　颖真哭着点头又摇头：“我陪着你。”
　　蒋昭克制着不去碰她，也不安慰她：“颖真，别再找我了。”
　　“你带我走吧。”
　　蒋昭听到这句话愣了一下，他缓缓把手放在了颖真脖子上，颖真害怕的颤抖，还是没有动，只是轻轻环住他的手腕。
　　蒋昭摸了摸她的脸，说：“傻姑娘，你不要你父母了？好好读书，很多人都会喜欢你。”
　　“可我不想别人喜欢我。”
　　蒋昭下车了，颖真哭得越来越难以自已，她号啕大哭，他的背影那么挺拔，可是那么孤独，颖真盯着他，觉得这次他再也回不来了。
　　颖真跟着下车，手软得几乎打不开车门，她哭得话都说不全，抽噎着说：“你活下去好不好。”
　　蒋昭步子顿了一下，还是走了，没有回头。

第191章 第一百九十二天
　　李思父母，颖真父母都被警察通知了，他们赶来学校的时候除了李思谁也联系不上。
　　崔爸爸是个高大的厨师，白净微胖，被妻子挽着手焦急地询问着情况。
　　李爸爸过来对她前看后看，着急的问：“思思没事吧？你哥呢？”
　　李思的那句“爸爸，你们怎么来了？”都没说完，笑容就卡在脸上，人都是懵的：“李稳？他怎么了？”
　　“你哥他们不见了。”
　　李思听着他们和警察在那里说着现在的情况，茫然的不知道怎么找李稳。要是前几天不和他闹别扭就好了，还说了分手那种话。
　　…
　　李稳把车开近学校的时候就看到了那里围满了人，他开着车能去的地方都去了，还是从便利店给他打电话的颖真让他有了目的地。
　　李稳，颖真，柳孟，阿五，四个人一下车就被围住了，他们一水的面色苍白，失魂落魄。
　　李思冲过来看起来是想踢他，李稳难得没躲，结果跑过来的李思却突然抱住他哇地哭出来：“我以为又把你弄丢了。”
　　李稳环抱住她，蹭蹭她的额头：“对不起，下次不会了。”
　　李妈妈一下下打着李稳的胳膊，明明比她还高那么多了还不让人放心，李爸爸看到两个人把他要说的都说了，想做的也都做了，努力压抑下了想抽李稳的冲动。
　　崔家爸爸妈妈看见了颖真也赶紧跑过来，连责备都没有，关切的问着颖真怎么了，有没有受伤。
　　颖真扎到崔爸爸怀里，大声哭着爸爸，崔爸爸不知道发生了什么，等她哭够了才拍拍她的头：“你哭得让别人以为爸爸没了。”
　　颖真低下头：“对不起，让你们担心了。”
　　李稳和颖真都没什么伤，还是在医院住了几天，之后就去了警察局做笔录，全城的警察都在全力搜索蒋昭，所有被抓的人的笔录，拼凑全了蒋昭的故事。
　　李稳和颖真并排坐着听完了关于蒋昭的故事，他不是不想重新开始，而是没有机会。
　　李稳他们逃走之后，蒋昭割破了自己的喉咙，胸前大片的衣服都红了，他不想死，他想活。
　　“那群小崽子还挺狠，他怎么办？”
　　另一个人踢了踢蒋昭说：“死了吧？明天扔了就行。”
　　那天突然下起了大雨，他就那么把他扔在了外面，是从外面回来的女人把他拖回了家，她不知道什么时候又回到了这里。
　　关于女人给他取得名字，蒋昭问过她很多次，每次都没有答案。
　　“这是谁的名字？”
　　“什么谁的名字？别动。”
　　她给蒋昭擦了点药，把东西收了就赶蒋昭走：“去去去，别耽误我做生意。”
　　蒋昭不怎么来，偶尔买点东西给她，临走问：“不会是你老相好的吧？”
　　“快走吧你。”
　　李稳总对她说：“你都这么老了，赶紧离开这儿吧。”
　　可她还是死在了这里，她流了好多血，身体的温度也随这些液体不断流失着。
　　“我送你去医院。”蒋昭抱起她向前走，血就从她嘴里吐出来，话也不能说了。
　　蒋昭走不下去了，抱着她坐在了地上，女人摸摸他的脖子，上面有个几乎看不见的疤痕。
　　“你那时候流了很多血，我以为你活不了了。”
　　她手上都是血，眼泪不要钱似的流下来，她说：“我好疼。”
　　明明一切都在往好的方向发展，这么多年都忍过来了，他找到了很多东西，他把它们都寄到了警局，马上就可以带着女人离开了。
　　……
　　她用带着血的手摸他的脸：“好好活着。”
　　……
　　她眼神涣散，嘴里说起往事，不知道说的是谁，她一点点的回忆，时间越来越久远，他终于知道了“蒋昭”是谁的名字。
　　……
　　她被拐走的儿子，这个地方果然出不了第二件肮脏事。
　　……
　　她就这么死了，蒋昭连她姓什么都不知道。这是他人生里最接近母亲角色的人，她消失的无声无息。
　　……
　　刚刚蒋昭站在门口想，他总是差点运气。
　　蒋昭看起来累极了，他把杀死女人的凶手留在了最后，随意推开一间屋子的门，懒散坐在椅子上，侧眸看过去，张开源就是一个激灵。
　　蒋昭幽幽开口：“她当时流了好多血啊。”
　　蒋昭从来没有和谁说过这些事，他不想要任何人的愧疚。
　　李思牵着李稳的手，抬头问他：“你没事吧？”
　　李稳摇头。
　　“蒋昭…还活着吗？”
　　李稳还是摇头，然后又开口说：“我不知道。”
　　他只收到一条不知名的短信，上面写着：人没死，我走了。
　　李稳不知道是真是假，蒋昭这个人，他会在死之前告诉你他没死，好像这世界上只有他一个人痛苦就够了，不用留给别人。
　　这次李稳甚至不敢再找他了，他害怕真相。
　　李思走着走着蹲下去系鞋带，李稳松开她，手放进口袋里，对着远处叹口气：“你还想分手吗？”
　　“不想了。”
　　李稳看向她：“给你最后一次机会。”
　　“你真啰嗦，都说了不想了。”李思不看李稳站起来对着爸妈挥手：“爸爸，我们在这里。”
　　李爸爸看见了他们，笑着朝他们走过去，一手一个搂着他们往开车的李妈妈那边走。
　　“妹妹在车上睡觉呢，爷爷奶奶也来了。”
　　李稳对李思这种敷衍躲闪的态度不满，两个人的手在后面不停地搞小动作。
　　“妈妈，李稳他掐我！”
　　李妈妈给哇哇大哭的老叁换尿不湿，一边分神教训另外两个：“你们两个能不能和平相处？”
　　“不行，我跟李稳势不两立！”李思揉着大腿，闹着玩竟然使这么大劲，简直不讲武德。
　　“你们两个去坐到后面，想怎么打怎么打。”
　　本来李思和李稳是分开前后坐着的，这下两个人被赶到了后面。
　　“妈妈妈，李稳要杀了我。”
　　李稳放开手，李思坐起来就掐住李稳的脖子把人往座位上按，李稳笑着看着她，李思突然在背对家人的狭小空间中认真地说：“我也挺爱你的。”
　　李妈妈开车到了李稳住的地方，不远的距离兄妹俩竟然都睡着了，李思靠着李稳还掰着他的手，两人的手上都是彼此攥的红痕。
　　“感情很好的样子。”
　　“感情好也得下车，李稳，家里钥匙呢？”
　　李稳下车开门，阿五迎上来，一家人在一起，一如往后的每一天。

