==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：开局来到诡异世界 白嫖天赋让我如此操群
👤 作者：我是写小说的苟作者
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：44633
🗂 分类：系统异能，直男文
🔖 标签：后宫,异世界,猎艳,灵异
🗿 肉量：25.74%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“叮咚！欢迎来到诡异世界。”
　　“请迷行者保持冷静和谨慎，因为这将决定您是否可以在这里存活下去。”就在这时，一阵冰冷的声音突然传入脑海，让林渊感觉一阵心悸。
　　“我……我居然来到了诡异世界？”
　　林渊感到喉咙发紧、浑身冒汗，但脑子里却仍旧是一片空白。

全文

第1章 人型发报机林渊
　　备料间内，奇形怪状的骨头和来不及处理的断肢，随意地堆积在角落里。几块连着头皮的长发，在血水汇成的坑洼地面披散开来。
　　浓郁的血腥味直冲鼻腔，让林渊眉头一皱，不由得睁开了眼睛。
　　首先映入眼帘的便是满是黑红色血污的墙壁，以及上面挂着的一把明晃晃钢刀。
　　虽然如镜般的刀身折射出自己棱角分明而又熟悉的脸，但却让他产生一种不真实的感觉。
　　“我这是在哪？”
　　林渊想要扭头看向四周，但发现身体根本就不听自己的指挥，只能转动眼球和做一些简单的面部动作。
　　“叮咚！欢迎来到诡异世界。”
　　“请迷行者保持冷静和谨慎，因为这将决定您是否可以在这里存活下去。”就在这时，一阵冰冷的声音突然传入脑海，让林渊感觉一阵心悸。
　　“我……我居然来到了诡异世界？”
　　林渊感到喉咙发紧、浑身冒汗，但脑子里却仍旧是一片空白。
　　“冷静，要冷静……”
　　林渊一边不断在心中默念着冷静，一边深吸了几口浊气，尽力抚平紧张和恐惧的负面情绪。
　　虽然脑海之中混乱如麻，但根据他十年老书虫的经验来看，既然有系统能主动进行说明，那么就意味着在诡异世界人类亦是可以存活。
　　想到这里，一种释怀感在林渊的脑中弥散开，冲淡了先前的紧张和恐惧。不久之后，离线了的智商仿佛重新占领了高地。
　　此时，他的脑海中再次想起了那道冰冷的声音。
　　“首次进入诡异世界的迷行者，可以获得一次免费抽取天赋的资格。”
　　“初始天赋为随机抽取，等级从SSS到C级。”
　　“请问您现在是否抽取？”
　　听到这话，林渊由之前的紧张不由自主地变得满脸不屑。
　　“淦，果不其然。这应该是怕我们人类死得太快，系统所给的保命天赋。都是俗套网文玩剩下的老套路了。”想到这里，林渊的嘴角不由得微微上翘，不经意间露出了歪嘴龙王的表情。
　　“桀桀桀……老子伤天害理的事从来不做，不仅帮老爷爷扛大米，扶老奶奶过马路，还经常抽空慰藉已婚少妇的荒芜之道。就算做了好事，也从来不发朋友圈。不说我是气运之子，那也是从骨子到精母细胞都是好运。这泼天的富贵岂不是如同探囊取物一般？”
　　“抽取天赋！”
　　林渊自信满满地在脑中默念道。
　　“叮铃铃……”
　　林渊脑海里立即传来一阵轻快的铃声，就如同他此时自信爆棚的心态一般。
　　“恭喜迷行者获得C级成长型天赋【白嫖】。”
　　“啥……啥玩意？C级？还特么成长型……”
　　听到系统传来冰冷的恭喜之声，林渊原本玩世不恭的笑脸瞬间比得知七年日夜勤劳挨火包，结果却欠了税务债的咏美还要垮。
　　“C级成长型天赋【白嫖】指的是当您接触到其他迷行者，就可以利用自身天赋白嫖其随机天赋。”
　　“C级成长型天赋【白嫖】每十二小时可以使用一次，冷却时间为每日零时和十二时。如本人使用白嫖的天赋，可以有千分之一的几率永久使用该天赋；如果白嫖的目标不幸消亡，则迷行者可以永久白嫖该天赋。”系统没有顾忌到林渊心态炸裂，仍然不急不缓地介绍着天赋的用法。
　　“我焯，老子什么时候白嫖过？还有这特么千分之一的几率是什么诡！那和没有有个Der的区别？系统尼玛＃＃哔……我＃＃哔……”林渊仿佛瞬间化身成人型发报机，在脑海中疯狂地吐槽。
　　仅仅几秒钟内，就为系统全家女性送去了真挚而又温馨的祝福。
　　而系统完全无视林渊送来的祝福，又用毫无情感的声音继续说道。
　　“下面为【花有容、霍冬茵、陆仁贾、林渊、钱晁】五名迷行者介绍望乡饭店的具体规则。”
　　“第一，饭店老板的命令不能违背，你们必须忠实的执行她的命令。”
　　“第二，客人点的食物一定要干净卫生，这是饭店的基本宗旨。”
　　“第三，前来消费的都是客人，对待他们要有礼貌。无论对方提出什么要求，都要尽量满足。”
　　“第四，在客人用餐时必须保持安静，不能大声喊叫。”
　　“第五，工作期间不允许离开饭店，损坏饭店物品都要赔偿，否则会受到严肃惩罚。”
　　“祝您们开心地活下去，并爱上这里的生活。”在系统冰冷的声音戛然而止后，林渊发现终于可以控制自己的身体了。
　　“啊——”
　　林渊还没来得及追问系统天赋具体如何操作，耳边就传来了一声男性歇斯底里的惨叫。
　　“我不要，我不要参加什么诡异世界。假的，你是假的，都是假的，吓不倒我的。哈哈哈……”林渊一边用手指掏着鸣音的耳朵向那个方向看去，一边在心里腹诽着：“大哥，系统将规则说明的这么明白，你还敢喊这么大声，是不想要命了吗？到底是静茹姐给你的勇气，还是杰哥啊？”只见林渊身边的男人身材魁梧、穿着时尚，但明显胆子非常小。
　　他一边指着前面癫狂傻笑，一边如筛糠般地哆嗦着。
　　而在男人手指的方向站着一名人型诡异，穿着一身干练的老式黑色西服，单从纤长的身材和胸前不小的起伏来看，应该是一名女性。
　　她整张脸上没有表情也没有耳朵和鼻子，不过有一张满是獠牙的大嘴。
　　脸上长了大大小小十余个眼睛同时盯着男人，就如同看着蝼蚁一般。
　　“吵闹的渣滓，竟然敢打扰到客人用餐，给我死。”女性诡异用低沉的声音轻描淡写地说着，同时眼睛逐渐泛起了猩红的光芒。
　　只是一瞬间，男人嬉笑的声音戛然而止，身体如同提线木偶般整个人被拉扯而起，直飞房顶。
　　几秒钟后，男人眼珠子凸出，脖子青筋暴起，一张脸涨成了紫红的猪肝色。整个人仿佛溺水了一般，双脚乱蹬，双手抓着虚空不断想要拉扯。
　　身历其境的大恐怖让人如坠冰窟，但林渊此时脑海中却清晰无比。
　　他伸出颤抖的手拉住了男人乱踢的脚，并在脑海里默念道：“白嫖！”
　　“叮咚！”
　　“恭喜迷行者成功白嫖到B级成长型天赋【空间存取】。”冰冷的提示音传来，并没有让林渊感觉到有一丝欣喜。
　　因为刚才如此出挑的举动，让女性诡异十余个眼睛盯向了他。
　　刹那间，林渊感觉头皮发麻，冷到彻骨，一股消亡的气息和强烈的压迫感让他感觉到窒息。
　　只听男人的脖子传来了“咔嚓”一声脆响，之后手脚犹如面条般瞬间下垂，好似放弃了挣扎，但却再也没有了声息。
　　“叮咚！”
　　“白嫖天赋的活体目标已消亡。”
　　“恭喜迷行者永久白嫖B级成长型天赋【空间存取】。”直到冰冷的系统提示音再次传入了脑海，林渊才稍恢复了些许清明。
　　就连身上恐怖的压迫感，也不由得驱散了几分。
　　看着女性诡异已经恢复原状的十余个眼睛，林渊下意识地擦了一把额头上的白汗。
　　他尴尬而又不失礼貌地反问道：“我……我就是想问他飞那么高，是咋上去地。你……你信吗？”女性诡异冷哼了一声，根本没去管掉下来的尸体。
　　随后她瓮声瓮气地自我介绍道：“我是望乡饭店的老板！”老板又指向了男人残留着余温的尸体立威道：“你们这群渣滓给我听好了。要想在这里活着，就必须遵守这里的规则。否则，他就是你们的榜样。”
　　“你们俩跟我走。”
　　老板的手依旧没有放下，并用那根惨白的手指点了点距离较远的两名女性人类，示意她们跟上自己。
　　两女虽被吓得体如无骨，但还是呜咽着跟了上去。
　　当老板走到了门口，迎面来了一个高大的诡异。
　　于是她又命令道：“来的正好，这两个雄性人类交给你，由你负责安排到后厨。”高大的诡异一进到备料间，林渊就吓了一跳。
　　只见他如死去的男人那般壮硕，上身挂着一条满是血污的围裙，下身穿着一条恶心的杂色皮裤衩，手上提了一把满是残秽黑色的菜刀，锋利无比。
　　一身腱子肉配着一头猪的丑脸，明显不可力敌。
　　未曾说话，猪头先怪叫了几声，随后他指着男人的尸体恶狠狠地朝自己和身边的胖子命令道：“哼哼……你们把，把这个食材处理一下。”林渊看着猪头诡异一副不太聪明的样子，差点就笑出声来。
　　但黑色的菜刀紧紧握在他的手里，于是林渊立即改口道：“二师……咳咳，二是什么规则来的？”猪头诡异先是微微怔了几秒，随后一边绞尽脑汁地想着，一边哼唧道：“呃……是客人点的食物一定要干净卫生，这是饭店的基本宗旨。”
　　“而且干厨子得长脑子，最起码得记住客人点了啥菜。”猪头拿下原本挂在墙壁上的钢刀，随手扔给了林渊怒喝道：“别废话，快给俺干！”林渊并没有立刻干活，而是瞅了一眼猪头诡异和它身材相仿的男尸，又看了一眼身边吓傻了的胖子露出了老六般的坏笑。
　　随后他眼珠一转，计上心头。
　　他一边看似不经意地将剔骨刀塞给了胖子，一边嬉皮笑脸地说道：“哎，哥们，别愣着了。你先帮我拿着刀，我给他衣服扒了，这样才好下手。”胖子仿佛没有在刚才的震惊里缓过来，或者是在脑海里不停联系着系统，一脸呆滞地接过了剔骨刀。
　　林渊三下五除二地给男人扒了个精光，甚至就连带着一丝略有湿润的红色裤衩都没放过。随后将衣服叠了个整齐，恭恭敬敬地捧给了猪头诡异。

第2章 系统你给的天赋要不要这么严谨啊
　　直到一只怪异的菜虫爬到了腿上，林渊才彻底回过神来。
　　他堵气般地踩死了那只不断蠕动的虫子，又用满是血丝的双眼盯着胯下摇来晃去的无辜二弟，不甘道：“玛德，我还真就不信了。大不了人死鸟朝天！”只见身无片缕的林渊像汇聚元气弹那般，用双手虚空托举着几十平米的厨房。
　　之后在脑海中浮现出“空间存取”。
　　等了几秒钟，四周仿佛陷入死一般的寂静，然而房子却毫无反应。
　　在他耳边，只传来天空中一只乌鸦由近及远的嘎嘎嘲笑声，以及窗外几片萧萧瑟瑟的小树叶随风旋转飘落的声音。
　　林渊犹如信了砖家说近期某个骨票能触底反弹，结果亏了个底朝天一般完全失去了荔枝。
　　他在空荡荡的厨房里时而朝天漫无目的狂魔疯舞，时而低头又跳起抽搐版的科目三。
　　此时如果在厨房门外看，就如同给赤身裸体的神经病人打了过量强心针，一副诡异的克苏鲁风格。
　　“系统你个苟＃＃哔＃＃……”
　　“我特么周末给董事长搬大米，扶她老婆过马路，抽空还去悄悄安慰她儿媳妇的荒芜之道，做了好事都不敢发朋友圈。天理何在啊？”林渊倒豆子般将自己做的好人好事说了一遍，之后就像念rap般狂念起了咒语。
　　“空间存取，空间存取，空间存他勒个取。苍也空，井也空，后面还夹着个孙悟空。孙悟空跑得快，后面还跟着个猪八戒。”
　　“淦，跑题了。重来！”
　　“空间存取，空间存取，空间存，空间取，空间存存取……”就在林渊继续风魔乱舞般念咒的时候，原本存在空间的蔬菜却突然在他眼前一闪而过。
　　“卧槽？！”
　　林渊被转瞬而逝的蔬菜吓了一跳，情不自禁地喊出了声，他立即惊恐地朝厨房门外看去。
　　直到等了一段时间，他发现饭店老板并没有推门而入，这才放下心来。
　　想必此时应该没有客人在用餐，所以并未触发望乡饭店的第四条规则。
　　“呼——还好，还好。”
　　林渊小声地安慰了一下自己，又念起了之前rap般洗脑的神曲。
　　就犹如苟作者发现可以通过复制和粘贴、再略微加点歌词，就凭空水了近百字那般兴奋。
　　“空间存取，空间存取，空间存他勒个取。苍也空，井也空，后面还夹着个孙悟空。孙悟空射得快，后面又来了个猪八戒。”
　　“淦，好像我之前不是那么念的。算了，再来。”
　　“空间存取，空间存取，空间存，空间取，空卧槽！”直到他默念到“空间取”的时候，原本闪过的蔬菜才又凭空铺在了地上。
　　林渊此时愣在了原地，根本不敢相信自己的眼睛。
　　下一秒，他伸出颤抖的手，如同慈母般摸着一颗颗蔬菜，泪珠不停地在眼眶里打转。
　　就像第一次被他压在身下的董事长儿媳妇那般，委屈到了不行。
　　“尼玛，原来要说空间取……系统你给的天赋要不要这么严谨啊？”在林渊说到一半的时候，一摞海碗毫无意外地出现在他眼前。
　　“这不是欺负老实人吗？
　　直到一番论打工人自我建设与提高过后，林渊才终于恢复了往日不羁的模样。
　　他如同解锁了新姿势的LSP一般淫荡地笑道：“桀桀桀……既然密码正确，那我就不客气了！空间取衣服，空间取裤子，空间取内裤……”
　　“卧槽，咋有两条呢？这条带尿痕的红色大裤衩子是谁的？”林渊压根忘了这条内裤原本的主人陆仁贾，又疑惑道：“难道是被抓包扇嘴巴的红色内裤哥？”
　　“淦，真恶心，都给我的内裤弄湿了。我特么的不穿了！”一顿猛如虎的操作过后，厨房已经基本上被林渊恢复了原样。
　　只是由于空间取的分类过于集中，林渊也没有经验，于是所有同类物品都整齐的堆放在了一起。
　　此时下身凉飕飕的林渊双手插兜，摆出一副那年不知道什么叫做对手的潇洒姿态。
　　而他的一只手不经意间在兜里扫过，毫无意外地摸到了那张沾满血污的冥币。
　　与现世的纸币不同，诡异世界的冥币上面没有印刷玉总俯览众生的传神肖像，更没有世界最大的天地银行。
　　只有一种说不清道不明的愿力，在那张规整的黄表纸形成了一个十的数字。
　　单凭人力或者诡异的力量，恐怕都难以造假。
　　虽然黄表纸上略有血污，但那个散发着淡淡璀璨光芒的数字十却光彩依旧。
　　钱是照妖镜，也是量心尺。穷时见人性，落难知人心。在现实世界从基层起步的林渊，对此深有体会。
　　古人又云：有钱能使诡推磨。虽然不知道诡异世界中的冥币有什么用处，但想起“义父”拿出它时的表情，林渊觉得多留一些傍身总是没错。
　　就在林渊拿着冥币神游天外的时候，穿着时尚衣服的朱彪却从他身后走了进来。
　　见朱彪面露不悦，原本一张肉粉色猪头犹如被烟熏过一般，林渊当然知道对方输光了冥币。
　　他不想在这时候触黑灿灿的猪头，只能揣起了冥币，露出骗小姐姐骑大马的呆萌表情，随后谨小慎微地跟在了朱彪身后。
　　见厨具和碗架都整齐划一地放在了原处，朱彪先是满意地点了点头，随即带着林渊径直来到了备料间。
　　备料间内，胖子钱晁可谓是遭了大罪。
　　他赤裸着满是血污的上身，还用衣服绑着口鼻，正拿着剔骨刀不停地刮着大腿上面不多的肉屑。
　　而几大团呕吐物散发着恶臭，在其不远处未来得及打扫。
　　见朱彪和林渊到来，钱晁一边挤出比哭好不了太多的笑容，一边急切地表功道：“大师您快看，我给骨头都刮赶干净了，上面的肉肯定超不过二……”朱彪抽动了两下猪鼻子，呕吐物的臭味顿时让其心头火起。
　　还没等胖子说完，就一把将他拽过了过来，一边轮动宽大的巴掌狠抽钱晁的耳光，一边恶狠狠地质问道：“你为什么要吐在备料间里？”胖子只狡辩了几声，就被朱彪被打得面颊变形，满口流血。
　　但因为害怕触犯规则，直到被打得发出了坤叫，却不敢张嘴大喊。
　　没过几分钟，胖子钱晁就被打晕了过去。
　　直到朱彪撒足了气、停下了手，林渊才适时在空间内取了一碗水递了过去。
　　朱彪拿过碗一饮而尽，呼出了几口浊气才道：“娃娃，有心了。”朱彪堆坐在不远处箱子上，才唤来了林渊叮嘱道：“娃娃，虽然你跟在为父身边想要尽孝没错。但时间长了，也怕那几个腌臜多有微词。要是告到老板那边，为父自然没事，但你却难免受些皮肉之苦，反而不美。”
　　“虽然你的厨艺颇有为父当年之资，但你资历尚浅，难以服众。等下为父给你安排个差事。”身为资深打工人的林渊，当然知道划水摸鱼终有时，玩命工作无穷尽的压榨理论，于是只好恭敬道：“全凭义父做主。”朱彪思索一番，才开口道来：“为父初时是从洗菜洗碗、剥皮切肉过来的。你……”
　　“那我去洗菜洗碗吧。”
　　还没等朱彪说完，林渊就迫不及待地说出了自己的选择。
　　其实，从第一次试验空间存取之时，林渊看到掉下来的菜虫，就选好了这份退路。现在看到胖子的惨状后，就更加坚定了这份决心。
　　朱彪摇了摇猪头，又连声叮嘱道：“娃娃，一会儿为父先安排你先去洗菜，记得只需洗净。可洗碗时你一定要切记，洗的快慢无所谓，可千万别打碎碗盘。”
　　“一旦打碎了碗盘等器物，老板便会让你们拿出冥币进行赔偿。要是交不出足够的冥币，老板就会切掉你身上的肉作为补偿，而且就算是为父出面说情也是不行。所以你必须慎之又慎……”对于规则林渊自然深以为意，便阿谀道：“义父教诲，孩儿谨记。”见林渊如此明理，朱彪再次满意地点了点头。
　　随即又附耳了几句在厨房和其他诡异面前不宜透露的门道，便让他先行离开了物料室。
　　回到了厨房，林渊刚将几根人类可以吃的瓜果存储在了空间内以备不时之需，就隐隐嗅到身边一股淡淡的香味随微风飘来。
　　他自然分辨的出来，这不是香水和化妆品的味道，而是一股淡淡的少妇特有的体香。
　　紧接着一阵莺声燕语就从耳边传了进来：“林渊弟弟，又来食客点餐了……”听见背后女人甜如浸蜜的声音，林渊旋即转目回头，只见花有容正面露恳切地盯着自己。
　　原来两女被老板从物料间带走后，就给她们安排了饭店侍者的工作。
　　有过之前触发规则的恐怖经历，被吓傻的两女完全生不起一点反抗之心。
　　索性这段时间来的诡异都算通情达理，她们除了有点饥饿、疲倦，暂时没有性命之危。
　　花有容比林渊的年龄稍大些，长着副精致的瓜子脸，脸庞雪白皎净。
　　虽能看出略施粉黛，但却有一种濯清涟而不妖的美感。
　　一对秀气的眉毛轻蹙着，透露着些许焦虑。
　　渐变橘棕色的眼影配上一双轻轻颤动的卷翘睫毛，与她曼珠沙华般的年龄更是相得益彰。
　　哭过后微微红肿的杏核眸楚楚动人，那惹人怜惜的柔弱感，就如同一双求助的小手勾人夺魄。
　　肉嘟嘟的丰唇上涂抹蜜玫色的唇彩，让人看一眼就恨不得一亲芳泽。
　　嘴角右侧一颗不大的桃花痣，给端正的五官平添了几分妖娆。
　　略显慵懒却有型的冷棕色长卷发斜披在她圆润的肩头，给浅蓝色的丝绸衬衫平添了几丝妩媚。
　　如纸般纤薄的淡蓝色衬衫被伟岸的上围撑得不仅高高隆起，还不停随着呼吸上下起伏，就仿佛太行王屋两座大山一般高耸入云。
　　那略有肉感的腰身被米色短裙的裙头紧紧地束缚着，紧接着身后肥美的翘臀又将后腰裙褶从容挑起，形成极具美感的波浪。
　　如花似蕾的裙角在膝盖上才消失不见，取而代之的是被肉色薄款马油袜包裹的一双笔直光滑的小腿。
　　三十七码的丝足踩着一双尖嘴米白色金底高跟鞋，好似诱惑着足控者抚摸、揉捏、舔舐了个遍。
　　与花有容的第一次初见，是在她来厨房催菜的时候。他们彼此的目光在不经意间交汇，仿佛时间在这一刻发生了静止。
　　林渊眼中那道刚好长在审美点的倩影，仿佛在他心头挥之不去。
　　刹那间，一种莫名心动的感觉就心尖生根发芽，誓要将他压抑已久的欲火重新点燃。
　　而年轻帅气、身体强壮的林渊，也让身处诡异世界缺乏安全感的少妇，产生了强烈的依赖感。
　　他阳光般温暖的微笑，仿佛具有男性独特的温柔，让花有容原本暗淡的双眸竟也升腾起明亮的光芒。
　　下一刻，他们的心跳同频共振，空气中弥漫着一种难以为喻的氛围。
　　（其实感觉这种东西吧，是很靠不住的。和人的审美观念、身体状况、精神状态、环境因素……甚至和苯巴芘妥分泌都有一定的关系。
　　而心动之感，往简单了说就是一见钟情、一见倾心，往俗了说就是见色起意，想要一啪即合。
　　试想一下，如果男女初次见面连一点冲动、幻想都提不起来，那还特么还不如直接拜个把子，或者像小子日那边搞个分房住的友情婚。
　　就算双方能够日得够久，生起来的往往也不是情，很有可能是事后烟的寂寞和一地的拦精灵。）在得知这位美女的名字，林渊就悄悄地给花有容老爸点了个大大的赞。
　　因为他给女儿起的名真是恰如其分。简单地说，两句成语就可以概括其长相，那就是：花容月貌和有容奶大。
　　时间回到了现在——
　　可能因为之前的一阵忙碌后的放松，花有容领口的第三个扣子还未来得及系上。
　　而比她高出近一头的林渊，恰好可以利用从高到低的角度，将大片白花花的乳肉尽收眼底。
　　甚至就连紫色的胸罩蕾丝边，都能看得一清二楚。
　　那股淡淡的少妇特有的体香，好像就在那两团硕大的乳肉房里慢慢溢出，冲破厨房重重味道阻碍直达林渊的鼻腔。
　　不知不觉间，林渊感觉呼吸急促、口干舌燥，脑海中胡思乱想。就连在裤裆里真空上阵的小弟弟，都免不得向她起立致敬。
　　毕竟在现实世界他吃了十多年苦，现在来到没有道德约束的诡异世界，为了自己能多嘬几口……咳咳，应该是为了下一代能吃饱、吃好，自己再顺便蹭几口奶喝，所以必须拿下眼前这位小桌板美女。
　　而且根据十年老书虫的经验，人类如果想要在诡异世界生存，最好的办法就是合纵连横。
　　而女人，尤其是这种极品少妇，钻进她内心最快的办法，就是与她进行有效的负距离沟通！
　　见林渊面露呆滞，双眼如同钻头般紧盯着自己丰满的胸围。
　　花有容下意识地用一双嫩手捂住了胸口，娇声呵斥道：“臭弟弟，你看什么呢。”
　　“当然是在欣赏我美女姐姐的奈……nice到闭月羞花的容貌啊。”林渊先是浅浅一笑，紧接着又露出完全事不关己的表情。
　　之后神不知鬼不觉地在裤兜里按压下了充血的二弟深藏功与名。
　　一套动作简直行云流水、毫无破绽。
　　（男人嘛，总会对美好或丰满的事物产生一种莫名奇妙的冲动。就像迎面走来一个嗨丝美女，总会下意识地打量品评一番，但不意味着会直接冲上去扒人家的裤衩子。当然那些时停、平然、催眠的本子和特定爽文除外。所以道德与人性，法治与本能间的冲突，大家懂的都懂……）但林渊细微的动作哪能逃出少妇的双眼，只见花有容眼波向下轻转。
　　刹那间一双杏眸红光一闪，仿佛将他全身看了个通透。
　　匆忙间只扫了一眼，花有容白皙的脸上就泛起了一抹胭脂红。
　　紧接着她嘴角轻扬，露出了如扇贝般整齐的银牙。
　　完全是一副想笑，但不敢乐出声的样子。
　　林渊也意识到自己的失态，连忙运用空间存取天赋，佯装在兜里取出两根果子递了过去。
　　他笑嘻嘻地说道：“好姐姐，你还没吃饭吧？”
　　“这俩果子你先拿去充饥一下。”
　　看着林渊递来的水果，饿了半天的花有容顿时双眼放光，想要伸手去接。但刚伸到一半，却又像是想起什么一般，急忙将手收了回来。
　　见花有容面露难色，林渊一边将果子塞进她的嫩手里轻抚了一下，一边亲昵地安慰道：“我的好姐姐，正所谓厨子不偷，五谷不收。规则里也没有说不可以偷吃厨房的东西，你就放心吧。”因为之前他和朱彪已经打听清楚，虽然规则里说损坏物品要赔偿，但指的是损坏桌椅板凳、锅碗瓢盆这些物品，与食品虽然只有一字之差，但却不会触犯规则。
　　而且厨房这一块完全由自己敦实的“义父”说了算，就算偶尔出现了食品损耗，拖欠工资的老板也会不经常过问。
　　“谢谢。”犹如一道细不可闻的蚊声闪过，花有容就消失在了厨房。
　　见花有容犹如元英附体般提腰甩胯转身而去，林渊硬是被强控了足足三十秒。
　　直到抚媚的背影消失在转角处，他才失落地叹了口气。
　　紧接着林渊便淫笑道：“桀桀桀……女人，你成功引起了我的注意！”旋即，林渊再次调整了一下鼓起来的弹道，就去喊一众诡异过来造厨。
　　不久之后——
　　林渊找了个厨房僻静的角落，背对着众多诡异坐在了小板凳上，面前是三个大盆并列排布。
　　第一个装满了奇异的蔬菜，第二个装满了净水，最后一个是空的。
　　只见他抄起一根蔬菜，挡住诡异们时不时投来的目光，就在脑海里默念道：“空间存一个……”当蔬菜瞬间不见之后，林渊就继续默念道：“空间取泥土、空间取……”不出三秒，一根无比洁净的蔬菜就落在中间水盆里。
　　之后林渊连续对着蔬菜几番存取，直到工夫做足，这才象征性地抖手甩了两下上面的水分，最后放在了一个大盆里。
　　要问林渊为什么不把所有的蔬菜统一处理，还要多一道清洗的工序？
　　一方面，是林渊考虑尽快升级【空间存取】这个坑爹天赋；另一方面，是能轻松解决工作的时候，也要尽量显得自己非常忙碌。
　　这都是现实世界他所总结的经验之谈。
　　那“一个月才几百块钱，你玩什么命啊你”的扎心画面，在打工人林渊的脑海里总是挥之不去。
　　更何况现在连最低工资都没有，说不定下一秒一个不注意就嘎了。要不是为了升级天赋，谁特么的在这装洗菜啊。
　　就在林渊端来第三盆蔬菜翻来覆去存取磨洋工的时候，一阵冰冷的声音突然传入脑海。
　　“叮咚！”
　　“恭喜迷行者，B级成长型天赋【空间存取】已成功升级为A级。”
　　“A级成长型天赋【空间存取】的存取距离提升至迷行者附近二十米，存取空间扩展为五十立方米。空间存取物新增脱离目标本体的遗弃物，但不可存放自主意识目标。”
　　“同时开启心随意转存取功能和区域存取功能，即迷行者可以在不使用口令的情况下进行物品存取；以及在存取范围内的部分区域，设置自动存取某类物品。”虽然系统冰冷的声音戛然而止，但林渊逐渐翘起的嘴角竟比AK都难压。
　　“桀桀桀……”
　　“时间为尊，空间为王，命运不出，因果称皇。不行，不能笑出声，要冷静……冷静！”在联想到苟币系统给的天赋，让自己平白无故地吃了那么多的苦，林渊才逐渐收起了反派般标志性笑容。
　　就在林渊得意之时，一只冰冷的小手突然毫无预兆地搭在了他的肩膀上。

第3章 全身上下除了那个，就属嘴巴嘴硬的男人
　　就在林渊洋洋得意之时，一只冰冷的小手毫无预兆地搭在了他的肩膀上。
　　一时间，林渊只感头皮发麻、汗毛倒竖，全身都冒出了鸡皮疙瘩。
　　紧接着一道好奇的声音，紧贴着他耳边传了进来：“这也没什么乐子啊？”
　　“小子，洗个菜都能笑得这么开心。你是吃了蜜蜂屎吗？”尖细的声音好像渐远了两步，又在他背后继续追问道。
　　林渊战战兢兢地回过了头，竟是一个上穿土黄色背心，下着浅灰色大裤衩，脚蹬一双破草鞋的半人高诡异。
　　别看小诡异只和林渊坐着一般高，还骨瘦如柴，但脑袋却特别的大。整张脸让人最记忆深刻的地方，就是鼻子处只有两个不大的黑点。
　　而他饶有兴致地盯着自己的眼神中，除了些许好奇之外，还满是如同涉世未深的大学生那般清澈和愚蠢。
　　生怕小诡异看出端倪，于是林渊一边随手将洗完的青笋扔在了盆里，一边满脸堆笑地插科打诨道：“呵呵，我就是偶然想起了一个叫提灯定笋的新名词。”小诡异虽然听得一头雾水，但还是指着大盆里的青笋纠正道：“什么提灯定笋？这明明是枋栋桢笋。不认识你就好好学学。”
　　“啊，对对对。”林渊犹如谦哥附体般专业捧着哏。
　　接着他又恢复了几分之前的从容，笑问道：“你是洗碗的小史吧？”一提到自己的名字，小诡异立即来了精神。
　　他双孔朝天地自我介绍道：“什么洗碗的小史？我叫史大劳。”
　　“你可能比较熟悉我另一个绰号，他们都叫我大……”没等史大劳说完，林渊下意识地反问道：“Star－lord？你叫星爵？”史大劳先是愣了几秒，随即一脸兴奋地夸赞道：“星爵？这个名字不错，我以后就叫星爵了！”林渊眼角明显不自然地抽动几下，又暗自腹诽道：“不是，咱们诡异界改名字都这么随意的吗？还有你个只是个没鼻子的小矮子，用辣个一拳打出复联四的沙雕名字真的好吗？”但转念一想，林渊又露出了一种淫荡而又释然的微笑。
　　就比如，原本在满是粉红色灯光的足浴店或洗头房里，从事（99至399不等）男性蝌蚪放生工作的小姐姐。
　　自从换了套洁白的护士服，转身就变成了专门从事（499至999不等）根疗工作的小仙女。
　　虽然高端的香水难以遮掩身上原本的坤味，从事导人向善的工作也没有发生根本性变化。
　　但就是因为搓棍泥换了个更专业的叫法，立即就变得变得高大上了许多。
　　星爵完全不知道林渊内心活动，只道他笑得很是上道。
　　于是乎又凑过来附耳低语道：“哎，想不想看乐子？”
　　“什么乐子？”身为资深乐子人的林渊被挑起了兴趣，随口问道。
　　“每到这个时间，饭店就会来一位特别的客人。和你一起来的雌性人类肯定要倒大霉了……”星爵津津乐道地说着，完全没有停下来的意思。
　　只身在危险重重的诡异世界，只要多一个真心的朋友就会多一分活下去的机会。
　　更何况身为正经乳家弟子的林渊，还没来得及掌握那两个窥探已久的大凤梨，所以自然见不花有容香消玉殒。
　　于是连忙起身催促道：“肘肘肘，快点跟我进屋……”言毕，一人一诡不忘以尿遁为由和朱彪打了个招呼，小心避开诡异们的目光就朝用餐区走去。
　　饭店用餐区的烟火气息明显淡了几分，但血锈味却越发浓重。
　　那黑色的墙壁乌的发亮，犹如被血水漆过一般。
　　几个焦黄的骷髅头挂其在上，眼窝里分别插着红烛。
　　闪烁摇曳的绿色烛光，照亮着骨头堆砌成的桌椅和零零散散用餐的诡异，就如同那年小日子搞得苟癖开幕式一般骇人。
　　两女好像暂时适应了这种恐怖的气氛，和几个女性诡异不时端着各式菜肴穿梭其中。而老板坐在门口骨质柜台里，好似在清点着当前的收入。
　　餐区角落里坐着一只浑身散发着腐败气息的诡异，正拿着勺子往嘴里灌一坨坨粘稠的汤。
　　黄色的浓汤从他破碎的嘴巴进去，有一半流淌在了桌子上。
　　就在一人一诡来到用餐区时，这只诡异指着花有容身边的女人命令道：“你，帮我把桌上的汤擦干净。”这名被诡异指着的女人，自然就是和他们一起来到诡异世界的霍冬茵。
　　她鼻子宽大、嘴唇肥厚、脸上还有不少雀斑，只有身材还算勉强能看，但明显不符合亚洲人的审美。
　　不过在西方白种人的差异化审美观下，倒算是个美女。
　　如果将她扔到不养闲人的里达州，相信不用两天腚眼子就得被囸开花。
　　只见霍冬茵的脸逐渐变得惨白，身体好似不自觉地贴向了花有容近前。
　　直到完全躲在她身后，才用可怜的声音小声恳求道：“有容姐，我好怕。你能不能替我去？”未等花有容开口，诡异就再次命令道：“别躲了，就是你！快来给我擦干净。”
　　“他非要你去，自己小心一点。”花有容轻抚了几下她的头发，又柔声宽慰道。
　　霍冬茵眼神中不由得露出一丝怨毒的神情，之后深吸了一口气才朝着诡异走去。
　　来到诡异身边后，霍冬茵却发现自己忘记带了抹布。但为了不触犯饭店规则，她只好用袖子一点点将汤汁擦拭干净。
　　粘黄的汤汁逐渐浸湿了袖口，散发的恶臭差点没让霍冬茵吐出来。但她还是强忍着恶心，将餐桌擦拭干净。
　　诡异似乎颇为满意霍冬茵谦卑的服务态度，一边在口袋里翻出一张写着一的冥币拍在了桌上，一边狞笑道：“喏，这是给你的小费。”看到桌上铺开的冥币，霍冬茵不由得眼前一亮。
　　随后她挽了挽胶黏的袖口，又朝花有容好似炫耀般地挑了挑眉。
　　见霍冬茵面露欣喜，诡异又狞笑着命令道：“这汤我喝完了，帮我把盘子撤下去。”处于兴奋状态的霍冬茵根本没有多想，一手抓过冥币，一手端着盘子就朝门口快步走去。
　　可当霍冬茵刚转身，诡异的一只脚就从袍子里伸了出来，挡在她必经之路上。
　　霍冬茵还没走出去第两步，就被绊了个趔趄，而手中的盘子也顺势飞了出去。
　　随着“啪擦”一声脆响，飞出去的盘子转眼就变成了碎片。
　　仅几秒钟，老板就怒气冲冲地赶了过来。
　　她一只眼睛盯着地上破碎的盘子，其他几只眼睛分别扫视着两女和几个女性诡异，又沉声问道：“谁把盘子摔碎的？”除了一脸惊慌的花有容，诡异侍者都纷纷指向了刚刚站起来的霍冬茵。
　　再看霍冬茵手里紧紧握着那张单薄的冥币，身体如筛糠般一般不停的抖动着。
　　她先是瞠目结舌的看着眼前的碎盘子，又看向了面露戏谑表情的诡异，这才知道自己上当了。
　　用餐区门口，一人一诡躲在不起眼的角落里。
　　星爵抬手怼了怼林渊的腰眼，适时解释道：“喏，看见没有？这就是我说的乐子。”
　　“这老小子经常拿出一块冥币当作小费，让新来的人类占便宜。之后再从下面使绊子，让她们摔碎盘子吃大亏。接下来老板就得道歉，之后再让他白嫖一道菜……”听星爵说到这里，平白无故被内涵了的林渊表情变得异常精彩。
　　就好似上个月只身行走在南方某条大街上的小冻梨，被迎面走过来的几名壮汉团团围住，还被射了整整一桶的卸妆水。
　　虽然对方口口声声称是泼水节活动，但妆花了的小冻梨就差直接骂出声了。
　　但因为星爵没抬头，所以他根本没注意到林渊表情的细微变化。
　　“走吧，不用再看了。咱们先回厨房等着，看老板一会儿如何收拾她。”说完，星爵也没去管林渊，自顾自地返回了厨房。
　　就如同星爵说的那般，老板先是满脸陪笑地向诡异道了歉，之后又立即吩咐侍者诡异端来一道菜品作为赔偿。
　　当老板再次转过身时，先前满脸的笑容仿佛凭空消失一般，转瞬间就换上了一张冷酷的脸。
　　她指着霍冬茵沉声道：“你跟我过来！”即将到来的残酷惩罚，让霍冬茵面如死灰、全身一僵。
　　她手里紧扣着那张被鲜血染红了的冥币，盯着那破碎的盘子悔恨不已。
　　猛然间，霍冬茵好像想到了什么。
　　她慌忙翻找着口袋，并从里面翻找出一团破烂的冥币强塞给了老板，又急切地恳求道：“我，我有冥币。打碎的盘子我可以赔。”
　　“你确定要用这些冥币进行赔偿吗？”老板细数着一张张到手的冥币，面无表情质问道。
　　“呃呃呃！”霍冬茵就如同嗓子被异物卡住上岸求助人类帮助的鸭子般，不断在喉咙里挤出颤音连连点头道。
　　“可是，你的冥币不够赔偿。侍者打碎盘子需要十五元冥币进行赔偿，可你却只有三元……”老板数完了最后一张冥币，又阴沉地盯着她说道：“要是你借不到剩下的冥币，我不介意在你身上切下那对奈子当做补偿。”林渊听老板说到一半，先是仔细望了望霍冬茵差强人意的相貌，以及比花有容差了几个罩杯的胸部，又在兜里搓了搓仅有的十元冥币。
　　只好收回迈出去的脚，躲在不引起注意的角落里，同时心中默念着：“要尊重她人命运，放下助人情结，避免自我感动……”而霍冬茵一字一句地老板听完，像要抓住最后一根稻草般飞快冲向了花有容。
　　她完全忘记了刚才挑衅般的举动，一脸惨笑地恳求道“有容姐，求求你借我十二元冥币。”
　　“虽然我很想借给你，但我没有冥币啊。”花有容为难地摊开手道。
　　“别惺惺作态了！你没得到过小费吗？那你之前给我的果子是从哪来的？”霍冬茵冷着脸质问道，其秒变脸的速度完全不逊于饭店老板。
　　“我从来没收到过小费。那果子，我不……”花有容将头逐渐埋在高耸的小桌板里，声音越来越低，最后支支吾吾的不敢出声。
　　“好了，打碎盘子的是你，而不是她。借不到冥币就跟我走吧。”老板命令道。
　　环视了一圈嘲笑和指点自己的诡异们，霍冬茵感觉天旋地转，就连眼中的那束亮光也逐渐消失。
　　她用漆黑的眼眸紧盯着花有容，又阴恻恻地冷笑道：“呵呵呵……都怪你。都是你不去擦桌子，我才会上当的。都是你的错！”言毕，霍冬茵脸上露出一种病态红润。
　　紧接着她指尖好似射出一道不易察觉的细线，直冲花有容的眉心。
　　“是她！”霍冬茵低声说出的两个字，犹如拥有魔力一般在用餐区不断回荡。顿时让林渊和所有用餐区的诡异感到一阵混乱。
　　原本记忆里的霍冬茵和花有容的身影逐渐变得模糊不堪，最终两女记忆里的位置逐渐对换。甚至有些不太合理的地方，也都被一一补全。
　　“是她给盘子打碎的！”霍冬茵见众诡异陷入迷茫之时，又再次嫁祸道。
　　趴在自己小桌板缝隙里碎碎念的花有容，好似完全没被这两个字影响，只感觉全身一寒。
　　当她再抬起头时，老板和诡异们冰冷和戏谑的眼神，沿着霍冬茵的指尖齐齐落在了自己的身上。
　　“快和我走吧，这样对你对我都好。”怕惩罚的尖叫声打扰到客人用餐，老板指着花有容冷脸威胁道。
　　“啊？不是我。你们，你们刚才都看见了，打碎盘子的不是我。真的不是我……”胆子本来就小的花有容哭得梨花带雨，不停挥动双手朝周围看戏的诡异解释着。
　　而霍冬茵当真不负（苟作者给她起的）祸水东引的名字，一边事不关己地叉着手冷笑，一边目不转睛地瞧着花有容的热闹。
　　“我最后再说一次！你要不想丢了性命，最好不要让我当着食客的面切了你那对大奈子。”老板十几个眼睛盯向花有容，明显耐心已经达到了上限。
　　就在这时，一道帅气的身影如从天而降般挡在了花有容的面前，正是之前尊重她人命运的林渊。
　　“这对大奈……”
　　“咳咳。我是说，这个大盘子由我来赔偿！”差点将心里话吐露出来的林渊，连忙干咳两声正色道。
　　刚才凄凄切切的哭诉声传进林渊耳中，就如同一只求助的小手将他混乱的脑子再次搅成了浆糊。
　　他来不及思考，攥着十元冥币就朝花有容冲来。
　　而当听到老板要切了还没到嘴的那对大菠萝，林渊就一个闪身出现在了她身前。
　　显然他的下肢思考能力和执行能力，已经完全超出了此时他CPU的正常运算能力。
　　“由你来赔偿？你可想好了。”老板十几只眼镜同时盯着林渊，不可置信地确认道。
　　“啊？啊，对！这个盘子就由我来赔偿。”林渊从容答完，还不忘一把搂过花有容肉感十足的腰身，完全不打算放过一秒佳人面前装13显胜的机会。
　　花有容被强壮的手臂紧紧环住，只感觉那种久违了的安全感让她无比安心。
　　她依偎在林渊宽阔的胸膛处，鼻中全是眼前男人费洛蒙的气息，不觉心神俱醉，一颗心仿佛都要化了。
　　“好姐姐，你放心。只要有我在，他们谁也伤不了你。”见花有容小鸟依人地伏在自己胸口，林渊享受着她胸部是如弹棉般的玉胸，还不忘把了一手她的丰满弹手的翘臀验了验货，又柔声安慰道。
　　言毕，林渊摊开了另一只攥着十元冥币的手，打算用自己多年的砍价经验来化解这次危机。
　　但当他刚准备拿出和地摊小贩砍价的气势，就被老板打断了施法前摇：“可是，你手里只有十元冥币。那剩下的两元，我只好切了你的蛋蛋作为补偿了。”
　　“呃——”前几秒还幻想着砍价砍到大腿根的林渊，完全没想到自己踢到了不按套路出牌的铁板。
　　即将面临物理阉割的命运，让他当时就吓出了鹅叫。
　　“活该！要你多管闲事。”霍冬茵率先发难，诡异们也都对着林渊指指点点。
　　越来越紧张的气氛让林渊不由得深吸一口气，开始心虚地商量道：“我先问一下，咱能选点别的切吗？你看，其实我头发也挺长的……”
　　“那就切了笄笄。”老板丝毫没有讨价还价意思，一脸严肃地说道。
　　“我淦，你这是望乡饭店还是整人饭店啊？”林渊绝望地在心中腹诽道。
　　“要不然咱们再商量一下……”他想要收回之前的话，本着死道友不死贫道的精神，恳求老板放过自己。
　　但当他低头看见花有容拉丝的双眸中，似有千般情怀想要和自己述说的模样。
　　林渊只好选择当一次全身上下除了那个，就属嘴巴嘴硬的男人，又生生将话咽了回去。
　　“玛德，谁说我只有十元冥币的？我点菜！点菜总可以了吧？”要是老板切了跟随了自己二十几年的祖传宝贝，肯定比死了还难受。
　　于是本着能拖一秒是一秒的精神，林渊松开了紧紧依偎自己的胸口花有容，又鬼使神差地坐在了椅子上吩咐道。
　　见老板让侍者诡异递来了菜单，林渊心不在焉地随手翻了翻，就指着菜单最后一页挑剔道：“这二十八冥币一只的忘川大虾，怎么这么贵？”
　　“我们明码标价，有本事就去……”诡异侍者面露微笑地回答道。
　　还没等她说完，林渊就放下了菜单追问道：“停停停。你就说饭店最贵的菜是什么吧？”
　　“咱们饭店的特色是忘川活刀鱼，一条只要三十八冥币，保证上桌时都是鲜活会蹦的……”侍者滔滔不绝地介绍着。
　　“不错。给我来——”
　　“来一碗最便宜的米饭。记得盛满点。”林渊拉长尾音说完，还不忘特意叮嘱了一句。
　　在本上已经写完“忘川”两字的诡异侍者嘴角抽动，转身撕了单子就扬长而去。
　　但林渊明显听见她心里不停地念叨着≡亚市的琼B车牌。
　　没去管走掉的侍者，林渊岔开了双腿，换了个舒服的坐姿。
　　一只手轻抚着那对蛋仔和香肠，好似在和它们做最后的告别。
　　但脑子里却在飞快思考着鸡飞蛋打的对策……

第4章 摸奈先亲嘴，打炮先掰腿
　　林渊一只手轻抚着那对滚来滚去蛋仔和耷拉着脑袋的二弟牌淀粉肠，好似在和它们做最后的告别，但脑子里却在飞快思考着破局之法。
　　“向朱彪借钱？”在第一时间，林渊便想到了自己的便宜“义父”。
　　但当他脑海中浮现出输钱后的烟熏妆猪头，转念就放弃了这个不靠谱的想法。
　　“那其他人……”
　　林渊又想到了拿不出冥币赔偿的花有容、嘲讽自己多管闲事的霍冬茵、砍肉的胖子钱晁、甚至是爱看乐子的星爵。
　　但他又都一一否定了这些不切实际的念头。
　　毫无头绪的林渊再次拿起了菜单，看了看米饭两元冥币的价格，不由得在心中自艾自怜道：“真是二……四元冥币难倒英雄汉啊。看来不仅蛋蛋要被切，估计香火根都留不住了。哎——”
　　“好弟弟，刚才多亏有你在。姐姐谢谢你了。”就在林渊绞尽脑汁地想着如何才能手留蛋的时候，一道温声细语的感激声传进了他的耳中。
　　原来在他刚才出神之际，老板就命令花有容收拾好打碎的盘子。直到她清理完了碎片，才飞也般地来到林渊身边致谢。
　　此时，花有容水汪汪的大眼睛里晶光不停闪动，不仅充满了感动和爱意，仿佛还直冒粉色的爱心泡泡。
　　虽然林渊穿着简单的衣服，稍显猥琐地用单手轻抚着祖传宝贝，像是在公共场合自我放飞……但在花有容不自觉放大的瞳孔里，他就如同传奇世界里穿着满级套装的大佬，浑身散发着耀眼的光芒。
　　“好弟弟，你真的还有冥币吗？”花有容稳了稳心神，又压低声音关切道。
　　林渊先是瞟了一眼坐在吧台存放冥币的老板，之后示意花有容坐在自己身边。
　　这才附耳惨笑道：“呵呵，我也不好再瞒着姐姐了。其实我就这十元冥币……”
　　没等林渊说完，花有容就惊讶地追问道：“那现在怎么办啊？”
　　“我暂时没想到什么好办法。估计一会儿吃完饭，就得被老板拽去断了慧根。”看着近在咫尺的肉色大凤梨，林渊咽了几口唾沫随口答道。
　　“不行，我得去帮你想办法……”说着花有容就欲起身。
　　“好姐姐，我知道你很着急，但先别急。”林渊一把揽过花有容肉感十足的腰身，示意她再坐下商量商量。
　　由于起坐惯性，使得花有容弹力十足的小桌板上下抖动。
　　“Duang～Duang～”作响的剧烈的乳摇，晃得林渊犹如见了十元一斤榴莲那般，一阵眼花缭乱。
　　而那股淡淡的少妇特有体香也呼之欲出，而后越发浓烈。
　　又让林渊联想起因为用椰汁擦那啥的，某个知名品牌的怡人香醇。
　　鼻息中传来的浓郁的体香，让原本心灰意冷的林渊有些情不自禁。
　　但他还是装成一脸无奈的样子，重重地叹了口气道：“哎——其实也不是没有办法。”
　　本着牡丹花下死做诡也风流的精神，饿极了的林渊一只手压了压正欲起身的二弟，另一只手示意花有容再附耳过来。
　　花有容以为林渊需要叮嘱自己做什么，便没有多想就凑到他近前。
　　正所谓：摸奈先亲嘴，打炮先掰腿。身为正经乳家弟子的林渊，可是深知把妹的诀窍。
　　于是他贪婪的目光先是从花有容近在咫尺的元宝耳扫过，之后越过洁白的玉颈，最终落在她那张柔软、温热的、像玫瑰花一样红艳艳的嘴唇上。
　　那垂涎欲滴的唇瓣一张一合，让林渊不由想去尝试那片唇到底会是什么味道。
　　“好姐姐，我们林家九代单传，不如你现在就……”林渊呼出热气的嘴唇紧贴着花有容逐渐变得绯红的耳廓，之后尽量放慢了语速柔声湿磨着。
　　“帮我留个种吧！”
　　话音刚落，林渊就已经俯下身子，扳住花有容的脑袋，对准她肉嘟嘟的丰唇就吻了上去。
　　林渊看似粗鲁霸道的拥吻，可实际上他的动作确很是轻柔。不仅能驱散嘴唇上泛着的凉意，还能恰到好处的勾起人心底的涟漪。
　　双唇相接，毫无防备的花有容只觉得被碰到的嘴唇麻酥酥的。她先是微弱的挣扎了一下，之后下意识的想要张开嘴想说什么。
　　怎料，却被林渊灵活的舌头却趁机钻了进去，开始追逐起她果香味四溢的绵软小舌。
　　被当众轻薄的花有容不由得眉头轻皱，想要伸手推开林渊。
　　但柔腻无骨的玉手略略一动，就如同指挥员一般带动他的魔爪，正巧摸着她胸前两团高耸的柔夷。
　　林渊哪肯放过如此天赐良机。像蛇一样灵活的左手，立即紧紧缠在花有容傲人的双峰之上。
　　一时间，林渊只感一只大手都难以把握的右乳圆润润的、沉甸甸的，不仅弹力十足，还像棉絮一样柔软。
　　而在心心念念的大凤梨终于入手之后，被紧紧抓住小臂的林渊却仍不甘心。
　　只见他左手犹如抓不住的鳗鱼般顺势往下一探，见缝插针地就伸进了厚实的胸罩衬垫里。
　　紧接着毫无停顿，就追寻着中心点那个不太明显的凸起而去。
　　转瞬间，花有容刚刚由软变硬的乳头，就被林渊双指死死钳住。
　　紧接着他又顺势轻柔一捻那充血的乳尖，立即让敏感的乳头升起一道微弱电流，直冲花有容跳动越来越快的心脏。
　　来不及反抗的花有容先是浑身一僵，紧接着只感全身酥软。
　　随着她眼底变得恍惚失神，四周恐怖的环境都袅袅起白色的雾气，甚至摇曳的绿色烛光也逐渐变得模糊不清，好似全世界只有她和林渊在温柔缠绵、陶醉其中。
　　不觉间，她一对秀目紧闭，长长的睫毛随着急促的呼吸变得一颤一颤。
　　柔软的娇躯顺服地瘫倒在林渊的怀里，刚想要反抗的双手也失去了力气，逐渐半推半就地贴在了他宽阔的胸膛上。
　　先前脸上不知所措的表情，也逐渐变得有些享受的模样。
　　终究左躲右闪的软糯舌尖被逼得毫无退路，只好勉为其难地纠缠在了一起。
　　林渊霸道地拥吻着扭来扭去的花有容，贪婪地汲取着她嘴里瓜果味的香津，粗糙的两指还恰到好处地搓捏着急速胀大的柔嫩乳头。
　　直到萦绕在鼻翼的少妇体香，逐渐带上了一丝不易察觉的腥味，他怎会不知道花有容双腿间干涸的饺子皮，早已不争气地流出了泪水。
　　在此时，林渊的安禄山之爪早就放开了花有容的已经变硬的乳头，将注意力全都放在了朝思暮念的大凤梨上。
　　随着花有容硕大绵软的乳房，在他不断抓、挑、揉、搓、圈的大手里快速变换着形状。
　　林渊内心升腾起那股浓烈的欲望，让他恨不得立即就将眼前的美人给彻底征服掉。
　　过了许久，直到两人都喘不过气，才慢慢停下来。
　　大概是吻得太久太用力，花有容唇上蜜玫色的唇彩都被晕染开了。两人满是对方唾液的嘴唇和下巴上，都蹭了不少唇彩。
　　“呸！臭弟弟，都这个时候了，你还在想这些……”花有容大脑一片空白，但生怕两人再长吻下去，难以抑制住干柴烈火的冲动，于是乎娇唾一声站起身来。
　　羞愧难当的花有容匆忙整理了几下被揉皱了的浅蓝色衬衫，又将蓬乱的冷棕色发丝绕到耳后。
　　那面红耳赤的俏模样极尽魅惑之态，好像还没在刚才亲昵的搂抱拥吻中缓过神来。
　　而计谋得逞的林渊嘴角微微向上，勾起了一抹得意的弧度。
　　紧接着就将满是乳香味的左手，放在了鼻子上深嗅了几口。
　　这才舔舐着唇齿留香的嘴，满意地淫笑道：“桀桀桀……姐姐嘴巴和身上的味道可真香啊。”
　　被林渊当众亲吻、抚奈、调戏，花有容羞臊得面红耳赤，就如同十四岁伴郎在婚礼现场遇到了当伴娘老师，恨不得找个地缝钻进去。
　　就在这时，霍冬茵端着盛满了饭的碗半送半扔给了林渊，仿佛满脸都写着三千元以下工资不配和我聊天的不屑。
　　而忍耻含羞的花有容见身边来人，来不及细看，就一溜烟地消失在二人眼前。
　　错过播种良机的林渊一手抓空，只能看着佳人越来越远，心中暗自悔恨自己刚才为什么不拿出础润而雨的擀面杖，去擀（淦）她连带着菊部有雨的饺子皮。
　　见花有容急匆匆跑远，无处发泄的霍冬茵便朝着林渊轻哼一声道：“哼，还真是个不知廉耻的骚蹄子。”
　　眼见花容月貌的俏丽身影消失在视野里，取而代之的是一张满是雀斑的丑脸。
　　林渊立即扭过了头，生怕造成难以磨灭的心理阴影。
　　就如同耳朵里习惯了南方声音软糯甜美的细糠，再咀嚼北方狂放不羁的粗粮，根本提不起一点兴趣。
　　“要不要我现在去给你俩弄张床？之后在这儿现场揣个仔。”霍冬茵依旧不依不饶地调笑道。
　　虽然林渊心里表示极为认同，甚至在桌底下暗挑大拇指。但还是嫌弃霍冬茵长得太丑，所以愣是没敢抬头搭话。
　　他盯着送来就洒了一半的米饭看了看，又瞄了一眼面前散发着臭味的淡黄色小臂。
　　本想安静完成人生最后一餐的林渊，犹如看到烧鸡肚子塞鲍鱼串稀般，完全失去了胃口。
　　他不由得哀叹一声，就捂住口鼻就失魂落魄地堆坐在了椅子上。
　　“我告诉你，现在的女性已经觉醒了，并且独立地走在成长的道路上。你们这群低劣的男人要学会睁眼看世界，像这种在公众场所滥情的女人，根本就不配称为……”霍冬茵滔滔不绝地对着林渊训诫着，好像认定了他是那种踢几脚都不会吱声的闷葫芦性格。
　　硬了，林渊的拳头瞬间就硬了！
　　“淦！我是吃你家大米了？还是啃你喷愤的臭嘴了？劳资到现在都没说一句话。你特么不光破坏了我的好事，还在我面前像喷水机似的DerB、DerB个没完。”林渊一边在心中不断腹诽着，一边握得拳头吱吱作响。
　　“我劝你最好少管闲事！要不然办事的家伙被切了，都不知道因为什么……”霍冬茵话锋一转，终于发泄出了压抑已久的不满。
　　而刚才那句刺耳的话，犹如一把钢刀直插林渊内心的软肉。他重重地锤击了一下骨质的桌面，刚要张嘴开喷却被对方光速打断了施法。
　　“说你几句怎么了？你个大男人还想要我打不成？”霍冬茵再次叫嚣道。
　　盯着林渊站起来的壮硕身影，霍冬茵不由得倒退了一步，但依旧嘴硬道：“敢打女人的男人都是虾头男！”
　　一句话都没说的林渊如释重负地松开了拳头，又玩味一笑道：“呵呵，我猜别人准是叫你觉醒姐吧？”
　　霍冬茵从容地甩了一下头发刚要作答，却根本没有注意到林渊已经抬起来的右手。
　　一次次的忍耐换来的不是尊重，而是一次又一次的女拳攻击。
　　早就忍无可忍的林渊，扬手就是一个巴掌扇了过去。
　　“啪！”
　　清脆的响声回荡在饭店里，打得霍冬茵甩头一愣，紧接着脸上的巴掌印就肿了起来。
　　林渊犹如恢复了化身人型发报机本性，放声驳斥道：“淦！特么的上脸了是吧？女性觉醒不觉醒和走哪条路与我有什么关系？还有男人之前都是闭着眼睛看世界的吗？都是因为你们这群三观不正、却还要自命不凡的女人，才让世界变得如此不堪。尼玛##哔，哔哔哔……”直到老板走到了桌前，林渊还在为对方全家送着真挚的问候，根本就没有停下来的意思。
　　此时此刻，站定桌前的老板面色阴沉到了极点，在大嘴里只冷冷挤出了两个字：“道歉！”
　　见老板十几只眼睛同时盯着自己，霍冬茵忙指着林渊告状道：“老板，他竟敢在客人用餐时大声喊叫。”
　　“客人不就在眼前吗？你还不快向他跪下道歉！”老板阴狠地威胁道。
　　“啊？？？”霍冬茵一脸茫然地用手指着自己，犹如化身成满脸不解的黑人哥。
　　一转眼，满是雀斑的丑脸又变颜变色，仿佛自己变成了joker里的顶梁柱，扑克牌里的最大数，麦当劳里的吉祥物，哥谭市的大头目……
　　“跪下道歉，或者立即去死！”老板浑身杀意升腾，十几只眼睛眼开始冒出了红光。
　　见此情形，浑身发抖的霍冬茵只能放下面子，一秒钟都不敢耽误就跪伏在了地上。
　　她紧咬着一口银牙，只在喉咙深处不甘地挤出了四个字：“对……对不起！”
　　本来，割舍不了祖传宝贝和唯一性趣爱好的林渊，就在犹豫要不要触发饭店大声喊叫的规则，让自己洒脱地身死道消。
　　可如今，被霍冬茵用无耻的女拳言论一激，他顿时气血上头。
　　本着喷爽死也甘心的原则，林渊肆意发挥着心中的情绪，但根本连做梦都不会想到事情能如此反转。
　　他难以置信地扫了一眼趴在地上如中华田园犬一般的霍冬茵，又不由自主地向身边站定的老板询问道：“你……你没事吧？”
　　而此刻，老板十几只眼睛不仅闪烁着谄媚的光芒，还咧开大嘴露出自认为礼貌的微笑，就好似看完圣旨后瞬间变脸的海大富。
　　见林渊面露诧异和疑地盯着自己，她又不断眨着十多只眼睛探问道：“不知道，客人对我这样的处理是否满意呢？”
　　直到这时，林渊才意识到自己现在食客的身份，与之前的打工猪仔有天上地下的区别。
　　他收起如韦小宝般同款的猥琐而又贪婪表情，这才随性地开口道：“想学武功啊，那不如那就勉强点学化骨绵……”
　　“咳咳，其实我的意思是，还算满意。”林渊差点按着鹿鼎记的台词顺口胡诌，但到了最后还是靠着咳嗽圆了回来。
　　看着老板一头雾水的样子，他又话锋一转，指着桌面上的米饭反问道：“不过啊……老板你过来看看。这饭我还一口没动，上来就撒了满桌。侍者怎么能如此野蛮粗暴地对待客人呢？”
　　见老板杀气逐渐外露，心有余悸的林渊拿不准她到底是在针对自己，还是在针对跪伏在地的霍冬茵。
　　于是连忙劝慰道：“其实，除了可口的饭菜，侍者的素质才是饭店的脸面。就像三级片里的主角，都需要隆乳来取悦观众一样……”
　　逐渐跑偏、甚至都跨了行的无厘头解释，让老板的脸色越发难看。
　　善于察言观色的林渊，赶忙一本正经地胡说八道着：“当然，其实说白了，我也是饭店中的一员。完完全全是站在饭店的利益角度来审视这次的事件。”
　　“侍者野蛮接待客人，客人就生气。一生气就不来，客人一不来，员工就没了工资，也就失去了工作的动力源泉。如果长期恶性循环地经营下去，我还真是替老板您担心啊。哎……”犹如九品芝麻官般滔滔不绝的分析完，林渊还不忘审时度势地长叹一声。
　　眼见老板逐渐面露凝重、略有所思，似在分析着利弊。
　　林渊指了指在身下瑟瑟发抖的霍冬茵开口道：“反正现在也没有食客，我更不会跑掉。不如，你先将她交给我。由我来进行个小小的培训，您一会儿再看看成效。”
　　林渊的长篇大论说得有理有据，让老板一时竟无法开口反驳。
　　她只好收摄住杀气，并满脸堆笑道：“好好好，那你帮我好好调教她。我先去门口会会账。”。
　　直到老板退到了门口骨质柜台里，气急败坏的霍冬茵才敢爬起来。
　　但她刚要开口谩骂，就被换成一脸反派笑容的林渊调笑道：“桀桀桀……你猜猜我会不会简单的放过你？”
　　霍冬茵一脸无所谓地冷哼道：“哼，要杀要剐随便你！我认栽了。”
　　观察着她不断躲闪的目光，林渊缓缓开口道：“行了，收起你慷慨赴死的做作嘴脸吧。我知道你不想死。”
　　因为手留蛋的危机并没有消除，他生怕霍冬茵不配合自己，于是继续画饼道：“女人，虽然你已经有了取死之道，但念我们都是迷行者，我可以……放你一马。但，下不为例！”
　　不忍直视霍冬茵逐渐升起笑容的丑脸，他坐定后才问询道：“会跳广场舞吗？就比如自由飞翔、荷塘月色、奢香夫人、科目三、极乐净土什么的？”
　　“最后那个好像不是广场舞吧？”她不解地反问道。
　　林渊翘着二郎腿，蛮不讲理地追问道：“我说是就是！你就说会不会吧？”
　　“我只会最后那个……”可能是因为没在林渊放过自己的震撼中缓过来，霍冬茵下意识地答道。
　　“那不就行了！”生怕霍冬茵反悔，林渊一拍大腿抢先肯定道。
　　紧接着他又摇晃着脚尖，感慨道：“虽然我不喜欢小日子过得不错的男人，但我却真喜欢她们能看又能淦的女优……咳咳，优先给大爷跳一段极乐净土吧。”
　　听林渊说让自己当着众诡异的面跳万恶之源，霍冬茵脸上刚刚升起的笑容瞬间就消失殆尽。
　　下一秒，她仿佛就要化身成被夸赞“肥头大耳”的女子。妄想利用自己的狂暴和闪现，强行和面前无耻的男人来波一换一。
　　但当她扫了眼门口面露不善的老板，只好忍气吞声地放弃了开大的机会。
　　她恶狠狠地斜剜着嬉笑看戏的林渊，一边用力地掐着大腿，懊悔刚才为什么会着了这虾头男的道；一边尴尬地用脚趾扣着三室一厅，在跳与不跳之间左右为难。
　　见被回旋镖暴击的霍冬茵终不肯跳，林渊只好放下了二郎腿站起身来。
　　又露出反派般标志性笑容，在她耳边低声威胁道：“桀桀桀……女人，你也不想被送到门口去拉客吧？”

第5章 当然是要买下这座望乡饭店了
　　林渊再次露出反派般标志性笑容，在霍冬茵耳边低声胁迫道：“桀桀桀……女人，你也不想被送到门口去拉客吧？”
　　别说是受到了林渊赤裸裸的威胁，光是看他歪嘴龙王般的唬人笑容，霍冬茵就被吓得根根汗毛倒竖。
　　“我跳，我跳，我跳！”霍冬茵连声求饶道。
　　眼瞅狐假虎威的林渊满意地点了点头，心有余悸的霍冬茵这才开口辩解：“但是，但是刚才我说会跳最后一个广场舞是，是指科目三啊！我真的不会什么净土。”
　　“嗯？”林渊不由得眉毛一挑，似要发难。
　　见此情景，霍冬茵非但没有求饶，反倒是露出一副死猪不怕开水烫的表情。
　　她一口回绝道：“哼，就算你让老板杀了我，我也是不会跳。”
　　虽然霍冬茵人长得丑，但身材还勉强能看得过去。
　　林渊也不甘心万恶之源就这么在眼前消失，又再三确认道：“你真的不会？”
　　见她立银牙紧咬、立而不答，就犹如下雨天爬武当山，一问一个不吱声，林渊也只好退而求其次地急声催促道：“此琉酋小国的舞蹈不跳也行。那就科目三，快点跳！”
　　霍冬茵再次反驳道：“可是，可是这里没有音乐啊，让我怎么跳？你这不是强人所难吗？”
　　扫了眼门口面露期待的老板，林渊只好一边用手示意她做好舞蹈准备，一边勉为其难地为其伴唱道：“江湖一笑浪滔滔，红尘忘尽了，俱往矣何足言道……”
　　在现实世界中，常陪客户唱K拉关系的林渊不仅唱功深厚，还对歌词过目不忘。
　　他也曾主动请战，要不是报名的方式不对，估计这会儿已经成了著名歌手。
　　毕竟像之前“苍井空和孙悟空”的rap神曲，他都可以轻松驾驭。而每天打开小视频就能听到的洗脑曲调，他更是烂熟于心、不在话下。
　　但林渊首次演唱的并不是DJ般的科目三，而是抒情版的一笑江湖。他先是清唱了几句找了找感觉，接着便是随心所欲地动情演绎。
　　“多少魂魄在此地寂灭，这成败有谁来了解……”
　　俨若行云流水的古风旋律，经过林渊的特殊化处理，不仅字里行间透着一丝悲伤和幽寂，还仿佛要唱尽现实世界中平凡人所经历的心酸和苦楚。
　　苍凉的天籁之声由近及远，不久便溢满了整个用餐区。
　　不光诡异侍者们纷纷围到近前来热闹，甚至就连厨房里好事的诡异们也探出头来，想要一探究竟。
　　曲调由哀婉慢慢变得舒缓，让诡异们连连点头，有的甚至暗挑大拇指，明显是被林渊富有磁性的声音和完美无缺的唱功所折服。
　　反观霍冬茵，刚开始几句还能机械般地跟上。
　　但随着林渊歌唱的曲调逐渐变得悲切，她不伦不类的舞蹈竟然失去了节奏，犹如丑小鸭一般在诡异中间扭来晃去。
　　抽筋似的舞蹈搭配着销魂的唱词，即使诡异们即使再不懂音乐，也都能看出其中的差距。
　　不久后，诡异们开始对着霍冬茵指指点点，还不时传来淅淅索索的非议声和嘲笑声，好像让她变成了演唱会上戴着小丑红鼻子的沸羊羊。
　　一曲唱罢，林渊好像终于道尽了普通人的心酸，神情变得黯然。
　　而霍冬茵早就停下造作的舞姿，满是雀斑的脸上尽是说不出的精彩。
　　就犹如喝了几口熟悉的饮料，觉得味道好像不对。
　　再仔细看了下瓶身，竟然发现代言人是周口杰伦。
　　“你是故意让我当众出丑的吧？”霍冬茵怒气冲冲地问罪道。
　　“呵呵，怎么会呢？”林渊苦笑了一声，满是落寞地随口答着。
　　就在这时，一道轻快的掌声伴随着一阵啜泣声从外圈传来，让林渊失落的心被什么东西狠狠撞击一下。
　　“词曲、唱功都堪称尚佳。但就是这伴舞有些拉胯。”瓮声瓮气的声音在身边响起。
　　来不及寻找掌声的林渊顿时汗毛一竖，怎会不知道老板来到了近前。
　　“但，这种舞蹈到底有什么用？”老板不解地追问道。
　　见一众诡异纷纷投来疑惑地目光，林渊双手向下压了压，不慌不忙地解释道：“各位，请先听我一言。”
　　“在我老家，这种方式深受中老……咳咳，中小老板、甚至大企业家们的喜爱。”
　　“首先，它可以锻炼身体、强健体魄，增强抵抗疾病的能力。有了它，甚至都不用去看病。”
　　一秒入戏的林渊，仿佛化身成专骗老年人买宝剑品的砖家侃侃而谈道。
　　但当他正欲高谈阔论之时，就发现老板面色凝重、欲言又止。
　　于是林渊脑筋快速一转，想起不久前海上捞的经典营销策略。
　　“除了口味和就餐环境，侍者的服务水平也成为客人选择消费的重要考量因素。”
　　“不是才艺看不起，而是餐前看免费跳舞更有性价比……在食客待餐时翩翩起舞，不仅可以烘托氛围、增加食欲，最主要的是可以拉动消费。”
　　“如果再让员工们在门口跳舞，不仅可以让员工身心得到锻炼，还可以树立企业的个性文化，更可以快速招揽生意。”
　　听闻此言，老板犹如阿姨见到三清山一身肌肉的帅哥来抬轿，满脸开花的笑容止都止不住。
　　但得知自己还要在门前和待餐时跳舞，诡异们纷纷咬牙切齿、面露狰狞。于是林渊只好开始胡编乱造起来。
　　“其次，女性练它会让身材会越来越标致，那出轨率自然就增加了……”
　　近前看热闹的星爵怼了怼身旁诡异的腰，疑惑道：“哎，什么是出诡率？”
　　“你是不是傻？人类说的，肯定是诡异出生的几率。”身边的诡异露出一副了然于心般的表情，不屑地答道。
　　“哦哦哦，原来是跳舞可以多生孩子啊。”一脸单纯的星爵连忙点头附和着。
　　林渊嘴角抽搐，像看二傻子似的盯着他们俩。转念间，便又在心里吐槽道：“神特么诡异出生的几率……不过，你说的好像也有几分道理。”
　　见女性诡异们兴致缺缺，林渊适时补充道：“其实，女性学会舞蹈既可以减肥瘦身、塑造形体，又可以广交朋友、分享乐趣……”
　　除去可以看女人之外，林渊是实在想不起来男人跳舞的目的，于是只好言简意赅地介绍道：“男性练它可以壮阳！”
　　林渊最后两句话说完，让饭店内针落可闻、一片寂静。
　　就在他回忆哪句话说错的时候，诡异们就爆发出一阵雷鸣般的欢呼。
　　就如同某主持人擦鞭展示车上的尖叫扶手，顿时让他们跃跃欲试，迫不及待地想要（买车唤女）锻炼身体。
　　转眼间，林渊就被诡异们拽得七扭八歪，疼得戴上了痛苦面具。
　　最终，力气更胜一筹的朱彪推开了众多诡异，将林渊紧紧护在了身后。
　　“娃娃，有此良策为何不早说与为父听？”双眼含泪的朱彪，回身低声问道。
　　“呃——”
　　林渊哪知短短几句话，就能将憨实的“义父”和一众诡异都给忽悠瘸了。一时间不知如何作答，只好发出了鹅叫。
　　就在他为难作答之际，老板推开争先上前的诡异们，冷脸呵斥道：“都给我让开！想学的都给我排好队。”
　　随着吵嚷的诡异们开始陆续排队，林渊生怕用来骗诡的言论露出了坤脚，便立即跑到了霍冬茵身边。
　　此时，她推着来往不断的诡异，用手唤着老板，好似正欲揭发自己。
　　见此情景，林渊顾不得她小臂上的臭味，连忙低声胁迫道：“咱们现在是一根绳上的蚂蚱，跑不了我，也蹦不了你。”
　　“要是我挂了，你也好不到哪去，懂了吗？”
　　没等霍冬茵作答，林渊又扯起虎皮，朗声道：“这次我肯定唱科目三，你好好领舞。要是再跳得不好，老板可不会放过咱们。”
　　“嗯——”
　　听闻老板粗大低沉的声音在门口传来，似乎还带着几分催促，林渊便打开了天籁般的嗓音。
　　欢快动听的舞曲再次响起，让霍冬茵来不及分析利弊，只好再次起舞。而这次，她的注意力完全集中在乐曲和动作上，不敢有一丝懈怠。
　　随着摇曳晃动的绿色烛光，装扮奇特的一众诡异开疯狂地跳着科目三。
　　他们手忙脚乱、动作僵硬、不着曲调地扭动着高矮胖瘦皆不相同的身躯，好像不顾他人在自娱自乐。
　　甚至时不时因挥动手臂动作太大而打到了同伴，但愣是没有一个停下来。
　　望着群魔乱舞般的舞姿，站在最前面一展歌喉的林渊眼角不停地抽动。犹如女患者拿到包皮过长的诊断，严重怀疑自己今天是不是起猛了。
　　一曲过后，诡异们释放完压力的诡异们又纷纷手舞足蹈，迫不及待地想听林渊再展歌喉。
　　此时，老板手持一卷精致的竹简站在他身旁，又重重地怕了拍霍冬茵，才道：“这次，舞曲配合得很不错。”
　　老板缓缓展开了竹简，就见二人的音声相貌犹如电影般浮现在了上面。
　　她示意霍冬茵指导诡异们继续起舞，便带着林渊走去了饭店后面的房间。
　　画面一转——
　　房间内，老板坐定后良久无语。但十几只眼睛却都在分别打量着林渊，就好像在一帧一帧地审视着广寒宫特备行政区的地图。
　　为了化解尴尬的场面，犹如被猛兽盯上的林渊只好率先打趣道：“老板，你叫我来，不是想潜规则我吧？”
　　“我只定了五条规则，潜规则又是什么？”老板一张脸上写满了不解和疑惑。
　　就犹如买家看阿姨掏出三袋速溶雀巢，并信誓旦旦地表示，自己用手冲出来的就是手工咖啡。
　　在得知老板不是想强人锁男之时，林渊便没有急于解释，反倒是如释重负地吐了口气。
　　“你，和其的人类给我的感觉不一样。”老板面带微笑，丝毫不隐瞒赞赏之色。
　　“淦！还说不是想潜规则我？”林渊浑身一抖，随即一边紧了紧裤腰带，一边在心里吐槽道。
　　见他如此不顾场合地解开了腰带，老板收起了笑容，板脸威胁道：“你要干什么？是想让我在这里切了你的家伙吗？”
　　林渊勒紧了裤带，才不慌不忙地坐到她对面。
　　随后他神闲气定地笑道：“呵呵，你不仅可以切了我的笄笄，甚至可以选择直接杀死我……”
　　“可杀死我，只能为你提供几道血食的价值。”
　　“而留着我，却会为你带来源源不绝的利益。”
　　“孰轻孰重，想必你心里早就有了定论。”
　　“哼！”见威胁没有达到预期效果，老板重重地冷哼了一声，好像在发泄自己的愤怒。
　　而她的冷哼中，隐约透露着一丝无可奈何。
　　这也让林渊听出了门道。此时，他敢断定：老板定是有求于人，所以才没有痛下杀手。而历时已久的笄蛋保卫战，终于以自己的胜利而告终。
　　想到此处，林渊使劲掐着大腿，尽力不让自己露出反派般标志性的笑容。
　　紧接着，他又瞬间套上甲方又不失礼貌微笑，不卑不亢地说道：“所谓有效的沟通，往往都是建立在平等的基础上。与其威逼胁迫对方让步，再表明自己的立场，倒不如先试着开门见山……”
　　听闻此言，老板久久不语，犹在思忖。
　　逐渐，她神色黯然，欲言又止。
　　足足顿了几分钟，她好似下定决心般握紧拳头，这才开口道：“你，大概也看到饭店的情况了。我不太善于经营，一直在拖欠工资。每天收入的冥币，也只能保证进货。不仅后厨经常偷食材，食客们有时还也故意刁难……”
　　“其实，这些话已经压在我心里很久了。”她似乎倒尽了苦水，又接着说道：“之前，你分析得很对。如此经营下去，的确不是办法。”
　　说完，老板身体开始前倾，并恳切地追问道：“你，能帮帮我吗？”
　　林渊本以为她会像现实世界那般，先是画足大饼、再提升点福利待遇，之后等快要办完，再找个左脚进门的理由卸磨杀驴。
　　但他却万万没想到，老板并没有利用规则让自己免费打工，而是选择直接地礼贤下士。
　　被真诚的必杀技所命中，反倒让身为资深打工人的林渊一时之间不知所措。但身为男人，能被异性需求，心底还是免不了有点小雀跃。
　　见他面露不易察觉的窃喜，老板又拉进身位，进一步恳求道：“就，比如给我当助手。”
　　“助手？那不就是有事就得去干，没事还得挨淦的秘书吗？”林渊当然知道大河北的彩花和彩伽两者间，只是名字不同而已，而该淦的却一样不落。
　　于是只能在心中暗暗腹诽着。
　　紧接着，他又意识到了问题之关键所在：“卧槽。这说到底，你还是搀我身子啊！”
　　想到此处，林渊露出一副双马尾白丝小萝莉，遇到中年猥琐大叔的害怕模样。又捂着胸口和裆下，谨小慎微地团靠在了椅背上。
　　老板明显是会意错了林渊畏难的原因，于是伸手在他腿上柔和地拍了拍，又沉声劝慰道：“你放心。只要跟了我，那以后的好处自然是少不了你的。”
　　根据十年老书虫的经验，只要反派摸男女主角的腿说了这句话，那即使他们再奋力反抗，也难免被挤出几瓶营养快线或倒出一裤衩子粘沫子的下场。
　　于是林渊索性无力地摊倒在了椅子上，露出一副任君采撷的架势。
　　随后他轻声嘀咕道：“老板，我还是第一次和诡异（交）合做（爱）。”
　　“但是，我不知道你喜欢在上面还是在下面？”
　　“虽然我一般都喜欢主动。但要是你觉得不太为难，我希望咱们是用老汉推车的姿势比较好，最起码……”
　　林渊一边自顾自地碎碎念着看不到脸的几种体位，一边无奈地在脑海里过滤掉她让人毛骨悚然的长相。
　　此时在林渊看来，老板那张恐怖的脸已经变成了顶着马赛克的小圆圈。
　　“我是在说你要不要给我当助手！什么在上面、在下面？你在胡说八道什么呢？”老板被林渊的话弄得一头雾水，只好拉远了距离嗡声打断道。
　　听及此言，林渊犹如在北方买了一斤散装面粉，根本不敢相信自己的耳朵。
　　“真的只是当助手吗？但……”
　　因为在现实世界吃了太多次亏，于是林渊便在脑海里不断模拟，如何才能真诚而又不失礼貌的拒绝对方。
　　见林渊变颜变色，欲言又止。
　　老板向后靠了靠，又恩威并施道：“你为那个女人出头，还当众亲她、摸她奈子。看来，你很喜欢她吧？”
　　话已至此，反派剧本早已滚瓜烂熟的林渊，又怎会不知道老板一计不成，又要用伸鞭的爱人来要挟自己。
　　于是他调整坐姿，态度决绝地答道：“哼，大丈何患无妻！”
　　“老板，你还是收起用女人来威胁的那套吧。”
　　但林渊真怕她辣手摧花，对没来得及擀的饺子皮直接下手抓。
　　于是便话锋一转道：“想要让别人踏实为你工作，最简单的办法就拿出让他满意的报酬。”
　　“你能给我多少？”林渊搓了几下手指，便笑盈盈地等她的回答。
　　“我暂时拿不出多余的冥币来。”老板低下了头，似乎在想用什么办法让林渊妥协。
　　“桀桀桀，既然拿不出钱，那不如就用喜儿来抵……”林渊换上反派的经典淫笑，又念着黄世仁追债的台词。
　　此时，无论谁来看，都不像她在恳求林渊，反倒更像他在胁迫老板。
　　“你，你觉得我好看吗？”林渊还没来得及念完既定反派台词，便被老板怯生生地打断了。
　　林渊也不知道老板为何突然发此一问，便随口答道：“还行吧。”
　　“看来，你是真的饿了。”
　　老板一边脸色绯红地说着，一边落落大方地解开了西服扣子，露出了一道厚实纱布缠好的抹胸和毫无赘肉的马甲线小蛮腰。
　　盯着脖子以下都是人类顶级模特的傲人身材，嗅着鼻孔内传来处女身上独有的幽兰清香，林渊竟然不分场合地露出色眯眯的表情。
　　他犹如刚毕业的大学生，发誓要整顿混乱的职场。
　　结果却遇到了知进退、懂深浅的丧偶俏老板。
　　于是只好放下冲动的誓言和毫不值钱的面子，一鞭躺在床上乖巧地挨火包，另一鞭喜极而泣地直呼真香。
　　直到抹胸前一道黏糊糊的口水淌了下来，林渊才终于回过神来。
　　随着他恍惚的目光逐渐上移，原本马赛克的小圆圈又恢复成十几只眼睛和一张大嘴的狰狞面容。
　　见此惊恐的容貌，林渊顿时性欲全无。还被自己要主动囸诡的危险想法，吓得冷汗直冒。
　　不甘成为恶灵骑士的他，心惊胆战地探问道：“别……别告诉我，你叫喜儿？”
　　“你不是早就知道了吗……”芩喜儿十几个眼睛微眯，撇着大嘴好似在做娇羞状。
　　“我本名姓芩，名喜儿。你是第一个知道我全名的人类。”
　　言罢，她就欲解开西服裤子。
　　林渊本以为自己要被潜规则，可他万万没想到只是因为念了几句反派的台词，就莫名其妙地由被害者变成了施暴者。
　　虽然合做的本质是一样，只有谁在上面，谁在下面的区别。但突然就两级反转的状况，让林渊恨不得抽自己几个大嘴巴。
　　此刻，他露出犹如女大学生熬夜吹冷风导致面瘫的表情，并在心里快速地思考着如何应对这种情况：
　　“淦！她给多少冥币都可以商量，我特么咋就管不住这张破嘴呢？我到底是哪根筋搭错了，非要念个der的反派台词啊？”
　　“不行！现在还不是自我检讨的时候。”
　　“要不然，我和她解释之前都是一次次的美妙误会？”
　　“也不行！老板衣服都脱了，我要是不从，她肯定会觉得丢了面子。那下一个直冲房顶挂腊肠的肯定就是我了。”
　　“要怂，要从心，从了个心……不如从了吧。”
　　“还是不行！不知道诡异有没有什么疾病可以通过那个传播？他们和人类有没有生殖隔离啊？”
　　“我怎么突然变成国服囸诡第一人了？哪位大神有诡异操做说明书，快拿给我看看啊？”
　　“特么的，想这个有什么用？情况紧急，我得先找个套啊！”
　　“这地方要是能有碧云套……那才怪了呢！实在不行我和她说找个鱼漂总可以吧？”
　　“对对对！就先找个鱼漂吧。”
　　“可是她那个……长相，我真下不去传家宝。”
　　“要不然，我找个惊声尖笑中的纸袋子，再抠几十个洞套在她头上？”
　　“NND，都火烧眉毛了，现在去哪找袋子啊？”
　　“最不济，还用之前的马赛克……再给她弄个一哭二闹的极品相貌？”
　　“只能靠你了，万能的脑内AI换脸技术！”
　　“玛德，我拼了！”
　　就在林渊下定决心囸诡，伸出手想要问老板要个鱼漂，之后提枪上马开工的时候。
　　“笃笃笃……”一阵急促的敲门声传来。
　　老板先是一愣，随后从容地穿好了衣服，这才唤对方进来。
　　而来者非彼，正是小桌板美少妇——花有容。
　　此刻，她手里捧着四张一元冥币，谨小慎微地走了进来。
　　“老板，那……那个我凑够了冥币。您看，是不是可以放过他？”来到两人近前，花有容小心翼翼地探问道。
　　“这冥币，你是从哪得来的？”因为前面还没有了食客，更不会得到小费，芩喜儿不由得怀疑起冥币的来路。
　　花有容不敢隐瞒，只好坦言道：“我……我答应给朱厨师上两节舞蹈私教课，这冥币是他给的。”
　　“这朱胖子可真舍得往这上花……”芩喜儿随口吐槽了一句，并没有接过冥币。
　　花有容好像误会了芩喜儿调笑的话，便声泪俱下地恳求道“老板，求求你了。他是为了我才……”
　　见此情景，林渊心头一颤，只好柔声劝慰道：“好姐姐，放心吧。你下半辈子的性福，老板给你留着呢。”
　　花有容不好当着老板面回怼，只好面露娇羞地剜了一眼还在贱笑的林渊。随即她将冥币铺在了桌上，又谨小慎微地站在了其的身后。
　　看着桌上铺开的冥币，芩喜儿略作思忖，便说道：“那碗饭，都是因为侍者态度恶劣你才没有吃，所以你本就不用付那两元冥币。”
　　“不仅如此，当时你甚至可以用食客的身份胁迫我赔偿，或者让我直接杀掉那个女人。”
　　“但你，都没有这么做，这一点我很满意。”
　　“而且她也先后交了七元冥币当做了赔偿，惩罚之事就此作罢。”
　　扫了一眼身后面露喜色的花有容，芩喜儿又阴沉似水地朝着林渊继续说道：“你说的那个报酬，现在给不了。但，我还是想让你当我的助手……”
　　听闻老板松动了强人锁男的想法，林渊顿感如释重负。就连脑海里尚未完全启动的换脸系统，都不由得将芩喜儿惊悸的样貌美化了几分。
　　随即他迫不及待地插言道：“那我要百分之十的提成！”
　　芩喜儿略作思索，便开口答道：“百分之五，不能再多了！而且，只限于当天营业额多出来的收入。”
　　“成交！”
　　如果要想多开一扇窗，那就必须先要和对方提出要掀了房盖想法。深知砍价之道的林渊，本也没想要这么多，于是便痛快答道。
　　“不过，你要这么多冥币干嘛？”芩喜儿随口问道。
　　“当然是要买下这座望乡饭店了！”林渊一脸狂妄地答道。
　　“真是个不错的男人！不仅有能力、有担当，最主要的是还有野心。我现在已经对你另眼相看了。”芩喜儿毫不吝惜夸赞之词。
　　随后她话锋一转，又略微不屑地说道：“不过，你想要买下这座饭店，可需要整整五十万冥币。”
　　林渊朗声笑道：“哈哈哈……那就一言为定。你就等着我用五十万冥币买下这座饭店吧。”
　　芩喜儿不禁也裂开大嘴附和道：“好好好，我等着那一天。”
　　“我不同意！”花有容脚步踉跄了一下，才走到一人一诡的侧面。
　　她尽量压着因为恐惧而发出的颤音，缓声说道：“我……我也要百分之五。”
　　“你？凭什么？”芩喜儿十几只眼睛同时盯着她，不屑地驳斥道。
　　花有容深吸了一口气，挺起傲人的小桌板自信满满地答道：“凭我是餐饮总监。”
　　“你是什么监？”芩喜儿一脸茫然地看着她。就犹如得知有人骑着无座悬浮自行车，直呼这玩意自己没听说过。
　　林渊当然知道诡异们听不懂现实世界的职业称呼，于是自动变成了翻译助手道：“她是饭店内最顶级的管理者。”
　　花有容先向他递去一个感激而又让其安心的眼神，之后向芩喜儿开口道：“以后每天的经营收入减去上个月的平均收入，再乘以百分之十就是我们的报酬。而且，这也是我们的底线！”
　　眼见被坐地起价的芩喜儿正欲发作，林渊适时宽慰道：“你别忙着拒绝，先听她把话说完。”
　　两人心有灵犀地互看了一眼，随后花有容才有条不紊地分析道：“虽然用餐前舞吸引顾客的主意不错，但实际上却存在着诸多隐患。侍者们可以通过表演获得小费，可厨师们却什么都收不到。”
　　“这种矛盾在近期内还不太明显，但长期积累下来一定会爆发。而且你拖欠工资，就会让矛盾进一步激化……”
　　见她分析的头头是道，老板也深以为意地点了点头。
　　芩喜儿此举，让花有容平添了几分底气。
　　于是她又娓娓道来：“我认为，侍者得到客人打赏的小费最多只能拿四成，之后其余四成分给厨师。余下来的两成可以进行统筹，并当做奖励表彰工作勤奋的诡异们。”
　　“如果从现在开始表演餐前舞蹈，侍者只会当成多赚几个小费的锻炼和消遣。这样，其埋怨的程度也在可控范围之内。最主要的是，所有的诡异们互相监督，而且还都能有钱拿，这样可以减轻你拖欠工资而造成的负面影响……”
　　林渊刚开始的目的除了调教霍冬茵之外，也只是借用了海上捞现成的营销手段而已，没太去往这种深层次的问题去想。
　　听闻此言，林渊如梦初醒地拧了拧眉。他突然信服了（六七十岁的人还有就业需求的）砖家们所说的话——专业的事，还得让专业的人来干。
　　于他瞬间化身为斧头帮的琛哥，并适时地捧哏道：“喏，这个就叫做专业。”
　　接下来，花有容又穷追猛打地追问饭店的人（诡）效、坪效和品效，一套套T0版本的专业知识问得芩喜儿哑口无言。
　　如同得知猪肝除了可以吃，竟然还可以给人类移植一般。
　　林渊只是随机翻译了几句，发现一人一诡沟通无碍后就变得兴致缺缺。
　　百无聊赖的他，几次从花有容身后伸出了咸猪手，都被她连消带打冷静化解。
　　于是林渊轻轻拍了一下花有容抓住自己的手腕，示意她先放开自己。
　　然后对着十几只眼睛变得茫然的芩喜儿同情地点了点头，就独自离开了房间。
　　可他走出单间没几步，星爵就笑嘻嘻地迎了过来。
　　“原来除了我们诡异，人类也都这么讲义气。以后，你就是我的老大了。”
　　林渊压根没想到，自己竟意外收获了小迷弟一枚。只好一边往用餐区走，一边附和了几句。
　　“老大，我可都听说了，你真是太厉害了。竟然拿出自己的冥币救下了那个美女，还让她在前面教大家跳舞……”星爵跟在他身后滔滔不绝地说着，完全没有停下里的意思。
　　林渊意识到了他话锋不对，便回头随口问道：“美女在前面教大家跳舞？你什么意思？”
　　“老大，那个姓霍的美女老师不是你救下来的吗？”星爵抬头反问满是疑惑的林渊，又一板一眼地解释道：“那时，咱们在从厨房出来到门口看乐子。她脚下被绊，还打碎了盘子，于是老板要切了她的奈子作为赔偿。之后我才先回到了厨房，而你却……”
　　林渊一边听着星爵的讲述，一边在脑海里产生了画面感。但一到打盘子时候，某种力量好像先一步触发了限制，让他只觉得脑子里一阵发蒙。
　　他立即停下脚步用力地拧了拧眉心，直至恢复几分清明，这才俯身低头问道：“史大……咳咳，星爵小兄弟。当时我救的可不是她，你是不是看错了？”
　　星爵拍着凹进去的胸脯，鼻孔朝天地答道：“老大你放心，我没看错！虽然我长得丑，可我从来不会骗诡。”
　　“那就剩骗人了呗？”林渊还没有完全缓过神来，竟半开玩笑般反问道。
　　他啪啪作响地拍着前心，努力辩解道“我不会骗人，更不会欺骗老大！”
　　尽管林渊嘴上说着“好吧，我信你”，可他却压根没信。
　　因为星爵对于自己没鼻子的半人高样貌，用丑这个字明显描述不到位。
　　准确的说，应该是发育不良和严重畸形。
　　连相貌都能骗自己的诡异，他可不敢与其为伍。
　　一人一诡说着，就来到了用餐区门口。见诡异们稍有节奏，但还在前赶后错地随着科目三的曲子在群魔乱舞。
　　见此场景，林渊不自觉地摇了摇头，又指着前面挥汗如雨的身影撇嘴道：“不过，你这个是什么审美啊？竟然觉得她是个美女？”
　　“最起码她比喜……不对！是起码比老板好看吧？”星爵低头小声呢喃道。
　　想起刚刚自己欣赏着芩喜儿顶级的模特身材，差点就用脑内AI换脸技术，伸手管对方要鱼鳔。
　　林渊像是玩味般地自嘲道“大劳啊，这身为老大，我不得不说你几句了。看人和看诡都是一样，我们不能光看外表。”
　　“最起码要双方在深入交流之后，才能分析她内心到底是一道春水滋润过后，顶着绚丽彩虹的起伏山峰；或是归家候鸟时而出没，潺潺流水下的绵延梯田，还是一翻辛勤耕耘过后，却挤不出几滴水的平坦盐碱地。最终，才抵达那紧窄的葫芦口。”
　　“这都是我多年总结的经验，你可得好好领悟其中的精髓。”
　　“葫芦口？什么葫芦口？我没去过啊，老大。”
　　林渊言罢，没去回答一脸不知所谓，却又从后面追上来发问的星爵。便自顾自地来到了物料间门口，随手推开了大门。
　　但眼前的场景，却让林渊汗流浃背、呆若木鸡。
　　物料间内，钱晁浑身赤裸地站在了中间，满是血污的裤子早已垂落在他的鞋面上。
　　借助着门口刚射进来的光芒，他四周如小指般锋利的尖牙就像炸裂开的迪斯科球一般，纷纷指向其身前一条不断挣扎的活刀鱼身上。
　　此时，胖子和这条量身定制的鱼，好像产生了某种不可描述的联系。
　　他正满头大汗地用双手牢牢钳住那条怪鱼的头，并用身体凸出的某一部分激烈地出入着光秃秃的鱼嘴。
　　而突然打开的房门，让钱晁完全浑身一抖。只见他涨红的脸变得扭曲，又隐约带着几分释然，仿佛下一刻要释放出四十多亿的虫子来消灭此鱼。
　　见此下作的情景，林渊斜了一眼瞪大眼睛看傻了的星爵，瞬间就选择将门紧紧关上。
　　就在他关门的一刹那，物料间内原本呼哧呼哧的喘息声音渐止，取而代之的是一种极度舒适般的呻吟。
　　虽然物料间的大门被林渊关闭了。但星爵眼中却冒着若有所思的光芒，就犹如为他打开了一扇新世界的大门。
　　看星爵眼中光芒闪烁，林渊本刚想好言相劝，希望他不要被堕落的场景所污染。
　　但奈何身材矮小的他快了一步，又将大门用力推开。
　　来不及阻拦的林渊只好露出修女嘬牙花痛苦表情，并迷茫地愣在了原地。
　　再看那条怪鱼，在胖子逐渐无力的双手中拧来晃去了几下，好似缴械投降、不能再战，随后便一头掉在了地上。
　　紧接着它张开没牙的大嘴、鼓起腮帮子，一刻不停地吐出一张接一张的黄表纸。
　　“冥币？！”
　　虽然胖子的鬼畜做法，让一人一诡的脑回路已经彻底熔断。
　　但还是几张率先吐出来带着璀璨光芒的“万”字大钞，还是让他们不由自主地齐声高喊道。
　　就在胖子钱晁一脸羞愧地往上拽着裤子的时候，林渊盯着那几张落在地上的冥币，已经先一步动起了脑筋。
　　只见他心念一转，刹那间那几张色彩鲜艳的大钞就消失不见，都被其收进了升级后的空间之内。
　　看着突然在眼前消失的冥币，钱晁顾不得提裤子，光着屁股就跪在地上。
　　他一边摸索着鱼嘴前面空空如也的地面，一边张着肿起来的嘴声嘶力竭地咆哮道“嗯？我钱呢？那么多的冥币呢？怎么会突然不见了？”
　　林渊万没想到，星爵再次打开的大门，竟让自己几秒钟就赚了数万元的冥币。他不由得满面堆笑，而逐渐翘起的嘴角，竟然比AK都难压。
　　但为了避免一人一诡发现自己露出笑容的马脚，林渊只好径直朝着钱晁走去。同时，他尽量放慢脚步使劲揉着脸，好让自己快速冷静下来。
　　可来到了近前，林渊刚一放下手，就看见胖子白花花的大屁股在面前扭来扭去。
　　也不知为何，他联想起董事长儿媳第一次被自己按在身下打屁股的情景，突然玩心大起。
　　于是林渊贱兮兮地抬起了手，一边露出反派标志性笑容，朝钱晁晃动的大屁股扇去，一边在心中暗暗窃喜道：“桀桀桀……你那几万元冥币，还不是被我白嫖了？”
　　就在林渊的大手接触到胖子大屁股的瞬间，冰冷的提示音却再次传入他的耳中。
　　“叮咚！”
　　“恭喜迷行者成功白嫖到B级成长型天赋【精子兑换货币】。”

第6章 夜夜笙箫默，日日叫床声
　　就在林渊的大手接触到胖子大白屁股的瞬间，冰冷的提示音却再次传入他的耳中。
　　“叮咚！”
　　“恭喜迷行者成功白嫖到A级成长型天赋【精子兑换货币】。”林渊万万没有想到，自己玩心大起的恶趣味之举，恰好卡在了天赋的冷却时间。
　　而正由于他扇到了胖子的屁股，又凑巧在心中默念出【白嫖】这个关键词，所以出人意料地白嫖到了钱晁的天赋。
　　但刚刚到手的鬼畜天赋，并没有让林渊觉得有多么兴奋和喜悦。
　　反倒是让他原本嬉笑的表情瞬间消散不见，取而代之的却是一副大白天就见了诡的样子。
　　他脸上精彩的变化就犹如，那年精虫上头的苟作者花掉了（一千八百八的）全部积蓄，在某宝上买了个实体等身的硅胶娃娃。
　　可性致勃勃地打开了包装后才发现，里面竟然躺着一个脑袋上没毛、铺开不足一米二，还要自己手动打气的如花那般无二。
　　虽然系统给出的六个字林渊全都认识，但是连在一起却根本读不懂。
　　所以他根本没有注意到胖子的嗷嗷大叫以及发面屁股上显出鲜红的巴掌印，而是自顾自地惊叹道：“这是……这是什么笄扒玩意？”就在林渊对白嫖的新天赋迷惑不解之时，爬起来的钱晁一手拎着自己的裤带，一手拎着他前心的衣服，大声斥责着：“你个混蛋，竟然敢打我的屁股。”见林渊面露惊诧、张口结舌，胖子只好用力地怼了一下他的胸口，来发泄心头的怒火。
　　随后他提着裤子，指着一人一诡恶狠狠道：“一定是你们动了手脚，我的冥币才会没的！”被怼坐在地面的林渊屁股一阵吃痛，这才回过神来。
　　但做贼心虚的他想都没想，就送上了否认三连。
　　“我不是，我没有，别瞎说……”
　　接着，他从地上跳起来，掸了掸裤子上的尘土，又贱兮兮地内涵道“刚才我们只是想近距离看看，是不是裤子掉了的长枪信爷能速通小鱼人。”
　　“老大，裤子掉了和小鱼人有啥关系？”跟到近前的星爵，疑惑地抬头问道。
　　林渊瞟了眼吊着半口气的刀鱼，随口忽悠道：“裤子掉了能拿第一，而白丝和双马尾缺能激发攻速buff。”
　　“双马尾我懂。但是老大，什么是白丝和攻速霸服啊？你说话别这么高深，我完全听不懂啊……”就在此时，系好裤带的胖子又气急败坏地冲了过来。
　　他用双手抓着林渊领口喝问道：“如果不是你们，那我的冥币为什么会突然消失？”
　　“要相信科学。”林渊一脸平静地淡淡答道。
　　听闻此言，胖子嘴角不停地抽动。狰狞的脸上写满了看到平时常喝的五升茶饮料突然涨价般，难以置信的表情。
　　紧接着，他用尽全身力气摇晃着林渊，仿佛失去荔枝般愤怒地咆哮道：“我信……我信尼玛哔的科学啊！”眼见钱晁要贴脸开启嗜血狂暴，林渊连忙架开他了的双手。
　　他退后了几步拉开距离，又不断开导道：“你先冷静一下，我给你举个例子你就能听明白了。”
　　“那谁给的那啥肯定是没错的，但用起来肯定是因人而异。”
　　“就好像喝酒也能喝死人一样，你难道能说是酒有问题吗？”因为星爵在近前听着，所以林渊不敢说出系统和天赋。
　　只好顺着胖子的口音，用了十级东北话的代名词。
　　“这次我终于听懂了！”星爵兴冲冲地打断了他，又赞同地捧哏道“老大说的没毛病，昨天还有个诡异给自己喝死了呢。”
　　“你看，我说什么来的……”林渊向钱晁摊了摊手，表示消失的冥币和他们俩绝对是毫无关系。
　　接着，他又转向只听懂后半句的星爵随口问道：“你快给胖子说说，他当时是怎么个死法？”
　　“那个诡异喝多了酒，估计是肚子闹得慌，就跑到井边去解手。结果踩到了自己拉的屎，滑进井里淹死了。”
　　“呃——”此诡异惨痛的死法和星爵始料不及的回答，让林渊再次发出了鹅叫。
　　随即他变颜变色的脸上，写满得知全副武装的悍匪打了场秋风，却只截获几车牛油果那样精彩。
　　胖子似乎也听进去了几分，但又立即挥手断言道：“不可能！绝对不可能！”
　　“你要是觉得和那啥没关系的话，那肯定就是个人问题了。”
　　“你是不是久坐、不运动，还爱吃肉、喝饮料？”林渊当然知道人们发胖的通病，于是又殷殷诱导道。
　　“好像是……”
　　“不对！你是怎么知道我的天……是那啥的？”胖子立即警惕地盯着林渊和星爵，越来越小声地追问道。
　　“都是男人嘛，肯定有这样或者那样的问题。而且你都囸……咳咳，我是说都那么明显了，还能还不懂吗？”眼见对方紧张地质问自己，林渊当然不能说出白嫖了他的天赋。
　　于是脑筋一转，又所问非所答地爆料道：“别说是鱼了，老子小时候还掏过嫩黄瓜瓤……”
　　“老大，黄瓜瓤不是用来吃的吗？”星爵憨直地打断道。
　　林渊无法正面回答他黄瓜的快乐用法，于是只能向胖子宽慰道：“你放心。我是不会和其他诡异说你那方面有问题的。”眼瞅钱晁战战兢兢、半信不信，星爵也似要继续发问，林渊只好再次转移了话题。
　　“依我之见，如果不是人的毛病，那肯定就是这条鱼有问题。”他指着那条刚刚下巴被冥币塞得脱臼的刀鱼，信誓旦旦地说道。
　　胖子盯着一动不动的鱼思忖了片刻，这才泄气般地瘫坐在了地上。
　　随即他低不可闻地呢喃道：“死鱼……不是……活体……必须……内……我怎么忘了……条件。”见胖子面如死灰，自知蒙混过关的林渊暗暗松了口气。
　　他踢了踢此时已经彻底扑街的死刀鱼，好像怀念起年少懵懂时曾用过的冰镇黄瓜快乐器。
　　而完全没有注意到鞋子粘上闪闪鱼鳞的林渊，不由得叹息一声：“哎——子非鱼、安知鱼之乐也。”
　　“老大，你可真有文化。”星爵蹦着来到跟前，还不忘笑着捧哏道。
　　当林渊抬起头，正欲说几句谦虚之词时，却看见陆仁贾残缺的尸体正歪躺在了不远处。
　　只见男尸双腿被剁、笄蛋皆无，几处暗红色的伤口洒了一地血水。
　　一道缺了头的肠子被从凹进去的肚子里面掏了出来，并像条粉红色尾巴似的悬挂在红黄相间的屁股上。
　　恐怖的画面感和带着血腥的异味袭来，让林渊胃里一阵翻腾。
　　他捂住了口鼻又干呕了几声，便快速退到了胖子身边。
　　用脚踢了踢失魂落魄的钱晁，林渊指着尸体喝问道：“你特么的是变态吧！朱……义父，让你剃肉。你卸他身上的家伙干嘛？”
　　“大腿上的肉是我砍的，其他的不知道。刚才我醒来的时候就变这样了。”胖子只扫了一眼，便失口否认道。
　　“那会是谁呢……”就在林渊喃喃自语之时。
　　突然，一道炒菜时笑称以形补形的猪头、以及最后留在备料间的肥胖身影，在他脑海里一闪而过。
　　朱彪残忍而又恐怖的做法，吓得林渊不寒而栗。他连忙将好不容易留住的传家宝护在身前，感觉又要开启第二轮笄蛋保卫战。
　　就在此时，星爵怼了怼他的腰眼，指着眼中逐渐失去光芒的刀鱼，心直口快地说道：“老大，他死定了！”
　　“现在，咱们饭店就剩下这一条忘川刀鱼。要是有客人点这道菜，老板拿不出来，那肯定会开大开杀戒的。”一听老板又要杀人，胖子立即看向了陆仁贾的尸体。
　　被残忍肢解的大恐怖，让他浑身栗抖、体如筛糠，似乎下一秒就要尿出来了。
　　而林渊本着羊毛出在羊身上的精神以及合纵联横的想法，本没想让已经倒霉到家的胖子命丧此地。
　　于是他假意在兜里掏了掏，实则是心随意转，在空间内试着能取出多少张十元冥币。
　　当裤兜微微鼓起来几分，他便心中有了数。
　　随即林渊笑吟吟地问星爵：“这条鱼要多少钱来着？”
　　“老大，我就负责后厨洗碗，根本没看过进货单。但菜单上写着三十八元冥币，我估计——怎么也得三十元成本吧。”星爵半猜半疑地答道。
　　听闻此言，林渊不屑地冷哼了一声，又装模作样地在兜里掏了几下，这才抽出了四张十元的冥币。
　　他一边将冥币递给了胖子，一边语重心长道：“你看，我之前说什么来的。想要在这里生存下去，人类应该互相帮助才是……”
　　“老大，你可真讲义气！”星爵眼中满是小星星，一脸崇拜地插言道。
　　“那是自然。”林渊没有放过人前显胜的好机会，挂着一脸迷之微笑随口应道。
　　而胖子盯着眼前带着璀璨光芒的冥币，压根没注意林渊脸上的异常。
　　他浑身僵硬了几秒钟，随后抖手接过冥币，又喜极而泣道：“钱某漂泊半生……”虽然胖子只说了六个字，但林渊怎么不会知道他下半句就要认自己做义父。
　　只见他脸上刚刚升起的笑容迅速消散，简直比菏泽牡丹的花期还要短。
　　气上心头的林渊，不由得昂声打断道“滚！你特娘滴现学现卖，还内涵我是吧？”
　　“我是真心的……”胖子泪洒当场，哭得比电脑上双颊绯红的柳飘飘还要夸张。
　　身为专业导演的林渊实在看不下去此等拙劣的表演，于是抬腿一脚踢在他又肥又肿的脸上。
　　“有钱就拜义父，没钱包头吕布。少特么拿这套忽悠我！”踢完了胖子，他撂下句狠话，便拔腿就走。
　　脸上挂着鞋印的钱晁紧攥着冥币，往前追爬了几步，又痛哭流涕地追问道“等……等一下，那我以后怎么称呼你？”
　　“叫我雷峰！”
　　言罢，他头也不回，潇洒的背影直接消失在了备料间门口。
　　出了备料间，林渊生怕星爵再追上来，于是便快步找了个没人注意的墙角躲了起来。
　　直到四下寂静无声，只能远远听到科目三的音乐放完，诡异们又叫嚷着接着奏乐接着舞。
　　他才兴奋地搓了搓手心，在空间内取出了所有的冥币数了起来。
　　林渊这一数不要紧，刨去物归原主的四十元，空间内整整取出了九万八千七百五十四元的冥币。
　　他用颤动的双手捧着一摞摞微微卷曲的黄表纸送到面前，黝黑的瞳孔里逐渐倒影起冥币独有的璀璨光芒。
　　现实世界里，身为资深打工人的林渊，只在财务报销时看到过如此多的货币。下一秒，他犹如喝多了可乐，眼看就要心脏骤停。
　　意识到此处，林渊赶忙攥着厚厚的冥币，重重地锤击了几下自己的胸口，才不让自己被突如其来的 幸福小钱钱砸得晕厥过去。
　　直到气息逐渐舒缓，他脸上难以置信的表情，才发生了戏剧性的变化。
　　前一秒，如同超市高端区内几十元一斤的妃子笑；但转眼间，就变成了水果小贩筐里几元一斤的妃子哭。
　　“桀桀桀……沃特娘的这辈子都没见过这么多冥币啊！”
　　“呃——应该是除了给太爷、太奶上坟之外，我这辈子都没见过这么多冥币才对。”
　　“呜呜呜……这么多冥币，我应该怎么花啊？”
　　“不如，先给有容贵妃买个一三一四的花束？”
　　“淦，那玩意不过是追求异性打火包时的道具而已，520那天垃圾桶都堆不下了。”
　　“况且，鱼都在嘴……”
　　“我呸！应该是肉在砧板上，我花那个冤枉钱图个啥？”
　　“不如，赶紧赚够五十万买下饭店。之后天天抱着她，她胸前的那对大凤梨啃……”
　　“粗鄙，太粗鄙了。身为正经乳家弟子，我怎么能如此下作的描述呢？”
　　“理当和她在饭店所有地方都囸一遍，播撒下我们辛勤的汗水和交合的体液……”
　　“淦，越想越下流，这还不如之前那个呢。”
　　“应该是和她夜夜笙歌才对。那岂不美哉？”
　　“对，继续赚钱。先给自己定个小目标，赚它五十万！”
　　“从今以后，我林渊不能再委曲求全，一定要成为海王的男人！”居安思危的林渊当然知道：即使存够了十万元，也不能单靠利息生活。
　　更何况手上的九万多冥币，相对于买下望乡饭店的五十万冥币也还是杯水车薪。
　　于是他便想将冥币，全都收到空间之内。
　　但为了试验特定区域内存取物品的新功能，林渊又在空间内掏出了一根果子。将它设置好自动存储冥币后，就朝堆在一起的冥币扔了过去。
　　果不其然，所有的冥币在接近瓜果的一瞬间，就被收进了空间。
　　心满意足的林渊嫌弃地将沾满泥土的果子留在了原地，又找个地方洗了把脸。
　　直到完全冷静下来，这才回到了饭店后面的房间。
　　画面一转——
　　此时，花有容一改见到诡异就软弱胆小的说话方式，正在自信十足地讲述着餐饮投资回报率、餐饮社交媒体运营等专业知识。
　　她拿着纸笔站在结实的实木桌前，连写带画地侃侃而谈。时而擦拭了一下额头冒出上的香汗，就连带着蓝衣紫罩的小桌板抖动不止。
　　反观刚刚桀骜不驯、冷脸相对的芩喜儿，早已失去了还口请教的勇气。只能浑身绵软地躺靠在了椅背上，不让自己顺势滑下去。
　　她无意识地张着大嘴，粘稠的口水顺着斜歪的嘴角流了一地。
　　而原本炯炯有神的十几只怪异眼睛，分别模糊不清地盯着房间内的不同方向。
　　眼睑内噙着闪闪的泪水，仿佛永远浇灭了那丝求知若饥的光芒。
　　随着花有容几次加大音量，问她能不能听懂。
　　芩喜儿才条件反射地挺动了几下僵直的身体，让自己看起来像是在点头，并努力证明还在认真听讲一样。
　　她们一个犹如意气风发的年轻博导，正在深入浅出地讲授定积分不等式；一个如同刚刚升到一年级，就被猛灌了几个小时的高数，马上就要魂魄离体的小学生。
　　听见“笃笃笃……”清脆的敲门声响起，花有容滔滔不绝的讲述才戛然而止。
　　瞬间清净了的世界，让芩喜儿晦暗的心中仿佛燃起了对于生的希望。于是她强撑着扶手坐了起来，打算看清来者。
　　可直到面露茫然的林渊慢悠悠地晃到了近前，她十几只眼睛才终于恢复了聚焦，并勉强能集中在了一点。
　　在芩喜儿眼中看到的是这样的景象：眼前这个男人虽然身影朦胧，但长身玉立，墨发未束，一袭白衣，浑身撒发着五颜六色的救赎光芒，宛若画中谪仙。
　　而实际上，林渊却是另外一幅画面：他蓄着一头干练的短发，谨小慎微地盯着对方。身穿简单的衣服和裤子，脚蹬一双特价款旅游鞋缓步走来。
　　不经意间，他还用小指扣了扣左边的鼻孔，又将粘稠发硬的鼻涕捻了捻，随手蹭在了桌板的下面。
　　这道不食人间烟火的谪仙身影来到了芩喜儿的近前，就自动换上林渊棱角分明的帅气脸庞，让她晦暗无光的心中不由得产生一阵快意。
　　在这一瞬间，少女芳心荡漾的种子也好像受到春雨的洗礼，萌发出了爱慕的枝芽。
　　“你是上天派来拯救我的吗？”
　　虽然套上几副痛苦面具的芩喜儿，脸上表情更加狰狞。但即使在这种情况下，她好像还在想挤出一个发自内心的微笑。
　　也不知她哪里获得的力气，芩喜儿就像发现救命稻草般站起身来，随后一把就扑进林渊宽阔的胸膛里。
　　她紧闭着十几只眼睛好像已经晕厥了过去，但还在无意识地反复呢喃道：“求你……快把我带走吧……”
　　“我听……我听不懂，我完全……听不懂她在说什么啊。”言罢，芩喜儿再也没了声音。
　　“你是开玩笑的吗？”
　　林渊架住她挺实的裹胸外沿，随口反问了一句。
　　一人一诡所发生的奇妙误会，以及芩喜儿礼贤下士的真诚态度，使得林渊对她增加了几分莫名的好感。
　　现在身怀近十万冥币的他心无旁骛，只想快点赚钱买下饭店。
　　所以此刻，林渊并没有趁诡之危、痛下杀手。反倒是揽住芩喜儿纤细的腰身，防止酥软无骨的她滑落在地上。
　　随即，他略一转身，就向花有容递去一个求助的眼神。
　　她心领神会地环伺了四周，猛然发现有个芩喜儿身后还有一扇门。
　　于是花有容快步来到近前，推开门朝林渊喊道：“快过来，这里有张床。”闻言，他立即一个公主抱将芩喜儿抱起。
　　但为了验证诡异和人类某些器官的区别，学风严谨的林渊还特意把了她几次。见对方完全失去了意识，才将她抱进了屋里。
　　花有容挪开了床上一个带着人类可爱脸蛋的布娃娃，随手又帮芩喜儿盖好了粉色的被子。
　　“晚安，玛卡巴卡。”
　　环视了一圈少女粉嫩装饰的房间，林渊忍不住说了一句脑海里一闪而过的台词。
　　而后，两人相互对视了一眼，才一前一后地走出了房间。
　　从芩喜儿的睡房出来，林渊抹了一把额头的汗水，如释重负道：“呼——她可真重啊。”
　　“要不……要不咱们快点跑吧。”
　　花有容将门关严后，拉着林渊迫不及待地说出了自己的想法。
　　“跑？往哪跑？”
　　“规则上说了，工作期间不允许离开饭店。更何况，难道外面就没有要人命的诡异吗？”见她似在思忖，林渊便拿起桌子上半盖着的蜜罐，贴心地用大碗调了点蜜水递了过去。
　　花有容许是真的讲渴了，便柔声道谢，接过碗喝了起来。
　　“咱们还是放弃逃跑的想法吧。”
　　“我觉得——不如等咱们赚够了钱，买下饭店。之后就可以夜夜笙……笙箫默了。”林渊果断拒绝了对方不切实际的想法，又笑嘻嘻地安慰道。
　　“呸，谁要和你笙箫默啊？”美少妇放下大腕，面露娇羞地轻啐了一口。
　　此时，一碗蜜水下肚，花有容浑身都沁出了一层细密的香汗。
　　而这股少妇独有的淡淡体香，混合着蜂蜜清甜可口的花香，让他不由得启动了林小渊的软件硬化工程。
　　“当然是我的好姐姐了。”
　　他快步凑到对方近前，接过了大碗随手放到了一边，又拉起她软软柔柔的嫩手打情骂俏道。
　　见花有容没有立即缩回嫩手，林渊刚刚升腾起的色胆又壮了几分。
　　他温柔地将花有容冷棕色的碎发别在了耳后，又对着元宝形的耳廓色眯眯地湿磨道：“正所谓——夜夜笙箫默，日日叫床声。”没等对方反应过来，满嘴顺口溜差点考研的林渊又恬不知耻地追问道：“好姐姐，你之前答应帮我林家留种的承诺，什么时候兑现啊？”
　　“谁……谁答应你了？”
　　听闻此言，花有容浑身一抖。立即抽回了双手后退几步，满面绯红地质问道。
　　林渊一边往她身边凑去，一边理直气壮地答道：“我林家祖训——只要对方没回答就算默认了。”逐渐被逼退到桌前的花有容进退不能，只能默不作声。
　　就像被大灰狼逼到角落，马上要授精的小兔子般，紧张地盯着对方步步紧逼。
　　来到近前，林渊本想露出反派般标志性笑容，并说出“桀桀桀……叫啊，你倒是叫啊！叫破喉咙也没有人来救你。”的经典台词。
　　但刚刚在此处对芩喜儿念出反派台词的惨痛教训，让他差点成为国服囸诡第一人。
　　想到此处，林渊不由得打了个冷战。
　　随即他面露正色，盯着花有容六分惶恐、三分爱慕、一分期待的大眼睛，温柔地恳求道：“好姐姐，现在就给我吧。”
　　“你疯了？在这？这不安全……”花有容吐气如兰地打断道。
　　紧接着，她紧张地回头看了一眼关闭着的门，又惴惴不安地反问道：“而且，而且她要醒了怎么办？”。
　　林渊当然听出她只强调现在此处场合的安全性，并没有正面拒绝自己的求欢。随即他会心一笑，便知此事已有五六分把握。
　　林渊像霸道总裁一般，挑起了花有容挂着不大桃花痣的下巴，低声宽慰道：“你放心，刚才我把了几下她……的脉，根本毫无反应。”
　　“这段时间，也足够咱们办完事了……”
　　还没说完，他没有给花有容拒绝的时间，一口就吻住了她肉嘟嘟的丰唇。
　　转瞬间，清甜可口的花香弥散在两人的唇齿之间，好像在庆祝分别不久的双唇再次相接。
　　轻启的两瓣朱唇再次被对方柔情深吻，让花有容心头一颤。仿佛回想起刚刚被当众轻薄的场景，不由得心中再次泛起层层涟漪。
　　但由于这次提前做好了准备，她死死地咬紧银牙，手上连消带打，完全没有给林渊可乘之机。
　　不达目的决不罢休的林渊自知此事绝不可勉强，于是迅速转换了亲吻的目标。
　　他用炙热的双唇吮吻着花有容逐渐沁红的香腮和雪颈。
　　一只手搂着她略显肉感的腰身，不让她倒在桌子上发出声响；而另一只手施展单手开扣的绝技，几秒钟便解开了她浅蓝色的丝绸衬衫。
　　见自己连消带打的老招式不管用，还没有完全被性欲冲昏头脑的花有容连忙低声求饶道：“不要，放开我，快点放开我。”正在贪婪舔舐花有容雪颈上香汗的林渊根本没有停下来，反倒是用灵活的舌尖，抵在她元宝形的耳廓轻轻地碾了几圈。
　　这才连唬带蒙地威胁道：“要是不想让她听见，就配合我快点办完。”花有容娇喘半声，就连忙捂嘴告饶道：“好弟弟，晚上，晚上咱们找个没人的地方，我再给你好不好？”
　　“而且，而且我还有重要的事要和你说……”
　　自知事情已经成了七八分，林渊哪肯放开捂嘴求饶的花有容。
　　他用牙齿轻咬着她逐渐赤红发烫的耳垂，又打算将那只大手伸进紫色的桌垫中一探究竟。
　　肉都长在胸前的花有容，自知敌不过五肢壮硕的林渊。便趁着他口齿松开发烫耳垂的唯一机会，抓住对方结实的大手拼命挣扎。
　　虽然手腕连续吃痛，但色欲熏心的林渊却只轻描淡写地后退了半步。
　　此刻，只见花有容浅蓝色的丝绸衬衫披在了柔嫩的双肩，让绣着含苞待放牡丹花的紫色胸罩一览无遗。
　　超大号的蕾丝胸罩毫无缝隙地紧贴着白中带粉的皮肤，并紧紧地托举着那对沉甸甸的乳球，似要不堪重妇。
　　而裸露在外的丰满乳球上随处可见晶莹剔透的香汗，由着她紧凑的呼吸摇来晃去。
　　挣扎过后，它们就像窗外的雨滴般汇聚在了一起，并沿着深邃紧凑的乳沟顺流而下，好像诱惑着眼前的有缘人尽快挖渠通水。
　　见此佳人美景，箭在弦上的林渊一心想要窥探花有容高挺圆润的双峰真容。
　　就在心念流转的刹那间，绣着含苞待放牡丹的紫色胸罩好像凭空消失不见，只留下那件半遮半掩的浅蓝色衬衫。
　　失去托举的一对硕大美乳，猛然抖动了一下。
　　紧接着，地心引力就让这双重物发出“Duang～Duang～”作响的剧烈乳摇。
　　“这特么也可以？！”
　　此时，林渊才意识到自己心无旁骛的一个念头，就能将双叶障目的超大号胸罩，存储到空间之内。
　　他色眯眯的双眼逐渐充满了绚烂的光芒，瞳孔里也倒映出心心念念的庐山真貌，盯着面前美轮美奂的景色，不由得深深地咽了一口唾沫。
　　虽然刚才有亲手把玩，但真正初次面对时，这对美乳带给林渊的第一印象就是：圆润、挺实、匀称，两座高山似乎吸收了满满的胶原蛋白，绝对不似后天塞进硅胶的假货。
　　此时，花有容圆润饱满的巨乳，在肉感的小腹之上好似散发着母性特有的柔光。
　　在双乳粉白色的皮肤之下，浮现出纵横交错的青紫色血管，甚至都能看清血流的方向；丰满挺翘的乳球没有左小右大，如同两个白里透红的水蜜桃般整齐如一地排在胸前弹来弹去；而失去托举力的深邃乳沟，只是微微向两侧分开，打开一道拇指宽的缝隙，并没有让堪称完美的双乳失去应有的美感。
　　蜜枣般大小的玫红色乳头艳丽夺目，和白皙的硕大豪乳相互呼应，犹如高耸雪山峰顶上两朵盛在芳时的牡丹花一般。
　　原本，已经充血挺立起来的两个乳头，似在两座山峰顶端遥遥相望。
　　但瞬间消失不见的胸罩，却让它们失去了温暖的呵护。
　　感受到一丝寒意，它们只好无声无息地缩回了几分。
　　而如银元般大小的浅褐色乳晕，好像也受到了影响，只能不情不愿地退守回乳头的四周。
　　但乳晕上面几个粉色的小疙瘩，倒是纷纷耸了起来，好像在表示自己的抗议。
　　说是迟那时快，还没等林渊完全熟悉爬山的路径，被夺走文胸的花有容也瞬间反应过来了。
　　“讨厌，你快还给我！”
　　裸露双乳的美少妇，好像并没有被突然消失的文胸所吓到。
　　而是一边将小臂交叉在胸前，想要欲盖弥彰地遮挡高挺的双峰；一边双颊绯红，控诉着自己的不满。
　　见对方完全不害怕，林渊笑嘻嘻地探问道：“好姐姐，你怎么……”
　　“你在兜里突然变出来的果子，不也是这样吗？快点还给我。”花有容抢先答道。
　　之前骗取美少妇好感的林渊，这时才知道当时她眼中红芒一闪的原因。
　　意识到把戏穿帮了，他下意识地追问道：“啊？你竟然能看清我的【空间存储】。”
　　“我的天赋是【望穿】，当然能看得清。臭弟弟，快点还我文胸。”一心想追回胸罩的花有容不假思索地答道。
　　见左藏右挡始终不是办法，而林渊也没有拿出来胸罩的打算，于是花有容打算把浅蓝色的丝绸衬衫裹在胸前。
　　而林渊又怎会不知她想要遮住雪白高挺的巨乳，于是他聚精会神、心随意转。
　　转眼间，浅蓝色丝绸衬衫连同米色短裙都消失不见。
　　此刻，半裸的花有容只剩下脚上踩着的一双米白色金底高跟鞋，以及胯上肉色薄款马油开档袜。
　　但最让林渊兴奋和满意的——却是花有容将绣着盛开牡丹花的紫色三角内裤。
　　镂空的蕾丝内裤和超大号的胸罩，明显是一套定制版的内衣，而且套在了肉色薄款马油开档袜的外面。
　　尽管蕾丝内裤竭尽全力地包裹着最私密的嫩鲍，但郁郁葱葱的小花园却不甘寂寞，在薄弱处愣是支出了几条黑色的枝杈。
　　肥厚的骆驼趾的下方，一圈圈干涸了的白色印记，仿佛在控诉林渊为什么没有按时进入，让自己白白流淌。
　　而中间浸湿出了一道竖着的深色水痕，也似在说明主人此刻早已春心荡漾。
　　在短暂的惊讶过后，林渊又恢复了往昔淫荡的微笑。
　　他随手取出了花有容超大号的文胸敷在面前，深吸了一口上面还带着体温、沁满香汗的浓郁乳香，似在回味。
　　但其则，他却在盯着胸罩束带标牌上，那凡人难以驾驭的惊人尺码。
　　眼见对方拿出了自己的贴身文胸，花有容立即伸手去抓。可在她伸手抓到的瞬间，紫色的蕾丝胸罩却又一闪不见。
　　取而代之的，却是林渊那张微微带着戏谑表情的笑脸。
　　“一身定制版性感的内衣，还内裤外穿。而且竟然是100厘米的……J罩杯！？我这辈子都没吃到过这么大的奈儿，可真是捡到宝了。”他快速推算了一下尺寸，不由得在脑海中昂声赞叹道。
　　想到此处，他终于压制不住反派般标志性的笑容，又胁迫道：“桀桀桀……好姐姐，你不给我，我可不会还给你的。
　　“而且，我也不相信你敢这样……走出去。”
　　听闻此言，被林渊反复调戏的花有容娇躯一软，殷红的脸上好似要滴出血来。
　　她好似认命般地垂下了遮来挡去的双手，又四十五度角低着头，娇声呢喃道：“小冤家，你就非得现在办这事吗？咱们……都再忍一会儿。到了晚上再做，就不行？”由口中称谓的变换，到口是心非的埋怨、再到似做商量的恳求。
　　林渊已经听出花有容放下了心头沉重的负担，此事已成。
　　而且“小渊家”这个熟到不能再熟的私密称谓，好像触发了某个开关般，让他胯下一紧、瞬间支起了帐篷来。
　　林渊从上到下、一帧一帧地欣赏完眼前剥好箬叶、即将入口的肉粽，便一把揽过对方稍有肉感的腰身。
　　他霸道地俯视着对方尚有一丝牵绊的目光，最后添了一把火道：“正所谓人生在世，草木一秋。何不在生时尽情享受快乐？”
　　“生时享乐、死时无悔……”
　　只听花有容轻启朱唇呢喃了一句，眼中最后一丝顾虑才烟消云散。取而代之的是，双眸中被点燃的熊熊欲火。
　　林渊正欲挂好反派笑容，继续恩威并施之时，一只纤纤藕臂就攀上了他结实的脖颈。
　　“闭嘴！吻我……”
　　下一刻，一条带着清甜蜜香的细嫩软舌，毫无预兆地闯进他因惊讶而打开的双唇之间。
　　没意识到花有容竟会如此主动，林渊僵直的舌头竟下意识地避缩了半分。
　　感受到对方舌尖稍一退缩，浑身滚烫的花有容立即迎男而上。
　　她先用白皙的双手插进林渊乌黑的短发，尽可能拉进彼此唇间一分一毫的距离。随后柔韧的香舌左支右挑，似在渴求对方快来追上自己。
　　感受到口腔内略带几分生涩的香舌滑来绕去，让林渊不由得心头一阵窃喜。
　　他立即寻找那粉红的丁香尽情缠绕，贪婪地吞食着对方渡过来甜丝丝的香津。
　　不多时，被喧宾夺主的林渊竟有些气有不逮，他朝花有容的舌尖上恰到好处地轻轻一咬。
　　二人连接着的舌尖立刻你推我送，便如年轻的情侣追逐嬉闹般，来到了美少妇满是蜜味的口腔。
　　林渊气息稍有平复，立即施展开得心应口的吻技。
　　他时而轻挑着对方软糯的舌尖、时而慢碾着对方粉嫩的牙龈，刺激着花有容口腔内每一处敏感的神经。
　　两人爆发出的欲火，似乎引燃了凝固的空气。让两性间难以为喻的味道，逐渐弥漫在房间的每一个角落。
　　此时此刻，干柴烈火的二人似要将所有的情感，全部塞进炽热的拥吻中；所有的热情，也都融化在彼此用心的触碰之中。
　　紧接着，激烈的唇齿交缠亲吻声、毫无意义的微弱呻吟声，便不断在房间里响起。
　　唇与舌之间缠绕的淫靡声音不绝于耳，仿佛只有彼此亲密无间的热吻才感觉到对方的存在。
　　不知过了多久，林渊只感觉花有容吐气如兰、舌尖发软，明显被自己得心应口的吻技所折服。
　　于是他闲下来的两只大手，也开始悄悄转移了目标。
　　他先是轻轻地抚摸着对方S型的光滑脊背，让她两个浑圆挺实的巨乳紧紧贴在自己胸口。
　　随后他隔着肉色薄款马油开档袜头顺流而下，不久便抓到了一对弹力十足的肥臀。
　　最后他用强而有力的双手，抓住她被马油开档袜紧紧包裹的大腿，用力往上一提一分。
　　花有容便心有灵犀般地提起了翘臀，安坐在平整的桌板上。
　　许是刚才动情的深吻，让身前的美少妇力有不逮。于是她用一双纤细的柔夷抵在了坚硬的桌面上，好不让自己顺势躺倒下去。
　　而林渊也趁花有容松懈的机会，横腰闯进了对方丝滑如玉的大腿之间。
　　两人身随心转，瞬间姿势产生了微妙的变化，也终于为这场遥遥无期的深吻画下了完美的休止符。
　　不知什么时候便会苏醒的芩喜儿，让喘息一阵的花有容如芒在背。
　　而眼前不达目的绝不罢手的小情郎，更不会放过欲火焚身的自己。
　　自知时间紧迫美少妇，连忙用两条丝滑美腿夹住了林渊粗犷的腰身，拉近已在咫尺的距离。
　　紧接着，她拽住了林渊扎得结结实实的裤腰带，边解边急声催促道“小冤家，你……你别墨迹了，快点办正事！”眼见花有容手忙脚乱，可始终解不开（为了防止被芩喜儿潜规则，自己亲手所系）牢不可破的最后防线。
　　林渊贱兮兮地调笑道：“好姐姐，你可真是心急啊。”言罢，他心随意转将自己全身的衣物都收进空间之中，顺利完成了一秒换装。
　　“你，你讨厌！”
　　被对方连番嘲弄，花有容自是羞愧难当。撂下一句气话，便转过脸去不再言语。
　　见她银牙紧咬、双颊绯红、耳根也似在阵阵的发烧，犹如一颗熟透了的红苹果。
　　自知理亏的林渊，浅藏辄止地吻了一下对方欲拒还迎的丰唇，似在柔声致歉。
　　随即他牵住了对方水嫩的柔夷，安放在了自己结实的胸肌之上。之后便携着这股些许冰凉，悄悄地沿着凹凸的腹肌顺流而下。
　　虽然身为资深打工人的林渊，在现实世界没有进行过系统性锻炼，但早出晚归的工作使得他身体异常壮硕。
　　他不仅拥有棱角分明的帅气脸颊、微微隆起的胸肌和腹肌，而且三角线、人鱼线也一样不缺。
　　再加上身材魁梧，经常露出阳光般的微笑，所以极有男人的味道。
　　“好姐姐，你又不是没偷看过。现在我就在你眼前，怎么反倒不好意思看了？”见美少妇似在羞怒，扭脸不愿看自己壮硕的身材，林渊便又不怀好意地调侃道。
　　眼前线条清晰的胸肌与腹肌，是美少妇不曾触碰过的禁地。而扫了一眼就满是雄性激素的刺激画面，又让她血脉喷张。
　　并且林渊还真盲猜到了自己偷看对方的小心思，于是因羞而愧的花有容只觉如鲠在喉，便不敢作声。
　　可此时，被抓住的嫩手却已经到达了此次短途旅行的终点站。
　　而等待这只微凉柔夷的，竟是一条早已跃跃欲试的大肉棒。
　　青筋缠绕的肉茎不仅雄伟粗壮，还一跳一跳的，就像是被关押了很久的怒龙一样昂首挺立。
　　花有容刚一接触到滚烫如火的肉茎，雪白丰满的胴体便一阵轻颤，紧接着青葱般的玉指便急着缩回来。
　　可林渊哪会让春心大动、方寸大乱的美少妇轻易如愿。
　　他牢牢抓住花有容好似无骨的小手，一下接一下地温柔搓拭着坚挺无比的棒身，似在尽情享受着对方半强迫的慰藉。
　　一时间后，林渊心满意足。他放开了美少妇越来越主动的芊芊嫩手，好似炫耀般问道：“好姐姐，你满不满意啊？”
　　“呸！”
　　虽然花有容言不由衷地娇啐了一声，但莲藕般的玉手却一直没有停下擦拭少妇称心如意棒。
　　她怯生生地扭过满是红霞的脸庞，紧盯着已经口吐银珠的怒龙。明显早已心痒难耐，期待着它的优异表现。
　　林渊自知火候已到，便伸出双手拉住蕾丝内裤边缘，示意对方抬起丰满的美臀。
　　“这回，你……你怎么不给它变走？”
　　花有容抬起震颤着的翘臀，任由对方脱下根部碱湿泥泞的紫色牡丹花，柔声质问道。
　　“脱掉内裤的仪式感，当然是不能少的。”
　　尽管林渊翘起嘴角有理有据地答着，可他冒着淫邪的目光却在一帧一帧地扫视着面前的绝世美景。
　　眼前，近乎全裸的花有容羞臊地坐在桌板上，一只藕臂孤零零地拄着台面。
　　下身肉色薄款马油袜紧紧包裹着两条圆润的大腿，反射着柔和的光泽。
　　而紫色三角内裤并没有被花丛圣手完全脱下，而是挂在她不知如何安放的脚踝处。
　　在没有马油袜遮挡的开档处，一只娇嫩的柔夷半遮半挡，里面更是一副美不胜收的绝景。
　　郁郁葱葱的T字形的黑色小花园，覆盖在微微隆起的白皙耻丘之上。
　　下面一颗粉红色的小珍珠已经露出头来，奋力顶开了紧紧的包裹束缚。
　　而淡红色的大阴唇似已完全充血，如同展翅欲飞的蝴蝶般轻轻震颤。
　　在那道上宽下窄的缝隙里，犹见一洼泛着晶莹光芒的春水，让小指盖大小的细孔变得更加深不可测。
　　“呸，流氓！”
　　花有容虽是牵强地娇斥了一声，但却主动拉着林渊雄壮的肉棒，抵在了自己一开一合的嫩鲍之中。
　　“我……我好久都没……你轻点，快进来！”
　　挂着一抹胭脂红的花有容轻声叮嘱了一句，便放开了把控着怒龙的柔夷。
　　她先是将冷棕色发丝绕到元宝形的耳后，随后眼波流转之际，极尽魅惑、期待之态。
　　此刻，林渊血脉喷张、箭在弦上，深知浓情惬意不可辜负。
　　探幽高手林渊深知：快速占满美少妇内心和蜜穴的诀窍，就是一冲到底。
　　但性器上如果没有足够的润滑，反倒会让对方吃痛，从而留下不太愉悦的身心经历。
　　于是他接过肉棒的掌控权。
　　用深紫色的龟头，不断在对方淡红色的大阴唇上面研磨着浓情化不开的蜜水；又用已经张嘴吐珠的马眼，一下下撬动着入口酒红色的蚌肉。
　　伴随着“啵啵啵……”羞耻而又撩人心弦的伴奏声，使得欲火难耐的美少妇不由得发出一阵阵密集而又带着些许幽怨的短哼。
　　就在花有容打算低声催促之际，只见林渊屏住呼吸把心一横，胯下全力地往前一顶。
　　耳听得“噗嗤－－”一声，美少妇原本紧紧闭合的娇嫩幽谷，瞬间便被一股势大力沉的力道所贯通。
　　紧接着，沾满彼此体液的龟头丝毫没有受到火热起伏的肉壁所阻，毫无停歇地触击到了微微凹陷进去的圆形子宫口。
　　“啊－－－－！”
　　久疏战阵的美少妇正欲催促，哪知在门口磨磨蹭蹭的林渊竟会突然果断地强横插入。
　　刹那间，她只觉饥渴难耐的蜜穴内产生一阵燥热酥麻的快感，并像电流一般席卷全身的每一个细胞。
　　而在她低吟短哼的喉咙里，也迸发出像是解脱般的啼鸣。
　　“不！”
　　就在花有容婉转绵延的叫床声还没有平息之时，在芩喜儿的睡房里也传来了一道刺耳的尖叫声。
　　听闻此声，正在引颈高吭的美少妇被吓得浑身栗抖，而刚刚才被林渊贯通的蜜穴也在极速紧缩。
　　弹指间，急速收缩的媚肉从四面八方纷至沓来。紧接着，比处女还要紧窄的强烈夹持感，又接踵而至。
　　登时，娇嫩的宫颈亦如婴儿小嘴似的轻柔地舔舐着张开的马眼，还似不断的向着里面吸咀着轻吐的银珠。
　　而一道泛着乳白色絮状物的春水，在被撑得滚圆的娇薄洞口喷薄流出。
　　正在全身发力，冲进美少妇身心的林渊毫无防备。
　　当他听到一远一近两道女声的交叠，只感头皮一麻。
　　而就在他稍一松懈之际……
　　先前肉壁内湿滑的包裹感，立即转化为极速紧缩的挤压感，让奋力插入的阳具进退不能；而早已连连吐珠的敏感马眼，刚怼到子宫口软肉所产生的灼热摩擦感，又被若有似无的吸吮感取而代之；更要命的是，一汪夹带着美少妇体温的春水，恰在此时由性器结合部极速泄出，并喷洒在裸露在外微凉的春袋之上。
　　在那个瞬间，林渊只觉脊背一凉、卵蛋一暖；腰部一紧、胯下一松。
　　几道灼热的喷射感在马眼里争先恐后地倾泻而出，直冲美少妇不停颤动的子宫口而去。
　　林渊喘着粗气抖过了几秒之后，只见他安之若素、泰然处之，好似世间一切的纷争都与己无关。
　　然而，一波未平一波又起。
　　突然一阵冰冷的声音，又传入林渊已经放弃思考的脑海之中。
　　“叮咚！”
　　“发现迷行者已将精子排入到活体目标之内，请问您现在是否将全部精子用于兑换等价货币？”

