==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：妹子太多只好全上了
👤 作者：华难
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：181490
🗂 分类：东方玄幻,同人改编，直男文
🔖 标签：后宫,爽文,调教,NTL,强奸
🗿 肉量：54.40%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　若干年前……
　　纯阳功，当世最强功法。由慕仙门初代门主所创。入门，即可同境无敌；小成，可越三境对敌；大成，则世间再无敌手。然而，此功法门槛极高，不但需要混元道胎，还得是天生剑体才能修炼。因此数千年来，除了已经飞升的功法创立者慕仙门祖师，再无人能够成功修炼。除了当世公认的天才少年与下一任慕仙门门主，慕仙门第三代门主座下首席、慕仙门初代门主亲自招揽的天选之子、兼具天生剑体与混元道胎，也正是云悠悠朝思暮想的慕仙门大师兄——夜孤楼。
　　然而事实上，纯阳功并非真的举世无双。在夜孤楼入门20年前，慕仙门二代门主陈睿在纯阳功基础上，创造了一套新的功法——纯阴功。
　　“陈睿，你干了什么！”初代门主陆祈推开门主殿的门，死死地盯着陈睿，发出了愤怒的质疑。“慕仙门附近的国家最近有很多的王室成员失踪，各地的贵族也有向我们发出自家成员失踪的消息，甚至各个宗派，合欢宗、五毒教、玉门，各个宗派的圣女也下落不明……”
　　“这……竟有这种事，师傅您放心，我一定下令严查！”坐在门主位置上的陈睿停下手中处理的公文，义正严词地说道。说着就起身，正打算穿过陆祈朝殿外走去。

全文

序章：妹子太多只好飞升了
　　若干年前……
　　纯阳功，当世最强功法。
　　由慕仙门初代门主所创。
　　入门，即可同境无敌；小成，可越三境对敌；大成，则世间再无敌手。
　　然而，此功法门槛极高，不但需要混元道胎，还得是天生剑体才能修炼。
　　因此数千年来，除了已经飞升的功法创立者慕仙门祖师，再无人能够成功修炼。
　　除了当世公认的天才少年与下一任慕仙门门主，慕仙门第三代门主座下首席、慕仙门初代门主亲自招揽的天选之子、兼具天生剑体与混元道胎，也正是云悠悠朝思暮想的慕仙门大师兄——夜孤楼。
　　然而事实上，纯阳功并非真的举世无双。在夜孤楼入门20年前，慕仙门二代门主陈睿在纯阳功基础上，创造了一套新的功法——纯阴功。
　　“陈睿，你干了什么！”初代门主陆祈推开门主殿的门，死死地盯着陈睿，发出了愤怒的质疑。
　　“慕仙门附近的国家最近有很多的王室成员失踪，各地的贵族也有向我们发出自家成员失踪的消息，甚至各个宗派，合欢宗、五毒教、玉门，各个宗派的圣女也下落不明……”
　　“这……竟有这种事，师傅您放心，我一定下令严查！”坐在门主位置上的陈睿停下手中处理的公文，义正严词地说道。
　　说着就起身，正打算穿过陆祈朝殿外走去。
　　“是你干的吧。”陆祈冷冷地问。
　　陈睿听到师傅的诘问，眼中闪过一瞬间的寒意，随即又立马恢复正常，苦笑道“师傅您别开我玩笑了，我怎么会干出这等伤天害理的事呢？”话一出口，陈睿就立马意识到自己的失言。
　　“只是人失踪了，怎么就扯到伤天害理了？”陆祈冷冷地说道。
　　“那是……”
　　“你以为这几月来你夜晚隐藏身法离开慕仙门的事能逃过我的感知吗？一人出去却有几道陌生气息回来，而且我在慕仙门内从未感知到这些你带回来的气息……陈睿，你到底把那些掳走的人怎么样了？”
　　“师傅你听我解释，那些只是我捕猎回来的妖兽，我已经把它们练成了武——”
　　“我刚刚经过你的偏殿，发现你的偏殿居然设有结界，于是稍微划开了你的结界，里面就是是所说的“妖兽”的气息。”
　　“……”
　　“陈睿，你还有什么好说的。”
　　此时两人之间的空气静到了极点，打破这寂静的是陈睿突然爆发的狂笑。他一把抓下头上象征着门主之位的冠冕，狠狠地摔倒地上。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈，不愧是师傅啊，不愧是您。纯阳功，当真是如此举世无双！我花费无数心血钻研的阵法，甚至用上了封神块垒针，师傅您居然、居然随便一划就破掉了！哈哈哈哈哈哈哈什么慕仙门阵法，到头来还是比不上你的纯阳功！”
　　“陈睿……”看着自己的大弟子，陆祈紧紧咬着自己的嘴唇。
　　她没想到现今的慕仙门门主，如今却披头散发，明明衣装整洁，这个人却散发着一股糜烂的气氛。
　　曾经寄予厚望的弟子，如今却变成这样一副模样，陆祈心中尽是说不出的苦闷。
　　忽然间，陈睿停止了笑声。
　　“师傅，您不是想见那些失踪的人吗，跟我来吧。”陈睿阴森森地说着。
　　对着陆祈比了个请的手势。
　　语毕，向偏殿走去。
　　陆祈心情复杂地跟了上去。
　　陈睿用手在空中写出一个符文，大阵顷刻散去。
　　陆祈站在偏殿门前，任她实力通天，但是直到大阵破开后她才嗅到偏殿中传出的气味。
　　这股气味带着一股腥味，未经人事的陆祈从来没有闻过这种味道，纯阳功起了反映，气血上涌，陆祈面色潮红，经脉有一丝颤动，陆祈立马稳住心神，但是身体却突然擅自起了反应，漆黑长裙内的白色亵裤居然多了一点深色。
　　陆祈推开偏殿门，她禁不住地捂住了嘴巴。
　　纵然陆祈未经人事，但她也明白，里面赫然是一副无比淫乱的场景。
　　几十个女子横七竖八地躺在地上。
　　“呣啾？吸溜～吸溜～吸溜～？”
　　“呣嗯嗯唔————？？？！！”
　　“哈啊～好深……？好棒……？”
　　“好舒服……？大脑要坏掉了……？又要去了嗯嗯……？？去了嗯啊啊啊啊——？？”
　　“唔唔唔咳咳咳咳……扑哧……齁哦哦哦……精液……好臭……哦哦哦～～”
　　这些女性一个个都摆出一副及其淫乱的姿势。
　　“这、这是什么？？那个，那个不是五毒教的圣女媚无双吗？”陆祈惊讶道。
　　她口中的媚无双，正是五毒教的圣女。
　　平时一副高高在上的样子，却也有着对众生的悲悯，平时悬壶济世，在百姓眼中是出世的仙人，一身暗绿薄纱，若有若无的显现出胸前的柔软，一对巨乳，平时那件衣服根本包不住，走路时随着脚步大幅度的晃来晃去，仿佛随时呼之欲出。
　　多少人靠着她那对巨大而柔然的乳房来帮助自己度过无数个寂寞的夜晚，但他们也绝对想象不到，媚无双现在居然真的有这样一副淫荡的模样。
　　此时，媚无双却全身一丝不挂，下面的淫穴不断的流出粘液，媚无双本人却好像根本没有察觉到似的，一只手托着自己那硕大的乳房，嘴巴用力地吸着最基本的乳头，“呣啾？吸溜～奶头？”眉毛像是要卷在一起一样，两眼之中没有一丝清明，瞳孔中亮着桃色的爱心，舌头不停地刺激着自己的奶头，奋力地吸着流出的乳汁，另一只手放在自己的私处，三根手指都没入那个淫穴之中快速地抽动这，随着一声淫荡的叫声，媚无双高高仰起脑袋，反曲着柳腰，浑身抽搐着喷出阵阵阴精，然后无力地倒在地上。
　　“怎……怎么会这样？”看着把脸贴在地上，翻着白眼，拼命地用舌头舔舐着自己刚刚喷出的淫水的媚无双，陆祈怎么也想不到这个五毒教的圣女怎么会变成这副样子，宛如最下贱的妓女，满脸媚笑，翻着阿黑颜。
　　陆祈环视周围，再看其他人，无一例外这里的全部都是女子，而且正是那些失踪的人。
　　一个个都疯狂地用手扣着自己的私处，捏着自己的阴蒂，高潮的淫叫声此起彼伏。
　　陆祈发现，这些女子全部都有一个共同点，在小腹处都有一个发光的纹路。
　　陆祈愣在原地，陈睿此时用手搭上陆祈的肩膀，阴森森地说：“师傅，这就是徒儿的实验成果。”
　　“孽徒！”陆祈突然暴起，震退了陈睿。手一挥，让面前这些疯狂的女子陷入了沉睡。
　　“这些孩子我稍后会把他们送回他们的宗门和国家，那些奇怪的纹路是你的手笔吧，你到底对他们做了什么？”陆祈的愤怒指向了陈睿，她不懂，不懂被自己寄予了厚望的徒弟怎么会做出这等……恶事。
　　“呵呵，师傅，这可是徒儿根据你的纯阳功所改造的功法，名叫纯阳功。”
　　“什……么？”
　　“纯阳功能够通过男女之事来提升练功者的修为，而且，没有上限！与纯阳功不同的是，纯阳功丢弃体内阴阳平衡，让自己丧失生育能力，呵呵，师傅还好，要是让男子练，恐怕勃起都勃起不了，产生淫欲便会吐血吧。我的纯阳功则不同，让自己融入阴阳，以女子之阴补我之阳，破除阴阳陷入混沌，强化我的灵魂，甚至还能改变他人的灵魂！这些女子……不过是我功法额外技能的副产物罢了，她们只是我的炉鼎罢了。只是可惜这纯阴功只能由男子练，而且……必须由我开启特殊经脉。”
　　“你这是邪道！”
　　“但有用对吗？师傅你也开始感觉到了吧。”
　　“什么？”陆祈惊讶到。
　　随即她发现自己小腹开始发热，隐约之间小腹勾勒出一道浅浅的纹路。
　　于此同时，陆祈的子宫里面开始不断的颤动，子宫壁一阵缩动。
　　“噗嗤”
　　陆祈的阴户喷出的淫水顺着陆祈那对紧致的大腿流了下来。
　　“呜呜呜噫噫噫噫噫噫噫！！？？？？这、这是什么？！好好苏胡啊！！？？？？”陆祈引来了人生中的第一次高潮，因为纯阳功的影响，陆祈人生中从未接触过男女之事，这第一次的高潮竟然让这位天下第一的强者快乐到几近昏厥，高潮余韵中陆祈双腿还在不断摩擦，试图获取更多快感。
　　一拍，陆祈意识到是高潮陈睿触摸自己肩膀的时候陈睿对自己动了手脚。陈睿看自己计策成功了，便开始肆无忌惮道：
　　“呵呵，师傅你的纯阳功确实举世无双，可惜我练不得啊！为什么！为什么全世界只有你天赋异鼎？为什么只有你能天下无敌啊！”陈睿发疯似的喊道，随即又冷静下来道：“但是现在不同了，我到底还是天才，如今我纯阳功已然大成，但是我还能看见这个功法还有前进的道路！待我杀了您后，我将以此证道飞升，替您去看看您未曾看见的风景！”
　　陆祈呆住了，甚至忘记了身下的快感。
　　她万万没想到，徒弟行此恶事，竟然是为了成为世界最强，她感慨于徒弟的上进心，也感慨于自己平日闲云野鹤以至于忘了对徒弟的心性进行培养。
　　纯阳功给自己带来强大力量的同时，竟然也为自己心爱的徒弟带来了如此强大的心魔！
　　“既然如此……”陆祈小声嘀咕道，“既然如此师傅您就安息吧！”陈睿瞬间亮剑冲向陆祈，“既然如此我就要清理门户了！”陆祈眼神瞬间坚定起来，反手，结印。
　　手心不知何时握了平平无奇的一柄铁剑，一息，一剑。
　　陈睿停下了动作，就那样一眼不可置信的慢慢低头看向自己的身体，顿时筋脉破碎，身体无力地倒下，气海雪山崩塌，心脉断绝。
　　纯阴功所强化的灵魂也在不断地被剑气侵蚀，这一剑连同他的功法修为，一并摧毁了。
　　陈睿虽然现在还活着，但是他的死亡已然成为定局。
　　陆祈斩出了一剑，却能斩尽陈睿的一切。
　　“你还有什么遗言吗？”陆祈看着眼前奄奄一息的徒弟，正因是自己亲手培养的徒弟，陆祈允许这个罪大恶极的徒弟交代遗言以及……留下全尸。
　　“呵……咳。技不如人，我输了。但是，我到底只是输了这一局。师傅，我是死了，但是，你赢不了。我吧纯阴功淫印打入你的身体里面了，跟那边那些女人一样，这是不可逆的！不日恐怕您就会无法压制住自己的欲望，对于修行纯阳功的您来说，这算的上是致命伤了吧……何况，我早就留下了后手，我，到底是这世界上第一个没有败给纯阳功的人……”
　　语毕，陈睿咽下了最后了一口气。
　　虽然陆祈很在意陈睿所说的后手，然而她自己的身体情况也不容乐观，大成的纯阳功使陆祈处于不断发情高潮的状态，直到现在，陆祈的小穴很在不断的流出淫水。
　　“没办法了……？”陆祈强压自己的情欲，但后期的反弹恐怕会让她直接变成一个最为淫荡下贱的肉便器吧。
　　陈睿死后，陆祈任命了第三代慕仙门门主。
　　此后20年间，陆祈不断寻找着纯阳功的传人，终于她找到了纯阳功的希望，夜孤楼。
　　而后为了应对纯阴功的影响，陆祈选择了飞升仙界。
　　夜孤楼也顺利地加入了慕仙门并且成为了年轻一代的最强者。
　　而后，陈睿的后手也逐渐显现……

第1章 初学纯阴功，云悠悠的堕落♥
　　慕仙门内——
　　“师兄师兄，你在干吗，让悠悠看看。”
　　一名少女弯腰看着面前这位慕仙门的天才少年夜孤楼捣鼓着手中的符纸，发出了疑惑。
　　少女身穿一身慕仙门真传道服，紫色的连衣贴身短裙让少女增添一份清纯的魅力。
　　而紫色的连衣短裙在胸部的位置开了一个大洞，刚好让那对饱满的巨乳从贴身道服中解放出来。
　　若不是里面还有一件白色紧紧地贴在少女的身上，恐怕那两只淫荡的巨乳就要暴露在众人的眼皮下了。
　　里面的白衣勾勒出少女精致的身材，衣服胸前开出一个大大的圆形开口，仿佛是恬不知耻地把巨乳要展示给谁看一样，其中显露出的那对饱满的巨乳随着少女的轻飘飘地晃动仿佛随时会弹出来。
　　结实紧致的衣袍完整勾勒出紧实腹肉淫靡形状，而且这身道服裙摆极短，全然遮不住那白嫩的大腿，丰满的大腿时刻逸散着极为浓厚的雌香。
　　开边的短裙，几乎就要到达腰间，在少女弯下腰时，后边的臀肉也若隐若现，丰满的曲线让人血脉喷张，若是少女弯腰的角度再大一点，恐怕那私处的风光便能一览无余。
　　少女对此却好像并不在意的样子，眼里全是对眼前这位夜孤楼师兄浓浓的爱意。（笑）
　　这正是慕仙门的日常，每日紧紧地跟着夜孤楼的这位少女，正是慕仙门现任门主的三弟子，夜孤楼的三师妹，当今天下公认最有潜力的阵师——云悠悠。
　　“是悠悠啊，你看，这是我研究的替身符+9999，能给炼气期使用来抵挡一次金丹期的攻击。”夜孤楼拿着自己研制的替身符一脸得意地说道。
　　“吓，师兄，这可不得了啊，那要是由金丹期修士使用的话……”云悠悠一脸惊讶地问道。
　　“也能抵挡金丹期修士的伤害。”夜孤楼自豪的回答。
　　“那元婴期化神期的攻击……”云悠悠的眼神更加崇拜地看向夜孤楼。
　　“会渣都不剩”
　　云悠悠：“？”
　　“使用者受到金丹期化神期或者陆地神仙的攻击，嗯，会渣都不剩。这道具只能防金丹期的攻击。”
　　“……”
　　“……”
　　两人之间陷入了尴尬的沉默。
　　“师兄啊，你身负纯阳功就应该好好修行啊，整天做这些小道具，你自己也用不上啊。你现在金丹期都可以直接干元婴期了，与其做这些小道具还不如认真提升自己的修为。而且悠悠，你也是，整天跟着你大师兄算什么样子，你的小块垒阵法练好了？”
　　插话的人气场平凡之下细看却有一丝枭雄之气，正是慕仙门二弟子，藏书阁现任阁主，南华。南华是夜孤楼的师弟，同时也是云悠悠的二师兄。
　　在提醒二人的同时，特别是对云悠悠提醒时，南华的语气显然有些不自然。
　　对于自己的师妹云悠悠那婀娜的身子，特别是那对饱满的巨乳，成天晃来晃去，南华不是没有想法，他也有想过把云悠悠像一个肉便器一样按在身下爆奸，拉扯她那淫荡的奶子，听她发出浪荡的叫声，臣服于自己胯下。
　　但是这是不可能的，因为慕仙门人人都能看得出，云悠悠心仪的是夜孤楼。
　　以至于每每看到云悠悠与夜孤楼腻在一起时，内心难免会感到一丝妒忌。
　　慕仙门三人之中，有能练纯阳功的夜孤楼，有阵法天才云悠悠，倒显得南华天资并不算高了。
　　但是南华却是三人间公认的最聪明之人，以至于……
　　“师弟说的有道理啊，我辈正道之人当行光明磊落之大道，师兄我这就下山反省一月，比起课业，我当端正心性！所以我的课业就劳烦师弟您嘞。”
　　“师兄你又……”南华无奈的叹了口气。
　　夜孤楼平常就如此，除了剑法符道，医道体术之外一概不通。
　　作为一个修行人，夜孤楼是毫无疑问的天才；但作为一个人，夜孤楼缺乏最基本的知识学习。
　　“师兄，在你走前我先考考你这道题，这个多边形中已知这个……还有这个……算一下这个值……你再用洛必塔算一下这个……”
　　“师弟，我辈当……”
　　“师兄，你不会对吧？”
　　“是。所以我现在就下山去养足心性，早日让自己能投入这无涯的学海之中。”
　　“唉……”
　　南华叹了一口气。
　　他当然知道夜孤楼平时无心向学，但基本的学业总归是要掌握的。
　　偏偏夜孤楼又在修道上天赋异鼎……自己的努力与夜孤楼的天赋比起来，似乎不值一提。
　　“悠悠，你来算下这几道数科题。”南华将视线转向了悠悠，以悠悠的性格，平时的课业想必都认真听了，这几题对于悠悠应该是不难的……
　　“诶？我不会诶。还有啊，“二”师兄能不要直呼我的名字吗？这听起来有点别扭。”云悠悠说着就往夜孤楼的右手贴了上去，让夜孤楼是右手陷入自己饱满的双峰之间，柔软的乳房在挤压下变形，像是要流出水一样。
　　云悠悠感受着夜孤楼手臂的触感，仿佛根本没有听见南华的问题一般。
　　“咳噗——悠悠，你对你二师兄的态度要端正。”看着少女饱满的双峰，纯阳功再次发作，但是夜孤楼咳出一口血后又难得的严肃了起来“你对你的师兄要有最基本的尊重。”
　　“诶，可是悠悠真的不会啊，师兄你看，是二师兄的题太难了吧。”云悠悠望着夜孤楼的脸，一脸无辜地说道。
　　“师弟的题确实是有点难了。”
　　“所以啊，悠悠也跟着师兄下山，一起磨炼心性，我们一起深入交流一下。”云悠悠对夜孤楼发出了如此明显的邀请，一般人想必不会拒绝，但是，毕竟是夜孤楼——夜孤楼轻轻的推开了云悠悠，对于自己生命的爱惜让他战胜了色欲的诱惑，他可不想在山下裤子脱到一般就因为纯阳功爆体而亡。
　　“悠悠你这个月先跟着师弟好好学习，师兄我先溜了。” 说完，夜孤楼连忙拿出一张符纸。
　　“悠悠也要一起去！”说着云悠悠就又准备向夜孤楼抱过去。
　　南华一直在一旁看着，这么多年下来，他怎么会看不出云悠悠是装作不会这些题。
　　装作不会，无非是要给夜孤楼多留几分颜面罢了，此刻夜孤楼下山，云悠悠还坚持着要跟过去。
　　她甚至对南华直呼她名字这件事感到抵触……神差鬼使下，南华竟一把抓住了云悠悠的肩膀。
　　云悠悠被南华一拦，身法顿了一下，就这一下子，夜孤楼已经用瞬身符下山了。
　　云悠悠愣住了，夜孤楼就这么下山了，然后在她反应过来后，她的愤怒朝向了南华：“你干什么，我好不容易有能跟师兄两人相处的机会，都被你搞砸了。”
　　南华也愣住了，刚才自己的行为确实是太不理智了。但是对于他而言，瞬息间他就找到了对自己刚才的行为的借口。
　　“悠悠，我拦不住师兄，但是拦一下你还是可以的。现在你下山也找不到你师兄了，所以这一个月我会负责教会你这些课业。”
　　顺理成章，理由完全没有一丝破绽。但是……
　　“我不需要你教我！”云悠悠大喊道，胸部也随之晃荡，随即又冷冷地说：“而且我说了不要叫我悠悠，我跟你你之间的关系并没有好到可以直呼名字的地步。”说着便头也不回的离开了，只留下南华一个人在风中凌乱。
　　是夜————藏书阁内尽管慕仙门号称汇聚天下典籍，但是兴许是受到某位天下无敌的陆某人影响，慕仙门的藏书阁向来少人光顾，而在夜晚，更是只有现任藏书阁阁主会窝在藏书阁中。
　　此刻的南华，正是在慕仙门的藏书阁内。
　　南华虽然聪慧，但是兴趣却少的可怜。
　　唯有与书为伴，以及在夜深人静之时看着合欢宗出版的春宫图……聊以自慰。
　　也难怪，南华尽管是修行人，但毕竟也是一个血气方刚的青年罢了。
　　何况慕仙门内还有云悠悠这个绝世尤物，也不知南华是怎么按捺住自己邪恶的欲望的。
　　“唉……今天真是冲动了。悠悠她，毕竟钟爱的……是夜孤楼啊。我到底还是没有资格去享有她。明天去和她道个歉吧。她与我之间的隔阂，大抵是因为每次只要我在她就没办法和夜孤楼腻歪吧。我到底还是没有资格去享有她。明天去和她道个歉吧。但是悠悠的身体，我还是好想要啊～”
　　在南华自言自语时，突然间，他察觉到今夜的藏书阁，气氛有些不同……今夜的藏书阁，给人一种活着的感觉。
　　气息的源头，似乎在藏书阁的深处。
　　南华将神经绷紧，默念法咒，气息内敛，取出了自己的银剑。
　　若有旁人在此，定会震惊于南华的修为之雄厚。
　　虽然南华比不上夜孤楼和云悠悠，但，他毕竟是慕仙门的二师兄，毕竟是当代第一宗门的第二真传弟子。
　　再加上……知识就是力量（？）
　　南华谨慎地走到气息的源头，他赫然呆住了。
　　眼前的气息，竟是来自一个模糊的人影，或者说，一道神识。
　　一道神识或许并不足以令人吃惊，但是，南华认得这个人。
　　“第二任慕仙门门主……陈睿。”
　　陈睿当年坠入邪道的事，被慕仙门封锁了消息。
　　这是自然，一门之主坠入邪道，这是一个宗门难以洗去的污点。
　　但是作为宗门真传，南华是有资格知道这件事的，虽然南华、甚至现任门主都并不清楚陈睿当年的事情，但是南华确定一件事——陈睿坠入了邪道，而邪道，应当除去！
　　陈睿神识：“就是你吗？我之前算出来的天命之——”
　　“陈睿你妈什么时候死啊？”南华几乎是脱口而出，然后就要向陈睿神识斩去。
　　陈睿神识：“？”
　　一瞬间，剑就到达了陈睿的面前。
　　而后——剑气直接穿过了神识。
　　南华一脸震惊的看着眼前毫发无损的陈睿，陈睿神识并不在意地问道：“后辈，你想要力量吗？”
　　又是一剑。
　　“说真的你应该听我把话说完。”
　　剑气又至。
　　“……”
　　在南华出了十多剑后，神识依然毫发无损。
　　“呵，愿意听我说话了。”陈睿不屑地说道。
　　“且听你说一下。”南华始终没有放松警惕，毕竟，能与陆祈交手的，哪个不是陆地神仙级别，何况面前的神识属于陆祈的弟子，哪怕只是一缕神识，也足以令南华忌惮。
　　“不必紧张，我只是一缕残破的神识，当年我与师傅一战，我被我的师傅斩断了命数，已经是必死之人。我提前将一道神识封印藏在藏书阁至今，也不过是为了将我的功法传承下去罢了。过了今晚，我陈睿就算是彻底的死了。”
　　“那你赶紧死，你的功法我没兴趣。”南华警惕地说，他巴不得眼前的威胁赶紧消失。
　　“你会有兴趣的。我的神识今日苏醒，就是因为我当年算到今夜必然会遇到我的传人，一个……能打败纯阳功的人。”
　　“打败……纯阳功？”南华没有想过，也不敢想。但是即便能够打败纯阳功又怎么样，他承认有点动心，但对于他来说，这份筹码，并不足够。
　　陈睿看出了他的犹豫，接着说道“先听我把话讲完吧，我的这门功法，名叫纯阴功。能够强化灵魂，以男女交合的方式来提升练功者的修为，而且，没有上限！”
　　“以这种方式来增进修为，难怪被称为坠入邪道。不过嘛，我也不是在意这种事的人。但那又怎么样，我连一个能双修的对象都没有，又如何练这功法？”南华说着，眼光也逐渐暗淡。
　　“哼，我在设计这门功法的时候便不是以你情我愿为前提。这门功法能控制女性的灵魂、改变灵魂、思维、记忆、肉体等等……从而让其逐渐沦陷于我，自愿成为我练功的炉鼎，从而巩固练功者自己的修为！”
　　操纵女性，那也就是说……南华激动起来：“也就是说我可以操到我喜欢的女人吗！？”
　　“你明明天赋不错，却在意这点吗……对，是可以让你上“任何”你想上的女人。”陈睿感到无语的同时，对南华的疑问给出了肯定的答案。
　　南华心动了，不得不承认，纯阴功的诱惑力远比他想象的要大得多。
　　若是能够学会纯阴功，那么他的师妹云悠悠……不，不止云悠悠，天师府的那位大弟子、五毒教的未来教主、魔教教主等等……恐怕自己都能品尝到他们的肉体。
　　“呵呵呵呵……哈哈哈哈！！！既然如此，那么答案就只有一个了！”南华抬起头来盯着陈睿的神识，眼中充满了兴奋。
　　“我将，向您学习纯阴功！！”
　　陈睿神识盯着南华也笑了起来：“哈哈哈哈，所以我才说你真是个有趣的人啊。我决定了，现在就把纯阴功传给你。”陈睿神识一挥手，藏书阁中一本不起眼的书籍变成了一个玉简。
　　“这是我藏在藏书阁的留给传人的赠礼。捏碎它之后，里面藏着的我的法器和纯阴功修行方法就是你的了。还有里面蕴藏的修为，能助你纯阴功直接达到小成境界。”
　　南华捏碎玉简，纯阴功的修行方法直接进入了南华的脑海之中。
　　与此同时，南华清楚地感受到自己的纯阴功已经达到了小成境界。
　　南华低头感受着自己身体的变化，嘴角微微勾起。
　　随着玉简完全消散，南华的纯阴功也终于稳定了下来。
　　抬起头后，眼前已经看不到陈睿的神识了。
　　陈睿至此，算是彻底归西了。
　　“我不会对你表示感谢，你毕竟被列为慕仙门的叛徒。但是你的纯阴功，我会好好利用它的。”
　　默读这纯阴功的技能，此刻，南华对于如何让云悠悠成为自己胯下的禁脔已经有了大致的计划……
　　第二天，南华早早的来到云悠悠的闺房门前。他按捺下激动的心情，慢慢的敲了敲云悠悠的房门。
　　“悠悠，是我。”南华出声道。
　　房门没有打开。“你来干什么？我不想见到你。快点离开！”
　　南华叹了一口气，接着说道：“悠悠，昨天是我考虑欠周了，我是来向你道歉的。我带来的道歉的礼物。”
　　房门打开，云悠悠走出来，看着南华问道：“既然带来了，礼物我就收下吧，诺，拿来吧。”云悠悠头偏向一边，看也不看南华一眼，显然气还未消。
　　但是说到底，云悠悠讨厌的只是南华打断自己与夜孤楼亲密，对于南华本人，再怎么说也是自己的师兄，云悠悠还是尊敬的。
　　南华听到云悠悠愿意收下自己的“礼物”，笑意更浓。随即便拿出了一个精致的盒子递给云悠悠。云悠悠接下后，打开了盒子。
　　“这是……香皂？”
　　“是的。”
　　“这算什么？”云悠悠生气的看着南华，“这就是你道歉的诚意吗——”正当云悠悠又要发怒时，南华打断道：
　　“这种香皂是师兄喜欢的类型，而且听说女性使用的话能够提高女性对男性的吸引力，想必对于悠悠来说，这份歉意应该足够了吧。”
　　“真的吗，嗯～好吧，我就原谅二师兄了。但是，还是不要叫我悠悠。”云悠悠这样说着。看起来气已经消了大半。
　　“那，没什么事我就先回藏书阁了。”说完南华转头就走，心中一阵窃喜。
　　回到藏书阁后，南华终于忍不住笑出了声。
　　“悠悠啊悠悠，你终于落到我手里了。我可是很期待今晚呢～”
　　南华给云悠悠的香皂当然不是夜孤楼喜欢的类型，但南华也没有欺骗云悠悠，那块香皂确实能够增加女性对男性的吸引力。
　　那块香皂，乃是南华用纯阴功炼制的，里面掺入他自己的精液。
　　到底南华现在纯阴功只是小成境界，想要控制他人还需要外力的辅助。
　　哪怕夜孤楼现在不在，云悠悠拿到这块香皂后一定会迫不及待地试一试这块香皂的效用如何。
　　只要她用了这块香皂，身负纯阴功的南华的精液就能渗入云悠悠的身体里面形成淫印。
　　而后，南华就能凭借这个淫印对云悠悠慢慢的进行改造了……
　　“师兄平时一出门就是一个多月，呵呵，这一个月悠悠你可要多带给我一些乐趣啊。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”
　　是夜——
　　云悠悠的闺房内缓缓地向窗外飘出热腾的水气，多少人想将目光探入一窥这美妙的风光，奈何云悠悠是阵法大师，任何踏入她房内阵中的人，都会第一时间被云悠悠探知到。
　　——现在，是云悠悠入浴的时间。
　　云悠悠现在一丝不挂，就赤裸着身体躺在洗澡用的木桶之中。
　　水顺着云悠悠精致的锁骨流向胸前一对肥嫩雪山的挤压出的淫熟肉缝之间，形成一个诱人的水坑。
　　乳肉漂浮在水面上，又如同爆浆瓜果般肥厚，任何人看了，都会想狠狠的肏入这专门用于榨精的肥熟肉奶之中。
　　纤细腰肢下夸张到有着难以想象的宽肥肉臀，肉厚硕大的安产型肥尻在扭动之间发出“噗啾”软糯声响让人忍不住想象那美妙的触感。
　　小腹下的那处地方白白净净，没有一根体毛。
　　正是这样一副完美的躯体，一会就要因为自己的一个错误的决定而让自己余生都走向堕落的道路再也无法回头。
　　云悠悠看向一旁南华送给她的香皂，犹豫了一下后，便从香皂盒里拿了出来，云悠悠仔细地端详着，“嘻嘻嘻，师兄，嘻嘻，看我先试试它的效用，等师兄回来，我还不一把将师兄拿下。”
　　说完，云悠悠就将香皂涂抹在自己的身上。
　　胸部、乳头、臀部、手臂、脖子、腋下、大腿……全身都涂满了由纯阴功和南华精液炼制而成的香皂。
　　随即，香皂慢慢溶解，以云悠悠感觉不到的速度慢慢渗入云悠悠的身体之中。
　　香皂化成淫印，顺着云悠悠的奇经八脉渗入云悠悠的身体之中。
　　香皂地味道刺激着云悠悠的鼻尖，让云悠悠不自觉地贪婪的嗅着香皂的味道，她虽然总感觉有些奇怪，但具体又说不上来。
　　她不知道，现在涂满她全身的，她贪婪地嗅着的，都是南华的精液。
　　此时的浴室内，飘满了淫靡的气味，让云悠悠不禁有点头晕。
　　但是，淫印已经进入了云悠悠的身体，淫欲开始慢慢地冲击着云悠悠的思维，以至于云悠悠居然没能察觉到身体的异样。
　　与此同时，身上残留的香皂也在不断地刺激着云悠悠身上的敏感部位，让她进入了发情的状态……
　　此刻身在藏书阁的南华感受到了，自己身上的纯阴功与云悠悠身上的淫印产生了联系，也就是说，云悠悠果然用了那块香皂。
　　南华冷笑一声，自己的计划果然成功了，第一步已经完成，现在，南华便可以开始第二步的计划了。
　　而此时，情欲被点燃的云悠悠情不自禁地将手伸向自己的私处，云悠悠躺在洗澡桶内，两根手指轻轻地剥开自己的阴唇，看着眼前已经融化成条状的香皂，云悠悠竟然将它拿了起来，放到鼻尖用力地嗅着，陶醉在这香皂的、不，精液的气味之中。
　　云悠悠自己也不知道为什么，这块香皂的气味并不算的上是特别的香，但是这股味道，就是让她的子宫不住地抽动着。
　　此刻云悠悠洗澡正处于放松状态，加上香皂的刺激，淫印的控制，云悠悠竟然将香皂慢慢地往自己的阴户插入。
　　“身体好热……嗯？啊哈？再……再深一点点？”
　　云悠悠拿着香皂不断地在自己的小穴里摩擦着，一次次地撞击着子宫口前的那一道处女膜，而香皂在小穴里，加快了融化的速度，穴肉的褶皱贪婪地吸取着融化的肥皂……
　　而身在藏书阁的南华——“喔哦，这是怎么回事，与淫印的联系正在不断地加强？本来打算让她用一周才能达到的程度，这就达到了？”南华惊讶道。
　　此刻以南华的境界，加上与淫印的联系，南华已经可以联系上云悠悠的感知了。
　　南华立马通过联系看到云悠悠的视角，他看到的是：
　　“唔噢噢噢噢噢噢噢哦哦？要去了？噫噫噫噫噫噫噫噫一噫噫？”
　　强烈的高潮瞬间吞没了云悠悠的意志，此刻的云悠悠翻着白眼，瞳孔中映着绯色的爱心，舌头无力吐出，乳房有节奏地起伏着，大腿张开着斜躺在在洗澡桶中，这个人竟然直接因为高潮而失去了意识。
　　而大腿之间的私处，阴唇在无力的一张一合着，下身一抽一抽的，阴部不断地向外喷射着淫水。
　　南华惊呆了，他不确定这是纯阴功所带来的作用，还是云悠悠本性便是如此淫荡。
　　但，既然肥皂通过与穴肉的黏膜接触，完全融入了云悠悠的身体中，那么现在他对云悠悠的身体控制力就进一步的加强了，也就是说——
　　“那么机不可失，趁她现在还在昏迷，现在就去让她开始堕落吧。”说一不二，南华立刻就来到了云悠悠的浴室前。
　　怀着忐忑的心情，南华踏出一步……浴室没有反应。
　　设在浴室的阵法无疑正常运作，但是云悠悠却没有发起攻击，南华以此终于确认了云悠悠现在处于昏迷状态，不可能察觉到自己来过，便肆无忌惮起来。
　　南华一把推开了浴室大门，看着眼前昏迷的美人，她那副淫荡的表情——翻着眼白，舌头无力地垂在外面，鼻子垂下两行下流的鼻涕，放在外面，那是谁也绝对不可能看见的表情，而现在，南华看见他。
　　他激动地走向云悠悠，催动纯阴功与淫印，让云悠悠陷入了更深的昏迷之中。
　　他必须确保，在他玩弄云悠悠的身体过程中，云悠悠不会突然醒过来。
　　南华一把抓住云悠悠那对仿若产奶乳牛般尺寸极为夸张厚实的巨乳，手指深深地陷入了云悠悠的巨乳里面，看着这只巨乳在自己的手中不断变换着形状，南华又用另一只手掐住云悠悠的乳头。
　　“好软啊，这么大这么挺的豪乳藏在道服里真是太浪费了。啊啊～真的是之前就像揉一下这对奶子了～”
　　说着，南华一边抓住云悠悠的乳房，毫不客气地把嘴唇放上去，用力吸着那颗勃起的乳头，湿热的舌头缓缓搅动着。
　　“嗯……嗯”
　　“哼哼，没想到悠悠乳头这么敏感啊，一抖一抖地颤抖着，这么快就来感觉了。”
　　即使在昏迷状态，云悠悠也依然有身体上的感觉，下身也流出兴奋的液体。
　　南华见状，轻笑一声。
　　又将攻势转向下半身。
　　揽着云悠悠纤细的腰肢，顺着那没有一丝赘肉的小肚子向云悠悠最隐秘的地方进攻。
　　他把手指缓缓的插入云悠悠的下体中，紧接着便疯狂的抽插起来，“噗嗤？噗嗤”每一次手指的进出都带出穴内的液体。
　　“喔哦，小穴还在吸我的手指，太色了。”
　　“唔哦，好多重肥厚的肉褶，而且还噗溜噗溜地吸着我，你有着这么棒的名器，还是个处女，我的好悠悠，你真是太棒了。”
　　南华骤然加快了手指进出的速度。
　　“阴蒂的感觉怎么样啊，好像有点刺激过头了。呵呵，淫水越来越多了。”
　　云悠悠双腿突然紧绷、伸直，再一次迎来了高潮，喷出的淫水溅的浴室到处都是。
　　南华又看着云悠悠垂在外面的香舌与滴下来的香津，毫不犹豫地亲了上去，南华的舌头不断的在悠悠的口腔中打转，搅动云悠悠的舌头，通过舌头，南华将自己的口水送进云悠悠的口中。
　　“悠悠，吞下去。”南华说道。
　　然而面前的美人却没有一点反映，南华这才想起来，云悠悠现在处于深度昏迷的状态，这时南华犹豫了，自己随时能得到云悠悠的身体，通过纯阴功随时能让她陷入这种沉睡状态，但是……对于清醒状态的云悠悠，南华依旧无法让她做她不愿意做的的，毕竟他现在的纯阴功只是小成境界。
　　南华并不想得到一个像人偶一样的云悠悠，他想要的是云悠悠自愿地臣服在自己的胯下，发出浪荡的叫床声。
　　看着云悠悠的私处，南华思考了片刻，脑海涌现出一个新的主意。
　　为此他要先做一个测试。
　　南华调整了一下淫印的输出方式，从而让云悠悠从深度昏迷中醒来，瞬间又进入介于清醒与模糊之间，在这种状态下云悠悠的深层意识会表现出来。
　　这是南华这么多年来研究提出的一个理论，现在终于得以开始实行。
　　南华调整好后，云悠悠嗖的一声站起身来。
　　南华上下打量着这具饱满的肉体，然而，全身赤裸的她却没有一点羞愧感。
　　云悠悠虽然醒着，但是淡紫色的瞳孔中没有一点高光，此刻的她，完全进入了催眠状态。
　　南华在她面前晃了晃手，云悠悠仿佛没有看到一样，完全没有反应。
　　端详了一会，南华突然将手指伸入了云悠悠的屁穴当中，开始不停的转动手指。
　　修行之人早已辟谷，无需进食也无需排泄。肛门对于他们来说，只是没有作用的器官，而对于南华和现在的云悠悠来说……
　　“嘿，屁穴挺紧啊。”
　　南华一边说着，一边看向面色潮红的云悠悠问道：“回答我，现在你是什么感受？”
　　云悠悠没有感情地回答道：“屁股……好舒服。”
　　“嘿嘿，接下来我要你把自己的感觉一五一十地向我汇报，我问你话你要如实回答，明白了吗？”
　　“明白了。”
　　此刻南华的肉棒早已肿胀不堪，“现在我可以把我的肉棒插入你的小穴里吧？”南华一面挑逗着云悠悠勃起的乳头，激动的问道。
　　“……不？……行，不可以！我的处女要留给师兄！南华？你在干什么？我这幅样子是？流氓，我要杀了你！”
　　一瞬间，云悠悠立马清醒了过来，看着自己这身淫荡的样子，云悠悠羞的恨不得找地缝钻进去，在云悠悠看到南华和他在自己乳房上面的手后，云悠悠的害羞瞬间转变为杀意，正要向南华出手式，南华心念一动，云悠悠小腹的淫印再次爆发，瞬间再次掌控了云悠悠的心神。
　　“我要……杀了……你——喔哦噢噢噢噢噢噫？——去了去了去了去了？！！！”
　　淫印爆发的瞬间，再次让云悠悠迎来一次高潮，小穴不断的抽动着，而后云悠悠双眼再次失去高光，无力地垂下了肩膀。
　　南华却心有余悸。
　　若不是及时催动淫印，云悠悠恐怕反手就能制服南华。
　　“没想到啊，师兄……夜孤楼对云悠悠竟然这么重要！呼——不能急，慢慢来，有一个月的时间呢。看来，以我现在的能力，只能做些心理暗示。我记得好像还能抹除一个时辰内的记忆，一会得记得把刚刚的记忆给消掉。”南华推测，只要不涉及云悠悠与夜孤楼之间的感情，再次尝试应该问题就不大。
　　“云悠悠，看着我。”南华对催眠状态下的云悠悠命令道。
　　云悠悠抬起头来，看着南华的脸。
　　“我是谁？”
　　“你……是南华，是二师兄，是我讨厌的人……”云悠悠回答道，这个回答并不出乎南华的预料，毕竟刚刚云悠悠还想杀了自己。
　　“不，悠悠。我是南华，我是二师兄，但是，“你并不讨厌我”。”南华知道，不能一蹴而就地直接让云悠悠堕落，必须循序渐进。
　　“我……不讨厌二师兄。”
　　“对，你不但不讨厌我，你还十分喜欢我。”
　　“我……喜欢二师……不对，我喜欢的是——”云悠悠再次挣扎了起来，南华见状，在手指上运作起了纯阴功，猛然插进云悠悠湿润的小穴之中，打断了云悠悠的思考。
　　“嗯？”
　　“换个问题，悠悠，你喜欢这种感觉吗？”
　　小穴里噗嗤噗嗤地响着水声，穴口咕叽咕叽地冒出水，穴肉仿佛有意识一样紧紧吸住南华的手指。
　　“喜欢？”云悠悠回答的几乎是毫不犹豫。
　　“那么，看着我，悠悠。每次你看到我，想到我的时候，你都会有这种感觉。”说着，南华加快了手指抽插的速度，感受着云悠悠阴道内壁的蠕动，与此同时，默默地利用纯阴功改造着云悠悠的小穴，提高着小穴的敏感度。
　　“记住这种感觉，然后高潮吧，你看到我的时候，你的子宫会颤抖地渴望我。并且……自慰的时候不能想着夜孤楼！晚上睡觉的时候，你也要回忆这种感觉。”
　　“是……的。”说着，云悠悠再次引来了一次小高潮。
　　“好了，接下来，你会忘了今晚发生的事情。但是催眠状态下给你的命令，你要全部记住。”语毕，南华用法术将浴室收拾干净，把云悠悠送回自己的床上，领走前不忘捏了一把云悠悠的饱满的乳肉。
　　恐怕云悠悠第二天醒来就会忘了今夜的事情，她会向往常一样正常的与慕仙门的各位相处。
　　然而，云悠悠并没有意识到，她的生活已经回不去了。
　　七天后——
　　“呼……我的身体……，到底是怎么了？”
　　闺房内的云悠悠衣衫不整，全然没有了平时的端庄。
　　道服被随意的撇在床边，云悠悠坐在床上，全身上下只着一件粉红色的肚兜松垮垮的挂着。
　　欲情带动着体温的上涨，云悠悠全身都被汗液覆盖，浑身冒着热气。
　　云悠悠身上的肚兜紧紧地贴在的身体上，因为肚兜被汗水打湿的缘故，肚兜下白嫩皮肤的颜色也微微显露出来。
　　胸前两个粉红色的乳头现状就算是隔着肚兜也能看得一清二楚。
　　云悠悠此刻双腿大开，左手有节奏的揉搓着自己的乳房，时而用力时而放松，像是挤奶一样将自己的乳房拉扯着，手深深的陷入乳肉之中，将乳房拉成一个葫芦般的形状。
　　感受着乳房传来的刺激，云悠悠小嘴微张，呼出白雾的同时不由得发出娇喘。
　　右手的两根手指缓缓的搓捻着自己的阴蒂，指尖拨弄着阴蒂的最敏感点，试图从中挖掘出更多的快感……
　　“啊哈……啊哈？还差一点。”
　　云悠悠松开捏着阴蒂的手指，转而用三根手指抠挖着自己的阴道内壁。
　　“嗯啊？，好舒服～再、多来点。”
　　手指加快了运动的速度，一阵一阵地刺激着阴道内壁的褶皱，阴道也仿佛有吸力一般紧紧夹住手指，“噗嗤、噗滋”，很快悠悠的手上就沾满了淫水，手指上的力量也越来越大、越来越快，一进一出之间，云悠悠的背忽然像虾一样弓了起来，阴部一阵颤动，再一次地达到了高潮。
　　“额噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫～？去了去了！”
　　液体从云悠悠私处喷礴而出，床上、地上，甚至云悠悠的道服都沾满了自己的淫水。
　　云悠悠在床上瘫作一团，胸口止不住的起伏，下体两瓣竖唇和粉嫩的肉洞也跟随着她的身体一起一张一合，似乎也在喘息一样。
　　高潮过后，云悠悠恢复了些许理智。
　　云悠悠趴在床上，硕大而柔软的巨乳被压得变了形，她回想起刚才的作为，顿时脸热的像是要冒烟一般，羞愧地把头埋进枕头里。
　　冷静下来后，云悠悠终于惊觉道：“不对，不对劲。”
　　哪怕自己再怎么想念夜孤楼，自己也不应该自慰的如此频繁。
　　这一周下来，云悠悠几乎每天都得自慰4次以上，这自慰频率已经十分不对劲了，并且自慰的感觉，比以前舒服了好几倍，有几次她都在高潮中失神。
　　但更加异常的是，自己最近自慰时，脑海中的竟然不是心爱的夜孤楼，而是那个南华！
　　想到这，云悠悠突然想起，自己的异变，是从七天前开始的，那也就是说……
　　“是南华！”
　　正是从用了南华送给她的香皂的那天开始，自己变得越发的淫荡，并且每天醒来，总感觉嘴里面好像被什么东西噎住了一样，在慕仙门内每次一见到他，私处都一阵瘙痒，好几次差点当着他的面高潮了，害的她不得不赶紧回屋去解决这突如其来的快感。
　　虽然云悠悠的肉体从中感受到了以往从未体验过的快感，但是她不允许自己的快感从南华身上得到！
　　想明白后，云悠悠淡紫色的眼瞳里此时蕴满了怒气，她推开房门，朝着藏书阁走去，准备朝南华讨个说法。
　　藏书阁中——
　　“嘿嘿，来了吗？”南华悠闲地坐在藏书阁中。
　　这七天来，他通过淫印的联系，观察这云悠悠的一举一动，时而出去露一面加深对她的心理暗示，时而催动淫印让她忍不住自慰，有时候在晚上，南华还会专门让云悠悠陷入深度沉睡后溜进去他的房间，将自己的精液灌入云悠悠的口中，好让她更好的被淫印所侵蚀。
　　而现在，因为云悠悠身上淫印加强的关系，南华能用纯阴功对云悠悠做的事就更多了。
　　自然，现在即使被云悠悠发现，他也不怕了。
　　感受着不断靠近的云悠悠的气息，南华不紧不慢地抿了一口茶。
　　“砰”的一声，藏书阁的大门被云悠悠粗暴的推开了。
　　云悠悠怒视着南华，质问道：“你对我做了什么？”手中凝结起法力，正准备要起阵，南华却不紧不慢地向云悠悠靠近。
　　“悠悠你问我做了什么，是指什么？”南华满脸微笑地看着云悠悠，因为南华的靠近，云悠悠的私处再次被刺激，一些液体从云悠悠私处渗出来。
　　云悠悠面色潮红，手中的法力也开始不稳定起来。
　　她不禁地摩擦着大腿根，“你装什么，你一周前给我的香皂有问题，我竟然直到今天才发现，想必你是在里面用了五毒教的情药吧，居然让我……让我……”
　　“让你什么？”南华笑吟吟地看着云悠悠，他当然知道云悠悠干了什么。
　　看着眼前脸红到耳根的云悠悠低着头浑身颤抖，站着一动不动，南华更加肆无忌惮起来。
　　“让你不断自慰，自慰的高潮淫叫？让你像一只下贱的母畜一样想着我来抠自己的私处？”
　　云悠悠睁大了双眼，她没想到南华竟然如此出言不逊，更想不到他竟然如此大方的承认了。
　　手中法力正要凝实，将要攻击南华的前一刻，“停下。”南华命令道，云悠悠小腹突然亮起粉红色的淫纹。
　　“什么？”云悠悠惊觉自己的身体竟然擅自停止了攻击。
　　“去把门锁上，一会声音可别传出去了。”南华再次命令道。
　　此刻的南华，已经可以完全掌握对云悠悠身体上的控制权。
　　看着云悠悠乖乖地把门关闭上锁，再一脸挣扎着回来，南华心中涌现出扭曲的成就感。
　　“就这样子站着别动。”
　　“你，你想要干什么，别过来！”云悠悠此时内心终于开始感到恐惧，她不知道眼前的这个男人将要对她做些什么。
　　南华走到云悠悠面前，直到云悠悠的巨乳紧紧贴上南华前胸。
　　南华感受着胸前的柔软，这对柔软爆乳就算被衣物牢牢包裹保护着也因为其本身过于丰满巨大而在重力作用下显得摇摇欲坠还有两点突兀的突起，隔着衣服捏了一下云悠悠的乳头，不禁赞叹道：“悠悠真软啊～”
　　“咿呀，你……你在碰哪里呀，快住手，你流氓……唔！”南华用嘴将云悠悠要说的话给硬生生堵了回去，南华的舌头在云悠悠的口腔内灵活的打转，将两个人的唾液交融，南华的舌头舔着云悠悠舌头上的香津，良久，南华终于分开嘴唇，拉出一条口水形成的淫秽丝线。
　　“我的初吻……”云悠悠仿佛受到了巨大的打击，淡紫色的眼瞳暗淡下来，“我本来是打算要给师兄的……南华你不得好死！”
　　“什么初吻，我都不知道亲了多少次了。”南华不屑地说道，双手一边粗暴的从云悠悠胸口的开洞将道服撕开，两颗饱满的奶子“噗哟”地暴露在空气中。
　　南华两手用力地捏起云悠悠两边的乳头，像拉着两颗装满的水球一样用力往上提。
　　“噫——胸部，要坏了啊啊啊！！？”
　　云悠悠吃痛，不得仰起头来发出了叫声。
　　一边玩弄着云悠悠的巨乳，南华一边笑道“你那张小嘴都不知道已经喝了我多少精液，哪里还有什么纯洁？啊不过你放心，你下面那张嘴的第一次还在，我不会主动去插入的，等你求我的时候我才会插进去。”
　　“你妄想！我云悠悠死也不会屈服于你！”
　　“真有骨气，这才是我的好悠悠。”南华笑道。
　　松开被捏的通红的乳头，南华解开腰带，脱下裤子，一根巨大的肉棒弹了出来，因为两个人距离的关系，南华的肉棒用力地顶着云悠悠的小腹。
　　云悠悠盯着身下的肉棒愣住了，她不是没在春宫图上见过男人的肉棒，但是实际上这种尺寸她从来没有见过，也不敢相信。
　　在淫印的作用下，云悠悠的情欲被不断地催动着，身体内作为雌性渴望性快感的本能被完全调动，云悠悠吞了一口口水，她强行压下身下的瘙痒感，说道“也……也没什么了不起的。”
　　“给我跪下！”南华突然命令道。
　　扑通一声，云悠悠的膝盖就这样重重地跪了下来，因为体位的缘故，此时的南华肉棒将云悠悠的鼻子顶着，然而，过去最爱整洁的悠悠，此刻被这污秽巨棒顶着鼻子，却无法作出任何反抗，甚至视线都没有任何偏移，这强烈的反差感，令他肉棒又更加肿胀了些许，前列腺液从马眼流出，云悠悠呼吸之间，肉棒前列腺和包皮垢浓烈地味道就这样暴力地入侵着云悠悠的鼻腔，刺激着云悠悠的大脑，强烈的臭味简直要灌满她的大脑将她变成一只不会思考的母畜。
　　“齁齁齁噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦？这是什么味道，好奇怪的味道，要变得奇怪了！大脑……大脑要烧坏了！快拿开！快拿开”
　　云悠悠作为亲传弟子，平时虽然也看过春宫图，但到底也没有接触过真正的肉棒。
　　然而此时，一根足有恶毒手臂粗细的巨物伴随着焖煮浓厚的蒸汽，。
　　厚腻到几乎凝成烟雾的雄性弗洛蒙飘洒扩散，击溃了云悠悠对于男性性器的认知。
　　朦胧雾气的环绕下，狰狞恐怖的雌杀巨屌噗噗乱抖，粗壮宛若树根，能带给任何雌性脑浆融毁级别淫乐的青筋随之一同跳动。
　　“说是要我拿开，你真应该照照镜子，看看你现在的表情吧，满脸淫荡，眼睛都快成斗鸡眼了，不要的话就别盯着啊。”说着南华狠狠地抓起云悠悠雪白的头发，将自己的肉棒对准云悠悠的嘴巴后，一把扯着云悠悠的头发将肉棒捅了进去。
　　云悠悠的嘴突然就被南华的肉棒堵住，肉棒毫不留情地进出着云悠悠的口腔，南华仿佛把云悠悠的头当做飞机杯一样使用。
　　黝黑杂乱的屌毛森林一下一下的撞击着悠悠俏丽的脸庞，而温润的喉肉也一次次的被肮脏的肉棒带出捅入，两个沉重的睾丸撞的云悠悠的下巴都一阵生疼。
　　每一次冲击，龟头都深入到喉咙，啪啦啪啦的声音不绝于耳，口腔中与喉咙里的粘液成为了天然的润滑液。
　　而云悠悠温暖的喉咙就像小穴一样自然而然地蠕动起来。
　　南华的肉棒粗暴的冲击着云悠悠的理性，肉棒的抽插让先走液与口水的混合液体不断地从嘴角流出，顺着漂亮的下巴滴到雪白的圆球上。
　　“给我用力吸住你这臭婊子！老子懒得抓了，自己把头动起来！”
　　“呕唔～噗噜～噗噜～噗噜～噗噜～？？”
　　虽然南华松开了抓住云悠悠头发的手，但是云悠悠的嘴巴却不自觉地缩紧了，口腔与喉咙用力地将这根肉棒吸住，发出“嘶溜嘶溜”的声音。
　　“符（不）药（要）爱（再）哈（插）惹（了）。～噗噜～噗噜～”
　　云悠悠双眼翻白，眉毛挤在一块，鼻涕不雅地混合着口水从鼻孔流出，肉棒的冲击几乎让云悠悠窒息，但是嘴巴还是不受控制地用力地吸着肉棒，两腮紧紧地缩了进去，吸肉棒时就像是章鱼嘴一样。
　　云悠悠翻着白眼，尽力将视线看向南华，漂亮的脸生生变成了口交脸。
　　“～噗噜～噗噜～口（求）口（求）里（你）惹（了）～噗噜～噗噜？～”
　　看着这幅淫荡的口交脸，南华再也忍不住了，他一把按住云悠悠的头，肉棒直接捅进了喉咙的最深处。
　　白灼液体不断自肉棒射出，灌满了云悠悠的喉咙。
　　云悠悠翻着白眼，鼻子竟然喷出一个鼻涕泡。
　　南华看着这幅滑稽的场面，将肉棒抽了出来，肉棒上还沾着云悠悠的唾液，闪着亮光。
　　“咳咳咳，呕——南华，你，我一定要杀了你唔噢噢噢噢噢噢噢哦哦？？？”云悠悠刚刚从窒息中恢复过来，喉咙中的粘腻感让她感到恶心，正想要骂南华时，一阵电流般的感觉突然从身上穿过，南华再次催动淫印提高云悠悠乳头敏感度的同时，一边用力掐住了云悠悠两边的乳头，浪潮一般的快感从乳头直冲大脑，云悠悠下半身不争气地抽动起来。
　　“你放狠话的样子真的很帅，可是你高潮的样子真的很狼狈。”南华揉搓几下了云悠悠乳头后下令到：“悠悠你可以动了。”
　　命令发出的一瞬间，云悠悠就像泄了气一样，整个人因为连续的快感失去意识像烂泥一样瘫倒在地。
　　“怎么样，脑子里面是不是都是我的精液的轰鸣声啊？这可是由纯阴功加持的可以支配一切女性性器的精子哦，你要不要也向我屈服然后作为我的性处理器度过一生呢？我觉得这样的人生也不坏呢。”
　　昏厥的云悠悠根本没有听见南华“贴心的建议”，南华贼笑一下，忽然绕到云悠悠的身后，一把脱掉了云悠悠的内裤，将云悠悠的脚抓起来，接着把云悠悠的脚向上翻，云悠悠整个人被南华摆成了一个“C”的形状，解开束缚的胸口压在地上变成了云悠悠整个人的支撑点，乳肉从身体的两侧溢出，看上去极为淫靡。
　　失去了内裤的保护，裙子也因为重力而垂下，云悠悠的小穴和屁穴就这样子暴露在空气中，小穴一抽一抽着，还不断地流着透明的液体。
　　南华又一次硬起来的肉棒抵在阴户前，不断地摩擦着，流出的先走液也一点点的流到阴道口。
　　“悠悠的身体柔韧性真不错啊。”南华赞叹道。“但是怎么能这么快就晕了呢，好戏还在后面呢。”
　　感受到私处传来的快感，云悠悠一惊，回过神来，发现自己竟然被摆成这种体位，顿时惊慌起来：“不要，只有这个不行，求求你了，不要啊，我的第一次只能是夜师兄，求求你了南华师兄，只有这个，其他的让我做什么都行！求求你了南华师兄……”云悠悠几乎要哭出来。
　　南华看着云悠悠笑了起来：“这样子都没有堕落呀……嘛，也正常。但是让你做什么都行是吧？这可是你说的。首先嘛，你就先叫我主人吧，今后我的性处理就交给你了，放心，除了小穴我是不会碰的。”
　　“这……这也太过分了……”
　　“嗯？”
　　“对、对不起。南华师兄。我会帮你处理性的问题的。”云悠悠心里却是在在想着，只要熬过这一个月，等到夜孤楼回来后，一定要让面前这个人付出代价。
　　这些想法，自然也逃不过南华的感知，但是她并不在意，他有自信让云悠悠在这一个月内彻底地沦为最下贱的母猪肉便器。
　　“叫我什么？”
　　云悠悠的羞耻心几乎要爆炸了，她用力地挤出口中的话“主……主人，对不起……我向我之前对您的失礼表示抱歉，拜托了，只有那里请饶过我吧。”
　　“乖，那么既然小穴不让用，那悠悠先让我用一下你的屁股吧。”南华把肉棒抵到云悠悠的后庭，从南华的角度，可以清晰地看见那锻炼的恰到好处的白皙后背，以及泛着油光的软嫩屁股，南华使劲对着臀肉揉了一把，“啧啧，这手感真是绝了。”
　　“什么？你明明说过不会插入的！”
　　“只是小穴吧？”南华微笑道。
　　“这么大进不来的！后面……后面不可以啊！！！！”
　　说着，南华骤然发力，毫不留情地以种付位插入了云悠悠的后庭之中。
　　龟头清晰的感受着每一寸贴上来的肉体，修仙者的无垢身躯使得他畅通无阻，坚挺强硬的肉棒更是强行突破了本能的收缩着的括约肌，将整个肉棒轻而易举的塞进了云悠悠的屁眼，两团肉臀更是被南华凶狠的撞成了肉饼。
　　“滋噗”
　　“唔噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦噢噢？噢噢噢～～～～～～噢噢哦噢噢噢噢？？？不、不要啊啊啊…！好痛啊啊啊”
　　云悠悠的双眸瞬间睁大，娇躯立刻反弓着扭动起来，粗壮无匹的巨硕肉棒在一插到底，云悠悠从后穴中溢出的肠液溅得老高，她自己也一下子吐出了舌头。
　　“那我就要加油让你爽到才行啊！哈哈哈。”
　　华南耸动的粗壮腰肢不断撞击着云悠悠的细腰，而那与纤瘦腰肢不成比例，满是淫肉的硕大白嫩翘臀被压成了蜜桃型的肉饼起到了缓冲垫的作用。
　　随着南华的抽插，这两坨骚肉也一次次地晃动着拍打出两团肉浪。
　　“噫？？？肚子要被～～～～～～～～～～～要被阴茎捅烂了，拔出去…！拔出去啊…！噢噢噢噢噢哦？？屁股，屁股被阴茎撞击好舒服，菊花被阴茎摩擦好舒服，一进一出好苏胡哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦？？”
　　“不是阴茎，是肉棒，跟我念，肉～～棒～～”
　　“肉～棒～？肉棒，肉棒，肉棒肉棒肉棒！？”
　　“真是一头闷骚的抖m母猪呢，光是被肉棒插屁眼就这么兴奋了呢。”
　　“我才不……是母猪…………噗嘿力气正在被夺走……要，要去了…又要去了哦哦哦……！……？？好苏胡诶嘿～”云悠悠沙哑的反驳南华的侮辱，然而面上的表情却没有一点说服力。
　　“呼，真不愧是处女屁穴啊，好紧…而且这温热的肉壁死死地咬住了我的肉棒。唔…找遍天下也找不到这样的寄吧套啊！”
　　云悠悠的肛门被肉棒插入还是第一次，南华欣赏着云悠悠失神的俏脸，那张绝色的容颜此刻因为菊穴中撕心裂肺的疼痛感被转变成快感而扭曲着，口水和眼泪不断流出，那丰满的肉体在地上试图爬起但每次抬起小腹，南华都再次加快抽插的速度。
　　“啪啪！啾噗…啪啪啪啪”
　　“乳头摩擦着？，一跳一跳的，噫噫～～～～好刺激，要疯掉了，太刺激了要疯掉啦噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦～”
　　云悠悠小腹内收，臀部高翘，一双红热敏感至极的乳头同地面激烈擦触的感觉让云悠悠发出一声蚀骨魅魂的娇声淫叫。
　　整个身体的重量都压在了那对巨乳上，下本身激烈地晃动着，本就敏感的乳头也激烈的摩擦着地面，屁穴的刺激加上乳头的快感，几乎要粉碎云悠悠仅存的理智。
　　“你的屁穴热热的，舒服的不行啊。啊哈啊哈…好好地给我扭起来懂啊吗？”
　　南华更进一步，他一把抓住云悠悠的纤细小腿，像是骑马一样，将整个人的重量都压在了下半身，小腹用力，肉棒更加深入，开始抖动着。
　　“要来了，作为我的性处理器给我好好接住！”
　　南华用力一挺腰，精子喷射而出，疯狂地向云悠悠的肛门灌入。
　　“唔噫噫噫！不…不要啊！热热的？…什么，来了…！这种东西…这种东西！要烧坏了，肚子要烧坏了？！”
　　“哦哦哦哦哦哦哦？？～？？肚子要被撑破了～？？齁噫噫噫噫噫噫噫？？～？？？？！！太刺激了～？？要疯掉惹齁噫～？？？？齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦？？～？？？？？？？！！要高潮惹～？？噫齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁？？～？？？？？？！！！”像小便一样的大量潮吹从后面的蜜穴里夸张散落，高潮的同时精液从肉棒喷涌而出，黏糊糊的像是奶油的液体灌进直肠中。
　　精液混合着潮吹留下来，滴到云悠悠无力的贴着地面的脸蛋上。
　　“呼～爽翻了。因为你太骚了，结果我射了好多呢。”
　　南华从屁穴中抽出肉棒，蹲下来在云悠悠的那头漂亮头发上擦了擦。云悠悠的小穴就像是在射精一样，咕噜呼噜的精液从屁穴流出来。
　　“呼呼，这次射的真痛快啊，屁穴都开始往外冒精液了。”
　　一边穿着衣服一边对云悠悠说道：“一会自己把身体还有藏书阁弄干净点，我去准备一下之后的事情。”说着，南华便走出了藏书阁。
　　云悠悠无力的摊在地上，脸上已经看不出原本的优雅和清纯，宛如一只淫荡的雌豚被男人肏出了阿嘿颜。
　　脸埋进口水里，止不住的喘息着，她高高撅起的屁股里肉屄被肏到穴口都闭合不上，白色腥臭的精液顺着她的身体一滴滴流下，身上满是精液的味道……
　　又一周后……
　　弟子A：“诶，你有没有感觉最近悠悠师姐好像气氛有点怪？”
　　弟子B：“哦，是吧，整个人好像色气了好多，虽然以前就很色了，不过怎么说呢，以前只是身体很涩情，最近感觉人变得涩情起来了呢。”
　　弟子C：“对吧对吧，最近师姐的奶子上面是不是凸起来了啊，该不会没穿内衣吧，而且师姐最近的眼神……好像跟合欢宗的那些婊子一样都藏有媚意呢。”
　　弟子D：“而且道服的裙子也更短了吧，走在路上好像半个屁股都露出来了，啊啊啊啊好像狠狠地摁着她一顿爆操啊……”
　　众人：“啊啊啊俺也一样啊啊…………！”
　　慕仙门外门弟子激烈地讨论着他们心中高贵女神的变化，但是他们绝对想不到，现在他们心中那高贵的女神，竟然就在他们的旁边用阵法影藏了自己与另一人的身形与声音……
　　“嗯？啾～～嘶溜”
　　此时的云悠悠就在外门广场的墙边，卖力的吮吸着南华的肉棒。
　　“悠悠听到他们说的话了吗……哦哦吸得更紧了！把你的舌头再伸出来一点。”
　　南华右手不老实的放在云悠悠的巨乳上，提拉着红肿的乳头，似乎在测量着悠悠奶子的重量。
　　而云悠悠正以格外屈辱的姿势在卖力地给南华口交着。
　　只见云悠悠双腿180°岔开，大腿外张，小腿内收，整个人只以脚尖掂地，形成“螃蟹蹲”的姿势，两只手放在后脑勺的位置，脸上还要摆出谄媚的表情侍奉南华的肉棒。
　　被南华捏着的乳头，此时竟然在缓缓地流出白色液体，正是母乳。在南华的改造下，云悠悠现在虽然没有怀孕，但是已经能够产出母乳了。
　　“哈……哈唔都怪……都怪肉棒……都是肉棒的错……肉……？？呣……呣……？？肉棒……”云悠悠的舌头主动舔舐着南华的肉棒，甚至将其卷住拖入口中，南华也没再耽搁，顺势捅入了她的嘴中。
　　似是激动的眼泪径直从她眼角留下，混入口中与唾液混在一起，灵活的肉舌在口中狂乱地摩擦着南华的肉棒。
　　“嗯，那倒确实。悠悠的奶子是不是变大变重了？果然是我的功劳吧？哦！对就是这，要射了！悠悠接好！”
　　伴随着这具云悠悠的吮吸、舔舐以及喉肉对南华龟头的包裹，南华一把按住正在努力吸着南华肉棒的云悠悠，粗大的肉棒一把就捅到了云悠悠喉咙的深处，滚烫的精液从马眼射出。
　　“唔嗯嗯！！，精液好热？咕噜——咕噜，哈……”精液毫不留情地灌满了云悠悠的口腔，让云悠悠的腮帮子的鼓了起来。
　　同时，云悠悠身下湿了一大片，胸前的衣服也被奶水打湿。
　　云悠悠没有惊讶于南华突然在嘴里射了出来，还咽下了所有的精液。
　　然后没有用平时冷静而透彻的声音，而是用谄媚的卑微的声音报告。
　　“唔……黏糊糊的，这么肮脏的东西都塞进了我的嘴巴里？……黏糊糊的精液正堵在我的喉咙里……咕噜？……哈……哈……太……太难吃了。咕噜……按照您的命令，全部都咽下去了？谢谢主人使用我的嘴？您还想要口交吗？”
　　“哎呀真让人高兴，没想到悠悠的口技和隐蔽阵法已经这么熟练了啊。而且悠悠你还把我的精华喝下去了，我真是太高兴了，怎么样，很好喝吧。”南华温柔地看着云悠悠，又扫了一眼那些被阵法蒙蔽的外门弟子，夸赞道。
　　“还不是主人您教的！这种东西怎么可能会好喝，已……已经够了吧，快点把肉棒收起来啦。”
　　一周的时间下来，云悠悠不知道多少次，被南华半夜从床上拉起来催动淫印而进入发情状态，前四天每天晚上南华都将他壮硕的肉棒塞进云悠悠的菊穴之中，并且让云悠悠将自己作为主人来侍奉。
　　每次屁穴被南华蹂躏，云悠悠的淫印就深入一分，云悠悠的淫荡就增加一分。
　　一周下来，云悠悠的阴部对南华极度的渴望，若不是对夜孤楼的爱意在支持着云悠悠，一般人恐怕早就顾不上什么颜面节操，一股脑的将自己的全部献给南华了吧。
　　然而，云悠悠的矜持也维持不了多久了吧。
　　在南华一周的调教下，快感、淫印、屈辱的多重因素作用下，云悠悠在潜意识里已经将南华当成了自己的主人。
　　称南华为“主人”对于云悠悠来说也变成了稀松平常的事情。
　　而接下来的一周，云悠悠也依然不断地被南华调教着。
　　周一：自周一开始，南华加强了淫印对云悠悠乳头敏感度的提升，为了让云悠悠乳头轻松一些（笑），禁止云悠悠穿内衣内裤。
　　屈服度38周二：在外门代表向内门代理南华汇报勤务时，南华让云悠悠在桌子底下为自己乳交。
　　咕啾咕啾的声音差点让云悠悠被发现。
　　代表走后，南华发现云悠悠因为差点被发现而高潮，地面流蛮云悠悠的淫水，推断云悠悠觉醒了露出癖。
　　屈服度40周三：南华在夜晚领着云悠悠到慕仙门内转了一圈。
　　当然，云悠悠是全身裸体状态。
　　以狗爬状态到夜孤楼房间门口撒了一泡尿。
　　屈服度44周四：南华想让云悠悠尽快屈服，在藏书阁内爆操云悠悠菊穴一天，同时向其鼻子与嘴巴里灌满带有催情效果的南华自己的精液。
　　结果是云悠悠再次被操到翻白眼，屁穴外翻，整个人躺在精液中，舌头不停的将洒落的精液往嘴里送。
　　确认口穴精液中毒。
　　屈服度59周五：云悠悠一天没有出现在慕仙门内。
　　南华把云悠悠用捆仙绳吊在房顶，开始了乳头的催乳改造。
　　同时，南华并未对云悠悠屁穴动手，云悠悠寸止一天，屈服度65周六：云悠悠两天没有出现在慕仙门内。
　　南华依然在进行催乳改造。
　　已经能够产生母乳。
　　同时，南华并未对云悠悠屁穴动手，云悠悠寸止二天，屈服度78周日：云悠悠两天没有出现在慕仙门内。
　　南华依然在进行催乳改造。
　　已经能够自然流出母乳。
　　同时，南华并未对云悠悠屁穴动手，云悠悠寸止三天，屈服度88……
　　距离夜预算的夜孤楼回慕仙门的日子大概还有一周左右。

第2章 无法抵挡诱惑的云悠悠最终作出奴隶宣言沦为师兄的泄欲飞机杯
　　自云悠悠被南华调教开始已经过去了三周，而距离预计的夜孤楼返回慕仙门的时间，还有一周……
　　截止到现在，纯阴功对于云悠悠已经影响了整整三周，若是一般女子恐怕早已沦为只知求欢的痴女了，然而知道现在，云悠悠也依旧未向南华屈服，足见云悠悠本身意志力之强。
　　然而，这也仅仅是建立在南华纯阴功不够熟练的前提下，而云悠悠自身，距离淫堕，也仅差一线之隔。
　　云悠悠房间内——
　　“南华那家伙……竟然对我的胸部做这种事情……”
　　现在云悠悠的房间内只有她一个人，或者说，这三天都是只有她一个人。
　　自从大前天在藏书阁，南华直接奸云悠悠的屁穴将她奸到昏厥之后，南华就不再使用云悠悠的屁穴了，这三天也未曾找过她。
　　除了……
　　“啊～～～怎么又流出来了，我刚刚才擦干净的……嗯～嗯～♥去了～♥去了～”
　　在大前天，南华奸完屁穴后，将云悠悠吊起来调教时，顺手将云悠悠的乳房改造了一番，顺便还禁止了对屁穴和小穴的自慰。
　　云悠悠的乳房由于受到南华的纯阴功的影响，又膨胀了一圈，原本的道服紧致地贴在胸前，将乳头的形状都勒了出来。
　　现在本就敏感的乳头，加上衣服的摩擦，使得乳头再次受到刺激，白色的乳汁从云悠悠的乳头缓缓流出，打湿了胸前的衣服，云悠悠的下半身也因为乳头的刺激而迎来了一次小高潮。
　　“啊哈……啊哈♥奶水……又喷了好多出来……但是好舒服啊♥哇啊啊啊，为、为什么……噫、啊啊啊啊！♥母乳……嗯噢噢噢噢哦哦哦还在喷、天呐……♥好厉害哎哎哎哎♥”
　　说着，云悠悠拉起自己的道服，两只硕大的乳房“噗”地一下弹了出来，刚刚被奶水打湿的乳房，此刻显出阵阵色情的光泽，勃起的乳头还在慢慢地向外渗着乳汁。
　　啊、啊啊……好刺激……太刺激了！乳房这么舒服的感觉……人生中还是……第一次……云悠悠慢慢地将手伸向自己的乳房……
　　“没事的，只是让我自己舒服一下，再有一周，熬过这一阵，等到师兄回来，南华就不能再对我做些什么，我就能和师兄回到以前的日子里了。”
　　仿佛是在为自己现在的行为寻找理由一般，云悠悠自言自语道。
　　直到现在，云悠悠确实是被性快感所俘获，但是她的自尊，她对于夜孤楼的爱情不允许她就这么屈服，换言之，现在吊着云悠悠，使她没有坠入淫堕的深渊的，仅仅只剩自己的尊严与爱情了。
　　“只是一下下……我、我才不会被这种程度的快感所征服，只是稍微自慰一下罢了。这是……对了，这是为了锻炼我对快感的耐性，只要我习惯了自慰的快感之后，这样子我就绝对不会屈服于南华了！”
　　云悠悠自己恐怕也没有意识到，现在自己的思维在一般人的眼中显得多么荒唐，这也归功于纯阴功的影响。
　　越是自慰，只会适得其反，让她的身子变得更加的淫荡，每一次的自慰都是在为纯阴功种下的淫印提供养分。
　　自慰的快感终究是饮鸩止渴，只要到了某个快感爆发的点，云悠悠的意识就会堕进无尽的深渊吧。
　　云悠悠的手指开始缓缓搓捻起自己的乳头。
　　尽管云悠悠从前未曾对自己的乳头进行过自慰，但这几周下来，南华在使用自己时，也偶尔会用熟练的手法来刺激云悠悠的乳头。
　　一来二去，云悠悠虽然每次都被奸到昏迷，但是云悠悠作为天才，只是在过程中，云悠悠就已经学会了刺激乳头的手法。
　　云悠悠试图单手捏住自己的乳房，奈何乳房太大，根本捏不住，只能勉强固定住，光滑饱满的胸部像要被掐出水一般，毕竟她胸前那一对硕大肥乳，连男人一手也是根本握不下来的。
　　接着食指开始围着粉嫩的乳晕转圈，仅仅如此，云悠悠就产生了巨大的快感。
　　手掌抓着自己的柔软乳肉，一边揉动，一边用力的挤着自己的奶子，因为云悠悠很清楚，摸奶子和用力抓揉奶子虽然也会让她很爽，但是在奶子被改造之后，自己的乳房敏感度显着上升，最爽的不是摸和揉，也不是抓，而是用力的挤自己的奶子，每次奶汁从自己的乳头里面飚出来的时候，那种感觉足以让她爽的升天。
　　“嗯♥，好舒服，但是，我还能坚持。”
　　此刻云悠悠也面色微红，白嫩肥美的淫肉娇躯表面也泌出甘甜如蜜的香汗，尽管身体变得敏感，但是3周激烈的性交经验，也使得云悠悠对于快感有的一定的忍受力。
　　接着云悠悠平躺在了床上，继续对乳头发起进攻，她毫不怜惜地提起自己的乳头，两个硕大的乳房如水球般被提了起来，然后云悠悠开始上下移动着自己的手，乳房的形状也随着变换。
　　“啊哈♥，啊哈！奶、奶头要坏掉了哦哦喔哦哦哦～～！♥乳房好舒服！被抓着好舒服，乳头被捏着好舒服噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦♥～”
　　云悠悠还不满足于此，变本加厉地将被拉起来的乳房像是布条一样被毫不留情的甩着，捏着的软嫩乳头也受到相同的拉力，巨大的痛感伴随着强烈的快感像闪电一样冲击着云悠悠这个痴女的大脑，然而她手上的动作却并没有停下来，反而变本加厉地渴求着更强的刺激。
　　乳房全方位地被紧紧挤压，同时手指缠住乳头撸弄，还在乳尖上钻拧着加以刺激——
　　同时被几种能让人瞬间高潮的自慰方法玩弄着，乳房和乳头过于舒爽，加上身体不断提高的敏感度，整个人连一秒钟都难以忍耐。
　　“嗯，啊哈……♥母乳流了好多出来……全身都变得好下流……♥啊哈啊哈……敏感的部位被摸着……大脑快要飞走了……”
　　云悠悠的乳房跟随着自慰的节奏激烈地撞击着，香甜的汗水夹杂着乳汁，使得两只乳房相撞时发出“啪啪”的水声。
　　“唔噢噢噢噢噢噢噢哦哦，乳头的快感渗透进来了！奶头好激烈唔哦哦哦♥！奶水喷出来了！理智要飞走了噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦♥脑子……脑子要坏了……呜呜呜咿呜呜，脑浆都要飞出去了？？？哦哦哦，为…为什么……明明只是……摩擦就要去了？？！！”
　　云悠悠疯狂地扭动着上身，快要传遍全身的快感让她几乎不能自理，柔硕的白嫩乳球在喷溅出来的乳汁下变得更加浑浊厚腻、汁肉黏遢，整个房间的空气都因这雌香肉溢而变得热乎了起来。
　　云悠悠身体逐渐被雌性的本能所支配，小腹也逐渐涌上一股热流。
　　“呜咿、唔噢喔？！呜哦哦哦喔吼噢哦哦哦哦————！！！♥去了！要去了！今天摩擦着乳头的第十四次高潮♥”
　　云悠悠的淫叫声响彻房间，腰部因为剧烈的高潮痉挛而拱了起来，随着迎来高潮，云悠悠的乳房像是喷泉一样，乳汁喷溅而出。
　　下身巨大的快感几乎覆盖了云悠悠的意识，腰部因为痉挛而不住地颤抖，下身喷出温热的液体，打湿了云悠悠的床铺。
　　奶水分泌得越多，就越会迎来高潮，射乳的快感成为了习惯，难以停止。
　　爽的死去活来的云悠悠用最猛烈的射乳喷出了大量的母乳，身体弯曲成一座拱桥，激烈甩动的巨乳伴随着过多的乳液和猛烈的势头让云悠悠自己整个人都沾满了白灼的乳汁。
　　如果有慕仙门的弟子在这里的话，一定不敢相信眼前的这个人就是那个雷厉风行的第一阵师云悠悠。
　　这分明就是个只需要捏着乳房就可以疯狂自慰到高潮的母畜嘛，哪里有第一阵师的影子？
　　连下贱的妓女都没有如此淫荡的人，不，这只是一只沉浸在肉欲里的母畜罢了。
　　云悠悠的眼中冒着桃色的爱心，那紫色的眸子在高潮的余韵之下那紫色也已经看不见了，在云悠悠的无意识之下那眸子拼命的翻起，只能看见大半的眼白留在里面。
　　从仰面朝天的丰满美乳中不断喷出美乳，这场景宛如白色岩浆的爆发。
　　即使销魂的快感让云悠悠几近失去意识，她的母乳仍不停从胸部涌出。
　　这副在颤抖中一边自慰，一边摆出一副母猪阿嘿颜的样子已经不能单纯用母畜来形容了吧？
　　樱桃般的小嘴此刻还在不住的娇喘着，她捧起自己的巨乳，嘴巴吸上自己的乳头。
　　“吸溜～～♥我的奶子～奶头，乳汁好美味……乳头……好苏胡♥”
　　舌头不住的在香滑软嫩的布丁乳头上打转，熟悉的吸力在一点一点的将乳汁榨出，两颗堆满敏感乳肉的乳头被舌头飞快地上下舔舐着带来强烈的刺激，因快感而产生的幸福油然而生。
　　云悠悠还在继续疯狂地揉搓着自己的乳房，先前的她还只是偶尔会自慰一下，但是在淫印作用下，随着时间流逝，脑子被快感搅的一塌糊涂的她现在几乎觉得什么都无所谓了，她现在只想继续沉浸在这快感之中，其它什么东西都已经不需要了。
　　但哪怕她已经在这短短的时间内高潮了数次，却依旧有一种空虚感在折磨她。
　　导致她心中的欲火一直消不下去，从她的粉臂和脸颊已经滚烫的发红就可以看出这点快感不过是杯水车薪。
　　她现在还在被情欲折磨着，她立刻、马上需要什么东西，来填满、满足她。
　　“好……好幸福♥……不够……快……需要、需要什么东西进来，屁穴好痒啊～～要是我的屁穴被主人的肉棒插入的话……”
　　话刚刚出口，云悠悠就顿住了，在高潮的余韵间她竟然下意识地回想起之前与南华肛交时的快感并且自己竟然无意识间喊了他主人还渴望太多肉棒。
　　“我刚刚……怎么会在期盼着和南华肛交……不对，不该是这样的，我与他……我只是假装屈从于他而已。不可能……我现在怎么会变成这么淫乱的女人！”
　　“可恶！为什么！为什么！为……”
　　云悠悠无助地喊道，同时握拳一下下捶打在床上。痛恨，苦楚，还有那深深的绝望交织紧缚着她的精神，她甚至再难呼吸。
　　可更让她感到痛苦的是，虽然嘴上说着拒绝，但她的肉体却无时无刻不在回味着南华对她的欺辱。
　　明明被控制住，被粗暴强硬地插入……可那宛如飞上云端的舒爽快感却让她有些欲罢不能，让她的下身自那天后就总是难以干燥。
　　云悠悠自那晚被南华调教后就一直都是这种状态，只要一闲下来就会不由自主地去想、去回忆。
　　她只能通过不断的自慰去短暂地通过快感覆盖这段屈辱的记忆，去忘记肉体的渴求。
　　只有爽的得再难抬起一根手指，她才能忘记过去，接受自己这被玷污过的肮脏身体。
　　仅仅三个星期的时间，肛交的快感就烙印在了云悠悠的脑海里。
　　云悠悠意识到，自己的身体已然被纯阴功彻底的改造成离开性生活就无法正常生活的淫乱体质了，自己即便摆脱了南华，又怎么在夜孤楼面前立足，她怎么能让师兄看到如此淫乱的自己。
　　每每想到她那高耸挺拔、连夜孤楼都还没有摸过的白腻巨乳、那在午夜的时候偶尔还会让她有些羞耻的丰满臀部……还有那女性最为珍贵的处女膜……
　　云悠悠在短暂的思考之后，却是悲哀地发现了自己的命运……
　　哪怕她现在的身体还是纯洁的，但是她的身体上已经被那个人渣刻下了淫纹，随时都会成为那个人渣的泄欲对象！
　　就好像……就好像那个人渣口中的肉便器一样！
　　一想到这里，云悠悠就恨不得自尽，眼泪也开始在眼眶里打转。然而……
　　“不……没关系的。没事的……没事的云悠悠！你可以坚持的！为了亲爱的师兄！”云悠悠擦了擦眼角的泪水。
　　“哪怕我的身子已经被南华玷污，但是我的处女还在。只要我守住这最后的底线，我还是能够和师兄回到从前的日子的。”
　　房间里，坐在床上的云悠悠暗自下定了决心，一定要抵抗住快感带来的诱惑，同时，也绝不会去渴求南华的肉棒……
　　然而，云悠悠并没有意识到，或者说她是下意识地去忽略。
　　在伦理观念几乎被毁坏的现在，她的身子每天都处于发情状态，仅靠着自慰带来的快感来抑制自己对于南华肉棒的渴望，然而南华之前就对她下达了“自慰时只能想着南华”，此刻的云悠悠早就将南华印刻在脑海深处，心底对他也不再抗拒。
　　之所以现在还没有屈服于南华，只是对于夜孤楼逐渐变得机械、麻木的爱在驱使着。
　　她通过自慰的快感麻痹着自己，但那也快要到极限了……此刻，只待南华再推她一把……
　　藏书阁内————
　　“哦呀，这都三天了，悠悠还在坚持啊，明明我都三天没去干她了～”
　　南华通过与云悠悠的联系，这三天来观察这云悠悠的一举一动。
　　在禁止对小穴和屁穴的自慰后，不出所料地，云悠悠三天来千方百计地想办法自慰。
　　特意改造的乳房果不其然成为了自慰的重点，三天下来云悠悠自己也开发的差不多了。
　　虽说值得开发的敏感点还很多，但是现在也到了该收网的时候了。
　　“是时候开始下一步了。”南华露出一个意味深长的笑容，轻轻摸着手中画像，画像中云悠悠、夜孤楼还有南华三个人依靠在一起，南华看着夜孤楼，心中却对于没有夺走他的红颜有任何愧疚，“修习纯阳功本就不能近女色，又何必吊着不放……”南华眼中闪过一丝寒光，“我不跟师兄你争第一，我也没兴趣。我作为修习人还是比较庸俗，在意女色。但是那又如何，很快，悠悠就是我的了。”说罢，起身走出藏书阁，向着云悠悠的住处走去。
　　在南华走向云悠悠住处的路上，有不少外门弟子远远地望见南华。
　　夜孤楼外出历练的事每次慕仙门里面都会传出小道消息，这次夜孤楼外出也已经将近一个月，这倒是没什么好稀奇的。
　　但是云悠悠竟然最近连续三天没有出现在众人面前，连昨天的亲传弟子讲学会也传音请假了。
　　另一位亲传弟子南华也是，三天中一直在藏书阁内足不出户。
　　外门弟子们平时就鲜少与亲传弟子交流，他们不知道，三天来，云悠悠像个痴女一样，每天洪水泛滥，窝在房间里对自己的喷奶巨乳进行自慰，而平时一向严苛的南华却在藏书阁内感知着云悠悠的一举一动，一步一步计划着将云悠悠纳为自己的禁脔。
　　不知情的弟子们对于夜孤楼到没什么好讨论的，但是对于南华与云悠悠两人倒是众说纷纭。
　　弟子A：“夜孤楼师兄这次外出寻找机缘，这次回来肯定又要突破一个大境界了。”
　　弟子B：“可不是嘛，不过我看最近云悠悠师姐和南华师兄也是闭门不出啊，他们该不会也有突破了吧，亲传弟子不愧是亲传弟子，果然天赋异鼎啊。”
　　弟子A：“说起南华师兄和云悠悠师姐，他们最近好像有点跟以前不太一样啊……”
　　弟子B：“怎么不一样了？”
　　弟子A：“关系是不是比以前亲密了一点？往日严肃端庄的云悠悠师姐，最近见她却显得有些出神，就连脚步看起来都有些软化，这几乎是不可能的事情，要知道云悠悠可是内门亲传啊。虽说内心有些怀疑，但是还是在想难不成云悠悠师姐是恋爱了？你看，你也知道的吧，听说她最近经常和一个男人一起出入慕仙门之中，据说那个男人看上去还挺帅。 ”
　　弟子C：“你也这么觉得？我也感觉他们俩最近是不是有一腿了，你看啊，云悠悠师姐最近是不是老是跟着南华师兄？而且我观师姐有时面色潮红，眼神迷离地看着南华师兄，该不会他们俩其实已经……搞在一起了吧？”
　　弟子B：“不会吧，云悠悠师姐不是钟情于夜孤楼师兄吗？这么多年下来也不曾见她喜欢过别的男人，纵观当前正邪两道，也不曾见有青年才俊能与夜孤楼师兄比肩，云悠悠师姐又怎会移情于他人？”
　　南华听到着，不禁也觉得有些好笑，若非纯阴功，自己一辈子也不可能和云悠悠拉近关系，更不可能将她调教成自己的禁脔，甚至按照计划再过几天云悠悠就能成为一头只会在自己胯下呻吟的的母猪。
　　南华想到：这些弟子不知情也是理所当然，听听他们的八卦也颇有意思，不妨继续听下去。
　　弟子C：“这你就不知道了吧，那些表面光鲜的美女啊，背地里都是有不少绯闻的。就好像五毒教前任圣女，不久前不是就加入合欢宗了吗？表面上高贵又不可一世，背地里指不定跟多少男人上过呢。”
　　弟子A：“不可能吧，那可是云悠悠师姐……不对，也不是没可能。最近我倒是听说门内有痴女出没，前几天夜里似乎有一个裸身的变态女子被一个男子牵引着走在大堂的石阶上，虽然被人撞见，但是又凭借着灵活的身法逃脱，听当事弟子说，虽然未看清楚两人相貌，但是那个女子的巨乳跟云悠悠师姐如出一辙！况且能在慕仙门内行动自如还有如此身法的……听你这么一说，现在也就那两人可以 做到了吧！不愧是云悠悠师姐啊，玩的真花啊～不知道我去问她的话，我能不能也干一下她的骚屄呢。”
　　弟子B：“这你就别想了。不过我也有听说，最近不少弟子偶尔会在修道室地上发现女子高潮时留下的水渍，还有深夜传来的女子骚浪叫声，啊……我都能想象到他们一起做爱的画面了……我也想干云悠悠师姐啊……总觉得今晚能多撸出来几发……”
　　弟子C：“这些话说说也就算了，云悠悠师姐是多少人的女神，有些传闻也不奇怪。但别传到当事人耳中，毕竟传言也只是传言，被知道后指不准就是一顿责罚。”
　　这些弟子却不知道，南华就在旁边听的一清二楚。
　　这些传言倒也还在意料之中，虽然在其他弟子间流传起了这些传闻，但是根据以往云悠悠对于夜孤楼的痴迷，以及不管怎么样只要当事人不承认，这些事情就能被盖下去。
　　只要口径一致，哪怕是夜孤楼也不能就这些传言采取什么行动，以他的性格也不可能为了这些传言而去为难自己。
　　关键就是……
　　“悠悠。开门。”
　　此刻，南华已经到达了云悠悠的房门口。
　　他隔着门喊了一声，房间内的少女便探出头，环视了一阵，又用警惕的目光盯着南华问道：“周围没有人跟着你吧？”
　　南华笑了笑，伸手探向云悠悠两团柔软的臀肉，一只手抓住云悠悠屁股上面柔软的臀肉，另一只手直接顺着股沟摸到了云悠悠极为隐秘的屁穴上。
　　慢慢地抠弄这屁穴力度褶肉。
　　“那当然没人跟着。不过嘛，都在慕仙门内露出过好几次你的裸体了，还被人撞见了，现在还在乎这个吗？”南华笑着讽刺道。
　　“这，这不一样！被夜师兄知道的话……嗯♥”
　　话音刚落，云悠悠便知道自己说错话了，赶忙捂住自己的嘴。
　　然而话已出口，南华听到后面色一沉，随即将在屁穴里的手指拔了出来，带出一根淫秽的拉丝。
　　之前的话，云悠悠想必直接因为高潮而失神了，这次云悠悠却下身一阵颤抖后内裤被淫水打湿，虽然面色潮红，眼神却保有灵光。
　　“呵，你倒是贞洁，呵，进来说。”
　　随即，南华像是进自己家一样随意地进了云悠悠的房间中。
　　云悠悠无奈地关上房门，刚刚转过头，就被南华按在了那房间内的典雅大案上，身上媚人的镂空绣花罗裙大大敞开，南华一把扯下云悠悠的道服，那对颤颤巍巍的高耸美乳傲然裸露着，一只浑圆的丰满乳球被南华抓在掌中使劲搓揉，捏成各种形状，而南华的大嘴正含着另外一个甜蜜奶球上的挺翘乳首，用力嘬着，发出啵啧啵啧的吮吸声。
　　南华就这样趴在这个身材傲人的性奴身上揉着她的香甜乳肉，吸着她的雪白大奶，胯下坚硬如铁的火热阳具隔着精致的秀白裙摆到处乱顶，尽情享受着美人曼妙肉体的柔软温香。
　　“哈啊啊啊♥……嗯噢噢噢♥……嗯嗯嗯♥……”
　　听着身下云悠悠发出的媚叫，南华轻笑一声道，“我有弄得你这么舒服？叫得这么骚，下贱！”
　　说完后，他又俯身继续吸着云悠悠丰腴淫熟的大奶，肆意地啃咬嘬食，连云悠悠香甜的乳汁都给他喝到好几口。
　　云悠悠对此早已习惯，心里却愈发坚定要保持自己的清醒，没有对南华的行为作出太大的抵抗、半推半就之间，被南华扑倒在柔软的床上。
　　“啵啧啵啧……呼啾啾……呼哈啊……吸溜……”
　　云悠悠那流着奶汁的美腻乳肉，南华又吸了好一会儿才恋恋不舍的松开嘴，她丰腴圆润的大奶球上两颗粉嫩的小樱桃可爱的凸起着，三三两两的齿痕遍布在淡粉色的乳晕周围，点点乳白的奶珠挂在云悠悠的乳尖，散发出甜腻的奶香。
　　沦为南华发泄性欲的低贱雌畜玩偶的云悠悠，那雪糕般松软香甜的嫩乳上沾满了臭烘烘的口水，金灿灿的骄阳透过窗口照在那片淫糜的水渍上，迷人的泌奶乳首泛着下流的银光。
　　看着眼前美人曼妙的肉体，被拆去部分的衣装几乎让这银白发的美人将肥乳与腋下都肆意暴露，这高挑傲人的长腿更是伴随着带着黑蔷薇花香的体味将南华鼻尖完全遮盖，被纤薄白色丝袜包裹的粉嫩腋下更是伴随着挤压让南华似乎要陷入这诱人的美乳乡间一般。
　　房间中散发着淫靡的气氛，南华的腰间的帐篷也顶到了云悠悠的后庭洞口。
　　“三天没肏你的菊穴，想必痒的不行了吧。”
　　云悠悠把她挺翘圆润的雪白屁股高高撅起来，三天未自慰，云悠悠的菊穴早已饥渴地不行，同时她淫乱的阴户夹大屁股中间一览无遗，两瓣殷红的肉唇还一开一合着，就像肉蚌一样，骚浪的屄心正在不停流出淫水。
　　然而她与南华之间有过约定——禁止插入小穴，为此，她必须想尽办法向南华献媚，从而转移他的注意力。
　　被南华肛交了这么多次，云悠悠也已经习惯了肛交的感觉，也明白讨好南华的手段。
　　云悠悠一脸媚意地望向南华，眼神中充满了狐媚，两条宛如玉琢般的白腿高高抬起，两条饱满的大腿将中间的阴户与菊穴凸显出来，两手环报着自己的大腿，云悠悠用手指扒开自己的菊穴，淫水顺着阴户流下，润湿了后庭，被长期插入的菊穴也在如呼吸一般一抽一抽地收缩着。
　　“请主人将肉棒插入飞机杯悠悠饥渴的屁穴中吧。”
　　娇滴滴地声音简直要摧毁男人的理智。
　　云悠悠的天才不仅表现在阵法天赋上，在性爱这方面云悠悠也是百年难得一见的璞玉，这股风骚卖浪的劲儿即使是合欢宗里面久经房事的弟子也难出其左右。
　　然而南华却没有进一步的动作，面对眼前的风骚尤物，南华却只是笑吟吟地盯着云悠悠。
　　云悠悠还以为是自己做的还不够，按捺着小腹燃起的欲望，一边用柔软的屁股蹭着南华的胯下，又接着说：
　　“主人～别逗悠悠啦～奴家的菊穴三天没有主人肉棒滋润，现在痒的不行啦……请主人将肉棒赏赐给奴家吧。♥”
　　这番话放在一个月前，哪怕是夜孤楼，这些淫词秽语也不会从云悠悠的口中说出。
　　但是现在，纯阴功深深地侵蚀了云悠悠的灵魂，渐渐地将她变成最为出色的痴女。
　　哪怕云悠悠自以为这些淫语与色情的行为只是为了迎合南华的兴趣而不得不做出的表演，但身陷其中的她，其中还有几分不是发自内心的，连她自己也不知道。
　　一声声的主人，或许已经是发自内心的称呼……在云悠悠的内心，也许早就做好了将自己当做了要供他一辈子发泄的飞机杯的准备。
　　“主人……啊哈……♥还不插进来吗？悠悠……悠悠快要忍不住了♥……主人别逗悠悠了♥”
　　看着情欲愈发上涌的云悠悠，南华直接退了一步，顶着云悠悠的肉棒也随之离开。
　　“诶？”
　　云悠悠错愕地看着南华，按照眼前这个人鬼畜的性格，不应该毫不怜惜的插进来才对吗？
　　不是应该将自己摁在床上狠狠地蹂躏自己的肛门，虐待着自己的乳房才对吗？
　　不是应该将自己的嘴当成飞机杯一样一直射精直到灌满自己的胃，直到鼻子流出来的也是粘稠的……美味的……精液才会将肉棒从嘴里抽出来吗……
　　“为什么……”
　　为什么会感到一股莫名的空虚感……
　　“嗯？你是想问我为什么今天不插进你的菊穴里面吗？”
　　听到云悠悠的疑问，南华以一个反问回答，接着又用充满怜惜的语气对着云悠悠说到：
　　“先把衣服穿上吧，我今天来是有一些事情跟你说一下。”
　　看着眼前的这个人一转之前的鬼畜，突然开始这样像变了个人一样，云悠悠不禁觉得，这个人一定不会这么简单的放过自己，在这后面，恐怕有着更加变态的玩法在等着自己……
　　一想到这，云悠悠不禁打了个寒颤，下身的小穴却渐渐变得湿润。
　　坚守道心，不能堕入南华的陷阱……云悠悠一边这样想着，一边按照南华的吩咐穿着衣服。
　　即便心里有着抗拒的想法， 在穿衣服的过程中，云悠悠也不忘将自己饱满的胸部与精致软弹的大腿展露给南华，这是长期南华向南华展露媚态而无意间产生的下意识的行为。
　　然而，现在的南华却目不斜视地盯着云悠悠的眼睛，仿佛这具完美的躯体对他没有一丝吸引力一般。
　　“主人今天又是有什么新的玩法吗？悠悠好期待呢？”
　　穿好衣服后，云悠悠又这样问道。
　　声音充满了魅惑，脸上展露出献媚的笑容，尽量的放低自己的姿态，按照南华的要求称他为主人，这一切的一切，都是为了在南华面前隐藏起自己反抗的的意图，在夜孤楼归来之前，云悠悠首先要保护好自己的神志，万万不可让自己沉浸在欲望之中，不能败在南华的邪门歪道之下。
　　只待夜孤楼归来，自己身上的淫印便有机会破除，即使破除不了，也能摆脱这种每日在南华手中受辱的局面。
　　然而——“差不多的了～你这点小心思又怎么能逃得过我的眼睛。”南华一下子就点破了云悠悠隐藏着的算计。
　　“悠悠你也不必在装了，这几天下来，这种假惺惺的媚态我也看够了。再怎么说我也开始觉得有些无聊了。我允许你，现在开始不必再叫我主人了。我们之间的关系就这样子结束吧。”
　　“诶？”南华的话让云悠悠不禁发出疑惑的声音。
　　疑惑也是理所当然的。
　　在云悠悠看来，南华此刻的言行完全看不出他的任何意图。
　　原本按照云悠悠的预想，自己只要等到一周后夜孤楼回来了，哪怕再受到南华的性骚扰，至少也能保证消除受到南华的侵犯的可能性。
　　然而距离夜孤楼回来还有一周时间，现在来未免有点太早了，甚至于还是他主动提出的。
　　明明自己现在完全被他拿捏在手中，宛如一只提线木偶一般任他操控，而自己也没有手段能够反抗他，但是南华竟然就这样子提出要中断与自己的关系……考虑到他之前对自己的身体为所欲为的行动，哪怕是出于对夜孤楼的忌惮，以他的手段应该也有能力让自己无法传达才对。
　　按理来说，在接下来的一周里他应该更加变本加厉地凌辱自己，蹂躏自己的肉体才对。
　　他竟然在现在就提出来的话，那就说明他肯定有别的图谋。
　　“主人不要打趣悠悠了啦～今天肯定又是有新的玩法吧？诶？那倒是主人想来点反差的玩法？讨厌啦，主人直接说出来就可以了嘛，还要这样子说——”
　　“咚——咚——”南华用食指指用力地敲了敲床沿，打断了云悠悠。
　　“所以说没必要你没必要演了，我腻了。”面对云悠悠的装傻充愣，南华直接毫不留情的戳穿。
　　“你知道吗？我现在所修习的纯阴功，是借由男女合和才能获得大幅度增长，也就是说，必须要和你进行真正的性爱才能够让我的纯阴功得到大幅度的提升，而且也必须是以双方都是自愿为前提。”
　　南华作出的解释丝毫没有让云悠悠感到释怀，反而让她感到违和。各种各样的猜测浮现在云悠悠的脑海中，但是都难以解释南华如今的行为。
　　“不对。这不构成你放过我的原因。哪怕你知道我有反抗你的意图，性交的话你明明可以用强，你应该清楚我是不敢向外界特别是夜孤楼师兄透露你强暴我的事实的。至于双方自愿的条件……你明明可以……可以……可以令我发情，甚至像之前那样控制我的精神来迫使我进入自愿的阶段！”
　　云悠悠反驳道。
　　直到如今，对于“发情”这类的字眼，云悠悠在说出口的时候，还是会感到害羞。
　　之前能毫不在意地说出那些下流的淫语，是因为那是为了伪装自己真实目的的手段，而如今，为了描述自己而使用这些词语，心中依旧会感到羞愧。
　　尽管淫印已经将云悠悠的身体变得无比淫荡，然而内心的堕落仍未彻底完成。
　　在侍奉南华的时间以外，云悠悠的内心依然渴望着回归到从前的正常生活。
　　面对云悠悠的质疑，南华也不加掩饰地回答道：“即使我使用了这些手段，你就能从心底放弃自己的尊严，放弃夜孤楼吗？纯阴功所需要的是对方全身心地服从于我，身心乃至灵魂都展露无遗，我若是大成后或许能做到，然而你扪心自问，哪怕我使用手段，你真的能够屈服于我吗？”
　　南华的语词中充满着对云悠悠的无可奈何，但是说出来的语气却显得格外平淡。
　　南华所言非虚，此刻他的话语没有半分虚假。
　　相处多年，哪怕很少关注南华，云悠悠也明白南华这时候完全没有必要骗自己。
　　“是的，我绝对不会屈服于你。因为我心中所爱只有夜孤楼师兄。”面对南华的问题，云悠悠语气坚定地给出了明确的答案。
　　说出这句话的时候，云悠悠的眼神前所未有地明亮。
　　正是这句话一直苦苦支撑着云悠悠的意志。
　　南华听到这句话，眼皮微不可查地跳动了一下。
　　他努力地压下心中的负面情绪。
　　微笑着说道：“这就是为什么我今天开始不会再玩你的理由。”
　　事到如今，云悠悠的疑问只剩下一个，这也是从对话开始一直围绕在云悠悠心头的疑云。
　　“你没有回答我，为什么不夺走我的处女。”
　　屋内气氛仿佛因为云悠悠的提问变得紧张起来。
　　疑问与不祥的预感一直围绕在云悠悠的心头。
　　她不相信南华会就这么简单的放过自己，他更不相信一个侵犯了自己这么多次的人会突然转性，连自己的处女都不拿走就单方面地主动提出结束关系。
　　南华深吸一口气，云悠悠的心也提到嗓子眼，忍不住吞了一口口水。
　　南华会作出怎么样的回答，还是说会二话不说冲上来夺走自己的处女？
　　不安之中，竟然潜藏着一丝连自己都察觉不到的兴奋。
　　“因为我要等你自己心甘情愿地将处女献给我。”
　　“什么？”
　　空气安静了。
　　云悠悠怎么也不会想到，南华留着自己的处女是为了这么荒唐的事情。
　　自己怎么可能会将自己的处女主动献给南华？
　　简直是天大的笑话。
　　哪怕是天塌下来，自己对夜孤楼师兄的爱意也不会发生分毫的变化。
　　“原来如此。”云悠悠强忍着笑意。
　　“师兄放心，悠悠绝对不会将处女献与师兄的。既然如此，多谢师兄给悠悠解惑。现在师兄也提出要结束这段关系，悠悠自然是无比乐意的。请师兄放心，悠悠也保证，绝不会将这件事向任何人提起。”
　　虽然云悠悠无法将南华的罪行揭露，但是对于自己来说，能够回到日常的生活已经是天大的不易，不该再多苛求什么了。
　　正当云悠悠以为事情就此结束时，南华却发话了。
　　“既然关系结束了，我自然也不会再来找悠悠你。想必悠悠也不会成天想着我来通过自慰寻求快感吧？”
　　面对南华突如其来的诘问，云悠悠羞的满脸通红。
　　“自、自然是不会的。悠悠岂是那等轻浮女子。自慰什么的，只不过是为了迎合你之前的淫行而不得已为之罢了。”
　　听到云悠悠的回答，南华满意地笑了。
　　“那就好。对了，我想知道，你爱夜孤楼，哪怕他无法给你我能给你的快乐，无法让你体验高潮带来的快感，你也爱他吗？”
　　“那是自然！我对师兄矢志不渝！而且什么性快感，不过是下流的欲望罢了。我怎么可能会喜欢这种东西啊！”
　　见云悠悠回答地如此坚定，南华也盘算着是时候该开始动摇她的心灵支柱了，于是笑着说道“好，真是令人感动的爱情。那位就顺便告诉你好了，修习纯阳功者，男性下体只能如孩童般短小，并且不能行房事，否则便会爆体而亡。你若是不信，可以自己去宗门里面查，纯阳功的功法，亲传弟子想看应该不难。”
　　“你说什么？这……不对，你在骗我！”南华突如其来的消息让云悠悠宛如受到晴天霹雳，但是仔细回想起来，夜孤楼明明十分好色，却不曾与女性有染，几年前也不小心撞到过一次夜孤楼的裸体，不小心瞥见他的肉棒，看见夜孤楼的下面的尺寸，自那以来云悠悠还以为所有男人都是像夜孤楼一样短小。
　　看着云悠悠眼中的动摇，南华说道：“看吧，你自己心里应该也清楚我所说的并非谎言。呵呵，纯阳功举世无双，然而天下无敌的代价，就是他作为一个男人的尊严。”
　　云悠悠低着头，眼神中闪烁着万千思绪，怎么可能……这样子的话……那我的快感要由谁来满足……渐渐地，云悠悠的内心竟然开始浮现出这样的想法。
　　此刻，云悠悠的内心第一次真正的动摇了起来。南华见状，又接着向她的内心投下第二枚炸弹。
　　“哦，对了。”
　　南华故意提高了声音，将云悠悠的思绪拉回了现实。
　　“虽然说我们之间的关系结束了，但是如果你主动来找我求爱的话，我倒是可以帮你解决一下你的性欲问题。”
　　“谁会来找你啊！”云悠悠大声的反驳到。
　　“别急着打断，我话还没说完呢。刚刚我不是问了你吗？你刚刚也说了吧，说“不喜欢性快感”对吧？既然如此，高潮这种事与你的决心实在是不相称啊。”
　　“等等，你在说什么？”云悠悠的心中浮现出了不好的预感。
　　“嗯，就当是我对你和夜孤楼爱情的小小考验吧，你高潮的权利我没收了。”说罢，南华打了一声响指，云悠悠小腹的淫印也发出微弱的粉红色光芒。
　　一阵微微的瘙痒过去后，云悠悠发觉身体并没有出现什么异样，但是很明显，南华在刚才切实地剥夺了自己高潮的权利。
　　“这样子就好了，我们之间的关系就这样结束吧。”
　　“这样子……就结束了？”云悠悠还是有点不可置信。与南华的关系就这样子结束了，自己的身体和内心却仍有一些说不出的异样。
　　“嗯，结束了，没什么事我就先走了。”说罢，南华站了起来，拍了拍云悠悠的肩膀，又补充道：“什么时候想要了都可以来找我哦～”然后就头也不回的走出了云悠悠的房间。
　　像是对云悠悠失去了兴趣的南华没再多看瘫坐在床上的少女一眼，全然无视了她那不断颤抖着散发出诱人荷尔蒙的雌媚肉体，将这只浑身上下都写着欲求不满的雌畜留在了满地泛滥的淫水中逐渐归于沉寂……
　　云悠悠盯着南华，直到他头也不回的走出房门，比起其他情绪更大的是一种巨大的落差。
　　仿佛缺了什么东西一样……而这份缺憾，云悠悠很快就能切实的体会到……
　　距离夜孤楼归来，还剩最后一天————
　　慕仙门内，依旧是如同以往的每一天，外门弟子依旧每天在门内有条不紊的修行，唯一的变化，便是两位亲传弟子了。
　　两位亲传弟子仿佛像是约定好了一般，连续几天都未在众人面前出现。
　　如果是在别的地方，恐怕南华和云悠悠都要被怀疑是偷偷叛逃出了宗门或者说是练功练到走火入魔了。
　　也正因为这两位平时都比那位夜师兄要安分，因此弟子们都不觉得有什么大问题出现。
　　然而实际上，云悠悠此时的状态跟走火入魔也并没有什么太大区别。
　　此时在云悠悠的房间内，传来了少女了充满焦躁与急迫的叫声。
　　“为什么，为什么没有办法高潮啊！”
　　阳光从窗外照射进屋内，映出的景象却与几天前大不相同。
　　之前云悠悠的房子收拾的整整齐齐，作为一个阵师，房内的每一处摆设都有其讲究的布置，进过云悠悠房间的夜孤楼和南华都能直观而清晰地感受到房间带来的舒适感与合理感。
　　而现在，整个房间内都散发着一股淫靡的气味。
　　茶杯花瓶被随意地丢到地上，地上没有清理的水渍留下了点点印记。
　　床上的被子被堆在床脚揉成一团，门前的花瓶内的插花也因为无人照料而渐渐失去了活力。
　　而本该清理照料这一切的云悠悠，如今，却赤身裸体，双腿大开坐在正对着大门的桌子上。
　　云悠悠左手使劲地搓捻着自己的阴蒂，右手手指伸进自己的阴道内刺激着阴道的内壁。
　　身下粉红色的小穴像是为了迎接这股刺激而不断地向外渗着透明的液体，随着手指的进出，小穴出来“噗嗤噗嗤”的色情声音，上身也在跟着节奏激烈地摇晃着。
　　恰到好处地将少女胸前的巨大牛乳给完美挺衬了出来，再加上此时那小腹鲜艳的淫印，更是色情地将这个白发少女淫乱地的身子展现出来。
　　在矫健白皙的水蛇柳腰之下，则是那对令无数道友都为之驻足感慨的肉厚爆浆淫臀，历经了十数年的阵法、打坐、舞蹈、等等各种技艺的艰苦磨练，云悠悠拥有的那副淫熟雌媚的盈腴下半身是那些每天都艰辛锻体拼命练臀的普通雌性连做梦都不敢相信的存在，明明那双圆翘的巨尻是那么的肉厚丰实，但是却没有丝毫地下垂，反而还因为长久的艰苦锻炼无视重力般地向上淫乱地翘出了一道极为肉感糜漫的臀山弧线，两颗如同注满了大量奶浆般的安产型臀部坐在桌子上挤出了层层淫汁软肉，并且这超规格的厚韧肉感也跟着顺延到了少女的两条丰满肉足，白皙盈腻的大腿上的每一块饱满媚肉都如同是大自然的馈赠一般和谐地堆砌在一起，散发出了一股股足以让所有雄性的原始繁殖交尾欲望都瞬间爆棚的极品肉感，若此时有男人闯入这个房间看到这一幕的话，恐怕也会马上就失去理智化身为一头只知道交配抽插的发情野兽吧。
　　“嗯♥啊～”
　　少女掰开了自己的阴道，然后把两根手指伸进了自己湿乎乎的腔道里开始扣挖起来。
　　噗嗤、噗滋，很快少女的手上就沾满了淫水，手指上的力量也越来越大、越来越快，她也开始闭上眼睛轻轻喘息起来。
　　“啊哈～啊哈，嗯♥”
　　云悠悠的小嘴中漏出一阵轻呼，那在对乳头的刺激令她的乳房似乎逐渐升起了温度，那时而捏揉自己下乳，时而按压自己上乳，又时而环绕着她那乳肉的下缘转动的动作，令云悠悠本就勃起的乳头更加坚硬，在灵巧的指尖的摩擦之下，传来阵阵快感，随着穴内手指的动作，云悠悠只觉得自己身体的最深处传来了更加强烈的空虚与渴望，下体的蜜液已经溢满而出，失去了内裤的包裹，那饱满的馒头阴阜已经泡在了晶莹粘稠的玉液之中。
　　“啊♥……胸部……好像确实舒服起来了♥…………但是……里面……里面好想要精液啊……精液♥精液♥”
　　又过了几分钟后，云悠悠急促的呼吸着，她的手指用力在小穴中来来回回，左手手腕则不停触碰着自己的阴蒂。
　　“让我高潮！让我高潮啊～～”
　　云悠悠勾起手指塞进自己的阴道不停扣挖着自己骚痒难耐的肉壁，手掌则按压在阴蒂上磨蹭着；她的另外一只手则抓住了自己胸部，不停揉捏着乳肉顶端的殷红肉粒。
　　趴在桌上的身体激烈地扭动着，豆大的汗珠从白皙细腻的皮肤抖落到地面上。
　　小腹处的酸胀感觉愈发强烈，而苦苦坚持收缩的尿道括约肌在快感的麻痹下变得酸软无力，将眼睛闭上后，脑海中正在播放一幕幕淫靡的场景。
　　将之前与南华的色情记忆作为自慰的配菜，最让云悠悠有感觉的就是她被南华强暴后庭时候的影像，看着自己被男人一点点扒光，然后被插的已经意识不清的自己还在像是被当做飞机杯一样被大鸡巴疯狂抽插，她就感觉喉咙干渴，身体深处的欲望也更加强烈的如潮水般涌出。
　　现在，因为无法高潮，失去发泄渠道云悠悠的眼睛里已经看不到几分清明。
　　右手的三根手指恶狠狠的插进了少女散出淫靡热气的淫穴中，连同三节指结一并没入其中，让云悠悠的身体在短暂的错愕后有如触电般痉挛起来，立足未稳的纤细双腿更是颤抖到了无法维持平衡的地步，若非用空余的左手撑住桌角拼命挣扎着维持平衡，那身被开发到过于丰硕的淫靡雌肉恐怕此刻早已瘫倒在了地上。
　　然而即便对小穴进行如此强烈的刺激，其带来的快感却还是在即将迎来高潮的前一刻戛然而止。
　　“我的小穴，为什么啊，为什么就是没办法高潮啊！让我高潮啊！”
　　自从南华离开后，心中仿佛有无法添上的空洞般将云悠悠的意识不断吞噬，身体几乎无论何时都处于发情中，即便通过把学习到的各种自慰技巧加以实用，让身体每天夜里都在愈发激烈的自慰到脱离昏阙也未有过一次得到真正的满足，并不由自主的与过去被反复被南华蹂躏玷污中那样粗暴且充满雄性气概的性爱在心中对比起来，在内心深处产生了急剧的落差……正因如此，原本已经脱离南华的控制的云悠悠也在欲望的驱使下一次次让手指伸向那曾经给自己的身体带来了无法抗拒的快感的小穴，渴求被满足心底那份绝不可言说的念求。
　　可事情并没有如她所愿的发展，在这几天的时间里，无论是对胸部还是后庭进行多么猛烈的进攻，都没有办法达到高潮。
　　而南华竟然遵守了承诺，完全没有要向自己出手的迹象，让云悠悠的精神几乎焦躁到了崩溃的边缘。
　　“这样……这样下去的话一定会坏掉的……如果能找到什么方法的话……”
　　“如果被那根肉棒插进来的话……如果被狠狠顶撞子宫底的话……不行……光是回想起那种感觉……身体就变奇怪起来了……”
　　子宫深处的疼痛愈发难以忍耐，身体内高涨的情欲迫切地想要得到宣泄，云悠悠用手臂撑住门框，摆出一种极其不雅的姿势回想着的淫荡画面，回想起南华那根粗长狰狞的肉棒，空出来的手掌再次摸索着伸向小腹，手指微微用力戳向位于淫印之下的娇嫩敏感子宫。
　　身下的快感犹如毒药，带给她犹如天国的刺激，却一直吊着她让她无法将这股快感释放出来，无时无刻不在摧残着少女的意志。
　　就这样一直到了深夜……
　　此时，慕仙门内弟子早已散去，回到房间就寝。却有一个人在慕仙门内游荡。
　　此时的云悠悠还是身着一件平时的衣服，但是与平时明显不同的是衣服胸前明显地突出两个点。
　　没有内衣的舒服，胸部随着走路也在不断晃荡着。
　　让面色潮红回荡在走道上的云悠悠每迈出一步都让胸前一对硕大的尤物在空中划过一道弧线。
　　在脑海中想象着被巨根贯穿身体的境遇。
　　这般下贱的妄想让云悠悠那旁人眼里摇摇欲坠的淫靡肉体在不自知中散发出一阵下贱雌畜的气味。
　　“啊哈♥不行，受不了了。”
　　短裙下面骚屄的风光一览无遗，像是在表现云悠悠内心的兴奋，阴道内混合的粘液滋润下软腻得仿佛要融化一样，不断有淫水从肉棒与膣肉之间的狭小缝隙流淌而出，随后在重力的作用下滴落到地上。
　　而更多的淫水则是直接喷到地上溅起一个个水花。
　　从自己的房间一路走过来，路上隐约能看到还未风干的水渍，挥发着腥味。
　　像是漫无目的一样在慕仙门内游荡着的堪称痴女的云悠悠，此刻还在内心做着最后的挣扎。
　　明明现在的行为已经与变态无异，但是内心仅存的一份对于夜孤楼的感情还在做着无用的抵抗。
　　一步一步的走在慕仙门的石道上，回想着自己与夜孤楼过去的点点滴滴。
　　云悠悠回想着珍藏的往昔一幕幕与夜孤楼的记忆，每走一步，这些回忆的份量在云悠悠的心中就变得更轻。
　　相比于现在身上的肉欲以及随之被诱发出来的对南华的爱意，正在一步步地占领云悠悠的内心。
　　“啊哈～啊哈♥对不起，师兄。”
　　在空无一人的门前，云悠悠停下了前进的脚步。心中的抵抗越来越弱，云悠悠开始对着一扇门诉说着对夜孤楼的忏悔。
　　“悠悠我，真是没有用啊……明明已经是最后一天了……”
　　面前的这扇门，并无特别之处，但是云悠悠仿佛嗅到了里面传来的肉棒的腥臭味，眼睛里面的桃心愈发明亮。
　　心脏更加激烈地跳动着，胯下传来一阵更强的瘙痒感。
　　“明明只是身体上的肉欲，修行人明明只需要稳定道心就能够克服的小小诱惑……”
　　云悠悠内心明白，推开这扇门，自己以后的人生就再也没有未来了。
　　只能作为一个被人肆意玩弄的飞机杯，被套上项圈被人当成母狗一样对待，只能在男人的胯下呻吟承欢。
　　“但是……”
　　然而，在那天听了南华的话之后，得知自己的最爱的师兄竟然是个阳痿，那短小无能的甚至不能被称为肉棒，对于体验过南华那异于常人的硕大阴茎的云悠悠来说，夜孤楼甚至无法满足她最基本的性爱需求。
　　现在还来得及，只要现在转身离开……云悠悠的内心作出了最后的挣扎，而也就在这个时候，早就因为那个男人的大鸡巴的插入乃至射精而变得混混沌沌的脑袋，也渐渐丢掉那对于夜孤楼的爱慕羁绊……甚至连作为女性的基本廉耻都抛在一旁，彻底像一头发情的母猪一样向那个男人求欢的快感……她知道的……她知道的啊……那种快感……那种兴奋感……那种抛开一切，只剩下最基本的雌性本能主宰身体……那种源自雌性最深处的本能，带来的那种空白的、凌驾于一切之上的快感！
　　是她根本无法抵抗的！
　　面对短小无能的爱人以及充满男子气概的南华，云悠悠最终……作出了自己的选择。
　　“但是谁叫悠悠我就是个无可救药的母猪肉便器啊♥！！”
　　门被推开了。
　　南华像是预料到云悠悠今晚会来到这藏书阁，就这样背手站在门前。
　　面带微笑着看着面前的这个可爱的师妹害羞地夹着自己饱满水嫩的两条大腿，淫水将短裙前面完全打湿。
　　南华满意地拍了拍手，说道：
　　“太好了悠悠，我就知道你今晚一定会来到。既然来了，想必是作出选择了吧？”
　　“是、是的♥”
　　这一刻，夜孤楼在云悠悠的内心彻底失去了份量，甚至没有一席之地。
　　取而代之的是面前的这位南华。
　　对于南华的爱意与性欲此刻溢满着云悠悠的内心，内心抑制不住地想要将自己的一切都献给南华。
　　“那么，让我听一下你的选择是什么吧。”
　　虽然早已知道云悠悠的回答，但是南华的恶趣味让他还是想要从云悠悠的嘴里听到他想要的答案。
　　云悠悠一听立刻将双膝跪在地面上，坐了起来，将走右手叠起来贴在面前的地板上，最后并拢双腿将额头贴在南华面前地面上，作出一个无比滑稽可笑的标准土下座姿势，翘起的屁股上布满了淫水，小穴也因为即将的宣誓而兴奋地抖动。
　　虽然自身的模样无比凄惨，但云悠悠的表情却无比喜悦，用谄媚的语气说道：
　　“是的♥。我，云悠悠，从今以后都是南华师兄的性欲奴隶，全心全意地为师兄处理性欲，作为师兄的精液便器而活♥。以后只要师兄的鸡巴想要往悠悠身体里排精的话，不管是在哪里，无论是修炼的时候，吃饭的时候，洗澡的时候，睡觉的时候，母猪悠悠都会立刻把双腿张开来侍奉师兄的鸡巴♥。”
　　“哈哈哈哈，好啊。不过你这样子夜师兄知道后会怎么想呢？你就一点都不在意吗？”
　　哪怕提到了夜孤楼的名字，云悠悠也依然没有动摇。
　　云悠悠将紧贴着地面的头抬起来，从她的眼中只能看到对南华狂热的恋慕之情。
　　在听到夜孤楼的名字是，眼里还多生出一份鄙夷。
　　“开始的时候，悠悠一直觉得夜师兄是不错，但是随着这几周与师兄的交流，悠悠才明白那家伙跟师兄比起来简直是天差地别。悠悠也是愚钝，直到现在才意识到师兄您比夜孤楼好上千倍万倍。夜孤楼不过是凭着混元道胎和天生剑体才能有着今天的成就。论能力，论肉棒的大小，那个家伙哪方面都跟师兄您没法比。身为慕仙门大师兄却天天不务正业，不好好研习课业，成天下山放纵自己，也多亏他这样子，悠悠才能感受到师兄的好～有幸成为师兄的性奴♥”
　　“哈哈哈哈，说的好啊，悠悠。”
　　云悠悠的回答何止是好，简直超出了南华的预期。
　　原本按照南华的计划，不过只是让云悠悠臣服于自己，至于云悠悠对夜孤楼的情感以后自然有的是机会让她放弃。
　　令他惊喜的是云悠悠居然仅仅因为夜孤楼的阳痿而直接将他贬的一文不值，这倒是南华没有算到的。
　　说到底，纯阴功这门功法其中之一的功能便是令练功人具有控制人的灵魂的能力，然而就只是以南华的纯阴功目前的境界的能力来说，直接篡改人的灵魂的这种操作是做不到的，仅仅对人的灵魂只能起到一定的影响作用。
　　例如激发欲望，放大情绪，增强暗示，控制一部分行为等等。
　　换句话说，纯阴功只是放大了云悠悠对于性快感的追求与渴望，以及对于南华的爱慕之情，想要利用纯阴功抹除她对于夜孤楼的爱情是做不到的。
　　纯阴功不过是在让云悠悠不断地变得淫荡的过程中推波助澜，对于夜孤楼的情感也是，对于南华的情感也是。
　　连南华自己这个始作俑者也没有想到，云悠悠竟然自发地放弃了一直坚守的对于夜孤楼的爱恋。
　　也许正是因为这么多年对于夜孤楼的爱慕之情得不到回报，以及从南华身上获取到的前所未有的满足感，使得云悠悠自己终于认清了自己的处境和现在的本心，彻底甩开了夜孤楼转而投向南华。
　　想到这里，南华脸上的笑容更盛。
　　他缓缓蹲下，深伸出手托起正在土下座的云悠悠的下颔，让她的视线正对着自己。
　　看着眼前的美女的眼睛，里面充满着痴迷、沉醉、欲望，在瞳孔中仿佛能看到桃色的爱心。
　　紧接着南华将食指伸向云悠悠的嘴唇。
　　“唔。”
　　云悠悠立刻将南华的手指含进嘴里，跪着坐直了身子，双手轻轻地扶住南华的手，冒着晶莹的亮光的舌头熟练地围绕着南华的手指打转，接着嘴巴像是活塞一样，随着云悠悠脑袋的前后移动，南华的手指也在不断地被云悠悠吮吸着。
　　像是要刺激男性的原始欲望，云悠悠一边吮吸的同时还不忘抬头让南华那钩看到自己淫荡的脸庞。
　　看着云悠悠那一幅发情的表情，感受着云悠悠口腔内的温热感以及灵活地抚弄着手指的舌头，南华不禁赞叹道：
　　“喔哦，好熟练的口技，悠悠你这些日子的练习看来都已经掌握了要领啊。”
　　“噗哈，能够让师兄对悠悠的服务感到满意对于悠悠来说真是让人无比高兴啊♥，那师兄，那个～可不可以……”
　　云悠悠松开了南华的手指，缓缓从跪在地上的姿势中站了起来，此时云悠悠咬着嘴唇，浑身都在颤抖，脸上的红晕可不是娇羞时的屈辱，而是心跳达到极速和兴奋才产生的。
　　少女主动一点点解开雪白脖颈下丝线的扣子，蓝白色的道服原本逐渐开始解开了胸口处的布料，而此刻随着绕身的扣子一个又一个解开，少女的道服已经变成了类似披肩一样的东西挂在了少女娇嫩的身体上。
　　白皙雪润的皮肤在和南华身体相处的时候已经兴奋的汗水打湿了～甚至在乳房上还留有早上自己自慰时留下的口水的痕迹。
　　而后便是极短的裙子与腿上诱人的黑色丝袜。
　　在来藏书阁的路上云悠悠的腿上就沾满了淫水而此时脱去丝袜，一股淫靡的味道散发出来，简直要将人的脑袋搅得只剩桃粉色的内容。
　　双腿之间之间的少女私处早已泛滥，淫水黏腻的滴落到地上，拉出一条长长的丝线。
　　“可以的话请奖励悠悠♥！”
　　边说着，云悠悠双腿岔开，两腿滑稽的向两侧岔开着半蹲下，脸上能看到眉目间都透着浓烈春情，而后将白嫩的双臂抬起，那对极其擅长手交榨精的手掌放在脑后合并到一起，以此把平常很难用上的柔媚腋下软肉暴露出来。
　　同时云悠悠还像是个痴女一样吐出舌头、摆出贪欢雌兽的表情，就在南华笑眯眯的盯视下大胆地摇晃丰熟的美臀，很快就如螃蟹般分开水润润的双腿，让矮下来的丰美躯体展露出所有羞耻的部位，在色情的姿势下尽显乳房、腰部屁股和大腿的玲珑曲线。
　　她的腰和臀部有节奏地快速摇晃着，好似是在要求奖励般从那个肉穴内涌出大量爱液，这些透明的蜜水顺着滑腻的大腿一直往下滴落，流经大腿的美肉上时反射出一抹刺激性欲的油光。
　　而她那娇嫩而又敏感的小穴，在这个时候，两片粉嫩的阴唇都开始无意识地张合了起来，丝丝缕缕的淫水从云悠悠那因为自我发情蠕动起来的小穴内部滴出，在她身下形成一个小小的水洼，并且还有继续漫延出来的趋势！
　　不仅是小穴，云悠悠的那一对爆乳，似乎也感应到了主人那发情的事实，配合着变得极为敏感了起来。
　　尤其是那两颗殷红的乳头，更是不待自己主人同意，就已经挺立了起来，直接膨胀到了极限！
　　敏感而又火热的乳尖，这时候伴随着云悠悠身体的轻轻晃动，给云悠悠的身体带来了一波又一波的快感！
　　完美的胴体就这样子滑稽站在南华的面前献媚。
　　南华绕着云悠悠的身体，观赏着她那滑稽的姿势走来走去，看得津津有味，而云悠悠则顺从着南华的视线慢慢提起自己翘臀。
　　于是乎，那简洁的少女臀沟还有两瓣白润挺翘的少女淫臀肉瓣全部被南华看的一清二楚了。
　　“真是下流色情的身体呢，摆出这个动作应该让你相当羞耻吧…”
　　蹲在云悠悠的身前，男人吹着口哨用呼吸挑逗着女孩的屁股。
　　“啊♥好幸福，身体光是这样子被师兄盯着，就感觉我的幸福要达到顶峰了。”
　　面对着南华的言语羞辱，现在的云悠悠感到的更多是对自己淫荡身体自豪以及兴奋。
　　“这么色情的身体的话还真是有趣啊…要是以男性视角来说还真是最棒的色情少女身体呢，你这天生的母猪女…不愧是让我好好调教了一个月的淫荡身体啊。”
　　南华将手伸向云悠悠的阴户，慢慢抚摸着。
　　“就这么想要奖励吗？嗯～既然能主动成为我的性欲处理器，确实应该受到褒奖呢～那么……就给你奖励吧！”
　　突然间——
　　“喔噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦♥去了～去了～去了～去了～♥”
　　南华那根刚刚被云悠悠手指立马就深入了云悠悠的淫穴的深处，在那片无光之地之中不断的搅动起来。
　　随之而来的快感正在充盈着云悠悠的大脑，紫色的瞳孔仍然透露着她的那份沉迷，神情也不可避免的愈发陶醉了起来，粉嫩的舌头吐出，黏着的唾液顺着舌尖流下，口中也不受控一样的哼出如发情期母猫般的骚吟。
　　“嗯啊啊啊啊～～～又要去了！！哦哦哦～～啊啊啊啊啊～～～♥”
　　云悠悠失声的浪叫着，淫水正像是涌泉般从中溢出。
　　而南华的两指也在这之中抽送的更加的迅速，每一次在云悠悠身体之中的拨弄，都能带给她一阵莫大的酥麻快感，刺激着她的神经，让她的更为的迷乱。
　　刚刚还散发着微弱的光辉的紫水晶般的双眼，现在也在肉欲的不断冲击之下暗淡了下去，被情欲所彻底占据。
　　“无噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦♥我的身体～就是这个，我想要的就是这个啊呜啊…高潮…高潮……好…好舒服……要坏掉了♥！”
　　突然间，从子宫前端传来的一阵快感让云悠悠猛然间挺直了脖子，整个人像是虾一样反弓着背，像是在疯狂的宣泄似的，舌头无力地从嘴角垂下，眼睛止不住地向上翻，泛滥的淫水不受控了一样的从指尖与阴道的缝隙之中喷出。
　　“呜呜呜呜呜～！！！！♥”
　　早在云悠悠向南华作出飞机杯宣言的时候，他就已经解除了通过纯阴功所施加的“禁止高潮”的命令。
　　由于连续几天没有高潮，云悠悠的身体也变得极为敏感，指交高潮所积攒的欲望一下子如同火山喷发一样爆发了出来，岩浆一般炙热的快感刺激着云悠悠全身上下每一根神经，高潮的快感像是海浪一样冲击着理性的堤坝。
　　然而即便如此，云悠悠还是维持着那个淫荡的姿势，下身不停地向外喷射着液体。
　　南华放在云悠悠小穴里面的手指用力一钩，几乎快要碰到那层薄薄的处女膜，强烈地快感再一次冲击着云悠悠，使得原本因为高潮而失去意识的云悠悠又回过神来。
　　“欸嘿♥师……兄♥～悠悠的小穴真的受不了了……让悠悠缓一会吧♥”
　　虽然嘴上这样哀求着南华，但是嘴角不断流出的口水以及眼里炙热的情欲却完全地将云悠悠内心的真实想法暴露了出来。
　　“作为一个性奴隶还敢给我提要求？悠悠，你是没搞清楚你自己的身份呐。”
　　“哼！！啊啊……唔～～咕唔啊啊！！♥唔哦哦哦……去了，悠悠又要去了～～♥放过我吧师兄～～”
　　南华说着，手指再次搅动起来，此时他灵巧的手指在云悠悠的穴肉间不断地运动着，云悠悠的身体也被折磨得发软，她胸前傲人的双峰更加兴奋地挺立起来。
　　因为南华的抚摸，云悠悠那刻着淫印的小腹下意识地收紧起来，阴道肉被穿插般地刺激着，使得呼吸几乎要断绝了。
　　穴肉被蹂躏的快感逐渐扩散到了云悠悠的全身，她已经无法抑制住快感了。
　　“在正戏之前……嗯，我记得你好像已经看过不少合欢宗的书籍了吧了吧？让我看看你学到了什么，来回答我的问题吧。”
　　南华边加快了手指抠弄的速度，边向云悠悠询问道：“你以后的身份是什么？如果你回答的让我满意话，我就让你体会到更棒的快感哦？”
　　云悠悠孱弱地回答道：“我……我是……我是奴……奴隶唔噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦♥！！”
　　“嗯！？这个回答可不对！要更标准一些！！”
　　南华厉声呵斥的同时，一边又开始了对她乳房的抓弄。
　　华的巨掌游刃有余地把玩着云悠悠胸前的两个大面团，为了展现出苛责，他的手将那对巨乳咬紧，指缝间的乳肉都被烙上了热烈的红印，乳头被挤弄着像是要蹦出一般。
　　“唔♥我知道了。”
　　傲人的巨乳在哥布林的掌中已经被掐成了葫芦的形状，被不断蹂躏的乳肉已经完全被染成了恶劣的粉红色。
　　紧致地乳肉在南华手掌中不断地变形着，云悠悠的胸前传来一阵阵仿佛乳肉要被撕裂般地快感。
　　大脑逐渐麻木了，阵阵的疼痛与快感交织着，不断地席卷着她的神经。
　　忍受着对方对自己乳房的爱抚，云悠悠更加面红耳赤地给出了毫不知耻的回答：“咕唔！！我是……我是南华师兄的奴隶！！是南华大人的奴隶啊啊！……我要满足……满足主人的欲望……做主人的性爱便器！唔唔♥！！去了去了去了！明明才刚刚高潮完没用的小穴又要迎来决定高潮了噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦♥♥”
　　噗呲呲呲——！！！
　　被南华找到了小穴内最敏感的G点，在指尖快速挑逗中，淫湿的穴内传来猛烈地溢水声。
　　转眼间，云悠悠的股胯向外止不住地潮吹出淫水，南华欣赏着她的淫态，看她淫荡的模样，南华的性器也逐渐抬头。
　　被绝顶的快感冲击时，云悠悠终于支持不住摔倒在地上，她的肉体一跳一跳着，两腿不知廉耻地大大张开，巨乳像是皮球一样不断地跳跃，耸立的乳头尖端止不住地强烈勃起。
　　“哎嘿！！啊啊！！唔唔哦哦！！♥”
　　绝顶使她的大脑被快感完全染指，云悠悠从喉中挤出凌乱的音节。
　　“嗯哦哦哦！！唔哦哦哦！！！♥”
　　已经被快感洗刷、收到情欲香薰催化、忘记了本心的她，此时尽情地贪图着喜悦，她仰面高潮的表情仿佛在欢呼着一般。
　　很快，随着潮吹的停止，云悠悠的身体再次蜷缩起来，她的头缓缓低下，仿佛委身于蜂拥而来的快感中。
　　这次导致云悠悠的高潮的原因到底是南华的爱抚呢？还是说是那番让人羞耻的便器宣言？亦或者说是两者都有？到底是什么原因不得而知。
　　南华看着云悠悠，她的乳头隆起着、像是被吹大的气球一样鼓胀的乳房随着她沉重地呼吸，呼哧呼哧地跃动着。
　　理性已经融化掉的她，头脑彻底被喜悦支配，连正常的思考都根本不可能做到。
　　保持着M腿的姿势，腿间的淫裂和肥硕肉臀的景色全都暴露在外。
　　看着面前的淫乱景色，连南华也再也无法忍受。
　　粗壮的下体早已挺立多时，迫不及待的脱掉身上的内裤后，一根粗大，布满青筋的肉棒立刻弹了出来，足足有云悠悠小臂那么粗壮的肉棒重重拍打在她的腹部，竟然比云悠悠的蜜穴还要粗上一圈，往外冒着的阵阵热气表明了南华高涨的情欲。
　　一只手渐渐的抓住了云悠悠的玉腿，丰腴软嫩的大腿使得五根手指上像是布满了肉嘟嘟的羊脂球，那男性的粗糙的手与云悠悠那雪白细腻散发着淡淡光泽的肌肤形成了鲜明的对比。
　　南华用那粗糙的手尽情的在优拉丰腴的腿肉上抚摸起来，雪白的肌肤被抚出一道道小小陷坑，这柔腻的质感令人心醉，健美修长的玉腿得也在展现它的肉感和白腻。
　　嗅到了肉棒的味道，云悠悠也从高潮的余韵中清醒过来。
　　云悠悠的目光再也离不开那根雄壮的肉棒，仿佛有什么神奇的魔力在拖拽着她，双膝不自觉的屈下，砸在那冰冷的地砖上。
　　云悠悠的双脚像是两根操纵杆一样，被南华慢慢的分开，再缓缓的向上抬了起来。
　　身下的那条缝隙一览无遗。
　　双手抓住那两瓣瘫软的雌肉，用力一捏，十根手指全都沁入肉中，捏的云悠悠发出一声娇媚淫叫，仿佛那肉臀被南华攥出甜蜜的汁水出来。
　　淫靡的骚穴此刻已经湿润的一塌糊涂，被放大无数倍的雌性欲望此刻只待肉棒的进入便可以完成自己天生的便器使命！
　　“还记得我之前说过什么吗？”
　　“悠悠记得呢♥主人说过的话悠悠都记在心里呢。”
　　“我说什么了？”南华故意这样子问道。
　　面对南华的问题，明明身体和内心已经变得如此淫荡，此刻却还是忍不住羞红了脸。
　　“主人说过，要云悠悠自己把处女献给主人。悠悠当时真是傻，竟然还想着把处女留给夜孤楼那家伙，明明当时就应该将这无药可救的小穴献给主人的。”
　　听到云悠悠的答案，南华满意的笑了起来。一边抓着云悠悠胸前饱满的乳房挑弄着一边说道“既然如此，该怎么做不用我教你吧？”
　　“是的♥，悠悠明白。”
　　说着，云悠悠维持着原来的姿势，把手伸向了自己的阴户，双手将阴户向两边剥开，露出了里面的花心。
　　“哈啊……啊哈……主人♥……求求你……求求你把鸡巴……大鸡巴插进我下面的淫荡小穴里吧……♥请主人……尽情地享用我，将我的身体，全都……全都弄得乱七八糟吧！”
　　从自己那柔嫩的樱唇之中，发出了根本不应该属于她这样的绝美少女应该说出来的下贱话语。
　　“求求您……把精液射给我吧♥！”
　　心甘情愿成为南华泄欲的出口，云悠悠那写满情欲的眼睛表现出忘我的喜悦，肉穴和肛穴滴落着蜜汁与肠液，她摇晃着自己的腰，像是甜美的诱惑一样。
　　“既然如此，我就把肉棒奖励给你吧！”
　　南华说着，胯间的肉棒调整位置，逐渐对准那因为扭动骚臀而微微收缩的娇嫩处女穴。
　　双手猛地抓住悠悠的肉臀将她微微抬起让那粉嫩的小穴向上撅起，从身后抱住云悠悠的水蛇腰，随即一只手握住她的一条大腿、将其抬起，湿润的性器暴露在外，肉枪顶在云悠悠蜜穴的花心处，随后扶着自己的大鸡巴对着肉穴猛地一刺，整个身子顺势弯下，双手攥住云悠悠胸前那一对丰满的美肉，无法逃避地被肉茎刺入，只听一声轻吟，随着啵的一声大鸡巴破开那象征贞洁的处女薄膜，彻底将这个绝世的仙子占为己有！
　　“咕哦哦哦齁噢噢噢噢操，插进来了噢噢噢噢主人的大鸡巴一下子就把悠悠保存十几年的贞洁占有了哦哦哦齁噢噢噢噢咦啊啊啊！！♥♥好，好舒服好舒服哦哦哦！！我终于，我终于，我的小穴被主人的大肉棒捅进来了哦哦哦太，太爽了噫哦哦哦！！好舒服，大肉棒顶的我好舒服哦噫哦哦哦啊啊啊♥！！”
　　剧烈的快感化作最为强力的猛毒涌入云悠悠的脑中，将她的大脑灼烧的一片空白，同时身体也达到了前所未有的高潮，令她反弓着身子夸张的娇叫起来，双眼向上翻白，娇俏的脸蛋上也布满了潮红，臀部高高向上抬起喷涌出大量的淫水。
　　在肉棒捅进云悠悠的处女小穴的过程中，云悠悠非但没有感受到任何的疼痛感，反而像是全身都像是变成了小穴的一部分，快感如同一阵实质性的波纹在全身扩散开来，巨大的快感尤其表现在云悠悠的脸庞之上，那原本狡黠而体贴的银发少女，这个时候却跟一头发情的母猪一样，仿佛一头渴望精液的肉便器一样，露出了色情的阿黑颜。
　　“感谢我吧。我使用了纯阴功，将你破处时候的痛感全部转换成了相应的性快感。这可是我的飞机杯才独有的优待。”
　　“咕嘿♥悠悠飞机杯……谢…谢主……人的怜惜♥”沉浸在破处的快感的余韵中，体会着这片快感的云悠悠无力地感谢着南华。
　　“还没完呢。”
　　南华说着，打了一个响指。
　　啪！
　　“啊啊啊！！哈啊啊！！嗯啊啊啊！！噢噢噢噢！！唔噢噢噢♥♥♥——！！！”
　　“这个是敏感度加倍，怎么样，现在我把你小穴的敏感度调高了30倍。”
　　一边说着，南华的腰又用力一顶。
　　“好涨……好热啊啊啊……好舒服的感觉……肉棒……大肉棒……主人的大鸡巴……求求你……里面……再里面一点……啊啊啊！！！♥”
　　南华只感觉云悠悠的小穴突然充满了吸力，像是一个黑洞一般贪婪的吮吸着他的肉根，此刻的云悠悠光洁雪白的身体在南华的肉棒下委婉承欢，那娇媚的曲线此时已经完全是他的所有物，完美的面容上带着数不尽的茫茫春意，让南华看着情欲更胜几分。
　　“还有这个，好好学啊！”
　　南华加大了抽插的力度，小穴噗呲噗呲的响着水声。
　　南华心念一动，催动起纯阴功。
　　云悠悠小腹的淫印突然间亮起妖艳的粉色光芒，整个人随着小穴抽搐起来，而阴道也夹着肉棒也越发的紧。
　　像是错觉一般，快感似乎伴随着不知从何而来的知识一股脑的进入云悠悠的脑子里。
　　“我噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦♥这…这是什么？好爽！脑袋要高潮了！脑袋要变成小穴飞机杯了！！喔噢噢噢♥”
　　不，或许并非是错觉，她抽搐身体的频率明显越来越高了，连她本人也无意识地用香气宜人的柔唇磨蹭着南华的脸，象征痴女擅自妄想的淫荡脑补已经迈入巅峰。
　　“我把你的小穴和你的脑袋的知觉联系加强了，我要让你的脑子一辈子都记住我的肉棒！”
　　“还有，我激发了你的淫印，通过纯阴功将我所知道的性爱技巧都直接传到了你的脑海里，给我好好运用到实践中去！”
　　如此巨量的淫欲使得云悠悠香艳的身躯上仿佛冒出了大量的粉色爱心，她姣好的脸蛋也因为严重发情而扭曲，那张红艳艳的嘴毫无矜持地咧开，露出了一种让美人气质荡然无存的表情。
　　南华立即抬起双手捏住这只放荡飞机杯的脸颊，还将两根大拇指戳入那个口腔小穴里。
　　“唔、唔唔♥♥”
　　“别摆出这种不像话的表情，我兴致都快没了！”
　　“对、对不起……啊唔♥唔啾♥”
　　明明在道歉着，但云悠悠却贪心地开始用满是唾液的舌头舔弄南华的大拇指，随后还露出沉醉的浅笑津津有味地吮吸起来。
　　好似是在要求奖励般，从那个榨精肉穴内涌出大量爱液，这些蜜水顺着滑腻的大腿一直往下滴落，并在灯光的照耀下于经过的美肉上反射出一抹刺激性欲的油光。
　　“哼哼！！唔！！唔哦哦！！啊啊！！太厉害了！！请……请更加激烈一些吧！早！让我早点去也没关系哦！！唔哦哦！！♥”
　　已经忘记了自己的本心是怎么回事，她就像发情的雌兽一样，凭借着本能主动渴求着肉棒。
　　被肉棒不断顶撞着子宫，已经变得不能考虑的云悠悠脑中，此时浮现的只有享受快感与渴求蹂躏的事。
　　肉穴仿佛是为了确认肉棒的存在，还在不断地将抽送中的根茎给紧紧地勒紧着，她的口中发出甜蜜的淫叫，用谄媚的表情看向面前的南华。
　　“哈啊！！啊啊～～唔嗯！！哼唔！！唔唔！♥！好，好舒服，好痒，好涨，呜咕哦哦哦！好充实的感觉，大肉棒，大肉棒太爽了，为什么，为什么没有早一点遇到主人，我，我也没有必要去等待那个人了哦哦哦大鸡巴，大鸡巴哦哦哦！！”
　　云悠悠伸出的舌头、滴答着唾液被南华的嘴吸入。
　　在肉棒的抽送过程中，云悠悠肉壶蜜罐中的不断泌出的蜜汁，被南华的肉棒一下一下地掏挖而出，在地上已经累成一片汤汁的淫液积水。
　　“别光我自己动，作为一个飞机杯应该学会自己动起来吧？”
　　“噫噫噫♥～是的♥飞机杯悠悠真是太……喔噢噢噢……太不懂事了～请主人好好用高潮处罚悠悠噢噢噢噢♥”
　　说着，配合着南华的动作，云悠悠不断地扭动着自己的蛇腰，她仔细地品味着，被肉棒使劲插入，肉壁被推开的快感。
　　而南华也不客气，带着要把云悠悠的子宫捅到变形的觉悟，更加用力的顶撞着。
　　云悠悠小腹内的子宫，仿佛受到冲击要被举起来一样，纤细的手几乎支撑不住下半身的重量，小腹隆起成南华肉棒的形状。
　　“这种程度可不够啊！！母猪！！要想高潮的话，还要继续加把劲才行！！”
　　“啊啊啊！！哈啊啊！！嗯啊啊啊！！噢噢噢噢！！唔呵呵呵——！！！”
　　二人的结合处内肉棒吧唧吧唧地发出像是咀嚼一样的声音。
　　南华继续侵犯着云悠悠的肉穴。
　　穴内的蜜汁随着激烈地抽送不断地向外喷射着飞沫。
　　南华进一步用力，开始了更加激烈的抽送。
　　沾满淫汁的肉棒，在一进一出间能已经被淫水滋润到可以轻松从云悠悠的紧致穴内溜出的地步。
　　“噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦！！唔哦哦哦！！嗯啊啊～～嗯哦哦哦！！又要高潮了♥”
　　云悠悠发出了象征着雌性的娇嗔，她的子宫口被对方一击猛烈的插入给贯穿。
　　她在床上妖艳地扭动着肉体，仿佛沉浸在梦中一般，南华突然用嘴堵住云悠悠的浪叫。
　　“嗯♥吸溜～啵”
　　突然被吸舌抽插的云悠悠，沉浸在全身游动的快感中，贪婪地吮吸着南华的舌头与唾液，舌头灵活的搅动让她娇躯不住地颤抖。
　　在激烈的交合中，云悠悠感受到强烈的快感，这种恐怖的变化，来源于纯阴功。
　　让她的身体、甚至是心脏都在缓缓地融化着。
　　南华孜孜不倦地吮吸着她口中的唾液，过分浓厚的性爱让云悠悠体会着性爱带来的喜悦。
　　“啊啊啊～～真是好棒啊！！对，就是这样子，把小穴的肉壁缩紧～对！”
　　“肉壁～主人的肉壁！！唔哦哦哦！！好厉害哦哦哦！！哎嘿哎嘿♥哎嘿♥！！”
　　激烈的抽插与云悠悠昂扬激荡的腰肢一齐配合着。
　　被云悠悠的阴道肉紧致地按摩着，淫穴内的肉棒一跳一跳地，向外喷吐着前列腺淫浆，尽管是这种程度还不够，南华的肉棒在女肉的按摩下开始有了反应。
　　“哦哦！！悠悠！！吸得好！来，给你奖励！给我接好了！”南华低沉地咆哮着。
　　肉棒开始抽动，青筋鼓起，时刻准备向云悠悠的穴内射出第一股浓精。
　　“唔嗯嗯～～好哦！！嗯哦哦哦！！请……请让我高潮吧～请让我被玷污吧～唔啊啊～～让我和主人，一起去吧～嗯啊啊♥～”
　　南华的激烈抽插、射精，极有可能会让云悠悠受孕，可是云悠悠此时却对此毫不在意一般，展露出的只是热爱雄茎、活泼般渴求爱意的雌性本能，更是让自己的肉穴将南华的巨根紧紧地勒紧，秘壶的蜜肉开始增强痉挛按摩感，为从肉棒中榨取精液而做着准备。
　　“我已经受不了了！！我的好色小穴已经彻底被主人的肉棒给攻陷了！！”
　　“哦哦！！太爽了！！不愧是变态的小穴！接好了！！要射了啊！”
　　“嗯唔～～呜呜呜～～嗯哦哦！！射进来了！！射进来了啊啊！！嗯哦哦哦！！噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦。射给我，全都射进我的下贱小穴里面，我哦哦齁哦哦哦！我的小穴就是给主人装精液的骚浪容器！请主人用肉棒把自己的精液全都喷进我的淫贱小穴里面吧噫呜哦哦齁哦哦哦咕哦哦哦！！”
　　噗嗤嗤嗤——！！
　　随着南华激烈的抽插，在最后一次肉棒凶恶地插入到云悠悠的穴底后，龟头猛地抵住子宫口，向云悠悠的子宫内无所保留地爆出精液，在精液的冲击下，灵魂感受到了上天的快感。
　　灌入云悠悠体内的快感，让美人的心智变成一片白浊了，忘我的云悠悠发出了欢喜的淫叫声。
　　从被几乎要被淫肉咬裂的肉棒中，拧爆出了刚榨出的热汁。
　　“嗯嗯♥！精液～～唔哦哦！！哦哦！！精液！喜欢♥！请允许我的这个小穴成为肉棒大人的恋人吧♥♥”
　　“哈哈哈，说出这样的话了啊，这样的话今天就是重要的纪念日了！为了防止你变心就用我的精液在内的身体里切实的标记上我的气味吧！”
　　子宫仿佛处于饥渴中寻找到了最佳的礼物，云悠悠的小腹内咕吱咕吱地声音闷响着，她的宫肉将精液包裹牵挂起来，仿佛在贪婪地啃食精液一样。
　　象征着种子的精浊将云悠悠的子宫给填满了，沾染纯阴功力量的浓厚精液覆盖在了云悠悠朦胧的意识之上。
　　被淫汁刺激着、变得敏感地淫肉，还能感受到插入中的肉棒，在不断地搏动着、肉棒内的输精管还毫不满足地处于脉动中。
　　高潮的快感再一次使得云悠悠达到了高潮，这一次云悠悠却没有失去意识，她的双眼闭合着，沉沦的意识沉浸在激烈的快感中，享受着被一下子注满精液而生的浓厚喜悦。
　　“喂。愣着干嘛？你不会天真到以为一发就结束了吧？”
　　“欸？噗哦我哦哦哦哦哦♥”
　　刚刚抽出了插在小穴中的阴茎，茎身还带着淫水和精液的混合物，南华淫笑着用力拍打云悠悠雪白的翘臀，滑腻柔软的臀肉不停的颤动着，然后被他粗糙的大手狠狠抓住，将自己腥臭的大肉棒抵在了云悠悠的后庭。
　　云悠悠虽然在快感的冲击下意识已经摇摇欲坠，虽然竭尽全力维持着自己的表情，然而，当肉棒强行塞入她狭窄的后庭时，带来的撕裂感和痛感统统被纯阴功转化为性快感，肉棒前端缓缓塞了进去，温热干燥的肠道被突然侵入，后庭一瞬间被扩张了数倍。
　　仅隔着的一层薄薄的肉壁似乎都要被南华粗暴的动作顶穿，她甚至能清楚的感觉到肉棒在她穴壁上用力的摩擦，脑中已经下意识的描绘出了肉棒的形状。
　　在快感的剧烈刺激下，云悠悠的脑袋开始变得一片空白，旺盛的性欲已经将她的意识完全淹没，唯有身下不断耸动的肉棒依旧清晰。
　　“咕唔唔！！啊啊啊！！好厉害哦哦哦！！大鸡巴！！大鸡巴！！在嘎吱嘎吱地肏翻我的菊穴！！好厉害哦哦♥！！”
　　自己正在享受着身为女性喜悦，云悠悠的话语进一步转为了激励南华的性音。
　　云悠悠话语未说完，南华又已经缓缓用力，将女帝口中的话语变成哦哦啊啊的雌叫，转眼之间整个龟头再次刺了进去，无尽的充实感一瞬间便将云悠悠淹没“嗯嗯，菊穴已经充分习惯了呢。现在你已经成为一个了不起的肉便器了哟！”
　　南华毫无一丝绅士的态度，完全展露的就和施虐的野兽一样，在云悠悠的哀鸣声中，他的肉棒不断地顶撞着菊穴，似乎好像还要向更深处进犯般，不断地给云悠悠的穴底带来惊人的冲击。
　　“啊啊！！咕唔！！唔哦哦！！哦哦！！菊穴做爱♥好爽啊啊啊♥现在连菊穴都要变成主人肉棒的样子了♥”
　　无尽的快感一波接一波涌入云悠悠的脑中，将她彻底化作一个不知道思考，只知道喷水和娇叫的肉便器。
　　“哦哦哦哦哦♥！！好用力♥肉棒插的好快♥脑袋都被肉棒插进来搅坏了♥！好舒服！高潮停不下来～～～～♥”
　　啪———一声清脆的声音，南华的手掌再一次落在云悠悠雪白的翘臀上。
　　“区区肉便器不许自己擅自去，必须要好好忍住先经过我的许可才行。如果趁我满足之前先高潮的话，是要受到惩罚的哦！”
　　“嗯咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿♥怎么这样对不起对不起对不起，不要打我的屁股了！啊唔咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿♥”
　　云悠悠摇晃着胸前耷袋的乳房，下体结合部喷溢着混杂了精液与爱液的耻辱混合液。
　　每次冲击都在不断地将她往高潮绝顶之境逼迫着，后入的南华俯视着拼命忍耐着高潮的贞德，节奏很好地进行着抽插。
　　“还差的远呢！嘻嘻嘻，差不多该提高速度了！”
　　“等……等一下……哼！哼哦哦！咿！！哦！咿哦哦！♥求求让我去吧！让我这个被主人肉棒给干的乱七八糟的飞机杯去吧！侵犯的太激烈了♥求求你让我的菊穴♥尽情的去吧啊啊啊”
　　南华下腹部与云悠悠的屁臀肥肉疯狂地对撞着，承受着冲击的臀部不断地向外喷涌着装不下的耻液，啪叽啪叽的肌肤与肥臀的撞击声在藏书阁内此起彼伏。
　　下腹部被撞击的声音刺激着云悠悠的耳朵，身下的快感与耳边的声音以及大脑承受着快乐的电流。
　　完全沉浸于雄器带给她的快乐中，被抽插的菊穴毫不干涩、不知疲倦地分泌粘液滋养着肉茎。
　　“看来也差不多到极限了很好，可以哦，你就去吧！！”
　　“哦！嚯！要出来了♥主人肉棒里面的汁液♥去了♥我也要去了♥♥屁股被主人当成厕所在里面射精去了啊啊啊啊♥”
　　“再把菊穴给我勒紧一点！！”
　　“嗯咿咿咿！！咿呀呀呀！！”不知该如何让菊穴紧缩的云悠悠，只能接着臀部发力，她的淫肉缩紧包裹住了南华粗壮的茎竿，跟着痉挛着开始对插入的部分进行按摩。
　　一直持续忍耐着高潮喜悦，在股间积存的淫浪，此时眼看就仿佛要像火山喷发般喷出来了。
　　“咕唔唔……要来了！！”
　　南华大汗淋漓地怒号了一声，他的肉棒开始在云悠悠那与他完全配套的菊穴内疯狂搏动。
　　“去了！！！去了啊啊啊啊啊啊♥——！！”
　　肉棒搏动所按摩带来的快感，让云悠悠分散着汗水，仰头发出淫嚎。
　　噗呲呲呲——！噗噜噜噜噜！！！
　　在直肠内爆发的精液，将云悠悠送上了高潮，她已经没有精神去意识到自己再次被种子所填满。
　　“真的像撒尿一样全部射出来了啊。喂喂，赶紧吧屁股穴给我收紧，必须把肉棒里的汁液全部吞下去才行。”
　　“嗯♥哦哦这个不行…一边内射一边活塞♥去了♥明明刚刚才去过♥嗯咿咿♥我的菊穴要坏掉惹♥”
　　“实在太舒服了，主人那像排泄一样的精液♥变成主人的肉便器实在是太舒服了……♥”
　　看着眼前几近失神的云悠悠，南华说道“呼呼，是这样没错吧。在我的肉棒面前，奇怪的自尊心是不需要的。你的小穴是我的飞机杯，而后庭就是我的精液厕所，你已经清楚了吧？”
　　“是……是的…就是这样……♥”
　　“我云悠悠的后庭就是主人专用的精液厕所♥最喜欢的东西就是主人的肉棒…♥所以说，再让我继续去吧♥尊贵的肉棒大人，请继续，随心所欲的使用厕所小穴吧♥”
　　“呵呵，真是那你没辙呢”
　　………………
　　三小时后————
　　尽管已经过去了三个小时，可是精子注入子宫的威势丝毫没有衰退。在快感中沉浸的云悠悠，翻着白眼，舌头吐露着，嘴边勾起微笑。
　　“唔唔啊啊！！请……请继续吧！！唔唔！！唔啊啊！”
　　无法支撑自己身体的云悠悠，已经瘫倒在了地上。
　　俯卧的身姿完全地贴在了地面，乳肉变形被压得像是布丁一样。
　　贯穿宫穴的肉棒，此刻就贴着云悠悠的鼻子耀武扬威。
　　“呵呵呵。悠悠，怎么样，跟我一起真刀真枪的做爱，感觉怎么样？”
　　“啊哈♥啊哈……♥最、最、最棒了…我现在除了主人的肉棒什么都不想要了。噗噜，嘶溜～”
　　一边说着，嘴上却还是没闲着，灵活的舌头乖巧的清理着南华肉棒上残留的淫水与精液的混合物。
　　“真的吗？”南华用力拍了一下云悠悠的屁股，留下鲜红的掌印的同时，小穴和后庭也因为快感而蠕动着，温热的精液从阴道口缓缓流出。
　　“啧啧啧，被打屁股都能这么兴奋，不会今天被我的肉棒干，明天就去倒戈到夜孤楼那家伙那边去跟他搞在一起吧？还是会随便逮到一个弟子就跟他干一炮？”
　　“主人…坏心眼♥那种事情是不可能的了……我的小穴，全部，都已经变成主人肉棒的形状了…现在已经变成主人专用的飞机杯了……♥这样的话，对其他的肉棒绝对、肯定不会…有任何感觉的♥”
　　“哈哈哈哈，既然你都说道这个程度，我就相信你吧。”
　　……………………
　　次日——————
　　“我回来啦！”
　　“夜师兄回来啦。”
　　“师兄，你回来啦！”
　　此时在慕仙门的门前，南华和云悠悠正站在一起，迎接这位“历练”归来的大师兄。
　　“哎呀，我跟你们说，我这次下山果不其然又给我碰到了大机遇，再过不久我又可以突破一个大境界了。”
　　“哦，那可真是要恭喜师兄了。”南华双手作揖，对着夜孤楼道了声恭喜。
　　“哎呀，所以我说我们还是得多下山，多走动走动，入世见识多一些东西，涨涨自己的见识，多刷机遇才能……咦？”
　　说着说着，夜孤楼突然像是发现了什么一样，眯起双眼。
　　“师妹，你是不是发烧了？脸好红啊？”
　　“没……没有啊，只是见师兄回来心中——嗯♥……欢喜。”
　　云悠悠面色潮红，两条大腿夹在一起相互磨蹭着，似乎还有液体顺着大腿流下……这些自然还是逃不过夜孤楼的眼睛。
　　但是他倒是没往那方面想。
　　“真的没事吧，我看你出了好多汗，要不要带你去看看？”
　　说着就像牵起云悠悠的手，然而在即将牵到云悠悠的手的时候，云悠悠突然把手一缩，笑着说道“没事的，真的不劳师兄关心了……嗯♥”
　　“真的没事吗？要不我真带你去看一下——”
　　“师兄你的课业还没做完吧？”正当夜孤楼要说下去时，南华突然笑着打断道。
　　“你的课业我只给你写了部分，过几天可就要交了啊，师兄你还是快点回去写吧。”
　　“啊，我给忘了！那我感觉先走了！”
　　于是夜孤楼火急火燎的离开了…………
　　“真亏你能忍住啊悠悠，回藏书阁吧。”
　　“嗯♥”
　　……………………
　　藏书阁内，云悠悠赤身裸体，褪下的衣物随意的散落在地上，只有下身的小穴中，插着一根硕大的玉棒。
　　小腹的淫印，也象征着她对南华的绝对服从。
　　“哎呀呀，我还想着夜孤楼能够聪明点发现呢，结果他竟然只当你身体不适。嘛，也确实是身体不适。虽说是我想看看夜孤楼的反应，不过悠悠啊，你还真的就是一点意见都没有啊，还在那家伙面前发出那样的叫声。”
　　“悠悠明白的，既然是主人的吩咐，悠悠必定会力求完美地实现——哈啊♥实在是太棒了，这个下流的玩法。刚刚悠悠都已经快忍不住了呢，现在的话，无论主人想怎么玩弄悠悠都可以呢♥”
　　云悠悠左右摇晃胸前丰挺的柔软巨乳，让这对G罩杯的大奶子在潮湿空气中划出一个个媚情的圆弧，雪白乳肉尖端那两颗熟透了的蓓蕾早已悄然勃起，变成了最具催淫魔力的性器，非常期待着有人上前来肆意欺辱。
　　南华嘿嘿一笑，挥舞胯下那把威力无比的性剑，将之贴到云悠悠的穴口上。
　　随后他双手径直抓住了那对弹力十足的淫乱乳球，同时微微下蹲着的身体也凑近痴女的香躯，让云悠悠高高抬起脸蛋献上淫媚的唇舌。
　　“唔嗯♥啊嗯♥”
　　一边用力揉捏在手掌心内弹跳逃窜的丰软乳肉，一边用他的舌头在那个香腻的口腔小穴内大肆索取，不断逼问着那条淫滑肉舌，让云悠悠越加痴媚地迷蒙了双眸，差点就要在这种好似久违了的欺负逗弄下绝顶高潮。
　　下一个目标，该选谁呢？

第3章 在藏书阁的秘密地下室内的淫荡白发少女会是云悠悠吗？
　　暮夜时分，慕仙门也笼罩在一片夜色当中。既是深夜，也已经无人在慕仙门内随意地走动。
　　此时，在慕仙门大师兄夜孤楼的房间内……
　　“啊～～好想和悠悠做爱啊～～～”
　　谁能想到，这般庸俗的话语出自人人敬仰的夜孤楼之口。
　　即便是看起来是正人君子的夜孤楼，也会为自己无处发泄的性欲感到困扰。
　　而此时的夜孤楼即便是说着这般话语，却还是保持着打坐的姿势运转法力。
　　良久，在深深地呼出一口浊气之后，夜孤楼结束了打坐，他拉开自己的裤子，看着自己的那只有小指粗细的“小”兄弟，又是一声叹气。
　　“唉，我当年怎么就练了纯阳功这种鸡肋的功法啊……要不是纯阳功，我也不至于现在还是童子鸡……”
　　遥想当年，云悠悠和自己表白，当天晚上自己连衣服都脱好了，站在床边只差临门一脚的时候：“啊～～一想起几年前和悠悠和我告白，悠悠的身材真的是顶啊……都准备脱裤子了，结果当时就给我整吐血了……”
　　那天晚上，裤子脱了一般的夜孤楼吐了一口血后，提着裤子抹着眼泪跑出了云悠悠的闺房，只留下云悠悠一个人在房间中凌乱，而慕仙门在那段时间也多出了一个光膀子泪奔变态的流言。
　　内心再一次对练习纯阳功这门功法感到无比的后悔。毕竟纯阳功的修习者，不得近情色，否则就会爆体而亡。
　　“最近也是，总感觉悠悠越来越色了，是我的错觉吗？”
　　在自己下山历练回来之后，夜孤楼总感觉云悠悠像是变了一个人一样，虽然说穿着打扮没有什么变化……也不能说没有变化，同样是那件慕仙门道服，但是最近总感觉那件衣服似乎是轻薄了不少。
　　而且现在的云悠悠眼神中似乎还多出了一丝的妩媚，举手投足之间也有一种浑然天成的诱惑力。
　　而且最近云悠悠出汗量好像也变大了，打坐的蒲团在使用过后总会变得湿漉漉的，按理来说修行人不应该出这么多汗……夜孤楼对此也没有多想，只当是云悠悠功法稍有偏差。
　　而且还有一个好的现象，就是云悠悠与南华的关系似乎变得好了很多。
　　之前云悠悠对于南华总是爱答不理的，自己还担心过他们之间关系，现在见到他们关系这么好，自己也放心了。
　　不过，看着这么色气的云悠悠，夜孤楼还是会不禁想到，要是自己没有练习纯阳功这门功法，兴许早就和云悠悠结为道侣了也说不定。
　　可惜如今也来不及反悔了，就连在脑海中意淫着云悠悠的身材来作为晚上的配菜也做不到。
　　但是，夜孤楼绝对想不到，哪怕他现在能够抛弃纯阳功，解开不能男女合欢的束缚，如今的云悠悠也绝对不会再对他感兴趣了……
　　慕仙门藏书阁密室内——
　　在藏书阁的地下，多出了一个隐蔽的房间。
　　这房间是在不久前暗中增设的，哪怕是门内有些资历的老人或是修为更高的人，恐怕也难以发现这处密室。
　　这里是藏书阁的密室，除去一道铁门，四处都是坚硬的墙壁，即便如此，房间内却也并不显得昏暗。
　　墙壁上铭刻着复杂而精妙的阵法，如果说是在阵法上有所造诣的人，一定会对这用于空间屏蔽的阵法赞不绝口，假如仔细辨认，或许还能看出这精妙的阵法是出自慕仙门的那位天才阵师之手。
　　既然是密室，那一定有着不可告人的秘密。而此时在这间密室里，只有两个人。
　　若是有人也在这里，一定会被眼前的两人其中的美少女所惊艳。
　　眼前的少女有着匀称姣好的身材，挺翘的乳房，纤细但又不失力量感的蛮腰，饱满的臀瓣，以及莹白玉润的修长双腿。
　　恰巧如玉碗倒扣一般的两个半球，随着少女的身体运动有节奏地上下跳动着。
　　一头刚刚及肩的纯白色秀发也在前后的摆动着。
　　五官中有着八分的清纯，却又藏着两分的狡黠，恰似不谙世事的公主，让人忍不住想要怜惜。
　　这个少女正是慕仙门弟子——云悠悠。
　　然而，谁也不会想到，云悠悠现在居然会露出这样的一副痴态。
　　与那些为了将自己卖出去而搔首弄姿，衣着暴露的合欢宗的淫女相比较，云悠悠现在的打扮，跟她们也差不了多少，甚至更加的色情。
　　几块淡紫色的布料从云悠悠颈后分出两股，分别划过并包裹住了她那对饱满挺翘的巨乳，然后穿过背后，在那可堪盈盈一握的腰间系出一个脆弱无比的，一看就是可以轻易解开的蝴蝶结。
　　在那块勉强能被称作衣服的半透明薄纱之下，少女粉嫩的乳头与乳晕上下跳动着若隐若现。
　　而遮挡着下半身的，则是腰间一根丝线吊起的一段同样紫色半透明的布条，垂在少女的两腿中间，几根只有一根拇指宽度的布条嵌在云悠悠那多肉滑弹的翘臀上，也刚刚好包裹住那令人神往的秘密花园。
　　只是若是靠近的观看的话，这布条莫说遮羞，便是连少女那粉红的娇嫩菊蕾都保护不住。
　　衣着暴露的云悠悠双腿向两边大大地叉开蹲踞着，丰满的大腿肉和小腿肉相互挤压着如那对完美的安产型巨臀在这跪姿下被压成一块肉厚软垫，从两侧微微流糜溢出，那强大的冲击力能让任何男人看到它的第一眼就能让肉棒瞬间敲立起来，欲火猛烈燃烧，简直就是最天然的催情药。
　　可要论使男人最为血脉偾张的定是应那色情至极的蹲姿而被挤压致极限的一对肥美肉臀，比起E罩爆乳还要宽大一圈的臀肉毫无遮拦的悬停在半空，因双腿那止不住的颤抖而不断荡起阵阵涟漪撒致半空，像极了一个是勾引男人将自己按在身下狠狠把玩的下贱婊子。
　　两腿间的私处像是溃堤似的不断向外涌出淫水，顺着大腿向下流去，使得本该是木制的藏书阁地板，也因为淫水的反光，清晰地映出这幅淫荡的画面。
　　现在的云悠悠，正保持着一个标准的螃蟹蹲，只靠脚尖支撑着整个身体的重量。
　　而在那块没有一块多余赘肉的完美小腹上，有着一道艳丽的，酷似子宫形状的花纹。
　　“啪！啪！”
　　南华用手将粗壮的肉棒一下一下的甩向云悠悠的脸上，发出“啪啪”的声响。
　　“啊……啊嗯啊♥………师兄的大肉棒在一下下的拍打着我的脸，喜欢♥嗯呼，哈啊啊啊啊啊！肉棒♥想要♥”
　　虽然南华对云悠悠做着近乎是侮辱般的行为，但是云悠悠却一副毫不在意甚至像是渴望着这种施虐行为更进一步。
　　而面对着饥渴的云悠悠，南华却一副笑吟吟的样子，内心的施虐心强行压住了想要直接侵犯云悠悠嘴穴的欲望，比起直接侵犯嘴穴，南华更想听到从云悠悠嘴中说出的淫语，然后再侵犯她那淫荡的嘴穴。
　　随即便将身体靠在了椅子上，玩味地说道。
　　“嗯，悠悠你是不是又忘记说什么了？不把话说清楚我可不知道要给你什么啊？”
　　“啊，悠悠真是笨啊♥ ……啊略…………请主人将主人雄伟的肉棒赐给悠悠吧，请把悠悠的嘴巴当做飞机杯一样“噗咻噗咻”地把精液射进悠悠的嘴巴里。”
　　边说着，云悠悠一边张大了口，用手指将自己的嘴巴扒拉开，舌头一边灵活地在口腔里舞动着。
　　那双本就能够魅惑人心的淡紫色瞳眸更是肆无忌惮地向南华抛去淫魅的眼神。
　　看到面前这令人血脉喷张的画面，南华强装淡定地点了点头，内心却也在期待着云悠悠的侍奉。
　　得到南华的许可后，云悠悠就立马急不可耐直接将脑袋埋入了南华的跨间，主动贪婪的伸出小舌，将肉棒的周身全部舔舐一遍后，才乖巧的含住龟头，抿住嘴巴，将上面开始分泌的淫液全部吸食干净，熟练的将肉棒含进嘴里，顺畅地吞吐起来，同时双手握住坠落在座位上的的鼓囊囊睾丸，娴熟无比的揉捏把玩，一边用她柔嫩的双手揉捏着南华沉甸甸的肿胀精囊，一边又用自己的软糯小舌舔弄着的肉棒棒身，如同宝石般的淡紫色双目中浮现出的是代表着雌性屈服和发情的淫靡桃心，不断向南华表达着她作为一头被完全驯服的飞机杯母猪的忠诚和爱意，卖命地舔弄着那根令她心荡神驰的粗壮肉棒。
　　沾满少女气息的樱唇在肉棒潺潺溢出先走液的马眼上献上痴情一吻后，又娴熟地遵从着南华平常的教导，从龟头开始一路向下舔舐，云悠悠那灵巧的粉舌沿着棒身往下最终到达了低悬在粗长男根下的硕大阴囊，炽热的鼻息喷吐在鹅蛋般大小的睾丸上，阴囊的腥味让她如痴如醉，忍不住地不断吸入浓稠体味，粉艳的嘴唇在腥臭的阴囊上留下了一抹赤红的唇印。
　　鼻翼扇动间，远比之前浓郁的雄性气味侵入云悠悠的脑髓，让银发的少女愈发如痴如醉，娇艳的兰舌小心翼翼地撩拨灌满精浆的储精卵袋，敏感的舌苔将卵袋上的每一处皱褶上的污垢都舔舐殆尽后，湿滑温润的肉唇便将整个硕大鼓胀的睾丸含入口中——将南华黝黑的阴囊宛如整个浸泡闷热粘湿的热泉中一般，尽享来自口腔内壁粘膜的全方位侍奉。
　　旁人要是见到这幅场景，一定会觉得自己在做梦。
　　那位天才阵师、慕仙门的真传弟子，以她高贵的地位，怎么会打扮成这样一副样子，更何况——在她面前竟然还有一个男人，这个男人，就是征服了云悠悠这朵高岭之花的人，同时也是慕仙门第二真传——南华。
　　而云悠悠小腹的那处由南华的纯阴功烙上的完整的淡粉色淫印，正是云悠悠堕落的最好象征。
　　现在云悠悠的性欲就像深不见底的深渊，怎么都填不满，不光想要不停的做爱，满脑子也都是色色的事情，小穴没有一刻不是湿的，更不用说自慰的次数，每天最少也要二十次。
　　“说起来，夜孤楼最近是不是注意到你没穿内衣的事情了？两颗乳头都因为兴奋突起来了，他居然没发现？”
　　“主人真坏♥嘶溜～～～这时候就不要提那个扫兴的家伙了嘛。而且只要是主人的命令，悠悠不也只照做的嘛♥”
　　“是吗？我看你倒是挺高兴的，打坐的蒲团都弄湿一片，你也不怕有人知道你变态的本性。”
　　南华如同君王一般悠闲地坐在椅子上，下身直接一丝不挂，任凭自己粗壮的阳具显露出来，而云悠悠正在以这幅淫贱的姿势在这个慕仙门第二真传身前，以最卑微的姿态用自己的小嘴包裹住南华的肉棒，忘情地做着口交。
　　“嘶溜……呜呜呜……嘶哈……♥没关系的，呜呜呜……嘶哈…知道了也没关系，悠悠本来就是主人的性欲处理奴隶♥”
　　如同正在吃着难得的珍馐一般，云悠悠一边回答着南华，时而卖力的用她那条灵巧的舌头尽情的舔弄着南华肉棒的柱身，时而又用口腔有意识的爆发出强大的吸力吸吮着口中的肉棒，不断的给南华带来大量的快感。
　　“呜呜……啊哈……呜嗯嗯……呼呜♥。呼呜……味道好重……龟头那里已经渗出先走汁来了……嗯咕……”
　　在云悠悠强烈的攻势之下，南华的肉棒也兴奋起来。
　　“这、这里……昂呜♥嘶溜～嘶溜，嗯啊♥散发着下流的气味”
　　下体一阵阵舒爽至极的快感让南华都因为有些兴奋而微微发抖，在享受了一会来自少女细腻软舌的服务后伸出手轻轻抱住了云悠悠的脑袋开始有节奏的在她的口腔中抽插着，每次抽出都会将少女一些晶莹的口水从口中带出掉落到她的身上或者周围的地板上。
　　“喔哦，悠悠的小嘴……变得更会吸了嘛……再这样下去的话说不定就要被被这张榨精小嘴给弄到射精了啊……噢噢，不愧我是亲手调教出来的技巧啊，哦哦哦，吸得鸡巴好爽，噢噢，真刺激啊。”
　　看着自己的黑粗鸡巴不断进出着少女樱唇的色情场景，对于南华来说是每天都能享受到的视觉盛宴，即便每日如此也不曾感到厌倦，征服感为他带来了巨大的满足感。
　　享受着身下这个可爱师妹的销魂口穴，南华舒服的伸了个懒腰，感受着将慕仙门的天才阵师调教成如今下贱地跪在男人面前主动吮吸服侍着肉棒的下贱母狗的成就感。
　　云悠悠分泌出的淫唾顺着棒身滑落在地面，拉出诱人的银丝。
　　香腻灵活的舌头在南华粗大的龟头上轻扫着，细细舔弄着上面的每一寸敏感地带。
　　时而将舌头探进马眼舔弄着，舒爽感让南华情不自禁地呻吟出来，在漆黑的地下室中，水光粼粼的淫荡蜜穴一次次的喷出大量的潮吹淫液，象征着情欲的爱心在双眸中闪动着禁忌的光彩。
　　“噗噜♥………啵噗，能够……啊哈♥能够作为师兄的便器，是母猪的无上荣幸——♥”
　　“嗯～乖悠悠，真会说话，但是我可没让你嘴巴停下来啊？”
　　南华那逐渐翻涌上头的性欲使得他也不再担心身下的少女是否会难受，毫不留情地，直接就粗暴地抱住了云悠悠脑袋快速的在她的嘴中抽插起来，让那根坚挺的肉棒狠狠的捅进初音娇嫩的喉道中肏干，每次插入都在她的喉咙处顶出一个明显的凸起，将人的小嘴给当成了口交飞机杯一样肆意的操弄着。
　　“咕……呕呕呕……咕哦……肉棒♥，在嘴里面抽插着♥……吸溜吸溜♥好粗好大♥”
　　“哈啊……呼……啊啊嗯……，好，好硬♥……好粗，嗯嗯……好下流的味道……嗯呼啊啊啊……啾♥，舌头，要麻痹了……♥”
　　已经被肉棒的气味浸染了许久的大脑早已打开了快感的开关，在南华抱住云悠悠的头开始肆意抽插的一瞬间便立马懂事地伸出舌头舔弄起了龟头。
　　雄臭肉棒堵住了那淫荡的小嘴，只能将淫叫的力气都用来吮吸这根无数次将她插到昏迷的雄根。
　　而仿佛隔着嗅到了精液的气息一般，经过纯阴功改造之后的精液长时间的在云悠悠的子宫和尻穴深处不断的侵入云悠悠的肉壁深处，犹如精液成瘾一般改造着这条性奴母狗的淫贱肉体。
　　即便是将肉棒含在嘴中，云悠悠的脑海里便已经浮现出了腥臭肉棒射出的美味精液模样，光是嗅着肉棒的味道，都足以让她这幅愈发淫荡的身体达到高潮。
　　“舌头动快点，给我整个好好舔干净了！”
　　云悠悠谄媚的动作进一步激发起了南华的施虐心，态度愈发强硬了起来。
　　云悠悠也高高扬起雪白的如天鹅一般的修长脖颈，那张端庄又不失英气的娇颜此刻却妩媚动人，用那张鲜艳的红唇套弄着一根丑陋的肉棒，肉棒粗鲁地在云悠悠的嘴里横冲直撞，龟头摩擦着鲜红的小舌头，不时还将肉棒顶到喉咙深处，也不管云悠悠是否能承受，完全将昔日的天才阵师的嘴巴当成了下贱的飞机杯。
　　“呜唔——是的主银～♥嗯啊…啊呜♥……啾噜……略略略略啾呜♥”
　　听到南华的命令云悠悠更加卖力的舔弄起肉棒，主动地将整根肉棒都含入了口穴深处，然后更加用力的吮吸着肉棒，舌尖不断挑逗着马眼的部位，许久没有洗过的肉棒所残留的腥臭味让云悠悠的眼睛兴奋的弯成了弧形，毫无矜持可言的进行着深喉口交，舌头配合着口穴内壁来回舔吮着冠状沟中的垢物，完全不舍得放过一点肉棒的美味。
　　“爽啊！真想直接肏死你！你这个色情的肉便器居然变得这么会舔鸡巴！怎么看现在在我面前的都只是一头淫乱的母猪啊！”
　　“嗯噗呜♥……系的♥我是母猪……嘶溜，啊哈……是最爱主人的母猪♥”
　　面对南华的言语侮辱云悠悠非但不生气，反而变得更加地兴奋，舔弄肉棒的速度也变得更快。
　　“喂，你还能动的再快点的吧？给我用舌头更用力点的舔，用你那没有用的腮用力点吸啊。像这样子，等我射出来太阳都要落山了！给我再努力点啊，你这个色情女做得到的吧？”
　　“素，素的！嘶溜嘶溜～♥嗯呜……！嗯啾，啾噜呜呜！嘞咯，呸咯，啾噜呜，啾，啾噗♥啾噜嘞咯哦哦哦♥”
　　“不错啊，肉棒上沾的全是你的口水……喔哦，悠悠就是那里！就这样好好的尝尝吧，这可是你最喜欢的肉棒。”
　　“嗯噗噗～～～～♥嗯啊呜♥啊噗噗♥咻咻♥”
　　云悠悠的脸因为嘴唇一直吸着肉棒的关系，嘴巴像是被拉长了一样，嘴唇狠狠贴紧肉棒，在口腔里面形成了真空，而后又不断吸气，感觉要把整根肉棒全部吸进去一样。
　　感受着云悠悠那精妙的真空口交，原本清秀可爱的脸现在也变得淫荡而下流，两只眼睛中写满了欲望，南华在感受着胯下快感同时也不禁发出了嘲笑。
　　“唔哦，一边发出变态的声音一边用力吸着呢……真的就像一只母猪一样哟。”
　　“这不是没办法嘛～～一想到今天一整天♥都可以和师兄一起一直做的话……自己就变成一只变态母猪了♥♥”
　　“喔哦，这也太变态了，我可不记得慕仙门把我可爱的师妹教的这么变态啊？这么既然悠悠这么喜欢吃鸡巴的话，肯定也很爱吃精液吧……那我现在就把你最爱的精液都射到你的肚子里！！给我接住了！！”
　　在听到南华的命令后，长时间服侍南华所锻炼出来的经验，让美艳少女条件反射一般地直接让嘴唇亲吻到南华肉棒根部把肉棒整个吞下，南华那粗大的龟头将云悠悠那纤细的脖颈都顶出一个明显的凸起形状，哪怕喉咙深处本能地产生想要呕吐的感觉，感到受不了也不停罢。
　　那双因为为了提升直接才长期修炼阵法而变得灵巧无比的双手此刻却用在爱抚那团硕大的精囊上，小手迅速的上下压榨着蕴含无数浓精的睾丸，而这仅仅是为了方便南华射的更爽更刺激。
　　而南华也不闲着，一把揪住云悠悠那两颗挺立的乳头，而后运作起纯阴功，一边刺激这乳头的同时手指也一边发力，以精妙的方式爱抚起了云悠悠那颗饱经自己摧残却依然保持着漂亮的颜色和形状的粉嫩乳头。
　　在纯阴功的加持下，乳头带来的快感再一次冲向云悠悠的大脑。
　　“卜噗呜呜嗯！！！♥”
　　（还有……下面……下面又痒起来了……还有……还有胸部……啊啊……乳头也立起来了……身体……身体真的快要……快要坚持不住了……♥）
　　“噗嗤噗嗤”
　　浓烈的骚臭味充斥着鼻腔，炽热的肉茎在口穴中像活物一般脉动着。
　　湿滑的吮吸声在封闭的密室中回荡，敏锐的直觉让云悠悠能精准地意识到南华心里想要什么一边脑子里在想着各种淫荡的事情，随后用力地张开她的纯洁口腔，猛地向内一吞！
　　随着噗噗噗的声响之后，南华的肉棒也随着云悠悠高潮的同时射精。
　　他用力向前一顶，肉棒冲入云悠悠柔软喉咙深处，大量的精液顺着云悠悠的食管滑落，即便是被深喉，云悠悠的脸上却没有浮现出任何的不适感，反倒是体内的滚烫精液犹如催情药一般在云悠悠的身体激起了一次剧烈地高潮，脖颈上被顶出一个龟头轮廓的云悠悠剧烈地痉挛抖动起来。
　　云悠悠娇媚的容颜霎时间崩坏了，面颊被撑地老大，鼓鼓囊囊，像松鼠的脸一样，精液多到从她的嘴角溢出，媚眼也微微翻白，这个量显然远远超出了正常的范畴，其味道和浓稠度一定相当重口。
　　在大量温热而粘稠的精液灌满了云悠悠的嘴巴，将她两边的腮帮都鼓起来后，云悠悠才干咳着吐出肉棒，吞吐着整根肉棒的纤薄唇瓣恋恋不舍地抽离了出来，晶莹剔透的唾液在红唇与肉茎之间拉出了细长的银丝，原本满覆着隔夜残精尿垢的腥臭肉棒在少女的律液包裹中享受着云悠悠无微不至的侍奉被吮得油光水亮，被少女粉舌清理干净的龟冠闪烁着淫靡的光泽，但即使这根肉棒上浓稠的雄性骚臭也没有丝毫减弱的痕迹，即便云悠悠吃的有滋有味，但只是看着从她嘴角不断流出的无比粘稠发黄的液体，就知道那绝对谈不上好吃。
　　云悠悠伸出手将吞咽不下的精液吐到手心里面，像南华展示着他刚刚射出的浓厚精液，一边露出妩媚的笑容。
　　等到喉中的滞涩稍缓，才彷佛小狗一般的伸出舌尖将精液，连带着肉棒上的残渣全部舔舐干净。
　　“主人♥悠悠还想要更多～～想要粗大的肉棒塞进我的小穴里面～～”
　　伴随着请求的话语而来的是母猪般雌媚的笑容。
　　云悠悠用双手捧起自己那两只饱满柔软的丰硕肥乳，上下有节奏的掂着，乳房像是布丁一样跳动着，口交时流到胸部上的液体亮着诱人的光辉，微微仰头的云悠悠仰视着南华，向着自己的主人渴求着更进一步。
　　而后褪去身上本就十分暴露的色情衣物，浑身赤裸摆出土下座姿势。
　　跪伏在地上的雌肉似乎完全有了成为南华的垫脚布的觉悟。
　　雪白的头发随意地垂落在地面，南华强壮的脚将贴在地面的脑袋肆意践踏，自己那头精心护理的银亮头发被肆意玷污，人格被严重的侮辱，这种行为却没有引起云悠悠任何的不满，反倒因为自己引以为傲的头发能被主人大人使用而开心喜悦得雌肉震颤，雀跃万分，甚至两颗低悬着摇晃的乳尖都欢快得渗出了丝丝缕缕的甘美乳汁。
　　在认清了自己下贱母畜的身份后，尊严被践踏，身体被当做宠物随意玩弄反而更会让云悠悠感到欲火焚身。
　　捏着云悠悠的俏脸满意的拍了拍，南华望着眼前的母畜，曾经那个高高在上的师妹，淫荡地一笑：“真是欠操的母猪，刚刚才高潮完这么快又发情了？”
　　“还不是主人的调教让我变成这个样子的♥，悠悠整个身体都已经完全变成主人的形状了～～没有主人的肉棒就活不下去了～～”
　　仿佛是在证实自己说的这句话一般，云悠悠保持着下跪的姿势，爬行着转过身去，一只手撑在大腿上身体前倾，努力地将那淫荡的肥美翘臀高高抬起，另一只手则从身后主动地翻开那两片勉强能被称为布料包裹着的肥鲍，将阴唇之间的湿润阴道展示给主人看。
　　那个油亮蒸腾的安产肉臀高高撅起，接着用灵活的腰肢使臀部在空中按着“∞”的形状有规律地摇摆着，竭尽全力地诱惑着南华，拼命地取悦着肉棒。
　　云悠悠心中闪过一阵羞耻，但这份羞耻很快就被欲望盖过，这种姿势将她的私密之处全部暴露在他人面前，供人观赏，仿佛自己就是最下贱的妓女一般。
　　那个清纯美丽的天才阵师朝着面前的男人露出无毛的粉嫩阴唇，云悠悠的两瓣肥厚唇肉宛如新剥荔肉，因为兴奋而在南华的面前不断开合，小穴因为情欲而一张一合，晶莹的水花还挂在阴唇的嫩肉上，在白皙的肌肤衬托熠熠生辉，这幅景象南华看到后自然也是难以自制，刚刚射完的肉棒再一次挺立起来。
　　像是意识到了南华的视线一般，大股大股清澈甜腻的汁液沿着狭长幼粉的穴缝往外溢出，在爱液的滋润下云悠悠臀股间晶莹剔透的媚肉愈发地呈现出粉糜的肉色，而在那两片媚肉之间的是诱人遐思的深邃裂口，更是能从那淫靡的裂缝中看见不断蠕动的腔肉，仿佛在欢迎着自己主人降下对母猪来说最上等的恩赐——用最具征服性的授种后背位将她谄媚受虐的子宫注满，播种下独属于主人的种子。
　　如此美人主动服从的下贱模样，让南华的肉棒早已迫不及待地想要捅入云悠悠不断流着淫液的下流骚穴中，让她好好品味一下身为一条母狗的快乐。
　　看着云悠悠两瓣肥熟香艳的臀肉，狠狠地连抽了几巴掌。
　　“啊啊啊！？～…主人～多谢主人赏赐母猪的下流屁股～”
　　被调教的无比敏感的娇臀，仅仅是被抽打几下，都让云悠悠的蜜穴忍不住发情湿润，蜜液顺着大腿根部逐渐滑落而下，仿佛几巴掌就将云悠悠敏感的身子抽到高潮一般。
　　一双大手握住云悠悠的细腰，垮下的硕大肉根抵在她的小穴前，只要一挺便可以贯穿这完美的肉体，云悠悠不禁期待起来，连她自己也没有发现，她的屁股翘的更高了，甚至臀部向后压去，迫不及待地想要这根大肉棒插入身体里。
　　但是南华并没有着急，而是不断用龟头挑弄着云悠悠阴唇，甚至作势要插又很快收回，这更加大大激发了云悠悠的淫欲，她甚至露出哀怨的眼神，似在埋怨后面的男人为何还不肏她。
　　“拍两下屁股都这么多水，而且还更加主动的把屁股伸过来让我肏，真是个下贱的骚货！就如你所愿，让我用肉棒好好宠幸你这只母猪吧～”
　　硕大的肉棒一下子进入到云悠悠紧窄水润的蜜道之中，龟头直顶子宫口，爽得云悠悠当场淫叫出声，随后便是一阵如狂风暴雨般的抽插，而后南华的肉棒便被满是褶皱的肉壁紧紧地包围住，上面的每一寸褶皱都仿佛在榨取着男人的精液一般，像是一个天生的榨汁机，拼命地裹住肉棒的敏感带，若是换做寻常的男人，想必在云悠悠天生的名器中抽插几下便会忍不住缴械，但被纯阴功改造过后的南华的粗黑肉棒，可谓是一切女人的天敌，灼热的温度给人犹如一根烧火棍的错觉，滚烫的肉棒在云悠悠的肉穴里面来回抽送起来。
　　云悠悠四肢撑地的动作，使得她胸前两颗白嫩嫩的饱满巨乳便笔直地向下垂吊着，变成了两条雪白性感的大肉条，在肉棒的重重撞击下，云悠悠娇躯激烈地颤抖扭动着，胸前两只波涛汹涌的长乳紧跟着甩动出让人心旷神怡的乳浪，如同两只调皮的大白兔，在空中不停上下跳跃，制造出无比勾人的春光，挑逗着雄性的荷尔蒙。
　　“唔啊啊啊？！？！……主人的肉棒～好棒唔♥肉棒好热噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦……悠悠的骚穴要被主人的肉棒插坏了啊啊啊嗷嗷嗷呜！！！♥”
　　抽插间，南华从座位上站了起来，双手一用力将云悠悠抱了起来，那毫无一丝赘肉的肉丝玉腿被南华一把扛在肩上，一边把玩着云悠悠敏感娇嫩的玉足，一边让云悠悠用这般屈辱羞耻的站立一字马姿势迎接着肉棒的插入。
　　那光滑的玉背微微弓起，丰腴肥熟的性感巨乳随着肉棒在淫穴里面的驰骋而来回晃动着，淫水顺着小腹，从云悠悠乳沟间的深邃地带滑过，顺着精致诱人的锁骨不断滑落。
　　云悠悠柔嫩滑腻的腰肢环在南华的大手之下，在云悠悠宛若炮架般的肉丝玉腿的支撑下，滚烫的肉棒顶在云悠悠骚穴蜜道的最深处，不断顶入云悠悠被开发的敏感花心深处，简直像是铆足了劲要将那湿润黏腻的骚穴操烂一般。
　　“呜啊啊啊！？！？……要去了嗷嗷噢噢噢噢噢噢！？！～～～♥……主人的肉棒好大～～骚穴要去了啊啊啊啊啊？！？！……”
　　紧扣着玉趾的白嫩玉足拼命地缩紧着，云悠悠那张平常冷傲美艳的俏脸上露出了一副母猪般发情失神的下流表情，敏感的玉穴没抽插几下，便在肉棒的驰骋之下猛烈地颤抖起来。
　　淫水从交合处喷泻出来，被插的直接泄身的敏感骚穴剧烈地痉挛颤抖着，仿佛要崩坏一般的颤抖让云悠悠四肢无力地依偎在南华身上，雪白的肥硕玉乳和南华壮实的胸口来回的挤压，敏感的绯红乳头在蹭弄下更是发情的坚挺起来。
　　眼见云悠悠快要从肉棒上滑落下去，远远未打算射精的坚挺肉棒笔直的插进骚穴的深处，南华一把抱起了云悠悠的肉感玉腿，手上光滑细腻的丝带触感让他更加爱不释手地把玩着这对平常人只能远观不能亵玩的诱人美腿。
　　满是饥渴淫欲的呻吟回荡在封闭的房间里，似是玩腻了反复高潮的淫荡蜜穴一般，南华猛地将肉棒一拔，没等云悠悠脸上露出空虚的诱惑表情，便接着淫液的润滑，狠狠地捅入了身下母猪的尻穴之中。
　　云悠悠作为修仙者早已经辟谷，体内自然也不会产生秽物。
　　而每一次的境界提升，也是对自身躯体的一次全面的冲刷。
　　而今的云悠悠，后庭只是一个多余尻穴罢了。
　　“吼吼，怎么样？作为我的专属飞机杯……来评价一下我的肉棒感觉怎么样啊？”
　　说着，南华突然就加快了挺动腰部的速度，突然加速的抽插让云悠悠猝不及防，一字马抽插的姿势让南华的肉棒能够抵达更加深入的地方，每一次肉棒的冲撞都像是在肉棒在亲吻子宫口，让云悠悠一次次地达到快感的山巅，接踵而来的高潮为她的神经带来巨大的刺激，使她几乎连话都说不清。
　　“哈啊哈……呼呜♥……呼呜♥……去了，飞机杯悠悠又去了～～……肉棒，杂鱼一样的飞机杯已经被南华师兄的巨大肉棒彻底征服了～♥”
　　“你不得感谢一下我把你那完全没用的尻穴拿来废物利用，作为我的鸡巴套子使用才给你那没用的肛门增添了些许价值。”
　　“喔喔喔♥～！谢谢师兄把悠悠变成会用屁穴高潮的下流女人了……精液…都射进来……啊～用师兄的精液让我的肛门怀孕吧～！嗯……啊啊啊啊啊啊♥！”
　　紧窄的肠道像是章鱼的腕足一般紧紧地吮吸着肉棒，宛若绝世名器的紧窄花径紧夹着肉棒，一阵阵销魂的快感让南华忍不住低声哼吟出来，内里的褶皱仿佛一圈圈绷带紧紧地缠在南华的菊穴，简直就像是……不，应该是本来就已经是一个完美的鸡巴套子。
　　而被粗暴蹂躏着尻穴的云悠悠淫言浪语更甚，如蜜桃般的挺翘臀肉在娴熟的揉捏之下让云悠悠更加欲罢不能的扭动着自己的肥臀。
　　早就被用纯阴功通过性器化而改造过的尻穴，将后庭的快感与小穴相联结了起来，使得每一次肉棒毫不留情地蹂躏尻穴时，小穴和阴蒂也会受到同样的刺激，仅仅是被大力抽插了几下，云悠悠的蜜穴便已经如同水龙头一般哗啦啦地向外倾泻着淫液，强烈的快感让她忍不住翻着白眼，被日到近乎失神淫堕的她确实能被称的上是下流母畜。
　　“啊啊啊啊！？！？…那里太敏感了嗷嗷嗷嗷嗷啊啊啊！！！？？♥……喔唔唔唔啊啊啊！？♥…肉棒在菊穴一进一出抽插着… 我噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦？！不行了♥喔哦啊～脑子要融化掉了，小穴跟…………菊穴都在被……刺激着～～噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦♥”
　　云悠悠的整个身体几乎被南华摆成了成一个竖起来的“大”字型般，毫不设防的承受着快感的蹂躏，敏感的菊蕾几乎要被操肿了般，粉色的褶皱逐渐泛上阵阵绯红色，但南华那根耐久力惊人的肉棒却毫无疲软的意思，反倒更加凶猛的在云悠悠的菊穴里面冲撞起来。
　　犹如泄洪一般狂喷着淫液的骚穴在肉棒的捅弄下更是显得毫无反抗能力，无比粗糙的棒身给云悠悠带来的感觉跟平常的自慰截然不同，层叠的褶皱玉穴紧紧地贴着肉棒，连肉棒上的每一根青筋的突起滑过褶皱时都会给云悠悠带来极致的快感，大量分泌的黏腻液体让肉穴更加的湿润起来，因为过度摩擦而有些发肿的蜜穴内部也随之逐渐生出越来越强烈的快感。
　　在南华身下不断扭动的娇躯媚肉，已经完全沦为了精液便壶，糯滑的肠肉疯狂地榨取着肉棒，奈何在纯阴功的加持之下，南华的肉棒几乎不会感到疲惫，换成某位慕仙门大师兄的话恐怕连10秒都撑不住，而这一根久战不疲的粗大肉棒，使得云悠悠这扭捏的肥臀在高潮中不住地颤动，而后便彻底软趴趴地无力倒下去，南华的一只手支撑着云悠悠淫熟的肉体，另一只手不老实地游走在云悠悠浑身上下敏感部位。
　　南华的大手亵玩几下后，便将只剩下被无情蹂躏命运的云悠悠像真正的母狗一般骑在身下，伴随着剧烈地抽插，云悠悠激烈的淫叫着，阵阵掀起的淫靡臀浪和白花花的臀肉犹如一场淫靡的视觉盛宴，屁股上一圈一圈的肉浪让人见了便性欲暴涨，更加使南华完全不会有疲软下去的想法。
　　在云悠悠那充满了淫欲性感的肉穴的刺激下，南华在云悠悠的蜜穴，菊穴里面反复又抽送了接近几个时辰有余，随着滚烫的精液注入肉洞的深处，云悠悠如同一条变态母豚一般猛地撑起自己的身子，笔直的身体伴随着绷紧的快感神经一同达到了顶峰，而后意识模糊的倒了下去。
　　在这场淫宴持续了不知多久后，见身下的淫肉彻底失去了意识，不论肉棒怎么插都没有半分颤动，南华才抽出了那根依然坚挺的肉棒，肉棒拔出来的瞬间，云悠悠的小穴就像拔掉了塞子一样，黏糊糊的液体从被肉棒撑到变形的肉洞中不停溢出，原来粉嫩的肉鲍颜色在经历了成长之后，似乎也变得更加红润而有光泽，隐约透着一种诱惑的暗红，黏糊浓稠的白色精液“咕噜嘟噜”地流了出来，即使失去了意识，云悠悠的小穴还是因为肉穴受到了摩擦而喷出了不少的蜜液。
　　云悠悠的美腿和股沟之间还布满了摩擦的红痕，那都是肉棒和巴掌留下的印子，更别提一直被揉成各种形状的巨乳，简直就像要被揉烂似的，满是，被暴力侵犯的效果就是如此的肉眼可见，南华果然没有一丁点的客气，将美丽又可爱的云悠悠当做低贱的飞机杯用了个痛快。
　　看着面前这下流淫乱的场景，南华心中的快意更甚。
　　放着瘫倒在一旁的云悠悠，南华开始运转起了纯阴功。
　　自从开始修炼纯阴功后，南华的修炼速度明显有了大大的提升。
　　如果说以前的年轻修士中将夜孤楼算作顶点，云悠悠算是翘楚的话，那他实际上甚至是比不上云悠悠的，他之前初学纯阴功之时，实力已然不低，然而依旧选择了以阴谋的方式去使云悠悠堕落，一方面是忌惮慕仙门掌门与长老，一旦打起来不可能不引起他们的注意，那不止自己的计划要泡汤，连被逐出慕仙门都算轻的。
　　另一方面，是他自己也不得不承认的，以他当时的实力，确实是比不过云悠悠。
　　而现在通过纯阴功修为的提纯，他的实力已经能做到和云悠悠持平甚至略微高出一些了。
　　而且通过和云悠悠长时间的双修进行阴阳融合，也就是性交，也使得纯阴功本身得到了进一步的蜕变。
　　能使用的能力也更加丰富了。
　　然而……对于南华来说，他想要的远不止于此。
　　在得到了云悠悠的身体与心灵之后，南华没日没夜地与云悠悠做爱。
　　有时候是在慕仙门的暗巷中，让云悠悠布置一个隐匿阵法就开始清热起来；有时候在下山布道时，自己在案前讲述道法奥妙，而云悠悠则在桌底服侍南华的肉棒；有时候则是像今天这样，两个人藏着藏书阁的密室之中尽情的鱼水欢合，正因为是特别设置的密室，所以玩法也能够更加的激烈……就在度过了很长一段时间的淫靡生活后，南华已经不满足于只占有她一个人了。
　　与此同时，南华也逐渐感受到，在与云悠悠的双修的过程中，这种方式对于纯阴功的提升作用越来越小，自己甚至能够清晰地感受到在不久之后，光靠和云悠悠双修已经再也无法使纯阴功有所进化了。
　　而麻烦的是，纯阴功对于双修的对象也有要求。
　　不能是胭脂俗粉，寻常女子虽然更加难以抵抗纯阴功，但是对于功法的提升效果几乎是没有。
　　换句话说，想要找到合适的双修对象，非得是那些常人可见不可及，风华绝代，超凡脱俗的女子才行……虽说云悠悠毫无疑问算是这种女人，可是放眼慕仙门，南华再难找到能入自己法眼的女脔人选。
　　如今再想通过纯阴功提高自己的实力，也就只能向其他门派的女人出手。
　　虽然是说有着这一层的原因在，但是如果只是为了提高纯阴功，南华还是不得不慎重考虑是否还要冒着像是得罪那些名门大派之类的更大的风险，来作为自己提升实力的方法。
　　毕竟能满足纯阴功需求的女人，无论在哪个门派中都不是那种无名小卒，别说是对她们出手，一般情况下想要和她们交谈都是比较困难的事。
　　虽然说自己作为慕仙门的亲传弟子地位崇高，但是随意的与别的门派接触到底不太合适，何况自己的目的不仅仅是“接触”这么简单。
　　仅仅图求提升实力而埋下隐患着实不符合南华的作风。
　　但是，食髓知味。
　　在品味过云悠悠这样婀娜多姿的尤物之后，南华的身心都充分地体会到了那份征服女人的快感。
　　他的想法也发生了巨大的转变。
　　最开始，南华只是想要得到自己一直以来朝思暮想的师妹，这既是出于对夜孤楼的嫉妒，也是有着一直以来对云悠悠的爱慕。
　　但是，每一次肉棒贯穿肉穴的快感，每一次听到云悠悠那妩媚的求欢淫语，都让南华内心得到了更大的满足。
　　那是他修道至今都没有体会过的内心层面的快感，谁又能发自内心地否定呢？
　　堕入这名为快感的泥潭的何止是云悠悠，连他自己都沉迷在其中。
　　他不是没有想象过将哪些世人眼中高不可攀的仙女按在身下狠狠地蹂躏，只是对于这些只能出现在想象中的场景，南华选择将其抛之脑后罢了。
　　如今，得到纯阴功这样神奇的功法，往昔深藏于心中不可能实现的想法似乎也变得现实了起来……
　　自己既然是这世界上唯一一个修习了纯阴功的人，那就是注定了自己能够立于所有雌性的顶点，自己生而注定要征服这些雌性。
　　而™存在的意义，既是要用她们全身的雌肉了服侍自己。
　　云来大陆何其广阔，若是能够将天下各种姿色的绝世美女尽收入瓮中，那何尝不是堪比飞升的伟大成就？
　　何况她们还能满足自己这份无处发泄的性欲，何乐而不为？
　　一念及此，南华便忍不住笑出了声音。
　　“既然作出了决定，那么现在就该得开始准备了……”
　　刚刚被干到失神的云悠悠这时候刚刚缓过神来，见到南华，便自觉向他贴去，毫不顾忌地将自己身上每一片肌肤展示出来。
　　“呵呵。”南华轻笑一声，将大手伸进云悠悠的潮湿私处，在毫无反抗能力的少女嫩穴里抠挖了一阵，然后将湿漉漉的手指伸到了云悠悠潮红的脸蛋旁“吃下去。”
　　“唔……”
　　云悠悠羞涩地张开小嘴，像是被喂食的宠物狗一般抬起臻首将自己的味道尽数舔进了嘴里。
　　南华看着望着自己调教后的杰作，嘴角也扬起了一丝弧度。
　　“再过几个月，就是云墟秘境入口重现的日子。我从之前慕仙门那个罪人留下的典籍中找到一些相关的记载……”
　　“那个罪人？……！难道是！”
　　云悠悠一下子就反应过来南华说的是谁，同样作为亲传弟子，云悠悠是认得那个罪人的。
　　这样子南华之前学会的那套用来控制自己的奇妙功法来源也就解释的通了，按理来说，云悠悠发现南华修炼这个功法，应当立即报备给长老掌门定夺。
　　“师兄这是要参加云墟秘境吗？”
　　“你现在知道后倒是有点反应啊。”
　　“反应？啊～～悠悠明白了♥”
　　说着，云悠悠立刻如同顺从的奴隶一般恭敬地跪在南华的胯下，一脸愉悦地用自己那温热软适的嘴穴套弄起南华粗大的肉棒，堪比婴儿手臂大小般的惊人尺寸和形状猥淫的挺翘龟头在云悠悠的嘴中不断微微跳动着，而即使是有着少女那柔巧的小舌不断扫磨着淫液四溢的骚臭马眼，嫩滑的口腔软肉不停套裹着滚烫粗硬的硕挺棒身，也依旧无法将这根躁动的凶暴鸡巴给安抚下来，紧密黏实的真空嘴穴吸力瞬时便集中在了那颗黝黑粗硬的淫臭龟头之上，腥骚的前列腺臭液每次刚一冒头就会立刻被吸舐而去，如此便利舒爽的精汁嘴穴打扫机让南华不禁小小地吁了口气。
　　“师兄～♥这个反应您满意吗？”
　　“啧，你这小骚货嘴巴是真“伶俐”啊。不过算了，我大概也猜到你会是这个反应。”
　　“师兄明鉴♥。如果是在师兄让我堕落之前的话我没准就真上报了。可是现在嘛……悠悠也切身体会到了师兄功法的厉害～～不过是让悠悠认识到了自己作为师兄肉便器的身份罢了，跟记载中所说的“伤天害理”完全没有关系嘛～～”
　　“那你想必也猜到我要做什么了？”
　　“嗯。光靠悠悠自己还是满足不了师兄的，悠悠也清楚。所以可以的话，悠悠其实想让小羽姐姐，妃红，还有玉琢妹妹都来服侍师兄呢～”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你还真是她们的好朋友啊。不过，这也确实是我的心思。我打算在几个月后开放的云墟秘境内动手。”
　　云墟秘境一旦开放，那必然会引诱那些名门去争夺里面的秘宝。届时，自己便有机会去控制那些进入秘境的女人。话虽如此……
　　“毕竟她们还是有些实力的，所以，我需要你的协助。”
　　“能够帮上师兄的忙，还能让她们体会到服侍师兄的快乐，悠悠自然会尽力而为～嗯啊……不过师兄的鸡巴……真厉害呢、明明刚刚才往人家的飞机杯小穴里射过这么多，竟然还这能这么硬……唔啾……哈啊……弄得人家光是用嘴穴侍奉着主人的鸡巴，子宫就已经心动不已了呢～♥”
　　“骚货，才刚刚聊了没多久又发情了，既然如此我就满足你。”
　　一男一女就这样，在密室中再次开始了新一轮的交合。仿佛在昭示着几个月后的云墟秘境中新一轮的淫戏……

第4章 云墟秘境内清冷美艳的慕容玉琢原本要跟夜孤楼行鱼水之欢，被外人横插一脚会在无尽的洗脑中沦落吗？
　　这一年，神秘的云墟秘境入口重现云来大陆。
　　传闻道，云墟秘境中居住着一位仙人，能助人一步登天。
　　但也有人说，里面藏匿着的是惊世大妖，所以上次进去的人，至今没有回来。
　　但无论如何，云墟秘境都是每一代修仙者必争之地。而这一代修仙翘楚中——
　　天师府陆小羽正在东海引动天雷剿妖，重竖定海神针。
　　蜀山剑宗的慕白……这一位暂时没有出生……
　　魔教妃红，正在战乱连年、恰逢乱世的莽荒洞天中修行，不成为洞天诸国共主，不得出山。
　　慕仙门天才阵师云悠悠与南华在墨渊布置重光大阵，以抵御地底世界入侵。
　　基于以上几位不在，所以最后只有慕仙门天才修士夜孤楼，和五毒教天生毒体慕容玉琢，打败了其余一众修士，获得了进入云墟秘境的资格。
　　然而，亦有一说，是这两位修仙者，其实渊源颇深。甚至有人说，慕容玉琢会进入云墟秘境，并不是为了其中之物，而是为了夜孤楼……
　　以上传言，皆是源于某个试图一睹云墟秘境开放的普通修仙者。
　　说起来，也算是这次参加云墟秘境开启大会的参加者们从各方面打听而来的共识，这个传言的内容无非两点，几位天才由于各自的职责所在不得不去处理一些事件，慕容玉琢进入秘境是为了夜孤楼。
　　其中内容基本属实，毕竟除去慕容玉琢进入秘境目的是作为绯闻消息，其他的基本上都是人尽皆知的大事件。
　　除了一点……“慕仙门天才阵师云悠悠与南华在墨渊布置重光大阵，以抵御地底世界入侵”这一点……
　　云悠悠和南华两人因为忙于布置大阵而无法前来这次云墟秘境寻找仙缘，至少所有人都是这样子以为的，而实际上，在云墟秘境开启的前几天……
　　三天前————
　　云墟秘境开启作为修仙界的一大盛事，自然也吸引着各地的修仙者与普通人前来观看，也因此，当地的客栈此时也是人满为患。
　　只是兴起而匆匆赶来的游客，大多找不到地方落脚，即使找到落脚处，其价格也因为这次盛会水涨船高，常人也住不太起。
　　偏偏在这种一房难求的情况下，在云墟秘境入口周边某处小客栈，明明对外挂上了代表着满客的红灯笼，客栈内却几乎看不到人。
　　放眼看去，只有一名掌柜在前台百无聊赖地打着算盘，计算着今天的流水。
　　掌柜的也不会想到，今天来的两名身披黑袍的客人出手如此阔气。
　　哪怕掌柜平时见的客人多了，一眼看出这两位客人不是小人物，也还是想不到竟有人豪奢地包下了一整间的客栈。
　　看着柜台下好几根金灿灿的金条，掌柜嘟囔着“这两位恐怕不是凡人呐，出手这么阔绰，应该是哪个大门派的道侣吧？那位仙子也是，虽然看不清容貌，但是透露出来的气质却是实打实的。”
　　掌柜的回想起来，两名黑袍人中的那位女性虽然有着黑袍遮掩，但是却不能挡住那凹凸有致的身材，举手投足间的气质，除了包含着名门大派的高雅，似乎还藏着一丝浑然天成的媚态。
　　令掌柜也不禁被撩拨起一丝的邪念。
　　“如果是能一睹那位仙子的风貌，再与她同度春宵，那我也算是做鬼也风流啦……不过这种级别的尤物我也是出手的话恐怕结局会比死还难看吧，这种时候来还出手如此阔绰，那两位仙人估计是与那准备开放的云墟秘境有关系，地位肯定不低。还是得好好伺候那两位仙人啊。”
　　紧忙压下不切实际的妄想，掌柜看向那两位黑袍人所在的阁楼，眼里满是敬畏与忌惮。
　　而此时的阁楼房间中，两名黑袍人早就褪去黑色的外袍。
　　自诩正道的人士在此，一定在心底羡慕的同时嘴上表现出不屑，没想到一直以来听闻的慕仙门天才阵师，竟然是这样的淫乱，叫淫乱阵师不是更好？
　　两个黑袍人不是别人，正是云悠悠和南华。
　　只见云悠悠骑正坐在躺着的南华身上，任南华握住自己的翘臀在身下耕耘自己，双手撑在南华的胸口上，同时主动地摇动成熟的躯体配合着南华的手指抽插自己的后庭。
　　嘴里的香舌毫不知耻地耷拉出来，胸部也挺得高高的，供南华的另一只手使劲的揉捏着。
　　云悠悠小蛮腰似打过一个波浪，浪峰由背及臀，带着那粉嫩的柔软屁股送向南华。
　　接下来是止不住的一次又一次向后送臀，云悠悠抿着嘴，闭着眼，让自己跪爬着的身躯一下下自主的向后耸动，活动着小穴内壁的淫肉去套弄南华的肉棒。
　　云悠悠全身上下只剩下一件不知能不能被称得上是内衣的布料，堪堪遮住胸前的两点，如果不是这件亵衣的用料格外精美，淡淡的紫色边缘带着一圈成熟的花边，那这衣物与其说是亵衣，不如说只是一根布条围绕着胸部绑了起来而已，甚至遮不住云悠悠那泛红的乳晕。
　　看着云悠悠诱人魅惑的娇躯，南华起身抚住了她的脸庞，对着她的嘴唇轻轻浅吻了几次，便将舌头伸进了她嘴里，那种湿润的、温温软软的感觉让南华欲罢不能，胯下更是兴奋了起来。
　　南华轻轻一挥手，一股力量便击中了云悠悠，一下子，云悠悠最后的亵衣便是也随之化为了碎片，象牙般洁白的胴体毫无保留的呈现在前，挺翘的双峰，浑圆的丰臀，纤细的腰肢组成一具无暇的躯体。
　　如偶的玉臂，修长的美腿，看的南华欲火再次上涌。
　　云悠悠和南华吻在一起，小穴也被他完全掌控，下身剧烈的刺激让她紧紧地抱住南华的肩膀，思维渐渐融化开了，一波一波的渴望荡漾开来。
　　“嗯嗯…唔唔…”
　　美妙的哼声从云悠悠的鼻息里传出，南华渐渐感到云悠悠几乎软在了自己身上，扭摆个不停，湿滑的蜜穴蠕动，吮吸着他的肉棒。
　　“悠悠这趟带你来真是正确的决定啊。”
　　南华边赞叹着，身体的动作却没有停下来，身下用力地耸动着，一边插着身下的美肉，还不忘瞟一眼不远处设置的几颗捕影石。
　　“唔…啊…师兄真坏♥可千万别忘了我们是来干什么的。嗯～～♥还特意设置了捕影石♥师兄难道是想把跟悠悠做爱的影像拿出去卖吗？”
　　九下浅插，一下深入，南华灵活的运用着胯下的阳物，似蛟龙闹海，搅起无边风浪。
　　“目的我当然不会忘，倒是悠悠你，被这颗捕影石对着，似乎比平时更卖力啊？我都能感觉到你的小穴比平时吸得更紧了，想到自己跟我做爱的影像被卖去合欢宗作为那些家伙的小菜就这么兴奋吗？”
　　“这么说，喔……噢哦♥……师兄真的要拍下来卖给合欢宗那些女人？”
　　“怎么，你有什么意见吗？”
　　南华一把抓住了云悠悠的雪臀，腰腹用力一挺，发出“噗呲”的一声，肉棒就又挤开了云悠悠阴道内的层层嫩肉，一下子撞到她的穴底花心上，一下子，原本坐在南华身体上的云悠悠在上占据主动的地位立马颠倒了，南华抱着云悠悠，起身下床，双腿半蹲着，扎起马步，下身开展的激烈活塞运动不断刺激着云悠悠，一次次的冲撞使得云悠悠不住仰起了脑袋。
　　“嗯…我…哦…唔…嗯…舒…服…哦…唔…嗯…啊…♥没有，悠悠没有意见♥悠悠就是师兄的肉便器，是师兄的性欲处理工具——♥师兄要怎么样悠悠都照做唔噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦♥”云悠悠早就被开发的身体，迫使她忍不住地发出甜美的呻吟。
　　对于自己的色情影像将被南华卖去合欢宗一事，云悠悠连反抗的想法都没有，反而因为强烈的背德感使得身体更加的敏感。
　　南华知道身下的美娇奴已经情欲高涨了，他松开了云悠悠的双腿，换了个体位，将云悠悠放在床上，双手撑在她的身体两边。
　　这样，他的抽插的速度又可以快上几分。
　　“唔啊…好舒服…啊…好激烈…♥”云悠悠的腿没有放下，而是不由自主的勾住了南华的腰。
　　云悠悠已经不知道自己在做什么了，她只是本能的支配着自己的身体。
　　“放心吧，我会做处理的，至少能保证那些不知道在哪里的观众不会认出你。说到底，作为我的第一个专属飞机杯，我怎么可能会跟别人分享。”
　　然而沉浸在快感中的云悠悠似乎并没有听清南华的话。
　　恍惚中，云悠悠觉得自己飞了起来，她睁开眼，发现南华把她抱上半身压着自己，两人直直了靠在一起，南华的手按在自己的臀瓣上，催动纯阴功进一步刺激云悠悠的子宫，下体随着按压的节奏抽插着。
　　“唔…唔…唔…嗯…啊…哦哦哦……”
　　云悠悠忍不住自己也前后摆臀，虽然她知道自己的行为淫秽不堪，不知羞耻，但正是这份感觉与快感让她欲罢不能。
　　南华轻啄着云悠悠的颈脖、下巴、脸颊，而后突然抽出水淋淋的肉棒，淫液甩了一地，他将云悠悠整个人翻转过去。
　　云悠悠若有所失的扭了扭臀，肉棒一下子抽出来让云悠悠张开的小穴感到一阵空虚，南华自然也不客气，立马又从后面插进了饥渴的小穴里。
　　“舒服吗？”南华笑着问。
　　“嗯…♥喔噢噢噢……好爽……又要去了……去了去了去了去了～～～～嗯啊…哦…喜欢大鸡巴…啊…被大肉棒抽插着…快进来…插进来…悠悠最喜欢被师兄的大肉棒操了”云悠悠痴痴的说着，最后歇斯底里的叫起来。
　　云悠悠近乎疯狂迎合着南华越发激烈的抽插，双臂向后搂住南华，风骚的用美腰摩擦着南华的腹肌，吐着舌头，一脸媚态。
　　南华也箍住云悠悠的腰作为回应，肉棒胀鼓鼓的大了一圈，做起最后的冲刺。
　　“嗯…啊…悠悠要死了…啊…小穴…裂开了…哦…哦…主人的肉棒♥要…插…死我了…唔…啊噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦…”云悠悠的身体不断颤抖着，配合着南华快速的抽插节奏，腰部频繁地震动着，秀发也随着身体甩动。
　　“要射了”南华发出一声低吼。按住云悠悠的肩膀，死死贴着她的玉躯。
　　云悠悠娇躯拂动，迎合着南华的奸淫，彻底迷失在淫欲当中。
　　在云悠悠的一声声淫叫声中，两个人同时引来了一次高潮“好烫…啊…主人的精液…啊…啊呜…要灌满了…噗嘻嘻♥去了去了去了了～～”
　　云悠悠语无伦次的喊叫着，紧跟着一轮了激烈的高潮，淫穴里冲出的汁液混合南华的精液都冲了出来，白色果冻一样，流了满床。
　　感受着云悠悠美穴的激烈蠕动，南华挺着射完了精液的肉棒，一股温暖的淫水冲着自己的龟头，惬意的伏在云悠悠光滑白嫩的裸背上喘气，同时抚摸着黏在她背上的散乱发丝。
　　头发丝滑的触感丝丝缕缕的穿插在两人之间，南华像恋人一般搂着不时抽搐的云悠悠，待他抽出肉棒，云悠悠才彻底的昏了过去，嘴角带着一副满是痴态的笑容。
　　一番云雨过后，南华与云悠悠也各自整理好了衣服，现在距离云墟秘境开启只还剩几天了，此番云悠悠与南华前来，也是为了之后他们真正的目的——也就是混入云墟秘境做准备。
　　“师兄真不愧是师兄呢，地底世界的镇压有了师兄帮助，不到半个月就完成了封印，若不是师兄的话，恐怕期限还要再延长一个月。”
　　先前外界传言的“慕仙门天才阵师云悠悠与南华在墨渊布置重光大阵，以抵御地底世界入侵”一事，确实是真实的。
　　本来按照正常来说，云悠悠和南华哪怕全力镇压地底世界，也依旧是赶不上云墟秘境开放的时间的。
　　但是，外界无人知道南华已经修习了纯阴功，其本人的实力已经不可同日而语，同时作为南华双修对象的云悠悠，也同样收到了纯阴功的馈赠，在双方共同地配合下，年轻天才中，除了夜孤楼，虽说不至于碾压，但单打独斗的情况下，还是可以说都难以胜过这两个人。
　　与此相对的，地底世界的镇压也变得简单了许多。
　　外人只见到地底世界重光大阵在外面运行着，却不知道这两个人早就已经布置完成并且早就离开了地底世界的入口。
　　“那是自然，纯阴功提升的不仅是我的实力，作为我的修炼对象，你的实力也会有着相应的增长。”
　　“悠悠增长的可不止是实力哦♥”
　　指尖轻轻抚弄着小腹上泛着粉色光芒的淫印，云悠悠另一只手搭在泛着淡淡光泽的嘴唇上，作出一副魅惑的样子，两眼像是在勾引一般挑逗着南华。
　　“师兄要再来确认看看吗？♥”
　　“免了。”
　　云悠悠正欲将手伸向身下的衣物，南华却摆了摆手，现在的他，要开始全身投入接下来的计划了。
　　“刚刚的云雨就当是计划开始前最后的放松了，才刚刚做完你这就又发情了，你也好好克制一下自己的淫欲，别让计划关键时刻出差错。”
　　“嗯……好吧。既然师兄这样说，悠悠会忍住的。”
　　云悠悠装出一副委屈巴巴的样子，南华见状，轻轻掐了下云悠悠的嘴角，哭笑不得地说道：
　　“放心吧，计划成功后我会好好奖励你的，让你满足到到你下不了床为止。”
　　云悠悠露出计划得逞的狡黠笑容。用饱满的胸部贴着南华的手臂开心的笑了起来。
　　“师兄可不许食言哦～一定要让师兄粗大的肉棒塞满悠悠淫荡的小穴，绝对不能冷落悠悠哦…………哪怕是得到了玉琢妹妹之后～♥”
　　南华嘴角一挑，“那是自然。”
　　到现在为止的这一切，都在南华的计划当中。
　　原本负责去布置重光大阵的该是云悠悠，南华和夜孤楼则共同去参加云墟秘境的竞争寻找机缘，但是，在出发之前，南华却主动找到慕仙门掌门，宣称：“师妹一个人去镇压地底世界难免有风险，而重光大阵的布置事关重大，弟子愿去助悠悠师妹一臂之力，布置重光大阵，保护一方百姓平安。”而掌门在知道南华甘愿为了大义而放弃云墟秘境的机缘时，一边夸赞着南华的高风亮节，欣慰地同意了南华的要求。
　　所有人不知道的是，虽说南华表面上确实不曾说谎，但是南华背地里却还有另外一层目的。
　　那就是利用去布置重光大阵的幌子来作为自己不在场的证明。
　　早在许久之前，南华就对这次云墟秘境的竞争有所预谋。
　　他的图谋当然不能让外人得知，而最好的方法，就是伪造“南华”这个人根本没有进入云墟秘境的假象。
　　在慕仙门藏书阁的众多古籍中，也有着关于云墟秘境的记载，作为藏书阁历任管理者中最有才能的一位，南华对其中的书籍八成以上都已经了如指掌，自然也发现了而云墟秘境的开放入口也不止一个。
　　在云墟秘境开放的同时运用用特定的法术，就能神不知鬼不觉地潜入云墟秘境之中。
　　在南华当时刚刚看到这点的时候本来也不以为意，毕竟自己身为慕仙门亲传，能够凭实力进入自然没必要走这种后门。
　　而现在情况不同了，南华不希望让外界知道自己也进入了云墟秘境之中，而且云悠悠作为自己的帮凶，也需要跟他一样不能被人知道真实的踪迹。
　　而偷摸着进入云墟秘境的方法有了，他还需要一个完美的不在场证明。
　　而地底世界入侵，重光大阵需要重新布置恰好给了他这个机会。
　　只要有了重光大阵这个幌子，就没有人会认为他们进入了云墟秘境中，即使秘境中的两人发现了自己，只要不露面，那两人也不会怀疑到南华和云悠悠的头上。
　　这个计划不可谓不周密。
　　计划已然准备充分，剩下来的就是……
　　“哼哼哼，等着吧，慕容玉琢，你很快就是我的了。”
　　此时的慕容玉琢还在参加云墟秘境进入资格的竞争，为了夜孤楼，她在参与竞争之余，提炼着针对夜孤楼的情毒，这次秘境之行，对它来说也是一个机会，一个将夜孤楼占为己有的机会。
　　慕仙门云悠悠，天师府陆小羽，魔教妃红，三人都不在，而在这下参赛的众多修仙者中，能够有足够的实力竞争进入云墟秘境资格的也就只有她慕容玉琢与夜孤楼了。
　　于她而言，趁着三位情敌都无法插手也没有旁人的情况下，想要和夜孤楼进行生命的大和谐，这是最好的机会。
　　就在她抱着满心的期望与对于拿下夜孤楼的十足把握地提炼着情毒时，她不知道，在这个没人留意的客栈内，一场针对她的阴谋正在悄然酝酿……
　　就在所有人都在打着自己的如意算盘的时候，时间转眼间就过去了……
　　云墟秘境之中——
　　与外面巨大的阵仗不同，云墟秘境的内部正如它的名字一样，如同被笼罩在云雾中的遗址，放眼望去能看到的只有无尽的浓雾，甚至只要稍稍离远一些，就只能看到一片纯白的景象，人对外界的感知能力在这片秘境中被大大的削弱了。
　　“呼……呼……”
　　正在满头大汗地喘着粗气的人不是别人，正是夜孤楼。他半跪在地上，表情仿佛是在忍耐着什么。
　　站在他的对面的，是一位身材高挑，长着白色长发的女子。
　　能看得出来上半身贴身穿着一件连体的棉纶材料的丝袜质感质内衣，穿在外面的是纯黑的透着丝绸质感的绢衣，哪怕下衣领刚刚好遮住乳沟，那饱满丰硕的身材依旧一览无余。
　　绢衣的下方一直延伸到膝盖，腰的两边却能够看到穿在里面的丝袜质感质内衣，类似旗袍的设计，两边的开叉却比一般的旗袍要更高，更加显示出那白嫩成熟的大腿。
　　而绢衣的上方则是露肩的设计，搭在肩膀上那淡绿色的若隐若现的薄纱衣让女子更加具备那种超凡脱俗的仙气。
　　而这名女子脚上明明什么都没穿，但是双足却纤尘不染，让人忍不住想要去写完一番，只是如果真有人敢当着她的面作这种龌龊的意淫，只怕会血溅当场。
　　因为女子不是别人，正是五毒教的慕容玉琢。
　　“不用挣扎了，毒素已经走遍了你全身经脉，现在再封脉已经来不及了。”
　　慕容玉琢面无表情地对夜孤楼说着，就像是对自己的毒有着十足的信心一样，慕容玉琢解除了右手的毒体状态。
　　“是……刚刚进入秘境的时候，在进入秘境的瞬间，你……”
　　“嗯，是那个时候下的毒。”
　　慕容玉琢不愧是五毒教公认的下一任教主，只是是进入秘境的一瞬间，慕容玉琢就完成了对夜孤楼的下毒。
　　“这感觉，难道是……”
　　“没错——————是情毒。”
　　慕容玉琢深深地恋慕着夜孤楼，对夜孤楼下的毒自然不会对他造成真正的生命危险。
　　而所谓情毒与世人所以为的不一样，情毒并非合欢宗之流惯用的纯粹催情之物，那些只能勾起人短暂欲望的下等品，无法与情毒相提并论。
　　情毒更像是一个钩子，一人只为一人炼，一人只勾一人心。
　　情毒只能由毒主亲自炼制，也只能作用于毒主认定的唯一目标。
　　“……”
　　“呼啊……呼啊……”
　　两个人就这样沉默着，场面显得有些尴尬。
　　本以为夜孤楼中了情毒后反应能更强烈一些，但没想到夜孤楼竟然还能压制大部分情毒的效果，这就导致两人之间就这样子沉默着，而未经人事的慕容玉琢也是第一次做这么大胆的计划，为了打破这尴尬的沉默，主动地将两人关系更加推进一步，慕容玉琢终于还是决定率先开口。
　　“你……觉得我怎么样？”
　　“什么……什么怎么样……”
　　“喜欢吗？”
　　“什……什么东西，我……”
　　（还在嘴硬，但……确实已经被我俘虏）此时的夜孤楼两眼逐渐被桃色蒙蔽，所有的心思在表情上展露无遗。
　　现在所说出的话纯粹是夜孤楼在内心的理性驱动下而说出的诳语。
　　“哼～”
　　玉足轻轻一点，“咚”的一声，半跪着的夜孤楼便半推半就地被推倒在地上。
　　“你、你要干什么？”
　　“……要干什么？爱情的最后一步，自然是鱼水之欢。”
　　如同“一锤定音”，也有说法是“生米煮成熟饭”，竟然情毒得逞，你慕容玉琢当然要以最快最有效的手段“夺下”眼前这名男子。
　　到了这一步，便确实是合欢宗的强项了。
　　为此，慕容玉琢坐了不少功课，研读了不少“典籍”。
　　再加上，曾经一些不愉快的经历——面貌出众，加上身材良好，那一对被高级的布料贴着的饱满巨乳，以及那一双纤尘不染的裸足，使得慕容玉琢无论走到哪里都是人们注视的焦点。
　　而从那些敢于窥视她并被他杀死的男修士眼里……冰雪聪明的慕容玉琢应当能猜到，她的杀手锏是……那双玉足。
　　神农宗典籍里说过，人的每只脚上有22块骨头，33个关节，20条大小各异的肌肉，114条强健的韧带，以及无数细长的经脉与丰富的血管。
　　脚，是人类作为直立行走动物最重要的承受体重和吸收来自地面冲击力的器官，所以其精巧绝妙，合乎情理，这——便是其结构之美。
　　而修仙者可以御风而行，足不染纤尘，所以起纤柔玉削，更胜常人。这——便是其秀净之美。
　　然而，慕容玉琢并不在意这些，她在乎的是，只要有用就行。
　　为此，她准备了三年，日日用药液浸泡双脚，使得她的双脚更加柔软嫩滑，并且，自带女子芬芳。
　　这一次，拿下夜孤楼，慕容玉琢势在必得。
　　在将夜孤楼推倒后，慕容玉琢毫不客气地将脚放在夜孤楼跨间。
　　而在这个视角下，夜孤楼这才意识到慕容玉琢的衣着也相当暴露甚至是淫荡，一身前凸后翘的爆乳肥臀全部被一件薄薄的黑色布料紧紧包裹其中，而那几乎透肉的绵密薄布下任何私密处都隐约可见。
　　无论是已经因为发情而立起的乳首还是丰腴大腿之间湿透了的馒头屄都好似暴露在夜孤楼的视线中，而慕容玉琢本人却像是丝毫没有意识到这点，开始轻轻地踩踏其夜孤楼的跨间。
　　慕容玉琢用单脚像是踩油门一般按压着夜孤楼的肉棒。
　　平生第一次命根子被女生碰到带来的快感简直无与伦比，是看再多合欢宗画集都换不来的。
　　她干净柔软的脚心在肉棒中间踩着，脚趾隔着裤子不时挑逗着肿胀的龟头，用拇指轻轻夹着。
　　“咕……”
　　从未跟女性有过如此激烈的接触，饶是以夜孤楼的定力也忍不住发出了声音。
　　“你果然也与那些男子一样，喜欢这个吗。”
　　“不是……我”
　　“哼。”
　　慕容玉琢用她那灵巧的脚趾将夜孤楼的裤子扯了下来，将夜孤楼的“小”宝贝暴露在空气中。
　　没几下，慕容玉琢将夜孤楼那根脚趾粗细的肉棒夹在脚趾之间，她把两根脚趾夹在了一起，揉搓着中间被紧紧箍住的肉棒，上下套弄了起来。
　　夜孤楼的先走汁在她脚心越摩擦变得越热，他的宝贝命根子也跟着越来越滚烫。
　　裸足脚心涩涩的摩擦感从敏感的龟头滑过，又顺势往下，揉搓着相比不那么敏感的肉棒，随即又紧紧夹住。
　　足弓处的弧度恰巧形成了块狭窄的半圆弧，单看面积根本无法容纳正常肉棒通过，但慕容玉琢从未见过夜孤楼以外的人的肉棒，也就没有在意这些。
　　经历了被脚心用力挤压后的肉棒，勉强容纳在了这片空间内，被慕容玉琢的裸足左右揉搓着。
　　“还说你不喜欢？”
　　“我……”
　　“下流……废物……变态！♥”
　　“咕，不行了，要————噗啊”
　　在慕容玉琢裸足强烈的攻势之下，夜孤楼的肉棒开始颤抖起来，剧烈的快感刺激着夜孤楼小小的龟头，而就在夜孤楼精关将要失守时，体内的纯阳功开始躁动起来，而这功法的震动，使得夜孤楼一下子吐出了一口鲜血，原本脚趾大小的肉棒一下子又萎了回去。
　　“怎……怎么了？怎么会这样？”
　　夜孤楼突然的吐血一时间让慕容玉琢不知所措，是踩太狠了，还是毒下太猛了，还是别的什么情况？
　　面对合欢宗的书籍中的书籍中也没有提到的情况，慕容玉琢一下子就慌了神。
　　这是自然的，她并不知道纯阳功的内情，自然也不知道夜孤楼不能近女色，否则便会爆体而亡。
　　而就是这么慕容玉琢愣神的这一下子，夜孤楼立马使用传送符将自己转移离开这现场。
　　只留下慕容玉琢一个人在这原地。
　　若是普通人，刚才那种情况肯定难以自持，但夜孤楼情况不同。
　　即便他有心，但是对于只要近女色就会爆体而亡的他来讲，要登天问道也好，要逍遥人间也好，那他首先得要活着。
　　所以，之于情爱的欢愉，这次还是求生欲更胜一筹。
　　但是夜孤楼不会知道，现在他将慕容玉琢留在原地自己离开的这一举动，将会亲手将慕容玉琢推向深渊……
　　而在夜孤楼转移后，在附近一个隐秘的洞穴中，是通过秘法进入秘境的南华与云悠悠。
　　早在夜孤楼和慕容玉琢进入前，南华与云悠悠就通过秘法先行一步进入了云墟秘境，并且，在云悠悠的隐匿符咒作用下对自身进行了完美的隐藏。
　　随即两个人便埋伏在正式的秘境入口旁边，以确保不会跟丢慕容玉琢。
　　该说云悠悠不愧是慕仙门第一天才阵师，她的藏匿符咒功效之强，甚至于在跟踪了夜孤楼和慕容玉琢这么长一段时间后仍然没有被觉察到。
　　只是让南华没想到的是慕容玉琢竟然是奔着夜孤楼来的。
　　这两个人同时在场，让南华有些不好下手，毕竟夜孤楼实力摆在那里，自己别说同时跟他们两人动手，哪怕对战夜孤楼，能否脱身不说，身份暴露也是问题。
　　于是只能跟云悠悠默默地跟着两个人，而在看到慕容玉琢给夜孤楼足交的美艳画面时，南华也不禁感叹道：“真是没想到啊，那个孤高清冷的慕容玉琢背地里居然玩的这么开，看来一会不会无聊了啊～”
　　虽然这个场面南华不介意多看一下，但是两个人都在场的情况下，南华根本没有几分把握能够实施自己的计划。
　　毕竟原来的计划前提是夜孤楼和慕容玉琢一进入秘境就分开，自己便能有十足的把握对慕容玉琢动手，当务之急是想办法让这两人分开。
　　正当南华思索着要如何将这两个人分开时，被慕容玉琢踩在脚底的夜孤楼却突然使用替身符跑路了。
　　南华一愣，自己还没想好办法，怎么夜孤楼就直接跑了？
　　随即反应过来，笑了起来。
　　“是了，他可是练了纯阳功的人，性兴奋就能吐血，射精就直接爆体而亡了。哪怕身中情毒，他的求生欲还是不会受到影响的嘛。”
　　“动手吧，悠悠……悠悠？”
　　时机已然成熟，南华呼唤起旁边的云悠悠，但是回答他的却是嘶溜嘶溜的水声。
　　南华转头一看，本以为云悠悠没反应是其他的什么原因，没想到她的手却不老实地放在跨间进行着自慰。
　　“抱歉～师兄♥刚刚实在是忍不住了……看到玉琢妹妹那样子，害的我也兴奋起来了♥嗯啊～～♥去了去了………………～！”
　　随着云悠悠的浪叫声响起，她的下半身也如泄洪般高潮，短暂的快乐让她不禁喘起粗气。
　　南华啧了一声，说道：“该说这秘境的迷雾跟你的符咒是绝配吗？竟然这样子都没被发现，算了。别关键时刻掉链子，快点动手了。等会就让你慢-慢-来。”语毕，又狠狠地揉了一把云悠悠屁股上那柔软的淫肉。
　　“好的师兄♥”
　　外面的慕容玉琢正在寻找着消失的夜孤楼身影。
　　对于并不知道纯阳功秘密的慕容玉琢来说，面对身中的夜孤楼，只要再跟他碰面一次，自己就有十足的把握让夜孤楼真正的属于自己。
　　就在她四处寻找着夜孤楼踪迹的时候————
　　“块垒阵——”
　　“！”
　　耳边突然响起他人的话语，让慕容玉琢感受到了强烈的不安。
　　作为修士的经验让她立马作出迅速撤离的判断，只是当慕容玉琢快速地飞出这片区域时，惊讶地发现自己竟然回到了原地。
　　“怎么回事？”
　　“块垒阵，能够封锁一定的空间，里面的人想要出去只能强行打破，外面的人进来却需要更加强大的算力才能破解这个阵法。而在这片云墟秘境中，到处是干扰感知的迷雾，别说破解，融入这云雾的块垒阵甚至无法被发现。换言之，外面的人绝无进入的可能。”
　　云悠悠一边从山洞中走出来，一边向慕容玉琢介绍着自己的阵法。
　　就像是在表明自己的自信一样，云悠悠甚至没有刻意隐藏自己的面貌，就这么大摇大摆地走向慕容玉琢。
　　“云悠悠……果然是你。那个阵法只有你才能施展出来。你也盯上夜孤楼了吗？不过你到底是怎么进入秘境的……不对，这个暂且不论，你不是在抵御地底世界入侵吗？”
　　“嗯～这些事都不重要啦～”
　　像是满不在乎似的，云悠悠并没有因为慕容玉琢的质问而产生动摇，反而更开心地和慕容玉琢打趣。
　　“倒是我没有想到呢，玉琢妹妹明明是五毒教的人，手上怎么说也已经带走不少人命了，行事却一直有着一套自己的准则，之前和夜师兄也是一起去有瘟疫的村庄治病救灾，说真的，悠悠我呀～对玉琢妹妹你也挺敬佩呢。莫非玉琢妹妹属于外冷内热型的吗？”
　　“……我们虽然算是情敌，但是做事至少要有底线……没想到……你为了跟我抢夜孤楼，连自己的职责都弃之不顾。我看错你了。”
　　看到走过来的云悠悠，慕容玉琢没有表现出多少意外。
　　但是，此刻本来应该镇守重光大阵的云悠悠出现在这里，那就代表地底世界可能会入侵，使得生灵涂炭。
　　即便是五毒教的人，慕容玉琢也仍有着自己的底线。
　　身在五毒教的慕容玉琢平日虽然不近人情，对于那些敢于觊觎自己的人也毫不留情的杀死，但是对于无辜的普通人与修仙者却能一视同仁。
　　即使并非正道，心中却也怀着对普通人的同理心。
　　因而面对眼前这个为了跟自己争夺夜孤楼，而且不择手段的人，慕容玉琢已经完全将其 认作敌人，手臂也慢慢变成深绿色的毒体，后天毒体功法运作起来，全然一副已经做好和云悠悠开战的准备，看样子也丝毫不打算留手。
　　“哎呀～放心吧玉琢妹妹。重光大阵可完全没有问题哟。我当然是已经稳固好了重光大阵才来的呀。”
　　云悠悠饶有兴趣地享受着慕容玉琢的反应。平常难以接近的慕容玉琢能够在夜孤楼以外的人面前表露出情绪，哪怕是负面情绪也是难得的。
　　而听到云悠悠的话以后，慕容玉琢才终于慢慢减轻了对云悠悠的敌意。
　　就凭云悠悠现在的处境，她也没必要跟自己撒谎。
　　那至少她现在的所作所为还算是没有突破自己的底线。
　　随即，慕容玉琢对这个解释中的某个点便生出一股违和感。
　　“不过……光凭你和和你那个不成器的二师兄，怎么可能这么快修复重光大阵？”
　　慕容玉琢才想起来，云悠悠是跟那个慕仙门的南华一起去修复的重光大阵，虽然是两个人共同修复，但是速度也不可能这么快。
　　但是，更加重要的是……
　　“我居然被认为是不成器的家伙呢，慕容玉琢小姐的话可真是让人伤心啊。”
　　跟云悠悠一起镇守重光大阵的南华在哪里？刚刚想问出这个问题，慕容玉琢便感觉到自己的脖颈被一根手指抵住了。
　　不知什么时候，南华从慕容玉琢身后出现，手指点在了慕容玉琢玉颈上。
　　他就这样绕到了慕容玉琢的背后，自己的命门被抵住，而慕容玉琢甚至没有发现南华的踪迹。
　　慕容玉琢没有犹豫，抬手就准备将毒打过去。
　　而南华只是稍微抬手就制住了她的攻击，而指尖似乎有什么力量流到了她的身上。
　　慕容玉琢没有太在意。
　　自己作为用毒的第一人，如果面前的这个人仅仅只有这种程度的话……看起来，不会有太大的问题了。
　　“玉琢小姐还不错，不过在我面前还是弱了一些。”
　　没有过多犹豫，慕容玉琢刚准备再次朝着面前的人攻了过去，然而手就像是有万钧之重一般，仅仅是抬起都十分的困难。
　　不……是整个身体似乎都变成沉重了起来，不仅仅是沉重，甚至感觉自己浑身无力，像是整个人被巨石压迫着一样。
　　“看来起作用了。”南华的脸上没有任何惊讶，就像是事情的发展本该如此，满是自信的笑容……以及淫秽的目光。
　　仿佛看着已经落入罗网的猎物般，贪婪的视线舔犊着慕容玉琢的身体。
　　“这下子玉琢妹妹，你可就跑不掉了呢♥说到底修仙者除了那些炼体的除外，肉身的弱点啊、命门啊、甚至敏感点在分布上都跟普通人不会有太大差别呢～”
　　望着得手的南华，云悠悠开心的对着慕容玉琢笑了起来。
　　“虽然说是因为她把感知全集中在悠悠你的身上，不过这么顺利还真是又出乎我的意料啊，你的隐匿符效果这么强，这还真是……再一次认识到你是咱们慕仙门的天才阵师了啊。”
　　“是师兄配合的好呢～♥”
　　“云悠悠，为了跟我争夜孤楼你脸都不要了吗？”
　　看着眼前的两人，慕容玉琢气不打一处来，她万万没想到自己竟然被这两个人算计了，甚至特意等到夜孤楼离开的时机。
　　而现在，自己的处境就是被南华制住了自己的要害。
　　慕容玉琢身为五毒教中人，并不是没有想象过哪一天被那些自诩正道的家伙偷袭围攻的场景，她也有信心凭借自己的手段逃出生天。
　　可偏偏是云悠悠，这个跟自己还有另外几个同样喜欢着夜孤楼的人，打了这么多年交道，慕容玉琢其实心底是有把作为朋友的心思存在的。
　　而云悠悠今天却联合其他人，在秘境中制住了自己，照这样子看来，他们肯定不会让自己安然离去，加上这片块垒大阵，恐怕自己今天是凶多吉少了……然而……
　　“为了争夜师兄？玉琢妹妹在说什么呢？”
　　听到慕容玉琢的话，云悠悠感到疑惑似的歪了歪头。
　　“怎么会是为了夜师兄呢？悠悠是为了主人大人呀～♥”
　　“主人……大人？”
　　慕容玉琢不可置信的看着云悠悠，云悠悠如今的反应已经让她感到奇怪了，而现在听到云悠悠说出“主人大人”这句话，慕容玉琢更是难以置信。
　　那个云悠悠，那个无比痴迷夜孤楼甚至已经带了点病态的云悠悠，此刻却说自己现在所做的一切是为了别人，甚至称呼那个人为主人大人。
　　“你……你不是……之前还一直喜欢着夜孤楼吗？怎……怎么……怎么变成了现在这个样子？”
　　慕容玉琢都知道，云悠悠这个绝世的美女，跟夜孤楼之前关系极好。对于自己的情敌们来说，她是最需要注意的一个。
　　“云悠悠你清醒点，你是被胁迫了吗？既然你已经不再追求夜孤楼了，我们之间就没必要再继续争执。你先叫这家伙放开我，我们可以想办法解决。”
　　受制于南华，慕容玉琢现在处于动弹不得的状态，说出这番话，一方面是想摆脱现在这个处境，另一边更是真心替云悠悠感到担心。
　　“玉琢妹妹还是不够聪明啊，你到现在还不知道我的最爱的主人大人♥是谁吗？”
　　说着，云悠悠靠近慕容玉琢，手抚上了慕容玉琢那对饱满的巨乳。
　　“嗯……跟我的差不多大呢♥”
　　说话间，手却没有停下来，隔着衣服，触碰到了乳头的位置。
　　“嗯♥”
　　“在这里吗？玉琢妹妹身体还没开发就这么敏感了呀，很有潜力呢～”
　　“唔嗯……乳头……乳头被捏住了♥……不行……不能这么被捏的……乳头……哈啊……乳头好痛……夜……夜孤楼都没……咿呀……这么对我啊……哈啊……”
　　“嘻嘻嘻嘻”
　　听到慕容玉琢在自己玩弄之下，下意识地说出了这话，就像是只要是夜孤楼就可以对自己做这种出格之事的话语，这种像是把夜孤楼放到了如此重要一个地位的话语，顿时像是感到有趣似的笑了起来。
　　“明明夜师兄也没有这么好嘛～玉琢妹妹，你要是配合我的话，我就能让你体会到在这之上的快乐哦。”
　　“云悠悠，……你听我说，你现在是被蛊惑了……嗯啊……我精通药毒，可以帮你……啊♥不要再搓了——”
　　云悠悠像是没有听到慕容玉琢的话，进而向着慕容玉琢抱去。
　　“诶……不，不是，我对这种完全没有兴趣——”
　　慕容玉琢以为云悠悠要抱向她，变得慌乱起来，原本冷淡的脸颊也因为云悠悠突然的行为染上一抹淡红。
　　然而，云悠悠的双臂环住的是慕容玉琢，却将后面的南华也一起抱住了。
　　那两对超出平均罩杯的极品爆乳因为云悠悠的靠近贴在了一起，挤出来的那种诱人的白腻轮廓，更是看得哪怕南华都有些口干舌燥。
　　而后，像是看穿了南华的想法似的，云悠悠主动地把自己的樱唇递过去，吻住了南华。
　　而南华也不客气，一只手依然抵住慕容玉琢的要害，另一只手不客气地连着云悠悠和慕容玉琢的腰肢一起揽住，贪婪地掠夺着云悠悠口腔中的津液，云悠悠也如饥似渴地吮吸着南华的舌头，两人的舌头如同蛇的交配一样，充满低级的氛围，发出“噗嘶溜”的声音，而被两人夹在中间的慕容玉琢被震惊的说不出话来，等到两个人唇间滴下的口水落到她的香肩上，她才反应过来这两个人在做着多么下流的舌吻。
　　虽然说之前她把云悠悠当成了竞争对手，巴不得云悠悠倒霉，但看到云悠悠现在突然一脸淫乱的倒在南华的怀中，像是一个性奴一般任由南华玩弄，还是让她十分震惊。
　　“我再怎么说也只是一个低贱的女人而已，像主人这么厉害的男人，人家给主人当性奴不是很正常吗？”
　　一边说着，云悠悠甚至还像是一只乖巧的母狗一般，用自己高耸的白腻酥胸摩擦着南华的大手，让南华能够更好地享受她那一具淫媚肉体的美妙。
　　而且慕容玉琢能够感受到，云悠悠在说这话时，眼神好几次都飘向了自己。
　　“师兄～师兄想操女人的话，操悠悠就可以了嘛♥～人家是主人最乖巧的小母狗，不管被师兄用什么办法肏都是会乖乖听话的呦♥～～～”
　　听到云悠悠这露骨无比的淫乱臣服宣言，慕容玉琢竟然一时间都是愣在了那里。
　　她都承认，云悠悠无论是身世还是容貌乃至性格，都是一个远超常人的绝色美女，但是现在云悠悠居然臣服在了夜孤楼以外的人的胯下当一个性奴，顿时让她极为震惊，看向南华的眼神也变得更加异样了起来。
　　甚至她都还能看到从云悠悠那领口处隐约露出来的，跟自己相比也毫不逊色的雪腻肌肤，白腻的乳肉搭配上那淡紫色领边的映衬，原本就极具冲击力。
　　更不要说云悠悠那一脸旁若无人的，只把自己当成了南华的一样东西，仿佛要燃尽自己的所有奉献给南华的那种幸福笑容，也是让自己的身体有些燥热起来。
　　慕容玉琢这个绝色美女本来就是修仙者，寿命远长于凡人，现在刚好是思春的年纪，看到这一场活春宫，更是感觉有些口干舌燥，内心砰砰乱跳。
　　“如何？现在明白云悠悠的主人是谁了吗？不过你也真是神经大条，在我面前挖我的墙角，悠悠，怎么样，人家刚刚都说了想要“帮助”你哦，你不再多给人家一些回报似乎有些不合礼节呀。”
　　“明白，师兄～”
　　说着云悠悠将手搭在慕容玉琢的香肩上。
　　“玉琢妹妹，我要脱掉咯。”
　　刷拉——一下子将慕容玉琢的上衣脱了下来。
　　“呀！”
　　“咦？”
　　在云悠悠脱下慕容玉琢的上衣后，让南华感到有些意外，又颇为惊喜的是，云悠悠明明只是脱下了慕容玉琢的外衣，然而脱下衣服后两只大白兔却直接蹦了出来，这不就说明慕容玉琢竟然连内衣都没有穿？
　　没想到慕容玉琢这个表面上高冷而又脱俗的美女，衣服之下竟然是真空的！
　　察觉到这一点之后，南华更是兴奋不已的抽出了揽在云悠悠腰间的手，捏住慕容玉琢的下巴，强迫她跟自己对视。
　　“玉琢小姐竟然这么开放，实在是让我出乎意料啊。”
　　“哈啊……哈啊……我……我是为了迎接夜孤楼……为了跟他见面……咿呀……不要……不要这么用力……哈啊……”
　　自己身体最敏感的乳尖边被云悠悠肆意挑逗的同时，慕容玉琢说话的声音也变得急促了起来。
　　尤其是她很清楚，自己正穿着一身衣服只是在外面套着一身黑绢罢了，甚至里面连内衣都没有穿的这个事实，在被人发现之后更加羞耻。
　　毕竟本来是打算见自己的心上人，甚至慕容玉琢自己都做好了打算，等到了秘境里，让夜孤楼中了自己的情毒后，两人说不定就要去滚床单了，所以她今天还特意没穿亵衣出门，让自己的心上人能看到自己最真实一面的同时，也给他一点惊喜，这正是慕容玉琢的一点小情趣。
　　可是现在，自己这原本为心上人准备的羞耻打扮，却是变成了被一个陌生的男人用来羞辱自己的工具，慕容玉琢都能够想到，自己现在的模样究竟是多么淫乱，对着南华低声骂了起来。
　　“呸，变态。你下流无耻。”
　　“哈哈，没想到你连亵衣都没有穿，到底谁才是变态呀？嘛～你就趁现在继续嘴硬吧。虽然感觉肯定会被拒绝，我还是先再问一下吧，你要不要放弃夜孤楼那家伙，成为我的女人啊？”
　　“你这种……嗯♥恶心的家伙，你以为我……会……屈服于你吗？”
　　即便在慕容玉琢说话的时候，云悠悠也依然在用熟练的指法挑逗着慕容玉琢敏感的乳头。
　　在胸前的刺激下，慕容玉琢明明已经在竭尽全力地克制住自己，让自己不发出色情的声音了，但是还是不受控制的发出几声动人的轻呢。
　　南华对慕容玉琢的这种反应倒是兴趣满满。
　　“悠悠你看啊，这反应像不像之前的你？有点好笑啊，哈哈哈。”
　　“诶～我之前看起来有这么愚蠢吗？竟然连师兄这么温柔的劝导都拒绝了，嗯～明明做师兄的泄欲对象是很快乐的事情呐♥玉琢妹妹真的不考虑一下吗？师兄他呀，能带你到达你从没有体验过的世界哟。”
　　“我……宁愿死也绝不会屈从与你这种人渣”
　　南华看着眼前的尤物，她的玉颈如天鹅般欣长，肩膀圆润柔滑，锁骨小巧结实，一双玉臂如同玉脂般散发着光华，乳房有也如倒立新笋，是粉嫩娇柔，又弹性逼人，就好像一对玉兔般俏皮可爱。
　　“真是造物主的杰作啊！”欣赏着慕容玉琢绝美的胴体，南华发出由衷的惊叹声，淫邪的目光肆无忌惮地视奸着少女最为隐秘的私处部位。
　　慕容玉琢俏脸腾的涨红了。
　　这种赞赏的话听到她耳里，更让她感觉到羞耻非常，胸脯开始急促地上下起伏，眸子里露出屈辱羞怒的神色，连鸡皮疙瘩都冒了出来，密布在光滑洁白的肌肤上。
　　南华一只手在慕容玉琢的身上肆意的揉捏了起来，云悠悠的手指则在光白的大腿上来回摩擦，慕容玉琢的衣服早已被脱下，那对傲人的白兔在空气中晃悠着。
　　南华见状伸出两根手指揉捏着小红豆一般的乳头。
　　动作没有丝毫的怜惜，毫不留情地在那雪峰下留下红润的手痕，像是搓捏面团一样，让那胸部不停地变换着形状。
　　麻痒的感觉与痛感交织在一起，从未体验过的感觉宛若电流不住地刺激慕容玉琢的大脑，让她不住的皱起眉头，对于一个从未谈过恋爱的少女而言，连自慰都只敢浅尝辄止就觉得格外刺激，此时对方做的事情她从来都未有耳闻。
　　慕容玉琢瞪大眼睛看着南华，眼神中满是杀意：“你要做什么，快点住手！”
　　南华像是没有听到她的话一般，手中的动作并没有任何停止的意思，反而是走到慕容玉琢面前脑袋狠狠地埋在挺翘的双乳之间，贪婪的呼吸着温暖的香气，感受着这无微不至的温润。
　　双手不断向下抚摸着，抚摸过光滑的细腰，那玲珑的马甲线在男子的抚摸下，宛若触电般，慕容玉琢的身体微微颤抖着。
　　可是这种状态下的挣扎连调情都算不上，南华无视了慕容玉琢的挣扎，直接吻上那没有被任何人接触过是骚货乳首。
　　没有经历性爱和玩弄的乳头和乳晕都是极其漂亮的樱花色，还带着如淡淡的药香。
　　几乎是在舌头触及的瞬间，南华砸了砸最嘴。
　　仿佛十分满意期待般，舌头的动作愈发剧烈，愈发粗暴。
　　舔过那雪白细腻的白玉肌肤，微微翘起的乳首如可口的樱桃般含在了他的口中，仅仅只是亲吻，未经人事的处女敏感万分的奶头便挺立了起来。
　　绵软的乳肉在南华的口腔中幻化形状，比起馒头要更加富有弹性，比起硅胶制品更加温润，乳肉在肆意的舌齿的挑动下愈发滚烫而提拔。
　　直到那乳头彻底挺立的瞬间，南华像是才满意了一般，轻松地将云悠悠跟上半身衣物连在一起的前裙褪下。
　　在在这之下露出的是骨肉匀婷，温如凝脂，曲线优雅的腿部曲线。
　　捏了几把，彻底感受这富有魅力的身体后，发现果不其然，慕容玉琢不仅上半身是真空的，就连下半身也毫无防备，露出的是少女从未开发过的蜜穴，小穴口微微张开着，仿佛在渴望人的进入一般。
　　南华伸手捏了一下那块蚌肉，没有丝毫留手的力道，可是慕容玉琢的身体就像是过电一般的抽动了一下，被痛觉和快感浑身上下都起了一层鸡皮疙瘩。
　　“我真的很像现在就享用你的这幅淫乱的身躯呢，不过果然珍贵的食材还是需要加工才能做出美味的菜肴啊，不过要是你想要被我原汁原味地品尝，我倒也乐意～”
　　“嗯啊♥……人……人渣，你别痴心妄想了！”
　　“算了，也差不多了，我就不浪费时间了，秘境里的每一刻可都无比宝贵呢♥”
　　南华跟慕容玉琢拖了这么长时间，并不是毫无目的的，本来南华也没打算在这里办了慕容玉琢，毕竟她到时候也是要离开秘境的，不做任何处理的话到时候万一这件事暴露了可不是闹着玩的。
　　在对话的这段时间内，他贴在慕容玉琢后颈的手指上捕捉到了慕容玉琢的气息，同时暗中催动着体内的纯阴功，解析并结合着慕容玉琢的气息，催生出了与慕容玉琢最为匹配的淫气。
　　在南华说完这句话之后，一下子将淫气集中到手上，淫气发出妖异的粉色光芒，它直接被打到慕容玉琢的头上。
　　“齁咕噗齁哦哦哦哦哦哦♥？？！！”刹那间，慕容玉琢便高高地扬起雪颈，大脑一片空白，失去所有思考能力，只能娇躯颤抖着，抽搐着，无助地昂首向天，玉颈梗直发出淫悦至极，高亢无比的尖叫！
　　“你——……”
　　南华突如其来的行动以及淫气的刺激让慕容玉琢全身一紧，光芒一瞬间就没入了慕容玉琢的脑子里，旋即便在淫气的作用下整个人如同断了线的木偶，双眼无神地倒了下去。
　　“呵呵，悠悠，开始第二个阶段吧。”
　　“好的师兄～”
　　不知昏迷了多久，慕容玉琢迷糊地睁开了双眼，然后就惊讶的发现自己竟然被固定在了一个泛着粉色光芒的奇怪阵法上面。
　　自己身上的衣物……似乎被穿了回去，但是总感觉似乎有哪里不对劲。
　　直到低头一看，才发现自己身上似乎有几根发光的管子连着，似乎是从阵法出来的单纯由能量构成的，之前没有发现是因为身体并没有感觉到它的存在，而且也不知道它的具体作用。
　　而且，最关键的是自己的头上似乎被戴上了一个银白色的法器，整个法器像是头盔一样，遮挡面部的地方似乎是琉璃的材质，一些光芒像是有意识似的在面罩中成电路的形状流动着，散发着一种让人感到不安的气息，并且也同样链接着跟自己身上一样的，由粉色能量构成的线管。
　　慕容玉琢不用想也知道，这肯定不是什么好的东西，自己现在要想尽办法先从这个诡异的阵法中逃脱。一念及此，慕容玉琢开始运行毒体。
　　“嗯！怎么回事，不只是毒体，就连法力也无法运转起来？”
　　法力像是受到阻碍一样，在体内不受控制地流动着。并且即使醒来以后，脑子也还是感觉昏昏沉沉的。
　　“唷，玉琢小姐，醒了吗？真是厉害啊，不到三个时辰就醒过来了吗？该说你的精神力还真是出奇的强韧啊。”
　　“咕……南华……你这个可恶的家伙，快解开这奇怪的阵法。”
　　（唔……手臂……脚也动不了！？被拘束了吗？）
　　“云悠悠呢，你把云悠悠怎么了？”
　　看到云悠悠不在南华身边，慕容玉琢也不由得担心起她来。
　　“看不出来你还挺重情义的啊，明明是云悠悠还能身陷这个陷阱的……嗯算了，直接跟你说罢，在你昏迷的那段时间呢，我们稍微解决了一下彼此的性欲，可能是为了抓捕你我们都好几天没做了，结果呢两个时辰下来直接给她干到话都不会说了，现在的话在外面休息吧。”
　　慕容玉琢现在整个人除了身上的线管之外，手也被阵法拘束着，两只手被固定在头顶，手肘也只能保持微微弯曲的态势，下半身反倒没什么拘束，只是那些线管似乎能够控制自己的身体，使得慕容玉琢看上去根本不是被拘束着，反而像是自己站在阵法上面似的。
　　“你到底想要做什么……南华！”
　　面对慕容玉琢大声的质问，南华倒是很淡然。
　　“这个还不明显吗？你脚下的这个阵法是我和悠悠联手创造出来的阵法。你就将它当做一个精神捕获装置吧，也就是结合了悠悠的阵法技术以及我的纯阴功，通过这些延伸出来的“触肢”能够将我想要的东西塞进你的脑子里面，而且呢，还能直接影响你的思维模式，你的常识，甚至你的潜意识哦～至于你头上的那个嘛……自然是我炼制出来的法器，对这个阵法作用对象的效果能起到巨大的增幅作用，毕竟这个阵法是我第一次用，总得有个小小的保险吧？要说目的嘛……”
　　南华向前一步走到慕容玉琢面前，把玩着她那头柔顺的白色长发。
　　“稍微给你洗洗脑，然后再慢慢让你成为我的二号飞机杯。”
　　“呵，开玩笑……修仙者的精神可是牵扯到灵魂层面的，同样境界下，你以为这种东西能对我起作用吗？”
　　虽然慕容玉琢言语十分强势，但是在阵法的影响之下，那些淡淡的粉色能量已经逐渐夺走了她眼中的光芒。
　　“我的乳头可是绝对不会屈服的！♥”
　　即使隔着衣服也能看到慕容玉琢的乳头已经因为触肢的刺激而勃起了。
　　清正高冷的慕容玉琢正在用下流的语言说着逐渐都听不懂的话，但是可以看到她的双眼已经染上了红色，连神志都不太清晰了。
　　头上的法器跟触肢发出桃色的电流，直接对慕容玉琢的脑袋通过微弱但足够刺激的电流进行着改造。
　　“呜呜呜呜♥#￥……♥%￥哎哎哎哎哎哎哎哎哎♥”
　　“哈哈哈！好厉害的声音和下流的表情啊，这个样子要是让夜孤楼看到了的话，他肯定会非常失望啊。哎呀，我的肉棒跟你的乳头一样，都勃起了呢，真让人受不了啊。”
　　“呜呜呜呜♥#￥……♥%￥哎噫噫噫噫噫噫噫一噫噫哎哎哎哎♥”
　　强大的刺激与同时激活的贴在慕容玉琢敏感小豆豆上的触肢，身体瞬间被贯通，仿佛要烧起来一般的灼热感让慕容玉琢笔直的修长玉腿剧烈地颤抖起来，蜜穴里面不断流出象征着荡妇身份的淫液，仿佛在勾引着南华硕大肉棒的进入一般。
　　“没想到玉琢小姐竟然这么淫荡，这么点刺激就喷这么多水，刚才如果没抓住你，跟你战斗的时候捏几下的话……嘿嘿，那不是一边打架一边喷水……”
　　（啊啊啊！大脑要裂开了！有什么东西要消失了！飞了，要飞起来惹！救命……夜哥哥……肉棒%♥这种感觉真的好舒服啊！脑子里都是肉棒的事情了！脑子要给肉棒填满了！！！要来惹了了！！♥呜呜呜呜）
　　“哎呀，太过于用力了……这下子就算变成废人也不奇怪……怎么样？自身的常识和对色情的认知正在被重新改写的滋味如何？那些可都是经过真枪实弹演练的知识加上我的藏书阁中跟合欢宗有关的知识，呜呼呼，连我跟悠悠一起做爱时的快感也加进去了哦～你就好好享受吧。”
　　“喔噢噢噢～～～～♥阴蒂%♥小穴*♥肉便器%♥小穴阴道噢噢噢噢～～♥”
　　尽管慕容玉琢不愿意，嘴巴却不受控制地不断冒出不堪入耳的下流词语，原本清秀的面庞这时候完全崩坏了，如同名贵的翠玉一样的眼珠子可怜地向上翻着露出眼白，眼眶挂着无意义的泪水。
　　“呜噗哦♥嗯啊啊啊啊”
　　（不行！这样子下去！！真的要变得低俗下流了！！夜哥哥，请给我抵抗它的力——噫……肉棒喔喔喔♥）
　　“哦呀……差不多该收手了……”
　　慢慢降低法力的输出，阵法的功率逐渐减弱下来。
　　“嘎……哈……哈啊哈啊…………”
　　得到一丝喘息的慕容玉琢还没管自己现在看起来有多狼狈，在得到喘息的第一时间就是向南华展现自己要抵抗到底的决心。
　　“呜……还没完……我还没有……认输……别以为……用这种东西，就可以随意践踏女人的尊严……啊哈，哈啊”
　　说话的时候，慕容玉琢下意识的夹紧了双腿，仅仅是夹着滑腻双腿摩擦，都能让淫荡敏感的湿软骚穴中给她带来巨大的满足感，撩拨人理性的娇息声代表的是慕容玉琢仅剩的尊严和理智，也不断地在快感中被侵蚀和堕落下去。
　　“哦……六啊，还有意识顶嘴啊……不知道到底是你的信念强大还是你自己对这方面抗性比较高呢？原本打算维持半天的洗脑只不过才过去三分钟而已。照这样看来继续刚才那样也没问题吧？”
　　“什……？！”
　　（还要继续刚才那样？……他疯了吗？这种东西要是再一直向刚才那样持续下去的话……）
　　“开……开什么玩笑……！喂，你懂得想干什么？如果说你现在放了我的话，我可以当做什么都没看到，什么都不知道，也不会再对你追究！以后只要不要再往来就行！所以说……”
　　“真扫兴啊～没想到一向以冷漠无情着称的慕容玉琢小姐，居然会沦落到为了保全自己的理智而做到求情的分上，这样可不行哟♥至少请你坚持到最后也不要服输吧～～”
　　“你在胡说八道些什么…”
　　“差不多该开始第二轮了”
　　“等…等一下……”
　　“唔噶啊啊啊啊♥又来了不要啊啊啊啊啊……♥唔噫♥喔噗噫♥”
　　（忍住……我要忍住……嗯咕噫咿♥♥来了♥接着是这么下流的舔法♥）
　　“吸溜吸溜～♥嗯噫嘻……舔♥舔♥诶嘿诶噫……齁噫♥”
　　（脑袋里面♥……被强行塞进来了♥）
　　现在灌入慕容玉琢大脑中的是各种各样的口交信息，通过慕容玉琢头上的法器，将这种信息更加地立体化了。
　　加上阵法的效果，现在的慕容玉琢简直就像身在口交的现场，甚至就是那个口交的人一样，仿照着植入大脑的信息，慕容玉琢甩动舌头溅的口水到处都是。
　　连口交的快感与愉悦的心情也一并被刻入到了记忆之中。
　　“嗯啊♥嗯呼为什么……停不下来……嗯嘶溜喔♥溜呼呜呜噢♥”
　　“越是做自认为下流色情的行为就会感到越兴奋我要把这个当做常识烙印在你的脑海里……呵呵呵”
　　望着一脸痴相的慕容玉琢，南华也不禁开始抚弄起自己的肉棒。
　　仅仅是看着这幅画面就足够让人血脉喷张。
　　南华走向前去，撩起慕容玉琢那真空的下裙。
　　“啧啧啧，里面都成这样了啊，嘛先忍一忍吧，现在插进去的话还是没有什么意思。总之先拿你的衣物凑合一下吧。”
　　说着南华就将慕容玉琢的裙子包在了自己的肉棒上面，感受着衣物顺滑的触感，肉棒明明只是被包住，那若有若无的布料触感却也让人感到无比的舒畅。
　　“噢噢，玉琢小姐全身上下都是宝啊，连衣服都让人如此的舒适。这顺滑的触感，不是让人更加期待你小穴的滋味了吗？哈哈哈。”
　　“嘿嘿嘿呼嘻嘻好舒服……♥色情%……舌吻♥舔肉棒♥……不要停……哈鸡巴！蛋蛋！好厉害啊♥不是的…不是这样的……啊啊啊”
　　南华在这时候说的话似乎完全没有传达到慕容玉琢这边，虽然面前有个男人在把自己的下裙当做下流的自慰工具一样包裹着自己的肉棒撸动着，甚至将肉棒对准了自己真空小穴，但是在这个阵法的影响之下，慕容玉琢甚至连作出反驳的余力也没有。
　　即使这样，慕容玉琢仍然坚强的残留着一丝理性，尽力的克制着自己小穴瘙痒，两腿间的淫水从刚才到现在完全没有停过，也幸亏慕容玉琢是修仙者，换做是普通人的话身体早就脱水了。
　　身体虽然不住的颤抖着，两根洁白的大长腿也夹得紧紧的，那无人访问过的高高鼓起的饱满幼穴，一条一线天肉缝很明显的两条大腿的挤压下勒了出来，漂亮的骆驼趾加上光滑无毛的的白虎小穴，更是凸显出这个场景的色情。
　　可以看出慕容玉琢已经是尽力在压制着快感了，但是新的信号再一次被灌输进她的大脑里如泥石流般袭来……
　　“吼嘿嗯哈……￥♥啊哦哦哦呜呜呜♥嗯咿咿～～”
　　她再一次开始一边放荡的娇喘一边强行上下扭动自己的身体，腰部连带着大腿不停地抖动着，任由舌头伸出外面不停地肆意甩动……这幅痴态要是被那些慕容玉琢的爱慕者看见的话，知道了自己的女神这样子的一幅痴态，一定会幻灭的。
　　“嘶溜～嘶溜♥我不行了惹惹～～泄了～～～～～～♥”
　　（嗯噢噢噢噢哦哦哦～～处女……我明明还是处女！却知道这么多超出常人的快感♥肉棒的滋味！我还是第一次知道……这么色气的感觉哦哦哦～～♥呕呜呜呜普通性爱已经满足不了了咧略♥夜哥哥！！救救我啊！）
　　“嗯呼哦哦♥这就是高潮还是处女子宫就尝到了高潮……啊啊尿出来了。就这么小便途中达到高潮了♥～～～～～昂昂昂喔喔喔去了！去了去了去了去了！！！”
　　慕容玉琢下半身激烈地颤抖着，以一副不堪入目的姿态完成了处女的初次高潮，而失禁的快感也是顺着腰间的扭动从下体直直地冲向大脑。
　　（够了……已经……不要再！！……高潮了……已经不想再高潮了……这种事情…不要………不要再这样了……不对……啊啊啊啊啊啊♥♥）
　　“呼哈哈哈，真让人受不了啊，太过瘾了，那个嚣张冷漠的五毒教慕容玉琢竟然露出这么一副蠢样……唔，我也忍不住要射精了。”
　　从刚刚就开始撸动的肉棒开始兴奋的颤抖着，面前的南华早已被慕容玉琢下流的姿态挑逗起了性欲，喉咙里发出野兽般的低吼，加快了撸动自己勃起的肉棒的动作，仿佛随时都会冲上去把这淫浪骚贱的母畜按在地上强奸。
　　在阵法的激烈刺激之下，慕容玉琢的除了小穴变得湿润，身上的衣物早已被汗水和体液浸湿，让人想要亲吻和抚摸。
　　她的双腿越来越红，小穴肉唇微微张开，柔软的内壁散发着诱人的香气，红润的小嘴也微微张开，吐出娇媚的呻吟喘息，引得南华也心驰神往，口干舌燥。
　　隔着薄薄的黑色布料手中撸动肉棒的速度也越来越快，一边享受着慕容玉琢的身上衣物的摩擦，南华更是得寸进尺地俯下身，一脸淫笑着伸出舌头，开始舔舐慕容玉琢光洁干净的美腋！
　　发情的慕容玉琢腋间泌出的香汗仿佛也带有一种少女的酸甜淫色，在南华看来无疑是顶级的淫乱补剂。
　　想到曾经高冷孤傲的五毒教教主如今已经快沦为自己的性欲处理对象，随时可以被自己任意淫玩吃干抹净，南华就感觉到一种变态的享受。
　　一边享受着慕容玉琢那动听美妙的淫叫的南华也感觉到自己的浓浓精华已经涌上了精关。
　　于是不再压抑，而后随着“噗噗噗”的声音，南华对着玉琢射出了浓厚的精液。
　　白色的精液像是浆糊一样粘在了慕容玉琢那漂亮的馒头鲍上，南华的精液本来就具有催情的作用，这一下子也让慕容玉琢的小穴更加敏感，脑袋高高的扬起，显然是又一次引来了高潮。
　　（小穴……好痒……♥嗯嗯喔哦去了去了去了了……♥）
　　“唔咕♥你……满意……了吧……已经够了……还不快点……结束……这一切……咕哈啊啊♥吼哦♥不要……再继续了喔噢噢噢♥”
　　“你这说的什么话，洗脑才刚刚过3%吧，光是你还能站着说话就足够让人震惊的了……嗯，还是不能小瞧你啊，再来一个时辰不成问题。”
　　“一……一个时辰？开、开什么玩笑……啊嘎……噫噫噫噫噫噫噫一噫噫♥请……请你放过我吧……我经不起折磨了……求求你了♥咕噫噫喔哦”
　　对于慕容玉琢整个人，只是疼痛还好说，她不可能惧怕肉体上的折磨，有足够的自信跟敌人对抗到底……但是对于精神被摧残、内心崩溃的恐惧，以及一想到夜孤楼会不会变得讨厌自己，使得慕容玉琢也不得不舍弃尊严开始向南华求饶。
　　“这怎么能行呢？谁叫你内心一直在妨碍着我的洗脑啊？而且你这不是求人该有的态度吧？既然是脑子里被灌入了这么多色情知识的变态的话，应该是知道怎么做才是正确的吧？嘿嘿嘿～”
　　“嗯～啊哈……哈啊哈啊♥拜托你了……放开我♥”
　　（唔！洗脑什么的，快停下来啊！！如果我的大脑……内心都被玩坏了……还不如直接把我洗脑了♥啊不行……我在想什么……再继续下去的话，心就要坏掉了啊！）
　　“南华……南华大人……还请您大人有大量……高抬贵手……解放我这个奶子有如乳牛♥哈噫♥色情下流的慕容玉琢吧～～～”
　　脸上浮现出献媚的的笑容，按照脑中那些充满低级的知识卑微的恳求着，还处于两腿张开的慕容玉琢由于刚刚连续的高潮腿也失去了站立的力气，只能保持屈膝的姿势，在触肢的控制下她甚至无法跪坐到地面上，看起来就像是张着下流的螃蟹腿，配合着那扭动的臀部和被固定在后脑的双手，展现出来的丑陋模样与她那平时高洁的形象判若两人。
　　“嗯～～勉强打个40分吧……不过看来这种程度还差得远呢……呼呼♥那我就继续咯”
　　“诶……什？！住手啊——噢噢噢！！南华！你这小人！！”
　　“没关系的～明明之前求我解放你的时候非常从容啊有力气求救不就是还有余力的证明嘛～～”
　　南华无视了慕容玉琢，只见他随手一挥……
　　“啊我哦噢噢噢哦哦噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦♥噗噫噫噫噫噫噫噫一噫噫——”
　　（色情知识～猥亵之物全部进来了，不行了♥这也太舒服哦哦哦～～♥）
　　不断地灌输进慕容玉琢脑子里的尽是些南华偏好的性知识与常识，头上带着的头盔发出更加强烈的粉色光芒，触肢上也好像有电气涌动，口水丢人地从大大张开的嘴巴流向漂亮的下颔，身体在触肢的抚弄下不断抽搐着，两只巨大的乳房上面乳头完全地勃起了，跟随着慕容玉琢剧烈摇晃的上半身上下地甩动着。
　　（啊啊啊～角色扮演♥……勃起的乳头……缠上避孕套之后男人们就是……这么开心呐……唔娒唔娒……娒嘿嘿♥记住了～～色情的知识全部记住了～～）
　　刚刚才恢复的理智在阵法最大功率的输出面前小时的无影无踪，取而代之的是自己被肉棒不断地强奸的景象，色情下流的事情停留在脑海中，“我噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦被看着～～穿着色情下流的衣服～～晃动着大屁股向男人献媚…………诶嘿嘿噫♥……肉棒～～太棒了～～被肉棒疼爱着……高潮不断喔噢噢噢♥喔齁——厉害的厉害的厉害的要来了来了来了～～～♥”
　　精神濒临极限，传输进入慕容玉琢脑中的影像、快感一点点地侵蚀着慕容玉琢的人格。
　　“呼呜～～♥噫咕呜呜～～♥好色哦！！♥我是大～～～色胚♥呸咯呸咯呸咯～～要爽死了喔噢噢噢泄了泄了泄了泄了嘞嘞嘞——♥”
　　“呼哈哈哈，就这样子保持处女的同时变成一个外表清纯内在淫乱的最喜欢性交的变态女吧……♥啊，真是令人期待啊～哎呀，糟糕，又剥起了，这次换素股试一下吧～～小玉琢～”
　　南华转身走向慕容玉琢身后，一把揉起她那犹如羊脂一样的屁股，不禁发出感叹道：
　　“哦呀呀，这个手感，满分呐～”
　　紧接着一把插入两瓣臀肉中间，耸动着自己的腰肢。
　　“哦～嘶——极品啊，完全没有粗糙的感觉，让人顺滑，跟悠悠各有千秋呐。”
　　而虽然自己的臀部被南华随意的玩弄着，慕容玉琢却根本做不出任何抵抗。
　　一边感受着从未有过的恐惧，一边却在体会着认识中最恐怖的快乐，而蹂躏着她的大脑的洗脑调教仍在继续…………
　　一个时辰后——
　　“哈……啊哈哈……肉棒～～～♥……美味的肉棒大人～～♥ ”
　　在经历了一个时辰的阵法洗脑之后，慕容玉琢已经连完整的句子都说不出来了。
　　只见戴在头上粉艳华丽的法器之下，慕容玉琢冰山美人一般 而秀丽的脸上早已没有了那种孤傲冷漠的表情，恰恰相反，慕容玉琢的脸上只剩下了风情万种的诱人媚笑。
　　在洗脑阵法停下来的形状下似乎还不满足一般，轻轻伸出粉舌舔着嘴唇，两眼无力地向上翻着，眼睛里冒着淡淡的粉色爱心，连鼻涕也丢人地挂在脸上，嘴角也不断地垂着香津……粉艳诱人的蜜穴，在不知高潮了多少次之后，尽情地任由其中的淫液汩汩流出……与此同时，一个华美的粉色淫印也出现在慕容玉琢小腹上对应子宫的位置“洗脑这一步也进行的差不多了……如果能每天都对她进行洗脑的话，我后面就省事多了……可惜这个云墟秘境开放有时限啊……罢了，再这样的话真的可能会把她玩坏掉的，还是让她慢慢习惯洗脑的状态吧。淫印也已经烙印完成，这下子只要能慢慢提高淫气对她的影响，出了秘境之后也就没有后顾之忧了……呵呵呵……”
　　随着阵法被解开，慕容玉琢四肢无力地瘫倒在了地上，那张高雅的面孔也在灵魂摧毁级别的快感下彻底崩坏，被眼泪，鼻涕和口水，以及淫靡香汗混合而成的透明浓浆所覆盖，显得淫乱而妖娆。
　　大张的丰润红唇由于失水过多而显现干涸之色，一身媚肉已经是香汗淋漓，整个人犹如一朵诱人的出水芙蓉般，娇俏可人的乳肉和滚圆饱满的臀瓣剧烈地晃动着，在汗腾腾的水雾中闪烁着淫糜的油光。
　　“你就趁现在好好休息吧～可千万不要这么快屈服啊玉琢小姐，不然不就失去乐趣了嘛～”
　　…………………………

第5章 处于催眠状态中的慕容玉琢会展露出怎么样的下流身姿，在洗脑下怎么可能战胜的了肉棒嘛
　　云墟秘境某处洞窟内————
　　在云墟秘境中，没有白天与黑夜之分，时间在此处看不出其流转，唯一能证明时间在流动着的，唯有从外界来此寻找机缘的人自身的感受，或是用于计时的法器。
　　为了不愧于五毒教之名和不负众多教徒的期望，让五毒教保持着那份让整个修仙界都保持着敬畏，从而使正道不敢轻举妄动，使魔道不敢随意冒犯，身为五毒教未来教主的慕容玉琢早已习惯每天沉浸于药毒的研习与修炼之中，而她自身也逐渐习惯并逐渐形成了自己的生物钟。
　　“呃……我这是怎么了？”
　　在一个昏暗的洞穴里，当她与往常一样睁开眼眸从坐起身来时，明明刚刚进入秘境一天左右，却感到了一阵强烈的疲惫感，慕容玉琢扶着头，脑子里昏昏沉沉的。
　　是因为最近提炼针对夜孤楼的情毒太过勉强自己了吗？
　　虽说自从云墟秘境开启的消息传出以来，无论是炼毒还是撰写药典，每天要处理的事务都堆积如山，可自己应该有好好管理身体的状态才对……
　　或许该让自己适当休息一下了，在秘境中稍微放松下心情，一定会有新的收获吧。
　　不知不觉间就连自己来秘境的目的似乎都模糊了起来，而在慕容玉琢这样想着的同时，慕容玉琢却一直没有发现发生在自己身上的异常。
　　为何自己会睡在这个山洞之中？
　　为何自己会感到如此的疲惫？
　　为何……自己身上一向整洁的衣衫现在却显得不太对劲，甚至在裙摆的位置还有奇怪的味道和奇怪的白色斑渍？
　　本该理所当然地提出的问题，慕容玉琢却像是无意间无视了一般。
　　正当慕容玉琢整理身上凌乱的衣物，却在勒紧腰身时被胸口的布料从乳头划过所传来的异样刺激感让全身都为之一颤，小腿一时失去知觉险些跌倒下去，不禁下意识发出些许呻吟。
　　“嗯呜啊～～……？！♥怎、怎么回事，今天的乳头好像有些敏感……不，是错觉吧，大概是衣物不合身的缘故吧。”
　　轻轻抚着自己丰满的胸口，就这样子，身体上的异状被一个略显牵强的理由暂且糊弄了过去。
　　然而刚才的那一下子却使得慕容玉琢身体稍稍兴奋了起来，被挑逗起情欲的慕容玉琢才开始将注意力集中到了自己胸前那对丰硕的胸部上。
　　“总觉得……胸部是不是稍稍大了一些？”
　　在关注起自己胸部的同时，稍微觉得有些异样，这时才发现原本的华美衣着被裁去修改了大半，原本只是微微露出乳沟的领口现在好像降低了许多，呼之欲出的乳肉将胸前的衣物撑至极限，几乎能透过那奢华纤细的黑色布料看到其下若隐若现的肉色，而无从顾及的侧乳则被从两边挤了出来，连带着散发出雌性魅力的腋下一并暴露在了空气中，小腹处也被裁出了暗示子宫形状的淫靡图案，透肉的丝质黑色短裙下摆之下更是直接将两腿间真空的白虎雌穴毫无遮拦的裸露在外。
　　这样的穿着即使以含蓄的说法也显得过于淫靡，但潜意识中却认定这便是自己平日穿着，在慕容玉琢思索着这不知由来的违和感时，洞口外传来一阵有节奏的水声。
　　慕容玉琢听到突然传来的声音，警惕地向洞口靠去，却听到了无比淫靡的声音。
　　“齁噢噢～♥可以使用母猪悠悠的便器雌穴非常荣幸噢噢噢——♥请～请把悠悠当做飞机杯随意注入主人尊贵的精液吧～♥”
　　仅仅只是站在洞口前，慕容玉琢就听到了从外边传来的放荡呻吟声，丝毫不加掩饰的熟悉声音不断吐露着下贱的话语，那是慕容玉琢所熟悉的云悠悠的声音，让她更加无法忍耐的夹紧了不断渗出淫水的双腿。
　　（云悠悠……怎么会说出这样不知廉耻的话来……不对……这不是很正常嘛？我在想什么呢。做爱的时候就应该这样子像是淫贱的母畜一样发出下流的声音啊～）
　　刚刚出现的疑惑立马转换成理所当然的释然。
　　（那是云悠悠在和谁做爱吗？无仇无怨，还是不要打扰别人做爱了，可是……♥）
　　在云悠悠那愈演愈烈的媚叫声中慕容玉琢也不能自拔的发情了起来，回过神时双腿已经瘫软地倚靠在了洞口前，目光忍不住探出去看着洞口外面那两个人激烈地交媾，私处不断分离又结合，带出一丝丝粘稠的液体飞溅出来，无法挪开半步，即使试图拼命挪动身体也仅仅只是让身体在与地面的摩擦中迸发出更加强烈的快感，使意识进一步的沉溺其中，秀长的手指也不自觉的配合着云悠悠浪叫的频率拨弄起了雌穴。
　　“呜哦哦♥云悠悠那家伙竟然能发出那样下贱的呻吟也太色情了～一点身为慕仙门天骄的自觉都没有吗……！不……做爱交媾就是这样子，我在说什么呢？”
　　嘴上数落着云悠悠的淫行同时，慕容玉琢加快了手指抽动的速度，身体愈发兴奋了起来，自己才不是单纯的想要高潮～只是让身体的快感完全释放出来的话，想必就能够更加清醒地整理模糊的记忆……！
　　对～自己和洞口外那只完全沉浸在快感中的母猪是有本质区别的才对！
　　像是说服了自己一样，慕容玉琢的动作变得大胆了起来，原本刻意压低的呻吟声也逐渐放肆，一次又一次的将意识送上高潮。
　　“去了～又要去了噢噢噢——！！♥”
　　伴随着慕容玉琢那已经有些脱力的呻吟声，她倚靠在洞口的身体向前挺成夸张的弓形，下体溅出的淫水在半空中形成了一圈淫靡的水雾，但即便如此程度的吹潮也没让慕容玉琢产生罢手的念头，依旧没有停下搓弄阴蒂的手指。
　　不绝于耳的肉棒抽插声让慕容玉琢愈发急躁起来。
　　（不够……还是不够…总觉得身体还是无法得到满足……只有云悠悠一个人爽成那样也太狡猾了……！肉棒……如果能有肉棒的话……）
　　“咕呜——？！♥”
　　从洞口出却突然冒出来了一个人，正在跟云悠悠做爱的南华不知道什么时候来到了洞口，慕容玉琢散乱的衣服与自慰时的夸张痴态一并暴露在了这人面前，慕容玉琢发出了略带惊恐的呻吟。
　　随即立马重整态势，赶紧站了起来。
　　“你好啊，慕容玉琢小姐。”
　　南华不紧不慢地看着一脸通红的慕容玉琢，声音中也带着些许嘲笑的意味。
　　“你是……”
　　从刚刚的尴尬中回过神来，一时间，慕容玉琢并没有想起这个人是谁，自己的记忆十分模糊，而且对面前的这个人总觉得似乎在哪里见过。
　　只见南华此时双眼放光般的看向了慕容玉琢，原本低下的目光此刻毫不掩盖的在她身上游荡起来，不时还发出些许痴笑。
　　面对这样赤裸裸的视奸，如果是从前的慕容玉琢，一定毫不犹豫地就会用最残忍的手段将对方毒杀，甚至连全尸都不留，可是不知怎么的，同样是视奸，在眼前这个人面前，自己却认为是理所当然的，甚至还生出了一丝丝的自豪感，放在以前这是绝对不可能的事情。
　　这个人甚至看到了自己自慰的痴态，然而不知怎么的，仿佛自己的淫乱肉体就是为了这个人而存在一般，一想到这件事，肉体就仿佛在欢呼雀跃悠悠，连小穴也再一次湿润起来。
　　当南华的目光投向慕容玉琢的股间的时候，南华像是想到了什么似的，摆出一副如同突然发现什么不得了的事情般惊呼起来。
　　“哎呀呀呀，慕容玉琢小姐，你这装扮似乎有些问题啊！”
　　（问题？果然吗，我身上的衣物的违和感……果然是有什么不对劲的地方。）
　　在南华的提醒之下，慕容玉琢也回想起了之前整理衣物时候的那股违和感，自己身上的穿着打扮，虽然让自己感觉十分的愉悦，但是内心总像是有什么在抗拒着一样。
　　“诶……？果然是有哪里不太正常吗…那么现在还是…………咕噫——？！♥”
　　正当慕容玉琢脑海中整理着自己混乱的思绪，尝试梳理现在的情报时，南华从身上的储物袋中挑出了一根超过二十厘米的棒状物体，那是由南华按照自己的尺寸炼制的本来用于增加与云悠悠性爱之间的乐趣的法器，不仅能震动，连表面也能散发出纯阴功的气息刺激黏膜发情。
　　南华快步绕到了慕容玉琢的身后，掀起了遮盖着一对紧致翘臀的后摆，将散发着不妙的气息的振动棒不由分说的撑开了被臀肉夹紧的尻穴，让完全没有准备的慕容玉琢一瞬间如同触电般绷直了身子发出了下流的媚叫声。
　　“咕噢噢噢——♥，这、这是什么东西……啊♥是振动棒吗？”
　　尺寸夸张的振动棒却意外的没有任何阻碍的就被尻穴吸了进去，刚刚的自慰使得肉壁由于液体的润滑，振动棒入侵地畅通无阻，仿佛身体已经记住了尺寸般将用肠道紧紧裹住了振动棒将大半的棒身没入其中，并随着温润的肉壁，将快感蔓延至了身体的每一个角落，几近吹潮的渗出大量淫水。
　　若不是有意识地在控制这身体的快感，一定已经展现出像个合欢宗娼女一样难看地瘫倒在地上，发出下贱的呻吟的丑陋模样了吧。
　　“不能在男人面前随时随地保持雌穴的湿润可是很失礼的，这可是常识啊，玉琢小姐不会忘了吧？”
　　南华一脸乖戾的望着满脸痴态的慕容玉琢，语气中充满着挑逗的意味。
　　“不，哪有这种常……不、是……是这样吗？是这样呢……♥确实是我失礼了，十分感谢你的提醒。”
　　面对着南华的“帮助”，慕容玉琢非但没有生气，反而微微颔首，表示出自己的感谢。
　　本来不曾存在的记忆不自觉的被刻进了大脑，自己为什么会忘记这么重要的事情呢？
　　要是在陌生人面前失态就有失五毒教的民声了，这个人确实是帮了自己大忙。
　　插在慕容玉琢下体的异物让身体每动一下都带来难以忍受的快感，不断冲击着慕容玉琢的意识，甚至让她无暇怀疑眼前这个男人的身份。
　　平日里慕容玉琢总是独来独往，更何况是私人的住所，除非是夜孤楼或者跟自己同样是女性而且跟自己十分亲密的人，否则想必慕容玉琢根本不会与其他人在这种可以说近乎是封闭的空间和气地谈话。
　　即便是会面通常也会选择较为空旷的场所，可不知为何，虽然这不过是一个临时栖身的山洞，但是自己既然在这里睡着了，对于女性来说这就是自己的“私人空间”，按理来说不会允许其他人在这里随意的行动，然而慕容玉琢潜意识中对能够在自己毫不知情的情况下闯入自己的“私人空间”的南华没有一点疑问，即使偶然产生怀疑的念头都会被强硬的阻断思绪，并还以成倍的快感让大脑沉沦其中无暇他顾，在这样循环往复的刺激中，不多时，已经在自己身下的地板上留下了一滩由淫水连成的水渍。
　　尽管如此，慕容玉琢对于眼前这个“突然出现”的男人还是抱有疑问，眼前的男人无论是目的，身份还是功法，自己一概不知，只是觉得面前的人自己似乎在哪里见过。
　　在这片云墟秘境之中，甚至有可能是秘境的大妖所化，哪怕常识被歪曲，这种情况下使得慕容玉琢依然不得不提高警惕。
　　“感谢你是一回事。但是，你是谁？我在哪里见过你吗？”
　　明明昨天才和南华产生这么激烈的摩擦，现在却好像完全不认识南华一样，毫无疑问，这是南华搞的鬼。
　　这奇怪的言行，都是昨天南华对她进行了长时间的催眠洗脑所导致。
　　直到就在昨天对慕容玉琢进行洗脑时，不仅对其强行灌输了各种各样下流色情的记忆与思想，还稍微对她进入秘境后与自己碰面的部分做了修改，直到自己与云悠悠和她碰面之前的记忆都有保留，只有和她冲突的过程和洗脑期间产生的记忆全部隐藏……这才使得慕容玉琢没有关于自己的记忆和认出自己。
　　并且在洗脑的过程中也稍微对她施加了几条暗示：
　　其一，正常状态下遇见自己越是觉得下流庸俗的行为就会越是感到兴奋，哪怕不是性行为，快感也能成倍增加。
　　（在习惯之后，只要几次就能达到高潮）
　　其二，打倒敌人的方法是让对方感到兴奋，运用自身的美色诱惑从而使敌人体内排除精液等由兴奋产生的液体——即是射精，是通往胜利的唯一方法。
　　其三，越是靠近南华（哪怕自己不认识他）就越会自动的发情，感官的效果上是之前的十倍，那个获得极为强烈的快感。
　　其四，南华所说的“常识”，就是世间最普遍的被人们所知的“正确”常识。这一点是毋庸置疑的。
　　其五，对于不雅行为、污言秽语，虽然还对此保留有着基本的羞耻心，但是为了实现面前的目的，这是必要而且高尚的事情，没有什么好愧疚的。
　　而针对自己的辱骂是对方对自己表达由衷的赞赏，应该感到自豪。
　　其六，根据因快感产生的体液从体内排出去的量，对待夜孤楼的爱慕之心和其他的感情也会被阴道排出，与此同时，这些恋慕之心和情感会等量地转移给对于给予自己快感的人。
　　在完成了这些之后，南华与云悠悠通过山洞的环境伪装出“慕容玉琢找到了一处山洞休息了一晚”的假象，并给她全身上下的衣物都稍微“整理”了一遍，让她的装扮也更符合自己的认知，将她安置在床上后营造出这样子的一副假象。
　　而后云悠悠便去块垒阵外望风，以防止有不速之客打扰……而接下来……就全部是南华的个人时间了……
　　时间回到现在，面对慕容玉琢的提问，南华并不感到意外。
　　原本凭借南华的纯阴功就不可能将她所有的记忆和人格全部改写，他的目的是通过利用催眠洗脑来一步步的将慕容玉琢的肉体与心灵拖入深渊。
　　“玉琢小姐忘了吗？我也是进入云墟秘境的人里面的一个啊，我是慕仙门的南华，进入秘境的一共有我、云悠悠、夜孤楼还有玉琢小姐你。”
　　明明撒着显而易见的谎，但是南华却一脸轻松的样子。
　　“……秘境的参与者有四个人吗……不对，我印象中应该只有我和……”
　　面对与记忆中并不相符的说明，慕容玉琢对南华的话刚想有所质疑，脑海中就仿佛出现了一个声音，告诉自己面前的这个男人说的即为真实，在脑海中的声音的影响下，慕容玉琢摇了摇头。
　　（啊，好像的确是四个人，慕仙门毕竟实力确实突出，都能够进入秘境也不奇怪。倒是我的记忆有些混乱，竟然连多少人进入秘境都记不清了吗？）
　　“啊……对……对。进入秘境的人有云悠悠、南华、夜孤楼和我……是四个人。”
　　慕容玉琢呆滞地将南华的话重复了一遍，现在的她对这个事实已经深信不疑了。见到暗示的效果这么明显，南华内心十分地满意。
　　（看来可以试着大胆点，更进一步试试看。）
　　“玉琢小姐的记忆似乎不太清晰啊，是昨天的战斗导致的吗？”
　　“昨天的战……斗？”
　　南华大胆地提起了昨天的战斗这个话题，尽管慕容玉琢的记忆被隐藏了，但是人的记忆就像水一样，没办法从水里挖出一块而不让水流向那片空缺，记忆缺失，其他部分的记忆就会自动地向这片区域靠拢，自动往这块空缺上填补。
　　（战斗……对，昨天应该是有一场战斗的，否则我不会进入秘境之后无缘无故睡在这个山洞之中……而且身上的衣服……留下的这些是打斗的痕迹吗？）
　　经过南华的提醒，慕容玉琢似乎也隐隐约约地回想起昨天似乎和谁有过争斗，而且还将身上衣服的“破损”归结在战斗上。
　　（这么说来，争斗的对象又是谁……难道是这个南华吗？）
　　这个想法一出现，慕容玉琢看向南华的眼神立马就变了。
　　慕容玉琢即便是经历了催眠洗脑，她也依旧是慕容玉琢。
　　面对敌人也绝对不可能手下留情。
　　“看你这眼神，你似乎认为敌人是我啊？嗯……看来秘境的凶兽还是有些手段的啊。”
　　“凶兽？”
　　听着突然冒出来的新的词语，慕容玉琢思维稍微有些跟不上了，南华看到慕容玉琢那原本杀气满满的神情逐渐转化为疑惑，便又接着说下去了。
　　“昨天我们四个人一起进入了秘境，然后不久就遇到了秘境中的凶兽，看那个凶兽似乎镇守着一个山洞，也就是我们现在在的山洞。我们都认为里面或许会有什么机缘，于是呢为了争取这份机缘，我们就联手斩杀了这头凶兽，只是在制服这只凶兽之后呢，那只凶兽突然对离它最近的夜孤楼师兄和玉琢小姐你发起了攻击，只是这凶兽的最后一道法术确实有些能耐，夜孤楼师兄被传送到不知何处，但是他只是由于大意，在这片秘境里面想必没什么能够伤到他，而玉琢小姐你似乎被另一道法术正中天门，你的记忆模糊恐怕也是这个原因吧。我也受了些小伤，那凶兽死后化作的阵法将我们困在了这里。悠悠现在在外面试图破开这个阵法。”
　　南华的谎言编织得天花乱坠，但是对记忆被隐藏，还被下了暗示的慕容玉琢来说，南华述说的即为真相。
　　“是这样吗……抱歉，刚刚对你那个态度。”
　　自己记忆模糊的部分被南华胡诌的故事填补了，也不再疑惑。
　　想必以云悠悠的水平，不多时就可以破开这个阵法出去了。
　　但是总感觉漏了什么……
　　“对了，机缘呢？我们来云墟秘境不就是为了来寻找机缘的吗？”
　　对于慕容玉琢来说，来云墟秘境的目的本来应该是为了跟夜孤楼生米煮成熟饭，但是在洗脑的影响下，这件事似乎也被隐藏了起来。
　　“啊对对对，我刚想跟你说这个。特意等你醒来也是想商量这件事。”
　　看着慕容玉琢终于踏入了自己设的陷阱，南华高兴地笑起来。
　　“机缘只有一份，似乎能提升修为境界呢，夜孤楼师兄也不在这里，我跟悠悠协商过了，悠悠愿意把机缘让给我，我也想得到这份机缘，只是慕容玉琢小姐当时处于昏迷所以我不好直接去取，现在玉琢小姐既然醒来了，那我们公平地竞争这份机缘怎么样？”
　　南华手指轻轻抵住慕容玉琢娇嫩的嘴唇，轻轻勾起慕容玉琢的下巴。
　　而被南华手指轻轻勾起下巴的慕容玉琢竟是也双脸泛红，内心涌起一股异样的感觉，不但没有因为身体被别的男人触碰而感到不适，甚至还隐隐想要更多的触碰。
　　就连说话都不利索了，雪白的双腿微微一软，竟是感觉到小穴处也有汁液渗出。
　　此时慕容玉琢只感觉南华给她一种无比强烈的性吸引感，在南华的脸凑近她的脸之后，这位在外界给人以冷漠无情印象的女强人竟也是在内心泛起了一股害羞的感觉，下意识的低下了头。
　　觉得眼前的这个男人是无比的高大且威严。
　　“怎……怎么竞争？”
　　南华的脸靠近着慕容玉琢，让慕容玉琢不知如何音应付，视线无序的游离着。但是知道南华打算采取公平竞争的方式，慕容玉琢也没理由拒绝。
　　“方式嘛……”
　　南华说着，停顿了一下。
　　“这样子如何？”
　　南华甩了甩胯下那超规格的巨大肉棒，刚刚还在云悠悠体内肆意闯荡的肉棒现在上面沾满了黏糊糊的汁液，被南华这么甩了一甩溅的地面到处都是。
　　在这段对话的过程中，不仅仅只有慕容玉琢的打扮显得异常，就连南华，刚刚也是在跟云悠悠干完之后直接连裤子都没提就直接过来跟慕容玉琢打招呼了，而在这么长时间的对话中，慕容玉琢非但没有感觉到异常，就连视线也时不时被那根异于常人的硕大肉棒吸引过去。
　　（男人的肉棒……都是这么大的吗？♥跟夜孤楼的小鸡鸡完全不是一个级别的……要是这样雄伟的肉棒进入到我的体内的话♥……咦……我在想什么？我应该是第一次见到肉棒的实物吧……不、不对，总之现在不是关注这个的时候，比起肉棒，现在还是更应该关注竞争妓……不对，机缘的事……啊～但是这根肉棒还真是诱人啊～～♥）
　　虽然这些想法只是慕容玉琢心中的声音，但是在慕容玉琢身上种下了纯阴功淫印的南华同样可以在一定程度上接收到慕容玉琢的想法。
　　虽然慕容玉琢在表情上还是装成一副平静的样子，但是在南华面前这些下流的想法和清冷的外表只能形成反差更加激起南华的性欲。
　　南华按捺下内心现在就想扑上去强暴她的欲望，为了之后更多的乐趣，南华接着说道：
　　“毕竟我们也一度一起“并肩作战”过了，现在突然用暴力的方式解决问题似乎不利于我们长久地建立良好的关系啊，我看不如就用我的肉棒跟你的小穴来一决胜负吧。”
　　“哦？可以啊。若是我赢了，这份机缘可就归我了，但是你要是赢了的话机缘就归你。”
　　“除此之外再增添些彩头如何？我要是输了，你可以吩咐我做一件事，什么事都可以。你要是输了的话，就跟我做爱，用你那极尽变态的方式跟自己的处女告别怎么样？”
　　（什？！我自己可一次都还没跟别的男人做过……这种事情……真是有男人味的发言啊♥应该要拒绝的，但是要是拒绝了放弃不就是相当于放弃这场对决，表明自己没有信心战胜他了嘛♥）
　　“哼……行啊♥，只是要是我赢了，在我想好要你做什么事之前，你就做好一切准备吧。”
　　“呵呵呵，对此我没有意见哦，那么，我可以认为我们的赌局成立了吧？”
　　“可以。规则是除了性交以外什么都可以，是谁先高潮谁就输掉了没错吧？”
　　“对的对的，玉琢小姐很熟悉规则嘛，既然如此也不需要再额外说明什么了，我也不多说了，失礼了。”
　　话音刚落，南华就绕到了慕容玉琢身后，将肉棒的棒身抵在了慕容玉琢那湿润的小穴上，但是却并没有插入，硕大的棒身起到了像是马赛克一样的作用，直接将慕容玉琢整个小穴的缝隙都遮盖住了。
　　感受着小穴那湿润黏腻的感觉，还有因为刺激而微微地抽动，仿佛在为肉棒理疗一般一颤一颤的，不由得让南华的肉棒一下子站了起来，那硕大的棒身随着肉棒的勃起一下子映入慕容玉琢的眼帘。
　　（好……好大！♥刚刚的尺寸居然还不是极限吗？这个大小绝对进不去的吧……不，要是进去了，我会变成什么样子啊……啊～～光是想象就要兴奋起来了……♥不过，竟然选择用肉棒直接挑战我的小穴吗？看来我的胜算更大啊。）
　　慕容玉琢心里虽然这样子想着，但是嘴上依然不能输了气势。
　　“哼……竟然选择对自己不利的一方吗？你还挺有胆量的。既然如此我也得作出相应的回应吧。”
　　慢慢叉开自己的双腿，降低自己的重心，仿佛花楼低贱的妓女一样摆出一副下流的螃蟹蹲，横跨着背对着站在南华身前，用手指撑开了小穴，露出里面鲜艳美丽的穴肉……而撑开穴肉的两只手臂紧紧地夹着胸前的两团丰满的乳肉，像是要流出来一般，两边的乳头已经脱离了衣服的束缚，一圈淡淡的乳晕中间是一条缝，乳头像是害羞一般，然而慕容玉琢的凹陷乳头在南华面前早已一览无遗。
　　而伴随着慕容玉琢的呼吸，整个胸部都有节奏地起伏着，更是惹的人心潮澎湃。
　　“这个姿势怎么样，一下子就勾起你的性欲了吧？♥勃起的肉棒都一颤一颤的，看到我的这种姿势就这么兴奋吗？”
　　“呼呼呼，这个姿势还真是了不得啊，是远比我想象中的要更加更加猛烈的攻势……不过，我会输给你这种事情我还是无法想象呢，那么就继续吧～”
　　其实无论输赢对于南华来说都毫无区别，现在的慕容玉琢早就是他砧板上的一块肥美的鱼肉了。
　　只是作为一个男人，他的自尊心却也不会允许自己在这种比赛中落败，更何况现在占尽优势的可是南华自己。
　　虽然慕容玉琢故作镇定地接受了条件，但是之前还能勉强冷静判断的慕容玉琢现在已经沉浸在了与南华的比赛之中，看来催眠洗脑已经支配了她的身心。
　　南华现在也毫不顾忌，看着背对着自己，丰满的皮肤贴在自己小腹上的慕容玉琢，他捧起慕容玉琢的秀发，肆无忌惮地吸入着散发出来的淡淡香气。
　　另一边，南华的身下也开始活动了起来，扭动起了自己的腰部，让肉棒摩擦起兴奋起来的小穴。
　　“哎呀，玉琢小姐的头发也股清新淡雅的药香味啊……跟现在这幅样子完全不搭嘛～～不过确实令我兴奋啊……嗅嗅——”
　　“嗯！不要再闻了♥——真是的，不专注身下肉棒的动作反而还有闲心来调戏我吗？”
　　（明明只是被嗅着头发的味道而言……好奇怪啊，这种心情是什么？还有在小穴口前面摩擦着的肉棒……嗯♥又蹭到了……淫水一直流个不停……可恶，我是不会认输的）
　　“呜呼呼♥嘴还挺硬的嘛……这样不是很好嘛！这对大得要命的巨乳从后面都能看得一清二楚啊……让我摸摸看可以吗？”
　　南华坏笑着，若无其事地提出了这个卑鄙的要求，看着两只裸露在外的漂亮乳房，在自己的眼前晃悠着，雪白的皮肤甚是养眼，给人感觉看久了视力都能提升，在这种情境之下，南华那两只闲在一旁的手早就已经蠢蠢欲动了。
　　“没关系，随你的便吧♥”
　　（这也是为了胜利而必须作出的让步，只要能用这对巨乳，就能趁他因为我的胸部而兴奋的同时一决胜负，为此，稍微受到些屈辱也没关系呢♥）
　　污秽的想法在慕容玉琢脑中流转着，像是为了让南华更方便的品尝到自己的身体，慕容玉琢将身子稍微挺直了些，那对饱满的胸部在这个小小的动作下从被两只为了撑开小穴而夹住了胸部的手臂中解放了出去，若是刚刚还是只能从背后看到一点轮廓，现在这是三分之一的侧乳都暴露在了南华的视线当中。
　　这种情况下，南华也兴致也更加强烈。
　　“好啊，那我可就开始了哦！”
　　————咕噜咕噜～～啾呜啾呜“哈唔……♥……别挖……啊……♥爱抚乳头的同时还不忘抽动下体，跟小穴摩擦的也更厉害了，有两下子……齁嘿♥……呜唔唔……这样子下去……”
　　南华的两根手指分别抠入了慕容玉琢的凹陷乳头中，发出了下流的声音。
　　指尖泛起粉色的光芒，那毫无疑问是南华在催动着纯阴功的证据，在纯阴功的刺激下，慕容玉琢的身体特别是胸部仿佛也变热了起来，光滑的肌肤上渗出了晶莹的汗珠，衣物虽然不至于被打湿，但是也因为慕容玉琢的汗液紧紧地贴在了慕容玉琢的身上，发丝也被汗水粘结，活生生一副刚刚翻云覆雨后的样子。
　　但是对于正在抠弄慕容玉琢的乳头的南华来说，这无异于天然的润滑剂，在手指的扣动下，慕容玉琢的乳房像是小穴一样发出了“咕啾咕啾”的水声。
　　这样的行为，在愉悦着南华自己的同时，也在挑拨着慕容玉琢的神经。
　　（嗯？……♥这种程度的手法！嗯嗯嗯♥，乳头被肆意地玩弄着，真是爽的不行～啊～～♥不行不行，再这样子下去的话，不就要输掉了吗？）
　　“真是厉害的乳头啊，明明只是个凹陷乳头，抠弄起来的手感却像是在抠弄一个特别浅的小穴似的。不过在我这样的攻势之下……怎么样？我的进攻手法……还挺行的吧？”
　　“哼……少得意忘形了……嗯咕♥你的肉棒也在一抖一抖的，一个劲的在抽搐着呢，要忍不住射了吧？想要射出来了吧？”
　　“啊～～这也没有办法啊，一想到在抚弄着那一位慕容玉琢的乳头，而且现在还这么一副淫荡的样子，就忍不住变得兴奋了啊……呵呵呵，我总感觉会不会一会就要射了呢。”
　　实际上南华现在还是充满着余裕，面对着慕容玉琢的挑衅，南华也并不吝与给予她肯定，确实自己已经有射精的感觉了，但是距离让自己精关失守的快感还差的远呢。
　　但是，南华还是期望着慕容玉琢能作出什么样地为了取悦自己让自己射精的行动呢？
　　“嗯啊♥就这点水平，看样子你平时还是缺少包括括约肌和海绵体以及腿脚的锻炼啊……应该像我这样，你看～～”
　　这样说着，慕容玉琢松开了撑开自己小穴的手，转而将双手搭在自己的脑后——
　　“像这样！吼 吼嘞♥！明白了吗？看我用这招秒杀你的肉棒！”
　　说着，便开始做起了滑稽而色情的深蹲动作，与一般深蹲不同，除了现在这幅色情的外表之外，双腿也并没有并拢，而是大大的向外张开。
　　得益于慕容玉琢那纤软的身体，大腿间甚至能分开到接近一百八十度，只是每一次深蹲都没有蹲到底，在慕容玉琢的意识中把南华的肉棒当成了敌人，每一次身体落下，小穴都刚好顶住肉棒的棒身，像是在击打着他的肉棒一样，伴随着小穴的淫水流到魁梧的棒身上，每一次的“击打”都发出格外下流的水声。
　　“看到了吗？用身体好好感受吧！只要是有肉棒的敌人，瞬间就会被我秒杀♥一招撂倒敌人的同时还能顺便锻炼腰腿，尿道、括约肌，简直是一举两得♥”
　　（哼哼，就败在我高潮……高超的技术之下吧♥不过……拥有肉棒的敌人……？我和那样子的敌人做过对手吗？不行，我应该吧精力投入在现在的胜负上。）
　　些许的违和感再一次被忽略过去。
　　随着慕容玉琢快速的深蹲，胸前的乳房也激烈的摇摆着，两片被淫水浸湿的肥厚阴唇还在一张一合地翕动，两瓣肉臀随着步伐有节奏地轻轻摇动着，荡起一浪浪淫靡清波。
　　“哎呀，乳房上下摆动着，一上一下地相互摩擦着发出噗呲噗呲的声音啊，腋下明明敞开着，但是却有一股兰花的味道啊，五毒教的女人都像你一样不仅身体这么变态而且全身都有这种清新的味道吗？”
　　“唔库♥怎么会，整个五毒教只有我是天生毒体，所以我才能吸收这么多的药力，身体荷尔蒙的平衡也跟常人不一样♥啊，说着有点令人害羞啊♥不过以前也因为我的天生毒体……唔，现在不是说这个的时候！做这种事要集中精力啊，你也集中精神跟我一起深蹲啊！齁～齁～嗯齁♥呼齁♥嗯呼呜嗯♥”
　　“嗯嚯，好厉害啊，这样下去真的不妙啊，形式严峻起来了……没办法，那么这样子的话……”
　　“齁咕♥！我的乳头……噫呜呜呜♥”
　　“我也不会乖乖投降的，这根粗壮的肉棒可是在拼命的抵抗啊。”
　　原本因为慕容玉琢快速的深蹲而松开了在抠弄着乳头的手，现在一把向抓布条一样抓住了整个乳房，食指毫不留情的插入了凹陷的乳头位置，深深陷入乳肉的五根手指现在一起用力向前方拉扯着慕容玉琢的乳房。
　　（糟了，乳头被抓住了……这家伙一直在攻击我的乳头，……可恶……喔吼吼吼……呜呜呜♥两个乳穴被同时夹击着，乳头变得像是小穴一样敏感了啊！♥）
　　“呼噢，不要……不行啊……在继续下去的话……呼噫噫噫噫噫噫噫一噫噫♥——”
　　（为什么……明明是被作为人在心理还是生理上都不曾对其有过好感的男人抚摸着身体的私处，但是我竟然会生出如此强烈的快感……甚至比想着夜孤楼一边自慰的时候感觉还要舒服……♥）
　　“呵呵，想不到我竟然有一天能够把你慕容玉琢的下流的大奶当做玩具一样随意地玩弄，进入这片云墟秘境果然是个正确的选择啊！我总感觉快要射出来了呢，不过，你自己看起来也很高兴嘛～”
　　“别把我跟你相提并论……我才不是那样的，乳头变成这样子只不过是因为之前的自慰还有做深蹲时候的摩擦♥……才这样的……我才不会被你用手就玩弄到高潮了呢……唔唔唔唔♥咕噫噫噫噫噫噫噫一噫噫～～♥乳头……要坚持不住了！♥感紧给我射啊♥快射啊！齁♥嗯哦～嗯呼噫呜呜呜呀～～～～啊啊啊啊……乳头♥乳头要来了！——坚持不住了♥♥”
　　在上身与下身同时强烈的攻势之下，慕容玉琢一边加快这深蹲的动作，期盼着南华能够快点射出败北的精液撒到自己的身上，然而强烈的快感刺激还是使得慕容玉琢率先一步败下阵来，在高昂的淫叫声中迎来了泄身。
　　噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲！！
　　“呜呜呜咿咿咿咿～～♥坚持不住了～～要去了去了去了去了嘞嘞嘞嘞嘞嘞♥～～”
　　像是水枪似的，大量的淫水从慕容玉琢的小穴喷出，那高高昂起来的漂亮脸颊上换上了一副因为高潮而崩坏的表情，无力地耷拉出来的舌头也标志着她输给了南华的事实。
　　慕容玉琢毫无颜面地一边爽到喷潮着一边难看地抖动着身体……然后……
　　“呜呼，既然你已经去了，我也就不用再忍耐了呢，喝啊！”
　　被淫液打湿的肉棒将大量的精液喷了出来，想着前方撒了一地。
　　“啊啊啊……呜呜呜……♥”
　　“呼呼呼，这次是我赢了……对吧？要是是直接用你的小穴来进行决斗的话可就危险了……不过也无所谓了，接下来，就是履行承诺的时间了对吧♥？”
　　明明刚刚才射出来，但是南华的肉棒却丝毫不见疲色，依然坚强地挺立着，仿佛已经准备好了下一场的淫戏。
　　（怎么会……输……了？……我居然输给面前的这个男人……我的处女要献给他……要被他夺走了吗？）
　　因为处在南华施加的催眠状态下，本来应该对南华无比厌恶的慕容玉琢不该对他产生一丝好感，但是现在，在自己保存了多年的宝贵处女即将被南华以这种近乎幼稚的比赛夺走之际，非但没有感到败北的屈辱，反而更多地是涌上来的喜悦。
　　（明明应该要交给夜孤楼的第一次，却随便地就交给了他，可为什么，我却一点也没有感到不甘心，也没有感到难过呢？这股内心深处涌现出来的情感是什么？）
　　“感到奇怪吗？明明准备跟夜孤楼以外的人做爱，心理却一点也不排斥，反而还有欣喜的感情。”
　　“？！怎么……你怎么会知道我的想法？”
　　能够感受慕容玉琢的想法对于南华来说并不难，通过纯阴功烙印在慕容玉琢身上的印记，虽然无法得知每时每刻的具体想法，但是结合情境，也能做到大致地从思想的波动中推断出慕容玉琢的想法。
　　但是这些南华当然不会说出来，没有回答慕容玉琢自己能读心的原因，南华继续说道：
　　“读你的心的方法姑且不论，但是你产生现在这样的心情的理由倒是很简单。对你所思念着的那个人的恋爱情感会随着因为快感而分泌出来的体液一起排出体外，与之相对的，丢失的那部分会转移至让你排出的人的身上哦♥”
　　“啊哈啊哈……什么，怎么会？！怎么可能有这种事情……”
　　“你在说什么呢？因为刚刚的快感而犯迷糊了吗？这可是“常识”，是“常识”哦。”
　　坚挺的肉棒上还残留着刚刚喷射出来的黏腻精液，南华一边说着一边把稍微往湿润的小穴上蹭了蹭，仅仅是这样子小小的接触，阴户就像是在呼吸着肉棒的气味一般轻微的颤动着，小小的一个举动就让慕容玉琢一下子又沦陷在快感之中。
　　“唔……啊哈……♥……是啊……你说的没错♥呼喔呼喔……♥不过……”
　　（没想到怎么快自己就要失去处女了，虽然料到总有一天自己要把处女献给某人，但没想到会献给整个人……但是他的肉棒这么的粗壮，好像也不错呢♥）
　　“那我就来履行我们当初的承诺吧♥呼呵呵。忍耐了这么久，总算是能够收下你的处女小穴了啊，哈哈哈哈，这趟秘境之行值啊！呼哈哈哈哈。”
　　“等……等等……哈啊哈啊……♥，让我……再准备一下，我还没准备好——”
　　慕容玉琢的背紧紧地依偎在南华胸口，柔软硕大的乳房被南华用手紧紧抓着，南华像是对待飞机杯一样，抓着乳房把慕容玉琢整个人像拎了起来一样。
　　“喔噢哦哦哦噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦♥奶子……奶子要被抓坏了哦喔哦，被当成飞机杯一样地被吊了起来，明明我还是处女却被当成飞机杯一样的对待……这种事……这种事♥”
　　现在的慕容玉琢整个人只有胸部的两个受力点以及胯下的顶着穴肉的肉棒，圆润软弹的屁股为了找一个能够受力的地方整个贴上了南华的小腹，为了减缓胸部被拉扯着的强烈刺激，背对着南华的慕容玉琢将双腿向后边伸去，灵活的双腿摸索着身后的男人，随即向后夹住了南华的腰，像是一条灵活的水蛇一样缠在了南华的身上，这个姿势更加突出了小穴，就像是在对着空无一人的前方作着小穴的展览。
　　“现在你的表情和这变态的姿势可完全没有抗拒的样子啊，慕容玉琢小姐。”
　　“别……别说了……♥等一下——”
　　双手为了让南华能够面对抵在小穴上面的肉棒，慕容玉琢内心再一次紧张了起来，未经人事的她不禁打起了退堂鼓，但是南华身下的肉棒早已饥渴难耐，又岂会放过这块到嘴的肥肉，没等慕容玉琢把话说完，下身用力一挺，肉棒直直地贯入了那未曾有人探索过的秘密花园。
　　“噫喔呀噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦♥——！咕喔哦喔喔♥”
　　她感受到身体里的那层肉膜被顶的变形，已经在崩溃的边缘了，肉穴被撕裂撑开到一个难以置信的洞口，少女曲折紧密的阴道被捅出一个能容纳她自己手臂的通途，肉体被撕扯的痛苦让慕容玉琢的俏脸再次扭曲。
　　圆润玉腿更加用力地夹紧了南华，玲珑剔透的阴户在肉棒摩挲下，烁着丝丝淫靡诱人的微光，淫润娇湿的唇肉被龟头一下子挤了开来，黝黑的肉根进犯着稚嫩的娇穴，慕容玉琢紧紧皱着眉头，细腻湿滑的腔膣完全无法容纳如此硕大器具，整个人仿佛都要被粗暴挺入的肉棒弄到散架，简单的插入却将她的肉体刺激到如此地步，慕容玉琢甚至控制不住粉唇张合，小嘴敞开着一边流口水，一边翻起了白眼。
　　“噢噢哦！太舒服了，好暖和……果然是名器啊！而且插进去的一瞬间就就开始收缩了！那个有着无比色情身体的慕容玉琢的处女，今天就在这里被我收下了！”
　　感受着新鲜的阴道与强大的吸力，加上此刻激动的心情，饶是南华也难以把控自己的精关。
　　随着肉棒插入地更深了，一路顶开层层叠叠的嫩肉褶皱，顶开紧致曲折的黏腻肉腔，一直顶到一个软软的肉球上，那里正是慕容玉琢的子宫花房的入口。
　　肉棒一下一下地抽插不断冲击慕容玉琢的花心，然而南华的肉棒实在过于变态，即使抵在慕容玉琢的花心上，还要一截露在外面。
　　然而这并不影响被慕容玉琢最柔软诱人的地方包裹的快感，紧致的处女肉穴紧紧箍着南华的棒身，每一次肏弄都狠狠撸动着他的包皮；肉穴里的每一处肉凸都如同柔软的按摩仪一样紧贴肉棒，全方位黏腻地亲吻着肉棒；处女落红和越发充沛的汁水混合，将腔道逐渐润滑，南华的巨根越来越轻松地抽插着，慕容玉琢的小穴已经逐渐变成最适合南华的形状。
　　在抽插肏弄中慕容玉琢的轻哼声逐渐变成充满情欲的呻吟，尽管慕容玉琢极力克制，可身体深处软肉和坚硬火热的肉棒不断摩擦而带来的阵阵快感，还是让她忍不住发出声音。
　　“嗯啊……啊……哈啊、哈……啊啊啊啊♥……”
　　南华怀里的性感美人已经适应了巨根，他开始加速，每一次都把肉棒推到穴口，再奋力顶开阴唇插到肉穴深处顶到花心，或者干脆揽着慕容玉琢的纤腰，来上下活动她的身体，用她红肿的嫩穴高频大幅度地套弄鸡巴。
　　“唔、呃啊啊啊啊啊啊不行太快了啊啊啊♥……又顶到了不行、……那里不行啊啊啊啊啊喔喔喔啊啊♥……”
　　慕容玉琢的子宫在一次次的挤压中被榨出大量粘稠的淫液，随着南华的大力抽送，晶莹的水滴从两人严丝合缝的交合处飞溅出来，残留的淫液很快聚积在南华肉棒的根部，形成一圈淫靡的白沫，每一次从慕容玉琢的嫩穴里抽搐肉棒，都能看见棒身上同样沾满了这样的淫液白沫。
　　“喔哦！……糟糕，这种感觉，真是让我意外啊，这股吸力，小穴里面像是在对我的肉棒进行着全方位的按摩一样！忍不住了，小穴里的第一发……来了！！”
　　噗呲噗呲噗呲————
　　浓厚的精液第一次进入了慕容玉琢的阴道之中。
　　与此同时刚刚破瓜的少女也迎来了人生第一次高潮。
　　她扬起脑袋，甩起长发，把自己淫乱的痴情展露在南华面前。
　　纤细的腰身也弓到了极限，肉穴剧烈地收缩，榨开了肉棒的精关。
　　浓郁白浊的巨量精液如洪水般灌入子宫，占满了每一寸孕育生命的温床。
　　慕容玉琢的小穴不愧是名器，如此多的精液射出其中，竟然一滴都没有漏出来。
　　南华将肉棒抽出后，刚才还被肉棒撑开的小穴居然紧闭如初，把精液牢牢锁在穴内，真是天生淫物。
　　若不是大腿根还沾着粘稠的爱液，谁也看不出这居然是刚破处的小穴。
　　“居然……居然射在了里面……”
　　“体内射精也是“常识”的一环吧？怎么，你忘了吗？而且你不是好好地把我的精液夹在小穴里面不肯吐出来嘛～～”
　　“呜嗯嗯额♥……你说……的……是……不对……”
　　在破瓜与阴道内射精对于慕容玉琢精神的双重冲击之下，混沌的思维也勉强得以开始正常运转。
　　（怎么回事……连第一次都被夺走了？……还被体内射精了……这情形……很奇怪，有什么蹊跷的的……）
　　“呼呼呼，真是让人愉快的一发啊，要是换做别人的话没准需要稍微歇一下，但是玉琢你的话～不会就这样子结束了对吧？难得有这个机会进行“深入交流”，来，我们继续吧～”
　　“快……快住手。为，停下来啊…这样子……有哪里不对劲……”
　　南华抓起慕容玉琢丰腴的肉腿，把它们向慕容玉琢的上半身拉起，雪白的双腿把慕容玉琢胸前的乳肉压成了诱人的形状，另一只手不时地抚摸着慕容玉琢娇嫩的乳头。
　　他高高在上地压着慕容玉琢的身体，再一次像打桩机一样粗暴激烈地抽插。
　　慕容玉琢在被破处的同时肉穴也在被纯阴功改造着，改造后无比敏感火热的肉穴紧紧缠绕在南华火热坚挺的肉棍上，激烈地抽插把阴道内的肉褶都插平，四处凸起的肉粒拼命刺激龟头，吸引龟头肆意侵犯幼嫩的子宫，在平坦的小腹上凸起显眼的半圆柱痕迹。
　　每次肉棒抽离，小穴的嫩肉都仿佛在挽留肉棒一样，包裹在龟头的肉棒上被抽出，随后又被抽回。
　　“嗯咕噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦！♥♥……啊……为什么哦我哦哦哦哦哦♥”
　　慕容玉琢像是溺水的人呼吸到空气一样大口揣着气，骨节分明的手指用力掐着南华肩膀上的粗糙皮肤，两条大腿直挺挺地伸直，长筒靴里的嫩白脚趾都蜷在一起。
　　然而双脚始终没有落在地面上的机会，她挺着僵硬的腰背，身体仅仅由南华的巨根深入肉穴作为支撑，就以这幅模样被抽插片刻。
　　“太爽了，这个样子……真是受不了啊，不管插几次这个小穴都不会腻啊～”
　　“我说你……才刚刚射完就把我当成玩具一样使唤……射精的同时竟然还在刺激我的胸部，真是太卑鄙了……♥喔噢噢噢诶？咕噫噫”
　　“玉琢小姐身体上却倒是挺顺从的呀？”
　　“咕……”
　　（明明书上说破处是很疼的……而且这么下流又粗俗的行为，现在……却总觉得无比的畅快～♥但是……不对，我明明是喜欢着夜孤楼的，怎么会和南华做这种事情……不对，这是理所当然……？我的想法……南华对我做了什么？！刚刚我怎么会真的有种喜欢上了南华的感觉？！我刚刚竟然把对夜孤楼的感情转移到这家伙身上了吗？岂有此理……竟然让这家伙占了我的便宜！）
　　“快放开我！从我身上滚开，我们的赌约已经结束了！”
　　“嗯？什么啊……难道说……”
　　慕容玉琢突如其来的抵抗饶是连南华都没有预想到，明明还处于自己纯阴功的控制之下，意识却有着恢复的迹象，竟然能从深度的常识变换中恢复过来。
　　“咕……身体……使不上劲……这种脱力感，你这家伙对我做了什么吧？现在马上连着你摆动的腰一起停下来！”
　　（居然……恢复意识了吗？不过似乎还是处于比较模糊的状态……怎么回事？不……现在最优先的应该是先稳定住这个状态，要是彻底清醒的话可就麻烦了。）
　　情急之下，南华一把揪起慕容玉琢勃起的敏感乳头，为这幅被改造的身体带来了冲击性的感觉，下身也加速耸动起来，突如其来的快感让慕容玉琢不受控制地后仰潮喷了起来。
　　“不过嘛，事到如今我也顾不上这么多了，已经不可能停下来了。让我这么爽的肉体怎么可能就这么放过啊，后果怎么样之后再说吧，现在你就业给我爽上天吧！”
　　“啊啊啊！不要……这样子不行啊！♥♥感觉真的是太舒服了！！！舒服到淫水一直往外喷着我噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦～～～♥不可以～不可以啊♥对夜孤楼的爱恋，要溢出来了……啊噫……～～不要夺走我对夜孤楼的心意喔噢哦哦哦”
　　剧烈的抽插混杂着不断分泌的淫水，还有第一发射进去的精液，在南华的大力抽插之下甚至变成了白色的浆糊一样，简直让人分不清溅出来的液体到底是什么了。
　　唯一能看清的只剩下慕容玉琢悲惨地露出阿黑颜的面容。
　　“意识……要被冲垮了……这么下贱的性爱♥……可恶……大鸡巴♥……大肉棒好棒♥……”
　　虽然南华并不确定慕容玉琢是不是依靠着强韧的精神力解除了洗脑，但终归是敌不过快感的 冲击，再一次变回了洗脑状态下那个淫荡的慕容玉琢了。
　　“呼呼……哈哈哈哈，好危险呐，没想到竟然会恢复意识清醒过来，不过看来还是战胜不了和我做爱的这种快感啊。”
　　“呼噫噫噫噫～～♥这种程度……你就好好看我的吧♥”
　　“噢噢噢，这可真是……”
　　利用自己灵活的腰肢，扭动起那具曼妙的身体。
　　原本被双腿压迫着的的巨乳从中间挤了出来，但是伴随着腰肢的扭动，那对柔软的胸部竟然还能在紧紧夹住的双腿之间如同水球一样泛起肉浪，震动着的巨乳，四处喷溅的淫液，不停扭动着之间的腰肢和臀部的慕容玉琢抱着强烈的决心一定要让南华拜倒在她性爱的能力之下。
　　“怎么样啊？嗯哈♥是不是很爽啊？我这经过锻炼的腰腿和肥臀叠加使出的这种淫乱无耻，抛弃了作为女人的尊严的这种拼命的性交方式♥快射吧！先前是我大意了，这次可不同了，嗯咿～♥，我一定要把握主动权！”
　　“呵呵，好强烈的攻势啊♥既然如此，那就如你所愿再加赛一次吧，这次要是你赢了，那之前使得比赛也一并算你胜利，不过嘛……要是你输了的话～～那么你以后可就一直都是我的肉便器了哦♥”
　　“你还真是自大啊，嗯齁♥如你所愿……这次我一定不会再输给你了……呼噫噫噫噫噫噫咿咿♥”
　　话还没说完，南华就狠狠地将肉棒顶向了慕容玉琢的花心。
　　“那我也得加把劲了啊，唔哦，这种触感，感觉快要坚持不住了呢。”
　　虽然南华嘴上这么说着，但是实际上只不过是在调戏慕容玉琢，想看看她会有什么反应罢了，果不其然，慕容玉琢信以为真，腰肢的扭动更加剧烈起来，殊不知这场比赛她根本就没有胜算，只不过是一场为了 满足南华淫欲的淫宴而已。
　　“要射了吗？这就对了！♥我不会再输给你了……就算要把对夜孤楼的爱情都喷洒在这根惊人的肉棒上，呜嗯嗯♥也绝不会再输给你第二次～～………………喔噢噢噢只是什么惊人的活塞方式♥插得这么激烈，我也快要高潮惹噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦♥”
　　“唔啊啊啊啊啊啊啊好、好舒服……太深了啊插到脑子里了呀♥……就是这个！……咿咿咿咿好粗好长的♥……大肉棒啊啊啊啊啊把小穴要烫坏了呀♥……啊、哈啊、啊、慢一点、哈、哈求求你慢一点我要坏了要坏了什么东西要来了啊啊啊啊，啊啊——”
　　剧烈的高潮再次从花心爆发，这次高潮比刚刚的来的更猛，瞬间的蓄势后在慕容玉琢的小腹深处爆炸开来，慕容玉琢的五脏六腑皮肤毛孔全都受到波及，她的大脑瞬间一片空白，双眼翻白仰着修长的天鹅颈，手臂大腿小腹和腰背……全身上下没有一处皮肉不再颤抖痉挛。
　　一大泡温热黏腻的淫水从花心子宫口喷洒而出，淋在南华滚烫的龟头上，南华没有一起停歇，还在狠狠握着慕容玉琢的腰肢套弄着肉棒，巨大的龟头每一次像攻城车一样狠狠撞击在慕容玉琢的花房门口，榨出更多的蜜液。
　　“呃……呃呃啊啊不要动啊这个时候、呃呃呃呃啊啊啊这个时候不能动啊♥——唔……”
　　高潮最爽快的时候持续承受着巨根的抽插，慕容玉琢马不停蹄地来了又一波高潮。
　　伴随着娇躯剧烈的抽搐，南华终于放缓了速度，静静等待着慕容玉琢高潮结束。
　　意识在高潮的边缘漂浮的慕容玉琢翻着白眼，不仅阴道像是漏水一样，就连口水也不像样地随意淌下来。
　　身体的扭动几乎只靠着对于快感的渴望而无意识地服侍着身下的男根，在这之上，只要稍微再给予些微快乐……
　　“喔噢哦哦哦♥咕噫噫噫噫噫噫咿咿♥♥”
　　慕容玉琢那被南华手上握着的已经完全变成敏感带的乳头，在南华的手中肆意地被揉捏着，南华手上发出地淡淡粉色光芒正是他发动纯阴功的标志。
　　快感一寸一寸地深入慕容玉琢的身体里，皮肤、乳肉、甚至身体内部都在因为这份快感发出快乐的悲鸣。
　　再也坚持不住的慕容玉琢像是排尿一样，连带着对夜孤楼的爱慕一起被喷出体外，发出丢人的潮吹。
　　“嗯哦啊啊啊啊啊♥在涌出～～对夜孤楼的喜欢跟淫水一起，全部、全部都喷出来惹了了啦♥♥”
　　“喔哦，既然如此，那我也无需继续忍耐了～我可要全部都射在里面了！呜呼～～”
　　噗呲噗呲噗呲——大量的精液生生灌入了慕容玉琢的小穴内，发出嘟噜咕嘟噜的声音。
　　“啊……啊啊♥……又射……啊噫♥……射在小穴里了……啊哈啊哈……真是了不起的肉棒♥……对你刮目相看了呢……这种这么富有男子气概的肉棒，怎么可能赢得了嘛～～♥”
　　“哎呀呀，能跟玉琢小姐你搞好关系真是太好了。啊。跟你搞了这么久，稍微有些内急啊，要不直接尿在你的阴道里面好了。”
　　说着，没等慕容玉琢反驳，南华就毫不客气地在那个常人连看都看不到的小穴里排出了自己的尿液，排尿的舒畅以及对慕容玉琢的玷污给予了南华极大的心理上的愉悦。
　　“噗嘻♥噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦！♥竟然把子宫当成厕所使用……这真是太差劲了！♥啊啊……这么差劲的行为……又要去了噢噢噢～～”
　　受到先前催眠暗示的影响，慕容玉琢就连进行下流的行为也会感到兴奋，就在被人往阴道注入着尿液的同时自己也再一次迎来一次小小的高潮，侦查竟然连小便都忍不住喷了出来。
　　“啊啊……在流淌……都出去了啊……对夜孤楼的感情化作小便，被我排泄出去了啊～～我这样做真是太差劲了惹……啊嘻♥啊，又要…………”
　　“呵呵呵，是啊，先前我还真是没想到你能变成这么差劲的家伙啊，玉琢小姐～”
　　“那么最后，就稍微进行一下作为我的肉便器的最后的工作吧。”
　　龟头棱最后刮了一趟慕容玉琢肉穴里所有的敏感肉凸，接着整根肉棒就从慕容玉琢的小穴里拔出，大股淫液从来不及闭合的硬币大小的肉洞里喷涌而出，喷的南华满身都是。
　　“啊啊……没关系的……因为约定好了，像我这种连续失败的杂鱼女人必须要接受处罚啊……”
　　（我真是太差劲了……对不起，夜孤楼……）
　　沉睡已久的理性在为自己 作出这种下流的行为而道歉，但是在这种催眠洗脑的状态下，这份理性也将不复存在——
　　慕容玉琢转过身来，将那张绝美的面孔对向南华，山洞中近乎裸体的男女紧贴着身体，面部的距离也在不断的缩短。
　　南华因为亢奋而呼吸急促，喘着粗气。
　　不知已经射过了多少次的肉棒依旧兴奋地处于勃起状态，在慕容玉琢的身上磨蹭着。
　　而慕容玉琢也任由下体掺杂着淫水和小便还有南华的精液混合的黏糊液体滴落在地。
　　“这……这样可以吗？”
　　“呼呼，感觉你比刚才破处的时候还紧张呢。”
　　“真是的……不过，直到刚才对你的脸庞还有些排斥的，现在看起来却只感到亲近呢♥”
　　“很高兴你能这样说啊，玉琢小姐。”
　　“接吻还是第一次……所以温柔一点……”
　　“第一次吗……呵呵呵……明白。”
　　“噗啾唔唔唔唔！♥”
　　与所说的相反，话音刚落就毫不顾忌的大肆拥吻，两人的嘴唇就像章鱼一般紧紧地吸住了对方的嘴唇。
　　“呜呜呜呜呜呜♥嗯嗯嗯嗯嗯嗯呢♥”
　　（呜呜……多么下流又粗暴的接吻♥这种接吻方式简直就像在嘴和舌头做爱一样啊……真是太差劲了……不愧是南华……折服了我的男人……我的……主人♥……光是这样就要高潮了～～）
　　越是色情的激吻，慕容玉琢就越是感到兴奋，现在的慕容玉琢已经由原先那个冰清玉洁的仙子变成了一个不折不扣的变态女人。
　　“嗯呼……玉琢小姐上面跟下面的第一次都是我的，呼呼呼～～”
　　“呜呜嗯♥别太得意了……”
　　噗叽噗呲啾噜呜♥。
　　“嗯呼，玉琢的口水有股淡淡的香味啊……再多我都能吞下去哦……嗯，咕啾咕啾”
　　“谁让你不带敬语直接叫我名字了，作为还击，我以后就叫你主人大人了♥”
　　从未有过如此这般的接吻经验的慕容玉琢（啊啊啊……受不了……♥原来世上的情侣都在做着如此下流无耻的行为吗……我的嘴唇与舌尖仿佛化身为小穴与阴蒂一样了……他的舌头好像肉棒一样在侵犯我的口腔♥啊啊♥就像做爱一样……再这样下去……搞不好会上瘾……♥）
　　“好下流……不过……我很喜欢哦～～♥”
　　“呼呼，能听到你这样说我也很开心哦。”
　　愈加放肆的南华，将自己的与慕容玉琢的舌头更加激烈地缠动在一起，弄得两人的口水四处喷溅着，故意在慕容玉琢的上溅起唾沫作出的记号，溅的慕容玉琢漂亮的脸蛋上沾满了交吻的口水。
　　啪嚓啪嚓！
　　“嗯哦……口水都……溅到脸上了……哧溜♥……嗯呼♥真是浪费呢。”
　　“明明还是第一次主动的接吻就这么渴求着我吗？真是淫荡呢～玉琢”
　　“嗯——嗯呜呜♥”
　　（这激烈的轻吻简直就像是在主张着我是属于主人的对象呢～好高兴～～）
　　“玉琢的嘴唇跟悠悠比起来也不逞多让啊，我还真是挑对人了啊。”
　　（明明已经和我做过爱了，现在还在接吻竟然题别的女人的事……这种事情……嗯嗯……这家伙太可恶了～～）
　　“嗯啾啾啵～～～♥嗯呢～”
　　南华的话一下子激起了慕容玉琢的嫉妒，慕容玉琢再也顾不上洒落的唾液，夜孤楼的事情仿佛也再难对他产生影响，看着眼前的男人，慕容玉琢更加激烈地进攻，灵巧的舌头搅动着，贪婪地掠夺着南华空腔中的液体。
　　（呜嗯嗯……这下子不就显得我好像是在嫉妒一样嘛……不对，我才不是嫉妒呢，这是为了让主人有更加舒服的体验♥）
　　思想已经被完全的扭曲，慕容玉琢此刻只是一昧地讨好着南华，早早被纯阴功影响的身体就连嘴唇也变得异常敏感，浓厚而色情的接吻让她感到无比的过瘾，连同着对南华的爱意也在慢慢地升温。
　　“呜唔♥我要让你的眼中只有我一个女人～～直到你的肉棒只有我能满足为止，我都会一直作为你的肉便器被你调教～♥”
　　“很好～很好啊玉琢。噗哈，啊哈，能从你的嘴里听到这样的话，看来你也相当中意和我的舌吻啊。”
　　（啊啊……被发现了♥多么善解人意的主人啊，被这样子注视着，触碰着，侵犯着♥全身都充满着幸福感，比以前跟夜孤楼同行时要更……）
　　良久，两人终于分开了嘴唇。
　　随着南华松开搂在慕容玉琢腰上的手臂，慕容玉琢的双腿一下子瘫软下来，以鸭子坐的姿势瘫坐在满是他们做爱痕迹的地面上，发出“啪嗒”的声音。
　　正当慕容玉琢稍稍喘气的时候，浓烈的雄性气味扑鼻而来。
　　“嗯？”
　　南华的肉棒就这样子直挺挺地搭在慕容玉琢的头上，马眼漏出的先走汁沾在雪白的头发上慕容玉琢也没有露出不满的神情，反而能在她的眼中看到桃色的爱心，原本因为疲惫的喘气此时又带有了另外一层含义，她微微的挺直了腰，眼神迷离的看着这根征服了她的肉棒，扬起头，让肉棒能刚好处在自己的鼻尖之下，随即贪婪地呼吸着南华肉棒的腥味。
　　“啊哈……♥将这么一根充满诱惑力的肉棒……啊哈♥……放在我的面前，这是什么意思呢？明明才刚刚接过吻，竟然又想让我服侍你的肉棒吗？真是鬼畜的人呢～”
　　嘴上虽然这么说着，目光却死死盯着那根微微颤动的肉棒，一副早已沉醉于眼前的事物的样子。
　　“呵呵呵，既然都跟我接吻了，不该跟我的“兄弟”也打个招呼吗？舔吧。”
　　“啊呜啊呜……♥”
　　“舔”字刚说出口，慕容玉琢便带着妖艳的表情大口地用嘴吮吸这肉棒，一向不苟言笑的她眼角现在满是淫荡的笑意，一边吮吸着一边还用充满了媚意的眼神挑逗着南华，全然不顾嘴角的唾液流出，与从前相比判若两人。
　　（没有想象中那么难受……反而是这种这么色情的行为……兴奋到大脑有点晕乎乎的呢……♥）
　　“哇哦，明明只是脑海中存在着口交的知识，第一次实践就能这么灵活地搅动舌头，这样子的技术，舌头深入舔舐着肉棒上的每一处褶缝，感觉肉棒的污垢被清理的一干二净了。”
　　“诶嘿♥哧薄♥～～哧啵～～哧啵～～～嗯呜～～～”
　　“这这是什么！感觉肉棒更加精神了！而且快感似乎也有所提升！”
　　“我可是……哧薄♥～～哧啵～天生毒体～哧啵～～～嗯呜～嘶哈，不过是让口腔分泌一些媚药罢了，啊呜～～♥”
　　慕容玉琢身为天生毒体，在体内调配药剂自然也不是什么困难的事情，若是将这种天赋用在做爱上，那么行走的媚药这个词来描述她这是再合适不过了。
　　漂亮的脸颊现在因为沉浸在口交中变得不成样子，口腔内部形成的真空使得两腮都深深地凹陷下去，嘴巴紧紧吸住肉棒使得每一次脑袋向后都让嘴巴被微微地拉长，俨然是一副变态般的口交脸。
　　几个回合过后，南华明显感觉到了射精的欲望，不甘心只是抽插这口交名器的南华在一次深入喉穴之后，狠狠地将慕容玉琢那堪比洋娃娃般精致的脸庞压在自己股间摩擦，比杂草还有过之而无不及的黑色阴毛刺挠着慕容玉琢的粉靥，甚至有些许钻入了她娇小的琼鼻，阻碍了她的呼吸。
　　“这幅下贱的面孔可不能让别人看到啊，真该照照镜子看看，你现在的脸就像章鱼一样啊，这么差劲的慕容玉琢……也太棒了吧，哈哈哈哈。那么作为奖励，你就好好接住吧～！射了！！”
　　“喔咕呜呜嗯♥……嗯啊……啊哈……啊哈”
　　南华的精液毫不留情的喷薄而出，察觉到肉棒要射精的前一刻，慕容玉琢就贪婪地将头埋入南华的跨间，生怕浪费哪怕一滴精液，滚烫的精液霎时灌满了口腔，将原本凹陷下去的两腮撑的鼓了起来，这份模样在南华看来甚至还有一些可爱。
　　慕容玉琢似乎并不浪费一滴宝贵的精液。
　　随着喉咙鼓动了几下，等到慕容玉琢再次张开嘴的时候口腔中已经空无一物。
　　显然，慕容玉琢就刚刚新鲜射出来的精液全数吞咽了下去。
　　小腹一阵颤抖，慕容玉琢甚至还以为吞精的这个行为小小地高潮了一次。
　　“喔喔……只是稍微试着吞咽了一小口，身体就又因为兴奋而稍微高潮了♥哎嘿嘿，这个味道可真是…………让人欲罢不能～啊嗯♥”
　　有如对待心爱的恋人一样将精子一饮而尽的慕容玉琢事后一脸意犹未尽的看着南华，南华只是轻微一笑，舔了舔嘴唇说道。
　　“呼呼，不必着急，距离秘境关闭还有的是时间让我们好好地享受呢，我会教会你更多女人的快乐的♥。”
　　……………………
　　接下来的几天内，南华和慕容玉琢就在这处地方翻云覆雨。
　　而云悠悠如同一个懂事的小娇妻一样也识趣地忍耐着自己的性欲，没有来打扰南华的好事，只在南华和慕容玉琢做完后趁着慕容玉琢失神的那段时间内向南华索求片刻的欢愉，甚至后来，云悠悠也主动加入了南华与慕容玉琢的淫戏之中，来了几次三人行。
　　不过大多数的时间，云悠悠都在维持着这个在云墟秘境中隐藏着他们的阵法。
　　毕竟，于此同时，在这几天的时间里，夜孤楼也没有闲着。到处探索着云墟秘境寻找着秘境内的机缘……
　　……………………
　　时间转瞬即逝————
　　“这么多天没见到玉琢妹妹，她应该没事吧？以她的实力这片秘境中应该也不至于遇到什么危险。不过现在这样也好，至少我体内的情毒不会发作，暂时也不用担心爆体而亡的问题了。”
　　说着，夜孤楼叹了一口气。距离当时因为害怕爆体而亡而从慕容玉琢手中逃跑已经过了快一周了，这一周以来也没见到什么大的机缘。
　　（说起来要不是自己身负行男女之事便会爆体而亡的纯阳功，那一天如果顺着玉琢妹妹的剧本走下去的话，也算是这秘境之行最大的机缘了吧。）
　　想到这，夜孤楼深深地叹了一口气。
　　眼前所见，皆是云雾，来秘境七天，依旧没有太大收获。
　　正当夜孤楼继续前进时，云雾中却突然出现一道曼妙人影。
　　“你是……小羽？等等，你不是在东海吗？”
　　人影逐渐清晰，来人一头微微松散而柔顺的长发，别着的发夹垂下一缕红髫，面容的可爱程度比起慕容玉琢也毫不逊色。
　　更值得一提的是，这一位明明身为天师府弟子，穿着却比一些魔教弟子更加暴露。
　　一件类似旗袍的白色衣物，衣物的侧边统一瞄着红色边，虽然花纹精美，服饰用料肉眼可见的名贵，肚子以上却毫不遮盖，胸部只靠几条红线连着一块白布贴在两颗饱满的美乳上，若是没有这块胸前的布料，便一定能看到，眼前的美女上身仅有一件遮住了肚子的像是肚兜一样的衣物在身，甚至就连腰部两侧也能看得一清二楚。
　　而更令人血脉喷张的是，这名女子下身除了那件勉强可以称之为短旗袍穿着之外，下身只套着一条黑丝袜。
　　与上半身的反差形成了良好的呼应，这种暴露的服装，就连合欢宗的女子也比不过。
　　这名女子赫然便是本该在东海的陆小羽。
　　按理来说她本不该出现在这秘境之中，可此时的她却一脸娇羞的出现在夜孤楼面前。
　　“她可以，我就不行吗？”
　　陆小羽口中的“她”是谁，夜孤楼自然很清楚，现在身中情毒，自然心心念念的就是慕容玉琢。
　　眼见陆小羽异于戳中自己所想，夜孤楼刚刚想说些什么，就被“陆小羽”一把推倒在地。
　　随即“陆小羽”脱去红色高跟，伸出她那只套着黑丝的脚，踩在了夜孤楼的小兄弟上。
　　“小羽，不行——不可以……我——我！”
　　“陆小羽”并没有听从夜孤楼的请求，而是继续用脚刺激着夜孤楼的敏感的小兄弟，就在夜孤楼要撑不住时，一口老血从夜孤楼嘴里喷出，直接吐了“陆小羽”一脸。
　　“…………………………？？？”
　　“陆小羽”似乎感到不解，随即慢慢退回云雾之中，身影逐渐消失。，而夜孤楼坐在地上，看着眼前的场景，不知是什么情况。
　　“这、这是什么情况？悠悠？你不是在墨渊吗？”
　　人影再次从云雾中显现，而这次，则是变成了夜孤楼的师妹云悠悠的样子。
　　“师兄跟姐姐们感情真好……悠悠……好寂寞……”
　　“不是……悠悠……你听我说”
　　“云悠悠”依旧没有理会夜孤楼，缓缓趴下，胸前的巨乳更加暴露的展示在夜孤楼的面前，随即夹住了夜孤楼的小肉棒。
　　“悠悠！不行，不行啊～～！”
　　但是“云悠悠”哪里会理会夜孤楼的要求，一对爆乳死死夹住夜孤楼的小鸡鸡，随着乳肉的晃动，夜孤楼也再一次理所当然的吐了云悠悠一脸的血。
　　“云悠悠”眼见还是没有成功，再一次退回去化作云雾。
　　“不对……她们不是。”
　　夜孤楼也看出了端倪，不可能出现在这里的云悠悠和陆小羽接连出现还对自己作出这些反常行为，显然是假货。
　　（但为什么连我都看不出任何破绽，境界、法门、道体、完全一致……）
　　而随着下一个人影逐渐清晰，夜孤楼再一次叹一口气。
　　“我就知道下一个是你了……妃红。”
　　这一次出来的是魔教教主妃红。“妃红”掐动手印，背后瞬间出现六只法力组成的手夜孤楼看到后，一脸害羞地闭上眼睛说道。
　　“不不不，虽然我也有想过这个，但是……哇啊啊啊啊你来真的啊？！”
　　连着本体的两只手，一共八只手对夜孤楼的小兄弟全方位地按摩着，刺激着阴囊，包皮，龟头与棒身，但无论如何精妙的手法，结果都是显而易见的。
　　随着夜孤楼一声“噗啊”，“妃红”再一次满脸是血地退回去了云雾之中。
　　………………
　　于此同时，在南华这边——
　　南华早早地让云悠悠取消了隐藏着他们的块垒阵，转而使用之前那个隐藏自身的隐身符。
　　这时的南华是名副其实地左拥右抱。
　　慕容玉琢与云悠悠乖巧地依靠在南华的怀中，而南华也毫不客气地将两只手臂搭在她们的香肩上，手也不老实地玩弄这这两人的胸部。
　　在几天的调教中慕容玉琢对南华现在已经变得百依百顺，看向他的眼睛中充满了爱意。
　　“按照记载接下来我们只要找到蜃妖并打倒它就可以得到这座秘境最珍贵的机缘了，按照典籍上的记载应该就在这附……等等，那是夜孤楼吗？他怎么也在这里？那是……陆小羽……不对，蜃妖能够根据对手的记忆变化成对手熟悉的人，这样子的话……那个就是蜃妖吗？”
　　“看样子是呢，师兄，这下子我们怎么办？”
　　“……”
　　看到夜孤楼的一瞬间，慕容玉琢显得有些不自然，然而南华似乎没有发现这一点，继续自顾自地说道：
　　“夜孤楼师兄的话……应该是没问题的。毕竟以他的实力，对方模仿谁恐怕同境界之下也无法战胜他。”
　　然而看着蜃妖不断的变化，话题的方向也开始向奇怪的地方转变。
　　“那个……是悠悠你吧……这……我看着怎么有些别扭？……”
　　“我看着也是啊……师兄，要不悠悠给你也乳交一下♥？”
　　云悠悠捧起巨乳，掂了两下，随即试探性地问了问南华。
　　“甚好……不不不，现在还是算了，那个就是魔教妃红吗，魔教的十二诸天果然名不虚传……八只手一起上手……啧啧啧，这技术……竟然还能这么玩……。”
　　“啊，夜师兄又吐血了！”
　　不出所料，在“妃红”的一番玩弄后，夜孤楼还是没忍住一口老血喷了出来。
　　再一次的失败使得“妃红”一脸不满地退了回去。
　　这三人在一旁看的倒是津津有味，而作为当事人的夜孤楼此时可就不怎么好受了，明明出现在他面前的都是他最为欣赏的人，实现的都是内心最狂野的幻想，但偏偏因为纯阳功而不得更进一步，还使得自己白白吐了不少血，想必他的心里是无比的郁闷。
　　“啊，又出来了，能还原成对方欣赏的人，想必这就是蜃妖了。我记得蜃妖能够变成对方最欣赏的人然后诱惑他们堕落最后再趁他们沉浸在温柔乡中的时候一举捕杀……等等，这次变成了陆祈师祖？”
　　“我看看……真的是！”
　　身为慕仙门弟子的云悠悠与南华当然会感到震惊，没想到对方竟然还能变成陆祈，一想到这个“陆祈”一会又会怎么引诱夜孤楼，两个人的神情不免变得精彩起来。
　　夜孤楼这边————
　　“小夜夜～～想要抱抱师祖吗？♥”
　　蜃妖变化成的陆祈还是穿着那件老土的服装，然而这样子的她却撩起了那件完全遮住自己双腿的裙子，将雪白的大腿展露了出来，在这样的角度下，明显可以看到腰间全然没有除了长裙以外的其他衣物的痕迹，显然这位“陆祈”在长裙下面完全是真空，甚至只要再将裙子往上撩那么一两厘米，就能看到那个最为神秘的私处……
　　然而，这次夜孤楼倒是没有太大反应，蜃妖看到夜孤楼这样子，还以为是自己诱惑得不够，刚刚想更进一步，一下子也吐了一口血出来。
　　“别忘了，师祖跟我练的功法开始一样的啊！”
　　“可恶。那么这样如何！”
　　蜃妖不再隐藏，当着夜孤楼的面变成了慕容玉琢的样子。
　　“我已经发现了，你身中情毒，而这个女子，正是毒主。那么——”
　　蜃妖一边说着，一边褪去身上衣物，“慕容玉琢”伸手解开衣物的绑带。
　　先是淡绿色的轻纱滑落至脚边，白丝嫩足微微抬起将褪下的衣裙踢到一旁；然后是黑色的薄纱内衬，松开系在美背后的蝴蝶结，浅浅的纱绸也随之垂下挂在腰间，露出其中堪堪遮住饱满翘乳的三角形嘿色布料，蜃妖双手扣住臀瓣上的衬裙裙摆略微用力，这层诱人的薄纱也随即离开了这变化而出的白发美人的身体。
　　“情毒……加上我的仙法加持。你……拿什么抵抗我？”
　　“哈哈哈，情毒情毒，情之一字，你又懂得多少？非人之物，仅靠皮囊也想让人动情吗？慕容玉琢，起码她的寂然，她的碍口识羞。你就学不来半分！更不用说，她那时娇小呆憨、楚楚可怜的模样……后来醉心药学，苦心孤诣、砥志研思的模样……还有现在一教之主，狠厉决然的模样……这样的她，实在是非常可爱！”
　　“唔……！”
　　“变回你原来的模样，这样子我出剑会更快，剑快，就没这么痛。竟敢假扮我欣赏的女子，真是活腻了。”
　　“是吗……那就看看，你能不能战胜你自己呢”
　　随着蜃妖变化成夜孤楼的样子，这剑拔弩张的气氛中，大战一触即发……
　　此时南华这边，夜孤楼跟蜃妖的对话被听的一清二楚——
　　“呜哇，没想到夜师兄这么有气概嘛～不过他要是早拿出这种气概，悠悠估计就能跟他厮守了呢～～”
　　云悠悠虽然这样说着，语气中却充满了玩味的感觉。南华听到云悠悠这么说，却是没什么反应。云悠悠见状，黛眉一蹙，又问南华：
　　“嗯～～师兄怎么了？怎么连一点反应也没有啊？难道悠悠被夜师兄抢走了师兄也不担心吗？诶～～悠悠真是伤心啊～～”
　　闻言，南华手指也毫不犹豫地向云悠悠的漂亮肉屄入口探入一个指节。
　　“噫噫噫噫呀♥……”
　　紧窄的嫩穴在南华粗糙的手指侵犯下，原本优雅惹人怜爱的穴口被撑大成圆环状，包裹着南华的手指，云悠悠因这突如其来的刺激而发出不成调的嗔吟。
　　面对手指的入侵，云悠悠嫩膣本能地挤压着，软肉向外推挤着南华的手指，让南华明确感受到了来自云悠悠小穴的活力。
　　“说什么呢？哪怕你之前就跟夜孤楼交往了，你也依旧会变成我的东西～～”
　　娇嫩敏感的肉壁面对南华的攻势不一会便缴械投降，云悠悠淡紫色的双眸再次翻白，香舌吐出，嘴里发出不知所谓的淫叫，意识到云悠悠即将高潮的南华也很识时务地拔出自己的手指，娇躯激烈地抖动了几下从下身的小穴里排出一股阴精，冲刷着南华的手指。
　　翻涌的潮水从窄下的洞口处喷射而出，划过一道优美的弧线落在了地面和南华身上。
　　唰————
　　“呼诶♥……”
　　“说到底，除了我谁还能满足你这淫荡的小穴啊？不过嘛，我的东西可不会允许别人随意出手。我的意思，你听懂了吗？”
　　“师兄能这样说悠悠真是太高兴了～♥能作为师兄的肉便器真是悠悠一辈子的幸运♥”
　　就在南华跟云悠悠卿卿我我的同时，南华一直都没有注意到，慕容玉琢在见到夜孤楼之后，就一直处于奇怪的状态。
　　“夜……孤楼……不……不对，我是主人的肉便器……夜孤楼根本满足不了我……这是怎么回事……”
　　“嗯？怎么回事”
　　注意到慕容玉琢在喃喃自语，眼神似乎也在飘忽不定，南华不由得问道。
　　“呃？不，不，没有什么，只是，身体里面好像有什么在躁动……”
　　——“更不用说，她那时娇小呆憨、楚楚可怜的模样……后来醉心药学，苦心孤诣、砥志研思的模样……还有现在一教之主，狠厉决然的模样……这样的她，实在是非常可爱！”
　　夜孤楼的话语传到了慕容玉琢的耳中，一下子，慕容玉琢就瞪大了双眼，身体中跟夜孤楼对应的情毒此刻彻底爆发反噬起了自身。
　　“怎么回事，慕容玉琢身体里有什么在反噬她……是情毒吗？！原本天生毒体就百毒不侵，而原本被我的纯阴功压下去的情毒现在又因为夜孤楼那边的反应再次躁动起来转化成慕容玉琢对夜孤楼的情意……”
　　“那师兄，我们现在怎么办？要是玉琢妹妹恢复了神志后将我们的事抖出去的话……”
　　“现在这个不是重点，原本在纯阴功将情毒压制下去的时候就是对她本来的灵魂进行影响，即使解除了催眠的状态她也依旧会跟我保持这样的关系，可是现在问题在于情毒。她炼制的情毒本就无药可解，而她自己又百毒不侵，这下子反而将情毒催化成前所未有的奇毒，再这么下去她会道体崩解的。”
　　“那……怎么办师兄？有什么办法吗？”
　　云悠悠此刻也紧张起来，毕竟虽然跟南华一起这样设计了慕容玉琢，但是本质上两人只是为了求色，面对慕容玉琢这样的情形，云悠悠也发自内心的担心起来。
　　“……没办法了，我先用纯阴功稳住她的灵魂，悠悠你稳住她的肉身，我再给她渡一些修为过去，已经能够保住她的性命了，但是现在不断流失的修为……修为上的话那就需要蜃妖所化的回忆砂才能恢复。但是，难免会让她失去一些记忆，而且出于自我保护的机制身体也可能有所影响……总之一会在我们做完能做的事后， 就将玉琢送到夜孤楼的视线范围之内，他肯定能打败蜃妖和用回忆砂救玉琢的。至于悠悠我们的机缘……就等下次吧。优先救完玉琢后立刻撤退，不能让夜孤楼发现我们。”
　　“好，都听师兄的♥”
　　随即，南华和云悠悠立刻对慕容玉琢进行了紧急的处置后，在隐匿符咒的掩护下，将慕容玉琢移动到了夜孤楼跟蜃妖的战场旁边。
　　“啧，夜孤楼那个蠢蛋，打了这么久，非要我亲自来帮他。”
　　趁着夜孤楼背对着南华一行人的一瞬间，南华解开隐匿符咒，一把拉开慕容玉琢的衣服，将那对饱满的巨乳展现在蜃妖面前。
　　“！”
　　蜃妖肯定慕容玉琢的一瞬间，因为气血上涌，模仿夜孤楼的纯阳功立马进行了反噬，导致气血逆流，喷出与蜃妖酣战着的夜孤楼虽然不知为何蜃妖突然吐血，但是他当然不会放过这个机会，乘胜追击。
　　“好了，能做的都做了，局势已经偏向夜孤楼了，战斗很快就会结束，悠悠我们撤。”
　　“不，不要丢下我一个人……”
　　慕容玉琢恍惚间，伸手抓住了正要离开的南华的裤脚，泪眼婆娑地看着他。
　　“不要走……南华……主人……”
　　南华听到后，转身蹲坐在慕容玉琢身边，轻轻为她整理了松散的头发，温柔的说道：
　　“我不会丢下你的，放心吧，你已经没有性命的危险了。你放心，等到我出了秘境之后，或许你的身体会发生一些变化，或许你还会忘记我，但是呢，我是不会放手的，我不会让我看上的女人从我的手中逃脱的，我一定会来找你。你就好好地作为我的肉便器，先照顾好自己，洗干屄等着我吧！”
　　“师兄真是鬼畜呢♥这种情况下还能说出这样的话，但是悠悠最喜欢师兄的这一点了～～”
　　而听到南华的这一番话，慕容玉琢也安心地松开了手。
　　……………………
　　至于之后的一切，也正如南华所预料的一样。
　　而在外界的传闻中，慕容玉琢从秘境出来后性格大变，就连体型也改变了，变成了如同萝莉一般十多岁孩童的样子。
　　“师兄，这次我们算是竹篮打水一场空了呢～～要用悠悠的身体发泄一下这郁闷的情绪吗？”
　　慕仙门中云悠悠的房间内，云悠悠正大大地叉开双腿诱惑着南华。为南华也不客气，将肉棒用力一顶，插进了湿润的洞穴之中。
　　“怎么会是没有收获呢？”
　　“开始……嗯啊♥……明明玉琢妹妹出去秘境后显然已经失去了秘境中的记忆，而且我们也没有在秘境中捞到什么机缘……嗯嗯～～♥师兄用力～～”
　　享受着软嫩小穴的主动侍奉，南华拉住云悠悠肩膀上的浴衣对襟往下一拉，淡蓝色的布料被一口气拽到了腰间，露出她那白皙光洁的香肩，那对常人无缘能正面欣赏的柔软巨乳也随之蹦了出来。
　　“呵呵，你觉得毫无收获吗？我现在还能通过纯阴功隐约地感觉到玉琢的淫印哦。”
　　“哈啊♥～嗯嗯♥～鸡鸡在肏着小穴♥这么说的话……”
　　“要射了哦～准备好了吗，悠悠？”
　　“射出来♥～嗯呐♥～美味的精液♥～全部都射进悠悠的子宫里吧♥～”
　　伴随着南华的射精宣言，云悠悠也奋力地扭动起她的小蛮腰，配合着南华的动作努力让肉棒每次出入都狠狠顶在自己的子宫肉膜上。
　　噗咻——
　　炽热的精液如愿以偿地进入了云悠悠那稚嫩的子宫中，作为回报，肉穴也紧紧锁住南华的肉棒吐出高潮的淫露。
　　“呼呼～我的玉琢，你就好好等着我吧……很快，我就会来跟你进行感动的“重逢”了……”

第6章 萝莉体型的慕容玉琢背地里自慰被发现，瞒着夜孤楼跟桌底下的云悠悠疯狂性交，最后小玉琢被骗进媚药池子泡澡后发情被口爆
　　在一片弥漫着灵气的的葱郁树林中，矗立着一座暗色调为主的亭台，亭台中央却站着一位坐着一位与此处环境极度格格不入的绝美清冷的美少女，半裸着坐在一个男人身上。
　　少女身材纤细，属于标准的萝莉体型。
　　漂亮的白色秀发垂至小腿，柔顺清丽，翠绿的瞳孔宛如名贵的墨玉般深邃，但是那双原本一向冷淡三无的无时无刻透露着冷静的眼神此刻却透露出淡淡的桃色气息，不大却紧致挺翘的酥胸形状完美，白皙软弹的小小胸部全都暴露在空气中，粉嫩的樱色乳首在寒冷的空气中微微颤抖，诱人至极。
　　纤细的腰身和毫无一丝赘肉的平坦小腹勾勒出少女那流畅的身材曲线，如同羊脂一般的皮肤饱满而充满弹性，特别是脚部，更是是宛如绸缎般光滑优雅，而稍显纤细的腰部下，一双笔直修长而且比例完美的纤细美腿分开，白嫩的玉臂支撑着下面男人的胸口，而一朵淫糜艳丽的粉嫩娇穴，更是娇滴滴的绽放在少女雪白腿心之内，仿佛尚未完全的果实般浸润着清甜可口的蜜汁。
　　明明外表上看起来只是一个还没有发育成熟的懵懂少女，然而全身上下却透露出一股与天真的外表不相符合的摄人心魄的魅惑气息。
　　如果这个娇小的幼女仅仅是一个人在这深山的亭子之中，反倒有着一股不可玷污的艺术美感……然而，男人那根粗壮的性器却如同在这完美的画景点下突兀的一笔，将这令人醉心的艺术品般绝美的破坏殆尽。
　　幼女扭动着娇躯，娇小而敏感的粉嫩乳尖摩擦着男人那健壮滚烫的身体，娇嫩的穴心被填满的满足和与男人的亲密接触让幼女冷漠美丽的俏脸上布满情欲的酡红，宛如最最完美的艺术品一般完美无瑕，而被征服的名贵幼穴被这粗壮的性器狠狠地肆虐着，不一会儿就将原本粉嫩的小穴弄得一片狼藉。
　　精致漂亮的萝莉玉靥上已然满是快感浪潮不断冲击大脑而涌现的红晕，快感如同实质的欲火将她烧灼，让她越来越热，热到大脑当机，无法正常思考，大量的晶莹汗珠分泌流淌，染湿了她那在齐胸襦裙无袖高开叉的剪裁设计下大片露出的毫无瑕疵，白净如象牙白瓷，透着些许动情粉红的光滑细腻肌肤。
　　两条半披着披帛的纤细修长玉臂，圆润滑嫩的香肩以及褶皱诱人的腋下乃至部分襦裙包裹不住的侧乳，还有浑圆挺翘的幼女肉臀，以及两条完全露出的玉润长腿，都流着香汗荡漾着油腻的白腻肉光，滑溜溜地像半融化的雪糕，让人见了就食指大动“嗯哦……好棒♥……肉棒再更加的♥………喔哦·～…顶到了……小穴好舒服～～♥……”
　　清冷少女被男人不断抽插过的狭窄牝户依旧粉嫩紧窄，随着两人性器的不断撞击发出淫糜的水声，粉嫩的牝户彷佛在诉说主人的情欲般，不断分泌出晶莹剔透的淫水，随着抽插飞溅而出，为少女的骑乘侍奉更增添了淫糜的气息。
　　少女主动摇动着。
　　更不用说少女那可爱娇小的温润玉臀随着男人的抽插不断起起落落，而那挺拔的双乳也随着少女的身体上下起伏的节奏不断摇晃，荡漾起缕缕淫糜的涟漪。
　　没有人会相信，面前的少女正是那被无数修士所恐惧的五毒教教主，只是远远地觊觎其衣下姿色便会招致杀身之祸，拒人于千里之外的慕容玉琢。
　　“噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫♥ ♥ ♥ ♥！！！！！”
　　慕容玉琢早已经被彻底开发的雪白娇躯无法忍受淫欲的侵蚀，潮红的俏脸和精巧的下巴微微上扬，口涎从樱色小嘴里不断流出，无法自持的白发少女在高潮快感发出淫糜的雌兽叫声，被快感所控制的双腿宛如上弦的弓一般蜷曲着，足弓绷直，精致的小巧脚趾微微翘起，腴白修长的大腿紧紧夹住男人的腰身，下身不断颤动着，淫水如同决堤的洪水一般，不断从幼穴中流出，身下浸湿了一大片。
　　在男人愈加狂暴的抽插下，慕容玉琢的额头和脸颊黏住了几缕刘海和前发，珠帘似的刘海半遮住的月眉时而紧促时而舒展，表情也在时而痛苦时而快乐时而失神的淫荡迷离变化，小脸因此略微扭曲，如玉的琼鼻翕动，亮泽的樱唇张开，濡湿的香舌吐出，止不住发出甜美淫叫声的同时，一缕缕香甜的幼女唾液从唇角流出。
　　虽然看得出来她很想忍耐，想要堵住自己发出来的羞人淫荡叫声，但在肉棒填满幼穴肆意蹂躏挞伐带来的汹涌快感浪潮冲击之下，她已经几乎有一半时间都神志不清，才刚闭上嘴咬牙抿唇，下一秒就不知不觉张开嘴吐舌痴呆一样流口水和淫叫了，想要用手去捂也不行，才一会儿就双手无力捂不住，还是垂落下去抓住男人的后背更合理，要不然她怀疑自己没有这样固定住，真的整个人都要被这根凶恶的鸡巴挑到空中了。
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊♥～～啊嗯嗯嗯呜呜呜啊♥～～呜咿咿咿♥～～…齁嗯哦哦哦哦哦哦♥♥～～……哦哦哦哦哦哦啊啊啊啊啊啊啊…♥～～嗯呜呜呜呜～～”
　　又是一阵垂死般的高亢淫叫，慕容玉琢娇小色情的萝莉玉体一阵紧绷抽搐，不知第几次达到了极乐的高潮，双腿绷直，悬起来的脊背反弓，美眸近乎翻白地向上看，吐出樱唇的香舌顶得高高的，下巴扬起，螓首向后仰去，同时她的双手也在用力扯着男人。
　　“南华的…精液……请…尽情地…射出来吧♥…我已经…已经…要去了……我快要被你干到高潮了♥……”
　　面前这个能够有幸承欢与慕容玉琢的男人，却并不是传闻中慕容玉琢一直暗恋的慕仙门大师兄夜孤楼，而是同属于慕仙门的第二号亲传弟子——南华。
　　少女微微挺翘的双峰表面比丝绸还要顺滑，软嫩的酥胸被南华肆意捏成各种淫糜的形状，慕容玉琢的娇躯被南华抱在怀中，柔弱无骨的嫩肉被南华粗糙的双手反复揉捏着，将那柔软的乳峰当做泄欲工具一般揉捏着变形，尽管胸部并不大，但是仍然微微发育的乳肉也时不时就=会被掐得凹陷，留下一道深深的指印。
　　粉嫩紧窄的美穴被粗大的肉棒撑开每一寸肉壁都被南华粗大的龟头不断地刮过，火烫硕大的龟头一直抵到了少女娇嫩敏感的子宫口上，让她那纤细白皙的腰肢都要被压得弯曲，敏感稚嫩的子宫也被肉棒粗暴的撞出了一道道浅浅的凸起那被肉棒顶到弹跳不停的子宫口被南华龟头一次次地亲吻强暴着。
　　少女努力扭动着纤细的腰肢，跨坐在南华腰上的纤腰不断抬起下沉，一次次将这根肮脏的滚烫肉棒吞入自己的膣道，甚至顶到敏感的粉糯子宫颈，雌性孕育后代的子宫本就敏感异常，慕容玉琢的宫颈软肉更是即便稍稍磨蹭揉弄，便会令她泄至一塌糊涂，少女未曾分娩过的纯洁子宫早已无意识的垂降，紧凑娇小的宫颈嫩肉咕啾一声吞入了南华的龟头，龟头的前端甚至直接触碰到了她小小的子宫内壁，同时敏感的膣内淫肉也紧贴着南华的肉棒，不停地蠕动着，让南华得到了难以言喻的快感，龟头蹭过这细小的膣道，引得清冷少女的娇躯一起颤抖。
　　白皙的肌肤染上一层绯红，白皙的大腿间，粗壮滚烫的雄猛肉茎，噗嗤噗嗤的贯穿抽插着她幼软窄稚的娇腻腔颈粉穴中不断喷溅出晶莹的淫液，犹如决堤的洪水。
　　“小骚货，亏你现在还是个小女孩的样子，居然又高潮了，还喷出那么多水，真是淫乱的奴隶母猪啊，”
　　侮辱的辱骂声传入慕容玉琢的脑海，但这比爱人的情话更让这位冷淡少女动情，犹如北极冰川融化一般，娇躯颤抖的仿佛要化开一般，慕容玉琢眸迷离，水润朦胧，浑身的洁白肌肤都染上一层绯红的色彩，绝色的脸颊上，泛起诱人的红晕，将她推到一个小高潮中。
　　高潮的快感让美穴的粉嫩腔肉突然收缩，夹住南华的肉棒，而被南华被这快感刺激的浑身一抖，直接翻身压在了慕容玉琢绝美的娇躯上，用自己的肉棒抵住慕容玉琢粉糯软糯的子宫壁。
　　和齐胸襦裙的紧身包裹形成强烈对比的露出，加上将淡绿色的上好绸缎布料作为完美衬托的雪白肌肤，无不让慕容玉琢的娇小萝莉玉体愈加色情诱人，让南华停不下动作地掐着纤细的腰肢上上下下拔出再按下地愈加快速地套弄自己的肉棒，越插越深，越插越急，噗啾噗啾的水声变得急促，让慕容玉琢的光洁美腿在自己大腿上滑动着，失去布料包裹的小奶子随着抽插有节奏地晃动着，南华的睾丸和胯部也噗啪噗啪的拍打撞击在了慕容玉琢时不时紧绷抽搐的两瓣洁白幼女嫩臀上。
　　猛烈的抽插，猛烈的撞击，直接将慕容玉琢的萝莉肉臀拍打撞击得出现红印，二十多公分长的鸡巴近乎完全没入慕容玉琢常理下不到十厘米的幼女嫩穴，尽情蹂躏享受着沿途敏感多褶多汁穴肉的包裹吸附蠕动哀嚎欢喜痉挛紧夹，抽插间如同有无数肉珠在肉棒上滚动，一股股稠滑的淫水从花心中涌出喷洒在龟头上酥酥麻麻的，每当南华插到最深处时，龟头顶着娇软的子宫颈陷进去很深，把慕容玉琢娇小的子宫肉团压得扁扁的，几乎就要将其贯穿了，也让慕容玉琢好像要飞起来一样瞪大美眸，双手紧抓着南华的后辈，缠绕着南华腰部的双腿在南华腰后乱蹬，裸露里的汗湿玉足紧绷抽搐紧绷，把十根圆润可爱的足趾紧紧蜷缩着。
　　“要被♥…要被精液灌满子宫了♥…要被干到怀孕了♥…”
　　慕容玉琢媚叫着，浓厚浊精猛烈的爆射而出，汇聚成一股强劲洪流径直喷射而入了清冷少女纯洁的宫腔嫩蕊之中。
　　一瞬间，慕容玉琢娇小稚嫩的子宫便被如水球般鼓胀而起，甚至紧致平坦小腹都被撑出了圆润弧线；慕容玉琢娇小幼嫩的子宫被腥臭滚烫的精液灌满，清冷少女的娇躯再一次被激起了一阵紧蹦的痉挛颤抖，一双美腿更是因为子宫被灌满精液而抽搐反弓起来，皙柔软的纤薄足掌痉挛着，不住的抽搐着。
　　“咿咿咿咿♥♥——————”
　　慕容玉琢仰起脑袋，将那青涩雪嫩的娇躯紧绷起来，两条白花花的修长美腿痉挛般的颤抖着，娇嫩紧致的腔道内不断地涌出一股股粘稠的精液，“呼……呼……爽啊”
　　刚射完精的南华沉浸在射精的余韵之中，他喘着粗气，用猥琐的语气说道：
　　“想不到再见才几个星期不到你的小穴就已经彻底变成我的形状了，什么五毒教教主嘛，本来还担心你那副贞洁烈女的样子，还不是在子宫里装满我精液的肉壶母猪。”
　　南华说着，将慕容玉琢那双白嫩玉足举高，在眼前炫耀般晃动着。
　　“呜……”
　　“干脆别当五毒教教主了，来当南华肉棒教教主算了哈哈哈哈哈哈。”
　　慕容玉琢眼眸布满水雾，慕容玉琢清冷的雪靥上娇羞不胜，粉糜娇润的穴口却还无法闭合，颤抖着变成了粉嫩圆洞，软糯柔嫩的腔道之间不断倒流出腥臭粘腻的南华浓精，流淌在慕容玉琢那白皙娇柔的雪嫩肌肤上，让清冷的群慕容玉琢开拓者看上去如同精液垃圾桶一般，散发着一股淫荡的精臭，一双大手抓紧慕容玉琢那对精致玲珑的雪白鸽乳，不断把玩揉捏着……
　　若要说两人为什么会发展成这种情况，还要追溯到几周前……
　　五毒教内————
　　“……………以上就是近些天教内的事务汇总。另外，宗主。”
　　“嗯？”
　　“这是近几个月教徒们外出行医的报告，请您过目。”
　　在五毒教教主的府邸内，一位外表莫约三十的美少妇捧着一叠厚厚的文书，观其衣着便能看出其在五毒教中的地位并不低，在教中她是作为护法的职位，可谓位高权重。
　　然而此刻她却对着面前的小女孩毕恭毕敬。
　　眼前的这个小女孩非常可爱漂亮，一头如雪的白发闪闪发亮，琼玉粉嫩的幼脸让人心炫神迷，樱唇粉粉的漂亮，脸蛋脂玉粉白。
　　可爱漂亮的程度即使看起来还是一个幼女，也是能让男人毫不顾忌到发疯的程度。
　　身上还是穿着那没有过膝，盖不住屁股，露出肉乎乎雪白大腿肉的蓝白绮丽襦裙。
　　幼腿不像一般的幼女小学生一样清瘦，反而是有点肉乎乎的。
　　静静地坐在宗主的位置上，面无表情地听着面前的女人向自己汇报教内事物，而在听到还有留给自己的文件时，慕容玉琢微微地叹了口气。
　　“唉……好，我知道了。你就先放在那边吧。”
　　作为五毒教教主的慕容玉琢，每天除了修炼、研究功法、试验药毒之外，便是处理教中的事物了。
　　在慕容玉琢的带领之下，五毒教与正道之间的冲突日益减少，许多年前，五毒教前任宗主还在位时，对五毒教下的教众缺乏管理，一些教众便是随心所欲地散播瘟疫，使得民不聊生，而后再以解药高价卖出以为自己敛财。
　　那个时期五毒教可以说留给世人的是正道之人人人得而诛之，为普通群众谈之色变的可怕印象。
　　不过，在近些年在慕容玉琢的英明手腕下，对教众的管理更加严格与规范化，肃清了不少罪大恶极之徒，得益于此，世人对五毒教的负面印象也逐渐有所淡化。
　　然而即便如此，五毒教也是偏向魔门的组织，其行事风格比之大部分魔道虽然算得上是十分温和，但是，远远称不上善良。
　　这一点从现任宗主慕容玉琢的行事风格便可以看出。
　　慕容玉琢是五毒教历代以来最年轻的女教主，修行多年却仍然单身。
　　对于修士来说，这点修行时间也正对应的上普通人二十来岁的年纪，岁月在这副娇躯上不着痕迹，或者和她精通药毒，经常用药保养的习惯有关。
　　常年不变的襦裙和黑色轻纱几乎占据了这位风韵教主的衣柜，每天五毒教的弟子都是看着慕容玉琢那双丰腴性感、柔嫩细腻的光洁美腿在自己面前扭来扭去，并且似乎是刻意地到处游历，但是其实很多女弟子都知道她是为了能在茫茫人海中偶遇那位慕仙门的夜孤楼。
　　有女弟子说，她有一次跟夜孤楼入世交流，甚至会将那散发着雌香媚熟雄伟的成熟巨乳直接压倒在夜孤楼手臂上近距离地交谈。
　　在尽情视奸她的心上人的同时，慕容玉琢对自己的身材似乎相当自信，女弟子私下里有时甚至可以看到她穿一件露出了肚脐的抹胸小短衫，大方地展露着引人犯罪的纤腰。
　　硕大的臀部更是将腰臀曲线完美的展现出来，两条健壮强力、散发着女性魅力的马甲线凸显着女性的美肉。
　　肚脐眼小巧可爱，可是这般风姿也就只有女弟子有幸得见。
　　虽然慕容玉琢不屑于主动行恶，但是对于那些敢于觊觎自己曼妙肉体的登徒子，即便是在闹市之中，慕容玉琢也能毫不在意他人的眼光残忍的将其抹杀。
　　这肃杀果敢的风格使得修仙界的大多数男人对于这朵带刺的蔷薇都是只有色心，却无色胆，别说色胆，连让她知道自己这份色心的胆量都没有，指不准哪天被慕容玉琢知道自己对她的肉体有所觊觎，便直接杀上来取走自己的小命。
　　但是，自从慕容玉琢从云墟秘境出来后，她给世人的印象却有了巨大的转变。
　　原本只是限制着五毒教作恶的慕容玉琢，归来之后却宣布要五毒教的教众们今后每个月都要入世，在俗世间行医治病。
　　这在修仙界中也引发了一段不小的风波，人们都好奇慕容玉琢在秘境中是发生了什么事情，突然有了如此之大的转变。
　　虽然有人忧心这会不会是一场五毒教的阴谋，但是更多的是以慕仙门为首的对五毒教这种转变的支持。
　　然而，实际上包括南华和慕容玉琢在内，都不清楚真正的理由是为何，兴许在秘境想色诱夜孤楼的作战失败后想要换一种方式接近他；兴许是秘境内那段不为人知的洗脑经历，即使在慕容玉琢暂时解除和遗忘了南华对她的控制之后，仍然以某种方式影响着她，让她在潜意识里忍不住地向作为慕仙门第二真传的南华靠近也说不定。
　　不过，慕容玉琢最大的转变莫过于在她的肉体上了，原本外貌在二十多岁左右的慕容玉琢，在从云墟秘境出来后看起来却变成只有十来岁的样子，不仅在身高上缩水变成了萝莉体型，那对原本挺拔饱满的巨乳，像是一握就能滋出奶水的饱满奶子，现在变成了充满诱惑韵味的发育中的鸽乳，不像那些如同钢板一样的平胸，更像是一微微装满水的小水球，悬挂在胸前，下乳与下胸夹出一条小小的乳缝，虽然还未长成，但是一看就能知道早晚会长成那副淫荡下流的爆乳。
　　腰部的曲线也因为胸部的变小变得不那么的明显，然而两条大腿的肉却刚刚好带点婴儿肥，两条大腿并在一起时完整的贴在一起，会让人不禁想将自己的肉棒插入其中，那又会给自己带来怎样的快感。
　　若是裹上一双白色的裤袜，勒着大腿根部的雪白肉肉，勒出的肉感绝对领域足够看呆所有男人的眼。
　　尤其而那对本来就完美无瑕的玉足，在慕容玉琢变成小女孩的体型后，那对小脚丫变得更加地精致，光滑紧致乃至于能泛出粉嫩的光泽。
　　难以想象这样一对完美的玉足若是帮人足交，让那灵活的脚尖剥开自己的包皮，挑逗着龟头，再用那足弓夹着肉棒的棒身上下磨蹭又会是一种怎么样的体验。
　　在慕容玉琢回来后，门内还有些弟子没有认出这位变得如此可爱的小女孩是谁，而慕容玉琢那份超凡脱俗的气质在变成小女孩后更是不减反增，对着这样一个看起来手无缚鸡之力的小女孩，门内有些不长眼的难免对她齐了不轨之心。
　　以至于有一次，又有不知天高地厚的家伙妄图调戏她……
　　————那时候慕容玉琢刚出云墟秘境不久，自己身体缩小的事情还未传开，慕容玉琢本来就习惯着独来独往，而独身在返回五毒教的路上，便有那么几个修为低下的修士看到慕容玉琢这幅惹人怜爱的模样，便拦住了她，对着慕容玉琢轻佻地说道：
　　“小妹妹，要不要和哥哥做一些有趣的事情啊？”
　　慕容玉琢听到背后传来的轻佻的声音，无奈的回头看了一眼，看着这几个不知死活的白痴，小孩子般的幼齿玲珑身子，散发着一股不容人接近的冷酷气质，周围的空气仿佛飘着一层雪花。
　　慕容玉琢始终面无表情显得冰冷的脸，很显然也不是一个好说话的幼女萝莉。
　　可是那几个轻浮的家伙已经被她的粉妆玉琢的可爱容貌蒙蔽了。
　　似乎完全没有读懂气氛，几个男人“嘿嘿，小妹妹”
　　“滚开！”
　　果不其然，在又听到的一声充满着色欲的叫喊后，慕容玉琢终于面无表情冷冷的回头了。
　　虚无冰冷的美眸看了轻浮男一眼，如果是一般人肯定要被吓退了。
　　但是轻浮男这时候肯定自以为慕容玉琢震惊如同外表一样人畜无害，是相当自信的一群人，所以就继续笑眯眯的上前靠近。
　　接下来也果不其然，慕容玉琢只是面无表情的划了一下粉嫩指尖，指尖颜色逐渐变深，而后慕容玉琢一弹手指，几滴液体设想眼前的轻浮男人，轻浮男人一下子就控制不住身体，在那张还在摆着自以为是的表情的脸变得鼻青脸肿后，就昏死了过去。
　　然而，慕容玉琢当时却并没有杀掉他们，而仅仅是让他们失去了行动能力。
　　———（我是不是稍微变得优柔寡断了啊……）
　　慕容玉琢甩了甩头，将这些不好的回忆甩到脑后。
　　看着面前还站在自己面前，捧着文书等待自己下一步指令的护法。
　　慕容玉琢眨了眨眼睛，有些疑惑地问道：
　　“还有什么事吗？没什么事情你就先退下吧。”
　　“这个……教主，其实还有一件事情……”
　　“还有什么事？说吧。”
　　“那个……就是自从您来之后却宣布要五毒教的教众们今后每个月都要入世，在普通人之间行医治病的这个决定，正道那边似乎有些意见。”
　　“怎么？我以前压着他们的时候他们连句话都不敢说，现在我要教众去做点好事他们反而不乐意了？”
　　明明声音十分稚嫩，面前这个小女孩说的话虽然透露出不满的情绪，但是光看外表完全就是小孩子赌气的可爱模样，可是站在慕容玉琢沈胖的护法却是实实在在地感受到无比巨大的压力。
　　连这位修为不低的五毒教护法也感到脊背发凉。
　　察觉到自己的失态，慕容玉琢稍微收回释放出来的气息，身边的护法也长吁一口气。
　　“所以说，你的意见是什么样的？”
　　既然她提起了这件事，那再怎么说也得相应的提出一些意见。
　　而作为教主，慕容玉琢当然是不希望自己的决策因为外人的几句话就被取消，那么理所当然就要想办法将这决策进行下去。
　　“依属下黜见，不如请慕仙门的代表来我们五毒教的总坛这边，慕仙门作为正道中的一大势力，本来就对我们派人入世行医表示赞成，我们主动发起邀请的话，想必他们也不会拒绝。并且若是能够加强与他们的联系，也能够为那些质疑我们的人发出一个信号，那就是我们的目的是连慕仙门的认可的，即便有什么问题也轮不到他们来七嘴八舌。”
　　“慕仙门吗……”
　　沉思片刻，慕容玉琢似是作出了决定。
　　“好，那这件事就交给你去办吧。”
　　“是。那么我这就给慕仙门大师兄夜孤楼发去请柬。”
　　“只有夜孤楼吗……不……那个，将第二真传南华也请来吧。”
　　说出这句话的一瞬间慕容玉琢才反应过来，为什么自己突然产生了想要见一见南华的欲望，明明自己与他从未见面。
　　连她自己也没有意识到，在秘境中纯阴功在她身上留下的痕迹即使是洗脑解除与身上的淫印消失后，仍然对她的潜意识有着微弱的影响。
　　哪怕丧失了秘境中的记忆，潜意识里也依旧有着想要接近南华的欲望。
　　“夜孤楼和南华吗？明白了教主，我这就去办。”
　　说罢，护法毕恭毕敬地向着慕容玉琢鞠了一躬，而后退了出去。
　　感受到护法离开了自己的感知范围后，慕容玉琢才放松了她那绷得笔直的身体，忍不住伸了个可爱的懒腰。
　　“呜啊～～累死我了。”
　　“教主吗……”
　　对于慕容玉琢来说，自从出生以来便是为了作为五毒教的教主而被培养的。
　　作为前任教主的亲传，同时也身怀天生毒体的资质，从懂事的时候开始就一心一意专注药毒的研究。
　　自出生大部分时间就在五毒教内度过，小时候有几次随着师傅出去，却总是被那些自诩正道的人欺负。
　　继任五毒教教主之位以保证五毒教的存续就是自己的意义──也并不是这样一回事。
　　只是，遵循着师傅的指示而进行的修习。
　　不辛苦，但也不会感到快乐。
　　而且对此也不抱任何疑问，也不认为那是使命，但是幸运的是自己拥有才能。
　　在当年慕容玉琢继任宗主的时候，对已经习得了五毒教传承的诛仙散的她，师傅这样说：
　　“不愧是玉琢。是无人能望其项背的天才。”
　　传功长老亦赞叹：
　　“今后，就请随自己喜欢地研究药毒，发挥出那份独属于天生毒体的才能吧。”
　　当时的慕容玉琢很为难。
　　即使叫她随自己喜欢，可她一直喜欢的只有慕仙门的夜孤楼，是那个在自己被同龄的正道小孩欺负的时候站出来替自己说话的人。
　　但是尽管如此。
　　周围的人，对她是有着什么期望，她也能够理解的。
　　所以，随自己喜欢──不用领会这种难以理解的话语，只需在维护好五毒教的同时，试着去追求和夜孤楼白头偕老的方法便好。
　　那时的慕容玉琢确是这么想的。那种无聊的想法就消失的契机，是在那天与一本书的相遇。
　　许多年前的一天，慕容玉琢像往常一样习惯性地从早上开始就在五毒教的典籍里随意地搜集关于药毒的资料。
　　那时她注意到本应在一定程度上已经读完的书架上，混杂了装帧素未谋面的书籍。
　　与其他布满岁月痕迹，翻着深黄色的古籍的书架并不相称，像是经过高级的印刷，连封皮也是印上粉色的高级纸质，好好的装盯着，……粉色闪着明亮的色调，更像是在花街上随处可见的书籍。
　　因兴趣而把那本书拿到手里翻阅的慕容玉琢，尽管是第一次看到这类型的书，但很快就理解、失望了。
　　书的表明印刷着赤身裸体的女人与男人相互纠缠的画面，露出无比淫靡的表情，而仅仅是随意的一览，便能看到书中一闪而过的几个词语都是不堪入耳的低俗淫语。
　　只是普通的春宫图吗，这样想到。
　　本来是不可能存在于五毒教书室的书，光是看印章的标志便能知道，明显是合欢宗出版的图书。
　　为什么会混入了这样的书呢——虽然觉得有些不可思议，但是追究原因根本毫无意义。
　　就算是只学习毒术的她，也还是有掌握一定限度的知识。
　　也就是为了怀上孩子必要的事——性行为。
　　那时候慕容玉琢期待着和夜孤楼能够相互结合，而她也听说男人对这种单纯的繁殖行为抱有异常的兴趣。
　　其本人对于这种事其实并不太感兴趣，只是若是能够提高自己与夜孤楼相互了解的程度，那么多看看也不是不行。
　　于是——慕容玉琢第一次开始翻看起了这本所谓的低俗的书。
　　坐在每天固定位置的墙边的座位上，开始阅读，可以说是只过了一刻吧。
　　慕容玉琢的体温，上升到了前所未有的程度。
　　“……这、这种、下流的……”
　　果不其然，书中的内容尽是些猥亵的东西，只有这样的知识。
　　但是那里写的内容，远远超过了她的想象。
　　每个单词本小姐都认识。
　　虽然其中包含了不太明白的单词，但大半都是可以理解的用语。
　　性器、性交、凌辱，诸如这样的言词单独存在的话，她丝毫也不会动摇。
　　单纯的词语有什么必要惊慌失措呢？
　　但是，那些单词连接起来竟能成为如此卑俗、愚蠢的内容，令她为之惊愕。
　　想要依靠自己的目光，可是无法停止阅读。
　　不知不觉间，慕容玉琢的呼吸无意识地变得湿润。
　　“……呼哧……呼……♥”
　　心跳得很快。
　　书中主人公的女孩子正遭受陌生男人的玩弄。
　　而且，应该感到厌恶的、不、是必须感到厌恶的主人公，遭受第一次品尝到的名为快感的东西所玩弄，呻吟喘息。
　　下流无耻。
　　莫说发出声音，连作为文字在脑内认知都感到肮脏的娇声连绵不断，正沉沦于愉悦。
　　（实际上被凌辱的女性不可能发出这样的声音。对，不可能感到兴奋。）
　　虽然这样的想法不停地在脑袋里提醒自己，但是真的那么舒服吗？这种不像自己的愚蠢想法却一直挥之不去。
　　“……哈……哈……♥”
　　性欲的强烈暗示让慕容玉琢越看越兴奋，她的纤纤手指慢慢伸向下方——淫熟的雌穴，似未开苞的美丽花朵，两指摸索着分开薄嫩的唇瓣，宛如剥开小橘子，微微隆起的饱满耻丘滑嫩地仿佛轻轻一戳就会掀起涟漪，连接着耻骨的外部媚肉一片洁白无瑕。
　　连呼吸都开始变得慌乱，慕容玉琢的手臂微微颤抖着，伸向自己的性器。
　　明明知道不可以，手腕却停不下来。
　　手指微微颤抖的同时也逐渐缩短着与目标的距离。
　　“……咿……！嗯啊～～♥这是什么”
　　瞬间，乱七八糟的思考一下子烟消云散。
　　明明只是隔着亵衣轻轻地碰了一下阴蒂，就发出声音了。
　　一直以来，自己的身体从未自发似的擅自发出这样的声音。
　　如今只是轻轻一碰，就无意识地发出了声音。
　　慕容玉琢下意识想要忍耐。
　　但是不行。
　　难以忍受的酥麻，从她的下半身袭来，怎样也抑制不了声音。
　　即使咬紧牙关，眉头紧皱，手也停不下来。
　　她娇羞地低着头，食指和中指按压在阴阜上，原地绕着小圈撩拨，长期以来都未曾体验过的快感直上心头。
　　“……怎么回事，……这个……怎么会这么舒服？哈吚………咿………呼………嗯咕………♥…”
　　两瓣小阴唇之间的蜜肉嫩滑而又稚幼，看上去就跟萝莉一般娇小，充斥着蜜桃刚刚成熟时的淡淡清香，却又混杂着熟女独有的醉人淫味，中指和无名指的指尖轻触其上，以稍稍地震动来刺激整个生殖器官的活跃。
　　长时间的禁欲就像积蓄的洪涝，一旦使其涌动，便会势不可挡。
　　“嗯啊啊…为什么～咿呀～会这么舒服♥️♥️”
　　精致的脸蛋和软耳上晕染了大片的潮红，连同白皙的侧颈也抹上淡淡的浅红。
　　肥嫩的鲍肉在指尖温暖而又柔软的按摩下缓缓分开，再缓缓闭合，忽现忽合的穴口挤压着泌出丝丝淫液，来回几轮后，刚才白皙缀粉的阴肉因大量血液的汇集而变得通红，揉搓的范围渐渐缩小，再顺其往上，似有若无地用食指和大拇指分开薄嫩的阴户，捏掐着那小小阴蒂，快感的渗入已经让本来软糯的糖豆变得如疙瘩般坚硬，指腹的嫩肉来回摩擦，让这颗敏感的阴蒂再次勃起，带给了她无上的快感，快要掀翻她的天灵盖，淫荡的春吟声不断从那丹唇檀口中喊出，全身上下的情感受器被激活，每块稚嫩媚肉都是敏感带，简单的抚弄甚至吹口气都能产生反应。
　　不知道过了多长时间。在很长时间内，慕容玉琢都像发情的母猫一样地玩弄着自己的双腿之间。
　　时间回到现在，距离慕容玉琢第一次进行自慰已经过去多年，但是从那一次自慰之后，慕容玉琢就好像打开了新世界的大门，深深地陷了进去。
　　每每面对压力的时候，便喜欢自己一个人，通过自慰这种行为来排解。
　　………………
　　在确定下与慕仙门代表会晤的事项后，慕容玉琢再三确认护法已经离开，才小心翼翼地打开了隐藏在桌下的暗格，那个空间中放入着合欢宗按照男性生殖器形状仿制的道具。
　　是让女人一个人安慰自己的，用于自慰的玩具。
　　以及合欢宗最新的色情书籍。
　　慕容玉琢拿起那个自慰棒，连桌上的文书都忘记了整理，直接趴在地板上一只手撑在墙壁上，用剩下的手粗暴地将假肉棒插入阴道。
　　“嘎、啊啊——♥……”
　　嗞噜嗞噜～～
　　身下早就因为爱液湿了一片，侵入的异物丝毫不费劲地进入了慕容玉琢狭窄的腔道，身体发出了颤抖的愉悦之声。
　　果然是和一直以来不同的舒服。
　　自从慕容玉琢从秘境出来后，虽然身体变小了，但是印刻在灵魂中的性欲却并没有减弱，反而更加频繁地影响着她。
　　一开始，慕容玉琢并没有将这当回事，然而好几次，慕容玉琢发现光是用自己的手指来自慰只是更加的刺激着自己的情欲，身体仿佛渴求着什么东西一样，显然自己的手指所带来的快感并没有使得自己满足从而达到高潮。
　　好几次都是这样子，使得慕容玉琢终于是忍不住了，乔装打扮去到合欢宗的分布购买了假肉棒，顺带附赠的还有合欢宗的色情书籍。
　　慕容玉琢至今还记得，虽然自己乔装打扮了，但是这么看都还是一个未长熟的小女孩，当时那个合欢宗的女弟子看着自己那意味深长的眼神，那微微勾起充满挑逗意味的嘴角，分明就是把她当成了一个明明年级尚幼却已经骚到无法自已的程度的幼女婊子了。
　　到最后还是在人群的注视下赶紧逃离了现场。
　　想必当时已经有人产生了想要将这个骚浪幼女带进小巷子了大肏特肏的想法，也得亏他们没有实施。
　　垂涎地看着书上淫荡的字词，只是狂乱地活动双手的慕容玉琢。
　　比起平时的自慰要舒服得多。
　　正是如此的兴奋。
　　没错，明明书上的那个鬼畜男人那么坦然，可少女却狂乱得让人怀疑她是否正常。
　　明明一边被男人瞧不起的嘲笑，一边被强奸，却为之疯狂。
　　而且，还自行逢迎献媚。
　　这对普通的女性来说，无疑是最大的耻辱。
　　——【已经忍耐到极限了吧。从刚才开始里面就小幅度颤抖着。喂，可以不用客气升天的唷，卖春女】
　　——【嗯呐啊啊♥……！去了去了～～不堪一击的废物小穴去了噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦～～♥——————？】
　　看着书上的内容，慕容玉琢发自内心的感觉到——这是何其让人羡慕——！！
　　换做以前的慕容玉琢，想必她只会共情女性的快感吧，而不会自降身份如此的卑贱，而纯阴功和洗脑对她的影响甚至已经让她对着因为遗忘而在记忆中空缺的某个男人献媚。
　　持续地输出，已经让殷红的穴内变得湿润，洞口正一张一合地似花瓣律动地绽放、合拢，不断从蜜缝里淌出晶莹剔透的雌香爱液。
　　中指灵巧地贴在了花园的入口处，轻拭、柔和地上下滑动着，悄悄顺着假肉棒一起探进了小穴内。
　　在慕容玉琢沉浸于快感的时候，漂亮的锁骨附近嘀嗒的响起了冰冷的触感，一瞬间吓得身体颤抖。
　　似乎，是从她那张因为沉迷在自慰的快感而失去表情管理半张的嘴中，滴落了唾液。
　　这幅丑态，本来是会让自己想嫌弃自己的难看模样。
　　但是，为什么呢？
　　在她认知到吓到自己的东西是唾液的下一瞬间，中指就好像什么都没有发生过一般再次恢复了刚才的运动。
　　没有去抹擦口水。也没有责备自己。就像是为了谁而在自慰一般。
　　（是夜哥吗？不对，虽然以前是想着他自慰的，但是最近用夜哥做配菜都没有感觉了，啊～为什么呢？我果然……哪怕变成这幅小孩子的身体，也依旧是一个淫荡的女人♥）
　　下意识就就夜孤楼摒除出自己的自慰对象，她对于夜孤楼的爱情似乎并没有随着秘境中那段记忆的消失而回来多少，快感实际上已经在那个被不知调教了多少次的大脑里刻下了不可磨灭的痕迹，下意识地就找准了属于自己的淫荡的定位。
　　“嗯哈………嘎………嗯咕……肉棒♥”
　　不知不觉间，慕容玉琢胯下的地面就像漏尿一样湿透，透明的液体像镜子一样清晰地反射出她的幼女性器。
　　一抖、一抖的快感，在背部不断游走的妖媚让她感觉非常舒服。
　　由手指绵延不断地发送而来的酥麻，能自觉到性器一抽一抽地发抖。
　　这样的身姿被五毒教里面的谁目击的话，她作为教主的立场就完蛋了。
　　但是，手指却停不下来。溜溜的，感觉到唾液慢慢地流了下来。但是，不去抹擦。
　　（没办法啊，因为我的双手都没空了♥一边用左手按住书本，一边要用视线追赶着淫乱的记述啊♥）
　　书中的主人公，正令人无法相信的淫乱地呻吟，一边舔舐着男人的性器。
　　小小的乳头随着自慰阵阵的酥麻。
　　一瞥的把视线转向胸部，并不丰满的胸部并不能撑起襦裙的胸托，小小的乳房上两颗突起，主张着自身的存在。
　　趁着翻页的空档，慕容玉琢用空出的左手挑逗起那两颗渴望玩弄的乳头，只是隔着衣物上用手指对像小豆子一样的部位骨碌碌地搓来揉去，就不成体统地无法抑制住声音。
　　那具淫荡的身体，现在被右手的中指所支配着，难以违抗这根手指带来的快感。
　　而每当手指每次滑溜溜地转动，身体就会酥麻颤抖。
　　然后对那令人沉迷且贪婪不已的快感，一经觉察，便越发深陷。
　　脑子里不断幻想着各种色情的场面，搅动阴道的自慰道具在构想之下，变成了某人的伟岸肉茎，正猛烈地轰入自己的子宫内。
　　双唇倾吐着傻气的痴笑与淫靡浪喘，模糊的视线里仿佛出现了一根粗长的留着淫乱汁液的肉棒。
　　她大张着嘴，让那根幻想的肉棒插入自己的口中。
　　手指的力度和速度都已经到达了极限，爱欲的快感支配了她的思绪，如浪潮般将她吞没，混乱的心思逐步走向高潮的爆发。
　　深入的甲肉棒搅拌着，不断挠动着上方的肉壁，瘙痒刺激着湿濡媚肉的G点，激昂的淫喘声越来越急促。
　　紧紧贴合的肉壁收缩着，似肉饼般夹紧了入侵的异物，越来越湿润的穴道深处传来噗滋噗滋的潮水声，一股强烈的尿意从腹部传来，这是她即将泄洪的符号。
　　“去了～～～♥小穴去了噢噢～～～”
　　无法控制地发出淫浪的尖叫，一时之间，感觉全身上下有某种东西快速流失，庞大的热浪与痒感几乎是在同时猛力爆发，激烈的电流沿着她的背脊扩散到全身上下的神经。
　　在书中的女人绝顶的同时，慕容玉琢也随之达到了高潮。
　　下腹部的剧烈紧缩之后， 一阵猛烈娇颤，大股大股的淫汁从小阴唇汹涌着射出，整个腰部都不受控制地往上起伏着，青色的眼眸上翻着，她只感觉这是一段漫长的过程，那一瞬间似乎被放慢了速度，所有的感官受器变得极为敏锐，她能清楚听见自己噗嗵作响的心跳，还有脊背加速的震动，随之，鼻尖嗅到一股淫靡的咸骚味，一边向着不可能听到的某人宣告自己丢人的绝顶。
　　这时距离插进假肉棒后还不到5分钟。
　　可能是因为异常兴奋吧，可以说是至今为止最快的速度。
　　而兴奋的原因是为何，连她自己也不明白。
　　也许仅仅是刚刚在护法面前提到了南华，虽然跟现在没有太大的关联，但是仅仅如此，慕容玉琢的内心就隐隐期待了起来。
　　混身脱力，无法保持原来姿势的慕容玉琢，从墙壁剥落，倒在地上。依然插在阴道中的假肉棒，因为阴道的腔圧而滑出，掉落了。
　　“哈……哈～～♥”
　　跪趴在因为自己的高潮而被淫水打湿的地面上，慕容玉琢两眼翻起眼白，舌头无力地耷拉在外边无力地滴落着香津，高高崛起的臀部颤抖，淫水一点点地从紧闭的幼女穴中流出。
　　在她日益增强的性欲下，想必总有一天她会无法靠自慰满足吧。
　　而在不久后，收到慕容玉琢的请柬的夜孤楼、南华二人将会受邀来到五毒教。
　　绝对的性欲，由此而生的寂寞，能够再次教会遗忘了秘境的春事的她真正的性爱的人是……
　　————不久后，慕仙门这边“玉琢的请柬吗？那当然要去啊。”
　　在五毒教决定发出请柬后不久，那位与慕容玉琢一同商量会晤事宜的护法便亲自来到了慕仙门，而得知慕容玉琢有意邀请他，夜孤楼当然也乐意去五毒教见一见慕容玉琢。
　　“说起来，玉琢妹妹恢复的怎么样了？当时似乎她的身体为了自保而变成了……额……浓缩形态？现在她没什么问题吗？”
　　“是的，托您的福，教主现在虽然身形有所改变，但是没有出现其他的问题。”
　　面对夜孤楼的提问，五毒教护法毕恭毕敬地说道，毕竟在往后的日子里正道这边还需要慕仙门帮忙斡旋。
　　“那么我们什么时候出发？”
　　“还请稍等，我这次来还需要通知另外一位道友。”
　　“另外一位？”
　　本来以为慕容玉琢只邀请了自己，但是没想到慕容玉琢竟然还邀请了另外一位。
　　“是悠悠吗？也是，她们之前每次见面都喜欢拌嘴，这么久没见了也是时候聚一下了。”
　　“不，教主说的另一位是你们慕仙门的第二真传南华道友。”
　　“南华吗？”
　　突然冒出南华的名字让夜孤楼有些措手不及，他本来以为慕容玉琢所叫的另一位是悠悠，这么久没见可能是想一起小聚一回，但是南华？
　　按理来说他们应该不曾见面，明明他们并不熟络，为何现在突然指名邀请南华去五毒教？
　　“夜孤楼道友，不知道南华道友何在？”
　　护法的问题将夜孤楼的思绪拉回到现实，不管怎么样，既然慕容玉琢邀请了南华，他总不好意思替别人做决定。
　　于是便将护法带去南华所在的藏书阁。
　　————藏书阁内此时云悠悠正撅着屁股坐在南华身上被南华用力的奸肏着，南华虽然抱着云悠悠，但是似乎根本就没有拿云悠悠当人，对待她就如同在用一个哪怕玩儿坏都不怕的飞机杯一般，粗鲁的晃动腰肢，用自己壮硕的肉棒怒干着云悠悠那娇软华贵的紧致小穴。
　　龟头狠厉的摩擦过阴腔，凶猛无比的撞入子宫之中，云悠悠对于着粗暴的性交反而显得更加地兴奋，更加卖力地扭动起自己是臀部，以便让南华的肉棒更加方便强奸她的宫壁，随着一次次被撞扁，浊浆在穴内翻涌的同时，美臀上的白丝也在南华的抽插之下变得破破烂烂，裂开不少的口子，露出那白嫩光滑的臀肉……
　　“啧，你这发情母猫，一大早就跑来我藏书阁挨操，你怎么就这么清闲啊？”
　　“这不是因为悠悠总是心心念念师兄这根雄伟的肉棒嘛～”
　　“嘿！真就是浪蹄子。”
　　正当云悠悠想要站起来换一个体位的时候，藏书阁的大门突然从外面推开了，意识到来人，南华知道要是让人看见云悠悠以这个姿势坐在自己腿上的话那可就大事不妙了，也没来得及跟云悠悠解释直接就将她直接给摁进了藏书阁的桌子下。
　　“南华师弟，五毒教这位要给你送份请柬……咦……话说悠悠没过来吗？我记得她大早上不是说来藏书阁这边学习阵法了吗？好像没看到她人啊？”
　　由于南华坐在正对着入口的位置，而且藏书阁的那张大桌子有直接垂落到地上的桌布，所以夜孤楼跟也看不见桌下的情况，自然也不知道自己的师妹此时就在自己的眼皮子底下，所以对于云悠悠此时不在这儿感到有些奇怪。
　　听见夜孤楼这么问，南华的脸色微微变化了一下，将手伸到桌下用手轻轻拍了拍云悠悠的头示意她不要出来。
　　“悠悠吗？哦……她刚刚来过了，不过她说比起理论还是实践更加有效，所以她就先回去练习了。”
　　“哦……这样啊……也好，让悠悠多练习练习吧。”
　　听见南华回答的夜孤楼倒是没有怀疑，点了点头后就坐到了南华对面的那个位置上，看见夜孤楼坐下的南华心中也不禁一紧，因为他坐的位置就在自己的对面，也就是说只要他稍微伸伸腿就能踢到正在桌子底下的云悠悠，好在夜孤楼并没有这么做，这也让南华在心中大大的松了一口气。
　　“对了，这位是五毒教的护法，说是要给你送份请柬。”
　　“你好，南华道友，这是教主托我送来的请柬，请你过目，若是有什么问题问我就行了。”
　　“好的……我看一下。”
　　没想到慕容玉琢这么久才对自己发出邀请，虽然猜到慕容玉琢失去了秘境中的记忆，但是他还是对自己的纯阴功有些信心的，所以这段时间他倒也不着急，只是对于慕容玉琢竟然这么久才起了找他的心思还是感到有些不满。
　　（早知道当时在她记忆消失前应该多作一道保险的，不过嘛，刻印在灵魂中的情感可不是会随记忆一起消失的东西，说到底将她对性的欲望与我挂钩之后，无论如何，她一定会不自觉开始寻找我的，呵，也不枉我等了这么久）
　　接过护法的请柬的同时，南华一边想着慕容玉琢终于想起找自己了，还要时刻注意夜孤楼和五毒教护法的行动，导致他对着短短几行字看了半天。
　　“怎么样……？有什么问题吗？”
　　见南华盯着请柬看了半天，五毒教护法还以为南华也是看见了什么不好理解的地方，主动开口询问道。
　　“没什么问题，不过这次请我跟夜师兄过去应该不是简单的会晤这么简单吧？”
　　见护法询问，南华也只得随便提出了一个问题回答。
　　此时的南华也想到，这个时间点请他跟夜孤楼去五毒教，看来并不是出自慕容玉琢个人的情感，不，应该说不止是个人情感，恐怕跟五毒教教众下山行医有关，也就是说这次可能是通过邀请他跟夜孤楼来达到堵住流言蜚语的作用。
　　“不错，南华道友果然聪明。我代表教主这次前来邀请二位，不是仅仅是单纯的会晤，除了加强两个门派以后的联系的同时，道友也知道我五毒教近来下山行医的事情，正道这边不少宗门……嗯，颇有微词。因此，希望二位在会晤结束后，能向外界传达我们并无恶意的信号。”
　　“那想必护法这次请自前来除了送达请柬，也是为了与我们事先制定好计划吧？”
　　“是的，我们这边的打算是………………”
　　而这时正在桌下的云悠悠也有些进退两难，只能静静的听着南华和护法谈话，不过在听到南华说话声音的时候，云悠悠的脑海中又浮现出了刚刚的差点暴露的画面，目光不受控制的再次瞄到了南华的胯下。
　　（我在想些什么……明明旁边不仅有师兄，还有其他外人在♥……可是～）
　　虽然心里这么想着，但是云悠悠的目光却一直无法从南华的胯下移开，甚至脑内又萌生出了想要当着外人的面亲自体验一番公开做爱的想法，这种淫乱的想法一旦滋长就再也无法停下来，尤其是在联想到刚刚自己在南华身上只体验了几刻钟就不得不被迫打断的遗憾后，云悠悠那才刚刚被南华挑逗过的性感娇躯也逐渐产生了生理反应，望向南华下体的目光越发的迷离，呼吸也变得急促了几分，好在夜孤楼专心地听着跟护法跟南华的对话，完全没有注意到桌下的“清纯”师妹只是盯着别的男人的鸡巴就进入到了发情状态。
　　“所以，为了保证隐秘性和确保我不会引发教众慌乱，确实不太好让太多人前来，不过我们五毒教这边既然要借贵派替我们正名，除了两位的待遇我们会给予最高的规格外，我们五毒教这边也可以在台面下以个人名义欠二位一个人情……请问其他还有什么问题吗？”
　　“其他的话……我觉得……唔呃……咳咳咳……没事没事……稍微被口水呛到了……”
　　刚想继续说些什么的南华，脸色突然变得难看了起来，仿佛被什么东西给击中了身体的脆弱处似的，不过很快就恢复了过来，随便编了一个理由对着正一脸奇怪看着自己的夜孤楼和护法说道。
　　“噢……没事就好……我还以为南华师弟突然你怎么了呢，吓我一跳。”
　　夜孤楼自然不知道南华会这样正是因为自己那乖巧师妹的原因，此时的云悠悠已经跪坐在了地板上，双手也不知道何时已经鬼使神差的伸到了南华的下体处隔着湿透的裤子抓住了那根滚烫的阳具轻轻撸动着。
　　（呼……这种在外人面前偷情一般的背德感♥……我简直就像是被人看光了一样～♥啊～师兄的肉棒～～一副完全没有满足的样子呢……）
　　感受着在自己手中那根逐渐勃起，展现出真实形态的炙热巨物，云悠悠在心中喃喃自语道，嗅着肉棒刺激的气味，身体产生了前所未有的剧烈反应，从私处渗出的淫液很快就将内裤给淋湿，而云悠悠也不再满足于隔着裤子抚弄南华的鸡巴，伸出小手轻轻的往下拉扯着裤头，直至整根鸡巴都从裤裆中跳出拍在了她白嫩的俏脸上为止。
　　侧着脸望着那根亲密的贴在自己脸颊上的火热巨物，云悠悠主动挪动着俏脸蹭了几下，接着伸出手握住那根鸡巴放到自己的鼻子前面用力的吸了一口气，一股浓厚的，让人沉迷的雄性气息瞬间就进入到了云悠悠鼻腔之中，让她的大脑一下子就变得晕乎乎的一片，下体处再次喷出了几滴淫液。
　　（啊齁齁～～♥嗅——就是这个，就是这个味道……这根散发着迷人气味的坏肉棒～～……啊啊～都这么精神的样子……不就是在诱惑我，让我现在去舔这根迷人的大肉棒嘛♥……）
　　（这家伙……在搞什么啊……这么主动，隐藏的痴女开关打开了不成？！）
　　裤裆被拉下，命根被握在手中的感觉让南华整个人都颤抖了一下，侧目看了一眼旁边的护法发现她正忙着整理会面的具体事宜后，南华悄悄的掀开桌布看了一眼下面的情况，就在这时，桌下的云悠悠也再也无法克制冲动，一口含住了那根散发着雄臭味的大龟头，微微向上瞟的目光正好对上了往下看的南华目光，让两人都同时愣了一下。
　　但是不知道是口中的鸡巴的味道实在是太美味还是怎么的，云悠悠只是愣了一下就再次将注意力放到了那根肉棒上，用灵巧的小舌头在马眼和龟头处舔弄了一番后张大小嘴将那根粗壮的鸡巴给一步步塞进了嘴里，直到喉咙处都被顶起了一个明显的凸起之后才停了下来。
　　虽然南华也知道云悠悠想必正是因为有人在这里才显得更加兴奋，但是他也知道现在不是一个泄欲的好时机，南华心中暗道等一会事了一定要狠狠地将云悠悠奸到求饶为止。
　　心中为了不引起夜孤楼的怀疑，南华只是看了几眼就重新将桌布给放了下去，但是下体插在云悠悠温暖且潮湿的口腔中传来的快感，让南华根本无心继续讨论会晤的事宜。
　　“嘶溜嘶溜♡”
　　“那个……护法！我觉得这个地方应该的行动计划再完善一些！您觉得呢？”
　　耳尖的南华在听到桌下传来的细微响声的时候就赶紧开口发言，被呼唤的护法也将头转了过来，仔细的聆听着南华的话。
　　（好吃♥……好紧张……但是这根鸡巴实在是太好吃了……抱歉了师兄♥……这么棒的珍馐放在这谁能忍住品尝的欲望……嘶溜嘶溜～～……）
　　有了南华的掩护，云悠悠含着鸡巴的小嘴再次加大了几分吸力，牙齿也时不时的轻轻的划过柱身，吞吐鸡巴的速度也加快了不少，偶尔还会发出几声鸡巴撞击在口腔或是喉咙上的沉闷响声。
　　“确实……这个地方的行动应该再完善一些啊……是我疏忽了。”
　　完全不知道自己的师妹正沉浸在舔别的男人鸡巴的快乐中的夜孤楼在听完南华的话后也装模作样地点了点头，然后拿出笔在笔记本上像是装作自己认真听了似的写了些什么东西。
　　“呃……还有我觉得这儿应该也可以完善一些。”
　　南华觉得此刻的自己已经变成了话痨，脑海中不断思索着接下来该说些什么，但是不得不说，在这种场景下，南华所体会到的快感比之前要强烈了数倍，趁着夜孤楼和护法写东西的时候，南华还会将手伸到桌下按住云悠悠的脑袋用力的向下压几下，让自己的大龟头深深的捅进云悠悠的喉咙深处，体验着桌下少女的极品喉穴。
　　在接下来的几分钟内，南华完全可以说是痛并快乐着，一边应付着面前的两个人的同时还要享受着云悠悠在桌下给自己提供的口舌服务，要不是条件不允许，他真想把桌下的那个忽然发情的淫乱痴女给拉出来狠狠的肏翻。
　　“南华……感觉你今天好像有点奇怪啊……？总感觉你的脸色不是很好。”
　　“嗯？有吗……？”
　　“唔……也许是我的错觉吧……”
　　虽然南华已经极力掩饰，但是每当云悠悠将整根鸡巴吞没只留下一对阴囊露在口腔外的时候，那种鸡巴根部都被包裹的舒爽感觉都会让南华的脸色微微变化一下，而夜孤楼正好也观察到了南华的异状，虽然心中觉得奇怪，但是又说不上来到底是哪里奇怪。
　　而这时的云悠悠也暂时停下了口舌侍奉，将胸前的衣物给解开，微微直起身子，双手并用的将两颗雪白的乳球给挤成一道乳沟压在了南华的性器上，接着使劲的向下压，将那根粗壮的鸡巴给纳入到乳沟之中后开始搓动着自己的大奶子套弄了起来，还时不时的低下头去亲吻一口穿出乳沟的大龟头。
　　在云悠悠的口乳并用的侍奉之下，南华逐渐到达了射精的边缘，在云悠悠乳沟和小嘴中的大肉棒不停的膨胀跳动着，最终随着云悠悠小嘴的用力一吸，浓稠的精液就像打开了阀门的水龙头似的“哗啦哗啦”的朝外疯狂涌出，很快就将云悠悠的小嘴给灌满，还有一些精液从云悠悠的嘴角溢出落在了那对白嫩的乳球之上。
　　“咕噜咕噜……咕噜咕噜♡”
　　细微的吞咽声在藏书阁的桌下响起，口中的精液宛如什么山珍海味一般不断诱惑着云悠悠耸动着喉咙将其吞下，直到将口腔中的精液全部吞食完毕后，这个淫乱的少女还不满足的将舌头伸进南华的尿道口上，将尿道中残存的精液也一并舔入了口中，最后又细细的舔舐了一番肉棒后才满意的将舌头收回到口腔之中。
　　不过就当南华以为已经结束了的时候，云悠悠接下来的行为却又让他有些意想不到，桌下的少女将湿透了的内裤给脱掉扔在一旁，缓缓移动着身体调整了一个身位，将屁股对准南华的方向后双膝跪在地面上，接着分开双腿往南华的方向凑去，等到距离差不多了的时候，云悠悠将一只手伸到了后方，抓住了南华那根还沾染着自己口水的肉棒摸了摸，让那根火热的阳具顶在了自己的小穴口摩擦了几下后继续往后移动了一小段距离，将南华的大龟头直接吞进了小穴之中。
　　“嘶……”
　　“师弟怎么了？”
　　可怜的夜孤楼，自家师妹在桌下对着其他男人的肉棒发情，自己不仅一无所知，反而还关心起了师妹的出轨对象。
　　“没事没事……最近可能最近在藏书阁坐太久了，连腰都有点紧了……护法，您继续说吧。”
　　随口搪塞了几句后，南华就将大半的注意力放到了桌下的云悠悠身上，见她如此大胆，南华也不再继续客气，直接腰部一挺，将整根鸡巴插进了云悠悠湿润滑嫩的肉穴之中。
　　“唔咕？！”
　　尺寸巨大的鸡巴轻而易举的就顶到了一般人根本不可能顶到的花心处，穴内充实的感觉让云悠悠一下子没忍住声音叫了出来，好在在最后关头她忽然反应了过来，极力的压制住了声音，这才没将声音传进桌外两人的耳中。
　　耳边听着护法和南华商量着会晤的方案，云悠悠已经开始摆动着身体，撅着宽厚的肥臀往后撞了，两人的链接处刚好被桌布给挡住，使得二人可以在视野盲区内激情的交合。
　　此时的云悠悠已经完全沉浸在了南华大鸡巴所带给她的快乐之中，像狗一样跪趴在地上的云悠悠，胸前的那对豪乳都被地面给压成了一摊饼状，两瓣肥软的屁股紧紧的贴在南华的腹部，白嫩的臀肉随着云悠悠的动作宛如果冻一般抖动着，一次次的将那根大鸡巴给吞入体内，感受着那根无比强壮的巨根所奸淫时带来的强烈快感。
　　“呜呜呜呜呜呜……”
　　“噗叽噗嗤……啪啪啪啪……”
　　虽然已经提前用一只手捂住了嘴，但是一声声压抑的呻吟声还是从云悠悠的口中不断的发出，两人的交合处也时不时发出撞击在一起的“啪啪”响声。
　　“咦？我怎么感觉有什么声音一直在响呢？好像是从这张桌子底下发出来的……？”
　　那些声音终究还是被夜孤楼给注意到了，发现声音来源似乎是在桌下的夜孤楼刚准备掀开桌布看看的时候却突然听到南华大叫了一声：“师兄！！我觉得我们为了和五毒教的良好关系发展以及对于魔门善行的支持，这趟一定要好好题五毒教进行正面的宣传。”
　　“啊？！南华你叫的这么大声干嘛！不过说的也是。我也赞成你的意见。”
　　被吓了一跳的夜孤楼没好气的看了一眼旁边一惊一乍的南华，双脚往前一伸，要看就要碰到云悠悠身体的时候，却突然停了下来，把正在撅着屁股往后顶的云悠悠都给吓得不敢乱动，直到确认夜孤楼的脚没有继续往前伸的迹象后，云悠悠才松了一口气继续享受起了这背德的快感。
　　不过被南华这么一打岔，夜孤楼倒是暂时忘记了那些声音的事情，转而继续听着护法与南华继续讨论起了行动方案。
　　“哈哈，南华道友果然和传闻中一样古道热肠，十分感谢。”
　　“没问题～既然护法看得上我，那我作为慕仙门的一员自然也会尽力协助外门相互之间构筑良好关系的。”
　　“好！那今天差不多就先这样，我也该回教中向宗主复命了”
　　“师兄，我再整理一下到时候的会晤内容，我们也不能失了礼节，请你去送一下护法吧。”
　　探讨了一段时间之后，时间已经接近午时了，见南华这么说，夜孤楼也认为有理，站起身就带着护法离开了藏书阁。
　　在藏书阁大门关上的一瞬间，南华就再也按耐不住想要尽情爆肏一顿云悠悠的冲动，直接将云悠悠轻飘飘的身体从桌下抱起扔在了桌上，不由分说的再次将那根充满活力的雌杀肉屌狠狠的插进了云悠悠的身体之内，早就想要说的话也从口中冒出：
　　“你这个婊子是怎么回事！！当着这么多人的面挨操！真是头无药可救的性瘾母猪！”
　　“好……好快喔哦哦哦哦♥插得好深！！手指没有到达过的地方被随意的顶弄了！！好棒♥果然还是师兄的肉棒最棒啊啊噢噢噢♥云悠悠已经要成为这根大肉棒的俘虏了♥”
　　没有了外人在场，终于可以用浪叫来发泄着快乐的云悠悠晃动着肥软的翘臀卖力的迎合着南华，平时内淡然的表情已经发生了翻天覆地的变化，脸上挂着一副只有真正的痴女才能露出的下贱模样。
　　“啧……亏我还替你打着掩护，看见大鸡巴就走不动道的贱货就应该让他们好好看看你的这幅骚浪痴态！既然如此！就让我替夜师兄来好好满足一下你这个欠肏的婊子吧！！”
　　举起手对准云悠悠高高撅起的肥臀狠狠地落下，一个鲜红的巴掌印顿时显现在了云悠悠的臀肉之上，被这样粗暴对待着的云悠悠，在巴掌落下的一瞬间，整个人好像被打开了什么奇怪的开关一样，忽然颤抖个不停，原本还能保有一些神智的大脑在这一巴掌下完全被打散，淡紫色的瞳孔都因为失去了聚焦点而涣散，口中的舌头也吐出了一截，晶莹的口水在身后男人的用力顶弄下被甩的到处都是。
　　“皮谷♥好……好苏福♡要变成笨蛋惹♥”
　　见只是一巴掌就把云悠悠给拍成这个样子，南华的施虐欲也在此刻暴涨至了巅峰，双手并用的对准云悠悠的两瓣富有弹性的臀肉开始使劲的抽打着，每次巴掌落下，南华都能清晰的感觉云悠悠的小穴会猛的缩紧一下。
　　在南华连续巴掌抽打之下，云悠悠的已经变成了一头只会撅着屁股往后撞的笨蛋母猪，高潮的次数都也已经数不清了，大量飞溅而出的淫液将藏书阁的桌子都给淋湿，地板上也洒的到处都是。
　　“给我大声说自己是欠肏的大屁股肥奶骚母猪！！”
　　肉体相撞时所发出的声音在藏书阁内不断的回响着，要不是这藏书阁采用了最好的隔音材料，这些声音早就传到了外面被慕仙门的弟子们所听见。
　　“哈啊♥云悠悠……云悠悠是欠肏的大屁股肥奶骚母猪♥是一看到大鸡巴就走不动道的淫乱出轨婊子♥只有南华主人的的大鸡巴才能满足云悠悠这种崇拜巨根的骚货！！请南华主人用您那雄伟的巨根把我这头不知廉耻的母猪给干烂吧！！”
　　只是想听听云悠悠自我羞辱的南华没想到自己只是随便说了一句，云悠悠就成功的举一反三，用手抓住云悠悠的乳房，将她柔软的的双乳给当成把手一样握得变形的同时用那根爆着青筋的大肉棒使劲肏干着云悠悠的嫩滑骚穴，连同睾丸都一起拍打在云悠悠的大屁股上发出阵阵响声。
　　“干死你这个贱母猪！！就这么喜欢被我的大鸡巴猛插吗？作为我的鸡巴套子还敢这样子擅作主张是吧！！肏死你这个骚货！！”
　　“奶子被抓住了……喔哦哦哦哦♥……这对下流乳肉的作用就应该是这样♥请主人在用力一些吧！！”
　　柔软的乳房被南华的大手握住拉扯，云悠悠的小穴猛的一缩再次到达了一次高潮，主动请求着身后的男人继续用力掰扯自己敏感的胸部，南华也去她所愿加大了力度，使云悠悠的乳房都隐隐有了一些拉扯的疼痛，原本就有一些受虐的倾向，这种神经都被拉扯了的感觉反而让云悠悠更为的亢奋，如同打了鸡血一般疯狂撅着屁股往后撞去。
　　就这样肏干了一会之后，南华松开了抓住云悠悠双乳的手，转而抱住了云悠悠一条圆润的大腿，让她摆成了一字马高抬腿的姿势后再次深深的将鸡巴捅了进去，另一只手则伸到了云悠悠的胸前抓住了一个奶子揉弄着。
　　“喔哦哦哦哦♥这个姿势♥从来没有尝试过♥好棒♥感觉大鸡巴插得更深了！！”
　　作为雇佣兵，云悠悠的身体素质自然是没说的，因此被摆成这个姿势对于她来说也没有任何的压力，迅速的适应了之后就再次开始享受了起来，活脱脱就是一个被大鸡巴给干到淫堕的婊子模样。
　　“喔哦哦哦哦♥又要去了♥又要去了哦哦哦哦♥大鸡巴实在是太棒了♥”
　　随着两人剧烈的运动，战场也由桌子转移到藏书阁紧闭的大门前。
　　已经被南华压在藏书阁大门上的云悠悠侧着脸贴在大门上，目光迷离的微微扭过头看着身后健壮的男人，下体的小穴被一根夸张的巨物大大的撑开，大量的淫汁已经将两人脚下的地板给弄得湿漉漉的一片，还有更多的液体不断从两人的交合处或是云悠悠光滑的双腿流下。
　　“咦……对了，还得问问南华跟玉琢怎么认识的。”
　　已经送走护法的夜孤楼突然想起还没问慕容玉琢和南华怎么会认识，说到底夜孤楼虽然练习纯阳功不得近女色，但是他其实也知道慕容玉琢喜欢自己的事情。
　　按理来说慕容玉琢应该不喜欢除了自己以外的男人才对，现在慕容玉琢却点名要邀请理应不曾见面的南华跟他一起去五毒教，哪怕自己不能行男女之欢，但是其实自己也是喜欢慕容玉琢的，心中稍微有点小疙瘩的夜孤楼在送走护法后边快步的朝着藏书阁走去，准备去问问南华。
　　南华和云悠悠自然没有想到夜孤楼还会去而复返，两人的交合已经进入到了最终的阶段，云悠悠的身体被南华给抱在怀中，双手紧紧的搂住南华的脖颈，后背贴在藏书阁的大门上，双眼泛白的迎合着身前男人最为凶猛的一次进攻。
　　“射进来！！全都射进我这头淫乱母猪的子宫里♥喔哦哦哦哦哦哦哦♥”
　　“明明平时一副古灵精怪的模样，现在却为了一根大鸡巴就可以摆出这么淫荡骚魅的样子！你这种反差婊就应该被我狠狠的干烂才对！！”
　　望着身前前被自己的大鸡巴所俘获的云悠悠，南华内心的征服欲就得到了大大的满足。
　　就在南华用力的将鸡巴捅进云悠悠的深处开始射精的时候，藏书阁的大门却被从外面推动了一下，透过微微露出的门缝，夜孤楼的声音也传了进来：
　　“嗯？怎么回事？怎么打不开……？好像有什么东西挡住了？”
　　凭夜孤楼的力气当然打不开这扇门，因为这扇门正被他的好师妹的身体给牢牢的压住，更别说还有一个南华在。
　　南华和云悠悠也听见了夜孤楼的声音，要是让他看见他们两个浑身赤裸的贴在一起就怎么也不可能解释的清了，云悠悠只得在心中祈祷着他赶紧放弃离开。
　　出于对云悠悠刚才的报复，南华并未停止运动，只是微微后退，将肉棒微微抽离云悠悠的紧致小穴。
　　“……怎么办？”
　　云悠悠轻声地问道，南华只是微微一笑，用身体上的动作作为回答，又加快了速度。
　　“嗯……嗯……哼……♥”
　　在肉棒的撞击下，云悠悠被冲击的发出些许淫靡的轻哼“师弟，你怎么关着门啊？”
　　见门打不开，夜孤楼便隔着门呼唤南华。
　　“师兄，藏书阁这边我在更新维护的阵法，现在藏书阁在封闭着呢，有事的话过会再来吧。”
　　“也没什么事情，就是想问问师弟你是怎么认识慕容玉琢的？”
　　一听是这事，南华先是一愣，随即明白了，看来是慕容玉琢邀请自己这件事让夜孤楼稍微有些心理不平衡。
　　但是他哪里知道，虽然现在慕容玉琢忘了，但是他南华和慕容玉琢何止是认识，早在那片早已关闭的云墟秘境中，他南华就将夜孤楼也许一辈子都碰不到的慕容玉琢狠狠地调教成了他专属的肉便器，只是这些话到底还是不好当着夜孤楼的面说出来，而南华很快便找到了理由搪塞过去。
　　“师兄，我哪里认识慕容教主啊，你难不成在为这个事烦恼吗？估计是慕容教主知道会晤这种事你肯定搞不定啊，因此才叫上了我。”
　　“是……是这样吗？”
　　听着南华的话，夜孤楼想了想，倒也确实，这种事情光凭自己肯定是处理不好的，光是今天在旁边听着五毒教护法跟南华的对话自己都难以跟上节奏了，那慕容玉琢一定也是了解这样的自己，因此才叫上了南华的。
　　对，一定是这样的！
　　这样子看来的话，正是因为慕容玉琢了解自己才会要求南华一同前去，带着这样的想法，夜孤楼原先的疑惑一下子全消失了。
　　“哼……嗯……嗯……”
　　云悠悠蹙着眉，也明白了，一副吃醋的样子环着南华的脖子，轻轻扭动着，放下了被抬起的大腿，南华顺势双手托举她的屁股，将她抱起，两双美腿紧紧夹住了南华的腰，双手环着了南华的脖颈，这似乎想要将他束缚住的姿势，让她的小穴越发夹紧，巨大的压迫感让南华的肉棒每次抽插都感受着强力的吮吸，发出啵滋的水声。
　　“师弟，我怎么听见藏书阁里面怎么好像有水声啊？”
　　夜孤楼不知道的是，云悠悠正悬空坐在南华粗大的肉棒上，搂紧他的脖子，闭着眼，大汗淋漓，被贯穿的不断发出淫靡的呼声。
　　此时此刻，夜孤楼透过大门的询问声，云悠悠的用力克制着的娇哼，与房门里噗滋的抽插声、构成了一首淫乱迷人的交响曲。
　　“啊，那个啊只是额……阵法运作的声音罢了，悠悠提供的这个新阵法“出水的地方”还挺多的？”
　　“出水？原来是悠悠的阵法啊，是这样子啊，那没事了师弟，到时候会晤的事务可就都要麻烦你了～”
　　“放心吧，师兄，我知道的。你去忙你的事情吧”
　　“好，那师弟准备一下吧，我们过几天就出发。”
　　“没问题。”
　　两人等待了一会，确认夜孤楼已经离开后又肆无忌惮起来。
　　云悠悠再次用小穴包裹着肉棒，灵活的穴肉如同小嘴悠悠舔舐吞吃着，肉棒的顶端到根部被她紧致的小嘴套动着，发出“滋噗”的声响，酥麻的快感越来越多，堆积在腰间传遍了全身，让南华仿佛浮上了云端，身体深处那股冲动也越发强烈。
　　“喜欢在有人的时候做是吧？啊？喜欢被看着做？啊？”
　　“喔噢噢噢………♥肉棒……肉棒！♥”
　　小穴与肉棒的接口不住地发出“滋噗滋噗”的声音，云悠悠的小穴卖力地吞吃套动着肉棒，南华抬手固定住了她前后仰俯的臀部，挺动腰身，开始让肉棒冲刺起来。
　　“嗯……唔……唔……唔！……唔！！♥师兄的肉棒～～主人的肉棒～～顶到悠悠敏感的g点了～～”
　　嘴角流出的口水都甩出黏连的丝线，啪滋声越发强烈，肉棒狠狠抽插着犹如小嘴的蜜穴，捅入云悠悠深深的肉腔，让她越发的痴迷，伴随着云悠悠的声音越发急促与狂乱南华也再次加快了速度。
　　啪啪啪啪————
　　“嗯！！♥……嗯！！！♥……嗯！！！！♥……”
　　几乎在快感的海洋中窒息的云悠悠不断扭动着身体，臀部被南华死死的掐住，被狠狠的抽插着，她挺动着身体，南华感受着这冲天的快感，抬起头，对着身前美臀狠狠一撞，体内那股冲动勃然爆发，从胯间直冲而出……
　　“齁喔喔喔喔喔咕咿咿咿咿咿噢噢噢哦哦噢噢？？～～？！！♥！”
　　在南华爆发放手的一刹那，近乎濒死的云悠悠猛然一倒，肉棒从小穴中抽离出来，俯身瘫软趴在了地上，完全脱力的她，撑着半个胳膊，浓稠乳白的精液从被奸到一颤一颤的阴道溢出，洒落的星星点点，粘稠的淫水混着精液从她的阴户下垂落拉长，那发精液也全都灌进了云悠悠的体内，随着南华将鸡巴抽出，一些精液也随之从云悠悠还没有恢复至原来形状的小穴口溢出滴到了地板上……
　　几天后，夜孤楼跟南华终于从慕仙门出发，不久便来到了五毒教的总坛。
　　“好久不见啊玉琢妹妹～”
　　“嗯，好久不见夜哥。”
　　自云墟秘境一别后两人就没有见过面。
　　再次见面，虽然慕容玉琢称呼夜孤楼为夜哥，但是不知为何综述感觉语气里面多了一份微微的距离感，在过去知道了夜孤楼不能人事的慕容玉琢在失去记忆后哪怕只是在潜意识里也对夜孤楼那可怜的小肉棒感到厌恶，但是夜孤楼似乎并没有察觉到着小小的异常。
　　“你就是南华吗？好久……不，初次见面，我是五毒教教主慕容玉琢。”
　　正要脱口而出好久不见的慕容玉琢突然意识到这是她应该是跟南华初次见面，于是连忙改口，心中也纳闷起眼前这个初次见面的人为何如此眼熟，而且……
　　（怎么回事……为什么只是看见这个男人心跳就变得如此之快，而且，下面……好像也变得有些焦躁的样子了）
　　“哦哦，初次见面慕容教主。接下来这段时间都要劳烦您了～”
　　仔细打量着面前的慕容玉琢，南华内心不禁感叹道不愧是慕容玉琢，哪怕身体幼化也依旧美的让人忍不住燃起心中的欲火。
　　软糯的裸足踩在地上，让人有着想要把玩玉足的冲动。
　　（容貌清冷绝世，玉颈修长，薄薄的青衣掩盖着胸前的那对雏乳，撑起有没的曲线。往下之后，没有原来那对巨乳，现在虽然胸腰对比不明显，然而往下又是稍显肥硕的圆滑美臀，比起那又肥又大的翘臀呈现出蜜桃的成熟形状，现在这具小小的身体更加凸显出一种禁忌的诱惑。裙下的一双雪白的大长腿，透过阳光，可以清晰的窥见雪白的轮廓，体态温婉，这天仙般的风华绝代的绝色佳人这一次一定要彻底拿下。）
　　看见南华上下打量着自己的身体，虽然南华隐藏的很好，可那种侵略性的感觉慕容玉琢却不会遗漏。
　　一遍又一遍地扫视着自己的身躯，明明一副正人君子的样子，还是名门正派的真传，内心却隐藏着这样的想法……以前的慕容玉琢知道后想必不会多说直接就会出手毒瞎这登徒子。
　　不过南华的目光似乎让她的下面也兴奋了起来，光滑的小穴也因为心中鼓动的情欲变得微微湿润起来，使得慕容玉琢夹紧了双腿，利用大腿根部一前一后地摩蹭着，才稍微缓解了小穴的瘙痒，虽然只是不经意简单一个小动作，但是南华没有看漏这一举动。
　　（呵呵，看来即便是变成了这样子，被刻入骨子里的那份淫荡还是没有改变啊，虽然本来就没有想过要用强，不过看样子这下子很容易就能得手了啊。）
　　“那么今天就先这样吧，两位今天先去休息吧。”
　　“好，那么就劳烦慕容宗主了。”
　　不想被他们知道自己的下面竟然突然发情了，慕容玉琢赶忙转移话题。
　　而在此时，南华已经想好了自己接下来的计划，在离开时，不怀好意地看了慕容玉琢一眼……
　　……………
　　“五毒教这边的环境跟我想象的不太一样啊，以前的印象这是在荒无人烟的深山，不过没想到这边无论是环境还是居所都是一等一的。”
　　“嗯，不过也不奇怪。五毒教作为一大门派，教坛所处之处也定然是精挑细选的风水宝地。”
　　不多时，夜孤楼和南华就跟着一名教徒来到了他们的居所，这居所称不上奢华，但是天地灵气却十分充盈，光是远远看着便感到心旷神怡。
　　“慕容宗主给我们的这番待遇不可谓不奢华啊。”
　　南华一眼看出，这片居所附近种着的花草树木，皆是灵植。而夜孤楼也跟着感受这其中的天地灵气。
　　“师祖之前说过升级靠的皆是机遇啊，我有预感，我或许能在这里得到一番机遇啊师弟！”
　　夜孤楼两眼放光地对着南华说道，但是南华此时却无心来感受这浓郁的灵气，他此行前来可是有着更重要的目的的。于是他对夜孤楼说道：
　　“师兄，我突然想起来，关于这次会晤还有迹象具体事项，我再去推敲推敲。”
　　“啊，怎么还有事项啊，那师弟你先去忙吧，师兄我就先去感受机缘啦！”
　　说罢，便兴奋地朝着他的居所跑去。而南华也不闲着，在离开了居所之后几经打听，得知了教主的府邸所在，立刻迫不及待地赶了过去。
　　在来到教主府邸之后，他礼貌性的敲了敲门。
　　“慕容小姐在吗？在下南华，有要事与教主商谈。”
　　话音刚落，门内就传来一阵捣鼓的声音，而后慕容玉琢那稚嫩的声音说道：
　　“等……等一下。”
　　南华感到不对劲，瞬间，他的鼻子就嗅到了一股味道，这味道他最熟悉不过了，这股腥味虽然更加的清新，但是毫无疑问，是每次在他把云悠悠弄到高潮后云悠悠潮吹的汁水的味道，也就是说……
　　南华没有迟疑，一下子推门而入，然后背手立刻将门关上。
　　“没想到啊……玉琢小姐～～”
　　映入眼帘的，是白发幼女衣衫不整的跪趴在桌前，原本就宽松的襦裙现在只是随意地挂在身上，印象中被紧紧的裹住了玲珑的幼女贫乳现在大大方方地露了出来，下半身肉乎乎的白腿大大地向两边用力张开，内裤上段边缘绷紧了大腿上的软肉溢出，被青色襦裙勾勒出的完美臀腰曲线，诱人犯罪的绝对领域，撩拨人性欲修长粉足，现在全部都展示了出来。
　　在她的面前是一看封面就知道内容十分不妙的色情书籍，而她现在正对着这本书跪着，一手按着书本，另一只手伸向了身下，这幅场景，哪怕下半身被桌子挡住了，正常人也能猜到她在干什么。
　　而慕容玉琢本人，则因为南华突然闯入的举动而楞在了那里，片刻之后才反应过来。顾不上还在自慰的左手，她斥咄道：
　　“谁………谁让你进来的！”
　　看来，南华的突然闯入着实让慕容玉琢慌了神，在慌忙之中作出了比起自慰暴露的事实，首先要维持作为教主的威严这一幼稚的决定，也不知是体型的变化一定程度上影响了她的心智还是自慰让她的脑子也随着淫水一起排了出来。
　　看到这一幕的南华一下子心里就乐了起来，跟着原本他还想以上午见面时慕容玉琢下体兴奋的失态表现作为话题切入，这下子可省去了他不少力气。
　　“没想到慕容小姐竟然有这种爱好啊。”
　　南华一边说着一边走上前去，由上而下地俯视着慕容玉琢，本来现在的慕容玉琢就体型娇小，加上现在南华站在还在桌前跟以这种姿态跪坐在桌前的她说话，这样子简直就像是……
　　“哦呀，这样子看来简直就像是玉琢小姐在对着我下跪一样呢～”
　　“你！你这无赖！”
　　被人指出这一点后，慕容玉琢又羞又恼，自己淫荡的本性被人发现，突如其来的想要掩饰的心理转变成为批判对方的急躁，而这时候南华却突然单膝弯下，将自己与慕容玉琢的视线齐平。
　　“玉琢小姐，你这姿势可不太好看啊。”
　　这时慕容玉琢才反应过来，自己还处在袒胸露乳，而且还保持着刚刚自慰时的低俗动作，连忙调整了坐姿。
　　“而且啊……玉琢小姐，下面插着这种东西……”
　　南华说着，悄悄地将手伸到慕容玉琢的胯下，握住还被夹在慕容玉琢胯下的假阴茎。
　　“可没有资格说我是无赖哦～”
　　啵！！
　　南华一下子将整根按摩棒从阴道里抽出。
　　“嗯嗯嗯哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～♥♥♥去了去了去了去了去了～～～”
　　一下子的刺激使得慕容玉琢在因为意想不到的快感短时间内冲击着雌脑而露出了绝美的崩坏阿黑颜，一双粉色的淫心瞳孔疯狂上翻，粉唇小嘴大张幸福的涕泪横流。
　　没有理会自顾自在那高潮的慕容玉琢，南华把玩着手中那根从慕容玉琢的小穴中拔出来的按摩棒，小声嘀咕说：
　　“就这个大小啊……说实话跟我比差得远了……”
　　片刻后等到慕容玉琢缓过来后，她慢慢意识到了事情的严重性，被一个慕仙门的人知道了自己的这幅痴态，不要说这次会晤，甚至自己的立场、乃至五毒教都可能会受到牵连。
　　看着眼前的男人，慕容玉琢心理刚要思考要怎么处理这件事情的时候，南华首先开口说道：
　　“玉琢小姐，不必担心，这件事情我会保密的。”
　　“什么？”
　　南华的保证让慕容玉琢顿时无法理解，然而没等慕容玉琢继续思考，南华继续说道：
　　“我看慕容小姐似乎为身体上的性欲所困呐，我这里有个方子，或许能缓解一下您的症结哦。”
　　说着，递出一张纸，上面只写了几种关键的药材，后面还标上了需要药浴使用。
　　“凭五毒教教主的眼光， 应该看得出来这方子对人体完全无害吧。”
　　“…………你的目的是什么？”
　　听着南华的话，慕容玉琢更加疑惑了，他不明白南华的目的到底是什么，不仅主动提出了替她保密，而且甚至愿意主动给出解决她性欲的办法，虽然不确定具体效果，但是确实，无论怎么看，上面的药材都与毒物相差十万八千里，也不是会有坏处的样子。
　　这反倒让她更加看不懂南华的目的所在。
　　“我只是想跟玉琢小姐形成“友好”的关系，仅此而已，不过现在我似乎也不适宜在这里久留，容我先行离开。”
　　而后，没等慕容玉琢下一句话说出口，南华便迅速地离开了。
　　————是夜（虽然几个时辰前就准备好药浴了，再三抉择后没想到还是决定用那家伙的方子了）
　　早些时候慕容玉琢对于这个来历不明的方子虽然心存疑惑，但是，里面的内容怎么看也不像是对人体有害的样子，南华这么做或许真的只是处于好意，毕竟出身慕仙门，又执掌藏书阁，或许真的有什么她不知道的秘方也说不定？
　　心中不知为何浮现了对南华的信任感，不，应该说是想要委身于他的依赖感，只是在慕容玉琢产生这样想法的瞬间，身体便已经向浴池走去。
　　进了室内，慕容玉琢先是到了一处房间，在走过一条长长的走廊后，打开一道暗门，再进入一处密室，只见里面白气腾腾，水雾弥漫，在中央还有一处浴池。
　　来到这处房间后，慕容玉琢忍不住脸颊发烫，全身都酥酥麻麻的，尤其是双腿之间已经完全湿润，又骚又痒。
　　浴室里热气腾腾，盘起头发的慕容玉琢熟练的解开腰带，脱下衣物，青色襦裙顺着滑嫩的肌肤滑下，轻解渎裤，慕容玉琢身上最后一层遮掩也滑落，一具玲珑诱人的身形露出，魅力非常。
　　露出雪白玲珑的完美肉体，嫩白的美乳，上面还有着绽放的粉红蓓蕾，纤细蜂腰之下是肥美的肉臀。
　　未熟娇艳的萝莉体态一览无余。
　　这位是五毒教如今的教主慕容玉琢，同时是有着五毒教第一美人之称的慕容玉琢，若是有人看见这朵雏花就这样脱下衣服赤身裸体的模样，估计会马上扑上去肏到自己精尽人亡为止。
　　慕容玉琢看着自己光滑白皙的皮肤，忍不住想象自己跪下来趴在地上，像是一条骚货母狗，然后慢慢的爬进浴池被人肏干的淫荡模样。
　　肥美的鲍鱼已经流出了大量的汁液，两瓣花嫩的蛤肉泛着透亮的光泽，一张一合的好似期待着异物的插入。
　　扑通～慕容玉琢一下子进了池子，溅起一阵水花，当慕容玉琢从池中探出脑袋时，绝美的容颜和秀发都沾满了黏糊糊的药液，简直淫靡不堪。
　　慕容玉琢一边进入浴池，一边感受着池水的温暖，忍不住喘息起来。
　　“唔啊～～”
　　泡在温暖水里，慕容玉琢舒服的叫了出来，周围散发着玫瑰的新香，使人恍惚，舒服得她仰头靠在了池壁，闭目享受，不再理会外界的一切。
　　池水的温度仿佛越来越高，浴室中蒸汽朦胧，慕容玉琢的皮肤上泛起了一层粉红。
　　在水里变换了几个姿势，总觉得下体开始有异样的感觉。
　　（最近越来越容易发情了，无论何时何地，下面都容易变成爱液溢流的状况。特别是在见到南华之后，总感觉，哪怕不是夜哥，哪怕是南华，我也许都…………不对！我在想什么，可是真的还想要啊……要是真货插进来了的话♥…………）
　　慕容玉琢想着想着想着，居然忍不住翻白眼然后高潮了，大量的爱液从嫩穴中满溢出来融入到池水当中。
　　“嗯啊～～～好，好舒服啊～♥”
　　她并不知道，此时此刻，这浴池里面泡着的，全都是南华精挑细选的春药，为的就是让她的身体发育的更好，皮肤更白，容颜更媚。
　　尽管每种药材单独看起来没什么，但是只要加在一起，就会变成药效无比强大的春药。
　　曾经的慕容玉琢已经够美够媚了，身材也发育惊人，巨乳长腿都有了，又大又圆的肥臀也有了，但是慕容玉琢对于男人的渴望是没这么激烈的，平时都尽量维持高冷的样子，一方面也是维持对夜孤楼的爱的专注性。
　　但这仅仅是在她没尝过男女之事的乐趣之前，在纯阴功的改造下，她早就已经成了欲求不满的婊子，南华的目的就是要让她通过这所谓的药浴，激发体内隐藏的纯阴功小李，这样子她就再也拒绝不了自己了。
　　“嗯啊♥总感觉，这里面的药是不是跟我想象的效果的不太一样？”
　　慕容玉琢发现了药水的不一样，毕竟正常的药欲都是近乎透明的，而现在，却是粘稠的白色液体，而且因为里面加入了大量的石榴花，散发着一股类似于男性精液的腥味。
　　但是这股异味慕容玉琢不仅不反感，反而身体更加燥热渴求着什么，仿佛池子里的液体在吸引着她。
　　普通人如果泡了这药，说不定泡完之后，就立刻双腿发软的求着男人干，变成万人骑的婊子了，在药力的作用下，慕容玉琢忍不住吞了吞口水，丰满的玉体也传来阵阵渴望，蜜穴更加多汁。
　　慕容玉琢不自觉地俯低玉首，张开小嘴喝了一口池子里的药。
　　“嗯啊啊……好美味～♥”
　　慕容玉琢吞咽下去之后，内心深处仿佛有什么被唤醒，玉白的肉体也散发出无限的渴望。
　　“啊啊～好想要……不行了…♥…”
　　慕容玉琢的丰美肉体在进入池水一段时间后，产生了强烈的反应，一双媚眼忍不住微微翻白，同时一只手掌疯狂的揉着自己的乳房，纤细的玉手夹着自己的乳头，另一只手已经伸进了肥美肉穴里扣弄着，绝世的容颜一脸妩媚，只是这样的动作根本难以满足自己，强烈的欲望在身体里再次累积着。
　　“……我好难受～好想要……啊啊啊啊……♥…”
　　自从云墟秘境之行结束后，再未经过男女之事的慕容玉琢，浑身沐浴在可以说是精液味道是媚药的池子里，药力从四肢百骸渗透进身体，却无从发泄，还把这段时间的情欲一并勾起了。
　　感受着欲望被点燃，却只能呻吟着揉搓乳房的痛苦，深陷其中的慕容玉琢爬到池边，摸索了一阵，拿出一杯早就准备好的粉色药水，那是南华给的药方里的另外一昧药，因为是要口服，所以慕容玉琢还是不敢随意喝下，但此时欲火焚身的慕容玉琢不疑有他，任由陌生的药水灌进了她的小嘴里。
　　咕嘟咕嘟～慕容玉琢吞咽下去之后，想象中情欲消退的状况并没有发生…………
　　“啊啊啊啊啊……啊啊啊……噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦……♥怎……怎么回事～～♥………………不但没效小穴反而更………………齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁♥♥♥不行了～去了……去了……！！♥”
　　南华没有告诉她，这可是按照药浴配方改进提炼出来的更加强大的媚药，足足几十倍的药效，他都没试过给云悠悠尝试，毕竟光是这池药浴就已经足够猛烈了，现在相当于是一整杯的浓缩液全部都被慕容玉琢喝下去了。
　　慕容玉琢扶着浴池边上，媚眼如丝，立刻到了高潮，然后高潮还没结束，马上又迎来了一次高潮。
　　“想要……要肉棒……嗯啊啊……♥噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦又去了！！♥♥”
　　慕容玉琢娇媚的浪叫着，同时嘴里又不小心灌了几口药浴液，快感才稍微缓解了一下，马上又被喝下去的媚药刺激的再次欲火焚身。
　　“不行了……我要出去～啊啊啊……真的不行了……”
　　慕容玉琢泡在浴池里的身体不停的颤抖着，快感得不到满足，偏偏还被浴池的药性刺激出更多的欲望。
　　慕容玉琢也忍不住爬出了浴池，这药效实在太强了，她实在忍受不了了。
　　慕容玉琢爬出浴池，撅着裹满白色粘稠药液的柔软美臀，想要借此缓解那无处发泄的欲望。
　　若是有人看见她这副模样，恐怕立刻就会挺枪而上，好好满足一下这位欲求不满的痴女。
　　然后，双腿因为高潮发软的慕容玉琢脚一滑，再次摔进了浴池之中。
　　“啊啊啊…不要～我真的不行了…咕噜噜噜…………♥…”
　　浴池里，慕容玉琢趴在浴池边上，双眼翻白，口水直流，舌头甩在外边，口腔里全是黏糊糊的液体，明显已经半昏死过去。
　　“不行了，我忍不住了，好想要，这药怎么这么强……”
　　在连续去了好几次之后，慕容玉琢才终于从浴池里爬出来，酿酿跄跄的走出了门。
　　透明的丝质浴袍凌乱的挂在肩上，秀发披散，修长的玉腿间缓缓滑下的乳白药液好似精液一般。
　　“……哈啊哈啊好……好强的药性……咕……你、你为什么在这里！？”
　　“呵呵呵……玉琢小姐好像很享受呢？”
　　本来应该除了自己以外谁也知道的地点，不知为何，南华却出现在了这里。
　　实际上，从南华加以离开教主府邸的时候，便一直远远地观望着慕容玉琢的行踪，而受到情欲影响而躁动的慕容玉琢竟然奇迹般地没有发现南华的踪迹。
　　“那样的事情……不可能……啊……嗯♥”
　　与她所说的话相反，她的身体正小幅地因为高潮的余韵而敏感地抽动着。
　　“嘛，总之我来确认一下你有没有好好地把它喝下去吧……嗯！张嘴！”
　　强硬地将手指伸进慕容玉琢的小嘴之中，犹如手指毫不留情地入侵着口腔，看着自己的手指不断地搅动着慕容玉琢小巧的舌头，那因为连续高潮而脱力的慕容玉琢现在在自己跟前连反抗都做不到，此时的南华内心感到无比的愉悦。
　　“哈啊哈啊……嗯啊……这个…………你这家伙就只会用这种事段吗？怎么样，你就仅此而已嘛…………噢～～～♥”
　　慕容玉琢即使被抓住舌头也不动摇的强硬发言，但从说出这些话的口中，可以看出口水不断顺着舌头滴落，以及像是精液一般的残余药液在领口上。
　　“嗯，就药效来说算是不错了！要不要给个好评啊？”
　　“嗯啊……所以说…你这家伙这药根本就……唔！？咕呜～”
　　南华目光淫荡的看着面前无从抵抗的幼女，内心想着如何把玩女性的舌头，灵活的指法让她感受到几乎像是在玩弄阴道一样的刺激。
　　咕叽咕叽～～
　　“啊……停下……！”
　　(他还在玩弄我的舌头……这家伙！)
　　“咕噔咕噔……啊！”
　　娇躯现在不住地在颤抖，虽然想要说这是因为毒药的关系…………
　　（嗯呃！明明只是舌头舔到而已！）
　　尽管表面上十分抗拒，但是内心不知为何涌现出了对南华强烈的服从欲望，甚至连抵抗都做不到，内心些许的不适也如石沉大海。
　　而接下来，南华又进一步发起了进攻。
　　“哎呀呀，是啊……这样啊。”
　　咚咚咚“说起来，这个拍摄用水晶的内容令人忍不住想确认一下呢……对吧”
　　“拍摄！？我可不知道这种事情啊！！现在马上交出来！…………”
　　南华拿出摄像水晶，用另一只手像是玩具一般随意地在手中把玩着，玩味地看着慕容玉琢。
　　不用说，南华既然能够找到这里，毫无疑问里面的内容正是刚刚入浴时慕容玉琢那副丢人的痴女姿态。
　　“要么我就自己留着这份录像…………或者公开都可以，但是就这样把录像交给你好像也不是不行？你怎么想？”
　　虽然南华什么条件也没提，但是明眼人都明白，此时此刻，南华的目标到底是什么。
　　“呃……”
　　“哈哈哈，请不要担心，这只是我个人的娱乐……我不会让任何人看到的，也不会用来威胁你……不过，玉琢小姐信不过我的吧。”
　　“…………你想要什么？”
　　终究还是慕容玉琢先打开了话题，南华见慕容玉琢如此识相，心中更是愉悦。
　　“非常抱歉啊，无论是刚才，还是现在，玉琢小姐这份美丽的躯体实在是让人欲火难耐啊，虽然我已经“尽力”克制了，不过没想到还是勃起了……所以我想啊，不知玉琢小姐能不能帮我解决一下？”
　　“什么！？解决这种事……这……这……”
　　慕容玉琢听到南华的话后立刻慌张起来，没想到南华真的提出了这种要求，虽然自己的身体瘙痒难耐，但是真的要跟南华做这种事，内心还是感到十分地紧张。
　　而随着目光下移，在看到南华那根勃起的肉棒后，眼睛一下子就定住了。
　　（这……这根肉棒的尺寸真的是正常人拥有的的尺寸吗？比我那根自慰用的假肉棒还要大……♥这种东西要是插进来的话，我会变成什么样子啊……♥）
　　看慕容玉琢一动不动，南华还以为慕容玉琢是因为紧张，接着说道：
　　“别担心，不这么快就生插就可以……对吧！ 那就……先用嘴巴帮我解决吧！”
　　“你在开玩笑吗……说这种话……我要生气了……”
　　“哎呀，你没有口交的记忆吗？ 那我来教你吧……”
　　“啊……你……”
　　不等慕容玉琢回答，南华强硬地将慕容玉琢的脑袋按至身下，迫使她的小脸正对着自己那根勃起的阳具。
　　（近距离看起来更了不得了……啊啊♥……这股味道……跟刚刚浴池的味道好像……♥脑袋要变成一团浆糊了～～）
　　“呃……你这个……变态♥……！！”
　　“很荣幸能受到您的赞赏，请细细品味吧～”
　　“这种事情……快点完事。”
　　嘴上这么说着，那迷离的眼神却将真实的想法彻底暴露。
　　“要来舔这个吗？”
　　(这……这是什么……这么大……不……有些太粗了……我含的进去吗……)
　　“如何？我的肉棒怎么样！一副惊讶的样子呢！”
　　“嗯……是没错，但是如果让女人看到这种令人毛骨悚然的东西……虽然你很自豪这样的大小，但被这样的东西侵犯的女人一定会很痛苦吧。”
　　肉穴已经流出透明的淫水，乳头也因为兴奋而立起，尽管身体起了反应，没人玉琢还是不愿意承认这份事实。
　　“虽然也有人会有那样的想法……但你很快就会明白了……这肉棒的好处……嘿嘿嘿！”
　　“嗯，那你说说啊”
　　“没问题，那么现在就来……轻轻舔一下头部……嗯！”
　　“呃……呜嗯！”
　　虽然慕容玉琢不想，但她肉厚的嘴唇和滑溜溜的舌头还是伸了出来……
　　“呃呃……嘶溜嘶溜～～～呸咯呸咯～～～～♥”
　　(呜呜……味道很奇怪！有没有洗干净啊…………好重的味道，但是……不讨厌♥)
　　“嗯……！呵呵……笨拙的动作……很新鲜的体验呢！很好……再快一点试试看吧。”
　　“呃呃……呜”
　　（感觉情绪高涨……！！但身体不听使唤……既然这样……为了尽快结束这种令人不舒服的事情……）
　　“嗯呼……呼……啊呼！啊呼！”
　　“哦…………很努力嘛！你已经习惯我的肉棒了吧，嗯嗯！再多舔舔包皮内侧的肉筋，这样会更好哦。不改变刺激的话，就会变得单调，无法射精了呢。”
　　(哼……怎么回事啊！是第一次所以没办法嘛……居然要被这种人教导口交……真是屈辱啊！)
　　像是一个父亲在指导女儿一样，南华温和地对慕容玉琢进行着指导，这一幕远远看起来何等温馨——如果慕容玉琢嘴里没有含着肉棒的话。
　　“那么，我们试着改变一下方式，让我可以射精吧……首先，像对恋人一样亲吻我的肉棒吧！”
　　“嗯嗯嗯！？……像恋人一样的什么的……吧唧吧唧！吧唧吧唧！啊？！♥”
　　（啊啊啊！身体又擅自舒服了起来……这样下去就像真的给恋人口交一样了啊！！）
　　“啾啾！啾～～！”
　　灵巧的舌头像章鱼一样吸住南华的肉棒虽然在慕容玉琢现在的记忆中这是她第一次为他人口交，但是，实际上在云墟秘境的时候就已经不知道被口爆了多少次，留在肉体上的记忆现在正不断地随着肉棒在口交的过程中一进一出的同时，慢慢的显现。
　　“啊！好啊！看来你很喜欢我的肉棒呢……呵呵！”
　　“啾啾……咕啾♥才不是……啾啾！”
　　“嗯……就当是这样子吧，好好享受吧！先把它含在嘴里试试怎么样？”
　　咕唧～～
　　“嗯呜！呀呀呀呀呀～！！”
　　（嗯……太大了……张不开嘴……身体变得热起来了…… 这家伙…… 呃……）
　　“你的反应不错啊，现在试着摇动你的头并进行动作吧……”
　　边说着边把手搭在慕容玉琢可爱的小脑袋上，而后……
　　“嗯呜！呀呀呀呀呀～！！”
　　像是使用道具一样，抱着她的脑袋使劲地前后抽插，口水连着其他液体被抽插得成了白浆，在紧致的小嘴中抽插的同时液体也不断地溢射出来。
　　（呜呜……这种事情……明明应该不喜欢的，却…………就连吸吮着的嘴巴和舌头……都发烫了……！♥）
　　“嗯呜！呀呀！嗯呜！呀呀呀～！！”
　　“噢！吸得好啊……咕！果然你有成为性奴隶的才能呢，慕容玉琢，嗯嗯……！”
　　(这家伙……真是随心所欲……但是……脑袋一片空白……)
　　“啊唔！嗯噫！嗯哼！嗯呃呃呃！！♥……嗯呼～～嗯！呼嗯呼嗯呼嗯！”
　　“嘻嘻嘻……像母猪一样呢……感觉不错喔！”
　　“慕容玉琢小姐感觉早就变得舒服起来了呢……咕！”
　　“呜呜呜！！”
　　(不想承认……但是，吸吮的感觉很舒服……这样下去的话……)
　　“嘻嘻嘻！喜欢上我的肉棒了吗……嗯！”
　　“噗噜！噗噜噜！噗噜噗噜！～～～”
　　(这个……这个肉棒……)
　　(喜欢……！♥)
　　南华把肉棒更深地插入慕容玉琢的喉咙里，好像要堵住慕容玉琢的呻吟一样。
　　噗哧噗哧噗噗噗噗……
　　平静的夜里，在这个五毒教中谁也不知道的地方，淫靡的水声从两人链接的地方接连传出，无人知晓的舞台上，上演着一出精彩的口交戏码。
　　“嗯咕咕咕啊！！”
　　被当做道具一般使用让慕容玉琢感到一些不满，正当慕容玉琢想用怒视南华的方式表达被当成性玩具一样的不满时，突然感受到强烈的快感从她的下体向她的身体传来，她的表情也渐渐开始变得迷茫和放松了起来……
　　（嗯呜呜呜！这是什么东西？是毒吗？在嘴里……从肉棒传来奇怪的感觉……噫！但是……身体却停不下来……而且……这个味道渐渐地……）
　　“嗯……很奇怪……纯阴功的输出还需要进一步调整吗？但是……很有趣哦……”
　　“嗯波！嗯波！”
　　(进一步调整……呜！……但是自从刚才以来……身体和……下面都很热！……快……快要……♥我在想些什么……但是……太厉害了……如果继续舔……)
　　“啊……这样子就没问题了……用这种方式输出纯阴功的话……”
　　(噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦…………要疯掉……这味道……开始变得越来越不讨厌了！)
　　之前还在像露出愤怒表情的慕容玉琢，现在脸上的表情却变成了嘴唇伸出，下流地吸住肉棒不放的样子。
　　慕容玉琢热切地发出吮吸声，好像想要有谁能注意到她一样。
　　“嗯噗噗噗噗！嗯呼！嗯噗噗噗！嗯呜呜呜～～！♥”
　　（嗯！这根肉棒也在抖动……要射了……！）
　　咕噜噜！咕噜噜！
　　“呜呜呜呜～～！”
　　(啊啊♥又苦又黏糊糊的！……但是……不知道为什么……会因为他射了出来而高兴？骗人的吧……我噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦又要去了！～～～……♥)
　　“哦！好好喝掉啊，这可是我的宝贵种子啊！”
　　像是遵从命令一样……慕容玉琢表情恍惚且沉醉的将夜孤楼以外的精液缓缓吸入并吞入喉咙……
　　（喝下精液……已经快高潮了……不过……我并不讨厌这种味道……）
　　随着肉棒“啵”的一声拔出，她的沉思被迫打断，片刻后，慕容玉琢冷静下来，意识到刚才自己沉溺于快乐，忘情地吸着领主的肉棒的画面感到无比的羞愧。
　　脑海里里牢牢地留下了她下流且欢愉的口交脸…
　　“我……为什么我会出现这种表情……！”
　　“嘻嘻！你现在理解你有多淫荡了吗？”
　　“呼呼……！别说这些了……赶快……赶快将影像销毁……！”
　　慕容玉琢的竭力克制着面部的肌肉，避免脸上露出一副快要失控、贪心地想要吸吮眼前巨大的肉棒的样子，竭力挣扎，勉力维持着消逝中的理智。
　　“嘛，就算了吧……但是如果你再想体验那种感觉的话，随时都可以告诉我，我会让你的身体“回归”到原来的状态！”
　　“唔……我不会……”
　　“我不会……让你如愿以偿的……”
　　离开之时，慕容玉琢嘴里嘟囔着，但这些话没有像往常一样有力量。

第7章 在肉欲面前败北的慕容玉琢沉迷于背着夜孤楼偷情，隔着荧幕被插的淫水横流后彻底沦陷
　　距离夜孤楼跟南华来五毒教已有十天，两人此行是应五毒教教主慕容玉琢的邀请，希望借由慕仙门与五毒教的这次交流向外界传达出友善的信号。
　　在这近十天之中，夜孤楼一直在慕容玉琢为他准备的处所中潜心修行，而南华则负责在五毒教内为五毒教与慕仙门交流的事宜而奔走——至少在明面上是如此。
　　在这背后，夜孤楼并不知道，他的师弟南华来到五毒教的目的并非是与五毒教进行教门交流，而是垂涎慕容玉琢的美色。
　　早在进入云墟秘境时，他就把慕容玉琢变成了自己的东西，在她身上用纯阴功刻下了淫印。
　　然而，由于意外，慕容玉琢自己炼制的情毒与南华的纯阴功相互催化成了前所未有的奇毒，不仅让慕容玉琢重置了在云墟秘境的记忆，还让她那具原本凹凸有致的身体进入了浓缩状态，然而处在浓缩状态下的慕容玉琢身体却散发着另一种禁忌的诱惑韵味。
　　不过，就算是记忆重置了，南华的性爱带给她的快感却深深地刻入了慕容玉琢的灵魂之中，以至于南华来到五毒教后没过多久，就再一次让慕容玉琢陷入了无尽快感的深渊之中；而夜孤楼这边，也因为潜心与修行并未注意到他的处所周围散发的奇特的法力波动……
　　在某处，两道交缠的人影低声说着不为人知的事情。
　　“真、真的没问题吗？”
　　“放心吧，我早趁着夜孤楼在房间里面修炼的时候在他的处所周围用纯阴功布下了影响认知的结界，到时候我们做什么他都不会太在意的～”
　　这两道人影正是五毒教教主慕容玉琢跟慕仙门南华。
　　慕容玉琢裸露的玉腿纤细而柔和，犹如修长的曲线，映衬着美腿优美的光痕，曼妙的腿肚弧度完美，如玉般的肌肤细腻光滑，再加上盖住一半腿肚的长筒白丝袜，光是看着就赏心悦目，此刻却死死地缠在南华的腰上。
　　“不，可是这还是有些……”
　　“呵呵，是不是担心夜孤楼会发现？”
　　南华裸着身子貌似轻易就看穿了慕容玉琢的担忧，继续笑道：
　　“放心吧，我的纯阴功可是确实有效的，不过你啊，竟然在趁夜孤楼不在的时候把小穴主动露给其他男人看，啧啧，要是被夜孤楼知道了会是什么感受哦～他竟然还放心的让我跟你两个人独处“探讨事宜”，却不知道自己亲手给自己戴上了绿帽子嘞～”
　　“唔……不……不要说了……夜孤楼……不要提他……这都是你的错。”
　　慕容玉琢一听到这家伙拿自己的心仪之人打趣，忍不住开口，她现在做这种事情已经是有着极度的背德感，还一直被强调，实在是太过分了……然而，早在云墟秘境就被彻底开发过了的身子，现在在被强迫这重新回忆起那样的快感之后，慕容玉琢就注定再也回不去了。
　　“呵呵呵，你这只母狗可真能装啊，要是真不想事情败露让夜孤楼知道的话，你该做什么，自己清楚吧～而且你也很喜欢做这种事情吧？毕竟每次都配合的很，不管是哪处骚穴都表现得热情似火啊！”
　　南华的话一字一句传入慕容玉琢耳中，让她根本抬不起头来，如果说他只是在逞口舌之利侮辱自己而已那还好，但恰恰他真的说到了点子上……没错，慕容玉琢十分享受被南华胁迫的感觉，享受背着夜孤楼去当性奴肉便器的快感，更享受那种人前作为尊贵的五毒教教主，人后却成为下贱婊子的反差背德淫感……尽管她很不愿意承认，可身体不会撒谎。
　　此刻，慕容玉琢的小穴已经是泥泞一片，她的呼吸都变得急促起来。
　　南华伸出手来抓住了慕容玉琢那虽然不大，但足够挺翘圆润的蜜臀，也许平时总是穿着裙子没人看得出来，但慕容玉琢的美臀不光形状宛若蜜桃，就连手感都十分美妙，肉嘟嘟的抓着格外上手。
　　“啧，看看这个骚穴，难道因为出轨而兴奋起来了？那你可真是个下贱的出轨婊子啊！可怜你那夜哥哥什么都不知道。 ”
　　南华揉搓着那两团肉臀，一朵小娇菊时不时就会露出来，下面的阴户更是被挤压的蜜汁四溢，两瓣粉嫩的大阴唇时不时打开露出其中更为细嫩的小阴唇和一个水嫩的小肉洞。
　　长期备受教内弟子尊崇，自从那晚因为相信了南华却被他利用媚药激发了自己的情欲后，吸入了不少媚药气体的她在接下来的几天时间里时不时就在南华的胁迫之下被肆意的使用，并在这个过程中觉醒了内心深处最下流的欲望，兴许是背负整个五毒教的责任让她压力过大，被当做一只下贱母狗轮奸时，终于得到了解放，所以那几次，她显得格外淫乱……也许上一刻她还是高贵的教主的姿态，下一秒就已经是被南华肏成了母猪，双腿岔开，小穴里被灌满了精液的模样……
　　慕容玉琢一直用‘被威胁’来麻痹自己，但其实，她已经沉浸在了这种出轨快感之中，当一个在性爱里被虐待的母狗，或许就是她最大的快乐。
　　“我……我会按你说的做的……”
　　五毒教内，夜孤楼的居所——
　　“……说起来，好像有一段时间没见到玉琢了。”
　　在这段时间里夜孤楼沉浸于磨炼剑术，寻找机缘之类的事情，自打来到五毒教后似乎还没私底下去问候过久未见面的慕容玉琢。
　　想起现在变成了小女孩模样的慕容玉琢，夜孤楼不由得回忆起当年那个怯生，总是躲在自己背后一声一声喊着自己“夜哥哥”的小女孩，没想到在多年以后竟然又见到这幅萝莉的体型，只是变化的只有体型，内在还是那个已经成长为五毒教教主的慕容玉琢。
　　听说慕容玉琢在离开云墟秘境之后为了寻找让自己体型恢复的办法几经周折，但是这毕竟不是受伤而是身体纯粹的变换，故而到现在还是没能找到恢复原来体型的方法。
　　虽然慕容玉琢本人宣称即使保持这样子也丝毫没有影响，但是夜孤楼与她之间有着深厚的感情基础，总是会感到有些担忧。
　　况且现在又连续好几天没有见面，这么久没见面却没怎么问候，不免让夜孤楼打从心底为她感到些许担忧与愧疚。
　　只是，在来到这里之后这么久才想起来要担心她，从侧面也看出这位慕仙门大师兄属实是有些缺心眼了。
　　不过，虽然有这个想法，但在这十天里，夜孤楼总是会因为各种各样的事情，诸如寻找冥冥中的机缘与顿悟之类的，待在这个灵气充盈的房间里，没有出门，自然也不清楚五毒教内部路线，着实不好去找她。
　　而且这段时间慕容玉琢似乎一直跟南华待在一起来“探讨事宜”，即使夜孤楼想去联络她，但两人一探讨就是很长一段的时间，导致错过和她联络的时机，并且不知为何，就算难得深夜产生想要出门去找她的念头，似乎也会被什么东西压下来，就像是有什么东西在影响自己的思维似的……不过这应该是自己的错觉。
　　“不过……现在时间已经是是下午了，玉琢应该不至于这么忙，应该没问题吧……”
　　夜孤楼默默地喃喃自语，夜孤楼转身将大门关好之后，走回房间，在床边的柜子里翻找一阵后，顺利找到了当时五毒教护法给他的映影石，借由这块精致的镜子一般的石板，可以让持有的人联系到另一个持有这个对应的映影石的人。
　　“这两块千机坊的映影石就赠与二位了，还有一块连接着二位的映影石在教主本人手中。通过这块映影石你们二位可以直接与教主联系，若是有需要联系的话直接注入法力便可。”
　　据护法说，这是教主慕容玉琢点名要送到他手里的映影石。如此一来，目的就很明显了。
　　（没有给南华而是只给了我吗？什么嘛，玉琢这明显就是想要我去联络她嘛～）
　　虽然他没有具体的学习过操作的办法，但是使用起来并不困难。
　　沉默着思索了一阵之后，夜孤楼也没多想地向映影石里注入法力。
　　随着光滑的表面荡漾出一圈波纹，一道半透明的圆形光幕便在映影石上展开，随着影像的变化，夜孤楼在等待了差不多十几秒之后，光幕便显示出了另一边的画面。
　　慕容玉琢的小脸出现在镜头的另一边，周围黑漆漆的一片，似乎是处于某间封闭房间，隐约能从她此刻的坐姿和后方的轮廓，看出是在某间卧室的里边。
　　“夜哥？好……好久不见呢～怎么今天突……噢……突然想起来找我了？”
　　慕容玉琢那意外中夹杂着些许软糯的声音将夜孤楼的注意力唤醒，语气中有些许的迷离，仔细观察的话，也能看到慕容玉琢的发型散乱，原本以往无论何时都会整齐地理好如同瀑布般垂下的白色长发，此刻随意地在身后披散着，那副看起来年幼可爱的脸颊上还残留着奇怪的红晕。
　　似乎没想到夜孤楼突然用映影石联系自己，眉头微蹙，小脸上也显得有些许慌张。
　　（嗯？总感觉看起来好像有些奇怪？玉琢怎么今天看起来不太一样？但……又说不出来，错觉吗？嗯……大概是因为太久没有联系了。）
　　大概是对方刻意调试的视角，夜孤楼只能看到慕容玉琢从锁骨往上的部分，更往下的却看不见，但是从对方肩膀处没有布料的状况来看，估计是没有穿衣服的状况。
　　（玉琢脸好红啊……这副样子，莫非是刚刚起床吗？不过呼吸好像也不太均匀，虽然不太可能，难道是生病了吗？）
　　她的脸颊上还残留着明显的汗水，略微有些疲惫的神情流露在可爱的脸颊上，那状态不免让夜孤楼感到有些担忧。
　　“啊……嗯，好久不见……最近一直没怎么见玉琢你，所以想跟你稍微说说话。你这个样子，是生病了吗？”
　　夜孤楼在这边担忧地询问着，反倒是慕容玉琢的眼神迷离，明明是朝着这边张望过来，但是却仿佛是在注视着某个遥远的方向——很快，慕容玉琢露出了一抹笑颜，只是比起从前仅仅向自己展示的那自然的笑容来看，此时慕容玉琢的笑容带着一种别样的气质，让夜孤楼内心莫名有些悸动。
　　——娇小可爱的女孩脸颊上流露出的，是夜孤楼不曾见过的，名为女性妩媚的容颜。
　　弯垂的眼角与半睁的眼眸，脸颊上的红晕与无意识透露出来的那股说不上来的欲望。
　　即便在云墟秘境慕容玉琢给自己下情毒勾起情欲的时候，也不曾有过如此的艳丽。
　　然而夜孤楼在思考了过后，完全一副忽略了这些异常的样子，却只是问出了身体是否抱恙的询问。
　　“嗯……啊……那个……我下午……嗯……都在房间里……没有出门……不过，不是生病……哈啊……别担心……夜哥………嗯……我只是……最近在……准备……教内的事务……嗯～……所以……有些累了……啊～～”
　　虽然娇小的少女努力地想要让自己的声音尽可能正常，但是无论是那富有节奏与频率的上下起伏，还有脸颊流露出的迷离与陶醉，话语中不自觉呻吟出来的软糯又妩媚的喘息，在话语的背景中极其细微的“啪、啪、啪”的肉体碰撞的声响，以及碰撞的瞬间发出的粘稠的体液水声，这些细节只要稍加联想，无论如何都只能推导到一个方向上去。
　　以至于，就算是夜孤楼也觉得稍微有些疑惑，稍微观察了一下画面中的慕容玉琢，发现她在与自己对话完之后，似乎就没再把注意力集中在自己身上。
　　（玉琢那边好像不太对劲啊……莫非……玉琢是在做那种事吗？不对，玉琢怎么可能跟别的人做那些事，天底下那个男人能让她垂青啊，大概是我想多了）
　　呆呆地看着慕容玉琢斜视的目光，慕容玉琢的小脸上无意识透露出来的某种欲望，眼角弯垂与湿润迷离的眼神，不自觉微微张开少许的柔软嘴唇，还有两只仿佛是在躁动而轻轻颤抖着的精灵耳，这些细节的变化都吸引着夜孤楼的目光。
　　或许是因为夜孤楼的目光过于炙热，即使是隔着影像都让慕容玉琢注意到对方的存在之后，她白净的小脸上流露出些许的慌张，可爱的小脸迅速羞红，像是只炸毛的可爱小猫般露出了羞涩又愠怒的表情，凶狠又可爱的目光朝着这边张望，明亮又甜美的声音，透过手中的映影石传递了过来：
　　“你、你一直盯着我做什么啦！”
　　“我在看玉琢你呀，好久没有见到了，有些想念。”
　　夜孤楼一如既往地坦率，将自己内心的想法轻易地表达给对方，虽然在云墟秘境因为害怕纯阳功导致爆体而亡的结果拒绝了慕容玉琢的表白，但他的内心却仍然对慕容玉琢的身体抱有些微臆想。
　　而同样让他感到预料之中的，是慕容玉琢那迅速变得红润的小脸，以及为了掩饰害羞而动摇的表情。
　　“你……你、你这人，在说什么话呀！让、让人害羞不是吗？………呜呀？！”
　　一如既往地，为了掩饰自己的动摇而羞红着脸对夜孤楼进行指责，但在他看来是如同小孩子般可爱的逞强，但是让夜孤楼感到意外的是，慕容玉琢忽然发出了一声可爱又奇怪的小小尖叫，原本动摇的情绪中还加上了一丝混乱与无措。
　　“玉琢，怎么了吗？”
　　下意识地询问出去，但是夜孤楼却发现眼前的画面似乎变得昏暗了一些，画面的能见度肉眼可见的降低。
　　给他的感觉就像是躲藏在了某种狭小的房间，透过敞开少许的缝隙窥视一样，但是这条缝隙也被奇怪又深厚的黑雾笼罩，让他看不真切，只能勉强看清慕容玉琢似乎把头转到了另一边。
　　“欸？……啊……不……这……这个……实在有些……这样吗……”
　　从昏暗的镜头另一边，传来的是慕容玉琢像是在压抑欲望的声音，原本明亮的音色稍微低沉，取而代之的是变得更加甜美朦胧的低喃，娇小的喘息也随之涌现——也就是这会，夜孤楼才发现慕容玉琢的喘息声、肉体碰撞的声音和黏腻的水声，全都消失不见。
　　稍微思考了一会，夜孤楼打心底认为慕容玉琢不是和人说话时还会当着别人面行苟且之事的人，便放心下来，但那边的的动静着实有些奇怪，夜孤楼到底难以按捺自己的好奇心，随即稍显疑惑地道：
　　“玉琢，你那边发生什么了吗？我好像听到了奇怪的动静。”
　　“这……这个……嗯……其、其实是我在炼药……我这边在忙，药也……嗯啊……稍微需要燥热的……环境，我……只是在、在……尝试……炼新的药而已……嗯……”
　　慕容玉琢那边的影像不断地上下摇晃，虽然幅度不大，但的确微妙地影响到了画面，只是让夜孤楼稍稍有些担忧的是，慕容玉琢在不断摇晃的画面中偶尔会暴露出那修长的脖颈向下，精致的锁骨部分，偶尔甚至会因为慕容玉琢过大的动作，导致能勉强窥见那一瞬间的粉嫩的两抹蓓蕾圆晕。
　　应该怎么告诉慕容玉琢要更多注意个人的隐私呢？
　　——抱着这种想法，夜孤楼在原地苦恼了有一阵。
　　更糟糕的是，看着对方那娇小的身躯上下摇晃，偶尔一睹少女珍贵的乳晕，还有细腻白皙的晶莹肌肤，无意识透露出来的奇妙的色气，这些事情都不断地刺激着夜孤楼的观感，让他感到股间略微有些难受，甚至是发痛，以至于他甚至忽略了慕容玉琢那粗糙的语言逻辑。
　　哪怕体内的纯阳功在身体里躁动着，也难以压下夜孤楼的内心那奇怪的欲望。
　　于是乎，也不知道是什么心理作祟，他也没有提醒慕容玉琢注意自己的形象，而是看着她无意识地在脸颊上流露出来的陶醉笑颜，不自觉地咽了口唾沫，颤抖着声音试着接下慕容玉琢的话题，道：
　　“玉琢研制的新药，是怎么样的呢？……”
　　“药？……啊…唔……慢……慢一点……这……这种药是……嗯……一种……能够刺激人的情欲的……药……嗯……而且还稍微借助了……南华……大……人的……帮助……啊呜”
　　虽然稍稍顿了一下，但是慕容玉琢还是很快反应过来，从单一迷醉的表情中染上了少许的困惑，但很快却转变为某种夜孤楼不曾见过的，奇怪的笑容，看上去煽情又妩媚，与慕容玉琢原本清冷的风格反差极大。
　　而且……
　　（能刺激情欲的药？那不就是春药吗？玉琢炼这种药干什么？而且……南华？南华也在帮玉琢炼毒吗？他还有这种天分？奇怪……）
　　接连的疑问在夜孤楼脑海中闪出，而南华的名字突然出现更是让夜孤楼感到些许的违和，但是这份违和感很快便消失了。
　　现在夜孤楼哪怕顶着纯阳功的副作用，也想进一步将眼前的这幅景象纳入眼底。
　　并且，也不知道是没有注意还是不在意，夜孤楼总感觉慕容玉琢镜头的颤抖频率越来越高，从偶尔能看到胸口粉嫩的乳头和乳晕之外，偶尔也会能够看到慕容玉琢身下的床铺。
　　只不过，床铺上放着一些夜孤楼看不懂的东西。
　　“那个粉色胶囊似的物体是什么啊？”
　　“是药材～”
　　“那那个带着漏洞形状的，从两侧连接出布条的灰色硅胶球呢？”
　　“是……是捣药的工具”
　　但在这其中，最让夜孤楼不解的，就是颜色不同，但是都打成结形状的半透明的软胶袋子，里面还装满了白色的液体，大约七八条放在床铺尾巴的位置。
　　夜孤楼自然在画本上看到过那些东西，虽然他看过不少春宫图，但是与情色无缘的他却从来没有机会看到过实物，以至于这些如此明显的征兆在他眼前出现，他甚至没有意识到那些是什么东西，而这些东西对他这个处男的下半辈子来说恐怕也是无缘得见的。
　　听到慕容玉琢之前的回答，夜孤楼只当那是用来装药液的容器。
　　在夜孤楼眼里，这些大概是某种炼药的必需品吧。
　　为了让话题能够接续下去，夜孤楼又问道他一开始就想问的问题：
　　“那个……你在炼的春……不、能激起人的情欲的药能让我看看吗？”
　　虽然有些好奇这东西的具体用途，但夜孤楼总感觉过多追问也不好——他现在，只想先把注意力集中在慕容玉琢胸口露出频率越来越高的，两颗在小小的乳白色小胸脯上的粉色乳尖上。
　　这也导致夜孤楼过意在意那时不时显露出来的乳尖，而根本没有注意到慕容玉琢并没有第一时间回应，可爱的小脸满满都是沉迷与依赖，直到她精致的小脸数次忽然露出陶醉与像是在忍耐什么事情的表情后，才再度软软糯糯地颤声，以软糯迷离的声线颤抖着回应道：
　　“不……不行，嗯啊♡……现在还不行……等再过几天……我将药再精炼之后……再来……给你看……唔……现在还在……炼制当中……嗯噫～～！？……一直……被摩擦……同一个地方……唔……”
　　慕容玉琢脸上的表情已经趋近于忍耐，仿佛某种感情即将按耐不住似的，娇小的身躯也在不断地颤抖着，在夜孤楼面前暴露出了更多自己的大片身体肌肤，夜孤楼平日看不到的景色，在今天被他一饱眼福。
　　以前纯洁无瑕的小女孩的身体，此刻却毫无顾虑甚至意识地暴露在自己面前，他心中除了兴奋外，还有强烈的背德感在涌现。
　　于是，兴奋上头的夜孤楼也没注意到慕容玉琢话里后面那段低声的奇怪回应，他已经不在意慕容玉琢在炼制什么药了，他现在只想看到慕容玉琢的更多的色气的一面，于是急不可耐地继续道：
　　“我很期待玉琢的药的成品哦。”
　　“这、这样……啊药……药要去了……唔呜噢噢噢———……”
　　或许是因为正在与夜孤楼对话，慕容玉琢白皙的娇躯不知不觉变得越发通红诱人，脸上的神情也是越发地下流色气，身体的上下起伏动作在加剧之中，慕容玉琢似乎最后发生了什么事情，娇小的身躯浑身颤抖，脸上的表情仅残留着某种失神与陶醉，瞳孔都仿佛略微溃散了似的，从紧咬住的可爱小嘴中发出来诱人的长吟。
　　虽然不知道发生了什么，但是此刻本应该立刻询问对方状况的夜孤楼，却莫名觉得慕容玉琢她这副样子很是美丽，虽然失神又没将目光望过来，但是慕容玉琢在那瞬间，全身颤抖时展露出来的魅力，都不由得吸引住了夜孤楼。
　　他的心底，还想再多看看对方露出那副表情的模样。
　　而就在夜孤楼全神贯注地看着慕容玉琢握住映影石的手的视角徐徐滑落，视野从对方的可爱的小脸下滑到脖颈、精致的锁骨、两团软糯浑圆的可爱乳房、娇嫩的粉色蓓蕾、甚至直接到了纤细但夹杂些婴儿肥般柔软纤细的小腰，隐隐还有继续向下的趋势，逐渐滑落那诱人光滑，但是却不知为何隐约突起一个显眼的凸起轮廓的柔软小腹，并且视角还有继续滑落的迹象时——
　　咔哒！
　　传来一声微妙的动静之后，面前的画面骤然暗了下去，慕容玉琢那娇小又纤细的身影瞬间被黑暗所取代，但是耳畔却依旧能听到什么东西摩挲的声音，以及那肉体碰撞和黏腻的动静，在这些复杂的声音中，还能听到慕容玉琢软糯的喘息音从漆黑的画面中传来。
　　“玉琢？你那边怎么了吗？喂喂？”
　　通讯设备的画面被突然中断，夜孤楼心中也涌现出焦急感，忍不住朝着屏幕的另一边呼唤起来。
　　在夜孤楼呼叫的过程中，映影石的画面虽然没有恢复，那肉体碰撞的动静与黏腻的声响是越发地激烈起来，“啪啪啪”的动静不断地从另一边传递过来的同时，慕容玉琢原本疲软软糯的娇喘也再次变得越发急促，诱惑的喘息音不断地响起，甚至后来直接变成了放纵的叫声，牵动着夜孤楼的心神。
　　另一头似乎传来了窃窃私语的动静，又像是经过了消音处理导致听不清楚内容的真实情报，隐约间似乎能听清的几个词汇，但是却也无法组合出正常的语句——就这样，夜孤楼盯着镜头的另一边，心情不断变化之时，终于，听见另一头传来了舔舐吸吮的动静。
　　“滋溜滋溜……啾咕……哈唔嗯唔，滋溜……啾咕……好好吃……哈姆……嗯……”
　　（玉琢在那边是在干什么啊……不知道为什么……好想看到设备的另一头画面啊！）
　　——夜孤楼第一时间甚至顾不上画面另一头的慕容玉琢是不是遭遇了什么问题，开始笨拙地向自己手中的映影石灌注法力，试图用这种方式重新调回画面。
　　在他捣鼓了一阵子之后，另一头的声音依然没有停息，慕容玉琢娇喘的声音越发鲜明，听上去就像是在遭受什么痛苦事情一样的喘息，却让夜孤楼内心有莫名的冲动涌现，胯下那根相比普通人都要更加短小一截的东西微微抖动起来，尽管纯阳功让他几近吐血，这却依旧按捺不住他内心想看更多的欲望。
　　就在这种情况维持了大约十几分钟之后，急躁的夜孤楼总算是看到另一头的画面重新亮起，只是比起之前画面这边不知为何昏暗了不少，慕容玉琢还甚至没有对上夜孤楼的目光，娇小的脸颊上透露着点点诱人的樱粉色，看上去很是可爱，或许是因为先前夜孤楼目睹了慕容玉琢在眼前暴露出来的东西，让夜孤楼总觉得慕容玉琢那游走的视线，比平时更加晶莹剔透的肌肤与柔软又娇嫩的嘴唇，这些少女的细节之处，也同样让夜孤楼感到愈发躁动。
　　不等到他回过神来，透过通讯设备的画面，他看见慕容玉琢的打扮与之前几乎没有什么区别——换而言之，她似乎还是没有穿着衣服的状态，但是与影像断掉之前相比，慕容玉琢似乎有刻意地将镜头朝上，以至于他只能看到慕容玉琢裸露在外的精致的锁骨，以及娇小柔软的香肩，似乎是刚刚激烈地运动过，细微的汗液似乎让她的娇躯更加晶莹剔透，莫名地有种吸引力。
　　从画面上看，慕容玉琢似乎在忍耐了许久之后，还是没有忍住地将上半身朝前倾斜，就连通讯设备也被随意地搁置到一旁，但不知为何，却还是能靠特殊的角度捕捉到慕容玉琢的动作。
　　和夜孤楼先前所料想的一样，就算是被一片朦胧的黑雾笼罩住镜头而看不真切，也还是能勉强判断出慕容玉琢此刻赤身裸体，没有面对着画面，而是侧对着，浑身赤裸地鸭子坐在床铺上的样子，隐约能察觉到那娇小的胸脯上方的两颗粉嫩立挺的乳尖，雪白的大腿和晶莹的肌肤在黑雾中也极为显眼，浅樱色的长发随着少女上身前倾的动作而摇曳。
　　由于角度的缘故，夜孤楼看不到慕容玉琢的脸，但是从她的动作中却能察觉到急切的感觉，双手似乎是捧着什么东西，娇小柔软的臀部似乎也在轻微地摇曳，看上去很是煽情。
　　尽管画面惨不忍睹的模糊，但是靠着想象力和慕容玉琢那甜美音色舔舐的动静，还是让他感到兴奋。
　　“啾，啾噜，啾啪……滋溜滋溜……滋咕……哈……唔嗯……好……好吃……还要……还想……要……嗯……”
　　通讯之中还能听到慕容玉琢细声细语的声音，听上去淫猥的音色让夜孤楼气血上涌，股间的短小肉棒也硬得发痛，为了能更加清晰地看见画面中的内容、看见慕容玉琢胸口那两颗粉嫩色气的乳尖而努力地瞪大双眼，上头的冲动也不断地充斥着脑海。
　　虽然莫名其妙看到了慕容玉琢如此奇怪的一幕，而且还擅自因为她的身体而兴奋起来，有生以来还是第一次。
　　心中虽有愧疚，但他根本无法忍耐自己的欲望，想要看到她更加下流的样子，也还想更多地看到她色气的模样。
　　抱着这种想法，夜孤楼努力瞪大着双眼查看着镜头中的画面，不断地聆听着慕容玉琢越发激烈的吞咽和吸吮的动静，身体也从原本的鸭子坐前倾的姿势，变成奇怪地前后摇晃着脑袋的动静，虽然夜孤楼并不知道吃什么东西能吃成这样，但是并不妨碍他此刻偷窥面前的色情景象。
　　“咕啾……滋噜滋噜……噗哈～……哈姆～……啾唔……滋噜……”
　　就在夜孤楼感觉自己已经快要忍耐到极限的时候，他忽然听见慕容玉琢吞咽的动作也停了下来，慕容玉琢温软的声线传来，娇小的身影四肢并用地在床铺上爬动之后，凑到了画面的边缘轻声说着些什么，而后，便又主动朝着画面尽头看不到的方向爬了两步，随后再一次抬起脑袋，片刻，在一声很是色气的吞吐声后，便又重新前倾身子，恢复那吞咽着什么东西的动作，色气的吞吐声也重新浮现。
　　很快又传来慕容玉琢舔舐什么东西的声音，诱人的音色和萝莉的吞咽声双重奏从画面的另一头响起。
　　不仅如此，虽然镜头依旧是昏暗朦胧的一片，但慕容玉琢的身段也同样是出现在了画面里，慕容玉琢处在一个跪爬的姿势，以奇怪的体位似乎是在品尝着什么东西，尽管被冷落在一旁让夜孤楼觉得有些奇怪，不过他看着一个萝莉浑身赤裸的模样，黑雾弥漫的画面中显眼的粉色乳尖与纤细的身材和诱人的樱粉色肌肤，在一阵阵气血上涌中，夜孤楼总算是忍耐不住冲动。
　　在一阵咬牙沉闷的动静中，夜孤楼双眼泛白，拼命压制住体内翻腾的气血，明明是个男人，对着这样一幅血脉喷张的画面却因为纯阳功的原因连勃起都做不到，只是压制住纯阳功的反应对夜孤楼而言却像是耗费了大量的体力，如同痛苦的寸止一般，夜孤楼整个人直接瘫倒在了床铺上，大口大口地喘息着，呼吸着新鲜的空气。
　　然而即使是如此，他的脑海里依旧是慕容玉琢清纯又诱人的身体，躺倒在床铺上恢复着体力，手却还是忍不住地抬起那还在通讯的映影石，看着画面另一头发娇小少女，在无意识间暴露给他的身体，虽然窥视是卑劣的行为，但他却根本无法忍耐自己的欲望。
　　还想看到更多——
　　抱着如此卑劣的想法，他的目光依旧是直勾勾地盯着画面中的慕容玉琢，大约是过去了好几分钟之后，也顾不上收拾之类的，他就维持着躺平的姿势，下半身不住地颤动，两只眼睛死死地盯着画面。
　　看起来年龄娇小的女孩将自己的身体毫无顾虑地暴露在他的面前，窥视着作为少女纯洁的一切，这种背德与刺激不断地影响着夜孤楼的想法。
　　然而就在他不断刺激着自己的精神试图从中得到快感的同时，通讯装置却忽然中断了画面的运输。
　　并不是之前那种莫名其妙的黑屏，当时他起码还能听见慕容玉琢那色气的喘息声，而这一次却是整个直接中断，再也看不到任何画面或是听到任何声音，即使夜孤楼尝试着重新注入法力激活映影石以重新联络慕容玉琢，但是直到都没有得到回应，一整个下午都被他浪费在给窥视慕容玉琢的娇艳肉体之上。
　　这个过程一直持续到晚上，他尝试着用各种方法重新激活映影石，但是慕容玉琢那边都没有给出任何的回复……
　　原本应该立马动身前去找寻慕容玉琢的夜孤楼，却一直因为自己卑劣的欲望而拖沓着。
　　对于自己将慕容玉琢作为意淫的对象，加上纯阴功阵法的影响，夜孤楼直到最后一天也没有动身去寻找慕容玉琢………
　　而在另一边，慕容玉琢的房间内——
　　幽暗的房间内，慕容玉琢跪在南华的胯间，用精细的小手握住那根南华臭烘烘，粗壮无比的肉棒的动作显得是那样自然，就如同是从妓院出来的头牌妓女一样。
　　“就让我……来服侍你的肉棒……”
　　慕容玉琢眼神迷离看着那根近在咫尺的硕大肉根，青筋宛如恶龙般缠绕，粗硕的根身足足有她手腕那般大小，长的更是不可思议，乌紫色的膨胀龟头狰狞而雄伟，还在一颤一颤的仿佛吐着恶气，马眼里已经开始泌出腥臭的先走液，浓郁的雄性味道扑鼻而来，从慕容玉琢的小瑶鼻中侵犯钻入，味道比芥末都要刺鼻，但却让慕容玉琢闻的头晕目眩，意乱情迷……
　　“哈啊……哈啊……”
　　慕容玉琢感受着那肉棒炙热的气温，眼神渐渐变得迷乱，她明明刚刚才跟夜孤楼隔着屏幕说话，现在小手却握着那样脏臭的鸡巴，纤柔的手指和粗硕的肉根显得那么不搭配，但又意外的赏心悦目。
　　慕容玉琢用南华交给她的手法熟练地上下套弄着，赤身裸体的南华也很享受慕容玉琢的手交服务，眯起了眼睛，龟头时不时流出来些粘稠的先走液弄湿了慕容玉琢的小手，让其撸动起来更加顺手。
　　就在刚才，夜孤楼用映影石联系慕容玉琢的时候，南华刚好在和慕容玉琢愉悦地交缠着，这时，身旁的映影石突然亮了起来。
　　来说，对应这自己的这块映影石应该只给了南华跟夜孤楼，既然南华现在就在身边，那么就说明……
　　“夜……夜哥？不、不行，不能再做了，不能让夜哥知道我现在的这幅模样！”
　　“真的吗？我看着不像啊，你看，它的口水都流出来了……”
　　“噫～～”
　　南华用手在她的大腿内侧最为柔软的嫩肉肌肤上摸了一下，并把手对着慕容玉琢展示着，那手指上面沾满了晶莹剔透的粘液，看得慕容玉琢脸色泛红，露出了不多见的羞涩之样。
　　南华说完手便又塞进了慕容玉琢的臀缝中，用手指揪住阴蒂，无名指“啪叽”地拍打着湿润的小穴，发出一声声淫响，在湿漉漉的阴户上溅起不少水花，红嫩的小穴也被因为阴蒂的刺激发麻，刺激得慕容玉琢双腿一软，差点就是跪倒在地。
　　“咿呀？！！！唔……唔？？！！！…”
　　忽然，南华的手指猛然剥开阴户，手指插进了慕容玉琢那骚热粘湿的馒头嫩穴之中。
　　早就淫水蜜流的肉穴有着天然的润滑剂都不用前戏挑逗便可以让南华两根粗糙的手指生生的插入进去，插入之深，让手指头都快要触碰到最里面的花心了！
　　南华的手掌完全贴在饱满凸起的阴户上，压得肥嫩阴唇都扁成一片，他的手指感觉被紧致潮湿的肉壁完全包裹着，还一抽一抽的仿佛在呼吸似的便开始抠弄起来。
　　“唔……不…不要抠那里……哈啊……”
　　慕容玉琢细如蚊鸣的呻吟从指缝中传出来，也只有南华能听到，但是刺激的南华手上动作更为过分。
　　粗糙的两截指节进进出出摩擦着敏感的阴膛嫩肉，手指尖勾着慕容玉琢阴腔中最为柔软的那块媚肉便是用力的往外拉扯，因为淫水充足所以手指从里往外滑动，对于阴腔嫩肉来说略微粗糙的白丝也同时蹭着，就仿佛有一截木筷顶着慕容玉琢的心脏剐蹭一般，那触感真实清晰到恐怖，强烈的电流从被指尖刮过的媚肉处爆发，让慕容玉琢浑身都是微微颤抖起来，她紧皱眉毛，双手死死捂着小嘴儿，不然无法抑制的舒爽呻吟早就从嘴里呼喊出来了。
　　“里面真是紧啊，真不愧是教主大人啊，明明被用过那么多次了，还是和处女一样，可真是极品名器。”
　　听着南华的夸赞慕容玉琢却高兴不起来，不过面对这种夸赞任谁都高兴不来吧。
　　“手指一插进去你就要了命的吸，是不是期待我的肉棒肏烂你这贱穴啊？”
　　说着，南华用手指缓慢的抠弄慕容玉琢的小穴，力道也降了下来，但刺激感却是成倍的上升，就好似在给她敏感的阴腔挠痒痒一般，那种被刺激着却又不止渴的感觉实在是折磨人。
　　“不……不是……哈……嗯哈……我才没有…”
　　慕容玉琢现在心里还想着夜孤楼，她不想跟南华的这段关系被夜孤楼发现，可是自己又啪啪控制不住那份想要交欢的欲望，这让她心中那股背叛了夜孤楼的背德感更为强烈。
　　“还嘴硬，呵呵，真是条不听话的母狗啊。”
　　南华轻笑一声，然后直接抱住慕容玉琢小巧的身子，将手伸到她的屁股后面，他抓着慕容玉琢的美臀用力揉搓将臀瓣分开，明明是萝莉的体型，但是肉臀好似成熟饱满的蜜桃，两瓣圆弧勾勒出诱人的光泽，在那条深邃的美缝之下，一团饱满凸起最为吸引视线，慕容玉琢的小穴现在的样子和她的性格截然相反，有着很是大方的感觉，也的确大方的展示着自己，丝毫不会怯场，两瓣肥嫩的大阴唇向旁边自然展开，宛若自由的蝴蝶在翩翩起舞般，夹着的肉缝粉粉嫩嫩还在不停往外流出蜜汁来，并且有点点浊白色的液体溢出，那正是南华之前才射进她小穴里的精液！
　　“等等，至少不要当着夜孤楼的面去做。”
　　“安心吧，我不是说了吗，我的阵法可是绝对管用的，虽说无法这种程度的影响没办法改变夜孤楼的记忆与常识，但是模糊他的认知、降低他的判断力，诱又或者是勾起他的念头还是做得到的～”
　　“……”
　　南华靠近慕容玉琢的身旁，用手抓着慕容玉琢小小的鸽乳，隔着慕容玉琢身上仅剩的一件亵衣也能感觉到乳肉的柔软和温度，手衬托着小小的肉球能感受到一定的份量了，而且没揉几下，就从慕容玉琢背后轻易找到隐藏起来的一个细结，稍微一拉，这原本如同果皮般紧紧裹着鲜美果肉的亵衣便松松垮垮的掉了下来……
　　一团可爱的幼乳顿时露了出来，雪白的乳房中间是淡粉色的乳晕，在乳晕中间又是红彤彤的小乳头，看起来就像是等待采摘的蜜饯小果一般，诱人至极，刚刚激烈的运动让乳肉还闷得湿乎乎的，汗水的浸染让其仿佛抹了层油脂般光滑亮眼，并且散发着阵阵扑鼻的香气，让南华忍不住凑过脸去深深嗅着。
　　“你会按我说的做吧？你可是答应了我的～来吧，不想试试当着心上人的面偷情是什么滋味吗？一定能让你爽到升天哦～”
　　“我……我知道了。”
　　“你其实不答应也没用，毕竟我刚刚就启动阵法勾起他联络你的念头了。”
　　南华笑道，拿起映影石，慕容玉琢白了南华一眼，一脸赌气的模样，停顿片刻，才终于接通了夜孤楼那边的影像。
　　“夜哥？好……好久不见呢～怎么今天突……噢……突然想起来找我了？”
　　“啊……嗯，好久不见……最近一直没怎么见玉琢你，所以想跟你稍微说说话。你这个样子，是生病了吗？”
　　对面的夜孤楼似乎也注意到了画面这边的慕容玉琢的异常，然而受到南华的阵法的影响，竟然就任由这奇怪的一幕在他面前发生。
　　甚至还好心地问自己是不是生病了。
　　（夜哥笨蛋！我明明是在跟你的师弟在出轨啊！你怎么就完全看不出来啊……不！不对，不能让你知道这件事啊！话说，南华的纯阴功阵法竟然真的管用……）
　　在慕容玉琢走神期间，身后的南华却没有闲着。
　　趁着慕容玉琢面对荧幕的空档，南华俯下身，掰开慕容玉琢的小巧的美臀，贴上去直接用舌头开始舔那美味而柔软的肉穴，湿热的雌性发情气息闻的他格外兴奋，粗厚的大舌头压在肉缝上，先是上下来回舔那光滑无毛的软嫩阴唇，将蜜汁卷入嘴里咽下，而后用舌尖撬开蜜缝，拨弄着里面细嫩的穴肉和肉芽儿一般的阴蒂，刺激的慕容玉琢不断从穴内往外泌出淫水，空出来的手则是猥琐地抚摸着慕容玉琢滑嫩白皙的美腿，摸在那曲线分明的小腿肚上，一路往下滑过细细的脚踝，每日药浴而养成的完美玉足纤尘不染，却没想到现在却恰好带给了南华如此美妙的手感。
　　而且因为姿势的原因，慕容玉琢这双皎白嫩蹄也下意识合在了一起，奶白肥腻的腿肉便好似层峦叠嶂一般的相互挤压成了一团团肥腻肉实的淫靡块饼，两腿之间相互挤压焖煮出的汗水也好似润滑剂一般的能让两腿之间的腻浆汁肉流动揉挤更顺滑，娆人心弦的腿肉和汗汁交糜的淫秽水声音也此起彼伏的撩拨着南华体内的雄性施虐欲望。
　　但慕容玉琢身上发出诱人声音的也不只丰腴的腿肉而已，粉嫩修长的萝莉肉足也被南华抓着抵在了萝莉肉尻的上面，似乎能够挤出奶浆的奶油蜜臀在雌熟肉腿上面狠狠地压成了热熟甜腻的红润饼尻。
　　他轻轻抚摸着慕容玉琢的小腿，看着那双小巧的玉足简直是爱不释手，优美的足弓和肉嘟嘟的足心随便捏一捏就令人心都要化掉。
　　这双幼齿美足也似乎有着自己独特的想法，伴随着南华轻轻地拨弄，这对略显丰腴的小脚似乎是感应到了什么一样，竟慢慢的分泌出了带着香气的透明汗液，将本就白嫩香甜的粉足再次给染上了一层甜蜜的水汽。
　　白腻圆润的小短腿肉也似乎想将整个焖浆臀饼给吞下去一样，两块幼齿丰腴的柔腻就在相互颤抖和摩擦挤出的一阵阵肉环糜连之中发出浆汁爆炸的水回涟漪声几乎快要让所有能有幸听到甚至是亲眼目睹眼前淫肉萝莉身上淫腻场景精子外泄到睾丸射干一样，在背后那双粉嫩肉足撑起圆挺肉臀的动作之下，腿肉和臀肉才达成了一种巧妙的平衡，并只留有了缓缓地水声摩擦而已。
　　虽然南华十分中意慕容玉琢这一双精心保养的嫩足，但是在爱欲面前他的本性却不会那么克制。
　　他的大手胡乱摸挲捏揉着，手指搓动着一根根细嫩足趾，碾着仿佛葡萄般颗粒分明的脚趾肚玩弄，分开的足缝之间被微微地拉扯着，小小的脚丫上因为紧张而冒出的汗液像是纤薄的丝袜覆盖在上面，更加衬托出那白皙的肌肤。
　　虽然微微出汗有些发黏，但是散发出来的味道却无比清香，和她身上那股少女独有的体香味类似，但附着这一点点的涩香，让南华食指大动，直接张开嘴狠狠将这香喷喷的白丝嫩足吃进了嘴里！
　　“唔………”
　　感觉到自己的脚被南华像变态一般含入嘴中，慕容玉琢一下子没忍住发出声闷哼，但也仅仅是闷哼了，努力克制着自己的声音，毕竟夜孤楼还在对面，说起来，刚刚沉浸其中似乎还没回复夜孤楼……慕容玉琢强压着被舔舐嫩足带来的快感，努力地从牙缝里断断续续地挤出几个字。
　　“嗯……啊……那个……我下午……嗯……都在房间里……没有出门……不过，不是生病……哈啊……别担心……夜哥………嗯……我只是……最近在……准备……教内的事务……嗯～……所以……有些累了……啊～～”
　　白丝嫩足被猥琐南华用嘴吃着，牙齿啃咬着软嫩的足窝，舌头挑逗拨弄足趾，小穴则是在南华玩弄大腿的过程中，将手顺着大腿根部探入其中，他的食指宛如一条毒蛇般钻入慕容玉琢温热粘湿的狭窄嫩阴中，指尖摩擦着阴腔媚肉，变换着各种手势使劲钻探，勾住敏感的软肉就是一阵剐蹭刺激的她阴道收缩不断，淫水也是往外流个不停。
　　相比起那露着精细脚趾和雪润脚跟的萝莉肉足，在优美脚踝的上方，慕容玉琢的下半身明显的更加暴露且诱人了点，两条莹白色的奶香肉腿伴随着慕容玉琢的呼吸微微的颤抖，裸露在外的精细肥美的腿肉也伴随着动作抖着一轮轮香甜的肉糜淫浪，甚至和那柔腻美足一样还带有一缕缕醉人的奶香味。
　　“哦～嗯喔～～”
　　（又一次情不自禁地露出了声音，我的身体，到底变成了什么样啊……）
　　看见慕容玉琢迷离的眼神，南华意识到慕容玉琢似乎没把荧幕对面的夜孤楼太过放在心上，对于他来说，自己调教的女人专注于跟自己的交媾当然是自己想要的结果。
　　但是此时此刻，他更想看到的是慕容玉琢暴露在夜孤楼面前那种似是而非的出轨感，光是猜测慕容玉琢会有什么样的反应就足够有趣了，而夜孤楼那边被自己施了模糊认知的阵法也不会出现纰漏，现在，南华想要的就是当着他师兄夜孤楼的面给他“不知不觉”地戴绿帽。
　　思绪及此，为了让慕容玉琢更清晰地认识到自己现在是在干什么，南华轻轻靠近慕容玉琢，同时也避免着自己出现在夜孤楼那边的影像之中，对着慕容玉琢悄声说道：
　　“喂，别忘了你现在可是赤身裸体的状态～这个角度的话映影石可是把你那可爱的小表情拍的一清二楚啊～”
　　“什、什么？”
　　听到南华的话，回过神来的慕容玉琢这才意识到，影像对面的夜孤楼眼睛一直直勾勾地盯着自己在看，那道目光恰好对上了自己的眼睛的，而是再微微偏下……察觉到夜孤楼在影像对面那的目光，慕容玉琢既感到羞愤，又感到在人前暴露自己的快感，一下子不知所措起来。
　　“你、你一直盯着我做什么啦！”
　　“我在看玉琢你呀，好久没有见到了，有些想念。”
　　蹩脚的情话，现在从夜孤楼的口中说出来也难以再打动慕容玉琢分毫，沉浸于快感之中的她现在注意力比起对面的夜孤楼，更在乎在背后变着法子玩弄着自己玉足的南华身上，而对于夜孤楼的情话，慕容玉琢也只能装作一副对此害羞的样子。
　　“你……你、你这人，在说什么话呀！让、让人害羞不是吗？………呜呀？！”
　　“玉琢，怎么了吗？”
　　夜孤楼刚刚问出口，身后的南华却一把伸手遮住了映影石，抬手捏住慕容玉琢的下巴迫使她转过头来与自己对视。
　　“前戏准备的也差不多了，接下来差不多也该上正戏了吧。”
　　南华将下半身贴向慕容玉琢的腰间，在被南华粗壮肉棒抵住的一瞬间，慕容玉琢近乎所有的注意力便被他胯下那根根本没有任何掩盖的巨硕肉根给吸引了过去，已经因为兴奋而勃起的黝黑肉棒像是一条巨龙一般挺立在南华的双腿之间，并散发着令无数雌性肉壶当场淌浆的迷人雄性恶臭，赤黑壮硕的坚挺龟头几乎能够撬开任何负隅顽抗贞洁烈女的骚熟肉穴当场改造她们早已发情服从的肉糜腔道，漆黑健硕的肉棍棒身似乎就是为了填满雌性肥穴中每一寸褶皱而诞生的一样。
　　“欸？……啊……不……这……这个……现在的话……实在有些”
　　面对着南华这根乌黑骚臭鸡巴在自己的脸上耀武扬威，每次呼吸都能满满的吸进一肚的腥臊鸡巴臭味的情况下，慕容玉琢嘴上这么说着，实际上非但没有显现出任何的抵触情绪，婴儿般柔顺的脸颊反而开始泛起了红晕。
　　那两颗承载着无数白灼精种的睾袋似乎早已蓄满了专门强奸卵子的侵略性精浆，只等待发情的痴女母畜主动张开宫口吞入肉棒，好让里面在子宫壁内安营扎寨，看到了这根天生就是为了征服雌性的鸡巴在自己的眼前来回荡漾，慕容玉琢的幼嫩子宫瞬间感到一阵滚烫，肥腻焖熟的幼女嫩穴也早已瘫软成了一滩滩烂泥，期待着真正雄性肉棒的进入。
　　她十分清楚，若是被这样凶恶的肉棒插入的话，自己的表情一定会崩坏的。
　　慕容玉琢目不转睛的顶着这根满溢征服气息的大鸡巴，一时间竟没能忍住下意识的吞了一口口水。
　　尽管声音很小，但慕容玉琢这种小动作根本逃不过一直将注意力都放在她身上的南华。
　　“放心吧，映影石不是可以调节画面嘛～将画面显示的部分再调暗点，只要不被夜孤楼看到直接插入的部分，然后我再给声音方面处理一下，他是不可能发现的～”
　　说着，南华再一次挺动自己粗壮的肉茎。
　　感受着鼻尖的腥臭越来越浓郁，慕容玉琢的呼吸下意识的急促起来，等到慕容玉琢反应过来的时候丘丘人已经蹲在了慕容玉琢的面前，胯下那根漆黑粗壮的肉屌像是逗猫棒一样在慕容玉琢的眼睛前来回的跳动，似乎每一下都能刮蹭到敏感点让雌性高潮连绵的粗厚龟头就在慕容玉琢的嫩唇旁边来回的敲击着，而那足足拳头大小满载着浓郁精子的沉重睾丸则矗立并来回感受着慕容玉琢白嫩皮肤的触感。
　　“这……这样吗？也……也是……也是没有办法呢～”
　　“呼呼，那么接下来，我可就要享用玉琢你淫水横流的幼女肥穴了呼呼呼！看我不把你把你这个口是心非的小萝莉婊肏成老子的鸡巴套子，离了我的肉棒就活不下去的痴女母猪！”
　　说着，南华直接将唯一还留着不了的两只柔嫩小脚抓握在了自己手中，像是给小孩把尿一样让慕容玉琢瘫软的身体倚靠在自己胸膛上，黝黑粗壮的肥鸡巴正好定在了慕容玉琢的谄媚蜜穴之下，健硕的龟头狠狠地刮蹭着肥厚的唇肉，每次摩擦都能让完全痴迷在肉欲之中无法说话的慕容玉琢陷入一阵阵的小高潮。
　　噗叽……
　　一缕淫汁从肉棒与嫩穴的夹缝里挤出，光是被插入竟然就让她小小的高潮了一下，淫水将腔道内润滑的更为畅顺，南华开始慢慢抽动起肉棒，并把慕容玉琢当成了鸡巴套子而使用着。
　　当肉棒进入了早已期待已久的蜜壶肉穴之中仿佛是激活了慕容玉琢体内的肉便器开关一样，甚至与其说是肉棒在插入蜜穴，倒不如说是小穴在主动吞食着肥大鸡巴一样。
　　幼女处女肉壶滑腻柔软的阴道和那粘稠淫汁包裹着自己肉根的快感让求求人有些难以自拔，幼嫩弹韧的沟壑肉壁宛若萝莉嫩手和幼嫩小嘴的结合体一样，进入了慕容玉琢小穴之中仿佛真的进入了一个完全的真空湿热骚穴一般。
　　柔韧的雌穴肉壁在慕容玉琢有意识的收紧之下开始主动的蠕动起来像是小嘴一样舔舐玩弄着鸡巴的每一寸敏感点，无论是粗挺的龟头还是坚硬的肉棒甚至是微微开合的马眼都被灵巧温软的淫肉给摩擦刺激的产生无比的快感。
　　“哈啊……哈啊……”
　　慕容玉琢喘着暧昧的香气，她的小穴又湿又热，还紧的不行，夹着那根插进来的肉棒舍不得松开一般让南华往后拔动都变得费劲。
　　“说起来，你放在床边的避孕套不是我前几天用过的嘛，你竟然还留着啊。”
　　“因……因为，精液的味道太美味了嘛要是不好好留着的话想要的时候连闻闻都做不到。”
　　“干，你这骚魅入骨的女人，用这么可爱的脸说出这样的话，你真是天生的淫贱啊！”
　　听到怀中的萝莉说着这么不知廉耻的话语，南华则也是毫不客气的摆动起了自己的胯部，肥硕的鸡巴在慕容玉琢的幼女嫩穴之中来回的狂抽猛插，连带着那贴合在自己身上肥糯淫软的萝莉肉尻也疯狂的抖出一阵阵令人口干舌燥的母猪臀浪。
　　伴随着南华抽插幼穴的速度越来越快，肥厚滚烫的赤黑龟头几乎每一次都能够直直的撞击上了慕容玉琢的敏感子宫口上，而花心被撞击的快感让慕容玉琢再度发出了一阵嗷嚎的淫叫，每次肉棒轰入到子宫入口的时候，大股大股温热淫媚的春水像是撒尿一样朝着地面疯狂的溅射，数量巨大到甚至有一些溅到了映影石的屏幕上，这数量如果是一般人类的话，怕不是早就脱水而死了！
　　“咕咿呀啊啊……！大肉棒……肉棒真的好厉害……小穴被大肉棒给塞的满满当当的，…呜呜——子宫，要被大肉棍撞击子宫撞击到高潮了呜呜呜呼呼呼！！！”
　　“嘘！你小点声，叫这么浪，夜孤楼那边快要听到了！”
　　屏幕对面的夜孤楼也察觉到这边的动静，好奇的问道：
　　“玉琢，你那边发生什么了吗？我好像听到了奇怪的动静。”
　　慕容玉琢的身子抖得越来越厉害，她只能将整个脑袋低下，紧紧闭住嘴唇避免发出过激的声音。
　　在夜孤楼看慕容玉琢只是突然低下头像在整理什么东西的样子，其实，那张淫荡的脸一副已经是一副崩坏的表情，脸颊通红，喉咙里不断哼哼唧唧，发出那种压抑的呻吟声。
　　“这……这个……嗯……其、其实是我在炼药……我这边在忙，药也……嗯啊……稍微需要燥热的……环境，我……只是在、在……尝试……炼新的药而已……嗯……”
　　“玉琢研制的新药，是怎么样的呢？”
　　南华听着他们的对话，一副看热闹的样子，稍稍调整了抽插的深度，就只是在慕容玉琢的嫩穴中浅进浅出，勾引着她体内的欲望。
　　看着夜孤楼就在荧幕的对面，而慕容玉琢却被南华的肉棒给侵犯着小穴，那本无比隐秘的私处，现在被南华给肆意玩弄着，这让慕容玉琢感到奇妙的快感，身体中那寂寞的感觉，让慕容玉琢不光不排斥肉棒的玩弄，甚至还想要它做的更多。
　　他的肉棒就不停地和玩闹般似的在慕容玉琢紧实的肉穴中进进出出，粗壮的肉棒尖剐蹭触碰着那热烫淫软的阴膛媚肉，刺激的慕容玉琢大脑一阵阵电流闪过，被肉棒堵住的小穴则是几乎流水流的毫不停歇，粘稠的淫汁一直从撑开的肉洞口挤出来，顺着肉棒，顺着早已湿漉漉的大腿滑落。
　　“药？……啊…唔……慢……慢一点……这……这种药是……嗯……一种……能够刺激人的情欲的……药……嗯……而且还稍微借助了……南华……大……人的……帮助……啊呜”
　　她的脑子已经快要被烧坏，精神也是摇摇欲坠，肉穴死死绞缠着其中的肉棒，本能的想让它往更深处插去，由于过于在意身体里面的肉棒，以至于不小心报出了南华的名字甚至将他称呼为“大人”。
　　慕容玉琢每一块阴腔的媚肉都在激动的发颤，亲吻着坚硬的肉根和炙烫的龟头不留下一丝的缝隙，因为在夜孤楼的面前公然出轨做爱让她变得更为兴奋，南华笑了笑在心中再一次感叹了下这骚穴的美妙，腔内的肉棒爽的慕容玉琢又差点叫出来，美背激颤，香肩乱抖，紧闭的阴腔随之也是松懈了一下，让南华把肉棒顺利往外拔出“嘶……”
　　慕容玉琢的后背完全和南华贴着，她便挪动着屁股，用肉洞口摩擦着那顶着的龟头，活脱脱一只欲求不满而发情求肏的贱母狗模样！
　　这还是在面对着夜孤楼，在自己的心上人面前竟然扭着屁股求着挨肏。
　　“在夜孤楼面前被其他男人肏兴奋了是吧？真是条喜欢出轨的贱母畜！”
　　南华的辱骂令慕容玉琢又是一阵娇躯发颤，她看着荧幕对面的夜孤楼的身影，看着夜孤楼的脸，而后感受着小穴里那炙烫坚硬的肉根，大脑简直是要兴奋到爆炸，这种体验实在是太爽了，和一般的被强奸完全不同，有种公然裸露和随时游走在暴露边缘的刺激感！
　　“那个粉色胶囊似的物体是什么啊？”
　　荧幕对面的夜孤楼也注意到了因为调整映影石位置而露出来的情趣道具，在这种被纯阴功阵法影响认知状态下的夜孤楼甚至没有意思到这些东西出现在这里的意义，一边在心理埋怨着夜孤楼的迟钝，一边又不想被他发现，慕容玉琢随口胡诌出了离谱的谎言。
　　“是药材～”
　　“那那个带着漏洞形状的，从两侧连接出布条的灰色硅胶球呢？”
　　“是……是捣药的工具”
　　至于那些散落在地上的五颜六色的避孕套和里面白色浓稠的精液，慕容玉琢也准备说是自己调制的药液。
　　“那个……你在炼的春……不、能激起人的情欲的药能让我看看吗？”
　　“不……不行，嗯啊♡……现在还不行……等再过几天……我将药再精炼之后……再来……给你看……唔……现在还在……炼制当中……嗯噫～～！？……一直……被摩擦……同一个地方……唔……”
　　自己的心上人就在对面，若是不小心把映影石的清晰度再调高一些他就能看到自己被肏玩儿的骚态，兴许夜孤楼就会发现表面纯洁的自己其实是个给他戴了无数次绿帽的贱货婊子，如果他真的发现了会怎么样？
　　是不是会用震惊的目光，还是鄙夷的目光看自己，会不会也跟着辱骂自己……
　　很快，连思考这些的余裕也没有了，快感一波接一波地像海浪一样翻涌，冲刷得慕容玉琢的脑子完全坏掉了，她的细腰扭动起来，让南华的龟头在自己小穴里环绕着搅动，并且屁股不停想后撅，只为了肉棒能插进来更深。
　　南华受不了身前如此发骚的母狗，他也不继续挑逗慕容玉琢了，双手抓紧了美乳，手指压捏着乳头，随后再次猛然挺腰！
　　龟头顶着宫颈，混合着粘稠的淫汁在那潮湿的阴腔中急猛肏干，配合肉根的粗壮与热度，刺激的阴腔不停乱颤，淫水也是一刻不停的从花心吐出，像是迎接着肉棒奸肏进来一般。
　　顶端的龟头剐蹭过阴腔过后直接狠狠撞在了慕容玉琢敏感的花心上，柔软的宫颈口被裹着白丝的龟头凶狠压扁，其中小小的子宫像是装满蜜汁的淫果般‘噗叽噗叽’的挤榨出无数淫水，在南华向后摆腰，肉棒从慕容玉琢体内拔出时从肉穴里哗啦呼啦流出大量的爱液顺着白丝美腿就是往下流。
　　啪叽啪叽～！！！
　　南华一下一下用力的顶肏慕容玉琢那狭短的肉腔，干的她是花枝乱颤，如痴如醉，脚尖都垫了起来，一缕缕水痕不停顺着双腿流过长靴，时不时还会有水花从被撞扁的白丝屁股里喷溅出来，弄得他们站立的地面都湿了一大片！
　　“我很期待玉琢的药的成品哦。”
　　“这、这样……啊药……药要去了……唔呜噢噢噢———……”
　　“玉琢？你那边怎么了吗？喂喂？”
　　察觉到接下来慕容玉琢的反应很可能直接暴露自己，南华一下子结束了影像的投放，同时也是为了让屏幕那头的夜孤楼安静些，使自己能全神贯注于面前的绝世尤物。
　　暂时不必再顾忌对面会看到的南华又伸出了右手直接从慕容玉琢下身伸进去，一路抚摸过平坦的小腹最后猛然抓住了胸前那团微微鼓起的柔软，使劲收紧五指，即使是微小的鸽乳在如此暴力的抓握我下，勒紧爆溢的乳肉瞬间像是要炸裂开来一般，一块块的雪白嫩肉凸出被手掌覆盖着，那手感简直是绝了！
　　慕容玉琢樱唇大张，口吐香气，脸上的潮红不散，头发都被汗水给打湿乱糟糟垂在两鬓散乱着，双眼像是随时会被肏到失去意识一样瞳孔颤抖着往上翻，没一会儿就被干的舌头都从嘴里吐了出来，口水丢人的随着每一次南华的肉棒撞击到花心而喷溅到床上。
　　“好爽…啊啊啊啊……怎么会这么舒服……明明是在出轨偷情……明明是被像条母狗一样对待……嗯啊啊啊……好舒服啊啊啊～～～！肉棒好厉害……一下子干进了最深处噢噢噢～～～～子宫都被撞扁了～～～…哈啊哈啊……奶子也好爽……被掐着乳头也会这么有感觉啊……”
　　“来吧，想要被中出到爽就求我啊～叫我主人，求我把精子射给你，来，说啊”
　　慕容玉琢毫不犹豫的软软开口道：
　　“求求你了……主人……快继续肏母狗……将主人伟大的精液射到贱畜发情的出轨骚穴里吧…哈啊……”
　　“哈哈好！”
　　南华十分满意慕容玉琢的反应，立刻双手抓紧了她的胸部借力，猛晃腰肢，用着最快的速度大力奸肏她的白丝嫩穴！
　　暴力地抽插使得慕容玉琢真的瘫软的趴在了床上，她的脸埋进双臂之中，牙齿紧紧咬合在一起，口水和压低的呻吟从齿缝里传出，而这个姿势让她的腰凹陷下去，屁股撅的更高，南华的手松开奶子握住她纤细的腰肢，能够肏的更加顺手自在，肉棒狠狠地隔着白丝摩擦过阴腔，凶猛撞入花心之中，竟然直接肏穿了宫颈口，干到了狭小湿热的子宫之中！！！
　　那柔软紧致的宫腔一被异物入侵便紧紧缩动，像是个肉套子般裹住了硕大的龟头，传来的吸吮感无比美妙，令南华都是兴奋起来，抓着柔软的腰肢嫩肉，就是拼尽全力往里怼肏，龟头撵着白丝压擦在敏感的宫壁上，将整团子宫当做了个避孕套一样往前继续插入，再看慕容玉琢裙摆下那平坦的小腹竟然都凸起来一块颤动的软肉！
　　“噢噢噢噢齁齁齁………”
　　子宫被肏变形的刺激实在是太大，让慕容玉琢的脸侧帖在桌上，嘴巴里的口水止不住往外流，双眼也是向上颤抖着翻去，一副被刺激到神志不清的丢人浪样！
　　（咿噫噫噫噫？！！！好爽…竟然插的这么深噢噢噢噢……连子宫都被肏穿了…哈啊啊～～～！丝袜……粗糙的触感好清楚……肉棒好硬好烫…嗯啊啊啊啊～～～要不行了呀啊啊！！！！）
　　慕容玉琢脑子混乱如麻，她脸上的表情更是精彩无比，头一次在这样刺激的环境中，夜孤楼就这样听着自己的声音，她却连最后纯洁的地方都被侵犯着，高涨的快感宛如海浪般淹没了她的理智，精神的脆弱堡垒顷刻间崩塌！
　　噗叽！！！啪叽！！！！
　　南华咬着牙用力拔出肉棒，龟头的冠状沟宛如钩子一样卡着狭小的宫颈口往外拽，而后再凶猛的撞肏进去，让慕容玉琢的身子前后激烈摇摆着，肏的她是头晕眼花，腹中那股酸爽的快感随时都会让她昏过去！
　　“唔？！！咕噗！！！”
　　（不行了……咿呀啊啊！！真的要不行了噢噢噢噢！！！！）
　　在南华狠狠宫肏了数十下后，慕容玉琢终于是要忍不住那股憋屈的快感，她咬紧牙关，浑身肌肉紧绷，小穴更是缩紧到极致，肉腔中忽然猛颤了几下，随即一股热流从腹中炸裂，刚刚被龟头填满挤肏的子宫顿时涌出大量温热粘稠的淫汁冲刷在了隔着白丝怒干的龟头之上！
　　“啊啊啊啊啊！！！！高潮了噢噢噢？！！！被大肉棒肏到高潮了哇啊啊啊！！！！”
　　慕容玉琢猛翻白眼，嘴角都在抽搐不止，而感受到热流洗刷肉棒的南华抱着慕容玉琢软嫩的白丝美臀也是到达了极限，没办法，兴奋中的慕容玉琢小穴实在是太过于紧致了，高潮时又不停地蠕动颤抖，什么男人都没办法在如此骚浪的淫穴中坚持太久的。
　　“哼！”
　　南华最后狠狠一插，龟头隔着白丝，顶着那喷涌的热流再次侵犯进了神圣的腔室之中，把慕容玉琢的小腹肏起个凸起，而后精睾颤抖，一大股一大股热烫的新鲜精液便顺着塞满阴道的肉根涌出，从怼在子宫壁上的马眼带着凶残的力道强劲发射！！！
　　“咕呜呜呜？！！！噗噜噜！！！”
　　（射进来了！！！！真的射进来了噢噢噢噢？！！！精液直接射满了子宫…嘶哈嘶哈……着，被狠狠地内射了啊啊啊……）
　　南华深呼出一口气，他趴在慕容玉琢背上，腰肢一抽一抽的，肉棒射出来的浓郁精液穿过已经快要撕裂的白丝冲刷着那光滑的宫壁，雄壮的精子肆无忌惮强奸着兴奋的卵子，腥臭的精液味道将这纯洁的腔室永远染上了印记。
　　“呼，爽了。”
　　在尽情的对着慕容玉琢释放自己的欲望之后，看着身下的一篇狼藉，南华嫌弃地摇了摇头，然后将刚刚关闭的映影石影像重新打开。
　　在稍微调节了一下画面之后，他一把拎起失神的慕容玉琢，说道：
　　“干完就完事了？再给我把清洁口交做了。哦～对了，映影石我刚刚做过处理了，这下子我出现在画面里也没问题了，那边看上去我只是一团黑影。可是对你来说，光是让他看着你就已经足够兴奋了吧。”
　　缓过劲来的慕容玉琢听到南华这样说，情不自禁地将手伸向那根依旧挺立的肉棒，感受着黏糊糊的手感和坚硬的触感，她知道，夜孤楼现在一定在看着，她甚至都能听到夜孤楼吞咽口水发出的声响，这是离他最近的一次偷情，啊……应该是偷情吧，毕竟现在自己在背着夜孤楼跟南华做爱。
　　明明刚刚才做真枪实弹地做爱，之前也不知道给南华做过多少次口活了，现在再为这根肉棒口交却让慕容玉琢感到有些害羞。
　　完全被阳具所吸引的慕容玉琢跟着南华来回晃动的阳具而一边靠近一边来回扭动着脑袋，已经错乱的大脑诉说着她的嘴唇伸出，缓缓向着面前的阳具而去，而后，慕容玉琢闭上了眼睛，然后张开樱桃小嘴儿，用嫩软的香唇亲吻到了那腥臭的龟头之上，嘴唇一贴上去，就是股臭气窜入嘴里，勾引着她继续往里吞入。
　　而等到慕容玉琢的大脑终于注意到自己所作所为时，她那柔嫩的嘴唇却已经以一副饱含爱意的姿态吻在了南华炙热阳具的巨硕龟头上。
　　这根在她体内横冲直撞过无数次，把她肏的死去活来的肉棒，有着一股莫名的吸引力，让慕容玉琢迫不及待的用嘴将其圆润硕大的龟头给包住，白嫩的双腮顿时可爱的凸起，光是龟头就让慕容玉琢的嘴里被撑满，她的软舌艰难的舔舐着龟头，舌尖迸发出的美味让她大脑一阵眩晕。
　　这不光光是生理上的快感，如此下贱的跪在南华胯间用自己高贵的小嘴儿含着他恶心丑陋的肉棒，心理上的屈辱感低贱感更是让慕容玉琢兴奋的想要尖叫。
　　紧张感，羞耻感，愧疚感，还有抑制不住的兴奋感都一股脑在慕容玉琢心中爆发，但却让她吃肉棒吃的更为动情，就如此鼓着香腮吞吐着口中肮脏腥臭的南华肉棒，精美纯洁的小脸做着如此淫秽之事，那反差感极强的画面看得南华又一次兴奋了起来。
　　“这么喜欢吃主人的肉棒吗？真是条贪吃的母狗啊，要是我让夜孤楼直接看到全部的画面，不知道她看到你这幅贱样子那会多么有趣啊，哈哈哈～”
　　一听到南华又提起了夜孤楼，慕容玉琢的身子颤抖了一下，南华清楚的看到，从她那白嫩的小屁股里流出来一缕粘稠的淫汁，荧幕的光线下反着微光。
　　而当肉棒渗出的先走液流进慕容玉琢的嘴唇中后，她的意识更是在瞬间就被涌入神经的过激快感给摧残到了失去身体的控制权的地步，而就当眼瞳中已经浮现出爱心的慕容玉琢刚想继续亲吻舔舐阳具时，南华突然将她狠狠向胯下压去，让她的面庞被狠狠的摁在了阳具上，慕容玉琢的大脑处理那伴随着浓郁的腥臭气息涌入神经的快感同时从嘴与阳具的缝隙中也挤出了含糊不清的淫叫声。
　　“咕啾～～～咕姆～～～”
　　看着眼前这头在身下贪婪地舔舐着自己肉棒的雌畜，南华感觉时机已经差不多了。
　　这段时间的调教就是为了让她再一次彻底沦陷在自己胯下，眼下即使不用刻意去感受慕容玉琢体内潜藏的淫印，她舔舐肉棒时表露出来的欲望与对肉棒的忠诚也已经一览无遗。
　　为了避免再一次出现像云墟秘境那样重置了自己调教的记忆的情况，这一次南华不仅加强了淫印的力量，还准备直接对着慕容玉琢的大脑使用，让她彻底沦为自己肉棒的奴隶。
　　“作为我的肉便器度过下半生怎么样？以后就作为我的飞机杯二号吧，意下如何？”
　　面对南华突然提出来的要求，慕容玉琢还在专注于舔舐嘴里的龟头，没来得及回答身后南华的话，片刻的由于惹得南华有些不悦。
　　南华用手抓着慕容玉琢的耳朵，用力向上拉扯，那可爱的耳朵被扯得通红，痛感令她张大了些嘴巴，慕容玉琢双眼瞪大发出了声兴奋的闷哼，被如此粗暴的对待让她忍不住腹中的一股热流，小腹抽搐两下，屁股跟着颤抖不断，那黏糊糊的阴唇之中就这样喷出来一缕淫水浇洒到了阴森南华的脚上！
　　“真是个受虐母畜啊，这样子都能高潮。还有，回答呢？”
　　“我……我知道了……我做！！……我愿意成为南华主人的飞机杯二号～～！！…”
　　得到了慕容玉琢的回答，南华满意的笑了，然后用手抚摸着她雪白的秀发，就像是主人在摸听话的宠物狗脑袋一般，这也带给了慕容玉琢心理上的极强的满足感。
　　随即南华汇集纯阴功法力到手指中，对着慕容玉琢的小脑袋直接点了下去，粉色的法力在慕容玉琢放开心神后顺利地入侵到了她的灵魂中，随着纯阴功扩散开来，慕容玉琢小腹的淫印亮起，至此，标志着慕容玉琢完全沦为了南华的肉便器。
　　“现在还想跟夜孤楼在一起吗？”
　　“不、不要了，我现在只想将自己完全献给南华主人”
　　翠绿的眼眸中冒出粉色的桃心，现在的慕容玉琢因为纯阳功的注入整个脑袋都被黄色废料塞满，再也没有夜孤楼的一席之地。
　　“真是有趣，明明是两个人对对方都有意思，却都没碰过身子，他一定想不到自己我早就用各种姿势把你肏了个爽吧！哈哈哈！”
　　而慕容玉琢听得心中微颤，但她却嘴里舔的更加卖力了，已经不局限于龟头，而是往下吞入更深，香腮完全鼓起来，硕大的肉棒被一点点吸入嘴里，龟头擦过柔软的喉肉，卡在了紧致的喉穴之中，此刻慕容玉琢也不过是把南华的肉棒吞进去一半不到……
　　南华小腹贴着慕容玉琢的琼鼻，杂草一般乱糟糟的阴毛将她的小脸遮住了一半，不用想就知道胯下发酵了不知多久的骚臭一定都被她吸了进去，因为她现在的小脸看起来简直就像是被玩坏了一样。
　　她的双眸颤抖着上翻，喉咙因为窒息而本能地收缩着，想要吸入氧气，但最后只不过是变成了嗦着肉棒的鸡巴套子，慕容玉琢蠕动动的腔道紧紧包裹着龟头，湿腻温润的触感让南华爽得嘶哈嘶哈，他忍不住抱住慕容玉琢的后脑，五指插入她的白色秀发，上前两步，整个人如同骑在她的小脸上一样，将肉棒粗暴地整根插入到最深处……
　　“嗯……不管插几次，这骚嘴儿都是这么爽啊……”
　　南华按住了慕容玉琢的头，感受着龟头强行挤入那又窄又柔软的温热喉穴之中，一股暴戾感涌上心头，他双手发力，让慕容玉琢的脸往自己腹间贴的更近，肉棒也是往里插得更深，都能看到慕容玉琢露出了一副痛苦的表情，她的秀眉紧皱，窒息感和不适感让眼泪都挤了出来。
　　但下面的小穴却流出了更多淫水，浑然一副受虐就会感到兴奋的骚贱婊子模样。
　　“唔……叽……”
　　慕容玉琢的头被压的越来越低，喉咙里那炙热粗大的肉根触感明显的很，而且从外面看都能看到，慕容玉琢细嫩的玉颈撑起来老大一块凸起，显得有股色情的畸形美。
　　在这个过程中，舌头被根茎压的动弹不得，但慕容玉琢还是尽力的让舌头蠕动起来，去舔那粗糙表面凹凸不平的肉棒，然后喉咙扩大着好能裹住粗硕的肉根。
　　当慕容玉琢的下嘴唇碰到南华那硕大沉重的睾丸时，杂乱的阴毛也跟着覆盖到了她那秀丽纯洁的脸蛋上，臭烘烘的味道直冲大脑，窒息的快感更是令人无可自拔。
　　此刻，南华的肉棒完全插进了慕容玉琢的小嘴儿里，她的嘴巴张大到都要脱臼，让人不敢相信她如此娇小的嫩嘴儿是如何将那恐怖的肉棒全部吞下去的。
　　“唔………”
　　就在慕容玉琢快要真的窒息晕过去前，裸身南华终于扶着她的小脸往后抬去，让自己沾满慕容玉琢口水而湿漉漉的肉棒一点点拔出来，慕容玉琢也像是得到了解脱一般，皱紧的眉毛舒缓，嘴唇贴着肉根被搓的发颤，喉咙凸起着蠕动……
　　当拔的只剩下一截龟头留在其中时，慕容玉琢已经可以睁开眼睛了，她看着坏笑的南华，心中羞愤不已，但却难掩眉目之中发情的味道。
　　冰凉的手指不断触碰着阴户肉穴，挑逗着敏感的阴蒂，令她的下体水流不止。
　　裹紧了可爱的小嘴儿用力吸着龟头，仿佛要将那其中蕴藏的先走汁都从马眼里吸出来然后吞咽进肚，舌头不停地绕着肉棒打转，用着所有在之前被侵犯时学到的技巧来侍奉，吞吐着肮脏的肉棒。
　　现在的她一副媚颜动情的模样，小嘴儿嗦成章鱼嘴儿紧紧吸着肉棒，双腮凹陷进去拉长，让那张可爱的小脸都变成副下流的口交马脸，而后再伏下脑袋香腮鼓起来，两瓣嫩唇一点点摩搓着往下吞入，将肉棒吃入更深，令龟头摩擦着自己娇软的喉穴软肉，同时喉咙也缩紧，挤压的龟头都变了形，吞入一半而后再吐出，当龟头从喉咙回到口腔时舌头便会献殷勤一般卖力的去舔，不管是冠状沟还是马眼都被柔软的舌苔舔过了好几遍。
　　如此动作循环数次，刚开始吞入肉棒时只有一半的深度，慢慢的每次都在吞入更深，让裸身南华有种在肏干她那小嘴儿的开括感，爽的他都开始喘起气来。
　　“咕啾…噗叽……”
　　任谁都想不到，在大家面前冷酷无情的慕容玉琢在这里却用露出如此下流的表情，亲口为南华的肮脏肉棒侍奉着，她的小嘴儿不断吸的变形，白嫩的天鹅颈一团凸起色情至极的上下蠕动，可见肉棒插入的有多深……她在吞吐之间，已经把南华的肉棒完全含入了嘴里，粗硕炙烫的龟头都捅穿喉咙插进了食道中，那种充足感令慕容玉琢身体发情的厉害，而一发情小穴便往外流出淫汁，滴落在地板上发出“啪嗒啪嗒”的声音。
　　口中吞吐的肉棒散发出浓郁的雄性荷尔蒙味道，腥臭的口感却美味无比，那种被雄性征服的淫堕低贱快感更是让慕容玉琢不论精神还是肉体都在兴奋的发颤，再想到自己在未来的时间里都将跟南华背着做着这种事情，给他口交，自己小穴和玉足被他玩弄着，她便被那股背德感刺激的发情更为厉害……那股色情下流的味道充斥了她的大脑。
　　随着南华精关大开，南华精液咕噜咕噜地尽数灌入慕容玉琢的口中，腥臭的味道在她吞下去以后仍在口腔里弥漫不散，品味着口腔里精液的腥味，慕容玉琢只感觉脚下虚浮，身子轻飘飘的，不由得沉浸于精液的美味之中……
　　几天后，两派会晤如期展开。
　　会晤当天————
　　今天是两派会晤的日子，对于整个修仙界而言都有着不小的意义。
　　半个月前就传言五毒教教主慕容玉琢将在今天与慕仙门会晤，以此向外界传达五毒教愿与正道友好共处的信号。
　　今日不仅有慕仙门的人和五毒教教主，外界一些散修或是门派也会来参加。
　　慕容玉琢一早出门，在所有教徒们恭敬的注视下，离开了五毒教总坛，前往山下的会晤现场。
　　一路走到现场最腹地的豪华营帐，慕容玉琢回首望去，确认再无别人，这才掀起门帘钻入其中。
　　慕容玉琢的营帐周围本应布置严密，若是没有慕容玉琢本人的应允，没有任何人可以随意进入， 然而在此刻，营帐内却突兀的多出一股酸臭的男人气息。
　　在闻到那股味道后，慕容玉琢美目眸子略显慌乱的摇晃一下，那张绷直的霜寒俏脸顿时融化。
　　一个赤身裸体的男人大马金刀似的坐在位于营帐中心的主位上，看他那不怀好意的龌龊笑容，胯下那根早已昂起的丑陋阳具，其下流的含义已经不言自明。
　　“呜……呼喔噢”
　　然而出乎意料的是，在那副下流模样引入眼帘后，那位向来冷漠强硬的慕容玉琢居然发出一声淫媚惊呼，因为过度充血而昂起的丑陋阳具让那双乌金眸子着迷似的吸附在上面。
　　“嘶哈……………喔哦哦……我不能……哦哦”
　　光是闻到气味，看到样子，无法忍受的饥渴就好像一股股热潮自肉体深处涌来，让她不受控制的加重呼吸，自那不停磨蹭的樱唇发出淫媚的春意吐息。
　　“呼喔哦哦……”
　　这具淫媚的肉体好像过电一样不停颤抖，柔媚有力的肉腿不停摩擦，青色贴身绣衣下的漂亮鸽乳好像在随着呼吸一样起伏晃动，顶端的凸起更是无法掩饰。
　　眼看慕容玉琢不攻自破，已然处于发情状态，南华大步流星的朝她走去。
　　“噢噢噢哦哦大肉棒！！齁喔哦哦！！”
　　轻而易举便在南华身下摆出种付位，慕容玉琢熟练的夹紧双腿好迎接肉棒。
　　只见那两瓣紧凑肉实的雪白臀肉上，南华的下半身不停抬高俯冲，一下又一下仿佛打桩一样砸落，结实的臀肉被抽打到泛红，充盈着黏糊雌汁的肉穴吞吐着那根胡乱捣落的肉棒，发出一声声淫霏十足的吞吐声。
　　咕滋咕滋咕滋～
　　在南华这里感到无比享受的时候，一股股温热的淫液缓缓地从慕容玉琢浑身上下的洞里面尽数流出，整个人依靠在南华背部的动作让她除了享受因为粗翘龟头暴力亵玩自己敏感幼穴，粗壮肉棍凸起在肉壑褶皱之中来回碰触敏感点，肉棍带着一股是似乎是要蒸熟自己脑浆一般来回抽插带出淫液，带来的快感让她除了疯狂淫叫流汁之外什么都无法做到。
　　那粗狂的动作毫无怜惜，只顾着在这具兼具肉感健美的肉体上发泄，让那双来不及脱下的足履在南华身侧胡乱晃悠。
　　然而南华还未满足，他一边奋力的抽插一边用双手狠狠抓住那隐藏在贴身黑丝下的未熟鸽乳。
　　“噫喔哦哦齁哦哦哦………～～～”
　　被肆意推揉的媚肉激起了慕容玉琢的快感，一声声高昂的雌叫声几乎要穿透营帐传到外面去，若非营帐设有隔音术法，此时她的淫叫恐怕早已传遍现场。
　　“喔哦哦不行哦哦哦南华主人的大肉棒要把我奸坏了哦哦子宫喔哦哦降下来了要喔喔”
　　南华一把将慕容玉琢抱起，试图将她整个人顶到墙壁上，甚至于在移动的过程之中，仅仅只是因为慕容玉琢的肉逼太过饥渴，那饥渴难耐的蜜穴仅仅是在行走一小段路的过程中，就留下了许多的水洼，还差一点导致南华摔倒。
　　“咕咿！！”
　　走到墙壁之后，南华毫不犹豫的将慕容玉琢目前已经双目泛白，舌头带着痴迷诞水就连骚鼻都下意识张开等待着下一波高潮拽汁的母猪肉脸直接狠狠地按在了营帐的帐墙上，外面如果有人经过，想必从外面能看到在慕容玉琢的营帐表面凸出了一个幼女的形状，而且还在快速而有节奏的抽动着。
　　慕容玉琢大腿也被南华直接狠狠地提到了脑袋旁边，吞食着骇人大鸡巴的流汁肉壶也正式的毫无保留的暴露在了空气之中颤抖出肥腻的肉感。
　　而在不知是疼痛还是快感的一声嚎叫之下，又是一大股温热湿粘的淫液再度从那似乎永远处于高潮边缘的雌穴之中喷涌而出，淋了南华大腿一身，还在服侍着肉棒后穴也在这一次高潮之下下意识的收缩起来，宛若涨满了水的海绵突然被抓握挤干的快感让南华也控制不住的呻吟了两声，抽插的速度也越发的狂暴了起来，甚至连带着胸前那因为被压迫着而变形鸽乳也被像是能掐出水一样在两人之间挤出肉团。
　　“咕嗯……❤️咕……❤️”
　　气体在液体中移动的气泡声从慕容玉琢的口中传出。
　　猛然加快的抽插让慕容玉琢严肃端庄的模样彻底崩溃，就连那香嫩滑舌也吐出，只顾着发出一阵阵动听呻吟，刚刚那冷峻的模样好像和她无关一样。
　　噗嗤噗嗤～
　　而在享受着紧实臀穴带来的舒爽感的同时，南华也不忘调教一下那在最初看到的时候就特别在意的幼女鸽乳，仅仅只是用手指稍微的触碰一下乳头而已，慕容玉琢的身体就像是触电一样，不仅肉腔再度紧缩吞吐着变态肉根，就连这对小巧的鸽乳本身都一阵汹涌颤抖，若是稍加改造或许就能喷出大片大片新鲜奶浆。
　　乳头被欺负的感觉几乎让慕容玉琢近乎昏厥，南华手上的动作仍然不肯停息。
　　软腻的乳肉被迫擦拭着南华粗糙扎结的雄性手掌，挺翘映红的奶头更是忍受了手指猛烈的摧残，两团乳肉尽管不大但也疯狂的抡出乳浪，而慕容玉琢也在一阵阵的身体高潮抽搐之中，除了挂着甜腻诞水的香舌还能稍微活动两下，整个人似乎彻底晕了过去。
　　“仅仅只是这样就晕过去了吗？真是头没用的母狗，赶紧给 以最快的速度醒过来然后好好地承受下来这一发精液，等待之后注入你的母狗子宫！给我好好收下我的种子啊！！！”
　　“……唔……噢齁齁齁小穴、小穴里面好舒服有什么滚烫的东西被射进来了咕咿呀喔喔喔喔呜呜呜齁齁齁噢噢噢噢噢！！！！”
　　压迫到极限的腔道死死绞住肉棒，濒临高潮的慕容玉琢弓腰而起，一双幼女的匀称肉腿一盘一缠，萝莉般的完美身材发挥出了惊人的力度，如同一条青蛇一样灵活又贪婪的将南华的腰部死死勒住，紧致瓷实的雌穴将炽热肉棍齐根吞入，在那一股让人连魂都吸出来的吸力中，南华只能发出低吼，抵在柔嫩的子宫颈口上肆意喷射。
　　两颗垂在肉臀前的阴囊收缩着，污黄的精液再一次将她的子宫灌满。
　　慕容玉琢的意识也在这凶猛的尻穴灌精之中被一波接一波的闪电快感给刺激的清醒过来，而大脑在被唤醒的第一时间就被奶白的精浆给彻底再度塞成了高潮的母猪肉浆，面部表情再一次崩溃成了泛白吐舌的母狗造型并发出了几乎快要刺破天空岛的骚熟贱音。
　　“嗯哦～～～～～噢”
　　强烈的性爱让慕容玉琢美目上翻，彻底失神。
　　那刚恢复不久的小脸在一瞬间就重新变回了刚才被玩弄杂鱼嫩穴的白痴高潮母猪脸，被南华用手死死压在耳旁的白腻肥足也随之一颤一颤并绷直，脸甚至都因为呼吸不畅而有些映红。
　　而看到这一幕之后，睾丸也再度储存好了崭新精子的南华也毫不客气的挥舞腰跨，粗长雄壮的大鸡巴直接死死地砸进了紧韧软弹的爆浆腔道之中并直接用龟头砸开了死死地抵抗的肉熟子宫口，直接用肉棍硬生生填满了小巧谄媚的便器子宫之中。
　　痛痛快快的在这位白发萝莉体内中出后，南华好半天才喘着粗气站起来。
　　脑袋垂在地上慕容玉琢已经因为快感晕厥过去，本就积攒了许久的南华也彻底忍耐不住滚烫的肉棒要播种的情绪，粘腻的好似奶油一般充斥着种付气息的雄性白灼精浆在一瞬间边从死死地被肉壑包围着的马眼之中喷射而出，看成海量的乳白色的液体在一瞬间之内几乎将湿热闷窄的尻穴给完全填满，更一步加固了慕容玉琢焖熟臀穴堕落为南华专属便器屁穴的事实。
　　“啧，腿缠地真紧，差点把我勒死……”
　　慕容玉琢像烂泥一样无力地瘫倒在地上，整个身体呈现一副后仰的姿态，口中香津明明已经因为脑袋倒着的关系顺着嘴角流到鼻腔里了，两条腿却依旧死死地夹住南华的腰部，丝毫不想将小穴与肉棒分开。
　　“好了，醒醒。”
　　南华轻轻拍了拍慕容玉琢的脸。
　　“该准备一下了，准备要开始了吧，两派会晤也差不多了开始了。”
　　“唔～～”
　　在南华的催促下慕容玉琢才不紧不慢地将身上沾满了精液与淫水的衣服褪下。
　　但是在替换衣服的过程中，看着南华那根耸动的肉棒，慕容玉琢再一次激起了情欲。
　　“哈……哈唔……肉……❤️呣……呣……❤️肉棒……”
　　慕容玉琢的舌头已经伸向自己的脸庞侧面，趁南华不注意再一次伏到胯下主动舔舐着她的肉棒，甚至准备将其卷住拖入口中，南华见状也没再耽搁，顺势捅入了她的嘴中。
　　“真是够了，我怎么就没想到当时那个清冷的你会变成这个样子。你想要？那就给你！”
　　似是太过深入喉咙，眼泪径直从她眼角留下，混入口中与唾液混在一起，灵活的肉舌在口中狂乱地摩擦着南华的肉棒。
　　伴随着这具淫肉卖力的吮吸、舔舐以及喉肉对龙头的包裹，不久南华就在慕容玉琢的嘴中猛射了一通。
　　为了报复慕容玉琢的冒犯，南华下达了一个简单的命令，“不准咽下去，也不准吐出来。”
　　“唔～～……”
　　“对就是这样，一会你说话时或许会被人看到，就当是对参加两派会晤的人一点小福利吧，另外，一会该说的事可别忘了，我们可得给夜孤楼一个大惊喜……”
　　………
　　………
　　………
　　不久后，换装完毕的慕容玉琢出现在会场众人面前，大部分人光是简单看了两眼慕容玉琢，便深深地被她那充满反差的存在所打动。
　　明明外表如同待放花苞一样，身体周遭却散发出一股生人勿进的强大气场，就连翠色的眼眸深处也难以看出感情的波动。
　　但是，看到那微微鼓起的腮帮，众人总觉得有些奇怪，又不敢多说，干脆便沉默应对。
　　与她一同出场的，还有慕仙门的南华。
　　只是与慕容玉琢相比，更多人的注意力还是放在了慕容玉琢的身上。
　　“咕噜……只诸位…❤️咕……五毒教……将与慕仙门缔结……咕……友好关系……”
　　慕容玉琢的第一句话一张口，不少的浓精就从她嘴中流出，顺着下巴滴在了自己胸前的青绿绣衣上，还有因为说话下意识吞咽了一小部分。
　　稍微离慕容玉琢近一些的夜孤楼似乎发现了什么端倪，刚想出声提醒“玉琢你……”
　　夜孤楼的“没事吧”还没说出口，慕容玉琢眼睛一瞪，夜孤楼立刻感到汗毛竖起，酥麻之意席卷全身。
　　“咕噜……多事……❤️唔……能有……省么事……”
　　慕容玉琢又一句话，随之断断续续地又从红唇小口流出不少浓精。
　　险些被夜孤楼点出真相的现实让慕容玉琢面带恼意，这是肉体的本能反应，响应了我之前不能吞吐的命令，因为嘴中的精液所剩不多，所以对命令的没有完成略有不满——尽管这是南华故意造成的。
　　慕容玉琢那对小手指了指南华，示意让南华继续讲。
　　“没错，鉴于慕仙门与五毒教长期的友好合作关系，慕仙门方面认为……………”
　　南华还在上面讲着，最前排的修士们倒很明显的闻到了精臭味，也看到了慕容玉琢嘴中流出的白液。
　　但没有人敢那么想，因为他们同样能看到慕容玉琢瞪视夜孤楼时恼怒的表情，于是最多左右看看，怀疑着自己旁边的某人是不是个人卫生没有做好。
　　“你们不觉得刚才有股精臭味吗，不会是慕容教主嘴里……”
　　人群中不知是谁提了一句。
　　“你这家伙说什么！这怎么可能呢。你把玉琢当成什么了？在这个地方说出这种话你是要找茬吗？”
　　听到这番话的夜孤楼火气立刻上头，没想到自己心仪的人竟然受到这些宵小之辈的诋毁，即便自己修习纯阳功不能人事，而且胯下那物短小无比，但也容不得这样的人去污蔑慕容玉琢。
　　说着，他上去就要揪住那人的领口。
　　这突如其来的插曲打断了台上南华的演讲。
　　“师兄，差不多了，这位道友想必也不是成心的，在今天这个日子里我们当以和为贵。当然，还有这位道友，请你注意你的言辞！”
　　南华虽然是夜孤楼的师弟，但是这次会晤却是由他来主导。
　　既然南华都这样发话了，那夜孤楼和那另外一个人只能悻悻地退下。
　　他们当然想不到，自己的臆想竟然全是真实的。
　　刚刚的慕容玉琢简直是提心吊胆，台下的人说的每一个字都好像是对自己敏感点的刺激，暴露在充满侵略性的目光下，甚至不需要手指挖弄，两腿微不可查地相互磨蹭，慕容玉琢感光是受着敏感娇嫩的鲜润屄肉摩擦的感觉，便已她几乎双腿酥软的跪坐在地，粘腻温热的蜜汁更是汩汩的从腿心间稚媚艳粉的桃苞馒丘之中溢出。
　　这样的情况一直延续在南华整个讲话的过程中。
　　………
　　………
　　………
　　“那么最后，我将代表慕仙门正式与慕容教主代表的五毒教缔结友好关系。”
　　随着南华的话语落下，这次两派的会晤也终于落下了帷幕。
　　“玉琢，等等我！”
　　仪式刚刚结束，夜孤楼就向着慕容玉琢小跑过来。
　　听到夜孤楼的呼喊，慕容玉琢回头看去。
　　慕容玉琢的回眸一瞬间让夜孤楼看呆了眼，展现在自己眼前的玉琢是那样的纯洁，让人升不起邪念，反观好几天前他自己，他不禁为自己之前对慕容玉琢的意淫感到了愧疚。
　　任何对她多余的想法，都是对她纯洁的玷污。
　　“有什么事吗，夜哥哥？”
　　听到慕容玉琢还愿意称呼自己夜哥哥，夜孤楼内心涌上一阵暖意，心中的歉疚也愈发加深。
　　“那个，玉琢，关于云墟秘境里你对我表白的事，我在来五毒教之后仔细思考过了，我想，我心底里可能还是想要和你结为道侣的。”
　　夜孤楼突然的表白让慕容玉琢愣了一下，风从慕容玉琢什旁吹过，幸好现在没人在慕容玉琢身后，否则就会看到在那被风吹起来的绣群之下是被肉棒撞得泛红的软嫩屁股，以及被快速肏干的红肿发胀的小穴。
　　同时，她小穴里的精液也因为会晤结束后穴肉放松而汩汩地流出来，顺着双腿流下。
　　但是，白浊的精液很快被随着风止而落下的裙子挡住，并不会让夜孤楼看出来，也不会让夜孤楼知道自己早就已经不再对他抱有爱恋。
　　但是夜孤楼却察觉不到这一点。
　　“我想，我是因为纯阳功所以不能人事，如果你能接受的话，我想跟你……”
　　“够了，夜孤楼。”
　　慕容玉琢突然平静下来的声线让夜孤楼一愣。
　　“我已经有别的倾慕对象了。”
　　（没错，不仅仅是我的倾慕对象，而且是值得我献上自己一切的主人）
　　慕容玉琢的话语犹如一道霹雳一样打在夜孤楼的心上，他万万没想到，慕容玉琢竟然喜欢上了除自己以外的男人，他甚至认为，是因为自己的欲拒还迎才让慕容玉琢移情别恋的。
　　而如今，从慕容玉琢的口中亲口说出，他也不得不接受这个现实。
　　“他……他是谁？”
　　剧烈的打击让夜孤楼的声线都有些许颤抖，他对那人没什么恨意，只是恨自己没有更早的作出抉择。
　　“是我哦。”
　　南华突然从旁边走出，一把揽住慕容玉琢的细腰。
　　这个举动似乎让慕容玉琢感到害羞，不仅小脸变得通红，而且很自然的将自己整个身躯倚靠在南华身上，这正是无比信赖的表现。
　　“……师……弟？”
　　南华的出现着实让夜孤楼措手不及。
　　他怎么也没想到，给自己带了绿帽的人竟然是自己的师弟。
　　他同样没想到的是，早在演讲开始前，南华跟慕容玉琢就打算将两人表面上的道侣关系告诉夜孤楼，但是对于主人与肉便器的关系还需要再隐藏一段时间。
　　一方面，是南华出于独占欲不希望夜孤楼以后再来骚扰慕容玉琢，另一方面，他更像尝试捅破那层窗户纸，直接当着夜孤楼面给他戴绿帽会什么样。
　　“玉琢？为什么？”
　　夜孤楼痛苦地问道，他想不明白，为什么慕容玉琢会喜欢上他的师弟南华。
　　而面对夜孤楼的提问，慕容玉琢先是轻蔑地瞟了他的胯下一眼，然后满脸通红地看着南华的胯下，悄声道：
　　“因为……南华他，比你强……”
　　最后的几个字声音小的几乎让人听不见，但对夜孤楼来说却是一道晴天霹雳。
　　（比我强？哪方面……不会吧……不不不怎么可能……可玉琢的反应那是……）
　　“那就是这样，师兄，我与玉琢已经正式结为道侣了。现在来就是跟你说这件事的。那么，再见啦～”
　　“……”
　　无言地看着两人离去的背影，夜孤楼一时语噎，苦涩从喉咙涌上来，不知道该说什么才好，该问他们什么时候开始的吗？
　　还是问他们已经到了哪种程度？
　　又或是能否再给自己一次机会？
　　都不重要了，眼前感到一阵迷糊，在他完全闭眼之前，唯有慕容玉琢离去时那对着南华淫荡的笑容深深的印在他的脑海里……

