==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：妖行纪
👤 作者：随遇而安
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：425013
🗂 分类：都市激情,家庭乱伦,东方玄幻，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,异种族,制服,爽文
🗿 肉量：46.84%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　林峰来到一个人族稀缺的女妖世界，美丽的狐女尾巴，可爱的猫女耳朵，性感的蛇女妩媚，温情的蚌女含珠。
　　女妖门除了妖变部位美丽可爱稍有不同之外，长相身材大多远超人族女性。
　　相比于女妖的娇美可爱，这个世界的男妖则长相丑陋不忍直视。
　　女性谁也不愿去选择一个怪异丑陋的妖男结伴终身，故而，人族男性成为这个世界最抢手的资源。

全文

第1章 美丽教师白雪
　　“白老师，学校门口的站台在检修，地铁暂时不停靠学校，不如我开车送你回去吧！我家和你家离的近，我也算是顺路！……”
　　教师办公楼下，一名戴眼镜的四十多岁长脸男老师追着身前的女老师白雪献段勤！
　　白雪内心里并不想理他，但这个男老师吴勇是系主任，是她的顶头上司。
　　白雪还在工作的实习试用期，以后能不能留在这所江南大学任教，年底转正考核的时候吴勇替不替她说话很重要！
　　“好呀！谢射吴主任，就是怕太麻烦你！……”
　　白雪心想第一次不能直接拒绝，浅浅一笑答允！
　　她的笑容很好看，粉色唇彩上微微上扬，嘴边出现两个小酒窝！
　　美丽的脸上微微荡漾起笑容，一双眼晴明亮照人，睡毛黑而长，眼中充满笑意！
　　这是一种会感染身边之人的微笑，让吴勇心神一荡，也高兴的笑了起来！
　　吴勇赶紧并步跟上白雪的脚步，并排走在白雪的右边，只差一点就紧紧的贴上去了！
　　吴勇比白雪还矮了一些，他就这么自来熟的和白雪一起向前走着，也不怕自己亵渎了美女老师。
　　吴勇很健谈，熟练的捡些话题说话，两人一起穿过校园，往休育馆边的教师停车场走去！
　　因为距离近，昊勇的鼻间闻到白雪身上的淡淡香气，清新的香气，二十六岁的白雪刚从研究生毕业来这里实习工作，穿着打扮还没脱曾经的学生气，使用的香水也是清新淡雅的款式！
　　吴勇依靠自己在学校系里的职权能力，玩过的女老师多了，但都是些中年女老师，像白雪这样年轻漂亮的还没玩过！
　　他真想有朝一日把白雪推在教师办公桌上摸她的奶子，操她的小穴呀！
　　自雪的奶子真是吴勇见过最大的，身材高挑，奶子又大！
　　真是他见过最极品的女人！
　　就算只是最随便的穿搭，白雪都让他迷之为神！乳神和女神！
　　今天白雪只是穿一件普通短袖白色T恤，一条普通牛仔裤和一双平根白底鞋！但依旧难以掩饰乳神和女神的天然气质！
　　一对H杯的奶子在白色T恤下晃动，一边走一边上下晃，波涛滚滚。
　　这还是白雪穿着带钢圈的胸罩托举的缘故，不然会抖动得更历害。
　　两个乳房想要挤破白色T恤衬衫跳出来一样。
　　“砰砰，砰呯！……”
　　几名抱着篮球拍打着要去体育馆的男生，看见走来的自雪后，拍打着的蓝球都砸到了脚上，他们的脑海里只剩个几个字，“好大！……”
　　“白老师好！……”几名男生是认识白雪的，白雪正是教他们生物课老师！
　　“你们好，要去打蓝球吗？也不能光顾着玩，别忘了我安排的那篇探究龙文化的论文！……都要好好写！……”
　　“是，老师！……”一名瘦高个的男生林峰领头答！
　　他的目光在这时转到了和白雪并排走的吴勇身上，“这混蛋，想算计白老师了不成？”
　　林峰心里有些愤愤的真想拿手里的蓝球砸翻吴勇，这个混蛋在学校里的名声可是坏得很，以前还多次猥亵过女学生，被许多人举报！
　　林峰稍犹豫之间，吴勇和白雪已经走远！他的手握紧了球，最终还是没砸得出去！
　　如果这么光天化日下学生故意拿球砸老师，他林峰的毕业证就别想要了！
　　“林峰，走啦！吴叫兽的事儿谁还敢管了！哎，只能怪白老师倒霉！”身边的同学说。
　　“白老师真的没防心，这种色魔都敢跟着走，我看她在车上就会被下药迷了！……”另一名同学看见那边白雪已经上了吴勇的车，气愤的说！
　　林峰一下血气就冲上了头，父母过世早，他是孤儿，自白雪来任教后，对他的生活学习很关心，还资助过他的学费，他心里把白雪当成姐姐一样！
　　“你们去吧！我今天不打篮球了！……”林峰忽把篮球塞给同学，小跑离开了原地。
　　一会儿后，他抄近路翻墙而出，到了学校大门外那条叉路的路边，躲在一棵行道树的矮树丛后，手里拿了一个拳头般大的石头！
　　这条路是吴勇的车出学校后必经的一条路，林峰今天就是定要破坏吴勇的事！
　　他低身躲在树后，瞄眼看着路面，只觉自己心跳越来越快！
　　他真害怕一会丢不准！
　　时间在这时似乎变得很慢很慢，过了好一会林峰才看见吴勇的车开来！
　　他把忐忑的心强压下来，计算着时机，待车子开过去之后，用力甩臂、投石，就像在球场上投三分蓝一样！
　　林峰准确的投出石块，砸在刚刚开过的车子后备箱上的车窗上！
　　林峰投石打中，急把身子缩回树后，却忍不住的露出半只眼看向路上！
　　他害怕就算砸了车窗，吴勇还是会用车载走白老师！
　　那时他就真的不知该怎么办了，毕竟他林峰只是一个人轻力微的穷学生！
　　或许根本就扭转不了白老师的命运！
　　好在这时天助林峰，车后窗被砸后，吴勇急刹车停下，却正巧被另一辆后面而来的车撞了上去，顿时酿成交通事故。
　　幸好只是轻微的碰撞，并不严重，没造成大的交通事故！
　　但林峰还是手心里捏了一把汗，生怕白老师有损！
　　这时本因赶紧逃跑的林峰脑子一热的离开躲藏处跑了上去，他要看到白老师无碍才能放心，生怕刚才的撞车伤到白老师！
　　林峰跑到车前时，吴勇在车尾和撞他车的中年胖男吵在一起。
　　白雪也下了车，捂得手肘脸色有些不好！
　　“白老师你怎么了？……”林峰赶紧上去问，心里突突直跳，有点后悔自己刚才冲动的行为。
　　“没事，不碍事，刚才手撞到了车门上！……”白雪秀美微凝道，“林峰，你不是和同学打蓝球去了吗？怎么会在这里？……”
　　白雪的声音很好听，充满关怀，但问得林峰脸红。
　　“我……我，白老师，你的手，你跟我走，我带你去看医生吧！……”林峰硬着头发去拉白雪，手一下就碰到短袖T恤衣下的玉白皓腕。
　　入手一股温凉，滑如凝玉，柔似无骨，轻轻一捏，白雪手腕上的软肉就陷了下去！
　　林峰手上顿觉过电一般，传来难以形容的舒服触感！他显得更慌了，但己经抓住了白雪的手腕就没放开，拉着人离开往前走。
　　吴勇还在和撞他车的胖男争吵，没关注到这边！
　　自雪被少年火热的大拉碰得手腕上都是一股热，想挣脱，但最终还是没挣开！
　　“等等，去看医生也要先和吴主任说一声！……”白雪虽没去挣脱林峰的手，但停下步子转头想和吴勇打个招呼，毕竟他是坐吴勇的车出来的，不能别人出车祸，自己却不声不响的跑了。
　　“吴主任，我手疼，这个学生带我去看医生，我，我先走呀！……”
　　吴勇回过头来，眼晴似恶狼般狠狠瞪了林峰一眼，“啊！……白老师你受伤了？你等我，我带你去医院！……”他说着就丢开胖男想去陪白雪，但胖男一把抓住了他，“别想跑，没门，先陪我钱！……”
　　此时林峰真想感谢胖男历害，拉着吴勇像抓小鸡一样，太解气了！
　　为免生变，林峰赶紧搀拉着白雪往学校旁的江南大学附属医院走去！
　　此时白雪才发现膝上也被撞到了，走路有点疼，虽忌讳男女之嫌，也只好任由林峰搀扶着手离开。
　　随着林峰的搀扶，给她一种实实在在的安全感！
　　但这么亲密的被一个大男生搀扶着手走路，自己的乳房总是在行走中晃动摩擦到林峰的手臂，扰得白雪脸上一阵阵发热，她有些不自在起来！
　　身上的淡香跟着稍显急切的呼吸越显得明显，毫无遮挡的钻入林峰鼻间！
　　林峰心如鹿撞，血气方刚的身体一下就有了反应，裤裆硬了一团，幸亏内裤勒得紧，且穿着宽大的运动裤，不然真可能会被人看出来！
　　他搀拉着白雪很快拐过路口进入江南大学附属医院，进入医院时，人来人往的医院，无数人的目光都看向他，尴尬得林峰整个脸都烫了起来，走路都只敢低着头走！
　　其实那些人哪里是在看他，都是在看他帮扶的白雪罢了！
　　白雪一对H坏的大乳在短衬白T恤下边走边晃，波涛阵阵呼之欲出，到哪都是亮点，真是男人迷恋女人妒忌的存在！
　　有很多男人看白雪的同时，都向林峰投以气愤的目光，估计心里都在骂他！
　　“真是好花被牛屎污了，好肉被狗咬了，这小子一身的穷酸样，瘦的像干柴，这样丰满的美女却任由他搀扶着被吃豆腐，天理何在？王法何在？”
　　有个带老婆来看病的中年平头男心里骂，看一眼手里牵着的胸前太平飞机场的老婆，生气的甩开手！
　　林峰搀扶白雪在一楼大厅挂号登记，很快领着白雪进了电梯要上六楼骨外科门诊。
　　平头男也不知是不是也要上楼，居然丢下老婆独自在楼下坐等，在电梯快要关门之际挤进了电梯里！
　　医院里本就人多，电梯狭小的空间里人挤人，混合一股燥闷的汗气！
　　此时此刻也只有白雪的身上还散发出淡雅的清香！
　　他的下巴碰着白雪脑后的顺滑披眉秀发，鼻子里尽是沁人的发香之气，像是百合的清香。
　　也不知白雪平常用的什么洗发水，柔顺秀发上竟有这么沁人的香气，还是说这是她本身的体香！
　　如此拥挤的环境，这么紧贴的姿势，林峰的裤裆势必就会一不小心碰到了白雪的丰满后臀上，林峰为了避嫌只好缩着腹，十分难受。
　　但他依旧不忘从后伸手抬臂拦在白雪身前，防上电梯里拥挤的人靠近自已的美丽老师！
　　那名最后进电梯的平头男好似有目的而来，一下就张挤到白零的身前，正面相对！
　　他无耻的裂嘴笑着：“不好意思，挤挤，挤挤！……”
　　一双三角细眼睁圆了的直盯着白雪的胸脯。浑浊的呼吸夹杂着衣服上浓重的烟汗味，呛得白雪琼鼻紧缩，皱眉不已！

第2章 误入“Cosplay”的世界
　　浑浊的呼吸夹杂着衣服上浓重的烟汗味，呛得白雪琼鼻紧缩，皱眉不已！
　　她只好伸手抱着胸，抬起右手食指拇指堵在鼻子前，白嫩如葱的手指上没有指甲油，呈现最息然的月白颜色，手指也十分美丽，白雪为了避开平头男，使颈往后靠，却真是难受得很，真后悔进入电梯，早知道就该爬楼梯！
　　她往后靠挤得林峰无处可退，臀部一下就主动压在林峰的裤裆上。
　　顿感一根坚硬之物顶入她的屁股沟里！
　　“啊！……”白雪惊呼一声，后臀一酥，伸手掩口。
　　电梯里的人全都向她望来，脸上瞬间染上了一层淡淡的红潮一般。
　　她赶忙摆动屁股想避开那东西，两瓣丰臀一扭一动，反而让那根硬物更加深入屁股缝里，被两瓣肉臀挤压着。
　　两臂轻夹，带给林峰裤裆头阵阵酥麻麻！还是小处男的他，差点就射了！
　　电梯拥挤，林峰本来已经缩着胯退后了，哪想到白老师突然向后靠来！
　　若不是有两人的双层裤子挡着，只差点就进洞了。
　　林峰也一下红了脸，借助一声咳嗽掩饰尴尬！
　　“你这人挤什么挤，挤到我们老师了！……”林峰直接起手去推那个平头男！
　　“小子，你推我干嘛！……”平头男气愤，睁圆了眼，抢起胳膊要打人的趋势！
　　“林峰，别闹事！……”白雪害怕真打起来，赶紧伸手向后轻拽林峰的衣角！
　　这时电梯门开，她赶紧拉着林峰冲出电梯！
　　坐个电梯被吃了豆腐，受委的白雪，怕事的反而成了她，出了电梯白雪就生气的指责“林峰，社会上的坏人很多，你怎能随便推别人，万一打起来怎么办！……那个人一看就不是好人！……是社会上混的！……”
　　“老师，可以他故意挤你！……”
　　白雪真想骂一句那又是谁在背后顶我的屁股？
　　但最终没真的骂出口，她哪里好意思说出来。
　　一想起刚才那场景她就感觉得出来，刚才那根东西真是又硬又粗长，让她想想混身难以控制的燥热，也不知道看着瘦瘦的林峰怎么裤裆里会有这么粗长的家伙。
　　这孩子也发育得太离谱了一些！……
　　“好了，先去看诊！……”白雪转开又红起来的脸！
　　林峰赶紧跟上去搀扶！
　　不一会儿就到了检查门口，房门的大开医生里面没有病友。
　　林峰就扶着白雪进去房间给医生查看伤处后并无大碍，只是淤青肿起来一些，但要求要去拍Ⅹ光片子，以免骨头有伤！
　　于是林峰又扶着白雪转去拍片区排队！
　　这时要先缴费，白雪腿上有些疼，自然不能让她再跟着跑。
　　林峰便自告奋勇的跑二楼收费处去缴费，白雪则在拍光片处先排队！
　　医院科室就是这么麻烦，看个病跑上跑下各种程序，能把人累死！
　　不过林峰心里甜蜜着，为了白老师哪会觉得累呢？
　　下楼时碰上电梯满员他也不惧爬搂，为了不耽误，林峰就拿出球场上冲刺投蓝劲儿跑楼梯下楼，这点儿楼梯他看着跟玩似的！
　　不料他才刚刚冲入楼梯准备下楼，楼梯间里一个在吸烟的平头男一把拦住了他！
　　“小鬼，给我站住！……”平头男竟然就是那个之前在电梯间被他推攘过的那个人！
　　平头男愤愤的重重摔掉烟头踩灭，一上手就抓住林峰的衣领按到了墙上，“我操你妈，小兔崽子，刚才坏我好事！……”
　　林峰还没反映过来肚子就挨了一拳，闷闷的疼！
　　“放开我！……”
　　林峰大吼，洪亮声音震亮了楼梯间只在晚上会亮的声控灯！他猛地一脚勾裆踢去，下一刻平头男就痛哼着抱裆摔在了地上！
　　林峰虽然是个穷学生，但在球场上是个好手，常常锻炼，篮球足球都不赖，练得手腿力量大，刚才踢出的一脚是妥妥能射门的黄金一脚，当然能轻松踢开平头男。
　　但毕竟是出手重了，林峰害怕弄出事来，踢开平头男后立即冲下楼，噔噔噔去的飞快！
　　“小兔崽子，你打我，老子现在就报警！……”平头男痛吼着大呼，感觉蛋都要碎了。
　　林峰却早就跑得没了影！空荡的楼梯间只剩下平头男暴怒的声音。
　　但林峰虽然跑了，还是被平头男要报警的话吓到了！
　　也不知自己刚才是不是把人踢成了重伤，医院里到处都是监控头，如果警察要是过来找他陪钱，那他真是死定了。
　　自已平常勤工俭学那点微薄收入，自已生话都够呛，哪里赔得起伤人的赔偿！
　　分心之下脚步一打滑，一屁股摔在楼梯上。
　　顿时天悬地转，眼前楼梯间都颠倒了！林峰滚下楼梯。
　　等他再恢复视线时，人已经摔滚到了楼梯口！
　　所幸他常常在球场上锻炼，体力好，身子硬朗，虽然混身都疼但没受大伤！
　　记挂着要给白老师缴费，林峰咬牙爬起来拍拍身上的灰，忍痛走出楼梯间！
　　这时己经到了二楼，林峰寻找收费处，突觉走道里许多双眼晴都在看他！
　　更奇怪的是他眼前所见之人全都充满了怪异，他好像是进了一个Cosplay的化装会场一般！
　　医院二楼走道里的人都奇奇怪怪，容貌衣着特殊，不像正常人的穿着。
　　比如有头顶上戴着猫耳的短裙美眉，屁股后面几条狐尾的白发少女，还有尖耳的护士服的护士，头戴猪脸面具的大肚男，顶着狼头面具的坐轮椅老人！……
　　各种奇怪装扮的人真的比比皆是！在走廊上来来去去。
　　甚至有个少妇手中抱着一个小女孩都有一对狐耳截在头顶！
　　“这？！……搞Cosplay的人到医院看病都不换装的吗？……”林峰这样想着，已看见前方的收费处，快步走过去！
　　但这时他刚才经过之处，那些看见他的各种Cosplay人忽然好多都朝他跟来！并且小声议论着什么？一时引起不小的喧哗！
　　林峰走到收费处，那里本在排队的Cosplay人竞一下子让开了，好几个女Cosplay人十分迷恋一样的看他！
　　林峰狐疑的走到收费处窗口，被人看得浑身都有些不自在了起来！
　　但他忙着给白老师交费，也顾不了那么多，拿出兜里的计费单递给收费的护士！
　　收费护士头顶截着可爱的白色猫咪耳朵，长相清纯甜美，皮肤异常的好，十分白嫩，看见林峰来交费，早就激动得站了起来，兴奋的迎接为林峰服务！
　　“我交费，麻烦护士姐姐看看多少线？……”
　　“你，你叫我姐姐吗？！……”那护士欢喜得差点没晕过去，接交费单的时候故意去触碰林峰的手，吓得林峰急忙缩手，都感觉自己是不是来错地方了！
　　这还是自己印象里的医院吗？……
　　医院的收费护士不都是冷脸对病人的吗？……
　　而就在林峰的手被收费护士偷摸了一把后，许多跟来在旁围首的Cosplay美女们，好几个漂亮的立即冲到了林峰的身前！
　　“小哥，帅哥，你真好看，可以跟你合影吗？可以要你的电话号码吗？可以加你的微信吗？……”“我叫美红，你叫什么名字，是那里人呀？我们可以认识做朋友吗？……”
　　众美女奇怪的行为和问话一时把林峰吓到了，虽说有美女主动搭讪这是桃花远应该庆幸，但这一下子来的太突然太诡异太离谱了吧！
　　“请你们让开，我不认识你们！……”林峰被这些人搞得脸都红了，小处男的羞涩的拒绝了起来。
　　“听见了没，叫你们都让开，不然我喊保安了！……”猫耳女护士大声的帮林峰解围，这才吓走了那些贴上来的人。
　　但她们依旧不退走，好几个年轻女Cosplay人继续围在旁边，不时用手机偷偷向他拍照。
　　而且这样的人还在慢慢增多从别处走过来，都是些年轻漂亮的各种奇怪装束的女孩！
　　“先生，一共收费862元？……”猫耳护士看后缴费单温和的说到！
　　“怎么拍个X光片子这么贵！……”林峰吓了一跳，他身上只有三百多块钱呀！
　　“先生，你是不是没带够钱，要不我帮你代付吧！……”猫耳女护士一开口又吓到了林峰，今天这个医院是怎么了，从来没听说医院收费处护士姐姐还帮人代交费的。
　　“不！……不用！……”
　　林峰想都没想就随口答道，心想钱不够，不行打电话找同学借一下！
　　其实也是白雪刚才忘了给他钱，不然白雪怎么可能让林峰一个穷学生掏腰包呢？……
　　“先生，其实你如果没带够钱，又不要我帮你代付的话，我可以带你去医院的捐精处，那里捐一次精有十万块！……你就当是帮帮我们医院好不好？……”
　　捐精？……十万块？……
　　林峰一下被震惊到了，他以前听说过许多医院会找大学生捐精储备精子库，但没这么离谱吧！
　　捐个精就卖十万块？
　　岂不是靠捐几次精就能买车买房，走上人生巅峰了，生活中还需要奋斗吗？
　　林峰惊的一时哑囗，愣半晌没反应过来。
　　猫耳护士直接认为他默认同意了，往柜台上挂一个暂停服务的牌子后，从收费拒台走出来，欢喜的拉着林峰要去捐精室！
　　眼看林峰就这么被猫耳护士拉走，刚才围着的众女都气愤愤指责，有人立即给医院打投诉电话。
　　另有人不甘心的跟随而去，似乎林峰是大明星，只想时时刻刻多看他几眼。
　　林峰在这个过程中则是一直处于满心疑惑的懵逼状态！
　　人都被猫耳护士拉到了捐精室，依旧还没想明白今天的医院怎会这么离谱。
　　“先生，你进去吧！……捐精室到了，你能在我们医院捐精，真是我们医院的荣幸，一会我禀报院长，她定会来接见你呢！……”林峰直接是被猫耳护士推进了捐精室，然后关上门，好像生怕他反悔跑了一样。
　　随后猫耳护士立即给上级的领导打电话汇报。
　　那些跟来的女孩们则依旧不愿散去，全都围在捐精室门口，不时小声的议论着！

第3章 美女医生的手法
　　林峰有些糊里糊涂的就被推进了捐精室，反映过来时门己经被猫耳护士关门上锁。
　　人在屋内，放眼望去，损精室内什么都没有，是一间很空荡的屋子，只在靠窗的左侧墙边拉着一道隔帘，不知隔帘后是什么？
　　屋里两面侧墙上都贴着一些损精宣传的图画，写着宣传的标语！
　　“为国捐精，利己利民！”
　　“捐精一次，幸福一世！”
　　宣传的标语真是让人摸不着头脑！
　　“先生，谢谢你为本医院捐精，请到帘后面来，进入里面的房间，坐在床上稍等，我院立即安排最优良的取精师来接待你！……”一个好听的声音突从那道隔帘后面响起！
　　既然来都来了，不如试试能不能真的得到十万块钱！
　　林峰现在还真是缺钱，向那道隔帘后走了过去。
　　掀开帘却不见有人，出现一道门，通往另外一个房间。而哪刚才说话的声音也不是现场的发音，原来是从门口悬挂的一个传话音响里传来！
　　林峰只觉这医院捐精怎么搞得神神秘秘的，但还是很好奇的打开了那道门。
　　刹时一个无比温馨的大床房出现在面前，高档大床靠左边的墙摆放，四面墙面贴着淡粉色的墙纸装饰。
　　窗前是沙发，电视和电视柜。
　　右边有衣柜，再往前有洗浴室和卫生间，全都是豪华温馨的配置，装修成暖色温馨氛围！
　　像是一间豪华的小型洒店房！
　　看着这间屋子，林峰又疑惑了，难道医院捐精室是这样的吗？
　　不是应该给个杯子，给几张裸女图，给个小隔间地自已撸出来吗？竟然还专门准备这么豪华的房间，着实让人摸不着头脑。
　　林峰走去松软的大床上坐下，看着对面挂墙的电视机，猜想可能是待会给放A片看的，说不定一会就是要让他看着电视A片撸射出来取精的。
　　“先生，不好意思让你久等了，医院已经好几年没人来捐精，平时这里没人，我也是接到通知才赶来！……”这时门口一个银铃一样的声音传来，林峰转目看去，就见进来一名穿白衣的美丽女医生！
　　女医生高挑性感，笑容甜美，即便是穿着宽松白袍大卦也掩不住十分丰满的身材！
　　它有着一头顺滑的披肩长发，戴着细框边眼镜，胸前挂着听诊器！
　　容貌气质充满职业女性的睿智，一双眼碧目青曈宛若星辰，看人一眼就让人心神振动。
　　女医生真是漂亮得让林峰有些不自在，看一眼就有些自惭形秽的转开不敢再看。
　　但刚才勿勿一瞥之间，对方饱满的胸脯和修长的腿形已深深印入林峰的脑海！
　　除了比不上白老师以外，这名女医生简直妥妥的碾压自己学校的美女校花！
　　女医生三十来岁的年级更展示出独有的风韵之美，远超那些稚嫩女孩，让人心为之痴迷！
　　漂亮的女医生还热情洋溢的像是看恋人一般，双目囧囧的看着林峰并走近他！
　　人未至，香气先到，林峰立即闻到她身上的香气，一种芬芳的玫瑰香！
　　女医生甜笑着走向林峰，一边轻解白大卦扣子顺势就脱了白衣！
　　刹时露出一身紧束突显身材的天青色侧开叉短旗袍，长腿上穿细眼孔网纹黑丝，脚上穿黑色高根鞋，衬得腿长臀翘，丰胸束腰，让人看得浑身一热！
　　林峰心里一跳，立即就觉裤裆里热了，拘谨的站起，手放在裤裆前遮着，一下脸就红了。
　　女医生似乎没看到他的窘态，走上来去电视柜里取东西，背身的动作毫不遮掩的后臀就露在林峰的眼前，大腿边开叉的短旗袍此时哪遮得住她的翘臀隐秘！
　　林峰眼晴一膘，都看见她的下臂线了，还看见薄黑丝开裆连裤袜下的粉白三角裤！
　　“这！……”林峰血压一下彪高了，心跳的声音大得可怕。
　　女医生扭着屁股在电视拒找东西，腰身下弯，屁股更显圆润挺翘，一边问：“先生，我叫沉凝，还不知道你叫什么呢？我先给你登记下，一会就帮你取精！……”
　　“我，我叫林峰！……”林峰说话的声音有点抖，抑制不住！
　　女医生从电视柜里取了登记本，转过身面对林峰，在沙发上坐了，开始填写记录！
　　她坐在沙发上的姿势也不知是不是故意的，分开着腿，开裆连体裤丝袜下的内裤完全暴露在了视野之外。
　　粉白三角裤包着耻骨处饱满的阴丘，其下十之八九是饱满的馒头型阴户！
　　林峰的裤裆里这时己完全硬了，吓得不好意思的侧着身，不敢再看女医生的春色，他怕自已把持不住！
　　要是一冲动对美女医生做了什么出挌的事，不被抓去监狱关起来才怪！
　　接下来女医生沉凝问他什么问题，林峰都只是机械的回答有些懵着，全不在状态。
　　问完问题记录好，沉凝突站起向他走来，林峰这才紧张的回过神来！心儿突突直跳。
　　沉凝走过来直接就弯腰蹲在林峰身前，“林先生，我现在要给你取精了哟！请问你要站着还是躺着？……”
　　“啊？现在就要取吗？怎么取？……”林峰有些害怕的感觉。
　　“当然是我用嘴帮林先生吸出来了，然后我再吐出来存储下来！……”沉凝温言道，蹲到林峰的胯前，看着那顶起大帐篷的裤裆，她也有些激动难抑起来！
　　这次她能被安排来取精，真是早就开心死了！
　　“啊？……不用吧，我自己可以撸！……”
　　林峰话还没说完，沉凝小巧的手已伸向他的裤腰，解开他的裤子，运动裤一下就被沉凝拉到了膝盖位置，林峰的灰色内裤露出，龙根直挺挺的撑起内裤的场景顿时暴露！
　　“啊！不要！……”林峰羞红至脖子，伸手去挡胯前！
　　“林先生别紧张，我很乐意为你服务呢！真的，这是我的荣幸！……”
　　沉凝右手伸去揉向那两个吊在内裤里的大卵，左手赶开林峰的手，挑开了内裤拉向下，林峰坚挺的龙根立即波的弹出，尺寸惊人的可怕，长有近22公分，粗约有6公分！
　　龙根血管凸起，龟头火红，微微成上弧形往上翘，真是完美无比的一根大屌！
　　“林先生，你的阴茎真的好大好漂亮！……”沉凝双手立即扶了上去！
　　左手套住棒身滑动，右手轻摞两个卵子！
　　温热的灵巧玉手一齐动作，瞬间让林峰龙根上阵阵刺激，又酥又麻，羞点就射了出来！
　　他怎么也想不到医院捐精居然是美女医生亲自帮撸，这样的享受真是每天捐十次都不嫌多呀！
　　沉凝比他更开心，揉弄着这么巨大的龙根，美丽的双目充满喜悦的光茫，眸光闪闪，红唇轻啜，似是早就忍不住了，自己的口里也被引诱得口水盈盈，很想吃那根东西！
　　全身也感觉痒起来，尤其下身私处难受的竟开始湿了，粉白色内裤底裆被浸湿了一条粗线。
　　她真想扶着林峰的龙根拨开自己的内裤，用小穴来含咬这根充满活力的龙根！
　　但碍于她的工作是取精，不能私自与林峰交合，硬是强忍住内心欲望，继续细心的帮林峰撸弄龙根！
　　沉凝的手指细白如玉，涂着粉色指甲油，很好看。
　　她撸动阴茎的手法很娴熟，用拇指，食指，中指轻捻上火红龟头，轻拢慢捻，食指在龟头马眼处转圈，另一只手环成圈握住棒身柔和的套弄。
　　手法变换，不时又摸向卵子，轻按阴茎根部，轻抚大腿内侧。
　　或用掌心包住龟头搓揉，双掌合笼夹住龟头按揉。
　　沉凝撸动阴茎的手法，当真是无法用言语形容，若不是在医院捐精室里，还以为她不是女医生，是那些色情按摩店的女技师呢。
　　“呼！……医生姐姐，我，我要射了，你快让开……”几分钟后，一直咬牙压制射精欲望的林峰终于忍不住了，慌张的急喘连连。
　　“哎呀！林先生，你不会是第一次吧！这么快！……那快射我嘴里！……”
　　害怕取精失败，沉凝也有些急了，急忙红唇张开，“咕噜”一声含入林峰的龟头，红唇卡着阴茎冠状带，舌头卷箍住龟头马眼舔啜，双手一搓棒身，一揉两个大卵子！
　　抬头张眼，迷恋般的看着林峰阳刚明朗的脸！
　　“啊，医生姐姐，你快放开，我会射你嘴里的！……”林峰混身就要颤抖！
　　沉凝美丽的眼晴仰头向上看着林峰，却连连示意他尽管射，自己会全部含住！
　　沉凝这样仰视的动作，胸前开领的旗袍便遮不住胸前一对36E的圆润球乳，林峰俯眼看见雪白的饱满半球被粉色蕾丝遮盖的胸罩兜住，又圆又挺，乳沟深壑，哪还控制得住。
　　冲动的腰腹急挺，龙根猛地用力干进美丽的红唇中！
　　进出，出进！……
　　他一下就把整根肉棒直直捅入美女医生的窄紧红唇喉咙内！
　　“唔唔！……”沉凝被肉棒捅得喉头酥麻，满嘴鼓涨，食道内阵阵痉挛。
　　虽然被插得难爱，凝眉眨眼十分不舒服，但她依旧含吸着粗大的肉棒，两颊内陷用力吸，痴迷的品尝着粗大的肉根。
　　美味的肉根让她口水横流，一会就从嘴缝边缘流出来，顺着尖巧的下巴流下，落入胸前的乳沟里！
　　此时此刻沉凝的手依旧还在动作，一手抓揉林峰的硕大卵子，一手伸入林峰大腿间，向后抓捏他的结实屁股肉，指甲似掐入肉里！
　　“啊，好爽！……”林峰完全忍不住了，双手一把抱住沉凝的头，手指嵌入柔顺的秀发里，抱着沉凝的头，“咕唧咕喞”，龙根使劲插顶女医生紧窄的红唇肉口！
　　他张嘴重重喘息，阴茎龟头鼓捣在湿热紧窄的口唇里，一下下撞击女医生的喉咙口，突然被喉咙口一阵奇怪的痉挛夹击，猛地精关一松，龟头马眼喷射出一股股浓精！
　　粗大的龟头顶得沉凝喉头发麻，满嘴被肉棒塞得几乎变形，俏美的脸和红唇险些变形！
　　林峰射精开始，沉凝喉口顿被灌入大量精液，正想含住精液取精一会吐在杯里呢！
　　却被龟头一顶她的喉底，咕噜一下把精液都咽了下去！
　　这可不好，她是充当取精师来取精的，怎么能把精液咽了！
　　这是十万一泡的精夜呀！
　　“唔唔！……快拿出去！……”沉凝吓得急推林峰的小腹。
　　粗长的龙根湿漉漉一大条，“波”的一声从她嘴里抜出，龟头马眼的凹口还有精夜在往下滴！沉凝急得赶紧拿边上刚才备好的塑料杯去接！
　　但已经迟了，大部分的精夜都被她吞了，此时只接到几滴精液！
　　“医生姐姐，对，对不起，你的嘴里太舒服了，刚才我才没忍住！……”林峰有些惊慌如做错事的孩子，只见沉凝红唇嘴角还残留几丝从嘴里溢出来的精液，太诱人，刚刚射过的龙根半点也软不下去，继续挺直着，高昂着火红的龟头！
　　“不行重新再取次，可以吗？……”林峰忐忑的试探问，真想再像刚才那样来一次！

第4章 绝不能犹豫
　　“重新取！你还行吗？刚才不怪你，是我不好，把你的精液都吞下去了！……”沉凝没想到林峰居然没怪她，嘴里口水顿生，又想起刚才的味道！
　　她感觉自已嘴边似还留有精痕，下意识的嫩舌伸出舔进嘴里。它的舌头真是又长又灵活，舔一下居然能舔到下巴尖上，十分的异常！
　　这么灵巧的嫩舌，怪不得刚才轻易就舔得林峰爽上了天。
　　“行，我当然行，我绝对可以，我在学挍宿舍每天一觉醒来都是一柱擎天，我可以一天射好几次！……”关乎到男人的尊严问题，林峰真是啥都没想立即就脱口而出，说完才意识到自已说的太露骨了，面前这位性感美丽的女医生可只是一个刚认识不久的陌生人！
　　沉凝全没因林峰的直自露骨而生气，反而喜笑颜开，“那真是太好了，不然我取精失败上面的领导肯定要怪责我！……林先生，真的谢谢你，刚才你站着肯定很累，你躺去床上，我……我重新给你取精，这次我定会小心！……”
　　坚挺的龙根高昂着头，听到肯定的答复，林峰顿时沉入欲望里！
　　哪里还会疑惑今天为什么会遇到这么离谱的艳遇！
　　脱了裤子爬上那张松软的大床，性起的仰躺在床上！
　　他的龙根粗长，屹然挺在健硕有力的胯间。龙根下两个卵子有鹅蛋般大小，像两个随时准备爆发的手榴弹！
　　沉凝看得混身奇痒，私处的淫水早就比刚才湿透了许多，内裤底裆全都浸湿了，真想让自己的小穴去缠吸那个巨大的龙根！
　　但这有违医院的规定，害怕会受到处罚，沉凝根本不敢主动要求，只能规规矩矩的继续上前用口取精！
　　这时她爬到床上趴在林峰的两腿间，为避免会不小心再吞入林峰的精液导致取精失败，她先给粗大龙根套了一个避孕套，这么一来就不用担心待会收集不到精液的问题了！
　　不过这么一来，因为避孕套阻隔，林峰得到的享受就降低了许多！
　　林峰平躺在床上，背靠着枕头，视线极佳的看着美女医生俯身趴在他胯间一点点小心翼翼的舔吸着龙根，沉凝舔吸的动作比刚才更细致，龙根一次次被红唇吞没又吐出，视线上看着很清楚很爽，但被避孕套隔了些感觉，快感没有刚才强烈，真是让人难受不已！
　　“医生姐姐，我感觉好像刺激不够，能不能把套套先拿了呀！我怕这样我射不出来！……白白让你这么幸苦！……”过了一会后，林峰状着胆子提议。
　　“啊，不行！……我怕没有避孕套会不小心再把你的精液吃了！有套套我舔的你不够舒服吗？……”沉凝有种失落的难受！
　　“那姐姐，既然非得带着套套，你让我自己射行不行？姐姐给我蹭一蹭你下面的小穴好吗？你放心，我绝对只在外面蹭一蹭就行，一定不会乱来！……”
　　“这样啊，这样你能快点射出来吗？……那也行，让你来吧！……”这正是沉凝求之不得的事，赶紧答应。
　　于是挪开身子靠床头半躺下去，主动的分开长腿成M型摆开，挺着小腹露出，等待林峰去蹭弄她的小穴！
　　建议得允，林峰兴奋窃喜，赶忙翻身爬起，扶着龙根贴到沉凝的小腹前！
　　开裆连裤袜的开裆处，轻薄粉色内裤包裹之下，饱满肥大的阴丘若隐若现，发散出一股诱人的气息！
　　林峰凑上去跪上小腹前，急忙按着龙根顶在了已经湿透的内裤底裆处！
　　粉色内裤下一条湿缝的湿迹显露分明，林峰就隔着内裤用大龟头顶着那条湿缝顶蹭上去！
　　一触碰到湿缝，龟头上立即传来刷烈的快感！
　　从来没操过屄的小处男林峰真是太爱这种感觉了，这是真正的小屄呀！
　　以前只在A片上看过，没想到今天竞能这么近距离的隔着内裤蹭弄，真是太爽了，只怕回去后说给自己宿舍那些死党听都没人信。
　　他林峰连女朋友是什么都不知道的穷学生，没想到今天竟能这么真实的亲自接触女人的小穴，虽然隔了一层内裤一层避孕套，他也知足了！
　　医生姐姐这样和校花一样美的女人，居然让他蹭弄小穴，真是爽死了！
　　林峰蹭了一下就蹭第二下，龟头顶在内裤的湿缝里，一下下用力的顶！
　　一会就顶得内裤都陷入那条湿润肉缝里，内缝里淫水汲汲，晶莹的冒出，一会就流满整个私处，薄薄的粉色纯棉内裤整个粘在了阴户上，被淫水浸透的内裤变成了透明，清晰的看得见其下饱满的阴埠，竟是难得一见的白虎一线天！
　　“嗯，啊，唔！……”沉凝早被肉捧龟头顶噌得私处火热，混身燥痒，小穴里更是酥痒阵阵，极度空虚饥渴，十分期望那根在穴口刮蹭的肉棒捅进去！
　　她在床上极难受的扭腰扭臀，轻喘连连，眉头皱而又舒，舒而又皱，媚眼如丝，红唇轻启，满脸晕红，胸前乳房在衣下左右跳动，波涛阵阵，真是媚态迷人！
　　“医生姐姐，你的内裤好像完全湿了唷！不加我帮你脱了吧！你放心，我绝对不会放进去的！……”林峰胆子越来越大，不紧不慢的说着！
　　“嗯！……”沉凝轻声点头！
　　林峰大喜，立即去脱，先把沉凝的短旗袍往上掀开至腰际，露出直到肚脐，再脱开裆连裤袜褪到大腿根，然后把粉色内裤脱下到大腿根。
　　顿时水淋淋的白嫩肉户露了出来，真叫一个美！
　　一股湿热香气扑面，一线天的雪白嫩穴就暴露出来。
　　大阴唇丰肥饱满，挤出中间一条湿漉漉的粉红肉缝，像一个剥了皮掰开的水密桃，真是水润多汁的嫩穴。
　　肉缝上口微微凹陷处，一颗红肉豆凸立，原来阴蒂早就充血凸起！
　　“姐姐，你翻个身翘着屁股好吗？……”
　　林峰当着面有点忐忑不敢下手，说着就用手去帮沉凝翻身，沉凝顺从的翻身趴床上翘起屁股。
　　屋里风动，吹得她屁股一阵酥凉，敏感的抖臀夹腿，混身羞臊难受！
　　真希望林峰不要问的赶紧用大肉棒插她，问多了反而让她不好意思，有故意私通之嫌！
　　这回正面看不见沉凝的脸，林峰咬咬牙胆子更大起来！
　　双手张开立即扶上雪白的两瓣翘臀，摸着抓捏，真是滑软而弹性，十分好摸！
　　“啊，唔！”沉凝轻喘，没有制止，屁股被摸处一阵酥麻，忍不住的抖臀产生臀浪！
　　既然摸屁股没反抗，林峰更进一步，伸手摸扣小穴，一只手摸抓屁股，一只手食指中指去摸丰肥的蚌穴阴唇，轻轻用手指分开大阴唇，娇懒的小阴唇穴口露出来，颜色更红更好看。
　　在他的手指拔开下，穴口露出了一个指甲壳大小的肉洞！
　　穴洞口肉芽凸凹，淫水像贪吃的小孩流口水一样流出！
　　真是一个饥渴的小穴洞！
　　林峰再忍不住了，跪在翘臀前调整位置扶龙根轻轻一顶，顶入小穴口。
　　粗大的龟头顿时挤开内唇进去大半，撑得一线天美穴变成了中字型。
　　鲜嫩的一自天屄穴异常紧窄，龟头进去一半就被紧紧旮住，都夹扁了，传来阻力！
　　“唔！……”沉凝翘臀轻抖，肉穴下意认的想逃离，只觉肉捧太粗了。
　　林峰哪里放她走脱，所谓屄在屌下，不插不像话！
　　腰腹用力一挺，波的干了进去，一下就挤出来里面早就满满当当的淫水，从屄缝里涌测出来。
　　但龙根进去一半又似被什么堵住了，龟头似被一层膜挡住，无法进入，粗长的龙根大半截露在外面，吹着风凉。
　　沉凝只觉肉穴里轻轻撕痛，知对方已顶到自己的处女膜，多少有些害怕，抓住床单一角轻咬在嘴里。
　　听说处女膜之痛很撕心裂肺，她有些害怕的做好准备！
　　此时想要她赶紧逃开是不可能的，小穴太需要这根粗长的龙茎了！
　　酥麻骚痒的小穴急需粗大龙根操捅！
　　“呼！……”林峰猛发一声暗吼，
　　双手把住雪白挺翘的玉臀，用力，一下干了进去，刺破处女膜！
　　龙根瞬间整个没入小穴中，撞至子宫口花心上！强势进入的龙根顿时被汹涌挤压的阴道肉壁包裹、围攻，传来阵阵酥麻之感！
　　“嗬哧嗬哧！……”
　　伴随着沉凝好听的娇呼喘息，林峰快速用力抽插起来，次次把龙根深深捅入穴里。
　　他的动作幅度大，顿时操床摇臀晃，啪啪声连绵而起，响彻屋内！
　　沉凝被干得臀浪叠叠，娇喘声声，处女膜撕裂之痛都没怎么感觉到，就被肉穴里传来的快而急切的汹涌快感吞没？
　　“啊，啊，啊！……啊唔！……”
　　美女医生浪语声动听，妖喘连连，越发刺激得林峰操穴威猛，一下下干得一线天白虎小穴翻着屄皮儿紧紧箍套住龙根，淫水白浆混合着处女血拉丝的往外冒，一会儿就染得两人的私处湿漉漉粘乎乎，床单也湿了一大片像是被尿床了一般。

第5章 女医生的未婚夫
　　正在捐精室里林峰和美女医生激情似火啪啪不绝时！
　　门外忽急急走来两个人，一名虎头面的青年男医生，和一名仪态优雅的头顶有红色狐耳的温婉妇人。
　　“院长，沉凝是我的未婚妻，我们已经定婚，婚纱照都拍了，下个月就要办婚礼结婚。生殖科的李主任竟安排她去做取精师，简直是乱搞，你一定要为我做主啊！……”虎面男医生张阳委屈的咆哮！
　　“小张啊！你别急，沉凝是个保守的女孩子，只是取个精，她不会做什么出格的事。我现在就帮你去制止她，重新换个取精师！……”医院女院长余秋雅平和的说，临变不惊，平和的处理这件小事！
　　她的声音温婉动听，和她的人一样，美丽而和睦。
　　余秋雅也穿着白色医士袍，但她的美貌气质独特，给人一种女医菩萨的感觉。
　　一句话立即稳住了张阳的情绪！
　　两人走至捐精室外，见门外走廊围了很多人，余秋雅扫视一眼，略带威严的赶人：“你们来医院看病还是看热闹的？都聚在这里干嘛，快都散了，别影响医院的正常工作！……”
　　说完众人，她的目光落在一直等候在门口的猫耳收费护士身上，严历道：“还有你，乔汐，好好的上着班，你不坚守自已的岗位做好服务，在这里想翘班呀！工作还想不想要了，快回你的工作岗住去！……”
　　“院长，那个捐精的人是我领过来的耶，这是大功劳一件！”猫耳女护士乔汐小声的嘀咕。
　　“快去，回工作岗位，不要让说第二遍！……”
　　乔汐吓得赶紧跑了，那些围着的人也立即散了，好几个女孩依旧有些恋恋不舍的回望几眼，真希望那个进捐精室的少年能出来让他们再看几眼！
　　驱散围观的人，余秋雅伸手推开捐精室的外门，张阳忐忑的跟着走进去！
　　二人一进入，立即听到帘后里间传来“啪啪啪”的淫乱声！
　　虎面男医生张阳一扁嘴快哭了，“院长，你听听，她们肯定搞上了！……”
　　“别想多了，沈医生不是那样的人，兴许是里面放A片的声音！……”余秋雅安慰着下属，心里却有些七上八下，说不定沉凝真的是和那名突然来捐精的人族少年正在做爱！
　　毕竟，现在社会人族基因异常保贵，人族的男性又生得俊美好看，沉凝作为一名蛇女，有这样接触人族男性的机会怎么会放过的！
　　不过，两性的问题不管沉凝会做什么事，余秋雅都管不了太多。
　　她现在来只是处理属下员工之间的矛盾，别因为这事影响了以后沉凝和张阳这两名优秀医生在医院里的工作，这两人可都是医院里从国外名校聘招来的医学博士生。
　　“但愿真的是A片声音，不然如果沉凝和那个人类男人出轨，我，我真的不想活了，我……我追了她许多年她才同意嫁给我，没有她我会生不如死！”
　　“放心，你要相信小沈医生！……”余秋雅安慰着，走向那道帘后的门，忽然有种不详的预感，于是提高声音向里道：“沉凝，还在里面吗？……”
　　此刻正主动骑坐在林峰身上摇动翘臀，忘我享受着粗长龙根的沉凝，满面红潮春色，赤身露乳，披散秀发，连体裤的丝袜和内裤还挂在一只脚弯上，高跟鞋未脱，旗袍衣全叠卷在小腰上，乳罩扯落在床沿边。
　　两只白瓷一样的大奶还被林峰抓在手里捏揉，揉得乳肉上阵红阵白，乳头像红樱桃一样充血凸立，异样炫彩！
　　突听门外传来的声音，沉凝吓得全身一抖，紧张得肉穴夹紧，顿时想逃！
　　“沉凝姐，你又要来了吗？夹得我好舒服！……”林峰才不会让她逃，一下翻身爬起压子上去，并拢沉凝的双腿压在她的肩头，让膝盖碰压一边的肩，整个湿漉漉被操红肿的一线天肉穴紧锁的暴露在两腿缝里，大阴茎一顶，波的干进去，立即就是一顿狂插猛捣！
　　龙根干得嫩穴猛烈的痉挛抽搐！淫水哗啦啦往外涌！
　　“啊，啊啊，啊！……小峰，快别插了，啊啊，院长来了！……”沉凝一阵阵失神的恍惚，双手抓着林峰的手臂，浪声低语，喘息连连，额头上全是细密的汗珠，灵巧的鼻尖上也泌了汗！……
　　“院长？市长来了也没用，天王老子来了也不行！……沉凝姐，你真是太美了，小屄太紧儿，我要插死你，以后天天都插你，你做我的女朋友好吗？……”
　　“嗬哧嗬哧！”林峰继续干，大床的席梦思床垫“咯吱咯吱”响！
　　“沉凝，快开门，你锁着门干嘛？……”余秋雅的声音又传一声，还夹杂着张阳用手重重捶门的声音！
　　这回林峰也听见了！
　　吓得激灵，龟头被沉凝再次因紧张而夹紧的肉屄猛地一夹，忍不住马眼张开抖动，开始喷射！
　　他拫本停不下来，阴茎使颈的抽插紧致肉屄又干几下！
　　频率快如机动马达。
　　“啊，啊，小峰，不能再干了！……”沉凝惊恐中奋力挣扎一推，总算推开了林峰。
　　她一下从床上跳起，左右慌张转头，“快快，小峰，你快去躲起来，不能让院长看见！……”
　　沉凝慌乱的根本不顾自己半身赤裸，大腿还在发着抖，肉穴里一团萧辰干破避孕套射进去的白浆往下掉，顺着大腿根滑下。
　　两半翘臀上红扑扑布满被抽打的手印红痕，两个奶子也被揉出红痕，乳头硬大如红玛瑙。
　　“快点，小峰，你藏衣柜！……”
　　沉凝不愧是高材生，思路敏捷，拉起赤裸裸的林峰赶紧推去旁边的衣拒里藏起来！林峰也是慌了，一时失了神，乘乘躲进衣柜！
　　“沉凝，你再不开门，我叫保安破门了！……”余秋雅的好脾气被磨掉，声音变得严厉起来！
　　“来了！是院长吗？我来了，现在就来开门！……”沉凝都来不及穿衣服，抓起之前脱在沙发上的医生白大卦套在身上，一边扣纽扣，一边急忙把能够看见的她和林峰的衣服全踢到床底下！
　　就在这时，门直接被虎面男张阳用力撞开了。
　　沉凝腿一软，吓得险些摔倒：“老公，你，你怎么来了？……”
　　正说着话，肉穴里一股黏滑的精液淫水混合物，突然因重力滑落，肉唇急忙一夹没夹得住，便冒出私处顺着大腿内侧往下流，沉凝瞬间崩溃，肯定会被未婚夫看见，她慌得侧身，脸红至脖颈。
　　“我怎么来了，沉凝，你是不是和那个捐精的人类出轨了！”
　　张阳咆哮质问，一双虎眼气势讻讻的扫视屋内，还好并未看见有外人，也没关注到沉凝白大褂下光溜的大腿痕迹。
　　“好啦！张医生，我说你想多了吧！沈医生只是来取个精，都是工作嘛，别想多，影响了你们的关系不好，等办了婚礼就是一家人，要懂得互相体谅嘛！……而且你自已想想，人族男性是稀少高贵的基因血统，倒贴他们的女人多了，怎会在捐精时轻易和捐精师发生关系？”
　　沉凝怎能不知道院长是在帮自己，赶忙接口，高声责道：“好你个张阳，你乱想我什么呢？你惹我生气了，快滚，别影响我的工作！……”
　　她一时俏面顿生严肃，分分钟吓得张阳有些萎了。
　　“老婆，对不起，你别生气，我就走，现在就走！……”张阳讪笑着赶紧出了门去，他可不敢再和老婆多话。
　　像他这样的虎男能追到老婆这样的高品种蛇女很不容易，随时都要呵着老婆！
　　骂走末婚夫张阳，沉凝心才松下来！
　　但下一刻，院长余秋雅一句话又让她陷入惊恐。
　　“小沉，你不是取精吗？取的精在哪里？我看看！……”
　　余秋雅长腿跨步，红白高跟鞋点动地面，塔塔声响，走去沙发上坐下，好整以狭的等着答复！
　　她的目光微微转动处，看见了床上湿掉一大片的床单，鼻子轻轻一嗅，嗅到屋里十分浓重的男女交合产生的淫靡气息。
　　余秋雅作为九大高品种女妖中的狐女，嗅觉异常灵敏！
　　“对，取精，我早就取好了院长，待会就送去精子库！沉凝说这话的时候很头疼，第二次又取精夜时，虽然林峰戴着避盈套，但避孕套被干破了精液都射在她小穴里了，院长现在要看她也拿不出来呀！……”
　　“不用送精子库，你现在就拿来给我看！……沉凝，你知道医院的规定，私吞人类精子是严重违规，甚至可以把你送上法庭！现在就拿来给我看！……”
　　“是，我拿，现在就拿！”
　　沉凝心思飞快的转，心想自己的阴道里还有些精液没流出来，或许可以用手指扣出来，急忙转了身背对余秋雅，蹲去电视柜前，一只手打开抽屈找存放精液用的杯子。
　　同时，另一只手忐忑的悄悄把中指伸去小穴里扣入。
　　她只希望这样下蹲的资势并用手指扣，能扣出些精液来蒙混过关！
　　但此时余秋雅就在背后，距离很近，她必须这样没羞没臊的背着领导扣入自已小穴阴道扣取精液，紧张害怕得瞬间一阵羞臊感就袭上心头，心跳飞快，扣入小穴内的手指额抖不已，真害怕余秋雅突然起身来看发现端倪！
　　好在沉凝穿着宽大白袍，蹲下身后屁股全被盖住了，余秋雅看不见她的小动作。
　　除了白袍大褂，沉凝身上全部真空，也没穿内裤，倒很方便她扣穴取精。
　　手指伸入肉穴里一阵扣摸，摸到滑滑的粘液，她赶紧忍着肉穴内的酥痒难受扣了出来，手指上一小滩白色精液，她赶紧放入杯子里！
　　“你在干什么？怎么这么久？……”
　　“好了院长，我找到了！……”
　　沉凝如释重负，站起身来，但刚刚被扣过的肉穴还有淫水挤流出来，在她站起时不合时宜的顺着大腿内侧往下流，丝凉的一条。
　　她吓得赶紧并拢腿，白大褂遮至大腿中部的两条滚圆长腿紧紧夹着，当真是性感非常！
　　“院长，就是这个，刚……刚才取的精液！……”沉凝递出手里的取精杯，里面杯底有一小滩白色精液。
　　“怎么这么少！……”余秋雅皱眉，越发怀疑。她把杯子放在鼻间轻嗅，一股很强的人类男性精液味道，倒也是真的，但混杂了些别的味道！
　　为了确定，地伸出玉白手指往杯内沾了沾，放入嘴里尝！
　　“啊，院长，不能尝！……”沉凝惊呼出口，满脸通红！
　　但已纪迟了，余秋雅沾过精液的手指在嘴里一梭，已尝出不对！余秋雅是高品质的狐女，味觉是十分灵敏的！
　　“沉凝，你好大的胆，违规侵染精液！……”余秋雅声音提高，一下就生气变了脸色！她目光如炬，一下转向衣柜！已嗅到黑面有异常的气息！

第6章 院长妈妈余秋雅
　　余秋雅从沙发站起，长腿跨步，快步走向衣柜！
　　沉凝吓得赶紧张开手臂去拦在衣柜前，“院长，里面什么都没有！……”
　　因为着急拦人，里面真空只穿着白大褂的沉凝，大衣纽扣刚才没扣得好，这时一张开手胸前的纽扣就脱开了，刹时露出赤裸的两个白姿大乳，真空暴露出来，在急切的呼吸下双乳跳动，像蹦跳的大白兔！
　　双乳颤得波涛直晃，乳头还硬硬凸立着，雪白的乳肉上布满被大力抓揉过的痕迹。
　　“让开，这是命今！……瞧瞧你，衣服都没穿好，奶子都露出来了！……被什么人捏成这样！……你是医院引进的高材生，怎么能这么没羞没臊！……”余秋雅火气立即升高，拉开沉凝，伸手打开衣柜门，顿时瞧见赤裸躲缩在内的林峰。
　　她瞬间震惊当场！
　　“小峰，你在这里做什么？你怎么会在这里？……”余秋雅一下子血压彪升，衣下的胸脯急剧跳动着，丰满的乳房因心房跳动而颤动！
　　只因赤裸蔵在衣柜内的竟是他的儿子林峰。
　　林峰全身赤裸，粗长的阴茎还没软，一大条的直挺挺顶在胯间，其上还有淫水痕迹斑斑！
　　“妈，你是我妈？！……”更震惊的还是林峰。
　　他是狐儿，初中时父母就己过世，自己孤苦生活了多年，怎能想到如今又看到自己漂亮的妈妈。
　　这到底是怎么了？
　　这是做梦还是什么？
　　今天的经历实在太过诡异！
　　然而林峰还来不及理清思路，耳朵一痛，被余秋雅揪着提了出来！
　　“你这个小混蛋，快给我滚出来，偷人都偷到妈妈医院里来了！你还来捐精，我给你的零花线不够用吗？……”余秋雅被儿子粗大的龙根吓得双腿夹紧，全身毛臊麻痒，但管教儿子的事儿哪能退缩，硬是臊红着脸动手！
　　“啊！疼，疼，妈，放手，放手，我没有，我都不知道发生什么？我是不是在做梦？妈，我太想你了！……”林峰言语一时慌了，大脑混乱空白，根本理不清思绪！
　　更震惊的是一旁的沉凝，心里崩溃的问着自已，“什么？林峰是院长的儿子？死定了，我死定了，竟然睡了院长的宝贝儿子！……”她听医院的同事们说过院长的丈夫是人类，生了一个人类儿子，可从来没见过，不知道是林峰呀！
　　初时登记信息的时候林峰也没说自已是院长的儿子呀！
　　还说自已是狐儿，这是故意骗她！
　　眼瞅着被院长提耳朵拽出衣柜的林峰，沉凝真是又生气又难过。
　　本想上去说什么，余秋雅扫她一眼，领导的威严让她默默后退！
　　此时林峰己被拽出来，赤条条站在屋里，紧挺的阴茎还一抖一抖的，余秋雅气得伸手打他脑门，“你这个混蛋儿子，还不给我快滚，穿上衣服滚回家去！一个月不许出门！……”
　　林峰完全慌头转向摸不着头脑，难道真的是做梦了？今天发生这么多奇怪的事。
　　被母亲的威严震慑，他忐忑的赶紧找衣服把裤子穿好，一溜烟跑出捐精室！
　　沉凝也想赶紧离开这个尴尬的地方，余秋雅毫不轻绕的叫住，“快点穿好衣服跟我走，到我办公室当面给我检讨，想做我的儿媳妇，你想都别想！……还有，你今天害我刚才还尝了儿子的精液，看我怎么收拾你！”
　　原来余秋雅这么生气，最后这句活才是主要原因！
　　刚才他闻那精液就觉得怪怪的有股很熟悉的气味，这才沾手指尝了一下！
　　原来竟是儿子的气息！
　　……
　　林峰惊恐疑惑的冲出捐精室到了走廊，依旧看见许多Cosplay打扮的男男女女，以为还在梦里！
　　猛掐自己大腿几下，疼是很疼，但根本设从“梦”里醒来！
　　也就是说这根本不是梦，那到底是怎么了？
　　“啊，不好，我耽误这么久，把白老师忘了，她还在六楼等我！……”林峰赶紧跑去交费处交费，先前那名收费处的猫耳女护士乔汐还在！
　　这回还是自己带的钱不够，林峰主动让热情猫耳护士帮忙代付了。
　　互相加了个微信好友，准备等有钱时还！
　　处理完交费的事，林峰拿着缴费单急急冲往六楼去骨科拍光片处找白雪。
　　但白雪似消失了一般，根本找不到！
　　“会不会白老师白己回去了，妈的，都怪那个什么捐精室，我该不会是进去里面后被催眠了吧！怎么发生那么多怪事？……”
　　虽然这样混乱毫无头绪的想，但林峰一记起自已在大床上操干美女医生沉凝的事就心痒痒，希望那是真的，希望以后还能操玩美丽迷人的女医生！
　　由此他又想到白雪的身上，白老师比女医生更性感漂亮，奶子更大，若是也能和她做爱，那肯定爽上天了！
　　“不行，我得赶快回学挍找白老师向她道歉！别因为交费耽误的事情惹白老师生气，以后不理我那就全完了！……白老师才是我的梦中女神！……”
　　想着这些，林峰快步下楼冲出医院，这时身边再见到那些Cosplay打扮的男男女女对他投来异样的目光，他早就适应了许多，没有最初时那样疑惑了！
　　但，当他冲出医院到了室外路上时，更震惊的东西瞬间让他哑然当场！
　　这，这个世界怎么了？还是他记忆里的世界吗？
　　为什么满大街行走的人群都是那种Cosplay打扮的人，各种女的头顶都有式样不同的耳朵，各种男的脸上都有奇形怪状的动物面具，或许不是面具，那些男人的脸就长那样。
　　更离谱的是大街上来往穿梭的人群和车流中，竟然不时有恐龙出现，有人骑着超过大象体形的独角恐龙和车辆并排在等红灯，有人骑着如骏马大小不知名的恐龙在电瓶车队中领头冲！
　　抬头望向天空，高楼大厦矗立的半空里，还有人骑着长翅膀的翼龙飞过。
　　人语声，车呜声，路边的商品广告声，路上和半空中的恐龙哞叫声！
　　无数杂乱的声音混合一起，呈现出复杂纷呈的世界，瞬间刷新和湮灭了林峰的原始的认知。
　　他冲出医院大门楞楞立了一会，对着诡异的大街惊吼一声，吓得又冲回了医院！
　　他现在完全可以肯定了，这一定不是他以前生活的世界，自从他在医院楼梯里摔了一跤后，下楼离开楼梯间进入二楼后，整个世界似乎就变了。
　　多出来奇怪的Cosplay人，多出来猫耳护士、取精女医生，甚至多出来自己的老妈？
　　但医院还是那个医院，建筑结构和林峰记忆里的一样。
　　外面街道两边的房屋建筑也相差不多，和林峰记忆里的一样！
　　只是所遇见的人，大大的不同了！
　　“穿越，我一定是在楼梯间摔倒的时候穿越了！”
　　林峰最后只能给自已的经历这么定性，这种想法一产生就越来越坚定，最后林峰己90%以上认为自已是穿越到了和地球相同的多元宇宙平行时空！
　　这个世界就是他以前所处世界的平行世界，只有这样才能解释得通为什在他原世界已过世多年的母亲在这个世界好好的还活着！
　　也就是说，可能这个世界里还有一个和他一模一样的林峰。
　　刚才捐精室里的妈妈定是把他认成那个林峰了！
　　“既然这样，我还能回到原来的世界吗？……”
　　“可我为什么要回去呢？为什么要回去当我的穷学生呢？我在这里有妈妈，有逆天的桃花运，有以身相许的美女医生。这和以前的生活相比，完全是天堂和地狱的区别！”
　　不，我才不要回去了！我是林峰，我就是这个世界的林峰！
　　我，林峰，从此要开启全新的生活！
　　林峰冲出马路对天大吼，兴奋的宣泄心中喜悦，顿时引来那些原本就对他充满热情的路边女孩更加热情，纷纷向他围过来，像粉丝围捧大明星一样！
　　好几个人围着林峰要微信号码！
　　林峰乐呵呵笑着，正想找几个漂亮女孩添加好友呢？
　　忽然手里的电话响了，一个本地陌生号码打入手机！
　　“要加微信的等等，我先接电话！……”林峰暂时推开举着手机要和他加微信的女孩们，接起电话，“喂！你好！……”
　　“我好，我好什么？死小弟，姐姐要被你害死了。你今天是不是又干了什么坏事？……刚才妈打电话骂我，说我没把你看好。小弟呀，你给姐姐省省心好不好，我今天只是出门约个会走开一会，你怎么就乱跑出家里出来干坏事了！别忘了老妈在关你的禁闭，你自己答应半个月不出门的！……”
　　啊，姐姐，我还有个姐姐！
　　林峰心里欢喜，如今自己再不是孤儿，有妈妈还有姐姐，真是白得的幸福。赶忙欢喜恭敬的答话，“姐姐，对不起，我以后不会乱跑了！……”
　　“少来，哄我没用，快说你在哪里，我现在就来接你回家！……”

第7章 双胞胎蛇女
　　林峰正愁不知道怎么回家呢，有姐姐来接正好，急忙报了自已的位置等在路边。
　　满以为自己老妈是大医院院长，家里肯定有钱，姐姐定会开着豪车来接他。
　　但林峰料错了，姐姐林欣不是开着豪车来接他，直接骑一只威猛翼龙从天而降，落在面前把他接走，一时把林峰吓得不轻。
　　这个世界真够奇怪的，开车的都是穷人，骑龙的才是王者！
　　待他搂着漂亮姐姐的小腰飞在天上吓得不敢睁眼时，才领会到什么叫傲翔天宇，五脏翻腾，回家后跑卫生间吐了半天才恢复过来！
　　害得林欣回家后奚落笑了他好久！
　　和美女姐姐林欣的首次接触，就在这样尴尬的氛围中开始！
　　虽然姐姐对他言语常常不友好爱奚落人，但当时漂亮姐姐穿一身黑色龙骑皮装出现的性感身材画面，永远的印在了林峰的心里！
　　那时林欣黑色紧身皮装从天而降，跃下龙背，一眼就认出等在路边的林峰！
　　走向林峰时，只见长腿支立如欣长圆规，左右摆动，扭着腰肢上前。
　　细腰上一对乳房虽不是巨大，也有36E，乳位很高，又挺又翘，充满青春的活力。
　　上身只穿黑色皮质束腰纹胸衣，露肩露脐，肌肤雪白。
　　人高挑而身材匀称，身材如S形，腰肢上有着马甲线，运动而健美。
　　肚脐上嵌一个紫色脐盯，点缀得细软小腰越显性感好看。
　　下身穿黑色紧身皮裤，紧身皮裤也不知是不是专门定制的，刚刚好合体。
　　紧紧的皮裤勒得小腹耻骨处饱满的阴户像拱起来的小山丘，性感而迷人！
　　手里正拿着一根御龙的皮鞭，容貌气质阴柔中富含坚毅，散落中充满气质。
　　高鼻梁，瑞凤眼，美而自然，真是又飒又靓，完全符合了林峰美女骑手的幻想！
　　林家的女人，高贵的其因血统，敢于骑龙飞空的女孩，就是与众不同！
　　回家之后的日子，林峰立即抓紧时间运用电脑网络快速学习了解这个世界的情况！
　　凭他好学的劲头，两三天就把这个世界的基本情况弄清楚了！
　　原来这个平行世界也是地球，并且许多历史和地球相同。只是二战后突然发生南极冰川融化，释放出了深葴在冰川里的一种病毒！
　　随后整个世界就开始产生翻天覆地的变化。
　　先是深埋在冰川下的恐龙复活，而后许多海洋动物和陆地动物变异，慢慢产生灵智，开始攻击人类住地，人类危机重重，历史称为兽潮危机。
　　为了对抗汹涌的兽潮，地球联合政府签暑使用核武打击，不料那时虽暂时击退兽潮保住人类，但病毒被核辐射后变异，产生更可怕的影响，许多人类开始产生异变兽化。
　　也就是后来历史上说的妖变！
　　许多人类被病毒侵扰妖变异化，一些身体部位长出动物特征，比如猫的耳朵，狐的尾巴，蛇的舌头，蚌的阴户，狼的面容，猪的鼻子……等等！
　　妖变的人类女性稍好些，变化的都是不紧要的部位，看上去反而突显异样的美，许多男性则变化离谱，大部分长着动物的头，丑露无比！
　　所有妖变的人类历史统称为妖族，那场异变风暴袭卷全球，只有极少数的人类自身进化出抗体而幸免，统称为新人类人族！
　　人族也受到病毒的影响，庆幸的是没带来坏的影响，反而让人族进化产生了更强大的基因，人类变成暴发力超强的新人类，人人都拥有远超顶级运动员的体能和反应，成长为超新人类。
　　后来为争夺生存资源，人族和妖族发生战争。
　　妖族众多，人族稀少，但人族的超新人类依旧赢了战争，获得地球的统治权！
　　当年在一位叫做雷洪的人族领袖带领下，人类死死的压制了妖族。
　　不过虽然人族赢得战争获得统治权，但人类太少，种群极稀，依靠自身族群短时间难以发展状大。
　　那时兽潮的危机还在，不得己之下，为了对抗汹猛的兽族。
　　人族不敢消灭妖族，后便制定法律与妖族共居、通婚，共同生活对抗兽族，此后进人妖两族和平的时代。
　　大家一起合力在全球建造居住地卫城，一起在抵抗兽族的不时侵拢中生存！
　　至人妖两族和平共存新时代的开始，至令己有近百年！
　　整个社会已融合成如令的妖色世界，人妖两族几乎已没了什么仇恨，大家一起合力维系着居住地的安全和运行！
　　不过整个妖色世界是不平等的，占据统治地位拥有人类精英军团的人族是最高等的阶层。
　　人之下妖族也分阶层，共有九大妖类品种更高，再往下则是低等的妖类，沦为社会的最底层。
　　林峰意外穿越来到平行时空的妖色世界，有了漂亮妈妈和热辣姐姐，不再是孤儿，正是无比欢喜，十分积极的融入这个世界！
　　不过半月有余，他已完全放开过去，全新的融入家庭，成为了真正的林峰！
　　但随之而来必须面对的就是妈妈余秋雅对他的压制，简直把他管得死死的。
　　根本不让他和那些漂亮的女妖女孩接触，之前在医院里取精认识的女医生沉凝，也被余秋雅以领导威压处罚，不允许她跟林峰往来！
　　这事儿林峰可不干了，还好那天加过沉凝的微信，便背着余秋雅偷偷和沉凝联系，期望能再亲芳泽，和沉凝继续做爱交合。
　　沉凝也想，于是一拍即合，两个人在微信里聊得热火朝天。
　　开始计划着怎么想办法再见面一次，之前两人在医院那次做爱戴了避孕套，都没放得开，完全没能好好体会做爱的舒爽。
　　两人干柴列火，热恋正浓，哪里是别人能切割得开的！
　　尤其对于林峰是高品种的人类男性，这事儿沉凝告诉自已家人后，全家都大力支持帮着出谋化策！
　　“凝凝，我看你们院长是想以后自已做儿子的正妻，才极力阻止你和他儿子交往，听你说她老公不是几年前在兽潮战中牺牲了吗？国家有这样的法律，夫死从子，法律上她可以堂而皇之的成为儿子的妻子！”
　　沉凝的父母都是蛇人，很想攀上这桩和人类的婚姻，妈妈谭海萍如是说！
　　“妈，不会吧！余院长在医院里作风很正，应该不是这样的人！……”沉凝穿着淡绿色连身睡衣短裙坐在自家客厅沙发上，一边不时和林峰文字聊着微信，一边和家人说着话，修长的一双玉腿交叠搭在沙发前，皮肤白晢，脚上穿高跟凉拖，露出白嫩的脚丫！
　　她的右侧坐着妈妈谭海萍，谭海萍长相和女儿神似，年轻时也是个美人儿。
　　此时上了些年纪，容色稍减，但也不失一股成熟的风韵，正是徐娘半老，犹有味儿。
　　左侧坐着双胞胎妹妹沈莹，妹妹穿粉色短丅桖牛仔短裤，缩坐在沉凝的侧边靠着她的肩，玉巧的长腿嫩脚缩在沙发上，休闲的坐姿稍有不端，齐腿根的牛仔短裤遮不住之处，一条黑色的小内裤从大腿缝里露出黑底。
　　沈莹和双胞胎的姐姐长的一模一样，只是眼神中调皮灵动的气质稍有不同。
　　她挽着姐姐的左臂靠着姐姐的肩，偷瞧着她和林峰的聊天内容，满脸开心，比真正和林峰聊微信的沉凝还兴奋！
　　“怎么不会，你们院长是狐女，狐女最是骚媚，她儿子是人类，她怎么可能没想法！……”谭海萍有些忌妒的说，可惜她老公是蛇男，自已生不出人类儿子。
　　“你妈说的对，凝凝，你那个未来婆婆肯定不正经，我看她在你们医院的网站还有教学瑜珈的视频，穿得像个小姑娘一样教人做瑜珈，哪像有子女的中年人该做的事！……”沉凝的父亲沈建明顶着一张布满蛇鳞的蛇脸，说话的声音又尖又细！
　　“爸，人家余院长挂名市瑜珈协会的会长，那是为了推广健身养生才拍的宣传视频。”
　　沉凝似在心里已把余秋雅看作未来婆婆当一家人，出言维护。
　　“死老蛇，快滚，自已去书房待你的，我和女儿说体己话你插什么嘴！……”谭海萍直接从沙发前的茶几上拿一个苹果打去赶人！
　　沈建明不敢再待在客厅，赶紧跑了！
　　“哎，你们呀！……都是势利眼，现在还讨论林峰。别忘了我姐己经和那个张阳定婚了，下个月的婚期就要结婚的！……”姝妹沈莹有些恶趣味的说，长长的胰毛微微眨闪，神秘的道：
　　“我说呀，姐姐，你和张阳好好结你的婚，还不如把林峰介绍给我，你妹儿绝对有办法好好拿捏住林峰他娘两，定能嫁给林峰当正妻！……好让我老沈家也能出人头地，到时我再给林峰生几个人类孩子，以后我们一家都有好日子过了！……”
　　“就凭你，吊二郎当不正经的样，怎么拿捏，别给你姐添乱！……”谭海萍数落这个不像沉凝一样乘巧的小女儿，“你姐现在都和人类男孩做过爱了，怎么可能还看得上那个虎男，我和你爸过两天就去退婚。我和你姐说正事，你别瞎搞乱！……”
　　“我说的是真的嘛，姐性格太保守了，男人都喜欢开放的，妈，你瞧，瞧我的舌头，我镶了两颗小玉珠，这玉珠镶上后舔男人的东西最得劲了，我们蛇女的舌头又长又灵活，加上舌珠后我自信可以轻松拿下林峰，让他痴迷的拜倒在我的灵舌下！……”沈莹说着伸出自己的舌头往下巴尖舔一下，果然见两颗碗豆大小的玉珠镶在舌尖上。
　　“呀！……你这个死孩子，去弄这东西，不知道蛇人的舌头宝贵吗？你动手术若伤了舌上的神经，舌头费了还有谁要你，那些最低等的虫人都看不上你！……”谭海萍气得站起来拉着沈莹的手打她后背！
　　“妈，别打，我不是好好的没事吗？”沈莹急忙从沙发上爬着躲去姐姐的背后告饶！
　　谭海萍可不放过，抓住沈莹乱蹬想逃去沙发另一边的腿，巴掌打去沈莹挺翘的屁股上，顿时打得牛仔短裤下的翘臀臀浪滚滚，肉颤阵阵！
　　客厅里充满一声声的啪啪声，夹杂着沈莹轻脆好听的痛叫声！
　　“妈，莹莹，你们快别捣乱了，我正烦着呢！快点给我出主意，我要怎么才能让余院长同意我和林峰交往？！……”沉凝大声制止，谭海萍才停了手，继续坐下想对策！
　　沈莹被老妈追打得头发都乱了，一头秀发有些毛躁的散在俏美的脸上。
　　胸罩肩带也滑到手臂上，半只奶子从丅桖衣的领口露出来，牛仔短裤也扯得露出了黑色内裤腰，她蹲坐在沙发上整理着头发和衣服，伸手握着乳房扶正胸罩，轻淡的开口，“姐，你如果同意我和林峰也做爱，我就有办法帮你！……”
　　说着，沈莹的眼底闪过一抹兴奋的光！

第8章 当空乘的姐姐
　　林峰最近最烦脑的就是荷尔蒙分秘过旺，一是因为和沉凝做爱开了荤后，老是想女人的事，一是自已在家里总面对姐姐妈妈两个大美人身休的诱惑，让人越发生理反应异常！
　　妈妈余秋雅每天下班后都在客厅做瑜伽，铺上一块瑜珈垫，穿一身淡紫色的瑜珈服，对着电视机跟随温和的音乐做瑜珈。
　　吃完后就开始做，一直要做几个小时！
　　林峰从自已屋里每次经过客厅去卫生间解手，就能看见妈妈妖娆的瑜珈动作！
　　第一次去解手经过客厅，妈妈是一个臂桥的动作。
　　背向瑜珈垫，双手伸直掌支撑地面，脚支撑地面，腰腹向上反弓顶起，细腰，长腿，平坦的小腹只隔着薄薄紧身瑜伽服暴露在林峰的视线里。
　　瞟一眼，林峰的目光就被白嫩露出一截的腰肢吸引，那细腰真是柔而雪白，肚脐紧小而粉！
　　除了迷人的小腰，林峰的目光又被平坦小腹下的肥凸阴户吸引，因为瑜伽裤很紧的缘故，勒得余秋雅小腹三角区一个饱满的倒三角！
　　倒三角的下角阴户位置像是塞了一个鼓囊囊的馒头，阴户馒头中间有小缝，淡紫色瑜珈裤前裆陷入一条缝在阴户上！
　　看一眼就让林峰脸红的赶紧走开。
　　第二次去解手经过客厅，妈妈己换了一个动作。
　　倒立一字马开叉。
　　双手扶头侧倒立支撑身体，双腿一字马打开！静静坚持动作！
　　倒立之下余秋雅上身的瑜伽服有些向下滑，前腰位置空露的瑜伽衣衣摆处，都能看见紧紧包住乳房的白色蕾丝内衣下口，一眼就能猜出胸前的乳房不小，感觉至少是36F！
　　长腿一字马中间的瑜伽裤底裆位置更不用说了，性感紧贴的瑜珈裤完全呈现紧实的胯部！大腿肌群虽瘦软，但绝对有力量。
　　林峰根本不敢多看下去，这是自己的妈妈，再诱惑迷人也不能动歪心思，勿勿走过！
　　在家里除了妈妈的这些瑜伽动作刺激林峰的荷尔蒙紊乱以外，就是姐姐的制服诱惑刺激他！
　　姐姐刚在航空公司上班实习，目前还在培训空乘礼仪阶段！
　　在家里时常常揪着林峰充当乘客做练习！
　　林峰的父亲是人类，因为父亲基因的缘故，虽然妈妈是狐女，他和姐姐都是人类。
　　不过听说过世的父亲还有好几个别的妻子，属于林峰的二妈三妈四妈之流。
　　那些小妈生的孩子都是妖属，林峰还有好几个妖女妖男的弟妹，现在林峰还没见过那些小妈和弟妹，平时大家不生活在一起，林峰爸爸过世后余秋雅很少和那些人来往。
　　林欣揪着弟弟充当乘客练习空乘礼仪时，就把林峰叫去自已屋里，让他坐在梳妆台前的椅子上当作飞机座椅。
　　林欣穿着空姐制服，拎着杯子倒水，“先生，请问你要喝什么，我这里有可乐、雪碧、咖啡、橙池、荼和椰汁！……”
　　“姐，你不是只有白开水吗？……”林峰看看只拎着个热水坏的姐姐！
　　“你这小滑头，谁叫你多嘴，我这是练习，哪里给你谁备这么多，快说，要喝什么？……”林欣的脾气可是不大好，伸出白折玉手拍林峰的头。
　　她的手挺有力，不像那些柔嫩的女孩！
　　林峰被教训过几次后就不敢反抗了！
　　林欣的空乖练习花样很多，也很敬业，比如要练习遭遇空难时，就让林峰假装惊恐害怕的抱着她的腿求救，然后林欣就摸着他的头说，“不怕不怕，飞机不会掉下去，咱们空乘都是御龙师，航班有经过训练的翼龙伴飞，发生事故第一时间就会有人骑上翼龙抓住飞机平安落地！……”
　　林欣的各种练习层出不穷，还让林峰扮演要非礼空姐的坏蛋！
　　“一会我从你面前走过去，你偷偷摸我的屁股，然后再来强行抱着我假装要亲我！……”练习前林欣先讲解！
　　“姐，真的要这样吗？你不会打我吧！……”对这个姐姐了解多了，林峰有些忐忑！
　　“废什么话，我现在是练习突发情况，我是一名空乘，是专为人类提供高品质航班服务的空乘，怎么可能打乘客呢？我们有专门的应对措施！……”
　　“姐，我觉得你还是别去做空乖了，如果被人吃豆腐，你老弟我根木忍受不了！”
　　啪的一下，林峰的后脑挨了一巴头，“少费话，快演！……”林欣重新走开又走过来，踩着高跟鞋，穿着空姐制服，幅度优雅的扭着屁股从林峰身边经过。
　　她的身材是匀称的S型，身姿娇健有力，长腿穿肉丝，下身穿垂至大腿中部的制服短裙，上身穿淡蓝色制服上衣，头发束起，戴着空姐小帽。
　　身材前凸后翘，笑容甜甜蜜蜜，身高和林峰一样是高个子，只比林峰稍矮，完美模特型身村，给人大气的大家闺秀之感。
　　可惜有些暴力大小姐的味道，看她微微笑着的俏脸上，嘴型略厚，上扬幅度很小，感觉笑容中似又充满着女王范，这哪是当空姐搞服务的料呀！
　　林峰真不敢在地面前演坏人。
　　但还是没办法的开始演。
　　林欣从他坐旁经过，一胶香气袭来，林峰仲手“啪”的抓在她的紧实翘臀上，手感弹性十足，翘臀又酥叉弹，真想兜着屁股摸几把，这种健美型的翘臀和沉凝的淑女臀不同，弹性柔韧度更强！
　　“先生，请您尊重我们！……”林欣虽早有心理准备，还是被摸得混身一颤！林峰的手法那根本不像是普通的摸臀，完全是玩臀了。
　　“我很尊重啊，来，再亲个小嘴！……”林峰恶趣味的进入表演状态，打算报复被姐姐打的仇，从座位站起，左手搂腰右手兜着林欣的屁股就抱了上去，直接把人抱贴在自已胸前贴着，右手用力的在屁股上抓，揽着把人往自已胯前顶。
　　他裤裆前粗大的一团直接顶到了林欣的小腹前，磨蹭着林欣的马甲线平担小腹！
　　他的胸膛也隔着衣服贴压在林欣的双只酥乳胸脯上。
　　林欣全身一颤，脸红发热，心房咚咚直跳，乳点都被林峰的胸膛压陷入乳肉里，痒而难受，慌的急忙挣扎推人，一下忘了空乘的处置规范。
　　林峰正是抓住这个机会收拾霸道的姐姐，粗重呼吸着，粗厚嘴唇凑向林欣的玉颊。
　　“嗯，唔，小峰，不许碰我脸，快起开！……”
　　林峰哪里管，顺势亲在她的面颊上，冰肌雪滑，触唇微凉！
　　然后他再拦腰一抱，把人抱丢在一旁林欣的闺床上，人压了上去，右腿膝头分开夹紧着的一双玉腿，顶在小腹前，双手按住林欣的手腕按在床上，幸灾乐祸的看着慌乱一脸红潮的姐姐！
　　“姐，你信不信我扯光你的衣服，叫你知道江湖险恶，就知道欺负我！……”
　　“小混蛋，跟你姐来真的了！……”林欣忽然一咬牙，腰身用力，头往上顶，脑门一下撞在林峰的面门，林峰急捂着流血的鼻子痛呼弹跳了起来，冲门外大吼，“妈，姐打我！……”然后边喊也跑，想夺门而出！
　　哪知林欣速度快得惊人，林峰跑到门口，林欣已一字马跨门斜挡在前。
　　绝色世界的人类体能爆发力超强，且都修行武技，林欣可是战力九段的武者，林峰只是战力0级的弱渣，怎逃得过姐姐的矫健长腿！
　　“姐，刚才是演戏，只是演戏！……”林峰捂着鼻子，血流进嘴里，发咸。
　　但还是没逃过一顿胖摔狠揍，林欣专捡他的屁股踢打，按在地上用膝盖顶着他的背，打得屁股生疼！后来还是余秋雅赶走女儿，才救回林峰！
　　林峰屁股要被打散一般，坐站都不安宁。
　　妈妈余秋雅给他擦药，趁机教训，“你这小子从小就贪玩不学好，怕吃苦也不练武技，白白具有人类的高品质血统都被你浪费了！活该被打。你就说，你以后还练不练武技？还敢不敢贪玩？……这是在家里你姐下手轻，去外面得罪了人，不被人打死才怪！……”
　　此时林峰被按趴在床上，余秋雅脱开他的裤子露着被打红的屁股边给他擦药边说。
　　余秋雅的手玉白柔巧，抹了药擦在林峰的屁股上冰冰凉凉，十分舒服！
　　“妈，我不怕吃苦我想练武技，我以前不知道还有这东西呀！……”林峰才穿越过来的，真的不知道这个世界还有武技修行！
　　“尽讲鬼话，是你自已以前偷懒不练，你们学校江南大学就有最好的武者教师，还是个大美人呢，江南市首屈一指的称号级武师白雪。人类学生她都是特别优待，直接收为亲传弟子！……”余秋雅给儿子擦药，摸着已经长健硕的儿子结突有力的屁股，脑海里划过那天在医院捐精室看到的儿子赤裸暴露粗长龙根的画面，心跳开始抑制不住的加快。
　　儿子已经长大，开始迷恋女人肉体了。自已是不是该尽快和他加深关系呢？不然他被外面的那些女人带坏了，林家的血统和传承很容易出问题！
　　自已人类儿子的第一位正妻很重要，必须是那种三从四德，贤妻良母型有家世背景的人。
　　否则她怎么放心把儿子交出去，还不如一直宠在自己身边！
　　“白雪老师是武师？……”
　　林峰一听白雪的名字就兴奋起来，他穿越至此后一直待家里抱着电脑杳阅了解这个世界的历史和现状，都没去上学！
　　还以为穿越至此就和自已痴爱的白老师失之交臂了，没想到这个世界也有一位白雪老师，只不知道这个白雪是不是自己认识的那个白雪。
　　“妈，我要回学挍上学，今天就去！……”

第9章 校花柳菲菲
　　有些人的美，不在于身体皮囊，不在于音容笑貌，而在于灵魂，美丽而有趣的灵魂，这样的人很有魅力，与之相交让人心荡神怡！
　　但这样的人在床上不够迷人，不够诱惑，迷人诱惑的还得是赤裸裸的肉体！
　　同样有些人的美，不在于身体皮囊，不在于音容笑貌，却在于心骨，媚骨天成，泌入心腑，这样的女人，时时刻刻都能牵动男人的心，一颦一笑都能勾魂。
　　不管是在床第之间还是厅堂之上，都让人不忍不舍和不离，甚至不甘不服和不值！
　　柳菲菲就是这样的一个人！
　　江南大学图书馆附一楼的一间幽喑的地下室里，亮着一盏六瓦的单向灯，光线有些灰，灯光照向狗爬式趴在冰冷青石瓷砖地面上的柳菲菲！
　　她几乎赤裸，只在乳头和阴唇上贴了创可贴，稍微遮住了女人最神秘的三个点！
　　她的脖子带着上等的鳄鱼皮皮制项圈，顶圈连接一拫金色小链，牵在一个黑脸面具人的手里！
　　面具人就像牵一条狗一样牵着链子，坐在一张铁木椅上，抬起一只穿黑色高根皮靴的脚，放在柳菲菲的面前，脚尖轻轻挑玩着柳菲菲垂在胸前的两只乳房。
　　乳房不大，但是圆尖尖的重力下垂吊在胸前，看着很有弹性的样子！
　　面具人用脚尖轻轻挑拨，垂着的两个乳房晃动起来，柳菲菲乳上传来一阵骚痒，她难受的轻呼，但嘴里被塞了一个黑色的口球，发音不能正常呼出，只有“唔唔”的声音。
　　柳菲菲的眼睛还蒙着黑色布条，她也看不见任何东西。
　　只是这么怜弱的狗趴式跪趴在这里，等待着主人黑脸面具人的调教和训话！
　　她即便是尿急了也不敢发话，不敢小便，只是用力的缩着阴门强忍着。
　　这样忍尿的动作让她的性感小屁股两臀微微内夹，越显得臀缝里贴在阴唇上的剑可贴缩进了微显毛茸的大阴唇里。
　　阴唇阴户上的阴毛很淡，像是铅笔轻轻画上去的！
　　毛蹭蹭像男人微有淡薄胡渣的皮肤，这显然不久前才被剃过毛的粉红阴埠。
　　漆黑地下室灰暗光线下的柳菲菲有一头银色的秀发，额上发际位置长着两个白色的小角，是一对龙角，柳菲菲是一名妖族龙女！
　　她的香肩如削，锁骨细白，玉劲欣长，有一种难以形容的媚，生了一副媚入心腑的身骨，轻轻的扭身低头间，全身的身骨似被一节节带动，传递出能融化钢铁的诱惑！
　　整个地下室内飘散着湿欲的气息，足以释放人所有的猥亵心性。
　　“林峰不是死了吗？我今天还在学校看见他，他在白雪的武技课堂上很兴奋活跃！”黑面人问，“你之前传给我的死讯是不是捏造的！……”
　　“唔唔唔！……”柳菲菲嘴里含着口珠，说不出话来！
　　黑面人道：“我知道你要说什么，总之，尽快问出宫环术的秘密，他再不说，提他的脑袋来见我！……记住，我族的兴旺是每个龙人的责任，只有我们才能是这个世界的主宰！”
　　“唔唔唔！……”柳菲菲又是想说什么说不了！她的白皙屁股和腰身在这时抖缩得更历害了，细嫩的大腿也开始微微颤抖起来，十分的难受。
　　“好，允许你现在尿出来！”
　　柳菲菲加释重负，慌忙从狗趴式中蹲立而起，伸手撕开阴唇上的创可贴，顿时她微微用力之下，狭窄的阴唇内被她挤出一个白色的蓝牙遥控跳蛋，跟着跳蛋挤出盈满秘水的肉唇，一股清亮的水线立即成抛物线从尿道口射出来！
　　女人撒尿一般都是一片水花，像她这样一贯如线的真是很少，可见柳菲菲的阴道肌群十分的特殊。
　　终于尿完刚才几乎快要撑破小腹的水尿后，柳菲菲红嫩的内唇像婴孩的嘴巴一样眨吧一下，小阴唇闭拢成一线，大阴唇蠕动合住，恢复成饱满红润的肉缝。
　　她赶紧摸索到灰暗光线里地板上自己的学生制服，从兜里找到卫生纸擦试！
　　随后，过了好久她都再没听到黑面人的声音，才敢自己伸手揭开蒙眼的黑布！
　　柳菲菲张开眼，一双盈满水光的幽深眸子散出勾进人心的眼波！
　　真是一双漂亮得无法形容的眼晴。
　　黑面人已经离开这间地下室，柳菲菲自己解开脖子上的狗链项圈，重新取新的创可贴贴好两个乳头和私处，穿好学生制服，寻路走出地下室。
　　再出现时，她己到了图书馆的一楼。
　　柳菲菲缓步走在一排排的书架过道里，不时有在图书馆看书的男妖学生痴迷的看她。
　　柳霏菲的眼波似经意不经意间流动在整间图书室里，关注到每一个看她的男妖学生，她的眼波流转，很快流动着离开了图书馆。
　　“不愧是首屈一指的校花，那眼神又骚又媚！真想操她一次，操到她骨架崩散！……”有名马脸的男妖学生小声和身边的同学说。
　　“别痴人说梦，咱们学挍有这机会的只有那四个人类学生！”
　　伙伴忌妒的说，“我看她以前和林峰那屌蛋来往密切，只怕早被操过无数次了！……你瞧她走路松松挎跨的，大腿缝都合不拢，被人操得见风就倒的样子！……”
　　江南大学仅有四位人类男性学生，被称为四大天王般的存在！
　　是无数女妖学生们梦魅以求的梦中情郎，林峰就是其中之一，可惜名声不好，被地里人送外号浪里白漂！
　　玩过的女人从来不碰第二次，玩过就把人踢走！
　　正是万花从中过，片叶不粘身！
　　林峰重回学挍后，第一时间就是去找白雪学武技！
　　对于这位印象里在学校不学无术，到处浪荡的人类学生突然来找自己学武技，白雪十分诧异，但还是开心的把他收为亲传学员，每天在课后给林峰开小灶传授！
　　白雪依旧是林峰以前世界里的白雪老师，长相身材一般无二，一对H杯大乳时时刻刻都是亮点，胸脯太大就容易颤动，一个轻微的动作就能波涛汹涌，就连说话呼吸一对胸脯都顶在胸前衣下一颤一颤的，晃得人眼花潦乱！
　　和林峰一起在练武厅跟白雪一起上小课的还有另一名人类学生，是个长不高的侏儒，名叫童耀。
　　己经20岁，身高却只有1.2米，人倒是长的很好看，像个俊俏的小学生！
　　上课时，林峰双眼火辣辣的盯着白雪穿米色运动服演示武技动作，童耀则抱着手机在打游戏，也不知这个小男人是来上课还是来打游戏的，还是说他人矮小还没发育成熟，对女人大胸无法产生兴趣！
　　关于这个问题，林峰直到接下来，白雪的未婚夫来练武厅接白雪下班时，他才领会过来！
　　原来童耀不是没长成熟，是对女人设兴趣，只对男人有兴趣。
　　他看上的不是白老师，而是白老师的未婚夫，那个头上长龙角龙粼，一头干净白色短发的龙男老师赵云飞。
　　赵云飞穿一身白色西装信步走进室内练武厅的大门，运远道：“白雪，还没下课吗？”
　　林峰心里不爽的看着进来的满脸鳞片的龙男老师，“白老师怎么会喜欢这么个丑妖呢？真是鲜花插在了牛屎上！……”
　　童耀则痴迷的盯着龙男老师：“赵老师真是迷人啊！……他头顶的小龙角好可爱！……”
　　这时林峰才明白童耀的爱好与众不同，随后两人转头对视一眼，心有灵犀般伸掌互拍，林峰说：“柳老师就交给你了！……”
　　童耀挤眉：“白老师你给我看好！……”
　　达成共识后，两人各自走向心中的目标。
　　“赵老师，有些学习上的问题想请教你，晚上请你吃饭可以吗？……”童耀上前截住赵云飞！
　　林峰则走向白雪：“白老师，最近跟你修习武技真是受益颇多，还有些问题请教，下课后可以约你吃饭吗？……”
　　白雪是螺女，赵云飞是龙男，两人虽然都是江南大学有各望的教师，但因为种族较低的原因，面对人类学生的邀请不好拒绝！
　　还是赵云飞机智，提议四人一起吃饭算了，这样他在场看着，不怕这两个人类学生欺负他的未婚妻。但他没意识到，有个学生的目标其实是他！
　　四人离开练武厅出门吃饭，不巧在学校门口碰到校花柳菲菲。
　　林峰不知道以前和这位媚骨风情，秋波诱人的美女校花有什么交集，对方竟主动的上来打招呼，拉挽他的手臂要跟着一起去吃饭！
　　这不是捣乱吗？
　　林峰是穿越而来的，不是以前这个世界的林峰，以跟她不熟为由拒绝，他总觉得这位美女校花的眼神太不正常，好像能摄人心魂一样，不敢多接触！
　　白雪却温和的过来拉柳菲菲的手，希望也带她一起！
　　林峰不好再拒绝，便同意了。
　　童耀则根本不在乎这些，主动拉着赵云飞的手相谈甚欢！
　　众人出了校门往商业区的餐厅吃饭，是一家专营水产的餐厅，烹饪一些兽潮变异后的海洋渔类为食。
　　各种奇奇怪怪的鱼类由吃货童耀点菜单上桌。
　　有人类入席来餐厅吃饭，经营的老板一名狗面男深感荣幸，特别打折优惠，立即引着众人到楼上包房雅间入座，并亲自安排优先上菜！
　　众人落座不久，菜希就满满上桌，童耀又点些水酒，大家开吃起来。
　　林峰本打算借这次吃饭和白雪拉近些关，特意挨白雪身边坐！
　　柳菲菲自然熟的样子，坐他另一侧，好像故意要给林峰坏事一般，林峰和白雪说话时，她总来打岔。
　　后来还伸脚从桌下碰蹭林峰的腿！
　　柳菲菲一双腿细长而直，像一双银白长筷，柔润雪白。
　　美腿七分雪润，三分骨凌，纤细苗条。
　　她上身穿胡蝶领女式白衬衣，下身穿浅灰色百褶裙，一头银色秀发简单扎低马尾束于脑后，穿着打扮清纯靓丽，很诱人的清纯校花风。
　　但她的行为一点不清纯，主动伸出百褶裙下光滑的玉腿靠向林峰的大腿，轻巧的磨蹭！
　　林峰立即感觉到了，转目看一眼，桌下露出一双纤巧的玉腿。
　　雪白的大腿微微分开，百褶裙似是有意的拉开，几乎到了腿根上，稍显瘦削的玉腿白嫩清矍，十分迷人！
　　目光转向上，柳菲菲女式衬衣纽扣缝里一团雪白乳肉挺翘而立，竟是都没穿胸罩。
　　见此情景，林峰一下子不自在起来，这还是来到这方世界后第一个主动勾引他的人。
　　“林峰，你怎么只顾着和白老师说话，都不理我了！……”柳霏霏迎着林峰的目光微微侧脸，楚楚的目光望过来，容颜娇媚惹怜。
　　她说着话，一只手忽滑入桌下，一下伸到林峰的大腿间，熟练的摸向林峰的裤裆。

第10章 黑猫女警
　　可别被白老师看见，林峰吓得赶忙缩腿避开柳菲菲的巧手！转目望向坐旁白雪，临坐的白雪正在这时起身，“我去下洗手间！……”
　　随她站起的动作，白雪胸前一对大乳在淡粉色露肩针织衣下汹涌的一颤，波涛极大。
　　也不知她是不是发现柳菲菲对林峰的不雅行为后觉得尴尬才借故离场！
　　总之林峰被白雪大乳一颤的刺激画面扰得裤裆里一热，开始有反映！
　　这时，柳菲菲玉巧的手又伸向了他的裤裆，一下隔着裤子握住硬起来的裤头。
　　林峰龙根上一酥，完会硬直而起！
　　他的目光正望着离座的白雪向外走去。
　　白色的包臀裙下，白雪的雪臀一扭一扭走离，臀波阵阵！
　　她的雪臀就和她的豪大乳房一样，也是丰满超常。
　　细腰，肥臀，H杯巨乳，白雪真是女人中最丰满的存在！
　　林峰只不知自已什么时侯才能和她发展进步，一亲芳泽！
　　心里正在意想之中，林峰突觉裤链被拉开，赶紧转回头，就见柳菲菲不知何时己缩在桌下蹲在了他的胯前，巧手从裤裆里掏出他的阴茎，一张嘴就望着火红龟头含了上去！
　　“呼！……”林峰一下呼吸重起来，根本没想到柳菲菲这么放肆的突然动作！
　　虽然是在包间里吃饭外人不会进来，但是桌对面还有童耀和赵老师呀！
　　被他们发现怎么办？
　　林峰正在慌乱当中，龙根上己传来酥麻快感，柳菲菲的小嘴咬含住龟头，舌尖在马眼凹囗上游舔画圈，极致的感觉让人真想干进她的小口里！
　　但柳菲菲故意只含住龟头挑逗，不吞吐龙根，张眼向上楚楚的望着林峰，一股骚媚之意从款款的秋波里流出！
　　她含舔几下龟头后又吐出来，伸出长而红嫩的舌头，画线一样的从龟头顺着肉棒身用舌尖舔滑而下！
　　像是毛笔尖在肉棒上画线一样。
　　随后突然收口，丢下林峰孤零零的阴荎，人从桌底钻回座位！
　　立即轻靠向林峰，吹耳轻语：“林峰，我知道你喜欢白雪老师，你现在想不想要我，你陪我去女厕所做爱，我就帮你想办法追白老师！……”
　　柳菲菲这不是欠干的吗？
　　这样明目张胆的挑逗自己！
　　在林峰未穿越前的世界，江南大学也有柳菲菲这名挍花，那时林峰听说是被校外的老板包养着。
　　因为先入为主的观念，所以在这个世界看见林菲菲就自然的不喜欢，没想到这个世界的柳菲菲竟是这么骚媚！
　　那好，欠干是吧！我成全你。
　　林峰心里下了决定，急忙就回话，“你小骚屄痒了吧，那走！……”
　　两人立即就借口上洗手间离了餐桌包房，把包间留给满目兴奋的童耀！他正拉着白雪未婚夫赵老师的手，正在喝酒畅谈人生！
　　餐厅只在包间外的走廊尽头有公用卫生间，想必刚才白雪去解手也是去的那里，柳菲菲似能摸透林峰的心思一般，在走廊里就说道：“白老师肯定在女厕所，你想不想在里面干我？……”
　　“好啊！你敢我有什么不敢的！……”林峰只知在这个世界凭他人类的身份就可为所欲为，那当然是怎么刺激怎么来！
　　“好，那你先在门口等我，我去女卫生间看看！……”等两人到了公共卫生间门外，柳菲菲小声道，说完就进了女卫生间，林峰在门外等！
　　一会柳菲菲查视过没外人后，就把林峰拉了进去！
　　宽敞的女卫生间四壁干净清新，贴金边银白墙砖，里面洗手台放着香薰，气味清新，没任何不雅的味道。
　　女卫生间就是干净，不像男卫生间那样常常有股子烟味糟臭。
　　室内左边靠墙有一排八个隔间，七个隔间都开着门，只有一间关闭！
　　柳菲菲指了指关门的隔间，示意白雪就在里面解手。
　　而后拉着林峰进了旁边的隔间关上门！
　　一进门她就毫不分说的把灰色百褶裙脱了下去，露出玉白的下身，都不见她有穿内裤的，只在饱满的阴唇缝上贴了一个创可贴！
　　真是够骚的，林峰心里嘀咕一声，伸手摸向柳菲菲的两腿间阴户口，去撕那贴在肉唇上的创可贴！
　　入手就是一把的骚水，创可贴一撕，粘滑的水液就从屄缝里流出来，淋湿了柳菲菲苗条的大腿。
　　林峰把手指扣进水涛涛的骚屄缝里，立即受到阴道肉壁强有力的夹击，手指像是探进一张小嘴里一样，两片有力的肉唇“吧唧吧唧”缠吸他的手指。
　　两人站立在狭窄膈间里，林峰摸着柳菲菲的水嫩骚屄，柳菲菲也把他的裤裆拉开，掏出了粗长的阴茎！
　　火红的阴茎已经硬立，粗大的一条，龟头如鸡蛋般大小，柳菲菲用手套弄几下，只感全身火热起来，早就等不及了。
　　她挣脱林峰对阴穴的扣摸急忙扶着马撞盖子俯身向下翘起屁股，轻轻拍一下自己的雪白肉臂，扭一扭，转头如火的望向林峰，向林峰勾手！
　　紧圆的雪臂就这么毫不遮掩的翘在面前，虽不是很大，但贵在骚劲十足。
　　林峰急忙扶着肉茎凑了上去，双手掰开臀缝，波的一下干入两片肥嫩阴唇中间的骚穴里！
　　小穴温热湿滑，很紧很骚，龙根上传来一股痒麻快感！
　　林峰张嘴呼吸，手急忙往长掀起柳菲菲的上衣盖在肩上，从腰际钻去摸她的前胸！
　　没穿胸罩的两个奶子刚好一握，柔软的奶子吊挂在胸前。
　　“咕唧咕唧！……”林峰开始挺动抽插，一边撕掉贴在奶头上的创可贴抓揉两个如木瓜一样的奶子！
　　龙根插进去没有出血，那就是说柳菲菲已不是处女，这让林峰略有不喜，干得更加用力，心里只想着要干死这个小骚屄，小腹狂猛的撞击柳菲菲的雪臂！
　　他的力量大，颠得柳菲菲圆臀晃动，脚步都有些站立不稳。
　　肉体撞击的“啪啪”声立即响亮而起！……
　　柳菲菲半咬着唇有些痛苦，哪能想到林峰干这么猛，阴道嫩肉被粗大的龟棱子刮得酥麻酸胀，气喘不迭，喉咙里拫本忍不住，一张嘴就叫出声来，“啊，啊，啊唔！……”
　　叫声骚媚入骨，听得林峰耳根直痒！这么好的嗓音不去唱歌真浪费了！……
　　这么大的声响动作，隔壁间的白雪自然就听见了！
　　害得她坐在马桶上都有些尿不尽，哪能想到出来解个手会在女厕所遇到这样的事。
　　她是生性柔和之人，不愿多事，也不敢敲隔板提醒对方小声点，只听得那浪叫啪啪声犹似响在耳边，让她心里发臊，脸一下红了起来！
　　水尿出来都有点不顺畅了，她下意识的肉唇一夹一夹的，水尿变得一截一截洒落。
　　白雪是螺女，不像其他女妖在头顶耳朵这些位置变异，变异处在阴埠，肉穴如螺花一样渐进渐窄紧，还能自发的控制螺度，故而在紧张中尿水出来得有点怪异！
　　不过总算是很快尿完了，她赶紧用卫生纸擦了阴户，准备赶快提裙子走人，不然真担心隔壁动作那么大，会不会把轻薄的隔板弄倒塌。
　　她着急离开，不料擦试阴户肉唇的卫生纸破了，粘了一块在阴唇上。
　　白雪站着微微弓身分开腿，轻轻用左手翻开大阴唇，右手本想去把夹在肉唇里的纸屑拿出来，但纸屑似完全粘在了肉唇上，扣扒不下来，只扣下来一点碎末，反而扣弄的唇肉上阵阵臊痒。
　　“啪啪、啪啪！”
　　隔间的浪叫声更响，白雪心里咚咚直跳。
　　哎，不弄了！
　　我先出去再说。
　　她慌得急忙提起白色丝内裤，提起包臀裙，要开门出去。
　　忽这时变异又生，卫生间进来一位头生黑色猫耳的女警，一边说着电话，一边走进来，穿警察制服，身形高挑健美，胸大臀圆，尤其一双高脚杯一样欣长迷人的长腿，跨步走向了洗手台前。
　　她的到来让林峰和柳菲菲暂时停了声音，但林峰更觉刺激，龙根依旧用力捅着校花的嫩穴，柳菲菲只怕被警察发现，咬唇强忍压低着声音，小穴紧张得更加夹紧，酥麻刺激的快感更甚。
　　黑猫女警走到洗手台前，转身屁股就靠在洗手台上，挪坐上去，做出了离谱的举动。
　　“老公啊！我在卫生间等你了！……你什么时候来啊！我今天是排卵期，人家小屄好痒了呢！就等你快来插我了！……”她把电话搁在肩头歪头夹住，一边说着，简单看了卫生间没别人，竟就把裤子脱了下来，褪下内裤到大腿，坐在洗手台上。
　　她的长裤和白色底裤一旦脱去，即露出粉红的阴户肉唇，贴压在冰凉的大理石洗手台面上，产生一种冰凉的刺激，肉穴即微微蠕动要张开穴口。
　　“啊，好大，好粗！老公，快，干死我，你的大鸡巴好猛！快点来干进我的小骚屄里，干进花心里……我已经脱好裤子等着，就在二楼的公共卫生间洗手台，我今天是排卵期，我要生你的小宝宝！……你要全部射在里面，啊，啊唔！……啊……好舒服！快点来哟！……”
　　女警继续说电话勾引着老公，细长的左手中指已按着肉唇阴蒂慢慢插进了肉唇里，轻插鼓捣之间，淫水立即从她的肉唇里涌出。
　　电话那头的老公听着她的勾引淫声，正在飞快的赶来，心里已经在幻想老婆在卫生间洗手台上的淫样。
　　女人雪白的屁股压在洗手台的青色大理石台面上，两条长腿成M型叉开搭在洗手台边，一条腿上还挂着半只裤腿和白色内裤，黑色高跟鞋还穿在脚上。
　　她的中指抽插在肉穴里，插动加快，又加一指，顿时插得大阴唇向外翻，蝴蝶翼的小阴唇卷曲蠕动，紧紧咂吸两根幼嫩的手指，淫水从肉穴下沿屄缝里冒出来，流在洗手台面上！
　　女人的肉唇很粉嫩，小腹三角区是修剪齐整的薄薄倒三角形阴毛。
　　她的上衣是很显眼的灰蓝色警服衬衣，肩上还有着警徽，衣服下摆的纽扣还扣着，歪头把手机夹在肩上继续喘哼着，一只手两指抽插肉穴，另一只手从下掀开衣服到锁骨，从露出来的白色蕾丝胸罩里扒两个奶子，扒出来自己揉摸着增加刺激！
　　两只奶子因为没完全脱出胸罩，有些变形，两个嫣红的奶头挤碰在一起！
　　被她的玉手一揉，两个奶头不时碰撞，渐渐泛出阵红，乳头很快硬立起来，像嫣红的玛瑙！
　　女人容貌清绝，俏脸坚毅，双眼己现迷离，秀发顶上一对小巧的黑色猫耳微微颤抖。
　　这是一名猫女警官，显露着黑猫警长般的迷人气质！
　　“老婆，我爱你，我们生个小猫宝宝！……”卫生间的门终于被一个男人撞开，黑猫女警电话里的老公终于来到，冲进卫生间后火热目光一转，就看到正在洗手台上叉腿自慰的老婆，立即冲了过去。
　　淫艳的画面入眼，男人紧张得十分激动，他感觉自己的阴茎已经快要硬起来了，暗暗祈祷自己今天可别阳痿。
　　男人也穿着警服，头生牛角，有一张还算比较好看的牛面，只是长了个牛鼻子，眼晴和嘴都是人型。
　　原来是个牛头人警官！
　　隔间有淫乱，外间有淫行，白雪困在自已隔间内，一时真是进退不得！
　　她是称号级武师，听力极好，卫生间外面女人的淫声如响在耳边，让人心火欲臊，弄得她全身都有些骚痒，私处起反应，隐稳难受，真想冲出去找自己未婚夫来一组！
　　但说实在话，她还是处女，从未和未婚夫发生过关系，白雪是保守的人，不到新婚之夜不会轻易交出自己的身体！
　　“笃笃笃！……”
　　在白雪意乱心迷的乱想一会儿后，忽有人敲她隔间的门，一个男人声音道：“快出来，是不是你们在里面淫乱，我是警察，你们这样在公共卫生间聚集淫乱，违反治安条例！”
　　原来是那对进来偷情的警察夫妻发现这边隔间有淫声，吓得中断了将要进行的淫乱跑来杳看！
　　都怪刚才林峰干得太猛，外面有人还继续大力的捅，柳菲菲没忍住浪叫出来，这才被洗手台前正准备脱裤子干老婆的牛头男警发现。
　　他看着老婆的水滔滔肉穴，裤子都还没脱呢？
　　被这边的淫浪声一搅合，原本要站起的阴茎不争气的嗝屁阳痿了。
　　这事儿他还不找发出淫声的人晦气才怪！……
　　牛头男警用手敲着白雪隔间的门说话，而此时隔壁间林峰和柳菲菲吓得停下动作，不敢再弄出声响！
　　想来是牛头男警听错了，以为发生淫乱的是白雪的隔间，才会敲白雪隔间的门。
　　“老公啊！你别管人家了，快点嘛，赶紧脱裤子肏我……你怎么进来都还没碰我一下就跑开了！……我难受得很嘛！……”黑猫女警裤子还没穿回去，赤裸着圆润的白屁股，上衣犹自敞开着胸，乳罩挂在锁骨位置！
　　两个奶子吊在胸前，又白又大，属于难得的G型奶。
　　她拉摇着牛头男警的手臂让他不要多管闲事！
　　—— 未完待续 ——

第11章 女警的审问
　　她拉摇着牛头男警的手臂让他不要多管闲事，圆滚滚的屁股一扭一摇，穴内又麻又痒！淫水淅淅沥沥湿淋着肉唇十分难受。
　　其实牛头男警也不是真的爱多管闲事，他这是跑过来“报仇”的！
　　刚才老远就听那女人浪叫什么“鸡巴好大，好粗，别顶那么深要插死我了”等等，吓得他只有8厘米长的小屌还没硬开来就呈现疲软，弄得他腿软心颤，自卑窝火，裤子没脱直接就阳痿了，害怕被老婆骂，这才趁机脱身跑过来要多管闲事“报仇”。
　　他就不信那男人的阴茎真这么粗大，如果真是，不踢烂他才怪。
　　白雪听到敲门不敢出声，慌得不知该怎么办，听门外人的对话声就知有不雅的画面，她哪里敢开门出声，小脸越发的羞红了！
　　“快开门，再不开门我踢门了，信不信抓你们去蹲几天！”牛头男警不管老婆的催促继续敲门，一边小声向后道：“老婆，咱执行公务，先不弄了，你赶紧把裤子穿好！……”
　　“穿什么？……我现在不上不下的，难受死了！……死周通，我问你，你是不是故意找借口跑开的，是不是又阳萎了，我好不容易排卵了，正在上班巡逻都翘班跑来卫生间等你，你怎么每次都这样！……”黑猫女警摇着雪臀气得火冒，淫水还自继续在她肉穴里流淌，渗出唇口，流下大腿根。
　　正在这时，“吱呀”的一声，林峰所在隔间的门不小心被他靠到传出响声。
　　响声立即把周通吸引了过去，周通满肚子的怒火顿时有了发泄处，离开白雪的隔门，一脚赐在林峰的隔门上，“我操，原来在这边！给我滚出来！……”
　　厕所隔门只是单板，哪经得住周通这么大力的一脚，立即晃着向外弹开！
　　林峰赶紧伸手抓住门，若隔门被弹开，那岂不是丑事要被警察发现了，这可是在女厕所，他和一个女的躲在女厕所隔间，面对警察怎么说得清。
　　柳菲菲吓得赶紧整理好衣裙缩在林峰身后，她虽然骚媚，但并非不知耻，可不想被外人看见自己的隐私肉体！
　　尤其外面还有警察，若被看见，指不定还要带去警局问话。
　　周通见一脚没踢开门，也没人在里出声，抬脚又是一踢，这回他老婆黑猫女警真的发火了，一脚踹在周通的腿上，“你有完没完，给我滚蛋，甩你的什么烂警察威风！……你有那威风怎么连自己的老婆都满足不了，我们结婚那么多年了，想生个孩子都生不出来，你就不是个男人！软蛋、怂货！……”
　　“老婆！……我，我……”周通一时萎缩无言，不知该如何对答，真想找个地缝赶快钻走逃脱。
　　可惜卫生间里没地缝，他一时也逃不开。
　　周通转目一看老婆浴火滚滚的怨恨眼神，双腿都有些发抖。
　　好在这时警用传呼机救了他，“周队周队，天府路4号地铁口有人打架，请求支援，快带人过来！……”
　　“哎呀！老婆，不好，有事了，我先撤！……你赶快穿好裤子也跟来！……”
　　周通真是犹如抓到了救命的稻草，拿起警用传呼机急忙回着话，快步冲出女卫生间。
　　“周通，你这个混蛋，今天晚上你就别回来了！我恨死你了！……”夏冰气得怒火混合浴火全都填塞在胸腹间，气闷而涨得难受。
　　却偏偏在这时，又有人捋她的虎须。
　　刚才被周通踢得变形一直只是林峰用手扶着才没弹开的隔间门，突在这时“啪”的一声倒下，直接整个门板倾倒摔在了地上。
　　夏冰吓了一跳，转眼望去，一旁敞开的隔间内，一男一女躲缩在里面！
　　“哎呀！……气死我了！……”夏冰忽一股怒气直冲肺腑，一摔手转身，指向林峰两人：“给我站住，你们干什么的？……”林峰拉着柳菲菲想跑，但夏冰猛地跨步伸手，拦在了身前，这反应速度也太快了！
　　“警官，对不住！……我们走错厕所了，现在就离开，麻烦你让让！……”发生这么戏剧性的一幕林峰就算对女警官的诱人肉体有什么想法，也啥都不敢多想了，因为害怕被旁边隔间的白雪听出他的声音，只好变着声调认错，只想快些走人。
　　在他以前世界养成的固性思维之中，警察哪是他一个弱鸡学生敢得罪的。
　　“走错厕所，骗谁呢？……给我过去，靠墙举手，蹲着！……卖淫居然卖到女厕所来，你们这是明目张胆的违法犯罪！……”夏冰气得直接强行给两人安罪名，这是今天绝不轻饶这两人的派头了。
　　但她心里却有些忐忑，毕竟眼前这男人一看就是人类，人类是高贵的血统，法律都有专门的保护条款，人类杀死妖人都不会被追责，顶多赔点钱就能了事！
　　她作为执法警官更懂得这些道理，居然现在想为难这个人类，会不会葬送自己的前程呢？
　　但今天的事真的是可忍而熟不可忍，以夏冰的性格根本不会罢休。
　　不过让她没料到的是这个人类被她一呼就吓到了，畏颤颤赶紧拉着女伴靠墙举手下蹲，满脸愁苦的叫饶：“警官，冤枉啊！这是我女朋友，我们没有非法交易！……”
　　说着，林峰伸肘轻碰柳菲菲，示意她说句话证明一下。
　　林菲菲却不搭他，反而觉得林峰有些离谱了，作为人类男性，想怎么做爱谁管得了，一个女妖小警察哪能在人类面前这么嚣张。
　　故而没给林峰证明，而是小声提醒，“你傻了，别管她，我们快走！……”说着急推林峰想走。
　　“不成啊，逃跑的话，警察追到我家告诉我妈就死定了！……”林峰汗颜，还没反应过来柳菲菲的话中之意。
　　夏冰闻言原本还有些害怕忐忑的心立即坚定起来，原来这人怕他妈，于是更加大胆起来拿出了威胁的手段，忙去一边洗手台拿来手铐，咔咔就把两人铐了。
　　随后推到一边角落里开始盘问，“快说，你们是怎么卖淫交易的，有没有团伙，多少钱一次，刚才有没有交易了，射了几次！……”夏冰一边气愤愤的盘问，这时才有空赶快穿衣服裤子。
　　“快放开我们！……你只是一个小警察，无权处置人类的行为，我男朋友可是人类，一旦举报给你的上级，立即就可以把你开除！……”柳菲菲就算本性骚媚也不是全不要脸，怎愿被一名警察这么盘问隐私的问题，终于忍不住了，不顾一切的扬言威胁。
　　这时才真的提醒到林峰，他立即从慌乱中反应过来，对啊，我是人类，干嘛怕她一个女妖警察。
　　想通了这一层，林峰立即改变了心念态度，不由暗骂这女警无耻！
　　一时之间，他转目看向女警的目光中没了那种怕意，升腾起一股报复之欲！
　　林峰的言语瞬间就轻佻起来：“警官，你穿警服的样子真漂亮啊！这脚又长又白又细，真好看。”
　　“你这小流氓，闭嘴，胡说什么！……”林峰突然转变的态度，几句就说得夏冰羞臊越发怒火起来！
　　她也顾不上穿裤子了，上前就想摔打林峰的头！
　　林峰等的就是这个时机，急忙翻手向上抓住夏冰拉拽，同时叫道：“菲菲，快点帮我，我们一起按倒她，抢钥匙开手铐！……”
　　两人合力猝然攻击之下，夏冰一个不防就被摔倒了。
　　还没穿裤子的两半雪臀狠狠砸在地上摔倒，险些屁股都开了花。好在她丰臀够大，完美的起到了缓冲作用，不然真得出事。

第12章 女警也疯狂
　　“休想，我绝不会和犯罪分子妥协！……”不料夏冰不卖林峰的帐，也不知道是不是故意的。
　　夏冰的内心里真希望林峰再摸她几下，最好把手指伸进去摸！
　　但内心的想法夏冰肯定不会说出，并且因为这种想法让她十分自责，暗骂自已是有老公的人，怎么能这样想！
　　“你这女人真是敬酒不吃吃罚酒！……”林峰手伸去，中指勾出，分开两片合笼的肉唇直接扣摸了进去，手指顿被紧而暖热的肉穴挤压着，阴道里的嫩肉褶皱疯狂的缠吸他的手指！
　　夏冰臀扭腹缩，双腿颤抖，真是酥痒难受不及，“啊，啊，你耍流氓，别摸我了，我……我敏感！……”
　　“是吗？那这样呢？”林峰增加了一个手指二指插入，对美丽黑猫女警的报复心节节攀升！
　　“啊，啊，小流氓，快住手，你又放了什么进去，怎么又粗了！……”夏冰扭动臀和腹的力度更大了，两条雪白的长腿崩紧得更用力，都出现了健美的线条，这真是一双有力的腿，怪不得刚才林峰在小隔间里听她和老公吵架时，竟然嫌弃老公性无能！
　　这真是摇着玉腿就能榨干男人的极品娇健长腿，估计就算只是把阴茎插在她大腿间蹭一蹭，普通男人都会爽到射！
　　“学长，我们别管手铐了，先走吧！……”这时柳菲看不下去了，提议道！
　　可这时林峰的两个手指扣在迷人的女警小穴里，有点舍不得出来，正在不知道要怎么回答时，夏冰松口了，“钥，钥匙在我洗手台上的裤兜里，自己去拿，我放你们离开，那小流氓，你……你快别扣了，扣得我难受！……”
　　“早说不就行了！……”林峰有些惋惜的抽出手指，一只手上已是淫水淋淋，飘散着腥淫的气息。
　　有些不舍的把淫手在夏冰的圆润大腿上擦了擦，拉着柳菲菲站起，赶紧跑去侧边的洗手台找钥匙。
　　就在这时，半裸躺在地上的夏冰一个弹跳站了起来，快步跨至林峰两人的身后，双手齐出，锁向了两人的后颈，“你们两个小流氓，这会还往哪跑！……”
　　林峰刚刚打开手铐就被锁住后颈捏得生疼，才知大意了！
　　暗恨自己最近才练的武技没练到家，心想他刚才那样扣摸人家女警官，这回被逮住定会遭报复！
　　好在苍天有眼，救星忽现，卫生间门外传来脚步声，有女人声说着话就要开门进入！
　　夏冰现在还光裸着屁股和长腿呢？哪敢示人！但放开手去穿裤子，这两人不跑了才怪！
　　情急之下，夏冰就按着两人冲进了近旁的一个小隔间，急忙关上门，这隔间正在是白雪所在隔间的另一旁。
　　刚刚躲入小隔间，卫生间的外门打开，两名女妖妇女说着话就进来了！
　　夏冰一时憋了气不敢出声，柳菲菲也不敢出声。
　　这回真是天踢良机，林峰趁机挣脱了，愤愤的伸手就近摸向赤裸下身的美女警官！
　　我叫你刚才得瑟，我看你现在怎么嚣张，林峰心里暗乐，一肚子坏水全都出来了。
　　就赌裸着下身的女警官此时不敢反抗弄出声响，不管他做什么都能肆无忌惮。
　　于是林峰毫不犹豫的两手齐摸，一手往前摸她的小腹阴户和肉唇，一手从后包兜住地的丰肥后臀抓揉！
　　“啊，这个小流氓又来了！……”夏冰紧咬着唇，狭窄的隔间三个人并立空间太小，她根本无处可躲！
　　被摸扣得肉穴里又痒又麻，空虚难受，淫水直流，浙沥沥流出肉穴流下大腿根，屁股也被捏得痒痒的犹如触电一般。
　　一时之间夏冰心里难受又矛盾，人妻的廉耻心希望林峰快住手，身体本能的欲念心却希望不要停！
　　内心两种矛盾挣扎，弄得夏冰俏脸上阵红阵白，扭臀夹紧大腿，欲火一点点升高！
　　柳菲菲见林峰这样毫无忌惮的摸玩女警，不由有些吃味。
　　在她自身所处的局势任务之下，她不敢对林峰这个人类有什么怨对，便把怒气发在刚才以警察职权欺压她还冤柱她是卖淫女的夏冰身上。
　　忽然也带着怨怒的对夏冰动起手来，从后伸手抓向夏冰的乳房，隔着警服衬衣捏那两个丰满的G型奶子！
　　这奶子比她的大，滚圆弹性，捏摸着让柳菲菲越来越生气，凭什么一个小警察长的这么凹凸有致一般！
　　一时之间夏冰被林峰摸屄掐臀，双腿绷紧难受，肉穴瘙痒不止。
　　乳房又被一个女人捏揉抓摸，乳房上传来阵阵瘙痒，乳头早就充血硬立起来，像两颗小红枣。
　　如此前后夹击，夏冰刚才被老公搞得不上不下的浴火，立即完全爆发出来。
　　那就互相伤害吧！
　　夏冰也不闲着了，伸手往林峰的裤裆前捏去，一下就隔着裤头触碰到林峰早就被扰得硬立起来的阴茎。
　　一摸之下吓了一跳，这个人类的阴茎也太大了，有她老公的两三倍粗大。
　　捏到那根粗长坚硬的阴茎，夏冰一下就软了，肉穴里的感觉更难受。
　　她伸手一挑，把林峰的裤子向下扯，狠狠的一把抓向那根阴茎前端鸡蛋般大小的龟头，使劲的捏揉，手指盖住龟头马眼凹口点碰套弄，和林峰对着干，林峰扣弄她肉穴一下他就至少捏套林峰的阴茎两下，真是互相“伤害”不死不罢休。
　　“干她屄的！……”林峰的脑海里只剩下这几个字。
　　急忙身子一转，按着夏冰顶在隔墙上，扶起龙根顺着滑唧唧的屁股后缝立即干了进去，简直是一下插到底，动作麻利的一次进洞，阴茎瞬间挤进紧窄的肉穴里。
　　捅得夏冰雪臀乱摇，双腿绷紧，紧张得面红心跳。
　　那阴茎简直太粗大了，让她早就适应自己老公短小阳根的小穴如何承受，一下被捅开湿滑肉屄，撕得小穴防御性的夹紧。
　　“啊……啊！……”夏冰忍不住的喘呼出声。
　　外间进来解手的两名女妖妇女还没走，这会儿刚解手完在洗手台补妆。
　　听这声音狐疑的转头望向左后方里面传出声音的那个隔间。
　　“你刚才听见了没？是不是里面有女人的叫声！……”一人问。
　　“听见了，哎呀！不会是有人在女厕所乱搞吧，真不要脸，你看这洗手台上还有遗落的内裤裤子！一股酸骚味……怕就是他们的了！……”另一人道。
　　两女对话的声音声声钻入夏冰的耳中，瞬间撕裂她心底的保守防线，“她们竟骂我不要脸，骂我不要脸！……可是，可是我真的太辛苦了，太难受了，这个人类小子的阴茎又捅得我这么舒服！……罢了，不要脸就不要脸吧！……我是被逼的……你们想有这样的机会还没呢……人类的阴茎真是又粗又大！……如果以后都能被他捅插就好了！……”
　　夏冰心里的折磨矛盾无人可知，林峰只是感觉外面那两个女妖说话时女警的肉穴异常的紧张，夹得肉茎进出困难。
　　急忙拍着她的屁股干，肆意的收拾这个刚才欺负他女警。
　　“啪啪，啪啪！”拍打屁股产生剧烈的响声，丰满翘臀肉浪颤颤。
　　“小骚屄，夹这么紧干嘛！怕我的大鸡巴跑掉吗？……你真是个骚屄警察啊！……快说，是我操得你舒服还是你老公！……”林峰说话真狠，都不带留情面的。
　　“哎呀！……你听听，还是警察，真不要脸！……背着老公出轨！……”外间的两女妖哪里还敢停留，赶忙冲出女厕所。
　　白雪这时也想赶快逃出自己的隔间，终结这次倒霉的被动接触淫乱的遭遇。
　　不料她一打开门，就见自己旁边隔间的门开着，一名女警半身露出门外，手拄膝盖垂头散发正在挨肏，上身的衣服只挂着半边，胸罩被掀开褪在腰上，一对沉甸甸下坠的奶子被人抓在手里揉捏。
　　不过还好那女人欲眼迷离的似没看见白雪开门，白雪吓得又关回自己隔间的门，不敢出来。
　　原来此时因为林峰动作干的大，狭窄隔间不够发挥，把夏冰干出了门。
　　“啊……啊……啊唔……你这个小流氓，捅死我了……啊，嗯啊……我要抓你去坐牢！……你违背妇女意志！……”夏冰这回真的是身体已经放开了享受，肉穴酥麻酸涨，被捅得一阵阵阴道肉壁快速蠕动反应，淫水像发大水一样从大腿根流淌而下，地上一会就积了一滩淫水。
　　可她还是嘴硬，内心无法承认自己就在卫生间和不认识的男人出轨的事实。
　　“想抓我们坐牢！……看我把你的骚样拍下来，你敢动我们就传给你的老公同事看看！……”柳菲菲似是故意的一般，忽拿了手机“咔嚓咔嚓”开始拍照，其实她拍夏冰是假，主要拍林峰是真，心想这或许可以当做以后要挟林峰的一件筹码。
　　“你干嘛呢！……别拍我！快把手机收了！……”林峰一把打掉她的手机，顺便拉过来，伸手勾去柳菲菲腰间，向下扯她的百褶裙，“你还欠操是吧！……把裙子脱了过来，我看你们两都是骚逼，不干服你们是不行了！……”
　　听得这话夏冰慌了，那个女学生是要夺走她的享受了吗？
　　吓得赶忙完全放开自己，主动的扭动屁股向后顶耸林峰的肉茎，“啪啪啪”的撞击声顿时比刚才还要大。
　　粗长的肉茎长长的从肉穴口露出来大截，又被吞进入，如此快速重复。
　　夏冰的蝴蝶肉穴紧紧咂吸肉棒身，淫水流得肉棒上密油油的。
　　林峰真是爽啊，没想到只干了一会就把这个美丽女警拿下，都主动迎合了。
　　这时手也不能闲着，拉过被他脱了百褶裙的柳菲菲，一把摸入她的小腹下，娇嫩的校花小穴刚才被他干过许久，此时还是热乎乎水淋淋的。
　　“啊，唔，不要啊……你这个坏人，肏着女警官还不够，摸我干嘛……我想要你你肏的过来吗？……”柳菲菲真是最懂得男人的心，明明已经被扣摸着肉穴儿还说俏皮话撩人。
　　（字数：3440）

第13章 双飞
　　“怎么不能，你们两一起肏才带劲！……快点，你也把屁股撅过来，我每人肏一下的轮着来！…………”林峰说着就把阴茎从夏冰的肉穴里“波”的拔出，扒过柳菲菲的屁股拍了拍，调整姿势，湿淋淋的龟头挤开微微银色绒毛的肉穴干入，一入到底，顿时体会到和女警官蝴蝶穴不同的感受。
　　这个小穴没有女警官的水多，带点致塞感，进入时肉棒龟菱子一路被阴道肉壁卡蹭到底，真是极致的舒爽。
　　而且柳菲菲的媚骨风情更甚，捅她一下，整个腰臀都跟着扭起来，颤抖着大腿绷紧全身微微颤抖。
　　“扑哧！扑哧！……”林峰接连干了好几下，柳菲菲臀摇身晃，腰肢屈拱，肉穴夹紧林峰的阴茎抽吸棒身，像是抽水动力泵一样。
　　“小流氓！不，小弟，你怎么出去了！……不要啊！……快点，快点再进来嘛！……”此时夏冰已被欲望征服，晃着屁股顶蹭林峰的大腿，摆臀向旁碰撞柳菲菲的玉臀，犹如要争宠的奴隶，这是在摇屁股争宠呢！
　　“哎呀，屌不够用真是烦人！……”
　　林峰伸手轻拍夏冰的阴户，食指中指插了进去，往左提着穴口让这屁股让开些，别把美校花的屁股撞歪了。
　　一时左边扣女警，右边肏校花，林峰再腾出另外一只手不时拍打两个不同型号的雪臀，左边雪臀胯宽而圆，更显硕大，右边雪臀圆鼓鼓挺翘，也是不小。
　　真让人难以取舍，若非这地儿在小隔间里位置不允许，不然真想把两个屁股叠在一起肏玩。
　　“啊啊啊……不行了，太快了，你顶得太深啊，我要来了！……”这样和别的女人一起被肏玩的感觉，柳菲菲还是第一次，一会儿就受不住了，喘息连连，浪声不叠。
　　肉臀急剧的一阵颤抖，花心涌液，阴道痉挛夹紧，两腿猛地用力绷紧，泄身来犹如潮水一样。
　　林峰赶紧又快速猛插了几下，“波”的拔出阴茎，咬牙忍着不射的阴茎调转捅向女警的肉穴，他更想把精液射进女警的骚屄里。
　　这可是别人的老婆，把精液射入别人老婆的肉屄里，想想就兴奋。
　　可惜这回有些急了，没捅得正，一下把肉茎顶在了女警官的后庭上。
　　“啊……”夏冰屁股一缩，后庭夹紧，赶忙伸手向后推人：“不要啊！那里不能！……”
　　不过她叫声未息，林峰湿漉漉的阴茎已经干了进去。
　　把他自己都吓了一跳，怎么捅错了。
　　但后悔已经来不及，紧得像强力皮筋一样箍住他肉棒的菊穴已开始绞吸肉根，比刚才的两人肉穴都紧了数倍不止。
　　林峰脑门一热，顿生要射精的感觉，急忙按住屁股狂猛的抽插！
　　大力撞得夏冰拄膝支撑不了身体，向前倒趴在了地上，白净的面颊直接贴摔在卫生间肮脏的地上，红唇里口水直流，浪声贴着地面传荡。
　　唯独屁股还翘着，被林峰扒着肉臀一边操干，夏冰的身子一边顺着地面向前滑动。
　　拖出浅灰色瓷砖地面上一条淫痕。
　　“啊啊啊……不要啊！流氓，混蛋啊……不要干我的屁股啊……”夏冰的淫浪叫声撕裂到最大，菊穴内痒得难受，肉穴里痒的更强，似乎那肉根从她直肠内依旧可以捅抵到阴道肉壁的边缘，简直是让人从所未有的难受，却更加产生难以抑制的过电刺激。
　　她感觉自己可能要失控失禁了，肯定会尿一地！那是多么羞耻的事！
　　林峰才不管，现在关键时刻哪能收手，从厕所隔间内追着夏冰滑动的身体压上去把她按在地上，趴在她的后背伸手摸捏着前胸被压扁的乳房，摸着两个奶子从背侧摸了出来，一边捏玩奶子，一边“扑哧扑哧”继续猛干。
　　“啊啊啊……啊，小流氓，小混蛋……我要去了，你……啊呀……你捅死我吧……啊啊……快去了……你这小流氓，人家的屁股也插，啊……啊啊……要尿了……快，啊快……使劲的干死我，捅死我……不行了，尿了，要尿了……啊啊……”
　　哗啦啦！……
　　啊！……
　　随着一声长长的浪呼，夏冰全身一抖，菊穴和肉穴里同时痉挛，阴液涌出，尿水开闸，很快就浇湿地面一大滩。
　　林峰这才抵受不住肉棒一抖，舒爽的射出了精液。
　　全都贯入夏冰的菊穴里。
　　这女警的肉屄菊穴真是缠人，搞得他好累，射过后趴在女警的后背上休息了一会。
　　这时林峰嘴巴靠近夏冰的后颈，便伸出舌舔抵美丽女警的脸颊耳根，毫不掩饰的说好听的情话，“警察姐姐，你真是好漂亮啊……和你做爱太舒服了！以后做我的情人呗，不要再让你老公碰你了！可不能给我戴绿帽！……”
　　受到这样的邀请，夏冰颇觉心动，这可是人类的邀请，能做人类男性的情人，自己日后的前途和发展都将会是一片坦途。
　　况且，这个小流氓的那东西也太粗大厉害了，被他操一次就永生难忘。
　　不过一想到老公，夏冰就觉得对不起，恼恨自己出轨背叛了老公，气道：“你休想，你是流氓，是强奸犯，我讨厌你！……”
　　“哎！姐姐真是忠贞啊！……既然不愿意，那我不勉强了，还是继续当我的流氓吧！……永远做姐姐的专属流氓！……”
　　林峰轻咬一口夏冰的白嫩香肩，留下自己的印记。
　　射精过的阴茎还没软，又想再操她一次了，于是起身把肉棒从菊穴里拔出来。
　　拔出的那一刻，一股粘白的精液顿时从菊穴里被挤出，流落在粉嫩的屁股缝上。
　　林峰拔出肉根后转到夏冰的面前，扶着直挺挺的龙根凑向她的脸前：“警察姐姐，你不是骂我流氓强奸犯吗？那就要做足全套才行啊！不然真是丢了流氓的名号！赶紧，帮我舔舔，我还要在你的嘴里射一次，再在你的小穴了射一次，三次射完才算真的强奸嘛！…”
　　“你……死流氓混蛋，快拿开，刚刚从我的屁股里拿出来，这么脏！……我绝不会亲你的！……”夏冰吓得支住高潮后疲软的身体向后退缩，伸手急挡鼻子，一直退到了卫生间墙边，原本巾帼飒气的黑猫女警，一时变成了一只害怕委屈的小猫儿。
　　“咔嚓咔嚓！……”柳菲菲真是神助攻，这时拿着手机从隔间出来拍照，她这是自我安排任务要当林峰皮条客的打算，“警官，你刚才和现在的淫荡模样我都拍手机里了，劝你最好乖乖听话，好好给我学长舔！……不然你知道后果的！……”
　　林峰看一眼衬衣百褶裙清纯穿着的美校花柳菲菲，根本想不到她是这样的人，不过很喜欢她的主动相助，点头赞许。
　　而后继续把龙根按去夏冰的红唇嘴前，“警察姐姐，快舔吧！趁热乎！……”
　　柳菲菲赶紧拿着手机过来拍特写。
　　夏冰羞赧的闭上眼，鼻子前一大股腥臊的气味从面前龙根上传来，奇怪的是她闻着居然没觉得难闻，一闻那气味就觉沁入心扉心跳加快，私处肉穴也开始痒。
　　夏冰动了动嘴，向面前的龙根含过去，她内心里真希望赶快帮林峰舔一舔，让他快些再去抽肏自己的小穴，那里才是急需这根肉茎的地方。
　　到了现在自己已被折磨多时，这小流氓都没在她肉穴里射精，全白白被他玩了。
　　不然如果他能在自己阴道里射精，兴许今天排卵期自己就会怀孕，若是得到人类精子怀孕，很大几率能生出人类，能生下一个人类孩子，是每个女妖都梦寐以求的事情。
　　林峰火红粗大的龟头被含进女警官的红唇里，顿时受到软热的嫩舌刺激，林峰本不期望女警官能有多好的口技，就当是让她帮着清理下肉根。
　　没想到肉根一入女警官的唇口，就得到了纯熟的伺候。
　　“乖乖，这也太爽了！……警察姐姐，你的小舌真灵活啊！……”林峰夸赞着，伸手去摸她的乳房，把一对G型奶从衣服里扒拉出来，盘在手里轻柔有度的揉捏。
　　“唔，唔唔，嗯唔！……”夏冰嘴里口液爽滑，细嫩雪颈部位喉咙不时的吞咽着，舔吸得几口肉根后，她忍不住睁开了眼，看着粗大的阴茎越发舔得卖力，渐渐的手也移动上来，扶在了龙根上套弄。
　　这真是太好吃了，夏冰从来没舔过男人的阴茎，自己老公的也没舔过，这还是第一次，不想竟然一次就让自己迷上了舔吸阴茎。
　　可能猫女都有一些猫儿的癖性吧，就喜欢舔东西，林峰以前世界的那些猫儿就是，一空下来就喜欢舔自己的皮毛爪子。
　　这兴许是猫女天性的遗传。
　　“学妹，你快去帮我看守外面的厕所门，别放人进来！……”肉根被舔到舒爽处，林峰忍不住要射的感觉，生怕有人突然进来打扰到，吩咐柳菲菲去看门。
　　这校花老在一旁看着他时不时拍照，有点不适应。
　　柳菲菲看着相片也拍得差不多了，答应一声去往门口看门。
　　林峰顿时更起劲了，回到小隔间里坐在马桶盖上舒服的坐着，让夏冰跪舔肉根。
　　这时夏冰赤裸的光屁股就从隔间的门里露出，雪白的大屁股上满是被拍打的红痕，屈腿跪在地上，狗爬式的跪舔林峰的龙根。
　　随着嘴巴套动舔弄，她的身子被牵动，腰臀不时前后的微微一晃一晃，后臀菊缝上还沾着白色精液，阴缝上满是淫水，两片蝴蝶翼的小阴唇粉扑扑水淋淋十分好看。
　　黑猫女警官的美臀美景真是春色无边撩人无限，谁看见都想上去操两炮。
　　柳菲菲负责堵着女卫生间的外门，这时却迎来了不小的挑战。
　　门外云集了好几位来上厕所的女妖，都嚣叫着指责想进卫生间。
　　“你这小姑娘家的，堵在这里干嘛？快让我们进厕所！……”一位鹿角贵妇骂道：“这是公共厕所，又不是你家的，干嘛占着门口不让！……”
　　“就是就是！快让开我们，我们要上厕所！……”另几名女妖妇女跟着说！
　　柳菲菲抱手靠在门边，抬一直脚搭在另一边门柱上，百褶裙下的长腿细滑雪白，看得几名女妖妇女羡慕嫉妒，柳菲菲一种淡淡不瞧众女的冷淡：“我朋友在里面换衣服，现在谁也不能进！……你们爱去哪去哪，餐厅里又不是只有这间厕所，解手的去楼下，等不及的就去旁边男厕！别和我吵架，我懒得和你们这些大妈嚼舌根！……”
　　外面的吵闹声传来，吓得夏冰羞上脸颊，赶忙吐出含在嘴里的阴茎，想跑进隔间躲藏。
　　因为紧张，越发觉得光溜溜露在隔间外的屁股难受，无风自凉，一阵阵酥麻。
　　林峰才不管，按着她的头继续把阴茎顶回她嘴里，不让她乱动，“姐姐，你别停啊！……我马上就要射了！……”
　　“啊唔！……别，先别动，外面有人吵！……会被发现的！……你让我进来，我的屁股露在外面，有人进来就会看见的！……我是一名警察，怎能被人看见在公共卫生间里这样！……”夏冰再次吐出粗大的阴茎不愿舔，只想往隔间去钻。
　　“怕什么呀！我学妹堵着门呢！他们进不来！……快点姐姐，你张嘴，我要射给你了！……”林峰扶着龙根去顶撞夏冰的红唇，夏冰摇头躲避，火红的龟头顶碰到她的嘴脸和鼻子上，在脸上撞出一块块红痕。
　　“唔，啊！不要啊！……你先等会行不行！……让我的屁股进来！……等我进来关上隔门随你怎么都行！……”夏冰真怕了这个小流氓，低声哀求，女警官的形象半点不存。
　　林峰就喜欢看她这样低婉哀求的样子，对比之前被女警官盛气凌人铐他手铐的时候，前后真是存在了极大的反差，让人内心大爽！……
　　（字数：3978）

第14章 宫环术
　　“快让开，我们要上厕所！……”
　　忽在这时卫生间门口哄乱升级，被挡在门口的数名女妖妇女竟泼辣的不顾柳菲菲的阻挡，大家合力冲闯推开柳菲菲冲进卫生间！
　　领头一名穿红色晚礼服长裙的高贵鹿角贵妇第一个冲进卫生间。
　　“啊，有人进来了，弟弟，快让我进去！不然要被别人看到我的屁股了！……”夏冰惊得面色大变，她一转头从敞开的隔间门往外看，都已经看见鹿角贵妇惊讶不可置信的脸面表情。
　　瞬间肉穴一紧，双腿绷紧，膝头触地向前爬，要爬进隔间。
　　林峰也听见了外人进来的脚步声，赶紧把夏冰拉入隔间关门。
　　却忽然把夏冰拉抱在自己腿上，粗大龙根立即顶入她的肉穴，把美女警官抱坐在马桶上，立即开始最猛烈快速的抽插冲击！
　　这样的玩法真是刺激得不行，龙根每捅一下都能感觉夏冰的肉穴因紧张而拼命的夹紧。
　　“啊啊，啊，啊，不要啊，外面有人，啊……看见我们了！啊，啊唔！弟弟，你捅到我的花心了，啊，啊，要死了，要去了！……脸都被你丢尽了！……”
　　夏冰肉穴阴道一阵急剧的痉挛额抖，阴道肉壁夹紧，花心涌液瞬间高潮！
　　紧张的气氛让她的反应敏感至极，只片刻间就被操至高潮。
　　还连尿水都被干出来了，哗啦啦如爆裂的水管，水液从肉屄里冲刷出来，浇得林峰小腹上温热一片，大腿上湿淋淋、热乎乎。
　　林峰忍不住了，龙拫深深顶入肉穴里，“突突突”猛烈的飙射精液！
　　他伸手抓住夏冰的奶子，用力捏在手里，乳肉全陷在指缝里，摸奶肏屄，真是好爽好爽！
　　乳白的精浆瞬间贯满美丽女警的红肿肉穴，汹涌澎湃的冲入子宫里！
　　高潮晕眩，云雨暂息，卫生间暂时安静下来，只传出那些尿急冲进来解手的女妖少妇们的撒尿声，以及高跟鞋碰击地面的嗒嗒声！
　　鹿角贵妇虽然第一个进来，但没敢立即去解手，指着刚才看见大半个屁股瞬间进去并关上门的那道隔间，惊慌的道：“你们看见了没，刚才有个女人裸着屁股爬进去了！……”
　　不过没人理她，女妖少妇们赶快冲去开着门的隔间里脱裤子撒尿。
　　无数的雪白屁股急慌慌坐在马桶上，哗哗的水尿声一个比一个响！
　　鹿角贵妇狐疑的向前走去，想上去敲门看看刚才关上的那道隔门里是不是真有什么事。难不成刚才她看花眼了？
　　不料鹿角贵妇突然高跟鞋一滑摔倒，妈呀，她摔在了一滩黏滑的水液上，一屁股坐在了那滩水液的正中，鹿角贵妇伸手一摸屁股下的水液，放鼻间一闻，一大股腥淫的气息呛得她心神巨变！
　　……
　　…………
　　餐厅卫生间事件后，连续好几天，白雪都没从那此事件中缓过来！
　　那时卫生间内淫乱的声音场景和对话，简直刷新了她的三观，颠覆了她的认知！
　　白雪之所以不愿找人类男性谈对象，很大原因就因为人类男性的淫乱，就她从小所见，那些人类男性个个都是三妻四亲一大堆情妇，乱情不勘又始乱终弃！
　　白雪向住那种从一而终的美好爱情，但餐厅卫生间事件后，她心底一种潜藏的欲望不知不觉的被勾引出来了！
　　难道做爱真的有这么舒服这么刺激吗？
　　竟让那些女人不顾羞耻的甘愿在肮脏嘈杂的卫生间淫乱，还有人被流氓强奸也会兴奋浪潮淫声荡荡，真是怎么想都不可理喻！
　　白雪在家里浴室洗浴，舒服的热水冲刷着雪白肉润的身体，她打上泡沫，搓洗着自己的乳房，洗揉着自己的阴户，心里老是想到那天的画面！
　　慢慢的，她感觉乳房和阴户上传来淡淡难以形容的骚痒！
　　她忍不住手上微微用了力，右手食指中指夹碰着泡沫下白嫩的肉唇上口，那里只有裂缝，却没有女性都有的阴帝肉珠。
　　其实也不是没有，只是藏得很深，像是幼儿的身体一样！
　　白雪轻揉的触碰阴唇，唇口上便传来淡淡的痒麻，让得下身像是过电了一般，产生阵阵奇炒的感受。
　　白雪轻轻闭上眼，热水从花洒的莲蓬头洒下，顺着光洁额头、灵巧琼鼻、下巴尖，玉颈，锁骨，胸脯，乳沟，腰身，小腹，顺流而下！
　　身上的泡浴泡沫慢慢被冲开，露出她正在轻揉阴唇缝的右手！
　　玉指嫩穴缠陷在一起，都是那么洁白，美如琼玉！
　　白雪是独居的，虽已经有未婚夫准备年后结婚，但并没有婚前同居！
　　白雪自己住在一户高层住房内，三十三层，一梯两户南北通透的大户型，有一百多平！
　　客厅的窗户是全面墙的落地玻璃，窗外外景极美，是江南市有名的月湖公园！
　　白雪每天洗浴后，喜欢裹着浴巾来到落地窗前，一边看着窗外繁华的夜景，湿润的长发像大海里美丽的黑藻一般乌黑，吹风机吹起秀发，雪白的一对H杯巨乳显现全貌，撑开了围在胸部的白色浴巾！
　　“叮咚”一声，突这时客厅的宽屏电视一闪而亮，出现一个半隐在光色黑暗里的人！
　　白雪立即丢开吹风机，恭敬的跪到电视前：“父亲，你有什么吩咐？”电视机里呈现的画面是一种高科技加密的远程视频通话画面，那个出现在视频画面的人就是白雪的父亲。
　　“最近得到线报，江南市可能有一伙反叛分子在活动，注意隐蔵你的身份！还有……寻找宫环术的感应者是你最重要的任务，时刻不能放松！……”
　　“是，父亲！我会尽力！……你，你是不是削瘦了，要注意身体！……”白雪真切的关怀，但她的关怀根本没收到回应！
　　电视屏滋的一闪，传影的神秘人消失！
　　白雪的心情渐渐凝重起来，回想幼年孤苦的岁月微微伤感！
　　就因为她出生没遗传父亲的人类血统，她便注定成了不被父亲宠爱的人，只是父亲的一颗棋子！
　　故而她从小就被以最残酷的方式训练，从未享受过正常的童年人生！
　　也只有她到了江南大学任教的这几年，才算过了几年正常人的生活！
　　但这样的生活，不知还能维持多久。
　　“对，宫环术，不知我那些学生里，有没有人产生新的变化了！……”
　　白雪走回落地窗前，移来凳子坐下，开始逐一给几名她看重的学生发微信询问！
　　一个接一个的都只得到失望的答案后，自雪已经不报太大的希望了，只是完成任务似的询间最后一个人，最近刚收的学生林峰。
　　“白老师，我自从练了那个宫环术后，好像有个地方变大了，但我说不出口？……”林峰正躺在床上玩手机和沈凝聊微信，突收到白雪的信息后，立即来了精神！
　　“喔！那是什么？你别怕，仔细和老师说说！”
　　“就是，就是，我感觉我的卵子变大了，一练功就会热热的，好像全身的热气都凝聚到下面，然后连通脊椎，暖热直冲到大脑里！……”
　　“啊！你竟会有反应！……林峰，你听老师的，以后其它的玄气功法你都不用练了，专门练宫环术，每天都要坚持，不许中断！……”白雪红着脸过了一会才回复！
　　回过之后，急忙主动连接通信给父亲汇报！
　　“好的白老师，我一定努力，刚才我说话有点直白，你别生气哟！…”
　　在家的林峰给白雪回过这条微信后，有些忐忑的一直等回复，但白雪再也没理他！一时让他心里有点惴惴不安。
　　“那天餐厅卫生间的事和今天的事，白老师是不是生气了！她会不会从此认为我就是个淫邪浪荡的坏学生。那天在卫生间里我一直变着声调说话，白老师没亲眼看见，应该不知道是我吧！除非柳菲菲给她告密！……”林峰心里想着，有些烦燥起来！
　　他总觉得那天在卫生间的事，虽然自己一直变着声调说话，白老师也一直未开过小隔间的门，但总觉得白老师已经知道是他！
　　“铃铃铃！……”
　　忽然微信视频邀请的响声打断林峰的思绪，拿起手机一看，是沈凝拨过来的！
　　林峰急忙关了灯带上耳机，这才缩进被窝里接听。
　　“小峰，怎么黑漆漆的，你刚去哪了？好久不回我的信息？……”
　　“我刚去洗澡了！”林峰扯个借口！
　　“那你开灯，我想看看你，也要看你的下面，是不是也洗干净了！……”
　　“不能开灯啊！我妈还在客厅做输珈，她知道我跟你视频就死定了！……”
　　“那你出来，我们去处面玩！我好想你呀！给你看我今天穿的什么？这是专门为你买的哟！我以前从来不穿这样的内裤！……”接着视频画面移动，立即看到了美女雪白的腰胯间，一小条只兜住阴户的半透明丁字裤瞬吸引了林峰的眼球！
　　沈美女还轻轻用手指挑开内裤露出了半边白虎大阴唇！
　　妈呀，真是太诱人了，这还是沈美女第一次主动和他视频并挑逗，以前的沈凝和他微信聊天都是正正经经的，就算林峰磨她多次想看点关健部位的照片，沈凝都是半天不给，没想到今天突然一下子这么主动，还要约自己出去玩！
　　“好，去哪里玩！我现在就想办法出门！……”林峰兴奋得赶紧爬了起来。
　　沈美女急忙说了地点，随后挂断通话，转身对身边跟他一样长相的另一人道：“姐，你看看吧！随便就可以把他约出来了，我都不知道你这些天天天跟他聊微信，都聊的些什么呢？全是没用处。你要想嫁给林峰，就得多和他做爱先拿下他呀！……”原来刚才和林峰视频说话的不是沈凝，是沈凝的双胞胎妹妹沈莹！
　　“这样约他出来会不会被他妈妈发现啊！之前余院长还危胁我呢？说是再看见我和她儿子见面就把我从医院开除！”沈凝看着只穿丁字内裤跑到梳装台前开始打扮的妹妹，有些担心的道。
　　“哎呀！怕什么，赶快化妆！说好我们两一起去的，今天我们姐妹好好玩他！如果未来婆婆敢跟出来抓我们，我们就把她按住一起玩！……”沈莹的想法真是简单粗暴！
　　“莹莹，这样会不会不太好？……”沈凝有些害怕！
　　“没事，有我呢！”
　　（字数：3516）

第15章 酒吧危机
　　林峰并不知道现在正有一对双胞胎姐妹算计他，兴奋的找了借口从家里溜出！
　　己经晚上十点，他在家门口叫个车便往约会地点赶！
　　半个小时后到了一家洒吧前，沈凝和沈莹已经等在门口。
　　一摸一样的两姐妹顿时惊到了林峰，一个截眼晴穿粉色丝锻齐膝无痕连身裙无袖衣，露出香肩和雪白的玉臂，丰满的乳房和紧翘的雪臀在紧裹的连身裙下越发明显。
　　一个穿灰绿色吊带抹胸露脐衣，扎一个干净利落的马尾，下身一条牛仔热裤，裤腰有点低，几乎把苗条的胯骨露了出来，腿上穿长筒白色薄丝，白莹莹一双长腿，脚踏伴带高跟凉鞋！
　　“姐夫，你和我姐的事我都知道，我现在可是你的小姨子了哟！我叫沈莹，你长的真帅啊！……”沈莹热情的伸手，急忙拉着林峰要进酒吧！
　　“莹莹，你怎么什么都乱说！……”
　　沈凝微微咬唇生气，赶忙夺回林峰，上前挽着他的手臂。
　　凑耳向林峰道，“小峰，你别见怪，我妹妹就这样！……我不是故意和她说我们的事的！……”
　　“不碍事，我倒觉得你妹妹很直率！…”林峰看着沈莹扭臀走在前面引路打开酒吧推拉门的样子，心思想到了别处！
　　这样一模一样的两姐妹，林峰觉得待会到了洒吧里自已一定会认错吧！
　　进入酒吧！天昏地暗的光线和“动刺动刺”的嘈杂音乐瞬间袭来！
　　各种颜色的光束光线无规则的旋转着，飞转在明灭不定的酒吧里，酒吧入门后走过通道，到处闪耀着让年轻人沸腾的音乐和灯光，这真是一个混乱并动人心魂的地方！
　　林峰进去就几乎迷失了视线，要不是沈凝两姐妹各拽着他的一只手往前走，真的会被里面伴随音乐扭动屁股的男女挤得失去方向，他就找不到两姐妹了！
　　林峰三人进去后，没过多久，一辆车停下，一名穿灰色高领风衣里身，内里只穿着淡紫轻薄瑜珈服的少妇就下车走向了洒吧门，正是匆匆尾随儿子而来的余秋雅！
　　余秋雅进洒吧前给女儿打电话，“欣欣，不管你在哪里有什么重要的事，现在立刻给我来天南路的王朝酒吧！小峰跟人跑出来了，你来帮我把他抓回去！……”
　　说完电话，余秋雅迈步进入酒吧！她害怕自已去慢了儿子就会被人吃掉一般！
　　而当她进入酒吧那一刻，彻底傻眼了，光线明灭不定的嘈杂环境里，哪看得到自已儿子的身影！
　　刺耳的音乐震得她难受，赶紧捂着耳朵去找一个人少的角落，站在凳子上扫视人头颤动的混杂人群寻找儿子的身影！
　　酒吧舞池里面真是什么男妖女妖都有，各种奇怪的耳朵和兽角兽头充斥在随音乐侓动的人群里，真是一个妖魔乱舞的地方。
　　“美女，过来一起喝酒跳舞呗！……”突然有名马脸人注意到高站在凳上的余秋雅，过来搭仙，余秋雅的红色狐耳和美丽脸庞一下就吸引了他。
　　狐女是九大高品种女妖中最迷人的，听说其阴道淫水具有强化男性肉根的作用，可以让平时只能坚持三分钟的人坚挺三十分钟以上，那滋味想想就很爽！
　　马脸男真想玩一把这名着装有些保守的狐女，虽然余秋雅穿着宽大风衣，但根本藏不住丰满的身材，反而有一种更迷人的味道。
　　让人禁不住的想撩开她的风衣看看，衣下到底是一番怎样的场景，为何穿宽大风衣不显瘦反而显得十分丰腴。
　　马脸男手里举着两个酒杯靠近，一个酒杯里已被他下了药！
　　“你说什么？我听不见，你凑过来说！……”余秋雅厌烦的看向主动搭讪的马脸男！
　　马脸男兴奋了，没想到对方会回话，简直出人意料！
　　心想这定是哪家老公无法满足的少妇儿，才会跑到酒吧里找刺激。
　　不然这个年纪的美少妇谁会跑到只有年轻人的酒吧里来。
　　自已是马男，拥有男妖中最粗大的阴茎，定是这狐女少妇看上自己了！
　　马面男急忙上前递出手里的酒杯，把脸凑了过去，“美女，请你喝酒，你真漂亮啊！是我见过最美的狐女，想约你跳个舞！……”
　　余秋雅淡淡一笑，接下递过来的酒杯，看着凑过来的马脸，目中忽然锐气一凝，左手耳利子立刷抽了上去，再把那杯洒劈头全倒在马脸上！
　　“滚开！不知天高地厚的小流氓！……”一股领导的威严，余秋雅气场全开，顿时惊得附近好几个女妖男妖都转头看来！
　　“我操，臭狐理，你死定了！……”马面男笑容一下僵住，摸着火辣辣的脸，抬起一脚踢向余秋雅站立的方凳！
　　“砰！……”
　　忽然一声尖锐的破响声从舞池中央的一个跳舞台上传来！
　　伴随着冒起烟火，吧台上坠入一个闪光灯球。
　　音东一下就停了，酒吧内光线乍亮，不知什么人开了灯！
　　突然的变化让洒吧里正在摇扭跳舞的人群一下乱了，都望向中心高处的跳舞吧台！
　　一名穿吊带抹胸的美少女正在抓打一名红发的妖媚女。
　　她抓住红发女的头发拉倒在地，上去就用穿高跟鞋的脚猛踢红发女的头脸肚子！
　　“你这小淫货，敢跟我抢地盘，踢死你丫的！……”那突然跳在台上打人的，赫然就是和林峰同来的沈莹！
　　场中的突然变化导致马脸男一脚踢歪没踢翻余秋雅，反倒让余秋雅蹬了他一脚把他揣倒，随后余秋雅立即钻入人群避开！
　　余秋雅看见那个打人的女孩后，赶忙挤着人群上去。
　　“莹莹，你干嘛！快下来！……”沈凝没料到妹妹突然摔洒瓶跑去打人慌得抓紧身旁林峰的手臂！
　　林峰愣着不知道咋回事，暗暗道：“这小姨子怎么了，突然冲上去就打人！脾气够火爆啊！……”
　　红发女突然被打，立即有十多名男妖女妖急忙从人群冲上台要救，想群殴沈莹！
　　沈莹才不怕，伸手指着那些想冲上来的人：“谁敢上来，我姐夫是人类，以后这一片儿全归我管了！……”根木看不出来她一个妖滴滴的美少女，竟突然冒出了大姐大的排头！
　　原来她今天喊林峰来这个洒吧是有预谋的，那是为了拉林峰给她撑腰！
　　“莹莹，你怎么给小峰惹麻烦，快下来！……”沈凝急得脸都红了，想上去拉人，但环视四周都是盯着他们的人，有些不敢上前，急拽林峰的衣袖！
　　林峰一脸黑线，从来没经历过这种场景！
　　但还是站了出来，跃上跳舞吧台挡护在沈莹面前，“大家有活好说，别打架，免伤和气！……”又气得小声凑沈莹耳边道：“小莹莹，你干啥呢？快把人放了，你看看，人家一群人呀！……”
　　“姐夫，你给我撑场就行，我也有好多小姐妹呢！……”
　　沈莹忽然一抬手，“兄弟姐妹们，还不出来，给我打，把这个红毛狗的人全部打出酒吧！以后从天南路顺王朝洒吧一路，就全是我们的天下了！……”
　　随她一声呼喊，数十名散在人群中的各色男妖女妖立即冲出来开打，洒吧内瞬间进入混战，许多不相干的人开始哄乱着往外逃！
　　沈莹弯腰揪住被她打翻在地的红毛女，拽着头发狠狠拍脸：“小瘪三，服不服，以后领着你的人退出天南路，再不许跨进来半步，知道了没？……”
　　林峰看那被打的红发女孩，二十出头的样子，头顶生一对黄色狗耳，面貌生的还挺灵动，也不失为一个小美人。
　　此时己被打得鼻青脸肿，嘴巴上吐着血丝，有些害怕的看着自己！
　　这些妖人在人类面前有种从小在骨子里的害怕，这个世界的妖族人大部分都是从小被父母教育成敬畏和害怕人类！
　　酒吧里哄乱的场景让余秋雅揪着心，一直担心儿子！但看情况林峰并没有危险，才放心下来，此时瞧着舞台上出头的沈莹，不禁多了几分赞许！
　　她认得这是自已属下沈凝的双胞胎妹妹，以前在医院见她来找过姐姐沈凝几次。
　　虽是一对双胞胎，两姐妹的性格全无相同！
　　此时一见，沈莹爱出风头的辣女形象倒让余秋雅有几分喜欢！
　　儿子的身边该有这种不怕事的女孩儿，有各形各色的女人支撑，组成家庭后，林家的势力才能庞大起来！
　　故而一时之间，余秋雅放弃了上前干预的想法，打算先看看情况再说！
　　酒吧的哄乱没持续多久，便以沈莹的胜利收场。
　　红毛女一伙被打伤一片，都被轰了出去！
　　而后酒吧老板还乐呵呵陪笑上来巴结沈莹和林峰等人，不仅所有花销不要钱，还倒塞给沈莹一张卡，说是保护费！
　　这么一来，沈凝算是明白妹妹的职业了。
　　“好啊，莹莹，你背着我和爸妈混黑社会，还当大姐头了，看我回家告诉妈妈，她不抽死你！……”沈凝气得咬牙，更气的是这时林峰己几乎被妹妹吸引了过去。
　　两人就在她的面前搂抱着摇啊摇的伴随着音乐在吧台上起舞。
　　沈莹的整个人几乎贴在林峰的身上，背靠林峰的前胸，屁股压在林峰的裆上，她扶着林峰的手放在自己的腰肢上，让林峰扶着她的腰胯部扭蹭着随音乐摇摆。
　　她的紧浑圆翘臀有力的向后顶蹭着林峰的前裆，林峰的裤裆都被顶硬了，火热的肉根隔着裤子直挺挺顶陷在充满弹力的屁股沟里，酥麻麻十分带感。
　　“姐夫，你想不想看我脱衣服的样子，我的胸前纹了一条好看的小青蛇！”
　　沈莹很得意今天借助林峰的威势打跑了对头的红毛女！打算开始实施下步的勾引计划，全当没听见姐姐的叫骂！
　　“好啊！那叫上你姐姐一起！……”林峰倒不是顾此失彼的人，赶紧招手唤过沈凝，“凝姐，别生气啦，过来，我们一起，今天就听你妹妹的安排！……”
　　沈凝还有些轻恼的走过去，稍有不情愿！
　　林峰把她拉进怀里，随后搂着两姐妹离开洒吧舞池，往二楼的包房而去！

第16章 调皮姐妹
　　“这小混蛋，又要去干坏事了，也不知道注意自己的身体，还想要双飞吗？不懂得节制，把身休熬坏了以后还怎么组建家庭！……”
　　缩在舞池人群中的余秋雅见儿子搂着两个女孩往楼上去，赶紧往前跟去，准备要提他耳朵拽回家！
　　突后脑袋遭人用酒瓶一击，闷哼之下险些摔倒，她一转头，正是那个先时想搭仙他的马脸男用酒瓶砸她！
　　“小流氓，没教养的小鬼，你不想活了！……”
　　余秋雅从年轻时就不是好惹的人，一脚就往那马脸男裤裆踢去，她年轻时这样踢过不知多少小流氓的裤裆，保证踢谁都一脚报废！
　　马脸男顿时一声痛叫嘶吼摔在地上，捂小腹挣扎去了！
　　余秋雅转身继续往前方楼梯处林峰三人消失的地方追去！
　　舞池内内乱突起，马脸男的同伴赶忙去扶人！
　　马脸男面容扭曲的抬手颤抖着指人，“就是她，那个狐女人，快给我把她抓回来！……”
　　他的几个女妖同伴留下一人看护，其余人赶紧去追人！
　　这些追赶余秋雅的人，竟都是沈莹的属下小姐妹，见余秋雅上楼，害怕她打扰到沈莹的好事，追得更加卖力，余秋雅才爬上二楼的楼梯口，就被追上去的几名女妖围住了！
　　当中一名高大的象形耳女妖身强体肥，力量极大，粗肥的大手往前一拉扯就把余秋莹紧紧勒住致其挣脱不得！
　　“放开我，我是来找人的，我儿子是人类，他刚刚上楼去了！你们不想活了吗？敢拉拽人类的母亲！……”
　　余秋雅没练过武技，此时挣脱不开，只好出言威吓！
　　在这个世界中，妖族的身体特殊，很多妖人无法修炼人类推广的武技，故而大部分妖族人并不会武技。
　　“那个人类是你儿子？别笑话了，那是我们老大的相好！……敢在我们的地盘上撒野，今天有你好果子吃，你们快动手，狠狠甩她耳光，打烂她的脸！……”
　　象耳女妖不屑道，吩咐其它人动手！
　　她依靠身粗体大从后紧紧勒住余秋雅，像勒抱婴儿一般，有力的胖手从余秋雅胸前勒过，余秋雅的乳房都被她勒扁了，胸口苦闷难受。
　　“你们敢！不想话了吗？碰我一下试试，让你们整个家族覆灭！……”
　　余秋雅这回真是阴沟里翻船，才会在一个小年轻们控制的地方被收拾，这些人真是什么眼力界都没，居然看不出她身上一贯的上位者展示出来的从容不迫！
　　“等等，这人说话口气好大，别真是什么我们惹不起的人，老大经常教育我们打人之前要慎重，不能乱来，别惹错了人。还是把她交给老大处置吧！……”
　　象耳女妖身边的一名牛角女妖说道！
　　牛角女妖也是生得高大，但不属于肥胖的，身材丰腴而胸部很大，几乎接近H罩杯的样子，头顶生一对黑色小牛角，虽谈不上绝色，但也相貌端正好看。
　　她是沈莹很得力的一名属下姐妹丁虹，大家都叫虹姐。
　　“也好，那就先把她绑了，再带上去交给老大！免得不绑着她见到老大后闹出事来！……你没见她刚才踢人的那个狠劲，马面男十有八九被他踢废了！……”象耳女妖道。
　　于是乎，余秋雅就被绑了手脚由丁虹送往楼上的包房。
　　从二楼走廊向前走去，距离沈莹所在的包房还有一大截，远远就听见传来淫乱的嬉闹声。
　　丁虹心知肯定是老大和那个人类已经玩开了，现在去敲门肯定会遇到不雅画面，自己看了没事儿，可不能叫这个狐女看见捣乱了。
　　于是没有立即走上去敲门，先找来布团塞住余秋雅的嘴巴免得她待会胡言，再用黑色头套套头遮住视线，才敢把人带过去敲门。
　　此时二楼的那间雅致包间207室内，淫乱的一幕已经在进行！
　　整个包间很大，有50多平米，屋内两侧摆放多个黑色真皮沙发，围绕中心放置，中间有宽而长的大理石酒桌，酒桌上摆满未开启的啤酒、果盘、小吃等食物，酒桌对面有播放歌曲音乐的电视墙，侧边还有一个小型的跳舞台。
　　包间装修成类似K歌包房的样子，因为屋大为了防止产生回音，四面墙都是装的吸音型墙饰，在里面既能唱歌跳舞，也能喝酒喊麦。
　　沈凝趴在雅间的一张长黑色真皮沙发上，翘臀裸露着，雪纺连衣裙掀开至腰际，露出之穿了黑色半透明丁字裤的性感下身。
　　这样的裸露让她有些紧张的并拢着双腿，屁股微微的在裸露中颤抖，沈莹坐在她的旁边，用雪白巴掌拍她的屁股，“姐夫，快上呗！……我姐姐的小骚屄等不及了，快点来干她！……跟你说喔，我和姐姐从小就有心灵感应，你操她我也会有感觉呢！……”
　　“别骗我，真的假的？……”
　　“你试试不就知道了，你看看，我姐姐撅着屁股在这里等你，早就小穴里都湿了！……”
　　沈莹双手扒开姐姐的雪臀后，伸指挑开只有一条线的丁字裤，立即露出只有一条缝的一线天密穴，饱满的两片大阴唇粉红的合拢在一起挤出一条缝，穴缝里隐隐有一些湿渍，正有少量淫水渗透出来。
　　林峰之前在公共卫生间操过女警官的菊穴后，留下了深刻的印象，此时没看沈凝的密穴后缝，反而看向了紧缩的贝蕾菊门。
　　沈凝小巧的后菊菊门简直不要太好看，白嫩嫩的紧缩着，只有指甲盖大小！
　　林峰咽了咽口水，决定今天玩点新花样，这都是以前在自己的世界从岛国片里学来的，“凝姐，你们知道灌肠吗？要不要试试？……”林峰想先灌肠再插菊穴。
　　“啊！我不要！……”
　　沈凝吓得赶忙跳了起来，放下雪纺裙盖住春光，躲去妹妹身后，“小峰，你可不能那样对我，我是学医的，便泌的人才灌肠，我好好的又没便秘生病才不要灌肠，而且灌肠都要打麻药才行，这里什么工具都没有！……”
　　她说完埋头在妹妹的耳后，伸手使劲掐着沈莹的软腰小声责备，“莹莹，你这坏蛋，不是我同意你和林峰做爱你就帮我拿下他的吗？怎么今天你一进来就知道怂恿我翘屁股勾引小峰，你啥都不干，要灌肠就灌你的！……”
　　沈莹虽然大大裂裂的是个古惑女，但还是处女，也接受不了这个，推开姐姐道：“你们夫妻的事可是和我无关！我这个小姨呀，顶多是给你们推推屁股的！……”
　　他一把按住自已姐姐，急忙使坏的大叫：“姐夫，快呀！给我姐灌肠，用啤酒瓶子，我帮你按着她！……”
　　她的力气比沈凝大，按住沈凝后就去扯裙子，拉扯得沈凝的雪纺裙脱了大半，露出胸前圆点眼罩式的黑色半透明情趣乳罩！
　　这乳罩跟丁字内裤是一套的，十分暴露的那种，几根黑色丝带连着胸前只盖住乳头乳晕的三角布片，几乎穿和没穿都没太大区别。
　　这胸罩根本不是用来遮乳房的，完全只是点缀，沈凝的两只雪白玉乳哪遮得住，几乎是光溜溜的裸露。
　　“小峰，快救我呀！妹妹她欺负我！……今天在家里就是她偷拿我手机跟你视频，今天约你出来的所有坏事都是她干的！……”
　　两姐妹就这样胡乱的在沙发上互掐，虽然表面上是互相损，但甜密的姐妹情日月可见！
　　能认识这样的一对双胞胎姐妹花，林峰真是幸福！
　　一声狼吼扑到了沙发上，把两个女孩一起扑倒，伸手就乱摸过去，碰到衣服就拉扯，碰到光滑肌肤就摸捏，哪管他是摸到的是谁！
　　立即收拾得两姐妹“啊”声连连，一片清脆好听的春浪。
　　胡乱了一会儿，沈凝己被扯得衣不敝体，雪纺裙拉到了膝弯上，只剩下三点式情趣内衣裤！
　　沈莹也被扯掉了抹胸吊带衫，只剩下牛仔热裤半挂在大腿上！
　　也是穿的黑色丁字裤，胸上贴着两个肉色乳贴，没穿胸罩，两只圆趐翘的乳房被林峰捏出了手印！
　　当然林峰也没讨好，裤子和内裤都被沈莹扒了，只穿着丅桖衫，翘着粗长的龙根。
　　沈莹玉白的手拿着林峰的内裤摇在手里，得意的咯咯直笑，“姐夫，你爆光了哟！大鸡巴怎么就翘起来了，是不是想我姐的小嫩屄了，你想玩什么姿势呢！要不要小姨子帮你按着姐姐呀！我跟你说，我姐从小害羞得很，我在旁边她肯定不会好好配合，得我这个皮条客帮忙！……”
　　林峰感觉被小姨子故意戏耍一般，瞧她手挑自已内裤远站在面前一副戏谑的表情，还一边说话一边甩着两只奶子左右晃动，随着林峰的细看之下左边奶子上纹一条扭曲着身子的小青蛇，吐着蛇信子，说话时不时的可以看见她舌上有什么珠子。
　　两条长腿前后叠站着成X型，腿根夹住凸拱出来的小腹阴埠下三角，粉红无毛的阴户在半透明丅字内裤下若隐若现，中间一条深长裂缝。
　　表情神态戏谑不羁，当真是个欠操欠干的小浪蹄子！
　　“我现在不想肏你姐，要肏你了，有种你就别跑！”林峰叫了一声追了上去！
　　沈莹把内裤甩向林峰，绕着包间内的酒水桌跑，大叫着，“姐姐快救我啊！你老公要欺负我了，人家还是处儿，还是小女孩啊，姐夫的鸡巴太大了，会把我的小穴捅坏掉的！…”
　　沈凝早就对这个妹妹来气，在家里说好今天两姐妹约林峰出来要一起把林峰拿服贴的，现在她倒甩起矫情倒蛋来了，怎么会帮她，反而一把拉住沈莹！
　　得沈凝援手拉人，林峰终于抓住沈莹，抱着她就按在了沙发上！
　　二人肌肤相接，林峰的龙根顶插在她的大腿缝里，这还没有下一步动作呢，沈莹一下就软了，软缩得像只害怕的小猫，一点也不敢动了，闭眼捏粉拳缩在胸前，心跳得飞快。
　　玉臂压着乳房，都是一样的白嫩。
　　两腿中间被龙根顶插的地方，火热的难受，那肉棒像铁棒，摄得她失神！
　　肉穴里也跟着湿粘起来！
　　没想到之前还活蹦乱跳的女老大，一下就变成了安静的小鸡崽，变得畏畏颤颤的。
　　这变化不要太快了！
　　林峰志得意满，腑脸亲向沈莹紧闭眸子下微微颤抖的眼帘！
　　不知怎么的，粗舌亲碰到眼帘，竟尝到一丝咸咸的味道，林峰疑惑的没敢再亲下去，抬起头，舔了舔唇，还是咸咸的。
　　看去，原来沈莹的眼角晶莹了泪水，也不知道是什么缘故。
　　林峰有些慌，怎么突然哭了，还要不要继续呢，正不知该怎么办时，忽然门口响起了敲门声，“老大，有个闹事的狐女被我们抓了，不知道该怎么处置！带来给你定夺！……”
　　有外人敲门，林峰赶紧放开了沈莹，去找自己的裤子穿。
　　沈莹从沙发上坐起，轻恍了一会，却变化得快，再也看不见眼角有什么泪水，恢复了女老大的声调，向外道“既是女的，那带进来吧！……”
　　这时林峰和沈凝都忙着去找衣裤裙子穿，只有沈莹全当没事一样的依旧只穿着丁字裤和乳贴，正在沙发上等待着，好像刚才在包房里什么事情都没发生过一样，她的变化真的快的让人不可置信。
　　随后包间门打开，高挑丰腴的牛角女丁虹拎着捆绑住手脚罩着黑头套的余秋雅进来！
　　丁虹见老大穿着这么清凉也不奇怪，似乎早就习惯老大的作风，把人扔在地上后简单的说明情况！
　　她的一对乳房极大，几乎只比林峰认为乳房最大的白雪老师小一点。
　　就是长相稍欠，虽说也端正好看，但谈不上绝色，下身穿一条黑色七分裤，上身穿黑色抹胸内衣外罩一件开领牛仔小褂，手臂卷着袖口，看上去干净利落。
　　头顶一对黑色小牛角，有种女牛魔王的风范！
　　“什么呀！这女人把马面钟的裤裆踢烂了？……这个色痞，以前就给我们惹了多少事，今天又来惹事，把他的卵蛋踢烂了正好，你下去，带人把马面钟揍一顿丢出去，逐出青蛇帮，以后不要让我再见到他！……”听说丁虹说完事情经过，沈莹皱眉不悦道。
　　“是，老大，那这个女人呢？……怎么处置？……”丁虹问道
　　“先放这里吧！一会我自有分寸！敢惹我们青蛇帮，也不能便宜了她！……”
　　沈莹看向被蒙头丢在地上的余秋雅，这女人身材是真的太好，就算穿着风衣也掩不住饱满熟润的身形，说不定待会可以送给姐夫玩玩，叫姐夫也和自已一起干些强撸良家妇女的坏事，才好把他捆在青蛇帮里，日后好帮着自已状大势力！

第17章 刺激玩法
　　林峰此时没关注被丢进来的余秋雅，不过余秋雅被堵着嘴蒙了头捆绑着，他看见也认不出来。
　　此时林峰只关注着沈莹这位小姨子，真是一个奇怪的人，一会儿活泼开朗，一会儿被她按住要下手又默默落泪，这时又变成大姐派头，真是变化无常，有点怕怕呀！
　　比较起来，那还是柔弱的凝姐好，林峰小声问沈凝，“你妹妹怎么了，刚才我想亲她，她吓得都快哭了一样，眼泪水都出来了！……”
　　“哎呀！你别管她，她是那方面有点胆小，第一次怕疼。就只是嘴上说得，什么淫荡话都说得出来，真要那样了，又是最胆小的！没事儿，你弄她一次让她感受到你的那东西让人快乐，她就没事了，我跟她说过其实不疼的！……”
　　沈凝凑在林峰耳边解释，吐气如兰！
　　“还是凝姐好！……”林峰抱着她亲了一口，满嘴香津！
　　沈凝最迷人的地方就是十分温柔善解人意，林峰和她相处很惬意！
　　“你俩偷偷说什么呢？是不是说我的坏话？……”
　　丁虹走后带上门，沈莹又跟个没事人似的俏皮跑过来，全身依旧只是乳贴和丁字裤，过来搂住林峰的肩膀，“姐夫快看，我属下送了个美女上来，要不要玩点刺激的！……”
　　她伸手指向被捆在地的余秋雅，林峰看去，这时才认真看向这名被捆绑的性感女人！
　　女人外面穿宽大的灰色高领风衣，里面则穿着淡紫色贴身无痕瑜珈服。
　　风衣包住上身，暂时看不见里面的场景，只露出一双长腿，腿上穿的是瑜伽裤，裤子紧贴腿型，苗条修长的小腿，圆润而笔直的大腿，再往上就裹在风衣里暂时看不见了！
　　她的手婉，脚裸，大腿，腰部，肩臂处都被绳子捆住，勒得身形凹凸有致，臀肥胸鼓，身材成丰满的8字型，中间腰细胸部和臀部两端大，脚长身长，当真诱人。
　　林峰一看那淡紫色瑜珈裤就兴奋起来，这都是因为他在家里每天都看着美丽妈妈练瑜伽的缘故，现在林峰对瑜伽服有种特别的兴奋，一看到瑜伽服就会联想到自己漂亮成熟的妈妈！
　　“这是什么人？身材真不错，就不知长得怎么样！”林峰上去想揭开黑布头套！
　　余秋雅传出“唔唔唔”的声音，全身开始挣扎，如在地上扑腾的一条美人鱼！
　　“等等，姐夫，你不能揭她的头罩，揭开就不溂激了！……”沈莹俏皮的上前拦住！
　　“她怎么唔唔不说话呀！你们是不是把她的嘴也堵了！不会是绑的人家良家妇女吧！”
　　“哎呀姐夫，你管她良家不良家的，反正她今天得罪了我们青蛇帮，自然是要收拾她的。姐夫你是人类血统，怕什么呀！你就说你想不想玩刺激的！……”
　　裙巴衣灵临寺刘午硫酒沈莹转着活泼的眼眸，似乎忘了刚才被林峰按在沙发慌得一动不动还流眼泪的事儿。
　　“什么刺激的？小姨子你真坏呀，就会换着法子的消遣我！……”林峰很不甘心刚才没拿下她，过去捏着她的乳房，想撕开她乳上的胸贴。
　　这回沈莹倒是没躲，也没觉得怎么样，只要不是林峰的龙根碰到她，她都不会有那种害怕的反应。
　　任由林峰捏了一把爽，撕开她乳上的胸贴后，挺翘的玉乳上弹出两个上了乳环的奶子。
　　这真是，居然还有乳环。
　　林峰吃了一惊，伸手轻拽那两个金色小乳环，瞬间就兴奋起来！
　　沈凝顿时也瞧见了，急忙跑过来：“莹莹，你怎么在奶头上弄这东西，你这个死孩子，我要告诉妈妈让她抽死你！……你真是瞒了我们太多事情！……”
　　“姐，别大惊小怪的，这有什么呀！……”沈莹避开姐姐绕到林峰身后，“是不是姐夫？你喜不喜欢我的小乳环不！……”
　　“喜欢，好看，真的太好看了！你的下面是不是也有？……”
　　“你猜呢！……”
　　沈凝气得追打妹妹，沈莹又跑到林峰的另一侧，拉着林峰道：“姐夫，你快说嘛！……我们玩点刺激的好不好，地上那个狐女，你想不想操她，你不是想玩灌肠吗？我们把她的裤子脱了，打开碑酒瓶塞她菊花里灌酒，看她的肚子里能喝几瓶！……”
　　地上的余秋雅闻言吓得颤抖缩臀，口里“唔唔唔”发不出声，把沈莹骂了几千回。
　　心想自己的菊花连林峰他爸自已哪会都没碰过，这小浪蹄子真是坏入骨髓，等自己女儿来了，救了自己后定要好好收拾她。
　　她又骂林峰，这个小混蛋，都认识些什么不三不四的女人，现在倒好，都要想办法折磨到自己身上来了。
　　等这次脱了困，绝不能轻绕林峰。
　　她现在只祈求女儿赶紧来，快些打她手机，救她脱离危机。
　　否则林峰不知道是她的情况下，真怕儿子会听那个小浪蹄子的用什么啤酒瓶给她灌肠！
　　……
　　余秋雅原本在酒吧舞池时对沈莹生出的一丝丝好感，完全荡然无存了！
　　“好啊！……就用啤酒试试！小姨子，那你快去准备啤酒，我去帮她脱裤子！……”
　　林峰真的是被这个小姨子蛊惑了，兴奋的急忙蹲去余秋雅的身前，激动的掀开风衣去扒扯紫色瑜伽裤！
　　“小峰，你这样不好吧！都不知这个人是谁！别惹祸了！你要灌，不行你灌我算了，只要你开心，我忍忍！……”沈凝去拉林峰的手！
　　“就是不知道才好了，看不见她的脸，我没什么心理负担。其实我舍不得这样对凝姐呢！除非哪天我去你们医院一起玩，那时你先给自己打点麻药才行，你是我的心肝宝贝，我怕把你弄疼！……”
　　闻言沈凝泪都湿了，伸手抱住林峰，语声低唔：“小峰，你真是对我太好了，为我考虑这么多，我这辈子都要跟着你！……”
　　此时此刻，沈凝对林峰的感情才真的进了一大步，不再是那种仅限于肉体产生的感情。
　　其实林峰把她当作自已的第一个女人，那也是真心实意的爱护！
　　两人的对话被余秋雅听在耳里，突觉心里失落落的，似乎感觉儿子正在远离她。
　　但下一刻，儿子的手就扯向了她的腰间，一把抓着瑜伽裤裤腰就扯了起来当扯到大腿根的时候。
　　粉色蕾丝小内裤立即露了出来，饱满而极肥大的阴埠顿时只差一层内裤就要暴露，此时己看得出内裤下是诱人的白虎馒头穴，穴中间一道窄缝，内裤陷出一条痕！
　　“唔唔唔唔”余秋雅使劲的挣扎！
　　林峰反而扯的更来劲了，手指勾住内裤腰就要往下扯！他太爱这个肥穴了，真想立即见到内裤下的场景！
　　而就在这时，包间门外传来急切的敲门声，跟着就是牛角女丁虹慌张的声音，还伴随着外面激烈的打斗声：“老大，不好了，那个红毛狗带人打进来，她请来了一个人类靠山！他们有会武技的女妖！……”
　　丁虹才敲门说完话，外面又响起更急剧的打斗碰撞声。
　　包间里的沈莹急忙丢开手里的啤酒瓶去穿衣服，“姐姐，姐夫，你们快先去躲起来！……”沈莹穿好衣服，再拎两个酒瓶在手，快步跨向门口。
　　对于余秋雅来说，这真是天降神兵，解了她要被儿子脱光裤子的羞耻。
　　惊变突起，林峰也站起冲向门口，他可不是怕事的人。
　　在以前的世界时，自已在球队哪次不是冲锋向前。
　　身边都是女人，遇事他肯定要站出来，哪里能退缩。
　　沈凝却有些慌了，吓得变了脸色！也不知接下来会发生什么？
　　但她心地善良，赶忙又帮被捆在地的女人拉回裤子，拽着她往一旁的沙发后躲开！
　　虽不认识这个女人，她也觉得不该让人家一个女的暴露在这里！
　　“嘭”的一声，包房的门此时被人一脚踢开了，数名强壮的各色女妖簇拥着一名金色短发的人类女子出现在门口。
　　女子高鼻梁、蓝眼睛，皮肤白得离谱，是林峰以前世界那种的欧美白种人脸型。
　　虽是女子，相貌说不出的英俊，目测身高一米八，高瘦苗条，穿一身男式白色西装，眉目英气，真的虽是女子，但更多的偏向男人的打扮和造型。
　　看见来敌，沈莹正想拿啤酒瓶砸人，林峰拉她向后，昂身截住了想闯进门的金发女。
　　“你就是青蛇帮依仗的那个人类？……”
　　金发女冷酷的手插在白色西装裤里，傲慢的斜眼看着林峰，“快给我让开，现在立即给我道歉，青蛇帮从此退出天南路，退出这家酒吧！你们打狗也不看看主人，居然打伤我的狗奴儿！……”
　　“我去，女人就该回家好好生娃，跑来这里装什么假小子！甩什么威风！……”
　　林峰知道先下手为强后下手遭殃的道理，立即抬脚朝金发女的裆上踢去！
　　本以为踢不中，怎料一脚就把人踢翻了。
　　金发女顿时摔在走道里痛得嗷嗷直叫，虽然设鸟蛋女人被踢下面也很疼。
　　“哎呀！疼死我了，你们这些妖奴才，怎么不挡他！……”
　　“小姐，他是人类！……我们没想到他……”金发女带来的女妖跟班答到！早有人赶紧去扶她，保护在身后。
　　金发女气得半死，“那他还踢我，管他是不是人类，给我打！踢烂他的鸟蛋！……”
　　女妖跟班们却是不敢，没人上前，反而还不自觉的退了退！
　　这个世界有不成文的规定，人类之间的冲突妖族几乎不敢插手，除非是那种签了卖身契的妖兵卫，不然很少有妖族敢动人类的！
　　而因为族群稀少的缘故，人类之间从来都是抱成一团，很少会发生私斗，甚至有相关的法律禁止人类私斗，违法者将会受到处罚。
　　故而人类之间几乎很少有一见面就动手的，像林峰这样的愣头青见人就踢的还真是少见！
　　“再叫，再叫我把你衣服扒了，把你的屁股抽个稀巴烂！”
　　林峰还从来没有怕过女人的，这种细皮嫩肉的假小子更不怕了，还想过去再打人。
　　若不是金发女的女妖属下赶紧挡在前面，只怕金发女又要遭受一顿暴揍。
　　他如此的举动看得沈莹姐妹感动不已，林峰真是大给她们撑腰了，自己人族的人也说打就打，丝毫不给对方情面。
　　“啊，混蛋，你这个流氓，欺负同族，我要报警！……你们这些狗奴才，给我把他架开，快去把他身后的女妖按住，他再嚣张就杀了那几个女妖！……”
　　女妖属下得了提醒，只留下两人守护外面，其余的赶紧进入包间门冲向沈莹，好家伙十多个身形强健的女妖立即夺门进入，还都是会些武技的，林峰想拦都拦不住。
　　众女妖进入，沈莹立即拎酒瓶迎上摔打，但根本不敌，三两下就被按住了，直接被按在地上，脸压在地板上，一点都动弹不得。
　　躲在沙发后的沈凝也被按了，也是按在地上动弹不得。
　　除了地上被捆住的余秋雅没人去抓按之后，一时全军覆没，只剩下林峰还能站着！
　　金发女见属下控制住局面，立即得势的忍着裆内疼痛爬起，由两名女妖搀扶着进入包房躲到众女妖的身后，气呼呼的骂人：“你这个小流氓，这回看你还怎么嚣张！给我乖乖待着别动，动一下就杀了你的女奴！……”

第18章 斗奴
　　言罢又冲门外喊道：“小红狗，快进来，看是谁抢你地盘打你的，自已进来报仇！…你亲自杀了她，抢回属于你的东西！……”
　　走廊外立即走来那名之前被沈莹按在地上抽打的红毛狗女，头脸都包着沙布，一拐一拐的走来，到了门口林峰想拦，金发女又以沈莹姐妹要挟，裙巴衣灵临寺刘午硫酒林峰一时陷入困境。
　　转眼看向门外。
　　躺地上痛呼着的全的沈莹的属下女妖，已无战力！
　　那名林峰之前有些印象的牛角女丁虹亦倒靠在墙边，鼻脸青肿，嘴角溢着血，胸前衣衫被刚才的打斗而破了，半只雪白的豪乳露出来，其上还有一道划伤，嘴里的血丝也滴落在乳房上，染出一片血红。
　　林峰看她时，她也看着林峰，眼里全是一种疼痛的期望，期望林峰能救他们。
　　什么人竟无耻的打伤女人性感的豪乳呢？这真是泯灭人性。
　　女人的乳房是用来疼爱的，怎能这么暴力的摧残呢？
　　林峰第一次意识到了这个世界的可怕，他单枪匹马，一时似进入了绝境！
　　这时沙发后被捆绑在地上没人关注的余秋雅忽变着声调叫道：“暗自私斗杀人，没有法律了吗？你们这些小屁孩真是无法无天，快都给我住手。人类参与的争斗就该以人类的方式解决，妖人不得参与斗争，你们不怕抄家流放吗？若报警彻查起来，把你们这些妖人全家都流放到兽族的森林海岛上，看你们都被野兽撕了！……”
　　余秋雅说话的声音故意变着声调，那是怕儿子认出她来，刚才儿子曾尴尬的脱她裤子，这么一来，那是万万不能被儿子认出自己的，否则母子之间肯定会生出隔阂，以后在儿子面前的母亲威严还何存。
　　这次阴差阳错搞得她这么受折磨，却也暂时只能自己咽下苦水。
　　余秋雅声调虽有变化，但是长期当领导养成的高亢威严不减，一时吓住了要动手报仇的红毛狗女。
　　确实，正如余秋雅说的，她只是一名女妖，就算现在有人类帮着撑腰来报仇，但如果因此杀人得罪林峰这个人类太过分，自己全家都活不成。
　　一旦林峰日后要寻仇，只怕到了关键时刻金发女根本不会管她，她不过是金发女众多女奴中的一员而已。
　　不像面前的沈莹，这个男人是她的姐夫，关系匪浅。
　　这时突然说话的余秋雅其实很怪异，她这会儿不知怎么做到的吐出了塞在嘴里的布团，这才得以出声相助自己儿子。
　　其实这全靠她的灵舌有力，经过多次的尝试，终于吐出了塞在嘴里的布团！
　　可见余秋雅的一条灵舌是多么的灵巧可怕，明明嘴巴被塞严实堵住都能吐出嘴里布团，其舌上的功夫真是堪称无敌了。
　　虽然自己被捆绑抓住的事儿很脑火，但她听外面的形势对儿子不利，余秋雅爱子心切之下，只能不计前嫌的出声相助！
　　一方面为了恐吓这些不懂事的小年轻人，一方面为了拖延时间等自己女儿。
　　她进入酒吧前曾给女儿打过电话让她来此处，只要自己女儿来了，凭女儿武者九段的实力，这里的人哪能是对手，定可轻松解决危机。
　　余秋雅话声一出，众人都望向她的位置，除了林峰三人外，都不知道她是干啥的，怎么被严严实实捆在地上，头上还罩着黑套子！
　　“没错，你不说我还差点忘了，那就用人类的方式解决，那个小流氓，我要和你斗奴。”金发女兴奋道，摸着自已刚才被林峰踢疼的前阴埠，此时依旧还有疼痛。
　　心想还是地上那人提醒的及时，不然自己竟没想起来，让红毛狗女打杀对方的女妖虽然解气，但并不能直接收拾到小流氓林峰。
　　但是斗奴绝对可以收拾林峰，以这小子现在身边没什么人的情况，轻松可以赢他。
　　斗奴的胜利可具有法律效率，胜者可以合法申请警察机关囚禁败者一个月以上，期间只要不杀死对方，基本想干什么都行，都受到法律保护！
　　这是人类专门制定出来处理人族之间纷争的方法。
　　乃是为了防止稀有的人类族群不会因仇恨而误杀同类人族的一种办法！
　　如今人族稀缺的时代，每个人类都是重要的血统不容有失，故而法律上有许多专门保护人类的条款！
　　林峰当然知道斗奴是什么，他刚来这个世界时专门学习了解过这个世界的许多规则，斗奴就是两名人类互相发起挑战，依靠自己属下女妖或男妖比斗定胜负解决纷争的办法！
　　“斗奴就斗奴！姐夫，你答应她，我们或许能胜，不然今天我和姐姐怕要没命了！……”
　　未等林峰回话，沈莹提前说出来。
　　她选择混黑道就知道危险重重，这才想拉林峰做靠山。
　　若此次林峰不愿接受斗奴自个离开，她姐妹两真的可能会被那个金发女指使女妖属下杀死！
　　她当时打红毛狗女的时候哪里知道对方也有人类靠山呢！
　　早知道她也不敢这样了，她的青蛇帮建立还不到一年，难道自己就要死了？
　　帮派就要覆灭吗？
　　此时比刻，只有把所有希望都寄托在了林峰的身上，只希望能博一博赢回局面。
　　沈莹开口后，沈凝也双目楚楚的看着林峰！
　　金发女瞧林峰有些犹豫不决的表情，越发得意，“小流氓，你怕了吗？……是不是不敢，那就快滚。小红狗，快去，自已去报仇，之前谁打你的你去弄死谁，有什么事我南宫玲撑着！……一定护你全家！……”
　　“谢谢大小姐帮我做主！……”红毛狗女得了这话才真正放心下来，这回便不怕林峰日后寻仇的问题了，因为南宫玲已说话会护她全家。
　　红毛狗女走向被按压在地的沈莹，顺走了酒桌上拿个啤酒瓶敲碎底坐，就要上前捅沈莹报仇。
　　玻璃瓶碎口尖锐，锋利的边缘滴落着洒液，让人生寒，这东西不管捅在哪里都会留下疤痕，更何况从红毛狗女此刻愤怒的眼神来看，不光是捅两下出气那么简单了！
　　她多半会杀了没有反抗之力的沈莹。
　　当然林峰也可以不用去冒斗奴的危险，直接抢上去救人！
　　但对方女妖众多，自己的武技修行时日短，哪里能敌，反抗只会让两姐妹死得更快！
　　“滚开，别碰我的女人，我跟你斗奴！……”林峰上前一脚踢开红毛狗女，毅然做了决定，选择不顾自己的危机去拼搏救人！
　　“好呀，小流氓，就等你这句话了。你等着，你死定了，不管文斗武斗你都没胜算，既是我发起的斗奴，按规矩，文斗武斗，你来选！！……”
　　南宫玲乐得拍手，即刻命属下女妖放开沈凝姐妹，又命人去门口堵住，以免林峰等人逃跑。
　　“姐夫，选文斗，三场比试我和姐姐至少能赢她们两场！……”此时斗奴当然主要是靠两姐妹，沈莹提醒林峰作选择！林峰便依她而言！
　　于是比斗就定了下来，双方先用手机斗奴App签定协议，同时补充条款决定败者解散帮会，交出地盘，日后不许再寻仇。
　　随后南宫玲既命女妖属下搬掉了沙发前的酒桌，准备好所需物品后，比斗便正式开始！
　　斗奴的比斗文斗法一般是三场，舔珠、射奶和提瓜。
　　便需双方各派女妖出场，比斗舌、乳、穴的三种能力，只要胜了两场就算赢。
　　斗奴法制定时本是人类男性占据的议会主导，故而其斗法难免受到当年那些男性议员的影响，斗法弄得有些淫秽！
　　但这都是几十年前的第一批人类统治者制定的，由来已久，早就成为常态，许多年来人类议会中一直无人改制，便一直延续至今！
　　第一场比斗舔珠，分别在两个盘子内各放置一颗指甲盖大小的玻璃珠，要求参与比斗的女妖只用舌头卷起珠子。
　　这个难度是相当大的，全凭女妖的舌头力量和技巧，还要看时间快慢取胜！
　　南宫玲属下女妖中有专攻此道的一名蛙女，其舌长如细带，便被派来斗第一场。
　　在众目睽睽之下，但见那蛙女蹲身伏在桌前，嘴巴靠近盛放小珠的白磁盘，轻启唇头，灵舌吐出，细长柔嫩的巧舌便伸向了盘中小珠，舌尖追着小珠去舔吸！
　　这名蛙女的舌细而长，伸出来有十多厘米，碰到小珠后立即卷舌，想卷起小珠。
　　但小珠圆滑，舌尖细软尖小又极难控制，连试了两次都失败，只到第三次才成功，最后用时2分27秒！
　　这整个舔珠的过程，其他人都是女性，看着倒没什么。
　　林峰是男性，一见这场景立即联想到自己的龙根，这蛙女虽长得不咋地，但这舌上功夫当真太牛了，这么小而圆滑的珠子都能凭嫩舌卷起，可见舌上功夫极高，若舔在自己的龙根上，那不是爽死了！
　　接下来到林峰一方舔珠，林峰一下就来了精神，问沈凝姐妹谁出来！
　　看了对方蛙女的舔珠过程，他此时真的很想知道两姐妹的灵舌谁能比过那蛙女的灵巧！
　　“让我来，姐夫！……”
　　沈莹胸有成竹的站出来，立即俯身蹲在酒桌上的另一个盘子前，小巧的下巴垫在桌面上。
　　把嘴对准盘子方向，随后张嘴，巧舌一吐，舌头伸出差不多有二十厘米，舌尖上还嵌了两颗小玉珠！
　　她一吐舌瞬间就惊得围看的众女哑然，南宫玲气得啐骂：“算你狠，舌上都敢嵌珠！……不过就算你能赢这一场，后面的也必输无疑！……”
　　她似已知道这场可能会输。
　　果然，沈莹巧舌一卷，只失败一次后就卷起盘内小珠，用时43秒！
　　第一场林峰便胜了，兴奋的抱着沈莹亲了几下。
　　沈莹竟有这样迷人的舌功，林峰之前都没发现，此时真是欢喜不已！
　　那就意味着只要拿下沈莹，以后这条灵舌都是为自己服务了。
　　这么厉害的舌头，舌上还镶的玉珠，舔阴茎口交，那不知要爽到什么境地。
　　…………
　　…………
　　…………

第19章 射奶
　　没想到第一场开局就输了，南宫玲气得一脚踢向属下那名蛙女的面门，“真是丢脸，以前花那么多钱都白养你了，立马给我滚蛋，以后不要让我看见你！……”
　　蛙女一朝比斗失败就被抛弃，还被踢得满面是血，牙齿都掉了好几颗，但不敢有任何怨言，连连跪地磕头，“大小姐再给我一次机会，我也去舌上镶珠！日后定加倍练习舌技！……”
　　蛙女低婉悲情之处，尽现妖人在人类面前的悲微渺小。
　　弄得这么可怜摸样，搞得林峰差点发了圣母心想把她收过来。
　　不过一想起这些女妖刚才对己方人狠辣的手段，林峰不在可怜同情她，收回心思急忙与沈莹姐妹商量第二场的射奶。
　　第二场比射奶，则两姐妹都没了底气，射奶首先就要求身体会出奶水，沈莹姐妹都是蛇女，不在哺乳期又怎么能出奶水！
　　女妖中只有牛女、马女、羊女因妖体基因特殊，只要成年后就能出奶。
　　本来沈莹的属下丁虹是牛女，可以让她出场比斗，凭她丰满的毫乳会有胜算。
　　但沈莹去看了走廊外受伤的丁虹，不仅鼻青脸肿伤重无力，一只乳上还有伤口，又怎么能让她出场！
　　“姐夫，我们第二场认输吧！…第三场提瓜我或许能胜！……”沈莹有此愁苦的说！
　　“或许，那就是你没把握了！莹莹，你没把握干嘛让小峰和人斗奴，你害死小峰了，如果他输了被司法囚禁，谁知道会受什么恐怖折磨吗？……”沈凝一下就哭了起来，伸手使劲的摔打妹妹！
　　又楚楚可怜的望向林峰，忽扑在林峰怀里，凑在他耳也低喃道：“小峰，你别管我们姐妹了，赶紧自已跑吧，这事情本就和你无关，都是莹莹她惹出来的。趁现在斗奴结果还没出来，你是人类，自已跑了她们也没办法！……”
　　“傻瓜，凝姐，我怎么会独自跑呢，我跑了你们怎么办！……我林峰是男子汉，你是我的女人，沈莹也叫我姐夫，你们都已是我的家人，我可不是抛弃家人的人。没事儿，不怕，大不了输了再想别的办法，反正我是不会让你们受伤害的！”
　　还没说完，忽感觉沈凝滚热带着泪水咸度的唇轻咬在了自己的肩上，而后一时之间，泪水更迷糊了，感动道：“小峰，我爱你，我给你做了记号，以后一辈子都跟定你了！……”
　　沈凝一下子搞得这么深情，弄得林峰眼睛里也不好受起来！
　　但他心里真的是很开心，林锋以前没怎么谈过恋爱，顶多是在以前世界时网恋过，此刻从沈凝的身上真正感觉到了恋爱心动的甜密感。
　　顿时体内激素飙升，似产生了一种天不怕地不怕的感觉！
　　而怀抱着怀里温软饱满的身子，感受着恋人的肉体，心动的感觉让林峰有了想和沈凝的交融为一体的性动。
　　一时之间，他的阳根热涨而痒，欲挺立起来的趋势。
　　忽然的，胯下两个卵子内一股气动，立即进入龙茎根部，从龙茎根部会阴穴延后脊直上胸口，瞬间冲入灵台上丹田内。
　　这股气一下子冲开了他身体的玄气关口，一瞬间里，林峰意识微微一动间，周身旁空气中存在的玄气立即和他的身体意识上丹田连接了起来！
　　他意产生了一种可通过自已意识控制身体和空间内玄气的感觉！
　　这是什么……？
　　我之前修炼白老师教的“宫环术”就老是会有气动从会阴穴冲入后脑，怎么现在直接冲开了，竟在大脑内聚出了玄气气海。
　　白老师说过武者修炼第一步都是在下丹口聚出玄气气海，我怎么会聚在大脑里？
　　天啊，我不会是走火入魔了吧！
　　但感觉又不像，林峰全身很舒服通透的感觉，似对自身和周围的一切都因玄气连接产生了一种可以掌控的感觉！
　　“老大，射奶我出场，我们不能主动认输！……”忽这时丁虹一个坚定的声音打断林峰对身体感觉变化的探索，他一下从内视身体的感受中回过神来！
　　只见牛女丁虹忍着周身疼痛拼力站起来，想要走到酒桌前准备参与射奶比斗！
　　“不能啊丁虹，你现在怎么能射奶。你的一只奶上还有伤口，一挤就会出血！……”沈莹心疼的制止。
　　但丁虹还是拨开她阻挡的手走向洒桌，举手道：“第二场我来比！……”
　　“半死的人了，你还行吗？我看你不是要射奶，射血的吧！……”
　　酒桌对面南宫玲派出的是一名扎羊角辫的羊女，头上的小羊角被他用白色头发覆盖，扎成了羊角辫，其人高鼻厚唇，相貌偏向西方人，说话声气大而惹人厌烦。
　　她早就脱掉上衣等在酒桌前，一对雪乳大如吊起的木瓜，硕大的吊在胸前，其人肌肤稍显麦黄，有种野性的美。
　　她出言讥讽，身边同伴都跟着一起哄笑！
　　真是看得林峰手痒想抽人，真想抓住她的两个大奶子用绳子栓住吊在房梁上用鞭子抽死她！
　　但此时只能想想，真的干不了这事，林峰有些不忍的走了上去，“丁虹，你不用比了，这一场我们认输吧！……”
　　“谢谢小林先生，既然我都来了，还是比吧！……”
　　“姐夫，让她试一试，不然丁虹不会廿心！…我了解她的性格！”沈莹过来拉开林峰！
　　随后就见丁虹伸手往胸前一撕，开始扒拉上身衣服，她的衣服在刚才的打斗中损坏过，此时一拉扯便轻易脱拽下来，露出了紧俏的香肩和骨感美的锁骨，刹时两个硕大的豪乳弹跳出来！
　　如两个大白椰子一样挂在胸前，虽乳房圆润硕大，竟也没有下坠，双乳挤出中间一条深深乳沟，乳晕粉红，乳尖角度微微上翘，乳头嫣红似玛瑙。
　　这实在是完美的一对毫乳，林峰一见之下立即联想到白雪老师的H杯的大乳，不知自已的梦中情人白老师的毫乳是否也如这样迷人。
　　但现在可以肯定的是，一窥丁虹豪乳的尺寸全貌，便知还是比白老师小了不少！
　　白老师的H杯大乳，才是林峰见过最大的。
　　但此时丁虹的毫乳无疑是这间屋里最大的，两个奶子右乳雪白圆润，左乳因伤口微泛血红，真是欲望与血融合的诱惑。
　　林峰见她左乳有伤，心想日后一定要帮她进行医疗修复，否则真是污了这么美的豪乳。
　　以这个世界的科技而言，乳房修复只是简单之举，花钱就行。
　　丁虹的豪乳一旦露出来，在场者女人忌妒，男人着迷！虽明知现在不该如此，林峰还是忍不住的裤档里一团火热，龙根有硬挺之势！
　　会阴穴一股玄气再次冲入脑门，刚才那种似能通过意识掌控周遭玄气的感觉再次产生！
　　林峰激动的想去扑捉那种感觉，微微闭眼静心感应，突觉就算是闭上眼，意识里也能清晰的感知到周身整个房间里的一切，好像他的意识是遥控无人机摄像头一样，可以自由的飞在房间内看见每个地方，每个人，每个角落！
　　这是什么情况？我难道产生了异能！
　　林峰张眼，刚才的那种感觉并未消失，更加增强了，目光所凝之处，对面羊角女的一只木瓜吊乳的乳头竟被他凭意识拨动起来，微微动了一下。
　　我这是怎么了？
　　竟能凭意识触碰人的乳房，林峰疑惑又兴奋，但当他想再次用意识触碰羊角女的乳房，给她重重一捏以扰乱比斗的时候，似乎又做不到了！
　　这种用意识凌空触碰他人乳房的举动，林峰似乎还控制不熟练。
　　随后林峰的意识又突然被酒桌旁地面上掉落的一个铁制开瓶器吸引，产生比刚才羊角女乳房更强烈的控制感，林峰意识锁定开瓶器想要控制移动，那个开瓶器竟真的从地上跳了起来，他的意识对铁制开瓶器的凌空控制更加的容易！
　　“万磁王”，“磁吸力”，我这不会是异变出以前世界电影里万磁王的那种能力了吧！
　　林峰一时意态大兴，目光凝住刚才轻轻跳起又落地的铁制开瓶器，开始全身心的去操控控制。
　　而这时大家都在关注射奶的比斗，没人在意他的这些变化！
　　蒙头被捆在地的余秋雅也侧耳聆听着屋里的动静！
　　她心里忐忑不安，很害怕儿子会输，暗暗祈祷女儿林欣快些到来，若她找来酒吧到了这里，一切就无惧了，凭女儿武者九段的修为，轻松可以打退这些惹事的人。
　　可为什么林欣现在还不来呢！之前在电话里不是让她立即赶来的吗？
　　酒桌前的射奶比斗此时己进入白热化！
　　丁虹和羊角女嘴里各有一支点燃的香烟，二人分立酒桌两头，各自紧捏着自已的乳房，乳头充血红硬，丝丝白色乳液成抛物线般飞射对方嘴脸上，目的就是为了熄灭对方嘴前的香烟！
　　射奶斗烟，提前灭对方香烟者为胜，就是这场比斗的规则！
　　你可以一边射奶一边含着香烟摆身躲避对方射来的奶线，但不能移动脚步离开桌前！
　　整场比斗最考验的就是参斗女妖的奶量，要知道短时间内出奶女妖的奶量是有限度的，并非源源不绝，这就和各自的乳房丰满程度有关！
　　又和挤奶的力度手法有关，若挤得好，奶线就能一段一段抛射出来，射得更准更有力量。
　　若挤不好，奶水就只是顺着乳头渗滴下来，那就全部浪费了。
　　但见比斗场中二人各凭手法抓挤奶子，把红艳艳的奶头对准对手的嘴上香烟挤射，一股股清亮粘白的奶线就向着对手射去！
　　凡有射得准些的，就射在对手嘴鼻上，歪一些的射在眼额头发上，再歪的射在脖劲半身上！
　　更歪的就飘射到了外围，让围观的人遭秧。
　　比斗中一阵阵“啊呀唔呀”的女人声音一声接一声，龙其被射中眼晴时，中招者叫声更大，满屋充满一阵阵女子浪声。
　　比斗一会后，两女都已被对方射得满脸奶渍，乳白的奶液被射在脸上后顺脸颊滴落，像是刚用乳计洗脸沐浴过一般，满头满脸都是奶水，四周飘散着腥气的一股股奶味！
　　此情此景，若有男人在场，不信还有能把持住的。
　　真恨不得从后抱住一个女人帮她挤奶射奶，说不定还能趁机把阳根顶到她的屁股后缝里，一边慢慢的抽肏后穴，一边抓奶射汁，如此其不舒爽！
　　可惜这里都是女人，只有林峰一个男人！
　　而林峰此时又忙于专注的去操控地上的铁制开瓶器去了，暂时没关注到比斗的两人！
　　就在林峰终于操控得铁制开瓶器能从地面飞入自已手中时，忽那羊角女一乳射偏，一股乳线一下射到了他的脸上！

第20章 手法的重要
　　“我去，这是什么呀！……”林峰抹了一把脸，手上全是腥味乳液。
　　转头看去，比斗的两女已换到第二支烟还没分出胜负！
　　这时南宫玲看不过属下还没取胜，亲自来动手了，她从后贴着羊角女后背站立，白皙的双手从后伸向木瓜乳上，抓捏住雪乳用力压挤，顿时大股大股的乳液激射向丁虹的脸颊，她嘴上的香烟在摆肩晃头躲避中多次遇险，传出“滋滋”被浇中火头之声！
　　为免烟火熄灭，她赶紧张口吸吐烟嘴，把就要被浇灭的香烟又吸燃起来。
　　这么一来丁虹抓捏自已乳房射液的手在慌乱中慢下来，乳液出来不畅，淅淅沥沥的顺着红如密枣的乳头滴落！
　　她亏就亏在一只乳受伤，只用一乳射奶，实在是赤裸裸的被欺压！
　　射奶比斗是允许外人捏乳相助的，沈莹三人看得揪心也无法制止南宫玲背后出手的行为。
　　只可怜那羊角女一双雪乳被不当数的抓捏，一会就红肿显出手印，乳上一阵阵酥麻疼痒，直让羊角女若不堪言！
　　喉中“唔啊”之声不断，扭胸摆腰，双乳甩动，乳浪叠叠，满面红潮扭曲着脸，难受非常！
　　这样长时间的抓捏乳房，她早就被引得浴火难受，小穴里也是淫水汲汲，可怜却没有粗大肉茎插穴止痒，这真是一场煎熬的比斗。
　　“姐夫，你也去帮丁虹，不然我们要输了！……”沈莹气得心疼，丁虹被射得满面乳液，狼狈不堪，真是又淫荡又凄惨的景象，让人抓狂！
　　这样的场景对女人是折磨，对男人则充满了赤裸裸的诱惑，林峰看得裤裆儿都硬了！
　　虽然不忍，但沈莹提醒之下，赶紧走去丁虹身后相助！
　　此时丁虹裸着上身，从后可见雪白的背脊，腰肢细，后脊有苗条的脊窝线，直连入穿休闲长裤的下腰处，后臀挺翘健硕。
　　裤腰处露出一截黑色的内裤，背肩胛显出健美的线条，身形介于丰满与苗条之间，呈现健美之感。
　　对于现在裤裆拱着的林峰，这样的美背和健美后臀真是让人把持不住，但现在比斗要紧，当然不能有什么非分之想。
　　林峰才站到丁虹身后还没出手，就被对面的一股奶线射来落在脸上，又腥又臊，引得他欲火更盛，前档阳根一顶，隔着裤子碰到了丁虹的软臀！
　　龟头上传来一阵麻痒，真让人抑制不住的想往前顶入紧翘的屁股沟里！
　　林峰一咬牙忍住了那种冲动，赶忙伸手从后抓住丁虹的右乳，抓捏一把，酥软从手间传至脑海里，那触感又软又滑，一只手根本抓不完，豪乳的手感就是与众不同。
　　“丁虹姐，我来帮你！……”林峰摸捏上手就抽不开，立即挤出一股奶线射向对面！
　　这真像一个装满水的大气球，一挤就出奶，似不会绝，林峰立即搂着丁虹腰身站好姿势抓乳射奶，和对面两人对抗比斗起来！
　　比斗继续，酒桌上早被射满一条条的奶线，很快又是一只烟燃尽，依旧没分出胜负！
　　这真是一场僵持之斗，拿第三只烟点起后，又是一场继续挤奶的争夺。
　　这时丁虹只能一只奶比斗的弊端渐显，慢慢开始出奶越来越少！
　　林峰捏得她的乳房红扑扑，热滚滚难受，林峰舒服是舒服，玩捏得爱不释手，但奶量减少，这场还怎么胜呢！
　　最可怜的要数丁虹，奶子被捏玩数分钟，屁股还被林峰的阳根隔着裤子一阵阵的摩擦，不时捅入屁股沟里，早就心臊欲涌，穴内淫水汲汲，混身难受！
　　若非为了比斗强忍支持着，早就想主动脱下裤子让那根东西进来干自已！
　　她的小穴急需粗大的阳根慰藉。
　　但想归想，丁虹知道自己这样低微的身份，除了一对毫乳之外，再没有可配得上林峰的地方！
　　她只是一名低贱而穷苦出生的牛妖，是靠着母亲卖乳汁生活才把她养大，按照她的穷苦出生，她原本也只会是一个卖乳的乳农牛妖。
　　但正是不甘于命运，她才跟随沈莹走上混黑的道路！
　　她把沈莹当作有知遇之恩的伯乐，愿不顾生死为沈莹效力！
　　而林峰是沈莹的姐夫，丁虹哪敢让这位高贵的人类放下身段抽插她的肉穴和她做爱呢！
　　林峰今天能不嫌弃的摸摸她的奶子，再隔着裤子蹭一蹭她的后臀股缝，她已经很荣幸的知足了！
　　兴许这个经历还会成为她以后永远珍藏的记忆。
　　因为到了后面丁虹的乳液量渐渐减少，最终败下阵来。
　　第二场便被南宫玲赢了去！
　　这时成了一比一的平局，第三场提瓜就成了决定胜负的关键。
　　所谓的提瓜就是用女妖阴穴提起一个几斤重大西瓜的比斗，就看谁提起大西瓜的时间更长则为胜。
　　这项比斗考验的是女妖阴道的夹紧力，提瓜时先把一个大西瓜装进女子的一只长简丝袜里，然后在丝袜筒口位置打一个粗结，再把粗结塞进阴道里，通过控制阴道夹紧袜结提起西瓜保持西瓜不坠落，这就是提瓜的过程！
　　第三场比斗一开场，早有南宫玲的人把两个斤数相同的大西瓜准备好，都装在长简肉丝袜里打好粗结，而后参与比斗的人就上场了。
　　南宫玲属下一名蚌女上场，人高马大的体型，腿粗而臀肥，长相偏西方特征，倒也不丑，标准的大洋马架势，身材有些夸张的反常，她的一半屁股就差不多比林峰的腰还粗。
　　蚌女一出来就把裤子扯了，脱下内裤，露出长着黄色微卷阴毛的阴埠，毫不知廉耻暴露着下身等待比斗，似是故意炫耀她身为蚌女异常丰肥的阴丘。
　　沈莹一看这名对手就有些心里发毛，上场前有些忐忑的跟姐姐和林峰附耳小声交待“姐姐，姐夫，一会比斗中你们注意看好我的眼色，若我发觉坚持不住比不过她了，就会给你们使眼色，你们赶紧跑！不用再管我，你们就自己跑掉耍赖算了！……”
　　“可是小峰他已经签了斗奴协议，跑了也没用，那个坏女人肯定会报警抓他。而且我们要是跑了，他们不会放过你的！”沈凝一听妹姝的说法就急得眼泪流出来！
　　“既然你没把握，那不比就是了，我们现在就一起跑！……”
　　林峰摸着刚才以意识凌空控制收至自已兜里的铁制开瓶器，有种现在就以开瓶器飞去杀死南官玲的冲动想法在心里盘旋，担忧的道：“小姨子，你还是处女，为了比斗要把那东西塞进去，不得把处女膜捅破了吗！……我看还是不比了，一起跑！……”
　　林峰真心不想小姨子的处女膜被这么捅破，要捅破也得是他用龙根捅破才合理呀！
　　“你们在鬼鬼祟崇议论什么？……这场到底谁来比快些上来，我的妖奴已经等好久了！……”南宫玲见人迟迟不上，不耐烦的啐声催促，似已笃定这一扬必赢。
　　“鬼叫什么？谁规定不能等的！……”林峰历声回敬，看两姐妹愁苦的面容，心里实在不舒服，忽脑子里一冲动，做了个大胆的决定！
　　他猛地抛出兜里的铁制开瓶器射向屋顶的照明灯盏，意识一引，控制着开瓶器精准击向灯光处，瞬间砰砰的声响，屋内灯盏尽被击碎，屋内顿时陷入黑暗！
　　“快走，不比了，我们先逃要紧！…”灯光一灭，林峰立即拉着两姐妹向门口冲去！
　　本以为能撞开堵在门口的两个女妖逃出去，但料错了，林峰结结实实撞中一人胸部，被反弹摔倒！
　　“想跑，没门儿，快把他们给我抓起来，都签了斗奴协议还想跑！找死！……真是给人类丢脸，斗不过就耍赖逃跑，竟公然违反斗奴法规。他己违法，你们不用再顾忌他是人类了，抓住狠狠打，妖族攻击违法的人类不受制裁！……”黑暗中南宫玲娇声呼令！
　　立即掏出手机灯照亮，众女妖得令出手，不到一分钟就把林峰三人按在地上。
　　这回真的不好，真是全军霞没了！
　　“放开他们，斗奴就斗奴，哪有用武力动手的道理，你们不也是违法吗？……第三场我陪你们斗就是！……”忽这时被捆在地上依旧套着头套的余秋雅出声道。
　　一边说着话，她竟已经挣开绳子站了起来，只是头上的黑色头套依旧未除。她说话也还是变着声调说话，这样是不想被儿子认出是自已！
　　原来刚才众人在忙着比斗之时，没人关注她，她便开始凭借多年练习瑜珈术的柔软身体手段挣脱捆绑，试了许久之后，终于被她挣脱出来！
　　如今儿子遇到危难，女儿又还没赶到，她只好蒙面出来相助！
　　“你是什么人？有病的吧！你不是被这个小流氓抓来的吗？脑子发病了还想帮他？……”南宫玲疑惑不已！
　　但还是被余秋雅的说辞吓得让属下赶快住手！
　　斗奴法有相关规定，斗奴开始后，任何一方逃跑或武力动手的，都视同违法，将面临刑拘，那就不是斗奴失败只关一个月那么简单的了！
　　“谁说我是被抓来的，我是他的女奴，我们刚才只是在玩SM。”
　　余秋雅为了帮儿子，只得厚着脸皮的说道，说完只觉面皮发烫，感觉脸都丢尽了。
　　想她是位高权重的一院之长，上流社会的贵妇，昔年老公在世的时候，经常跟随出入各种高端场所，有头有脸之人。
　　哪曾想今天竟落入这窘迫的境地！
　　现在为了儿子还不得不出来跟这些小年轻斗奴！还好她头上蒙着黑布头套，别人看不见她的脸，儿子也不知道是她，否则真的颜面扫地了！
　　“行啊！那你来斗第三场！别管谁来，你们今天都输定了！……”南宫玲被话震住，没敢让属下动手，吩咐放了林峰三人。

第21章 为了孩子的母亲
　　林峰三人想不到这个人会突然跳起来掺和，但也算了救了他们一次！
　　感激的上前围住，沈莹焦急问：“你真能斗得过那个蚌女，如果能，你惹上青蛇帮的事一笔勾销，我还可以给你一笔钱！之前得罪你的请见谅，我帮你把头套拿下来！……”
　　说着讨好的话想去解开余秋雅的黑布头套！
　　林峰沈凝都很想知道这人长什么样，怎么突然会帮他们，就等头套揭开。
　　余秋雅急忙伸手挡在脸前拒绝，冷声道：“别碰我，我才看不上你的钱！……如果我帮了你们，我要你姐夫今晚陪我！……”
　　“让我陪？！……”不会是这个女人看上我是人类，想倒贴吧！
　　林峰真是觉得这个世界太好了，怎么到哪都有人主动倒贴，当然义不容辞赞成，“没问题，我同意！原来美女喜欢我啊！若是赢了，我今晚就是你的！……”
　　可怜林峰不知这是她妈，余秋雅只是扯个借口免得暴露身份丢面子。
　　如果今晚真的要让林峰陪，那估计就是一晚上揪着林峰的耳朵找一条戒尺打到他手脚发麻为止！林峰茫然不知，还乐呵呵的十分欢喜！
　　本来余秋雅不出现，林峰就打算凭刚刚突变的异能反抗。现在就先不用了，等等看是否能赢再说。
　　第三场比斗就在这样的情况下开始，因为屋内的灯被林峰打破，众人重新换了一间包房开始。
　　余秋雅在一群小年轻的面前要参与比斗，全是为了儿子。
　　虽很不情愿在外人面前展示自已，也只能暂时厚着脸进行！
　　好在屋内除了林峰是男人，别的都是女人，让她放开了许多！
　　但想到自已就要在儿子面前暴露私处，还是羞臊得满脸通红。
　　开始比斗前，她慢慢褪下瑜伽裤的过程中，好几次都在半途想停手，真希望女儿现在能赶到，把屋里这些人全部杀死！
　　但女儿林欣一直未到，余秋雅最终只能是靠着黑布头套遮脸，把瑜伽裤脱了下来。
　　一双雪白修长的美腿顿时出现在众人眼前，小腿修长，膝盖儿清瘦，大腿紧而圆滑，如凝脂白玉，双腿并在一起蔵在垂至腿侧的灰色风衣下，灰与白的颜色在大腿上交接，一种美丽的色彩交叠。
　　她的腿并在一起，人俏立高挑，一米七二的身高却至少有一米二的腿。
　　大腿紧并腿缝间没有空隙，小腿修长并拢稍见腿隙！
　　光是一双半露的腿就吸引无数眼球，不仅林峰看得连连暗赞，那些女妖都忌妒的自惭形秽。
　　沈凝姐妹瞧林峰盯着看的表情，心里一股股吃醋的不安感！
　　南宫玲更是看一眼就迷上这双美腿，心想以后无论如何要把这个女人抢来身边！
　　“快点，还比不比了，脱个裤子都弄这么半天！……”一旁早就脱光裤子赤裸下身等待的蚌女妒忌不悦的催促。
　　她张开腿，半蹲在已经用长筒肉色丝袜装好的大西爪上方，拿起长筒袜的袜结头塞入自已肉穴里，随后蹲身等待。
　　似在用行动告戒对手，腿长有个屁用，我们蛙女的屄又紧又能夹，在女妖中数一数二，一会我让你输得一败涂地！
　　余秋雅头套遮着脸，不知道外界的情况，脱了长裤后便不再脱内裤。
　　她的视线只能低眼从头套的下摆空隙看到脚前十多公分的范周，一时找不到自已的那个西瓜在哪里，发声让沈莹姐妹去帮她！
　　这样的好事林峰怎么能放过，叫一声“让我来”，主动冲了上去，把西瓜抱到余秋雅的脚前，十分期待的提醒道：“你是不是头套遮着眼晴看不到，不行你把头套脱掉算了！……你的脚这么美，我真好奇你长什么样！……”
　　“不要脱，我长的丑，给我留点面子！”余秋雅变着声调嘴上这样说，心里的真实想法却是很想把这个混蛋儿子一脚踢开！
　　“算了，不脱就不脱吧！也不知道你在害怕什么？该不会你是有老公的人，害怕丢面子吧！我就不信你脸长得这么好看，脸能丑到哪里去！……还有你怎么不脱内裤，你的风衣也太长了，都遮到大腿根了，怎么也不掀开些！……别叫对面的人怀疑你在屄里蔵什么东西提瓜作弊，你赶紧把风衣和内裤脱了！……”
　　林峰骗不了她脱头罩，又小声的骗她脱风衣和内裤，气得余秋雅心里火气滚滚，咬牙暗骂：“这个小混蛋，我是你妈，不怕你妈被别人看到吗？你等着，等你姐来了，看我怎么收拾你！……”
　　“算了，不脱算了，你戴着头套看不见，我帮你把袜结头塞进去吧！……”
　　林峰右手拿起袜结头，左手去扒余秋雅的大腿，余秋雅吓得浑身都抖，赶忙后退，大腿夹紧，肉穴紧咬，想骂人踢人又不能去做，急得连连叫唤，“走开，不用你，我自已能行！……”
　　被林峰碰到的腿上加被火灼，一整块的痒得难受！
　　那种痒还一下子传递到整条腿上，传递到小腹私处，似肉户上也跟着痒起来，一下子小穴内就觉得湿了，这种母子禁忌的触碰，一下就让余秋雅起了反应！
　　她内心羞愧自责，只好以老公过世后自已几年未做爱才会这么敏感为借口，安慰自已不是对儿子的触碰有反应！
　　“看把你吓的，行行，你自已塞！……”
　　林峰根本没想到对方会有这么大的反应，只好罢手！
　　但心里痒痒难受，真想继续再干坏事，他最讨厌这种被人吊着性子的感觉了！
　　在以前的世界时，看A片他都是快进看，看皇书情节故意吊味口的他都是恨不得给作者寄刀片。
　　林峰这样的性格，如今的情况，她真是恨得牙痒痒！
　　苦非是为了比斗，他真想把面前这人立即就按倒在地，扒开她的长腿架在肩膀上用龙根狠狠抽干她的超级长腿和嫩屄儿，定要干得她服服帖帖不可！
　　“你两在干嘛呢！小声的嘀咕什么？……快点塞好袜子开始比斗！……”南宫玲不耐烦的催促！
　　林峰转看她一眼，真是越看越觉得这个金发洋妞儿不顺眼，真想飞出铁制开瓶砸她脑门进去。
　　但林峰刚刚才领悟凌空控物的本领不久，运用不熟，又害怕失手反惹祸端，只得暂时忍住要出手的冲动。
　　一切等这场比完再说吧！如果己方要是输了，那时再冒险一博耍赖不迟！
　　林峰退了开去，把场地交给比斗二人，他回到沈莹姐妹身边观看。
　　随后余秋雅叉腿半蹲颤抖手塞好袜结头，一切准备好后，比斗正式计时开场！
　　一时间敌方蚌女叉腿成“人”字站直，阴穴紧夹，把装在丝袜里的大西瓜提了起来，大西瓜离地悬在她的两腿中间小腿高度，上方连着被拉直成一条线的肉丝袜，丝袜又连进她长了薄薄黄卷阴毛的阴埠肉穴里！
　　蚌女张腿，夹屄提瓜，极诱人的淫乱一幕立即展示在众人面前！
　　她腿直臀圆，一半屁股就差不多有林峰的腰身粗大，真是离谱的大洋马型屁股，整个屁股肉颤颤的又白又润，小腹下三角饱满得几乎看不见肉唇，只见微卷阴毛下一条肉缝如扇贝般夹住肉色丝袜不让掉落，两半阴唇又夹又紧，其夹力真是惊人！
　　蛙女的肉穴特异，两片大阴唇的夹力堪比河蚌扇贝，是女妖中最特殊的。
　　比斗一开始，紧张的气氛就笼罩了屋内！
　　敌方众女都以为余秋雅斗不过，哪知佘秋雅年轻时就是狐女中数一数二的人物，曾是江南市的选美冠军，须知那时的选美也要由女医生检查乳房和肉穴的性肌力，能当冠军的人哪能简单！
　　再加上余秋雅这些年每日练习瑜珈，早把小穴儿淬练得更加紧窄有力，提瓜在她而言只是轻松之举！
　　只见她双腿轻轻叉开45度站立，小腹微微收紧用力，已通过肉唇夹往袜结头提起大西瓜！
　　只可惜灰色风衣下摆垂到她的大腿根，遮住了关键的私密部位，外人无法看见那神秘的小屄部份，只能看见一双修长的腿。
　　她就算这样叉开腿站立，胯部位置也和沈莹等人一样高，玉腿之长当真场内第一。
　　林峰何时见过这么撩人的场景，最诱惑的就是这种半露不露的性感，真狠不能掀起风衣下摆看清楚夹住丝袜结头吊起一个大西瓜的小屄是什么模样，这样紧而有力的小屄生在一双极长玉腿之间，操起来不知会爽到什么境地！
　　这样想着，林峰蹲下身子，坐在地上观看，想必视线放低定能看得更清楚些！
　　果然，当他的视线比余秋雅的胯部还低时，顿时看见了迷人的妙穴处！
　　白色蕾丝内裤的底裆被捊开在一边，露出丰肥的白虎馒头穴，穴口一条红嫩的肉缝，被西瓜重力拉成一条线的线袜就连接在肉缝内。
　　竟还看见肉缝口湿了，有淫水顺着丝袜往下流出来！
　　“真骚啊！这样也会流淫水，这个小屄真是太迷人了！你一定要赢啊！赢了就按你的要求我令晚陪你，让你嗨到爆！”林峰兴奋得连连咽口水，裤裆里的龙根忍不住开始鼓动！
　　林峰倒是看得挺爽，目不转晴盯看肉穴意淫，却不知自已老妈现在难受得要紧！
　　怪就怪余秋雅的肉穴太敏感，袜结头塞进小穴内就有了反应，麻痒得难受，久未曾做爱过的肉穴被核桃大小的袜结头塞入撑着，又涨又痒，还得用力夹紧屄口保持不松懈，真是难受得要崩溃！
　　再加上周围有很多外人在场，余秋雅紧张得双腿儿微微颤抖，内穴里阴道壁紧张的蠕动不停，越发导致淫水分秘不停，这才一会儿就流得屄里的丝袜都湿了。
　　肉穴里又湿又滑又痒，在大西瓜的重力下，拽得丝袜往下要掉。

第22章 混蛋儿子
　　如果丝袜一掉出屄口，那不就是输了。
　　余秋雅只能强忍肉穴里的骚痒难受用力夹紧屄口，难受的坚持着。
　　真希望女儿林欣赶快到来，好结束这羞耻的斗奴提瓜比斗，不然只怕时间再长一些，她害怕自己的淫水会顺着丝袜线流得整个西瓜表面都是，淫水甚至会从西瓜表面滴落在地面上，那样若被外人发觉看到，自己的一张老脸还往哪里搁！
　　比斗在继续，一旁的蚌女根本没想到这个戴墨布头套的女人这么厉害，居然一直能坚持。
　　几分钟过去后，蛙女己经快夹不住了，肉穴发麻快失去感觉，两腿开始抖动不稳。
　　她转眼看余秋雅却依旧步子稳稳的站着，吊起来的西瓜几乎都没有半点晃功！
　　只是这时似有水液从西瓜往下滴落，西瓜下方的地面都积了一小滩。
　　“大小姐，她作弊，那西瓜上怎么在滴水！……是不是她在屄里赛了什么作弊的的东西，我要求当场给她检查！……”蚌女有预谋的说一声故意推脱自己落败的责任，而后她再也夹不住西瓜，腿一抖摔在了地上，西瓜落地，输了。
　　南宫玲见属下落败，气的上前一脚踢去，啐骂：“你个死奴！不是说你的屄力无敌吗？尽给我丢脸，还说别人作弊，你看不出来那是淫水漟出来的吗？来人，把她给我丢出去！”
　　实在没想到这女人输了以后还挺硬气，并没有耍赖！
　　处罚完自己的女奴后，丢下红毛女再也不管，只忙着顾及自已将要面临的斗奴囚禁，提出花线解决，只要林峰不把斗奴结果上报提请执法机关实施，愿意花三千万平息争端！
　　林峰当然不干，一句话打发：“想花钱了事？别想了，你就等着囚禁吧！……”
　　林峰说完，立即在手机斗奴App上操作提交警局执法！
　　按照这个世界的律法严密程度，相信不出三日便会有人把南宫玲擒走囚禁。
　　南宫玲气得灰溜溜退走，赶紧带着女奴离开，只想快些回家找家里后台出面，看能不能化解此事，否则将要面临的一个月治安囚禁绝对是够她受的！
　　至此危机终于解除，林峰兴奋的赶紧拉着己穿回瑜伽裤还戴着黑布头套的余秋雅要兑现承诺，“美女，今天真是太感激你了，还不知道你叫啥名字呢？现在可以把头套脱了吧！你刚才说你赢了就要我陪你一晚，我今晚就陪你，一定好好伺候你！……”
　　“好啊！那我们今晚玩点刺激的，你去找几根鞭子来，今晚就在这间包房里度过好了！……”余秋雅此时真是恨透了这个混蛋儿子，己决定要好好教训他让他长长记性。
　　但现在沈凝姐妹还在一旁，她不便露出身份，依旧戴着头套不愿取下！
　　“要玩SM啊！我喜欢！……那你等等，马上把鞭子拿来！……”林峰让沈莹去找鞭子，包房内便只剩下沈凝陪着！
　　沈凝想着林峰待会就要陪这个女人，心里有些酸酸的难受，上前拉着林峰撒娇，也想和两人一起玩！余秋雅立即拒绝！
　　林锋哪里管她，心想不能寒了沈凝的心，便自顾主张的同意！
　　而后都不等沈莹把鞭子拿来再动手，直接就搂着余秋雅往旁边黑色真皮沙发上靠。
　　大手一滑，立即摸入余秋雅的风衣内，隔着瑜伽上衣摸揉硕大的奶子！
　　一边吩咐道：“凝姐，你也来，快帮我脱她的鞋袜裤子！……刚才看她提瓜那会我就受不了，早就想干她了！……”
　　“啊，唔啊！…啊…不要摸我，你这个流氓混蛋！……我是你……”余秋雅本要说我是你妈，但知道沈凝在一旁，硬是把话咽了回去，在自已医院属下的面前，她不敢暴露自已的身份！
　　顿时被林峰摸得乳颤身软，一双乳上痒痒难受！
　　沈凝很听林峰的话，立即就动手拉扯余秋雅的瑜伽裤，几下就拽得脱到了膝盖上，白色的蕾丝内裤已经露了出来，内裤底裆完全是湿的，大腿内侧也是湿漉漉一片，都是余秋雅刚才提瓜时流出的淫水。
　　“看看你，下面都湿成什么了！早就想男人的大鸡巴了吧！……”
　　林峰兴奋的扑上去立即把余秋雅压在了身下，一手伸去继续摸奶，一手伸去摸紧致的大腿间，摸向那湿淋淋的阴户处，隔着肉裤摸揉饱满的馒头穴！
　　“啊，啊，不要摸，好痒，我们不能这样！……”
　　余秋雅喘呼挣扎，两条腿在林峰的身下蹬，手拽着林峰的衣服向外推！
　　身上却觉得越来越软而无力，浑身都澡热，刚才阴穴提瓜时被勾引起来的欲望如潮水般喷涌，一瞬间就淹没她的内心，产生了要想要放弃抵抗的想法。
　　自老公过世后，她久未做爱的身体，一下子就被林峰纯熟的动作刺激得欲火焚身，肉穴内空虚难受，瘙痒难耐，如同有万千蚂蚁在爬动。
　　她只是心里微微一犹豫恍惚的之时，林峰的手又进一步，一个指头立即勾开丝内裤插进了她的肉穴里。
　　肉穴顿时感受到一阵刺激的酥麻过电，肉唇儿无法控制的飞快缠吸林峰的手指，像婴儿咬嘬母亲的乳房一样。
　　“小屄真是紧啊！……我太爱了！……”
　　林峰摸了一会，拉开自己的裤子掏出阴茎，扶着就向余秋雅的两腿间顶去。
　　林峰的观点就是对付女人要快，先把龙根干进小屄里再说，那时女人再怎么反抗都迟了，捅她几下定会变得服帖起来。
　　“啊！唔……你怎么就进去了，你这个小混蛋！……”
　　余秋雅才感觉到肉穴被手指插入一会，立即就换成了粗大的肉棒，还没反应过来就被捅得小穴撑开，生米已经被煮成熟饭。
　　此时已被儿子拿下插入，她再反抗似乎已经没用了，儿子已经粗暴的强奸了她。
　　“怎么样，美女，操得你舒服吗？……你的小屄真是迷人呀！……像小嘴一样咂吸我的鸡巴头！……该不会是你老公从来不插你吧！……你的小屄怎么这么饥渴！……”
　　林峰掀开余秋雅的风衣，撩开瑜伽上衣向上掀起露出一双大乳，也来不及再去解白色蕾丝胸罩，立即从胸罩里掏出两个奶子捏揉，一边腰臀挺动大力的抽插。
　　他风风火火操穴，有种强暴的刺激感，真是爽的不行。
　　“啊啊……啊唔……小混蛋、小流氓，啊……不要啊……你太粗了，太大了……啊啊…”
　　肏得一会，余秋雅已控制不住的喘息连连，她原本推搡儿子的手也变成了抓住儿子的手臂，手用力抓捏着儿子的臂肌，一副欲拒还迎的姿态。
　　林峰肏得几十下后，都不用再怎么用力了，余秋雅便会弓着小腹主动迎合。
　　雪白红嫩的馒头穴顶耸向林峰的粗大肉根，完全把整条肉棒缠吸进肉穴里，夹得死死的，紧紧的。
　　林峰每次抽动阴茎，小阴唇都跟随套吸着肉棒被拉出来一截。
　　淫水汩汩的从屄缝里冒出来，随着“啪嚓啪嚓”的肏动，淫水飞溅，打湿了林峰的小腹，又湿又热，大胯和肉棒上都是热热麻麻的。
　　这也太爽了，林峰还是第一次肏到这么紧致的肉屄儿，简直比处女的穴还紧，不愧是能夹屄提瓜的人，这样的水嫩白虎馒头屄真是永远都肏不够。
　　沈凝在旁看了一会就被引得私处瘙痒，也想被林峰肏干，便主动贴上林峰的后背，脱了衣服用胸前玉乳摩挲着林峰的后背，“小峰，人家也想要了……你等会也弄我好吗？自从那天在医院和你做爱后，我已经一个月没碰过你的大鸡鸡了！……”
　　说着，她忍不住的伸手摸去林峰的小腹前，摸进两人啪啪交合的地方，手伸去抓捏那两个吊在龙根下的大卵子，大卵子此时充血饱满，如同两个大鸡蛋，摸着十分有力量感。
　　立即带给林峰更强烈的刺激，再加上肉棒在余秋雅的白虎馒头穴里快速进出的快感，顿时升起一种想射精的冲动。
　　但奇怪的是感觉又射不出来，似乎裹住肉根的馒头穴有种奇怪的魔力，让他很爽很刺激却不容易射。
　　“真想看看这个女人长什么样啊！这么极品的女人，应该不会丑！……”
　　林峰继续抽插不停，忽然伸手去扯余秋雅的黑布头套，余秋雅此时正在迷乱中喘息叠叠，一时没注意到，一下就被林峰拉着头套拽出了大半，都已经露出了嘴鼻！
　　……
　　“不要啊！……不许看我！……”余秋雅幸亏及时发现，赶紧伸手护住脸上的头套。
　　不然她的身份就要被曝光，那将会让她无法原谅自己，竟然会在儿子的肉棒下变得痴迷迎合，这是她怎么都无法接受的现实。
　　脸上的这个头套，现在无疑是她的最后一块遮羞布。
　　“好吧！……不给看算了！……”
　　林峰已看见这个女人灵巧的嘴鼻，可猜出绝对不丑，只觉刚才头套就要被解开的那会，身下这个女人的阴穴紧张得更加猛烈的夹紧，感知她估计快要来潮，赶紧抱住她的小腰就是一阵猛烈的肏干。
　　“啊啊……啊，不要，太快了，慢点了，啊啊……你这流氓混蛋……啊啊，要干死我了！……你都是跟谁学的，……肏得这么狠……啊啊……不行了，我要去了！……”余秋雅怎耐得住林峰突然加力的猛干，瞬间肉穴痉挛，就要高潮。
　　林峰却在这时一下拔出了自己的阴茎，故意的招呼沈凝过来：“凝姐，快点，亲亲我的鸡巴！……”沈凝赶紧俯身过去，一张嘴就含住了，唔唔唔的开心舔吸，很感动林峰这时还能关注到她。
　　这时就苦了高潮将至不上不下的余秋雅，气得真想提膝顶开这个混蛋儿子。
　　但这时她哪敢这么做，赶紧主动的抬腿勾去林峰的腰间缠住，低声哀求：“不要出去，不要停，求你了，继续干我好吗！……啊，求你了，快点啊！……我要难受死了！……哪有弄到一半突然拔出去的！……”

第23章 毫无节制
　　林峰欣喜，等的就是对方主动哀求！
　　那就证明身下这个女人己经被她征服大半，不过还不能就这么便宜的继续插她，还要让她再继续放开自己才行，要一步步引诱她坠入欲望的深渊彻底沦陷才行！
　　“你真的很想要我的大鸡巴继续插你吗？刚才那个姿势大累了，你换个让我舒服点的姿势我就继续插你！”……
　　“换姿势？那要换什么资势才行！……”余秋雅只得耐着性子问，问出来才意识到羞愧不已，面前这个还是自已儿子吗？
　　怎么流氓成这样，可自已还回答他这些淫荡的问题干什么，这是母子乱伦啊！
　　但这样的想法只是一闪而过，她又被肉穴里极难受麻痒的欲火空虚所征服！
　　只想着不顾羞耻的去迎和林峰！
　　“换什么资势我哪里知道，要问你了！……”林峰不紧不慢的继续把阴茎捅插在沈凝的红唇里慢慢抽插着享受，肉茎撞得沈凝的腮帮一鼓一鼓的。
　　他倒是不急了，用手拂着沈凝的秀发，看着俏美的脸红扑扑的正在张嘴吞吸自已肉棒！
　　“凝姐，你今天舔得我好舒服，比前次爽多了！……”
　　“那当然，我最近在家里常常练习吃雪糕！现在就把你的大肉棒当作雪糕吃！”沈凝是蛇女，拥有特别软嫩而欣长的巧舌，把阳茎含入口中时舌头依旧能卷住肉棒舔吸，不时又从嘴里伸出舌头来，舔向林峰的两个卵子！
　　两个卵子上也痒麻麻的十分舒服！
　　双飞的感觉就是爽，林峰完全可以晾着不同的女人玩！
　　这时玩上沈凝就把那个载头套的女人晾在了半边，肉茎随时都能保持着舒爽的享受。
　　沈凝半跪在沙发上翘着屁股美滋滋的含吸着阳根，雪纺裙还没全部脱下，只脱在腰际半挂在小腰上，林峰伸手掀她的裙底，掀起盖在后腰上，也不脱她的丁字内裤，直接顺手就伸去屁股后缝里扣摸，挑开丁字内裤底档，把手指插进肉穴！
　　“凝姐，还是你的小屄最舒服，我摸着好熟悉！……你快点帮我舔，再舔一会我就干你的小屄了！你的小屄在咬我的手指呢！……”林峰这是故意说来气那个头套女人的，这是要一步步通过这种方式让那个女人彻底对他开放！
　　果然有用，晾了这么一会，余秋雅早就气得欲火又冒人又怒！
　　主动的翻转身子背向林峰趴了下去，撅起圆滚滚的屁股去碰蹭林峰的腰侧，“你这个小坏蛋，你自己说话要算话，我己经摆好资势了，快点！……”
　　“你摆的什么姿势？这也太普通了吧？我看你穿着瑜珈服，不是练瑜伽的吗？摆个特殊点的资势给我瞧瞧，不然像你这样，我还是肏我的凝姐姐算了！……”林峰一拍沈凝的屁股，示意她把屁股转过来！
　　沈凝顿时转过雪臀，丰满的肉臀在面前晃动，她的肉穴这时已经湿了，鲜红色的阴户上像是抹了一层油，如同刚刚端上桌的油泼鲍鱼。
　　林峰用手扒开两片肉唇摸了几下唇口上的阴蒂肉珠，沈凝的屁股扭动起来已是十分饥渴，腰肢也跟着曲扭如蛇，林峰扶着肉茎先用龟头撑开一线天肉唇，蹭了蹭一下干了进去，直插到底！
　　“啊，啊唔，好舒服，好美！……”沈凝享受的微微闭上眼，用心感受粗大肉棒狠狠刮蹭阴道肉壁褶皱的快感！肉穴里马上产生阵阵过电快感。
　　“现在行了吧！你这个小混蛋！……”听着声音儿子的肉棒已经被抢走，余秋雅无法只好又换了一个姿势，双腿一字马拉直，上身垂直头向下顶立在沙发上，把屁股和肉户背对着林峰，她就不信了，争宠还玩不过一个小娘们！
　　“这个还不错，既然你这么饥渴，那就干你吧！……”
　　林峰拍拍沈凝的屁股让她先休息，急忙扶着大阴茎转插余秋雅，先把肉茎顶在白虎馒头穴的红嫩裂缝上用龟头慢慢研磨一会，磨得肉缝上口的嫩红阴蒂凸立了起来，随后扶阴茎一下干了进去！
　　由于干得太猛，一下就挤得肉穴里的淫水“滋”的溅射出来！
　　“啊！太深了，慢点！……”余秋雅一声尖叫，根本都忍不住，这种屁股朝天一字马倒立的资势，真的感觉太奇特了，粗长的肉茎龟头一下就顶到子宫花心口！
　　撞得她子宫口都惊恐的收缩紧夹！
　　险些痉挛反应！
　　……
　　“凝姐，你过来舔她的菊花！我们两一起弄她！……”
　　林峰吩咐一声沈凝就乖巧的加入了战斗，伸出长长的嫩舌舔向一字马两腿间紧缩的菊门，这个小菊穴就像婴孩的肚脐眼一样，让人觉得可爱又好看！
　　“啊，唔啊，不要啊！那里不能舔！……”余秋雅吓得全身都崩紧，但叫唤没用，菊门上丝凉的一下下，一条柔软嫩舌已经开始舔嘬，几下就舔得她屁股发颤，腹肌和股肌用力的夹紧，肉穴阴道夹得更紧，越发导致被抽插时肉穴敏感，酥麻难抑！
　　林峰猛插了几十下后，余秋雅又忍不住了，雪臂上猛地颤抖，臀浪叠叠，快要高潮。
　　林峰意识到了，急忙一下又抽出阴茎！沈凝的红唇就在前，一转阴茎插入嫩唇里！
　　“啊唔，小混蛋，你怎么又抽出去了！……”余秋雅又是差一点不能高潮！
　　肉屄里抖了几下停止了！
　　林峰却舒爽的抽插着沈凝的红唇，把卵蛋垫在余秋雅的肉户上晃荡。
　　余秋雅要崩溃旳感觉，忽然猛地翻身而起，一下把林峰按在了沙发上，屁股一坐就压在了林峰的小腹上，自已去扶着阴茎插入，“你这个小混蛋，故意玩我是吧！今天老娘磨烂你的骚鸡巴！……”
　　说着，屁股扭晃用力，一次次抬高拾起再放下，控制阴道肌群夹插着林峰的龙根。
　　疯狂饥渴的动作吓得沈凝都避开了些！余秋雅一对奶子在观音坐莲式的骑马晃动中“啪啪啪”左右上下甩动，波涛阵阵，两乳互相碰击！
　　自己上手主动操干，余秋雅这才感觉肉穴里的快感一波盖过一波，正快速的往高潮顶点攀升。
　　“哦，唔……”林峰顿时被干得舒爽难忍急喘起来，只好咬牙坚持！
　　眼前大乳乱晃，他赶忙伸手抓住“报复”，又摸又揉，把一对大乳换着花样的捏揉，揉扁了又搓圆，搓圆了又揉扁，还用食指和拇指捏揉两个奶子上的乳头，乳头被他捏成两颗硬邦邦的密枣一样！
　　这对奶子不像小女生那样的娇嫩，更加丰满结实，又大又有弹性！
　　抓捏上去和沈凝的奶子不同，和丁虹的奶子也不同，弹性更强，Q弹有力！
　　林峰拉着奶头往外拽，一放手奶头就会弹有力的弹回去，真是好玩的不行！
　　拉拽得余秋雅的两颗奶头又尖又红，高高的硬立！
　　他这样的玩法让余秋雅想起林峰小时候趴在自已胸前吃奶的回忆，这个孩子小时候就爱这么玩弹她的奶子！
　　真是从小就坏的不行，每次吃奶都把她一对奶子玩得又红又肿。
　　想起儿子小时候又对比着现在，余秋雅又羞又燥，越觉得肉穴里被粗大的阳根顶插得难爱，一种母子禁忌的紧张让她又怕又刺激，肉穴嫩肉全程都加力的夹紧着。
　　每次屁股抬起肉唇都像吸盘一样咂缠着阴茎，一点也无法松懈，像是两个器官连接在了一起一样！
　　“啊呀，我才出去一会就干得这么火热了吗？……”
　　这时找到皮鞭拿着进门的沈莹见眼前一幕，立马兴奋的加入进来！
　　瞧余秋雅的雪白肉臂坐在林峰胯间晃得波涛阵阵，伸手摸捏一把，真是比她自己的翘臀肥大了太多，肉颤颤的十分好摸。
　　沈莹拿了情趣皮鞭进来的，递了一根给姐姐，示意一起对付余秋雅！
　　“啊，啊，谁摸我屁股，不要摸啊！……”余秋雅正在享受中被外人模屁股，难受得大叫。
　　“摸你怎么啦？你不是喜欢吗？……还让我跑去外面找鞭子，我去附近情趣店找了半天才买来两根，姐姐，咱们一起抽她，你抽奶子，我抽屁股！”沈莹有些气愤愤的开口！
　　甩起鞭子就抽到余秋雅观音坐莲晃动着的屁股上，余秋雅屁股吃疼，用力绷紧，肉穴夹得林峰快感更强。
　　沈凝拿着鞭子却有些不敢抽，“莹莹，别打了，你这样不好吧！……”
　　“姐姐你不知道，她爽着呢！你瞧瞧，她马上要高潮了！…”沈莹又是一鞭子抽去！
　　“啊啊，不要打啊，你们两个小贱人！啊，啊……”余秋雅声声销魂尖叫，声音又脆又尖，直叫林峰按耐不住，阴茎被她抖动的屁股带起肉穴紧紧加力，夹得要断一般！
　　林峰忍不住了，一下子翻身爬了起来，按倒余秋雅在沙发上，架起长腿扛在肩上，开始猛烈的抽插，一下下把龙根抽出，一下下直干入底！
　　干得肉穴屄缝里粘稠淫水汨汩的往外冒，像咬破皮的多汁水蜜桃，淫水流不止！
　　每次肉棒抽出就带出大股淫水，粗大的阳根像一台抽水机。
　　肉棒抽插不停，淫水就涌冒不停，无休无止。
　　“啊，啊，唔啊，你们几个小混蛋，欺负人，啊啊，别插了，快停，停一下，太深了，我快不行了！………真的，快不行了，要去了！啊………”
　　余秋雅摇头晃乳，全身要碎裂崩散一般，乳房被自己的膝头顶压着，心房急剧的颤动，阵阵要窒息的感觉，只能张大了檀口喘息，口水无法控制的流出来，淋湿下巴脖颈。
　　可惜她带着头套看不见她的脸，否则定可看见满脸迷乱的表情，大张着唇口喘息，眼目迷离，口水斜流，脖颈用力，下巴急往上顶抬，腰身弓顶扭摆难以自制！
　　即将进入高潮的前兆！
　　林峰又想玩刚才的那招，急忙把阴茎往外拔出，想继续吊她的胃口！
　　“啊，嗯，不要啊，你这个混蛋，要折磨死我啊！……”余秋雅夹紧肉唇缠住阴茎，伸手摸向自已股间抓往林峰的卵子，“不许出去，快点，干我啊，不许停，我好难受啊！求求你了，用你的大鸡巴使劲干我，狠狠操我，操烂我的小骚屄！………”
　　林峰卵蛋上一阵麻痒，龟头被疯狂的阴道肌群夹吸！
　　再也忍不住了，分开余秋雅的双腿成M型开始猛烈冲击！
　　瞬间干得余秋雅腰身抖耸，阴道痉挛，花心内立即漏射出浓热阴液，一下烫龟头发麻！
　　林峰忍不住龟头马眼失控，开始飙射，大股的精液冲入肉穴花心子宫口！
　　双双都同时达到了高潮！
　　顿时余秋雅屄缝里如决提的水库一样一大股淫水冲射而出，哗啦啦漟满下身，沙发上湿了大片！
　　她的肉唇紧紧咂住肉茎，一阵阵痉挛，猛抽林峰的精液，像要把整根阴茎抽吸进去一般，林峰想抜都抜不出去！
　　“铃铃铃！……”就在这时余秋雅的电话响了！
　　“啊，电话，我接电话，快滚出去啊，你这个混蛋，怎么射在我的里面了！……”

第24章 姐姐拍照
　　余秋雅一听熟悉的来电铃声就知道是女儿打来的，一下从高潮的迷乱中被惊醒过来，想起刚才被儿子操得神魂颠倒，还在体闪射了精，吓得瞬间变色，赶忙推开林峰！
　　林峰刚刚射精过，稍有些腿软，猝不及防被推开，肉茎“波”的从白虎嫩穴里弹了出来，顿时就见一团白色的精液从白虎穴的肉唇里被挤出，挂在鲜红的嫩唇边上，饱满的馒头穴像是没被人蹂躏过一般，依旧严丝合缝又恢复常态。
　　这个美屄真是太极品了，林峰看得又想干了，阴茎才弹出，又扶着想干进去！
　　“啊，不要碰我呀！我要接电话！……”余秋雅慌的一手堵住阴埠，一手去摸风衣兜里的电话！
　　手碰到自己阴户湿粘粘的可怕，吓得并拢大腿夹住，缩腿挡住林峰！
　　林峰可不管，两手捉住她的玉白脚掌，拉开双腿，兴奋笑道：“设事儿，你接你的电话，我继续干你，这样才刺激嘛！……”说完又向两姐妹吩咐：“凝姐，你把她的手拿开，别挡着小屄儿，小姨子，你把她的电话拿走！……”
　　“不要啊！小混蛋快放开我，不要抓我的脚！……不能让我女儿知道，不要啊，别碰我的电话！………你们怎么这么坏！…啊，不要，你这个小混蛋，怎么又捅进来了，啊，别动了，啊啊，你弄疼我了，啊，啊唔，小混蛋，我不会饶你！……啊啊，你慢点，慢点啊，太粗了啊……啊啊！……你怎么才射过还这么硬！……比刚才更大了！……啊啊！……”
　　余秋雅的呼喊没用，肉茎已经插入她的小穴里，大龟头挤开白虎嫩穴粗爆的干入。
　　林峰骑一只腿，抱一只腿在胸前，“扑哧扑哧”开始新一轮的抽插！
　　沈莹拿走余秋雅的手机，来电显示着“女儿”两字，她直接就点了接听，“喂喂，你妈现在没空呢？她正在忙着！……”
　　“你是谁？干嘛乱碰我妈的手机！快把手机还给我妈！……”林欣可不是好惹的人，她此时己来至酒吧门口，从一条翼龙身上跃下，走向酒吧大门，她打电话是想先和老妈联系上，不然酒吧里嘈杂的环境，进去了估计也找不到人！
　　“说了你妈没空，她这会正在爽着呢？你这小姑娘说话口气可真冲，挂了！……”沈莹以为余秋莹这么年轻的身休，有女儿也只可能是个小女孩，半点也没放在心上！
　　不知林欣电话被挂断后，立马火气上涌闪身冲入了酒吧！
　　她以为老妈遭了什么危险，心急火燎之间，进入酒吧后，一抖手就取出挂在腰间的龙骑软鞭向舞池中央的旋转电射灯挥去。
　　噼啪声中，电射灯爆出火花被打落，酒吧舞池内瞬间就乱了。
　　“开灯，音乐给我关掉，不想死的谁都别动，给我原地站好，我来找人！……”
　　林欣一身黑色皮质龙骑套装惊艳出场，黑色长筒皮靴，紧身皮质短裤，黑色露脐马甲皮衣，头发结高马尾束在头顶，又飒又美，出场就惊得舞池内一阵躁动，众多女妖纷纷黯然，众多男妖个个侧目。
　　林欣性感妖娆的模特型S级完美身材下，缊藏的是一个充满杀伐之气的女武者灵魂！
　　却叫任何人不敢对她有非分之想，吓得不敢再多看一眼。
　　林峰不知危机正在靠近，按着余秋雅操得正起劲，此时己经换了姿势！
　　他架起余秋雅的两条长腿挂在腰间，背入式强插。
　　场地已经从沙发干到地上，余秋雅双手撑着地面保持身体不致摔倒，头向下，胸脯倒吊在身前。
　　两个奶子垂在下巴旁，在被操中双乳甩动，“啪啪”撞击着她的下巴！
　　林峰如拉牛犁地式一般的架着两条长腿抽插，操得余秋雅身体不能平衡，为了不致摔倒头脸撞地，只好双手不时移动着往前爬！
　　浙浙沥沥的淫水顺着她的小腹流到腰上、流到胸上，再从两只雪白乳房上滴落在地面，地面上显出一条淫水的痕迹。
　　沈莹拿着皮鞭还在抽打余秋雅的屁股和裸背，开心的调笑：“姐夫你真猛啊！这样的姿势都玩的出来，像老牛犁地！……”
　　唯有沈凝觉得头套女人被这样离谱的插肯定很难受，有些不忍的劝解，“小峰，你别玩的太过，当心闪到她的腰啊！……我看她满脸的痛苦！……”
　　“没事，她穿瑜伽服定是练瑜珈的，腰软着呢！你再听听她的浪叫声，哪里痛苦难过了，肯定是爽的不行！……”
　　林峰觉得这个姿势真的很舒服，挺着腰腹用力顶操，鸡巴头被夹得一阵麻似一阵！
　　“啊啊，小混蛋，别动了，……你要弄死我了，你这样我会尿出来的，啊啊，快放我下来，啊…啊，你还顶这么深，我不会放过你的，啊啊！……”可怜的余秋雅根本没料到自已儿子会混蛋成这样，操屄真是一点也不留情面的，怎么折磨人就怎么来！
　　但不得不承认，粗大的阳根这么毫不保留的使劲捅操，操得她久未做爱的身体全都崩散了，被深深刺激到敏感的最深处，有种畅快淋漓的崩溃。
　　只感觉以前自已和老公的做爱根本都不叫做爱，只是按部就班的运动！
　　林峰却能一次次折磨得她心里防线和身体防线都崩散，进入一种全新的快感中，虽嘴上心里都骂着林峰混蛋，但身体肉穴完全沉迷，无法控制的迎合林峰的肉根！
　　紧缠夹咬，咬定龙根丝毫不放松！
　　……
　　余秋雅很快又有了要来潮的感觉，肉穴里一阵阵过电，酥得整个胯部都快失去控制，只觉私处又涨又麻，尿道括约肌也被顶得要松散，很想尿尿，己经快忍不住了！
　　但此时的姿势让它快要支撑不住了，尿水肯定会顺着小腹倒淋下来，不是要浇自己一身一脸吗！
　　余秋雅是个爱干净的人，怎么能接爱这样的事实，于是拼了全力忍着，压制着要高潮冲动，只哀求林峰换个姿势！
　　但林峰偏偏就是不搭理她，继续老牛梨地一般架着一双长腿边操过推着向前！
　　直接把余秋雅推到了墙边，避无可避！
　　“尿吧尿吧！你不是要尿吗？……”林峰知到了墙边余秋雅己避不可避，立即加大了抽插的力度，又喊沈凝蹲在自已胯下舔自己的睾丸！
　　“啊，停……，不要啊，我不要尿，快点，求你了，快点出去啊！……混蛋，你再这样我真的会尿出来的，太羞耻了，啊啊，求你了，饶了我吧……，啊啊，你怎么还捅啊！越说你越捅啊！……不行了，我真的要尿了……啊，啊，………”
　　余秋雅肉穴开始抽动，痉挛，机械性的猛夹林峰的肉棒！
　　林峰的肉根进出更坚难了，张嘴大口的呼吸，继续加大抽插的力度，干得腿都有点发软了，头脑中感觉到阵阵晕眩，鸡巴头上又烫又麻，他也到了要射精的边缘。
　　突在这时，包间的门被一脚大力踢开，林欣冲了进来！
　　林峰被破门声惊扰，转头看见了姐姐的脸，吓得阴茎一抖，差点飙射！
　　“小弟是你！你在这里……”林欣俏脸顿红，进来又转身向外走。
　　但突然气呼呼又转了回来，掏出手机“咔咔咔咔”的对着林峰拍照，一边呼骂：“好啊小弟，你乱玩女人，我拍下来告诉妈，让她抽你屁股！……”
　　“啊！不要姐姐，别拍！！……”林峰最怕这个姐姐，一时慌得不知该如何处理！
　　却在这时，肉茎感觉到一股异常的极紧夹击，身下的女人无法预测的突然来了高湖，阴道开始离谱的痉挛抖夹，顿时阴液涌出，水尿开口，哗啦啦的浇淋而出！
　　林峰哪里忍得住，鸡巴头一抖，抓着雪白的肉臀狂冲几下射了出来！
　　林欣看得脸红心跳，但依旧不走开，咔咔拍照：“小弟，你这回死定了，把柄都落我手里了，我一定要告诉老妈！…你这还玩三飞呢，真是胆子好大，也不怕闪了你的腰！……”
　　“姐，不要啊！别拍了，你怎么都不会害羞，非礼勿视啊，你快出去，快把照片删了！…”林峰听说要告祈老妈，吓得一抖，肉茎滑出阴道，急忙转身去抢林欣的手机！
　　沈凝姐妹两见此情况，一时慌得变色！尤其沈凝，她是光着身子的，不是也被拍去了，立即加入林峰抢夺手机的阵营，两人赤裸着去抓扯林欣！
　　怎么姐夫的姐姐会突然来了！沈莹听自家姐姐说过林峰的姐姐林欣是个人类武者，是一个很霸道的人，一慌之下赶紧丢开手里皮鞭跑了！
　　她们姐弟的事，现在还是别掺和的好！
　　一时间包间内陷入奇葩的混乱场景中，一边有赤裸男女和人争抢手机，一边有余秋雅羞红崩溃瘫软在地上赤裸着下体，敞开着衣裳，捂着头面无脸见人，真想找个地缝钻走！
　　但此时此刻哪有什么地缝给她钻。
　　不仅没有地缝给她钻，余秋雅还处于高潮余韵中，身体控制不住的痉挛一抖一抖，大腿叉开着，赤裸屁股坐在地上，小腹前鲜嫩白虎穴红肿充血，布满淫水。
　　刚才林峰射进肉穴的精液汨汩的从合笼的肉穴被挤得冒出来，粘白的流漟在白虎穴屄缝上，雪白胯间湿淋淋的，屁股下面坐着一大滩清稠的尿水淫水混合物，满屋子都是淫靡的味道！
　　“啊呀，真是要羞死了，欣儿怎么突然跑进来的！……”
　　余秋雅内心一种崩溃欲绝的表情，一摸头上还带着头套，这才稍松了一口气！
　　此时她哪里还敢停留，赶忙顺地上爬去沙发后面躲蔵，找刚才脱在沙发上的衣服穿。
　　去抓刚才沈莹丢在沙发上的她的手机！
　　余秋雅慌张穿了衣服，内裤都没找到，也来不及穿了，趁那边三人在拉缠着抢夺手机没人关注她，也来不及穿鞋子了，赶紧跑出包间，冲下楼离开酒吧！
　　她来的时候是打车来的，这时也只能招手打车回家！
　　上了出租车后，崩溃欲绝的心才稳定下来一些！
　　她坐在出租车后座上，这时己经脱了黑布头套，满面红潮未退，秀发己是淋乱不堪，额前鬓角全是汗水，一副被人刚刚强歼过的淫乱姿态！
　　因为没穿内裤，瑜伽裤被淫水打湿了，裤裆粘糊在屁股阴户上，十分的难受！
　　那开出租车的女妖司机从车内后视镜见她狼狈的摸样，好心的问：“女士，你没事吧！要不要送你去医院还是去警局报警！……现在这些酒吧乱得很，什么坏人都有！……”女妖司机一眼就看出这位衣服凌乱从酒吧跑出来的狐女多半是被人猥亵蹂躏了！
　　“少费话，快开你的车，多什么嘴！……”
　　佘秋雅真是又差又怒，急忙掏出手机给女儿打电话：“欣欣，你这么久都死去哪里了，有没有到酒吧找到小峰，你快给我把小峰带回家！……”
　　随后又给十多个不同的人打电话，立即安排重要的事！
　　她满心滚滚的怒火，直到回家后冲进浴室连续清洗了将近一个多小时，才慢慢平息了一些！

第25章 南宫兄妹的计谋
　　南宫鼎业的总裁办公室内，墙上挂着的放置着一个显示屏里面出现了一张张的照片！
　　照片是是一名美丽的贵妇，多张滚动的照片显示着贵妇各个时期的照片！
　　从大学到工作，到结婚生子，到孩子长大，各个时期的照片！
　　光阴似箭日月如梭这么多年过去了，随着它的年龄增长唯一不变的是贵妇修长的玉腿、性感妖娆的身姿，以及几乎没有变化的容颜，贵妇身材高挑，尤其腿长显眼，奶大臀翘，极少见的8字型上半身身材，腰肢盈盈一握，胸部臀部却是异常丰满。
　　最后一张照片定格在贵妇40岁的年纪，穿着紧贴身形的淡紫色瑜珈服，束着发髻，头顶一对美丽的狐耳，保持着一个侧立一字马瑜伽的动作，容颜温婉美丽，40岁却和20多岁几乎没太大区别，依旧俏美充满活力，成熟丰腴又欲又美。
　　让人忍不住盯着她的硕大胸部和小腹饱满的阴户看，薄薄的淡紫色瑜伽服勾勒出圆挺的36F大乳和凸拱的阴丘，若隐若现，阴丘像小山脊一样凸起，不用想也知道那定是一处饱满有力的丰满肉户、馒头型美穴！
　　看得人想扒开她的裤子瞧瞧真假，为什么一个女人的小腹前端会这么鼓鼓囊囊！
　　“哥，这个狐女极品吧！值得你出手了吗？你一定要帮我呀！我不想被警局囚禁，你要是把这个余秋雅拿下了纳来为妾，她儿子林峰就得叫我姑姑了，斗奴协议就可让他主动取消！我就不用再去囚禁了！……”一头清爽短发的南宫玲坐在大哥的办公桌上俏皮的说着，雪白的长腿穿黑色薄丝，下身是二分短裙，裸露着黑丝大腿，脚上穿暗红色伴带高跟鞋，双脚悬空轻轻甩动晃荡着！
　　办公桌前的鳄鱼皮座椅上坐着她的大哥南宫华，一个黄色皮肤的胖子。
　　别看他长的胖，块头雄健，身上的肌群十分发达，是人类中实力达到白带称号的武师！
　　白带武师的实力等级高于武者，在人类中亦属于少见的实力，整个江南市能称为武师的没有多少人！
　　人类修炼按实力强弱分为武者、武师、武神！
　　武师共有三级，白带武师、黑带武师和称号武师！
　　南宫华如今才三十岁就达到白带武师，实在是人类中少有的精英！
　　这两兄妹都是混血人类，父亲是亚州人，母亲是欧州鲛女，他们的长相和亚洲人类有些不同，更偏向于欧州人的高鼻梁蓝眼晴！
　　妹妹南宫玲长的漂亮，标准欧美型金发美人，胯宽臀圆，胸大乳挺。
　　哥哥南宫华则容貌普通、身形肥大，在人类中算是长得差的！
　　但这个世界以人族为尊，人类的长相其实不太重要，实力强才是关键！
　　再丑的人类也比那些顶着野兽头的各种男妖好看多了！
　　所以别看南宫华胖大而丑，至今已取了九个妻妾！
　　此时他正眯眼看着显示屏上余秋雅的性感照片，色心蠢蠢欲动，“老妹啊！这狐女确是极品，但她是昔年林逸武神的正妻，虽说林逸己经过世多年，林逸的十多个老婆都还在，未曾改嫁，林家的势力还没倒，我怕惹祸上身！”
　　“你说你一天不学好，领着些妖奴到处惹事，惹那些低等妖族也就罢了！你去惹上一名人类，还斗奴输了，大哥不好帮你出面。在卫城中人类家族之间内斗是被法律禁止的，大哥要冒很大的风险！……”
　　“哥哥，你就帮我嘛！你忍心看着妹妹被囚禁一个月吗？或者你可以去找林家提亲，那小子的姐姐也是个大美人，还是武者九段的武修，你要当了他的姐夫，让他撒消斗奴协议就行！……”南宫玲说着，按动手里遥控器，前方显示器上照片转换，出现她查探到的关于林欣的资料照片！
　　有小学中学直到大学的照片，有在飞机上穿空姐制服的照片，有在驯龙场骑乘翼龙的照片，有在兽族海岛山林猎杀兽族的照片，还有居家穿着休闲衣裙的照片！
　　这些照片来自林欣的社交帐户，有些则是南宫玲让属下女妖设法偷拍的。
　　女性人类武者能有这么高实力的很少见，再加上林欣性感美丽，S型身材前凸后翘，有种狂野活泼的气质，看了几眼就深深吸引了南宫华！
　　他的眯缝眼用力张开了许多，看着很动心，若能取一名实力不凡的人类女性为妻，以后生出来的子女都能保证是人类的基因，而且修行资质绝对不会差，南宫家的未来只会越来越强！
　　“行吧！我就去试试，你这个捣蛋鬼，尽会给你大哥惹事！…”
　　南宫华站起身，猛拍一把妹妹的屁股，“起开，每次来都坐我办公桌，好像没有凳子给你坐似的！我可跟你说好了，如果提亲不成，你自己的事情自已去解决，你还不如嫁给那个林峰算了，那小子虽然流氓无赖废人一个，好歹是个人类！你嫁给他了，他自然就不忍心执行斗奴协议了！……”
　　“你的脏手真欠，打我屁股干嘛，早说多少次了，我不喜欢男人，只喜欢女人！老拿我开玩笑！……”南宫玲从办公桌上跳下来，雪臂肉颠颠直颤，一下子表情难看！
　　如此美女竟是个同性恋，可惜了她这张气质清俏欧美范的美丽脸笼！
　　…………
　　自酒吧事件之后，林峰就被妈妈关在家里禁足了。
　　他一直以为自己会被妈妈禁足是因为姐姐把那天拍的照片给妈妈看了才导致的，还不知道是因为机缘下操了妈妈惹怒妈妈才被禁足！
　　这次的禁足比较严重，妈妈还抢走他的手机拉黑删除了沈凝两姐妹的微信，这让林峰一度十分崩溃，一晚上没睡着，有种被折散姻缘的难受！
　　一种失恋的痛苦！
　　夜里辗转难眠之际，林峰意识到一个问题，妈妈之所以一直管着他谈女朋友做爱的事，肯定是觉得他还在上学，还没长大，不能过早沈沦情欲！
　　妈妈在家里一贯奉行着她工作上领导的作风，强势压着林峰的头！
　　看来还是自已不够强大独立，才一直被妈妈当作妈宝男养着！
　　对，我要修行，我要成为武者，我要强大独立，既叫我林峰来到这个男人天堂一样的世界，怎能一直被妈妈和姐姐压着呢！
　　我是个男人，家里唯一的男人，我该像个男人的样子变得强大起来！
　　既然还是睡不着，林峰一从床上爬起，打开灯，开始修炼白雪教授的宫环术！
　　白雪一共教过他两种修炼方式，都是修炼吸收玄气的，第一种修法“天玄术”林峰练过许久都没有感应，无法在下丹口聚出玄气，也就无法突破到武者一段。
　　唯有“宫环术”他练起来感应很强，林峰估计那天在洒吧之所以能凌空控物，也是因为宫环术的修炼有进步。
　　只是据他了解，宫环术似乎在这个世界很少有人修炼，网上也几乎没有相关的资料，不像天玄术。
　　天玄术在这个世界十分盛行，是每名武者修炼的基本功法，网络上也有许多的修行讲解资料，有许多武者发布的修行视频和指导教学文章。
　　而宫环术在大众能获知的途径中，根本没有什么可供查阅的资料视频。
　　故而关于宫环术的修行疑惑和问题，林峰只能询问教她此术的白雪！
　　大晚上的估计白雪老师早就睡熟了，也暂时不好发问。
　　林峰只是自顾的炼，修炼一会就发现问题，只练得会阴穴又麻又涨，玄气一阵阵的从外界进入会阴穴，并沿后脊椎冲入大脑内意识海的上丹田，扰得它头晕脑闷，阴茎还难受而无法控制的强顶起来，很想操穴！
　　但练了这么久，虽然感觉大脑内玄气充沛十分强劲，但是当林峰想试验自已凌空控物的能力是否提升时，全都没用，并没有提升！
　　对铁制物件的凌空控制能力还和之前在酒吧时一样，只能操控轻小的物件做短距离的移动！
　　他控制着床边书桌上一把削铅笔的小刀在屋里飞了一会，终于抵受不住想操穴的冲动，停止修炼。
　　得想办法发泄一下呀，不然龙根又涨又麻的，简直难受死了！
　　林峰打开手机，就如在自己以前世界时的打算自个看片解决！
　　很快就找到一些视频网站进去，点开最热的一条封推视频进入，准备好手纸开撸！
　　却是一眼就惊到了他，视频内竟是一段十分熟悉的静止画面，一个公共女卫生间的入门一角，画面没什么问题，但话外音传荡着淫乱浪叫的啪啪声，那声音他再熟悉不过，正在他数日前在餐厅女卫生间操那黑猫女警夏冰的声音！
　　林峰那次暴操夏冰后，还强行加了对方微信，这样难忘的经历怎么会忘！
　　只可惜那次虽然加了微信，夏冰后来也没删除拉黑，但之后林峰给她发过好几条微信都没回，也不知女警夏冰到底什么意思，不回信息又不拉黑！
　　“妈的，定是柳菲菲那骚屄上传的，那天只有她在拿手机乱拍！”
　　林峰一股火气瞬间上涌，也不管现在是夜里几点，立即拨打柳菲菲的电活过去！
　　“喂，谁呀！大晚上吵醒我干嘛！”柳菲菲一声涌懒的绵音传来！
　　“干嘛！干你妈的骚屄！柳菲菲，是不是你上传视频到网站？……你脑子有病吧！赶紧给我删了！……”
　　“哎呀！是林峰啊！咯咯！就是我传的，没错，我就是有病，但我的脑子没病，我的小骚屄有病，咯咯，我的小骚屄又痒又麻，现在又出水，你不服来操我呀！……”
　　“柳菲菲，你这个贱屄烂屄，我操你妈屄！……”
　　“好啊！好啊！那你快来呀！我妈还想见你呢？……只怕你到时候不敢操！……我这次只发的声音，如果你敢再我对我不冷不热，我下次就发你的裸照！……”
　　抑菲菲直接挂了电话，林峰再打过去时，已经没人接了！
　　随后林峰更是收到了柳菲菲传过来的一段微信视频！
　　只见视频中她分开苗条玉腿，露出没穿内裤只贴了一个创可贴的阴埠，细白嫩指撕开创可贴，露出粉嫩木耳小穴，用涂了银色指甲油的手指扒着穴口分开，浪叠叠的咬舌发音：“来吧！小峰峰，过来干我，过来操我，瞧瞧我的小屄，又水又嫩，夹断你的粗鸡巴！……”
　　“操，贱屄，小浪蹄子，骚货！……”
　　林峰气得大骂，怒火和欲火一起被引得燃烧，肉根又涨又疼，真想现在冲过去把她操个半死！
　　但自己被妈妈禁足了，根本出不了家门，大门都是被妈妈反锁抜走钥匙，自己家在37楼，又不能翻窗户出去，真是急得难受！

第26章 妈妈的内裤
　　罢了，现在肉根又麻又涨，还是先解决要紧！
　　林峰被刚才的事情影响，一时再不想看视频，便点开些黄色小说看，一本《九转仙逆》的榜单小说映入眼帘。
　　母子修仙禁忌色文，他以前还从来没看过这类型的，那时因为林峰在以前世界时妈妈过世早没有妈妈，所以从来不看这类的文章！
　　此时己经有了妈妈，有了幻想对象，为了解决自撸，不禁点开看了下去！
　　书中描绘一个采花贼意外获得一本“九转神功”秘籍，修炼神功身死后能转生到喜欢的女修胎内成为女修的儿子。
　　故事便这么展开，主角一路转生进阶，一次次成为各种绝色女修的儿子，一次次和自已转生的母亲发生关系产生恋情，又被父亲撞破奸情杀死！
　　故事荒诞离奇却贵在剧情曲折诱人，又加上H情带的描写文字细腻，活灵活现，看了没一会，林峰就感觉自撸到要飙射了。
　　却突在这时，屋外客厅传来响动声吓得他手机都摔坏了！
　　被此一拢，林峰本要射精的冲动感顿时烟消！
　　这是谁呢？是妈妈还是姐姐，怎么半夜还起来，跑客厅干嘛呢？
　　林峰只穿着衩裤到了自己屋门口，悄悄打开一条门缝往外看！
　　客厅里开着灯，原来是妈妈余秋雅起夜喝水上厕所！
　　余秋雅穿一条白丝连身吊带短睡裙，正在客厅沙发旁的饥水机位置接水喝水！
　　她微微的弯腰拿杯子接水，背对着林峰的门口，便显得丰满后臀像是主动翘向林峰一般！
　　因为短裙下摆短，此时因为弯腰裙摆微微高过下臀线，便露出了余秋雅的内裤底裆，两条雪白长腿微微分开处，淡紫色的内裤包住狭窄的臀缝，内裤底裆似还湿了一团，不知是什么原因！
　　“啊这，妈妈的内裤裤裆怎么会湿了！…”林峰看一眼就吓得赶紧转开眼，暗骂自已怎么偷窥妈妈，这是乱伦啊！
　　但刚才看一眼就忘不了那场景，再回想刚才看的仙母乱情的小说情节，林峰一下子肉棒更挺更难受了。
　　止不住的去幻想妈妈的内裤底下会是什么，如果自已也像小说描写的那样和妈妈发生关系，是不是会有一种乱伦禁忌加成的更刺激的舒爽！
　　这念头一旦产生就抑制不住，真是越想越让他难受！
　　林峰忍不住用手套向了自已的肉茎，再次把目光转到门缝处！一时脸红心跳，呼吸也变得急切起来，真害怕妈妈会发现他的猥琐行为！
　　余秋雅喝罢水后，把杯子放回饮水机架上，穿过客厅去往卫生间上厕所。
　　这时林峰的视线是看见她的侧面，只见妈妈前凸后翘，一对乳房随走路在吊带裙下晃动，一跳一跳的又大又挺，而且还能看到硬立的乳头顶起吊带裙衣布，都没穿胸罩！
　　难过妈妈睡觉不穿胸罩的吗？林峰好奇的想！
　　一下子兴奋冲脑，忍不住就要射了，幻想阴茎插在妈妈的乳沟里！随着那跳动的乳波套弄肉茎，只觉阵阵酥床上头，就要飙射！
　　却在这时余秋雅开门进了卫生间，并关上门！
　　林峰的视线里顿失妈妈牲感迷人的身影，卡在阴茎根内要射出来的精液顿时回落，没了顶峰的感觉！
　　林峰火急火燎，欲痒难耐，却松了一口气，还好自已没有因为偷窥妈妈撸射出来，把罪恶抹杀在了摇篮。
　　否则只要这次撸射，他只怕会一步步走向对母亲不轨的罪恶深渊，那是母子乱伦，是林峰的心里认为绝不能犯的错！
　　不过虽然林峰暂时悬崖勒马阻止了罪恶，但却苦了自已！
　　被强行压制的欲火不会消失，只会更旺，一旦反弹将无法控制！
　　林峰回到床上后，一直抑制不住回想刚才偷窥妈妈的画面！
　　妈妈的内裤怎么会湿了呢？
　　难道她是来月经还是怎么了？
　　林峰还想到了一种让他很害怕的可能！
　　……
　　但他不敢再想下去，认为漂亮纯洁的妈妈绝不会那么做，但他还是控制不住的去想，并且越想越难受，肉根火辣辣的顶得难受！
　　最后林峰再次从床上爬了起来，决定去想办法解决！
　　手机坏了暂时看不了片也看不了小说，他只好做出了一个大胆的决定！
　　去找妈妈的洗屁屁毛巾解决！
　　于是林峰就像做贼一样的顶着帐篷偷偷摸进了洗手间，关上门打开灯，去洗手台挂毛巾处找妈妈的洗屁屁毛巾。
　　女人的毛巾是很多的，分为擦脸的、擦身的、擦脚的、擦私处的！
　　林峰经常见妈妈每天都把一块绣着小花的淡紫色方形毛巾洗了放阳光下晒，猜想那就妈妈每天洗屁屁时擦私处的毛巾，一眼就在洗手台边的毛巾架上看见了。
　　正准备拿过来打飞机时，突见洗手台上一个小盆里放了一条淡紫色花边内裤！
　　“这不是妈妈刚才穿的内裤吗？她怎么脱了放在小盆里，这是准备明天早上洗吗？……”
　　林峰根本控制不住自己的手，一把就抓了起来，顿时一股淡淡的幽香传至鼻间，丝内裤手感轻柔而舒服，林峰激动得心跳飞快，另一手立即撸到了自己阳根上。
　　飞快的动，阵阵快感瞬间从肉棒上传来，林峰拿着丝内裤的左手却在这时碰到内裤上粘哒哒的湿渍！
　　他瞬间就混身一震的冷了，心跳得自己都害怕！
　　林峰立即展开内裤细看，放在鼻间轻嗅，顿时让他明白了那是什么！
　　那是淫水，女人性潮时流淌的淫水，林峰操过女人多次，哪能不认识这东西！
　　妈妈流淫水了，刚才我才会看见她的内裤底裆是湿的，她才会把内裤脱下来放着准备洗！
　　可妈妈为什么大半夜会流淫水呢？她是做春梦了吗？还是她自己偷偷隔着内裤自慰！
　　“天啊！妈妈怎么会是这样的人？她怎么能这样，她是我最纯洁挚爱的妈妈，她怎么能做这样淫荡的行为？……”林峰真是一个双标的人，他自已整天淫欲浪荡就想着操女人，却不允许自己妈妈哪怕有一点点不洁的行为！
　　他一下变得有些愤怒起来，感觉自己心里的某个地方被玷污了。
　　他猛地一下拿起那条沾满妈妈淫水的内裤，套在了自己的龟头上，狠狠撸动！
　　“妈，你太让我失望了，你是不是就是个骚屄，爸爸过世了没男人陪你，你就天天自已扣，还每天就会揪我的耳朵骂我，不允许我恋爱睡女人！……”
　　“我算是看透你了，你刚才在客厅喝水是不是就是故意翘着屁股露着你的太骚屁股引诱我，我干死你，干死你，你快点摇着屁股漟淫水呀，你是个坏妈妈骚妈妈，你就想从你屄里生出来的儿子再干进你的骚屄里去是不是？我满足你，干死你！……”
　　林峰心里声声怒吼，呼吸急促，脑中不断闪现刚才看见的妈妈的后臀画面，以及妈妈侧面乳房跳动内里没穿乳罩的画面！
　　林峰肉根上越来越爽，他很快就要飙射了，张大了嘴，手上的青筋都因快速撸动用力果猛而跳了起来！
　　就在这时，姐姐林欣眯揉着眼打开卫生间门进来！
　　“啊！……”林峰一声惊呼，慌得不知该怎么办！
　　“小弟，你，在厕所怎么不锁门！啊，你在干什么，这是谁的内裤，你套在上面干什么……”林欣话还没说完，就被林峰把她挤在墙边用手捂住了她的嘴，林峰的手上一大股男人阴茎的味道，全呛进了林欣的鼻子里。
　　“姐姐，我，我……什么都没干，你别乱说，还叫这么大声，吵醒妈妈我就死定了！”林峰此时的心跳快得整个卫生间里都听得到！
　　他这么赤条条的把只穿短衫短裤的姐姐按在墙边捂嘴挤着！
　　弟弟男性身体的接触让林欣一下脸红了，微愣了一愣。
　　但下一刻，她伸手向上分开，用力崩向林峰的手臂，立即挣脱了出来，再接着林峰就感觉自己正面朝下倒在了地上，坚挺的阳根差点撞到地面磁砖上被顶断掉！
　　林欣反扭着他的一只手臂，弯膝顶着他的后腰，林峰侧脸贴地己动弹不得！
　　“姐，放我，放我！……不敢了！……”林峰求饶，手臂上巨疼。
　　“谁？谁在卫生间弄这么大响动！……”这时门外余秋雅卧室的方向传来问话声，她的人也跟着披了一件外衣从卧室走出来！
　　“妈，是我，我在卫生间摔了一下！”
　　“是欣欣啊！你没事吧！有没有摔伤哪儿！……”余秋雅的声音这时己到了卫生间门外，想开门进来，林欣赶忙伸一只脚抵在门上，“妈，没事，我是武者啊！这么摔一下不碍事，你赶紧去睡吧！我解个手就去睡了！……”
　　“没事就好，那你早点睡！……”余秋雅的步子这才走远！
　　过了一会，林欣才把林峰放开来，低着声音幸灾乐祸的数落：“好啊小弟，你偷偷用妈妈的内裤打飞机，你真是变态呀！……”
　　“姐，求求你了，千万别告诉妈！……”林峰在这位霸道姐姐的面前真是没有反抗的实力。
　　“行，要我不告诉妈也行，手别挡着下面，给我看看你的鸡鸡！……”林欣这个人的行事作风真是让人无法预料！

第27章 姐姐从小打到大
　　“姐，别看了，这有什么好看的，那天你在洒吧不是己经看见了吗？还拍了我那么多照片！………”
　　“手拿开，我说要看就要看！前次都没看清楚！”林欣站累了坐在马桶上，似乎忘了自己到卫生间是来解手的，上身前倾面向林峰，伸手打开林峰交叉挡在小腹前的手！
　　林峰颤抖着转开脸手抓着自己的大腿侧，不知道下一步姐姐会怎么对付自己！
　　每次反抗都被姐姐扭打，多次打不过之后，林欣成了林峰最怕的人！
　　“哎呀！小弟，你的鸡鸡真是好大好长啊，可不像你小时候穿开裆裤那会的是个小鸡仔！……你这比我看过那些A片里黑非男马妖的都还大呀！……我摸摸！啊，好滚烫啊！上面的血管还会跳！……”
　　“姐姐，你别摸了，你这样摸我很难受，会忍不住！…”林峰其实是害怕这个喜怒无常根本无预料下一步行为的姐姐，会突然掰断他的肉根！
　　否则被林欣柔软的玉手摸着他的阴茎，他哪里有什么难受，欲火难耐的龙根上正在因为被柔软巧手触碰传来阵阵快感！
　　“你会忍不住射是吧！那就射呀！我想亲眼看看男人的鸡鸡是怎么射精了，我还从来没见过，只在A片里看到过的不算！……”
　　“姐姐，你饶了我吧！……在你的面前我不敢！……”林峰真觉今天倒霉，但他肉根却不这么想，高昂着龟头独眼注视着满脸好奇的俏美姐姐！
　　姐姐上身穿短袖黑白条纹丝睡衫，露着玉臂、天鹅颈和清瘦的锁骨窝，锁骨窝里能养小鱼的那种，上身胸房饱满挺立，乳点顶着丝布，没穿内衣！
　　下身穿同样条纹的四角丝质短裤的睡裤，齐大腿根那种，坐在马桶上一双大腿紧并，腿缝深而雪白，膝头柔巧尖小，脚上一双猫咪脸的棉拖鞋。
　　姐姐真的很正点呀，林峰的肉棒真的很想干她！但林峰的本人不敢做且不敢去想，他随时担心姐姐手一用力会一下扭断他的龙根！
　　“有什么不敢，快射，小时候我又不是没玩过你的鸡鸡？怎么，长大就不能玩了？快点射给我看！……”林欣用中指掐手轻弹火红硕大的龟头，弹得林峰一下下酥疼，真想射一股浓精喷在她脸上报仇。
　　“小弟啊，你的鸡鸡怎么好奇怪，好像蕴含一股很强的玄气，你射出来是不是也会射出一股玄气！……”林欣用绵柔白嫩的掌心包住火红的龟头，轻轻的搓蹭，林峰一阵阵害怕又酥麻的感觉，真担心会射出来，如果射脏了姐姐的手或是衣服，她能想到自已又会被放倒在地！
　　刚才倒地就差点把肉根撞断，这次如果再倒地，不知会是什么？
　　“姐，不要啊，你这样我难受！……”林峰被打怕了，颜抖不已！
　　“难受个屁，你爽着呢是不是？……”林欣用力一捏，肉根上青筋越发爆出！
　　林欣另一手握住了两个卵蛋，盘揉在玉嫩掌心，似乎随时都有捏碎的可能！
　　“姐，啊！…别，别了，你轻点！……”林峰快要崩溃了！
　　忽然林欣指尖一动，丹田气涌，丝丝雷电瞬间涌入她的掌指，这就是武者九段的御雷电武技，可用丹田玄气激发自身体内静电加强，双手释放电劲，本是杀敌屠兽的绝杀，此时却被林欣操控低弱电流来收拾林峰的肉根。
　　林峰的肉根瞬间陷入一种极致从来体验过的过电酥麻中，控制不住的腰腹一抖，龟头在林欣的绵软掌心开始颤抖，马眼张开，立即“嗤嗤”射精，大股的精液一下涌出，一段一段飙射。
　　抖动的肉棒捅得林欣玉掌酥麻，她慌得脸红撤开手，一时不察，一股精液打在她的琼鼻上，滑落嘴边！
　　“啊，姐！……对不起！……”
　　林峰一声惊呼，赶忙夺门向外逃！
　　射精过后，刚才充斥在脑海内的麻涨玄气一时空了，意识清朗十分舒服，似乎意识海的感知力比之前提高了许多！
　　林峰逃出卫生间跑回自己屋里，只剩下林欣坐在马桶上愣了一会才反应过来，气的半死，“这个小混蛋，射我一脸！……”
　　她的手上也粘哒哒的，一大股腥味，全是浆糊一样的精液。
　　但能感觉到那些精液里似是缊含着浓郁的玄气！
　　此时嘴角的精液已经流进唇里，林欣伸舌舔了舔，竟有一股类似科学院人类药剂师调配的提升玄气修为的基因药剂相似的味道！
　　林欣脸红心跳，不会弟弟的精液能增进玄气修为吧！
　　她忍不住舌头再舔，把唇上的精液全吃了进去！
　　最后抬起手掌把掌心的粘稠精液也舔吃干净！
　　全部都清理吃完了，这才脱下短裤和内裤挂在膝头，重新坐在马桶上解手尿尿！
　　一边尿着，一边在想今天奇怪的事情，弟弟的精液竟会这样奇怪，难道他是刚刚吃过什么可提升武者修为的基因试剂？
　　那东西在人类眼中也是天价，几十亿一支，即便有钱也数量也很少，很难购买到！
　　不可能弟弟吃过那东西吧！
　　林欣只想这些修行的事，全没把玩弄弟弟阴茎儿当回事，好像弟弟的鸡鸡就是她从小玩到大的玩具，林欣年长林峰四岁，小时候她确实没少玩弟弟的小鸡鸡！
　　水尿哗哗，一会尿完后，林欣取卫生纸从两腿间伸去阴户上擦试！
　　却擦到阴唇上有些粘稠的液体，她把卫生纸摊开一看，瞬间脸红过耳！
　　她明白那是什么，定是刚才玩弄弟弟阴茎时流的淫水！
　　“这个混小子，害得我都流水了！……”林欣赶忙站起身，也不提裤子，走去洗手台旁毛巾架上取自已的小毛巾打湿了擦试阴户！
　　从洗手台的镜中可见，她纤细平坦的马甲线小腹前端，微有绒毛的白嫩肉户紧实饱满，阴丘前凸，深蔵一道鲜红裂谷，分外迷人！
　　林欣仔细的用湿毛巾把肉户擦干净了，这才提好黑色小内裤再穿提短裤，她把内裤和短裤的裤腰提得很高，都盖到了肚脐眼位置，导致内裤和短裤的底裆紧紧贴勒住下阴户，裤裆部中脊线因此紧紧勒进了肉唇裂缝里，穿着裤子也能看见小腹前端两条长腿腿根处的两半馒头型外阴轮廓。
　　真是又美又欲！
　　可惜现在林峰早躲在自已房间去了，否则见此情景估计又得硬一回！
　　林欣回屋后关上门，客厅里的灯也关了，这时余秋雅的屋门却开了些，她站在门口有些焦愁的锁着眉看着客厅外面，刚才她听见卫生间有响动被林欣骗走后，悄悄去看过林峰的屋里没人！
　　她十分怀疑的认为，那时候林峰和女儿都在卫生间里！
　　林峰是越来越不让她省心了，现在女儿也让她愁苦起来！
　　看来若是不尽早想办法解决，只怕以后会发展到难以控制的地步，她可不愿林家变成一个乱伦的家族，近亲乱伦，所生的后代很容易畸变，林家血脉基因就会出问题，那她如何对得起过世的老公！
　　接下来的后半夜，余秋雅就在烦乱的思绪中度过，久久难眠！
　　林欣躺在床上则在经历另一翻奇妙的事情！
　　她回屋后才躺下不久，刚才吃进去的精液就在她体内被吸收产生了反应。
　　一股纯厚的玄气从胃部化开，顺经脉吸收进入她的下丹口，缓缓的填充着她的丹田，正在增进她的修为！
　　到第二天早上睡来时，林欣只觉自己已从武者九段巅峰突破到了武师境界！
　　这个发现真是让她欣喜不已，要知道她困在武者九段岭峰己经三四年无法寸进，很可能这辈子就只是武者实力，没想到因为弟弟的精液一夜之间就突破了。
　　武者和武师那是两个完全差别不同的境界，比如武者只能借助坐骑或飞行器飞行，而武师可以凭自身玄气修为短途踏空飞行，自身力量也从武者的几千斤直接就到了万斤以上，已是超十吨量级实力。
　　感知自己境界突破，林欣欢喜不已，急忙起床洗漱换上漂亮的衣服往市武盟登记中心去了，人类武师去武盟中心登记认证，可以免费领一套人类政府最高科学院定产的战斗套装，那是有钱也买不到的东西好东西。
　　林欣没有提前告诉妈妈自已突破武师，打算领到套装后给妈妈一个惊喜！
　　林欣出门早，武盟中心还没上班她就到了，等了一会和工作人员前往测试中心认证过后，很快就领到了被称为“纳铠”的战斗套装，一种最高科技的纳米套装。
　　整个套装全凭手上一个手环控制，配带手环后，只要按动手环中心像表盘一样的控制纽就可以启用套装。
　　套装全由手环内的密集纳米分子组成，启动后3秒内就可形成战甲包覆全身，形成极强的防护力，并具有加成力量的作用。
　　林欣从江南武道盟中心离开后立即启用战甲，调整为自己喜欢的黑色，随后提步踏空，脚下玄气一动立即结成白色云带之气，她的身体踏上云带之气便悬了起来。
　　默运玄气之下，白带云气便带着她升至街道上空。
　　林欣依靠白带之气悬空，步子移动，脚下白带之气不绝，便飞快往家的方向射去，其速度达到了惊人的百米每秒。
　　这就是白带武师的可怕实力，街道上空顿时只见一道黑影驾着晨曦掠过！
　　街道上的普通人哪能看清那是什么！

第28章 上门提亲
　　家里，林峰则是一大早就被客厅里吵乱的声音弄醒，他昨天差不多后半夜才睡了会，被吵醒起来后头有些疼，穿了衣服离开房间，要去解手经过客厅时，只见客厅沙发上坐了个西装工整的胖子，有些像外国人。
　　胖虽胖，身子还挺结实的，看得出肌肉感，笑眯眯的眯着一双眼正在和妈妈说话！
　　妈妈穿着西服裙正装很严谨的接待对方，沙发前的茶几上摆放着胖男人带来的礼品盒，以及妈妈亲手淮备的荼果甜点等物！
　　“小峰，快过来，这是来给你姐提亲的，南官鼎业的南宫先生，他是南宫世家的族长长子，年纪轻轻就已是白带武师，在人类中都属于天才一样的人物！来，快叫人！……”余秋雅看见林峰出门就招呼他过去！
　　“叫什么人呀！我姐不见得看得上他！…”林峰走过去瞄了胖男一眼，总觉得这个人好像在肥肚子里藏着坏水，林峰很讨厌他目不转晴盯着自已妈妈乐呵呵的样子。
　　他从茶几上拿一块妈妈削好的桃子块放嘴里嚼着，“喂，我跟你说，别打我姐的主意！……当心她拆了你的骨头！……”
　　“余阿姨，你家小公子说话挺直！……”南宫华干笑，笑容稍有扭曲！
　　“你这个小混蛋，客人面前怎么乱说话！……”余秋雅从桌下蹬了林峰的小腿肚一下，“南宫先生你别介意，这小子没大没小的惯坏了！……”
　　“哪里？不介意，小林公子堂堂一表人才，我看着就喜欢！余阿姨，听说他还没觉醒玄气，还不是武者吧！我这次带了两只基因试剂来，服用就有50％觉醒玄气成为武者的机会！可以给小林公子试试！”南官华说着打开桌上一个礼品包装盒，取出两支一指来长的玻璃钢外壳的试剂。
　　透明外壳下，瓶内盛放着一种流功的蓝色液体！
　　“哎哟！这怎么好意思，这么贵重的东西，有钱都不容易买到！……”
　　“没事儿，用吧！我这次带来两支，一支可以给小林公子服用，一支可以给林欣小姐服用，说不定能助她突破到武师！……”
　　“只有50％的机率，这有什么屁用，不跟赌博一样性质吗？……”林峰又抓桌上的一块糕点啃着，他一直站在茶几旁，身高凌架于坐在沙发的南宫华之上！
　　看见他耳边面皮似跳了一下！
　　林峰觉得再用不了多久就可以激怒他滚出家去，心里正得意着！
　　“你这个小混蛋，对客人是这样的吗？说不定他以后还是你姐夫呢！快给我滚去洗脸，你爬起来脸不洗嘴不刷，头发像个鸡窝，真是脸都被你丢光了！……”
　　余秋雅这回忍不住了，站起来揪着林峰的耳朵就赶开！
　　南宫华睬眼笑着，目光打量余秋雅站起时胸前晃动的大乳，从茶几上拿了一块西瓜放进嘴里，咬得满嘴都是汁水，又甜又爽。
　　从他进来到现在余秋雅的热情态度看，他觉得今天提亲的事情能成！
　　那么以后这对母女就都是自已床上的玩物了，林家的一切势力和资源也都会变成他的。
　　等余秋雅赶走林峰又来他对面手挡着前裙摆坐下时，南宫华再次忍不住的偷喵了一眼余秋雅的膝腿，两条圆润的长腿保守的并紧，侧对着他，看不见腿缝深处，只能见灰色西装裙下丝光肉丝的亮色，未免遗憾！
　　“南宫先生，喝茶，别拘束，就当在自己家一样。刚才我打电话，女儿说她十多分钟就回来，再等一会儿她该就到了！……”
　　“不急阿姨，我等着，说起来我父亲和你先生昔年都是在一个军团里抗击兽潮的英雄，我们两家的关系很早就有了，这次我真期望我们两家关系更进一层！如果我们两家联姻成功，以后整个江南市都是我们两家人的了！……”
　　两人继续聊天说着话，林峰则跑去书房用家里坐机给姐姐打电话！
　　他的手机昨晚摔坏了，只能暂时用座机打。
　　“姐，我跟你说，你千万别回来，家里来了个又胖又丑的男人要向你提亲呢？长得又肥又油，难看死了，这家伙色眯咪的还乱瞧妈妈，是个不折不扣的色痞混蛋！……”
　　“妈早就给我打电话了，我马上就回来！我说小弟，什么时候轮到你管我的事！别多管闲事啊！谁来提亲和你无关，我就不能嫁人吗？……”林欣直接挂断了电话！
　　“不是，姐，那个人真的………”
　　林峰话还没说完，对面传来嘟嘟嘟的声音！
　　他一股火气上涌，哪还有心思去洗脸刷牙，顶着一头莲乱的头发又回到客厅里！
　　坐去南宫华的旁边，“妈，我肚子饿了，要吃早点！……”林峰想支开母亲！
　　“南宫先生，我先去做早餐，等会一起吃点！……”余秋雅更关心儿子肚子饿，说了一声去了厨房，临去前意味深长的瞅了林峰一眼，意思让他不要乱说话坏了姐姐的婚亲，在如今人类稀缺的时代，能有这么有出息的人类男性来提亲，简直是女儿的福分！
　　妈妈离开，林峰正打算说话呛人。
　　忽觉全身一紧，汗毛都要竖起来，感觉被什么压得浑身无力，动弹坚难，奋力转头之间，只觉坐旁的南宫华浑身似释放出一股极强的气势威压，让得他胸闷气紧，呼吸困难，如果缺氧般难受！
　　“小林公子，你怎么身上有点颤抖！……”
　　南宫华一语带过，随后笑眯眯道：“以后咱们很可能就是一家人了，小舅子，我集团内好多欧美的女妖就喜欢我们夏国男人，以后常去玩，我给你介绍！……”
　　林峰想说话想呛人，但感觉似使不上力来，如被梦魇鬼压床一般，张了嘴也说不出话来，此时此刻他才意识到这个世界的人类强者是何等的历害，一个玄气威压释放就让他动弹不得！
　　林峰只剩下眼珠子还能灵活转动，心中怒火滚动，目光一锁，意识锁定茶几上果盘内的一把钢叉子，还好他的凌空控制能力并未被压制！
　　顿时那钢叉一跳，“嗤”的射向南宫华！
　　“凌空御物，你是精神念师！……”南宫华惊讶之间，瞬即抬手弹指击飞射向他眼晴的钢叉，钢叉反射，笃笃，插穿了客厅对面两道墙壁，钉入客厅旁林峰屋内的另一面墙上，“嗡嗡”挣响！
　　就在这时，大门钥匙转动，林欣开门进家而来！
　　南宫华赶紧收了玄气威压，起身笑迎，看着穿高跟黑丝短裙，上身抹胸露脐衣外搭小皮衣，斜挎一个单肩包的林欣，他的胖脸上双眼笑眯成了一条缝！
　　林峰此时才能动作，几步冲去姐姐的跟前拉着她的玉臂告状：“姐，刚才那个胖子期负我！你看看，他用刀叉把我家的墙都射穿了，刚才幸好我躲得快，不然脑袋都得开花！”
　　“林欣小姐，误会，刚才都是误会！小林公子好奇白带武师的实力，我给他演示的！”南宫华面皮抽了一下，但立即又笑眯眯的解释，并走了过去，恭敬的伸手想行握手礼，“林欣小姐，久仰你的才华美貌，今日一见，果然光彩夺人，我先介绍一下自已！……”
　　“姐，你别搭理他，你看他那死色样，刚才他还色眯眯乱瞧妈妈！……”林峰打断南宫华道，想拉着林欣走开！
　　“小弟，放开我！……自己去玩你的！…”林欣忽甩手挣开林峰，伸手和南宫华握手！
　　林峰心里一股悲痛，觉得自己被这个无耻的男人孤立了！
　　“好，不管你们了，我要出门，我的手机坏了，我去买手机！”
　　林峰觉得在家里再待不下去，难受的冲门口跑了出去！
　　他其实也没完全搞清楚自已为什么会这么生气！
　　但他真的很生气！
　　更让他生气的是，他离开家坐电梯下楼后，走出单元门，只见单元楼下齐齐站着两排全副武装背着真枪实弹的狼头兵卫！
　　狼兵卫两排分立二边，工整的军姿站如山石，纹丝不动，足有百人！
　　每个狼兵的衣甲上都写出南宫二字！
　　不用说，那定是楼上在自己家的那个死胖子带来的狼兵卫了！
　　一般有实力的人类家族都会有合法组建的兵卫，大多由武者六段左右实力的男妖组成，这些男妖一旦卖身成为兵卫，可保自己一家富裕无忧，在社会上拥有靠山。
　　但他们都会被阉割掉生殖器并注射服从命令的药剂，等于整个人都成为了被人类控制的私有财产！
　　所以从一定程度上说，拥有妖兵卫的多少，妖兵卫的实力强弱也是一个上层人类势力大小的一种外在表现！
　　这么看来，今天来向姐姐提亲的这个胖子在江南市的势力定是不小！
　　或许姐姐若能嫁给他，日后也能过上风风光光的生活吧！
　　林峰这样想，但心里依旧很难受！
　　一路都在心里祖咒姐姐不要看上这个死胖子！
　　他悻悻不爽的出了小区，在路旁商店买了手机，新手机并没有让林峰今天一大早就抑郁不爽的心情回转过来！
　　他拿到新手机立即登录微信给柳菲菲发信息！
　　此刻他心里的不爽和怒火需要这个贱屄来发泄，“柳菲菲你个骚屄，现在在哪里呢？……快点洗好你的骚屄等着我，我现在要来干你！……”

第29章 狗奴校花
　　“柳菲菲你个骚屄，现在在哪里呢？快点洗好你的骚屄等着我，我现在要来干你！”
　　“来呀，我在家，我的骚屄才不需要洗，洗了就没有骚味了！……”柳菲菲说完直接撩开裙子扒开内裤分开腿拍一张鲜嫩的屄穴照片发出！
　　林峰看了那照片更忍耐不住心里的怒火，立即在路边拦一辆出租车问了柳菲菲家的位置赶去！
　　他却没注意到他才刚走，两名狼兵就骑着黑色机车尾随他的出租车跟上！
　　那正是曾在他家楼下站岗的南宫华的狼兵卫之二！
　　一个小时后，林峰的人已到了柳菲菲家，敲门后进门就把他吓了一跳，居然是自己学校江南大学的那个高冷龙女挍长来开门！
　　到这时他才知道柳菲菲是校长柳茵的女儿！
　　林峰在门口愣了一会，不知要不要进门！
　　校长柳茵不似在学挍里的高冷脸，反而笑着迎接：“林峰，快进来吧！菲菲已在她屋里等你了！……”
　　“校长，我……我其实是来找菲菲研讨学习的！……”
　　“没事，你去吧！我知道！……一会我就做饭了，中午就在家里吃吧！……你喜欢吃什么呀？阿姨给你做！……”
　　“我……我随便就行！……”林峰忐忑的进门，有点后悔不该兴冲冲跑来柳菲菲家里，早知道应该约她去外面！
　　真怕校长柳茵在家自己收拾不成柳菲菲那个浪屄。
　　这个平时在学校宣传画报里常见的穿工整服装的柳校长，没想到此时在家就穿着一件轻薄的短袖碎花连衣裙，下裙摆短得只能遮到大腿根，露着两条圆润的雪白大脚，脚穿一双高跟凉拖鞋，小腿细滑，玉足柔巧像少女。
　　身材很有熟妇的味道，身高几乎达到林峰耳尖，比柳菲菲还高几分。
　　一头银色秀发盘成少妇发髻，露出额头上一对比柳菲菲大一些的龙角，柳菲菲的龙角是银色的，她的龙角是青色的，容貌气质更有一种女王级的高贵风范！
　　胸前双乳比柳菲菲大，饱满的撑开连衣裙的上衣，竟没穿胸罩，看得见两个粗如蜜枣儿的乳点顶着裙衣，连身裙是V领的，领口半露着白花花的乳缘，圆滚滚的双乳在胸前挤出一条深不可测的乳沟。
　　关键是林峰进门后她还毫不忌讳的弯腰半蹲在地上拿拖鞋帮林峰换鞋！
　　林峰从高向下的视线顿时一搅无余的从V领处看到那两只像两个雪球一样的乳房，白嫩温软，真是一把手抓不过来！
　　“校长，我自己换吧！怎能让你帮我换鞋！……”林峰忐忑的心跳飞快！
　　“叫我阿姨就行，这里又不是在学校！……那只脚伸过来，我马上就给你换好了！”柳茵直接毫不忌讳的帮林峰脱鞋换上拖鞋，像是故意又像是无意，白皙微凉的手捉住林峰的脚掌帮他脱鞋换鞋，简直比饲候自己老公还饲候的好！
　　林峰一双脚掌被他摸得又痒又麻，混身不自在，再加上柳茵的头部就在自己裤裆前，秀发上传来一股好闻的香水气，林峰被诱得差点裤裆就顶了！
　　“去吧！菲菲在那间屋里，我去给你们做饭！……”
　　柳茵帮林峰换好拖鞋后，指了指女儿的房间门，走向厨房做饭去了。
　　丰满后臀在移动的步子中在连身裙下摆动，传出不小的臀浪波涛！
　　这比她女儿柳菲菲性感熟润了好几倍！
　　让人真想冲上去从后掀开她的短裙下摆，把她按在厨房灶台上用龙拫顶插她的屁股缝！
　　真是个熟美无比的熟妇，她身上的气质比自己妈妈清冷，却更加让男人有一种想征服的欲望！
　　林峰的一股欲火化作焦急的脚步，几步冲去敲开柳菲菲的房门！
　　屋门打开，他顿时惊呆了，柳菲菲赤身裸体正像一条狗一样趴在门口给他开门。
　　柳菲菲银色秀发束于头顶，玉颈上带着真皮狗链项圈，裸背曲弓，线条唯美，两半小翘臀在跪趴中微作扭晃，像是摇尾巴欢迎主人回家的淫狗！
　　“柳菲菲，你妈在外面呀！……”林峰吓得进门就赶紧关上门！
　　柳菲菲却已经低头伸舌舔在他的脚背上，灵巧的嫩舌在林峰穿着拖鞋的脚面脚踝上舔出一条条丝凉的线，拖鞋也被柳菲菲用手脱掉了。
　　她抓住林峰的一只足舔着，抬头媚骨风骚的勾魂看着林峰：“主人，小狗终于等到你回来了，我口渴了，要喝你的尿尿！……”
　　她从手脚趴地中起来，换了个姿势跪蹲在地上，两只白皙小手像狗掌一样伸在胸前，伸出嫩舌张着檀口，竟真的在等待林峰给她撒尿喂水！
　　还用手来扒拉林峰的裤裆，像狗扒人的动作！
　　“柳菲菲你有病吧！你妈在外面！……”
　　“主人，小狗就是有病，有骚病，口好渴，求求你赐给我，要喝你的尿尿！……”
　　柳菲菲真是贱屄讨日，急忙伸手一下扒开了林峰的裤裆！
　　林峰的裤裆早就硬了，肉茎一大条的弹出来，柳菲菲张嘴就含上，吧唧着嘴巴咂吸！
　　“菲菲，你中午要吃什么菜？……”柳茵突在门外敲门问，吓得林峰赶紧推开柳菲菲把肉茎从温润的小口里逃出来！吓得肉茎软了！
　　“小狗要吃大香肠，大蛋蛋！……”柳菲菲淫浪的冲门外说！
　　林峰吓得赶紧去捂她的嘴，怒目直瞪，轻声骂道：“你这个小骚货真是混蛋，不怕被你妈发现吗？……”
　　“好的，我知道了，给你做香肠！……”还好柳茵并没有进门，回过一声又去往厨房做饭！
　　柳菲菲挣开林峰捂她嘴的手，得意的咯咯笑道：“怎么，你昨天不是在电话里口口声声要操我妈的屄吗？现在怎么怕我妈了！……”
　　林峰真的觉得这个贱屄不可理喻，被她问得瞠目结舌！
　　今天在家里所受的委屈怒火加上对柳菲菲的愤怒一古脑全冲到了胸肺间，他只觉暴燥得很想发火！
　　一把推开柳菲菲急把阴茎扶了出来，刚才被吓软的阴茎虽还不能操屄，但也能发泄心中的怒水！
　　“贱屄，张嘴，你不是想喝我的尿吗？让你喝个够！……”
　　林峰松开尿道括约肌，一股水尿立即冲向张嘴昂头跪地抬着螓首的柳菲菲！
　　她竟然凭一张小小的檀口就精准的接住了滚滚冒着热气的水尿！
　　“咕噜咕噜”，接到嘴里就喝下去，裙巴衣灵临寺刘午硫酒像是喝可口的浓咖啡一样，柳菲菲满脸迷醉的神态！
　　让人觉得她好像就真的爱喝这东西，让撒尿的林峰理所当然的没有任何负罪感！
　　但林峰哪会任由她这么轻松，可能每个人的心底深处都有一种喜欢践踏美好事物的恶趣味，林峰尽把心里的火都发泄在柳菲菲的身上，扶住阴茎抖动尿水，让水尿哗啦啦乱浇在柳菲菲的鼻脸眼额上，一会儿就淋得校花俏美的脸上湿漉漉，水尿顺着她的雪白俏面往下流，从小巧的下巴尖流落到乳房上！
　　“哈哈，好喝吧，你这个贱屄，以后还敢不敢乱发我的视频到网上？……”
　　“敢，你让我不开心我就发！……”柳菲菲也不知是不是姑意的，闭眼迷离着双目，眼睫毛上都有尿珠粘着，依旧咯咯的娇笑着，似乎她才是主动操控林峰情绪的人！
　　林峰才是她的玩物！
　　“贱屄，烂货，你还笑，我干死你！……”林峰扶着阴茎摆动浇射水尿，把最后的尿水冲去她的胸前乳房上，盯着那红艳艳的乳头冲尿！
　　柳菲菲晃动着双乳故意躲闪，一对奶子白花花的甩动着在眼前晃，刺激着林峰的眼球和欲望！
　　林峰射完尿，阴茎就硬挺了起来！
　　“快点，给我舔干净，真是个骚屄烂货，刚才你甩着奶还挺开心的是不是？……”
　　“啊！主人不要，小狗好怕怕，小狗已经喝饱了，不渴了，你的鸡巴变大了，好怕怕，上面好脏！……”柳菲菲似乎又是故意的装出一副可怜害怕的模样，“求求主人不要让我吃你的鸡巴了，我用我的小穴饲候你吧！……”
　　她赶紧撒腿跑到自己床上，撅了屁股摇着诱人的翘臀，微微发抖着回头，勾魂的一股媚意借由全身的动作通过银亮的美瞳散发出来！
　　赤裸屁股后缝处的肉穴如同两半鲜美的蚌肉，水涛涛的挤出丝丝淫水！
　　这么骚这么贱的女人林峰真是从来没见过！
　　跳上去一把按住她的雪臂，扶起阴茎就放在肉唇花瓣上，用龟头研磨肉唇粘了些淫水后，猛一下就干了进去！
　　“啊，主人，小狗的骚屄还没准备好呀！你怎么就干进来了！……”这一句柳菲菲说的倒是真话，一下被粗大肉拫挤得肉唇向外撕开，疼得眼泪都掉了出来！
　　“没淮备好？你这个骚屄就该随时准备着被我操！你不是喜欢扮狗吗？快叫啊，学着狗的样子叫给我听听！……”林峰借助柳菲菲的肉穴宣泄着自己的怒火，只觉肉根被穴内一层层的阴道褶皱一浪浪的夹击，阴茎火辣辣的舒爽！
　　他双手抓捏着柳菲菲的屁股，“啪啪啪啪”，干得床都摇晃起来！
　　“啊，主人，啊，不要啊，你太快了，小狗会忍不住要尿的！……”
　　“谁让你这么叫的，给我学狗叫，你不是爱当狗吗？怎么一点也不专业！…”
　　“汪，汪，汪……”
　　柳菲菲只得学着狗叫迎合林峰，但叫了没多久，忍不住的变成了女人最原始的叫声！
　　林峰的肉棒今天似乎异带的猛，干得她腰酸腿麻，内穴里火辣辣的麻痒阵阵，一股股快感电流以肉穴为起点，一波波的抖送到全身细胞！
　　一会儿林菲菲就被推到了欲望的顶峰，快要崩泄下来！
　　她的嫩白手儿抓着床单，拧乱了又放松，放松了又拧乱，脚掌儿也缩着脚趾用力内扣，面容扭曲，媚眼迷离，张嘴流着口水“啊啊”浪叫，无法休止！
　　之前她还能主动的去调控刺激林峰的情绪，此时己经顾不上了，只是屁股迎合的向后顶耸，两半翘臀抖夹浪动，用自已有力的肉唇紧紧套夹住粗大的龙根！
　　一丝一毫也不愿松开！
　　“啊，啊唔，林峰，我爱你，爱你的大鸡巴，快点，快点射给我，啊啊，啊，为了你，我什么都愿意，快，快点啊，使劲的干我，我要去了，要去了啊！……”
　　林峰到这时才觉得掌控了柳菲菲的欲浪，心中满足，于是开始折磨这个淫骚的校花！
　　忽然大力的顶操几下后，推开她的屁股拔出了阴茎！
　　“波”的一声，密油油沾满淫水的肉棒弹出鲜红肉穴，柳菲菲趴在床上混身抖摆，肉穴口都一时舍不拢来，鼓张着拇指大小的洞口，淫水汩汨向外冒。
　　但她距离来高潮还差那么一点，林峰就是故意不操她了！
　　抓往她的脚掌用龟头去研磨绵柔雪白的白嫩玉足底！
　　“林峰，不要啊！好痒，别碰我的脚，快点，你继续干我的小屄，很难受呀！哪有人操到一半就跑掉的，你要折磨死我了！……”
　　林峰不理会，继续捉住柔巧的玉足研磨，他今天一定要把柳菲菲制得服服贴贴才行，否则他总觉得无法把控这个女人，老是被柳菲菲一次次牵着他的情绪走，被她勾引玩弄！

第30章 狼兵
　　屋内林峰和校花的两性博羿在继续，外面在厨房做饭的柳茵却遇到了别的事！
　　正在切菜的她忽然感知到大门外有股杀气靠近，混身一紧，拿起菜刀就闪向客厅冲向门口。
　　“哒哒哒”，一阵消音器消音后的子强快速扫射在大门防盗锁的位置，随后“崩”的一脚，大门被踢开了，两名全副武装的狼兵持枪冲进来！
　　正是之前从林峰家小区就跟踪林峰的南宫家狼兵之二，他们乃是得了南宫华的授意，要来猎杀林峰的。
　　林峰在家的时候彻底惹怒了南宫华，南宫华便不顾一切的下了命令要结果林峰。
　　他是堂堂的白带武师，连江南市市长都敬畏他几分的人。
　　何时受过林峰这等小子的冷潮热呛，甚至那时林峰还想用钢叉杀他！
　　他岂能再留林峰活着当他的绊脚石，定要杀了林峰再取他姐、占他妈，顺便吞了林家的所有资源势力！
　　狼兵持抢入门，见人抬枪就射！
　　没料到柳茵竟然不是普通的家庭妇女，左掌往身前抹出，一道冰幕立即产生，挡下了弹，随后右手菜刀一旋脱手飞出，“嗤”的一声，一名狼兵被斩头颅，应声而倒，连惨叫都没来得及。
　　武者六段实力的狼兵都被她一个照面就斩杀，虽说狼兵有轻敌之错，但也可见柳茵的实为非凡！
　　“混帐，你是什么人，敢杀人类妖兵！……”
　　另一名狼兵惊见同伴惨亡，丢开枪械，立即抜出了背后钛金刀，对付有武道修行的女妖，枪械根本没用，他若不拔刀，只怕会和同伴一样死得很快！
　　钛金刀在手，狼兵默运玄气，刀锋上立即生出火焰，他闪身错步，以几乎人眼难跟上的飞快动作出手，立即携着焰火威势一刀劈向柳茵！
　　空气中一股烈焰之气袭来，刀锋未至，炎火先焚，燥得柳茵面皮发烫！
　　她的血肉之躯也不敢去挡那刀锋！
　　不过柳茵的实力高了狼兵好几段，身形突然跃起，身形似在半空中突然分裂成五道身影！
　　“啊，分影！……”狼兵操刀急劈那些裂影，知五道身影中只有一道为真身！
　　一旦劈错就只能逃了，这个女妖实力高他太多！
　　但他最终果然劈错了，只觉身后一股风动，急忙回刀已经晚了，柳茵一记手刀几乎不分先后的连砍他的手碗、肩头和后脑！
　　狼兵头晕目眩，眼前景物颠倒，铨金刀落地，摔在地上不省人事！
　　柳茵此时却还未收玄气，因为她突又感觉到客厅阳台外有一股隐溺的气息，那气息怪乎异常，不似人也不似妖，不知是什么！
　　她猛然一个箭步射出，不顾战斗后起伏的胸脯乳浪颤颤，都因刚才剧烈运动撕烈衣袖露出了半只乳球，她一闪身就冲到了阳台边伸头望出！
　　抬头竟见楼上住户的阳台墙上坐着一个小女孩，穿黄色短裙，白色碎花丝袜，踩小巧高跟鞋，垂腿就在她的头顶上，她张眼都能看到小女孩白嫩大腿缝内的花色蕾丝内裤了！
　　那小女孩还低头看着她，咯咯的笑：“姐姐，你的奶奶露出来了，不害臊吗？你这样仰头盯着我的裙裆里看什么呢？……”
　　柳茵刚才感应到的气息似乎就是从小女孩身上发出来的，但现在那种气息己经没了，小女孩只是一个普通的小女孩！
　　也不对，这根本不是一个小女孩，只是长的比较娇小罢了，看她胸前的乳房可比柳茵都大！
　　“下来，你是什么人？坐在阳台墙上不怕摔下去吗？楼上老张家我从来没见有你这么个女人！……”柳茵被她说得脸红，目中锐色一闪，跃起伸手去拽那女孩的足裸！
　　她满以为女孩会跑，不料被她拽了个正着，却被她手上力道一拉，女孩从阳台墙上向下跃落，她手一滑竟似抓不住，那女孩直直摔下楼去，“蓬”的一声，摔在单元楼下停靠的一辆车顶，车都压变形了，车顶被砸陷下去，传出车辆“嘀嘀”的碰撞警报声！
　　“不好！……怎么摔死了！……”
　　柳茵害怕楼下有人听见坠楼摔响声抬头上看会发现自已，急忙缩回客厅！
　　但细细听了一会后，楼下根本没有人声传来！她复又到了阳台低头下望！
　　此时刚才那位摔在车顶的女孩已经不见了，只留下车顶上依旧有个凹坑！
　　楼下也并没有人围观那辆被摔撞得“嘀嘀”叫的车辆，兴许楼下没有行人经过吧！
　　倒是柳茵自己所在的这栋单元楼上，有好几个楼下的住户也如她一般的从阳台伸头往下看！
　　看来没人看见是她把那名女孩拉摔下去的，柳茵松了一口气。
　　她的身份特殊，可不想牵扯到会被警察追查的事件中。
　　但今天她终究还是杀了人类妖兵，要怎么处理实在是个头疼的问题，她也搞不清楚这两名狼兵为什么突然冲进自己家来！
　　难道是自己的身份被发现了？
　　还好她刚才留了一人，只是打晕了并未杀死！
　　于是立即把那人挪去书房准备盘问，那名断首尸体的狼兵则被她取出一管红色药剂滴落在身上直接融成血水，用拖地机几个来回就清理干净，丝豪不留半点痕迹！
　　等柳茵再次去往书房弄醒那名狼兵盘问过后，才弄清楚原来这两名狼兵是南宫鼎业的南宫华派来杀林峰的！
　　得到此等重要的消息后，一条大胆的计划立即在她心里形成，这或许是一个极佳的挑起江南市人族内斗的绝佳机会！
　　念及此，柳茵不顾女儿屋内正在传出淫浪的声音，敲响了屋门！
　　此时此刻林峰早把柳菲菲干得淫水骚尿撗流，闰房内的床单早就湿得不成模样，林峰只好架着柳菲的长腿换在地上操干。
　　柳菲菲扶着墙单脚支立，腿酸麻得一抖一抖的，淫水打湿了大腿内侧，一条长腿有半只都是湿淋淋的。
　　裙巴衣灵临寺刘午硫酒林峰架着她的一条腿挂在肩上，柳菲菲的两条腿被拉成了站立一字型，林峰从侧面挺动腰腹抽肏。
　　粗大的龙根一下下抽插进出，干得柳菲菲的大阴唇都红肿了起来，像鲜红色的馒头被扒开一条缝的样子，肿涨的肉唇死死夹着狠命进出的阴茎！
　　“啊，啊唔！，林峰别操了，停会，停会，有人敲门，定是我妈来叫我们吃饭了，你快放开我吧，啊，啊，不要，我的脚都站麻了！…你放开我啊！……”柳菲菲现在真的是被林峰干怕了，她刚才已经来了两次高潮，林峰却还不射，她有点快抵不住了。
　　但肉穴依旧在蠕动缠吸粗大的龙根，虽身体感觉很疲惫，肉穴却一点不知道疲劳，而且感觉更加敏感！
　　林峰的每次动作，柳菲菲都能清哳感觉到粗了一大圈的龟头龟棱子使劲的刮蹭阴道肉壁，大龟头还次次撞击到子宫口的阴道G点软壁！
　　撞一下她就忍耐不住的叫一声，声声直发肺腑，脖子都快喊哑了！
　　“哪里有敲门声，我设听见！……你一会说窗外玻璃上有个扎鞭子的小女孩看你，一会说外面客厅有响声怕你爸回来，现在又说你妈在敲门，你唬谁呢？……我就不放你，就算你妈来了我也照样干你……你这个骚屄烂货！忘了你每次都怎么发微信逗我的了吗？你就是个久干欠操的骚屄，烂屄，今天我要干死你！……”
　　林峰抓着柳菲菲的奶子揉，伸手捧起一个奶子低头含在嘴里轻咬奶头，厚唇粗舌含着红枣儿一样红艳的奶头舔吸用力，像个吃奶的孩子！
　　“啊啊，你别这样吸！……怎么跟小孩吸奶一样，啊，啊，不行了，快停，我又要来了，要尿了啊！我妈在敲门，不要啊，再不去开门，她有钥匙会自已进来的！……”
　　柳菲菲真的有点害怕，虽然妈妈同意她跟林峰做爱，但那是让她用身休去控制林峰的，不是像现在一样，反倒是林峰用大肉棒捅得她完全被欲望淹没身心，想控制林峰反倒被林峰控制了。
　　肉茎一抽一插，干得她似乎都失去了自我！
　　只想以后一辈子就当林峰的性奴小狗，不再去执行妈妈什么所谓的龙族崛起、推翻人族统治的大计！
　　“你哄我个鬼！你妈才不会进来，若她到了门口敲门，早就听见你的浪声吓走了！怎么可能故意进来闹出尴尬呢！……快说，你个骚屄现在服不服我了，以后还敢故意刺激挑逗我吗？以后会不会乖乘听话！……”
　　“啊啊，不要，我不敢了，真的，真的我妈开门进来了，快放开我呀！被她看到我了！……”柳菲菲这时真的看见妈妈开门进来，正不悦的冷目看着她！
　　她的肉穴儿紧张得一夹一抖顿时高潮来临，瞬间花心处阴液涌射，尿水开阐。
　　但尿道口被肉捧堵着，水尿拫本不能完全的冲出来，只是在林峰又把阴茎一抽一送间，水尿一股一股的分段射出来，淋得林峰胯间湿热，地上一会儿就积了一大滩新鲜的水尿！
　　柳菲菲只觉颜面扫地、惊恐害怕，腿一软，摔趴在了地上！
　　林峰的阴茎因此脱了出来，本要射精的冲动一时消退！
　　却只见柳菲菲软趴在地上，屁股缝屄穴里还在向外冲尿，清亮水尿抛物线般的冲射出来！
　　淫痕斑斑的性感身体S型斜趴，全身痉挛抖动着，双腿一蹬一蹬的抽搐，一边乳房全是手指印，侧压在地上，银色秀发凌乱盖在半边俏美的脸上，秀发上有白色液体粘结，双目翻白，张口吐舌，口水控制不住的流！
　　清鼻涕眼泪也流出来了，给她一张美丽的侧脸添加淫欲的斑痕！
　　却让人满满的征服欲，还想继续操她！
　　林峰是背对着门口的，此时真的不知柳茵已经进门。扑了上去继续按住柳菲菲又把肉根干了进去，开始最猛烈的射精前快速抽操！

第31章 熟妇校长的计划
　　“够了，我女儿都这样了，你还弄她？……”柳茵被眼前的淫乱一幕惹得面红耳赤，心跳律动，大腿不自然的杂紧，肉户蠢蠢欲动，真想说一句你有种冲我来，欺负我女儿算什么本事，我分分钟让你精尽人疲三天下不了床。
　　虽然让女儿勾引林峰是她授意的，但毕竟是自己的亲女儿，有爱惜之心！
　　见被林峰操成这样都翻白眼了，柳茵那能不怒！
　　上前一把拽着林峰肩膀向后拉开，硬生生拉得林峰的肉根从女儿红肿的肉穴里“波”的弹脱出来！
　　直接把要射精的林峰吓得高潮回落，射不出来了！
　　“阿姨，我……你，你怎么进来了？……”毕竟是干了人家女儿，林峰吓得缩手挡在小腹前，赶忙退去一边，从床上拉被子一角遮自己的下身！
　　“叫什么阿姨，谁死你阿姨！叫我柳校长，林峰，你太过分了！……”
　　柳茵蹲身去扶女儿，性感的身子曲线后弓，二分连身裙的下摆在蹲下时露出了下臂线，鹅黄色三角内裤的边缘露了出来，棉内裤紧紧包着丰满结实的后臂，肉感实足。
　　比柳菲菲的尖小翘臂丰满了无数，让阴茎还顶着的林峰真想连她一起操了！
　　但现在林峰哪里还敢，趁这空当赶紧找身己的衣服裤子穿！
　　夸何他今天寄的是牛仔裤，裤腰比较紧，坚挺的阴茎根木塞不回裤裆里，最后只好先不拉裤链，只是内裤包着肉根开着窗户，用自己的长T恤的下摆勉强遮住！
　　“菲菲，你没事吧！不要吓妈！……”
　　柳茵扶起女儿靠在床边，柳菲菲的身子还在微微的全身痉挛抖动着，小腹前的阴户似在跳动，两只奶子也在微微的颤抖。
　　她的脖子上还套着狗链项圈，黑色的金属链子就从双乳间垂落，链子未端垂在小腹上，空悬在腹前晃！
　　柳茵帮女儿理开脸前的凌乱银发，露出一张俏美纯洁的脸，脸上一种淫美的神秘笑颜，似痴似迷，美丽的容颜琼鼻媚眼，满脸红潮，半张着嘴还在流口水。
　　柳茵用手帮她抹掉嘴角的口水，轻掐女儿人中：“你这孩子倒是说话呀！怎么跟傻了一样！……”
　　“啊！唔，好爽，好舒服，我飞到了天上！……”柳菲菲一开口就是这么一句，随后才从高潮潮汐中回过神来！
　　这才看清是自己妈妈，吓得赶紧伸手遮胸挡腹，“妈，你怎么进来了？……”
　　“我不能进来吗？瞧你这骚样，差点都休克了！一身的骚水精尿，还象个人样吗？快去洗洗，穿衣服准备吃饭！……”
　　还好女儿没事，柳茵松了一口气，起身离开，冷冷回头盯向尴尬站在一侧的林峰，“你跟我出来，你这个混小子，差点害死我们家了，看看你都惹了些什么人？……”
　　林峰有些丈二和尚摸不着头脑，很想反驳，但还是不坑声的跟了去！
　　面前的毕竟是自己学挍高高在上的冷辣校长，林峰在以前世界养成的一贯的下位者的意识一时改不过来，再加上刚才把人家女儿操得差点休克理亏在先，只能乖乖的跟去！
　　柳茵把他带到书房去见那名被控制住的狼兵，当着林峰的面重新盘问一次。
　　而后林峰就知道了自已被南宫华派人追杀的事，第一次感受到死亡竟距离这么近！
　　若不是柳茵提前把这些人挡下来，只怕刚才还在忙着操干校花美穴的他就死定了。
　　“林峰，你知不知道，若非我刚才出手，这些狼兵就杀死你了！……但你可是给我家惹了好大的事情，一旦那个南宫华追究起来，你是人类兴许能去报警得到保护，我和菲菲就都死定了，必然逃不过南宫华的报复！你说吧！这事情怎么办？……”
　　这是林峰第一次面对这么棘手的事情，但也立即被激起了胸中一股血气！
　　“柳啊姨，你放心，我会保护你们的！南宫华这混蛋居然背地里想杀我，还想给我姐提亲，我马上就给我姐打电话，让我姐弄死他！……”
　　“给你姐打电话？！你姐大学时也是我的学生，她不过武者九段的实力，能斗得过那个南宫华？……而且林峰，你能不能像个男人，是不是什么事情都指望着你姐你妈？……你全身上下是不是除了鸡巴会硬，其它都是软蛋！……”柳茵担任校长任教多年，正是最懂得这些学生的心思，冷冷几句话挤得林峰混身透凉，还翘着的龙根都软了半截！
　　心里一股压抑的欲火和怒火直冲入心房，让他气血沸腾，似乎随时都要曝发出来！
　　林峰似回到了自已以前所处的那个世界，成了那个被人人低看的穷苦孤儿！
　　柳茵继续去点燃他的怒火，冷冷嗤道：“怎么？……说不出话来了？你是不是就是个孬种软蛋！别以为挺着你的鸡巴你就是男人，你的脑子里除了操屄玩女人还有什么？……都这个时候还挺着个大屌！……怎么，你还瞪我，不服是吗？……是不是想用你的那根烂肉捅到我的嘴里让我闭嘴？……”
　　“柳校长，你说得太过分了！……”
　　林峰真的突然有了一种想用肉棒翘入她的嘴巴里让她闭嘴的冲动！
　　这个女人实在太让人愤怒，教训起人来比自已妈妈还犀利！
　　自己妈妈都从来没有对自已说过这么重的话！
　　关键是她说话时还情绪十分激动的身摇臀抖，没穿乳罩的两个奶子在胸前一晃一晃的，凸立的乳点刮得短袖连衣裙丝布一抖一抖！
　　肩侧的衣布还是撕裂开一条口子的，张眼就能见雪白乳肉在衣内晃！
　　林峰阴茎强顶，涨得难受！
　　“过分？你林峰孬种还不许人说了？……你不过分吗？就知道顶着你的鸡巴为所欲为，把我女儿弄成那样你就没想过吗？她也是人，不是你泄欲的工具，你还引来狼兵害我们惹上危机！……你是个男人就自己去解决，承担你下半身犯下的错！……你就应该有担当去保护菲菲、保护我们家，而不是让我们来给你擦屁股！……”
　　“够了！……不就是那个死胖子吗！想泡我姐，又企窥我妈，现在还想杀我，我林峰和他势不两立，定要扭下他的头来！……”林峰一句话说出口，只觉胸中的压抑之气喷吐出胸腔，才觉舒畅起来，身子也站得更加笔直，挺立在小小的书房之内！
　　柳茵意识到自己的话术已经达到，开始引诱林峰进入另外一个深渊。
　　她却没意识到，书房窗外的外墙之上，那个扎双鞭子的萝莉女孩又出现在了这里！
　　她就像一只壁虎一样背靠墙面贴在窗边的外墙上，居然稳稳当当的不会掉下去！
　　萝利女孩穿三分短裙，有熊猫图案的长筒丝袜，玉足上穿高根凉皮鞋，上身一件可爱花衫衣，胸口可爱的一对熊猫图案，熊猫正处于她胸前的一对大乳房上。
　　秩嫩的脸庞秀巧的鼻子，忽闪着的大眼睛。
　　头顶长着几朵可爱的小黄花，那些花儿好像是头上发夹的配饰，又好像是天生从她头顶长出来的，奇异的点缀在她的浅黑色秀发上。
　　更添好看和迷人！
　　她在聆听着书房内的一动一静，随时做着冲进去的准备，但不到非有必要她不会真的现身，因为她的职责就是这样，隐于这世界之间，只是一朵路边不起眼的小花！
　　书房内，柳茵扔出一个试剂瓶给林峰，“证明给我看，我看看你刚才说的话有多少决心！这是蚀骨水，可轻松杀死这名想杀你的狼兵，现在交给你了！……”柳茵说罢，出了书房关上门离开！
　　林峰知道这是要让他杀了这名已被束缚在书架旁木椅上的狼兵，跨步走了过去。
　　狼兵的狼嘴在刚才柳茵当着林峰的面盘问过后，再次用皮索捆了起来，此时见林峰拿着试剂药水靠近，吓得狼目瞳孔收缩又放大，发着“唔”声挣扎，挣扎不脱又满眼放出可怜的神情企图求饶！
　　但林峰依旧一咬牙打开试剂药水倒在了他的头上！
　　“唔啊！……”一嚼间之内，狼兵从头颅开始如被硫酸腐蚀一般整个头部迅速腐化，进一步腐化连接到身体和四肢，很快一个活生生的狼人就在林峰眼前变成了一滩血水，血水发着腥味流满地上，最后只留狼兵的衣服空掉在血水里！
　　一个生命就这样在林峰的面前消失！
　　林峰本以为自己会很害怕，但他竟然没有多少恐惧，有的只是一种报仇的畅快！
　　甚至他的脑海里想到了那个死胖子，那个曾经仅凭玄气威压就压得他动弹不得的人！
　　“死胖子，我一定会拧下你的头来！……莫欺我林家狐母寡儿！……”

第32章 民进组织
　　中午在柳菲菲家吃过饭后，一切似乎又恢复成宁静的样子！
　　除了林峰内心里的变化之外，似乎别的都没变，柳菲菲还是那个骚媚难改的反差美校花，柳茵还是那个待客贴心的成熟校长美妇！
　　而且这时柳茵似己完全接纳了林峰这个女婿，吃过饭后就和女儿一起带着林峰去了一个神秘聚会点！
　　据两母女说，她们都是一个民进组织的成员，例属于一位未来会参选夏国总统的神秘人之下。
　　如今夏国最高领袖雷洪年迈将逝，很快就会迎来新一轮的总统选举，为了不让雷洪的长子雷川继任总统变成家族独载，神秘人就在各地建立了民进组织！
　　目的就是为了推进民主，让以后的社会成为民主公平的社会！
　　那时将不会再有剥削和欺压，人妖都能幸福平等的生活下去！
　　林峰去了聚会地点后，立即被拉去做了一轮洗脑，一位自称是组织在江南市最高领袖的年长人类宋会长亲自单独接待林峰，给他大讲特讲什人权、妖权，公平、民主！
　　林峰听得朦懂半懂，但很有些不已为然，感觉自己像是被带进了地下反叛组织！
　　直接直肠直肚的发问：“我说会长先生，你也是人类，如今的政策对人类不好吗？你们搞什人妖平等，那损害的可是人类的利益！而且据我所知，人和妖就是无法平等的，龙其男妖和人更不能平等，谁叫他们天生就长那丑样，在配偶选择方面本身就是天生没优势，根本不可能公平！……”
　　“林峰，你的观点片面了，你今年十九岁吧，才上大一，看来对社会并不了解！……你有一天也会结婚生子，要知道人类的基因并不能完全的传递给后代！以后你的女妖妻子们生出的孩子并不能保证都是人类，如果你的妻子们生了许多男妖的孩子呢？那他们是不是会成为找不到对象被不公平对待的人？你作为他们的父亲从小把他们养育长大，肯定有感情，如果社会不变革，不进步，他们将会承受怎么样的不公平待遇你想过没有？”
　　“这个，好像是！……”
　　林峰好像理解了一些，但他心里不以为然，心想既然会生出丑陋的男妖，那不生不就行了。
　　或者如果怀孕后检查出来怀了男妖，提前流产掉不就行了！
　　不过他虽这么想，并未说出来。
　　流产对友妖的身体定会有伤害，想归想，林峰不愿去做一个没担当的男人！
　　试想如果沈凝怀了他的孩子，他怎么也不会忍心把人推上流产的手术台！
　　林峰只是在心里默默的想，如果自己的女人不怀孕就好了，或者要生也只生女孩儿。
　　但显然这是不现实的！
　　宋会长感觉似已说动林峰，但又像全没说动，叹气道：“林峰兄弟，其实不瞒你说，我自己就有十多个男妖的孩子，年轻那会我毫无顾忌的到处撒种，情人遍天下，可现在老了，只想给自已的孩子们谋一个公平的社会，这才入了民党致力于民进事业！……”
　　林峰听罢这活，看他有些落莫的神情，似看到了自己的未来，不免一阵寒彻！
　　但他立既轻轻摇头甩除了这种消极的想法，他现在还年轻，岁月沦变关他何事，正该是活在当下，且行且歌，爱恨潇洒，神挡屠神，佛挡杀佛的热血时光！
　　想着这些，林峰目色一凝立即坚定起来，问道：“宋会长，柳茵阿姨说你们可以提供帮助帮我报仇，我才来加入你们的，咱们还是先说说这事吧！……”
　　“对，这事儿你尽管放心，那南宫华是支持雷洪长子雷川消灭民主推行独载的独裁主义者，还曾多次破坏我们民党的组织势力，我们南区的区组织还在几天前给他端了，区长也被杀了，你若能带领南区的兄弟担任区长，他们定会不遗余力的与你一同诛杀那个独裁者！”宋会长气定神闲的看着林峰，目中是十分坚定委重任的神色！
　　他六十多岁的年纪，头发已有些花白，岁月在他脸上留下刀爷削刻般的痕迹。
　　但能看出来年轻时也是一名俊男，他身穿一身工整的西装，腕上带一块老式手表，端坐于他的办公掎上，右手轻轻放在身前办公桌面上，手指轻轻点敲着桌面。
　　他的后背墙上挂着公平、民主、人权、妖权等相关的宣传标语！
　　林峰坐在他的对面，看着这个老者似十分可信的样子，似乎他真的是一位致力于民主革命的力士！
　　但林峰不傻，己隐隐觉出这些是地下反叛组织！
　　他做为一名人类，实在不该加入这样的反叛组织！
　　不过林峰转念一想，又觉得好像自己没必要想那么多，无非是互相利用罢了，既然大家都有共同的敌人，就先当他这个什么南区区长就是，待报仇诛了南宫华后再退出这个反叛党不迟！
　　于是林峰点点头答立下来！
　　“林峰兄弟，你不愧是难得的进步青年！不，以后我该称你为林区长了，走，我现在就带你去认识南区还存活的属下，你的加入他们一定会很开心，定会扱力拥护你的领导！”宋会长心怀大慰，能得到一名人类男性加入组织很高兴，要知道整个组织里通情理愿献身民进事业的人类很少，尤其是像林峰这样的年轻人几乎没有！
　　若林峰愿意一直在民党内待下去，他定会一步步的多培养林峰。
　　宋会长从椅上起身，绕过办公桌拉着林峰向外走出办公室，门口柳茵母女在等待，见宋会长对林峰的客气态度，已知他同意加入民党，都十分欢喜！
　　柳茵悄声问询宋会长给了林峰什么职位，得知是南区区长后，一下子变得恭敬起来。
　　这可是职级比她还高的江南市五大区区长，根据民党的内部权责，林峰可以直接对低权级的她发布命令，林峰一跃就成为了她的顶头上司！
　　不过林峰现在还不太清楚民党内部的这些权级问题，还不懂得怎么使用自己的权利！
　　他只是迫切想去见见自己的属下，不知那些人是否有能力助他斗杀南宫华！
　　于是便由宋会长带路，领着林峰去往此处地下场所的南区分部暂时办公区！
　　柳茵母女本想跟去，被宋会长制止了，只是带着林峰离开！
　　“菲菲，我们先回家！既然林峰入了民党，己算是我们的人，可以暂饶他的性命，以后你好好伺候好他，宫环术的事情慢慢再寻机会打探！…其它的事，待他先帮我们除了南宫华再说，只要南宫华一除，相信用不了多久，江南市就会成为我们龙族的控制区！…”
　　柳茵见女儿还不想走，附耳交待一声拉着离开！
　　今天女儿的表现让她很不满意，竟会被林峰操得失禁休克！
　　那就说明以前她对女儿的种种调教都败给了林峰的那根肉杆，这在身为“调教师”的柳茵看来是极大的耻辱，只能说明以前她对女儿的调教力度不够，必须进行更大强度的调教升级！
　　故而一回到家里，柳茵就开启了更大强度的升级版调教！
　　以前调教她只是把女儿系上狗链拴着调教，这次直接绑了起来，吊在家里房顶之上！
　　柳茵家里专门有一间空置的房间，就是专为调教女儿打造的。
　　密闭的房间像是监狱房的造型，灯光昏暗，四壁冰冷。
　　顶上四个角垂下黑色皮索，分别连着皮环，拴住柳菲菲的双手手腕和双脚足踝，把她空吊在半中央，像是赤裸蛙泳的资势，面朝地背向屋顶悬在半空。
　　从她的手腕和足踝上被皮索勒出来的红痕就可知道，这样的折磨实非常人能承受！
　　柳茵穿着黑丝和高跟，把自己打扮成SM女教官的模样。
　　脚上高根鞋，长腿上开档黑丝连裤袜，之后身上再无别的衣服，整个人肥乳丰臀半裸暴露，性感诱惑着实诱人。
　　她头发束在脑后高高挽起，更显出清冷的女教官风范，涂了红唇画了指甲，便这样挺着一对奶子手拿一条情趣软鞭围着女儿走动，一次次挥鞭抽打她的后背、小腰、乳房和后臀！
　　一点都不留情面的挥鞭！
　　……
　　柳茵一边打，一边狠铁不成钢的呼骂：
　　“为什么？为什么那小子几下就捅得你高潮失禁？几下就操得你休克痉挛？我从小对你调教这么多年的怒力都白费了吗？……我本指望你成为御奴天下男人的绝色！你倒好，在一个臭小子的手上就沦落，你的第一个任务就败给了那小子？你把我的脸都丢尽了！以后还怎么指派你别的任务！我龙族日后还怎么成为世界的主宅！……”
　　“啊，啊！…啊唔！……”
　　每被抽打一鞭，柳菲菲就撕心裂肺的痛呼一声！
　　身体挣扎扭摆，雪臀颤颤波动。
　　大腿紧绷又放松，放松又绷紧，足掌内扣、身乳甩动淫态毕露。
　　又难受的仰劲摇头、泪珠滚滚！
　　她的身休挣扎带得拴住她的皮索连连晃动，被灯光照射投出地面上晃动摇曳的暗影！
　　但从小这么多年以来她早就习惯于被妈妈调教，不知道反抗，只知道逆来顺受！一切痛苦都咬牙忍着，红唇上都咬出了牙痕！
　　柳茵愤愤打过一阵，柳菲菲的身上己是红痕斑斑，银色秀发凌乱的散在俏美的脸上，带着几丝清美的倔强！
　　这张媚骨坚强的清纯校花脸，真的无论什么时候都很好看。
　　柳茵打累了，重重喘息着站在女儿面前，胸前两只密柚一样的乳房随呼吸起伏，胸口渗了几滴汗珠，流到乳尖上，像是点缀在红草莓上的露珠！
　　丰臀大乳的柳茵真是一个熟欲的美妇，只可惜却是女儿眼中的魔！
　　“张开你的嘴，含住我的乳头，把我舔到满意为止！……”柳茵命令着女儿，捧起自已的奶子凑到柳菲菲的嘴前，享受这一时半会的美好时光！
　　女儿不仅是她一手调教的作品，也是她泄欲的工具！
　　柳菲菲混身辣疼无力，但看见母亲的乳房立即含吸上去！
　　双唇咬住那草莓头一样的嫣红乳头。
　　可能这是母亲对她唯一的恩赐了，因为她从小就是吃着妈妈的这对奶子长大！
　　龙女的乳房很奇特，一旦生产过孩子成为母亲后，就会一直能分秘一种龙诞液，其香泌心，其液滋补，柳菲菲一口口吸食妈妈奶子里的密液，很快她身上被抽出来的那些鞭痕便慢慢的淡化消失！
　　妈妈柳茵也因被她舔吸奶子产生了快要来潮的快感！
　　柳茵便把自己细长的手指伸去小腹下，左手中指和无名指分开大阴唇，右手食中二指向着肉穴内插了进去！
　　“啊，啊唔，菲菲，快点，用力的舔妈妈，咬吗吗的奶头，妈妈快要来了！啊！就是这样，使劲的咬！使劲的吸……啊，啊，好舒服！啊………”一会儿后，柳茵腰腹猛地痉挛一抖，花心涌液终于来潮！
　　随后，她有些腿脚酸软的在地上坐了一会，起身怜爱的解开皮索放下女儿，扶着她一起去洗澡间洗澡！
　　不过从今天开始要升级的调教还没完，待女儿躺在床上准备要睡觉时，柳茵端了一盘剥去皮的荔枝走来，“菲菲，从今天开始，你每晚睡前要进行新的训练，这一盘荔枝一共十三颗，你一颗颗放进阴穴里，每晚练习十三颗，必须练到能轻松的夹吐出干净的核来！”
　　柳菲菲看着那一盘十三颗去皮后白润透亮的荔枝，默默掀起睡裙，分开两腿，撕掉贴在阴唇口的创可贴，露出鲜嫩的木耳肉穴，伸出细嫩手指取一颗荔枝塞入自己的肉穴里，然后在母亲的注视下，开始夹缩肉穴练习！

第33章 区长的权利
　　林峰跟随宋会长在民党总部的地下建筑里穿梭，前往南区的暂时办公处。
　　此时才真正见识到整个地下建筑的部分全貌，真正让他叹为观止！
　　这是一个有地下好几层的复杂建筑，据说曾经是一个废弃的药剂研究所，后来被民党购置作为江南市总部。
　　林峰一路走去，还不时看见一些老旧研究仪器存放着的房间，但大多被改造成了办公房间，各处走道和房间的墙上悬挂着民党的宣传标语！
　　一路走去，不时看见穿梭在走道内忙碌着的各色男妖，都恭敬的向宋会长打招呼，林峰和宋会长在一起，那些男妖也对他目色和善友好有度！
　　这样的情况在外界是不可能的，因为现实中人类男性占有了太多的女妖资源让男妖很难找到对象，所以现实中的男妖大多是仇视人类男性的。
　　但碍于人类统治阶层律法政权的强势压力，现实中的男妖也不敢对人类男性做什么违法举动！
　　否则依照这样的阶层矛盾，数量庞大的男妖谁都想杀死人类男性！
　　不过从实际上来说，人类大部分是武修武者，修行上比妖人占优势，自身实力更强大，这也是现实中的男妖不敢轻易仇杀人类的一个原因。
　　民党是推祟人妖平等的组织，组织内的男妖自然都十分尊敬愿为他们的妖权进行抗争的人类男性，要知道有这样觉悟的人类男性着实不多！
　　林峰随宋会长一路而行，所见到恭敬打招呼的男妖越多，越感觉这个民党实是不可小窥，能控制这么庞大数量且毕恭毕敬的男妖属下为其效力，真是可能一旦造反人类的统治便岌岌可危！
　　又行一会，穿过几条走道后，终于到了暂时划归南区的办公处！
　　两人进入办公厅大堂，却突然看见极度淫乱的一幕！惊得林峰有些瞠目结舌！
　　只见如同一间大型会议厅的房间内，灯火通明的一排排会议桌上，无数各形各色的女妖赤身露体正在挨操，或是在桌上，或是在地上，或是站墙边，或是躺椅上，赤裸女妖们正在被无数各形各色的男妖们操干，至少有近千妖人在厅内肆无忌惮的做爱操穴！
　　各种白臀丰乳满眼都是，大合唱一般的淫声浪语满屋可闻！
　　真是前所未见过的集体群P大场面，有时两男妖共操一女妖，有时又三四女妖共饲一男妖，各种双飞3P，三飞5P，或是数量更多的玩法应有尽有，比比皆是！
　　一时看得林峰身燥腹热裤裆要举，无以面对，只觉太乱了，像是进了个大淫窝！
　　宋会长早己发现林峰的惊讶疑惑，笑道：“林区长不要见怪，这些都是组织内的福利。组织内许多男妖取不到妻子交不到女友，这里就是他们的家，愿意奉献的女妖成员便都是他们共同的妻子，大家群聚而欢，是组织里的常态！……你慢慢就适应了！……”
　　“这些女妖怎么会愿意做这样的事？她们就不会觉得被这么多男妖混乱的抽操感到羞耻吗？我看这些女妖虽然年纪大一些，但大部分都长得不赖呀！”林峰还是无法理解。
　　“她们呀！……她们大部分是一些家里只有男妖孩子的女妖母亲，是社会的最底层，民党推行的人妖平等是她们能给孩子的唯一希望，她们才是我们民党内最坚实的一股力量，是组织凝聚的一个重耍核心！……”林会长毫不隐瞒的解释！
　　林峰这才算是明白了几分，却越发觉得这个反叛组织邪恶，感觉像是一个邪数组织一般。
　　可能以他人类的高等身份无法去设身处地的完全理解这些底层妖类的处境，也或许是他现在还年轻，无法如宋会长一般的去谅解这些妖人的行为！
　　但不管怎么说，林峰已意识到这个看似不起眼的民党，幸许拥有着不可忽视的力量！
　　他对自己想借助民党力量洙杀南宫华的信心更足了！
　　这时有妖人发现了宋会长和林峰的到来，在她大呼一声之后，所有妖人都停下了正在抽操淫乱的动作，立即冲上来男女分开一排排的站好夹道欢迎，人人口中高呼，“民进天下，人妖均平，宋会长好！……”
　　“大家好，大家幸苦了，南区的兄弟姐妹们，民主的圣光感召，我们今天又加入了一位人类兄弟林峰，他将出任你们南区的区长，替补你们的老区长带领你们向独截者复仇。大家欢迎，现在让林区长给你们讲几句！……”宋会长像一个天生的领袖者，扬声激昂的介绍林峰！
　　场内一时掌声雷动震耳欲聋，林峰还是第一次被这么多的目光注视，尤其那站成一排排的各色女妖，个个赤身裸体挺胸晃奶的注视着他，她们中高矮胖瘦冬异，身材或丰腴或清瘦，奶太奶小，臀翘臀肥，或美或丑，看得人眼花缭乱。
　　这些女妖形色各异，有狐耳的、猫耳的、狗耳的、牛耳的、以及虎耳的、狼耳的、豹耳的等等。
　　甚至还有熊猫耳的，应有尽有。
　　女妖们虽然形色不相同，但都身上布满精痕淫液，要么在乳上、要么在胸上、要么在脸嘴边上，一副副淫欲之态，脸红唇艳，胸颤乳摇，胯开穴露，看得林峰裤裆一直顶！
　　男性荷尔蒙快速分泌。
　　也不是他真的想操这些被许多男妖淫乱过的女人，只是这种场面太过于淫乱震撼，自然而然让人的雄性激素分泌紊乱！
　　林峰有些不好意思的看着这些女妖，宋会长让他说话他不知说什么，尴尬的来了一句：“大家别管我，接着奏乐，接着舞！……”
　　众妖人不自然的多人裂嘴笑场，还是宋会长出来圆场：“丁力、周通你们两出来，以后负责好好辅助林区长开展工作！还有啊，尽快抓紧在组织里帮林区长找几名未破过身的漂亮女妖来，以后负责林区长的文秘工作！……”
　　这话一出，被点到名字的两名牛头男妖才刚刚站出表态完毕，场下立即传来好几个兴奋的声音，这个说：“我家里有个小妹今年刚满十八，乖巧漂亮，原意让她来服待区长！”
　　那个说：“让我女儿来，她是今年刚毕业的大学生，绝对能胜任文秘的工作！……”
　　等等，好几个声音都要主动推自家人送给林峰当小秘。
　　但这样的事情肯定是职级高的要先把好处占了，长着一根独牛角在额上的丁力大吼道：“谁都别和我争，我姐姐和我妹妹都可以，她们不仅漂亮能干，身体好奶量还多，也能照顾好区长的日常生活！……”
　　“行行，就你吧，尽快把你两个妹子带来！……”
　　见林峰似有些尴尬不表态，宋会长帮着点头，之后又吩咐些别的事，带着林峰做完上任交接工作后。
　　又给了林峰一幢效区别墅的钥匙，说这本来是组织送给前任区长的住所，但前区长死了，别墅自然就是林峰这个新区长的了！
　　还说别墅的车库里有好几辆车，都有专门的司机，还有配备的直升机和驯化的翼龙坐骑。
　　别墅里有专职的管家和保安人员，都是组织提供的免费服务资源，所产生的一切费用全由组织在明面上的注册公司报销。
　　而且林峰还有每个月自动打入私人帐户的三百万现金！
　　当一个区长这么多好处，看来这民党内也是不差钱的，要不是干这活儿随时都可能被弄死，当真是林峰见过的最好的勤工检学工作了！
　　在家里天天被母亲压制，又常被姐姐欺负的林峰，如今有了自已的私人住所真是欣喜不甚，以后就可骗妈妈说要住到学校里，然后自由自在的搬入别墅里潇洒快活去了。
　　他兴奋得当天就往别墅跑了一趟认清门路，之后才意犹未尽的回家！
　　林峰回到家里时已是下午七点多，等于他今天差不多在外面浪荡了一整天！
　　回家后只见餐厅大长桌前坐了一大桌人在吃饭，除了妈妈和姐姐外，还有七位他没见过的女妖坐在桌前，个顶个的性感漂亮，丰乳肥臀姿色不绝，穿着各式不同的衣服，全是各不相同的绝色女妖。
　　林峰真像一下子误入花从中的浪蝶，一时眼花瞭乱不知该多看谁？
　　“小峰回来了！快来，坐下吃饭！……”林峰一时傻愣的当儿，一名腰细臀圆、乳房豪大的女妖起身过来拉他。
　　这名女妖头上一对银灰色牛角，容颜饱满秀丽，宽唇高鼻，肩架骨大，乳房接近H杯的样子，似乎比林峰认为乳房最豪大的白雪老师也不小多少！
　　她穿吊带抺胸蕾丝连身黑纱短裙，雪白双乳半露在肉白的锁骨窝下方，一条深深乳沟看得见大半，纤细的腰肢上系一条黑色丝巾为腰带，一双腿上粗下窄，大腿圆润紧并，小腿纤细苗条，一双长腿犹如倒锥子形，腿上是黑丝细网文丝袜，脚上穿黑色伴带高跟鞋！
　　她跟林峰一点不显生，过来拉挽着林峰的手拉去坐位，期间手挽林峰的手臂之际，丰满乳房毫不忌讳的蹭着林峰的大臂，又软又弹！
　　林峰脸红心跳，有些惴惴不安的坐在桌前，实在没搞清这些都是什么人！
　　“三姐，瞧瞧，你把小峰都弄得脸红了，还不赶紧给小峰把你的秘制乳酒倒上，小峰现在是长大了，能喝酒了！……”林峰的左侧对面一名头上熊猫耳，戴一副眼镜，穿齐整女式西装外衣搭一件无痕内衬圆领粉丅桖的女妖调笑道！
　　她看着文质彬彬，有一股学者的气质，没想到说话一点不文雅！
　　“好咯，这就倒上，小峰从小就爱喝我的奶水！……”

第34章 七个妈妈
　　“好咯，这就倒上，小峰从小就爱喝我的奶水！……”
　　被叫做三姐的牛角女妖急忙离开坐位取了一个杯子来，先倒了一半的酒，随后就在众目睽睽下，右手拉下吊带连衣裙的左边肩带，脱下半边的衣服，掀开半边乳罩，扒出一只雪白豪大的奶子。
　　随后就把杯子抬高，嫣红的奶头对准杯口，伸手挤奶。
　　在她用力抓挤自己的乳房后，雪白的乳肉很快被挤陷下去，瞬时奶头上喷出一股稠白的乳液注入装了半杯酒的杯子里，乳液和酒汁混合，顿时兑成一杯独待配方的乳酒。
　　这样的美酒真是看看就让林峰醉了几分，待三姐女妖亲自把洒杯送到他手里时，一阵阵浓郁的奶香和酒气立即钻入鼻问，林峰舌涌口水，嘴皮上发痒，便想抬起来喝！
　　肉根也止不住的发起痒来，燥热难爱，这真是赤裸裸的诱惑啊。
　　关键在场的所有女性都好似全不当回事，没觉得有什么不妥的，实在让林峰费解。
　　这时只有余秋雅看着儿子愣愣的模样生气的开口，终于发话了：“你不许喝酒，先给我老实交待，你今天一整天跑哪里浪去了，不知道你在禁足期吗？出门也不带手机，还把手机关机丢在家里，你真是越来越不像话了！还有你的七位妈妈来了，你怎么也不叫人，就直愣愣的跑来坐着像个木头人一样！……”
　　听妈妈这么说，林峰才明白过来，想来这些就是他父亲生前的那些妻子了！
　　只是林峰是穿越而来的，以前没见过故而不记得！
　　他也不知道该怎么叫人，于是尴尬的站起来说一句：“七位妈妈们好！……”
　　“小弟，你脑子傻了吧！怎么都不记得人，这个是二妈、三妈、五妈、还有这边坐着的是六妈、七妈、九妈、十一妈！”林欣站起来伸手猛敲林峰的脑门，让他一个个重新叫！
　　随后直接抢走了林峰桌前的乳酒自己端着喝，向那名牛角女妖嘻笑道：
　　“三妈，你还是别给这混小子喝了，别喝醉了他在家里发酒疯，我和我妈可照顾不过来！”
　　“欣欣，别抢小峰的，我再倒一杯给你！……”三妈苏嫣倒是十分关爱林峰！
　　“你们别岔开话题，我这里问小峰话呢？小峰，我刚才问你的老实交待！”余秋雅把着大夫人的派头，勿然提高嗓门质问儿子，众人都不敢调笑了，安静下来！
　　看来妈妈不仅在自己家里是老大，在父亲这些妻子里也是大姐，林峰吞吐道：“我手机坏了，出去买手机的！然后就去学校上课去了！”
　　“十一妹，你去看看他的手机检查！……”余秋雅让林峰把坏手机交出来检杳！
　　这倒没什么，林峰真的是手机坏了，主动去卧室里把坏手机拿来，交给那位十一妈。
　　他心里却有些好奇十一妈怎么捡查他的手机真坏还是假坏，不会就是普通的检查方法吧！
　　那妈妈也没必要专门喊她吧，自己也能检查。
　　莫非这位十一妈是搞电子产品修手机的？
　　但看着又不像啊！
　　十一妈骆神玉不知是什么样的女妖，外表看不出来，她有一张萌萌美丽的脸，唇儿鼻梁小巧，眼晴很大很双，睫毛细长微微卷，一个空气流海的发型十分减龄，看上去十八九岁的样子。
　　耳朵上耳缘尖细伸长，像是精灵的耳朵。
　　上身穿一件水绿色开肩针织衫，露出清瘦的锁骨和玉肩，乳房不大，估计只有36C，曲线刚刚好的撑起衣衫，下身穿一条细腿牛仔裤，紧紧勒住清瘦苗条的一双筷子般长腿！
　　小腹前似能看得出胯骨和阴户耻骨凸如山脊的顶起，细足上没穿袜子，穿一双黑色伴带高跟凉鞋！
　　露出来的肌肤白得似能看清皮下淡青色的筋线，这是一个极少见的骨感型美女，但让人有些怀疑如果和她做受，抽插的时候阴茎根是不是会被卡撞得生疼！
　　林峰心里这些猥琐的想法当然只是自己想想，哪敢对这些妈妈们有邪念。
　　只见骆神玉拿到林峰的坏手机后，左手拿起，右手食指伸出点在手机上，刹时产生惊掉林峰下巴的变化，她的食指竟在转瞬间“滋滋”声下变成了一根尖细钢刺，从手机的充电电源插孔插了进去！
　　而后就见手机被钢刺手指上传出的可见电流闪光包裹，原本黑屏坏掉的手机竟然屏幕亮起起动了！
　　“啊，这，十一妈，你的手怎么变成这样？……”林峰惊骇，舌头打结！
　　“小峰，十一妈是机械师呀！我的身体是纳米分子构成，变什么都可以呢！怪我以前和你见面少，你不知道！……”
　　林峰瞳目结舌道：“什么机械师？你是机器人？……”林峰的世界观被刷新了，暗想自己那个没见过的老爸可真猛，机器人都不放过，直接收了！
　　“胡说什么机器人，你十一妈是当年在兽潮战中受了重伤，你爸爸在科学院请人救治，帮她用纳米科技铸造了身体！……”余秋雅解释道，又问骆神玉林峰的手机是真坏还是假坏？
　　几个妈妈全都围着在旁看！
　　此时手机己经启动正常，手机亮起后弹出一个黄色小说界面，顿时许多污秽的词语出现在手机屏上！
　　骆神玉看得脸蛋儿一红，忙把手机递还林峰。
　　却被三妈苏妈截了过去，眼前一亮的说道：“哎呀，小峰还爱看黄色小说那！我瞧瞧，这都写什么的？……”
　　此时手机界面显示的正是手机摔地上黑屏之前林峰正在看的仙母乱情小说《九转仙逆》。
　　“什么？黄色小说？三姐你快念出来听听！……”好几个妈都好奇追问！
　　林峰瞬间脸红，吓得哆嗦，赶忙去抢手机，“三妈，别看，快把手机还我！……”
　　但三妈苏嫣已经念了出来：“啊，好大，好粗，儿子的大鸡巴捅得娘好舒服！……快点啊，射给我，射进我的小骚屄里，娘要生儿子的儿子！……”
　　也亏她念得出来，也不觉得害臊，直接笑嘻嘻的念了一大段！
　　顿时好几个妈都围上去看，一边有人问，“这么刺激？什么小说啊？……还有母子乱伦吗？”
　　又有人问：“快把搜书吧扯分享给我，我爱看这种乱伦小说耶！……”
　　好几个妈都去围看林峰的手机了，只有六妈戴眼镜的熊猫女陆静文和十一妈骆神玉没去，有些脸红的不出声，都转脸去瞧大姐余秋雅。
　　余秋雅酱红着脸真是气得不小，走去就揪着林峰的耳朵把他提出餐厅关去了卧室里！
　　气呼呼的放下一句狠话重重锁上了门：“你这个小混蛋，把我的脸都丢尽了，今天别吃饭了！……”
　　好多个妈妈们的欢乐气氛接下来就因为余秋雅的怒火全没了！
　　当余秋雅再次回到餐桌之时，众女看他的脸色吓得都回了自己坐位坐好，不敢再簇拥在一起。
　　林欣更是识相的端着饭碗夹些菜跑回了自己屋里，白带武师的她也不敢正面当自己老妈的锐气，这是从小骨子里都害怕的！
　　“你们真是一个个的尽给我舔乱，那种小说能当着面乱念吗？三妹，把手机拿来给我！……”佘秋雅夺走苏嫣手里的手机，直接就往桌上的一锅排骨汤里丢进去！
　　“我今天叫你们来是商量欣欣婚事的，你们尽给我添乱！……现在欣欣倒是有着落了，已经跟南宫鼎业的南官华定亲，你们也都同意，认为南宫华靠得住！那现在小峰呢？…他之前的那些淫乱事我都和你们说过，他现在越来越不像话了，还想着母子乱伦，你们都说说，现在该怎么办！以后整个林家都得靠他支撑着，不能让他小小的就学坏！”
　　“大姐，我看交给三姐吧！她不是一级调教师吗？让三姐好好教教小峰，还有你说的那两个沈家双胞胎，也一并交给三姐带去调教，让她们好好都学学规矩，就不怕会把小峰带坏了！……”十一妈骆神玉道！
　　“我不行呀！我怕去了我家他那两个妹妹会惹事！”
　　三妈说的是自己两个女儿会把林峰吃了，两个女儿林熙林诺得了她的真传，对付男人很有一手，她害怕去了自己家引起兄妹乱伦，“六妹，还是交给你好，你是药剂师，带去你家里安全，你给他配制一些压制身体激素的药剂，让小峰清静一段时间就好了。他现在是青春叛逆期，不都是体内激素过剩导致的吗！……”
　　“药剂对身体会有损害，这样不好，不如让二姐带去军队里练练，两三个月下来，小峰就服服贴贴的了！让他在军队里待到20岁，到了法定婚龄再给他找个门当户对的正妻，以后就不用担心了！……”六妈陆静文说的二姐就是在江南市军区担任要职的楚明慧！
　　她剪着一头干净的短发，发顶上一对黑白点花纹的豹耳，穿军绿色的衬衣和长裤，衬衣肩上有代表军街的肩章！
　　她没穿高跟蛙，但身高依旧是众人中最高的，站着时身姿挺拔，胸脯龙其挺翘，看得出一对极有力量的翘乳藏在衣下。
　　坐下时她也是身正胸挺，给人一种带有威摄力的气质美。
　　“大姐，你发话吧！我们都听你的安排！……”二妈楚明慧镇重的道！
　　“是呀！还是大姐来定夺！让我们做什么大姐直接安排！……”五妈、七妈、九妈没有更好的意见，都看向余秋雅，这三位妈妈容貌身材各异，但都有各自特色的美。
　　五妈李清涵是虎女，在市委任秘书长，穿一身高贵的V领长裙，有张十分性感红嫩的厚唇！
　　七妈顾念桐是猫女，执掌林氏伟业的商业帝国，穿着很有时尚风范的高领排扣中式旗袍短裙，腰肢异常的细，真正是双手一束的细腰，她的腰肢比细长玉颈也不大多少！
　　九妈韩秀珠是鱼女，耳后有腮，能在水下呼吸。
　　她的肌肤最是水润，白如珍珠，隐隐泛着光泽，似身体肌肤上随时都覆盖着一层奇怪的膜，让她整个人似闪耀在淡淡荧光里，是一名资深的导演。
　　穿着上比较随意普通，波浪卷的金发搭配一件灰暗条纹的长衣，长衣直盖至大腿根，遮住了下身的短裤，看似没穿裤子一般！
　　林峰的父亲林逸一共有十三位妻子，算上余秋雅，此时这里一共有八位。
　　另外五位有一位是猎妖师，四住是武者，据说都在当年的那场兽潮战中和林逸一起牺牲了。
　　如今这个家里一切都是余秋雅做主，她是名副其实的大姐掌舵人。
　　见众姐妹提了观点后都看着等她定夺，余秋雅想了想，坚定的道：“你们说的都试试吧！……三妹，小峰就先由你带去家里住三个月，你好好教教他，不行了再送去六妹那里，实在不行，再让二妹带他去军队！……”
　　“好，都听大姐的！……”众女一起答！
　　余秋雅又道：“欣欣和南宫家的定亲会要在下个月举行，你们到时一起去参加，可都得给我把林家的架势拿出来，定亲会我们一定要谈成让欣欣做正妻，绝不能叫她嫁过去受了欺负！”
　　“那当然！我们知道！……”众女齐声答！

第35章 乳牛家族
　　“不行，我不同意姐姐嫁给那个混蛋！……”
　　林峰这时突从自已卧室冲了出来，他居然把妈妈反锁的锁销自己弄开了，全凭他对铁制锁心的凌空控制力。
　　“什么不行，这关你什么事！你姐自己都同意了的！……”余秋雅看着这个目无尊长的儿子就来气，居然当着这些妹妹们这么大声的冲她吼，过去就要揪他的耳朵！
　　林峰赶紧避开了，跑去躲在三妈的身后，依旧理直气壮的叫道：“姐姐怎么会看上那个死胖子，肯定是你擅自替她做主的。妈，你怎么就这么固执霸道，都不愿听我说，那个死胖子他今天还派人杀我呢？她这是对我家图谋不轨！……”
　　“二妹三妹，给我抓住他按在桌上，你这个小混蛋，长大了翅膀硬了，敢冲你妈吼了！还造谣什么别人要杀你，别以为我不知道你为什么不想你姐嫁人！……”想起那天发现林峰和林欣同在卫生间的事，又想起自己在酒吧被林峰乱弄了的事，余秋雅气得胸口起伏，随即找了戒尺来！
　　此时林峰己被二妈三妈按在了桌上，挣扎着喊冤：“我没造谣，死胖子今天就是派他的妖兵想杀我，我差点死了，不信你喊他来亲自质问！……”
　　“质问什么，人家一个白带武师会为了杀你主动触犯律法自毁前程？如果他真要杀你你还能活到现在？……你这些妈妈们早就查过南宫华的过往，人家是国家的十杰青年，雷洪总统还给他颁过奖章！怎么到了你嘴里就成混蛋杀人犯了！我们这么多位妈妈还没你聪明吗？会把你姐送去火炕？……”
　　余秋雅提着戒尺边骂边打，立即一下下招呼在林峰的双手手心上。
　　林峰刺痛入心，但依旧坚持的叫着：“我不同意，你打死我也不同意，我要叫姐姐来问她，她肯定是被你逼着要嫁给那个死胖子的！……”
　　余秋雅打了几下儿子的掌心就肿红起来，只觉心疼，心里的火气去了大半，没有再打，但依旧还有气在，便把刚才躲去自己闺房的林欣喊出来！
　　“欣欣，你弟弟说我逼迫你嫁人，你自己说，妈有强迫过你吗？……”
　　林欣看着这场面有点为弟弟竖大拇指，佩服弟弟今天真的敢捊妈妈的虎须，为免他再被老妈教训，赶紧劝道：“小弟，姐是自愿的，姐喜欢南宫华呀！你可别坏姐的好事，姐不像你是男人，能嫁一位优秀的人类我很开心了，不然你叫姐以后嫁给那些男妖吗？”
　　“听见了没，你姐就比你懂事很多！从小就苦修武技，现在年纪轻轻就突破成白带武师！像你呢？……从小就不学好，修武技怕苦，读书怕累，要不是你的人类身份，你能上大学能活得这么潇洒吗？你瞧瞧那些低等的男妖，哪个不是拼死拼活的努才能活出几分人样，你投了个好胎却自甘堕落，骄奢淫欲无所不为，以后整个林家还怎么指望你！……”
　　这几句话说得余秋雅自己情绪都上来了，想起自己丈夫临终前最后通过电子讯号传达的遗言，眼眶儿都红儿，狠狠心又拿戒尺抽在林峰的手上！
　　但打在儿身却痛在母心！
　　“姐，你骗我，你怎么能喜欢那个死胖子，他是个混蛋呀！……”
　　林峰难受的嘶吼，只觉心如刀绞，好像要失去什么一样！
　　“好了三妹，你现在就把他带去你们家吧！接下来的三个月你好好管教好他，我暂时不想再看见他了，这个小混蛋气得我胃疼！……”余秋雅放下戒尺，扶把椅子坐下，林欣和其它几个妈妈赶紧去围着帮她推揉捏肩捶腿！
　　药剂师六妈陆静文忙去自已包里翻找可用的相关药剂拿来给余秋雅服用！
　　“大姐，那我和二姐先把小峰带走了！”三妈苏妈说一声，和二妈楚明慧一起两人各架着林峰一只肩膀就把他押着走了。
　　屋内顿时只剩下餐桌上杯盘清冷的残羹，以及空气里一种静宜得可怕的气氛。
　　屋外楼梯口还响着林峰嘶吼的声音：“妈，你会后悔的，我要杀死那个死胖子，把他跺碎了丢去海里喂鱼！……”
　　…………
　　一个星期后，林峰在新的环境三妈苏妈家里己经住习惯了。
　　这简直比他在自己家里逍遥自在了无数倍，三妈家是三层的独栋豪华大别墅，带大花园和露天游冰池，地处江南市有名的富人区。
　　离开家不用几步就是繁华商业区，逛街溜达十分方便，不远处还有高尔夫球场、保龄球馆、室内网球场等许多高端休闲娱乐区！
　　这让林峰怀疑自己和妈妈住的那地方太穷酸了，后来听三妈说那是林峰爷爷留下的祖宅，余秋雅结婚时的新房，余秋雅恋旧才一直住在里面！
　　那一栋楼其实后来都被父亲林逸买下来了，余秋雅把其它楼户用作出租，一直依旧住在祖宅内！
　　对那房子有感情，否则以林家的资产势力，在江南市有许多地产，根本不愁大地方住！
　　林峰在三妈家里住得舒心，不仅大房子豪华，佣人护卫前呼后拥干啥都有人伺候，出门还有当年父亲林逸留下的妖兵保缥护卫。
　　不过这些妖兵虽然保护他，也被三妈交待限制林峰的行为，不准林峰和不相关的女性接触。
　　在三妈家最让她迷恋的是每天早中晚都有可口的乳汁喝，三妈和两个妹妹林熙林诺是女牛妖，成年后乳房都能泌乳，三母女都是每天换着给林峰挤喝奶，生怕他在家里吃不好，怕营养不良！
　　而且每次都是饭前当着他的面解开衣领现场挤奶注入杯子里，给他喝最新鲜的蜜乳。
　　这就苦了林峰了，每次看着三妈和两个妹妹的雪白大奶在眼前挤奶，真想冲上去抱着吸，但根本不可能，三妈老早就交待过两个妹妹，谁敢勾引林峰就重罚。
　　这不是故意折磨林峰吗？
　　林峰天天看，天天看，看一次硬一次，又没办法解决，难受极了，每晚躺在床上都要打开那本追更的母子乱伦小说《九转仙逆》撸一次。
　　一个星期真是憋得他难爱，从这方面来讲，住在三妈家和三个巨乳母女同屋沿之下，简直是活生生的折磨。
　　但想着自己一定要在下个月姐姐定亲会之前谋划杀死南宫华，林峰硬是努力克制着自已的欲望不去多想找女人的事，把更多的时间花费在修行“宫环术”上。
　　通过一个星期的努力修行，他己进步许多，凌空控物的能力越发纯熟。
　　为了让凌空控物的能力具有更强的杀伤力，林峰自己网购定制打造了七颗钛金钢珠，取名为七龙珠，用以练习攻击之法。
　　七龙珠每颗有荔枝大小，林峰定做一条带小包的腰带存放。
　　到了用时只须意念一引，钛金珠就飞出盘旋绕身，但凭目光意识指引，指哪打哪，穿墙裂石十分凶猛，真是一件无限循环使用的战斗利器！
　　虽然林峰物控能力有所提升，但是他对自已修炼宫环术意外获得的这种能力还知之甚少，一直想找白雪老师当面问个清楚也没约上。
　　直到这天新的一周开始，林峰大早上起来练过功后，阴茎会阴穴一股玄气顶得难受，正在自撸解决时。
　　突然接到白老师的电话约见，林峰忙得都不打飞机了。
　　赶紧换上一身干净帅气的衣服赶往学校赴约，忙得连早点都没吃，只喝了一杯三妈新挤出来的密乳就出门去了！
　　一路上当然兔不了被负责看守他的两名黑熊妖兵跟着，一路跟到学校，直到林峰进了白雪的办公室，熊妖兵依旧守在办公楼的楼下大门口。
　　作为人类学生，旷课不旷课到不到学校根本没人管，反正到毕业时毕业证照发！
　　林峰已多日未到学挍，已经有好久没见到白雪老师。
　　今日一见，有种久违的重逢感！白雪依旧美丽动人，笑容甜甜待人和谒。
　　林峰进入教师独立办公室的门，白雪就站起身迎接：“林峰，过来坐，你有什么要问老师的呢？最近你的修行如何？……”
　　白雪站起时，豪大的胸脯在女式粉白色衬衣下颤颤的一晃，让看见的人心儿跟着抖。
　　白雪顶着这么臣大的豪乳，她自已早就适应了，可林峰没适应啊。
　　这几天在三妈家看的都是豪乳挤奶给她喝，此时再见更大的豪乳，一下子就想到了喝奶上，不自觉口液顿生，流了满口，只能“咕噜咕噜”咽下。
　　他真怕抵受不住会在老师面前翘裤裆，赶紧转开头不敢看，低头走去白雪的办公桌前坐下！
　　但他这一低头可不好，看见白雪站立时小腹顶贴在办公桌边缘的场景，平坦的小腹在桌缘靠了一下，弄得下身灰色西装裙前裆被卡出了一条痕，还从衬衣下摆的纽扣缝里看见了一截白嫩的小腰。

第36章 物控师
　　“林峰，说吧！给老师仔细说说你修行宫环术的反应！……”白雪接着也坐回椅上，身子微微前倾，带着和睦的笑容，温婉的聆听。
　　她的腿长，坐下之后腿不好放，便伸直腿足踝叠在一起伸到了办公桌前面。
　　办公桌是那种简约的橡木桌，四个脚支着一块带抽屈的桌板。
　　这就毫无遮挡的让低着头的林峰从桌下看到了三分教师裙下的一双长腿，长腿上是薄薄肉丝，玉足上一双银灰色伴带高跟鞋。
　　两腿紧贴在一起，右腿的小腿肚叠压在左脚小腿脊上。
　　两膝并在一起，大腿紧并露出一条深深腿缝！
　　白老师太美了，林峰心儿突突跳，真是抬头低头都被对方身上的柔美气息吸引，白雪身上淡淡的香气沁入鼻间让青春期的林峰荷尔蒙蠢蠢欲动！
　　害怕身体因心里的意乱想法而失控，林峰赶紧收住心神和白老师讲自已修行的问题！
　　但要说清楚他的事难免要说到自己修炼后会阴热麻、阳根硬挺的事，搞得他说得脸红心跳，不时转眼偷瞧白老师害怕对方会生气，这就是爱之深切时的小心翼翼。
　　聆听的过程白雪也觉有些尴尬，她还是第一次听男生说这类的话题，听得耳根发臊，混身都有些不自在，两条腿在桌下不时的变换资势。
　　一时左脚交叠在上，一时右脚交叠在上，或是翘腿变换，或是分开腿、并拢腿，只觉小腹前挠痒挠热，十分的不自在！
　　总算是一会儿后林峰把所有事情都说完了，白雪才觉松了一口气，有些欣喜林峰修为的进步，“林峰，看来你真是天赋异禀，是我的学生里最优秀的，你这是觉醒了精神念师！老师真为你感到开心！……”白雪畅心的笑起，唇边现出美丽的梨窝，笑容能化春水，让人销魂蚀骨。
　　“什么？精神念师？白老师那是什么，比武者历害吗？……”林峰之前用钢叉攻击南官华时，听他叫出过这个词，还以为是那死胖子乱吼，设想到是真的！
　　“玄气修行其实有两个方向，一是提升身休力量的武修，称为武者，这样的人比较多，其中不仅人类，许多妖人也能修炼成为武者！但相对于人类修行，妖人要难许多。另一种就是提升精神力量的精神修炼，称为精神念师，只有少数人类可以觉醒，精神念师在人类中亦是很少，但根据以前的觉醒记录，每一个精神念师到了后面都是很强大的存在。”
　　白雪温言道，声音十分好听：“林峰，老师真替你高兴，没想到你觉醒了精神念师中的物控师，这可是和咱们的伟大领袖雷洪当年那位第一夫人国母宋慈一样的能力，日后你定是前途无量了，老师能教出你这样的学生真的开心！……”
　　“真的吗白老师，咱们国母也是物控师吗？……”
　　林峰一下兴奋起来，关于夏国国母宋慈的记载在历史书籍知网络上都是随处可见，据说那是昔年人妖异变后辅助国父雷洪创建人类居住地的第一大功臣。
　　只可惜在一次兽潮战中为了救雷洪，国母宋慈和大西洋的S级鲸皇大战，年纪轻轻还不到三十岁就陨落了。
　　根据历史记载，她当年为了掩护重伤的人类领袖雷洪转移，凭一己之力拖住两只百万吨量级的S级鲸皇大战，还杀死了一只。
　　但最终还是因为被众多海兽围攻不敌被另一只鲸皇吃了，连尸体都没有找回。
　　国母宋慈不仅对国家和人民的贡献大，还是昔年的第一美人，如今网络上还到处流传着她当年凌海斗鲸的一张照片，裙衣飘诀，又飒又美，宛如仙女临海，点指灭兽，一直被人们奉为和观世音一样的神女，不知是多少人和妖在家里供奉的救世女神！
　　又不知是多少男性人生初精时春梦里的女主，默默的永运放在心中的神明！
　　夏国最大的人类城市台海市的月明山上，永远矗立着一尊高入天穹的宋慈纪念神像，被世界称为人类新史上最伟大的自由女神，永远激励着无数人妖联盟国对兽族的抗击。
　　“是呀！国母就是物控师，不过历史书和公开资料上没有关于她作战能力真实描绘的篇章，这些都属于国家机秘，据说精神念师修炼的宫环术就是她首创出来的！为之后全世界觉醒精神念师起到了不可替代的贡献，她是精神念师的鼻祖！……林峰，接下来你的修炼老师也不知该怎么教你了，老师只是武者却不是精神念师！……”
　　“那怎么办？可是我就喜欢白老师呀！”林峰闻言顿觉失落，想都没想就脱口而出！
　　被一个学生突然说喜欢，还是人类男性，白雪一时涨红了脸，“林峰，老师知道你不是那个意思，但你也不能这样乱说，我们是师生，你不能乱想，老师是有未婚夫的！”
　　“知道了老师！……”林峰心里一阵落莫，此时突然很恨白雪的未婚夫赵云飞赵老师，但他却有一种不敢去破坏白雪和未婚夫之间感情的顾虑。
　　不是不能，是不敢，因为他不想让白老师因失恋而伤心并怪罪到他的身上。
　　但林峰的心里又很不甘，希望两个人赶快分手。
　　这时他就想到了自已那位喜欢搞基的男同学童耀，他不是喜欢白老师的未婚夫赵老师吗？
　　也不知道这小子能不能快点把赵老师抢走呀！
　　最好他推赵老师上床的时候自己能带着白老师去围观捉奸，那就真是最好不过了。
　　“对，就这样，我自已不能破坏白老师的感情引得她对我有意见，让童耀去做最好，以后我得多打电话催一催他快下手，赶快把赵老师推了！”林峰暗暗的想。
　　“没事，林峰，你既是觉醒了物控师，老师会帮你找到一位精神念师的师父，要不就现在吧！老师带你去加入精神念师联盟，联盟内肯定会给你安排最好的老师！……”白雪负责任的说，但其实这个世界精神念师很少，几乎每一位都是进入国家的最高安全部门安全局，根本没有什么精神念师联盟，自雪只是还须向父亲汇报不能确定，所以扯了这么个借口！
　　“那好呀！都听白老师的！……”
　　于是白雪先打了一个电话询问，在得到答复后，两人立即就从学挍启程，白雪骑乘翼龙载着林峰飞上苍穹，往一个神秘之地飞去。
　　这是林峰第二次乘坐翼龙，第一次是姐姐载他，那次翼龙飞上高空后，耳边只有风响，吃得人衣发飘飞，直接吓得林峰眼睛都不敢睁开，双手紧搂姐姐的小腰动都不敢动一下，全程也没有什么比较深刻的印象。
　　这回是第二次，他显然淡定了许多。
　　林峰搂着白雪的腰肢坐在身后，立即清晰的感觉到怀里美女老师的温软诱惑。
　　白雪的小腰软细柔润，两腿跨坐龙脊之间夹紧着龙背，导致雪臀在用力之下鼓翘起来，紧紧贴在林峰的两侧腹沟上，独留中间的股沟空出一条深缝，林峰的裆前一大团之物正好就被挤在白雪的后臀股沟里，真是不叫林峰难受都不行。
　　第二次骑龙，林峰也敢睁开眼看了，目光看去，前方景物白云蓝天，下方景物山河城市都快速的掠过，骑龙邀翔天空，架风而翔，真是一日千里的舒畅感觉！
　　风吹着白雪的淡粉色秀发向后拂，轻柔的扑拂在林峰的脸耳脖颈之上，扰得他痒痒舒服，一阵阵的发香钻入鼻间，沁人心腑，勾人心神。
　　这种情况林峰不反应那都不叫男人了，阳根一大条的开始在胯前要挺，若非前裆裤子在这样的骑坐下勒得紧束住阳根不能很好的撑顶出来，只怕早就一大条的直直冲入白雪的股下了！
　　“林峰，你别靠老师这么近，影响我骑龙！……”白雪感觉到股后异常，脸上一红，身子住前攒动，这样的动作导致两臀越发在林峰的胯前左右晃动了几下，两半紧臀顿时磨得林峰胯间越痒越难受，这回肉根一下就顶直了，直接和龙背成45度角撑开裤裆！
　　但这时白雪已经攒前离开许多，林峰撑顶的裤裆碰不到深邃的股缝，他反而没有刚才舒服！
　　他很想再靠前贴近一些，但又怕白老师生气不敢再动，乖巧的答，“好的白老师，我知道了！……”
　　不过翼龙这么在高空飞行，不时总会遇到激荡的气流产生颠簸，这就让得林峰的裤裆头有时颠得一动，捅在白雪的后臀上，一下一下的顶得白雪的后臀麻痒，直叫白雪苦恼。
　　但她不好意思说让林峰把阴茎收好的话，只得一次次往前攒动离开些。
　　然而龙背上毕竟位置狭小，白雪很快就到了避无可避的地步。
　　她真后悔骑龙载林峰，但又无可奈何。
　　所去之地属于神秘之所，没有飞机和航班，也不通车不通高铁，若只是白雪自己，可以跨空飞行而去，但带着林峰只能骑龙前往，她哪里料到这个学生这么不靠谱呢。
　　若不是在天穹上没有暂时停靠的地方，她真想把林峰赶下龙背。
　　“嗷～～啾……唳！……”突这时长空中一声尖锐的龙兽叫声从前方云层传来。
　　立即就见一个巨大的翅膀身影冲出云层，如利箭般向白雪骑乘的翼龙飞来。
　　“不好，是鹰剑龙，林峰，快搂紧老师，我们遇到天空的霸者鹰剑龙了，这是高智慧的A级异变兽！……实力堪比人类武师！……它冲我们飞过来了！……”
　　白雪瞬间色变，以多年来人妖两族和兽族的极深仇恨来说，这只不巧碰上的鹰剑龙绝不会放过他们。
　　如果只是白雪一人还好，打不过可以跑，现在带着林峰在天穹上无处倚靠，只怕凶多吉少。
　　“白老师，我搂好了！……”林峰还不知是遇到极度危险之事，以为有称号级武师白雪在只是普通小事，兴奋的执行老师的要求。
　　一下紧贴的靠近，坚挺的肉根隔着裤子捅在白雪的后臀缝里，双手紧紧搂住白雪的腰肢，温香软玉入怀，真是刺激得不要不要的。
　　龙上飞天，和白老师的亲密接触真是让人生死难忘啊！

第37章 一日千里
　　龙上飞天，和白老师的亲密接触真是让人生死难忘啊！
　　陡料林峰刺激舒爽还没享受半刻，突然白雪一抖龙缰绳，翼龙折身变道，九十度的立即转折向下飞去！
　　其速快得惊人，瞬间躲过了鹰剑龙的一个冲刺抓擒！
　　那翼长三十多米的巨大龙兽利爪从他们头顶两米处抓过，罡风刮面，烈得摄人，真是只差点两人就被那锋利的爪子抓去了小命！
　　“啊，白老师救我！我要掉下去了！……”
　　却这时因为翼龙急速变道重直下落，林峰没抓得稳，人己跌出龙背，只剩两只手还死搂住白雪的腰肢。
　　接下来在翼龙快速又变道的左右折飞之下，又甩得林峰人被拉直，左甩右甩，搂住白雪腰肢的手也快要松开了。
　　“你刚才不是说搂好了吗？真是捣乱！……”白雪轻嗔一声正要把他拉回龙背，顶上一黑，那鹰剑龙又已攻到，挥翅刮起罡风，张口一吐，大股火焰喷射而出！
　　当此危机，白雪哪还有心力去拉林峰，一手控翼龙缰绳，一手向上扬出，一股劈空风劲打散火焰。
　　但这次林峰真的抓不住了，手从白雪腰间滑开，最后的用为抓拽亦只是抓住了白雪的衣服，手抓碰到白雪的酥胸和乳罩！
　　白雪胸乳上过电一酥，暗暗娇嗔，“你抓我胸部干嘛？别抓我的衣服啊！……”
　　但己经迟了，白雪上身衬衣被抓飞，林峰的手指还勾进她的胸带扣一并带脱了她的胸罩，翼龙前行，林峰向后抛飞，人已向下坠落，手中还死死抓着被他抓脱的衣物碎片和粉色蕾丝胸罩。
　　衣服胸罩一失，硕大豪乳立即跳出胸前，波弹有力的晃动，如两大只雪白的大白兔。
　　白雪半边衣服被撕裂，己是赤裸半身！
　　两个硕大的奶子晃在猎猎风声中，又白又大Q弹颤动，乳浪阵阵波涛汹涌，硕大豪乳乳晕却不大，色泽浅红，恰似少女的颜色，乳头似红樱桃，在风声中被吹刮得晃动。
　　“白老师救我！……”林峰惊呼着从天空向下坠落，手脚扑腾浑不着力，经历人生最太的恐惧！
　　但白雪此时如何救他呢？
　　鹰剑龙窥伺在侧，上有危机下有急难，自己还被裸了半身羞耻的露着乳房！
　　白雪此生经历过的事，从来没有比现在更尴尬难办的！
　　其中惊险说时似慢，其实极快，也就电光火石之间。
　　白雪立即就做了决定，手拉一拫龙缰绳跃下龙背去抓林峰。她反应极快，终于是被她跃下后立即抓住了林峰的手臂。
　　而这时翼龙依旧在往前飞，白雪只凭一只手拉着龙缰绳被带着在云天上飘飞，而另一手紧紧拽住林峰的手臂！
　　此情此景，白雪的一对巨乳敞开在破烂的只剩半边袖子的衣襟里，风吹乳凉，又酥又麻又羞臊，真是满面通红难受！
　　此等危急情况，林峰还劫后余生的直直望着她的俏面豪乳满脸堆笑，“谢谢白老师，我差点掉下去了！还好老师抓住我，老师你真美！………”
　　白雪真想骂一句美你个死人头，但这样的话她说不出口，愠怒中手上用力急忙把林峰拉往翼龙背上甩，叫道：“你快抓好龙背匍在上面！……”
　　白雪不愧是称号武师，这一甩丢的动作准头和力度都是完美，并已经计算过翼龙飞行的速度，顿时就把林峰甩丢到了翼龙的背上。
　　只有林峰平安，她才可以安心的去斗那鹰剑龙。
　　谁料林峰才刚刚落到翼龙龙背抓稳，鹰剑龙的利瓜抓来，一下抓去了翼龙的脑袋！
　　翼龙被斩首登时就死了，载着林峰一起向下坠落！
　　白雪气急，脚下踏出玄气运转踏空身法，人如电射，去追坠落的林峰。此时要救林峰她只能这样了，飞快的掠去抱起林峰向前冲逃！
　　武师能踏空飞行，但只限于支撑自己的身体，如今加了林峰的重量，白雪根本不能保持速度和高度，抱着林峰一起向下坠去！
　　只有武神实力才能做到踏空拖举外人。
　　好在白雪能借助玄气踏空，抱着林峰下坠时可减缓下坠的冲力，两人这么坠落下去倒也不至于会摔死。
　　可是两人下坠得慢，反而让那鹰剑龙追击省力，俯冲着钢瓜利齿抓啄两人，又不时喷出火焰攻击，两人连连遭遇危机！
　　白雪只好叫林峰主动抱紧自已，她才好腾出手来对抗鹰剑龙！
　　这样的情况就十分尴尬了，林峰在下坠中慌乱惊恐，如小孩一样两手勾住白雪的脖子吊挂在白雪的胸前，双腿缠在白雪的腰上，两人肌肤贴身摩挲。
　　白雪的一对雪白豪乳就赤裸压在林峰的胸前，又软又滑，弹性十足，弄得林峰裤裆强顶，阴茎麻痒，真是片刻也消停不下来！
　　“林峰，你怎么趁机欺负老师，别碰我的奶呀！……”
　　两人身体交接，肌肤摩挲，白雪在与鹰剑龙一次次的出手对抗中，胸前一对大乳剧烈晃动摩砂林峰的前胸，波涛浪涌，又臊又痒，奶头都被摩得硬立起来，身体起了反应，混身燥痒难当，脸红气喘，羞恼非常！
　　“白老师，我没有，是它自己在我胸前晃！…”林峰害怕掉下去，双腿缠紧白雪的柔软腰肢，艰挺的裤裆头顶在白雪的小蛮腰上，龟头只隔着裤子一下下晃动着顶撞在白雪的肚脐窝上！
　　只觉麻痒难耐，也是苦恼，不比白雪好受几分！
　　“哎呀！你这个学生，别顶我的肚子呀！……”白雪羞急得燥热汗下，被顶得小腹下湿粘，林峰的两个粗大卵子压在她的膀胱上，身上又痒又燥，很想尿尿。
　　她有生以来真是从来没有这么尴尬难受过。
　　一边要对抗凶暴的鹰剑龙，一边要损耗玄气支撑两人下坠的冲力，还要遭受这样难受的折磨，上半身两个奶子还羞耻的暴露着，吹在风里难受。
　　白雪简直是快要进入崩溃的边缘，还好她从小历尽苦难修行，毅力极坚，硬是强忍下来。
　　可她虽能暂时强忍，但体内玄气的消耗根本抵受不住！
　　过得一会，玄气快要见底之象。一旦玄气耗尽，两人必将从高空重重摔下！
　　还好此时两人己经距离地面不远，出现在一片森林上空，此时摔下去倒也不至于摔死！
　　就在这时，鹰剑龙发起了最猛烈的攻击，它可不想这两人落入森林逃脱，骤然双翘一弓，不昔弹射翅上羽毛急如利箭射去，刹时两大蓬锋利羽翎“嗤嗤”破空，密如飞蝗的射出，覆盖近三十多米直径的上百平方范围，若然白雪两人被射中，那不成刺猬才怪！
　　“林峰你先走！……”
　　白雪启动手婉上“纳铠”手环扣在林峰臂上，让“纳铠”包裹护他，一掌把他推向下方树林，自己急聚玄气护罩，抵挡鹰剑龙的锋利羽翎！
　　她之前所以一直没启用“纳铠”就是为了必要时给林峰救命！
　　白雪推走林峰的同时聚掌一抬，拼着耗尽体内玄气引出一股电雷击向随后凭历嘴俯冲攻来的鹰剑龙！
　　“嗤嗤”羽翎破空，大部分被玄气护罩挡住，但依然有一支羽翎射在她的大腿上！
　　不过白雪还是控电雷击中了鹰剑龙，打得那恶龙皮毛焦灼，惨叫一声赶紧逃遁！
　　白雪玄气耗尽，直直向下方森林掉去！屁股向下重重砸落！
　　当她再次恢复知觉时，发现躺在一处小溪岸边，下半身汲着溪水泡在浅浅的溪水里，四周全是大大小小光滑五彩的鹅卵石。
　　溪水孱孱流淌，许多半指长的红色鱼儿一群的围在她半泡在水里的大腿腰臀边，不时用鱼头碰撞她的腰和腿，痒得难受！
　　听说有些小鱼就喜欢吃人身上的皮屑，也不知此时溪里这些可爱的小红鱼是不是就是那种，小鱼张着小嘴一次次触碰白雪的玉腿和腰际。
　　被羽翎刺中的大腿痛得钻心，血水染了半边溪流，缓缓向下流，半溪之水片红片清，流出一副俯看的水彩画卷。
　　白雪露着胸乳，两大团乳房铺在胸前，乳晕浅红，乳点红艳似樱桃，下身裙衣破烂，肉色丝光的连裤丝袜炸开好几条长口，露出白嫩的雪肉！
　　淡粉色的秀发铺在溪水里，顺流水一个方向波动着，水波粼粼。
　　四周空山绿树，不时鸟鸣嘀啾，越显静宜。
　　几只彩蝶在溪边花草上飞高飞低，三五只追逐着，有时又飞来停在白雪的额头上、肩颈上、手臂上，显示着美丽的蝶翼！
　　蝶翼色彩纷杂，图案极美，彩蝶停于白雪的身上，灵蝶美人互衬美景，便是最杰出的画家也难绘描！
　　更有几只彩蝶看见白雪胸前豪乳上的美丽乳晕和红艳乳头，以为是花蕊，争相想要扑上，不停的在两只雪白豪乳上方飞动，扇起陈阵微风，吹拂首红如樱桃的乳尖！
　　“走开，不要停在我身上！……”白雪轻嘤一声，想抬手去赶，才发觉使不了力。
　　还想动其它身体部位，发现也是动不了。
　　虽不能动，感觉还在，腿上和腰际被小鱼碰撞得痒，身上被彩蝶停靠得难受！
　　屁股下面一阵接一阵的疼痛，似感觉肛内菊穴里被塞了什么东西，又涨又麻，泡在溪水里的阴户处湿湿痒痒的难受。
　　这还好是白雪下身穿着内裤和肉丝连裤袜，不然那些小鱼就不仅仅是去碰触她的大腿，估计得住她的肉户里钻了！
　　“林峰，林峰，你在哪里？快来救老师呀！我动不了呀！……”白雪体内玄气空空如也，短时间无法恢复，那就依然动不了，若林峰还不来救他，她就只能继续仰趟在这里任由那些鱼儿彩蝶“欺负”，被弄得全身又痒又臊，羞臊得芳心尽碎！
　　但她叫了好几声都没收到林峰的回应，她把林峰推摔下去的地方也不知距离这里是远是近。
　　林峰会不会找着寻来！他能不能找到！……
　　白雪喊了几声没喊来林峰，却忽然溪边的树林里树影动，一只梅花鹿行出树林，走来溪边喝水。
　　那梅花鹿生得异常奇怪，前腿到后腿的位置是鹿，原本该长脖子和头的地方却是长着人的上半身！
　　还是一个好看的可爱少女的模样，银色秀发披散，垂到鹿背上，头上尖耳，容貌玲珑可爱，头顶上一对大而美丽的如同白色珊瑚一样的鹿角。
　　她有着人的腰部，胸和乳房，以及人的头脸容貌上半身，却是鹿的下身、耳朵和鹿角，真是从所未见过的异常。
　　但这鹿身少女长的美，给人一种精灵儿的灵动感觉！
　　她到了溪边喝水，便瞧见了一动不动仰躺在溪水里的白雪，被白雪的美貌所吸引，鹿身少女走了过去，白雪这时才看见了她！
　　“哎呀！你别过来，不许碰我！……”白雪惊声大叫，寒毛倒竖！

第38章 人马精灵
　　白雪识得这是兽族的人鹿精灵，乃是一种男妖和兽族所生的怪物，是基因谱上最低等的杂交物种，虽然上半身长的像人，但灵智低又不会说话。
　　她们会做什么事你根本预料不出来，只有最低等的动物本能，比那些有智慧的兽族异变动物还不如！
　　这些半兽精灵本不该存在于世上，都是那些找不到对象的男妖人乱搞孕育出来的杂交物种！
　　比如有些男妖找不到女妖女性处对象做妻子，为了解决生理需求，抓来兽族野兽乱搞，什么搞猴子的，搞蜥蜴的，搞牛搞马搞鳄鱼，他们啥都敢搞。
　　几十年上百年下来，这就导致在兽族的森林海域里生出了许多奇奇怪怪的半兽人，历史上称为人兽精灵。
　　人兽精灵被人、妖、兽三族所不容，只能像最低等动之物一样生活在残酷的大自然中，随时面临着被人妖二族猎杀，或是被兽族吞吃的命运！
　　这只人鹿精灵听不懂白雪说什么，也不知她在害怕，只见这个人长的好漂亮，就弯下身伸出舌头去亲舔白雪的头。
　　人鹿精灵有着玲珑可爱的俏丽脸蛋，她的嫩舌也和人的一样灵巧柔嫩，以为白雪的秀发是草叶，一直伸舌去舔嘬，她的动作轻柔，倒是舔得白雪头顶上痒痒的并非十分难受。
　　除了一开始因为惊恐感到害怕有些不适外，到了后来白雪竟觉得酥痒阵阵十分舒服，像是给他头部按摩一般，身体都被舔得人鹿精灵起了反应。
　　可怕的是人鹿精灵舔过白雪的额头秀发后，又想去舔白雪的乳房，吓得白雪连连大叫呼骂，又学猫叫又学狗吠，折腾了老半天才把这人鹿精灵吓跑！
　　否则白雪的初乳就要被可爱玲珑的人鹿精灵给尝了！
　　白雪僵躺在溪里，一时外会恢复不了行动，大腿受伤处还在流血，真是越来越虚弱。
　　每一分每一秒在她此时看来都异常难熬！
　　白雪很快就胡乱的想到了许多事情，父亲、母亲、小时候艰苦的生活，母亲过世后自已被其它妈好排挤的经历，等等，许多苦难回忆涌上心头！
　　白雪记得小时候有一次，二妈的儿子还试图想强奸她，后来被她在挣扎中用脚踢坏了下面，才幸免于难没被强奸，当时那个哥哥裤裆血淋淋的样子她现在都还记得！
　　也就是那次事件之后，她便被自己的人类父亲送去了儿童军武院里，开始每天都进行严酷的训练，后来就慢慢被父亲当成了一颗棋子使用！
　　不过就算这样，白雪还是很感激父亲，当年她踢坏那个哥哥的下面后，二妈要把她杀死，而父亲为了救她毫不犹豫的竟一掌打死了那个要杀她的二妈！
　　可能在交亲的眼中子女比妻子重要，也可能父亲觉得对不起白雪的母亲，所以极力要保护白雪，或者是什么别的原因，总之只到现在，白雪依旧想不明白父亲当时的决断是因为什么？
　　白雪的回忆很快又想到自己未婚夫赵云飞身上，那是生命中第一个对她很好很好的男人。
　　虽说赵云飞是龙妖脸上长鳞额上长角有些不好看，但看着看着也就习惯了！
　　让她一步步渐渐爱上了这个男人！
　　赵云飞从来不对她发火，永远把她放在第一位，更是从来不做越轨的事。
　　连牵一牵白雪的手他都不敢主动，生怕白雪会生气，白雪提出的要正式结婚后才同房的要求赵云飞也严格的坚守，从不越雷池半步，恋爱好几年了，两人连接吻都没有过。
　　赵云飞的身影在脑海里闪过之时，忽然，一个人的脸出现在白雪的脑海里！
　　这个出现的人就是林峰，跟随林峰出现的就是刚才在天穹上白雪裸胸露奶的场景，以及林峰坐在她身后时坚硬的裤裆头老顶自己屁股的场景！
　　白雪一想到这些就浑身燥热、心跳飞快，赶紧扼住自已的念头！
　　“不许想，他只是个不懂事的学生，他那样只是男孩子的正常反应！我只爱赵云飞！”
　　可是为什么第一个看见我裸露乳房的不是赵云飞，是林峰呢？
　　白雪又觉苦恼起来！
　　她很快又想起了那次在公共卫生间里的事，想起那些在公共卫生间里淫欲混乱、叠声浪叫的不知名的女人，又想到自已！
　　如果等自已正式结婚和赵云飞同房后，是不是也会被自己老公操得淫浪难抑、放声浪叫呢！白雪忽然很期待那一天的到来！……
　　一想到这里白雪就紧张得用力夹紧自己的阴口，心里燥火难受！
　　却这时发现阴埠有点痒痒的难爱，好像有什么东西进到连裤丝袜的底裆在内裤外动！
　　原来是有几条小红鱼顺着丝袜的破口钻到了阴埠私处，却被连裤袜勒在阴户前，那几条小鱼就一直在那里挣扎，小鱼的挣扎隔着白色丝内裤带得白雪的私处被震动，顿时传出阵阵麻痒难受！
　　“啊，你们别动呀，痒死我了，快出去，快出去，那里不能钻！……”
　　白雪真害怕那些小鱼从内裤边缘往自已的肉唇里钻，那不是她的第一次就要给了这些鱼，她的第一次是留给赵云飞的呀！
　　白雪的叫喊没用，几条鱼儿挣扎得越用力了，虽然没钻进内裤里，但一直在丝袜和内裤底裆处折腾，而且进来的小鱼不减反多，又有几条游进来被卡住一起挣扎！
　　白雪私处又麻又酥又痒，阴道肉璧受到外在刺激自然蠕动，淫水竟然无法控制的跟着分泌出来，一会儿就湿了肉唇，湿粘粘难受！
　　白雪依旧还是动弹不了，一会儿就被扰得心跳加快，呼吸也跟着急切起来，喘息连连。她感觉乳房上也变得很痒，乳头都自然的硬立起来。
　　“啊，唔，……不要，快救救我呀！不要再动了，我好痒好难受，好羞耻！……”白雪崩溃的心里低呼，又张嘴大喊，想发声惊走那些鱼儿！
　　但拫本没用，鱼儿不走，折腾得更厉害，她只觉阴埠越来越难受，淫水已经流得越来越粘糊！
　　感觉整个肉穴里都湿淋淋的，就像来月经时那种被湿液经血涌出的感觉！
　　“啊，……啊……唔，不要，不要啊，你们这些坏鱼，为什么要这样对我，啊，……啊，不要，求求你们了，快离开，我那里不是你们的养鱼窝，坏鱼，臭鱼，……流氓鱼，我不会放过你们的！……”
　　白雪的呼喊依旧没用，她开始一声声用力的叫唤林峰，“林峰，你到底在哪里呀！快来救救老师！老师快受不了，啊，啊唔……！”似有一股小小的过电感开始要在肉穴里激荡。
　　白雪看过关于女性生理描写的文童，以前她在课堂上收过一个学生的手机，那个学生在她的课堂上看一本什么《九转仙逆》的黄色小说，她收了那名学生的手机后意外发现并也偶尔追看那本小说，里面很多关于两性的描写，白雪的大部分性知识是从里面获得的。
　　此时此刻，肉穴里过电的快感让白雪知道自己似是要来高潮了。
　　《九转仙逆》那本黄色小说里就是这么写的，说女性快到高潮时肉穴里会有阵阵过电快感。
　　竟然被一群鱼在内裤外弄得她快要高潮，这让自雪急么能接受！
　　她的第一次高潮对象怎么能是一群鱼！
　　“云飞，你在哪里？快来救救我呀！……把那些坏鱼赶走！我快忍不住了，不要是鱼呀！天啊！……观音娘娘，国母娘娘，求你们救我，啊，我不要这样啊！……就算不是云飞，也应该是个人，不能是一群鱼啊！！！……鱼大人，鱼神仙，鱼祖宗，求求你们别再动了！……啊，啊！……”
　　“林峰，林峰，快来救老师！……老师什么都不怪你了，不怪你看到老师的身子，不怪你坐在我后面顶蹭我的屁股！……什么都不怪你，你快来救救老师呀！……”
　　“白老师，我听见你的声音了！……”就在这时，白雪终于收到林峰的回复。
　　她一听见林峰的声音反而吓得混身收紧，急忙叫道：“啊，林峰，不要，你不要过来，老师现在难看死了，千万不要过来！……”
　　白雪紧张得肉唇儿用力咂紧，那奇导的痒麻感越让人抓受不住。
　　她满脸酡红，混身燥火，乳房微微颤动，乳头硬立成涨大的紫樱桃。
　　阴唇肉缝下深藏的阴蒂肉珠充血凸立，万恶的麻痒感以肉唇为中心向着全身激荡，如一波波涟漪扩散，无休无止，无法抑制！
　　林峰当然不会觉得白雪有什么难看，不顾白雪阻止的声音，跨骑一匹人马精灵很快从树林里冲来。
　　他得了白雪给他的“纳铠”保护，落地后全没有半点损伤，还在树林里驯服了一匹美丽的人马精灵当坐骑，真是深山得宝，喜不自甚。
　　看他跨下所骑人马精灵，高大矫健，神骏非常，竟是难得一见的赤发美人！
　　这匹人马精灵有性感娇健的上半身，小蛮腰马甲线充满力量感，又白又嫩，胸部乳房豪大，接近H杯的样子。
　　美丽的脸蛋儿偏欧美范，高鼻蓝瞳，气质而迷人！
　　有着一头火焰般的微卷赤发，从头部披散到后腰，精灵一样的尖耳更偏向人形，没有半点马耳的轮廓！
　　林峰把自己驯服的这匹人马精灵取名为赤兔，他身穿“纳铠”战衣，跨骑赤兔人马奔行于山林，当真威风凛凛，睥睨八方。
　　胯下的赤兔除了美丽矫健之外，还比常见的人马精灵性感和奇异！
　　赤兔人马奇异的是不仅有人形的上半身，马臀和马腿也是人形的，丰腴的后臀，欣长的四条长腿，只是足蹄是马蹄。
　　四条大长腿雪白肉润，差不多有一米四五！
　　大腿紧实有力，小腿纤柔苗条，像细长的倒维子形。
　　赤兔人马的马腰也和人一样，腰体丰满，腰背线条玲珑，腰下马肚位置靠近前腿的地方也垂着两只雪白大豪乳，加上脖颈下方胸部位置的两只豪乳，这匹赤兔人马一共有四只乳房，都是又大又挺，乳房弹性结实！
　　赤兔人马双手、四腿、四只乳房，后臀臀沟处有白虎肉穴和菊穴，盖在红色的毛茸茸漂亮马尾下，前面两腿的前侧也有一处肉穴，从正面看就跟人的小腹一样，倒三角型的饱满阴户微微长着红色阴毛，盖住藏于阴户前端的一线天肉穴。
　　赤兔人马通体雪白肌肤似玉，和人的皮肤一样，只有头发、马尾、马蹄处是赤红色，奔走间四蹄踏焰，秀发飘火，当真有如飞火流雪，又美又飒！

第39章 老师，我发誓
　　林峰骑马冲出树林到了溪边，远远就见白雪半身赤裸仰躺在半溪里，溪水顺流，水源清澈，美丽的各色鹅卵石铺在水岸溪底，映在阳光下五彩斑驳美如画卷。
　　白雪整个人如仰躺在天然的彩床上，全身被阳光照射后漫射出荧荧微光，肌肤白嫩似玉，当真美不可方物！
　　一对雪白豪乳仰露在上，丰满紧挺，优美的乳尖孤度微微翘起，乳晕小小一圈，淡粉诱人，乳头凸立如红艳大樱桃，绝对是一尝一个爽口的那种。
　　林峰一见之下裤裆就翘了，翻身跃下马背，伸手捏了捏赤兔人马的上身大胸脯，“乖马儿在这里等我，别乱跑，我去看白老师！……”
　　赤兔人马甜笑点头，迷醉的享受林峰对她胸部的“侵略”，刚才林峰驯服她之时，就是抓拿着她的大乳房一次次搓揉，让她混身十分舒服，这才甘愿当了林峰的坐骑！
　　林峰快步走向白雪，一步步靠近这副浑然天成的性感画卷，没忍住的偷偷拿手机拍了好几张美照，这才到了白雪身边蹲下去扶人！
　　“白老师，你怎么了？怎么动也不动的躺在这里！……”
　　“林峰，你发誓，发誓不许对老师有不轨之心，不然你不许碰老师！……”这是白雪最后的坚持，否则后面的话她说不出口，她不知道这个处于青春期的男学生等下会对她做什么，要提前预防。
　　她向住那种一诺千金，山海无接角才敢破诺言的相处之道，比如自已未婚夫赵云飞就是这样的人！
　　她以为一旦让林峰发了誓，就不会对她不轨！
　　“老师，我发誓，我林峰对老师绝对没有非分之想！…若违誓言，随便老师怎么处置！……”林峰咽着口水，目光却不断在白雪的豪乳和私处流连，肉色连裤袜多处破口炸开的地方都是雪白的肌肤，肉润的长腿、破烂的下裙，大腿根三角区鼓囊囊的阴丘，眼中一切无一不是催人性欲的诱惑。
　　似还有什么在阴埠前的连裤丝袜裆下动，更加惹人遐想联翩。
　　“快点，那你快扶我起来，我受伤了，全身动不了！……有一群鱼在我的裤裆里，你快把它们赶走！……”听到林峰发誓，白雪放心下来。
　　“什么？有鱼在老师的裤裆里？它们跑进去干嘛？……老师，你的大腿受伤了，还在流血，我还是先帮你处理伤口吧！……”
　　“不要，快点帮我把那群鱼赶出去呀！它们在下面一直拱得我难受！……”
　　“可是这样我要脱老师的连裤袜才行呀！男女有别，我刚刚才发誓过，这样不好吧！……”是个人都能看出来林峰是故意的，他却说得一本正经！
　　白雪还得苦口婆心的求他：“林峰，你，你脱吧！老师不怪你！……”
　　“真的吗？那我脱了！……”
　　林峰伴装出很不情愿的样子，激动的赶紧伸手去脱肉丝连裤袜，先把已破烂不堪的西装裙拉开，随后双手抚上白雪的细软腰肢，两手食指勾进连裤袜裤腰上，开始往下拉拽！
　　轻轻往下拉去，手指顿时勾带着连粉色花边似内裤也脱下了半边，即将一脱到底露出私密三角区。
　　“林峰，快住手，你干嘛脱我内裤，只脱连裤袜就行！……”白雪一声娇呼，满脸臊红，美目颤颤，睫毛轻抖！
　　“不好意思，有点大紧，手指不小心勾到，脱错了！……”林峰激动的心情吓得一抖，赶忙回拉上去，又重新只拽着连裤袜裤腰往下脱，刚才忽忽一瞥差点就看到那饱满的阴户蚌穴了，可惜没看真！
　　越撩得林峰肉根顶拱，龟头痒爆！
　　真想不顾一切的脱开呀！
　　但他在心里考虑一个问题，如果强迫白老师，她会不会以后恨死我或者杀了我呢！
　　还是不能因小失大，我虽然很爱白老师，很想和她肌肤交触做爱，但也要她主动愿意才行，况且白老师现在有伤，我绝不能趁人之危，要先救她要紧！
　　念及此，林峰赶忙按住心头欲火，专心的去帮白雪脱连裤袜。
　　随着他把手向下拉，终于把连裤袜拉了下来，露出紧包阴埠的粉色花边三角内裤！
　　“等等，别脱，别再脱了，疼，我屁股后面疼！……”正当林峰要一举把连裤袜脱到大脚上时，忽然白雪痛叫起来，原来白雪的股后有什么东西顶着连裤丝袜后裆顶在了肛口处，这么一脱拽着连裤袜顿时疼得汗冒，咬唇颤抖，混身难身！
　　“屁股，屁股怎么了，是不是受伤了？白老师我帮你翻个身看看！……”林峰停止拉拽连裤袜，又把拉下来的连裤袜提了上去，鱼儿们继续又被兜在底档处折腾，扑腾得白雪淫水继续直流！
　　“啊，唔嗯，不要啊！不许看我的后面！…”白雪羞臊的僵持！
　　“老师，可是我看你很痛苦难过呀！老师你放心，我刚才发过誓了，你屁股有伤得赶快处理！……”林峰觉得真有伤得尽快处理，抱着就把白雪翻了过来！
　　“啊，疼，疼，林峰你慢点！……”
　　从白雪的语气来看，她还是选择默认了，林峰心内安定许多！
　　可一旦翻过白雪的身来看见屁股后面的场景景，顿时不淡定！
　　“老师，你的屁股没事，但好像有个鹅卵石顶着丝袜捅进你的菊花去了！……”
　　“啊！……怎么会！快帮我拔出来啊！……”白雪感觉脸都丢光了，难怪她觉得肛口好像塞了什么，原来是摔下来时屁股落地遭殃了的！
　　此时被林峰一提醒，她更能感觉到似乎菊门上有个什么东西胳着，又涨又麻！
　　“老师，你忍着点啊，我现在就帮你拔出来！……”林峰把白雪的后臀抱得撅起来，顿时丰满挺翘的屁股完美的呈现在眼前，只穿着薄薄连裤肉丝袜和粉色丝内裤！
　　一个圆溜溜的半柱型墨绿色鹅卵石卡在丰满的臀缝里，那个位置的连裤袜和内裤都陷了进去！
　　“白老师这是被鹅卵石爆菊了吗？……”林峰心里难受，怎么一个石头也比他运气好，居然破了白老师的初肛，不过到他真的去拔那石头的时候才发现，其实石头并没有插入菊花穴，只是隔着连裤袜抵在了菊穴门口，而白雪疼痛的原因只是尾推骨被撞到了，已经肿了一块。
　　林峰松了一口气，白老师的初肛还在！
　　他看着那性感的屁股顿时欲念横生，真想不顾一切的扒开连裤袜用阳拫操进去！
　　“林峰，你把石头拿走了没，怎么我还感觉涨涨的！……”
　　看来白雪并不知道其实是尾椎骨发肿引起的菊穴涨紧，林峰忽然产生了一个大胆的想法，我现在看看老师的菊花不为过吧！
　　于是他哄骗道：“老师，我已经拿掉了外面的石头，但你的内裤和丝袜都陷进菊花里去了，是不是还有石头在里面也不知道！……”
　　“那你还等什么，快点帮我拿出来呀！……”
　　“可是这样要脱老师的裤袜，我怕！……”
　　“快点，别磨叽了，林峰，你答应过老师不能对老师有不轨的，老师相信你，你快帮帮老师！……还有，我前面那里的那些鱼还在动，你快点弄完后面帮老师弄前面……啊，快点，那些鱼又在扑腾了！……啊，快点啊！……”
　　林峰把那块给自己带来艳遇的墨绿鹅卵石收在兜里留做记念，赶紧毫不犹豫的扒向白雪的裤袜后腰向下扒，直接连着内裤扒了下来！
　　刹时白雪滑如凝玉的的丰满后臀显露真容，出现在林峰的眼前！
　　林峰眼睛都看直了，这也太美了吧！
　　雪白的两半肉臀滚圆肉滑，臀缝深而紧，从所未见过，臀沟差不多足有一指深，这真是美臀中的极品，正面根本看不见菊穴，只能看见深深臀沟，要想看见菊穴还得用力扒开两半雪臀！
　　林峰当然就这么干了，双手激动的抚上雪白肉颤的屁股，微微用力分开，这才看见紧缩的菊门，幼菊粉红紧缩，便是一根筷子头也难插进去的感觉。
　　菊穴上方尾推的位置红肿了一块，估计就是被撞伤的地方，肿得像个红馒头！
　　菊穴的下方则是半露出来的肉唇蚌穴，白嫩鲜红，不长一丝毳毛，两片大阴唇又肥又大，挤着一条裂谷肉缝，鲜红的肉缝里有淫水溢出，淋得肉唇湿淋淋，像是浇了蜂蜜的鲜鲍鱼。
　　真是极品而难千得一见的白虎馒头穴，真想伸舌去舔几口再扶肉捧挤插进去！
　　林峰扒她屁股的时候白雪本想出声制止，但觉得又说话这事更尴尬，索性闭眼忍着，只要林峰不用那东西侵犯她就忍了！
　　此时看见如此美丽的臀缝菊穴肉户，林峰的阳拫早就顶得难受，心里正在天人交战！
　　是干呢还是不干呢？干了可以一时爽，但以后和白老师的关系得僵，还可能被白老师身体恢复后杀死！不干呢肉根又顶得难受！
　　还是不干的好些，不干也行，拍几张照片留作纪念不为过吧！
　　林峰赶紧拿出了手机连拍了好几张！还小小录了段视频。
　　“林峰，好了没，你快点呀！老师好难受，那些鱼还在我的下面拱我！……”白雪咬牙坚持着下私处肉唇上传来的阵阵骚痒，紧紧缩着肉唇！
　　“老师，你菊穴里的石头可能暂时拿不出来，得用手指去里面扣才行！算了我先帮你脱掉裤袜赶走那些鱼吧！……要赶紧帮你包扎腿上伤口！……你流了好多血！……”
　　“林峰，你是个好学生，很守信没轻薄老师，谢谢你，那你快点！……”
　　林峰听到这话松了一口气，还好刚才没乱来，此时竟获得白雪的信任，真是值了！
　　接下来就是把白雪又翻一下身脱裤袜的事了，一直把裤袜往下脱到大腿上，十多条半指长的小红鱼就掉了出来！
　　落在溪水里赶紧游着逃跑，它们刚才可真倒霉，钻到一个奇怪的地方差点就困死那里！
　　此时放了小红鱼，白雪的私处才得己安宁片刻！
　　但一阵阵的室虚麻痒感如在肉穴里生了根，反而更加难受，让得白雪看林峰的眼神都有了几分火热！
　　赶紧转开头不敢多看！

第40章 螺花穴
　　接下来林峰就帮白雪包扎腿上的伤口，扯烂丝袜束在腿上大动脉止血，再拔出羽翎！用白雪随身带的外伤药丸碾成粉末敷治。
　　而后一切处理妥当，林峰把白雪抱去溪岸边的草地上体息！
　　白雪几经折磨又流血过多，一会就昏睡了过去！
　　还得因为她是称号武师身体机能极强，这点小伤并无大碍，不会损伤身体致死，相信用不了多久就能恢复。
　　不然若是还没结婚体会过男女欢爱就死，那真是做鬼也是处女鬼！
　　白雪这时己取回之前给林峰穿载的“纳铠”穿在自己身上，她便再不用赤裸在林峰的面前，躺在地上一会就睡得香甜。
　　此处区域在远离城市的大山深处，连手机信号都没有，她们也无法呼叫外援，白雪只希望睡一觉休息一会后体内玄气能恢复起来，那时才好尽快离开这片森林，不然在这荒野中若遇到兽族的兽群十分危险！
　　白雪闭目才睡下一会，突然感觉有人靠近，警觉的立即睁开眼！
　　却见林峰不知何时脱了裤子赤露着下身，手扶阴茎正在对着自已打飞机！
　　“林峰，你干什么，怎么能对老师做这样下流的举动，快把你的东西收起来！……”
　　“我就不，白老师你就别骗我了，我刚才看见你的小屄里流了好多水，你肯定也很想要吧！老师，让我的大鸡巴来让你舒服吧！……我敢说赵老师的鸡巴肯定没有我的大，快看看，我的大鸡巴又粗又长，捅在老师的小穴里肯定爽死了！……”林峰说着扶肉棒走近，既然自已偷偷打飞机被撞破丢了面子，还不如趁机一次性把白雪给办了！
　　“林峰，你别过来，刚才你发过誓的！……”
　　白雪现在身上力气还很弱，行动不便，根本就逃不开，吓得浑身颤抖，但看着林峰握在手里的粗大阳根又红又硬，自己私处肉穴竟开骚痒起来！
　　身体很渴望那根粗大肉棒，但是她的本心告诉她绝不能那样做，这是师生乱伦，是伦理道德所不允许的！
　　而且自已是有未婚夫的人，自已只爱赵云飞，要把第一次留给对方，绝不能被一个学生给遭踏了！
　　被他这么粗长的肉根一顶，自已白白嫩嫩的下面还不弄坏了。
　　“嘿嘿，现在都什么时代了，我胡乱发个誓老师还信啊！一会让我干得你高潮叠叠，浪叫不休，老师就不会这么说了，你肯定会求着我多干你几次呢！……”
　　林峰两眼欲火大甚，饿狼一样扑了过来，一下把粗长阴茎捅入白雪的唇口里，瞬间就把白雪塞得檀口鼓张，腮帮涨满，满嘴都是男人阴茎的骚腥味！
　　“嗯唔，啊唔！……不要啊，林峰，快拿出去，你不要这样对老师！……”
　　白雪摇头挣扎，几次把阴茎吐出唇口，但依旧被林峰按着肉根又捅进去，林峰还兴奋的大叫，“看吧，老师也很爱吃我的大鸡巴吧！不然你怎么不用牙齿咬呢？你不敢咬就是想吃不愿咬伤我，啊！……好爽，老师的舌头在舔我的鸡巴头了，老师，你舔得我好想射在你嘴里！……”
　　大阴茎“扑哧扑哧”一下下拔出插入，干得白雪舌头发麻，口水从嘴侧流下！
　　她惊恐的“唔唔”连声，却根本无力反抗，体内玄气未恢复，混身乏力。
　　林峰操了一会樱唇还把屁股转过来向后对着白雪的脸，然后匍下身成69式把头脸趴去白雪的胯间，关闭白雪的“纳铠”，撕烂白雪的内裤，伸出租舌去舔嘬那鲜嫩的白虎馒头穴！
　　伸出舌头吸溜吸溜的在肉缝唇口从上舔到下，从下舔到上，又用手扒着外阴唇去舔吸肉唇上口的豆芽儿一样的肉珠！
　　白雪被上下一齐进攻，嘴里塞着阴茎，屄里塞着粗舌，顿时阵阵快感从私处传递，又痒又麻，身心一步步沦陷！
　　她甚至己经开始大张着腿抬起屁股顶耸阴户去迎合林峰的粗舌！
　　直觉有种从未有过的舒服享受，林峰的舌头灵活有力，次次都能刺激到她肉穴上最敏感的点。
　　“啊，唔，我怎么会这样不知廉耻，被自己的学习舔得不能自制！……云飞，你要原谅我！……我真的，真的不是故意的，是这个学生强歼我，我是被迫的！……”白雪心里矛盾难受，身体却越来越失去了反抗！
　　“看吧！任何女人都是淫荡的，白老师你也不例外，被我的大鸡巴捅几下就服贴了！”林峰得意的笑着，很快又换了姿势，骑在白雪的肚子上，扶着自己阴茎插在白雪的两个豪乳乳沟里，大声的命令：“白老师，快点抱住你的奶子给我打奶炮，老师你的奶子真大呀，一会我要射在你的胸上！……”
　　林峰的鸡巴头十分粗长，从乳沟中整个穿过之后大龟头还能顶到白雪的红唇前。
　　“白老师，你也要一边打奶炮一边舔我的鸡巴哟！你要是不把我的鸡巴伺候爽，一会我就不干你的小屄，让你饥渴难受死！……”
　　林峰向后反手伸去继续扣摸白雪的白虎穴，手指被肉屄紧紧的咂吸！
　　白雪越发被挑得难受，只有一只细手指在屄里根本就感觉不够，真希望林峰用两个手指扣插她的小穴，但又不好意思说。
　　白雪只能扭腰摆臂顶胯去主动的迎合，只希望那根手指多进去一点！
　　此时她已满脸媚态，张唇眯眼，满面烫红，大口大口急急的喘息着，浪声一阵高过一阵，沉侵在淫欲中，根本都无暇去舔嘬林峰在打奶泡时穿到她嘴前的龟头了！
　　林峰倒也不急，调整动作，把阴茎头捅去白雪的喉窝里，从豪乳乳沟中间穿过，一下下顶在喉窝里，捅得白雪的声带受影响，浪淫喘息声像磁盘卡带了一样的断断续续！
　　“啊，啊唔，啊，林峰，快点，给老师，老师好难受，下面小穴里好难受，你扣得我好痒呀！………你帮帮老师，不要再让它痒了！……小穴里会痒坏掉的！……”
　　“哈哈，老师开始求我了吗？……那好，现在就满足你！……”
　　林峰也感觉自己快受不住了，调整资势半跪在白雪的胯前，把她的长腿成M型分开，扶龙根先顶着白虎嫩穴唇口研磨了几下粘上些淫水润滑，随后长驱直入，独龙进洞，一下干入白雪的螺花穴里！
　　“啊唔！……”一阵处女膜被撕裂的巨痛，白雪才惊叫一声还没反应过来，粗大肉根就在她肉穴里像打桩机一样的运动起来，操得白雪臂抖腰挺，双乳波浪般乱晃！
　　林峰的肉根被白雪的螺花穴紧紧夹紧，才抽插了几十下就有想射精的感觉。
　　白雪是螺女，身上最奇特的就是肉穴，整个肉穴内部结构像田螺一样螺转内进，越收越小，阴道肉壁还有一层层的螺纹结构，每道螺纹上都布满着充满肉粒突起的阴道壁肌，简直是女妖中最繁复异常的肉穴。
　　螺女螺花穴在网上每年的投票排行中几乎都能进前三，在网络上被人称为“钻花炸汁器”！
　　名穴就是名穴，果然非同凡响！
　　尤其螺花名穴还长在白雪这样豪乳丰臀的身体上！
　　林峰一边操，一边上手抓揉大奶子！
　　两只手合在一起才能勉强抓捧住白雪的一只大奶。
　　摸上去手指一掐就陷入温软的乳肉里，波弹柔软，十分好摸。
　　林峰一边抓揉奶子，一边用手指捻捏红樱桃一样的乳头，推揉得乳浪滚滚波动，双乳互啪撞击，传出轻微的“啪啪”声，真是永远也玩不够。
　　边玩奶子边操穴，又干了几十下后，林峰的下体已被白雪的处女血和淫水混合物染红，肉拫变成了一条红色的巨龙，巨龙快速的进洞出洞，每次都带出淫水满贯，不槐是真龙出穴，雨水随行！
　　而且不仅有雨水，还带雷电。
　　白雪是称号武师，武者九段就能控电，她的修为高，控电的能力更强，伴随着肉穴被疯狂抽插，豪乳被肆意捏揉，白雪的全身早就开始释放身体能承受的微电流！
　　林峰顿时觉得肉根不仅受到咬夹、螺转，还受到一股股电流刺激，终于忍不住快来高潮了，于是把白雪的双腿扛在肩上，开始射精前的冲刺！
　　“啪啪，啪啪！……”浪淫声大震，响仰山林。
　　白雪的淫叫声更急了，满身开始下汗，香汗淋淋，她的身上一股微电以她为核心，闪首蓝色电纹游走，似包裹成一个电球，林峰，白雪都被包里在内！
　　“啊！啊，嗯啊！太大，太快了，不要，急尿了呀！林峰啊，啊，老师不行了，你……啊，原来做爱这么美，啊唔，不行了，要去了，尿了……你快拿出去啊！……会尿你身上…啊，啊，啊唔……”白雪一阵急似一阵的浪淫！
　　忽然包裹二人的微电流电球“滋”的一闪而炸裂，顿时四周产生无数荧火虫般闪耀不息的电火花。
　　“砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰！………”炸裂了无数次！
　　白雪阴道痉挛，螺花穴像拧瓶盖一样的快速旋转、收缩、夹紧、拧死！
　　子宫花心口涌出滚烫的阴液，同时小便失禁而排尿，水尿急冲，哗啦啦响！
　　林峰的肉根独龙被锁洞穴，两个卵子里的弹药顿时被清空，开始“哒哒”喷射精液！
　　全都射进白老师美妙的螺花穴花心之内！
　　寂静，随后便是寂静！
　　两个人，两具肉体似被抽离灵魂送去了天堂，林峰趴压在白雪丰满的肉体上，整个人似融入了白老师的身体里，水乳交融，无分彼此！
　　白雪却发现自己的尿水根本止不住，停不了，一直尿，一直尿，好像开闸的水库般没完没了，她的下体全都湿了，伸手一摸，屁股下面全是水尿！
　　“啊！我怎么尿了！……”白雪一声惊呼，醒了过来！
　　才发现眼前树影葱葱，落叶随风，天光明朗，空气清新，她依然穿戴着“纳铠”躺在草地上，除了屁股下面一大滩水尿湿渍外，一切都是不真实的，只是一场梦。
　　她竟然在刚才在大白天利做了一扬春梦，还在春梦中高潮失禁尿了自己一身！
　　白雪从来没做过春梦，这还是人生的第一次！
　　她突然像个小时候尿床的孩子一样，吓得赶紧挪开刚才的草地，似想掩盖自己刚才淫水荡液尿湿了草地的羞耻，很害怕会被人发现！
　　林峰呢？林峰在哪里，只要他没发现自己尿床的事就好！
　　白雪红着脸转头望，只见林峰在不远处溪边背对着这方对着溪水在干什么！
　　从白雪的视线看去，好像林峰的两手放在身前在动着什么？有种很怪的感觉！
　　“林峰，”白雪叫了一声，林峰似没听见继续着自己的动作！
　　这学生怎么了？
　　怎么也不回我？
　　白雪又提高声音叫了两声，林峰依旧不答，专心致志在做着什么！
　　白雪生怕他出了什么事，顾不上自己裤裆还湿着，走过去看！
　　却是到了林峰面前时，被眼前的一幕惊呆了！
　　原来林峰带着无线耳机正在这里一手拿手机看片，一手狂撸肉捧打飞机！

第41章 春梦无边
　　“白老师，你！………”林峰一时尴尬，妮妮不知如何自处！
　　他手机里看的还是刚才偷录的白雪后臂菊穴和肉穴的小视频，不仅如此，他刚才还一直在意淫白雪，幻想自已强歼睡在草地上的白雪！
　　在林峰幻想的场景里，他先掏出龙根干入白雪的红唇内进行口交，然后屁股对着白雪的脸关闭白雪丝袜“纳铠”后69式和白雪互舔，有骑在白雪的腰上打奶炮，一边打奶炮一边把阴茎捅在白雪的嘴里、下巴处的喉窝里，再反手向后去扣摸白雪的肉穴。
　　最后把白雪的双腿分开成M型插入肉穴，再把白雪的双腿扛左肩上冲刺射精，操得白雪小便失禁流满屁股，趟湿草地！
　　他的幻想很巧合的竟与白雪的春梦一模一样，但幻想终究只是幻想，此时林峰正在打飞机的关键时刻白雪突然出现在他面前，吓得林峰肉根一抖，卵子上膛，独龙喷精，一股飘白的浓精猛射而出！
　　白雪本身身体还在虚弱中，看见林峰的粗大阳根和春梦里一模一样后，处于错愕惊骇之时，一时呆木反应不及，正张大了嘴惊讶之时，却正好被一股浓精涌喷到了脸上，还有一些喷进了嘴里！
　　顿时脸上粘糊，嘴里腥咸，琼鼻、脸颊，䁖毛上、嘴边全是精液，淫痕斑斑布满俏面之上，白雪脸红心跳，慌得急忙转头伸手抹脸，但已经来不及了！
　　“啊！林峰，你射到老师嘴里了！……”白雪又羞又恼，气得娇骂！
　　被射到嘴里的部分精液还立即在舌头上化开，尝出一股奇怪的类似基因药剂的味道，林峰的精液竟然缊含一股能增进修为的玄气气息！
　　白雪来不及细想，伸手抹脸后，手上粘糊的都是乳白浓精，吓得花容失色，赶紧跑去溪边蹲下汲水清洗！
　　“白老师，对不起，我不知道你突然过来，刚才一直看见你下面，我太难受了，才会忍不住自已撸！……”林峰赶紧把阴茎塞回裤裆跑去道歉。
　　没想到阳根坚硬，射过后依然软不下去，只好硬按在裤裆里拉上裤链，但是裤裆前鼓鼓的一大团异常明显！
　　“林峰，你不要跟我说话，快走开，你太下流了！……”
　　白雪娇骂着，却想起自己刚才做的春梦，再回想刚才所见的林峰的粗大阴茎，浑身滚热羞臊，心跳加快。
　　自从梦醒后到现在一直还湿淋淋的下体竟又难受的骚痒起来！
　　一抬头看林峰，又见他站在面前裤裆鼓包一大团，真是感觉自己要崩溃了！
　　白雪既恼林峰下流，又恨自已不争气！
　　“白老师，请你原谅，我以后再去不会幻想着你打飞机了！……”林峰看着白雪洗脸后脸上扑满水珠的温婉俏面真心的道歉，真害怕失去美丽老师对他的信任。
　　一旦失去信任，他只怕再没有机会一步步攻略并获得老师的芳心和身体！
　　“啊呀，你，你还幻想着我！……林峰，你快走开，不要让我看见你！……”白雪快崩溃了，只觉老师的颜面尊严扫地，满脸红涨愠怒，却下身私处越发热痒难受，眼睛看见林峰拱包的裤裆让她脑海里尽是春梦中那根粗长的阴茎！
　　“喔，对不起，老师我在那边做了烤鱼，你饿了就过来吃！那我先过去了！……”林峰只好无夸的走开，独留白雪心情矛盾复杂的蹲在溪边，使劲的汲清水洗脸让自已清净！
　　…………
　　因为白雪受伤须休息恢复，两人这天就在溪旁露营休整！
　　夜里白雪靠在树旁火堆边睡下后又开始做春梦，这次的春梦比白天那会的更离谱！
　　基本上是类似的场景，梦里的男人还是林峰，在梦里再次强暴了她。
　　这次的梦里林峰还用粗长阴茎捅插她的菊门，把白雪拉去按在小溪里撅着屁股干得她菊穴红肿，血臀颤抖，一连高潮泄了两三回！
　　从春梦里惊醒时，白雪菊穴内又痒又麻，尾椎处受伤的红肿未消，肉穴里又流了淫水，“纳铠”的底裆全都被淫水糊湿了，寒夜孤冷，让白雪产生一种难抑的空虚之感！
　　她醒来时还是半夜，面前燃着的火堆跳动着火光，照得白雪俏脸嫣红，春梦引起的春潮未退，让她的明丽容颜更显动人！
　　此时白雪感觉体内玄气恢复了许多，身上的力量也状大起来。
　　感觉肚子内一股火热十分舒服，似乎和她白天不小心吃下林峰射在脸上的缊藏玄气的精夜有关，此时回味起来，依旧觉得那股精液的味道很奇怪，有一种类似基因药剂的味道！
　　难道是林峰修行“宫环术”后，身体精液被玄气淬炼了吗？
　　白雪知道一些修炼“宫环术”无法在下丹口聚玄气的事儿，根据林峰之前的描述，似乎修炼“宫环术”时，玄气全部聚在他的会阴穴沿后脊椎上行至脑海！
　　那么就是说阴茎勃起射精的时候，很有可能把修炼的玄气从会阴穴沿阴茎射泄出来。
　　或许这就是林峰的精液会缊含玄气的缘故！
　　想到此，白雪更觉面臊心跳颤动不已！
　　难道父亲一直让自己找寻“宫环术”的感应者就是为了这个缘故？
　　要把感应者用作生产玄气药剂的傀儡吗？
　　静夜中火堆熊熊燃烧，只因之前加的柴火多，火焰烧到现在已是半夜依然很旺！
　　白雪的对面，林峰靠在一株树旁睡觉，那匹他驯服的人马精灵也在林峰身旁躺着休息！
　　人马精灵的一条雪白长腿还搭在林峰的身上，一人一马睡相真是惹人厌！
　　白雪看着这一人一马，人是个流氓学生曾幻想着自己打飞机，马是匹无耻人马，不仅乳房大还有四个乳房，睡觉还和林峰靠这么近！
　　这是人兽逆乱，恬不知耻。
　　看着林峰，白雪又回想起自已刚才在春梦里被他强暴后菊的场景，真是气得想骂人！
　　也不知道这个学生怎么会在自己的春梦里这么流氓！
　　难道是自己很想和他做爱才会接连做这样的春梦吗？
　　白雪十分苦恼，感觉裤裆里湿粘粘的难受，起身离开火堆边走去一旁小溪里脱开“纳铠”清洗私处！
　　洗干净清爽了之后才回来火堆旁继续靠着休息！
　　好在白雪穿的“纳铠”是高科技的纳米战衣，具有自动荡除污渍的功能，不用担心会被自己的淫水弄脏！
　　白雪才得以干净清爽的靠在树旁继续休息！
　　没过得多久，白雪便熟睡了过去！
　　但她立即又陷入淫荡的春梦里，春梦里的那个男人还是林峰，好像一直在等着她入梦来一样，看见白雪出现后，林峰立即冲上前暴力的撕开白雪的衣服，粗大龙根立即干入白雪的肉户里！
　　春梦里的场景依旧在这片树林里，便在溪边的火堆旁！
　　林峰的大阴茎先后操插白雪的嘴巴、肉穴和菊穴，换了好几个姿势，操得白雪淫水再流，漟得裆下全是湿液！
　　梦境一直持续到天亮！
　　当白雪再次从梦中醒过来时，林峰已在火堆旁烧烤着大早上去树林里抓来的野味！

第42章 噩梦缠身
　　“白老师你醒了，快去溪里洗一把脸过来吃早餐，我早上去林里抓了一只山鸡，烧烤成了纯天然无污染的美味，我把鸡翅膀和鸡大腿都留着给你！……”
　　林峰说话时有些不敢看白雪的脸，觉得有点不好意思，因为昨晚趁白雪在火堆边睡着以后，他又偷偷幻想着意淫了白雪好几次！
　　幻想自已在火堆旁暴操强歼睡觉的白雪，幻想把白雪拉到小溪里让她掘着雪白屁股在月光下暴菊抽插，干得白雪雪臀颤颤，浪屄红肿，跪在溪水里求着要做他的女朋友！
　　“哦，谢谢你林峰，我一会来吃！……”
　　因为整晚在春梦里都被林峰操干，此时醒来裤裆里满是淫液，白雪涨红满脸，不敢看林峰，快步逃离，跑去很运处的溪里清洗自己！
　　白雪脱开“纳铠”在溪水里洗了好一会，确定肉穴里再没有淫水的气味才返回。
　　可能是昨天一整晚的春梦让她疲惫，平时很少吃肉食的白雪把林峰烧烤的山鸡鸡翅膀和鸡腿都吃了！
　　林峰竟有这样的野外生存技能让白雪有些刮目相看，做出来的烤鸡皮焦肉嫩，味道还挺不错！
　　吃过早餐，两人便离开森林，辨明方向后继续往白雪所说的神秘之地行去！
　　路上林峰便是骑乘赤免人马而行，他本想让白雪和他同乘，但白雪似是不喜这匹四乳四腿的性感人马，专门自已在森林里捉了一只普通的人鹿精灵暂为坐骑！
　　白雪还以老师的口吻要求林峰要给赤兔人马穿上衣服，不允许就这么暴露的上路！
　　森林里也找不到衣服给赤兔人马穿戴，林峰只好用些草叶编起来给自已的赤免人马遮盖关键部位！
　　白雪所擒来当坐骑的人鹿精灵也是雌性，人身的位置胸前露出两个雪白乳房，白雪也让林峰帮着编草叶遮住！
　　两人骑半人兽在陆上奔行，速度自然比骑乘翼龙飞空慢了许多！
　　本来骑乘翼龙只需半天就能到达的行程，足足用了一个星期！
　　这一方面是因为陆地骑行慢，另一方面是在陆地上常遇见些凶暴的兽族野兽攻击！
　　不过算他们运气好，一路所遇的异兽没有高级别的，大部分是一些C、D、E级的异兽，实力只相当于人类武者低段位！
　　白雪身为距离武神境只差一级的称号武师，杀起这些低阶异兽来十分轻松！
　　林峰也在过程中凭借物控异能用“七龙珠”参与猎杀，两三天下来，他的战斗经验提升不少！
　　到了第三、四天时，再遇到低阶异兽都不需白雪出手了，林峰远远就飞出七龙珠打穿异兽心脑杀死，让那些凶暴的低阶异兽连靠近的机会都没有！
　　物控师的战斗力诡乎异常，由此可见一斑！
　　只是这一路上让白雪苦恼的是每晚睡下必做春梦，每次春梦里的男人都是林峰，每次都换着法子的在梦里折磨操弄她，搞得白雪每天早上醒来都是满裤裆淫水！
　　因为只是自己做的春梦，她又不能和林峰说无法去怪责林峰，故尔只能无奈的承受下来！
　　甚至到了后来，白雪都习以为常了，一旦进入梦境，不等梦里的林峰冲上来扒她衣服就主动分开双腿等操，反到让梦里的林峰没了兴趣，便不再急着操她！
　　每次都拿出许多奇奇怪怪的衣服让白雪在梦里穿！
　　什么连体的蜘蛛衣，紧身的蛇皮裤，豹纹的丝袜，鱼粼的皮衣，等等，有时又拿出一些古装衣裙让白雪穿，一会扮公主，一分扮女皇，一会扮仙女，一会扮侠女，先把这些玩遍了，最后再把白雪操得淫水横流、媚态失控，整个春梦才结束！
　　白雪也曾想过在梦里反抗，但似乎春梦里的那个林峰才是梦的主角，白雪的反抗在里面根本没用，最后的结果还是被操得淫态毕露、高潮不叠！
　　到了后来白雪已被春梦折磨得身体都起了变化，大白天多看林峰几眼就会私处冒淫水，无法自制！
　　若不是她头脑清晰的知道这是现实不是梦境，估计立马就会脱光衣服让林峰赶快来操她！

第43章 意控师
　　第七天上，两人终于来到最终目的地！
　　一座处于废弃城市中的古老宫殿前！
　　那宫殿坐落在半山，远远看去，白墙红瓦气势恢宏，由多间古式建筑参差错落的组成一个庞大的建筑群，在山下看，给人一种高高在上的威严权威感，让人觉得和宫殿相比，自已是多么的低等和缈小！
　　林峰远远一见这古老宫殿却有熟悉感，立即叫出声来，“布拉拉宫，老师，这是布拉拉宫，我们是到了蒙藏吗？……”林峰在自已以前的世界时，在网络宣传中看过许多关于蒙藏布拉拉宫的旅游宣传视频，因此一眼就认出这个建筑。
　　“林峰，你怎么会知道这里？蒙藏城和布拉拉宫在百年前的兽潮中被侵略后就已废弃，后来布拉拉宫被国家征用烈为最高机密，相关记载都已被全部消毁！你是从哪里知道的？……”
　　“最高机密？……”
　　林峰有点讶然，看来这个平行世界虽然在二战之前都和自己以前的世界一样，但是之后的事就完全不同了，一个在自己世界人人都可以去旅游的布拉拉宫怎么到这里就成最高机密了！
　　“林峰你快告诉老师，你到底怎么知道布拉拉宫的？……”白雪焦急追问，似乎这事很重要。
　　“我，我小时候听我爹说的！……”林峰赶紧扯了个借口！
　　“喔！我知道了，你爹是林逸武神，曾是国家高层的人，他知道也不奇怪！但是林峰，老师可告祈你，布拉拉宫的事以后你不可在任何人面前乱说，否则会引来杀身之祸！……”
　　“不至于吧！这是什么原因？……”林峰费解！
　　“反正你听老师的就是了，其它的不要多问，知道的越少越好！……”白雪郑重的道，轻拍人鹿精灵的背向前行去，“快跟上来，老师带你进宫殿去，在里面就能找到可以教你的精神念师了！……”
　　“好嘞！……”林峰拍马跟上，十分期侍的行往布拉拉宫！
　　随着白雪两人靠近宫殿，很快就有多架无人机飞了出来，盘旋而至！
　　在确定白雪的身份和此来的目的没有危险后，无人机才散开！
　　否则若有危险，无人机就会当场爆炸炸飞两人！
　　无人机读取的白雪两人的信息第一时间就传递到了宫殿内一名短发女子的面前。
　　“兰主任，是白雪带了一名觉醒的物控师到来，这定是老佛头让她暗中在各处收笼的人才。从刚才白雪和无人机对话的语气来看，她应该还不知道我们已软禁老佛头控制住这里！”属下恭敬的汇报！
　　“行，你去假传老佛头的意思领他们来这里见我，我一会亲自接待她，若能劝服她归顺大公子最好，若不能，只好把她也软禁了！”短发女目光深遂，幽暗摄人，给人一种十分阴冷的感觉。
　　她穿着一件黑色高领风衣，内搭黑色三分短裙和黑色底衣，脚踩细根高根鞋，细腰长腿，苗条身材，是一名骨感型的中年美女，柳眉细唇，一双诱人的狐狸眼！
　　属下得令后离开去办，兰主任兰芳便微微闭日盘膝入定，端坐于殿内蒲团上等待。
　　她所处的这间屋殿是一处供奉着敦煌天女的殿室，有一尊高大的敦煌天女金身巨像，巨像就在她盘坐的身后，天女神像扭腰抬腿、衣饰飘飞，做飞天之状，容貌神情栩栩如生，给人一种端正高雅不可亵渎之美！
　　殿内四壁和殿顶都有古佛壁画，绘着形貌各异的十六天魔女，画中天女衣带飘飞，雪白肌肤若隐若现，身姿玲珑妙俏，又都脸蛋儿娇美，表情生动，人若处于殿中，给人一种被天女缭绕，尽相诱惑之感！
　　林峰和白雪被带到这间殿室时，两人先就被殿内的壁画吸引，神情恍惚之间，似进入天魔女乱舞的世界之中，只觉天女裙带翩飞，似在他们身边飞舞，性感妖绕的身资擦着他们的肌肤而过，满鼻子都惑人香气，满眼都是性感身资。
　　天女们摇胸抖臀，资态撩人，让人混然不知身处何方！
　　这种怪异的感受还是白雪事先警觉起来，急忙一震心神，激引玄气冲开意识内受到的迷惑，这才眼耳洞明，看清了上首位上盘坐的兰芳！
　　“你是谁？我从来设见过你，为何骗我来这里见你！我父亲呢？”
　　“白小姐，我是新任的安保主任兰芳，以后老佛头的安保就由我负责！实话和你说了吧！这里己被我们控制，白小姐是要归顺我们一起为大公子服务呢？还是要反抗！……”兰芳缓缓从盘坐中站起，长腿支立在正殿中的天女神像前！
　　眼中深遂，瞳闪如星辰，似散发着星空之光，能洞明身周一切！
　　“你是我大哥的人？你们这是谋反！……”白雪冷声娇叱，随后骤然一动身影顿失，殿内惊现闪影，待她的身影再定下来时，人已到了兰芳的身前，一手咔住了兰芳的脖子！
　　但当她打算再用力扼住兰芳的咽喉把人按摔在地时，发现自己身体已经僵住了，再也动不得分毫！
　　“你是意控师？……”白雪大惊。
　　而这时兰芳己转步从她的手前脱离，淡然的渡步退开，“白小姐，你知道就好，我是十一级的精神念师意控师，你不过是武师境，还不是我的对手，要知道精神念师只要上了十级，对付武神以下的武者都轻而易举！……”
　　“我劝你最好识时务归顺大公子，不然你后半生就在这布拉拉宫赔着老佛头，永远也别想要自由了！”兰芳看着如被定身般僵在原地的白雪，缓缓的道：“老佛头在各地有一批秘密的死士，那名单从他的嘴里问不出，白小姐是否知道，请你把名单交出来，可以放你自由！”
　　“什么死士？我根本不知道，就算知道也不会告诉你！……”白雪的身体除了还能说话眨眼，还能思想恩考，其余身体部位都已动弹不得，这就是精神念师中意控师的可怕！
　　意控师有两种，偶控师和幻梦师，偶控师可以把身周一定范围内的人和动物当成提线木偶一样控制，幻梦师则可以入侵人的意识制造幻境，都属于精神攻击类的可怕杀手！
　　显然这兰芳主任是一名实力极强的偶控师，在她所能控制的范围之内，白雪和林峰都成了她的提线木偶！
　　“不想说是吧！我有的是办法让你开口！”兰芳此时无异于是这间屋殿里的神，她继续回去天女神像前盘膝而坐，随后目光锁定白雪，白雪便不能控制的开始脱除身上的纳铠！
　　“啊！你，你干什么嘛！不要脱我的衣服！……”白雪惊恐，屋内可是有自己学生林峰这名男性在呀！这么一来她不是在林峰的面前暴露了！

第44章 偶控师
　　“林峰，快救老师，用你的七龙珠杀了这个女人！……”白雪已在无法控制的脱除纳铠，毫乳、纤腰、丰臀、长腿，很快就全都露了出来。
　　此时林峰亦是被偶控住了动弹不得，唯有眼晴和嘴巴还能动，只见自已梦媚以求的白老师已在面前脱得赤条条全裸而示，豪乳正在胸前波涛晃动，丰臀正在股后阵阵浪涌！
　　他的目光被吸引，根本离不开白雪妙曼的胴体！
　　更让人意料不到的是白雪不仅仅是把自己脱光了那么简单，她随即被兰芳偶控着赤身跃上了殿内的那尊天女雕像上，一下骑到了高大天女的肩上，叉开长腿赤裸的坐在神像足有半米宽的肩膀上，随后就开始骑着雕像的肩轻轻晃动屁股，阴户摩挲那尊神像的肩头！
　　白雪和天女，人与神，动与静，充满一种放荡的诱惑！
　　“林峰，快教老师啊，老师太羞耻了，这是神明的塑像，我会亵渎了神明的。”白雪难受的央求，肉户压坐在天女雕像的肩上，已摩挲得自身私处燥痒。
　　她所在的位置还能看见天女栩栩如生的侧脸，慈祥的面容更让她产生一阵阵罪恶感！
　　“白小姐，别指望他了，不过是个下九级的物控师，精神念力等级绝不超过三级！凭他怎么能救你！……”兰芳仰头看着天女神像肩上淫乱的白雪，嘴角微微笑起来。
　　从兜里取出手机开始对着白雪拍摄，一边道：“白小姐是江南大学的老师吧！不知你的学生们看到你淫靡神明的视频会做什么感想，我听说你已有未婚夫，若他看见又会有什么想法呢？……”
　　身为女人，兰芳真是最懂女人的脆弱点！
　　林峰此时早就暴怒起来，但身休被偶控无法动弹，便是想凌空控制七龙珠飞出杀人也办不到，似乎面前女人强大的精神力压制并切断了他的意识和七龙珠的连接！
　　他拼足了意念力的想要冲破那种压制，但只觉很难很难，似乎压住他意识的是一座大山，让他毫无挣扎之力！
　　另一方面，看见白雪这么赤裸诱惑的骑坐在天女神像肩上也让他欲火鼓涨，阳根强顶，只想继续再看下去，不愿破坏这难得的春光！
　　但那毕竟是他深爱的白老师，怎么忍心被这个风衣女人玩弄呢？
　　“你这疯女人，快放开我老师！……”林峰凝聚意识至此时，终于是挣脱了一些对方的精神念力强压，随着他一声暴呼，腰间的七龙珠“嗤嗤”飞出，射向兰芳！
　　兰芳虽然是十一级的精神念师，但本身并不会武技，顿被飞袭的七龙珠打中后心。
　　但她竟然全无伤损，原来是穿了内铠战衣。
　　受到攻击后不敢大意，兰芳立即启动“纳铠”包裹全身，刹时她的人黑铠裹身，尽显苗条，只留脸部是透明面罩，整个人苗条清瘦的骨感型身材在紧身战衣下显露出来。
　　细腿长身，腰薄腹瘦，腹部两胯位置胯骨突凌，下三角区阴尸位置耻骨前拱，隐隐显示出馒头型的阴户造型，瘦脸肥鲍说的就是她的这种奇异身材！
　　若非她的乳房看上只有36C略小了点，真的不得不说这也是一个床上的龙物！
　　不过兰芳阴毒狼辣，绝不是能被人随意玩弄的人，她的瘦腹肥鲍估计没几个人敢惦记！
　　林峰只是用七龙珠打她一下，她就冷叱着转身来收拾林峰了！
　　“臭小子，精神力潜质还挺强嘛！在我的偶控下还能施展攻击，看来是我刚才都把偶控力放在你老师的身上，疏忽你了！那行，现在我就陪你好好玩玩！……”
　　兰芳说话之间目光一锁，林峰就不由自主的抬手抽了自己好几个巴掌，打得脸红涨疼，嘴巴都渗出了血，从唇角流出。
　　林峰咬牙切齿，心里把这个瘦竹杆女人的祖宗十八代骂了个遍。
　　但他实际上却突然开口求饶叫道：“饶命，美女姐姐饶命，我服了，我服了，老师不愿归顺你们，我愿归顺你们。我才刚刚觉醒精神念师，我还年轻，不想就这么死了，我想拜你为师一辈子伺候你，请你收我为徒教我精神力控制之法，白老师她什么精神力都不会，根本教不了我！……”
　　林峰几句话顿时让兰芳和白雪都傻眼了！
　　白雪气得娇骂：“林峰，你，你怎能这样没骨子！……”
　　“继续磨你的豆腐，去，揍着你的奶子给天女像推脸！……”兰芳微微摆手，白雪便无法控制的向前移动身子手捧两只雪白豪乳凑去了天女神像的脸前，推着双乳去摩挲神像那渡了金漆的脸笼！
　　她的豪乳柔软嫩白，弹性十足，推磨在天女的脸上不时变形，一对大奶简直让天女享尽人间波涛，可惜天女只是一尊死的雕像，否则若是一个真人被这么豪大雪白的H杯太奶推脸，不知要爽到什境地！
　　兰芳走向林峰，“你这小子倒是变得挺快，不过要让我信你没那么简单，你先说说看，若然我收你为徒，你准备怎么伺候我！……”
　　“怎么何候都行，只要师父有要求，我林峰一定办到！……”林峰斩钉截铁的道，微微转目看了一眼正在受着折磨的白雪，心如刀割却又阳根顶拱难受。
　　“是吗？那你趴过来，先学狗一样舔一舔我的脚！”兰芳饶有兴致的来了兴趣，她可不相信一名在种族阶层中高高在上的人类男性会甘愿扮狗做这么下等窝囊的事，就她身边认识的那些人类男性来说，哪一个不是高高在上的瞧不起她。
　　“徒儿甘愿至极！”林峰说着，便被偶控着迈步向前走到了兰芳的身前跪下，然后伸手去抬她的脚！

第45章 黑丝美足
　　林峰的这些动作是被兰芳偶控着进行的，但嘴和舌的动作兰芳控制不了，就只有林峰主动愿意才能舔嘬到她的脚！
　　兰芳关闭纳铠的腿部护甲，她穿着黑色细纹网丝和高根鞋的苗条玉足就露了出来！
　　林峰脱去她的右脚上高根鞋，立即抱起她的黑丝玉足亲吻起来！
　　薄薄的细网黑丝有些透，能看见丝袜下的雪白玉足，玉足清瘦，足弓小巧，足趾细如葱段，像是婴孩的白嫩脚丫一样，没想到骨感美人兰芳的玉足竟然十分迷人！
　　丝袜上还带着一股淡淡的香水气息，十分好闻，像是茉莉花的气息！
　　林峰本身就对丝袜玉足有一定的迷恋癖好，干这事儿简直是毫无忌讳，伸出粗舌即从足趾上开始吻舔，顺着足背，足弓，细细的吻舔至足踝！
　　兰芳玉足上阵阵酥痒，无法控制的轻轻摆足挣扎，但林峰双手把住她的玉足不放，舔吸得细网黑丝上都布满了口水！
　　“快住手林峰，你怎能做这样下三滥不要脸的事！”
　　白雪所在的位置转目就能看见林峰这些委琐的举动，简直气得牙痒痒！
　　回想这些天以来林峰一次次在春梦里和她鱼水交欢的扬景，似已把林峰当作自己的男人，林峰要亲舔也该是亲舔自己，怎么能这样无下限的舔别人的臭脚呢？
　　只要兰芳的偶控不停，白雪就依然在继续捧着豪乳摩挲天女神像的脸部，这么久的时间，白雪早被扰得乳房骚痒，乳头硬立，私处也泌出了湿粘淫水，麻痒得难受，回想起那些春梦的扬景，她早就渴望林峰的粗大阳根，只希望现在自已也是在经历一场春梦！
　　让林峰赶快来解救她，操弄她，给她肉穴乳房止痒。
　　但现在毕竟不是春梦，而是悲惨的现实！
　　“下来，你也来伺候我，既不愿归顺大公子，不肯说出死士名单，我今天就要哲磨到你崩溃为止！……”兰芳可不愿被白雪打扰到自已的享受！
　　偶控着白雪跃下神像肩膀，挺着豪乳来到她的面前跪下，用豪乳为他的另一脚服务！
　　“无耻荡妇，你快住手，我才不会碰你的臭脚！……”白雪娇啐怒骂，但根本没用，她的身体已被偶控，纵有千般不愿，亦只能赤裸跪下，双手捧着雪白豪乳去摩挲兰芳的另一只丝足！
　　她的乳房豪大，乳沟深陷，兰芳的黑丝纤足轻松就被两只豪乳吞没！
　　白雪捧着自己硕大的奶子挤压着黑丝纤足推揉，心里传来一阵阵厌恶感，但乳上却传来阵阵丝滑酥痒，兰芳的足底还故意用力压着白雪的胸膛，五个足趾在丝袜里用力的内扣，轻踩白雪的胸乳。
　　兰芳此时坐在天女神像前的蒲团上，抬双腿供林峰和白雪伺候服务，简直是享受到前所未有的舒服，左脚被林峰舔得湿痒，右脚被白雪推揉得酥软，还能亲切体会到白雪双乳间的温度，温热酥软，爽滑麻痒，极致享受！
　　弄得她的下身私处都有了反映，瘦胯肥鲍内泌出湿热淫水，若非此时她有正事盘问白雪，直想让这两人好好伺候她享受一次高潮！
　　兰芳再次取出手机对着白雪伺候她丝足的资态拍摄，“白小姐，说不说呢？若是再不说出死士的名单，我这段视频可要上传到你们江南大学的院校网去了，让你的那些学生们都瞧瞧，他们心目中的白老师是怎么用乳房帮人推揉足脚的！……”
　　兰芳移动着手机拍一会白雪的胸乳动作，又拍白雪的脸部特写！
　　“发吧！你发出去也危胁不到我！我是绝不会和你们同流合污的！……”白雪闭目咬唇，心中暗恨，若然兰芳发出她的这些淫靡视频到学校网站，那她再也做不成老师了，在江南市也待不去，那就只能离开江南市去往别的地方，她原本安定的生活便会从此结束！
　　但白雪从小被父亲培养，肩负着更重要的职责，她早就知道有一天自已教师的身份会丧失，故而此时绝不低头！
　　“师父，我看你这样我这位白老师是不会屈服的，不如你让我收拾她，我定有办法让她屈服，一定能问出师父想要的信息！……”林峰也不知是真的已经开始向兰芳献媚抱大腿，还是另有图谋，忽然一反常态的开口！
　　“林峰，你太让我失望了，真是个贪生怕死的混蛋！……”白雪恨得咬牙，真后悔之前从天空摔落时不该救林峰！
　　“时识务者为俊杰，白老师，你就别反抗了，听我师父的多好，可免去不少折磨！”林峰都己经把师父给叫上了，劝过白雪后献媚的道：“师父，我有办法让白老师屈服，咱们接通他未婚夫的视频电话，然后让我当场给他戴绿帽，白老师绝对就招了！……”
　　“你这小鬼，原来是想玩你们老师才色迷心窃的出卖自已老师！……行啊，就照你说的办！……”
　　兰芳要的只是盘问出死士名单，才不在乎白雪要被谁遭踏！
　　便从白雪的衣服里收来白雪的手机，让白雪用指纹打开锁屏后翻找白雪未婚夫的微信！
　　这亏得林峰知道赵云飞的微信是什么？
　　说出微信后兰芳就轻松找到了，随即拨打视频通话过去。
　　与此同时，她已偶控着白雪转身跪在林峰面前，脱下了林峰的长裤和内裤。
　　林峰粗大坚挺的龙根立即弹了出来，紫红粗长的一大条顶在胯间！
　　“白小姐，你现在说出死士名单还来得及，我可以放你一马，不然待会就让你的学生操你了，让他当着你未婚夫的视频操你，我知道你是重情的人，听说你的未婚夫十分爱你，你不忍心让他亲眼看见你和自已学做爱乱伦吧！……”
　　白雪直接闭口不言，懒得回复，只是一双凄楚的眼不甘的望着林峰，心痛不已，不敢相信林峰是这样的人！
　　但她心中纵有百般不愿，身子却已被偶控着把林峰扑倒在地上！
　　她爬去林峰的胯间，立郎就捧着一对豪乳夹住粗长的肉根套弄起来！
　　而此时兰芳已经接通了赵云飞的视频通话！
　　她拿着手机调整摄像头己对准了正在主动套弄肉根的两团雪乳。

第46章 同流合污
　　“白小姐，你未婚夫已经接通视频，来吧！还不快和他打声招呼！”兰芳晃着手机道！
　　“求求你了，不要这样，快把手机拿开，不能让云飞看见我这样！……”白雪低声的道，乳房已被林峰的肉茎顶得涨红麻痒难爱，肉穴里也跟着湿粘麻痒难受。
　　听到接通了未婚夫的视频，吓得白雪一阵阵的紧张惊恐，全身哆嗦不安，使劲夹着阴穴肉唇儿，想把自己的淫水夹回去！
　　但根本没用，淫水还是止不住哗哗的往外流！
　　林峰享受着豪乳老师的奶炮享受，真是前所未有的舒爽，看着白雪满面痛苦却又无法控制的继续捧着双乳给她打奶炮的难受表情，真是爽的不行！
　　要不是他现在处于被偶控状态无法自己操作，真想现在就爬起来推倒白雪来次真枪实干的狂肏猛干。
　　“白老师，没想到你打奶泡的水平真高，磨得我好舒服，要是你能再亲亲我的鸡巴头就好了！”林峰眼中只见巨大雪乳在胯前晃动，阴茎时隐时没，早就有前列隙液从龟头马眼处冒了出来，粗大肉棒像一条吐着诞水的独眼大蛇！
　　“白雪，我在开会呢？不方便视频，我先挂了！……”不料这时赵云飞的视频才接通就挂了，赵云飞都没注意看视频传过来的内容，白雪闻言松了一口气。
　　但刚才听见赵云飞的声音，越发让她紧张害怕，阴穴肉唇儿更是夹紧，越觉湿痒难受，倍感羞耻！
　　“怎么挂了！……”兰芳没料到会这样，继续拔打过去，但一时再没了应答！
　　她气得把火气全出到了白雪的身上，伸手猛拍白雪的屁股，“快坐上去，让我乖徒弟暴你的菊花，你未婚夫不接视频也没事，我全部录下来发给他！”
　　白雪顿时被偶控着抬起屁股，把菊穴对准林峰的火红龟头，就要用力坐下去！
　　“啊，不要啊，那里是解手的地方，怎么能？他的那根东西太粗了，会捅烂我的！……”白雪害怕的企求，看着林峰期待的火热眼神吓得微微颤抖！
　　“停，不想被爆菊就说出死士名单！”就在龟头抵在鲜嫩菊口马上要贯入的时候，兰芳偶控白雪停住，做最后的谈判！
　　林峰此时只差一颗米就能享受到白老师的幼嫩菊穴，却突被喊住，真是煎熬难受。
　　白雪曲腿半蹲在他胯上，一只手扶着他的阴茎，一只手向后扒着臀缝！
　　胸前豪乳垂吊，又大又圆，弹性十足，小腹前白虎穴粉鲍肥大，裂缝处淫水湿淋，都在往下滴了！
　　视觉感受冲击得林峰真要崩溃，赶紧发话问兰芳：“师父，你别让她停呀！我要难受死了，要不你放开我让我能够动作，我狠狠的操她，你让我怎么操我就怎么操！……”
　　“哪用得上你教我，给我闭嘴！”兰芳没忍住的下手捏了一把林峰的粗大阳根，这真是她见过最大的家伙，若非现在盘问白雪才是正事，她真想自己玩玩这狠火红的独龙肉棒！
　　白雪依旧不屈服，闭上眼等待自已的命运，暴菊就爆菊吧！她才不会因此屈服！
　　“问你呢？说不说！……”兰芳伸手抓住白雪的一只奶，用力捏得白雪发痛！
　　“我不知道，不知道什么死士名单！……”
　　“到现在还嘴硬，好了乖徒弟，你们白老师现在交给你了，你给我把她干到菊花爆裂，不干出血来不许停！……”兰芳气愤的暂时放开对林峰的偶控！
　　又控制白雪屁股一坐，肉根刺开菊穴，激烈交接顿起！
　　“师父放心，我绝对操到白老师崩溃求饶，定让她说出你要盘问的事情！”
　　林峰的肉根终于进入紧致的菊穴，白雪的菊门一下就夹咂阴茎要断一般！
　　林峰却是越紧越爽，既然兰芳放开对他的偶控，急忙翻身起来把白雪推倒在地上，扒着她的长腿分开，“扑哧扑哧”，立即猛干美丽老师的娇嫩菊穴！
　　“啊，啊，林峰不要啊！不要动，你弄疼老师了！你快住手，啊，我是你的老师，我们这是乱伦，啊啊，你现在住手老师还能原谅你，我们是师生，不能这样乱伦啊！……”自雪的菊穴先是痛，而后是麻，随后就变成了钻入骨子是的痒！
　　她从来没见过林峰像今天这样的粗暴铮狞。
　　只在那些之前一直做的春梦里，林峰才会变成这样！
　　难道现在也是一场春梦吗？为什么今天的林峰让她像是不认识！
　　“妈啊乖徒弟，没想到你操屄这么猛！……颠得你们白老师全身都在抖浪了，继续，给我再干猛点，你如果不把她的菊花干出血来，一会看我怎么收拾你！……”兰芳拿着白雪的手机拍摄视频，一段段的往赵云飞的微信里发送，每发送一次就把手机拿在白雪面前让她看一次，问一次白雪要不要说出死士名单！
　　白雪被操得“啊啊”连声不能自制，却还要遭爱这样的心理折磨，真是越来越觉崩溃，又差又恼又无可夸何，菊花穴被粗大肉根操得从酥到麻，从麻到抽畜，没多久她就浪叫着来了一次高潮，白虎肉穴缝里直接涌喷出水尿来，浇得林峰满腰满胯都是水液！
　　“臭小子，你这方法没用呀！白雪都被你操得失禁了，她都没说出死士名单！你是不是暗中和你们老师合起来骗我！……”
　　“师父，你想多了，我是真心祟拜才拜你为师，我做的一切都是为了帮你盘问，你放心好了，我的历害招数还在后面！……”
　　白雪高潮后林峰依旧还没射，早就想插白雪的白虎粉鲍了。
　　把阴茎从菊穴里拔出，扶着去撞入肥美嫩鲍处！
　　“咕唧”一声，粗大龟头顶开肉唇屄缝干了进去！

第47章 开苞
　　“啊，不要啊，你才从我的屁股里拿出来，怎么又捅到下面去了，好脏啊！林峰，你这个流氓混蛋，我恨死你了！啊，好痛！呀，啊！……”白雪肛交的高潮快感刚退，肉屄就惨被开苞！
　　处女膜一下被粗大阴茎捅破，鲜血挤了出来，从紧窄的屄缝里冒出，顿时染红林峰的肉根！
　　白雪在疼病中双腿紧绷，肉唇紧夹，死死箍住想要再进去的龙根！
　　林峰肉根险被夹断，顿时进入困难，停了停，伸手去抓揉白雪的大奶子，细细把玩，扣着嫣红的奶头捻动。
　　还用手指沾了屄口上流出的处女血故意抹去白雪的奶子上，又抹去白雪的脸上和嘴唇里！
　　“白老师，你自己的处女血是不是很好吃！……”林峰抹得白雪脸嘴嫣红，奶上血手印，还故意的问，简直刺激得不行，让白雪的肉屄再次因羞耻而夹紧，白雪满目羞臊，脸红过耳，又带着怒气咬唇嘤咛，神态惹人垂怜又充满欲念！
　　让林峰只想继续干她！
　　于是腰腹急挺，俯卧撑式的压在白雪身上接连来了几十次凶猛的冲击。
　　肉茎如同打桩的电镐，顿时捅得白雪肉唇轻翻，处女血混着淫水外流，肥鲍阴户无法控制的紧紧咂住肉棒，外阴唇套吸着棒身，唇皮像是要被带出来一样。
　　“啊，啊，啊唔，……林峰，你这个混蛋，不要啊！……慢点，疼啊！老师要彼你捅死了！……你轻点啊！……啊……”白雪肉屄先痛后麻，麻后又痒，只觉肉穴里一阵阵电涌，全身难以自制，眯闭着大眼晴咬唇吐舌，急急喘息，似又要进入下一次的高潮！
　　突这时林峰故意的把动作一停，一下拨出了肉拫不再动作，只把染了处女血的大龟头抵在鲜红肉唇囗，轻轻磨蹭着不再进去！
　　伸手捏着白雪的奶子向兰芳邀功道：“师父你看着，现在白老师要哀求我干她了，咱们就可以问她死士各单了！”
　　兰芳不以为然，翘首以待，拿着白雪的手机继续录像，“你别骗我，如果再问不出来我收拾你！……”
　　她话音才落，白雪果然就难受的低语央求起来：“林峰你干什么呀？……怎么不进去了，别拔出来啊……，啊呀，你不要这样啊！老师好难受，你快给老师吧！别在外面蹭了！……你这样弄得我很痒啊！……你快插进去好不好？……”
　　“乖徒弟，有你的！……”
　　兰芳欣喜，伸手抓着林峰的肉根大加赞许，赶忙盘问白雪：“白小姐，没想到你骨子虽硬，也是个浪屄，想要是吧！那就说出死士名单，我让乖徒弟好好的操你让你爽个够，不然你就等着小屄里痒死吧！……”
　　兰芳为了增加效果，还从自已身上取出一管常用的逼供药水倒入白雪的嘴里！
　　这是一种会消弱人意志力的药水，此时此刻喂给白雪正是最合适不过！
　　果然起了效果，药水才吃进去不久，白雪变得薄弱的意志再抵抗不住，一时急切的崩溃求操，“快，快点啊，林峰，继续把你的那东西放进去，我要难受死了，我什么都答应你们，快点再给我，我要大鸡巴快捅我，林峰，快给我啊！……”
　　林峰急挺阴茎要干进去，却突然发现自已再次被偶控了，粗大龙根才插进去半个龟头就动不了进不去了。
　　兰芳无耻的出来捣乱，要求白雪先说出名单才让两人继续交合！
　　便这样弄得白雪不得不说出了一个登陆网址和登陆帐号！
　　最后才换来粗大的阴茎再次插入她的肉穴里，享受到一波波性欲高潮的快感！
　　林峰这回终于可以狂猛冲击，急忙换了一个自己喜欢的后入式从后抽操，把着白雪圆大屁股“啪啪啪”操个不停！
　　白雪狗趴式被按住狂操，一时被干得腿抖臀摇浪声叠叠，带着血印子的豪乳吊在身下晃动，波涛滚滚，奶子还被林峰继续抓捏着边操边揉。
　　白雪秀发散乱，仰头淫语，浪声震天，简直是淫态极靡，实属罕见！
　　却这时白雪的手机通话声响，兰芳一直拿着白雪的手机的正在录像，赶紧接通了开免提放在白雪身前，幸灾乐祸的道：“快接电话，定是我发给你未婚夫的那些视频引他生气打来质问你了，不过你放心，刚才我发的那些视频都没露脸，他并不知道是你！……”
　　“啊，不要啊！……快拿开，我不要接啊，你这个混蛋，你需要的我都告诉你了，怎么还不放过我！……”
　　“林峰，老师求你了，快停下，先不要插我了，云飞打电话来了！……”
　　白雪话音刚落，已被兰芳接通的电话里一阵系统反应后，传来了赵云飞的声音。
　　好在他发的不是视频通话，否则白雪真的要崩溃了，但她同样吓得大脚紧绷，肉唇儿打颤，一下一下猛夹着林峰的肉根！
　　林峰爽死了，手指抓进白雪的雪白臀肉里，一次次把阳根整个拔出又齐根直插到底！
　　捅得白雪花心乱颤，随时都有可能抽畜痉挛进入潮喷！
　　阳茎抽插带出来的染有处女血丝的淫水“兹兹”飞溅，白雪的大腿上，地面上都是如梅花点点般的妈红，白雪的整个白虎肉穴早被处女血和淫水的混合物染红，娇艳如糊满捣烂的鲜嫩西红柿汁液，看得人口水狂涌，真想舔上几口！
　　“白雪，你在哪里呢？一个星期不见你到学挍了，我好担心你！你没事吧！刚才怎么发了好多小视频给我，这是哪里下载的小电影呢？你是不是想我了！我们不是说好正式结婚后才同房的吗？……我不会违背承诺的！……你发这些小视频是想考验我吗？……”

第48章 电话情音
　　“啊啊，云飞，我没事，先挂了，我在忙，我在老家！啊，不要啊，太深了！…”
　　“什么太深了？你在干什么？怎么喘得这么历害？……”
　　“啊，没事啊，我在老家和父亲种村，他挖得太深了！……”白雪胡乱的扯着借口，只觉听着未婚夫的声音又被粗长阴茎一下下抽插，更让她敏感加倍，惊恐颤抖得难受，原本林峰插一下她才会颤抖一下，现在林峰插一下她就会抖三抖！
　　白雪紧张得大腿内夹，白虎肉屄的螺花穴一层层螺转锁紧，肥翘屁股像过电般抖耸发颤，腰肢和上身也随着无法控制的扭摆，有时弓腰，有时缩腹，胸前两个巨乳乳浪滚滚，一刻不停，像一条离了水被丢在地上扑腾的鱼儿。
　　“种树啊！那得深点才行！要多浇水！……”赵云飞道，还不知自已未婚妻正被操得浪叠潮涌！
　　“对啊，深一点才行，小赵说得对，得九浅一深。水呀那可多了，发河一样！……”林峰兴奋的多嘴，觉得这样当着赵云飞的电话操他的未婚妻简单太刺激，阴茎都涨大了一圈儿！
　　“啊，呀！你不要说话！……”白雪崩溃至极，“云飞，你快把电话挂了，我爸乱说啊！……”
　　哪知赵云飞不挂电话，兴奋的要和“老丈人”说，他还从来没和白雪的父亲接触过，“叔叔，什么九浅一深，得九深一浅，种树挖坑是个大学问！…发河，在河边种树好啊！不用担心浇水问题！……”
　　“好好，九深一浅！”林峰兴奋得说话的声音都有点颤抖，立马执行九深一浅的杆法。
　　操得白雪红嫩屄皮外翻，在淫水的涌冒下白虎穴密油油像浇了汤汁刚上桌的鲜鲍鱼，绝对咬一口就鲜嫩多汁满嘴冒，又香又软又糯吃了还想吃！
　　“啊，唔，云飞，叫你快挂电话，我现在不方便挂！……”白雪崩溃欲绝的感觉，若非她现在被偶控着无法去挂断被兰芳开着免提放在地上的手机，她真想把手机赶紧砸了！
　　“好的白雪，我现在就挂了，你不要生气！叔叔我先挂了，以后我来和你一起种树！……”
　　赵云飞终于挂断电话后，白雪瞬间怒火夹杂着欲火一起爆发了！
　　“林峰，你这个小混蛋，就会欺负老师是吧！来啊，你干死我算了！以后我绝不饶你！……你这见利忘义的小色魔，见风使舵的小流氓！……”
　　“哈哈，白老师也会发火吗？是不是小骚屄痒了呀！白老师这么美，在老师的面前我就愿意当个流氓混蛋小色魔！……”林峰淫笑声声，让白雪有种被赖皮狗遭踏了的感觉！
　　但越是这样流氓无赖，越哲磨得白雪身心崩散难抑，全身敏感异常，只觉粗大的肉根像燃烧的火炭头，又烫又麻，你越讨厌它它越是使劲的插捅娇嫩的肉穴！
　　白雪无可夸何，索性把紧绷的神经一散，任它怎么捅插都不再排斥，放荡的去感受。
　　顿时享受到一种放荡的畅快！
　　白雪再压抑不住自己的声音，一时浪叫得林峰都怕，肉屄儿开始狂猛的回击，白虎螺花穴层层螺旋壁垒换着法儿的进攻林峰的肉根，像是高频搅拌器一样搅缠吞吸林峰的肉根！
　　“啊！唔啊，小混蛋小流氓，来呀！快呀！使劲干死我呀！…啊，唔，你怎么慢了，大慢了，快呀？啊，把你的大鸡巴捅呀，啊，捅不死我我就夹死你，啊，快点，再快点，捅死我！干死我……啊，啊，…啊！……”
　　白雪一种崩溃般的浪淫，叫声销魂蚀骨，真是勾得林峰战力大涨，急忙把白雪换了个姿势，推翻在地正面插入，抓着她的奶子使劲的肏插！
　　上百次快速的抽插后，白雪已承受不住了，全身开始痉挛抖摆，肉屄使劲的抽吸龙根！花心处淫水狂涌，滚烫的浇在林峰的龟头上！
　　林峰精关顿失，马眼张开，会让人怀孕的浓浆毒液喷射而出，打入白雪的子宫深处！
　　而后林峰有些力疲，趴在白雪丰腴的身上抱着两只豪乳重重喘气，含着奶头体息。
　　白雪此时依旧处于痉挛高潮中，双手抓搂住林峰的背脊，玉白的手指抓得林峰背上显出红痕，双腿缠在林峰的腰上死死不放，像是溺水的人一样死死抱住林峰不放，想把林峰融进自己的身体内一般，真是如胶似漆般难以分离！
　　白雪全身痉挛抽动，一下一下的，肉屄儿还在无法控制的抽吸林峰的肉根，似乎不把肉根内的精液抽干不罢休。
　　林峰的肉根此时还顶插在白虎肉穴里，堵住了阴道里的淫水和精液混合物暂时无法溢出，否则一旦拔开肉茎，白虎嫩穴肯定会像被咬破的夹心汤圆一一样，涌出粘白的蜜液。
　　两人潮后虚软，如无骨的鱼一样粘在一起，尽都是汗水淋淋！
　　身上散发出腥淫的气息，充斤在供奉着神明天女的殿堂里，形成一种不可亵渎又淫乱不堪的反差。
　　这样的淫乱场景兰芳全程围观着，早被勾起心底的欲望！
　　此时她录制视频已经结束，足够以后用作要挟白雪的筹码，便把视频上传云端网保存，随后丢开手机，去拉着林峰拍肩赞许：“乖徒弟，你挺猛呀！瞧把你们白老师都干得软趴在地上了！……搞得我都想尝尝你的大家伙！……”
　　“那就来呗！……之前我就说过要好好伺候师父的！……”林峰竞然一点也不含糊，从白雪的身上爬起，拨出塞在白虎穴里的粗大阴茎，赤条条站在兰芳的面前！
　　他竟是半点也不顾肉茎拔出后白雪的肉屄里涌出是粘白浆液有多迷人，立即转战兰芳！
　　林峰推着兰芳的胸部把人推倒在天女神像前的蒲团上，随后抬起一双细巧丝足即放在了自已的胯间，吩咐道：“师父的身上这双玉足最好看，真想射在你的嫩足丝袜里，让你把我的精液踩在高跟鞋里穿着去见人！……”
　　说着林峰就扶肉茎顶在一只黑丝纤足上，撕开一只足的足底丝袜把肉茎捅插到柔软足底上。
　　林峰一边抽插着玉足，一边扶另一只玉足在嘴里含住细嫩脚趾舔嘬！
　　此时的动作兰芳的两条黑丝玉足就成了类似前刀的姿势，林峰从腿缝间可见她黑丝裤袜下的白色内裤，轻薄三角内裤紧紧包覆着异常凸拱的阴户馒头！
　　这样的动作为了不致于身体倾倒，兰芳只得双手向后撑着身子，有些吃力的享受林峰对她的服务，她还是第一次享受被男人舔足的服务，这个乖巧徒弟收得真值！
　　林峰口唇功夫历害，轻咬住黑丝玉足舔吸，口水从嘴边漏出，兰芳的一只足差不多全湿了，弄得玉足上又痒又麻，止下住的咯咯娇笑，她像是一时化身成了少女，感受到林峰迷恋她玉足的爱意！
　　林峰炽热的性爱让兰芳变得年轻起来，体会到了少女的快乐。
　　突这时林峰猛地用力下咬，牙齿咬上她的足趾！

第49章 幻梦师
　　“小混蛋，你咬我干嘛？……”兰芳啐声娇骂！
　　“干嘛，当然是干你了，我的好师父，你的小屄肯定更好吃，给我咬两口！……”
　　林峰忽然变了脸色，捉住兰芳的两只黑丝长腿分开，人一下扑了上去，把兰芳按在蒲团上，张嘴就向那处小腹前端凸拱的阴户咬去，连带着黑丝裤袜和内裤一起咬在嘴里！
　　像一口含吃热馒头的饿汉一样！
　　“小混蛋，你要死啊！……”兰芳痛得裂嘴，双脚猛挣，急忙去偶控林峰！
　　但发现自己的偶控力似乎突然丧失了，丝毫不起用！
　　林峰一口咬烂她底裆的黑丝，撕开黑丝裤袜又咬在了白色内裤上，撕开白色内裤，最后咬在了长着微毛的肥凸阴户上，一口就把毛都咬掉了几根！
　　裙巴衣灵临寺刘午硫酒兰芳肥鼓的阴户肉唇在林峰嘴巴里挣扎，双胯夹住林峰的头想让林峰住口。
　　“啊，啊唔，不要，快住手啊！……”兰芳疼入心扉，长腿乱踢，忽然眼前的景物晃动起来，幕地一亮，面前岀现了一个人，正是自已的属下！
　　“兰主任，你快醒醒！你怎么睡着了，白雪把老佛头救走了！……”
　　“睡着，我没睡呀，白雪就在这里，怎么可能把人救走！……我已经从她口中盘问出死士名单！……”兰芳转头去望，殿内却哪里有白雪的影子，也没有那个口口声声要拜自己为师的小子！
　　她也未曾被扯烂过丝袜，衣裙齐整的半躺在神像前的蒲团上。
　　“幻境，刚才一切都是幻境，我中了幻境，那小子是幻梦师！……”
　　兰芳一时反映过来，急忙回忆之前的经历，很快想起自已是什么时候陷入幻境的。便是林峰用七龙珠打中她的时候，便在那时她就进入了幻境。
　　因为如果不是幻境的话，在她的精神念力威压之下，一个低等级的物控师根本不可能还能施展物控力攻击她！
　　精神念师当中，最可怕的就是幻梦师，能无差别给人制造幻境梦境，幻梦能力几乎是没有等级限制的，一旦拥有就是顶峰，实力高低全凭幻梦师的幻想能力强弱！
　　那就是说，那小子不仅是一名低等级物控师，还是幻梦师，同时具备物控和意控的双精神念力！
　　可怕，实在是可怕，这样的人日后一旦成长起来，武神都能轻松碾压！
　　“不好，如果坏了大公子的事让老佛头被救走，那我们死定了，还愣着干什么？快带人去追啊！……”兰芳惊吼一声，赶紧奔出殿门。
　　属下在后追着回道：“兰主任放心，人早就派出去追了，无人机也一直跟着，她们倒是跑不了，只是那白雪武力极强，大家都拿不住她，还得兰主任出马！……”
　　“快走，往前带路，发送最新的无人机追踪地址给我！……”
　　兰芳出了天女殿把手放嘴中吹声呼啸一声，顿时一只翼龙飞来落在她跟前，兰芳启动纳铠裹身，跨骑龙背向天而去！
　　…………
　　远处，蒙蔵城废弃的城市边缘，林峰和白雪尽力护着一名黑袍老僧向往逃跑，她们的头顶十多架无人机一直追踪，身后数百名虎面妖兵一直持机枪冲锋追击。
　　这还不是普通的子弹机枪，而是最新科技的磁爆枪。
　　每枪射出都是打出磁爆子弹，中弹者不管是什么都立即爆毁如碎未！
　　但妖兵们旨在抓人，不敢射杀老僧和白雪，未免畏首畏尾，不时有妖兵惨死在白雪的掌下！
　　可是妖兵众多，穷追不舍，三人想逃出去的希望渺茫。
　　最后那老僧见形势难改，主动放弃了逃窜，开始交待重要之事！
　　他交给白雪一个巴掌大小的幽蓝色魔方，交待白雪定要送去某处地点！
　　又给白雪和林峰每人一块乌金手表，言说这是一种身份战甲“黑龙铠”，日后可凭此调动各地隐藏的死士力量！
　　而后老僧义无反顾的走向追捕他的妖兵队伍，主动投降！
　　“父亲，你若回去了他们会软禁你一辈子！……”白雪伤心的呼喊想让老人改变主意，但根本唤不回，父亲的脾气她是知道的，向来说一不二，白雪又不敢强行把他带走！
　　“小雪，快去吧！记得我交待的事要尽快去办，只要办成那事，我们很快就能再见面！你再不走，那个偶控师来了就走不掉了！……”
　　此时天空中翼龙的身影出现，兰芳己骑着翼龙到来。她人还在翼龙背上，但精神念力己经开始辐射前方白雪两人。
　　林峰立即感觉到那种将要锁住自身全身的偶控力，急忙拉着白雪逃出兰芳精神念力的覆盖范围，同时飞出七龙珠去打兰芳的翼龙坐骑。
　　他倒不指望能打中，只求能干扰翼龙拖慢飞行速度，好让自已两人能快些逃脱！
　　见兰芳来到，白雪也如危机重重，不再固执的定要营救父亲，和林峰各自跃上人兽坐骑奔向远方树林！
　　两人此时要想逃脱也难，十多架无人机一直追着，只有进入树林才有几分生机！
　　但兰芳岂容她们逃脱，一抖翼龙缰绳追去树林上空！
　　到了树林上空后，她的精神念力覆射之下，林中凡有野兽动物只要在范围内的都被她偶控着成了傀儡，变成了她的眼晴和手脚，无差别的在树林里随她追击白雪两人！
　　好在白雪两人的坐骑在树林里都跑得快，兰芳始终差了一些。
　　她要同时偶控大量的野兽动物也让她消耗极大，追得一会，兰芳失了白雪二人的踪影。独骑翼龙在林上盘旋，不知去往何方追击！

第50章 猎妖师
　　本来还指望无人机能追到踪迹，但从兰芳手碗上连接无人机画面的显示手环来看，进入树林的十多架无人机全被打落了！
　　兰芳气得咬牙，回想之前在幻境中的种种，对白雪和林峰恨之入骨。
　　尤甚林峰这混小子，居然制造幻梦调戏于她，非得抓住他吊起来脱光了鞭打不可！
　　种种愤怒充斥于胸，兰芳索性降落入林中追查踪迹，寻来数匹异狼专心偶控着嗅查林中气息，追寻痕迹，总算让她查到了白雪两人离去的方向，便急忙向那个方向追去！
　　陡料追击一程，突遇一名穿花裙的萝莉女孩挡住去路！
　　兰芳也不知那女孩是什么人，为何突然出现在此，一个照面之下兰芳就吃了大亏！
　　竟然无法偶控对方，兰芳只好偶控几只异狼攻击，团团围住花裙少女！
　　少女扎两个小辫，头顶似长着小花，容颜娇美可爱，大眼晴水灵灵动，像是一个长不大的孩子。
　　但她容貌看着虽小，身上一点也不小，胸前一对巨乳比白雪的也不小多少。
　　穿一身粉色二分公主裙，长腿上是卡通型动物图案的长简丝袜，脚踩白色高根鞋，坐在一枝树上晃荡着细长双腿，有意无意的瞧着树下偶控异狼想要攻击她的兰芳！
　　公主裙裙摆短，少女又是坐于高枝上晃荡着双腿，裙巴衣灵临寺刘午硫酒兰芳一眼就能看见她裙下的风光，两条长腿之间，大腿缝里的可受粉色图案内裤能看得见，紧紧包复住饱满的阳丘！
　　“你这小鬼，是哪家的毛孩子，干嘛阻住我的去路？让这些饿狼撕了你！……”
　　兰芳偶控数狼跃起，跳出去咬女孩！
　　异浪跳跃咬人，那狼嘴几乎是数次贴着少女的腿边咬过，但都被她轻轻晃腿避开！
　　少女优然自得道：“阿姨，你说话真凶哟！我好怕怕，不过嘛，你可不是我的对手，赶紧回去吧！前面那两个人你不能去追了，你若再追，我可要吃人了！……”
　　“吃人，你吃屎吧！我最讨厌别人叫我阿姨！……”
　　兰芳抬手一指，数狼再次跃起，但这次异狼叠身而跳，有几只踩下面几只的背发力，跳得更高了，张张利齿凶猛撕向萝莉少女！
　　不料少女轻飘飘往旁边另一株树上一跃，又避开了！
　　却这时下方树影遮盖处，一只体型更大的异狼猝然发难，一跃而起便窜出咬中了她的脚！少女便被拖拽落下树来！
　　“还不死！……”
　　兰芳怒斥一声，群狼冲上，立刻分食少女身躯而至！
　　突这时少女落地之处蓦然“蓬”的一震，少女衣裙碎飞，瞬间变化，一株高有十多米的巨大食人花凭空从消失的少女身体上长了出来，食人花长有九个花朵。
　　九朵啦叭型的花朵随粗长的花茎摆动，动如九头蛇，花朵张开大嘴，立即追逐那此围攻它的异狼吞食，不消几下，所有异狼便都被巨大的嗽叭型花朵吃下！
　　“啊！食人花，你是猎妖师！……”
　　兰芳惊得扭头就跑，哪里还敢半刻停留。
　　只因突然出现的花妖超越她的认知太多！
　　据说在世界异变的兽潮攻击之初，科学家为了对抗兽族，用人的基因和一些食肉植物的基因制造出多种植物妖，用来辅助人类对抗兽族，历史上称为猎妖师！
　　猎妖师根本就难以杀死，死能复活，当年在初次兽潮战中为人类历下汗马功劳！
　　但后来人类国度渐渐稳定后，许多猎妖师因不服人类掌控想要夺权，都遭到人类诱杀而送入融炉用高温化亡。
　　此后历史上就再没出现过猎妖师，当年制造猎妖师的科学家也在那时被杀死，无人再能制造出猪妖师。
　　有关猎妖师的记载便从此被列为机密挡案，普道人不得而知！
　　兰芳也是因为效力于大公子旗下身份高，拥有翻阅机密档案的职权，才看到过相关记载知道一些！没想到今天意遇到一名真实存在的猎妖师！
　　难道这猎妖师是老佛头的人？不然怎么会冲出来保护白雪两人逃跑！
　　可是不应该呀，如果老佛头有这样历害的后手，怎会任由他们软禁！
　　莫非是林峰那小子的人，但也不可能吧！猎妖师可不会供一个小毛孩催使的！
　　想来想去兰芳都想不出那食人花妖的来历，此时她已经逃回宫殿内，有属下上来问今天的事要不要汇报大公子，兰芳冷声训斥：“汇报什么，你想去十禁房找死吧！给我封锁隐瞒今天的事，谁也不许泄露半个字！反正我们的主要任务是占领布拉拉宫软禁老佛头，只要此事办成就行，白雪来过的事就当没发生过！谁也不许再提起！……”
　　“至于以后，等这边的事态稳定，大公子派人接管这里后，我自然抽身去收拾白雪和那小子！……”
　　【《妖行纪》第二集故事完结，第三集：决战定亲会，很快和大家见面，请关注支持，多指点提点，故事的发展需要大家的构建！下集大概脑洞预告：余秋雅即将怀孕，白雪陷入危机，看林峰如何挽救家人们的命运，暗流涌动的夏国，神秘的反叛力量一步步呈现。】

第51章 白种鲛女斯卡丽
　　林欣已经换了好几套衣服，还是觉得不满意，有种找不到衣服穿的感觉！
　　其实她的人己经很美了，超S级的性感身材玲珑娇美，奶大臀翘，根本就是个衣服架子，穿啥都会好看，之所以现在突然这么挑剔，只因为今天下午就是她的定亲会，必须得把自己打扮得美美的才行！
　　定亲会上林家和南宫家的许多长辈都会出席，她必须要穿得像样才行！
　　可不能在定亲会上丢了林家的脸！
　　不过林欣选来选去都不知道穿什么好，想了想，觉得应该问问弟弟林峰，男人的眼光肯定错不了，让她给自己提一提参考意见！
　　于是她打开了微信视频，连接小弟林峰的视频通话！
　　“姐，干嘛呢？我现在正忙着！……”
　　今天是林峰计划灭杀南宫华的日子，他很早就带领民党的属下跑去定亲会的地点，南宫家属下的南宫酒店布置伏兵去了，至今还在忙着。
　　为了这一天，他己经准备了许久！
　　从布拉拉宫回来后，林峰就一直忙于这件事情，甚至为了这件事，他还暂时拒绝了白雪的请求。
　　白雪让他一起前往老佛头说的神秘地点的事，也只能暂时推后！
　　如今任何事情都推后，以杀死南宫华为第一要务，否则一旦定亲之后，南宫华就有机会对姐姐柒指，那是林峰绝不愿意的，他不会让这个人渣碰姐姐一下。
　　好在定亲会之前，保守的老妈绝不让林欣和南宫华私下见面，也就间接保护了林欣，至今南宫华还没机会碰过她。
　　但若到了定亲会之后，老妈就不会再多管，那么姐姐就很有可能会被南宫华染指。
　　所以林峰必须在今天下午的定亲会之前杀死南宫华，或者就算是无法杀死这个人渣，今天也必须破坏掉定亲会！
　　以前的林峰对杀死南宫华信心不大，但自从布拉拉宫之行后，林峰觉醒幻梦师能力，又经过这么许多日的练习，他已把幻控力练习得熟悉许多，再配合自己的物控能力加持，又有民党许多属下的辅助，林峰认为自己已具有了杀死南宫华的能力！
　　他今天一大早就潜入南宫洒店带属下占领了监控室，随时通过酒店的监控室关住着酒店里的情况，只等南宫华一来，一旦乘坐上电梯，便是他杀死对方之时！
　　此时林峰在监控室里一直关住着监控画面的情况，身边两名得力属下丁力和周通随同，还有其他的民党属下，又有柳菲菲母女也在。
　　她们母女也参与这次猎杀南宫华的行动，两人都换上了便于行动的衣服。
　　柳菲菲穿一身粉红色皮质轻铠，装备有能够提升体能的机械骨，并在大腿外侧和腰侧各配有两把电磁手枪，一共四把电磁手枪。
　　这是民党内提供的普通战斗套装，其辅助效果比武师特有的“纳铠”低了许多，但对于抑菲菲这样武者一级实力都不到的人，已能把她的战斗力提升到最大化了！
　　而至此时柳菲菲才告诉林峰，说她自已枪术很高，是从小训练的枪械师，定要参如行动，才一起跟来！
　　换上战斗套装的美女校花此时暂脱清纯之美，另有一番迷人风彩。
　　所穿着的粉红色皮质轻铠紧致贴身，完美的贴合性感身材，翘臀丰乳隐隐毕现！
　　要不是现在忙着正事，林峰真想让她穿着皮铠操她一次。
　　校长柳茵是武者九段的实力，穿着黑色皮甲，带黑色面具，背负双剑。
　　武者九段已是实力很强，无须机械骨辅助战斗力也很高。
　　装备笨重的机械骨反而不利于发挥，所以柳茵只是穿着护身皮甲！
　　她的奶大臀肥，黑色皮甲下的身材比女儿还火爆！
　　丁力是武者三级实力，也穿机械骨装备，拿一柄双手斧为武器！
　　周通在民党外的身份是警队队长，今日佯装到酒店执行公务，带了十多人的警察小队跟随。
　　他身上穿的是警用甲铠，背负电极棒为武器，腰上有两把警用手枪，是电磁手枪。
　　此时林峰专注于监控室的监控画面，被姐姐发视频干扰，有些烦人，走出监控室后才在外面走道里接听！
　　“小弟，你给姐姐看看，今天去定亲会我穿哪套衣服好看！……”林欣只穿着内衣和内裤赤着长腿也没穿鞋，手拿几件裙衣放在身前比划着！
　　“姐，你是真不把我当外人呀，没穿衣服也给我发视频，就不怕我流鼻血啊！”
　　“我不是穿着内衣内裤吗？从小不都这样一起长大的，你少给我扯别的，今天是姐的大日子，你给我挑件好看的衣服，瞧瞧是这件好看，还是这件，这件呢？……”林欣拿着衣服在自己身上比划，遮挡不住的地方不时露出雪白长腿和淡蓝色花边内裤，内裤腰提得高，三角内裤的底裆紧紧勒住肥凸阴户，中间似还看到唇缝痕迹。
　　上身穿的蓝色带花纹图案的半杯胸罩，无痕扁带紧贴肌肤，半圆罩杯如人的手一般托举着玉瓷一样的挺翘乳球，双乳中间一条深沟明朗，乳沟汪水都不会漏下去那种。
　　锁骨稍显清瘦，玉颈雪滑，香肩如削，实在诱人！
　　这样美丽性感的姐姐今日之后有可能就会被一个人渣染指侵犯，林峰心里不好受，更坚定了今天定要杀死南宫华的决心，故意的道：“姐，我觉得你穿裙子都不好看，你还是穿武师‘纳铠’参加定亲会吧！这样才能显示你的实为，才能突显我林家的威风，让他们知道不仅他家有武师，我林家也有武师！……”
　　“穿武师纳铠？这样可以吗？……”林欣有些疑惑！
　　“当然可以！姐姐是大美女，穿啥都好看！……”
　　“好，就听你的！不过小弟，我可告诉你，如果你的馊主意让我今天出丑了，我绝不饶你！……还有，记住了，下午七点南宫酒店七楼，定亲会你今天一定要到场，不许迟到！……”林欣口吻危胁的说完，才挂断了视频通话！
　　林峰看看时间，现在是下午三点，还有四个小时，应该足够了。
　　他现在就希望南宫华为了定亲会能提前到洒店来，来得越早越好，他才有更充足的时间杀死对方并且不留把抦的全身而退！
　　林峰挂了视频通话后走回监控室，继续盯着室内的监控屏，随时关住着洒店大门口是否有那个死胖子南宫华出现。
　　等了好一会儿，终于见洒店门口驶来十数辆豪华轿车，停车之后，南宫华下车出现了。
　　随他身后有近百名全副武装的狼兵护卫，也都陆续从后车下来，笔直的分两排站立在洒店大门口。
　　南宫华的身边有她妹妹南宫玲，还有另一名金发少妇，以及一名挺着油肚的中年平头男子！
　　其中那名金发少妇最是吸引人眼球，波浪卷的垂肩金发，碧眼蓝瞳，耳生鳍尖，像是鱼鳍的形状，高鼻美目，丰厚性感的唇，唇上涂紫红色口红，身材豪乳肥臀，胯宽腿长，标准的欧美风大洋马型白种少妇。
　　她穿一件暗红色的深V领连身长礼裙，裙摆在大腿两侧开叉，走路时候不时露出圆润透白的大腿，小腿细直，脚上穿纯红色高根凉鞋，足趾上涂着暗红指甲油！
　　行走之间步伐成直线，臀摇乳晃，风彩外露，一直是南宫家四人中的焦点！
　　“老爷、夫人、公子、小姐，欢迎你们莅临酒店，定亲会的一切布置都已在七楼宴会厅准备妥当，请你们前往检查！……”这家酒店是南宫家产业下的洒店，门口早有挑选的礼议女妖迎接！
　　不过礼仪女妖中已被林峰安插了民党的人，民党的势力已在几天前就渗透入酒店！
　　“这洋妞听说曾是世界名模，属于欧国的异族鲛女，肌肤水滑，身段子柔软无比，他妈的，要是能操她一次死都值了！……”监控室里牛妖属下丁力看着监控画面兴奋的道！
　　南宫华一家四口林峰早就打探过，那白种金发鲛女少妇正是南宫华的母亲斯卡丽，如今己有四十六岁，正是俆狼半老风润犹存的年纪！
　　这个年纪的女人一般都是性欲极其旺盛的，看她礼裙下的丰满屁股就能知道，又圆又翘，操起来绝对劲爆。
　　斯卡丽身边的平头中年男是南宫华的父亲南宫望，据说是江南市至今仅存的一名武神，已达到玄气淬体产生异能的境界，一旦运功，全身可化为钢铁身躯！
　　是一名钢武神！
　　“你乱说什么呢？别忘了我们这里有女性，说话注意些！……”牛妖男警周通打断了丁力的话，如今林峰的两名重要属下中，便是周通比较稳实一些，丁力过于年轻冲动！
　　“林区长，现在怎么办？按之前得到的情报南宫望应该在首都开会抽不开身不会来，没想到他竟来了，他是武神境界的修为，有他在我们恐怕毫无胜算，还要按计划执行吗？……”周通训完丁力后担扰的提出意见！
　　其实不用他说林峰也知道，南宫望的出现让这次行动充满危机！
　　林峰望了望一旁的校长柳菌，这里就属她年纪最大经验比较足，虽然在民党的职位比林峰低，林峰也想听听她的意见。
　　哪知柳茵故意装傻一般，气都不坑一声。
　　反倒是柳菲菲担忧的道：“林峰，要不取消计划吧！有一个武神在，轻松就可以杀了我们！”
　　“不行，谁说要取消计划了，武神又怎么样，同样干他！……”
　　林峰一股不是你死就是我亡的冲动，下定决定后立即带着四人前往地下车库到了电挮前做准备！监控室只让其它几名男妖继续看着！
　　四人到了地下车库后，带领早就等在此处的几十名民党的男妖一起守在电挮前，全都紧张的等着电梯摔落下来。
　　数十名男妖手里都有抢，加上林峰四人，暂时组成一股不小的刺杀力量！
　　林峰启动在布拉拉宫营救白雪父亲后获赠的黑龙铠手环，顿时黑铠护身，把他整个人完全包裹起来！
　　有了黑龙铠让林峰信心倍增，抬手之间，七龙珠悬于身侧，畜势待发！

第52章 子前犯：鲛女多情
　　他们的计划很简单，也很血腥粗暴，就是等南宫华一家上了电梯后让民党属下操控电梯升至最顶层后，再破坏电梯悬索让电梯砸落下来。
　　同时，电梯在下坠之时会遥控释放提前布置在电梯顶处的强腐蚀硫酸毒液。
　　如此暴力恶毒的刺杀计划可说是天衣天缝，全得力于民党属下无孔不入的人员渗透能力，这个神秘的民党组织成员基数庞大，真的像是蚂蚁蟑螂一样的存在，城市中的每一个角落每一个地方，几乎只要有妖人的地方就有民党成员！
　　但让人崩溃火冒的是南宫家四人中，独有那武神修为的平头中年南宫望没有坐电梯，而是爬楼梯上楼！
　　南宫望是最危险的人，他如果不上电梯，林峰哪里还敢执行计划。
　　这样就算能杀了其它三人，南宫望若不死，电梯变故发生后众人绝对逃不出酒店，南宫望定会发现并杀光他们，武神的战力斗是根本不能忽视的！
　　林峰接到监控室打来的电话后气得骂人，“这混蛋有病啊！楼梯口不是挂了正在消毒清扫的警示牌吗？怎么唯独他还要往楼梯里闯？……”
　　“林区长，就怪那块牌子，南宫望发现警示牌后喊来大堂经理质问，便没和家人一起上电梯，进了楼梯查看去了！……”
　　“扯蛋！所有人原地待命，先暂停计划，我去引开南宫望！……”
　　林峰心内窝火，只好决定亲自去会南宫望！
　　身边之人只有校长柳茵武者九段战力最高，便带着同往！
　　但愿凭自己的幻控力能暂时稳住拖延，把南宫望困在幻境中。
　　…………
　　斯卡丽三人到了七楼的宴会厅后，南宫华自去各处查视宴会准备情况。只有斯卡丽和女儿在宴会厅侧室的休息房里闲聊！
　　女儿南宫玲是斯卡丽最担心的了，这个女儿性心理异常，不喜欢男人，专门喜欢和一众女妖鬼混，着实让她焦心！
　　遇有机会便不忘教训她：“玲玲，你哥哥今天定亲的林家有位人类男性林峰，今天妈给你向他说亲好不好！你别再和那些女妖鬼混了，嫁个正常人结婚好不好？……”
　　“那个小混蛋吗？我才不要，把她妈嫁给我还差不多！让他当我儿子！……”
　　南宫玲咯咯笑着，坐在母亲身侧就把纤手放在母亲的大腿上，滑到大腿侧开叉的礼裙下摸抚着母亲的大腿，手直往紧滑的大腿根部去摸，碰到内裤边角还想勾开，母亲圆润的大腿弹性有力，被她一摸用力的绷紧。
　　“死开手，乱摸我做什么？跟你说正事呢！……”
　　虽同是女人，斯卡丽也被女儿摸得大腿上痒麻麻一片，打开她的手，把腿叠起来，紧滑的大腿蔵在了裙下！
　　这个女儿好几次想碰她了，简直比白己老公还色，真是个不让人省心的捣蛋鬼！
　　“不给摸算了！妈，你打我这么重干嘛！爸已经有好几年没碰你了吧！你就不想吗？不如让女儿好好伺候你！……”南宫玲又贴了上去，靠近妈妈的肩头，侧脸往妈妈的乳房上压，脸碰在胸上软软的十分舒服！
　　又坏坏捣蛋的伸手抓胸摸了一把，把斯卡丽的衣下乳罩都抓歪了。
　　“你没骨头吗？自己坐好，压着我的奶难受！…别乱碰我的奶！胸罩都被你扯开了！”
　　斯卡丽避开女儿，圆滚滚的屁股往沙发另一边攒开了些，女儿的话问得她有些脸红，赶紧把女儿支出去：“别在这里跟我捣乱了，快去看看你爸，他非要走楼梯，怎么现在还不上来？……”
　　“哦，那我去了！妈，别忘了女儿永远爱你哟！你什么时候想了，女儿好好给你按摩全身！……”南宫玲开心的吐了吐舌，为今天又调戏了妈妈一次感到兴奋！
　　她相信凭着自己锲而不舍的精神，总有一天可从把美丽妈妈推上床榻。
　　走出这间侧室的门时，南宫玲已开始在心里幻想托着妈妈的雪乳按在床上舔吸的场景，定是十分美味的享受。
　　南宫玲出去一会后，挽着一个平头油肚男进来，正的她的老爸钢武神南宫望！
　　父女挽着进来的姿态有些亲密，南宫望还故意用手臂蹭着女儿衣下的酥乳，软软的一团。
　　这场景被欺卡丽看见了，微觉不喜！
　　借着生气道：“老公，你怎么大半天才上来，跑哪里去了？……”
　　“呃，没事，就遇到了一些小事！玲玲，你出去，把门带上，我有点事儿和你妈妈说！……”南宫望表情神秘的有些奇怪，待女儿出去后立即贴身坐到了斯卡丽身侧，大手顺着裙下一滑就摸进了她的大腿缝里，手指勾向大腿根的内裤边！
　　“老公，你做什么呢？孩子们就在外面！……”
　　“做什么？我这不是想你了嘛！老婆，我刚才在搂梯里看见有对小情侣在偷情，女的穿一条紧身牛仔裤屁股还挺大，男的在楼梯里把她牛仔裤拉下来挂在大腿上露着屁股就干上了，可真刺激呀！看得我都硬了，要不我们现在来一炮！……”南宫望的手指这时已经勾进内裤碰到柔软的阴唇，轻轻的磨沙着！
　　同时，南宫望的唇已经盖在斯卡丽雪白脖颈里亲吻起来！
　　“老公，不要啊！你今天怎么了，这么猴急，孩子们都在外面呀！被他们看见不好，而且一会林家的人就要来了，晚上回家后我再给你吧！”欺卡丽脖胫胸前一路的被亲吻，湿痒无比，肉唇口也突然就被一只手指插了进去，她一下就身软乏力，呼吸急促起来！
　　已有好多年没和老公做爱的身体简直是一点就燃，肉穴里被扣了几下就出水了。
　　南宫望手指在阴道口轻搅，传出“哒哒”声。斯卡丽在沙发上坐不住了，腰往前弓，小腹往前顶，屁股滑到了沙发边缘。
　　“我们是夫妻，怕什么？孩子们不会进来，他们进来看见也不怕，小时候你奶着他们长大的时候，我又不是没在他们的面前操过你！你不记得啦，他们一边在你怀里吃奶我一边操你，那时候真是刺激啊！……”
　　南宫望轻声挑逗着，勾起了斯卡丽的回忆，但她想不起来以前有过这样的场景，难道是老公记错了还是自已不记得！
　　但是此时不由她去多想，心坎里就被老公突然对她侵略的手指搅得一阵阵轻颤！
　　斯卡丽肉穴里的淫水流得更多了，她夹紧大腿也止住老公侵略的手指，已从一个手指变成两个手指，老公的另一只手粗暴的从下掀起了她的红色礼裙，斯卡丽浑圆紧并的大腿和雪白的屁股露了出来，那是白种女人白如羊脂玉的肥大圆臀，一半屁股就有普通黄种人的整个屁股大！
　　不过虽然斯卡丽胯宽臀肥，但是腰肢细，一种很离谱的身材！
　　南宫望掀开老婆的裙子后，己急不可耐的拉开裤链放出了自己的阴茎。
　　“老婆，快点翻身趴在沙发上，我现在就想干你了！……”他抱着斯卡丽的腰肢就想把人翻过来！
　　“我不要，翘着屁股太羞耻了，一会孩子们若进来，打开门就会看见！你坐在沙发上抱着我吧，我放下裙子，拿个靠抌遮着！”
　　“那行！……”南宫望觉得不能太过，需要一步步来，一步步撕碎斯卡丽的羞耻心。
　　于是坐到了沙发上，这才去拉老婆让她主动坐上来！
　　斯卡丽便撅起屁股背对老公靠近，伸手去扶老公胯前硬挺起来的阴茎！
　　触手碰到粗大火热的一条肉根，却让她一时有些愕然，怎么老公的阴茎变大了，印象里没有这么粗大呀！
　　难道是几年没和老公做爱，自己记错了？
　　她赶紧弯着腰低头看了看，握在手里的粗大阴茎真的和自己印象中的不同，似乎更长更粗了！
　　疑惑的当儿，也让她更觉兴奋，急忙扶着阴茎喂进湿淋淋的肉唇里，随后屁股一坐，肉根整个穿入她的阴道里，立即顶到了肉穴深处的花心囗，大龟头撞得斯卡丽心头一颤，两个雪奶在胸前猛地跳动颤晃！
　　雪奶颤晃刚停，立即又起！
　　南宫望的大手己经从后伸到胸前开始隔着衣服摸揉两个大奶子，一边亲吻着斯卡丽的雪白后颈，“老婆，看你的了，我坐着不好使力，你快动起来，用你的大白屄快点干死我，让我全部射给你，我们再生个小宝宝！……”
　　南宫望有很多妻子，其实这些年已有许久没碰自已，斯卡丽闻言感动不已，立即伸手拄着老公的膝头起落着雪白屁股上下操动起来，真是每一下都觉得开心舒爽不已！
　　她却不知道其实现在用大肉捧捅插她屄穴的并不是自已老公，而是一个想杀死她全家的一个小子，一个叫林峰的年轻人！
　　她现在已经陷入了这个年轻人编织的幻境里，只以为肏干她的是南宫望。
　　林峰享受着仇人老妈的大白屁股主动耸动，毫不怜惜的抓揉这个白种少妇的大奶，没几下就把她的内衣从Ⅴ领衣下扯了出来，丢在地上，然后把手伸进领口里把两只雪奶从V领内拿出来，露在裙衣外把玩！
　　肉根上舒服的享受让林峰沉醉，刚才他在楼挮口对抗南宫望时的惊险已经抛去了脑后，现在他伪装成南宫望而来，只是为了狠狠的报仇。
　　至于南宫望本人，现在还躺在楼挮口的一间杂物室里，己被林峰编织梦境困在了梦里，一时半会根本醒不过来！
　　不过南宫望虽然被困在了梦里，人还活着！
　　不是林峰不想杀他，是因为幻梦术有个蔽端！
　　被梦控的人不能受到外物惊动，一旦惊动就会苏醒。
　　如果南宫望从梦境苏醒，吃过一次亏后必然会有防护，第二次还想梦控他就难了！
　　南宫望可是一名武神，吃第一次亏全因毫无防惫下被偷袭！
　　否则凭他钢武神的战斗力，刀剑抢炮都不能伤害分毫，身上又穿着“纳铠”战甲，真正武力战斗起来一百个林峰都不是他的对手。
　　“杀不了你也要绿死你，妈的，我先操你老婆再操你女儿，一会定亲会再狠狠收拾你儿子把他阉了，敢打我姐姐的主意又想杀我，你们南官家都不得好死！……”

第53章 内裤塞入人母体
　　“老公啊！你怎么还不射！我刚才都己经来了！……今天好舒服啊！你己经好久没和我做爱了！……”只不过被肏了几分钟后斯卡丽就泄身来潮了，肉屄一阵阵痉挛抖动猛夹林峰的肉根，花心涌液，潮水狂喷，一下了就流湿了林峰的胯间！
　　林峰肉根和小腹上都是湿热热的麻痒难受！
　　拉着想挪开屁股逃离的斯丽卡，“老婆你别走，我还没爽够！你现在怎么这样不经操，几下你就完事了！……”
　　“老公你别生气喔，我就是在这样的地方太紧张了，害怕玲玲和小华会进来，又是好久没和你做爱，你的鸡巴好像变得又粗又大，我没忍得住就泄了！……”
　　“是吗？那就继续呀！今天让你爽个够！……”
　　林峰抱着斯卡丽起身，不让肉茎从她的屄穴里掉出，把她翻个身放在了沙发上，大大掰开两条圆润的长腿，从正面继续抽操！
　　白种少妇的肉屄雪白肉嫩，阴唇边有微卷的金黄色薄毛，胯宽而小腹三角区窄小，真是很奇怪的身型，操起来让林峰有种与众不同的感觉！
　　尤其最喜欢那肉唇上的阴珠，像是扇贝蚌肉里含的珍珠一样，一大颗的在阴唇缝的上口凸冒出来，充血凸立挺着，林峰一边操穴，一边伸指弹玩那颗阴蒂！
　　几下又把斯卡丽操得来了欲望，喘息着伸腿缠住林峰的腰，双手紧紧掰着林峰的手臀，她的动作在迎合，声音却在额抖，“老公啊！你弄得我又想要了，要不我们别在这里了！去找个房间痛痛快快的来！……”
　　正说着，突然这间侧室的门被人敲响，南宫玲在外问道：“爸妈，你们还在里面干嘛呢？还不出来？大哥的几位妻子来了，不让大哥和林家定亲，正和大哥吵呢！……”
　　“啊！不是没通知他们的吗？怎么全部来捣乱！……”
　　斯卡丽吓得推开了林峰，赶紧去找内裤和胸罩穿戴，肉穴里痒得难受的欲望也只能暂时压制！
　　却控制不住私处肉唇里发河了一样的淫水，肉根一旦离开，堵不住肉屄穴口，淫水随后就在她站起时顺着大腿根流下，丝凉的一条条流到脚面上，流到鞋底里，她踩着一团湿粘滑腻的淫水，十分难受！
　　身上一股腥淫的气息，远远可闻！
　　林峰也没料到来这么一出，有些慌了！
　　但随即镇定下来，如今他的幻境笼罩了整个宴会厅，只要是在宴会厅里他在别人眼中就是南宫望，那还怕什么呢？
　　为了维持幻境自己越是不能慌乱，一旦慌乱意识力不稳，幻境反而容易出现漏洞，若被人觉出不妥那才是危险！
　　于是他信心十足的继续去为所欲为，扯着斯卡丽想穿戴回去的胸罩和内裤拽开了。
　　轻声贴耳道：“老婆你就别穿了，一会宴会时坐在我身边，我们才好继续玩嘛！反正有外裙遮着，别人也看不见！……”
　　“不行啊，胸罩不穿还行，肉裤怎么也得穿，不然我下面湿淋淋的，再流水都没遮堵了！……”
　　“那我把内裤塞在你的下面堵着！……”
　　林峰根本不管斯卡丽同意不同意，拿着内裤卷成了团就往斯卡丽的阴埠按去！
　　“不要啊老公，这样羞死了！……”斯卡丽双腿夹紧颤抖，连连摇手，两个奶子因为没穿胸罩，凸立的乳点在红色V领裙下抖晃颤动，乳头摩沙裙衣传来阵阵触痒！
　　林峰抬起她的一条腿让她单脚站立，依旧粗暴的把内裤团塞了进去，还故意露了大半截在外面！也不让她自已伸手处理，立即拉着开门出去！
　　“爸妈，你们快来帮帮我，这几个臭女人想造反了！……”南宫华胖大的身躯脸红脖子粗，正被他的九个妻子拉着围着吵嚷质问！
　　这个说：“你干嘛要和人类定亲！……”
　　那个说：“我们伺候得你还不够吗？明明是个软蛋还不知足，我们几个你都满足不了，现在又想娶什么妻子！……”
　　又有人说：“你给我们保证，就算要娶进来也只能做小，为什么她是人类就要让她做大！……”
　　九个女妖妻子莺莺燕燕尽都胸大臀肥，穿着各式性感撩人的衣服或裙子，高根丝袜各色各样，或高或矮，身形性感各异，但都长的好看，脸上脂粉精致，唇彩红艳，实在是各有特色让人眼前一亮！
　　“都吵什么呢？快给我住嘴！……”斯卡丽一下就变了脸色，提高声调叱道：“三从四德你们都忘了吗？怎么还欺负起我儿子来了！再闹把你们通通都休了，全部赶出南宫家！……”
　　斯卡丽素知自己儿子在女人堆前容易心软，根本管不好自已的妻子们，儿子的九个妻子全靠她这个婆婆管着，一出声就震住了众女！
　　人人低首垂目，出声叫唤：“婆婆！……”
　　又看见几乎很少见过的公公也在，吓得寒蝉若惊，这位公公可是江南市唯一的武神，声名远播，动怒之间随时都会杀人，她们哪里还敢自取死路！
　　林峰抓住机会上去收拾南宫华，抬手就向他的胖脑袋瓜子上扇去：“你这个小混蛋小杂种，几个女人都管不好，还要你老子来帮你教是吗？……”
　　几下扇得南宫华满头昏黑，又被兜大腿上蹬了好几脚！
　　被打后南宫华脑中一阵幌忽间，似见眼前的老爸身影像视频卡顿一样的一闪，好像变成了别人，不是她老爸！
　　他还以为看错了，揉眼一看，确实是他老爸啊！
　　难道刚才出现幻觉了！
　　他揉眼紧盯的动作吓得林峰不敢再打，怕把这死胖子打清醒那就扯蛋了！
　　处于幻境中的人最怕受到过强的物理冲击，尤其脑部被撞击很容易脱离幻境！
　　林峰可不想把自己玩完掉，一旦没了幻境的影响，他想要独战南宫华很危险！
　　“把你的那些女人全部喊进来，让我教教她们家法！……”
　　林峰暂时退避，不敢过多在南宫华的眼前晃，打算从他的这些女人先下手，于是指点着说了一声，独自走进宴会厅侧边的休息室！
　　“谢谢爸！……”南宫一听老爸愿意帮他管教九个妻子，还欢喜的大乐，要知道老爸可是有二十多个妻子的人，是管教女人的一把好手，他赶忙领着九个妻子进去。
　　斯卡丽和女儿南宫玲也跟进去。
　　“你们都进来干嘛！全部出去，她们九个留着就行！老婆，你在门外守着，别让两个孩子过来！……”林峰早有预谋的道！
　　“爸，可是！……”南宫华还想说什么，林峰直接大声喷了出去，“怎么，还怕你老子我欺负你的女人吗？滚出去，这种货色的女人就只有你会宠着才惯坏了，你老子我还没兴趣，我不过是教教她们家法！你还怕我把人吃了啊！……”
　　南宫华心想也对，父亲才不是那种会淫污儿媳的人，况且自己的妻子们若被侵犯肯定会喊的，有老妈在门外听着还怕什么，是自己想多了，念及此赶紧和妈妈妹妹一起出去并关上门。
　　室内一时便只剩下林峰和南宫华的九个女妖妻子，九女都寒蝉若惊的站成一排垂目候着，谁也不敢多发声，各自在心里忐忑的猜想公公会怎么样教训她们，是要骂一顿吗？
　　还是要打一顿！
　　这个公公她们在结婚后只见过几次，根本不了解是什么样的人！
　　这间侧室有六十多平大小，一面临窗是落地玻璃，右面摆放着一套简约风古式组合沙发，沙发前摆放茶几茶台，左边靠墙立有博古架的茶柜，本是供给宴会厅里的客人们在饭前休息饮茶的地方！
　　此时外门一关，室内封闭，休息室却成了林峰“教训”仇人妻子的地方！
　　林峰坐在沙发上翘着二郎腿，正在想怎么收拾这几人又不会被门外的人发现异常的方法！
　　九名女妖一排的恭谨站在他的面前，从左到右后分别是狐女、猫女、狗女，虎女、犳女、狼女，以及龙女、蛇女和蜂女！
　　她们的站位是按身份高低排的，就等于排最左的是南宫华大妻子，排最右的是九妻子！
　　九女都是奶大臀肥之人，可能这是南宫华喜欢巨乳的缘故，才收罗了这么多的巨乳妻子。
　　大妻子到九妻子的身份高低似还和奶子的大小有关，排在最左的大妻子狐女辛瑶巨乳最大，像两个大西瓜一样，她穿的女式花边衬衣衣服都快兜不住了，两团巨乳直往下坠着，绷得衬衣纽扣要弹开一样。
　　林峰都有点怀疑若把她的衣服一扯，怕是两个奶子会承受不住重量掉在地上！
　　从左到右其它几女的胸部依次小一些，但到了第九位蜂女孟清荷时，乳房依旧有36F的样子！
　　孟清荷乳房虽然只排第九，但玉臀最翘，穿一身古式改良的现代风丝裙，淡绿色的裙衣广袖罗衫，头束发髻插着古玉发钗，额前配白玉珍球发链，腰间挂一个古风玉佩。
　　腰带用绣着花纹的丝布束着，显出纤腰款款，配合衣着俏脸，给人一种清纯古意的大家闺秀之美！
　　可惜的是目前处于孕期，小肚子圆滚滚的怀着南宫华那个混蛋的种！
　　否则要论迷人，林峰还选这个古风蜂女！
　　听说蜂女的身体特殊，私处在性兴奋中不分泌淫水，反而会分泌一种独特蜜液，像蜂蜜一样，食之甜密可口，入唇即化，滋补无比！
　　也不知道是真是假！
　　林峰身边不认识蜂女，以前没体会过，现在有此机会，侍会定要体验体验！

第54章 夫前犯：仇人的九位人妻
　　林峰坐在沙发上思索一会，己有了教训仇人老婆而不被外面的人发现异常的方法！
　　“你们这些女人一个个真是离谱，竟像泼妇一样跑来这里闹事，简直把我南宫家的脸都丢光了，一会我要按家法处置！你们有谁不服的，如果谁不服我立刻就通知你们爸妈解除婚姻！……”林峰先以狠话惊吓，打算先看看反应！
　　“不敢，但凭公公教导，儿媳们都会听从！……”众女几乎不分先后的答，她们都是费尽心思削尖了脑袋才嫁入南宫家，最怕的就是离婚。
　　“行，那就好办了，让我好好教教你们该怎么当好我南宫家的儿媳妇！……”
　　林峰把自己的真皮裤带一解，立即抽了出来，随后转去九女的背后开始挥打，每个人都往屁股上猛抽了好几下！
　　顿时打得众女啊啊连声、雪臀额抖，大腿绷紧，脸红过耳，哪里想得到公公会抽打她们的屁股呢！
　　“你，out，出局了，谁叫你吼这么大声的，打你两下弄得像是我要杀你一样，现在立马给我滚出去，回家等着你被休吧！我南宫家不要你这样的儿媳妇！……”林峰这是下马威的方法，只为了后面的报仇能顺利进行！
　　“公公，不要啊！我知道错了，下次不会了，真的，你打我嘛，再怎么打我都不叫了！……”那名要被赶走的龙女妖吓得急忙跪在了林峰脚前，去抱林峰的大腿哀求。
　　她衣裙单薄可能会走光都顾不上了，抱住林峰的腿，大奶子没任何顾忌的蹭在林峰膝头，即便是隔着衣裙也是又软又弹。
　　林眼低眼下望，从她仰起脖颈的胸口看到两团白瓷盖碗一样的上乳半球，黑色的蕾丝胸罩几乎包不住一对玉乳，硕大雪乳在粉色V领连身裙衣内乱晃！
　　“斯卡丽，进来把这个女人给我拖出去！……”林峰伸脚把人踢开！
　　斯卡丽在门外听到老公叫唤，赶快开门进来把人拉出去！
　　人被拉出去后，去找南宫华哭诉，但也没用，斯卡丽不敢违扭自己老公，数落着儿子叫他把人赶走！
　　南宫华瞧爱妻哭诉委曲有些心疼，但哪敢违扭父母的意思，只好先把人赶走！
　　斯卡丽还教训他道：“小华啊！你平时就是太惯着这些妻子了，瞧瞧你爸，做什么都干净利落，你该好好学学！……怎么能被女人哭哭滴滴就心软！……”
　　南宫华本来还觉得难过苦恼，被老妈这么一说，释怀许多，心想今天就趁着让老爸教训她们一顿也好，肯定会学乖很多！
　　不然自已还下不去那个手，至于以后留不留妻子休不休妻，老爸一走还不是自己说了算！
　　这么一想，他反而感激起老爸来！
　　要知道老爸妻儿子女众多，能这样关心的帮他管教妻子实属宠爱他，想着开心不已！
　　他却不知道林峰第一步立了威风后，第二步已经在哲磨他的妻子们！
　　休息室内林峰的“丑恶”嘴脸复仇心公然显露，他让八个女人全都把内裤脱了塞在嘴里，继续拿皮带抽打她们的屁股！
　　这时因为嘴巴被堵住，众女的叫声就没刚才那么大了，都是“唔唔唔”的干叫，一个个屁股都被打红了，在衣服裙子下火辣辣的疼。
　　众女双腿站着有些发抖，这一发抖就带得胸前巨乳波涛阵阵，一阵接一阵，八双巨乳隔着或是衣服或是裙子，一直在林峰眼前勾撩着他！
　　林峰的阳根马上就硬了，撑开裤裆傲然的顶立在众女面前！
　　看得好几个女妖人妻有害怕的、有期待的，还有羞红了脸肉唇内不争气流淫水的，看那裤裆顶包的尺寸，公公的阴茎真是可怕，比自已老公的大了一两倍！
　　听说这个公公有二十多个妻子，怪不得这么猛，原来天生的男根就这么状观！
　　做他的妻子真是幸福啊！
　　不像自已老公南宫华，那里不行还爱在外面粘花惹草，几位妻子两三个月能轮到和他做爱一次都得谢天谢地了，关键每次他还做不足十分钟！
　　众妻子们有苦难言，虽然嫁入南宫家有了金钱权势，但性爱方面只能吃灰了，众女在许多孤枕难眠的夜里都只能靠振动棒慰藉自已空虚的小穴，跟守活寡没多大区别！
　　做为南宫家的媳妇又得守妇德，随时都有妖兵护卫看守，想在外面找野男人偷个情也办不到，真真是久旱无甘露，饥渴无比！
　　林峰此时倒也不知道面前几个“儿媳妇”想什么？否则若是知道他们全都饥渴，肯定直接提枪就干！哪里还会搞这么多弯弯绕绕。
　　他依旧在一步步实施催毁仇人老婆们的计划步骤！
　　此时林峰对那个大妻子狐女辛瑶最感兴趣，这狐女奶最大最性感是一方面，全程被打屁股都没发出叫声是一方面，更关键的是他喜欢这个狐女居然长着一条粉红色的狐尾，孤尾和她头顶上的狐耳一样的颜色，毛茸茸粉红可爱！
　　这还是林峰第一次亲眼见到长尾巴的女妖！
　　根据林峰以前在网络百科里了解学习到的妖族族系知识，据说有尾巴的女妖属于妖族异种极其少见，就像动物中的白老虎一样稀有。
　　有尾巴的女妖属于基因突变的异种，会具有妖力，自身的身体力量强度很高。
　　无伦是在性能力还是武术战斗力上都远胜普通没尾巴的女妖。
　　有尾巴的女妖中甚至还有多条尾巴的，二尾、三尾或四尾，甚至最多的有九尾！
　　据说九尾的女妖光自身妖力力量就堪比人类武神，是一种很强大的存在！
　　第一次见长尾巴的女妖，虽然只有一尾，也够林峰兴奋的了，据说女妖的尾巴灵活异常，还能帮人撸射打飞机，网络上称为尾交，有许多痴迷尾交的网友，还专门有独立的网站“尾交论坛”！
　　林峰真想自已也玩玩妖女的尾巴体验一下呀！
　　林峰这次开始对狐女辛瑶下手了，拿着黑色皮带转到她的面前，挥出就轻打她的两只大奶，劈啪轻响后，辛瑶女式衬衣的胸前纽扣一下就被晃动的乳房涨开了，一个纽扣掉落，弹射在地，衬衣前襟顿被巨乳崩开，粉色半杯胸罩托举着的乳房立即弹跳而出，晃在眼前，波涛汹涌，滚滚颤动。
　　妈呀！简直太大了，林峰眼中只剩个两只雪白大乳！
　　直接伸手一把抓了上去，扯掉她的胸罩，让两个巨奶完全从衣服里显露出来！
　　巨乳脱出乳罩，顿时波弹跳动，真正的波涛汹涌得害怕！
　　林峰立即伸手去抓，用力的捏揉，此时辛瑶才忍不住的嘴里轻哼，没想到公公会这样直接的侵犯她！
　　不过她嘴里塞着自已的内裤不敢取下，轻哼声基本听不到！
　　林峰就不信这狐女会一直不出声，继续又用手抓揉巨乳，抓着鲜红的乳头用力捻揉！
　　“啊！唔！不要啊，公公，你不能这样！……”辛瑶浑身轻颤，刚才被打屁股就弄得她私处淫湿、麻痒难受，但她一直忍着，这回最敏感的乳上传来被摸揉的快感她再忍不住了。
　　凝眉锁目叫出声音，可惜嘴黑塞着自己的粉色蕾丝内裤，她的叫声不能完整的传递。
　　林峰只闻她口里“唔唔啊啊”表情难受，摇头摆身、巨乳乱晃，真是充满挑逗！真想现在就掏出肉拫顶着她的奶子打奶炮！
　　林峰就喜欢看仇人老婆这样的表情。
　　他继续依法施为，又把另外几女的衣服扯开脱掉胸罩，把她们的雪奶全都放出来。
　　一时但见站成一排的各色女妖上衣上裙半开，型号从大到小的雪奶一字排开，人人羞耻的咬着各色内裤表情不同的看着林峰，或有喜者，或有怒者，或有脸红皱眉者！
　　但没人敢逃走或是反抗！
　　林峰顺着狐女辛瑶开始一个个的伸手轻扁她们的奶子，故意大声的训话给外面的人听：“知道什么叫服从老公吗？知道什么叫尊重老公吗？在我南宫家做媳妇，你们就得乖乖听话，让你们干什么就干什么，不许有怨言，不许有怨心，都知道了没？……”
　　“知道的就点头，谁不点头我抽死谁！……”
　　无耻的是林峰扇人的奶子只扇半边，下手扇拍之下，打得八女都是左奶上肉红麻痒，乳头高高凸立，鼓涨得难受。
　　八女中有三人是怀孕的，乳房异常敏感！
　　被打得左乳暗红发涨，好似奶水汁液都要冒出来了！
　　门外的斯卡丽听着老公教训儿媳妇的训话声只觉解气，还现场训导儿子：“小华，你听听，看你爸训得她们气都不敢吭一声！你啊，以后就要学学你爸，妻子不听话就要教训！”
　　南宫华内心有点肉疼：“妈，爸不会是打她们耳光吧，怎么打得啪啪响，把脸打坏了怎么办？我要进去看看！……”
　　“不许去，打几下耳光能有什么？你爸不让进就不许进，如果放你进去，你爸要教训的就是我了！……”

第55章 人妻：众乳捧棒
　　休息室的复仇继续，林峰一步步升级，此时坐在沙发己经拉开了自己的裤链，露出一大团凸拱着的肉裤包，向八女招手吩咐道：“全部过来，让我教教你们该怎么伺候自己老公！……”
　　他的举动一下惊得八女都变了脸色，人人看着公公鼓襄的内裤包不可置信，公公这是要干什么？不会要淫污她们吧！自己老公可就在外面呀！
　　“公公，你太离谱了，怎么能这样对自已的儿媳妇，我还怀着孕呢！我要出去告诉老公！”挺着孕肚的八妻子蛇女忍受不下去了，扯掉嘴里塞着的内裤整理好衣服转身就要走！
　　“Out，你出局了，离谱什么？这就是我南宫家的家法，不服管教你就给我滚蛋！南宫家不需要你这样的儿媳！……”林峰拉回裤链一下就跳了起来，上去几个耳光打得蛇女口角流血，捂着脸直哭。
　　林峰亲自把人扯出门丢给斯卡丽，“这个人不服管教，现在就带走，以后再不是我南宫家的儿媳妇！……”
　　见父亲这么暴怒，南宫华寒蝉若惊的上前连连点头，赶快把人领走！
　　急忙把人拉出宴会厅，却有些心疼的责惫，“你这是做什么呢？怎么惹爸生气了，有啥事你不能顺着他一点！……”
　　“老公你不会真的赶我走吧！我怀着你的孩子呢！……”
　　“不会，不会，等我爸走了不还是我说了算，我不会赶你走的，乖，你快先回家去！……”
　　得了这话蛇女才没把刚才的事说出来，害怕要是一说，自己在南宫家真的待不成了！
　　可怜的南宫华便被蒙在鼓里，至今不知林峰的教训项目。
　　他送走蛇女妻子后继续回来休息室门外候着，只听里面“啪啪啪”的声音更响了！
　　南宫华以为老爸又在扇妻子们耳光，心疼之佘又有几分觉得解气，心想这些妻子时常不听话，自已不忍心打就罢了，确实该让老爸替他来当恶人训一训。
　　但是他心里的肉疼是无法避免的，没忍住的仰着嗓子叫道：“爸，你别下手太重啊，小九和小四还怀着孕呢！……”
　　他话才说完就被妈妈斯卡丽瞪眼责备，不敢再多嘴！
　　林峰却在里面高声答道：“放心，乖儿子，你老子不会让你失望！……”
　　经过刚才再一次的杀鸡儆猴，还剩下的七女更加听话了，林峰再次往沙发上一靠，拉开裤链招招手，几女就一齐围上跪在他身前伺候！
　　林峰指指自己拉开裤链的凸拱内裤包，“一个个来，给我弄出来，让你们长长记性，女人该做的是什么，就是这事儿，其它的屁事一律不许多管，这就是我南宫家的家法家规！……”
　　七女都畏畏颤颤，有心里不甘的，有十分期待的，也有无可夸何的。
　　最后还是大妻子辛瑶开了头，伸手扒开林峰的内裤！
　　顿时一根粗长的火红阴茎弹了出来，高高顶立！
　　看得好几人心内一震之间口液盈盈，私处麻痒，淫水直流！
　　这位公公的阳根真是太粗大状观了，比自已老公的大了两倍不止！
　　刚才众女被打臀扇奶，早被扰得浑身臊痒有了欲望，此时又见这么粗大的阳根，不少人有些虚眩的感觉，饥渴的内心和身体像要开阐的水坝一般，快抵受不住了！
　　若非碍于自己老公在外面，估计好几个都会主动来抢林峰的肉根。
　　最终还是狐女辛瑶第一个出手，急忙捧着自己的巨乳上前，夹住粗大肉根上下套弄！
　　她的巨乳太大，一旦吞没肉根就看不见肉棒，只见两团雪乳在林峰胯间上下晃动，波涛阵阵，肉颤无比，林峰肉根舒爽，又招手让别的女妖捧奶过来，分别用乳房夹住他的双手套动！
　　林峰一时享受三双大乳，双手和阴茎上都是痒麻舒服，全被雪乳包里！
　　但还不够，又让两人爬到沙发上在他的左右两边用双乳夹套他的左右肩头！
　　又抬起双脚探入另两女的双乳乳沟里，让她们捧奶子套夹他的脚丫！
　　双肩、双手、双脚和肉根同时享受七个女妖人妻的推乳伺候，那种感觉真是沉入了温柔窝里，不言自明。
　　别人的老婆玩起来就是爽，想怎么弄就怎么弄，不用顾忌什么感情牵拌，怎么舒服怎么来！
　　这些女人还一个个嘴里塞着自己的内裤，有红色的、白色的、紫色的、黑色的，有蕾丝的、纯棉的、丝布的，有三角裤、丁字裤等等，看得林峰应接不暇，眼花缭乱！
　　但这样当然还不够，林峰是来复仇的，不玩个痛快怎么肯罢休！
　　随他意念一动，藏在腰带里的七龙珠随即飞了出来！
　　正好七颗鸽子蛋大小的汰金钢珠对付七个女人，龙珠“嗡”的飞去，尽都往七女的大腿间钻入，一下没入了阴穴之内！
　　“啊，啊唔！……”七女各自夹腿缩阴，雪臀颤抖，不知被什么东西钻了进去。
　　才刚刚反应过来，就觉肉穴内震动了起来，阵陈酥麻传出，难受不已。
　　都想伸手去把钻进去肉穴的东西拿出来，但林峰可不让她们这么干，冷冷道：“这是对你们的考验，这点小事儿都受不了，凭什么做我南宫家的媳妇！谁要是不想做我南宫家的媳妇，尽管取出来试试！……”
　　一句话吓得众女只能夹紧双腿忍受着，依旧任劳任怨的继续捧着乳房推揉伺候林峰。
　　林峰这个武神公公今日真是让她们大开了眼界，教训人的法子真毒！
　　南宫家的“家法”也让她们大跌眼镜，淫水直流！
　　没过多久，有人就撑不住了，双腿筛糠般的一抖之后，负责乳推林峰双肩的两女忍不住泄了，淫水从双腿间涌泄出来，淋湿了沙发！
　　还有一个人直接尿失禁了，水尿抖出来浇在林峰屁股位置的沙发上！
　　林峰感觉此时已经到了最后收宫之时，于是暂停乳推享受站了起来，拍着这些女人的大奶子让她们都围上来，把自已簇拥在中心，让她们继续用乳房推揉着自己的腿、臀、背、后腰等等的地方。
　　然后脱下裤子，扶着龙根开始一个个肏插。
　　七人中她最喜欢大妻子辛瑶和九妻子孟清荷，先把辛瑶拉过来按在身前，扯开她的黑色连裤丝袜脱至大腿上，然后拉着她的粉红色狐尾，拍着屁股后入，把阴茎捅入早就淫水汲汲的肉穴里！
　　辛瑶的大白屁股异常肥大，很挺很翘，肉穴是白虎穴，两半丰满大阴唇夹着一条狭长的鲜红裂缝，干进去后两半雪臀紧紧抵在林峰的小腹胯间，严丝合缝，林峰拉着她的粉红色狐尾耸操，每干一下都把雪臀颠得肉浪阵阵，“啪啪啪”撞击小腹！
　　七龙珠之一还在她的肉穴里继续震动着，林峰每次阴茎顶入，都在紧致的肉穴里激起阴道肉壁褶皱狂猛的回击，龟头顶到震动着的龙珠上！
　　龙珠震动既能震动辛瑶的肉穴花心，又能震动林峰旳龟头，真是逆天的享受！
　　林峰猛肏了一会，辛瑶就耐不住泄了，肉穴痉挛下阴道肉壁猛烈的夹紧，像会咬人的婴儿嘴巴一样，滚烫的阴液涌出，烫得肉根火红，林峰肉棒上爽麻过电直冲后脑灵台，差点就射精了！
　　可不能射这么快，还有好多人要肏干，林峰急忙把肉根拔了出来，拉过下一个人操入！
　　他今天工作量有点大，这些女人一个个都要操，必须保持战斗力，不然一会战力枯竭那就丢面子了！
　　林峰第二个拉过来操的是孟清荷，直接把她的淡绿色古风长裙掀在腰上卷着，露出雪白的孕肚和修长的玉腿，腿上穿着白色长筒袜，给人一种又纯又欲的感觉。
　　要不是怀着孕，真的很有少女感。
　　林峰直接按倒推着就按在了茶桌上正面进入！
　　孟清荷正处于孕期，肚子圆鼓鼓的，小腹私处也异常的肥拱，肉穴是唇片如翼的粉蝴蝶穴，怀孕的女人肉屄异常的肥，但阴道稍有些松，林峰扶肉茎先在洞口蹭一蹭，“波”的一下就干了进去！
　　“唔，唔，不要啊！公公你可不可以别进去太深，会把我的孩子弄掉的！……”惊恐的孟清荷扭曲着脸，咬着唇，伸手拿掉了塞在嘴里的白色内裤，低声的哀求！
　　“用你的奶子把她的嘴堵上！……”林峰拉过左边的五妻子豹女杨婷吩咐，这名穿豹纹丝袜和黑色二分皮裙的卷发女妖是林峰第三喜欢的，打算操完孟清荷就操她！
　　杨婷的肉穴里塞着龙珠，一直在震动，她早就欲火难受不已！
　　得了公公吩咐赶紧跨上茶桌弯腰趴在孟清荷的身上，用大奶子喂进孟清荷的嘴里！
　　这样的动作就导致她的翘臀压在了孟清瑶的肚子上，出现在林峰的眼前视线里！
　　林峰一边操着孟清荷，一边伸手去掀开杨婷的皮质短裙，撕开她的豹纹连裤丝袜露出肉户，两个手指就捅插了进去，熟练的扣着肉穴里的阴道壁！
　　手指背肉穴紧紧的夹吸着。
　　杨婷嘴中“唔唔啊啊”，屁股牵带着腰身难受的抖颤起来！像扭动的蛇。
　　原本只有龙珠在肉穴里震，此时又加了两个手指插入，扬婷肉屄麻痒更甚，捧着自已的乳房啪啪啪晃塞入孟清荷的嘴里，让孟清荷压制着的浪叫声时断时续的，浪淫声不能完整，只听她似乎还在哀求：“啊，啊唔，公公，你慢点，慢点啊，太深了，当心孩子啊！……那是你的孙子啊，公公不要啊，不要顶太深！……”
　　其它几女没有林峰的指派吩咐，此时则依旧捧着双乳伺候林峰，有弯身用乳房推揉林峰屁股的，推揉大腿的，有贴在背后用乳房给林峰贴背接摩的，等等！
　　反正林峰不让任何人闲着，进入她们屄穴里的七龙珠继续震动着，高频率的龙珠震动让众人个个“唔啊”连声浪叫不止，许多人的浪叫声连在一起，响成了一整片。
　　林峰被众女拥雪乳捧在中间，一边操屄，一边扣屄，只觉自已的手和屌有些不够用！
　　好在他的七龙珠都钻在了众女的肉屄里，全凭意念控制着一直震动，暂解了其它几女的一些饥渴，不然若是这些女人一起扑上摇臀向他求操，自己只有一屌怎么操得过来！
　　孟清荷孕妇的肉屄操起来很奇怪，好似圆鼓鼓的肚子抵消了两人肉体的撞击力，居然没有太大的啪啪声，只是阴茎在水涛涛的肉穴里进出时传出“啪嗦啪嚓”的轻响声！
　　林峰抽操孟清荷用力极大，这是要干死肚子里孩子的节奏。
　　仇人的孩子就是他的仇人，不等他生出来林峰就要把他废了！
　　操了一会孕妇的肥屄始终感觉有点松，林峰很快失去了兴趣，便把肉拫抜出，向上干入豹纹黑丝包住的大屁股里。
　　由松屄到紧屄，突然的变化林峰体会最深切，肉根最爽。
　　这回林峰已经忍不住要射了，抓捏着杨婷的屁股狠狠的操干，次次一杆到底，干得杨婷眼目迷乱，仰颈低淫！
　　汗水在额头鼻尖上蹭蹭流出，苗条的后背也是香汗淋淋，像是刚刚从沐浴室出来一样，肌肤上全是细密的汗珠。
　　被干得这么淫汗直下，可见杨婷十分舒爽，林峰的粗大阴茎简直让她太刺激了，填满了肉穴里饥渴已久的空虚。
　　粗大龟头还干入了她老公从未触碰过的阴道深处，次次直顶子宫口，下下让人浑身过电般舒爽。
　　受此冲击，若非嘴里塞着内裤，只怕她会浪叫得满屋皆闻！
　　杨婷的肉屄儿毛有点多，但只是阴毛的覆盖范围大，整个三角区都有淡黑色毳毛，薄薄的一层像是铅笔点上去的一样。
　　人常说毛多的屄水嫩又欲望高，这点在杨婷的身上完美诠释。
　　林峰只是一开始操了她几下后，就都不用自己出力了，杨婷扭腰摆臀像只野豹子一样狂野，耸着屁股套操林峰的肉根，几十下之后就被她夹屄浇淫水害得林峰没忍住射了一次！
　　……
　　快射精的时候林峰把阴茎拔了出来，转身对着旁边的几女喷射。
　　粘白的浓精像子弹一样，一股股扫射在她们的胸乳上、脖颈上、玉面上，满室都是一大股精液的味道！
　　有两名被浓精喷到的人妻甚至直接羞臊得浑身一阵痉挛就泄身来潮了，两人都前后失禁放尿，水尿像站着撒尿的孩子一样，热乎乎的淋湿她们各自的腿上丝袜！
　　这都是龙珠在她们肉屄里一直震动的功劳！
　　此时休息室内已经淫靡不堪，但林峰只射一次显然还不够，还有好几位人妻女妖没操过呢，他的龙根也还未软，依旧坚挺着战力强劲！
　　便让七女全都狗趴式跪在地上屁股对着他围成一圈，林峰半跪着处于七女的中心，七女犹如众星捧月，雪臀似花瓣，紧紧围住林峰等肏。
　　林峰扶着龙根想操谁就操谁，这个人的骚屄里捅几下，那个人的嫩穴里操几回，或是一边操其中一人骚屄，一边两手向旁边扣摸另两人骚屄！
　　林峰就像花瓣中心的花蕊，七名人妻女妖就像七片花瓣，雪白屁股围拱着他组成一朵淫花，真是美丽的画卷！
　　林峰又像一只采花的浪蝶，不住的采操七女组成的肉浪淫花！
　　一时操得满屋啪啪响，众女口里塞着内裤低低淫！
　　当直谱写了一曲香艳欲歌，绕梁三日，满室绝响！
　　厉害的人是一夜战七次，林峰则是一次战七女，当真刷新了男人们的肏屄世界观。

第56章 夫前：南宫华的疑惑
　　林峰一人操七女，一龙戏七屄，本是玩得挺爽，不料操太尽兴忘了休息室外还有人，人家的老公还在外面。
　　随着休息室内的淫声越来越大后，南宫华觉出了不对，不顾老妈的阻挡踢开门冲了进去！
　　顿时就见休息室内淫乱一幕，自已的七个老婆正被老爸操得玉体横陈的躺在地上！
　　满屋都是淫靡的气味，满耳都是妻子们的淫浪声。
　　“老爸”见冲进来的南宫华还望着他直笑，充满挑衅的味道。
　　“爸，你干什么？……”南宫华无数顶绿帽在头上飘，怒声大吼！
　　却突然眼前一恍惚，所见场景好像视频卡带般猛地一闪，刚才的场景全都没了。
　　所见的只是七位妻子衣襟齐整的坐在沙发上，老爸正在沙发前的茶桌前喝着茶，一边苦口婆心的给七个儿媳讲女人的三从四德！
　　南宫华揉揉眼睛，难道我刚才看错了？是出现幻觉了吗？
　　其实南宫华现在才是又陷入了一个新的幻境中，那些齐整坐在沙发上的妻子和喝茶的老爸都是幻境！
　　此时真实的情况就是他一进门时看见的场景！
　　这个新幻境不过是林峰见他进来后针对他临时编织的幻境！
　　“刚才真是好险！……”
　　林峰心里惊呼一声，赶快分出心力细化骗人的新幻境的细节！
　　可是他发现想要维持幻境之中的又一重幻境太难，根本心力不及，最后只得暂时减少新幻境的覆盖人数，只把新幻境覆盖给南宫华，南宫华的妻子们便没有覆盖入新幻境里！
　　这就导致出现了一个情况，南宫华的妻子们真真切切的看到冲进来的南宫华，南宫华却看不到她们的真实处境！顿时休息室内一下就乱翻天了！
　　被操得玉体横陈软趴在地的众女各都惊声尖叫着爬起想找地方躲！
　　惊呼乱叫声顿时响成一片！
　　“啊，老公，不要看我啊！是公公强迫我的，不怪我！……”有人大叫！
　　“啊呀，死定了，被老公看见了，我怎么流了这么多淫水！……”有人惊呼！
　　“出去啊，别再震了，公公，你快把我小穴里的东西拿出去啊！老公会杀了我的！……”又有人大叫！
　　淫乱的室内因南宫华的出现变得慌乱不堪，这当儿里的惊恐刺激更让好几个人当场就在惊恐中来了高潮，水尿混合着淫水抖了一地。
　　有人往落地窗旁的窗帘后躲，有人往沙发背后躲，有人往茶桌茶台后面躲。
　　几女奔跑时还有淫水顺着她们的大腿根往下流，逃跑经过的地上留下一条条淫水痕迹。
　　几女跑的快，一会就暂时躲开了，但是她们虽自觉得暂时躲了，肉穴内的龙珠可不放过她们，在林峰的控制下震得更历害了！
　　躲窗帘后的两人直接现场浇尿，站立中双腿夹紧，屁股一抖淫水冲湿了灰色窗帘布！
　　躲沙发后的三人把头藏在沙发后，屁股却露着，龙珠在肉穴里震动，她们的屁股露在外面一抖一抖的，雪臀颤颤、臀浪滚滚！
　　股缝里鲜红肉唇口淫水沽沽往外冒，控制不住！
　　躲在茶桌后的两人辛瑶和孟清荷最惨，此时林峰还把肉根捅在辛瑶的屄穴里操插着，又把手指插在孟清荷的穴里扣摸着，两人想跑也跑不掉，苦不堪言！
　　更可怕的是此时南宫华进来后就站在茶桌旁，他在幻境里不能自知的瞧着茶桌前坐立的“父亲”给沙发上的“七女”训话，而辛瑶和孟清荷就在他的脚前被林峰操玩！
　　“啊，啊，不要啊，公公，快住手，不要再操我了，我老公来了呀！他看见我了！……”辛瑶夹紧大腿屁股抖甩，在地上狗趴式的趴行想逃，但林峰拉着她的粉红色狐尾继续操，辛瑶逃也逃不掉，肉穴浪屄紧张得猛烈夹紧，林峰每次进出都十分吃力！
　　阳根插进去时挤着红肿大阴唇唇边往里陷，拔出来时肉棒带着唇皮往外翻！
　　流满屄口的淫水尽职的润滑着大肉棒的活塞运动！
　　“啪嚓啪嚓”的撞击声响彻室内，辛瑶狐尾甩动浑身难爱，美目眯闭、红唇张合，声声浪叫止不住，明知老公就在身旁也控制不住身体里的原始反应！
　　肉屄里反而更加敏感，阴道被粗大的阳根填充满当，酥麻快感在肉穴里浪涌，全身一阵阵过电无法自制！
　　一会儿她就忍不住的泄了身，全身痉挛颤抖，软趴在茶桌前，斜身躺趴在地上，林峰拔出肉根时，她的屄穴里立即涌出大股淫液，像鱼嘴吐水一般！
　　林峰接下来又对怀孕的孟清荷下手，把她抱起来像小孩张尿一样的抱着操插，肉根贴着屁股后缝干入她的菊穴里，抱立站着操，还把她面对老公南宫华！
　　孟清荷的孕妇肥屄虽然有些松，菊穴倒是挺紧，林峰肉根舒服，抱着急急猛操，一下下齐根没入又拔出，大力的操插让孟清荷全身上下颤抖，抖得孟清荷的淫水从前胯的妈红蝴蝶穴里飞溅出来，落在茶桌上，又有不少落在站立于荼桌前的南宫华衣服上！
　　孟清荷就这么面对着自已老公被公公抱操，可想而知紧张害怕到了极致！
　　但南宫华好似看不见她一般，目光虽望着她，却似当她不存在！
　　“唔唔，啊唔！……”孟清荷咬着唇闭着眼，摇头晃乳，压制着喉咙里的声音，却不知道老公就在面前为什么不制止公公的行为，怎么像个木头人一样。
　　但她又不敢张口喊老公救自已，菊穴酥麻阵阵快感，既想沉伦享受又在心里有着无尽的羞耻，简直折磨至极！
　　就算已经这样了，林峰还不轻饶她，大声挑逗：“叫啊，怎么不叫了，以为我儿子来了就会救你吗？我是他爹，调教你们是我的权利，我这个乖儿子屁都不敢放一个！……你是我儿子的妻子，也就是我的妻子，这就是我南宫家的家法！……”
　　林峰这话说给孟清菏听，也是说给其他几女听，向众女宣示着自己的权威。
　　而南宫华进来后呆呆的站在那里看着他眼中的幻境傻笑，根本不营救自己的妻子，任由“老爸”随意调教玩弄，他的作为瞬间摧毁了众女惊恐害怕的内心！
　　既然老公都不管，她们还能怎么办呢？还躲什么？
　　不如放开自已，好好享受公公的大鸡巴算了！
　　何苦为这个不闻不问的老公苦守自己的贞节！
　　瞧瞧如今正在被操的九妹妹孟清荷，可真是爽得满面嫣红容光焕发，那表情神态看着虽似扭曲哲磨，但作为女人谁都知道她正在爽得无法自制！
　　孟清荷上身半裸，古风裙衣搭在腰间，玉乳翘立，随着被操而上下跳动，像两只大白兔！
　　她的下裙敝开着，双腿赤露，孕肚鼓圆，小腹前端的肉唇泥泞滴水，密液下流，拉丝一样的蜂女淫液一条条像断线的珍珠一样落在茶桌上的茶杯里，给淡黄色的茶水增添着味道，变成了淫水密茶。
　　她两条腿上的丝袜退至足踝上，两只巧足还挂着高跟鞋。
　　高跟鞋在被操中一晃一晃，要从足上脱落！
　　其他几女看她淫态娇美迷乱，清纯面容嫣红如霞，真是让人气愤得紧，为什就她奶子最小，公公还不惜余力的抱着插肏，这太不公平了。
　　豹女杨婷刚才只享受过公公的粗大肉根一次，显然还没亨受够。
　　此时见老公进来也不闻不问，心伤之余又耐不住肉穴里饥渴，主动从躲藏的沙发后出来，贴到林峰的后背用大奶摩沙林峰的背部。
　　她还很不开心带着妒忌的从后伸手抓揉孟清荷的奶子，只希望孟清荷快点泄身完事，把公公的大鸡巴让出来！
　　如此被摸奶又被猛操菊花之下，肉穴内还有龙珠一直震，再加上老公就在身前导致的紧张羞耻，孟清荷很快就忍不住泄了，蜂女特有的阴穴蜜液一下子涌出来好多，混合着失禁的水尿顺着屁股尖全流落在荼桌上的杯盏里！
　　而这时南宫华估计是看着老爸大谈“三从四德”的幻境有些口渴了，还从茶桌上取茶水喝！
　　顿时把老婆被人操出来的淫液水尿合着茶水灌到了肚子里！
　　南宫华还大大称赞了一声，“这茶水好喝，咸中带甜！……味道好奇特！……”
　　“啊，不要啊，老公你不能喝，有我的尿！……”孟清荷急忙惊呼却没用，已经迟了。
　　南宫喝了一杯接着又喝第二杯，沉在自己眼前的幻象里乐不思蜀，感叹老爸把“三从四德”讲的好！
　　把孟清荷操到失禁泄身后，林峰又换一人，转身抓住主动送上来的豹女杨婷开操！
　　直接按在茶桌上后入，把杨婷按着趴在茶桌上，屁股翘在茶桌边缘，长腿半曲垂在地上，脱开她早已被撕裂的豹纹丝袜，扶肉根擦着股缝顶入肉唇！
　　杨婷股后露着的肉穴如兰花开瓣，两边大阴唇粉红肥大，小阴唇如同一对娇嫩的木耳，木耳蔵在泥泞的淫水中，像是晨间初露的幼唇。
　　林峰先把火红龟头顶着粉嫩木耳研磨了几下，又用手指揉一揉夹在唇缝里的阴蒂肉珠。
　　只闻杨婷喘息变急，后臀轻抖，显是已经等不及！
　　林峰这才扶着肉根慢慢挤着肉唇插进去，粗大龟头一点点挤开紧致木耳穴，很快齐根没入，直插入底，狠狠撞入子宫花心口。
　　肉根下的两个大卵子啪的撞在阴户上，顿被阴户上的淫水沾湿了，粘哒哒火热！
　　粗大肉根入洞后开始进出抽插，龟菱子很快刮蹭得阴道肉壁层层夹送，带能林峰异样的刺激！
　　豹女杨婷要比之前两人狂野许多，捅了几下她就张着檀口大叫起来！
　　她的叫声响彻屋内，但处于幻境中的南宫华什么也听不见，只能听见幻境里老爸讲“三从四德”的声音！
　　就在南宫华的面前近距离操他的妻子，那种刺激真是爽的难以形容，一种报复的快感让人心中大快！
　　但因为己经射精两次，林峰的肉根敏感度有所降低，这时候普通的操穴己经不能满足他了！
　　便把其它的四女全都喊了过来，个个抱起叠压了茶桌上一起操！
　　四女敢有不听叫唤的，林峰便意控龙珠搅得她们肉穴内层层浪涌，连路都走不了，想逃也逃不出去，只有乖乖过来听林峰安排！
　　林峰直接威胁谁不听话就搅动龙珠射穿子宫，让她们血溅当场！
　　被武神公公威胁，几个女妖怕得哪里还敢违抗，一个个被林峰抱起堆叠在茶桌上！
　　杨婷叠垫在最底部，之后是另外四女分别叠压在她身上。
　　一共五个人妻女妖像叠罗汉一样堆叠在茶桌上，屁股位置都裸露，下阴面对林峰，上面之人的胸压在下面之人的背上，一个压一个层层叠压，共叠压了五人。
　　若不是再压人上去可能会叠不稳摔倒，林峰真想把辛瑶和孟清荷也叠上去！
　　知此五大美臀叠压如塔，后臀屄缝都在一个方向一条线上，光看看就让人受不了！
　　更何况这五位人妻的老公就站在茶桌边，这是当面绿人家的老婆啊！
　　是个男人都会兴奋不已！
　　茶桌的高度高至膝头，五女叠在荼桌上加起来的高差不多到林峰腰部的位置！
　　这样一来他要换着分操五女的股缝肉穴就有点难度了，下面的三位操起来还简单些，半蹲下就能轻松操干，上面两位就有些难度了，尤其最上面一人，林峰要垫着脚掰着屁股才能操得到！
　　五屄同操，一会捅桶这个，一会插插那个，林峰忙得不亦乐乎、大汗淋淋！
　　若不是他年轻血气旺，精力足，估计腰都早就累断了！
　　怪就怪南宫华这几个老婆平时从来没遇到过林峰这么粗大的龙根，肉屄贪婪的缠吸，搞得林峰的大兄弟疲惫不堪。

第57章 调戏余秋雅母女
　　五屄同操，五女齐飞，当真是淫靡刺激。
　　如此狂操一阵，林峰又射了两次，一次是快射的时候把肉根拔了出来对着五个雪臀扫射，白色精浆一段段发射而出，从最上面雪臀后缝扫射至最下面的肉穴唇口，几乎比较圴勺的每个屄穴口都射了精液！
　　第二次是在最上一人的肉穴里射精的，没忍住就射在了已经被操红肿的大水尿里，射完拔出肉根时，精液被合笼的肉穴挤出来，顺着最上一人的红肿肉唇口向下流，流到下一人的股缝里，经过下一人的股缝肉唇又流往再下一人的股缝屄唇上！
　　如此一直流，最后流到最下一人豹女杨婷的肉屄上！
　　如此美景绝不能错过，林峰掏出手机拍了好几张照片和视频留作记念！
　　最后又把那些还粘在五女屄缝上的精液用手涂抹开，把手伸去她们的嘴前，让她们就在南宫华的面前张嘴舔吃干净！
　　如此羞耻淫靡的迷乱场景，再加上龙珠还在几女肉屄里继续震动，她们在南宫华面前舔吃林峰的手指时，有两个人直接在羞耻崩溃中再次来潮，全身痉挛颤抖之余，水尿淫水顺着屁股后面流泄了一地！
　　操玩到现在实在累人，最后林峰实在操不动了，这才罢手，穿回衣服坐在沙发上休息，又命几女都把衣服穿好坐回沙发上！
　　此时一切处置妥当，林峰才散去覆盖南宫华的幻境，自顾走出休息室！
　　不过他可没取出七女肉穴里的龙珠，只是让龙珠暂时停止震动，但凡她还想再收拾七女时，随时都可意控龙珠震到她们失禁抖尿！
　　此时此刻这七个女妖人妻完全是被林峰死死拿捏住了！
　　可怜南宫华还不知自已的七个老婆全被“老爸”操了，经过老爸“教训”后的七女一时都变得安静守分，他还跑到林峰这个“老爸”面前道谢！
　　“爸，真是有劳你了，看现在都把她们教乖了，待会林家的人来后再也不怕她们闹事，我想请求老爸让她们也随着参加定亲会，不知这样可不可以？”南宫华有些忐忑的征求意见。
　　“行啊，只要她们待会不捣乱，就一起上桌吃饭！……”
　　林峰说着，目光扫视七女，人人躲开他的目光不敢直视，脸烧得火热，现在她们下体都是粘哒哒的，肉穴里还塞着不知何时会震动的龙珠，人人乖巧不敢乱动，对林峰这个“公公”又怕又惧，林峰简直是把她们拿捏得死死的！
　　此时距离定亲会的时间越来越近，林峰一直坐在宴会厅的大型圆桌前等着自己最后的压轴大戏，他坐在靠里临窗的主位上，左边是肉穴里还塞着内裤的白种贵妇斯卡丽，右边是短发苗条的南宫玲！
　　再往右一排则是南宫华的七位妻子和南宫华。
　　林峰此时虽然暂时操不动了，但不影响他继续从桌下伸手摸入斯卡丽的大腿内，时不时的扣摸着紧紧夹住内裤团的熟妇肉屄！
　　那团夹在肉屄里的内裤早被斯卡丽的淫水浸湿了，隔在她的大腿根让她湿热难受！
　　林峰一直伸手扣摸，时而捏一下大腿，时而摸一下肉户嫩唇，时而轻拨唇缝上的阴蒂，时而拽着内裤头扯两下。
　　桌前围坐的都是子女儿媳，斯卡丽被“老公”这样摸玩，肉唇私处阵阵湿痒难受，臊得面红发烫，想按住林峰的手制止又有些舍不得这种异样的刺激。
　　索性把腿一分，胸口靠在桌沿遮挡，任由林峰摸玩！
　　她假装拿杯子喝水呡着嘴，咕噜咕噜的喝水掩盖自己难以抑制想喘出声音的喉音！
　　等待便在这样的氛围中进行，林峰一直是优哉游哉的十分惬意，只到后来自己几位妈妈和姐姐都到场入席后，他才忐忑紧张起来。
　　害怕弄出什么纰漏会导致自己覆盖宴会厅的幻境出错，他不敢再分心摸玩斯卡丽的大腿，把手收了回来！
　　随后他正襟端坐，保持着“南宫望”武神威势的坐姿！
　　宴会开场，徐徐有服务员进来摆上各色菜肴，奉上水酒，大家都简单说了些客气话后两家人互相举杯敬酒，开场的气氛颇显融洽。
　　一阵开场的客气话之后，余秋雅迟迟不见南宫家家主南宫望开口提定亲的事，便有些着急，以为对方在摆架子，便先着开口道：“南宫先生，令子与我家欣欣的亲事，不知你有什么看法，我家欣欣也是人族，如果嫁入南宫家理应成为正妻！这点要求不高，不知能否满足？……”
　　“满足，当然没问题！岳母你不用担心！……”
　　南宫华立即乐呵呵的抢着答，目光扫向穿着粉红色纳铠前凸后翘的林欣，暗暗幻想着她脱了衣服后的模样！
　　随后目光又停流在余秋雅端庄俏美的脸上，暗暗为这位淡紫色狐耳的未来美岳母动情！
　　余秋雅今天穿着紫青色的短袖古风旗袍，旗袍的领口和袖口都是比较窄的，玉臂如藕，玉手纤巧，香肩紧俏，胸脯饱满。
　　她的旗袍衣领严整，看不见一丝胸前的肌肤，但是胸前双乳饱满撑开上衣，形成巍峨起伏的双峰，腰身又十分平坦，形成鲜明对比！
　　犹似平原起高峰，挺翘巍峨。
　　余秋雅坐在桌前虽被桌沿挡住看不见下身的柔美身段，但光凭上半身的姿容就已足够冠绝全场。
　　满面风彩明艳动人，一双会说话的眼睛坚定和美，让人既爱又不敢亵渎，迷人心目，时刻牵动着众人的眼球。
　　“你这个小杂种，你老子我都还没说话你坑什么气！……”
　　林峰忽在这时突然发声，起身手捧酒杯就把满杯的酒迎面泼在南宫华的脸上，他出场大闹定亲会的高光时刻终于到了，看着被泼酒而惊骇不知所措的南宫华憋了一股火却不敢发怒的样子，林峰大快人心，环视着全场拍桌叫道：
　　“我不同意，我反对这门亲事！……”
　　突然的变化让全场瞬间尴尬，余秋雅脸上微愠，身侧临座的女儿林欣张口欲言、挑眉见怒，脸色不爽，林欣的另七位妈妈也都齐齐变色，顿有人小声交耳说着什么！
　　其中只有机械师的十一妈骆神玉一副似是早知有蹊跷的神态，饶有兴趣的瞧着林峰，她似乎一直在好奇林峰要做什么一样！
　　那目光看得林峰脸皮微烫，心想这位十一妈身体器官是纳米科技凝铸的，算是半个机器人，不会是没受到幻境影响吧！
　　虽这样想，但林峰又不太确定，索性不去多理会，继续执行大闹订亲会的计划！
　　此时斯卡丽也没料到老公突然这样发飙，满面错愕的伸手轻拽林峰的衣服，小声道：“老公，你怎么了，之前向你请示过你不是同意了吗？……”
　　“我现在反悔了不行啊？给我闭嘴，只要我活着南宫家就是我说了算，我不同意定亲！……”
　　“爸，这是为什么？……”南宫华用纸巾擦着脸上的酒渍，有些气恼的问！
　　“为什么？因为你老子我看上这位小美人了，你还想跟你老子我抢女人吗？”林峰声色俱厉的说着，又向林欣和声道：“林欣小姐，你真是长得太漂亮了，我一见你就十分喜欢，我看你别和我这个混蛋儿子定亲了，和我定亲吧！我让你做正妻，让你做武神的妻子，让你成为江南市最有权势的女人！……”
　　“啊？这！……”林欣张口想说什么骂人的话！
　　身侧的余秋雅一把拉住了她，害怕这个一贯霸道的女儿扯出什么让两家人关系僵化的言词，对面的人可是江南市唯一的武神南宫望，是一个绝对惹不起的人！
　　“南宫先生，你不是开玩笑吧！我女儿年幼，哪能担得起你的厚爱！……”余秋雅面色有些阴晴不定的说！
　　想起以前常被老妈压制着揪耳朵臭骂的委曲，林峰突生出一种挑战权威的冲动，大声道：“那你和我定亲也行，你们母女两我都很喜欢，一起嫁给我好了！……”
　　“是不是，你们觉得如何？你们都同意吧！……”林峰望向斯卡丽、南宫玲和南宫华，又望向南宫华的七位妻子，意识一动，在南宫华七位妻子肉穴里的龙珠开始震动！
　　七女“啊”的一声，赶忙夹紧双腿，连连点头赞同，齐声道：“我们都同意！……”
　　“真是离谱，堂堂的武神竟说出这样的疯话，欣欣，几位妹妹，我们走，林家岂容他们消遣！……”余秋雅一下子就怒了，别人想娶她女儿倒还说得过去，说不定为了女儿的前途考虑可以征求女儿的意见试试，毕竟能嫁给一名武神是荣耀之事！
　　但对方竟然荒诞的公开挑逗她一个亡夫守身之人，这是侮辱她对亡夫的真情执爱！
　　若非对方是一名武神，她早就吩咐几个妹妹上去杀人了！
　　“余阿姨，林欣，你们别走呀！我爸肯定是说笑的，我替他向你们道歉！……”南宫华慌了，赶紧上去拦人，快到手的这对母女哪能轻易放走！
　　一边说着，他赶快给妈妈斯卡丽使眼色，想让斯卡丽劝林峰这个“武神老爸”！

第58章 我妈被抢走了
　　“臭小子，你是老子还是我是老子，要走就让她们走！……”林峰乐呵呵瞧着要离席的妈妈一行人，欢喜于轻松就破坏了定亲会！
　　斯卡丽连连拽他衣服想劝说都没用，林峰继续一意狐行，只希望妈妈一行人赶快离开这个是非之地！
　　只等姐姐和妈妈们离开，他还要击杀南宫华泄恨呢！
　　却在这时，门口一个中年平头男人走了进来，穿一身西装挺着油肚大腹便便，气势远远摄人，却是正二八经的钢武神南宫望本人，他己脱离幻梦来至此处！
　　南宫望只记得自已进入楼梯后就莫名其妙睡倒在了杂物间里，陷入一个接一个的梦境里！
　　等他醒来时已经过去多时，心挂着今天是儿子的定亲宴会，急忙上楼参加！
　　“爸，你！……”南宫华一椤，看看门口的父亲，又回头看看宴会桌上的林峰！
　　这两个都是一模一样完全相同，南宫华一时惊住，怎么会有两个老爸？
　　本欲出门离开的余秋雅等人也是吃了一惊，疑惑不已，要出门的脚步都凝住了！
　　“不是让柳阿姨看着他一苏醒就通知我吗？怎么提前没通知！”林峰心下大乱，但马上当机立断，抬手指着南宫望大吼：“哪个混蛋竟敢伪装成我！……这定是地下反叛分子用了换脸的手术！……”
　　“乖儿子，你还不把他拿下！……”
　　林峰历呼一声，意念引动七龙珠欲要攻击！
　　却才想起七龙珠还在南宫华七位妻子的肉穴里未曾收回！
　　意念引动之下，七女顿觉穴中被搅动，那龙珠猛然向外欲要飞出，刮蹭得阴道酥麻，七女一时“啊啊”乱叫，急忙伸手按腹，夹腿锁穴，全身绷紧！
　　但龙珠还是从她们的私处肉穴里跳出飞了出去！
　　龙珠飞出顿时去若飞电，光滑的表面还湿染着淫水，带着淫靡气息射向南宫望！
　　这样情况下诡异攻击的龙珠不像是林峰操控的，倒像是七位人妻从双腿胯间掏出来砸人的！
　　南宫望武神级的修为实力极强，眼明手快，轻轻一抬掌向前推出，玄气波动，七龙珠顿被反激得飞了回去，分别打向南宫华的七位妻子！
　　“啊！当心，你们快躲开！……”南宫见妻子们危险，急忙闪身去挡，快速的腾挪，分别把七颗龙珠一一拍飞，总算了救了七位妻子一命！
　　可这么一来南宫华和南宫望都把对方看作了敌人！
　　此时林峰再给他们添一把火，精神力涌动，幻境变化，一时之间南宫华在南宫望的眼中成为了和他一模一样的人，而南宫望在南宫华眼中则成了一名满脸撗肉的恶汉！
　　两父子顿时在宴会厅内对眼相仇，交手争斗起来！
　　此时不跑更侍何时，林峰启动黑龙铠包覆全身，快步冲向妈妈余秋雅，把她抱起立即抱着飞逃，此时他想让自己家人们退出宴会厅只能是抢走妈妈才行，这样一来其它人肯定都会跟来追他，就可带着家人们快些逃出酒店，免受危机！
　　林峰曾经组织民党属下提前在宴会厅里布置有炸药，只要家人们离开，就可引爆炸药一起结果南宫家两父子。
　　之前设置在电梯的计划失败，这个计划可千万不能再失败。
　　所以此时救出自己家人是关键的一步。
　　林峰本身的身体力量其实佷弱，但因为有了黑龙铠加成，力量变得极大，抱着妈妈飞奔也轻松无比，他出门一转眼之间，己抱着妈妈冲出走廊进入了电梯！
　　“妈，我妈被他抢走了，快追！……”突然的变故发生很快，林欣反应过来时自己妈妈己经不见了踪影，她娇呼一声赶忙和另外几个妈妈一起追出去，但最后只见那个一身黑铠的人抱着余秋雅进了电梯！
　　待她们冲到电梯前面时，电梯己显示升到27层，而且还在继续往上升！这是要逃往楼顶天台的节奏。
　　林欣毫不迟疑，抬手化出数道风刃直斩向一旁的外墙，顿时破开一个墙洞，她踏玄气飞出墙洞，从酒店楼外飞升向上追去！
　　待林峰携着妈妈到达酒店顶楼时，才刚刚从楼梯间跑出至搂顶天台，林欣己然飞升而至，身影一闪，落至林峰面前，“你这个混蛋，干嘛把我妈带走，快把她放开，不然我的鞭子不饶人！……”
　　说话之间，林欣抖腰间长鞭而出，掌中释放电劲加持，长鞭化为电链，鞭影一甩，电光火花霹啪炸响，空气中一股炸裂的力量！
　　林峰此时黑龙铠覆盖全身，只有眼晴位置是能视物的透明目镜，脸面全都遮住了，故而林欣没识出是自己弟弟！
　　林峰本欲立即相认的，但突被拉在手中挟持着的余秋雅挣扎下往裆上踢了一脚！
　　痛得他就地翻滚在地！
　　与此同时，林欣一把拉回了妈妈，长鞭一卷，抽得林峰混身炸疼！
　　也亏是他穿着黑龙铠，否则妈妈几十年练就的踢过数百流氓的一脚就能让他鸟蛋暴废，姐姐白带武师的狠狠一鞭也可能结果他的小命！
　　“不行，我不能暴露身份！……不然宴会厅言语调戏老妈的事要遭殃，我倒要看看凭我现在能不能逃出姐姐手底，你们母女俩天天欺负我，我今天就要给你们点好看！……”疼痛中的林峰忽生叛逆之心，意识涌动，顿时编织幻境攻击林欣！
　　林欣救下妈妈后还不留情，长鞭卷动，劈力啪拉次次带着电光，直接打得地上的黑铠人挣命如扑腾的鱼儿，没几下就躺死在地没了动静！
　　她也没想到这个人这么不经打，倒想看看是谁！
　　便去扒黑铠人脸上的面甲，但总是扒不下来，好像一碰到那人手就会从他身体上穿过，似是不存在的人一般！
　　“欣欣，你在这里干什么？你妈呢？……”这时楼梯口其它几位妈妈己经冲到天台，三妈苏嫣见林欣蹲在地上抓什么完全没有的东西，动作很奇怪，便发声询问！
　　“我妈，我妈被我救下来了呀！……”林欣回头去看，身边却哪里还有余秋雅，连刚才被他打死在地的黑铠人也凭空消失了！
　　林欣一时茫然不知所措，“这是怎么回事，我刚才明明己经把妈妈救下了，怎么人没了！……”
　　“欣欣，你可能着了那人的道了，刚才我在宴会厅内就觉得这人可疑，好像会施幻境术！”十一妈骆神玉恍然道，她的身体是半机器人的构适，对幻境有一定的辩析力，其实之前在宴会厅的时候他就发现林峰扮演的南宫望有问题，看他的时候老会出现画面卡顿！
　　一开始骆神玉还以为是自已机械系统出问题才会画面卡顿，此时见林欣中了幻术让人逃脱，她才后知后觉的反映过来！
　　“啊，这是什么可怕的人，居然会制造幻境，我妈被她抓走了肯定要遭殃，我们快分头去找！……”林欣慌得乱了神，心急如焚的招呼几个妈妈忙去天台各处寻找，但哪里还有林峰和余秋雅的身影！
　　刚才林峰已经劫持着余秋雅从这座楼的楼顶跃起逃到了另一座楼楼顶，黑龙铠加成后林峰的跳跃能力简直逆天，抱着妈妈连跃数拣楼顶，很快逃到了安全的地方，躲在很远处一栋楼的搂顶！
　　这么一阵奔逃直叫他气喘吁吁，停下来时才发觉裆前顶了个大包，原来刚才被妈妈踢中裆部受到刺激后，高丸内血气充斥状大了肉根，看着像是顶帐篷了一样！
　　这样的场面把余秋雅吓坏了，以为黑凯人见色起义有了身体反应要强歼她呢？
　　慌得缩抱着胸脯保护身子，惊叫道：“你，你别乱来，千万别碰我呀！我怀孕了，你不能欺负一个孕妇！……”
　　“怀孕？妈妈怎么会怀孕了？……”林峰心中惊雷炸响，一时心痛不已，难道说妈妈被着家人在外面偷偷的有男朋友？
　　这还是他心里认为的冰清玉洁的妈妈吗？
　　到底是哪个混蛋让妈妈怀孕了，我一定要把他碎尸万般！
　　林峰想什么就说什么，立即抓住余秋雅的手臂愤怒的咆哮起来：“什么？你怀着孕？你怎么会怀孕的？跟谁怀的野种？奸夫是谁？快告诉我我要杀了他！……”
　　“放手啊！你弄疼我了！……”余秋雅被林峰的呼声吓得额抖，挣扎想跑！
　　她搞不清楚这个人为什么会对他怀孕的事情反应这么强烈，早知道刚才就不该这么说！
　　但她怀孕是事实，前次在酒吧被儿子乱入之后她就中招怀孕了，怀了自己儿子的骨肉！
　　虽然腹中所怀的是乱伦后的孩子，但余秋雅也舍不得打胎终结这个孩子。
　　这也是林家的骨血，她想瞒着儿子把这个孩子生下来！
　　故而此时很害怕遭到强歼会让孩子流产！
　　“快说，我问你奸夫是谁？……”林峰有些失控的推搡着余秋雅继续质问！
　　但他不敢暴露自己的身份，编织幻境隐蔵着自己的身份，避免会被妈妈认出他的声音。
　　只要自己身份暴露，不仅要被妈批评一顿，他更是别想问出结果来！
　　“别推我了，你这人真奇怪，我的孩子自然是我老公的，哪有什么奸夫？”
　　这话更引得林峰愤怒起来，“你有老公吗？……你老公不是早就过世了，你真是个荡妇，竟然怀了别人的野种，太让人失望了！……”
　　“对，我就是个荡妇，我全身都很脏，请你快放了我，免得把你污染了！……”余秋雅第一次被人骂荡妇，本夹心里很火，但此时她认定这个黑铠人可能会强迫他，为了保护自己，强压怒火委曲求全！
　　亲耳听妈妈说出这样的活，林峰心痛不已，一时心潮起伏愣在当场！不知该怎么办？
　　余秋雅瞧他愣神的当儿赶紧向旁边跑开，林峰心灰意冷，五味杂阵，并没有立即去追，就任由余秋雅逃出此处搂顶天台顺楼梯口跑了下去！
　　他此时一股怒火压在胸肺间，只有一种想要曝发杀人发泄的冲动！
　　但余秋雅是他的妈妈，他又能怎么样呢？
　　他的怒火只能发泄在南宫华的身上，于是打电话吩咐酒店内的民党属下立即引爆设置在宴会厅内的炸药。

第59章 妈妈的屋里有男人
　　本来最近林峰一直是住在三妈家的，但因为林欣定亲会失败后，余秋雅又张罗着几位妈妈要给林欣介绍对象，便在家里把大家都召集了过去！
　　林峰关心着姐姐的事，便和三妈一起回家了一趟！
　　因为获知道妈妈怀孕后的悲愤，林峰这次回家像是个炸药包一样，期间在家里当着另几位妈妈的面和余秋雅吵了一架，一时怪余秋雅不该给姐姐包办婚姻感情，一时又怪妈妈不该管自己交女朋友的事！
　　最终的结果是争吵没用，林峰被妈妈霸道的关在自已屋里去了，要对他禁足惩罚！
　　林峰这回不再像以前那样对妈妈尊敬有加了，不再唯命是从！
　　等入夜了之后，另几位妈妈们都各自回家离开后，再没有人供余秋雅催使时，林峰果断的从自己屋里跑了出来，他打算就此一走了之离家出走！
　　出了自己屋门经过客厅要离开时，忽然听到妈妈的卧室里传来男人的声音！
　　林峰心头一跳，火气急涌，冲去就要踢开妈妈的屋门！
　　但临到门口又凝住了脚步，他怕踢开门后会见到什么尴尬的场面更让自已心痛，没急着下脚，而是贴在门上打算先听听里面的动静再做下一步的举动！
　　这一听可不好，里面传来的尽是让人血气沸腾的声音！
　　（看到这里大家不要以为是绿母，耐心往下看完就知道了，本文是非绿文，没有绿的情节！）
　　“老公啊！你说现在我该怎么办？我的肚子已经越发鼓起来快藏不住了，我该怎么和两个孩子解释，他们会接受得了吗？……”余秋雅道。
　　“有什么接受不了的，家里不是一直都是你说了算吗！……你管他们干嘛！……”一个男人的声音道，“快别烦了，来，躺好，让我亲亲你的大奶子！哟，你怀孕后奶子都变大了！……”
　　“不要啊，别亲我，我怀孕了不能做爱，会流产的！……”余秋雅娇声的拒绝，身子在床上缩着往后退，满面飞了红霞！
　　她只穿着一条紫色小内裤，上身赤裸，两个大白奶子在胸前挺挺的，随着她后退挣扎的动作两乳颤动，波涛一阵阵的晃！
　　一个男人赤裸趴在她的身上低头去舔吻那妈红的乳房贝蕾，舔了几下就让余秋雅喘息起来，焦急的一边推人一边又闭眼享受！
　　她的双手托着自己的乳房主动献给那个男人，前胸微微往上顶，这样的动作越发让她的双乳向上挺起，又大又圆，乳尖上的嫩红乳头硬立如嫩红小枣，惹人垂涎！
　　屋内妈妈淫荡的声音让门外偷听的林峰又气又火，却抑制不住的肉拫硬顶起裤裆！
　　我要进去当场捉奸吗？撞破妈妈的淫乱事她会不会受刺激想不开？还是说我就先当什么也不知道？等那个男人离开的时候再尾随杀死他？
　　林峰一时心情复杂，不知该怎么办？
　　而此时屋内的余秋雅己被那个男人挑逗得换了动作，她抱着枕头趴在床上，大腿间夹着雪花容的被子，一只手向后伸在一边屁股上，手用力扒着屁股让股缝分开，露出了粉红诱人的白虎穴，穴口微张，赤裸男人趴在她的股后伸舌舔吸娇嫩的肉唇！
　　男人一边毫不掩饰的言语挑逗着：“老婆，你怀孕后小屄更肥了呀！真是好看！我迫不及待想操你了呢？……”
　　“啊！唔，你舔得好舒服，不知怎么的，我怀孕后反而性欲更强了！被你轻轻一挑逗我就很想要！……”
　　“哈哈！那就来吧！让我用大鸡巴狠狠的干死了，干进你的小骚屄里！……”
　　男人说着就真的凑上前扶起自已的粗大阳具往余秋雅的股缝肉穴里干了进去！
　　只奇怪的是他的肉根一旦碰到余秋雅身体就消失了，看不见了！
　　包括他的人也是一样，身体任何部位只要碰到余秋雅就会消失！
　　这样奇怪的事情要仔细看才看得出来，原来这个男人不是真正的人，只是一种高科技的全息投影人，这个全息人乃是余秋雅按照自已亡夫林逸的模样定制的全息性爱伴侣！
　　说白了这个和林逸一摸一样的赤课男人只是一些由光影交借后产生的影象，虽看得见却摸不着，之所以能和人说话聊天，靠的也只是和全息投影人配套的Ai智能音箱！
　　全息人林逸根本就只是一段影象，只是一种高科技的性爱情趣用品，他哪里能真的操得了余秋雅，根本连碰一下都碰不到！
　　余秋雅刚才一切的性欲反应只是通过和全息人的互动自己靠着臆想产生的快感！
　　但这样的事情在门外偷听的林峰并不知道，还以为自已妈妈真的和男人在屋里偷情！
　　他听到男人要插入妈妈的说话声后再也忍不住了，物控着门锁打开，推门进入！
　　林峰定要抓住那个男人当扬阉了对方！
　　听见门口动静急忙回头的余秋雅顿时看见了林峰，赶紧关了手边的全息人摇控开关！
　　但她高翘的密桃雪臀还暴露着，股缝后的白虎穴水淋淋红嫩，紫色小内裤卷褪在大腿上，满身淫态毕露，屋里一大股腥淫的气息！
　　“小峰，你怎么不敲门就进妈妈的房间！……快出去！……”余秋雅羞臊脸红，赶紧往被子里躲！
　　那慌乱的动作下雪股颤动波涛，双腿急忙缩回，转身伸手忙拉被子盖住雪白肉体。
　　她的人吓得整个缩在了床头，真是又气又羞，若非现在自己赤着身，真想跳起来揪着林峰的耳朵把林峰提出去！
　　“那个男人呢？那个男人在哪里？……”林峰愤怒的咆哮，他一进来就不见有什么人，只见妈妈翘着屁股趴在床上，肉臀股缝后鲜红的屄穴淫水淋淋，流满整个阴户外唇，还有淫水往腿根上流，简直淫荡不堪入目，只看得他肉根再硬几分，顶得裤裆更高！
　　“什么男人？你胡说什么？快出去，不然我叫你姐来抽你了！……”余秋雅自然不好意思说出自已使用情趣全息人的事儿，按一贯的妈妈的威严作风呼哧。
　　她看儿子顶着裤裆怒目直视，既是尴尬又觉害怕，还有几分羞臊不安，还在处于欲火未退中的身休阵阵骚痒，湿粘的肉穴内似乎极度希望那根粗大之物顶插进去止痒！
　　“妈，你还狡辩什么？我刚才在门外明明听见有男人的声音，是不是我一进来他就跑了！……还是你把他藏去哪里了？……”林峰嚣叫着立即开始翻找，翻衣柜，看窗帘后又看床底下，最后以为是蔵在被子下面，猛然拉着被子就掀了开来！
　　顿时见妈妈妙曼的胴体赤裸的露了出来，双手抱胸急忙遮着胸部，但下身和两条长腿没遮挡就露了出来，紫色小内裤还挂在大腿上没穿，玉腿紧紧夹住的腿根处阴户凸拱粉红若现，两腿夹住呈现一条鲜红谷缝的阴埠三角区，小肚子微微拱起预示着孕相。
　　余秋雅哪料到儿子这么鲁莽掀她被子，连连蹬腿呼骂：“你这个小混蛋要干什么？快点滚出去，没有什么男人，屋里没有别人！……就算有也是我自己的事，不用你管这么多！……”
　　林峰瞧妈妈到了这时还依旧霸道压人的样子，还这么淫荡妄为语气尖锐，只觉真是无可救药了，心中一时淫念欲起，既然她这么喜欢乱搞，喜欢被人肏干，与其让别人肏还不如自己肏，真想狠狠用自已的肉棒让她爽个够，每天操她个十次八次的，看她还怎么有精力去找野男人！
　　心里这么想着，林峰的目光顿时起了变化，盯着没了被子掩盖后慌忙找枕头遮挡身体的妈妈，双目欲火大盛！
　　妈妈真是太美了，娇羞慌乱的动作下胸房颤摇，两个嫣红乳点跳动，长腿缩屈，一身肌肤雪白如玉，光滑诱人，秀发披散凌乱，俏面惊慌羞红，哪有半点中年妇女的姿态，全是害羞惊慌的少妇娇羞之姿！
　　余秋雅情急中抓来遮挡的枕头遮不住诱人的春色，除了胸部到小腹私处暂时被挡住之外，玉臂长腿、香肩细颈全都还露在林峰眼前，勾动得他的肉根一跳一跳，急欲想扑上去按住妈妈狠狠的操个够！
　　看她还有心思找野男人没有？
　　“妈，你在屋里干嘛呢？怎么乱吵吵的！……”忽这时门外传来了林欣的声音，并且她已经敲响了门，母子两人僵持的画面顿时凝住，都齐齐变了色！
　　“你这小混蛋，快躲起来！……”余秋雅顿时忘了对林峰的怨责，也顾不上赤裸的羞耻了，急忙伸手去拉林峰，把她拉倒在床上拿被子盖住，随后紧急的关灯！
　　“欣欣呀！妈没事，我睡不着刷手机看剧呢！……你别管我了，快去睡你的！……”余秋雅忐忑的回应着敲门的林欣！
　　而此时漆黑的屋里林峰己掀开被子抱住了余秋雅，他只想狠狠的惩罚这个找野男人让他蒙羞的妈妈！
　　林峰冲动起来像饿狼一般凶猛，双手粗暴的从背后伸到妈妈的胸前，肆意的抓捏住两团大乳搓揉，同时头脸下匍，从后亲吻向妈妈的玉颈香肩！
　　“妈，你真的没事吗？……”门外的林欣似听见了屋内有异常的响动，继续敲门！
　　“啊，你这格小混蚕！……妈没事，欣欣，你别敲门了，快去睡吧！……”余秋雅突被儿子袭胸亲吻肩和颈，顿时全身都软了！
　　她以前在洒吧时就被儿子侵犯过，永远也忘不了儿子当时弄得她高潮迭起的极致快感，身体瞬间就臣服了，不知道要去反抗！
　　“喔，真没事那我去睡了！……”门外的林欣打着哈欠没精打采的，举步离开！
　　而这时林峰己在关了灯的屋里掏出粗大阴茎从后顶在了妈妈的后臀上，龟头一碰到那弹性十足的肉臀就被激得一抖，熟练的顺着后臂股缝滑了进去，直撞向鲜水淋淋的白虎肉穴口！
　　漆黑的环境完美的让林峰的冲动变得更加大胆，把乱伦的禁忌全抛去了脑后。
　　“儿子，你住手呀！不能把那东西放进去，我是你妈妈，你怎么能欺负妈妈？……”若然自己没有身孕，要弄就让林峰弄就算了，反正也不是之前没被弄过！
　　但此时余秋雅怕儿子的肉根一旦捅进来就没完没了，肯定会操插得肚子里的孩子保不住，所从她坚决的用手挡住了私处肉穴口！
　　林峰的肉根一撞没撞得进去，余秋雅急忙趁势挣出了林峰的抓抱，按床头的开关打开了灯光！
　　顿时见灯光下的儿子裤链拉开，一大条粗长的肉茎顶直露出，火红的龟头粗如鸡蛋，尺过惊人的可怕！
　　灯光亮起后让林峰愣了一愣，余秋雅立即过来揪住他的耳朵咒骂，“你这个小混蛋，要强奸妈妈是吗？妈妈从小把你养大，对你这么好你全不记得了？就想用你的那根东西捅死妈妈是不是，你忍心吗？……还不快给我滚出去！你不是我儿子，你现在就给我出去，我再也不想见到你！……”
　　说完又是一个耳光打在林峰的脸上，林峰一时耳朵疼，脸上火辣，清醒了几分！
　　愤愤一扭头，冲出了屋子！
　　一时之间，他觉得在家里真的待不下去了！
　　趁着夜色出门，离家出走而去！
　　他现在已经彻底对妈妈失望了，以后妈妈再已管不了他！
　　天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，林峰打算以后就住在民党赠送的别墅里，再也不回家了！
　　于是大半夜的他就出门离开自家小区，在路边打车去了自已的别墅！
　　在那里他是老大，有仆人有保镖，还有民党安排的贴身小秘伺候！
　　想怎么玩就怎么玩，谁也管不了他，比在妈妈的霸权下事事受她压制自由了无数倍！
　　以后也可以自由的把沈凝姐妹两喊来和自己住，大家一起睡一张大床岂不快活！

第60章 沈凝的生日
　　一个多小时后，林峰打车到了别墅。
　　已经是夜里三点多，但他现在怒火化成欲火正烧得旺，哪里睡得着！
　　进了自己卧室后立即呼叫那两名民党安排的小秘丁玲丁敏前来何候！
　　这两人是自已属下男牛妖丁力的家人，都是成年后就能泌乳的女牛妖，来此给林峰当秘书的时候都还是处，前几天才被林峰破的处！
　　丁玲是丁力的妹妹，二十出头，刚刚才大学毕业，找不到好工作，后来就因为丁力的推荐进入民党工作，来给林峰当秘书了。
　　丁敏则是丁力的小姑，三十岁，以前是在乡下的牛妖族奶液制品厂担任人事经理，因为一直找不到合适的对象成亲，至今未曾破身，还是一名老处女！
　　两姑侄一个小处女，一个老外女，平时吃住都在别墅里，一直贴身伺候林峰。
　　两人都是前几天才被林峰分别破身的，并没有一起双飞过。
　　此时大半夜的突然被一起叫来，开始还觉得有些害羞，但被林峰把两人衣服拨光赤裸相对后，不消多久，二女便都放开了！
　　这天夜里林峰己不记得自己射了多少回，只干得两姑侄腿软穴麻，泄身多次！
　　最后一直到了天快亮时，三具肉体互相叠压着才横陈在大床上睡了过去！
　　第二天到下午时分林峰才醒来，丁玲丁敏依旧赤裸着躺在他身侧，身上尽是淫水精液干涸后的气味，二女乳房、屁股和腰身上到处是昨夜被他抓捏出来的红痕，看着有些触目惊心！
　　林峰不忍叫她们起来，便自已起身去洗澡换衣，然后去餐厅吃饭！
　　这时两位属下丁力和周通已在一楼大厅等候，要汇报昨天在南宫洒店的后续之事！
　　仆人早就准备好吃食，林峰邀了两人一起吃饭，边吃边说，听他们汇报！
　　昨天林峰救走妈妈后，等姐姐和另几个妈妈出了洒店，他就命民党属下引爆了提前安置在宴会厅内的炸药！
　　根据今天丁力和周通的汇报，据说己有可靠线报显示，当时在宴会厅的人除了南宫望之外，其它人全都炸伤了！
　　南宫华当时和老爸受幻境影响互相斗杀，更是被南宫望打残了，又被炸药炸伤，已是面自全非一身血糊，如今正在医院里抢救！
　　“在哪家医院？这家伙怎么还没死？得想办法去医院把他结果了！……”林峰咬牙切齿道，同时心里有些可惜南宫家的那几个女人也被炸伤之事，但愿那些女的没死也没毁容，日后还可收来当性奴。
　　“就在江南大学附属医院，现在防护极严密，有南宫家的很多妖兵把守，只怕要杀他很难！……”
　　周通有些担忧的道，昨天的事情发生后，南宫家认定是民党的势力所为，南宫望己凭借自己的影响力调动江南市的警察队伍开始全市搜查民党的据点！
　　……
　　“这倒是个麻烦，不会查到我们头上来吧！……”
　　“区长你放心好了，宋会长早有安排，最近一段时间组织里暂停活动，大家都各自回家避风头，不会有事的！只是南宫华没死，南区的兄弟们都想报仇，区长，不如你带我们再去执行一次任务，趁他在医院里躺着动不了，正好割了他的脑袋！！……”丁力冲动的补充道，若能杀死南宫华，组织上面对南区分部的奖励绝对不会少。
　　到时就算是奖励被林峰占了大头，能分到他头上的也绝对不会少，或许还能和林峰一起得到提拔。
　　“不能乱来，就算能进去杀了人我们也逃不出来，这次南宫家的防守太严密了！……”周通不赞成！
　　“算了，你们都不用去，我自已去解决他！……”林峰最后决定道。
　　南宫华正在接受治疗的医院便是自己妈妈当院长的医院，林峰可不想这混蛋还活着，别到时侯在住院治疗过程中让这混蛋趁机靠近自已妈妈，又想拉近关系再娶自己姐姐就麻烦了！
　　或者这家伙若是因怀恨定亲会时林家众人离场的事而想使坏，在医院里故意欺负自己妈妈该怎么办？还得尽快把他弄死更保险些！
　　说到底林峰虽然昨天才和妈妈闹了矛盾离家出走，但是他的心里依旧放不下妈妈、担心妈妈！
　　而妈妈余秋雅也同样很担心他，林峰吃过饭送走丁力和周通后，查看昨天调成静音的手机时，有几十个未接电话！
　　其中大部分是余秋雅打的，也有姐姐林欣打的，还有另几个妈妈和几个妹妹打的！
　　估计现在他离家出走的事全家人都知道了，余秋雅肯定让大家换着的给他打电话劝回。
　　打开微信也有妈妈发来的好几段文字消息！
　　一开始几条是责惫教训的骂人话，后面几条就变成了认错求原谅的说辞！
　　余秋雅在文字信息里严肃的认错服软，还说要张罗着帮林亲相亲，介绍一位大明星给他认识，只要林峰喜欢，就同意帮林峰操办婚事！
　　然后还发了一张大明星的相片过来，并说己经把林峰的微信推给了那位叫做纪倾颜的大明星，对方定会主动添加林峰的微信，只希望林峰一定要通过微信验证，先和纪倾颜认识了解，如果喜欢就可以操办婚事！
　　林锋知道这个纪倾颜，是夏国当红的四大花旦之一，是一名红发三尾狐女，三年前从首都的选美冠军出道，然后涉足影视歌三栖，皆有十分出色的获奖代表作，是名冠全网的红人！
　　林峰手机上推送的那些娱乐新闻里，常常能见到她的相关报道！
　　长时间娱乐新闻推送的耳渲目染之间，这个纪倾颜好像活在所有手机用户的身边面前一般，在全国拥有庞大的粉丝群体，真真是许多人族富家子弟费尽心力也极难得到的人！
　　妈妈竞然认识这个纪倾颜？
　　还能让对方主动加我微信？
　　林峰有些怀疑，但很快从导演职业的九妈韩秀珠身上找到了答案！
　　九妈韩秀珠也给林峰发了好几条微信文字信息，就说这个纪倾颜的事！
　　九妈说纪倾颜是她的娱乐公司旗下的签约艺人，当年就是她执导多部影视捧红的。
　　如果林峰能和对方聊得来并互相喜欢，九妈就能促成他们结婚！
　　看完妈妈和九妈一起唱双簧的微信信息，林峰都被勾引得赶紧手机上网搜了纪倾颜的照片视频看了好一会，顿时被这个女妖明星的气质姿容深深的吸引住了！
　　纪倾颜有种清绝如神女般的独特气质，相貌身材都称得上绝顶！
　　在林峰所见过的女人中，只有妈妈和白雪老师的姿容能与之一比，最关键是纪倾颜的嗓音歌声极美，曾被音乐节评为最迷人的钢琴音，这就让人联想到嗓音这么好的美人若是叫床浪叫，估计都能把人的魂给叫出来！
　　纪倾颜不仅噪音、气质绝顶，还拥有据说是女星中最长的腿！
　　她一双绝顶长腿代言的丝袜品牌代言当天便有无数男人购买，各地的品牌店直接卖到断货，最后不得不规定男人不许购买，才让那些女粉们勉强买了几双该品牌丝袜！
　　此时看着手机视频里的纪倾颜，林峰在没边没际的臆想中，纪倾颜这个距离他很遥远的人，渐渐地进入了他的心里，林峰不由有些期待对方会否像妈妈说的主动加他微信！
　　不过让人遗憾的是林峰抱着手机看了好几分钟，都没有任何人主动加他微信！
　　“扯蛋，妈妈和九妈合起来骗我的话也能信？……人家一个大明星怎么会主动加我微信！……”林峰愤愤收回手机入兜，准备好猎杀南宫华的武器七龙珠后，急急出门，唤来司机送他前往南宫华住院的南大附属医院！
　　妈妈是南大附院的院长，现在肯定还在医院上班，此去定要避开她！
　　沈凝是这家医院的医生，之前被妈妈删了沈凝的联系电话和微信后，林峰忙于别的事情一直没联系得上她，正好先去找她恢复联系。
　　以后就让她搬来自已的别墅里一起住好了，如今自已离家出走全身自由，以后谁也管不了他了，再没有人能阻止他和沈凝亲近！
　　…………
　　南大附院妇产科门诊部的一间妇科诊室时，刚刚接待完最后一名病人的沈凝正打算先去解个手再换下医生制服下班回家。
　　忽然一名虎面男医生张阳捧着一大揍红玫瑰进了她的诊室，进门见沈凝就跪，把鲜花举在面前，“凝凝，生日快乐！……”
　　“张阳，你……”沈凝微一错愕，自然的想去接下那棒鲜花，但心中林峰的身影立即划过，她伸手就推开了鲜花，生气道：“张阳，和你说过多少次，我家已经退婚了，我们己经结束了，你不要老来缠着我，我已经有男朋友了！……”
　　沈凝说着向旁走开，不再瞧那些美丽的鲜花一眼！
　　“凝凝，你别走，你不要骗我了，你根本没有什么男朋友，自从你提退婚后，我每天都关注你，从来没见过有人来接你下班！而且如果你有男朋友，今天是你的生日他为什么也不来！……凝凝，我爱你，我是这个世界上最爱你的，我们复合吧！……”
　　张阳膝头在地上脆着攒动，挡住了沈凝要出去的步子！
　　“让开，我要去卫生间，你别挡我，我们没戏了！……你胡说什么我男朋友不在乎我，他那是工作忙，他今天已经给我定了生日宴会，我下班就去！……”
　　“我不信！我认识你这么多年，还不知道你吗？一说假话你的眼神就会飘忽不定！你这是在骗我，根本没有人会给你过生日！……凝凝今天让我陪你过生日好吗？我们晚上一起去看电影！有大明星纪倾颜最新上映的仙侠大片《蜀山传》，我票都买好了！……”张阳一副楚楚可怜的样子，“我知道你爸妈是觉得我没本事才让你跟我退婚，你相信我，我马上就要发达了！……定会让你爸妈刮目相看！……”
　　“张阳，其实你发达不发达我真的不在乎，我以前真的没有爱过你，只是觉得你对我好，我那时年轻不懂事才会跟你定了婚！我现在的想法不同了！我觉得没有爱的感情不会幸福！……”沈凝转身绕开跪地挡着她的张阳！
　　“凝凝，给我个机会，你先听我说完嘛！……”张阳焦急的拉住沈凝医生制服白大褂下摆的衣角哀求，他知道沈凝是心软的人，自已多求求她，肯定还能重新夺回沈凝的心！

第61章 夫前：门诊室的春光
　　“不要碰我衣服，别拉拉扯扯的！好，你说，快点说完我还要去卫生间！”
　　“凝凝，谢谢你给我机会！”张阳立即眉灭色舞道：“你知道我们医院来了位人类病人吗？就是武神南宫望的儿子，我是他的主治医生，今天在手术室外南宫望亲自拜脱我呢，说是只要能救活他儿子，定会重金赏踢，那肯定会有一大笔钱！……”
　　“人家随口说的你也信？……”沈凝有些不屑一顾！
　　“不是随口说的是真的，南宫望还说以后要聘我做他们家的家庭医生。他可是江南市唯一的人类武神，在江南市权势滔天，我以后搭上他就前途无量了。凝凝，我们和好吧！我以后一定会给你幸福！……”张阳说得自己都激动起来，满脸亢奋，虎面上尽是春风得意之气！
　　他抬头仰视沈凝，见白大衣下双峰挺立高耸，又大又圆，自己这么多年却还从来没摸过，真是觉得遗憾难受，这次如果能和好，他定然不要再向以前一掉对沈凝过于恭敬而不敢动手，定要好好的摸玩这对大乳！
　　“好了我知道了，你走吧！别再拦着我了！……”
　　“凝凝，那你同意我们和好了吗？……”张阳期盼的道！
　　“你说的事情八字都还没有一撇，以后再说吧！……”沈凝要说不动摇是不可能的，这么多年来张阳确实对她很好，不然之前她也不会和张阳定婚！
　　但此时她的心里己经有了林峰，再难容得下张阳！
　　但为什么林峰删了她的微信又拉黑联系方式呢？
　　难道林峰根本就一点也不爱她，只是把她当作炮友，玩完了就无情的把她抛弃了吗？
　　“好，好，以后再说，凝凝，谢谢你给我机会！祝你生日快乐，你收下我送给你的鲜花吧！……”张阳赶快站起，把鲜花强行放去沈凝的办公桌上！
　　沈凝忙着去卫生间也没多管，赶快出了自己的办公室离开！
　　张阳却说要帮她收拾打扫一下办公室，硬是赖着不走！
　　立即就找来洗抹的工具兴奋的开始给沈凝打扫办公室。
　　张阳做得很用心，清洁地板的时候都是跪在地上用抹布擦！
　　他正在打扫得来劲之时，忽有人敲门，正是来到医院找沈凝的林峰！
　　“请问沈凝医生在这里问诊吗？……”林峰这是专门问了人才找来沈凝门诊室的，这还是第一次到医院里找沈凝！
　　“沈医生下班了，不在，你要看病的去别处！……”被打搅的张阳气呼呼的回应！
　　沈凝的门诊室里怎么有男人的声音，林峰起疑，心里有些不爽，硬开门闯了进去！
　　只见地上坐着一名虎面男医生正在用抹布擦地板，屋内并设有沈凝，只见一张写着沈凝医生名牌的办公桌上放着一大捧玖魂花束，还挂着生日快乐的贺卡！
　　今天是沈凝的生日吗？这花是谁送的？林峰心里莫名有种难受！
　　“你是谁？怎么在沈凝的办公室里？……”林峰口气极不好的问！
　　“我是谁？……我的沈医生的未婚夫，你这人到底是看病还是干嘛的？说话怎么这么冲呢？别以为你是人类就无所顾忌，知道武神南宫望吗？我可是他家的家庭医生，是他儿子的主治医生！……”
　　“喔！靠山还挺大的！……”林峰叱鼻一声，顿时对这名男妖医生产生了极不好的观感，指着沈凝桌上的鲜花问道：“这也是你送给沈医生的？……”
　　“没错，是我送的！关你屁事啊！快滚，滚出去！……”张阳感觉到林峰满满的挑衅味道，起身呵斥赶人！
　　就在这时，沈凝上过卫生间回来了，进门就看见林峰，欢喜得立即就想扑入林峰怀里，看见张阳在场扑到一半才止住了。
　　林峰有些很不开心，才不管那么多，把沈凝拉了过来，亲妮的就当着张阳的面亲了沈凝的一口，“凝姐，生日快乐！今天我给你准备了惊喜哟，晚上你就不要回家了，我带你去过生日！……”
　　林峰其实是刚刚才知道今天是沈凝的生日，但他立即就决定要帮沈凝过生日，至于杀南宫华的事，推后一天不要紧！
　　“你，你们！……”张阳瞧着自已心爱的女人就这么被人当面亲吻，一下子差点没气死。
　　关键是沈凝刚才被亲的时候虽有些害羞却没有半点反抗，竟当着面给他戴绿帽子，这太让张阳气愤了！
　　“凝姐，我和你这位负责打扫卫生的同事还不认识呢！你给我们互相介绍一下吧！”林峰瞧着手拿抹布惊愣住的张阳讥笑道！
　　“这是我男朋友林峰，张医生，这里不用你打扫了，你快走吧！……”沈凝有些尴尬的简单介绍，毕竟张阳以前一直对她不错，她不忍心说太多话刺激到对方！
　　“凝凝，你，你跟我退婚就是为了这小子吗？……”张阳气得把抹布摔在了地上！
　　满心的怒火气得想发泄却一时不敢发泄出来！
　　沈凝不在的话他用南宫望家庭医生的虚抅身份吓吓人还可以，不用害怕穿帮，这时他没有了任何可用来惊吓林峰这名人类的资本！
　　“张阳你快走吧！不然我男朋友要生气了！”沈凝不忍心言语上再打击张阳，催促道！
　　“还不快滚，没听到我老婆发话了吗？你还想留在这里当我们的电灯泡啊！还有你的臭花也拿走，一个臭扫地的还想企窥我老婆，真是痴心妄想！……”林峰直接拿起那棒九十九朵的玫瑰花望着门外丢了出去！
　　张阳委曲满腹，快哭了的表情，只能悻悻逃出这个伤心之地！
　　林峰去关上门，随后回身就把沈凝抱坐在她的办公桌上，然后伸手就去脱沈凝的医生白大褂，因为张阳的事情，他对沈凝接受张阳的鲜花有些生气，此时就想好好的惩戒沈凝，得让她知道绝不能和别的男人有任何过分的往来！
　　因为妈妈怀孕的事件刺激后，林峰对女人的看法变坏了很多！
　　不再像以前那样无知的相信自已身边的女人。
　　此时的林峰己经觉悟，对女人不能只是疼爱，一定要恩威并施好好的调教控制好她们，否则谁能保证自已喜欢的女人以后会不会给自已戴绿帽子呢！
　　“小峰，你干什么呀？这里是在门诊室，不能乱来！一会别的医生要来和我交班的，被撞见不好，而且门外来来往往经过的病人很多，若是弄出声响会被她们听见的！……”沈凝一看林峰扯她白大卦纽扣的动作就知道他要干什么，伸手阻挡！
　　遇到阻止林峰停下了手，没有再强行去脱沈凝的白大卦，有些委曲的道：“那凝姐你说要怎么办，反正我现在很难过，吃醋了，你居然收别人的鲜花，我被伤害到了。我需要得到安慰，我需要知道你只爱我一个人，愿意为我做任何事！……不然我害怕你以后会被别人的花言巧语骗走！……”
　　闻言沈凝慌了，焦急道：“小峰你误会了，我没有收他的花呀！，是他硬放在我桌上的！我心里只有你一个人，真的！……”
　　“我不信，他还说是你的未婚夫呢？算了，你若不喜欢我就算了，你去和他结婚吧！就当是我自作多情，我走了！……”林峰故意的说着，举步想往外走，他正在为完全调教收复沈凝做准备，这些都是他前段时间往在三妈家时从调教师三妈家里书房内的调教类蔵书中学到的语言策略！
　　“小峰，你别走，我都依你的！……”沈凝差点眼泪珠子都掉了下来，赶紧冲上拦住林峰，扑入林峰的怀里，主动去亲吻林峰！
　　嫩唇吻住林峰的嘴唇，小香舌一下就探进了林峰的口齿里，用力的舔吸着林峰的唇，香甜的口液通过巧舌进入林峰的舌上，尝出阵阵甜密！
　　林峰顺势把一只手伸向后兜住她的屁股，用力的隔着裤子抓揉丰满雪臀，另一只手伸去衣襟里摸奶，几下就摸揉得沈凝火热起来，喘息着道：“小峰，要不我们去别处吧！这里门诊室外面来往的人太多，我真的有点害怕！……”
　　“你刚才不是说都依我的吗？怎么又反悔了！……”
　　林峰刚才已经从后把手伸去沈凝的屁股后面把她白大卦下的长裤连同内裤一起脱到了大腿上，沈凝的雪臀上一股被风吹的凉意，翘臀轻颤着，股缝肉唇内己经湿了，已有半个多月没和林峰做爱，她的身体反应很灵敏！
　　“好吧，但你一会轻点弄好吗？别顶太深，不然我怕会忍不住大叫出来，门诊室外路过的病人们听见就不好了！……”沈凝光着屁股赶快去把门从内反锁，随后过来扶在办公桌上腰身下弓翘起臀露出挺翘屁股，轻摇着雪臀让林峰快点去干！
　　此时她的白大褂掀在腰际，下身的白色长裤和鹅黄色小内裤脱至大腿根，鲜嫩的股缝后穴已经露了出来，蚌穴微开，唇口泥泞，水滔滔的一线天嫩穴己经饥渴的严正以待！
　　林峰上去用中指顺着穴缝摸了摸，指头点在唇口的阴蒂上轻轻的拨弄，沈凝顿时绷紧大腿，臀摇腰扭，浅声轻喘起来，“小峰，你别摸了，快点嘛！再担误下去交班的医生就要来了！她和同一个办公室的！来了会撞见我们！……”
　　“你叫我什么？……”林峰左手拇指和食指扒开饱满的两片大阴唇，让穴口撑开一个筷子头般大小的小洞，用右手手指轻轻磨擦着大阴唇的边缘！
　　“叫你小峰呀！……我好痒，你快点嘛！……”
　　“不对，你再想想叫我什么？……”林峰探进去半个食指轻轻在肉洞里搅，淫水哒哒的响，沈凝的屁搬扭摇得幅度更大了，肉穴嫩唇用力的想把手指整根咬吸进去，林峰手指上痒麻麻的，如被婴儿咂吸，但他就是故意不全插进去，只用半根手指在穴口搅插！
　　“亲爱的，别闹了！快点给我！……”
　　“还是叫的不对！……”林峰把插进去的手指抽了进来，指头专心去轻捻唇穴口的阴蒂肉珠，拔弹得阴蒂鼓立，充血泛红冒出肉唇嫩缝，娇艳欲滴的挺立出来！
　　“老公，坏老公，快点呀！不要再哲磨我了，用你的那个大东西快点捅我！……”被挑逗出来的欲望哲磨得沈凝不顾羞臊的急声轻呼，边说边把屁股使劲的摇了摇！
　　一时浪臀水屄在林峰眼前晃，波涛浪涌，淫水飞溅，险些甩到林峰的脸上！
　　“好咯，乖老婆，以后你就是我的大屁股老婆了！……”
　　林峰轻拍沈凝的肉臀，啪啪声响弹性十足，急忙打开裤链窗户，放出早已硬挺的龙根，扶着往一线天肉屄里干入。
　　他先把肉根扶着在穴口用龟头顶蹭玉穴研磨阴帝弄了几下，沾得肉根水润亮晶，随后慢慢的挤插了进去。
　　沈凝的小穴还是那么紧，才插入一半就挤出了大量的淫水。
　　沈凝难受的轻啊一声，雪臀微微的抖摇，激起阵阵臀浪。
　　好久没被插，她似有些暂时不能适应，粗大的龙根撕裂着肉唇一般的进入，稍有些轻痛。
　　但很快空虚的肉穴被填满后，越来越舒服，她立即畅快的摇起屁股来，穴内阵阵麻酥过电快感直冲脑门，舒服极了！

第62章 水液接满杯
　　林峰把沈凝的上衣和白大褂完全掀到腋下，露出美丽的裸背，解开粉色内衣的后背扣，急忙双手从沈凝肋下钻去抓住她的乳房，摸揉着乳房开始操插起来！
　　两人性器官交接，顿时啪啪声轻响，激烈的交合起来！
　　因为久未和林峰做爱，又是在这么刺激的门诊室里被操入，沈凝敏感非常，随时担心和她交班的医生会来敲门，一直有些害怕的紧绷着身体，这就导致肉穴夹得更紧，只被林峰操了七八十下她就忍不住泄了一次！
　　高潮涌来，肉屄猛烈抖夹之下，雪臀颤颤，花心内顿时涌液，滚烫的浇在林峰龟头！
　　林峰肉根被夹，龟头被烫，整根阴茎被一阵阵痉挛着的阴道肉壁挤压，又热又酸麻，险些要射，赶紧把肉根拔了出来。
　　却伸手从桌上拿来沈凝喝水的杯子放在沈凝的肉穴后接下沈凝流出来的淫水！
　　随后把杯子拿开，继续插入阴茎又抽操！
　　这时沈凝有些腿软了，站立不住，便趴在了办公桌上，林峰调整姿势抱着她翻转过身来，脱掉一只裤脚的裤子，让沈凝坐在办公桌上M型分开腿从正面继续抽操。
　　沈凝才刚刚高潮过的肉穴几下又被操捅得酥麻起来，两条长脚很快缠在林峰的腰上紧紧不放！
　　“老公，你刚才用我的杯子放我下面接什么呀，这多脏！……”沈凝现在正面坐在办公桌上被操的姿势比较轻松抠意，一边喘息着一边好奇询问！
　　“我接你的淫水呀！这有什么脏的，你的淫水好喝的不得了，一会看我把你操得失禁尿出来，再接些水尿在杯子里才好喝呢？……”林峰神秘的道，肉根啪嚓啪嚓顶得更猛了，次次直插入底，两人的小腹前端都狠狠撞在了一起！
　　幸好有沈凝的饱满的馒头型阴户减缓撞击力，不然那肯定会撞得疼。
　　“不要啊！你接我的尿干什么？我才不会失禁呢？我刚刚才在卫生间解过手！”
　　“我接在杯子里自有妙用，待会再告诉你！哈哈，快说你尿不尿，不尿的话我就专门用肉棒子顶插你的尿道口！……”林峰这是铁了心要把沈凝操到失禁，双手急忙搂住沈凝的腰肢抬高些，让她的腰往上弓起来，加快速度操得更猛了！
　　“啊，啊，太快了，你慢点，别顶这么深，刚才都说好要慢点的！……你真会甩赖！……”沈凝额头上一会就汗湿了，额前的秀发粘在饱满的额尖上，戴在鼻梁上的眼镜快被颠得掉落！
　　两只大奶在胸前晃得剧烈，像是两大团Q弹的奶白果冻！
　　林峰匍身舔咬着她的胸脯和奶头，双重攻击着，操得更猛了，沈凝屁股下的办公桌嘎吱嘎吱的晃，吓得沈凝连连叫轻点，别把桌子弄坏！
　　两人在门诊室内干得疯狂忘我，淫声四起，却不知这时门外己来了那名要和沈凝交班的中年女医生免女许慧！
　　她见门关着还以为沈凝己经下班回家，推门打不开后，捣出钥匙开门，不过门从里面反锁了她也打不开。
　　莫非沈凝还在里面？许慧急忙敲门叫唤，“沈医生，你在里面吗？把门开一下，我来交班了！……”
　　她的叫声大，顿时传进屋内沈凝的耳中，“老公，快停下！别再插了，有人来了！”
　　沈凝吓得满面紧张，肉穴内不争气的因紧张而更加夹紧，愈发被林峰捅插得穴内酥麻，阵阵过电，肉屄儿紧紧缠咬着粗大的肉捧，肉棒每次进出变得更加费力！
　　“别管她的，老婆再等等，我就要射了！……”林峰就喜欢这样的刺激劲儿，一次次把肉根拔出又插入，干得沈凝的的外阴唇都有些红肿起来！
　　……
　　门外的许慧见敲门叫门都没人应，猜想里面美人，又用钥匙再次去开门，还以为是自己的钥匙出了问题！
　　但她扭着钥匙扭了许久依旧没扭开门，这时恰见男医生张阳从走廊里经过，急忙唤他求助，“张医生，你和沈医生熟，看见她下班走了吗？也不知道她在不在里面，叫门也没人应，我的钥匙也打不开！……”
　　“不会吧！是不是你的钥匙拿错了，刚才有个男的来找她，沈凝早就走了吧！……”张阳想起刚才的事心里就难过！
　　那个混蛋居然当着他的面亲沈凝的脸，气得他离开后跑去楼顶天台对天发吼大骂，发泄了许久才平复下来继续回来上班！
　　“钥匙不会错，我每天都用这把钥匙的！你们男的手劲大，不然你来帮我试试能不能打开门！……”
　　“好吧！我来试试！……”张阳看着这位据说是今年刚和丈夫离婚的娇小型嘟嘟唇兔女少妇，刚被沈凝打击过的他，有种想和许慧发生点什么的想法！
　　许慧虽说比不上沈凝漂亮，但也是娇小迷人，小尖臀和大胸脯十分惹人。
　　心里杂乱的想着，张阳拿着许慧递给的钥匙用力开门。
　　就在他扶着门把手努力搅动钥匙想要开门时，忽听见里面传来几声连续不断的喘息声，声音虽然不大，但他靠近门边真的听到了！
　　头顶上一对长长耳朵的兔女少妇许慧医生也听到了，还以为自已听错了，问道：“张医生，你听见了吗？里面有女人的叫声，不会是沈医生在里面吧！……你听，好像还有男人的呼吸声，他们不会是在里面做爱吧！……”
　　“不会，怎么可能！……”张阳自己其实已经信了几分，却还兀自不承认！
　　“我记得沈医生是你的未婚妻，她不会被着你在里面出轨吧！……听里面喘得真大声呀，也不知是和谁在里面，不会是我们科室的王主任吧？……那个老色狼，以前也想欺负我，真是个混蛋，张医生你别怕，我和你进去捉奸，我当你的见证抓她们个现形，报给院长开除王主任！主任的位子早就该重新换个人！……”许慧有些兴奋的掏出了手机，准备拍视频作证据！
　　张阳气得半死，啪啪啪猛烈的敲门，大叫道：“沈凝，你是不是在里面，快开门！……”
　　屋内的沈凝此时正到了快要来潮的关键时刻，张阳叫嚷的声音太大，声声钻入她的耳中，吓得她赶紧要推开林峰，“老公啊，快出去，他们要闯进来了，会被看见的！……”
　　夸何她虽然推搡林峰，肉唇儿却紧咂肉棒子不放，在紧张中阴道肉壁阵阵颤抖！
　　嫩肉褶皱层峦叠障的套吸粗大的阳根，夹吸得极紧极死，缠咬住不放！
　　林峰舒服极了，赶快加力猛操，这次肯定要把沈凝的水尿干出来，他待会还有大用，必须让沈凝亲白送这杯水尿给她的前未婚夫张阳喝下，以后才能保证沈凝不会再和张阳有爪果往来。
　　要想不让自己喜欢的女人出轨，林峰觉得就应该狠一点！
　　他可不想妈妈被地里怀野男人孩子的事发生在自己女人的身上！
　　林峰加力猛操，双手抓住沈凝的奶子挤揉，又匍身含住沈凝的香舌吸嗫，只操得沈凝的身子在办公桌上连连晃，两条腿在林峰的腰际晃，一条腿上还挂着裤子和卷皱着的鹅黄色内裤！
　　一只高根鞋则掉在了地上，另一只鞋挂在玉足上也快掉了。
　　“啊，啊，老公，我不行了，快受不了，快停，停一下，我要尿出来了，不能尿在这里啊，会把办公桌弄脏的，啊，啊，不要啊，真的，不要再插了啊！……”
　　“尿吧，赶紧的，我用杯子接着！……”林峰呼呼大喘着气，也感觉快射了，猛地急插一阵后，肉根一热精液涌喷了出来，沈凝的肉穴花心被滚烫精液一烫，顿时痉挛失控阵陈电涌，全身过电酸麻，她的小腹急向上顶，全身颤抖，子宫花心口涌出阴液！
　　接着屄穴内一热，水尿也随着急冲了出来！
　　“哈哈，老婆你可算尿了！……”林峰赶快拔出阴茎拿杯子去接。
　　但还是慢了些，不少水尿淫水淋在桌面上，湿了不小的一滩。
　　好在沈凝流的水多，林峰还是接了大半杯，他把沈凝的屄穴自然合笼后挤出来的精液也接在杯子里，全部混合成了半杯浓浆。
　　随后林峰把杯子放好，穿好裤子就准备去开门，向后小声交待沈凝道：“老婆，你穿好衣服在这里等我，我去买奶茶，刚才的那杯东西千万不能倒掉，我一会买奶茶回来后有大用，知道了吗？……”
　　“等等，老公你先别出去啊，门口有人，她们看见你出去会多想的！……”沈凝羞臊的回话。
　　林峰才不管，看沈凝己经穿好衣胶，就走到门口打开门。
　　门打开，林峰顿时和暴怒着的张阳迎面相对，气得张阳一张脸瞬间变绿，指着大叫：“你，你怎么会在里面？……”
　　“医院又不是你家开的，我在哪里关你屁事！……让开，我去给我老婆买奶茶！……”林峰志得意满的走开，只留下欲要暴跳如雷却又不敢动林峰一个指头的张阳！
　　许慧见出来的是一名人类，则是兴奋得赶快跑进屋里质问沈凝去了！难道刚才和沈凝在里面火爆做爱的是这名人类吗？那可真是天大的福气啊！
　　张阳也跟着进屋，只闻到屋内有股淫靡的气息，又回想刚才隐约听到的浪淫声，见沈凝满面红潮未退更添一种被滋润后的动人风采，他气得愤愤转身，无奈远离。
　　张阳的心中一时对林峰恨之入骨，心想待自已治好南宫华成为南宫家的家庭医生后，定要肯求南宫望派人帮他出气收拾林峰，到那时一定要当着林峰的面好好玩弄沈凝这个见异思迁的骚女人！

第63章 情敌：奇味的奶茶
　　林峰买奶茶来的目的很简单，就是要考验沈凝是否还会和前未婚夫张阳有后续牵连，他要一次性断绝以后还会出现的任何可能！
　　自己的女人绝不能让任何人敢有企窥的意图，经历过妈妈怀孕的事件后，林峰变得阴狠起来！
　　连他自己也没意识到，他正在一步步变得越来越坏！
　　林峰买奶茶直接买了几十杯，专门让奶茶店的女妖服务员全部送到沈凝的办公室，然后让沈凝去把多余的奶茶送给相熟的同事喝，他这是要在沈凝工作的部门里宣示自己的主权，让那些人都知道买奶茶给他们喝的这个是沈凝的男朋友！
　　以后谁也别再打沈凝的主意！
　　沈凝很开心林峰这样的作为，更加表明林峰爱她！
　　欢喜的拎着奶茶去给同部门的各位医生护士都送了一杯，还骄傲的说这是自已男朋友请大家喝的。
　　最后把部门同事的奶茶都送完了，林峰又拿出特别加料兑了沈凝淫水尿液的一杯奶茶递给沈凝，“老婆，还有你的前未婚夫，这杯去送给他喝！……”
　　“这个？……我刚才看见你把我杯子里的那些东西兑进去了，这怎么能给他喝！……”
　　“不想去吗？看来你对他还念念有情呀！……”林峰神色暗然的道！
　　“没有啊！老公我只爱你，你要相信我！……”
　　“那就去吧！送杯奶茶给他喝又没多大的事，他又不知道里面加了料，去吧，我跟在你后面去，我要亲眼看着他喝下去！……”
　　“老公不要了吧！张阳以前对我还挺好！……”沈凝拉着林峰的手臂摇着撒娇，丰满的乳房轻蹭着林峰的手臂，试图想让林峰取消这个可怕的决定！
　　“不去算了，那你还是跟他复合去吧！……”林峰甩手就要走人，若沈凝不依他的控制和调教，那还把她放在心上干嘛，他林峰现在可不是缺女人的人！
　　想把沈凝纳为妻子也要看她值不值得。
　　“不要老公，你不要离开我，我去，我现在就去！……”沈凝急得眼泪都快冒出来了，赶紧表态，提了特制奶茶赶快去找张阳，林峰尾随从后跟着，但保持一定的距离！
　　沈凝提着加料奶茶寻往张阳的办公室，一时紧张得心儿突突跳动，真害怕自己无法完成林峰的考验。
　　等她敲门进了张阳的办公室时，林峰引动幻境把自已隐藏跟了进去，就站在张阳的面前看着好戏上演！
　　张阳见突然来送奶茶给她喝的沈凝的吃了一惊，这可是她认识沈凝以来的头一次！还以为沈凝回心转意了呢，激动的接住奶茶还想拉沈凝的手。
　　沈凝哪会让他碰到自己的手，赶紧抽手离开，红着脸忐忑的道：“张阳你快喝吧！这是加冰的，冰化了就不好喝了！……”
　　张阳兴奋的赶紧端起奶茶喝了一口，只觉一股怪味，又腥又臊，甜中带咸，咸中带腻，苦着脸差点一口喷出来！
　　表情扭曲难看，像被人操了他十八代祖宗一样！
　　沈凝心跳飞快，羞得满面通红，私处也跟着麻痒起来，紧并双腿夹着肉穴，只觉羞耻不已，转身就想跑！
　　张阳急忙咽了下去叫道：“凝凝你别走啊！我今天本来还有准备好的生日礼物要送给你的！我现在拿给你！……”他说着忙去自己抽屈里翻找礼品盒子！
　　……
　　“不，不要了，你把奶茶喝完就算生日礼物了！……”
　　沈凝赶快逃出了张阳的办公室！
　　“好，我喝，我一定唱完！……”张阳欢喜的又猛灌了一口，像喝毒药酸醋一般的表情，心中疑惑这到底什么口味的奶茶，怎么这么难喝？
　　以幻境隐藏在一旁的林峰乐得差点都笑弯了腰。
　　但大戏还在后头呢？怎能这样轻松就结束！
　　林峰暂时出门离开屋内并解除幻境，随后一转身大摇大摆的走了进去！
　　“咳咳！……张医生，没想到你的魅力真是大呀，刚才我只是简单和沈凝吵了几句她就不要我了，竟然就跑来找你了！还有，你可真不厚道，你面前的那杯奶茶是沈凝买给我的，怎么会在你这里，快点，把奶茶还我！……”林峰佯装气愤的伸手去要！
　　“这是我的，是凝凝送给我的！……”张阳慌了，生怕奶茶被林峰抢走，赶紧端在嘴前当着林峰的面咕噜噜喝下去了大半，随后一抹嘴边奶渍挑衅的直视林峰：“我已经喝过了，还吐了口水在里面，要不要啊，要就现在还给你！……”
　　林峰配合着他，佯装有些愤怒的骂道：“你真是无耻，算你狠！……老子不要了！…”
　　张阳没想到能把林峰气到发怒，兴奋得胸怀大畅，眉飞色舞！
　　但下一刻，林峰的一句话顿时让他胃里阵阵翻涌，刚才喝进去的全吐了出来。
　　“哈哈，瞧你那得意样，看来还挺爱喝！……你仔细闻闻，是不是奶茶里有一股腥尿味，实话告诉你吧，奶茶是我让沈凝送来给你的，这里面有半杯都是刚才沈凝的小屄里被我操出来的水尿！……”
　　“对了，好像还有我的精液，张医生真是好口福啊，一次吃了这么多，佩服佩服！”
　　林峰说完乐呵呵出了张阳的办公室，去拉着沈凝带她过生日去了！
　　只留下张阳满面痛苦的看着眼前的奶茶杯，依旧在一阵阵呕吐着！
　　…………
　　林峰离开妈妈的压制离家出走后的幸福生活就从沈凝过生日的这天开始了，这真是一个值得纪念的日子，所以必须再做点更值得纪念的事！
　　林峰带沈凝出去搞生日会、逛街、买礼物等等，一直玩到了晚上十点多才收场，随后又拉着沈凝跑来医院里！
　　林峰很好奇医院妇科检查的设备，硬是软磨硬泡让沈凝带他去看！
　　医院都是通宵上班的，但到了夜里妇科检杳的B超室并不开门！
　　沈凝从值班同事那里扯谎拿到钥匙后，两人就轻松的摸进了B超检查室里，然后就关上门开了灯在里面参观起来。
　　作为一个男人，第一次进这样的地方，兴奋程度可想而知，林峰像刘姥姥进大观园一样满目新奇的参欢里面的各种设备，沈凝是熟悉这些设备的人，一一给好奇的林峰解释介绍，并教他简单操作使用的方法。
　　看过一圈后，林峰对妇科宫颈捡查的没备最来兴趣，尤其其中用来扩阴的鸭嘴钳，看见后就拿在手里把玩，“老婆，要不让我帮你检查一下看看，我今天在门诊室时射了那么多精液在你的小穴里，都把你的子宫填满了吧！让我用鸭嘴翘开你的小穴看看，不知道现在还有没有我的小蝌蚪在你的小屄里游！”
　　“真是流氓，精子那么么小肉眼怎么看得到，要放在玻璃片上用显微镜才看得到，这里是B超检查室，又不是化验室，没有显微镜！……”沈凝就知道林峰要来这里面不安好心，但明知林峰要干什么，依旧故意的屈解！
　　“我不管，你快爬上台床去，我今天非要给你做个大检查！……”
　　林峰抓住挣扎着的沈凝硬把她抱在妇科检查的台床上，然后扯掉沈凝的裤子和内裤，分开她的两条长腿绑在台床的八字型支架上。
　　羞耻的姿势被绑在台床，一时羞得沈凝捂脸连连告饶：“老公不要了好不好，那个东西怎么能放在人家小穴里呢！很疼的！……”
　　妇科检查的台床是特制的，床尾有八字型分腿支架，台床正好能垫高屁股把沈凝的双腿分开成羞耻的姿势。
　　上了台床架后，沈凝美丽的一线天肥鲍完全呈现了出来，林峰搬把椅子坐在她的屄穴前，拿着鸭嘴甜开始“检查”工作！
　　“老婆不怕喔，我定会轻轻的帮你检查！……一定也不会疼！……”
　　“老公你真是太坏了，这样玩人家，小穴穴肯定会被你玩坏的！……”沈凝紧张得全身绷紧，阴户羞耻的露在风里微微发凉，身上的鸡皮疙瘩都泛了出来，让腿上的肌肤变得像是点缀了糯润的颜色更添迷人，让人恨不得咬上几口！
　　“老公啊，鸭嘴钳放进去一定要涂润滑油，不然我会很疼的！……”沈凝紧张的交待，今天林峰带她过生日逛街买了好多礼物，林峰这点小小的爱好她决定温柔的满足！
　　“我找不到润滑油在哪里！这样吧，我先帮你亲亲，等你的淫水流出来就足够润滑了！……”林峰瞧着美丽的一线天粉鲍白虎穴咽了咽口水，饱满的阴户两片大阴唇挤出狭窄的阴缝，因为下午的时候林峰操得猛，肉唇儿现在还有些微微的红肿！
　　红糯米色的粉鲍像蒸熟了的开瓣馒头，溪谷缝鲜红的一条！

第64章 调教：妇科检查室
　　这样的美丽粉鲍简直永远都欣赏不够，更别提尝上几口了，那味道让人沉醉！
　　林峰很快张嘴舔了上去，粗舌鲁莽的侵略着鲜嫩粉鲍，舌尖舔入肉缝里，从唇缝上到下、下到上，口水很快和淫水混在了一起！
　　“啊，唔，嗯啊，老公，好舒服，你再舔舔我的小豆豆！……”沈凝难爱的用力夹着腿，伸手叉开手指插入林峰的头发里，灵巧的玉手抓抱着林峰的头，一开始还有些想推开的动作，但很快就差不多是把林峰的头按在了她的胯间！
　　这个小淫女慢慢的变得越来越淫荡了，按得林峰的头整个扑在了她的阴户上，鼻尖和嘴唇边都被阴部热乎乎的水液沾湿了，让人满鼻子都是淫水的臊腥之气，阴部的滚滚热气扑面而至，香津淫液刺激得林峰肉根直顶，早就硬得难受了！
　　真想现在就提枪干她呀！……
　　不过林峰忍住了，没急着操干，见肉唇己经湿润得差不多，便用左手分开大阴唇，右手拿着鸭嘴钳慢慢插了进去，从此开始了人生第一次全方位检查女屄的体验！
　　鸭嘴钳是透明的塑料制成，为的就是妇科检查时更方便观察女子的阴道内壁！
　　这个鸭嘴甜带有调节扩张度的螺旋，更加便于林峰观察，他把鸭嘴钳轻轻撑开一个适度的孔径，顿时看见了沈凝肉穴内复杂的肉壁结构！
　　只见层恋叠幛的嫩肉褶皱布满其中，艳红娇嫩布满水泽，鲜艳欲滴，如同从中间扒开的水密桃果肉，看得人直流口水。
　　屄穴中暗藏洞天，真是有如琅嬛福地，难怪小小的屄穴就能让男人欲仙欲死，厚来竟是这么繁复而美丽迷人！
　　“老公啊，我好难受，小穴里好痒呀！你快把鸭嘴钳拿走吧！小穴里被撑得空空的好难受，风都吹进去了，快点换成你的大鸡巴吧！我不喜欢鸭嘴甜，想要你的大鸡巴快点进去！……”沈凝这时早就忍受不住了，肉穴被撑开有风灌进去的感觉真的好难受！
　　真是风吹屁股屄屄凉！
　　她的脚还被固定在八字型支架上动弹不得，当真折磨！
　　随着她的喘息呼声，肉穴阴道壁里有着米粒般凸点的肉壁褶皱用力的蠕动，骚痒难耐，阵阵酸麻！
　　“老婆不急，再让我用B超探头伸进去看看你的小穴，真好奇里面的通道是不是九转十八弯啊！……”林峰打开B超机，探入拇指般粗的B超探头，一点点慢慢伸进去，顿时B超机的电脑显示画面上出现了鲜红的肉壁腔道，一层层的嫩肉向着B超探头上涌缠过来，画面全都投射到了显示屏上！
　　林峰双眼眨也下眨的盯着这神奇的画面，连连咽口水，胯下阳根早顶得有些涨疼了！
　　“啊，唔啊，老公不要啊，太深了，碰到我的子宫口了，感觉好难受啊！……”忽然沈凝大声的喘呼起来，林峰稍微停了停B超探头探入的节奏。
　　此时再看向显示画面时，出现了一个圆型的鲜红肉口，这应该就是阴道未端的子宫花心口了，像一朵娇艳的花蕾！
　　难怪这地方叫做子宫花心，原来真的像花蕾一样好看！
　　这个花口若再进，那必然就是子宫了！
　　林峰不敢把探头捅入子宫内，害怕会弄伤里面的子宫壁，便把探头移了出来！
　　此时一看探头进入的长度，差不多有十多厘米了！
　　对比林峰硬起来以后的肉根有二十二厘米的话，也就是说其实林峰每次齐根插入阴茎的时候，阴茎龟头前面的大半截其实已经进入了子宫里！
　　这就可以想象得到，林峰每次感觉到鸡巴头被小口缠咬夹击，其实都是子宫口的花心小嘴在咬夹！
　　也就是说林峰每次顶到深处射精时，其实精液都是直接射入了子宫里，不像那些阴茎短小的人，再怎么用力精液也只能射在外面的阴道前庭里。
　　林峰这样强大的龙根，致孕力极高，更能带能女人超凡的享受，产生极舒服的宫颈高潮，又有谁不爱他的大鸡巴呢？
　　“老公啊！……快点啊，人家不行，小穴里痒死了，你快点给我嘛！”沈凝实在耐不住小穴阴道内的阵阵空虚骚痒，发声哀求！
　　此时她早把自己上衣和胸罩都掀在了腋下，露出一对丰满挺拔的乳房，随着她说话和全身轻轻的额抖，一对奶子在胸前活蹦乱跳的，波涛阵阵涌动，像两只不安分的大白兔！
　　“老婆，我想看你自慰！”
　　林峰并不心急着要操沈凝，取出鸭嘴钳后，掏出硬挺的阴茎站于台床的侧边，把阴茎放在沈凝的嘴边，想让沈凝一边自慰一边舔吸他的阴茎！
　　“老公，不要啊，我不好意思！……你快点用大鸡巴进去小穴里让我快活嘛，你这样要折磨死我了！真是个坏老公！……”沈凝见大鸡巴到了嘴前，赶快伸出舌头舔嗫上去！
　　心想我先舔到你难受，我就不信你能忍的住！
　　沈凝是蛇女，蛇女的灵舌最是异常，又长又尖，她张嘴把舌头吐了出来，足有十多厘米长，红嫩的巧舌一卷，缠住林峰的肉根立即舔啜起来，但她故意的不亲舔整根肉茎，只是进攻敏感的火红大龟头，舌尖伸出一次次触碰龟头的马眼凹口。
　　马眼上被舔得丝丝痒麻，弄得林峰一阵阵想撒尿喷射的酸麻快感！
　　马眼龟头上被巧舌舔的很爽，但下半截的阴茎棒子却没有享受！
　　林峰生气的伸手抓住沈凝的的大奶子使命的揉，“好啊，你不听话还想挑逗我，那就别怪我不客气了！……”
　　“哎呀！老公生气了吗？那就快惩罚我吧！快用你的大鸡巴干进我的小骚穴里狠狠的惩罚我，我等着呢？……要用我的小骚穴夹死你！……”沈凝不怕林峰反而调皮的言语挑逗，双手托着自己的乳房晃动双乳轻轻的互相撞击，两个奶头跳动如红珍珠，两乳捧而相撞“啪啪”声响。
　　“想的美，哪有这么简单！敢挑逗我就要受到更严厉的惩罚！……”林峰挪开了自己的坚挺肉根，强忍着想操穴的冲动把肉根按回裤裆里拉上裤链！
　　意引一动，从身上飞出两颗鸽子蛋大小的龙珠钻入沈凝的私处肉穴里，而后再不管沈凝了，转身走出妇科检查室！
　　“老公，你把什么东西放我下面去了！等等我，你别走呀！……”沈凝焦急的赶忙从台床上坐起伸手去摸穴内想把东西取出来，但手指有些短，龙珠进去的深，她根本拿不到，只好赶快自已解开腿上的皮带，从八字分腿器上放下脚，爬下台床穿好衣服去追。
　　林峰不理会沈凝的追赶叫唤，出了检查室顺着外面走廊自顾往前走！
　　沈凝追出门时，林峰己经到了走廊的另一头，停下步子回身冲着沈凝无良的笑！
　　“老公，你这个坏老公，等我呀！……”沈凝举步赶快去追，但突在这时她肉穴里的两颗龙珠被林峰控制着震动起来，沈凝阴穴内一麻，步子顿时僵住，满面惊骇有些站立不稳，差点摔坐在地上，她赶快扶住一旁的墙，这才站稳了身子！
　　今晚不是沈凝值班的时间，故而她没穿医生制服。
　　上身是粉色丝质衫，下身是灰色折边短裙，腿上是肉丝连裤袜，一双长腿在短裙下露出来，丝光的肉丝在灯光下明晃晃诱人，腿长而直，穿黑色高跟鞋！
　　远远看去，水蛇腰，大长腿，性感迷人不输当红模特！
　　可惜现在她的私处肉穴里两个龙珠同时震动搅得小穴里翻江蹈海，沈凝都站不稳，只好扶着墙夹紧大腿和肉唇，此时腰也站不直了，沈凝一手扶墙一手按在腹部，缩腹掘臀十分难受！
　　恰这时，妇产科值夜班的许慧从旁经过，认出了沈凝，睢她难受的样子，急忙上前搀扶，“沈凝，你怎么啦！肚子疼吗？……”
　　“啊，许医生，你别管我了，我没，没事，扶墙站一会就好了！……”
　　“这怎么行，你也是做医生的，有病就要治疗，快跟我走，我扶你去诊室帮你看看！哎呀，不好，怎么你的大腿根上还流水了，丝袜都湿了，沈凝你到底怎么了？不会是疼得小便失禁了吧！快跟我走！……”
　　热心的免女医生许慧硬拉着沈凝要去帮她看病，沈凝抖着大腿牵动雪臀颤颤，脸红身热连连婉拒，“啊，不用啊，真的我没事！……”
　　“沈凝，听你同事的，我们去看看！……”得此天赐良机，林峰自然赶快跑了过来，搀扶沈凝的另一边手臂和许慧一起要带她去诊室查看！
　　沈凝气得咬牙，明明就是林峰干的坏事，现在还联合外人要弄她尴尬，伸手狠狠掐林峰的腰侧。
　　但根本没用，林峰客气的和许慧说着谢谢的话，两人一左一右把沈凝架着扶往诊室。
　　一路上林峰控制两个龙珠继续震，沈凝咬唇皱眉，穴内阵阵酸麻痒酥，双腿根本忍不住的抖，她又不敢张嘴，害怕一张嘴就会叫出声来，就这样硬是被两人架去了诊室里！
　　还是之前那间诊室，就是沈凝自己的办公室，她和许慧都是这间办公室的门诊医生！
　　门诊室进门后是对放在一起的两张办公桌，而后左边向里拉了一道蓝色帘子，里面是门诊时妇科检查用的简易台床，沈凝就被两人架到了台床上要接受检查！
　　而后林峰作为男性便去帘外等候，只剩下许慧和沈凝在内。
　　上了台床的沈凝因穴内龙珠震动全身还在微微的颤抖，她闭嘴咬牙压制着喉底的声音，却是一点都不敢张口说话，害怕一张口就会浪叫出声音被同事发现自已的真实情况，她只是按着自已裙裆连连摇头，示意许慧不用检查！
　　不料许慧屈解了她的意思，小声附耳道：“沈凝，你是不是害怕你男朋友知道你下面有什么病，你放心好了，我检查出来不会和他说！……”
　　热心的许医生真是一名称职好医生，拉开沈凝按着裙裆的手，立即把她的短裙往上掀开，露出了肉色开裆连裤袜和鹅黄色内裤包覆下的阴埠，整条肉裤底裆早被肉穴里的水液淋湿了，粘在饱满的阴户上，内裤中间一道凹痕，正是阴唇缝的位置！
　　同样是女人，许慧自己也有阴穴肉户，但没有沈凝的饱满好看，她有几分妒忌的把手轻轻按在小腹上问：“是这个位置疼吗？沈凝，你的下面怎么一直流尿，一大股臊腥的气味！……”
　　“啊，没有，啊，不是尿，许医生你别管我了呀！我没事！……啊……啊唔！……”沈凝一张口说话就忍不住喘出呼声，吓得不敢再说话！
　　羞得满脸涨红，真讨厌这个同事许医生多管闲事！
　　但她这时有些腿软穴麻，想挣起来逃跑都有点吃力办不到，只好可怜的躺在台床上屈腿夹缩着小腹，只希望许慧不要看出来她肉穴里有东西。
　　不然若被同事发现真实原因，她以后在医院里的脸面还往哪里搁！

第65章 人前：妇科女医生
　　许慧的手按在沈凝的小腹上竟发现里面似有什么东西在震动，忽然想到了什么，气得满面飞红，责道：“沈凝你这是做什么？不会是有个跳蛋在里面拿不出来吧！怎么还一直震，这里都进子宫了！……会把子宫壁损伤的，这得做手术才能取出来！……”
　　“啊，啊，唔啊，没有啊！许医生，不是你想想的那样啊，啊，不行了，我快受不了了，啊啊！……”
　　在同事质问之下，在极尽颜面顿失的羞耻中，沈凝忽然来了高潮，全身猛地一抖，肉穴收缩痉挛，双腿夹紧，小腹往上抬，全身过电，一大股淫水阴液瞬间从阴道内涌出，一下子就流失了屁股下面的台床床单！
　　许慧到这时哪里还不知道是怎么回事，羞得满脸通红掀帘走了出去，见等待在帘外的林峰时不自然的打量到林峰的裆部，只见硕大的前裆预示着这个男人性力强大！
　　林峰毕竟是同事沈凝的男朋友，许慧不敢多想，随后目光一转即离开，不敢再多看，责道：“林先生，不是我说你，怎么能这样对沈凝！……会把她的身体弄坏的！……”
　　林峰尴尬一笑，假装听不懂她的活，赶忙进帘后去看沈凝！
　　许慧刚才看林峰裆部时居然心里有些欲动的想法，羞得不敢再待在屋里，走了出去！
　　“死老公，坏老公，你坏死了，被我同事都知道了！……”
　　林峰一进去就被沈凝抓过来扭打臂膀，林峰乐呵呵受了，奚道：“还不起来清理卫生，瞧瞧你，把台床都淋湿了，满裤裆的骚味！……以后还敢挑逗我不？……你再敢不听话我就把丝袜塞在你的下面拉你去逛商场！……”
　　林峰说完，这才物控两颗龙珠从沈凝的肉穴里钻了出来！
　　沈凝一直被龙珠填充着的肉穴失去龙珠后却是感到一阵空虚，扬言要找林峰报仇。
　　于是等她把门诊室的检查台床清理了以后，硬拉着林峰又跑回了妇科检查室内，接下来就是一场沈凝全面暴发的大战了！
　　林峰躺在妇科B超捡查室的台床上成为了被检查人！
　　沈凝趴在他身上把肉户对着他的脸，成69式给林峰检查阴茎，把阴茎拿在手里把玩又捏又揉，嘴巴咂住火红龟头使劲的吸，巧舌卷住棒身舔嗫套弄，玉手把玩揉弄两个卵子！
　　林峰的肉根被她玩得硬了又软，软了又硬！
　　然后沈凝又把各种胸推全身，臀推小腹的技俩全部用上！
　　最后再把大屁臀坐在龙根上摇头晃乳的主动坐操，干得林峰接连射了三四回，大腿都酸麻起来，但肉根依旧挺拔硬直战力未减，随后林峰化主动为被动出手，这时就到沈凝求饶了！
　　林峰爬起来主动插操，把沈凝的屁股担在台床上让雪臂高高掘起，双腿屈叠垫在臀下，后庭菊穴和肉户同时湿淋淋的暴露出来。
　　摆好姿势后林峰扶着肉根猛操了进去，肉屄里插几下又往菊穴里插几下，轮流交替着肏干，一会就把沈凝的肉唇都干得红肿了起来，除了还能体会到痒麻快感外，其它的知觉都减少了！
　　“啊唔，老公，我不行了，你饶了我吧！……小穴里全都麻掉了，全身都酸麻，一点力气都没有了，唔唔，啊嗯！……”沈凝像一只可怜的小羔羊一样趴在台床上，动都没力气动了，只是在林峰每次抽插操入之时，忍不住的喘息出声！
　　“不行，求我也没用，要把你的小屄里都灌满精液才饶你！……”
　　林峰继续“嘿哧嘿哧”的操干，今天真是要爽一整夜的节奏！
　　必须一次性把沈凝操服为止，以后才能放心的把她当作自己的第一位妻子作进一步的培养！
　　在这个一夫多妻制的世界里，以后怎么让众多妻子不出轨是一个很重要的问题！
　　这一天这一夜，林峰便以自己的最强战力接连操了沈凝许多次，最后真的用精液把她的屄穴都灌满了才罢休，而后两人都累得不行了，便赤裸相拥在妇科B超检查室的台床上睡了过去。
　　第二天林峰是被慌张的沈凝叫醒的，“老公啊！你快起来穿衣服，B超室的医生来上班了，她正在用钥匙开门锁呢！……”
　　此时沈凝己经草草穿上了衣服裙子，唯独林峰还赤身露体，他刚醒过来就被沈凝一把拉下了床，把衣服裤子丢给他让他赶快穿！
　　而就在这时，门己经被打开了，一名猫耳女妖医生走进来！林峰己来不及穿衣服裤子，被沈凝一把推去了台床下面躲蔵！
　　“沈医生，你怎么在里面，吓我一跳！……”
　　进门的猫女医生徐姗姗看见沈凝吓得一惊，她哪里能想到锁闭着的检查室里会有人？不过还好此时林峰己经躲在了台床下面，徐姗珊并未看见！
　　“我昨晚值班有点累，就进来这里休息了一会，没想到睡过头了！姗姗，对不起呀！影响你工作了，台床还弄得有点乱，我现在就帮你整理！……”沈凝慌得说话都有些磕绊，赶快整理昨夜被她和林峰搞得乱遭遭的台床！
　　“值班累了你不该去专门的休息室睡吗？怎么跑来这里？……”徐姗姗疑惑的道，她怎么也想不出沈凝跑来这里的原因！
　　“哎呀！姗姗，我们还是好姐妹吗？你就别问这么多了，现在还不到上班时间，你今天来的真早还没吃早点吧！走，我请你吃早餐去！……”沈凝想把人拉走好让林峰离开！
　　“好啊沈凝，你肯定有什么瞒着我，这都想贿赂我了，行，那我今天要好好宰你一顿，去医院旁的星客餐厅吃早餐吧，我要点一大桌好好的吃！……”
　　“行行，快走，不然要排队好久！想吃什么我都依你！……”
　　沈凝完美的把徐姗姗拉走了，留下林峰独自一人才方便逃离！
　　二女走后，林峰赶紧从台床下爬出来穿衣服裤子准备离开！
　　到了门口正准备开门出去时，突然有人敲门，并传来了熟悉的声音：“徐姗姗，你来了吗？在不在里面？……刚才有护士说看到你已经到了，开门让我进来，趁现在还不到上班时间，你帮我照B超检查一下胎象！”
　　这声音正是妈妈余秋雅的声音，林峰一听就吓得险些丢了神！
　　正想回去找地方躲呢？余秋雅从外转动门把手打开了门！
　　林峰目前正处于离家出走之时，当然不能被妈妈撞见，而且若被妈妈撞见在医院的妇科检查室里，那不是又要出现一轮争吵，而且定会牵连到沈凝被院长妈妈收拾！
　　林峰无奈，只得立时幻控编织幻境笼罩检查室，把自己幻化成检查员徐姗姗。
　　余秋雅进门后把门关上，走向B超检查仪前的台床，一边命令式的说着：“徐医生，我怀孕的事不许在医院里乱说哦！我现在不知道还要不要这个孩子，因为怀孕的事，儿子都和我闹翻了，现在离家出走跑哪里去了都不知道，电话不接微信也不回！……”
　　余秋雅说着就脱了高跟鞋，掀开医生制服白大卦把长裤和内裤也脱了，齐整的叠放在床边上，而后主动爬上检查台床，把两条长腿担在台床的八字型分腿器上。
　　顿时一个美丽的白虎阴穴全无遮挡的出现在林峰眼前！
　　林峰年轻气盛血气方刚，一向有晨勃的反应，大早上刚起来的时候性欲最强，突然就见自已妈妈这么赤裸诱惑的张开腿露出私处，他只瞧了一眼肉根就顶得笔直，心儿“突突突”飞快直跳，要跳出喉咙一般！
　　“徐医生，你发什么呆呢？快点帮我捡查，看看胎象怎么样，因为儿子的事情我这两天都没睡好，也不知会不会影响到胎儿！……”
　　“好的院长，我这就给你检查！……”林峰慌忙开启了B超检查仪，拿着探棒坐在妈妈的胯前！
　　昨晚沈凝教过他B超检查的基本操作，林峰算是知道怎么检查！
　　余秋雅是比较怕害羞的人，自己拉上了台床中间的隔帘，蓝色的隔帘垂到她的胸下，正好挡住了她的上半身，这样她就不致于看见操作检查的“徐医生”林峰，可避免不会四目相对着引起尴尬！
　　这反而让林峰更加大胆起来，看不见妈妈的脸他更能专心的“检查”！
　　“妈妈怀了野男人的孩子还让我帮她检查，看我不弄得她流产才怪！……”林峰知道女人在怀孕前期如果发生性关系孩子很容易流产，此时天踢良机，便打算这么干！
　　于是把肉根掏出，拉开裤链一大条的放出来，直挺挺的把肉根对准着妈妈娇嫩的白虎肉穴。
　　林峰打算凌空撸射，对着妈妈的屄里喷出精液再用B超探头捅进子宫里去，好让这些精液毒汁让妈妈流产！
　　“徐医生你在在干嘛呢？快点，检查完要到上班时间了！……”余秋雅沉在幻境中，还不知道儿子正拿出粗大肉棒要对着她的白虎肉屄打飞机。
　　在林峰编织给她的幻境里，林峰只是给她检查身体的女医生“徐姗姗”！
　　“院长，你稍等，我在找润滑液！……”

第66章 院长妈妈的孕检
　　林峰竟然破天荒的想对着自已妈妈撸射，可怕的想法让他暗暗自责的同时又充满一种禁忌的刺激，鸡巴一掏出来出现在白虎肉屄的面前就兴奋得酸麻阵阵！
　　“我不会侵犯妈妈，只是撸出来，这就不算乱伦！……”林峰这样安慰着自己！
　　他站直腰杆挺着肉根凑在余秋雅的小腹前，双手飞快的套弄撸着肉棒！
　　他的目光眨也不眨的盯着妈妈迷人的白虎穴，火红龟头凑得近，只差两三厘米！
　　龟头上几乎都能感觉到白虎穴口向外扑出来的热气，刺激得大龟头马眼箕张，肉根爬蚯，青筋暴突在棒身上斑驳可怕，整根肉捧像是雕刻着浮雕符文的赤红硬杵！
　　相比林峰肉棒的斑驳可怕，余秋雅的白虎小穴则是十分迷人！
　　孕期小肚子微微笼起之下，小腹前端的阴户显得更加饱满，像粉白的大白馒头，只有中间裂了一道鲜红的肉缝，完全没有那种让人觉得难看的阴唇唇皮！
　　这真是十分极品的白虎穴，安静的躺在两条长腿分开的玉胯间！
　　白嫩中透着鲜红的裂缝，像是从中间扒开的水嫩白桃！
　　林峰撸了一会就觉得阴茎酸麻想要飙射，却不小心腰杆往前顶了顶，大龟头一下触碰到了白虎裂缝，林峰吓得心都差点跳出了喉咙，龟头触电般碰上软而弹性的阴丘唇缝，肉根剧烈的猛然一抖，火红龟头哔哔发射，精液立即像凶猛的水枪子弹一样打在饱满的阴户阴穴上，粘糊的牛奶液一样的白浆顿时布满余秋雅的肉户和小腹上！
　　“徐医生你干什么呢？让你检查肚子，不是下面，你乱碰什么？……”余秋雅感到肉户被碰，并被什么粘液糊上，痒麻的一阵，发声指责！
　　林峰吓得赶紧收回了阴茎，急声辩道：“对不起院长，润滑液挤太用力掉出来了，我现在就给你擦掉！……”林峰慌张的急忙伸手去擦抹！
　　“不要碰我啊！你的手消毒了吗？别乱碰我下面！……”若非双腿搭在八字型分腿器上不便动弹，余秋雅定然会缩腿逃离，但终究还是被林峰摸了上去，肉穴阴户上顿时传来阵阵温热酥痒的被触摸感，让余秋雅止不住酥痒的想喘出声来！
　　除了自已过世的老公和儿子之外，还从来没有人摸过余秋雅的私处，她没想到女人触摸自己私处也让她十分舒服。
　　余秋雅忽然有了一个大胆的想法，“对呀！我以前怎么没想到呢？可以找个女同性恋者假扮我腹中孩子的爸爸，这样就能合理的既不算是背叛老公，又能很好解决这件事儿！……”
　　“对不起院长，我用纸擦！……”林峰并不知妈妈在想什么，被责备后不敢乱摸，换成了用纸巾擦拭，但她依旧还记着自己刚才的计划，定要把精液捅入妈妈的肉穴里。
　　于是把精液全都擦拭着糊去了白虎穴的唇缝上，随后有目的说道：“院长，那我帮你检查了，一会你若感觉不舒服要说喔，我怕手重把你弄疼了！……”
　　“我知道，你快些弄，检查完要上班了！……”余秋雅冷冷的道！
　　林峰这才大胆放心下来，于是拿了B超探棒开始在余秋雅的肚子上探视着检查，并慢慢的向小腹前端的阴户处不经意的移动！
　　此时B超显示仪的画面上已经显示出余秋雅子宫内的胎儿情况，己有一个巴掌大的女婴雏形，女婴头顶有狐耳，股后有狐尾，是一名狐女女婴！
　　女婴还在胎中就已长出狐尾，可见其女妖基因品种极高！
　　“恭喜院长，胎儿一切安好，还是个有尾巴的女狐婴！……”
　　林峰一边随意的说着，忽然把B超探头往下移动，捅着白虎穴口的精液捅了进去！
　　“啊……唔！徐医生你干什么？……”
　　余秋雅一声妖呼，肉穴内一阵涨麻自然的夹缩，慌得半身坐起掀开隔帘来看！
　　而这时林峰早就跑了，心口突突跳着飞快冲出了检查室！
　　“徐姗珊，你捅我干什么？不想要工作了吗？……”余秋雅气得娇骂，一看腹下，自己的肉穴内已被插入了B超探头棒，差不多半根棒子都插进去了，肉唇边还有些粘白的不知明液体！
　　余秋雅真是气得不小，虽然徐姗姗跑了也绝不会轻饶，日后自然要收拾她！
　　但当务之急肯定是赶快把B超探棒拿出来，再擦干净私处，随后起身穿了裤子离开检查室，而后余秋雅去了人事处下今把徐姗姗调去扫厕所！
　　这样处置过后她心中的怒火才稍解了些，走回自已办公室处理日常工作！
　　在办公室办公一会后，想起儿子离家出走的事，余秋雅又烦燥起来，拿出手机给林峰打了好几个电话，但都设人接。
　　她又给林峰微信发了好几条认错道歉的文字信息，依旧没有任何回复，最后气得给市委办公室秘书长的五妹打了电话，让她安排警察找人！
　　这时余秋雅才心定了几分，泡一杯茶水喝茶小息！自从怀孕以后，她很容易疲惫，现在她已是高龄产妇，比不了年轻时候了。
　　“南宫先生，你不能进去，要见院长需要预约才行！……”忽这时外间的秘书室传来女妖秘书小李的声音。
　　院长办公室分里外两间，里间是余秋雅办公室，外间则是女妖秘书狼女李丽的办公处，日常就是负责院长助班的工作！
　　李丽担任院长秘书多年，还是第一次遇到有人进来就往里间硬闯的，来人就当她不存在一般！
　　如果胡乱放人闯入，到时候院长怪罪起来只怕李丽工作难保，所以闯进来的人既便是江南市大名鼎鼎的南宫武神，李丽也尽职的上前欲要阻拦！
　　“不想死的给我滚开，我南宫望要找谁还从来没有预约过的！……”南宫望的声音带上玄气威压，立时震得李丽摔在了地上，混身气闷不已，一时动弹不得！
　　震退前来阻挡的女秘书后，南宫望大刺刺推开内间办公室的门，跨步走了进去，满脸的不悦。
　　“南宫先生，这是怎么了？你来找我当然不需要预约！我代表医院定会诚心为你服务！快请坐，有事慢慢说！……”余秋雅也不敢惹这个江南市唯一的式神，陪笑迎上去！
　　“怎么了？我还问你呢？你儿子为何跑去我儿子的病房里杀人，这一切是不是都是你指使的？……定亲会上的事我看在你亡夫林逸的面上已经没有找你林家的麻烦，不想你儿子竟想杀我儿子，这是你给他的胆子吗？……”
　　“等等，南宫先生你是不是误会了？怎么你说什么我都没听懂！……”余秋雅真是丈二和尚摸不着头脑，根本不知道发生了什么事！
　　“你还装傻是吧！那好，你跟我走，亲自听你儿子说去！……”
　　南宫华转身，立即带着余秋雅离开！
　　到了外面走廊时，只见南宫家的妖兵一排排站立，已几乎站满了医院这一层楼！
　　一路所去还有许多警察正忙着往一处处的医院房间里搜查，也不知道在干什么！
　　余秋雅心提到了嗓子眼，虽还不知发生了什么事情，但已经感觉到是出了大事！
　　随后只到她见到被手铐铐住由多名警察和南宫家妖兵看守住的林峰时，询问后才弄清楚了事情缘由！
　　原来林峰从妇科B超检查室离开后，记挂着要杀南宫华的事，便寻往南宫华住院的病房里想要下手，他依靠幻控力让自己在别人眼中变成医生模样偷偷摸进病房想杀人！
　　哪知病床上全身绑满白布绷带的不是南宫华，只是一名妖兵，乃是南宫望故意布置营造假象要引出敌人的圈套！
　　林峰就这样被抓了，他到了病床前正准备下手，突然就冲进来一大群警察和妖兵把他按了，连还手的机会都没有！
　　原来这一次南宫望己经有了对付幻境的方法，作为陷阱的病房内设置了多重监控，林峰的幻境虽然能影响人，但无法影响电子监控器。
　　他进入病房后所有行为都被监控探头传到了负责监视的远处房间里，林峰就是这样被发现后才被抓住的！
　　他还是太嫩了，以为凭借幻梦能力可以所向披靡，却不知道能权倾江南市的钢武神南宫望可不是省油的灯，南宫望不仅自身战力极高，也是心思镇密老奸巨滑之徒！
　　在南宫洒店时南宫望着过幻境攻击的道，此时有了防范哪里还会再着道！
　　林峰大刺刺的毫不顾忌跑进圈套里杀人，自然就是偷鸡不成反蚀米，把自己玩完了！
　　好在他刚才在病房里没杀得成那个假扮者，正准备动手就被抓了，没有落下实质证据！
　　因此林峰被抓后咬死也不承认自已是去杀人，只说自己是去看望病人！
　　南宫望当然不太信林峰的说辞，这才去找来余秋雅和儿子会面，想弄清楚缘由！
　　“小峰，你到底跑去那间病房里做什么？跟妈说实话，在南宫先生的面前别撒谎！”余秋雅倒也不相信林峰是去杀人，也不认为儿子会和地下反叛组织有什么关系！
　　“我这不是听姐姐说她的定亲对象南宫华受伤住院了吗？姐姐不好意思来看望，我就替她来看望一下，哪里知道我才进病房他们就把我抓来这里了！……”林峰没想到自己今天这么倒霉，如今被制住暂时无法逃离，胡乱的扯谎！
　　“南宫先生，你听见了吗？我儿子真的不是去杀人，请你放了他吧！……”闻言余秋雅心定了几分，转向南宫望求情！
　　南宫望看林峰吊儿郎当的样子感觉他在扯谎，没想到把他妈叫来这小子反而更加得势，他挥挥手呼退妖兵属下和警察离开屋子，忽然对余秋雅林峰凶暴起来！
　　“你们娘两在这里给我演戏呢？还一唱一呼的当我南宫望是傻子吗？……”
　　随着口中厉呼，南宫望体内玄气涌动，只闻“嘭”的一声爆响，他的上身衣服寸寸尽碎，转眼间他的皮肤瞬息变化，变成了钢铁的模样，他已运转玄气化成了钢人，钢皮铁骨肌肉虬髯，虽还是大腹便便油肚凸拱，但己经变成了赤裸上身的钢铁胖子！
　　他忽然显露钢武神的实力显示出雄健胖大的上身钢铁肌肉也不知要干什么，他的变身不仅上身肌肉变化为钢铁，下身还穿着裤子的钢铁身躯也起了极大变化，裤裆前丰满的一大团。
　　按照钢铁变身的情况来看，必是他的阴茎卵子也同时产生了变化，亦是变成了钢卵铁屌，才会顶起裤裆内这么大的一团。
　　发怒变身的南宫望化为钢铁之躯，顿时气焰更涨，大刺刺的走向余秋雅和林峰！
　　见这架势余秋雅吓得一抖，急忙挡在了儿子的面前保护，女子本弱，为母则刚，即便对方是钢武神，她也不允许对方伤害自己儿子分毫。
　　余秋雅毫无惧色的直视靠近的南宫望，冷冷啐呼道：“南宫望你要干什么？想甩流氓吗？我林家可不是好欺负的！……”

第67章 钢武神干穿楼板
　　“干什么？……既然你儿子满口胡话一直不想承认，那我就来亲自试一试，我倒要看看他是不是就是在南宫酒店以幻境攻击我的人！……”
　　“你胡说什么？怎么又扯到酒店里的事了，那天我儿子根本没去！……”余秋雅说着便想打电话搬救兵，但被南宫望一把夺走了手机！
　　“是吗？那你慌什么？……”
　　南宫望见余秋雅还想打电话摇人后，更添暴怒，一脚踹出，当场就把余秋雅踢飞了出去，重重摔在一旁，这也还是他收着些力，否则刚才一脚就能踢碎余秋雅的身体！
　　余秋雅不通武技之人，哪受得住这么一脚，顿时摔晕在地没了动静！
　　“你这个老混蛋，我杀了你！……”
　　刚才南宫华出手太快，林峰根本救援不及，此时惊见母亲受伤晕倒，哪能不怒。
　　顿时他什么都不顾了，也不去隐藏身份了，意念一动，身上的七龙珠飞起急射南宫望！
　　与此同时，他立即启动黑龙铠护身加持力量，挣断手铐往斜里冲向晕倒的余秋雅，抱起急往屋内左边的窗户跃去！
　　林峰知道自己根本不是南宫望的对手，只能先救妈妈逃离！
　　“小杂种，果然是你！踢你妈一脚就把你引出来了，早知道刚才我就不必费力盘问那么久！想跑，你跑得出去吗？给我滚回来！……”南宫望一声历呼，根本不去抵挡击向他的龙珠，闪身一把抓住想逃的林峰，把人拽了回来！
　　被大力拖拽之下，林峰根本没逃出去就摔了回来，他紧紧抱住昏迷的妈妈余秋雅保护着，不让妈妈再被摔一次！
　　面对强大的钢武神，林峰根本没有反抗之力！
　　才摔在地上就觉眼前人影一闪，南宫望一脚踏在了他的胸膛之上。
　　胸口被踩踏，林峰如被巨石压住般动弹不得，但依旧物控着龙珠飞旋攻击南宫望！
　　这次七龙珠直射南宫望的双目，林峰只希望全身若钢铁的南官望眼晴处会是破绽！
　　然而他还是料错了，南宫望微微闭目就用眼皮挡住了快过枪械子弹的龙珠！
　　“不过是下九级的物控制师也想斗我，小子，你今天惹得我很生气，我定让你生不如死，让你亲眼看着我怎么操烂你妈的骚屄！我是江南市的王，算计我南宫家的下场你永远也承受不起！……别以为你是人类我就不敢杀你，不杀你我也有上万种折磨你的法子！轻易让你死反而没意思了，我要让你生不如死！……”
　　南宫望冷冷呼啸，脚上用力一踩，即便是林峰身着黑龙铠也被他一脚踏断数根肋骨，疼得嘋嗷直叫。
　　这身黑龙铠对于修为低弱的林峰来说能防武神境之下的攻击，但防不了武神高手的近距离踩踏，林峰胸口裂血，渗透出衣甲，顿时就昏了过去！
　　这还是南宫望故意留手，不然林峰此时必死无疑！
　　南宫望踏伤林峰后目光一转，盯住了昏迷在一旁的余秋雅，目露色欲之意，原来他刚才故意控制力度没踢死余秋雅竟是为了现在的纵欲。
　　他急忙弯身下去抓起余秋雅开始撕扯余秋雅的衣服，在他的眼里，昏迷的余秋雅很快被她扒得衣衫破碎，敞胸露臀，迷人的美母院长顿时丰满暴露的出现在他手里，成了可任由他肆意玩弄凌辱的玩物！
　　（看到这里大家不要以为是绿母，本文是无绿的，如今的场景只是一个幻境，南宫望再次中了林峰的幻境！）
　　不过虽然说南宫望此时色欲毕露的想通过侵犯余秋雅来折磨林峰，但真实情况是他手里抓着的只是空气！
　　南宫望己然陷入林峰编织的幻境里，这个幻境从那些警察和妖兵退出去后就已产生。
　　人太多的时候林峰无力支撑幻境控制多人故而没出手，一旦只剩下南宫望一人在屋里时，他立即发起了幻境攻击，而后待南宫望迷入幻境之时，他早就抱着妈妈余秋雅逃了，也就是说余秋雅根本没被踢晕，林峰也从未被踩断肋骨！
　　此时南宫华得意面对着的只是空气，只是幻境！
　　南宫望撕破“余秋雅”的衣服后，见美妇满身雪白肌肤丰乳肥臀性感诱人，兴奋得不行，把自已裤子一扒，立即露出了赤课的铜卵铁屌，虽尺寸不是很大，但莹白蹭亮挺立坚硬，一看就是能干穿楼板的可怕钢屌！
　　他这是要直接在林峰面前当面操其母亲，狠狠折磨林峰的打算。
　　南宫望拍醒余秋雅抓着提到昏迷的“林峰”面前，伸手打醒林峰，随后分开余秋雅的两条长腿，肉根一挺干入余秋雅的肉穴里开始抽插，开始发泄他的淫威！
　　而真实情况却是只见他趴在地上钢屌猛地一顶，干穿楼板插出一个洞，立即对着楼板上的坑洞操插起来，“嘿吃嘿吃”干得十分卖力。
　　还嚣张放荡的出言刺激被他打醒的“林峰”，声音大得屋外守候的警察和妖兵人人可闻！
　　“小子，看到你妈的骚屄了没，被我一捅就流水了，真是个淫荡的贱货，告诉你，惹了我你们会家都是这个下场，我先操死你妈再把你姐和你那几位小妈全都抓来当着你的面操死他们！……”
　　“哈哈，你的裤裆怎么也硬了，是不是看见我操你妈你也兴奋了！……”
　　“贱货，快去，给我扒开你儿子的裤裆，去含咬他的鸡巴，一会我先干完你再去插爆你儿子的菊花，今天我要让你们母子生不如死！……”
　　南宫望一声声的可怕浪语从屋里向外传荡，惊得门外守着的警察和妖兵们个个侧目，或是震惊或是兴奋，好几名男性警察直接顶了裤裆，人人都在心里回想刚才他们在屋内见过的那名美熟妇院长，并且小声的议论起来！
　　有人羡慕道：“南宫先生真是艳福啊，武神就是霸道，在实力面前什么都可以为所欲为，这么美的熟妇想玩就玩，还当着人家儿子的面搞，想想就刺激！……”
　　“是啊！那狐女院长真是太正点了，奶大臀翘，明星一样的姿容，都当妈的人了还这么气质漂亮，不过怎么被南宫先生搞了这么久都不听她叫一声呢？……”
　　“你这就不懂了吧！狐女院长人家是贤良人妻，哪会像那些浪荡女人一样捅两下就乱吼乱叫，只怕她就算是被捅得爽也强忍着，不好意思叫出来！……”
　　“有道理，这样羞涩的人妻玩起来才刺激！哈哈！……”
　　“你们有完没完，不去救人还在这里幸灾乐祸，真的没有一点良知吗？……”众警察中有位黑色猫耳的女警夏冰本不想惹事的，受不了这些淫言乱语终于爆发出来！
　　她算是认识里屋内的林峰，还曾在公共厕所被林峰强暴过，本该对林峰有仇的她站在女性的角度思考，此时却生出了怜悯之心！
　　“夏警官，别大言不惭了，你有良知你进去阻止试试！咱们虽然是警察，在南宫先生的面前算个屁呀！……别忘了局长派我们来是辅助南宫先生办事的，不是来这里惩英雄的！……你最好别乱惹事，当心被开除流放！……”
　　“开除就开除，这样助付为虐的警察我还不干了！……”
　　夏冰上前一脚向屋门踢去，想踢开门进去救人！但她的脚才伸出，便被旁边一言不发的南宫家妖兵挡住了，历呼道：“不想死的退下！……”
　　夏冰火气一涨，立即抜抢对准阻挡的妖兵，现场一时剑拔努张，险要开战！
　　突在这时远处数名妖兵急急冲了过来，远运大叫着：“快禀报主人，华少爷被杀了！……”
　　原来刚才借助幻境跳窗逃走的林峰救妈妈到安全地后，再次折往住院处的楼层搜寻南宫华所在的病房，终于被他找到，林峰怒火正炽，不顾有众多妖兵护卫的危险直接冲进去杀了南宫华！
　　此时在妖兵环伺下刺杀南宫华才真正体现出林峰的凶猛战力，七龙珠饶身而转，急如飞蝶，林峰一路冲入病房，凡有阻挡的妖兵顿被龙珠穿脑透胸而亡！
　　躺在病床上还处手重症中的南宫华便这样轻松被林峰杀了！
　　林峰杀人后并未立即逃窜，得罪权势滔天实力强横的武神南宫望，他逃也设用，就算暂时逃脱家人也会被牵连。
　　林峰心中一狠，胆色大壮，便决定设法一并杀了南宫望永绝后患。
　　刚才她救妈妈离开后，已让妈妈打电话摇人，他只需想办法能撑到救兵来就行！
　　林峰的另几个妈妈也都是历害角色，只要大家一起都带人来救，相信定可合力杀了南宫望！
　　林峰杀死南宫华后又在住院楼里搜寻到受伤住院的南宫望妻子和女儿，于是把两人挟持带往医院的一间化验室内，并在此设置了幻境陷阱等南宫望上门！
　　之所以连择在化验室设置陷阱，是因为化验室的药品柜里有好几瓶用于医药试验用的硫酸，硫酸对钢铁有强腐蚀性，以林峰目前的实力来说，想要杀死南宫望只能依靠硫酸，他的其它任何攻击根本伤不了混身若铜铁的南宫望！
　　不过虽然己经有了对付南宫望的方法，林峰依旧忐忑不安，毕竟他要面对的是强大的武神，林峰有种刀头添血的恐惧，无由的生出畏惧之心，只怕一招失手今日就会命绝于此！
　　但是他又不能退却，一旦退逃，日后姐姐和妈妈们必遭南宫家屠毒，所以无论如何林峰也要尽力搏杀南宫望，只要除了这个心头大患，凭林家的实力，便可轻松压住南宫家的其它残余势力。
　　只要武神南宫望一死，南宫家再无什么历害角色，那时就不用担心会有什么危机了！
　　此时林峰的手里还有两名人质，正是之前在南宫洒店爆炸中受伤住院的南宫望妻女斯卡丽和南宫玲，是林峰杀了南宫华后从旁边的病房抓来的，这也算是对付南宫望的额外筹码！
　　本来一旁的病房里还有南宫华的那几位受伤在住院治疗的妻子也能当人质，但是这几人只是南宫望的儿媳，做人质时效果肯定不好，所以林峰只抓了斯卡丽和南宫玲当人质！
　　有这对母女当人质已经足够了，只等一会南宫望找来这间化验室里落入林峰的陷阱，便可以用人质要挟对南宫望施展致命攻击！

第68章 夫前：调戏白种母女
　　一切虽然计划妥当，但成败未定之前，林峰一直忐忑不安不能静下心来！
　　这时必须找点事情做才能安定心神，林峰便毫不客气的伸手去抓揉身前母女俩的奶子解闷！
　　此时母女两因有伤在身都绑着白布绷带，那些绷带有的环在头部，有的环在手臂和大腿，又有的环在腰上和胸上，紧紧勒住雪白的肌肤。
　　如果不考虑是受伤才打上绷带的话，两母女这样的造型倒有几分异样的绷带诱惑。
　　她们的身上绑了绷带不能穿衣服，其余没有绷带的地方便露出雪白的肌肤，两母女的性感身材被绷带勒得纤毫毕露玩，当真诱人！
　　其中南宫玲身上的绷带更多些，眼晴和头上都缠满绷带，堵住了她的视线，让她到现在也没搞清楚身在何方？又是谁把她从病床上抓来？
　　斯卡丽则只是头上有绷带，脸上没有绷带，一张美丽的脸充满惊惧的表情，楚楚可怜的把女儿拉在身边依偎着，连看都不敢看林峰一眼！
　　林峰伸手抓碰她的奶子时，她嫌弃的晃动身子想挣扎，但身上好几处地方有伤，她一晃身子就疼，忍不住连连叫出声来：“不要啊！臭流氓不要碰我！……”
　　两母女此时依偎着靠墙坐在地上，那可怜样就像待宰的羔羊，让林峰生出一种欺凌的快感，更加来了兴趣，肆意的奚落道：“怎么？摸一下你的奶还想躲吗？你这样很嫌弃的表情又是什么？难道我摸你的奶子你不舒服？……那是不是要摸你的小屄你才开心！……”
　　林峰说着把手伸去了斯卡丽的两腿间，直往她的腿缝里摸进去！
　　斯卡丽想躲却因腿上和腰上有伤打着白布绷带难以躲避，只得开口求饶：“啊，不要啊，我的腿上有伤，求你不要摸了！……会很疼，小伙子，我们到底是哪里得罪了你，我向你陪礼道歉好吗？你放了我和女儿吧！我可以给你好多钱！……”
　　“有钱了不起啊！我不稀罕，我现在就是想玩你，他最好乖乖让我摸，你不让我摸我就摸你女儿，你信不信我在你面前把她强奸了！……”
　　“你敢，你这个混蛋快放了我们，知道我爸是谁吗？我爸是武神！……”南宫玲听到对方要强奸她，吓得惊叫起来，她是同性恋，最讨厌男人，如果被强奸那会成为她一辈子的恶梦！
　　“玲玲别怕，妈妈在，妈妈会保护你，你不要说话，不要激怒他！……”斯卡丽用没打绷带的右手搂着女儿轻声安慰，无奈的转瞧林峰一眼，只好决定牺牲自已，小声道：“小伙子，你不要伤害我女儿，你想做什么阿姨都让你做好不好？……”
　　“行啊！那就看你听不听话了！……”
　　林峰立即把双手伸去扒开斯卡丽的大腿，让她的下阴户露了出来，饱满的阴启肉唇顿时呈现在面前。
　　因为斯卡丽没穿内裤又席地而坐的缘故，阳户几乎是压贴在地板上，白嫩的肉唇和浅灰色的地板形成鲜明的对比，肉唇中间的谷缝和地面成90度角！
　　“你这小屄夹得挺紧嘛！还长着黄色的小毛，挺好看！……”林峰伸手上去揉了揉美丽的白种骚屄，忽然拇指和食指一起捏住肉唇边上的淡黄色阴毛用力扯，一下就扯下来好几根屄毛！
　　“啊，好疼，你轻点！……”斯卡丽疼得肉户轻颤，鲜嫩谷缝蠕动绽开更宽的缝，露出鲜红的屄肉，肉唇上己经有了淫水，熟妇就是身体反应快，这么一会就流水了！
　　林峰把捏在手上的阴毛拿起对着斯卡丽的脸吹去，阴毛飘在斯卡丽高鼻蓝眼的熟美俏面上，痒得她连连皱眉扭头，一副嫌弃难受又无可夸何的表情！
　　“躲什么？你自己的屄毛还怕吗？……”
　　斯卡丽越是这样嫌弃害怕，林峰越发来了兴趣，对付仇人的老婆和女儿他心里可没有怜悯之心！
　　伸手捏住斯卡丽的尖巧下巴像赏玩一只宠物般呼斥，“张嘴，把舌头伸出来，舔我的手指！……可别想咬我，敢咬一下我就强奸你女儿！”
　　斯卡丽无夸，只得张嘴伸舌舔向林峰的手指！
　　“妈，你不要听他的！……”南宫玲愤愤想制止，不等她说完林峰已伸出另一只手望着她缠了绷带的胸上打了好几下，打得绷带下的两只乳峰颤颤而动，疼得她连声痛叫！
　　“求你了，不要再打我女儿，她不会再乱说话了！……”斯卡丽暂时吐出舔在口中的手指说话求饶，一面赶紧拉拽女儿捂住她的嘴让她别再激怒林峰！
　　林峰冷冷而笑，更加肆意的侵略斯卡丽，一只手扒着她的嘴食指探入红唇内摸玩无处躲藏的嫩舌和贝齿，另一只手兜住阴户分开肉唇插入中指，两只手都同时体会到了被小嘴咬嗫的痒麻舒服感！
　　这样的刺激之下，林峰心情放松了许多，再没有将要面对强敌前的紧张压迫感，心内腾起阵阵欲望，他的裤裆立即顶了起来，鸡巴头上酸麻鼓涨，很想操穴！
　　而这时斯卡丽已经被他扣摸得肉穴泥泞，淫水汲汲，清稠的淫水一会儿就流了地面一滩，整个肉穴外唇上都湿漉漉闪耀着淫水的亮泽，使美丽的丰肥鲜鲍充满诱惑！
　　斯卡丽肉穴流水，口角流津液，女儿就在一旁她却被羞耻玩弄，既紧张又害怕，肉穴骚痒满面蛇红真是难受不已，但她又根本反抗不得，只能羞耻的闭目承受！
　　白种血统鲛女斯卡丽的肉户和夏国女人的不同，两片大阴唇更肥更大，像两片丰肥的汉堡，现在就差一根大肉肠捅进去就能真的变成肉肠汉堡。
　　看着羞耻难受的白种女熟妇闭目颤抖的表情，林峰真想操她的肥屄，操到她崩溃浪叫失禁痉挛为止。
　　但林峰不知道南宫望什么时候会找来，不想分心操穴陷自已于危险中，便放弃了这种想法，只是继续挑逗玩弄！
　　他扣摸了一会斯卡丽的红唇和肉穴后，命令斯卡丽站起来撒尿，林峰还从来没亲眼见过女人站着撒尿，现在真想见识一翻！
　　“不要啊，你饶了我吧！站着撒尿我怎么尿得出来！……”斯卡丽羞耻的企求，刚才被林峰扣穴鼓捣许久，早弄得她肉穴内痒麻得难受，若是林峰想趁机侵犯估计她都能接受，但现在要让她站着撒尿当真是为难人，有生以来斯卡丽还没站着撒过尿！
　　“尿不出来吗？那我来帮你！……”林峰把斯卡丽拉起来让她扶墙站住，分开两条长腿即把食指中指和无名指一起插了进去，火速用力的扣插。
　　“啊！啊啊，不要啊，我腿酸，站不住了啊，好疼，求求你别扣了，你的指早顶到我的下面了！……”斯卡丽的一只手上、一条脚上以及腰上和半个肩膀上都因有伤缠着绷带，怎能承受得住这样的动作！
　　她的肉穴内被三根手指扣插得麻痒难受，紧紧夹着脚却阻止不了林峰快速抽动的手指，两半裸露的屁股剧烈的颤抖，胸前吊着的奶子连连摇晃，像是颠簸的两个雪白果冻！
　　“你这个混蛋，不要再欺负我妈妈！要干什么你冲着我来！……”此时一真隐忍着的南宫玲终于忍不住发话了！
　　她是同性恋，喜欢妈妈己经许久，却从来没机会触碰妈妈的私密处，现在听着妈妈被欺污，她心里十分难受！
　　不过南宫玲身上的伤处比斯卡丽多，绑的绷带更多，全身都行动不方便，她即便是心里不服也反抗不了，顶多就是怒骂几声！
　　甚至因为她的头脸上也有绷带遮住眼睛看不到，她都不知道欺负她妈妈的是什么人！
　　“冲你来？好啊！那你站起来尿一个我看看！……”
　　林峰抽出捅插斯卡丽肉穴的手，把南宫玲拉起抱在化验室内的一张化验桌上，让她蹲跪在桌上屁股向外对着斯卡丽的方向。
　　林峰伸手拍打挺翘起来的屁股，“来呀！尿呀！你现在就尿一个我看看，尿不出来我就打烂你的骚屄！……”
　　与此同时，林峰一把抓住斯丽卡后脑头发把她的脸凑到南宫玲的屁股下，抓着要让斯卡丽用脸去接她女儿的水尿！
　　“玲玲，你别这样，不能尿啊！你会尿在妈妈脸上的！……”欺卡丽委曲的挣扎，但有伤的身体力量弱，根本挣脱不开！……
　　“给我闭嘴！……刚才让你尿你不尿，现在就给我仔细看着你女儿尿！你最好祈求她快点尿，如果尿不出来，你就给我去舔她的骚屄，舔到她尿为止！”
　　“妈妈，这个人是个变态，你别管我了，免得他又折磨你！不就是撒个尿吗？我能做到！……”说着南宫玲还真的翘起屁股就开始撒尿了！
　　她蹲跪在化验桌上蹲得高，更方便撒尿，屁股一抬两半紧缩的肉唇微微分开，一股水尿立即雪亮的冲射了出来，成抛物线向地面落去，哗哗声响！
　　林峰赶紧抓住斯卡丽的头发扯着她的头脸去接水尿！
　　在斯卡丽摇头晃脑痛苦挣扎之时，女儿的滚热水尿已经冲在了她的脸上，斯卡丽顿时被水尿淋了个满头满脸，满鼻子都是腥臊味，弄得她连连干呕想吐，原本还算顺滑的金色长发也被女儿的水尿冲湿了，粘在额脸之上。
　　“快去，尿完了就去舔你女儿的小骚屄，你敢不舔我就把你们娘两从窗户扔出去！……”
　　林峰得见刚才的撒尿场景只觉刺激得不行，肉根硬挺得更难受了，他转目看看化验室的门口南宫望还没来，他就不再顾什么了，拔出肉根从后去插入斯卡丽的屁股后穴！
　　由于刚才斯卡丽流了许多淫水，此时她的肉屄异掌湿滑，林峰扒开两瓣肥臀轻轻一顶，粗大的肉根一下就顺着肉穴插了进去！
　　斯卡丽的小屄真是又水又滑，热乎乎的紧窄无比，林峰享受舒服，急忙扶着她的肉臀操干起来！
　　女儿眼睛上绑着绷带看不见但是听得见，被操干的斯卡丽为了不让女儿发现自已被强操，吓得不敢喘息，闭嘴不言！
　　“干什么呢？闭着你的嘴干嘛，快去舔你女儿的骚屄！……”林峰啪啪打着斯卡丽的屁股，手伸去抓揉胸前的两个乳房！

第69章 夫前：武神之怒
　　此时的动作是斯卡丽叉腿站着被林峰后入，她的腰身则是向下弯成90度，为了不会摔倒，双手扶在化验桌上，而化验桌上是她的女儿翘屁股对着他蹲跪在那里！
　　因为眼晴看不见，身上又有多处伤不便活动，女儿南宫玲被林峰抱在化验桌上以后一直不敢乱动，她一动桌子就会晃，身上伤处就会疼，为了不让自己摔下桌子，南宫玲只能保持着刚才撒尿时的动作继续蹲跪着！
　　而她听说这个坏人要让妈妈亲她的下面时，一直喜欢妈妈的南宫玲不禁有些期待起来，于是不再乱吼的等着，只希望妈妈真的能亲一亲她的下面，她是同性恋，一直喜欢妈妈，早就希望和妈妈发生关系了！
　　只是以前妈妈都不让，没想到这次虽然是被坏人抓住陷入危险，反而有可能让自已和妈妈的关系更进一层，南宫玲心里真是矛盾的欣喜起来！
　　正在她斯待着时，忽然觉下体私处一热，妈妈真的亲舔上她的屁股后缝了！
　　南宫玲舒服的张嘴轻喘，顿时沉入肉唇被亲吻的快感里！
　　一时之间化验室内便是这般奇葩的淫乱起来，林峰很快就凭借粗大龙根把斯卡丽操到了高潮，而后毫不客气的把同性恋的南宫玲也抓过来破瓜开操！
　　操南宫玲的时候那才叫带劲，从小就讨厌男人的南宫玲却被林峰这个男人破爪操穴，她惊恐挣扎吼叫，叫得跟杀猪一样，小屄在挣扎中箍得极紧，险些把林峰的肉根夹断！
　　林峰操屄这么多，还是第一次这么爽，很快就把精液射进了混血美女南宫玲的处女肉屄里，白色的精液和嫣红处女血混在一起全都被挤进南宫玲的子宫里，让她崩溃痛哭成了一个泪人！
　　奇怪的是此时斯卡丽见同性恋的女儿被操到高潮，心里居然生出来一种希望，希望女儿经此事以后能变回正常性取向！
　　于是接下来林峰再次又肏干南宫玲的菊穴时，斯卡丽居然破天荒的主动帮着林峰，她趴在女儿身上用心的亲吻挑逗女儿的挺翘酥乳，很快就帮助着林峰又把南宫玲弄上了一次高潮！
　　这真是应了那句老话，生话就像强奸，既然无力反抗，不如学会享受！
　　只是此时这样母女同操的享受对于林峰来说是一种危险，他操干南宫玲的菊穴结束后转屌又去操斯卡丽的菊穴时，化验室的大门被一脚踢开，最危脸的敌人南宫望找来了！
　　“老婆、玲玲，你们在这里吗？不用怕，爸爸来救你们了！……”钢铁身躯的南宫望毫无征兆气势汹汹的踢门冲进来，一时吓得林峰差点阳萎，赶快要拔屌离开！
　　但这时惊见老公进来的斯卡丽紧张得全身都绷紧，菊穴咂紧得锁死，林峰慌乱中拔屌之下居然拔不出来，吓得赶紧推抱着斯卡丽钻到了一张化验桌的桌子下面，然后把被操得疲软无力的南宫玲也拉进桌下躲藏。
　　好在林峰早就编织幻境笼罩了这间医用化验室，其实进来的南宫望受幻境影响看不见也听不到他们，林峰这才逃了一劫！
　　鸡巴头上实在被菊穴夹得太爽，便是危险在前，林峰推着斯卡丽钻到桌子下面后亦忍不住继续操干着，大鸡巴“扑哧扑哧”干得紧锁的菊穴一次一次向外翻着菊唇，斯卡丽雪臀颤摇，股浪汹涌，跪趴在桌下崩溃的呼喊！
　　“我老公进来了，不要啊！会被看见的，不要啊，小流氓小混蛋，别插了，快出去，拿出去啊，老公会杀了我的，啊，啊唔！你这个小混蛋，别再插我了，我快受不了了！你怎么插了这么久也不会累吗？……要弄死人了啊！啊……啊唔……”惊恐害怕的心里让欺卡丽全身越发敏感，粗大的龙根捅得她菊穴酥麻，混身欲要散架，即将进入高潮！
　　就在这时南宫华搜寻着走到了化验桌旁，他的脚都已经出现在了斯卡丽的面前，斯卡丽从桌下一抬头就能看见老公！
　　可斯卡丽很奇怪老公进来后为什么看不见她！
　　“操死你个荡妇，叫啊，使劲的叫啊，再叫你老公也看不见你！……”
　　在危脸中操穴的林峰真是心惊胆颤，现在停屌不操已经来不及，所幸继续操干着亭受这前所未有过的刺激，与其同时，他极力幻控维持着迷惑南宫望的幻境。
　　南宫望进入化验室后就被幻境所惑，眼里只见空荡荡的化验室除了几排柜子和几张化验桌以为，别的什么都没有，也听不见任何异常的声音，但他明明感知得到抓他老婆女儿的林峰就在屋内。
　　“一定是幻境，这小子擅使幻境惑人，我定是又着了他的道！……”
　　南宫望气呼呼自言自语，想起刚才因为被幻境所迷干穿搂板的事就很气愤，心中对林峰恨之入骨，发誓若能逮到林峰定要找些同性恋的男妖插燥他的肝门！
　　但现在要怎样破除幻境呢？
　　如果不是老婆女儿被林峰抓为人质，南宫望完全可以无差别攻击打爆整个化验室，此时他害怕会误伤老婆女儿不敢这么做，只得寻求其它破除幻境的方法！
　　此时随他后面而来的属下妖兵和一众警察也冲到了化验室门口，众人正要冲进化验室被他抬手止住，“你们都别进来，给我守住外面不让人靠近也不许人进来，马上拿一架摄像机过来给我！化验室里有幻境，立即帮我分辨出幻境来！…给我找到那小子在哪里？……”
　　他正在说话时，突闻左边靠窗的窗帘后有异功，立即冲了过去。
　　把帘子一掀顿时看已自己妻子女儿混身赤裸贴墙而站，林峰正躲在窗帘后左拥右抱，淫乱的抓摸妻女赤裸的大奶子！
　　“小杂种，快放开我老婆！……”南宫望气得要炸，己化成钢铁的大手去抓林峰！
　　可惜一抓一个空，什么都没有，只是幻象！
　　而后他又在屋内接连听见或者看见好几次林峰正在操干他妻女的身影，冲去拿人又发现都是幻象。
　　南宫望却不知道自己老婆和女儿真真实实的，正被林峰按在角落里一张靠墙摆放的化验桌下大力爆操着。
　　此时真是屄在屌下，要拔也不想抜，林峰非得操到爽射一次才肯罢休！
　　这样的情况只要是个正常人都舍不得拔屌出来！
　　林峰此时己把肉茎从斯卡丽的菊穴里抜出来，又插入了肉屄里，开始最猛烈的插操，他己快要射精了！
　　林峰一边操斯卡丽，一边伸手扣入旁边南宫玲的胯间，继续扣摸已被处女血染红的阴穴！
　　南宫玲身上本来伤多，绑的绷带也多，刚才被林峰猛操一阵后早就疲软在地，混身酸麻无力，连叫的声音都没力了，奄奄一息快被操死的感觉！
　　此时软躺在地本来在休养力气，哪知林峰又来摸她，十分痛苦的连连夹紧大腿想阻止林峰的手，但拫本阻上不了。
　　林峰二指直插，捅入她的肉屄里搅得水声“哒哒”！
　　“混蛋，流岷，不要再弄我了啊！妈，妈，快救救我，他的指甲捅的我好疼！啊，啊唔！你这个混蛋，我要叫爸爸杀了的，砍掉你的手！……”她眼晴头脸上绑着绷带，看不见外面的场景，至今还不知自己爸爸已在化验室内！
　　“叫，再叫再骂信不信我掐掉你的小豆豆！……”南宫玲越挣扎林峰越刺激，粗屌插操斯卡的肥穴也到了关键时刻，于是架起她的长腿架在腰间用牛犁地的姿势操干。
　　斯卡丽下半身被架起，只能用双手支着身子，腰往下弓，一对大乳吊在胸下晃动，林峰顶得更深了，大龟头次次直撞她的子宫花心！
　　林峰操得肉棒酸麻阵阵，龟头被花心口咬嘬得舒服，越操得用力。
　　干得雪臀啪啪响，斯卡丽忍不住的双手撑地向前攒动，一会儿就爬出了桌子下面。
　　却这时南宫望找寻至这边，跨步出现在斯卡丽的身前，斯卡丽往前攒动差点把头钻进了老公的胯下裆里，她一抬头就看见了老公，吓得当场就紧绷全身直接痉挛失禁抖尿了！
　　“啊，小混蛋，流氓，我老公看见我了，快停下，啊，啊唔……，老公杀了我们的！……”斯卡丽惊恐的浪叫着，全身开始痉挛颤抖，肉屄里淫水和尿液狂涌，顿时羞耻的达到了高潮。
　　林峰也在这时射了，精液像子弹一样打入白种熟妇的肉屄里！
　　而就在这时，因被幻境影响看不见斯卡丽和林峰的南宫望一抬脚被自已老婆绊倒，直往林峰摔了过来！
　　“我操，别砸到我啊！……”林峰急忙拔屌避开，借助黑龙铠的力量加成往侧边急闪！
　　吓得出了一身冷汗，刚才可真是太惊险了，他射精的时候眼睁睁的能看见南宫望化成钢铁的脸，真是吓得让人瞬间想逃！
　　“在这里！我碰到人了！你们的摄像机拿来了没，快照向这边！……”
　　南宫望修为极高，身手灵活，被绊到脚并没有摔翻，身子一跃稳稳落地，急忙向门外的属下吼！
　　因为受幻境影啊他看不到脚下绊到的人是谁，南宫望担心会是妻子和女儿，不敢出手打杀，只能压住怒火跃过避开！
　　却这时目光一恍之下，突然满屋子出现了十多个林峰，都一齐向他哈哈大笑：“南宫望，你老婆女儿都在我手里，刚才被我操了七八遍，母女双飞，好爽啊！……她们还一直喊着你的名字，小屄紧紧夹我，真是舒服死了！……”
　　“混蛋，小杂种，你找死！……”南宫望一声虎吼，身影电闪般攻击，立即挥拳轰向那十多个林峰的身影！
　　他的速度快得惊人，十多个林峰身影竞然只在几秒钟内就被他用钢拳打中一遍！

第70章 灭杀南宫望
　　可惜那十多个身影都是幻象，他拳拳打在空气里！
　　而就在这时，真正的林峰出手了，手里飞出数个硫酸瓶全往南宫华的脑门上砸去！
　　“小杂种，你终于出手了！……”南宫望听声辨位，立即锁定了林峰的位置，猛烈一拳轰出！
　　顿时打中实物！
　　林峰顿被打得飞射出去，接连撞破了两三堵屋墙摔倒，顿时喉头涌血，险些全身散架，若不是黑龙铠保护，他只怕己被打死！
　　不过林峰这么犯险的做法也取得了成果，南宫望的头顶被一只硫酸瓶砸中，硫酸液顿时从他的头顶流下来，瘸蚀入他的钢铁脸上，冒出一股酸热气！
　　南宫望的一只眼睛直接被毒瞎了！
　　“啊，硫酸，我的眼晴，你这个小杂种，我要撕了你！……”林峰被打后幻境顿时消散，南宫望独眼立即看到被他打中的林峰。
　　他不顾头脸上的疼痛，步子急跨立即欺身去抓拿林峰！
　　“不好，怎么只毒瞎了一只眼！……”
　　林峰大惊，急忙向着左侧的窗外跃去想逃！
　　不料他的身子才跃到窗前就被南宫望又轰了一拳，直接把林蜂打飞出去，成抛物线一样向窗外天空飞去，林峰又一次吐血，感觉全身都要散架一般，只觉自己可能要死在这里了！
　　南宫望一拳击飞林峰还不饶人，身子从窗口飞出，踏空追去。
　　他的速度几乎比飞射而出的林峰还快，在半空中一脚下踢，此一脚若然踢中，只怕能把林峰踢得向下栽入下方地面陷进坑里！
　　说时迟，那时快，下方住院部的广场内忽有一枚向上高速飞出的炮弹“轰”的击中南宫望，把他射得飞去了高空，原来是余秋雅电话摇人叫来救援的人马已经赶到，在危急中救下了林峰。
　　此刻用高射炮弹出手救人的正是机城师十一妈骆神玉！
　　骆神玉抬手间，整只右臂竟然在咔咔的金铁错动声中飞快变换成一架能发射炮弹的火箭简，正是她出手救了林峰！
　　此时林家的人马己经来了黑压压的一大片，二妈楚明慧带领着数百人军方小队，三妈苏嫣率领属下的黑社会势力带领两三百林家的黑熊妖兵，四妈李清涵借助市委的权利调来一队警察。
　　除了这些大批的人马外，其他几个妈也到了，有战斗力的全都冲了出来！
　　众人全由余秋雅指挥着营救林峰，白带武师的姐姐林欣护在妈妈身边，见十一妈击飞南宫望后立即踏空跃起飞出长鞭一卷，救下空中正在向下掉的林峰！
　　“欣欣，快带你弟弟离开这里！……”
　　骆神玉知道刚才的那一击杀不了钢武神南宫望，急命林欣救人快走！
　　随后一场混战就开始了！
　　炮弹果真是杀不了南宫望，他被击飞向后很快又从天空中掉落下来，犹如天降流星般轰然砸在地面上，他落足之处地面龟裂现出凹坑，灰土石犀翻飞，武神的实力当真惊人！
　　“你们林家想造反吗？交出林峰，献上余秋雅母女，饶你林家灭门之祸，否则我今日即减除林家满门，全部流放外海，让你们通通去喂海兽！……”
　　南宫望混身钢铁之躯，说话的声音金铁交错，嘎嘎难听。
　　一只独眼目射金属寒光，冷冷摄人，另一只眼因为被硫酸腐蚀而空洞，半边钢面上血水模糊，也被硫酸腐蚀变得惊耸难看，这显得他的整个人流露出一股极其凶狠的气势！
　　光是往那里一站就摄得众多妖兵、警察和军兵不敢靠近！
　　“你们愣着干什么？上去杀了他！……”余秋雅虽不会武技，依然凌历的指挥发令让众位妹妹带人围攻，她自身则由机械师骆神玉护着急往后退！
　　这时南宫望带来的妖兵和警察也向着场内冲来，一场混战立即开始，整个医院住院部立时混乱了，许多病人医生纷纷向外逃窜。
　　林欣救下弟弟后则背着他快步向医院外逃去，不过南宫望哪里会让人逃走，挥拳猛砸打翻冲上来的数十人后，起身跃出，踏空追向逃跑的林欣姐弟！
　　“姐，我是不是要死了！混身都疼！……”
　　林峰匍在林欣的背上随着姐姐奔逃，意识有些恍惚的问，他被钢武神连打两拳，受伤极重。
　　这还是他身上有黑龙铠保护才不致死，否则早就一命呜呼了。
　　林峰的意识里忽然想起自已刚刚穿越到这方世界时场景，之后几个月内所经历的事都杂乱的涌上脑海，最后记忆又停留在此时此刻。
　　一切似乎像一个梦境，他在这个世界完全变成了不似以前的那个林峰，那个独立支撑自已，辛劳刻苦勤工俭学积报向上的林峰！
　　这个世界里人类可以随意操玩女妖的放纵让他变质了，丢失了那些以前培养出来的刻苦品德，变得越来越自大狂妄，才导致今天惹下这场大祸！
　　“小弟你不会死的，放心好了，姐姐就算不要命也要把你救出去！只是你这次胆子太大了，惹什么人不好，你去惹一个武神，那是江南市唯一的武神啊！你以后可长点心，别再去惹这些大人物了！……”林欣担忧的道。
　　她背着林峰跳跃奔走，很快出了医院往行人络绎的大街上穿入，把自已和弟弟的身影隐到人流中！
　　但还是没逃得出踏空追至的南宫望眼底，他瞧见姐弟两后身形一折，电射而至，眨眼间就落在了林欣的面前！
　　“弟，你自已快走，我来拖住他！……”林欣放下背上的弟弟，抖腰间长鞭一甩，鞭上闪电惊走，一鞭抽向南宫望！
　　南宫望钢臂轻轻抬起就抓住了鞭子，甩手间，林欣被反拽摔飞了出去，飞出百多米远，撞翻路边一辆行驶的汽车！
　　惊变突起，四周的人群吓得惊叫着散开，有人大吼“杀人了”，叫声传递恐惧，原本人流涌动的街道顿时逃得空无一人，许多车辆急刹车停下，司机弃车飞逃。
　　整条街道上顿时只剩林峰摔坐在路中央！
　　身休疲软无力的怒张着眼，瞧着一步步向他靠近的钢铁身躯！
　　而这时，临街一栋搂顶的天台上面，一名穿花裙的萝莉女孩坐在天台围拦边上，垂下白嫩的玉腿晃荡着，正担忧的瞧着下方街道上面临危险的林峰！
　　下面要杀林峰的是一名武神，她要对抗武神也没把握十分危险，她要不要去救林峰呢？萝莉女孩皱眉思索着！
　　而就在这时，南宫望已跃至林峰的面前，一脚猛踢向林峰的裆部！
　　“小兔崽子，我让你做不成男人！……”
　　林峰软坐在地，身休已然重伤无力躲避或是反抗，却在这时，他求生的意识让精神力达到了最顶峰，一股玩强的精神意志力瞬间从他的身体爆发出来！
　　忽然之间，他的精神念力也随之大涨，产生了突破！
　　林峰目光所向，立即凝在了南宫望的钢腿上！
　　“咔嚓”一声，南宫望的钢腿不但没踢中林峰，反而半道破折，瞬间撕裂，齐大腿而断！
　　他的这只腿竟在危机之中成了林峰物控的对象，林峰的物控力可操控钢铁，此时无疑就是成了钢铁身躯之人南宫望的克星！
　　“小兔崽子，你！……”
　　南宫望一声痛吼，身子在惯性下顿失平衡，仰天摔倒！
　　“我什么，我就是你的克星！……”
　　林峰也没想到自已在面临死亡之际精神念力突破增强，立即意控那条断裂的钢腿为武器，飞踢南宫望！
　　钢铁对钢铁，撞去之下顿时金铁相交火花溅射，南宫望被踢出老远。
　　与此同时，林峰目光往旁一扫，物控路上停着的数量汽车向南宫望砸去！
　　不过就算这样南宫望也没死，大吼一声很快又从被车辆砸落的一片狼藉中站了起来！
　　南宫望断一腿瞎一眼，这回他真正的怒了，暴怒了。独腿支立身子双手望天一吼，顿时玄气引动雷电呼啸从他体内产生，瞬间包裹他的全身！
　　南宫望瞬间变成了一个钢铁电人，携着雷电之势身影一闪跃向林峰！
　　“小弟快走，你自已跑！……”刚才摔飞的林欣此时已跑了回来，嘴角流着血，急忙甩出长鞭拉开林峰，顿时救了林峰一命。
　　而林峰刚才躺倒的地方，顿时被突然攻击的南宫望打得地陷炸裂，几乎半条街都被雷电之力笼罩，雷电惊炸成球状，街道两旁的商铺临窗玻璃瞬间碎裂！
　　道上灰土石犀翻飞，混乱一片！
　　武神的威力一击恐恢如斯，这还是在受伤下的攻击！
　　真是幸亏姐姐救他，林峰才捡回一条小命！
　　但接下来她们还逃得了吗？
　　南宫望一击失手，转目寻到林峰，立即跃起又是裹挟雷电之劲攻去！
　　好在这时搂顶的萝莉女孩终于出手了，跃下搂顶向着南宫望砸去，人在半空中突然变化身形，变成一大蓬盘根错节的食人藤花，一下就砸中南宫望把他砸在了地上！
　　随后食人花藤径花叶一齐内缩包裹，顿时把南宫望包成了一个藤球。
　　南宫望在藤球内反抗，操雷电挥拳踢腿，顿时折伤食人花的许多藤茎花叶！
　　但终究他还是丧命于食人花之手，片刻被食人花的花液腐蚀，藤茎勒缠，钢铁身躯支离破碎，彻底丢了小命！
　　林峰和姐姐现场看着这一幕，真的即惊且喜！暗暗感谢这突然出现的奇怪食人花！
　　不过救他们的食人花杀死南宫望后也重伤而力绝，藤茎花叶上全被雷电烤至焦烂发黑，动也不动随着南宫望的残肢碎体软死在地，街道上到处散布着断裂的藤茎枝条，一片狼藉！
　　“姐姐，这是什么花妖！……她救我一命不能让她死啊！……”
　　林峰转目窥见散碎的藤茎枝条中还有一截没有焦烂，便让姐姐去拿来放入怀中。
　　一场武神的危机，到这时便算林峰走大运捡回了一条小命。
　　但也由此给林峰提了一个醒，吃一堑长一智，以后的林峰必会更加成长起来。

第71章 母子矛盾
　　在这方绝色世界最现实的事情就是，人类家族只要是家里的人类男丁陨亡，整个家族就会动荡失势，跌落为普通家庭，他们原本拥有的一切都会很快被其它家族爪分待尽。
　　南宫家便是这样的结局，家里两位男姓人类都死后，做为最大胜利者的林家立即在余秋雅的指挥下，几位妈妈快速带人夺取了南宫家的大部分家业。
　　而南宫家的其它女眷也不放过，杀的杀，不方便杀的就抓起来流放外海，林家在余秋雅的指挥下秉承斩草除根的原则，不过几天时间就把南宫家还留有的隐幻全部清理干净！
　　南宫望父子死后，除了林家得利之外，收获最大的就属于早在江南市经营多年的民党分部，宋会长在南宫望死的当天立即就组织游行示威活动，而后经过半个多月的周旋，最后宋会长以民选市长的身份入主市政府，直接坐上了市长的宝座。
　　整个江南市已迅速被民党势力控制！
　　多年的经营一朝得成，宋会长入主市长办公室后满面意气风发，又开始布局下一步的大动作！
　　他豪无忌讳的直接在豪华的市长办公室里接见重要属下，安排下一步的工作！
　　今日接见的是江南大学的两名教师，龙女校长柳菌和龙男教师赵云飞！
　　为何突然接见这两人呢？
　　原来这两人是宋会长宋明安排潜伏在江南市的两颗重要棋子！
　　在林峰认识宋明的时候，宋明是一名人类男性老者的形象，日常在民党内和公众眼中，宋明也是人类男性老者的形象，但此时在市长办公室里的宋明忽然就成了男龙妖的形象！
　　他的脸上布满龙鳞，面目异常，眼中一股摄人的威势。
　　只奇怪的是头顶原本长龙角的地方进行过手术切割，切断了龙角只有两个疤痕！
　　龙角在龙妖看来十分重要，却不知宋明为何切下了自己的龙角！
　　但若仔细看就会发现宋明坐立的办公桌上放着一张制作精良的人脸面皮，那张人脸面皮的模样才是林峰曾见过的曾经江南市民党分部宋会长的模样！
　　原来宋明本是龙妖，人类身份不过是他为了龙族复兴伪装的身份！
　　此时宋明关上门和两名龙族属下会面，自然无需再顶着让人难受的人脸面皮，便扯下面皮恢复自己的龙妖面貌，优然自得的和两名属下会谈！
　　“柳茵，这次挑动林家和南宫家私斗的事你做得很好，算是大功一件，即日起我就提拔你进入教育局担任局长，并担任江南市民党中区的区长，你要继续做好后续的工作。还有，你和你女儿继续控制好林峰为我们所用，必要的时候你也不可怜惜自己的身体，你们母女都应该和林峰紧密结成情人关系，要牢牢控制住他！……”
　　宋明说完，柳茵流露出不情愿的表情，小声道：“市长，不用我出面吧！我女儿菲菲就能控制好林峰，我从小调教着她长大，她现在已经能担重任！……”
　　“胡说，要是她能行，怎么你们母女至今还未探出人类宫环术的秘密！我龙族之所以一直被人类压制不能统领世界，就因为人类创造出的修行方法培养了大量的人类强者，我们不能破解他们的修行方法适用于我族子弟，就永远也别想统治世界！此事给我尽快去办，不要给说什么借口！……”
　　“好的，市长，我一定尽快！……”宋明发火怒叱，柳菌摄于威势只能低头应允！
　　交待完柳菌，宋明又向赵云飞道：“还有你呢，你和白雪的关系进展如何？她什么时候带你去见她的父亲？……”
　　“市长，白雪是疑心很重的人，我害怕和她维持的关系出问题，一直没敢要求去见她的父亲！……”赵云飞小心的答。
　　“那得抓紧一些，你要尽快去获得白雪身后势力的认可打入对方内部做好间谍工作，如今我龙族控制了江南市，虽然是大好机会但也隐藏许多危机。一旦中央派人下来查究，我们需要更多的情报辅助才能安全过关！……否则一旦查出龙族混入民党企图造反，整个龙族会被清剿逃亡，难道我们继续逃回不见天日的海里龟缩吗？……我们的王国亚特兰蒂斯已经沉入海底，在陆地上建立新的亚特兰蒂斯是我们每个龙人至死不渝的责任！……”
　　“是，为亚特兰蒂斯而战是永远不灭的责任，我知道了！一定尽快增进和白雪的关系！……”赵云飞亢奋的答，但实际上不太把宋明的说辞放在心上，对待怎么处理自己任务之事，他有自已的看法！
　　交待完事情后宋明让两人离开，复又戴回人脸面皮，为接下来要会见别的人做准备！
　　随后宋明会见的是市委秘书长李清涵，李清涵是林峰的五妈，有关于林峰和林家的事，自然是交待给李清涵去传达更好些！
　　这次宋明之所以能快速入主市政府成为市长，林家的功劳很大，林峰的功劳更大，全因林家斗杀了南宫家他才有机会通过民党的势力控制江南市。
　　宋明表面上自然要给予林家和林峰重赏，也需要进一步接近连接好和林家的关系，以此来维护他在江南市的统治权！
　　像林家这样的大家族，在江南市可是有着左右政府行为的实力。
　　因为这样的关系，宋明会见李清涵时十分客气，热情的接待这位有着一双性感厚唇的虎女秘书长，这让李清涵有些受宠若惊，客气的道：“宋市长，我是你的下属，你不必这么客气，我有些不适应！……”
　　“哪里哪里，这不叫客气，我是尊敬，自南宫家自取灭亡之后，你们林家已是江南市第一大族，我要做好市长的工作还需林家多多支持！……”
　　宋明说话十分诚恳，心里却在打着怎么利用林家稳固统治政权的主意！
　　他很快就把给林家的好处说了，其中包含多个要职希望林家派人担任，又在税收上减免林家企业的税收百分点，最后还想邀请林家现在的家主余秋雅挂职挡任副市长职位，不过这最后一项李清涵传达给余秋雅后被拒绝了！
　　余秋雅才没心思参政，她只想继续做她的医院院长。
　　如今儿子林峰受伤后在医院康复休养，余秋雅更重要的是要照顾好儿子，并全力准备好应对林峰和林欣接下来要面对的危机！
　　按照夏国的法律，无论任何原因，在城市居住地杀害人类的凶手都会被判处流放。
　　林峰和林欣在大街上杀死南宫望的事已被媒体爆光传到中央里，因此姐弟两很难逃脱流放的处罚，中央宪兵队在南宫望死后的第二天就来到江南市，立即向法提起了审查和起诉。
　　在林峰住院的这段时间，林家一直在忙着打官司的事，林家所有的努力虽然不能让两姐弟完全逃脱处罚，但总能在流放地点和流放时限上周旋一些！
　　最后的结果还算可观，林家硬是动用大量的财物和关系把处罚的力度降到了最小。
　　并由林欣独自揽下所有杀人的罪责帮弟弟开脱，最终林欣被判罚流放三年，流放于相对安全的沿海城市云海市！
　　判决生效后，林峰还在住院期间，林欣就被中央宪兵队押去了云海市。
　　这事儿林峰在往院期间都不知晓，只到后来久不见姐姐来医院看望自已，他多次质问妈妈后才获知真相。
　　这可把林峰急怀了，嚷着要去云海市陪姐姐！
　　据他所知，云海市是一个靠近兽族海洋领地的边缘沿海城市，属于交战区，随时进行着战争，危险重重，那是一个根本没有法律约束的交战地带。
　　在云海市人杀人，妖杀妖，或者是妖杀人人杀妖都根本没人管。
　　除了这些危机，云海市靠近兽族领地的海洋，兽族时常攻击，更是到处充满危险。
　　流放于云海市就等于是被抛入一个可怕的斗兽场，凡是被流放者，能活下来的机率很低！
　　在流放之地内，人类的特权没有了，身份全无用处，只有实力才是生存的法则！
　　就是这么一个可怕的地方，想想就知道林峰有多担心姐姐会在流放中出事！
　　他破坏定亲会博杀南宫家，本来是不想姐姐嫁入南宫家受委屈，没想到如今反而让姐姐为了给他担罪陷入更危险的境地！
　　“妈，我要去云海市保护姐姐，陪她平安渡过三年的流放期！……”林峰己不记得自已第多少次这样向妈妈提出要求了，他刚刚出院回到家就再次坚定的说。
　　“去什么？不用你去，还嫌你闹的事情不够多吗？你姐姐都是被你害的，你还好意思去见她呀！不用你操心，你三妈和十一妈都已带人去云海市保护她了，你姐不会有事的！……”
　　余秋雅本来还想说要对林峰禁足的事，但想了想又打消了念头，只怕再不能对林峰禁足征罚了，他像上次一样逃出去又想离家出走反而徒增麻烦，不如让他自由些。
　　“我不管，反正我就是要去！……”林峰坐在客厅的沙发上，呆愣愣看着姐姐的卧室的方向，空荡荡的家里再看不见姐姐的身影。
　　林峰刚刚出院回家，余秋雅正在他的屋里帮他整理床铺更换床单被套，假装没听见他说的话，不再回复！
　　一会整理完床铺，她才走出来客厅，看了看一脸不悦坐在沙发上的林峰，和气的道：“好啦，别跟妈妈使性子了，你才出院，身体弱，别老生气，我帮你铺好床了，快去躺着休息会，晚饭想吃什么？妈妈给你做！……”
　　妈妈和颜悦色的关怀自己，林峰也不好再和她执拗，心想到晚饭后再说吧！便进了自己屋里休息，躺在床上玩手机！
　　打开手机微信，立即弹出许多条沈凝发来的信息，都是问她身体和想念他的情话！
　　此前林峰住院的时候妈妈一直守在他的病房里，故而沈凝都不敢去看望林峰，两人只是通过微信联系，等于林峰住院一个多月的时间里，两人己有一个多月没见面。
　　此时林峰出院，沈凝自然欣喜不已，立即发信息要约他出去见面，说是林峰住院辛苦了，要亲自帮他按摩全身。
　　林峰直接回信息道：“老婆，你到我家里来吧！以后我们都不在外面约会了，就在我家里！……”

第72章 婆媳矛盾
　　“什么，去你家？我不敢去，你妈妈肯定会把我赶出来的！……”沈凝发出一条震惊的回复，文字后面好几个震惊害怕的表情包。
　　“有什么敢不敢的？我觉得你迟早要和我妈妈见面，除非你想一辈子只当我的地下情人，不想和我结婚？……”
　　“那才不要，我要和你结婚，以后天天和你睡一起！……”沈凝坚定的回复。
　　“那你现在就过来吧！我妈在准备做饭，我让她多做些，你到我家吃晚饭！……”林峰说完从微信上发了定位地点过去！
　　“好的，老公！……那我可以让妹妹一起陪我去吗？我还是有点害怕呀！……”
　　“随你便，我现在就去和我妈说，反正你快点来！……”林峰回复过后从床上爬起，到了厨房通知妈妈，直接说自己女朋友要来看望自已，晚上要到家里吃饭。
　　他都不和余秋雅提前商量，这是林峰想要反抗妈妈长久以来的强权压制的表现！
　　自己谈恋爱妈妈不让，自已想去云海市保护姐姐妈妈也不让！
　　似乎只要是林峰想做的事余秋雅就要阻止，林峰就偏不信治不了妈妈，于是决定从此以后不再沉默，不再对妈妈畏首畏尾的尊敬，他该像个男人一样独立并强大起来了。
　　今天喊沈凝到自己家里吃饭就是林峰的一次挑战试探，他倒要看看妈妈会有什么反应！
　　“什么？你女朋友要来家里吃饭？你什么时候谈的女朋友？我怎么不知道？……还有，你怎么提前不和我商量？……”正在厨房切菜的余秋雅听了儿子的说辞后立即变了脸色，放下正在切的菜，不悦的责惫。
　　“妈，我早就己经成年了，谈恋爱是我的自由，哪里需要事事郁提前向你汇报，你要觉得在家里吃饭不方便那就算了，一会我女朋友来了我带她出去吃！……”林峰豪不退让的答，看着妈妈生气的表情他有种暗暗的得意！
　　“算了，都依你，来就来吧！妈多做几个菜，别去处面吃了！……”
　　余秋雅很不开心的答，还陪上了笑脸，林峰才没跟她吵，自故回了卧室玩手机！
　　独留余秋雅挺着孕肚还要给儿子的女人做饭，心里酸酸的难受！
　　所幸的是她现在孕相已经比较稳定，倒不用担心会累伤！
　　而且从她的身形上来看，穿了宽松的高腰裙和宽松长裤之下，其实不怎么看得出来有孕在身。
　　否则一会儿子的女朋来了看见她挺着个肚子，真不知老脸往哪里搁！
　　在厨房做饭之时，余秋雅一直在想林峰的女朋友会是谁？
　　她十分担心会是自已医院里的沈凝医生，若是作为一名医生，沈凝在医院里工作认真，医务能力强，可以算是一名好医生，但要想成为她的儿媳妇，余秋雅认为还不够格！
　　她已经暗自想好，若真的是沈凝，待会一定要想办法破坏两人的关系，绝不能让两人继续在一起，想做她余秋雅的儿媳妇，怎么能是一个小医生呢，至少也得是大明星级别的纪倾颜才行！
　　想到纪倾颜，余秋雅立即给娱乐公司导演身份的九妹打电话，询问她纪倾颜的事！
　　“九妹，上次不是让你把纪倾颜介绍给小峰吗？她有没有主动联系过小峰？……”
　　“大姐，我都不敢和你说，只怕是没希望了，纪倾颜被流放了？为这事我最近正忙得焦头烂额，有两部她主演的电影和电视都被下架了，接的广告和代言也全被清退了，最近的投资都回不了本，公司亏损了几十亿！……”
　　“这是怎么回事，纪倾颜好好当着她的明星怎么会被流放，她杀人了？……”余秋雅吃了一惊，本指望介绍给儿子当老婆的人怎么就突然出变故了呢？
　　“杀人倒没有，前几天有个追求他的官二代闯进她的住所想强迫她，被她踢坏了下面，就被判罚流放云海市了！……”
　　“既然没有杀人，这不就是件小事吗？哪至于要被流放！林家出面帮她解决就好了！”
　　“大姐，这次我们还真解决不了，她踢坏的那人是首都四大家族之一王家的独子，王家老爷子是军方的要员权势滔天，我们林家差太多了！……”
　　“怎么还扯上四大家族的人！……”余秋雅叹了口气，“都怪小锋他爸过世的早，不然别说四大家族，总统雷洪也要给林家几分面子！……”
　　“是啊，大姐，你说得我心里都难过起来了，逸哥离开这些年我越来越想他，有时侯真想随他去了！…”事业的波折让九妈韩秀珠情绪低落，想起过世的丈夫林逸更觉难过！
　　“九妹，老公的尸体还没找到，兴许他还活着！……”余秋雅也被牵动情绪伤感起来，一会眼角就湿润了，但她现在作为林家的掌舵人需要的是坚强，没敢在韩秀珠的面前显露自已的伤感，依旧以大姐的身份语声坚定的安慰。
　　“逸哥都被海兽吃了，还有什么尸体？大姐，我们都心知肚明，你一直派人在海域边寻找不过是自欺欺人罢了！……”
　　“有你这样说的吗？老公肯定还活着！……”余秋雅一时情绪上涌，提高声调呵斥：“这次杀死南宫望救欣欣和小峰的不就是当年和老公一起消失的十三妹苏梦离吗？她都活着回来了，老公肯定没死！……等十三妹恢复过来就能问出老公的下落！……老公很快就会回来了！……”
　　“大姐，你真是傻呀！苏妹妹为何一直躲着不来和我们见面，肯定就是不敢向我们告知真相，否则她为什么只到那天才出现。我现在总算明白你为什么迟迟不愿和小峰发展关系了，原来你还想着等逸哥回来。逸哥只怕是回不来了，不如你快些和小峰结婚吧！你如果和小峰结婚了，我们也就都嫁给小峰，后半生才能有些指望。小峰和逸哥长得那么像，我其实很早就喜欢他了！……”
　　“给我住口，你乱说什么胡话，这是母子乱伦！……”
　　“什么母子乱伦呀！那是老旧的封建观念！如今夏国的法律可是允许母子父女结婚的！……”
　　“你真是受点挫折就发疯，尽说些疯话，以后不许再说和小峰结婚的事。给我快些想办法挽回娱乐公司的损失，你要做不了就自已退位，我让五妹去接手！……”
　　余秋雅真是气得暴燥，骂完挂了电话，立即给负责林家商业集团的七妹顾念桐打电话，让她去处理娱乐公司的事！
　　突然被这件嗨气的事情影响，余秋雅一时情绪起伏，做饭的心思都没了，本来还打算要做另外几个菜也没心思做了。
　　她离开厨房走去客厅阳台前，看着一盆新种植的发芽的食人花藤愣愣出神。
　　这盆食人花藤正是之前救林峰姐弟之后还活着的一段花藤种植的，她便是林峰的十三妈猎妖师苏梦离的本命花藤。
　　苏梦离是人类基因和食人花组合而成的植物异妖，其生命形态十分特异，能在人类身体和植物身体之间转变。
　　只要花藤不死能够长出花来，她便能再次复活过来。
　　余秋雅只希望十三妹恢复过来后，能从十三妹的口中问出老公林逸的下落。
　　十三妹苏梦离的突然出现，让她更加坚定了老公还活着的想法。
　　“苏妹妹，你要快点好起来！姐姐们都很想你！……”余秋雅温柔的和食人花藤说话，小心的用药剂师六妹陆静文专门配制的药液给她浇灌，她现在是把对于老公的希望的都寄托在了食人花藤上，才会这么小心认真。
　　在阳台看着食人花藤出神一会，余秋雅才回了厨房继续做饭，前前后后忙活一阵后，便做了一桌丰盛的菜肴摆上餐桌。
　　林峰到餐厅看到妈妈做的菜肴丰盛，心情大好，脸上难得的露出笑脸。
　　余秋雅看他开心也高兴起来，提前准备好拖鞋放在门口等着林峰的女朋友上门。
　　然而，当沈凝姐妹两提着一些时鲜水果的礼品上门来以后，余秋雅的火气又上来了，她刚才猜的没错，林峰就是还在和这两姐妹混在一起！
　　这让余秋雅在吃饭的时候，在饭桌上一直是冷着脸，别管沈凝怎么恭敬的叫她阿姨都被她拒绝，严厉的道：“沈医生，我是你的上级领导，你怎么能乱叫我阿姨，你应该叫我院长！……”她这是明摆的反对沈凝和自已儿子在一起！
　　沈凝满脸尴尬，无助的转头看林峰求助。
　　沈莹倒是一向性子野惯了，哪管那么多，直接了当的道：“阿姨，现在是下班时间，让我姐叫你院长不合适吧！我姐是你儿子的女朋支，以后迟早要嫁入你们家的？……”
　　“谁说的，我不同意她们在一起，我家小峰还小，现在还不到谈婚论嫁的时候！你们玩玩就算了我懒得管那么多，想嫁入林家？我不同意！……小峰，听见了没，今天妈可是很给你面子了，不然都不会让她们姐妹两进门！……”
　　“妈，沈凝喜欢的是我又是你，你不同意也没用，反正我以后一定要娶她的！……”林峰坚决的道，说完温和的交待沈凝：“老婆，我妈就是你妈，你就叫妈吧！……”
　　得林峰这样维护，沈凝心里甜蜜，但看向余秋雅铁青的脸时，哪里敢叫妈，气都不敢出了，自顾埋头吃饭，这次在林峰家吃饭真的让她感觉比上战场还可怕！
　　更可怕的是坐在她对面的林峰突然伸出光脚抬起搭在她的大腿上，沈凝混身一阵紧张，慌忙伸一只手下去拿开林峰的脚，眼神直盯林峰示意他正在吃饭别乱来！
　　两人眉目传情，看得余秋雅奋然起身，“小峰，你真是越来越不听妈妈的话了。吃什么，我吃饱了，你们吃吧！……吃完饭你让她们姐妹两离开，我不欢迎这两个人，到时候别怪我发火！……”
　　余秋雅就这么愤愤离开餐厅回了自己屋里，林峰倒是无所谓，反正他铁了心要对抗妈妈。
　　只是这样的冷场让沈凝心里七上八下，余秋雅走后她就小声责备林峰：“老公啊！你妈妈不喜欢我怎么办？我都说了不要到你家里来，你偏要让我来，这回怎么办？……”
　　“没事，别管她，我妈就这样，嘴硬心软，她最后肯定还是全听我的！……”
　　林峰很满意今天对妈妈的挑悻，看着惊慌害怕的沈凝他更觉得来了兴趣，还是第一次看到沈凝这样慌张失措的样子。
　　林峰刚才被沈凝扒开的光脚很快又从桌下伸到了她的大腿间，脚趾直接勾开沈凝的三分裙伸进去，搭在光滑黑丝的大腿间！
　　赤裸的光足探入光滑的大腿缝里，丝滑舒爽，触感诱人。
　　林峰还不止于此，脚趾向前伸顶入沈凝的小腹前，脚大拇指顶蹭着温暖饱满的阴户三角区，轻轻的顶蹭之下，沈凝立即紧张起来，坐姿都不安宁了，在椅子上连连扭动身子，小穴里轻轻骚痒，害得她吃饭都不自在起来！
　　为掩饰尴尬沈凝端着碗筷不敢夹菜，胡乱的扒着饭！
　　妹妹就坐在她的身侧，沈凝真害怕被妹妹发现，身子往桌沿靠近，乳房下沿抵在桌沿上，想用桌子挡住不让妹妹发觉！
　　这却让她的一对乳房像是搁在了桌子上一般，丰满的两只玉乳在衣下又大又挺，比得桌上的菜肴都失去了美味。
　　林峰被勾引得口水直流，真想用筷子夹开她的衣服领口，用一对奶子下饭。
　　这样的俏人美乳若是当下饭菜，估计能一连干三四碗饭。
　　沈莹和沈凝是双胞胎，从小就有特异的心灵感应，靠得近的时候会被姐姐的身休反应所影响，沈凝被林峰用脚趾顶蹭小穴时，沈莹便也跟着小穴内轻轻骚痒起来，紧张的夹紧双腿。
　　“姐夫，你干啥呢？吃饭不好好吃饭，是不是又欺负我姐！……”沈莹真是想说啥就说啥，什么也不顾，声音还说得老大！
　　她这次陪姐姐来有重要的任务，早就计划好有绝招可以使姐姐的未来婆婆接纳姐姐，她是混黑社会出身的，从来都是天不怕地不怕的性子！

第73章 被下药的妈妈
　　“我什么时候欺负你姐了，尽乱说！……”林峰光足不停，足拇指灵话扣开黑色开裆连裤袜之下的内裤边，足趾探到了温热的小穴里，小穴已经温了。
　　足趾探入就被咬啜着，林峰足趾上湿痒痒的舒服。
　　沈凝慌张的夹紧大腿，小穴内一阵麻颤，端在手里的碗差点没端稳！
　　“还说没有？你把脚伸来我姐的大腿上干嘛！……”沈莹伸手去姐姐裙下一把抓住了林峰搞怪的脚，差点把林峰拉摔下椅子！
　　“快放手呀！你这个小姨子一点不合格，别人家的小姨子都是帮姐夫推屁股的，你怎么反而捣乱，我住院一个多月没见你姐姐了，和她亲热下也不行吗？……”林峰好不容易把脚挣脱抽回来，委层的道：
　　“沈凝，今晚你别回去了！住我家里，我们两唾一张床，你睡我的卧室！……小姨子，一会你吃完饭自已回去！……”
　　“这样不好吧！……”沈凝怯声道，脸一下就红了，但从心底来说，她是不想走的。
　　“想得美，我不走，要和姐姐睡一张床！……”沈莹故意捣乱。
　　“那正好，我睡你们中间！……”林峰兴奋的道，之前在洒吧那次没把沈莹破处，林峰一直引为遗憾，今天如果有机会那肯定不放过！
　　“你妈在家你怕是不敢！……”沈莹转头望望餐厅左侧余秋雅卧室的方向，“姐夫，你信不信我现在去和你妈妈告状，她肯定要抽你的耳刮子！……”
　　沈莹就是故意的用言语激林峰，眼看林峰闻言有些愠怒她反而开心起来！
　　有沈莹在，三人的饭桌上真是永远也不缺少话题！
　　林峰被沈莹激得有些不爽，自然要恁罚她们两姐妹，于是吃过饭后丢下碗筷就把两姐妹拉到自已屋里关上门，开始收抬她们！
　　而另一边，余秋雅在自己屋里待了一会儿后，估摸着儿子三人肯定已经吃好，便出屋去餐厅收拾碗筷。
　　这时餐厅和客厅都没见沈凝两姐妹的人，她还以为儿子把人送走了，心内暗暗有些释怀放松！
　　却在这时听见男女的嘻戏声从林峰的卧室传来，顿时让余秋雅一股火气直冒！
　　她急忙冲去林峰的卧室外推门，准备把沈凝姐妹赶走！
　　自从这两个女人来了以后，她在自己家里似乎成了多余的一样，余秋雅累积的怨怒到了要爆发的点！
　　她不顾儿子卧室里会有什么不雅画面的直接打开了门，顿时只见儿子赤条条躺在床上，沈凝半身赤裸，只穿着一条开裆连裤袜，裸胸露背，正骑在林峰身上观音坐莲的抬着屁股上下操动。
　　随着她的操动，林峰粗声喘气，双手抓着沈凝的两只乳房揉捏，乳峰被拨得上下甩动，啪啪声响。
　　沈凝摇头晃脑，秀发垂肩披散，随风而动。
　　她的屁股和林峰的小腹接触之处，在屁股抬起坐下时，一大截粗长的肉茎时而露出半截，内茎上淫水湿淋，蜜油油进出着紧夹的嫩红小穴！
　　床摇榻晃之间，雪股撞击林峰的小腹，啪啪大响。
　　这远不止，另有沈莹脱了牛仔长裤光裸着下身蹲在林峰的脸前，用阴户磨沙着林峰的口唇。
　　沈莹的上身此时只穿着一件露肩吊袋胸衣，淡蓝色的丝衣轻薄欲透，隐隐能看见双乳在衣下晃！
　　沈莹扎着高马尾的发型，雪白的玉劲香肩显露无疑。
　　她的耳上有耳洞，挂着环状金耳坠，在灯光下闪着光泽！
　　腰肢长腿苗条性感，水蛇一样灵活的腰肢充满年轻的活力！
　　见此淫乱场景，余秋雅气愤中又觉羞臊，真想把这两个女人立即赶走！
　　“你们在干什么？放开我儿子！……”余秋雅站在门口叉腰骂人！
　　沈凝听见声音慌得急忙从林峰的小腹上抬起屁股起开，却这时林峰的肉根己经在喷射，白色精液汩汩从龟头马眼涌冒出来，像是一条吐奶的独眼大蛇，随着精液涌冒，肉根连连颤抖，让余秋雅看得小腹紧夹，止不住的穴内热麻骚痒！
　　“妈，你怎么进来了！……”沈凝羞红了脸，爬在边上急忙从床上拉被子遮羞！因为半途中断，她本要到来的高潮退落，小穴内越发酸麻难耐！
　　“谁允许你叫我妈的！我不是你妈，快滚出我家去！……”
　　余秋雅骂完沈凝的走去急拉沈莹，“你怎么还不下来，真是不要脸，把你的骚屄对着我儿子的脸干什么？……”
　　被她拉拽之下，沈莹才退在了床侧，露出林峰满嘴满鼻布满淫水的脸！
　　林峰眼红脸赤，像着火了一样，看见老妈也不怕，痴狂的大叫：“老婆，小姨子，你们别停啊！我快难受死了！……”
　　“小峰，你这个小混蛋，怎么淫乱成这样了，快把衣服穿起来！……”余秋雅真是又差又臊，脸红过耳，生气的指责林峰，从床边拿林峰的衣服丢在他脸上。
　　“阿姨，小峰他刚才吃了春药，你最好还是别管我们，不然遭殃的可是你儿子！……”沈莹突然来了这么一句，刚才就是她骗林峰吃的春药，这是沈莹要收拾余秋雅这个姐姐未来婆婆的计划的第一步！
　　林峰刚才听沈莹说她带了一种牛逼药丸，吃了十分历害，没忍得住好奇就吃了一颗，没想到这药劲真大，吃进去混身都有感觉，风吹就痒，这才淫乱的和两姐妹大搞起来！
　　“春药！你这个小溅人，怎么给我儿子吃这东西！……”
　　难怪她刚才看林峰的脸色完全不对，余秋雅生气起来抽手就给了沈莹一耳刮子，打得沈莹脸上火辣辣现出手指印！
　　“怎么打人呢！我可不是你女儿任你乱打！……你是不是也想吃颗春药玩玩？……”沈莹一下跳了起来，直接把余秋雅按倒在床上，真的就拿药丸塞去她的嘴里，沈莹一边按住余秋雅塞喂药丸，一边大叫：“姐姐，你快按住她的脚，别让她乱挣，把她的裤子脱了，让姐夫也操她！”
　　“哎呀！两个小溅人，你们想死吗？快放开我呀！……”余秋雅奋力挣扎，但她不懂武技哪挣得过混黑社会出生的沈莹，一颗药丸已被沈莹塞入她的口中，余秋雅急忙想吐掉，沈莹直接亲上去含住她的嘴，伸手抓着她的奶子把人死死按在床上！
　　沈凝却是有些不敢脱这位未来婆婆的裤子，扯了半天只把长裤拉下来一截，挂在大腿上。
　　此时更显得余秋雅一双长腿充满诱惑，白嫩圆润，大腿在挣扎中陈阵肉颤。
　　她的三角内裤是淡紫色的蓄丝内裤，紧紧包住饱满的阴户，怀孕之下的小肚子微微拱起，又肉又美，当真迷人！
　　而这时欲火焚身的林峰已从床上爬了起来，见自已的床上多了个女人，也不管是谁，翻身上去压住，急忙扶自己肉根往余秋雅的两腿间捅！
　　“终于喂她吃进去了，真是费我好大的劲！……”
　　此时沈莹才从余秋雅身上爬开，忙去找她自己的手机，拿来用于拍摄，吩咐姐姐道：“姐，你快帮着姐夫操她，我把她全部录下来，以后她敢欺负你，就用这个视频威胁她！让她和儿子乱伦的事传到医院去！……”
　　“小混蛋，小峰，我是你妈呀！你别乱来，妈妈怀着孕呢，会流产的！……”余秋雅已被儿子压住挣脱不得，吓得大叫，又骂沈凝道：“沈凝，你不能这样，别听你妹妹的话，快把小峰拉出去，我们是母子，不能乱伦啊！……”
　　“姐，你别听她的，快去堵住她的嘴别让她乱嚷，等一会她的春药药力就会上来，那时就算不用我们，她自己也会抱着姐夫求操！……咱们今天的大事很快就能办成了！……”
　　“妹妹，她好像是怀孕了，这样会不会不好？……”
　　沈凝紧张得心儿突突跳，有点害怕闹出事来，毕意这可是自己的未来婆婆！
　　“怀孕？那更好了，姐夫的爸爸不是过世了吗？她竟然怀孕了，看来也是个淫乱的荡妇，我们更是不用怕了，等会姐夫操她几下她就安分了，说不定以后还感激我们帮她和儿子拉红线呢！……”
　　沈莹拿着手机一边拍，一边劝解打消姐姐的恐惧心里！
　　可怜余秋雅风光一世，自己老公的那些厉害女人都被她拿捏管控得服贴，没想到阴沟里翻船，被儿子的女朋友算计，婆媳的争斗当真是无硝烟的战争，这些年轻的女人根本不讲不武德！
　　“儿子，我是你妈妈，你不能操妈妈呀！……”余秋雅还在挣扎呼喊！
　　但林峰已扯开她的小内裤拉到大腿上，把肉根捅在了她的大腿缝里，用力顶蹭着她的阴唇外口，林峰现在才不管是不是自已妈妈，头匍在余秋雅的胸上掀开上衣和胸罩扑咬36F的雪乳，一条腿的膝盖顶在余秋雅的胯间不让她并拢腿，手扶肉根在丰肥白虎穴上顶蹭几下后扶着操入！
　　一阵轻微的撕痛顿时从肉穴内传来，而后小穴内一紧，余秋雅已被儿子的粗大肉拫捅入，瞬间就把她已经有了湿液的白虎馒头穴填满，粗大肉根挤得肥嫩的大阴唇向两边冒，密液淫水跟随着被挤出来，沿着阴唇向下流在床单上！
　　春药的力量这时开始发挥，余秋雅全身发热，肉穴酸涨，开始有些意志力减弱，想放弃反抗，但一想到自已怀着孩子，又开始强挣心神推搡林峰：“小峰，你不要咬妈妈的奶头啊，不要弄妈妈了，孩子会流产的！啊，不要啊，怎么越说你越用力，你顶到我的子宫了，孩子在踢我肚子啊！……”
　　“小峰，妈妈求你了！你去弄沈医生，不要弄妈妈了，妈妈以后再也不干涉你了！……你长大了有身体需求，想怎么谈恋爱就谈吧！妈妈再也不管你了！……”
　　“姐，你听听，你的未来婆婆开始求饶了，以后你嫁入林家要有什么婆媳不和，你就这样和姐夫一起收拾她，保证让她以后乘乘的不敢欺负你！……”
　　沈莹兴奋的一只手举着手机拍余秋雅难受的表情，另一只手也不闲着，从林峰的嘴下抢过余秋雅的一只奶子抓揉！
　　“姐夫，你妈的奶子好大啊！捏着真舒服，她的小屄怎么样，操着舒服吗？我设骗你吧，我给你带来的春药绝对爽死你！……”
　　“不错，这春药真猛，我今天可以操翻你们三个！……”林峰就像酒醉的人一样，心里想操屄的意识被无恨放大，其它的伦理意识全部退隐。
　　他看着妈妈反抗反而更兴奋了，轻咬着鲜红的乳头嘴舌用力吸，下身快速动个不停！
　　没多久就把余秋雅操到一次高潮！

第74章 三飞：混乱的战斗
　　随着高潮来临，余秋雅体内的春药药力完全爆发了，一时再控制不住体内的欲望，不再挣扎了，主动抱紧林峰，双腿缠住林峰的腰肢，只希望儿子的大鸡巴顶得再深、更深！
　　这时林峰有些操累了，混身冒汗，沈凝怕累伤了他，便强行把他拉开让他平躺接受服务！
　　“别抢走我儿子，儿子是我的，我还要儿子的大鸡巴！……”
　　林峰才被拉开中断了一会，余秋雅就耐不住主动爬到了林峰身上，雪白的大屁股一坐，扶着儿子的肉根喂进自已水滔滔的白虎穴里，而后摇头晃乳的主动坐操起来！
　　“姐姐，你看看，你的未来婆婆可真疯狂呀！……她居然捧着自己的奶子放嘴巴里吸！……”沈莹兴奋的继续录相，但她也是早被床上的淫乱场景惹得小穴里骚痒难耐，便站在佘秋雅的面前，叉腿挺着小腹凑近余秋雅的嘴前，让余秋雅帮她亲吻肉唇！
　　她一边录相拍摄着余秋雅帮她舔穴的场景！
　　余秋雅现在哪里还会懂得拒绝，张嘴就含住沈莹水嫩的一线天肉唇舔吸！
　　沈莹的两片大阴唇上各打了一个钉孔，锁着两个小金环，余秋雅含在嘴是尝到水嫩的屄味和一种金铁般生硬的味道，刺激得她口水直流。
　　“还要，我还要，我要吃奶奶！……”林峰这时嘴上空缺就觉得舌头好痒，发声呼叫！
　　沈凝赶快补上空缺，捧着自已的奶子匍身挤在林峰的脸上，把两个奶头挤着放在林峰的嘴里。
　　可这么一来，三女中就只有沈凝的小屄没得舒服了，她只好张腿坐在林峰的肚子上，用阴唇去摩沙林峰的肚皮给自己暂解骚痒！
　　淫乱的一幕不像是林峰在享受，倒像是他被三女强歼一般！
　　不过要问林峰爽不爽，那肯定是必须的！
　　他吃了春药战力大涨，一直操到半夜都没停息。
　　这时除了也吃了春药的余秋雅还欲火不退的继续摇着屁股接受林峰的操干外，沈凝和沈莹都累了。
　　沈莹裸着下身只穿一件吊带衫无力的软趴在床侧，被林峰破处后她的下体有鲜红处女血和泥泞淫水的混合物糊着，这时干了粘在阴唇上，给白嫩的一线天密穴盖在一层粉红薄膜，薄膜层封着被干得有些红肿的肉穴。
　　沈莹的小腹稍显瘦削，显得阴户肉丘更显凸饱，两条长腿比沈凝的稍细，腿上有浅浅肌肉的力感，看着真是十分迷人。
　　最关键的是她的阴唇上锁了金环，从所未见过的新鲜感让林峰异常喜爱她的嫩穴。
　　林峰一边从后操插着狍趴式跪立的妈妈，转眼见躺在侧边的沈莹流露出一种半睡半醒的美态，便忍不住了，伸手摸向沈莹的胯间，手指轻拨嵌在阴唇上的小全环，“小姨子，别睡呀！快起来继续玩！……”
　　“姐夫你饶了我吧！让我睡一会，你找我姐去！……”沈莹打开林峰的手，翻身侧卧缩起腿，手堵着自己的胯间！
　　她的身形因侧卧这时成了S形，乳翘臂挺，当真像极了一条曲身的美女蛇！
　　“妈，你去收拾她！……”
　　林峰可不会饶她，肉根不拔出来的抱着妈妈压在沈莹的身上，让妈妈的小腹压在沈莹的侧臀上，一边继续操干妈妈，一边伸手摸入沈莹侧卧的臀缝里，寻着肉穴缝插入两根手指，用力的摸插着！
　　又叫一旁半睡着的沈凝过来，叉在腿骑在妈妈的臀上，开始玩叠臀的操法。
　　自从前次在南宫洒店叠臀操过南宫华的几位老婆后，有些臀控倾向的林峰就爱上了这种玩法。
　　三女摆好婆势后，林峰开始又一轮的操干！
　　他最喜欢看着自已射精后让精液从最上一人的穴缝向下流淌的面面，只可惜他到现在己经射了多次，暂时射不出来，操了一会后虽然觉得很爽，但是射不出来，不免引为遗憾！
　　而此时三女叠操，最可怜的要数余秋雅，她被两女夹在中间，上有沈凝，下有沈莹。
　　沈凝的乳房在晃动中不时摩沙她的裸背，她的乳房则压在沈莹的身上，除了肉穴还在被操干外，她的前胸后被都被刺激着，再加上春药的加持，基本上十多分钟就会来潮一次！
　　早被操得腿软身颤，全身皮肤都暗暗泛出红潮！
　　林峰叠臀操穴，干得极爽，粗大肉茎时而捅插上面的沈凝，时而捅插中间的妈妈，时而又捅插下面的沈莹，但是连继干了好久自己都不射。
　　心想肯定是刺激不够，于是又换了姿势，让三女跪坐在床上，脸靠在一起，他扶着肉根去口交！
　　此时就成了三女共舔她肉拫的场景！
　　林峰叉开着腿微微蹲身，把肉茎插在妈妈的嘴里，又按过沈凝姐妹的头分别伸出蛇女长舌舔他的两边卵蛋。
　　这样的玩法最是充满视觉刺激，眼中只见三张俏美的脸围着粗大肉根舔吸，像是鱼儿抢水一般。
　　林峰甩动着阴茎左扑右捅，肉捧有时挤进嘴里直捅入喉，有时拍在嘴角打出红印，有时又不小心顶在脸侧，龟头马眼凹口流趟的湿液粘得三女的脸嘴鼻边到处都是！
　　这么玩了一会，林峰终于又射了一次！
　　结果没来得及插进妈妈的嘴里就射了出来，精液“咻咻”打在余秋雅潮红的脸上，还有不少喷在他的美丽瑞凤眼上，幸亏余秋雅闭眼及时，不然都射进眼睛里了。
　　最终精液挂在余秋雅闭着的眼皮上，挂在长长睫毛上，摇摇向下而坠！
　　“老婆，快帮我妈妈舔干净！……”
　　林峰吩咐着，自顾把肉根扶到沈莹的嘴边让她舔干净湿漉漉的肉根！
　　随后林峰和余秋雅依旧欲火未退，没过多久又抱在了一起！
　　林峰靠着抌头坐在床上，抱着妈妈正面操干，沈凝姐妹则累的不行，打算休息了，便起身去卫生间洗澡。
　　等她们洗完澡出来的时候，突然发现林峰的卧室里己经没了母子二人，却听两人的浪叫声从余秋雅的卧室传来，原来是林峰抱着妈妈换了地方。
　　林峰的卧室床榻早因长时间被淫水侵染床单处处是湿痕，林峰这才抱着妈妈换房间！
　　此时进入妈妈的卧室里，他把妈妈放在床上，仰头只见爸妈的结婚照挂在床头，林峰无由的有些害怕，结婚照上目光有神的老爸似乎直直盯着他一般！
　　操到现在已经过去大半夜，春药的药力正在衰退，他的意识开始渐渐的明朗。
　　此时被结婚照上老爸的眼神一盯，林峰吓得浑身微颤，一时有些恍惚，不相信自已刚才操了妈妈几个小时！
　　这时余秋雅的春药力量还没退，仰躺在床上娇淫着，伸脚去勾林峰的胯前肉捧，白玉一样的巧足伸去林峰的胯下点磨他的阴囊，阴茎根部的两个大卵子又红又大，充血饱满，像抱着翅膀的大肉鸽子！
　　“小峰，快点呀！快点来操妈妈，妈妈还要，儿子的大鸡巴快点操死妈妈！……”
　　余秋雅一副淫态，叉腿垂胸，两只大奶垂吊在胸前，在她微微弯着腰的动作下，雪白的乳房下沿几乎快贴到她凸起的孕肚上，两颗奶头鲜红娇艳的硬立，像两颗熟透的红枣。
　　她的胯间淫水淋淋，无毛的白虎穴徽显红肿，却更加性盛凸饱！
　　更迷人的是即便己经被连续操了好几个小时，余秋雅的自虎肉穴依旧紧密紧合着，没有半点被操得张口的迹象。
　　鲜嫩的白虎深缝被两片大阴唇挤着，像最完美的艺术品！
　　“老爸，对不住了！……”林峰心想刚才操都已经操了这么久，哪里还在乎多操一次，立即拉着妈妈的修长玉腿挺屌而上！
　　此时他意识渐渐明朗，便不再只限于满足肉棒的舒服，抓着妈妈的两条长腿把足底放在下巴前，轻柔的去亲吻享受灵巧的玉足，舌舔足底，嘴亲足趾，双手顺着小腿向下抚摸，来回的在光滑的长腿上抚摸，感受着如玉般温凉的肌肤。
　　余秋雅的腿看上去圆润修长，摸上去光滑爽至，轻捏小腿柔软弹性！
　　林峰顺着一路摸到大腿根，鲜红的白虎穴便近在咫尺了，散发着妈妈体息的幽香，林峰轻轻抽鼻吸嗅，满脑子里都是迷人气息。
　　“儿子，妈妈小穴里好痒，你不要摸了，快点给妈妈，用你的大鸡巴干进入，狠狠的操妈妈，妈妈最爱我的宝贝儿子！……”余秋雅又被舔足又被摸腿，早忍受不住了，抬着螓首央求，温华秀美的玉面上光彩夺人，明艳丽美，声音轻媚勾魂，头顶的狐耳微微动着，真是最迷人的狐物娘！
　　“妈妈，我现在就给你！……”
　　林峰深情的说一声，分开妈妈的长腿向两边打开成一字马！立即跪坐下靠近扶着阴茎顶去余秋雅的穴前！
　　白虎穴微微的颤抖，似乎也意识到将要迎接粗大的独眼大龙，充满兴奋和不安！
　　林峰却不急着插入，他要好好品尝妈妈的美穴！
　　手扶大肉棒用龟头去慢慢研磨白虎谷缝，从上磨到下，从下磨到上，每一次都带来触电般的快感，肉茎爽麻阵阵。
　　最后林峰用手微微分并鲜红谷缝，露出了阴唇上口的娇嫩阴蒂，用龟头马眼凹口去含住肉珠，轻轻的抖动阴茎！
　　顿时龟头上快感更甚，传来阵阵异样酸麻刺激！
　　林峰的阴茎粗大，龟头马眼凹囗也就孔径大过常人，竟能用凹口含住妈妈的阴蒂肉珠，真是前所朱见过的玩法，成为林峰的首创！
　　余秋雅还是第一次享受到这样的服务，被牵动的阴珠顿时成了快感电流释放的原点，随着阴珠被拨动，阵阵电涌奔袭余秋雅全身，她的每个细胞都骚痒颤抖起来，喉中舒服的发出美妙淫声！
　　“啊，啊唔，好美，好舒服，乘儿子，妈妈的宝贝儿，啊，你弄得妈妈好舒服，快呀！快点给妈妈，妈妈的小穴想要儿子的大鸡巴！……”

第75章 妈妈的卧室
　　林峰看着一字马打开长腿的白虎穴终于忍不住要插进去了，他扶着肉茎颤抖的用大龟头轻轻撞向闭合的白虎穴。
　　不入虎穴焉得虎子，大龙之根汹猛一吐，终于插了进去，顿时挤开层层肉垒，进入温暖宝贵的美母密穴洞天！
　　一个字，紧，两个字，很紧，三个字，紧紧紧！……
　　伴随着余秋雅的一声长哼，大龙开始在白虎洞天穴里进出，立即搅得虎穴深滩淫浪翻滚，层层肉壁夹送缠咬，亲切的吸食着独眼大龙的龙头！
　　“啊，啊，啊啊！……好美……”余秋雅浪叫回旋，双手抓住林峰的手臂，低头眼睛看着在自已小穴里进出的大龙，大龙棒身肉筋斑驳，血管横凸，每次进出都干得她的小穴肉唇外翻，全身颤抖，真是陷入了极致的享受里！
　　林峰猛操了几十下后身子扑倒，又去扑住妈妈的两只大白奶亲吸，立即带给余秋雅更强烈的刺激！
　　“儿子，不要呀！你不要这样吸妈妈的奶头！不要咬着奶头往外拉，难受……啊，不要，快不行，妈妈要尿了，啊，啊唔！………”余秋雅双手紧紧抱住林峰的头，全身都无法控制的狂乱起来！
　　她朱唇娇喘玉劲伸长，额上、鼻尖上、心口上到处都是细汗，香汗淋淋！
　　这样的攻击之下，余秋雅很快就被操射了，白虎穴内开始喷尿，哗拉拉立即冲得林峰下身全湿！
　　妈妈被操到失禁，林峰的肉拫就像捅开了泉眼，被水尿淫液烫得鸡巴发麻。
　　他也产生了要射精的冲动，于是不顾正在喷射水尿的肉屄有多凶猛，依旧提屌直干，一次次直捣黄龙府，硬干肉洞天，不死不休！……
　　无夸今天林峰射得太多，虽然很爽但却射不出来，引为遗憾。
　　更关键的是他正在要射的边缘突然被沈凝两姐妹冲进屋打断了，两姐妹刚刚洗完澡出来，在林峰的卧室找不到人便找来了这里。
　　她们都是只里着浴巾来的，沈凝的浴巾围胸，浴巾下摆垂至大腿根，露出修长圆润的大腿，双腿紧并几乎无缝，披散着顺滑的秀发，满身发香！
　　沈莹则把浴巾围披在肩上，披到胸前的自色浴巾只能遮住半边乳房，腰肢和长腿全露着，小腹三角区肉户饱满，谷缝夹成一线，小腹上还有些未干的水泽。
　　她扎高马尾，露头光洁，琼鼻巧目脸容活泼，一双长腿笔直支立，像细长的筷子。
　　“姐夫，你好猛呀！刚换床又把床单操湿了！……你妈妈可真是个大水屄，骚水真多！……”沈莹有什么就说什么的性子，全没注意到林峰已经退去春药药力的欲念恢复清明！
　　“给我闭嘴，你害死我了还说风凉话，你干嘛下药让我和妈妈乱伦！……”
　　林峰从床上跳起，毫无征兆的伸手抽向沈莹的脸，“你知道我妈妈是什么人吗？今晚这样弄，明天你们两姐妹都死定了！……”
　　“姐夫，你怎么突然骂人打人，真是个拔屌无情的混蛋，刚才只顾着你自己爽，我的屄都被你操疼了我也忍着，你怎么一翻脸就这么无情！……”沈莹被打得落了泪，嚷骂着扯下浴巾摔打林峰，也不顾自己抖臀甩奶的姿势有多淫靡！
　　沈凝赶紧去拉她，嘴上虽不敢说林峰，心里也觉有些气恼！
　　“我只打你已经算是留情了，你今天竟敢算计我和我妈，若不是看你姐的面子，我杀了你都不为过！……”林峰眼见她还不服气，拉过来又要扇她耳光。
　　沈凝此时才知林峰是真的怒了，赶紧拉着妹妹向林峰求饶：“老公，我妹妹知道错了，以后再也不会了，她今天把身子给你了，以后也都是你的妻子，你饶她这次吧！……”
　　“我饶她倒是简单，只怕明天我妈不会饶你们！也不会饶我！……”
　　林峰冷声呵斥着继续骂人，此刻酿成大错，他不仅要担心沈凝姐妹，就连他自已也要担心自己：“沈莹，我可告诉你，想做我林峰的女人你就要给我安分些，别把你玩黑社会的那一套用在我和家人的身上！……”
　　“姐夫，你是个混蛋，我才不要跟你了，你是个胆小鬼，操了自己妈妈就吓到你了吗？对，是我下的药，但是谁爽的呢？不知你刚才抱着你妈的小腰操得多卖力呢？现在你爽完反而跑来怪我了！好啊！让你妈明天找我算账就是，我手里有她被你操得屄水横流的视频，我才不怕她！……”沈莹火爆起来真像一个小炸药包，叫嚣完光着身子就跑了出去，去找自己的衣服准备穿衣服回家！
　　“妹妹，别生气了！现在大晚上的出去不安全！”沈凝赶快追了出去！
　　女人千万不能惯着，林峰现在哪有心思再去理会两姐妹，转眼瞧刚才被操得身疲力软的妈妈。
　　妈妈还在床上痴迷的沉醉在高潮余韵里，满面淫笑着，身子每隔几秒就会因痉挛而轻抖几下，乳额身摇，长腿轻抖，看一眼他又想操妈妈了，刚才一直没射精的性欲冲动还在！
　　“不行，今晚弄了妈妈这么久，肯定会把妈妈弄坏的，她并不像我有着玄气修为，她的体力恢复肯定很慢！我不能再碰妈妈了！……”
　　林峰没了春药的药力影响后理智了许多，强压住欲火走去床边拉被子要帮妈妈盖住身子让她休息！
　　但这时余秋雅春药的药力还在，林峰靠近后她看见人立即就伸手去拉林峰，“儿子，宝贝儿子，快点过来和妈妈睡，妈妈还要，你刚才都没射，你要射给妈妈，妈妈要吃你的大棒子，不然妈妈就睡不着！……”
　　余秋雅拉到林峰的手后，长腿一转就来勾缠林峰的腿，楚楚可怜的样子像个吃不饱的婴儿，换作是维都无法拒绝这样美丽光裸的朒体，林峰的意识瞬间又动摇了！
　　心里想道：“妈妈受了春药影响可能真的很难受，我刚才被春药控制着的时候就有这种感觉，算了，妈妈想要就再给她吧！不然可能过了今夜之后，妈妈一旦恢复理智不知会怎么收拾我，以后只怕再也不可能碰到妈妈身体了！……”
　　就算没有了春药力量的影响，在欲望的面前是个男人都难以抵抗，何况林峰还是个血气方刚的小伙子，顿时就忍不住了，又扑在了余秋雅的身上。
　　于是狐儿寡母之间，干柴烈火的运动又开始了！
　　林峰这次享受的更加细致了，先抱着妈妈的熟美肉体亲吻她的嘴唇，粗舌在妈妈的贝齿间一点点探寻，吸着妈妈的舌尖品尝，而后从玉劲亲吻至香肩，再捧着两只大乳吸啜，吸得奶头红硬不退，揉得玉乳散了又挺，挺了又散。
　　雪白的奶子都被他吸吻得发红发紫。
　　“啊！啊唔，乘儿子真会亲，妈妈好舒服，妈妈也要亲亲儿子的大鸡巴！……”余秋雅全程都因春药力量达到最极致的快感享受，口中一直淫语喘息不断！
　　妈妈的要求林峰肯定要满足，于是换成了69式趴在妈妈身上继续亲吻！
　　他亲妈妈的白虎美屄，妈妈亲他的火红龙根！
　　真是互相都获得了极致的享受，屋里的喘息浪淫就一直没停过！
　　外屋里被姐姐劝住没走的沈莹听见林峰又和余秋雅搞在一起，越发得理的拉着姐姐在客厅里数落林峰的罪行，“姐呀！你听听，又搞上了！林峰就是个混蛋，自已浪荡还怪我。他现在不是药为退了吗？怎么还和自已的妈妈乱搞！刚才还假装正经的骂我！他打我的耳光我永远记着了，以后我肯定不饶他！……”
　　“妹妹，你想开点，现在的社会上哪个人类不浪荡的！这也说明咱们老公历害呀，以后嫁给他才能幸福！否则如果他性能力不强的活，以后他娶一大堆老婆后，哪里还有精力对我们好！……”
　　“也是，姐姐说的也对！看在姐姐的面上今天我就先原谅他，不过以后他再敢打骂我，我就不何候他了，你就自个和他好吧！……”
　　“那不行，无论如何你不能抛下姐姐！咱们沈家没什么家世地位，以后和林峰结婚了肯定会受到他的其它妻子的欺负，如果只有姐姐一个人怎么行，铁定了被人欺压。只有咱们姐妹两一起互相扶持着才不会受欺负！……”沈凝不愧是学历高人聪明，小声的分析紧要问题给妹妹听。
　　“再说了林峰不就打你一个耳光吗？又没掉块皮掉块肉，你刚才不也用浴巾摔打他好几下吗？他都没还手，早就应该扯平了！……”
　　姐妹两说着说着，就累得躺在沙发上睡着了。
　　而里屋内母子的乱伦依旧在继续，似乎不累倒不罢休！

第76章 大祸临头的姐妹
　　第二天林峰醒来时已是下午，直接是被尿憋醒的。
　　昨夜他不知操了妈妈多少次，最后累得啥都不知的一直睡到大下午，若不是此时被尿憋醒，只怕他能睡一整天！
　　林峰起床后急忙跑去卫生间撒尿，舒服的尿完后出了卫生间才发现家里空荡荡空无一人。
　　不仅沈凝姐妹没了，自己妈妈也不知去了哪里？
　　“人呢？不会都是上班去了吧！……”林峰疑惑的找来电话给沈凝沈莹打电话，又给妈妈打电话！
　　不过三个人的电话都没有人接，一时让林峰慌了起来，直觉肯定是出事了！
　　果然就是，他给妈妈打电话没人接之后才过一会，在军方任职的二妈就打来电话把他骂了一顿！
　　从二妈打给他的电话里他才弄清楚是怎么回事！
　　原来因为昨天的事妈妈发火了，一大早就去了二妈家，并让二妈派人带走了沈凝姐妹。
　　“小峰，我不知道你怎么惹到大姐了，反正现在我看大姐很生气，她说以后都不管你了，随你爱干嘛就干嘛，她也暂时不回家了，最近就住在我家里！以后你有啥事就和我联系，大姐叫你也别打她电话，她说看到你就烦，不会接你的电话！……”二妈最后说了这么一句，直接挂了电话，都不让林峰再多解释！
　　“二妈，二妈，别呀！你怎么就把电话挂了！让我妈接电话好吗？……”林峰只能听见电话那头的空音，才知二妈己经挂了电话，赶紧又重新拨打过去！
　　这回连二妈都不接他的电话了，林峰打了好几个都没用！
　　一夜的疯狂舒爽，林峰昨天还以为可凭自己的床上功夫征服妈妈从此过上逍遥自由的快活日子，没想到才睡一觉起来就被现实打脸，他不仅没能征服妈妈，还把妈妈惹了。
　　这回可不好，以妈妈的性子把沈凝姐妹抓走肯定不会轻饶她们！
　　林峰一时既因妈妈心烦，又为沈凝姐妹担扰，急成了热锅上的蚂蚁，真后悔昨天不该吃沈莹拿来的那些春药，否则也不会变成如今这样！
　　但事己至此，林峰也没别的办法！索性不管不顾的计划去云海市的事情！
　　如今妈妈的事情倒不算是首要，既然妈妈暂时不想搭理他，还不如趁机尽快赶往云海市去陪姐姐，否则妈妈一旦恢复对他的管控，只怕他又去不成云海市了。
　　只是林峰有些担心沈凝姐妹，害怕妈妈因昨天的事会对两姐妹下狠手。
　　于是他给妈妈的微信发了好多短信息。
　　一边认错求饶，一边想着法儿的说沈凝姐妹的事，半要挟半请求的求妈妈做事不要太过，如果沈凝姐妹出事，自已绝不会原谅妈妈！
　　好在林峰说了一堆后起了些作用，随后二妈就打电话过来传达妈妈的意思，同意只作小惩不会大罚。
　　至于要怎么小惩，林峰根本左右不了，确实昨天沈莹做得太过了，林峰心想让妈妈教训一下也无所谓，只要人别出事就行！
　　没了后顾之忧后，林峰立即联系民党属下帮他安排前往云海市，让秘书定了机票准备尽快出发。
　　他满以为这次离了江南市便可不再受妈妈的管控，哪知他的订票信息才出，余秋雅便已获知他要离开的信息，江南市的机场林家是大股东，林峰哪能逃得出妈妈的法眼。
　　“这个小混蛋，越来越无法无天了，他竟要一意孤行的去云海市送死！……二妹，你现在就派人去把他抓回来！把他送去你的军队好好训训！……”余秋雅挺着孕肚气愤的吩咐，如今她到了二妹家里暂住，俨然己成了这座军区别墅里的主人，自从她来了以后，二妈楚明慧一直在旁陪侍着。
　　“大姐，我觉得还是随他去吧！小峰现在是叛逆期，一味的严挌控制他容易起反作用，让他去外面吃些苦才知道你对他的好，孩子总是需要历练才能成长！……”楚明慧更崇尚军人的作风，不建议大姐继续溺爱孩子！
　　“可那地方也太危险了，万一小峰出了什么事后悔都来不及！……”余秋雅之前还因林峰淫虐她而生气，现在想到儿子陷入危险又担心起来，可见她对林峰依旧十分关心。
　　“三妹、十一妹和欣欣都在那里，交待她们照顾着就好了，不会出什么事！我看十三妹也快恢复了，到时让十三妹也去护着，小峰肯定不会有什么危险！……”楚明慧所说的十三妹就是那株食人花妖，余秋雅来的时候从家里带着过来了。
　　此时发出了芽叶的食人花种在花盆里，就摆放在余秋雅坐前的茶桌上。
　　食人花今天的长势比昨天好了许多，几条芽叶已有巴掌般大，并且中间的藤干上长出了花蕾，距离开花己经不远。
　　按照食人花藤的长势来看，再过几天就能开花，那时就可化出人形，十三妹苏梦离就能复活过来！
　　苏梦离作为异变的食人花妖几乎不死不灭，其战斗力比肩武神，等她恢复后若是派去保护林峰，那就不用担心林峰的安危了！
　　到此时余秋雅才放下心来，接受了楚明慧的建议，决定这次不再多管林峰。
　　商定完这事后，余秋雅才能静下心去处置沈凝姐妹！
　　两姐妹昨夜竞敢挑战她的权威，余秋雅哪里会轻绕！
　　她们还没过门当儿媳妇就这样放肆，以后真要娶进林家那还得了。
　　两姐妹是楚明慧派人抓来的，此时就关押在别墅楼的地下室里。
　　余秋雅先吩咐楚明慧准备好教训两女所需的物件，随后一起前往地下室！
　　地下室属于全封闭的，是专门设计建造的，只有一道铁门可以进出，门外有楚明慧属下的多名女兵持枪看护，沈凝姐妹被关在地下室里可说是根本没有逃出去的希望。
　　两女混身不着片缕，双手都被捆上牛皮索，就这么赤裸的被吊在地下室里！
　　地下室漆黑一片并不开灯，沈凝姐妹被关进来后就没见过光源，一直关在是黑乎乎冰冷空洞的地下室里，只到这时余秋雅和楚明慧开门进入地下室才打开灯让她们见到光亮！
　　灯光照射，整个地下室的全貌显现出来！
　　这是一间特别建造的刑狱室，还是当年丈夫林逸在世时建立的，主要为了调教妻妾之用。
　　这间刑狱室的构造和装修主要出自余秋雅的设计，以前也是余秋雅用来管教林逸的其它妻子用的刑罚室。
　　当年林逸的其它妻子们，可以说每一个都是被余秋雅关在这里调教得服贴听话的，这里便是她当年在其它姐妹面前树立威信的刑狱场。
　　丈夫林逸过世后，余秋雅己有多年未用过这间刑狱室。
　　此时走入其中，不免心头念起丈夫，余秋雅微微情绪起伏有些伤感！这让她看向沈凝姐妹的目光显得伤愁幽怨，越发显得捉摸不定！
　　“院长，我知道错了！求求你饶命！你放了我和妹妹好吗？以后我们再也不敢了！……”沈凝性子比较柔弱，被关多时她早就吓得失了分寸，一见余秋雅进来立即不要尊严的哀求！
　　她的双手被牛皮索高吊着，拉直了身体，脚掌只能是刚好接触到地面。
　　这样羞耻的被捆吊资势让她手酸肩软，手碗口被皮索磨红，酸痛难忍！
　　因为全身赤裸，丰乳、翘臀全都裸露在寒冷空气里，全身抑制不住的微微发着抖。
　　最可怕的是现在她十分尿急，又不好意思当场乱尿，一直夹腿缩着小腹忍着尿意，涨得脸红身颤，十分难受！
　　沈莹则和她不同，虽然也是同样的姿势被吊着，她却能轻松的承受。
　　她并没有憋尿的痛苦，之前尿意来的时候早就站着尿过了。
　　胯间有水尿浇淋过的痕迹，清瘦的腹部阴户上有着水泽，白虎一线天穴的肉唇边上也显得湿淋淋！
　　她似是不怕余秋雅，直盯着道：“姐姐，你别求她，谅她也不敢对我们怎么样，姐夫会来救我们的！……”
　　“二妹，看来这个小贱人还不知深浅，光吊着她也不起用，站着撒尿她也不嫌脏，满身的臊味！你去栓住她的脚踝把她倒吊起来，下次她再乱撒尿就让尿水顺着身上淋到她的嘴里。再拿风油精涂在她的阴帝和奶头上，在她足底上再点一只蜡烛，让她体会一下什么叫生不如死！……直到她屈服为止！……”
　　余秋雅吩咐罢，便再也不瞧沈莹一眼，随她怎么叫嚷都不理会，径直走向沈凝。
　　“沈凝，你在医院里工作能力强，我一向比较看好你，本来还打算好好培养你。怎料你竟然来勾搭我儿子。勾搭也就算了，小峰喜欢你我也无法阻止，你们玩玩就算了。但你胆子真是越来越大，竟敢联合妹妹耸勇着小峰来欺负我！你以为林家是谁说了算？以为迷住小峰就能无法无天了吗？……”
　　“婆婆，不，院长，我知道错了！以后再也不敢了，你放了我吧！我现在尿急得历害，快弊不住，会把这里尿脏的！……”沈凝夹腿缩腹，阴户都微微颤抖着，脸红腰抖十分难受！
　　“敝不住就尿啊！昨天欺负我的时候还把你的臭屄凑来我的嘴上也不知羞耻，怎么现在反而害臊起来！……”余秋雅立身瞧着沈凝，目色清冷，没有半点商量的余地！
　　“院长，我……啊，我忍不住了！我都听你的，我尿！……”
　　沈凝这回真的是忍不住了，小腹一松，翘臀轻抖，水尿如洪水般立即喷了出来！
　　女人撒尿和男人不同，尿道口夹蔵在阴唇内，站着撒尿若没有用手分开大阴唇根本不能冲出尿线，水尿先是冲在肉唇阴道壁上才能从肉缝里淋出来！
　　沈凝开始撒尿，顿时就见清亮带着热气的水尿从夹缩着的肉穴缝里淋淋的洒泄出来，水尿力大，一时冲得肉唇半开，嫩肉迸见，水尿淋淋顺着大腿根淋湿两条长腿，一会儿就流满地上一大滩。
　　沈凝被吊着手无法移动，就算不愿，也只能羞耻的站在自已的水尿里。
　　终于把憋了许久的水尿尿出来，沈凝混身舒服，松了一口气！
　　而她转眼一瞧，旁边的妹妹被倒吊垂地，已难受的吼叫起来。
　　沈莹不仅被涂了风油精在乳头和阴唇阴帝上，楚明慧还举着一只蜡烛不停的往她足底滴蜡！
　　这样的折磨谁能经受得住，沈莹难受得挣扎扭抖，全身肉颤。
　　穴口麻痒入骨，奶上刺麻入心，足底被蜡油烫得红痒难受，足趾挣命一般的挣扎。
　　关键是楚明慧还把她的手绑也住了，让她不能自己挠痒，更让痛苦增添无数！
　　一会儿沈莹就被折磨得涕泪横流，简直比死还难受。
　　她的赤裸身子像是一条挂在鱼钩上的鱼，不停的挣扎扭抖，甩挣得臂抖乳颤，肉浪滚滚，看上去充满淫靡的诱惑。
　　此时若是有个男人在，只怕是别管怎么操他，沈莹都只会感激不会反抗，风油精引起的肉唇痒麻真是太折磨人了，风凉刺麻，似痛非痛似痒非痒，风一吹就酥，阴埠肉唇和乳头上的每个细胞都被刺麻得让人崩溃！
　　又凉、又刺、又麻、又痒、又………
　　简直无法形容！
　　一会儿就刺激里鲜嫩的白虎一线穴肉唇火辣，淫液直流，顺着她的小腹倒流而下。
　　流到小肚子上、腰上、乳房胸口上，流得到处都是。
　　淫水流在玉白的肌肤上，像雨后荷叶上的冰露，在灯光下闪着光泽，不知尝一口会是什么姿味！

第77章 妈妈的调教密室
　　沈凝见妹妹被折磨得颤抖嘶吼、声嘶力竭，心里难过，便向余秋雅央求：“院长，求你看在小峰的面上饶了我妹妹吧！……以后我们都不敢了！……”
　　“你的事情都还没完，你管她什么呢？我现在给你两条路选？要么你离开林峰，我放了你们姐妹。要么我把你们流放云海市，我儿子受你们鼓惑连我这个妈妈都不要跑到云海市去了，你不是很爱林峰吗？去云海市把他给我找回来！……”
　　“什么？小峰他去云海市干嘛？那里是交战区啊，到处都是海兽和杀人犯，他会死的！……”沈凝闻言满面惊惧，一时又慌又怕不知该怎么办。
　　以云海市的凶险程度，让她和妹妹去那里找人无疑是送死，乘飞机去估计一出机场就会被人抓去为奴！
　　听说云海市是一个不把女人当人的地方，女人女妖在那里只有一个用途，要么被海兽吃掉，要么被男性抓去当性奴。
　　女性在云海市若自身没实力又没人保护，基本都活不过三个月！
　　命好点的被海兽吃了还能一了百了，命不好的若被那些凶恶男妖抓到，只怕天天要伺候那些凶恶男妖，很可能被活活操死！
　　“院长，我和妹妹都不是武者，去了云海市想活着都很难，我们也找不到林峰呀！林峰绝对不能在云海市出事，院长，你认识的人多，还是你快些找人去救林峰吧！……”
　　“啍，还口口声声说爱我儿子，几句话就暴露你的本心了。看来你勾引我儿子不过是想嫁入林家享荣华，我儿子现在有危险你就吓得退缩了？真是个贱屄皮子！……”余秋雅语气里一种我早知道如此的蔑视口吻。
　　“不是，院长，我不是为自己的生死，我是怕担误了救林峰！我愿意去！……你放了我和妹妹，我们现在就去！……就算不能把林峰救回来，我也愿意和他死在一起！……”沈凝被说得心里难过，想着林峰不由十分担心，一时心酸难抑，泪水吧嗒嗒立即滚落下来！
　　“你刚才不说现在己经迟了！……”
　　余秋雅冷冷转身，自顾走去查看沈莹训话，又唤来楚明慧负责给沈凝施加调教教训。
　　这天一直调教了两姐妹两个多小时，余秋雅心情才平复一些，和楚明慧一起离开地下室！
　　回到一楼客厅，想起之前和林峰的交待，楚明慧有些担心对两姐妹的调教会不会太过，提醒道：“大姐，小峰之前电话里一直维护这两姐妹，我们今天这样做，日后她们会不会和小峰告状，别到时候引得小峰和你生分起来有些得不偿失！……”
　　“他敢，难道他还能为了两个外人真的和我闹？我是他妈！小峰的性子是什么我了解，你不用担心，我自已有分寸。这两姐妹胆子也太大了，还没过门就这样无法无天，若不提前调教好，以后真的娶进家来还得了！……”
　　“是，一切都听大姐的！……”楚明慧放心的点头，不然她也害怕以后林峰来找她的麻烦。
　　她虽是林峰的二妈，但林峰是林家唯一的人类男性，以后便是林家的家主，若没有余秋雅引头，她实在不敢惹林峰！
　　“从明天开始，依旧每天调教一次。尤其那个沈莹，嘴巴实在太硬，对她加重调教！这几天就等十三妹复原后，让十三妹带她们去云海市陪护照顾小峰。想入我林家的门，若她们不能陪小峰吃苦，那要来有什么用！……”
　　刚才余秋雅在两姐妹的身上出过气后，昨夜的愁怨消退许多，开始清醒的考虑问题。
　　“知道了大姐，你还怀着孕，要注意保养身子，后面的事情我去办就行，你要注意休息！”
　　说着，楚明慧扶着余秋雅去别墅二楼的卧室休息，一面又吩咐多名属下女兵前来照顾，她属下的军区医院有专门的妇产科女军医，也喊来参与照顾余秋雅！
　　…………
　　两天后，林峰登上前住云海市的飞机，向着自已以为的自由之地进发！
　　他以为只要离开江南市就能脱离妈妈的管控，就能自由自在无所顾忌的生活。
　　却不知自已正在一步步走向一个毁灭之地！
　　云海市是一个危机重重的流放之地，那里生活的都是些被流放旳犯人，整个城市和一个大型的监狱没多少区别。
　　再加上云海市属于和兽族的交战区，时常会有海兽进攻，可说是危机重重。
　　一旦进入云海市，就等于进入一个修罗屠场！
　　这样的感受林峰还在飞机上的时候就感受到了，当飞机进入云海市的空域后，机上载着的许多名被流放的犯人立即暴露出凶恶本色，原本静缢的机舱内立即动乱起来！
　　几名实力较强的凶犯掏出随身带的刀子开始在舱肉持刀抢劫，他们顺着前排客舱开始一路抢劫乘客财物，但凡遇见长得好看些的女性乘客还伸手乱摸，捏掐得女乘客们乳疼腿痛，整个机舱内一大片都是女性被欺污的惊叫声！
　　有人被掀开衣服露出奶子，有人被脱掉裤子光着屁股，凶犯们借抢劫搜身为由，又是摸奶又是捏屁股，若不是碍于客舱内人多，只怕他们都打算现场强奸了。
　　这样的事飞机上的机组和空乖安保人员管都不管，各自平静的在前舱和后舱尾休息。
　　任是客舱内乱成一团都没人出来制止，只因一旦进入云海市空域就是法外之地，他们不想惹事只求自保，哪会多管闲事！
　　客舱里的都是些流放的犯人，互相之间要怎么争斗没人在意，只要不影响到飞机飞行，只要不在客舱内杀人，机组安保根本看都不会出来看一眼！
　　客舱内很快混乱不堪，许多女性被强迫欺污，甚至还有被扯得衣衫破碎的，惊叫声四起，充斥整个舱内。
　　林峰看了一会实在是看不下去了，正打算起身制止，突有人在他之前站起来制止。
　　乃是一名长着可受黑色猫耳的高挑女妖！还是一名穿警察制服的黑猫女警。
　　有着熟美的少妇脸蛋，眉间英气清透，口唇细巧有力。
　　胸房饱满，属于36G型的爆乳，腰紧胯圆，熟美丰艳，当真算得上是难得一见的女警花。
　　也不知因何被流放云海市才上了这架飞机，还是说她也和林峰一样，并非被流放，是主动前往的！
　　黑猫女警站起身就拔出了电磁手抢，遥指前方座位间正在实施打劫欺凌的那几名男妖呵斥：“全都给我住手，滚回你们自己的座位去！……”
　　她应变极快，说话间已扣动机括开抢，一名虎头男妖当扬中枪倒地，伤了一腿，中枪处伤门炸开，鲜血立即流了出来，痛得直叫。
　　“臭娘们，你找死！……”
　　黑猫女警开枪立即激化了矛盾，抢劫团伙的七八名男妖器叫着向她冲来，各自都亮出了自身的战技和武器！
　　其中有一名狼妖竟然是武者七段的实力。
　　武者一共九段，每个分段之间的实力节节升高。
　　一至三段分别是练体、练气和练器，还只是对自身力量技能的淬练提升，本质上扣常人区别不大，以电磁枪械基本能抗衡。
　　而到了四段至六段就是奴风、奴火、奴水，己具有了超强法力，普通枪械根本对付不了。
　　七段可御雷，掌出雷电，八段能化影，身法极快，九段可跃空，跳跃灵活，更是强悍无比。
　　如今这狼妖一抬手掌上就闪出电流波动，实力是武者七段无疑！
　　黑猫女警见此情景，知自已武者三段的突力根本不敌，不由心里忐忑一时变了脸色！
　　但她竟也不惧，指枪叫道：“飞机上你敢施用雷电法术，不怕机毁人亡大家一齐死了吗？”随后她又按动机组后舱的通话按纽：“安保，这里有人要施用法术！……”
　　通话呼叫后，一名穿黑色制服的空姐从后舱走了出来，一头短发干净清爽，容貌精致清丽，头顶上生着一簇火红之冠，像是禽乌一类的肉冠，如同鸭鹅的顶冠。
　　其实空姐是一名天鹅女妖，容貌才会这么奇怪。
　　不过她的顶冠并不影响美丽的容颜，反而更添异样的俏美。
　　她的胸口挂着空姐的名字别扣，职务是乖务长，姓名乔依。
　　乔依的空姐制服有些特别，黑色上衣和黑色裤裙，腿上是黑纱丝袜、黑色高跟鞋。
　　整个身材异常火辣，苗条而胸房高耸，乳位极高。
　　尤其腿极长，腿长比例几乎超过林峰所见过的任何女性。
　　她黑亮的目光如星辰，出来后望客舱里实施抢劫的众男妖盯了一眼后，几人立即控制不住双手的狠狠抽起自己的耳光来！
　　武者七段的那名狼妖吓得大叫，“她是偶控师，我们死定了，大家赶快求饶！……”
　　随着他惊呼出声，众男妖吓得赶紧脆趴在地上磕头求饶！
　　短发空姐轻蔑的看他们一眼，“都滚回去坐好，再闹把你们丢出客舱！……”
　　“还有你，在这里逞什么英雄，尽给人添乱！……”说着她的目光锁向黑猫女警，黑猫女警顿时不受自已控制，拿枪转向自已的大腿就要开枪射穿自己！
　　“不要啊！又不是我的错！……”黑猫女警奋力想挣扎，但她此时己被偶控住，除了还能说话，全身己不听使唤！
　　“你还不服吗？知不知道不能在客舱伤人，你打伤那个男妖流一地的血，这不是给我们找事吗？本来我也不想管你们，你还非要打开通话扰我清静，不想活了吗？……”短发空姐目光流动，偶控着黑猫女警持枪向上，抵向自己的脑门！
　　短发空姐本来只想伤这女警一腿小作惩介，女警还和她争论，她现在己起了杀意！
　　幸亏是她看着黑猫女警容貌熟美有些不忍射杀，动作有些迟疑，否则已经立即开枪。
　　“林峰，你快救我啊！…我是夏冰！……”忽在这时黑猫女警让人诧异的向林峰喊道。
　　林峰刚才只瞧着这人面熟，不记得是谁？此时经她一呼才想起来是谁。
　　夏冰，这不是数个月前我在公共厕所上过的那个女警吗？
　　当时还添加了她的微信，只是后来我给她发过多次微信她都不回，渐渐忘了，怎么几个月不见，她竟然被流放了！
　　林峰心思电转之间顿时记起夏冰，赶忙出手救人。
　　他的精神念力涌动之下，目光锁定短发空姐立即编织幻境攻击！

第78章 黑丝空姐天鹅女妖
　　幻境一生，乔依猛觉得飞机剧烈摇晃，眼前景象颠倒反转，她一下站立不住，只觉头昏眼花，赶忙伸手拉扶身边坐椅椅背。
　　一个简单的幻境立时扰乱了她对夏冰的偶控，夏冰终于得已自己动作，吓得赶紧丢了手里的电磁手枪。
　　刚才被偶控要枪杀自己的无力感前所未遇过，直叫她阵阵胆寒。
　　还好她一上飞机后就认出了林峰，刚才在危机中才能喊出林峰的名字求救成功，不然只怕现在她己经死了！
　　自认识林峰以来，今天还是她第一次觉得庆幸，觉得认识林峰自己才捡回一条命！
　　以前的时候她则是一直很恨林峰，她的厄运全都从那次被林峰强歼后开始！
　　她被强歼的当天，老公就在擒匪时牺甡。
　　而后她心绪受创近乎抑郁，办完老公的丧事后一直在家休养多时才回去警局上班。
　　不料上班的第一天被派去辅助南宫望办事遇到林峰后她又被厄运缠上了，因为那次办事不力她被调职去做卧底。
　　然而做卧底时因发现自己局长和黑帮老大暗中往来渔利，她试图向上级举报，结果就被流放了，夏冰真不知道自己的厄运到什么时候才会结束！
　　或许厄运因林峰而起，也会因林峰而止吧！
　　毕竟今天算是一个好的开始，林峰救了她一命！
　　不过夏冰料错了，可能是因为再次遇见林峰，她更大的厄运又来了！
　　正当夏冰准备向林峰说句感谢话时，忽然正在行驶中的飞机“咔嚓”一阵巨响，从机身中部突然断裂，并见数根粗如手臂，长有一米多的白色巨齿穿透客舱壁插入舱内来。
　　原来是一条导变的兽族黑龙突然从下向空中追来张嘴咬中了飞机！
　　飞机本就庞大，怎料这黑龙更大，粗比机身，长有百多米，全身布满坚硬的黑色鳞片，黑龙虽无翅膀也能凌空飞行，实力最少相当于人类中的武师，属于A级异兽！
　　它追咬飞机就如同壁虎追咬蚊子，一嘴下去，飞机断为两截，一截进了它的嘴，另一截失去动力急往下方坠落！
　　这突然的变化来得太快了，林峰反应过来时人已经从断开的机舱内被抛飞出去。
　　夏冰、乔依以及许多人也是这样的遭遇。
　　还有一些更倒霉的直接连同另半截飞机一起被黑龙吞进了肚子里。
　　人们的惊呼尖叫声被下坠的风声淹没，凄惨的场景听不见惨叫，似无声无息，却更加布满阴郁恐怖！
　　林峰以前和白雪曾经历过一次从天空摔落的体验，也就是那次之后他一直在钻研能在空中飞行的方法。
　　而就在来云海市的前几天，他通过物控一柄最新购置的钛金剑踩在脚下，己掌握了踏剑飞行的方法。
　　通过控物而飞行，这也是只有物控师才能掌握的方法了。
　　不过大部分物控师都是穿特制的鞋子，物控鞋子助自已飞行，要更加方便许多。
　　像林峰这种踏剑控剑飞行的还真是从没见过！
　　若有其它懂飞行的物控师看见他这样，估计得骂他白痴了！
　　但先别管白痴不白痴，这次可是救了林峰一命，也救了夏冰一命。
　　林峰向天空摔落之后，不过多久他就脚踏随身携带的钛金剑稳住了身形，随后踏剑而飞，追去把向下摔落的夏冰救了，抱在怀里向下方地面飞落！
　　这也幸亏是飞机被黑龙咬碎后，机组安保中有武师级高手立即飞出迎战黑龙拖住了黑龙的步伐，否则那黑龙定会追咬向下摔落的人，那时林峰还想去救夏冰就难了。
　　林峰怀抱夏冰落回地面时，身边周围有不少摔得支离破碎的残肢碎肉，掉落的半截飞机早就炸碎在不远处的地面，撞出地面好大一个坑，碎裂的飞机残骸四射飞溅，整个坠机现场触目惊心。
　　他们所处的地方属于云海市边缘靠海的一处废弃港口，坠机的爆炸声引得占据此处地界的狼首男妖钟达立即带了人来查看。
　　他的属下会都是女妖，有二三十个的样子，钟达是武者九段的实力，这些女妖被流放到云海市后，为了在残酷的环境中生存，不得不委身在他属下寻求庇护，有些己跟随钟达多年，还有生了孩子的。
　　一群人加上些半大的孩子，有三十多人，每人手上都拿着武器，随钟达一起到坠机现场查看。
　　他们来的时候才刚刚坠机，林峰和夏冰还未落到地面。
　　钟达带人而来，满以为能在坠机现扬捡到些值钱玩意。
　　不料竟遇到个活人，正是从高空摔落而未死的空姐乔依！
　　乔依身为乖务长，又是偶控师，自身佩戴着特制的纳铠，她摔落空中后立即启动纳铠护身。
　　这才保了一条命，落地后虽然受了些震伤，好在性命无忧。
　　在没有法律的流放之地，乔依听说过许多杀人无情的传闻。
　　刚刚从地上爬起身就见有人到来，立即认为是敌人。
　　于是可怜的钟达才登场就领了盒饭，乔依身为九级偶控师，武师以下的武者都能轻松虐杀。
　　就见她目光一动，钟达便被偶控制住，在惊恐声中挥刀割了自己的脑袋。
　　而后其它三十多人的女妖和小孩全被偶控功弹不得，不过片刻之间，乔依便轻松收复这支小队，一时成了最新的领头人。
　　林峰和夏冰落到地面时，正是乔依带人过来。
　　乔依刚才在飞机上着过林峰的一次幻控攻击，此时己经有了防备。
　　同样作为精神念师，她拥有优秀的老师，曾受过关于幻控攻击的防御训练，第一次不知情时她会着道，此时她提前防护着便不怕林峰了。
　　根据她的感应，林峰的精神念师等级不超过六级，至少比她低了三级。
　　只要多加小心，再对战林峰定可胜出，不会再被干扰！
　　对抗幻控攻击最主要的是隔绝视听，乔依启动纳铠调用红外线护镜过滤视线，如此就不会被幻境影响视线。
　　她全身防惫着，这才敢偶控着身边的女妖们围向林峰两人！
　　她混身穿戴纳铠后更显身材火辣诱人，流线型的黑色连体甲衣紧贴肌肤，修饰得曲线玲珑，胸口玉乳圆挺，腹下阴户凸拱，长腿支立在地犹如高脚圆规，行走间跨步极大。
　　高跟鞋点碰着地面，嗒嗒声响。
　　胸前玉乳轻抖，小翘臀微微颤动。
　　步子还是久经训练过的空姐礼仪形体步伐，每一步所跨都似走在一条直线上，腰扭胯摆，性感撩人，远远看得林峰吞咽着口水。
　　“林峰，是那个空姐，那些人定是都被她控制了，气势汹汹这是要来杀我们吗？…”夏冰先前着过乔依的道，记忆犹新不免害怕，从林峰的怀抱中落地后往后退了退！

第79章 可爱女孩和三角牌
　　“别想多了，打打杀杀的多没意思，我们和她讲和！……”
　　林峰收起脚下的剑回身负于背后，只暗中物控腰间的七龙珠畜势侍发以防万一，口气温和的摇摇手打招呼：“空乘姐姐，你们好，我们和你往日无怨近日无仇，不用刀兵相向好吗？飞机失事现在大家都落在云海市的狐岛上了，日后肯定危机重重，我们没必要结仇吧！大家一起组队生存不是更好吗？……”
　　乔依闻言顿时止住了步子，仔细想来还真是，好像这两人虽然和她有些小的磨擦，但还没到非要你死我活的地步。
　　而且那个女警少妇长得还不错，以后的日子找过来陪暗自已也是个不错的选择，真的打斗起来似乎也没多少好处！
　　“小弟弟你倒是会说话！挺识相，说的也是，那我们组队吧！……”乔依说着关闭头盔，轻轻甩头，额前三七分的秀发往上飞了飞，露出光洁饱满的额头，她的容颜精致略显凌角，带着三分男子的英气，再配合短发的发型，真是一张适合女扮男装的俏脸。
　　比女人更英气，比男人更妩媚，真是一位容颜特导的超长腿天鹅女妖。
　　可惜是个同性恋，竟对林峰的女人有企图。
　　乔依音色坚定的继续说道：“不过想组队也得我来当队长，你们两以后都要听我的，必须尽快护送我前往机场。我是航班公职人员，跟你们这些被流放的人可不同，我到了机场就能搭乖下一班航班离开！……才不想在这处混乱之地久待。”
　　“行啊，都听你的！……”
　　林峰乐呵呵的松了一口气，还好没打起来，否则他自已虽然不怕，就怕打斗起来他顾不了夏冰，夏冰会出事，他却没意识到乔依己对他身边的夏冰打起主意！
　　便这样一场混战消于无形，三人暂时结成联盟，此时见天色将晚，便和那些原本归属于狼妖的妻女们一起行往她们的住地休息。
　　这些女妖姿色普通，大多也无太强战力，性情也比较懦弱，见识过乔依的强大偶控力后，她们心里就算有些怨言也不敢反抗，暂时乖乖的成为了乔依的附庸。
　　因着这层关系，林峰三人去往她们的住所后，得到了最好的休息环境。
　　不过这环境真的有些简陋，只是位于废弃码头边上的一些集装箱搭建的居所！
　　住在其中没有电路和自来水，照明只能点油灯，洗澡只能用铁桶浇水，让人有种身处于未世中的感觉。
　　入夜后林峰独占一个集装箱安睡，床铺虽然看起来比较干净没异味，但蚊虫多，在江南市过惯了安逸生话的林峰此时哪里瞧得着。
　　但是他就算想玩会手机也因没地方充电，不敢过于浪费电源！
　　而更可耻的是这地方根本没网络，想给姐姐打电话寻她也办不到。
　　林峰躺在床上辗转反侧之间，不由怀念起妈妈和沈凝她们来！
　　真想明天就跑回去，但想着定要找到姐姐陪她在此渡过三年的流放期，又定下心来打消了跑回去的念头。
　　心想得赶快休息了，明天还要早起尽快想办法联络姐姐。
　　但是屋里蚊子嗡嗡飞个不停，吵得他根本睡不着，最后只能爬起来实施灭蚊大计！
　　林峰先是靠手巴掌拍蚊子，但是效用不大，忙活一阵根本就没打死几只。后来在屋里找到一盒缝衣服的钢针，有差不多百多根，便拿来灭蚊。
　　这时林峰就自嘲的当起了玩绣花针的东方不败，物控百余根钢针悬如箭雨，叮叮叮，凡有蚊子飞动就被他射死落地。
　　一会后终于杀完屋内蚊子，才得己安静入睡！
　　但才躺了一会正要入睡，突有人敲门把他吵没了睡意。
　　“谁呢？不会是女警姐姐睡不着来找我聊天吧！……”林峰一时有些兴奋起来，回忆以前在公共厕所爆操夏冰的肥臀蝴蝶穴的场景，感觉老二都要站起来了！
　　她急忙起身点灯，只穿着叉裤去打开集装箱住屋的门。
　　门外却不是夏冰，而是一名穿着洗得发白的短袖四分连衣裙的小女孩！
　　小女孩身材娇小，面貌玲珑，长得倒是挺漂亮，露在外面的手臂和双腿也很白，肤色细嫩，滑如凝玉。
　　但小女孩和性感挂不上边，胸前只是贝蓄轻吐，荷包初放，微微的撑开连衣长裙上衫顶起两个小苹果一样的胸部。
　　她的秀发是紫色，柔顺的披在肩头，额前空气流海，衬着她的脸型减龄又清纯，让人目光一亮。
　　还能闻到她的秀发上似有一股海浪的清气，让人精神为之一振。
　　女孩耳有尖缘，耳后有鳃缝，似乎是人鱼女妖。
　　这人林峰不认识啊，难不成是那些被乔依控制住的女妖们的孩子？
　　林峰只穿着叉裤面对一个小女孩，有些尴尬的赶忙回身去找衣服穿，一面道：“小姑娘，你大晚上的敲门找我干嘛，我不认识你啊！……”
　　“小哥哥，是妈妈让我来找你的！妈妈让我来和你睡觉，那样你就会给我爸爸报仇！……”小女孩说着就自顾进了屋关上门。
　　林峰吓了一跳：“你妈妈是谁？怎么能叫你来干这事，你几岁了？成年了吗？知道和男人睡觉是怎么回事吗？快回去，我不需要你睡觉！……”林峰此时已经穿上了衣服，转回身一本正经的看着小女孩。
　　“我知道呀！睡觉就是和你做爱，妈妈都教我了！而且我早就成年了，几年前我的下面小肉缝里就流过血，妈妈说我已经是女人，不信你看！……我的小肉缝能张开来，小哥哥你可以把你的鸡巴捧子放进去！……”
　　她说着突然就一只手拉开裙子，另一只手摸去小腹阴户前用手指分开白嫩的阴唇肉缝，露出了一小条十分娇嫩的肉芽穴缝。
　　肉缝极窄极紧，娇嫩得就和她的幼嫩唇口一样，不染朱色而自红，不涂汁液而自水，白如雪莲，透如宝玉！
　　“快把裙子放下，那里怎么能随便掀开给男人看！……”林峰吓得跑上去赶忙帮她的裙子拉好。
　　小女孩却趁机一把抱住他的腰，她的头只高到林峰的心口，十分娇小。
　　她抱住林峰后，温热的身体立即传递着热量侵染到林峰，再加上刚才所见挥之不去的鲜嫩幼穴画面，女孩的白腿嫩唇瞬间让林峰心底燥动起来，真想试试这么鲜嫩的肉穴插一次是什么感觉。
　　但林峰还是下不去手，要把女孩拉开：“小妹妹，我真的不和你睡觉，你快放开我，你有什么事就直接和我说，能帮的我尽量帮你！……”
　　“真的吗？小哥哥你人真好！那你帮我给爸爸报仇，爸爸被那个坏女人杀死了，以后再也没有人保护我和妈妈了，呜呜，我们会被海兽吃掉的！……”小女孩说着抱着林腰的腰一下子就哭了起来，脸庞蹭在林峰的腰上痒痒的，泪水直接打湿了林峰的上衣，粘湿他的腰部，让人湿热难受！
　　这真是一个惹人怜爱的小女孩，林峰一时迸发出慈爱心，弯腰把她抱起放在床沿坐着，半蹲在床边问她事情原由。
　　经询问得知，原来女孩名叫钟洁，是被乔依杀死的狼妖的女儿！
　　她的母亲是人鱼，她遗传母亲便也成了人鱼女妖。日间狼妖钟达带人去坠机现场时，钟洁母女都未跟随，故而之前林峰并没见过钟洁！
　　这小女孩之所以前来找她，其实更多的是孩子母亲想给孩子找个生存的出路，否则钟达一死，这地方要不了多久就会被兽族吞没，或是被其它的妖人势力占领。
　　而若能把女儿托付给一名人类，显然是最佳的选择。
　　至于想要林峰帮忙报仇的事，并非钟洁母亲的念头，她对狼妖钟达本就没什么爱念。
　　这个报仇的想法只是小女孩钟洁的个人想法，平时宠爱她的爸爸突然死了，钟洁自然免不了伤心，想着要给爸爸报仇。
　　了解完事情原委，林峰不免对钟洁有些怜惜起来，搂着柔弱的女孩抱在怀里安慰，信誓旦旦的道：“小洁你放心，虽然你爸爸不在了，以后我会保护你们！……”
　　钟洁开心的道：“那你帮我报仇杀了那个坏女人好不好，我可以和你做爱，还可以把我的项链送给你作报酬！……”说着她扯下胸前藏在衣领下的一条项链递给林峰！
　　林峰本以为这个穷苦怜弱的小女孩送的项链顶多是什么精致的手工货，不料竟是块切面齐整光滑的神秘三角牌子，三角牌子是正三边形，边长约有半指，边缘成刃棱形有着锋芒，质感奇特重量很大，压在手上沉甸甸，颜色青蓝透亮。
　　牌上一面布满像是电路板一样的凹痕，另一面刻着五个繁休字“亚特兰蒂斯”。
　　五个字成倒塔状排列，亚特兰在上，蒂斯在下，字体是凸面字，字体古朴，书法流畅，三角牌握在手中有玉质一样的温润触感。
　　但看材料又不是玉，好像是金属，又不知是何种金属。
　　三角牌每个角上分别有一个小孔，其中一个小孔上穿了一根粗糙的黑线，用于挂在颈上悬挂之用。
　　这根黑线只是普通黑线，显然和三角牌不是一体的，只有这块三角牌定是什么非凡之物！
　　“小哥哥，你是不是很喜欢这条项链，这是我从小就戴的，我都舍不得给别人，你帮我杀了那个坏女人我就送给你，以后我还可以做你的妻子！天天和你睡觉做爱！……”

第80章 同性恋的报复
　　林峰倒是真的看上这块三角牌了，也不知是什么来历？
　　上面的“亚特兰蒂斯”又是什么？
　　只怕隐藏着许多的秘密。
　　他刚才以精神念力牵动意图物控，竟然只是轻轻一动念，三角牌面上类似电路的凹痕就亮起了光泽，似被他的精神念力启动了。
　　如此神奇之物，莫非是某种专给物控师使用的物件？
　　林峰突在是太想拥有了，但为了这要去杀一个比他级别高的偶控师，值得冒险吗？
　　“小哥哥，你怎么不说话，你害怕那个坏女人吗？那个警察姐姐也害怕，我刚才来的时候看见那个坏女人脱光了警察姐姐的衣服打她的屁服，打得警察姐姐一直哭！……”
　　“什么？打她的屁股，你在哪里看见的？……”
　　“就在我来的路上呀，我本来想去找警察姐姐，听见她的屋里有人哭，我就爬在窗外偷看，就看见那个坏女人在里面欺负警察姐姐了，她还让警察姐姐像狗一样在地上爬，从地上爬着去舔她的臭脚，又伸手乱捏警察姐姐的奶子！……”
　　“这个混蛋，竟敢欺负我的女人，小洁，你带我去，我要弄死她！……”
　　林峰一下子火了起来，顿时坚定的收了钟洁的三角牌揣入怀中。
　　随后拿了武器出门，七龙珠和钛金剑一样不拉下，连刚才用来扎蚊子的百多颗钢针也带上当武器。
　　钟洁开心的小跑在前领着林峰去找，二人很快到了一间集装箱的住屋外。
　　运远就听闻亮着灯火的屋内传出夏冰的痛苦淫叫声，“啊唔，不要，不要啊，求求你饶了我吧！你也是女人，怎么忍心欺负一个女人，不要，我不要亲你的下面，你刚才尿了都没洗！……”
　　“这可由不得你，亲男人的鸡巴你就能，为什么不愿亲我！快亲，好好的舔，把我伺候舒服了，我一会也让享受一下人间极乐。男人有什么好的，你与其和那个林峰在一起，不如以后跟我！……”屋内的乔依坐在床沿分开着纤长苗条的腿，露出水涛涛的阴户，等待着夏冰去亲舔她的娇嫩肉唇。
　　她的手里拿着自己裤裙上取下的细皮带，不听话就抽一下夏冰的裸背！
　　夏冰此时己然混身赤裸，像一条大白母狗一样爬在地上抬着头，看着十分不愿凝视的乔依的玉胯间。
　　乔依长腿叉开，一副女王的架势，绅长的腿骨感玉滑，穿着吊带黑丝袜，没穿内裤，赤裸着白里透红的阴户肉唇。
　　肉唇是粉嫩的小木耳穴，小阴唇两边像幼嫩的耳垂点，正是两片娇嫩小木耳。
　　阴户很饱满，三角区有细嫩的阴毛，淡谈的一层，像是幼儿初生的胎毛一般。
　　不得不说这真是一个美丽的木耳肉穴，但肉唇上有着未擦干的尿珠，湿淋淋有股腥臊味。
　　夏冰自己也是女人，自然知道女人的阴户在撒尿后不擦干有多脏，她不是女同性恋者，怎么下得了口伸舌去舔，她觉得吃男人的阴茎是一种享受，却觉得吃舔女人的下面十分恶心。
　　但她被乔依偶控住了，除了嘴巴和舌头还能说话动作之外，其她身体部位全被乔依控制，纵是心里有千般不愿，也被偶控着爬到乔依的胯前，仰头靠近乔依的阴户。
　　夏冰的嘴唇很快就被动的碰上那处水淋淋的木耳嫩穴，满鼻子都是腥臊味。
　　“啊，唔，不要啊，我不要舔！……”夏冰咬唇闭嘴，坚难的挣扎。
　　她以前有过被林峰强歼的经历，被男人强歼她还好接受一些，如今要被女人亵玩，她真觉痛苦不已！
　　“什么人在外面？……”
　　就在这时乔依听见外面有响动，警觉的立即跳了起来，她也不穿衣服，立即冲去开门查看。
　　打开门，灯火光从门口向外照去，只见林峰已经蓄势向她发出攻去。
　　一蓬几乎看不见的钢针像蜂群一样向她射来，随后一柄飞剑呼啸着直取她的心窝！
　　“糟糕，就算现在偶控他也来不及了，飞剑凭着惯性就能刺穿我的心脏！……”乔依大骇，幸亏她还带着纳铠手环，急忙启动，顿时黑甲瞬间包裹全身。
　　最后虽然也被飞剑和钢针击中，但并未伤得到她，乔依只是被飞剑撞翻在地。
　　林峰一击未杀可就遭秧了，还想再做下一步的攻击时，发现全身已无法动弹了，精神念力也被压制住，幻控和物控都再也无法施展！
　　他的人己经被偶控住，不仅是他，给他带路来的小女孩钟洁也被偶控住了。
　　随后两人就一起被偶控着乖乖进了那间打开门的屋里。
　　钟洁从未经历过这种无法控制自己身体的情况，吓得呜呜直哭：“呜呜，小哥哥，我怎么动不了自己，你快救救我！……”
　　“别怕，你不会有事的！这个空姐姐姐不会伤害小孩！……”林峰能怎么办，只能这样安慰小女孩，内心急忙思索逃脱之法！
　　而这时两人己经被偶控着进到了屋内，赤裸趴在地上的夏冰和林峰一照面，瞬间羞得满脸绯红，“林峰，我，我，这个女人是同性恋！……她强迫我！……”
　　她似乎想和林峰解释什么，但说了半句又觉得似乎没必要，林峰又不是她的什么人，她没必要解释！
　　不过她有这样的矛盾想法恰怡说明她的心里已经有了林峰。
　　钟洁吓得还在哭着，此时己恢复胜利者姿态的乔依只觉听得烦，顺床边捡了夏冰的内裤塞在她的嘴里，这才清静了一些。
　　林峰竟然跑来暗算她让她很生气，同时，意识到林峰和夏冰是男女朋友也让她变得兴奋起来。
　　那她就可以好好的当着林峰的面玩弄夏冰了，必然十分刺激。
　　乔依平生最喜欢的就是抢走那些臭男人的女人。
　　她还热衷于打男人的鸡鸡为乐，最喜欢看男人硬着肉根被她打得棒垂蛋软的场景！
　　故而此时她既然偶控住抹峰，反而不急着杀他了。
　　林峰倒是不知道她的这些变态想法，以为自已要遭殃，赶紧抬出家世来吓人：“乔姐姐，误会误会，刚才都是误会，闹着玩的，我看错了才会出手。对了，忘记问你了，你是江南航空的空姐吧！那家航空公司我家占股最多！我姐姐林欣以前就在空乘部！……”
　　“打住！别跟我扯什么别的！这里是云海市，不是江南市，我又没说要杀你！……”
　　“啊！……那是，乔姐姐美丽迷人，一看就不像是坏人，怎么会是杀人的魔头呢！那你让我们三个走吧，在这里打扰你睡觉多不好！……”
　　“你急什么，既然来了一起玩玩再走！……”乔依说着关闭了刚才情急穿上的纳铠，顿时露出她只穿着黑色吊带丝袜和高跟鞋的妙漫娇躯。
　　整个人胸鼓臀翘，腰细腿长，当真是十分性感迷人。
　　尤其她的奶子是林峰从未见过的高乳位，几乎就位于锁骨的下方，乳高而挺圆，像两个倒扣的白瓷大碗，乳上异常的似是没有乳晕，两颗乳头也很特别，尖尖的像是红色的花芽。
　　她突然脱去锁铠裸露自已，林峰全没料到，一时看得转不开眼，裤裆也不争气的开始顶耸起来，咽了口口水道：“乔姐姐要玩什么？没必要脱衣服吧！……”
　　此时不仅乔依裸了身体，一旁还有赤裸狗趴在地的夏冰，丰满的女警少妇雪白的大屁股就背对着林峰，可见雪股上阵红阵白布满巴掌印，股缝幽深，大腿颤抖的紧夹，鲜红的股缝后庭蝴蝶穴张开着诱人的蝴蝶翼，湿鹿鹿水涛涛，让林峰肉根更顶，还以为自己要走桃花运了。
　　“怎么还跟着兴奋了，呵呵，看看你的鸡巴都翘起来了，难受不？想不想来操一操我的小屄！……”乔依笑着，抖动手上细皮带啪的挥向林峰，皮带故意没打中，在他屌前空响，吓得林峰混身一抖。
　　“我最讨厌你们这些臭男人，以为有根肉杆子就到处欺负女人，难道只能男人有吗？我今天就让你瞧瞧！……”乔依很满意刚才林峰被吓到的表情，轻按婉上的纳铠手环启动变化，顿时纳米晶体快速变化，覆盖于她的腹前阴户口，转化成一根顶立的黑色大屌。
　　那大屌乃由纳米晶体化成，坚硬高挺，前庭龟头粗如鸡蛋，幽黑发亮，后庭陷入她的穴中挤开肉唇扎拫在她腹下，刹时让她变成拥有“人造黑屌”的假男人。
　　乔依“黑屌”既生，傲然挺着她的两只大奶靠近林峰，翘臀轻抖，腰腹用力，甩动黑屌顶撞在被偶控而僵立不能动弹的林峰的胯前。
　　“还能这样玩吗？乔姐姐你真是变态啊！……你做女人就好好女人罢了，玩什么假小子！……你要是骚屄里真的痒，不如我受累用大鸡巴帮你捅一捅！……”林峰被挑衅得窝火，真想一脚踢向她的假屌让假屌没入她的骚屄里让她爽个够！
　　【《妖行纪》第三集故事完结，第四集：亚特兰蒂斯之谜，攻略姐姐。很快和大家见面，请关注支持，多指点提点，故事的发展需要大家的构建！下集大概脑洞：女星纪倾颜被流放云海市，成为众人抢夺的焦点，同时白雪也来到云海市。姐姐、明星、老师，林峰该如何取舍！第三集开始，展开玄幻修行之路。妖行天下，峰主沉浮，希望大家支持。】

第81章 欠操的空姐
　　“还能这样玩吗？乔姐姐你真是变态啊！……你做女人就好好做女人罢了，玩什么假小子！……你要是骚屄里真的痒，不如我受累用大鸡巴帮你捅一捅！……”林峰被挑衅得窝火，真想一脚踢向她的假屌让假屌没入她的骚屄里让她爽个够！
　　但无夸的是自已被偶控住了动弹不得，只能急得干瞪眼！
　　乔依十分享受林峰愤怒的表情，忽然伸手抓去林峰的档部，抓住顶起帐篷的肉根用力捏，林峰顿时被他抓得肉疼，谁能想到乔依纤细雪白的手掌竟有这么大的力，捏人的鸡巴都不带轻柔一点的。
　　“啊呀，你干什么？……”林峰痛得直叫，好脸色全被她搞没了，不再叫她姐姐。
　　“你的鸡巴倒是挺粗，不过也经不住我咔嚓一下，信不信我把你的鸡巴拧断了，你这小子胆子可真大，居然想杀我！……我今天非得好好教训你不可！……”
　　林峰越是发怒乔依越是兴奋，双只纤巧玉手解开林峰的腰带，吧嗒就把他的裤子脱了下去，连同内裤也脱了，挂在林峰的脚裸上。
　　刹时林峰的粗长阳具露了出来，又粗又长，一大条的直顶着，还微微成上孤形带弯弓，是男人中最少见的勾魂杆造型，其粗大巍峨程度还大了乔依的假屌一圈，看得乔依忌妒又羡慕，真遗憾自已投错了女儿身，否则也长这么一条阳具该有多威风。
　　她自己没有却看不惯林峰有，挑衅的伸指弹向火红的龟头。
　　一下弹得肉根猛抖，林峰又痛又麻，想咬掉她的奶子下酒的心都有了，“贱屄，你这个变态，别碰我，我会让你付出代价的！……”
　　“呵呵！你己被我偶控，没那个机会了！……”
　　乔依又连弹了几下，看着林峰咬牙忍痛的样子，她兴奋到了极点，肉穴里酸麻难耐，己忍不住想操穴了。
　　植根于她肉穴里的假屌一屌牵两头，一头在外一头在她的屄里。
　　外面的一头若是摇晃里面的一头就会震动她的穴内，就能让她获得酥麻享受产生陈陈快感。
　　乔依忍不住了，便偶控旁边裸趴着的夏冰过来跪自己的胯前，并在林峰的面前伺候她，让夏冰双掌合住她胯前的假屌搓动！
　　夏冰被偶控无以反抗，只能乖乖的上前搓那假屌！
　　外截假屌一旦被搓动，内截假屌就像钻花一样旋转着麻擦乔依的阴道肉壁，她舒服得绷紧大腿挺着小腹享受，一双长腿轻轻的颤抖，不能自制。
　　她倒是很爽，夏冰却觉倍感哲磨，羞臊得不敢看旁边的林峰，呢喃低语的解释：“林峰，我，我是被逼的，我控制不了自己！……”
　　“没事儿，我知道！……”林峰作为男人，不能体会一个女人要去伺候另一个女人的痛苦，反而还觉得眼前场景十分香艳，惹得他肉根麻痒，真想加入战斗！
　　若非乔依这个骚货弹得他的鸡巴疼，他只怕会更兴奋，心里真希望两女尽管放开的在他面前磨豆腐。
　　然后等乔依兴奋来劲时精神念力肯定会松动，那时他便看脱离偶控，定要扶着肉根干她个屄穴翻浆。
　　我玩弄他的女人怎么这小子没觉得多难过呢？
　　看来是刺激不够。
　　林峰冷淡的反应让乔依很不开心，立即换了动作，忽然把夏冰抱起，如小孩把尿一般抱在林峰的面前，让夏冰正面对着林峰。
　　一时夏冰再也无法躲避林峰的日光，两人来了个四目相对。
　　夏冰的木瓜型双乳挺在胸前，微微晃动，张着修长双腿露着饱满小腹，阴户便正对着林峰的肉根，蝴蝶穴流着密水，距离林峰的龟头不过几厘米。
　　这样的近距离刺激简直让林峰阴茎要痒爆，真想扑上去一杆捅入。
　　奈何他被偶控动弹不得，只能眼看着乔依的那根黑色假屌抵在夏冰的股下就要进入。
　　然而乔依并不着急进入，扭着小翘臀轻轻耸动，控制假屌磨擦着夏冰的股缝，那假屌在夏冰的股缝间一进一退，不时探出黑色龟头，磨得夏冰唇口痒麻难受不已，淫水早就淋湿出来，假屌也被淋湿了！
　　这样的欺侮动作让夏冰穴口痒麻，穴内空虚，瞧着眼前林峰的龙根真想被林峰操。
　　但她很排斥被一个女人用假屌欺辱自已，崩溃的连声大吼大叫，“不要啊！求你了，不要这样对我，我们都是女人，你怎么不觉得恶心，快放开我啊！……”
　　“呵呵，叫啊，和你相好的小子就在你的面前，快叫他来救你啊！还是说你不想让他救，只想让他用大鸡巴捅你的骚穴！……”乔依兴奋极了，她的两只雪乳贴在夏冰后背，抱着夏冰上下晃动着，雪乳上被夏冰的后背磨得舒服。
　　她看着林峰挑衅的淫笑：“咯咯，快看看你相好，水流得真多，想不想操她的小穴，想的活我让给你，抱着你相好给你操一次！……”
　　林峰只是不答她，眼中似乎空洞起来，看着有些怪怪的。
　　“臭小鬼怎么不说话，是不是快气死了，咯咯！……”乔依笑得花枝乱颤，小翘臀在背后一晃一晃，真惹人操她的小屄爆她的菊花！
　　正当她兴奋的准备要把假屌刺入夏冰的粉蝴蝶穴的时侯，忽然两珠龙珠突然飞来，一入她的嘴巴下进入喉咙下到胃里，一入她的菊穴直入直肠内。
　　与此同时，她猛觉自已被人从后抱起，被人像小孩把尿一样的抱起，随后只觉菊穴一痛，一根坚硬之物一下捅入她的菊花里！
　　“啊，什么人？……”
　　乔依一声惊呼，差点把自己抱在怀中的夏冰摔出去，但那个抱住她的人手一伸也抱住了夏冰，随后一张湿唇咬着她的耳朵，从后操着她的菊穴道：“骚姐姐，没想到我一直在等这个机会吧！……”
　　说话的正是林峰，原来刚才被弹屌挑衅的那个林峰只是幻象！
　　真正的林峰从来就没被乔依抓住过。
　　从乔依发现屋外有人到她开门擒住林峰开始，这个幻境就已经产生。
　　而乔依中了幻象以为擒住林峰后，真正的林峰才悄悄进入屋里。
　　也就是说刚才乔依佯佯自得的正在挑衅幻象时，真正的林峰一直在她身后窥伺着！
　　因为碍于乔依是偶控师，对付她绝不能在她清醒之时，所以林峰一直苦苦煎熬的等她意乱情迷时才下手。
　　此时一旦下手就绝不留情，分别物控两颗龙珠钻入她的胃部和直肠内，如此才能控制住她，若敢反抗，震动两颗龙珠定叫她痛不欲生！
　　“啊，你，你是林峰那小子？……啊唔，快把你的东西拿出去，不要捅我的菊花啊！……”乔依此时才恍然大悟，目光一闪之间，眼前被她欺负的幻象人一闪而消失，只剩下她的菊穴里被粗大阳根捅得火辣辣的麻痒。
　　她平生最讨厌男人，现在却被男人爆了菊花，那种崩溃可想而知，立即玩命的挣扎，两半小翘臀抖如波浪鼓般挣动。
　　哪知她越是挣扎抖摆林峰越是舒服刺激，阳根进进出出，捅得菊穴连续自动的咂吸紧夹，鸡巴都要被卡断的感觉！
　　林峰同时抱着两女操一女，乔依被夹在中间，夏冰在外，这样的玩法还真是没点力气都不行，想想就很刺激。
　　可怜乔依此时想反抗想偶控林峰却办不到，菊穴内阵阵刺激让她意识散乱难以凝聚，根本施展不了偶控术。
　　偶控术一旦失效，刚才被她偶控住的夏冰钟洁都恢复了自由身。
　　夏冰羞臊的赶忙挣脱下地，想要去穿衣服，林峰把她喊住：“夏姐姐，你别忙穿衣服，快帮我把找绳子绑住这个骚女人。刚才她欺负你，我们绝不能饶她，她不是讨厌男人吗？她越讨厌我越要弄她，我们一起好好收拾她给报仇！……”
　　林峰又叫钟洁拿皮带过来抽乔依出气！
　　一时间乔依刚才的威风尽失，被三个人按着收拾，差点芳心尽碎！
　　林峰这时己换了操屄的姿势，拔掉乔依肉穴内的假屌换成自己的阳根捅入，再把那根假屌插入她的菊穴里进行双龙探洞。
　　夏冰怀恨刚才被欺污的仇，则在林峰的耸勇下坐在乔依胸上压着打她巴掌。
　　钟洁拿皮带抽乔依的脚心，一边抽一边骂，“你这个坏女人，打死你！……”
　　乔依就这样被绑着按在了床上，林峰抬着她的两条超长腿掰成V字型正面操干，那滋味想想就够舒服的，这样的超长腿足够林峰玩几年都不会腻！
　　奇怪的是林峰此时操她肉穴怎么也不能把肉棒完全插入，总露了半截在外面，不管怎么使力都捅不进去，似是里面有一层超厚的处女软膜堵着！
　　这样的情况林峰还是第一次遇见，难道这位超长腿的天鹅女妖还是处女？
　　林峰就不信了，自己龙根这么坚硬粗挺，难道还捅不开一层处女膜吗？
　　其实他不知道，乔依的处女膜属于最异常的全封闭厚膜，处女膜是全封闭的，连月经血都流不出来，每次来月经，所流的血因无法流出子宫溢出阴道，都是只能在子宫内慢慢被子宫壁吸收。
　　也就是说乔依从小阴道里就没流出过经血，正是这样和同龄女孩不同的身体怪异让她不敢和男性交往，一步步让她变成了女同性恋者！
　　其实她的心底深处一直想做回正常女孩，只是从来没有那机会而已！
　　此时林峰想要强破她的处女膜，于是卯足了劲的抽插。
　　先把肉根完全抜出，蓄势之后再猛地捅入粉嫩木耳穴内。
　　这样的大力操干顿时撞得乔依肉唇疼麻，她的叫声更大了，“啊，不要，小混蛋，臭小子，啊，你要弄死我了，好疼，…不要啊，求求你放了我吧，你的鸡巴太大，不要插了啊，我讨厌你，讨厌臭男人……啊，啊，要弄死人了，你这个混蛋！……”
　　她一边叫着，一边如离岸的鱼儿一般在床上扑腾，但哪里挣脱得开。
　　林峰的粗大肉茎继续凶猛撞击娇嫩的肉穴，这种近乎强暴的操干方式实在很爽，林峰兴奋的回怼：“继续叫，使劲叫，你越叫我越兴奋！没想到你还是处女，今天定要给你开苞破瓜，你不是讨厌男人吗？我就偏要操烂你的小骚屄，让你怀孕！……”
　　林峰扶肉根一次次大力的冲撞后，终于起了效果，“扑”的一声轻响下，肉根终于撕裂处女膜干了进去，顿时鲜血从粉木耳肉屄里涌出来，血量极大，一下子就染湿了林峰的肉根。
　　林峰的阴茎立即变成赤色火龙一般，妖艳得可怕！
　　“啊！好痛，我的下面要撕开了，臭小子，我要杀了你！……”
　　“杀我？用你的骚屄夹死我还差不多！……”林峰舒爽的笑着，大肉棒继续进出于已被处女血染红的粉木耳穴内，龟菱子粗暴的刮擦着阴道肉壁，像抽水机一样搅出肉穴内的处女血。
　　处女血流出来淋满屄口，顿时让原本的粉木耳穴完全变成了红木耳。
　　乔依的处女血流得实大有点太多，肉根每次插进去都挤出鲜血，赤红的血染得肉唇娇红欲滴，被操得翻着唇儿的阴穴通红肿凸，像红艳的馒头包。
　　林峰伸手指去阴唇上口挑逗那颗染成红撄桃的阴蒂，手指上也染了血。
　　他把手指上的血擦在乔依性感的小腹倒三角区和腰肢上，留下好几个血红的手印。

第82章 鞭笞：空姐的噩梦
　　处女膜被捅破后，乔依的阴道深处顿时被粗大的肉茎撞入，直击子宫花心空，火红龟头每一下都顶到她的花心口最敏感处，从所未经历过的刺激立即激起乔依最深层次的性欲，她很快感受到阴道深处传来一阵阵的过电快感！
　　酥麻的快感很快淹没了被破处的疼痛！
　　乔依开始娇喘起来，但是言语上还有些抗拒，不甘的喘呼骂人：“臭小子，混蛋，啊，啊唔，放开我啊，啊，你顶得太深了，啊，啊，我一点都没有感觉，啊啊，你这个混蛋啊，啊！……”
　　“还嘴硬，你的小屄都在咬我的鸡巴头了！……”
　　林峰一语点破乔依的真实反应，随后故意把肉茎一拔，转去抱着夏冰亲热。
　　“夏姐姐，刚才被这骚货欺负，委曲你了！我们这次遇见真是天赐的缘份，以后你做我的女朋友好吗？在这里我会好好保护你！……”
　　林峰情话绵绵十分受用，夏冰没来得及反应就被他抱着滚在床的另一侧压在了身下，粗大的血茎一下滑入夏冰的雪白双腿间，烫得她大腿酥麻，微微轻抖！
　　“林峰，不要这样，还有个小女孩在呢？你刚刚碰过那个女人都是血，我……”夏冰嘴上虽然这样说着，身体却没有反抗，经过刚才被乔依折磨挑逗，又见林峰操弄乔依干出血的视觉刺激，她的身体早就被欲火侵蚀。
　　“没事，别害羞，小洁还小，不懂事，不知道我们做什么！……”林峰才不管她说什么，压在夏冰身上摸揉着她的奶子轻轻揉动，捻动着娇红的奶头，血红肉茎自然的进入腿缝里，磨擦着娇嫩的粉蝴蝶穴。
　　夏冰此时粉穴里早就淫水汲汲，肉茎磨擦到唇口让她混身一麻，发出低喘。
　　“小哥哥，你怎么只忙着干屄，你答应要帮我收拾这个坏女人的啊！……你别想甩赖！……”这时钟洁有些生气的故意说话，似乎为了显示她并不小，已经知道两人是在做爱。
　　“反正她现在跑不掉了，你自已收拾她！……”
　　林峰不理会的回一句，抱起夏冰换了个姿势插入。
　　他把夏冰背对自己抱放在乔依的脸上方，扶肉茎慢慢进入水淋淋的蝴蝶穴。
　　这个婆势选择得很好，夏冰正好坐压在乔依的肩上，屁股后缝就在乔依的嘴上方，林峰几乎是半坐在乔依的脸上后入夏冰。
　　每次抽插他的大卵子都从乔依脸上掠过，高丸被乔依的脸部摩擦得舒服。
　　夏冰的脸则面对着乔依红血泥泞的阴埠，一对木瓜型雪乳下吊着在被操中晃动，奶头在乔依的细腰肚脐上晃动，磨擦的触感让夏冰每次奶子晃动都感到乳尖上阵阵酥麻！
　　钟洁拿着皮带在抽乔依的腿，此时已打得黑色吊带丝袜撕破开裂，腿上红白交错现出条条红痕，乔依的一双腿难受的左右乱蹬着。
　　此时她真是痛苦至极，“啊啊啊”的声声乱叫，但因林峰的卵子老在她的嘴边晃，导致叫声常被打乱，变得“唔唔啊啊”！
　　但这些都不是最难受的，最难受的是自从被粗大阴茎开苞刺穿处女膜后，似打开了阴道肉壁的性欲点，这让乔依穴内空虚难受又痒又麻，像是千万只蚂蚁在里面爬咬一般。
　　再加上她的面前林峰的大屌一直在晃，男人性器的刺激气味一阵阵钻入心底，撩得她的欲火更加炽烈。
　　但是她心里又有着对男人大屌的排斥，否则的话她早就张嘴去咬林峰的卵子了。
　　相比于乔依的痛苦难受，夏冰则是舒服的享受着性欲潮汐，她己经从一开始的放不开变成完全放开来。
　　她掘着屁股高翘着臀主动迎合林峰的操干，两半雪臀动若波涛，啪啪撞击林峰的小腹，臀股抖颤，肉穴内夹，次次都让林峰爽麻上头。
　　有夏冰主动迎臀耸动，林峰便轻松了许多，双手从夏冰腰际穿过去抓住她的两个木瓜雪乳细细的把玩，享受着酥软的手感。
　　每次只须轻轻用力一捏，雪白的乳肉就会陷入手指缝里，柔软非常。
　　手一旦放开抓捏，乳肉又会立即恢复成雪白的木瓜型，真是弹性十足！
　　抓奶和操屄同时进行，所受到的刺激更强，夏冰的淫浪声也就叫得更大了。
　　“啊，啊唔，不行了，你太快了，啊，慢点，啊啊，我要忍不住了，我要去了！……”夏冰被林峰猛操一阵后，终于耐不住要泄身，大声的浪叫起来，腰臀急剧的颤抖，阴道猛夹林峰的肉茎，蝴蝶穴的唇翼都吸贴在了内茎上，淫水流得滴嗒而落！
　　大量的淫水全都滴在乔依的玉白脖间！
　　“呼，啊！……姐姐咬我了，我和姐姐一起！……”林峰立即感受到龙根被紧夹，龟头上又麻又热，伸手把着夏冰的玉胯开始最猛烈的操插。
　　顿时啪啪啪的声音响得满屋皆闻！
　　随后夏冰的肉穴里一阵痉挛泄身，林峰龟头喷精，双双都达到了高潮！
　　这边夏冰泄身后全身酸软，跪趴不住，软在了乔依的身上，满面幸福享受的表情。那边林峰则是射精后还不软，又猛操了几下才把肉茎拔出来。
　　从夏冰的粉蝴蝶穴里拔出肉茎时“波”的弹响，随后就见没有肉茎填充的嫩穴合拢挤出白色的粘液，顺着屄口向下流，正好落在乔依的嘴边。
　　“来，张嘴，给我全部吞进去！……”林峰用手指抹着白浆抹入乔依的嘴里，手指在她细嫩的贝齿间抹碰，扒开着她的嘴巴，可见一条无处安放的鲜红嫩舌吓得躲藏。
　　精液被抹入口中，乔依的浅唇香丁顿时都被染成粘糊的白色，真是诱惑。
　　“唔，不要，我不吃！……快拿开！……”乔依想要发火却不敢，闭日锁眉睫毛轻颤，神态几分可怜。
　　这更引得林峰不会饶她，紧接着扶住依旧坚硬的肉根粗暴的顶入她的嘴里，并威胁道：“不准咬我的鸡巴，好好帮我舔，不然我物控刚才进入你胃部和直肠里的龙珠震死了！……”
　　“唔，唔啊！好脏……不要啊！……”
　　“不要？我偏要！……”
　　林峰的肉茎从嘴唇的侧面插入，直接顶得乔依的一边腮帮鼓起来，随着阴茎抽操运动，腮帮时鼓时平，乔依一张美丽的脸一会儿就被操得泪水横流！
　　简直是痛苦入极点！
　　这还是她第一次吃男人的阴茎，心里明明十分嫌弃，却奇怪的觉得舌尖上被捅撞得阵阵酥麻，抑制不住的产生一种想去舔吸的想法。
　　这让乔依都有点怀疑自己是不是开始喜欢男人了？
　　不然怎么会产生这样的想法！
　　心里的矛盾想法和嘴上的陈陈奇怪感受一起折磨人，乔依简直陷入了从未有过的境地。
　　林峰看着她扭曲难受的表情越觉得兴奋，肉茎在红唇里进出更快了！
　　此时他觉得光是侧面插入已经不够爽，总有大半截阴茎还露在外面，于是跨坐在乔依的肩上开始从正面插入，把粗长的肉茎整根插进乔依的嘴里，龟头直接顶到了咽喉里。
　　人的咽喉在遇到异物的时候都会自动痉挛发呕，这时就是咽喉产生夹击力的时候，那种夹力紧如铁绀，咽喉口还会连连抖动，同时产生快节奏的抖夹之力，这就是深喉口交所特有的刺激。
　　林峰对乔依有恼恨之意，故而根本不考虑她是否能承受，只顾着自己爽，挺着大屌拔出又插入，插入又抜出，次次深吼。
　　“啊，啊，唔，不要！你要弄死我了！……”乔依满面痛苦，说话自然也说不清楚，挣扎一般的伸手猛掐猛打林峰的后背和屁股，只希望林峰快停止！
　　林峰哪里管她，继续大力的操干，直到射了一次才拔出阴茎。
　　射精后精液就直接贯入乔依的喉咙里，她就算不想吞也喉口一动就吞了进去！
　　这时林峰已经射过两次，肉茎软了一会，暂时无力再操。
　　但他并不放过乔依，对付这个女人就要一次把她弄得服服贴贴才行。
　　于是林峰下了床，把乔依成大字一样的绑在床上，两只手绑在床头的左右床沿，两只脚绑在床尾的左右床沿，绑好后就让夏冰用皮带抽她，同时又让钟洁打她的足底。
　　这样哲磨人的鞭笞之法很快又把乔依送上一声声的惨叫中。
　　夏冰恼恨乔依刚才折磨她，本不愿做这样事情的她也硬下心来下手，只是她打的力度有些轻。
　　钟洁则是恨透了乔依，打脚掌很用力，一会就打得玉足足底通红，火辣辣的疼。
　　“啊，啊哎，混蛋，你们快住手，啊，不行了，不要再打我了！……啊唔，不要……啊！……我不会饶你们的！啊……啊唔，好痛啊！……求求你们别打了！……”
　　乔依的惨叫一声声撕裂肺腑，叫得脖子都哑了！
　　“好了，停，现在到我来收抬她了！……”看着打了一会，林峰此时己经休息够了，这会儿瞧着赤裸被鞭管的乔依又升起想要操她的欲望。
　　今天还是林峰第一次鞭笞调教女人，显然让他很兴奋，再加上乔依的长腿娇躯实在诱人，肯定要一次性把她操个够！

第83章 双人：空姐和警察
　　林峰上前接过夏冰手里的皮带，爬上床，皮带一挥，凌空炸响！
　　他故意不抽中，吓得乔依闭目发抖，“你，你还要干什么？饶了我吧！……”
　　“你这个骚女人太惹人恨，怎么可能轻易饶你！……”
　　林峰说着伸手摸了上去，一摸雪白的奶子，一摸还沾有处女血的阴户。
　　左手摸奶，托住乳房底部抓在手里揉捏，拇指和食指捻动乳头拨弹。
　　右手摸穴，食指和中指勾入穴里扣插！
　　两只手都体会到舒服刺激的感觉，尤其扣插阴穴的手指被温热湿润的木耳穴肉壁包裹着，还感觉到手指如被小口咬嘬，又痒又麻。
　　被这样的摸玩，乔依很快就扭腰缩腹的挣扎起来，不过这回她忍着没再嚣叫，闭了眼咬唇颤抖着强忍不出声。
　　原来这时她有了反击的计划，她在尽力的静心收拢意识，只要能静心凝聚起精神念力，她便可以反制偶控住林峰，那时便可救自己脱离苦海！
　　“你这骚女人怎么不叫了？……来呀！继续叫呀！……”
　　不叫怎么行，玩起来哪里还有刺激，林峰立即挥皮带抽打，先打乳房，打得雪乳乱颤，阵阵疼痛钻心，又带着麻痒，乔依被打得咬牙颤抖。
　　再打小腰和大腿，最后打在阴户上，这下痛麻入心，疼得乔依刚刚静心凝聚的精神念力瞬间崩散。
　　看来一直这样她就根本无法凝聚精神念力，很容易就会因刺激分散意识！
　　乔依心里又生一计，决定先顺从林峰！
　　这样的念头一起，她顿时伪装自已变得放荡起来，开始哀求林峰操她。
　　“你这个小骚屄，终于耐不住了吗？……”林峰还以为自已把她征服了，兴奋的挺屌而上准备操干，一面又喊夏冰过来一起：“夏姐姐，过来我们一起继续收拾她，这个骚女人刚才那样欺负你，我们今天绝不能手软！……”
　　喊来夏冰后，林峰又叫钟洁过来，把那根乔依以纳铠化出的假屌交给她，让她用假屌收拾乔依！
　　就这样，林峰趴在乔依的身上正面操入，一边操屄一边匐身抓着乔依的两只奶子推揉舔吸。
　　吸奶的时候林峰还故意牙齿轻咬奶头，咬着拉拽，远远拉出又放开吸咬，两只大奶被拉弹得波波响。
　　乔依顿感奶头上疼痒过电，又酥又麻，她伪装的迎和林峰的浪听声叫得更大了，“啊，啊唔，啊……你这个小子真全玩，我要被你玩死了，啊，快呀！快点呀，你干死我算了，干得我好舒服！……”
　　“真是个骚屄！……”
　　这回夏冰觉得这个女人太放荡了，本不想再收拾她的，这时也改变了想法不再顾忌，一屁股坐在夏冰的脸上，用阴户盖住她的嘴。
　　磨动臀部让肉穴磨蹭红唇，刚才乔依试图让她亲舔阴穴，这时她便反过来对付乔依，打算屄债屄偿！
　　现在的情况就成了她和林峰都压在乔依的身上，两个人一人压下身，一个压上身，面对着面，都能看到对方的淫荡行为，更是增添了许多诱惑。
　　林峰眼中只见夏冰坐在乔依脸上一直扭动屁股，身子起起落落，两臀扭动晃颤，胸前两只木瓜雪乳像大白免一样蹦跳，看着就手痒，立即伸手去抓摸。
　　夏冰眼中则见林峰挺腹操动，粗大肉茎“啪嚓啪嚓”进出饱满的阴户。
　　乔依的阴户比她的略显瘦凸，腰腹部苗条如流线型，肉唇紧缩，阴唇边上还有刚才半干涸的处女血，血渣稠糊拉丝，气味臊人。
　　此时被林峰一操之下，又有血丝带着淫水流出来，每次林峰的肉茎拔出时，斑驳的阴茎上都带着拉丝的淫血。
　　这样的画面看得夏冰几分妒忌，越发觉得兴奋，真想主动去把林峰的肉茎拔出来插入自已的下面。
　　这时她才发现，原来近距离的看着别人操屄会让她更加兴奋，于是她扭动屁股蹭压乔依脸嘴的动作幅度更大了。
　　水淋淋的蝴蝶屄穴“扑扑扑”的坐扑在乔依的红唇上！
　　一时间红唇对屄口，争斗激励！
　　钟洁这时也没闲着，按林峰的吩咐拿着假屌去捅插乔依的屁眼菊穴！
　　她恨透了乔依，下手极猛，一下就把假吊插入乔依的后门菊花里，传出“扑滋”一声！
　　而这时林峰还在操穴，假屌进入菊花后，便在乔依的菊穴内隔肉顶到林峰的龙根，传来异样的感觉。
　　林峰更觉得刺激了，肉根用力插顶，干得木耳穴的粉木耳又红又肿，变成了最新鲜的淫水泡木耳！
　　此时两棒分别搅在乔依的两穴内，假屌直捅菊花入直肠，由钟洁用力的手动捅插。
　　林峰则挺腹肉根直操，进进出出搅动肉穴，两棒隔肉相交，在乔依的下体疯狂进出，不过多久就操得乔依完全失去了控制，浪叫不止！
　　“啊啊，要死了，你们混蛋，啊，住手啊，我快受不了啊，啊，啊，住手啊……要尿了！……”
　　乔依原本想凝聚精神念力反抗的计划顿时失败，她根本抵抗不住三穴同时被玩的欲火刺激。
　　一阵浪叫声之后，乔依腰挺腹抖，大腿夹缩，乳房颤跳，立即抖尿喷潮。
　　肉屄里顿时涌出滚烫的阴液，尿水也如打开的水阀一般急射而出，冲得林峰肉茎水淋淋，小腹前全都湿了。
　　“这骚屄，怎么泄这么快？这么不经干！……”
　　林峰被高潮中痉挛的肉屄夹得鸡巴头酸爽，但刚才射过两次，现在一时射不出来。
　　于是不顾乔依还在高潮中有多疲惫，立即换了姿势接着又操！
　　而刚才的那阵操干由于太猛，那根假屌都直接被崩散了，又恢复成纳铠手环！
　　钟洁大觉好奇，没想到假屌还能变成手环，爱不释手的戴在自己手上，宣布这东西以后就是她的了。
　　林峰换了姿势后继续操着乔依，这次是把乔依按得跪趴在床上高翘着雪臀后入。
　　夏冰刚才用阴户摩擦乔依的嘴唇许久，导致肉穴麻痒难受，又亲眼瞧着林峰操穴，早被撩拨得再次来了欲望，拉住林峰的手投以目光暗示想要！
　　“哈哈，没想到夏姐姐也会主动！那就来吧，你趴在她的屁股上面！……我会好好伺候姐姐！……”林峰伸手把夏冰拉了过来，让她趴床乔依的屁股上面，而后两人一起双飞操干！
　　这时就成了林峰最喜欢的叠臀式玩法，乔依翘臀在下，夏冰叠臀在上，一个红木耳穴，一个粉蝴蝶穴，两穴都在面前，都是水涛涛的诱人。
　　林峰看一眼就兴奋得战力暴涨，把阳根捅入夏冰的蝴蝶穴里先让她爽一爽，同时把手指插入乔依的木耳穴里鼓捣。
　　一时两屄同时玩，手屌同时用，林峰只爽得呼吸急切，大汗淋淋。
　　钟洁此时忙着鼓捣新得到的纳铠手环，则无心关住别的。
　　不料她乱碰乱按之下意外启动了手环的定位功能，一段定位信息传递了出去。
　　码头远方的海面上便有两名踏空飞行着正在寻人的武师收到了定位信息。
　　“是依依的定位信息，太好了，女儿还活着，老公，我们快去救她！…”一名女妖的声音欣喜道，这是乔依的母亲骆玲，是一名天鹅女妖，穿一身白色战甲，银色秀发披肩。
　　骆玲虽已年上四十多，但依旧显得年轻，皮肤光滑容貌端秀，给人一种贵妇的感觉，她的身形苗条，腿长腰细，风姿绰约，美丽性感之处不输女儿乔依，而且胸和臀更加丰满，有成熟妇人的味道。
　　她和丈夫陈涛正是在远方城市的家里收到航班坠毁的信息后赶来找人的，不过骆玲现在的丈夫是二婚的老公，陈涛并不是乔依的生父，只是继父！
　　这夫妻两都是白带武师的实力，能以玄气踏空飞行。
　　即便是在夜里没有光线，他们也能凭借纳铠的夜视目镜看清四周。
　　得到乔依的定位信息后，两人赶快向着定位处飞去！
　　此时往这片地方寻来的还有林峰的姐姐林欣，林峰跑来云海市的事情她早就获知，妈妈让她必须照顾好林峰。
　　本来今天她早早就和三妈十一妈去机场等着接林峰，没想到航班坠毁了。
　　林欣得知航班坠毁的消息后，自然第一时间跑来找人！
　　小弟林峰虽然有时候常和她打闹，但姐弟情深，她绝不愿林峰出事！
　　好在她知道林峰有黑龙铠护身，便是坠机也不会摔死，让她放心了许多。
　　她就怕林峰坠落地面后会遇到历害的坏人或者异兽，只想尽快找到弟弟。
　　故而林欣踏空飞行速度极快，在夜空中如同鬼魅般向着坠机地点飞速靠近！

第84章 空姐的妈妈
　　陈涛不是乔依的生父，只是继父，故而她对乔依没什么父女感情！但有着那种男人对女人的痴欲之情。
　　乔依十八岁的时候他和乔依的母亲骆玲才结婚的，记得那时办婚礼时，乔依穿着礼服充当妈妈的伴娘，一袭黑色纱裙出场的场景瞬间就惊艳到陈涛。
　　也就是从那时候开始，他一直在幻想要把乔依也拥入怀中成为自己的妻子。
　　他很想把乔依和骆玲这对黑白天鹅母女花一起拥入怀中，抱在床上双飞。
　　这个想法已经有了好久，可惜一直没机会达成！
　　陈涛和骆玲结婚后，两母女和他住在一起。
　　他本该有很多机会可以拿下乔依与其发生关系，但都因骆玲看得紧，他不敢强来，乔依又是女同性恋者，他多次示好暗示都没用。
　　所以这么久以来，陈涛虽有色心，却一直没能达成所愿。
　　这次来到云海市救乔依，陈涛真希望能有机会拿下乔依！
　　他的心里暗暗盘算着，心想要先和老婆分开才行，定要先找到乔依带走。
　　否则老婆在身边他定然啥事都干不了，若能先找到乔依带走，自己蒙着面盔把她上了也没人知道。
　　陈涛相信只要给他一次推了乔依的机会，以后就有把握可以一步步拿下！
　　正当他这样想着的时候，两人已经从海面飞到码头上空。
　　骆玲指着前方道：“老公，女儿肯定就在那片集装箱里面，她的定位信息显示在那里！……”
　　“哦，那我先去探路，别里面有什么坏人或异兽盘踞着，伤了你可不好，我会心疼！……”
　　“不用啦，我知道你担心我，但我更担心女儿，我们一起去，我们两都是武师，加在一起还怕什么？除非有武神在，或是有S级异兽，不然谁能伤得了我们！……”
　　“不对，等等，那边有高手过来了！……”陈涛正在失望于老婆要一起去时，突然感知左前方有人靠近，来的正是手持黑鞭一身黑甲里身的林欣！
　　陈涛发现林欣的同时，林欣也发现了她们夫妻！
　　“你们是谁？本小姐在这里办事，识相的快滚开，别打拢我！……”感知到两人的实力不低，林欣运远就先声夺人呼叱！
　　“哎，我认得她，这不是林家的大小姐林欣吗？依依就是在她家的航空公司里上班。”骆玲远远就认出了林欣，开口道。
　　自从江南市媒体报道林欣杀死武神南宫望被流放后，她的声望在江南市一时大振，很多新闻报道里都出现过林欣的照片和名字。
　　骆玲自然认识她，她从林欣的衣甲透明面罩下一看见人就认了出来。
　　陈涛自然也认识林欣，而且不仅是认识，还对林欣有情欲之念。
　　陈涛是一名虎妖，对于人类女性强者的林欣自然有着痴念，这不仅因为林欣长的漂亮，更因为林欣的人类身份，若他能拿下林欣娶为妻子，定能借林家的势力状大自己。
　　说不定还能产下人类婴孩，简直是绝不亏本的打算，值得一博。
　　念及此，阵涛立即笑呵呵的主动迎了上去，向后吩咐道：“老婆，你先去找女儿，我来截住她！……”
　　“你截她干什么？别和林家结仇啊！……”骆玲不喜的道，本想拉住老公，但己经迟了，老公早就跃身飞走。
　　骆玲心想陈涛肯定自有分寸，也不用过多担扰。
　　她记挂着女儿安危，便转身飞往前方的信息定位处。
　　此时林峰还在集装箱的大屋里操干乔依，经过许久的操干，乔依已尽乎崩溃的没了反抗的主见意识，只是被欲望牵着身子不停的在林峰的胯下摇臀摆腰，浪淫不叠！
　　林峰如给小孩张尿一般把她抱着从后操入，抱着她的屁股耸操木耳穴。
　　粗大的肉根一下下干入，操得乔依腹下阴户早就红肿起来，娇嫩的肉鲍像发泡的雪白馒头，又大又肥。
　　肉根“扑滋”的干进去又拔出来，进行着快速的活塞运动，每次进出都有淫水像密油一样流出来，顺着阴茎根淋湿林峰的卵子，然后再拉丝一般的滴落在地面。
　　因为林峰操干用力，耸动得乔依的上半身像水中的浮萍一操随着淫浪起落涌动。
　　两只雪奶“啪啪啪”的上下跳动，左右碰击！
　　“啊，啊，啊……啊唔！……”乔依的淫浪声一阵急似一阵的急喘，两只脚屈着，脚面上下抖着。
　　她的脚上还穿着高跟鞋，腿上还挂着吊带黑丝，两条超长腿性感迷人，在灯火光里黑丝泛着丝光眩人眼目。
　　丝袜左边的大腿边上被白色淫液侵染出痕迹，发散着腥臊的气味！
　　这还不单单是林峰在操乔依，夏冰也在收拾她。
　　夏冰赤身站在乔依面前不时用皮带抽打乔依的乳房和腿脚，每打一下乔依就会发出更大的浪声，并且肉屄会跟着收紧，夹得林峰龟头发麻！
　　“小骚货，你服不服了，还敢欺负我的夏姐姐不！……”林峰加大顶耸的力度，一边问一边让夏冰再抽重一点，“夏姐姐，这个坏女人你不能对她手软，你再打重一点，她刚才欺负你的时候可是没有同情心，你也不用可怜同情她！……”
　　“啪，啪！……”
　　夏冰抽得更重了，皮带打向傲人的雪峰，打得雪峰像果冻一样颤动。
　　皮带打向腰部，打得腰肢紧缩，苗条马甲线弓起。
　　皮带打向大腿，打得大腿两侧尽是红痕！
　　被林峰要求她参与调教乔依这么久，夏冰从一开始的有些排斥渐渐喜欢上了这种鞭笞调教别的女人的玩法，她感觉每抽打乔依一下，自己都能获得奇怪的快感。
　　尤其看着乔依那难受咬牙的表情时，她觉得真是很解气。
　　而且鞭打乔依时夏冰还感觉自己肉穴内也会跟着乔依的痛哼而收紧，刺激得让人酥麻兴奋！
　　夏冰完全沉侵在这种奇怪的体验中，看着林峰粗大的阳具进进出出，操得乔依呼喊低鸣，她不觉得暴虐，反而觉得更加刺激。
　　最后乔依被操得又一次水尿高湖齐射时，看着淫水从屄缝里流射出来的场面，看着湿淋淋的大屌，夏冰也跟随进入最兴奋的点，忍不住蹲身跪到了林峰的胯前，去亲吻那水淋淋的卵子，她把两个卵子吞吐着含进嘴里，尝到一种兴奋的刺激味道。
　　于是这时就变成林峰一边继续抱立抽操乔依，一边被夏冰亲舔露在屄口的大卵子！
　　这真是双重的享受，肉茎被嫩屄紧夹，卵子又被湿唇吞吐，林峰一会儿就忍不住要射精，但为了能多爽一会，他硬是强忍控制精关，努力克制自已射精的冲动！
　　此时骆玲正好找寻而至，靠近集装箱的大屋外时远远就听见里面的淫声。
　　她眉头一皱，折身向下飞落，集装箱大屋敞开的门映射着屋内的灯火光，一个小女孩正坐在门口把玩一件纳铠手环，根据定位信息显示正是她女儿的手环！
　　骆玲心头一紧，迅急靠近，一把就夺走了小女孩钟洁爱不释手的手环！
　　“小姑娘你这东西从哪里来的？……”骆玲向门里望了一眼，只见一个男人赤着下身背对着门口正在操弄两个女人双飞，淫乱的正干得热火朝天不堪入目。
　　因为乔依被男人后背挡住的缘故，她并未看到自己女儿。
　　她见那男人腰背宽厚，后臀结实，身形健美，又听着淫声乱语，不禁脸上臊红，自然的夹紧了双腿没敢再多看。
　　“还给我，这是我的！……”钟洁气愤的上去抢。
　　这时两人的声音惊动了屋内的林峰，转头一看，门外灯火光里一个白色甲衣的身影映入眼帘。
　　透明面甲下的容颜虽然并不年轻，但是十分温和熟美，再加上紧身纳铠掩盖不住的大胸大臀和修长的双腿，顿让林峰在惊讶中肉根更顶，直直插入乔依的子宫内。
　　“什么人？没见过操屄的吗？跑来这里偷看什么？……干嘛抢小洁的东西！……”林峰发声呼喊，本想抽出肉根转身，但奈何乔依听见门外的声音后肉屄突然紧张的夹紧，林峰的肉根一下子根本抽不出来！
　　林峰的肉根受此猛夹，龟头一阵酸麻，差点就射了！
　　“啊，妈，快救我，啊唔，这个混蛋强奸我！……”突在这时乔依大声的叫出来。
　　“依依，是你吗？……”骆玲闻言一惊，闪身就进了屋子。
　　顿时看清了被男人抱着操干的正是自己的女儿乔依，这小子可真是无耻，竟然同时玩弄两个人，女儿被他抱着操干，另外还有一个女人帮他舔吸睾丸。
　　只见一根火红粗大的肉根完全插入女儿的小穴里，娇嫩的小穴唇边全是湿漉漉的白浆，大阴唇都被操得肿红了，飘散着一股刺激的腥臊味。
　　再看女儿的表情，神态扭曲俏脸阵红阵白，红唇轻咬着，檀口时张时合。
　　随着娇喘难抑的淫浪声，嘴里的口水挂满唇边流落下巴尖，拉丝一样往下掉，一副让人心疼的可怜样！
　　“混帐，快放开我女儿！……”
　　骆玲气得面红心跳，历声斥呼，往背后一探手间，一柄雪亮的长剑抽了出来，默运玄气之下，那长剑瞬间霜满剑锋，透出森森寒气，长剑一指，闪身切向林峰！
　　“这是你女儿吗？那你最好别轻举妄动，不然我拧断她的脖子！……”
　　林峰微微侧身，用乔依挡在自己身前！一只手卡向了乔依的喉间！
　　冰冷的剑锋刚才差点切中林峰的脖胫，此时就停在林峰的面前凝住了。林峰用女儿做要挟，骆玲一时僵住长剑不敢下手！
　　“混帐小子，你无耻！……别伤我女儿！……”
　　“那就看你怎么表现了！……”林峰其实被那森冷的长剑摄得有些发颤，还顶在乔依肉穴里的龙拫都差点吓软了。
　　但危急关头哪敢表露半点怯色，林峰强自镇定的扣着乔依的脖颈和骆玲对峙着，一面立即使眼色让夏冰快带钟洁离开！

第85章 母女被俘
　　“想走！……给我站住！”
　　骆玲闪电般动作，立即把要逃走的夏冰和钟洁抓了过来，长剑抵着夏冰咽喉，“快放了我女儿，不然我先杀了你的妻女！……”
　　“你够恨的啊！待会你别后悔！……”
　　林峰没料到这一出，只得无耐的放人，把乔依推给骆玲，并让夏冰带钟洁快逃！
　　骆玲总算救下女儿，也就放了夏冰和钟洁！
　　却不曾想，等夏冰和钟洁逃出屋后，她己经救在手里的女儿突然身影一闪就消失了，什么都没了，转目看去，自己女儿依旧被林峰扣着脖颈拥在怀中，粗大的肉根依旧从后顶插着女儿的肉穴！
　　“怎么回事！难道刚才是幻觉！……”骆玲反映过来再想去抓夏冰和钟洁时己经迟了，两人已经逃远。
　　林峰挟着乔依挡在门口：“我刚才说了你会后悔，现在信了吧！……”
　　林峰故意在骆玲的面前继续挺腹猛操着乔依的嫩穴，冷冷的道：“不想你女儿死现在就给我乖乖听话，快把衣服全都脱了！……”
　　“你，你这个混小子，流氓，我宰了你！……”骆玲气得脸红娇怒，提剑欲动。
　　林峰立即掐得乔依痛哼，“还不听话吗？是不是要我杀人，快脱，听见了没，把剑丢开！……”
　　这回骆玲没办法了，为了救女儿，只能不顾羞耻的开始脱衣服。
　　她以前经历过无数战斗，和对手都是各凭实力对战，可从来没遇到过林峰这样无赖的人。但不得不说林峰的招数真是死死掐住了她的命脉！
　　于是接下来就是一场香艳的美妇脱衣秀上演，林峰肉茎顶插着女儿的肉屄，悠然的欣赏着女儿母亲的脱衣秀，并不时催促脱快点！
　　骆玲的身材真的很顶，和乔依一样的超长双腿，胸和屁股比乔依大，又白又圆。
　　她羞臊的脱了白色纳铠和外衣后，便露出了性感的白色蕾丝胸罩和白色连裤袜。
　　白色蓄丝胸罩是半杯罩，胸罩略显小，根本托不住那对近乎36G的雪白大奶，大奶子饱满的铺在胸前，乳色白嫩，乳位高，又挺又圆，竟无半点下垂的迹象。
　　尤其她脱衣服时那有些娇羞的动作和羞耻无夸的神态，让林峰肉根又硬了几分，一边看着脱衣，一也继续操着乔依！
　　“啊，啊呜，妈，啊，你不要啊！不要脱，妈，你快走，别管我了，这个混蛋会强歼你……啊，啊唔……林峰，求你了，放过我妈妈！啊，你插死我都行，放过我妈妈！……”
　　“闭嘴，少给我捣乱，别影响你妈妈的爱女之心！……”林峰把肉根从乔依的肉屄里拔出来，按着她跪在她上，继续掐着脖人把肉根捅入她的嘴里，免得她乱说话。
　　然后看着骆玲又提出更过份的要求：“脱啊！继续脱，胸罩、连裤袜、内裤全脱了！……”
　　“你，你无耻，你先放我女儿！……”骆玲羞臊的一手遮胸一手挡腹，看着被大屌插入嘴巴的女儿满面难受，她也微微颤抖，心里一百个想杀死林峰的心！
　　但是那根粗长大屌捅插女儿的画面却让她满心潮动。
　　那根东西实在太粗大了，比自己老公的足足粗大了一倍。
　　骆玲止不住的想，如果捅到自己的下面会有什么感觉，一下下都能捅到子宫口吧！
　　她的子宫口那地方还从来没被什么东西触碰过，凡事尺寸不够的根本触碰不到那里。
　　想到这些迷乱的想法让骆玲有种挠心挠穴般的难受！
　　只觉自己的想法真是可怕，怎么能幻想被坏人肏呢？她赶紧按住念头！
　　“我放了她你还不杀了我吗？你当我傻啊！你女儿的小嘴真是舒服，舔得我的鸡巴好爽！你少给我费话，快脱光，不然我现在就拧断你女儿的脖子！……”说着用力紧掐乔依的脖子，乔依险些翻了白眼。
　　“不要啊！别伤害我女儿，我脱，我脱还不行吗？……”
　　骆玲只得不顾羞耻的开始脱，解开胸罩背扣，缓缓脱除白色蕾丝胸罩。
　　胸罩摘下，顿时一对大白兔一般的雪乳弹了出来，乳球圆润，如果冻般Q弹。
　　那乳晕是深粉色的，乳粒很大，红通通像是蜜枣。
　　如果用食物来比喻，这真是两大个热气腾腾的超大包子！
　　林峰真想抓过来搓揉吞吸，咬开雪奶品尝其中的美味！
　　但此时他还没有完全控制住骆玲，不敢造次。
　　趁着骆玲颤抖着手要去脱白丝连裤袜的时候，林峰忽然引动一颢龙珠物控着飘到了她的面前，“等等，看你这么不情愿，下面不脱也罢，穿着更性感，吞下这颗珠子我就放过你女儿！……”
　　“这是什么？是不是毒丸？……”骆玲刚开口问，龙珠猛地一动，瞬间钻入她的口中，她都没反映过来，那龙珠一下就进入喉咙，滑入她的胃里！
　　“是什么不重要，总之能让你爽破天就行！……”
　　龙珠一旦进入骆玲的胃里，林峰立即物控龙珠震动着撞击胃壁，顿时痛得骆玲当场摔在地上，痛苦得满面扭曲，缩腿捂肚，在地上挣扎不止，“啊，不要啊，你给我吃了什么，肚子好痛，快住手啊，啊唔！……”
　　“别急，还有一颗送给你！……”
　　林峰意念动处，又一颗龙珠飞出，直接从骆玲连裤丝袜的腰际钻入她的腹部，钻进内裤里顺着阴穴钻了进去，直接钻入子宫！
　　龙珠在骆玲的子宫内又是一阵震动，骆玲的痛叫声更大了，几乎撕破夜空。
　　“好了，现在你们娘两都逃不出我的手心了！……”
　　林峰控制住骆玲后再不用通过乔依来要挟，便放开了她，随后自己找个舒服的姿势去床上靠床头坐着，坐等两母女来伺候他。
　　若骆玲不来捣乱，估计他刚才再操射一次就会放过乔依！
　　这时骆玲出现，又添加了新的刺激，林峰便打算继续玩下去。
　　难得遇见一对战斗实力不低的性感母女，林峰自然要想办法收在身边控制住，今晚就是对这对母女进行调教控制的第一天，自已累点无所谓，定要把她们调教控制好。
　　同时，这次也是林峰试验自已首创的龙珠控制术，那就必须一次性练习掌握好。
　　林峰躺在床上坐好，叉开着两腿，肉茎依旧直挺挺站着，粗长而大，远远看去十分巍峨，像是高耸的巨蘑菇。
　　此时乔依的胃里和直肠内有龙珠，骆玲的胃里和子宫内有龙珠，只要林峰物控龙珠震动，就能让两母女痛不欲生。
　　故而林峰只需操控龙珠震动一会，两母女就都摔在地上哀嚎不已。
　　林峰反反复复的折磨了两母女几次后，她们就都变得听话起来。
　　林峰招呼一声，母女俩就乖乖爬上床开始伺候林峰！
　　“你亲我的鸡巴，你亲我的卵子！……”林峰指示母女两趴在他的胯前伺候。
　　早被蹂躏过多次的乔依显然己经完全屈服，张开嘴巴含住林峰的龟头套吸，但她疲惫的身体显得动作有些缓慢生硬。
　　倒是骆玲亲舔卵子的动作十分熟练，红唇含住卵子在嘴里，用心的舔弄！
　　“滚开，亲个鸡巴都不会亲，你去亲你妈的骚屄！……”
　　林峰要的是享受，才不是生硬的含屌，生气的拍打乔依的胸袋把她赶开，乔依只好爬去亲舔她妈的大屁股。
　　“快点，你好好亲我的鸡巴，让我射出来今天就暂饶你们母女！……”
　　“啊，唔，不要，依依，你别亲妈妈那里啊！好难受！……”乔依亲吻女人的屄穴倒是厉害，几下就亲得骆玲丰臂抖颤气喘不已，这让骆玲亲舔林峰阴茎的动作受到影响，几乎要停下来。
　　“真是个骚屄，被自己的女儿舔屄也会兴奋！……”林峰当然不希望这样，骂了一声便让乔依不许再亲，让她去亲自己的脚趾。
　　这么一来，女人的唇离开，骆玲越是被撩得私处痒麻不已，简直难受非常。
　　再加上嘴里含着肉屌带来的阵阵刺激，她的屄穴里越来越痒，真想把自已含在嘴里的大屌扶去插入小穴里！
　　嘴里这根大屌真是太粗太大太火热了，她既便只是握在手里亲舔也会很兴奋，如果能扶着插入自已的小穴不知会是什么感觉！
　　既然此时不能反抗林峰对她的玩弄，骆玲真想让自己也舒服舒服！
　　但她这样想却不好意思说出来，也放不下脸主动去实施，只是扶着林峰的肉根继续卖力的舔吸着，只希望林峰在她的熟练口舌下会耐不住想插她。
　　“不错，你这小嘴厉害，亲得我很舒服，想不想我操你的骚屄，想就自己坐上来，让我看看你的小屄是不是和小嘴一样灵话！……”林峰眼中只见熟美红润的小嘴像是品尝美食一般的套吸着自己的阴茎，时而吞吸龟头，时而含入大半截，又用灵巧的手环着棒身套弄，另一只手摸揉卵子轻扶。
　　看她这么熟练的动作就知是个骚货，林峰便故意挑逗她。
　　果然骆玲就吐出肉茎起身爬了上来，主动坐在林峰的小腹上，而后脱了连裤丝袜和白色蕾丝内裤，扶着肉茎就想喂入自己小穴里。
　　她那鲜红的小穴早就水滔滔湿满阴唇，肉屄口像是被捅开的蜂蜜窝一般，肉屄才靠近林峰的阴茎，蜜水就拉丝一样的滴落在龟头上。
　　骆玲期待的扶着肉茎的手都有些颤抖，她的肉屄就像饥饿的嘴遇到食物一般，恨不得立即咬上那根粗大的肉肠。
　　林峰却在眼看着肉屄就要喂入时故意的习难，“慢着，别脱连裤丝袜，光溜溜的有什么意思，你就穿着连裤袜伺候我！……”其实他是看着骆玲的白丝连裤袜非常性感，想玩点新花样。
　　骆玲只得乖乖的把连裤袜又穿了回去。
　　但她的连裤袜是未开档的，这时还怎么操，她扶着粗大的肉茎心里痒痒，却根本无法喂进自己的小穴里，只能把肉茎压在阴户下慢慢摩沙，这就让她的小穴里更加骚痒，一会儿淫水就浸透裤袜底裆流了出来，打湿林峰的肉茎。
　　林峰享受着熟妇的丝袜诱惑，只觉肉茎被饱满的阴户压住时异常刺激，很想穿破丝袜干进她的骚屄里去。
　　白丝袜下的阴户若隐若现开着缝儿，可见浅浅的阴毛，像是毛笔点画上去的水墨线毛，肉唇被薄白丝的底裆盖住，看不清楚全帽，但这样更加诱人。
　　林峰忍不住了，立即伸手去撕扯骆玲的白丝底裆！
　　便在这时，屋外响起了骆玲老公陈涛的喊声：“老婆，老婆，你找到女儿了吗？你们在哪里？……”
　　“啊，我老公来了！……不能被他看见啊！……”骆玲吓得瞬间色变，往一旁急拉被子盖住自己，把女儿也一起盖在被子下。
　　两母女都吓得趴在了被子下不敢出声。
　　一时间屋内就只看得见铺开被子的大床上，只剩下林峰赤着上身靠在床头。而床上的被子明显的往上拱起来，谁都看得出来被子下面有人。
　　“干啥呢？你老公来了关我屁事，快出来继续！……”
　　林峰眼看着刚才就可以操干熟妇美穴，却突然来了这么一出，气得大骂！
　　他本想拉开被子把两母女拽出来继续。
　　却在这时，一个他熟悉的声音也从外面传来，“小峰，小峰，你是不是在这里，快回答姐姐！……”

第86章 夫前：门外的评论声
　　“啊！我姐怎么会来这里！……”林峰吃了一惊！
　　正不知要不要回答时，两道身影出现在门外，正是林欣和陈涛。
　　原来刚才陈涛和林欣碰面后并没有打起来，在陈涛的巧言吹捧主动套近乎之下，两人未生敌对反而一起组队找人，这才成了现在的情况。
　　林欣从门外经过一望就看见弟弟，欢喜的急忙冲进屋，“小弟，终于找到你了，让姐姐好担心！……哎，你这个小混蛋，怎么没穿上衣？又在玩女人是不是？你看看，被子都拱这么高？……这蔵的什么人，我看看！……”
　　她说着就要去拉拽被子，真是一点不把自己当外人，随时都有着调笑弟弟的好奇心。
　　林峰吓得赶紧制止：“姐，你别乱扯啊，我没穿裤子！……”
　　“哈哈，林小姐，你弟弟真是性情中人！林峰你好，我叫陈涛，是你姐姐的朋友！……”陈涛自然也看出被子下有人，兴奋的跟进来看戏，主动和林峰套近乎。
　　可惜他不知道被子下的是自己的老婆和女儿，否则不知要崩溃到什么程度！
　　“姐，这人真是你的朋友？……”林峰有些很气愤。
　　“别听他乱说，我们不熟，只是在半路遇到的，他来找老婆和女儿的，我们只是结伴找人！……”
　　“对对，我来找我老婆和女儿，我女儿是航班上的空姐，坠机后也是落在这一片！……我老婆比我先过来这边找人，也不知现在在哪里？找我女儿了没？……今天我和你姐姐真是有缘，等我找到老婆和女儿后，我们大家可以结伴同行一起离开！……”陈涛自来熟的说道，说话时眼晴不时偷瞧林欣，也不知打的什么坏心思！
　　“找你女儿？你女儿叫什么名字？……”林峰很不喜欢这个男人放肆偷睢姐姐的举动，冷冷打断他的话。
　　“我女儿叫乔依！林峰兄弟，你不会见过她吧！……”
　　“没，没见过！……”
　　林峰嘴上这样说，实际却不这样想，反而心里暗爽，原来自己被子下的母女就是他的妻女。
　　这混蛋居然敢企窥姐姐，林峰自然不饶他的妻女。
　　于是把被子下的腿伸去侵略骆玲和乔依，一只脚伸去骆玲的胯间去顶她的阴埠，另一只脚伸去乔依的胸前去玩她的奶子！
　　因为害怕被屋里的陈涛发现她们，两母女这时根本不敢挣扎，只能差耻的承受着林峰的乱顶的粗脚。
　　“小弟你干嘛，姐姐在这里你还在被子下面乱动什么？……”林欣发现了林峰的小举动，气得骂人，心想自己这个小弟真是废了，有外人在还乱搞，她只觉丢脸。
　　“哎，年轻人嘛！冲动点也正常，林小姐别管了。要不咱们别打扰你弟弟的好事，我们先出去。刚才我陪你先找到弟弟，林小姐现在陪我去找女儿好不好！……”陈涛心里是真想看林峰的现场直播，但为了讨好林欣姐弟肯定不能这么做，急忙出言缓和气氛。
　　“行，那我们先出去！……小弟，姐去门口等你，你给我快点穿好衣服出门，不然别怪我待会收拾你！……”林欣被陈涛说动要退出去，这反而让陈涛有些遗憾。
　　他立即心生另一计，不如先不忙着去找老婆和女儿，在门外陪着林欣等一等，说不定屋里的林峰又在里面干起屄来那将对他大有利处。
　　或许能在和林欣一起听床的过程中发生点什么，若是能借此机会拿下林欣就再好不过了！
　　想到这里陈涛大方的冲屋里叫道：“林峰兄弟你别急，慢慢来，我知你姐在门外等你！……”
　　“等我！等你妈个屄，想泡我姐你还没门，我干死你老婆！……”林峰心里窝火，一下子就火爆起来，掀开被子抓过骆玲按在床上就提枪去操！
　　“唔，嗯，不要啊，你放过我好不好，我老公就在外面，会被他听见的！……”骆玲吓得挣扎低语，用手去盖住自己的阴埠。
　　林峰哪里管她，先扇了她两个巴掌，而后强行拉开她的手，直接扯烂白丝裤袜的底裆扶屌去操。
　　被撕开裤袜的肉穴顿时暴露出现，美丽的熟妇肉屄又鼓又肥，阴户像小丘，肉唇像溪谷沼泽，早就泥泞不堪淫水汲汲，唇缝儿微张着，传来阵阵腥臊热气。
　　林峰伸手摸一把沾淫水往自己鸡巴上抹一些，再伸手分开肉穴，而后肉根猛地一顶，齐根没入骆玲的阴穴中，龟头直接一次性干到了她的子宫口，撞得花心紧咂，荡人心魂。
　　“啊！不要！…太深了呀！”骆玲忍不住混身一抖，大声喘叫。
　　这次的声音有点大，传得门外两人都听见了！
　　林欣羞红了脸气得拍门，“小弟你在里面干什么？叫你穿衣服你就快点穿衣服出来，别乱搞别的！……”
　　“林小姐，随他吧！没事，我们多等他一会！……”陈涛兴奋的瞧着红了脸的林欣，只觉真是又美又飒，心里在幻想这个身材健美的人类女孩不知推在身下是什么感觉！
　　屋里的操干很快就进入疯狂化，骆玲的老公就在门外，林峰操起她来只觉特别爽，这女人的小屄夹得比处女还紧，阴道像一条羊肠小道，既窄且曲折，百转千回一般。
　　肉根捅进又拔出来大觉费力，每次捅插都让人鸡巴酸麻。
　　尤其看着那丰肥的两半大阴唇像蚌壳一样紧紧咬住肉根的视觉冲击，林峰真恨不得把她的小屄操得开出花来。
　　光是操屄肯定不过隐，林峰伸手捏住骆玲的雪白G奶大力的揉，揪住乳根恨不得把她的两只奶拧下来！
　　光是操玩一个人肯定也不过隐，林峰又把乔依拉过来趴在骆玲的身上同时玩！
　　此时就变成了两母女叠面相叠的画面，腰肢压在一起，四只奶磨合相对，母女俩脸对着脸，都被林峰操玩得连连浪叫！
　　这两母女都是超长腿的身材，但丰满程度稍有不同。一个肉润丰肥，胯宽臀大，一个苗条玲珑，尖臂挺翘，都是不同类型的龙物。
　　相同的是被操的时候叫声都差不多，两母女都因害怕被门外的陈涛认出她们的声音，故意压低着喘息声！
　　但就算她们的喘息声小一些，也无法掩盖她们被被操得肉颤波涛阵阵浪动的反应。
　　没过多久骆玲就在极度的紧张中来了高潮，淫水一大股的从肉屄里涌出，又烫又滑，肉屄瞬间痉挛缠咬，搞得林峰直接没忍住射了出来！
　　他赶忙拔出肉茎又捅入乔依的嫩屄里猛操，一边操一边射，冲击力极强的精液像子弹一样打得乔依屄口发麻！
　　“小弟，你再不出来我要开门进来了。你这个混蛋小子，我让你穿衣服你却在里面玩女人，这样把你姐晾在门外很好玩是吗？信不信我侍会抽烂你的皮！……”这时门外的林欣等不住了，用手拍门叫骂！
　　陈涛赶忙出言制止：“林小姐，男人在这种时候估什是把持不住，你别管他的，我们再等等吧！……”他仔细看一眼林欣，发现林欣除了有些脸红外居然呼吸很平静，没有被屋内声音勾引得欲动的表现，不由暗暗不甘心，只希望屋里的林峰继续多操一会。
　　他就不信林欣一直在门外听下去不会有欲动反应，一旦林欣有欲动反应他就有可趁之机，那时定要抱住林欣好好的摸玩几把尝尝这个人类美女！
　　“姐姐，你别催我呀！快，快了，我快穿好衣股了！……再等等，你旁边那个人都不急你急什么？……”林峰其实心里说的是我操他老婆女儿他都不急你急什么，当然这样的话不能说出口，所以林峰只是没表露的说。
　　今天真是大刺激了，别人的老公就在门外，他却在操人家的妻女，林峰兴奋得根本把持不住，射精的冲动一直刺激着他还想再射一次！
　　这真是尿急催屌动，不吐不快！
　　不对，是精急催屌动，不射出来怎么能快乐！
　　那种精液卡在鸡巴里就要出来却暂时射不不来的酸麻感觉真的会让男人疯狂，林峰抓着乔依的小翘臀用力猛操，心里一个劲的喊着：“干死你丫的，操烂你的骚屄！……干死你妈的屄，干你妈屄！……”
　　“啊，啊，啊，啊！……”乔依急剧的喘息浪淫，这回根本把持不住了。
　　美丽的妈妈就被她压在身下，在她被操干屄穴的同时和妈妈四乳互磨让她兴奋不已。
　　以前她虽然喜欢妈妈但不敢对妈妈下手，这时瞧着妈妈的香唇就在面前，忍不住的亲了上去。
　　她的舌头卷进妈妈的唇里，拼命的吮吸着那无处躲闪的舌头！
　　“唔，唔啊！…不要，依依，你不要亲妈妈啊！……你怎么还捏妈妈的奶，啊，不要啊！……”
　　骆玲以前只是怀疑女儿是同性恋，这次被女儿这么熟练的趁机玩弄，她算是完全肯定了。
　　女儿亲她摸她的手法真是比男人还熟练，弄得她刚刚来潮过的身体又陷入另一轮兴奋中，真希望林峰再干她一次！
　　但女儿就在身上压着，老公就在门外候着，骆玲便是心里想也不敢开口，还得伪装自已不想要，还要在女儿面前保持妈妈的形象。
　　这样的痛苦真是没人可以理解！
　　而如此紧张的气氛越发让她欲望难抑，像奔流的潮水一样涌来。
　　骆玲乳尖酥软，屄穴痒麻，当真难受到了极点。
　　好在林峰并没有完全不顾她，一边操着乔依，一边伸中指扣入她的屄里，指尖顶着阴道G点的软肉猛扣，带给骆玲屄穴里阵阵快感过电，肉屄儿紧紧咂吸手指，只觉那根手指捅插得力，扣得阴道肉壁层层翻涌，爽入心菲，不得不暗赞这是神来之手。
　　林峰母女同操，两屄同玩，正是舒爽，却不料这时门外的林欣终于忍受不住一脚踢开了门，“小混蛋，让我等多久了，你快点给我起来穿衣服，不然我拨了你的皮！……”

第87章 反叛分子
　　随着林欣踢开门，陈涛也跟着进来，他早就好奇林峰玩的什么女人了，真想一睹真容看看这场活春宫，这可比看A片刺激多了。
　　“啊，我爸进来了！……”乔依惊得转头看，吓得紧张中屄穴收紧不能自制，立即就痉挛来了高潮抖尿喷水！
　　“啊，老公！我……”骆玲伸手捂面，瞬间羞得通红。
　　但她的肉屄这时有点不配合她，竟然不争气的被林峰扣出了高潮，而且直接尿失禁了，尿水哗哗向外直冲，抛物线般滋射出来，差点落在了走到床边的陈涛脚上。
　　遭遇两女同时高潮的刺激，林峰也忍不住大屌一抖，哔哔射了精！
　　浓白的精浆全都贯入乔依的木耳穴小屄里，又被她高潮的淫水冲冒出来。
　　林峰把屌一拔，腥臊的精浆淫液便被合拢的肉屄挤出来，向下流淌到骆玲的屄口上，两母女的肉屄都同时被染上了白液，充满淫靡的画面感。
　　当然，林峰知道操人家妻女的事不能被撞破，故而林欣一撞门时他就编织幻境掩盖了自已三人。
　　所以现在进来的林欣和陈涛满眼什么都看不到，空荡荡的床上连个人影也没。
　　“小弟，你这个小混蛋，躲哪里去了？快给我出来！……”林欣左右转头看，叫骂着在屋里寻人。
　　“林小姐，他们不会是躲床底下去了吧！怎么我的脚边地上有一滩水，好像是床底下流出来的！……”陈涛自认为自己一眼就看破，却不知那滩水液其实是他老婆屄里飙射出来的，还差点浇在了他的腿上。
　　“小弟，你给我滚出来！……”林欣被陈涛骗得上了当，弯腰低头去看床底下。
　　这时他的姿势就有些不雅了，健美的翘臀在弯腰的动作下翘了起来！
　　陈涛转目一瞧，只见两半丰臀紧实而挺，大有甲衣长裤掩盖不住的趋势。这可比她老婆的丰臀紧实有力多了，一看就知是未经开发过的处女。
　　若不是碍于林欣也是白带武师的实力和他不相上下，估计他都忍不住要强来了。
　　毕竟这里是没有法律的云海市，他就算强上了林欣也不用担心法律制裁。
　　不料陈涛这样猥琐的念头才生，猛觉裆下一痛，被人一脚踢飞了出去，向后倒飞而出，直接撞破集装箱的屋墙摔出好远！
　　踢他的人就是林峰，把这个混蛋踢飞后林峰才解除幻象现出身来，这时他已经穿好衣服，黑龙铠包裹着全身，身形矫健有力。
　　正因为黑龙铠的力量加成，他刚才的那一脚才能踢得这么猛。
　　“姐，刚才那个混蛋偷看你！……”林峰踢完人后愤愤的说，刚才那一脚他敢保证陈涛的下体绝对废了，这样在对方全无防备的时候突然不狠手，陈涛最脆弱的下体怎么承受得了。
　　“我衣服穿得好好的，他能偷看我什么？这是在云海市，到处都有危险，你别乱惹事徒增劲敌！……我看陈涛那个人挺热心，人还不错！……”林欣因林峰刚才在屋里乱搞女人的事还在生他的气，看见突然出现的林峰立即上去揪打，“你这个小混蛋，知不知道我多担心你，你这是时时刻刻不忘玩女人啊！把姐姐晾在门外这么大半天，你想死啊！……”
　　“姐，别打了！你也不念着点我的好，怎么见面就打人！……”
　　“打你，就打你怎么了！你这个小混蛋干嘛自已跑来云海市！好了，总算你命好，飞机掉下来没砸死你。真是气死我了，以后在这里要乖乖听我的话，再敢像今天这样我就找个地方把你关起来！”林欣真是又气又怒，便想把刚才和林峰做爱的女人收拾一遍，转目去寻但不见屋里有人，疑惑追问：“女人呢？那两个小骚货怎么不在了？……”
　　“哪有什么女人？早走了！姐，你就别问了，快先消消气，以后我都听你的不就行了！……”自己操别人妻女的事情自然不能被姐姐知道，免得一会被他踢飞的陈涛回来时引起不必要的麻烦，林峰赶忙和姐姐说好话并拉着她出门。
　　林峰把姐姐拉出去后才完全消除幻境，骆玲母女赶忙穿衣服从窗外逃了。
　　那边被踢飞的陈涛则是摔在远处抱着裆部呼呼痛叫，都没搞清楚是谁踢他的。
　　但他想着多半就是那个林峰干的，不知道用了什么方法隐藏身影才算计到他，一时间陈涛不由对林峰姐弟暗恨起来，心里起了要报复的想法！
　　这一夜便是在这样的混乱中度过，因为今天累了大半夜，林峰没答应和姐姐连夜离开，说好第二天天亮再走。
　　于是林欣也只能找了一间集装箱的屋子休息，打算第二天再出发，她要把弟弟带到她在云海市的居住点才能放心！
　　她的居住点有三妈带领的众多黑熊妖兵守护，那里才是相对比较安全的地方。
　　否则在混乱的云海市若是游荡在外，随时都有被杀的危险！
　　…………
　　云海市是处于交战区的颓废城市，但其实几十年前是最发达的海岛城市，无数高楼大厦林立其中，是夏国四大经济区之一。
　　一切都因兽潮的进攻和破坏，导致曾经的大都市沦落成如今的监狱城。
　　那些昔年辉煌的高楼大厦大部分倒场荒废，随处可见萧条的痕迹，人迹罕至。
　　街道上到处长满荒草野树，一副凄凉。
　　路边废弃多年铁绣斑斑的汽车残骸也成了植物的地盘，有的爬满藤蔓，有的车顶被树木穿透，大树长了出来，蚊虫乌雀不时在街道里飞动，异变的老鼠野猫时而大摇大摆穿过路旁，整条街道都充满未日的气息。
　　举目望去，路口有一家曾经的云都洒店大楼，也是笼罩在荒废中。
　　但大楼外墙上的酒店招牌还在，云都大酒店几个大字显示着当年的辉煌。
　　此时酒店门口正围着十多名男狼妖，人人都拿着武器，有拿枪的，拿刀的，还有拿斧头拿铁捧的。
　　众人由一名高大狼妖领头，围向酒店门口正准备攻打上去。
　　而洒店三楼的一扇窗前，一各白种的女妖妇人正义正严辞的对着下方喊话，此人正是数日前家族落败后被迫流亡云海市的原武神南宫望的妻子斯卡丽。
　　她的身边跟着自己的女儿南宫玲，以及亡子南宫华的几位妻子。
　　她的几位儿媳中还有孕后产女不久的，怀里还抱着婴儿。本来有九位儿媳，被流放到此后己死得只剩三人。
　　“你们这些忘恩负义的奴才，快都住手，谁敢冲上来绝不轻饶！我老公儿子在世时给过你们家里多少好处你们全都忘了吗？现在居然敢欺负主人！……”原来下面要围攻她们的本是跟着她们一起被流放云海市的南宫家妖奴。
　　这些妖奴刚流放过来那会还尽心保护她们，今日却因再也忍受不了被催使，在领头狼妖马腾的率领下打算造反杀人！
　　但毕竟他们为奴惯了，此时想要弑杀主人多少有些忐忑，所以一时有些犹豫不决！
　　被斯卡丽高声咒骂后，有几名狼妖开始打退堂鼓，一人道：“马队长，咱们弑主还真有些不好，不如我们就此离开吧！以后也别管他们了，我们自己去过快话的日子！……”
　　“快活什么？在这云海市没实力没姿源我们想活下去都难，至少这个酒店据点里有他家积存的物姿，我们占了这里才有活下去的希望！……你们胆小的就滚吧！我才懒得多管你们！”马腾怒声呼斥，随后终于下了决心，一招手带人冲入洒店！
　　“兄弟们，都一起上，宰了这些对我们颐指气使的女人！……”
　　马腾领人冲入，身后众人立即跟上。
　　连刚才打退堂鼓的那几人也一狠心跟着冲上，密集的脚步声很快震响着冲进酒店大堂向楼梯奔袭而上。
　　斯卡丽吓得赶忙带着女儿和三个儿媳去搬重物堵门。
　　三个儿媳本来都是武者，也有些战力，但只是武者六段，那些狼妖每个都是六段实力，手里还有武器，她们根本不敌。
　　而且三个儿媳中孟清荷月前刚生过女儿，如今还抱着婴儿，还在奶孩子无法参加战斗。
　　光靠另外两个儿媳辛瑶和杨婷哪有斗得过的希望！
　　几人慌乱的搬了重物堵门忙活一阵，但不过是杯水车薪，基本是无济于事！
　　众狼妖冲上楼后几脚就踢开门冲了进来，斯卡丽几人顿时成了瓮中之鳖，插翅难逃。
　　辛瑶和扬婷是屋中战力最强之人，慌忙挡在前面应战，作最后的挣扎。
　　一时打斗开场，混战成一团。
　　战斗的劈砍声、碰撞声、枪械声，男妖的吆喝声，女人的惊叫声，孩子的哭叫声等等，众多声音响成一片，远远传得街道上可闻。
　　这时吵闹声惊扰到两名刚巧过路的武师，那二人女的在前，男的在后，踏步凌空，立即向着闹声处飞去救援。
　　总算是斯卡丽一家人命好，碰到了善良的女武师，立即杀退众狼妖救了她们一命！
　　救人的两名武师竟是江南大学的教师白雪和赵云飞，原来白雪因有要事来至云海市，不想竟在巧合下救了斯卡丽一家。
　　孟清荷昔年曾在江南大学就读过，那时白雪和赵云飞都是她的授课老师，今日得两位老师相救，真算是巧合加幸运！
　　南宫望被杀，南宫家没落的事情数月前在江南市传得沸沸扬扬，白雪也知道和林家有关，知晓一些众人被流放的缘由。
　　此时见几个女人沦落至此前途渺茫，不由起了怜敏之心，为免那些逃走的狼妖还会来寻仇，白雪便决定先放下自已的事情在酒店住几天，等护好她们安全后再离开！

第88章 背后黑手：神经毒素
　　果然到了第三天的时候，马腾以为白雪和赵云飞肯定不会久侍，定然己经离开，于是又纠集还活着的狼妖准备进攻。
　　因为那天被白雪杀了好几人，这时他们己只剩下七人，众人聚于酒店旁不远处的一片街区商量进攻之策。
　　正在这时，一支欲要穿过街区的小队进入视野。
　　这还是众人第一次看见有别的队伍出现在这片街区，马腾急率众人躲入路旁一辆破废的公交车后。
　　刚才匆匆一窥间，他己认出那支队伍里领头的两个人，正是曾经杀了老主人南宫望的林家姐弟！
　　“他们怎么到了这里？……会不会刚才己经发现我们？……”一名狼妖吓得有些发抖。
　　“那不是正好，林家姐弟应该不知道我们曾是南宫家的妖兵。把斯卡丽几人的消息透露给他们，林家姐弟定会前去狙杀。那时我们都不需要自己动手，等他们杀完人我们再去捡便宜拿物资！……”马腾很快想到借刀杀人的点子，提议说道。
　　众人都觉得有道理，便由马腾走去搭讪，主动透落不远处的洒店里有南宫家之人的消息。
　　此时己是林峰等人从码头离开的第三天，林欣要带他前往自已的住地。
　　住地在城市的另一头，距离很远，因为林峰要带着好几个人一起去，那些人都无法飞行，故而众人只能步行穿过城中街道赶路。
　　这时和林峰一起的有夏冰、钟洁，还有钟洁的母亲余梦琦。
　　他们离开时码头住地的其它女人小孩也想跟随，但都被林欣拒绝了，只带上了这三人。
　　人太多林欣哪管得了这么多，去到自已的住地都是要消耗物姿的，她才不想养太多闲人。
　　夏冰、钟洁和会梦琦则是因为林峰无论如何也要带走，林欣只得同意带走三人。
　　另外还有陈涛一家也随着一起离开，他们要去机场搭航班离开云海市，所去机场的方向和林峰几人相同，所以一同随行。
　　而此时骆玲和乔依的子宫内还塞着林峰重新放入的龙珠，两母女就这样继续被林峰控制着，路上完全是成了林峰的玩偶。
　　一路而行只要到了晚上，等陈涛入睡后，林峰每天都要操她们几次才罢休。
　　可怜陈涛男根被林峰踢得几天站不起来，却为了想企窥林欣不敢和林峰翻脸，依旧每天献媚讨好的跟着林欣姐弟。
　　但只有他自己知道，他一路上一直在寻找可以对林欣下手的机会。
　　若是得了机会下手，那时他必将好好玩弄林欣。
　　只要能拿下林欣，那时再收拾林峰也不迟，看他能嘚瑟到几时。
　　…………
　　马腾从躲蔵处走出后，以举手投降的姿势暂时获得了安全，而后一翻游说，说得林欣要去洒店铲除南宫家的人，正是南宫家害得她被流放的，林欣怎会轻饶。
　　林峰听说斯卡丽母女在，想起也是被自已操过的女人，不想就被姐姐杀了，只好跟着去捣乱。
　　于是众人暂停休整，林峰让夏冰护好钟洁母女，又暗使眼色让骆玲护好夏冰，而后带着乔依跟姐姐而去。
　　陈涛以为这次会有机会对林欣下手，也跟了去，嘴上说要去帮忙，但心里想什么只有他自己知道。
　　…………
　　此时云都酒店内，白雪正在暂住的客房里休息。
　　她斜躺在床上背靠着床头，手里拿着一块幽蓝色的摩方正在察看。
　　这件摩方是之前在布拉拉宫时父亲交给他的，父亲让她把摩方送去一个地点，但是当她从布拉拉宫回到江南市后，把魔方送往父亲说的地点时，那地方己被人炸毁，爆炸点多人被炸死，一片血腥残肢遍地。
　　她至少是去晚了好几天，爆炸点处的那些尸体都已经开始腐烂，传出一阵阵恶臭。
　　就是因为这样，白雪的任务变得几乎无法完成！
　　后来一次偶然中她在摆弄摩方时，发现摩方的一个面拼出了“云海天宫”四个字，经她仔细查询后得知那是昔年云海市的一处建筑，于是为了解开摩方秘密完成父亲的任务，白雪便叫上男友赵云飞跟她一起来到了云海市。
　　父亲把摩方交给她时曾说，只要把摩方送去指定地点就能救出父亲。
　　可现在父亲说的那个地点己经没了，那么她就只能根据摩方指示的“云海天宫”来寻找试试，看看有没有能救出父亲的方法。
　　囚禁父亲的势力十分庞大，她个人根本无力救援，只能按照父亲的交待去找救兵！
　　“笃笃笃！……”敲门声忽在这时打断了白雪的思绪，门外传来赵云飞的声音：“白雪，不好了，你快出来，林家两姐弟来了，要杀人！……”
　　“谁？……”白雪急忙收好摩方放回衣兜里，从床上爬起去开门。
　　“就是你的学生林峰和他姐姐，他们来得太快了，我发现时己经和南宫一家人打起来！……现在林家在江南市势力极大，实在不能得罪，我实不好再出面帮南宫家！”
　　“林峰怎么会到了云海市？……”白雪心下狐疑，提起林峰不由让她想起之前带林峰去布拉拉宫时发生的事。
　　那时她的身体都被林峰看了个光，一提起林峰就让她脸红心跳十分烦脑，心里根本平静不下来。
　　“我也不知道，你快去看看吧！我看林峰对你的态度特别，肯定会听你的话，你去劝劝幸许能救人！……”
　　白雪急忙出了门，两人快步往外跑去。
　　到达洒店大堂时，只见斯卡丽几人全被林欣逼到了角落里。
　　林欣手抖长鞭抽打，正与辛瑶和杨婷斗在一起，斯卡丽、南宫玲则护着孟清荷和她怀里的女婴，想往外面逃出去。
　　但她们根本出逃无望，林峰和乔依正守在门口。
　　陈涛此时则并不在场，他原本是和林欣几人一起来酒店的，只不知这时去了哪里？
　　林峰看着姐姐大占上风，很快就会杀死人，一时心里矛盾忐忑起来，在考虑要不要救人。
　　瞧着面前的五个女人，不由回想起曾经操她们时的场景，虽说是仇人的妻女必须赶尽杀绝，但就这样被姐姐杀了也太可惜了吧！
　　这五人也都是个顶个的美女，林峰之前玩过就有点忘不了，真想继续再玩！
　　林峰想了一会终于决定要救人，正准备要喊姐姐留手时，白雪的身影一闪，落入打斗场中央隔住了林欣，“林小姐，她们如今己是孤儿寡母，对林家全无危胁，你没必要赶尽杀绝吧！给我个面子饶了她们行不行？……”
　　说完她又望向林峰道：“林峰，你说是不是？你能不能劝劝你姐姐，给老师个面子！……”
　　这真是巧了，林峰正愁没借口劝姐姐呢？
　　白雪来的真是时侯，林峰赶紧冲去拉住姐姐：“姐，算了，给白老师个面子，饶了她们吧！你看她们还带小孩呢？看着怪可怜的！当时妈妈没叫人杀她们只是把人流放，多半也是可怜她们！……”
　　“别拉我，有什么好可怜的，你忘了南宫望要杀我们的时候吗？可没见谁可怜我们！妈妈设法把她们流放就是要她们死的，你懂什么？那是当时媒体跟得紧，妈妈碍于媒体舆论不好派人杀她们，这才把人流放，不然她们早死了！……”
　　林欣的火爆脾气不是谁都劝得住的，立即挣开林峰的拉扯抖长鞭挥出，丝豪不客气的直指白雪，“你给我让开，最好别多管闲事！……你不过是我弟弟的老师，我家的事还轮不到你来管！……”
　　白雪自也不退，抬手就捉住了林欣的鞭子。
　　她是称号武师，修为比白带武师的林欣高两级，真要打起来她并不怕林欣！
　　一场争斗转眼间就要升级，赵云飞急忙闪身加入相助白雪！
　　“小弟，你帮我！”林欣呼一声，以玄气化出雷电透长鞭而出，立即施出猛烈攻击。
　　一边是姐姐，一边是自己喜欢的白老师，林峰一时陷入纠结，不知该帮谁。
　　而那边的斯卡丽几人得了白雪救援，转步想从门口逃走，正向林峰的方向冲来！
　　突在这时，门外“嗖嗖”飞来数粒黑丸，在众人还没反应过来时，那些黑丸便在空中炸开了，数道青雾随着黑丸炸开后立即膨胀扩散，飞快的笼罩整个场内，所有人瞬间被那些青雾淹没。
　　“不好，是神经毒素，快跑！……”
　　白雪第一个察觉危险，急忙启动黑龙铠想要护身，但己经迟了。
　　这种神经毒素十分历害，沾者必倒，不仅呼吸吸入会中毒，就算沾到皮肤也会中毒。
　　因为这偷袭的攻击来得太过突然，场内任何人都没防惫得过来，随即就听啪啪倒地声，场内的所有人都被毒翻了。
　　而这时那偷袭之人才大摇大摆的从门外走进来，竟是那个虎妖陈涛。
　　原来他之所以要跟林欣几人过来，是为了避开老婆偷袭使坏！
　　此时一旦毒倒众人，陈涛凶恶的嘴脸全露了出来，瞧着大厅内倒了一地的各色美女喜不自盛，大声笑道：“哈哈，我今天真是捡了个便宜，这么多美人都聚在一起了，还一个个都很漂亮，等会我一定好好伺候你们！……”

第89章 赵老师吊爆了
　　这种神经毒素武者之下都无法抗衡，造价高昂无比，是陈涛最大的凭借。
　　但神经毒素只会致人身体酸软无力不能行动，却不会让人昏厥，这完全是一种专门用来淫人妻女的迷药型毒素。
　　故而众人虽被毒倒，本身意识思维都还在，也还能说话，就是全身酸软动不了，若不解毒，只能任人玩弄。
　　遭此毒素暗算，早有人骂起来，林欣声音最大，冷声啐骂：“陈涛，你要干什么？快给我解药解毒！…”
　　“嘿嘿，林小姐别急，一会等我们办了事儿自然给你解毒！以后我还想娶你为妻呢！绝对不会亏待你！……”他看林欣一眼后，目光立即转到了白雪身上。
　　众人中白雪绝对称得上是润欲而绝美，丰满诱人，是众人中的第一。
　　难怪这时陈涛对林欣都暂时没了兴趣。
　　他的目光看向白雪时，那赤裸裸的眼神像要吃人。
　　不等他靠近，身为白雪未婚夫的赵云飞立即嚣叫起来：“你是谁？别碰我未婚妻，我们和你无怨无仇，不想惹事。你最好自重，不然让你吃不了兜着走！……”
　　“啊，哈哈，未婚妻，那更好了，我会当着你面操她，那才叫刺激，渍渍，这两个奶子真是太大了，摸起来不知是什么感觉！……”
　　白雪此时没来得及穿戴黑龙铠，故而身上只穿着轻便的运动服。
　　上身是一件淡白色长袖圆领衫，因为胸大，两个奶子像是椰球一掉撑开衣服，倒显得衣服有些小似的。
　　下身是黑色长裤，长裤侧腿位各有一条白色样式的搭配，并有拉链可以拉开。
　　这是一条设计很新潮的运动长裤，十分修身显腿长。
　　塑身的效果也很好，白雪软倒在地的姿势侧腰线条优美，腿长臀丰，当真诱人无比！
　　陈涛说着话就想去摸那长腿丰臀和豪乳，手都自然而然的发起痒来。
　　“你别过来！…”白雪被陈涛的眼神吓得有些发抖，声音都颤抖起来，她还是第一次遇到这样将要被男人欺负的事，“云飞，你快想办法救我，不能让这个混蛋碰我！……”
　　林峰虽然被毒倒，但精神念力还在，正想救白雪呢？
　　突听这句话醋意上涌，一时心乱起来，白老师为什么第一个喊赵老师救她却不喊我，在他心里还是赵老师更重要吗？
　　林峰这样犹豫着，就导致出手慢了半刻。
　　可怜的赵云飞就遭殃了，被陈涛上去一脚就踢向裆部，痛得他瞬间嘶吼起来！
　　“救你，谁还能救你？……”陈涛下手可真狠，故意的当着白雪的面踢坏她未婚天的屌蛋，继续又转向白雪，“这回我看你还喊谁救你！……”
　　白雪满目颤抖，看看林峰，都不敢喊他了！
　　却这时乔依发话了，十分生气的道：“爸，你别干坏事，别碰那个女人，不然我告诉妈？……还有，你怎么把我也毒倒了，你给我解药！……”
　　“真是烦人，给我闭嘴！……”
　　眼看着白雪的大奶就在身前还没摸到又被打扰，陈涛转身就去抽了乔依两个耳光，没好气的道：“少拿你妈来压我，你们娘两都是贱屄，别以为我不知道，这两天趁我睡了后你们天天给林家那小子操得浪叫不休。很爽是吧！一会我也操死你！……”
　　他这话声一出，顿时惊到在场所有人，个个都望向林峰，原来陈涛已经查觉妻女被林峰玩弄的事。
　　今天他所以冒险偷袭林峰等人，多半也和自己妻女被林峰玩弄要报仇有关！
　　林峰这回就要遭殃了，陈涛打过女儿后转身向他走来，飞起一脚向林峰裆下踢去。
　　“你这个小混蛋，一路上我忍你好久了，要不是为了你姐，我他妈早就想弄死你！……我踢碎你的鸟蛋！……”
　　此时此刻林峰再不出手那就晚了，念力涌动之下，怀中数百枚铜针穿射而出，直取陈涛的面门。
　　他倒是不指望这些钢针能伤得了陈涛，只希能干扰对方视线！
　　“你是物控师？……”果然陈涛受了攻击后惊呼中急忙躲避，并未被钢针扎中。只是这样一来，他踢向林峰的脚只能撤回！
　　但林峰的第二波攻击幻攻击紧接而至，陈涛躲避后正想进攻，突然一个骂声响起：“陈涛，你个混蛋，快给我住手！……你怎么能得罪林家的人！……”
　　陈涛转目看去，不知何时老婆骆玲从门外走了进来，正怒气冲冲的看着他：“还有，你干嘛自己女儿也不放过，把解药给我，我救女儿！……”
　　“我，我不用你管！……”陈涛没想到老婆会跑来，虽还强撑着说话回骂，但语气显然己经弱了！
　　“什么不用我管，你连我都满足不了，还想去弄别人？……少跟我费话，快把解药拿来！……”骆玲上前去抢，语气又比刚才重了几分！
　　陈涛终究还是怕老婆，取出了解药，就见那颗药丸才从他手里拿出，就被林峰物控着飞入自己口中吃下！
　　其实这个骆玲就只是林峰幻化出来的幻象，陈涛至今还在幻境里，并不知药丸己被林峰夺走服下。
　　而后在林峰等待药效发生作用的过程中，幻像骆玲又把陈涛臭骂了一通。
　　最后直到林峰己站起来往他的裆下踢了一脚后，陈涛摔在地上痛嚎时幻像才消失！
　　“小弟，快杀了他，翻他的兜里拿解药！……”林欣得见弟弟得手，欢喜起来！其它人也都松了一口气，期待林峰快取解药救他们。
　　林峰物控背后飞剑一斩，急向陈涛脑门劈去。
　　哪料到陈涛毕竟是武师级的实力，虽然屌蛋正痛着也在危机中拼起反抗，抬掌一扬便是一股雷电射出，不仅打飞了飞剑，林峰也被震飞！
　　幸亏林峰穿着黑龙铠，不然估计就隔屁了。
　　武力既然比不过对方，他急忙编织幻境攻击，顿时门外冲出来一条巨大黑龙张开大口嘶咬向陈涛，这会才镇住了陈涛。
　　但他看那黑龙历害，并不知是幻象，以为真的有恶龙异兽突然闯来，吓得赶紧逃了。
　　这回林峰哪里追得上他，追出街外就已看不见陈涛的踪影，只能返回酒店再想别的办法。
　　就这样因为陈涛跑了，林峰只能自个儿照顾众多软趴在地的女人，把她们都扶去墙边靠坐着，只期望时间久了毒素能慢慢随着身体代谢减弱。
　　但这种毒素根木不是短时间内会自动减弱的，一直到天快黑时，众人依旧是动不了。
　　这时一个新的问题出现在眼前，众人都尿急得不行，可自己动不了无法去解手，也不能尿在裤子里，一个个憋尿憋得满脸潮红十分不自在！
　　只有林欣最不忌讳，尿急了就喊林峰扶她去解手。
　　本来林峰想扶姐姐去酒店的卫生间里解手，但是那些卫生间早因断电荒废多年变得脏乱不堪，最后只好扶去外面街边就地解决。
　　林欣虽然不忌讳弟弟扶她出来尿尿，但这时自己动不了，连脱裤子都得林峰帮忙，这就让她有点难受了，红着脸提前交待：“小弟，你一会不许看我，听见了没，敢乱看我以后绝不饶你！……”
　　“是，是，我不会看的，姐姐你放心尿吧！……”
　　林峰一边答应着，一边扶着姐姐帮她脱裤子，一边有些忐忑的说南宫家几女的事，表明自己不想她们死的想法。
　　“你这个小混蛋，是不是看上那几个女人你想操人家。怎么还专捡着我有求于你的这个时候说！是不是我不答应你，你就不管我了要让我尿在裤子里？……真是个重色轻姐的小混蛋！……你的脑子里除了玩女人还能有点别的吗？……”
　　“不是，姐，我觉得让她们死了太轻松，不如让她们活着好好哲磨他们，最好是当成奴隶来折磨，这样才解气！……”林峰解开姐姐的裤腰后，就见到了一抹黑色白碎花的内裤紧贴在如雪般的肌肤上，让他忍不住心中鹿跳起来。
　　“也对，不能让她们死得太轻松。我同意了，暂且先留她们一命，给你当奴隶使唤！……”林欣被脱开外裤露出肉裤后腰胯间感觉风凉，微微一颤，脸红了起来。
　　毕竟是被男人脱裤子，林欣还是处子，就算性格再开朗也觉有些不适应，但为了掩饰她反而提高声音道：“小弟你快点脱，磨磨唧唧干嘛！……”
　　林峰被她的吼声吓得手抖，拽着裤腰赶忙脱了下去，不小心手指在林欣的小腹上刮出一道红痕，雪白的倒三角小腹私处边上便添了一抹色彩，更显得迷人。
　　看去，林欣玉户饱满，私处白嫩无毛，三角区一条鲜红细缝，竟是十分极品的白虎一线天馒头型粉穴，整个阴埠娇嫩美丽惹人瑕想，也不知那谷缝内的穴口会是怎样的美景！
　　林峰看一眼就觉得裤裆开始顶，小腹热麻得紧。
　　若非林欣是自己姐姐他不敢乱来，只怕早就按挎不住想去亲吻了。
　　姐姐夹在双腿间的三角区真是太诱人，荷开半缝的感觉让人欲火沸腾！
　　“你愣着干什么？快扶着我尿尿呀！我动不了！……”林峰愣愣看她的私处，把林欣臊得脸红，若非她动不了，早就敲弟弟的胸袋了，此时只能以大声咒骂来掩饰尴尬。
　　“是，是！……”林峰心神一凌，收回遐想，赶忙抱着姐姐张尿！
　　街边没有可供坐下的马捅，只能这样给姐姐张尿！
　　这真是一场香艳的春水！
　　林欣初时因为害羞有些尿不出来，但实在是尿意太急了，她缓缓把眼睛一闭，假装只是平常一样的解手，这才水尿一涌，从开缝的鲜嫩肉唇涌出清亮尿线，哗哗的冲在地面上，溅起许多亮晶晶的水花，声音又脆又迷人。
　　此时若是从前方的位置看，就可见嫩红的肉唇半开贝蕾，像是肉泉眼正在吐水花，十分诱人。
　　尿完后又见那肉唇缝往内一夹缩，复又恢复成原本紧锁成一线的样子，两腿间的迷人肉户依旧又紧又夹，非粗大之物难以撑开。
　　女人撒尿都容易淋湿屁股，林欣这次也不例外，尿完后肉唇边上湿了许多尿珠，并有尿液沿着左边大阴唇湿了半边屁股，凉凉的难受。
　　林欣只得让弟弟帮忙擦，“小弟，我的衣兜里有纸巾，你帮我擦一下！……”
　　“啊！尿尿也要擦吗？…”林峰自己尿尿都是尿完抖一抖就完事，有些没理解过来！
　　“少费话，快点擦，脏死了！……”林欣大声道。
　　林峰只得把姐姐扶着半蹲在地上找卫生纸擦，这时他转到林欣的侧边，目光就看见了姐姐水淋淋的白虎肉穴，肉穴又紧又夹，娇嫩诱人，顿时让他肉根更硬更顶，又麻又涨，真想推了姐姐干一炮！

第90章 解手的尴尬
　　但是面对长欺压制他的姐姐，林峰多少有点不敢，小心的拿纸巾去擦拭屄口的水泽！
　　不过隔着手纸也能感觉到姐姐软嫩的穴唇，又软又柔带着温湿，真是擦屄一次留香十年，这经历让人难忘。
　　尤其当他碰到白虎穴的屄口时，手指清晰的感受到两半阴唇微微颤抖，似要夹咬他的手指，指上隔着轻薄纸巾传来阵阵咬嗫感，手指痒痒难受。
　　中指的指尖似还碰到了屄口谷缝里的一粒小肉珠，触感波弹奇异，让人想继续探动。
　　“轻点，擦到我的豆了，疼！……”林欣被擦得屄口一酥，脸上更红，气得啐骂！
　　林峰这才吓得草草环着阴户擦了一下即丢开纸，赶忙扶着姐姐帮她穿提裤子！
　　“你这个小混蛋，刚才是不是想把手指摸进去？……”穿好裤子后林欣气愤的质问，并危胁道：“我是你姐，你别想着像是对付那些小骚货一样的对付我，我有自己喜欢的人，你别想跟我胡搞乱搞，当心我踢爆你的鸟蛋！……”
　　“你有喜欢的人？我怎么不知道，那是谁？……”林峰一下子语气就急切起来！
　　“要你管那么多？快走，抱我回去！……”
　　林欣还真是有了喜欢的人，此人现在就住在林欣的住地内，只是还处于单恋期。
　　但这事儿听姐姐说出口，林峰心下便忐忑起来，心想以后定要问出是谁弄死那混蛋！怎么姐姐的身边老是出现让他不放心的因素呢？
　　林峰因这事搞得心情很烦，心情不好的时候或许只有女人的温柔穴窝才是扶慰心灵的地方。
　　故而接下来又有别的女的尿急忍不住让林峰扶她们去解手时，林峰毫不客气的等她们尿完就伸手摸进小屄里抠着水来，而后按在街边就把大肉捧捅了进去！
　　先是斯卡丽遭殃，被林峰操着也不敢呼救反抗，害怕会被不远处洒店屋内的女儿儿媳们听见丢老脸，默默承受着被林峰操得气喘吁吁，才几十下就高潮了。
　　随后是南宫玲，她想叫喊被林峰捂着嘴后入，操得一直抖尿，满屁股都流满淫水。
　　而后是辛瑶、杨婷和孟清荷，辛瑶和杨婷没多大反抗，操两下就配合起来，林峰各在两人的屄里射了一次。
　　孟清荷被操的时候则一直可怜巴巴的小声哀求，最后还是被林峰分开两腿操到失禁。
　　她现在是哺乳期，两只乳房又大又饱满，林峰一边操她一边抓住雪乳吸她的奶汁，那享受真是绝，最后快射时抜出肉根射在她的胸上，都不给擦拭乳房上的浓精就帮她把衣服穿好。
　　这就导致精液沾在孟清荷的胸罩上，一直让她湿痒难受。
　　南宫家几人为了尿尿被林峰操过后回到洒店大堂各都满脸绯红心照不宣，谁都不敢讲出来。
　　乔依一看她们的脸色就知几人被林峰扶去解手时肯定被弄过，她不由有些吃起醋来。
　　这些天自从被林峰破处开苞多次操玩后，这个曾经是女同性恋的空姐似被林峰开发得转了性子，竟然破天荒的开始暗暗喜欢林峰和他的大肉棒。
　　因为有些吃错，等林峰扶她去解手的时候，乔依主动要求要被操，还说什么林峰不能厚此薄彼。
　　这样的要求林峰肯定满足，于是不等她先撒尿就分开双腿成M型，扶肉根干了进去。
　　几下就干得乔依水尿淫水齐出，浇湿街边的地面上一大片！
　　最后所有人都尿完，暂解了憋尿的痛苦后，这时还有赵云飞和白雪还在忍尿中。
　　赵云飞鸟蛋被陈涛踢中后，裆部至今还红肿着，尿道括约肌估计是坏了，膀胱肿胀得难受却自知尿不出来，也不好意思喊林峰扶他去解手，憋得满面苍白，若不堪言。
　　白雪则因为害羞，一直不敢开口让林峰扶她去解手。
　　但憋尿之苦岂是常人能够忍受，别说常人，就连称号武师的白雪也忍不住几时！
　　她一时看看那些解手回来混身轻松的女妖，一时又看看未婚夫赵云飞，一时又看看林峰，陷入倍受拆磨的纠结中。
　　如果赵云飞不在场，她放下面子喊林峰帮忙也就罢了，关键是赵云飞就在一旁，她怎能当着未婚夫的面让男学生扶她去尿尿呢？
　　但是，如果不去尿，难道一会尿在裤子里吗？
　　那不是更丢人！
　　“云飞，我想去解手！……”白雪终于是忍不住了，向赵云飞询问！
　　赵云飞满脸窖迫，差点瞬间绿脸，心想你这是问我吗？
　　明明就是想我答应让你的学生扶你去尿尿，这还来问我干什么？
　　但他一向在白雪的面前温柔贴心习惯了，此时便是有苦也不能说，无夸的点点头，闭上眼忍着鸟蛋的痛话都不想多说！
　　关键这时候林峰还没主动说要扶白雪去解手，白雪望了望闭上眼的赵云飞，又转目看向林峰，只希望林峰能主动点。
　　但林峰气都不吭一声，好像是故意的，气得白雪心乱如麻。
　　又忍了一会后，她只得假装轻咳几声示意林峰！
　　“白老师，你怎么了？喉咙不舒服吗？是不是想喝水！……”
　　林峰的不时数再次让白雪内心崩溃，气得火气都要上来了，秀眉轻皱，咬唇轻颤，但她又没理由因为这事当着这么多人的面对林峰生气，最后只得咽了口气直接了当的道：“老师想去解手，你扶我去一下！……”
　　林峰早就在等这个时刻，心里暗喜，但不敢表露出来，赶忙上去一个公主抱把白雪抱着出门。
　　这时赵云飞忍不住的张眼直盯林峰，那个意思很明显，就是说你这小混蛋别对我未婚妻乱来，不然我不饶你！
　　不料赵云飞对林峰虎视眈眈的威胁眼神反而让林峰的想法更激进，心中暗道：“本来我也不想趁人之危对白老师怎么样的，你敢挑衅我，那就别怪我不客气了！……”
　　随后林峰抱着白雪离开，大堂内便只剩满心惴惴不安的赵云飞，他坚着耳朵仔细听外面的动静，随时担心着未婚妻会被乱搞，但自己又无能为力！
　　此时此刻简直度日如年，白雪才出去几秒钟，他就觉得似是过了几个小时般难受！
　　这时赵云飞不禁后悔起当初来，早知会有今日他就该早些和白雪发生关系！
　　现在倒好，自己未婚妻美丽的密穴自己都还从来没见过，现在却便宜林峰那个浪荡学生了。
　　他真的不敢想林峰扶着白雪尿尿时，看见白雪的私密处时会是什么反映！
　　然而赵云飞越是不敢想，越是止不住思绪一直往那方面去想！
　　脑海里甚至已经有了白雪敞开双腿被林峰用手指扣摸私处的画面，一边摸林峰还一边无耻的问：“老师，你的小屄真奇怪喔，都不长毛，白白嫩嫩的好像个大馒头！……”
　　“林峰，你不要摸老师啦！你摸着老师尿不出来！……”
　　“不怕，老师你尿吧！我帮你扒开小穴让你尿，不然你尿在屁股上多脏啊！……”
　　“不要啊！你别摸了，啊，唔，不要，你的手指怎么还抠进去了！……”
　　“老师，我发现你的小穴唇口上有个小豆豆，怎么都硬起来了，像颗小碗豆，真好玩，这是什么呀！你给我讲讲呗？就当给我上生理课好了！……”
　　“啊，不要碰那里！好痒！林峰你别碰我了，我又不是生理老师，怎么给你讲这些！快把你的手拿开，老师要尿了！……”
　　“没事，你尿吧！老师的尿也是香香的，我不嫌脏！……”
　　跟随着心里的想象，赵云飞似是耳边也听到了白雪哗哗的水尿声，水尿冲在林峰的手上，林峰不躲不避，反而把手指抠进去穴里使劲抠摸，手指顶向阴道深处的G点软肉用力的抽插，白雪的水尿便被激得一股一股的射出，肉唇忍不住的吞吸，咬嗫得林峰的手指发白！
　　“啊，啊唔，不要啊！林峰，你放过老师吧！再这样我会高潮的！……”
　　“哈哈，老师这么不经抠吗？是不是赵老师都没碰过你，老师真是辛苦了，男女欢愉都没休会过，那今天学生就受累让你感受一下，好好爽一爽！……让我用大鸡巴插入你的小穴里，送老师上天堂！……”
　　“不行，你不能这样欺负老师，不要啊，你干嘛脱裤了，不要把你的东西放进来，啊，求你了，不要这样，你这样插老师，老师会怀孕的！啊……啊唔……你快拿出去啊，不能插老师！老师是定了亲的人，不能被叛我的未婚夫，啊，不要，你不能这样！……”
　　赵云飞的想象思潮真是止都止不住，越想越让他火冒。
　　甚至想得让他腹下起火，本就受伤的肉根越是疼得难受，汗珠渗渗从额头上冒出，脸上阵红阵白，时红时绿，如同死前的回光返照一般。
　　“云飞，你的脸怎么了？……”就在这时林峰已抱着白雪回来放下，白雪满脸通红火烧的一般。
　　但她顾不上被学生抱回来的羞臊，一见未婚夫脸色这么难看，急忙询问！
　　至于她刚才在外面解手时有没有像赵云飞想象的那样被学生抠屄和操穴，赵云飞根本看不出来，而此时这件事成了赵云飞抹不去的心病，他定要弄清楚刚才在外面发生了什么！
　　于是赵云飞提出想和白雪单独说话！
　　但这时他即便是想和白雪单独说话也办不到，只能请林峰帮忙。
　　林峰碍于白雪的情面不好拒绝，只得先后把两人扶去楼上的客房里让他们独处。
　　林峰放心不下，嘴上虽说绝不偷听，结果还是偷偷躲在门后偷听。

第91章 白雪的心事
　　“白雪，你实话和我说，刚才林峰扶你去解手，他有没有对你毛手毛脚！……”赵云飞神情僵绿的问，虽然语气并没有提高，但明显能感觉出来他很在意。
　　两人就面对面僵坐在屋内，姿势还是林峰把他们抱进来时靠椅子坐好的姿势，两人依旧是因为中毒还动弹不了！
　　赵云飞瞧着温婉动人的白雪，心里有无数个想要扑上去把她生吞活剥的想法，他对白雪的淫欲想法第一次这么强烈。
　　白雪也确实当得上淫欲动人勾人魂魄，便只是这么安静的坐着，也掩盖不住那夺人心魄的美，尤其胸前一对H杯的豪乳格外显眼，上身的运动外衫根本盖不住。
　　随着呼吸双乳微微起伏，颤动着赵云飞的心。
　　他早就无数次的想把白雪的双乳捧在手心抓揉，抱在脸前舔吸，或是用阴茎插在乳间抽送，但为了龙族的任务一直隐忍没能下手，此时不禁后悔不已。
　　自己这个未婚夫都还从来没见过白雪的私密，今天却叫一个浪荡学生捡了便宜。
　　说不定刚才白雪在外解手时已经被林峰摸玩过，这让赵云飞如何能忍受。
　　他定要弄清楚刚才两人在外面发生的事，如果真的白雪已经被操玩过，那他绝不会放过林峰，也不会放过白雪。
　　“云飞，你怎么不信任我，我是那样的人吗？我刚才只是去解手，没做任何别的！……”白雪眼神有些躲闪的解释。
　　“白雪你不要骗我，你看着我的眼晴，你全身动不了，我就不相信你的裤子会自己脱下去，那个学生帮你脱裤子时，他就没趁机摸你？……”
　　“我，他，他只是碰了我的腰一下！……”白雪有些难为情的说。
　　“只碰了腰一下，不可能吧！……”
　　“还有，碰了我的屁股一下！……”白雪支吾道。
　　“我就知道，那个小混蛋，他是不是还摸你的下面，是不是还……”
　　“赵云飞，你不要乱说了，没有，都没有，你今天怎么变得这么凶巴巴，林峰不是那样的人！……”白雪差点急得要哭了，脸上又羞又臊，根本不愿再去谈及这事！
　　“看看你，不好意思说了吧！那个混蛋是不是还趁机操你了，你给我明明白白的直说！白雪，我想不到你会这样，到了现在还维护那个小混蛋！……是不是我从来不碰你，你就忍不住和那些浪荡学生乱来了，爽吧！别人操得你的小屄舒服吧！我算是看透你了！……”赵云飞说着竟是越来越激动起来！
　　白雪这时己经哭了，泪水珍珠般滚落玉白的面颊，心里十分难受，她还从来没见过赵云飞激动成这样，觉得似要失去对方一般，嘤咛抽泣着道：“云飞，你不要这样，你要相信我，我的身子是清白的，永远都是你的，你如果不信，我现在就给你！……”
　　“给我？你还是处吗？……”赵云飞虽然还在讥笑，但明显声音己经小下来，戓许她真的错怪白雪了，刚才在外面并没发生什么。
　　白雪突然主动说要给他，他十分兴奋却一时高兴不起来，复又生气的冷冷道：“给我，我现在还动得了吗？你说这话有什么用，况且我的下面被那个混蛋踢伤了，肿痛得历害！我还能做什么？……”
　　“啊，云飞，你的伤，都是我不好！现在还惹你生气，你没事吧！……”
　　白雪听出赵云飞似已不再怪她，刚刚欢喜了几分又皱眉担扰起来！
　　而就在这时，赵云飞不知怎的，伤处变动突然没感觉的尿失禁了，带着血渍的尿液顿时淋湿裤裆，裆下瞬间红了一片，吓得白雪差点魂都丢了。
　　“云飞，你，你怎么流血了！……”
　　赵云飞满脸尴尬但不好意思说自己是漏尿，咬牙道：“我，我没事！……”他看见白雪这么惊慌的关心他，总算心里好过了一些！
　　接下来白雪实在放心不下，自己又动不了，只好喊林峰去帮忙查看。
　　林峰这回就无奈的当了冤大头，明明心里恨赵云飞，还得去照顾他。
　　话说他查看女人私处倒是在行，看男人的哪有什么兴趣，只当是忍着耐心的帮白雪，总之查看的过程完全是草草了事！
　　让人气氛的是查看时赵云飞还挺着他那红肿的烂屌故意炫耀，似是想挤兑林峰一般。
　　“林峰，一会你看到老师下面别被吓到了，从小我的那东西就异于常人！……”
　　脱了他的裤子一看，果真“异常”，那话儿疲软状态也有十厘米。确实比普通人疲软状态下的六到八厘米长了许多，但这哪能跟林峰比啊！
　　“林峰，老师的下面是不是很大，我站起来能有十六厘米呢！……”
　　“历害，赵老师真牛！……从来没见过你这么猛的！……”林峰才没心情跟他比鸡巴的大小，随意的恭微一句，心里却在暗骂，你这小屌还好意跟我面前说，要是把我的放出来估计把你吓死！
　　没想到林峰假装恭维的话赵云飞还当真了，以为林峰这小孩肯定阴茎短小，顿时心里自我膨胀傲气十足，满脸嘲笑之色。
　　林峰懒得多理会他，看在白雪的面子上取些身上带着的治伤药帮他洒在裆内，就这样草草的交差了事。
　　而后赵云飞还拉着抹峰特别的交待，如果白雪问他伤情时，林峰一定要按实说他的鸡巴很大。
　　这一天便在这样的氛围中度过，林峰不时充当众女的把尿人，到了饭点又得给众人喂吃的，说实话挺累人。
　　只到后来林峰去把在远处街边等候着的骆玲夏冰等人喊来酒店后，他才得己解脱出来。
　　你别问为什么林峰不早点喊夏冰几人过来帮忙，那当然是机不可失得自己先给众美女们把几次尿，不然夏冰几个女的来了，那还轮得到他趁机给美女们把尿吗？
　　因好几人中毒不能动弹，于是到了天黑时众人只能在洒店里暂住。
　　好在这间洒店基本的居住环境还不错，大家都得以睡了一个好觉。
　　但赵云飞就惨了，一整晚鸡巴都在疼，不时忍不住的痛哼出声！
　　林峰也跟着遭殃，白雪让他和赵云飞住一屋，方便有事时照顾。
　　林峰不好违了白雪的意，只能是心里暗骂着同意，所以赵云飞夜里的鬼喊辣叫让他也没睡好。
　　天快亮时总算赵云飞睡了过去，林峰正想着可以清静的睡会时，忽听见了敲门声。
　　“云飞、林峰，你们醒了吗？……云飞，我想来看看你的伤！……”原来是白雪来敲门，经过一夜的时间，她体内的毒素通过代谢消解许多，此时己能动作，记挂着赵云飞的伤处，便来敲门想来看看伤势情况！
　　“白老师怎么来了，她要来看伤岂不是要脱赵老师的裤子！”林峰哪还睡得着，立即从床上爬了起来，这可怎么办？千万不能这样。
　　转目看看躺在床侧的赵云飞还睡得正香，林峰忽生一计，于是立马编织幻境笼罩整个屋内，而后才小心的去开门。
　　在他编织的幻境中，此时熟睡的赵云飞己成了他的模样，而他则成了赵云飞的模样！
　　林峰打开门，白雪便小声的进了门，只见床上的“林峰”正熟睡着，她松了一口气，才敢小声的问：“云飞，你好点了吗？我好担心你，昨天我都没睡好，早上一能动我就赶紧过来了，你下面还疼吗？让我帮你看看！……”
　　说到最后一句时，白雪的声音有点小，显然是有些害羞，毕竟她从来没和赵云飞敞衣相对过，这时要帮赵云飞查看私处，难免有些害羞。
　　说着话时，白雪的心跳也跟着急切起来，胸房扑通扑通，一对乳房也跟着突突颤动，似要跳出衣服。
　　她头挽发束，额尖玉白，早起刚洗过脸的装扮，唇红齿净，容颜清绝。
　　上身穿一件浅白色短袖运动衫，下身穿一条黑色修身运动长裤，脚上穿着拖鞋，露出一双白净修长的玉足。
　　整个人神色和美，温婉动人，有种居家贤惠人妻的美感。
　　她的上衣开领处玉劲雪滑，锁骨清绝，身上飘散着迷人的气息。
　　说话间胸前鼓颤，饱满的玉乳晃动，真是让人看一眼就上头。
　　林峰想拒绝都无法拒绝，便趁机用自己化身赵云飞的幻象开口道：“好啊，那你帮我看看！……”
　　“那你去我屋里吧！……”
　　白雪伸手拉住林峰，她的手柔似无骨，暖暖玉滑，顿让林峰心儿急颤，正准备跟着白雪走呢？
　　忽想起自已编织的幻境只在这间屋里有效，一旦离开，他在白雪的眼中就会恢复原样。
　　如此一来林峰哪敢离开这间屋子，扯借口道：“我下面一走动就很疼，要不就在这里你帮我看看吧！……”
　　“在这里？但是林峰那个学生在呀！……”白雪一下子脸就更红了，她是一名老师，怎么能当着学生的面和自己未婚夫脱裤子呢！
　　“没事，他睡着了不会醒！……”
　　白雪还是放心不下，去赵云飞幻化的林峰身边一连喊了好几声，只到确定他一时不会醒才放心下来。
　　但她心里还是有些忐忑，用被子把人全部盖起来，这才过来帮林峰伪装的赵云飞查看伤势。
　　林峰早迫不及待，叉开腿站在白雪面前：“白雪，辛苦你了，你不要嫌我脏！……”
　　为了避免露出马脚，林峰尽量学着赵云飞的口气说话，直呼白雪的名字。

第92章 夫前：查看伤势
　　“嗯，那你把裤子脱了吧！……”
　　白雪半蹲在林峰的胯前，虽说她眼中的不是林峰而是未婚夫赵云飞，但两人从来没有这么亲密接触过，白雪羞涩的不知怎么办！
　　尤其她看着“赵云飞”裤裆前拱了一团，更觉得脸烧如火，不敢去碰！
　　“你帮我脱！……”林峰俯看着美丽的老师，这个角度目光从领口看到了雪白的乳沟，乳沟深邃两乳挤成一线，双乳又圆又大，他早就受不了顶了裤裆。
　　白雪无夸的抬头，目光楚楚，稍有犹豫，但想起昨天说的要把身子给赵云飞的话，便不再顾忌的去解裤带。
　　她的动作十分轻柔，手有些轻抖，解开裤带后却是脱了半天没脱下来！
　　原来裤腰被顶起的肉根卡住了。
　　“这个怎么脱不下来，把你弄疼了没！我……”白雪又羞又急，脸越发红了，抬头求助！
　　说话时那红唇张合、贝齿微露的感觉简真让林峰受不了，赶忙自已拽着裤腰脱了下去。顿时火红的肉茎猛地弹了出来，差点打在白雪的嘴唇上。
　　“啊！……”白雪一声惊呼，吓得差点没蹲稳向后摔倒。
　　她木来已经有了心理难备，但还是没想到“赵云飞”的阴茎竞有这么大。
　　几乎长有半臂，粗如婴儿手臂，火红胀大，坚硬如铁。
　　这是怎么了，怎么会有这么大？白雪睁圆了眼，有些不可置信，同时似觉得小穴里一紧，有些害怕的夹紧双腿。
　　林峰看出她的惊恐，赶忙趁机扯谎道：“白雪，我就是被那个坏蛋踢肿了，一晚上都这样，真是难受死了，你帮我揉揉好吗？……”
　　“啊，伤的这么重吗？肿成这样？……”白雪有些疑惑的道，她看着似是不像受伤发肿的。
　　“是啊，就是肿的，一直消不下去，又疼又痒，真是难受死了！……”
　　白雪微微一顿，想起昨天自己说的要把身子给赵云飞的话，最终还是点头同意了，她心想可能真是被踢伤才肿成这样吧！
　　于是引玄气抬手一聚，玉白的掌中顿时生出一股冰寒之气，这才伸手摸向龙根。
　　“啊，好冰，凉凉的！……”林峰还是第一次遇到这样的刺激，凉得一激灵。
　　但别说那种感觉真的很奇特，随着白雪小心的用玉掌包住他的肉棒，感觉肉捧上刺凉酥麻，十分刺激。
　　“太凉了吗？这样可以消肿！……”白雪用心的活动手指轻抚着按摩肉根，又怕会太冰，另一掌便转出火热来交叠轻抚。
　　这回真是冰火两重天，肉茎上时而感到冰凉，时而感到火热，每个细胞都被激荡出绝强快感。
　　白雪只是抚摸了一会，林峰就忍不住要射了，赶紧咬牙锁着精关，只希望能多享受一会！
　　“对，对，就是这样，白雪，你的手真灵巧，摸得我好舒服！……”
　　“真的吗？我还怕会把你弄疼，我……我从来没做过这个，也不知道该怎样你会更舒服些！……”粗大的肉茎握在手中，跳动的血管充满活力，白雪早被扰得脸红心跳，下身私处痒痒难受。
　　她已开始抑制不住的想，这么粗大的东西如果插在自己小穴里会是什么感觉！
　　不过她觉得“赵云飞”私处受了伤，那肯定不能做爱，所以害羞的她自然不会主动去说，况且就算没有受伤，她也开不了口主动要求，故而只能隐忍着。
　　但人的欲望就是这样，越是隐忍来的越是猛烈。
　　又摸揉了肉茎一会后，白雪的私处已经完全流湿了，淫水渗出湿了内裤，粘着贴在肉户上，让她又痒又难受！
　　而林峰这时己开始做下一步的引诱：“白雪，我想摸摸你！……”
　　林峰知道没必要等她答应以免引起拒绝，说完就伸手从衣领探进了白雪的乳房里。
　　顿时摸到暖暖的两团，那种感觉真是太舒服了，整个手探入胸罩里碰到的全是雪白柔软的乳肉，轻轻抓揉，像是要化开在手掌中一般。
　　“啊，云飞，不……不要！我痒……”白雪喘息轻哼，嘴上说的跟心里想时却不同。
　　林峰哪里理会，假装没听见，把她拉起来抱着就放在了床上。
　　而后掀开上衣挂在乳上，掀开胸罩往上推，扑上去抱着乳房就开始亲吻起来！两只手抓着两个硕大得难似形容的奶子又亲又舔，用行动去享受。
　　“啊，云飞，不要啊！旁边有人！……”白雪这时才反应过来，慌张的用手去捂自已的乳房，玉手指若葱白，细巧迷人，手盖在乳上相映成画，更添诱人。
　　“没事，他睡着了，不知道我们在干什么？……”
　　两个奶子被盖住林峰也不着急，连着她的手和乳房一起亲，口水湿了白雪的手背和乳房，奶头上也湿了，两个奶头红樱桃一样俏立起来。
　　白雪的乳房豪大，乳晕却几乎看不见，乳头尖小，一看就知是没被人开发过的幼乳。
　　吸在嘴里真是又香又滑，乳肉挤在脸上热而滑软，若是用这对奶子打乳炮，那定是爽的没法形容！
　　“云飞，你骗我，你肯定伤都好了！哪有你这样的，快别弄我了！我难受！……”
　　白雪慌乱的喘息，真是又生气又难受，身子在林峰的身下控制不住的扭挣，但越是扭挣乳房被侵略的快感越强烈，急得芳心乱颤！
　　“没有啊，我真的是大鸡巴好难受，你帮我亲亲就好了！……”林峰立即坐到了白雪的腰上，扶肉茎插入双乳之间，深深插入，又把肉茎穿过乳沟捅到白雪的下巴前。
　　“啊，不要啊，我不亲，多脏！……”
　　白雪意乱情迷，但闻到奇怪的气味后让她自然的排斥。
　　林峰才不管她，把白色蕾丝胸罩拉下来兜住双乳，这才更利于肉茎在乳沟里抽插，依旧把火红的龟头顶到白雪的下巴前，然后伸手抠摸进她的嘴里，“白雪，你就亲亲它嘛，它好可怜，又红又肿的！……”
　　“啊，唔，云飞，你，你坏死了，你骗我！……哪有下面受伤还这么弄我的！……你不是那里疼吗？怎么现在又不疼了！……我不亲，你快拿开！……”
　　“你不亲我那我亲你了！……”林峰把肉茎在乳沟里猛插了几十下后己忍不住要射，只因两只大乳砸大无比，夹得鸡巴太舒服了。
　　为了不会射那么快，他不舍的拔出来，而后六九式倒趴在白雪身上，开始去攻击她的小腹。
　　“不要啊，不要脱我裤子，旁边有人！你的东两撞到我的脸了！……”
　　林峰不管，依旧扯开白雪的运动长裤脱到大腿上，而后脸嘴下匍，舍不得脱性感的白色蕾丝内裤，直接探出粗舌去亲舔私处，传来一阵陈香气！
　　这不脱内裤带给林峰的诱惑更大，林峰就喜欢看着白蕾丝肉裤一点点被亲得湿透的感觉！
　　湿了的内裤紧紧粘在饱满的白虎阴户上，中间现出一道小缝，真是太迷人了。
　　这时白雪的喘息已变成短促的哼声，屁股不时扭动，两脚时而挣扎，小腹阴户有时前顶，有时后缩。
　　她越是在林峰的嘴下扑腾林峰越兴奋，手指勾开内裤边，粗舌立即探入半边肉唇上，更加真实的触感顿时让白雪越发耐不住了，弓腰仰劲，手急忙来护私处！
　　“唔，云飞，不要了，很脏，我先洗一洗好吗？……”
　　“洗什么？不用洗了，真香，一点也不脏！……”
　　林峰的粗舌探入肉唇缝里吸溜而下，顿时那唇瓣蠕动而开，张了半厘米大的鲜红肉缝，肉穴缝又红又嫩，布满水泽，一股热气扑面而来，奇异的气息瞬间钻入林峰心坎，他的肉根顶得更直了。
　　因为他的屁股对着白雪的脸，这时肉根一下顶在了白雪的耳侧。
　　白雪耳根被顶，半边脸贴着肉棒，火红滚烫，心儿越发失守。
　　“啊，啊，不要啊，别碰那颗小豆豆，好脏，我先去洗洗！……”
　　林峰的又一次攻击竟用舌尖舔顶唇口的阴蒂，白雪混身一颤，穴口过电，整个人瞬间软了，无力挣扎却又难受非常。
　　她心里想着肉穴被舔吸的画面，又想自己一天没洗澡，那下面肯定气味难闻，绝不能留给赵云飞不好的印象。
　　于是她硬着咬唇强挣了起来，一把推开林峰，“不行云飞，我真的要去洗洗，你不让我洗，我就要走了！……”白雪下了床，急忙提裤子穿回。
　　但上衣一时没来得及整理，两只大乳晃悠悠颤动在胸前，细腰狭腹，身材性感，更显诱人！
　　林峰赶忙拥了上去抓着大奶子又吸了两口，这才放开道：“那我陪你去洗，就在这屋里洗吧，那边有卫生间，就是不知道有没有水！……”
　　于是两人就进了卫生间关上门，荒废多年的酒店客房卫生间内马桶洗浴用具一应俱全，但是都布满灰尘，己不知多少年没用过。
　　幸好开了水龙头后有水，可能是酒店顶楼的蓄水池里还有存水的缘故。
　　不过水龙头刚打开时流出来的都是脏水，流了一会才变得清澈起来。
　　林峰二话不说，脱了白雪的裤子拿莲蓬头想帮她洗。
　　不过想法没得成，白雪硬要把他推出卫生间。
　　两人正在推搡着时，弄得响声很大，忽然弄醒了外面床上的赵云飞，赵云飞烦燥的出声：“谁呀，谁在那里，别吵我睡觉！……”
　　一语惊出，吓得白雪不敢再推搡，赶紧关上卫生间的门，气都不敢再出一声！

第93章 夫前：卫生间洗澡
　　林峰倒是不怕，他编织的幻境完全干扰了白雪，白雪无法辨出刚才的声音是赵云飞，只以为那是林峰。
　　所以只要赵云飞不来敲卫生间的门，林峰就毫无顾忌！
　　等了一会赵云飞不再出声又睡着之后，林峰继续毛手毛脚起来，非要帮白雪洗小穴。
　　“不要啊！我害羞，我自己洗了，你去处面等我，我洗了就出来！……”白雪小声的央求！
　　“害羞什么，我刚才都亲过了！还怕让我洗洗吗？……快把屁股抬起来，我好好帮你洗！……”
　　林峰强行的把白雪按在地上倒跪着，手往她两腿间包住阴户往上提，白雪的屁股便向上高翘了起来，露出丰满的后缝粉鲍，水莹莹紧闭的鲍穴十分诱人。
　　莲蓬头把水一浇，鲍穴顿时被冲刷得更加粉嫩迷人，林峰用手轻轻揉着帮她清洗。
　　因为没有热水，冷水刺激得小穴颤动紧缩，穴缝显得更是窄小。
　　“啊唔，你这个坏人，你轻点呀！……”白雪半推半就，只能羞耻的趴着，只希望“赵云飞”快点洗完，被冷水刺激又被伸手轻揉，弄得她穴口又痒又麻，屁股止不住的左右躲闪。
　　这种雪臀左右摇摆的视觉冲击真是太顶了，细腰曲弓扭动，臀上雪肉波涛颤动，鲍穴时缩时顶，唇口张缩，似要主动缠吸林峰的手指，他早就忍不住要把手指插进去了。
　　但美穴的第一次怎么能用手指破坏了呢，必须得大鸡巴亲自开苞啊！
　　林峰冲洗着又摸揉了一会，忽然莲蓬头里就没水了，于是清洗小穴的活儿到此结束，这回洗干净了白雪该不会反对让他舔吸了吧！
　　林峰把白雪抱在洗手台上，让她M型分开腿，开始尽心的品尝舔吸！
　　一时只听吸溜吸溜的声音响起，林峰已开始品尝白老师的美丽鲍穴！
　　林峰的舌功早就练得炉火纯青，舌尖像是游动的小马达，用手指扒开肉缝以粗舌点碰娇嫩的穴肉，时而张嘴含住整个阴埠摇头摆脑，时而舌尖轻探，拨动唇口的阴珠。
　　白雪的阴蒂珠早被挑逗得充血凸立，林峰用舌尖拨动几下又用嘴含住直吸，把阴蒂当成奶头一样舔吸，吸得满嘴里都是汁水。
　　白雪小穴里的淫水这时已流得像是发了河一般，大量的淫水流出来打湿林峰的嘴鼻，林峰旳嘴上湿淋淋的，像是抹了油一样。
　　如此强烈的刺激之下，白雪早就依依呀呀的呻吟起来。
　　她张着红唇吐气如兰，嫩舌无处安放在唇间舔抵齿根，口水汲汲而生。
　　美目半闭，双手抓抱着林峰的头，玉指伸进林峰的头发里，似是要推开林峰的头，又似是要抱紧林峰的头按向自已私处！
　　肉唇里一阵阵酥麻过电的快感让白雪不时身子轻抖，腿胯酸麻又爽麻，全身心似无处安放一直要向云端飘去。
　　乳上也似痒得难受，两只大奶又白又嫩，在她上身扭动时大乳轻抖，波涛阵阵。
　　林峰似能感知到她的心里想什么一般，立即分出一只手伸去摸那对奶子，把硬立的乳头深深的按得陷进乳肉里又放手，乳头轻弹，弹起又被按下，灵活的手捻着乳头搓动。
　　阵阵快感顿时来得更强烈了，白雪喘息声急促起来：“啊，啊，云飞，不要啊，我快不行了，别亲了，啊，不要！……别碰小豆豆，我要忍不住了，快让开，好想尿，啊啊！……”
　　当此关键时刻林峰哪会罢手，含住肉户吧嗒吧嗒用力舔吸，舌尖顶入肉缝里乱搅！
　　他只感觉白雪双腿紧夹住他的头，光滑的大腿压蹭着他的脸，似要夹紧大腿把他的头挤出去一般，并感觉到白雪的大腿已经没节奏的开始抖动，这是要高潮的节奏。
　　“啊，不行了云飞，快让开！……我要去了！……”
　　白雪忽然猛地推开林峰的头，而后全身一颤，双腿紧夹，在快速痉挛中来了高潮，阴精顿时冲出肉道，哗啦啦从夹紧的双腿间泄出来，流得洗手台上一滩粘湿之液！
　　粘湿的淫液沾着她的屁股流在洗手台上，成了美丽的画卷。
　　没想到白雪这么一会就高潮了，显然林峰还没玩够，立即柔身而上，抱着亲吻白雪的红唇，下面的“嘴”亲了，上面的嘴自然也不能亏待。
　　林峰吻上幼嫩的红唇后立即尝到满口的香津，白雪却摇着头开始推搡他：“不要啊，云飞，你才亲过我的下面，脏！不要亲我的嘴啊……啊，不要！……”
　　林峰才不管，双手拥着雪乳推揉着，厚唇盖住白雪的小嘴，粗舌立即探了进去。
　　白雪的舌头无处安放的到处乱摆，却被林峰的舌头追着挑逗，两舌一旦相碰，便都给两人传来阵阵快感！
　　白雪满面愁苦，鼻间喘气急急，心跳飞快，扑通扑通玉乳连颤，呼吸快要跟不上的感觉。
　　乳尖舌尖同时被侵略，三个点的酥麻刺激钻入心里，白雪的心魂又要开始飘荡起来！
　　林峰满手都是柔软大奶，满口都是香津甜液，很快就用唇捉住白雪的舌尖含着猛吸，绝不放开，手指揉捻乳头转圈，轻捏几下又重揉推抓，挤着奶头用力。
　　“啊，啊，啊，唔唔啊！……”
　　白雪忍不住又开始全身轻颤，脸颊红到耳根，烫得难受，刚刚才高潮平息的小穴再次开始流水，淫水渗出谷缝汲满阴唇。
　　小穴湿热痒麻，让人难受又空虚，好像千万只蚂蚁爬进了穴里。
　　“云飞，好痒，好麻，我要，下面，啊，啊唔！……”
　　“要，你要什么？……”林峰贪婪的继续侵略，头脸下滑，埋向两只大乳里咬吸奶头，嘴唇含咬住奶头往外拉，拉到极致又放开，乳头回弹“波”的弹响！
　　林峰一次次这样玩着，满嘴都是奶味！
　　双手从乳房下沿捉住雪乳向上箍住，两只手才能箍住一只大乳，这是林峰玩过最大的奶子，简直爱不释手，真想抱在嘴前永远含着。
　　“啊，唔，要，要你！……”白雪耐不住肉穴越来越空虚的痒麻感觉，含糊的说，却又不好意思完全说出口。
　　“要我什么？……”林峰故意的不理解，咂吸着奶头更用力了。
　　“我要下面，你再亲亲！……”
　　“啊？只要亲亲啊？……让我用大鸡巴捅捅她不好吗？……”林峰说着就扶了肉根抵向白雪的小腹，用火红龟头碰撞着白雪的腿根，但就是不碰向肉唇。
　　“啊，啊唔……云飞，好舒服！……”
　　“是吗？那我要放进去了哟！放进去让你更舒服！……”
　　白雪被引诱得穴内更麻痒、更空虚，喘息着已在幻想那东西插进去会是什么感觉，但她依旧不好意思主动去说，只希望那东西能自己快点进去！
　　但这时林峰就是故意不插进去，只扶了肉茎慢慢研磨鲍穴外唇。
　　然后一只手抓着白雪的奶子直视着她的俏面问：“白雪，舒服吗？……想不想更舒服，想就说，你要让我干什么呢？……”
　　“啊，啊呀！啊，你这个坏人，我不说！……”白雪差急难受，还是咬牙说不出口！
　　“你不说那我来替你说！是不是要我的大鸡巴干进你的小屄里！……”
　　“啊，啊唔，是啊，要，我要，云飞你给我！……”
　　“给你什么？……”
　　“给我那个！……”
　　“怎么会是那个，是叫做大鸡巴！算了，你不说算了，大鸡巴要走啰！……”林峰忽把肉根一移，远远离开白雪的阴埠！
　　“啊，不要，云飞，你这个坏人，快点，把他给我！……”
　　“他是什么？他叫大鸡巴！你连他的名字都不知道吗？……算了，你都不认识他，他要走了！……”林峰故意提上裤子转过身装作要走！
　　“啊，别走，云飞！我说！……”
　　“说什么？我怎么没听见！……”
　　“快点，大鸡巴给我，快给我云飞！……”白雪一咬牙，终于不顾羞耻的说了出来，顿觉心里畅快无比，越发期待大鸡巴快点帮她止痒，双目中满是楚楚期待的眼神，水涛涛诱人无比。
　　“白雪，你先帮我亲亲我就给你！……”林峰这时反而不干了，提上裤子就不打算脱下来。
　　“云飞，你，你这个坏人，我不亲！……”白雪气得脸红！
　　“刚才我都帮你亲了，你为什么不帮我亲！你是不是心里想着别人？是不是想那个学生！……”林峰激将的道，故意把语气加重！
　　“没有，怎么会呢？我只爱你云飞！那个学生只是个孩子！……”
　　白雪没料到这句话却是伤到林峰，林峰一时变得有些粗暴起来：“那你快点，现在就亲我的鸡巴，证明给我看你到底爱不爱我！……”
　　“好，你别生气，我亲！……”
　　白雪赶忙从洗手台上下来，跪在林峰胯前去脱他的裤子。
　　林峰火热的大鸡巴早就等得耐不住，白雪把他裤子一脱，大鸡巴就弹了出来。
　　“快亲，亲到我高兴就原谅你！……”
　　林峰扶肉茎一下顶到白雪的唇边，顶得白雪的唇都变了形，檀口半开。
　　白雪小心的赶紧张开唇，咕噜把龟头含了进去！
　　粗大的龟头一时塞得她小嘴满贯，腮帮都鼓了起来。
　　白雪楚楚可怜的抬眼望着林峰，嘴巴不太懂怎么弄，生硬的咂吸着龟头！
　　林峰龟头舒爽，但肉棒身难免寂寞难耐，便指挥白雪一边吞吸龟头一边用右手套弄肉棒，再用左手轻揉卵子。
　　“是这样吗云飞？……”白雪很快就掌握了技巧，把龟头吐出又吞入，吞入又吐出，小心的用红唇紧卡着阴茎龟菱子吞吸！
　　“嗯，啊，不错，再吸进去深点就更爽了！……”瞧着用心服侍的白雪，林峰这时的心情才好了些，伸手捊开她额前几丝乱发，一手扶着她的脸颊去摸揉耳垂，又一手从脖颈间伸去摸她的乳房，不安分的抓捻着奶头拨动！

第94章 夫前：不听话的林峰
　　“啊，啊唔，云飞，你不要乱摸啦，你这样我静不下心来亲你！唔，啊！……”白雪顿时乳痒难受，刚才平息了几分的欲火又更加猛烈的燃烧起来。
　　一时之间，她吧唧林峰肉根的动作显得仓促起来，吃在嘴里的肉茎显得更香甜了，握在手里又粗又硬，卵子大，棒身热，真恨不得扶去自己的小穴里。
　　然而她越说林峰越是乱摸，抓奶捏乳的动作花样更多，一边还挺动着小腹开始进出白雪的红唇。
　　白雪害怕那肉根插进喉咙里难受，只得侧着嘴，顿被肉根插得腮帮一鼓一平，嘴舌发麻过电！
　　“唔唔，不要啊，云飞你慢点！……”
　　白雪难受的面容扭曲，俏脸发白，伸手轻推林峰的小腹，那温凉的小手弄得林峰腹前痒痒。
　　谁能想到原本在自己面前永远一副尊长姿态的白老师，此时会被自已操着小嘴干得不要不要的呢，这种身份反差的刺激尤其让人兴奋，林峰插了一会就想飙射！
　　但这是第一次肏白雪，绝对不能射在嘴里浪费掉，必须射进屄里。
　　所以快射时林峰赶紧拔出了阴茎，而后身子下蹲一些，又把肉茎捅入白雪的双乳间，口交完了就到乳交，今天机会难得，林峰定要全都玩个遍！
　　总算肉茎拔出嘴里，白雪才松了一口气又觉乳间烫麻，两只大手抓着她的奶子挤着肉茎“扑哧扑哧”穿插在乳沟里，阴莹肉皮磨得她双乳麻痒，火红酸涨得难受！
　　再瞧“赵云飞”咬牙发狠般的表情，她真是又怕又想要，肉穴里早就发河了一般的奇痒难受，真想开口让“赵云飞”去弄一弄下面。
　　这个坏人只顾着操完她的嘴巴又操玩乳房，完全把她的小穴穴晾在半边，真是磨人。
　　“云飞，你别弄我的乳房了好不好？都红了，人家的下面也想，好难受！你弄我下面好不好？……”又被操乳一阵，白雪终于忍不住开囗。
　　“是吗？那你说说，要让我用什么干你下面？……”林峰扶着肉茎暂时放慢了动作，用肉茎轻拍着大奶子，又用龟头顶着一只奶头顶进去，把大乳顶得凹了下去，龟头被挤来的乳肉紧紧包周着，真像粗大火腿肠捅大肉包，随时都有可能捅得雪乳崩散的感觉。
　　“用，用你的鸡巴，你这个坏人，非要逼我说脏话！……”白雪说了半句又羞得说不下去，急忙闭口！
　　满脸慌乱得目光躲闪，像是个犯错的孩子。
　　“好啊，那就用我的大鸡巴干死你，操烂你的小骚屄！……”
　　林峰兴奋极了，抱起白雪放在洗手台上，把她的长腿分开成M型，露出丰肥水湿的鲍穴，开始最刺激的真枪实干。
　　白雪被林峰刚才的几句脏话臊得面红耳热，在期待中却是有些害羞起来，看着林峰扶粗大肉茎撞向她的小穴时，吓得闭日转脸，不敢去看。
　　她知道第一次自己肯定会痛，一时紧张得全身都紧崩起来，微微的发着抖。
　　林峰玩女人的经验老道，当然不会急着立即插入，扶肉茎抵在鲍穴口慢慢的研磨，先从上研磨至下，又从下研磨至上，或把半截龟头挤入肉缝里，轻轻挺屌震动肉唇。
　　顿时闻“哒哒”声响，白雪的肉穴早就湿如泥沼，肉茎震得淫水向外飞溅！
　　“啊，唔唔，云飞，不要，不要这样啊，快点，你要急死人了！……”白雪淫语低喘，穴内空虚酸麻，伸手抓掰着林峰的屁股，把人往前拉，只希望“赵云飞”快点插进去。
　　他这样一直挑逗不放进去，真是急死人了！
　　“快点干什么？我就偏不，除非你求我！……”
　　林峰把龟头马眼抵住嫩唇上口的阴珠继续拔动肉茎挑逗，他的鸡巴粗大，马眼凹口也比常人的大，竟能用马眼凹口含住凸立的阴蒂，就像鲤鱼戏珠一样的吞吐，甩动着肉茎把那粒小阴珠抖得充血红艳，要爆裂一般！
　　“啊啊，你这个坏人，啊唔，要折磨死人了，云飞，不要，不要再弄了，快点，你快放进去，快点插我吧！……里面好难受！……要痒死了！……”白雪羞耻的说，手抓着林峰的屁股生气的掐，指甲掐得人疼！
　　“插你什么？……”
　　“插我下面，要你！……”
　　“要什么？……”
　　“要你的大鸡巴，快插我小穴！……死云飞，快点！……”白雪被引诱又说出更羞耻的话，脸烧得滚红！
　　“好咯！既然你这么想要，那我就插烂你的小骚屄！……”
　　林峰满足的兴奋大笑，终于扶肉茎一顶，贯入粉嫩鲍穴中！
　　白雪是螺女，其穴道绞如螺旋，层层螺转越进越窄，紧夹得无法形容。
　　林峰一杆而入竟是捅入一半就被紧夹得肉茎酸麻欲射，而此时连处膜都还没碰到。
　　“啊！……”白雪一声惊呼，螺穴白动收紧，阴道肉壁在受到侵略后立即缠转，层层肉道褶皱飞快的缠夹阴茎，箍住龟菱子猛夹。
　　“呼，吸，好紧！……”
　　林峰把肉茎一拔，再次捅插，只想全部贯入，但第二次还是没完全进入。
　　气得他快崩溃了，抓着白雪的奶子开始猛烈的抽送，“咕唧咕唧”的插屄声顿时响起，林峰片刻间就连插了十多下，终于碰到了外女膜，但又被处女膜堵住了。
　　“啊，快，快点啊，云飞，干我，好舒服，快点！……”
　　白雪感受到最强烈的快感，手抓抱着林峰的腰，双腿也来缠人。
　　林峰立即加快了抽送，顿时干得粉穴淫水长流，沽沽直冒，片刻就流湿洗手台。
　　这样猛肏的频率极快，林峰一分钟内就干了百多下，但就算到了这时，依旧还没捅开那层处女膜。
　　白雪的螺穴真是太强劲了，龟头一碰到处女膜想要穿碰就会被螺转的阴道肉壁缠住，进去极难！
　　“啊啊，快点，快点干我，云飞，啊……再快，再进去，啊，好舒服！啊，唔……云飞，爱你！……”
　　白雪的浪声越来越大，林峰却依旧没干破处女膜，气得崩溃！
　　只好把白雪抱起来，打算用挂立式破处。
　　这样可借助白雪自身重量的冲击力来破处，他就不信还不能成功！
　　林峰兜着雪臀把白雪正面抱起，高高抬着她的屁股到了自已的肚子前，而后把肉茎对准屄口，高高抬起猛地放下。
　　冲击的力量加持，顿时一杆贯入屄穴，猛听波的撕裂声响，肉茎终于齐根干入，穿破了处女膜！
　　肉茎完全干入屄穴里，直顶到子宫口。
　　“啊，疼，不要啊！……”白雪一声惊呼，整个人都要被撕裂一般，死死抱住林峰的臀膀，手指全抓进林峰的肉里。
　　她是称号级武师，体内玄气会自然反应护体，顿时全身以阴道为中心释放出一股雷电微电之力，一时电流穿透肉穴涌出，瞬间就电得林峰肉茎直抖，电麻酸胀。
　　他根本忍不住要射，急忙抱着白雪的屁股“啪嚓啪嚓”快速猛操！
　　处女血一下子就从肉穴里涌出，顺着阴茎流满林峰的卵子，又从大腿根流下！
　　阴茎和肉穴的交合处只见“沽沽”血冒，像是来月经时一般的凶猛，瞬间染红两人的下体。
　　“啊，啊，云飞，你这个坏人，啊，好疼，快，快住手啊！……”白雪面容惊变，肉穴抖麻，酸疼麻痛，却夹带着最疯狂的过电快感，瞬间让她整个人都失去了自制。
　　螺穴飞快的夹紧，穴内阵阵痉挛过电，片刻就进入一种痛与快的高潮快感中！
　　而后子宫口立即涌出滚烫的高潮阴精，汹涌的冲在林峰的龟头上。
　　林峰龟头一麻精关失守，马眼顿开立即开始喷射，大量精液立即打入螺穴的花心口。
　　“啪，啪，啪，啪！……”
　　林峰抱臀猛操，在快感中继续操干，根本都停不下来。
　　“啊，啊，啊，啊！……”
　　白雪两腿直抖，全身痉挛，完全都失控了，肉屄里的水尿也快速跟着射出，像莲蓬头出水一样，水尿、淫水、处女血混合着从肉穴阴道里哗啦啦下流，落在地“哒哒”声响，瞬间就流红了一地！
　　白雪痛并快乐着，伸手又抓又掐，添给林峰的后背许多红痕。她还张嘴咬林峰的手臂和肩头，一下咬出好几道牙痕。
　　她越抓越咬，林峰越是干她，操得白雪的身体像是起浪一样颠颤难息。
　　林峰射过一次的肉茎依旧硬如钢铁，根本不休息的继续操干。
　　白雪的处女之痛很快被更强烈的高潮快感淹没！
　　刹那之间淫态毕露，双腿缠住林峰的腰，搂着林峰的脖子，摇头晃乳陷入疯狂。
　　谁也没想到一向正经害羞的白老师，一旦被破瓜后就变得这么疯狂！
　　这简直让林峰享受到了最完美的操穴体验！
　　然而就在这时，两人响动的淫乱声再次吵醒了外屋里睡着的赵云飞。
　　他又开始迷糊的叫骂：“谁啊！别吵，我要睡觉！……”而且这时他不仅是叫骂，人还从床上半坐了起来，口渴得想找水喝。
　　但因自己下体肿痛不便起身，他就一直喊林峰给他拿水！
　　“林峰，你是不是在卫生间，快点，老师口渴，你给我倒点水喝！……”

第95章 夫前：沦陷的老师
　　因为受到幻境的影响，白雪听到的不是赵云飞的声音，而是假林峰的声音。
　　她所听见的话声和赵云飞说的也全然不同，差错了许多，故而白雪并未发现操自己的是林峰，依旧认为是赵云飞！
　　但即便是这样，外面的声音依旧吓得她脸红滚烫，慌得想逃！
　　小声的凑耳央求：“云飞，快，你快放开我，被人听见了！……外面的林峰醒了，他会发现我们的！……”
　　“没事，你先在卫生间等我，我出去看看他嚷什么？”
　　林峰还没操够，当然不希望就此罢休，小声安慰白雪一声，先把她放开，拔出肉茎，而后穿衣服离开卫生间去看。
　　只见拔出肉茎时，“波”的弹响，白雪的肉穴立即合笼，血水鲜红的肉洞内顿时挤出水红的淫液，染得她的大腿根也是一片红。
　　此等美景被打断真让人愤怒，林峰出了卫生间真想暴揍赵云飞一顿，心里一股的火。
　　赵云飞却还不知他的未婚妻被人操得血水横流，睡眼朦胧的半坐在床上，见林峰终于从卫生间出来，还高兴的赶忙请他帮忙倒水喝！
　　“想喝水吗？这屋里没水呀！……”林峰没好气的回复一句，忽然灵机一动，让赵云飞暂等，他便拿个杯子进了卫生间找水。
　　一会就从卫生间舀了半杯水送到赵云飞的身前。
　　其实这根本就不是水，竟是刚才白雪高潮失禁后流在洗手池里的水尿淫水的混合物，半杯液体里还飘着一丝丝未化开的处女血！
　　“这是什么水？怎么一股腥气！……”赵云飞接过杯子端近嘴边，闻到一股怪味，但他仔细看却没发现异常，原来林峰已经编织幻境改变了水液的颜色变成清水！
　　“哪有什么气味？赵老师快喝吧！……”林峰心中忐忑，别被他看出来那就遭殃了，都怪他刚才忘了编织幻境掩盖气味。
　　“有股腥气味你闻不到？……”
　　“真没有呀！我倒是闻着赵老师的裤裆里有股怪味！……”
　　赵云飞裆下受伤后曾有几次尿失禁，虽然后来让林峰帮着他换过裤子，但总有些怪味。
　　被林峰这么一说，他窘得脸烫，不再多言，仰头赶紧把杯子里的水喝了，满嘴尝到一股无法形容的怪味，脸都扭曲起来！
　　赵云飞有苦也只能自己咽，谁叫他裆下受伤重，只到现在还行动不便呢！
　　这往后还得依仗林峰照顾他，故而他此时就算吃到怪味也不敢对林峰过多挑剔，喝完水还客客气气的说谢谢。
　　“不谢不谢，赵老师继续睡吧！有事喊我就行！……”
　　林峰乐呵呵的扶他继续躺下睡，心里暗暗偷乐，心想如果告诉他刚才喝的是白雪的淫尿，定能把他气死。
　　这种恶趣味的想法让林峰心里大爽，真恨不得再去把白雪操尿一次，然后把水尿全给赵云飞喝！
　　于是等赵云飞睡着后，林峰立即摸进卫生间里，继续去找白雪缠绵。
　　刚才被迫中断的操屄大事必须继续，今天机会难得，林峰定要好好和自已痴痴心爱的白老师缠绵不休，必须借此机会把白老师彻底征服为止。
　　哪知他进了卫生间时，白雪己把衣服穿截整齐，恢复了往常静谊柔美的样子。
　　便是卫生间里原本流了一地的淫血淫液都被清理干净了，看不出任何曾经淫乱过的痕迹。
　　白雪俏面如常肌肤胜雪，十分的温婉动人，即便是刚才被操得满面红潮的脸色也不见了分毫，好似她从来就没有和人发生过关系一般，依旧是温婉动人的处女老师！
　　“云飞，他是不是睡着了？我要走了，不然他再醒来我都出不去，如果被学生发现我们偷偷在卫生间里那样，脸都会丢光！……”白雪一见林峰这个假扮的赵云飞进来，就拉着他的手小声问！
　　“别走呀！他睡着了不会醒的，我刚才被打断了都还没射，好白雪，我们再来一次好不好，你看看我的下面都还硬梆梆的，难受死了，这样憋着不射会得病的！……”
　　林峰抱住白雪去摸她的屁股，拉白雪的手来摸自己的裤裆以证明自已没说谎。
　　白雪果然摸到硬梆梆一大条，红着脸道：“你真是个坏人，就不会软吗？……”
　　“那还不是因为你太美了，小穴儿又紧又夹，真想永远都抱着你！时时都和你做爱！……”林峰说着己勾手去白雪的腰间把她的黑色运动长裤和内裤拉到了大腿，露出白莹莹的屁股！
　　林峰一转身人就从后贴了上去，把自已裤链打开，掏出火红的肉茎，扑的顶入白雪的屁股后缝里，然后轻轻的挺腹磨蹭着。
　　“那我们别在这里了好吗？你去我屋里行不行，在这里我总担心外面的林峰会醒！……”白雪夹紧大腿屁股轻颤，夹住肉茎在大腿根不让其乱动，担心的道。
　　这句话就证明她其实也还想要！
　　“不用跑来跑去，就在这里好了，你不觉得这样更刺激吗？”林峰的手飞快的从白雪腰间顺势而上，从衣衫下摆伸进去揉着丰满的乳房，白雪才穿好的胸罩顿时被揉乱了。
　　“唔，啊，啊，你这个坏人，以前都没看出来你这么好色！那就快点吧，刚才被你弄一阵，累得我肚子都饿了！……一会你要负责给我做好吃的！……”白雪被摸得喘息起来，便把身子往前低匍，扶着洗手台把屁股翘了起来！
　　她的屁股又圆又大，股缝深遂，翘起时更显得性感，美丽的后菊口也露了出来，菊如花蕾，紧缩极窄，菊穴下面是开缝的丰肥粉鲍，此时蚌穴己然有了水泽，鲜艳得如同刚刚刷上蜂密的开缝大馒头！
　　这小屄真是绝了，刚才被林峰操了那么久，此时竟也没有任何用过的痕迹，依旧是那么丰肥鲜嫩，缝窄一线，若非粗大阴茎绝对翘不开的感觉！
　　林峰用手拍了拍浑圆的屁股，血臀肉颤而动，波涛阵阵肉感十足，弹性也极好！
　　丰满的雪臀像蜜桃一样圆润，若能掰着蜜桃臀操穴，定然像掰开蜜桃吃桃肉般美味。
　　林峰看着低匍上身翘着肉臀等待后入的白雪，此时上衣遮在雪白的后腰上只露出屁臀，下身的黑色远动长裤脱至膝弯处，两腿并扰着。
　　长腿微曲大腿紧夹的动作越显得后臀丰满挺翘，真是看一眼就让人热血沸腾。
　　林峰伸手兜着肉穴摸了一把，满手都淫水，带着特异的香气。
　　林峰把淫水往自己的肉茎上抹了抹，随后左手分开丰肥大阴唇，右手扶肉茎直顶，齐根干入美丽的白虎妙穴里！
　　这一下猛插的动作撞得肉唇分瓣，撞得阴道猛的收缩，火红龟头撞入子宫花心让白雪心头一凌，紧窄的小穴还没完全适应粗大肉茎时，林峰己扶着她的腰胯抽插操干起来！
　　“啊，唔嗯，啊……”白雪本想强忍不叫，但根本控制不住，她只好尽量压低着声音，她可不想因为自己的叫声再把外面的“林峰”吵醒。
　　但白雪压低声音的方式没持续多久，就再次倾底压不住了，于是叫声又开始大起来。
　　并夹杂着雪臀撞击林峰腹部的声音，“啪啪，啪啪！……”
　　淫浪声响得整个卫生间都是！
　　“啊，啊，云飞，你轻点，会被外面听见的！……”白雪有些慌，便出声提醒。
　　林峰根本不管，反而操得更用力了，伸手从腰际穿过抓着两只大乳乱捏，一边抓奶一边操，次次把肉茎直顶到底。
　　长长抽出又深深插入，干得肥鲍充血变红，在淫水的浇灌下显得娇艳欲滴。
　　这时白雪的白虎肉穴也猛烈的回击大肉根，套吸住棒身根本不放，每次肉茎抽出时，都可见小阴唇紧贴肉棒被带出来一截，这真是套简般的妙穴呀！
　　林峰很快就忍不住要射了，但白雪此时还没高潮，他可不能输，于是放缓了动作从快速抽插变成左右摆屌，只希望能让自已再多坚持一会！
　　这招果然有用，射精的冲动渐渐被压了下去。
　　然而接下来因为有些不够爽，白雪忍不住自已前后耸动起屁股来，啪啪啪的套吸着反撞林峰的小腹，又把林峰拉入快要喷射的边缘！
　　两人穴屌交战，不死不休，真是有种难以控制的崩溃。
　　而显然是林峰略输一畴，他为了不会尽快交枪，赶紧把肉茎拔出来冷一冷，换个姿势再上！
　　为了更深的撞击子宫口，林峰把白雪的裤子脱了，把一条腿拉成一字扛在肩，只让白雪一条腿支地。
　　这个姿势果然有用，肉茎次次撞开子宫口直接进入宫颈深处，没几下白雪就被操得腿软抖颤，急喘着连连抓掐林峰的腰臂。
　　“啊，啊，你这个坏人，不要啊！这样我受不了，快把我的腿放下来！……”被抬高的腿顶压着乳房，腿上的酸筋牵连肉穴，每次抽插都让白雪混身颤抖，身体欲要失控。
　　“受不了？哪里受不了？是不是你的小屄忍不住要吐水了！……”
　　林峰哪会放开，这个姿势真的让他很爽，定要靠这个姿势压制白雪。
　　于是急忙又是一阵猛操，白雪立即就在一阵连续浪叫声中痉挛一抖，肉穴猛夹泄精，瞬间来了高潮。
　　一时淫水狂泄，水尿齐流，浇得林峰半条腿都湿了。
　　因此他也没忍得住，肉茎被滚烫的淫水一浇，马眼张开开始喷射。
　　“白雪，你刚才不是说饿了吗？快点张嘴，我的子孙都喂给你！……”
　　林峰把正在喷射的肉茎猛地拔出，立即转向白雪口唇，喷射的肉茎顿时如同水花喷头一般，精液带着白亮亮的抛物线发射到白雪脸上。
　　白雪躲避不及之间，顿时满嘴满脸都被糊了白液，一只眼晴也被糊住，精液直接粘在了她的睫毛上，白雪慌乱的抹一把脸，满手都是粘稠精浆，气得苝容失色！
　　“云飞，你这个坏人，我不饶你！……”白雪气骂一声，立即扑向林峰，抬着粘满精液的手要抹回林峰这个假“赵云飞”的脸上。
　　林峰赶紧提裤子打开卫生间的门跑了。
　　哪知白雪在气愤中忘了外屋有人在睡觉，蔽衣光腿的追了出来！
　　而等她反映过来时，才知上了当！
　　原来林峰是故意骗她出来的！
　　白雪一出来林峰就顺势把她抱起，抱着住里面的床塌而去！
　　要一次性彻底征服白雪，林峰就打算还要在更刺激的情况下操她一次。
　　此时当然是去赵云飞的床侧操她最合适不过了！

第96章 夫前：赵云飞的美梦
　　“啊，唔，放开我，不要啊！……”白雪吓得惊慌大叫。
　　“别叫，不然把他吵醒就麻烦了！……”林峰伸手捂住白雪的嘴，把人放在床上。
　　白雪慌得赶紧拉被子盖往下身，但她上衣凌乱，乳罩落在腰间，一双大乳完全真空在白色运功衫下，乳点顶出丰满的轮廓，这真是遮了下身又露了上身，无从隐蔽。
　　林峰看着那双大乳满目兴奋，急忙扑了上去，按着白雪压在身下，双手隔着衣服用力揉着她的奶子。
　　林峰倒不怕赵云飞会醒来，因为他刚才施了另一重幻境侵入赵云飞的梦境，此时那梦境己死死束缚了赵云飞，可以说赵云飞现在是雷打也难醒！
　　但白雪不知道啊！
　　她看见的是学生“林峰”就睡在她身边，距离不过几十厘米，简直是太可怕，一旦对方醒了，看见她在和人淫乱，那时该怎么办，还不丢死人吗！
　　白雪一个劲的反抗，夹紧双腿缩着小腹，双手急忙去护自己的胸部，拉被子死死盖住自已！
　　她不敢太过出声，俏目凝眉生气的连瞪林峰这个假“赵云飞”，示意他快住手。
　　林峰才不管，就喜欢看白雪寒蝉若惊的样子，小声道：“白雪，你最好不要太挣扎哟，不然动作太大把人吵醒就不好了，你别怕！……我会轻点弄，尽量不弄出太大响动，他不会醒的！……”
　　说着林峰就扯开了白雪死死拽着遮身的被子，顿时露出雪白的下身！
　　林峰手住两腿间摸去，立即包住她的白虎阴户揉摸起来。
　　白雪夹着腿想阻止，但根本夹不住那只有力的大手，肉穴顿被摸得痒麻起来，还感觉有两只手指想翘进穴里去，白雪慌得赶紧用手去挡，“不要啊，你的手脏，指甲会弄疼我！……”
　　到现在还怕脏，看来对白雪的身体开发还有很长的路！
　　林峰不好违了她的意，手指一转便从穴口抽了出来，伸去摸到白雪的嘴边，“脏吗？哪里脏了？你尝尝！……”
　　林峰一下就把手指探入白雪的嘴里，白雪咬唇轻咛，气得伸手把林峰的手打开，还用力在这只坏手上掐了几下，在她的观念里，怎么能把刚刚摸过屄口的手指放她嘴里呢？
　　白雪越是这样放不开，林峰越兴奋！
　　心中暗道：“看我一会把你操得浪叫不叠时再好好收拾你！……”
　　这样想着，林峰干脆就直接上大鸡巴，扒开白雪的双腿扛在肩上，肉根挺前，寻着白虎穴干了进去！
　　“啊，唔，你这个坏人，怎么就进来了，不要啊！……轻点！……”
　　林峰全似没听见白雪的话，一杆顶入最深处，立即俯卧撑式的操干起来。
　　这时白雪的两膝被压得压在她的奶子上，阴户高高隆起，肉茎向打桩机一样汹涌的贯入，几下就干得她的屄穴酸胀发麻，淫水沽沽直冒，顺着屄口下沿往屁股上流，菊花口也被淫水流湿了。
　　白雪肉屄里麻痒难耐，显然已被干得有了欲望。
　　但她总担心一旁的“林峰”会被吵醒，很不情愿被操，只想快点完事。
　　于是她默运玄气一引，肉穴内开始产生冰寒之气，冷得林峰肉茎冰凉，感觉奇怪。
　　这正是白雪想让林峰快点射精使出来的招数，她先引寒气入穴，又引热气入穴，交替的控制肉穴时冷时热，顿时叫林峰的肉茎陷入了冰火两重天的妙洞里。
　　“啊，你的小穴怎么一冷一热的，太舒服了，慢点，不要变化太快呀，我要忍不住了！……”林峰爽得呼呼大叫，不要命一般的猛操，这种前所未有过的感觉太刺激了，真的一刻也不想停下来，只想继续操继续操！
　　“这算什么？我还会放电！……”
　　白雪心里生气，更加不饶林峰，便在冰与火的双重变化之下又加了一重变化，以玄气引体内微电由子宫内发出，每逢肉茎撞她的子宫口一次，电流就触到肉茎一次！
　　林峰的肉茎顿时被多种力道夹击，又冰，又热，又电，又紧，又夹，又吸，又咬，又缠，又温，又滑，等等等等，总之是爽得根本无法形容！
　　林峰很快就受不了了，鸡巴酸麻难受，急忙加快抽插，而后又是一股电流袭击龟头之下，肉茎一抖精关失守，马眼顿时张开，精液汹涌的喷了出来。
　　林峰一边射精一边继续抽插，匍身去抓着白雪的奶子吞吸，一时进入最疯狂的高潮！
　　这会即便是他也被搞的尿失禁了，射精过后水尿自动开闸，根本控制不住的冲在白雪的阴道里！
　　可怜白雪本想收拾人却也自食了“恶果”，阴道内被滚热的水柱猛冲之下，立即酸麻过电阵阵痉挛来袭，她也开始跟着高潮！
　　两人一先一后瞬间高潮，大量的淫水水尿顿时涌出，达到了前所未有的量大，一会儿就把大床浸湿了一大片。
　　湿渍初时只在白雪的屁股下面，而后飞快扩散，直接把赵云飞所睡的那一侧床单也染湿了。
　　赵云飞睡梦中身下湿冷，自然的翻身，一只臂膀甩了过来，差点打到白雪的身上。
　　她吓得混身一抖，紧张中急推林峰，同时肉穴因惊恐害怕跟着猛烈夹抖，更加紧夹的锁住林峰的肉根，阴道螺旋旳肉壁褶皱死死卡夹住龟菱子，简直让林峰爽得再次想射！
　　“啊，啊，快出去！他要醒了！……”白雪慌得面色急变，瞬间刹白！
　　但这时林峰的肉茎被卡得又紧又死，便是真的想拔也拔不出去，索性继续抽顶直操，不过他也怕赵云飞真的醒来，赶忙拉被子盖住白雪的头身，自己也趴在白雪身上一起盖到了被子下，只露出头来！
　　然后鸡巴头上太难受，他的下身忍不住一直动，肉茎依旧在白雪的小穴内鼓捣！
　　白雪又羞又臊又惊又怕，咬紧嘴唇大气也不敢出。
　　耐何此时肉穴里控制不住的酸麻骚痒阵阵难受，她真是陷入一种无地自容的崩溃里，一时既恨赵云飞太坏，又恨自已不争气！
　　好在这时赵云飞只是翻了个身并没醒，继续又睡了过去，并张嘴响出憨声！
　　经过这事林峰算是发现了白雪的性奇点，越紧张她越会反应激烈，越是容易高潮。
　　那还等什么的，既然赵云飞没醒，不如玩次更大的。
　　林峰立即掀开被子把白雪抱了出来，抱着她翻转成狗趴式，直接让白雪的头脸面向赵云飞，而后扶臀从后干入！
　　“啊！啊唔，云飞，不要，不要这样，他会醒的！……”白雪吓得混身发抖，急忙挣扎，长腿往后蹬。
　　为了不让她乱蹬乱挣，林峰索性架起她的两条长腿卡在腰间后入。
　　这时白雪的身体悬空起来，只能凭两只手拄在床上支撑！
　　而此时她的头脸几乎就位于赵云飞这个假林峰熟睡的面部上方。
　　这种羞耻的感觉简直一瞬间就撕裂了白雪的肉心防线，随着林峰急忙用力的猛操抽送，她立即感受到了最强烈的快感刺激。
　　“啊，啊，啊，你这个坏人，求求你了，不要，快放开我，不要再插了，他会醒的！……”白雪吓得都要哭了，花容失色，压着声音低声哀求！
　　林峰可不管，“啪嚓啪嚓”继续干，操得从未有过的力大，干得床都摇晃起来！
　　“坏人，云飞你这个坏人，我恨死你了！……啊啊，我不行了，要去了！……啊啊！……”白雪吓得闭上眼，不敢看面前正在打憨的“林峰”，脑中一陈晕眩，佷快全身过电般的一麻，整个身体从肉穴开始痉挛颤抖，全身都抖动起来！
　　“呼，吸，好爽！……”林峰赶紧加快猛操，干得白虎嫩穴都翻了唇皮！
　　白雪的肉穴花心口瞬间高潮涌液，又紧又夹，一下烫得林峰龟头一麻，忍不住也跟着射了，满满一大泡精液完全注入白雪的子宫里！
　　而后高潮暂息，林峰终于是累得暂时干不动了。
　　射精后肉根渐软，滑出白雪的的阴道。
　　肉茎一旦滑出，白雪的屄口自然挤笼，顿时一团粘白的精液被夹挤得涌出来，粘在屄唇边上，成了最美的画面！
　　这次白雪的高潮持续很久，林峰抽出肉茎后她还躲在被子下全身抖了许久，而后累得身子软绵绵全没了力量！
　　后来若不是被敲门声惊扰，白雪都不想再动一动了！
　　这时天色己经大亮，太阳从窗外照进屋里，显示着大床上淫荡的景象。
　　敲门声吓得白雪急忙找地方躲藏，衣服都没来得及穿，赶紧在林峰的示意下钻到床下躲着。
　　敲门的人原来是林欣，这是要来催林峰快点起床上路。
　　她边敲门边在门处大喊：“小弟，你这个小混蛋怎么还不起来，太阳都照屁股了，你快给我起来！……”
　　林欣是个急性子，敲门喊了一声没人应，直接一脚就揣开门走进来！
　　这回赵云飞真的被吵醒了，迷湖的揉着眼满目茫然，一副没睡够被人搅了美梦的表情。
　　“糟糕，这家伙怎么醒了，如果被他发现白雪没穿衣服躲在床底下就麻烦了！……”林峰心下大惊，也暂时顾不上去管冲进来的姐姐，急忙拿裤子穿上，而后立即编织新的幻境封锁屋内。
　　新的幻境一旦编织，旧的幻境自然散去，林峰和赵云飞都恢复了自己的身份。
　　这次的新幻境主要针对赵云飞和林欣，让两人看不见屋内有白雪散落的衣物，这样一来，林峰偷操白雪的事谁也没发现。
　　便是白雪也不自知，一直还以为和她做爱的是未婚夫赵云飞。
　　可怜白雪明明深爱着未婚夫，却被林峰捡便宜破了身子，不知若有一天她知道真相后会做什么反映？
　　又不知如果赵云飞知道了这事后会暴怒成什么样子？
　　不过这些都是以后的事，没必要杞人忧天。林峰现在最担心的就是赵云飞的私处伤势会不会痊愈，如果痊愈了他真害怕赵云飞会和白雪做爱！
　　最好是让他的鸡巴彻底费了，变成太监再也玩不了女人才好。那就再也不用担心任何问题，以后白老师就永远属于自已了！
　　这样的念头一旦产生，林峰接下来就开始计划这件事情。

第97章 情敌现身
　　天亮后众人的毒素都渐渐消退，已能继续上路。
　　这时林欣便喊着林峰要快点赶路前往自己的住地，因为林峰不让杀南宫家众人，林欣便以玄气封了他的修为全都带走，打算回到住地后充为女奴再慢慢收拾！
　　林欣不再杀人，她和白雪的矛盾便由林峰调和开来，双方暂时没了敌对。
　　此时白雪本欲和赵云飞一起离开，继续去往云海天宫。
　　但因赵云飞伤处不见好转并有恶化之相，他明里不敢和白雪直说，在白雪面前伪装成男根已经痊愈的样子，暗地里来找林峰帮忙，想让林峰劝白雪暂缓前往云海天宫的计划。
　　听说林欣的住地有医疗人员，他便想让林峰劝说白雪一起前往林欣的住地，这样他才好去往住地找人医治男根。
　　这正是完全合了林峰的心意，不遗余力的劝说白雪一起前往住地。
　　林峰劝说白雪的时候，赵云飞跑出来装摸作样的赞成。
　　这样一来白雪便同意一起前往，打算去到林欣的住地后多打探些关于云海天宫的事再去，否则光靠她和赵云飞到处乱窜也不知何时能找到云海天宫！
　　于是一行人便在当天出发，一起往林欣的住地行去！
　　众人在荒废的城市中穿梭，又过得两日，终于到了林欣的住地！
　　林欣的住地位于一处破落的寺庙，昔年云海市繁华之时本是香客云集的朝海寺。
　　整个建筑群庞大，占地近千平，其中花园享台有数十座，大小的殿宇有十多间，以前曾是云海市闻名遐迩的风景名胜地，每年游玩的香客极多。
　　但自从云海市沦为交战区颓废后，朝海寺也跟随没落下来。
　　经历过几十年间人兽两族的多次交战洗礼后，昔年恢宏的朝海寺已破烂不堪，成了如今野草杂生的废寺，所存的殿宇也大多破烂，到处可见残坦断壁。
　　但朝海寺地势高，内有山泉流水，适合居住防守，在破烂后也有不错的战略地位。
　　这里本来有一伙流放的妖人占据，做为他们生存的据点。
　　后来林欣来了后，和三妈十一妈等人带着林家的黑熊妖兵攻打下来，赶走了原来的住客，这里就成的林欣的落脚点。
　　经过林家妖兵的清理修整后，此时也算是成了一处勉强能居住的豪宅。
　　林峰等人来了以后，林欣立即给他和他的女人们安排了一座相对完好的殿宇做为居所，还专门指派了侍候和保护的女妖男妖十多人供给林峰差遣。
　　这些都是三妈从江南市带来保护林欣的属于林家的妖仆和妖兵，都是忠心不二的人。
　　既有人伺候又有人保护，林峰来此不像是陪姐姐受罪，倒像来享福的一般。
　　他身边有夏冰和南宫家几女可供潇洒，还有骆玲和乔依母女被他控制着不放，全都是他想睡就可以睡的女妖，此时才真正是他脱离母亲的压制后新生活的开始！
　　不过林峰也有烦心事，一是烦心如何让赵云飞的男根无法痊愈完全废掉，二是烦心怎么把姐姐喜欢的那个人弄死！
　　这两件事一时成了心头大患，扰得他无法安宁。
　　后来他打听到姐姐喜欢的那个人正是这里的一名男妖医师，也是帮赵云飞治伤的人，于是一条毒计孕育产生，有了挑拔两人争斗的办法，既然两人都是林峰要收拾的对象，使计让他们互斗不就是一箭双雕吗？
　　因此一来，林峰倒变得好像是很关心赵云飞似的，经常跑去询问他伤情恢复情况！
　　这天又去找赵云飞时，正巧碰到治伤的医师也在。
　　这还是林峰来此以后第一次看见姐姐单恋着的这名神秘医师纪倾云，原来是一名男狐妖。
　　纪倾云虽是男狐，面容上妖变的部位很少，除了耳朵和鼻子有一些狐变的痕迹外，其它脸部特征全和人类无异，看上去相貌英俊，气质明朗，皮肤细白，像是个小白脸似的，长得十分迷人，算是林峰来到这方世界后所见过最好看的男妖。
　　原来长这么好看，难怪姐姐会单恋着喜欢他。
　　林峰很庆幸这人还没和姐姐发生感情，否则凭着姐姐的性格，估计早把身子给他了。
　　之前林峰问过三妈纪倾云的来历，三妈只说是林家占领海朝寺后主动上门投靠的，具体更多细节的也不清楚，林峰倒一直想知道这混蛋到底跑来投靠干什么的，不会是冲着姐姐来的吧！
　　如果真是冲着姐姐来的，那更是非杀不可了！
　　林峰到的时候纪倾云正在给赵云飞的男根擦药，赵云飞张腿靠在床上裸着下体，纪倾云手上戴着医用手套，一手拿药瓶，一手拿棉签，沾着药水涂抹擦药。
　　这场景实在有些刺眼晴，不知道的人还以为他们在搞基呢？
　　林峰倒真希望这两人互相搞基，那时他只需要把这事儿和姐姐和白雪说，铁定能分裂他们的关系。
　　但这两人真的没有搞基的事实，林峰即便想污陷也没看见有力的证据。
　　“在擦药吗赵老师，你的伤处好点了没？……”林峰是男人，当然不用忌讳什么，见屋门开着便直接走了进去！
　　这也怪赵云飞两人干这事也不关门，可能觉得这里本来就人少，平常不会有人贸然而来！
　　“好些了，林峰，谢谢你关心！……”赵云飞见林峰进来也不避讳，继续挺着他那疲软的肉虫任由纪倾云继续擦药，好像随时不忘在林峰面前展示他的“大屌”一样！
　　反而是纪倾云见了林峰有些紧张，停下了涂药的动作，说一声已经涂好便让赵云飞穿回裤子。
　　而后他对林峰十分客气，脱下手套转身走过来温言搭话，“你是欣欣的弟弟林峰吗？我叫纪倾云，早就听说你来了，有事忙着我一直没能去拜会，还请见谅！……”
　　说着伸手想和林峰握手见礼，只是林峰根本不搭理他，冷冷道：“欣欣是你乱叫的吗？你别乱跟我姐套近乎，我告诉你，你想追我姐没门，我和我妈都不会同意姐姐和一个妖人好的！”
　　林峰说话真是很呛，一点也不给人面子。
　　不过纪倾云竟没半点怨言，小心的点头道：“不会，我和你姐姐没什么，我也不会追求她，林公子放心，我有自知之明，我不过是一名妖人，能得林家收留在此己经很知足了，绝不会乱动念头！……”
　　“那就好，你自个忙你的去吧！我这里要和赵老师说话！……”林峰转开身，再也不想多看他一眼！
　　“等等，林公子，我有件小事想请你帮忙，不知可否借一步说话！……”纪倾云恭谨的问，满目期待的等着林峰答复。
　　林峰倒想不出来他会有什么事，心想他有求于自己最好，以后才好拿捏，便点点头随了纪倾云到屋外说话。
　　哪知纪倾云原来是想请林峰帮他救人，而这时林峰才完全弄清楚纪倾云之所以跑来投靠林家的原因！
　　纪倾云竟是前不久被流放的大明星纪倾颜的哥哥，当时纪倾颜因得罪夏国首都上京城四大家族的王家公子被流放，她全家便都因此遭殃被流放。
　　纪家众人被流放到云海市后，很快因纪倾颜的美貌惹来灾祸，被云海市的许多势力掠杀。
　　而后纪倾颜就被一股隶属于冰皇的势力抢走了，当时纪家的其它人都被杀死，只有纪倾云逃了出来。
　　后来他得知妹妹原属的影视公司林家集团的长女林欣也被流放到了云海市，这才几经周折投靠到林欣的属下。
　　他此来的目的便是想让林家帮他去救妹妹。
　　这事儿纪倾云以前也和林欣提过，林欣一开始是同意帮他去救人，还亲自去查探过，但得知纪倾云己被属下献给冰皇后，林欣也不敢再去救人了。
　　冰皇那是何许人？
　　可是云海市恶名照着的冰武神，不仅自身实力极强，还控制着数千妖人，在云海市属于一等一的势力，林欣哪敢去碰这样的硬角色。
　　后来林欣就把要帮纪倾云救妹妹的事情搁置了，心有余而力不足。
　　这时林峰来到，纪倾云以为救妹妹又有了希望，这才低声下气的来求林峰。
　　他这几天从林家一些妖兵的口中打听过林峰的脾性，根据听来的消息，觉得林峰是个好色的富家子，或许能凭妹妹的美貌引得林峰不惜余力的去救人，所以向林峰抛出了美色诱惑。
　　“林公子，我之前听小妹说过，你九妈曾经还想搓合你和小妹交往，她那时是十分喜欢你的，本来都打算要和你见面了，谁知就发生了那事，我们全家就都被流放了。小妹和你的事就给职误了，不然我应该已住是你的大舅哥！请你帮我救救妹妹好吗？……若能把她救出来，我和妹妹以后都愿意一辈子做你的奴隶！”
　　“那时你若同意，妹妹肯定愿意嫁给你。你若不愿娶她，她也可以当你的女奴任你驱使！……”纪倾云说完后满目期待的等着林峰回复，真希望林峰这个别人说的好色之徒会去救人。
　　“等等，你这是给我开空头支票呢！啥好处都没有就让我去冒危险，你以为我傻呀！不去，我身边的女人多的去了，对你妹妹没兴趣！……”林峰直接一口回绝，然后转身离开。
　　要是放在以前，林峰可能会稍微心动一下，但现在他真的己经对那个什么纪倾颜没多大兴趣了。
　　“林公子，你再考虑考虑行吗？算我求你了，你只要愿意去救我妹妹，让我干什么都行！”纪倾云急忙扑在林峰的面前跪了下去。
　　“干什么都行？……”林峰心头一动，忽然对他的这个承诺有了一丝兴趣。
　　“对，只要你能帮我去救小妹，就算让我死我也愿意！……”
　　“要你死那倒没必要，对我没什么好处！这样好了，我说个条件，你若能答应，我可以考虑去帮你救人！……”灵机一动下，林峰忽然想到解决姐姐和白雪的危机的办法！
　　“答应，我什么都答应！……”纪倾云心头一喜，赶紧表态！
　　“别说得太早，你先听听我的条件，想好了再来找我！”林峰当即低头凑他耳边说了条件，而后不再理会愣在当场的纪倾云，自顾离开去了。

第98章 太监计划
　　林峰本以为纪倾云不会答应他的条件，因为他的条件很阴毒。
　　他开给纪倾云的条件有两条，一条就是让他在给赵云飞治伤时设法废了赵云飞，让他从此不能再举，另一条就是纪倾云甘愿阉掉自己立誓做他的妖兵。
　　这两条都是很毒的条件，放在常人根本不可能答应。
　　没想到只考虑到晚上，纪倾云就来找林峰了，说愿意接受条件，并坦言已经对赵云飞下过手，已经在给赵云飞用的药里做了手脚。
　　至于让他阅割自己的承诺，等林峰救出纪倾颜就执行。
　　说到底纪倾云还是留有余地，不会傻傻的先把自已阉了。
　　不过只要能先废掉赵云飞，林峰也暂时知足了，于是答应帮纪倾云去救人。
　　这事他也不敢和姐姐三妈十一妈们说，兔得她们担心，便想自己偷偷带人去救。
　　心想凭着自已的幻控力，再加上把乔依这位偶控师带着去，应该能神不知鬼不觉的把人救走。
　　于是便在第二天由纪倾云带路，三人离了海朝寺住地往中心城的冰皇势力区而去！
　　…………
　　与此同时，自雪也因要打探云海天宫的事进了中心城区！
　　她本来想喊赵云飞一起来的，但在海潮寺住地时常见赵云飞住地医师处跑，猜想可能他的伤处未痊愈，也就没喊赵云飞，自已一人前往中心城区。
　　白雪身形高挑性感，豪乳胸大，走到哪都是亮点。
　　行步间胸前一对奶子在衣衫下一颤一颤，波涛极大。
　　这幸亏她穿的是高领运动卫衣，雪颈也有大半藏在衣下，否则这么在城区里走，不知要让多少流放于此的男妖流口水！
　　但就算是身上裹得严实，白雪的性感身躯依然藏不住，还是引来不少男妖窥伺。
　　她进入中心城区后，这里居住的男妖渐渐多起来，三三两两聚在路旁，见白雪到来，早有人围了上来。
　　一名高大的虎妖显然是众人中的头领，一围上来就色迷迷的盯着白雪出言不晦：“美女，去哪呢？自己一个人跑来这里不怕遇到坏人吗？不如我们哥几个护送你，给你当保镖！……”
　　高大虎妖说着就想去搂白雪，眼珠子完全盯在白雪的胸前移不开，只觉那一对胸脯真是大得没法形容，若是脱了衣服打奶炮定是爽破天际。
　　不过他显然是打主意打错人了，他的话音才落就觉自己裆下一痛，整个人已被白雪踢飞而出，重重砸落远处的一间破屋内。
　　另几人也根本来不及细想，惨叫声中就都被踢飞了出去，打斗声一时引起街上一阵不小的骚乱。
　　这边的响乱却正好被远处一栋高楼外墙上安置的摄像头拍到了，于是白雪出现的画面立即传到了一间监控室里。
　　监控室得到白雪出现的消息后，立即往上级传达。
　　故而白雪才刚刚出现，不过几分钟之后，在此地守候多时的一位神秘人物就已获知了消息。
　　此人是一名女子，以前在布拉拉宫时就曾和白雪交手过，正是那时负责软禁白雪父亲的负责人十一级偶控师兰芳，她早在半个月前就到了这里，一直在此等候白雪的到来！
　　兰芳此时己经得到提拔，升任夏国安全调查局的局长。
　　便是由她负责处置和白雪父亲相关的事宜，他的任务就是负责破坏白雪的任何营救老佛头的行动，老佛头既己被他们软禁，那就绝对不能被救出，否则他们之前的一切计划就白费了。
　　如今夏国即将举行总统换届选举，在选举未定之前，老佛头决不能被营救出来。
　　因为一旦老佛头被营救出来掌控住局势，必会清算他们，那时不仅是兰芳，兰芳背后的主子大公子也要遭殃！
　　得到白雪出现的消息后，兰芳久皱的眉头终于舒展：“来了就好，她总算是找到这里来了，若是没有她，我们只怕永远也解不开云海天宫的秘密，也不知老佛头到底还有什么最后的凭借，若不清除最后的障碍，大公子实在放心不下来。”
　　“李博，我看你刚才盯着监控画面里的白雪目不转睛，是不是对他有想法，就由你去把云海天宫的位置透露给白雪吧！……”
　　兰芳所唤的叫做李博的是上京市四大家族的王家的长子，也是她的徒弟，这次是随着前来办事的，也属于大公子的势力人物。
　　这是一名三十多岁的人类男子，生得英伟高大，面容硬朗，一双目亮如鹰眼，神情坚定，是一名实力不低的九级物控师。
　　“师父怎知道徒儿的心思？那我现在就去会会她！……”王博站了起来，爽朝一笑。
　　“去吧！但要记住凡事有个度，别把白雪惹急了！你也知道白雪是大公子的胞妹，虽然他们不是一母所生，但多少是有些亲缘！不到必要的时候，大公子也不想杀了他这妹妹！……”
　　“明白了师父，我会注意！……”
　　白雪终于出现，兰芳一直紧绷的心弦总算放松了一些。
　　李博离去后，她觉得总算可以去放松放松了，于是去换了一身轻便性感的旗袍短裙往这里最有名的斗屄场而去！
　　所谓斗屄场，是专属于云海市这座法外之城才拥有的地方。
　　也不知道最初是由谁人建立，反正至今已存在了几十年，一直是被流放的男妖女妖们最热爱疯狂的地方。
　　那里充满了性和暴力，每天都在上演让人热血沸腾的操屄大赛，任何人去到那里都可以肆无忌惮的释放人心最深处的原始欲望而不用担法律责任。
　　兰芳以前在上京市早听闻过云海市的斗屄场，这次出差公干来到云海市，自然得去那地方逛一逛见识一翻，不然等公干结束回去后，同事朋友们问起她在云海市的见闻和经历她都说不上来！
　　但毕竟是去这种淫污不堪的地方，兰芳没敢大摇大摆的去，戴了一张半脸的黑色猫面具。
　　她本属于猫女，人又长得高挑清瘦，穿上古黑色云纹紧色旗袍短裙后，再搭上黑色细根高根鞋和猫面具，越发像是一只细长的暗夜灵猫。
　　行走之间笔直长腿长长跨步，腰扭臀摆，酥胸轻颤，十分的吸引人！
　　若是喜欢骨感美女的看来，那她必是一只极具诱惑的骚猫了。
　　可惜兰芳不是乱交的人，至令都还没结过婚，否则她若放荡一些的话，估计随便出去走一圈就能勾来一大堆男妖上床！
　　但有时即便她不去主动勾人，对于这样的美女，别人也会想来玩弄她。
　　只是那些想玩弄她的人全都倒了霉，兰芳一路前往斗屄场的途中，好几个试图想上来搭讪搂她的男妖都遭了殃，被她偶控着自已捏爆自己的卵子，全都哭嚎着躺在了路边！
　　直至到达斗屄场时，那种窥伺她的目光才消失了许多！
　　只因斗屄场内到处是淫靡惹眼的赤裸画面，兰芳穿着衣服的性感在这里就显得不再吸引人，人们的目光都关注到了场上那些赤裸女妖的身上。
　　斗屄场是一个环形的建筑，构造有些像大型的拳击比赛场。
　　这是六层的环形建筑，四周的环道有欢看台，配有转播的大屏显示器。
　　中央是足有十多米直径的圆形比寨台，比赛台垒在高处，供斗屄比赛之用。
　　赛台上空悬挂六面方形的大型转播显示器，可实时转播寒台上的近况。
　　镜头分多屏精细播放，可以适时捕捉任何精彩的画面！
　　人们可以在二至六层的专配雅座上观看场中比赛，也可在一层的围场边纳喊助威。
　　每一层都有专门供下注押赌的柜台，由性感的裸身女妖接待，只要有钱，随时可以押赌场中比赛，或赢或输，一边观淫色比赛一也赌胜负赌钱，实在是每个男性都没有理由拒绝的淫靡游戏场。
　　兰芳进入斗场后耳边的淫浪声就没断过，这些淫声有的来自比赛台上正在斗屄的男女，有的来自台下抑制不兴奋正在操穴的观众。
　　目光过处，各种男妖女妖赤裸淫语，各种丰乳肥臀争相斗艳，真是让人一入其中就受到感染，禁不住荷尔蒙爆发，性欲高涨。
　　真想看上谁就过去拥着也来上几炮解解欲火！
　　毕竟是第一次来这种地方，兰芳全程有些脸红，心跳欲引，弄得她小穴里也不舒服，痒痒的往外渗着淫水，一会就粘湿了内裤，导致浅黄色蓄丝内裤前裆陷入阴户缝里，勒着真是难受。
　　但她不是褴交的人，当然不会随便拉个男的过来就做爱，于是一路都脸红面燥的夹着腿走路。
　　到了三楼的雅座坐下时，趁旁边无人注意，她只好把手伸入裙下勾着内裤边提了提，才让紧勒的内裤松了些，暂解了一些难受！
　　此时望向比赛台上，刚才的那场比赛己经结束，有一名只穿着三点式的蓝发猫女上了台，正在解说下一场的比赛预告。
　　“下面将上场的是大家万众期待的，曾经的大明星纪倾颜的首场大斗，大家准备好一饱眼福，准备好欢呼下注吧，这也是本扬宣传了许久的终极大斗，陪率也是最高的。纪倾颜对斗的将是冰皇的绝珍娇妻，人称拳交女王的鹰女王！……”
　　台上解说的声音一出，顿时所有观众都沸腾了，呐喊喝彩声响成一片。
　　许多人从遥远处赶来，不惜花费高昂门票入场，又准备了巨资作为赌注，那都是为了今天的这场大斗。
　　鹰女王对斗纪倾颜，那可算是绝色对绝色的巅峰了。
　　熟优熟劣，只怕不斗她几个小时都分不出胜负来！
　　而且据说这是纪倾颜第一次参斗，以前都没露过面，都还未曾破身过。
　　乃是以处女之身参与比斗，这场比斗也将会是她的破处首秀！

第99章 擂台大乱斗
　　看着台下的欢呼沸腾，猫女主持满意微笑，抬了抬手止住呼声后开始公布鹰女王和纪倾颜的赌斗赔率。
　　鹰女王是比斗场上的常胜者，近几年从未败过，赔率一赔三十。
　　而纪倾颜虽是首次出场，赔率竟是一赔三百，是鹰女王的十倍！
　　赔率一公布，台下观众立即议论起来。
　　“纪倾颜的赔率这么高吗？看来还是鹰女王的胜算大，我买鹰女王！……”有人立即要去下注，他身边的同伴拉了他一把：“等等，纪倾颜可是处女，定然屄紧肉夹，人又美声音又好听，还是首次破处，她赢的机会很大，我们应该赌一把大的！……”
　　“别想了，怎么可能斗得过鹰女王！鹰女王的屄都是久经斗场过来的，技巧和花样多得都数不过，我还是看好她。要买纪倾颜你自己买！……”
　　……议伦声此起彼伏，什么样的说法都有，大家都在围饶着怎么下住侃侃而谈，其中的污言秽语真是听得人耳朵旁时时响着屄字奶字。
　　忽这时有个高亢的声音拔高而出，吆喝着直向台上主持的猫女质问：“你们把纪倾颜的赔率定这么高这不科学，其中肯定有鬼，我要求验货，快先把纪倾颜放出来让我们瞧瞧，谁知道她值不值这个赔率！……”
　　这个说话的人就在一楼比赛台旁叫嚣，一下子吸引了众人的目光。
　　三楼雅座上的兰芳也被吸引着看向他，只见其人身高体长，身形健硕，比周围大部分男妖都高。
　　他戴着一张半脸的黑色面具，看不出模样，但兰芳总觉得他的眼神和声音有些熟悉，似乎以前见过，但一时想不起来是谁！
　　“对对，快让纪倾颜出来让大家都瞧瞧。以前只在电影电视和娱乐新闻里见过，还从来没见过真人，说不定真人长得丑也不一定！……”
　　黑面人叫器过后，很快有多人附和，许多人兴奋起来，吵声一个接一个的响起。
　　“没错，叫她出来唱个歌或者跳个舞，先给老子们展示一下！不然今天都不下注了！……”
　　“唱歌跳舞有什么看的！都到这里肯定是看屄，叫她脱光了出来，要跳舞也得跳钢管舞，哈哈，咱们先睹为快，瞧瞧大明星的屄长什么样！……”
　　“我赞成！……”“我也赞成！……”
　　“就是，快叫出来！以前她是大明显摆架子还行，如今跟老子们一样都是流放犯人还装什么清高，快出来先陪老子们乐乐！……”
　　…………
　　一时间整个场内混乱不堪，大家屄言屄语的叫个不停！
　　猫女主持有些脸色难看，这事儿她也决定不了啊，只得用通讯手环向上头请示。
　　这处斗屄场是冰皇收入最高的场子，一向由他亲自管理。
　　把纪倾颜弄来斗场圈钱也是他一手布置的。
　　如今上了年纪，因为不举冰皇己对男女之事没了兴趣，只喜欢搞点钱，这才舍得把纪倾颜这样的美处女放出来搞钱。
　　搞钱是他的第一要务，当然希望场子里的人多多下注才好大赚。
　　故尔对于众赌客想要先见见纪倾颜的要求没必要拒绝，猫女主持请示后立即得到冰皇的许可，而后便有人把纪倾颜带了出来！
　　兰芳全程瞧着纪倾颜出场，即便是女人，她也禁不住为纪倾颜的美貌所倾倒。
　　正当她目不转晴盯着曾经红遍夏国的狐女明星将要上台献舞时，忽一个声音走来打断了她。
　　“师父，你也在这里吗？……”
　　来的是李博，纪倾颜的首场斗屄将在今日开场，这是早就知道的事，故而李博当然不会错过，办完给白雪泄露消息的事后他便住斗屄场赶了过来。
　　他倒是没想到在三楼的雅座区碰到师父兰芳。
　　“事情办完了？……”兰芳面上一红，微觉尴尬，没有正面回答徒弟，而是发问！
　　“搞定了，己把云海天宫的位置泄露给她！白雪真是傻的好骗，还真是胸大无脑！……”
　　“那就好，现在还是中午，她多办不会去闯，我们晚上再去会她。好了不说了，看表演吧！……”
　　李博点点头在旁位落座，特意隔了一个座位，他目光转开时不免偷瞧了师父一眼，兰芳苗条性感的身材一时落在他的心里，黑色云纹旗袍短裙下一对细嫩长腿坚并在一起，腿缝露了一条线，刚好可容手摸入。
　　上身胸房凸饱，虽不大但在衣下挺立圆润，恰好可以手握的感觉。
　　“师父这么多年没谈过对象，难怪寂寞难耐，都跑来这种场所寻刺激了。……”李博心里想着，真有种想和师父温存的念头。
　　师父长他六七岁，从他青春期的时候开始教他修行，长时间的耳渲目染，心中自然会有欲念冲动，李博一直想和这位苗条美师父发生了点什么？
　　这种对师父尊敬中夹杂着的淫欲最是让人充满幻想，感觉肯定和那些随便他轻易操插的女人不同，只不知什么时候会有机会和师父温存，以满足这么多年来的幻想！
　　思绪乱了一阵后，李博的目光才回到比赛台上。
　　此时出场的纪倾颜已在众人的吆喝声中舞了起来，只见华赏靓彩，只闻歌乐升平，美人献舞之时尽显婀娜身段，又欲又美，瞬间让人的目光和心田都沉了进去。
　　不得不赞一句，美人真美！
　　纪倾颜出场穿的一袭古风青裙，裙至足踝处，脚踩月白绣鞋，跳的是古风宫舞。
　　其舞步灵活，身姿娇柔，似是随风而起，又如蝴花律动，整个舞姿与带着鼓点旋律的配乐相应，轻灵脱俗，十分赏心悦耳。
　　不愧是曾经名动夏国的四花旦之一，纪倾颜的舞姿果真诱人。
　　看她舞动之时，古风裙虽遮住了长腿，但掩不住性感圆润的翘臀，臀随舞步而颤，动如拔浪鼓一般。
　　上身穿古风襟衣，前襟半敞，胸前是白色绣花的抹胸，腰肢和香肩锁骨露在外，肌肤玉白如雪。
　　抹胸下紧紧勒着一对介于36D至36E之间的翘乳，上半部乳缘如沙丘般起伏，乳沟恰好可容一指，一对乳房算不上很大，但绝对是挺翘非常，紧圆有力。
　　看舞动踏步之间扭腰抖胸的感觉，真恨不得推手上去揉她几把，绝对是力感十足！
　　“这女人真是又纯又欲，有古典仙女的清绝，又有出淤泥不染的纯欲！难怪王家那个人竟跑去想强奸她，可怜被踢了老二，偷鸡不成蚀把米！……”
　　李博心里想着，有点为之前曾被纪倾颜踢伤的王家公子王鹏婉惜！
　　现在正好，王鹏没碰上的女人，如今被流放到此，己成了花线就能肆意淫辱的贱妓。
　　同是上京市四大家族的子弟，王鹏也算是他的好友，李博当然不介意帮王鹏出口气，己决定今天要点这个纪倾颜来陪自己玩玩。
　　于是他招了招手，唤过三楼的服务斗女郎过来交待，询问包下纪倾颜的价格。
　　询问过后豪不犹豫的付了钱，当即买下纪倾颜的斗场名额。
　　所谓斗场名额，就是待会斗屄比赛的时候，李博可以作为嘉宾上场，接爱纪倾颜的伺候。
　　为了尝鲜，他打算买首席嘉宾的各额，待会就能第一个接受服务，要玩他也是要玩第一手的。
　　不过首席名额不是谁都可以买的，价高者得！
　　李博此时想买，但根据服务女郎的介绍，首席名额己被一个叫林峰的人买了，他根本不多考虑，加价出资超过林峰，马上花钱占了首席名额，并交待服务女郎若有谁再超过他的价格，立马通知他重新加价！
　　买定之后，纪倾颜似已成了他的囊中之物，李博再看向赛台上舞动的妙曼身影时，目中已经多了色意，裤裆下的老二也开始蠢蠢欲动，他开始考虑待会要怎么玩纪倾颜。
　　突在这时，一楼的观众中一名黑色面具的男人叫嚣着跳到了台上：“别跳了，就拿这种不疼不痒的舞蹈来敷衍我们吗？要跳就跳脱衣舞，不然让我亲自验验是不是处女也行！……”
　　这人也真是大胆，竟敢在冰武神冰皇的地盘闹事。
　　正在众人震惊中还没反应过来时，他已一下钻到了纪倾颜的跨间，消失在她的长裙之下。
　　“啊，流氓，快滚出去，别摸我的腿啊！……”纪倾颜一声惊叫，瞬间花容失色，急忙伸手去按裙子。
　　但那个人速度真是快，己一把抓着她的内裤向下扯了下去。
　　一条月白内裤顿时就滑落到她的足踝间，在场的所有人全都看到了。
　　纪倾颜满面羞怒，大腿夹紧想守住私处，伸手猛打裙下之人。
　　但她再怎么打都没用，那人环抱着她的大腿，头脸往他的私处凑，厚嘴张开含住她的阴户，粗舌一吐，立即探入她的肉唇内，鲜红的馒头小穴顿时被那人尝了个鲜，舌头吧嗒吧嗒接连的拨动，瞬间搅得她穴内酸麻不止！
　　“啊，不要啊！臭流氓，放开我，啊，你这混蛋，不要亲我啊！……”
　　纪倾颜的叫声颤抖着清脆律动，不愧是好歌喉的钢琴音，听得人销魂。
　　奇怪的是不管她怎么挣扎摔打，那个人都不放开嘴，吸溜吸溜舔得馒头小穴只住外流水，又湿又热又痒又麻又难受。
　　不管她怎么叫，也没有人上来解救。

第100章 大明星的末日
　　其余的所有人就在刚才全都动不了，大家除了还能器叫囔骂外，竞是谁都动不了，根本不能上去拉出那位裙下之人！
　　只听众人的骂声一片接一片的响起！
　　“我操，这他妈是谁？大明星的内裤都被他扒了！……”
　　“何止是扒，屄都被她看光了！指不定还用嘴舔了，你看大明星那表情，肯定都爽死了！怎么我刚才没想到这招，要是突然冲上去把她按倒，早就鸡巴都干进去了！”……
　　一时间各种骂声和妒忌声哄乱当场，更有人早被这刺激画面激得顶了裤裆。
　　奈何只看得见纪倾颜裙下人动，只见她手脚挣扎满脸羞燥，却看不见裙下的关键画面，叫人愤概！
　　这事儿最鬼火的当数李博，他可是花了大价线要拿下纪倾颜第一次的，哪知被个不知名的黑面人干出这么离谱的当面钻裙底之事。
　　但李博同样是动不了，己知这是被人偶控住了。这里除了十一级的偶控师自己的师父兰芳以外，他想不到还有谁能同时偶控这么多人。
　　“师父，是不是你？……”李博疑惑的出声问。
　　“别问我，我也不知道是谁！……”
　　兰芳的偶控力级别高，此时便只有她没被偶控，李博赶紧求兰芳让她想办法弄走纪倾颜裙下之人。
　　兰芳这才释放精神念力去破除覆盖全场的偶控力，随后那股偶控被消除之后，所有人才都动了起来。
　　李博第一个就从三楼跃到了赛台上，精神念力一引，他的腰间立即飞出一条二指来粗的链蛇。
　　他是九级物控师，操控特制的链蛇武器就是他的杀招。
　　李博精神念力引动之下，链蛇即刻钻去纪倾颜的裙底一卷，卷住那个黑面人的脚把人拉了出来。
　　与此同时，有其它人也想效仿黑面人，也跃上赛台想去轻薄纪倾颜，李博立即放出另一条链蛇去阻挡。
　　这才挽救纪倾颜脱离了苦海，她向李博投以感激的目光，慌的赶紧穿回内裤想跑下赛台。
　　就在这时，忽一阵寒风卷至，赛台上幕地结出冰霜，再去看时，一名清瘦老者己出现在台上。
　　乘寒风而来，结冰霜在地，来的正是让人闻风丧胆的冰武神冰皇。
　　自己的场子出问题，他当然要出来看看。
　　冰皇一旦出现，刚才还哄乱的观众吓得全都禁了声。
　　纪倾颜也不敢再逃，温顺的垂立。
　　李博同样被冰皇的寒冰气势摄得不敢妄动，急忙收回链蛇武器。刚才被他从纪倾颜裙底拉出来的黑面人则摔在了赛台上痛叫不止。
　　“就是你这小子捣乱吗？……”
　　冰皇目光摄住黑面人，一挥手，寒气侵至，那黑面人瞬间被冰霜爬上身，片刻就冻成了一具冰人。
　　随后冰皇上去一脚踢出，黑面人顿时冰碎成数块飞出赛台，残肢碎体落得满地都是！
　　“大家下注的赶快，比赛绝不会被影响，现在就开始！……”冰皇下令一样的说一声，而后又是一道寒风卷，赛台冰霜尽退，他的人己消失不见！
　　有了冰皇的交待，随后斗屄比赛就展开了。
　　而刚才被冰冻后遭踢碎身体的黑面人，完全没有人去关注他落了一地的残肢碎体。
　　不过很奇怪的是，那些散落在地的残肢碎体才存在了一会，突然就完全消失了，什么都没有了，就连一点点冰渣水痕都没有，就好像这些残肢碎体从来没出现过一样。
　　人们的关注点都在比赛台上，倒也没有人在意这些。
　　随着比赛开场，纪倾颜的对手鹰女王在万众欢呼中上台，这是一名身高足有一米九几的鹰女妖，头上没有头发，长着紫红色的鹰鸟羽毛，看上去怪怪的。
　　但这种奇怪的长相只是小小的瑕疵，她的清冷高颜和大洋马一样的性感身材完全代表了她的绝色吸引力。
　　鹰女王出场只穿着一条黑色丁字内裤，臀大腿长，下身如倒锥子形，大腿肉润十足，而小腿清瘦苗条，穿一双黑色伴带高跟鳄鱼皮鞋。
　　她的皮肤雪白中透着淡紫，呈现很惹人的妖异颜色，很容易让人一眼就记住！
　　上身腰肢紧细，有健美的马甲线，胸前两只大奶只贴了白色乳贴，双乳有36G，像水滴，沉旬甸挺立着，走动时两乳甩动，如同可以轻易炸裂人心的奶弹，又像是随时准备进攻的乳炮。
　　众人只见她身摇乳晃的跃上比赛台，立即就有一大波人顶了裤裆！
　　相比较而言，另一侧青裙华彩而立的纪倾颜便显了保守多了。不露肩不露腿，除了抹胸内衫下的一抹雪白小腰外，吸引人的全靠颜值和气质！
　　这两人分站台上，一个性欲撩人，一个气质夺心，各领风色。
　　不禁让人想，如果一起双飞会是什么感觉？
　　此时此刻，能把这个想法实施的，怕是只有购买过嘉宾名额的人了，尤其是作为首席嘉宾的李博，待会他便可第一个享受这两位美人的伺候，真是有钱就有福，羡刹旁人！
　　此时李博和另外五名嘉宾已经近距离坐到了台上，等待着他们可以出场的时刻。
　　随后一声撞钟声响，斗屄赛正式开始。
　　裁判上台，评委就位，解说员也拿好话筒准备开始解说。
　　接着裁判一声哨令响过，比赛经验丰富的鹰女王立即使出她的杀招主动进攻。
　　只见她快步欺身向前伸手抓出，一把抓着按住纪倾颜的头就按向自己胯前，而后把丁字内裤扯开露出阴户肉唇，随后一股水尿就滋滋从穴里射出，全喷到纪倾颜的脸上。
　　“放开我，啊，不要！……”纪倾颜惊慌挣扎却没用，满面痛苦的被浇了个水淋淋。
　　鹰女王手上力大，按着她根本不放，水尿冲出时肉唇缝开一线，量大尿急，一会就淋得纪倾颜俏美的脸上全是水尿，尿水顺首鼻尖、下巴往下流，胸前的衣襟也湿了，衣下的乳房轮括显露出来，乳球挺颤。
　　“我操，怎么被动受辱！一开场就失利，倒是上啊！……”观众们见纪倾颜一开场就失利，气得器叫！
　　解说员兴奋的解说：“不愧是赛场上的常胜女王，一开场就完全压制纪倾颜，看来大明星也光是长的好看，比赛经验很残缺！……接下来她会怎么反抗呢？让我们试目以待！……”
　　而此时纪倾颜哪能有什么反抗，被淋尿之后又被鹰女王掀翻在地，一屁股反坐在她的脸上，而后双手掰开她的长腿，直接压在地上成一字型。
　　手上再几下动作，顿时撕碎了纪倾颜的长裙，白晢的大腿露了出来，私处一条月白内裤仅成最后的遮羞！
　　“唔唔唔，不要啊！唔唔！……”
　　大洋马型的肥臀压得纪倾颜整个脸几乎只露出眼晴和额头，嘴鼻被丰肥的阴户压着，呼吸困难，闻到的全是骚腥的气味。
　　她一个黄花大闰女连吻戏都没拍过的人，何时受过这等羞辱。
　　腰身用力挣扎，伸手猛捶鹰女王的屁股、腰侧。
　　“就这点能耐吗？呵呵，那你今天输定了！……”
　　鹰女王兴奋大笑，耸动屁股磨得股间肉穴里的淫水全流在纪倾颜的嘴鼻上，双手扯去纪倾颜仅存的月白内裤。
　　纪倾颜的美丽肉穴顿时露了出来，竟是不长一丝杂毛的馒头穴！
　　鹰女天看着白嫩的肉穴像是刚蒸熟的馒头裂开了，美的让人忌妒，真想伸手掏进去搅她个稀巴烂，但知道那是犯规的行为，只好忍住了。
　　丢开脱下的肉裤后，继续去扯纪倾颜的胸罩。
　　这一局比赛的主要得分点是淋尿和脱内裤内衣，只要三项全赢就算胜了。
　　接下来真是轻而易举，鹰女王很快又扯掉纪倾颜的胸罩，把内裤和胸罩全都拿在手里，这才放开纪倾颜。
　　鹰女王高举着月白内裤和白色蕾丝胸罩在赛台上环跑炫耀，最后把内衣胸罩全丢去台下观众群里，立即引起一翻哄抢，谁都想占有大明星的私处衣物。
　　而此时可怜的纪倾颜己然衣不遮体的抱膝缩在地上，输得彻彻底底！
　　她的青色裙衫破碎成布条，香肩玉露，裸背雪滑中布满擦痕，长腿上多外淤青，头发凌乱的披着，简直像刚刚被人强歼过的样子！
　　唯有她的三条红色狐尾还完好，卷着尾巴挡住自己私处。
　　“你再这样下去，第二场还会输！这里是云海市，是监狱城，想活得体面就得放下尊严！据我所知冰皇虽然贪财，但还算是公平，我想他开给你的条件一定不差，否则你也不会心甘情愿来参加比赛！……”李博看着可怜惹人的纪倾颜，心里忽动了侧隐之心，走上前去提醒！
　　纪倾颜抬头看看面前的男人，高大、英俊，面容和善，给人十分的安全感！
　　莫名心里一暖，点点头：“对，他说过只要我参加比赛赢了就让我自由，我……我不能输！……”
　　一瞬间内，坚定的眼神复又回到纪倾颜烂若星辰的双睁中！
　　她的双目清灵通透，望人一眼就能让人心儿被夺！
　　李博赶紧转开了眼，不愿对上她的目光，不过是个落魄的明星而己，长得再好看也只是不能给她带来任何好处的工具，玩玩倒是可以，他不想对这个女人有任何动情！
　　当他转开眼的时候却察觉到纪倾颜似对他有了一丝难抑的依恋，他直觉纪倾颜可能会因为自已的两次相助慢慢对他动情。
　　这让李博心里很舒爽，暗暗思量着：这样也好，待会操她的时候肯定会好好伺候我。

第101章 胁迫美女局长
　　感观刺激的斗屄比赛加上众多人围观的激烈气氛，只要是个正常人都会忍不住被勾起心底的欲望，男女都不能例外！
　　三楼雅座间正在观看的兰芳此时已被勾引得欲火滚动起来，只觉下身私处似是全都湿了，淫水粘着内裤和黑丝连裤丝袜紧紧勒住她的阴户，她时不时就在坐位上轻轻扭着屁股，让肉户轻轻的摩挲着座垫，带来了一阵阵的异样刺激。
　　这才暂解了一些欲火！
　　这种在公共场合偷偷摩蹭肉户带来的快感让她有种羞臊的快感，简直比真实的性爱还让人兴奋！
　　这或许和兰芳心底深处一些连她也不自知的性癖有关！
　　她这样做的时候心里很紧张，很怕被旁边的外人发现！
　　转眼偷瞧身旁，才发现根本没人注意她！
　　她身旁的人各自在进行着比她大胆数倍的淫乱运动！
　　左边两米处一对男女正在真枪实干，男的把女人按在座位上翘着雪臀，细长的肉根捅在女人的屁股缝里进进出出，女人扶着座位“啊啊”淫叫，屁股一抖一颤，“啪啪啪”的轻声震响。
　　右后方三米处则是两个女妖抱在一起，一人敞开衣服仰着细长玉胫闭目轻喘，另一人扑在她胸前亲舔乳房，白晢的玉手抓着乳房又揉又捏，指甲都陷进了乳肉里，掐出痕迹！
　　大奶子，白屁股，细长的肉根，低伏似在压抑的喘息声……等等。
　　身边所有的一切更加刺激得兰芳气血奔流，淫欲高涨！
　　一会儿她就忍受不住只是轻微的摩蹭，开始更进一步的刺激动作！
　　既然都没人关住自己，兰芳便大胆的把手伸去了裙下，放在大腿根轻按着摸揉。
　　但她毕竟不敢把手伸去连裤袜内，只是隔着连裤袜底裆，隔着内裤摸揉阴户。
　　不过即便是如此，手指的力道也让刺激升级，一会儿兰芳就觉得自己快要高潮了。
　　于是她的手指揉着阴户动得更快了，紧来着大腿崩着小腹，半张着嘴，急急的喘息。
　　却不料这时手指动快了指甲不小心划破了黑丝连裤袜的底裆，丝凉的一下，因为底裆划破丝袜炸开，她的手指触到了湿淋的内裤！
　　“啊！……”
　　兰芳轻呼一声，吓得赶紧缩回了手，慌乱的转头看四周是否有人关注自己！
　　却正巧这时有个戴着半脸黑面具的人向她走了过来，似还有些面熟，但一时想不来在哪里见过。
　　突然外人来，兰芳慌得夹紧双腿端正坐好，目不敢斜视，假装镇定的保持住坐姿，心里突突直跳，只希望那个黑面人只是路过，刚才并没关注到她的窜态！
　　谁料那个黑面人径直走到了她的面前，微笑着向她伸出了手：“女士，需不需要按摩服务，我的收费很便宜，而且手指很灵活，要不要试试？……”
　　“不用，走开，别挡住我看比赛！……”兰芳冷冷的答！
　　“现在中场休息，第二场比试还没开始，有什么看的？不若趁这个时间我帮你好好按摩一下，我的按摩很舒服的，给你打八折总可以了吧！照顾一下我的生意怎么样，你这一层里的其它人都叫了服务，唯独女士你没叫？你不会是没钱吧？还是说你不喜欢男人？不然我唤个女妖来给你服务！……”
　　黑面人说着身子向前靠，竟主动的跪坐在了兰芳的座前，而后伸出双手，慢慢扶上她小腿、开始轻柔的用力按摩。
　　“女士，这样的力道怎么样，还舒服吗？……”
　　黑面人的双手力道柔和，圈住小腿轻轻的捏揉，带给兰芳舒服的感觉，让她一时不愿拒绝，于是轻声道：“好，那你给我好好按摩！……”
　　“谢谢女士的光顾，一会我定会让你十分舒服！……”
　　黑面人得到允许后更加大胆了，一边夸赞着兰芳的小腿纤巧柔美，一边把她的两只脚脱了高跟鞋抬起放在怀里，而后开始从脚掌往上按摩捏揉！
　　一双黑丝美脚此时便成了黑面人手上的玩物，他低头俯看着苗条清瘦的美腿，开始用心的抚揉。
　　黑丝的美脚摸上去更显顺滑，触感十分舒服、滑滑腻腻。
　　但显然黑面人不会局限于只隔着丝袜摸揉，指甲轻轻的一抠，顿时划破了兰芳足踝处的丝袜，露出了白嫩的足裸，黑丝与白足的衬托顿时更具有视觉冲击力，让得黑面人一下兴奋起来。
　　不过这回惹到了警觉的兰芳，她“呀”的一声，惊慌的忙把脚抽回，责道：“你干什么？把我的袜子扯坏了！……”
　　“女士，这只是按摩的步骤！你看看旁边那些，他们的花样比这多太多了，你尽管放心的享受，我一定会送你到达快乐的顶峰！……”黑面人解释着，又把兰芳的玉足抱回了怀里。
　　兰芳左右转头看看旁边的那些人，不是在操穴就是在舔屄，确实什么都干，这里就是一个淫乱可放开人性欲望的地方，她似乎也没必要太过警觉，不加好好亨受一下。
　　自己来这里不就是为了体验刺激吗？
　　何必过于拘束，于是她尽量让自己放松下来。
　　接下来她就感觉黑面人的手更加放肆了，顺着她的小腿开始，一步步往上摸揉，摸到她的膝头，揉到她的大腿，把手伸到大腿上又用指甲撕开大腿上的丝袜，只过了一会儿的功夫，她的两条腿上的丝袜都被撕扯得不成样了。
　　丝袜上裂开一条条的口子，洁白的腿上肌肤全露了出来！
　　看着丝袜美腿上的雪白肌肤，黑面人己住顶了裤裆，他抬头看看兰芳正在舒服享受，半闭着美目似不好意思张开，咽了咽口水，开始更进一步的侵略。
　　黑面人猛的用力，忽然双手扒着兰芳的腿向两边分开，而后头脸凑前，凑向了那处已经裂开丝袜的裆部！
　　“啊，唔！……那里不能！……”
　　兰芳条件反射的轻轻挣扎，屁股往座位后缩，双脚用力夹住黑面人的头，手伸去推着黑面人的头顶！
　　但根本没阻得住，黑面人还是唇舌一吐，舔至她的浅黄色内裤边上，轻轻一下就舔得兰芳全身轻颤，差点魂儿也飞了出来！
　　那粗舌湿润的感觉太让人刺激了，一下就隔着内裤舔得兰芳穴内酸麻！
　　“你的小穴水真多呀！好甜，香香的！……”
　　黑面人兴奋的称赞着，手指挑开内裤边，顿时见到那处水淋淋的粉木耳肉穴，一大股热气从肉户上满面扑来，呛得他神魂一颤。
　　清瘦的人阴户会更显凸饱，整个阴户紧紧的覆在耻骨上，很有力量感！
　　黑面人还是第一次品尝这样紧饱的木耳鲍穴，尝了一口就想尝第二口，同时把手向上伸去隔着衣服抓摸兰芳的胸匍。
　　“啊，啊唔，别亲啊，舌头不许进去！……”
　　兰芳难受的双手抓住沙发座椅的扶手，嘴上虽在拒绝，其实身体已在迎合，她用力的弓腰拱起小腹，恨不得把整个阴户都凑到对方的嘴里一般，只觉这个人的舌头实在太灵活了，滑动着搅入她的肉穴里，还用唇含住她的阴带轻舔轻吸，兰芳的阴蒂肉珠瞬间就充血硬立起来，上面传来阵阵过电快感！
　　她的乳房也被黑面人的手揉得又痒又热，若不是担心旁边的人会看见，她真想自已扯开旗袍衣襟露出奶子让她摸个够！
　　好在黑面人是把头钻在她的旗袍裙下亲舔肉穴，有旗袍遮着倒也不怕旁人会看到。
　　虽然旁人看不到自已的私密处，但这种在公共场合被亲舔肉穴的紧张感依旧刺激得兰芳又差又臊，反而获得更大的快感！
　　兰芳只觉穴内越是被舔越是痒麻难受，越觉得空虚，她真想让黑面人用手指插进去帮她止止痒。
　　不过这样的事情兰芳说不出口，只好双手用力抓按着黑面人的头紧紧按在自已的小腹上，真希望对方的舌头能再伸长一些，多搅进去一些！
　　“哒哒，哒哒！……”
　　黑面人似感觉到兰芳反应越来越强，快要进入高潮，舌头伸直了吧唧吧唧舔得更加用力，搅得肉穴里淫水汲汲。
　　他的手也更加用力的揉捏兰芳的奶子，捏得胸罩都变了型，奶子从胸罩里面脱离出来，硬立的奶头硬顶着黑色云纹旗袍的绸布！
　　冒出两个点顶出痕迹！
　　“唔唔，唔啊！……”
　　兰芳呼吸更急了，眼目迷离，半张朱唇，舌头似很想舔吃什么的一般，难受的在唇里乱动。
　　她按住黑面人脑袋的细长手指深深的插进黑面人的头发里，抱着黑面人的头用力的往小腹下按，似想把对方的整个头脸都塞入她的屄穴里一般！
　　兰芳紧崩着腿，微微发着抖，黑丝包裹的玉足脚趾肉扣，全身很快就进入将要痉挛高潮的前兆。
　　而突在这时，她似感觉黑面人的口中吐出一物，咕噜一下滚入了她的肉穴中，“啊唔，啊，那是什么？……”
　　兰芳娇呼一声，顿觉阴道内那件突然进入的东西剧烈的在肉穴里震动起来！
　　然后越震越深，一下滑到她的子宫花心口，并向子宫内钻了进去。
　　受此刺激，兰芳的花心顿时急剧颤抖痉挛，过电涌动，阴精涌泄，瞬间来了高潮，大量的淫水顿如河水决提般从阴道射出，一下子下身就全湿了！
　　“啊啊！好舒服！……”兰芳长长的喘息呼声，头脑里阵阵虚眩，进入高潮的云端，一时神魂飘浮，晃然不知身处何处，只觉整个人向没有重力的云海里飘去，再飘去！
　　……
　　这真是她从未体验过的快乐高潮！……
　　然而不知何时，当她再次回复过神智来时，黑面人竟然主动的占着她的坐位，把她抱在了腿上，而且她明显感觉自已的屁股下面顶了一根火热的粗大之物，又热又烫，吓得她啐声想骂！
　　但下一刻就发现黑面人一手堵住了她的嘴，一手扣着她的脖颈，湿舌粗鲁的舔着她的耳根，冷冷的要挟道：“美女师父，好久不见，别来无羔呀！……”
　　“你，你是谁？快放开我，拿开你的臭嘴！……”
　　“刚才我还亲得你高潮连连，屄水都流了我满嘴，怎么现在就忘了我呢？当年在布拉拉宫，你可是曾收我做徒弟的呀！怎么才没几个月，师父就忘了！……”
　　“啊，你是林峰那坏小子！……”兰芳一声惊呼，根本没想到林峰什么时候竟伪装来到了她的身边！

第102章 人前：露台的风光
　　“对了，就是我，美女师父总算想起来了！……”
　　林峰说话中抱着兰芳的屁股往上轻轻一抬然后放下，适才顶在她屁股下的肉棒就“咕唧”的顺着她高潮后淫水淋淋的小穴顶了进去，顿时肉茎酸胀，感受到一股湿热的紧致！
　　他刚才亲了兰芳许久，现在才得已顶棒插入，真有种久违的快感！
　　“啊，唔，你这个小免惫子，快拿出去，竞敢主动送上来找死，我要杀了你！……”
　　兰芳肉穴一紧，被粗大阳具撑得心如乱麻，阵阵羞怒顿时袭上心头。
　　而后她释放偶控力控制林峰，立即就掌控了对方！
　　一时之间，原本处于有利扡位的林峰变成了被她操控的木偶。
　　林峰肉茎插到暖穴里刚想操动几下解解欲火都动不了，肉茎僵在小穴里痒麻得难受！
　　然后他立即就感觉到自己的手不受控制的放开兰芳，反而来掐自己的脖子！
　　与此同时，不仅是林峰，旁边那几对正在操穴的也都动不了，被兰芳偶控着互相挥拳打晕了对方。
　　控制住局面，扫除了旁边恐怕会有人看见自己不雅画面的可能后，兰芳缓缓从林峰的腿上站了起来，她的屁股一旦抬起，肉茎就从肉穴里滑了出来，再没了温热小穴的滋润，粗而滚烫的肉茎孤零零的矗立在林峰的两腿间。
　　没有肉茎堵住屄口也导致兰芳穴内的淫水一下子就从小穴里流了出来，她站起后淫水一条线的顺着大腿根被撕烂的黑丝美腿往下流到膝窝和小腿足裸上。
　　一条很直观的淫水痕迹顿时挂在兰芳的黑丝长腿上。
　　“你这个小兔崽子真是色胆包天，趁我不注意就把你的鸡巴插进去了，怎么样，现在自讨苦吃了吧！……”兰芳站起后把内裤重新穿好，整理旗袍裙盖住私处和屁股，夸何腿上丝袜已被扯得破烂，还流有淫水的痕迹，却是一时遮掩不掉了，让她羞臊得满脸通红！
　　兰芳目光凝锁，怒气徒增，瞧着动不了的林峰真想伸手扭断他的阳具以报被操之仇。
　　但那火红的肉根实在有些状观，粗大而竖硬，刚才捅得她十分舒服，若是就这么费了实在有些可惜，故而兰芳犹豫了一下，并没急着下手。
　　而就在这时，林峰乐呵呵的冲她笑了起来：“美女师父，你以你已经制住我了吗？哈哈，别忘了刚才我在你的小穴里放了什么？你若不想屄开内烂穿肠破肚，最好快收回你对我的控制！……”
　　“什么？你在我的下面放了什么？你还嘴硬，给我掌嘴！……”
　　在兰芳惊骇的一声令下后，林峰不受控制的抬手猛抽了自已几个嘴巴，打得脸上火辣辣的疼！
　　然而与此同时，林峰已报复性的操控放入兰芳子宫内的龙珠开始震动起来。那正是他刚才给兰芳口交阴穴时吐入穴内的钛金龙珠。
　　震动一生，兰芳顿觉腹内阵痛，一时站立不稳，满脸煞白的摔在了地上。
　　因为震动过于剧烈，这种疼痛简直和女人生孩子时的疼痛相差不远，龙珠在子宫内左冲右突，顶得她的小腹都一鼓一鼓的不时凸起，剧烈的疼痛立时拢得兰芳意识崩散，精神念力快速衰弱，她加诸在林峰身上的偶控力很快崩散。
　　林峰终于恢复了对自身的掌控。
　　他从座位上站起，挺着赤红的大屌一把拉起兰芳按在三楼的围栏上，让她面对着下面的比赛台，从后掀起她的后裙露出圆挺的屁股，撕开黑丝连裤袜扯开浅黄色内裤，露出紧翘的雪臀，而后挺着长枪从她翘臀后穴干了进去！
　　“好师父，刚才我舔得你好累，现在该是你用的小屄儿伺候我的时候了！……”
　　林峰说着，双手抱着兰芳的胸部抓揉着，开始用力的挺动腰腹操干兰芳的匀称美臀，“扑哧扑哧”，干得兰芳的屁股一抖一颤，子宫内又痛又麻，穴内又酥又痒。
　　而那颗尤珠依旧还在她的子宫里左冲右冲的震动，兰芳一时又痛又麻，也不知是快感还是痛楚，被折磨得豆大的汗珠急急从额头发角滑落！
　　“小兔崽子，不要啊！伱快放开我，快把你那东西拿出去！这是在公共扬合，这么多人看着，你不觉得害臊吗？你不要脸吗？！……我徒儿李博就在下面，你敢趁机欺污我，他绝不会饶你！……”
　　兰芳被按在三楼面对比赛台的露台栏杆边操干，环形露台的对面之人只要转脸就能看见她被奸污的画面，四楼五楼六搂的人只要从露台边俯看也能看见，这样的情况羞得她脸皮滚烫，内心里被奸污的羞耻痛苦简直比子宫内的疼痛还让人崩溃。
　　一时间兰芳真是恨透了林峰这小子，既便被奸污已经成为事实，她依旧拼力的挣扎。
　　不停的抖臀摆腰想要摆脱林峰的肉根！
　　但她越是这样挣扎，肉穴越是紧张的紧夹林峰的肉根，林峰肉根酸麻阵阵，操得更舒服了，肆无忌惮的边操边道：“美女师父，你别挣扎了，越挣扎我只会越兴奋，还不如乖乖的臣服于我，好好享受做爱的快感。难道你到现在不明白吗？如今整个斗场早就陷入我的幻境中，没有人看得见我们两的！……”
　　“至于你那个徒弟李博，你自己好好张眼看看，他正在比赛台上干嘛？……他正在忙着跟别人搞基呢！哪有心情理会你！……”林峰说着解除幻境对兰芳的影响，好让她去看清事实。
　　兰芳往下方比赛台看去，果然见李博脱开裤子露出细长的肉屌，正在按着台上一个男狐妖猛操对方的后庭，干得那男狐屁股一颤一颤，满面痛苦却不得不忍受着。
　　这男狐不是别人，正是和林峰一起来救妹妹的纪倾云！
　　原来赛台上的人，被看作是纪倾颜的那个人根本不是纪倾颜，而是替代了纪倾颜的纪倾云！
　　这许多的观众之所以无法分辨出来，一直以为在台上比赛的是纪倾颜，其实是大家都中了林峰设置的幻境的缘故！
　　这场庞大的幻境从黑面人跃上比赛台钻入纪倾颜裙下的时候就开始了，那个黑面人正是林峰，他当时钻入纪倾颜裙底之际其实是去救人，上台后立即编织幻境笼罩了全场，庞大的幻境就是从那时候开始产生。
　　为保佂万无一失，林峰凭幻境救人时又让乔依偶控全场助他。
　　本来救人一帆风顺，三人便要带着纪倾颜逃离，谁料这时乔依的偶控力被破坏掉，接着冰皇出现，顿时打破了最初的计划。
　　为了不让武神境的冰皇发现纪倾颜已不在台上，最后只能让纪倾云上台去冒充姝妹，而林峰新加一重幻境让纪倾云的容貌化成妹妹！
　　这样一来，为了拖延时间救妹妹好让林峰快带人离开，纪倾云便可怜的成了和鹰女王斗屄比赛的“纪倾颜”，一直在场上僵持着拖延时间。
　　本来这样安排林峰是可以兵不血刃把纪倾颜救走的，谁料纪倾颜的体内不知在何处被植入了电磁锁，一旦离开比赛台超过一定距离，体内电磁锁便会激活滋滋放电，电得纪倾颜滚在地上痛呼不已。
　　因此一来，若不破坏电磁锁的感应控制装置，那根本就无法救走纪倾颜。
　　若强行把她带离，只怕纪倾颜会被当扬电死。
　　无夸之下，林峰只得交待乔依带着纪倾颜在一楼等待，自已上了楼梯打算去六楼破坏斗屄场内的总电装置。
　　总电装置一旦破坏掉，里面的所有电源电器都会停止工作，那时纪倾颜体内的电磁锁才不会被感应激活，才能带着她逃离出去。
　　而当林峰打算冲上六楼去破坏总电装置时，经过三楼的时候看见了戴着半脸猫面具的兰芳，冤家聚头，林峰当然不会放过，于是便生出了想要降服兰芳相助自已的想法。
　　要知道林峰所面对的是实力恐怖的冰皇，也不知自已破坏总电枢纽后能否全身而退，若能降服兰芳这个历害的偶控师做帮手，肯定会安全许多！
　　所以林峰才装作是男妓主动上前找兰芳对她勾引下手。
　　此时眼看着兰芳被他操得“啊啊”叫，肉屄儿在挣扎中越来越紧就要来高潮，林峰忽一下拔出了自已的肉茎，按着兰芳跪在地上，扶肉茎凑向她的嘴边：“怎么样，美女师父是愿意臣服我呢？还是不愿意？……你若不愿意臣服，我就一边控制龙珠继续震你的子宫，一边继续干死你，定要把你全身的洞眼都插一遍！……”
　　“我一会先插你的嘴，再插你的菊花，定要干到你屄烂喉破菊花残！……”
　　“你加果愿意臣服我，我的大鸡巴就不再折磨你了，反而好好的送你去高潮，让你成为最幸福的女人！……”
　　“小免崽子，你敢，你最好快放了我，把我下面的东西拿出去，不然我不会饶你的！……”兰芳看着粗大的肉茎就要撞进嘴里来，小嘴儿都吓得有些颤抖，这根巨物实在太大了，上面弥漫着呛人的气味，她从来没给男人口交过，只觉得有些恶心害怕。
　　她本想凝聚精神念力偶控林峰，但意念才一聚，林峰立刻震动子宫内的龙珠，痛得她意识崩散无法汇聚，偶控力根本使不出来！
　　“还想反抗吗？美女师父这可是你自找的！……看我不操烂你的喉咙！……”
　　林峰抓往她的头发，拨掉脸上的半脸猫面具，立刻把肉茎捅到嘴里，然后直贯入喉。
　　“唔唔，啊啊！……”兰芳不要命的甩头挣扎，但小嘴己被塞得严严实实，根木逃避不了。
　　她是精神念师不懂武技，哪挣扎得开林峰粗暴的力量压制。
　　林峰毫不留情的抱着她的头立即狠命的在她嘴里抽插起来，肉茎快进快出，一次次直操入她的喉咙口，“扑哧扑哧”的干得兰芳口水直流，喉口痒痛！
　　这种强迫的资味最是刺激，林峰看着兰芳满面痛苦泪水都被干出来的俏脸，兴奋得肉茎又爽又麻，真想操着她的嘴巴连续射满她的喉口，再射她个满脸精浆拍照留念！
　　此时全当是为了报复当年被追杀的仇了。

第103章 跪下唱征服
　　狂猛的抽插一阵后，林峰的肉根被连续痉挛的喉口卡得酸胀，再也忍不住射精的冲动，把肉茎深深送入兰芳的口中，舒舒服服的射了一炮，而后才缓缓抽出阴茎拍着兰芳的脸问：“怎么样，美女师父你服了没？不服的话我再捅你一次！……”
　　林峰把射精后还硬着的粗大龟头抵在兰芳的眼皮前，让马眼口残留的精液几乎要滴入兰芳的眼中。
　　兰芳吓得闭眼，却感觉林峰依旧扶着肉茎用龟头顶入她的眼窝，撞得她眼部酸痛！
　　一时间她心里把林峰恨得半死，暗暗发誓日后绝不饶恕。
　　但此时为了再免受折磨，只得暂时委屈求全！
　　颤抖着开口：“服，服了，你放了我吧！……”
　　“这样才对嘛！好好享受做爱的快感不好吗？……”
　　林峰欣然一笑，便把肉根挪开兰芳的眼前，扶起她按在露台的栏杆上，重新把肉茎喂入她的肉穴，把着她的小翘臀缓慢的操她，一边操一边道：“美女师父，侍会我要去六楼破坏总电装置，你跟着我上去助我行事，听到了没？如果不听话，我物控你子宫内的龙珠震碎伱的肚子！……”
　　“啊，啊唔，好，我都听你的！……”到了这时兰芳只能答允，心想到时再找机会逃脱。
　　“美女师父真乖，作为浆励，我让你好好爽一次！……”
　　林峰从后掀开兰芳的旗袍短裙露出白莹莹的翘臀，开始把着她的细腰猛烈操插。
　　一时只闻“啪啪啪”的声音响，干得兰芳臀浪颤颤，肉穴酸麻！
　　林峰粗大的肉根就像高速打桩机的探头，塞得兰芳的屄穴严丝合缝，操得她的木耳小阴唇连连翻着屄皮儿，整个阴道紧紧像套简一样夹套着粗大肉根。
　　林峰每次把肉茎长长抽出来时，都可见套吸着的屄皮儿被带出来一截，淫水像被塞住的水龙头一样，从屄穴肉缝里滋滋向外冒着！
　　疯狂抽肏带来的强烈快感让兰芳穴内一阵阵过电，屁股主动的向后翘得更高。
　　两半臀像是两个尖翘的大白西瓜，伸手打上去沉沉的闷响，弹性十足！
　　兰芳垫着脚跟，被操得只有脚尖能触地，黑丝破烂的长腿酸麻的抖着，根本都站不稳。
　　为免不至于会摔倒，她只好死死的用手扶住面向比赛台的露台栏杆。
　　栏杆在她的手中也被操得晃动不止，真害怕拦杆不稳，她会被操得跌下三楼落在比赛台上！
　　因为幻境的影响，外人看不见正在狂猛操穴的兰芳两人。大家的目光都凝聚在比赛台上，比赛台正在进行着由纪倾云替代纪倾颜的第二扬比斗。
　　淫乱的赛台场面在别人看来是大明星纪倾颜被折辱的现场，在兰芳和林峰的眼里则是可怜的纪倾云被狠暴菊花的画面。
　　第二场比试和第一扬不同，比的是吸精能力。
　　鹰女王和纪倾云便是必须和上台的嘉宾一一交合，最后看谁搾取的精液最多便获胜。
　　李博作为首席嘉宾，自然是第一个上，按着纪倾云把他的细长肉根捅入后庭菊花里，干得嘿咻嘿咻十分卖力！
　　可怜他受幻境影响，不知道自已操的是一名男妖，还以为是在操干大明星纪顷颜，兴奋得连连在纪倾云的后庭里射了好几次。
　　更可怜的是他自己垂诞已久的美女师父正在楼上被人操得浪声连连他都不知道，此时李博心里还在想，师父肯定在看着自己，他得好好在师父面前表现一下自已的操穴能力，说不能就能以此打动师父！
　　比赛台另一方的鹰女王则是更猛，一人同时吸精三名嘉宾，屄里一人的肉棒，菊穴里一人的肉棒，嘴里一人的肉棒，三根肉棒使劲的捅插，鹰女王却连眉头都不皱一下，轻松的接纳着三个大屌，当真是生猛无比！
　　一边瞧着比赛台上的淫乱比赛，一边被林峰从后爆操，那种刺激可想而知。
　　一会儿兰芳就忍不住高潮到来，穴内一阵阵痉挛颤抖，阴道猛缠猛夹，阵阵过电般酥麻，一股滚烫的阴精瞬间从子宫内射出。
　　紧随着她的尿闸也关不住了，哗啦啦的水尿从屄囗喷射出来，浇淋在地板上，她的一条大腿全被淋湿了，水尿淫水顺着大腿往下流得地面上一大滩！
　　林峰还差一点没射，可不管她已经来了高潮，肉茎“扑哧扑哧”的继续抽送。
　　此时抽送的肉茎就似成了控制兰芳屄内水尿的开关，越捅这水尿越多，一股股的水尿被粗大肉茎捅得分段射出，简直是又湿又烫又紧又夹又淫又荡！
　　林峰继续猛操几下后再也忍不住射了！
　　紧紧从后抱着兰芳伸手隔衣服抓着她的奶子，肉茎深深顶入子宫口，把精液全射进她的紧窄宫颈内！
　　一边射精时，还能感觉到兰芳的宫颈正在痉挛的猛烈抽畜着，一下下夹吸着火红的龟头。
　　似乎是不把肉茎内的精液吸干不罢休一般！
　　一场酣畅淋漓的操穴大战此时总算收场，林峰记挂着还要去六楼破坏总电装置，没再继续操，射精完后赶紧吩咐兰芳整理好衣服两人一起往楼上行去！
　　只可怜兰芳的内裤、丝袜和半条腿全是湿淋淋的淫水痕迹，肉穴里也还在向外流着刚才射进去的精液，都没空去更换衣服就被林峰拉着要去办事！
　　一路往楼上行去时，兰芳真是全程都羞红着脸，满面愁苦无地自容！
　　幸好刚才她把半脸的猫面具戴回了脸上，否则此时哪里有脸到处走动！
　　林峰拉着兰芳前往六楼，到了五楼时就感觉到六楼存在着一股强大的气息。他顿时警觉起来，猜想冰皇可能在六楼，一时停住了前行的脚步。
　　“师父，如果冰皇在搂上，可就靠你制住他了，我们只要破坏了楼上的电路装置就走，绝不多惹事！……”林峰交待一声，为免侍会有什么危机，按下黑龙铠的手环启动黑龙铠包裹全身做好防范！
　　“靠我？冰皇是实力级的武神，只有十三级以上的精神念师才可匹敌，我不过才十一级，哪是他的对手，我的偶控力他能轻易就挣脱！……”兰芳有些忐忑的道，若非林峰在她的子宫里放置的东西让她十分惧怕，她哪会任由林峰控制和指挥着一直来到这里！
　　“放心，又不是只靠你，上了六搂我就会覆盖幻境隐去我们的身影，冰皇受幻境干扰多半看不见我们！……我只是担心万一出了差错，如果被发现你就先偶控制住他拖延一会，一旦我破坏总电装置成功后我们就快跑。我们又不是真的要和他拼个你死我活，不会有什么危险！”
　　林峰小声解释一遍后，意识涌动开始编织幻境，拉着兰芳就往六楼的楼梯冲去！
　　然而因为他要重新编织新的幻境，原本维持在比赛台上的幻境就掌控不住了。
　　一时之间，比赛台上幻境松动，现出了真实境况。
　　观众们只见台上的纪倾颜一下子变成个男妖，瞬间全都炸了锅。
　　最可怜的是李博，前一秒还在操着“纪倾颜”，下一秒身下的人就变成了一个男妖，他居然还把肉茎捅在男妖的菊花里干得卖力非常。
　　如今幻境消失，一瞬间恢复真实，李博吓得肉根一抖，直接就软了。
　　与此同时，发现比赛台上异变的冰皇寒影一动，从六楼跃至了赛台。
　　满目怒火的抓住纪倾云呼问：“你这混蛋是谁？竟敢来此捣乱，不想活了吗？纪倾颜呢？……去哪里了？……”
　　他的手上冰霜透出，被他抓住的纪倾云顿时全身寒冻，一瞬间就冰住身体只剩个脑袋还能活动。
　　这也是冰皇要问他话没有立刻杀死，否则纪顷云只怕登时就要没了小命！
　　就在这时，忽然六楼一声炸响，火花四起之后，斗屄场内的电路瞬间损坏，整个场内立即陷入黑暗。
　　原来因为冰皇离开六楼，让得林峰轻松就上楼毁坏了总电装置。
　　“是谁？谁到老子的场子里捣乱！……”冰皇一声怒吼，气得七窍生烟，身影一闪跃向六楼去抓那破坏电路系统的人。
　　而这时林峰早拉着兰芳跃出六楼窗外逃了出去。
　　一边逃，他一边用通讯手环交待乔依带人快走。
　　而后什么都不顾了，不要命的向外飞逃，他知道冰皇若来追他，只怕凶多吉少，当然是逃得越快越好。
　　这时兰芳得了机会哪里还理会林峰，立即弃他而走，向着另一个方向逃去！
　　而后待冰皇追出来时，林峰早逃得没了半点踪影。
　　可怜的是兰芳逃得慢些，被冰皇误以为是罪魁祸首，身影电射般追去，紧追着不放！
　　也幸亏是兰芳了得，此时既无林峰要挟着，她便全然无碍的施展偶控术助自已逃跑。
　　故而冰皇追她之时，半路总有被偶控住的妖人跳出来阻挡，而且阻挡的越来越多，密密麻麻一大片。
　　冰皇一边要忙着杀开阻挡的人，一边又要追寻，如此被担误之下，最终连兰芳的身影也丢失了。

第104章 纪倾颜的承诺
　　兰芳惨被一名武神追杀，险象环生，几经周转才逃回住所！
　　今天受此屈辱真的憋了一肚子的火，她回到住所后立即安排属下调用在中城区控制的监控摄像头去查林峰的踪迹，势要查到林峰抓来报仇泄恨。
　　而她子宫内被放入的龙珠此时尚在，自己取不出来只好唤来属下的女医师让其帮忙取出。
　　女医师第一次碰到这样的事，或许是经验不足，兰芳躺在床上张着两腿像是孕检的姿势一样的过了许久，女医师都未能把东西取出来。
　　害怕被责罚，女医师只得忐忑的给自己找借口：“局长，那东西藏得太深了，我用手术钳弄了半天都没碰到，这里医疗设备不足，我……我实在取不出来！……”
　　“饭桶，无能！你取不出来不早说，在我的下面故捣半天，屄都被你捅疼了！……”
　　兰芳气得火冒，一脚把女医师踢倒在地，生气的从床上坐起，也顾上去穿裤子，赤着苗条的长腿，忙去取卫生纸擦试私处，刚才被女医师在她的肉穴里故捣一阵，弄得痒痒的屄口上流了不少淫水。
　　擦试干净后，她才从床上起身穿内裤和长裤。
　　一边看着惊恐摔在地上不敢爬起的属下女医师冷冷问：“你的意思是如果没有足够的仪器，我子宫内的那个东西取不出来了？……”
　　“这，也不是没办法！我觉得可以让李博来取，他是物控师，定能感应到那东西取出来！……”女医师忐忑的小声道！
　　“让李博取，他是男人怎么取？你的意思是让我张着腿被他看个遍吗？那我还要不要脸了，尽出馊主意，趁我没杀你之前快滚，再给我去想别的办法！想不出来你的工作也别要了，以后就留在这座监狱城等死吧！……”
　　见局长生气成这样子，女医师哪里还敢停留，赶快跑了。
　　子宫内的东西取不出来让兰芳整个人都烦燥起来，越是对林峰恼恨透顶。
　　偏偏这个时候从斗屄场回来的李博因担心师父的安危前来询问，兰芳满肚子的火就都全发在了李博身上。
　　当时斗屄场内发生动乱后，李博和慌乱的人群一起向外逃，那时他都没想到师父是不是还在里面，只顾自已小命的一路跑回来，有点大难自逃不顾师父死活的味道。
　　此时来见兰芳，李博难免心里有愧，谨小慎微的进门就道歉：“师父，看见你无恙我就放心了，那时候冰皇突然冲出来把我吓坏了，都没想起你我就跑了，还请师父原谅！……”
　　“原谅什么？你还有脸说，我看你巴不得我快死了，你才好顶替我的位子吧！……”
　　“哪里？徒儿不敢，我的一身本领都是师父教的，你就像是我的亲人，我怎么会那样乱想！……”李博还是第一次见兰芳生气成这样子，吓得腿一抖就跪了下去。
　　“没有就最好！……”兰芳见他恭谨的跪下，本来还有气也不好再发，毕竟李博是上京四大家族的人，她多少要忌讳一点李家的人。
　　于是收了火气不再追责，反而动了些念头想让李博帮她取出子宫内的那件东西。
　　那东西若是不取出，她真害怕就算把林峰抓来，也会受到他的要挟！
　　但最终因为羞于开口，兰芳还是没让李博帮忙，而是吩咐起别的事来：“好了，你起来吧！天快黑了，只怕白雪会去云海天宫，我们要尽快做好准备，提前去埋伏好，你现在就去通知其它人做好准备！……”
　　“是师父，我立即去办！……”李博如蒙大敕，赶紧跑了！
　　……………
　　另一边，林峰逃脱后不敢在中城区停留，一直向荒僻的外城跑去，只到确定没人追赶没有危险后才停下步子。
　　他不知乔依和纪倾颜是否已经逃脱，便启动通讯手环呼叫询问！
　　幸运的是乔依和纪倾颜已经逃了出来，林峰获知她们安全后总算放心下来，问了两人的位置前往与她们汇合，至于纪倾云是死是活，他真的一点不在意。
　　反而希望纪倾云最好死了，那样他以后就不用担心姐姐还会喜欢一个死人了。
　　但是当他和乔依纪倾颜汇合后，纪倾颜不见大哥跟林峰在一起，急得非要去救人！她知道自已没那个能力，便跪下求林峰去救她哥哥！
　　“你们两兄妹可真好玩，一会你哥要救你，一会你要救你哥，全都找到我的头上来，救你的时候我就已经冒了多次危险，现在还要跑回去救你哥，你这是让我往火炕里继续跳吗？！……”
　　瞧着绝美动人的大明星如今卑微的跪在自己面前，林峰心里获得一种高高在上的满足感，他本想直接拒绝纪倾颜的请求，但想了想，不如趁机寻些好处，于是接着道：“让我去救人也行，不过总不能白救吧！说说看你愿意付出什么，如果能打动我，我可以破例再去跑一趟，不过提前说好了，我只能尽力去救，能不能救出来我也不敢保证！……”
　　“林公子，我，我现在落魄至此，也没什么能给你的，如果你喜欢，我愿意以后都做你的女奴！……”纪倾颜久在娱乐圈摸爬，察颜观色的能力极强，闻言就知道这个富家子想占有她，于是顺着回话！
　　但是从本心上来说，她根本看不上林峰，在娱乐圈这么些年，什么样的男人她没见过，如果她真的会委身富家子的，根本不可能单身到现在还落了这么一个下场，如今这么说不过是权宜之计！
　　林峰还以为纪倾颜穷途未路不得不向自己示好，想起以前九妈介绍纪倾颜给自己时，纪倾颜还不愿添加他微信的高冷，心里暗暗爽快：“大明星又如何？现在还不是跪下来求我！……”
　　既然自己的想法已经达到，林峰便答应再回去救人，于是让乔伊带纪倾颜先返回海潮寺住地，他则转路又往中心城区而去！
　　可怜林峰太过于自傲，以为凭着幻控术所向披披靡，遇到敌人就算打不过也能轻松逃脱。
　　没想到这回他即便是化了幻身进入中心城区，也被兰芳属下控制的监控头拍到了真身，并立即上报给了兰芳。
　　此时兰芳和李博正在商谈部署前往云海天宫设伏之事，突闻属下查到林峰的行踪，兰芳便把设伏之事暂交给李博去办，自己带了一支小队前往抓捕林峰！
　　林峰进入中心城区后，小心的往斗屄场行去！
　　没想到才走了一会就被人截住了，来的正是兰芳所带领的小队！
　　来的一共有数十人，这些人每人都穿着战铠，手持麻醉电磁枪，带着夜视目镜，目镜转换产生自动录影功能，可说完全能破除林峰的幻境影响，而且这些人都不是自身意识行动，而是兰芳在运处偶控着围堵林峰。
　　林峰这回可就真的遭了殃，都还没弄淸楚围上来的人要干嘛时，一片带麻醉力的子弹就向他扫射而至！
　　惊变突起，林峰急忙启动黑龙铠护身，随后物控力一引，身上的三件武器都飞了出去。
　　一蓬纲针，数枚龙珠，再加一柄钛金剑，各种武器瞬间分袭面前敌人。
　　顿时放倒七八人，死者或是被长剑削下脑袋，或是被龙珠射穿心脏，或是被钢针扎进脑门。
　　但来的人多，有数十人，林峰放倒一波后已被前后围在街面上，四面都没了逃脱的路。
　　“你们是什么人？堵我干什么？快给我滚开！……”
　　林峰接连变动幻境都似无法干扰到众人，只能凭物控力对抗，左控龙珠右控飞剑，说话声中又放倒几人。
　　但他也被麻醉子弹击中了好几处，幸亏是黑龙铠阻住了伤害，否则他只怕早就被放倒了。
　　“小兔崽子，不知道我是谁了吗？白天你欺负我的时候可曾想过现在！……”远处操控众人的兰芳这时发话了，回骂一声后，立即偶控属下投放弹射网。
　　她今天有备而来，定是要擒住林峰的打算！
　　“美女师父，原来是你啊！怎么这么快就想我了呢？竟然亲自来找我，哈哈，说起来我也有些想你了呢！但我不得不提醒你一句，别忘了你的小屄里还有我的龙珠！……”
　　林峰一听是兰芳就放心下来，正准备集中念力操控运处兰芳体内的龙珠时，突然围住他的人全都从手里甩出了弹射网。
　　“糟糕，这回完蛋了！……”林峰惊呼一声，急忙控剑飞斩来网。
　　但众敌一起出手，向他投来的弹射网太多了，林峰只斩开了几张网，蓦觉眼前一花，好几张弹射网向他罩下，很快就被网住摔倒在地！
　　随后在他的惊呼声中，众敌人一起扑上把他严严实实按住，又有人强行扯开他的黑龙铠注入一针麻醉剂，麻醉剂入体，林峰蓦觉眼前一黑，人便昏了过去。

第105章 云海天宫
　　兰芳带人在街面人擒人的举动虽说很快就结束并退走，但别忘了这片城区是冰皇控制的地盘，一旦有异常的变动都会有人汇报给冰皇！
　　兰芳擒人退走后不过才几分钟，这场规模不小的打斗便有曾看见的妖人报到了冰皇的耳中，冰皇听说这件事的时候正在刑具室里指挥着属下给纪倾云植入电磁锁！
　　斗屄场的动乱最后的结果冰皇只抓住纪倾云一个参与者，在多次拷问都什么收获后，纪倾云自然成了冰皇要收拾的对象！
　　冰皇这个人很简单，所有的事都是为了搞钱，所有的人在他看来都和钱挂勾，纪倾颜跑了让他损失一大笔，那么这个钱自然要从纪倾云身上赚回来。
　　所以这时纪倾云已经成了他的下一个摇钱树，这个男妖长得十分俊美，正好可以重新打造成斗屄场上的新角儿。
　　为了要控制纪倾云，当然是要给他安上电磁锁。
　　电磁锁是一种由冰皇的秘密基地云海天宫内研制出来的高科技奇物，一日植入人的后颈，便可通过远程摇控放电来控制人。
　　而且还不仅如此，电磁锁有很多的功能，比如可以刺激加强人的欲望，可以刺激封闭人的五感六觉，可以远程追踪定位等等。
　　只要主控中心的设备完好，可以说电磁锁就能完完全全的锁定一个人。
　　可恨的是白天斗屄动乱时，冰皇设置在六搂的电磁锁主控系统被毁了，否则纪倾颜根本就不可能逃得出去。
　　不过就算她暂时逃了，只要冰皇重新修好主控系统上线，依旧能找到人再把她抓回来。所以对于纪倾颜逃脱的事，其实冰皇并不怎么着急！
　　他更着急的是别的事，比如现在属下来汇报的这件事，冰皇听后怒了起来：“什么？怎么又有人闹事，看清楚领头的是谁了没？怎么今天屁事这么多！……”
　　“好像是月前上京来的那伙人？……”汇报的男妖肯定的道，原来兰芳等人来到这片城区居住后，冰皇一直派人留意着她们，这名汇报的男妖就是负责盯梢的属下之一。
　　“这些混蛋，我就知道他们突然来这里绝没好事，以前不闹事恐怕是故意做给我看的，只是为了等机会，今天斗场一出事他们就闹乱起来，莫非斗场的事也是他们干的！……”冰皇回忆白天他去追的那个女妖，虽然对方戴着猫脸面具，但他看着很像是上京那伙人中的领头人。
　　冰皇正嚷骂着时，忽又有一名属下连通他的通讯手环汇报烦心事，说是云海天宫的地盘有人闯入。
　　“妈的，是不是也是上京来的那伙人？……”冰皇冲着通讯手环那头的属下怒吼。
　　“不是，是一个没见过的女人，我们说了这是私人地盘不让进，她非要往里面闯，把阻挡的人都打伤了，现在还在死赖着不走，说是定要见管事的负责人！……”
　　“要见我？……她来找死的吧！……”冰皇骂了一声，交待其它人继续看好纪倾云给他手术植入，随后出了刑具室，身影一闪之间，人已飞入高空向着云海天宫的方向飞去。
　　此时云海天宫的位置，在外围的隐避处早就埋伏了李博等人，他是亲眼看着白雪进入云海天宫的，并通过截取内部的监控视频影像，全程都观注着里面的一切。
　　此时已经入夜，星空下一片死寂。
　　云海天宫的建筑笼罩在一片灰暗中，看不清楚具体的外部轮括。
　　这里以前曾是一家有名的娱乐会所，占地极广，建筑群庞大，主楼高有108层，曾是云海市有名的繁华之地。
　　只是后来因人兽战乱的破坏，108层的高楼倒塌损坏，现今已只剩下二十多米高的残破楼房。
　　根据李博等人掌握的信息，据说破楼下有可能隐藏着一个地下实验室，他们之前亲自调查过许久，却根本没找到进入地下室的通道！
　　这次之所以故意引诱白雪前来探寻云海夫天宫，其实是为了查出有可能存在的地下实验室进行摧毁。
　　实验室里或许存在着让大公子忌惮的东西，大公子绝不愿意让那东西落入别人之手，李博兰芳等人这次来云海市的目的就是为了阻止白雪接触那件东西，他们的任务就是夺走那件东西。
　　如果实在不能夺走，也须在紧要关头把其毁灭！
　　夜风呼呼，吹得空气中烈烈怪响！
　　忽然一道寒风从远处天空中奔袭而至，“嗖”旳一下落到了破楼的大门囗。
　　看清楚时，埋伏在外围的李博等人才知是冰皇到了！
　　冰皇到了门口立即迈步跨入，远远向里叫道：“是谁要见老子？老子来了！……”
　　眼看着冰皇进了大门，远处埋伏窥伺着的李博内心有些忐忑起来，“怎么师父还不来？她到底跑去做什么了？……”
　　李博赶紧连接通讯手环呼叫兰芳汇报最新情况，让她快些赶来！
　　而此时兰芳还在远处的住地里收拾被她抓住的林峰，目的就是要挟着林峰要让他取出自已子宫内的那件东西。
　　林峰被擒后先被注射了麻醉剂，兰芳把他带回住地后又把他严实的捆绑在椅子上，当确定林峰逃不掉以后才注射解麻针让他苏醒过来，随后兰芳头戴自动录影的夜视目镜排除了幻境的影响才敢靠近林峰。
　　为了要挟林峰就范她真是煞费苦心，手里特别准备了一杯高融解性的酸液端着来到林峰的面前，手把酸液半倾斜的悬在林峰的裤裆上方。
　　“你这小兔崽子，这回总算落在我的手里了吧！我看你还有什么招数，最好快些取出我下面的东西，不然我把手里的酸液一倒，定然融掉你裤裆里的那根东西！……”
　　“没必要取出来吧！在里面不是挺好的吗？美女师父什么时候想快活只需通知我一声我就能震动龙珠送你去高潮，这不是挺方便的吗？取出来多可惜！……”林峰醒来发现自己还活着，就表明兰芳不会轻易杀他，这多半和有龙珠挟制有关，林峰当然不愿取。
　　“少费话，你到底取不取？再给我吊儿郎当的我现在就融了你的东西！……”
　　或许是觉得刚才的危胁不够明显，兰芳说着把手里的杯子微微一倾，顿时一滴酸液向下流了出来，滴落在林峰的双腿缝隙中，擦着林峰的裤子滴落。
　　那酸液腐蚀性极强，碰到裤子立时融开一块破口，吓得林峰腿都抖起来，试想那酸液如果滴到裤裆上，还不把老二都融了吗？
　　“美女师父，有话好说，你别乱来啊！……你把我惹急了信不信我现在就物控龙珠射穿你的肚子！……”
　　“你敢就试试，我只要腹下作痛，这手里的酸液就会端不稳，到时全都洒到你的裤裆里！……”兰芳早就想好要挟林峰的方法，有恃无恐的道。
　　林峰倒是没想到她计划这么严密，吓得赶紧答应帮她取！
　　与此同时，林峰心里也在盘算脱身的办法。
　　可怜他一身本领此时全被兰芳针对性的限制住，估计想要脱身有些难！
　　幸好这时正好李博连接通讯向兰芳汇报云海天宫的情况，正当她忙着连接通话时，林峰物控力一引，自已坐下的椅子飞速向后移出，然后椅子再一转原地飞起，带着林峰急向右侧的窗玻璃飞去，他这是想破窗逃走的势头。
　　“小兔崽子，以为你逃得出去吗？……”
　　惊变突起兰芳却是一点不慌，回复完李博定会尽快赶去后，抄起盛着酸液的杯子快步走至窗边。
　　林峰连人带椅撞向窗户却如同撞中铁板根本没破开，“嘭”的反弹摔在地上。
　　张眼看去，兰芳端着杯子又出现在了他的面前，幸灾乐祸的道：“这里是地下室，那是假窗，你逃不出去的，若不想裤裆里的东西被酸液融了，劝你乖乖听话！……我现在有急事要去办，你最好快点把我子宫里的东西取出来，再敢跟我捣乱，信不信我现在就杀了你！……”
　　兰芳这样说，再次表明她似乎并不想弄死林峰。
　　虽然不知道是什么原因，林峰却已真的放心下来。心想既然她不想杀我，以后总有逃走的机会，此时没必要和她硬抗。
　　这样想着，林峰才安心的物控兰芳体内的龙珠取了出来！
　　哪知龙珠被取出后，没了要挟兰芳的筹码，林峰立即就沦落成了兰芳的傀儡。
　　这就是他强歼一名十一级偶控师后的代价，没有要挟筹码的林峰便被兰芳偶控着随她赶往云海天宫当苦力去了。
　　兰芳带着林峰到达云海天宫外面时，冰皇已经进去了好一会儿。
　　根据李博截取的内部监控视频显示，暴燥的冰皇进去后居然没在里面和白雪打起来，反而十分客气的带着白雪进了地下室！
　　获知这样的情况后，兰芳有了一个可能的假设：“冰皇那家伙一向除了钱就六亲不认，居然对白雪反应这么异常，我想他可能是老佛头多年前就安插在云海市的人！……”
　　“师父说的有道理！但如果是这样事情就麻烦了，有冰皇相助白雪的话，我们的事情会难办许多！……”李博担扰的道！
　　兰芳指了指如木头人一样带在身边的林峰，笑道：“放心，我今天新收了一个傀儡，这小子是幻控师，有他相助我们不用怕冰皇！……”
　　“就他？他是幻控师？……”李博睁大了眼，刚才见兰芳带着人来时他就有些疑惑这个外人是谁，没想到竟是师父新控制的傀儡。
　　要知道幻控师是十分逆天的存在，只要拥有幻控力就可无差别的攻击任何实力等级的武修和精神念师，即便是强大的武神或是最高等级的十三级精神念师也难逃幻控师的幻境。
　　如今师父竟偶控了一名幻控师，那真是如虎添翼，还怕冰皇什么？
　　“恭喜师父，看来我们这次的任务又要立大功了！……”李博有些羡慕的恭维。
　　“没错，我们胜算很大！……但也不能掉以轻心，所有人都给我提起精神守好外面，再去四周布置炸药做好准备！”兰芳交待着，又向李博道：“李博，你随我一起进去里面，若能进去弄清楚云海天宫的秘密，以后能帮到大公子的会更多！”
　　吩咐罢，兰芳便带着林峰和李博进了云海天宫的大门。

第106章 地下实验室
　　白雪和冰皇见面后，知对方实力高深，认为扯什么慌言都没用，反而容易引起误解，于是取出父亲给她的幽蓝色摩方开门见山的说眀来意。
　　她倒没想到说了真实来意后竟然得到冰皇的礼待，才知冰皇乃是父亲以前的旧属，也是父亲多年前派他驻守在此的，属于父亲隐在全国各地的亲信之一。
　　而当冰皇得知老佛头被软禁后，怒火大炽，便想立即带人去救，还是白雪劝住了他，否则凭着冰皇的性格，只怕真的今晚就带人出发了。
　　“也罢，既然己经来到这里，先解开摩方看看你父亲的指令是什么？我们依照他的指令行事！……”冰皇被劝住后深呼吸一口气，渐渐平静下来！
　　随后带着白雪往地下室行去，去找相关人员破解摩方。
　　地下室之上的建筑只是破烂的旧楼，没想到进入地下室后，竟是好几层藏于地下的地下实验室。
　　其中各种穿白色实验服的人来来回回在内穿梭工作着，一副井然有条的繁忙景象。
　　白雪若不是亲自进入亲闻亲见，真的不敢相信颓废的监狱城云海市内竟有这样高科技的地方！
　　进入地下室后，一路上二人从中间的走廊里经过，两边都是挂着不同门牌的研究室，研究室涉及电磁电波、时空探索、异兽解剖、海洋生物、人体基因、……等等许多课目。
　　白雪行走其中，不时被一些惊骇的场面震惊到！
　　比如途经异兽解剖区时，专门有一间透明玻璃的标本陈列室，靠墙阵列着几十种怪异的海兽，都是海洋异变后产生的凶猛异兽，全都被分解成大大小小的肢体陈列在展柜里。
　　其中还有一头相当于人类武神实力的S级海兽电龙海鳗，这可是连武神强者也很难杀死的超强异兽，没想到此时也被解剖成标本供人研究！
　　见白雪在电龙海鳗的展柜前矗足，满面震掠之色，冰皇心情大好，上前炫耀道：“这是我三年前抓捕的，这孽龙十分凶猛，周身能释放上万伏的电流，我缠斗了好几天才把它捕获。雪侄女，我瞧你看得这么认真，是不是喜欢它？研究室后来用它的脊骨制成了一件武器鳞鞭，你若喜欢，冰皇叔送给你！……”
　　“真的吗？那就谢谢冰皇叔了！……”有这样的好东西，白雪没多想就接受了，正好她平时没有趁手的武器，可用来护身增强战斗力。
　　“跟我别客气，我跟你爹是什么关系？那都是铁打的感情！……”
　　随后冰皇就带着白雪先去取电鳞鞭，然后才向最底层的实验室走去。
　　到达最底层时，更让人震惊的画面出现了，实验室的房间里摆放着许多圆柱形的巨大玻璃缸，缸内注满粘绸的半透明液体，每个缸里都有一具赤裸的身体闭目蜷缩着悬浮在缸内，这些赤裸身体的嘴里含着导管，头部、背部等多个部位也连接着一条条的管子，像是泡在水里的活体标本一般！
　　这些人中有男有女，有人娄也有妖人，也不知是死是活，为什么这样赤裸的泡在缸内？
　　他们都是儿童、少年或是青年的模样，那些青年男的胸肌发达、虎背熊腰十分健硕，就连胯下的阳具也异常粗大。
　　女的则玉乳雪饱，后臀圆翘，腰细腿长，长相都很美！
　　众多人就这样赤裸的暴露在圆柱玻璃缸里，白雪看了几眼就被惹得脸红心跳，疑惑的问：“冰皇叔，这些是干什么的？也是供研究的标本吗？……”
　　“你误会了，这些都是活人，是克隆人，这一层是克隆研究的基因实验室！……”冰皇解释道：“只可惜现在克隆技术还不成熟，团队正处于技术攻关中，这些克隆人虽然看着外表和真人一样，但是心智都有问题，不能成为真的人，如今我只是用来贩卖他们的器官给原主人替换！……”
　　“克隆人？这是违法的啊！……”白雪佷清楚克隆的可怕，这是夏国法律明令禁止的研究。
　　“违法什么？雪侄女，你别忘了这里是云海市，是法外之地！而且这地方是你父亲当年上任总统后一手秘密筹建的！……”
　　“是我爸筹建的？他怎能知法犯法？如果克隆技术一旦成熟没了控制，那国家还不乱套了吗？……”白雪一时对父亲的看法产生细微的变化！
　　“这个倒是不用担心，有我在这里负责看护，克隆技术就不会外泄引起任何麻烦！你要理解你父亲当年的初心，那时兽潮大战后人类稀少几近灭绝，他建此实验室想发展克隆技术也只是为了复兴人族！……”
　　“复兴人族真的这么重要吗？如今人妖两族和平共处一起抵御兽族不好吗？……”白雪做为妖族螺女，自然不希望人族复兴太过于强大，否则以后妖族只会爱到更多的不公平待遇，就拿她来说，就因为身为妖族从小就受到过许多不公平的对待。
　　甚至连她的姓氏也不能跟父亲姓，只是随母亲取姓白。
　　她的几位人类的哥哥姐姐从小就欺负她，父亲也只是把她当作一棵棋子使唤！
　　人类似乎天生就在骨子里看不起妖族，只是把妖类当作工具来看待。
　　男妖成了抵抗兽族的工具，女妖则成为人类泄欲的精盆。
　　这实在是一个极不公平的世界，似乎身为妖类就天生的低人一等。
　　否则凭着她是总统的女儿，应该是高高在上的公主，何至于从小就在苦难中长大！
　　想到这些，白雪忽然觉得自己一心想救出父亲是不是错了！
　　但转念一想，现在想要趁着总统大选夺权的大哥雷震是完完全全的人类至上主义者，父亲虽然也排斥妖类，但这些年来还是给了妖族生存的空间。
　　如果大哥雷震真的夺权成功，只怕会对妖族更加不利！
　　挥去了心中这些杂乱的想法后，白雪重又燃起了定要救出父亲的决心。
　　继续往前走，忽然一个玻璃缸内的身影吸引住了白雪的眼晴，她忍不住叫了出来：“妈，我妈妈怎么会在这里？……”
　　白雪一时僵住楞在了玻璃缸的面前，她的手颤抖的抚着玻璃，母亲白莹绝美的娇容在半透明液体中若隐若现，温和柔美，虽然闭着眼，但那脸容、唇角、琼鼻、爪子脸颊，如玉的肌肤无一不是难以形容的美。
　　她长的很美，和白雪很像，白雪之所以漂亮，便是遗传母亲白莹的绝色姿容。
　　而相比于白雪，白莹的身上更有一种特殊的清朗气质，似碧蓝的大海般清新。
　　白莹裸身悬在玻璃缸内半透明的液体中，乌发如海澡漂浮，身段玲珑若隐若现，胸部的乳房虽看不清全貌，但是玉峰酥耸，能辩出至少是36F，这对乳房没有白雪的大，但又挺又圆，自有其独特的迷人之处。
　　向下的细腰玉腹和丰臀长腿若隐若现似美人鱼，身段玲珑处几乎和白雪不相上下！
　　白雪看着母亲，泪水不自觉的流了出来。
　　“走了雪侄女，别看了，这不是你妈妈，只是她的克隆体，我记得这是你父亲十多年前交待我复活的克隆体，可惜这个克隆体虽然已经到了第47代，依旧无法成功，还是不能解决心智的问题！……”
　　“冰皇叔，那她是不是活着的？……”白雪泪目道，就算只是克隆体，白雪也十分希望母亲能活过来，如今她一下子就改变了对克隆技术的看法，觉得这是一项很有必要的技术研究，若然有遭一日技术成熟，定可为众多丧失亲人的人带来福音！
　　“当然是活着的，这里面的所有克隆体都是存活状态！……”
　　“那你可以让我妈活过来吗？就算她心智有问题，只要活着，我以后都会好好照顾她！……”
　　“行啊！这就是小事一桩，我们走吧！去主研究室我交待吴博士去办，所有的克隆技术都是她组织研究的！……你父亲的摩方解秘我们也得问她！……”
　　“谢谢冰皇叔！……”白雪又恋恋不舍看了一眼母亲，舒心一笑，快步随着冰皇离开！
　　两人走后不久，这处克隆室内便进来了兰芳三人。
　　兰芳偶控着林峰，依靠林峰的幻控力隐没行踪，又依靠李博的物控力从各处通道开门，三人可说轻松的就进入了实验室，一直尾随到这里来。
　　期间虽说有一些监控探头会暴露三人的踪迹，但主监控室的人在三人进入后，早被兰芳释放偶控力令其自杀而亡，所以直到现在也没有人发现三人进来。
　　进入实验室后三人同样是一路震惊，根本没想到这里竟藏着这么高科技的实验室。
　　到达克隆室时，三人的震惊更加升级，尤其李博，他竟然在里面看见了自已亲妈的克隆体。
　　这让李博气得暴跳如雷，念力一引，两条链蛇武器飞向盛放母亲克隆体的玻璃缸，便想杀死那具克隆体。
　　他母亲赵清茹如今只有五十，依然健在，哪能想这里竟有人私自制造母亲的克隆体！
　　“李博，不许捣乱！若引起骚乱暴露了我们的行踪，会坏了大事！……”幸亏兰芳及时制止，否则李博的链蛇便击碎玻璃缸引发警报了。
　　为了安扶李博的怒气，兰芳向他开解道：“你刚才没听冰皇说吗？这些克隆体现在是用来贬卖器官给原主人替换的，说不定这具克隆体是你妈主动授意培育的，你打坏了不是害了你妈！……”
　　经兰芳提醒，李博才镇定下来！
　　他想起上京有一家私人的整容医院，母亲每年都去那里调理身体，每次调理过后都会变得年轻起来，难道就是通过克隆体的身体器官进行移植的吗？
　　难怪从小在他的印象里母亲就似乎从未变老过，加今虽然已有五十，容貌身材依旧只是二十多岁，看上去简直此他这个三十多岁的儿子还年轻！
　　如果真是这样，只怕那家整形医院和这里的克隆实验室必然有着某种暗中交易！
　　“呵呵，这是你妈吗？长得真带劲啊，奶大臀翘身材真好，不知操起来是什么感觉！……真想操你妈的屄啊！……”这时一旁的林峰终于找到可以损人的话题，毫不客气的大放厥词。
　　他虽被兰芳偶控住身体，但是嘴巴能动，也是能说话的。
　　“你说什么？小混蛋，你不过是我师父的傀儡，我弄死你！……”

第107章 挑衅富家子
　　被人问候他妈的屄，李博顿时怒了，念力一引，物控一条链蛇武器穿向林峰的心窝。
　　林峰被兰芳偶控住无法动弹，根本无法反抗和躲避，但他知道自已肯定死不了，继续挑衅道：“我说，我操你妈的屄，你不让我操，有种你自已去操啊！我操你妈的屄，操烂你妈的屄再给伱生个小弟弟，哈哈！……”
　　果然林峰死不了，兰芳身子一转挡在了他的面前，向李博呼斥道：“你干什么呢？我们全靠他的幻境支撑着才来到这里，你杀了他，我们都得死！……”
　　李博气得脸绿，却只能收回武器退开。
　　好不容易找到挑衅的话题，林峰继续刺激两人：“我不仅要操你妈的屄，还操过你师父的屄，是不是啊兰大局长，你可真是个淫荡的骚货啊，白天在斗屄场把你操得吼天吼地的，屄水都流了一地，想想就刺激，我的鸡巴都硬了，想不想现在再来一炮！……”
　　“师父，你们白天真的？……”李博闻言气得的心疼，焦急的问！
　　“别听他胡说！……我们快走！别在这里和他浪费时间！……”
　　兰芳臊红了脸，怒瞪林峰，气得真想把他杀了。
　　但此时却根本杀不得，就算想扇他几个耳光教训他也不好办，怕打了林峰会导致幻境动摇。
　　于是只好撕下一片衣角揉成团塞入林峰嘴里让他说不了话，然后偶控着继续前行！
　　而当他们再次追上白雪等人时，克隆实验室的主任吴博士已经解开了白雪交给她的蓝色摩方。
　　吴博士吴彤是一名六十多岁的女性人类，但不知用什么方法保养的，看着不过三十多岁的样子，戴眼镜长相文静和谒，容貌也算上等，有种高学历者睿智的独特气质。
　　她穿着宽松的白色工作服，把自已包得像是一名生化防役的医师。因此看不出具体的身材，但从她清秀瘦消的脸庞来看，身材肯定也不会差！
　　吴彤一看见白雪递给她的摩方时就认出了这件东西，她记得这是自已昔年交给白雪父亲雷洪的意识承载器，是用于收集人的意识形为转化为电子数据的设备。
　　昊彤把摩方连接感应设备查看后赫然发现其上完整的承载了雷洪的所有意识信息，并有雷洪的基因编码和他的毛发存于摩方中心卡槽。
　　信息中还有一段信息是雷洪的留言，大概意思是说让得到摩方后把他克隆复活，并言说他这些年参禅悟佛明白了一个道理，认为克隆人之所以心智低弱是因为没有灵魂的缘故。
　　因为灵魂还在本体的身上，所以克隆人无法形成灵魂，也就无法成为真正的本体。
　　如果克隆生命诞生的同时本体正好死亡，灵魂就很有可能会进行转移，克隆人就能成为真正的本体！
　　为了亲自实验自已的这一想法，雷洪在摩方里留下感应的程序代码，只要摩方在这边启动后，他在远处就可获知消息，会在一个时辰内通过自杀释放灵魂，以期望能够真正的通过克隆复活！
　　这样大胆假设的提醒让吴彤瞬间茅塞顿开，一时陷入痴迷中，她怕白雪和冰皇知道后不同意，也没和两人多解释，交待两人在外等候，她则带着摩方进入克隆培育室，立即去执行雷洪的指令启动克隆培育。
　　她想立刻就试验雷洪的想法，尽快把雷洪克隆复活出来！
　　吴彤了解雷洪这个人，她们己经认识有几十年，雷洪是一个十分要强的人，如今他之所以愿意进行这样的冒险，估计和他被软禁的关系不大，被软禁只是诱因，最主要的只怕和他当年在兽潮战中受伤后丹田碎裂而修为尽丧的遗憾有关。
　　雷洪曾经是夏国最强的武神，修为的丧失对他打击很大，或许在他看来，如果能克隆复活重新恢复丹田比什么都重要，所以才做出了这样冒险的决定。
　　此时兰芳三人依靠林峰的幻境和白雪冰皇就在一间屋内，但他们在幻境中隐匿了身影，白雪和冰皇都看不见，这对于白雪和冰皇无疑十分危险，一旦兰芳突然发起攻击，只怕两人凶多吉少！
　　林峰看着危险就在眼前，却动弹不得无法提醒白雪，心里焦急无比。
　　而这时兰芳已向李博发出示意进攻的指令，李博念力一引，两条链蛇武器立即攻向冰皇的后心。
　　与此同时，兰芳释放偶控力覆盖白雪，偶控着白雪也向冰皇发起攻击。
　　“冰皇叔小心！……”
　　白雪感觉到自己被偶控立即发声警示，但还是慢了，她手中的电鳞鞭和李博的链蛇皆立即击中了冰皇！
　　“什么？雪侄女，你干嘛？……”
　　冰皇毫无征兆的瞬间就被两人同时击中，惊呼声才出，后心就被李博的链蛇击中，前胸又被白雪的电鳞鞭打中，他的整个人顿时摔在了地上。
　　他要施出的玄气都才施出一半，人就已摔飞在地！……
　　幸亏冰皇实力极强，体内自有寒冰玄气护身，致命的攻击竟也无法把他杀死！
　　惊变突起，危机中冰皇哪顾得许多，不顾伤势的把手往地上一按，顿时玄气激引，寒气顿生，瞬间就见寒气以冰皇的手掌为中心扩散，冰霜从地面而起，寒风紧急，室内冰寒刺烈，转眼之间，整个室内便开始快速被冰冻！
　　“不好，冰皇还没死！师父快走！……”
　　致命一击竟没杀死冰皇，李博吓得急往后退，想逃的趋势！
　　“你这个胆小鬼，给我滚回来！……快去抓住白雪！……”兰芳却是不急，她早有计划，冰皇受伤后她立即转移偶控力专攻冰皇，一下子就控住了冰皇。
　　但此时她虽然专注控制了冰皇，为了不分心，不得不放开了对白雪和林峰的偶控，所以她才交待徒弟去抓白雪，只希望李博能在白雪失去控制前把她拿下。
　　但这么一来，林峰便从兰芳的偶控中脱离了出来！
　　林峰一得自由立即散除被迫营造的幻境，林峰、兰芳和李博的身影同时现了出来！
　　不好的是白雪刚刚摆脱兰芳的偶控就被李博迎面攻至，两条链蛇突然闪现，瞬间缠上白雪的脚踝和脖颈。
　　链蛇来得太快，白雪都还没反应过就被链蛇缠住带着吊起擒至了李博的身前！
　　一时间冰皇被偶控，白雪被擒，兰芳师徒的偷袭计划完美成功！
　　唯独只剩下林峰暂时还能自由行动，但他已没有了任何胜算！
　　林峰一得自由刚想去救白雪，兰芳偶控的冰皇抬掌一扫，一股寒气立即从地面曼延向他扑面而来，林峰根本都躲避不及，只觉全身一冰，急忙启动黑龙铠护体，但寒气依旧飞快的从腿至腰立即向他整个身体侵来。
　　片刻之间，林峰已僵在当场变成了一具冰雕，厚厚的冰层瞬间就把他整个人冰冻。
　　“小兔崽子，本来我还不想杀你！是你自找的！……”兰芳偶控冰皇制住林峰后，心里不自然的一下抽痛，似要失去什么一般，但为了身上所担的职责，她还是选择对林峰下手，她害怕若不杀死林峰，只怕林峰下一刻就会编织幻境致她任务失败。
　　故而稍一犹豫之后，兰芳还是偶控冰皇跃身踢向了林峰。
　　一脚踢出，顿闻冰碎之声，林峰肢体随冰碎而散落，登时破碎支解，不再复存！

第108章 幻境之死
　　“林峰，你怎么杀了林峰！他只是一个孩子！……”惊见林峰碎体而亡，白雪失声惊叫出来！
　　但她叫声才出，李博已重重一下向她的后脑击去，登时打晕了白雪。
　　白雪是大公子雷震的胞妹，李博知道不能乱杀，故尔为免她挣扎反抗引出事端，只好把白雪击晕！
　　晕倒的白雪身子一软，登时软倒在地上，性感的娇躯弹性十足的碰地轻响！
　　尤其摔下时胸前豪乳在衣下颤动的画面，简直看得李博连咽口水！
　　这么大的奶子真是第一次见，摸起来定是很爽！
　　若非此时正事要紧，他真想把白雪拉去找个地方好好玩玩！
　　虽然他不敢杀白雪，但是玩玩享受一下超级豪乳并不会有啥事，只要白雪不死，没人会怪罪到他的头上！
　　白雪无性命之忧，但冰皇就不同了，冰皇实力强是十分危险的人，兰芳可不想留下后患，趁着此时还能控制，便偶控冰皇转掌自杀，抬掌猛拍向自已的脑门！
　　只闻一声惨叫之下，冰皇脑浆崩地顿时死在当场！
　　这时杀了冰皇扫除最大的危胁，兰芳算是掌控了全局，便吩咐李博出外去把众属下带进来清场，她则向着刚才吴彤博士进入的克隆培育室走去。
　　李博得令后马上动身离开，心里念念不忘晕倒在地的白雪。
　　一心想着要趁此机会揩油，便把白雪架起来向外走，这时没人再管他，李博架着白雪离开后便把白雪带到了外面一间没人的屋子里打算动手。
　　此时研究室里的动乱竟然还没人知道，那些研究员都在忙着自已的事情，也没人关住到这边，正好利于李博行事！
　　进屋关上门后，李博把白雪放在一张实验用的操作台上，白雪的一双小腿从操作台垂落，一只鞋子没挂得稳便掉了下来，露出穿着白色棉袜的玉足！
　　“没想到身材丰满性感，脚儿却这么细巧苗条，真是极品！……”李博心里称赞道，他忙着搞完快走，也没心思多去品监，否则如果时间充足，像白雪这样的美人他肯定要细细把玩！
　　此时担心着玩太久会误事，李博只想快弄快完！
　　赶紧上去扯着白雪的黑色运动长裤往下脱，一下就脱到了大腿上，顿时露出了光滑如玉的一双紧圆大腿。
　　大腿紧并，修长莹白，整个腿型纤柔匀称，两腿间几乎没有缝隙，一看就知是很少做爱的样子。
　　否则若是经常做爱的人，这个资势仰放在桌上大腿绝不会这么紧并！
　　李博看见玉白裸露的大腿就顶了裤裆，迫不急待的扯着白雪小腹上仅余的白色蕾丝内裤往下扒，扒开后就见到了神秘的溪谷玉缝，竟是粉红色的无毛馒头穴，阴户丰隆十分柔美，两瓣娇嫩的肉唇闭合在一起挤出一条鲜红的谷缝。
　　谷缝极紧，像是幽闲的美人红唇！
　　“好美，居然还这么嫩！……”
　　李博心里暗赞一声，早忍不住把挺拔的细长肉茎放了出来，而后扶着白雪的身子侧卧在桌子上，把她的腿抬上去，扶肉茎急忙从侧位向着鲍穴上插入。
　　或许是他的细长肉茎硬度稍欠，第一下插去时居然没撞开肉缝，只碰在了饱满的阴户上，撞得阴户微微一陷，李博龟头上触感酥麻的一下，简直爽得差点腿都抖了起来。
　　第一次入洞不成，他就用手分开紧夹的肉唇再来一次。
　　肉唇被分开时传来一阵香气，露出红嫩的穴口，真是诱得人血脉喷张！
　　这回李博从新扶肉茎干入，总算是一下就撞了进去。
　　顿时只觉肉茎被紧夹的两瓣嫩唇包住，随着他挺腹用力之下，“咕唧”的一声，整根肉棒终于插了进去。
　　肉茎顿时挤开窄小的阴穴，慢慢突破着压力干了进去。
　　“呼…吸！……”真枪终于入洞，李博简直爽得心跳也急切起来！
　　白雪的小屄真是太紧太夹了！
　　李博一边操穴，一边伸手掀起白雪的上衣去摸那对大奶子。
　　因为白雪是侧卧的姿势，李博解开白雪的胸罩后，两只大奶就叠压在桌面上形成了鲜明的对比，摸上去那叫一个爽，入手温滑，软如果冻，揉起来弹性十足。
　　李博一边揉奶一边操屄，真是顶极的享受，没干得几下他就觉得肉根酸麻忍不住要射，随后头脑中袭来一阵阵虚炫之感，李博忍不住马眼张开，肉茎一抖就开始喷射！
　　然而就在他头脑虚炫正在高潮喷射之时，蓦觉后心一痛，一柄利剑一下就穿透了他的心房。
　　“啊！……”
　　李博一声惨叫，瞬间从高潮虚眩中回到现实，根本不知道被谁捅了他一剑，身子一歪就伏倒在了桌上。
　　直到这时他的目光才看到真实的一切，原来他刚才竟是一直在对着一张空桌子抽插，桌子上哪里有白雪的人，根本就什么都没有？
　　刚才他一直在蹂躏抽插的场面不过只是一场幻境，一场由林峰编织的幻境，林峰之所以给他编织这个幻境，不过是为了趁他高潮失神时杀他而已。
　　其实林峰根本就没有死，当时被寒气冰冻身体的那一刻，一场假死的幻境就已编织而成，而后在兰芳李博眼里发生的关于林峰死亡的一切，全都不过是幻境而已！
　　真实的情况下林峰早就从冰冻中脱离出来，并救了白雪离开，只是兰芳偶控住的冰皇林峰没救得下来，倒是真的已被兰芳偶控着自杀而亡。
　　林峰杀死李博后收走他的链蛇武器，去往和白雪汇合。
　　刚才他救出白雪后自知两人敌不过偶控力超强的兰芳，白雪便去实验室保安处喊人，林峰则留下追杀李博。
　　如今李博被杀死，林峰算是完成了任务，他行出门外时，白雪刚好喊着保卫兵来到！
　　于时众人汇合一处，一起向着兰芳所在的克隆培育室冲去！
　　林峰先以幻境隐匿众人身影，悄无声息的靠近克隆培育室，而后他幻化为李博打开培育室的门第一个冲入，打算先杀兰芳一个措手不及！
　　不料打开门后却不见兰芳，也不见最早进入培育室的吴彤博士。
　　放眼望去，培育室既宽大且深长，像是一间长条型的幽深的停尸房，里面一排排摆放着许多操作台，每个台上都有一具半骷髅型的人体，每个操作台的上面都有从天花板顶面伸下来的自动机械臂。
　　机械臂不停的在半骷髅型人体身上操作着什么！
　　而在机械臂的操作下，那些半骷髅型的人体正以肉眼可见的速度越来越真实，骨骼、血肉、皮肤正在快速的生成！
　　林峰草草看了那些操作台上的人脸一眼，竟都是一样相同的容貌！
　　“这些都是什么？她们人呢？……”林峰一时被眼前的景象惊住，不知这又是什么高科技。
　　随后进来的白雪和保安兵也被眼前景象惊住了，那些保安兵虽然一直负责试验室的安保防护，但还是第一次进入这间机密的培育室！
　　白雪认识那些正在机械臂下快速生成的人，赫然正是她父亲雷洪年轻的容貌！
　　“这是3D生物打印技术，她们在克隆我爸爸！……”
　　刚才吴彤博士解密摩方后并未如实告知白雪关于雷洪的交待，故而此时白雪并不知道克隆的举动出自父亲的指令。
　　突然看见这么多父亲的克隆体，白雪一时朦了！
　　正在众人惊诧之际，忽然培育室内响起了兰芳的声音，从左侧的一面墙后传来：“林峰，原来你还没死，定是你用幻境又骗了我！……”
　　原来那面墙后是培育室内的控制室，有摄像头监视着整个培育室，故而林峰隐藏众人行迹的幻境在摄像头下失效了，他们才冲进门就被控制室内的兰芳通过监控屏看见了。
　　“不好，她发现我们了！……大家快动手！……”林峰心底一沉，大呼一声，立即控制飞剑向那面墙壁刺去！
　　与此同时众保安兵也抬枪向那里射击！
　　一轮攻击之后，墙壁被打烂，现出墙后一间布满各种仪器的房间，而兰芳偶控着吴彤博士就在里面。
　　原来这间控制室是通过暗门进入的，所以刚才众人进来只看见一面墙，都不知道墙后另有房间，这才吃亏暴露了自身！
　　这回可就惨了，一轮攻击后众人只觉身子一僵，已被兰芳释放精神念力偶控住，再也施展不出任何攻击。
　　随后只见保安兵们纷纷转枪对着自已人扫射，不过片刻之间，数十名保安兵全都命丧当场。
　　“林峰你快走，先逃出去！…我掩护你，她不敢杀我！……”眼见就要全军覆没，白雪急唤林峰快走！
　　与此同时，她强咬舌尖刺痛自己硬是去对抗兰芳的偶控力。
　　白雪毕竟是实力接近武神的称号武师，在提前知道的情况下还是有些对抗偶控术的实力，顿时被她强行挣脱了兰芳的偶控。
　　挣脱偶控后白雪跃步向前立即掌聚风劲把林峰向外推出去！
　　随后又起一掌，聚雷电向兰芳所在的控制室拍去。
　　兰芳本身不懂武技，顿被带着雷电的掌力扫翻在地，也幸亏她穿着护身的纳铠，否则只怕已经被打死。
　　此时兰芳被打中摔飞，她的偶控力一时中断，被他偶控住的林峰和吴彤都恢复了自由。
　　此时林峰被白雪推出好远，如果要逃绝对能飞快逃走！
　　但他哪会丢下白雪一个人跑呢，又向回跑了回去。
　　而这时兰芳从地上爬起后不顾摔得疼痛的身体，再次释放出偶控力想要控制三人！
　　忽然她猛觉右臂一痛，突被恢复行动力的吴彤博士用一只针筒刺到了手臂上！
　　“你敢偷袭我，不想活了吗？……”
　　兰芳回身怒骂，气得当场就想偶控吴彤让她自杀。
　　但话才说完就觉脑中传来阵阵晕眩，意识开始变得散乱，偶控力根本使不出来，她立即意识到手臂上的针筒里定有麻药一类，瞪着吴彤大骂：“你，你给我注射了什么？……我让你们全都死在这里！……”
　　叫骂声中，兰芳只觉眼皮越来越重就要晕厥，急忙连接通讯手环向守在地面外的属下发出最后的命令，让属下引爆布置在外的炸药炸毁整个地下实验室。
　　兰芳的命今一旦发出，几秒钟后剧烈的爆炸就开始了。
　　顿时只闻轰隆隆震响，天旋地转地动山摇，一瞬间内整个地下室就倒踏地陷陷入一片狼藉中。

第109章 困在地下
　　爆炸和倒塌持续了许久，当一切都安静下来的时候，林峰发现自己躺倒在地混身疼痛，身上还压着重重的混凝土块，想动一下都动不了。
　　幸亏他穿着黑龙铠护住了身子，否则现在只怕己经被倒塌的混凝土块砸死。
　　爆炸坍塌后的实验内梁柱倒塌一片狼藉，放眼望去到处是残破的景象，内部的电路照明已大多被毁，灯光明灭不定，电线不时闪着火花，一副如同大地震后的惨象！
　　“白老师，白老师！你还好吗？……”林峰第一时间想到的是白雪，忙着呼喊询问。
　　但喊了几声都没人答应，他的心里生出一股莫名的悲伤，真害怕白雪会在刚才的坍塌动乱中被砸死。
　　心下担心之余，急忙运转精神念力凝聚物控力移开压在身上的混凝土块，然后不顾疼痛的冲去找寻白雪！
　　总算是白雪也因为有铠甲护身并未身死，只是被压在了一堆倒塌的混凝士块里！
　　林峰找到后把她救了出来！
　　随后两人一起四处查看，又找到压在混凝土块下的吴彤博士救了出来！
　　找到吴彤时，兰芳和她被压在一起，便把她一起也救了出来。也算是她们命大，两人都没有大伤，只是被埋得灰头土脸的。
　　从土石堆里救出两人后，林峰本想杀了兰芳报仇，但白雪硬是拉住了他不让杀，白雪认为此时大家都被困在地下，多一个人总多一些出去的机会，就算真要杀她也等出去以后再说。
　　兰芳这才捡回一条小命，但为免她会用偶控术暗算几人，吴彤从废墟中找来好几只神经抑制药剂，一连给她注射了好几针。
　　因为有神经药剂的抑制作用，兰芳一时算是没了危胁。
　　此时白雪父亲雷洪的克隆体大多被砸毁，但有一具受损最小的，只是被砸伤了额头。
　　几人把他从乱石堆里救出来时，发现克隆体还活着，只是暂时陷入了昏迷，也不知克隆复活是否成功，便把人抬去宽敞处交由吴彤看护，让她从废墟中寻找医用药品想办法救醒。
　　林峰和白雪则继续清理道路往外去找出路。
　　两人一路沿着培育室向外清理，到达外面的克隆体玻璃缸的陈列室时，只见那些玻璃缸破碎一地，里面的克隆人都脱离了出来。
　　其中死伤一大片，到处是血水残碎的肢体。
　　但也有些还活着的，像是刚刚出生的婴儿一般，好奇的在地上爬着，到处探索这个未知的世界！
　　此时白雪想起母亲的克隆体，到处去找，幸运的是还真的找到了，白莹并未受到伤害，脱离玻璃缸后，抱着身子卷缩在一处乱石边。
　　这时林峰是第一次见白莹，第一眼就被白莹完美的身材和美丽的姿容吸引住了，长相容貌和白雪就像是一个模子里出来的，都是夺人心魄的美。
　　身材虽比不上白雪那样的丰满性感，但也绝对是无可挑剔的前凸后翘般完美！
　　可惜林峰没来得细细观赏，只看了几眼就被白雪赶开了。
　　随后白雪脱下自已的外衣给白莹穿上，白莹美丽玲珑的身材就隐在了衣服下，再也看不见全貌，实在是让人大觉遗憾。
　　安定好母亲后，白雪和林峰又把其它还活着的克隆人救出来，全都送去交给吴彤照看着，然后两人继续向外清理出路。
　　但忙了许久，到两人又渴又饿时，依旧没能清出一条通往地面的通道。
　　想通过通讯手环和外界连系也办不到，信号根本无法连通。
　　众人全都被困在了幽深的地底！
　　这样的困局简直是要人老命，随着时间的推移，面临的问题越来越严重，众人不仅是无法找到食物和水源，里面所存的氧气也在快速的被消耗。
　　随着氧气含量降低，很快就有虚弱的克隆人昏厥死亡！
　　后来即便是林蜂和白雪这两位实力比较强的人也承受不住饥渴饥饿和缺痒昏了过去。
　　林峰也不记得自已昏过去了多久，忽然在沉睡中感到一股极强的尿意，一时被逼得醒了过来，张眼却见有人脱了他的裤子伏在他的胯间正在张嘴套吸他的阴茎！
　　“兰芳，你干什么？……”林峰看清楚人后吓了一跳。
　　“干什么？我现在又渴又饿？你快点射给我，我要吃你的精液！……”兰芳说了一句就不再抬头了，双手环住林峰的肉根一边套揉一边紧咂着嘴舔吸林峰的肉根。
　　她的小嘴儿真是前所未有过的卖力，舔吸含嗫，什么花样都用上了！
　　没几下林峰就被她舔得腹下酸麻阵阵，肉茎又痒又麻，一种要喷射的感觉。
　　林峰的心儿扑通扑通直跳，呼吸也跟着急切起来！
　　奇怪的是他发现现在氧含量好像恢复了正常，呼吸并没有昏厥前的那种沉重感！
　　林峰也不知是什么原因，反正这时又饿又渴，也忙不及多想别的。
　　眼见兰芳竟想吃自己旳鸡鸡解决渴饿的问题，他当然也不会放过，急忙伸手去把她拉过来翻压在地，成69式的趴在兰芳的胯间，扯开她的裤子开始舔吸兰芳的密穴！
　　这时兰芳的肉穴早已经湿了，淫水布满鲜红的木耳穴内，林峰干涸的嘴唇舔了一口就觉嘴内津液顿生，真是又甜又密。
　　饥渴逢甘露，林峰哪里忍得住，含住兰芳的妙穴拼命的吸，一会儿就吸得肉穴里淫水汲汲，简直像是发河了一般！
　　林峰狠命的喝着美味的淫水，有了水液入喉，身体的力量也跟着增大起来。
　　头脑随之越来越清明，这就导致肉根上的感觉更强烈了。
　　只觉兰芳向饿狼一样要把他的鸡巴吸掉一层皮似的，那张嫣红小嘴又紧又咂，根本就无法抵抗！
　　林峰很快就有了射精的冲动，肉根一抖，精液汹涌的射进兰芳的嘴里。
　　兰芳喉头鼓动，立即把精液全都吃了进去，她的小嘴就像吸精的水泵一般，紧紧咂吸着几下就把林峰射出的精液吸了个干干净净。
　　吃完了依旧还抱着林峰的肉根不放，继续套弄舔吸，嘴里大叫：“还要，我还要，林峰你快射给我！……”
　　这次她的叫声有点大，吵醒了一旁昏睡过去的白雪，白雪昏沉沉的一张眼就见两人69式的抱在一起淫乱，林峰的屁股还面对着她就在不远处！
　　见此淫乱之象，白雪一下子脸就红了，但这时饥渴饥饿的身体根本不让她去排斥这种淫乱的画面，反而看着林峰的肉茎在兰芳的口唇里进出充满无尽的渴望。
　　白雪舔着干涸的唇角，真想爬过去抓住那根肉茎吞吸几口，肯定能尝到诱人的美味！
　　但她的内心里实在做不出这样的举动，在极力克制着。
　　“吧唧吧唧，唔，啊！……”面前的淫乱声越来越大，白雪吞咽着口水，但因干涸口水都极少，越是吞咽越是让喉咙火辣辣的难受。
　　她只觉小腹下又热又痒，很快就有淫水湿了肉唇，粘粘的难受！
　　“对，水水，我要喝水水！……”
　　白雪忽然心有所动，想到了自已肉唇正在流水。
　　她一下子脸红过耳，忙转头四处看，当确定林峰两人没关注她，其它人还在昏睡也没关注她之后，白雪终于忍耐不住的把手伸到了小腹下，拉开自已的裤子和内裤，把手伸到了肉户前！
　　手指立即触碰到了湿润的肉唇，轻轻一碰，下身就传来酥麻的快感！
　　一时间白雪的肉唇水流得更多，很快湿粘了大腿根！……
　　白雪轻轻咬着唇，眉头微凝，急忙把一个手指伸进了肉缝，使劲的刺激着阴道！
　　而当她的手指完全被淋湿了以后，赶紧把手指抽回来放入嘴中咂吸！
　　白雪终于尝到了水的味道，只觉无比的香甜可囗！
　　以前她一直认为女人的下面会有些脏，味道肯定苦涩难吃，此时绝境中才真正感受到不同的体验，让她一下子就爱上了这种味道。
　　于是白雪微微分开腿，用力顶着小腹使得阴户往前拱起，抠摸着自己肉穴开始一次次刺激小穴流水，再用手指沾到嘴里给自已解渴！
　　解渴的同时，她也获得一种舒服的快感享受，让她因为饥饿而乏力的身体渐渐亢奋有力起来！
　　但这样的场面实在有些淫靡不堪，远远只见美丽的白雪靠墙半躺在乱石残破的废墟里，秀发凌乱，眉眼轻凝，神态迷乱。
　　她的上衣还完好穿着，一对毫乳依然挺在衣下，但下身长裤已被褪到小腹上，露着玉白的半截腰肢，小腹也露出大半，她的玉手从裤腰伸进去，白色的内裤腰也露了出来！
　　这样半露不露的美女自慰美态若叫人看见，绝对会忍不住想去扒开她的裤子脱到大腿上，真想看看她的玉手是怎么样在肉唇里拨动的！
　　可惜这时林峰忙着埋头舔吸兰芳的粉嫩木耳穴，正在贪喽吸食玉穴里的水泽，暂时没关注到白雪，否则林峰若看到白雪的迷乱美态，定会转身去吸她的玉穴汁水！
　　林峰埋头舔吸美穴，越舔水越多，沽沽的冒出来，染得他鼻嘴上都是水液，一大股迷人的腥甜味，淫水喝下去真叫一个解渴，跟随水液饮下，他干涸的身体变得越来越有精神，于是舔吸的动作更有技巧和力度了。
　　双手大拇指扒开兰芳的嫩穴露出娇红的阴珠，含在嘴里用舌头拨动，每拨动一次兰芳的小翘臀就会崩紧的抖一下，修长的双腿用力夹着林峰的头，阵阵快感让兰芳身体要被掏空一般，小腹难受扭动着在林峰的嘴下逢迎。
　　“唔，唔！……”
　　兰芳嘴里含着大肉捧，卖力的吸着，还想再吞吃一次精液，腹内空空而又欲望饥渴的感觉真可怕，林峰的肉根真害怕会被她连皮带棒的吃进去。
　　这种感觉真的是爽爆了，林峰还是第一次体会到这么激烈刺激的口交，一时对兰芳的恨意无由的消退许多，只觉得这么历害的口交能力若把她杀了实在可惜，不如降服在胯下以后乖乖听话的好！
　　于是林峰一时有了征服兰芳的想法，忙从衣服里摸出一颗龙珠往她的肉穴里放了进去，以此用作要挟控制的筹码，随后变换资势，准备开始用肉茎降服兰芳！
　　“啊，啊唔！干什么，不要啊！我还要吃，让我吃你的大鸡巴！……”
　　“别急，你这个淫屄就是欠操久干的，让我先操爽了再给你吃！……”林峰变换姿势把兰芳压在了地上，分开她的双腿，扶肉茎去干浪涛涛的水屄！
　　因为刚才喝了不少的淫水，林峰的精力恢复了许多，力气也大起来，压着兰芳肉根一顶立即贯入她的小屄里。
　　粗大的肉茎顺滑的挤开水屄贯入，一下就直直顶入最深处！

第110章 人前：解渴的办法
　　“啊，啊唔，啊！……”
　　兰芳肉屄一紧，顿被塞了个满满当当，那种充实的感觉让她心儿一颤。
　　刚准备缓一缓适应一下粗大的肉茎，林峰伸手向上掀开她的上衣和黑色胸罩，双手粗暴的抓着她的奶子立即用力的边揉边操干起来。
　　林峰的手粗大有力，抓揉得兰芳的雪奶微微疼，一对奶子像是被他当作面团一样的捏，丝毫也不懂得温柔。
　　但就是这样粗暴的动作反而最能刺激人的欲望，兰芳的两只奶球几下就被揉得又热又痒，红樱桃一样的奶头充血硬立起来！
　　兰芳抓着林峰的手臂，看着他恶狠狠用力的眼神，很不满意林峰这样粗暴的动作，于是崩紧小腹用力夹着肉穴，回敬给林峰最猛烈的夹击！
　　此时兰芳也有想征服林峰的想法，她觉得若不能征服林峰，只怕就算之后众人可以一起脱困，林峰也不会饶她，她觉得林峰很有可能会在脱困后杀了她报之前的仇！
　　那么，或许靠自已的美色淫技征服林峰是唯一求活的办法了。
　　这样想着，兰芳更加拼力的崩紧小腹用肉穴夹住林峰的肉根，小腹向前顶，卖力的去迎合林峰的操干！
　　这就让得她肉穴里受到的冲击更强了，林峰的小腹前端“啪啪”撞着她的阴户耻骨，干得她身播乳晃，秀发散乱的挂在脸上。
　　头上的两只猫耳时紧时缩，也在微微的蜷动不停！
　　两人操得火热，啪啪声不绝于耳。却没注意到旁边的白雪已经醒了，还在偷偷扣摸着自已的肉穴沾取淫水解渴！
　　两人的剧烈运动响声太大，有些吓到白雪。
　　她顿时吓得止住了扣摸玉穴的动作，连忙整理衣服盖住露出的腰肢，手也吓得抽了回来，急忙闭上眼继续装昏迷。
　　哪料到这时林峰操到兴头上，忙着换了个后入的资势继续，这时却让兰芳的脸朝向了白雪的方位，而林峰也看见了闭目斜靠在墙边的白雪，而且和白雪的距离很近，相隔只有一两米。
　　这时新的刺激便让林峰操得更猛了，一边看着白雪的脸，一边把着兰芳的翘臀猛操！
　　就好像操的是白雪一般！……
　　“啊，啊，啊唔！你的鸡巴好大好粗，快要弄死我！啊啊！……”
　　兰芳为了执行自已想要征服林峰的计划，开始不顾羞耻的故意叫，一时间尽捡着淫荡的话声浪叫不叠，“啊，啊，快点啊，大鸡巴快干死我，射给我，快点射给我吃，我要吃你的大鸡巴！……啊啊！……”
　　“你这个骚货！都怪你害得我和白老师被困在这里，我干死你！……”
　　“呼……吸……”
　　这种近距离就在白雪的面前操屄的感觉简直不要太爽，一会就刺激得林峰肉茎酸胀难抑，一阵阵射精的冲动立即袭上头，他急忙抓着兰芳的屁股手指都陷进了臀肉里，进行狂猛的冲撞，一下下操得兰芳淫水像开了闸一样，哗啦啦的往外趟，流得地上湿了一大块！
　　“啊，啊，没错，我就是骚屄烂货，快点干死我，你这个小环蛋也不是什么好人，除了会操屄什么都不行！不然怎么会被我抓住！……啊啊！……”
　　“我操，操你烂屄，你还嘴硬，我不行你就行吗？看我不震死你！……”林峰继续猛操猛干，而后意控刚才放入兰芳屄里的龙珠开始震动，对她进行双重的攻击！
　　这回兰芳可就真的耐不住了，很快小翘臀就开始剧烈的颤抖起来，肉屄猛来阴茎。
　　子宫花心内过电般一麻，滚烫的阴精泄了出来！
　　一下烫得林峰龟头发麻，便忍不住开始喷射，大量的精液顿时像喷枪一掉喷射出来！
　　“啊，不要啊！你怎么射在下面，我好饿，我要吃，快点射我嘴里！……”
　　感觉到林峰射精，兰芳饥饿的肚子咕咕叫，赶紧往前挪开屁股，转身过来抱着林峰的肉根吞吸，吧唧吧唧吃得卖力，简直一点都不想浪费！
　　而这时兰芳转身后她的屁股正好对着白雪，白雪忍不强好奇的微微睁眼一瞧，顿时胃里的蛔虫全都被勾了出来。
　　只见兰芳雪白紧翘的两瓣屁股晃在自己的视线里，臀缝的阴穴唇口又水又密，还有白色的精液流出来点缀在肉唇边，简直像是美味的糖心奶油！
　　白雪舔着舌头，喉里咕噜的吞咽，真想不顾一切的爬过去扒着密穴肉唇吸尽鲍穴唇口上的汁水奶油，以解饥渴饥饿之苦！
　　此时她心里竟没有了半点对女人那个地方的嫌弃，真的很想很想爬过去舔吸！
　　尤其当她看出兰芳鲜嫩肉唇边的那团白色精液突然在重力下滑落掉在地上时，感觉心里都可惜心疼！
　　但是心里虽然这样想，最终白雪还是被羞耻心阻止了自已的行为，没敢真的去舔吸，她害怕被林峰发现她醒着，眼睛睁了半秒之后立即又闭上了，不敢再看。
　　只是她的呼吸一时变得急切起来，心里突突突跳得可怕！
　　“快点，你吃完了没？别把白老师吵醒了！……”
　　林峰被兰芳抱着肉根跪地吞吸的当儿似看见白雪睁了下眼睛，吓得心里一抖，急忙催促兰芳！
　　他真害怕白雪真的醒了看见自已的淫乱会有不好的看法，会破坏自己在白雪心里的形象。
　　“不要啊！我还没吃够，你快射给我！……”兰芳一手盘揉着粗如鸡蛋般的卵子，一手环着肉茎继续套弄，还想让林峰射精！
　　“不行了，我肚子里饿得慌，现在好像氧气不缺了，我们快去找吃的，再弄下去要饿死人了！……”欲望过去之后，人的饥饿变得异常清晰，林峰赶紧推开兰芳的嘴，然后提裤子穿回，转身离开！
　　“林峰，你等我，我也要去！……”兰芳急忙穿好衣服追着而去！
　　两人刚才互相吃了不少汁水，精神状态恢复许多，于是顺着最早清理出来的通道继续往外去清理，这时发现前方出现了一个二次塌方形成的通道，顶部破开一个向上的窟窿，并且有风贯下来，风口的空气十分清新。
　　两人这才明白氧气为什么会突然的浓郁起来，原来氧气是从这个新塌方产生的顶部缺囗贯进来的。
　　他们现在所处的位置处于最底层，那就是说这个缺囗是通往上一层的，多半就是上一层的氧气通风装置还完好，才能通过这个缺口给下一层带来了氧气。
　　但愿上一层能找到水和食物，两人都是期待的这样想着，赶紧从缺囗往上一层爬上去。
　　上去后发现这一层损毁不太严重，好多房间都还完好，许多设备也还在运转。
　　并且还有活着的原实验室人员在！
　　不过两人的突然出现引起了那几名活着的实验人员的敌意，那几人为了保护饮用水和食物，都认为林峰两人有危胁，才见面就拿出枪械扫射！
　　可惜他们反而惹来了杀身之祸，射出的子弹被林峰物控着反射而回，把人都杀了。
　　这样杀了几人后，林峰和兰芳霸占了他们苦心保护着的水和食物。
　　一间实验室的仓储房里竟有着一柜子满满的矿泉水、面包、饼干等许多食物，想来是以前的实验人员带入实验室的零食，此时就成了林峰两人的战利品，成了救命的食物。
　　林峰两人早饿得前胸贴后背，看见这么多的食物立即扑了上去撕开包装狼吞虎咽的吃。
　　一会儿就吃得满肚子都鼓胀起来，实在吃不下了才跌坐在地上休息。
　　所谓饱暖思淫欲，吃饱后林峰想起刚才操干兰芳的舒爽，又想干她了，就势搂着她往地上一压，手便伸进了兰芳的怀里，扯开她的黑色胸罩，抓着她的乳房摸揉。
　　“你干什么呢？不要碰我，你这个小兔崽子，怎么把我当妓女一样！想摸你就乱摸吗？……”兰芳肚子撑得鼓，被压得难受，伸手去推林峰！
　　“推什么？你现在不就是我的玩物吗？最好乖乖听话做我的女奴，不然我杀了你！……之前你对我做的那些坏事我全都记着，要不是白老师劝我，你还能活到现在吗？……”
　　林峰便是想一次性和她挑明因果，才方便征服控制，说着手上用力，捏着柔软的奶子要把玉乳捏破一般，兰芳一时疼得微微打颤，心里也在想怎么征服林峰保命的法子！
　　随即软语道：“好好，都是我的错，但我也是职责所在，不得不做那些事，你既然以前还叫我师父，就不能原谅我一次吗？……”
　　“原谅？我的小命都差点让你害了，我还怎么原谅你！……”
　　林峰把手从两只玉乳上挪开，又伸去兰芳的细腰上，顺着她的裤腰摸了进去，直接滑入小腹前伸出手指抠入她的阴穴里，“哒哒”的伸中指搅动着紧崩的肉唇。
　　轻轻搅了几下，兰芳的肉穴就湿粘起来，肉屄儿紧夹着林峰的手指！
　　“那你想怎么样？……”兰芳也不甘示弱的伸手摸进林峰的裤裆，抓着他的肉茎套揉，手指拨动着敏感的龟头。
　　“也不怎么样，除非你以后乖乖听我的话，当我性奴就饶你一命！不然我刚才放在你小屄里的龙珠让你不得好死！……”
　　林峰火速的扒着兰芳的裤腰往下一拽，立即把她的长裤和内裤一起脱到大腿上，露出了白嫩的双腿间长着微毛的三角地带，美丽的三角区阴毛浅浅，成薄薄的倒三角型，覆盖在饱满的阴户上。
　　因为她刚刚吃得太饱，小肚子微微隆起，给人一种圆润唯美的视觉感受！
　　林峰伸手摸摸她的肚子小蛮腰，顺势下滑，立即探进她的腿根处摸进毛蹭蹭的肉唇间，里面早就湿了，又热又滑。
　　林峰的手指只是轻轻一勾就探了进去！
　　“啊，你轻点！……”兰芳双腿微微的抖，扭着屁股在林峰的手指下摇动，双腿紧紧夹住林峰不安分的手，故意道：“做你的性奴，你做我的性奴还差不多，别以为你的鸡巴大就了不起，你能喂饱我吗？做爱可不是像你那样只会乱捅的！……”
　　“是吗？那是不是要把你的骚屄干出血来你才服！……我喂不饱你，那刚才是谁被我干得嗷嗷叫的！……”林峰心里忽觉有火，手指勾住兰苦的阴道用力往上提！
　　“啊，快住手，不要这样，指甲卡到里面了，疼！……”
　　兰芳被勾得小腹往上顶，以此缓解肉穴里的疼痛，却在心里暗暗宽慰，她知道凭刚才林峰故弄疼她的反应可以表明，林峰已经被她故意抵毁的言语激起了对她的征服欲。
　　那么以后她只要继续做出林峰无法征服她的表现，就能一直吊着林峰的味口，就可保自已不会被杀了。
　　兰芳年岁大了林峰许多，阅历广，拿捏人的方法自然也强过林峰无数！
　　“你这骚屄还知道疼吗？怕疼以后就给我乖乖的，快点，现在爬起来让我操，干死你个烂骚屄！……”
　　兰芳这时自然不再犹豫，赶紧翻身翘起屁股成狗趴式摆好炮架子等待，摇着屁股道：“来啊，瞧瞧你干死我还是我夹死你？……”
　　“真是个贱屄，你他妈就是个当妓女的货，就是欠操！……”
　　林峰被勾引得欲火难抑，伸手用力的拍击圆滚滚翘着的肉臀，打得肉臀波浪般颤动，两半臂缝里的肉唇显得更诱人了。
　　林峰看着真想操她个臂开穴烂直到把她干服，急忙脱下裤子掏出自已的肉根抵住水淋淋的木耳肉穴干了进去。
　　一时间“啪啪”声开始响，林峰立即把着兰芳的细腰猛烈的操干起来！
　　【《妖行纪》第四集云海风波结束，下一集开始讲述林峰和白雪进一步发展的故事，到时还会揭开亚特兰蒂斯的隐秘，林峰的妈妈会在下一集出现并产女，林峰和妈妈和女儿的故事一步步开启，敬请斯待！妖行天下，峰主沉浮，希望大家支持。】

第111章 囚困：饥渴的滋味
　　当感觉林峰和兰芳离开后，白雪缓缓的张开眼来！
　　黑亮的双眸早因刚才的欲念染上了一层水色，水涛涛神彩柔而欲。
　　但她的嘴巴干涸，唇角暗红，脸色有些苍白，一副饥渴饥饿无力的神态，心口在这时跳得更快了，扑通扑通的在安静的环境中声音很像，如同鹿撞人心，让人心绪嘈杂杂。
　　白雪的胸脯在心跳下起伏律动，两只亳乳在衣下颤动，要跃出白色的运动衫一般！
　　“水，我要喝水！……”
　　白雪的心里低低呐喊着，张眼看见刚才兰芳高潮后流在地上的一大滩水泽，顿时身心都被吸引了过去，她和自已的羞耻心抗争着，很快就失败了，饥渴饥饿感占据了全身。
　　白雪脸上烫红，转头看看没人，看看其它人都处于昏迷状态没人关注她，便心一动不顾一切的朝着地上的那滩水泽爬了过去。
　　然后她低头匍脸，把嘴凑在地上舔吸那一滩淫水。
　　淫水滩里有一团没化开的白色精液，像是牛奶一样，白雪吸溜的就吃进了嘴里，都没尝出什么味来，只觉鼻间一股腥臊的气味。
　　地上的水泽很解渴，白雪几乎全都舔干净了，还觉得意犹未尽！
　　此时她的柔美形象在饥渴饥饿中透着让人揪心的可怜。
　　低头趴地的动作像是一只淫溅的狗，头脸匍着地，秀发凌乱的垂在耳旁，屈膝跪地的动作下后臀高挺，滚圆的雪臀把黑色运动长裤撑出两瓣肥美的性感轮廓。
　　此情此景若是被一个男人看见，定会毫不犹豫的赶快喂饱她！
　　怎么能让一位这么美丽性感的美女老师可怜到趴在地上舔水呢？实在是哲磨人！
　　白雪舔干净地上的水泽后反而觉得更渴更饿，便把目光转向旁边还在昏迷的其它人。
　　旁边昏躺着昊彤博士、克隆体白莹，还有克隆体雷洪，以及其它几名之前救出来的克隆体男女！
　　这些克隆体都没有衣服穿，只是腹部盖了块布片，这些布片还是把人救出来时林峰从废墟里找来的窗帘布撕成的布片。
　　旁边这么多人都因最开始的缺氧昏迷不醒，此时也不知道是死是活。
　　白雪自己又渴又饿，也没太多心思去管他们的死活，很快就抑制不住渴饿爬到白莹的身前，“妈，你醒醒，你还活着吗？我实在又渴又饿，让我吃你的下面好吗？……”
　　白莹还有鼻息，人还活着，但昏迷太沉，听不见也无法回应白雪的问话。
　　况且她只是一个不成功的克降体，心智低弱，就算能听见也无法正常的回应白雪。
　　白雪叫了几声不见回应后，目光转向了白莹的下身！
　　白莹的身上只穿着一件黑色运动外衣，这是之前白雪脱给她穿的外衣。
　　外衣垂至大腿根，刚好遮住私处，小腹三角区有些若隐若现。
　　一双修长的腿又白又嫩，像是一掐就会出水的样子，肌肤像婴儿般水弹白润。
　　看得白雪口中越是干涸难受，终于忍不住掀开白莹的衣服下摆，低头匍向了白莹的双腿间，“妈，你不要怪我，雪儿实在太渴了，你让我喝点水！……”
　　白雪低喃的说着，玉手扒开白莹的大腿分开，立即探头张嘴含住了白莹如玉质雕塑般的馒头型阴户。
　　随后白雪舌头舔动，开始用力的在幻嫩的阴穴缝里吸嗫！
　　白莹的幻穴像是初生的婴儿般娇嫩，她的人虽然昏迷了，身体的反映还在，并且异常的敏感，被舔嗫之下肉穴很快就涌出了淫水，初时只是浅浅流出，湿了白雪的唇，白雪便含婪的吸进嘴里，给自已的身体补充着水分！
　　尝到一股甜滑的香味！
　　尝了水味后白雪的口唇动得更快了，吧唧吧唧嫩舌在阴缝里搅动，一时从上舔到下，一时又从下舔到上，肉唇上囗的阴蒂很快被舔得充血凸立起来，像是一颗粉红的小豆！
　　白雪知道那颗小豆是女人最敏感的地方，急忙把红唇咂住用舌头拨动，同时伸手轻轻揉着白莹的外阴唇。
　　白雪细心的舔吸很快得到回报，只觉肉穴里的淫水越来越多，像小溪水一样流出来，她赶紧张嘴全部喝下。
　　淫水入口，咽下喉咙，快速缓解着白雪的饥渴。
　　只到今天她才发现女人的下面竟是这样的美味，那自已的下面又是什么味道呢？
　　可惜白雪的嘴不可能亲自舔到自己的下面，否则她真想亲自品尝试试。
　　正在白雪吧唧吧唧舔吸着白莹的私穴享受淫水美味时，却不知林峰和兰芳已经拿着得到的水和食物来到了。
　　白雪太过于迷恋口唇间的美味，竟然都没听见林峰两人的脚步声！
　　“林峰快看，瞧瞧你的白老师在干嘛？……”
　　兰芳首先发现白雪的淫态，一把扯住林峰小声提醒，并拉住林峰不让他上前打扰，好像看到白雪这样的淫态她十分开心一般。
　　林峰自然也看见了，停住了步子。
　　只见白雪跪趴在她母亲白莹克隆机的双腿间，正在埋头舔吸白莹的下阴。
　　白莹下身赤裸，长腿成M型屈立往两边分开，细腰半露，平滑的小腹肌肤如玉，人还在昏迷中，但似在微微凝锁着眉，像是处于梦魇里的神态，也不知是恶梦还是美梦。
　　白雪低头匍在白莹的胯间，鸟黑的秀发有些凌乱的散着，跪趴的动作下后臀显得高高翘起。
　　她的长裤崩得紧，在黑色长裤下可见内裤的痕迹，两臀又圆又挺，随着她舔吸的动作臀部不时微微颤动，引起波涛阵阵，姿势极其诱人。
　　林峰还能听见白雪舔吸时“吸溜吸溜”的声音，看了一眼就被这样淫乱诱人的资势扰得小腹发热，林峰感觉裤裆里的东西一下就翘了起来，真想扑过去加入白雪母女的运动。
　　但显然这样是不妥的，林峰脸一红，拉着兰芳往后退到隐蔽处，然后故意的轻咳！
　　白雪正在贪吸母亲的幼穴汁水，突然听得咳声，吓得赶紧抬起头挪开，慌乱的整理好秀发，把白莹的衣服盖好，这才焦急的呼问：“谁，是谁？……”
　　林峰这才走了进去：“白老师是我，我找到吃的了！……”
　　“吃的吗？快点给我，我……我要饿死了！……”白雪慌乱得满脸烫红，也不知自己刚才的举动有没有被林峰看见，羞得有些无地自容。
　　但听到有吃的，她一时忘了这些，忙起身接过林峰递过来的一个大包。
　　包内矿泉水、饼干、面包、糖果等有许多吃的，对于饥渴饥饿的白雪简直是雪中送炭，急忙拧开矿泉水瓶一边猛灌着喝水一边吃东西。
　　喝水的时候喝得水从嘴边溢出，顺着下巴直流到玉颈，流进了胸乳间，湿凉的难受。
　　林峰看她吃得狠吞虎咽，喉咙咕噜咕噜的动，胸前豪乳随着也在衣下动，只觉又是可怜又是诱人，“白老师，你吃慢点，别噎着了！……”
　　“嗯，好吃，不会的，林峰谢谢你！……”白雪真心的感激，自知现在肯定吃相不好看，忙把脸转开了些！
　　这时吃得半饱才想起母亲和父亲的克隆体依旧昏迷未醒，又忙着拿水去喂，想把两人救醒。
　　“白老师，不急，你慢慢吃，我来照顾他们！……”
　　林峰主动的上前接过矿泉水，帮着给一旁昏迷的雷洪和白莹喂水，又让兰芳拿水去喂吴彤博士和其它昏迷的克隆人。
　　经过一阵抢救，雷洪、白莹和吴彤都醒了过来，其它的克隆体也有一名女子被救醒，正是之前林峰见过的李博母亲赵清茹的克隆体，除了她，其它的克隆体则是因为之前的缺氧已经死了。
　　雷洪、白莹和赵清茄的身上都没有衣服，把她们救醒后，林峰从刚才争抢食物时杀死的那几名实验员身上扒下衣服给他们穿。
　　此时雷洪苏醒，他的灵魂意识转移已经成功，算是替代了本体成为真正意义上的雷洪。
　　而白莹和赵清茹心智低弱，苏醒后像是只有三四岁的孩童一般，除了会哭会闹，连说话都说不清楚，谁有吃的就跟着谁，像是两只粘人的小猫儿。
　　最初是林峰喂她们吃的，后来两人就像把林峰当成主人一样，时时跟着粘着林峰。
　　这让雷洪和白雪都无可夸何，哄了白莹几次没用后，只能接受事实！
　　接下来的日子，众人便在雷洪的带领下寻求突破困锁返回地面的方法。
　　众人一方面努力的在各层实验室内寻找饮水和食物补给，一方面从最底层一步步往上疏通向上移动，只希望能尽快脱离地底回到地面。
　　时间一点点在这样的困局中度过，当大家随身带的手机没电没信号自动关机了以后，连时间都无法辨别了。
　　随后的日子众人根本分不清白天黑夜，也不知到底过了多少时间，只是每天卖力的清理通道向上突破。
　　当大家一齐住上突破又到达新的一层后，哪料到不仅没找出新的出路，反而在一次清理通道路时出现了二次塌方。
　　因为塌方的产生，众人被困在了地底上来的第四层，这次的局势同样很危险，被困的当天水和食就已枯竭，众人再次陷入即将到来的饥渴和饥饿中。

第112章 女人要怎么吃
　　雷洪曾带领人类对抗兽潮，曾担任总统管理夏国多年，何等危机没遇到过，这点小小的困境在他看来根本不算什么！
　　再次陷入危机后，他镇定的指挥着众人继续清理通道。
　　但在缺水缺食物的情况下，众人根本没能坚持多久。
　　很快几名女性都饥饿乏力软倒，只剩下雷洪和林峰还在尽力搬移混凝土块往前疏通。
　　这时打通了一个房间，按照吴博的记忆和提示，这个房间过去就是这一层的一间曾经的厨房，可能会有水和食物，所以这时成了众人的希望！
　　哪知又是一个大难题出现在面前，通往厨房房间的位置坍塌得严重，被一堆大块的混凝土块死死堵着，凭现在雷洪和林峰都饥饿乏力的样子，要清理开只怕根本不可能。
　　随着时间一分一秒过去，两人的饥渴饥饿感越来越强，再也无力清理通道，都乏力的软倒在地上休息，这时雷洪忽然小声的问：“林峰，你吃过人肉吗？……”
　　好在现在两人所处的区域距离另外几个女人的区域有一定距离，雷洪说的话那些女人听不见，否则不知会做什么感想。
　　林峰闻言吓了一跳，都没敢回复他。
　　雷洪继续道：“我吃过，四十多年前，有一次我和部下被三头S级异兽围困在一座冰岛上，突国不出去，又没有吃的，后来就把队伍里的女人全都杀了，大家饱餐一顿，最后才突破重围杀了出去！……”
　　林峥听得脊骨发寒，不敢想象人吃人的惨状，一时对雷洪的看法大变。
　　雷洪才不管他，冷傲的瞧一眼林峰，继续道：“其实人肉很好吃，尤其女人的肉，又细腻汁水又多，乳房可以整个割下来蒸熟了吃，像是灌汤大肉包，咬在嘴里满口冒汁水。女人的手指和脚掌也很美味，烤熟了堪称龙指凤爪，嚼起来既有劲道又香糯！还有女人的阴户整个从耻骨上刨剖下来，在阴穴腔里塞入雪粉直接生吃，真是最美味的肉鲍穴！……”
　　“雷叔，你别说了？我是不会吃人的！……”被他说得自已越是饥饿，腹内咕时而响，林峰终于忍不住开口。
　　雷洪笑道：“怎么了？怕了，是不是说得你流口水了？大丈夫岂能困死在这地底，你想吃的话我们去杀个人来吃！……就杀那个赵清茹吧，她心智低弱跟个废人一样，活着也是累赘。”
　　雷洪看看林峰不搭理的神态，又道：“你若舍不得赵清茹就杀兰芳，今天我们被因在这里都是拜她所踢，杀了她一点不为过！……”
　　林峰还是不作声，要让他吃人他实在有些办不到。
　　“你下不了手吗？……”雷洪不知抱着什么样的心思，一直说着这个话题：“林峰，我看得出来你喜欢我女儿，你不想杀人吃人，你是想看着白雪饿死在这里吗？……真是个孬种，我女儿怎么能托付给你这种人！……你不杀我去杀，待会你别想来吃一口！……”
　　雷洪冷冷一笑，从疲惫中拼力爬起来向外走去！
　　“雷叔，你不能去杀人，杀人吃人像什么话，肯定还有别的办法？……”
　　林峰无夸，起身去阻挡，雷洪恨铁不成纲的怒视他一眼：“让开，不然杀了你吃也是一样的，妇人之仁难成大事，你不想杀人那杀了你吃也是一样！……”
　　说话间，雷洪猛的一脚踢向林峰，毫无留情之意！
　　幸亏他克隆重生后修为得重新修炼没有继承他以前的武神实力，否则林峰岂能躲开他这一脚。林峰闪身一避，轻易躲开了雷洪的一脚。
　　随后他不敢再犹豫了，转身绕至雷洪的身后抬手猛向雷洪的后脑击去，出手打晕了雷洪，他害怕若不打晕雷洪，雷洪真的会去杀人剖尺而食！
　　然而打晕雷洪后，饥渴饥饿的问题还得解决，林峰只能强挣起精神来，继续去清理前方的通道，只希望能快些清开通道到达里面的厨房找到吃的。
　　林峰凝聚物控力覆盖面前坍塌堆积的混凝土块，一点点向外挪移清理。
　　他本身饥饿疲惫，精神念力因此衰弱，物控力大幅下降，挪移时又要注意不能引起二次塌方，对身体的消耗可想而知，挪了几块后便觉腹中更加饥饿。
　　更倒霉的是移动一块比较大的混凝土块时，一不小心引起了二次塌方。
　　只听轰隆一声响，灰土翻飞间，刚才清出来的通道再次被填埋，之前的所有努力全都白废了。林峰心往下沉，又渴又饿，情绪几乎崩溃！
　　难道自已真的就要困死在这里了吗？
　　林峰的心头一时浮现出妈妈的身影，浮现出姐姐的身影，这时他才觉得，以前妈妈对她管教严厉岢刻都是对他的爱，都是为了保护他。
　　而他却总想逃出妈妈的压制，最终致自己陷入这样的绝境，如果他一直乘乖听话，好好在家里待着，又怎会遇到如今的危机呢？
　　林峰又想起姐姐，霸道的姐姐虽然经常欺负他，但出事的时候总是偏向他，还为了他甘愿被流放。
　　随后又想起沈凝姐妹，又想起柳菲菲等人，若然他死在这里，这些曾经的人都再也见不到了。
　　一点点的回忆过往，在饥渴饥饿的疲软无力中，他觉得自己的意识越来越弱。
　　似乎眼前的一切都花了，头眼昏花模糊一片。
　　好像自已的这场穿越只是一场梦幻一般，或许自已只是那天从医院楼梯摔下去时昏迷做了一场梦。
　　而他的人只怕此时正躺在医院的抢救室里奄奄一息，他在这方妖色世界里发生的一切，也许只是昏迷时躺在病床上的一场梦魇。
　　双眼模糊之中，林峰两眼沉沉的要闭上，似感觉自己躺在温暖的病床上，旁边有护士姐姐在走动，还有一个人守在他的身边。
　　那个人美丽温婉，容貌熟悉，却不是白雪又是谁？
　　“林峰，你醒醒！……”白雪不知什么时候爬到了林峰的身边，轻播着林峰的身子，一股迷人的香气从白雪身上传入林峰的鼻间，林峰思绪微微的清朗起来，却觉得自己是躺在医院的病床上，身边的白雪也觉得是他穿越前的白雪。
　　“白老师，我好渴，好饿，我想喝水！……你给我倒水！……”
　　林峰迷糊的说，环眼望去，发现自已真的在医院里，四周都是熟悉的医院环境，他却不知其实自已是陷入了自己给自已编织的幻境里。
　　他现在很希望有一个温暖舒适的环境，意识便自然而然的给他编织了这个幻境，让他以为回到了自已以前的世界！
　　“喝水，这里哪里有水，我也想喝呢！”白雪心里呢喃，但没有说出口。
　　她刚才本来昏睡过去了，是塌方的响声把她惊醒才爬过来看，一来就看到父亲昏倒和林峰奄奄一息的画面，这才担心的过来看林峰。
　　“水，我要喝水！……”林峰再次迷糊的说，伸手往前虚抓，碰到了白雪的脸。
　　“林峰，没有水，白老师也很渴呀！……”
　　白雪说着不由目光微转，看向了林峰的裆部，她一下子想起了之前林峰和兰芳69互相舔吸私处的画面。
　　此时此刻似乎只有那个方法能让双方都补充些水分，不然只怕胡言乱语神情迷糊的林峰会越来越危脸，如果昏迷过去不知还能不能醒过来。
　　白雪舔了舔嘴唇，十分想去扒开裤子舔吸林峰的肉根，但她内心的羞耻感压制着让她敢想却不敢做，一时陷入揪心的哲磨中。
　　哪料到正在她犹豫之时，忽然两个人爬了过来“啊啊”的叫着就扑在了林峰的怀里，正是同样被刚才的塌方惊醒的赵清茹和白莹。
　　两人心智低弱，连说话都说不全，但求生的意识很强，扑到林峰的身上后忙去拉扯林峰的衣服翻他的衣兜裤兜找吃的。
　　因为之前林峰拿东西给她们吃总是从衣兜裤兜里拿，两人以为他的衣服里肯定有吃的，才会这样去翻。
　　“你们两干什么？别扯林峰，他没有吃的？……”白雪生气的道。
　　“啊，哦，不，要吃，吃，饿！……”
　　两女哪管白雪的叫骂，扯着就把林峰的衣服掀开了，露出健硕的腰线，又把裤子也拉扯开了，露出腹下的大鸟！
　　“哎呀！你们别脱他的裤子呀！快给他穿好！……”
　　白雪见那大屌一下羞得脸红，但骂声已经迟了。白莹首先盯着那根奇怪的肉肠好奇的伸手摸拽，以为能吃，脸往前扑，张嘴就去含吸！……
　　“妈，你快放开，这个不能吃！……”
　　白雪忙去拉白莹，但怎么都拉不开，白莹己含住林峰的肉荃吞吸起来。
　　赵清茹也去争抢，拉着白莹的头发乱拽，也把脸扑去林峰的胯前张嘴含吸，她们的行为就像两个争吃打闹的幼儿。
　　被这么一搞，两眼昏花的林峰被弄得清醒过来，只觉肉根被人吞吸得酸麻阵阵，早就一大根的翘起来，他睁眼一瞧，胯前两女争屌，身旁白雪焦急，真是不知该怎么办。
　　此时他若出声只怕会引起尴尬，有损自已在白雪心目中的形象，林峰索性闭了眼装昏迷。
　　然而闭上眼却感觉肉茎上的感应更强烈，更能细细的去体会极致的快感，被自莹的小嘴又咬又吸的，肉茎轻疼中带着激烈的刺激，再加上因为白雪在侧的紧张感，林峰只觉一会儿就忍不住要射精。
　　急忙把小腹往上顶了顶，肉茎一大条更深的进入白莹的嘴里，龟头直顶到她的喉咙。
　　白莹喉口被顶，觉得不适，喉咙里自然的痉挛反应，顿时夹得龟头酸麻难抑。
　　林峰忍不住精关顿失，马眼一张，一大股精液立即涌喷了出来！
　　“吃，好吃，甜！……”白莹嘴里涌入精液，顿时吃得欢快起来，一下子没咽得及时，许多满贯的精液从嘴边溢出，赵清茹早就伸出舌头扑上去舔吃起来，把白莹嘴边流出的精液全都吃进嘴里。
　　一时两女争棒，嘴对嘴争抢着林峰的肉根和精液，差点互相抓着对方的头发打起来。
　　这样的场面被白雪看在眼里，简直比杀了她还难受，眼看着可以吃的好东西被人吞吃，她却因为羞臊不好意思去争抢，真是刮心刮肚的难受。
　　嘴巴又干又燥，肚里又饿又疼，咕咕直叫。
　　白雪真想不顾一切的也去争抢些精液来吃，不然她真的快要饿死了。
　　“林峰，你醒醒，你没事吧！……”
　　白雪忐忑的摇了摇林峰，见林峰似是依旧不醒后，她再也顾不了羞耻了，心想林峰没醒肯定不知道，还不加趁机吃些补充体力。
　　于是白雪轻轻咬了咬唇，终于不顾一切扑到了林峰的胯前，和那两女一起争抢林峰的肉棒。
　　这时若是从远处看去，便可见三女各都跪趴在林峰胯前脸凑着脸，手碰着手的开始争抢林峰的肉棒！
　　林峰肉茎上吐出来的大量精液顿时成了三个女人最美味的佳肴。
　　三个女人的性感后臀分别翘在林峰的左手边、右手边和双腿间。
　　一个臀圆，一个臂翘，一个臂挺，真是性感迷人的风景线。
　　如果这时从后裤腰把她们的裤子全都扒了，定可见三臀六瓣，三屄六腿，可说是一根鸡巴都根本操不过来。
　　可怜林峰又渴又饿还被三个女人抱着鸡巴榨汁，真是饱死鸡巴饿死肠肚了。
　　所以到这时林峰也不再顾忌什么了，张开眼见白雪的丰满后臀在右手边，马上伸手去拉过她的屁股凑在嘴前，脱开裤子去舔吸那处美丽肉缝。

第113章 饿了就来一口
　　“啊！不要！……”
　　林峰突然的动作吓得白雪混身一颤，但自己就在争舔林峰的肉茎，她哪里好意思反抗逃跑。
　　心想林峰肯定也是渴饿得难受，就由他去吃自己下面算了，反正她现在只是屁股对着林峰，觉得林峰不知道她是谁。
　　所以白雪只叫了一声就闭上了嘴，全当不知道，继续去和白莹赵清茹争添肉根。
　　林峰扒开白雪的裤子，一股热乎乎的香气立即扑面而来，眼前顿时看见迷人的白虎鲍穴，又粉又嫩又饱满，外阴唇肥饱，谷缝紧缩鲜红，内有水泽，香喷喷像刚出炉的馒头。
　　林峰咽了口口水，立即张嘴含了上去。
　　像含住热乎乎的肉馒头一般，真想一口咬开吞下去。
　　当然这不能咬烂了吃，只能慢慢品尝穴缝里的汁水，林峰伸出舌头舔开肉缝，很快就搅得淫水流了出来，赶紧咕噜咕噜的往肚子咽。
　　可能是羞耻于竟被学生舔吸肉穴的禁忌紧张感，白雪的鲍穴异常的敏感，轻轻舔了几下就湿得像发河一样的，小穴里又麻又痒，淫水沽沽的向外冒。
　　林峰猛喝了几口就觉精神恢复起来，于是舔吸得更加卖力了，用手扒着白雪的两瓣屁股分开肉唇，粗大的舌头探进去用力的搅。
　　一会从上到下，一会从下到上，吸、舔、咂、含、等等，各种口技全都用上了。
　　“啊，啊唔！……”白雪根本忍不住的淫哼起来，但她尽力压制着声音。
　　屁股难受的在林峰的嘴上颤抖。
　　此时她坐在林峰脸上成69式被舔穴，弯着身子，细腰成完美的弘度，胸前的毫乳往下垂吊在衣服里，几乎碰到林峰的肚子上。
　　她的黑色长裤和白色内裤褪至膝弯里，修长的大腿和雪臀裸露着，雪臀臀型圆翘，像是丰满的蜜桃！
　　三女争屌，一男舔屄，这样的场面搭配着四周杂乱的废墟环境以及灰暗的灯光，真有一种迷乱的淫靡。
　　雪白的肌肤，灰败的混凝土碎块，不时响起的呻吟声，所有的一切交织成一副淫欲的水墨画卷，堪称绝色艺术。
　　这其中最享受的当然是林峰，不仅解了渴，还品尝到挚爱女老师的屄味！
　　在饥渴饥饿中尝出来的屄味真是毕生难忘，林峰越舔越来精神，粗舌灵活多变，花样繁多，一会轻吸阴唇含在口里，一会舌探屄缝搅动阴道，一会双唇含吸阴蒂舌尖拨弄，舔得白雪屁股颤抖连连，臀浪阵阵！
　　受到这样的口技攻击，很快白雪就觉得阴道里过电般一涌，瞬间来了高潮，随着高潮到来，子宫花心猛地痉挛收缩，大量的阴液从小穴里喷了出来。
　　林峰赶紧张嘴含住穴口“咕噜咕噜”的把阴液全吞进喉咙！
　　与此同时，林峰的肉茎也在三女的口唇争抢中再次喷精，奶汁般的精液一下子涌喷而出。
　　白雪赶快张嘴套吸住火红大龟头，用力的内吸，把精液全吃了进去。
　　这回赵清茹和白莹都没抢得过她，大量的精液全被白雪吃了！
　　但由于吃的太急，呛了一下，白雪脸红通通的咳了一声，不少精液咳了出来沾在唇边嘴角，赵清茹和白莹看见了都去争抢，一下把白雪扑倒了，两张红唇全往他的脸嘴上吃舔，一时乱成一团。
　　林峰只吃了一次阴液淫水肯定不够，趁着三女闹乱成一团时急忙爬了起来，拉过白莹和赵清茹脱开她们的裤子露出雪股，嘴里舔一人，手里又摸一人，立即开始进一步的搾取淫水解渴解饿。
　　这时白雪看到林峰醒来，想起刚才的事羞得满脸瞬间涨红，吓得赶紧挣扎着跑开。
　　但是白雪一旦跑开就丢失了再吃林峰精液的机会，便只能眼睁睁的看着林峰调整资势和赵清茹白莹两人双69式的互吃起来。
　　只见林峰匍在白莹的私处舔吃，和白莹成69式互吃，而赵清茹叉腿侧趴在一旁，屁股向外把头脸对着林峰的肉根，和白莹一起争抢肉根。
　　这样的情况就导致赵清茹的私穴暂时没人舔吃，白雪看着她那鲜嫩的私处肉穴根本忍不住，犹豫一会之后，最终还是不顾羞耻的爬过去抱着赵清茹的屁股后穴舔吸起来。
　　一时三女一男互舔私处相互补充水分充饥，简直是淫乱至极，一开始各人都还是穿着衣服只是脱了裤子，到后面渐渐越来越离谱，敝衣露乳，摇臀摆胯，极尽淫迷。
　　因为四人的淫声太乱，随后声音越来越大，又把那边昏迷的兰芳和吴彤吵醒了，两女忍不住饥渴饥饿，很快加入到四人的淫乱中。
　　这时出现了更加离谱的景象，或是四五个女人趴在林峰的胯前张嘴舔吸着等他射精，或是大家蜈蚣型的连环69式。
　　第一个人舔第二个人的阴穴，第二个人舔第三个人的阴穴，第三个人又舔第四个人的阴穴，以此类推，围成一个圈，最后第六个人又舔第一个人。
　　五女一男像是环形蛇一样舔来舔去，互相吸食着对方的淫水精液缓解饥渴饥饿。
　　叹为观止的淫乱场景直到大家都累得没了力气才暂时终止。
　　这时最自责的是白雪，羞愧得无地自容，不敢想象自己刚才竟然这么淫乱，但好在她一直紧守着底线，只是被舔过，没被林峰用肉根插入过，这算是白雪唯一能宽慰的地方。
　　这时最遗憾的当然是林峰，好几次想把着白雪的屁股插入都让白雪避开了。
　　否则他真想趁此机会和白雪建立真实的性关系！
　　林峰一直抱着这样的念头，当大家都累得软趴在地上不想动时，他依旧在寻找机会，眼见白雪秀发凌乱的靠在一旁休息，便慢慢爬了过去！
　　“白老师，你还饿不饿？我还能射，我射给你吃！…”
　　林峰爬到白雪的面前就站了起来，挺着粗长的肉茎站在白雪的面前。
　　白雪席地而坐的高度让她的脸庞刚好到林峰胯部的位置，一抬眼就看见林峰火红粗大的肉根，肉根粗大可怕，棒身上跳动着斑驳的血管爬蚯，龟头大如鸡蛋，马眼如同独眼蛇的眼。
　　白雪看着肉茎的同时，林峰也看着她。
　　从林峰的高度看去，衣衫凌乱的白雪更添诱人的性感。
　　一对豪乳顶着挤在胸前，白色乳罩脱落至腰上，上身的白色运动衫领口大开，两只奶大半都露在外面，奶头顶着衣衫现出两个大大的凸点，半露不露的感觉最是诱人。
　　下身裤子早没了，大长腿屈放着，玉足上的鞋也没了，一只脚上还有只白色短袜，短袜上灰黑色的脏了一块。
　　这个角度看不见迷人的阴埠，却可见腿缝内湿漉漉的淫水痕迹。
　　再瞧白雪的脸，红润而美丽，唇边沾着几根发丝，额角几根乱发，秀眉轻凝，幽愁而悔恨的表情，让人有几分怜悯又有几分私欲。
　　真想让她开开心心吃个大饱，让她能放开了的沉溺入性快感中得到满足！
　　白雪幽怨的眼神实在让林峰有些害怕会遭到拒绝，心都提到了嗓子眼！
　　“林峰，我们不能这样，刚才是老师不好，不该那样，你快穿起裤子，不能再错下去了！……”白雪转开头不敢看林峰的肉茎，怕自己会忍不住想吃，她缩腿蜷住身子，一副不想再和林峰肢体接触的意思。
　　“白老师，我！……”没想到遭到拒绝，林峰微微一怔，以为经过刚才的事两人的关系会进一步，没想到料错了。
　　林峰心念一转，自觉刚才好像太鲁莽了，便打算用甜言蜜语的攻势再试一次，便毫不犹豫的说出自已对白雪的真情，“白老师，其实我一直就很喜欢你，你漂亮温柔，教我学习认真又耐心，就像我的亲人一样，我喜欢你，你做我的女朋友好吗？你放心，我，我一定会对你负责，永远都对你好！……”
　　白雪闻言并没有动心，反而委屈的想哭，都怪自已刚才太耐不住饥渴饥饿才会发生那样的事，她转目瞧了一眼林峰，林峰还挺着粗大的肉茎站在她面前，真是让她打心底里就觉得烦燥。
　　“林峰，你走开，你喜欢老师就是这样喜欢的吗？我看你就是色心不死，你怕是只要是个女人就喜欢吧！刚才你把她们，把我妈她们全都那样了，现在还跟我说什么情话，快让开，我不想见到你！……”说到最后白雪的声音大了起来，想起自己的未婚夫再想想刚才自己淫乱的场面，一时委屈难抑，眼泪抑制不住的掉下来！
　　委屈之际，白雪心里暗暗的在低喊：“云飞，你在哪里？为什不来救我！难道我出不去要困死在这里了吗？”
　　“好，我走，白老师你别哭，我再也不敢了，向你认错！……”
　　林峰心疼的一抽，不敢再纠缠，赶紧走开。
　　此时他吃了许多淫水，恢复了不少气力，赶快穿了衣服住前清理通道！

第114章 吃人的味道
　　时间在昏暗封闭的地下过得很慢，也似过得很快。
　　也不知过去了多久，当下一次又被饥渴饥饿哲摩得快要崩溃的时候，林峰和几女一起合力总算是打通了通往四层厨房房间的通道，终于又找到了一些吃的食物。
　　这次找到的水和食物还挺多，足够吃好久。
　　有了食物众人都开心起来，这时林峰便不再怕雷洪会杀人而食，于是给他送去水和食物把他从昏迷中救醒。
　　既然有了吃的，雷洪倒是没和林峰多计较，也没对林峰有什么敌意，吃饱后依旧把他当作亲信之人看待，大家一起继续往上清理通道，寻求脱困的方法。
　　这样过了几天后，众人向上移动到了第七层。
　　根据地下实验室一共有十层来计算，再往移动三层就能回到地面，一时间众人都对脱困充满希望燃起了信心。
　　然而就在突破至七层的第四天，水和食物再次告馨。
　　而且这次的情况更危险，不仅水和食物告馨，实验室内一直亮着的照明系统开始出现问题，某一天里照明的灯光在接连的几次闪铄后，忽然全都灭了，地下陷入一片黑暗中。
　　一时的黑暗首先让赵清茹和白莹这两位心智低弱的人陷入恐惧，惊慌失惜的又哭又闹，这时的两人已经对林峰粘得难以形容，惊慌的连连叫唤林峰：“峰峰，害怕，我们害怕！……”
　　林峰赶紧寻声去找到她们，两女像受惊的孩子一般扑入林峰的怀里。
　　黑暗来临让一直镇定的雷洪也暴燥起来，感觉自已几人想要脱困更是难上加难。
　　他顿时杀机暴起，愤怒的辱骂兰芳：“兰芳，你这个贱女人，我儿子雷震到底给了你什么好处，你先是带人来布拉拉宫软禁我，现在又害我要困死在这里，你这个骚屄烂货，我现在就要杀了你！……”
　　叫骂声中，雷洪在黑暗中四处乱闯，去找寻兰芳。
　　兰芳吓得听着声音远远躲避，藏在暗处角落里大气也不敢出！
　　“雪儿，林峰，兰芳那贱屄在哪里，你们快把她揪出来，我要杀了他，大家都这么饿，我杀了她给你们吃！……”雷洪在黑暗中找不到兰芳就质问人。
　　白雪被他的话声吓得忐忑，忙出声安扶：“爸，你别冲动，现在距离地面只有三层，我们肯定能出去的！……”但是她虽这么说，自己也知道其实希望渺茫。
　　吴彤也接着劝解：“雷哥，你别灰心，我们肯定能出去！……”
　　“能出去？怎么出去？黑乎乎的什么都看不见，我们迟早要饿死在这里！……我出不去没人阻拦，换届选举后国家就会落在雷震那个逆子的手里，夏国就要完蛋了！……”雷洪冷声道，又叫唤林峰呼问：“林峰你呢？怎么不说话，你去把兰芳给我抓过来杀了，你不是喜欢我女儿吗？我是你的岳父，你小子怎么不听我的话？还想不想要我女儿了？……”
　　白雪被说得脸上一红，急忙辩解道：“爸，你别乱说，我和林峰只是师生关系，不是你想的那样！……我有喜欢的人？……”
　　白雪的这句话让林峰实在不爽，本来想顺着雷洪的心意杀了兰芳，此时已经不想去杀人了，淡淡道：“雷叔，我们杀人也解决不了问题，不如多想想怎么出去吧！……”
　　然而虽然这样说，林峰哪里还能想到脱困的法子，不仅他想不出，其它人也想不出。
　　被困的僵局就这样一直持续着，雷洪找不到兰芳杀，也没有人响应他，他暴燥的在黑暗中四处找寻辱骂几遍后，无力的安静了下来。
　　林峰为避免他再暴燥闹乱，暂时以幻控力编织幻境让他沉入幻境中昏睡过去。
　　随后林峰便肆无忌惮的开始挥霉自己仅余的时间，如果注定会困死在地底逃不出去，那么临死前就应该开开心心的度过，那就抓紧最后的时间向心爱的白老师发起进攻吧！
　　黑暗杂乱而绝望的环境中最容易滋生人性的欲望，林峰通过声音辩位找到白雪后，拥着她就按在了地上，本想直接就地正法满足自已生命里最后的欲望。
　　但白雪的几句话立时让他止住了粗暴的行为！
　　“林峰，老师没想到你是这样的人！你口口声声说喜欢我，其实你根本就不是真心喜欢我，你只是想玩弄我的身体！”白雪被林峰压在身下，乳房被粗大的手伸入衣内揉着，她没有直接反抗，而是声音哑然的说，林峰的行为更让她一遍遍的止不住想念赵云飞。
　　只觉赵云飞品性纯良，实在是她见过最好的男人，赵云飞就从来不会强迫他。
　　“不是，白老师，不是那样的，我是真的爱你！……”
　　林峰被说得心里愧疚，止住了手，从温暖的两只豪乳间滑了出来！
　　“骗谁呢？……我早就看透你们这些人类了，哪一个不是只把我们这些女妖当作玩物！反正现在我们都逃不出这里，随你想怎么玩就玩吧！……你不就是想占有我的身体吗？来呀，用你的那根东西捅死我插死我算了！……”
　　“白老师你别生气，我知道错了，如果你不喜欢，我再也不碰你了。”
　　林峰只能暂时收住欲望，从白雪的身上爬了起来。
　　心想如今只怕都要死在这里了，何苦在临死前留给白老师不好的印象呢？
　　反正现在身边还有许多别的女人，倒也没必要非和白雪发生关系来宣泄自己的欲望。
　　这样想着，林峰离开白雪走向黑暗中的另一人兰芳。
　　想来想去，里面几人中还是兰芳玩起来不用顾忌，最是畅快舒爽。
　　一会儿后，林峰就拥着兰芳在里暗中操干起来！
　　一时“啪啪”声激烈响起，兰芳浪叫不叠，传得整个黑暗空间里到处都是！
　　听见这声音引得心智低弱的赵清茹和白莹又想起了美味的精液味道，寻着声音爬了过去，很快加入到淫乱中，后来吴彤博士也耐不住被勾引起来的欲火，找过去加入其中。
　　四女一男就在黑暗环境里忘情的操干起来，淫声响得充室可闻，一人叫罢一人叫，一声响过一声响，几乎从不停息。
　　可怜白雪在人生可能就要逝去的生命最后，只能孤单的在伸手不见五指的环境里念念不忘的想着赵云飞，身体越来越渴，越来越饿，欲望也越来越被勾引出来，渴、饿、痒，空虚、孤冷、无助，又悔恨、羞愧、不安，多种情绪交织，白雪陷入人生最大的折磨中。
　　随着时间一点点的消逝，白雪的意志在渐渐的消亡！
　　她开始止不住的想，如果就要死在这里，为什么不满足最后一次身体的需求呢！
　　她真的很想再吃点东西，再吃一次林峰的肉根和精液，真的很想再体会一次作为女人的快乐。
　　自从上一次她和“赵云飞”（林峰幻化的）做爱让她体会过极致的快感后，性欲欲望更加让人无法抗拒，一旦产生就像钻心蚀脑的虫子一般，随时索饶在心脑里，让人心痒难耐，穴麻空虚，屄乱如麻！
　　真想放开束傅不顾一切的在快要死之前畅畅快快的爽一次。
　　白雪这时忽然觉得林峰其实也不是那么的讨厌，敢于真实的向她示爱，敢于真实的表达自已，他想操穴就操穴，不伪装不做作。
　　这或许也是一种难得的品质！
　　但白雪还是对林峰的淫乱有些耿耿于怀，若自己许身于他，只怕以后不知要被戴多少绿帽，林峰的那根东西不知插过多少女人的下面，沾染了多少其它女人的屄味。
　　这时白雪又觉得林峰的那根东西很脏很脏，绝不愿让他用那拫肮脏的东西捅入自已的下面。
　　然而此时此刻这一切还重要吗，或许自已就要被困死在漆黑的地下了，脏与不脏，爱与不爱，那还有什么分别和意义呢？
　　白雪只觉饥渴饥饿变得越来越强烈，消魂蚀骨让人痛苦崩溃！
　　最后她终于抵抗不住沉伦入自已的身体本能欲望里！
　　于是白雪渐渐向着淫声传来的黑暗里爬了过去！
　　“林峰，你在哪里？你给老师，给老师吃好吗？……”

第115章 生命中最后一炮
　　黑暗最容易埋藏人心，漆黑的环境让人做什么都变得无所顾忌！
　　白雪一旦决定放开束缚释放自己身体的欲望本能，她就变得开放起来，这时不再怕羞愧，不再怕脸红，只怕不够舒服。
　　突遇白雪主动投怀，林峰一开始还有点不适应，但摸揉着白老师硕大的豪乳后，没多久就进入了状态。
　　此时其他几女已被林峰操得软趴在一边，正好可以安心的和白雪做爱。
　　漆黑的环境看不见白雪的性感娇躯，一切都只能靠双手去感受，这样反而产生了更加奇特的刺激，带给从未有过的体验。
　　白雪渴饿难受，林峰就先把肉茎喂给她吃。
　　林峰半躺在地，白雪69式趴在他身上，两人开始互舔。
　　白雪的小嘴细腻灵巧，玉手圈住肉茎上下撸动，嘴巴含着龟头，嘴唇卡住龟棱子，用力的咂吸，一会就舔得林峰想射。
　　这种被心爱老师舔吸肉茎的快感不仅是生理上的舒服，更是心理上的满足，当真舒服至极。
　　肉根被吃舔的同时，林峰扒着白雪的阴户肉唇舔嗫，软而湿润的肉唇入口爽滑又香又甜，吃得满嘴回味，林峰边吃边享受肉茎被小嘴包含的快感，很快就忍不住射了，一大泡精液全被白雪咽下，暂解了饥渴饥饿之感。
　　这时白雪就不太着急了，从林峰的身上爬开，躺靠在一旁，准备着享受生命最后的性爱快感。
　　林峰翻身而起，摸着白雪光滑的身子压了上去，小心的顺着她的额头脸颊慢慢向下亲吻。
　　终于可以全身心无所顾忌的亲吻自己心爱的白老师，林峰的嘴唇都有些微微的颠抖。
　　温暖的唇亲吻上微有些温凉的脸，热烈的欲火瞬间就燃开来。
　　林峰亲了亲光洁的额头，嘴唇腿即下滑，含住灵巧的琼鼻轻轻探舌，亲得白雪混身痒臊，身子开始滚烫起来，娇躯在林峰的身下不住的扭动。
　　林峰的厚唇很快下移盖住白雪的樱唇，才碰到白雪的唇白雪就吓得躲开，心里忽然划过赵云飞的脸。
　　“林峰，如果我们还能活着出去，今天的事就当作没发生过好吗？……你更加不能让赵云飞老师知道，他，他是我的未婚夫，我们以后会结婚！……我不想让他觉得我是不干净的人！……”
　　白雪忽然有些纠结的说，表明她的心里还是爱着赵云飞！
　　“好的！这就是我和白老师的秘密！……”
　　林峰的心里有些不是滋味，但也只能先顺着白雪的意思。他暗暗庆幸自己曾经设计弄废了赵云飞的东西，否则真不知道以后该怎么办。
　　林峰带着强烈醋意的唇舌含住白雪的唇探入，开始报复性的强攻，看来白雪的心里还有赵云飞，那他就用独到的口技狠狠的征服白雪，让白雪从此之后再也忘不了他。
　　林峰一边亲吻着，手熟练的探入白雪的怀里，力度适中的揉着豪大的奶子。
　　一边揉一边把舌伸进白雪的口里舔嗫她的唇根贝齿，几下就搅得白雪口液汲汲，嫩舌不安分的到处躲闪。
　　但怎么逃得过林峰熟练的口唇，很快捕捉到她的嫩舌含在唇里，用力的吮吸！
　　白雪似是心儿都要被吸出喉咙一般，心房扑通扑通跳个不停，喘息急急，口唇上一阵阵过电般的快感传递，简直快让人无法呼吸。
　　她的手想要推开林峰，但推不动，大腿间还感觉火热的一根肉棒顶在小腹前端，又硬又烫。
　　奶子更是被揉得酥麻阵阵，又热又痒。
　　她的嘴唇碰着林峰的嘴，口水都往林峰的嘴里流。
　　白雪还是第一次体会到这种舌交的快乐！
　　一下子就被弄得神魂颤抖起来！
　　林峰吸了她的舌头一会，粗舌又探入她的唇中，勾动着舌头舔拨白雪的舌头，两舌相交，触如电涌，带着二人进入奇妙感受的世界。
　　光是亲吻舌交那肯定不带劲，林峰嘴唇下滑，又亲到白雪的玉颈香肩上，白雪虽然身材丰满，但有着肩窝锁骨窝，香肩消瘦，身材是一等等的极品。
　　林峰亲吻了一会终于把头埋入豪大的双乳间，丰满的乳房捧在脸前时，只觉又酥又滑，柔软而温暖。
　　因为头脸靠近胸脯，还能听见白雪“呯呯”的心跳声。
　　林峰一手揉着一只奶，张嘴含住娇嫩的乳头咂吸，虽然吸不出奶水，也尝出了丰满的奶味。
　　两只大奶差不多快有林峰的头那么大，双只手才能握住一只奶！
　　奶上肌肤细软温滑，触碰到脸上产生极致滑腻的舒服感！
　　尤其让人兴奋的是此时白雪被亲舔得身子不住的扭动，双乳便在林峰的脸前不住甩动，产生波洔阵阵，大奶子好像专门“啪啪”的打在林峰的脸上一般。
　　真是要被甩晕在奶堆里的感觉！让人昏天黑地，分不清天南地北！
　　随着亲吻豪乳，白雪的反应越来越大，双腿已止不住的缠往林峰的腰间，屈腰顶腹，阴户贴顶在林峰的小肚子上。
　　湿粘的肉户不时磨蹭林峰的肚腹，林峰的肉根不时碰触到白雪的臀缝，每次触碰都带起酥麻的刺激，电流一样的触感由龟头传递到林峰的全身。
　　林峰实在忍不住想插穴了，恋恋不舍的放开嘴里的豪乳。
　　手摸着白雪的平坦细腰一直滑到小腹上，摸向阴户。
　　白雪的肉户上早就湿成一片，温热的淫水密油油沾在光滑无毛的肉唇边，林峰伸手指扒开肉唇摸了摸，手指顿时沾满骚水！
　　“白龙师，我爱你，我要永永运运做你的男人！……”
　　林峰轻轻低语一声，扶着自己的肉茎终于撞向了肉唇口，轻轻的一挤，在白雪伸手抓疼他的手臂的同时，肉茎挤开紧夹的阴道，慢慢贯了进去！
　　“啊，林峰，好涨！……答应老师，如果能活着岀去，你要忘记今天的事！……”
　　“老师，可是我忘不了啊！……”林峰扑在白雪身上，肉茎用力的顶到底，“老师的小穴太紧了，我死也忘不了，永运爱老师，死了都要爱！……”
　　林峰紧紧抱着白雪，屁股一挺一缩，肉茎开始九浅一深的抽插起来！
　　“啊，啊，啊唔！……”白雪急急的喘息，红唇半张，下巴前顶，不安分的扭动着上身，手抓抱着林焊的裸背，指甲划出痕迹。
　　她想着赵云飞，人却沉伦在林峰的肉根下，真是一种折磨人的羞耻。
　　幸亏是黑暗掩盖了白雪的羞耻，不然定可见她的脸满是舵红，细密的汗水渗出额头鼻尖，像是点缀在白玉上的珍珠！
　　林峰压着白雪操了一会，忽抱着白雪站了起来，使用挂立式继续操干。
　　林峰双手兜着白雪的屁股操，把白雪颠在怀里上下运动。
　　为免自已不会摔下去，白雪只能把双腿更紧的缠在林峰的腰上。
　　她把双手环着林峰的脖子挂在林峰身上，秀发散开披在肩上，甩动的秀发不时摩挲到林峰的手臂。
　　白雪的肉穴里淫水“咕咕”的向外冒，跟随阴茎的进出淫水被抽出来，顺着林峰的大腿根往下流。
　　两颗睾丸卵子也被淋满淫水，像是浇了汤汁的火红菜叶蛋。
　　随着肉茎进出鲜嫩的白虎鲍穴，两个卵子“啪啪啪”的晃动击打着白雪的菊门，这又带给白雪另一种异样的刺激快感！
　　拉立式的操了上百下后，白雪实在忍不住的来了高潮，一时肉屄痉挛、阴道夹缩，丰满的屁股抖个不停，高潮来时直接水尿也失禁了，“哗拉拉”像是水龙头放闸一样的淋湿林峰的半条腿。
　　白雪死死搂住林峰的脖子，把尖巧的下巴放在林峰的肩上，全身连续的痉挛抖颤了好久，她高潮喘息的声音此时就响在林峰的耳畔，引得林峰肉根更顶，根本不想停息，马上换了一个资继续操干！
　　林峰把白雪放在地上，让她趴着翘起屁股，然后抬起白雪的右腿挂在自已的左肩上，扶着肉根从侧顶入肉穴。
　　这个资势让白雪像是一条翘腿撒尿的性感母狗，极尽羞耻，幸亏是在黑暗中，否则白雪根木做不出来。
　　这个“母狗撒尿式”的资势有个好处就是能让林峰的肉根顶得更深，每次抽插都顶到白雪的宫颈内，狂猛的刺激着白雪的子宫深处。
　　女人的高潮分为五种，阴蒂高潮、阴道高潮、G点高潮、后庭高潮和宫颈高潮，林峰此时就是要把白雪送入女人最难达到的宫颈高潮。
　　如今他只让白雪获得过阴蒂高潮和阴道高潮，想要征服白雪的路还有很长，需要一步步来！
　　然而想让女人获得官颈高潮是很难的，对阴荃的硬度、长度和力度都有要求，必须不间断的连续操插，最深的刺激宫颈才能达到。
　　而女人的宫颈夹击力最强，在这样的刺激中，男人想长时间保持不射真的很难。
　　尤其像白雪这样有着螺花穴的螺女，林峰真不知自已能不能坚持住。
　　他只是觉得或许自已就要死这里，便想不顾一切的试一试，尽量送给白雪更多不同的高潮感受，好让白雪能永远的记住他。
　　于是乎，林峰抱着白雪那条搭在他肩上的右腿开始了猛烈的操插！
　　“啪啪，啪啪！……”
　　白雪很快就被干得身子都快支不住，喘息更大，一声声的惊叫。
　　这个姿势真的让她很难受，腰肢是扭着的，双腿是叉开的，双手撑在地上都不好撑稳，两只大奶随着被操插“啪啪啪”互相碰击着前后乱晃。
　　她的奶子太大，手只要撑低一点奶头就会刮到地面。
　　更加引得全身三个点都遭受到强烈的刺激。
　　这导致她一直紧崩着屄穴，肉屄对阴茎的夹击力更强！
　　林峰操了几十下就耐不住了，龟头一麻开始“突突”喷射，但此时还没把白雪送上宫颈高潮的高峰！
　　因为之前就和兰芳几女大战过数次，这次射过后林峰疲惫不已，趴在白雪的身上软了过去，全身心神魂沉醉在高潮的虚眩里，久久不能平复！
　　而这时白雪被他操到另一种可怕的空虚里，宫颈口又痒又麻，如同万千蚂蚁在爬。
　　她紧搂着林峰，双腿缠在林峰的腰上，“唔唔唔”的接连喘哼，只觉林峰塞在她小穴里的阴茎正在慢慢变软，白雪焦急又难受，粉面桃腮的低低喘息道：“林峰，老师难受，你别停，快点，再给老师，还要！……我的小穴里好痒！……”
　　白雪第一次抑制不住欲望的央求，软语动听的响在耳边，林峰听得心魂齐颤，一下又来了精神，只想抱着白雪操到至死方休。
　　如果真的两人要困死在这漆黑的地底，林峰即便是死，他也想死在白雪的屄里！
　　“白老师我爱你，我会送你到达最快乐的顶峰，我们生死不分离！……”
　　林峰抓着白雪的一只大奶塞在嘴里，用力的含吸着硬立的奶头，很快他的肉茎又在白雪的屄里慢慢的开始复苏，一点点状大，挺得坚硬如钢！
　　白雪清晣的感觉到小穴里软趴的肉茎一点点状大坚挺，真是获得了前所未有的体验。
　　新的一轮狂操猛干又一次开始。
　　在屄里生，在屄里死，林峰的命运如何？且听下回分解！
　　生在屄头，死在屄口，或许这才是男人的归宿吧！

第116章 胸穴：畸变的女儿
　　“林欣，你弟弟要是出了什么事林家就完了！你死了都换不回来！……”余秋雅凝眉锁目，满面焦愁，生气的揪着林欣的耳朵，扭得要把林欣的耳朵都要拧下来一般。
　　她的另一只手里还抱着一名襁褓中的女婴，这正是她刚刚产下不久不足月余的女儿小林曼，也就是她和儿子林峰产下的女儿。
　　小林曼似感到母亲的悲伤难过，在余秋雅的怀里忽然哭起来。
　　因为林蜂在云海市失踪的事，余秋雅得到消息后焦急如焚，根本顾不上在家做月子，立即就带人赶来了云海市。
　　而此时此刻，林家的人已经由林峰的二妈三妈带着铺天盖地的到处找人去了，只是至今还没有得到有用的信息！
　　朝海寺林家的住地内，余秋雅瞧着同样焦愁的大女儿林欣，真想狠狠的给她几个耳光让她长长记性。
　　孩子一直哭扰得她心绪烦乱，暂时放开扭林欣耳朵的手，赶紧拉开衣领扭扣露出一只雪奶来，把嫣红的奶头喂入孩子的嘴里。
　　她轻拍着孩子软声哄道：“曼曼不怕，曼曼别哭，你哥哥没事，他一定不会有事的！……”然而说着话时，余秋雅已止不住的泪水流了出来！
　　林曼幼小，哪知道人间的悲伤，两只小手扒着大白奶子吸奶，“咕噜咕噜”吸得卖力，她吃着奶早就止住了哭声，圆圆的大眼晴灵动美丽，眼角还挂着刚才哭出来的泪水！
　　余秋雅穿着米黄色风衣、灰色长裤，脚穿黑色高跟平底皮鞋，头挽束发，打扮素雅但容颜绝美。
　　就算才生产过孩子也没半点臃肿之态，反而玉颈和脸蛋上的肌肤更显白里透红，充满母性的高贵唯美。
　　这让在场的几名女妖看得连连自愧不如！
　　这几名女妖就是林峰养在海潮寺的那些女人，好几人是第一次见余秋雅，怎么也没想到这个未来婆婆这么高贵美丽，运远盖过她们的风头。
　　余秋雅身子站得直，但其实早有几分因伤心而站立不住，但她并不打算坐下，她必须拿出凌厉的姿态来，还须一个个教训面前跪着的一大群人。
　　在那她看来，这些人都和林峰失踪脱不了干系！
　　尤其最左边跪着的那个纪倾颜，听说儿子林峰就是去救她之后才失踪的。
　　“沈莹，你去，给我掌她的嘴，都怪这个贱女人害了我儿子！以前我还想让她当我儿媳妇呢？简直是眼瞎了，这个女人就是个祸水！……”
　　这次余秋雅带着来云海市的有二妹楚明慧和十三妹苏梦离，以及已被她调教得乖乖听话的两个未来儿媳沈凝和沈莹。
　　两姐妹这时己成为她的贴身女仆一样的人物，余秋雅喊做什么就做什么，根本不敢怀疑。
　　沈莹得令后立即上前抽打纪倾颜的耳光，打得啪啪响！
　　余秋雅又向沈凝吩咐道：“你去，把南宫家的那几个全都杀了！……”
　　南宫家的斯卡丽母女儿媳几人闻言吓得颤抖，此时她们真成了砧板上的鱼肉，生死难存，可怜的望着拿枪向她们走来的沈凝！
　　沈凝毕竟有些心软，拿枪走到她们面前时有点下不去手，楚楚的转目望向余秋雅：“婆婆，真是要杀吗？以后林峰会不会怪我呀？……”
　　“费什么活！赶快动手！……”
　　“等等，你不能杀我们，我怀了你儿子的孩子！……”生死关头，斯卡丽顾不上老脸的说出自己的隐秘，挡在了女儿和三个儿媳的面前，又指着女儿南宫玲和五儿媳杨婷道：“她们也怀孕了！……”
　　“怀孕？……”余秋雅抬了抬手，“那就等生了孩子再杀，先饶你们几天！……”
　　余秋雅完全是因为儿子失踪变得异常暴躁，今天的很多行为和做法都十分反常。
　　接下来又轮到夏冰和骆玲乔依，全都被余秋雅狠狠臭骂了一顿。
　　乔依是九级偶控师，本想反抗，但她才刚刚释放偶控力，余秋雅身边保护她的十三妹食人花妖的苏梦离探手一挥，手上顺即长出食人花腾，瞬间窜出束住她的脖颈，通过压制她破开了她的偶控力。
　　现场的人除了苏梦离，由纳米晶体抅造成身体的机械师骆神玉也不受偶控力的控制。
　　两人都是在现场保护余秋雅的，乔依的反抗完全无效。
　　因为她试图反抗，接下来就被余秋雅吩咐沈莹上去连抽了好几个耳光，打得脸都红肿起来。
　　除了以上几人，跪在现场的还有林峰从码头带回来的小女孩钟洁和她母亲余梦琦，这两人倒是很识相的乖乖低头听训，幸运的免去了一顿责罚。
　　只是训话教训余秋雅还不满意，打骂过一顿后，又命十一妹和十三妹监督着把众人带去调教。
　　这时她忙着带娃，便没亲自参与调教，让沈凝两姐妹负责去调教。
　　沈凝两姐妹在江南市被余秋雅囚禁调教过许久，此时两姐妹已经乖巧的成了余秋骓的左右副手，一切皆以余秋雅这个未来婆婆的命令唯命是从！
　　有着婆婆撑腰，现在有机会收拾这些跟她们抢老公的女人，哪里会放过！
　　尤其沈莹，已充当起一副大姐大的派头。
　　众女全都被赶去一间宽大的殿堂内，而后关上门，由机械师骆神玉守在门外，由猎妖师苏梦离在内监罚，随后一场立威的调较就开始了。
　　沈莹手拿一根细木条，拉着姐姐上前首先训话，“你们都听好了，我姐姐是大姐，我是二姐，这都是婆婆亲自承认了的，以后你们全都是做小的，要想继续和林峰好，以后就得听我们的，这是林家的家规，明白了没！……”
　　她说了半天没人应和，反而还有人出言顶撞，最看不惯的纪倾颜冷森森的回骂：“什么大姐二姐，我和林峰没关系，我又不是她的情人！……”
　　“不是？你不是那我姐夫为什么冒险去救你，还因为去救你人都失踪了，我姐夫如果有什么三长两短找不回来，我第一个抽死你！……”
　　沈莹啐骂着拿细木条抽去，毫不怀疑的向着纪倾颜打！
　　“莹莹，你别打她的脸！……”沈凝焦急的呼喊。
　　不过已经迟了，筷子般粗的细木条抽向纪倾颜的头顶。
　　说时迟那时快，纪倾颜作为三尾的狐女，本身的妖力强，即便不会武技也反应极快，伸手就抓住了木条，用力一拽，拉得沈莹差点摔了下去。
　　“十三妈，这小贱人不听话，你帮我收抬她！……”遭到反抗沈莹气得脸儿阵红阵白，只好向苏梦离求助。
　　苏梦离之前有余秋雅的交侍便是来监罚调教的，点点头出手，探手间生出一根花藤卷向纪倾颜，立即把她缠捆住了，再也动弹不得。
　　花藤在苏梦离的控制下收紧，很快勒得纪倾颜连声痛哼。
　　她前凸后翘的性感娇躯也被勒得纤毫毕现，在衣下越显玲珑。
　　她是众女中身材最性感的，此时虽只是简单的穿着宽松的衣服，但依旧掩不住丰满的胸脯和圆翘的屁服，越是被花藤勒住身体，越是显得丰满诱人！
　　看得沈凝姐妹两都有些忌妒！
　　沈凝心善一些，就算心里忌妒也不会表现出来。
　　沈莹则不同，想什么就说什么，拿了小细棍上前照着纪倾颜的胸部和臀部抽打，边打边骂：“叫你还敢反抗，我抽烂你的屁股！……”
　　纪倾颜被捆住逃不开，顿时被打得声声惨叫，叫声响倾在这间空旷的破旧神殿里。
　　听得殿中那尊断了半臂的神像都似听不下去了，挑眉怒目的看着眼前的一切。
　　这里本是海潮寺曾经的降魔殿，殿上供奉的是降魔神君。
　　以前是香客云集的威严大殿，雕搂画栋建筑古扑，象征着神圣的信仰，却不曾想此时成了沈凝姐妹调教众女的施暴场。
　　首先纪倾颜被制服后，接下来其它几女一个个相继被苏梦离用花藤捆起来吊在大殿的横梁上，一排排，一串串的吊在威严的降魔神君的雕像前。
　　而后沈莹把她们的裤子裙子全都脱到脚裸上，上衣胸罩全都解开，开始一个个的抽打调教。
　　目的只有一个，那就是制服这些女人让她们以后乖乖听话，让他们以后都尊敬自已两姐妹！
　　这是余秋雅授意她们的做法，也是沈凝两姐妹被余秋雅调教过数月后学来的本事！
　　林峰以后注定会娶很多妻子，怎么保证她们的绝对地位很重要。
　　不过两姐妹此时最主要的还是依靠余秋雅的余威才得已对众女进行调较。
　　其实余秋雅也是通过控制沈凝姐妹来变相的控制其它的女人，否则若不是这个原因，也不可能指派实力超强的十三妹苏梦离跟随保护两姐姝。
　　而如果没有苏梦离保护，沈凝姐妹哪有实力能调教其它几女。
　　正在沈凝姐妹调教众女的时候，余秋雅在住地的另一间神殿里奶孩子，怀里襁褓中的小女儿林曼幸福甜蜜的吮吸着妈妈的美乳，浑然不知道母亲的忧愁。
　　这孩子漂亮可爱，眉眼间有八九分神似林峰，有一股倔犟的劲儿，吃奶儿一点也不安分，白嫩的小手不时扒拉着余秋雅的奶子，细嫩的手指像是扒弄玩具一样的抠弄雪白的乳肉，一会就被她抠出几个手指印来。
　　林欣陪着母亲在一旁，见小妹这么调皮，忍不住去逗摸她的小手。
　　母亲还在生她的气，她想通过小妹和母亲缓解一些紧张的气氛。
　　“妈，小妹真可爱，眼睛好大，她头上的狐耳朵真漂亮，还会动呢？你看，我碰一下她就把耳朵卷起来了！……”林欣有话没话的找话说，“可惜弟弟不知道这是他的女儿，不然肯定开心死了！……”
　　原来在很早的时候两母女就说过悄悄话，余秋雅主动说过孩子是林峰的，所以林欣一直都知道这事儿，只有林峰还被蒙在鼓里不知。
　　“把手拿开，你别逗她，她在吃奶！……”
　　余秋雅没好气的道：“你还好意思提你弟弟，叫你看着他你都看不住，已经一个多月了还没找到，小峰到底去了哪里？怎么会音信全无！……”
　　“妈，你放心，弟弟不会有事的，他的手环上有生命体征感知器，和我的手环是连通的，他人没事，要是有事我第一时间就会感知到！……”
　　“没事能失踪这么久吗？我真担心是不是被人绑架囚禁了！……”余秋雅忧愁道：“你最好祈祷他没事，如果他出了什么事我不饶你！……”
　　“不会，弟弟那么机灵怎么会出事，而且他是幻控师，什么人想对付他都难！二妈三妈已经带人地毯式搜寻，肯定会找到他的！……”虽然这样说，其实林欣内心还是有些担忧忐忑，此前她就带人找过许久都没找到人，这才打电话通知正在坐月子的老妈带人来云海市。
　　她自己找不到人，只希望妈妈带人来了能找到。
　　两母女正在说话时没注意，突不料小林曼吃奶吃饱后开始撒尿，余秋雅只觉怀里一湿，小女儿热热的尿了一大泡，淋得她满手都是！
　　“这小鬼，真不省心！……”余秋雅责骂着，脸上却是满怀温柔，忙招呼林欣去她带来的行礼箱里找衣服裤子和尿不湿来更换。
　　脱开小林曼的裤子时，可见一条毛耸耸的白色小尾巴从股后伸出来，调皮拨动着。
　　女妖长尾巴的很少，这是一种妖体强憾的表现，没想到小林曼这么小就生有一条尾巴，那么按照女妖长尾巴的年龄趋势来看，这么小就长一条尾巴的活，只怕到成年的时候至少能长出六尾。
　　看见妹妹有尾巴，林欣欢喜不已：“妈，小妹天生就有尾巴咡，基因真是太好了！……”
　　“好什么？她的身体有畸变，多了一个器官，孕检的时候就查出来了，院里的医生都建议我流产，是我不忍心才把她生下来！也不知以后该怎么办？都怪乱伦惹的祸！……”余秋雅皱着眉，她认为没有必要隐瞒女儿，便把小林曼的上衣掀开让林欣看。
　　只见林曼白嫩的胸部中隔线位置竟奇怪的长着一条嫩红肉缝。
　　“这是？小妹的胸口怎么会这样？……”林欣满脸的不可置信。
　　“这是子宫畸变，她生了两个子宫，胸口这里有第二个子宫，这条缝口就是多出来的胸穴！……”余秋雅神色愁苦的道，“胸内的子宫会压迫到她的肺腔，使她的肺比正常人小，我组织医院里的医生研究过，便是手术也无法切除，会很危险，也不知随着她慢慢长大，会会不会压迫到心脏病死！……”
　　说着说着，余秋雅忍不住泪水流了出来！
　　“妈，你别担心，肯定会没事的，你看小妹现在不是活蹦乱跳的吗？……”
　　“现在倒是一切正常，就怕以后！……”余秋雅声音低沉，伤感中后悔不已，忽然目色一凝，严厉的道：“近亲乱伦很容易生出畸形孩子，妈妈这是亲自遭罪了。欣欣，我可告诉你，你绝不可和你弟弟产生感情发生关系，听见了没？……”
　　“嗯，我知道了！……”林欣心里一阵的害怕，她现在总算明白为什么妈妈以前总是教训她不能和弟弟太过亲近的原因了。
　　“还有，这孩子的事你可千万别给你弟弟说漏嘴，不能让他知道这是他的果肉！…”
　　“那妈妈你怎么跟小弟说小妹的父亲是谁啊？若没有一个合适的人选搪塞过去，他迟早会发现的？……”
　　“我也不知道接下来怎么面对小峰！……”余秋雅一时陷入茫然之中，“以后的事以后再说吧！……”
　　正在两母女心烦的聊着事儿时，余秋雅的通迅手环接到了二妹三妹找人的最新汇报，说是已经找到林峰，林峰和几个人一起被困在一处地底，找到的时候人已经昏迷，如今正把人往海潮寺带过来，让快些召集住地的医师准备施救！
　　余秋雅听了汇报急得泪水直流，赶快抱着小林曼和林欣一起去安排救援准备！

第117章 母子关系缓和
　　林峰苏醒过来的时候，已经是三天后的早辰。
　　他躺在海潮寺一间临时设置成的医辽室里，这里本是一间曾经的神殿，供奉着四大天王像，整座屋殿高大恢宏，殿门宽广。
　　但因关闭了殿门，殿内光线显得灰暗，宽敞的殿内反而给人一种幽深之感。
　　林峰张开眼就看见古色破旧的殿顶壁画，描绘着掉了色彩的神仙图景，微一转眼又见视线里出现了几尊神像威容，还以为自己死后到了未知的仙神世界！
　　正当他怀疑自已是不是死了还是穿越了时，目光下移，只见自己的床边守了好个人。
　　有妈妈、姐姐，还有沈凝姐妹两，妈妈的怀里还把着一个可爱的婴儿，那孩子正咯咯的对他笑着，似是天生就和他很亲近一般！
　　“老公，你总算醒了，急死我们了！……”沈凝俏脸化开忧愁。
　　“妈，小弟醒了！……”林欣欢喜的说！
　　“姐夫，你让我们担心死了！……”沈莹满面欢喜！
　　只有余秋雅神情显得有些不适，欢喜中又带着几分忧愁，不知该说什么，顿了一顿，然后使个眼色把其它三人都支了出去，并让林欣抱走了小林曼，这才抚着林峰的手亲切的问他身体怎么样，想不想吃什么东西！
　　林峰劫后余生，心境变化很大，看着贴心问话的妈妈感觉无比的温馨。
　　心里早就没有了以前那种专门想和母亲呕气的心思，只觉自己能遇到这么好的妈妈很幸福，便把自已想吃的东西说了几样！
　　余秋雅见他语气平缓，不再似以前那样，心中宽慰，内心也随之舒畅起来，交待林峰继续躺着休息，出门去准备吃的。
　　随后就是沈凝姐妹进来陪着林峰，林欣不便跟着当电灯泡，便和母亲一起去给林峰准备吃食。
　　林峰醒转后精力渐渐恢复，开始担忧白雪等人的安危，向沈凝询问！
　　沈凝正打算说，沈莹秀眉一挑，有些不高兴的埋怨：“姐夫你真是偏心呀！我和姐姐这几天为了照顾你都没睡过好觉，天天为你担扰难过，你也不知道我们的好，怎么一醒过来就忙着问别人，是不是你又看上那几个女的了？……”
　　“你就不嫌女人太多你忙不过来吗？南宫家的有五个，还有那个空姐母女两个，那个女警一个，过气明星一个，外加又有钟洁那个小女孩母女两个，你算算这都有几个了，你就不怕肾虚吗？……”
　　“莹莹你别乱说，怎么会肾虚，老公的身体好着呢！别乌鸦嘴，他要喜欢谁都是他的自由，以后都是我们的妹妹！……”沈凝止住妹妹再往下说，而后仔细的给林峰说了白雪几人的情况。
　　林峰此时才知原来白雪几人比他醒得早，人早就离开了海潮寺住地，据沈凝所说，白雪、雷洪和昊彤是一起走的，他们还带走了赵清茹和白莹，另一人兰芳则是独自离开的。
　　几人离开的时候曾来看过昏迷的林峰一面，而后没留下任何话就走了。
　　听到这样的情况让林峰心里一阵难受，白雪和兰芳都是不告而别，只怕是内心里都不想见他，难道当时困在地下时他和那几个女人发生的一切，都被她们轻易就忘记了吗？
　　“老公，人走了就走了呗！你别不高兴了！……不是还有我们吗？你妈妈已经同意我和莹莹跟你在一起了，以后我们会永远陪着你！……”沈凝瞧林峰似锁着眉头不开心，温言宽解道。
　　“不会不开心！我只是经历过这次生死危机后，有些感叹世事无常！……”林峰深有感触道。
　　“是呀！所以我们更应该珍惜身边的人！我会好好珍惜老公的！……”沈凝甜蜜的道，而身俯身凑在林峰额头亲了一下，神秘的道：“你要赶快养好身子哟！我和妹妹给你准备了一份大礼！……”
　　“什么大礼？……”林峰倒是有些好奇起来！
　　沈凝正准备说出，沈莹把她拉开了，制止道：“姐，你先别说，说了就没意思了！……”
　　沈凝便止住了没说，林峰还想再追问，这时门外余秋雅端着亲自做的饭食进来，两姐妹赶快上前去接过，端过来喂林峰。
　　余秋雅的出现打断了林峰还想继续追问的话头，只好暂时埋下好奇心，先吃东西。
　　这一天林峰刚刚苏醒有些虚弱，差不多在床上躺了一天。
　　吃饭都是妈妈给他做爱吃的，而陪护照顾则是沈凝姐妹。
　　似乎从这次见面一开始，妈妈更多的忙着带孩子，对他生疏了许多，也不再像以前那样骂他，说话也少，似在有意无意的回避什么？
　　林峰自我感觉妈妈是把心思放在了那个新生孩子身上，才会对他显得有些冷落，这让林峰有些吃起那个孩子的醋来。
　　他至今不知道这个孩子的父亲是谁，真想亲自去找妈妈问清楚，为什么会生下别人的孩子？
　　这个奸夫又是谁？
　　难道生了三头六臂举世无双吗？
　　竟让妈妈不惜被叛过世的爸爸出轨产女！
　　想着这些，林峰变得有些沉闷！
　　但此时经历过一次生死危机的他，变得更加内敛了，已渐渐沉稳起来。
　　不会再向以前那掉叛逆不计后果的去做事，他觉得要弄清楚这件事需要慢慢的计划，不能胡做乱为，相信凭着自已目前的修为实力，一定有方法可以问出来！
　　这一天的时间就在这样的情况下度过，林峰躺了一天，到第二天早晨醒来时，身体己基本恢复。
　　早上一醒就发现肉茎直直的顶着，晨勃的现象恢复了，说明自己的身体精力已经复原，又可以潇洒的享受身为男人的快乐了。
　　沈凝姐妹昨天夜里也是一直陪在他的身边，此时就躺在床侧还在熟睡。
　　林峰翻一个身，竖挺的肉茎便隔着睡裤碰到了左边侧睡着的沈凝屁股上，龟头上麻酥的一下，林峰顿时来了精神，伸手从被子下摸向沈凝的细腰上，手指勾进沈凝的睡裤裤腰里，轻轻拽着裤腰便往下脱了下去，把沈凝的睡裤和内裤一起脱到了大腿上。
　　随后摸着沈凝的雪股臀缝扶肉茎顶了上去，轻轻的用龟头磨蹭着。
　　林峰手从沈凝的侧腰伸到她的胸前，从睡衣里伸上去，摸向她的乳房抱着，一边揉着温暖的雪乳，肉茎就向股缝的后穴里顶了进去！
　　“老婆，起床啦，太阳晒屁股了！……”
　　林峰粗唇在沈凝的脸颊耳边亲吻着，肉茎已顶入沈凝的穴缝里，进入了大半截。
　　但因没有前戏滋润，沈凝的小穴略显干涩，肉茎进去一半龟头有点微疼，一时再进不去。
　　“啊，唔！……”沈凝被这一下顶得醒了过来。
　　睡眼才睁开就感受到林峰像个火球一样从后贴着她，小穴里还被顶了半截阴茎，涨得酸麻，她早上才刚刚醒，有些尿急，一时只觉小穴内又酸又痒，逼不住很想尿尿！
　　“唔，老公，不要啊！……让我先去解个手！……尿好急！……”
　　沈凝身子轻轻的一挣，慌的坐起身子要下床。
　　可怜她的粉色睡裤和内裤已经被脱去，挂在大腿上，雪臀白莹圆润的露着。
　　睡衣被掀至乳上，双乳挺圆翘立，性感的身子露出了大半，这一坐起下床，奶子和翘臀全都暴露了出来，在早晨的凉风里微微的颤动着，更显迷人！
　　“在这里尿吧！…我拿杯子帮你接着！……”
　　林峰顺势也下了床，抱着沈凝不放，肉茎从后顶入沈凝的腿缝里，粗长的阴茎露在沈凝的大腿根，露出一大截，“我都好久设和你做爱，鸡巴真是难受死了，就玩一会！……”
　　“不行啊！一会你妈进来怎么办？……还不羞死人！……”沈凝言语上还在拒绝，其实人并没有再逃离，身子已经有些软了，肉穴里渐渐湿了起来。
　　“来吧！别管了，大清早的我妈不会来！……”
　　林峰推着沈凝背身趴在床上，毫不客气的立即把肉茎抵向了挺圆的屁股后缝，轻轻一用力，龟头便挤开小穴贯了进去！
　　“啊，怎么就进来了！”沈凝玉手抓着床上被褥，深呼吸着才适应了久违的大棒子。
　　还想再说什么时，林峰己经挺着大屌在她的小穴阴道里耕耘起来！
　　粗大的龟凌子鼓涨着，用力刮蹭着她的阴道壁，让人止不住雪臂颤抖，内穴夹缩，传来阵阵快感！
　　“好啊！居然被着我干坏事，大清早的都不让人好好睡觉！……”这时床另一侧的沈莹被吵醒了，张眼一瞧，气得大声的数落起来！
　　“叫什么？那你一起来就是了！……”
　　林峰上手掀开被子，手便摸去了沈莹的胸乳间，隔着白色的丝质睡衣揉摸未穿胸罩的玉乳，入手温软，丝滑睡衣顿时被揉得皱了。
　　“我才不要，姐，你也别让她弄了，忘了我们在江南市时婆婆教的了吗？男人可不能惯着，你现在也算了有了职称的调教师，怎么能这样心急火燎，三两下就被他干上了，怎么把做爱弄得跟吃快歺一样的，一点技术性都没有！……”
　　林峰乐了，“这不需要什么技术，莹莹，你们两姐妹是不是学了什么新花样，赶快使出来让我瞧瞧！还有，你们昨天不是说要送什么大礼给我吗？在哪呢？……”
　　“对哦！我妹妹说得对！……”
　　沈凝一下子突然改变了主意，摇着玉臀一挣，脱出了林峰的肉茎，然而赶紧闪开去一旁穿衣服，神秘的道：“老公，咱们别在这里玩了，我们带你去看给你准备的礼物吧，到时候随你怎么弄都行！……”
　　“行啊！那就去吧！我倒想看看有什么好东西！…”林峰被吊起了胃口，便也找衣服穿上，暂时忍下了肉根坚挺之苦。

第118章 老婆们：射珠比试
　　随后三人起身洗漱，准备了一些吃的带上，由沈凝姐妹引着往她们存放大礼的神殿而去。
　　这间神殿就是前几天沈凝姐妹调教林峰的另几个女人的地方，而她们所说的大礼，就是已被两姐妹调教得乖乖听话的那几个女人。
　　打开殿门进入，林峰第一眼就被地上趴着的众多赤裸女人惊到了。
　　这些人不是别人，可都是他以前喜欢过玩过的女妖们，竟全都被人像狗一样拴在殿内那尊降魔神君像的脚前。
　　扫眼看去，有纪倾颜、夏冰、骆玲和乔依母女，还有南宫家五女，还有钟洁和余梦淇母女，一共十一人全都赤身裸体的用黑皮项圈套住脖子，又用细长狗链拴在神像的左右两只脚上。
　　左脚拴了五人，右脚拴了六人，几女像是市集上待售的忠犬一般，或趴或跪，或坐戓卧，互相挤着依偎着，全都楚楚可怜的望向进来的沈凝两姐妹，似乎极怕两人一般！
　　而这时看见林峰进来，好几人立即燃起了希望，都叫着林峰的名字求他相救！
　　林峰到现在才搞清楚为什么自已在病床上时，这些人都没去看望他，原来都被拴在这里了。
　　“姐夫，这就是我和姐姐送给你的大礼，一共十一只美母狗，喜欢吗？……”沈莹还没意识到林峰已经变了脸色，咯咯的笑着说。
　　“这是你们搞的？真是胡闹，快把人放了！……”林峰幕然变色，气得不小，一巴掌就扇向沈莹！
　　顿时把她打蒙了，捂脸委曲道：“姐夫，你干什么？干嘛打我，我不都是为了你吗？……”
　　沈莹被打，沈凝顿时吓得没了半点喜色，赶快去给那些被锁住的女人开锁链！其实她之前也不赞成这样做，现在见林峰发火，更觉后悔不已！
　　那几个女人见林峰帮他们出气，全都开心起来，目中尽是感激之色，被调教时对林峰已经动摇的感情立即又坚定了几分。
　　唯有沈莹捂着被打红的半脸边依旧不认为自己有错，强言道：“姐夫你真是狼心狗肺，你把我的脸打疼了，我们这样做还不都是你妈妈教的！……”
　　“我妈妈会教你们这些？真是胡说八道，沈莹你给我记住了，以后我的女人你们两姐妹都别乱碰！……”
　　“谁说不是，就是你妈妈教的，不信你去问她！你妈说你有这么多女人，如果没有人管教把她们教乖，以后会惹事，她自己不动手，就让我和姐姐来！……”
　　这么一说，林峰倒有几分信了，就凭妈妈把老爸的另几个妻子管得服服贴贴就知妈妈是这方面的能手。
　　他此时细细一想，或许自己女人多起来后真该有个人负责去管教，应该分个大小，不然这么多女人不分尊悲没个规矩，以后吃亏的只会是自已！
　　想到这里林峰的声音软了一些，上去揉揉沈莹的脸道：“好啦！就打一下没必要这么登鼻子上脸吧！我是不希望你们互相欺压，不然斗来斗去的伤了谁都不好！……”
　　这时其它几女都已被沈凝打开了锁链，但几人个个有些害怕沈凝姐妹，依旧不敢乱跑，都眼巴巴的指望着林峰帮他们出气。
　　其中就只有纪倾颜似是有些冰冷的看着林峰，也不知打的什么心思。
　　这个女人在还没同意做林峰的女人时就被人无缘无故的调教了几天，她实在是心里窝着一股气，越发看不起林峰这样有一大堆女人围着的富家子！
　　在她眼里就和精虫上脑的动物没什么区别！
　　林峰这边开解完沈莹，那边忙去把夏冰乔依等人扶起来。
　　随后他想了想，觉得是时候给众女分个大小排个位份了，便提出了自己的看法！
　　他最信任沈凝，说了要排大小的看法后，便问沈凝有什么公平一些的排法！
　　沈凝想了想，回忆在江南市被余秋雅囚禁调教时学到的那些东西，想到了一个办法，便和林峰说了。
　　按照她所说的方法，就是通过射珠能力的强弱来排定大小。
　　所谓射珠，是考验女子阴道能力的一种方法！
　　通常使用葡萄、龙眼、荔枝等水果或高尔夫球、鸡蛋等珠球型物体塞入女子阴道内，再通过女子自身的阴道来缩力把物品射出屄穴，以物品射得远又不损坏为上，乃是绝色世界特有的性学调教师必考的项目。
　　此时用来给众女比较排名倒也正好，公平公正，谁要当大老婆全凭能力！
　　方法选定之后，正式的比试很快就开始了！
　　除了小女孩钟洁林峰不让她参与以外，其他人全部参加。另有纪倾颜全程冷着脸不表态，也不知有什么想法。
　　因为都是自已的女人，林峰选用比较柔软的葡萄，这样不至于会损伤阴道。
　　一切难备就绪后，众女便都在伏魔神君的塑像前摆好了姿势等待比试。
　　此时除了沈凝和沈莹还穿着衣服外，其它几女都是全身赤裸的状态，她们的脖间还留着之前被调教时穿戴着的黑色颈环。
　　为了公平起见，大家都使用M型叉开腿坐在地上的仰坐式，靠双手向后撑着倾斜的上半身。
　　抬眼看去，众女赤胸露乳、叉腿敞穴，一排的林立排开，虽是不同的容貌身材，不同的乳相穴口，但各自都有自身的性感特色，真是看一眼就让人血脉贲张。
　　此时林峰的胯下肉根早就在裤裆里顶了出来，撑着裤裆拱起来一大团，若非现在要先比排位，他真想掏出鸡巴来把每个人操一次。
　　“一会我先把葡萄给你们放好，等下再听我的号令一起射珠！……”
　　林峰交待一声后，端着碗里的葡萄上前给众女塞珠。
　　从左向右先是沈凝和沈莹，两姐妹郁穿着衣服，只是脱了裤子露着修长的玉腿，她们是双胞胎姐妹，都是长着薄薄微毛的一线天穴，林峰摘了两颗拇指大小的水晶葡萄分别塞入她们的缝穴里。
　　为了照顾两姐妹，林峰特意塞得浅些，尤其沈凝的那一颗，只塞进去了一小截。
　　这算是特意照顾沈凝故意给她作弊，林峰最信任沈凝，很希望她能胜出做大姐。
　　接下来是夏冰，她是外阴唇宽厚的蝴蝶穴，阴户上的毛多一些，微微卷曲着，葡萄塞入小穴时，像是给嫩蝴蝶翼的肉穴喂吃的一样，匍萄塞进去就挤出来不少淫水，果然毛多性旺，反应很激烈！
　　再下来是乔依母女，这是天鹅女妖的一对母子。
　　最显着的特点是双腿纤巧修长，是众女中腿最长的，母女两人两双腿各自M型的叉开，光看腿就吸引得林峰的眼晴无法挪移。
　　看向两条长腿间的私密处时，母女又各自不同，乔依身形稍瘦，私处是窄腹瘦鲍的粉木耳穴，倒三角上生着细细的黑色线毛，两片粉嫩的小木耳粘在一起闲合着。
　　而骆玲是宽胯肥鲍的白绒穴，肉户上的阴毛浅浅成银白色，阴唇又红又肥，这个屄看着虽有点暗红之相，但常说嫩屄娇情老屄败火，只瞧肉唇已经湿淋淋不成样，就知是足够火足够辣的热火肥屄。
　　估计操一下都要趟三次水！
　　要论淫水第一多，绝对非她莫数！
　　“来，自已把小屄掰开，每人吃个大葡萄，一会你们要努力些，不然射珠输了只能做小的！我也帮不了你们！……”林峰摘了两个大葡萄分别喂进两个屄里，手上都沾了不少淫水！
　　再往后就是南宫家五女，短时间看的屄太多，林峰都没心思再去细细分辨她们的屄穴长什么样了，一人塞给一个葡萄后转往下面的人。
　　塞给斯卡丽葡萄时，这个大洋马的鲛女为了自己的女儿和以前的三个儿媳，不惜故意娇喘着哼唧，又向林峰抛媚眼，似乎想让林峰看着她够骚会塞浅点。
　　但林峰对她们南宫家的几人向来感情不深，只是当性奴一样玩弄，反而把葡萄深深顶入她的屄里，导致沾了满手的淫水。
　　接下来就到纪倾颜和余梦琦，这两人林峰以前还从未操过，对她们充满新鲜感。
　　余梦琦是人鱼女，腹下三角区生有薄薄的一层似是鱼鳞纹一样的肌肤，整个阴户成粉白色，肉唇四周似是时刻保持着湿润一般，有一层晶莹的粘液。
　　她的阴户肉唇像是果冻一样，轻轻一碰就会凹陷下去。
　　但是自身弹性很好，手指拿着葡萄放进去时，肉唇阴道的果冰嫩肉从四面八方涌来，瞬间吞陷林峰的手指，真是很奇特的人鱼美穴！
　　余梦琦这个女人很安静，带着几分羞涩的看着林峰把葡萄塞入她的肉穴里。
　　桃腮一时烧得火红，细眉轻蹙，咬唇止声，神态安静甜美，倒真有几分温婉宁静之美。
　　她的容貌算不上绝美，但五官清灵，有种小家碧玉般的甜静。
　　身材不算高，是很少见的梨形，臀胯圆润，腿细而小巧，胸部是清瘦的木瓜型乳房，香肩窄小，玉颈细滑，属于小巧玲珑般的美。
　　这样的女人林峰还没碰过，也不知是什么滋昧，待会射珠比试完了定要好好尝尝！
　　给余梦琦塞完葡萄林峰转向纪倾颜，却是面对着一张绝美的冷脸。
　　纪倾颜赤裸的娇躯羞耻的露出，身段、脸蛋都十分完美，没有可挑剔的地方！
　　但那神情像是冰雕人一样，正眼都不看林峰一下。
　　她并着腿，不愿接爱塞葡萄的打算。
　　“纪大明星，快点的，把腿张开，别担误事！……”林峰语气不满的道：“别忘了是我冒着危险把你救出来的？……”
　　纪倾颜冷哼道：“你说要救我哥哥，但你没办到，我是不会做你的女人的！……”
　　“为了救你大哥，我被困了一个多月，至今才能回来，险些还丢了一条命！这些你都没看到吗？别跟我在这端什么架子了，若还想我继续去帮你救人，那你不得先表示表示，总得陪我玩玩吧！……”林峰不悦的道，对纪倾颜的矫情颇为不爽。
　　“不要，我不喜欢你！若你不履行自己的承诺救回我哥哥就不要碰我！你若是要强迫我那就随你的便！……”纪倾颜冷冷的扭开了头，目中忽然湿了，泛出晶莹的泪花，委屈可怜的样儿让人看着揪心。
　　她是演戏的高手，也不此时是真要哭还是假演戏。

第119章 十二位老婆
　　林峰有那么几秒钟是受到她的情绪影想想放过她的，但很快就坚定的扒开她的腿，强行把一颗葡萄塞在了她的白虎小穴里，而且因为塞得重了些，竟不小心捅破了她的处女膜。
　　林峰的手放开后，吞没了绿色水晶葡萄的粉嫩小穴里立即流出了鲜血！
　　纪倾颜咬牙忍着痛，处子之身便这么被眼前的浪荡富家子破了，心中滴血般难过！
　　林峰刚才倒也不是故意，纯属失误，不然破处怎么也得自已的大兄弟上。
　　没想到一失手，让自己的手指占了先机。
　　林峰看看自己指尖的血丝，心里涌生一种失落感！纪倾颜在他的心里一时变得不完美起来，让人揪心的是这种不完美还是他自已造成的。
　　“好了，现在都塞好了，你们开始吧！……”林峰甩了甩手擦去指尖的血丝，挥去那些揪心的想法，走回众女面前道。
　　随着他这声今下，众女立即开始缩阴夹穴，用尽全力的想办法射珠。
　　一时只见众女或是顶腹夹臀，或是抖腿颤股，或是扭腰摆腹，各自都开始用力。
　　她们的表情也随之产生各种各样的变化，有的锁眉咬唇，有的张嘴吐舌，有的闭目颤抖，有的仰首顶颈。
　　在一片片奇奇怪怪让人诱惑的声音和姿势下，她们的阴户肉唇开始发生着拼命用力后产生的变化。
　　但见有的肉穴张缩而动，有的肉穴淫水泄流，有的肉穴翻唇颤珠，有的肉穴紧闭聚力，众女把各种各样的花招全都使了出来，一排的正在酝酿射珠。
　　此情此景衬托得威严的伏魔神殿充满反差的淫靡，真是神与人、信仰与欲望的终极反差，瞬间勾引得林峰肉根直顶，要涨爆在裤裆里一般！
　　真想掏出来先找个小嫩穴捅一捅。
　　随着几女开始聚力射珠，“卟卟卟”的轻响声在这时接连响起。
　　随后就见一颗颗的水晶葡萄从众女的肉穴里崩射出来，有快有慢，有远有近，射出的葡萄带着抛物线参差错落的落在地上，呈现各人的屄前。
　　“啊！我的射得最远！以后我是老大！……”沈莹最先兴奋的跳起来，指着自己面前的葡萄欢喜的道。
　　众人看去，果然是她的葡萄射得最远，然后是沈凝的第二远，之后才是其它几女的。
　　而最差的就是纪倾颜，她都没有射珠，葡萄依旧还在她的白虎肉屄里。
　　纪倾颜满目冷淡的席地坐在那里，似乎众人的事完全和她无关！
　　“让我看看！……”林峰上前去查看，而后毫不客气的挑毛病：“你的葡萄皮都破了，你这个不算，你姐姐才是第一！……”
　　“姐夫，你偏心，甩赖，明明是我第一！……”沈莹真是气得不小，上去揪着林峰讲道理。
　　沈凝倒是没有定要争第一，都是自家人，沈莹做老大她也能接受。不过林峰维护她的举动让她心里十分甜蜜，更加对林峰深爱了几分！
　　“葡萄皮破了就不能算，不信你问问大家！”林峰才不管沈莹，拉着沈凝当大老婆。
　　沈莹脾气火辣，沈凝更加温柔，众女当然更喜欢沈凝当大姐，于是全都赞同。
　　见此情况，沈莹也不好再和姐姐争，只能接受下来。
　　接下来的排位就根据其它人的射珠远近排定，沈凝沈莹是老大老二，骆玲是第三，夏冰第四，乔依第五，斯卡丽第六，辛瑶第七，杨婷第八，南宫玲第九，孟清荷第十，余梦琦十一，纪倾颜十二！
　　按着数字顺序排开，林峰一时直观的感受到自已竟已经有了十二个女人，真有一种后宫佳丽云集的感觉！
　　兴奋得赶快招手喊道：“各位大小老婆们，还等什么，快来洞房了呗，以后你们都是我的好老婆，大家都是一家人，可要相亲相爱别闹事！……”
　　呼声罢，林峰左手搂着沈凝，右手搂着沈莹，扑向了众女群中。
　　很快他的衣服就被众女拨光，一男多女的清晨淫乱派对便在伏魔神殿内展开了。
　　…………
　　因为担心儿子，清晨起来余秋雅洗漱过便去往看望林峰。
　　她是抱着小林曼一起去的，不料在病床的那间天王殿没看见林峰，人不知去了哪里！
　　“小峰又跑哪里去了，身体虚弱还到处乱跑！……真是不像话！……”
　　余秋雅找不见人，便往别的屋子去寻，当寻至伏魔殿的外面时，远远就听见里面传到女人浪叫的声音，这声音还不止一个，许多个声音此起彼复的叫，听得余秋雅瞬间脸就红了，玉颊上烧满红霞，又热又烫。
　　她猜到十之八九定是林峰在里面，心里难以形容的生气！
　　但也不好上前去叫喊打断，转身便要离开，打算事后再去指责！
　　不料这时怀里的小林曼似被那些声音吵得哭了起来，余秋雅生怕被里面的人听到孩子的哭声会出来看发现她，赶紧掀开衣服喂奶哄着孩子向外走。
　　正好这时又见外面不远处有住地里巡逻的林家妖兵往这边过来，若被他们撞见，不是会被误会自已跑这里来偷听儿子和人做爱吗？
　　余秋雅吓得又折回伏魔殿方向，往殿后侧墙边去躲避，只想着等巡逻兵离开后再走。
　　而这时她到了伏魔殿的侧墙后时，听得里面淫乱的声音更淸楚了。
　　她所躲避的侧墙边因为墙体有破损，一转眼还能看见殿内淫乱的场景！
　　顿时只见一副她从所未见过的淫乱场景出现在了视线里，瞬间就引动了她的欲心。
　　殿内林峰一人多飞十一女，简直是快要达到人类同时玩女人数目的极限了。
　　他仰坐在伏魔神君雕像的底坐台上，双腿向前伸出，每只脚前各有两女狗趴式跪地背向他翘着雪臀，林峰把脚大拇分别顶入两女的股缝后穴里，两女前后扭动着屁股用肉穴夹吸他的脚大拇指，脚大拇指被嫩穴夹得湿痒。
　　他的两只手向前伸出，一只手有两个女人伺候，一个女人用大腿夹住他的手臂摩蹭，一个女人用肉穴夹吸他的食指和中指。
　　每只手两个女人加起来就是四个女人。
　　嘴前又有一个女人叉腿站在他的脸前，用肉户顶蹭他的口唇，淫水流满他的口鼻。
　　左右两侧又有两个女人半跪着分别张嘴舔吸他的奶头。
　　此时细细一数，已有九个女人同时伺候他。
　　然后大腿上坐了一人正在摇头晃乳的主动坐操他的肉根，后背还有一人蹲身用双乳贴背摩蹭他的后背。
　　林峰简直就是陷入了女人堆了，前后左右上面下面都只见女人的丰乳肥臀正在晃动，他的身体四周全是淫靡腥臊的淫水气息，耳边全是“啊啊唔唔”浪叫浪语。
　　十二个老婆中只有纪倾颜没主动参与淫乱，而是有些嫌弃的静坐在旁，抱膝闭眼，不闻不问。
　　另有小女孩钟洁则是好奇的在一旁观看，只觉这些大人们可真会玩。
　　墙外的余秋雅看着埋在女人堆里的儿子，不觉得是儿子在玩女人，倒觉得儿子是在被众女蹂躏。
　　这就像一个父亲看见女儿被多男玩弄一样，余秋雅看着儿子被多女玩弄，心里真是又气又急，真担心儿子会被这些女人玩废掉。
　　她只是看了一会的时间，林峰就被好几个儿媳换着坐操肉根，弄得那根肉棒子一直坚挺着不时喷射，精液冒如喷泉，每隔几分钟就会射一次！
　　如此持续下去，只怕儿子很快会被榨干精尽而亡！
　　余秋雅真有一种冲动，想冲进去把这些女人从儿子的身上拉开！
　　但她又实在不好意思冲进去，反而被这些淫乱的场面刺激得身体燥热，欲火上滕，一时桃面绯红，呼吸紧急，私处只觉又热又痒，十分难受！
　　此时小女儿抱在怀中正在吸吮她的乳头，小林曼那有力的唇舌吸得她乳头麻痒，奶子上阵阵过电一般的触感，越发加重了余秋雅对性欲的渴望。
　　只觉肉穴里的水越流越多，一会儿就淫湿了内裤，使得纯棉内裤的底裆粘在了阴户上，又湿又痒极不舒服。
　　余秋雅看了一会就被欲火哲磨得抵抗不住，真想冲进去拉开那些女人骑在儿子的肉根上亲自体会一番。
　　但她肯定不能那样去做，自已若冲进去和儿媳妇抢儿子像什么话，还是快些离开这里吧！免得听着瞧着受折磨。
　　然而当她转过墙角想离开时，只见那几各巡逻的妖兵在殿外不远处停了下来，他们似听见了殿内传出的淫声，正在调笑的议论着。
　　余秋雅若走出去定会被他们碰到，只好又退回墙后。
　　只听那几名妖兵议论道：
　　“那殿里定是小林公子在玩女人，干得可真是猛，我听着至少有七八个女人！……”
　　“可不是，小林公子真是比他爹历害！才二十出头就玩那么多女人，可惜咱们做了妖兵那东西废了用不了，对玩女人没兴趣了，不然真想过去看看他们的火热场面！……”
　　“这有什么好看的，我觉得小林公子那几个女人都是些不成样的，要是哪天他把他老妈拿下那才有意思，我跟随林逸主家这么多年，就只见过大主母余秋雅这样一位既美丽又能干的女人！……当年主家要是没有她这样的女人，林家也不会发展到这么大！……”
　　“是的，主家在外拼博屠杀异兽赚功名时，全靠大主母在江南发展家业，主家过世后也是大主母支撑着家业，林家才不至于崩散。要我说啊，小林公子就该娶大主母做正妻，不然凭着他那些乱七八遭的女人，林家在他手里迟早要衰败！……”

第120章 偷窥：林家主母
　　妖兵妄议自家主母，属于犯了死罪，但余秋雅此时不便出去抓他们的现形，只好暂时忍着，却听那些人越说越离谱，到后面竟然说起她的性能力如何如何？
　　“我跟随主家的时间最长，他没结婚的时候就跟他了。还记得主家和大主母结婚洞房的那晚还是我在外护卫，只听她们在屋里一直操到天亮，我一晚上都听见大主母的叫声，又尖又脆，第二天早上主家出门时走路都腿抖！……”
　　“哈哈，大主母真是历害呀！主家可是武神修为都被弄成这样，太生猛了！……”
　　“后面我还听见过几次，大主母怀着小林公子时也是叫得生猛！后来生了小林公子后还不足月，也常常听见他们在屋里干得热火朝天，主家每次和大主母弄完，第二天都起不来床，要睡到大中午！……”
　　“据说女人刚生完孩子那会儿欲望最强了，哈哈，难怪咱们主家当年都顶不住！”
　　…………
　　“我以前真的有这么离谱吗？……”余秋雅听着那些议论不由暗暗问自己，使得她的思绪很快回到了那个时候那些难以忘记的画面。
　　一时之间，她的奶子被小林曼吸着，心里想着以前和老公做爱的场景，耳里又听着儿子在神殿里淫乱的声音，余秋雅只觉肉穴里又痒又麻，淫水汲汲，欲望一步步上升，到了快要抵抗不住的阶段！
　　此时间她再看向神殿里面时，林峰和众女已经变换了动作，呈现出更加淫靡的姿态。
　　林峰的面前叠起两座臀山，左边五人叠臀趴立，从上到下分别是沈莹、余梦琦、夏冰和乔依母女，五人的美屄丰臀成一条线叠在一起，上一个人趴在下一个人的背上，乳压着背，背垫着乳，形成淫靡的五臀叠屄狗趴式。
　　右边也是五臀叠趴，由南宫家几女组成，最上面是长着一条狐尾的辛瑶。
　　辛瑶奶大臀肥，阴户是丰满的白虎穴，小穴之前被林峰射过一次，此时还在流着粘白精液和淫水的混合物。
　　因为她趴在最上面，乳白色的精液混合物从她的屄口流出后向下流，就流到下面一个人的屄穴上，然后再往下流，流到再下一个人的屄穴上。
　　如此一条线的流下去，每个人的屄口都粘了乳白精液，散发着温热腥香的气味，让人看之沸腾，真想再把她们操一次。
　　但林峰不能厚此薄彼，刚才已经操过右边五女多次。
　　这时就扶着肉茎转来操干左边的沈莹五女，林峰粗长的肉茎密油油像是浇了香汁，他一手拍着沈莹的屁股猛打两下，打得雪臀红扑扑，另一手扶肉茎顶向沈莹的一线天穴口，“扑哧”一下干了进去。
　　顿时挤得肉唇向两边分开，密水被挤了出来，顺着沈莹的屄穴向下流去。
　　沈莹的屄穴两片大阴唇上有钉环，插入的感觉异常的爽，那些钉环刮蹭着林峰的肉茎带来阵阵异样感受！
　　林峰受此刺激，插进就忍不住的快速抽动起来。
　　“啊，唔，姐夫你轻点！我趴不稳！……”沈莹一声娇呼，差点被一下顶撞得从叠塔型的高处翻下去，她赶紧扶住身下的人来稳定身子。
　　“叫什么姐夫，叫老公！……”
　　林峰拍着沈莹的屁股猛操，随后伸手向下一边摸揉着另四人的屄口，屌操一屄，手摸四屄，简真是玩得爽爆了。
　　而这时没有参与叠臀的沈凝便识相的从后贴抱着林峰的背，一边用奶子摩挲着林峰的背，一边用两只玉手扶着林峰的屁股帮他扶屁股操穴。
　　她的玉手温凉的抚着林峰的屁股，带来奇异的触感。
　　这么一来林峰操穴都不需要怎么用力就能享受到最极致的快感。
　　“你们都过来，别在那里趴着了，一起来何候老公！……”曾被余秋雅调教过后的沈凝开窍许多，还参加过江南市的调教师考试获得证书，此时做为大姐，根据情况立即吩咐南宫家五女围过来伺候。
　　分别让她们两人在林峰的侧边亲吻林峰的奶头，又一人反身蹲在林峰的胯下亲舔林峰的卵子，还有两人则趴在地上亲吻林峰的脚面和脚趾。
　　一时间林峰一边操穴亭受，一边被人亲舔敏感部位，奶头上、卵子上、脚面上，以及肉茎上都享爱到舒服的快感。
　　奶头被亲得痒痒钻心，卵子被含在嘴里左右合动，脚面被温热的唇刺激，肉茎被紧致的穴夹吸！
　　多重攻击之下，他很快就抵受不住，害怕会立即交枪，猛操了沈莹几下后赶紧把肉茎拔出来凉一凉。
　　随后把肉茎朝沈莹下面的余梦琦小穴里插入，瞬间体会到另一种不同的屄穴紧致感。
　　余梦琦的小穴水滑至极，插进去后却是肉紧无比，阴道肉壁上的肉粒四面八方汹涌夹击，像是吸盘一样紧紧吸住林峰的肉根，使得林峰的肉茎插进去再拔出来时带得余梦琦的小穴肉唇也跟随拉出来一截，肉屄像是套筒一样紧紧套吸住肉茎不放。
　　这简直是吸精神器般的人鱼女屄，简直比鱼嘴儿还紧致！
　　林峰真是操一次就爱上这个美屄，立即加力猛操，决定要在这个奇特的屄里射一次！
　　然而刚才他把沈莹操了一半突然抜屌，弄得沈莹不上不下的，沈莹气得不安分起来，伸脚乱蹬，生气的浪淫：“姐夫你不要偏心，快点干我啊，痒死了，我要你的大鸡巴干死我！……不然我让你们谁也干不成！……”
　　“你这个小浪蹄子别捣乱！……”
　　林峰拍着沈莹尖翘的雪臀责备，只好伸出两个手指插在她的屄里安扶！
　　但手指的感觉哪有大鸡巴的爽，沈莹气呼呼的在叠臀五人的最上层开始扭腰摆臀不安分的乱晃着捣乱，突然不小心压得身下几女趴立不稳，叠压在一起的五人忽然身子一歪，全都倒在了地上。
　　一时众女肉体倒斜，啊啊连声，一个人压着一个人乱成一团。
　　林峰也不小心被带歪了身子，摔倒在众女身上。
　　一时间，他的身下压着丰乳肥臀，他的身上也被沈凝等人摔倒压着，肉压肉，奶压奶，屄压屄，腿压腿，屁股压屁股……等等！……
　　整个场面极度混乱，简直都分不清这只奶是谁的奶，这个屄是谁的屄！
　　更别提想找出谁的屁股和谁的脸是一对，也不知哪条长腿是谁，分不清谁在浪淫谁在挣扎，又是谁伸手乱扒，又是谁想从人堆里往外爬！
　　这样的情况当然就使得林峰的肉根完全埋在了女人堆里，墙外偷看的余秋雅完全就看不见了。
　　这可真叫余秋雅难受，本来刚才她己经忍不住的瞧着儿子的肉茎在偷偷手淫，这回可不好，屌入肉林而不见，她摸揉着私处肉唇产生的快感顿时大打折扣！
　　无耐之下，余秋雅只好伸了一个手指进入肉穴，幻想着儿子的肉茎，“哒哒”的搅着水淋淋的肉穴！
　　一只手几乎都被淫水淋湿了，屄内湿、痒、麻、涨、空、虚，真是越抠越难受，越难受越抠，瞬间让人陷入可怕的轮回反复之中。
　　此时幸亏没人偷看余秋雅的抠屄自慰举动，否则谁人能把持得住！
　　从后看去，只见余秋雅依墙而立，一手抱着正在吃奶的女儿吃奶，上身衣服领口大开，玉峰裸露，可爱的孩子抱着一只大奶吸吮，奶上被小手扒拧，不时颤抖。
　　而下身雪臀后翘，裤子腰带解开使得裤腰下滑露出大半粉臀，一只玉白灵巧的玉手插在两腿间摸入肉穴里，“哒哒”的高频率律动着。
　　随着快速自慰的力度，余秋雅双腿轻抖，一只脚上的高跟鞋也脱出了足底踩偏，露出穿着白色丝袜的玉足。
　　她的双腿紧绷着，小腹微微往前顶，很快就因快要到达高潮有些站立不住，身子滑坐在了地上。
　　余秋雅背靠着墙，深沉的喘息着，微微闭上了眼，思绪不时在以前和丈夫的快乐时光里穿梭，又不时在刚才所见的儿子的画面里徘徊。
　　乳上被女儿的嘴吮吸得难受，私处被自已的手指抠摸得骚痒！
　　而就在这时，当她的目光恍惚间转往墙缝缺口处看见儿子扶着肉茎对着众多女人的脸喷射的时候，余秋雅似觉得儿子的肉茎吐出滚汤精液浇在了自已的阴道花心里！
　　她的手指猛烈的一阵快速抽插后，花心内热流一涌阴道痉挛，混身一抖，来了高潮。
　　而后大量的淫水立即从她的肉穴里涌了出来，瞬间淫湿了她的肉户，湿了裤裆！
　　余秋雅满脸享受的软坐在地，身子微微的抖着，人似神魂离体飞去了不知哪里的云端。
　　而现在神殿里的林峰同样在射精的同时进入了高潮的云端！
　　他仰躺在地上，肉茎像喷泉一样一股股的冒着精液，十一个女人趴地而跪，头脸簇拥着肉茎成扇形围着，都在伸舌吸着他的肉茎和精液！
　　十一个女人十一条嫩舌同时舔屌吸腹，真是难以形容的至尊享受！

第121章 小林曼生世之谜
　　自那日在伏魔神殿外亲眼见林峰无下限的淫乱后，余秋雅自责自己竟看着儿子手淫的同时，也为儿子的前途开始担扰。
　　或许正如那几名妖兵议论的一样，儿子这般只知道和一些乱七八糟的女人荒淫无度而不思进取，以后如何能挑起林家的重担，只怕林家迟早会在他的手里衰败。
　　余秋雅顿时生出一种恨铁不成钢的难受，她可不愿自己和丈夫一手建立的家业最后败在儿子的手里。
　　故而当务之急，余秋雅急需找到一种能让儿子成长起来的方法！
　　但要用什么样的方法才好呢？
　　是把他丢去军队里历练，还是把他送去远离林家势力的地方让其磨砺成长呢？
　　送去军队里余秋雅怕儿子吃不了苦，送去没有林家势力保护的地方又担心出事了没人照扶，余秋雅一时间真是左思右想都想不到合适的办法！
　　而与她为子心忧不同的是，当余秋雅正在思考怎样才能教子成龙的时候，林峰却在想着怎样才能弄清楚妈妈和谁出轨产女的问题！
　　这件事情林峰十分在意，势必要查个水落石出！最后他决定操控幻境亲自去问母亲，便在夜里趁着余秋雅睡着后偷偷的向着她的住屋寻了过去。
　　余秋雅来到海潮寺住地后，是和女儿林欣住在同一间殿堂里。
　　这间殿堂比较大，被分成了多个住屋，内屋住着林欣和余秋雅，外屋住着二妈三妈十一妈和十三妈等人，殿外还有林家的黑熊妖兵把守，防守十分严密。
　　但对于此时的林峰来说，这样的防守形同虚设，他靠近后施展幻境隐去身影，轻松就走了进去，然后直接进入余秋雅所在的住屋！
　　屋内此时还亮着灯火，点着一盏长明的油火灯，可能是为了余秋雅夜里会起夜照顾奶孩子的缘故，所以灯火未熄，人睡着了依旧亮着灯。
　　这倒是正好，更方便林峰行事，不必摸黑找人。
　　他一进屋就借着灯火找到了母亲睡的床。
　　屋内有两张床，姐姐林欣睡在靠右边的床上，此时已经睡熟，侧身躺着，因为天热，被子只盖了一片角，轻轻的担在侧腰上，上身和一双长腿尽都裸露着，显出苗条的曲线。
　　林欣睡觉一向不爱穿胸罩，一对玉乳沉旬甸的露着，她只是穿了一条黑色丝质无痕内裤，暂时遮住了迷人的私处。
　　但侧躺的姿势让两半丰挺的玉臀几乎全露了出来，在黑色内裤的包覆下越显得迷人。
　　林峰此来主要目的是为了找妈妈问事，不想打草惊蛇，可不能因为偷看姐姐的睡中美体而坏了大事，扫了一眼后赶紧扼制住还想再看的念头，目光转向另一张床上的余秋雅。
　　余秋雅搂着小林曼睡得正熟，因为天热完全没盖被子，可能是为了夜里奶孩子方便，她也没穿胸罩，只是下身穿了一条紫色的高腰内裤。
　　此时睡在她怀里的小林曼还醒着，正趴在她怀里扒着一只雪奶快乐的吮吸着。
　　这孩子真是无耻，自己老妈已经睡着了她还抓着奶子吸个不停，吸得满嘴都是奶味，娇嫩的幼唇“吧唧吧唧”合动着，雪奶被她吸得时紧时舒的颤动。
　　惹得林峰真想把她扒开抢回自己妈妈的雪奶，这么美味的奶汁全都被她吃了真是浪费！
　　“小捣蛋不许吃了，给我起开！……”
　　林峰心里低喃一声，轻轻抱着小林曼把她从妈妈的怀里抱开！
　　那孩子圆溜溜的大眼睛咕溜溜一转盯着他，嘴一扁，马上就要哭。
　　林峰吓得赶紧把手指伸到她的嘴前充当奶头让她含住，以免她哭出来扰乱自已的计划。
　　手指进入小林曼的嘴里，立即被她以极强的吮吸力吸吮，两只胖嫩的小手扒拉着林峰的手好奇的张嘴吮吸个不停，还好人没哭。
　　林峰把她抱起后立即运转幻境变化，给母亲编织全新的幻境，让自己在幻境中化成了父亲林逸的模样。
　　随着幻境编织而成，他便伸手推醒了余秋雅！
　　余秋雅熟睡中突被推醒，醒来便发现怀中的孩子不见了，却见自已过世的丈夫抱着孩子坐在床边，顿时把她吓了一跳。
　　“老公，你，你怎么会在这里？……你不是已经？……”余秋雅睡眼迷糊的问，一时没反映过来是什么情况。
　　林峰立即提醒道：“对，我已经死了，死了就不能给你托梦了吗？余秋雅，我没想到你竟然趁我死了就和别人出轨，还生了孩子，你快说，这是谁的野种，你竟然给我带绿帽，我要弄死这孩子！……”
　　林峰说着做势要掐死怀里的孩子，满面都是愤怒的表情。
　　因为受幻境的影响，在余秋雅的眼中，他此时便是父亲林逸的模样，那愤怒的表情吓得余秋雅慌忙来抢孩子，“不要，老公你不要伤害孩子，是我对不起你，但孩子是无辜的，你不能伤害她，她也是林家的骨肉！……”
　　“胡说八道，你和野男人生的野种怎么会是林家的骨肉？……”林峰自然不会让她抢到孩子，抱着小林曼转身避开，同时间立即操控幻境改变了目前的环境。
　　余秋雅只觉目中一恍，刚才明明还在自己睡觉的房间，忽然就环境大变，她一下子就来到了丈夫的墓地上。
　　而此时此刻，“林逸”正抱着小林曼坐在墓碑上，十分愤怒的看着她。
　　奇怪的是那孩子在“林逸”怀里还不哭，抓着“林逸”的手指正在吧唧吧唧的吮吸个不停。
　　这回余秋雅算是明白过来了，她这是在做梦。
　　也只有在做梦，她才会看见死去的丈夫。
　　不过这个怪梦着实让她有点忐忑，为什么丈夫要逼问她孩子的事，她实在不想说出实情。
　　领会过来是在做梦以后，余秋雅泪水顿湿眼眶，愣愣看着“林逸”涌起万千爱念，哭着就扑入了“林逸”的怀里：“老公，真的是你，我好想你！……”
　　“别碰我，你快说这孩子是谁的野种，我要杀了那个混蛋！……”
　　林峰顾不上怀里的软玉温香有多么诱人，只想尽快问出自己想知道的答案。
　　“老公，你别问我了，我不想说，你知道了肯定会骂我！……”余秋雅目光躲闪不想回答，抬脸主动去亲吻林峰，好不容易在“梦”中相见，她更想和“林逸”亲热，而不是谈论这些她不想说的话题。
　　林峰顿觉一张湿热的唇贴到了自已嘴上，亲得他嘴皮湿痒，本想反抗一下推开妈妈，但是一条灵活的小舌下一刻就钻进了他的嘴里，触探着他的齿舌，带给林峰一阵阵触电般的快感。
　　余秋雅的动作很快，一边主动索吻亲着，一边把手伸到了林峰的腰间，拉开林峰的裤带就把手伸了进去。
　　温滑的玉手很快就摸到林峰的阳物抚弄起来，林峰的小腹一热，肉茎根本抵抗不住，马上就弹跳起来硬成铁棒！
　　“老公，你的下面好大，变大了！……快点，我要，我好想要，你快点干我！……”
　　此时小林曼几乎是被两人夹在了中间，被余秋雅主动靠贴的身体挤压得小嘴一扁忽然哭了起来。
　　林峰心里一挣，忙压着自己的欲望站起身避开了余秋雅对他的主动引诱。
　　他把哭啼的孩子举起做势要往地上摔去，威胁道：“你到底说不说？你再不说这孩子是谁的，我现在就把她摔死！……”
　　“老公，不要，你不要啊！快把小曼放下来，他是你的孙女！……”
　　余秋雅一着急，顿时说露了嘴，见“林逸”愤怒的表情不似做作，也顾不了那么多，忙起身去抢人，把小林曼抢回怀里！
　　孩子哭得满目泪花，看得人揪心，她抢回怀里后赶忙抱着哄，把奶子塞入小林曼的嘴里，扶着她的背连连安慰：“乖宝贝别怕，妈妈在，你爷爷不会伤害你！”
　　“是我孙女？余秋雅你到底胡说什么？……”林峰被刚才余秋雅的话语惊到了。
　　“对啊！就是你儿子干的好事，她把我这个当妈的给强迫了才生的小曼！……你现在满意了吧！非要让我说出来！……”既然己经说露了嘴，余秋雅索性一五一十的说了出来。
　　林峰瞬间就石化愣在了当场，他怎么也没想到会是这个答案。
　　当然他根本就不信，在他的记忆里，唯一碰过母亲的一次是在母亲怀孕以后，那次自已吃多了春药没控制得住才不小心和母亲发生了关系。
　　但那时候母亲都已经怀孕了，怎么能把小孩算在他的头上。
　　“你胡说，小峰怎么会强迫你！……”林峰以父亲的口吻继续质问！
　　余秋雅既觉得自已是在梦里，既然已经说了开头就没再隐瞒，便把之前在洒吧发生的事全都说了。
　　只到这时林峰才信了几分，他回忆那时自已强上了的那个戴着头套的人，似乎真的和母亲很像！
　　但林峰还是有些怀疑，觉得这太戏剧性了，无法接受！
　　而至于事实是否真的如此，林峰现在能想到的办法只有验DNA了，如果林曼真是自已和妈妈的女儿，那么验DNA肯定能验出来的。
　　这样想着，林峰便上去从小林曼的头上拔了头发放进衣兜里，准备拿去做DNA检验！
　　这时余秋雅再次主动亲他，不愿放过这次“梦境”的机会，一心想和林峰这个假“林逸”做爱。
　　林峰便再没忍受得住，在妈妈可怜惜惜的索爱下拥着她睡在了床上。
　　于是接下来一张甘畅淋漓的大战就开始了！

第122章 幻境套路妈妈
　　这一次做爱林峰的身份是父亲“林逸”，余秋雅自觉是在梦境里，全无旁骛的完全发挥，简直是放荡得无法形容，让林峰根本不敢相信这是自已那个温柔保守的妈妈！
　　最离谱的是两人操了一会后小林曼又哭起来，但余秋雅根本没打算终止做爱，一边抱着孩子喂奶，一边骑在林峰的身上主动坐操。
　　只干得床摇身晃，就好像抱着孩子坐摇摇车一样，不仅她体会到了久违的极致快感，小林曼也开心的在她怀里一边吃奶一边咯咯直笑。
　　这还是林峰第一次体会这样的操穴感受，当然抓紧机会亭受和妈妈的极致做爱体验。他害怕过了今天后不会再有这样的机会。
　　却不料两人正操得火热的时候，旁边另一张床上的林欣突然醒了。
　　林欣睡眼惺忪的迷迷糊糊一张眼就见妈妈的床上正发生着淫乱的一幕。
　　只见妈妈双腿成一字马长长分开，怀里趴着小妹林曼在吸吮奶子，而弟弟林峰赤身把着妈妈细软的腰肢猛烈操插。
　　弟弟林峰粗长的肉茎一时进一时出，干得妈妈的小穴颤抖翻着屄皮儿，淫水沽沽的正在往外冒。
　　满屋都是一种淫靡的气味，夹杂着妈妈嘶声畅快的浪叫！
　　只瞧了一眼林欣就被引得满脸臊红，尤其看着那根粗大的肉茎快速在妈妈的小穴抽动的画面感，顿时让她小腹下一团火起，无法控制的骚痒起来，真恨不得自己也加入其中！
　　这样淫乱的画面突然就出现在她的视线里，林欣一开始还以为自己看错了，揉了揉眼继续又看，真的是小弟在和妈妈做爱！
　　“妈，你在做什么？为什么又和小弟做爱！……”林欣下意识的惊声喊道，她怎么也没想到妈妈一直告诫她不能和小弟发生关系，她自已却一次次和小弟乱来，之前生了孩子不说，如今又在她的面前乱来，这实在让林欣有些气愤。
　　不过奇怪的是她喊了一声后忽然就觉眼前一恍，刚才所见的一切便全都消失了。
　　一旁的床上哪有什么淫乱的画面，只有妈妈抱着小妹睡得正甜。
　　怎么回事，难道我眼花看错了？
　　林欣从床上爬了进来，走到妈妈的床前揉揉眼仔细看，真是什么都没有，小妹和妈妈正在安静的熟睡着。
　　既然是自已看花了眼，林欣不再多理会，复又躺回自已床上睡觉。
　　其实她为什么突然又看不见了，只因林峰在意识到被姐姐发现后，立即编织幻境掩盖了实情！
　　而真实的情况是林峰还在把着余秋雅的小腰“啪嚓啪嚓”的猛烈操干着。
　　被姐姐发现的刺激感引得林峰肉根越发充血鼓涨，更觉感受强烈，被妈妈湿润的小穴夹得阵阵酥麻，他感觉忍不住快要射了，立即加快了抽插的力道。
　　“扑哧扑哧”干得整张床都摇晃起来！
　　“啊，啊唔，老公，你怎么又大了，快点，再快点，给我，射给我！……”余秋雅顿时被操得反应更激烈，嘶心裂肺般的喘息不叠，双腿勾转回缠，紧紧缠在了林峰的腰上，小腹往前顶，阴户紧紧贴着林峰的肉根，把整根大棒子都吃进了肥嫩馒头穴里！
　　此时林峰每操一下都颠得余秋雅的身体急剧抖动，原木趴在她胸前吃奶的小林曼也被颠了下来，孩子玩强爬呀爬，还想爬上去继续吃奶，但余秋雅的身体被操得颤动不已，小林曼爬了几次都爬不上去。
　　这时便见余秋雅的两只大奶像是水面上的皮球一般，随着波涛颤动，两颗嫣红的奶头在乳峰顶上下左右的甩动着抖来抖去，并有奶汁滋滋的泌出来，染得胸前一片乳白。
　　现在到我吃了吧！林峰立即匍身下去，抓着一只奶吮吸奶液，一边操穴一边吃奶！
　　奶液入囗，甜腻解渴，屄穴入屌，湿热紧夹，林峰顿时体会到了双重的享受。
　　在余秋雅的眼里他依旧是父亲“林逸”的身份，因此余秋雅全身心的投入，抱着林峰压在自已的双乳间脑袋，尽情享受这场“春梦”的性爱。
　　两人这样操了一会后，林峰很快忍不住开始射精，压在余秋雅身上小臀猛抖，突突突的把精液打入余秋雅的子宫内。
　　与此同时，余秋雅的肉穴花心被滚烫的精液一烫，肉穴里火辣辣一抖，痉挛失禁，阴液涌射，来了高潮！
　　“老公，好美，好舒服！还要，我还要！……”
　　余秋雅真是性欲强到害怕，才高潮完又想要，看着“林逸”射精后趴在她身上不动，立即翻身把他压在了身下，骑在林峰的腰上，手扶肉茎按在阴户前摩沙。
　　此时林峰已经射了多次，肉茎有疲软之相，余秋雅摸揉着肉茎抵在穴口摩沙一会后不见坚挺，便转身成69式倒趴在上面用嘴含吸，想弄硬以后再继续。
　　便在这时，房间的外门被打开，十一妈骆神玉走了进来！
　　原来她被这间屋里的淫乱声吵醒了，担心出事，便起身过来看，不巧正好看见这淫乱的一幕。
　　骆神玉是由纳米晶体铸造成的身体，全身是机械结构，天生不受林峰的幻境影响，她进屋后自然看清了真实的一切。
　　只见余秋雅的那张床上乱成一团，她正趴在儿子林峰的身上69式低头舔吸那根疲软的肉肠，余秋雅满面红潮，一副淫欲之态，玉手扶着肉茎，朱唇张合，把肉茎大半个吞在嘴里，一只手扶棒身，一只手摸揉肉根部的卵子。
　　她的动作轻柔而有力度，红唇合住龟头不时卡蹭龟菱子，又伸出舌尖轻舔马眼凹口，没几下疲软的肉茎就被她舔得再次硬了起来。
　　以肉眼可见的速度迅速在她的嘴下变得充血红硬，一根大阴茎又粗又硬，直直从林峰的小腹前顶出，很快就成了她朱唇上的美味！
　　骆神玉只瞧了一眼就被这场面惹得脸红心跳，不知是要离开还是要制止。
　　而奇怪的是余秋雅似看不见她，不知道她进来了。
　　余秋雅把肉茎舔硬后便把身子从69式中调整成反坐骑马式，而后反背蹲身而坐，扶着粗大的肉茎喂入自已的嫩穴里。
　　骆神玉亲眼瞧着那根肉茎从疲软到硬挺，再被余秋雅的小穴吞入，而后就见余秋雅扭腰摆臀的骑着林峰坐操起来。
　　顿时只闻“啪啪”声响，余秋雅的雪臀一次次起落，拍击在林峰的小腹上。
　　她一边抬臀起落着坐操，一边双手揉着自己的奶子，挤得奶液滋滋吐出细线抛射出来，骆神玉此时人就站在床边，若不是她赶紧避开，那奶液定然已射在了她的身上。
　　这时她避身走开人便到了床的另一侧，正好能看见林峰张口喘吸着满脸享受的表情。
　　林峰也看见了她，林峰知骆神玉不受他的幻境影响，一时吓得肉茎一抖，轻松就被妈妈的嫩穴夹吸得射了精。
　　而后林峰也顾不上等高潮结束，急忙翻身推开妈妈火速下了床，抱着自已的衣服飞快跑了。
　　只留下余秋雅被推翻在床上微微轻抖着，淫水精液还在一股股的从私处涌冒出来，沾满她的大阴唇边上流在床单上，湿了好大的一片。
　　林峰一旦离开，笼罩此间的幻境登时瓦解，余秋雅眼前一恍，屋内的一切清晰的映入眼前。
　　只见床塌凌乱布满淫水痕迹，满屋充斥着臊淫的气味。
　　再看她自己，混身赤裸叉腿坐在床上，私处又酥又麻还在流着淫液，全身疲惫得有些无力，小穴里还有一些微微的疼，整个外阴唇都红肿了起来，风一吹就痒麻入心，十分难受。
　　她转目就看见骆神玉在床边，回想刚才的一切，顿时羞红了脸，真想找个地洞钻走。
　　余秋雅不傻，瞬间就明白过来刚才自已经历的事有蹊跷，于是向骆神玉询问实情，骆神玉哪敢隐瞒，一五一十的说了。
　　当获知是儿子林峰以幻境进来引诱她时，余秋雅气得不小，穿上衣服就想去找林峰算帐。
　　这还是骆神玉拉住了她建议等明天再去处理，余秋雅才暂时收住了冲动的怒火。
　　而现在最严重的问题是林峰已知道小林曼是他的果肉，那么以后母子两该怎样面对呢？

第123章 母亲的承诺
　　昨夜套路老妈被发现，林峰逃出去后一直忐忑不安，后半夜根本就没睡得着，一直在想应对的方法，但想了一晚上什么都没想出来，到了天快亮时还是不知要怎么应对。
　　最后实在是瞌睡得不行，便什么也不管的蒙头睡了过去。
　　心想等明天睡起来再说吧！
　　第二天他睡到大中午还没醒，余秋雅本来一早醒来就打算去和儿子亲自面谈，却等了许久都不见儿子起床出屋，她实在是忍不住再等下去，便直接进了林峰睡觉的屋里。
　　进屋一看，林峰倒像个无事人一样，大字一般的仰躺在床上，睡得正甜。
　　而且他睡着了也不安分，胯下肉茎直直的顶着，把肉裤顶起硕大的帐篷。
　　这是林峰晨勃的反应，一般他在这个时候都会晨勃，这是年轻性力极强的自然反映。
　　却看得余秋雅真是又气又脸红，暗骂自己真是生了一个小淫魔出来，怎么性欲望这么强呢？
　　就连睡着了都把裤裆顶这么高，就不见他能消停一会。
　　不过这也证明儿子身体很健康，性力强更利于以后多给林家开支散叶状大家族，否则像自已老公那样身体不行，娶了十多个老婆也没留下多少子女，那才叫得不偿失。
　　这样想着，余秋雅又为儿子性欲强感到欣慰。
　　但欣慰归欣慰，现在儿子己知道小林曼的是他的亲生果肉，已经隐瞒不住，那么此时就必须去处理这件事了，两母子是时候该好好的谈一谈这件事了。
　　“小峰，都大中午了，你还不给我起来！……”余秋雅走到床前伸手就打向他那根顶着内裤的坏东西，就是这根东西害得现在她和儿子变成了乱伦的母子，若不是害怕会打坏掉，余秋雅真想连续抽它几十下。
　　林峰肉茎被打，酥麻的一下疼，人立即被打醒了，张眼就见妈妈满脸不高兴的坐在床沿，慌得赶紧一骨碌爬起来，“妈，你，你怎么来了？……”
　　“我不能来吗？你这个小坏蛋，昨晚你又对我干了什么坏事别以为我不知道，你十一妈都告诉我了！……你这个小坏蛋真是越长大越不听话，本来你不知道小曼是你的孩子的话，妈妈还能继续瞒着你，我们娘两也不必这么尴尬。现在好了，你全都知道了，那你道是说说看，以后你要怎么对妈妈？……”
　　林峰被问得一时哑然，不知该说什么，在心里合计了半响，这才坚定的道：“妈，以前都是我不好，不小心犯了大错，我，我会对你负责，不如我们结婚吧！……”
　　“结婚？拿什么结？你倒是站着说话不腰疼，你吃我的用我的，现在还把我也睡了，给你生了孩子还要帮你养孩子，全都是用我的花我的。你想跟我结婚，我要是找你要彩礼，你是不是还得让我自已掏腰包倒贴彩礼钱！……”余秋雅来之前就想过林峰会回答的多种可能，早就有了应对的方法，亳不犹豫的说出来。
　　“不是，妈，我是你儿子呀！我现在还在上学还没开始工作，如果聚老婆要花彩礼钱，那肯定是你要替我出，大不了你借我也行，等我工作赚钱了还给你。而且我老爸这么多钱，还不都是我的！……”
　　“你还好意思提你爸，你把他老婆的肚子搞大了给你生娃，你还好意思用他的钱？他的钱都是我的，你一分钱也别想要！你要想娶我就自己去赚钱去！……”余秋雅说着说着又来了脾气，气呼呼的俏脸涨得通红，忽然又想揪林峰的耳朵。
　　她这次是铁定了心要借这个机会逼迫林峰成才，所以所有活语都朝着这方面去说。
　　“妈，我知道了，那是不是我有钱你就嫁给我？……”
　　妈妈说了这么多，林峰哪里还不开窥，一时变得兴奋起来。
　　这样看来妈妈也是喜欢他的，只是不知为什么要找他要彩礼钱，难道妈妈掌握着林家数千亿的财富还缺钱吗？
　　“行啊！你要是能有点出息有成就，妈妈就当你的妻子！……”余秋雅终于把话题引到这上面来，松了一口气，心想若是这样和他约定好能促成他努力奋斗，自己也算是能心安了，这样的话做他的妻子就做他的妻子吧。
　　反正虽然有背常伦，夏国法律是允许母子或是父女结婚的，以后真要结婚了，也能明正言顺的相处。
　　“妈，那你要多少彩礼？……”林峰没想到和老妈的关系轻松就发展到谈婚论嫁这一步，一时有些不敢相信！
　　“我要三千亿！……”余秋雅豪不含糊的道。
　　“妈，不是吧！你这不是狮子大开口故意为难我吗？别说我，就是咱们整个林家也没这么多现钱吧！……”林峰闻言直吓得背脊发寒，要说千把万他把自己这些年的零花钱凑凑，再找姐姐和另几个妈妈借一些，应该能凑出来，可是三千亿简直天文数字，他哪里拿得出来。
　　“我就值这个钱，我要嫁给别人肯定有人愿意给。你没钱就算了，以后不许再打我的主意！……你还想跟我结婚？如果我不给你钱花，你怕是连你那些女人都养不活！……”余秋雅此时才不给林峰面，怎么打击人就怎么说。
　　“好，三千亿就三千亿！我去搞钱！……”妈妈瞧不起人的样子一时激起了林峰的斗志，他一咬牙便答应下来。
　　心想自己前不久才和白雪父亲雷洪患难过，那也算是有些关系，不如去找到他跟着他混。
　　雷洪可是曾经的总统，如今落难了肯定缺人手，跟他混不愁搞不到钱。
　　见林峰硬气的答应，余秋雅顿觉心里宽慰，便不再刁难他，欣慰的道：“那好啊，妈等着你，你别给妈吹牛就行。妈也不为难你，给你三千万做为启动资金！……”
　　一切谈妥，两母子便这样约定下来！
　　这时双方的隔阂算是暂时解开了，林峰转目瞧着坐在床沿的母亲，温婉而动人，他晨勃的肉茎一时饥渴难受起来，回忆昨晚的舒爽，便想趁着现在再玩一次，于是伸手去拽余秋雅，乐呵呵的道：“妈，既然都已经谈好了，那你从现在开始就是我的女朋友了，你看我的鸡鸡大早上就这么硬梆梆的真是难受，你陪我睡一会好吗？……”
　　“滚开，没有三千亿之前别想再碰我，昨晚你把我弄得小穴都肿了，现在下面还疼。”余秋雅挑眉拒绝道，不敢再和儿子共处一室，急忙起身要走。
　　林峰才不放过，拉着妈妈的手厚颜央求：“妈，别走嘛！求你了，今天再给我一次，我帮你亲亲你的小穴好不好，我保证今天最后一次。以后我没有赚够三千亿之前绝对不会再碰你！……”
　　林峰用力一拽就把母亲拉得摔在了床上，而后翻身压住，坚挺的大屌立即隔着内裤顶在了余秋雅的小腹上。
　　被那铁棒一样的肉茎一顶，余秋雅瞬间慌了，身子乏力。
　　正准备用力挣扎时，只觉胸前一热，林峰的大手已麻利的从衣下伸进去抓住了她的奶子，雪白滑腻的大奶子因为要奶孩子没穿胸罩，完全赤裸的被捉了个正着，逃也逃不掉，顿时被林峰揉得阵阵痒麻！
　　“你这个小混蛋快住手，不要抓我的奶！你要强歼你妈不成？……”余秋雅喘息紧急，身子全都软了，使不上力，只好出言反抗。
　　但她的嘴下一刻就被林峰的热唇盖住，舌头强行搅进她的香唇里，用力咂吸着她的唇舌。
　　余秋雅舌尖上阵阵过电般酥麻难爱，脸一下红起来，小腹下已如是被点燃般，顿时腾起一股火，私处又热又痒，立即流出了淫液。
　　她的身体瞬间内就被儿子撩拨得火烧火烫，心神失守，顿失挣扎反抗之念。
　　林峰感知到妈妈不再反抗，兴奋得赶快去脱她的裤子。
　　手麻利的拉着妈妈的长裤的裤腰就把裤子扒到了大腿间，而后伸手摸到腿跟处，立即探向那处神秘的母穴之地。
　　不过这时竟是没摸到妈妈的私穴，像是被什么隔了一层，林峰转眼去看，才发现原来妈妈穿了一条黑色的高腰连裤袜，他刚才只脱了裤子，没脱开连裤袜。
　　此时妈妈的下身还紧紧勒在连裤袜里，一条蕾丝三角小内裤在轻透的黑丝连裤丝袜下若隐若现，紧紧包覆着丰隆的馒头型阴丘。
　　“妈，你今天还穿黑丝了吗？真是性感呀！……”
　　林峰突起坏心，没去脱连裤袜，而是手指抠在连裤袜的裆部用力的撕开！
　　顿闻裂帛声响，好好的一条连裤袜被他撕开了一条大囗子，余秋雅雪白的大腿根和粉色丝肉裤前裆露了出来，风吹就一阵阵的凉。
　　气得忙伸手轻拍儿子的坏手，“小峰你别撕我的袜子呀！妈都没反抗让你弄了，你怎么还乱撕妈的袜子！……”
　　“丝袜撕袜不就是用来撕的吗？……坏了我以后给你买！……”
　　林峰调笑着，急忙把余秋雅抱起成倒趴式让她掘起屁股趴在床上，然后匍脸去亲她的雪臀。
　　此时余秋雅的后臀还包在黑丝裤袜里，只有后臀缝露出一条裂囗，内裤也还穿着。
　　林峰便伸手指挑开她的肉裤去亲吻后臀缝，舌头从上到下的一路舔吸。
　　很快就舔得穴缝里又湿又热，淫水根木拆抗不住的汲汲涌冒出来，余秋雅羞耻的翘着屁股被儿子舔，一时真是既想拒绝又不忍拒绝，一会儿就陷入了迷乱中，小穴被舔得又痒又麻，腰臀止不住的连连抖摆！
　　“妈，你的小穴一点都没肿呀！刚才你还骗我说是昨晚被我操肿了，你真是一点都不诚实！……”林峰一边舔着妈妈的美穴还一边言语奚落，实在是坏得很。
　　“啊，啊，你这个小混蛋，再消遗我不让你弄了！……”余秋雅被儿子说得满面窘态，真想一脚把他踢下床！
　　“别，妈你别生气，我不乱说了。用大鸡巴好好伺候你！……”
　　林峰嘿嘿一笑，不再打趣，急忙半跪着扶肉茎靠近妈妈的黑丝美臀，对准湿淋淋的肉缝捅插了进去。
　　顿时闻“扑哧”的一声响，粗大肉茎挤开丰肥的白虎大阴唇干入，一时干得余秋雅雪臀一抖，臀浪颤动，身子往前倾，“啊”的一声大叫起来。
　　林峰一杆进洞，肉茎顿时被紧致的小穴包裹，又热又麻，简直舒服极了。
　　要想更爽那就得再用力，林峰急忙扶着妈妈的丰满大臀用力的操干起来！
　　一边操，双手一边恶趣味的撕开后臀上的黑丝连裤袜。
　　一会儿就把好好的一条裤袜撕烂得不成样，余秋雅的雪白臀肉一条一条的在裂开的丝袜下崩露出来，看上去越发勾人欲火。
　　林峰“扑哧扑哧”操得更爽了，次次把肉茎深深顶入撞击着妈妈的子宫花心口。
　　余秋雅的喘息声很快一声声的连成了一片。
　　“啊，啊，啊唔啊！……慢点呀，轻点，你这个小混蛋！别这么用力，怎么能对妈妈这么狠！……”

第124章 姐姐面前犯妈妈
　　两人正操得火热之时，忽然林欣抱着小林曼往里冲进来，一边还有小林曼的哭声，林欣焦急的说着：“小弟，妈妈在你屋里吗？小妹饿了要吃奶，哭得历害！……”
　　“啊，欣欣怎么来了！儿子快住手！别再操了！不能被你姐姐看见啊！……”余秋雅吓得伸手向后猛推林峰的大腿，另一只手急忙拉被子盖住头。
　　林峰也是吓得一慌，一面急忙拉被子盖住妈妈的黑丝翘臀，一面向外叫道：“姐，妈妈不在，你别进来！……”
　　但是叫声已经迟了，林欣已抱着小林曼进来，埋怨的道：“妈刚才说是要来找你，才把小妹给我帮她带着，怎么会不再你屋里？……”
　　她进来就见林峰跪立在床上，光着上身，用被子围住下身，脸红慌张的拉着被子保护下身。
　　而且看那被子下面明显拱起来一大包，一看就是藏着人！
　　“小弟，你被子下面有人！是谁？是不是又在这里干坏事，你怎么一天天的不知道消停一会，天天就见你在玩女人，你除了玩女人还能有点别的出息不。让我看看是哪个不要脸又在这里和你白日宣淫！……”林欣展现着她一贯的鲁莽作风，根本不避讳弟弟下身有没有穿裤子，上前就要拽被子。
　　顿时慌得被子下面的余秋雅一阵阵的紧张害拍，内屄儿因紧张死死地夹住林峰的肉根，夹得林峰倒吸一口凉气，忍不住就要喷射！
　　可不能被姐姐看见自已正在操妈妈，林峰吓得伸手拉着被子，连声赶人：“姐，你不要乱扯，我没穿裤子呢？被子下面什么都没有！……”
　　“我不信！……”林欣用力一扯，依旧把被子拉了开去！
　　不过好在林峰及时编织幻境掩盖了事实，林欣拉开被子后什么都没看到！
　　但对于余秋雅就不同了，盖在身上的被子被拉开后，一阵风吹屁屁凉，羞得满脸通红。
　　雪白的大臀越发紧张得用力夹着肉穴，肉穴内更觉敏感，儿子粗大的肉茎塞得她屄里要爆了一般，又麻又涨又痒又酥，根木忍不住的想被大力操干！
　　而这时林峰亦是感受到了妈妈的小穴最猛烈的夹击，酥得肉根充血，青筋凸暴，整个肉茎也似是无形的壮大了几分。
　　这种情况林峰根本忍不住不动，急忙五指叉开抓着妈妈的臀瓣抽动阴茎。
　　顿时顶插得余秋雅阴道内阵阵触电，美背弓缩不止，黑丝美臀剧烈颤动。
　　她的浪声立即从喉咙里涌出，但知道女儿在旁，急忙双手抱头挡着脸，压着声音不敢叫。
　　心想这样挡住了脸，女儿肯定也认不出来，只希望女儿掀开被子见到尴尬情况后害羞快离开。
　　其实林欣被幻境影响看不到真实情况，拉开被子不见人后又把被子丢回去，白了林峰一眼就抱着啼哭的小林曼坐在床边哄娃，一边埋怨道：“妈到底去哪里了，她不是说来找你的吗？怎么不在这里？……”
　　“姐姐，我也不知道啊！…不行你去别处看看！……”
　　林峰一边喘着粗气一边操着妈妈，还和姐姐说着话，简直刺激得不行，肉根又挺又硬，直直插进去再拔出来，带得余秋雅的紧窄阴唇套吸着拉出来一截，淫水顺着棒身往外冒。
　　感观的刺激让人舔着嘴唇满嘴干涸，真想舔吃那些美妙的水液！
　　而这时余秋雅也发现了女儿好像看不见自已，立即想到定是儿子用了幻术。
　　便不再压制自已，拄着床支起身子，狠狠摇着黑丝美臀回撞儿子的腹胯，她现在要展开报复了。
　　女儿受了幻境影响看不见她但看得见林峰，现在她想让这个小混蛋狠狠出一次丑。
　　于是就在余秋雅摇臀回击，夹穴缠吸林峰的肉根时，林峰陷入了坚难的掩饰中！
　　只觉肉茎被夹吸得阵阵过电颤抖，随时都有要高潮的可能！
　　“小弟，你干嘛呢？怎么喘气喘这么大声！我刚把小妹哄乖又被你吓到了！……”林欣抱着小林曼晃摇着，嘴里连连安慰：“小姝别哭，姐姐带你去找妈妈吃奶奶！……”
　　“嘶，呼，啊，我没事！……姐你快带她出去吧！……”
　　林峰咬牙坚持着却是快要坚持不住了，妈妈的肉屄美臀现在对他攻击更狠了，撞着他的腹胯“啪啪啪”撞得床都摇晃起来。
　　“好，我先带小妹去找妈妈，你快点起床，都大中午了还唾！……”林欣说一声终于准备要走。
　　“嘶，呼，快走快走！……”林峰急忙催促。
　　却在这时肉茎一酸，龟头突被妈妈花心内涌出的高潮淫液冲击，他顿感肉棒子上过电般一麻，精关失守，马眼张开，来了高潮开始喷射。
　　随着高潮到来，林峰刺激得混身都痉挛一抖，无法停息。
　　怪异的动作像是瑟瑟发抖一样，嘴里还“嗯唔”的粗声吐气。
　　顿时惹得林欣又来掀他被子：“小弟，你到底在被子下面干什么，怎么抖成这样，你不会是在打飞机吧！……”
　　这回林欣一掀被子可不好，正巧余秋雅故意甩开屁股放出肉茎。
　　顿时正在喷射的肉茎一股股粘稠精液从龟头马眼口射出，全向上成抛物线般的射了出来。
　　林欣一拉开被子就看见了正在喷射的大阴茎，喷射的精液还直接奔着他的面门射来。
　　林欣一时躲闪不及之间，顿被射了个满脸，气得立即暴怒起来：“小峰，你这个混蛋，真的在被子里打飞机呀！还射我满脸，我宰了你！……”
　　在姐姐的骂声中，接下来可怜的林峰就遭到了姐姐的一顿毒打！
　　…………
　　云海市中心城区，在云海市享誉多年的斗屄场今日却遭到了解散重组。
　　解散重组后，斗屄场的广告牌标语全都下了，换上了一块“联合佣兵会”的牌匾，并在入口处张帖了招幕雇佣兵的广告标语。
　　眀确的写着招幕佣兵的条件、报酬等等。
　　其中招幕佣兵的条件很简单，身体健全，有力气有胆色的全都要，虽然条件简单，但是报酬都很高，一旦成为联合会的佣兵，每个月最少也有几万！
　　这可是大手笔，要知道就算是在发达的上京市，人均工资也不过才八九千。
　　每月几万对于流放在云海市的这些妖人们来说，简直是天文数字了。
　　于是联合佣兵会才成立，立即就吸引了大量的妖人加入其中成为了麾下的雇佣兵。
　　招幕和统领这些雇佣兵的正是之前从地底逃出来的复活克隆体雷洪，以及雷洪的女儿白雪、吴彤博士等人，还有赵云飞亦随着白雪一起参与雷洪组建的雇佣兵组织。
　　除了这些人以外，还有曾经肃属于冰皇势力的属下，此时已尽都归顺了雷洪！
　　其中鹰女王还在雇佣兵里担任重要的职位。
　　另外还有此前被冰皇抓捕的纪倾云，此时也归顺雷洪担任了联合佣兵会的医师官，身份发生了大转变！
　　联合佣兵会突然在云海市大手笔的建立，立即就成为云海市的最强的统治势力。
　　这样的大动作当然第一时间就传报到了夏国中央局内部，此时中央局的实际掌权者雷震立即召开内部会议针对此事件商议决策，会议中，从云海市逃回上京的国家安全调查局的局长兰芳做为雷震的亲信人物，也参与其中！
　　兰芳作为了解这次事件的人，在会上汇报了她在云海市任务的情况，除了她和林峰的那些淫乱事没说以外，关于雷洪克隆复活的事情全都说了。
　　并把关于李家长子李博身死的事也安在雷洪的身上。
　　与会的有一位是李家的家主火武神李锐，李锐获知其子陨亡，当场就暴跳起来，差点就以兰芳保护不周要把她当场击杀，幸得雷震从中调和，才免去了一场血案。
　　兰芳汇报完后，针对雷洪在云海市组建联合佣兵会的举措，雷震众人都有担扰，他们是以雷震为核心夺权后目前控制了夏国政府的势力，最怕的就是雷洪会以云海市为基点危胁到他们的统治。
　　毕竟雷洪曾经统治夏国多年，在各地都隐藏有不少势力，一旦集聚势力向他们发起进攻，他们才刚刚稳固的政权核心很可能会被瓦解。
　　而现在新的换届大选还未开始，雷震还没有名正言顺的成为总统，他们的势力还不够稳固。
　　众人在会议中商量了好一会都没得出可行性的办法，而就在这时，一通紧急的电话汇报打到了雷震的私人手机上，又带来一个让人震惊的消息。
　　数月前才新提抜的江南市市长宋明集合江南市的民党分子发生叛乱，已控制军队宣布江南市独立，这条消息简直让雷震当场就暴怒起来，直接把手机都砸了。
　　云海市联合佣兵会的事情还没商量出一个解决的办法，这会可好，江南市又闹独立了，简直让他到底要先顾哪头都不知道。
　　“你们都说说吧！现在该怎么办？给我尽快敲定方案，立刻去执行，不然再这么闹下去，大家都要玩完，整个国家都要玩完！……”雷震把江南市闹独立的事公布后，历声向与会众人呼斥！
　　他的人身高体壮，将近2米的身高，腰粗膀厚臀上肌肉粗实，说话的声音像炸雷。
　　留平头，留胡渣，虽穿着工整的西服，也无法掩饰彪悍的武神实力，一句话震得满室皆响。
　　一时与会的十多名各部门要员都忙着交头接耳的议论，谁也没想到事情会演变成这样，真是一波未平一波又起。
　　早知道如今会混乱成这样，他们当初就不该支持雷震去推翻自己父亲，否则若是老佛头雷洪继续主持国事，何止于会出这些乱子。
　　以老佛头雷洪多年的魄力威风，哪里会出现其它城市闹独立的事！

第125章 林家的危机
　　“以我说啊！江南市闹独立也不见得是坏事，大公子，你正好可以以国家危乱为由，直接跳过选举就任临时总统，那时发布总统令全国进入军管状态，顺速派军接管各城市各部门，整个夏国便都归你控制了！……”火武神李锐第一个出来发言，老谋深算的道。
　　他是夏国海防部的部长，属于军人出身，更偏重于军队的作风！
　　看他方方正正的国字脸虽经岁月的劈砍依旧棱角分明，就知是个岽尚硬派作风的老江湖。
　　“没错，我赞成李部长的说法！……”
　　空防部的部长王青山道，王青山是上京市四大家族王家的掌舵人，年已上六十，其人矮小精瘦，鹰鼻虎目，实力属于武神级，也是个狠人。
　　“我也赞成，这个国家就该进入战时状态由军队接管！……”
　　这个提议出来后，赞成的声音占了大多数，雷震综合意见后便拍板按此执行。
　　随后众人又商议且体实施的细节，火武神李锐又献一条狠毒之计，提仪可派人至云海市海岸线上主动攻击兽族海域，引动兽族攻击，再借兽族攻击云海市的力量辅助，一举歼灭雷洪在云海市组织的联合佣兵会。
　　这条提议很快得到大多数人的赞同，雷震便下令按此执行，并派遣李锐、王青山、兰芳三人负责去执行歼灭云海市联合佣兵会的势力。
　　而当说到针对江南市闹独立的具体应对措施时，身为行政院院长的张朝海竟可耻的提出了问责林家的措施。
　　说什么林家是江南市第一大族，江南市闹独立林家必然脱不了关系，应该即刻下令召林家的家主来上京软禁，让他们林家出钱出力辅助平定江南市的民党叛乱。
　　若不听号令或不愿出力平叛，那就是和反贼同一伙，直接可以下令银行系统冻结林家的资产收入国库。
　　他这一招实在是阴毒，等于用权力逼着林家就范，让林家自己选择站队。要么响应国家负责平叛，要么去和反贼归于一党。
　　任何一种选择都是对林家极为不利！
　　若是响应国家号令去平叛，必会消耗大量人力财力物力，同时，因为林家大部分的产业都是在江南市，和闹独立的江南市撕破脸，林家在江南市的产业必会被没收。
　　而若是和反叛势力沦为一党，又会被国家通过很行系统冻结没收资金，更是不讨好。
　　于是乎，自雷震领导的国家班子制定决策并传达到林家后，身在云海市的余秋雅顿时陷入两难的抉择中！
　　她立即召集在此的几位妹妹一起商议，大家一起共商对策！
　　最后经过利弊得失的分析之后，余秋雅认为万万不能和国家做对，便只能按照上面的意思主动前往上京去做人质，小女儿林曼还小，无法离开她的身边，只好一起带着去。
　　为免在上京市遭遇不可预料的危机，余秋雅也不是全无准备，带上女儿林欣和十一妹骆神玉同去保护自已。
　　而其它的人，除了十三妹苏梦离带领三百黑熊妖兵被安排留下来在海朝寺保护林峰以外，二妹楚明慧和三妹苏嫣都被派往江南市，立即去组织林家势力准备配合国家清缴反叛的民党势力！
　　这事儿余秋雅商量决策的时候是避开林峰的，余秋雅认为儿子还小，尚不足担当重任，故而都不让他知道。
　　之前她承诺给儿子的三千万启动资金也在第一时间打入林峰的卡上，而后余秋雅等人就悄无声息瞒着林峰离开了。
　　林峰这时忙着和自已那些女人潇洒快活，既便是母亲等人悄捎离开了他都不知道。
　　只到第二天吃饭的时候，发现菜肴中已没有了母亲亲手给他做的菜，林峰才发现异常，随后到处去找母亲找不到人后，十三妈苏梦离才告知了他事情的来龙去脉。
　　“什么？江南市民党的人闹独立，我们家被牵连了？那我妈和姐姐去了上京城不是很危险吗？十三妈，你昨天为什么不和我说？……”林峰获知真相后气得暴跳起来，冲着苏梦离发火，并想立即冲去上京找妈妈和狙姐。
　　“是大姐让瞒着你的，她这也是为了你好！你是林家唯一的人类男丁，你的安全比什么都重要！……你现在哪里也不能去，无论去上京还是去江南都十分危险，就只能侍在这里！……”苏梦离才不怕林峰，挥手间食人花藤立即捆住林峰，不让他离开。
　　她是半人半植物妖的猎妖师，身体基因特殊，林峰的幻控力对她全然无效，一旦出手缚住林峰，林峰就半点也挣扎不开，顿被捆得无法动弹，只剩一张嘴还能叫器。
　　接下来林峰便是使什么办法都没用，斗又斗不过苏梦离，骂人讲道理也没用。
　　折腾了大半天后只得放弃挣扎，对于这位萝莉般的十三妈他真是一点办法都没有。
　　苏梦离自知一直这样捆着林峰也不是长久之计，得让他自已心甘情愿的冷静下来才行，但她自己也没那种口才说服林峰，只好连通余秋雅的通话，让大姐亲自训导。
　　这会得了余秋雅在通话中连哄带骂的说了许久后，林峰才渐渐冷静下来。
　　余秋雅这次一点也不给林峰留面子，通话时专捡着打击人的话说，“你这孩子一天天只知道淫欲妄为，心思都陷在女人堆里去了，从来也不好好修炼。现在家里出了事你能帮上什么忙？……就凭你那点微末修为能救林家于水火之中吗？你最好别再给我捣乱，乖乖在海朝寺待着！……”
　　“可是妈，我担心你和姐姐，我想陪在你们身边，你让十三妈不要阻止我，让我去上京陪你们吧！至少我可以在上京保护你们！……”
　　“得了吧！你以为上京是什么地方，在这里叫得上名号的武神便有十几人，真要出事了你保护得了吗？别来添乱就行！目前只要林家不参与叛乱我和你姐姐就不会有事！你如果真的想林家好，就该像你父亲一样，早日达到武神修为，有了实力才能保护林家！…”
　　“好，我一定努力！我定会带领林家脱离危机，成为夏国最强的世家！……”
　　林峰坚定的回复母亲，同时也是暗暗给自己定下了一个奋斗的目标。
　　他穿越来此后，突然进入这个人类为尊的女妖世界，无数漂亮女妖可以任他玩弄，渐渐的让他沉沦入了淫欲之中难以自拔。
　　而此时家族遇到危机，给了林峰迎头棒呼，他才感觉到这个世界也是充满危机，只有自身强大才能维系自己所拥有的一切。
　　于是这次和妈妈通话过后，林峰开始变得勤奋起来，更加用心的修练提高自身实力。

第126章 白雪的春梦
　　有的时候，人心里明明恨一个人，却忘不了对方。
　　而心里明明喜欢一个人，却想和他保持距离。
　　这样的情况说的就是现在的白雪！
　　夜色当空，皎月如雪，柔和的月光从窗户照射进来，洒在白色的床单上。
　　白雪穿着一件轻薄的粉白色齐臀吊带睡裙仰躺在床上的月光里，整个人显得更加莹白如雪。
　　天气有些闷热，白雪便没有盖被子，夜里入睡她没穿着胸罩，丰满的豪乳毫无束缚的平躺在轻薄的丝质吊带睡裙下，嫣红的乳头亦顶起了乳峰上的两个小点。
　　乳头是硬立的，在白雪睡着了以后亦微微的散出热气，显得又红又艳。
　　这是白雪正在做梦的缘故，她陷入了一个梦里，一个又像是回忆的梦。
　　梦里她正在被自已的学生用粗大的肉棒狠狠的捅入小穴里，这就让睡着了的白雪亦全身散发着性的反应。
　　乳头硬立了，双腿间的溪谷之地湿润了，湿热淫水沾湿了她的白色花边的三角丝内裤，黏哒哒的使得内裤底裆紧紧贴在丰肥的馒头型白虎穴上，中间还有一道陷进去的内裤痕迹。
　　白雪一双长腿微微屈叠着，匀称肉感的大腿内侧摩擦在一起，随着梦境的进行，时而左腿伸直右腿屈起，时而侧身微翻，双腿成之字侧叠，白皙的双腿如同象牙雕琢一般，在月光里更添莹白之色。
　　在侧身的时候她的密桃型丰臀亦半露出来，吊带睡裙盖住了上半，却露出了下半臀，只有紧小的白色花边内裤还遮着美丽的臀瓣和幽深的股缝，但这样更显出密桃臀的美丽。
　　睡中的白雪在莹白的月光下真是言语无法描绘的睡美人，又纯又欲。
　　可惜的是这样一位美丽动人的白雪老师却在回忆的梦境被她的学生操得惨声连连，混身痉挛发抖，脸上、豪乳上、大腿上都被恶毒的射满了精液，满身狼狈不堪。
　　她这哪里是在做春梦，明明是一场极度惊恐的噩梦。
　　“嗯，唔，唔啊……不要，林峰，不要再插进来了，求求你放过老师吧！……”
　　忽然的一声梦语，白雪全身痉挛颤抖，猛然醒了过来，只觉额头都已淋满了细汗，全身亦是又热又燥，似还微微的过着电，私处也是又酥又麻，湿粘粘的痒得难受，并伴随着难以填满的空虚感！
　　白雪从梦里惊醒了，张开了眼，只见窗外明亮，月光如水，四周都十分安静，才意识过来刚才只是一场梦境。
　　白雪这才松了一口气，失魂落魄般从床上爬起。
　　一时间梦里的情节还萦绕在她的心头，白雪呼吸急促，心口咚咚咚的律动着，带得她的一对豪乳也是微微的在吊带裙下颤动起来，引起波涛晃动。
　　这时白雪发现私处已经淫湿，内裤底裆贴着阴户唇缝十分难受，便伸出双手大拇指勾住内裤腰把内裤脱了下去，脱下内裤后借着月光把内裤扔在了屋角的黑色垃圾桶内。
　　而后白雪也没再去找内裤穿，只穿着吊带短裙从床上爬了起来，拿纸巾轻轻擦去肉唇口的淫液水泽，擦湿了的卫生纸带着一股骚腥的气味。
　　那种气味似沾在了她的手指和鼻间，怎么也擦拭不去。
　　白雪一时再也睡不着，便赤足下床走到卫生间里洗手，随后又走到了窗边，走到了临窗的月光里，仰头呆呆的看着窗外天空中银盘一样的明月愣愣出神！
　　“已经一个多月了，我为什么老是做这样的梦？……”
　　白雪在心里问着自己，但她也不知道答案。
　　而且她这个月的月经还没来，她也不知道自已是不是已经怀孕了，那如果他真的怀了那个学生林峰的孩子该怎么办？
　　她要如何去和自已未婚夫赵云飞解释，如果和赵云飞说了，对方会原谅她，还会继续爱她吗？
　　她深爱的赵云飞此时却成了她心里的痛，白雪茫然而不知所措。
　　银盘一样的明月挂在窗外的树梢上，正在慢慢爬高，白雪己在窗边站了好一会，打开窗后夜风微微的吹进来，拂过她美丽的脸颊，柔顺的秀发轻舞，白雪秀眉微凝，琼鼻轻抽，她感觉到了有些凉意，但身上依然还火热着，夜梦中被引起的欲火盘旋在她的身上，燥热而空虚难受。
　　此时白雪很想有个人来陪陪她，慰借自已孤单的心灵，安扶她休肉燥动的欲火。
　　但去找谁呢？谁会来陪她呢？是她挚爱的赵云飞还是她心里恨着的林峰！
　　想了想，白雪觉得即便是自已已经怀了林峰的孩子，但赵云飞并不知情，或许自己可以一真瞒着他，所以她觉得，她更希望是赵云飞能够陪着她。
　　于是白雪去衣柜里取了一件粉色的妮子大衣披上，踏着高跟凉拖鞋出屋，找赵云飞去了。
　　这里是父亲雷洪建立的联合佣兵会的住地，赵云飞此时也属于佣兵会的领导职位，就跟白雪住在同一层楼的另一个房间里。
　　白雪出了门后，从走道里经过，行往赵云飞的屋里去找他。
　　此时已是深夜，赵云飞睡得正熟，被敲门声吵醒后有些不耐烦的去开门。
　　“谁呀？大晚上的还让不让人睡觉了！……”
　　“云飞，是我！我做恶梦了，睡不着！……”
　　“白雪！……”赵云飞一下来了精神，急忙穿上衣服去开门。
　　他本来可以只穿着内裤去开门的，但是自从数月前裆部被踢伤后，胯下那东西已经用不了，无法勃起，故而他都不敢过于暴露的和白雪见面，害怕白雪要和他亲热会发现他不举的事实。
　　打开门，白雪亭亭玉立的站在门外。
　　灯光从门里照在她的身上，映出美丽的身容。
　　白雪只穿着一件粉色的妮子大衣包裹着妙曼的身躯，玉颈雪白，胸口开领处露着美丽的锁骨窝，胸前鼓鼓囊囊藏着硕大的玉峰。
　　妮子大衣只遮至大腿上，细腰和丰臀曲线诱人，一双长腿纤长笔直，脚上穿着黑色小牛皮的高跟凉拖鞋。
　　高跟鞋越显得她的腿长，身材高挑，白莹莹的一双长腿瞬间吸引了赵云飞的眼晴，让他忍不住咽了一口口水！
　　“白雪，快进来，你做什么恶梦啦？不用怕，有我呢！……”
　　赵云飞急忙把白雪往屋里请，心里却有些忐忑的不知该怎么面对白雪。
　　他本来应该一见白雪就扑上去搂住对方拥入怀里的，但此时赵云飞根木不敢，怕一旦接触身体被白雪发现他不举的事实岂不是要丢尽面子。
　　什么恶梦白雪当然不能说，要是告诉赵云飞她在梦里被学生射得满身都是精液那还得了。
　　白雪脸上微微一红，淡淡道：“没什么，我就是醒了睡不着，出来走走！……”
　　她对于赵云飞刚才没有张开双臂抱住她而感到心里不适，一时对赵云飞旳满腔热血凉了半截。
　　而这时赵云飞还想请她进屋白雪便没进去，在门口止住了脚步，心里烦乱的想着：“难道云飞猜到我在地底时和林峰发生过关系，他嫌弃我了吗？……”
　　这样想着，白雪轻轻叹了口气：“不好意思云飞，吵到你睡觉了，我，我还是走吧！”
　　说着她便转身要走，此时她真希望赵云飞会挽留她，并抱住她。
　　但赵云飞显然正为自已不举的事苦恼着，只觉无颜面对白雪，伸了伸手想挽留，但最终还是放弃了，小声的点头道：“嗯，那你回去早点睡，只是做梦不用怕！……”
　　随后白雪就真的走了，只留下一道婀娜摇曳着的身影，赵云飞看着白雪扭动细腰美臀离开，真是恨得牙痒痒。
　　明明他心里很想，摸了摸自己的裤裆老二却不动声色，这种男人不举的痛苦真是只有亲身经历过才知道。
　　白雪走离了视线后，赵云飞才愤愤的关上门，用拳头狠狠的砸着屋里的墙面。
　　真是气愤得无以复加，却又无可夸何！
　　只能在心里暗暗给自已打气：“不怕，赵云飞你一定还会好起来的，待这次任务完成，便回江南市的大医院里好好治疗，定可重振雄风！……”
　　之后赵云飞再躺回床上时，回想着刚才的场面，心里不时闪现着白雪的妙曼身影，却一时再也睡不着了，他不由有些后悔，刚才应该把白雪拉进屋里来！
　　即便是自已老二不能举，那不是也可用手指嘴巴好好的伺候白雪和白雪交欢吗？
　　也可好好的摸一摸白雪的身体，舔吸她的豪乳和肉穴，同样也能享受那迷人的身体！
　　“对，就是这样，我不能非要等到老二痊愈了才碰白雪，我现在就可以和她缠绵在一起！”想到这里，赵云飞一骨碌从床上爬起，穿了衣服出门，飞快的往白雪的屋里奔去。
　　哪知到了白雪的屋外，正准备敲门时，忽听到里面传来了低沉的喘息声！

第127章 春潮和兽潮
　　白雪回到自己屋里后，对于赵云飞的冷淡十分悲痛。
　　自已孤寂难受的身体没有人可以慰借，被春梦燃起的欲火依旧煎熬着她，只觉全身都十分难受，一阵阵的空虚感袭上心头。
　　她躺在床上，全身都觉得痒痒热热的，一股燥火以小穴为核心，扩散占据着她的整个身体，那种感觉真的很拆磨人。
　　白雪一时再睡不着，心里不由想到了学生林峰，顿时记忆里林峰的那根粗大肉茎似出现在了她的面前，让她陷入回忆里，越觉得小穴空虚难受！
　　白雪止不住的想，若现在林峰在身边就好了。
　　她的玉手便在这时慢慢滑到小腹下，把吊带裙的下摆掀开在小腰上，然后手指不由自主的隔着内裤开始摩挲娇嫩的肉唇。
　　轻轻一碰，小穴上就像触电一样的传来异样快感。
　　白雪摸了一下就忍不住了，伸手挑开内裤露出白嫩的馒头穴，中指轻轻的滑入穴缝里，贴着丰肥的肉唇慢慢摩挲。
　　春葱般的白嫩玉指陷入粉嫩的雪鲍间，随着滑动很快被密水渗透出来润湿了手指，丝亮的水线汲在手指间，指甲盖上也像是涂了一层油。
　　一股白雪所特有的腥淫香气便在这时弥漫在正穴口，向着四周扩散。
　　随后越是抚摸，白雪越觉得穴内空虚难受，渐渐充血凸立起来的粉红小阴豆也痒得难受，她只好用食指和拇指轻轻捻揉着阴蒂，一次次捻揉拨动，瞬间激荡得小穴酥麻过电，全身都止不住微微的颤抖起来。
　　她用力崩着双腿，腰臀悬空起来，小腹往上顶着，阴户用力的迎合着手指的拨弄！
　　渐渐的双乳上也是又痒又麻，白雪便伸一只手拉开吊带裙，白色的吊带从肩头滑落，一对雪白豪乳便露了出来。
　　她的手从下托着一只豪乳，开始用力的揉。
　　雪白的豪乳又大又白又柔软，她的手轻轻一捏就挤得变了形，手放开又Q弹的恢复原状。
　　豪乳很大，显得她的手有些小，抓捏不过来，于是揉了一会并不能带给她很刺激的触感，这样一对硕大的豪乳，实在是需要男人的大手才能搓揉得开。
　　白雪捏揉了一会儿后自觉不太舒服，反而惹得她心里更渴望男人！
　　此时间林峰的身影更是一遍遍的在她的脑海里闪现。
　　她一旦闭上眼就觉得脑海里闪现出林峰来到了她的面前，扶着粗大的肉茎插在她的小穴里，使劲的捅插进出，又用肉根插入她的双乳之间，用龟头顶着她的奶头顶进去！
　　……
　　白雪奶头上骚痒不已，硬立起来变成了嫣红的樱桃，又痒又麻！
　　她抵受不住这种骚痒，只好伸手用食指和拇指轻捏着捻动乳头，有时用力把乳头压扁，有时又捏住轻轻的转动，像要把红樱挑从乳尖上摘下来一般。
　　白雪一边捻捏乳头，一边捻捏阴蒂，很快全身都无法节制的轻轻抖动起来，一阵阵的快感浪潮开始从双乳、肉穴里激荡着袭击全身。
　　她轻仰着如白姿般的玉劲，顶着灵巧的下巴。
　　满脸流露出潮红的媚态，朱唇张合，舔吸着自己的舌头，很快进入即将高潮的前奏。
　　这时她的喘息声也止不住的从喉咙里发出来，吐气如兰却声线优美，细若滑弦的声音奏响成天赖一样的女息，在屋里激荡着月光一起跳动，传荡得满屋皆是淫靡之声。
　　“啊，啊唔，唔……嗯…啊…啊唔！……”
　　这声音自然也传到门外，正好被此时来至门口准备敲门的赵云飞听见！
　　只听得他心尖儿一颤，瞬间热血沸腾，同时又带着愤怒，不知道白雪和谁在屋里出轨，竟发出这样的淫靡之音。
　　但更让他愤怒的是白雪这样撩人的声音他明明听得心中欲火大盛，但老二却悄无声息全没半点反应！
　　赵云飞心中一火，顿时不顾一切的猛力砸门，历声呼道：“白雪，你在里面干什么？”
　　砸门声和历呼声同时突兀的响起，吓得正在状态中快要高潮的白雪混身痉挛一抖，肉穴猛夹，瞬间吃进了她的一个手指，指尖触碰到敏感的阴道壁，一股过电般的快感顿时扩散，肉穴花心猛地一抖，阴液涌出，瞬间在紧张中来了高潮！
　　这时第二声砸门声再次响起，门甚至已经被一只脚踢得破开了。
　　“啊，云飞怎么来了？我竟幻想着自已的学生自慰高潮，若被他看见我这样的淫态脸都丢尽了！……”白雪挑腮嫣红，心中大乱，吓得不敢待在屋里。
　　立即从床上弹起，也不顾只穿着吊带睡裙，身子一折向着窗外飞去。
　　而后一手攀住窗沿，吊挂在窗外暂避。
　　随后就听赵云飞进屋后嚷叫一阵，但找不到人，便自行离去了！
　　白雪总算是暂时躲过了会出现的尴尬场面，保留住了自已在未婚夫心里的形象！
　　赵云飞离开房间再没声响之后，白雪正准备跃回屋内时，不料忽听得脚底下传来野兽叫声。
　　白雪低头一瞧，只见数只海刺鳄不如何时竟悄无声息的像壁虎一样顺着建筑外墙向上爬来，快速的直奔她飞爬而至。
　　那些海刺鳄全身长满尖磷刺，身长六七米，都长得十分粗壮，一看就是属于异变的兽族。
　　白雪吃了一惊，根本没想到自己所在的联合佣兵会的基地内会突然出现异兽，而且来得这么悄无声息，难道基地外围负责安保的那些佣兵都没发现有异兽入侵吗？
　　还是说外围安保的佣兵已经被异兽冲破防线，全被杀死了！
　　但这也不可能吧！如果基地外围有异兽进攻的打斗发生过，至少也会有人拉响警报吧！
　　白雪来不及细想，刚刚才发现那些海刺鳄，下一刻数只海刺鳄就张嘴吐舌向她攻来！
　　海刺鳄的舌如壁虎一般可远远飞出捕食猎物，一旦被那条弹簧一样的鳄舌缠到，分分钟就会被拉入它们的嘴里嘶咬个稀巴烂。
　　白雪识得历害，不敢硬扛，急忙跃身躲避，向着屋内飞入。
　　那些海刺鳄一击落空，根本就不放弃，立即有好几只从外墙面飞奔至白雪逃走的窗户囗，“啪啦啦”的鳄掌一挥，打碎窗户追进屋里！
　　这时白雪己从自已屋里取了武器“电鳞鞭”在手，立即迎上前挥鞭激斗凶狠异兽。
　　就在白雪和海刺鳄在屋内激斗时，这一栋楼里其它的房间内也都前前后后冲进了异兽，一场似是有预谋的兽潮攻击便突然开始了。
　　不过片刻之间，整个联合佣兵会住地尽都陷入凶猛的兽潮攻击中，一时惊叫声、打斗声、嘶喊声响成一片。
　　住地所在的整栋大楼里瞬间陷入混乱的局面中，四处屋里的灯光亮起，楼顶的巨型照光灯也点亮了，在警报声空鸣响彻夜空之际，放眼看去，整个住地已完全陷入密密麻麻的兽潮攻击中。
　　从高空望去，住地的大楼像是一块爬满蚂蚁的方糖，密密麻麻只见异兽或是爬满楼体，或是爬上楼顶，有海刺鳄、有异变的大虾、有坚硬外壳的海蟹，还有混身黑色软皮的章鱼，所有兽族由一条粗有小车般的双头黑蛇率领进攻！
　　它盘着巨大的身躯沿楼体缠绕而上，两颗像是火车头一样的蛇头各自吐着长长的蛇信，传出嘎嘎的怪声。
　　随着它缠住楼体用力缠绞之下，坚硬的钢筋混凝土的大楼“咔咔”声中像脆皮卷一样从中部断裂、倾倒，楼梯半截倾倒之际，土石翻飞之间，许多住在楼内的佣兵被砸死，摔死者无数！
　　而这些佣兵不管是生是死，都被身边的异兽张嘴嘶咬，肢体破碎的被吞进了肚子里！
　　正在联合佣兵会住地遭到兽潮攻击之前，林峰所在的处于云海市边缘地带的海朝寺住地更早一步就受到了这波兽潮的攻击。
　　不过好在他们似乎不是那条双头黑蛇的目标，只是兽潮路经海潮寺产生了遭遇战，所以并未受到兽潮的死命攻去。
　　在苏梦离带领三百黑熊妖兵的抵抗下，路过的兽潮很快避开退走，往中心城区而去。
　　这是林峰第一次遭遇到兽潮战，他也带领众位能战斗的妻子们随着十三妈对抗兽潮。
　　众妻子中，除了怀孕的斯卡丽、南宫玲、杨婷和带孩子的孟清荷母女、余梦琦母女等人留守以外，其它人都穿上战甲随着林峰对抗异兽！
　　其中有武师修为的骆玲，九级偶控师乔依，六段武者辛瑶，六段武者夏冰，三段武者沈莹，三段武者纪倾颜，以及医师沈凝，一共七人。
　　七人一起和林峰组成战术小队，配合十分紧密，一场战斗下来屠杀了上千异兽，而且没有任何一人受伤，可说战术配合十分成功。
　　众人能有这样紧密配合的战斗力，全得益于自林家出事后，林峰便带领众妻子每日操练提高的效果。
　　如今林家势危，为了让众妻子们能保护好自已，林峰自然带着她们一起操练武技。
　　今天遭遇兽潮后小试牛刀，也证明众妻子们已经具备了一定的保护自身的能力。
　　这样的话，如果再加上有猎妖师十三妈苏梦离和三百黑熊妖兵守护，林峰就算以后暂时离开海潮寺，也不用担心妻子们的安危了。
　　其实这些天来林峰一直带领众妻子一起操练武技，目的就是为了如果他有一天因为林家的事要暂时离开海潮寺去别处时，能够放心的走，不用担心妻子们。
　　海潮寺住地遭遇兽潮的遭遇战持续两个多小时，后来兽潮便转往中心城区去了。
　　这时海潮寺内已经解除危机，但林峥害怕兽潮还会回转，心想必须杀了那条带领兽潮的双头黑蛇才保险。
　　于是海潮寺的战斗结束后，林峰交待十三妈和众妻子们带领黑熊妖兵打扫清理战场留守，他则独自御剑而行，向着兽潮前进的方向追去！
　　当林峰追上双头黑蛇带领的兽潮队伍时，兽潮正在攻击雷洪组建的联合佣兵会基地！
　　那条双头黑蛇十分威猛，竟爬上住地的大楼绞缠得大楼歪斜倾倒断了半截，而整个楼体布满密密麻麻的海兽，正在和从大楼里逃出来的佣兵们殊死搏斗。
　　并有一道穿着白色黑龙铠的身影手执长鞭临空而立，正在与双头黑蛇缠斗。
　　林峰御剑飞来后，一眼就认出正在与双头蛇博斗的是白雪老师。
　　只见她踏空飞动出招之际，性感的身躯展现出普通人难以完成的动作，尽现性感妩媚，丰满的豪乳在白色紧身铠甲下随着出招的动作颤动，美丽的密挑臀在身形转移变换下不时抖动，像一名空中的白衣忍者。
　　看她和双头蛇战斗，不像是血腥撕杀场面，倒像是舞者在空中甩动鞭舞。
　　和白雪一起对抗双头蛇的还有也是武师修为的赵云飞，面上长着龙鳞龙角的赵老师手持一杆长枪，打斗之余还不时偷看白雪，也不知他是关心白雪的安危还是迷恋白雪的舞斗之资。
　　“白老师，我来助你！……”林峰看见白雪后呼喊一声，立即加入战斗。
　　他御剑飞行，物控七龙珠远程攻击，随着精神念力引动，七颗钛金龙珠去如电射，直击双头蛇的眼晴！
　　龙珠出手的同时，林峰又编织引动幻境去攻击双头蛇，致使双头蛇受幻境干扰，目光中顿时失去白雪的身影，也看不见林峰！
　　唯独只有赵云飞还在双头蛇的视线里，于是大蛇双头齐转，尽都撕咬向赵云飞！
　　这样一来赵云飞备感战斗吃紧，被两张蛇嘴追咬得在空中上下左右腾挪，连连遇脸！
　　而这时大蛇根本不知道躲避林峰和白雪的攻击，顿被龙珠射瞎四目，又被白雪的电鳞鞭抽中脑门，一颗蛇头当场就被打碎。
　　大蛇吃痛不敢再恋战，急忙向外逃窜，发出叫声召唤群兽来救护。
　　林峰自然不会让它走脱，当即物控飞剑追斩，一剑斩下它的头妒！
　　大蛇被杀，庞大的身躯攀不住大楼，轰隆隆向下砸落，正砸死不少没避得开的异兽。
　　这时领头的大蛇身死，兽潮便有些乱了。
　　雷洪即刻带领众佣兵围截堵杀，林峰、白雪、赵云飞等人一起奋力战斗，一直战到天亮时分，总算杀败兽潮取得胜利！

第128章 许婚拉拢林峰
　　林峰在这次战斗中展现出来的实力极强，他把物控术和幻控术集合使用，虽只是六级的精神念师，实战能力已经堪比武师级武者。
　　这样实力的人物雷洪当然不会错过，战斗结束后亲自上前表态，说要把女儿白雪许配给林峰，只希望林峰能留在佣兵会里任职效力。
　　说这事的时候还是当着白雪和赵云飞的面说的，顿时引起一阵尴尬，惊得白雪和赵云飞都是神色一变。
　　尤其赵云飞，气得差点要当场崩溃。
　　白雪在一旁还没开口呢，他先就上前理论起来，不爽的道：“雷叔，你这样不对，白雪是我的未婚妻，你怎能把她许给别人，而且林峰是白雪的学生，辈分也不对，这是师生乱伦！……”
　　“谁说雪儿是你的未婚妻，我不同意的都不算！……”
　　雷洪冷目一扫，盯得赵云飞混身发颤，“我女儿当然要嫁给人类，怎么会嫁给一个龙妖，再费话你就滚出佣兵会，我这里不需要你！……”
　　雷洪说完就拉着林峰走开了，带他去和佣兵会的另外一些首领介绍认识。
　　独留下赵云飞气急败坏的愣在当场，他凄梦不甘的看着白雪，只希望白雪能表态安慰他几句。
　　也算是白雪心里还爱着他，赶忙解释道：“云飞你别想多了，估什我爸是为了收拢林峰才这样乱说的，我的婚事他管不了，我会自已做主！……”
　　得了白雪的表态赵云飞才安心了几分，但因他知自己阴茎不举，心里依旧还有忐忑。
　　一时暗暗对林峰起了杀心，心想定要找机会把这小子杀了，以绝后患！
　　一面他又向白雪诉说痴心，试图通过甜言密语牢牢牵住白雪，深情的道：“白雪，我爱了你这么多年，心里早就只有你，没有你我会活不下去。我看你爸爸不喜欢我，你要帮我在他面前多说说我的好话。我不想你和那个林峰在一起，他就是小屁孩，好色得要命，之前我在海潮寺时就见他有七八个情人，你如果跟他在一起还要和那些女妖争抢，以后都别想清静了！只有我是一心一意最爱你的！……”
　　“嗯，云飞你放心，我一会就去找爸爸说！……”
　　毕竟是相恋了几年的情侣，白雪顿时被赵云飞的言语触动，坚决的表态！
　　然而她虽然这样说，心里一想到林峰就会浮现出对方的粗大肉茎捅插到她的小穴里的画面，那种极致的舒服快感真是怎么也挥之不去。
　　不过白雪并非淫荡之人，在欲望和爱情之间，她暂时是选择了后者。
　　于是一会侍基地打扫清理后，她寻了父亲雷洪身边没人时，亲自去找雷洪诉说婚姻之事。
　　白雪进了雷洪办公的屋里，雷洪就已猜到她来干嘛，未等她开口便道：“你是不是为了那龙妖来的，我刚才已经说了把你许给林峰，你就别想那个龙妖了，那小子不是什么好人！……”
　　“爸，不是你想的那样，云飞他人很好，而且我们都已经有婚约！我只爱云飞一个人，我不喜欢林峰，他是我的学生，我怎么能和学生在一起！……”白雪没想到父亲这么直接，反而激起了她对赵云飞的感情，执着的道。
　　“人好有个屁用，那个龙妖的身份就有问题！接近你只怕是另有目的，反而是林峰比较让人放心，除了好色一点没太多坏心思，他是人族，身份也很清白，你嫁给他没什么不好的！……”雷洪不屑的道。
　　“云飞能有什么问题？我们认识好几年了，我觉得他很好，对我也足够真心！林峰有好多女人，跟他在一起还要去争宠，我不要和他在一起！……”白雪越说越是固执起来。
　　见女儿这般固执，雷洪想了想，觉得不该再隐瞒自已这些年调查的关于龙族的事，叹了口气道：“那是你不知道龙族的来历，不知道他们这些年都在做什么？才会被蒙敞了双眼！…”
　　“龙族有什么来历？他们不都是和其它妖族一样，都是大灾变后异变的人类吗？……”白雪被父亲的说辞勾起了好奇心，追问道。
　　“错了，龙族不是大灾变后异变的，他们其实应该算是亚特兰蒂斯人！”
　　“亚特兰蒂斯？那是什么？……”白雪越听得一头雾水。
　　“关于炎黄二帝战蚩尤的事历史上你学过吧！原始部落的时候，地球上本来充满各种异类的妖人，便是由蚩尤带领的妖族部落，其中以龙族为首，他们发动战争试图消灭炎黄二帝带领的人族统治地球，可惜后来失败了，人类赢了战争，后来才有了人类的几千年繁荣！……”
　　雷洪说到这里，白雪似已隐隐猜到什么，问道：“爸，你说的亚特兰蒂斯难道就是蚩尤妖族的人？……”
　　“没错，当年蚩尤妖族战败后，不得不逃出中原地方，到了海里建国，便是后来曾在一些古代文献里有过记载的亚特兰蒂斯。数十年前的大灾变时，为什么会有许多人类突然被感染异变为妖人，其实就是亚特兰蒂斯的龙族一族向全球释放基因病毒的缘故！他们这是要灭绝人类想要卷土重来统治地球！……”
　　“这，那也太可怕，爸爸，你的意思是说，妖人的异变和兽族的异变都是他们故意造成的吗？……”白雪变了脸色，惊得俏脸煞白。
　　“对，就是这些蚩尤妖族的后人干的坏事，也就是现在的亚特兰蒂斯龙族，他们已混入了国家的各个层面。想你母亲小时候未异变前也是人类，都是遭了浩劫才异变成螺女！这些都是我统领人类后经过多年才查探出来的真相，可惜我正要着手去处理这些事情，准备要对付亚特兰蒂斯龙族的时候，你大哥发动政变把我软禁了，我怀疑他定是受了他那个龙女妻子的鼓惑才干出这样大逆不道的事！……”
　　“爸爸，你是说大嫂是亚特兰蒂斯龙族的人吗？……”
　　“我就是这样怀疑，总之从现在开始，凡是龙族的人都不可信。那个赵云飞很可能也是龙族特意安插在你身边的奸细，只是我现在还没有确切的征据，否则非杀了他不可。你以后最好离他远一些，别再想着他，你还是多和林峰走近一些，他是极其少见的幻控师，实力无法估量，想要夺回国家政权，我们以后还有许多用得到他的地方！……”
　　“嗯！……”白雪轻轻的点头，但心里依旧放不下赵云飞，不信赵云飞会是有意接近她的。
　　同时，他依旧对林峰心存介蒂，认为林峰太过于好色滥情，实在不是可托付终生的人，这样想着，她就把自己的想法说了出来，“爸爸，但就算是我不和云飞在一起，我也不想和林峰好，他有好多女人，我不想去和那些女人争风吃醋，你以后不要再和林峰说要把我许配给他的话了！……我以后只想找一个一心一意爱我的人！……”
　　“原来你是因为这个原因啊，那如果避开这个原因不说呢，你是不是也愿意为了帮我牵住他和他在一起？……”雷洪语音微沉道。
　　白雪微微一顿，一时不知道该如何回答，思绪一转，脑海中却又闪现出和林峰缠抱在一起的画面。
　　尤其那根粗大的肉茎异常清晰，插在小穴里让人混身痉挛畅快的感觉难以抹去。
　　“如果他只爱我一个人，我愿意和他相处试试！……”白雪忽然下了决定，镇重的道。
　　“只是这点要求吗？那还不简单，把他的其它女人全都杀了就是！…”雷洪轻描淡写的道。
　　“杀人夺爱，这怎么能行！……”白雪吃了一惊。
　　“有什么不行的，雪儿，别忘了你可是我雷洪的女儿，我的女儿怎么能和别的女人共事一夫。你如果喜欢，就去抢过来，这不是很正常吗？你应该像我一样，我以前娶的好几个妻子，你的好几位小妈，也是我杀了她们老公抢过来的！……”
　　雷洪的说法白雪一时接受不过来，一时愣住了不知该怎么回话。
　　但她按着父亲的说法想了想，竟夺怪的心里觉得十分刺激。
　　转念一想确实也是，为什么只能男人去抢夺别人的娇妻美妾呢，女人不是也可以去抢夺别人的情夫和老公。
　　雷洪见白雪不说话，继续又进一步的说道：“所以啊，你别担心林峰有多少女人，那些女人都是死人，只要你同意，以后就算自已下不了手，爸爸也会帮你清除干净！现在你就帮爸爸好好牵住林峰吧！过几日我有重要的任务交给你们去做！……”
　　“好，好的，我一定尽力！……”白雪总算是小声的答应下来。

第129章 撞破妈妈的场面
　　随后白雪出了父亲的办公室后，因担心兽潮攻击会不会伤到母亲白莹的克隆体，便去看望白莹。
　　自从在地底被救起后，心智低弱的克隆体白莹和赵清茹一直是由吴彤博士照看着，她们一同居住在基底的地下室临时搭建的实验室里。
　　此处防护严密，倒也没受到兽潮的影响。
　　白雪进到实验室后，发现林峰也在。
　　而白莹和赵清茹像是两个孩子一般，一个背身坐在林峰的怀里，一个抱着林峰的一只臂膀坐在林峰的左侧，两人正甜腻的缠着坐在一张沙发上的林峰撒娇，亲切的叫唤着“峰峰、峰峰”。
　　这场面实在有些刺眼，这么性感漂亮的两个人不知道男女忌纬的缠着林峰，身上的衣服穿得还少，都只穿着丅恤衣和短裤，雪白的大长腿和玉偶般的粉臂全挤蹭到林峰身上。
　　关键是这时在实验室的吴彤博士也不制止三人这样不雅的接触，还在一旁正拿着测量仪器准备给两女测量身体基因检测。
　　“林峰，你来了她们两真是安静了许多，一会你帮我哄着她们让我完成这次测试！”
　　“好的吴博士，我要怎么配合你！……”林峰热情的道。
　　实验室里一男三女各自在忙着事，都没注意到白雪从门口走进来。
　　白雪看着这些尴尬的场面顿觉心里有一种失落感，前进的步子凝住又退了出去，她一时不想再看到林峰，便转身离开了实验室，打算过一会再来。
　　哪料到过了一会白雪再来时，林峰非旦没有离开，还在里面和三女淫乱了起来。
　　白雪到了门口远远就听见里面传来喘息的淫浪声。
　　“峰峰，我还要吃你的大鸡鸡，真好吃！……”这是白莹的声音。
　　“不要推我，现在到我吃了，你已经吃过了！……”这是赵清茹的声音。
　　“啊啊，你们两个别捣乱，快让开，啊唔，林峰，快，快点，用力干我……好舒服，快点，啊啊，快干我，干死我，我要到了！……”这是吴彤博士的声音。
　　听见淫声白雪就凝住了脚步，心里很不是滋味，站在门口不敢推门进去，她想立刻就转身离开，但心里无法控制的浮现出以前林峰抱着她的雪白长腿扛在肩上用力顶操她嫩穴的面面。
　　那根粗大的肉茎像是烧红的铁棒子一样，又粗又硬又烫，每一截进入她的阴道里都能真切的感受到。
　　鸡蛋般大的龟头顶在阴道里进出，凸起来的龟棱子不知疲倦的刮蹭阴道壁上的嫩肉褶皱，每一下都让人神魂一颤，阵阵电流从小穴里涌向全身！
　　然而，这根粗大的大肉棒却在面前门内操别的女人，自已却只能凝立在门口想避开！
　　“为什么？为什么要这样哲磨我！林峰你这个坏蛋，色魔！……我饶不了你！……”
　　白雪心中难受，却止不住被门内的淫声引得混身都燥热起来，小腹下似是跳起了一闭火，烧得她的肉穴里流淌出救火的水液，一会儿就沾湿了白色三角内裤的底裆。
　　可恨这淫水扑灭不了欲火，反而让得夹杂着恨意的欲望进一步吞陷了白雪的心田。
　　“我为什么要走，要离开，犯错的又不是我！……”
　　白雪忽然念头一转，非旦不再离开，反而一掌推开了门，她倒要看看这些淫男乱女看见她来会有什么反应，是不是会吓得立即找地方躲藏。
　　她倒是想亲自问问林峰，以前在地底时囗口声声的说爱她，就是这样一边操着别的女人一边爱她的吗？
　　可惜的是当白雪推开门后，背着门口正在淫乱的三人因为太投入了，都没发现有人开门进来。
　　林峰跪在地上扶着吴彤的丰满屁股继续“啪啪啪”的狂猛操着。
　　他下身赤裸，上身还穿着衬衣，结实的屁股一紧一缩的挺动着，力量十足。
　　吴彤的两条穿着白短袜的长腿跪在林峰的腿侧，一只脚上还穿着黑色高跟鞋，另一只脚只穿着袜子，高跟鞋被踢在了一侧。
　　她的屁股十分宽大丰满，林峰的下身挡不住，从后的视线还露出两侧臀边。
　　而白莹和赵清茹则一人趴在地上翘着赤裸屁股，用手抓着吴彤的右边奶子放在嘴里吮吸着，红唇咂着奶头鼓动香腮吸得“波汲”声响，像是吃不饱的孩子。
　　另一人白莹则赤裸下体坐在地上，用手去推着吴彤的屁股，嘴里发着哀求般的声音：“你快让开，不要挡住峰峰的大鸡鸡，我要吃大鸡鸡！……”
　　白莹混身赤裸，雪臀颤颤坐在地上晃着，一阵阵波涛抖动，玉背脊线微凹，细腰美背光滑似玉雕，粉臂玉掌推打着吴彤的雪臀，打得雪臀红了半边，却怎么也打不开主动耸动着迎合林峰的美臀。
　　吴彤的淫声此时己达到顶峰，双手拄在冰冷的地面上仰着细长的玉颈急喘：“啊，啊，快啊，……顶到最里面，啊啊，操我，……操我，快操死我林峰，……啊啊，你的大鸡巴好大，我好喜欢，好舒服，啊啊，……我要到了，快，再，快点，啊，啊，不要停！……”
　　此时林峰自然就是狠命的挺着腰臀“啪啪啪”的猛操面前的美臀，他的双手十指叉开抓在弹性十足的果冻般的肥臀上，抓着两瓣肥臀狠狠用力，次次把肉茎直插到底，冲撞着正在渐渐越收越紧的嫩肉阴道。
　　他感知得到自己的龟头每次撞在阴道深处的花心口时，都遭受到狂猛的吸咂，那是吴彤博士快要来潮的反应。
　　于是林峰更加快了速度和力度，粗大肉棒直捣玉府，两颗硕大睾丸也是在裆下甩动不停，“啪啪”击打着昊彤的阴唇上口凸立起来的粉嫩阴珠。
　　只见淫水沽沽的从吴彤的肉穴被大阴茎抽带出来，溅得林峰满胯尽湿！
　　吴彤的屄穴上方那美丽的菊蕾也被粗大肉茎冲击屄穴的力道震得连连颤动紧咂，更添无数诱惑，睢得林峰真想拔出肉茎也捅一捅她的菊眼，感受一下不同的尻穴。
　　而就在这时，吴彤忽然一声更大的浪淫，屄穴猛然痉挛收缩发抖，雪臀巨颤，细腰连抖，花心涌喷淫水，一下就又烫又夹的猛攻林峰的肉茎，龟头顿时被死死夹在了肉穴里！
　　林峰想拔出来去操干菊穴都办不到了！
　　只好继续把肉茎顶在正在高潮喷涌阴液的花心口，接受那滚烫阴液的烫头洗礼。
　　而后林峰也忍不住要射了，赶紧抓着柔软的臀瓣猛操几下，随后龟头一麻，快感袭上后脑灵台，阴茎便开始吐精喷射！
　　“好了，给你吃！……”
　　此时当然不能忘了一直嚷着耍吃鸡鸡的白莹，林谋立即拔出正在射精的肉茎，转身扶肉茎送入白莹的朱唇中。
　　欢喜得白莹玉手抓着肉茎塞在自己嘴里，幸福的咂吸龟头吞食涌冒着的精液，吃得嘴缝里都有雪白的精浆漏流到了下巴上，一副贪吃的痴女美态！
　　但不巧的是这时林峰转身给白莹喂精，便正好看见了走进来的白雪。
　　“啊，白老师，你怎么来了！……”
　　林峰一时吓得慌了，自已坚挺的肉茎捅插在白雪妈妈的嘴里，却被白雪撞见，真是无论如何也说不清楚。
　　慌得推着白莹的额头赶紧拔出肉茎，肉茎“波”的从白莹的朱唇里弹出，龟头马眼处却还控制不住的涌冒着未射完的精液。
　　又见白莹抓着他的鸡鸡不放，连连把嘴要凑上来，“峰峰，别跑，还要吃！……”
　　尴尬的场面一时几乎让得现场气氛凝结，空气中落针可闻！
　　白雪简直是又羞又恼又崩溃，气得柳眉羞凝，混身燥火，“你，林峰，你们，你们太离谱了！……妈，你快穿上衣服跟我走，不许再待在这里了！……”
　　白雪红着脸一把拽起母亲白莹，顺地上去拿衣服给她穿，而后拉着就离开实验室。
　　可怜林峰一时不知该怎么解释，赶忙找裤子穿，一面有些愧疚的连声道歉，“白老师，你别生气啊，我不是故意，刚才是吴博士……”
　　但白雪哪里愿意留下来听，拉着穿好衣服的母亲已出门去了。
　　却还听得见白莹一直在挣扎不愿走的声音从门外传来：“雪雪，我要峰峰，你别拉我！我要回去吃鸡鸡，大鸡鸡真好吃！……”
　　尴尬于被白雪撞破自已淫乱的场面后，林峰满心忐忑，真害怕从此会在白雪的心里留下不好的印象，一时再没心情和吴彤赵清茹继续，草草穿了衣服赶快离开。
　　林峰走后，吴彤博士高潮后软躺在地休息了一会儿才爬起来穿衣服。
　　无奈赵淸茹此时似迷恋她的奶子的味道，一直扒拉着要吃奶，不让她穿衣服。
　　吴彤只好哄着先把她关去最里间的实验室里，随后她穿好了衣服就连接通迅手环给雷洪汇报刚才的事。
　　雷洪听闻汇报说是几人和林峰做爱的时候突被白雪闯入，微觉有些担忧，责道：“雪儿太重感情，这事恐怕会影响她对林峰的印象，下次你们要注意，别再这么明目张胆的了！”
　　“是，雷哥，以后我一定注意，这次已经取了他的精液，我会尽快完成对林峰的遗传基因研究，一定揭开他能成为幻控师的基因秘密！……”吴彤恭敬的回答。
　　“嗯，辛苦你了，让你为了我去和一个小屁孩那样。可惜我克隆重生后男性基体出了间题无法勃起，不能再带给你快乐，否则我一定好好犒劳你！……”雷洪有些婉惜的道，原来他不在乎林峰玩弄吴彤白莹等人，竟是因为他自己己经丧失了男性攻能。
　　“知道了雷哥，我会加紧研究，想办法治好你的身体！……”
　　吴彤博士说完中断了通迅，进入研究室里继续投入到实验研究当中。

第130章 冷战
　　自从被白雪老师撞破自已的淫乱事后，林峰一直有些忐忑，担心会留给对方很不好的印象，害怕以后再难和白老师修复关系，所以接下来在佣兵会的日子，林峰一直在寻找缓和二人关系的机会。
　　但白雪一直避着他，两人只要在基地里碰面，还离得老远白雪就转身走开了，都不给林峰上前见面说话的机会。
　　这样的情况持续了将近半个多月，只到雷洪派遣两人同去上京联络雷洪的亲信下属组建秘密部队时，林峰才有了可以和白雪同行说话的机会。
　　不过这时白雪依旧不愿和林峰多说话，两人改换过身份后乖飞机前往上京的路上，白雪大部分时候都是能避免就避免，减少和林峰说法，在飞机上时也是全程都在装睡。
　　下飞机后她也快步走在前面，不愿和林峰并排而行。
　　因为受到江南市动乱的影响，此时上京市的机场安保十分严密，下飞机离开机场的人都要经过严密的盘查才会放行。
　　两人到了机场的安保盘查处时，只见前方站满了好几排穿着战甲荷枪实弹的妖兵，正在对经过匣口的人进行细致的搜杳和盘问。
　　参加搜杳的都是男妖兵，也不管面前的旅客是男是女，只要到了他们面前就要被一阵摸腿摸胸的搜查身体。
　　看前面几名女性被他们搜查的时候摸捏得皱眉轻哼，却又不敢反抗的样子，就知道这些安防妖兵定会借着搜查乱吃别人豆腐。
　　白雪一时秀眉微凝，还没走到闸口就烦燥起来。
　　她可不想被人那样乱摸乱捏，只好求助林峰，主动和林峰说话：“林峰，老师不想过匣口被人检查，你用幻境让我们通过！……”
　　“好嘞！小菜一碟！……”
　　难得白老师和自已说话，林峰吆呼一声，即刻施展幻境隐去二人身影，两人便豪无波澜的通过了匣口。
　　林峰出门就一个背包，而白雪拖着一个大旅行箱。
　　之前白雪一直不怎么搭理林峰，施行箱也是自已拎着，林峰主动说了好几次要帮她拎都被拒绝。
　　而白雪这时终于和林峰说话，让得林峰心里又想献殷勤，再次主动搭话：“白老师，我帮你拎吧！……”
　　“不用，我自已拎得动！……”白雪冷淡的道，哪知她的态度又恢复成对林峰爱搭不理的口气，真是听得让人心灰意冷，凉凉的难受！
　　林峰讨了个没趣，一时愣了愣，而白雪已经拉着施行箱走在了他的前面，顺着机场的露台广场走向停着出租车的路边。
　　她的背影余韵窈窕诱人，白色蕾丝花边长筒吊带丝袜的长腿跨步极大，似想快些和林峰拉远距离一般。
　　她走得快，粉红色的高根鞋“嗒嗒”的点着地面的大理石板，双腿自然的成一字形迈步，越显得白色短裙下的丰臀左右扭动，臀波诱人！
　　再加上上身的白色女式短衬衣紧小束腰，衬得白雪腰细臀圆，香肩紧小，更添迷人。
　　林峰看得双眼离不开白雪的美臀，也离不开那美臀下似隐似现成倒三角形的内裤痕迹，唤了一声赶紧快步跟上：“白老师，等等我！……”
　　然而这时白雪已经走到了路边，不用她招手，早有几名出租车司机主动从车上下来要帮她拎行礼了，几人还互相争抢着降价揽客。
　　“美女，坐我的车，严格打表，绝不饶络，不欺客！……”一名狼头男妖司机张着饿狼大嘴道，双眼几乎就没从白雪快要顶开纽扣的豪乳上移开过。
　　“美女，坐我的，一口价你随便给，去哪里都行！……”一名马面男妖直接撞开了那名狼妖去争夺过白雪的旅行箱拎往自已的车旁！
　　……
　　“你们都滚开，别乱碰我老师的行李！……”
　　林峰早气得嚣叫着冲了上去，正准备夺回旅行箱时，白雪已跟着马面男妖司机去开车门，头也不回的道：“林峰，我坐这辆，你自已再打一辆，我们洒店再碰面！……”
　　说着，白雪打开车门上了马面男妖司机的车。
　　“帅哥，我先走咯，你坐下一辆！……”那马面男妖还得意的故意冲林峰哂一声，这才把旅行箱搬去车后备箱，然后小跑着饶车跑进前门进了驾驶位，油门一踩，绝尘而去！
　　可怜他还不知自己已给自已叛了死刑，一旦白雪下车后，林峰那是必杀他的了。
　　不过也不是只有白雪才吸引来导性出租车司机献媚揽客，林峰作为人类男性，到哪都是亮点，早有好几名女妖司机满眼亮闪闪的跑来围着他揽客！
　　众女妖司机扭臀摇胸，声音细甜，一个个痴迷一般“帅哥帅哥”的叫着。
　　林峰选了一个看上去十分养眼的，穿着黑丝袜短皮衣皮裤的马尾免耳女司机上车，就坐在副驾位，急急的吩咐免女司机快跟上前面的出租车。
　　在这个世界人类男性十分稀少，大多是豪门望族的子弟，哪有什么人从机扬出来会坐出租车的，都是有专车接机。
　　所以这次还是免女司机袁莹莹第一次接到人类男性，简直把她兴奋得一双黑丝长腿无处安放的猛踩着油门。
　　林峰的吩咐就是命令，袁莹莹的白绵玉手扒好方向盘飞快的追向前面那辆白雪所乘的出租车。
　　一边追车的同时，袁莹莹不时打量林峰，一直找话说！
　　“小弟，前面那是你女朋友吗？长得真漂亮！你们不会是闹别扭了吧！……”
　　“嗯！……”林峰没什么心情多说话，轻轻哼一声，微转眼看了免女司机一眼！
　　只见女司机侧脸精致，琼鼻灵巧，朱唇微窄，上唇微微嘟起，脸上有此婴儿肥般的肉感，皮肤光滑染着淡淡的腮红，玉颈白嫩如脆藕。
　　头顶上的高马尾和黑色免耳搭配得好看，额前别了一个好看的发针。
　　上身胸房挺而饱满，至少是一对36E的小圆乳。
　　内里穿白色抹胸衣，外穿黑色短皮衣，胸部上方露着深长的乳沟，胸部下方露着平坦的小蛮腰，下身是黑色短皮裤和黑色薄丝筒袜。
　　从侧看视线还能看见皮裤裤腰处露出的粉色花边内裤裤腰紧贴在玉白的腰侧，不得不说，这还是有些诱惑。
　　尤其她的黑丝长腿变换着控制刹车和油门时，微微用力下崩起的大腿内侧，互相麻察在一起的黑丝，让人有想把手伸去她的大腿缝里摸一摸的冲动。
　　路上车况不好，袁莹莹熟练的变换刹车和油门紧追前面的出租车，或是转向或是超车，一辆出租车几乎被她开出了赛车手的感觉。
　　胸前的玉峰在有些晃动的车内随着波动，波涛颤颤，诱惑的晃着林峰的眼。
　　她一边熟练的握着方向盘开车，还没落下和林峰说活的机会，继续道：“小弟，姐是过来人，女人嘛，床头吵架床尾合，你多哄哄你女朋友就好啦，你长的这么帅，她哪里会忍心一直生你的气！……”
　　“哦，那要怎么哄呀！我不是很懂！……”林峰漫不经心的道，目光看了袁莹一眼又向前盯着前方的出租车。
　　“你可以给她送花，送礼物，女孩子都喜欢这些！”袁袁莹莹偷看了一眼林峰的裆部后，又小声的道：“你还可以给她捏肩、捶背、按摩，她开心舒服了一切就好办了！……”
　　林峰没怎么在意的听，袁莹莹却自己说得兴奋起来，脑海中闪过若这名人类能给她捶捶肩捏捏腿，那定然一辈子都可当作吹嘘旳谈资。
　　如果能更进一步做一场爱，那真是不枉此生了。
　　不过这样的想法她不敢表露出来，毕竟她只是一名底层的免女妖，虽然有些资色，但哪里可能会被高贵的人类看上呢！
　　正在这辆出租车里林峰和女司机各怀心思的断断续续聊着天时，林峰却不知前面的出租车里正在发生着马男司机企图偷窥白雪的气愤场面。

