==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：天水风华录
👤 作者：我不叫封神
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：115713
🗂 分类：东方玄幻,穿越重生，直男文
🔖 标签：后宫,异世界,猎艳
🗿 肉量：20.27%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　作者希望即使删掉R18内容，本文也能当做一部中规中矩的玄幻小说来读，所以前期铺垫可能略长，想看福利情节的读者还请稍稍耐心，感谢您的理解！

全文

引子
　　词曰：
　　锦帐鸳鸯，锈衾鸾凤。一种风流千种态；看香肌双莹，玉箫暗品，鹦舌偷尝。
　　屏掩犹斜香冷，回娇眼，盼情郎。道千金一刻需怜惜，早漏催银箭，星沉网户，月转回廊。
　　赵灵抿了一口茶水，旋即将杯子放在桌上。
　　白瓷青釉里飘着的几根碧叶。
　　他看了一眼，心想，这口水，不喝也罢。
　　杯子是真的好杯子，看得出主人家以前曾经阔过。
　　但这茶，以赵灵的眼光看来，绝不是啥好茶。
　　只炒过三锅的雨前茶，虽说在寻常百姓眼里已经是难得一见的上品了，但对于黄家和赵家这等方圆百里内的名门望族来说，委实只能算作是打发人的东西。
　　黄氏夫人居然拿出这种东西来招待自己，看来黄家是真的如外界所言那般，已经到了大厦将倾、摇摇欲坠的境地了。
　　正好，赵灵心想，想到那一向桀骜不驯、心高气傲的黄家夫人，只有被逼到似这般退无可退，自己的计划才能更好地实现。
　　黄家的主母似乎是察觉到了眼前黑衣人动作里的异样，只好在语气里不着痕迹地报以微微的歉意：“寒舍招待不周，望乞见谅。”
　　赵灵微微点了点头：“无妨，我们还是谈正事吧。”
　　声音已被装变过。
　　黄夫人点点头，看着眼前的年轻人。
　　对方几乎全身包裹在黑衣服里，脸也看不清楚，但身形提拔，身板儿硬朗，猿臂蜂腰，走路生风，再加上一口略显年轻的口音，年龄大约在二十到三十岁之间。
　　但她不知道的是，那些纵横于天地之间的修真之人，有的是手法改变自己的身形、声音甚至面容；而令她更想不到的是，此刻坐在自己面前的，正是邻府赵家的小公子，赵灵。
　　赵灵今年刚十一岁——或者说，他在这个世界的这副身体已经走过了十一个年头。
　　是的，现在正在赵灵这个身体里的灵魂并不属于这个世界，而是从另一个修真位面穿越来的，而就算“上一个”世界其实也不是他的原生地，追根溯源，“赵灵”的灵魂其实来源于一个叫做“地球”的地方。
　　如今，三世为人的赵灵，再一次踏上了修真之途，而他此刻，正在为修炼一部《抱阳负阴经》而寻找合适的鼎炉。
　　如字面意识所示，这部功法说穿了，就是一门“采补之术”。
　　采补之术，这在道家修炼之中，其实并非什么旁门左道。
　　事实上，以赵灵之所见，无论是现在这个世界还是之前的修真世界，修炼采补之术的修士都大有人在，只不过稍为正道主流所排斥而已。
　　不仅如此，修习此道之人还经常聚在一起开会讨论，互相交流心得体验，赵灵前一世也去过。
　　怎么说呢，那感觉，和谐得就跟上上辈子的GHS论坛讨论区一样。
　　“道生一，一生二，二生三，三生万物；万物负阴而抱阳，冲气以为和。”——《道德经》
　　以赵灵多年以来的修真经验来看，这部《抱阳负阴经》即使去掉采补之术，本身也是一部极为上乘的修真功法，难怪那青城子天资也不高，却能只靠这一部经修炼到那般地步。
　　而他目前的修炼也是遇到了瓶颈，正需要这一部《抱阳负阴经》的修炼来解决。
　　他看了一眼端坐在自己面前的黄朱氏，只见她云冠凤钗，虽说衣饰稍显朴素似明珠蒙尘，但气质仍是雍容华贵。
　　她着一袭薄纱丝裙，体态轻盈，曲线曼妙，身材高挑修长，娉娉袅袅，摇曳生姿。
　　由于没什么钱了，这件衣服似乎有些布料不足，紧紧贴在身上，显出她曼妙的身材，即使年过四十，举手投足间仍是难掩的成熟丰满的风韵，可见她身材保养功夫做得极好，完全看不出已经是三个女儿的母亲。
　　黄朱氏显然是连日连夜地操劳过度，此刻有些疲态，但是精致的妆容将其巧妙地掩盖了去，倒有种西子蹙眉的艳态。
　　她也管不得什么茶水好不好的，实在是渴极累极，举起茶杯一饮而尽，动作迅速仍不失优雅风度。
　　赵灵看着她的皓齿如贝，黛眉樱口，天鹅般优美修长的脖颈洁白如玉，随着吞咽的动作上上下下一动一动，下腹就不由得腾起一股邪火。
　　赵灵在心中骂骂咧咧，乃乃的，都是半老徐娘了，这骚娘们怎生还如此勾人？
　　虽然背地里已经精虫上脑，但表面上赵灵还是一副波澜不惊的样子，双手抱胸，静静地坐着，等对方先开口。
　　黄夫人饮尽了微凉的茶水，将杯子放在桌上，同时用袖口微拭了拭唇角。
　　她对一旁的丫鬟说道：“蓉儿，你先下去吧，我不叫，不许任何人进来。”
　　名唤蓉儿的十三四岁的丫头低低应了一声“是”，随即款款退下。
　　在关上厢房们之前，她最后惴惴不安地看了一眼夫人和那位神秘来客。
　　她从小被夫人捡回黄家，一直侍奉在夫人左右，夫人也待她不薄，一直视若己出，因此她一直对夫人感恩戴德，随时能为夫人去死。
　　因此，出于少女的直觉，她总觉得那黑衣人对夫人别有所图。
　　蓉儿很关心夫人的安危，对方如果是修真者的话，或许黄家真不是他的对手，但她肯定要第一个冲上去死。
　　待蓉儿关上房门，黄夫人又等了一会儿，等到她彻底走远之后，这才轻启朱唇，问道：“……这位先生，今天上午的那粒丹药，能再给我看看吗？”
　　赵灵淡淡看了她一眼，没有说话。
　　衣袖一挥，一个小巧精致，做工精良的白玉瓷瓶便出现在桌子上。
　　瓷瓶是赵灵在路边随手淘的，做工劣质至极，瓶口的泥封甚至都封不严密，此刻隐隐有金色的光芒从瓶口射出。
　　如果让别的炼丹师知道，赵灵居然用这种劣质的容器盛放这个等级的丹药，估计十个有十个要跳起来骂娘，指着鼻子骂他暴殄天物，不知好歹，不过赵灵完全是一幅无所谓的样子，反正这种丹药在他那儿就是垃圾，属于拿边角料一边抠脚一边炼炼就能炼出好几炉的那种。
　　看着瓶中透出的金色光芒，黄夫人的脸色陡然变得凝重起来。
　　她伸出纤纤玉手，郑重地接过瓶子，打开泥封，细细端详起瓶中那枚金色丹药的纹理，又是嗅了嗅气味，随后，将丹药倒于掌心，慢慢地使丹药在她的掌心滚动。
　　随着丹药的滚动，一股又一股赵灵早已闻惯了的异香飘散了出来，渐渐地充绕了整间屋子。
　　黄夫人的表情，也渐渐地从凝重，一点一点转变为惊愕，随后又转为敬重，将丹药倒回瓶中，放在桌上。
　　黄夫人的一举一动都被赵灵看在眼里，待黄夫人品鉴完后，他淡淡地问道：“看完了？”
　　黄夫人仿佛彻底扫清了心中疑虑，尊敬地回答道：“看完了，是金纹丹，而且……晚辈敢打包票，绝对是晚辈见过品质最高的极品。”
　　看着黄夫人一脸恭敬的样子，赵灵暗自好笑，因为这样一颗品质极高的丹药，年过不惑的黄夫人居然自降一辈，与今天上午把自己当成骗子，差点乱棍打出大门的态度形成鲜明的对比。
　　还不知道等她知道了自己的真实身份，那张绝美的脸庞上又会露出怎样的表情来？
　　赵灵嘿嘿一笑，说道：“既然如此，那今天上午的生意，可能继续谈下去了？”
　　黄夫人俏脸微红，满怀歉意地抱拳说道：“正是……此前多有得罪，是小女有眼不识泰山，还望前辈海涵。”
　　赵灵挥挥手：“无妨，我观黄家夫人也是女中豪杰，何必将这点小事放在心上。”
　　他用食指在桌上轻轻叩击：“我再说一遍，我是来谈生意的，开个价吧。”
　　黄夫人轻咬贝齿，黛眉微蹙，缓缓开口道：“三万两白银。”
　　赵灵摇了摇头。
　　黄夫人脸色微微发白，她计较了一下，旋即一狠心，说道：“三万……五千两白银。”
　　赵灵仍是摇了摇头。
　　黄夫人面色苍白，她紧咬朱唇，几乎咬破，随后说道：“三万……七千两。”
　　赵灵不说话，只是摇头。
　　黄夫人手扶着桌子，身体微微颤抖，仿佛用尽了全身的力气，惨然说道：“三万……九千两……前辈，恕我直言，这已经是接近市面上流通的价格了，再高的话……恕我们也做不起这笔生意了。”
　　赵灵心里清楚，黄夫人说的是实话，因为他知道，在对方眼里，自己是一位修为极高的修真者，而且自己是或者至少身后站着一位凡阶上品的金系炼丹师！
　　这种超然的存在，赵灵断定黄夫人必定是不敢惹也惹不起的。
　　他仍是摇了摇头。
　　看着黄夫人惨白的精致面孔，赵灵说道：“金纹丹……一文不要，而且，你能收多少，我能给多少。”
　　赵灵一挥手，四方的桌面上瞬间摆满了几十瓶一模一样的瓷瓶！
　　那些瓷瓶都是他今天下午从大街上批发的便宜货，所以泥封都封不住瓶口，每一瓶丹药的药效都在外泄。
　　而这些瓷瓶之中，不仅仅散发着金光，或蓝，或红，或青，或棕的光芒，一时间缭绕于室内。
　　哪怕不打开泥封，从瓶口中溢出的药香便足以令人陶醉，五行属性的灵药香气混杂在一起，仿佛在空气中生成了某种奇妙的反应，隐隐竟有一股玄妙之意……
　　在黄夫人美眸震惊的目光中，赵灵缓缓开口：“这里有金纹丹，木纹丹，水纹丹，火纹丹，土纹丹，如你所见，我保证全部都有同你刚才所见的那枚丹药同等品质——因为这些都是出自我手。”
　　赵灵猛然靠近黄夫人美艳的脸庞，她这才得以窥见赵灵的眼瞳。
　　竟是出乎她意料的稚嫩，但眼瞳深处却是一眼望不到头的沧桑。
　　“我能炼制全部五行的纹丹，比这更高级的丹药我一样能炼制，而且不像那些门派里的蠢材需要一年半载，这种等级的丹药我眨眼就能练成。”
　　“所以，明白吗？”赵灵毫不顾忌地自爆底细，但他无所谓，因为他真正的底蕴远比这深厚得多，“我要你黄家渡过难关，甚至重回巅峰，更进一步，一切都在我举手之间。”
　　赵灵坐了回去，又恢复到他那平淡的语气，“这些东西，在你眼里，或许是无价之宝，但在我眼里，不值一提。”
　　他又是一挥衣袖，原先琳琅满目的丹药展，此刻只剩下五瓶。
　　黄夫人脸上一闪而逝的落寞并没有逃过赵灵的眼睛，他心中暗笑，显然这一幕对这女人来说闻所未闻，冲击太大了。
　　她已经忘记掩饰了。
　　赵灵淫笑着舔了舔嘴唇。
　　不知道这般心高气傲的女强人，在内心的防线一点一点被他击破之后，在床上又会表现出怎样一番光景？
　　“五行纹丹各一枚，都是极品，只要你答应我的条件，这些，就是定金。”
　　黄夫人偷偷咽下一口口水，恭敬地说道：“那先生……想要什么？”
　　“呵，我想要什么……”
　　赵灵并没有正面回答，反而是拿起刚才喝茶的杯子，细细把玩起来。
　　“杯子是好杯子，前朝官窑烧的货，一向是直供皇家的款子，旁人若是得了去，哪怕是供起来当传家宝也不为过，更难得的是还能凑齐这么一套完整的茶具。”
　　说完，手腕一抖，半盏茶水化作一道笔直的水线，裹挟着一阵穿堂风夺门而出，在门外地面上洒作一个阴阳鱼图案，两扇门叶哗啦啦作响。
　　随后又是一阵阴风骤起，将房门带上，仿佛刚才什么都没有发生。
　　“但这茶，却不是好茶。”赵灵将茶杯倒扣在桌面上，轻轻瞧着杯底，“我看你这房间里，最值钱的东西也就是这套前朝的茶具，我手底下这把鲸香木的桌子，和我头顶那幅种天南的真迹。”
　　“但是这些，加起来，也就十万两出头，”赵灵轻嗤道，“现在，我一组五行纹丹的银子都不要，你说你府上，还有什么更值钱的东西能打动我？”
　　赵灵嘿嘿一笑，这一笑之中，却是带上了一丝放荡。
　　黄夫人立刻领悟了他话外之意，脸色登时变得铁青。
　　赵灵心情愉快，主动摘下面罩，端起茶壶倒了一杯他刚刚压根儿看不起的雨前茶，满斟了一杯，自啜自饮起来。
　　黄夫人秀美的脸庞上几无血色，娥眉紧蹙，指甲在掌心刺出几道触目惊心的血印。
　　随后，她仿佛下了什么重大决心似地抬头。
　　……
　　“娘，叫我们来有什么事吗？”一位青衣女子走了进来，她生着一张玲珑清秀的鹅蛋脸庞，黛眉如画，眸似秋水寒潭，小巧挺秀的鼻梁，樱桃小嘴微抿含笑，梨涡浅隐，生就倾城倾国之姿；体态婀娜，身段纤细，举手投足间尽显灵动风采。
　　赵灵认得这第一位开口说话的青衣少女，她是黄家三姐妹里的二女，名唤黄云苓。
　　黄家先主膝下无子，只有三个女儿；黄朱氏也颇为此事懊恼，先夫在时，一再劝夫君续弦，为黄家延续香火，只是黄家先主对妻子用情极深，不愿令纳侧室，故每次都借口搪塞过去。
　　而这黄云苓，虽是生就女儿身，心思却似男子一般，故常常被父亲有意无意间当作黄家继承人来培养，而她也不负期望，掌事调停的能力都是十分出色，也是三姐妹里最有主意的那一个。
　　云苓今年十四岁；如果，如果，赵灵没有记错的话，明面上自己是和这姑娘有一纸婚契的，再过两年，等她十六岁，自己甚至都能明媒正娶地把她接过门来。
　　赵灵冷冷地看了黄朱氏一眼，心中冷笑。
　　这娘儿们还真是饥不投食，慌不择路了；得亏这今天来的其实是自己，否则，还不得被这娘们儿“光明正大”地送了绿帽子？
　　你就算是为了黄家卖女儿，于情于理，你也不该卖黄云苓啊？
　　赵灵表面不动声色，其实心里已经暗自下了决定。
　　本来还想把你这熟透了的娘儿们留到最后享用，现在看来，这骚娘儿们是巴不得今晚就让自己弄出水儿了。
　　“娘，都这么晚了，有什么事叫我和云苓来就好了，云葵还小，就让她回去先睡吧。”第二位说话的女子身着一身大红衣裳，内里衬着碧绿短襦，流云广袖，头上梳着云山高髻，横插着凤头金钗，流苏似的金步摇垂落下来，端的是光彩照人，明媚无限。
　　这位女子正是黄家姐妹里的大姐，黄云麝，她生得体态丰腴，肌肤白皙如膏脂，一张精致妩媚的瓜子脸美地不可方物，竟更胜云苓一筹；她的脸上一直挂着和煦温暖如四月春风一般的笑意，两个梨涡似是能令人想要就此沉醉不醒。
　　黄云麝今年十七岁，虽是黄家长女，但性格天真烂漫，丝毫不似次女有那般多心眼，不过却很会疼人，在赵灵的印象里一直是一位大姐姐一样的人物，经常拿些好吃的给弟弟妹妹们吃，还有她亲手做的云片糕也是一绝；黄家先主还在时，甚至会拿着她做的云片糕上下打点关系，竟在堂堂青城山一带小有名气，有口皆碑，经常是“供不应求”，上流高官名士们争相求取，皆以招待顾客时能拿出一片黄家的云片糕为荣，一时竟弄得“洛阳纸贵”。
　　不过她每次做完，都会偷偷留出一点来，给自己和黄云苓吃，哪怕被父亲知道了也只是苦笑一声；小时候自己陪着云苓这丫头到处调皮捣蛋，她在其中也是打掩护最多的那个角色。
　　而在她的怀里，一位身穿蓝衣的娇小女子悄悄冒了个头，正眯着惺忪睡眼，把头深深埋进云麝丰腴饱满的胸前，将一对酥胸压出了一个极具诱惑力的弧度。
　　这位“睡不熟”的娇小女子是黄家的三女，黄云葵，刚刚十一岁，虽然尚且幼齿，但却是妥妥的美人胚子，和赵灵“同龄”的年纪，其美丽明艳甚至隐隐超过了大姐二姐。
　　云麝用爱怜的目光看着怀里的小妹妹，宽大的衣袖掩盖住云葵的身形，青葱玉手疼爱地在云葵的投屏抚摸。
　　黄朱氏看着自己最小的女儿，心中也不禁喟然长叹。
　　若是天命可随人愿，自己又何尝不想让女儿们都过上安生太平的日子？
　　就连二女儿的那门婚事，也是自己看在隔壁赵府出了个即使在那地位超然的铁剑门也是一流的炼丹天才之名，才出于种种原因订下的，里面夹杂了不少的利益考量。
　　好在次女黄云苓与那赵府公子乃是青梅竹马，那赵府公子也可以说是自己看着长大的，品德操行即使以自己挑剔的眼光看来也没有什么毛病，况且两人之间感情也并非没有，次女也并不反对这门婚事，否则她自己真不知道该如何面对自己的女儿。
　　……
　　可惜，远水解不了近火，眼下黄家门前这把大火，已是彻底烧到了迫在眉睫的地步，她现在亟需救命的手段，否则也不会出此下策，断送自己女儿的前程幸福，只为了挽救黄家这座大厦于既倒。
　　亡夫爱她爱得极深，她对亡夫的用情难道便浅了？
　　“……莫要再睡了，黄家大难当前，人人有责，便是她也不能置身事外……”说出这句话的时候，黄夫人心如刀割，脸上痛苦的表情一闪而逝。
　　不过她很快将小动作遮掩了过去，转向赵灵。
　　“这便是奴家的三个女儿……”黄朱氏表情复杂，眼神闪烁，“云麝，云苓，云葵，见过屠大人。”
　　云麝温柔地拍醒了还睁不开眼的么妹，三女施然万福，“小女云麝/云苓/云葵，见过屠大人。”
　　“呵呵，很好，很好，黄夫人生得这几个女儿，当真是黄蓉月貌，风情万种啊，一个比一个地赛过天仙，当真是人间尤物。”
　　赵灵以一个成年男人的口气说道，黄夫人一个字一个字地听在耳中，心里都在滴血。
　　云麝还是第一次听成年男性这般夸赞自己的容貌，不禁俏脸一红，巧笑倩兮，美目盼兮，当真是令群星黯然，明月失色。
　　但云苓似是听出了这人话里有话，再加上母亲惨白的面容，心里顿生一股强烈不祥的预感。
　　她不着痕迹地上前一步，将大姊与么妹护在身后，想要代替父亲保护起她们，保护起这个家。
　　“哪里，先生谬赞了，息女（自己的女儿）蒲柳之姿，得入先生法眼，已是天大的荣幸……”黄夫人强颜欢笑，薄樱般的嘴唇牵出一道锋利冷冽的切线，虽然上了年纪，嘴角与眼角处已有丝丝皱纹，但更增添了一份半老徐娘的风致别韵。
　　虽然她面上还挂着微笑，但拢在袖子里的素手已是死死攥住，手背都用力到发白。
　　但那只微微颤抖，用尽全力表达出自己真实感情的右手，突然被人握住；对方轻车熟路地搭在她手腕三阴脉上，她的右手立刻便失去了力量。
　　（中医上，手背面（外）为“阳”，手掌面（内）为“阴”，各有三条正经走行；现代解剖学中，手腕的掌侧面有许多重要的血管神经，而且有指屈肌腱穿过，使劲握住这里确实可以控制住一个人的手）
　　赵灵慢悠悠地将黄朱氏的右手拉了出来，放在桌面上，左手轻描淡写地拿住她的要害，右手则一根指头一根指头地将她的手掌缓缓摊开，仔细地摩挲着柔荑，似乎是在细细品味。
　　虽然已是年过四十之人，但黄夫人的保养做得相当好，皮肤白皙光洁好似二八佳人，只是不复年轻人那般有弹性，略显松弛的皮肤捏上去些微有种“黏黏”的感觉。
　　不过赵灵并不讨厌这种感觉，相反，他认为这是这种超熟女独属的风韵。
　　他略略瞟了一眼黄夫人的胸前，那里沉甸甸地坠着两只丰满肥硕的奶子，赵灵在脑海中想象，自己双手毫无阻隔地从下面满把抓起那两只大奶子时，一边肆意蹂躏，把它们揉搓成各种形状，从那张檀口中不断发出各种下流淫荡的浪叫声，那对熟女的奶子却依然恋恋不舍地黏在自己手心里的感觉。
　　那是与年轻女孩充满弹性的活力乳房所截然不同的感受，是只有像黄夫人这种熟透了的女人才能带来的肉欲。
　　黄夫人被这样的爱抚弄得心里发毛，从生理上感到厌恶，本能地想将手抽回来，但被赵灵拿住她有岂能抽得出来？
　　试了两次，知道不可能之后，她便不再动作，以免让女儿们看出端倪。
　　赵灵脸上挂着一丝轻浮的笑意，左手稳稳拿住黄夫人的命门，右手则十分熟练流利地挑逗起黄夫人的敏感区。
　　从青城子烟消云散的元神那里流过来的《抱阳负阴经》的海量信息中，“正经的经文”只占很小很小一部分，其余绝大部分都是关于各种如何驭女之术，其中就包括女性敏感区的教学，各种挑逗勾起性欲的手法，还有百大最容易调女性上钩的易容之术，是研究了女性性心理的集大成之作。
　　赵灵觉得写这部经书的那位前辈绝对是个天才，但凡他肯把研究易容术的那些个心思放在研究变化之术上，什么《八九玄功》还能有别人的事儿吗？
　　赵灵带着无语且服气的心情耐着最大的性子一直读完了易容术部分，结果发现后面还有那位前辈的各种成功案例教学示范，各种仙子圣女什么的，以及每一次得手后的心得体会，很长，描写得也很生动形象，某些场面更是绘声绘色栩栩如生，可以说得上是“着无遗字”，很好看，不知不觉就让人看上瘾，赵灵怀疑这就是那位前辈为了引诱后来者修习他的这套法门遗留的陷阱。
　　然后赵灵算了一下，自己之前看过的部分，也就占全文的十分之一。
　　于是他赶紧阖上书退了出来，他怕自己在这么看下去就要因为某些“不可抗力”因素提前搞到四气竭尽而亡。
　　现在赵灵就在用着书上写的驭女之术，用右手三根手指在黄夫人掌心缓缓化着圆圈。
　　黄夫人在一开始的不适之后，只感觉到一股钻心的酥麻酸样，不过她出奇地并不讨厌这种感觉。
　　她感到很奇怪，明明自己结婚后除了丈夫之外从没让第二个男人碰过自己的身体，更不要像说这样大大逾矩地过分亲昵地接触，但她并不厌恶，反而在短暂的适应期过后，竟是渐渐产生一丝丝快感。
　　她觉得正有丝丝缕缕地热气，从眼前这个男人的指尖，通过手臂的静脉缓缓流入自己体内，渗透到自己身体的每一个角落。
　　这种感觉她已经很多年没有品尝过了，那是只有与丈夫生前做爱的时候，自己的双手从背后抱住他宽阔坚实的后背，两人全身每一寸肌肤都毫无间隙地亲密结合在一起，自己身体的每个地方都能从丈夫的身上感受到他传来的阳刚之气。
　　所谓万物抱阳负阴，“冲气以为和”，太久没有接受过男人滋润的黄夫人，此刻也正是一片亟待灌溉的旱田。
　　赵灵看着黄夫人在烛光映照下飞上一抹酡红的面色，逐渐扭捏摆动的娇躯，不禁在心中再次感慨，写那部经书的人当真是他娘的个天才！
　　那位前辈极富创造力地发挥自己天马行空的想象，模仿传统的“剑意”，“武意”，竟闯出了一套独门境界，“性意”。
　　赵灵现在黄夫人手心画的圆圈，看似随意为之，其实自有其一定的规律，并且暗合天意（不行编不下去了我先笑一会儿……），能够最大程度上调动人身体内的四气，并激发人类“阴阳相合”的天性，从而使女人欲火焚身，全身上下变得特别敏感，即使是最节烈的贞妇，也会在此之下变成淫娃荡女。
　　至于黄夫人感受到流淌到她全身的那丝丝缕缕的热气，并不是她的错觉，那是赵灵从指间渗入她皮下静脉里的特殊灵气，是只有修炼了《抱阳负阴经》之人的独门灵气，对于常年寂寞受空闺的黄夫人来说，无异天雷勾动地火。
　　面对赵灵专业修真者的“攻势”，凡夫俗女的黄夫人哪里抵挡得住？
　　眼见身前的美人已面似桃花，夹紧了大腿，左手无意中已经悄悄深入了两股之间，扭捏作态不似人妇，倒像是二八佳人初心怀春……赵灵心知时机已到，开口道：“久闻黄家三姝沉鱼落雁，闭月羞花，今日一见，果真是不同凡响——不过，生下了这三位绝世美人的黄夫人，才能真正称作是倾城倾国，美艳无双啊……”
　　还沉浸在久违的阳刚之气中的黄夫人猛闻此言，陡然一惊，心里瞬间凉了大半截，脱口而出：“不可！奴家已委身先夫，理应随先夫而去，虽苟活于世，已与冢中枯骨无异……”
　　但她一回眸，又看见了堂下站着的三个女儿，皆是睁着一双无辜的眼睛看着自己，尤其是二女儿，明明芳心早已暗许他人，却还是当先站了出来，欲以己身换取姊妹的清白……
　　思量至此，黄夫人幡然醒悟，本来已是山穷水尽的地步，不得已出此下策的她，此刻突然柳暗花明，绝处逢生。
　　那神秘人给了她一个机会，一个用她的身体保护女儿们的机会。
　　“……是，妾身……甘愿自奉床笫，只愿……只愿先生，不要对犬女下手。”
　　黄夫人的声音压得极低，只有她和赵灵能听见；她的头深深低下去，不敢看任何人，几缕青丝垂在她的腮边。
　　“呵呵，那就……看你的表现了。”赵灵也用只有二人能听见的声音低语道。
　　黄夫人感到右手一轻，原来是赵灵松开了她的手腕。
　　那短短的一刻，黄夫人竟荒唐地感受到内心一丝丝失落，胳膊停留在原处竟是迟迟没有离开。
　　她心里一惊，内心深处无比惧怕起自己的这种改变，她赶紧闭眼默念收心守性，即使献出了肉体，她至少在精神上不能背叛亡夫。
　　随后，黄夫人长长出了一口气，脸上再次露出温和的笑容，只是那笑容里隐隐透露着苦涩……
　　她檀口翕张，对云麝、云苓、云葵三姐妹说道：“……行了，今晚没你们的事了……云麝，带云葵回去睡觉。”
　　“是，娘亲。”云麝甜甜地笑了一下，两颊梨涡煞是好看。
　　她轻轻万福告退，然后手牵着手领着云葵向门外走去，出门前还不忘为她加件衣服。
　　望着她们离去的背影，赵灵的内心也不禁有一丝丝触动。
　　所谓“长女如母”，大概说的就是这种感觉吧？
　　云葵从记事时起，黄家就已经在走下坡路了，黄夫人也不得不常年陪同丈夫在外面经商应酬，很难抽出空来陪她；父亲去世后，母女之间想见上一面更是难比登天，那之后一直是由云麝代为照顾她，可以说；在云葵成长的轨迹中，“母亲”这一形象绝大部分时间是由云麝扮演的，所以她也与云麝最亲。
　　黄云苓也跟着姊妹向外走去，但一直落后两人几步；待二人踏出屋门之后，她突然一把拉上门扇，转身冲向堂前。
　　“云苓你干什么，还不快退下！”黄夫人心急如焚地呵斥着女儿，但云苓充耳不闻。
　　她径直冲到赵灵面前，直直地瞪着他，突然双膝着地，“咚咚咚”磕了三个响头。
　　“云苓你……你快出去，这里没你的事！”黄夫人惊恐万分，赶紧起身去扶云苓。
　　但云苓此刻铁了性子地跪着，顶着泛红的眼圈直面赵灵，带着一丝哭腔说道：“放过我母亲，我……我，我陪你睡！”
　　云苓俊俏的脸庞此刻涨得通红，这几句话已经用尽了她所有的勇气。
　　赵灵此刻也是嘴角微微抽搐。
　　这算咋回事儿啊？自己未来内定的老婆给自己磕头？还求着自己睡？
　　他也觉得这一幕有点忒不像话了，伸手在云苓后颈上轻轻一点，云苓便立刻晕倒过去。
　　“屠大人！？”
　　“放心，只是让她好好睡一觉……叫人带她回房吧，然后……嘿嘿，我们两个也该开始谈‘正事’了……”
　　黄夫人脸色一阵青一阵白，最后她一咬银牙，开口喊道：“蓉儿，蓉儿，进来！”
　　名唤蓉儿的丫头应声走进的房中，将云苓背在身后。由于她需要操持家务，平时多有锻炼，此刻背起一个同龄人也不费多大的事儿。
　　“蓉儿，送二小姐回房，给她换好衣服再把门插好……我再吩咐你一件事，你需看得仔细了，不到明日正午时分，不得放她出来……呀！”
　　“你废话太多了，这是给你的惩罚。”
　　赵灵不知何时闪到黄夫人身后，一只手从后面猛地抓起她的一只爆乳，隔着衣料便肆意揉搓起来，另一只手出其不意插到她两腿之间，在黄夫人阖上大腿之前便已直捣黄龙，肆无忌惮地大力揉搓起她的私处。
　　“妈的，跟我想的一样，这娘们果然骚得很。”赵灵在心中暗骂，裹着布料插进黄夫人牝户里的那根手指，隔着好几层衣物也能感受到丝丝温热的湿气……
　　这骚娘们，老早地就湿了，还在那儿装什么清高，逼里还不是欠男人肏。
　　赵灵将头埋进黄夫人的头发里，细细嗅着她发梢的幽香，然后伸出舌头，贪婪地从她雪白的脖颈，洁白的脸蛋一路舔舐，同时手底下的动作又加重了三分。
　　黄夫人被这突如其来的强暴弄到失神，扬起螓首双目无神地望向空中。
　　她为了不让自己发出声音，两只手死死地捂住檀口，但还是有些许不成体统的声音从喉咙里漏了出来，落到了蓉儿的耳朵里。
　　“看什么看，还不去忙你的事，想在这里看你主母的活春宫吗？”
　　蓉儿不过十三四的年纪，那里见过这样全然出于兽欲的、野兽一般的交合？她被吓得四肢僵硬，根本走不动道。
　　“去，把我老……把你家二小姐好好放回屋里，再去烧一桶热水，要烧得滚烫，让老子和你家主母好好洗一趟鸳鸯浴。”
　　赵灵彻底露出了本来面目，嘴脸狰狞，面露凶光，恶狠狠地说道。
　　“嗯，嗯……去，去吧，蓉儿，照他说的去——嗯嗯嗯嗯嗯嗯——！呼，呼，就照他说的，说的，烧桶热水，去吧……”
　　黄夫人满面羞红，露出了一幅蓉儿从来没见过的表情，但却是与往日满面愁容、耗气伤神的忧态截然相反的神情；或许连本人都没有注意到，又或许本人无论如何也不想承认，此刻的黄夫人在痛苦的神色之中，竟是掺杂了说不清道不明的快乐与陶醉。
　　蓉儿走后，赵灵将手指从黄夫人的两股之间抽了出来，好家伙，就从堂上走到门口的功夫，他手里的这娘们儿就整整泄了两次，隔着衣服他的指尖也是被微微打湿，可见黄夫人这些年已经饥渴到了何种地步。
　　赵灵将被淋上了某种特殊气味的手指，故意伸到黄夫人鼻子前，淫笑道：“黄夫人，这是什么味道啊？”
　　黄夫人羞得无地自容，无计可施只好别过脑袋掩耳盗铃。
　　但内心里，她竟是隐隐有些想去闻，甚至想将那手指裹进自己口腔里细细品尝……一想到此，黄夫人下面竟差一点又洪水泛滥。
　　赵灵哈哈大笑，一把脱掉裤子，露出了自己早已傲然挺立的雄伟男根，几下便将黄夫人的衣裳撕得粉碎，只剩下一件大红色的亵衣，根本遮挡不住她羊脂白玉般的肌肤与丰腴的胴体。
　　望着眼前这具完美的娇躯，赵灵咽了一下口水，直接扑了上去，肆意发泄起自己的兽欲……
　　良辰美景，夜未央。
　　……
　　且说赵灵与那风情万种、寂寞空房的黄夫人，在香雕雪砌的浴桶之中，鸳鸯戏水，干柴烈火，风月难言。
　　一边是龙精虎猛，一边是久旱甘霖，恰恰是棋逢对手，将遇良才。
　　闲言少叙，正是这盆鸳鸯戏水，足足有半个时辰，其间蓉儿几次添水加柴，皆是亲眼见着主母或趴在捅沿，淫叫连连，或是倒骑花架，牝户大开，把个情窦初开，意兴朦胧的小姑娘，羞得满面通红，不敢再看，只是一路低着头做事，事毕后便匆匆退去。
　　正是：
　　朝随金谷宴，暮伴红楼娃。休道欢娱处，流光逐暮霞。
　　闲言少叙。
　　……
　　赵灵从浴桶里出来的时候，地面上的积水都能没过他的脚面，可见他二人方才在浴桶之中，是何等的颠鸾倒凤，翻覆乾坤，可就是辛苦了蓉儿，娇弱的身子，一趟一趟地提桶加水，却是都让他泼洒了出去。
　　黄夫人也是赤条条地从桶中迈出来，一双修长如玉的美腿立在地上几乎都站不稳当，一个趔趄，急忙双手扶在沿边，胸前的乳浪翻涌得惊心动魄。
　　赵灵看着黄夫人秀美的脸庞白里透红，在熏黄的烛光下显得煞是好看；双眸迷离，粉汗香肌，气喘吁吁，雪白的胸脯连连起伏；方才在浴桶之中，赵灵将从《抱阳负阴经》上所学驭女之术，尽数在黄夫人身上施展了一遍，虽是尚不及那位前辈手法之万一，但对付黄夫人已是绰绰有余，只弄得她晃首摇尾，上下癫痴，几欲疯狂。
　　虽是玩得她去了无数次，但赵灵一次也没给了黄夫人，全靠一双手掌在浴桶之内上下翻飞，搞得黄夫人全身上下好似酥了一般，但却是越高潮，体内欲火越炽，平日里心气儿十足的贞洁烈妇，此刻几乎化身人尽可夫的淫娃荡妇。
　　赵灵眼见时机成熟，便在一声娇呼声中，一把搂起黄夫人，径直向内厢走去。
　　正是：
　　大红罗圈金帐幔，黑漆欢门描金床。
　　赵灵推门而入，鼻尖立刻萦绕一股幽幽檀香。
　　他四顾房内，只见桌椅锦杌，铜镜花妆，皆是摆设齐整。
　　秀罗桌上，一盏小灯点幽火；网户窗前，袅袅瑞脑消金兽。
　　赵灵将黄夫人推在床上，夫人赤身裸体，环膝而跪，闭目屏息，默默无语。
　　赵灵解下金丝帐来，钻入床中，但见夫人，唇无血色，面若金纸；他稍一伸手，便碰得娇躯一震，两行清泪就流了下来。
　　“夫人，可是想起亡夫，触景生情？”赵灵故意开口挑起。
　　“……奴家不敢，方才是奴家失态，还望先生海涵。”黄夫人情知此刻不是动真情之时，拭去眼泪，缓缓坐正，只是双目无神，仿佛魂儿都被抽了去，只留下个空壳子在此地。
　　赵灵心下顿感无趣，眉头一皱，心中有了计较，开口道：“如此，夫人之情，当真是令日月无光，天地可鉴。屠某此次前来，非是欲夺人所爱，实在是双修之法遇到瓶颈，亟需一上佳鼎炉做引，方可突破；至于夫人情之所思，心之所想，与某无关，还请夫人随意，不必有所顾虑。”
　　赵灵这话，也并非全是胡言乱语，他至少讲了一半真话。
　　那本《抱阳负阴经》上，除了最一开始那芝麻米粒大小一点的修炼法诀之外，后面全是写书之人所记，杂七杂八，三教九流，天经地纬之事，其中就包括一门“相女之术”。
　　依那作书之人自序，古来行双修之事之人，总是执迷于寻求最顶级的鼎炉，且往往同道之间为此打得是不可开交，头破血流；而在他看来，顶级鼎炉固然好，但数量实在太少，可遇而不可求，因此他开创性地创造了一门“相女之术”，即是在那些特殊体质的顶级鼎炉之外，亦是有着品质优秀的鼎炉存在，且数量众多，可谓取之不尽，用之不竭，得之双修，积少成多，亦是不逊于顶级鼎炉；况且，还可享受世间种种美妙殊相，可谓人间极乐，岂不美哉？
　　（小说，小说，切勿当真）
　　所以，以那位lsp的独家分级法看，黄夫人的体质乃是六品牝阴之体，属于放眼整个八千里青城山也是不可多得的“上佳鼎炉”。
　　黄夫人眼神微动，神情终于有所变化，翕张的双唇颤抖地说道：“多谢，仙长，体谅奴家辛苦……”
　　黄夫人眼神复杂，皎洁贝齿紧咬樱唇，一幅泫然欲泣之姿。
　　赵灵说道：“既是双修……便须得夫人配合。我这里有一些修炼的法诀，乃是双修时须得摆出的姿势，抱阳负阴，冲气方和，不知夫人意下如何？”
　　黄夫人坐在床上，低眉颔首，施然行礼，“那是自然……全凭仙长吩咐。”
　　赵灵眉毛一挑，便“指引”起黄夫人的动作来。
　　其实，刚才那些就完全是他在胡扯了；要知道，那位写经的前辈，天性自由，生平最恨各种条条框框，尤其是对于世间大兴的那些双修之法，就连行世间极乐之事时，都需得依循守序，连做什么动作，什么时候摸哪，什么时候入牝户，什么时候射精，都规划得一丝不苟，当真是令他气得吹胡子瞪眼，跳脚痛骂荒唐迂腐。
　　是故，他写的双修之法，不在“形”而在“意”；只要领略了经中之意，便可以随心所欲，并无定势；行房之时，可以全然发乎天性，道和自然，亦可得到双修《抱阳负阴经》之绝大好处。
　　而此刻，赵灵教给黄夫人的，也只是道家修炼之中最为基本的“五心朝天”而已。
　　黄夫人照着赵灵的指示，一丝不苟地做了这个动作，只是她此时不着寸缕，赤身裸体，这样一来酥胸敞露，阴户大开，自己的私处暴露无遗。
　　她羞赧至极地紧闭双眼，努力不去想此事，只是微微颤抖的脖颈与肌肤上细密渗出的汗珠暴露了她此时内心的羞耻心。
　　反观赵灵这边，则是一脸轻松地做出“五心朝天”的动作；两人面对面而坐，双膝相抵，距离相当之近。
　　赵灵冷笑一声，靠着他刚才的一番言语洗脑下，此刻黄夫人的身体已然尽在他的掌控之中；只要是他口中所说的命令，黄夫人哪怕再羞耻难当，也不得不去做出，而且在对方的心中，自己这边甚至还隐隐站在所谓“道德的高地”上。
　　此刻的黄夫人，就如同提线木偶一般，只能任凭赵灵玩弄。
　　只见赵灵心念一转，开口说道：“黄夫人，接下来便要开始修炼了。”
　　黄夫人嘤咛一声，娇躯轻颤，美眸微皱，以弱不可闻的鼻音答道：“……是。”
　　赵灵眉毛又是一挑，嘴角露出一丝淫笑，“那黄夫人，你可需得……睁开眼来。”
　　语毕，还不等黄夫人反应过来，赵灵抓起她的一只柔荑，粗暴地将其压在自己的男根之上。
　　同时，他的另一只手，也已迅雷不及掩耳之势，抄向了黄夫人的牝户，同时拇指与食指张开，卡在她的大腿根上，中指与无名指则勾绕在一起，直刺入两片嫩肉之间！
　　黄夫人猛地睁大双眼，檀口微张，正好看见自己右手正抚摸在一根堪称庞然大物的阳具之上！
　　她艰难地咽下一口唾沫，一脸难以置信地望着那根超乎想象的雄性之物，自己一只手掌根本无法攥握得过来。
　　赵灵看着自己这根青筋怒张、浑体充血的兄弟，左手拿着黄夫人的一只柔荑在上面缓缓套弄，青葱玉指或紧或松地在表面一上一下。
　　他只带着黄夫人做了几次动作便松开了手，接着黄夫人便很有悟性地自己用手动了起来。
　　这样才对，赵灵在心中说道，这样一来，接下来的“游戏”才有意思。
　　他微微一动那两根留在黄夫人体内的手指，立刻感觉到四面淫水肆溢，夫人的娇躯一震颤抖，樱唇细抿，黛眉微蹙，面颊微红，露出一副难忍难耐的表情，几声压抑的酥麻娇喘从喉中溢出。
　　但赵灵只是这么一动，便将双指从黄夫人体内抽了出来，夫人脸上竟露出一闪而逝的落寞。
　　赵灵冷哼一声，故作愠怒道：“看来，夫人还是挂念旧情，难舍旧爱。所谓‘君子有成人之美，小人夺其所爱’。屠某虽不是什么君子，但也不愿做那小人——也罢，今日之事，就此为止；这五瓶丹药，权当夫人今晚招待于我的见面礼，大家就此别过。”
　　语毕，赵灵大手一挥，桌上便现出五瓶丹药，然后作势欲走。
　　黄夫人见状，焦虑万分，急忙挽留道：“仙长何出此言……是了，必是奴家招……招待不周，拂了仙长的意思，搅了仙长的雅兴……万望仙长恕罪，伏唯乞怜，望仙长看在奴家孤儿寡母，独户难支的份儿上，且恕奴家一次，奴家必定尽心竭力，讨仙长之欢娱，慰仙长之意兴……”
　　说此话时，黄朱氏已是泪流满面，五内杂陈，心中恨恨说道：“你个昧良心的天杀鬼，不当人的负心汉！眼一闭，腿一蹬，便赴了九幽黄泉去也，从此世上烦心事恼心事，却再不与你管！你可知，留下我我孤儿寡母，在此间受尽了屈辱；如今，就连我这身子，都要与你还那阳间欠下的债！你倒好，独自个儿在阴间逍遥快活去了；待此处事毕，我若去时，见你与哪个红粉骷髅纠缠不清，定追你到一十八层地狱，也要告到阎王爷那里去，告得你永世不得超生！”
　　此时黄夫人心中凄凄惨惨戚戚，无限酸楚无处诉说，刹那间又见灵犀一动，回忆起与丈夫在时种种美好，心头陡生一阵暖流，嘴角泛起一丝真诚笑意，当真是低眉一笑百媚生，花容月貌皆失色；赵灵望着这梨花带雨，雪泥惊鸿的一面，竟是也看得有些呆了。
　　他定了定心神，故作犹豫道：“既是如此，也罢——不过，得先与夫人约下几章，才是体统。”
　　黄夫人凄然应道：“仙长请讲。”
　　赵灵手一挥桌面上又是五瓶丹药，连上之前的已有十枚，可解黄家大半之困厄。
　　随后，他附在黄夫人耳边，几番言语，直说得夫人面红耳赤，气息急促。
　　“……明白了吗？”
　　“……奴家明白了，全凭仙长吩咐。”
　　随后，二人恢复到方才的姿势，开始他们之间的“第一回合”。
　　游戏规则很简单，如果黄夫人能让赵灵先射出精来的话，他便在原先五瓶纹丹的基础上，再加五瓶；反之，若是在此之前夫人先高潮了的话，就要倒扣一瓶。
　　为此，就逼得黄夫人不得不尽心侍奉起赵灵来，对此黄夫人也只能认可。
　　两只纤纤素手在雄伟的男根上来回套弄，黄夫人虽是久为人妇，但生不喜淫，故手法略显生疏，但一双嫩滑微凉的肌肤在自己鸡巴上摩擦游移，赵灵也是感觉到一阵舒爽，两股酥麻的热流直窜腰间。
　　于此同时，他的右手抵在黄夫人胯间，中指成勾，以指节在阴户之上前后逗弄，或在外阴处不停摩挲，指尖在阴道洞口直打转，不停地挑逗，但就是不进入其中。
　　赵灵很清楚，只要他将手指伸进去，立马就能让黄夫人抵达绝巅；经过刚才的轮番调教，她的身体已经敏感至极，雌性的天性已然被全部解放，但却迟迟没有得到浇灌，此刻他只需轻轻一点，就能让夫人败下阵来。
　　但那样就没意思了，赵灵饶有兴致地欣赏着她来回不停扭捏，心焦难耐的样子。
　　黄夫人一丝不敢懈怠，她情知黄家一门的衰败此刻全然系在自己的牝户之上……她尽全力不去想下体出传来阵阵电流一般的酥痒感，同时聚精会神在赵灵的那根阳具上，一边偷瞄他的表情以便掌控自己的力度……
　　但在内心深处，她竟是极度地渴望赵灵的手指能刺破她的两片嫩肉，直刺入她的屄穴之内。
　　她此刻竟是无比渴望高潮，眼前这个男人只是在自己的阴户周围稍加挑逗，竟然就比自己在无数个寂寞难挨的夜晚偷偷自慰时的感觉舒服万倍……
　　一想到那无数个独守空闺的夜晚，黄夫人的脊背猛然一颤，一股电流自下而上传遍她的全身，她的花芯差一点便要有大量阴精流出。
　　赵灵的右手被大量淫液打湿，他都不知道这到底算不算得上高潮。
　　他眼见黄夫人已是颊生彤云，腮若桃红，眸若秋水，吐气如兰，心知她情已至浓，两腿早已无意识动作起来，小穴处的软肉随着呼吸一张一合，已是无比渴求着什么东西的插入。
　　赵灵以食指与拇指分开两瓣嫩肉，中指与无名指使劲一刺，毫无阻拦地便深入花蕊！
　　“嗯————”
　　黄夫人过电般身体一直，昂起天鹅般优美雪白的脖颈，脸上表情无比难耐，显是已经做好了迎接高潮来临的准备……
　　可是想象中的高潮却并没有来临，因为赵灵只是将手指插了进去，接下来却没有任何动作。
　　黄夫人娥眉紧蹙，露出一副难耐到极点的神情，身体痉挛地扭曲起来，腰部甚至自己动了起来，无比饥渴难耐地寻找着期待已久的高潮。
　　但是赵灵并不想遂她心愿，嘿嘿一笑，竟是欲将手指从她体内抽出。
　　“不要！……”
　　话一出口，黄夫人便顿知不妙，但覆水难收，她羞得脖子根都通红，将螓首深深埋进傲人双乳之间。
　　“呵，什么不要啊？”
　　赵灵在她面前张开五指，有意让她看着指尖连带的晶莹汁液。
　　黄夫人羞愧难当，低头不语；半晌，她缓缓张开双腿，用双手主动将外阴向两边分开，将自己的阴道毫无保留地暴露在赵灵眼中。
　　“求……求你，插进来，什么都行，让……让我去……”夫人以细若蚊蝇的声音嘟囔道。
　　“嗯？插进哪里？你不说得明白一点，我可是听不懂啊。”
　　夫人双眸迷离，莺莺声软，“我的屄穴，冤家……你可捉弄死奴家了……”
　　这声“冤家”，叫得赵灵也是骨子里一酥，胯下的长枪立时抬头。
　　他低吼一声，双手举起黄夫人的两瓣娇臀，托到前来，腰部向前一送，整根巨龙便没入其中，伴着“噗呲”一声，大量淫液从阴道被挤了出来。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯——！！！！！”
　　仅仅是插入的瞬间，黄夫人便抵达了绝巅。
　　大量阴精从阴户伸出的牝室中倾泻而出，酣畅淋漓地浇在赵灵的龟头之上，让他也不由得舒服地呻吟出来。
　　黄夫人雪白的脖颈仿佛天鹅般昂起，修长的美腿在伸得笔直，精美绝伦的玉足痉挛般反弓起，小巧可爱的玉趾死死勾住床铺。
　　她的双眼失神迷离，张开的檀口中发出一波又一波的浪叫丰满挺硕的乳房伴随着下体一次次的冲击起起伏伏，摇晃出一道惊心动魄的乳浪……
　　此等美宵佳境，正在大院深闺、锦绣床帏之中，悄悄上演……
　　（小说情节，大家切勿当真，看看就好，看看就好）
　　……
　　三更的梆子响了一遍，蓉儿终于安顿好了诸位小姐的事宜，心中已再无牵挂。
　　她鼓起勇气，回想起夫人过去待自己的种种好处，顿感心地清明，义无反顾地走向了夫人三令五申让她今夜不要进入的深闺之中。
　　她在门外站立良久，内心天人交战；耳边传来的淫声浪叫弄得她面红耳赤，不禁让她回忆起前半夜毫无遮拦地在自己面前表演的活春宫……
　　鬼使神差般，她一把推开了房门，连门都没敲。
　　而接下来的一幕，震撼得她目瞪口呆。
　　那个平日里大方贤淑、温文有礼、端庄得体的夫人，此刻竟丝毫不知廉耻地跪伏在一名男子身前，卖力地吞吐着一根形状丑陋的庞然巨物！
　　看着那根粗大的阳具，蓉儿不禁咽下一口口水。那根阳具那么长，还相当粗，但夫人仍是卖力地将其全部吞入直到根部。
　　看到每次夫人吐出来的长度，蓉儿敢肯定，那根阳具绝对贯入了夫人深喉之中。
　　只见夫人一边全心全意裹着赵灵的鸡巴，一边眼神湿润地抬起头，注视着自己正服侍的男人的表情。
　　赵灵早就注意到有人站在门外，不过对他来说，那只是个无足轻重的小角色，理会也好，无视也罢，都全凭他的心意。
　　不过黄夫人这会儿裹得也够久了，他觉得时机正好，也给这小姑娘表演一下，让她看看自己敬畏的主母是怎样在男人胯下承欢的。
　　他双股突然收紧，腰向前略微一递，黄夫人瞬间就明白了他的意思，立刻加快自己的动作。
　　她已经不再将鸡巴整根吐出，而是只在根部小幅度来回吞咽，让赵灵的龟头大部分时间都停留在自己的喉咙里。
　　在黄夫人逐渐娴熟的技术之下，赵灵也有些快要把持不住了。
　　黄夫人收到这个信息，干脆将整根鸡巴全部咽下，停止了吞吐，空做出吞咽的动作。
　　伴随着她的吞咽，赵灵感到夫人的喉腔从四面八方挤了过来，舒服得让他差点叫出声。
　　黄夫人猛地用力吸气，将整个气道抽成负压，双颊淫荡地凹陷下去，同时运动起舌根部强而有力的灵活肌肉，快速拍打着赵灵的鸡巴，微微扬起螓首，若寒潭秋水的双眸湿润地看着他。
　　在这般强烈攻势下，赵灵腰间一阵抽动，双手抓住她的螓首，低吼一声，一股灼热的精液连绵不绝地射进黄夫人的胃中。
　　这般接近窒息的性爱高潮持续了近三十秒，赵灵直到将全部精液射进黄夫人的最终，才缓缓抽出了鸡巴。
　　黄夫人有些艰难地活动起半麻痹的喉咙，将赵灵的精液尽数咽下，随后意犹未尽地舔了舔唇角，宛然一笑，主动伸出娇嫩鹦舌，为他清理起黏流在鸡巴上的体液。
　　赵灵细细品味了一边方才的余韵，抬眼看到早已跪坐在墙角的蓉儿，后者已是罗裙半腿，两只手悄然伸进双腿之间，晶莹的体液顺着大腿根缓缓滴落在地上，打湿了一小方地毯……
　　注意到床上的两人正看着自己，蓉儿顿时羞红了脸，连连解释道：“不是，不是，不是这样的，我是，我是来……”
　　她的原意，本是要来代替夫人献身，最不济也要分担夫人承受的痛苦。
　　但如今看来，想是免不了羊入虎口，泥菩萨过江了……
　　黄夫人笑意盈盈，轻轻招手，“蓉儿，过来。”
　　蓉儿战战兢兢地挪了过去，靠到不着一缕的夫人身边；夫人羊脂白玉般完美的肌肤，就连蓉儿也是看得有些入迷……
　　夫人展颜一笑，将蓉儿搂紧自己的臂弯之内，随后檀口微张，对着蓉儿的樱桃小口便亲了下去。
　　蓉儿登时瞪大了双眼，夫人一只手抱着她，温柔地爱抚着她的后背，另一只手则悄悄伸进她的双腿之间，娇嫩微凉的玉指竟是插进了她的阴道之中……
　　但对象是对自己视若己出的夫人，蓉儿也只得顺从；突然，一股腥热冲鼻的味道从夫人那边的口腔之中流了进来，那是蓉儿从未闻过的陌生气味，但此刻这股奇异的味道却是令她想要沉醉……
　　蓉儿渐渐闭上了双眼，享受起与夫人的深吻，两人的娇舌忘我地搅拌纠缠在一起，彼此的唾液与另一种特殊的粘稠液体浓厚地混合在一起，在彼此的口腔之中不停地交换。
　　渐渐地，蓉儿也适应了这股奇异的味道，身下的淫水又再度泛滥起来……
　　赵灵看着眼前这副举世难觅的绝景，心中不禁回想起，自己刚刚来到这个世界时的情形……

第1章 初逢新世（上）
　　词曰：
　　阅尽天涯离别苦，不道归来，零落花如许。花底相看无一语，绿窗春与天具莫。
　　待把相思灯下诉，一缕新欢，旧恨千千缕。最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树
　　赵灵第一次在这个世界里睁开双眼的时候，迎接他的是浑身上下无处不在的剧痛。
　　那种痛入骨髓、痛及灵魂的疼痛，饶是早已两世为人、即将开启自己第三段人生的赵灵也不禁深深倒吸一口凉气。
　　由于都不是第一次穿越了，他立刻冷静下来，仔细视察了一遍自己的身体。
　　不看不知道，这一眼竟是再一次把他吓出一身冷汗！
　　他的身体正在溶解！
　　这是一具五六岁的幼童的身体，经脉全闭，四气未开，浑身上下感受不到一丝灵气的波动，显然是还未走上修真之路的普通人。
　　而就是这么一个手无缚鸡之力的肉体凡胎，此刻正被困在一个早已开启了的阵法之中，而赵灵此刻身体正在溶解的真相，正是这个阵法的缘故！
　　由于彼此属于两个不同的世界，阵法与阵法之间还是有着些许微妙的差异，但赵灵还是大差不差地能够看得出来，这绝对是一个邪门到了极点的血祭恶阵！
　　而这种阵法只有那些丧心病狂的修真者们才会使用，他们会抓来大量的活人，尤其是以先天之气未脱的童男童女为最优，通过此阵法将他们祭炼成极为精纯的先天或后天之气，助自己修炼，突破，渡劫，炼丹或是炼器。
　　淦他娘的！
　　不会劳资刚来就要给人炼了吧？！
　　劳资上辈子也没做什么孽啊？就连最后死了，一半上也能说是为了天下苍生啊？！
　　咋人品就他娘的这么差呢？
　　就在无计可施、一筹莫展的赵灵在心里疯狂吐槽的时候，一个中年男人的声音在他耳边响起。
　　“哈哈，元兄，恭喜恭喜，有了这千童血祭大阵，必可祝你顺利突破天灵境的桎梏，成功晋升神藏修士！”
　　此人表面上虽是说得句句得体，但深谋老成的赵灵还是听出了一股子阳奉阴违的味道。
　　另一个中年男人的声音接着说道：“哪里哪里，熊贤弟莫出此言；这等阴晴圆缺的话儿，万不可说得满了，若是让老天爷听了去，心里怪一声妄自尊大，不与作美，岂不痛哉坏矣……”
　　“哈哈哈，元兄顾虑得是，是小弟失言了，元兄如此敬畏上天，正和我辈修者真谛，境界之高，着实是令小弟叹为观止啊！”
　　虽说是在这生死关头，但这两人的对话还是让赵灵起了一身的鸡皮疙瘩。
　　赵灵心想，就你们俩这脸皮厚度，也着实是令人叹为观止了。
　　都能干出这种丧尽天良、任他赵灵上辈子想都不敢想的事情来，居然还能恬不知耻地说出“天公不作美”这种话来；今天山洞里发生的这事儿，倘若老天真是有眼，不用两道纯阳天雷把你俩劈死再救活再劈死循环个九百九十九次，赵灵都要怀疑老天爷有徇私舞弊的嫌疑。
　　如今赵灵身处的这处山中洞府，可谓极大极深，穹顶足有百丈之高，四角约莫有半里见方，摆放着各种炉鼎、器符、葫芦、灵宝、画篆等物，俨然是修真府邸，只是这主人却着实不是个东西。
　　而赵灵正身处这千童血祭大阵的阵眼中，四周皆是修罗地狱之惨相，还未“消化”的残肢断臂缺心碎肠零零落落撒得满地都是，一颗眼珠子滴溜溜地在地上打滚，恰好滚到赵灵脚边。
　　而原先五百童女与四百九十九童男所呆的地方，此刻只剩下了一篷蓬隐隐还似有些人形的血雾，也渐渐地被地上篆刻的阵法纹路所吸收，每吸收一点血雾，那阵法的纹路冒出的红光便稍稍炽盛上一分。
　　而手无缚鸡之力的赵灵之所以能坚持到此刻还没被炼化，全凭他脖子上挂的那块颇有些道行的护身玉的护主之功。
　　但现如今，那块儿救命的护身玉，所散发出的对抗血祭大阵的莹莹蓝光，也马上就要黯淡到消失了。
　　那姓熊的师弟也注意到了阵法中的异样，指着赵灵问道：“元兄，那阵中坐着的孩童是谁啊？他身上那件宝贝貌似还有些来头，师兄当心别阴沟里翻了船啊。”
　　那姓元的淡淡地瞥了一眼，说道：“青城山赵家的小公子，这就要出阁送到铁剑门修行。”
　　姓熊的装作一副大惊失色的样子，说道：“哎呦！我滴个元兄诶，铁剑门的人你也敢动？！况且，我可是听说，那如今我朝正如日中天的赵柱国在青城山可是有一系子孙的，元兄你今日捉来享用的莫不是他的人吧？”
　　元姓从鼻孔里冷哼一声，不屑地说道：“铁剑门的人又如何？等我成就了神藏修士，天下哪里的宗门不要尊我为座上宾？至于那赵大国柱……哼哼，便真是与他有关的，都被遣到等于是发配边疆的青城山了，可见也不是他怎么上心之人，恐怕铁剑门的一个入宗名额已经是大国柱最后的恩赐；我便是动了这小子，大国柱怕是连想都不曾想得起来！”
　　……从他们的对话，以及逐渐涌上来的这个五岁少年尚且模糊的记忆中，赵灵渐渐理清了思路。
　　原来这幅身体的主人也叫赵灵，原是青城山脚下赵府的小公子，也确实跟他们口中提到的赵大国柱有些瓜葛，但至于是私生子还是别的什么玩意儿，赵灵也没法从区区一个五岁孩子的记忆中提取到更多的线索了。
　　赵灵今年正满铁剑门的招生年龄，正准备出阁修行，这对赵府来说是一件惊天动地的大事，又是打点关系又是准备仆从行礼，全府上上下下为此前后忙活了得有大半年。
　　而赵府虽然在修真界中是连蝼蚁都算不上的存在，若不是与那赵柱国还有那么一丝丝关系，怕是连元熊二人都记不住他们的名字；但赵府在青城山这么个小地方却也算得上名门望族，因此赵灵出阁铁剑门这么件事在当地也算是轰动一时。
　　至于那地位超然的铁剑门与赵柱国之间，似乎后者的地位更是高一层楼；元姓道人对铁剑门似是不屑一顾，但对赵柱国却是多加畏惧。
　　……但赵灵也知道，现在实在不是考虑这些问题的时候。
　　至于原来的“赵灵”到底是不是赵柱国的私生子这个问题，还是等有名出去了在去八卦吧，现在赵灵一心一意只想着怎么才能从这两个魔头手中活下来。
　　趁着那块有些不凡的护身玉还在发挥它最后的余热，赵灵抓紧时间屏息凝神，进入到内视状态，看看自己还有什么能用的底牌。
　　他的意识在体内轻车熟路地逛了一圈。
　　不出所料，一身修为废得是干干净净，一丝不留。
　　赵灵又尝试着调用自己的元神；哪怕修为尽毁，但只要他赵灵修炼多年的强大元神还在，面对眼前这两名自称是什么“天灵境”的修士，也未必没有一战之力。
　　但是，很快赵灵就绝望地发现，无论他怎样调动，他修炼了一辈子的元神也没有丝毫出窍的迹象。
　　那个与赵灵长得很像的“元神小人”，此刻正被困于一处神秘的所在，丝毫不得出去。
　　正在赵灵一筹莫展之际，一段堪称这个世界修真常识的记忆流入他的脑海之中。
　　紫府。
　　那便是困住赵灵元神的，独属于这个世界的所谓“人体秘境”的东西。
　　赵灵推测，想来是自己还未打通这个秘境，所以自己的元神被其“锁住”了；只有等哪天自己“从外向内”打破了紫府秘境的“大门”，才能重新还自己的元神以“自由”。
　　至于更多的……也没有更多了，以“赵灵”五岁的高龄，能记住“紫府”这两个字怎么写的就已经值得表扬了，赵灵也没指望别的，这些事还是留待他以后慢慢探索。
　　……前提是他还有命探索。
　　兜兜转转了一圈，事情貌似又回到了起点。
　　但赵灵毕竟二世为人，冷静下来，审视自身一圈之后，发现能拿得出手的东西，还是有的。
　　《三十六镇神图》。
　　那是他上辈子安身立命的东西，更是他吃饭的家伙。
　　可以说，赵灵就是忘了自己叫啥，也不会忘了这东西。
　　赵灵尝试着运转了一下《三十六镇神图》的功法，身体表面立刻出现了变化，“海量”的灵气汇聚在他周身。
　　赵灵猛然睁开眼！
　　他暗叫一声“不好”，随后胆战心惊地看着元熊二人，但后者只是继续聊他们的天，似乎并未有丝毫注意到这边的变化。
　　赵灵松了口气，又观察了一会儿后，再一次远转起这部陪了他一辈子的功法。
　　第二次远转，他逐渐确定了这样一个事实。
　　这个世界的灵气浓度，远远超过自己之前的那个世界！
　　赵灵第二次睁开眼，眼角挂着掩饰不住的惊喜！
　　这个世界太浓郁了，赵灵敢打赌，就算是这么个人不人鬼不鬼、不知道是三流还是四流的修真府邸，其灵气浓度都远超自己上辈子见过的最好的洞天福地！
　　可以说，对于每一个有志修真的修士来说，没有一件事情比这个消息更能令人欣喜若狂了！
　　赵灵难以想象，自己未来在这个世界能够达到的程度！
　　是的，他现在逐渐有了信心，觉得自己能够走出这个洞府；他甚至觉得，自己这次穿越到这里，全都是上天的安排，命里注定他要在这个世界里闯出一番大事业来！
　　而且，这一次，陪伴他的，也不再只是一部“三十六镇神图”了。
　　在他那被牢牢封死的元神空间内，小小的“赵灵”的头顶，两颗悟道种子正缓缓旋转。
　　看着这两颗熟悉的种子，赵灵心中不禁一阵触动。
　　那两颗种子本是当年师尊分别赐予两人的，一颗属于他，另一颗，则属于他曾经的师弟，无相道人。
　　而与他的三十六镇神图类似，他的师弟也凭借着一枚悟道种子领悟了一门无上功法，《无相辨天功》。
　　赵灵毫无异议地承认，自己的师弟天赋悟性确实远超自己，那部无相天功，其精妙玄奥之处也远胜自己的《三十六镇神图》。
　　但在江湖中，这部功法也有着另一个不光彩的名字，无相魔功。
　　……而自己上一世的陨落，也正与师弟密切相关。
　　赵灵甩甩头，将烦心琐事抛诸脑后，现在他要专心解决眼下的困境。
　　伴随着那颗原属于师弟的悟道种子也归于他，那部《无相辨天功》，也深深植根于他的脑海之中。
　　赵灵尝试着运转了一下，发现无相天功运转起来竟是无比地流畅，丝毫不弱于他的三十六镇神图。
　　想来，必是那颗悟道种子的神妙功效。
　　赵灵不再去想那两颗神秘种子的来历；他深吸一口气，缓缓吐出，再一次小心翼翼地运转起无相天功来。
　　无相天功虽强，但也并不是完美无缺；事实上，最后师弟无相道人那副失魂落魄的鬼样子，九成是与他修习无相天功有关。
　　但赵灵同时也清楚，自己的《三十六镇神图》，刚好能够克制无相天功的副作用。
　　但这件事情，等他知道的时候，已经太晚了。
　　……若是师父走后，他兄弟二人能齐心和睦，锐意共进，或许日后那一系列悲剧，也能够避免了吧？
　　也许，师父当日给了两人各一颗悟道种子，就是为了这件事情……
　　“元兄，那赵家的小公子，在里面撑得时间，未免也太久了些吧？”
　　“贤弟莫急，那块儿护身玉已是强弩之末，不消片刻，这最后一名童男也将化成血水，我的千童血祭大阵也就大功告成。”
　　“可这也太久了点，莫不是那玉是赵柱国的东西吧？师兄你……别不是把大国柱的什么……小孩子，当作寻常野草，掳了过来？”
　　熊必刚的语气略微颤抖，他现在是真的开始怀疑赵灵是不是大国柱的什么“私生子”了，两股战战，几欲先走。
　　“确实，这时间，未免也太长了些……”
　　元灵胜也开始狐疑起来。
　　这千童血祭大阵是他摆的，他自然最清楚，那块儿不算罕见的护身玉绝对撑不了这么长时间。
　　莫非这小子身上真有什么秘密？难道自己今天走了八辈子血霉，真把个了不得的祖宗给“请”了回来？
　　其实，“私生子”的可能性他也不是没考虑过，但奈何这小子的体质实在太“香”了，香到足以让他铤而走险，冒着生命危险也要将赵灵捉了来，充作此阵的“阵眼”。
　　“变异灵根”体质，还是极为罕见的五行俱全，虽说在修炼一途中时垃圾到不能再垃圾的废灵根，但他从某本名不见经传的古籍上看到过，这等灵根拿来炼丹炼药却是一宝，运气好的话，甚至能炼出一丝，那只存在于传说中、虚无缥缈的至宝“混沌气”。
　　这么说吧，但凡是能跟这东西扯上哪怕一丁点儿关系，元灵胜甚至不介意直接从赵柱国虎口里夺食。
　　何况还是个不太能见光的私生子。

第2章 初逢新世（中）
　　两人的心思，赵灵自然是不知道的。
　　他此刻正在专心干一件事情。
　　“好疼，好疼……”
　　“好黑啊，我什么都看不见……”
　　“娘！你在哪里啊，娘！我想回家，我想回家……”
　　“我的胳膊，我的胳膊呢？我的腿呢？没了腿，我还怎么回家啊……”
　　“天哪，我没有眼珠子了！我没有眼珠子了！我怎么这样丑！阿牛哥，阿牛哥会不要我了……”
　　阳世的人听不见的凄凉呓语，此刻正环绕在赵灵的耳边。
　　那是成百上千的孩童，虽然早已身死，却由于阵法的束缚，不得不畸形地停留于此世。
　　无声无助茫然无知的哭泣诉说，无穷无尽，饶是心智坚定如赵灵者，面对此情此景，也是差点发疯。
　　“畜生……！！”
　　赵灵在内心深处，如野兽般低低地嘶吼着。
　　这一刻，自己的安危，能否走出这个地狱般的洞窟，在赵灵的心中突然显得不是那么重要了。
　　他现在只有一个想法，他要超度这些枉死的怨魂。
　　《三十六镇神图》这部功法，在创立之初也是借鉴了颇多佛教的佛理，上一世以己身充沛的血肉之气演化众多低眉怒目金刚法相玄妙化身，也是赵灵的拿手好戏。
　　紫府之中，盘膝而坐的金色赵灵周围演化出一张三十六镇神图，三十六尊金身罗汉或低眉顺目，或怒目金刚，型姿各异，妙法殊胜。
　　赵灵心念一动三十六尊金身与赵灵己身共念佛经，齐诵佛号，广大普世之音竟是毫无阻拦地穿透了紫府之门，以赵灵眉心为中心，向着四周缓缓散开。
　　这是对阳世几乎毫无影响的渡灵之音，只有修炼到元神出窍境界的修士才能感受得到，所以即使在赵灵耳中已是如同黄钟大吕一般，不远处的元熊二人却是毫无察觉。
　　随着诵声如水波般缓缓扩散，那些常人不可见的怨魂凄鬼，也是如正午薄雪般迅速散去。
　　“好疼……不疼了，不疼了，好困，好想睡觉……”
　　“好奇怪，身体好轻，我好像，要飞走了……”
　　“妈妈，是妈妈吗？妈妈来看我了，我看见妈妈了……”
　　“谢谢你，大哥哥，愿你今生平安……”
　　望着如数众多的灵魂渐渐归于彼乡，赵灵心中也是前所未有的澄澈。
　　但赵灵不知道的是，他的无心之举，却也是在无意中救了他一命。
　　以佛经度化怨魂，恰恰是在这世间业力浓集之地，被赵灵大大地消解了业力，正因此举，赵灵从佛经中获得了莫大的“功德”。
　　这便是佛之一道修习的神妙之处，哪怕是最为普通的芸芸众生，只要念动佛号，也能聚集起相当可观的业力，即使对修真者也是莫大的威胁。
　　传说，佛陀不死，只是在那无尽娑婆世界之中，以佛号为舟，从苦海中度化世人。
　　“不对，时间太久了！”
　　元灵胜也终于瞧出了端倪！
　　随着赵灵念动佛经，消解众鬼的怨气，千名童男童女的魂灵皆是自发地向着赵灵移动，连带着，那些原本属于他们的气血，也沿着阵法逆流向赵灵汇聚。
　　而感受到如此磅礴且精纯的血气，赵灵的无相天功下意识地运转起来。
　　无相，可以化作世间一切相，亦可化解世间一切相。
　　那些精纯血气，被赵灵逐渐吸入体内，在无相天功的溶化之下，渐渐化作一股“无相无色无味”的特殊灵气，贮存在赵灵的静脉之中。
　　但这番景象落在元灵胜眼中，却是另外一番光景。
　　“先……先天血童体！”
　　元灵胜大惊，在他眼中，赵灵竟是那千年难得一遇，极为妖孽逆天的先天血童体！
　　所谓先天血童体，天生便是他这一脉的功法最佳的修炼体质。
　　像他们这一脉被主流门派斥做邪道异端的“魔教”，多有夺人功力，吸人血肉之法；然而，由于体质、灵气不合，外人的血肉多半属于自己的“杂质”，经年累月下来，经脉内往往驳杂瘀滞，虽然刚开始修炼奇快，突飞猛进，但日后瓶颈颇多，修为常常难以寸进，且修炼者痛苦不堪，每运行一周便要受到经脉内如剜心刮骨一般的痛苦，需每日服药方可缓解，被人讥笑为“害人害己”。
　　但先天血童体不同，生来体质便如洪荒异兽一般，经脉坚韧异常，远胜常人；更有特殊之处，全身十二正经、奇经八脉、十二经别、十二经筋，皆如那异种饕餮一般，张开血盆大口，无尽地吞噬他人血气，且落入他经脉之中便如石沉大海，统统化作血气哺育他的肉身，经脉之中精纯无比，威猛霸道，不仅修行一日千里，而且瓶颈也不比常人为多。
　　历史上，先天血童体曾有出世，无一不是惊才艳艳，冠绝一时的枭雄，只是多遭正派人士打压，多不得善终。
　　但元灵胜才不管有没有善终，他现在心里只有一个念头。
　　夺舍！
　　开玩笑，哪怕叫他拿整座千童血祭大阵、全副身家、一身修为做交换，要他重新开始，只要能拿到先天血童体，他也绝对毫不犹豫！
　　站在一旁的熊必刚，此刻也是眼神闪烁，显然是与师兄抱有相同的想法。
　　本来，他今日来此就是不怀好意。
　　元灵胜欲借助千童血祭大阵闭关修炼，这是他的薄弱期，因此闭关场所是严格保密的，就连他要闭关这件事情都没几人知道。
　　但熊必刚硬是打听出了整件事儿的来龙去脉，包括元灵胜获得了一张上古血阵的残图，以及具体的时间方位。
　　他来就是为了看看能不能从里面分一杯羹，最“好”的情况下，他甚至不介意直接出手击毙元灵胜，独享千童血祭大阵的成果。
　　而元灵胜对于熊必刚这位不速之客，既有惊讶，也有戒备。
　　至于所谓的“先天血童体”，元灵胜能“看”出来的东西，熊必刚自然也能。
　　只是双方都想夺舍，但双方都不想先出手。
　　因为夺舍期间，无疑是一个修士最脆弱的时候，如果对方此刻出手，那自己就是十死无生。
　　而元熊二人的僵持不下，恰恰给了赵灵时间。
　　不知过了多少个时辰，赵灵缓缓睁开双眼。
　　九百九十九名童男童女的怨魂，已经被他全数超度完毕；而元灵胜之前在千童血祭大阵中投入的全部材料、灵药、灵石，此刻也尽数为他人做了嫁衣。
　　功德加身，只感觉神清气爽的赵灵，看着眼前纹丝不动的二人，这才想起自己的处境来。
　　血河宗的两位师兄弟，僵持不下，谁也不肯先出手，赵灵估摸着这架势应该也不许自己先走，只好陪着这二位大眼瞪小眼。
　　相持良久，元灵胜终于率先开口：“熊贤弟，你我二人再这样僵持下去，也不是个法子。”
　　熊必刚平静地回答道：“确实。”
　　二人的语调此刻前所未有的平稳，丝毫不减剑拔弩张之势，但明眼人都知道，这是已经到了图穷匕见的地步，暗地里正在酝酿着一场惊涛骇浪。
　　元灵胜突然笑了出来：“熊贤弟，你想要这先天血童体？”
　　熊必刚也笑道：“不错。”
　　“那我们，一人一半？”
　　“如此，甚好。”
　　师兄弟二人谈笑风生间，闲庭信步地走向赵灵。
　　但后者却是被吓得肝胆俱裂。
　　一人一半？这是个什么操作？
　　先天血童体，最好的利用方法，自然是夺舍，这样一来就可以独占几乎全部该体质的造化，未来成就不可限量。
　　但一人一半，在赵灵“死”掉的那一刻，就意味着，千百年难得一遇的先天血童体，其造化，已经去了十之八九。
　　元灵胜和熊必刚两人都在心中暗叫可惜，但两人都心知，这是没有办法的办法。
　　谁让赵灵这厮，同时被两人发现，这两人又刚好修为差不多呢？
　　或许，这就是天意吧。
　　元灵胜心想，若是我能得了这先天血童体一半的肉身，然后抓紧炼化；自己恐非人选，需得寻到一位功参造化的炼丹师，将这一半身躯炼做一炉好丹药，或许这等体质血脉，自己还可得之一二。
　　但他又越想越气，明明是自己无意间寻来的宝贝，必是自己气数到了，上天派给自己的一大机缘，若不是被这姓熊的突然搅扰，自己本可独占这一身的先天血童体，将来成就不可限量，至少也是宗主大能一级的存在，甚至是圣地仙府的一席客卿，也并非天方夜谭。
　　全怪这姓熊的！这可是上天赐给自己的绝大机缘！凭什么要分他一杯羹！
　　正自思忖之间，二人已经站到了赵灵面前。

第3章 初逢新世（下）
　　两人不紧不慢，步调一致，几乎同时走到赵灵面前。
　　因为双方都很清楚，此刻无论是快一步还是慢一步，都有可能立刻变成一场生死大战的导火索。
　　没办法，没人能在先天血童体的诱惑面前保持理智。
　　因为那可是一步登天，一步云泥之间的区别！
　　二人的神经都已经绷到了极点，虽是做好了开战的准备，且一上来就是全力一击的杀手锏，但明面上还是春风和煦，和蔼可亲。
　　元灵胜压抑着心中无比激动的情绪，一只手搭在赵灵的左臂上；他知道，此刻的熊必刚肯定也是相同的心理。
　　赵灵被二人夹在中间，吓得一动不敢动，他情知此刻万不能暴露自己其实已经“夺舍”了这具身体的事实，否则，现在还剑拔弩张、生死对立的师兄弟，转眼间就会齐心协力地对付自己。
　　兄弟阋墙，他或许还有一线生机；兄弟齐心，那赵灵可就真的十死无生了。
　　赵灵思来想去，也只好完全“释放”自己的情绪，放声大哭起来，尽量模拟一个五岁左右的小孩在这种情况下的本能反应。
　　但其实这根本是赵灵自己想多了，他现在就是跳起来讲两段相声都未必能让这两人搭理他一下。
　　元灵胜对赵灵的演技充耳不闻，他的全副心思都已经放在了跟熊必刚的对峙上。
　　眼前的这个小师弟，入门比他晚一百年，进境却是神速，不到一甲子的时间就追上了他近一辈子的修为，元灵胜虽然嘴上不说，但心里还是嫉妒不已。
　　像师弟这种天纵之才，想必跨过那道门槛成为“神藏修士”，也只是时间问题，不像他还得用这种损阴德的手段，才能勉强打破瓶颈，结成神藏，未来还极有可能因此而遭受到数倍的天劫加身，虽是都有可能烟消云散。
　　但他不管，他元灵胜管不了那么多了，他要突破，他已经受够了继续当一个寂寂无名的三流修士，一个孤苦伶仃的边缘人物。
　　为了得道，为了修真，他这辈子已经舍弃了太多，他也曾想过拥有一份爱情，也曾想要守护过一份亲情，但他最后还是全部败给了时间，最后他孑然一身，只剩下修真。
　　这是对于他，这种天赋一般但又执念很深的人，必然将要迎来的结局。
　　对于熊必刚这样天赋异禀的人来说，修真是一条布满了鲜花、掌声与光明的康庄大道，但对于他这种人来说，修真是一条难以忍受的黑暗冰冷的荆棘之路。
　　他已经为修真付出得太多了，他已经受够了。
　　所以他坚信，今日，便是他苦尽甘来，上天对他的执念的恩赐。
　　他决不许任何人挡在他的前面。
　　元灵胜举起赵灵的左臂，忽然笑了起来。
　　“熊贤弟，我忽然想起来一件事。”
　　“哦？师兄请讲。”
　　“这先天血童体，可是千百年难得一遇的无上真体，谁若是得了它，未来成就不可限量；若是今日就此毁在你我二人手中，既毁了此子的成就，也给天下人断了一条进身的大道，岂不是丧尽天良，暴殄天物？”
　　“呵呵，师兄说得是，师兄的眼光精准独到，师兄的远见卓识更是世间罕有其匹，小弟实在是钦佩不已啊。”
　　嘴上说着，熊必刚手底下的劲可是一点没松懈，生怕一个不留神让元灵胜抢了过去，从此他就人间蒸发，在见面时已是哪儿的宗主大能。
　　现在，什么千童血祭大阵都是TM的在扯淡，全场唯一一个值钱的东西只有这个先天血童体，跟着个比起来其他任何东西都不值一提，只要谁能抢到这件宝贝绝对立马撒丫子就跑从此人间蒸发，不修出个天下无敌就绝不出来。
　　“熊贤弟，”元灵胜正色道：“看在你我师兄弟一场的份上，我愿用我这洞里全部灵宝，还有我采石山所有家当，换贤弟今日就此作罢，你意下如何？”
　　熊必刚哈哈大笑：“师兄，咱也不是那三岁孩子了，怎生这种话都得出来呢？依小弟看，不如咱们这就把他一分为二，从此大家好聚好散。”
　　开玩笑，熊必刚心知肚明，今日只要放了元灵胜去，他日他修成先天血童体大成，第一个找算账的就是他熊必刚！
　　本来熊必刚今天就是来元灵胜这儿打打牙祭的，谁曾想竟是天上掉下个大宝贝！
　　他是不出世的天才，先天血童体固然令人心动，但不用夺舍，他一样有信心仅凭自己就修成一方大能！
　　元灵胜闻言，恼羞成怒，面沉似水，暗暗运动功力，顺着赵灵的身体传了过去。
　　熊必刚右手一麻，只觉得一股庞大的斥力震得他虎口生疼，差点松手。
　　这一下不要紧，惊出他一身冷汗，当下也是动了真火，也是运起一股功力，旗鼓相当地送了过去。
　　这对师兄弟借着赵灵的身体暗自斗法，只是可怜赵灵被搞得头昏脑涨，胸闷牙酸，眼冒金星，鼻中蹿火，两肩战战，差点失禁。
　　两个天灵境的高手，第一波交锋就差点要了赵灵的命，好在无相天功立刻自行运转，将两股送进赵灵体内的劲力尽数化作无形，这才解了经脉胀破之厄。
　　约莫半柱香的功夫，赵灵渐渐适应了这种感觉，见两个天灵境的斗法竟不能再伤自己分毫，心里也是不由得感叹起来，师弟无相道人的这部无相天功着实是神妙非常。
　　当下他闭目阖神，紧闭牙关，进入类似于“假死”的状态，全然不管外界之事，一心只想着如何导引突然出现在自己经脉之中的这股庞大灵力。
　　无相天功不负“无相”之名，方才吸收的千童先天血气，血阵中的各种灵药灵石中的灵气，以及两大天灵境高手源源不断送来的功力，本来足以将他的未经修炼过的经脉直接撑爆数万次，但在无相天功的煌煌运转之下，竟是渐渐化作极细的几缕无相之气，安静地待在他的经脉之中。
　　赵灵心中不由得感叹，无相天功的修炼方式竟是这等玄妙难言，难怪在上一个位面，自己的师弟会被人给公认作“古今修炼第一天才”。
　　不说赵灵如何慨叹，且说这元、熊二人斗法了将近一个时辰，二人也是累得腰酸背痛，眼冒金星，各种灵丹妙药倒糖豆一般囫囵吞下去，就是不敢先松手。
　　二人皆是强弩之末，都是各自在心中暗忖，对方的手牌竟如此之多，还未将其耗到山穷水尽，殊不知，他二人的白费力气，其实早被赵灵从中间截胡了过去，根本不是与对方斗法所致的。
　　元灵胜顿时意识到了这一点，他二人皆是天灵境巅峰的大高手，如此竭尽全力地赌斗了一个多时辰，莫说是还没曾修炼过的稚嫩孩童，便是五内皆如钢铁的撼地异兽，此刻也早已化作一滩血水了，哪里还有什么活头？
　　心念至此，他万念俱灰，连夺舍的最后一丝希望也没有了，不禁生出停战之意。
　　只是待他定睛看时，却见赵灵不禁没死，而且面色红润，吐纳悠然，神情自若，丝毫不似那油尽灯枯之情形。
　　元灵胜心下大骇，隐隐记起了过去曾从某本极隐秘的古籍之中，语焉不详地记录着某个存在的一鳞半爪，登时在心中掀起一股惊涛骇浪。
　　熊必刚也是注意到了此事，就听见元灵胜失声惊呼：“逆……逆天道体！”
　　听到这个名字，熊必刚顿时在心中叫苦不迭。
　　他曾听师尊谈起过，先天血童体乃是他们这一派修炼的无上真体，但还有一种更为难得的体质，与先天血童体很相像，但遇见它，立刻跑路，想都别想。
　　那就是逆天道体！
　　世人皆知，“先天道体”有大圣之姿，但还有一种名不见经传的、与之完全相反的体质，那就是“逆天道体”。
　　若是单论未来可以达到的成就，逆天道体丝毫不逊色于先天道体，甚至还犹有过之，更有传言称，一个逆天道体可以同阶击败十个先天道体！
　　但世人对这种传说中的体质知之甚少，甚至其存在与否都存疑，各类古籍上也都对其语焉不详，但却只有一点相同，那就是只要遇到逆天道体，那么无论是谁，只要是修道者，就有义务立刻出手将其诛杀！
　　决不能放一个逆天道体自由成长！这是几乎所有谈及到这种体质的古籍共识。
　　但熊必刚的师傅对他说的话却截然相反，遇到逆天道体，立刻跑路，想都别想，不管对方是何等境界！
　　无论是那种说法，都侧面印证了，这种体质的恐怖之处。
　　而元灵胜此时也是心头震惊，对于“先天道体”和“逆天道体”这两种体质，古籍上曾有这样一段话描述。
　　先天道体，化万道而行，合万道以证道，己道即是天道。
　　逆天道体，逆万道而上，证万道为无道，无道即是己道。
　　先天道体，是所有修真者的福音，只要与之接触，便有莫大的好处。
　　逆天道体，所有修真者的天敌，遇之，格杀勿论！切记，切记！
　　至于被二人视作洪水猛兽的“逆天道体”赵灵，正享受着两边两位免费的“打工仔”给自己的经脉做免费的洗刷锻炼之时，突然停了下来，不禁疑惑且“委屈”地睁开了眼睛。
　　一睁眼，便看见了两双看怪物一样的眼睛。
　　“师……师兄，我们还是先联手，诛杀此僚罢……”熊必刚颤颤巍巍地说道。
　　“正……正有此意。不要保留，全力出手，我们还有一线生机；否则，必死无疑！”元灵胜眉头紧皱，他也清楚此刻不是窝里斗的时候。
　　虽然二人灵脉之中已经几乎一滴不剩了，炁海也告枯竭，但毕竟压箱底的本事还没拿出来。
　　二人各自咽下几粒丹药，感觉枯竭的灵脉稍稍充盈，随即调动起自己的本命法宝，熊必刚头顶现出一面兽纹铜镜，元灵胜则是手握一柄三尺长的尘麈。
　　“哼，事已至此，你们以为自己今天还能逃得出去吗？”赵灵突然开口，说出了自来到这个世界的第一句话。
　　语毕，赵灵脑后也是现出一座金光法阵，一人高，形似“曼陀罗”的光轮缓缓转动，其内镶嵌着六六三十六个空格，每个空格里都框定着一件法宝，三十六件法宝形态各异，栩栩如生，但细看形体略微有些黯淡，似是还不能完全显现。
　　这是赵灵趁着刚才的功夫偷偷临摹的一张前世的三十六镇神图，用的自然是元熊二人的“无私馈赠”，现在还用在他们身上刚刚好。
　　“曼陀罗”似的金光法阵缓缓转动，突然射出两道金色光柱，摄住熊必刚头上铜镜与元灵胜手中拂尘，二人只觉得瞬间竟与自己的本命法宝失去了联系！
　　两人面如死灰，元灵胜勉强撑着开口道：“前……前辈，您大人有大量，我等腐草之荧光，有眼不识您大驾，万望您高抬贵手，放过我二人一马，大恩大德，没齿难忘。”
　　此刻，元灵胜心知要么两人都能跑，要么两人一起死在此地。
　　他现在悔得肠子都青了，那赵柱国的人是那么好动的吗？
　　现在你就是有人跟他说，自己眼前这位“前辈”其实是赵柱国的某位旧相识，他都百分之百确信。
　　原来不是赵柱国不上心，而是他完全不用上心，他们两人这等小伎俩，在“前辈”眼中简直与蝼蚁无异。
　　“呵，大家都不是五六岁的小孩子了，这等让人笑掉大牙的话，就不要再天真地说出来了。”
　　赵灵心情不错，难道地开起了玩笑。
　　“去死吧。”
　　“不！！！！！”
　　熊必刚临死前惨叫，但赵灵毫不留情，本命铜镜砸在他天灵盖上，砸得他脑浆迸裂，紫府破碎，元神也被赵灵轻易用金光镇住，转眼间灰飞烟灭。
　　唰！
　　本命尘麈拂过元灵胜的脑袋，一颗硕大的头颅冲天飞起，血柱直上云霄。
　　正是：机关算尽太聪明，反误了卿卿性命。

第4章 新的道路（上）
　　歌曰：
　　世人都晓神仙好，惟有功名忘不了！
　　古今将相在何方？荒冢一堆草没了。
　　世人都晓神仙好，只有金银忘不了！
　　终朝只恨聚无多，及到多时眼闭了。
　　世人都晓神仙好，只有娇妻忘不了！
　　君生日日说恩情，君死又随人去了。
　　世人都晓神仙好，只有儿孙忘不了！
　　痴心父母古来多，孝顺儿孙谁见了？
　　且说这首歌，不道神仙妙处，却单道众生皆苦，汲汲碌碌，熙熙攘攘，最终不过荒冢枯坟。黄土一抔，反倒更加发人深省。
　　“灵……灵脉？那是什么东西？不是经脉吗？”
　　——自从干掉了那对师兄弟之后，赵灵独自在这所洞府之中已经生存了三天。
　　好在洞府里各种生活物资一应俱全，这让还远未到辟谷境界且只有“只有”五岁的赵灵也能自己一个人活下去。
　　在等待救援的这段日子里，赵灵顺便还把元灵胜的藏书给翻了个遍，对于这个世界的修真常识也有了一定的基础了解。
　　总得来说，这个世界的修炼体系大致可以分为“一道二分三相四气五行六神通”。
　　这对赵灵这个“乡巴佬”来说，属实是蛮复杂的。
　　所谓“一道”就是指“天道”，也是所有修真者的终极目标；“二分”则是正邪二派，在整个修真界历史的大背景叙事中占据主流地位。
　　赵灵严重怀疑，这个“一道二分”就是前人为了凑数故意加上去的。
　　而对于他来说，真正有用的部分，从“三相”开始的。
　　“三相”大致是指三种修真者努力的方向，分别是【灵根】、【神藏】还有【异象】。
　　先说“灵根”，又叫“灵脉”，这东西和赵灵上辈子打交道的“经脉”有些类似，也是人人都有，也同样地天生就被分为三六九等，从而让老天爷在每个人出生的那一刹那就决定了他或者她未来成就的高低。
　　只不过，“灵脉”与赵灵认识中的“经脉”还是略有不同，赵灵推测估计这是由两边的天地灵气浓于程度差了好几个数量级所造成的差别，毕竟世界与世界的体质不能一概而论，赵灵就曾在极度愤怒的情况下可能连这边一个普通修士都打不过。
　　“灵脉”，或者说“灵根”分为五行，有金灵根、木灵根、水灵根、火灵根和土灵根的属性差异，从高到低又分为凡、灵、仙、天四个等级。
　　再说“神藏”，即人生来便在体内拥有的“宝藏”，这是个赵灵闻所未闻的新概念，像是肋生双翼、眉间开眼或是肚脐里长出第三只手来，都是专属于人体的宝藏，只不过有些人天赋异禀，只需稍加修炼就能开启那么一两个神藏，而有些人有所奇遇，如掉到悬崖底下误食两枚红果，便声若雷音狮子吼，轻易便可将声波功法修炼至极致。
　　而还有一些神藏，同灵根一样也是人人生来就有，而且更为重要，造化也更为神奇，与之前提到的神藏相区别故又被称为“大神藏”。
　　像是之前赵灵所熟稔的“丹田”之所在，肚脐下三寸之处，在这里则被称作“炁海”，便是一处“大神藏”。
　　炁海神藏，同时也是修炼人数最多的神藏，凡晋升为“神藏修士”之人，所修的第一个神藏往往便是此处。
　　另外，锁困赵灵元神的所在，也是一处大神藏，名为“紫府”。
　　紫府神藏是最重要的大神藏，即使在所有大神藏之中也居于最高的地位，能够修成紫府神藏的修士又被称为“紫府修士”，无不是傲视一方的大能巨擘。
　　一般来说，普通修士从练气、筑基、凡灵、玄灵、地灵、天灵境界，一路修行，打通第一个神藏“炁海”之后，至少需要再修行其他一个神藏之后，才能尝试开启紫府神藏。
　　目前被修真界公认的大神藏便有十多种，每种神藏有每种神藏的奥妙，可以带给修真者众多好处，如“炁海”神藏可以使修真者吸收提取灵气的速度大大加快，同时灵气提取浓缩得更为精纯，品质上好几层楼。
　　又比如“黄庭”神藏，修之则可百毒不侵，心性泰然，心明眼亮，修行者往往悟性得到极大提升，古来惊才绝艳者多修此道，同时对于元神的修炼也是大有裨益。
　　还有最为神妙的“紫府”神藏，修炼紫府神藏的好处多到数不胜数，比如可以元神出窍，转念间便遨游八极，缥缈太虚，轫天地而返，忽往忽至，极尽逍遥。
　　最后是“异象”。
　　这也是最令赵灵难以理解的东西，因为这和他上一世的所有认知里没有任何可以对应的事物。
　　事实上，即使在这个世界中，异象也是最为神秘，最为令人捉摸不透的事物。
　　与灵根、神藏等还可以后天修炼的方向不同，身怀异象者，只能是与生俱来，且难以修炼，只能依靠各种机缘巧合才能使其成长；而这种起源巧合又极其难觅，很多异象修士往往终其一生也难觅其一。
　　所谓身怀异象者，晋级渡劫之时，所历之劫难与其他修士为不同，或见漫天红枫飘散，或见山河倒挂，或见十日九月悬于空中，或见赤地千里、石中渗血，或见身长不知巨亿丈数之巨人，正扛天拄地，极力以开天辟地也。
　　然则，所历劫难越凶险，异象越是非凡，渡劫之后所获之造化亦愈大，其中之一便是，异象修士可以随己心愿，随时调用部分异象为己所用！
　　因此也有人称，身怀异象者，无不是天之骄子，是天道的宠儿，与异象者战斗，无异于直面天道！
　　是故，异象修士往往可以以一敌多，甚至越级击杀！
　　而这种异象修士也是极为难得，往往只能十万寻一甚至百万寻一，而且半途陨落比例极高，因为异象修士的天劫实在过于凶险！
　　……在了解了这个世界的基础知识之后，赵灵一时间被震撼得无以复加。
　　这时的赵灵，不由得升起了一股浓浓的井底之蛙的无力感，原来自己仅仅是创出了一部功法便洋洋自得，以为可以独步天下。
　　但原来，这个宇宙间还有着这样一个复杂而庞大的世界。
　　……
　　“四气”，乃是元气、宗气、卫气和营气，乃是修真者以及所有芸芸众生所通有，自外界之灵气、自身之血气还有秉承与父母的先天之精与生化自水谷腐熟六道轮回之精微的后天之精，在于人体之中的四种表现形式。
　　“五行”，乃是金木水火土，亦是世间万物的物种属性；金曰“从革”，木曰“曲直”，水曰“润下”，火曰“炎上”，土曰“稼穑”。
　　“六神通”，分别是“天眼通”，“天耳通”，“他心通”，“宿命通”，“神境通”和“漏尽通”。
　　这六种神通据说在上古时期的修真界行当流行，但不知因何缘故，时至今日已是十分衰微，甚至连是否还有人修行此道都未可知，各种古籍上也是语焉不详，并没有关于这六种神通的详细记载。
　　……

第5章 新的道路（下）
　　话说，赵灵正自修炼之时，只感到一股不清不楚不明不浊不阴不阳不无不有不生不相的一个“怪气”，自沿着任督二脉逆顺而上，渐渐升入脑内灵台之中，眼见着，竟是破入紫府，丝丝缕缕黏黏糊糊地竟是缠绕在那金色小赵灵的足跟上，便要往里钻入。
　　赵灵心中一凛，情知这便是那破了师弟无相道人的金身正果，害得他后半生痴痴颠颠、痴心入魔的“玄牝之气”。
　　《道德经·第六章》有云：谷神不死，是谓玄牝；玄牝之门，是谓天地根。
　　“玄牝”者，道生万物也，贵柔而守雌，见阴而生阳，其意也正与“无相”相对。
　　当年，以无相道人绝代天资，亦是不能参悟得透这“怪气”究竟为何物，只得取下一个与他《无相辨天功》针尖对麦芒地词儿来指着；他也只是知道，但凡他修炼了无相天功，便或多或少地有这么一股子“玄牝之气”要从丹田之中生了出来，径过了任督二脉，直达他泥丸宫，融进他阳神里面。
　　任他无相道人惊才艳艳，用尽各种稀奇古怪的法子，正道左门统统试了个遍，但就是拿这股子短阴阳少有无的气儿没得办法；昔日同在一个师门里的时候，那道人便时常说与赵灵听着，赵灵是听在耳朵里，心里也是干着急。
　　初时，这股怪气还不见端倪，赵灵也还未创出三十六镇神图来，日子倒也就这么过着，正是：闲游千山外，静坐钓鱼台。
　　只是日积月累，那无相道人的脾气越来越古怪，时常一人呆呆独坐，枯寂无言；或形单影只，对壁自语，却是连不成个话儿来，赵灵来叫他，他也不应，只是说着些没头脑的窟窿词儿，什么“灵谟”，什么“兀良”，什么“紫影”，什么“摄宫推”，好似丢了魂儿一般，许久才渐渐会还过来；问他“灵谟”“兀良”都是个什么意思，他却是一点儿也记不得了。
　　便是如这般怪状，去问师尊，师尊也回答不出，只是掐指默算。
　　赵灵尚记得那日，自己修行之时忽有体会，欣喜莫名，正欲去找师尊报喜讨辩，却见漫天霞光，凤鸣西山，鸾鹤齐飞，仙音袅绕，又见师尊乘一道天光而去，只留下一张偈子，从此杳无音信。
　　不久，师弟无相道人也不辞而别，诺达个仙山名府洞天福地从此便只剩了他赵灵一人。
　　……
　　赵灵拉回了思绪，忙在紫府之内调运起三十六镇神图来，却见那华然紫台之上，三十六尊神佛一齐呐喊，倒好似又开辟了个天地一般，小赵灵周身顿时金光大盛，坐落得倒真似一尊九天佛祖临凡，那缠绕在他足上非赤非橙非黄非绿非蓝非靛非紫的一股怪气儿，竟是渐渐地消失得无影无踪。
　　赵灵丝毫不敢懈怠，毕竟元神之事非同小可，绝马虎不得；仍是继续运转起三十六镇神图来，直到再三确认了元神无事，怪气已被彻底清除，又见自己道心无碍，道根稳固，这才松下一口气来。
　　只是当此情境，赵灵又不禁黯然神伤，若是他早日创下这门功法，若是他兄弟二人后来不是反目，上一世或许还不至于最终落到那般田地。
　　就在赵灵伤神之际，紫府之内，赵灵元神头顶，那颗本属于无相道人的悟道种子突然似有灵性一般，有感而鸣，米粒一般的身形轻轻颤动，在这暗寂无边的元神空间中散发出一圈又一圈无形的波动，向着远方散去。
　　赵灵元神猛然感受到这股无缘无故的神识波动，心下大惑，伸手触摸时，忽听得脑内“嗡”地一声炸响！
　　又是一部功法凭空出现在他的脑海之中。
　　吸星大法！
　　（我知道，我知道，“吸星大法”是脱胎于“北冥神功”的，但总感觉金庸先生“吸人内力”的设定放在战斗力严重膨胀的仙侠世界里实在不是很有说服力，所以这里的吸星大法改成了“夺人灵脉”，倒是更有点《虹猫蓝兔七侠传》内味儿了）
　　这是无相道人从《无相辨天功》中衍生出来的功法。
　　无相道人虽是惊才绝艳，悟性奇高，然则根骨平平，经脉壅塞；是故他又创下这门“吸星大法”，专以吸人一身之血气精华，滋养己身经脉，是以其修为得以突飞猛进。
　　赵灵当即盘膝而坐，屏息凝神，专心修炼起这门神奇功法来。
　　他虽然悟性一般，但毕竟曾经境界的境界还摆在那里，眼界、见识都远非一般修士所能及，更兼有两枚悟道种子的加持，再加上赵灵对自己师弟的功法也是熟悉得不能再熟悉，因此不消半个时辰，他便已将此功法融会贯通。
　　待到神功已成，赵灵睁开双眼，只见一双眸子炯炯有神；他吐出一口浊气，起身走到元灵胜、熊必刚二人的尸首前。
　　虽是过去了三天，但二人的尸体仍是保持着新死时的状态，甚至连血液都还呈现新鲜的液体；这便是仙家尸体的奥妙，便是一年半载的也不曾腐烂。
　　赵灵蹲下身，双手放在二人心门之上。
　　虽说“吸星大法”是江湖公认的邪功，赵灵内心也是颇有些抵触，但对于这两个丧尽天良的败类而言，赵灵是一点心理负担也没有。
　　只听得“噗”一声，两具尸首如同泄了气的皮球一般迅速瘪了下去，干枯的眼珠子再也挂不住眼眶，“呲溜”一下掉了下去。
　　与此同时，两股异常磅礴的血气流入赵灵的身体，差点将他的经脉撑爆，赵灵赶紧运作起无相天功，将这股异体的血气化解，滋养自身灵脉，同时元神空间里三十六镇神图转动，仙佛怒吼，镇压自任督二脉而来的怪气。
　　但是这两股血气实在过于庞大，赵灵一时难以将其化解，只得慢慢导引着它顺着全身经脉慢慢流淌，逐渐汇聚于炁海之中……
　　又是不知过了多长时间，赵灵再次睁眼，只觉自己血气充沛，心跳如鼓，耳中如闻雷鸣，四肢之中充满了力量。
　　嘭！
　　赵灵起身，一拳向前轰出，空气立刻被缩聚到一点又瞬间炸开，刺耳的爆裂声回荡在空荡荡的洞府之中，震得顶壁上的灰尘簌簌落下。
　　赵灵还不知道自己现在在这个世界处于什么等级，不过这事儿倒不急，以后有的是时间慢慢计较。
　　他当下想到的是，自己现在已经具备了一定的实力，虽然这具身体还只有五岁，但哪怕是有些道行的虎豹熊罴也不再是他的对手。
　　因此，他不必呆在这座洞府里等待救援了，或许是时候出去稍微见识一下外面的这个世界。
　　况且是否真会有人来寻找自己都不知道。
　　毕竟，结合那元熊二人提供的情报与这具身体原主人的记忆分析，他赵灵应该就是个被“发配”在青城山这个穷乡僻壤的无足轻重的小人物，和那什么“赵柱国的私生子”更是无半点关系，因此，他是死是活实在不是什么大事。
　　权衡利弊之下，他觉得还是自己走出洞府比较好；至于是先回青城山还是直接上铁剑门报道，那还要视情况而定。
　　不过他也是个心思缜密之人，知道做事需不留痕迹；赵灵想起，适才在这洞府内翻箱倒柜之时，见过元灵胜藏有的“化尸粉”；这东西他上辈子也见过，而且是很常见，当真是见皮就入，见骨就化，见血即生烟，好生生一具七尺尸首，转眼间就化作一缕无臭无味的青气，消散得无影无踪，连个渣儿滓都不剩下，乃是行走江湖毁尸灭迹的必备佳品。
　　赵灵正要去拿，忽听得洞门口有人声道：“赵先生，据探子称，兀那贼人掳了童男童女去，便是在此间摆下左道毒阵，享受祭祀；眼下已是三日过了，怕只怕那贼人早已毕了大事，收了阵图，携了魔剑，此地便是人去楼空，赵小公子若是……”
　　另一个声音接口道：“李先生之意，赵某受教了；若真如赵先生所言，也是那小子福浅命薄，无此仙缘，没幸拜入铁剑门下；李先生此番随赵某前来，连日搜寻，已是颇尽责任，还望先生不必挂怀……”
　　这枯山之中，竟是有人前来，不知赵灵前路如何，且听下回分解。

第6章 修真者
　　诗曰：
　　练得身形似鹤形，千株松下两函经。
　　我来问道无余说，云在青天水在瓶。
　　又有诗一首：
　　选得幽居惬野情，终年无送亦无迎。
　　有时直上孤峰顶，月下披云啸一声。
　　却说赵灵耳聪目明，仔细听得洞外人声，情知用化尸粉已是来不及了，左右思量下，顿时有了主意。
　　只见他还按在两人丹田处，逆运吸星大法，将两股内力注入进二尸之内，却见那两具尸首又似个瘪了的猪臊泡一般鼓了起来，渐渐又变回原来样子。
　　赵灵这边刚刚处理停当，便见门口两人当先走了进来。
　　赵灵偷眼看处，一人身高八尺，面如重枣，身形似鹤，双目炯炯有神，穿一件流云纹带袍，背一柄红缨剑，大步如流星；另一人面色蜡黄，身材微驼背，十指修长，裹一件黑衣，腰间并无一物。
　　二人身后又呼呼徐徐进来十几人，皆是如那袍带佩剑之人似的打扮，想是同出一宗。
　　铁剑门，李有松一眼便看见地上横陈两具尸首，一人天灵盖碎裂而死，另一人身首异处，头颅似碎了的西瓜般脑浆子都流了出来；又见几丈远处，抖抖索索坐着一个五六岁的孩童，面若敷粉，昏死过去，但手里死死握着一块雕玉。
　　那黑衣人名叫赵恪礼，本是路过铁剑门作客，正好听说青城山赵氏宗族有一五岁孩童就要送来山上出阁，那孩童的父亲与自己恰好有些故交，是以在山上多盘桓了几日。
　　但眼见着铁剑门开山招生之日也过了，那送人的队伍仍是没有半点音信，赵恪礼便坐不住了，亲自下山沿路寻去。
　　这不寻不要紧，一路走去尽是些哀声遍野，怨气冲天。
　　你道怎的？
　　全是那家中丢了孩子的父母，掌上命根子没了的爷姥，沿路哭寻，凄凉惨景，莫不教旁人肝肠寸断。
　　那赵恪礼原是个古道侠肠、心直气躁之辈，闻见这等惨状，当真是三尸神暴跳、七窍生烟，定要寻出那魔头，挖了心肝出来作下酒菜，陪行的李有松也是心有不忍，当即调动铁剑门附近所有弟子，搜山探林，务必急速破案；黑道白道的人碰上就问，若是名声不好的更是扭了来细细地调查盘问，一时间搞得人人侧目，只是铁剑门势大，也没人敢言语。
　　这便引出了元灵胜和这座无名枯山来，二人立刻寻上山门，只是不曾想还是来晚了一步，千名童男童女如今竟是只剩下了一人。
　　李有松看了那天灵盖碎裂之人的相貌，再细细验看那具无头尸身的体格服饰，接着拿起一镜一拂尘仔细辨认，随后转身对赵恪礼说道：“有头的那具是熊必刚，和那元灵胜本是同门师兄弟，也是个恶贯满盈的贼子，想是觊觎姓元的那厮阵果，横插一脚，出手欲夺，这两人狗咬狗，却同归于尽了；无头的那具是元灵胜，二人本命兵器在此，皆已无主，应该错不了。”
　　赵恪礼长叹一声：“天意如此，多行不义必自毙！李兄，且看看我们家那可怜儿罢。”
　　李有松道：“正是，不过，容愚兄说两句，若是天公不作美，赵兄弟也不必太自责。”
　　赵恪礼抄手抱起赵灵，试了试脉搏，发现一息尚存，顿时松下一口气来。
　　仙家手段，只要还未死透，便总有办法救得过来。
　　赵恪礼亲自推宫活血，不一会儿，只听“哇”地一声，赵灵“醒转过来”，顿时哇哇大哭起来。
　　右手五指松开，一块儿黯淡无光的玉掉了出来。
　　李有松奇道：“这是何物？倒似有些不凡。”
　　赵恪礼叹道：“是了，定是我那兄长平日里行善积德，立身立言，今日这才报应在他的宝贝儿子。此玉乃是我那兄长以特殊手法练成的一块儿护身玉，其中有奇异能量可保主人百邪不侵，想来是能量耗尽之前，他二人先相攻伐，自取灭亡了，我这侄子才得以幸免。”
　　李有松笑道：“常言道，大难不死，必有后福；我观你这侄子确实于我铁剑门有些缘分，不如让我带上山去，好生教导一番，将来也未必不能成就一番事业。”
　　赵恪礼道：“如此甚好，我先代他父亲谢过了。”
　　斗转星移，赵灵从此入了铁剑门下，不提。
　　……
　　试灵官对着还不及黄布桌面高的赵灵是连连摇头，叹气不已。
　　李有松站在一旁，心里也是有些焦急：“要不，您再看看？”
　　试灵官指了指自己身旁的黄幡旗子说道：“李峰主尽管去找别人试灵根，若是有半点出入，您就来撕了我这面六十年的招牌！”
　　李有松当即陪笑道：“哪里哪里，晚辈还能信不过您老人家吗……”
　　赵灵站在一边，摆出一副天真无邪的表情，两只黑黑的大眼睛“无辜”地盯着两人，但谈话的内容他却是听得一清二楚。
　　变异白灵根。
　　这就是那位经验老到的试灵官给自己下的判词。
　　赵灵心想，白灵根就白灵根呗，还“变异”白灵根，拽什么臭词？显得自己很有学问。
　　……但吐槽归吐槽，眼下摆在赵灵面前的问题可谓是相当之严峻。
　　白灵根，意思就是人体内的五条灵根都差不多，一根也不长一根也不短，看似很均衡，很好，实则是修炼中的废柴。
　　因为，没有一根有长处，就意味着你不管修炼哪一种属性的功法，效率都是别人的五分之一。
　　据说也有那种白灵根也能修炼的、五种属性均衡发展的功法，但传说中那种无上神功只存在于地位绝对超然、传承无比悠久的圣地里，对于像铁剑门这种级别的势力也是可望而不可即，所以普通人这辈子就别想了，要真是白灵根的话就老老实实地回家种一辈子地吧，或者去考个功名也强过再在修真上浪费时间。
　　而变异白灵根，则是白灵根中的极品，五行在赵灵的体内达到了一个完美的平衡，形成了一个绝对的闭环；拥有这种体质的赵灵无论修炼哪种功法，最终得到的效果不是别人几分之几的问题，而是零，彻彻底底的零，没有一丝怀疑的无用功。
　　这种极品白灵根也不是没有过，试灵官年轻的时候也遇上过几例，他还蛮怀念那种测出各项属性都惊人地一致所带来异样的满足感的。
　　被检测出来之后，大多数人都听他的劝，老老实实地回家种地放羊去了，但总有那么一两个不信邪的，试灵官是怎么劝也劝不动，只好随他们去了。
　　其中一个，试灵官清晰地记得，年关的时候还见他在藏经阁门口扫雪，须发和地面一样白；开春了就没了人影，也不知道是冻死了还是终于想开了决定落叶归根。

第7章 灵根
　　“李叔叔，我们接着去哪啊？”
　　赵灵牵着李有松的手，“嗲声嗲气”地问道。
　　李有松苦笑一声，说道：“……灵儿想吃些什么啊？”
　　其实他本来想说的是“灵儿想吃啥叔叔都带你去，吃完我们回家好不好啊？”
　　本来他和赵恪礼也没什么深交，最多只能算意气相投，有那么点欣赏，至于和他那位“兄弟”更是素未谋面，因此对赵灵也谈不上什么感情，收他为徒也纯粹是一时兴起。
　　本来，以李有松的本事，他完全有自信将赵灵调教出来，让他在铁剑门里也是个能拿得出手的人物，也算是卖给赵恪礼一个人情——但谁又能想得到，这孩子竟然是个万里挑一的极品废灵根？！
　　这下好，人情没卖成，反倒多出个累赘。
　　“嗯，那就……糖葫芦吧，灵儿最爱吃糖葫芦了！”
　　说出这句话的时候，赵灵内心里也在呐喊。
　　所以说这个岁数的小孩到底该喜欢吃什么啊？！也不能天天糖葫芦、顿顿糖葫芦吧？我这几天吃糖葫芦可是都大爷的吃沥心了啊？！
　　但他也不能跳上板凳一拍桌子：“小二，给爷切来十斤酱牛肉，要黄牛雪花糕，再上两瓶好酒，温热了拿来，洒家一并算钱与你！”
　　虽然赵灵很想这么干，但除非他想被群起而攻之，否则也就只是想一想了。
　　毕竟，不管在哪个世界，“夺舍”的修士都是最招人恨的存在。
　　李有松微笑着说道：“嗯，吃完糖葫芦……叔叔带你去一个地方。”
　　……
　　彤灵峰，炼丹房。
　　“呦，这不是李峰主吗，怎么这会儿有空光临寒舍来了？”
　　一个懒洋洋的声音响起，赵灵见那人面皮生得白净，留八字胡，四肢修长，穿一件八卦乾坤袍，足蹬一双麻屐，头上梳了个不三不四的道髻，很容易给人留下一个不修边幅的印象。
　　李有松却是丝毫不敢怠慢，回道：“谭香主，无事不登三宝殿，我这边有个侄子，远房来的，想投在贵房门下，还望谭香主收留。”
　　赵灵赶紧弯下腰，念起刚刚背好的台词来：“弟子赵灵，久闻谭香主大名，一手封丹术出神入化、宇内独步；弟子诚心拜在谭香主门下，修习丹术，冬修三九，夏修三伏，还望香主收留！”
　　谭练兵瞥了赵灵一眼，对身后一个挽了两个发髻的童子说道：“清风，你带这位小客人先到门房里歇下，我随后就到。”
　　那被唤作清风的童子面无表情地应道“是”，随后对赵灵说道：“随我来吧，这边请。”
　　待二人走远，谭练兵马上换了一幅表情，漫不经心之情更加溢于言表，对着李有松使劲翻了翻白眼，问道：“说吧，到底怎么回事？”
　　李有松也不再装模作样，真心说道：“白灵根，纯的，朋友托我照看，但我这儿实在收不下，劳烦您大驾，就当收个煽风点火的小童便是了。”
　　他怕抹不开面子，没说是自己一口答应下的，只道是朋友拜托帮忙的。
　　其实他就是实话实说了谭练兵也懒得管那么多；谭练兵分管的“水房”乃是彤灵峰“五房”里出丹药最多的炼丹房，无论是质还是量，连续五年都是铁剑门第一。
　　而身为水房香主，谭练兵在宗内的地位自然是水涨船高，即便是每年招生的大热门，人气排在前几名的抱拙峰峰主李有松见面也得让他三分。
　　但这么高的收益，自然意味着多到数不胜数的杂物琐事。
　　他谭练兵一边要操心水房的各项事宜，包括药材采办、器具折旧、药鼎更新、令行赏罚，还要给水房的学徒们讲课，还得抽空继续在丹道上有所精进，真的是忙得他恨不得有八双手，十个脑袋。
　　所以他从不喜欢跟人废话，张口要价：“十根灵参，要两百年以上的。”
　　李有松虽是有些肉痛，但也不好意思讨价还价，连忙应承道：“该的，该的，明日便叫我徒儿送到府上。”
　　谭练兵点点头，表示这事儿就这么成了。
　　从水房出来之后，李有松暗暗心想，十根百年灵参拜个师傅属实是贵了些，而且细说起来那赵灵与自己貌似也没什么关系，到头来全是自己好面子才惹得一身骚。
　　不过李有松秉性如此，也就说不上什么懊恼，当下决定去那山脚酿酒最有名的镇子里好好喝上一顿。
　　对这些道行高深的修士来说，琼浆玉液固然罪人，但野酒村醪也是他们割舍不掉的心头好。
　　……
　　夜深人静之际，赵灵再三确认四周无人，这才管好门窗，拉上栓子，然后整顿衣冠，盘膝坐在床上。
　　他轻轻摩挲着手中一块铁质的令牌，上面写着“彤灵峰水房弟子赵灵”的字样。
　　一直到了今天，“命途多舛”的赵灵才终于完成了此行的目的，正式成为了一名铁剑门的弟子。
　　至于李有松送他来这彤灵峰的目的，赵灵大概也能猜到了。
　　一则，当然是为了甩掉他这个“累赘”，二则，彤灵峰是唯一有能供自己修炼的功法的地方。
　　赵灵看着手中这本残破不全、纸张泛黄的古籍，拿在手里就能闻见它散发出的那股霉味。
　　《五行丹元诀》，这本扔在彤灵峰藏经阁不知道几百年的老古董，是目前李有松能够想到的唯一一本能让赵灵这个极品废灵根也能“开窍”的修炼功法。
　　这本功法传承极其古老，现在很少有人能说出它的来历，也没几个人回去修炼它，因为炼丹师基本上不是火灵根就是木灵根，而且只有很精纯的灵根体质才能成为一名炼丹师，所以这本书自收录以来就一直放在阁上吃灰，直到赵灵手里这才重见天日。
　　只不过，自古以来就没几个人能修炼的了这本书上所记载的功法，历来修习者不是碌碌无为就是半途而废，天赋再好的挑战者也不外乎以失败告终。
　　所以，在给赵灵取来这本书的清风眼里，这小子无非就是下一个陪自己一起给炉子煽火的家伙。

第8章 凡灵境
　　鸡叫三声时，东天已泛白。
　　在塌上盘膝修炼了一夜的赵灵睁开双眼，顿时如射出一道精芒！
　　“呼，终于炼化完毕了……”
　　赵灵长出了一口浊气，活动了一下略微有些酸软的腰腿，发现这身衣裳已经被黏糊糊的不知道是汗水还是什么别的东西彻底浸透，很惹人厌地粘在身上。
　　经过一夜的修炼，残留在赵灵经脉里的杂志终于被彻底炼化吸收，而他的实力也正是晋升为凡灵境一品！
　　神藏修士之下，境界划分从低到高依次为练气、筑基、凡灵境、玄灵镜，地灵境以及天灵境！而每个大境界，又依次分为一到九品！
　　所谓练气、筑基，说穿了也只能算是人间武夫的地步，即便是修炼灵气也只能做到强健体魄，增进力量；而只有到了凡灵境，才能真正算是摸到了修真者的门槛，可以说正是踏入了修真之道！
　　这是因为，只有到了凡灵境，修士才可以做到最简单的释放灵气出体，或凝成剑气伤人，或隔空取物，并且真正意义上地能够使用法宝，因为即便是最低级的法宝，也一定要使用灵气催动才行。
　　当然，如果是具备了一定灵性的“灵宝”，可以做到自主感知危险，自动护主，那就另当别论了。
　　应该说，以赵灵五岁的年纪达成凡灵境的成就，不能说不惊艳，但如果把视野放宽到整个位面里，其实也算不上什么稀奇。
　　那些大家大族的子弟，一出生就接受了各种天材地宝、珍禽异兽的精血洗筋伐髓，这都是很常见的事情，“凡夫俗子”需要靠自己一步一步打下根基、锻炼气血、积攒浓缩灵脉中的灵气，才能慢慢突破的练气、筑基两境，他们可以轻轻松就一步迈过，五六岁，甚至三四岁的时候，就可以直接从凡灵境开始修炼。
　　而且，由于年幼时先天之气未散，婴儿的身体浑然如一块璞玉一般，这时进行洗筋伐髓，不仅事半功倍，而且不会给未来的突破留下任何瓶颈；而一些有着相当底蕴的世家大族，甚至会请不出世的炼丹师来，为他们的孩子量身炼制一个药程的先天培元固基丹，趁着婴儿纯元之体时吸收进去，甚至可以为这个孩子将来多生出一两个本命神藏，或是在其体内增添一丝上古神兽的血脉。
　　换句话说，练气、筑基两个境界本就是不必修的，对于那些草根修真者来说，直到十几岁，先天之气褪仅，经脉之中芜杂，杂质很多，需要先将之一点一点从经脉中剔除出去，因此修炼得就要满很多，而且事倍功半。
　　因此，这个世界的现状就是，有些人刚出生就已经突破了凡灵境，而有些人都四五十了还在筑基期不停地徘徊，这就是差距。
　　绝大多数时候，一个人的一生，真的是从出生时的那一刻起就已经定好了。
　　……现在，按理说，身为青城山赵氏宗族这么一个小破地方不起眼二流世家的公子哥，却“成就”了铁剑门峰主级别亲儿子的修为，赵灵应该高兴才是，但他此刻还是有一丝丝不满。
　　“不是，我这怎么说也是整整两个天灵境高手的全部修为家当啊，怎得才修出这点儿东西来？我还以为最次地灵境起步呢！”
　　先天固本培元丹？神藏灵化妙药？甚至一丝丝上古朱雀玄武的血脉？
　　拜托，那都弱爆了好么？他赵灵拿来培本筑基的都是起步两个天灵境好伐？
　　什么？你说世家大族里培养后代的开销很贵？
　　开玩笑，你就去问问，拿十个强门豪族的后代培养到十岁时候的开销，能养出一个天灵境巅峰，马上就突破大神藏的修士来不？
　　直接抓两个天灵境巅峰的人来开刀放血，给自己洗筋伐髓用，如此霸道生猛的事情也就同时修炼了《无相天功》与《三十六镇神图》这两门神奇功法的赵灵能做得到了。
　　可以说，赵灵在无意之中，给自己整的修真之路的开局起点的高度，已经直逼各大圣地的核心子嗣了。
　　但赵灵还是很不满意，非常不满意！
　　因为他“吃了”两个天灵境巅峰、半步大神藏的高手，却只是修炼到了凡灵境一品！
　　也就是世俗所谓的修真之路刚刚起步的阶段！
　　“没道理啊，按说无相天功的‘利用效率’是我有生以来见过最高的……”
　　即便走失了一部分，两个天灵境至少七成以上的气血与全身的灵脉都应该被赵灵彻底吸收炼化了才对，可是这么多的修真资源却只在他身上造出了一个凡灵境一品。
　　其实真实原因赵灵心里八成还是有数的，因为这两个倒霉蛋的绝大多数灵脉与修为都被转化成了供养赵灵那套变异白灵根的“精气”。
　　可以说，灵根是将伴随每一个修士众生的存在；修大神藏以前，修士全部修的都是灵根；修大神藏以后，灵根依然在修士的人生中扮演着至关重要的地位。
　　可以说，灵根就是修士沟通己身与天地外界整个灵气的渠道，也有人将天地之间比作“大灵根”，相对的人身体里的就是“小灵根”，以小灵根勾动大灵根，这便是修士使用、修炼所用灵气的主要来源。
　　因此，“吃掉了”两人灵根的赵灵，可以说几乎获得了两个天灵境巅峰的全部修为，而且由于无相天功的神妙之处，这些修为几乎没有被浪费，而是全部转化为了赵灵自己的东西。
　　但是这么多的修真资源，却几乎全部被赵灵的白灵根给“独吞”了。
　　由于五种属性的五行灵根在赵灵体内达到了一种“完美的平衡”，直接导致了赵灵是“油盐不滴，柴米不进”，无论哪种属性的灵气吸收进去后都被这破灵根给弹开，仿佛在说“就这种单一属性的垃圾灵气，也配进入我？”
　　但是，对于修炼了无相天功的赵灵所独有的“无相灵气”，似乎又极其符合这变异白灵根的胃口，而它也只吃这一种灵气，因此“无相天功”貌似是修炼这种灵根的唯一方法。
　　赵灵无比庆幸这次穿越把师弟的功法也带着来了，要不然他还真不知道自己该拿这坑爹的灵根怎么办。
　　【吞噬灵脉，养己灵根】。
　　这是赵灵目前唯一看得到希望的修炼之道。
　　而吞并了两个天灵境修士灵根的变异白灵根，现在也不过刚刚从“无法评估”晋升到了凡品三层的地步。
　　——灵根分为“凡灵仙天”四品，每品又分九层。
　　没办法，不先修炼灵根，赵灵就无法修炼，所以赵灵只好眼睁睁看着大部分“无相灵气”都流入了他的变异白灵根这么个无底洞。
　　“他乃乃的，这么能吃，希望你能有点作用，对得起你的胃口！”
　　赵灵愤愤地在心里说道。

第9章 铁剑门
　　赵灵起身下床，这才感到全身上下奇痒无比，原来经过一夜的洗筋伐髓，他体内的五年间积攒的五谷六畜轮回之气全部被扫出体外，全部淤积在肌肤表面，秽不可闻。
　　赵灵想起此地背后山涧里有一处深泉，当下便脱了个精光，五六岁的小屁孩儿也不臊人看见，径直奔向山后，跑着跑着竟是足下生风，一跳便有几丈高。
　　好在四下里无人，否则这么个光屁股娃儿蹦蹦跳跳地场面实在令人捧腹。
　　转过一处山脚，赵灵便看见那汪深泉，离地足有几十丈深，但犹觉寒气逼人，清澈见底，飞无鸟，游无鱼，正似山间一块浑然天成的碧幽美玉。
　　赵灵看得心喜，一个猛子扎下去，白花花的浪头足有十丈高。
　　他在潭中洗了个尽兴，又觉两边翠绿掩映，山枝横斜，鸟语花香，景色甚是宜人，不由得又贪看了一会儿，这才爬上高崖，奔回屋内，换了身干净衣服，前去彤灵峰水房上早课。
　　铁剑门位于琅嬛山脉，山脉主体南北走行一万零四百里，最南端又向西折三千里，共有大小一百零八座山头，几百万记名弟子，彤灵峰乃是其中第三大峰，亦是其丹房所在。
　　彤灵峰上丹房又分金木水火土五房，每一房皆由一位香主统领其事；香主之上并不设官职，五房香主互相平等，平日里也少有往来，皆由铁剑门门主调遣。
　　赵灵一走进水房大门，一股子浓郁的药味儿扑鼻而来。
　　“这里就水房吗……”
　　传说，铁剑门刚立宗时，金木水火土五房确实是“五间房子”，只不过后来一再扩建，设立新房，此时已是如一座小城一般，四周由墙垣围起，大大小小的烟囱林立，每间厢房里都传出“呼哧呼哧”的不绝于耳的扇风声，看上去确实是很有人气。
　　赵灵一边走在被方方正正的各个炼丹房划分出来、纵横交错的道路上，一边观察着四周的景象，一边发出赞叹。
　　他上辈子跟炼丹几乎没有半点瓜葛，也从没见过别人炼丹，因此水房的炼丹盛况还是颇为令他感兴趣。
　　没走过一座炼丹房，从房门中扑面而来的热浪遮地他几乎睁不开眼睛，赵灵正享受着这番“异域风情”，突然……
　　嘭！
　　“着火啦，着火啦！”
　　“又哪儿爆炸了？”
　　“好像是乙字四十七号房，唉，向师兄又失败了……”
　　“啊？这是他炼土纹丹第七次炸炉了吧？你说他今年还会继续吗？”
　　“嗨，多半没机会了吧？我可是听说，向师兄为了进甲字房，早早地就开始冲击土纹丹了，上次多少还坚持了七个月，这次……唉，不到半个月就炸炉了，估计那种半成品多半也没人要；想来失败了这么多次，他这么多年来攒下的积蓄也都花完了吧？要我说，他还是老老实实地回去炼他的土灵丹去吧，人哪，没那个命，就可别瞎折腾喽……”
　　“得了吧，你还有那个心情替人家瞎操心？人家哪怕赔光了家底儿也就是一时的，外边求着他炼土灵丹的人可还排着老长的队呢，他想回本儿不是早晚能回？哪像咱俩，练出个回气贴就高兴地不得了，想练成筑基丹都不知道猴年马月呢！……对了，你月初那炉药，到底能不能成啊？”
　　“嘿嘿，不瞒你说，昨儿我看的时候，炉子里边儿都熟了八成了，不出意外的话，过两天就能开炉，估计能成十七八颗呢！”
　　“我靠，你小子也太牛了吧？！不行，这你必须得请我喝酒，得去醉仙楼开坛最好的女儿红，还得请个唱清调的！”
　　“去去去去，请客可以，地方我定，这一炉子静心丹我还打算给我弟在老家讨房媳妇呢，送完彩礼我下一炉的原料都得精打细算……”
　　赵灵呆若木鸡地站在原地，目送着身旁两位水房的炼丹师一边聊天一边走了过去，仿佛在这么个地方，对于爆炸这种“小事”早就习以为常了。
　　他在心中感叹不已。
　　这都是个什么奇葩的地方啊？！
　　……
　　赵灵依照吩咐，去找了昨天领他到住房去的清风，清风仍然是面无表情地领着他去了一间炼丹房。
　　“己字四百三十三号！这就是你接下来很长一段时间要待的地方了。”
　　清风不无讽刺地说道，“钥匙就是你的令牌，这是你的位置！”
　　赵灵被领到了一间地处偏远、破陋不堪、四面漏风的房子里，推开摇摇欲坠的房门，一阵吱呀呀的响动之后，便是一股子霉味混合着药味扑面而来。
　　在这间“采光良好”的房间里，赵灵发现，他甚至都不是唯一的一人，还有另外的三个人要与他分享这间最底层的屋子。
　　三张被焦炭熏得乌黑的脸抬起头象征性地看了看来人，随即就垂下去继续看他们的火候，仿佛对周遭的一切事物都没了兴趣一般。
　　“这是你的‘丹炉券’和‘资源券’，凭这些可以领到一鼎‘免费的’炼丹炉和你的第一份炼丹原材料，足够炼五炉回气贴或者一炉筑基丹——我相信聪明人都知道该怎么选。”
　　清风不怀好意地笑了笑，随后又简单交代了一下注意事项，便匆匆离去，仿佛一刻也不想再在这最底层的地方待下去。
　　“明白了，谢谢师兄。”
　　送走了清风后，赵灵也不急这就去换药开工。
　　他先是简单扫视了一圈周围的环境，逐渐体会着自己现在的处境。
　　一阵滑腻阴凉的感觉从自己脚边一扫而过，赵灵低头一看，一只长尾褐鼠从他脚边跑过。
　　“甲乙丙丁戊己……我这是被分到最低一等了啊……”
　　赵灵看左右没自己什么事情，索性今天也不开工了，毕竟刚熬了一晚上，径直回到房间，倒头便睡。
　　讲课？
　　水房香主谭练兵的丹道授课，一向只给甲字房的学徒能听得到；虽然收了李有松的十株灵参拜师费，但看起来他丝毫没有打破自己规矩的意思。
　　所以，赵灵认为，与其啥都不明白地瞎练一通，白白浪费了药材，还不如回去先把那本《五行丹元诀》看明白了再说。
　　毕竟，他可不是那种可以随意失败也有源源不断机会的世家子弟，要是也学那“向师兄”炸上一次炉，说不定他真的一次就无药可炼了。

第10章 五行丹元诀
　　“嗯，嗯，原来如此，是这么一回事么……”
　　庭前小院中，只见一株大槐树之下，一石桌，四把石椅，其上坐着一个五六岁的孩童，正摇头晃脑，颠着两只小脚丫，聚精会神地看着一本极旧的古籍。
　　这部《五行丹元诀》共分上下两部，上部约占三分之一，是讲怎样修炼的一部功法，下部则是一本炼丹总诀。
　　所谓各种“丹诀”，无论是偏向哪种属性的，还是像《五行丹元诀》这种全属性的，都是所谓的“总诀”，并不涉及到某种具体丹药的炼制方式。
　　至于“筑基丹”“回气贴”之类的具体丹药种类，则另有其独自的“丹方”。
　　也就是说，每一位炼丹师的“炼药过程”，都是按照要炼制的丹药的“丹方”的基础上，充分发挥自己所修习的“总诀”，形成自己独有的一套炼丹方式。
　　这也就意味着，一位炼丹师所修习的“炼丹总诀”，与他想要炼制的丹药是否想“匹配”，就是诀定炼丹是否成功以及成丹后的品质高低的重要一环。
　　比如说，修习偏木属性的《青木丹诀》的炼丹师，拿着“木灵丹”的丹方去炼制木灵丹，往往事半功倍，即容易炼出，而且最终成色也比较好；但如果给他一张“水灵丹”或者“火灵丹”的丹方，那么他就很难成功，十有八九的都要炸炉。
　　而且，修习不同的炼丹总诀的炼丹师，即使是同一属性的炼丹总诀，且炼制同一属性的丹药，其效果也往往大有不同。
　　比如，比起基础的《青木丹诀》，公认的木属性丹诀的一个上位替代是《槁木归阳诀》。
　　《槁木归阳诀》不仅在木属性丹决的造诣上更胜《青木丹决》，而且在此基础上还糅合进了一定的火属性，取“木能生火”之意；因此修习这本丹决的炼丹师不仅能够炼制木属性的丹药，就连火属性的丹药也能炼制，且由于五行“相生相克”的特点，这种“双属性”的炼丹师炼制出丹药的成色往往要高于单一属性的炼丹师，所谓“孤阴不生，孤阳不长”是也。
　　当然，炼丹师本就资质稀缺，可谓万里挑一，而这种“双属性”的炼丹师可谓是在“炼丹师里万里挑一”，因为它不仅要求炼丹师具备木、火双属性的灵根，而且《槁木归阳诀》本身就是一本相当深奥的功法，要求修习者有极高的悟性，炼丹师在修习总诀之前还需要先修炼出这本《槁木归阳诀》所要求独特的“枯荣真气”才行。
　　因此，重重门槛之下，整座彤灵峰数万几名弟子中，修成此功法的也不过区区一两人而已。
　　“这大概也就是这本《五行丹元诀》数千年来无人修成的原因了……”
　　赵灵心想。
　　是的，两种属性的丹决就要求是“万里挑一中的万里挑一”了，那这五种属性的丹决，要求得逆天到什么地步？
　　难怪那天清风把这本书交到自己手上的时候，目光中竟是破天荒地流露出可怜之情，想来他也是觉得自己顶多就是靠着那三分之一的“修炼功法”，把这堪称极品的废灵根，勉勉强强修出个凡灵境，他赵灵这辈子也就顶天了，将来陪清风扇炉子的时候也能多出点力。
　　光是上三分之一的修炼部分，要求炼丹师修炼出该总诀独特的“五行真气”，赵灵猜光这一步就足够拦住所有炼丹师了。
　　但这“五行真气”却似乎正适合他赵灵修炼，毕竟“五行真气”修炼中最难的一步“五行平衡”，对他来说简直是不费吹灰之力。
　　不过，赵灵心想，他现在可是有着更为神奇的“无相真气”在，说不定还不用再多费工夫修炼这“五行真气”。
　　毕竟无相神功的种种神奇之处已经彻底震撼了赵灵，现在他对自己的师弟以及师弟创立的功法已经到了一种盲目崇拜的地步。
　　是的，现在在赵灵眼中，“无相真气”就是无敌的，他不接受任何反驳。
　　“嗯，嗯，所谓五行真气是这么一回事么，貌似也没什么难的嘛……”
　　赵灵闭上双眼，心中默念无相神功的要诀，心意所至，无相真气便随之发生种种神妙的变化……
　　他在睁开眼的时候，指尖上已是蓬出了一团无形无状无色无味的灵气。
　　那团灵气形成了一个完美的闭环，正在赵灵的指尖上缓缓旋转，它存在的地方光线似是水柱那样扭曲，是故可以用双眼捕捉到它的存在。
　　凡灵境，灵气外放。
　　“这就是五行真气吗……看上去也没什么大不了的。”
　　赵灵一脸无所谓的表情，但这并非是他就“修炼出”了五行真气，这其实是他用“无相真气”演化而来的。
　　无相真气，本无一相，是以能演化天地万象。
　　但如果这惊人的一幕，还有赵灵一脸无所谓的表情，此刻恰好被谭练兵看到，他绝对会忍不住冲动一把掐死这个不知好歹的小兔崽子。
　　要知道，堂堂水房香主，年轻的时候也是一副天不怕地不怕，心高气傲的性子，前人越说不可行的道路，他越是要争强好胜，非得证明自己才是天下第一，古今第一，因此不知天高地厚地也曾经挑战过这部《五行丹元诀》。
　　然后，丝毫不出所料的是，他也成为了无数失败的挑战者的其中一员，乖乖躺在了“五行真气”这一关上。
　　但与其他气得只想跳脚骂娘、问候那个写了这部经书的作者十八辈祖宗的人不同，谭练兵越是深入了解，越是觉得这部经书不凡；虽然乍看之下平平无奇，但背后其实隐藏着极深的智慧；年轻时他颇为书着迷，也曾在上面投注了相当长的一段时间。
　　只可惜，他谭练兵“不幸”没有赵灵的白灵根，否则他现在真有可能顺着《五行丹元诀》这条道一路走到黑了。
　　当然，关于这些陈年密辛，赵灵是一概不知的，他现在唯一关心的事情是，自己既然已经渡过了《五行丹元诀》修炼的第一关，那他到底什么时候才能靠这本书炼出自己的第一炉丹来。

第11章 彤灵峰
　　赵灵也算是久历仙海、见多识广的人了；按理说，什么样儿的功法他没见过？
　　所谓触类旁通，他就是从一个世界穿到另一个世界，虽然连修真体系甚至都大有不同，但各式各样的功法一路瞧下来，他不说一眼就看懂吧，但也没有让他看超过两眼的。
　　然而，就是这样一位眼光毒辣、经验老到的修真界老手，现在的情况却是……
　　“我XX你XX的XXXX，你XX不会写就不要写，没有人逼着你XXX的写，我XXXXXXXXXXX……”
　　哪怕是渡过了修炼之途上“艰难坎坷”的第一关，但这也不意味着接下来等待着赵灵的便是一条光明平坦的康庄大道。
　　……这么说吧，用赵灵他自己的话就是，“这本书XXX根本就没写完！”
　　是的，从第二部分的炼丹总诀开始，赵灵从艳阳高悬开始看，一直看到日薄西山，看到天黑得他都认不清上面写的字了，赵灵同学还没搞明白，这第一页总诀上到底说了个什么。
　　要知道，赵灵为人也是很谦虚的，他也清楚“炼丹”这个领域是自己过去所从来没有涉及过的全新世界，所以在正式开始《五行丹元诀》的修炼之前，他也是在藏经阁泡了好几天，如饥似渴地读了海量的炼丹师入门级书籍，积累了不少的基础知识，就像“总诀”和“丹方”的区别，就是在那个时候掌握的。
　　但饶是如此，这本《五行丹元诀》到底说了个什么事，他还是完全看不明白！
　　在经过慎重又慎重的推理之后，秉烛夜读的赵灵以自己无与伦比的经验，终于还是下出了这样一个结论。
　　这本书根本XXX就没写完！
　　在得出这样一个结论之后，赵灵也难以幸免地加入到了“跳脚骂娘，问候祖先”的光荣行列之中，以至于光骂作者还不过瘾，连着李有松和谭练兵两人的母亲也未能幸免。
　　……狠出了一口恶气之后，赵灵还是冷静下来，思考起关于这本经书的问题。
　　平心而论，赵灵也不得不承认，写这本书的人是个天才，至少是个很“有想法”的人——以至于这本书上，可以说几乎全是他的“想法”。
　　之所以这么说，是因为赵灵终于意识到，自己之所以没法读懂这本书，就是因为，这本书上所记的内容，全是作者的“灵光一闪”，而几乎从未将其付诸过实践。
　　没错，这本书的作者，以一个无比“吹牛”的口气，骗了所有人进来，读他的这一本伪装成经书的作品，但哪怕他伪装地再好，也无法掩盖他眼中脱离实践的这个事实。
　　换句话说，这本书上所记录的，都是那个作者留下的“猜想”，但如果有人按着书上说的去做，却根本不可能取得“结果”。
　　说得通俗点就是，按他的话说，只要做到了他说的“倒数第二步”，那么就一定能达成他所谓的“最后一步”，也就是他口中“神乎其技的成功”。
　　但问题是，从一无所有的“第一步”，到他所说的“倒数第二步”之间，可能还有着“九十九步”的存在；而至于这中间“九十九步”的做法，他是只字未提。
　　这就好比说：
　　“你看我这个想法牛逼吗？”
　　“好牛逼啊，那你应该怎么做到它呢？”
　　“我也没有办法，跟你说只是想让你觉得好牛逼。”
　　所以，就真不能怪赵灵涵养差了，这换哪一个费劲吧啦好不容易修成了“五行真气”的人来，不都得问候他十八辈祖宗？
　　……但是，逐渐冷静下来、认识到问题症结所在的赵灵，逐渐进入到一个和谭练兵类似的状态。
　　一开始的骂娘过后，赵灵也渐渐意识到，这本古籍，可能确实很不凡。
　　毕竟是久历仙海、心智成熟之人，在初期的暴躁过后，赵灵还是态度恭敬地重新拾起了这部经书，一个字一个字地从头认真看起。
　　不看不知道，这一次重读，赵灵终于看清楚了，那深埋在轻浮与不靠谱的文字背后，作者所表现出的难以遮掩的锐利锋芒与逼人才气。
　　“既然还没人来当这‘实验小白鼠’，那就由我来作第一个吧。”
　　……
　　“卯”字号兑换所，建立在一处绿水青山，翠竹掩映的仙境一般的地方。
　　与按照“天干”从高到低排列的炼丹房“字号”不同，兑换所的字号是按“十二地支”的顺序命名的，不同字号的兑换所之间没有上下高低之分，只是可能一些珍稀的材料有的兑换所有，有的兑换所没有，仅此而已。
　　赵灵第一次走卯字兑换所的那天，大厅里还是一如往常那般人潮汹涌，热闹非凡。
　　“一百一十年龙血参，忍痛大甩卖，忍痛大甩卖！仅有三棵，数量有限，先到先得！”
　　“走过路过不要错过！新摘的兔耳草，现采的雪木茸，都是一等一的好货色，瞧一瞧看一看了啊……”
　　“兄弟，昨天爆炸听见了吗？嘿，我偷偷告诉你，你可别告诉别人，向师兄昨儿糊了的炉底儿，眼下就在我这儿！哎呦，您可别说您没听说过向师兄；那家伙，为了炼成土纹丹，什么好材料不敢用？那是真叫一个砸锅卖铁、不惜血本！您再瞧瞧这成色，喝，这还能叫糊？炼成了的土纹丹也就这成shai了吧？我跟你讲，这土纹丹我现在就收你半成的原料费，现在购买我还赠你一本向师兄炼丹心得限量版……”
　　赵灵看着那个头围汗巾、身穿马褂，正努力推销“糊炉丹”的小贩，以一个唯恐全世界不知道的分贝“小声密谋”，对面站着的那个托儿还一脸认真地卖力表演的样子，眼角就忍不住地抽搐，不禁再一次感叹起人类的物种多样性。
　　“诶诶，你看那人，糊了的丹药也敢拿出来卖，可真有意思！”
　　路过赵灵身旁的女修，正自挽着男伴的胳膊，掩嘴轻笑，小嘴弯成一弯轻盈的月牙，腮边两个浅浅的酒窝煞是好看。
　　但与她同行的男修却是眉头紧皱，露出一半不耐烦，一半不可思议的表情。
　　“这姓向的也忒……忒……忒不要脸了些，这种事情也做得出来，亏他还是仙家弟子，莫不是还想再炸第八次炉子？”
　　闻听此言，方才还言笑晏晏、饶有兴致的漂亮女修此刻也是惊讶得说不出话来，樱桃小口几乎张成了一个“O”形。
　　“你你你你你……你说什么？他他他他他他就是那个什么向师兄？”
　　女修指着那正自卖力吆喝的小贩，难以置信地问道。
　　男修立刻做出一个噤声的动作，“嘘，小声点！……咱们快走，这种人的事情就不要管他了。”
　　“哦哦……”
　　赵灵呆呆地目送着那一男一女渐行渐远，留下他一人独自在风中凌乱。
　　这个世界，未免也太神奇了……

第12章 回气贴
　　穿过了“热闹非凡”的一楼的交易大厅，赵灵来到二楼的“官方兑换所”。
　　相比起熙熙攘攘的一楼，这里的分贝就要明显小上许多，大家都安安静静地坐在自己的位子上排队摇号，慢条斯理地处理事务，一切都在有条不紊地进行。
　　“兑换什么？”轮到赵灵了，柜台面无表情地问道。
　　“五副回气贴的材料。”赵灵“奶声奶气”地回答道；以他此刻的身高，还得踮起脚尖才能勉强把兑换用的凭证令牌递到桌面上。
　　“嗯，五副回气贴……好了，这是你的小票，请持票到仓库兑换，那边楼梯口下去右转第四个仓库。”
　　“谢谢。”
　　“不客气，欢迎下次光临。”
　　对于接待这样一位“小客人”，柜台丝毫不会感到新奇，在他眼里无非又是一个“替爸爸妈妈”来跑腿儿的小孩子而已，和到村门口打酱油也没什么区别。
　　在这个世界里，“修真”是一件一辈子的事情，很多人都拖家带口，而一家人全部住在山上也是常见的景象；有人就有需求，因此各种充满了世俗气息的勾栏坊肆、烟阁酒楼，便与缥缈无踪、超然世外的神仙府邸毗邻而居；满身仙气、鹤发长眉的负剑仙人流连往来于烟花市井之中，与走卒贩夫们谈笑风生、把酒言欢，更是世之常情。
　　这是一个修真彻底融入了世俗之间的世界，仙人们不再是永远只在天上飞来飞去的“云”，而是深深植根于红尘万丈之中的“井”。
　　……
　　当赵灵“使出了吃奶的力气”才终于把分给他的那鼎量产的炉子安置在他的位子上时，他的三个舍友连头也不曾抬一下，看上去根本没有一个人在看到一个五岁的“小孩子”正“费尽全力”地对付一个比自己还高的纯金属打造的庞然大物时，想过哪怕出手帮助那么一下下，甚至一度让赵灵对自己“天衣无缝”的演技产生过那么一丝丝怀疑。
　　他们只关心自己的那一炉丹药。
　　那副冷漠的神情，无动于衷的表现，让人们不禁怀疑如果下一秒他们的母亲就死在面前，这些“炼丹奴”会不会为此挤出一滴眼泪。
　　说真的，这种“全然忘我”，仿佛冷冰冰的机械一般没有一丝人味儿的气氛，饶是赵灵也不由得心里发毛。
　　在彤灵峰，人们流传着这样一句话：“己字房，白日里都跟坟地似的。”
　　这正是赵灵所不知道的；他今天所见到的这些，就是彤灵峰底层炼丹者的普遍生态。
　　“那，那个，各位前辈好啊……”
　　赵灵一脸尴尬地打着圆场。
　　一声低沉的鼻音从角落里响起，算是对这个后辈打的招呼，至于另外两人则是理都不理。
　　赵灵讨了个没趣，只好悻悻地耸了耸肩，忙活自己的事情去了。
　　“嗯，回气贴，回气贴，我看看你是怎么个炼法……”
　　赵灵一手拿着丹方，一手往炉子底下添柴火。
　　当昏暗的房间内第四捧火光亮起的那个瞬间，毫无生气的三人才终于对此有了反应，让旁人不再误以为他们是死人。
　　“回气贴”是所有丹药中最基础的丹药之一，大部分初出茅庐的炼丹师都会那它练手。
　　因此，也有不少人信奉着这样一句话：“看一个炼丹师炼出回气贴的成色，大致就能判断出这个炼丹师未来的成就高低。”
　　这句话也从侧面印证了，很多炼丹师炼成的第一炉丹药，便是回气贴。
　　橘黄色明亮的火光倒映在赵灵的瞳孔中。
　　赵灵一边等着炉子升温，一边回忆起关于回气贴的各种常识。
　　一般来说，初学者想要炼成功一炉回气贴，所需的时间大概在两到四个月不等；长则四个月，说明你天赋中等偏下，短则两个月，说明你天赋不错。
　　注意，四个月炼成的是“中等偏下”，而不是“根本不适合炼丹”，那是因为哪怕能够炼成一炉丹药都是一件很不容易的事情了，要知道连回气贴这么个“新手任务”都能玩儿炸炉了的那可是大有人在。
　　当然，如果是让高明的炼丹师来，可能一炷香的功夫就能炼出一炉回气贴，但问题是有那个功力的高手，谁还去炼回气贴呢？
　　所以，时间，是检验一个炼丹师水平的重要标准，其重要性甚至高于成色。
　　因为大家都还是很务实的，就比如你俩同样炼一种丹药，你为了追求成色却比对面多花了一个月的时间，药效可能就提两三成，就“经济效益”而言绝对是大打折扣。
　　另外，回气贴也是为数不多的任何属性的炼丹师都能炼制的大众丹药，因此不少炼丹世家对此丹方还是相当看重，时不时就出两个补丁修正一下。
　　总之，既有热度又有实用性，这实在是一款非常适合新人上手的产品。
　　就赵灵观察所见，同一房的另外三人似乎也正是在炼这一种丹药。
　　“樟树皮四两，黄芪三两，百日果一斤……”
　　赵灵陆陆续续将几十种处理好的药材遵照丹方加了进去，另外还有十几种材料是炼制过程中边炼边加的。
　　这大概可能就是那些炼丹世家“过度研究”的体现之一，这种最基础的丹药炼制起来其原材料的繁琐程度甚至不下于某些纹丹，即使是赵灵也是看得相当头疼。
　　“回气贴，性温和，主收纳，炼气期武夫服用，可增益气血，有助修行，筑基期武夫服用亦有类似效果（注，此乃改良版回气贴所独有效果）……”
　　赵灵在心中默念《五行丹元诀》的诀窍，两股极细的演化五行真气从他两手食指指尖悄悄流出，渗入到丹炉之中……
　　“拜托，至少回气贴这种可是基础中的基础，麻烦您稍微起点作用吧？”
　　赵灵在心中对那个素昧平生的作者“诚恳”地说道。
　　……所谓炼丹术，传说乃是从上古修真界的“外丹”大道中所衍生出来的一脉，是以虽游离于正统的“灵根神藏”体系之外，但依然被视为是“明门正道”之术，与入魔修士所修之旁门左道相对立。
　　近万年前，有一位炼丹界德高望重的老前辈说得好：“啥叫炼丹？让丹药‘自己修炼’，就叫炼丹！”
　　据说，这简简单单一句话，启发了后世众多炼丹天才，许多炼丹界巨擘日后都回忆称，自己当年就是被这一句话所点拨，仿佛一下子拨开云雾找到了方向，是以此言被炼丹界奉为圭臬。
　　这就话赵灵当然也听过，可以说《五行丹元诀》很大程度上便是受到了这句话的影响，里面作者的很多构想便可看到这种思想的影子。
　　不过，赵灵在阅读中发现，书里一次也没提到过这位老前辈的名言，赵灵猜想或许这位写书的前辈也是位心高气傲之辈，天地不服，即使受惠了也不肯承认罢。

第13章 BOOM
　　闲话休提，却说赵灵按着《五行丹元诀》的法门，将五行真气缓缓注入丹炉之中。
　　在他的操控之下，无形无色的真气环尾相扣，竟是渐渐摆出了一个形状，却好似人体内的周天循环一般！
　　这便是“炼丹似人”的境界；对于茫茫众生之中、绝大多数的炼丹师来说，虽然一生都将那句话奉为圭臬，但始终是一个可望而不可即的境界。
　　受困于自身天赋的限制，九成九的炼丹师，终其一生都无望能够站在那样一个高度，开眼看一看顶级的炼丹师们眼中的风景；渐渐地，没人知道原因的情况下，能够达到那个境界的炼丹师越来越少，“炼丹似人”竟是逐步变成了一个传说。
　　但赵灵手中的那部《五行丹元诀》，其野心之雄伟，竟是要求修习的炼丹师一上来，就要达到那样一个高度！甚至不达到还不行！
　　什么？你问玩意儿有这么变态吗？
　　当然有了，其证据就是……
　　BOOM！
　　伴随着一声惊天巨响，枯守炉前的三人僵硬的转身，死人一般的脸上此刻终于露出一丝可以称之为“表情”的变化。
　　那是一丝惊愕的神情。
　　对于回气贴这种东西，他们炼成的见过，练得快的他们见过，炼了半年最后糊成一团浆糊的他们也见过——
　　但是说实话，连个回气贴还能炼炸了炉，而且还是第一天就炸了炉的——甚至准确地说，是半个小时都没到就TM炸了炉的——他们是闻所未闻，世间怎么还会有这种“天才”？
　　除非这位“天才”从一开始就是奔着炼一炉子炸药去的，否则任凭他们抓破了脑袋也想不明白——
　　怎么炼个回气贴还能炸了炉呢？！
　　“己字四百三十三号房的注意了，不要慌张，听我的指令，按顺序离场，伤员先行，救援组马上就到……”
　　一个陌生的男声在门外大声熟练流利地喊道，显然是对于处理此类事件的经验十足。
　　硝烟散去，灰头土脸的赵灵赶忙飞奔出门外，乌漆嘛黑的小脸蛋上露出一个洁白的微笑，招手说道：“没事，我炸了炉了，没着火，也没人受伤，麻烦各位叔叔阿姨了，大家散了吧！”
　　刚才喊话的那个男子瞥了赵灵一眼，上来例行公事检查了一遍，随后扭头就走，临走前还撂下一句：“下次注意。”
　　“是是，一定注意，一定注意……”
　　表面上陪着笑脸的赵灵，心底里早就把那个写书的王八蛋骂到第四千三百七十八页了。
　　他现在只恨那孙子的族谱不够长，让他的祖安文化实力不能得到充分的发挥。
　　赵灵走进房门，还得堆着笑脸两面赔不是：“抱歉啊，诸位打扰了，没事没事儿了，不用管我，请继续，继续。”
　　待硝烟渐渐散去，赵灵望着兜里“免遭一劫”的四份材料，陷入了沉思。
　　首先需要解决的一件事情，也是房间内其他三人所困惑的那一点；
　　怎么炼个回气贴还能炼炸了炉呢？
　　其实答案也很简单，那就是赵灵的灵力很强，太强了。
　　不管什么爆炸，总得先有那个“炸药”不是？而赵灵的灵力就是那个炸药，而且是极为生猛、浑厚、霸道的“炸药”。
　　那个“变异白灵根”修炼起来这么困难是有原因的，因为它的收益也是霸道无比。
　　虽然赵灵此刻不过凡灵一阶，但单论灵力的浑厚程度已经达到玄灵境甚至地灵境前期的水准了，这便是“五行相生”，五种属性的灵气互为增补，形成循环所带来的的好处。
　　……而灵力只能算是炸炉的“硬件”因素，某种意义上还是个好因素，真正要命的还是“软件”问题。
　　赵灵已经开始考虑放弃这本“看上去很牛逼”的功法，按部就班地去藏经阁找一本正常的新手教本来修炼了。
　　可以说，他提前了几十年就开始考虑起谭练兵当年考虑的问题。
　　没办法，人谭练兵在修炼这本书之前就是天之骄子，有的是试错机会，海量优质资源不要钱似的堆到他面前，够他几十年如一日地不停犯错。
　　但赵灵不一样，他一共就还剩下四副材料了；按照目前这个试错速度，他大概从明天开始就得出门沿街乞讨了。
　　……就在赵灵即将踏出那关键性的一步的时候，就连一直默默陪伴他几十年的那颗悟道种子都看不下去了，在他的元神之海中发出“嗡”的一声。
　　赵灵顿时眼前一亮！
　　对啊，我还有《三十六镇神图》！
　　很快，一个极其大胆的想法在赵灵脑海中萌芽。
　　……时隔多年之后，赵灵也不止一次地回忆起，当年那个决定他命运的瞬间。
　　正是刹那间的灵犀一动，造就了日后炼丹界的一代不朽传奇。
　　……
　　那一天，赵灵直接回到住处。
　　这么做的原因有二，一是他暂时还不想让这个世界的任何人目睹他修炼《三十六镇神图》。
　　二则是，按照他的构想，接下来的炼丹师生涯，他将彻底告别“丹炉”。
　　赵灵在塌上盘膝而坐，五心向上，眼观鼻，鼻观心，双手结成一个奇妙的阵法。
　　他要在这个世界的身体里，筑下第一张“镇神图”！
　　……
　　前一世的赵灵，哪怕不是比对他那惊才艳艳、冠绝当世的师弟，就以普通人的标准评判，他的资质也只能说是平平无奇，相当众人。
　　但是，上辈子的他就是能从强敌环伺、天才辈出的大世之中，逆天崛起，硬是开辟出一条属于自己的路，成为当世几人之一，不仅具备与正处于巅峰期的无相道人一战之力，更是被誉为数千年来也能排进前三的武道大宗师。
　　而他靠的，就是这部从悟道种子中悟出的《三十六镇神图》。
　　三十六镇神图，以气血作笔，以元神为工，以己身当阵图，天地大道，绝代武学，无上秘法，万劫杀阵，神兽宝纹，皆可铭刻，全部化作自身之道的一部分，镇压当世！
　　很多人好奇，以赵灵平平资质，凭什么在短时间内便能在武道上有那么深的感悟进展，更有人猜测赵灵其实也是一位不出世的绝代天才，之前只是为了不成为众矢之的才装作泯然众人罢了。
　　但真实原因只有赵灵自己清楚，他绝不是什么天才，资质也正如外界相传的那般平庸，之所以能取得那般成就，与他独特的修炼之法密不可分。
　　与赵灵同时期的很多人，自知天赋不如别人，所以都拼命修炼，一刻不敢懈怠，几乎是抓住每一秒的时间在修炼。
　　但即使是这样，他们的“修炼时间”也远远赶不上赵灵。
　　因为，赵灵从一开始就十分清楚地认识到，自己的短板所在；是以他并不向很多人那样，上来就一股脑地开始修炼，而是别出心裁地将目光投注到“修炼方式”上。
　　正是在这样的一种想法的驱使下，借助师傅留给他的悟道种子之力，赵灵最终创下了同样可谓是惊才绝艳，甚至不输于《无相辨天功》的《三十六镇神图》。

第14章 丹炉
　　闭目修行的赵灵，此刻嘴角流露出一丝温暖的微笑。
　　两世为人，从一个陌生的世界到另一个陌生的世界。
　　春去秋来，人来人往，世间熙熙攘攘，只有自己创下的这门功法，始终不离不弃地跟在赵灵身边。
　　这是无常变幻的世态之中，赵灵唯一可以相信的东西。
　　……试问，一个人最多可以同时修炼几门武学？
　　也就一两门吧？
　　所谓贪多嚼不烂，即使再惊艳的天才，同时修炼五门也就是极限了，而且这要是让任何一位老师傅发现，指定要敲着脑袋大骂“好高骛远，不堪大用！”
　　但赵灵不同，他的极限，是三十六部，而且是不受任何反噬的三十六部。
　　其奥秘，就在于“三十六镇神图”。
　　在赵灵上一世，存在着一种乍看上去“虚无缥缈”，但又无比真实地存在的东西，被世人称作“武意”。
　　“武意”，被视为是“武之极致”的体现，只有在武道上钻研至极点的人，耗尽一生的探索，才有可能在临终前最后的时光中，有幸抓住“武意”的只鳞片羽，鸿爪雪泥。
　　即便如此，绝大多数奉献了一生武道天才，也会欣喜若狂地留下一句“不虚此生”，然后在后人满腹不解的目光中，心满意足地溘然长逝，。
　　而赵灵之所以能被称为“万年武道前三”的大宗师，就是因为其在“武意”上的惊世成就。
　　几乎所有有志于武道之人，哪怕年轻时博览众家，豪取其长，但暮年之后一定也只会专注于寥寥几门甚至一门武学，将之锻炼到极致，并逐渐从中领悟出“武意”。
　　但赵灵不同，他的道，是合百家之道，不求甚解，只领会其意。
　　他每构筑成一张完美的“三十六镇神图”，便相当于是有着三十六个有血有肉的“小人”在他的丹田之内修炼，无论是无上秘法或是绝代武学甚至是无上天道，他统统都可以让其在丹田之中由小人自行演化修炼，而他只需“坐享其成”，去感悟每个小人修炼到最后所生出的那个近乎于“意”的东西即可。
　　因此，他的成就“武意”之道，也与别人截然不同！
　　……
　　虽然上一世赵灵已经修出了多张镇神图，既有数种绝世武学组成的“武道神阵”，也有赵灵通过临摹雷劫天意所化的“天雷劫道阵”，亦有通过铭刻诸多太古神兽血脉里的源文宝阵所得的“太古源阵”，还有修习无上佛道秘法有感而生的“摩诃无量阵”；但都尽数被牢牢锁在坚固无比的紫府之中，这令赵灵无比郁闷，心想作茧自缚大概不过如此了。
　　现在，他要在这具身体里，刻下此世的第一张镇神图！
　　幸而，由于体质特殊，且修炼了无相神功的缘故，这具身体的气血异常强大，充沛到赵灵都惊讶的地步，感觉不像是人类的幼童，倒似太古真龙的幼崽！
　　赵灵内视，默诵《五行丹元诀》。
　　一片黑暗沉寂的炁海之内，无色无相的真气缓缓汇聚，凝练，变化，最终逐渐形成一道好似“曼陀罗”一般的阵图！
　　赵灵震惊，这具身体的气血也太充沛了，想当初自己上一世凝聚第一张阵图的时候，仅仅是让其初具形态，便耗费了近半年的时间，而且中间还数次气血不支，几近枯竭！
　　只是，那阵图之上的一个个格子还空空如也，待人去填上。
　　但有了充沛至极的血肉铺垫，赵灵轻车熟路地凝成了第一个人形！
　　那是一具与赵灵此刻极为类似，盘膝而坐、五心朝天的金色人形；所不同的是，他的身体近乎透明，可以看见里面经脉运行！
　　如果有明眼人看到这一幕，便能认得出来，这具小人体内经脉，竟是在按照《五行丹元诀》的炼丹之术在运行！
　　这是赵灵的第一次尝试！
　　镇神图之中的金色小人修炼的不是人类的功法，而是以己身为丹炉，修炼的乃是炼丹的丹术！
　　以己身化丹炉！一人只炼一种丹药！
　　赵灵在无意之中，竟是开辟出了一门后世的绝技——
　　丹炉法身之术！
　　……
　　要知道，虽说创立功法不是说着玩玩的，但赵灵的深厚经验也绝不是可以等闲视之的。
　　别看赵灵乍看之下只有五六岁的外貌，但内在实际却已是一位震古烁今的武道大宗师，完全有开创一门独立功法的资格！
　　却说，经过赵灵磅礴的气血滋养，那尊炁海之中的金色小人也渐渐真实起来，形体愈发凝练，已经彻底由幻象蜕变为实体！
　　赵灵心念一动，那尊小人便从他的炁海之中走了出来，内视全身已看不到它的踪迹。
　　赵灵睁眼，那金色小人赫然出现在房间之内！
　　“人形的炼丹炉吗……果然还是不太好吧，炉子就该有个炉子的样嘛……”
　　那小人应声而变，须臾便化作一尊丈圆的“炁炉”，这炁炉没有支脚，因这炉子无需火烧；高六尺，浑然一体，只是上面有一顶盖子，周身八面有八个出气儿的孔道。
　　炁炉之上，霞光流溢，镌刻着种种奇妙的花纹，那便是与“人体经脉”相类似之物，正和了那具“炼丹即人之修炼”的话语。
　　赵灵心下了然，这炁炉便是他专门为炼制“回气贴”所制，也只能炼制回气贴。
　　但炼制回气贴的效率，还有最终的成色，却不知道会达到一个何等恐怖的境地。
　　……
　　某日，卯字号兑换所中。
　　这是离赵灵的居所最近的一处兑换所，他以后估计都要常来这里了。
　　赵灵此次直上三楼，那里有固定的丹药回购处，大多数炼丹师都会将自己炼成的丹药赚取佣金和提升名望——当然，你也可以选择将自己成果摆在一楼的大厅里向人叫卖，不过那多半都是官方不乐意收或者收购价达不到卖主预期的“扔货”，因此这也就只能骗骗入行不久的萌新，大概混个三五年的老手，一般需要什么也不会到这里淘东西。
　　当然，世事没有绝对，一楼的“赶集”式叫卖场里，偶尔也会出一些稀奇的好东西，但那就需要各位淘货者眼光足够老辣了。

第15章 晋升
　　“你好啊小弟弟，想来这里卖什么？”
　　坐在柜台另一边的年轻小姐姐面带微笑，温柔地问道。
　　相比起二楼来，三楼的人流量更少，也更加安静。
　　毕竟，每一炉丹药的问世，对于炼丹师来说都是一件头等大事，成功炼出一炉药来的炼丹师更是会得到周围人发自内心的欣羡。
　　是以三楼的服务，比起二楼来说要好上好几个档次，哪怕是赵灵被分到的“己”字号柜台也是如此。
　　是的，就连卖个丹药也出个甲乙丙丁来，这个地方的等级制度真是无处不在。
　　“回，回气贴。”
　　赵灵“吃力”地将油纸包好的四副回气贴放到柜台上。
　　“好的，这边需要为您评定一下成色，请稍等片刻……”
　　打开油纸包的瞬间，见惯了这种初级丹药的柜台小姐，也不仅眼前一亮，美眸连闪，心中顿时对这位“神秘”的炼丹师多了几分敬畏。
　　在这包回气贴还没揭露其庐山真面目之前，柜台首先能接触到的，便是它的“药香”。
　　闻惯了这种初级丹药的药香，柜台小姐的鼻子也算是半个品鉴专家了。
　　以她的经验看来，药香太稀薄，或是太刺鼻，都不是什么好东西。
　　太稀薄，意味着药效不足，在炼制过程中药力走失太多，这种情况不是炼制时间过长，就是炼丹师连最基本的火候都掌控不好。
　　而太刺鼻，同样不是好丹药的特性，会出现这种情况只能说明，还有几味原料炼丹师甚至都没有彻底化开，只是单纯地把几十位原材料暴利堆叠杂糅在一起，你甚至都不好说这到底算不算“炼丹”。
　　但这一包回气贴的药香完全不同，不淡不浓，香宜适中，药香浑然一体，宛若天成，送进人鼻子里的只有一种香味，那便是“回气贴”这种丹药所应该具有的香味，醇厚隽永，回味悠长。
　　仅仅是这一鼻子，柜台小姐对这包丹药的评分便先上了一个档次。
　　而当她看清这包丹药的真面目时，惊讶地差点失声。
　　首先是数量，一共一百粒回气贴，每一粒大概有半个胶囊大小，密密麻麻地躺在一大包油纸包之中。
　　要知道，炼丹师往每一炉中投入的原材料，不是每一两都能转化为最终丹药的一部分，在炼制过程中百分之九十九的质量都要损耗出去，只留下百分之一的精华。
　　但这区区“百分之一”也不是谁都能留下的，以回气贴为例，一幅标准原材料投进去，产出率大概在七八粒到二十几粒不等，而且就这一炉之中还需分“上中下”品，有些丹药成色好，有些就稍微次一点。
　　但赵灵的这四副原料，每一幅都是二十五粒，正正好好，不多也不少。
　　而且，每一粒的成色都是一样的，全部是“极品”。
　　圆润剔透的朱红色小药丸，正安安静静地躺在柜台小姐手中的油纸包里，每一粒都长得一模一样，简直就是从一个模子里刻出来的。
　　柜台很难说，她自己这辈子可能都还没见过这么多的“极品”回气贴。
　　“这，这位先生，恕我直言，您的这些回气贴……不是我能处理的，我这就去请示上级，您且稍等片刻，我去去就回……”
　　柜台小姐的声音都有点发颤，不自觉地对赵灵这么一个“孩子”都用起了敬语。
　　……望着那位姑娘慌慌张张离去的背影，赵灵不由得在心里叹了口气。
　　果然，还是……太惊人了点吧？
　　所以我应该再等半个月才来？还是一次少拿出来点？
　　赵灵十分纠结，身为一名“穿越夺舍者”，他深知“低调，低调，再低调”才是他的处事原则，“闷声发大财”是他必须恪守的行动准则。
　　……话说，距离赵灵第一次凝聚出“炁炉”的那一天，已经过去半个月了。
　　这半个月里，赵灵每天的事情也就是游游山，玩玩水，逗逗鸟，养养鱼，实在无聊了就把那本快翻烂了的《五行丹元诀》再拿出来看两遍。
　　至于那“己”字号炼丹房，赵灵更是一次也没再去过。
　　什么？那四副回气贴他啥时候炼的？
　　……很“不幸”的是，他第一天就把所有原材料都炼完了，一百颗朱红色的小丹药在赵灵桌子上躺了整整半个月。
　　赵灵也很清楚，“效率”就是炼丹师的命根子，所有炼丹师没有一个不在抓破了头皮想破了脑袋地缩短自己的出炉时间，因为只有这样，他的炼丹术才能给他带来更大的收益。
　　因此，一天，四炉丹药，这个数字，未免也太恐怖了一点。
　　赵灵心知他不能做这样打破常规的天才；他大概了解了一下，好像目前修真界公认的最速纪录是三天，跟他一样都是以炼制回气贴为自己的第一炉丹药。
　　但那种天才目前基本都已经绝迹了，目前能在初出茅庐者一个月左右炼出第一炉回气贴的就是天赋比较不错的了，会受到一些关注，所以赵灵本来也是想先等他一个月左右再把回气贴交上去的……
　　但是，这半个月他过得实在是太无聊了！
　　他要炼丹！
　　他现在想炼丹想得不得了！
　　可是不把回气贴交上去他就没有钱，没有钱他就买不起原材料，没有原材料，他拿西北风去炼丹？
　　于是，好不容易挨到半个月的光景，他终于再也忍耐不住，他要出手了！
　　而其结果就是——
　　次日，水房宣布了一个令所有人震惊的消息：
　　学员赵灵，晋升乙字房！

第16章 出事
　　“哎哎，你听说了吗？赵家的小公子，出阁回来了！”
　　“啥，你说赵灵啊？我记得他不是几年春上才出去的吗？这才几个月啊，怎么就回来了？”
　　“嗨呀，不瞒你说，朝廷那边啊，出事儿啦……”
　　（剧情跳得可能有点快，但也没办法，毕竟咱这是一部“那种”作品，一切剧情都得给“那方面”情节服务的不是？）
　　……
　　光阴似箭，一晃几个月过去，赵灵在铁剑门每日炼炼丹药，侍弄侍弄花草，藏经阁里闲读几本古籍，日子过得倒也逍遥自在。
　　自从“回气贴”事件之后，赵灵从此便有了分寸，像是那般震动宗门之事也是再没有发生过。
　　此后赵灵的表现可谓“中规中矩”，老老实实炼丹，按时交药，丹品的成色也是参差不齐，终是渐渐在人们的目光中“泯然众人矣”了。
　　这正是赵灵想要的；他费了好大的功夫才渐渐从视野的焦点中脱身而出，重新回到一个不被人注意的“小透明”，这也是为了他的安全考虑最好的做法。
　　只不过，赵灵的炼丹术，暗地里已经进展到了何等地步，也就只有赵灵自己知道了。
　　但是，在赵灵眼中所谓的“泯然众人”、“不被关注”，落在旁人眼中，依然是“年仅六岁便跻身水房乙字号的炼丹天才”。
　　是故，赵灵的这次“回家省亲”，自然是引起了青城山当地大大小小龙头势力的密切关注。
　　……话分两头。赵灵此次突如其来的回家省亲，其真相，原是和朝内的一场“政局地震”有关。
　　现在，但凡是听说过青城山这么个犄角旮旯的偏僻地方，还有着这么一支姓“赵”的宗族的人，便肯定也听说过，他们与如今在大玄皇朝内如日中天、权倾朝野的柱国赵氏之间有所关联。
　　而事实也确实如此；本来以赵灵家的实力，想要攀附上铁剑门，可谓是千难万难；但赵灵年纪一到便顺理成章地取得进入铁剑门修行的资格，其中自然是少不了京城赵氏的关系。
　　这么说吧，铁剑门是铁了心地要巴结赵柱国赵夔胤，甚至不惜年年自降身份向青城赵氏这么个小门小族示好，但这份“心意”是否传达到京里，谁也说不好。
　　饶是如此，今年赵灵出阁这事儿，铁剑门还是表现出了高度的关注，否则以赵灵的身份，哪怕他失踪十年，也未必能让铁剑门出动一个人找他。
　　这就是赵夔胤的威望。
　　但现如今，曾经这位权倾朝野、炽盛一时的赵柱国，竟也是被卷入到一场不小的政治风波之中。
　　要说起这件事情的起因，仍然是和大玄皇朝的“老朋友”，近千年都阴魂不散的“牧狄”之祸直接相关。
　　“牧狄”，是大玄皇朝内部对于活动在皇朝边疆大大小小几十个部落的统称，他们有着一套独特的修炼方式，信奉祖神，巫术当道；他们相信通过某种神秘的图腾可以与无尽虚空中的祖先神达成某种奇特的联系，从而将祖先神的力量降于己身，但这种巫术一向被皇朝正统斥为异端邪法，是以了解的人也不多。
　　而赵夔胤正是起身军旅，从一届武卒做起，一步一步往上爬才终于有了今天这个位置，可以说如今赵柱国的权力背后，是无数牧狄人的头颅。
　　而就在近几年，传说牧狄之中也是出了一位惊才绝艳、天赋妖孽的少年，年纪轻轻便已有无敌之姿，两年内迅速崛起，很快便打遍牧狄无敌手，轻而易举地统一整合了牧狄各部落，各部落首领无论真心还是假意，纷纷屈服于他的王座之下，公举他为举世一任的“天可汗”，公然向大玄皇朝叫板。
　　不仅如此，这位年轻人还一举联络了式微已久的“荒夷”，“禺羌”，“弱旦”，“句楼”等诸多蛮族势力，踏破玉门、剑指京师的意图暴露无遗。
　　在这种情况下，自然是群情激奋，不管文臣武将纷纷上书进言，请求尽快派出一支堂堂之军，直捣黄龙，速速诛灭此獠，决不能让此子成了气候。
　　众人皆是心惊，因为据传闻，那合纵连横的“天可汗”，不仅手腕了得，更是有当年大玄开国皇帝“武神圣君”的风采，决不能让此子成长起来！
　　再加上，边关连年告急，大大小小摩擦一年能有上百场；戍边的将士神经都绷到了极点，边境一有风吹草动便立刻上书，军报雪花似的飞到京城，更是犹如火上浇油一般，令气氛压抑到了极点。
　　但虽说蓄积了这么多压力，火山却迟迟没有爆发，因为几乎所有人都知道，自己人微言轻，每一个人都在等待着一个人的表态，因为在这方面，如今只有他才最具有话语权。
　　无数双眼睛都在死死盯着赵柱国，但赵柱国却迟迟没有发声。
　　眼见着，压死骆驼的最后一根稻草始终不曾到来，人们不满的情绪也是逐渐表露了出来，有关赵氏的各种流言蜚语也渐渐盛行；后来不知在何人指示之下，弹劾赵夔胤的文书短时间内突然激增，一时间声讨赵夔胤的行为成了主流，什么“养寇自重”“名不副实”“畏首缩尾”，一时间各种诋毁谩骂污蔑猜忌铺天盖地而来，人们压抑已久的不满彻底被摆到了桌面上，声喧尘上。
　　面对此情此景，一直相当看重赵夔胤的圣君也是终于扛不住压力，在一次朝会上冷不丁要赵夔胤当着满朝文武的面公开表态，也算是给大家有一个交代。
　　谁料到，赵夔胤这厮竟是完全无视圣君的一片苦衷，当着在场所有大臣的面，一个字一个字地说道：“此刻出兵，必败。”
　　据说，当天晚上的时候，圣君的书房门口的那条马车道上，便被雪崩一般堆成山的文书塞得满满当当。
　　这其中，九成九都是弹劾赵夔胤的奏折。
　　面对如此巨大的声浪，赵夔胤闭门称病不出，彻底撒手一切军政事务，闭门不出，谢绝一切来往。
　　而与赵府的门庭冷落形成鲜明对比的，时任“天都兵马大元帅”的尉迟龙城，临危受命，连夜调回京城，着立刻准备筹办出征牧狄之事，大小事宜一体具应，无需上奏，一时之间风头无两，门庭若市，可谓一颗炙手可热的政坛新星。
　　……正是受着这场政坛地震的影响，几乎全皇朝从上到下都在翻家谱找祖宗，看着祖上那一辈儿和姓“尉迟”的能攀上个半点亲戚。
　　而铁剑门也不能免俗；与尉迟家的突然煊赫、春风得意相对比，赵家的地位自然是一落千丈，更加上坊间乃至官方都盛极一时的各种流言蜚语，不仅当时负责把赵灵收进来的那几个人事部的负责人压力甚大，就连亲自将赵灵直接破格提拔为乙字号弟子的谭练兵，都不断被外界质疑这其中藏有的猫腻。
　　但谭练兵才不管那些，直接强势出面，霸气回复，正面硬刚那些造谣生事者，再加上赵灵也的确是有“真才实学”，这才保住了赵灵最不想保住的那个“天才之名”。

第17章 省假
　　正是：
　　天下最堪那般难？
　　身生女子独可怜。
　　盛世犹有杼边冢，离乱换作买米钱。
　　嗷嗷男童叫亲姊，骨肉生别在路边；莫言父母少怜心，道旁骨寒无人敛。
　　香车辘辘骈宝马，华盖煌煌挂斗献；却来问起家中事，杏腮两垂对云鬟。
　　关于朝堂上的政局动荡，赵灵自然是有所耳闻，不过那些东西对他来说都过于遥远，因此他也就不怎么关心。
　　至于这次突如其来的“强制省亲”，他也就当是放假，欣然回家了。
　　时值七月，古谚云，“七月流火，九月授衣”，说得是到了七月份的时候，炎热的酷暑也要开始渐渐让位于凉爽清秋了。
　　但在青城山这一带，即使已经到了七月中旬，气温仍是居高不下，村口道旁的男人们穿着开襟的汗衫，女人们穿着露肩的小褂，三五成群地聚在树荫底下乘凉，脚边的土狗“呼哧呼哧”伸出舌头喘着粗气。
　　被阳光炙烤地有些扭曲的空气里，一队马车沿着大路缓缓驶来。
　　“少爷，少爷，前边儿就到河西镇了，咱们去歇个脚，休息一下？”
　　一个脸蛋黝黑的后生仔探头进马车来，嘿嘿笑道。
　　“呿，就属你最会偷奸耍滑，不肯出力气；要似你这般磨磨蹭蹭，三心二意，不肯认真赶路，少爷几时才能到家？你在这里偷懒，主人可还在家里心焦哩！”
　　赵灵自不必说，肯定是坐在马车里的，坐在他旁边的是他的乳娘，姓褚，人都唤她作褚三娘。
　　褚三娘约莫三四十的年纪，生的五大三粗，独是一张嘴厉害，能说会道，又有些主见，平日里伺候主人倒也忠心，故此赵灵的母亲对她很是欣赏，赵家的事务也有几箩筐要经她的手。
　　至于探头进来的是王二，赵家一个长工的儿子，给赵家也喂了好几代的马，算得上半个赵府里边儿的人。
　　“去，看看，灵儿要去看看……”
　　“好好好，小祖宗，都依你，都依你——喂，没长耳朵的，没听见小主子开玉口了吗，赏你这厮贱皮囊偷个懒，还不快赶马！”
　　“嘿嘿，是是。”那王二挨了骂，也不恼火，自顾自忙活自己的去了。
　　“褚三娘，我看这晌午也过了有一段时候了，下个镇子还远着呢，不如今日就在此处歇息了吧。”
　　褚三娘立刻换了副嘴脸，客气地说道：“既然马大哥您都这么说了，咱们就都照办便是——少爷，咱今儿个在前面歇息一宿可好啊？”
　　“好，好……”
　　开口者，便是褚三娘口中的“马大哥”，正骑着一匹黄骠马跟在车队旁边齐头并进。
　　马大哥真名也很少有人知道了，只知道年轻的时候是个镖师，和赵老爷有过段儿过命的交情；退休后前来投奔，赵灵的父亲念及他上了年纪，又有旧伤，便给他在青城山安排了个门房的差事，也算养其天年。
　　……关于这样一个“迎亲”的安排，赵灵很难“不”说感到舒服。
　　可以说，整个队伍里全是值得信赖的人物，而且既有褚三娘这样的熟人，还有“马大哥”这样江湖经验丰富的狠角色，赵灵这一路可以说是能放心地游山玩水。
　　由此可见，赵灵现如今在赵家的地位，是何等之高。
　　……不过，在“赵灵”的记忆中，他是赵府如今的独子，赵府上上下下围绕着他一个人转，貌似也说得过去。
　　现在的赵灵，对于这个所谓的“家乡”，实在不能说有什么感情，就好像是“别人的记忆”一样。
　　但即便如此，如今青城山已近在咫尺，赵灵却还是生出了一股“近乡情怯”的感觉……
　　……
　　虽然说，青城山在整个大玄皇朝，乃至整个修真界，都只能算是个芝麻粒儿大的小地方，但对于几百年世代久居于此的人们来说，这八百里青城山脉，九曲八折，便是他们印象里的整个世界。
　　赵家沟是位于青城山西南麓的一座宁静村寨，此地既不是什么灵气浓郁的洞天福地，更没有挖出过什么震惊世间的绝世矿藏，只是一个三面环山，一面正对平原，一条小溪潺潺从村中穿过的世外居所。
　　至于“赵家沟”这个名字是否过于寻常，这个修真界到底还有几万个叫“赵家沟”的地方，这些统统不是赵家沟的居民所关心的事情。
　　毕竟，就像刚才说过的，对于很多人来说，终其一生也走不出的这八百里青城山，只有他们这一个赵家沟，这便足够了。
　　赵灵转过一处山脚，一眼就被这座世外桃源三面环山，溪水蜿蜒，阡陌相交，郁郁葱葱的情致格调所深深吸引。
　　……
　　赵灵随手带会来十枚筑基丹的“见面礼”，立刻便轰动了整个青城山四大家族。
　　“筑基丹”这种东西对于四大家族来说，倒也不算什么稀奇之物，而极品筑基丹四大家族也不是拿不出来。
　　真正带给他们莫大震撼的，是炼制出这十枚筑基丹的，竟是区区一位六岁孩童；而这位年仅六岁的赵家公子，竟是依然跻身彤灵峰五房之中最为难进的水房“乙”字号炼丹房！
　　更是有一位成名已久，早已不问世事的铁剑门炼丹前辈放出话来，要收赵灵做关门弟子，谁也拦不住他；这般看来，赵灵得以重返铁剑门也只是时间问题。
　　……不过，赵灵现阶段的身份实在有些敏感，他那位常年离家在外的父亲更是被直接卷入其中，是以赵灵的母亲，现在正当家的赵夫人并没有让赵灵在四大家族齐聚的流云城内公开现身，而是在母子在府内团聚几日之后，便匆匆打发赵灵去了基本可以算作是赵家私有财产的赵家沟。
　　众口铄金。
　　对于这个决定，赵灵并没有什么反对意见；甚至不如说，相比起繁华如烟的流云城里，在这山水如画的风景秀丽之地，他正好落得个清净。
　　……
　　对于这位“来头不小”的小少爷，一向民风淳朴赵家沟展现出了极大的热情，杀猪宰羊，淘米沽酒，准备了一桌丰盛的宴席，乡村野味，也别有一番风趣。
　　只不过，对于年方“六岁”的赵灵来说，这些事情貌似也还轮不太到他掺和，因此他在宴席上被人“抱出来”，和全村老少爷们儿认了个面儿后，便早早退走歇息去了，热闹的主角们的位置自然留给了那些和赵灵一并来此的下人们与热情好客的原住民。
　　赵灵被乳母带回下榻处的时候，却见一老头在厢房中早已等候多时。
　　那老头年逾六旬，但精神矍铄，一口牙不剩几颗，双目炯炯有神；佝偻着背，一看就知道是常年在庄稼地里的把式。
　　对话中赵灵得知，此人名唤赵龄，此地的人都叫他“赵管事”，与流云城赵家接触的一切事宜，便是经此人之手。
　　赵灵装出一副“天真无邪”的样子，在一旁乖乖等着两人谈话；那赵管事也是个伶牙俐齿之辈，三言两语便哄得褚三娘喜笑颜开，不住地点头，想来也是做这些年待人接物的本事。
　　那赵龄与褚三娘话毕，转过头来，满脸堆笑地对着赵灵，以哄小孩地语气说道：“少爷，这边儿请。”
　　赵灵两只小脚丫一蹬，跳下了太师椅，跟着赵龄穿到后房；赵管事先行一步，卷起门帘，对着里面大喊了一声：“喜儿，出来见过公子！”
　　只听那内房之中，娇滴滴、脆生生地应了一声，婉如黄莺之啼，清若落珠之盘。
　　“诶，来了来了。”
　　门帘被掀起的那一刻，赵灵眼前一亮。
　　却见那女娃，十一二岁光景，着一身红绿撇花短袖夹袄，下身穿一条藏青色碎花棉裤，生得是体态丰韵，容姿清秀，自然而然便令人生出一股亲近之感。
　　却听得喜儿笑道：“来哩来哩，哪一个是公子哥？”
　　赵灵见她面若桃红，两鬓微湿，吐气如兰，几缕青丝弯弯地粘在香腮，笑起来两颊梨涡甚是好看。
　　赵管事笑骂道：“瞎了眼的死妮子，这还要问？那位英姿不凡的不是咱家公子哥，难不成是我这半截身子入土的糟老汉？”
　　喜儿挨了骂，却也不恼，笑盈盈地欠身施礼道：“奴家唤作喜娘，见过公子、娘娘。”
　　褚三娘也笑道：“看着怪伶俐，就是不知，是不是个体己人的主儿。”
　　赵管事在一旁忙回道：“体己得很，体己得很！就是对我这老汉，也是早请示晚问安，照顾得宛如那官老爷一般；便是亲生闺女儿，也未见得有这般体己的。”
　　褚三娘听得，心里更是乐开了花，拉着喜娘的手，从头到脚细细地打量，却是越看越喜欢。
　　褚三娘把她拉到赵灵跟前，指着赵灵说道：“这便是赵公子，是赵奶奶的龙儿，但名一个‘钟灵毓秀’的灵字——你再来见过罢。”
　　喜娘忙拜道：“奴婢喜儿，见过赵公子。”
　　褚三娘一边“好，好”，一边搀扶起喜娘，语重心长地说道：“咱们做赵府下人的，门外边儿虽是很风光，但最要紧的，还是门里边儿的活；这位赵公子，乃是人中龙凤，你需尽力服侍，绝不可有贰心，将来，早晚有你飞黄腾达的一日。到那时，你谢我都还来不及哩。”
　　喜娘哪里懂这些，只是心思乖巧，知道这是好心提点自己，连忙再拜道：“多谢娘娘，喜儿明白了。”
　　褚三娘见这丫头如此伶俐懂事，心中喜爱之情尤甚，当即开口道：“常言道，‘亲上加亲’，小公子是吃我奶长大的，倒也有半分哺育之情——不如这样，你今日认我做干娘，行了大礼；如此名分，似是更亲近了一些。”
　　喜娘闻言大喜，对褚三娘行三跪九叩之礼，开言道：“干娘在上，请受孩儿一拜。”
　　褚三娘眉开眼笑，忙连声道：“孩儿快请起，孩儿快请起。”行止间，尽是喜爱之情。
　　却说，一行人入了赵家沟，赵灵收了贴身丫头，喜娘拜了干娘亲，预知后事如何，且听下回分解。

第18章 演技
　　“喜娘，喜娘呢？”
　　刚刚“睡醒”的赵灵，睁眼的第一句话便这样招呼道。
　　现在的赵灵，每天睁眼起床第一句话基本都是固定的，以此来树立起自己“四体不勤五谷不分生活完全不能自理与成熟稳重的中年大叔内在彻底相反的废柴少爷形象”，进一步消除外界对他的怀疑。
　　没错，深谙修真界险恶的赵灵，即使是在这种旁人几乎完全不会注意到的细枝末节上也要力求演技逼真，以消除自己哪怕一丁点要面临的风险——就是有的时候，他确实也做得有点过头了。
　　“诶，少爷，喜娘在这儿呢……来，少爷，今天穿这件衣服。”早就坐在一旁的喜娘立刻应道。
　　穿着一身大红色锦绣夹袄的喜儿，两只素手支起一件藏青色的罗纹小褂，眉梢带喜，笑眯眯地前前后后打量着这件新衣服。
　　“少爷少爷，您看，今天又是件新衣服哦！哇，天天都有新衣服穿呢，少爷你们‘大户人家’，真的好厉害啊！”
　　喜娘还略显生疏地使用着“大户人家”这种新学来的文言文努力地表达着自己的感慨。
　　……嘛，这几天送来的新衣服确实多了些……
　　没太怎么见过世面的喜娘姑且不论，但赵灵也在心中发出了同样的感慨。
　　没办法，谁让赵灵现在在赵家的地位是水涨船高，有这种“铺张浪费”也属于正常。
　　毕竟“年仅六岁、史上最年轻水房乙字号弟子”的名头，属实是太吓人了。
　　有前途、有希望的年轻人，自然有的是人会往上面倾注大量的资源；就别的不说，光从赵灵“衣食住行”的规格上，赵灵此刻的地位便可见一斑。
　　堆成小山的衣服，气派到与这山清水秀的小山村格格不入的四进的豪宅，即使早已步入冬天也每天有专人送来从遥远的南国而来的各种时令新鲜瓜果蔬菜，整个赵家上上下下简直要把赵灵宠上天去了，生怕这位赵家的明日之星吃一点点苦。
　　相比起前前世看过的那些从头到尾一直苦大仇深的“正统”玄幻小说男主角，赵灵也不禁感叹，这才是正常的修真界的普通情况吧？
　　……心里正吐槽着的赵灵，一边接过了递来的衣服。
　　赵灵的每件衣服，在穿之前，喜娘都要将之贴身焐热后，再服侍赵灵穿上。
　　将衣服拿在手里的时候，除了暖意之外，赵灵的鼻尖还萦绕着一股隐隐少女特有的体香。
　　……替“手脚不好用”的赵灵穿戴整齐之后，喜娘又赶紧打来一盆温热的清水，温柔地为他洗脸，又取出一块洗得一尘不染的丝巾，把赵灵仔细拾掇干净，便牵着少爷的手，去中堂享用早餐。
　　整个过程中，赵灵一直就装出一副“乖宝宝”的模样，一切任听喜娘打理，从头至尾完全符合自身的人设。
　　赵灵一直觉得自己做得很好，演技很完美，只要不再犯一开始炼丹时的那种失误，就不可能被人所识破。
　　直到今天的早餐为止，他才第一次亲耳听到“真相”。
　　……够资格能陪赵灵在一张桌子上吃饭的人，目前也只有他的乳娘，身份颇有些神秘的“马大哥”，还有李管事，不过后者无事一般不来赵灵的府邸用膳，因此今日桌上就坐了三人，喜娘立在下面伺候着。
　　此情此景，褚三娘总是有些闷闷不乐；往日里李管事来时候，还能陪着她唠上两句闲嗑，但时常三五日不见个人影；马凉倒是相貌堂堂，一表人才，可惜是个闷葫芦，上了桌半个字也不愿多说，自顾自地酌饮；偶尔感慨万千，提点起赵灵来，也只是三两句江湖事，便点到为止，没了下文，吊得褚三娘好生窝火。
　　褚三娘也是个性子爱动的，一会儿不开口就刺挠得浑身难受；她见马凉在此地也只对赵灵还上点儿心，便在这上面故意挑话儿道：“赵公子是很好的，只是可惜了……”
　　说这句话的时候，她还故意做出一副唉声叹气的模样，偷眼旁观马凉的反应。
　　马凉果然“中计”，当即放下酒杯，面沉似水，道：“此话怎讲？”
　　赵灵也是有些好奇，也支棱起耳朵听；他倒不觉得自己暴露，况且就算暴露，也绝不是褚三娘能看出来的水平。
　　见马凉上钩，褚三娘心中窃喜，开口道：“少爷人品是顶好的，尊重师长，孝顺母亲，对我们这些下人也是礼数备至；至于才气，那是更不必说，俺一介乡野蠢妇，学问少见识短，有些道理可能还不明白，但马大哥，您是老江湖了，少爷未来的本事，是不是比天还高，您一定比俺清楚。”
　　马凉深以为意，他行走江湖多年，深知，一个前途无量的炼丹师，对于一个家族来说，到底意味着什么。
　　“但就是可惜……”褚三娘话锋又是一转。
　　“可惜什么？”马凉有些急了。
　　所谓“三百六十行，行行出状元”，褚三娘整日里跟街坊邻居的家长里短，也是练就了一身的话术，深谙怎么讲故事才能吸引注意。
　　“哎呀，马大哥，你看你，先别急啊，待俺慢慢说来。”
　　看着平日里的闷葫芦，竟然也有这样一幅急头白脸的样子，褚三娘也是感到有些好笑。
　　褚三娘见卖足了关子，这才清了清嗓子，说道：“少爷好是好，就是有些……不太聪明的样子。”
　　……此言一出，赵灵顿时有些懵逼。
　　不太聪明？
　　什么叫不太聪明？
　　他又看了看马凉，见对方竟也是一幅赞同的表情，有些意味深长地望着自己。
　　不是，怎么她说你就认了呢？你站起来反驳反驳她啊？我不是你“寄予厚望的赵家的明日新星”吗？你多少说句话啊？
　　“唉……果真如此，少爷六七岁的年纪了，心智倒像是两三岁的婴儿，与同龄人想比，却是有些落后。”
　　“哎呦，可不是吗，想来是少爷一心全用在炼丹上，也不和其他娃娃们玩耍，才憋成现在这个样子；现在有奶奶和马大哥您护着还好说，将来独立成家了，碰上外边儿那些老狐狸老光棍儿，这可如何是好啊……”
　　褚三娘愁眉苦脸地说道。
　　“是啊，这又何尝不是我的一块儿心病啊，想我受赵大哥恩惠，从那江湖的血雨腥风里，好容易谋得一条退路，此等恩情，正欲思报……”
　　马凉慨然长叹一声，一杯闷酒下肚，就开始追忆往昔起来。
　　一旁的褚三娘也是趁势一个劲儿地劝酒。
　　“喜儿，再去拿两坛好久来，你马伯伯要喝个痛快！”
　　“诶，喜儿这就去拿。”
　　褚三娘给马凉满上，借机说道：“马大哥，您可是老江湖了，日后这方面，咱家少爷可得仰仗您多多指点啊……”
　　酒酣耳热，马凉一拍桌子：“正是如此！我马凉不能亲向赵大哥报此恩情，便应为赵大哥的虎子效鞍马，才是大丈夫所为！”
　　“正是，正是……”
　　……眼见桌上两人正聊得火热，赵灵“幼小的心灵”此刻却是遭受到了极大的冲击。
　　啥，啥玩意儿？
　　我跟个三岁小孩儿似的？
　　合着我还演过头了？
　　赵灵内心也是极度委屈。
　　这事儿他也没人教过我啊？谁知道正常的小孩儿从一岁到十五岁都是个什么样子嘛？
　　我两辈子都没带过孩子，我哪里晓得个篮子哦？
　　总而言之，虽然表面看上去只是一顿赵灵家平平无奇的早餐，但自从那开始，赵灵便做出了“重大”战略方针的转变。

第19章 结亲
　　闲话少叙。
　　说，赵灵来到这赵家沟已是一月有余，每日里或游山玩水，或浏览古籍，或翻阅时下流行的市井话本，或与村夫闲话桑麻，日子过得也算惬意。
　　不过，这等悠闲的日子也快要到头了；昨夜，赵家本家快马急递送来一封信笺，上面写着要赵灵一行人择日入城的内容。
　　当然，这等事情没必要连夜差人送来；真正要紧的，是那个送信来的人口头捎来的一个信息。
　　朝内，似乎又要变天了。
　　……
　　“小道消息，尉迟龙城亲领的三十万攘夷军，在浑河谷遭遇重击，几近全军覆没；消息似已传到京城，朝堂震惊，龙颜大怒，估计过两天就会正式传到流云城。”
　　清晨，还躺在床上假寐的赵灵回忆着昨晚的口信。
　　“据说，当日朝堂之上，之前力保尉迟龙城的一党默不作声，而赵夔胤的死党则借机发声；整顿边防，锻炼新军，屯备后勤，以及各项人事调动，几乎都是赵党人的奏疏，仅此一手，赵夔胤在朝内便有东山再起之势，原先还在观望的墙头草们，这会儿估计又要换新主子了吧？”
　　“恐怕，这朝廷，又要变天了吧？就是不知道这次，又要有多少人头落地啊……”
　　一边自言自语的赵灵，算着时辰，仍像往常一样按时起床。
　　他掀开帘子，蹬上布鞋，向外房走去。
　　“少爷，少爷，衣服……”
　　“啊，不必了，喜娘，衣服放那儿就好，一会儿我自己起来穿上。”
　　“是，那奴婢告退……”
　　轻轻带上房门的喜娘，一边走在连廊里，一边还在心里嘟囔，怎么从某天早晨开始，小主就跟变了个人似的……
　　……
　　赵灵的母亲，如今赵家里说一不二的赵夫人，在那封信中言辞急切，似乎有什么事请要赵灵赶紧回来。
　　因此，马凉与褚三娘也不敢耽搁，当即便打点行李。赵管事晚上摆下了一桌酒席，当作饯别之礼，喜娘亦告假回家，当晚与父母亲拜别。
　　第二日一早，众人便动身前往流云城。
　　一路无话；却说赵灵一行人，与那递送战报的使者，几乎是前后脚入的城。
　　赵灵坐在喜娘腿上，经过城门的时候，正好看见，青石砖墙上，有人拿着雪白的糊糊往上贴着什么告示。
　　“且慢。”马凉突然叫住了车队。
　　“怎么了马大哥，都到这儿了，还不快些去见主母？夫人可还盼着母子骨肉团聚呢。”褚三娘问道。
　　“无妨，既然都到这儿了，也不急在片刻。”
　　马凉跳下马背，朝车里喊道：“喜娘，把少爷抱出来。”
　　“诶——少爷，我们出去吧。”
　　赵灵就这样，被喜娘用两只手抱着，跳下了马车。
　　温香软玉在怀……不对，是“在”温香软玉怀，不过赵灵倒也没有什么旖旎非分之想，毕竟，身体虽然是大叔，但身体还是货真价实的小孩子，力不从心啊……
　　女孩发育本来就比男孩早，再加上喜娘从很小的时候就一直在帮家里干活，因此，她抱着赵灵站在人群前看告示，也是毫无难色。
　　虽然才十一二岁，不过胸前已经是相当初具规模了。
　　赵灵的后脑勺枕着那一片温暖柔软之中，不由自主地想象着日后那里波涛汹涌的场景……
　　“少爷，少爷，那上面写的是什么啊？能念给喜娘听吗？”
　　喜娘一脸温柔地微笑着，开心地说道。
　　“嗯，好呀，那我念给喜娘听……告示：奉天昭告，武运昌隆……”
　　赵灵拿着学堂里学童们念课本的腔调，有板有眼，一个字一个字地念到。
　　“哇！少爷好厉害！竟然认识这么多字呢！喜娘真的好崇拜少爷！”
　　喜娘以无比真诚地语气说道，仿佛眼睛里都有冒出星星，亲昵地赵灵额头上亲了一口。
　　在旁人眼中，这一幕就好像温柔的姐姐在鼓励弟弟好学上进一样，纷纷露出和善的笑意。
　　“征兵令吗……恐怕前线吃——那件事儿，是真的了。”
　　马凉站在告示前，双眼眯成一条缝，低声自言自语道。
　　“……马大哥？”
　　“嗯，可以了，走吧。”
　　马凉上马，喜娘也抱着赵灵走回车里。
　　“少爷，要回去见夫人了哦。”
　　“……啊？啊，嗯……”
　　……
　　流云城，赵家，会客室。
　　“灵儿，见过黄夫人。”赵唐氏一脸慈祥地对赵灵说道。
　　“赵灵见过黄夫人！”
　　赵灵抻着小胳膊小腿儿，学模作样地向黄夫人躬身行礼。
　　“好，好，几年不见，灵儿真是越发俊秀了。”
　　黄夫人微微颔首，笑吟吟地说道。
　　“你不记得了吧，我可还喝过你的满月酒呢。”
　　“去，让你姨姨再好好看看。”赵夫人也是笑呵呵地说道。
　　赵灵走上前去，被黄夫人摸了摸脑袋，这才抬头看清楚黄夫人的模样。
　　对方外罩一身褐色禽纹华服，内力衬的是鹅黄流苏抹胸，虽是四十左右的年纪，但脸蛋光滑，皮肤吹弹可破，黑如瀑布般的盘髻彰示着她早已为人妇。
　　黄夫人细细端详着赵灵，殊不知自己也在被对方观察着。
　　良久，她莞尔一笑，对站在一旁的黄毛丫头招呼道：“云苓，过来。”
　　赵灵斜觑了一眼，是个和自己差不多年纪的丫头片子，梳着两只羊角辫。
　　黄夫人将云苓拉到怀中，看着赵夫人说道：“林清，这是我家二丫头，你也是见过的；今日，月娥做媒，将我家云苓，许配与你家灵儿为妻，不知您意下如何？”
　　说罢，黄夫人在座位上深深一躬。
　　“哪里哪里，”赵夫人赶忙扶起对方，“你我姐妹之间，哪还用得着这些虚礼……这桩媒，我原是想向你说起的，你倒好，今日先来对我说了，那我哪里还有不允之理？况且，云苓这孩子的品行，我素来是知道的……”
　　就这样，赵灵的终身大事，在今天就这么毫无征兆地定下了。
　　一旁年幼的黄云苓尚还懵懵懂懂，但深谙人事的赵灵岂能看不出其中味道？
　　想必是对方看上了自己“天才少年炼丹师”的名头，再加上赵氏一族在朝内的地位重又只手遮天，这才上门“巴结”这桩婚事。
　　……日后，赵灵才从别处得知，赵夫人原名唐林清，黄夫人原名朱月娥，二人未及出阁时便已相识，原是一对好姐妹。
　　朱月娥长唐林清几岁，唐林清从幼时起就一直很尊重对方，一直像是跟班一样跟在朱月娥屁股后面。
　　即使二人都嫁为人妇之后，这样的关系也一直没有断过，二人依旧保持着联系，逢年过节地去府上拜访，互为回礼。
　　因此，这桩媒在赵灵看来，基本也可以算作是理所当然。
　　……既然是理所当然的话，那赵灵就没必要再在上面花心思了。
　　对他来说，只要不是事关他“身世之密”的问题，一概都不是问题，他一向是恨无所谓的。
　　……只不过，看着过去一向很强势的“大姐”，如今终于肯在自己面前低头，赵夫人心里有没有暗自爽到，赵灵就不得而知了。

第20章 游仙
　　几乎是前后脚的功夫，尉迟龙城前线的战报送到流云城没几天，铁剑门的人也到了。
　　赵灵的“假期”，就要结束了。
　　不过，与上次不同的是，这次是铁剑门亲自出人来接赵灵上山，而且阵仗极其夸张，光地灵境的高手就来了两位。
　　总之，赵灵就这么风风光光地被接上山去，一路风平浪静，毕竟这一片地区附近哪还有人不开眼敢去惹铁剑门的主力？
　　至于这阵仗在流云城里也是掀起了一波不小的风浪；毕竟，在这小小一方城池里，只有城主一位是地灵境高手，换句话说，就这么一个接人的队伍，就能扫平整座流云城。
　　年仅六岁，出个门就能让足以扫平流云城的队伍来接，谁又敢想象赵灵未来的成就如何？
　　流云城没人会质疑铁剑门的眼光，他们只敢断言，赵灵未来的成就绝对会远远超过青城山这小小一方天地，甚至这一天能用几年都不好说。
　　因此，一时间内上门来巴结赵家的人几乎踏烂了门槛，黄家更是彻底坚定了与赵家和亲的方针，全家上下就指望着，靠这位金龟婿能带领势境日颓的家族走出泥潭。
　　人皆传言，流云城四大家族，不出几年，就要只剩一家了。
　　……
　　说起来，这几乎是赵灵第一次自己走下彤灵峰。
　　铁剑门一百零八峰，除了彤灵峰是丹峰之外，几乎全是剑修峰。
　　基本上，各峰都有各自的看家本领，就比如，李有松入主的“抱拙峰”，一手秘传功法“枯松劲”颇有名声，凡习此劲的剑修，出剑处往往如枯松般形姿奇诡而干硬，但韧性极强，后劲无穷，无论是哪门哪派的功法来，面对这等看似朴实无华，实则暗藏玄机的剑，都要一筹莫展。
　　不过，赵灵并没有去其他剑修峰拜师学艺的打算；他自己现在就有《无相天功》与《三十六镇神图》两门绝世功法傍身，虽不知道在这个世界属于什么水平，但赵灵相信，绝不平凡。
　　至于，将来会不会有一天，赵灵以《三十六镇神图》演化铁剑门一百零八峰各峰剑修心法，去体悟那道只存在于传说中的“无锋剑意”，还是等有时间闲下来再说吧。
　　今天，赵灵的目的地不是那外界盛传的热度排名前十的铁剑门剑修峰，而是有着“太虚游仙境”的玉柱峰。
　　所谓的“太虚游仙境”，并不是铁剑门所独有，事实上它是广泛存在于这个修真界的一个统称，取“太虚上人一念神游三千界之意”。
　　……与丹峰彤灵峰遥相呼应，玉柱峰也不是琅琊山脉遍地都是的剑修峰，而是铁剑门的“灵宝峰”。
　　而与炼丹师相对应的，玉柱峰上也存在着名为“炼器师”与“炼宝师”的行业。
　　赵灵一路行来，发现这里的世俗之气，与彤灵峰上的景象也有着诸多相似之处，只不过炼器师与炼宝师的数量较之万里挑一的炼丹师来说，甚至要更为稀少。
　　赵灵在最大的一处建筑前驻足，门匾上五个大字无比醒目，“太虚游仙境”。
　　这栋建筑形似宝塔，雕梁画栋，层层向上，金碧辉煌，好似自成一方琉璃世界一般。
　　赵灵掂了掂这三个月来攒下的本钱，走进了此门。
　　……
　　赵灵坐在客房的八脚椅上，看着墙上挂着的一幅幅“流动”的水墨画，愣愣出神。
　　自从他在那看上去比外面还要宽敞十倍的大厅中展示了他的“存款”之后，就被人带到了这里，茶水瓜果招待。
　　那一幅幅特意悬挂与类似影壁的构造之上，彰显出来的巨型水墨画，足有一人半高，半人宽，其上悠悠然俯瞰着着不知何处的山河，似是顺江而下，遍览两岸风景，其间飞禽走兽、日月花草，亦在徐徐而动，颇有生趣。
　　虽然，赵灵知道，这只是幻象，但哪怕如此这等手段在他上一世中也闻所未闻，倒有些像他还在地球上看的电视机。
　　“久等了。”
　　一名身着白色布衣、以金丝银线勾画出线描花纹的年轻男子，疾步走入房间，向赵灵问候。
　　赵灵也点头示意，双方寒暄已毕，立刻开始聊起正事。
　　“不知，足下想买到哪里去的游仙图？”
　　“你这儿都有什么‘试炼之地’卖的？我初来乍到，还不是很懂这行。”
　　赵灵谦虚地表示。
　　“哈哈，也是也是，那我就从头介绍起吧。”
　　年轻人哈哈大笑，随即站起身，走到一幅画前。
　　“这便是‘游仙图’，是以空间秘法，先期投入巨资，在选中的两地建立起彼此相连的传送大阵，然后再以秘法将缩小版的阵法描绘于这图画之上，让修为不足的修士也可以借此图画迅速往来于两地之间。”
　　说完，年轻人掏出一块普通灵石，掐一个诀，那块灵石便迅速化作一缕青烟，没入图画之中。
　　而那副巨型水墨画吸收了灵石之后，微微抖动，画面迅速变化，化作一团水墨漩涡，倏而隐去不见；紧接着，另一幅画面逐渐清晰起来。
　　在赵灵惊讶的眼神中，原先描绘着一幅山水写意画的白纸，突然摇身一变成了“写实派”，一间光线昏暗的房间内景竟是跃然纸上，其中各种物品的外貌、房间的角落无不纤毫毕现，简直就是一张赵灵理解中的“照片”。
　　“这房间便在我铁剑门在彼地的分所里，现在，只需跨过这张图画便可穿梭于两地之间。”
　　说完，年轻人一脚“迈进”了画中，随着一阵涟漪，他赫然出现在了对面的房间之内。
　　年轻人回头，对赵灵打了打招呼，随手拿起房间内桌子上一块枣糕，然后便“走出”画来。
　　“这就是基本使用方法，如何？”
　　年轻人笑了笑，咬了一口枣糕。
　　“每次穿过需要一块白灵石，从对面回来也是一样，手诀也很简单，包教包会——只不过有一点，如果您要买的话，得一次买两张，就是把对面那张也买下来；当然，还有对面房间的租金，也需要一并支付，不过也不是什么大钱啦；如果等将来自己可以随意来往于两地的话，我们这里的回收价格也十分公道……”
　　年轻人露出一副商人嘴脸，开始喋喋不休地推销起来。
　　“嗯，感谢您的讲解。”赵灵谦恭地表示，“那么，可以给我讲讲‘试炼之地’吗？”
　　“当然没问题，我们铁剑门的试炼之地可以分为‘五福地五险地五凶地’，价格也略有不同。”
　　所谓“试炼之地”，就是宗门通过长期考察确定的，可以供学员们高效率锻炼成长、积累经验并且相对安全的地方，宗门会在那里设立分所，而且往往一处试炼之地由多家宗门宗门共享，而修建传送门的钱也由各家分摊。
　　随着年轻人的讲述，赵灵也对铁剑门的试炼之地有了一定的了解。
　　“五福地”，也就是五处灵气浓郁，同时非常安全的区域，或是某处灵草丛生的药谷，或是某处上古遗留至今的矿脉，运气好的话也能有遇到大机缘的机会，因此备受新手的青睐，去这里的游仙图价格也最高。
　　“五险地”相比起五福地来说，危险系数直线上升，多为妖兽魔物横行的山涧幽谷，或是某处三不管的无法无天之徒纠集场所，一般具有一定实力，想要提升实战经验，增加江湖阅历，磨练心性的人，会选择此地。
　　至于“五凶地”……年轻人言辞恳切地表示，没有称雄一方的实力，千万不要前往。
　　在赵灵的追问下，年轻人缓缓道出了五凶地的情况，那里分别是一处不知名的上古大能遗留、多半已经尸变的古墓，一片时空乱流遍布的海域，一座荒山，一片云集了海量被各大派通缉的头号逃犯的放逐之地，还有一片古战场。
　　然后，赵灵在慎重考虑之下，还是选择了一福地、一险地还有一凶地这样的组合。
　　于是，在那个年轻人千叮咛万嘱咐，千万不要去那片古战场，千万千万千万不要去的唠叨下，赵灵揣着三张游仙图，走出了这片琉璃世界。
　　回到住所后，赵灵挑了一面没什么杂物的墙，并排钉了三颗钉子，将三幅画一一挂上。
　　“还挺赏心悦目的。”忙活完这一切的赵灵，坐在椅子上心想。
　　实力。
　　他这一辈子，绝不仅仅当一名炼丹师就足够了。
　　关键是自己的实力，赵灵很清楚这一点，接下来他就要为了提升实力而往返于这些试炼之地之间。
　　事实上，如果可能的话，赵灵是想把五张凶地都买下来的，但那样实在太夸张了，所以他只好以“收藏”为由，好说歹说才买下了一张凶地。
　　至于那张去往福地的通行票……
　　那就是赵灵买来掩人耳目的；那什么早被人挖过几百万遍的破药谷，大概率他是一次都不会去的。

第21章 连荒
　　泽州，流荒之地。
　　这里本是一块儿任谁都不太会去关注的地方，但随着牧狄势力的一再扩张，渐渐将触角伸及到此地，竟隐隐成为了其与大玄王朝的第二片边境线。
　　泽州方圆几百万由旬的领域内，数不胜数的小城小镇林立，虽然也偶有流匪侵袭，但总体来说总是相安无事。
　　如果非要说出此地的一处战略价值的话，那大概就是由大玄王朝的天都西往昆仑神墟的那条“荒连城”了。
　　泽州，在中土神州的人士眼中，尽是一片未开化之地，无论是文化、风俗还是门派、传承，无不从骨子里透露着一股乡巴佬的气质。
　　而建立在那片蛮夷落后的大荒之上的，与充斥着一望无际的贫瘠的地平线形成鲜明对比的，便是那一连串从古代修建至今，象征着中土神州对四野夷邻高高在上的地位的，一条横穿大泽荒野，直至昆仑天宫的“城池连线”。
　　“荒连城”共计二十七座，是一条由一座座从这大荒之上拔地而起、宛若天府一般雄伟至极的庞大建筑连成的一条通天之路。
　　每至深夜，这些宏伟的城池便如二十七座磅礴大气、美轮美奂的火炬，无比耀眼地矗立在这片被浓厚的黑暗吞没了的大地之上。
　　极尽的繁华与极尽的萧瑟，在这里形成了最鲜明的对比。
　　……
　　虽然史书的记载中，与泽州有关的故事基本上也都与这二十七座城池有关，但那也并不代表在其他百分之九十九的穷山恶水之间，不会发生日复一日的惊心动魄的故事。
　　一只从河西城省亲返回的马车队，在中途路过一处矗立着几个丘陵的平原上时，被伏击了。
　　而事实上，马车队本身也确实不是一支单纯的省亲队伍，十几辆装饰好的车上满载着从鄂叶城运来的酒肉礼品还有土特产，但其中两辆最不起眼的车上的活物则是各种灵石资源和灵丹灵药。
　　这是一块天大的肥肉，只是不知为何走漏了风声，十几只飘荡在四周的恶匪如同闻到血腥味儿的饿狼一般蜂拥而至，顿时将此地围了个水泄不通。
　　经过了一天一夜的恶战，萧家商队的镖师都已疲惫不堪，死伤惨重，几次冒死突围也都被击退了回去，已然到了油尽灯枯的地步。
　　到了此时，劫匪们反而不再轻易冒进了；常年在这片土地上刀口舔血的人都知道，困兽犹斗，此刻当出头鸟的，面对的只会是一个个不要命的对手，而那些临时搭成的盟友可没有给自己报销医疗费的习惯，他们只会落井下石，把自己踢出分赃的队伍。
　　正值上午，风和日丽，但这风里却带着一股子浓郁的血腥味。
　　战场上正陷入了一个诡异的宁静；当赵灵回身加入战场的时候，正看到这一幕。
　　……
　　赵灵目前的“职业”是萧家临时雇佣的镖师，但他绝不是贪图那个区区“凡灵境二阶”镖师的薪资待遇，他真正的目的，还是与镖师这个行当相伴相生的厮杀。
　　因为无相天功的缘故，赵灵为了修炼需要吸收大量的灵根；当然灵根的品级越高越好，但是无相天功就有这么个特点，来者不拒，以数量换质量也是可以的。
　　而一旦成为了镖师，自然就会有无穷无尽的苍蝇找上门来，别人或许是唯恐避之不及，但赵灵可是太喜欢这种战斗了。
　　越是战斗，他就能变得越强。
　　从昨天一整晚的恶斗厮杀之中，赵灵也算是收获颇丰。
　　虽说他的实力远比表面看上去的强得多，气血的旺盛程度已经堪比一位初阶的地灵境强者，但由于收收炼化灵根，以及处理尸体都需要耗费大量的时间，严重拖慢了他清理敌人的速度，因此即便萧家商队里隐藏着他这么个“究极大杀器”，仍是没有扭转遥遥欲坠的败局。
　　当然，虽然他杀敌的速度“很慢”，但那也只是相对于赵灵的真实实力而言的，事实上从昨天到现在他击毙的敌人尸体堆积起来都有一座小山那么高了。
　　赵灵觉得这样的工作强度完全对得起自己那点儿还不够塞牙缝的报酬，因此他对于自己的雇主心中完全没有任何愧疚，就算萧家人今日尽数曝尸荒野，那也只是天数使然，绝对怨不到自己头上来。
　　要怨，就怨自己当初怎么那么小气，舍不得那两个小钱多请几个真正的高手来吧。
　　于是，就在赵灵刚刚用过量化尸粉仔细地处理掉那几具足以暴露他功法的秘密的尸体，回头重返战场，准备再抽几个“倒霉蛋”干掉取灵根的时候，正好看到了刚才那一幕。
　　看着剑拔弩张的对峙双方，赵灵心中暗叫一声倒霉；战局已经进入到最后阶段，现在众目睽睽之下，他也没法再像昨晚那样四处游击一些落单的队伍，然后悄咪咪地拖到林子深处处理掉了——除非他把在场的人全杀了。
　　但他赵灵也不是什么魔鬼，那些在刀口上滚的悍匪也就罢了，萧家人跟他又无冤无仇，他总不能干出这种丧天良的事情来。
　　看来，这次狩猎只能到此为止了。
　　嘛，不过赵灵也没什么好可惜的，反正这种活以后要多少有多少。
　　在这片穷荒之地的泽州，什么都缺，就是不缺该死的人。
　　赵灵耸耸肩，扭头准备回去。
　　反正萧家付给他的，就是凡灵二阶镖师的报酬，况且还是临时雇佣，他完全没有理由就为了这点儿东西替他们卖命。
　　他昨天的活跃已经大大减轻了萧家在正面所承受的压力，否则他们也不可能支撑到现在；既然已经钱货两清，赵灵本人完全没有打白工的兴趣。
　　但就在他准备离开的时候，一把蘸血的长刀突然横拦在赵灵面前。
　　赵灵有些无语地抬起头。
　　“不是吧，我都准备放你们一马了，真就这么急着找死吗？”
　　赵灵在心中诽腹。
　　“这位兄弟，富贵当前，何故临阵退缩？”
　　说话者便是突然拦住他的虬髯疤面刀客，原来是他把赵灵也认作是流匪中的一员了。
　　这倒也不怪他认错；赵灵此刻并不是以幼童的形象面世的，而是一名浑身笼罩在大氅斗笠之下，身材中等的男子。
　　这件是他从铁剑门玉柱峰购入的，用以隐藏真实身份、甚至具备一定变化能力的衣服类灵器。
　　类似的衣服他还有百来件，分别出自四十余位炼器师之手，既有铁剑门的也有泽州当地的，每一件形象都不一样，质量也是层次不齐，而相同点有两个，一个是都蒙面，另一个是都贵。
　　但在这方面的花钱，赵灵是一点也不心疼。但凡是有关他真实身份的隐藏方面的花销，不管是变装灵器还是化尸粉，他的原则都是宁滥勿缺。
　　因此，也不难怪那名虬髯刀客将赵灵误以为是一名流匪了；毕竟将全身上下裹得严严实实，不惜花这么大工夫也要隐藏起自己真实身份，他还从未见过有如此独特的镖师。

第22章 如意（上）
　　赵灵一时也没料到，竟然会有这样哭笑不得的展开，不过他也不想再在这儿毫无收获地待下去了，因此也就顺着他的话说下去。
　　“咳……在下，那个，此行收获已是颇丰，何况实力低微，就不敢与各位再掺和下去了，就此别过，告辞。”
　　说完，正欲前行，却见眼前白光一闪，一柄钢刀已是横在自己眼前，只不过上一次是刀背，这一次是刀锋正对。
　　那疤男桀桀笑道：“兄弟何出此言？你我众兄弟辛苦忙碌了一夜，岂可取些蝇头小利便肯罢休？若是自认实力低微，只需站在一旁观战喝彩便好，且看哥哥如何冲杀地阵，取其首颅，要来财货，到时候肯定少不得兄弟你的一份。”
　　还见者有份，你会这么好心？
　　不就是一会儿缺人当炮灰开团吗？
　　这种哄小孩儿的话也说得出来，还就真把我当小孩了？
　　瞧不起我的实力也就罢了，还要侮辱我的智商？
　　赵灵心中冷笑不止，但外表默不作声，心头已是一阵无名火起，当下默不作声，扭头走入阵中。
　　好，自己找死，老子今天就成全你。
　　……
　　韩傀拼死提起最后一口气，让自己立而不倒。
　　他看似不经意地环顾了一圈身边；风厉的状态更差，已经连样子都做不出来了，拖着疲惫不堪、浑身是伤的身体，靠在车辕上大口大口地喘着气。
　　至于萧若琨，虽是个不到三十的年轻人，但相当有骨气，硬是用刀拄着身体，摇摇欲坠就是不肯倒下，双目死死地盯着对手，眼神中仍然是战意凛然。
　　此时此刻，韩傀也不禁在心中暗叹一声，如若假以时日，此子成就必定不可限量。
　　只是，眼下的局面，他们还有明日吗？
　　鬼知道，到底是哪个天杀的内鬼出卖了情报，不仅将装有重要货物的马车与货物的种类统统漏了出去，甚至连他们一行人的路线日程都说得一清二楚，否则凭这些散兵游勇的纪律，是绝不可能在如此短的时间内组织起这么多人的完美包围圈的，以至于他们三番五次地冲击也未能突围而出。
　　命丧于此，恐怕这就是自己的天数吧……
　　至于剩下的其他人……韩傀看都不用看了。
　　目前，自己这一方面场上只有他韩傀、风厉和一位萧家的年轻人达到了玄灵境，而对方，光是玄灵境就有足足七名！
　　更不要说那漫山遍野、一眼望不到头的武者。
　　哪怕他们三人拼死拖住了了全部七名玄灵境强者，剩下的护卫，想从这样的包围圈中将萧家老爷夫人和萧小姐送出去，都是天方夜谭。
　　……唉，罢了，天数如此，尽人事，听天命了……
　　韩傀猛一仰头，将最后三颗红色的丹药尽数咽下，丹田之中本已枯竭的灵气猛然暴涨！
　　韩傀双目通红，正欲同对方鱼死网破之际，一个声音突然叫住了他。
　　“韩大哥，且慢。”
　　一个干练沉着的中年人缓缓走到前方，与韩傀并排，拱手道：“诸位，诸位，鄙人鄂叶城萧家，萧军，不知何故与诸位交恶，想必是彼此中间有什么误会；鄙人出门一时仓促，眼下也没有什么值钱的东西傍身，此刻身后这几辆马车上，装得都是些省亲回来，准备带回家的土特产，诸位不嫌弃的话，尽管拿了去，但愿放我等一条生路罢。”
　　此言一出，顿时在敌方阵营中引起一阵骚动。
　　身为玄灵境的大高手姑且无动于衷，但底下的，稍微明眼人都看得出来，一会儿要真打起来，自己免不了是要当平息对方玄灵境怒火的炮灰的。
　　现在不用打了就能拿到报酬，试问谁愿意再拿自己的小命冒险？
　　这便看出这群乌合之众无组织无纪律之处来了，老大还没发话的时候，小弟们就纷纷议论起来。
　　此时，一个尖嘴猴腮的家伙突然开口嚷道：“萧老头，你也忒狡猾了，明明就是两车的灵石，被你一嘴说成是瓜果零食，你以为骗得过我上天入地天下无敌无所不知无所不晓的老大玉面……”
　　尖嘴猴腮正自唾沫横飞的时候，一个响亮的耳光突然将他打得晕头转向。
　　一个面皮白净、书生模样打扮、束一字巾青色长袍的人，嫌弃地抖了抖手腕，啐了一口，嫌恶地说道：“萧军先生，也是你这下三滥随便叫的吗？没大没小的东西！”
　　平白挨了一巴掌，眼冒金星，原地转了五六圈的尖嘴猴腮稳了稳，谄媚地笑道：“是是，老大说得对，老大教训得对，不消老大亲自动手，猴子自己来，自己来……”
　　一边说着，一边连扇了自己十几巴掌，两腮立刻涨地老高。
　　“敢问，阁下可是‘玉面王’杜先生吗？”
　　萧军面不改色，平静说道。
　　“正是。‘王’不敢当，一介落魄书生而已。”那白面书生不三不四地施礼道；虽然学得装模作样，但与举手投足自然而然的萧军比起来，总让人觉得一个天上一个地下。
　　杜先生的真名早已没人知道了，而他本人似乎也羞于提起，是以人皆唤他“杜先生”，只不过，就连这姓多半也是假的。
　　“敢问，今日可能放萧某身家一条生路？”
　　明人不说暗话，萧军也是跟对方直接挑明。
　　“呵，这个自然，只要萧先生答应，这便请吧。”
　　边说着，杜先生还故意侧身，做出“让”出一条道儿的动作来。
　　“哦？”见对方答应地如此痛快，萧军也是有些惊讶，“如此甚好，不知诸位还想要多少？只要萧某办得到，倾家荡产也要筹措出来；诸位大可拿萧某在此处当作人质，让内人并儿女朋友先回去，届时一定为诸位送到府上。”
　　萧军不愧是商场上的精明人，开口就是老“让对方无法拒绝的条件了”。
　　“不不不，萧先生，这你可就误解了‘此中真意’。”
　　杜先生摇头晃脑，甩起手中的折扇，模样一似那私塾里的教书先生。
　　这也是他的“特点”，说话时必须摇头晃脑，“引经据典”；只是，说出来的令人一头雾水，不三不四，不伦不类，总是教旁人颇费一番脑筋才能明白他的意思。
　　“……萧某愚钝，还请先生‘指点’。”
　　杜先生好像真的一点儿都没听出萧军话里头的嘲讽意味，竟是喜上眉梢，一点也不像装得，“啪”地一声一合折扇。
　　只见他的目光直直向萧军身后射去，眼神中掩饰不住的火热，表情无比地贪婪，嘴角竟是淌下一缕口水。
　　萧军想明白了他目光所指，立刻面色变得铁青，浑身止不住地颤抖。

第23章 如意（中）
　　……此时，一半被牵扯进此事之中的赵灵，正双手环抱，悄无声息地站在一旁，瞧着眼前这一出好戏。
　　本来，他在萧家商队里就是个雇佣的临时工，况且本身实力也平平无奇，是以几乎被所有人都自然而然地边缘化了，即使现在站在敌阵中，也没人认出他来，更不会把他往那个不明身份的“内鬼”身上想。
　　看着萧家面色铁青地握紧双拳，一言不发，赵灵也顺着杜先生的目光看去，落在了一对衣着华丽的母女身上。
　　那母亲面容端庄，姿色不凡，体态优怡，一件华贵罗衫包裹之下，仍是显得身材凹凸有致，曲线玲珑，只是冷若冰霜，天然便有一股拒人千里的威仪。
　　至于瑟缩在她臂弯之中，如秋风落叶般楚楚可怜的少女，身着一身绿色轻衫，十五六岁模样，青丝稍显凌乱，睁着一双水灵灵的眼睛，恐惧而无助地向外巴望。
　　她喘息急促，已经初具规模的胸脯伴随着粗重的呼吸一起一伏，划出一道极具诱惑的曲线，十分吸引眼球。
　　赵灵耳边此时也听到了无数此起彼伏的咽口水声音，他旁边一家伙更是面色通红，气喘如牛，下面的帐篷高高支起，把赵灵看得直接无语。
　　不是吧？
　　不至于吧？
　　就这？
　　跟八辈子没见过女的似的，你这要生到我那个“涩图包围眼球”的年代里，不得以一天十发的速度直接冲到极乐净土？
　　“嘿嘿，早听闻萧夫人素有沉鱼落雁之姿，琴律诗文亦是精通其道，年轻时便是名动八乡的才女；至于萧姑娘，今日一见，果然也是花容月貌，不如延请到我府上，吟诗作对，花前月下，岂不美哉？”
　　杜先生此言一出，萧军更是气得浑身颤抖，萧夫人面沉似水，将怀中瑟瑟发抖的萧若雪抱得更紧。
　　萧若琨一言不发，双目眯成一条直线，浑身上下散发着危险的气息。
　　“哈哈，杜先生，这可不能让你吃了独食啊！”
　　一个如山般、肌肉坟突的壮汉向前一步，身上披着一条兽皮，肩上扛着一条一人高的狼牙棒。
　　他每走一步，地面仿佛都要轻颤一下。
　　那提狼牙棒的男子开口，嗓音粗犷：“俺是个粗人，俺就直说了，萧先生，俺看上你家妻女了，速速送上来，饶你不死；俺这几个弟兄，可是想女人都想疯了，你给俺几个弟兄爽爽，伺候好了，你再拿钱来赎。”
　　此言一出，壮汉身后的小弟们立刻连声叫好，“威武”“万岁”之声不绝于耳。
　　那壮汉放肆地大笑道：“哈哈哈，我的兄弟们都热情高涨啊，姓萧的，恁家娘俩给咱兄弟一顿好收拾，想不想回家，可还另说呢，啊，哈哈哈哈哈……”
　　随着这两位老大哥的开头，一时间各种污言秽语铺天盖地，这群乌合之众别的不行，但要说起骂人调戏的本事那是大大的有。
　　自幼生长在书香门第，待人接物皆是雅士的萧夫人哪里见过这等阵仗，冷若冰霜的俏脸气得一会儿红一会儿白，胸口的起伏也急促起来，掀起一阵骇人的波涛汹涌。
　　“出言不逊，无止地挑衅对方的底线，就看谁先沉不住气，先出手了……”
　　赵灵身为一个旁观者，肯定不会掺和进去跟着流匪们瞎起哄，而是冷静地分析起局势来。
　　萧家这一方很急，因为几乎所有人都带伤，越拖下去战局就越是不利，但流寇这一方又何尝不是在抢时间？
　　虽说昨天晚上的包围圈很严密，连一只苍蝇都飞不出去，但又是喊杀惨叫又是法宝秘术啥的，火光冲天，瞎子也知道这边出什么事了。
　　流寇这边也很难保证，鄂叶城的援军是不是已经在路上了。
　　幸好，萧家人里也有老江湖。
　　那个是叫韩傀的是吗？赵灵原先在队伍中与他也曾有过几面之缘，听人谈起似乎是这支队伍中的主心骨，本身实力也是不俗。
　　恐怕他也想到了这一点，所以决定彻底坚守不出，以待援军，将萧家的残余势力全部聚集到一起，打死也不出头。
　　很明智，这是他们目前活下去的唯一希望，赵灵心想。
　　而如果流寇抢先动手，势必要面对三名玄灵境高手的绝境反扑，谁也不能保证全身而退。
　　况且，流寇内部也并不团结，他们的敌人不仅有萧家的队伍，还有自己所有的队友。
　　如果在冲阵的过程中受了重伤，以至于分赃的时候自己一份儿也拿不到，岂不是白白为他人做了嫁衣？
　　大家出来混的，都不傻，谁也不肯去做这个出头鸟。
　　借助这个优势，萧家反而将战局拖入了一个微妙的平衡。
　　一方虽然势力弱，但胜在团结；一方虽然兵力强盛，但败在不信任。
　　现在，整个情况已经僵持住，但同时也很微妙，想要重新引燃，只需要小小一根导火索。
　　导火索来了。
　　……
　　就在韩傀一边调理气息，同时绷紧精神，严阵以待的时候，眼角处突然闪过一道黑影。
　　韩傀暗叫一声不好，立刻出声厉呵。
　　“萧若琨！”
　　但为时已晚。
　　萧若琨一个闪身，雀落之间，便已抢到几个小卒面前。
　　这几个小卒刚才骂得最嗨，同时站得也最靠前，一边手舞足蹈地，一边不知不觉就越过了警戒线。
　　这几个被当作第一轮的炮灰，骂得是忘乎所以，不亦乐乎，仿佛那想象中的温香软玉早已唾手可得，殊不知转眼间，眼前一黑，回过神来便已身首异处。
　　“呵，年轻人就是年轻人，这么明显的激将法都中，心性还差得远了。”
　　赵灵在心中一声轻笑。
　　在场的人都看得明白，污言秽语再多也只是激将法，不能对战局起到一丝一毫的直接作用，这一点大家都瞧得明白，是以就连萧军都默不作声。
　　嘛，虽然这些人说的那些话，将来吃掉这只萧家队伍之后，多半也会变成现实就是了。
　　但唯独是萧若琨，年轻气盛，哪里受得了这等侮辱？
　　不过，他心中也有考量，直接冲入敌阵这种事他也是绝对不会干的，但这几个逾越雷池的家伙，自己若能以雷霆手段除之，一来起到杀鸡儆猴之用，一来也不至于令自己置身险地。

第24章 如意（下）
　　人头落地，几道血柱冲天而起。
　　萧若琨看似鲁莽，但事实上也是心思细腻，他在出手之前，早已将每一步落点都算得很准，即使杀了人也能立刻抽身白刃，全身而退。
　　正当他准备返回之时，耳边突然又响起了韩傀的声音：“当心，右边！”
　　萧若琨下意识向右扭头，却看到了令他毛骨悚然的一幕！
　　只见几具身首异处的尸体的其中一具，并没有像其他尸体那样血柱冲天，也没有倒下，而是直挺挺地站在那儿，一滴血也没流。
　　与此同时，一声诡异到极点的笑声，竟从这具尸体的肚子里，幽幽地传了出来！
　　萧若琨只觉得遍体生寒！潜意识告诉他，莫大的危险即将临头！
　　只见那具尸体微微一晃，突然双腿一蹬，以极快的速度向着萧若琨飞扑了过去！
　　嘭！
　　那是骨肉炸裂的声音！
　　那具炮灰未经锻炼过的尸体根本承受不住如此巨大的爆发力，竟是瞬间炸成一团血雾！
　　但是，剩下的上半身也是如同炮弹一般，狠狠砸在了萧若琨身上，打得他一个趔趄！
　　韩傀最担心的事情还是发生了。
　　他和萧若琨不一样，他是老江湖了；年轻人总是对手里的本事过分地自信，特别是那些有天分的年轻人，更是自信以至于自大。
　　但韩傀很清楚，修真界何其之大，有的是超乎自己想象的存在，在这里唯一会将你害死的，不是弱小，而是傲慢。
　　赵灵的瞳孔也是微微一滞。
　　来到这个世界这么长时间了，但他还是第一次见到这东西。
　　神藏！
　　毫无疑问，这就是古籍中所说的神藏！
　　……
　　萧若琨虽然躲闪不及，但那东西终归没有什么杀伤力，是以他只是打了个趔趄，在地上滚了一圈，这就要起身。
　　只是没想到，那具无头尸体，竟是突然从脖子根儿伸出两条手来！
　　不仅如此，从那两条腿的断端，也是各伸出两条胳膊！
　　连同原先长在身上的两根，共计八条手臂，以一个诡异至极的形状长在躯干上，宛如八爪鱼一般死死抱住萧若琨不放！
　　萧若琨活动受限，眼见挣脱不开，慌忙间反手抄起钢刀便向那些手臂斫去。
　　谁知，那些手臂虽是柔软异常，但韧性十足，萧若琨全力砍在上面，也只是留下一条深深的凹痕，转眼便恢复如初。
　　赵灵简单目测了一下，那些手臂的强度，至少需要地灵境强者的全力一击，才能将之轰断。
　　“哈哈哈哈哈，黑山老怪，你的手段还是这么神鬼莫测啊！”
　　适才出手拦住赵灵的刀客开怀大笑，赵灵也是急忙四处寻找那施术人。
　　“呵……有空在这儿废话，还不快……快去把那小子砍了，你……你以为我弄得很轻松吗？”
　　一个苍老沙哑的声音响起；赵灵寻声望去，只见一个而他一样罩在黑纱之下的门面客，看不清容貌，只是两只袖管空空，随风飘摆在身体两侧。
　　“这就是神藏吗……”
　　赵灵在心中暗暗动起了心思。
　　……
　　萧若琨也是心性不够成熟，此刻完全慌了手脚，竟是忘了向那躯干上砍去，只得带着尸身踉踉跄跄往本阵跑去，但速度已是大为缩减。
　　流匪绝不会放过此等天赐良机，除黑山老怪外，其余六名玄灵境同时出手，四人负责拦住韩傀风厉，而两人则直取近乎毫无防备的萧若琨。
　　“呔！兀那厮休走！吃你爷爷一锏！”
　　一个面色焦黄的痨病汉子，舞起两柄黄澄澄的亢龙锏，对着萧若琨劈头砸下，便如泰山压顶之势般。
　　萧若琨又惊又怕，回身一刀抗住，只是身体被缠绕住，使不出平常三重功力。
　　“噔”地一声，长刀脱手；与此同时，又是一柄钢刀劈来！
　　“哈哈，爷爷赏你个开葫芦瓢……”
　　那虬髯刀客瞅准时机，果断出手，萧若琨再无招架之力，眼见就要得手。
　　突然，一名黑衣人闪现在两人之间，双指夹住刀刃，虬髯刀客竟再不能寸进。
　　赵灵一直等到此刻，终于出手了。
　　也是合当这萧若琨命不该绝，给他补最后一刀的，恰好是与赵灵之间有所嫌隙的那虬髯刀客。
　　否则，赵灵才没那个兴趣救人一命。
　　“敢问阁下何人？何故与我等作对？”
　　虬髯刀客，谢劲使出全身力气，钢刀竟是纹丝不动，不由得心下一惊。
　　他又细细一看，发觉此人身形倒似有些熟悉，这才想起，原来是自己刚刚拦下的那人。
　　一想到此人实力必定不下玄灵境，谢劲暗叫倒霉，怎么半路就杀出这么个程咬金来，全怪自己多嘴。
　　“在下有眼不识泰山，今日之事阁下若能高抬贵手，放过我等，事成必有重谢。”
　　一旁的焦山也是看出端倪，脸上阴晴不定，突然之间，暴起发难，双锏直取赵灵面门！
　　砰！
　　一声闷响。
　　竟是赵灵飞起一脚，以迅雷之势轰在焦山胸前！
　　焦山如同断了线的风筝般，在空中划了出去，口中狂吐鲜血不止。
　　此情此景，谢劲更是心下大骇！
　　平心而论，同为玄灵境五阶，焦山的实力并不在他谢劲之下，因此他谢劲自问也是决计挡不住那一脚！
　　一脚踹飞！
　　谢劲想到了一个恐怖的事实。
　　此人实力只怕不在玄灵境八重之下！甚至很有可能是地灵境！
　　心念至此，谢劲眼神闪烁，猛地弃了钢刀，抽身便跑。
　　“跑？你能跑到哪里去？”
　　谢劲瞳孔骤缩！
　　只见赵灵如鬼魅般如影随形，仅仅贴在自己身旁半尺的距离，既不赶超也不落后，完全是一幅闲庭信步的样子。
　　砰！砰！砰！
　　谢劲出其不意，猛然连轰数十拳，同时脚下速度不减，期望着能摆脱这神秘人的追赶。
　　但他谢劲的所有攻击却被赵灵轻描淡写地一只手尽数化解，他甚至还有功夫隔空对着刚爬起来的焦山再补一拳。
　　“你，你到底是什么人！”谢劲又惊又怒，猛然一鞭腿抽出，作势要与赵灵决一死战！
　　但赵灵才不管他这些，右手五指成爪，一把抓住谢劲的小腿，沉住马步，腰部发力，抡了一圈，竟将一个体格远超自己的壮汉直接甩飞了出去！
　　砰！
　　尘土飞扬。
　　灰头土脸的谢劲，正落在死战韩傀风厉的四人面前。
　　四人看着脚边实力不输于自己的同伙，面面相觑，神情好似吃了苍蝇般难受。
　　韩傀风厉二人则是喜上眉梢，今日显然是有贵人相助，多半是死不了了。

第25章 初识神藏
　　只见，赵灵负手而行，缓缓走向五人，大风悠扬地吹起他的衣摆，在风沙中猎猎作响，高手之姿尽显。
　　虽然赵灵不发一言，但他的气势依然笼罩全场，在场的每一个人都感受到犹如一座小山压在心头，大气也不敢喘。
　　萧若琨此刻心中的向往已是到达了极点；本来他身处绝境，万念俱灰，已不抱生的希望，谁曾想这位“神秘人”的突然杀出，不仅救了自己一命，而且两三下就将强敌悉数制伏，打得对方毫无还手之力，这也是他所一直向往的，真正高手的风采。
　　突然，萧若琨觉得身上一松；再一看时，“八爪鱼”一般的手臂哪里还有踪影？
　　一想到，此等邪法幻术，旁门左道，竟也在救命恩人的强大气势下，灰溜溜地逃遁了，对赵灵的敬慕之情登时又多了几分。
　　他出声喊道：“这位英雄，不知尊姓大名……”
　　他没料到的是，听到他的话，神秘人竟立刻回头，看了一眼萧若琨身上，竟明显愣了一下。
　　随即，神秘人又化作一团旋风，不见了踪影；不消一盏茶的功夫，只听得“砰，砰”两声，又是两道人影横飞进圈子里。
　　原来是正欲逃离的焦山，和已经快要逃离的黑山老怪。
　　……
　　赵灵扭头一看，发现萧若琨身上已是空空如也，不由得暗叫一声不好，险些坏了大事。
　　今日之势，哪怕其余六个玄灵境的全放跑了都没关系，但持有神藏的黑山老怪，赵灵今天是非要把他抓回来做研究的。
　　至于焦山，那也只是顺道而已。
　　眼下，七人被赵灵一个人“包围”了起来，谢劲则是暗自叫苦不迭，谁曾想他就抓个炮灰来，竟然惹出来这么个狠角儿？
　　突然，只见那手持狼牙棒的大汉狂吼一声，地动山摇般冲了上来，抡起比赵灵还大的铁棒便要砸下。
　　赵灵冷哼一声，双手持刚才缴获来的铜锏，右手摆出个“擎天式”来。
　　咚！
　　震耳欲聋的金属砸击之声传来，一大蓬火花飞溅，却见那水桶粗细的狼牙棒，和赵灵右手中的铜锏一齐拦腰崩裂！
　　巨汉心中大惊，虎口剧痛，吃劲之下连退数步，只觉气血上涌，眼冒金星，被赵灵赶将上前，左手一锏打在太阳穴上，脑浆迸裂，惨死当场。
　　全场鸦雀无声。
　　片刻之后，漫山遍野的哭喊声、骂娘声、嚎叫声不绝于耳，七位老大带来的当场作鸟兽散。
　　赵灵也不去管，左手提锏，如虎入羊群，登时便将焦山、谢劲毙于锏下。
　　剩下四人一见此等手段，哪里还生得起对抗的心思？双膝一软，当即跪了下去，一把鼻涕一把泪地，求爷爷告奶奶地讨饶。
　　赵灵心想，一次性炼化七个玄灵境的灵根，也颇需要些时间，不如这里先放他们一马，来日再慢慢收拾不迟。
　　于是说道：“要你们滚也可以，我也不用你们交什么赎金，只不过……黑山老怪得给我留下。”
　　众人一听逃得性命，那里还顾得什么黑山老怪？连忙称是。
　　黑山老怪则是万念俱灰，眼神黯淡，绝望地喊道：“阁下……素昧平生，何故如此为难？”
　　赵灵脑筋一转，说道：“素昧平生……哼，素昧平生？你当真不记得我了？”
　　黑山老怪略一思索，恍然大悟道：“你……你是隐空门的人？！”
　　说罢，立刻对赵灵连连磕头道：“弟子……弟子元明真，不敢忘记师门教诲，终日思报，万望饶恕弟子一命，万望饶恕弟子一命……”
　　本来赵灵剧本都写好了，趁着黑山老怪思索之际，直接一锏毙命：“哼，我是谁？留到黄泉路上自个儿慢慢儿想吧！”
　　以此来掩盖自己的真实目的。
　　实在是没想到，一个动手慢了一步，竟然爆出这么一个惊天大料来。
　　隐空门？
　　赵灵略有耳闻，似乎是个专门研究旁门左道之地，很为正道所不齿，也难怪能教出黑山老怪这么奇葩的家伙来。
　　不过他现在可不想和什么奇奇怪怪的组织扯上关系，当下说道：“呵，姓元的，真当自己仇家天下那么难找吗？提前说明白了，爷爷我跟隐空门半点关系也没有，免得让你黄泉路上瞎琢磨！”
　　说罢，便向天灵盖上，一锏毙命。
　　……
　　韩傀想起了一个传闻。
　　他也只是听一个极其不靠谱的家伙闲聊说过，说最近泽州出了一个怪胎，明明本身实力至少有地灵境的水准，但尤其喜欢扮猪吃老虎，而且还不是一般地能演，是直接把自己装成“凡灵境二阶”的水平，很是骗了一圈的人。
　　但此人行踪飘忽不定，而且每次提起他，在装束的描述总是有所出入，唯一的相通点就是都蒙面，以至于令人怀疑是否天底下真的存在这么一号人。
　　但今日一见，也由不得韩傀不信了。
　　他也是现在才知道，今天救了自己和萧家一名的这位“神秘人”，竟然本就是此行雇佣的镖师，而且最关键的，还是以“凡灵境二阶”的待遇聘请而来的！
　　由于神秘人刚刚展现出的实力实在过于强大，以至于根本没人将他与“凡灵境”这三个字挂钩，也就自然没人往这方面去想，也就只有韩傀，整天的打听道儿上的风吹草动，这才联想了起来。
　　而且，就连这位神秘人的行为，也同传闻如出一辙。
　　……只见赵灵此刻，正拿出一大包化尸粉，当着众人的面儿细细地处理一具巨汉的尸体。
　　是的，赵灵偶尔也会放过一两具尸体的灵根，故意在别人面前使用化尸粉直接处理掉，就等同于在说：“你们看啊，你们看好了啊，我这只是习惯而已啊，我可没有把尸体藏起来偷偷做什么不可告人的事情啊！”
　　毕竟，上辈子，自己的师弟是怎么从一开始被群起而攻之的，他可是印象颇深。
　　对于这种吸食他人灵根的究极“邪门歪道”，不管是白道黑道，凡是修真者没有一个是能容忍的。
　　随着小山般的尸体渐渐溶解，一股难以言明的恶臭也渐渐散发开来，脓血淌了一地，花花绿绿的内脏也掉了出来，一圈一圈的肠子耷拉在地上。
　　韩傀风厉已经是见怪不怪了，萧若琨也还尚可，但萧若雪哪里哪里见识过这种场面，吓得花容失色，双眼一红就要哭出来，被萧夫人厉声呵斥。
　　这正遂了赵灵的心意，他顺水推舟道：“抱歉，是我唐突了，我这就换个地方处理。”
　　萧军连忙说道：“不碍事的，不碍事的。”
　　他这是识大体，毕竟人家刚救了自己全家性命，现在却又赶人家走，总有种过河拆桥的意味。
　　但那就不是赵灵的心意了；他接着说道：“没事儿，在下正好有些急事要处理……这就暂且别过了，咱们下个镇子碰头。”
　　说完，不等萧军再出言挽留，赵灵扛起三具尸首，飞也似地离去。

第26章 真假
　　某处不知名的小镇。
　　赵灵走进了镇中心最大的一处酒楼里。
　　这附近的土地贫瘠，勉强养活一镇居民的温饱已是不易，是以，这处与贫酸小镇不太相称的高大酒楼就显得有些格格不入。
　　事实上，这栋酒楼主要招待的，也不是本地的居民，而是南来北往，形形色色的过客们。
　　这也是泽州独特的景象之一。
　　果然，赵灵扫视了一眼，便看见一楼的一张桌子边，韩傀、萧若琨、萧若雪三人正坐在一起。
　　眼见赵灵走了过来，萧若琨赶紧起身招呼：“恩公，这边。”
　　韩傀、萧若雪亦是起身相迎，赵灵点头示意，四人依次落座。
　　韩傀实在摸不清赵灵的底细，只当他是个性情古怪、名不见经传的世外高人，是故始终以晚辈相称，萧家兄妹也是如此。
　　赵灵也没有点破，毕竟，真要算年龄的话，自己三世为人，这一声“前辈”似乎也并不是当不起。
　　“……此次能苟全性命，全凭恩公出手相助，待我等返回鄂叶城，恩公要多少报酬尽管提，只要我萧家凑得出，必定如数奉上。”
　　萧若琨此言确是真心，毕竟若能交好这么一位地灵境起步的大高手，对于萧家来说绝对是大有裨益。
　　“那我也不客气了，别的我也不用，请为我准备一些疗伤的丹药……”
　　这也是赵灵深思熟虑之后，提出的要求。
　　报酬？
　　开玩笑，那种东西他根本用不着。
　　他本身就是一名炼丹师，区区一个萧家，他要是真敢要，就怕对方付不起。
　　所以，这也是他放出去的一个烟雾弹。
　　掩盖的，也正是他炼丹师的身份。
　　问题：赵灵那么高效率的炼丹速度，那些丹药都跑哪儿去了？
　　答案是，早就被分销到泽州各大商行去了。
　　为了不让铁剑门彤灵峰的那些人察觉到自己的炼丹速度异乎寻常地快，赵灵每次只是拿出一小部分在彤灵峰的兑换所去兑换，而剩下的绝大部分，除了自己用的那一部分之外，都被他顺路卖到泽州各地开设的十几家商行里去了。
　　一般来说，普通的炼丹师为了打响名号，笼络到稳定的客源，不仅会公开身份，而且每次卖丹药都大张旗鼓，要是炼出一炉品质上乘的很不得都直接在药丸上刻上自己的名字，生怕买到丹药的人不知道是出自自己之手。
　　但赵灵不一样，不仅每回去卖都把自己裹得严严实实的，而且还要“流窜作案”，绝不在同一家店连续出售两次，甚至每卖一次都要换一件衣服。
　　这也是他为什么要买那么多件衣服的原因。
　　他实在是太稳健了。
　　当然了，像赵灵这样的蒙面炼丹师也不在少数，商家也是心领神会，客户不主动，他们绝不会去试图调查客户的底细，这也是经商之道。
　　所以赵灵的真实身份其实已经很难被发现了。
　　但万一呢？
　　世事就怕个万一……不，是赵灵就怕世事有个万一。
　　毕竟，他赵灵在铁剑门目前的评价，就是“最年轻天才乙字房炼丹师”，同时还是个凡灵境二阶。
　　很难不让人产生联想……在赵灵的心目中。
　　所以，哪怕都做到已经小心一步了，他还要“得寸进尺”。
　　向萧家要疗伤丹药，就是向外界传递这样一个信号。
　　你们看，你们看啊，我连这样儿的丹药都要啊，我可跟那个铁剑门的年轻炼丹师一点儿关系都没有啊，绝对一点关系没有啊！
　　“明白，明白，萧家一定为前辈提供最好的丹药……”
　　正说着，却见一青衣麻鞋大汉走进了酒楼，一声吼，倒似晴天里炸了个霹雳。
　　“小二！”
　　肩挂方巾的小儿赶紧一路小跑，点头哈腰道：“这位爷，要点啥？”
　　“好酒好菜，紧着上！”
　　“诶，得嘞，爷您宽坐，这就上，这就上……”
　　小二一脸苦笑着退走，这怕今天这主儿难伺候不说，少不了还要挨一顿揍。
　　大汉抬头一望，见今天客特别满，只剩几个犄角旮旯里又挤又暗的地方还有位置。
　　那青衣汉子走到一张正中亮堂的桌子跟前，出手一拍台面，大吼道：“给爷让开！”
　　原来坐在这儿的蒙面客人，头也不抬，只说了一个字，但异常清晰，大堂里所有人都听得一清二楚。
　　“滚。”
　　唰！
　　白光一闪，那汉子钢刀已在手中，脸黑得吓人。
　　他现在正寻思着，从哪儿一刀劈下去，教这小子死得不会太快。
　　先卸个胳膊还是卸个腿呢？
　　那蒙面男不为所动，冷哼一声，气势陡然暴涨！衣衫也被他吹得微微鼓起！
　　凡灵境，二阶！
　　……
　　全场，鸦雀无声。
　　那汉子登时吓得面如土色。
　　是的，现在在这一片，最可怕的，不是玄灵境巅峰，也不是什么令人仰望的地灵境。
　　而是凡灵境二阶。
　　毕竟，前面内两个，你知道了，多少还能绕着道儿走……
　　尤其是那些蒙着脸，全身上下裹得严严实实，凡灵境二三阶的家伙们。
　　咳嗽一声，周围人都得抖三抖。
　　更不要说，这汉子已经彻底和这“神秘人”交恶了。
　　冷汗顺着他的脖颈唰唰往下流。
　　他可是早有耳闻，威震一方的谢大当家的，只因一言不合，就被眼前这尊如屠鸡宰狗一般，至今连全尸都没留下。
　　他吓得两股战战，刀都快握不住了。
　　周围人没一个敢出声，他们对这位神秘人也是只闻其名，不见其人，心中也是充满了好奇。
　　噗嗤……
　　“呵呵呵呵呵呵呵……”
　　一阵银铃般清脆悦耳的笑声，陡然打破了在场僵硬的气氛。
　　萧若雪看着这滑稽的一幕，刚才还凶神恶煞的大汉，被一个“冒牌货”瞬间吓得差点屁滚尿流，终于忍俊不禁。
　　毕竟，她是知道，“正牌货”现在可是在她这边。
　　那汉子听见自己被一个小丫头片子如此嘲笑，顿时恼羞成怒。
　　收拾不了这尊，还收拾不了你？！
　　青衣男瞪向赵灵这边，双目圆睁，须发皆立，沉身收刀，瞬间，一个大跳起至半空，以力劈华山之势，便要将萧若雪从头到脚劈成两半！
　　砰！
　　众人又听得一声闷响，似是肉体狠狠撞击在木板上的声音。
　　待硝烟散去，众人再看时，场上只剩下还保持着出脚姿势的赵灵，和一截斜插进地砖里的短刀。
　　只见他出脚的方向上，二楼的厢房上蓦然出现一人高的大洞。
　　众人皆是一脸不可思议地看着赵灵。
　　凡灵境，二阶！
　　仰望着赵灵的“英姿”，萧若雪不住地眨眼，异彩涟涟，美眸中满是崇拜。
　　……
　　“客官，您看，这个……”店小儿耷拉着个苦瓜脸，一筹莫展。
　　“我们赔，我们赔，就记在萧家的帐上……”萧若琨赶紧将小儿拉到一旁说起了悄悄话。

第27章 无邪
　　就这样，赵灵过上了每天炼炼丹，杀杀人的悠闲日子，实力也是四平八稳地一点一滴积累着。
　　一转眼，赵灵已经八岁了。
　　八岁，凡灵境九阶，差一步抵达玄灵境，这个成绩，就算放眼整个修真界……也只能算是中规中矩。
　　如果再考虑到是与那些修仙世家豪门的后代们相比较的话，甚至是有些差劲。
　　再加上赵灵本身加倍地小心谨慎，因此什么波澜也没掀起过，日子就这么平淡如水地过着。
　　而这，正是赵灵最想要的结果。
　　稳住发育，别浪，是目前赵灵立身处世的座右铭。
　　……
　　“诶？少爷，这只发簪是你的吗？喜娘从来没见过这种样子的簪子啊。”
　　陪着赵灵长大的喜娘，与赵灵的关系愈发亲密，有什么问题也是想问就问，丝毫没有考虑到，从赵灵的旧衣物中突然搜出一件从未见过的神秘首饰，而其结果是“某位与少爷私定了终身的富家小姐的定情信物但天意之下这对苦命鸳鸯终究天各一方谨以此物聊寄相思之情”的可能性。
　　“啊，那个啊，那个是泽州产的簪子，是我一位朋友送给我的……喜娘想要簪子吗？明儿我陪你上街买去。”
　　按理说，对于这种意义比较敏感的主人的随身饰物，下人本不该多嘴，但赵灵也是从来没摆过架子，毕竟他过去都是独来独往，从没有对人呼来喝去的习惯。
　　当然，那种“可能性”是不存在的；在赵灵的记忆中，那只不过是萧若雪临别时为了表示谢意送给自己留作纪念的，并不存在什么别的意思。
　　毕竟，谁会对一个连脸都不肯露的身份不明的男子表露心意呢？况且甚至连是不是男人都不知道。
　　赵灵仍然是轻轻地接过那枚簪子，重又打量了一番。
　　那枚簪子比起青城山一带的总体要粗一圈，簪头略微鼓起，通体呈黄绿色，看到它让赵灵又想起泽州壮观辽远的大荒丘泽，与围绕着荒连城所展开，多方势力纠缠在一起的暗流涌动。
　　但那些东西对于“凡灵境九阶”的赵灵来说，都还有些遥远，因此赵灵决定暂时不去想它们。
　　但思绪一但摆脱了那些错综复杂盘根错节的利益纠纷，脑子里顿时浮现出来的却是一道挥之不去的美丽倩影。
　　赵灵还记得送别那天，那个女孩儿一把摘下了发髻上的簪子，纤纤素手拽着那根簪子，在空中轻轻划过一条悠扬回旋的曲线，一头饱满的乌瀑顿时如水银泻地般滑散，三千青丝轻柔地搭在肩上，在夕阳的余晖下格外动人。
　　赵灵将它简单包裹一下，放进了柜子里；他这个人总体上还是比较讲义气的，所交的朋友不多，但每一个都是真心相待。
　　“好呀！那喜娘先谢过少爷了！”
　　喜娘的欢欣是真心的，她弯腰搂住九岁的赵灵，在他脸颊上亲了一下。
　　赵灵感到右颊上温润柔软地一贴，同时袭来一股动人的香气。
　　刚过豆蔻的少女，显然还不太能理解这个动作其中蕴含着怎样的意味，在她眼中赵灵始终还是那个无论何时都要她照顾的孩子。
　　而表面上还是个小屁孩儿的赵灵，其实心理年龄可能已经接近九十岁了，在他眼中，喜娘无非是他孙女……不，重孙女那一辈儿的。
　　“重孙女”一头扑倒在“曾祖父”的怀里撒娇……对于这日常的一幕，赵灵在心里大致就是这样一种感觉。
　　“喜娘，我出门了。”
　　“嗯，路上小心……”
　　……
　　以上，便是赵灵躲在黄家后厨旁的茅草垛里时，心中回忆起早上发生的事情。
　　明明刚出门的时候，还给人一种“我是出去办正事”的正经感，真不知道要是让喜娘知道自己早早地出门离府，就是为了现在和这么个黄毛丫头缩在茅草垛李，真不知道会怎么想。
　　至于为什么要躲起来……那当然是因为犯了事啊。
　　赵灵低头看着怀里这个身为“罪魁祸首”还洋洋得意的黄毛丫头，气喘吁吁，双颊红扑扑地，腰上、膝盖弯儿、胳膊肘里被茅草刺挠得，止不住地乱动，简直是生怕外面的不知道这里面躲着人。
　　天哪，就算你要玩儿捉迷藏，起码也有点对捉迷藏的尊重好伐？
　　作为老江湖过来人，赵灵实在是恨铁不成钢。
　　突然，黄云苓“咯咯”笑了两声，在赵灵的怀里“欲拒还迎”，本来就不大的茅草垛更是被她蹬得快原形毕露了。
　　赵灵总感觉自己被整得跟个猥亵犯似的。
　　就在这时，视野一下子明亮了起来，赵灵下意识眯缝起眼。
　　“黄云苓，你给我出来！”
　　赵灵打量着眼前叉腰站立的女子，虽然身处逆光的剪影里，但一身绛红色的云裳仍是瞧得分明，两臂上垂下两条长长的霓练。
　　云苓在这个人面前终于不敢胡闹了，吐了吐舌头，低着脑袋乖乖站在一边。
　　赵灵也乖乖缩着脖子，跟在云苓后面。
　　……
　　云苓是赵灵的未婚妻，也和赵灵差不多岁数。
　　而那名身着绛红色云裳的姑娘，名叫云麝，是云苓的同胞姐姐，年纪与喜娘相仿。
　　所谓“长姐如母”，云苓这个调皮捣蛋的混世魔王，在云麝面前也不敢造次。
　　两人刚从茅草垛里出来，浑身上下跟个刺猬似的，云麝弯下腰，一双柔荑仔细地在赵灵身上挑拣，把赵灵浑身收拾干净之后，再去收拾云苓身上。
　　先宾后己，赵灵以“九十岁”高龄的眼光评价，云麝这妮子也算是“待人有道”。
　　等把两人收拾出个“人模样”之后，云麝右手一摊。
　　“交出来。”
　　云苓“糊里糊涂”地问道：“交什么啊？”
　　“还装！父亲书房里那支云州的雪毫彩云笔，不是你拿了，还能有谁？”
　　“嗯，是我拿了。”
　　云苓一反常态，爽快地回答道。
　　云麝一时也没料到这丫头竟然招得如此痛快，下意识说道：“那笔呢？”
　　没想到云苓嘿嘿一笑：“‘笔’还能在哪儿呢？当然是和‘纸’在一块儿啊。”
　　云麝似乎想到了什么，脸色一变：“我一会儿不看着你，灵台宣也让你拿了去！”
　　云苓的这一招“调虎离山”之计，赵灵在旁边是看得一清二楚，心想，这算啥，后边儿能气死你爹的事儿还多着呢。

第28章 联姻
　　赵灵见过，云麝云苓所说的“纸”和“笔”，必然是指黄叔叔的书房里最宝贝的那“文房四宝”。
　　云苓云麝的父亲，黄贾用除了是个地道的商人外，还是个颇有些讲究的读书人，因此也有凑集一套“文房四宝”的习惯。
　　雪毫笔，灵台宣，青玉砚和武帝墨，全是黄贾用的心头肉，平时根本舍不得用。
　　不过今天碰上了混世魔王，算是全倒了血霉了。
　　“那些宣纸，你又藏到哪里去了？！”
　　云麝也是愠怒，不由得声色严厉了起来。
　　“嗯——姊姊，你先回答我一个问题。”
　　云苓咧嘴一笑，露出两颗可爱的小虎牙。
　　“后院儿的那些‘荷花’，开得漂不漂亮？”
　　云麝先是一愣，这就将近年关，哪儿还开得有荷花？
　　旋即她便明白过来，顿时气得嘴唇发抖：“你，你……你怎么干出这种事？！”
　　云麝抚了抚起伏不定的胸脯，努力克制地说道：“那用的，想必也是爹爹的‘墨’和‘砚’了？”
　　云苓嘿嘿笑道：“嗯，没错，‘荷花’开‘墨池’，宝砚镇池底，嘻嘻，有趣，有趣！”
　　“你，你，你要气死我啊……”
　　云麝一把揪住云苓的耳朵，把她往厨房里拽。
　　“你……进来！”
　　赵灵瞥了瞥嘴，也跟着溜了进去；只不过，进房门的时候，他偷偷瞧了一眼，只见云麝紧咬着嘴唇，神色复杂。
　　……
　　云麝回身栓住房门，云苓仍是笑得没脸没皮，赵灵则依旧是一幅“陪太子读书”的模样。
　　当然了，这种事情，以赵灵的“高龄”肯定是干不出来的，不过他也没阻止过就是了，就算真问起来，也顶多问一个“知情不报”的罪状。
　　云麝掀开青石灶台上的竹篾，切下半个巴掌大小的一块儿云片糕，用小碟盛了，端了过来。
　　“灵……赵公子，不管你的事，来，吃些糕点吧，让您见笑了。”
　　云苓在一旁赶忙说道：“怎么不管他的事，那些宣纸还有墨都是他帮我运出来的，还有那些‘荷花’都是他铺到池子里……”
　　云麝瞪了她一眼：“呿！赵公子本分守己，怎么会干出这种事！定是你这个小混蛋，在从旁撺掇指示，威逼利诱！”
　　云苓朝两人吐舌头，扮了个大大的鬼脸，转身对着墙壁，倔强地昂着下巴。
　　不过，赵灵从他的角度还是看得分明，这鬼丫头明面是面壁思过，实则两颗乌黑的眼珠子正悄咪咪盯着赵灵手中的云片糕，喉咙的肌肉悄悄地上下运动……
　　这等小孩子的心性，赵灵也是暗暗想笑。
　　他“蹑手蹑脚”地挪到云苓身边，用三根指头掰下一大块云片糕，悄悄塞进云苓嘴里。
　　在嘴瘾终于得偿所愿之后，云苓喜得眉开眼笑，两只眼珠子滴溜溜一转，方才还有些梨花带雨的面庞，转眼便拨云见日了。
　　赵灵又拉起衣袖，给云苓擦了擦嘴角的渣子，两人相视一笑；这一切，全被云麝看在眼里，嘴边不自觉地流露出一丝微笑。
　　一股，说不上是欣慰还是羡慕，亦或是清苦的复杂情感，粘稠混合，模模糊糊地涌上心头。
　　……
　　黄家，会客厅。
　　一名身着华服，丰姿俊朗的中年男人负手而立，虽已不似年轻时那般英俊风流，眉眼间填上了几许深深的皱纹，这些年为了家族大计日夜操劳，两鬓也是早早华白，但却是多了几分成熟的味道，这种类型的男士，最受稍稍上了些年纪的女性群体欢迎。
　　此刻，他眉头紧锁，忧心忡忡的模样，时不时回头看一眼厅堂正中的影壁，有时也传出一声低低的叹息。
　　闻听见走廊上的脚步声越来越近，男人一抛忧虑的神情，急走两步，出门迎客。
　　“尹兄，好久不见！”
　　“哈哈，黄兄，一别经年，黄兄还是风采依旧啊！”
　　“哪里哪里，黄某这几年，实是毛血日益衰，志气日益微，苍苍者或化为白矣了。”
　　“诶，黄兄，你这可就太谦虚了，依我看那，黄兄的魅力，这几年是不退反进，现在出去，准能迷倒一大片小姑娘那，啊哈哈哈……”
　　“见笑见笑……”
　　众人分主客坐定，只见大厅之上，上首的分别是黄家家主黄衍君，与虢州临渊城尹家家主的堂弟，尹臣。
　　黄衍君借着喝茶的工夫，淡淡瞥了一眼；在今天的众来客之中，他最在意的主角并非坐在自己右手边、在临渊城举足轻重的大人物尹臣，而是那个坐在下首第一人，二十几的年纪，锦服佩剑，面如冠玉，举止得体的年轻人。
　　“来，大侄子，见过你黄叔叔。”
　　“是，黄叔叔在上，晚辈尹贯甲有礼了。”
　　黄衍君微笑着点头，摆摆手示意他坐下。
　　尹贯甲，临渊城四大年轻俊彦之首，也是尹家这一辈最杰出的年轻人。
　　据说，就在前不久，尹贯甲刚刚被与铁剑门齐名的凌霄宗五大长老之一收为关门弟子，连带着也一手促成了尹家与凌霄宗的合作关系，使得前者在临渊城中的地位水涨船高，隐隐有成为临渊城第一大家族之势。
　　此等身份，比起赵灵的那个“彤灵峰水房乙字房弟子”的身份，都要高了不止一筹。
　　真要说起来，云麝与贯甲的这门亲戚，还是他黄家高攀了。
　　黄衍君在心中苦笑。
　　若非家境败落到如此田地，他身为父亲，又何尝不想第一位考虑女儿的终身幸福？
　　但即便如此，黄衍君也想尽自己最大的可能，尽量为云麝谋一门品行优良的夫君。
　　不过目前看来，黄衍君似乎也不必太过忧虑。他挑中的这门尹家的婚事，看上去也是最优之选。
　　想当初，尹贯甲第一次见到云麝的时候便惊为天人，更是立誓此生非她不娶；而就这些年临渊城流出来的风评来看，仅从品行这方面，尹似乎也当得起四大年轻俊彦之首的称号。
　　若事实果真如此，黄尹两家联姻，倒也不失为一桩美谈。
　　大女儿云麝的婚事是由他定的，二女儿云苓的大媒，则是夫人眼光独到，两人竟分别选中了两位乘龙快婿，黄衍君终于觉得，家族振兴的大业，在自己手上有望了。

第29章 拜药（上）
　　“走，你个小妮子，少在这儿和我耍滑头……跟我去见父亲，自己向他赔罪！”
　　“知道啦，噗——”
　　云苓朝云麝一吐舌头，扮了个鬼脸，丝毫看不出她认罪伏法的真心。
　　“赵公子，让您见笑了。”
　　云麝对赵灵微微一福，然后拉起云苓的手，向会客厅走去。
　　……
　　赵灵虽然“人微言轻”，哪怕有什么大事儿，家里人也不会跟他说；但也正因为他年纪小，装得又比较像，是以旁人说话的时候也不避着他。
　　因此，关于尹大公子与云麝的亲事，赵灵也是略有耳闻。
　　传闻中，这位号称临渊城四大俊彦之首的尹贯甲，赵灵今日也算是终于得以一见。
　　至于云麝刚一出现在会客厅的时候，尹贯甲微微一怔的失魂落魄，随即回神眼神左右摇晃，拘谨地起身，略带青涩与一丝羞赧的躬身行礼，言语间掩盖不住的思念爱慕之情，让赵灵也一时间分不清楚，这小子到底是个真性情之人，还是与他一样深耕于这条演技之道。
　　如果是后者的话，那赵灵也不得不打起十二分的精神面对；毕竟，最容易识破一个演员演技的，往往是另一个演员。
　　交谈之间，赵灵得知，原来今天是尹家来下聘礼的日子，至于回礼赵灵也能猜到一二，多半就是那套被云苓糟践到难以见人的文房四宝。
　　尹臣一挥手，门外八名壮汉便挑了两担看上去沉甸甸的箱子走上厅前。
　　赵灵看时，那两只箱子通体用油浸得发光的檀香木打造而成，边角处饰以金镶，做工考究，雕刻精细，一看便造价不菲。
　　只见八人将箱子放在大堂正中，尹贯甲身旁一名四五十岁，精明瘦削的男子掏出两串钥匙，分别打开了两个箱子。
　　却见，那两个大箱子里面又是两个小箱子，做工又胜大箱子十倍不止。
　　管事继续开箱，结果又是两个更小的箱子，起打造的工艺繁复程度，令赵灵也为之咋舌。
　　赵灵认识这种箱子，它们一般都放在彤灵峰一些他可望而不可即的地方，其功能一般是密封一些极其稀有的珍贵药材，防止其药力外泄。
　　管事打开最后一层箱子的时候，连赵灵也激动地咽了一口唾沫。
　　箱子打开的那一瞬间，两股截然不同的气息喷涌而出；一股令人通体清凉，灵台清明；另一股则让人浑身血脉喷张，热血沸腾。
　　“尹家的一点心意，十斤寒魄精，十斤赤阳玉，还请叔叔笑纳。”
　　尹贯甲略带得意地介绍道。
　　大厅之中，除了带来这批货的尹家和赵灵之外，最识货的，当属常年在商场上摸爬滚打的黄衍君了。
　　望着那两只箱子内，一方赤彤如火，一方清蓝似水，黄衍君也不免暗暗心惊。
　　仅就黄家来说，这份聘礼，着实是有些过分丰厚。
　　“多谢尹家主厚意，只是这等厚礼……”
　　“呵呵，”尹贯甲笑道，“黄叔叔不必多言，这是家父的意思，一来为做聘礼之事，二来也是希望与黄家结成同盟，共同进退，况且小侄……”
　　尹贯甲转向云麝，潇洒一笑，云麝不敢直视他的目光，将头深深低了下去。
　　“相比于小侄我对云麝姑娘的一片心意，这些东西也不能及十分之一……”
　　尹臣这番话听得哈哈大笑，赵灵暗自撇嘴；在这么个年代里，这种程度的表白，还是当着这么多人的面，可谓是相当肉麻了。
　　果不其然，云麝听了这番直指向她的真情告白，头埋得更深了，扭过半个身子去，赵灵也看不清楚她的神情。
　　一直待在赵灵身边的云苓，此刻正气呼呼地张牙舞爪，仿佛要不是父亲在场，她这就要扑过去一口咬在尹贯甲头上。
　　“这两样东西，都需要由檀香木通体打造的特殊箱子才能保存不至其药力流失，按理说，现在就该盖起来……”
　　他话锋一转，眼神略带玩味地看向赵灵。
　　赵灵心里咯噔一下，生怕自己已经被他看出什么端倪。
　　“……只不过，晚辈听说，我的这位‘妹夫’已是深得彤灵峰水房房主却阵子的真传，小小年纪便大有作为啊！”
　　尹贯甲这话说得很“真诚”，赵灵也“相信”他的真诚。
　　毕竟这世道，谁还不想“真诚”地巴结个“前途无量”的炼丹师呢？
　　况且他们还有“连襟”这层关系在里头，对于尹贯甲来说，最好是能跳过黄家，直接把赵灵收归己用；如果再考虑到黄家主至今膝下无子，加上尹家雄厚的实力，这一点对尹来说貌似也不难实现。
　　“哪里哪里，尹公子谬赞了，赵灵只不过走了大运，不知为何入了谭房主法眼，这才侥幸得以提拔而已，尹公子切莫放在心上。”
　　这种客套话当然不能指望赵灵来说，因此在场的黄衍君也就自然而然地充当起了“长辈”的角色。
　　这同时也是无形之中传达出了一个信号，有意将赵灵划进自己这一边，暗中也是提醒对方，不要打这样的念头。
　　“黄叔叔哪里的话，‘盛名之下无虚士’，晚辈听闻，那彤灵峰炼丹房治下极其严格，而水房尤甚其他各房十倍！能被谭房主看上的，无一不是人中龙凤，麒麟之才，叔叔就不要过谦了。”
　　不等黄衍君开口，尹接着说道：“听闻谭房主的‘拜药’之术宇内独步，世所罕见，不知晚辈今日是否有这个薄面，让妹夫露上一手，开一开眼呢？”
　　此言一出，在座诸人知道内情的，皆是惊讶不已。
　　尹臣也忍不住出声道：“贯甲，不许胡闹！”
　　赵灵也是心里微微一惊。
　　“拜药”之术，乃是炼丹术中极为高级的一种处理药材的手段，处理的对象也都是一些通了灵性的药材，至少也要到炼制天级丹药的时候才会用得上。
　　因此，在座诸人的惊讶，也不是没有道理的。
　　不到十岁，得谭练兵青眼，进乙字房也就罢了。
　　不到十岁炼制天级丹药？
　　开什么玩笑！
　　赵灵也是一惊，因为虽然他目前也炼不出天级丹药来，但那“拜药”之术，谭练兵确确实实曾授予过他！

第30章 拜药（中）
　　只不过，赵灵清楚记得，那几次教授都是关上门悄悄进行的，整个铁剑门知道的都没几个，至于那临渊城离此地十万八千里，他个姓尹又是从哪儿知道的？
　　赵灵心中一凛，尹贯甲在他那儿的危险指数陡然上升了好几个点。
　　尹贯甲也知道此言过于语出惊人，补充道：“谭房主爱才之名，晚辈素来有闻，况且谭房主想来做事特立独行，不为世俗所羁，所行之事，常常超乎我等常人之所料，这些诸位都是知道的。”
　　“因此，晚辈猜想，或许谭房主早已将那‘拜药’之术暗地传授与我妹夫，或作为试金之用，也未可知呢？”
　　尹贯甲一口一个妹夫，叫得倒是亲切，赵灵也大方，反正自打重生以来，便宜早叫人个占光了，也不差他一个。
　　尹臣也是老油条了，稍一点醒就明白了侄子的意思，假装下场打圆场道：“贯甲，赵灵侄儿要是不愿意，你也不要再逼他了。”
　　黄衍君赶忙摆手道：“尹公子说笑了，灵儿哪里会得这等绝技……”
　　赵灵抖了抖眉毛。
　　这尹贯甲想必是有备而来，现如今不管他是从何处得知了这个消息，还是真如他所言完全是猜测，都已经很“不幸”让他说中了事实。
　　这里如果再推脱，反倒落个“藏拙” 的嫌疑，毕竟赵灵现在思考的事情，跟其他人完全不在一个频道上。
　　于是，只见赵灵摇摇晃晃地跑到黄衍君身边，拉了拉他的衣袖，抬起头，眼神“真挚”地说道：“我会，我会，让我试试！让我试试！”
　　黄衍君低下头，一脸不可思议地看着赵灵说道：“灵儿，你……真的会那‘拜药’之术？”
　　“嗯，嗯！”赵灵小鸡啄米一般地点头。
　　黄衍君一把年纪仍是掩盖不住震惊的表情，而这震惊之下，则是掩饰不住的浓浓的惊喜。
　　尹贯甲与尹臣两人交换了一下眼神，两人均是在对方眼中看到一抹复杂的神色。
　　接着，赵灵毕竟是“小孩心性”，不等向众人请示，便屁颠屁颠跑到两架扁担跟前。
　　只见他右手成爪，横空推出，赤阳玉原先杂乱无章的气息一瞬间便像有了生命一样，纷纷被牵引凝聚在赵灵手中。
　　同时，左手二指凌空点出，寒魄精的气息亦被引动，缠缠绵绵勾绕在赵灵指尖。
　　黄衍君倒吸一口凉气。
　　“拜药”之术第一步，引药，赵灵竟然转息之间就成功了！
　　一红一蓝，两团幽然氤氲的气息，无比听话地在赵灵手中缓缓旋绕。
　　赵灵吐出一口浊气，双手快速结印，两团氤氲气息快速融合在一起，化作一团不知道什么颜色的混沌雾团。
　　随着赵灵快速变换结印，那团混沌之雾竟是自己按着周天八卦之数，自动运转了起来！
　　随着赵灵手中雾团运转，大厅之内，不，方圆百米之内的灵气都被扰动，竟也跟着开始流转运动起来，像云麝云苓这种未曾修炼之人，甚至感到一阵呼吸困难。
　　雾团之中突然出现了一颗半透明的结晶，约莫只有一小指甲盖大小，随后便是第二个，第三个……
　　陆陆续续有类似的小结晶出现在这雾团之中，大小不一，形态各异，几个呼吸之间已有几十之数。
　　黄衍君和尹臣尹贯甲及几个修为高深之人一眼便能看出，那些结晶之中蕴含着何等霸道的灵力！这种结晶绝对不凡！
　　但赵灵却是皱起了眉头，在这些外人眼中已是极为“霸道”的灵力结晶，对于炼丹师来说，却仅仅只是“杂质”而已。
　　“竟然出了这么多杂质，果然一次拜两种药对我来说还太早了吗……”
　　赵灵在心中暗自嘀咕。
　　不过，即使出了杂质，他赵灵也不会像其他炼丹师那般束手无策。
　　赵灵将那些结晶悄悄借经脉吸收入体内，在那里运转《三十六镇神图》，将杂质完全炼化，再悄悄排出。
　　杂质一边生成，赵灵一边祛除，这样往复几个来回之后，赵灵终于彻底剔除了所有杂质结晶，而那团雾气的运转，也彻底稳定下来。
　　在外人看来，虽然不能理解赵灵干的这些门门道道，但修为高深的几人仍是隐隐能感觉得到，那团无名之雾的运转，竟是暗合天地大道，极为不凡！
　　就在众人都觉得，赵灵接下来就要拿那团好不容易做出来的雾气“做点什么”的时候，赵灵的举动却是领他们大跌眼镜。
　　赵灵竟然一挥手，又把那团雾气打了回去！
　　这……白忙活了？
　　就在众人都大惑不解之时，吸收了赵灵打回的雾气的两块赤阳玉和寒魄精，竟是突然光芒大盛！
　　“这……这等气息，比我们刚刚找到这两块天材地宝时的竟还要强得多！”
　　尹家队伍中，一位身材高瘦的老者忍不住激动，竟是两手一撑站起身来！
　　“莫非……这就是传说中的‘养药’？”
　　黄衍君若有所思。
　　他想起来，传闻高级的炼丹师之中，流传着这样一句箴言，“天之道，损有余以补不足”，是以为了顺应天道，他们发展出了一门求取药材的同时，也会回补、滋养药材，甚至加速其进化的奇妙炼丹术。
　　高明的炼丹师不会一次性将药材尽数取光，而且每次取一点，都会相应地用“炼丹术”为灵药做一定的补偿，以求顺应天道，这便是所谓的“养药”。
　　会“养药”的炼丹师，往往也会有诸多福报，比如通灵性的药材闻着他们的气味，会更主动让他们找到，炼丹时灵药也会多提供一些品质高的药材，渡劫时天道也会酌情减量之类的。
　　“引药，养药，接下来是……化药。”
　　黄衍君自言自语。
　　如果是刚才他还对赵灵会拜药术基本不报希望的话，现在他已经有至少七成相信了。
　　只见赵灵双手交叉，左右互换，分别成掌。
　　像赤阳玉寒魄精这等药材，已是初具灵性，自出生之始也是头一次尝到养药的滋味，是以赵灵第二次伸出手的时候，都不等他招呼，自己主动就将精华“双手奉上”了。
　　赵灵第二次引药的过程比第一次还要快上数倍，只见他脚下画圆，股带腰，腰带身，身带肘，衣袖带风，如同陀螺般旋转起来。
　　一红一篮两条光带将他环绕在内，如同形成了一条条彩圈，源源不绝的精华从两块天材地宝之中流向赵灵，看得人眼花缭乱，目不暇接。
　　第二次养药比起第一次要顺畅得多，而且有了第一次的经验，这次新产生的杂质也少了许多；赵灵大约只用了第一次一半的时间就完成了第二次养药，将那团无色之气打回去后，再一次光芒大盛，气息比起刚来时强了十倍不止。
　　赵灵回过神来，已是出了一身的汗，但他片刻不歇，一手在上，一手在下，摆出“天地上下”的架势，马上开始第三次养药。

第31章 拜药（下）
　　拜药共分为三步引药，养药，和化药，其中引药是皮肉，养药是骨干，化药是精髓。
　　每多一次养药，都需要多掌握至少五六种不同的手法，难度也是增加数倍，每进阶一次都可谓是登天。
　　目前谭练兵最多可以养药十次，而赵灵私底下其实已经可以做到六次了，但他每次最多只给谭练兵养到第四次，这次也不例外。
　　等第三次养药结束，已是满屋的药香馥郁了，修行之人每呼吸一口都是浓郁到粘稠灵气，更不要说赵灵手中那团暗合天地阴阳大道，几乎快要凝出实质的彩色精粹了。
　　如果不是理智一再克制着自己，尹臣真怀疑自己要忍耐不住，不顾颜面地一口咬上去，那东西对修真者的诱惑程度甚至不亚于一颗绝世灵丹！
　　他幻觉出，自己的丹田正对他不停地呐喊：“咬一口吧，快去咬一口吧，求求你让我咬一口吧……”
　　尹臣一个激灵，使劲晃了晃脑袋，这才不至于在众人面前失态，不过他环顾四座，发现自己已经算是定力好的那个了。
　　终于，赵灵第三次养药结束，两块天材地宝开心得都快从箱子里蹦出来，浓郁的灵力之风几乎拍到了在场每个人脸上。
　　只见赵灵深吸几口气，稍微休息了一下，整个人红光满面，重新摆开架势，眼看着这就要来第四次……
　　“出去，都给我出去，尹家所有修真者，立刻退出大厅……不，退出百丈开外！”
　　尹臣下意识喊道，突然发现自己的失态，不禁老脸一红。
　　黄衍君冲他点了点头，表示深为赞同。
　　……
　　等尹家的诸位低等级护卫陆续返回大厅时，赵灵已经结束第四次好一会儿了。
　　云麝和云苓这对姐妹因为从来没有修炼过，反而得以待在大厅里目睹了全过程。
　　此刻云苓对赵灵的眼神中满是崇拜，仿佛往外冒着小星星。
　　“呼——”
　　赵灵平复了一下凌乱的气息；即使只养到第四次，对现在他来说都是体力和精力的极大消耗。
　　两块天材地宝的精华都已经淌到地上了，但此刻再没有一个人想提“不盖盖子浪费”这种事情。
　　因为但凡经过赵灵玄妙手段“调教”的人，潜意识里都觉得，即使这样浪费的精华都是“九牛一毛”，不值一提。
　　因为但凡通灵性的天材地宝，都是具备自己修炼，自己凝聚天地精华的潜力的，而炼丹师通天的本事，便是将这种潜力激发，提升甚至升华。
　　炼丹师的“壕气”，也由此可见一斑。
　　“呵呵，谭房主果真没看走眼，妹夫……”
　　刚刚走回大厅的尹贯甲也是暗自着恼，正要恭维几句，掩饰方才的失态，却听两声呵斥几乎同时传来。
　　“住口，不许动！”
　　尹臣和黄衍君几乎异口同声，二人皆是见多识广，深知接下来的一步才是关键。
　　化药。
　　都养了你四次，怎么说也得收回点利息不是？
　　化药这一步，化出来的品质，与之前养药的步骤密切相关。
　　赵灵用了四次养药，四次都用不同的手法，相当于是四次“完整”的养药，天材地宝直接进阶了四个小段，如此催化出来的精华也是颇为壮观。
　　况且，由于药材的特殊性，赵灵这次还完成了难度系数最高的“阴阳互补”，成就可谓不凡。
　　因此，就算换个啥也不懂的人来，化出来的药，品质也不可能差到哪去。
　　但这事儿，还只能赵灵亲自来；因为天材地宝通灵性，谁养的它，当然只能由谁来化，类似于“报恩”。
　　赵灵看似随意地站定，两腿分立，一手负于身后，另一手随手一招。
　　一方巴掌大小，通体圆润的晶玉，静静躺在赵灵手中。
　　赤阳玉和寒魄精的光芒也立刻黯淡下来，恢复到一开始的样子，不过仔细看的话，它们的光泽比起之前可是好上太多了。
　　赵灵手捧着那块令在座所有修真者无不垂涎三尺的晶玉，抬起头四处张望，最终视线落到了角落里一块不起眼的盆栽上。
　　赵灵大袖一挥，那块晶玉，便在众人的惊呼声中，直直落入盆栽之中。
　　尹臣身边，一名地位较高的护卫咽了咽口水，脱口而出：“我滴个龟龟，这也太浪费了吧……”
　　尹臣立刻发了火，怒目而视：“你懂个球！给劳资闭嘴！”
　　那名护卫立刻一缩脖子，缓缓退了下去。
　　众目睽睽之下，那盆原本不值一提的盆栽，此刻竟如枯木逢春一般，突然焕发出勃勃生机。
　　枝条舒展，枝叶苍翠，原先的枯寂幽雅之意，立刻被一种截然不同，生机盎然的美所取代。
　　甚至于，原先不可能结出果实的枝条上，以肉眼可见的速度长出了一个个龙眼大小、朱红色的果实。
　　这便是化药。
　　本来那块阴阳交生玉也完全可以直接拿去炼丹，但得“现做现用”，赵灵一时也想不好拿它炼什么东西，因此也就随手把这份“造化”送了出去。
　　至于那块盆栽，现在除了朱红色果实之外，枝条、翠叶、根茎，通通都是炼丹的绝佳上品，直接服用果实，亦是大有裨益，甚至培养多年，通达灵性，成长为一株新的天材地宝，也不是没有可能。
　　至于原先的赤阳玉和寒魄精，只能说，绝对比拜药之前更好，而且好上不止一个档次，价值也是涨了不知几何。
　　……
　　有赵灵大露一手身手，厅上的气氛也是十分活跃了起来
　　毕竟不管走到哪里，有实力总是最容易受到尊敬的。
　　宾主相谈甚欢，云麝也是看准了这个时机，拉起云苓走到父亲面前，拜地说道：“父亲，云苓……来跟你认错。”
　　说完，给云苓使劲打了个眼色，后者这才不情不愿地跪下。
　　“嗯？什么事起来说。”
　　黄衍君微笑着说道。
　　他还没从赵灵带给他的喜悦中完全回过味了；常言道，一个女婿半个儿，赵灵今日展现出的手段完全可以用“技惊四座”来形容，看云苓这个女儿也是越看越有福气。
　　总之就是满脸“我很好说话”的表情。
　　云麝就是看准了这个时机，起身说道。
　　“是……云苓，你做了什么，你自己说！”
　　“我不说！”
　　“云苓你……你这丫头要气死我！”
　　“我不说我不说我不说！姐姐你这个大笨蛋！”
　　“好了好了，都不要吵了……云麝，有什么事情，你说。”
　　黄衍君和声细语地说道。
　　“是，云苓她……她把您备好的文房四宝扔进后花园池子里了。”
　　“嗐，我还以为什……云苓，你给我过来！”
　　刚刚经过赵灵“壕气”无情地认知打击，黄衍君差点脱口而出自己的真实想法。
　　那套文房四宝是自己最宝贝的姑且不论，但那是给客人准备的东西，现在对方送了这么大一份礼，自己却连回礼都拿不出手，这让黄衍君的面子往哪儿挂？
　　父亲的命令，云苓还是不敢违背，乖乖站到黄衍君面前，低头不敢看父亲的脸。
　　“你为什么要这么做？”
　　“……”
　　“说话。”
　　“……”
　　一旁的尹臣赶紧打圆场，“唉唉，黄兄，算了算了，小儿辈一时淘气，何必如此计较呢？你我哪还没有个淘气的时候呢？”
　　黄衍君无奈拱手道：“尹兄，抱歉，衍君家教无方，让尹兄见笑了。”
　　“唉，无妨无妨——来，来，云苓姑娘，叔叔给你个见面礼……”
　　云苓抬眼偷偷看了看尹臣，又看了看一旁正一个劲儿埋头巴结赵灵的尹贯甲，突然抬手一指，喊道：“我就是不要姐姐嫁给这种人！”
　　声音不大，但清脆异常，大厅里每个人都听得一清二楚。
　　尹贯甲此刻仍是面露微笑，不过一旁的赵灵看得分明，尹公子脸上的笑容多少有些勉强。
　　“云苓……”
　　饶是黄衍君再疼爱这个女儿，此刻也不得不做出表态了。
　　“请家法！打五十鞭，面壁思过一个月！”
　　话音刚落，一片哗然。
　　“唉唉黄兄，黄兄，使不得使不得，小孩子不懂事……”
　　尹臣急忙为云苓求情，毕竟她可是赵灵的未婚妻；今天这顿鞭子要是打了，可以说十成十是因为他尹家打的；就算现在不说，等以后长大了，她在赵灵耳边吹枕头风：相公，你要是给我报仇，我就给你……
　　云麝扑通一声跪在云苓身边：“此事皆因女儿而起，云苓也是无心之过，父亲你要罚，就罚我吧。”
　　“黄叔叔，云苓她还小，不懂事，还请您收回成命……”
　　虽然是一百个不情愿，尹贯甲还是来出头求情。
　　云苓吓得花容失色，她很清楚那鞭子的厉害，也知道父亲从来说话算话。
　　但她心里仍是坚持着一个信念，觉得自己要是现在退缩了，肯定要后悔一辈子。
　　所以她泪眼婆娑，死死咬住嘴唇，仍是倔强地昂着头，瞪着自己的父亲。
　　黄衍君感到有人在拉自己的衣摆。
　　他低头望去，只见赵灵手捧着几颗朱红色的果子，仰起头，眼巴巴地望着自己。
　　“黄叔叔黄叔叔，别生云苓的气了好不好？我摘果子给你吃……”
　　……
　　最终，云苓还是闭关思过一个月，但不管怎么说，饶去了五十鞭的酷刑，总还可以接受。
　　还是赵灵说话好使，毕竟还是常言道，嫁出去的女儿泼出去的水，虽还未过门，如今云苓也已算是半个赵家人了，也就算是半个赵灵的人。
　　日落黄昏，宾客散尽。
　　赵灵不太费劲儿，就从柴草垛里找到了一个人藏起来的云苓。
　　“饿了吧？”
　　“……嗯……”
　　“诺，点心。”
　　“嗯……谢谢你，灵儿，你真好。”
　　“……回头再找你父亲认个错，听见没有？”
　　“我不要那个爹……灵儿，我这就上门去你家好不好？”
　　“什么浑话……那是你爹，你能不认他？”
　　赵灵一个脑瓜崩，轻轻砸在云苓头上。
　　云苓破涕为笑，嘴里的碎渣都喷了出来。
　　“……呐，灵儿……”
　　“嗯？”
　　“我喜欢你。”
　　“哦。”
　　“你这什么态度嘛？”
　　“好好，我的苓儿大小姐，能得到您的喜欢，小的三生有幸……唉吃东西的时候别说话，你看又漏出来了。”
　　赵灵拿丝巾擦了擦云苓的嘴角。
　　说实话，以赵灵这个“岁数”的审美来说，他还是更喜欢成熟稳重知性一点的女性。
　　云苓这样的，完全就是个小屁孩，对赵灵来说，就跟“讨爷爷喜欢的小孙女”差不多的感觉。
　　“我说……”
　　“干嘛？”
　　“这一个月要来看我。”
　　“看情况吧，我也很忙的……”
　　“忙什么忙啊，再忙有你的未婚妻重要？”
　　“好好好，我尽量，抽空，挤时间，争取五天来看你一次。”
　　“不行，至少三天一次！”
　　“啊，那实在有点……”
　　“三天一次，我不管，就三天一次，三天一次嘛，你不来人家要无聊死了……”
　　“行行行，三天一次三天一次。”
　　赵灵心想，鲁X先生的折中主义有时候还真是好用，要是自己一开始就说三天一次，说不定后面就变成一天一次了。
　　突然，有人拉了拉自己的袖子。
　　“……又干嘛？”
　　“你过来……靠近点，再靠近点。”
　　“嗯，有话你就直说……”
　　夕阳西下，碎金般精致的流光堆砌在柴草垛上，温柔地晕染着女孩的轮廓。
　　在赵灵的眼中，如天鹅般昂扬起的优美颈项，婆娑朦胧的泪眼，还未风干的晶莹泪痕，与少女纯洁无邪的微笑，无不在这融金般璀璨四溢的流光中，熠熠发光。
　　少女紧闭双眸，眼珠仍在其下紧张地颤动。
　　她的鼻息越来越近，赵灵渐渐看清了那雪白粉颊上的每一个细节。
　　嘤咛一声，女孩触电般躲开，一抹纯洁的绯红一路蔓延到脖颈。
　　对于保守的她来说，方才的行为已经是表达爱意的极限，显得如此青涩，僵硬，无比惹人怜爱。
　　摸了摸脸上，刚刚粘膜触碰的地方，赵灵心中泛起了一丝从未有过的异样感情。

第32章 来客
　　赵灵回到府上的时候，天空已是繁星点点。
　　“少爷，你回来啦。”
　　甫一开门，便见到喜儿含着两颊浅浅的梨涡，屋内烛光微醺，暗香缭绕，四壁都被渲染上淡黄的色彩，桌上还摆着几款小小精致的点心。
　　赵灵回想起自己在铁剑门托关系住上的一人一峰的屋子，虽说不必这里差了多少气派，但人间烟火味儿却是远远不如了。
　　“呼，今天可累死我了……”
　　打发喜儿去打盆洗澡水来，赵灵一个瘫痪，四仰八叉躺在床上，明明是小小年纪，却承受了不应属于他这个年龄的掏空感。
　　今天的活动确实有点多，又要跟个猴似的给人表演绝活，又要应酬交际，随时还都得打起十二分精神以防止自己露馅。
　　后脑勺一沾上柔软的被褥，赵灵倒是很想直接一头睡过去。
　　“少爷，少爷……少爷睡了吗？”
　　“嗯……嗯？”
　　惺忪朦胧的睡眼之中，赵灵恍惚好像听到一个声音在耳边轻声细语。
　　他努力地运动眼皮，映入眼帘的是一个精致秀气的面容。
　　赵灵甚至能看见，青丝被细细的汗水黏在她雪白的脖颈上。
　　“……先洗澡吧。”
　　“嗯，喜儿来服侍您……今天辛苦少爷了。”
　　喜儿乖巧地跪坐在床沿，身上的衣衫甚是单薄，两只洁白的小脚丫未着鞋袜，秀气的脚趾在空中晃晃悠悠。
　　“啊……给我捏捏肩吧，我这两条胳膊举了一天了，举得生疼。”
　　“好～好～，先把衣服脱了，泡进水桶里，然后让喜儿好～好给您捏一捏……”
　　……
　　“咕噜噜噜噜噜……”
　　双脚站在盆底的赵灵，水面刚好没过他的嘴巴。
　　“少爷让一让，板凳要进来喽——”
　　为了照顾目前还是个小个子的少爷洗澡，喜儿专门准备了个高脚凳，这样就能让赵灵在澡盆里坐下来。
　　那个木凳的体积还是蛮大的，尽管喜儿放的时候已经小心翼翼，但还是有一些水花拍溅到她的前胸和脸颊上，迫使她闭上了一只眼。
　　看着动作稍许显得有些笨拙，但却包含着情真意切的感情，赵灵心中也不禁泛起一丝暖意。
　　漂泊无定、身不由己的浮萍，内心深处也在渴望着一处安稳的避风港。
　　一只雪白色的玉足，轻轻踏入微微冒着热气的碧波之中，泛起一圈窄窄的涟漪，随后莲藕一般的玉股也悄悄没入水中，喜娘像一条雪白色的大鱼，静静地落在他的身边。
　　她只穿着一件大红色的肚兜，彻底被水分浸湿后，紧紧地贴在曲线玲珑、凹凸有致的身段上，两根红线绕过她天鹅般优美的雪颈，三千青丝在水面自然地铺展开，像是凭空开出了一大朵莲花。
　　……嗯，以上内容跟赵灵没有半毛钱关系。
　　非礼勿视；他从听见喜娘的声音那一刻开始，就一直闭着眼睛。
　　总之，他就乖巧地坐在喜娘拿来的凳子上，喜娘让他干啥他就干啥，可以说非常的“君子”。
　　反正他潜意识里觉得，当什么，至少不能当禽兽。
　　“……喜儿啊。”
　　“嗯？”
　　喜娘纤细的玉指，轻柔地顺着赵灵的发根抚摸过去，这种刺激让他觉得十分舒服。
　　“……今天咱们家谁来了？”
　　好巧不巧，今晚赵灵到家的时候，刚好遇到赵母送几位客人出去。
　　赵灵只觉得那些人用了什么奇怪的法术掩蔽了身形，哪怕赵灵仔细看去，也还是看得不明白，仿佛只要一看他们，脑子里就缺了一块儿什么东西似的。
　　对方修为很高，来历很不简单。
　　这是他们留给赵灵的第一印象。
　　“这个……喜儿也不太清楚，好像是从青城山上边下来的。”
　　“青城山——”
　　一听到这个名字，赵灵的眉毛瞬间一抖。
　　正如铁剑门所认为的那样，青城山，现在放眼整个修真界，就是一个狗都不理的五线小地方。
　　听说上面现在还有些修真者，不死不活地就这么熬着；也有传言说，以前那拨都死绝了，现在的都是鸠占鹊巢——至于真相如何，也没人关心。
　　总之，就是境遇冷落至如此，是一座哪怕上面的修士真都死绝了，也没人会来鸠占鹊巢的“边缘地带”。
　　就像它脚下的这座流云城，地灵境的“高手”就足以称霸一方。
　　就是这样一个，早已在修真界无一席之地的场所。
　　——但若果真如此，赵灵也不会将其如此放在心上了。
　　青城山这个地方，“祖上”还是阔过的。
　　说是祖上，其实也不过就是这三百年之间的事儿；对于修真界来说，不过弹指一挥间。
　　青城王。
　　那一世，出了这么一位高手，大玄王朝境内人们皆这样称呼他。
　　这位青城王很神秘，连带着他在青城山上一手组建起来的宗门也很神秘，现如今任何一本卷籍故事，都语焉不详，甚至回避对他的提及。
　　但神秘归神秘，那个时候，青城山的实力是大家有目共睹的；巅峰时期，据说不弱于现如今的铁剑门。
　　而这一切，全拜那位“青城王”所赐。
　　青城王，已于九十多年前，身死道消。
　　青城山，从此寂寞。
　　——赵灵所知道的，全部也就是这些。
　　“那喜儿你知道他们是来干什么的吗？”
　　“这个嘛……马大爷应该跟我说过，好像是黄家——啊，少爷就是你的亲家——那边的丹药供应有什么问题，青城山想切断和他们之间的合同，转而和我们家合作……具体的我也不晓得啦，少爷你明天去问问赵夫人吧？”
　　喜娘歪了歪头，摆出一副想东西的样子。
　　“这样么……”
　　居然还在认真地谈丹药生意，看来上边的人还不是完全的“一团死气”嘛。
　　青城山今日展现出的“元气满满”的形象，与赵灵记忆中着实是大相径庭。
　　流云城四大家族，黄家和吴家皆以走商立市，黄家多接手些与修真界相关的生意，而吴家包揽了流云城柴米油盐的生意；陈家是武馆世家，赵家则靠着祖上荫蔽的庄园支撑门面。
　　四大家族表面上和和气气，同进同退，但事实上，随着一家即将被从流云城除名，很多暗流之下的东西也即将被摆到台面上来。

第33章 青城山
　　“还真是……这还能叫‘仙家府邸’吗？！”
　　次日，赵灵不带随从，孤身一人，登临拜访青城山。
　　——赵灵当然清楚，“修真胜地”与“旅游景点”不能混同一谈……
　　但问题是，这鬼地方就是用“旅游景点”的标准来评价，也未免离及格线差了太远了吧？！
　　就不说这被一人多高的杂草掩盖到让赵灵好几次差点迷失了方向的山路了，也不说山坳下边儿那滩死鱼死虾死兽“酿”在一起不知道几百年没流过绿油油瞧一眼都上头的“仙泉”了。
　　就你们家道观门口起码收拾收拾吧？
　　没看见那几根“不长眼”的枯枝都已经把你们“引以为傲”的“青城山”三个字都盖住了吗？
　　不是那几块儿“祖上荫蔽”下来铺路的鹅卵石，劳资差点都错过你们家宗派了好吗？
　　赵灵在心中不禁大加吐槽。
　　他很想收回昨天晚上的评语，看来这地方与自己的想象还是符合得“严丝合缝”的嘛。
　　但毕竟外来是客，赵灵还是很有礼貌地上去敲了敲门。
　　差不多半个时辰之后，一脸黑线的赵灵差点扭头就走，终于从门缝里传出一个有气无力、半死不活的声音。
　　“谁啊？”
　　“鄙……我是赵府来的，有事请教。”
　　“哦……那你进来吧。”
　　对方一听是赵府来的，显然是不想得罪这个新晋的合作伙伴，这才心不甘情不愿地开门。
　　红漆快掉了一斗的铁门，吱吱呀呀地缓缓打开，一股陈年腐败的霉味铺面而来，熏得赵灵差点跌倒。
　　大门半开，一个面容蜡黄，身材瘦得像树枝的痨病鬼出现在赵灵眼前。
　　说实话，别说是修真者，这要是在大街上碰见，赵灵都得觉得他命不久矣。
　　而痨病鬼一见赵灵是个八九岁的小孩，也是没好气，皱眉说道：“你家里人呢？”
　　赵灵故作沉声道：“没别人了，今天就我一个。”
　　“滚，爷我没空带孩子。”
　　痨病鬼伸手欲关门，却只觉在推一块儿千斤巨石一般纹丝不动。
　　他再看时，只见赵灵神情严肃，低低说了一个名字。
　　听到那个名字的一瞬间，痨病鬼瞳孔剧震，难以置信地瞥了赵灵一眼。
　　“……现在，我可以进去了吗？”
　　“……抱歉，是在下失礼了。元仙长请。”
　　……
　　赵灵刚才说出的那个名字，正是元灵胜。
　　此人在邪修界也算是小有名气，至于他身死道消的消息肯定也已经传到这里了。
　　赵灵也是昨晚突然想起来，当日在洞中，粗略翻阅元藏书之时，曾偶然瞥到他的一篇日记，记载的是往日他曾赴青城山论道，宾主相谈甚欢。
　　当谈及昔日青城王的威名之时，对方曾向元透露，青城山如今，正藏有一部“无上仙功”。
　　元半开玩笑地表示，此等事关天大的机密，如何得以向他这个外人透露。
　　对方连称无妨，表示这部“无上仙功”，千年来仅青城王一人得悟，余众皆碌碌，闲置百年，竟是无一人能看懂。
　　对方还表示，元灵胜若有兴趣，便邀往密室一叙，共参仙功。
　　日记的末尾，元灵胜写道，自己当日虽有极大好奇，但直觉总告诉他，此事蹊跷，人心难测，偌大修真界，竟真有人愿意与他人分享无上仙功不成？
　　是以，元灵胜当日便告别辞山。
　　——这篇日记，赵灵当日也只是匆匆浏览，如今回想得也是十分费力。
　　但若果真如元灵胜所说，那这青城山，多半就是一处邪修窝聚之地。
　　基于第一印象，赵灵对这个世界的邪修可谓是深恶痛绝，现如今卧榻之侧竟然就盘踞着一伙，这叫赵灵如何放心得下。
　　是以，他不惜冒着真实身份暴露的风险，谎称自己是“元灵胜”夺舍之人，也要打入对方内部一看。
　　当然，他也有自己应对的打算。
　　反正，这座青城山上，他也没打算留下活口。
　　……
　　“元兄，昔日一别，不曾想竟是有缘再见啊……”
　　一名身穿黄色道袍，骨瘦如柴的老者在客房中迎接赵灵。
　　此人道袍上有多处污秽，手中的尘麈也像落败的公鸡尾巴一样颓丧。
　　但最令赵灵吃惊的是，此人眉心中央，竟有一个“深不见底”的黑洞。
　　但赵灵心知自己此刻的身份，对什么都不能表现出任何好奇。
　　“嗯……闲言少叙，你应该知道我此行来的目的。”
　　“明白明白，唉，元兄突逢此等大劫，在下也是坐卧不宁，寝食难安啊……”
　　“嗯，多谢道兄寄挂……只是不知，那日公参仙经之语，今日可否还算数？”
　　“算数，算数，只要元兄愿意，那话儿几时都是算数的。”
　　“如此正好；似公之所见，在下如今身陷窘境，正欲皆贵府仙经重振旗鼓，不知现在可否相延一见？”
　　“那是自然，自然……只是今日天色已晚，不如元兄先移步偏房，待青城山略尽地主之谊，明日再商此事，也是不迟啊。”
　　赵灵心想，你个鲷人，就你这破地方，还尽个P的地主之谊。
　　“甚好，全凭明公吩咐。”
　　“那，这边请。”
　　“请。”
　　……
　　有古怪。
　　果然有古怪。
　　简直是古了天下之究极大怪。
　　躺在全道观唯一一间还算干净的房间里，赵灵如此想到。
　　其实赵灵连今日接待他的老道名字都不知道……甚至，就连当日元灵胜所见的老道是不是这一个，都得两说。
　　但是，“夺舍”这等哪怕在修真界都堪称罕见的事情，对方竟然一字不问，一字不提，赵灵说什么，他就信什么。
　　一口一个“元兄”，叫得那叫一个亲热。
　　就仿佛……对方正求着自己去“参观仙经”一样。
　　“真TM离了天下之大谱，但凡自己有本仙经，哪个不是藏着掖着的？还有求着人家来拜读的？”
　　赵灵越想，越觉得这里边很是古怪。
　　“难不成，这里其实不是什么和元灵胜之流同流合污的邪修之所在，反而是天底下第一大好人善人的成人之地？”
　　此言一出，赵灵自己都笑了出来。
　　如今再怎么想也没用，有什么事，都得等到明天见了仙经，再做计较。
　　赵灵如此想到，渐渐沉沉睡去……

第27章 无邪
　　就这样，赵灵过上了每天炼炼丹，杀杀人的悠闲日子，实力也是四平八稳地一点一滴积累着。
　　一转眼，赵灵已经八岁了。
　　八岁，凡灵境九阶，差一步抵达玄灵境，这个成绩，就算放眼整个修真界……也只能算是中规中矩。
　　如果再考虑到是与那些修仙世家豪门的后代们相比较的话，甚至是有些差劲。
　　再加上赵灵本身加倍地小心谨慎，因此什么波澜也没掀起过，日子就这么平淡如水地过着。
　　而这，正是赵灵最想要的结果。
　　稳住发育，别浪，是目前赵灵立身处世的座右铭。
　　……
　　“诶？少爷，这只发簪是你的吗？喜娘从来没见过这种样子的簪子啊。”
　　陪着赵灵长大的喜娘，与赵灵的关系愈发亲密，有什么问题也是想问就问，丝毫没有考虑到，从赵灵的旧衣物中突然搜出一件从未见过的神秘首饰，而其结果是“某位与少爷私定了终身的富家小姐的定情信物但天意之下这对苦命鸳鸯终究天各一方谨以此物聊寄相思之情”的可能性。
　　“啊，那个啊，那个是泽州产的簪子，是我一位朋友送给我的……喜娘想要簪子吗？明儿我陪你上街买去。”
　　按理说，对于这种意义比较敏感的主人的随身饰物，下人本不该多嘴，但赵灵也是从来没摆过架子，毕竟他过去都是独来独往，从没有对人呼来喝去的习惯。
　　当然，那种“可能性”是不存在的；在赵灵的记忆中，那只不过是萧若雪临别时为了表示谢意送给自己留作纪念的，并不存在什么别的意思。
　　毕竟，谁会对一个连脸都不肯露的身份不明的男子表露心意呢？况且甚至连是不是男人都不知道。
　　赵灵仍然是轻轻地接过那枚簪子，重又打量了一番。
　　那枚簪子比起青城山一带的总体要粗一圈，簪头略微鼓起，通体呈黄绿色，看到它让赵灵又想起泽州壮观辽远的大荒丘泽，与围绕着荒连城所展开，多方势力纠缠在一起的暗流涌动。
　　但那些东西对于“凡灵境九阶”的赵灵来说，都还有些遥远，因此赵灵决定暂时不去想它们。
　　但思绪一但摆脱了那些错综复杂盘根错节的利益纠纷，脑子里顿时浮现出来的却是一道挥之不去的美丽倩影。
　　赵灵还记得送别那天，那个女孩儿一把摘下了发髻上的簪子，纤纤素手拽着那根簪子，在空中轻轻划过一条悠扬回旋的曲线，一头饱满的乌瀑顿时如水银泻地般滑散，三千青丝轻柔地搭在肩上，在夕阳的余晖下格外动人。
　　赵灵将它简单包裹一下，放进了柜子里；他这个人总体上还是比较讲义气的，所交的朋友不多，但每一个都是真心相待。
　　“好呀！那喜娘先谢过少爷了！”
　　喜娘的欢欣是真心的，她弯腰搂住九岁的赵灵，在他脸颊上亲了一下。
　　赵灵感到右颊上温润柔软地一贴，同时袭来一股动人的香气。
　　刚过豆蔻的少女，显然还不太能理解这个动作其中蕴含着怎样的意味，在她眼中赵灵始终还是那个无论何时都要她照顾的孩子。
　　而表面上还是个小屁孩儿的赵灵，其实心理年龄可能已经接近九十岁了，在他眼中，喜娘无非是他孙女……不，重孙女那一辈儿的。
　　“重孙女”一头扑倒在“曾祖父”的怀里撒娇……对于这日常的一幕，赵灵在心里大致就是这样一种感觉。
　　“喜娘，我出门了。”
　　“嗯，路上小心……”
　　……
　　以上，便是赵灵躲在黄家后厨旁的茅草垛里时，心中回忆起早上发生的事情。
　　明明刚出门的时候，还给人一种“我是出去办正事”的正经感，真不知道要是让喜娘知道自己早早地出门离府，就是为了现在和这么个黄毛丫头缩在茅草垛李，真不知道会怎么想。
　　至于为什么要躲起来……那当然是因为犯了事啊。
　　赵灵低头看着怀里这个身为“罪魁祸首”还洋洋得意的黄毛丫头，气喘吁吁，双颊红扑扑地，腰上、膝盖弯儿、胳膊肘里被茅草刺挠得，止不住地乱动，简直是生怕外面的不知道这里面躲着人。
　　天哪，就算你要玩儿捉迷藏，起码也有点对捉迷藏的尊重好伐？
　　作为老江湖过来人，赵灵实在是恨铁不成钢。
　　突然，黄云苓“咯咯”笑了两声，在赵灵的怀里“欲拒还迎”，本来就不大的茅草垛更是被她蹬得快原形毕露了。
　　赵灵总感觉自己被整得跟个猥亵犯似的。
　　就在这时，视野一下子明亮了起来，赵灵下意识眯缝起眼。
　　“黄云苓，你给我出来！”
　　赵灵打量着眼前叉腰站立的女子，虽然身处逆光的剪影里，但一身绛红色的云裳仍是瞧得分明，两臂上垂下两条长长的霓练。
　　云苓在这个人面前终于不敢胡闹了，吐了吐舌头，低着脑袋乖乖站在一边。
　　赵灵也乖乖缩着脖子，跟在云苓后面。
　　……
　　云苓是赵灵的未婚妻，也和赵灵差不多岁数。
　　而那名身着绛红色云裳的姑娘，名叫云麝，是云苓的同胞姐姐，年纪与喜娘相仿。
　　所谓“长姐如母”，云苓这个调皮捣蛋的混世魔王，在云麝面前也不敢造次。
　　两人刚从茅草垛里出来，浑身上下跟个刺猬似的，云麝弯下腰，一双柔荑仔细地在赵灵身上挑拣，把赵灵浑身收拾干净之后，再去收拾云苓身上。
　　先宾后己，赵灵以“九十岁”高龄的眼光评价，云麝这妮子也算是“待人有道”。
　　等把两人收拾出个“人模样”之后，云麝右手一摊。
　　“交出来。”
　　云苓“糊里糊涂”地问道：“交什么啊？”
　　“还装！父亲书房里那支云州的雪毫彩云笔，不是你拿了，还能有谁？”
　　“嗯，是我拿了。”
　　云苓一反常态，爽快地回答道。
　　云麝一时也没料到这丫头竟然招得如此痛快，下意识说道：“那笔呢？”
　　没想到云苓嘿嘿一笑：“‘笔’还能在哪儿呢？当然是和‘纸’在一块儿啊。”
　　云麝似乎想到了什么，脸色一变：“我一会儿不看着你，灵台宣也让你拿了去！”
　　云苓的这一招“调虎离山”之计，赵灵在旁边是看得一清二楚，心想，这算啥，后边儿能气死你爹的事儿还多着呢。

第28章 联姻
　　赵灵见过，云麝云苓所说的“纸”和“笔”，必然是指黄叔叔的书房里最宝贝的那“文房四宝”。
　　云苓云麝的父亲，黄贾用除了是个地道的商人外，还是个颇有些讲究的读书人，因此也有凑集一套“文房四宝”的习惯。
　　雪毫笔，灵台宣，青玉砚和武帝墨，全是黄贾用的心头肉，平时根本舍不得用。
　　不过今天碰上了混世魔王，算是全倒了血霉了。
　　“那些宣纸，你又藏到哪里去了？！”
　　云麝也是愠怒，不由得声色严厉了起来。
　　“嗯——姊姊，你先回答我一个问题。”
　　云苓咧嘴一笑，露出两颗可爱的小虎牙。
　　“后院儿的那些‘荷花’，开得漂不漂亮？”
　　云麝先是一愣，这就将近年关，哪儿还开得有荷花？
　　旋即她便明白过来，顿时气得嘴唇发抖：“你，你……你怎么干出这种事？！”
　　云麝抚了抚起伏不定的胸脯，努力克制地说道：“那用的，想必也是爹爹的‘墨’和‘砚’了？”
　　云苓嘿嘿笑道：“嗯，没错，‘荷花’开‘墨池’，宝砚镇池底，嘻嘻，有趣，有趣！”
　　“你，你，你要气死我啊……”
　　云麝一把揪住云苓的耳朵，把她往厨房里拽。
　　“你……进来！”
　　赵灵瞥了瞥嘴，也跟着溜了进去；只不过，进房门的时候，他偷偷瞧了一眼，只见云麝紧咬着嘴唇，神色复杂。
　　……
　　云麝回身栓住房门，云苓仍是笑得没脸没皮，赵灵则依旧是一幅“陪太子读书”的模样。
　　当然了，这种事情，以赵灵的“高龄”肯定是干不出来的，不过他也没阻止过就是了，就算真问起来，也顶多问一个“知情不报”的罪状。
　　云麝掀开青石灶台上的竹篾，切下半个巴掌大小的一块儿云片糕，用小碟盛了，端了过来。
　　“灵……赵公子，不管你的事，来，吃些糕点吧，让您见笑了。”
　　云苓在一旁赶忙说道：“怎么不管他的事，那些宣纸还有墨都是他帮我运出来的，还有那些‘荷花’都是他铺到池子里……”
　　云麝瞪了她一眼：“呿！赵公子本分守己，怎么会干出这种事！定是你这个小混蛋，在从旁撺掇指示，威逼利诱！”
　　云苓朝两人吐舌头，扮了个大大的鬼脸，转身对着墙壁，倔强地昂着下巴。
　　不过，赵灵从他的角度还是看得分明，这鬼丫头明面是面壁思过，实则两颗乌黑的眼珠子正悄咪咪盯着赵灵手中的云片糕，喉咙的肌肉悄悄地上下运动……
　　这等小孩子的心性，赵灵也是暗暗想笑。
　　他“蹑手蹑脚”地挪到云苓身边，用三根指头掰下一大块云片糕，悄悄塞进云苓嘴里。
　　在嘴瘾终于得偿所愿之后，云苓喜得眉开眼笑，两只眼珠子滴溜溜一转，方才还有些梨花带雨的面庞，转眼便拨云见日了。
　　赵灵又拉起衣袖，给云苓擦了擦嘴角的渣子，两人相视一笑；这一切，全被云麝看在眼里，嘴边不自觉地流露出一丝微笑。
　　一股，说不上是欣慰还是羡慕，亦或是清苦的复杂情感，粘稠混合，模模糊糊地涌上心头。
　　……
　　黄家，会客厅。
　　一名身着华服，丰姿俊朗的中年男人负手而立，虽已不似年轻时那般英俊风流，眉眼间填上了几许深深的皱纹，这些年为了家族大计日夜操劳，两鬓也是早早华白，但却是多了几分成熟的味道，这种类型的男士，最受稍稍上了些年纪的女性群体欢迎。
　　此刻，他眉头紧锁，忧心忡忡的模样，时不时回头看一眼厅堂正中的影壁，有时也传出一声低低的叹息。
　　闻听见走廊上的脚步声越来越近，男人一抛忧虑的神情，急走两步，出门迎客。
　　“尹兄，好久不见！”
　　“哈哈，黄兄，一别经年，黄兄还是风采依旧啊！”
　　“哪里哪里，黄某这几年，实是毛血日益衰，志气日益微，苍苍者或化为白矣了。”
　　“诶，黄兄，你这可就太谦虚了，依我看那，黄兄的魅力，这几年是不退反进，现在出去，准能迷倒一大片小姑娘那，啊哈哈哈……”
　　“见笑见笑……”
　　众人分主客坐定，只见大厅之上，上首的分别是黄家家主黄衍君，与虢州临渊城尹家家主的堂弟，尹臣。
　　黄衍君借着喝茶的工夫，淡淡瞥了一眼；在今天的众来客之中，他最在意的主角并非坐在自己右手边、在临渊城举足轻重的大人物尹臣，而是那个坐在下首第一人，二十几的年纪，锦服佩剑，面如冠玉，举止得体的年轻人。
　　“来，大侄子，见过你黄叔叔。”
　　“是，黄叔叔在上，晚辈尹贯甲有礼了。”
　　黄衍君微笑着点头，摆摆手示意他坐下。
　　尹贯甲，临渊城四大年轻俊彦之首，也是尹家这一辈最杰出的年轻人。
　　据说，就在前不久，尹贯甲刚刚被与铁剑门齐名的凌霄宗五大长老之一收为关门弟子，连带着也一手促成了尹家与凌霄宗的合作关系，使得前者在临渊城中的地位水涨船高，隐隐有成为临渊城第一大家族之势。
　　此等身份，比起赵灵的那个“彤灵峰水房乙字房弟子”的身份，都要高了不止一筹。
　　真要说起来，云麝与贯甲的这门亲戚，还是他黄家高攀了。
　　黄衍君在心中苦笑。
　　若非家境败落到如此田地，他身为父亲，又何尝不想第一位考虑女儿的终身幸福？
　　但即便如此，黄衍君也想尽自己最大的可能，尽量为云麝谋一门品行优良的夫君。
　　不过目前看来，黄衍君似乎也不必太过忧虑。他挑中的这门尹家的婚事，看上去也是最优之选。
　　想当初，尹贯甲第一次见到云麝的时候便惊为天人，更是立誓此生非她不娶；而就这些年临渊城流出来的风评来看，仅从品行这方面，尹似乎也当得起四大年轻俊彦之首的称号。
　　若事实果真如此，黄尹两家联姻，倒也不失为一桩美谈。
　　大女儿云麝的婚事是由他定的，二女儿云苓的大媒，则是夫人眼光独到，两人竟分别选中了两位乘龙快婿，黄衍君终于觉得，家族振兴的大业，在自己手上有望了。

第29章 拜药（上）
　　“走，你个小妮子，少在这儿和我耍滑头……跟我去见父亲，自己向他赔罪！”
　　“知道啦，噗——”
　　云苓朝云麝一吐舌头，扮了个鬼脸，丝毫看不出她认罪伏法的真心。
　　“赵公子，让您见笑了。”
　　云麝对赵灵微微一福，然后拉起云苓的手，向会客厅走去。
　　……
　　赵灵虽然“人微言轻”，哪怕有什么大事儿，家里人也不会跟他说；但也正因为他年纪小，装得又比较像，是以旁人说话的时候也不避着他。
　　因此，关于尹大公子与云麝的亲事，赵灵也是略有耳闻。
　　传闻中，这位号称临渊城四大俊彦之首的尹贯甲，赵灵今日也算是终于得以一见。
　　至于云麝刚一出现在会客厅的时候，尹贯甲微微一怔的失魂落魄，随即回神眼神左右摇晃，拘谨地起身，略带青涩与一丝羞赧的躬身行礼，言语间掩盖不住的思念爱慕之情，让赵灵也一时间分不清楚，这小子到底是个真性情之人，还是与他一样深耕于这条演技之道。
　　如果是后者的话，那赵灵也不得不打起十二分的精神面对；毕竟，最容易识破一个演员演技的，往往是另一个演员。
　　交谈之间，赵灵得知，原来今天是尹家来下聘礼的日子，至于回礼赵灵也能猜到一二，多半就是那套被云苓糟践到难以见人的文房四宝。
　　尹臣一挥手，门外八名壮汉便挑了两担看上去沉甸甸的箱子走上厅前。
　　赵灵看时，那两只箱子通体用油浸得发光的檀香木打造而成，边角处饰以金镶，做工考究，雕刻精细，一看便造价不菲。
　　只见八人将箱子放在大堂正中，尹贯甲身旁一名四五十岁，精明瘦削的男子掏出两串钥匙，分别打开了两个箱子。
　　却见，那两个大箱子里面又是两个小箱子，做工又胜大箱子十倍不止。
　　管事继续开箱，结果又是两个更小的箱子，起打造的工艺繁复程度，令赵灵也为之咋舌。
　　赵灵认识这种箱子，它们一般都放在彤灵峰一些他可望而不可即的地方，其功能一般是密封一些极其稀有的珍贵药材，防止其药力外泄。
　　管事打开最后一层箱子的时候，连赵灵也激动地咽了一口唾沫。
　　箱子打开的那一瞬间，两股截然不同的气息喷涌而出；一股令人通体清凉，灵台清明；另一股则让人浑身血脉喷张，热血沸腾。
　　“尹家的一点心意，十斤寒魄精，十斤赤阳玉，还请叔叔笑纳。”
　　尹贯甲略带得意地介绍道。
　　大厅之中，除了带来这批货的尹家和赵灵之外，最识货的，当属常年在商场上摸爬滚打的黄衍君了。
　　望着那两只箱子内，一方赤彤如火，一方清蓝似水，黄衍君也不免暗暗心惊。
　　仅就黄家来说，这份聘礼，着实是有些过分丰厚。
　　“多谢尹家主厚意，只是这等厚礼……”
　　“呵呵，”尹贯甲笑道，“黄叔叔不必多言，这是家父的意思，一来为做聘礼之事，二来也是希望与黄家结成同盟，共同进退，况且小侄……”
　　尹贯甲转向云麝，潇洒一笑，云麝不敢直视他的目光，将头深深低了下去。
　　“相比于小侄我对云麝姑娘的一片心意，这些东西也不能及十分之一……”
　　尹臣这番话听得哈哈大笑，赵灵暗自撇嘴；在这么个年代里，这种程度的表白，还是当着这么多人的面，可谓是相当肉麻了。
　　果不其然，云麝听了这番直指向她的真情告白，头埋得更深了，扭过半个身子去，赵灵也看不清楚她的神情。
　　一直待在赵灵身边的云苓，此刻正气呼呼地张牙舞爪，仿佛要不是父亲在场，她这就要扑过去一口咬在尹贯甲头上。
　　“这两样东西，都需要由檀香木通体打造的特殊箱子才能保存不至其药力流失，按理说，现在就该盖起来……”
　　他话锋一转，眼神略带玩味地看向赵灵。
　　赵灵心里咯噔一下，生怕自己已经被他看出什么端倪。
　　“……只不过，晚辈听说，我的这位‘妹夫’已是深得彤灵峰水房房主却阵子的真传，小小年纪便大有作为啊！”
　　尹贯甲这话说得很“真诚”，赵灵也“相信”他的真诚。
　　毕竟这世道，谁还不想“真诚”地巴结个“前途无量”的炼丹师呢？
　　况且他们还有“连襟”这层关系在里头，对于尹贯甲来说，最好是能跳过黄家，直接把赵灵收归己用；如果再考虑到黄家主至今膝下无子，加上尹家雄厚的实力，这一点对尹来说貌似也不难实现。
　　“哪里哪里，尹公子谬赞了，赵灵只不过走了大运，不知为何入了谭房主法眼，这才侥幸得以提拔而已，尹公子切莫放在心上。”
　　这种客套话当然不能指望赵灵来说，因此在场的黄衍君也就自然而然地充当起了“长辈”的角色。
　　这同时也是无形之中传达出了一个信号，有意将赵灵划进自己这一边，暗中也是提醒对方，不要打这样的念头。
　　“黄叔叔哪里的话，‘盛名之下无虚士’，晚辈听闻，那彤灵峰炼丹房治下极其严格，而水房尤甚其他各房十倍！能被谭房主看上的，无一不是人中龙凤，麒麟之才，叔叔就不要过谦了。”
　　不等黄衍君开口，尹接着说道：“听闻谭房主的‘拜药’之术宇内独步，世所罕见，不知晚辈今日是否有这个薄面，让妹夫露上一手，开一开眼呢？”
　　此言一出，在座诸人知道内情的，皆是惊讶不已。
　　尹臣也忍不住出声道：“贯甲，不许胡闹！”
　　赵灵也是心里微微一惊。
　　“拜药”之术，乃是炼丹术中极为高级的一种处理药材的手段，处理的对象也都是一些通了灵性的药材，至少也要到炼制天级丹药的时候才会用得上。
　　因此，在座诸人的惊讶，也不是没有道理的。
　　不到十岁，得谭练兵青眼，进乙字房也就罢了。
　　不到十岁炼制天级丹药？
　　开什么玩笑！
　　赵灵也是一惊，因为虽然他目前也炼不出天级丹药来，但那“拜药”之术，谭练兵确确实实曾授予过他！

第30章 拜药（中）
　　只不过，赵灵清楚记得，那几次教授都是关上门悄悄进行的，整个铁剑门知道的都没几个，至于那临渊城离此地十万八千里，他个姓尹又是从哪儿知道的？
　　赵灵心中一凛，尹贯甲在他那儿的危险指数陡然上升了好几个点。
　　尹贯甲也知道此言过于语出惊人，补充道：“谭房主爱才之名，晚辈素来有闻，况且谭房主想来做事特立独行，不为世俗所羁，所行之事，常常超乎我等常人之所料，这些诸位都是知道的。”
　　“因此，晚辈猜想，或许谭房主早已将那‘拜药’之术暗地传授与我妹夫，或作为试金之用，也未可知呢？”
　　尹贯甲一口一个妹夫，叫得倒是亲切，赵灵也大方，反正自打重生以来，便宜早叫人个占光了，也不差他一个。
　　尹臣也是老油条了，稍一点醒就明白了侄子的意思，假装下场打圆场道：“贯甲，赵灵侄儿要是不愿意，你也不要再逼他了。”
　　黄衍君赶忙摆手道：“尹公子说笑了，灵儿哪里会得这等绝技……”
　　赵灵抖了抖眉毛。
　　这尹贯甲想必是有备而来，现如今不管他是从何处得知了这个消息，还是真如他所言完全是猜测，都已经很“不幸”让他说中了事实。
　　这里如果再推脱，反倒落个“藏拙”的嫌疑，毕竟赵灵现在思考的事情，跟其他人完全不在一个频道上。
　　于是，只见赵灵摇摇晃晃地跑到黄衍君身边，拉了拉他的衣袖，抬起头，眼神“真挚”地说道：“我会，我会，让我试试！让我试试！”
　　黄衍君低下头，一脸不可思议地看着赵灵说道：“灵儿，你……真的会那‘拜药’之术？”
　　“嗯，嗯！”赵灵小鸡啄米一般地点头。
　　黄衍君一把年纪仍是掩盖不住震惊的表情，而这震惊之下，则是掩饰不住的浓浓的惊喜。
　　尹贯甲与尹臣两人交换了一下眼神，两人均是在对方眼中看到一抹复杂的神色。
　　接着，赵灵毕竟是“小孩心性”，不等向众人请示，便屁颠屁颠跑到两架扁担跟前。
　　只见他右手成爪，横空推出，赤阳玉原先杂乱无章的气息一瞬间便像有了生命一样，纷纷被牵引凝聚在赵灵手中。
　　同时，左手二指凌空点出，寒魄精的气息亦被引动，缠缠绵绵勾绕在赵灵指尖。
　　黄衍君倒吸一口凉气。
　　“拜药”之术第一步，引药，赵灵竟然转息之间就成功了！
　　一红一蓝，两团幽然氤氲的气息，无比听话地在赵灵手中缓缓旋绕。
　　赵灵吐出一口浊气，双手快速结印，两团氤氲气息快速融合在一起，化作一团不知道什么颜色的混沌雾团。
　　随着赵灵快速变换结印，那团混沌之雾竟是自己按着周天八卦之数，自动运转了起来！
　　随着赵灵手中雾团运转，大厅之内，不，方圆百米之内的灵气都被扰动，竟也跟着开始流转运动起来，像云麝云苓这种未曾修炼之人，甚至感到一阵呼吸困难。
　　雾团之中突然出现了一颗半透明的结晶，约莫只有一小指甲盖大小，随后便是第二个，第三个……
　　陆陆续续有类似的小结晶出现在这雾团之中，大小不一，形态各异，几个呼吸之间已有几十之数。
　　黄衍君和尹臣尹贯甲及几个修为高深之人一眼便能看出，那些结晶之中蕴含着何等霸道的灵力！这种结晶绝对不凡！
　　但赵灵却是皱起了眉头，在这些外人眼中已是极为“霸道”的灵力结晶，对于炼丹师来说，却仅仅只是“杂质”而已。
　　“竟然出了这么多杂质，果然一次拜两种药对我来说还太早了吗……”
　　赵灵在心中暗自嘀咕。
　　不过，即使出了杂质，他赵灵也不会像其他炼丹师那般束手无策。
　　赵灵将那些结晶悄悄借经脉吸收入体内，在那里运转《三十六镇神图》，将杂质完全炼化，再悄悄排出。
　　杂质一边生成，赵灵一边祛除，这样往复几个来回之后，赵灵终于彻底剔除了所有杂质结晶，而那团雾气的运转，也彻底稳定下来。
　　在外人看来，虽然不能理解赵灵干的这些门门道道，但修为高深的几人仍是隐隐能感觉得到，那团无名之雾的运转，竟是暗合天地大道，极为不凡！
　　就在众人都觉得，赵灵接下来就要拿那团好不容易做出来的雾气“做点什么”的时候，赵灵的举动却是领他们大跌眼镜。
　　赵灵竟然一挥手，又把那团雾气打了回去！
　　这……白忙活了？
　　就在众人都大惑不解之时，吸收了赵灵打回的雾气的两块赤阳玉和寒魄精，竟是突然光芒大盛！
　　“这……这等气息，比我们刚刚找到这两块天材地宝时的竟还要强得多！”
　　尹家队伍中，一位身材高瘦的老者忍不住激动，竟是两手一撑站起身来！
　　“莫非……这就是传说中的‘养药’？”
　　黄衍君若有所思。
　　他想起来，传闻高级的炼丹师之中，流传着这样一句箴言，“天之道，损有余以补不足”，是以为了顺应天道，他们发展出了一门求取药材的同时，也会回补、滋养药材，甚至加速其进化的奇妙炼丹术。
　　高明的炼丹师不会一次性将药材尽数取光，而且每次取一点，都会相应地用“炼丹术”为灵药做一定的补偿，以求顺应天道，这便是所谓的“养药”。
　　会“养药”的炼丹师，往往也会有诸多福报，比如通灵性的药材闻着他们的气味，会更主动让他们找到，炼丹时灵药也会多提供一些品质高的药材，渡劫时天道也会酌情减量之类的。
　　“引药，养药，接下来是……化药。”
　　黄衍君自言自语。
　　如果是刚才他还对赵灵会拜药术基本不报希望的话，现在他已经有至少七成相信了。
　　只见赵灵双手交叉，左右互换，分别成掌。
　　像赤阳玉寒魄精这等药材，已是初具灵性，自出生之始也是头一次尝到养药的滋味，是以赵灵第二次伸出手的时候，都不等他招呼，自己主动就将精华“双手奉上”了。
　　赵灵第二次引药的过程比第一次还要快上数倍，只见他脚下画圆，股带腰，腰带身，身带肘，衣袖带风，如同陀螺般旋转起来。
　　一红一篮两条光带将他环绕在内，如同形成了一条条彩圈，源源不绝的精华从两块天材地宝之中流向赵灵，看得人眼花缭乱，目不暇接。
　　第二次养药比起第一次要顺畅得多，而且有了第一次的经验，这次新产生的杂质也少了许多；赵灵大约只用了第一次一半的时间就完成了第二次养药，将那团无色之气打回去后，再一次光芒大盛，气息比起刚来时强了十倍不止。
　　赵灵回过神来，已是出了一身的汗，但他片刻不歇，一手在上，一手在下，摆出“天地上下”的架势，马上开始第三次养药。

第31章 拜药（下）
　　拜药共分为三步引药，养药，和化药，其中引药是皮肉，养药是骨干，化药是精髓。
　　每多一次养药，都需要多掌握至少五六种不同的手法，难度也是增加数倍，每进阶一次都可谓是登天。
　　目前谭练兵最多可以养药十次，而赵灵私底下其实已经可以做到六次了，但他每次最多只给谭练兵养到第四次，这次也不例外。
　　等第三次养药结束，已是满屋的药香馥郁了，修行之人每呼吸一口都是浓郁到粘稠灵气，更不要说赵灵手中那团暗合天地阴阳大道，几乎快要凝出实质的彩色精粹了。
　　如果不是理智一再克制着自己，尹臣真怀疑自己要忍耐不住，不顾颜面地一口咬上去，那东西对修真者的诱惑程度甚至不亚于一颗绝世灵丹！
　　他幻觉出，自己的丹田正对他不停地呐喊：“咬一口吧，快去咬一口吧，求求你让我咬一口吧……”
　　尹臣一个激灵，使劲晃了晃脑袋，这才不至于在众人面前失态，不过他环顾四座，发现自己已经算是定力好的那个了。
　　终于，赵灵第三次养药结束，两块天材地宝开心得都快从箱子里蹦出来，浓郁的灵力之风几乎拍到了在场每个人脸上。
　　只见赵灵深吸几口气，稍微休息了一下，整个人红光满面，重新摆开架势，眼看着这就要来第四次……
　　“出去，都给我出去，尹家所有修真者，立刻退出大厅……不，退出百丈开外！”
　　尹臣下意识喊道，突然发现自己的失态，不禁老脸一红。
　　黄衍君冲他点了点头，表示深为赞同。
　　……
　　等尹家的诸位低等级护卫陆续返回大厅时，赵灵已经结束第四次好一会儿了。
　　云麝和云苓这对姐妹因为从来没有修炼过，反而得以待在大厅里目睹了全过程。
　　此刻云苓对赵灵的眼神中满是崇拜，仿佛往外冒着小星星。
　　“呼——”
　　赵灵平复了一下凌乱的气息；即使只养到第四次，对现在他来说都是体力和精力的极大消耗。
　　两块天材地宝的精华都已经淌到地上了，但此刻再没有一个人想提“不盖盖子浪费”这种事情。
　　因为但凡经过赵灵玄妙手段“调教”的人，潜意识里都觉得，即使这样浪费的精华都是“九牛一毛”，不值一提。
　　因为但凡通灵性的天材地宝，都是具备自己修炼，自己凝聚天地精华的潜力的，而炼丹师通天的本事，便是将这种潜力激发，提升甚至升华。
　　炼丹师的“壕气”，也由此可见一斑。
　　“呵呵，谭房主果真没看走眼，妹夫……”
　　刚刚走回大厅的尹贯甲也是暗自着恼，正要恭维几句，掩饰方才的失态，却听两声呵斥几乎同时传来。
　　“住口，不许动！”
　　尹臣和黄衍君几乎异口同声，二人皆是见多识广，深知接下来的一步才是关键。
　　化药。
　　都养了你四次，怎么说也得收回点利息不是？
　　化药这一步，化出来的品质，与之前养药的步骤密切相关。
　　赵灵用了四次养药，四次都用不同的手法，相当于是四次“完整”的养药，天材地宝直接进阶了四个小段，如此催化出来的精华也是颇为壮观。
　　况且，由于药材的特殊性，赵灵这次还完成了难度系数最高的“阴阳互补”，成就可谓不凡。
　　因此，就算换个啥也不懂的人来，化出来的药，品质也不可能差到哪去。
　　但这事儿，还只能赵灵亲自来；因为天材地宝通灵性，谁养的它，当然只能由谁来化，类似于“报恩”。
　　赵灵看似随意地站定，两腿分立，一手负于身后，另一手随手一招。
　　一方巴掌大小，通体圆润的晶玉，静静躺在赵灵手中。
　　赤阳玉和寒魄精的光芒也立刻黯淡下来，恢复到一开始的样子，不过仔细看的话，它们的光泽比起之前可是好上太多了。
　　赵灵手捧着那块令在座所有修真者无不垂涎三尺的晶玉，抬起头四处张望，最终视线落到了角落里一块不起眼的盆栽上。
　　赵灵大袖一挥，那块晶玉，便在众人的惊呼声中，直直落入盆栽之中。
　　尹臣身边，一名地位较高的护卫咽了咽口水，脱口而出：“我滴个龟龟，这也太浪费了吧……”
　　尹臣立刻发了火，怒目而视：“你懂个球！给劳资闭嘴！”
　　那名护卫立刻一缩脖子，缓缓退了下去。
　　众目睽睽之下，那盆原本不值一提的盆栽，此刻竟如枯木逢春一般，突然焕发出勃勃生机。
　　枝条舒展，枝叶苍翠，原先的枯寂幽雅之意，立刻被一种截然不同，生机盎然的美所取代。
　　甚至于，原先不可能结出果实的枝条上，以肉眼可见的速度长出了一个个龙眼大小、朱红色的果实。
　　这便是化药。
　　本来那块阴阳交生玉也完全可以直接拿去炼丹，但得“现做现用”，赵灵一时也想不好拿它炼什么东西，因此也就随手把这份“造化”送了出去。
　　至于那块盆栽，现在除了朱红色果实之外，枝条、翠叶、根茎，通通都是炼丹的绝佳上品，直接服用果实，亦是大有裨益，甚至培养多年，通达灵性，成长为一株新的天材地宝，也不是没有可能。
　　至于原先的赤阳玉和寒魄精，只能说，绝对比拜药之前更好，而且好上不止一个档次，价值也是涨了不知几何。
　　……
　　有赵灵大露一手身手，厅上的气氛也是十分活跃了起来，毕竟不管走到哪里，有实力总是最容易受到尊敬的。
　　宾主相谈甚欢，云麝也是看准了这个时机，拉起云苓走到父亲面前，拜地说道：“父亲，云苓……来跟你认错。”
　　说完，给云苓使劲打了个眼色，后者这才不情不愿地跪下。
　　“嗯？什么事起来说。”
　　黄衍君微笑着说道。
　　他还没从赵灵带给他的喜悦中完全回过味了；常言道，一个女婿半个儿，赵灵今日展现出的手段完全可以用“技惊四座”来形容，看云苓这个女儿也是越看越有福气。
　　总之就是满脸“我很好说话”的表情。
　　云麝就是看准了这个时机，起身说道。
　　“是……云苓，你做了什么，你自己说！”
　　“我不说！”
　　“云苓你……你这丫头要气死我！”
　　“我不说我不说我不说！姐姐你这个大笨蛋！”
　　“好了好了，都不要吵了……云麝，有什么事情，你说。”
　　黄衍君和声细语地说道。
　　“是，云苓她……她把您备好的文房四宝扔进后花园池子里了。”
　　“嗐，我还以为什……云苓，你给我过来！”
　　刚刚经过赵灵“壕气”无情地认知打击，黄衍君差点脱口而出自己的真实想法。
　　那套文房四宝是自己最宝贝的姑且不论，但那是给客人准备的东西，现在对方送了这么大一份礼，自己却连回礼都拿不出手，这让黄衍君的面子往哪儿挂？
　　父亲的命令，云苓还是不敢违背，乖乖站到黄衍君面前，低头不敢看父亲的脸。
　　“你为什么要这么做？”
　　“……”
　　“说话。”
　　“……”
　　一旁的尹臣赶紧打圆场，“唉唉，黄兄，算了算了，小儿辈一时淘气，何必如此计较呢？你我哪还没有个淘气的时候呢？”
　　黄衍君无奈拱手道：“尹兄，抱歉，衍君家教无方，让尹兄见笑了。”
　　“唉，无妨无妨——来，来，云苓姑娘，叔叔给你个见面礼……”
　　云苓抬眼偷偷看了看尹臣，又看了看一旁正一个劲儿埋头巴结赵灵的尹贯甲，突然抬手一指，喊道：“我就是不要姐姐嫁给这种人！”
　　声音不大，但清脆异常，大厅里每个人都听得一清二楚。
　　尹贯甲此刻仍是面露微笑，不过一旁的赵灵看得分明，尹公子脸上的笑容多少有些勉强。
　　“云苓……”
　　饶是黄衍君再疼爱这个女儿，此刻也不得不做出表态了。
　　“请家法！打五十鞭，面壁思过一个月！”
　　话音刚落，一片哗然。
　　“唉唉黄兄，黄兄，使不得使不得，小孩子不懂事……”
　　尹臣急忙为云苓求情，毕竟她可是赵灵的未婚妻；今天这顿鞭子要是打了，可以说十成十是因为他尹家打的；就算现在不说，等以后长大了，她在赵灵耳边吹枕头风：相公，你要是给我报仇，我就给你……
　　云麝扑通一声跪在云苓身边：“此事皆因女儿而起，云苓也是无心之过，父亲你要罚，就罚我吧。”
　　“黄叔叔，云苓她还小，不懂事，还请您收回成命……”
　　虽然是一百个不情愿，尹贯甲还是来出头求情。
　　云苓吓得花容失色，她很清楚那鞭子的厉害，也知道父亲从来说话算话。
　　但她心里仍是坚持着一个信念，觉得自己要是现在退缩了，肯定要后悔一辈子。
　　所以她泪眼婆娑，死死咬住嘴唇，仍是倔强地昂着头，瞪着自己的父亲。
　　黄衍君感到有人在拉自己的衣摆。
　　他低头望去，只见赵灵手捧着几颗朱红色的果子，仰起头，眼巴巴地望着自己。
　　“黄叔叔黄叔叔，别生云苓的气了好不好？我摘果子给你吃……”
　　……
　　最终，云苓还是闭关思过一个月，但不管怎么说，饶去了五十鞭的酷刑，总还可以接受。
　　还是赵灵说话好使，毕竟还是常言道，嫁出去的女儿泼出去的水，虽还未过门，如今云苓也已算是半个赵家人了，也就算是半个赵灵的人。
　　日落黄昏，宾客散尽。
　　赵灵不太费劲儿，就从柴草垛里找到了一个人藏起来的云苓。
　　“饿了吧？”
　　“……嗯……”
　　“诺，点心。”
　　“嗯……谢谢你，灵儿，你真好。”
　　“……回头再找你父亲认个错，听见没有？”
　　“我不要那个爹……灵儿，我这就上门去你家好不好？”
　　“什么浑话……那是你爹，你能不认他？”
　　赵灵一个脑瓜崩，轻轻砸在云苓头上。
　　云苓破涕为笑，嘴里的碎渣都喷了出来。
　　“……呐，灵儿……”
　　“嗯？”
　　“我喜欢你。”
　　“哦。”
　　“你这什么态度嘛？”
　　“好好，我的苓儿大小姐，能得到您的喜欢，小的三生有幸……唉吃东西的时候别说话，你看又漏出来了。”
　　赵灵拿丝巾擦了擦云苓的嘴角。
　　说实话，以赵灵这个“岁数”的审美来说，他还是更喜欢成熟稳重知性一点的女性。
　　云苓这样的，完全就是个小屁孩，对赵灵来说，就跟“讨爷爷喜欢的小孙女”差不多的感觉。
　　“我说……”
　　“干嘛？”
　　“这一个月要来看我。”
　　“看情况吧，我也很忙的……”
　　“忙什么忙啊，再忙有你的未婚妻重要？”
　　“好好好，我尽量，抽空，挤时间，争取五天来看你一次。”
　　“不行，至少三天一次！”
　　“啊，那实在有点……”
　　“三天一次，我不管，就三天一次，三天一次嘛，你不来人家要无聊死了……”
　　“行行行，三天一次三天一次。”
　　赵灵心想，鲁X先生的折中主义有时候还真是好用，要是自己一开始就说三天一次，说不定后面就变成一天一次了。
　　突然，有人拉了拉自己的袖子。
　　“……又干嘛？”
　　“你过来……靠近点，再靠近点。”
　　“嗯，有话你就直说……”
　　夕阳西下，碎金般精致的流光堆砌在柴草垛上，温柔地晕染着女孩的轮廓。
　　在赵灵的眼中，如天鹅般昂扬起的优美颈项，婆娑朦胧的泪眼，还未风干的晶莹泪痕，与少女纯洁无邪的微笑，无不在这融金般璀璨四溢的流光中，熠熠发光。
　　少女紧闭双眸，眼珠仍在其下紧张地颤动。
　　她的鼻息越来越近，赵灵渐渐看清了那雪白粉颊上的每一个细节。
　　嘤咛一声，女孩触电般躲开，一抹纯洁的绯红一路蔓延到脖颈。
　　对于保守的她来说，方才的行为已经是表达爱意的极限，显得如此青涩，僵硬，无比惹人怜爱。
　　摸了摸脸上，刚刚粘膜触碰的地方，赵灵心中泛起了一丝从未有过的异样感情。

第32章 来客
　　赵灵回到府上的时候，天空已是繁星点点。
　　“少爷，你回来啦。”
　　甫一开门，便见到喜儿含着两颊浅浅的梨涡，屋内烛光微醺，暗香缭绕，四壁都被渲染上淡黄的色彩，桌上还摆着几款小小精致的点心。
　　赵灵回想起自己在铁剑门托关系住上的一人一峰的屋子，虽说不必这里差了多少气派，但人间烟火味儿却是远远不如了。
　　“呼，今天可累死我了……”
　　打发喜儿去打盆洗澡水来，赵灵一个瘫痪，四仰八叉躺在床上，明明是小小年纪，却承受了不应属于他这个年龄的掏空感。
　　今天的活动确实有点多，又要跟个猴似的给人表演绝活，又要应酬交际，随时还都得打起十二分精神以防止自己露馅。
　　后脑勺一沾上柔软的被褥，赵灵倒是很想直接一头睡过去。
　　“少爷，少爷……少爷睡了吗？”
　　“嗯……嗯？”
　　惺忪朦胧的睡眼之中，赵灵恍惚好像听到一个声音在耳边轻声细语。
　　他努力地运动眼皮，映入眼帘的是一个精致秀气的面容。
　　赵灵甚至能看见，青丝被细细的汗水黏在她雪白的脖颈上。
　　“……先洗澡吧。”
　　“嗯，喜儿来服侍您……今天辛苦少爷了。”
　　喜儿乖巧地跪坐在床沿，身上的衣衫甚是单薄，两只洁白的小脚丫未着鞋袜，秀气的脚趾在空中晃晃悠悠。
　　“啊……给我捏捏肩吧，我这两条胳膊举了一天了，举得生疼。”
　　“好～好～，先把衣服脱了，泡进水桶里，然后让喜儿好～好给您捏一捏……”
　　……
　　“咕噜噜噜噜噜……”
　　双脚站在盆底的赵灵，水面刚好没过他的嘴巴。
　　“少爷让一让，板凳要进来喽——”
　　为了照顾目前还是个小个子的少爷洗澡，喜儿专门准备了个高脚凳，这样就能让赵灵在澡盆里坐下来。
　　那个木凳的体积还是蛮大的，尽管喜儿放的时候已经小心翼翼，但还是有一些水花拍溅到她的前胸和脸颊上，迫使她闭上了一只眼。
　　看着动作稍许显得有些笨拙，但却包含着情真意切的感情，赵灵心中也不禁泛起一丝暖意。
　　漂泊无定、身不由己的浮萍，内心深处也在渴望着一处安稳的避风港。
　　一只雪白色的玉足，轻轻踏入微微冒着热气的碧波之中，泛起一圈窄窄的涟漪，随后莲藕一般的玉股也悄悄没入水中，喜娘像一条雪白色的大鱼，静静地落在他的身边。
　　她只穿着一件大红色的肚兜，彻底被水分浸湿后，紧紧地贴在曲线玲珑、凹凸有致的身段上，两根红线绕过她天鹅般优美的雪颈，三千青丝在水面自然地铺展开，像是凭空开出了一大朵莲花。
　　……嗯，以上内容跟赵灵没有半毛钱关系。
　　非礼勿视；他从听见喜娘的声音那一刻开始，就一直闭着眼睛。
　　总之，他就乖巧地坐在喜娘拿来的凳子上，喜娘让他干啥他就干啥，可以说非常的“君子”。
　　反正他潜意识里觉得，当什么，至少不能当禽兽。
　　“……喜儿啊。”
　　“嗯？”
　　喜娘纤细的玉指，轻柔地顺着赵灵的发根抚摸过去，这种刺激让他觉得十分舒服。
　　“……今天咱们家谁来了？”
　　好巧不巧，今晚赵灵到家的时候，刚好遇到赵母送几位客人出去。
　　赵灵只觉得那些人用了什么奇怪的法术掩蔽了身形，哪怕赵灵仔细看去，也还是看得不明白，仿佛只要一看他们，脑子里就缺了一块儿什么东西似的。
　　对方修为很高，来历很不简单。
　　这是他们留给赵灵的第一印象。
　　“这个……喜儿也不太清楚，好像是从青城山上边下来的。”
　　“青城山——”
　　一听到这个名字，赵灵的眉毛瞬间一抖。
　　正如铁剑门所认为的那样，青城山，现在放眼整个修真界，就是一个狗都不理的五线小地方。
　　听说上面现在还有些修真者，不死不活地就这么熬着；也有传言说，以前那拨都死绝了，现在的都是鸠占鹊巢——至于真相如何，也没人关心。
　　总之，就是境遇冷落至如此，是一座哪怕上面的修士真都死绝了，也没人会来鸠占鹊巢的“边缘地带”。
　　就像它脚下的这座流云城，地灵境的“高手”就足以称霸一方。
　　就是这样一个，早已在修真界无一席之地的场所。
　　——但若果真如此，赵灵也不会将其如此放在心上了。
　　青城山这个地方，“祖上”还是阔过的。
　　说是祖上，其实也不过就是这三百年之间的事儿；对于修真界来说，不过弹指一挥间。
　　青城王。
　　那一世，出了这么一位高手，大玄王朝境内人们皆这样称呼他。
　　这位青城王很神秘，连带着他在青城山上一手组建起来的宗门也很神秘，现如今任何一本卷籍故事，都语焉不详，甚至回避对他的提及。
　　但神秘归神秘，那个时候，青城山的实力是大家有目共睹的；巅峰时期，据说不弱于现如今的铁剑门。
　　而这一切，全拜那位“青城王”所赐。
　　青城王，已于九十多年前，身死道消。
　　青城山，从此寂寞。
　　——赵灵所知道的，全部也就是这些。
　　“那喜儿你知道他们是来干什么的吗？”
　　“这个嘛……马大爷应该跟我说过，好像是黄家——啊，少爷就是你的亲家——那边的丹药供应有什么问题，青城山想切断和他们之间的合同，转而和我们家合作……具体的我也不晓得啦，少爷你明天去问问赵夫人吧？”
　　喜娘歪了歪头，摆出一副想东西的样子。
　　“这样么……”
　　居然还在认真地谈丹药生意，看来上边的人还不是完全的“一团死气”嘛。
　　青城山今日展现出的“元气满满”的形象，与赵灵记忆中着实是大相径庭。
　　流云城四大家族，黄家和吴家皆以走商立市，黄家多接手些与修真界相关的生意，而吴家包揽了流云城柴米油盐的生意；陈家是武馆世家，赵家则靠着祖上荫蔽的庄园支撑门面。
　　四大家族表面上和和气气，同进同退，但事实上，随着一家即将被从流云城除名，很多暗流之下的东西也即将被摆到台面上来。

第33章 青城山
　　“还真是……这还能叫‘仙家府邸’吗？！”
　　次日，赵灵不带随从，孤身一人，登临拜访青城山。
　　——赵灵当然清楚，“修真胜地”与“旅游景点”不能混同一谈……
　　但问题是，这鬼地方就是用“旅游景点”的标准来评价，也未免离及格线差了太远了吧？！
　　就不说这被一人多高的杂草掩盖到让赵灵好几次差点迷失了方向的山路了，也不说山坳下边儿那滩死鱼死虾死兽“酿”在一起不知道几百年没流过绿油油瞧一眼都上头的“仙泉”了。
　　就你们家道观门口起码收拾收拾吧？
　　没看见那几根“不长眼”的枯枝都已经把你们“引以为傲”的“青城山”三个字都盖住了吗？
　　不是那几块儿“祖上荫蔽”下来铺路的鹅卵石，劳资差点都错过你们家宗派了好吗？
　　赵灵在心中不禁大加吐槽。
　　他很想收回昨天晚上的评语，看来这地方与自己的想象还是符合得“严丝合缝”的嘛。
　　但毕竟外来是客，赵灵还是很有礼貌地上去敲了敲门。
　　差不多半个时辰之后，一脸黑线的赵灵差点扭头就走，终于从门缝里传出一个有气无力、半死不活的声音。
　　“谁啊？”
　　“鄙……我是赵府来的，有事请教。”
　　“哦……那你进来吧。”
　　对方一听是赵府来的，显然是不想得罪这个新晋的合作伙伴，这才心不甘情不愿地开门。
　　红漆快掉了一斗的铁门，吱吱呀呀地缓缓打开，一股陈年腐败的霉味铺面而来，熏得赵灵差点跌倒。
　　大门半开，一个面容蜡黄，身材瘦得像树枝的痨病鬼出现在赵灵眼前。
　　说实话，别说是修真者，这要是在大街上碰见，赵灵都得觉得他命不久矣。
　　而痨病鬼一见赵灵是个八九岁的小孩，也是没好气，皱眉说道：“你家里人呢？”
　　赵灵故作沉声道：“没别人了，今天就我一个。”
　　“滚，爷我没空带孩子。”
　　痨病鬼伸手欲关门，却只觉在推一块儿千斤巨石一般纹丝不动。
　　他再看时，只见赵灵神情严肃，低低说了一个名字。
　　听到那个名字的一瞬间，痨病鬼瞳孔剧震，难以置信地瞥了赵灵一眼。
　　“……现在，我可以进去了吗？”
　　“……抱歉，是在下失礼了。元仙长请。”
　　……
　　赵灵刚才说出的那个名字，正是元灵胜。
　　此人在邪修界也算是小有名气，至于他身死道消的消息肯定也已经传到这里了。
　　赵灵也是昨晚突然想起来，当日在洞中，粗略翻阅元藏书之时，曾偶然瞥到他的一篇日记，记载的是往日他曾赴青城山论道，宾主相谈甚欢。
　　当谈及昔日青城王的威名之时，对方曾向元透露，青城山如今，正藏有一部“无上仙功”。
　　元半开玩笑地表示，此等事关天大的机密，如何得以向他这个外人透露。
　　对方连称无妨，表示这部“无上仙功”，千年来仅青城王一人得悟，余众皆碌碌，闲置百年，竟是无一人能看懂。
　　对方还表示，元灵胜若有兴趣，便邀往密室一叙，共参仙功。
　　日记的末尾，元灵胜写道，自己当日虽有极大好奇，但直觉总告诉他，此事蹊跷，人心难测，偌大修真界，竟真有人愿意与他人分享无上仙功不成？
　　是以，元灵胜当日便告别辞山。
　　——这篇日记，赵灵当日也只是匆匆浏览，如今回想得也是十分费力。
　　但若果真如元灵胜所说，那这青城山，多半就是一处邪修窝聚之地。
　　基于第一印象，赵灵对这个世界的邪修可谓是深恶痛绝，现如今卧榻之侧竟然就盘踞着一伙，这叫赵灵如何放心得下。
　　是以，他不惜冒着真实身份暴露的风险，谎称自己是“元灵胜”夺舍之人，也要打入对方内部一看。
　　当然，他也有自己应对的打算。
　　反正，这座青城山上，他也没打算留下活口。
　　……
　　“元兄，昔日一别，不曾想竟是有缘再见啊……”
　　一名身穿黄色道袍，骨瘦如柴的老者在客房中迎接赵灵。
　　此人道袍上有多处污秽，手中的尘麈也像落败的公鸡尾巴一样颓丧。
　　但最令赵灵吃惊的是，此人眉心中央，竟有一个“深不见底”的黑洞。
　　但赵灵心知自己此刻的身份，对什么都不能表现出任何好奇。
　　“嗯……闲言少叙，你应该知道我此行来的目的。”
　　“明白明白，唉，元兄突逢此等大劫，在下也是坐卧不宁，寝食难安啊……”
　　“嗯，多谢道兄寄挂……只是不知，那日公参仙经之语，今日可否还算数？”
　　“算数，算数，只要元兄愿意，那话儿几时都是算数的。”
　　“如此正好；似公之所见，在下如今身陷窘境，正欲皆贵府仙经重振旗鼓，不知现在可否相延一见？”
　　“那是自然，自然……只是今日天色已晚，不如元兄先移步偏房，待青城山略尽地主之谊，明日再商此事，也是不迟啊。”
　　赵灵心想，你个鲷人，就你这破地方，还尽个P的地主之谊。
　　“甚好，全凭明公吩咐。”
　　“那，这边请。”
　　“请。”
　　……
　　有古怪。
　　果然有古怪。
　　简直是古了天下之究极大怪。
　　躺在全道观唯一一间还算干净的房间里，赵灵如此想到。
　　其实赵灵连今日接待他的老道名字都不知道……甚至，就连当日元灵胜所见的老道是不是这一个，都得两说。
　　但是，“夺舍”这等哪怕在修真界都堪称罕见的事情，对方竟然一字不问，一字不提，赵灵说什么，他就信什么。
　　一口一个“元兄”，叫得那叫一个亲热。
　　就仿佛……对方正求着自己去“参观仙经”一样。
　　“真TM离了天下之大谱，但凡自己有本仙经，哪个不是藏着掖着的？还有求着人家来拜读的？”
　　赵灵越想，越觉得这里边很是古怪。
　　“难不成，这里其实不是什么和元灵胜之流同流合污的邪修之所在，反而是天底下第一大好人善人的成人之地？”
　　此言一出，赵灵自己都笑了出来。
　　如今再怎么想也没用，有什么事，都得等到明天见了仙经，再做计较。
　　赵灵如此想到，渐渐沉沉睡去……

