==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：开局反派 爆艹主角他母
👤 作者：佚名
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：477762
🗂 分类：东方玄幻,系统异能，直男文
🔖 标签：猎艳,后宫,爽文,熟女,人妻,种马,性奴,NTL,手枪文,受孕
🗿 肉量：37.99%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　天云城内，一处不大的民宅中，我们的主角穆星辰一脸关心地问道。
　　在他身旁，坐着一个姿容绝美的女人，女人看上去三十左右岁，穿着一件白色长裙，乌黑柔顺的长发披散着，精致的五官，让她看起来就像是从画中走出来的仙子般美丽，那双眼睛仿佛有魔力一样，能勾魂摄魄，只要和这双眼对视过的男人，都会不由自主地沉溺其中而无法自拔。
　　脸庞精致而秀气，眉眼之间带着些许妩媚，却不显得风尘，反倒有种说不清道不明的韵味，让人心醉神迷。
　　合身的白裙将女人的完美曲线展露无遗，胸前的丰盈呼之欲出，纤细的腰肢被一根同色系的丝带轻束住，更增添了几分朦胧与诱惑，修长笔直的腿儿包裹在紧窄的长裤里，浑圆饱满，充斥着成熟女性特有的魅力。
　　“星辰，我好很多了！这段时间多谢你了，每天都过来帮我祛除寒毒！”东方青黛柔声说着，绝美脸上满是感激。

第一卷

第1章 攻略主角他妈
　　本书境界： 锻体，蕴气，灵海，道宫，紫府，神藏，洞虚，悟道，仙王，仙皇“阿姨，您体内的寒毒好点了吗？每天晚上还会发作吗？”
　　天云城内，一处不大的民宅中，我们的主角穆星辰一脸关心地问道。
　　在他身旁，坐着一个姿容绝美的女人，女人看上去三十左右岁，穿着一件白色长裙，乌黑柔顺的长发披散着，精致的五官，让她看起来就像是从画中走出来的仙子般美丽，那双眼睛仿佛有魔力一样，能勾魂摄魄，只要和这双眼对视过的男人，都会不由自主地沉溺其中而无法自拔。
　　脸庞精致而秀气，眉眼之间带着些许妩媚，却不显得风尘，反倒有种说不清道不明的韵味，让人心醉神迷。
　　合身的白裙将女人的完美曲线展露无遗，胸前的丰盈呼之欲出，纤细的腰肢被一根同色系的丝带轻束住，更增添了几分朦胧与诱惑，修长笔直的腿儿包裹在紧窄的长裤里，浑圆饱满，充斥着成熟女性特有的魅力。
　　“星辰，我好很多了！这段时间多谢你了，每天都过来帮我祛除寒毒！”东方青黛柔声说着，绝美脸上满是感激。
　　“阿姨，这都是我应该做的！我和叶炎是同门师兄弟，作为师兄，照顾一下他的母亲也是应该的！还有，我对阿姨，其实，唉！”
　　穆星辰没有继续说下去，一副欲言又止的表情，美妇人脸颊也透出一抹红润，这一个月的亲密相处，她也能感受到穆星辰的心意。
　　而且她也……想了想，东方青黛低声道：“小辰，你以后，不要叫我阿姨了！”
　　“啊？为什么啊？是我哪里做的不好惹阿姨你生气了吗？”穆星辰急忙道，神色中满是慌张。
　　“不，不是！”美妇人神情有些羞涩：“你这一个月对我这么照顾，每天都替我祛除寒毒，我很感谢你！”
　　“只不过，你虽然是炎儿的师兄，但年龄只比我小三岁，喊我阿姨，多少有点不太合适！”
　　“那我叫你什么啊？”穆星辰紧张的问道。
　　“叫我什么？我，我也不知道啊！”美妇人根本不敢直视穆星辰火热的眼神。
　　许久，这才羞涩道：“我叫东方青黛，你，你看着喊吧！”
　　“那我以后，就喊你青姐吧！阿姨，你觉得呢？”
　　“还，还叫我阿姨！？”美妇人顿时嗔道，冲他翻了一个白眼，倾城绝丽，美艳无双。
　　穆星辰赶忙笑道：“是我的错，我的错，青姐！”
　　“嗯！”东方青黛轻轻应了一声，然后便说道，“星辰，我去给你下面吃吧！”
　　“我今天买了你最喜欢吃的蘑菇，还有牛肉！”
　　“好啊！”
　　“我最喜欢吃青姐做的饭了，老香了！”
　　“你这小馋虫！”东方青黛轻轻一笑，然后起身，“那你坐一会，我马上就做好了，到时叫你！”
　　说着，东方青黛轻移莲步，走了出去，即便是一袭白裙，也根本遮掩不住她曼妙的身姿。
　　客厅中，穆星辰看着她的背影，嘴角渐渐勾起一抹弧度。
　　嘿嘿，看样子，关系又近了一步啊！这一个月的努力没有白费！
　　一个月前，穆星辰重生了，而且，还重生到了他之前看过的一本小说中。
　　并且，他还是那本小说中的反派宗门的圣子，他的师傅是云澜宗唯一一位女性太上长老，他的父亲是云澜宗太上老祖之一，他的母亲是隔壁一个域霸主势力的家主之女。
　　他的未婚妻千叶佳雪，则是书中的第一女主。
　　前身一直痴迷未婚妻千叶佳雪，但是，对方只是将他当成舔狗，根本就不喜欢他。
　　倒是对一个普通的内门弟子，叶炎，青眼相加，这在现实中，或许很难理解。
　　但是这本小说，人物就是这样定位的，了解原着的穆星辰知道，千叶佳雪这种女人，你越主动追求她，她就越是自视甚高，越是看不上你。
　　也就是常说的，近之则逊，远之则怨，所以，穆星辰干脆就不舔了。
　　了解书中剧情的他，清楚知道，叶炎的母亲，是一个背景非常牛逼的女人，而且对叶炎极为重要。
　　所以，穆星辰就主动来到了这里，给叶炎的母亲祛除身体中的寒毒。
　　既然叶炎喜欢讨好自己的未婚妻，那么，自己就讨好一下他的母亲吧。
　　如今，经过他一个月的悄悄攻略，叶炎母亲东方青黛，对他的态度明显不一般了。
　　主动让他更改称呼，从阿姨改为青姐，这就说明了很多问题，而且，刚才这女人那躲闪的眼神。
　　呵呵，就差捅破最后一层窗户纸了。
　　穆星辰正想着，林溪兰端着两个盘子走了进来，“星辰，我做好了，你快尝尝！”
　　两个盘子放到桌子上，香喷喷的味道传来，令人胃口大开。
　　“青姐，这味道绝了！我以后要是吃不到你做的饭，肯定会生不如死啊！”穆星辰身为一座仙门的圣子，什么样的美食没有吃过。
　　但是，东方青黛听了就很是高兴，对着杨辰嗔道：“你想吃，姐以后天天给你做！”
　　“那说好了！”说完，穆星辰大快朵颐起来，吃着，从储物戒中取出一坛酒。
　　“青姐，要不咱们喝点吧！”
　　“美食配美酒，还有，美人，呵呵！”
　　“讨厌，胡说什么呢！”
　　东方青黛脸颊一红，白了穆星辰一眼，但是，她也没拒绝，而是起身拿了两个酒杯。
　　酒香溢出。
　　“青姐，这是我们云澜宗酿造的灵酒，你喝了正好可以强身健体，对你体内的残存寒毒也有抑制作用！”穆星辰给她满满倒上一大杯。
　　东方青黛只是喝了两口，白皙脸颊便升起了一抹火烧云，既娇艳又动人，尤为撩拨人心，让人忍不住想要亲吻。
　　如果不是穆星辰熟知剧情，恐怕没有人知道她已经是一个孩子的妈了。

第2章 操了主角他老妈
　　“星辰，这酒劲也太大了！我不喝了！再喝就醉了！”
　　穆星辰没有给她劝酒，攻略东方青黛，他自然不会单纯地使用灌酒这种方法。
　　他要的，是东方青黛心甘情愿，而酒，只是一个引子。
　　毕竟，他可是真心想要做男主爸爸的，以后叶炎知道了，要弄死他的时候，他还指望东方青黛保护他呢。
　　饭菜吃完，外面正好下起了大雨。
　　“星辰，今晚，要不就别走了！下这么大的雨！”
　　穆星辰身为云澜宗圣子，修为早已经达到了紫府巅峰，别说下雨，就是下刀子也不影响他离开。
　　但是，东方青黛好不容易开口让他留下过夜，这个机会，怎么能不把握呢？
　　“青姐，这样，不会麻烦你吧！”穆星辰不好意思道。
　　“不会，我去给你将房间收拾一下！”对视上杨辰火热的眼神，东方青黛脸颊再度升起一抹火烧云。
　　配合上由内而外散发出的少妇韵味，真是一味毒药。
　　若是别人，早就已经兽性大发，但是，穆星辰就能忍得住。
　　这也是东方青黛对他渐生好感的原因，因为她在穆星辰身上，感受不到多少赤裸裸的欲望，有的，更多是情感流露。
　　房间中，东方青黛弯腰收拾起了床铺。
　　一身朴素白裙，但却难掩傲人身姿，腰肢下面，更是如同一轮弦月，丰盈圆润。
　　说实话，东方青黛很美，虽然她没有半分修为，只是一个凡人。
　　但是比起云澜宗那些经受过灵气滋润的女修们，还要美上很多，加上妇人打扮，更是韵味十足。
　　相处这一个月，穆星辰能把持住自己，不自夸的讲，他的毅力不是普通人可以相比。
　　“星辰，我给你简单收拾了一下，你可别嫌脏！这个房间平常是辰儿住的，但他经常不回来！”东方青黛说着，转过了身。
　　正好对上穆星辰盯着她浑圆臀部的火热目光。
　　“啊！星辰，你这坏蛋，往哪看呢？”东方青黛娇嗔一声，忍不住举起素嫩粉拳在穆星辰胸口打了一下，可是一点也不疼。
　　“青姐我！”穆星辰回过神，想要开口解释，但是，突然想到，刚才东方青黛说，这是叶炎的房间。
　　那这张床，一定也是叶炎的床了，那么叶炎回家，一定也是睡在这张床上了，那么自己若是在这张床上草了他的妈妈。
　　嘶！穆星辰不敢想下去了，他担心在想下去，自己就要变成禽兽。
　　“星辰，我给你铺好了！我，我去将碗给收拾了，你，你睡吧！”
　　感受到穆星辰呼吸出的热气，东方青黛脸颊也升起一抹火烧云，她不敢在这房间停留了，她担心自己快要把持不住了。
　　“啊！”
　　可能是慌不择路，也可能是穆星辰有意偏了一下身体，穆星辰正好撞在了他肩膀上。
　　这一撞，犹如天雷撞地火，瞬间不可收了。
　　伸手揽住东方青黛的细腰，穆星辰吻上了她那双娇艳欲滴的红唇。
　　他的舌尖轻而易举滑入她口中，搅弄着她柔软甜美的丁香小舌，勾引得她身体微颤，两条白皙修长的玉腿也不自觉地夹紧在一起。
　　这个女人真是诱人，穆星辰忍不住低笑出声，一只大掌已经从衣服的胸前探入衣衫内，抚摸她如凝脂般光滑细腻的肌肤。
　　东方青黛被穆星辰突然袭击弄得脸颊羞红，眼神迷离，“别……”
　　她想拒绝，但是穆星辰却不允许，大掌顺势握住她握住了她饱满坚挺的乳房，抚摸着她的丰盈、高耸，还有那一道深深的沟壑，惹得怀中的东方青黛嘤咛连连，媚眼如丝。
　　“唔……”
　　感受到穆星辰的大掌越发往下游走，东方青黛羞涩不已，想要挣脱他的怀抱，然而，却被穆星辰死死搂在怀里。
　　“你好坏！”被他撩拨得心慌意乱，东方青黛羞涩地嗔骂出声，却没有将他推拒开去。
　　穆星辰抬起脸，看向怀中的美妇人，“宝贝儿……叫我相公！”
　　“不要啦……”东方青黛摇头，娇躯扭动，然而，这种抗议在穆星辰面前显然就像是撒娇一样。
　　穆星辰邪肆地笑着，再次俯首含住她的粉嫩樱唇，大掌顺势解开她的衣扣，“乖，叫相公……快点，不然我会生气哦……”
　　“乖，喊一句就行了。”穆星辰说着，大掌在东方青黛的丰臀上捏了一把，“我喜欢听。”
　　东方青黛咬唇，羞涩地唤了一声，“相公……”
　　“嗯？”穆星辰挑眉。
　　“相公……”
　　这一回，穆星辰总算是满意地放过了她，将她打横抱起，朝着床榻而去。
　　“啊——”
　　东方青黛惊呼一声，下意识抓住了穆星辰的胳膊。
　　穆星辰低头一笑，宠溺地亲亲她的鼻子，“怕什么？今天晚上，我会温柔的……”
　　“相公……”
　　“嘘，别说话，等一下才更加刺激……”穆星辰邪恶地说道，大步走到了床边，将东方青黛放了上去。
　　东方青黛躺在宽敞的床上，穆星辰站在她的旁边，居高临下地望着她。
　　东方青黛的容颜精致绝伦，肌肤赛雪，五官完美无缺，尤其是她那水润的眸子，仿佛蕴藏着万千风华一般，此时此刻，正闪烁着潋滟春波，妩媚多姿，令人沉醉。
　　她的身段玲珑有致，曲线毕露，凹凸有致的身材配合上那张倾城的脸蛋，简直可以让任何男人为之疯狂，穆星辰望着她这样魅惑的模样，喉咙不由得滚动几下。
　　这个女人实在太美，简直就是上帝赐给他最好的礼物。
　　穆星辰喉结滚动了一下，咽了咽口水，目光灼热地盯着东方青黛的俏丽面庞，弯下腰，凑近了东方青黛的耳畔，暧昧呢喃：“宝贝儿，我爱死你了！”
　　“讨厌！”东方青黛娇嗔道，纤细的藕臂攀附着穆星辰的脖颈，媚态尽现。
　　“哈哈，你越是害羞，我就越兴奋！”穆星辰爽朗地笑了起来，低头封住了东方青黛的樱唇。
　　穆星辰的唇瓣火热，吻得她浑身酥麻，一边肆意的亲吻着东方青黛，穆星辰大手已经顺着她纤细白皙的玉腿缓慢上移。
　　当那火热坚硬的东西抵上她的大腿内侧时，东方青黛浑身一颤，身子都酥软成了一滩烂泥，靠在了穆星辰的怀里。
　　“相公……”
　　东方青黛的嗓音沙哑得厉害，透露出一股难耐。
　　“乖，叫老公！”穆星辰低笑道。

第3章 爆草美妇人
　　穆星辰的声音很性感，带着蛊惑人心的味道，听得东方青黛浑身发痒，忍不住娇哼出声。
　　“相公……”东方青黛轻声唤道。
　　虽然早已经做好了准备，但是，在这个时候，东方青黛依旧紧张得全身僵硬。
　　“乖～”穆星辰低声哄骗着，一边褪下了她身上的外袍，随后，将东方青黛的裙子扯掉扔在地上。
　　“唔……”
　　在穆星辰的撕扯下，东方青黛终于恢复了些许理智，双腿并拢，用力地夹紧，阻止他继续前进。
　　“怎么？”穆星辰停下了所有动作，邪笑着望向身下脸色绯红的东方青黛，“你不愿意？”
　　“你先答应我以后一定要对奴家好。”东方青黛红着脸，弱弱地说着。
　　穆星辰低头啄吻她的脸颊，“傻丫头，我肯定会对你好啊！”
　　闻言，东方青黛松了口气，闭上了双眸，将自己的双腿分开，“来吧……”
　　穆星辰见状，不禁失笑，低头，在她的额上印上一吻，随即，将自己身体压了上去，东方青黛被穆星辰压在身下，感受到他身上的变化，身体不由得绷紧，脸色涨红。
　　穆星辰的大掌隔着粉红色的肚 兜握住了她那处柔软，轻轻揉捻，“娘子，舒不舒服？”
　　“嗯……”东方青黛喘息出声，她的声音带着几分痛苦，又带着几分愉悦，让她原本绯红的俏脸染上了一层淡淡的薄晕，看得穆星辰差点就控制不住自己了。
　　他手上的动作愈发放肆起来，东方青黛的脸色也渐渐潮红，身子不断轻颤，看着身下娇躯泛滥的女人，穆星辰邪恶地隔亵裤摸了摸她的桃 花 源，“娘子，你这里真湿……”
　　“流氓！”东方青黛脸色通红，娇嗔一声，穆星辰邪魅一笑，低头狠狠地吮吸她的红唇，大手钻进她的亵裤之内，盖住了那处私密之地，轻轻的按压。
　　“嗯……相公……”东方青黛只觉得一阵电流从小腹涌起，酥酥麻麻的，媚眼迷离的看着穆星辰。
　　见状，穆星辰邪魅一笑，猛地抽离她的私密之处，低头在她耳际吹了口气，低低地说道，“乖，我们换个位置。”
　　说罢，不顾东方青黛的拒绝，将她翻转过来，让她趴伏在床铺上，随即一把就将美妇人身上仅存的 肚 兜和亵 裤都剥了去，穆星辰身上的华服也跟着落下。
　　东方青黛瞪大着双眼，难以置信地看着穆星辰胯下昂扬的巨龙，她没有想到穆星辰胯下的大家伙居然这么大，比叶炎父亲的那家伙大了至少一倍，想着，东方青黛想要伸手遮掩住自己的眼睛，却被穆星辰一把拦住了。
　　穆星辰一脸得意地看着东方青黛，“我这宝贝儿，比你儿子的老爹的要大的多吧！”
　　“相公……”东方青颖的声音有些颤抖，看着穆星辰下面的硕大，她只觉得脑海中一片空白，根本不知该如何是好。
　　“娘子……”穆星辰轻声诱哄着，低下头去，轻舔了舔她敏感的耳垂，“放轻松，我会轻点的。”
　　闻言，东方青黛只觉得心跳如雷，脸色微红，点了点头。
　　穆星辰勾唇一笑，俯下身去，含住了东方青黛的胸前的樱 桃，舌尖扫过那颗樱桃，挑逗着它，东方青黛浑身一颤，咬紧牙 关，却还是抑制不住从嘴角溢出了一丝呻吟。
　　“哦……”
　　穆星辰的身体再度燥热了起来，看着身下的美妇人那布满黑 色 阴 毛的骚 逼，低吼出声，下身用力一 插，那又粗又长的大 鸡 巴瞬间进入了东方青黛的幽谷之中。
　　“啊……”东方青黛惊呼一声，身体不由得紧绷，身体弓起，眉头皱得紧紧的，似乎非常疼。
　　“嘶嘶嘶。”此刻的穆星辰也是爽的，只觉得全身血液沸腾了起来。
　　东方青黛已经很久没有经历过男女之事了，蜜 穴 十分的紧 致，穆星辰才刚刚进入就被她骚 穴里面的褶 皱深深地包裹住肉 棒，整个人顿时舒坦了。
　　“娘子，你的骚 穴好 紧啊！夹的我的 大 鸡 巴好 爽啊！时不时叶炎他爹不行 啊，”穆星辰一边缓慢的抽送着自己的 大 鸡 巴，一边对身下的美妇人说道。
　　“相公……你好坏……不……不要提那个死鬼了……啊……好舒服啊……”东方青黛娇喘连连。
　　穆星辰一边加快速度撞击东方青黛，一边在东方青黛耳边呵气如兰，“娘子，你的声音好好听啊！再高点嘛！”
　　东方青黛被穆星辰弄得欲生欲死，但是十分地扭动腰肢迎合着穆星辰猛烈的撞击，一边娇喘连连。
　　“啪啪啪”
　　“呜……啊……哈……嗯……好舒服坏蛋·……你草得人家好……嗯哦…好舒服…唔唔…”
　　一声声诱人至极的东方青黛发出的媚态呻吟在这昏暗的卧室里回荡，穆星辰只觉得心神激荡，更加凶狠地冲撞起来，不知疲惫地撞击着怀中女子娇柔无力的身躯。
　　“星辰…我爱你…”
　　东方青黛双眼迷离，脸颊上浮现着两朵可疑的红晕，娇嫩如花的樱唇吐气若兰，她紧紧抱住了身上男人的劲瘦有力的虎背熊腰，娇艳欲滴的樱唇微张，发出令人血脉喷张的魅惑之音。
　　穆星辰低头看到她那妖娆妩媚的样子，顿时又忍不住再次用自己强大坚硬的武器顶入了她的幽谷深处，东方青黛感受到他强势而又霸道的进攻，浑身酥麻难耐。
　　“啊…星辰…快停下来…不行…我…受不了了…星辰…快点…啊…”
　　穆星辰听到东方青黛娇弱婉转却又透露出渴望的声音，便是心中火热无比，抽送的频率也加快。
　　房间内，一个美妇人手肘撑在棉被上，两条修长笔直的玉腿夹紧一个男人粗壮的腰肢，纤细白皙的脖颈仰着高高的弧度，雪腻光滑的肌肤泛着淡粉色，胸口因为呼吸急促而不断上下起伏，一副极尽妩媚风情的模样。
　　此刻，她闭上美眸，任由身上男人在她体内驰骋，而随着她娇躯的晃动，她胸前两团饱满也跟着上下晃动，看上去格外诱人，充满了无限的诱惑。

第4章 偷窥的女人
　　不远处的一座屋子的房顶，一个穿着红色灵衣的女子，女子长着一张精致的瓜子脸，眉目含春，一双桃花般水润的明眸仿佛会说话一般，精致秀挺的琼鼻，红润的樱桃小嘴儿像玫瑰花瓣似的娇嫩鲜艳，整张脸都散发着一股勾魂夺魄的诱惑力。
　　裸露出来的肌肤胜雪，身材玲珑有致，凹凸有致的曲线，尤其是她胸前的丰腴，几乎将那件红色灵衣给完全撑爆了，露出一抹深邃迷人的沟壑和白嫩晶莹的肌肤。
　　女子看着床上两具纠缠翻滚的身影，脸上浮现出一抹红晕，眼底闪过一丝嫉妒，咬牙切齿地瞪着床上忘我交欢的一对男女。
　　女子名叫陈清姿，是穆星辰的母亲从自己家族带过来，专门派来保护穆星辰的人。
　　穆星辰的母亲出身凌天域霸主势力林家。
　　在保护穆星辰的这三十年来，陈清姿早就已经悄悄的爱上穆星辰了，所以此刻他看见穆星辰和另外一个老女人交合，这才会如此生气。
　　房间里面的穆星辰可不知道外面有人在窥视着自己，他看见东方青黛不停的上下波动的乳 浪，顿时兴奋了。
　　他俯身吻上了东方青黛那娇艳欲滴的小嘴儿，舌尖轻巧撬开她的贝齿，探进了她的檀口之中肆意品尝着属于她的甜蜜与芬芳。
　　东方青黛睁开迷蒙水润的杏眼，仰着脑袋，三千青丝飘在空中，随着穆星辰的每一次冲刺飞舞，她的表情迷醉而愉悦。
　　沾满 淫 液的卵 蛋一次又一次重重地拍打在东方青黛那挺翘的臀 部，发出阵阵沉闷响亮的啪啪声，东方青黛的娇躯在穆星辰的冲刺之下一颤一颤，发出一阵阵令人销魂蚀骨的呻 吟，那种极致的刺激简直让人恨不能马上飞升仙界，永世不再做人。
　　穆星辰的双手抓住了东方青黛那圆润柔软的奶 子，使劲揉搓捏扁，东方青黛被折磨得几近疯狂，一声声娇啼从喉咙中溢出。
　　东方青黛的双手搂住穆星辰的脖子，一边承受着男人越来越猛烈的冲刺，一边娇喘吁吁地求饶：“嗯…星辰…慢…慢点啊！我…我受不了了…啊…啊…”
　　东方青黛的声音娇柔婉转，宛如黄鹂鸣翠柳，又如莺啼初啼，婉转撩人，听在耳中令人心旷神怡，更何况此时穆星辰还处于兴奋的状态。
　　听了东方青黛的话，穆星辰顿时心里更加兴奋，更加卖力地运动着，一双大掌在东方青黛娇 软的胴体上游 走，在她白皙的皮肤上留下一片 红 痕。
　　同时火热的巨 蟒在东方青黛湿滑的骚 穴里面猛烈地 插 拔，每一次的拔出都会带出大量淫 液，东方青黛的娇躯在这种剧痛之下抖了几下。
　　“啊…啊…星辰…不…不要…太快了，不要…啊…嗯哼～～星辰…别…太用力…好大呀～～”
　　东方青黛被迫仰着脖子发出一声声令人喷 火 的娇吟声，她那绝美的容颜因为自己的大 鸡 巴给她带来的极致快 感而染上了一层绯红的色彩，那双漂亮的丹凤眼微眯，媚眼如丝，一双修长的美腿盘着穆星辰的腰肢，身体不禁剧烈颤抖着，显然已经陷入了极致的享受当中。
　　突然，穆星辰抬起头来，看着东方青黛，俊美冷漠的脸庞上挂满了浓浓的欲 望，“宝贝，放松点儿，咱们换个花样。”
　　穆星辰低哑的嗓音在东方青黛耳畔响起，接着他把她的身体向后拉了拉，然后一只手扣住她的腰，将她提起来盘坐在自己腰上，双手捧起她的屁股蛋。
　　接着把她压倒在旁边的墙壁上，然后俯身贴在东方青黛的身上，东方青黛的臀部正坐在穆星辰的巨 兽 之上，那滚烫的温度灼烧着她的肌肤，但她并没有拒绝，而是伸出双臂勾住他的脖子，媚眼半眯，红唇微扬，主动的向下一坐。
　　那硕大的蘑 菇 头瞬间再一次破开湿哒哒的阴 唇保护，再一次进入到东方青黛骚 逼里面。
　　这种奇妙的感觉令她再一次发出一声声娇啼，“唔…啊～～”
　　“星辰…你好棒…啊～～”东方青黛抱住穆星辰的头颅，身体不住的扭动着，双脚也死命的夹着穆星辰的腰肢。
　　看到她如此的主动，穆星宇欣慰的点了点头，调戏道，“娘子，你好主动啊！”
　　说完，他双手托起美妇人圆润的臀 部，随即用力一放，粗长的阴 茎再度进入熟悉的甬 道 内，甬道内的蜜 汁为大 鸡 巴的征伐提供了方便。
　　在蜜 汁的帮助下，大 鸡 巴 破开骚 穴里面的皱 褶，一路畅通无阻，进入到东方青黛的体内。
　　“啊…”东方青黛一声尖叫，身子猛烈抽搐，“啊～～啊…星辰…好舒服…啊…”
　　东方青黛被他的巨大弄得浑身瘫软，只能紧紧攀附着他结实的身躯，任由他带领自己遨游。
　　穆星辰也是爽 的 不 行，托着她的臀部，把她按在墙壁上，狠狠撞击东方青黛的娇臀，这一次比刚才更甚。
　　“星辰…哦…好棒…我要被你弄死了…快…快点…嗯…大 鸡 巴…操的我好爽…呃啊…慢…哦…慢…你的太大了…”
　　穆星辰看着身下美丽妖娆的东方青黛，穆星辰更加卖力了，速度也更快，更猛烈了。
　　啊…东方青黛紧闭着美眸，双手抓着穆星辰的肩膀，身子不断扭动，高耸的峰峦跟着他的节奏左右晃动。
　　穆星辰的额头沁出细密的汗珠，他低吼一声，再次狠狠地撞击着东方青黛，他的速度越来越快，越来越猛，东方青黛的娇呼声连成了一片，她紧紧的环着穆星辰精壮的腰肢，双腿紧紧地夹着他。
　　“星辰…我…我好 想 要…好想…好难受…啊…”东方青黛的俏脸因为情谷欠而变得绯红，那张樱桃小嘴吐露出的话语令人血脉膨胀。

第5章 无套内射了
　　穆星辰的双眸闪过一抹邪恶的光芒，低下头去吻住东方青黛那嫣 红 诱人的小 嘴，一只大手则在东方青黛胸前的饱 满 上肆 虐。
　　“嗯～啊…啊啊啊啊啊啊！！”东方青黛娇嗔一声，全身忍不住战栗了一下。
　　穆星辰贪婪地吸允着东方青黛的小香舌，两人交缠的身体也因为这种亲密接触而更加契合了。
　　“啊…啊…星辰…我…啊…”东方青黛再也忍不住了，她娇躯急速地扭动着，粉嫩的小脸上满是潮红，眼角眉梢尽是春意。
　　穆星辰见美人动情了，立刻把她的纤腰往上提了提，让自己的坚硬和巨大抵着她。
　　“啊～～～啊～～～”东方青黛忍不住又发出一阵娇啼声。
　　穆星辰再一次把她压倒在墙壁上，双手捧着东方青黛的脸颊，深深地吻住她的娇艳欲滴的红唇。
　　两人激烈地纠缠在一起，就像是干柴遇到烈火，很快就燃烧起来。
　　东方青黛紧紧的抓着穆星辰的背，双腿圈着他的腰，整个人被迫弓着身子迎合穆星辰。
　　穆星辰的巨大在她的幽径里面驰骋，东方青黛紧紧咬着下唇，努力克制着口中的娇吟。
　　“星辰…我…好喜欢…”东方青黛紧紧搂住穆星辰，恨不得把自己融化在他的身体里面。
　　穆星辰把东方青黛翻过来，趴在床上，他从后面抱着东方青黛，双手扶着她的翘臀，缓缓挺身，再次冲刺。
　　“啊～～啊…嗯～～啊…好舒服…星辰…再…嗯～～我真的好爱你…你好厉害…啊～～我快要承受不住了…啊…”东方青黛被他撞击的浑身酥麻，不停的扭动腰肢，配合着穆星辰的攻势。
　　“啊～～～”
　　两人同时大喊一声，两股强劲的热流从东方青黛和穆星辰两人体内汹涌澎湃地喷薄而出。
　　“星辰…啊啊…”
　　东方青黛紧紧搂住穆星辰的脖颈，娇喘吁吁，迎接着他滚烫的精 液喷射进自己的身体里面，两条白皙笔直的玉腿紧紧的夹着穆星辰精悍的腰杆，生怕他会离开。
　　穆星辰低头吻住她，两人忘情的拥吻着对方，直到两人都气喘吁吁，穆星辰这才恋恋不舍的放开了她。
　　“啊…好舒服…啊啊…星辰…”东方青黛躺在床上，一副慵懒迷离的模样。
　　抱着喘着粗气的东方青黛，两人沉沉的睡了过去。
　　次日，清晨，穆星辰缓缓醒来，想到昨天晚上的事情，穆星辰嘴角不禁勾起一抹弧度，一个月的朝夕相处，他和东穆星辰终究是走到了这一步。
　　而且昨晚，东方青黛也没有反抗，并且很是热情，这说明，她是完全自愿的。
　　两个人发生这种关系，是水到渠成的，简单穿上衣服，穆星辰走出了房间，来到厨房。
　　“啊！”
　　东方青黛一声娇呼，只是和穆星辰一对视，她白皙的脸颊上便是涌上一抹红晕，娇艳动人，明媚生辉。
　　此时的她，只能用这两个词来形容。
　　“小，小辰，你，你醒了！我，我给你熬了粥，马上就好了！”
　　东方青黛羞涩道，只顾着摆弄汤勺，不敢抬头看穆星辰。
　　一想到昨晚，她就是羞的不行，真是的，不仅被这小子操 了，还给射进去了。
　　早知道，就不喝那杯酒了。
　　“青姐！”穆星辰走到她身后，直接将她揽在了怀中，“好香啊！”
　　“啊！”东方青黛一声轻呼，但是却没有反抗，只是说道，“我，我给你熬了点肉粥，当然香了！”
　　“青姐，我说的，不是粥香，是你身上香！粥再香，又怎么能有青姐你香呢！”
　　“讨厌！”东方青黛顿时娇嗔一声，但是，身体却是软在了穆星辰怀中。
　　一个月过后，东方青黛惊喜地告诉穆星辰：“辰哥，我有了！”
　　东方青黛对穆星辰的称呼，已经由小辰，变为了辰哥。
　　毕竟，辰字前面，加一个小子，实在和他晚上狰狞的样子不相符合。
　　“有什么了？”穆星辰停下修炼，不解问道。
　　“讨厌，你说有什么了？”东方青黛娇嗔一声，在他肩膀上打了一下，然后便主动钻进了他怀中。
　　这一个月的恩爱，东方青黛已经不像开始时那么羞怯了。
　　拿着穆星辰的手掌，放在了小腹上，“傻瓜，有你的孩子了！”
　　东方青黛说着，脸上浮上一抹晕红，一个月的相处，她竟然怀孕了。
　　不过，这也是意料之中的事情。
　　毕竟，辰哥他虽然外表儒雅，但其实心里坏的很，每天晚上都不放过她，不折磨她到深夜都不带罢休的。
　　还有，一些奇怪的姿势，更是让她开了眼界。
　　有一次，辰哥带着她御剑飞行，结果一面御剑，一边操自己。
　　唉。
　　想想都是羞人，不过虽然羞人，但也甜蜜，现在，更是有了辰哥的孩子，这是她们爱情的结晶。
　　“有孩子了！？”穆星辰吃了一惊，这段时间，他虽然一直扮演黄牛的角色，但没想到，这么快土地就长出了庄稼。
　　唉。
　　叶炎师弟，要有弟弟了。就是不知道，以后这称呼。
　　唉。
　　“怎么了辰哥？你不喜欢这个孩子啊？”看到穆星辰表情异样，东方青黛顿时心一下子揪了起来，她现在全部身心都放在了穆星辰身上。
　　若是穆星辰嫌弃她怀了孩子，那她真是不想活了。
　　“没有！我怎么会不喜欢这个孩子！就是冲你，我也会喜欢这个孩子啊！爱屋及乌你不知道吗？”穆星辰马上说道，嘴角宛若抹了蜜。
　　“讨厌，那你刚才那种表情！”东方青黛顿时白了他一眼。
　　“我刚才就是想到，万一叶炎师弟知道了这件事情，该怎么办？毕竟，我和他是师兄弟，但是我的孩子，却是他的弟弟或妹妹！这个称呼，有点难办啊！”
　　“啊！？”东方青黛也瞬间傻了眼，黛眉不禁皱了起来。
　　这段时间，一直沉浸在和穆星辰的恩爱中，她都忘了穆星辰是自己儿子的师兄了。
　　现在，更是怀了穆星辰的孩子，这孩子，以后和炎儿的称呼。

第6章 怀孕了
　　确实比较难办啊，东方青黛皱眉想了想，然后说道：“辰哥，这也不难！”
　　“不难？”穆星辰看向她。
　　东方青黛继续道：“这个孩子，以后就喊炎儿哥哥就好了！毕竟，炎儿也是我的孩子，这个孩子还是走我这边的称呼比较好！”
　　“也是！”穆星辰点了点头，然后说道：“那我和林炎师弟，还是各论各的！”
　　“我喊他弟，他喊我爹。”
　　“讨厌啦你。”东方青黛顿时娇嗔。
　　看着眼前因为娇羞，俏脸布满红晕的东方青黛，穆星辰不由得咽了咽口水，喉结滚动，低头吻上了东方青黛的红唇，一手搂紧了她的纤腰，另外一只手则顺着东方青黛的腰部往上移动，最后覆在了她的丰盈之上。
　　“唔…”感受着穆星辰手心的炙热与硬度，东方青黛忍不住嘤咛一声，睁开了眼睛，正巧就对上了穆星辰火辣辣的视线。
　　看着近在咫尺的美丽容颜，穆星辰低头含住她圆润饱满的耳珠，舌尖卷着她的耳垂，轻轻地舔舐着，惹得东方青黛不禁缩了缩脖子，穆星辰趁机含住了她的唇瓣，贪婪地汲取她口腔中的芳甜。
　　两人唇齿交缠着，穆星竹的手也不安分地探进了东方青黛的衣服里面，揉捏着她胸前的柔软。
　　“呜…”东方青黛嘤咛一声，慢慢的开始迎合起来，两支藕臂环绕上了穆星辰的脖颈，将他带向自己，一副任君采撷的模样，引得穆星辰更加疯狂的掠夺。
　　穆星辰抱着东方青黛翻了一个身，让她趴在自己的身上，两人四目相对，彼此凝望着，东方青黛一脸妩媚地看着穆星辰。
　　两具滚烫的胴体紧紧的贴合着彼此，感受着彼此身体的温暖，东方青黛的心底竟是产生了一种异样的感觉。
　　隔着衣服揉搓着东方青黛丰满的柔软，也许是因为自己这些天努力，已经三十来岁的东方青黛的豪乳居然又长大了一些。
　　穆星竹低沉着嗓音，性感地问：“娘子，舒服吗？”
　　东方青黛红着脸颊，娇嗔一声，“讨厌…你…你坏透了…”
　　“哈哈哈哈…”听到东方青黛这般娇憨可爱的话语，穆星竹不由得大小，“娘子，你喜欢我这样子吗？”
　　说着，手指还不忘在东方青黛雪白的臀部划着圈圈，引得东方青黛娇喘连连，媚眼如丝。
　　“讨厌…不准碰我…别闹了…”东方青黛拍打着穆星竹作乱的手，娇喘连连地说道，“相公，你可以要记得，我现在肚子里面可是有宝 宝的，不可以那 样 子哦。”
　　“呵呵。”穆星辰笑了笑，附身在东方青黛的耳边，吹了一口热气，暧昧地说道：“放心吧，娘子，为夫知道分寸。”说着，伸手解开了东方青黛的肚兜，露出她白皙的肩膀，穆星辰伸出手指轻轻地划过那粉嫩的肌肤，引得东方青黛不停地发出娇喘。
　　“相公，痒～”东方青黛推搡着穆星辰的胸膛，娇嗔地说道。
　　“什么？”闻言，东方青黛愣住了，不敢置信地看着穆星辰，因为在她的认知中怎么能用口去触碰到那个东西？
　　“娘子，难道你不愿意帮我？”穆星辰挑了挑眉头，一脸委屈的模样，让东方青黛的心瞬间软化了。
　　“当然不是啦！我愿意的！”
　　“嘿嘿，娘子，乖，快点。”穆星辰见此，赶忙说道，催促着东方青黛。
　　“恩…”
　　东方青黛咬着牙，微微弯下身子，撅着屁股凑了上去，双手抓住了穆星辰火热的大 鸡 巴。
　　他的鸡 巴很大，足足有二十多厘米，也很粗，足有婴儿手臂大小，此刻肉 棒 上面的青筋都爆出来了。
　　东方青黛从未做过这样的事情，而且还要帮男人弄那玩意儿，所以显得格外的紧张，双手颤抖着，差点就把它给捏碎了。
　　“娘子，不要害怕，我来教你该怎么做。”穆星辰轻轻地拍了拍东方青黛的脑袋，说道。
　　“你张开嘴巴，先含住那个紫 红 色的蘑菇头，然后用舌头在上面轻轻的舔着，打圈，不要咬到了为夫的大 鸡 巴了。”
　　东方青黛点了点头，深吸了几口气，才平静了下来，按照穆星辰的指示，开始慢慢地动了起来。
　　她张开自己性感至极的嘴 唇，双手抓住穆星辰火热的巨 蟒，轻轻的摩擦着，沉重的呼吸打在穆星辰敏感的巨 龙上面，让穆星辰不由得一阵燥热，一阵酥麻的电流袭遍全身，让穆星辰浑身战栗着。
　　被她这么一刺激，穆星辰顿时兴奋无比，呼吸逐渐急促起来，整个人都绷直了身体，一双大手不停地揉搓着东方青黛的乳房，“娘子，继续，快一点 含 进去，快点。”
　　东方青黛没好气的瞪了穆星辰一眼，但却依旧听话地动了起来，抓住穆星辰的大 鸡 巴，伸出自己粉嫩的小 香 舌，在他充血的蘑 菇 头 上面轻轻地舔 舐 着。
　　滑腻的舌尖给穆星辰带来了极致而又柔软的触觉，简直让穆星辰爽翻天，忍不住发出了舒服的呻吟声。
　　看到穆星辰享受的样子，东方青黛微微挑眉，嘴角勾起一抹满意的笑容，看来这样子相公真的很舒服呢？
　　那自己可要努力了，一定要满足相公，不然相公肯定会找其他女人来解决的，经过这一个月的相处，东方青黛发现穆星辰在床上就是一个战无不胜的战士，根本就用不完体内的精力，每次折腾她的时候都像是有使不完的劲儿，弄得她累死累活的，完全不知道疲惫。
　　每次和穆星辰做的时间久了之后，自己就连站起来的力气都没有了。
　　想到这里，东方青黛的心中就涌上了浓烈的危机感，闻着扑面而来的腥味或者说浓浓的荷尔蒙的味 道，东方青黛不自觉的用舌尖在穆星辰硕大坚挺的巨蟒上面绕了几圈，再一口含住穆星辰的的大 龟 头，用力的吞咽着。
　　东方青黛的舌尖非常灵巧，一下子就把穆星辰的大龟头包裹在嘴巴当中，贪婪的吸允着。
　　“嘶！”穆星辰倒吸了一口冷气，只觉得脑袋里面轰鸣作响，仿佛所有的理智都已经飞走了，剩下的只是对于东方青黛的强烈渴望…

第7章 女儿出生
　　东方青黛见状，心情大喜。
　　随着东方青黛的动作，穆星辰只觉得一股暖流从大脑里面冲出，瞬间传达到自己的四肢百骸，整个人都变得舒畅起来，甚至还发出了低沉的吼叫声，更加卖力的把自己的巨龙送进东方青黛的喉咙当中东方青黛被顶得娇叫连连，双腿情不自禁的紧紧地夹紧了，大鸡巴对着东方青黛的嘴里猛插起来。
　　东方青黛的头不停的晃动，被穆星辰大力插的喉咙痛，东方青黛不停的翻着白眼，感受到了病态般的快感。
　　穆星辰用灵力护住胎儿，完全把东方青黛的嘴巴当成操比一样使劲地在她的猛干一番后，终于感觉到了射意，顶着东方青黛的喉咙口，浓稠的精液噗噗噗的射了进去。
　　“娘子，看为夫把精液射进你的口里，给为夫把精液吞下去，这东西，补身子呢？”东方青黛的头被穆星辰的死死按着，想要吐出龟头都无法做到，自然听话的吞咽起来。
　　“咕噜，咕噜。”修长、性感的脖颈卖力的吞咽几下，把穆星辰喷出来的精液吞入腹中，滚烫的液体顺着东方青黛的食道进入胃部。
　　吞咽了几十秒，东方青黛才算是把口腔里面腥臭的精液全部吞咽干净。
　　“嗯～好舒服啊，相公，我爱死你啦～”东方青黛的双臂搂着穆星辰的脖子，媚眼如丝，红唇微启，口腔内残留着的白色胶状液体看上去格外的诱惑人。
　　“娘子，你嘴巴弄得为夫好舒服啊！”穆星辰的嗓音沙哑暗沉，眼睛赤红。
　　“还不都怪你，都怪你！”东方青黛妩媚的眨眨水汪汪的杏眸，娇嗔道：“要不是你昨晚欺负人家，今天怎么会学习这些东西，哼，你明知道人家现在还疼得要死，居然还要折腾人家，讨厌！”
　　虽然东方青黛说得委屈，但是语气中却没有多少埋怨的意思。
　　快乐的时光总是短暂的，有了孩子后，就让穆星辰开始节制了，尤其是肚子大了以后，更是不让碰了，偶尔也会让穆星辰用嘴巴来发泄。
　　十月怀胎，时间很快过去了，产房中，一声嘹亮啼哭响起。
　　然后，产婆就喊道：“穆老爷，是个女儿！恭喜您了！”
　　穆星辰快步走进房间，丫鬟抱着孩子走到他身前。
　　“老爷您看，小少爷好可爱啊！”有着前世蓝星做人的经验，穆星辰深知，此时，最应该看的，不是孩子，而是孩子的母亲。
　　穆星辰径直走到床前，一脸深情地握住了东方青黛的柔嫩素手。
　　“娘子，辛苦你了！”
　　感受着穆星辰手掌的包裹和温暖，东方青黛只感觉眼眶湿润，被穆星辰的举动感动坏了。
　　“相公！能为你生下一个女儿，青黛感觉好幸福！”穆星辰将东方青黛抱在怀中。
　　一旁的产婆和丫鬟都是呆住了，这个世界，哪个男人不是一进来就先抱女儿，但是老爷他。
　　却是连看都没有看女儿一眼，就直接冲过去抱住了夫人。
　　唉。老爷和夫人感情是真的深啊！一旁的小丫鬟眼中满是羡慕。
　　要是自己日后的相公能有老爷对夫人一半的深情，让她马上去死她都愿意。
　　“相公！”东方青黛对着穆星辰胸口推了推。
　　“怎么了娘子？”穆星辰问道。
　　“你这个当父亲的还没去看咱们女儿呢！”东方青黛娇嗔道，自己相公真是太爱自己了，一进来就抱住自己，连女儿也不去看。
　　唉，虽然心中高兴，可是，相公的爱，自己也不能独占了。
　　“好，那我这就去看！”穆星辰说着起身，从丫鬟手中将女儿接过来，看着可爱的小家伙，穆星辰心中也是有些感慨。
　　他这就有女儿了，这就当爹了。
　　叶炎师弟，我的女儿，可是你的亲妹妹啊 你日后就算发现了这一切，看在你母亲和你妹妹的份上，也不能杀我吧！
　　毕竟，我可是你妹妹的亲爹，你也不忍心你妹妹跟你一样，没有父亲吧。
　　但就在这时，一道机械声音在穆星辰脑海中响起。
　　【叮，宿主女儿出世，掠夺天命之子叶炎三千点气运值，奖励宿主三千点反派值！大反派系统正式激活！】
　　“嗯？”穆星辰惊住了，系统？他重生之后，也曾期待过系统，但系统久久没来，他也就放弃了。
　　要不然，他也不会为了保命，去攻略男主的母亲，但是现在，男主母亲，自己的娘子为自己诞下一女后，系统却激活了。
　　这系统，来的有点不是时候啊，毕竟，他现在可是叶炎的继父，这不是要他对付自己的继子嘛！
　　“系统，说说你的作用！”穆星辰在内心道。
　　【宿主，先为您解释这个世界，本世界是由多本玄幻和仙侠小说综合形成，存在多位天命男主！】
　　【天命男主身具大气运，您只需要掠夺天命男主的气运，便可以获得反派值作为奖励！】
　　【反派值可用来兑换功法、神通、奇珍、天赋、修为等等！】
　　【目前，天命之子叶炎之母东方青黛为宿主诞下一女，此子为天命之子叶炎之弟，自动掠夺天命之子气运值三千点！】
　　系统的一番解释，穆星辰渐渐明白了，他在飞卢看过无数本这种类型的小说，系统，还是那种系统。
　　只不过，他这一次获得奖励，完全是因为自己的女儿，因为女儿是叶炎的妹妹，所以，一出生，便自动掠夺了哥哥的气运。
　　呵呵，还真是我的好女儿啊，一出生便替为父获得了三千点反派值。
　　桀桀，这样算的话，那以后就要加把劲了，争取给叶炎师弟多生几个妹妹！
　　“相公，你怎么了？笑的怎么有些，有些可怕啊？”察觉到穆星辰脸上的怪异笑容，东方青黛急忙道。
　　穆星辰回过神，解释道：“娘子，我是刚才想到了几个名字，觉得太过滑稽，就忍不住笑了出来！娘子见谅！”
　　“啊，原来相公你是在为孩子想名字啊！”东方青黛顿时来了兴致。
　　“相公，你说，咱们的女儿叫什么比较好？之前不知男女，一直没有起，现在确定是个女儿，咱么可要好好想一想！”
　　穆星辰一手抱着孩子，一手将她搂入怀中，一旁的丫鬟和产婆都满是羡慕地看了东方青黛一眼，然后识趣地退了出去。
　　“相公，咱们女儿叫穆紫寒怎么样？”
　　闻言，穆星辰嘴角勾起一抹弧度。
　　然后，在东方青黛腰肢下的挺翘臀部上重重拍了一下，轻声训斥道：“瞎起，为夫以为就叫穆航景！”

第二卷

第8章 突破神藏
　　几天时间过去，晚上，东方青黛在给穆南寻喂奶，穆星辰则是回到修炼室中。
　　“系统，我要开始兑换！”
　　【宿主，您现在一共拥有三千点反派值，请问想要兑换什么？】
　　“我要兑换修为！”穆星辰当然是兑换修为了，毕竟，他现在最缺的，就是修为。
　　其实，他的实力比起叶炎是要强很多的，毕竟他可是堂堂反派，圣地圣子！
　　他的修为，早早便已经达到了紫府十重，距离神藏只有一步之遥。
　　而叶炎，一年前不过区区灵海一重，但是，叶炎可是气运之子。
　　前身曾经几次派手下想要除掉叶炎，但都被叶炎反杀。
　　小说中，这小子身上可是有一个神秘强者的灵魂保护的。
　　有那道神秘灵魂在，叶炎的实力虽说只有灵海境，但他即便想要击杀他，神藏乃至于洞虚境也不一定做得到。
　　而且，那道神秘灵魂手段极多，就算是神藏之上的洞天、甚至是悟道境修士出手，叶炎也能逃脱。
　　这也是穆星辰重生后，就直接放弃对付他的原因，因为穆星辰知道，继续对付叶炎，只是送经验罢了，还不如想想怎么保命，所以，他就去攻略了叶炎的母亲。
　　还让东方青黛生下了孩子，在原本的计划中，他准备让叶炎看在母亲和妹妹的份上，即便不认他这个后爹，也不能让母亲失去相公，让妹妹失去父亲！
　　但是，这毕竟只是他的计划，还是有着不低的风险，虽然和东方青黛相爱，还有了孩子。
　　但是，叶炎还是有杀他的可能，所以，他就需要提升修为。
　　【宿主，是否将三千点反派值全部兑换成修为？】
　　嗯…
　　穆星辰想了想说道：“全部兑换！”
　　【开始兑换中，消耗反派值三千点！】
　　【兑换成功，开始融合！】
　　系统话落，穆星辰身上被金光包裹，气息开始节节攀升。
　　很快，便冲破了一直卡着他的屏障，直接达到了神藏境。
　　并且去势不减。
　　神藏一重！
　　神藏二重！
　　神藏三重！
　　神藏四重！
　　神藏五重！
　　穆星辰最后的境界，停留在了神藏八重境。
　　“没想到，三千点反派值，竟然可以突破这么多境界！”
　　“从紫府十重突破神藏八重，我就算刻苦修炼，加上圣地的修炼资源，至少也要几年之久！”
　　“不愧是系统啊！”对于兑换结果，穆星辰很是满意，不过，他接连突破境界，造成的动静很大。
　　很快，东方青黛就敲响了房门，“相公，你怎么了？没事吧？”
　　穆星辰起身，打开了房门，东方青黛眼神中满是关切。
　　“相公，刚才道道金光从房间中射出，你没事吧？”
　　“我没事娘子！”
　　穆星辰说着将她拥入了怀中，解释道，“家有娇妻，还有了女儿，我心中一时畅快，竟然突破了境界，达到了神藏境！只有修炼了，才可以增加寿命。”
　　穆星辰可不希望东方青黛像凡人一样老去，毕竟，他可是想要一直当叶炎的爹的，而且，还要和东方青黛多生一些孩子，这样，才能掠夺叶炎这个哥哥更多气运值。
　　毕竟，母亲带来的气运值，不能被他这个哥哥全享用了，东方青黛依偎在穆星辰怀中，没有说话，只是享受着他宽广的胸膛。
　　但是，感受着东方青黛火热的娇躯，穆星辰却是有了感觉，“娘子，自从你怀孕之后，咱们有多长时间没有行周公之礼了？”
　　“啊！？”东方青黛红唇微张，脸颊腾起一抹红润，穆星辰的大手开始在她娇躯上游走，她虽然羞涩，但却并没有抗拒，这家伙，确实憋了很长时间了，今晚，就依着他好了。
　　感受到东方青黛的默许，穆星辰的大手更加肆无忌惮了，握住了东方青黛那挺翘的臀部，用力捏了起来。
　　“啊…”东方青黛忍不住叫出声来，娇躯轻微颤抖着，尽管和眼前的男人已经有了一个女儿，面对男人这般狂野的进攻，她有些羞涩地低着头，不愿意面对。
　　看到东方青黛害羞的样子，穆星辰嘴角勾勒起一丝邪恶的笑容，双眼紧紧盯着东方青黛，仿佛恨不得把东方青黛吃掉似的。
　　附身到东方青黛的耳旁，穆星辰的呼吸变得急促了起来：“娘子，你的屁 股 好 软的，为夫都快把持不住了。”
　　听到自己心爱男人称赞自己的皮肤软，东方青黛的脸颊绯红如血，整张脸都埋在穆星辰的胸膛上。
　　见此情景，穆星辰只觉得全身上下的火焰瞬间燃烧起来，再也控制不住自己的欲望，他伸出双臂，将东方青黛抱在怀里。
　　东方青黛是个极品美妇人，虽然已近四十岁，但保养得很好，皮肤嫩滑，吹弹可破，而且，东方青黛还拥有完美的曲线，该凸的凸，该凹的凹，浑身散发成熟少妇的韵味。
　　穆星辰抱着怀中的女人，一只手攀附到了美妇人高耸圆润的山峰之上，使坏的揉搓着，东方青黛也许是因为生了孩子的缘故，巨 乳居然二次发育了，比之前更大了。
　　一边隔着质地柔软的衣服在东方青黛高耸圆润的山峰之上使坏的揉搓着，穆星辰吻上了她的红唇，贪婪地吮 吸着东方青黛口中香甜柔软的津液。
　　另一只手则沿着她光洁平坦的小腹慢慢往下摸索，抚摸过每一寸肌肤，当被穆星辰的大手到达自己的桃 花 源时，东方青黛终于忍不住发出了一声娇哼，两条修长的玉腿紧紧地夹住穆星辰的大手，贝齿咬着樱唇，不让自己发出任何羞耻的呻吟声。
　　穆星辰抬起头来，望向东方青黛，看到那诱惑人的媚态，穆星辰眼眸深邃而又炽热，只觉得腹部一团火从体内窜出，直接冲向了某 处，阴 茎硬 邦 邦的顶了起来。
　　东方青黛闭着眼睛，睫毛不停地颤动着，显示出内心的恐惧与慌乱，白皙粉嫩的俏脸早就布满嫣红色的云彩，娇艳欲滴，诱人至极。
　　穆星辰俯首含住东方青黛娇艳欲滴的粉唇，舌尖探入她的檀口，灵活地搅拌着。
　　被穆星辰压在身下的东方青黛，身体渐渐放松下来，任由自己的夫君在自己身上胡作非为。

第9章 大力的操
　　感受到东方青黛的默许，穆星辰的大手更加肆无忌惮了，握住了东方青黛那挺翘的臀部，用力捏了起来。
　　“啊…”东方青黛忍不住叫出声来，娇躯轻微颤抖着，尽管和眼前的男人已经有了一个女儿，面对男人这般狂野的进攻，她有些羞涩地低着头，不愿意面对。
　　看到东方青黛害羞的样子，穆星辰嘴角勾勒起一丝邪恶的笑容，双眼紧紧盯着东方青黛，仿佛恨不得把东方青黛吃掉似的。
　　附身到东方青黛的耳旁，穆星辰的呼吸变得急促了起来：“娘子，你的屁 股 好 软的，为夫都快把持不住了。”
　　听到自己心爱男人称赞自己的皮肤软，东方青黛的脸颊绯红如血，整张脸都埋在穆星辰的胸膛上。
　　见此情景，穆星辰只觉得全身上下的火焰瞬间燃烧起来，再也控制不住自己的欲望，他伸出双臂，将东方青黛抱在怀里。
　　东方青黛是个极品美妇人，虽然已近四十岁，但保养得很好，皮肤嫩滑，吹弹可破，而且，东方青黛还拥有完美的曲线，该凸的凸，该凹的凹，浑身散发成熟少妇的韵味。
　　穆星辰抱着怀中的女人，一只手攀附到了美妇人高耸圆润的山峰之上，使坏的揉搓着，东方青黛也许是因为生了孩子的缘故，巨 乳居然二次发育了，比之前更大了。
　　一边隔着质地柔软的衣服在东方青黛高耸圆润的山峰之上使坏的揉搓着，穆星辰吻上了她的红唇，贪婪地吮 吸着东方青黛口中香甜柔软的津液。
　　另一只手则沿着她光洁平坦的小腹慢慢往下摸索，抚摸过每一寸肌肤，当被穆星辰的大手到达自己的桃 花 源时，东方青黛终于忍不住发出了一声娇哼，两条修长的玉腿紧紧地夹住穆星辰的大手，贝齿咬着樱唇，不让自己发出任何羞耻的呻吟声。
　　穆星辰抬起头来，望向东方青黛，看到那诱惑人的媚态，穆星辰眼眸深邃而又炽热，只觉得腹部一团火从体内窜出，直接冲向了某 处，阴 茎硬 邦 邦的顶了起来。
　　东方青黛闭着眼睛，睫毛不停地颤动着，显示出内心的恐惧与慌乱，白皙粉嫩的俏脸早就布满嫣红色的云彩，娇艳欲滴，诱人至极。
　　穆星辰俯首含住东方青黛娇艳欲滴的粉唇，舌尖探入她的檀口，灵活地搅拌着。
　　被穆星辰压在身下的东方青黛，身体渐渐放松下来，任由自己的夫君在自己身上胡作非为。
　　穆星辰的动作越来越放浪，东方青黛身上是衣服一件一件的被穆星辰从她的身上褪去，将她那具玲珑剔透、充满致命魅惑的胴体暴露在空气之中，那雪白细腻、光滑柔韧的肌肤，让人想要狠狠地在其上留下痕迹。
　　红色的肚兜上面绣着两只戏水的鸳 鸯，鸳鸯随着她的呼吸，两只鸳鸯不断地晃动着，这两只鸳鸯好似真的能够飞翔一般，栩栩如生。
　　东方青黛的身材绝佳，丰腴匀称，胸前两座饱满的玉…峰傲立，腰肢纤细如柳叶，盈盈一握，修长笔直的双腿裹着一层薄薄的红色的亵裤，桃 花 源在亵裤的包 裹之下若隐若现，黑漆漆的秀发披散在后背之上，乌黑的秀发衬托着她那张精致绝伦的鹅蛋脸，眉目如画、肤若凝脂，那一对晶莹闪亮的明眸之中泛着春水般温柔迷人的光泽，一颦一笑、妩媚动人，举止投足皆流露出成熟少妇的优雅端庄风范。
　　穆星辰看着这两只栩栩如生的鸳 鸯 ，眼神中带着痴迷之色，喉结滚动几下，咽了咽唾沫。
　　“星辰…”看到穆星辰这副痴迷的模样，东方青黛心底涌现出一种异样的感觉，脸颊更红了，羞涩地喊道。
　　穆星辰眼中闪现出强烈的占有欲，低吼一声，直接撕裂了肚兜，肚兜撕裂后，东方青黛的那对高耸的肉球顿时展现在他的视线之中。
　　穆星辰看着这两颗雪白、饱满的肉 球，眼眸愈发的炽热了，大掌覆盖在其中一只肉球上，缓缓地揉搓着，那种感觉简直妙不可言 。
　　同时低下头，吻在东方青黛那高 耸的肉 球上面，不停的舔舐亲吻着，仿佛是世界上最珍贵的宝贝一样。
　　一股股酥麻的感觉，从东方青黛的胸脯传遍全身，令得她身子猛然一震，差点没忍住直接到达高 潮。
　　穆星辰一只手揉搓着乳 峰，另一只手不断地抚摸着东方青黛的身体，缓缓去解开她身上的仅剩的束缚。
　　看到穆星辰的动作，东方青黛羞赧难耐，却又有着莫名的期待。
　　当穆星辰将她身上最后的遮掩脱下时，看着娇躯上面那片茂密的黑 色山包，穆星辰的双眸中冒出了熊熊的烈火，呼吸粗重，双眸赤红，喉咙干燥。
　　看着穆星辰那火热的眼神盯着自己的桃 花 源，东方青黛芳心噗通噗通跳个不停，一阵阵异样的感觉，席卷全身，令她娇躯微微颤抖着，两条美腿夹的紧紧的，不让穆星辰看见自己的桃 花 源。
　　看到东方青黛那羞涩的表情，穆星辰分开她的禁闭着的大腿，将自己坚硬的家伙抵在东方青黛的花径处，一边摩擦着一边喘息道：“娘子，你的这里怎么湿漉漉的啊！”
　　东方青黛感受到穆星辰的灼 热 坚 挺抵在自己湿漉漉的阴 唇 上面，身子颤栗了几下，脸色涨得通红，身子剧烈地抽搐了几下，她紧紧咬着牙，努力克制着自己，不让自己叫出来。
　　穆星辰感受到了东方青黛那紧绷的身子，知道她正在承受着痛苦和欢愉，便用嘴巴轻轻地磨蹭着东方青黛的嘴唇，用舌头撬开了东方青黛的嘴唇。
　　感受到穆星辰舌头的挑逗，东方青黛嘤咛了一声，双手抓着穆星辰的肩膀，身子不安地扭动着。
　　穆星辰的双手在东方青黛的身体上游走着，最终落在了东方青黛的臀部上，大掌用力按压着东方青黛的臀瓣，用力的挤压，将自己的家伙进入到了东方青黛的身体内。

第10章 又怀孕了
　　“嗯～～”东方青黛的嘴里发出了一声舒畅而又销魂的娇吟声，身子也跟着弓了起来，双手紧紧地抓着穆星辰的胳膊，身子绷紧，一脸享受的模样。
　　穆星辰缓抽重插了数十下，见东方青黛的脸上露出愉悦欢快的表情，耸 动挺 刺 的频率开始加快。
　　“啊…啊…啊…啊…好棒…啊…”
　　东方青黛感到穆星辰粗大的阴 茎给自己带来前所未有的充实快感，控制着自己高 挺美臀，主动迎送起穆星辰的撞击。
　　两条修长白哲的大腿被穆星辰扛在肩膀上面，双手抱着美妇人纤细的水蛇腰，然后屁股后缩，用力往前撞在美妇人的胯部上。
　　“啪啪啪”的开始快速抽插起来，阴茎凶猛的刺穿了她的阴 唇，在她的蜜 穴中不断抽插，两个睾 丸也随着抽 插狠狠的不断前打 在翘 臀上面，东方青黛整个人都瘫软无力，躺在床榻上，一脸迷醉享受的模样。
　　巨大的刺 激令东方青黛整个人都陷入癫狂的状态，脸色潮红无比，双手死死地搂着穆星辰的脖 颈，娇 躯不 断地扭 动着，发泄自己此刻的兴奋。
　　“啊～～～星辰，再 快些，再快 些，啊…好舒 服…用力…”
　　听着身下美妇人的疯狂的索 取 声，穆星辰一手掐起她的巨 乳，张嘴含 住了 那一颗小巧的樱桃，使劲吮吸着，一股温热，带着奶香味的液体被穆星辰尽数吞入腹中，他伸出猩红的舌头在美妇人的樱桃上添弄了几下，引起美妇人娇嗔的声音。
　　呻吟声越来越高亢，身子不断地扭曲着，双腿也盘绕在穆星辰的腰间，一波接着一波的快意袭遍全身，身子痉 挛地抽 搐 着，脑袋里面一片空白，无意识的迎合着穆星辰的抽 插。
　　沾满淫 液、青筋环绕的大 鸡 巴 快速的在东方青黛粉 嫩的幽 谷间 律 动，每次的顶入都会引起她的 娇 喘连 连，身子不由自主地扭动着。
　　“嗯…嗯…嗯…”
　　东方青黛已经完全沉浸在欢乐的巅峰，口中发出阵阵让人骨头都酥软的浪 叫 声，双脚缠在穆星辰的腰间。
　　两具身躯交缠在一起，不断地翻滚着，两具身躯在床榻上留下了一滩污渍。
　　良久过后，云消雨霁，两人才相拥躺在床上休息着，穆星辰搂着东方青黛，贪婪的闻着她身上的香气，喃喃说道，“娘子，真想天天都这么狠 狠 的操 你一顿，等我走了好几天可就 操 不了你了。”
　　“坏蛋。”东方青黛听到穆星辰的话，俏脸绯红，娇羞的捶打了几拳穆星辰的胸膛。
　　穆星辰看着怀中的美妇人，嘴角噙着邪魅的笑容，“我就是这么坏，今晚咱们继续。”
　　说罢，穆星辰再次把美妇人压在身下，一阵狂风暴雨般的攻势。
　　第二天的中午穆星辰这才缓缓醒来，突破神藏之后，持久力又增强了不少，所以昨天晚上，睡的很晚。
　　身旁，东方青黛早已不见了身影，并不是东方青黛身体素质比穆星辰好，而是因为，她要起床给孩子喂奶。
　　说起来，穆星辰感觉挺对不起自己女儿的，竟然和他抢。
　　唉。
　　罪过罪过，女儿，不要怪爸爸，就算少了，也够你吃的。
　　穆星辰走出房间，东方青黛正抱着小家伙在院子中。
　　“航景，爹爹来了，快看看爹爹！”东方青黛抱着孩子，走到穆星辰身旁。
　　这一刻，她身上满是母性的光辉，和昨晚浪荡的模样判若两人。
　　“来，宝贝女儿！”穆星辰接过小家伙。
　　顿时。
　　“哇！”小家伙直接哭了起来。
　　“哎呦，还不想被你爹抱啊！”穆星辰无奈，只能交给了东方青黛。
　　“等这小家伙满三岁了，就开始给他测试体质！”
　　“这么早？”东方青黛吃了一惊，因为寻常测试修炼资质，一般是在六岁左右。
　　“主要是我有些期待，他的哥哥叶炎的修炼资质可是甲等，我想，我女儿的天赋也差不了，到时候初步测试一下！”穆星辰也是有些期待，自己这女儿，直接掠夺了他的哥哥叶炎三千点气运值。
　　想必灵根不会太差，就算不如叶炎，那也资质应该也有个乙，修炼资质分为甲乙丙丁，在甲上面还有各种灵体和体质。
　　女儿啊，你的灵根可一定要好，还有，快点长大，为父可是还等着你保护呢。
　　万一你大哥要杀了为父，到时候你可要挡在身前，让你大哥明白，你不想像他一样没有父亲。
　　毕竟，他现在的境界可是神藏五重，而且，回去之后，他还有一件要事准备做。
　　那就是筹备一下和东方青黛的婚礼，毕竟，两个人虽然有了夫妻之实，也有了孩子，日常称呼也是相公娘子，但是，穆星辰却没有给她一场明媒正娶的婚礼。
　　更关键的是，有了明媒正娶的婚礼，他才真的算是叶炎师弟的合法继父了啊！
　　……就这样，穆星辰又在这小院呆了半年，经过半年辛勤不缀的耕耘，东方青黛的小肚子，又有了动静。
　　“娘子，让我听一听！”
　　“讨厌了你，才两个月，能听出来什么？”东方青黛娇嗔，眼神妩媚至极，一双素手却轻轻按在了穆星辰脑袋上，脸上满是柔情。
　　“相公，你这一次回宗门，要多久才回来啊？”东方青黛声音中满是不舍，她现在真是一刻都不想离开相公，恨不得每天都让相公草自己一顿，然后抱着相公入睡。
　　穆星辰起身，将她抱在了怀中，“顶多半个月我就回来了，到时候我接你和孩子去宗门住！”
　　东方青黛臻首低下，“我，一个普通人，去修炼圣地，合适吗？你可是云澜宗的圣子，却有我这样一个普通人做妻子！”
　　“我担心，云澜宗那些长老会不允许，还有，其他人会笑话你！”
　　“谁敢！”穆星辰顿时声音一肃，“谁敢说我就杀了谁！”
　　“不要这样相公，只要你不嫌弃人家就好！”东方青黛小脑袋在穆星辰怀中蹭了蹭，透着一丝可爱和娇柔。
　　穆星辰却是嘴角不禁勾了起来，“娘子，相公要走了，你不表示表示？”
　　“表示？表示什么？”东方青黛抬起臻首，眼神有些不解。
　　“你说呢？”穆星辰冲着她挑了挑眉，一年多的夫妻生活，一个动作，对方全懂。
　　东方青黛顿时脸颊一红，“不要了相公，人家肚子都有了！”
　　穆星辰拍了拍她梳着发髻的脑袋，替她将额头耳边的发丝梳拢到耳后，这简简单单，满是温馨的一个动作，却是让东方青黛俏脸上瞬间升起一抹火烧云。
　　一年多的夫妻生活，她很清楚这个动作代表着什么。
　　“真讨厌！”东方青黛娇嗔一声，随即蹲了下去。

第11章 口爆东方青黛
　　蹲在穆星辰的面前，东方青黛伸出自己葱玉般手指，抓住了穆星辰青筋环绕的大肉 棒，缓慢的上下撸 动起 来。
　　“哦…哦…好 舒 服…”
　　东方青黛的手指柔软之极，握着自己火热的长 龙随着摩擦发出一阵阵颤栗，穆星辰不由得低吼出声，双目赤红如血，眼角甚至沁出晶莹剔透的汗珠，身体更是因为快感而微微战栗着。
　　舒服得穆星辰已经完全沉浸在那种无法用言语形容的快感当中，他闭着眼睛，双眉紧锁，额头上的青筋高高突起，喉咙深处不断的喷洒出愉悦的呻吟。
　　“嗯啊…哈啊…嗯啊…”
　　东方青黛眯缝着眼睛看向穆星辰的脸庞。
　　他的皮肤白皙而又细腻，五官也精致到了极点，睫毛修长且卷曲，鼻梁高挺，嘴唇饱满而粉嫩。
　　此时因为兴奋和愉悦而轻轻地抖动着，显得格外有魅力，这样的穆星辰让东方青黛心跳加速，轻咬着唇瓣，眼神迷离地看着此刻躺倒在床榻之上，被她弄得几乎要欲 仙 欲 死的男人，纤细的手指还停留在男人滚烫的肉 棒上面，不断的上下律动着。
　　几分钟后，东方青黛低头将穆星辰黝黑的大 鸡 巴含 在 口 中，用力的吮吸起来，舌尖不停的在紫 红的 龟 头上面打转。
　　“啊…舒服…舒服啊…娘子儿…小嘴好滑，好热哦，含 得 夫君的肉 棒舒服死了！”
　　被东方青黛滑腻的香 舌着，穆星辰的脸上也露出满足的微笑，一颠一颠的，让阴茎在东方青黛的 口 腔中进 进 出 出 ，大量 口 水让黝 黑 的肉 棒整个的发 亮起来，看起来充满了淫 靡。
　　两手 捧 着穆星辰的粗壮 长 龙，香舌上下齐飞吮 吸得 津 津 有味，那模 样 就仿 佛是吃什么美食似的。
　　“唔～～～～～真的好爽啊！好爽！夫君好久没有尝试过这么刺激的事情了，夫君今晚想要你好好伺候夫君呢，快给我舔 干 净了，否则等会夫君 可不 饶 你啊！”
　　被东方青黛弄得欲 火 焚身 ，穆星辰喘着粗气对东方青黛说道，声音沙哑而性感，让东方青黛听着都觉 得酥 麻。
　　“遵命，相公！”
　　东方青黛甜甜蜜蜜地答应了，眼波流转，媚态十足，继续给穆星 辰 舔 着大 鸡 巴。
　　几十分钟后，穆星辰感受到自己的卵 蛋开始变得麻痒起来，连忙按住美妇人的小 脑袋，快速抽插了几下之后。
　　他低 吼 一 声，一阵强烈的痉挛之后，火热的阴 茎便像火山爆发一般射出乳白色的精 华 液 体。
　　白 浊射 入 到了东方青黛那性 感而又 红润的口 腔 里，由于穆星辰射 出 去的实在是太 多 了，东方的口腔内马上就被乳白色的胶 装 液 体 填 满 了。
　　将阴 茎拔出来，继续喷发的 精 液一股接着一股的射在了东方青黛的乳 峰 上面。
　　一股接着又一股，将储存的精 液全部 射 出来，穆星辰才终于罢休。
　　东方青黛的胸上、脸上、头发上全部被喷射出来的 精 液染成了 乳 白 色 ，看上去诱人无比。
　　看着自家娘子那张妩媚多姿的小脸上满是自己射 出的乳 白 色 精 华 ，穆星辰只感觉到一阵前所未有的视觉刺激，心下大爽。
　　东方青黛主动的把嘴里剩下的生命精华咽下肚子了，过了一会儿东方青黛终于缓过来，抬眸望着穆星辰。
　　“相公，怎么样？还行吧？”
　　“嗯…很好…非常好…再来！”
　　东方青黛的脸颊泛红，媚态横生，让穆星辰心神荡漾，又忍不住的射出了几股乳白色的生命精华。
　　“相公，你真厉害！”东方青黛夸赞道。
　　“嘿嘿！娘子喜欢就好，以后多多努力，多为夫生几个娃！”
　　穆星辰邪恶的一笑，一边摸着东方青黛的脸庞一边说道。
　　“讨厌啦，你总是欺负人家…人家哪里能够生那么多孩子呀！”
　　她娇媚的看着穆星辰，眼神带着浓浓的爱意，让穆星辰忍不住心神俱醉，忍不住抓起她的巨兔，再一次发泄出来。
　　云澜宗。
　　作为北灵域数一数二的仙门，云澜宗坐落在一处灵气氤氲的山脉之中。
　　这里的灵气，比之东方青黛所在的小城，起码高出十余倍不止。
　　这片山脉，因为云澜宗，也被称作云澜山脉。
　　云澜山脉绵延数千里，周围数万里区域，有几十个世俗王朝。
　　全部都是云澜宗的附属势力，此时山脚下，正发生着一场战斗。
　　“叶炎，将火灵芝交出来，要不然，今天让你好看！”
　　三名白衣男子正在围攻一名黑衣青年，黑衣青年背负一把乌黑巨剑，面对三人围攻，有些吃力。
　　穆星辰看到这一幕，却是嘴角勾勒出一抹弧度。
　　我的好大儿，怎么在这里遇到你了？
　　黑衣青年，正是气运之子叶炎！
　　穆星辰仔细想了下，在原着中，确实有这段剧情，叶炎有了奇遇，获得了一株千年火灵芝，可以有效提升灵魂力量。
　　结果，被三个内门弟子发现，这三个小反派，自然要抢夺了，结果，全被叶炎给料理在了这里。
　　三个人身上的储物戒，被叶炎摘走，小小发了一笔财。
　　“砰！”
　　这时，三名内门弟子中的一位从一旁偷袭叶炎，拍中了他的肩膀。
　　“腾腾！”叶炎连退四五步，嘴角也溢出了一丝鲜血，“可恶！当我叶炎好欺负不成！”
　　叶炎顿时暴怒，直接将乌黑巨剑取下，准备用出全力击杀三人。
　　就在这时，三道剑芒破空而来。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　剑芒速度极快，又势不可挡，直接击在了三名内门弟子身上。
　　三人身躯被打飞出去，狠狠摔在了地上。
　　“什么人？”
　　“我们乃云澜宗内门弟子，阁下何人？敢管我云澜宗之事？”
　　云澜宗在周围区域，是绝对的王者，三名内门弟子沉喝道，即便被打伤也丝毫不怕。
　　穆星辰从树林中缓缓走出。
　　“是我！你们想要怎么样？”
　　看到穆星辰，三名内门弟子顿时吓傻了。
　　“拜见圣子，不知是圣子出手，我等冒犯，还请圣子赎罪！”三名内门弟子很是慌张地跪在了地上。
　　宗门圣子，地位比起内门弟子可是高得多，而且这位圣子的性格比较残暴，他们可招惹不起。
　　穆星辰在三人身上看了一眼，又看了看叶炎，眼神中，有些惊诧，这三人，实力都在紫府境五重。

第12章 神藏之约
　　而叶炎，不过区区紫府四重，但是，一人力战三人，却不弱多少，关键的是，这家伙还没有出全力。
　　不愧是气运之子啊，战力就是生猛，越阶战斗如同家常便饭。
　　而且两年半之前，叶炎的实力还在紫府一重，现在，却达到了紫府四重，这个修炼速度，更是恐怖的吓人啊。
　　要知道，修士修炼到神藏境，能控制在一甲子以内，天资都算不错，未来，甚至有望悟道乃至于洞虚。
　　叶炎却是两年半突破了三重境界，这修炼速度，可以说冠绝云澜宗了。
　　穆星辰回过神，看向了那三名内门弟子，“你们三个，为何要对叶炎出手，可知抢夺同门师弟，是什么罪名吗？”
　　几名内门弟子懵逼了，圣子这是搞什么？他不是最恨叶炎吗？
　　这叶炎天天骚扰圣子的未婚妻，整个宗门都知道，圣子一直当成奇耻大辱。
　　经常派人去找叶炎麻烦，今天这是，怎么了？
　　“你们三个赶紧滚！今后，谁再敢对叶炎出手，就是和我穆星辰过不去！”穆星辰沉声道。
　　三名内门弟子再度吃了一惊，但却不敢细想，赶忙起身，朝着宗门飞掠而去。
　　【叮，宿主放走三名内门弟子，阻止天命之子叶炎获得其身上储物袋，掠夺天命之子叶炎气运值八十点，宿主获得反派值八十点！】系统的声音在脑海中响起。
　　穆星辰顿时一怔，没想到这也能获得奖励，就是这奖励有点少了啊，才八十点反派值。
　　唉。
　　我儿子一出生可是就为我获得了三千点反派值，路人甲到底是路人甲，不值钱。
　　……叶炎在后面目光满是警惕地看着穆星辰，他不知道穆星辰在打什么主意，这混蛋竟然出手帮他，搞什么？
　　叶炎双手紧握剑柄，随时做好了战斗准备。
　　这时，穆星辰突然转身，看向了叶炎，脸上的严肃不在，反而露出一抹温和（慈祥）笑意，从储物戒中取出一枚丹药。
　　“炎儿，你受了伤，快将丹药吃了吧！”
　　“你叫我什么！？”听到穆星辰对自己的称呼，叶炎顿时暴怒，额头上青筋迸起。
　　“炎儿啊！哦，我突然这样叫你，你可能不太能接受！没关系，等过段时间你就明白了！”穆星辰神秘一笑。
　　没有过多解释，将丹药抛给了叶炎，然后，身上金芒冲天。
　　突然出现的强横气息直接将没有准备的叶炎掀翻在了地上。
　　“炎儿，为，我先回宗门了，你自己小心点！”穆星辰说完，化为一道金光消失在天边。
　　叶炎起身，脸上满是震惊，“神藏，这家伙突破神藏了，师尊，您不是说，穆星辰道心有缺，短时间内难以突破神藏吗？”
　　叶炎看似自言自语，但他身体中，却传出了一道柔媚声音：“炎儿，为师当日，看走眼了！这个穆星辰，恐怕这一年中有大机缘！”
　　“他的实力，可不是刚破境神藏，而是，达到了神藏八重！”
　　“什么！？”叶炎彻底绷不住了，“神藏八重，这怎么可能！？师尊，您没有看错吧！这才多久，两年半的时间，他怎么可能踏入神藏八重！”
　　叶炎不敢相信，因为神藏境的修炼，每一重的提升耗费的时间会更久，很多神藏巅峰的修士踏入悟道，都已经三四百岁了。
　　神藏境每一重的提升，都要十余年甚至数十年之久。
　　穆星辰，怎么可能一年多就提升八重，这等修炼速度，就连他都不敢想啊。
　　“炎儿，事实的确如此！”柔媚声音再次传出：“他现在的修为，的确是神藏八重，刚才若想要杀你，只要一剑，但他却并没有出手，奇怪！”
　　“杀我，只要一剑？他就算是神藏八重，也杀不了我！”叶炎自信道。
　　这话说的也对，身为气运之子，叶炎又岂是这么好杀，再说，他那神秘师尊也不会坐视他被斩杀，肯定会出手保护他。
　　穆星辰自然也深知这一点，所以他直接放弃了出手对付叶炎，还有，穆星辰即便能杀叶炎，也不想杀他。
　　因为，他还要让林溪兰继续生孩子，来掠夺叶炎这个哥哥的气运，而且，还能当叶炎的后爹，所以叶炎怎么能死呢？
　　哪个父亲，希望自己的儿子死掉呢，哪怕是继子，就算真要死，也得等没有了利用价值再去死！……云澜宗，圣子峰。
　　穆星辰坐在一张寒冰玉石打造的修炼台上，下方站着一红一黑两道倩影。
　　“圣子，这段时间您去哪了？夫人和宗主之前出关，想要见您，结果您不在！”穿着紧身黑衣，身材高挑，长相美丽，性感妖娆，全身上下散发出浓郁女王气息的夜芷柔对着坐在高台上面的穆星辰躬身问道。
　　穆星辰随口道：“本圣子这段时间有大机缘，没看到修为已经突破到了神藏八重了吗？”
　　闻言，陈清资和夜芷柔两人齐声道：“恭贺圣子破境神藏，夫人若是知道，一定会十分欣喜！”
　　“圣子修炼速度宛若神迹，实乃我云澜宗之福！”
　　两人口中的夫人，就是穆星辰的母亲，林露。
　　他的天赋修为虽然不错，但之前一直是紫府十重，因为心性问题，迟迟未能踏入神藏。
　　云澜宗作为北灵域顶级宗门，门下也有不少神藏境的天骄弟子。
　　但是，却无人能够挑战穆星辰的圣子之位，因为他是师尊是云澜宗主唯一的亲传弟子，父亲更是仙王大能，母亲更是一域之主林家的小姐。
　　这两个女人，就是母亲给他的护道者，两人以后也是他的…
　　黑衣妖娆女人叫做夜芷柔，是一位洞虚初期的修士，本身是云澜宗的内门长老。
　　另一位全身都包裹在红衣之中，不露面容，但是身材火辣的女人叫做陈清资，修为也在洞虚初期。
　　在原着中，两人的结局很惨，被前身派去对付叶炎，结果被叶炎体内那道神秘灵魂抓住，作为美女，则是被那道神秘灵魂在魂宫中种下了神魂烙印，成了叶炎的女奴，下场也不美妙。
　　不过这一切，都不会发生了，这时，一道流光飞来，穆星辰将流光抓在手中，光芒消散，是一封竹简。

第13章 一剑
　　“穆星辰，我已破境神藏，按照约定，我若胜你，婚约便作废，一个时辰后，演武场见，若你不来，便视为我胜！”
　　“千叶佳雪留！”
　　“呵呵！”穆星辰嘴角勾起一抹冷笑，这千叶佳雪，还真是着急，他这一次过来，是要和她退婚。
　　毕竟，不退婚，怎么迎娶男主的母亲呢？他可是一个传统负责的男人。
　　林溪兰为他生了一个宝贝女儿，肚子里面还有一个，他必须娶林溪兰为妻，而且是明媒正娶那种，所以，必须解除和千叶佳雪之间的婚约。
　　“芷柔姐，清姿姐，下个月初七，我要成婚，你们帮我准备一下婚礼事宜吧！”
　　“什么？圣子，您要成婚？”
　　两人都是惊住了。
　　“圣子，成婚不是儿戏，您和宗主和夫人说过了吗？”
　　穆星辰摇头：“这点小事，不用去耽误师尊修炼，等她出关，我会和她说明！”
　　“至于母亲，我自然会说的，你们安排人布置吧，一定要隆重一点，将请柬多发一些，各大长老和核心弟子都要有，这是本圣子头婚，记住，一定要隆重！”
　　玄天宗演武场。
　　千叶佳雪一袭月白色宫装，即使穿着的是宽松的宫装也无法掩盖住她那傲人的身材，宫装的上围被她巨大的资本撑得鼓胀起来，而她胸前两团肉更是随着呼吸的节奏轻颤不停。
　　容貌更加不用说了，只见她柳眉杏眼，肤如凝脂，樱唇琼鼻，整个五官精致完美到极点，仿佛是从画中走出来一般，五官精致到没有任何瑕疵，就像一颗散发着诱惑力的水蜜桃般，让人忍不住想咬上一口，整个人散发出高贵典雅的气质。
　　此时，她端坐在软榻之上，双腿交叠搭在矮几上，纤细的手指抓着一本银色的长剑，站在战台上，面容清冷，一双漂亮的眸子盯着不远处灵气逸散的圣子峰。
　　身上散发着一股生人勿进的冷冽气场，宛若一位绝代女剑仙，高贵优雅，又带着致命的危险性。
　　四周，早已围满了弟子，还有一些长老也来到了演武场，他们都听说了千叶佳雪要在今日和圣子比武退婚。
　　“圣子可怜啊，一直苦苦追求千叶仙子，如今千叶仙子却要用这种手段退婚！”
　　“这些年圣子给了千叶仙子多少修炼资源，现在却，唉！”
　　有人对穆星辰满是同情，但也有人面露不屑。
　　“可怜？未必吧！”
　　“修仙界讲究的是实力至上，圣子迟迟不能结丹，被退婚也是早晚之事！”
　　“若非他是宗主唯一弟子，恐怕圣子之位都不保了！”
　　几名神藏境境弟子冷冷说道，看向千叶佳雪绝美的身影时，眼神有些炽热。
　　若是千叶仙子和圣子退婚，他们也有机会追求了，千叶仙子可是玄天宗内门第一美女，谁人不爱！？
　　演武场高台上，有长老劝说道：“佳雪师侄，你确定要这样做吗？”
　　“你和圣子的婚事，可是宗主亲自定下，你如今这般，宗主脸上可不好看！”
　　千叶佳雪看向高台，微微拱手道：“长老不需再劝，我心意已决，感情之事，不能勉强，况且这也是我与穆星辰约定好的，以胜负决定是否退婚！”
　　“若他能胜我，婚约保留，若是不能，婚约作废！”
　　话刚说完，一道金芒破空而来，稳稳落在了站台上，在众人还没有反应过来的情况下，直接挥手斩出一道剑芒。
　　“砰！”
　　手持长剑的千叶佳雪，即便横剑抵挡，但还是被一剑斩的直接横飞出去，人在空中，鲜血喷吐。
　　顿时，全场所有人都睁大了眼睛。
　　这是什么情况！？千叶仙子竟然被人一剑斩飞了出去！
　　金芒消散，露出了穆星辰卓绝的身影。
　　“是圣子！”
　　“圣子他，一剑就将千叶仙子击败了？”
　　“千叶仙子可是已经踏入神藏境了啊！”
　　“等等，圣子他，也踏足了神藏境境！？”
　　一群弟子神色震惊。
　　长老台上的几名长老，此时纷纷飞落到站台上。
　　“圣子你，你达到了神藏境境八重！？”有长老激动道。
　　身为洞虚境的长老，他们看出了穆星辰的具体修为。
　　穆星辰点头，“不错，本圣子这段时间有些奇遇，弥补了心境缺失，厚积薄发，一口气突破到了神藏境境八重！”
　　“什么！？”
　　“圣子达到了神藏境境八重！？”
　　“这怎么可能？”
　　“神藏境境每一重的提升都要十余年之久，这才短短一年多，圣子就从筑基十重达到了神藏境五重！？”
　　长老的话，在一群弟子中炸开了锅，一个个目光骇然地看着穆星辰。
　　“圣子天资，果然绝世！”
　　“宗主眼光，非常人所能相比！”
　　“如今圣子厚积薄发，以后必将一飞冲天，实为我玄天宗之福啊！”几名长老拱手称贺，一个个目光激动。
　　圣子破境速度如此之快，以后前途不可想象，未来，玄天宗当大兴！
　　此时，演武场四周，所有人目光尽皆停留在了穆星辰身上，穆星辰，却是看向了站台下。
　　千叶佳雪嘴角挂着鲜血，想要站起来，但是，身上伤势过重，只能扶着长剑，单膝跪在地上，模样好不凄惨。
　　顺着穆星辰的目光，众人看向了千叶佳雪，顿时一个个目露不忍，千叶佳雪可是内门第一美女，冰肌玉骨，仙姿绝世，爱慕者不知凡几，此时，却被打的如此凄惨。
　　“圣子也太不知道怜香惜玉了！”
　　“竟然将千叶仙子打成这样！”
　　“咱们要不要去搀扶一下千叶仙子啊？”
　　“你找死啊？”
　　“圣子已经达到了神藏境境八重，他没发话，谁敢过去？”
　　“再说，这是圣子和千叶佳雪之间的事情，人家是未婚夫妻之间的比武，你去干什么？”
　　一群弟子虽然想要趁机讨好千叶佳雪，但是，感受到穆星辰身上散发出的强横气息，一个个都止步不前。
　　但是，终归有人不惧他这个圣子，此时，刚刚从山下赶来的叶炎，看到了这一幕，顿时赶忙走上前。
　　“千叶师姐，你没事吧？”叶炎搀扶住千叶佳雪的胳膊，将她搀扶了起来。
　　穆星辰看着这一幕，嘴角微勾，“千叶佳雪，你输了！”

第14章 退婚
　　千叶佳雪目光低垂，眼神有些迷茫涣散。
　　一剑！
　　就是平平常常，突如其来的一剑，她怎么也没想到，竟然连穆星辰随手一剑都接不下来！
　　这混蛋，明明一年前还是紫府十重，怎么就突破到了神藏境五重！？
　　实力如此之强，而且出手如此果断，甚至都没有客套两句，上来就是一剑！
　　刚才那一剑，直接将她击成了重伤，现在连站起来都是勉强！
　　环顾四周的目光，千叶佳雪只觉得脸上火辣辣的。
　　比武，是她提出的。
　　婚约，也是她要退的。
　　甚至，在场这些人，都是她间接引来的。
　　现在，却被穆星辰随手一剑强势击败，她好像一个小丑啊，一个自不量力、自以为是的小丑。
　　“是我输了，以后，我不会再提退婚这件事！”千叶佳雪声音落寞，转身想要赶紧离开。
　　但是，穆星辰却是在身后说道：“你是输了，但是，婚约，也要退，只不过，是我向你退婚！”
　　“什么？”千叶佳雪心中一怔，娇躯都是一颤，她有些不敢置信，穆星辰要向她退婚？
　　四周，一群长老弟子也是面露诧异圣子爱慕千叶佳雪，整个云澜宗可以说无人不知，但现在，圣子竟然主动退婚，这是搞什么？
　　“圣子，你不要冲动啊！”一旁，有长老想要劝阻穆星辰。
　　穆星辰摆手制止住了长老，继续说道：“咱们之间，从此婚约作废，从此以后，你和我穆星辰再也没有一丝瓜葛！”
　　说着，穆星辰拿出了婚书，伸手一挥，一团火焰将婚书包裹，烧成了灰烬。
　　“各位，下月初七，本圣子将会大婚，到时候各位可前往圣子峰，喝一杯喜酒！”
　　说完，穆星辰直接化为一道金光离开。
　　“下月初七，圣子大婚？”一群长老和弟子再次惊住了。
　　“圣子这是搞什么？”
　　“他不是一直爱慕千叶佳雪吗？都追求了十几年了！”
　　“怎么突然要退婚，而且下月初七还要大婚啊？”
　　“我明白了，圣子这是对千叶仙子死心了！”
　　“你们看，千叶仙子身旁，不是叶炎那小子吗！”
　　“原来是这狗皮膏药，还真是对千叶仙子形影不离啊！”
　　“自从这小子来到咱们云澜宗，就一直赖在千叶仙子身旁，怎么赶都赶不走！”
　　“哼，咱们云澜宗，虽然无数男弟子都爱慕千叶仙子，但知晓千叶仙子和圣子有婚约，属于未婚夫妇，都保持一定距离！”
　　“就是这叶炎，好不要脸，明明知道人家有未婚夫，还一个劲地缠着不放！”
　　“和此等下流之人同宗，真是我等耻辱！”
　　“千叶仙子也是，明明和圣子有婚约，却要和叶炎走的如此之近，也难怪圣子现在要退婚了！”
　　四周弟子的声音没有丝毫掩饰，千叶佳雪和叶炎听的清清楚楚，叶炎顿时怒火上涌，额头青筋迸起，指着四周弟子怒声道：
　　“你们说什么？找死不成？”
　　“踏马的，一个区区紫府四重，竟然敢说我们找死，老子看你才是找死叶炎，将你的狗爪从千叶仙子身上拿开，要不然老子废了你！”
　　有神藏弟子走出来，冷声说道，圣子主动和千叶佳雪解除了婚约，而且圣子下月初七还要大婚，那就说明圣子对千叶佳雪不感兴趣了，他们这些人的机会来了。
　　现在，自然要好好教训教训叶炎这个跟屁虫，让他离千叶仙子远一点。
　　“你找死！”叶炎紧握剑柄，就要出手。
　　站在他身旁的千叶佳雪，冷声道：“好了叶炎，你觉得我还不够丢人吗？”
　　被穆星辰干脆利落的一招击败又被穆星辰强行退婚，还有刚才众人的言语议论。
　　她现在只感觉脸上火辣辣的，只想赶紧离开这里，千叶佳雪将叶炎扶住她胳膊的双手掰开，然后独自离开了这里。
　　等到离开演武场，千叶佳雪眼角一滴泪水滑落，包含着委屈、落寞、失败，她没有想到，事情会这样进展。
　　穆星辰，达到了神藏八重，一招将她打成重伤，还强行退婚，不留一丝情面。
　　她突然觉得穆星辰变得陌生了起来，和以前对她满是讨好的穆星辰，仿佛不是一个人般。
　　“千叶师姐，我送你回去吧！”叶炎又一次走到了她身前。
　　“林师弟，我自己回去就行了！”千叶佳雪没有答应，刚才众人的议论，让她现在想要和叶炎保持一点距离。
　　但叶炎自然不会这样放弃，“穆星辰这混蛋肯定是获得了什么机缘，要不然以他的天赋和心境，肯本就不可能有这样的修炼速度！”
　　“千叶师姐，你不必灰心，你的未来，远胜穆星辰，他不过就是一个纨绔子弟罢了！”
　　若是以前，叶炎这样对穆星辰评价，千叶佳雪会非常喜欢听，毕竟她也是这样认为的。
　　但是刚刚穆星辰随手一剑，就将她给打成了重伤，穆星辰的实力有多强，她最清楚不过，叶炎一个区区紫府四重，这样看不起神藏五重。
　　千叶佳雪心中只觉得叶炎太过轻浮了完全就是为了侮辱穆星辰而侮辱，以前对他的好感不禁少了很多。
　　“好了叶炎师弟！”千叶佳雪打断叶炎，沉声道：“你就不要送我了，我想单独静一静！”
　　说完，林千叶径直离开了叶炎站在原地，眼神有些阴沉。
　　“师尊，穆星辰那混蛋一定是得到了大机缘！”叶炎的声音，透着几分嫉妒和贪婪。
　　“炎儿，你是想要抢夺他的机缘？”柔媚声音响起，“若是可以的话，当然要抢夺，师尊您不也说了，修炼界，就是一个你争我抢的世界，能让穆星辰短时间达到神藏八重，这机缘绝对不简单，若是我能获得…”
　　叶炎眼神中渐渐浮上一抹杀意。
　　而此时，穆星辰回到圣子峰。
　　【叮，宿主强势击败千叶佳雪，强势退婚，千叶佳雪道心受挫，对叶炎好感降低，宿主掠夺天命之子叶炎气运值三百点，宿主获得反派值三百点！】系统声音响起。
　　穆星辰顿时眉头一挑，才三百点这也太少了。
　　远远比不上自己女儿出生，直接掠夺了叶炎三千点气运值啊，看样子还是要让东方青黛多生几个孩子，多平摊一下叶炎身上的气运。

第15章 结婚
　　半月时间很快过去，宗门已经替穆星辰准备好了成婚事宜。
　　穆星辰带着迎亲队伍，浩浩荡荡地前往了白山城。
　　云澜宗作为北灵域的顶级仙门，附近几十个世俗王朝的主宰者。
　　圣子成婚，自然不是一件小事虽然没有禀报宗主，但是穆星辰的母亲出现了，宗门没有闭关的核心长老几乎全部出席。
　　一部分在云澜宗筹办婚礼现场，一部分则是跟着穆星辰前往了白山城迎亲。
　　白山城只是离炎王朝下的一个普通城池，何时经历过这等大场面。
　　天空之中，几十艘飞行灵舟并排而来，宛若仙家出行，规模震撼了白山城所有人。
　　白山城，也有修士，不过都是一些最低级的修士。
　　只有城主是一名道宫境的修士。
　　“城主，那是何物？”有修士问道。
　　白山城主目光凝重道：“那是飞行灵舟，只有顶级仙门才会拥有，即便是咱们离炎王朝，也没有一艘飞行灵舟！”
　　“什么！？”一群白山城修士惊住了。
　　“这是哪一方的势力，气势竟然如此恢弘？几十艘飞行灵舟并排而行！”
　　白山城主是离炎王朝宗室中人，见过不少大场面，但此刻，心中也是一阵胆战心惊。
　　几十艘飞行灵舟的冲击力，实在太大了，良久后才说道：
　　“这应该是云澜宗的大人物出行，附近十几万里，只有云澜宗，拥有如此实力！”
　　灵舟来到白山城上空，强盛的威压渐渐弥漫开来。
　　白山城中，不管是修士，还是百姓，此时都是一脸的惶恐。
　　城东一处小院。
　　东方青黛在房间中抱着穆航景，自言自语道：“航景儿，你爹爹说半个月就回来，怎么还不回来啊？”
　　“娘亲都想他了，你有没有想他？”
　　“唉！？”
　　这时，她突然感觉到一股强横威压袭来，顿时心中一颤，赶忙走出房间，抬头看天。
　　几十艘飞行灵舟横亘虚空，东方青黛俏脸上顿时满是慌张，“被，被找到了吗？”
　　“怎么可能呢，不行，我不能被抓回去，我还要等相公回来，要是相公回来没有找到我，他岂不是要担心！”
　　东方青黛心中慌张想着，就要赶紧进屋躲避起来，但是，她突然身子怔住了。
　　因为，飞行灵舟上，走下来一道身影虽然距离太远，看不清面容。
　　但是，一年多的夫妻生活，一年中的水乳交融，她依旧一眼认了出来。
　　“是相公！是相公回来了！太好了！航景，是你爹爹回来了，你爹爹来接咱们了！”
　　东方青黛绝美脸上，慌张不在，取而代之的是一抹浓浓的温柔和满眼的喜色。
　　天空之上，几百名紫府、神藏修士分列两旁。
　　漫天花雨倾洒而下，整个白山城都被花雨覆盖，花雨中蕴含着精纯的灵气，弥漫在了白山城中。
　　顿时，一些修士直接盘膝坐在地上，竟然有了突破境界的征兆。
　　穆星辰从空中缓缓落下，落在了东方青黛身前。
　　“相公！”东方青黛抱着杨炽，投入了穆星辰怀中。
　　“娘子！我给你补办的婚礼，还满意吗？”穆星辰柔声道。
　　“嗯，满意！就是太盛大，太铺张浪费了！其实不用这样的！”东方青黛低声道，眼角有些湿润，相公对她真是太好了，竟然还特意补办了一场婚礼。
　　“怎么能说浪费呢？你是我明媒正娶的妻子，没有婚礼怎么行！”穆星辰抱着东方青黛纤腰，飞上了天空中的飞舟。
　　云澜宗。
　　盛大的婚礼开始举办，虽然没有邀请附近的仙门和王朝，但仅仅是云澜宗内部，也有数万名长老弟子。
　　婚礼相当热闹，东方青黛从飞舟上走下，已经换上了一身鲜红嫁衣，凤冠霞帔，如雪的肌肤，在红色嫁衣的映衬下，更显洁白似雪。
　　绝美的容颜，即便是在云澜宗，也能艳压群芳，让一些仙子黯然失色。
　　“这就是圣子夫人吗？”
　　“好美啊！”
　　“听说圣子夫人是一个凡人，不是修士！”
　　“凡人？凡人竟然能如此美丽！”
　　“若是圣子夫人踏上修炼之路，那岂不是要倾城绝世！？”
　　圣子峰上，此时乌压压满是围观的长老弟子。
　　而此时。
　　千叶佳雪也来到了圣子峰。
　　在她身后，自然跟着叶炎这个天命男主。
　　“千叶师姐，穆星辰成婚，那有什么好看的？咱们要不一起外出历练吧！”叶炎在千叶佳雪身旁说道。
　　只有外出历练，充满了危险，他才有机会拿下眼前的千叶仙子。
　　尤其是最近这段时间，千叶佳雪对他态度比较冷淡，让他心中极不舒服。
　　他叶炎看上的女人，竟然对他态度冷淡，这怎么能行？
　　听到叶炎的话，千叶佳雪黛眉微皱，她本来想要自己一个人来圣子峰远远看看，看看让穆星辰宁愿退婚她也要迎娶的女人，究竟是何等人物。
　　结果，一出门就遇见了叶炎这家伙，还非要跟着他。
　　千叶佳雪深呼口气，淡淡道：“叶炎师弟，我这段时间不想外出历练，只想一个人静一静！”
　　千叶佳雪话语中有一股让他离开的意思，但是，叶炎却是跟没有听出来似的，依旧站在她身旁。
　　千叶佳雪心中有些生气，然后直接朝着人群中走去，叶炎紧跟在身后。
　　而此时。
　　东方青黛身着凤冠霞帔，一人从宫殿中走了出来。
　　云澜宗有规矩，圣子大婚，要携新娘跪拜云澜宗历任祖师。
　　跪拜完成，圣子要在大殿中单独静心一刻钟，焚香祷告。
　　而圣子夫人，则单独出去接受长老弟子的拜见。
　　“拜见圣子夫人！”
　　穆星辰破境神藏八重，并且一剑就将千叶佳雪打成重伤的消息，早已经传遍整个云澜宗。
　　所有人都知道，圣子实力达到神藏八重，再也没人能挑战他的圣子之位。
　　未来，继承宗主之位的，八成便是圣子。
　　而作为圣子明媒正娶的妻子，自然会成为宗主夫人。
　　所以，哪怕东方青黛只是一介凡人，但不管是长老还是弟子，都恭恭敬敬躬身行了一礼。
　　“圣子夫人虽然倾城绝色，但毕竟是个凡人！”
　　“圣子能为了一个凡人，退婚千叶仙子，看样子，这是真爱啊！”
　　“怪不得圣子可以一年多时间便达到神藏八重，原来是有了爱情的滋养！”
　　“看样子我也要好好去寻找我的爱情了！”
　　“唉，若是千叶仙子看到这一幕，不知道会不会后悔？”
　　“毕竟，本来站在那里的，应该是她！”
　　站在人群后面的千叶佳雪，听到了这些低声交谈，顿时双拳紧握。
　　千叶佳雪看了几眼明媚动人、颜值身材样样不逊色于她的东方青黛，突然感觉心中有些难受，转身准备离开。

第16章 怒火
　　但突然，她怔住了，因为站在她身旁的叶炎，此时脸色狰狞，眼神中，血红一片，满是杀意，身躯甚至都在颤抖。
　　沈雪妍被叶炎这狰狞可怖的面容吓了一跳，急忙道：“叶炎师弟，你怎么了？叶炎师弟？”
　　沈雪妍黛眉紧皱，这个叶炎怎么了，看到穆星辰竟然露出这么凶狠的表情，他和穆星辰究竟有什么仇怨？
　　沈雪妍现在只想赶紧离开，不想被人发现她来了，于是，就狠狠推了一下叶炎，她这也是为了叶炎好。
　　因为叶炎这表情，若是被人发现，难免要找他麻烦，但是叶炎却是狠狠瞪了她一眼，“给我滚开！”
　　“你，你说什么？”沈雪妍顿时有些生气，自己好心好意叫醒他，他竟然出口不逊。
　　“哼！”冷哼一声，沈雪妍直接转身不管他了。
　　叶炎目光凶狠地看着穆星辰，拳头紧握，目眦欲裂，直接扒开前面的人群，径直朝着东方青黛走去。
　　“娘亲，你为什么会在这里？”突然的一句话，顿时让全场静下去了。
　　东方青黛看到穆星辰，美眸也是明显一慌，穆星辰给她的婚礼很盛大，很美妙，她很感动。
　　但是，她此时最担心的就是叶炎出现在这里，倒不是担心叶炎不能理解。
　　而是担心，若是叶炎当场叫她一声娘亲该怎么办！
　　毕竟，相公他是云澜宗圣子，原本明媒正娶的，应该是同等层次的仙子圣女。
　　但却娶了她这个凡人，若是在这种场合，她再冒出来一个二十岁的儿子。
　　到时候，相公的脸往哪放，整个宗门的人都会嘲笑他！
　　所以，当叶炎喊她娘亲，她看到叶炎的那一刻，东方青黛慌乱过后，心中有一抹恼怒。
　　炎儿，婚礼没有叫你，你干什么非要出现在这里啊？这不是诚心添堵吗？
　　这时，人群中，有人反应过来，马上拦住了叶炎。
　　“叶炎，你搞什么？”
　　“酒席还没开始，你就醉了！？”
　　“这是圣子夫人，你喊娘亲干什么？”
　　叶炎恶狠狠地朝着那人看了一眼，但是，在场的都是内门和真传弟子，没有人怕他。
　　马上就有人打趣道：“我知道叶炎师弟为什么喊圣子夫人为娘亲，因为叶炎师弟想要拜圣子为义父，这样的话，喊圣子夫人为娘亲也没错！”
　　听到这话，顿时有人附和道：“原来如此啊！”
　　“叶炎师弟竟然要拜圣子殿下为义父！”
　　“靠，叶炎师弟好机智啊，被他给抢先了！”
　　周围众人议论纷纷，但听在叶炎耳中，却是让他瞬间暴跳如雷。
　　他要杀人，今天必须杀人，必须见血，才能平息他心中的怒火！
　　“你踏马找死！”叶炎直接出手，朝着刚才说话的几人无差别攻击过去，汹涌火焰弥漫。
　　“好大的胆子！”
　　“圣子大婚，你竟然敢出手捣乱！”
　　“论罪当就地诛杀！”
　　有紫府境界的弟子出手，却被叶炎一拳给打的横飞出去。
　　“卧槽，好强！”
　　“紫府四重一拳击飞紫府六重！”
　　众人都被惊住了，想要跨境界而战，可不是一件容易的事。
　　而且，还是跨越两个境界，将人给击飞出去，但是圣子大婚不能被人搅局。
　　有长老使了个眼色，马上有神藏修士出手，一掌拍向叶炎。
　　“噗嗤！”面对神藏修士，叶炎根本抵挡不住，直接一口鲜血喷出，整个人半跪在了地上。
　　“叶炎，你好大的胆子，圣子大婚，你敢搅局，论罪当斩！”那名神藏修士，直接出手就要抹杀叶炎。
　　区区一个紫府境四重的弟子圣子大婚，也敢搅局，真是不知死活，再说，这混蛋天天缠着千叶仙子。
　　他早就想弄死叶炎了，正好趁着今天这个机会。
　　“不要！”东方青黛赶忙喊道，但是众人还以为她是怜悯叶炎。
　　神藏修士双指并剑，就要斩杀叶炎。
　　“师尊助我！”叶炎心中低喝，双眼中一抹红色一闪而过。
　　此时的穆星辰还在宫殿之中，他自然早早就察觉到了外面发生的事情。
　　但他并没有马上出手，而是等到那名神藏修士要斩杀叶炎时，才走出了宫殿。
　　因为他知道，那名神藏修士，根本就杀不了叶炎，别说神藏，就是洞虚悟道在此，也杀不了这小子。
　　谁让人家是天命之子，有神秘灵魂保护呢！到时候，叶炎直接爆发出超强实力，还要引起震动。
　　原着中，云澜宗一些核心长老，就是看到了叶炎可以爆发出超强的实力，开始对他看重。
　　后来也发展成一些核心长老开始支持叶炎，这种事情，穆星辰自然不能让其发生。
　　“住手！”穆星辰走出宫殿，直接沉喝一声，然后朝着那名神藏修士拍出一掌。
　　“砰！”
　　神藏修士被穆星辰这一掌拍的连连后退，“圣子，您？”
　　所有人的目光都看向了穆星辰，虽然对他随手一掌就击退神藏境的真传弟子感到震惊。
　　但是，众人更加不明白他为什么要保下叶炎。
　　按照道理说，叶炎骚扰圣子未婚妻，现在又搅局婚礼。
　　杀了他，圣子应该最高兴才是。
　　穆星辰一副焦急万分的样子走到了东方青黛身前，“娘子，有我在没事！”
　　“相公！”东方青黛玉手紧握，松了口气，还好相公及时出手，要不然炎儿刚才就没命了。
　　但同时，她眼神中也闪过一抹歉意，炎儿的出现，注定要让相公今天颜面扫地了。
　　她这个做娘子的，真是对不起自己相公啊！新婚当天，就让相公蒙羞！
　　炎儿啊炎儿，你今天真的不应该出现在这里啊！娘亲真是恨死你了！
　　“圣子，叶炎搅乱婚礼，其罪当诛！”有长老说道。
　　穆星辰摆手制止了他，看向四周，沉声道：“今天不管叶炎做了什么，任何人都不许对他出手！”
　　“我们父子之间的事情，只能我们自己解决，你们若是插手，便是和本圣子为敌！”
　　穆星辰的话，顿时让场中一群人面露惊色，不管叶炎做了什么，都不许对他动手？
　　他们父子之间的事情只能他们自己解决？
　　这？
　　什么情况？
　　难不成，圣子夫人，真的是叶炎的母亲？

第17章 炎儿
　　“炎儿，有些事情，没有提前告诉你，就是担心你不能接受，但我们的确是真心相爱，我也真的希望你能祝福我们！”穆星辰一脸无奈和期盼。
　　“穆星辰你踏马给我闭嘴！”叶炎顿时暴怒，血红双眼死死盯着穆星辰。
　　心中却是在沟通他的神秘师尊。
　　“师尊，我能借用你的力量杀了穆星辰吗？”
　　“我一定要杀了他，一定要杀了他！”
　　叶炎的声音几乎疯狂。
　　但是，柔媚声音却是拒绝了。
　　“炎儿，为师现在，借用你的身体可以发挥出悟道境修士的实力，但是，并不能持久！”
　　“云澜宗宗主虽然闭关了，但是那几位核心长老也都是悟道境界！”
　　“为师出手，恐怕非但杀不了穆星辰，还会陷入几位悟道修士的围攻之中！”
　　“嘎吱！”
　　叶炎咬牙切齿的声音传出。
　　目光死死瞪着穆星辰。
　　凶狠至极，杀意十足。
　　但穆星辰丝毫不怕。
　　虽然他知道叶炎的那位神秘师尊，已经可以发挥出悟道级别的力量。
　　但是，穆星辰料定对方肯定不敢出手。
　　因为，这里可是云澜宗。
　　一旦出手，必定被几名悟道境的长老盯上。
　　那位神秘灵魂虽然手段极多，即便是数位悟道修士围攻，也有把握退走。
　　但是，那会付出相当大的代价。
　　对方此刻绝对不会用。
　　“娘亲，你跟我走！”
　　不能马上手刃穆星辰，叶炎将目光看向了东方青黛，说着就要拽住她胳膊离开。
　　但是，东方青黛却是赶忙侧身躲开了。
　　“炎儿，你别闹了！”
　　“今天，是娘亲大婚的日子，你应该知道有多么重要！”
　　“我和相公，是真心相爱的！”
　　“你要么坐下来喝喜酒，要么就赶紧离开！”
　　东方青黛沉声说道。
　　她现在只想眼前的一幕赶紧消失。
　　叶炎站在这里，就等于告诉所有人，她有一个二十岁的儿子！
　　她还好，可是相公呢？
　　东方青黛忍不住看了穆星辰一眼。
　　担心他因此生气。
　　但是，穆星辰脸上，不禁没有丝毫怒气，还和她一起对着叶炎耐心解释道：
　　“炎儿，你娘说的没错！”
　　“你应该理解一下你娘亲！”
　　“她也有选择幸福的权利不是吗？”
　　“现在你先找个地方坐下，等婚礼结束，我们和你慢慢解释好吗？”
　　东方青黛心中一阵感动。
　　但是，叶炎却是直接冲着穆星辰骂道：
　　“我去你妈的！”
　　“穆星辰，老子早晚有一天要杀了你！”
　　“啪！”
　　一声清脆巴掌声响起。
　　东方青黛再也听不下去了。
　　直接上前，给了叶炎一记耳光。
　　“叶炎，你太不懂事了！”
　　“你怎么能这样跟长辈说话？”
　　东方青黛只是一个凡人，她的巴掌，扇在叶炎脸上根本就不痛不痒。
　　但是，这却是她第一次打叶炎。
　　不过东方青黛并不后悔。
　　因为叶炎太不懂事了。
　　这么多人看着，他突然冒出来，相公本来就丢尽了颜面。
　　而他还出口不逊，当众辱骂相公！
　　她这个做妻子的，现在必须保全住相公的面子！
　　两道身影陡然出现在叶炎身前，身上散发出强横的洞虚巅峰气息，顿时让叶炎后退数步！
　　“黑老，雨潇姐，不许伤他！”
　　穆星辰在后面赶忙说道。
　　一副生怕叶炎受到伤害的样子。
　　东方青黛心中更是感动。
　　叶炎这时在心中对神秘灵魂说道：
　　“师尊，你能助我将娘亲带走吗？”
　　柔媚声音响起：
　　“炎儿，这，恐怕也不能！”
　　“两名洞虚巅峰，加上云澜宗内的数位悟道修士，若是一旦交战，为师只能勉强带你离开！”
　　“而且，强行爆发出这等实力，为师神魂力量会大幅度消耗，很可能再度陷入沉睡！”
　　“炎儿，为师劝你，今天还是先行离开吧！”
　　“而且，为师看你娘亲，似乎并不是被逼迫的啊！”
　　“她虽然是你娘亲，但也有选择幸福的权利啊，不能一辈子”
　　“好了师尊，你别说了！”
　　叶炎沉喝一声，打断了神秘灵魂的话。
　　脸色狰狞。
　　心中万般不愿。
　　今天纵使不能杀了穆星辰一泄心头之恨，但是，起码也要将娘亲带走。
　　但是，他却做不到。
　　可恶！
　　我要变强！
　　我一定要马上变强！
　　只有变强，我才能杀了穆星辰！
　　才能雪此大辱！
　　叶炎目光狰狞无比，死死盯着穆星辰，恨不得将他生吞活剥。
　　“叶炎，你赶紧走吧！我现在不想看到你！”
　　注意到叶炎恶狠狠、狰狞无比的眼神，东方青黛心中只感觉一阵失望，她一个凡人，孤身一人，养育了叶炎二十年！这么多年吃了多少苦？
　　叶炎自从踏上修炼路，一年也不回家一次，她体内有寒毒，每晚寒毒发作，简直痛不欲生，若不是相公每晚替她祛毒，她说不定早就被寒毒折磨死了。
　　现在，她终于有了可以托付终生的人，不嫌弃她是个凡人，还愿意明媒正娶地迎娶她，她原本以为，儿子看到这一切，会祝福她。
　　可是，一手养大的儿子却大吵大闹，而且，相公都做了这么大的让步，在这么多宾客的面前，如此低声下气地劝他。
　　但他还是一副狰狞可怖的样子。
　　甚至还要杀了自己的相公！
　　炎儿他，为什么这么不懂事？
　　为什么就不能为她这个母亲考虑一下？
　　她难道就不要幸福吗？
　　叶炎被东方青黛一个耳光扇在脸上，又被冷冰冰的训斥，心中更是悲愤绝望。
　　“好，我走！”叶炎声音嘶哑，他不明白，自己母亲究竟受了穆星辰什么样的蛊惑，竟然对他这个儿子如此冷漠，他心中很是屈辱，从来没有过这等屈辱。
　　叶炎发誓，一定要将穆星辰这混蛋给千刀万剐！
　　要不然，难消心头之恨，满是杀意的眼神在穆星辰身上死死盯了一眼，叶炎直接转身离开。
　　“相公，我，对不起！”东方青黛看向穆星辰，满是歉意。
　　穆星辰在她肩膀上轻轻拍了拍，安慰道：“没事，以后找时间向炎儿好好解释吧！相信他会明白的！”
　　“嗯！相公你真好！”东方青黛心中感动，声音都哽咽了几分，还是相公好，什么都替她着想。
　　……而此时，围观的众人，都是满脸的难以置信。
　　圣子夫人，竟然真的是叶炎的母亲，叶炎都二十岁了吧，那么圣子夫人差不多也要四十岁了。
　　虽然和圣子年龄差不多大，属于同龄人，但圣子是神藏修士啊，寿命足有五百年。
　　一个寿命度过了一半的凡人，还有一个那么大的儿子，圣子，竟然甘愿娶她为妻！这是为什么啊？难不成是因为长的漂亮？
　　可是，一个四十岁的凡人美女，过不了几年，就将年老色衰，值得娶为妻子吗，而且圣子还为此直接解除了和千叶仙子的婚约！
　　人群后面，千叶佳雪同样难以置信地看着这一幕。

第18章 洞房花烛夜
　　穆星辰，竟然娶了叶炎的母亲为妻！这也太让人难以相信了！关键的是，他图什么啊？仅仅因为美色？不太可能，难不成，是因为爱情？
　　千叶佳雪仔细朝着穆星辰和东方青黛看了几眼，发现他们两个，看向彼此时，都是一脸柔情，爱意绵绵，她心中有些堵得慌。
　　穆星辰这时沉声说道：“各位，今天之事，大家也都看到了，从现在开始，叶炎就是我的继子，我不希望以后有人去寻找他的麻烦！否则，那就是和我穆星辰过不去！”
　　听到穆星辰这话，东方青黛更是鼻子发酸，相公他，真是太好了，炎儿这样当众辱骂他，他不仅不生气，还要庇护他！
　　不让任何人欺负他，相公他，真的是可以托付终生的人，自己真是选对了。
　　【叮，宿主与叶炎母亲举办盛大婚礼，叶炎怒火冲天，却无可奈何，心境受损，掠夺天命之子叶炎气运值五百点，宿主获得反派值五百点！】脑海中传出系统的声音。
　　穆星辰嘴角不禁一勾，还不错嘛，又掠夺了叶炎五百点气运值。
　　这场婚礼，举办的物有所值，而且还让叶炎心境受损，对于修士心境受损可不是一件小事！
　　尤其是叶炎，原着中叶炎的心境可是十分完美的，没有了这份完美的心境，叶炎突破境界的速度必然大打折扣！
　　婚礼虽然出了叶炎这个插曲，但还算顺利结束。
　　圣子宫中。
　　早已布置好了婚房。
　　穆星辰和东方青黛都是一身大红婚服，走入了其中。
　　喝了交杯酒。
　　东方青黛双颊满是红晕，但看向穆星辰的眼神，却满含歉意。
　　“相公，你会不会后悔娶了我？”东方青黛突然说了一句。
　　穆星辰急忙将她抱进了怀中，“怎么突然这样问？”
　　东方青黛低声道：“我是个凡人也就算了，还有一个二十岁的儿子！今天炎儿突然出现，可以说，让你颜面扫地！”
　　“你是云澜宗圣子，却娶了我这样一个女人，肯定会被人嘲笑！”
　　穆星辰顿时摸了摸她的脑袋，安慰道：“放心好了，不会的！”
　　“谁敢嘲笑，我还是那句话，我就杀了他！”
　　“啊，不要动不动就杀人！”
　　东方青黛顿时娇嗔一声。然后，又认真道：
　　“相公，你真的不嫌弃我？”
　　穆星辰点头。
　　“不嫌弃！”
　　他怎么会嫌弃呢？
　　即便东方青黛不是叶炎的母亲，穆星辰也不嫌弃。
　　因为这女人，真的很好。
　　身材颜值都是满级。
　　加上少妇的韵味，更是让人迷醉。
　　关键的是，非常温柔，什么事情都替他着想。
　　而且，还给他生了一个宝贝女儿，肚子里面还有一个。
　　穆星辰是一个负责任的男人。
　　怎么会嫌弃给自己生下孩子的女人！
　　想到这里，穆星辰不禁身体有些燥热。
　　忍不住将东方青黛抱的紧了一些。
　　“娘子，洞房花烛夜，人生就一次！”
　　“咱们就不要说那些不开心的了好不好？”
　　“嗯！”
　　“那，那你小心点孩子！”
　　东方青黛轻轻点头，脸颊娇艳似火。
　　但穆星辰却直接躺在了床上，轻轻拍了拍她的小脑袋。
　　东方青黛顿时满是娇羞地看了他一眼。
　　“讨厌，坏死了！”
　　再一次蹲在穆星辰的身前，东方青黛已经没有像是以前一样羞涩，她此刻的心里只有对自己夫君无限的羞愧感，熟练地解开穆星辰喜服的裤裆，握住了穆星辰那根雄赳赳气昂昂的宝贝，张开自己娇嫩欲滴的樱桃小嘴，将穆星辰那根宝贝含进嘴中，用舌尖舔舐着，同时一双一手也抓住穆星辰的巨蟒，开始玩弄起巨蟒和阴囊。
　　啊…一阵酥麻感从自己的宝贝上传来，穆星辰忍不住叫出声来，这种被女子用舌头亲吻着他的大鸡巴的感觉实在太舒爽了。
　　尤其是当女子还将那粉红色的丁香滑溜溜的小舌时不时扫过自己巨蟒的顶端时，更是令得自己兴奋不已。
　　穆星辰的眼睛睁得很圆，看着眼前这个美艳动人、妖娆妩媚的娘子，她一身红衣，衣服用各种灵蚕吐出的丝编织而成，衣服上面更是绣着各种繁琐精致的花纹，衬托着女子肌肤雪白胜雪，腰间系着一条白玉带，勾勒出曼妙玲珑的曲线，长发如云般倾泻而下，随意披散于背后，更增添了几分妩媚之态，一条火凤缠绕在她的胸口处，一条金龙则缠绕在她的腰间，整件衣服都给人一种华贵的美感。
　　裙摆处绣着一朵栩栩如生的牡丹，雍容华贵、高雅典丽，整套衣服都散发着浓烈诱惑的魅力。
　　穆星辰伸手抚摸着她那张倾城绝色的脸庞张开小嘴，努力的吞吐着自己青筋环绕，黝黑粗大的阴茎，穆星辰眼神里面充满柔情，心中舒爽到了极致，忍不住发出了一声低吼，他的手顺着雪白的脖颈缓慢向下游走，落在了女子饱满浑圆的双峰上，轻轻揉捏着。
　　“嗯！”东方青黛嘤咛一声，眼波迷离享受着男人的爱抚，娇躯颤抖，媚骨天成，长长的睫毛微微颤抖着，一缕秀发垂落到穆星辰粗大的阴茎上面，被东方青黛含进了嘴巴里面，粘上了一些污秽的液体，显得十分恶心。
　　但是东方青黛没有丝毫的嫌弃，大力的吞吐着鸡巴头，时不时给穆星辰来一个深喉，爽的他全身直哆嗦，差点就要射出来，好不容易压制住内心的冲动才让自己的二弟射精的欲望压了下去。
　　“夫君！”东方青黛媚眼如丝，她抬眸凝望着穆星辰那张俊逸非凡的面容，声音甜腻，娇喘吁吁：“你的大鸡巴好好吃，青黛好喜欢吃夫君的大鸡巴。”
　　说着，东方青黛再次张开小嘴将那根硕大的阴茎咬在了嘴里，用自己那湿漉漉的丁香小舌挑逗着它的顶端，在鸡蛋大小的龟头上面挑逗两下，东方青黛努力的张开嘴巴，用尽全力将穆星辰滚烫的巨蟒尽数吞入嘴里，诱人的红唇亲在穆星辰鸡巴根部，打湿了的阴毛剐蹭着东方青黛那张绝美的俏脸，令得东方青黛全身都是热辣辣的。
　　东方青黛一边亲着穆星辰那根巨大的阴茎，一边用手轻抚着穆星辰的身体，她的双腿跪坐在穆星辰的胯间，将自己丰挺的翘臀朝外撅着，看上去格外的诱人，这都是穆星辰这些日子辛勤耕耘的果实。

第19章 被母亲看见我的大鸡巴
　　云澜宗，圣子峰上，一间防护森严的房间内，一位穿着大红喜服，长相英俊帅气的年轻公子哥坐在铺着红色喜被的床上，一个一个同样穿着喜服，看上去身材苗条的少妇正蹲在公子哥的跨间，一双洁白无瑕的纤纤玉手抓住男子那根硕大的巨蟒，不停的用自己那湿润性感的丁香小舌在上面撩拨着，不时发出诱人的呻吟声。
　　“嗯～”东方青黛的双颊晕红如霞，媚眼如丝，双目迷离，一副陶醉至极的模样，娇躯不断的抽搐，她现在的脑海里面除了男子的那根硕大的巨蟒外再无别物，只想狠狠的吸允、吞噬它，甚至恨不得把男子所有的一切都占为己有，因为她真的太喜欢男子这根硕大的宝贝了，每次与他交合的时候都会让东方青黛飘飘欲仙，欲罢不能，这简直就是她梦寐以求的宝贝，现在终于可以品尝它了，东方青黛怎么会不激动？
　　穆星辰看着趴在自己身前不断用舌头舔舐着自己的阴茎、娇躯扭动、呻吟的东方青黛，眼角流露出了温柔宠溺的目光，他的右手轻轻搂住东方青黛的腰肢，左手放在了东方青黛那颗浑圆的屁股上面。
　　“啪！”穆星辰用力一拍，顿时拍的东方青黛娇呼一声，然后嗔怒道：“讨厌死了，干嘛打人家。”
　　“哈哈哈，娘子，你知道吗？你现在的样子比平常妩媚多了。”穆星辰看到东方青黛撒娇的模样心中一荡，笑眯眯的说道，他又用力在东方青黛那颗浑圆的屁股上拍了一下，顿时东方青黛那颗浑圆的屁股上立即留下了一个五指印。
　　“哎哟喂，你干什么啊？疼死了，讨厌！”东方青黛撅着小嘴不满的说道，但是却并未阻止穆星辰继续打她。
　　“啪！”穆星辰又拍了一掌，这次他的力量加重了许多，东方青黛的俏臀上马上留下了四个清晰的指印，疼的东方青黛哇哇乱叫，委屈的看着穆星辰道：“坏夫君，人家哪里妩媚了，人家一直这样嘛。”
　　穆星辰闻言嘿嘿一笑，一本正经的说道：“我说妩媚就妩媚，谁敢说不妩媚？”
　　“哼，臭夫君，就是讨厌。”东方青黛不依的嘟起嘴巴说道，她的脸蛋绯红，娇羞可人，像一只熟透的苹果，引得穆星辰食指大动，他邪邪一笑，将东方青黛抱起来，然后将她压在了床上，双手捧住她那颗粉嫩水灵的俏脸，迫使她和自己对视，看着眼前那张妩媚娇滴滴的俏脸，穆星辰心中升腾起一团熊熊的欲念，恨不得将眼前的俏脸撕碎吞入腹中。
　　“唔！”穆星辰低头噙住东方青黛坚挺的乳头，狠命地吸吮了起来，他的手也不老实的伸进东方青黛的衣衫里面，肆意的抚摸着她那细滑的皮肤，一双火热的大手在她身上肆虐起来，惹得东方青黛娇喘连连。
　　过了片刻后，穆星辰的大手从东方青黛的领口钻了进去，触及到一抹白皙柔软的肉球，他的呼吸变得急促起来，猛地扯掉了东方青黛的肚兜，一把握住她那肥美的玉兔，用力的揉搓起来，他那雄伟狰狞的宝贝抵在东方青黛的两瓣娇臀中央，隔着薄薄的布料摩擦着东方青黛的幽谷，刺激的东方青黛忍不住尖叫起来。
　　“夫君，人家…好难受。”东方青黛双眼水汪汪的，樱桃小嘴半张着，媚眼迷离，似乎有着一丝哀怨的看着穆星辰，此刻的东方青黛就仿佛是一个风韵犹存，已经熟透了的蜜桃，令人垂涎三尺，想要一口吞掉她。
　　穆星辰看到东方青黛那勾魂夺魄的魅惑表情，顿时兽血沸腾，双眼充血，身体紧绷，一股邪火窜到了脑门，一柱擎天，昂扬而立，那炙热的火热正顶在东方青黛娇臀中央处。
　　“夫君，我肚子里面还有孩子呢？”东方青黛见状惊慌失措，急忙喊道，她虽然很渴望穆星辰，但是还没做好准备迎接穆星辰的疯狂索取，她现在只觉得一阵阵燥热传遍全身，特别是那个敏感之处更是火烧般的灼热，若不是她的肚子里面还有孩子，恐怕她早就让穆星辰的大鸡巴进入她的花园了。
　　“娘子，别害怕，夫君慢慢的来，不会让孩子受到伤害的！”穆星辰看到东方青黛那惊慌失措的模样，心中怜爱万分，他俯首轻轻含住东方青黛的耳珠，然后用舌头轻轻的扫弄着东方青黛的耳廓，一股酥麻痒痒的感觉传遍全身，东方青黛忍不住轻颤了几下，双手不由自主的搂住穆星辰的脖子，微微仰起头颅配合着穆星辰。
　　当穆星辰含住东方青黛耳朵上的小洞时，东方青黛的脸蛋瞬间爆红，整个人也不由自主的抖动起来，她感觉到一股电流涌遍全身，酥酥麻麻，身体里面的每一寸肌肤都兴奋起来，仿佛有千百只蚂蚁爬行，令她不由自主的弓起了身体，将胸脯高高的撑起，显示出其中蕴含的惊人弹性和诱惑。
　　“夫君…你的那儿好烫…”东方青黛声音娇媚无骨的说道，她的小手开始抚摸着穆星辰的胸膛，一双明亮的眼睛水汪汪的盯着穆星辰。
　　穆星辰邪邪一笑，随即解开了自己的裤带，脱下自己的亵裤，露出了那根粗壮的大鸟，那粗壮的大鸟在灯光的照射下散发出灼热的光芒，令东方青黛的小脸儿更是红彤彤的。
　　穆星辰将东方青黛放置在床上平躺着，两条雪白的长腿被分成两边，露出漂亮的肉穴，东方青黛的肉穴中央已经泛滥成河，晶莹剔透，一片泥泞，穆星辰邪恶一笑，然后抓着东方青黛的双腿将它们抬起来，架在肩膀上，然后伏在东方青黛的胸前前，一把抓住那两座雪峰用力的捏住。

第20章 口交
　　穆星辰的巨物很大，所以他很快就填满了东方青黛的身体，他的大手顺势朝上攀登，覆盖住东方青黛挺拔的豪乳，肆意的揉搓起来，东方青黛的豪乳本来就比较饱满，被穆星辰这么一揉搓，顿时胀鼓鼓的，十分可观，看起来十分养眼，十分惹人遐想。
　　“唔…夫君…人家真的好舒服，嗯哼…夫君，我要死啦…”东方青黛感觉到穆星辰在揉搓着自己的雪峰，身体内的热量越来越多，东方青黛再次发出一声娇喘，声音妩媚至极，如同魔音穿耳，撩拨着男人最脆弱的神经，令人欲罢不能。
　　“夫人…好好享受一下老公的大鸡巴…哈哈哈…”穆星辰狂笑不止，他的巨物不停的在幽径抽送着，一下一下，速度飞快，而且频率越来越快，动作却是十分的轻柔，生怕伤害到自己妻子腹中的胎儿。
　　东方青黛只感觉到自己的肉穴里面不断的喷洒出粘稠的液体，这些液体顺着穆星辰的粗壮的巨物滑落下来，打在东方青黛的娇躯上，让她更加的难耐了，她的身体剧烈的扭动着，那雪白的乳峰一跳一跳的，像是一块磁铁吸引着穆星辰的视线，让他不由自主的将自己的粗大巨物在里面肆意的冲撞着，让东方青黛的娇躯不停的哆嗦，娇躯也越来越紧绷。
　　深深地吸了口气，穆星辰将身下的粗壮巨物抬了起来，然后缓缓的挤入了东方青黛那湿润的花园中，刚刚进入东方青黛的花园便被东方青黛那花蕊包裹住，然后狠命的收缩绞杀，一种极度舒爽的感觉席卷而来，差点让穆星辰呻、吟出声。
　　“啊！！”东方青黛又是一声娇吟，她感觉到一股温暖而坚硬的物件进入了自己体内，那股感觉让她浑身战栗起来，闭上眼睛享受着这难以言喻的极致快乐，浑身的皮肤因为欢愉的原因，染上了粉红色，她的嘴角挂着甜甜的幸福笑容，脸颊绯红，眉宇间满是春意，让人恨不得咬上一口，一阵阵舒爽的感觉从身体内部升起，直达脑海深处，这种感觉真是太美妙了，那种感觉简直太棒了，比吃任何药效果都强烈。
　　“真舒服…”东方青黛睁开了美眸，她能清晰的看到穆星辰的动作和表情，看到他脸上露出舒爽而陶醉的神色，东方青黛知道他肯定也非常舒服，娇躯轻颤，她的双手不由自主的抱住了穆星辰的虎腰，轻轻地往前挺送，让自己与穆星辰的粗壮的巨蟒和自己的小穴更加亲密的结合在一起，让穆星辰能够更清晰的感受到自己蜜穴里面的柔嫩。
　　她也不甘落后，她的玉指轻轻地在穆星辰的背部划过，留下一连串暧昧的痕迹，然后伸出丁香小舍在穆星辰的胸口处画圈圈，引得穆星辰的心跳骤然加速，浑身发烫。
　　“恩…夫君…我想要…我好想要…给我吧…夫君…奴家愿意…夫君，快点给我吧…我要…”东方青黛娇羞无限的低喃道，脸色潮红，声音糯软而绵柔，令人听了骨头都酥软了，身上也被汗水浸湿，完美迷人的曲线香汗淋漓，尤其是那两团硕大的雪，峰，被汗水浸湿后，更加的诱人。
　　穆星辰的眼中闪过一抹淫光，看向东方青黛的目光变得炙热无比，他一把握住东方青黛的纤细腰肢，使劲儿的往上提了提，将她的丰臀抬了起来。
　　“啪啪…”
　　“啪啪…”
　　“啪啪啪啪…”
　　穆星辰一下又一下的抽插着，他的每一次抽插都仿佛在东方青黛灵魂的巅峰上重重敲击，那强烈的冲击感让东方青黛整个人都兴奋了起来，她忍不住发出一声声高亢的尖叫，声音凄厉而婉转。
　　“啊…啊…夫君…你…快点…快点弄死我啊…夫君…”东方青黛双臂搂着穆星辰的脖子，将自己的俏脸贴近穆星辰的脸颊，吐气如兰，媚眼如丝，娇声说道，她的娇躯扭动的幅度越来越大，身上的肌肤渐渐浮现出一层粉红色，她的秀发凌乱的披在雪白修长的脖颈上，脸蛋嫣红，眼神迷离，樱桃般的小嘴张启，吐息如兰，娇艳欲滴，让人恨不得马上扑上去品尝一番。
　　“好，夫人，我会让你爽死的，哈哈哈…”穆星辰哈哈大笑起来，然后再次发力，不断的耸动起粗壮的巨物来，狠狠的抽插着。
　　“夫君…我要…我还要…我要…快点弄死我…夫君…用力…”东方青黛不顾自己的身体正承受着撕裂般的痛苦，反而更加卖力的摇摆着娇躯，希望自己丈夫尽早释放，她已经迫不及待的想要迎来新的一波快、感。
　　“好，夫人，你稍等，马上就好了…”穆星辰说完，猛然发力，一次次的抽插，一次次的顶撞，一次次的抽搐，一次次的抽插。
　　东方青黛被穆星辰不停的捅弄着，一波又一波的快感袭来，随着穆星辰不断的用力抽插，东方青黛的娇躯抖动的愈发激烈了，她的身体越来越兴奋，她的娇躯不断的摆动，她的脸庞在穆星辰的怀中扭动着，显示出她此刻的愉悦，她的双腿不安的夹着，她的身体扭动的弧度越来越大，双脚在床单上摩擦着，让床单出现了一条条皱褶。
　　“夫君…我爱你…我爱你…我真的好爱你…我们成婚这几年来，我一直没有做过那种事情…今夜，我终于可以做女人了，我好高兴，夫君…你真好…”
　　“啊…夫君…啊…”
　　“啪啪啪啪啪…”
　　一阵阵激烈的碰撞声传遍了整座别院，这声音充斥着暧昧和激情。
　　穆星辰的凶猛攻击带给东方青黛极大的刺激，这种强烈的感觉甚至超越了穆星辰的猛烈攻击，她的娇躯不停的痉挛着，娇躯不断的颤抖着，那一条玉腿更是绷得笔直，似乎随时要断裂一样，她的双手紧紧抓着床单，用力的摇晃着。

第21章 母亲的偷窥
　　房门外，一个穿着红色宫装，身材丰满性感，容貌妩媚动人的妇人站在房门外，她静静的听着里面激烈的战斗声，听着屋里传出来的男欢女爱的声音，她的妩媚的脸蛋上面浮现出一抹绯红，啐了一口，“这孩子都怀孕了，还要干这事？”
　　这个妇人正是穆星辰的母亲，林梦烟。
　　林梦烟用神识感受了一下房间里面的情形，当神识感受到了里面的情形，林梦烟的俏脸一红，赶紧收回了神识。
　　虽然她知道自己的儿子很勇猛，但是自家儿子胯下的家伙还是吓了她一跳，那个大家伙实在是太雄伟了，简直就像是一根铁棍子一般在自家儿媳那红肿不堪的肉 穴里面捅、插 着，这么大的家伙，这是什么概念？
　　恐怕要是捅进去的话，自己这个娇弱的儿媳妇能够被活活的戳死，让她都替自家儿媳妇感到难受，这才收回了自己的神识。
　　“这孩子真是的，这样对自己的媳妇可不行，万一哪一日用力过度，把孩子给弄没了咋办。”林梦烟叹了口气，轻声自语道。
　　“谁？”正在征伐的穆星辰察觉到有人窥探，连忙停下抽送，一掌朝着门外拍去，顿时一道强横的掌风破窗而出，轰击在门口处，只听“砰”的一声，木门应声而碎。
　　林梦烟随手一挥衣袖，就将穆星辰强劲的攻击挡住了，然后冷哼一声：“臭小子，胆子真肥，敢对老娘出手，信不信我扒了你的皮？”
　　“娘？”穆星辰看清楚来者竟然是自己这一身的母亲林梦烟，脸上露出尴尬之色，连忙起身，拿起一件衣服披在身上，恭敬的道，“娘怎么来了？您不是在闭关修炼么？怎么跑出来了？”
　　林梦烟走进了房间，瞪着穆星辰说道：“哼！我要是不来，你岂不是要把你媳妇弄死？”
　　说着，林梦烟的眼睛却是盯住了穆星辰胯下依旧狰狞的巨大的家伙，眼中闪过一道惊讶之色，心里说道：“臭小子，这玩意这么大，不会是偷吃了那些药了吧？”
　　这个世界也有那些可以增强男女之事的药，而且非常的管用，但是这些东西毕竟是药物，吃多了总归不好。
　　穆星辰见母亲盯着自己胯下的家伙看，他顿时尴尬的摸了摸鼻子说道：“娘，您别担心，我控制着呢？不会伤到青黛肚子里面的孩子的，您不用担心…”
　　“臭小子，你这话糊弄鬼去吧？这玩意能控制么？”林梦烟不屑的撇撇嘴，然后目光落在了穆星辰那硕大无比的家伙上面，她不禁吞咽了一下口水，心中暗骂道，“该死的家伙，平时看起来瘦弱不堪的，怎么突然变得这么威武？难怪青黛这丫头一副沉醉其中的模样，原来这混账东西平时隐藏得太深了…”
　　林梦烟想着，便是开始打量着自己的儿媳妇。
　　东方青黛见婆婆来到这里，本来就羞涩不已，结果还被婆婆用异样的眼光打量，更让她害羞的不行，直接当起了鸵鸟。
　　林梦烟见状，微微一笑，说道：“好了，不打搅你们两个了，记得注意一些，别太操劳了，你们继续，我先回去了…”说着，她便是转身朝外面走去，临走前还不忘叮嘱道，“星辰啊，你悠着点…”
　　看着林梦烟离开，东方青黛才松了口气，刚才林梦烟的到来，差点让她崩溃了，掀开被子她大口喘息着，她的娇躯上面还挂满了晶莹剔透的水珠，散发出诱惑的味道。
　　穆星辰忍不住再次扑上去抱着东方青黛，狠狠的吸允着她脖颈间的香甜气息。
　　“嗯哼…”东方青黛低吟一声，娇嫩的肌肤在穆星辰的舌尖下不断地颤抖着。
　　良久，两人分开，相互凝视着彼此的眼眸，穆星辰伸出右手，轻轻抚摸着东方青黛柔顺的长发，低沉的说道：“青黛，委屈你…”
　　“夫君说什么呢？嫁给夫君我很性 福，我愿意为夫君生儿育女。”东方青黛娇嗔一句，然后抬起纤细白皙的手指轻轻的帮助穆星辰擦拭着额头上的汗珠。
　　“我知道，我知道，你对我的好，我都记着…”
　　“夫君，咱们去沐浴吧，我伺候你洗澡。”
　　“不急，咱们慢慢来，反正今晚有的是时间，等会再洗…”穆星辰坏笑一声，抱着东方青黛朝着浴室走去。
　　“讨厌…”
　　东方青黛娇羞不已的锤打着穆星辰的胸膛，娇艳欲滴的粉唇微张，吐气如兰，惹火的身体不断地扭动着。
　　穆星辰邪魅的一笑，搂着美8丽妖娆的妻子，享受着二人世界，一场大戏又再次上演，房间内再次传来一片旖旎春光，不过却少了刚才那股激烈。
　　第二天，东方青黛醒来，浑身酸痛不已，她睁开美丽的眼眸，看着身边熟睡的丈夫，她的心中涌起浓浓的幸福感，昨晚她和丈夫尽情享受鱼水之乐，从未有过的快乐让她沉迷其中不能自拔。
　　想着昨晚的疯狂，东方青黛不由得脸上露出了一丝红晕。
　　快乐的时光，过的很快，大半年时间过去，东方青黛又临产了。
　　随着一声哇哇哭声响起，穆星辰顿时松了口气，走进房间，东方青黛很是虚弱地躺在床上，但脸上却洋溢着幸福的笑容。
　　她又为相公生下了一个孩子，这一次，又是一个女儿。
　　“娘子，辛苦你了！”穆星辰依旧没有去看孩子，直奔她床前，替她将额头的汗水拭去，在她白皙脸颊上温柔摸了摸。
　　东方青黛很享受这种感觉，看向穆星辰的眼神，爱意绵绵，柔情似水，心都要醉了。
　　“相公，你快去看看咱们的孩子吧！”东方青黛享受了一阵穆星辰的爱抚，便娇嗔道。
　　“好，我去看看！”穆星辰温柔笑了笑，从产婆手中接过了孩子。
　　“哇哇！”
　　虽然是个女孩，但哭声比他哥哥还要嘹亮，抱着小丫头，穆星辰眼神猛地一怔。
　　他之前又将八百多点反派值给兑换成了修为，现在的境界，已经达到了神藏十重。
　　修为的加深，穆星辰对于事物的感知相比于一年前也有了很大提升，看着怀中哇哇哭着的小丫头，他敏锐的察觉到，这小丫头，竟然在自动吸纳天地灵气。
　　这！？
　　简直不可思议啊！
　　【叮，宿主女儿出世，掠夺其兄长天命之子叶炎六千点气运值，奖励宿主反派值六千点！】系统声音响起。
　　穆星辰顿时睁大了眼睛，六千点气运值？这丫头竟然掠夺了叶炎六千点气运值！
　　难怪，难怪刚才竟然自动吸纳天地灵气，他这女儿，天资绝对妖孽！
　　很好！乖女儿，你可要快点长大，好好修炼，以后你叶炎哥哥若是要杀爹爹，你可要站出来保护爹爹！

第22章 我女有大帝之资
　　桀桀。
　　叶炎师弟。
　　不好意思，我又给你生了一个妹妹，掠夺了你六千点气运值，你可不要怪为父啊！
　　毕竟，都是你母亲的孩子，气运值不能被你一个人独占了！
　　“相公，你怎么了？”
　　一旁的东方青黛看到穆星辰抱着女儿一脸激动的怪笑，忍不住问道。
　　相公他是怎么了？上一次景儿出生的时候，相公也是这种表情！
　　穆星辰顿时回过神，“娘子，咱们这女儿，天资不俗啊！刚一出生，竟然自动吸纳天地灵气！”
　　“这丫头的天赋，说不好比他哥哥叶炎还要强，我女有大帝之资！”
　　“是吗？”东方青黛也是惊住了，自己的女儿，竟然天赋这么好，一出生就自动吸纳天地灵气！
　　但很快，她脸上就浮上一抹暗淡，相公已经达到了神藏十重境界了，距离洞虚都不远了。
　　景儿也被检测出有修炼天资，等到三岁就可以具体检测出修炼品级。
　　这丫头更是一出生就吸纳天地灵气，全家都可以修炼，就唯独她一个凡人。
　　唉。
　　穆星辰察觉到了她脸上表情的变化，抱着小丫头走到了床前，安慰道：“娘子，你不必担心，我可以保证，你很快就能修炼了，到时候，咱们就做一对神仙眷侣！”
　　穆星辰之前已经在系统上查询过了，系统的确可以使用反派值兑换资质天赋。
　　丁级资质，需要三百点反派值！
　　丙级资质，需要五百点反派值！
　　乙级资质，需要一千点反派值！
　　甲级资质，需要一千五百点反派值！
　　灵体，需要两千点反派值。
　　现在小丫头出生，直接奖励了六千点反派值。
　　穆星辰准备给东方青黛兑换一个灵体。
　　半个月时间过去，穆星辰给女儿起了一个名字。
　　穆航凌，相信叶炎师弟也会很喜欢自己妹妹的名字！
　　晚上。
　　东方青黛躺在穆星辰身旁，依偎着他，洁白额头，满是细密汗珠，呼吸有些粗重，眼神迷醉，一双柔嫩玉手，则是在穆星辰胸口画圆圈。
　　不知道从什么时候开始，东方青黛喜欢上了这个动作，每次结束之后，都在他胸口一直画着，直到睡着。
　　穆星辰在她挺翘处拍了拍，“娘子，张嘴！”
　　“啊！”
　　东方青黛想也没想，就直接张开了朱唇，在这种场景，她对穆星辰保持着绝对的服从。
　　穆星辰将一粒金色丹药丢进了东方青黛口中，丹药入口即化。
　　“啊，相公，你给人家吃了什么？”东方青黛感受到嘴中的异物，赶忙问道。
　　“娘子，我得到了一枚丹药，可以帮助人在体内凝聚修炼资质！”听到这话，东方青黛满是迷醉的美眸，顿时怔住了。
　　原着中，东方青黛虽然不能修炼，但背景非凡，她清楚知道，能够帮助人踏入修炼的丹药，只存在于传说中。
　　毕竟，她的父亲，是那等层次的修士，也找不来这种丹药，相公他，从哪里得到的？
　　但是，相公没说，肯定是隐秘，作为妻子，她知道有些事情不要问，让相公也保留一些自己的秘密。
　　很快，东方青黛身上便散发出了一层金光。
　　“相公我！”东方青黛惊呼一声，身上金光越发炽盛起来，只是片刻，整个房间，都渲染成了金色。
　　圣子峰上的天地灵气，本身就非常浓郁，穆星辰又启动了聚灵阵。
　　顿时，海量的天地灵气汇聚，开始被东方青黛吸收，东方青黛虽然不能修炼，但家族传承功法，她却一直熟记于心。
　　此时，按照传承功法，开始吸收天地灵气，速度极快。
　　几个时辰后。
　　天明破晓，东方青黛身上金光渐渐消散，美眸睁开，一道金芒一闪而过。
　　“相公，我真的可以修炼了，而且这修炼资质，品级还非常高，一夜修炼，我竟然达到了锻体二重！”东方青黛满眼都是惊喜。
　　穆星辰也是十分惊讶，因为即便是灵体，也不可能一夜修炼就达到了锻体二重。
　　锻体境的破境时间虽然比蕴气境要短很多，但即便天赋非凡者，一个境界的突破一般也要数月时间。
　　就连叶炎这个天命之子，从开始修炼到达到锻体境二重，也足足花费了五天时间。
　　原着中，东方青黛在后期的确也能修炼了，但是那个时候的叶炎都已经为天地巨擘了。
　　所以，对于东方青黛的修炼速度，就没有过多介绍。
　　但现在看来，东方青黛一旦拥有资质，其修炼速度，绝对是恐怖级的，日后或许能成为他的一大助力！
　　“相公，谢谢你，你对人家真好！”东方青黛再度投入了穆星辰的怀抱，经过天地灵气的滋润。
　　穆星辰感觉，她的皮肤更加水润光泽了，不禁游走了一圈。
　　“啊，讨厌！”东方青黛顿时娇嗔一声，整个人软在了穆星辰怀抱中，朱唇轻启，香甜热气吹在了穆星辰耳朵上。
　　顿时，让他浑身血液躁动起来，但就在这时 ，一道嘹亮啼哭声传来。
　　“啊！”
　　东方青黛迷醉的双眼顿时恢复了清明，继而是慌张，“哎呀，忘了忘了！”
　　“一夜都没有给航景喂奶，小丫头一定饿坏了！”
　　东方青黛从穆星辰怀抱中挣脱，急急忙忙地跑出了卧室，去给孩子喂奶了。
　　“唉！”穆星辰忍不住叹了口气。
　　又是半个月过去 穆航凌满月了，穆星辰决定，给女儿举办满月宴，消息放出去，云澜宗不少人欣然赴约。
　　而此时。
　　刚回到云澜宗的叶炎，知道了这个消息，顿时脸色又是狰狞无比。
　　“混蛋！穆星辰，你给我等着，我一定要亲手杀了你！将你砍去四肢，剥皮削骨也难消我心头之恨！”叶炎身上气息虽然比半年前增加了很多，但依旧是紫府四重，差了一线没有达到紫府五重。
　　这个修炼速度，对于寻常修士来说，再正常不过了，因为紫府境修士，很多都是数年时间才能突破一重境界。
　　但是，这却不是叶炎的修炼速度，毕竟他可是天命之子啊！
　　“炎儿，你不要太急躁了！修炼，最忌讳的便是这一点！”柔媚声音响起。
　　“师尊，我一定要马上变强！不能手刃穆星辰狗贼，我心情就平复不下来！”
　　“唉！”一声叹息，满是无奈，突然柔媚声音语调提高几分：“炎儿，为师感应到了！”
　　“师尊，你感应到了什么？”
　　“异火的气息！”

第23章 异火出世
　　“什么！？”
　　叶炎顿时惊住了，接着脸上便是浮上一抹近乎疯狂的笑容。
　　“异火，异火！师尊，异火在什么方位？我要马上得到它！”
　　“我要将其炼化，用异火将穆星辰活活烧成灰烬！”
　　而此时。
　　云澜宗一处禁地中。
　　一道修长曼妙的身影盘膝坐在玉台上，紧闭的美眸陡然睁开，神光湛湛。
　　“有异宝出世，待本座推演一下方位，正好让门下弟子前去探查！”
　　“异宝气息浓厚，各大实力应该都会派人前去，也算是一场历练了！”
　　“辰儿应该回来了，正好由他带队，磨练磨练他！”
　　此时。
　　圣子峰上。
　　穆星辰大摆宴席，庆祝自己女儿满月，东方青黛抱着孩子，跟在穆星辰身旁。
　　经过半个月的修炼，她的境界已经达到了锻体六重。
　　大量的天地灵气滋养身体，东方青黛此刻身上竟然散发出一股仙姿缥缈的气质。
　　“圣子夫人，好像变得更加漂亮了！”
　　“好美，我突然感觉，圣子夫人比雪妍仙子还要漂亮，简直倾国倾城啊！”
　　“圣子夫人，好像可以修行了，达到了锻体六重！”
　　“什么，达到了锻体六重！？”
　　“难怪，难怪圣子夫人身上突然多了一股仙气，原来是可以修炼，经过了天地的灵气的滋养！”
　　“不过这修炼速度也太快了吧，和圣子一样不合常理啊！”
　　参加宴席的长老弟子议论纷纷。
　　叶炎来到圣子峰山脚下，冷冷看着山峰上的几座宫殿，叶炎脸上的表情渐渐狰狞起来。
　　他此时已经知道，在成婚之前，娘亲就给穆星辰生下了一个孩子，名为穆航景！
　　现在，又生下了一个女儿，取名穆航凌！
　　“混蛋，穆星辰，你踏马真是该死啊！”叶炎一想到这些，牙都快咬碎了。
　　他很想冲上去，将穆星辰和那两个小杂种全部杀了，但是他知道，现在的自己，还没有这个实力。
　　云澜宗内，有数位悟道修士坐镇，即便是师尊出手，也讨不了便宜。
　　这时，一道剑光飞来，落在了叶炎身前。
　　“原来是叶炎师弟，有礼了！”
　　叶炎看着眼前的青年，眉头微皱，因为他并不认识对方。
　　“你是谁？”叶炎冷冷说道。
　　“叶炎师弟，在下内门弟子李俊峰！”
　　“李俊峰？”
　　叶炎皱眉，这名字他没听说过，他可以确定和对方并不认识，没有过任何交集。
　　但他还是耐着性子道：“李师兄找我有事吗？”
　　“呵呵，也没什么！”
　　“就是刚刚我师尊接到了宗主的命令，说东南方五万里的赤云山脉，有异宝出世！”
　　“宗主命令咱们云澜宗派出弟子前去查看，由圣子带队，我师尊让我前来禀报圣子！”
　　“东南方向？异宝出世？”叶炎心中一怔，云澜宗主竟然也感应到了。
　　不过，她并没有感应到异宝具体是什么，所以只准备让云澜宗年轻一辈前去。
　　呵呵，若是知道是异火，估计云澜宗主会亲自前去争夺吧！
　　这时，李俊峰突然拿出一个储物袋，“叶炎师弟，你经常独自修炼，想必对灵石有很大的需求吧！这里是一万枚灵石，叶炎师弟不要嫌弃，还请收下！”
　　嗯？叶炎怔住了，一万枚灵石，搞什么？
　　这李俊峰，为什么突然给他送灵石啊？而且上来就是一万枚。
　　一万枚灵石可不是一个小数，即便叶炎经常杀人夺宝，可一万枚灵石对他而言也是一个不小的诱惑。
　　叶炎想要接过，但又问道：“李师兄，不知道你突然给我送灵石，是因为什么啊？咱们之间，好像并没有什么交集！”
　　“唉！”李俊峰还以为他要拒绝，急忙道：“叶炎师弟，咱们之前虽然没有太多交集，但一回生二回熟嘛，都是云澜宗弟子，师兄师弟相称，这不就熟悉了，你快快收下吧，这是为兄的一点心意！”
　　“这，好吧！”叶炎早就眼馋这一万枚灵石了，闻言就直接收下了。
　　看他收下，李俊峰顿时笑道：“叶炎师弟，其实，为兄的修为，已经达到了紫府九重，按照道理说，也可以竞争一下真传弟子！”
　　“但是，咱们云澜宗，对真传弟子的要求很高，为兄年龄稍微大了一些，所以就想请林师弟略微帮衬为兄一下！”
　　听到这话，叶炎顿时一怔，“我，帮你晋升真传弟子？我如何帮你？”
　　叶炎有些不解，感情这人是想要他帮助晋升真传弟子，但他自己也只是一个普通内门弟子啊！
　　如何帮他？
　　“哈哈，叶炎师弟不要谦虚了！”李俊峰笑道：
　　“整个云澜宗谁人不知，你的母亲可是圣子明媒正娶的夫人，你可是圣子当众承认的继子！”
　　“区区一个真传弟子的名额，还不是林师弟你动动嘴的事情，就劳烦叶炎师弟了！”
　　“你，你说什么？”听到李俊峰的话，叶炎顿时脸色就绿了，额头青筋迸起，眼神中杀意在凝聚。
　　“叶炎师弟，难道我说错了吗？哎呀，你就不要谦虚了，圣子现在可是金丹五重的境界，作为宗主唯一的亲传弟子，未来必定执掌咱们云澜宗！”
　　“只要你一句话，负责晋升真传弟子的长老，肯定会卖你这个面子，如果林师弟觉得一万枚灵石太少的话，为兄还可以再凑一凑！”
　　“你踏马找死！”叶炎顿时暴怒，身上真气喷涌，直接一掌拍向李俊峰。
　　“唉，林师弟你这是干嘛？”李俊峰是紫府九重的修为，轻松接下了穆星辰这一击。
　　眼神中满是不解，叶炎师弟也收下了自己一万枚灵石，自己只不过提出了一点小小的要求，为什么他突然就对自己出手了？
　　“我踏马要你死！”叶炎握住背后巨剑，直接一剑劈向李俊峰，剑芒横空斩去。
　　李俊峰险险躲过，心中却是暗道：不愧是圣子的继子，这林师弟，紫府四重的实力，竟然能爆发出如此强横的攻击，刚才那一剑，即便是紫府七重也难以挥出！

第24章 叶炎，我的好大儿
　　“林师弟且慢动手，有话好说啊！”李俊峰赶忙说道。
　　但是叶炎此时心中的怒火已经被他彻底点燃了，这半年多，他一直在强行压制着。
　　每每想到，穆星辰那混蛋竟然娶了自己母亲，他就是一阵怒火中烧，这半年时间他心中积攒了无数的怒火。
　　今天被李俊峰谁不知道你是圣子当众承认的继子一句话彻底点燃了，他一定要好好发泄发泄。
　　发泄的方式，就是杀了李俊峰，叶炎手持巨剑用尽全力不断挥出。
　　他经常在外历练，杀人夺宝的事情没少干，出手凌厉无比，道道剑芒横空斩去。
　　李俊峰虽然有紫府境九重的实力，但他知道圣子曾经放出话来，谁对付叶炎就是和他为敌，所以他不敢伤了叶炎，只能不断躲避。
　　这时。
　　圣子峰上，不少人感觉到了山脚下的战斗。
　　“好大的胆子，圣子峰乃是宗门九大主峰之一，严禁动武！”
　　“更何况今天是圣子千金满月宴，我云澜宗大喜之日！”
　　“何人如此大胆？”
　　有长老开口。
　　这时，被叶炎发疯了追杀的李俊峰，开始朝着圣子峰上飞去，叶炎双眼血红不斩杀李俊峰誓不罢休。
　　什么也不管，挥剑就追了上去，两人一前一后飞到了圣子峰上。
　　“好大的胆子！”
　　“竟然还敢朝圣子峰上而来！”
　　“勇儿，去拿下这两个人！”
　　一名洞虚境界的长老对身旁的弟子说道。
　　“是师尊！”
　　一名锦衣青年，直接出手，两道金光锁链在天空呈现，将一前一后追逐的李俊峰和叶炎给缠绕擒拿了下来。
　　落在地上，众人这才发现，其中一人竟然是叶炎。
　　“你们两个，好大的胆子，圣子峰上动武，可知何罪？”洞虚境的长老沉声喝道。
　　顿时，叶炎也冷静了下来，他竟然只顾着追杀李俊峰，忘记了这里是圣子峰。
　　抬头，正好看到了娘亲东方青黛，此时正画着精致的妆容，站在穆星辰那狗贼身旁，一脸紧张地看着他。
　　怀中还抱着一个孩子，身旁则是牵着一个步履蹒跚地小女孩。
　　“哼！”叶炎直接扭头头去，不去看她。
　　一旁的李俊峰，此时看到长老发怒，也想起了云澜宗九大主峰动武，乃是重罪，顿时急忙道：“长老，并不是弟子主动在圣子峰动武！”
　　“弟子奉师尊之命，来告诉圣子，宗主推测出东南方向五万里的赤云山脉有异宝出世，让圣子带队前去查看！”
　　“但是，弟子在山脚下遇到了叶炎师弟，就想与他打个招呼，谁知道，他却说，他是圣子的继子，圣子继承云澜宗主之位后，他就是新一任的圣子，让弟子提前孝敬孝敬他！”
　　“弟子想着也是，就给了他一万枚灵石，但是叶炎师弟却说太少了，让我再拿一万，弟子就是一名普通内门弟子，哪里还拿得出来！”
　　“叶炎师弟就生气了，然后就挥剑追杀我，弟子无奈，只能一路逃来了圣子峰上，请圣子和长老为我做主！”
　　李俊峰一把鼻涕一把泪地说道，在场不少人都一脸气愤地看向了叶炎。
　　这里面很多人都是参加过上一次婚宴的，当时就对叶炎没有好感。
　　这家伙当时还辱骂圣子，现在却好了，竟然扯着圣子的虎皮强迫同宗弟子孝敬他好处。
　　可耻！
　　可恶！
　　当即就有人义愤填膺地站出来说道：
　　“圣子殿下，叶炎虽然是您的继子，可是，他行事风格过于卑劣，在下以为，您应当好好惩处他一番，以儆效尤！”
　　“对，圣子，叶炎目无尊长不说，竟然公然勒索同宗弟子灵石，实在过分！”
　　“是啊圣子，这影响太坏了，若是不处理，恐怕会寒了宗门弟子的心啊！”
　　“您是圣子，宗门年轻一辈领袖，不能因为叶炎是您的继子就偏袒包庇他啊！”
　　这？
　　穆星辰懵逼住了，他没有想到，竟然还会发生这种情况。
　　说实话，叶炎用他继子的身份去勒索财物，这一点，穆星辰是不太信的。
　　毕竟叶炎可是天命之子，是有着自己骄傲的，原着中对他的性格介绍的也很清楚。
　　他就算直接杀人抢夺，应该也不会主动承认是他的继子！
　　呵呵。
　　不过没关系。
　　既然事情来了，那他这个继父就好好处理处理。
　　争取将他和叶炎之间继父继子的关系，做的再实一点。
　　“炎儿，李俊峰所说可属实？”穆星辰沉声问道。
　　听到这话，叶炎目光再一次死死看向了穆星辰，眼神中杀意喷涌他是多么想要冲上去一掌拍死穆星辰啊！
　　但是师尊拒绝为此出手，而他自己，又没有这个实力。
　　可恶！
　　该死的混蛋！
　　叶炎咬牙切齿，然后扭头狠狠看了一眼李俊峰，这王八蛋真能颠倒黑白。
　　明明是他主动贿赂我，想要给我一万枚灵石，让我帮他获得真传弟子的身份。
　　现在，却反咬一口。
　　王八蛋。
　　这云澜宗真踏马烂透了。
　　老子早晚要将这个狗屁宗门给毁了。
　　叶炎想要解释，但是看到和母亲站在一起的穆星辰，完全是以一种长辈的姿态询问。
　　他顿时就是一阵火大，他现在除了问候穆星辰全家女性，不想和穆星辰说一句话。
　　而且叶炎觉得，这李俊峰很可能是穆星辰这王八蛋派来故意搞他的！
　　就是为了营造这样一种场面，让他以一种继子的姿态乖乖回答问题！
　　玛德，穆星辰你休想！
　　老子才不上你的当！
　　“师尊，如果我要强行离开，你的力量可以做到吧！”叶炎心中沟通师尊。
　　柔媚声音响起：“辰儿，这个为师当然可以做到！”
　　“云澜宗虽然有数位悟道，但是不会为了这点小事出手，就算悟道修士出手阻拦，为师一心想走，他也留不住！”
　　“好！”叶炎嘴角勾起一抹弧度，既然随时可以离开，他也没什么好担心的了，若是穆星辰要以此事对付他。
　　呵呵，那正好。
　　到时候，显露出师尊化神境的实力，我踏马亮瞎你们这群人的狗眼！
　　叶炎心中得意想着，然后直接转过身，服下一颗丹药，开始恢复起来，刚才愤怒出手消耗不少。

第25章 毕竟他还只是一个孩子。
　　看到叶炎闭口不言，还十分淡定地服下了丹药，一旁的众人更是气愤了。
　　这混蛋，是一点都没有将他们这些人放在眼中啊，众人纷纷说道：
　　“圣子，叶炎也太过目中无人了，简直无视我云澜宗宗规！”
　　“叶炎不说话，就等于默认了！”
　　“对，我看他这是无话可说！”
　　“请圣子下令，惩处叶炎！”
　　“请圣子下令，惩处叶炎！”
　　一群长老弟子皆是神情激动。
　　他们早就看不惯叶炎了，区区一个紫府四重，成天拽的不行也就算了。
　　还天天缠着千叶仙子，真是踏马的不知天高地厚，要不是因为他是圣子的继子，早踏马没命了。
　　一旁，东方青黛听着李俊峰的讲述和周围众人的义愤填膺，加上叶炎默不作声等同于默认的态度，顿时只感觉脸色一阵火辣辣的滚烫。
　　炎儿他，竟然利用是相公继子的身份，公然向别人索要好处！
　　对方不给，他还要杀了对方，他，他怎么能这样？
　　自己怎么养育了这样一个儿子，真是丢人啊，将她和相公的脸面都给丢尽了，东方青黛很想扭头离开，可是叶炎毕竟是她养育了二十年的儿子。
　　她这个做母亲的，又怎么能真的不管，云澜宗的宗规，这段时间，她身为圣子夫人，想着日后要当相公的贤内助，早就背的滚瓜烂熟了。
　　在九大主峰动武，罪责虽然不小，但可小可大，量刑比较灵活。
　　但是，向同门勒索财物，则是一项重罪，严肃败坏了宗门风气，需要严肃处理。
　　轻则关押十年！
　　重则废掉修为、逐出宗门！
　　想到后果，东方青黛便赶忙小手碰了碰穆星辰的胳膊。
　　穆星辰扭头，看到东方青黛一脸希冀担忧的目光，顿时宽慰道：“娘子放心，我心中有数！”
　　穆星辰轻轻拍了拍她的柔嫩小手，示意她放宽心，“各位，炎儿是我的继子，他犯了错，本圣子自然不会包庇！”
　　“不过，炎儿最近一直卡在紫府四重迟迟没能突破，所以心性有些烦乱，一时激动，做出了这等错事！”
　　“这样吧，李俊峰！”穆星辰说着看向了正在抹着眼泪的李俊峰。
　　“圣子，弟子在！”李俊峰急忙走上前，十分恭敬地行了一礼。
　　穆星辰看着他，嘴角勾起一抹弧度，他一眼就看出了李俊峰是装的，这家伙妥妥的内门老油条。
　　“李俊峰，叶炎向你索要了一万枚灵石，还向你出手，是他的错，作为他的继父，我替叶炎向你道歉，我赔偿你三万枚灵石！”
　　“就看在我的面子上，不追究这件事了好吗？”
　　“什么！？”
　　听到穆星辰这话，众人都是睁大了眼睛。
　　圣子这是，花钱了事啊！
　　这不还是在包庇叶炎，包庇他的继子嘛？
　　“圣子，此举不妥啊！”
　　“原则问题不能让步，叶炎不管出于什么原因，也不能向同宗弟子勒索财物啊！”
　　“您这样做，这是明摆着包庇他啊！”
　　有长老站出来说道。
　　穆星辰一脸为难道：“赵长老，这件事，就当给我一个面子如何？只此一次，下不为例！”
　　“日后若是他再犯，我这个做继父的，绝不轻饶他，这一次就算了，毕竟他还是一个刚满二十岁的孩子！”
　　正在恢复自身真气的叶炎，听到穆星辰这句，他还是一个刚满二十岁的孩子。
　　顿时气的喉咙一甜，差点喷出一口血来。
　　混蛋，穆星辰你真踏马该死，你就得意吧，早晚有一天，我要弄死你，连带着你的两个小杂种，都要死！
　　“这？”赵长老很想说二十岁还是什么小孩子啊，他都紫府四重的修为了！
　　但一旁一位长老拉了拉他，“行了老赵，你忘了，圣子已经不是紫府十重的圣子了，他现在的境界是神藏十重，是你一个洞虚境的长老能说三道四的？你不怕他继位宗主后给你穿小鞋啊？”
　　赵长老闻言一怔，然后急忙住口了。
　　穆星辰见他不在反对，又看向了李俊峰，“李俊峰，你觉得如何？”
　　李俊峰的确是内门老油条，眼珠转动一下，马上就说道：“圣子说的是，其实我也有不对的地方，我愿意原谅叶炎师弟！”
　　“很好！”穆星辰满意地看了他一眼，这小子很有眼力见嘛。
　　四周众人见状，都是忍不住叹了口气，明显十分不满穆星辰对于叶炎的处置。
　　但是，却又无可奈何，没办法，谁让人家叶炎是圣子的继子呢，没看当事人都原谅了嘛！
　　穆星辰又看向叶炎，沉声训斥道：“炎儿，今日之事，下不为例，以后灵石不够，可以找为父要，万万不可用此等手段！”
　　“若再有下次，为父决不轻饶，记住了吗？”
　　“穆星辰你踏马！”叶炎听到这话，顿时目眦欲裂，穆星辰这狗贼欺人太甚！
　　叶炎心中怒火万丈，想要站起身和穆星辰拼了，但由于太过生气，急火攻心，丹药中蕴含的磅礴真气顿时失去了控制，在体内暴走起来。
　　“哇！”直接一口鲜血喷了出来，然后整个人竟然昏迷了过去。
　　“炎儿！”东方青黛顿时惊呼一声。
　　穆星辰本来想要尽到继父的责任，想走过去查看一下，但是担心叶炎耍诈。
　　于是给一旁的一人示意一下。
　　那人将叶炎扶起，然后说道：“圣子，他没事，急火攻心昏迷了过去！”
　　“原来如此，你替我为炎儿平复一下伤势！”
　　“是圣子！”
　　“娘子，炎儿没事！”穆星辰转身向东方青黛安慰道。
　　“相公，谢谢你，炎儿给你添麻烦了！”东方青黛眼中含泪，相公真是为她付出了太多。
　　炎儿勒索同门，按照宗规起码要关上十年，但是相公却仅仅只是警告了一番。
　　这样的做法，让相公圣子的威严又下降了不少。
　　唉。
　　炎儿啊炎儿。
　　你以后就少惹点事吧！
　　【叮，宿主居高临下，多次以继父自称，教训叶炎，叶炎心境癫狂，急火攻心，心境受损，掠夺天命之子叶炎气运值五百点，奖励宿主反派值五百点！】
　　嗯？
　　穆星辰眉头一挑，又打击到了叶炎的心境，还获得了五百点反派值。
　　这时，一名长老说道：“圣子，宗主命令，让您带队去五万里外的赤云山脉，不知何时出发？”
　　“赤云山脉！”
　　穆星辰沉吟，然后说道：“三日后出发吧！”
　　原着中，这一段剧情可是高潮点之一，赤云山脉中出现的异宝，可不是简单的异宝。
　　而是异火！
　　整个天地最珍贵的东西，原着中，叶炎得到了那道异火，炼化之后直接晋升到了神藏境。
　　而且，叶炎修炼的功法，是需要融合异火来提升品级的，也就是说，只要融合异火足够多，他的功法品级就能持续提升。
　　原着中，叶炎融合这道异火后，修炼的功法万火焚天决，吸收天地灵气的速度足足快了十倍不止，这道异火也是原着中叶炎由弱变强的一个分水岭，所以穆星辰绝对不能让他得到。
　　再说，异火他也想要做父亲的想要，叶炎师弟，你这个做继子的，还是放弃吧！
　　桀桀！

第26章 隐忍的叶炎
　　宴会结束。
　　叶炎此时躺在一座宫殿中的玄冰台上，东方青黛依偎在穆星辰怀中，一脸担忧道：“相公，炎儿他不会有什么事吧？”
　　“放心娘子！”穆星辰柔声道：“炎儿只是急火攻心，体内真气暴走，暂时昏迷了罢了，陈姨已经替他捋顺了真气，他一会儿就会醒来了！”
　　“嗯，谢谢你相公！”东方青黛依偎在穆星辰怀中，声音中满是感激。
　　穆星辰却是在她挺翘处打了一下，“找打，和相公还这么客气！”
　　“哎呀，讨厌！”东方青黛顿时一脸娇羞，但心中却是无限满足。
　　自从东方青黛可以修炼，哪怕只是半个月，但是，天地灵气的滋养，也让她比以前美艳了很多。
　　如今东方青黛的皮肤，可以说水嫩水嫩的，吹弹可破，比十八岁小姑娘的还要好，一双眼睛，也是波光盈盈，满含秋色。
　　穆星辰端看着自家娘子，不禁心中一热，这半个月，东方青黛要么修炼，要么给穆航凌那丫头喂奶。
　　闲暇时候，还要哄着穆航景入睡，他们两个都已经五六天没有过夫妻生活了。
　　“娘子！”穆星辰情不自禁地将她搂进了怀中，力道很大，“你这几天一直在照顾孩子，有多久没有照顾我了？”
　　“啊，讨厌了你相公！”东方青黛自然知道他说的是什么，顿时脸颊滚烫，在他胸口轻轻锤了一下，轻声道：
　　“等今晚，我将景儿和凌儿哄睡着，就去找你！”
　　“那说定了，对了，穿上我给你的那件衣服！”
　　“讨厌，知道了！”东方青黛娇嗔。
　　“娘子，我还有些事情要处理一下，就不和你一起陪炎儿了！”穆星辰说道。
　　“嗯，好，相公你去忙正事吧！”东方青黛柔声道。
　　穆星辰刚走出宫殿，系统的声音再一次传来：
　　【叮，宿主与东方青黛温存交谈，夫妻密语，叶炎心境受损，掠夺天命之子叶炎气运值八百点，奖励宿主反派值八百点！】
　　我擦！
　　穆星辰顿时怔住了，赶忙回头看了一眼宫殿。
　　刚才，叶炎师弟居然醒了。
　　此时，另一座宫殿中。
　　叶炎睁开了眼睛，眼神中，满是狰狞愤怒，似要择人而噬。
　　“炎儿，你醒了！”
　　东方青黛看到叶炎醒来，神色惊喜，赶忙上前，想要搀扶起他。
　　但是叶炎神色却很是冷漠，一把将她手掌甩开了。
　　“别碰我！”
　　看到他这样子，东方青黛叹了口气，无奈道：“炎儿，娘亲和相公是真心相爱的，我希望你能理解娘亲！”
　　“在我被寒毒折磨的时候，是相公连续一个月不间断的为我祛毒，要不然，你都见不到娘亲了！”
　　“好了你不要说了！”
　　叶炎怒声打断，神色狰狞无比：“我早晚有一天会杀了穆星辰那混蛋，一定杀了他，将他碎尸万段，挫骨扬灰！”
　　“炎儿你！”
　　东方青黛被叶炎这发狠的样子吓了一跳，然后心中也是升起一股怒火。
　　“炎儿，你真是太不知好歹了，相公他为了你，将云澜宗宗规都置于不顾，众目睽睽之下替你开脱！”
　　“你怎么还是如此不懂事，他到底和你有什么深仇大恨，你要这样记恨他！？”
　　东方青黛冷声训斥道。
　　叶炎只是一声冷哼，但眼神中杀意不减。
　　这时，一道小小可爱的身影步履蹒跚地跑了进来，奶声奶气地喊道：
　　“娘亲！”
　　东方青黛顿时转身，脸色柔和下来，露出了慈爱的笑容，“景儿，来，娘亲抱抱！”
　　东方青黛抱住了穆航景。
　　“炽儿，看看这是谁？”东方青黛指着叶炎说道。
　　想要通过穆航景这个可爱的妹妹，让叶炎心中对穆星辰的恨意减少一些，缓和一下关系。
　　穆航景黑白分明的大眼睛在叶炎身上打量了一圈，然后奶声奶气道：“娘亲，他好丑啊！”
　　“小畜生你踏马找死！”叶炎顿时就怒了，直接一巴掌就要扇在穆航景脸上。
　　东方青黛赶忙抱着穆航景后退几步。“叶炎，你疯了吧！？”
　　东方青黛满眼不敢置信，一个一岁多的小孩子，刚刚学会说话，心智还不全，就是随口说了一句他丑，就要下这种狠手。
　　这还是自己那个炎儿吗？
　　什么时候，变得如此凶残了？
　　难怪，那些长老和弟子都不喜欢他。
　　对待自己的亲妹妹都下这么重的手，更何况是别人了。
　　“哇哇！娘亲，他打我，我要告诉我爹爹，叫我爹爹杀了你！”穆航景奶声奶气道。
　　说着，就要从东方青黛怀中挣脱下来。
　　“炽儿你干什么！”东方青黛顿时一阵头大。
　　这两个孩子，真是没一个省心的，这小家伙最近也不知道和谁学的，动不动就是叫我爹爹杀了你！
　　“好了好了，炽儿不哭，娘亲抱你去找爹爹好不好？”穆航景哇哇大哭，东方青黛只能赶紧哄他。
　　“嗯！”穆航景小小的脑袋马上点头，“去找我爹爹，让我爹爹杀了他！”
　　东方青黛一阵头大，这两个孩子的见面并不愉快。
　　“叶炎，你好自为之吧！你现在脾气太暴躁了，对自己的妹妹竟然都这样凶狠！”
　　“哼！”
　　东方青黛冲他冷冷说了一句，然后直接抱着穆航景走出了宫殿。
　　叶炎没有在这里过多停留，他担心自己一个忍不住会杀了那小畜生。
　　玛德。
　　牙都没长齐，竟然敢和我叫板，倒不是因为他不忍心动手，而是因为他担心万一现在动手杀了那可恶的小畜生。
　　穆星辰那老畜生不会放过他，毕竟在云澜宗内，他还不是穆星辰的对手。
　　还需要隐忍。
　　等着吧，等去了赤云山脉，就是穆星辰你这狗贼的死期！

第27章 主动蹲下
　　晚上。
　　东方青黛将穆航景和杨灿哄睡着之后，来到了穆星辰房间，头发湿漉漉的，明显洗了洗澡，身上也香喷喷的。
　　穿着一身白色半透明纱裙，雪白肌肤若隐若现，纱裙很短，修长圆润的大腿尽情展露。
　　穆星辰顿时看直了眼。
　　“相公，这件纱裙也太薄，太羞人了！”东方青黛娇嗔一声，然后很自觉地投入了穆星辰怀抱。
　　“就咱们两个，老夫老妻的，有什么羞人的！”
　　穆星辰紧紧抱住她，感受着她身上的柔嫩温热，突然想起了叶炎，于是问道：
　　“今天我有些事情处理，也没有顾得上和炎儿好好聊聊，你和他聊的怎么样啊？”
　　听到这话，东方青黛顿时黛眉微皱，“炎儿他现在，唉，和以前变化太大了，这几年自从他可以修炼，我和他总共也没有见过多少面！”
　　“现在的炎儿，感觉就像变了一个人似的，那凶狠的样子我都不敢认了！”
　　东方青黛声音哀伤落寞。
　　穆星辰安慰道：“好了，炎儿毕竟才二十岁，还是一个孩子，叛逆一点很正常，以后他会理解你的！”
　　“我就怕他会惹出什么事情来！”东方青黛无奈说道。
　　“惹出事情？”穆星辰自信道：“他可是我的继子，就算惹出事情来又能如何，谁敢拿他怎么样？”
　　“啊，相公你以后不要这样包庇他！”东方青黛顿时嗔道，但眼神中却满是感动。
　　穆星辰感受着东方青黛身上的洁白细腻，轻声说道：“过两天我就要离开云澜宗了，咱们又要很长时间见不到了娘子，你要不要提前安慰安慰我？”
　　东方青黛将脑袋埋在穆星辰胸口，低声呢喃道：“要人家怎么安慰你啊？”
　　穆星辰嘴角顿时勾起一抹弧度，在她脑袋上轻轻拍了拍，替她将散落的青色并拢到耳朵后面。
　　“你说呢？”
　　“讨厌！”
　　东方青黛顿时一声娇嗔，对着穆星辰翻了一个白眼，媚态横生，然后蹲下身子。
　　东方青黛也不知道自己这是多少次蹲在了穆星辰的身前了，从最开始的羞涩不已 到现在的轻车熟路，就连那些原本有点难以启齿的私密话，现在也能够坦然说出口。
　　“嘶！”穆星辰倒吸一口凉气，只觉得自己的二 弟进入了一个湿润又柔软的温暖地带，那种感觉让他舒爽无比，双眼迷离的盯着站在眼前的东方青黛。
　　自己黝 黑 粗 大的大家伙正插在东方青黛的朱 唇 内，东方青黛一只手抓着棒 身，正在卖力的吞吐着，看起来很是享受，那种美妙的感觉让她的俏脸上浮现两朵诱人的红晕，嘴角微微勾勒出一抹动人心魄的笑意。
　　此时的东方青黛穿着一件白色的长袍，胸部高耸挺拔，将白色长袍撑起一条弧度完美的s型曲线，将整个身体完全包裹住，给人一种朦胧的美感，再加上其绝美的容颜和凹凸有致的玲珑身段，可谓是魅惑无边，让人欲罢不能。
　　整个人显得干净利落而又充满活泼朝气，再加上那张清秀可爱却略带娇媚之态的容颜，给人一种惊艳的感觉。
　　穆星辰看呆了，没想到东方青黛竟然有如此火辣性感的一面，他的呼吸变得急促起来，全身的血液都沸腾了起来，下身传来更加刺激的快感，让他忍不住倒抽一口冷气。
　　但东方青黛并未因为穆星辰的倒抽冷气而放松，反而越发卖力起来，甚至还用舌头去撩拨穆星辰的大家伙，湿滑的舌 尖舔舐着穆星辰坚 硬 如 铁的大 家 伙，令后者越发的亢奋起来，爆发出阵阵电流，刺激着穆星辰的神经末梢。
　　穆星辰只觉得浑身酥麻，下身猛的一紧，一股浓郁而强烈的冲击袭遍全身，但他伸手死死的抱着东方青黛，疯狂的撞击着对方的樱桃小口，似乎想要把自己的大 鸡 巴给全部塞进去一样。
　　东方青黛的娇躯随着穆星辰剧烈的撞击颤抖起来，娇嫩的肌肤上布满了晶莹的汗珠，她的呼吸逐渐急促，脸蛋儿通红，眼中尽是情欲之色。
　　穆星辰的大 家 伙太过巨大，几乎将东方青黛的口腔全部给占据完毕，时不时更是全部进入，紫 红的蘑 菇 头一次接着一次捅到东方青黛的喉咙深处，令她随着自己的动作，一次接着一次翻着白眼。
　　但是她却没有停止动作，依旧用力的吞咽着穆星辰的大家伙，同时也努力的迎合着，让穆星辰的 巨 蟒不断的进出，东方青黛被穆星辰的巨蟒顶得差点背过气去，娇喘吁吁。
　　“唔，不要…轻一点…唔…又进来了…唔…呜呜呜呜…”
　　听着东方青黛娇媚的呻吟声，穆星辰感觉自己的骨头都酥掉了，他的脑海之中不由得闪现过一副幅画面，他仿佛置身在云端，飘飘欲仙，身上的每一根神经都被东方青黛的呻吟声给调动起来，下身的动作更加迅速，狠命的撞击着东方青黛的樱桃小嘴，恨不得直接将对方的脑袋都给挤爆掉。
　　穆星辰的动作极具冲击性，每次都会让东方青黛发出一声低吟，双腿夹的更紧，娇躯绷的笔直，额头渗出细细的汗水。
　　他的手指不安分的游走在东方青黛平坦结实的腹部，抚摸着那如玉般洁白滑腻的皮肤，让他心猿意马，心跳陡升。
　　终于，当穆星辰全身猛的一震，紫 红的乌 龟头 喷薄出大 量的 精 华，射入了东方青黛粉嫩的嘴里。
　　“哇…”东方青黛发出一声高昂的娇啼，抓住穆星辰火 热的大家 伙，嘴唇继续卖 力吸 吮，将那滚 烫的精 华全部吸入了自己的嘴里。
　　“嗯哼…”穆星辰闷哼一声，身子微微一颤，他的紫红乌龟头不受控制的向上抬了抬，而东方青黛则是趁机伸出香舌卷了一圈紫红色的龟 头，津津有味的品尝起来。
　　东方青黛的动作非常的熟练，她吃了没多久就将粘稠的白 浊全部吞进了肚子里面，此刻她也有些累了，瘫坐在床上，娇喘吁吁，俏丽的脸蛋儿上布满了绯红色，就像刚摘下来的苹果一般，格外的诱人。

第28章 爆操东方青黛
　　穆星辰见状，立即扑了上去，压在了东方青黛的身上，双手肆虐的揉捏着东方青黛的饱满，一只手在她纤细的腰肢上来回抚摸着，另一只手则是探入到东方青黛的衣服底下，开始抚摸起来。
　　“星辰，你好重啊，压的我喘不过气啦。”东方青黛撅着小嘴撒娇道。
　　“嘿嘿…宝贝儿，让我来帮你揉揉。”穆星辰邪邪一笑，双手开始按摩起东方青黛的豪乳来，让她感觉到无比舒服，全身上下都泛起一层鸡皮疙瘩，忍不住娇躯扭动起来。
　　“星辰…我…我要…”东方青黛忍不住娇嗔一声，主动凑了上去，亲吻着穆星辰的脖颈。
　　“哈哈…我也要…”穆星辰哈哈一笑，双手开始脱衣服，眨眼间就露出了健壮而强悍的上半身。
　　穆星辰一米九左右的个子，肌肉块儿结实无比，古铜色的皮肤上散发着一股阳刚的男子汉气息，尤其是他裸露在外面的胸膛，上面有一道狰狞的疤痕，那是在战斗之中留下来的。
　　东方青黛望着穆星辰的身体，目光痴迷不已，喃喃自语道：“星辰，你的身材真棒，好喜欢哦。”
　　“嘿嘿…你喜欢么？我的小宝贝儿？”穆星辰邪笑一声，俯下身子，将脑袋埋进东方青黛的胸脯里，开始寻找着她的敏感位置，开始攻城掠地。
　　“讨厌啊…”东方青黛娇嗔一声，搂着穆星辰的脖子，将他的脑袋拉近自己的怀里，任凭穆星辰在自己的胸脯上肆意的玩弄。
　　穆星辰感受着东方青黛胸前的波涛汹涌，心中一片火热，双手在她的娇躯上来回抚摸，最后慢慢的向下移动，很快就握住了她两团柔软的山丘，开始使劲的搓揉，这让东方青黛忍不住发出一阵娇呼声，两团饱满的柔软也跟着剧烈的起伏，让穆星辰更加兴奋。
　　东方青黛的脸庞上浮现出一抹潮红，双眸微闭，嘴角含春，脸颊上挂着甜蜜幸福的笑容。
　　“宝贝儿，这里真饱满，真滑溜…”穆星辰一边说着，一边使劲搓揉着东方青黛胸前那两座骄傲而挺拔的雪峰，让它们变形，变成各种各样的形状，让东方青黛的嘴里不时发出一声声羞人的叫喊。
　　穆星辰双手在她的身上来回移动着，所过之处，东方青黛娇躯轻颤，全身犹如触电一般，她的身体早已经湿透了，娇嫩的肌肤上泛起了一丝丝的红晕。
　　穆星辰的动作越来越娴熟，咧嘴一笑，双手开始解开东方青黛的衣扣。
　　“讨厌…”东方青黛妩媚的瞪了穆星辰一眼，却没有阻止他的动作，任凭他把自己的衣衫一件件剥落，露出了她那曼妙的娇躯，让穆星辰看得血脉贲张。
　　当穆星辰褪去她身上最后的障碍物时，顿时倒抽一口凉气，惊艳不已，修长笔直的美腿和凹凸有致的娇躯，以及胸前那两座高耸坚挺的乳房，都让他充满了征服感，再加上东方青黛身上散发出来的那股幽兰芬芳，简直能够融化他的心。
　　东方青黛的脸上带着淡淡的笑容，她仰头凝视着穆星辰。
　　穆星辰的眼睛瞬间便变得赤红，双眸之中充斥着炽热，轻轻的拍打起翘臀来，啪啪的声音清脆响亮。
　　“嘤咛…”
　　穆星辰的拍打带来了难以言喻的刺激和愉悦，让东方青黛再度发出一声声销魂蚀骨的娇啼。
　　紧接着穆星辰的手掌在东方青黛的翘臀上不断的揉动，同时用自己的下巴抵在东方青黛的肩膀上，温热的鼻息喷洒在东方青黛那晶莹剔透的耳垂和脖颈之间。
　　“嘤咛…啊…嗯！”
　　东方青黛忍不住再次发出一声尖叫，娇躯猛然绷紧，双腿夹住穆星辰的腰杆，身子往上挪动，与穆星辰的脸庞相距仅仅几厘米，吐气如兰，娇滴滴的说道：“星辰，要死了，要死了，我真想死在你的怀抱里呢。”
　　穆星辰舔舐着东方青黛的耳垂，笑嘻嘻的说道：“宝贝儿，等我把你伺候爽了，咱们再生个孩子吧。”
　　“嗯…你可要快点哦。”东方青黛娇羞的说道。
　　“放心，今天我绝对会让你爽翻天的。”穆星辰信誓旦旦的保证道。
　　随后，穆星辰把身子压在东方青黛身上，两具年轻的身体紧密贴合在一起，穆星辰的大手在她浑圆而饱满的胸脯上使劲揉捏，让东方青黛忍不住发出一声声娇啼。
　　“星辰，你的身材真是太完美了，我爱死你了。”东方青黛双臂勾住穆星辰的脖子，双目水汪汪的盯着穆星辰那俊朗帅气的脸庞，樱桃小嘴微微嘟起，娇声说道。
　　“哈哈…”穆星辰笑着，他猛然低下头，朝着东方青黛的檀口啃咬下去。
　　穆星辰的大嘴狠狠的吸允着东方青黛的唇瓣，舌头不断搅拌着，似乎要把她的丁香小舌给吸走一般，让东方青黛的小嘴不由自主的张开，任由穆星辰的舌头进入到她的檀口之中，肆意横扫，贪婪吞噬着。
　　“嗯哼…呜…”
　　两人吻了许久，穆星辰才恋恋不舍的分开了她的小嘴，抬头看向东方青黛，笑眯眯的问道：“宝贝儿，你现在还想要吗？”
　　东方青黛白皙粉嫩的俏脸上布满了诱人的红霞，此刻已经彻底失控了，整个人瘫软在床上，娇喘吁吁，一副欲仙欲死的模样，白皙粉嫩的俏脸上布满了红晕，仿佛涂了胭脂一般诱人。
　　“星辰…我…我要…”东方青黛娇媚的唤了一句，抬起雪白的玉臂勾住穆星辰的脖子，娇躯靠了过去。
　　穆星辰的嘴角带着一丝邪魅的笑意，低沉说道：“那好，我现在就满足你，我会让你欲仙欲死。”
　　说完话，穆星辰猛然伸出手来，抓住东方青黛的纤纤玉手，按在了自己的下身某处硬邦邦的部位。
　　东方青黛只觉得被穆星辰抓住的部位传来一阵滚烫的热流，吓得赶忙缩回了手。
　　“怎么？喜欢吗？”穆星辰笑着问道。
　　“星辰，好硬哦。”东方青黛伸手按住那根粗壮的棍子，撅起丰润的小嘴，喘着粗气说道。
　　“想不想要它塞进你的小穴啊？”一边说着，穆星辰下身动了动，坚硬如铁的棍子顶在东方青黛的阴阜动了动。
　　“唔！”

第29章 你的更大
　　东方青黛情不自禁的呻吟一声，双手捂住了自己的嘴巴，娇媚的瞪了穆星辰一眼，嗔怪道：“讨厌，坏家伙！”
　　“哈哈…”穆星辰笑着又亲了东方青黛的脸蛋几口。
　　东方青黛的双眸迷离，她突然转过头，趴在穆星辰的怀里，柔顺光洁的秀发铺撒在穆星辰结实的胸膛上。
　　穆星辰淫荡一笑，缓缓的退下裤子，露出那狰狞凶恶的家伙。
　　东方青黛见到这恐怖的巨物后，脸色唰的一下变得惨白无比，急忙捂住眼睛。
　　“别害怕，乖，我会很温柔的…”穆星辰一脸宠溺的安慰道。
　　东方青黛深吸了一口气，慢慢的松开手指缝隙，偷偷观望着，看着穆星辰的那根恐怖巨兽。
　　穆星辰的眼神中闪烁着炽热的光芒，迫不及待的脱掉裤子，将自己的巨兽释放出来。
　　“呼哧，呼哧…”东方青黛急促的喘息着，双眸中布满了震撼的光芒。
　　“好，好粗啊…”东方青黛情不自禁的咽了一口唾液，双颊通红，心脏跳动速度飞快的，连心脏都差点蹦出来。
　　“我的宝贝儿，你的更大…”穆星辰兴奋的喊道。
　　穆星辰的话刚刚落下，他便俯下身子，用力的含住东方青黛胸前的两颗嫣红葡萄，并且用牙齿轻轻的撕扯着。
　　“啊！”
　　东方青黛发出一声娇啼声，她的身子不受控制的扭曲起来，一条雪白的玉腿也缠绕在穆星辰健硕的腰肢上面。
　　穆星辰感觉到自己的巨蟒正在被东方青黛的玉腿磨蹭，一种异样的感觉涌上心头，他的呼吸逐渐变得浓重起来，大手在东方青黛光滑白皙的皮肤上游弋抚摸着，最终停留在东方青黛那平坦细腻的小腹上，轻轻抚摸着。
　　东方青黛只觉得全身火辣辣的疼痛，酥痒酥痒的，眸中蒙上一层薄雾，她闭着双眸，双腿也盘绕在穆星辰的腰身之上她忍不住伸出粉嫩的舌头，添了一下穆星辰的舌头，然后娇喘道：“星辰，要了我吧…”
　　穆星辰的身子陡然颤抖了一下，他一把拉起东方青黛的玉腿，让其坐在自己的身上，一双强悍有力的大手托住东方青黛的肥臀，用力的揉搓起来。
　　“喔！”
　　东方青黛只感觉到一股电流从自己的尾椎骨直窜脑门，令她忍不住叫喊起来，那种滋味简直妙不可言，让她的身子不由自主的颤栗着，甚至于，她感觉自己的下半身都快要爆炸了。
　　“星辰，舒服吗？”穆星辰一边用力的揉搓着东方青黛的肥臀，一边笑呵呵的问道。
　　东方青黛没有回答，她的眼眸中充满了迷离的神采，整个人像八爪鱼一般挂在穆星辰的身上，娇躯不受控制的耸动着，口中发出一声声撩人的娇啼声。
　　“好…好舒服…星辰…快点…我…我受不了啦…快点嘛…”东方青黛娇滴滴的说道，双手勾住穆星辰的肩膀，拼命的扭动着娇躯，希望能够获得更多的刺激和快乐。
　　“嘿嘿…好嘞，我马上就来…”穆星辰嘿嘿淫笑着说道。
　　穆星辰的嘴角露出一抹邪笑，右手握住东方青黛胸前的两团高耸，左手则探进东方青黛的小裤裤内，握住她那湿漉漉的幽谷…
　　“啊…星辰…”东方青黛再次尖叫起来，娇躯绷的笔直，两座山峰挺拔而又坚挺，随着东方青黛娇躯剧烈的晃动，那对山峰上的凸起不断的摩擦着穆星辰的手掌。
　　穆星辰只感觉到一股燥热从手掌心蔓延开来，瞬间席卷他的整个身体，他的喉咙忍不住滚动了两下。
　　“宝贝儿，你真是太美了…”
　　穆星辰的大手微微用力，紧跟着一股清凉而又甜蜜的汁水喷射而出。
　　东方青黛只觉得浑身舒爽无比，身上的燥热瞬间消散了不少，但她却仍旧没有睁开双眼，她只知道，自己现在很需要更多的快乐，因为自己现在的确非常的空虚。
　　“星辰，快点嘛…”东方青黛催促道。
　　“好！”
　　穆星辰答应一声，开始加快冲击的频率…
　　“啊…”
　　“星辰…我…我…嗯…我要死了…”东方青黛娇喘连连，身体痉挛似的抽搐着，俏脸上泛起一抹潮红，额头上冒出细密的汗珠。
　　“星辰…你好棒啊…好舒服啊…”
　　穆星辰听到东方青黛如此夸奖自己，脸上露出灿烂的笑容。
　　东方青黛紧咬银牙，强忍着下体的酸麻胀痛感觉，双臂搂住穆星辰的脖颈，娇羞而又诱惑的说道：“星辰，抱我上床，我们继续做…”
　　穆星辰点点头，将东方青黛横抱起来，朝房间内走去。
　　当二人躺倒在床上的时候，穆星辰压在东方青黛的身上，低头吻向东方青黛那樱桃小嘴。
　　东方青黛仰起头，任由穆星辰亲吻着，她的身子也开始轻轻的蠕动着，配合着穆星辰的索取，双腿夹住穆星辰的胯部。
　　“唔！”
　　穆星辰只感觉到东方青黛的檀口中带着淡淡的清香，让他欲罢不能，他疯狂的吸允着东方青黛口中的津液，恨不得将自己的嘴巴融入到东方青黛的檀口中。
　　东方青黛已经完全沉醉在了与穆星辰的爱恋中，她忘记了所有的烦恼，忘记了所有的痛苦，唯独剩下的是快乐与愉悦，她紧紧地搂住穆星辰的身子，仿佛要将对方融入自己的生命中。
　　东方青黛的娇躯不断的抽搐着，娇躯上浮现起一片红晕。
　　“星辰，我们…”东方青黛抬起头，目光迷离的看着穆星辰。
　　“嘘！”穆星辰食指抵住东方青黛性感的红唇，低声道：“你想要吗？”
　　“恩！”
　　东方青黛点了点头，双手勾住穆星辰的脖子，娇躯贴近穆星辰。
　　穆星辰的嘴角掀起一抹邪魅的笑容，翻身而起，将东方青黛压在身下，邪笑道：“既然你这么想，那我就满足你！”
　　“嗯…”东方青黛媚眼如丝，轻哼了一声。
　　穆星辰低头看着东方青黛那精致的脸蛋，那绝美的脸庞此刻已经布满了绯红色的霞云，她长长的睫毛轻轻颤动着，显示出她内心的慌乱，以及即将要发生的事情。
　　穆星辰低吼一声，猛然扑了过去，狠狠的撞击着东方青黛那柔软而又富有弹性的娇躯，一波波剧烈的碰撞让东方青黛的娇吟声越发的高昂而又急促，她双手紧紧搂住穆星辰的脖子，努力迎合着穆星辰的攻势。

第30章 赤云城
　　两具赤 裸的身体在床上翻 滚着，互相纠缠，翻滚着，东方青黛的衣裙早就被穆星辰扯掉丢弃在地上，她那修长、圆润、晶莹剔透、白皙如玉的肌肤毫无 保留的呈现在穆星辰的面前，她的身子不停的摆动着，犹如浪花拍打岸边。
　　东方青黛娇喘吁吁，娇颜通红，美丽而又妩媚的双眸里闪烁着春水。
　　穆星辰的呼吸粗重，双目炽热 的盯着身下的东方青黛，他的身子猛 然一阵摇曳，快速的顶入东方青黛的花 园深处。
　　东方青黛只感觉到一股撕裂般的剧痛传遍全身，她秀眉皱起，娇躯不断的挣扎着，嘴里不断的发出呻吟，她只觉得一阵阵撕裂般的疼痛。
　　穆星辰的双眸闪烁着火焰，双手扶住东方青黛纤细的腰肢，疯狂的运动着…
　　几天后。
　　一艘飞行灵舟从云澜宗出发，行驶在浩瀚云海之上。
　　飞行灵舟很大，足有上百个房间，可以容纳数百人。
　　其中一间房间中。
　　叶炎盘膝而坐，他并没有单独出发，而是选择了和云澜宗弟子一起前往。
　　毕竟五万里的距离，单独赶路太耗时间，知道了叶炎一起前往，穆星辰特意做主，给他单独安排了一间房间。
　　此时，叶炎脸色很是兴奋，“师尊，炼化融合异火的材料我已经全部准备好了，现在就等收取异火了！”
　　“师尊，万火焚天决若是吸收了异火，可以提升到什么层次？”
　　叶炎话落，在他身前，一道虚影浮现，身影虽然虚幻，但却妖娆多姿，身材性感婀娜，透着一股妩媚之气。
　　“师尊，您怎么出来了？你不怕被人发现吗？”叶炎疑惑道。
　　因为在云澜宗时，师尊都是只与他交流，却从来不现身，担心被发现。
　　但虽然这样说着，他的眼睛却是死死盯着眼前师尊的妖娆身影，喉咙不禁咽了咽。
　　眼神中，一抹火热闪过，师尊好美，若是日后为师尊重铸了肉身，那么自己与师尊之间，或许还能。
　　桀桀。叶炎心中忍不住幻想起来。
　　“离开云澜宗，没有了那几位悟道修士，其他人发现不了为师！”
　　虚影声音柔媚，带着一股自信。
　　她称号焱后。
　　称霸天地之时，悟道修士在他面前，就是蝼蚁一般的存在，焱后继续说道：
　　“万火焚天决，虽然品级不高，但胜在可以融合异火，不断提升品级！”
　　“异火榜一共有一百零八道异火，即便是排名最靠后的异火，你融合了之后，也可以让万火焚天决品级大幅度提升！”
　　“到时候，吸收天地灵气的速度，少说也要增强七八倍，甚至十余倍！”
　　“这么夸张！？”叶炎也是怔住了，他现在吸收天地灵气的速度就已经很快了，要不然也不会短短几年的时间，就达到了紫府四重。
　　若是再提升十余倍的吸收速度，那他的修炼速度将会何等可怕，到时候，神藏，甚至洞虚也近在眼前。
　　“炎儿，这一次前去赤云山脉的，应该不止云澜宗一家，相距五万里，云澜宗主都感应到了，那么其他的宗门，应该也能感应到，估计也会派出门下弟子前去探查，所以，你一定要小心一些！”
　　焱后叮嘱道。
　　但叶炎却不在意，“无妨师尊，那些人再多，也注定是白跑一趟，我有预感，这道异火就是为我而生！”
　　叶炎无比自信，焱后却不禁皱了皱眉头。
　　这个弟子，现在越发自大了。
　　自从告诉他，自己可以爆发出悟道境的力量后，他一个区区紫府四重的修士，却连神藏洞虚都看不上了。
　　唉。
　　“师尊，等去了赤云山脉，我想要趁机杀掉穆星辰，你可以帮我吗？”
　　叶炎突然说道，神色中带着一抹狠色。
　　焱后黛眉皱的更深了，这段时间叶炎遇到的事情她都亲眼目睹了。
　　焱后觉得，叶炎心中的执念太深了，对穆星辰有很深的偏见。
　　以她作为一个女性的视角，是可以看到，叶炎母亲东方青黛是发自内心的喜欢那个穆星辰，而且一脸的幸福洋溢，情意绵绵，这可不是伪装出来的。
　　“炎儿，如果你杀了穆星辰，你母亲恨你，你要怎么办？”焱后说道。
　　叶炎脸上却是闪过一抹阴狠，“哼，她就是被穆星辰那狗贼迷惑了，等我杀了穆星辰，她自然会醒悟！”
　　“唉！”焱后不禁叹了口气。
　　“师尊，你不同意？”叶炎马上问道。
　　焱后皱眉道“炎儿，为师也是女人，可以看出来，你娘亲是真的喜欢穆星辰，她很幸福，做为人子，你也要为你母亲想一想啊！”
　　“好了师尊！”叶炎沉声打断，“我不想听这些话，穆星辰我非杀不可，我与他不共戴天！”
　　“唉！”焱后没有说话，只是在心中叹了口气。
　　杀穆星辰，谈何容易？有些话，她没有直接和叶炎说，担心再度打击到他。
　　毕竟，之前他已经急火攻心，吐血昏迷了一次，穆星辰能在短时间内，就达到神藏十重，并且境界凝实无比，毫无虚浮，获得的机缘肯定不简单，这种人岂是那么好杀的。

第31章 到达赤云城
　　两天后。
　　飞行灵舟抵达了赤云山脉旁的赤云城中，赤云城原本只有十余位神藏修士。
　　每一位神藏修士，都是城中的一方霸主，但是最近几日，这些神藏修士却是一个个颤抖不已。
　　一艘艘的飞行灵舟降落在赤云城中，从中走出的神藏修士，不知凡几。
　　而且个个都是青年模样，一看便是大宗翘楚，他们招惹不起。
　　云澜宗作为北灵域的顶级势力，名声在外，当飞行灵舟降落之后，赤云城的城主便马上赶了过来。
　　“在下赤云城主，见过云澜圣子，还请云澜宗各位道友移步城主府，在下已经准备好了住所，可供各位道友居住！”
　　赤云城主虽然是一名神藏七重境的修士，但姿态放的很低。
　　穆星辰看了他一眼，在原着中，这位赤云城主，是一个无足轻重的角色。
　　但是，他的城主府，却有着属于叶炎的一场机缘，原着中叶炎在城主府，看到了一个小丫头。
　　是城主府新买来的女奴，负责给城主府打扫卫生，但是这个女奴却不简单，拥有着一种非常强大的体质。
　　被叶炎的师尊焱后看了出来，于是叶炎就将其买下，后来成为了叶炎后宫中的一员不说，还是他强大的助力。
　　呵呵。
　　不过现在嘛。
　　这个机缘，他这个继父要了。
　　赤云城主府，占地极大，如同世俗皇宫一般。
　　殿宇楼阁，亭台楼榭，不知凡几。
　　这也难怪，赤云城主，虽然称呼是城主。
　　但是神藏七重的实力，比之很多世俗国度的镇国修士都要强大。
　　赤云城，背靠赤云山脉，他更是富得流油。
　　赤云城主给穆星辰安排了一座非常奢华的殿宇，足有九层高，可以尽览城主府景色，还有几十名身姿窈窕的美女。
　　“圣子殿下，这些女子，都是未经人事的处子她们久仰圣子殿下的威名，都想一睹您的尊容！”
　　赤云城主脸上满是讨好，云澜宗的圣子，对于他来说，那是不敢直视的大人物。
　　若是能讨好这位圣子殿下，让他将夫人献上也不成问题，只要圣子殿下不嫌老。
　　穆星辰扫视那些美女，虽然个个都很漂亮，身姿也很苗条，但是和东方青黛却是差的太远。
　　而且，来之前那三天，东方青黛每晚将孩子哄睡着之后就去找他，现在对这方面性趣不强。
　　“赤云城主，如今来赤云城的，都有哪些势力？”穆星辰沉声问道。
　　赤云城主马上说道：“禀圣子殿下，现在大概有三十多股势力来到了赤云城，分别是风雷宗，雨花谷，血刀门等顶级势力！”
　　“剩下的，是一些较弱的宗门，分别是…”
　　穆星辰听着赤云城主的汇报，眉头微皱。
　　原着中，因为全文都在围绕叶炎这个天命男主去写，并没有详细交代其余势力。
　　但如今，他身为云澜宗圣子，还是要知晓一下的。
　　北灵域浩瀚百万里，宗门国度无数。
　　但其中，只有拥有多位化神级修士的，才可以称顶级势力。
　　云澜宗，明面上的化神修士，是七大长老和宗主，共有八位。
　　但整个北灵域都知道，作为一座传承了数十万年的古老宗门，云澜宗绝对不止这八位化神级修士。
　　风雷宗、雨花谷，血刀门，也都是附近区域的顶级宗门。
　　不过他们属于后起之秀，在名气上还无法和云澜宗这等传承了数十万年的古老势力相比。
　　所以，这几千年，这几大顶级势力经常碰瓷云澜宗，想要用云澜宗来彰显自身的实力。
　　他身为云澜宗圣子，这一次，不单单要夺取异火，还要借机打压打压那几大宗门。
　　如今，异火还没有出世。
　　赤云山脉之中，十几座火山接连喷发。
　　道道霞光涌出，这些都是异宝出世前的征兆，但也只有等十几座火山停止喷发，才可以进入其中探查。
　　穆星辰站在殿宇观景台上，俯瞰着周围的景色。
　　这时。
　　一道瘦小的身影出现在了穆星辰视线之中，一身有些不合身的素布麻衣，小脸上脏兮兮的，小小的身体，却提着一大桶水。
　　穆星辰看到他，眼神顿时一亮，因为这小丫头，很符合书中对那位小女奴的描述。
　　“赤云城主，你去将这小丫头叫上来！”
　　“什，什么？”赤云城主一怔，有些懵逼，不明白堂堂云澜宗的圣子，为什么对这样一个脏兮兮的小丫头感兴趣。
　　“圣子殿下，这小丫头只是一个女仆，您叫她？”
　　还没等他说完，穆星辰就冷声道：“你的问题有点多了，我让你做什么你就做什么！”
　　“是，是是，圣子殿下，在下马上就去！”被穆星辰这一冷喝，赤云城主只感觉额头一阵冷汗直冒。
　　刚才一番愉快交谈，让他忽略了他们之间的身份差距，这位圣子大人，他可万万招惹不得。
　　而且，刚才这位圣子殿下身上散发出的气息，比他还要强！
　　这位圣子殿下，好像才三十岁吧，竟然就拥有神藏后期的实力，云澜宗也太恐怖了竟然能培养出这等妖孽！
　　赤云城主赶忙下楼，将小丫头给带了上来。
　　“圣子殿下，人我带来了！”赤云城主躬身道。
　　穆星辰看着站在面前，一脸怯怯的小丫头，脸上满是和煦笑容：“小姑娘，你叫什么名字？”
　　小丫头听到穆星辰的话，浑身一怔，然后低声道：“奴，奴婢叫青儿！”
　　“青儿，很好，很好！”穆星辰神色有些激动，就是她了，叶炎师弟在城主府寻找到的那个纯灵圣体，就叫青儿！
　　纯灵圣体，体内无垢，没有一丝杂质，并且亲近天道。
　　一旦开始修炼，就如同天地的宠儿一般，进境神速，几乎没有任何屏障，只要有足够的灵气，便可以直接突破境界。
　　“赤云城主，你先下去吧，我有些话单独和她说！”
　　“是，在下告退！”
　　赤云城主不敢犹豫，赶忙应道，但出了宫殿，却忍不住回头看了一眼。
　　眼神中满是不解，这位云澜圣子癖好很特殊啊，那么多身姿高挑的美女不喜欢，偏偏对这样一个脏兮兮的小丫头有性趣。
　　搞不懂，搞不懂。
　　“大，大人，您叫奴婢来，干什么啊？”青儿弱弱说道，对穆星辰有些害怕，因为刚才城主大人都十分惧怕对方。
　　“青儿，你不用叫我大人，以后，叫我哥哥如何？”穆星辰笑着说道。
　　“啊！”青儿顿时惊住了，小脸仰起，大眼睛中满是惊讶。
　　她不明白，这位城主都惧怕的大人物，为什么要让她喊哥哥？
　　“奴婢不敢！”她只是惊讶了片刻，就马上跪在了地上。
　　穆星辰将她扶起，“青儿，不要害怕，你和我小时候的一个妹妹长的很像，所以我想认你做我的干妹妹，可以吗？以后哥哥带你去云澜宗修行，你就不用做这些苦活了！”
　　“真，真的吗？”青儿大眼睛一闪一闪，有些不敢相信。
　　“当然是真的，快叫声哥哥听！”
　　小丫头小手纠缠在一起，低声道：“哥，哥哥！”
　　“嗯，不错！”
　　穆星辰在她脏兮兮的小脑袋上拍了拍，然后对着一旁的侍女吩咐道：“去带我妹妹洗个澡，顺便换身干净衣服！”
　　“是，大人！”侍女带着小丫头走下了殿宇。
　　【叮，宿主先人一步，寻找到女配青儿，认其为妹妹，掠夺天命之子叶炎气运值3000点，宿主获得反派值3000点！】
　　穆星辰脸色一喜，三千点的气运值，不愧是书中女配，没想到这么容易就获得了。

第32章 舔狗叶炎
　　这时，两道熟悉身影映入穆星辰眼帘。
　　正是叶炎和千叶佳雪。
　　“雪妍师姐，你想要在赤炎城中寻找赤霞草，还是我跟你一起去吧！你忘了，我的运气一向很好！”
　　叶炎舔着脸，跟在千叶佳雪身旁。
　　但千叶佳雪脸色却有些冷淡，“叶炎师弟，你不要跟着我了，我都说了我想静静！”
　　“静静？静静是谁啊雪妍师姐？”叶炎装傻，依旧跟在千叶佳雪身旁，但心中却充满了疑惑，千叶佳雪这段时间不知道怎么了，总是想和他保持距离，以前可不这样的啊。
　　穆星辰看着这一幕，嘴角勾起一抹弧度，叶炎师弟啊，你现在可真像一条舔狗啊。
　　唉。
　　你乖乖做舔狗吧，为父趁机给你找了个姑姑，不知道你开不开心？
　　“大人，青儿小姐洗漱完了！”穆星辰看着叶炎和千叶佳雪离开的背影，身后传来侍女的声音。
　　转身，穆星辰眼前一亮，经过洗漱，加上换了一身干净衣服，青儿和之前有了很大不同，脏兮兮的小丫头，干净漂亮了很多，就是缺乏营养，身材太过消瘦，脸色也有些暗黄。
　　但姣好的五官可以看得出来，这丫头绝对是一个美人坯子。
　　“哥，哥哥！”
　　青儿低声叫了一声，脸色有些羞红，似乎不太好意思。
　　穆星辰微微一笑，让侍女下去，然后掏出一枚丹药递给了她。
　　“青儿，这是一枚元灵丹，可以改善你的体质，你快点吃了吧！”
　　青儿伸出因为经常干活而有些粗糙的小手，接过了丹药。
　　“谢谢，哥哥！”
　　“傻丫头，和哥哥还说谢谢？”
　　“快点吃了吧！”
　　穆星辰说着摸了摸她的小脑袋。
　　“嗯！”青儿重重点头，眼神中有些感动，从小就是孤儿的她，还是第一次感受到关心，而且哥哥的大手好暖和啊。
　　青儿将丹药吃下，顿时整个人身上散发出了一股白色光芒。
　　“哥哥，青儿这是怎么了？怎么身上开始发光了？而且身体有点热热的！”青儿赶忙说道。
　　“没事青儿，你长期营养不良，体质有点偏弱，哥哥给你吃下的丹药能恢复你的体质，现在哥哥传给你一篇修炼功法，你就可以开始修炼了！”穆星辰说着，手指点在青儿眉心。
　　一部云澜宗的上等功法烙印在了她脑海中，青儿闭上眼睛，盘膝坐在地上，开始修炼起来天地灵气开始朝着她身体中汇聚。
　　穆星辰看了一会，眼神中有些震惊，不愧是纯灵圣体，吸收天地灵气的速度，果然快的惊人。
　　而且，最恐怖的，是青儿将天地灵气吸收之后，可以直接融合，不用像其他人一样，还要花费功夫炼化。
　　……一连五天，赤云山脉中的火山喷发依旧没有停歇。
　　“哥哥，青儿达到锻体境三重了！”身后，青儿笑嘻嘻说道。
　　穆星辰转身，看着经历了灵气滋养的青儿，如今皮肤白皙，双眼灵动有神，睫毛纤长，嘴角两个小酒窝若隐若现，和五天前简直判若两人。
　　现在的青儿，就像一个仙气十足的小仙女，纯灵圣体，和天道极为亲和，是天道的宠儿，所以只要踏入修炼，整个人便会和天道逐渐契合，仙气十足。
　　这也是纯灵圣体的一个外在特征，而且可能是营养补上的原因，这小丫头，胸前竟然微微鼓了起来。
　　“不错，青儿修炼速度很快，以后一定会成为顶天立地的大修士，到时候哥哥说不好还要你保护！”
　　“是吗哥哥？”青儿眼神中喜色闪烁。
　　穆星辰摸了摸她的小脑袋，青丝柔顺光滑，再也没有了之前的粗糙感觉。
　　“当然了，青儿天赋很强的！”
　　“嘻嘻！”
　　“那我以后成为大修士，就保护哥哥，谁和哥哥过不去，我就打他，打到他服为止！”青儿得意一笑，兴奋地举着小拳头挥了挥。
　　五天的相处，她已经将穆星辰当成了真的哥哥，有了很强烈的依赖，没有了之前的拘谨。
　　是夜。
　　穆星辰正在床铺上面打坐，运转功法不停的吐纳着天地元气。
　　突然间，窗外传来一阵轻微的脚步声。
　　“嗯？”
　　穆星辰睁开了双眸，看下房门。
　　很快，那脚步声到了门口，停了下来，来人似乎很是紧张，她的心跳也非常之快。
　　“咚咚咚。”犹豫许久，那人总算是敲响了房门，声音显得有些颤抖：“公子！”
　　听见这个声音，穆星辰眉头皱起，冷喝道：“什么人？”
　　“请圣子开一下房门，小女子有事要见圣子。”声音传了进来，声音娇媚酥软，却又带着一丝急促。
　　“求求圣子，奴家真的遇到了危险，只有圣子才能够帮助我啊…”女人刚刚说完，噗通一声跪倒在地上，不停的叩首。
　　听着女人嘴里不断传出来的哀求声，穆星辰的心中升起一抹烦躁，“进来吧！”
　　“谢谢圣子，谢谢圣子。”女人快速磕了两个响头，这才起身，缓缓推开房门。
　　只见那扇木门缓缓推动，随后一位身着红色灵衣，长相妩媚至极的美丽少妇走了进来。
　　她的眼睛大而明亮，皮肤白皙细腻，五官精致绝伦，整个人散发着一股成熟女人特有的风韵。
　　此刻她的脸庞之上，满是泪水，当看到屋内盘膝而坐的少年时，女人脸颊浮现出一抹绯红，她深吸一口气，压制住体内燥热的情绪。
　　穆星辰刚想开口问对方的目的，却没有想到这个少妇居然直接开始脱起了自己的衣服，一件接着一件，很快便将身上的灵衣褪去，露出了雪白如玉的肌肤和曼妙婀娜的身姿。
　　女人那高耸入云的浑圆，让人忍不住想伸手摸一把，修长笔直的大腿，简直就是诱惑无比，翘臀浑圆挺拔，让人忍不住生出一种征服欲望。
　　看着那雪白如玉般的肌肤暴露在空气之中，穆星辰感觉自己的血液都快凝固了。
　　“你想干嘛？”穆星辰强忍住心头的激荡，冷声道。
　　“奴家…奴家只是太过于喜欢圣子您了，所以想要将自己献给您。”少妇娇滴滴的开口道，声音酥麻无比。

第33章 后入少妇
　　“奴家知道这样做会让圣子厌恶，但是奴家实在是控制不住自己啊，希望圣子能够怜惜奴家。”
　　一边说着，少妇抬起头来，朝着穆星辰嫣然一笑，然后慢慢靠近穆星辰，最终趴伏在他的怀抱之中，“圣子，您救救我好吗？”
　　“救你？”穆星辰愣住了。
　　女人抬起头来，楚楚可怜的望着穆星辰：“今晚月光皎洁，奴家就送上自己的这残花败柳之躯，还请圣子大人怜惜奴家。”
　　说完，这个少妇主动搂住了他的脖子，送给了他一个香吻，女人的嘴唇冰凉柔滑，带着一股清香，令人迷醉，穆星辰很快就沉迷在其中。
　　穆星辰并不讨厌她的亲密举动，反而感觉心中火焰越来越旺盛，他伸手抱住了那具丰腴性感的胴、体。
　　两人就这样拥吻在一起，穆星辰的呼吸越来越粗重，他的手也从少妇的腰肢处向上移动着。
　　女人闭上了双眼，任由他为所欲为。
　　渐渐的，两人已经滚落在地上，女人被迫趴伏在地上，胸前的饱、满更加的傲然挺立。
　　女人的俏脸绯红，娇艳欲滴，一副任君采摘的模样。
　　穆星辰俯视着那具玲珑剔透的娇躯，喉咙不禁吞咽了一口唾沫，眼神变得炙热无比，他再也忍受不住，低吼一声，朝着少妇扑了过去。
　　他抱住少妇那火辣的娇躯，狠狠的揉捏着，嘴巴则不客气的覆盖上了少妇那火爆性感的朱唇之上，少妇也不甘示弱，回应了起来。
　　他疯狂的索取着少妇嘴唇上的甜蜜滋味。
　　他一边撕扯着少妇身上仅存的一层薄纱，一边用力的亲吻着少妇的全身，少妇也在配合着他的举动。
　　不多时，那薄纱被撕扯下来，露出了少妇那火辣诱人的胴体，少妇那雪白无暇的娇躯在灯火映照之下，仿佛泛起了点点银辉，勾勒出少妇那曼妙性感的身段。
　　少妇双眼微闭，任由着穆星辰肆意侵犯，她的脸庞之上浮现出一抹陶醉之色，少妇的双臂缠绕着穆星辰的脖颈，嘴角微扬，勾勒出一抹妖娆弧度。
　　穆星辰的眼神充满了炽热的火焰，他的手指在少妇那凹凸有致的娇躯之上游离着，少妇的身材十分的火爆，皮肤嫩滑无比，让他忍不住心猿意马。
　　他低吼一声，一个翻身，将少妇压在了身下，双手抓住她的一双雪峰，用力蹂躏。
　　少妇顿时发出一道惊呼，身躯剧烈扭曲起来，少妇的娇躯在烛光之下闪烁着淡淡的荧光，诱人无比。
　　穆星辰再也忍不住，他的嘴唇覆盖上了少妇那鲜艳的樱桃红唇，疯狂的亲吻着。
　　少妇同样热切的迎合着，舌尖与他纠缠在一起。
　　穆星辰猛然发力，双手探入少妇的裙底，抚摸着那一片幽谷之中的湿润泥泞，少妇的娇躯瞬间绷得笔直，她的脑袋晕晕沉沉的，只感觉体内像是有一团烈火熊熊燃烧着，让她几乎失去了理智。
　　穆星辰感觉自己快要窒息，他一把拉开了少妇身上的那条薄纱，一股浓郁的馨香弥漫而出，使得他的鼻子都忍不住抽搐了一下。
　　他的手掌不断的在少妇那傲人浑圆的酥胸上揉搓着，少妇的娇躯开始不安分起来，扭动着娇躯，发出一道道撩人心弦的呻吟声。
　　穆星辰早已经忘记了今夕何夕，他脑海里面唯一的念头，就是占有少妇那火爆性感的身躯，他已经忍耐不住了，抓起少妇那雪白滑腻的大腿，让其盘在自己粗壮的腰肢上面，下身用力一挺，彻底刺入少妇那温暖柔软的幽谷之中。
　　“嗯～”少妇轻哼一声，娇躯颤抖，她的娇躯紧贴着穆星辰那健硕的身体，两具躯体紧紧的交融在一起，似乎想要将彼此融为一体。
　　少妇的身体变得僵硬起来，但是她依旧紧紧的抱住穆星辰的虎背蜂腰，不愿意松开手。
　　穆星辰感受着少妇那娇躯的紧致与弹性，心中暗叹，耸动的速度也力道不自觉地也加快了许多。
　　“嗯～～”少妇发出了阵阵娇喘，娇躯变得更加紧绷，她的脸蛋变得通红无比，羞涩难挡。
　　“圣子大人…我们…继续吧。”少妇轻声说道，她感觉自己体内的火焰正在升腾，急需要释放。
　　“好！”穆星辰答应了一句，双眼赤红无比，他的动作变得更加的狂野起来。
　　一次又一次，床榻摇晃得异常厉害，房间里面充斥着两人粗重的喘息声，一道道旖旎的风景不停的浮现在穆星辰的脑海中。
　　少妇的嗓子沙哑，发出阵阵诱人的呻吟声，可是却丝毫影响不了男人那凶猛进攻的节奏。
　　穆星辰的精力似乎永远耗不尽，即便连续奋战了几十分钟，也依然没有停止的迹象，而且更加卖力了起来。
　　“圣子大人…你真棒…我快死了…呜呜…”
　　“圣子大人，您好勇猛，人家爱死你了。”……随着穆星辰不断的冲撞，少妇那原本紧闭的眼眸缓缓睁开了，一脸痴迷的注视着他，眼神之中带着浓浓的爱慕，这个男人给她带来的快乐是她从未体验到的，她的身体也越来越敏感，甚至隐约达到巅峰状态。
　　“圣子大人，我们再来一次好么…”少妇媚眼如丝，对着穆星辰撒娇道。
　　“好。”穆星辰爽朗一笑，拍了拍少妇的粉嫩的翘臀，“跪在床上。”
　　说罢，慕星辰的大肉棒抽离那温暖肉穴，带出来大量白沫和大片淫水掉落在床榻之上。
　　少妇羞涩的点了点头，翻身起来，听话的跪在了床上，双手撑着柔软的床铺，挺翘的臀部高高的翘起，做出了一个妩媚诱人的姿势。
　　“小宝贝，今天晚上我就宠幸你一番。”穆星辰嘿嘿的邪笑着，双手握着那根狰狞的巨物，猛然刺入了少妇那紧窄狭长的花瓣之中。
　　少妇忍不住轻叫一声：“啊…”
　　“舒服吗？”
　　“舒服…啊…哦…”少妇的娇躯一阵颤栗，情绪变得亢奋无比。
　　“哈哈…好爽啊…嗯…”少妇的娇躯剧烈的痉挛起来，整个娇躯瘫倒在床上，一波又一波的浪潮席卷而来，差点淹没她。

第34章 操干
　　“啊…嗯…”少妇一边娇吟，一边享受着那极致的快感，少妇身体剧烈的抖动起来，气喘吁吁，娇靥绯红，美丽的双瞳泛着醉人的春光，娇躯不断的微微颤抖着，她的呼吸也越来越重，俏丽的小脸蛋也越来越红，一种莫名的快感袭遍全身。
　　穆星辰俯身亲吻着少妇的额头、鼻梁、脸颊，少妇的肌肤细润如脂，散发着淡淡的体香，他贪婪的嗅闻着那令人沉沦的味道。
　　“圣子大人…”少妇一脸的陶醉，娇躯仿佛化成了水，整个身子紧紧的贴着穆星辰的胸膛，她能够清晰的感受到对方的心跳，还有那结实的肌肉和坚挺的大肉棒，令她浑身一颤，竟然有股异样的电流窜过全身，那种滋味，简直太奇妙了，让她不禁沉浸在这种愉悦的感官世界当中。
　　她的身体越来越燥热起来，尤其是慕星辰的大肉棒一次接着一次的顶着她的娇躯，她更是感到无比的销魂，她咬着嘴唇，娇声喊道：“圣子大人，圣子大人，您…您太强悍了，我真的快要承受不住啦。”
　　少妇的语调带着一股浓浓的淫靡之音，娇艳欲滴的樱桃小口吐气如兰，媚眼如丝的望着穆星辰，身体因为兴奋而颤抖不停。
　　“呵呵，我还可以更强一些呢。”穆星辰舔舐了一下嘴唇，然后猛然把自己的大肉棒往少妇的私密洞穴里面刺去。
　　少妇的娇躯一颤，娇躯不由自主的收缩着，一声尖锐的喊声从她那张樱桃小嘴之中溢出，她的身体不断的抽搐起来，她的娇躯剧烈的抖动，娇嫩的肌肤上渗透出细细的汗珠，那张诱惑至极的娇颜变得通红无比，显示着她此刻的痛苦。
　　“好…好爽！好舒服！圣子大人！你怎么会这么厉害？”少妇的娇躯一阵痉挛，她的脸色涨红一片，娇躯都忍不住轻轻的颤栗着，那种感觉，就连她这位高贵冷傲的天女宗副宗主也难以抑制内心的激荡。
　　“呵呵，喜欢吗？”看着少妇满足的表情，穆星辰笑眯眯的说道，然后再次用力，狠狠的刺入。
　　“恩～恩～”少妇不断的呻吟着，玉手死死的抓着身下的床单，贝齿死死的咬着自己的下嘴唇，努力压抑住内心的快感。
　　“喜欢就叫吧，没关系，只要你开心就行了。”穆星辰笑眯眯的说道，继续使劲，一次又一次的深深刺入。
　　“啊…真爽…小嫩穴爽啊…喔…从没这么爽过…啊…喔…舒服…大肉棒插的我好爽…啊…干得…爽极了…嗯嗯…你真行啊…你的也太大了…大肉棒嗯…啊啊啊…”
　　“好美…圣子大人，我喜欢这种感觉，你再用力一点…嗯…”少妇双颊嫣红，娇艳欲滴，娇躯不由自主的朝穆星辰怀中缩去，一双修长匀称的小腿则紧紧的勾着穆星辰的脖颈，恨不得和穆星辰融为一体。
　　“小妖精！”穆星辰邪邪一笑，低吼一声，再次挺动腰身，大肆的进犯。
　　一时间，大床摇晃得更加激烈，伴随着少妇一次次高亢的呻吟声，房间里面充斥着一阵阵令人迷失的声音…
　　两具火辣的胴体缠绵交织在一起，一种难以言喻的快感涌向心灵深处，少妇被刺激得娇躯不断的哆嗦着，一波高过一波的快感席卷着她的神经，她的身体已经完全瘫软在床上，两条大腿紧紧的盘在穆星辰健壮的腰肢上，那双雪白的藕臂环抱着穆星辰的虎背熊腰，她仰躺在床上，一头乌黑亮丽的秀发披洒在肩膀上，那双漂亮的杏眸迷离一片，一滴滴晶莹的汗水顺着她妩媚的脸蛋缓缓的滑落下来，她已经无法思考任何问题了，只知道疯狂的释放着自己的欲望和渴求。
　　穆星辰也好不到哪里去，一双大手紧紧地搂抱着少妇的娇躯，一次又一次的耸动着自己的腰腹，火热的大肉棒在少妇雪白的娇躯上不断的冲撞着，每一次攻击，都给少妇带来巨大的快意，少妇的脸上浮现一抹潮红，那原本晶莹剔透的粉颈此时变得通红，那诱人的小嘴不断的呻吟着，娇躯扭曲得更加的夸张，一阵阵快乐的声浪不断传出。
　　“圣子大人…我…我真的要受不了了…我好想…”少妇娇媚万分的看着穆星辰，娇嗔一句，然后伸出双手，搂着穆星辰的脑袋，主动送上香吻。
　　“好！”穆星辰嘿嘿一笑，然后低吼一声，再次提枪上马，狠狠的刺入，然后疯狂的冲刺起来，一杆大肉棒在少妇的私密洞穴里面不断的抽动着。
　　少妇的娇躯一颤，一波又一波的高潮不断的袭来，那酥麻的感觉不断的蔓延到四肢百骸。
　　“哦～圣子大人…你慢一点，啊…”少妇发出一声娇柔魅惑的申吟，然后紧紧闭上双目，尽量的迎合穆星辰的攻势，同时，一双玉臂死死的搂住穆星辰的脖颈，生怕穆星辰会突然消失似的。
　　“哈哈！”穆星辰大笑着，猛然把自己的大肉棒从少妇私密的洞穴里面拔出，顿时，少妇的娇躯一阵痉挛，然后发出一声凄惨的尖叫，她只觉得自己下面湿漉漉的一片，很快又一股强大的快感袭来，令她的身体又渐渐的适应了这种感觉。
　　“圣子大人，你好厉害，啊…”少妇娇羞的说道，她的话才刚刚说完，穆星辰便又开始了新一轮的攻势。
　　“唔…好快！好爽啊！”少妇再次发出一声惊呼，娇躯绷得笔直，玉臀翘得老高，她的双眸已经布满了淫荡的神彩，她紧紧搂着穆星辰，娇躯不断的扭动着，配合着穆星辰，一阵阵快感从身体最敏感的部位传来。

第35章 梅开二度
　　一夜无话，转瞬即逝。
　　当黎明降临大地，阳光照耀着大地的时候，穆星辰缓缓睁开双眼，他的眼睛里面闪烁着一抹血芒，整个人仿佛有种嗜血般的气息散发开来，他发现，在自己身边正趴着一个绝美的少妇，少妇一头青丝散乱的披在她的背后，那玲珑有致的娇躯紧贴着自己，一双纤细的玉臂紧紧的搂着自己，她整个娇躯完全靠在自己身上，那胸前丰硕饱满的坚挺正挤压在他的胸膛上，她的俏脸微侧，长长的睫毛轻轻颤动着。
　　打量着怀中绝美无暇的少妇，穆星辰的脸上露出一丝淡淡的微笑，他伸出右手，抚摸着少妇的脸庞，轻柔的摩挲着，少妇的皮肤很嫩，触感很好，而且散发出一阵阵特有的幽香，这股幽香并不属于少妇身上的香味，而是她体内自然散发出来的香味。
　　“圣子大人，早安。”少妇睁开了眼睛，然后对着穆星辰露出一个甜蜜幸福的笑容，声音温婉悦耳，宛如黄鹂鸟一样，听着让人浑身骨头都酥软掉了。
　　“小妖精，终于舍得醒了？”穆星辰邪邪一笑，在少妇那性感的樱桃小嘴上面亲了一口，然后翻身骑跨在少妇身上，大肉棒在少妇的体内不停的耸动着。
　　“讨厌！人家还疼呢…”少妇一脸哀怨的看着穆星辰，楚楚可怜的撒娇道。
　　“哈哈哈！我们再来一次！”穆星辰大笑着，一个挺身，然后再次狠狠的冲刺了起来。
　　少妇一阵娇啼，她的双眼迷离，一波一波快乐的高潮不断传来，她紧紧的搂着穆星辰，然后主动的抬起自己雪白的臀部，迎合着穆星辰的冲撞，两人不断的律动着，在房间之中，响起一声声销魂蚀骨的呻吟。
　　“唔唔唔唔…好美…太美妙了…啊啊…我…我又要不行了…要飞了…唔唔唔…圣子大人…再快一点…啊啊…让我死吧…唔唔唔…啊啊啊…噢噢噢噢…好爽…来了…要来了…唔唔唔…又死了…唔唔唔…啊…啊啊啊…”
　　一句句销魂蚀骨的呻吟不断从房间里面传来，就像一首欢愉的曲调。
　　少妇的脸色越来越绯红，身体越来越烫，比之前几次还要高亢的声音再次从她的喉咙深处爆发而出，一波接着一波…
　　少妇紧紧搂着穆星辰的身体，那种美妙至极的感觉让她陶醉其中。
　　“啊…恩…啊啊…”少妇紧紧的咬着嘴唇，双腿用力夹住穆星辰的腰部，一股汹涌澎湃的快感不断传来，少妇的脸上流出了兴奋的泪水，她只觉得自己的灵魂都飘荡起来，身体不由自主的颤抖着，不断的痉挛着，她能够感受到一股股滚烫的液体不断的从二人的交合处喷射而出，洒落在床单之上。
　　那种极度的舒服和兴奋令她忍不住呻吟出声，一双修长白皙的玉手紧紧的搂着穆星辰的肩膀，身体紧紧的贴着穆星辰的身体，恨不得融入他的身体之中。
　　“圣子大人…再快点…啊啊啊啊啊…喔…舒服…大肉棒插的我好爽…啊…操得…爽了…圣子大人真厉害啊…太大了…喔…太爽了…啊啊啊…”
　　少妇的三千青丝散乱飞扬，她扭动腰部迎合大肉棒抽送的速度，而穆星辰用手强力挤压她爆满的乳房，使其更加的充实，更加的圆润，更加的弹性。
　　“啪啪啪啪啪啪啪！！”穆星辰每一次撞击都带给少妇巨大的冲击，令她忍不住高声呻吟起来，而此刻，少妇也被穆星辰的大肉棒撞的昏昏沉沉的，根本没有任何的抵抗之力，一切都是顺理成章 的进行着。
　　巨大的冲击让少妇的娇哼连绵不绝，一浪高过一浪，她那诱人的娇躯随着穆星辰的冲击而剧烈晃动着，一张粉嫩的俏脸变得潮红一片，她的嘴巴微启，露出晶莹洁白的贝齿，一缕缕晶莹的津液顺着嘴角滑落。
　　她的身体不断的颤抖着，她只觉得全身火辣辣的，一阵阵电流在她的体内肆意的穿梭着，令她的娇躯不断的颤抖着，她紧紧抱着穆星辰的身体，希望能够得到更多。
　　穆星辰看着怀中这具娇艳欲滴的娇躯，心中升起一股征服欲，他再次挺身撞向少妇那娇媚的身躯，少妇的身体不由得猛然绷直，那一对傲人的雪峰在他眼前疯狂的颤抖着，令他不禁咽了口唾沫。
　　“啊…”少妇再次发出一声高昂的申银，然后闭着双目享受着这一次次的快乐，那一阵阵电流不停的从娇躯之中传来，让她整个人都迷失了，她忘记了所有的事情，只是不断的迎合着穆星辰的冲刺。
　　穆星辰在少妇身上疯狂的驰骋着，他不知疲倦，因为他感觉自己已经达到了极限。
　　“啊啊啊啊…不行了…圣子大人，不行了…不行了…饶了我吧…”少妇忽然尖叫一声，然后身体猛然一缩，一股股热流喷涌而出。
　　穆星辰猛烈的攻势嘎然而止，他的脸上却浮现了一丝淡淡的笑容，他低下头吻住少妇那红肿湿润的嘴唇，舌头探入少妇的檀口之中，疯狂的吮吸着少妇的芳香，同时将巨蟒全部没入少妇的子宫内，开始喷射出自己那滚烫的精液。
　　随着这些热流的注入，少妇只觉得自己体内暖洋洋的，那种快乐的感觉再次袭来，她紧紧的抱着穆星辰的身体，嘴里再次发出一阵阵满足的呻吟声，娇躯不停的颤抖着，身上的汗珠冒得更加迅速。
　　仿佛一滩春水，一波接着一波的快感不断的席卷了她的身体。
　　“嗯…好爽…圣子大人…我好喜欢你这样欺负我…啊…圣子大人…你真好…”少妇不断地喘息着，那张俏脸嫣红无比，一边说话一边扭动着身体，“呵呵…宝贝儿，以后就专门做我的女人吧！”穆星辰嘿嘿笑着，然后伸出另外一只大手抓住了少妇胸前的丰盈。
　　少妇娇躯一僵，然后很快就反应过来，一副任君采摘的模样：“圣子大人想怎么玩就怎么玩，奴家随便圣子大人怎么折磨…只求圣子大人留下来陪陪奴家…”

第36章 少妇李小婉
　　“呵呵…当然…我会好好疼爱你的宝贝儿的…”穆星辰嘿嘿淫笑着问道，“谁让你来伺候本圣子的。”
　　“是城主大人要奴家来伺候圣子大人的。”少妇柔弱的说道。
　　“哦？原来是他安排的啊…”穆星辰的脸上闪烁着淡淡的笑容，“那么你告诉我，你的名字是什么？”
　　“奴家叫做李小婉…”少妇柔柔的答道，声音温柔似水，一如她的身材。
　　“李小婉？”听到这个名字，穆星辰忍不住伸手摸了一把女人那柔软的翘臀，轻笑道，“呵呵，这个名字倒是挺特别的，我记住了。”
　　他的这个举动惹来女人一阵娇嗔：“嗯嗯…圣子大人…您真坏…讨厌啦…圣子大人别闹了…”
　　穆星辰听见这话，忍不住哈哈大笑起来：“我哪里坏了？我刚才可是非常卖力的哦！”
　　李小婉羞涩的一笑，她的手指慢慢的朝着穆星辰的某个位置移去，那里早就硬邦邦的了，而且坚挺无比，一看就知道非常雄伟。
　　穆星辰邪恶的舔了舔嘴角，一把握住李小婉的纤细白腻的手腕，说道：“今天晚上…你是属于我的…”
　　李小婉听到这句话，脸颊上挂着两抹羞涩的红晕，她轻咬着朱唇，一副欲拒还迎的姿态。
　　“圣子大人…奴家愿意永远伺候你…”李小婉羞涩的点了点头。
　　穆辰一阵狂喜，他迫不及的压在李小婉的身上，开始疯狂的耸动着他的巨龙。
　　赤云城珍宝阁中。
　　一直陪着千叶佳雪寻找赤霞草的叶炎，终于找到了一株赤霞草。
　　“雪妍师姐，我就说吧，我的运气很好的，有我出来，不愁赤霞草找不到！”叶炎摸着鼻子，得意说道，帮助雪妍师姐寻找到了她一直想要寻找的赤霞草，雪妍师姐应该会好好感谢我一番吧，以后，应该不会再对我冷淡了。
　　千叶佳雪看着手中的赤霞草，神色中满是欣喜，五天的寻找，还真的找到了。
　　赤霞草和别的灵草不一样，它身上没有任何特殊之处，和寻常赤炎草一般无二。
　　赤炎草多的是，是一种很低级的灵草，赤霞草就混迹在赤炎草之中，平常人根本难以发现。
　　但就在这时，一道不合时宜的声音响起：“老板，这株赤霞草，我要了，这是一百枚灵石！”
　　一个灵石袋子扔在了柜台上，然后一只大手在千叶佳雪还没有反应过来的时候，从她手中将赤霞草夺走了。
　　“你！”千叶佳雪顿时就怒了，“将赤霞草还给我，那是我的！”
　　“你的？”
　　抢走赤霞草的是一名皮肤苍白的青年，阴鸷眼神在千叶佳雪身上肆无忌惮地打量着，玩味道：“你给老板付钱了吗？没有付钱，那这就还是老板的，我花了钱从老板手中买走，有什么问题吗小美人？”
　　“混蛋！”一旁的叶炎嘴中虽然骂着，但心中却乐开了花。
　　玛德，终于有傻逼过来找事情了，我叶炎装逼的时候到了，看我怎么替雪妍师姐出这口气，顺便夺回赤霞草。
　　到时候，雪妍师姐对我的态度肯定回到从前，说不好还能更近一步。
　　“你最好将赤霞草尽快还回来，要不然，我让你出不了这道门！”叶炎沉声说道，气势很足。
　　“哪里来的野狗？区区紫府四重也想在美女面前出风头？”阴鸷青年脸上满是不屑，看也没看叶炎，一双眼睛，全盯在了千叶佳雪身上。
　　叶炎早就将千叶佳雪当成了自己的禁脔，岂容他人如此打量，顿时就怒了。
　　“找死！”
　　直接一掌拍向青年。
　　“砰！”青年随手接下，但却有些惊讶。
　　“好小子，区区紫府四重，爆发出来的实力竟能达到紫府六重！”青年这话一出，珍宝阁中，不少人都是面露异色。
　　“紫府四重，能爆发出紫府六重的实力！？”
　　“这是什么样的妖孽？”
　　“是某个宗门的圣子吗？”
　　“呵呵…当然…我会好好疼爱你的宝贝儿的…”穆星辰嘿嘿淫笑着问道，“谁让你来伺候本圣子的。”
　　“是城主大人要奴家来伺候圣子大人的。”少妇柔弱的说道。
　　“哦？原来是他安排的啊…”穆星辰的脸上闪烁着淡淡的笑容，“那么你告诉我，你的名字是什么？”
　　“奴家叫做李小婉…”少妇柔柔的答道，声音温柔似水，一如她的身材。
　　“李小婉？”听到这个名字，穆星辰忍不住伸手摸了一把女人那柔软的翘臀，轻笑道，“呵呵，这个名字倒是挺特别的，我记住了。”
　　他的这个举动惹来女人一阵娇嗔：“嗯嗯…圣子大人…您真坏…讨厌啦…圣子大人别闹了…”
　　穆星辰听见这话，忍不住哈哈大笑起来：“我哪里坏了？我刚才可是非常卖力的哦！”
　　李小婉羞涩的一笑，她的手指慢慢的朝着穆星辰的某个位置移去，那里早就硬邦邦的了，而且坚挺无比，一看就知道非常雄伟。
　　穆星辰邪恶的舔了舔嘴角，一把握住李小婉的纤细白腻的手腕，说道：“今天晚上…你是属于我的…”
　　李小婉听到这句话，脸颊上挂着两抹羞涩的红晕，她轻咬着朱唇，一副欲拒还迎的姿态。
　　“圣子大人…奴家愿意永远伺候你…”李小婉羞涩的点了点头。
　　穆辰一阵狂喜，他迫不及的压在李小婉的身上，开始疯狂的耸动着他的巨龙。
　　赤云城珍宝阁中。
　　一直陪着千叶佳雪寻找赤霞草的叶炎，终于找到了一株赤霞草。
　　“雪妍师姐，我就说吧，我的运气很好的，有我出来，不愁赤霞草找不到！”叶炎摸着鼻子，得意说道，帮助雪妍师姐寻找到了她一直想要寻找的赤霞草，雪妍师姐应该会好好感谢我一番吧，以后，应该不会再对我冷淡了。
　　千叶佳雪看着手中的赤霞草，神色中满是欣喜，五天的寻找，还真的找到了。
　　赤霞草和别的灵草不一样，它身上没有任何特殊之处，和寻常赤炎草一般无二。
　　赤炎草多的是，是一种很低级的灵草，赤霞草就混迹在赤炎草之中，平常人根本难以发现。
　　但就在这时，一道不合时宜的声音响起：“老板，这株赤霞草，我要了，这是一百枚灵石！”
　　一个灵石袋子扔在了柜台上，然后一只大手在千叶佳雪还没有反应过来的时候，从她手中将赤霞草夺走了。
　　“你！”千叶佳雪顿时就怒了，“将赤霞草还给我，那是我的！”
　　“你的？”
　　抢走赤霞草的是一名皮肤苍白的青年，阴鸷眼神在千叶佳雪身上肆无忌惮地打量着，玩味道：“你给老板付钱了吗？没有付钱，那这就还是老板的，我花了钱从老板手中买走，有什么问题吗小美人？”
　　“混蛋！”一旁的叶炎嘴中虽然骂着，但心中却乐开了花。
　　玛德，终于有傻逼过来找事情了，我叶炎装逼的时候到了，看我怎么替雪妍师姐出这口气，顺便夺回赤霞草。
　　到时候，雪妍师姐对我的态度肯定回到从前，说不好还能更近一步。
　　“你最好将赤霞草尽快还回来，要不然，我让你出不了这道门！”叶炎沉声说道，气势很足。
　　“哪里来的野狗？区区紫府四重也想在美女面前出风头？”阴鸷青年脸上满是不屑，看也没看叶炎，一双眼睛，全盯在了千叶佳雪身上。
　　叶炎早就将千叶佳雪当成了自己的禁脔，岂容他人如此打量，顿时就怒了。
　　“找死！”
　　直接一掌拍向青年。
　　“砰！”青年随手接下，但却有些惊讶。
　　“好小子，区区紫府四重，爆发出来的实力竟能达到紫府六重！”青年这话一出，珍宝阁中，不少人都是面露异色。
　　“紫府四重，能爆发出紫府六重的实力！？”
　　“这是什么样的妖孽？”
　　“是某个宗门的圣子吗？”
　　“即便不是，至少也是真传弟子中的佼佼者吧！”
　　“你们看那女修，好美，宛若仙子下凡，我从未见过如此美人！”
　　“这两个人，肯定大有来头！”
　　“今天有好戏看了！”
　　珍宝阁中，汇聚的基本都是前来赤云城的各大宗门弟子。
　　此时都被吸引了过来，这其中，也有云澜宗的弟子，有人认出了叶炎和千叶佳雪。
　　“你们知道什么！”
　　“那位仙子，是我们云澜宗的千叶仙子，内门第一美女，你们这些小宗门弟子没有见过这等绝色仙子也是正常！”
　　“至于那个人，叫做叶炎，你们可别小看他才紫府四重！”
　　“他的身份，可大有来头！”
　　“哦？”
　　顿时众人好奇了起来。
　　“大有来头？难不成是你们云澜宗的圣子？”
　　“放肆！”
　　云澜宗弟子顿时怒喝：“我们云澜宗圣子已经是神藏十重的修为，足以碾压北灵域年轻一辈，若是在此，谁人敢放肆！？”
　　“不过，你刚才说对了一半，叶炎，虽不是我们圣子，但他是我们圣子殿下的继子！”
　　“哼，实不相瞒，我们圣子殿下对这个继子可是非常宠溺，这一次，那抢夺赤霞草的家伙踢到铁板了！”
　　“什么！？”
　　“云澜圣子的继子？”
　　珍宝阁中，众人都惊住了。
　　“云澜宗可是一座传承了几十万年的顶级宗门，而且，据说云澜圣子是云澜宗主唯一的亲传弟子！”
　　“日后几乎是铁定要继承宗主之位！”
　　“那身为云澜圣子的继子，这身份，倒的确不简单！”
　　“难怪这小子紫府四重的修为竟然敢对神藏修士出手，原来背景大的惊人啊！”
　　听到周围人群的议论，叶炎脸色瞬间狰狞了起来。
　　他凶狠的目光直接朝着议论他的几个云澜宗弟子盯了过去，目光满含杀意，如同发疯的野兽。
　　“你们谁再敢胡说八道，我就杀了你们，一群该死的混蛋！”
　　叶炎原本装了一手好逼，结果却突然冒出来几名云澜宗弟子，上来就诉说了一波他的继父是杨辰。
　　“即便不是，至少也是真传弟子中的佼佼者吧！”
　　“你们看那女修，好美，宛若仙子下凡，我从未见过如此美人！”
　　“这两个人，肯定大有来头！”
　　“今天有好戏看了！”
　　珍宝阁中，汇聚的基本都是前来赤云城的各大宗门弟子。
　　此时都被吸引了过来，这其中，也有云澜宗的弟子，有人认出了叶炎和千叶佳雪。
　　“你们知道什么！”
　　“那位仙子，是我们云澜宗的千叶仙子，内门第一美女，你们这些小宗门弟子没有见过这等绝色仙子也是正常！”
　　“至于那个人，叫做叶炎，你们可别小看他才紫府四重！”
　　“他的身份，可大有来头！”
　　“哦？”
　　顿时众人好奇了起来。
　　“大有来头？难不成是你们云澜宗的圣子？”
　　“放肆！”
　　云澜宗弟子顿时怒喝：“我们云澜宗圣子已经是神藏十重的修为，足以碾压北灵域年轻一辈，若是在此，谁人敢放肆！？”
　　“不过，你刚才说对了一半，叶炎，虽不是我们圣子，但他是我们圣子殿下的继子！”
　　“哼，实不相瞒，我们圣子殿下对这个继子可是非常宠溺，这一次，那抢夺赤霞草的家伙踢到铁板了！”
　　“什么！？”
　　“云澜圣子的继子？”
　　珍宝阁中，众人都惊住了。
　　“云澜宗可是一座传承了几十万年的顶级宗门，而且，据说云澜圣子是云澜宗主唯一的亲传弟子！”
　　“日后几乎是铁定要继承宗主之位！”
　　“那身为云澜圣子的继子，这身份，倒的确不简单！”
　　“难怪这小子紫府四重的修为竟然敢对神藏修士出手，原来背景大的惊人啊！”
　　听到周围人群的议论，叶炎脸色瞬间狰狞了起来。
　　他凶狠的目光直接朝着议论他的几个云澜宗弟子盯了过去，目光满含杀意，如同发疯的野兽。
　　“你们谁再敢胡说八道，我就杀了你们，一群该死的混蛋！”
　　叶炎原本装了一手好逼，结果却突然冒出来几名云澜宗弟子，上来就诉说了一波他的继父是杨辰。

第37章 血刀门圣子
　　玛德。
　　他的心态都要炸了。
　　这些云澜宗的王八蛋，真是踏马的该死，每一个都应该马上去死。
　　“好可怕的眼神！”
　　“不愧是云澜圣子的继子！”
　　“对面那白脸青年，好像是血刀门的人吧！”
　　“应该是血刀门的真传弟子，神藏修士！”
　　“虽然境界高，但是招惹了云澜圣子的继子，血刀门也不一定敢保他！”
　　叶炎脸色更黑了，直接握紧巨剑，就要朝着那群长舌头斩去。
　　这时。
　　叶炎脑海中一声响起冷喝。
　　“炎儿小心！”
　　叶炎扭头，但已经来不及，白脸青年趁着他不注意，直接一掌打在了他胸口处。
　　“砰！”
　　这一掌，白脸青年几乎没有留手，神藏修士全力一击，可想而知有多么可怕，关键时刻，叶炎身上浮现一层淡淡红光。
　　替他护住心脉，抵消了一半攻击，要不然，这一掌，就能直接重伤叶炎。
　　但即便如此，叶炎也被打的吐血横飞出去，重重摔在了地上。
　　这一幕。
　　将珍宝阁中所有人都看的呆住了。
　　千叶佳雪也是睁大了美眸，因为谁都没有想到，明明知道叶炎是云澜圣子的继子，这个血刀门弟子竟然还敢下如此重手。
　　他不要命了？难道觉得云澜宗这个传承了几十万年的古老宗门好欺负不成？
　　“好大的胆子！”千叶佳雪一声怒喝，直接出手，和白脸青年战在一起，瞬间交手十余回合，白脸青年取出一把血红长刀，身上邪气四溢，接连三刀挥出，竟将千叶佳雪击退。
　　“哈哈，云澜宗的人，也不过如此嘛！我还以为堂堂圣子继子，会有何不同，结果一掌就废了，啧啧，真是一个废物！”
　　千叶佳雪脸色发寒，就要再度和白脸青年斗上一斗，但是身后的叶炎，却是站了起来，擦了擦嘴角的血迹，双眼血红地看着白衣青年。
　　“今天，你一定会死！”
　　叶炎声音坚定。
　　“哦？”白脸青年笑了，“不知天高地厚的小子，难不成觉得你继父是云澜圣子，我就怕了你？哼，实话告诉你，就算云澜圣子是你亲爹，今天我也不惧，我血刀门，可不怕你云澜宗！”
　　“你踏马，真是找死啊！”叶炎脸色狰狞的可怕，心中恨欲狂如果说白脸青年偷袭他，打断了他的装逼，他的杀心还不是很强烈。
　　但是现在，白脸青年就是在他头上蹦迪，一定要死！
　　“师尊，我要用您的一部分力量！”叶炎心中沉声道。
　　“炎儿，此人是血刀门真传弟子，没有必要非要杀了他，那样会节外生枝的！”
　　“现在当务之急，是准备收取异火！”
　　“师尊，你别管了！”
　　“我就借用你神藏境的力量，就当磨练实力了！”
　　“唉，好吧！”
　　焱后无奈，叶炎身上红光一闪，整个人气势大幅度提升，瞬间便拥有了不弱于神藏境的气势。
　　“好强！”
　　“这小子也是神藏？”
　　“不太可能吧！”
　　有明眼人看了出来，说道：“不是神藏，这股力量，应该是云澜圣子交给他的保命手段，这小子毕竟是云澜圣子的继子！”
　　叶炎冷冷看了说话那人一眼，玛德，就是这小子，一直哔哔个不停等我杀了这白脸青年，下一个就是你！
　　叶炎直接挥动巨剑，一剑便冲着白脸青年斩了过去，剑芒横空，势不可挡，感受着叶炎身上突然暴涨的气势白脸青年脸色凝重，同样一刀斩出。
　　“砰！”
　　真气汹涌而出，白脸青年连退十余步，嘴角溢出一抹血迹。
　　“好小子，给我等着！”白脸青年见不敌叶炎，便想要逃离，但是，叶炎手持巨剑，但速度却丝毫不慢，如同鬼魅一般，直接出现在了他身前。
　　又是一剑斩出。
　　“砰！”
　　白脸青年横刀一挡，但是，被这势大力沉的一剑直接斩的横飞出去，鲜血喷吐，勉强站起身，白脸青年眼神中闪过一抹慌乱。
　　“小子，我可是血刀门的真传弟子，实话告诉你，我爹可是悟道修士，血刀门的大长老，你敢杀我？就算是云澜宗圣子也保不住你！”
　　感受到叶炎身上扑面而来的杀意，白脸青年终于慌了。
　　“就算你爹是天王老子，今天你也得死！”叶炎脸色狰狞。
　　“叶炎师弟，不要！”一旁的千叶佳雪急忙出声，想要阻止叶炎，因为血刀门虽然不如云澜宗，可也是顶级势力。
　　一位悟道修士的子嗣，可不同于简单的真传弟子，若是杀了，难免引起两宗的纷争。
　　但是，叶炎却根本不管这些，先伤他，又侮辱他，唯有杀了这混蛋，才能一泄心中怒火。
　　这段时间，他心里早就憋足了火，现在，一定要好好发泄出来！
　　“铮！”
　　叶炎一剑斩下，鲜血喷涌，白脸青年睁着眼睛，捂着脖颈，满脸不可置信。
　　“你，竟然，真敢！”白脸青年口中鲜血不断涌出，生命气息全无。
　　“叶炎师弟，你闯大祸了！”千叶佳雪上前呵斥道，一个悟道修士的子嗣死掉和重伤，可是截然不同的事情。
　　那位血刀门的大长老在血刀门地位不输血刀门宗主，子嗣被杀，岂会不报复？
　　“千叶师姐，一个纨绔子弟，杀了就杀了，给，你的赤霞草！”叶炎将巨剑背负身后，以一个尽可能帅气的动作将赤霞草递给了千叶佳雪。
　　但是，千叶佳雪脸上却没有丝毫喜悦，因为，十余名和白脸青年一样穿着的修士，走进了珍宝阁。
　　这些人，全部都是血刀门的人，为首一人，身上气息雄浑。
　　“张师弟，是谁，是谁杀了我张师弟？”
　　“圣子，是他！”
　　人群中，也有血刀门的人，马上站出来指向了叶炎，开始向血刀门圣子诉说起来。
　　“是血刀门圣子！”
　　“这下子那个叶炎要倒大霉了，血刀门圣子竟然来了！”
　　“就算他继父是云澜圣子，恐怕也保不住他！”
　　“血刀门一位悟道子嗣，真传弟子被杀，这可不是一件小事！”
　　“而且血刀圣子修炼五十余年，据说已经达到了神藏七重，应当不惧云澜圣子！”

第38章 家父云澜圣子
　　血刀门圣子看向叶炎，脸色阴沉道：“你好大的胆子，我师弟只是出手伤了你，你却直接要了他性命，就算你继父是云澜圣子，今天，我也要让你以命抵命！”
　　血刀圣子身上气势爆发，整个珍宝阁中，所有人都是背脊发寒。
　　千叶佳雪赶忙传音给刚才围观的云澜宗弟子，“快去城主府，禀报圣子！”……叶炎站在原地，丝毫不虚，脸上没有一丝慌乱，相反眼神中也是杀意十足。
　　“是他自己找死，你们若想报仇，我不介意将你们全部送走，路上也好有个伴！”
　　叶炎冷冷说道，反正他有师尊，可以随时爆发出悟道境的力量。
　　别说是血刀门的圣子来了，就是血刀门门主来了，也留不住他，正好也可以在千叶师姐面前彰显一下我的实力。
　　说不好，经过今天，千叶师姐就会对我刮目相看，到时候，就可以抱得美人归了。
　　嘎嘎。
　　叶炎心中美滋滋地想着，但是他却没有发现。
　　在血刀门的一群人中，有一个脸色干枯阴鸷的中年，一双鹰隼的目光，在他身上来回打量。
　　“好奇特的小子，身上竟然有另一种神魂气息，这股气息，应该是一道灵魂体吧！”
　　“桀桀，没想到，在这里碰到了这等好事，灵魂的味道，对于我魂教修士，可是一道美餐啊！”
　　叶炎戒指内的空间中，焱后黛眉陡然皱起。
　　“魂教的气息！可恶，魂教的势力竟然已经渗透到了北灵域，不行，本座不能被对方给发现了！”
　　焱后赶忙对正在装逼的叶炎说道：“炎儿，快快离开这里！”
　　“师尊，为什么啊？”
　　叶炎不解。
　　“别问那么多了，我要将所有灵魂力量收拢，暂时不能帮助你了！”
　　“什么？”
　　叶炎惊住了，师尊要将所有灵魂力量收拢，暂时不能帮助他了？这怎么行！没有了师尊的力量，他如何对付血刀门圣子？
　　此时，众人听到叶炎的嚣张话语，一个个也都惊住了。
　　“这小子也太嚣张了吧！”
　　“区区一个紫府四重，仗着自己继父是云澜宗圣子，直接杀掉血刀门真传弟子也就罢了，现在竟然还扬言送走血刀门圣子！”
　　“这小子难道不知道血刀门圣子是神藏七重境界吗？”
　　一旁的千叶佳雪，也是一脸无奈地看着叶炎，眼神中有些气，叶炎师弟，真是太不知所谓了，你能借用特殊手段杀了血刀门真传弟子，可是那血刀圣子可是神藏七重的修为，你哪里来的底气l？
　　这不是火上浇油吗？
　　“小子，你够嚣张！”
　　血刀门圣子神色阴沉，他堂堂一座顶级势力的圣子，竟然被一个小辈如此侮辱，今天就算云澜圣子在场，他也要一刀斩了他。
　　“砰！”
　　血刀圣子一掌拍出，叶炎急忙挥剑抵挡，但是，没有了焱后神魂力量的加持，他顶多就相当于紫府境七重修为，这一掌，他根本挡不住。
　　“噗嗤！”叶炎一口鲜血喷出，手中巨剑都被拍飞了出去，重重摔在了地上，想要挣扎起来，却如同一条死狗，站都站不起来了。
　　这一幕，众人哗然，刚才还不可一世的叶炎，直接被一掌打成了死狗！
　　“切，还以为这小子有什么隐藏手段，可以不惧血刀圣子！”
　　“原来，就是嘴硬啊！”
　　“哈哈！”
　　“叶炎师弟！”千叶佳雪急忙上前，虽然对叶炎失望，但是事情起因毕竟在她身上，加上叶炎也是云澜宗弟子，她也没办法坐视不管。
　　“血刀圣子！还请手下留情！”千叶佳雪想要求情，但是血刀圣子看都没有看她，直接一掌就拍了过去。
　　千叶佳雪区区神藏一重，直接被打的吐血后退。
　　“哼，你们云澜宗太过嚣张了，今天我血刀门，就要教教你云澜宗该如何做人，这北灵域，如今群雄并起，你云澜宗称王称霸的时代，早就过去了！”
　　血刀圣子朗声说道，一时间，珍宝阁中众多宗门弟子纷纷应和。
　　“不错，云澜宗虽然传承数十万年，但如今北灵域可不只有他云澜宗一家顶级势力！”
　　“我风雷宗支持血刀圣子！”
　　“我雨花谷也支持血刀圣子！”
　　“杀人偿命，欠债还钱！”
　　“就算你继父是云澜宗主，今天也要偿命！”
　　人群中，几名云澜宗弟子顿时默不作声，本来还想要帮帮叶炎，但现在，群情激奋，他们担心被围殴。
　　血刀圣子神色漠然，持刀走向叶炎，“小子，就用你的人头，去祭奠我师弟吧！一名换一命，我相信云澜圣子也说不出什么！”
　　叶炎此时心中慌了，他是真的慌了。
　　“师尊，师尊！”叶炎心中急呼。
　　但是，焱后却只是无奈道：“炎儿，为师真的不能出手，附近有魂教修士的气息，为师若是出手，就会被盯上！”
　　“师尊，你不出手我就死了！”叶炎声音带着慌乱。
　　焱后叹了口气，不免对叶炎有些失望。
　　炎儿啊炎儿，你刚才少装点逼不就好了，生死关头，如此慌乱，将来如何成就大事！
　　“炎儿，你可以试一试用穆星辰的名号拖延一下时间，这里发生冲突，他应该很快就到了！”
　　“什么！？”叶炎惊住了，师尊疯了吧，让他用穆星辰那混蛋的名号拖延时间？
　　难道不知道他最恨的就是穆星辰？
　　叶炎还在犹豫，陡然感觉脖颈一凉，鲜红血刀，已经放在了他脖颈上，只等对方略微用力，他就尸首分离了。
　　叶炎自从开始修炼以来，杀了上百名修士，虽然大多都是以弱击强，但是他却从来没有真正感受过死亡的感觉，因为他知道，关键时候，师尊会出手救他。
　　但是现在，师尊不能出手，对方的血刀已经放在了他脖颈上，叶炎清清楚楚地感受到了死亡将至的感觉。
　　他害怕这种感觉，他不想死，“你，你要是杀了我，后果你承担不了，穆星辰，他不会放过你！”
　　叶炎咬牙说道，他是真的不想提及穆星辰那混蛋的名字啊，尤其是在这种场合，因为一旦提及，就等于承认了穆星辰是他继父。
　　混蛋啊！
　　叶炎心中万般不愿，但是为了活命，他没有办法，只能暂时认贼作父了。
　　“哼，穆星辰是谁？”血刀圣子常年闭关，只听说过云澜圣子，但并不知道具体姓名。
　　叶炎咬牙心都在滴血，这混蛋是故意的吧，但是感受到脖颈一痛，他马上说道：“穆星辰，就是云澜宗圣子啊！”
　　“哼！”血刀圣子一声冷哼：“求饶都求的不明不白，你小子也太不将我血刀门放在眼里了，想要求饶，就一口气给我说清楚了！”
　　“啊！”叶炎心中怒吼，这混蛋踏马的是不是穆星辰派来侮辱他的，但是感觉到脖颈上的血刀，叶炎只能无奈道：“穆星辰，是云澜宗圣子，我的继父！你杀了我，他不会放过你的！”
　　说完，叶炎感觉如同吞了一百个苍蝇，心中难受，恨欲狂，他忍不住看了一眼旁边的千叶佳雪。
　　只见千叶佳雪也在注视着她，眼神中，似乎有淡淡鄙夷和嘲讽，叶炎脸色一僵。
　　啊！他心中咆哮，只想找一个地缝钻进去，为了活命，当众承认穆星辰是他继父，他最不堪的一面，却被心中的女神看到了。
　　雪妍师姐还朝着自己露出了鄙夷的眼神，穆星辰，你踏马这个该死的混蛋，老子早晚有一天要将你碎尸万段！

第39章 求助
　　而这时，城主府中，一道金芒破空。
　　【叮，叶炎遭遇生死危机，报出宿主名号拖延时间，暂时性承认继父事实，心中万般不愿，心境受损，间接掠夺天命之子叶炎气运值500点，宿主获得反派值500点！】
　　嗯？
　　穆星辰一怔，叶炎师弟报出他的名号拖延时间，暂时性承认继父事实，心境又受损了？看样子叶炎师弟遇到麻烦了啊。
　　穆星辰走出密室，外面正好飞来一名云澜宗弟子，落在他身前，便着急道：“圣子，不好了，叶炎惹上大麻烦了！”
　　穆星辰眉头一皱，急忙道：“快说，炎儿他怎么了？”
　　“圣子，叶炎师弟，他杀了血刀门一位真传弟子，还是血刀门大长老的儿子，血刀门的圣子要让叶炎师弟以命抵命！”
　　“什么？”穆星辰故作惊讶，但心中却是乐开了花，在原着中，叶炎在收取异火之前，并没有和血刀门有过多少争执。
　　不过这个血刀门可不简单，按照原着的介绍，血刀门已经勾结上了魂教这个庞然大物，这一次血刀门中，就有一名魂教修士。
　　呵呵，应该是叶炎的那个师尊焱后，察觉到了魂教修士的气息，不敢出手了吧，剧情进展到这一步，就很有趣了，接下来自己的计划，也要开始进展了。
　　夺取异火，以自己现在的境界，还无法办到，原着中，叶炎之所以成功夺取异火，完全是因为她的师尊，焱后的帮助。
　　异火出世，是天地最炙热的温度，神藏修士，一旦靠近，直接就会被融化，焱后拥有悟道境的修为，加上本身就拥有一种异火，所以轻松收取了那道异火。
　　但是穆星辰想要得到，也得依靠焱后，所以就要施展他的计划了，魂教修士的出现，就是他计划的引子。
　　“快点带路！”穆星辰抓住那名弟子，直接化为一道金光直冲天际，叶炎现在还不能死。
　　毕竟，这可是他的继子，大家都知道他是一个关心继子的合格继父，而且叶炎身上的气运值可还没有收割完呢，现在死了岂不浪费？
　　珍宝阁中。
　　血刀圣子冷冷道：“小子，你就算搬出了你的继父云澜圣子也没用，今天谁都救不了你，受死吧！”
　　血刀圣子话落就要挥刀斩掉叶炎头颅，但是突然感到身后一股危险来袭，血刀圣子急忙转身。
　　一刀劈出一道十余丈的血红刀芒，刀芒瞬间破碎，一道掌印直接拍在了他身上，将他给拍的吐血横飞出去。
　　“什么！？”
　　看到这一幕，所有人都惊住了，血刀神子，神藏七重的修士，竟然被一掌拍的吐血横飞出去！
　　是元婴修士出手了吗？
　　众人目光朝着珍宝阁门口看去，一道卓绝身影漫步走来，一身白衣，面容俊朗，宛若谪仙临尘，身上散发着极其强横的气息却又显得风度翩翩。
　　“神藏巅峰！”
　　“是神藏巅峰修士！”
　　“这是何人？”
　　这时，几名云澜宗弟子急忙上前：“见过圣子！”
　　几人神色激动，圣子不愧是圣子，一招竟然就将血刀圣子打的吐血横飞出去，如此实力，绝对可以称雄年轻一辈，今后看谁还敢冒犯我云澜宗！
　　“什么，是云澜圣子！”
　　“这破境速度太可怕了，一掌拍飞血刀圣子，如今的云澜圣子，怕是在同代修士中已经无敌了吧！”
　　“不过云澜圣子好帅啊，丰神俊朗，英姿勃发，不愧是一宗圣子！”
　　“爱了爱了，云澜圣子有了妻子，还要不要小妾或者通房丫头？”
　　看着穆星辰的绝世身影，叶炎心中暗恨，叶炎扭头，想要看一看身旁的女神千叶佳雪，但刚扭头，却是愣住了。
　　因为千叶佳雪，此时如同珍宝阁中众多女修士一样，目光呆呆地看着穆星辰，脸色竟然有一抹红晕。
　　“啊！”这种表情，叶炎瞬间读懂了什么意思，雪妍师姐他的女神，竟然对穆星辰。
　　混蛋，穆星辰，你为什么不赶紧去死啊？
　　叶炎心在滴血，自己的女神，雪妍仙子，不是最讨厌穆星辰的吗？
　　怎么现在用那种眼神去看穆星辰那狗贼！？
　　【叮，千叶佳雪对宿主产生仰慕之情，被叶炎察觉，心态崩溃，掠夺天命之子叶炎气运值1000点，奖励宿主反派值一千点！】
　　嗯？穆星辰表情一怔，千叶佳雪对他产生仰慕之情？原着中第一女主就这样开始沦陷了？看来男人还是要拥有强大的实力！
　　不过，叶炎师弟此刻一定很伤心吧！
　　珍宝阁中，所有人目光都看向了穆星辰，一个个眼神中要么是敬佩，要么是畏惧，云澜宗的圣子，修为如此强大，仅仅四十岁便达到了神藏十重，这简直就是妖孽一般的修炼速度。
　　云澜宗不愧是北灵域巨头，传承了几十万年的古老宗门，底蕴不是血刀门这等新晋顶级势力可比，这位云澜圣子，未来，必定会成为北灵域的霸主人物，他们可以和未来的霸主人物同处一堂，将来也能吹嘘吹嘘！
　　“圣子！”血刀门的十几名弟子赶忙将口吐鲜血的血刀圣子扶起。
　　穆星辰看向他，原着中这位血刀圣子也出场过，不过只是为了烘托出魂教修士的出场，并没有过多描写。
　　“叶炎是本圣子继子，如同亲生，不是谁都可以杀的，你们血刀门今后若是报复叶炎，便是和我穆星辰过不去，至于真传弟子被杀，我云澜宗会做出补偿！”穆星辰淡淡说道，声音满是警告，眼神看向四周，一个个宗门弟子尽皆低头，不敢与他对视。
　　今天通过叶炎，也算间接敲打了一下血刀门和风雷宗这几大势力，省的他们没事总想着挑战云澜宗的地位，云澜宗传承几十万年，曾经的北灵域霸主，还不是他们几家可以挑衅的。
　　“咱们，走！”血刀圣子知道不是穆星辰对手，加上受了重伤，只能带着手下离开，不过今天这事不算完，云澜圣子包庇他的继子，但是他血刀门最擅长的就是暗杀，就不信云澜圣子可以保护那小子一辈子。

第40章 杀人诛心
　　穆星辰目光看向了血刀门中的一位修士，脸庞干枯，眼如鹰隼，这位应该就是魂教修士了吧，现在叶炎那位师尊，焱后，应该被吓坏了。
　　城主府。
　　“炎儿，你伤势很重，这段时间需要好好静养，这枚丹药服下吧！”穆星辰递给叶炎一枚疗伤丹药，眼神中，满是父爱般的关怀。
　　叶炎暗暗咬牙，这混蛋，逼他全装了，关键的是千叶师姐还对他心生仰慕。
　　可恶啊，真想一剑劈死他，叶炎心中气急，但却没有拒绝穆星辰的丹药，当众承认继父事实，他吃了大亏，必须找补回来，这枚丹药就当利息了，总账以后再算。
　　“炎儿，还好你只是受了伤，人没大事，要不然，我真不好跟你娘亲交代，以后如果再有这种情况，你一定要第一时间报出为父，我的名字！”穆星辰注意到了他眼神中的愤怒，又补刀一句。
　　叶炎顿时脸色涨青。
　　【叮，宿主杀人诛心，叶炎心态崩溃，掠夺天命之子叶炎气运值100点，宿主获得反派值100点！】
　　穆星辰嘴角勾起一抹弧度，不错不错，一百点虽然少了点，但是也是肉啊，所有人离开后，叶炎开始沟通焱后。
　　“师尊，刚才究竟发生了什么？你为什么不让我用你的力量？你知道我受到了多大的羞辱吗？千叶师姐都开始鄙视我了！”
　　戒指空间中，叶炎声音带着明显的怒火，焱后妖娆妩媚的面容上，一脸无奈，“炎儿，为师刚才感应到了魂教修士的气息！”
　　“魂教？那是什么东西？”叶炎问道。
　　“魂教是一个专门猎杀灵魂体的组织，非常邪恶，如果为师的存在被他们发现，肯定难逃一死，所以为师就没有出手！”
　　“是这样啊！”
　　叶炎心中的怒火消了一些，但脸上依旧不好看，因为他今天失去的太多了，在那么多宗门弟子面前丢人就算了，最关键的是千叶师姐，现在一定对他很失望吧。
　　这时，一阵脚步声响起，院子中走进来一名小姑娘，皮肤白皙，眼神灵动，宛若一个小仙子。
　　叶炎看到她，顿时就怔住了，好漂亮的小丫头，这赤云城主府，竟然还有这等美人坯子。
　　叶炎心中火热，这小丫头应该是城主府的丫鬟或者小姐吧，赤云城主府虽然也是修仙势力，但肯定无法和云澜宗相比，如果自己提出带她去云澜宗修行。
　　啧啧。相信她肯定会感恩涕零。
　　叶炎正要行动，焱后的声音突然想起：“炎儿，那小姑娘不简单！”
　　“哦？”叶炎怔住了，“师尊，怎么不简单？”
　　“如果为师没有看错的话，这小姑娘很可能是纯灵圣体！”
　　“纯灵圣体？”
　　“不错，纯灵圣体天生与天道相合，一旦开始修炼，将没有任何境界屏障！”
　　“未来前途不可限量！”
　　“这么厉害？”叶炎惊住了，脸上开始浮现喜色，老天还是待他不薄，虽然刚才丢了人，但是现在却遇到了纯灵圣体，而且这小丫头长的还如此漂亮，自己一定要收入囊中。
　　“炎儿，你将她带过来，为师仔细查看一下，确定是不是纯灵圣体！”
　　“好！”叶炎激动点头，然后勉强站起身，走向了青儿。
　　“小妹妹！”叶炎喊道，脸上挂着一抹自认帅气的笑容。
　　但是，青儿一张精致小脸上，却是正色道：“叶炎，你不可以叫我妹妹的！”
　　“嗯？”叶炎一怔，搞什么，这小丫头怎么知道他的名字？我叶炎如今都这么出名了吗？还有不能叫妹妹是什么意思？
　　“小妹妹，你刚才说的话是什么意思啊？”
　　青儿一脸严肃道：“叶炎，哥哥告诉我了，你是他的继子，所以按照辈分，你要叫我姑姑，不可以叫我妹妹，那是不对的！”
　　“什，什么？”叶炎表情僵住了。
　　哥哥？
　　继子？
　　姑姑？
　　混蛋！
　　叶炎瞬间就怒了，青儿被他吓的连退好几步。
　　“你和穆星辰什么关系？”叶炎脸色狰狞道。
　　青儿弱弱道：“穆星辰是我哥哥，还有你是晚辈，不可以直接称呼长辈名字的！”
　　“啊！你给我闭嘴！”叶炎大努，心中恨欲狂，穆星辰那混蛋，什么时候有了妹妹？
　　“你和穆星辰是什么时候认识的？”叶炎强忍怒火问道。
　　青儿也不隐瞒：“五，五天前！”
　　“五天前？”叶炎脸色僵住了，那不是刚来到赤云城的时候吗？
　　还好，还好，认识时间还不长，两个人感情肯定不深，自己还有机会，纯灵圣体，自己一定要得到，一定要收入麾下，或者收入后宫，而且还能挖穆星辰的墙角，想想都兴奋。
　　叶炎急忙道：“小妹妹，你被穆星辰骗了，他不是一个好人，实话告诉你，他是一个大坏蛋，专门哄骗小女孩陪他睡觉！”
　　“才不是！”青儿小脸顿时气鼓鼓的，“我本来是城主府的女仆，饭都吃不饱，是哥哥认了我为干妹妹，还教我修行，哥哥是好人，你才是坏蛋，背后说自己继父的坏话！”
　　“你！”叶炎很想直接冲上去，一掌拍在她脸上，但是还是强忍住了。
　　城主府的女仆？五天前认作干妹妹？叶炎此时心中满是懊悔，那个时候，自己一直缠着雪妍师姐寻找赤霞草。
　　而穆星辰，却在城主府认了一个纯灵圣体当妹妹，可恶啊，为什么没有被我提前遇到？这样一个美人坯子，为什么要落在穆星辰那混蛋手里？
　　这时，穆星辰走进了小院，青儿看到他，顿时便跑了过去，然后投入了他怀中。
　　“哥哥，我不要来照顾他，他是一个坏蛋，刚才还说你坏话！”
　　“哦？”穆星辰嘴角勾起一抹弧度，让青儿来照顾叶炎？这自然是他提前算计好的。
　　青儿的纯灵圣体，只要出现在叶炎身前，他的师尊焱后肯定能察觉到，所以穆星辰就让青儿来照顾她的大侄子。
　　顺便搞一搞叶炎的心态，而且看样子，事情进展的很顺利。
　　“炎儿，以后咱们都是一家人，所以正好介绍你和青儿认识一下，不过你记住了啊，以后见了青儿要叫姑姑！”
　　叶炎神色阴沉，双拳紧握，混蛋，等着吧，收取异火之后，就是你的死期！
　　到时候，这个纯灵圣体青儿，就是我的，玛德，我到时候也要让她叫哥哥。
　　晚上狠狠地叫！

第41章 小荷才露尖尖角
　　【叮，女配青儿对叶炎产生厌恶，彻底斩断之间关联，掠夺天命之子叶炎气运值500点，宿主获得反派值500点！】
　　【叮，叶炎心中懊悔，心境受损，掠夺天命之子叶炎气运值200点，宿主获得反派值200点！】
　　穆星辰嘴角勾起一抹弧度，带着青儿离开，小丫头抱着他的胳膊，来回摇啊摇，这几天的相处，小丫头性格渐渐活泼起来。
　　穆星辰感受着胳膊的触动，心中不禁有些意动，这小丫头，看上去是小荷才露尖尖角，但触感还挺惊人。
　　晚上。
　　穆星辰调出了系统。
　　“系统，有没有稳固灵魂的丹药？”
　　【有的宿主，稳固灵魂的丹药，为宿主推荐固魂丹，对于灵魂体而言有妙用，可以稳固灵魂体的灵魂稳定度，但无法提升灵魂体实力，兑换一枚固魂丹需要1000点反派值！】
　　“哦？稳固灵魂，却不能提升实力，不错不错，这正好是我需要的！”
　　“兑换！”
　　【宿主兑换固魂丹，消耗一千点反派值，兑换成功！】
　　穆星辰看着手中的一枚白色丹药，嘴角勾起一抹弧度。
　　计划，今天就开始吧。
　　穆星辰捏碎一枚玉符，这是他联系陈清姿的方法，穆星辰并没有让楚雨潇一直贴身保护，而是让她在附近单独修炼，需要联系她时，就捏碎一枚传讯玉符。
　　不到片刻，房间中便涌入一团黑色光芒，光芒瞬间汇聚成一道黑色丽影，宽大的黑袍，将曼妙身姿全部包裹，看上去有些暴殄天物。
　　“圣子！”陈清姿拱手。
　　“清姿姐，在炎儿身上，有一道神秘灵魂存在，对方能以灵魂状态单独存在，昔日定然也是化神之上的修士，所以我想请雨潇姐去将那道神秘灵魂请来一趟！”
　　“神秘灵魂？”陈清姿一怔，然后说道：“好，我马上过去！”
　　陈清姿化为黑光消失在房间中。
　　而此时，叶炎房间中，黑光直接笼罩了整个房间，叶炎直接昏迷了过去。
　　“什么人？”戒指空间中的焱后，神色一怔，妩媚脸上闪过一抹慌乱，这股黑暗气息，难不成是魂教的修士察觉到她了？
　　“我家圣子请道友一叙！”黑暗之中，陈清姿幽幽的声音响起。
　　“圣子？难不成，是穆星辰？”焱后黛眉一挑，她此时冷静下来，已经分辨了出来，这股黑暗气息，并不是魂教修士。
　　魂教修士身上除了黑暗，还有对于灵魂体的克制和对于神魂力量的吞噬，而对方却没有，应该只是单纯的黑暗修士。
　　而口中的圣子，应该便是穆星辰了，不过这云澜宗还真是大手笔啊，竟然为穆星辰安排了洞虚境的护道者。
　　幸好炎儿没有提前下手，要不然，事情就麻烦了，焱后心中暗道。
　　她虽然能爆发出悟道境的修为，但她毕竟只是一道灵魂体，状态还非常虚弱，爆发出悟道境的力量，并不持久。
　　如果要强行击杀穆星辰，势必会引来这位悟道修士拼命，到时候能不能击杀穆星辰不好说，即便杀了这位悟道修为也会穷追不舍。
　　到时候，她即便能脱身，但估计也会耗尽神魂力量，再次陷入沉睡，再次苏醒就遥遥无期了，对方现在找上门来，肯定是察觉到了她的存在。
　　焱后没有办法拒绝，从戒指空间中走出，妖娆身影散发出淡淡红光，将黑暗冲淡。
　　“看样子阁下生前修为非凡，如今只是一道灵魂虚影，也有悟道境的实力！”陈清姿淡淡说着，但心中很是震撼，这样一道强者灵魂，一直在叶炎体内，关键的是，叶炎每次去云澜宗，都会将她带进去。
　　宗门那些悟道修士，竟然没有丝毫察觉，可见对方手段高明，不过圣子，他是如何得知的？陈清姿想不明白，圣子这段时间越来越神秘了。
　　“请吧！”黑暗褪去，红光消失。
　　穆星辰房间中，陈清姿出现在他身前。
　　“圣子，她来了！”话落，一道妖娆身影出现在穆星辰眼前，身姿婀娜曼妙，面容妩媚，和原着中的描述一模一样。
　　穆星辰也有些羡慕起了叶炎，母亲温柔美丽，师尊妖娆绝世。
　　唉，叶炎师弟啊，你的命为什么那么好？为父都有些嫉妒了！
　　“前辈，在下穆星辰，有礼了！”穆星辰起身，抱拳行礼，然后又明知故问道：“不知前辈如何称呼？”
　　“焱后！”
　　“焱后？前辈敢以后为尊称，想必生前一定是为修为惊天的强大修士，不知道前辈和炎儿是何关系？”
　　“师徒！”焱后淡淡道。
　　“哦，师徒啊，在下是炎儿的继父，焱后前辈是炎儿的师尊，这样说的话，在下和前辈倒是同辈中人了！”穆星辰笑着说道。
　　焱后嘴角一抽，这家伙，好像很喜欢强调他和炎儿的继父继子关系啊。
　　“炎儿经常能爆发出不属于他的力量，想必是焱后前辈在相助他吧！”穆星辰又说道。
　　焱后点头，“不错！”
　　“嗯，果然如此，我就说炎儿一个紫府四重怎么能击杀神藏修士呢，不过前辈经常帮助炎儿出手，这样其实对他成长不利，不属于自己的力量，用多了便会觉得理所当然，产生依赖，对于他的心境不太好，希望前辈日后不要再这样帮助他了！”
　　焱后黛眉微挑，有些诧异地看了穆星辰一眼，没想到，他还有如此见识，通过今天的事情，其实她也发现了，炎儿现在太依赖她的力量了，动不动就要借用她的力量对付人，一个紫府四重，成天不将神藏修士放在眼中。
　　唉，以后不能这样纵容他了，客套了几句，穆星辰这时看向陈清姿：“清姿姐，你先出去吧！我有些话想要单独和焱后前辈说！”
　　“圣子！”陈清姿有些迟疑，一个拥有悟道境力量的灵魂体，和圣子单独呆在一个房间，她有些不放心。
　　穆星辰却是自信道：“没关系，如果焱后前辈对我不利，清姿姐，你就按照我说的，去找血刀门的修士，告诉他们这里发生的事情就好了！”

第42章 有容奶大
　　“什，什么！？”穆星辰的话，让焱后瞬间怔住了，娇媚双眼中，满是慌乱和震惊，这混蛋他果然知道魂教的事情！
　　焱后胸口一阵起伏，穆星辰顿时睁大了眼睛，原着中的描述果然不假，波澜壮阔，有容奶大，横看成岭，直看如山！
　　“混蛋，你找死不成？管好你的狗眼！”焱后很快冷静下来，便发现了穆星辰直勾勾的目光，顿时就怒了，一双玉拳捏了又捏，强忍着没有拍死穆星辰。
　　穆星辰摸了摸鼻子，讪笑道，“焱后前辈，千万不要怪罪晚辈，毕竟，您这样的美人，即便只是一道灵魂体，也是很吸引人的，晚辈情不自禁，情不自禁，嘿嘿！”
　　焱后黛眉深深皱起，这混蛋，真是可恶啊，她焱后，自封为后，昔日谁人敢如此与她说话，今天却被一个神藏小辈如此轻薄！
　　可恨，可恨！
　　穆星辰担心焱后忍不住动手，便继续说道：“焱后前辈，魂教修士，专门捕猎你们这种灵魂体，今天前辈之所以没有帮助炎儿出手，就是因为察觉到了魂教修士了吧，其实晚辈也察觉到了！”
　　“那位眼如鹰隼的修士，就是魂教修士，而且他还隐藏了修为，真实修为应该在洞虚后期！”
　　在原着中，这位第一个出场的魂教修士，的确是洞虚后期的修为，不过洞虚后期的实力，虽然不如焱后，但是魂教修士，对于灵魂体却有很强的针对性，那位洞虚后期的魂教修士，在原着中可是差点带走焱后，不怕焱后不害怕。
　　焱后目光闪动，看着穆星辰冷声道：“你如此威胁本座，就不怕本座现在杀了你？”
　　穆星辰微微一笑，指了指外面，“你杀得了我，杀得了雨潇姐吗？她可是一位货真价实的悟道修士！”
　　“只要告诉血刀门那位魂教修士，哼哼，焱后前辈，后果是什么您应该很清楚吧！”
　　“该死的小子！”焱后怒骂，他现在终于明白了叶炎为什么总是仇视这个家伙了。
　　他果然可恶，外表和善儒雅，心里坏的流不但轻薄她，竟然还拿魂教要挟她！
　　身为一位昔日至强，纵横过天地的强者，焱后何时受过这等威胁，昔日那些敢于威胁她的人，都已经被她一掌拍死了。
　　焱后也很想一掌拍死站在她面前的穆星辰，但是她的理智告诉她不能这样做，一旦做了，等待她的绝对是死路一条。
　　她宁愿待在戒指空间中上千年，也不愿意死去，就是为了有朝一日能够重聚肉身，然后去向仇人复仇，所以现在她绝对不能死。
　　况且，若是被魂教修士擒拿，那下场，可是比死还要凄惨，可是若答应穆星辰这混蛋，那炎儿怎么办，他可是也一直等着融合异火呢！
　　“穆星辰，炎儿他也等着要这道异火，本座已经告诉了他，你可是他的继父，还要与他抢吗？”焱后冷冷说道。
　　穆星辰皱眉，故作为难道：“这样的话，确实很为难，但我是急需，只能委屈一下炎儿了，日后我会给他相应的补偿！”
　　“还有焱后前辈若是帮我取得异火，我这里有一枚固魂丹可以送给焱后前辈！”
　　穆星辰说着，拿出一个瓶子，白光浮现。
　　焱后只是看了一眼，就确定了，的确是固魂丹，她脸色瞬间激动了，固魂丹可是她现在最急缺的丹药。
　　虽然不能提升她的实力，但却可以稳固她的灵魂体，现在她的灵魂体必须借助戒指空间才能存活，离开戒指空间的时间不能超过半个时辰。
　　但是如果服下一枚固魂丹，她就可以自由了，真正以灵魂体的形式存在于天地间。
　　“焱后前辈，你可要想清楚啊！固魂丹对你的作用，我想不用我过多解释！”穆星辰淡淡说着。
　　大棒加萝卜，就不信焱后不乖乖答应。
　　片刻，焱后似乎是下定了决心，沉声道：“穆星辰，本座可以答应你，不过固魂丹本座现在就要！”
　　穆星辰摇了摇头：“这不行的焱后前辈，若我给了你，你说话不算数怎么办？”
　　“你不给本座，本座的力量很难将异火带出来！”焱后咬牙。
　　穆星辰笑了：“焱后前辈谦虚了，晚辈相信您的实力，固魂丹等你将异火交给我的时候，自然会奉上！”
　　“你！”焱后一双美眸恶狠狠地盯着穆星辰，很想一把将固魂丹抢过来，但是终究是没有行动。
　　这可恶的小子，等着吧，等本座灵魂力量恢复了，到时候第一件事就是弄死你！
　　焱后从穆星辰房间离开，回到了叶炎小院，此时的叶炎，还未苏醒。
　　焱后玉手一挥，一点红色能量落在叶炎眉心，叶炎睫毛颤动，睁开了眼睛。
　　“师尊！刚才是怎么了？”叶炎眼神中满是不解，他刚才正在修炼，却突然没有了意识昏迷了过去。
　　“没什么！”焱后语气有些疲惫，没有去解释，和穆星辰那混蛋交锋，让她心累，尤其是现在，答应了那混蛋的条件，可是要怎么面对炎儿？
　　“师尊，我看赤云山脉中的火山喷发快要结束了，过几天，异火应该就会出世了！”叶炎激动道。
　　“嗯！”焱后点了点头，没有言语，眼神看向别处，她很想告诉叶炎，穆星辰那混蛋用魂教修士威胁为师，让为师将异火交给他，你得不到了。
　　可是，她却开不了口，因为她之所以答应，穆星辰的威胁只占一半，另一半是因为穆星辰拿出的那枚固魂丹，她急需要那枚固魂丹来稳固灵魂。
　　唉，炎儿，你能理解为师吗？

第43章 青儿献身
　　穆星辰走进房间，顿时眼前顿时一亮。
　　房间内，一道穿着青色纱衣，身材曼妙的女子站在窗前，曼妙身姿在烛火的映衬下若隐若现，就像是刚刚盛放的鲜花，那种美艳，让人心颤不已。
　　她那绝美脸庞，更是倾国倾城，如同九天仙子落凡尘，让人看了一眼，便再也移不开目光，只想沉醉其中，如同仙人之姿一般，让人看上一眼，便有种心旷神怡之感。
　　纱衣很薄，女子那曼妙的身材若隐若现，两条雪白的大腿修长而笔直，给人一种极具视觉冲击的感觉，那盈盈不堪一握的腰肢，仿佛能够折断一般，随风轻摆，更加增添几分撩人的韵味，这样的尤物，恐怕任何男人见到，都会忍不住将其抱入怀里。
　　尤其是那纤细柔软的腰肢，让男人恨不得将其揽住，狠狠的揉捏，肆意的把玩。
　　脚上穿着一双红色绣鞋，将修长的玉足完全展现出来，仿佛一件完美艺术品，让人忍不住想要伸手去触碰，而且这么近距离的接触，甚至能够闻到那淡雅的幽香。
　　“哥哥。”女子转过身来，声音甜腻动听，宛如黄鹂鸣叫，清脆悦耳。
　　一张精致无暇，毫无瑕疵的俏脸，展露在穆星辰的眼前，她笑起来的时候，两颗浅浅梨涡浮现，显得更加的可爱，那红润娇嫩的樱唇，散发出阵阵芬芳和诱惑，让人忍不住想去品尝一番。
　　那张绝美的脸蛋儿上带着娇羞之态，双手轻轻的解开自己那件纱衣的纽扣，露出一对掩盖着丰硕坚挺的玉兔的红色鸳鸯肚兜，就这么呈现在穆星辰的眼前，随着呼吸的起伏，荡漾着惊人的波涛。
　　这种视觉刺激，简直就像是毒药一般，足以致命，穆星辰顿时愣住了，愣住了，眼睛瞪大到了最圆状态，满是难以置信的神情，居然是青儿。
　　快步上前，双手搂着穆星辰的脖子，一张小巧玲珑的嘴巴微微嘟起，“哥哥，我想要你。”
　　娇躯入怀，一瞬间穆星辰感觉整个人就好像陷入云端一般，飘飘然，不知今夕是何年，脑海中一片空白，唯一存留的念头，便是想要紧紧的拥抱这具柔软而充满弹性的娇躯。
　　“别闹！”穆星辰猛然清醒过来，连忙推开青儿，急切的问道：“青儿，告诉哥哥，究竟是怎么一回事？谁让你来的？”
　　“青儿自己来的，我要和哥哥想婉儿姐姐那一样。”青儿说着，脸颊上泛着绯红，又扑倒了穆星辰的怀里，将头埋入他的胸口。
　　“你想和我做？”穆星辰语气严肃道。
　　“嗯…”青儿点了点头，抬起头看向穆星辰，嘟着嘴唇，眼眸水汪汪的，楚楚动人，让人不禁生出怜惜之意。
　　“哥哥，青儿想要和哥哥做，青儿好想哥哥。”
　　看到她这幅模样，穆星辰只感觉浑身燥热无比，低吼一声，一口吻向那双红润小嘴，用力吮吸，舌尖撬开贝齿，与那滑腻的香舌纠缠在一起。
　　他早已经迫不及待了。
　　“嗯～～哥哥，你好坏啊！”青儿被突然袭击，先是一愣，随即反应过来，娇嗔的说着，但还是搂住穆星辰的脖颈，主动迎合，两个人紧密结合在了一起。
　　穆星辰的手在青儿身上游走，从她的胸脯上，滑落在她那纤细的柳腰上，抚摸那如羊脂玉一般光滑细腻的肌肤，感受着那温暖的弹性，更是引发他心底深处的欲望，一股强烈的占有欲在体内滋生，不由得加重了动作，在青儿耳边吹着热气，轻声的呢喃道：“青儿，喜欢哥哥这样子吗？”
　　“喜欢～青儿喜欢哥哥这样子对我。”青儿娇喘着说道，身体不停地扭曲，配合穆星辰的亲吻。
　　“呵呵～～”穆星辰嘴角扬起邪魅的笑容，忽然一下将青儿压在床榻上。
　　那一刻，他的眼瞳中闪烁着浓郁的欲望之色，低下头狠狠的吻住那张嫣红的樱桃小嘴，一双魔爪在青儿的身上疯狂的游走，撕裂了青儿那件薄薄的纱衣，将它脱了下来。
　　当他的身躯压在青儿那诱人娇躯的时候，那股柔软和弹性，让他差点呻吟出声，心脏噗通跳动的速度变得更快了。
　　此时此刻，穆星辰终于能彻底欣赏青儿那迷人的娇躯，那凹凸有致的玲珑娇躯，完全暴露在了自己的眼皮底下，让人为止血脉喷张。
　　青儿虽然没有妩媚成熟之色，但是胜在青春靓丽，犹如含苞待放的玫瑰，散发出无穷的诱惑力，让人为之疯狂，不管是身体还是心灵，都是如此的美丽，让人不舍得放弃。
　　穆星辰的喉咙滚动一下，咽下一口唾液，眼眸炽热无比，盯着眼前那令人窒息的画面，他的呼吸越来越粗重，鼻息也变得灼热，双手不自觉的攀附而上，将青儿的小乳鸽握在掌中。
　　“哥哥，轻一点，疼…”青儿眉宇间带着痛苦之色，咬着牙，贝齿紧咬着嘴唇，不敢哼出半句呻吟，只是眼眶之中，却噙着泪珠。
　　这一幕，让穆星辰的心中更是愧疚万千。旋即连忙收敛自己的动作，轻声说道：“哥哥不是故意的，对不起。”
　　他的话语中夹杂着歉意，毕竟刚刚自己用的力气的确有些大了，青儿雪白的乳峰都有些红肿了。
　　“嘻嘻，青儿没有怪哥哥。”青儿嘻嘻一笑，伸出粉嫩的丁香小舌舔舐着嘴唇，将眼眶中的泪珠眨眼擦拭干净，一双明亮如水的眼眸望向穆星辰，娇滴滴的说道：“哥哥，继续吧！”
　　看着青儿那副妖娆诱惑的模样，让穆星辰心中更是蠢蠢欲动，穆星辰深情的注视着青儿，眼神中尽是柔情，“青儿，你真好。”
　　说罢，他低下头，张嘴含住了那团诱人的蓓蕾，用力的允吸，青儿嘤咛一声，整个娇躯都颤抖了几下。
　　青儿感觉自己的身体酥麻了起来，一股奇异的感觉蔓延到全身各处，似乎要融化掉自己一般。

第44章 破处
　　穆星辰双手顺势朝上爬去，覆盖在青儿的翘臀上，轻轻的摩挲着，另一只手则慢慢滑落到裙摆，缓缓探进了青儿的亵裤之中，抚摸那一条神秘花园，指尖划过每一寸柔嫩肌肤，感受着那丝滑和柔嫩的触感，穆星辰的眼眸中闪过一抹兴奋的光芒，低沉道：“好舒服。”
　　青儿的小腹涌上一股火热，浑身都仿佛被电流穿过了一般，酥麻、痒，那种极致的快乐让她忍不住呻吟出声。
　　穆星辰俯下身子，将脸贴在青儿那平坦的小腹上，用自己的鼻子蹭着青儿那高耸柔软的山丘，嘴巴轻轻咬住青儿的小樱桃，轻轻啃噬，惹得青儿一阵轻颤，娇吟出声。
　　“青儿，舒服吗？”穆星辰问道。
　　“唔…”青儿的脸颊红彤彤的，目光中透着一抹醉人的春色，“好…好舒服…哥哥…”
　　闻言，穆星辰嘴角勾勒出一抹邪恶的弧度，双手轻轻拉开青儿的亵裤，将手指伸了进去，隔着亵裤轻轻拨弄那柔软湿润，轻轻挑逗着…
　　“恩…好…”青儿再次发出了一声娇啼。
　　穆星辰的手指，正在撩拨着那一条隐藏在青儿体内的花径。
　　“哥哥…”青儿羞涩的闭上眼睛，娇躯剧烈的颤栗着，青儿发出一声娇媚诱人的呻吟，娇躯颤抖的愈加厉害，一股强烈的快乐传遍全身，让她感觉整个灵魂都飞升到天堂中。
　　“哥哥，快点…”青儿催促道，双腿微分，将穆星辰的手臂环绕在她的身后，将穆星辰的手臂死死抓住。
　　听见青儿的催促声，穆星辰的双眼之中闪烁着炽热无比的精芒，一翻身，便把青儿压在身下，一双炙热的眼眸死死的盯着那娇艳欲滴的娇躯。
　　“哥哥…”青儿羞涩的闭上了眼睛，长长的睫毛在颤抖着，显示出她此时激荡的情绪。
　　穆星辰俯下头，一口就将青儿晶莹剔透的红唇给含在嘴里，两人的嘴唇接触的刹那，一股电流瞬间贯通全身。
　　将青儿抱起，让其趴伏在自己的怀里，右手托起那傲挺圆滑的香臀，穆星辰的手指，在她的花径中搅拌着，不断刺激着那敏感的花蕊。
　　“啊——嗯！”青儿猛地睁开双眸，双眼之中充斥着惊喜与期盼，随，她的身体又渐渐陷入了那股难以名状的空虚当中，不断扭捏着娇躯，发出一阵阵销魂蚀骨的声音。
　　“啊…好痒…不要…痒痒的…哥哥弄…弄得青儿…好痒…好痒啊…”
　　“青儿…别怕…我会很温柔的…”穆星辰在青儿耳畔轻声安慰道，他双手托着青儿的娇臀，一边揉搓一边。
　　“好痒啊，哥哥，快拿出来，不行了，我要死啦！”青儿浑身酥麻，娇羞无限，不断的求饶着。
　　“哈哈哈～～～”穆星辰哈哈大笑一声，手上的动作并未停止，反而变本加厉，手指插进青儿的幽谷之中，轻轻拨弄着，让后者发出阵阵娇啼声，身体颤抖的更加剧烈了，娇躯瘫倒在穆星辰的怀中，双手紧紧搂住穆星辰的脖颈，生怕一松开，穆星辰就会消失了一般。
　　片刻之后，青儿娇躯痉挛着，双眼紧闭，口中发出阵阵低吟声，俏脸上浮现着潮红，身体颤抖的愈加厉害。
　　嘴里不断的娇嗔骂道：“坏蛋哥哥，快点拿出来啊，青儿不想玩了…”
　　“青儿，这才哪跟哪啊，哥哥现在就满足你，嘿嘿…”穆星辰笑道，说罢，穆星辰一个翻身，将青儿按在床榻上，居高临下，俯视着她，眼神中尽是淫邪之色。
　　“哥哥，你干什么？”青儿的心提到嗓子眼儿，俏脸红扑扑的，眼眸中尽是慌乱和恐惧之色。
　　“呵呵，青儿，你忘记了吗，哥哥可是一直爱着你呢！”穆星辰笑眯眯的说道，一只手已经从青儿的腋窝下钻了过去，直接覆盖在她胸前的伟岸上。
　　青儿的娇躯再也克制不住，一波波的快乐袭来，令她忍不住发出一阵阵呻吟，美丽的俏脸上尽是享受的表情。
　　“哥哥…轻点…轻点…”青儿娇羞无比，一颗芳心砰砰直跳，娇喘连连，“哥哥，快…快点，我还等着你呢…”
　　闻言，穆星辰眼眸之中射出炽热的光芒，他俯下头，吻住了青儿那柔软甜蜜的香唇，然后轻轻吮吸着，舌尖不断撬开青儿的牙齿，寻找着那芬芳的舌尖。
　　穆星辰越发狂野，双手在青儿那纤细腰肢上不断游离，最终攀上那丰腴的玉峰，狠狠的揉捏起来，双手肆虐的揉捏，让得青儿的娇躯颤抖的愈加剧烈起来，口中发出一声声娇喘声。
　　穆星辰的手不断的移动，在青儿的小腹处不断的抚摸着，轻轻拍打着，嘴中吐露出一句句粗重而又带着浓浓情欲的喘息声，他的双手不断揉捏着青儿的玉峰，双脚在青儿的双腿之间不断磨蹭着，一只手更是向下探索而去，在那泥泞不堪的小溪附近抚摸着，那里已经是水汪汪一片。
　　感受着穆星辰的抚摸，青儿只感觉自己的身体仿佛飘上云端一样，有些站立不稳了，双眼迷离，一股股难以形容的快感不断席卷全身，娇躯轻轻扭动着。
　　“哥哥…”青儿娇呼道，身体如同筛糠般颤抖不已，她知道穆星辰已经完全准备好了，于是她也没有任何犹豫，双手抓住穆星辰的衣衫，猛地向两边撕裂而开。
　　衣衫破碎的霎那间，一具健壮的男性肉体暴露在空气之中，散发着迷人的雄性气息。
　　望着那健壮的肉体，青儿顿时呼吸急促，她双目痴迷的看着穆星辰那健硕的身材，白皙结实的皮肤泛起淡淡的光泽，充满着爆炸性的力量，胸膛上布满伤痕，却掩饰不住他身体那充满力量的美感。
　　这一幕让青儿彻底疯狂了起来，她迫不及待的扑了上去，一对雪白的饱满，挤压在穆星辰的胸膛之上，不断摩擦着。
　　青儿一边亲吻着穆星辰那健硕的肌肉，另一只手缓缓向下探索，来到穆星辰那火热坚硬的物体之上，慢慢的握紧。
　　“唔…青儿，你真棒！”穆星辰舒服的闷哼出声。
　　“哥哥，快点，我受不了了…”青儿急忙喊道，抓住了穆星辰的坚硬的巨物，无师自通般的上下撸动着。
　　穆星辰的双手不断揉搓着青儿那粉嫩的翘臀，将她的娇躯压在床沿边缘，用自己的坚硬顶着她那湿漉漉的阴道口。
　　“青儿，哥哥今天一定会疼死你的，哈哈！！！”穆星辰兴奋的说道，一双大手不断的在青儿的背部划拉着，让她那洁白修长的美背之上留下一道道清晰可见的手掌印。
　　“哥哥，轻一点啊，我怕…”青儿咬着贝齿，努力控制着自己，但还是被穆星辰那霸道的攻势所侵占，不由自主的娇呼出声。
　　“青儿，你是我的女人，不需要害怕…”穆星辰说着，将自己的火热坚挺之物，深入了青儿那阴道口内，青儿只感觉自己那湿润的甬道中，传来一股强烈的胀痛之感。
　　“唔…好痛…哥哥，呜呜…”青儿眼泪顺着脸颊流淌而下，娇躯不断的抽搐着，一副极为痛苦的模样，双手紧紧的攥住床单，贝齿都咬出血迹，但依旧不肯放弃，继续承受着，不让那种强烈的痛楚影响到自己的身体。

第45章 挑逗
　　“哥哥，轻点嘛…我…我受不了了…”青儿眼眸中泪光闪烁，娇声求饶道。
　　“哥哥马上就要成功了，你忍着一点，很快就好了…”穆星辰说道，随即他双手用力，使劲往里面冲刺着。
　　“哦！”青儿再次发出一声娇呼，整个身体绷紧，身体不断的痉挛着，一股股强烈的快意不断的涌入脑海之中，让得她娇躯剧烈颤抖着。
　　穆星辰双手不断的在青儿娇躯上游走，每碰触到一寸地方，青儿便是激灵灵的打一个寒战，浑身都是不由自主的哆嗦起来。
　　当穆星辰那强劲的欲望之源终于是抵达青儿的私密花园之中一阵撕心裂肺的疼痛便是传遍全身，青儿突然张开双臂，紧紧抱住了穆星辰，口中发出一丝微弱的娇呼声。
　　“啊…哥哥，太大了，好涨…快要撑爆了…”青儿娇媚的声音中夹杂着痛苦之色，双目迷离，浑身不断的颤栗着，双腿不停的蹬着，似乎是在挣扎一般。
　　青儿的下身早已经变得湿漉漉一片，晶莹剔透的液体和那一丝丝的处女血从那娇艳的花瓣中渗透而出，顺着那平坦的小腹滑落而下，滴答滴答掉落在床榻之上。
　　穆星辰听到青儿的哀鸣，双眸之中涌出一抹惊喜之色，双手不断的抚摸着，嘴巴不断的亲吻着，青儿顿时感觉自己仿佛进入了仙境一般，无穷无尽的快乐之感不断的涌上脑袋，她娇躯轻颤着，眼睛缓缓的闭上。
　　穆星辰双手抱紧青儿，身体不断的律动着，那强悍的欲望之源，不停的在青儿的私密花园内驰骋，让得她身体剧烈颤抖，喉咙间发出阵阵诱人的娇喘声。
　　青儿感觉，自己此时就像是飞翔在云端之上，那种无法形容的美妙快意不断的席卷她的灵魂。
　　“嗯…我受不了了，哥哥…”青儿突然叫喊起来，一双美眸之中尽是迷茫之色，娇躯不断颤抖着，她只感觉自己的脑袋昏沉无比，似乎随时都能睡着。
　　穆星辰此刻火气上了头，下身像是打桩机一般，不断的耸动着。
　　“嗯…哥哥好快…哥哥好大力…啊啊…哥哥太猛了…哥哥慢…哥哥慢一点…啊。”青儿的娇躯再度僵直，不断的娇吟出声。
　　青儿根本无法抗拒他那恐怖的力量，只能够随着他的节奏而摇摆着自己那娇柔的身躯，那娇羞可人的神态，令得穆星辰更是亢奋异常。
　　穆星辰低下头颅，双唇凑了上去。
　　温润、湿润、柔软，青儿的樱桃红唇，在他那炙热的双唇覆盖下，渐渐沦陷其中，那柔软湿润的娇嫩红唇，不断与他交缠着。
　　“哥哥，好痒…”青儿娇笑着说道，双手不禁搂住了穆星辰那宽厚的肩膀，穆星辰不管不顾，只想尽情释放着自己，他一把将青儿翻转过来，让得青儿跪趴在床上，然后低吼道：“青儿，抬高你的屁股，让哥哥好好的玩弄你！”
　　青儿听到穆星辰的话语，羞涩的俏脸瞬间浮现出一层红晕，娇嗔道：“哥哥，别闹啦，人家都不行了…”
　　“乖，哥哥会温柔一点的，你要相信哥哥！”穆星辰说道，下身火热的长枪再也不愿意等待，一举没入了青儿的私密花园之中，疯狂的运动起来。
　　“啊…哥哥…我要死了…啊…啊…好舒服…要死了…青儿的小穴要被哥哥操烂了…操烂了…啊啊…”青儿尖叫连连，那股强烈的快意让得她娇躯不断的扭动着，娇躯之上香汗淋漓，那娇躯在床单之上，不断的蠕动着，带给人无限的遐思，令得房间中春光乍泄，一副活色生香的画面呈现在穆星辰面前。
　　穆星辰疯狂的冲击着，他的嘴角勾勒出一抹邪魅的弧度，狠狠的撞击在青儿那湿漉漉的洞穴之中，那强烈的刺激，让得青儿的娇躯颤抖得越加厉害。
　　在穆星辰的肆意征伐下，青儿只能发出阵阵娇啼，不断的扭动着娇穆星辰看着这具充满着少女韵味，娇躯曲线曼妙玲珑的完美身子，不断的冲击着。
　　他的下身不断的冲刺，她那雪白娇躯之上散布出点点嫣红的痕迹，有着穆星辰的杰作，也有着她自己的杰作。
　　“哥哥…青儿受不了了…啊！啊！”青儿那娇媚的声音传递而出，那声音如同催晴剂一般，使得穆星辰越加卖命起来。
　　两具赤裸的肉体纠缠在一起，不断的律动着，青儿的身躯不知疲倦的抽搐着，她那高昂的娇躯上，不断的有淫液喷射而出。
　　穆星辰看着怀中这个妩媚的少女，他的心中涌现出一抹强烈的满足感。
　　玉体横陈，那雪白的肌肤上布满着晶莹的汗珠，散发着无尽的魅惑。
　　“嗯…”青儿一声娇哼声，两条修长的美腿紧紧的并拢在一起，将那一对傲人的双峰挤压的紧绷起来。
　　“啊…好爽…啊…好…难受…啊…啊…好舒服…小穴好舒服…用力…快点…哥哥用力…用力插青儿的小穴…用力…”
　　男人低沉嘶哑的吼声在女人的娇喘中不断响起，这是一种无法言语的感觉，那种欲仙欲死的滋味让她恨不得自己立刻死去。
　　青儿紧闭着双眼，白皙粉嫩的脸蛋上满是潮红之色，身体因为极度的愉悦而剧烈的颤抖着，两条雪白修长的大腿紧紧夹住男人腰部，随着他粗重的呼吸而轻轻摇摆着。
　　穆星辰一边冲击着，一边享受着那极致的快感，他的嘴里不断的低喃出声，那声音让人感觉到酥麻不已，他的双手也是不安分起来，从青儿的背部滑向臀部，最后又是落在那挺翘圆润的娇臀上，揉捏起来。
　　“啊…”青儿感觉自己仿若是飘荡在云雾之中，那种酥麻的感觉让得她忍不住的呻吟出声。
　　穆星辰的双手在青儿的娇臀上不断的揉捏着，一股奇特的感觉从他的掌心扩散开来，这种感觉很是奇妙，让人忍不住的想要继续深入…
　　“哥哥不要…求你了，我快要受不了了…呜…，啊…好爽…啊…好…难受…啊…啊…好舒服…小穴好舒服…用力…快点…哥哥用力…用力插青儿的小穴…用力…哦…嗯…嗯…好…哥哥，你好厉害…不要停下来…不要停下来…”
　　“哦…啊…啊…嗯…啊…啊…啊…好舒服…好舒服…哥哥用力…哥哥再用力点…啊…”
　　“啊…哥哥你好强大…嗯…啊…啊…”青儿娇喘着说道，她感觉到自己的全身都在兴奋，那种快意不断的冲击着她，她的双手不由自主的攀爬在穆星辰的胸膛之上，不断的抚摸着，那纤细的手指，不断的划动着。

第46章 中出
　　她的呼吸越来越急促，那双玉手抓住穆星辰的手臂，贝齿紧咬着红唇，那股欲仙欲死的感觉越来越浓郁了。
　　感受到胸膛上传来的那种触电般的感觉，穆星辰的眼中泛起了一抹炽热的精芒，低吼道：“真是磨人的妖精，哥哥一定要把你办了…”
　　话音未落，穆星辰便是猛地扑了上去，青儿也是配合的扭动着她那性感娇躯，迎合着穆星辰，娇躯之中，传来阵阵水渍声响起，她的娇躯，早就泥泞不堪…
　　房间之中，旖旎一片…
　　时间缓缓流逝，穆星辰和青儿都忘乎所以，不断的进行着那销魂蚀骨的战斗，在那不断的冲击之下，穆星辰也是越来越疯狂…
　　终于，在某一霎那，穆星辰的喉咙内陡然爆发出一道怒喝声：“啊…”
　　伴随着这道怒喝声的响彻，他的身躯猛然一震，一股雄浑滚烫的液体顺着他的下体，源源不断的进入了那娇艳迷人的少女体内，然后汇聚在那紧窄的子宫之中。
　　“啊啊啊…哥哥好厉害…青儿受不了了…到了…到了…”
　　青儿娇躯颤抖着，她感觉到自己那紧窄的子宫中突然多出了什么东西，一股灼热的感觉让得她的身体已经达到了巅峰，那高涨的欲望让得她不断的哀嚎着…
　　“啊…好舒服…啊…”一股异样的快乐感觉袭遍全身，青儿感觉浑身无比的畅快，那紧绷的娇躯也是逐渐的放松了下来，那紧绷的娇躯也变成慵懒的姿态，躺在床榻之上，任由穆星辰抱着她。
　　“哥哥好棒！哥哥…用力…哥哥进来了…青儿到了…好厉害…”
　　青儿的身躯不断的颤抖着，她的娇躯不断的痉挛着…
　　“嗯…”
　　伴随着青儿的一道娇呼声，穆星辰猛然释放了出来，那一股澎湃的液体犹如洪水倾泻而下…
　　青儿娇躯颤抖了几下，旋即便是沉浸在那快乐之中，穆星辰的身躯软绵绵的倒在了青儿那娇媚诱惑的胴体之上，此时的青儿，脸颊绯红一片，眉宇间透露出一丝疲惫和慵懒之色…
　　穆星辰搂着青儿柔弱无骨的娇躯，在青儿耳旁吐气如兰的问道：“宝贝儿，舒服吗？”
　　“舒服，太舒服了，哥哥好厉害…”青儿笑嘻嘻的说道，娇躯依偎在穆星辰的怀中。
　　“哈哈，还是哥哥厉害吧，刚才可是让你爽翻天了吧。”穆星辰笑眯眯的说道。
　　听到穆星辰的调戏，青儿俏脸微红，娇嗔道：“哥哥讨厌啦，谁叫你那么坏…每次都要弄疼人家…”
　　“嘿嘿，这不是喜欢嘛…”
　　穆星辰嘿嘿一笑，目光却是注视着青儿那饱满的双峰，他伸出右手握了上去…
　　感受到穆星辰那充满侵略性的手掌，青儿脸庞更红了，“啊…哥哥…不要摸人家…”
　　青儿娇嗔一声，伸手抓住了穆星辰那正在自己胸脯上作怪的大手，她抬头看着穆星辰，说道：“哥哥，今晚不要离开好不好…陪青儿睡觉好不好？”
　　“好的。”穆星辰宠溺的一笑，搂住青儿娇躯，温情脉脉的说道：“乖，睡吧，明日还有课呢，我会送你回学院的。”
　　“恩。”
　　青儿甜蜜一笑，脑袋埋进了穆星辰的胸膛之中。
　　“呼…”穆星辰长叹一口气，平复了一下激荡不已的心绪，也是闭上了眼睛。
　　三天后，赤云山脉中的火山喷发逐渐停歇了下来，顿时一道道金芒从赤云城各个区域直冲天际。
　　异宝出世，谁不想得到？即便是一些神藏修士，一个个也是御剑飞行，冒着天空还在降落的岩浆火雨，纷纷前往。
　　穆星辰站在殿宇之中，身旁站着青儿。
　　“哥哥，异宝出世，你不去吗？”青儿抱着他的胳膊，揉着睡眼惺忪的大眼睛有些不解道。
　　穆星辰在她脑袋上揉了揉，“不去了，哥哥想要陪你玩！”
　　“真的？”青儿眼神一亮。
　　“当然真的！”
　　“嘻嘻，哥哥你真好！”闻言，青儿嘴角顿时浮现两个小酒窝，明显很是开心，小丫头紧紧抱着穆星辰胳膊，很是依恋。
　　穆星辰大手在小丫头脑袋上摸着，目光却看着远处的赤云山脉，心中却是在想，若是叶炎师弟一直期盼的异火，被他师尊送到他这个继父手中，那么叶炎师弟该有多么绝望。
　　唉。到时候，肯定又是一大波反派值来袭吧！
　　嘎嘎，赤云山脉中的事情，穆星辰不需要去管了，他只需要掌控住焱后这枚棋子就可以了，接下来，他有更重要的事情要做，那就是让焱后反抗都不敢反抗！
　　只能乖乖听从他的命令行事，哄着青儿玩了一阵，和她讲了讲玄天宗的事情，小丫头满是欢喜地去修炼了。
　　小丫头走后，穆星辰对系统说道：
　　“系统，有没有可以掌控他人的丹药？”
　　【宿主，掌控他人的丹药为宿主推荐寄魂子母虫丹，服用子虫丹的修士，将会无条件听从掌控母虫丹的修士，可以掌控对方的修为和生死，兑换一枚需要800点反派值！】
　　“寄魂子母丹，八百点反派值！”
　　“唉，这反派值是真的不够花啊！”
　　穆星辰无奈，但还是用八百点反派值兑换了，单单花在焱后身上的反派值，就达到了一千八百点。
　　希望日后这位妖娆的焱后大人，给他提供的反派值可以弥补损失吧。
　　此时，赤云山脉之中，众多火山喷发的中心区域，一道道青色光芒逐渐浮现。
　　“师尊，青色的异火，这是异火榜上的哪一种？”
　　“果然是青莲天炎！”焱后脱口而出，心中震惊，穆星辰那混蛋竟然说对了。
　　“果然？师尊早就知道了吗？”叶炎问道。
　　“啊，没有！”焱后赶忙道：“为师之前也是猜测，炎儿，青莲天炎异火榜排名58，极为恐怖，你恐怕难以炼化融合啊！”
　　“师尊，我没有选择了！”叶炎脸色有几分疯狂，“不管有多么难以融合，我都要尝试一下，要不然我什么时候才能超越穆星辰？”
　　“什么时候才能手刃那狗贼的项上人头，我受了那么多的屈辱，只有这道异火，能帮助我洗刷！”
　　焱后心中叹了口气，炎儿对异火的执念这么深，她真的担心，万一将异火交给穆星辰，炎儿会经受不住这个打击。
　　可是她也没办法啊，穆星辰那混蛋，又是用魂教威胁她，又是拿出了一枚固魂丹，她实在没有办法拒绝。
　　青色光芒越发炽盛，随之而来的，是灼热的高温。
　　“此等温度，有些不合常理啊！”
　　“我体内的灵火，竟是在颤抖！”
　　“难不成，赤云山脉中的异宝，是异火！？”
　　有火属性修士做出了推断，顿时周围人群都惊住了。

第47章 异火
　　异火。
　　那可是天地间最珍贵的奇珍，异火榜一百零八道异火，可以说所有修士都听闻过，如果这里的是异火，那么整个北灵域的火属性修士，恐怕都要激动了！
　　“快快传讯宗门，说可能是异火出世，让宗门火速派遣洞虚修士！”
　　“快传讯给宗主，就说有异火出世，宗主是悟道境火修，这异火，我烈焰宗要定了！”
　　各宗门弟子都开始了秘密传讯。
　　因为异火实在太珍贵了一旦确定，那必将引起一场腥风血雨般地争夺，云澜宗也来了几十个修士，并且已经给宗门传讯了过去。
　　青色光芒渐渐褪去，露出了下面的火山口，众多宗门弟子急忙想要下去查探，但是却又止住了身形，因为火山口虽然不喷发了，但是却满是岩浆，这些岩浆连通地脉，天知道会有多厚。
　　“火山口岩浆太多了，简直是一个岩浆湖泊，这谁能下去？”
　　“恐怕没有洞虚境的修为，根本就闯不过这岩浆湖泊！”
　　这时，有几道苍老身影陆续走出，进入了岩浆湖泊之中，都是各宗门随同而来的长老，并且都是火属性洞虚修士。
　　“师尊，咱们也开始吧！别被这几个糟老头抢先了！”叶炎心中低声道。
　　“好！炎儿，你就不用去了，为师一人前去就可以了，这岩浆湖泊温度太高，你的身体根本承受不住！”焱后说道。
　　“好吧，那师尊小心点！”
　　“嗯！”
　　焱后淡红色的灵魂虚影从叶炎身上离开，直接冲入了岩浆湖泊之中。
　　“桀桀，异火，我终于要得到你了，穆星辰，你这个狗贼，等着吧，等我炼化了异火，就是你的死期！”想到自己即将拥有异火，叶炎心中的自信又回来了。
　　走到了千叶佳雪身旁，舔着脸问道：“千叶师姐，那株赤霞草你炼化了吗？”
　　千叶佳雪看了他一眼，黛眉微皱，她现在一看到叶炎，不知道为什么，总感觉有点不舒服，总是能想到，他在珍宝阁中为了活命，当众说出穆星辰是他继父的事情。
　　虽然这是一个客观事实，可是这家伙平常根本不承认啊，谁说他都急，要和人拼命，但是性命攸关的时候，却又扯了出来，这就让人有一点，鄙夷了啊。
　　“炼化了！”千叶佳雪淡淡说了一句，那株赤霞草毕竟是他帮忙找到的。
　　“我说呢，千叶师姐的修为又增强了很多！”
　　“嗯！”千叶佳雪淡淡嗯了一声，就不在言语，神情透着冷淡。
　　叶炎心中暗恨，拳头紧握，千叶师姐，肯定是因为上一次的事情，对他产生鄙夷了，全是因为穆星辰那该死的混蛋。
　　可恨，可恨啊。
　　以前的千叶师姐，总是对自己很热情，现在却变成了这样，不行我一定要尽快达到神藏境，超越千叶师姐，全靠异火了，师尊，你可一定不要让我失望啊。
　　此时的焱后，来到岩浆湖泊之中，直接深入数百米。
　　那几名洞虚境的长老，虽然可以忍受岩浆湖泊的高温，但是只是深入了一百米左右，就开始回返了，因为岩浆湖泊，越是下沉，温度就越高，岩浆湖泊底部，是一片由青色光芒撑起的空间。
　　空间中央，一株青色莲花扎根在岩浆之中，青莲之上，一团青色火焰缭绕。
　　“青莲天炎！”焱后神色激动，身为一位火修大能，对于火焰，她本能地亲近，而且她也拥有异火，深深知道，一株异火的诞生，其本身就是天地的奇迹。
　　焱后靠近青莲，然后伸出玉手，一团红色火焰包裹住了青莲。
　　“轰！”青色火焰顿时喷发，火焰弥漫了整片空间，若是别的修士，即便是悟道，承受这样一次异火喷发，也必然遭到重创。
　　焱后身上的红色火焰绽放，将其包裹，堪堪抵挡住了青色火焰。
　　“呼，好险！不愧是刚刚成熟的异火，悟道之下，靠近必死，还好本座早有准备！”焱后将青莲摘取，暂时性封印起来，然后便赶忙离开了这片空间。
　　而此时。
　　城主府中。
　　陈清姿手中提着一根灵气锁链，拉着一个脸色干枯如柴的中年走了进来。
　　“圣子，你要的人带到了，这家伙的确手段阴毒，而且看上去不像咱们北灵域的修士！”陈清姿说道。
　　“你们最好马上放了本座，要不然，你们只会给云澜宗带来毁灭！”干枯中年声音沙哑，极为难听。
　　“你给我闭嘴，别说话，难听死了！”陈清姿有些受不了，冷喝一声。
　　“是吗？”穆星辰却是笑了，“你们魂教会为了你一个区区洞虚修士，就来覆灭我云澜宗？”
　　“什么，你！”干枯中年顿时惊住了，眼前这神藏小子，怎么会知道魂教！？
　　他悄悄来到这北灵域，除了血刀门宗主，可是从来没有泄露过自己的身份，“是谁告诉你的？”
　　“谁告诉我的你不要管，我先请你吃一个好东西！”穆星辰说着，拿出了用八百反派值兑换的寄魂子母虫丹。
　　他要掌控住这名魂教修士，不能因为对方，打乱他的计划，而且控制住这名魂教修士，还可以威慑焱后。
　　让她乖乖屈服听话，要不然，那女人心一横，直接拿着异火带着叶炎跑的远远的怎么办？
　　魂教修士身上，可是有追踪灵魂之法，即便焱后跑了，可只要没有跑到万里之外，都可以追寻到踪迹！
　　此时。
　　焱后从岩浆湖泊中出来，进入了戒指之中。
　　“师尊，成功了？”叶炎急忙道。
　　“嗯，炎儿，咱们快回去吧，为师有些事情要对你说！”
　　“好！”
　　叶炎顾不上和沈雪妍打招呼，就急忙离开了这里，叶炎没有回去赤云城，而是向着赤云山脉东部飞行了上百里，来到一处山洞停下。
　　“师尊，我马上开始炼化吧！”
　　焱后虚淡的身影出现，妖媚面容上，透着一抹疲惫，刚才抵抗异火爆发和封印青莲天炎，消耗了她大量的灵魂力量。
　　“炎儿，为师有件事情，要和你商量！”

第48章 到手
　　“什么事情师尊？”叶炎激动道。
　　“这个”焱后有些犹豫，她本来想取出异火直接去找穆星辰，用来交换固魂丹。
　　但是，最后还是没有那样做，毕竟师徒一场她想要和叶炎说清楚，希望征得叶炎的同意。
　　“炎儿，其实，为师昨天和穆星辰见面了！”
　　“什么？”叶炎一惊。
　　“穆星辰告诉为师，他之所以修炼进境神速，是因为获得了一处传承，而青莲天炎，就是属于那处传承，他想要为师将异火交给他！”
　　“不可能！”叶炎直接说道：“师尊，您别听他胡说八道，他就是想要异火！”
　　“可是炎儿，穆星辰也知道魂教修士的存在，他拿这个威胁为师，而且他还拿出了一枚固魂丹，希望可以交换异火！”
　　“威胁？这王八蛋，果然露出真面目了！”叶炎顿时脸色狰狞，“师尊，千万不要答应他，穆星辰就是一个卑鄙小人，我早就知道，再说固魂丹哪里有异火珍贵啊！”
　　“可是炎儿，固魂丹是为师现在最缺的丹药啊！”焱后说出了自己的想法：“为师想要用固魂丹去交换，但你放心，等为师炼化固魂丹稳固灵魂之后，为师可以将自己的地心赤火交给你！”
　　“地心赤火在异火榜上排名62，和青莲天炎相差不大！”
　　“这？”叶炎有些犹豫起来，师尊的地心赤火，他早就内定了，因为他知道，师尊迟早会给他的。
　　毕竟师尊的修为，异火的帮助已经不是十分明显了，但是现在，师尊要拿地心赤火来换青莲天炎，这样一来，他岂不是只能拥有一种异火了！
　　叶炎想了想，摇头道：“师尊，弟子怎么能要您的地心赤火，您千万不要中了穆星辰的诡计，他就是一个王八蛋！”
　　“唉！”闻言，焱后忍不住叹了口气，其实叶炎的回答，她来之前就想到了，这小子早就垂涎她的地心赤火很久了，之前问了好几次给不给他，现在却又说不要了。
　　两个异火，他是都想要啊，可是就不能为她这个师尊想一想？有了固魂丹，她就不用一直呆在暗无天日的戒指中了。
　　她已经呆了上千年了，不想继续待下去了，焱后心中很失望。
　　这时，一道黑色身影朝着他们两个飞掠而来，黑色身影速度很快，转瞬间便来到了近前。
　　“魂教修士！”焱后一怔，脸色大变。
　　“师尊，你看到了没有，穆星辰就是一个言而无信的小人，你千万不能将青莲天炎给他！”叶炎在一旁趁机说道。
　　但是干枯中年却是冷哼一声：“焱后是吧，你放心，本座不是来抓你的，本座奉我家主人之名，来让你归还异火！”
　　“你家主人是谁？”焱后黛眉紧皱，随时做好了殊死战斗准备。
　　“我家主人，自然便是云澜圣子穆星辰了！”
　　“什么！？”
　　焱后怔住了，穆星辰，是魂教修士的主人？这怎么可能？
　　干枯中年继续说道：“固魂丹我主人已经让我带过来了，给你！”
　　干枯中年直接将固魂丹扔给了焱后。
　　焱后接过，叶炎便赶忙道：“师尊，固魂丹到手，咱们赶紧撤吧，穆星辰那个傻逼太自大了！”
　　焱后叹了口气，看向叶炎的眼神，满是关爱。
　　炎儿啊炎儿，你以为别人都是傻子吗？穆星辰派魂教修士前来，就是防止为师逃走！
　　“哼，走？”干枯中年冷笑道：“本座虽然只是洞虚九重修为，但是，我魂教秘术，留下你这个化神灵魂体不是难事！”
　　“最好想清楚了，主人说了，若是你走，你的灵魂体，我便可以吞噬，桀桀！”
　　“异火给你！”焱后直接抛出去一道青色光华。
　　干枯中年接过，脸上有些遗憾，然后直接化为一道黑光消失在天边。
　　“师尊，你，你怎么给他了？”叶炎顿时脸色黑了起来，脸色狰狞地怒吼道：“没有青莲天炎，我的功法还怎么晋级，我还怎么去找穆星辰报仇，你知道我等这道异火等了多久吗！？”
　　“啊！”
　　焱后神色暗淡，无力道：“炎儿，等我炼化固魂丹，会将地心赤火给你，或者我可以将我修炼的功法全部给你！”
　　焱后说完，直接化为一道红光，进入了戒指之中。
　　戒指空间内，焱后娇媚的双眼中，失望伤心再也掩饰不住，自语道：
　　“等炼化固魂丹，可以彻底离开戒指空间，将地心赤火交给炎儿，我就离开他吧，这些年，我对他的帮助也够多了！”
　　“可是他，却不为我这个师尊想一想，一心只想杀了穆星辰，可是那穆星辰，手段极多，连我都看不透，你就算炼化了异火也不是他的对手啊！”
　　“这家伙，可以控制魂教修士，可以拿出固魂丹，不知道有没有塑身丹，看样子本座日后还要去找他一趟啊！”

第49章 炼化异火
　　另一边，干枯中年单膝跪在穆星辰身前，将青莲天炎拱手奉上，“主人，到手了！”
　　干枯中年名为阴九，境界在洞虚九重，在魂教，为阴堂九护法，心中虽然对穆星辰千般不服，甚至想要马上杀了他，但现在却只能恭恭敬敬地跪在地上，因为子虫已经寄生在了他魂宫之中。
　　只要穆星辰愿意，一个念头就能直接杀了他，并且穆星辰若是死了，他也会一同死去，所以他现在必须无条件服从穆星辰的命令。
　　穆星辰接过青莲天炎，只感觉一股炙热传来，上面有焱后的封印，不过应该持续不了多长时间，异火一旦爆发，以他神藏巅峰的修为，很难抵挡得住，穆星辰准备叫夜雨潇出来，帮他再度封印一下，坚持到云澜宗。
　　但系统的声音传来：
　　【叮，宿主威逼利诱叶炎师尊焱后，迫使其交出异火青莲天炎，叶炎心态崩溃，掠夺天命之子叶炎气运值4000点，奖励宿主反派值4000点！】
　　【叮，叶炎与师尊焱后关系产生裂隙，掠夺天命之子叶炎气运值3000点，奖励宿主反派值3000点！】
　　嗯？穆星辰怔住了，这奖励这么猛的，加起来都七千点反派值了，而且叶炎和焱后关系产生裂隙？这个不错啊。
　　没想到，自己的一手操作，成功离间了他们之间的关系，原着中，叶炎虽然后宫庞大，可是对于他最重要，和他最紧密的人，无疑是焱后这个师尊，现在两人关系产生裂隙。
　　桀桀，接下来叶炎就好对付多了，不过仅仅是关系产生裂隙就能掠夺两千点气运，若是让焱后彻底臣服自己，那么会掠夺叶炎师弟多少气运值？
　　要是在给叶炎师弟生一个师弟。
　　嘶～不敢想，不敢想。
　　【宿主，检测到您夺取叶炎最主要机缘，青莲天炎，友情提醒，可以花费三百点反派值，由系统帮助您炼化融合，安全程度百分之百！】
　　“哦？”穆星辰乐了，这系统还真不错啊，炼化异火，原着中有焱后的帮助，叶炎也只有三成几率成功，但是系统却可以保证百分之百，穆星辰直接花费三百点反派值。
　　顿时，手中的青莲天炎直接进入了他身体之内，一股恐怖高温瞬间席卷全身，不过高温虽然恐怖，但却未对穆星辰产生任何伤害，青莲天炎的本源在慢慢融合进他的身体之中。
　　一旁的阴九，看到这一幕，更是胆战心惊，主人虽然境界才是神藏，但竟然敢直接吸收异火，而且还毫发无损。
　　那可是异火啊，直接吸收，就连悟道，甚至炼虚境修士都不敢啊，阴九心中仅剩的反抗之心，在看到这一幕后，彻底消失了。
　　……几天后，云澜宗和各大宗门皆有悟道境或者洞虚境修士前来，但是深入岩浆湖泊之中后，却一无所获，异火早已被人取走。
　　赤云城中。
　　“听说了吗？岩浆湖泊底部的异火是异火榜排名第58的青莲天炎，貌似是被云澜圣子取走了！”
　　“真的假的？”
　　“八成是真的，因为说出这话的，据说是云澜圣子的继子叶炎！”
　　“叶炎？就是那个在珍宝阁当众说自己是云澜圣子继子，让血刀圣子放他一马的叶炎吗？”
　　“不错，就是他！”
　　“这小子还真是坑爹啊，这种事情都往外说！”
　　“我要是云澜圣子，绝对一巴掌扇死这个逆子！”
　　“混蛋！”
　　一旁，听着周围人讲话的叶炎，脸色狰狞，消息的确是他散布出去的，穆星辰那混蛋抢了属于他的异火，他要狠狠恶心穆星辰一把，让他拿不安稳，可是这群混蛋为什么总是在他身上做文章 ？
　　觉得他叶炎好欺负吗？
　　玛德，真想过去将他们给全杀了啊，叶炎眼神中寒光闪烁。
　　这时，又有几人走了过来说道：
　　“听说了吗？那位血刀门大长老已经放出话来了，谁杀了叶炎，就赏一百万枚灵石，外加一件五品灵器血刀！”
　　【注：灵器、丹药皆分为九品，九品为最！】
　　“什么？一百万枚灵石，一件五品灵器血刀！”
　　“这些东西，都够买下一个世俗国度了！”
　　“这还不算什么，已经有洞虚境和悟道境的火修放出话来，要擒拿叶炎，用来逼迫云澜圣子交出异火！”
　　“这叶炎，现在可是一个宝贝！”
　　听着周围众人的议论，叶炎脸色狰狞无比。
　　玛德，这些人疯了吧？血刀门拿出一百万灵石悬赏杀我也就算了，那些火修是脑瘫了吗？擒拿我逼穆星辰交出异火？那王八蛋比谁都希望我死！
　　混蛋，叶炎心中怕了，师尊现在正在炼化固魂丹，需要半个月之久，这段时间，他只能低调一点了，上一次血刀圣子给他的教训还历历在目。
　　算了，先回云澜宗吧，叶炎刚来到飞舟上，千叶佳雪直接冲着他走了过来。
　　“千叶师姐！”看到千叶佳雪，叶炎心情难得好转了一些，现在唯一能给与他安慰的就是千叶师姐了。
　　“千叶师姐，找我有事吗？”叶炎脸上露出了舔狗般的笑容，眼神不着痕迹地在千叶佳雪曼妙的身姿上扫视了一眼。
　　千叶佳雪冷冷道：“叶炎，我爷爷找你！”
　　叶炎一怔，“七长老找我？”
　　在云澜宗，能以数字排名为称的长老，便是七大核心长老，皆是悟道境的修为，是云澜宗的支柱人物。
　　这一次，云澜宗派出来争夺异火的核心长老，就是七长老，千叶佳雪的爷爷。
　　叶炎心中有一股不好的预感，想要直接离开，但是千叶佳雪却是抽出长剑，直接拦住了他，千叶佳雪冷冷道，“叶炎，不要让我难做！”
　　“千叶师姐，你！”叶炎难以置信，自己的女神，竟然对自己举剑相向。
　　可恶啊！关键的是，他还打不过，叶炎跟着千叶佳雪来到飞舟上一处大厅。
　　“叶炎，你好大的胆子，圣子获得青莲天炎的消息，可是你传出的？”大厅左侧坐着一个头发花白的老者，上来就气势汹汹地质问道。
　　悟道境的威压覆盖叶炎，叶炎承受不住，直接跪在了地上。
　　抬起头，正好看到坐在中间位置的穆星辰，正一脸关怀地看着他。
　　混蛋啊，叶炎心中怒吼，双拳紧握。
　　“哼，叶炎，你居心叵测，论罪当斩！”七长老怒声说道，他前段时间一直在闭关修炼，这段时间刚刚出关。
　　一出关，就听说了孙女被圣子退婚了，还从一些人口中听说了原由，是孙女身旁有一个叫做叶炎的小子，一直骚扰，圣子心灰意冷，选择了退婚。
　　如今圣子境界突飞猛进，达到了神藏巅峰，更是融合了异火，将来必定继承宗主大位。
　　本来应当是他的孙女婿，但现在…想想都是一阵气愤，七长老将火全部撒到了叶炎身上，直接要斩了他泄愤。
　　但穆星辰就不愿意了，他还在呢，就要杀他的继子，这怎么行！
　　穆星辰脸色顿时黑了下来，“七长老，打狗还要看主人呢，何况叶炎是我的继子，你这样做，这不是打我的脸吗？”
　　“圣子，老夫不是这个意思！”七长老顿时反应过来，急忙说道，刚才一生气，忘了叶炎现在是圣子的继子了。
　　“可是圣子，叶炎所作所为，也必须惩处一番啊！”这时，一旁的洞虚长老说道。

第50章 囚禁主角
　　“是啊，叶炎先是斩杀血刀门大长老之子，又是散播圣子得到了异火的消息，给咱们云澜宗添了多少乱！”
　　“圣子，就算他是您的继子，您也不能这样包庇他啊！”
　　“叶炎必须惩处了，您太娇惯他了！”
　　几名长老义正言辞，强烈要求。
　　“这？”穆星辰故作为难，看向跪着的叶炎，无奈道：“炎儿，几位长老说的也有道理，你这段时间却是惹了不少祸，这样吧为父就罚你在幽寒崖禁闭一年吧！”
　　“圣子，如此处罚，会不会太轻了？”有长老发出疑问。
　　穆星辰皱眉，“炎儿年少无知，闯些祸事也在所难免，你们不要再说了，本圣子心中有数！”
　　穆星辰心中的确有数，之所以将叶炎关到幽寒崖，是因为那里有一份大礼在等着叶炎。
　　穆星辰又看向叶炎：“炎儿，这一年，你好好想一想，反思反思，争取改邪归正，抽时间，我会和你娘亲一起去看你的！”
　　“混蛋！”跪在地上的叶炎，此时双拳紧握，指甲深深嵌入了血肉中。
　　穆星辰，你这王八蛋，抢我的异火，还要这样羞辱我，我一定要将你千刀万剐！
　　叶炎忍不住抬头看了一眼千叶佳雪，只见她虽然面朝自己，但眼神，却始终在穆星辰身上，顿时只感觉心中一阵窝火。
　　异火被抢走了，难不成，千叶师姐的心也要被抢走吗？
　　啊！
　　混蛋！
　　穆星辰你真踏马该死！
　　“哇！”叶炎气急攻心，竟然直接一口鲜血喷了出来，然后整个人昏迷了过去，正好倒在千叶佳雪脚下。
　　“呀！”鲜血溅到了千叶佳雪裙摆上，千叶佳雪脸色有些不好看，这叶炎，真是的，圣子都在包庇他了，他竟然还气性这么大！
　　“炎儿！”穆星辰马上走了过来，一脸的担心。
　　炎儿啊，你可别被气死了现在还不是你死的时候啊，摸了摸叶炎的鼻尖。
　　穆星辰松了口气，还好，还好，炎儿还有气。
　　【叮，宿主再次当众以继父身份惩罚叶炎，叶炎感受到女配千叶佳雪目光总是停留在宿主身上，急火攻心晕厥，掠夺天命之子叶炎气运值600点，奖励宿主反派值600点！】
　　穆星辰嘴角勾起一抹玩味，又刷了一波反派值。
　　几天后，飞舟回到了云澜宗，穆星辰来到圣子峰脚下。
　　一个高挑身影正抱着一个婴儿，身后还跟着一个小跟屁虫在等着他。
　　“相公！”东方青黛看到穆星辰，鼻尖一酸，眼眶微红，这段时间，她每天晚上做梦都会梦到相公回来。
　　虽然只是十余天的分别，但对她而言，就如同分隔三秋，穆星辰同样快步走到东方青黛身旁，将她拥进怀中。
　　“娘子，我回来了！”
　　“相公，人家好想你！”
　　穆星辰抱着东方青黛的腰肢，闻着她身上散发出的幽香，只感觉血液躁动了起来。
　　“爹爹，我也要抱！”一旁，穆航景奶声奶气地说道，打断了两个人的温存。
　　“好，爹爹抱你！”穆星辰蹲下身将他抱起。
　　远处，叶炎正好看到这一家子幸福的样子顿时气的双拳紧握，苍白脸上青筋直冒。
　　“叶炎，你看什么看？赶紧跟我们去幽寒崖！”一旁的神藏修士冷声喝道，并且狠狠推了一下叶炎，差点将他推了个狗吃屎。
　　“玛德，混蛋！”叶炎回头狠狠瞪了他一眼。
　　“呀喝，你还敢瞪我，信不信老子给你安排幽寒崖最冷的地方！”神藏修士顿时怒了。
　　“你敢！”叶炎丝毫不怕，转身骂道：“你踏马的真是狗眼看人低，你知道老子是谁吗？”
　　“我管你是谁？区区一个紫府，你还能反了天了？”神藏修士不屑。
　　这时，一个神藏后期的云澜宗执事快步走了过来，对着神藏修士脑门就是一巴掌，“你踏马的，炎少也是你能打的？”
　　“炎，炎少？”神藏修士怔住了。
　　“炎少是咱们圣子的继子，你踏马不想活了，敢对炎少动粗，快给炎少道歉！”执事厉声训斥道。
　　“圣子的，继子？”神藏修士怔住了，然后想起了什么，赶忙道：“炎少，对不起对不起，是我的错，我的错，我不知道您是圣子殿下的继子！”
　　“这段时间我一直呆在幽寒崖，对外面的事缺乏了解，没认出来您老人家！”
　　神藏修士马上弯着腰说道，叶炎看着他这奴才样，心中莫名有一种畅快。
　　突然发现，拥有权力竟然这么爽，而且圣子继子这四个字，他好像也没有以前那么反感抵触了。
　　若是以前，被提及圣子继子，他肯定要和这两人拼了。
　　但是经过血刀圣子那件事，他突然觉得，心中抵抗性降低了不少。
　　玛德，我现在怎么这么贱了？叶炎心中暗骂自己，但却没有否认，而是冷冷道：“你踏马知道就好！”
　　“再敢对老子不敬，信不信我一句话就要你小命！”
　　“是是是，是我的错，我以后一定痛改前非！”
　　神藏修士一阵点头哈腰，然后掏出一个储物袋。
　　“炎少，这是孝敬您的，里面有五千灵石！”
　　“五千？”叶炎眉头紧皱，踏马的，上一次那个李俊峰出手，一个紫府九重修士，出手都是一万灵石，你踏马一个神藏就给五千？
　　“炎少，那五千是孝敬您的，这五千是向您赔罪的！”神藏修士一阵肉疼，但还是乖乖又拿出了五千灵石。
　　“哼！”叶炎冷哼一声，将灵石全部收下，这仗势欺人。
　　幽寒崖，是云澜宗一处非常奇特的地方，极寒，极冷。
　　灵气非常稀少，宗内弟子，犯了宗规，会被送到幽寒崖闭关思过，负责幽寒崖事宜的，是一位内门执事和几名神藏境修士。
　　此时。
　　“炎少，您看这个地方怎么样？这里是幽寒崖灵气最浓郁的地方了！我们还布置了一个聚灵阵，方便炎少您修炼！”神藏修士名叫王勇，一脸讨好道。
　　叶炎环顾四周，点了点头：“不错！”

第51章 黑化的叶炎
　　“炎少满意就行！”王勇赶忙道：“只希望以后炎少能在圣子殿下面前，为我们哥几个美言几句！”
　　“放心！”叶炎拍了拍他的肩膀，然后说道：“不过以后没事不要来打扰我，我喜欢安静！”
　　“是是！”王勇赶忙点头。
　　叶炎朝着幽寒崖里面走去，幽寒崖虽然名为崖，但其实是一座位于悬崖边上的巨大山洞，一般弟子，都是处在最外围，绝不深入。
　　因为里面太冷了，但是叶炎却总感觉有什么东西在召唤他一般，让他忍不住朝着里面走去。
　　“奇怪，怎么总有这种感觉？难道，这幽寒崖里面有什么机缘？”叶炎顿时来了精神，因为之前他就有过这种感觉，后来都收获不菲。
　　又朝着里面走了大概四五百米，绕了好几个弯弯曲曲的石壁通道，叶炎停下了脚步，因为他看到了一面黑漆漆的石壁。
　　上面，有刻痕文字，叶炎掌心浮现一团火焰，开始仔细辨别起来。
　　“吾乃云澜宗乌云道人，于八百六十岁达至仙王境，但却遭到当时云澜宗宗主嫉恨，联合他宗修士，将吾困杀于此！”
　　“吾所修功法，隐藏于石壁之上，等有缘人取之，只需将鲜血涂抹在石壁上便可！”
　　看着石壁上的几行文字，叶炎呆住了，八百六十岁达到仙王？
　　这乌云道人，天纵之才啊！要知道，悟道境修士，拥有三千年寿命。
　　大多数悟道修士，想要修炼到仙王境，基本都在两千岁以上了就连他师尊焱后，修炼到仙王境，也用了一千五百年。
　　但这位乌云道人，却只用了八百六十年，这绝对是天纵之才，他所修炼的功法，绝对是不世之法！
　　叶炎心中激动，“老天不绝我啊！哼哼，得不到青莲天炎又怎样？我受上天眷顾，又获得了这部逆天功法！”
　　叶炎直接在手掌上划破一道口子，按在了石壁上，一行行黑色光芒从石壁上飞出，进入了叶炎脑海。
　　半个时辰后，叶炎紧闭着的眼睛睁开了，双眼中，闪过一抹黑光。
　　“夺灵决，直接吸收他人修为，提升自身实力，虽然歹毒了点，但是，只要能变强，那就是好功法！”
　　“而且，我只要将每一个吸收了的修士都击杀，谁能知道我修炼了此等功法！”
　　“桀桀！”
　　叶炎脸上露出一抹疯狂残忍的笑容，目光看向了幽寒崖外面，那里可是关着不少紫府境修士。
　　……一个月过去，圣子峰上，东方青黛依偎在穆星辰怀中。
　　“相公，又有了怎么办？”
　　穆星辰摸着她的肚子，笑道：“能怎么办，生呗！怎么不想给我生孩子啊？”
　　“讨厌了，哪有？”东方青黛噘嘴，透着些可爱，然后将脑袋埋入穆星辰怀中。
　　“你这坏蛋，这一个月每天都折磨人家！要不然，也不会这么快就怀上！”
　　穆星辰嘴角勾起，“这怪我吗？我刚炼化了异火，体内火气比较旺盛，也没办法啊！”
　　说到这里，东方青黛突然看向了远处正在带着杨航景玩的青儿。
　　“那小丫头，得快点长大啊！”
　　穆星辰知道东方青黛是什么意思，伸手在她挺翘处用力打了一下。
　　“不许胡说！青儿可是我的妹妹！”
　　“切！”东方青黛翻了个白眼，自家这相公什么都好，就是有一点，假正经。
　　白天是谦谦君子，晚上就化身大恶狼。
　　穆星辰看向正在和穆航景玩闹的青儿，这小丫头，来了圣子峰上，也有好处。
　　可以帮他们带孩子，让他有了更多时间，可以陪娘子畅谈人生，也是因为如此。
　　唉。
　　叶炎师弟，你又有弟弟或者妹妹了。
　　“相公，上一次去幽寒崖看炎儿，我总感觉他怪怪的，眼神中，好像有一股邪气！”东方青黛突然说道。
　　穆星辰嘴角微勾，叶炎当然怪怪的了，这正是他的杰作，之前穆星辰之所以决定将叶炎关在幽寒崖中。
　　就是因为，在原着中，对幽寒崖有详细的描写，原着中，叶炎也被关进过幽寒崖。
　　不过，当时他看到那部夺天决时，并没有修炼，因为那个时候的叶炎，获得了青莲天炎。
　　万火焚天决的品级有了很大的提升，而且也不像现在一样急着报仇雪恨。
　　自然不会去修炼夺天功这门损人利己的邪功。
　　但是现在嘛。
　　哼哼。
　　一部可以快速提升实力的功法，他怎么可能拒绝呢。
　　此时。
　　幽寒崖中。
　　叶炎双眼冒着摄人幽光，出现在了神藏境修士王勇面前。
　　“炎少！”看到叶炎，王勇急忙道。
　　“王勇，我在幽寒崖里面，发现了一个石洞，好像是前贤修士所留，我的修为打不开，你帮我打开一下吧！”叶炎声音透着几分沙哑。
　　王勇赶忙点头：“没问题炎少，炎少不愧是圣子继子，在幽寒崖中也能发现前贤修士传承，在下佩服！”
　　王勇十分狗腿地跟着叶炎进了幽寒崖，但是进入四五百米后，王勇停住了脚步。
　　因为他看到，几具干瘪的尸体躺在地上。
　　“这？”
　　王勇惊住了。
　　“这是被罚在幽寒崖禁闭的几位弟子，怎么全成这模样了？不行，我要赶紧上报李执事！”
　　王勇被吓住了，虽然只是几名紫府弟子，可是死在了幽寒崖，那就是他的责任。
　　这下子麻烦大了，但是他刚转身，脸色就是一怔，一柄乌黑巨剑，从胸口位置贯穿了他的身体。
　　“叶炎，你！”王勇顿时明白过来了，这几个紫府弟子，都是叶炎所杀！
　　王勇是神藏一重的修士，即便被叶炎偷袭，巨剑贯穿了身体，但身上金芒爆发，依旧将叶炎给震退了出去。
　　“神藏，呵呵，果然不那么好对付，不过，桀桀，你今天一定会死！”
　　叶炎直接出手，身上乌黑光芒大盛，气息赫然已经达到了紫府九重。
　　“叶炎，你修炼了魔功！”王勇惊骇，因为他体内的真气，竟然顺着伤口处，在快速流失。
　　而且流失的去向，竟然是叶炎身上，叶炎只是深深呼吸一口，整个人气势便增强了一截。
　　这是什么样的魔功？竟然如此可怕，王勇心中害怕，想要逃跑，但是他如何跑得掉。

第52章 子前犯母
　　片刻后，山洞中没了声音，叶炎从幽寒崖走出。
　　月光照射在他身上，此时的叶炎，脸颊消瘦，颧骨高高凸起，整个人透着一股阴沉。
　　吸收了一位神藏境修士，他直接达到了紫府十重，并且距离神藏境也不远了。
　　“这里的事情瞒不了多久，我现在实力还是太弱，只要有一位神藏中期修士出手，我就只有死路一条！”
　　“不行，我必须离开云澜宗，绝对不能重蹈乌云前辈的覆辙！”
　　叶炎化为一道幽光，消失在幽寒崖中，但是他却并没有直接离开云澜宗。
　　而是，来到了圣子峰。
　　圣子峰上，叶炎利用夺灵功中的隐秘之法，悄悄前行。
　　但是他却不知道，圣子峰上，两位悟道修士，早已发现了他。
　　只不过，因为他是穆星辰的继子，只要不干什么伤天害理的事情，就没人去管他。
　　而穆星辰此时虽然处在要紧关头，但也察觉到了叶炎。
　　嘶，叶炎师弟，你来的，还真是时候。
　　叶炎偷偷潜行到一座宫殿，顺着亮光处走了过去，突然一阵奇怪的声音传进了他耳中。
　　珠落玉盘，如泣如诉。
　　叶炎顿时脸就绿了，双拳紧握，脸色狰狞。
　　混蛋啊！穆星辰，我曹尼玛，我一定要杀了你，将你千刀万剐，让你不得好死！
　　【叮，叶炎偷听宿主房事，心态严重崩溃，掠夺天命之子叶炎气运值1000点，宿主获得反派值1000点！】
　　【叮，宿主算计叶炎，使其修炼邪功夺灵决，走入歧途，掠夺天命之子叶炎气运值1000点，宿主获得反派值1000点！】
　　【叮，宿主完成子前犯母成就，系统奖励各式丝袜一千条！】
　　不错不错，又是两千点反派值到手，而且还有一千条丝袜，那以后…
　　嘿嘿嘿，穆星辰淫笑着。
　　这时，东方青黛颤声道：“相公，你，你笑话人家！”
　　穆星辰一怔，回过神来，急忙道：“没有娘子！”
　　“别停，继续！”
　　东方青黛两条藕臂主动抱着穆星辰的腰肢，贴了上来。
　　“等一下。”穆星辰推开她那张妖媚勾人的小脸蛋。
　　“怎么，你这就喜新厌旧了？”东方青黛眼中含泪，委屈地说道，声音娇媚得让男人骨头都酥软了。
　　“当然没有。”穆星辰温柔地抚摸着东方青黛乌黑发亮的长发，“只是我有个好玩的法子。”
　　“嗯。”东方青黛满意地点头，靠在他怀里蹭了蹭，闭上眼睛享受着男性特有的阳刚气息，脸蛋红扑扑的问道，“什么法子。”
　　“嘿嘿。”穆星辰嘿嘿一笑，从系统空间内取出一条黑丝，递了过去。
　　看着穆星辰递过来的奇怪丝质东西，东方青黛美眸当中浮现疑惑之色。
　　穆星辰将黑丝放在手心搓了几下，再次凑到东方青黛身边，用指腹轻轻摩挲着她滑腻如羊脂玉般光洁白嫩的肌肤。
　　被这样暧昧地摩挲着，东方青黛不禁浑身发烫，口干舌燥起来，伸出粉嫩的小香舌舔了舔红唇，媚眼迷离，诱惑道：“星辰，这是什么？”
　　穆星辰嘴角微勾，“把这个穿到你的大腿上，很好看的。”
　　“嗯。”东方青黛听话的点了点头，一起身，那件薄如蝉翼、透明若隐若现的睡裙就滑落而下，完美的胴体展露无遗。
　　她拿过穆星辰递给她的黑丝，在穆星辰灼热的目光注视下，将黑丝穿在自己那修长白哲的大腿上面。
　　“哇！好漂亮啊！”穿上这黑色丝袜，东方青黛整个人的气质瞬间变得高贵冷艳起来，原本就妖媚勾人的俏脸更添了三分风情。
　　“宝贝儿，你真是太性感了。”穆星辰俯身，在东方青黛耳垂边上吹着暖气，低沉磁性的嗓音带着蛊惑和欲望，惹得东方青黛身体阵阵酥麻。
　　“嘻嘻…”东方青黛甜蜜一笑，双手环住穆星辰的脖颈，仰着脑袋，将鲜润的红唇印在了穆星辰的唇瓣上面。
　　穆星辰也顺势吻上东方青黛的唇，大掌摸上那套着黑丝的美腿，在上面细致的摩挲着，引起东方青黛一阵阵战栗，娇喘吁吁，呼吸急促。
　　两人激烈的拥吻着，喘息声不断响起，良久之后，两人才依依不舍的分开，互相凝望着对方，穆星辰读懂了对方那眼神当中的情欲，欺身压上。
　　东方青黛两天黑丝美腿熟练至极的攀上穆星辰的肩膀，娇媚的声音响彻云霄，“唔，相公～要我～～”
　　穆星辰邪魅一笑，抓起了东方青黛的双腿，用那双套着黑丝的玉足夹住了自己火热的昂扬，“宝贝儿，准备好了吗？”
　　“讨厌～”东方青黛娇羞地打了一拳，却被穆星辰灵巧躲避了。
　　东方青黛咬紧牙关，额头冒汗，忍耐着自己内心的空虚，“嗯，相公好烫…”
　　穆星辰邪笑着，抓住那双玉足，让两只玉足夹住自己的大肉棒，开始抽送起来。
　　丝袜和穆星辰火热的巨蟒不断摩擦碰撞，传出一阵阵令人遐想连篇的声音，东方青黛忍耐着不适，紧握粉拳，娇躯剧颤。
　　“嗯…”随着时间慢慢流逝，东方青黛终于承受不住这种快乐，一声声呻吟从她樱桃小口处溢出，娇躯扭动不止。
　　“嗯哼…”
　　“相公～慢…慢一些～～～”
　　“乖，娘子，我会温柔的。”
　　房间内不断回荡着那撩拨人心弦的呻吟，还有那越来越粗重的呼吸声，随着时间的流逝，东方青黛觉得自己仿佛已经飘荡到了云端，那种感觉简直太舒服了。
　　“啊——”东方青黛终于忍不住叫喊出来。
　　一股浓郁的花香充斥了整个房间。
　　两具赤裸交叠的躯体紧紧纠缠在一起，穆星辰疯狂的耸动着自己硕大滚烫的火热巨物，东方青黛紧密贴合着穆星辰宽阔坚硬的胸膛，纤纤素手搂住穆星辰的脖颈，配合着他的动作。
　　玉足和巨蟒不断摩擦挤压，发出淫靡的声响，东方青黛的双腿死死的夹紧穆星辰的昂扬，努力配合穆星辰的动作。
　　“星辰…我爱你…”东方青黛双眼朦胧，媚眼如丝，声音糯软无力，“你快点进来吧，人家快要受不了了～～”
　　穆星辰闻言，分开东方青黛的黑丝大腿，将丝袜的裆部撕开一个口子，用力耸动着自己巨大滚烫的火热巨物狠狠的顶入东方青黛体内。

第53章 黑丝
　　“啊…星辰，好…好深。”东方青黛再次抑制不住的尖叫出声，快感潮水般涌向四肢百骸，全身像被电流击中，酥酥麻麻的快感席卷全身，让她忘乎所以，只知道跟随着穆星辰的节奏，不断尖叫欢愉。
　　“星辰…快点嘛…人家要你…啊啊…好热…好硬的大肉棒…爽了…噢噢噢噢…太大了…太强烈了…好美…啊…”
　　穆星辰一遍又一遍的冲刺着东方青黛娇弱的身体，每一下都让她娇躯颤抖不已“星辰，再深一点嘛…用力顶…嗷嗷嗷…好舒服…好爽…大鸡巴好爽…好热…到底了…啊啊啊…”东方青黛紧紧搂着穆星辰的脖颈，将脸埋在他结实健壮的胸前，娇喘着。
　　“嗯。”穆星辰加速了速度，一边猛烈冲刺一边低吼出声，“娘子，我爱你，我永远不会丢弃你，我会永远疼惜你、呵护你、宠溺你，让你做这世界最幸福的女人！”
　　“呜呜…啊啊…相公…草我…人家快要来了…唔唔唔…爽死了…噢噢噢噢…啊啊啊…”东方青黛娇喘不止，媚眼迷离，双颊绯红，两团丰盈随着穆星辰的冲刺而左右晃动。
　　穆星辰一边冲刺，一边亲吻着东方青黛的耳垂，大手游走在东方青黛的身体各处，最后覆盖住那对雪峰，狠狠揉捏，引起东方青黛一波又一波强烈的痉挛。
　　“啊啊啊啊…”东方青黛娇声叫喊着，那双黑丝美腿紧紧地圈在穆星辰的腰间，将他往自己体内送去，“相公…啊…啊啊啊…好胀…好涨啊！”
　　“哈哈哈哈哈…”穆星辰大笑不止，用力挺动着腰身，用尽自己最大的力量冲刺着。
　　“娘子，你的身体好敏感啊…我都快不行了…”
　　东方青黛被穆星辰顶弄得意乱情迷，媚眼迷离，“相公，你好坏哦，总喜欢逗弄人家…”
　　“嗯，谁让你是我老婆呢？”穆星辰邪肆一笑，继续攻城略池。
　　东方青黛早已被挑起了情绪，主动迎合着穆星辰的冲撞，两具躯体交织在一起，不停地撞击着墙壁，发出一阵阵咚咚咚的声响。
　　突然，东方青黛抬起雪白修长的美腿，圈住穆星辰精壮结实的腰身，一个翻身坐在了穆星辰的身上，双手搂着穆星辰的脖子，让躺伏在床上。
　　穆星辰任由东方青黛骑在自己身上，任由女人骑跨在自己身上，他知道今夜注定是一个无眠夜。
　　东方青黛俯身吻住穆星辰的嘴唇，柔弱无骨的双手缓缓探入他的衣领，解开他衬衫的束带，拉扯着他的衣衫，解除掉他最后的束缚，双手沿着他强劲的腹肌往下移动，抚摸过那结实有力的八块腹肌，再向下，触摸着那条性感的人鱼线，抚过那茂密丛林里的森林，最后抓住他那跟火热巨物，塞进自己的水哒哒的嫩穴内。
　　“嘶～”穆星辰倒吸一口冷气，喉咙滑动着，双臂抱住东方青黛细腰，让自己肉棒在东方青黛嫩穴中不停的耸动。
　　“唔唔…相公，它真的很大…好硬…相公，再深一点…啊…我要飞了…啊啊啊啊…好爽啊…相公，我快要死了…啊…啊…相公…”东方青黛仰头发出一串高亢悦耳的浪叫声，娇躯不停的颤栗，一股又一股湿润顺着她的美臀流淌而下，滴落在洁白干净的床单上。
　　穆星辰听着妻子的娇啼申银，更是激发了他的情欲，再也顾及不了许多，坐起身来，双手抱着东方青黛的黑丝翘臀，使用着观音坐莲的姿势，用力挺动腰身，狠命的操干着东方青黛。
　　东方青黛媚眼迷蒙的盯着穆星辰，双眸似雾似水，娇媚勾魂的模样更增添几分魅惑，她的藕臂环绕在穆星辰的脖颈之上，紧紧的抱着穆星辰的脑袋，两条粉嫩的美腿夹住他结实的腰身，娇躯不安份的扭动着，粉嫩的俏臀一上一下摆动着，发出诱人至极的轻鸣。
　　“唔唔唔唔…啊啊…好爽，啊啊…快一点…快…相公…快一点…啊…啊啊啊啊…相公…用力…用力…啊…我快死了…”
　　东方青黛媚眼如丝，娇嗔的看着身下的男人，双腿盘住他的腰际，双臂紧紧勒着他的脖颈，她感觉自己的身体好像要散架一般，身体不断摇摆抽搐着，娇吟声越来越高亢，越来越妩媚，越来越放荡，张开小嘴，用高昂的呻吟发泄着心中的渴望与饥渴。
　　“娘子，乖，别急，我现在就给你！”
　　说完，穆星辰加快了撞击速度，一股又一股强大的冲击力所带来的快感，让东方青黛的脑海瞬间空白，双手紧握成拳，指甲深陷在穆星辰结实的肌肉里面，却没能阻止她此刻的兴奋。
　　“啊…啊啊…好爽啊…快一点…相公…啊啊啊啊…我快要死了…啊啊啊…好舒服…大鸡巴好厉害…好厉害…用力…好大…好快啊…啊啊啊…”
　　东方青黛的呼唤越来越高亢，声音越来越急促，娇艳欲滴的脸蛋儿染满桃花色，眉眼含春，媚态横生，双手搂紧穆星辰的肩膀，恨不能把自己融化在他的体内，成为他的一部分，让他们永远缠绵在一起。
　　他的神经末梢兴奋得疯狂跳跃，仿佛置身云端之上，飘飘欲仙。
　　东方青黛感觉自己整个身体都要燃烧起来，被强烈的欲念包围着。
　　终于，伴随着东方青黛一声满足的娇呼，穆星辰彻底释放了出来，东方青黛瘫软在穆星辰怀中，闭上媚眼享受着此刻的余韵。
　　穆星辰见此，嘴角微微上扬，露出一抹邪肆的笑容。
　　“娘子，怎么样？”穆星辰轻拍着东方青黛光滑的背脊，语调暧昧。
　　东方青黛娇羞的趴在穆星辰怀中，没有说话，但是从她脸上满足的表情可以看出，她很满意，很舒服，刚才的欢愉还留在她的灵魂深处。

第54章 高潮的余韵
　　“娘子…”穆星辰凑近东方青黛的耳畔，吐着灼热的气息。
　　“嗯？”东方青黛疑惑的应了声，睁开媚眼，抬眸对视上穆星辰充满欲念的眼睛，“相公，什么事情？”
　　穆星辰宠溺的看着东方青黛，温柔地问道：“宝贝，还想吗？”
　　“嗯哼…讨厌啦…”东方青黛轻捶了穆星辰一记。
　　“呵呵呵…娘子，你好可爱…”穆星辰忍不住在东方青黛白皙的额头和脸颊落下一连串的亲吻。
　　东方青黛嘟起樱唇，在穆星辰的嘴上啄了一下，撒娇地说：“老公，人家才不可爱呢…”
　　“呵呵呵…娘子哪里不可爱？”穆星辰捧着东方青黛的脸庞，仔细审视着她，“这里、这里、这里…全都可爱到爆炸！娘子，为夫爱惨你了…”
　　“讨厌啦…人家才没有你说的那么夸张嘛！”东方青黛红晕浮上脸颊，娇羞地埋首在穆星辰宽厚的胸膛上蹭着。
　　“当然夸张了！为夫只有你这么一个娇妻，疼爱你都来不及，怎么会嫌弃你呢…”穆星辰低沉的嗓音充满磁性，温热的鼻息打在东方青黛的玉颈间，引得她一阵战栗，心尖都酥麻了。
　　东方青黛伸出粉舌舔舐着穆星辰性感的薄唇，媚眼朦胧地看着他，伸出玉臂环抱住穆星辰的腰身，“相公，快点吧，人家等不及了…”
　　“这么漂亮的脸蛋儿，这么迷人的身材，这么撩人的嗓音，哪个男人会说不可爱？”
　　东方青黛娇羞地低垂下头，不依的说道：“你这个臭相公…讨厌…”
　　“呵呵…娘子的话为夫总是要听的。”
　　话毕，穆星辰将东方青黛压在身下，低头咬住了她的樱红的小嘴，舌尖撬开了她的牙关，纠缠住她丁香小舍。
　　“唔…相公…”东方青黛娇喘着，搂住穆星辰的脖颈，忘情的回应着他。
　　“娘子…”穆星辰粗重的喘息着。
　　“相公…”东方青黛娇媚的回应，她的手慢慢往下，抓住那根已经膨胀的坚硬物。
　　“啊…”穆星辰猛地抽搐了一下，一股强大的电流从小腹直达全身，顿时浑身燥热，难耐的抓挠着。
　　“呃…”穆星辰闷哼一声，俯身向前，一口噙住了她丰盈的乳房，大力的吮吸起来。
　　“哦…啊…”
　　一波又一波的快乐席卷东方青黛的每一寸肌肤，她娇躯不由地剧烈颤抖着，雪峰不禁晃动起伏，诱人无比。
　　“相公…快一些…啊…”东方青黛双手紧抓着床铺，娇吟着，“相公…啊…”
　　轻轻揉捏着。
　　穆星辰抓住东方青黛作乱的小手，沙哑的说道：“宝贝，快点把相公的大鸡巴插进去啊！”
　　“相公，你好坏哦…”东方青黛脸颊通红，羞涩地瞪了他一眼，握住了他的火热慢慢找准位置，轻而易举的就把它送入自己了潮湿的洞穴。
　　“嘶…宝贝，真棒！”穆星辰倒抽一口冷气，立即抱住了东方青黛纤细的蛮腰，用力挺入。
　　“啊…相公…太快了…慢点…相公…”东方青黛惊叫着，双手撑着穆星辰的胸膛，后仰着头，丰臀左右摇摆，让穆星辰粗大的龟头顶住住自己子宫壁研磨。
　　两个挺翘圆润的乳房在穆星辰眼前上下翻滚，惹得他更加兴奋，加快了进攻的节奏。
　　“啊…相公…啊…相公…啊啊啊…好大…贯穿了…要贯穿了…”
　　穆星辰狠狠地贯穿东方青黛的身体，一次又一次，每一次都弄得东方青黛尖叫出声，娇美的身体因为激烈运动而不停地扭曲着，双腿夹紧穆星辰的虎腰，主动承受着穆星辰一波又一波的进攻。
　　眯着眼睛享受穆星辰的大肉棒顶到花心那柔软酸爽快感，还有阴道被撑的慢慢的充实感，爽的她张开嘴巴，无意识的呻吟。
　　“好舒服…呢…啊…又顶到花心了…嗯…用力…草我…草我…给我…夫君…你的…好大…”
　　穆星辰的双手按在东方青黛上下跳动的乳房上，下身用力的抽插着紧窄的肉穴，淫液被高速的撞击成白色的泡沫，散发着刺鼻的淫靡味道。
　　温馨的卧室里，一个浑身赤裸，体态丰满的人妻少妇正骑在一个年轻的精壮男子压着一个在做苟且之事，不停的用自己迷人的粉嫩洞口吞没着男人黝黑粗大的肉棒，一下又一下。
　　“唔…老公…再快点…啊…”
　　穆星辰听到东方青黛的求饶，越发卖力的冲刺着，恨不能一口气捅破东方青黛的花腔，填满她紧致的花心。
　　“啊…相公…好舒服…啊…”东方青黛被巨大的快感刺激得浑身痉挛，忍不住娇啼起来，双手紧紧攀附着穆星辰的肩膀，双腿夹住他健壮的虎腰。
　　穆星辰见东方青黛如此敏感，也跟着高喊起来：“娘子…相公草你草的舒服吗？”
　　“嗯…嗯…相公…相公…好舒服…相公的大鸡巴好厉害…操的人家好舒服…”东方青黛早已丢盔卸甲，媚眼如丝，任君采撷，娇嫩的红唇因为过于激烈而泛起淡淡水泽。
　　一场酣畅淋漓的性福过后，东方青黛慵懒地靠在穆星辰结实的胸膛上，双手搂着他健硕的虎腰，俏脸贴着他结实的胸膛，听着他铿锵有力的心跳声，心里暖洋洋的，幸福极了。
　　“相公，累死我了…你太厉害了…都快要弄死人家了…”东方青黛娇嗔道。
　　“呵呵…谁让娘子这么美丽诱人呢！”穆星辰宠溺的抚摸着东方青黛如瀑布般顺滑的长发，轻笑着。
　　“你呀！净知道甜言蜜语哄骗人家，明明就是你自己太强悍了，人家都快被你玩死了…”东方青黛抬眸，妩媚地横了穆星辰一眼，故意板起脸说道。
　　“哈哈…是你自己太骚了！不过，为夫喜欢！”
　　“哎呦，讨厌啦！”
　　“呵呵，别闹了，乖乖的躺好，为夫替你擦洗干净，免得着凉了…”
　　“好啊，相公最好了！”东方青黛像个小女孩似的撒娇，一点都不觉得难为情。
　　“呵呵，娘子，咱们该歇息了。”穆星辰亲吻了东方青黛娇艳欲滴的唇瓣，扶她躺好，拉过锦被盖在她身上。
　　东方青黛乖巧的闭上了眼睛，很快便睡熟了。
　　“呵呵，娘子，晚安！”穆星辰在东方青黛额头印下一吻，睡了过去。

第55章 决裂的师徒
　　一年后。
　　东方青黛再次生下一个女儿，穆星辰给他取名，穆清妍。
　　但这一个女儿，却只掠夺了叶炎两千点气运值，看样子叶炎的气运值不是很足了啊。
　　这也难怪，这段时间，叶炎来来回回被他掠夺了上万点气运值了。
　　就算是天命之子，也禁不住了，这一年中，穆星辰使用一千点反派值兑换修为。
　　加上之前炼化融合青莲天炎积攒了不少能量，一举突破到了洞虚境界。
　　女儿出生一个月后，穆星辰为女儿举办了满月宴，但是在宴会开始的时候，却急速飞来一道流光，落在了宴会中心。
　　光芒散去，是一名白袍中年，风尘仆仆。
　　“韩长老，你急匆匆地搞什么？今天可是圣子为小公子举办的满月宴！”有长老出声呵斥。
　　如今穆星辰这个圣子实力达到了洞虚境，在云澜宗的地位又提高了一截。
　　别说寻常洞虚长老，就是悟道境的七大长老，也都恭恭敬敬。
　　韩长老顾不上解释，急忙道：“圣子，大事不好了！”
　　穆星辰走上前道：“韩长老不要惊慌，慢慢说！”
　　“圣子，您的继子叶炎，在世俗国度，残杀了上千名修士，前不久，更是将几个城池中的修士凡人全部炼杀！”
　　“现在，不少修仙势力纷纷来到咱们云澜宗，要求面见圣子，要一个说法！”
　　“什么？”穆星辰一脸惊讶，心中却是乐开了花，叶炎师弟啊叶炎师弟，你还真是让为父刮目相看啊。
　　竟然这么狠，一年的时间就杀了上千名修士，还将数个城池的修士和凡人全给炼杀了！
　　“韩长老，你没有胡说？炎儿他，一年杀了上千名修士？还炼杀了几个城池？这怎么可能？”穆星辰一脸不信。
　　韩长老顿时声泪俱下道：“圣子，老夫身为宗门刑法殿长老，一生行事公允，何曾冤枉过一个人？”
　　“根据我们的调查，一年前叶炎从幽寒崖深处的石壁上，学到了一门吸收他人修为、提升自己实力的邪功！”
　　“幽寒崖那几名筑基境弟子和金丹修士，就是死在叶炎手中！”
　　“现在，他更是打着圣子您继子的身份，在外面滥杀无辜！”
　　“上千名修士和那几城凡人，皆是惨死在其手中！”
　　“现在外界修士都在议论，说叶炎之所以可以丧尽天良这么久，全是因为圣子纵容，要不然早就被镇杀了！”
　　“这？”穆星辰顿时一怔，其实叶炎在外面炼杀修士，他早就知道了。
　　阴九一直掌握着叶炎的动向，并且魂教修士，掌握有隐蔽灵魂的秘法。
　　就连焱后都不知道阴九一直在监视他们。
　　听到韩长老的话，一群长老顿时纷纷说道：
　　“圣子，叶炎虽然是您的继子！”
　　“但我云澜宗万年声望，也不能就这样毁了啊！”
　　“不错，我云澜宗传承数十万年，一直为北灵域正道领袖！”
　　“绝对不能因为叶炎，败坏了我云澜宗名声！”
　　“圣子，请您不要包庇他了！”
　　“必须尽快除此恶贼！”
　　“圣子，那部夺灵功，只要修炼了，就会被功法反噬，不是修士在练功，而是功法在驱动修士！”
　　“叶炎，早已不是之前的叶炎了，他已经被邪功所控制了！”
　　听到这群情激奋的话，穆星辰一脸为难，满是于心不忍。
　　而东方青黛眼角则是有泪珠滑落，明显很是伤心，但最后却对穆星辰说道：“相公，炎儿他犯下这等罪行，修炼魔功，罪不可赦，这件事你还是听长老的吧！”
　　“这，唉，好吧！”穆星辰叹了口气，沉声道：“那我就亲自前去一趟，看看炎儿是否真的坠入魔道！”……此时。
　　距离云澜宗两万多里，离阳国境内一座山脉中，叶炎一身黑衣，将两名金丹一重的修士给活活吸成了干尸。
　　“呼！”叶炎深呼口气，“夺灵决不愧是旷古奇功，仅仅一年时间，我就从筑基四重提升到了金丹四重。”
　　“这等突破速度，就是他穆星辰也达不到，穆星辰你这狗贼，等着吧！”
　　“你放心，我不会直接杀了你，我会将你一身修为还有异火，一起吸收，为我所用，让你的一切为我做嫁衣！”
　　叶炎走进山洞，山洞之中，站着一个妖娆身影，焱后如今炼化了固魂丹，虚淡身影已经凝实了很多。
　　“炎儿，你不要一错再错了，这一年时间，你杀了多少人了？夺灵功，这就是一门邪功啊！”
　　焱后融合固魂丹，用时比较长，足足用了大半年时间，醒来之后，从戒指中出去。
　　却发现叶炎成了现在的模样，不由得痛心疾首，虽然之前想要离开叶炎，但师徒之情毕竟还在。
　　她这段时间一直想要劝叶炎回头是岸。
　　“哼！”叶炎却是冷哼一声，“师尊，我再问你一遍，地心赤火，你给不给我？”
　　焱后摇头：“你修炼夺灵功，误入歧途，为师是不会给你的，除非你废去夺灵功，痛改前非，我才给你！”
　　“哼，舍不得给就直说，扯那么多干什么？”叶炎嘴角勾起一抹冷笑。
　　“炎儿你，你怎么说出这种话，真是太伤为师的心了！”焱后娇媚双眼中，满是失望伤心，自己为了这个弟子，废了多大心血，现在他却这样说自己。
　　“师尊，其实，你不给我也一样，我自己也可以取的！”叶炎突然诡异笑了笑，接着拿出一个瓶子摔在了地上。
　　瞬间，黑色气体弥漫了整个山洞。
　　“这是什么？”焱后挥手，一层红光弥漫，以她悟道境的修为，却驱散不了这些黑气。
　　“师尊，在夺灵功中，记载着对付灵魂体的方法，知道弟子为什么要屠杀那几个城池吗？”
　　“就是为了提炼他们的怨气，炼制成这噬魂散，师尊，您现在是不是感觉，浑身无力，灵魂力量发挥不出来了？”
　　叶炎沙哑说着，表情逐渐狰狞起来。
　　焱后身上的红光很快消散，她的确已经调动不了灵魂力量了。
　　“叶炎，你想干什么？”焱后黛眉紧皱，沉声喝道。
　　叶炎笑了，笑的满是狰狞，“师尊，您说，如果弟子将您给炼化了，那么弟子可以提升到何等境界？”
　　“您一道灵魂体都拥有悟道境的力量，弟子若是炼化，起码可以达到洞虚境吧！”
　　“师尊，就成全弟子吧！”
　　“你这个禽兽！”焱后怒骂道，她真的怒了，也是真的死心了。
　　自己这个弟子，自私也就算了修炼邪功也就算了，竟然还准备将她这个师尊给炼化！
　　他怎么变成这样了？
　　“叶炎，我死也不会让你得逞！”
　　焱后说完，身上陡然气势一盛，竟然再度恢复了修为，直接冲到了叶炎面前，一掌就要拍在他脑门上。
　　“师尊，别，别杀我！”叶炎惊惧后退。
　　“哼，从此以后，咱们师徒恩断义绝！”焱后到底还是没有下杀手，直接从山洞中飞出，原本凝实的身影，却是在渐渐变得虚幻。

第56章 一亲芳泽
　　此时，穆星辰带着云澜宗一行人，来到了离阳国境内。
　　离阳国是一座传承了上万年的古国，国中的每一任国师，都是云澜宗出身，属于云澜宗的附属势力，所以叶炎在离阳国境界胡作非为，却一直没有受到离阳国高层的追杀。
　　正是因为他们还不知道穆星辰这个云澜圣子的态度。
　　离阳边境一座小城，原本人口数万，此时却一片死气。
　　“可恶，叶炎真是一个禽兽，竟然将一座城池的凡人全给炼杀了，我若是遇到他，一定要斩了他！”
　　穆星辰身旁，千叶佳雪怒声说道，美艳脸上，满是气愤。
　　这一次出行，穆星辰将她也给带上了，至于为什么，自然是因为她是叶炎心中的女神。
　　原着中的第一女主，对于叶炎的意义可是不一样的，想要再度狠狠收割一波叶炎，缺少了她可不行。
　　“千叶师妹，你和炎儿关系可是不错，真的下得了手？”穆星辰看着她说道。
　　千叶佳雪顿时一怔，美眸看向穆星辰，透着一抹慌张和难掩的惊喜。
　　因为这是穆星辰自从退婚后，第一次主动和她说话，圣子他，终于肯对我说话了，是准备原谅我了吗？
　　千叶佳雪心中激动，赶忙道：“圣子，其实我与叶炎的关系也没有那么好，之前只是较好一些的普通朋友，后来他行事越发极端，我们也就渐渐疏远了！”
　　千叶佳雪慌张的解释，让穆星辰嘴角撇了撇，这就是前身苦苦追求的女神。
　　现在，自己的一句话，都能让她激动莫名，诚惶诚恐。
　　唉。
　　这时，一道红光从远处急速掠来。
　　穆星辰眼神一怔，看了一眼身旁的阴九，阴九心领神会，直接腾空而起，拦住了那道红光。
　　“是你！”红光散去，显露出了焱后的妖娆身姿。
　　不过，此时的焱后，状态可不太好，身影极为虚淡，仿佛要消失在天地间。
　　阴九脸上闪过一抹贪婪，焱后这道强大的灵魂体，对于魂教修士的他而言，就是一道美味佳肴。
　　但是，他心中也清楚，主人对这位焱后很有性趣，不是自己可以染指的。
　　焱后看他没有动手，冷哼一声，低头，看到了下方死寂小城中的穆星辰。
　　美眸闪动，然后直接冲着穆星辰飞去。
　　“穆星辰，你可能帮本座？”焱后落在穆星辰身前，沉声问道。
　　她刚才使用秘法，燃烧了灵魂，这才得以从噬魂散中脱身。
　　但是，灵魂燃烧，就意味着灵魂要彻底走向湮灭，她大仇未报，现在还不想死。
　　穆星辰让周围云澜宗修士退下，然后看着焱后虚淡的身影，不解道：“焱后前辈服用了固魂丹，灵魂应该稳固才对，怎么变成这样了？”
　　焱后娇媚的脸上，闪过一抹无奈和气愤，“叶炎他，已经彻底不可救药了！”
　　“用数以万计修士和凡人的死气和怨气，炼制成了噬魂散，欲要炼化本座！”
　　“本座燃烧了灵魂，才得以逃脱！”
　　“原来如此！”穆星辰眉头挑了挑，这一点，倒是超出他的预料了。
　　叶炎师弟，狠起来竟然连师尊都炼，是个人物，不愧是我穆星辰的继子！
　　“穆星辰，你可能拿得出塑身丹？”焱后突然问道，美眸中满是希冀，现在能救她的，只有塑身丹。
　　只要能够重塑肉身，灵魂燃烧就可以得到终止，要不然她就只能睁眼看着自己魂飞魄散，彻底消失在天地间。
　　“塑身丹？”穆星辰沉吟，却是在心中对系统道：“系统，是否可以兑换塑身丹？”
　　【叮，宿主，塑身丹需要1500点反派值兑换，可以为灵魂体重新凝聚肉身，不过凝聚的肉身为最初始阶段，需要重新修炼！】
　　“嗯，很好！”
　　从系统那里得到确认，穆星辰再度看向了焱后，点了点头道：“塑身丹，晚辈有！”
　　“你有！？”焱后美眸满是激动。
　　这小子，还真是深不可测。
　　固魂丹有，就连塑身丹，也能拿得出来，要知道这两种丹药，只有那些仙王境以上的炼丹师才能练得出来。
　　焱后顾不上去想这些，急忙道：“穆星辰，塑身丹可否给本座？”
　　穆星辰看向焱后妖娆的身姿，玩味道：“焱后前辈，塑身丹我可以给你，不过，塑身丹可是异常珍贵，晚辈若是给了你，你拿什么交换呢？”
　　“我！”焱后一怔，黛眉皱起，“本座可以将一生所学，全部传授给你，其中有无数顶级功法和神通秘术！”
　　穆星辰摇了摇头，“焱后前辈，我云澜宗传承数十万年，高深的功法典籍丝毫不缺！”
　　“那你要什么？本座现在只有这些！”焱后有些着急。
　　她现在只是一道灵魂体，除了脑海中那些功法和修炼心得之外，一无所有，穆星辰这小子还真会挑时候。
　　穆星辰嘴角微勾，目光在焱后妖娆绝世的身姿上扫视了一圈，“焱后前辈，我，想要你！”
　　“要，要我？”焱后一怔。
　　虽然穆星辰的目光让她心中恶寒，但现在却没时间和他掰扯这个，急忙点头：“没问题！本座可以留在你身边百年，教导你修行！”
　　“不不不！”穆星辰摇头：“焱后前辈，你误会晚辈了，晚辈的意思，不是让你教导我修行。”
　　“而是晚辈希望焱后前辈重塑肉身后，可以让晚辈，一亲芳泽。”

第57章 一场好戏
　　“什么？一亲芳泽，”焱后顿时怒了，凤眸寒霜。
　　这个混蛋，好大的胆子，她焱后，即便只剩下一道灵魂，可也有悟道境的实力，这混蛋竟敢如此言语，悟道境的威压直冲穆星辰而来。
　　“穆星辰你找死不成？三番五次轻薄本座，真当本座不敢杀你？”焱后现在灵魂处于燃烧状态，整个人实力其实比之前还要强上很多。
　　但是穆星辰却丝毫不怕，而是一脸玩味道：“焱后前辈，您想要杀晚辈，可是要想清楚啊！”
　　“若是晚辈死了，你就得不到塑身丹了，难道焱后前辈不想报仇了？”
　　“父母之仇，不共戴天啊！”
　　“你…你怎么知道？”穆星辰这话，让焱后惊住了，父母之仇，这是她心中最大的秘密，也是她一直坚持活下去的动力。
　　她没有和任何人说起过，哪怕是叶炎都不知道，这混蛋，是怎么知道的？
　　“呵呵，晚辈怎么知道的，焱后前辈不需要去管，焱后前辈只需要衡量得失，看看值不值得！”
　　“你这混蛋！”焱后凤眸寒霜，死死盯着穆星辰，虽然很想一掌将这个小混蛋给拍死。
　　但是，她还是忍住了，理智战胜了冲动，这家伙虽然口出污秽，但也有些道理。
　　她在戒指空间中苦苦坚守千年，难不成，为了面子尊严就要放弃这触手可得的塑身丹吗？
　　片刻，焱后美眸微闭，叹息一声，心中做了决定。
　　“罢了，本座答应你的条件，不过，只有一次！”
　　“焱后前辈放心，晚辈说话算话，不过，地点需要晚辈来挑！”
　　“地，地点？”焱后一怔，一亲芳泽就是简简单单的事情，还要什么地点。
　　她也没多想，因为她的灵魂状态不能再耽误了，“好，本座答应你就是，塑身丹拿来吧！”
　　穆星辰心中沟通系统，花费一千五百点反派值买下了一枚塑身丹。
　　有些肉疼，但是想到接下来的计划，也值得了，将塑身丹交给焱后。
　　“果然是塑身丹，这混蛋到底是什么来头？”焱后心中惊异。
　　但没有多想，而是赶忙服下，很快，焱后身上便开始出现一道道的血管。
　　燃烧的灵魂也停止了下来，虚淡身影不断变得凝实起来，这是肉身在重塑。
　　不得不说，这丹药的确神奇，其实，以焱后悟道境的实力，之前也可以夺舍重获肉身。
　　但是，若是夺舍，那么她此生就很难超越之前的自己，潜力有限。
　　并且夺舍，对于肉身的要求也很高，很难找到合适的，而塑身丹，则是塑造出她原来的肉身！
　　虽然需要重新修炼，但比起夺舍，要强得多！
　　焱后直接化为一道红光，进入城池一间屋舍中，开始全力重塑肉身。
　　“圣子，我们发现了叶炎的踪迹！”
　　这时，一名神藏境修士前来禀报穆星辰。
　　“哦？发现了炎儿踪迹？呵呵，这可还真是凑巧了啊！带本圣子过去！”……离阳国一处山脉中，数十名神藏修士远远围着一个身穿黑衣的阴鸷青年。
　　“叶炎，你残杀上千修士，炼杀数座城池，其罪当诛，还不束手就擒！”
　　“叶炎，圣子已经亲至离阳国，你在劫难逃了！”
　　叶炎手持巨剑，身上黑光缭绕，而目光，则是死死盯着正前方。
　　穆星辰背负双手，虚空迈步，缓缓走来，身姿飘逸，如同谪仙临尘。
　　“炎儿，为父没想到，短短一年，你竟然走到如此地步！”
　　“唉，也怪为父和你娘亲，这段时间只顾着照顾你弟弟妹妹，忽略了你，让你酿下如此大错！”穆星辰一脸沉痛。
　　“穆星辰，你这王八蛋，我要杀了你！”叶炎声如野兽嘶吼，他脑海中不禁想到了那一晚上的情景，穆星辰这个混蛋，竟然对他娘亲。
　　叶炎心中恨欲狂，直接挥动巨剑，朝着穆星辰斩去。
　　“冥顽不灵，连为父都敢动手，看来你真是入魔了，被邪功所控！”
　　穆星辰叹息一声，直接一掌拍下，天空之中，一个数十丈的大手印径直落下，直接将叶炎拍在了地上。
　　一口鲜血喷出，穆星辰只是一击，他就受了重伤。
　　“可恶啊！”叶炎勉强站起身，想要拿起巨剑，但是一道寒光闪闪的长剑，架在了他脖颈上。
　　抬头，却看到了那张令他即便凶残嗜杀，但依旧每每浮上心头的绝色容颜。
　　“千叶师姐，你！”
　　“呸，叶炎，休要叫我千叶师姐，你这个魔头，我恨不得一剑杀了你！”
　　千叶佳雪脸上满是寒霜，眼神陌生的，让叶炎心疼发狂，千叶师姐，竟然对他如此冷酷无情。
　　仿若仇人，心好痛啊！
　　啊！
　　【叮，叶炎对心中女神千叶佳雪感到绝望伤心，心境崩溃，掠夺天命之子叶炎气运值1000点，宿主获得反派值1000点！】
　　【叮，女主千叶佳雪彻底和叶炎决裂，掠夺天命之子叶炎气运值1000点，宿主获得反派值1000点！】
　　穆星辰满意点头，这一趟将千叶佳雪带来，是一个正确的选择。
　　【叮，天命之子叶炎气运值低至3000点，不再身负天命气运！】
　　穆星辰怔住了，叶炎气运值低至三千点，不再身负天命气运，这么快的吗？
　　唉，都怪自己，掠夺叶炎师弟的气运值掠夺的太快了，不过这样也好，正好顺手送叶炎师弟上路吧。
　　“炎儿，你杀了上千命修士，炼杀数座城池，做下这等人神共愤的错事，为父也不能保你了，唉！”穆星辰十分悲伤的地叹了口气。
　　满满的于心不忍，然后对着千叶佳雪等人沉声道：“你们代表本圣子，去拜访一下那些因为叶炎而造成修士殒命的修仙势力！”
　　“就说叶炎，会由本圣子这个继父，亲手处决！”
　　在场谁都听得出穆星辰声音中的悲伤，只有叶炎，目光凶狠地盯着他，似乎要将他生吞活剥。
　　“是圣子！”一群神藏修士离开。
　　场中，只剩下了穆星辰和叶炎。
　　“穆星辰，你这王八蛋，我做鬼也不会放过你，你给我等着！”叶炎怒声叫骂。
　　穆星辰转身看向他，“炎儿，恐怕，你做鬼也没机会啊，毕竟，你只是神藏，还没有达到洞虚！”
　　“啊，你这个混蛋！”叶炎几近疯狂，双眼有血泪流出。
　　这时，穆星辰感受到远处有气息波动，这股气息，属于焱后，应该是她完全重塑肉身了。
　　穆星辰看了看天边，又看了看趴在地上如同野狗的叶炎，嘴角勾起一抹弧度。
　　“炎儿，为父让你看，不，听一场好戏吧，也算是咱们父子一场！”
　　穆星辰将叶炎带到山洞中，将他扔在了一个石壁后面，并且封住了他的身体，嘴巴和眼睛，让他只能听，不能动，不能看，发不出任何声音。

第58章 徒前犯师
　　片刻后，一道红光落在穆星辰身前。
　　“穆星辰，你怎么来这里了？叶炎呢？”焱后感受到穆星辰故意散发出的气息过来，皱眉问道。
　　穆星辰没有回答她的问题，而是目光直勾勾地看着她。
　　此时的焱后，肉身完全重塑，肌肤白里透红，如同晶莹白玉，三千青色，柔顺光泽，披散在双肩上。
　　脖颈修长，锁骨精致，一身红色长裙，包裹着妖娆身躯，曲线诱人，裙摆下露着一截雪白细嫩的小腿。
　　“穆星辰，你看什么？管好你的眼睛！”感受到穆星辰放肆的眼神，焱后顿时一声冷喝。
　　穆星辰回过神，笑道：“焱后前辈，你能拥有肉身，还没有感谢我，我看两眼都不行了？”
　　“不过焱后前辈，你做了一个正确的选择，没有直接一走了之！”
　　“要不然！”
　　“哼！”焱后一声冷哼，她刚才也想一走了之，但是这小混蛋着实可恶，竟然让阴九那魂教修士一直在附近监视着她。
　　无奈，她只能过来了，焱后再次问道：“叶炎呢？”
　　“叶炎？”穆星辰不着痕迹地瞥了一眼山洞内部，“已经被玄天宗弟子带走了！”
　　“准备处决他！”焱后顿时一怔，脸色有些不自然。
　　“焱后前辈心疼了？”
　　“不，没有！”焱后摇头，但眼神中的伤感却是掩藏不住，毕竟她和叶炎也是师徒一场。
　　焱后重重叹了口气，沉声道：“叶炎他走到如今一步，也算罪有应得，不过这一切与你脱不开关系！”
　　穆星辰点头：“不错，的确与我脱不开关系，我没有尽到一个父亲的责任！”
　　“切！”焱后撇了撇嘴，这家伙都到这一步了，还在占叶炎便宜。
　　叶炎就是被这混蛋一句句的父亲继子，给气的冲昏了头脑。
　　若不然，好好修炼，岂会步入邪道！
　　这时，焱后突然感觉腰间多了一只贼手，顿时黛眉紧皱，脸色一寒，娇叱道：“穆星辰你干什么？拿开你的脏手！”
　　“焱后前辈，你忘了你之前答应晚辈什么了？”
　　“我！”焱后一怔。
　　“焱后前辈应该不会说话不算数吧！”穆星辰的声音在她耳边响起，带着丝丝热气，让她浑身一颤，急忙道：“你，你离本座远一点，本座说话，自然算数。”
　　“焱后前辈既然说话算数，那为什么要让晚辈离的远一点呢？”穆星辰不但没有远离，相反双臂还搭在了焱后的纤腰上，柔软纤细，弹性惊人。
　　“混蛋！”焱后低声怒骂。
　　美眸中闪过一抹杀意，穆星辰捕捉到了，“焱后前辈，想要杀了我？哼哼，若是我死了，焱后前辈你也活不了啊！”
　　“现在的你，虽然肉身重塑了，但是，一身却无半点修为，依旧是只有灵魂力量。”
　　“而且，一旦战斗，你还要顾忌肉身，战斗实力还不如之前，一个魂教阴九，就能杀了你！”
　　“你说晚辈说的对不对？”
　　“你真是一个无耻的混蛋！”焱后嘴中怒骂，但眼神中的杀意却退却了。
　　因为穆星辰说的没错，她现在若是杀了这混蛋，自己也一定会死。
　　而且，好不容易才重塑了肉身，她更加不想死了，但是，答应这混蛋的条件，让他一亲芳泽？
　　自己可是一位活了上万年的火修大能啊，也是有自己的尊严的，之前答应，迫于无奈！
　　但现在。
　　“穆星辰，你能不能换个条件？本座年纪毕竟大你那么多。”焱后无奈说道。
　　但穆星辰却很是坚定地摇了摇头：“不要，晚辈和前辈一样，遵守约定，说了一亲前辈芳泽，就一亲前辈芳泽！”
　　“再说，前辈虽然年龄大，可是在晚辈眼里，却很有韵味呢！”
　　“你，真是变态。”焱后咬牙，但却无可奈何，只能闭上了美眸。
　　这一切，就当被狗咬了吧。
　　“你，你快点！”
　　“好的，前辈。”穆星辰答应一声，伸手揽住了焱后那纤细腰肢。他感觉到焱后身子一僵硬，但很快就放松了下来。
　　焱后看向了穆星辰，眼神复杂，她人生中最重要的男人出现了，紧贴着穆星辰的胸膛，听着他强有力的心跳，心里紧张无比。
　　穆星辰低头看着自己怀中美艳绝伦的女子，嘴角微勾，朝着对方那雪白的脖颈亲吻而去…
　　焱后的双眸睁大，焱后的脸蛋立刻变得通红，她闭上眼睛，身体轻颤，却没有躲避。
　　“唔…”焱后双眸迷离，樱唇被穆星辰堵住，说不出话来，焱后的身体在穆星辰怀里扭动着。
　　穆星辰将焱后搂得更紧，焱后只能够仰头承受着穆星辰那霸道又炙热的亲吻，穆星辰的呼吸灼热无比，落在焱后的肌肤上，使得焱后浑身酥麻，忍不住发出一阵阵呻吟。
　　两人的身体贴合在一起，穆星辰一手揽着焱后软若无骨的娇躯，另外一只手攀上了那胸前柔软之地，肆意揉捏起来。
　　焱后只觉得全身都像是过电般战栗，她的身体仿佛化作一汪春水，任由穆星辰的摆弄。
　　在穆星辰熟练的挑逗下，焱后高耸之上嫣红的两点充血，变硬变红，如同熟透的苹果，诱惑着人采摘。
　　穆星辰深邃的黑瞳闪烁着浓浓欲望，他的舌尖从焱后精致的锁骨处往下延伸。
　　焱后的衣服已经褪到了肩膀处，露出了那修长优雅的脖颈。穆星辰的手指顺着焱后脖颈的曲线，滑到了她的胸前。
　　穆星辰握住了那饱满坚挺，轻轻揉搓，焱后身子微颤，口中发出一阵难耐的低吟声。
　　焱后羞涩地推搡了一番穆星辰，身体已经湿透了，她穿的衣服也早已凌乱不堪，露出了性感的锁骨和雪白胸脯的部分。
　　“前辈，你真漂亮！”穆星辰赞叹地说道。他的目光扫过焱后的胸部，那里的丰盈已然挺拔，散发着成熟女人特有的风韵。
　　焱后被穆星辰这么盯着，脸色越加绯红，活了数千年的她居然羞涩地偏过头，不敢直视穆星辰的目光。
　　穆星辰俯下身子，再次亲吻上了焱后的唇瓣，火热的气息喷洒在焱后的肌肤上。
　　焱后的双颊染上一层粉色，她的呼吸急促，心脏狂跳，穆星辰的手掌沿着焱后的背部游走，最终覆盖在了焱后胸前那傲然挺拔上。
　　“嗯…”焱后只觉得一股电流传遍了四肢百骸，她身子猛烈地抽搐了几下。
　　穆星辰用牙齿咬开了焱后肚兜的绳索，焱后只感觉胸前一凉，那件束缚她许久的肚兜瞬间掉了下来。
　　焱后胸前那对饱满立即暴露在空气中，那圆润而富有弹性的弧度在空中划出完美的曲线。

第59章 爆肏
　　穆星辰眼底燃烧着熊熊欲火，直接抱起了焱后，焱后整个人靠在了穆星辰的怀中。
　　焱后的脸颊通红，双眸含情脉脉地看着穆星辰，雪白的双腿盘绕在穆星辰精壮的腰间，衣襟凌乱，露出大片雪白的肌肤，媚态横流。
　　焱后的眼眸之中闪过了一丝慌乱和羞涩，然而此时此刻，穆星辰他火热的唇瓣印在了焱后的樱唇上。
　　“唔…”焱后的双目瞪圆，贝齿轻咬，不知所措，脑海里空荡荡的，什么都不敢想，也不敢反抗，就这样任由着穆星辰索取，穆星辰温柔地品尝着焱后甜美的滋味。
　　焱后的娇喘声越来越响，穆星辰的动作越来越疯狂，身体渐渐瘫软了下来，她的呼吸紊乱，双颊绯红，眼眸水润，宛如雨后的玫瑰花瓣，诱人采撷。
　　焱后的身子越来越烫，穆星辰察觉到焱后的异常，便停止了继续侵犯焱后，低头望着焱后，焱后的小手攥成拳头，指甲深陷入掌心。
　　穆星辰伸手握住了焱后的小手，焱后的双眼迷离，眼神朦胧，像是醉酒一般。焱后的双眸仿佛蕴含着春意，似乎要把穆星辰融化在其中。
　　穆星辰俯身在焱后耳边轻语：“前辈，你怎么了？”
　　焱后没有回答，她的身体微颤，双眸缓缓合上，长长的睫毛遮挡住她眼底的挣扎与纠结。
　　看到这里，穆星辰伸手握住了焱后那两团绵软，轻轻揉捏，邪魅一笑，俯首含住了其中一颗粉色小果实，舌尖在上面打转，用牙齿轻咬。
　　焱后顿时嘤咛一声，全身颤抖，她抓着穆星辰的肩膀，努力控制着身体的燥热。
　　穆星辰顺势从后面抱住焱后，一只手抚摸着焱后光滑平坦的背部，另外一只手则是从焱后的裙底探索而入。
　　焱后的衣服很快被褪去，露出了焱后那如玉的香肩，还有那雪腻的锁骨。
　　焱后的肌肤十分冰凉，她的脸庞浮现淡淡的粉晕，她的双目紧闭，长长的睫毛轻颤，显得格外妩媚动人。
　　穆星辰的目光落在焱后那洁白的锁骨处，焱后的锁骨很完美，就像天鹅颈一般，让人爱不释手。
　　穆星辰的吻顺着焱后的锁骨往下移动，他来到焱后那诱人的雪白的山丘上面，轻轻啃噬着那凸起的小草莓。
　　随着穆星辰的动作，焱后的呼吸愈加粗重，她的胸膛剧烈起伏，她的双臂不由自主地紧箍住穆星辰的脖子，两条雪白笔直的大腿夹紧穆星辰的腰际。
　　两具赤裸的身子交缠在一起，焱后的双臂环住了穆星辰的脖颈，她仰起头配合着穆星辰的动作。
　　穆星辰在她那娇嫩的肌肤上留下了一串串暧昧的痕迹，他的唇不断在焱后的脖颈上游移，每当穆星辰的薄唇碰触到焱后的皮肤，焱后都会轻哼一声。
　　穆星辰的手指在焱后的臀瓣上揉捏，焱后的臀瓣十分敏感，轻易就会翘起来，穆星辰的大手隔着衣料放在焱后的臀瓣上，慢慢摩挲。
　　“啊…好痒…”焱后娇嗔着。
　　穆星辰的嘴角带着坏笑，他的大手顺着焱后的纤细的腰肢向上滑动，焱后感觉到穆星辰正在向她的禁区袭击，她连忙按住了穆星辰的大手，“别…别这样…”
　　“前辈，今晚你可是自己送上门的哦！”穆星辰轻笑道。
　　穆星辰的话语中暗示意味极强，焱后的脸蛋更红，她的身体不受控制，她能够清楚地感觉到自己的身体在叫嚣着需要穆星辰的宠爱。
　　穆星辰见焱后不愿意松开他的手，于是直接将焱后的身体压倒在床榻上。穆星辰一手搂着焱后的纤腰，一手撑在了焱后的脑袋旁边。
　　他俯身亲吻着焱后的额头、鼻梁、眉梢，焱后的身体在穆星辰的亲吻之下越来越酥软无力，穆星辰的舌尖灵巧地撬开了焱后的嘴巴，他的舌头在焱后的檀口中肆意地撩拨着。
　　穆星辰一点一点舔舐着焱后的唇舌，然后一寸寸往下，来到焱后修长白皙的脖颈上，焱后的脖颈莹白剔透，泛着珍珠一般的光泽。
　　焱后的双腿不安地扭动着，她的双眸半睁半闭，一副任君采摘的模样，让穆星辰忍不住咽了咽喉咙。
　　穆星辰俯下身子，含住了焱后雪白娇嫩的乳房，轻轻吮吸，同时用自己那硕大滚烫的东西抵住了焱后的小腹，炙热的灼烧感使得焱后全身战栗，身下竟是一片湿润。
　　焱后感觉到自己的小腹处突然多了一根硬邦邦的东西，她的脸颊爆红，这是一根非常巨大、狰狞的大肉棒，充满了雄性的荷尔蒙气息，它顶着焱后的小腹，一阵阵难以言喻的刺激涌向焱后的心头。
　　穆星辰抬起头，发现焱后的脸颊绯红一片，眼睛水汪汪的，像是能滴出水来。
　　穆星辰的眼睛微眯，眼中闪烁着危险的信号。焱后感觉自己的心脏跳动得厉害，浑身酥麻得就像是要飞起来一般。
　　焱后已经被穆星辰撩拨得全身酥软无力，但她却依旧咬着下唇，不肯说出一句呻吟声，她怕惊扰了正沉浸在欢愉之中的穆星辰。
　　穆星辰见状，不再逗弄焱后，直接挺枪进入焱后的身体。
　　“唔…”焱后闷哼一声，她死命地抓住了穆星辰的肩膀，因为疼痛而皱紧秀眉。
　　穆星辰低头，看着身下的焱后，眼中充满了怜惜，“前辈，我很大，你稍微忍一下。”
　　焱后微弱地嗯了一声，她咬着下唇，身体不由自主地弓起，她的双腿夹得更紧了穆星辰感受到身下的女子在紧张，他勾起嘴角，轻轻吻了吻焱后的樱桃小口，焱后的身体又绷紧了几分。
　　焱后的双腿紧紧夹住穆星辰的腰杆，不许他退缩，穆星辰的双手托住焱后的臀部，然后一个挺腰，狠狠撞了进去。
　　“唔…”焱后的娇躯猛地一颤，她的手指用尽全力地扣紧穆星辰的肩膀，身体绷得直直的，眼泪顺着脸颊流淌下来。
　　焱后的双腿间一股暖流冲刷而过，她感觉到一阵舒爽，不由自主地呻吟了起来，因为羞涩，她的呻吟不是十分的动人。

第60章 女修大能的呻吟
　　“啊啊…嗯嗯…不要…好…啊啊…嗯…嗯…啊啊…嗯哼嗯…好大…啊啊啊…”
　　听到焱后低吟声，穆星辰想到了这个曾经高高在上的女修大能如今却在自己的胯下呻吟，双眼更加猩红，他低吼一声，开始疯狂地撞击着，焱后的身体随着穆星辰的动作摇摆起来。
　　“唔啊…星辰…好…好深…啊…好舒服…恩啊…啊啊啊…”
　　穆星辰的动作越来越快，焱后也承受不住他这么凶猛的攻势。
　　她的眼神迷离，身体瘫软成一滩水，她的身上布满了汗珠，她的脸上布满了潮红色的云彩，看起来既妖娆又魅惑。
　　焱后的双脚悬空，她的手掌紧握成拳，她紧咬着牙关，努力克制着自己的呻吟。
　　焱后知道自己若是喊出声音，穆星辰必定会停止，所以她拼命忍耐，即便此刻她感觉到了撕裂般的疼痛，她也没有出声。
　　穆星辰感受着身下焱后的坚持和隐忍，他的动作变得温柔，动作越来越慢。
　　穆星辰的手指穿插进焱后的发丝，他把焱后的脑袋拉向自己，然后低头吻住焱后的唇，与其说是吻，不如说是啃噬，穆星辰一点一点地品尝着焱后的香甜，他的大手覆盖住了焱后的丰盈。
　　穆星辰的大手在焱后的身体上四处游走，他的动作轻柔，却给人一种难以抑制的诱惑。
　　焱后的双颊绯红，媚眼如丝，她喘着粗气，整个人似乎要融化在穆星辰的怀抱里。
　　穆星辰抚摸着焱后的背脊，感受着她的曲线，他的手伸到了焱后的裙底，他的手指划过焱后平坦的小腹，然后往下探去，最终覆盖上了焱后早已泥泞一片的私密花园。
　　焱后的身体微微一颤，她只感觉一股热浪从小腹传遍全身，她的身体仿佛要燃烧了一般，她咬着牙齿才勉强维持着理智，不让自己发出羞耻的声音。
　　穆星辰并没有立刻进行下一步动作，他的双手还覆盖在焱后的私密花园上。
　　穆星辰的手在焱后的私密花园上缓慢地移动，每次都引得焱后身体一阵颤抖。
　　焱后的双眼已经迷茫了，她感觉自己就要溺毙在这美妙至极的感官世界里，她完全忘记了呼吸，忘记了自己在哪儿，甚至忘记了自己身在何方。
　　“前辈，还要吗？”穆星辰嘴角含笑，声音低哑暗沉，他问话的语调慵懒沙哑，却带着致命的诱惑力，让人无法抗拒。
　　调侃地问焱后，“如果不要，我可就撤退了哦！”
　　焱后迷迷糊糊地回答：“要…要！”
　　穆星辰的大手在焱后的小腹上轻轻滑过，然后往上，覆盖住焱后胸前的柔软。
　　焱后敏感地嘤咛一声，“嗯～”
　　穆星辰的拇指揉捏着焱后的两颗粉色樱桃，大拇指摩挲着焱后粉嫩的蓓蕾，惹得焱后的身体愈发燥热。
　　焱后的双颊已经染上了艳丽的红晕，她的呼吸急促，她的身体渐渐恢复了一些力量，她一个翻身，坐到了穆星辰的身上，然后双手撑在穆星辰的胸膛，将穆星辰压在了自己的身下。
　　焱后居高临下地看着穆星辰，她的目光落在穆星辰那结实的腹肌上，忍不住咽了口口水。
　　焱后的视线扫过穆星辰健硕的胸膛，看到了穆星辰腰侧的八块腹肌和六块胸肌，忍不住吞咽了一口唾液。
　　“前辈，你刚刚说，要什么？”穆星辰的嘴角挂着一抹邪肆的笑容。
　　焱后的身体紧紧贴着穆星辰，感受到穆星辰结实健壮的肌肉，她的喉咙不禁滚动了一下，身体更加火热。
　　焱后的双腿跨在穆星辰的腰侧，她的身体扭动，试图将身体压迫到穆星辰的下身。
　　“要…你！”焱后的脸颊通红，她吐字清晰，但是眼眸却迷乱一片，“要你要你…”
　　说着，她一抬粉臀，用红肿的嫩穴将穆星辰火热的巨龙包吞没。
　　感受到自己身下灼热的硬度，焱后心中一荡，忍不住娇呼出声，“啊…嗯…”
　　焱后的叫声像是一剂催化剂，刺激着穆星辰的肾上腺素飙升，穆星辰的动作变得越来越狂野，他的身体不断律动，焱后的身体被他折腾得不停晃动，她的脸颊泛着潮红色，媚眼迷蒙，她紧咬着自己的嘴唇，不敢再叫出声来，雪白的肌肤上布满了欢爱过后留下的痕迹，穆星辰的双手在她的肌肤上游走。
　　穆星辰的动作越来越放肆，焱后的身体被他弄得不断痉挛抽搐。
　　“啊…啊…啊…”焱后忍不住叫出声来，她的叫声充满诱惑，她的身子越来越烫，穆星辰的动作越来越快。
　　“啊～！星辰…星辰…嗯啊…嗯啊…”
　　穆星辰俯首亲吻着焱后湿润的耳垂、脖颈，他把玩着焱后的长发，在焱后的身上留下属于自己的印记。
　　穆星辰的舌尖在焱后的玉峰上舔舐，焱后被他挑逗得浑身酥麻，她低泣着，“啊…星辰…我好痒…啊…”
　　焱后的声音太过销魂，穆星辰忍不住狠狠掐住焱后挺翘的屁股。
　　焱后吃痛，忍不住惊呼一声，穆星辰的大手顺着焱后纤细笔直的双腿来到她的双腿之间，抓住那一团柔软，狠狠地揉搓着，“宝贝儿，你这里怎么这样湿？嗯？”
　　焱后的身体被撩拨得愈发燥热，她张开红唇，主动吻上穆星辰的薄唇。
　　穆星辰搂住焱后纤细的柳腰，把她的身体提高，然后狠狠地冲撞起来。
　　焱后的双手攀附在穆星辰宽厚的肩膀上，她的眼睛闭着，眉宇间满是舒爽愉悦的表情。
　　“嗯啊…啊…”焱后不由自主地申吟出声，穆星辰的撞击让她浑身颤栗，她感觉自己快要飞到天上去了。
　　穆星辰看着焱后享受的模样，心情很好，他故意将顶端抵在焱后的幽谷深处，“唔…啊～！”焱后发出一声销魂蚀骨的申银声。

第61章 女修大能的呻吟
　　“啊啊…嗯嗯…不要…好…啊啊…嗯…嗯…啊啊…嗯哼嗯…好大…啊啊啊…”
　　听到焱后低吟声，穆星辰想到了这个曾经高高在上的女修大能如今却在自己的胯下呻吟，双眼更加猩红，他低吼一声，开始疯狂地撞击着，焱后的身体随着穆星辰的动作摇摆起来。
　　“唔啊…星辰…好…好深…啊…好舒服…恩啊…啊啊啊…”
　　穆星辰的动作越来越快，焱后也承受不住他这么凶猛的攻势。
　　她的眼神迷离，身体瘫软成一滩水，她的身上布满了汗珠，她的脸上布满了潮红色的云彩，看起来既妖娆又魅惑。
　　焱后的双脚悬空，她的手掌紧握成拳，她紧咬着牙关，努力克制着自己的呻吟。
　　焱后知道自己若是喊出声音，穆星辰必定会停止，所以她拼命忍耐，即便此刻她感觉到了撕裂般的疼痛，她也没有出声。
　　穆星辰感受着身下焱后的坚持和隐忍，他的动作变得温柔，动作越来越慢。
　　穆星辰的手指穿插进焱后的发丝，他把焱后的脑袋拉向自己，然后低头吻住焱后的唇，与其说是吻，不如说是啃噬，穆星辰一点一点地品尝着焱后的香甜，他的大手覆盖住了焱后的丰盈。
　　穆星辰的大手在焱后的身体上四处游走，他的动作轻柔，却给人一种难以抑制的诱惑。
　　焱后的双颊绯红，媚眼如丝，她喘着粗气，整个人似乎要融化在穆星辰的怀抱里。
　　穆星辰抚摸着焱后的背脊，感受着她的曲线，他的手伸到了焱后的裙底，他的手指划过焱后平坦的小腹，然后往下探去，最终覆盖上了焱后早已泥泞一片的私密花园。
　　焱后的身体微微一颤，她只感觉一股热浪从小腹传遍全身，她的身体仿佛要燃烧了一般，她咬着牙齿才勉强维持着理智，不让自己发出羞耻的声音。
　　穆星辰并没有立刻进行下一步动作，他的双手还覆盖在焱后的私密花园上。
　　穆星辰的手在焱后的私密花园上缓慢地移动，每次都引得焱后身体一阵颤抖。
　　焱后的双眼已经迷茫了，她感觉自己就要溺毙在这美妙至极的感官世界里，她完全忘记了呼吸，忘记了自己在哪儿，甚至忘记了自己身在何方。
　　“前辈，还要吗？”穆星辰嘴角含笑，声音低哑暗沉，他问话的语调慵懒沙哑，却带着致命的诱惑力，让人无法抗拒。
　　调侃地问焱后，“如果不要，我可就撤退了哦！”
　　焱后迷迷糊糊地回答：“要…要！”
　　穆星辰的大手在焱后的小腹上轻轻滑过，然后往上，覆盖住焱后胸前的柔软。
　　焱后敏感地嘤咛一声，“嗯～”
　　穆星辰的拇指揉捏着焱后的两颗粉色樱桃，大拇指摩挲着焱后粉嫩的蓓蕾，惹得焱后的身体愈发燥热。
　　焱后的双颊已经染上了艳丽的红晕，她的呼吸急促，她的身体渐渐恢复了一些力量，她一个翻身，坐到了穆星辰的身上，然后双手撑在穆星辰的胸膛，将穆星辰压在了自己的身下。
　　焱后居高临下地看着穆星辰，她的目光落在穆星辰那结实的腹肌上，忍不住咽了口口水。
　　焱后的视线扫过穆星辰健硕的胸膛，看到了穆星辰腰侧的八块腹肌和六块胸肌，忍不住吞咽了一口唾液。
　　“前辈，你刚刚说，要什么？”穆星辰的嘴角挂着一抹邪肆的笑容。
　　焱后的身体紧紧贴着穆星辰，感受到穆星辰结实健壮的肌肉，她的喉咙不禁滚动了一下，身体更加火热。
　　焱后的双腿跨在穆星辰的腰侧，她的身体扭动，试图将身体压迫到穆星辰的下身。
　　“要…你！”焱后的脸颊通红，她吐字清晰，但是眼眸却迷乱一片，“要你要你…”
　　说着，她一抬粉臀，用红肿的嫩穴将穆星辰火热的巨龙包吞没。
　　感受到自己身下灼热的硬度，焱后心中一荡，忍不住娇呼出声，“啊…嗯…”
　　焱后的叫声像是一剂催化剂，刺激着穆星辰的肾上腺素飙升，穆星辰的动作变得越来越狂野，他的身体不断律动，焱后的身体被他折腾得不停晃动，她的脸颊泛着潮红色，媚眼迷蒙，她紧咬着自己的嘴唇，不敢再叫出声来，雪白的肌肤上布满了欢爱过后留下的痕迹，穆星辰的双手在她的肌肤上游走。
　　穆星辰的动作越来越放肆，焱后的身体被他弄得不断痉挛抽搐。
　　“啊…啊…啊…”焱后忍不住叫出声来，她的叫声充满诱惑，她的身子越来越烫，穆星辰的动作越来越快。
　　“啊～！星辰…星辰…嗯啊…嗯啊…”
　　穆星辰俯首亲吻着焱后湿润的耳垂、脖颈，他把玩着焱后的长发，在焱后的身上留下属于自己的印记。
　　穆星辰的舌尖在焱后的玉峰上舔舐，焱后被他挑逗得浑身酥麻，她低泣着，“啊…星辰…我好痒…啊…”
　　焱后的声音太过销魂，穆星辰忍不住狠狠掐住焱后挺翘的屁股。
　　焱后吃痛，忍不住惊呼一声，穆星辰的大手顺着焱后纤细笔直的双腿来到她的双腿之间，抓住那一团柔软，狠狠地揉搓着，“宝贝儿，你这里怎么这样湿？嗯？”
　　焱后的身体被撩拨得愈发燥热，她张开红唇，主动吻上穆星辰的薄唇。
　　穆星辰搂住焱后纤细的柳腰，把她的身体提高，然后狠狠地冲撞起来。
　　焱后的双手攀附在穆星辰宽厚的肩膀上，她的眼睛闭着，眉宇间满是舒爽愉悦的表情。
　　“嗯啊…啊…”焱后不由自主地申吟出声，穆星辰的撞击让她浑身颤栗，她感觉自己快要飞到天上去了。
　　穆星辰看着焱后享受的模样，心情很好，他故意将顶端抵在焱后的幽谷深处，“唔…啊～！”焱后发出一声销魂蚀骨的申银声。

第62章 焱后舔屌
　　焱后的叫声令穆星辰的眼神瞬间变得炙热起来，焱后身上的衣服早就已经散落在床铺上，她的身材完美而性感，修长白皙的大腿紧紧夹着他精壮的腰肢，他的巨龙正被焱后的幽谷内的褶皱紧紧地包裹着。
　　焱后的脚踝和焱后的腰部交错在一起，她的双腿缠绕着他的腰，焱后的双腿在空中摇曳摆动，她的身体因为兴奋而战栗。
　　穆星辰的手掌托着焱后的翘臀，让她的双腿更加分明，他的腰部猛烈撞击着焱后的幽谷，他的身体因为焱后紧绷的身体而兴奋。
　　焱后她睁开迷离的凤眸，媚眼如丝地盯着穆星辰，眼里满是勾引和渴望，看着这样魅惑众生的焱后，穆星辰心中一悸，他的双手捧起焱后妩媚妖娆的俏脸，低头噙住她的粉唇。
　　“嗯～！嗯啊～！”焱后仰着脑袋，承受着穆星辰疯狂的攻势，他的动作愈发猛烈，焱后只能死死抱着穆星辰的身体，承受他带给她的剧烈刺激。
　　焱后的身体随着穆星辰的动作而不停地晃动着，她整个人都趴伏在床单上，双腿盘在穆星辰的腰上，身体不住地磨蹭着他的巨兽。
　　焱后的动作愈发卖力，她主动迎合穆星辰的进攻，她的小嘴吐气如兰，轻咬着穆星辰的喉结，她伸出灵活的小舌头，添舐着穆星辰的敏感点，惹得穆星辰一阵颤栗。
　　焱后看着穆星辰隐忍的模样，她笑得更加娇媚，她的指甲划过穆星辰胸口坚硬的肌肉，用尽全力往前推挤着，想要把穆星辰送上巅峰。
　　穆星辰闷哼一声，“啊…宝贝儿，你真棒，下面真紧，呵呵呵…”
　　穆星辰低喘出声，他的身躯更加火热，焱后的花径更加紧致。
　　焱后媚眼如丝，她的视线从穆星辰坚毅的侧脸移至他凸起的喉结，再移向他的下腹，最终定格在那一处昂扬的巨大上面。
　　焱后的瞳孔微缩，她的手指抚摸上穆星辰的巨大，指腹不断地摩擦着。
　　“嗯啊…星辰，它好硬啊…”焱后的手指触碰到那滚烫粗硕的巨大，让她的手指有些酥麻无力。
　　看到焱后的反应，穆星辰突然停下了动作，他的身体僵硬地躺在焱后的身下，他的脸色阴郁而冷漠，眼眸中闪烁着寒芒。
　　感受到穆星辰的动静，焱后不解地看向穆星辰，正想询问他为何不继续时，却对上了穆星辰玩味的眼神。
　　“呵呵…你这女人还真是够饥渴的！”穆星辰嗤笑一声，他捏住焱后精致秀丽的下巴，低声说：“既然这么喜欢我的大鸡巴，那就好好的吃一下吧！”
　　说着，穆星辰拔出肉棒，“啵”的肉体分离声，混合着两人的体液组合淫糜腥臭的淫液沫，从阴道流出，在粉嫩红肿的阴道口汇集。
　　穆星辰起身蹲在焱后的身前，将自己闪烁着淫靡的大肉棒放到了焱后诱人的小嘴前面。
　　闻着对方那生殖器官上面传来的阵阵恶臭，焱后嫌弃地扭过头去。
　　穆星辰抓着焱后的臻首，腰身一挺，用力的将自己火热的巨物塞进焱后的口中。
　　焱后被迫吞咽着，胃部翻江倒海般难受，她挣扎着想把这个令人作呕的东西吐出来，可是穆星辰却紧紧捏住她的脑袋，不许她动弹半分。
　　“呜呜。”焱后双腿无力地蹬踏着。
　　穆星辰满意地看着焱后脸上流露出来的屈辱表情，他松手将自己的大鸡巴退了出来，然后抱着焱后脑袋，将自己火热的硬物再次送进焱后的喉咙之内。
　　焱后只能张着小嘴承受着对方的侵袭，她感觉自己快要崩溃了，自己堂堂火修大能，居然被一个洞虚小辈这样字对待，还把自己的那个家伙塞进嘴巴里面了。
　　想到这里，焱后眼中迸射出愤恨的目光，看见焱后眼中的目光，穆星辰笑呵呵的说道，“前辈，父母大仇，怎么可以可不报。”
　　此言一出，焱后眼神愤恨的目光立马转变成为恐惧，看着眼前这个俊美如妖孽一般的男子，心底升腾起深沉的畏惧感。
　　穆星辰继续将自己的大肉棒在焱后口腔之内用力的抽送着，看着眼前的大能在自己的胯下口交，穆星辰的心中涌现出浓郁的征服欲。
　　半个时辰过去。
　　穆星辰看着整理完散乱头发便直接飞出山洞的焱后，嘴角勾起一抹弧度。
　　【叮，宿主迫使叶炎听到最不想听到的声音，心境彻底崩塌，掠夺叶炎气运值1000点，宿主获得反派值1000点！】
　　【叮，宿主一亲焱后芳泽，体内青莲天炎和焱后的地心赤火纠缠双修，间接斩断了焱后和叶炎的所有关系，掠夺叶炎气运值2000点，宿主获得反派值2000点！】
　　穆星辰满意点头，三千点气运值，这下子，叶炎师弟的羊毛，彻底被自己褥完了。
　　穆星辰盘膝坐在地上，身上青色火焰熊熊冒出，但是在青色之中，却夹杂了一丝淡淡的赤红之色。
　　这也是穆星辰的目的之一，在原着中有过介绍，青莲天炎，是由地心之火孕育而成。
　　而地心赤火，本身便是浓郁到极致的地心之火，所以严格算来，地心赤火和青莲天炎属于同源。
　　两种火焰有着莫名的联系交缠在一起，可以彼此进化，而对于拥有它们的修士而言，这就相当于双修了。
　　“啧啧，还不错嘛，火焰交缠，实力也得到了提升，焱后前辈应该也感觉到了，不知道以后会不会继续来找我！”
　　“毕竟，她老人家现在虽然重塑了肉身，可是却需要从头修炼，不说悟道，就单单修炼到洞虚，都要上百年！”
　　“焱后前辈要是等不及，还真可能来找我，到时候，啧啧，毕竟焱后前辈给人的感觉，可是非同一般啊！”
　　穆星辰起身，走到了石壁后面，看着躺在地上，脸色狰狞的叶炎。
　　穆星辰笑了，解开了对他的禁止，“叶炎师弟，为父送你的礼物你喜欢吗？”

第63章 送主角上路
　　“啊！穆星辰，我曹尼玛，我一定要杀了你，将你千刀万剐，让你不得好死！”叶炎直接破口大骂。
　　“唉！”穆星辰摇了摇头，“叶炎师弟，骂人是不好的，你看，为父骂过你吗？”
　　“礼物你也收到了，为父也该送你上路了，对了，让你放心一下，你的母亲，我会好好照顾的！”
　　“对了对了，你又有了一个妹妹和你长的可像了！”
　　“混蛋，混蛋，我曹尼玛，我要杀了你，杀了你。”叶炎难以起身，只能破口大骂。
　　穆星辰嘴角浮现一抹冷笑，双手一按，顿时叶炎双眼圆睁，直接气绝身亡，再也没有了叫骂声。
　　“唉，亲手杀掉自己的继子，感觉，还真有一点伤心。”穆星辰叹了口气，走出了山洞。
　　【叮，宿主击杀叶炎，获得反派大礼包一个！】
　　穆星辰一怔，马上道：“打开！”
　　【叮，大礼包打开成功，宿主获得功法天魔石刻三十六式！】
　　“天魔石刻三十六式？”穆星辰神色微凝，这功法的名字还挺霸气，品级应该不会低。
　　穆星辰开始参悟起来。
　　几天后，双眼陡然睁开，眼神中一抹幽光一闪而过，穆星辰神情满是激动。
　　天魔石刻三十六式，每一式都是一项绝顶神通，他之前修炼的功法是云澜宗的镇宗之法，云澜真诀。
　　相传是云澜宗开宗祖师所创，已经是北灵域最顶级的功法，但和这天魔石刻三十六式相比，还是差了不少。
　　穆星辰深深呼吸口气，天魔石刻虽然强大，极为晦涩难懂，但好在他有反派值可以直接兑换参悟。
　　若是练成，战力必然飞速提升，穆星辰刚准备挑选几副石刻参悟，目光一凝，望向远处，因为那里有真气波动传来。
　　很快，一白一黑两道身影前后落在了他身前，光芒散去。
　　穆星辰看到，一名挽着发髻，身穿素色紧身道袍，其上并没有复杂的装饰，与精美的刺绣。
　　但那一丝雍容华贵的气质，却并不是道袍简简单单就能遮掩的。
　　因为道袍太过“合身”的缘故，其凹凸有致的身材，在道袍的映衬下更显鲜明。
　　即使隔着十几步距离，也能感受到那沉甸甸的分量。
　　一头乌黑长发，被一根深红发盘在脑后，显露出大片精致的五官，黑与白形成鲜明对比。
　　淡淡的眼影、弯弯的睫毛、雍容的气质还有那雪白光滑的肌肤，与嘴唇一抹惊艳的鲜红，纵然只是扫过一眼可凭着男人的直觉，也会本能觉得到这是一个不可多得的尤物！
　　雍容与端庄并存，成熟中又带着一丝妩媚，一身素色道袍包裹在玲珑娇躯上，彰显了眼前女修的身份，本应是不问红尘的身份，此时却给人一种异样感觉。
　　此刻这个女修，手持长剑，冷眼看着远处的黑色身影。
　　“魏虎，你好大的胆子，杀害同门，可是死罪！”
　　黑色身影手中持有一把大刀，身上气势比起道袍美妇还要强上数筹。
　　“冷雨烟，本座现在给你两个选择，要么交出三色月光花，要么，就死！”
　　穆星辰在山洞中看着这一幕，他本来不想多管闲事，毕竟修仙界，就是这样。
　　天材地宝的背后，是血腥抢夺，但系统的声音却是让他怔住了。
　　【叮，检测到气运女主，冷雨烟！】
　　嗯？
　　气运女主？新的天命之子要出现了吗？
　　道袍美妇名为冷雨烟，手持长剑，冷冷说道：“魏虎，你妄想！”
　　“三色月光花是本座急需之物，你若是现在退走，今日之事，本座可以当做没有发生过！”
　　“哼！”魏虎是一名壮硕中年，听到这话，脸上满是不屑。
　　“你那外甥，就是一个废物，三色月光花用在他的身上，岂不浪费？”
　　“你说什么？”冷雨烟顿时杏眼含霜。
　　“看样子你是不准备交出来了啊！”魏虎长刀横在身前，气势凌人，刀气喷薄而出。
　　“正好，你冷雨烟是青灵宗第一美人，本座今天就废了你，夺了你的三色月光花，再享受享受你这第一美人的滋味吧！”
　　魏虎一刀斩出，一道数十丈的刀气匹练满含杀气地斩向冷雨烟。
　　冷雨烟勉强接下，但是身体却后退了数丈远，嘴角一缕鲜血溢出，只是一招，她便受了伤。
　　“我看你能接本座几招！”魏虎刀芒横空，冷雨烟只能勉强招架。
　　十几招过后，刀芒斩中冷雨烟，虽然被她横剑抵挡了一下，但是还是被斩飞了出去，一口鲜血喷出，气息瞬间萎靡下来。
　　“哈哈，第一美人，花瓶一个，不堪一击，看本座废了你，再好好享受享受你这第一美人的滋味！”
　　魏虎脸上浮现一抹残忍，刀芒刺向冷雨烟腹部，要击碎她的丹田神藏，废了她的修为。
　　冷雨烟绝望般地闭上了眼睛，她现在已经没有躲避的能力了。
　　但就在这时，一只大手印从天而降，直接拍向了魏虎。
　　“啊，什么人？”魏虎一声怒吼，举刀向上，但是他只是神藏圆满的修为。
　　而穆星辰，则是洞虚。
　　“砰！”真气手印重重落下，魏虎直接被拍的单膝跪在了地上。
　　“何方高人？敢管我青灵宗之事。”魏虎站起身，擦了擦嘴角血迹，但并没有惧怕，而是沉喝一声，眼神凶狠看向四周。
　　穆星辰从山洞中缓缓走出。
　　青灵宗，他听说过，是离阳国附近的一个修仙势力。
　　宗门内好像最强的是洞虚初期修士，也算是一个大型修仙势力了。
　　看到虚空迈步而来的穆星辰，魏虎神色一怔。
　　“洞虚修士，阁下，本座是青灵宗五长老魏虎，正在处置我青灵宗宗内之事，还请阁下勿要多管闲事！”

第64章 新的主角
　　“呵！区区神藏，也敢自称本座？”
　　穆星辰笑了，他实力达到洞虚，都还没有自称过本座，这家伙一个神藏，竟然敢在他面前称呼本座，语气还这么横。
　　真是踏马的不知死活，穆星辰并指为剑，一道剑芒挥出。
　　“噗嗤！”剑芒速度极快，魏虎来不及抵挡便被斩中肩膀，一条手臂直接凌空飞起，鲜血喷洒。
　　“啊，我的胳膊。”魏虎顿时痛呼出声，“你，你是什么人？”
　　“知不知道，本座，我的父亲，是青灵宗太上长老，洞虚三重修士！”
　　魏虎搬出了后台，但是这对穆星辰来说，没有一丝震慑力。
　　区区洞虚三重，别说他的身份是云澜宗圣子，单单他现在的实力，就有把握将其击败。
　　他看也没看魏虎，直接走到了道袍美妇身前，之所以救下她，自然是因为她是气运女主。
　　“道友，你没事吧！”穆星辰温和道，和刚才一剑斩掉魏虎一只手臂的样子截然不同。
　　“我，我没事！”冷雨烟眼神有些恍然，自己这是被救了，还好还好。
　　面前的这位洞虚修士，虽然出手狠辣果断，直接斩了魏虎一臂，但是看样子不像个坏人，反而有谦谦君子气质。
　　冷雨烟回过神，急忙道：“在下青灵宗冷雨烟，多谢前辈相救！”
　　虽然穆星辰看上去比她还要年轻，但冷雨烟却口称前辈，修炼界的规矩便是如此。
　　同境修士，哪怕是神藏一重对神藏十重，也可以称呼一声道友。
　　但不同境修士，哪怕是神藏十重对洞虚一重，最好也称呼前辈。
　　“不必客气！”穆星辰摆摆手，“路见不平拔刀相助，我辈修士分内之事！”
　　“对了，冷道友不必称我前辈，在下穆星辰！”
　　“原来是穆道友！”冷雨烟马上拱手道。
　　这时，止住鲜血的魏虎，捡起了被斩掉的胳膊，飞上高空，恨恨道：“你们给我等着！”
　　魏虎放了一句狠话，不敢停留，直接催动秘法逃走了。
　　穆星辰也没有去追，冷雨烟是女主，这魏虎与她为敌，肯定是反派了，所以即便可以杀掉魏虎，他也没杀。
　　放着以后用吧，当狗腿也好，承担打脸的角色也好，总会有些用处。
　　“穆道友，那魏虎的父亲是我青灵宗太上长老，也是我青灵宗最强者，洞虚三重修士！”
　　“穆道友，今日多谢你出手相助了，你还是快快离开吧！”冷雨烟担忧道。
　　穆星辰摇头：“没关系，我也是洞虚修士，就算打不过他，还可以跑吗！”
　　“冷道友，我看你伤势较重，还是先为你疗伤吧！”
　　“这？”冷雨烟略作迟疑，很快便点了点头：“那就麻烦穆道友了！”
　　冷雨烟受了魏虎实打实的一刀，整个小腹部位都被鲜血浸红。
　　“冷道友，我这里有上好的外伤灵药，你只要抹在伤口处，便可以快速愈合！”
　　“男女有别，我不方便，还是你自己来吧！”
　　山洞中，穆星辰将一瓶药粉递给了冷雨烟，然后便走出了山洞，一副君子形象。
　　冷雨烟看着穆星辰站在山洞外的背影，心中也是一暖，但随即就是有些为难起来。
　　她本来想要去山洞中寻找个掩体换衣服的。
　　这下子，她要是再去，岂不是表现出了对穆道友的不信任。
　　穆道友谦谦君子，岂会占这种便宜。
　　冷雨烟没有去寻找掩体，而是背对着他，掀开道袍，将药粉涂抹在伤口中。
　　然后，将道袍脱下，顿时无限春色显露在山洞之中。
　　不过冷雨烟速度极快，只是眨眼间，便换上了一身新道袍，这过程中，穆星辰并没有回头偷看。
　　直到冷雨烟朝他走来，响起脚步声，他才转过身。
　　“冷道友，你换好了？”
　　“嗯，穆道友，谢谢你的灵药了，药效很好，我现在便感觉刀伤好了许多！”冷雨烟低声说着。
　　但穆星辰却看见了她脖颈处的一抹红晕，这女人，害羞了。
　　“冷道友，在下和青灵宗宗主有旧，想要前去拜访一下，不知可否引荐！”穆星辰这时说道。
　　“啊！？”冷雨烟一惊，因为穆星辰刚才才斩掉了魏虎的一条胳膊，现在去青灵宗，这不是自投罗网吗！
　　不过，他说和宗主有旧，若是有宗主出面，相信太上长老也不敢拿穆道友怎样。
　　毕竟穆道友也是洞虚修士，即便动手，太上长老一人也难以留住他。
　　而且，她也觉得和穆道友如此相遇，是一种缘分，若就这样草草分别，有点可惜。
　　于是就答应了下来，“好，穆道友，那咱们就一起回去吧！正好雨烟也可以借机向穆道友请教一些修炼上的问题！”
　　“哈哈，好！”穆星辰爽朗一笑。
　　冷雨烟美眸偷偷瞄了他一眼，脸颊微红，这位穆道友，还有如此爽朗一面，还挺帅的。
　　【叮，宿主通过一系列表现，使冷雨烟对宿主产生好感，掠夺天命之子叶云气运值200点，宿主获得反派值200点！】
　　冷雨烟产生好感？

第65章 重生流主角
　　掠夺天命之子200点气运值？
　　这就开始了吗？
　　青灵宗虽然实力远不如云澜宗，但是好歹也是拥有数位洞虚修士的修仙势力。
　　宗门建造的也是相当恢弘，远远看去，几十座山峰，上面布满了殿宇楼阁。
　　灵气如同云彩一般环绕在半山腰处，宛若仙家福地。
　　冷雨烟带着穆星辰来到了一座山峰上，“杨道友，这里是我修炼所居的明月峰。”
　　“刚才弟子来报，说宗主外出了，需要过几日才会回来，你若是不嫌弃，就先在我这里小住几日吧！”
　　“好啊！”穆星辰欣然答应，“冷道友你这明月峰上，景色不错，我正好可以欣赏欣赏，怎会嫌弃！”
　　穆星辰看向四周景色，冷雨烟则是开始为他介绍起来，两人路上便聊了很多，现在更是相谈甚欢。
　　穆星辰看得出来，冷雨烟应该是一个冰美人，平常不苟言笑，但是现在和他交谈时，却时时掩嘴轻笑，美艳不可方物。
　　【叮，宿主与女主冷雨烟相谈甚欢，冷雨烟对宿主好感加深，掠夺天命之子林云气运值200点，宿主获得反派值200点！】
　　这反派值到手的还真轻松，不过，怎么只见掠夺气运，不见天命之子出来啊。
　　穆星辰正在想着，一名玄衣青年背着药娄，从山腰处缓缓走来。
　　“云儿！”看到青年，冷雨烟喊了一声，对他招了招手。
　　穆星辰也看了过去，这应该就是天命之子林云了，只是锻体境三重的修为。
　　不过，气质却极为不凡，即便是和他这个洞虚修士对视，也丝毫不弱下风。
　　好家伙，不愧是天命之子。
　　穆星辰看得出来，林云也在一直看着他，并且眼神中好像有些敌意。
　　想想也正常，毕竟，身旁的冷雨烟是女主命格。
　　而林云则是天命男主，肯定是将冷雨烟这个大美女当成了禁脔了，岂容别的男人接近。
　　林云走近，冷雨烟介绍道：“杨道友，这是林云，我的外甥！”
　　“你的外甥？”穆星辰诧异。
　　冷雨烟随即解释道：“云儿的母亲是我姐姐，在云儿小时候就去世了！”
　　“他从小就跟在我这个小姨身边长大，我这一次去采三色月光花，就是为了改善他的体质！”
　　“原来如此！”穆星辰点头，看向林云，脸上带笑道：“云儿你好，在下穆星辰，是你小姨的朋友，你称呼我为穆叔便可。”
　　林云眉头微皱，但没有说话，眼神在穆星辰身上看了几眼，便转移到了冷雨烟身上。
　　“小姨，我今天去后山摘了些药材，准备炼制一些药剂，我就先回去了！”
　　“好，你先回去吧！”
　　林云走后，冷雨烟对着穆星辰歉意道：“杨道友不要在意，云儿他不太爱说话，而且性格也有些执拗！”
　　“无妨！”穆星辰挥了挥手，一副没有放在心上的样子，又和冷雨烟聊了起来。
　　并且，穆星辰还讲了几个笑话，冷雨烟这个不苟言笑的冰山美人，却是笑的花枝乱颤，宽大的道袍，随着笑容引起的颤动，也遮挡不住姣好的身材，一阵波澜壮阔。
　　穆星辰瞥了几眼，只能暗叹一声，细枝结硕果啊，为了维持君子形象，他没有多看。
　　而是扭头看向了林云刚才进去的房子，正好和林云对视在了一起。
　　穆星辰顿时怔住了，因为，他在林云的目光中，感受到了至少三种味道。
　　敌视，警告，蔑视。
　　穆星辰嘴角勾起一抹弧度，这个林云，虽然只是锻体三重，但是其灵魂强度，却相当不简单。
　　这段时间，他从阴九手中，学习到了不少的魂教功法神通。
　　魂教修士所修炼的功法神通，大多都是针对灵魂体，对于灵魂体，感觉非常敏锐。
　　虽然只是一眼对视，但穆星辰却在林云身上，察觉到了一丝强大灵魂的味道。
　　【叮，检测到新的天命之子，林云！】
　　【特点：仙王修士渡天劫失败，元神重生，和原主灵魂融为一体，拥有原主情感记忆！】
　　【目前气运值：12600点！】
　　系统声音响起，穆星辰眉头微挑，看样子这个林云，是强者重生流的主角啊！
　　前世他也看过不少这种小说，强者灵魂重生进废柴身体中，却跟废柴的灵魂融合，有了废柴之前的情感。
　　对废柴之前心仪的女性，有近乎偏执一般的占有欲。
　　呵呵，外甥爱上小姨，有趣有趣。
　　不过，为了阻挡你们不为世人接受的姻缘，还是由我来当你的姨夫吧。
　　“杨道友，你应该也是咱们北灵域修士吧？”这时，冷雨烟开口问道。
　　穆星辰知道她是什么意思，这是想问他出身自哪个宗门。
　　不过，他现在还不想说出自己云澜宗圣子的身份，毕竟一旦说出，之间的关系肯定要变味了。
　　“不错，在下是北灵域修士，不过只是一介散修。”
　　“散修？”冷雨烟一怔，她还以为穆星辰是出身自名门大派，毕竟如此年轻的洞虚修士。
　　一般都是那些拥有悟道修士的顶级修仙宗门才能培养出来，不过这等出身尊贵的修士，心中往往也很高傲。
　　但若是散修，那就很好了。
　　冷雨烟心中不禁松了口气，若是穆星辰出身名门大派，又是洞虚修士，她与对方以道友互称，谈天论地，多少有点不太合适。
　　而且，身份差距太大，也总会给人一种距离感，但若是散修，那就轻松很多了。
　　她和杨道友彼此畅谈，也不会有任何顾忌了，这份缘分，也能维持下去。
　　冷雨烟绝美的脸上再度添了几抹笑容，让人看着心中沉醉。

第66章 仙王强者
　　而此时，房间中的林云，则是站在窗口，眼神深沉地看着他们。
　　“可恶，这是从哪里冒出来的一个洞虚修士？”
　　“小姨平常可是不苟言笑，即便是对我关怀备至，依旧不常展露笑颜，可为什么在他面前，笑语盈盈？”
　　林云脸上满是怒气和嫉妒，他现在的灵魂融合了之前‘林云’的灵魂情感和记忆，更像是两个灵魂的融合体。
　　对小姨，他有一股发自灵魂深处，近乎偏执的占有欲，他前世虽然修炼到了仙王境界，但是却孤身一人，历经尔虞我诈，从未感受到过被人关怀的感觉。
　　这一世重生，虽然到目前仅仅只有两个月，但他却在冷雨烟这个美丽小姨的身上，感受到了那种发自内心的关心爱护。
　　所以，小姨只能是他的，他绝对不允许小姨和另一个男人这种模样说话！
　　在青灵宗，任何一个敢对小姨有想法的男人，都是他未来必杀的对象！
　　林云双拳紧握，“若不是本座修为还未恢复，现在就斩了你！”
　　“哼，区区洞虚，也敢染指本座的女人，不行，我必须尽快恢复修为！”
　　“小姨这个样子，明显是对那个家伙有了好感，我绝对不能失去小姨！”
　　林云此时眼神深邃幽冷，和之前判若两人，将药材全部取出，然后开始熬炼起来。
　　这具身体天赋太差，修炼了十几年，只有锻体三重，也难怪那些人称呼他为废物。
　　不过等着吧，没有什么能难住本座，有了这些药材，加上本座的炼药之术，修为可以达到紫府境。
　　达到紫府，本座便可以使用一部分灵魂力量，到时候，这个穆星辰。
　　玛德，一定将他练成一味人形大丹，否则难泄本座心头之恨！
　　转眼过去穆星辰已经在明月峰住了三天，这三天的相处，他和冷雨烟之间的关系更加熟络了。
　　夜晚。
　　望月峰山顶，可以清晰看到，一轮皎洁圆月，如同金盘悬空，垂落下的金芒，倾洒而下，给山峰顶部披上了一层金色。
　　在这明月光辉之下，冷雨烟绝美的脸颊，更是明艳动人，站在峰顶，微风吹拂身上的道袍。
　　宽松的道袍顿时紧贴在了娇躯之上，曼妙曲线展露无疑，配合三千青丝和绝世仙颜。
　　此时的冷雨烟，宛若绝世仙姬，穆星辰不禁眼神怔住了。
　　“杨，穆道友。”冷雨烟察觉到了穆星辰的目光，不禁低声娇喝一声。
　　穆星辰马上回过神，讪讪笑道：“不好意思，不好意思！”
　　“实不相瞒，冷道友是在下见过最惊艳的女子，所以一时失态，还请冷道友见谅！”
　　冷雨烟闻言一怔，脸颊有些灼，穆道友，他竟然夸我漂亮，是他见过最惊艳的女子。
　　这？冷雨烟莫名感觉心跳有些加速，若是别人，夸赞她漂亮惊艳，她一定会拿剑问候，因为在她看来那是轻薄她。
　　但是，话从穆星辰口中说出，却是让她有些羞怯，尘封上百年的心，开始产生了剧烈波动。
　　穆道友他，真的觉得我十分漂亮吗？
　　【叮，宿主称赞冷雨烟惊艳漂亮，冷雨烟对宿主好感度增加，掠夺天命之子林云气运值200点，宿主获得反派值200点！】
　　系统的声音响起，穆星辰不禁嘴角微勾，看样子自己刚才的轻浮举动，不禁没有让冷雨烟生气，反而增加了她的好感度。
　　呵呵，这女人看样子是真的动心了，林云啊林云，我距离你姨夫的位置，又近了一步啊！
　　穆星辰看着天边的圆月，轻声说道：“冷道友，今天月亮如此之圆，应该是中秋佳节吧！”
　　“中秋？”冷雨烟一怔，回过神来，伸出玉指推测了一下，然后说道：“的确是八月十五中秋节！”
　　在修炼界，中秋节主要是凡人和一些锻体境的修士比较看重。
　　神藏修士，寿命大幅提升，足有五百余年，对于节日，早已看淡，一心想的，乃是修炼达至洞虚。
　　冷雨烟自从踏入神藏境后，也有数十年没有渡过中秋节了不过，宗门倒是每年都会发放一些月饼。
　　这些月饼也都是灵药所做，都是附近一些实力较弱的修仙宗门和家族对青灵宗的上贡。
　　想到这里，冷雨烟说道：“穆道友，我这里正好有一些月饼，不如咱们边吃边赏月？”
　　“好啊，我也正有此意。”穆星辰欣然同意。
　　此时，房间中的林云，刚刚结束修炼。
　　“呼，锻体七重了，三天时间，提升了四重修为，今天就先到这里吧，不然提升速度太快，容易引起别人的怀疑！”
　　“去看看小姨睡了没？还有那个可恶的穆星辰，不知道滚了没有！”
　　林云走出房间，朝着山顶走去，但随即，眼神怔住了。
　　看着山峰顶部的场景，林云脸色瞬间绿了。
　　混蛋。
　　可恶。
　　小姨竟然在和那个穆星辰，一起吃月饼赏月，而且小姨竟然如此开心，这等笑颜，我都没有见过啊！
　　林云双拳紧握，真想直接冲上去杀了穆星辰，但是他虽然是仙王境修士重生，但现在却只有锻体境的实力，还杀不了洞虚修士。
　　可恶，才相识几天，小姨你为什么就对他露出那种笑容，你怎么能如此轻浮，你可是我最爱最敬仰的小姨啊！
　　林云眼神中满是嫉恨，杀意闪烁，“不行，我要尽快提升实力！”
　　“必须赶紧达到紫府境，那样我就可以使用特殊手段，弄死这个穆星辰了！”
　　“玛德，给我等着，我苍尘尊者的女人你也该打主意！”
　　林云直接返回房间中，又开始使用熬炼出的灵药提升实力。
　　他也顾不上实力提升太快会被怀疑了，现在他要赶紧变强，弄死那小子，要不然，小姨就要变成他的形状了。
　　可恶啊！

第67章 攻略主角小姨
　　【叮，宿主和女主冷雨烟一起赏月，林云心中嫉恨，心境受挫，掠夺天命之子林云气运值500点，宿主获得反派值500点！】
　　穆星辰朝着山峰下看去，正好看到了林云离开的背影，不禁露出一抹玩味笑容。
　　这种当着天命之子的面，攻略原本属于他的女人，还是他的小姨，心中真是有一种莫名的快感啊。
　　桀桀。
　　“穆道友，为何发笑啊？是月饼不好吃吗？”一旁，注意到穆星辰脸上的诡异笑容，冷雨烟问道。
　　穆星辰顿时回过神，解释道：“没有，是在下突然想到，能在此情此景和冷道友这等绝色佳人一起赏月，日后回想起来，必将终生难忘！”
　　“啊！”冷雨烟一声娇呼，绝美脸颊瞬间红了大片，臻首低下，只是娇嗔道：“穆道友你莫要如此说了，我哪里算得上绝色佳人。”……第二天。
　　冷雨烟悠悠醒来，眼神中，却是流露出一抹羞涩和慌乱。
　　昨晚，本来只是简单吃着月饼赏月，后面不知道怎么喝起了酒，还和穆道友说了很多比较隐私的事情。
　　而且，她昨晚做梦竟然梦到了穆道友。
　　“我这是怎么回事？竟然梦到了穆道友，唉，我和穆道友，可是才相识三天啊！”
　　“冷雨烟啊冷雨烟，亏你还是冰山美人，竟然在梦里，和穆道友那样！”
　　冷雨烟一想到梦中的情景，脸上就升起一团火烧云，“难道，这就是心动的感觉吗？”
　　“之前姐姐不顾一切也要嫁给姐夫，后来甚至和姐夫一起殒命也在所不惜！”
　　“这些年来，我一直恪守男女之情如穿肠毒药，门下弟子也不允许谈情说爱！”
　　“现在想来，貌似是我错了啊，心动的感觉，竟然这么美妙。”
　　冷雨烟脸颊上带着丝丝陶醉和娇羞。
　　“昨晚相谈甚欢，也不知道穆道友现在起了没！”
　　“刚相识几天，我就那样，穆道友不会觉得我太轻浮吧？”
　　冷雨烟激动过后，又开始患得患失起来。
　　片刻后起床，穿上了一身宽松道袍，平常，她穿上道袍，都是直接出门。
　　但现在，却忍不住在镜子前照了照，接着黛眉便是皱了起来，这样的穿着，也太宽松了。
　　一身宽松道袍，和那些男修士也没两样，昨天，穆道友才称赞过我，是他见过最惊艳的人。
　　我今天不如…冷雨烟心中有了一个大胆想法，然后，拿出了一身宫装长裙。
　　外面。
　　穆星辰早早起床，正好碰到了背着药娄采药回来的林云。
　　“云儿，你回来了！”穆星辰上前笑着打招呼。
　　林云眼神中一抹杀意闪过，玛德，云儿，云儿也是你叫的，找死的玩意儿！
　　“哼！”林云只是冷哼一声，并不准备搭理他，他现在已经达到了锻体七重境界。
　　过不了多久就能达到紫府，到时候，就是这混蛋的死期，现在突然觉得，他还不能走。
　　要是走了，洞虚人丹，自己去哪里找，林云正要离开。
　　但就在这时，冷雨烟从房间中出来了。
　　一身宫装长裙，将曼妙婀娜的身材尽情展露，长裙束腰，更显腰肢纤细和玉腿修长。
　　向来素面朝天的脸上画着精致妆容，三千青丝挽成发髻，露出了修长白皙的脖颈。
　　此时的冷雨烟，比起之前，增添了不少女人味，更显美艳动人。
　　“小姨，你！”林云也是呆住了，双眼直勾勾地看着自己小姨。
　　虽然前世身为仙王修士，见过不少美女，但是小姨的美，却是远远胜过她们。
　　而且，他也是第一次看到小姨如此打扮，简直美丽的不似凡尘众人。
　　林云正要夸赞小姨几句，但冷雨烟，却直接无视般越过了他，莲步轻移，迈动长腿走到了穆星辰身前，有些羞涩道：
　　“穆道友，咱们一起去拜访宗主，我这样穿着，不会不合适吧？”
　　冷雨烟一脸羞涩，白皙脸颊上弥漫着一层淡淡红晕，这模样更是透着一股娇艳动人。
　　穆星辰不禁喉咙动了动。这女人，确实美的过分啊，不愧是天命之子惦记的女人。
　　“怎么会，冷道友这一身穿着非常合适，简直如同仙子下凡，在下站在你身旁，都有些自惭形秽了。”
　　穆星辰称赞道。
　　“啊，穆道友你又开我玩笑。”冷雨烟娇嗔一声，但眼神中却带着难以掩饰的喜色，明显对穆星辰的称赞很是受用。
　　穆道友觉得非常漂亮，我果然穿对了。
　　看着眼前眉来眼去的两人，一旁的林云顿时气炸了，眼神中，满是杀意。
　　混蛋啊，第一次看到小姨穿上裙子，如此美艳动人，但是却不是穿给他看，而是穿给那个混蛋。
　　“小姨！”林云再也忍不住，一声沉喝。
　　“嗯？云儿，你又去采药了？小姨不是和你说了，不要去采药，需要什么药材和小姨说。”冷雨烟一副刚看到林云的表情。
　　林云心中更气了，小姨她，刚才都没有注意到我，可恶啊！
　　“小姨，我有些话要和你说。”林云沉声道。
　　冷雨烟说道：“什么事啊？你快说吧云儿！”
　　“小姨，还有外人在场，咱们去我房间说吧。”林云神色不善地看向穆星辰。
　　“唉，你这孩子，穆道友是小姨朋友，怎么是外人呢！”冷雨烟黛眉微皱，心中暗道这孩子真不会说话。
　　但还是对着穆星辰露出一个歉意眼神，跟着他进了房间。
　　房间中，林云一脸沉重道：“小姨，你离那个穆星辰远一点！”
　　“嗯？”冷雨烟黛眉皱起，“云儿，你为什么这么说啊？”
　　“小姨，那个穆星辰不是好人。”林云沉声道：“我一看就知道，他就是一个伪君子，是专门欺骗女性感情的人渣。”
　　“小姨你虽然修炼了上百年，但还没有接触过男女之情，千万别被他给欺骗了，要不然到时候后悔都来不及。”
　　“好了云儿！”冷雨烟直接打断了林云，严肃道：“我不许你这样说穆道友！”
　　“穆道友谦谦君子，对我还有救命之恩，你怎么能这样诋毁他，再说我们现在只是谈得来的好朋友，哪里像你说的那样！”

第68章 怒斩洞虚
　　“小姨，你！”林云怔住了，小姨竟然为了那个混蛋，冷声训斥他。
　　可恶啊，穆星辰那混蛋究竟给小姨灌了什么迷魂汤？小姨竟然这样相信他！
　　“云儿，你这段时间，专心修炼就好，大人的事，你少操心，我还有事，先走了！”说完，冷雨烟直接走出了房间。
　　“可恶！”看着自己小姨宫装长裙下那纤细高挑的背影，林云气的一拳砸在了房门上。
　　我苍尘尊者堂堂仙王修士，纵横天地数千年，现在却要输给一个区区洞虚？
　　不行，前身的灵魂和我相融，对我的影响太大了，若是得不到小姨，势必会影响到我的道心，甚至融合的灵魂都会不稳定。
　　小姨必须是我的！
　　【叮，冷雨烟训斥林云，林云道心不稳，掠夺天命之子林云气运值500点，宿主获得反派值500点！】
　　冷雨烟训斥林云，林云道心不稳，看样子林云那小子刚才在说我的坏话啊。
　　不过，他应该是搬起石头砸了自己的脚！
　　这时。
　　冷雨烟走出林云的小院，看到了一脸和煦笑容的穆星辰，顿时脸上的阴霾消散，再度浮上了一抹羞涩笑容。
　　“穆道友，咱们去宗主那里吧！”
　　“好！”两人一起御剑离开。
　　明月峰上，除了林云，冷雨烟还有几十名弟子。
　　此时看着宛若神仙眷侣一般齐齐御剑离开的师尊和杨前辈，都是一脸艳羡。
　　“看样子师尊是动了凡心了！”
　　“杨前辈洞虚修士，长相如此英俊，又对师尊有救命之恩，师尊不动心才难怪！”
　　“师尊都有了男女之情，那么以后应该不会严格要求咱们了吧！”
　　“嘻嘻，也是呢，赤炎峰的李师兄，都向我表白了好几次了，但我担心师尊惩罚，一直没有答应，现在终于可以答应了！”
　　“恭喜你了师姐！”
　　这时，林云一脸阴沉地走了过来。
　　看到他，有弟子面露玩味：
　　“林云师弟，杨前辈若是成为师尊道侣，以后你可就有一位洞虚修士的姨夫了！”
　　“到时候，肯定没有人再敢嘲笑你！”
　　虽然林云是冷雨烟的外甥，但是十几年来，废物之名已经深入人心。
　　只要冷雨烟不在，这群弟子就敢嘲讽他一阵。
　　“你说什么？找死不成？”林云顿时怒目而视。
　　“呵呵，我们有说错吗？”
　　“杨前辈是洞虚修士，若是和师尊结为道侣，咱们明月峰也就有了洞虚修士，今后其它各峰，谁敢轻视咱们！”
　　“就是，杨前辈和咱们师尊简直是神仙眷侣，珠联璧合！”
　　“堂堂洞虚修士成为你的姨夫，林云你就偷着乐吧！”
　　“啊！找死！”
　　林云再也听不下去了，直接对着说话那人就是一拳挥出。
　　对方还以为林云是锻体三重，直接随手一挥，但是林云此时，已经是锻体八重了。
　　而且，他可是仙王境强者重生，虽然只有锻体八重，但这一击，无人能接。
　　“砰！”那名锻体九重的男性弟子直接被林云一拳打的吐血横飞出去。
　　“林云你！”
　　周围所有人都惊住了。
　　林云，不是一个在锻体境三重呆了五六年的废物吗？怎么一拳将锻体境九重的高峰打的吐血横飞出去？
　　众人之中，不乏道宫修士，但是，却根本看不透林云的具体修为。
　　“哼！”林云冷哼一声，直接离开，一群蝼蚁，也敢妄论他的小姨，真是找死。
　　但林云却没发现，此时明月峰一座殿宇上面，一道虚幻身影一直在观察着他。
　　“锻体八重，实力提升的还挺快嘛！”
　　“不过主人吩咐了，不让本座现在对你下手，要不然，你可是一道绝佳美餐呢！”
　　“桀桀！”
　　穆星辰跟着冷雨烟来到了青灵宗的主峰，青玄峰上。
　　但刚进入青玄殿，穆星辰就感觉一股杀意扑面而来，抬头看去，一名头发花白的老者正凶狠地看着他。
　　“穆道友，不好了，我没想到太上长老出关了，也来到了宗主这里，一会儿你别说话，我来应付！”冷雨烟赶忙传音道。
　　穆星辰点了点头。
　　“宗主，冷雨烟勾结外人，欲要杀害我儿，幸好我儿福大命大，侥幸逃脱，但却被斩断一臂，还请宗主严惩冷雨烟，以儆效尤！”
　　太上长老看到冷雨烟和穆星辰便狠声说道。
　　青灵宗主，是一位沉稳中年，洞虚二重的修为，此时沉声道：“冷长老，事情是这样吗？”
　　冷雨烟急忙道：“宗主，事情并非如此！”
　　“当日，我取得三色月光花之后，魏虎便要抢夺，后来更是起了杀心，要杀人夺宝！”
　　“我不是魏虎对手，性命垂危之时，是穆道友出手相救！”
　　“至于魏虎被斩掉一臂，是因为他对穆道友口出狂言，穆道友念在他是青灵宗长老的份上，只斩了他一臂！”
　　“宗主，魏虎嚣张跋扈，就连洞虚修士都不放在眼中，迟早会给咱们青灵宗惹下大祸！”
　　“放肆，你信口雌黄！”太上长老直接一声怒喝。
　　“分明是你用美色从我儿手中骗取了三色月光花，答应之后嫁给他，我儿才将辛苦寻找到的三色月光花给你！”
　　“但你这贱人水性杨花，却勾搭上了这小子，想要谋害我儿！”
　　“你，你胡说八道！”冷雨烟声音气的发颤，她没想到太上长老竟然如此无耻。
　　“哼，多说无益，今天，你们两个，都要给本座死在这里！”太上长老说完，直接起身，一掌朝着冷雨烟拍去。
　　洞虚三重修士全力一击，根本不是冷雨烟一个神藏九重修士可以抵挡的。
　　何况事发突然，她根本来不及全力抵挡，但是真气掌印快要拍在她身上的时候。
　　冷雨烟只感觉肩膀被人抱住，然后，一道高大身影就挡在了自己身前。
　　“砰！”真气喷涌，将大殿之中几名洞虚长老全都震得向后退去。
　　“老匹夫，你是找死啊！我的人你也敢动！”穆星辰冷喝，声音中满是杀意，但是心中却乐开了花。
　　真是一个称职的反派啊，上来就给我装逼的机会。
　　穆星辰身上青色火焰汹汹冒出，炽热的高温瞬间席卷了整个大殿。
　　“轰！”青色火焰直接汇聚成一道巨魔虚影，手持石斧，似要开天辟地！
　　霸道无比的气息充斥整个大殿，这是穆星辰获得的天魔石刻三十六式中的一式神通。
　　斧劈混沌！
　　巨魔手持石斧，上面青色火焰缭绕，直接一斧劈下。
　　“轰！”
　　“啊！”
　　太上长老直接被一斧劈的身躯碎裂开来，血雨飞洒，大量杀伐光纹交缠，连洞虚都没有逃出来。

第69章 强吻主角小姨
　　一击斩杀洞虚三重修士，穆星辰对此很是满意，使用一千点反派值参悟了斧劈混沌这道杀伐神通。
　　效果不错，不过，这仅仅只是神通小成，若是大成，威力将会更加鬼神莫测！
　　殿中几位洞虚修士，此时一个个眼神惊惧。
　　他们宗门最强的太上长老，竟然连对方一招都接不下，直接被杀！
　　这人，真的只是洞虚一重吗？洞虚一重，怎么会有如此实力！？
　　一旁，冷雨烟美眸中，也满是震惊，穆道友，竟然有这等实力。
　　平时温文尔雅，谦谦君子，出手时，却雷厉风行，狠辣果断。
　　关键的是，刚才他说，我的人你也敢动，想到这里，冷雨烟白皙脸颊不禁浮上一抹红晕。
　　穆道友对他，也是那种感觉吗？
　　这时，青灵宗主看着自家太上长老殒命，心中虽然惊颤，但还是沉声道：“阁下，你，你是何人！”
　　“可知我青灵宗是云澜宗下属势力，太上长老的结拜大哥，可是云澜宗的内门长老！”
　　听到宗主沉喝，冷雨烟顿时美眸一凝，心中有些为穆星辰担心起来。
　　杀了太上长老，即便是为她出头，可是宗主必然也会禀明云澜宗。
　　到时候，云澜宗若是怪罪，事情可就麻烦了。
　　“宗主，穆道友是为了救我，此事因我而起，由我一人承担！”冷雨烟站出来说道。
　　但是，穆星辰却是拦住了她，然后拿出一个令牌抛给了青灵宗主。
　　“你应该认识吧！”
　　“这，您，您是云澜圣子？”
　　青灵宗主看着令牌上代表着云澜宗的标志和一个古朴圣字。
　　顿时颤声说道，云澜宗的圣子，竟然来了他们青灵宗。
　　这？
　　联想到刚才的青色火焰，青灵宗主顿时确定下来。
　　那青色火焰炽热异常，肯定是最近闹得沸沸扬扬的异火青莲天炎了。
　　眼前这位，的确是云澜圣子！
　　大殿中，其余几位洞虚长老也惊住了。
　　云澜圣子？眼前这人就是云澜圣子，如果是云澜圣子的话，那太上长老，真的是白死了。
　　而且，不但他白死，他的那个跋扈儿子，也活不成了。
　　“圣子殿下来到敝宗，我等有失远迎，还请圣子殿下赎罪！”青灵宗主赶忙躬身道。
　　其余三位长老也是纷纷行礼：“拜见圣子殿下！”
　　一旁的冷雨烟，美眸中则有些失落，穆道友，是云澜圣子？
　　可当时自己问他，他说他是散修，为什么要骗自己？
　　穆星辰注意到了冷雨烟的表情，但他没有马上去给冷雨烟解释，让这股失落先发酵一阵吧。
　　发酵之后，自己再解释，感情才能得到升华，这才是攻略之道。
　　桀桀。
　　穆星辰看向几人，沉声说道：“本圣子来你们青灵宗，是为了追查一道邪异灵魂！”
　　“他最后消失的地点就是离阳国附近，这道邪异灵魂，来自域外，实力很强，很可能已经夺舍重生！”
　　“你们若是发现异常，一定要马上禀报与我，还有我的身份，暂时不要泄露！”
　　“以免打草惊蛇！”
　　“是！”几人连忙应是，但心中却是翻江倒海起来，邪异灵魂，极有可能已经夺舍？
　　在离阳国附近？云澜圣子亲自追查？这可是一个机会啊！
　　若是能帮助这位云澜圣子寻找到这邪异灵魂，那么他们青灵宗就是大功一件。
　　以后，就可以搭上云澜圣子这条线了，日后附近宗门，哪个还敢小觑他青灵宗。
　　而且，看这位圣子殿下和冷长老，关系非同一般啊，若是冷长老可以成为云澜圣子的女人。
　　那他们青灵宗可就彻底抱上这条大腿了。……穆星辰和冷雨烟走出大殿来到了一座小山峰上冷雨烟静静跟在后面，没有说话，她此时脑海很乱。
　　穆星辰突然转身。
　　“啊！”冷雨烟吓了一跳，然后急忙道：“圣子殿下！”
　　“冷道友，我还是喜欢你叫我穆道友！”
　　“穆道友？我不敢！”
　　冷雨烟脸色有些落寞，她也想继续称呼穆星辰为穆道友，可是对方是洞虚修士，又是云澜圣子。
　　他们之间的差距太大了，她不过是一个普通宗门的神藏长老，如何配和云澜圣子互称道友。
　　但是突然，冷雨烟感觉手掌一热，因为穆星辰握住了她的玉手。
　　“穆道友，你！”
　　“你看，你本质上还是喜欢叫我穆道友！”穆星辰脸上带着玩味。
　　“哪有，我，我！”冷雨烟脸色羞红，想要解释，却说不出什么。
　　穆星辰这时轻声道：“我之前没有告诉你，就是担心你这样对我，和我刻意保持距离！”
　　“不要这样好吗？我会很难过的！”
　　冷雨烟并没有挣脱开他的手，只是低着头，听着他说出的话，脸颊越发羞红，甚至就连脖颈，都是浮上了一层红晕。
　　穆星辰知道，现在这个时候，就差最后一步，轻轻用力，将她搂进了怀中。
　　“穆道友你，呜，呜呜！”
　　短暂的挣扎过后，一双玉臂，环保住了穆星辰脖颈。
　　【叮，宿主拥吻冷雨烟，冷雨烟热烈回应，掠夺天命之子叶云气运值1000点，宿主获得反派值1000点！】
　　嗯？
　　一千点反派值？
　　不错嘛，这个吻，很甜。

第70章
　　良久。
　　冷雨烟靠在穆星辰怀中，低着脑袋，绝美脸颊上，满是红晕，感觉嘴巴麻麻的，心中满是慌乱和羞涩。
　　刚才本来想推开穆道友的，但是却不知道为什么，自己竟然竟然主动了起来。
　　而且这场景，和昨晚梦中的场景一样，真是想想都羞人，穆道友不会觉得我太轻浮吧？
　　“雨烟，天都黑了，你想一直趴在我怀里啊？”穆星辰感受着她身上的温热，玩味笑道。
　　冷雨烟一怔，穆道友对自己的称呼，怎么变了？
　　雨烟，除了自己姐姐，都好久没有人这样叫过自己了。
　　冷雨烟抬头，正好对上穆星辰的目光，顿时眼神躲闪道：“穆道友，我！”
　　“别叫我穆道友了！”
　　“啊，那，那叫你什么？”冷雨烟不解。
　　“以后叫我辰哥吧！这样显得比较亲切！”
　　“辰，辰哥！”冷雨烟轻声呢喃，但美眸中，却浮现一抹喜色。
　　雨烟，辰哥，以后，他们之间的关系，从道友转变为情侣关系了。
　　明月峰，房间中。
　　冷雨烟坐在穆星辰身旁，依偎着他的肩膀，闻着他身上散发出的阳刚气息，柔声问道：“辰哥，你之前说你在追捕一道邪异灵魂？”
　　“嗯！”穆星辰点头，手掌抚摸着她柔嫩的肩膀，缓缓说道：
　　“那道邪异灵魂实力很强，生前很可能是超越悟道修士的存在！”
　　“超越悟道修士？”冷雨烟吃了一惊，“那不就是仙王境界了？”
　　“没错！”穆星辰点头：“不过对方目前只剩一道灵魂体，能发挥出来的实力有限！”
　　“这道灵魂体，来历不明，身上散发一股邪气，所以我必须追查下去！”
　　“这种邪道强者灵魂，为了恢复实力，往往会夺舍重生，然后采取一些极端做法，从而使自身实力快速提升！”
　　“对于咱们北灵域，是一个不小的威胁，你若是有可疑对象，一定要马上告诉我！”
　　“嗯，你放心辰哥！”冷雨烟轻点臻首，正在想着，青灵宗这段时间有没有什么可疑人员。
　　突然，感觉腰肢一痒，穆星辰一双贼手，又抱住了她的纤腰，将她搂进了怀中，并且贼手还在她腰肢附近游走起来。
　　冷雨烟顿时脸颊羞红一片，“辰哥！”
　　嘤咛一身，但却没有挣脱穆星辰，此时已经是深夜。
　　冷雨烟自然知道穆星辰这是想要干什么，虽然觉得现在就这样，有点太早了。
　　但是，辰哥想，她也不会拒绝，反正，她的心已经完全放在辰哥身上了，这辈子都是辰哥的人了。
　　但就在这时，一道不合时宜的声音在外面响起：“小姨，你睡了吗？”
　　“啊！？”冷雨烟一声娇呼，“辰哥，是云儿来了！”
　　冷雨烟将穆星辰推开，急忙整理了一下散乱的长发和有些褶皱的宫装长裙。
　　“云儿，你有事吗？”
　　院子外的林云，闻言顿时眉头皱起，他听出了自己小姨声音中的不对劲。
　　小姨在干什么？怎么声音慌慌张张的？
　　“小姨，我可以进来吗？”林云走到门口说道。
　　“啊，别，别进来！”冷雨烟声音慌乱，“小姨已经睡了，云儿，有事明天说吧！”
　　林云眉头皱的更深了，脸上满是疑惑，小姨搞什么，为什么这么慌乱？
　　“小姨，我修炼上有一些问题，需要你帮我解决一下！”林云不肯放弃，找了个理由。
　　他隐隐觉得，如果自己今天离开了，肯定会后悔终生。
　　房间中的冷雨烟，黛眉皱起，脸颊上浮现一抹愠怒。
　　云儿这孩子真是的。
　　修炼上有问题，平时不问，偏偏这个时候问。
　　冷雨烟这时看向穆星辰，担心他不悦，但是穆星辰却是在她腰肢上拍了拍。
　　“去开门吧，云儿修炼要紧，咱们都是金丹洞虚，数百上千年寿命，日后有的是时间相守，不必操之过急！”
　　“辰哥，你真好！”冷雨烟抱住了穆星辰胳膊，然后说道：“那我就先去给云儿解决修炼上的问题！”
　　“然后，再来，再来陪你！”
　　“嗯，去吧！”穆星辰点头，冷雨烟打开了房门。
　　“云儿，你修炼上有什么问题啊？”冷雨烟皱眉问道。
　　林云感受着自己小姨声音中的不满，脸上露出一抹讨好笑容：“小姨，我就是一天没见你，想你了，想来和你说说话！”
　　“对了小姨，那个穆星辰是不是走了？”
　　林云来之前，特意去穆星辰住的小院看了一眼，发现没人，心中顿时很是高兴。
　　那个混蛋，终于走了，就是可惜，自己不能将他炼为人丹了。
　　不过没关系，只要小姨还是自己的就行，林云正在高兴。
　　突然，一道声音瞬间让他鲜血上涌，直冲脑门。
　　“云儿，修炼上有问题，杨叔也可以指点你！”
　　林云目光死死看向小姨身后，穆星辰脸上噙着淡淡笑意走了过来。
　　“辰哥，我来教导他就行了，这孩子才锻体境，不用麻烦你，你今天也累了，还是快点休息吧！”
　　冷雨烟看到穆星辰，脸上顿时洋溢出了柔和笑容。
　　辰哥主动提出指点云儿修炼，这说明并不讨厌云儿，以后相处起来也能融洽。
　　听着小姨对穆星辰的称呼，还有，这混蛋大晚上和小姨独处一室。
　　刚才小姨声音那么慌，他前世也活了几千年，那种场景，可以联想的到。
　　啊！林云心中咆哮，气的浑身直抖，脸色瞬间绿了，眼神中，一抹幽光闪过。

第71章 来自于主角的警告
　　他想要现在直接杀了穆星辰，直接杀了这混蛋，但是，他还是忍住了。
　　他虽然可以调动一部分灵魂力量，可是要杀掉穆星辰这样一个实打实的洞虚修士，是不可能的。
　　林云心中虽然愤怒，但只能双拳攥紧，强行压住出手的冲动。
　　“穆星辰，你，你怎么在我小姨房间里？”林云虽然压住了出手的冲动，但心中的愤怒却压抑不住，带着明显的怒意和杀意。
　　“云儿，不得无礼，你怎么能直呼长辈姓名？”冷雨烟顿时训斥道。
　　“小姨！”林云感觉心态都快崩了，低声吼道：“这个家伙，明显不怀好心，他不是一个好人！”
　　“小姨你千万不要被他给骗了，到时候后悔都来不及！”
　　“啪！”清脆声音响起，冷雨烟直接挥手扇了林云一巴掌。
　　“云儿，你太放肆了，你怎么能这样和长辈说话？”冷雨烟有些气愤，她从来没有打过林云这个外甥。
　　但是，这小子今天说的话实在太不像话了，必须给他一点教训。
　　“辰哥，云儿不懂事，你别和他一般计较！”冷雨烟转身，对着穆星辰歉意道。
　　穆星辰看着这一切，眼神中闪过一抹玩味，决定再给林云这个天命之子加把火。
　　抬起手臂抱住了冷雨烟的肩膀，“没关系雨烟，云儿还小，可能对我有些误解！”
　　“不过，咱们以后都是一家人，我相信他和我相处时间久了，会改变对我的看法的！”
　　“还有，你以后不许这样打云儿了！”
　　看着穆星辰将自己小姨搂进怀中，林云心中的怒火顿时再也压制不住了，该死的混蛋！
　　“穆星辰，将你的狗爪放开！”林云沉喝道，声音中夹带着一股慑人灵魂力量。
　　让穆星辰和冷雨烟都是一怔，穆星辰还好，这一切都在他意料之中，毕竟林云可是一位仙王修士重生。
　　一旦发怒，爆发出灵魂力量，非常正常，但一旁的冷雨烟，则是黛眉紧皱，美眸中透着些不解和惊讶。
　　“云儿你…”刚才那股强大的灵魂波动，虽然只是一刹那间，但是以她神藏九重的修为，却清楚感受到了。
　　可是，云儿才锻体境三重，身上怎么会出现这么强的灵魂波动呢？难道，是自己感受错了？
　　穆星辰察觉到了冷雨烟的错愕，没有去故意引导她将林云和邪异灵魂联想到一起。
　　因为现在还不是挑明林云被夺舍重生的时候，毕竟他才掠夺了两千点气运值。
　　这可远远不够，林云这小子身上可是还有一万多的气运值呢。
　　穆星辰这时说道：“云儿，你是不是担心我以后会对你小姨不好？你放心好了，我会对你小姨好一辈子的！”
　　“我可以对天发誓！”
　　穆星辰一脸认真，还朝着天空举起了三根手指，但他这操作，让林云心中的恨意更深了。
　　当着自己的面，抱自己的小姨，还踏马发誓爱自己的小姨，穆星辰，你是真踏马的找死啊！
　　小姨，只能是我林云的！其他任何人，敢染指，都只有死路一条！
　　冷雨烟感受到穆星辰话语中的情意和真诚，脸颊微红，刚才的疑惑被她暂时放下了，她心中此时，满满都是感动。
　　“辰哥，我相信你！”冷雨烟看向穆星辰的眼神，情意绵绵，柔情似水。
　　林云心中怒吼，他感觉心在滴血，可恶啊，小姨她为什么，为什么会这样？
　　她和这个该死的穆星辰，才认识了几天时间？就发展到了这一步了！？
　　“嗯！”突然，冷雨烟脸颊一红，娇躯轻颤，因为穆星辰抱着她肩膀的手掌，移到了腰肢上。
　　当着外甥的面，被情郎这样抱着腰肢，虽然心中羞涩，但冷雨烟还是顺从地依偎在了穆星辰怀中。
　　云儿也不小了，应该理解自己这个小姨，抚养了他十几年，自己也要追求自己的幸福，而自己的幸福，就是辰哥。
　　“云儿，我看你今天晚上也无心修炼了，你还是赶紧回去吧！有什么话明天再说吧！”冷雨烟这时说道。
　　但林云怎么会离开，穆星辰的贼手，抱住了自己小姨的纤腰，关键的是，小姨竟然没有一点抵抗。
　　反而满是配合地依偎在了他的怀中。
　　如果自己今晚离开了，小姨，肯定要彻底变成穆星辰这混蛋的形状了。
　　离开？绝对不行！
　　林云目光死死盯着拥抱的两人，咬牙沉声道：“穆星辰！”
　　“云儿，给你说了几遍了，不许直呼长辈名讳！”冷雨烟训斥道。
　　林云心中怒吼，双拳攥紧，但还是强忍着怒火道：“杨，杨叔，你和我小姨，刚认识没多久，还是尽量保持一些距离为好！”
　　“今天很晚了，不如咱们一起回去？正好，我也有一些话想和你说！”
　　听到这话，穆星辰却是点了点头，“雨烟，云儿说的有道理，我今晚还是先回去吧！正好和云儿聊一聊！”
　　穆星辰对着冷雨烟柔声说道，他有自己的打算，虽然今晚拿下冷雨烟的概率很大，但是林云这小子肯定不会眼睁睁地看着。
　　还是先回去，正好也看看林云这个仙王修士重生者，能耍出什么手段。
　　穆星辰和林云一起离开了冷雨烟的小院。
　　“穆星辰，我警告你，你最好离我小姨远一点！”
　　“马上离开明月峰，要不然，小心你没有后悔的机会！”
　　走出去一段距离，林云就冷声警告道，声音中满是杀意。
　　“云儿，你为什么这样说呢？我和你小姨，是两情相悦，你身为外甥，应该祝福自己的小姨找到幸福！”
　　“还有，云儿，你小姨已经说你几次了，不可以直呼杨叔姓名，我毕竟是你长辈！”
　　“你踏马真是找死！”林云眼神中杀意喷涌，狠狠盯着穆星辰一眼，然后直接转身离开了。

第72章 杀心
　　【叮，宿主和冷雨烟确定关系，柔情蜜意，被林云撞见，林云心境受损，掠夺天命之子林云气运值1000点，宿主获得反派值1000点！】
　　穆星辰嘴角玩味，又是一千点反派值到手了，这反派值，还真好赚啊。
　　一面攻略气运之子的小姨，一面收割气运值。
　　桀桀。
　　此时，林云回到自己房间中。
　　“该死的混蛋，本座今晚就要杀了你！”
　　林云再也压抑不住，直接怒吼出声，小姨和那混蛋，竟然已经走到这一步了。
　　若是今天自己没有去找小姨，那么小姨今晚肯定难逃毒手，要变成那个混蛋的形状。
　　事情绝对不能再拖了，这混蛋，今晚必须死，要不然，指不定哪一天小姨就被他得手了。
　　到时候，自己哭都没地方哭去。
　　“我现在已经恢复到了筑基境的修为，可以调动一部分灵魂力量！”
　　“这混蛋现在肯定万分得意，没有防备，我出其不意，一定能一击必杀！”
　　林云嘴中喃喃，等到深夜，盘膝坐在地上，一道幽光虚影从林云身上浮现。
　　虚影便是林云调动出的灵魂之力，他现在动用全部力量，可以调动相当于洞虚境修士的灵魂力量。
　　林云嘴中念动咒语，双手在空中不断勾勒出一个个玄奥符文，虚淡的灵魂虚影，竟然渐渐变得凝实起来。
　　最后，化为一道手持钢叉，嘴中满是獠牙的地狱修罗，身上散发出浓郁的煞气和死气。
　　这是他修炼的一种灵魂神通，可以将一部分灵魂力量，化为地狱修罗。
　　地狱修罗对于修士灵魂，有着极大的杀伤力，可以说，这是一道针对灵魂的杀伐神通！
　　“去吧，地狱修罗，抹杀掉穆星辰的灵魂！”
　　林云话落，修罗虚影直接消失在了房间。
　　穆星辰房间中，阴九单膝跪在地上。
　　“主人，我察觉到了一股灵魂波动，应该有洞虚初期层次！”
　　“洞虚初期？”
　　穆星辰脸上闪过一抹玩味，他今晚回来，就是为了给林云出手的机会。
　　毕竟，冷雨烟这个小姨是他心中的至爱，今天自己和冷雨烟已经差点走到那一步，所以林云一定会在今晚对自己出手。
　　穆星辰也想看一看，仙王境修士夺舍重生之后，能发挥出多么强的实力。
　　所以，为保万一，他提前将阴九叫了过来，但没想到只有洞虚初期层次。
　　这就是林云现在的实力？
　　可是有些弱啊。
　　“主人，要不要我直接去解决了他？”
　　“若是吞噬了这道灵魂美餐，我就可以达到洞虚十重，甚至破境入悟道，到时候，我也能成为成为主人的助力，更好的为主人办事！”阴九干枯脸上满是讨好。
　　但是，穆星辰却摇了摇头，“暂时不要动他，我留着他还另有他用，不过你今天可以先吃点点心！”
　　“点心？”阴九不解。
　　这时，房间之中，涌进来一股肃杀之气。
　　一道青面獠牙的修罗，手持钢叉，突兀出现，直接刺向了穆星辰。
　　“死！”声音尖锐沙哑，宛若地狱死神，这是一种神魂攻击手段，避过修士肉身，直冲灵魂。
　　洞虚修士，虽然可以开始运用灵魂之力，但却并不纯熟，一般真正修炼灵魂神通，都是洞虚后期了。
　　所以，若穆星辰真的只是一位普通的洞虚一重修士，这一招他可能真的躲不过。
　　但是，他并不是。
　　“哼，区区一道灵魂虚影，也敢冒犯我家主人！”一旁的阴九直接挡在前面，一掌拍出，将地狱修罗给拍飞出去。
　　阴九脸上浮现一抹贪婪笑容，他明白主人说的点心是什么意思了。
　　这道青面修罗，肯定是由那小子的灵魂力量凝聚出来，虽然远不及本体，但也的确是一道美味小菜。
　　“主人？”阴九看向穆星辰。
　　“去吧，干净利索点！”
　　“是！”阴九走向地狱修罗，干枯脸上，露出一口大白牙。
　　“桀桀，死！”
　　地狱修罗直接一叉刺向阴九，钢叉却从阴九体内穿过。
　　而阴九，化为了一团黑雾，黑雾瞬间包裹住了地狱修罗。
　　“嘎吱！”
　　“嘎吱！”
　　一阵咀嚼的声音从黑雾中传出，穆星辰听的头皮发麻。
　　魂教虽然定义为反派，但他们的灵魂秘术，的确了得。
　　直接将灵魂体当成美味佳肴，吞噬之后，更是可以直接吸收灵魂体的灵魂力量，直接提升自身实力。
　　要不是吞噬方式太过变态，他都想要学一学，不过这道青面修罗，应该是林云现在可以施展出最强大的攻击手段了。
　　仅仅只有洞虚初期层次，而且还如此的不堪一击，看样子之前是高估他了。……林云房间中。
　　“噗嗤！”盘膝坐在地上的林云，直接一口鲜血喷出，身上的气息，瞬间萎靡了下去。
　　“怎么可能，地狱修罗，消失了，穆星辰不过就是一个洞虚修士，即便没有刺杀成功，本座的灵魂力量也应该回归！”
　　“可是，灵魂力量，怎么直接消失了，而且还有一股恐惧的感觉传来，这是怎么回事？”
　　林云想不明白，那部分灵魂力量，被他化为地狱修罗，可以直击修士灵魂。
　　洞虚初期修士，如果没有修炼灵魂手段的话，很难抵挡的住。
　　即便击杀不成功，地狱修罗也会回归，他可以再度将其转为自身的灵魂力量。
　　但是现在，这部分灵魂力量却直接消失了，击杀穆星辰不成，他的灵魂还受到了创伤。
　　“可恶，穆星辰，没想到你区区一个北灵域这等偏僻之地的洞虚修士，还能掌握这等灵魂手段！”
　　“本座倒是小看你了，不行，本座要尽快恢复实力，一定要斩了他！”
　　“这段时间，一定要看紧小姨，绝对不能让小姨，成为他的形状！”……第73章 异宝出世
　　【叮，林云使用灵魂秘术，击杀宿主，失败，并且受到反噬，灵魂受创，宿主掠夺天命之子林云气运值500点，获得反派值500点！】
　　又是五百点反派值到手，不过，被林云撞到自己和他小姨冷雨烟亲热，直接掠夺了这小子一千点气运值。
　　现在，他刺杀失败、灵魂受创却只掠夺了500点，可见冷雨烟这个小姨对于他的重要性。
　　自己还要再接再厉啊。
　　第二天。
　　穆星辰还没醒，便传来了敲门声，“辰哥，你醒了吗？”
　　冷雨烟淡雅的声音传来，穆星辰起身走了出去。
　　小院中，冷雨烟将一个饭盒放在了石桌上。
　　“辰哥，我今天起得比较早，看到桂花开的正好，就做了一点桂花糕，你尝尝！”
　　冷雨烟说着，打开饭盒，从中端出了两碟桂花糕，一股香甜气息扑面而来。
　　穆星辰拿起一块尝了尝，“嗯，味道很不错！”
　　“是吗？”听到穆星辰的称赞，冷雨烟美眸中满是喜色，“辰哥你喜欢就好，我以后天天给你做！”
　　“天天给我做？”穆星辰嘴角勾起一抹弧度，然后坐到她身旁，将她搂进了怀中。
　　“辰哥！”冷雨烟一声娇嗔，但却没有半点抗拒。
　　“昨晚云儿那样说话，你千万不要和他一般见识啊！”
　　“云儿那孩子，可能是和我这个小姨一起生活久了，有点不想离开我，不过我会说服他的！”冷雨烟在穆星辰怀中小声说道。
　　穆星辰笑道：“放心，云儿是你外甥，也就是我外甥，我不会和他一般见识的！”
　　“嗯，辰哥，你真好！”冷雨烟低声呢喃。
　　穆星辰看着她绝美的脸颊，红唇晶莹，今天明显精心画了妆容可谓是女为悦己者容。
　　将嘴中的桂花糕咽下，然后低头。
　　“呜呜，呜呜！”冷雨烟挣扎两下，再一次抱紧了穆星辰脖颈，身体软在了他怀中。
　　而此时，林云背着药娄，从山腰处走来。
　　昨晚他虽然受了创伤，但更多是灵魂上的，身体并无大碍。
　　明月峰上有大量药田和没有开发的古林，而且因为明月峰弟子稀少，那些药田古林中，往往能发现一些珍惜灵药。
　　林云今天下山，运气不错，采到了好几株。
　　“有了这几株灵药，我的修为可以提升到蕴气四重！”
　　“不过，还是不能对穆星辰动手，那混蛋，可以悄无声息地除掉我献祭出的地狱修罗，肯定有特殊手段！”
　　“玛德，真是可恨，本座若是保留有一成实力，也能直接拍死穆星辰那混蛋！”
　　林云恨恨想着，来到了冷雨烟住的院落，这段时间他决定好好看着小姨，绝对不给穆星辰可乘之机。
　　等到自己修为恢复到部分实力，再想办法弄死那混蛋。
　　“小姨！”
　　“小姨！？”
　　林云喊了几声，但没人回应。
　　“可恶，小姨不在，难不成，又去找穆星辰了？”
　　“不好！”林云脸上闪过一抹慌张，急忙朝着穆星辰住处走去来到穆星辰小院门口。
　　林云直接推门而进，顿时，脸色一下子绿了。
　　“混蛋啊！”看着眼前的一幕，林云牙都快咬碎了。
　　虽然小姨仓皇起身，但是刚才，他们可是在接吻。
　　可恶啊，而且，穆星辰那混蛋的狗爪，竟然放在了小姨锁骨下面。
　　可恶。
　　可恶。
　　该死的混蛋，林云眼神中满是杀意，心中恨欲狂。
　　很想冲上去将穆星辰给千刀万剐，但是他现在却奈何不了穆星辰，只能心中狂怒。
　　“云儿，你，你进来怎么不敲门？”冷雨烟训斥一句，然后赶忙转身，整理起了褶皱的长裙，脸颊红晕一片。
　　忍不住对着面前的穆星辰嗔道：“辰哥，都怪你，非要在院子里，都被云儿看到了！”
　　穆星辰嘴角勾起一抹玩味，还真是不小心啊，又被云儿看到了。
　　现在，云儿一定气坏了吧，毕竟刚才，他可是…
　　想到这里，穆星辰抬手摸了摸鼻子，还有一股香味，不知道是桂花的香味，还是冷雨烟的香味。
　　看到他这动作，林云顿时眼神中杀意直冒，浑身气的颤抖起来。
　　【叮，林云撞见宿主与女主冷雨烟接吻，心境严重受损，掠夺天命之子林云气运值1000点，宿主获得反派值1000点！】
　　这种刷反派值的方式，真的让人很爽啊。
　　糕点很甜。
　　人也很甜。
　　“云儿，你又去采药了啊？”穆星辰走到他身前，脸上满是慈爱笑容。
　　“你需要什么药材就和杨叔说，穆叔可是洞虚修士，一般灵药都有！”
　　“滚！”林云从牙缝中蹦出一个字。
　　“云儿，你怎么说话的？没有礼貌！”冷雨烟走了过来，训斥道。
　　林云看着自己小姨对自己的态度，心中一片失落，而且小姨头发还有些散乱，脸上甚至还有一些糕点碎屑。
　　这些，全都是穆星辰的杰作。
　　可恨！
　　可恨啊！
　　我就只能这样眼睁睁看着吗？真想杀了穆星辰这混蛋啊！林云心中怒火滔天。
　　就在这时，一抹紫光突然在天空呈现，原本晴朗的天空，直接被渲染成了淡紫色。
　　“紫气东来！？”穆星辰眼神中满是惊讶，在修炼界，异宝出世，会有天地异象伴生。
　　就像上一次的青莲天炎出世，相隔数万里，都被感应到了。
　　紫气东来，就是这种异象中的一种。
　　穆星辰看着天空，紫色较淡，范围也不大。
　　不过在青灵宗可以清楚看到，那么异宝所在的方位应该就在青灵宗附近。
　　穆星辰看向林云，这家伙也在仰头看着天空，神色中满是激动，不禁嘴角勾起一抹玩味。
　　这异宝，应该就是林云这个天命之子的机缘了，若是抢夺，应该会刷不少的反派值吧。

第74章 爆发
　　这时。
　　青灵宗各峰一道道光芒冲天而起，这是都注意到了这紫气东来、异宝出世的异象。
　　想要去抢夺。
　　“辰哥，异宝出世，各峰长老弟子都开始过去了，咱们要不要过去？”
　　冷雨烟走了过来，神色激动，明显也是跃跃欲试。
　　修炼者，财侣法地。
　　异宝出世，引动紫气东来的异象，定然不简单，她也是一个有进取心的修士，也想争一争。
　　若是得到这异宝，必然能大幅度提升实力，和辰哥之间的差距，也能缩小一些。
　　“既然你感兴趣，那咱们就走一趟吧！”穆星辰缓缓说道。
　　“那好辰哥，咱们现在就出发吧，不然一会儿异宝就被抢走了！”
　　冷雨烟兴致勃勃，挽着穆星辰胳膊就直接御剑而去。
　　“可恶！”
　　看着小姨主动挽住穆星辰的胳膊，林云心里就是一阵难受和恼怒。
　　但是看着天边的紫色云彩，林云渐渐冷静下来。
　　这个异宝，他一定要得到，他有一种感觉，只要得到这个异宝，实力就能进一步恢复！
　　等我实力恢复之后，我一定要将你千刀万剐，让你不得好死！
　　林云没有跟着冷雨烟一起去，而是单独御剑前往。
　　天空中，穆星辰传音给了阴九。
　　“阴九，去跟着林云！”
　　“是！”
　　穆星辰身后，一道道淡淡黑影停在了明月峰上空，这道机缘，是属于林云这个天命之子的。
　　那么林云一定能最快找到，让阴九跟着他，就让林云这个天命之子，给自己这个姨夫当寻宝鼠吧！
　　青灵宗外五百多里，是一片广阔的原始山脉。
　　天空中的紫气便是从这里散发而出，但是异宝具体的位置，却需要仔细探索。
　　冷雨烟表现的很有兴趣，拿出一个罗盘，一直注入真气，搜寻异宝方位。
　　但穆星辰，却是在感受着阴九的移动方位，有寄魂虫在，只要相隔不超过万里，他就可以感受到阴九的具体位置。
　　阴九一直跟着林云，位置始终在移动。
　　过了几个时辰后，阴九的位置停下了。
　　“看样子是云儿找到了，桀桀，真是一个好孩子！”穆星辰心中暗笑。
　　“雨烟，跟我来，我感觉到了一点异常！”穆星辰牵住冷雨烟的玉手，直接冲天而起。
　　此时，一处山峰下，林云正在和几名青年修士对峙。
　　“林云，你区区一个练气境，也敢来这里，我可真是佩服你的胆量！”
　　“原始古林，随便出现一头妖兽就能要了你性命！”
　　几名青年修士都是蕴气境的修为，根本不将林云放在眼中。
　　他们误打误撞来到了这里，没想到，这里一个山洞中，竟然闪烁着盈盈宝光。
　　异宝，必然是在这个山洞中了，身为蕴气弟子，他们自然不敢贪图异宝。
　　已经传讯给了师尊，不过，林云也在这里，倒是相当碍眼。
　　“师兄，林云的小姨是神藏九重修士，若是林云给他小姨传讯，别再被他小姨抢先了！”
　　“咱们要不，杀了这小子，以免消息外漏！”
　　“反正是一个废物，死在这原始古林中也很正常！”
　　三人中一个蕴气十重的弟子，闻言却是摇了摇头。
　　“不行，我听师尊说了，他的姨夫可是洞虚大能。”
　　林云看着眼前几人，眼神中，杀意喷涌，咬牙切齿道：“混蛋，你们几个，都要死！”
　　“哦？”
　　“我们几个都要死？”
　　“哈哈！”
　　几个蕴气弟子笑了。
　　“林云，你还真是不知死活啊！”
　　“一个练气境三重的废物，要不是你小姨是宗门长老，你早就被赶下山了。”
　　“谁给你的底气说这句话？难不成，你觉得你有一个大人物做姨夫，就不将我们这些蕴气镜的师兄们看在眼了？”
　　“啊啊，混蛋，找死啊你们！”
　　几人开口姨夫，闭口姨夫，句句都在林云伤口撒盐。
　　林云再也忍不住了身上，真气喷涌而出，他堂堂苍尘尊者炼虚大能，屹立在天地最巅峰的存在，却被几个蕴气境的蝼蚁如此羞辱。
　　可恨可恨！今天，必须大开杀戒，这股气息！
　　“林云，你，你什么时候达到蕴气了？”
　　感受着林云身上散发出的蕴气境的气息，几个蕴气弟子惊住了几个月前，青灵宗年轻弟子大比，林云还是人尽皆知的练气境三重废物，给他小姨丢尽了脸。
　　现在，却达到了蕴气，这修炼速度，也太恐怖了吧！
　　“有一个好姨夫就是好啊！”
　　“这肯定是他那个姨夫帮他提升的修为！”
　　“唉，冷长老要是我小姨就好了，那么漂亮，对自己外甥还这么好，还能找个大人物做道侣帮助自己的外甥！”
　　“该死的混蛋，给本座去死。”
　　林云怒喝一声，身上真气喷涌而出，直接汇聚成一道乌黑刀芒，刀芒横斩而出。
　　最前方一位蕴气境后期的弟子直接被一刀斩成两截鲜血喷洒而出，撒了两人一脸。
　　“什么？”这一幕，让另外两位蕴气弟子惊住了，一刀斩了一位蕴气后期。
　　林云的实力竟然如此恐怖本能地，两人想逃，但是林云根本不给他们时间又是一刀劈出。
　　“啊！”另一名蕴气后期弟子痛呼出声，这一刀直接将他的右臂斩掉。
　　“快逃！”
　　“林云不正常！”
　　两名蕴气弟子顾不上其他，冲天而起，但是林云既然下了杀手，肯定不能放他们离开。
　　“给我死来！”
　　又是一刀斩出，被斩掉一臂的蕴气后期弟子直接头颅被斩下，鲜血冲起三尺高！
　　“你也走不了，死在这里吧！”林云追击另一个弟子。
　　眼看就要将其斩杀，但这时，一道金光袭来“砰！”
　　林云挥剑横挡，但还是被金芒拍到了地上。

第75章 我们是一家人
　　“林云，你好大的胆子，竟敢残杀本座门下弟子！”
　　金光消散，来人是一名白袍中年。
　　“师尊，林云出手狠毒，李师弟被他一道斩成两截，王师弟更是尸首分离，幸好师尊来的及时，弟子捡了条性命！”
　　那名蕴气十重的弟子哭诉道，心中一阵后怕，刚才的林云，那恐怖的气势，让他连反抗的心思都升不起来。
　　半空中那名白袍中年，此时双眼怔怔看着地上的林云和两位弟子残缺的尸体。
　　心中虽然愤怒，但更多的是疑惑，那两个弟子，都是蕴气后期的实力林云，几个月前还是练气三重的修为，现在却可以斩杀蕴气后期，这也太过匪夷所思了林云擦了擦嘴角鲜血，“区区神藏十重，哼，若不是本座昨晚灵魂之力受损，现在就可以斩了你！”
　　“可恨的穆星辰，玛德现在杀不了这家伙，有点麻烦了，这家伙也是冲着异宝来的！”
　　林云正在想，如何得到山洞中的异宝这时，又是两道光芒飞来，落在了他身前正是穆星辰和冷雨烟看着地上两具残缺尸体，穆星辰嘴角上扬，看样子林云刚才出手了，下手挺狠的啊，两具尸体没一具完好的。
　　“冷长老。”
　　天空中的白相修士落在地上，“你外甥林云残杀我门下两位蕴气后期弟子，你说怎么处理吧？”
　　白袍修士神藏十重的修为，根本就无惧冷雨烟，若是平时他早就一巴学拍死了林云但是现在，冷雨烟身边那个俊朗青年，可是一位大人物，宗主专门给他交代过，切不可得罪对方大长老的死好像还和对方有关，所以即便弟子惨死，他也没有冲动下直接出手拍死林云。
　　而是给了冷雨烟一个台子，询问她怎么处理！
　　“赵长老这是，云儿杀的？”冷雨烟满是惊讶，毕竞林云一直是练气三重埃界。
　　她前段时间还夫寻找三色月光花准备给林云提升资质，现在赵长老却说云儿杀了他门下两位算基后期弟子。
　　这怎么可能呢？
　　“冷长者，若不是我采的及时，我门下弟子孟峰，也会被你外甥林云所杀，孟峰你告诉冷长老，林云是如何亲掉他们两个的！”
　　赵长老沉声说道，孟峰赶忙上的，开始诉说起来。
　　冷雨烟听若黛眉紧皱，残杀宗门弟子，可是死罪！
　　“云儿，小姨问你，这是不是你做的？”冷雨烟对若林云间道，但心中却是已经确定了八成了因办在叶示比时身上林云此时身上散发出的气息不是她一直认为的练气三年、
　　几天前，而是荣基儿还是练气三层，如今却达到了蕴气。
　　身为云儿的小姨，她极为清楚，林云的资质很差，所以他才要费劲心思寻找三色月光花绘他提升资质但是现在，资质很差的林云，却仅仅用了不到十天，就达到了蕴气。
　　猛地，她脑海中浮现了一个大胆想法，穆星辰可在追查邪异灵魂。
　　难不成…不可能，不可能，冷雨烟赶忙将这个念头丢掉，不敢去往这方而想“小姨，我…”林云身上的气总无法瞬间造掩，既然被小姨发现了蕴气修为，他也索性不藏了，反正小姨早晚要知道的。
　　“小姨，是这两个人想杀我，我被动反击，他们三人合力对我出手，我只能用出全力，失手下，将其中两个斩杀了！”
　　“是吗？”冷雨烟目光一凝，如果是这样，事情就好办一些了，被动反击杀人，和主动击杀同门弟子，罪责可是不一样的。
　　名叫孟峰的弟子马上反驳道：“林云你胡说，李师弟的确说了要不要杀掉你，但马上被我反驳了！”
　　“我们三人没有一人对你动手，但林云你却对我们突下杀手，你说我们动手，你身上可有伤势？”
　　赵长考这时也沉声说道：“冷长若，本座也看到，是林云在追杀我的弟子！”
　　“却个时候，他身上的气点很不对劲，根本就不是我青灵宗功法的气息，狰狞弑杀的邪气！”
　　这话，让冷雨烟再度征住，狰狞弑杀的邪气？
　　这？又让她想到了辰哥说的那异灵魂！
　　但这时一直没说话的杨展开口道：“我相信云儿，这件事情就到此为止，赵长老，你带着你的弟子马上离开吧！”
　　试着，穆星辰对着他展露出了洞虚修士的威压，想要他知难而退。
　　果然是洞虚修士，赵长老心中谐道，但是，两名弟子惨死，就这样算了？
　　这两个弟子可都是他的亲传弟子，赵长者顶着威压，沉声说道：
　　“前辈。我两名弟子就死在林云身前，您也能出来是被林云所杀！”
　　“如此偏袒他，不合适吧！”
　　穆星辰一愣，没想到这家伙还挺有骨气，这两个蕴气修士，被林云所杀，他自然看得出来但现在可不是弄死林云的时候，气运可还没有掠夺够呢。
　　穆星辰直接挥出一道剑芒，剑芒破空，势不可挡，直接将神藏十重的赵长老击的横飞出去刚勉强站稳，一缕鲜血便从嘴角溢了出来“云儿是我的外甥，怎样处置他，我心中有数！”
　　赵长老心中惊骇，对方只是随手一剑，就将他击伤，这等实力，恐怕都不是简单的洞虚初期算了，宗主都惹不起，自己如何招惹得起“咱们走！”赵长者也顾不上异宝了，直接带着弟子尸体离开了。
　　“辰哥，你则才那样处置，太偏相云儿了！”冷雨烟有些无奈。
　　“没关系！”穆星辰在她肩膀上拍了拍，搂住了她的纤腰，然后看向林云舱上满是和愈笑容。
　　“云儿是你的外甥，那就是我的外甥，咱们是一家人。”

第76章 阴阳合道花
　　虽然林云很好奇，穆星辰这混蛋为什么帮助自己，但是看到他那贼手搂着自己小姨盈盈一握的纤腰。
　　他心中就是直冒火，而且这混蛋，还张口闭口称呼自己外甥，一副以长辈自居的姿态林云眼神中更是杀意直冒，这个混蛋，真是该死啊！
　　还不赶紧将你的狗爪从我小姨身上拿开！
　　我小姨的纤腰，我都没有触～碰过啊！
　　“辰哥，你真好！”冷雨烟顺势依偎在了他怀中。
　　这时，感受到穆星辰话语中的绵绵情意，加上他爱屋及乌下，对自己外甥林云的爱护，美眸中情意绵绵，温柔似水，暂时放下了心中对林云的疑惑“可恶啊！”看着小姨主动投入穆星辰怀中，林云双眼都绿了。
　　小姨，你可是冰山美人啊！为什么对这个混蛋，那么主动，你都没有抱过我啊！
　　这时，一阵刺眼光亮从山洞中传出，穆星辰顿时说道：“雨烟，异宝肯定就在其中，咱们快进去吧！”
　　“好！”冷雨烟压制住心中的情意，跟着穆星辰飞掠进洞口。
　　“不好！”林云心中焦急，若是只有筑基境的弟子，他还可以应对。
　　但是现在，穆星辰这混蛋也摸索过来了，事情麻烦了。
　　林云也赶忙飞进了山洞中，相隔如此之近，他可以大概感觉出来以他炼虚灵魂的强大感知力，很可能是一种可以提升修士境界实力的天地灵药。
　　这里面的异宝，他必须得到，朝着山洞内部走去，光芒越#发炽盛直到深入百米，山洞开阔起来，并且还出现了一个池子。
　　整个池子，泾渭分明，一半结成寒冰，一半则满是岩浆。
　　在池子中间，一株红蓝两种颜色各占一半的奇异花朵绽放“阴阳合道花！”
　　林云眼神中满是激动，他没想到，竟然会是这种天地奇珍！
　　阴阳合道花，花开阴阳，一面极热，一面极寒阴阳五行，几乎每个修士都逃不过其中，所以阴阳合道花中的阴阳之力，极为纯粹，非常契合修士本源真气，可以直接吸收！
　　而且这种灵药，因为贴近大道本源，还可以改善修士体质，使凡体化为灵体，妙用非凡，天助我也，天助我也啊！林云心中兴奋无比。
　　他夺舍重生的这具身体，只是是最普通的凡体，并且还是下品灵根天赋极为拉胯，若是获得这株阴阳合道花，不但可以恢复一部分实力，还能改善自身体质，弥补先天的不足林云再也忍不住，直接一跃而起，朝着池子中的阴阳合道花抓了过去但是，穆星辰怎么可能让他得手，真气大手印直接将快要触碰到阴阳合道花的林云给抓了回来。
　　并且训斥道：“云儿，你不想活，这可是阴阳合道花，极寒极热，以你的实力，只要触碰，要么被烧成灰烬，要么被冻成冰雕！”
　　“不可鲁葬！”
　　“混蛋！”林云心中怒骂，但老子堂堂炼虚修士重生，自有收取之法！
　　阴阳合道花虽然极寒极热，这混蛋摆明了就是故意的，故意不让我夺取！
　　可恶！
　　“这山洞是我先发现的，这阴阳合道花理应属于我！”林云沉声道。
　　一巴掌直接拍死穆星辰，若是他有实力关绝对不多说什么，他现在别说洞虚，就是神藏都难以战胜。
　　昨晚损失了那部分灵魂之力，只能和穆星辰讲道理了。
　　“云儿，看样子你是被这阴阳合道花迷惑了心智！”穆星辰心中暗笑，但还是一脸严肃道：
　　“阴阳合道花这等天地奇珍，拥有迷惑修士心智的力量，让你心生贪婪也属正常，杨叔可以理解！”
　　“毕竟才筑基初期，洞虚以下的修士，根本就承受不住阴阳合道花的极寒极热，但是你现在不想你因为贪婪枉送了性命杨叔不让你碰是为你好。”
　　“穆星辰你踏马混蛋！”林云再也忍不住了，直接怒骂。
　　一旁的冷雨烟顿时训道，“云儿不得无礼，你杨叔是为你好！”
　　“唉！”
　　穆星辰叹了口气，一脸无奈道：“这孩子，你看住云儿，不要让他胡来！”
　　“雨烟，阴阳合道花有迷惑修士心智的力量，云儿境界较低，肯定是被迷惑了，我来采摘这朵阴阳合道花！”
　　“嗯，辰哥你小心点。”冷雨烟轻点臻首，然后挡在了林云身前，明显也是认同穆星辰的说法。
　　“小姨！！”林云急的额头青筋直冒，真是卑鄙无耻啊！
　　穆星辰这混蛋，明明是抢夺自己的机缘，却还一副为了我好的样子。
　　玛德，可耻，还使出这种阴损招数，让自己最爱的小姨来阻挡自已！
　　林云想要冲过去，冷雨烟好歹也是神藏九重的修为，直接就拦住了他。
　　“云儿，你杨叔说得对，阴阳合道花不是你一个筑基修士可以触碰的，你不要自己犯傻！”
　　“小姨！”额头青筋直冒，林云气的双拳紧握，阴阳合道花对他实在太过重要。
　　有了它，自己就可以完全恢复实力，到时候，整个北灵域，谁人能挡！？
　　可现在，却被小姨拦住了，林云心中恨欲狂，恢复的机会就在眼前但他却只能眼睁睁看着，穆星辰将阴阳合道花采摘下来可恶啊！
　　他到底给你灌了什么迷魂药？
　　小姨你为什么帮助那个混蛋不帮助我？
　　【宿主让冷雨烟阻挡林云，林云心境接近崩溃，掠夺天命之子林云气运500。】
　　【叮，宿主抢夺林云机缘阴阳合道花，掠夺天命之子林云气运值2000点，宿主获得反派值2000点！】

第77章 一起炼化
　　这一趟真是赚大了啊，直接刷了两千五百点反派值，脸上满是笑意不过，你可一定要坚持住啊。后面还有更精彩的计划等着云儿。
　　“雨烟，阴阳合道花，一阴一阳，你是冰属性修士，我是火属性修士，咱们一起将这阴阳合道花炼化吧！”穆星辰缓缓走来，开口说道。
　　“一起炼化？”冷雨烟闻言一怔但很快眼神中便满是感动。
　　阴阳合道花中的阴阳之力，贴近本源，修士是可以完全吸收，但是辰哥，却愿意和自己分享，辰哥，对自己真好。
　　这时，山洞外面传来动静，很快几名中年修士走了进来。
　　“这是，阴阳合道花！”
　　“竟然是这等天地奇珍！”
　　几名神藏修士认了出来，顿时眼神火热，想要出手抢夺，但是还没等他们出手，几道剑气就直接洞穿了他们身体。
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　几人直接一口鲜血喷出，单膝跪在了地上。
　　“不想死就赶紧滚！”穆星辰释放出洞虚修士的威压。
　　几人心惊胆颤，恢复了冷静，急忙离开。
　　穆星辰眉头微皱道：“雨烟，在这个池子里炼化阴阳合道花效果最好，但是这样一来咱们需要将身上衣物褪下！”
　　“可这样，若是再有修士强闯进来，就麻烦了！”
　　闻言，冷雨烟脸颊上升起一抹红晕“辰哥，需，需要将衣物褪下吗？”
　　穆星辰点头，一脸认真道：“是的，这池子是诞生阴阳合道花之地，一面寒冰，一面岩浆，在这里炼化效果最好。”
　　“阴阳之气，若是一人吸收，则无所谓，但是咱们两人吸收，若有衣物阻隔，就很影响阴阳之气的分离，到时候，阴阳失衡，很可能影响道基！”
　　“原来如此！”冷雨烟轻点臻首，认同了穆星辰的说法她现在对穆星辰无条件的信任。
　　只不过觉得心中有些羞涩，毕竟云儿还在这里呢？
　　一旁的林云，听到穆星辰这话，顿时脸色挣狞起来，这混蛋要和自己小姨，一起炼化阴阳合道花？
　　还褪去衣物？无耻淫贼！林云急忙阻止，“小姨，你别相信他说的话，他就是想要占你便宜，这人就是一个色中饿鬼，衣冠禽兽！”
　　但是，冷雨烟却皱眉训道：“云儿你闭嘴，你怎么能这样说你杨叔。”
　　“再说，我们本来就是道侣，你一个晚辈管的太宽了！”
　　冷雨烟担心林云继续胡说八道，直接使用真气封住了他的嘴巴。
　　“辰哥，你布置一道阵法吧，阻挡外人进入这里，我将云儿带出去！”
　　“好！”穆星辰点头，看着脸色涨青，想说什么却说不出来的林云，嘴角不禁勾起一抹玩味。
　　云儿现在一定很绝望吧。
　　穆星辰在山洞口布置了一道阵法，可以暂时性抵挡洞虚以下的修士，然后和冷雨烟一起走进了山洞。
　　外面，林云挣脱了冷雨烟禁锢他的束缚，额头满是青筋，脸色更是一阵涨青发绿“啊啊啊，混蛋啊！”林云怒吼，想要冲破穆星辰布置的阵法，但是阵法却坚固无比。
　　山洞中的景色，林云看不到，但是却可以猜到。
　　可恶啊，林云心在滴血，阴阳合道花没有得到也就算了。
　　小姨，还要和那个混蛋一起吸收，关键的是，吸收之时，还要褪去衣物。
　　而他，却只能在山洞口给他们站岗，成了一名湛青碧绿的洞外汉。
　　山洞中，穆星辰和冷雨烟相对而立“辰哥，真的要，真的要那样吗？”冷雨烟脸颊羞红，臻首垂胸，十根玉指交缠在一起穆星辰沉声道：“你要是实在为难的话，那就算了，阴阳之力即便隔着衣服也能吸收！”
　　“只不过吸收起来，稍微麻烦一些，折损一些！”
　　冷雨烟闻言一征，听出了穆星辰声音中的失落和沉重，顿时赶忙道：
　　“也，也没有，辰哥我不是那个意思！”
　　冷雨烟有些紧张，辰哥为自己付出这么大，阴阳合道花这等至宝都愿意和自己共享。
　　自己却还这样一副不情愿的样子，辰哥不会伤心了吧？
　　冷雨烟急忙说道：“辰哥，人家的心意，你是知道的，我，我怎么会不愿意！”
　　“你要对我做什么，我都愿意的！只是，有点不好意思罢了！”
　　看着她这惊慌失措的样子，穆星辰嘴角勾起一抹玩味，冷雨烟这女人，自己算是彻底拿下了。
　　云儿啊云儿，你此时在外面很绝望吧桀桀，若是你看到你的小姨这幅讨好我的姿态，不知道会不会气炸？
　　穆星辰将冷雨烟拥入怀中，在她洁白细嫩的脸颊上轻轻抚摸着，柔声道：“雨烟你的心意我当然知道，你既然愿意，那咱们就尽快开始吧！”
　　“这池子中的阴阳之力，也在快速流失，如果不及时吸收，就太浪费了，你若是吸收了阴阳合道花的极寒之气，三年之内踏入洞虚不成问题！”
　　“未来，甚至有望悟道，也能成为我的贤内助！”
　　听着穆星辰给她画的饼，冷雨烟脸上满是向往和沉醉“我听你的辰哥！”冷雨烟轻轻点头，脸颊红晕异常，然后素手在腰间束带轻轻一扯。
　　宫装长裙滑裸，顿时山洞内熠熠生辉，白亮如昼。

第78章 守门人主角
　　山洞外。
　　林云脸色挣拧地瘫坐在地上，一想到此时山洞中的场景，脸色绿的渗人。
　　贼老天，你为何对我如此不公，连自己最爱的小姨都保护不了！
　　为什么让我重生，却无法发挥前世实力，还蒙受如此奇耻大辱，我不甘啊！
　　穆星辰，你这王八蛋，狗贼！我苍尘尊者的女人你若是敢动！
　　我一定要让你生不如死，将你的灵魂抽出，镇压在九幽之下！
　　这时，又有几名修士飞掠而来。
　　刚才山洞中闪烁出的亮光，附近不少修士都注意到了。
　　“就是这里！”
　　“异宝肯定就在其中！”
　　“嗯？有人设置了封印！”
　　几名神藏修士都是青灵宗修士，当即就准备破开封印。
　　这时，一旁被穆星辰打伤的几名修士正在疗伤，还没有离开，急忙阻止道：“宋师兄，不可鲁莽，异宝已经被人收取了，收取之人，是一位洞虚前辈，是冷长老的那位道侣！”
　　“冷长老的道侣？”
　　几人冷静下来，之前宗主吩咐过，冷长老那位道侣，是一位大人物。
　　万万不可得罪，而且，这几人一个个重伤吐血，肯定是刚才被那位大人物教训了。
　　不知道此间异宝，是何物啊？
　　“张师弟，不知宝物是什么？”张姓修士想了想问道。
　　“不瞒宋师兄，是阴阳合道花！”
　　“什么！？”
　　“阴阳合道花！？”
　　“竟然是如此至宝！”
　　几名神藏修士惊住了，理解了张师弟几人为什么敢出手向那位大人物抢夺了。
　　阴阳合道花，内含极为精纯的阴阳之力，修炼任何功法的修士都可以完美吸收融合。
　　神藏修士，虽然难以收取，但也不是没有办法，而一旦炼化对他们而言，那就等于直接踏上了洞虚大道！
　　未来甚至有望化神，这是足以改变他们命运的天地灵珍，足以让人不顾身份链而走险。
　　但是可惜，那位前辈却是一位洞虚修士，他们这些神藏根本不是对手。
　　“这是冷长老的外甥林云？”
　　这时，有人看向山洞口脸色涨绿、僵硬在原地的林云，说道“不错，冷长老那位道侣得到了阴阳合道花，应该准备和冷长老一起炼化！”
　　“明阳之力，男女同修，应该是将这碍事的小子赶出来了！”
　　几人顿时面露玩味。
　　“冷长老这下子赚大了炼化一部分阴阳合道花，未来进入洞虚不是问题！”
　　“长的漂亮就是好啊，那位大人物竟然愿意和她同炼阴阳合道花，若是我得到肯定自己一个人偷偷炼化了！”
　　“不过林云这小子也不错，还知道给自己小姨和姨夫看着洞口，免得别人打扰！”
　　“喷喷，真是一个孝顺的孩子！”
　　听到周围几名神藏修士的议论，林云顿时脸色挣狞。
　　“你们踏马的找死吗？”
　　“呀喝，这小子脾气还挺大！”
　　“难不成觉得找了一个洞虚修士做姨夫，就不将我们这些神藏修士放在眼中了哈哈！”
　　几人满是戏虐的目光，让林云心中怒火升腾。
　　但是却无从发泄，一群蚁，真是踏马的找死啊！
　　“等着吧，等我实力恢复，一定要将整个青灵宗化作修罗炼狱，你们全都要死！”
　　林云眼神中杀意喷涌，在山洞口呆了一天，林云离开了。
　　他要赶紧恢复实力，如果今天自己恢复到了蕴气后期可以再次调动一部分灵魂力量！
　　还会任由穆星辰那混蛋为所欲为吗？阴阳合道花药效巨大，难以短时间内炼化。
　　只要自己杀了穆星辰，将他炼成一味人形大丹，还可以将阴阳合道花提炼出来。
　　到时阴阳合道花还是我的，而且到时候穆星辰一死，小姨也就再次属于我了！
　　我手中正好还有一部双修功法，到时候交给小姨，使用双修功法，结合阴阳之力。
　　桀桀。
　　林云朝若山洞中深深看了一眼，这一天时间，他一直在侧耳倾听。
　　山洞内部没有传来任何声音，穆星辰那混蛋，应该只是简单和小姨吸收药力，不会做其他事情而且小姨好歹是一个冰美人，虽然对穆星辰那混蛋有些好感，但绝对不会这么随便的。
　　小姨小姨，你在山洞中，可一定要保持冷静，千万不要被穆星辰那淫贼得误，千万不要变成他的形状！
　　林云心中抱着这种德幸，离开了山洞，朝着原始古林中走去，脸上渐渐浮现出一抹残忍笑容。
　　古林中，还有很多青灵宗弟子，其中不乏筑某修为，这些人可都是一些不错的措物。
　　杀了他们，直接将他们给练成人丹好了，反正青灵宗也没有一个好人。
　　自己将来也足要将这里化作修罗炼狱，早死早超脱！
　　一名蕴气境弟子，正准备摘取一株灵药，突然身前出现一道身彩。
　　“林云？锻体三重的废物也敢来原始古林？你活腻歪了？”
　　蕴气弟子满脸不屑，但是刚转身准备去取灵药一道刀芒直接斩掉了他的头颅，鲜血喷涌而出。
　　“真是踏马的找死，一个蕴气初期的蝼蚁，也敢说我废物！”
　　林云手上，浮现一团幽蓝色火焰，直接将地上的尸体焚烧起来，片刻之后便化为了一粒血红色丹药。
　　林云服下之后，身上气势瞬间攀升，直接从蕴气一重提升到了蕴气二重。
　　“不错，味道很不错，这样比炼化灵药提升修为快太多了，重回修罗的感觉还真不错！”
　　“桀桀，穆星辰你等着吧，本座一旦恢复修为，第一件事就是弄死你！”
　　林云阴沉的笑声响起，然后消失在古林中。
　　但是他却不知道，在他身后，一道古树上站立着一道黑袍身影，黑袍身影正是阴九。
　　阴九手中拿着一块留影石将林云刚才残杀蕴气修士，并且炼化为血丹的一幕给记录了下来。
　　“也不知道主人怎么想的，这家伙直接杀了不就行了吗？非要费这个功夫，将他作恶的一幕给记录下来！”
　　“唉，我堂堂魂教护法，却天天干这种琐碎小活儿！”阴九满脸不愿，但穆星辰的命令，他根本无法反抗，也升不起反抗的心思。

第79章 炼化至宝
　　只能心中抱怨一下，看着林云离开的背影，阴九忍不住伸出舌头舔了舔嘴唇。
　　“一位仙王境修士的灵魂夺舍重生，这对我而言，可是美味大餐啊，什么时候才能吃到你啊我的小宝贝！”
　　此时，山洞中。
　　原本泾渭分明，一半寒冰、一半岩浆的池子，已经完全没有了严寒和炙热气息。
　　穆星辰和冷雨烟盘膝相对而坐，一个身上赤红如阳，一个则是幽冷冰寒。
　　阴阳合道花的效果的确很强大，不但可以提升修为，还可以改善体质。
　　穆星辰拥有异火，将一半的阳刚炙热气息快速地吸收进了身体之中，青莲天炎好像得到了滋养一般，青色变得更加纯粹。
　　火焰也汹汹而涌，并且他的境界直接提升到了洞虚三重，而且还有大量的炙热阳气散布在全身各处，没有炼化。
　　而最主要的，是体质得到了强化，前身虽然拥有顶级修炼资质，但体质却是一般。
　　对于修士而言，最重要的，自然是资质，决定了修士对天地灵气的亲和度，但是一些特殊的体质，有时候作用比起资质还要强。
　　这些特殊体质，有的可以提升修士的肉身力量，有的则是可以提升修士对大道的感悟，甚至一些极其变态的，可以提升修士渡劫成功的概率！
　　穆星辰现在的体质，已经蜕变为了一种火属性灵体。
　　至刚至阳，肉身力量得到了显着提升，散布在全身各处的阳刚之气，在逐渐强化他的肉身！
　　他甚至感觉，不需要调动体内真气，只凭借肉身，一拳就可以打爆神藏修士！
　　穆星辰睁开双眼，看向对面的冷雨烟，她的收获同样很大，身体好像在发生一种蜕变。
　　境界也是飞速提升，已经达到了神藏十重，正在朝着洞虚前进。
　　不过，冷雨烟此时的状态很不稳定，细嫩的肌肤上满是冰霜，似要结为一座冰雕。
　　“不好，这是承受不住极寒之气，人要冻僵了！”穆星辰眼神一怔。
　　“辰哥，我，好冷，救我！”冷雨烟睁开双眼，眼神中满是迷蒙冷气，极致的寒冰之气，将她的灵魂意识都要冻结！
　　穆星辰眉头紧皱，阴阳合道花中的炽热之气和冰寒之气还是太强。
　　他修为在洞虚，并且拥有异火，可以直接吸收炽热之气，而冷雨烟，原本只是神藏九重的修为。
　　现在对于寒冰之气的吸收，已经达到了极限，若是任由这种情况发展下去，寒冰之气会彻底冻结住她的生命气息。
　　“辰哥，我好冷！”冷雨烟感受着穆星辰身上炽热的温度，忍不住地抱住了他。
　　“嘶！”穆星辰倒吸一口冷气，这次是真的冷的。
　　“唉，算了，事情水到渠成，我又何必拒绝呢，云儿，你应该不会怪我吧，毕竟，我都成你姨夫了，也应该尽到一个姨夫的责任！”
　　“而姨夫的责任，就是照顾你的小姨啊，桀桀，我的好外甥，你现在还在山洞外面吗？”
　　穆星辰心中正想着，冷雨烟雪白的小手已经在穆星辰身上游走着。
　　穆星辰舒爽的呻吟出声，伸出舌尖舔了舔冷雨烟的脖颈处，冷雨烟的全身忍不住颤抖起来，双腿更加紧密的贴合在穆星辰的腰间，双眸迷离的看向穆星辰：“星…”
　　穆星辰嘴角勾起一抹邪笑，大手抓住冷雨烟柔软的小手按到自己身下，低沉而充满磁性的嗓音响起：“宝贝儿，来吧！”
　　说完，他翻身将冷雨烟压在身下，冷雨烟的眼睛眯成月牙状，双颊泛红，呼吸急促的喘息着，脸色绯红，胸口剧烈的上下起伏着，显然是被刚才那番激情给撩拨得不行。
　　她伸出粉嫩的小舌头舔了舔唇瓣，媚态横生的对穆星辰撒娇道：“辰哥，你慢点…”
　　娇艳欲滴的模样让穆星辰再也控制不住自己的欲望，穆星辰低头含住她红润的唇瓣，两个人顿时激烈的热吻起来，房内温度迅速攀升…
　　穆星辰只觉得自己浑身像火烧似的，迫切需要找寻一块冰凉的地方降降温，而这个时候，冷雨烟就是他最好的选择。
　　穆星辰粗暴的撕扯掉冷雨烟身上唯一蔽体的衣服，露出她白皙如玉的肌肤和精致诱惑的锁骨，他的双眸瞬间变得血红，大掌握住冷雨烟的纤细腰肢，用力一推，冷雨烟便倒在床上，随后穆星辰俯身压在冷雨烟身上，冷雨烟睁开湿漉漉的双眸，看着身上的穆星辰，羞涩的低下脑袋：“辰哥，轻点…”
　　穆星辰却没有怜香惜玉的意思，直接拉起冷雨烟的双腿缠绕在自己腰际之间，低头含住她挺翘圆滑的玉乳，大肆的啃咬着。
　　“啊…辰哥…”冷雨烟娇喘连连的叫着穆星辰的名字，两具身躯交织在一起，冷雨烟只觉得穆星辰带给她的感觉太过美妙，她从未想过男女之事竟然能够令她如此愉悦。
　　冷雨烟紧咬着下唇，双眼迷离的盯着身上的穆星辰，她的双手环抱住穆星辰的脖子，将他的头往自己那柔软的胸前送去，她主动凑近穆星辰耳边，低声道：“辰哥，快…”
　　整张俏丽的小脸因为快乐而染上红霞，她的双手无助的抓着穆星辰的肩膀，发泄着心底难以言喻的渴望。
　　穆星辰闻言，双眼猛然迸发出炽热的光芒，他抬起右手抚摸着冷雨烟白皙光滑的脸蛋，左手则是解开了自己衬衫纽扣。
　　穆星辰将冷雨烟的睡裙褪至腰间，将自己的炙，热抵触到她早已经泥泞的花园处，然后猛然抽插进入。
　　“啊…辰哥…好大…”冷雨烟痛苦的呻吟出声，整个身体都弓了起来，额头沁出汗水。
　　因为冷雨烟是一名洞虚修士，所以穆星辰没有像以前破处那样子缓一缓，他的抽送速度极快，几乎是毫无阻碍的直捣黄龙，他狠狠冲刺的同时还不忘记亲吻着冷雨烟的樱桃小嘴：“嗯哼…雨烟，快乐吗？”
　　“嗯哼…”冷雨烟紧咬着嘴唇，回应着穆星辰的问题，身子却有些承受不住穆星辰如此强劲的冲击，不停的翻着白眼。
　　可是穆星辰没有丝毫怜香惜玉，仍旧用力的抽插，每次都撞击在那最神秘的部位，他疯狂的索取着冷雨烟体内的灵气。
　　冷雨烟的身体越来越瘫软，整个人都趴在了床上，双手死死的攥住身下的棉絮，不敢相信自己居然会在这么短的时间内，体验到如此极致的快乐。
　　“雨烟，我爱你。”穆星辰深邃的眼眸闪烁着晶莹，低沉的嗓音透着一股浓郁的沙哑，他将自己的灼热送入冷雨烟的体内，随即又抽出来，继续深入…

第80章 诱人的呻吟
　　冷雨烟的双腿夹的越来越紧，身体也渐渐僵硬起来，她咬着下唇，忍耐着穆星辰如此凶悍的冲撞。
　　穆星辰见状，放慢了速度，等待冷雨烟适应后，又继续开始新一轮的冲刺…
　　冷雨烟的双眸渐渐迷离起来，她紧紧的抱住穆星辰的肩膀，任由穆星辰在她的身上驰骋，她紧咬着下唇，努力克制自己的声音不要溢出喉咙。
　　每一次都用尽全力的顶弄，冷雨烟终于受不了这种疼痛，忍不住哭喊出声：“辰哥，疼…你轻一点…人家快要受不了了…你的…太厉害了…”
　　“宝贝，你想喊就喊出来，我喜欢听你喊…这样子我会很开心的…”穆星辰的语气透着浓浓的宠溺，可是他并没有因此放慢自己的动作，反而比以前更加卖命，他的动作很粗鲁，但是冷雨烟却十分享受，甚至还有些陶醉其中，这样的快乐实在是太美妙了。
　　穆星辰看着身下绣眉微蹙的冷雨烟，他心中的征服欲立马就上来了，加快了自己的动作。
　　随着穆星辰巨 根快速的抽 插，冷雨烟的身体愈发绷紧，她紧紧的搂着穆星辰的脖子，双脚紧紧的盘在穆星辰的腰际，两条雪白笔直的长腿不停的收缩着，她仰起头，秀眉微挑，娇嗔道：“辰哥，别…啊！轻一点！好痛！”
　　冷雨烟的话语虽然是埋怨的，可是脸上的表情却异常妩媚，她的脸蛋上布满了红潮，声音娇弱酥麻，仿佛有魔力般。
　　“啪啪啪啪。”
　　火 热的巨 根每一次都全部没入冷雨烟烟身体的最深处，冷雨烟的身体被穆星辰撞的颤抖，她的双手紧紧的搂着穆星辰的脖颈，双腿紧紧的缠住他的腰际，身体的高度跟穆星辰齐平，两人紧密的结合在一起。
　　“唔…辰哥…好舒服…好舒服…要泄了…雨烟要泄了…”冷雨烟紧闭着双眼，身体因为极致的舒爽而痉 挛 着，她忍不住嘤咛出声。
　　她的声音简直就像是催化剂，使得穆星辰更加兴奋，他的攻势变得更加猛烈，看着冷雨烟的两个雪白的大 奶 子在眼 前晃 悠着，大 肉 棒在她的嫩 穴之中 抽送的更用力了。
　　一时间只听噗嗤噗嗤噗嗤的声音和女人的低吟声不绝于耳“啊…啊…唔唔唔…”
　　“雨烟，爽 不 爽？告诉我，你被我 操 的爽 不 爽？”
　　穆星辰抱着冷雨烟那丰腴美艳的胴体，一阵猛戳，他的双目猩红，仿若一头嗜血的野兽，在冷雨烟的身体里横行霸道。
　　“恩…”冷雨烟已经完全说不清楚话，只能不断的摇头，她的呼吸逐渐急促，双颊涨的通红，她紧咬着牙关，才勉强保持着自己不发出更多暧昧的声音。
　　冷雨烟的表现令穆星辰非常满意，他突然把身体退出来，双手撑在枕头旁，双眸猩红，邪笑着看向冷雨烟：“雨烟，我 操 的你爽 不 爽，是不是要受 不了了 啊？”
　　冷雨烟的眼角挂着泪珠儿，她紧咬着嘴唇，拼命的摇头：“我…唔…好…”
　　她的身体因为激烈的运动而泛滥成灾，那种从身体深处传来的快乐简直要逼疯她了，她感觉自己的身体都快炸裂开了，可是偏偏她的依旧不愿意浪 叫 出来，因为这是她和穆星辰第一次在一起，她希望自己给他留下一个美好的印象，不要让穆星辰认为她是一个放 荡的女人。
　　当穆星辰看到冷雨烟明明想要，却拼命隐忍的模样，他的心脏不禁剧烈跳动着，他俯身吻上冷雨烟的粉唇，舌尖探入冷雨烟的口腔里，勾画着她柔软的唇形。
　　冷雨烟伸出手指抚摸着穆星辰的俊颜，感受着穆星辰温暖的大掌正在自己的胸口游走，眼睛紧盯着他，生怕错过他眼中的任何一个细节，她知道自己现在很难看，但是她真的很爱很爱穆星辰，她宁愿自己丑陋，只求他能够多看她几眼。
　　“雨烟，张开嘴巴…”穆星辰的声音充满诱惑，他温暖的手掌握住冷雨烟的胸脯，揉捏着。
　　冷雨烟的身子微微一颤，眼中露出惊讶，显然她没想到穆星辰竟然要做这件事情，她迟疑了一瞬间，随即主动凑上自己的唇瓣，与穆星辰的嘴唇交织在一起，纠缠着。
　　“真的很爽？”穆星辰似笑非笑的看着冷雨烟，他俯身压在冷雨烟的身上，再一次提枪上阵。
　　“啊！好…”
　　冷雨烟的双腿不自觉的蜷曲起来，两团雪白的浑圆挤出诱人的弧线，她伸出纤细的手臂勾住穆星辰的脖子，双腿不安分的摆动着，她的口中发出娇喘连连的求饶声。
　　穆星辰对冷雨烟的态度感到非常满意，他的速度放缓许多，每次进入的时候都会询问冷雨烟的感受。
　　她主动的迎合着他的动作，一边喘息着说道：“辰哥…真好，我好爱你…”
　　“雨烟…你怎么这么傻？你喜欢喊就喊出来，我又不是死板的家伙。”穆星辰温柔的捧着冷雨烟精致的脸蛋儿，眼神充满怜惜的说道。
　　冷雨烟甜蜜一笑，她搂着穆星辰的脖颈，娇滴滴的撒娇道：“因为我爱你呀，我不想让你把我当成那种放 荡的女人”
　　“我也爱你。”穆星辰轻抚着冷雨烟的背脊，柔声说道，“雨烟，你不需要因为我而委屈自己。”
　　“那好。”冷雨烟点了点头，一双洁白的小手环绕上穆星辰的脖颈，娇羞的抬起头，“既然辰哥喜欢，那雨烟就叫的大声点…嗯…”冷雨烟故意将尾调拉得老长，她睁开眼睛看着穆星辰，她的眸子里带着魅惑人心的光芒。
　　两人紧贴着，冷雨烟的唇瓣轻轻的摩擦着穆星辰的胸膛，一股股酥痒袭上心头，令穆星辰不由得闷哼出声：“嗯…”

第81章 爆操
　　听到穆星辰的呻吟声，冷雨烟不仅不觉羞涩，反而觉得非常骄傲，她继续磨蹭着穆星辰的胸膛，娇笑着问：“怎么样，我伺候的还不错吧？”
　　“恩。”穆星辰的声音沙哑无比，带着一丝性感，“雨烟，再来一次好吗？”
　　“恩。”冷雨烟娇俏一笑，她的眼神迷离，身体如水蛇般扭动着，她的脑袋轻轻地靠近穆星辰的胸膛，她的鼻翼煽动着，嗅到穆星辰身上特有的男士香水味，这个味道她曾经在梦中闻到过无数次，此刻闻着，冷雨烟的心里涌上一阵幸福的暖流。
　　“嗯…”冷雨烟的樱桃小嘴含住了穆星辰的乳 头，她一点一点的亲吻着，然后再慢慢的吮吸。
　　她的丁香小舌轻轻扫过穆星辰的身体，她的小嘴儿不停地蠕动着，吞吐着，她不停的舔舐，试图寻找到属于穆星辰独有的味道。
　　“呵呵。”穆星辰低沉一笑，随后，他翻身而上，把冷雨烟压在身下，他的双手按住冷雨烟的手腕，另一只手则托住冷雨烟挺翘的臀部，他的双眸如鹰隼般犀利。
　　“辰哥…”冷雨烟娇声轻唤，她的身子早已经湿透，身体敏锐的反应让她知道自己此刻有多么渴望男人，她的脑海中浮现出穆星辰那伟岸的躯体。
　　穆星辰的薄唇轻启，慢慢的覆盖上冷雨烟嫣红的唇，穆星辰的舌头轻而易举便撬开她的牙关，腥红的舌头钻了进去，灵活的卷住冷雨烟的小舍，在她嘴里肆虐，挑逗着她敏感脆弱的神经末梢，贪婪的索取着冷雨烟的甘甜，冷雨烟的身体像是化为春泥般包裹住他，他们互相拥抱着，彼此纠缠着，他们的身体越来越烫。
　　“唔～嗯～”
　　冷雨烟发出一声舒服的娇 吟，闭上了眼睛，她享受着穆星辰给予她的温暖与快感，用力的抱着穆星辰的腰，生怕这个温润如玉、英气勃发的男人消失不见，她不停的迎合着他的索取，两条修长笔直的腿夹住穆星辰的腰，让穆星辰感觉到她的迫切和兴奋。
　　胸前的柔软在灯光下散发着莹润的光泽，修长匀称的玉腿，纤细的腰身以及浑圆饱满的粉 臀，这些足以让任何男人失控“唔…辰哥…我要…我要…”冷雨烟一遍一遍的低喃，她的身体热烫的像火焰，她感觉自己整个人都要燃烧起来了。
　　望着如此放浪的冷雨烟，穆星辰双目腥红，下 身如同蓄势待发的野兽一般，蓄势待发。
　　冷雨烟紧闭着双眼，娇媚的低吼道：“快点…快点…辰哥…我受不了了…”
　　穆星辰猛地一冲，他的粗暴撞击让冷雨烟痛呼出声，她咬紧银牙，努力承受着穆星辰疯狂的掠夺。
　　穆星辰的身体强壮有力，他的每一个动作都令冷雨烟深陷其中。
　　“啊…辰哥…好大…呜呜…好痛…要把下面撑爆了…”冷雨烟哭泣着说道。
　　穆星辰紧紧搂着冷雨烟的纤腰，低声安慰道：“乖，雨烟，我会很轻的…”
　　他的动作加快了，他的欲 望被激发的越来越强烈，冷雨烟的身体就像罂 粟 花一样，总能勾引着他疯狂的占有她。
　　冷雨烟被他狠 狠撞 击 着，她的脑海一片空白，她紧紧地 咬着 唇瓣，承受着穆星辰给予她的冲撞，她的呼吸变得急促，她的身体仿佛已经飘飞至天堂，她的心里升腾起一抹难以言喻的快乐，她忍不住仰头发出一声声愉悦的尖叫，她的声音如同高山之巅的清泉，潺潺流淌而过，令穆星辰更加疯狂。
　　双手紧紧的抓着穆星辰腰侧的睡衣，她的身体在剧烈的抖动着，那一波高过一波的快感席卷着她的四肢百骸，她不敢相信自己的身体竟然会如此饥 渴的去迎合一个男人。
　　“啊…”冷雨烟被撞击得尖叫出声，她紧紧抓着床单，承受着来自穆星辰的冲刺，她的身体紧绷着，全身肌肉紧绷，青筋爆裂，她咬住下唇，贝齿深陷下唇瓣内壁，她强行忍耐着身体传递来的快乐，不敢松懈片刻，她知道，一旦松懈，自己就会忍不住喊出来。
　　“雨烟，别咬着嘴唇，想喊就喊出来，相公自己听你喊。”穆星辰看着冷雨烟咬着自己的唇，眉头微蹙，他俯下身，伸手掰开冷雨烟紧咬的红唇。
　　“不要！”冷雨烟倔强的摇摇头，她才不想把那种羞耻的呻吟从喉咙里面喊出来呢，她宁愿死死的咬着自己的红唇。
　　“真倔强，我喜欢。”穆星辰宠溺一笑，然后猛地挺腰，他抽插大 鸡 巴的的速度越来越快。
　　几乎快到让冷雨烟窒息，但是冷雨烟依旧拼命咬紧红唇，尽管她感觉到自己快要坚持不住了，但是她绝对不允许自己发出半点的声响，否则就太丢脸了，她可是一向爱面子的女人啊。
　　娇躯微颤，她主动伸出双臂，揽住穆星辰宽阔的肩膀，让自己紧密的和穆星辰贴在一起。
　　穆星辰的动作愈发迅速，愈发凶悍，他的大掌握住冷雨烟挺立的浑 圆，使劲的捏着。
　　“嗯…啊…嗯哼…”
　　冷雨烟发出几声轻吟，她紧紧的搂着穆星辰的脖子，她的脸色绯红，额角沁出了汗珠，她的眼神迷离，似乎已经完全陶醉在穆星辰给予她的美妙情景当中。
　　两具炙热结实的身体更加紧密的贴合在一起，两个人的呼吸声都急促起来。
　　冷雨烟的身体渐渐适应了穆星辰的存在，她紧紧的搂着穆星辰，让他的动作更加猛烈一些，她的身体也跟着一起晃荡起来，她的双脚悬空在空气中，她的娇喘声也越来越大。
　　每一次穆星辰的大 鸡 巴全部进入，冷雨烟都会人忍不住收缩小 嫩 穴紧 夹 着穆星辰的大 肉 棒。
　　更配合着慕星辰抽 插的节奏的微微扭动着自己的水蛇腰，好让穆星辰的大 鸡巴能 插 她小 嫩 穴的更 深 处，给她带来更大的快乐。

第82章 口交舔屌
　　冷雨烟的双颊因为快乐染上了两团诱人的晕红，那张精致妩媚的俏脸泛着淡淡的桃红，那模样简直让穆星辰恨不得将她吞进腹中，永远的占有她。
　　“啊…啊啊…辰哥…”冷雨烟无法抑制的发出一阵阵魅惑人心的娇喘。
　　“乖…雨烟…再叫几声…”穆星辰邪笑道。
　　“嗯…嗯…辰哥…我还想要…再…要几次…”冷雨烟的双腿夹紧着穆星辰，娇喘连连，“我要…”
　　“哈哈哈…雨烟，你真是妖精…”穆星辰邪肆的笑着，他的动作又加快了几分，每一次都毫不怜惜的冲刺着。
　　“啊…哦…辰哥…我不行了…我…”冷雨烟的身体随着穆星辰的律动，剧烈的晃动起来，她的脸蛋嫣红，秀丽的眉毛轻蹙着，她的身体已经达到极限，再也承受不了穆星辰这么频繁的冲刺，她的身体已经快要崩溃了。
　　“不行？怎么会呢？雨烟刚刚不是叫得很欢吗？”穆星辰邪佞的笑着，他的话语充满了戏谑。
　　“不要了…辰哥…”冷雨烟求饶道。
　　“乖，不要停…再多 叫几声，我喜欢听你喊我辰 哥。”穆星辰用手抚摸着冷雨烟娇艳的脸庞。
　　“嗯…辰哥…”冷雨烟被穆星辰逼迫着继续娇嗔的喊道：“辰哥…我 要…”
　　“真乖。”穆星辰吻住冷雨烟娇嫩的唇，大舌撬开她的贝齿与她纠缠在一起。
　　穆星辰一边吻着她，大鸡巴在冷雨烟的身体里面疯狂的耸动，那股巨大的充实感令冷雨烟舒爽不已，她不禁抱着穆星辰的头，将自己的香舌送进他性感的嘴里，与他共舞。
　　两具滚烫的身体紧紧的交缠在一起，互相取暖。
　　“雨烟…我们再 做最 后一 次吧。”穆星辰的大手托着冷雨烟翘臀，将她压倒在柔软的床上，大 鸡 巴猛地刺穿冷雨烟温 润 湿滑的幽 谷。
　　“唔…”冷雨烟嘤咛一声，身子猛地痉挛起来，她的脸上布满了享受的表情。
　　“嗯…”她不由得闷哼了一声。
　　“雨烟…我好喜欢你 的骚 逼…你的 骚 逼好 紧 啊…好 紧 啊…夹着我的大 鸡巴都快要射 了…”
　　穆星辰一边用力的冲刺着，一边在她耳畔喃喃细语，他温柔的吻着冷雨烟的粉颈，大 鸡 巴的攻势逐渐加大，冷雨烟被他弄得意乱情迷，她的身体越来越敏感，越来越兴奋。
　　“啊…好舒服…辰哥…我受不了…”
　　冷雨烟忍不住娇声低呼着，她只觉得自己整个灵魂都在颤抖，她的身体像是触电般酥麻，她不断的扭动着自己纤细的身体，试图寻找那快乐源泉，只有那里才是她的归属。
　　“啊…”冷雨烟的身体终于达到了高峰，一股热液喷涌而出，瞬间浸透了床单，她整个人瘫痪在地 上。
　　“噗”的一声，穆星辰拔出自己的巨 蟒，然后起身将自己的大 鸡巴送到了冷雨烟的嘴边。
　　冷雨烟眯着眼睛，精致的脸上满是满足的笑容，从她口中喘出来的气息打在穆星辰那紫 红的龟 头上面， 顿时令他兽血沸腾，欲望之火熊熊燃烧。
　　“宝贝儿，张 嘴。”穆星辰捧起冷雨烟的头，用手指勾了勾冷雨烟的小 嘴，诱惑的说道。
　　冷雨烟她现在全身酸疼，没有丝毫的力气，不由自主的张开嘴巴。
　　看着冷雨烟诱人的口腔，穆星辰抓着将自己的巨 蟒送进冷雨烟的嘴里，冷雨烟不由自主的含 住他的巨 蟒，小口小口的吮 吸着。
　　她不知道此刻的自己有多么的淫 荡，如果她此刻睁开眼看看，她肯定会认为自己变成了一条饥 渴的母 狗。
　　“宝贝儿，真舒服，你真会…”穆星辰舔着自己的薄唇，一脸的享受。
　　冷雨烟此刻也明白自己含 住了 辰 哥 的那个大家伙，她想要吐出去，但是看着辰哥那享受的模样，她舍不得了。
　　“雨烟，用的你舌头在上面打 转，含 一下 那个卵 蛋，对…好舒服…好爽啊…雨烟你口 活 真好…好 舒服…”
　　穆星辰眯着眼睛，一副很享受的模样。
　　冷雨烟虽然很厌恶穆星辰那家伙上面的 腥臭 味，但是看到穆星辰那么 愉悦，她竟然也不自觉的开始给他进行口 交 了，她含 住了他的 那颗 卵蛋，不停的吸着，并且用舌头不断的 舔着它。
　　冷雨烟不敢 用 力，害怕把辰 哥 的卵 蛋咬坏了，毕竟这可是辰哥的命根 子，她不能伤了辰哥的命根子。
　　“嗯…宝贝 儿…就 是这 样…用力点…”穆星辰的眼里露出了享受的目光，看着冷雨烟这幅娇羞的模样，他真是爱死了！
　　冷雨烟闭着眼睛，尽量用力的 吸 吮着他的那个大 家 伙，她的舌 头在他 的龟 头上面 不断的挑逗着，不断的 添 舐 着，仿佛要把他的那个大 家 伙吞 进肚子里面似的。
　　冷雨烟的口 技越来越熟练，她的 小 嘴一边亲吻着辰 哥的 大家 伙，一边用 舌头不断的撩拨着，不知何时， 她已经将 穆星辰的那个大家 伙 吃掉 了一半。
　　她浑身燥热难耐，她的小手在穆星辰结实健硕的胸膛上游移，不安分的抚摸着他的胸肌。
　　“啊…宝贝儿…我爱死你了…”穆星辰忍不住大吼一声，将冷雨烟的身体狠狠的压向自己，他将那滚 烫的巨 物送进 冷雨烟的嘴巴里面。
　　“啊…”冷雨烟不由得娇吟了一声，用力的含住了穆星辰的巨物。
　　“雨烟，你嘴巴真好，好舒服。”穆星辰看着冷雨烟娇羞的模样，他的眼神中散发出强烈的占有欲，“你是我的！这辈子都只能是我的！”

第83章 浪荡的冷雨烟
　　他的动作加重了力度，大家伙送入冷雨烟的喉咙深处，同时冷雨烟也用力的含住穆星辰的大 家 伙，狠 狠 的 允 吸。
　　“呃…”冷雨烟的喉咙被撑得生痛，她的额头冒出一层汗珠，身体不断的抽搐着，她主动伸出粉嫩的丁 香 小 舌，快速的在上面打 着 圈。
　　穆星辰的眼眸骤然缩紧，双腿一阵激战，差点就缴械投降了，他强忍着心底的性 欲，狠狠的撞击着冷雨烟的食道。
　　“嗯…”冷雨烟被他撞击的身体不断抽搐，她的小脑袋无助的拱起来，一波又一波的快、感袭来，她的身体更加的空虚了。
　　“啊…雨烟，快点…我想要你…”穆星辰的声音沙哑而性感，冷雨烟听着，却不敢反抗他，因为她知道，反抗辰哥是什么后果。
　　“辰哥…我…我还没缓过劲呢…”冷雨烟的声音带着一种媚态，她微微张着小嘴，轻启朱唇，任由着穆星辰的大家伙在她的嘴巴内肆虐。
　　“呵呵呵…傻丫头…”穆星辰邪魅一笑，一个挺身，彻底的释放自己的巨龙。
　　“啊…啊…”冷雨烟被穆星辰的巨龙顶的不断的摇晃着身体，她的小嘴张的老大，她的嘴里发出一阵阵暧昧的呻吟声。
　　“宝贝儿，怎么样？是不是很爽？”穆星辰邪笑着看着冷雨烟，大手捏着她的下颚，迫使她抬起头和自己四目相对。
　　冷雨烟脸色潮红，娇艳欲滴的模样惹得穆星辰恨不得立马再次扑倒她。
　　“辰哥，我们…我们继续吧…”冷雨烟的声音充斥着一抹娇媚，穆星辰听了，他的身体顿时又硬了几分，一把掀翻了冷雨烟的身体，将她压在身下，粗暴的对待。
　　冷雨烟只觉得自己浑身无力，连反抗的力气都使不上了。
　　穆星辰看着身材玲珑剔透，雪白的皮肤泛着淡淡的粉红，让人忍不住想要蹂躏，特别是那胸前鼓 胀的两 团，让穆星辰忍不住咽了咽口水。
　　穆星辰一个饿狼扑羊，直接扑到了冷雨烟的身上。
　　“啊…辰哥…慢一点…”冷雨烟娇羞的喊道，那模样，简直迷死人了。
　　“宝贝儿，叫出来…你叫出来才够味…我喜欢你这样子，像个小野猫一样的求饶…”穆星辰邪笑着说道，他低下头，吻上冷雨烟的脖颈，在她细腻的 肌肤上留下一串串红痕，那些吻痕很 浅，却极其暧昧，让冷雨烟的身体止不住的颤抖，她的身体里面仿佛有千万只蚂蚁在啃噬，痒痒的，麻麻的，她忍不住夹 紧了自 己的 双腿，想要躲避 穆星辰的 侵 犯。
　　冷雨烟的挣扎和扭动，更加刺激了穆星辰的情绪，他的呼吸渐渐沉重起来，他低下头，含住了冷，雨 烟的耳 垂，双手在冷雨烟那柔 软 的身躯 上不断的揉 搓 着，每一次的触碰都让冷雨烟感到身体的异常，她的身体仿佛要爆炸了，整个身子软绵 绵的瘫软在穆星辰的怀里，任由着他摆弄。
　　“辰哥…啊…辰 哥，快 点…”冷雨烟的声音越来越娇媚，她的小嘴不停的呼唤着穆星辰，“辰哥…我 想…啊… 好 热… …我想 要…”
　　“宝贝儿，现在你 想 要 什么？”穆星辰的双手在冷雨烟的身上来回的揉搓着，冷雨烟觉得自己的全身火辣辣的，她感觉自己仿佛置身于火炉之中，身体被烧的火热。
　　“哦…辰哥…辰哥…我 要 你…我要 你的大 家 伙…快 点…进 来 …操 我 …”冷雨烟的小嘴发出了一声声诱 人的 求换声，她不断的喘 息着，她只觉得自己的小 腹升腾起一股莫名的火 焰，烧灼 着她的身体。
　　她的身体如同火 烧 一 般，她渴 望 男人，她需要一场酣 畅淋 漓 的爱，她现在 只想要男人的抚 慰，她希望自己的身体能够得到 满 足。
　　“乖…小 妖 精…”穆星辰的双手在她光滑如雪肌肤上游走着，嘴角带着邪魅的笑容：“你说我是你什么呢？嗯？”
　　他轻咬着她耳垂问道。
　　冷雨烟娇媚地抬头看了看眼前俊美的男子，红唇微启：“老公…”
　　“这个称呼不错！”穆星辰低低地笑出声来：“很好听…”
　　然后将身体俯下去，狠狠地吻住她嫣红的唇瓣，霸道的舌头探了进去与她紧密纠缠起来。
　　两具赤果果的肉体交叠在床铺之上。
　　冷雨烟被他强大的力量冲击得有些晕眩，但却也没有忘记正事 伸出纤长白皙的玉臂环抱住他结实健硕的腰身，纤细修长的手指抚摸着他健壮而结实的胸膛，柔嫩饱满的唇瓣贴近他的耳畔，主动地迎合着他狂野而猛烈的掠夺。
　　穆星辰的眸中划过一抹幽暗之色，他巨大的龙 枪迅速划 破那泥 泞的沼泽，直接深入到她的最 深 处，用蛮 横的力 量疯狂地占领着她娇 嫩的 花 房，强 有 力的棒 身摩 挲着那粉 嫩的皱 褶，每 碰 触一次 都 激起一片颤栗的涟漪。
　　“啊…”冷雨烟情不自禁地叫了一声，随即便感觉到他粗暴的撞击带给她的快乐几乎令她窒息，浑身颤抖，娇躯酥麻。
　　穆星辰的身体僵硬了一下，停顿了几秒钟才又继续，粗暴、疯狂地撞击着她的身体。
　　“唔…”冷雨烟的眼睛睁得圆溜溜的，眼眶里泛着泪光，脸色苍白如纸，额头布满豆大的汗珠，双腿紧绷，整个人像弓形般蜷缩成一团，承受着他凶猛而霸道的掠夺。
　　穆星辰用粗喘气息的嗓音沙哑地问道：“雨烟，还能再忍受吗？”
　　“我…可以的…”冷雨烟咬牙坚持着，脸上露出迷醉的神情。
　　“宝贝儿…你真棒…”穆星辰的黑眸中闪烁着火焰般的热度，他的大掌托起她丰盈的臀 部，快速地 运 行 着。

第84章 疯狂交合
　　“哦…啊…唔…好 舒 服…进 来 了…好厉 害 啊…夫君…啊…嗯…人家 好痒…好 麻…好 舒 服…嗯…继 续…爱 我…好夫君…”冷雨烟的身体被撞击的节奏飞快的起伏着，双腿无力地张开，紧紧地缠绕在他精瘦的腰身之上，就连那尖细的脚趾都跟着蜷曲起来，似是害怕失落一样，拼命的收拢着。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤。”黝 黑 粗 大的大 肉 棒和粉 嫩的阴 唇快速的摩 擦，每次 都翻 出一些粉 色的 阴 道 壁 肉，肉 壁 褶 皱 紧紧的包 裹大 肉棒给予它更多的刺激，同时也将那粉 嫩的桃 源地 给挤压出水，晶莹 剔 透的 蜜汁 液顺着那粉 嫩的甬道流 淌出来，滴 落 在洁 净干 爽的地板上面。
　　“雨烟，你真的太美妙了…我想永远都拥有你…”穆星辰的黑眸中 迸 射出炙 热的光芒，他一边喘息着，一边亲吻着 她光洁的脖颈。
　　“嗯…嗯…我也是…我要永远都 陪 伴着夫君…”冷雨烟娇喘吁吁，脸颊绯红，身体不停地抽搐着，那种极致的 快 感从 尾椎骨升腾而 起，传遍全身四肢 百骸“唔…老公…你太厉害了…我想 要…求求你…好 不好嘛…啊…”冷雨烟仰头，发出阵阵娇吟，那张原本妩媚的俏脸因为快乐而绯红，那水汪汪的杏眼 迷离地半眯着，樱红的唇瓣微微地张开，仿佛渴望着更加深入的索取。
　　穆星辰勾起薄唇邪魅一笑，大手往下，握住那高耸挺翘的丰盈揉捏着：“小妖精…现在知道我有多厉害了吧…等会儿就有你哭的时候。”
　　他的声音充满着磁性，带着某种难耐的欲望。
　　“老公…别停…求你…啊…我喜欢…”冷雨烟扭动着腰肢，身体不停地蹭着他的身体，急切地需要他带给她更多的快乐。
　　“呵呵…既然这样…我就不客气了…”穆星辰扬起了一抹愉悦的笑意，身子往下，用尽全身所有的力量冲锋陷阵，直达她的最深处，然后释放。
　　“啊…老公…我要死了…啊…啊…好痛…你怎么这么厉害…啊…啊…啊…”冷雨烟只觉得自己的灵魂都要飞出身体了，身子不由自主地痉挛着。
　　“宝贝儿，现在知道谁更厉害了吧？”穆星辰看着她绯红的脸蛋，迷乱的眼神，心里涌起一股浓浓的成就感，她刚才表现的真是太美好了。
　　“知道…你是天底下最伟大的男人…啊啊…啊…啊…我爱死你啦…我真的好满足…啊…我要死了…老公…我好爱你…”冷雨烟的娇颜涨的通红，身子无力地靠在他结实的胸膛上面，娇喘连连，身体仍旧因为刚才的激情而微微颤抖着。
　　“呵呵…”穆星辰扬起了一抹愉悦的笑容，大手往下，握住她纤细柔软的腰肢，用力地撞击：“小 妖 精，你真的 好甜 …”
　　“嗯…”冷雨烟发出诱人娇啼的呻吟，双手抱住他的肩膀，不断地扭动着身子，迎合着他的撞击。
　　穆星辰见她已经完全沉浸于快乐当中，不禁更加卖力地征伐着，只恨不得把自己所有的爱都融进她的身体里，与她合二为一。
　　那粗大的肉 棒不断地在她的身体内穿梭着，不断地 挑 逗 着她的敏 感 点“啊…夫君…我快要死掉了…啊…啊啊…夫君好厉害…嗯嗯…”冷雨烟的身子剧烈地抽搐了一下，喉咙间逸出了一丝销魂蚀骨的娇吟声。
　　“啊…嗯…好舒服…我爱你…啊…啊…老公…”
　　她的脸上带着幸福陶醉的潮红，眼波潋滟如水，散发着魅惑人心的春情。
　　“宝贝儿…我也爱你…”穆星辰再也控制不住自己的欲念，再次把她送上巅峰，这一次，她的娇吟变得越发高亢响亮，仿若天籁般的吟唱，带着致命的吸引力。
　　一波接一波的撞击弄得冷雨烟几乎晕 厥，身子不停的 晃荡 着，她的双 腿夹着他的 腰身，任凭他的铁 棒在身体 里进出。
　　“宝贝儿，你真的好美味…你是我最 好的礼物…”穆星辰一个翻身，把她压倒在身下。
　　“夫君…”冷雨烟媚眼如丝地凝视着他，身体被他一次次地送到云端，那滋味儿简直是销魂蚀骨。
　　“娘子，你真美…”穆星辰伸出猩红的舌尖，舔了一下嘴角溢出的银色液体，低吼一声，再次狠狠地贯穿了她。
　　“啊…夫君…你这样…啊…好舒服…老公…再用力一点…啊啊啊…再用力…”冷雨烟的身体不断地痉挛着，双腿圈住了他劲瘦的腰肢，不断地磨蹭着。
　　“小妖精！”穆星辰看着身下不断扭动的女人，那迷离的娇羞和魅惑令他血脉喷张，一个挺身，再一次狠狠地进攻，“啪啪啪啪啪…”
　　“啊…夫君…我爱你…啊啊啊啊…啊啊啊…好爽…啊…啊啊啊啊…好湿润…我要你…我要 你…我真的好爱你啊…啊…啊…夫君…啊…夫君…啊啊…”冷雨烟的嘴巴里溢出了一丝破碎的呻吟，随即便是一波比一波更强烈的快感，在她的脑海里炸开。
　　“啊啊…啊…”冷雨烟的脑海里一片空白，只剩下一个信号，那就是他很强悍！
　　两具身体交叠在一起，一浪接着一浪，不知疲倦地在 床 上纠 缠，那狂 野激 情的 运动让冷雨烟忘记了所有的烦 恼，唯一能够感受到的只有那极 致的快 感。
　　两人疯狂地 纠 缠，抵 死 缠 绵，不分 彼此，只能听见那销 魂蚀 骨的叫 床 声，和他粗 犷 豪 迈 的低 吼声…
　　她的肌肤闪烁着耀眼的光泽，如雪的肌肤泛着淡 淡的粉 色 ，那张绝 世倾 城的脸孔布满了红晕，眉宇之间透着妩媚的风情。

第85章 突破
　　“啊…好痛…轻点…啊…啊啊…夫君…啊啊啊…我受不了了…呜…轻一点…啊啊…夫君…啊啊啊…”冷雨烟被他刺激的几近昏迷，但是却又舍不得放弃，紧咬着牙关，忍受着撕裂般的疼痛，双手揪着床单，身体颤抖得更加剧烈了，那一刻，仿佛整个灵魂都飘了起来。
　　“啊…啊…啊啊…”
　　房间里不断传来了冷雨烟的尖锐的嘶喊声，还有男人的粗喘，暧昧至极。
　　“宝贝儿…再坚持一下…马上就好了…”穆星辰看着身下那美丽得让他几乎失去理智的女子，眸子里闪过一抹温柔的宠溺，再一次猛烈地攻击。
　　“啊…啊啊啊…不行…不可以…不要…”
　　冷雨烟被他撞击得浑身酥麻，身体像是漂浮在云端，摇摆不定，她感觉自己快要死掉了，她想抓住他，可惜，根本没有办法触及他的边缘，那一波波的浪花，不断地冲刷着她的身子，她的灵魂也随之飘荡起来。
　　终于，伴随着她的一声惊呼声，那一层阻碍她的屏障被彻底打破了，她的身体里顿时涌入了一种奇异的感觉，她感觉自己的身体像是要爆炸似的，每个毛孔都充斥着一股说不清楚的舒畅感。
　　她不敢相信，自己居然在高潮中突破了，她的身子竟然在那一瞬间变得更加紧密契合，原来女人跟男人做，会有那么美妙的享受和好处。
　　而此时。
　　刚刚又将一个蕴气中期的青灵宗弟子炼成血丹的林云，连续打了好几个喷嚏。
　　“可恶，我这是怎么了？有哪个混蛋在咒骂我吗？玛德，如果有，一定是穆星辰那混蛋！”
　　“已经又是两天过去了，那混蛋和我小姨从山洞中出来没有？不行，我要去看看！”
　　林云心中突然有了一种很不好的预感，仿佛有什么对于他极为珍贵的东西在流失一样。
　　山洞上空，阴阳之气交汇。
　　幽蓝色的寒冰之气和赤红色的炽热之气交缠在一起，阴阳合道花的虚影在山洞上空绽放，极为绚烂。
　　山洞内部，则是春色无限，唯一可惜的，是林云没有守在山洞口。
　　几个时辰过去，一股强横气息从穆星辰身上散发出去。
　　洞虚四重。
　　又一次突破了，踏足了洞虚中期！
　　冷雨烟身上的极寒之气通过阴阳交汇转化，他吸收了不少，再次突破了境界。
　　而冷雨烟，身上一抹紫气环绕，这是达到了洞虚境界的标志。
　　“轰隆！”一道雷鸣呜响彻冷雨烟的雷劫来了。
　　“辰哥！”冷雨烟睁开双眸，眼神中有些慌张。
　　神藏突破洞虚，需要渡雷劫但是，她之前只是神藏九重，距离洞虚境还有很大距离，根本就没有做过雷劫方面的准备。
　　“雨烟，不要紧，你现在吸收了阴阳合道花，体质非凡，应对雷劫不成问题！”
　　“而且，神藏破洞虚的雷劫只有一道，坦然面对就好！”
　　穆星辰安慰道。
　　“嗯！”冷雨烟点头，放松下来，然后盘膝而坐。
　　“轰隆！”雷劫直接穿透山洞，降临在了冷雨烟娇躯之上。
　　冷雨烟身上雷光环绕，却没有半点事情，这道雷劫，根本就没有对她产生实质性伤害。
　　穆星辰不禁有些惊讶看样子冷雨烟现在的体质，相当了得。
　　日后，别说进入悟道，就是炼虚境也不成问题冷雨烟之前虽然天赋不错，但未来能不能进入洞虚还不好说。
　　但是吸收了阴阳合道花却是发生了天翻地覆的变化。
　　穆星辰心中不禁对她的定位有了变化，若是之前，冷雨烟对他而言，更像是一个掠夺林云气运值的工具人。
　　但是现在，有了达到炼虚境的潜力，那么在他心中的地位就不一样了，以后可以好好培养冷雨烟。
　　让她成为自己的左膀右臂既能干又能干！
　　【叮，宿主彻底攻略女主冷雨烟，掠夺天命之子林云气运值3000点，宿主获得反派值3000点！】
　　穆星辰眼神一凝，一下子掠夺了三千点，不愧是云儿最爱的小姨啊。
　　现在林云剩余的气运值应该不足四千了，那么接下来，是时候揭露林云是灵魂夺舍者的事实了。
　　当林云最爱的小姨对他拔剑相向的时候，云儿一定会很绝望吧。
　　桀桀，到时候肯定又是一大波反派值。
　　“辰哥，你怎么了，怎么笑的那么邪恶啊？”耳旁突然想起冷雨烟柔柔的声音。
　　穆星辰顿时回过神来，看着近在咫尺的绝美脸颊，眼神中闪过一抹惊艳。
　　吸收了阴阳合道花，实力达到洞虚，冷雨烟身上的气质发生了很大的改变，多了几分仙气，变的更美了。
　　“这不是想到和雨烟你阴阳交汇，心里开心嘛！”穆星辰玩味道。
　　冷雨烟顿时脸色羞红：“讨厌了你辰哥，人家终究还是没有逃脱你这个大灰狼的魔爪！”
　　冷雨烟说着埋在了穆星辰怀中，想到自己终于成为了辰哥的女人，心中就是一阵幸福环绕。
　　以后自己也是洞虚修士了，跟在辰哥身边也不会成为负担了。
　　抱着怀中的佳人，穆星辰感觉体内的阳气有些上涌，正要来点行动。
　　这时，山洞外面突然传来一阵轰隆声。
　　“有人在强行冲撞我布置下的阵法，玛德，真会挑时候！”穆星辰暗骂。
　　山洞口，穆星辰看着外面正在疯狂撞击阵法的身影，诧异道：“是云儿！”
　　“云儿还真是让我这个姨夫刮目相看啊！这才过去几天，竟然可以开始逐渐破解我布置下的阵法了，没想到云儿还有这么强的阵法天赋！”
　　这话，穆星辰自然是故意说给一旁的冷雨烟听的，冷雨烟美眸中，闪过一抹疑惑和纠结，但是却没有言语。
　　穆星辰将阵法撤去。
　　“云儿，出什么事了吗？为什么要破坏杨叔布置下的阵法呢？”穆星辰脸上依旧是和煦笑容，眼神满是慈爱。
　　“小姨！”林云看都没有看穆星辰，目光全在冷雨烟身上，在她身上一阵打量。

第86章 时机到了
　　心中松了口气，小姨已经突破到了洞虚境界，之前小姨是神藏九重，迟迟不能突破十重。
　　现在直接越过十重，达到了洞虚，那么这几天肯定是一直在修炼了！
　　“小姨，你和穆星辰那混蛋这几天，一直在修炼？”林云上前沉声问道。
　　冷雨烟闻言，脸颊微烫，脑海中忍不住想起了山洞中的场景，他们自然没有一直修炼了。
　　不过，这种事情她自然不会说出去的，尤其是对林云。
　　“当然了，我和你杨叔肯定是一直在修炼了，小姨刚刚才渡过雷劫，达到洞虚！”
　　“是这样啊！那就好，那就好！”林云心中再度松了口气，想到刚才的凭空一声惊雷，也就是片刻之前。
　　还好，还好，小姨守住了底，没有让穆星辰这混蛋得逞，没有变成这混蛋的形状！
　　虽然从小姨口中得到了肯定的回答，但是林云心中还是非常不舒服。
　　毕竟，自己的小姨可是和这混蛋，坦诚相待了，一想到这一点，林云心中就气得不行。
　　以后实力恢复，一定要将小姨的这段记忆给抹去，他最挚爱的小姨，心中只能有他一个，怎么能有其他男人的身影。
　　青灵宗，明月峰上。
　　得知了冷雨烟突破洞虚的消息，青灵宗主和众多长老纷纷前来祝贺。
　　他们青灵宗，又增添了一名洞虚，并且还炼化了一半的阴阳合道花。
　　未来，踏入悟道都不成问题最关键的，是成为了云澜圣子的女人。
　　他们青灵宗，以后就和云澜宗有了这一层关系，在北灵域，就没有几个势力敢对付他们！
　　明月峰上，举办了一场洞虚宴，青灵宗这种宗门，本身洞虚修士就只有几个。
　　所以只要诞生一位洞虚修士，自然是相当隆重，宗门长老和杰出弟子几乎都会前来。
　　尤其是宗主特意交代，冷长老的道侣是一位大人物，青灵宗的这些长老弟子更是纷纷前往，想要结识一下。
　　毕竟，那位大人物愿意将阴阳合道花共享给冷长老，可见是一位阔绰大方之人。
　　尤其是一些姿色不俗的女性修士，知道了冷雨烟依靠道侣获得机缘，踏入洞虚。
　　心中更是萌生了大胆的想法，一个个画着精致的妆容，穿着最得体的衣裙前来。
　　那位大人物，不知道还缺不缺伴侣，就是侍女或者通房丫头也行啊，若是被看上，改变命运的机会就来了。
　　“冷长老，恭喜了，咱们青灵宗又添一位洞虚修士！”
　　“冷长老，恭喜恭喜，以后你就是洞虚前辈了！”
　　“雨烟姐，恭喜你了，成功踏足洞虚，未来悟道可期！”
　　一道道恭贺声在身旁响起，冷雨烟挽着穆星辰胳膊，绝美脸上满是笑容。
　　“辰哥，谢谢你，要不是你，我可能一辈子也到不了洞虚境界！”
　　冷雨烟在穆星辰耳边小声说道。
　　穆星辰玩味一笑，“那你可要好好感谢感谢我啊！”
　　“讨厌！”冷雨烟娇嗔心中知道穆星辰说的感谢是什么。
　　辰哥他，外表谦谦君子，其实背地里坏得很。
　　看着宴会中心，自己的小姨挽着穆星辰的胳膊，一副郎情妾意、你侬我侬的样子，林云气的牙根发痒。
　　“可恶啊，小姨，你为什么如此不知检点？穆星辰那混蛋，不就是给你分享了阴阳合道花吗？”
　　“他那是为了看你的身体，为了占你的便宜啊！再说阴阳合道花是我先找到的，是我的，我的，穆星辰你踏马真是该死！”
　　林云心中狂怒，脸色涨青，这时几名明月峰女弟子从他身前走过。
　　“咱们师尊和穆前辈真是珠联璧合，天生一对啊！”
　　“我看师尊以后会跟随在穆前辈身边，不会继续待在咱们明月峰了～，！”
　　“我也好想追随穆前辈啊，长的好帅！”
　　“切，你有师尊的颜值吗？咱们师尊可是青灵宗第一美人！”
　　“我虽然没有师尊漂亮，但是我身材好啊，还嫩穆前辈说不好就喜欢我这一款！”
　　“再说了，我还可以和师尊一起伺候穆前辈！”
　　“师徒双收的那种感觉，男人无法拒绝！”
　　几名女弟子低声交谈着，一旁的林云正好听到，顿时脸色发黑脸上闪过浓浓杀意。
　　玛德，几个小婊子，你们自己放荡也就算了，以为我和小姨和你们一样吗？我的小姨，只能是我的！
　　穆星辰这混蛋，今晚必须死，通过这两天的猎杀，林云已经恢复到了蕴气六重。
　　虽然没有达到蕴气后期，但是又可以调动一部分灵魂力量了，而且这一次，比上一次还强！
　　穆星辰这混蛋，一定要死他一刻也等不了了，再等下去，小姨就真的变成这混蛋的形状了！
　　深夜。
　　穆星辰房间中，阴九单膝跪在地上，递给穆星辰几块留影石。
　　“主人，这小子走的是邪道，应该是修罗之道，只要吞噬血气，就可以直接转化为修为！”
　　“这几天这小子残杀了几十名青灵宗修士，都被属下给记录了下来，而且这小子就两天的功夫，已经达到了蕴气六重！”
　　“主人要杀他，要尽快了，不能再等了！”
　　“修罗之道？吞噬血气转为修为？两天达到了蕴气六重？”
　　穆星辰沉吟，不愧是天命之子啊，这突破境界的速度，猛的一塌糊涂。
　　不过，正如阴九所说，也不能继续留着他了，毕竟他可是一道炼虚境界的灵魂体，实力越强，能调动的灵魂之力也就越强！
　　穆星辰可不是那些无脑反派，不会无脑自大，朝着留影石中注入一股真气。
　　顿时，一道道影像浮现出来，画面非常清晰，角度也正合适。
　　“阴九，你还挺会偷拍啊！”穆星辰嘴角玩味。
　　“谢主人夸奖！”阴九有些得意，他可是魂教修士，天天跟踪别人，最擅长的就是各种把控角度。
　　“去将这几块留影石，悄悄送给青灵宗的长老吧！”
　　“是主人！”
　　阴九接过留影石，化为一团黑雾消失在了房间中。

第87章 再度激情
　　这时，穆星辰院子外，传来细微脚步声。
　　“嗯？”穆星辰眉毛一挑，嘴角勾起一抹玩味。
　　“辰哥，你睡了吗？”房间外，响起了冷雨烟的声音。
　　穆星辰走过去将房门打开。
　　屋外，冷雨烟穿着一套紧身宫装长裙，曼妙婀娜的身姿尽情展露。
　　绝美脸颊上，还画着精致妆容，黛眉轻描，朱唇晶莹，长裙束身，腰肢纤细，不堪一握中，却凸显出了脖颈之下的波澜壮阔。
　　“辰哥！”注意到穆星辰火热的眼神，冷雨烟脸颊生晕。
　　“雨烟，这么晚了，找我做什么？”穆星辰笑着问道。
　　“没，没什么，就是睡不着，想要看看辰哥你睡了没？我给你做了点桂花糕，顺便给你带过来！”
　　冷雨烟手中提着一个篮子，但是大晚上送桂花糕，这明显就是一个借口。
　　何况，还精心打扮了一番，佳人主动前来，心意这么明显。
　　穆星辰当然不会拒绝了，直接将冷雨烟抱在了怀中。
　　“辰哥，呜呜，呜呜！”篮子掉在地上，冷雨烟玉手环抱住了穆星辰脖颈，将自己柔软火热的身体贴近他。
　　用力的吸吮这冷雨烟口腔当中的甘甜，穆星辰眼神越发的深邃起来，大掌扣住她后脑勺，迫使她抬头与自己对视。
　　“唔…辰…哥…”冷雨烟声音断断续续的，娇喘吁吁的叫着自己最爱男人名字。
　　穆星辰看着她因为激动而泛红的脸颊，心底一阵悸动，大手肆意的在对方那柔嫩光滑的肌肤之上游走，不放过每一处细节，似乎是想把她揉入到骨血当中一般。
　　“辰…你真坏，你就知道欺负我…呜呜，辰…”冷雨烟被摸得身体酥麻无比，双腿也不由自主的紧绷了起来小手轻抚上男人胸前的衣襟，慢慢解开他纽扣，将穆星辰那结实精壮的胸膛呈现出来，然后低头在他锁骨上留下一吻：“我好喜欢你…啊～”
　　穆星辰闷哼一声，伸手抓住她那两只在自己胸膛上乱摸的小手：“烟儿，别玩火！”
　　“嗯？”冷雨烟疑惑的眨巴眨巴眼睛，迷茫又纯真的望着他，随即勾唇浅笑，“可我就是想玩火。”
　　话落，她再次扑倒在男人身上，用那柔若无骨的小手去解开男人的裤带，然后拉开自己的裙摆，露出白皙修长的美腿，令人惊奇的是，她那美腿上面居然套着一双黑色的油性丝袜，美腿在灯光的照射下更显晶莹剔透，如同一件艺术品，诱惑着穆星辰，让他忍不住想要一亲芳泽。
　　“辰哥，你看我的腿漂亮吗？它们可以让你爽翻天哦～”冷雨烟媚眼如丝，含情脉脉的望着穆星辰说道，那模样仿佛像极了一个妖精。
　　穆星辰呼吸变得急促起来，眼眸暗沉，额角青筋暴突，大手覆盖在女人那柔软的腰肢上，另外一只手则按压住冷雨烟的臀瓣：“烟儿，你真是个磨人的小妖精…”
　　“辰哥…”冷雨烟含羞带怯的唤道，纤细白皙的小手顺着男人结实的腹部向下游移，直接覆盖上他早已经膨胀不堪的巨物。
　　感受着那娇嫩的小手握住自己的灼热，穆星辰喉咙有些干哑，忍不住吞咽了几下唾沫，声音沙哑至极：“烟儿，你真是太诱人了！”
　　穆星辰的语气充满着暧昧与情欲，那种欲罢不能的表情，令冷雨烟痴狂，小手更加疯狂的在男人身上游移着。
　　穆星辰嘴角噙着一抹邪魅的笑容，随即俯下身，狠狠堵住女人那张喋喋不休的粉嫩红唇，舌尖撬开女孩紧闭的贝齿，攻城略池，扫荡着她口腔内每一寸角落。
　　“唔…嗯嗯…”冷雨烟被男人强势霸道的侵占所弄得难耐万分，双脚离地，整个人挂在了穆星辰的身上。
　　穆星辰大手从她的裙摆摸进去，在那双黑丝美腿上面游移着，探寻向她那早已经湿润的桃源圣地，温热的指腹摩挲着那片花瓣，感觉到手指触碰的那片花瓣在微微颤抖着。
　　“烟儿，你的身体很诚实呢！”穆星辰挑眉，声音粗嘎，眼神幽暗如潭水，却又隐隐透着兴奋的光芒。
　　“辰哥，你讨厌死了…”冷雨烟羞涩的瞪了他一眼，双腿缠上男人劲瘦的腰肢，将那娇嫩的身体完全贴合在他的身上，“我都快被你弄死了…”
　　感受着女人的反应，穆星辰微眯着凤眸，眼神愈加的深邃，他缓缓站起身来，抱起女人朝卧室走去。
　　“唔…辰哥，慢点…”冷雨烟搂住穆星辰的脖颈，将自己的红唇凑过去，主动去吻男人。
　　穆星辰一边吻着女人，一边将房门打开，抱着冷雨烟走了进去。
　　将冷雨烟放置在宽敞舒适的床上，穆星辰的身躯随后跟随着压上去，炙热的目光盯着女人那张绝美的俏脸，大掌缓缓伸出，解开女人胸前的肚兜，露出那雪白浑圆的丰盈。
　　“啊！”冷雨烟发出一声销魂蚀骨的呻吟，那双修长笔直的美腿更是夹紧男人的腰间，将自己送上前去，迎合着男人的索取。
　　双手捧住冷雨烟的俏脸，低头便准确无误的擒住她那诱人的香舌，贪婪的吮吸着她那甜蜜的津液，另外一只大手则在女人那玲珑浮凸的娇躯上游移，惹得冷雨烟连忙发出一声声撩人的呻吟。
　　“辰哥，你好棒！”冷雨烟双手勾住男人的脖颈，身体更是不安份的扭动着，那双美腿也是紧紧的夹住男人的腰肢。

第88章 主角的怒火
　　冷雨烟那诱人的娇躯在男人的身下扭动不停，令他原本还算清明的理智渐渐失守。
　　“烟儿，你真美！”穆星辰低沉嘶哑的声音响起，一边抚摸着冷雨烟那白皙细腻的皮肤，一边用牙齿啃咬着她的耳垂。
　　冷雨烟仰着脑袋，承受着男人那强烈的刺激和冲击，娇喘连连。
　　穆星辰将冷雨烟的身子翻转过来，趴在床上，一只手托住女人挺翘的美臀，顿时一具散发着诱人光芒的白皙娇躯出现在穆星辰的眼前。
　　穆星辰没有任何犹豫，将冷雨烟的美腿抬高，挺身进入了女人的身体里面。
　　“呃…”冷雨烟娇喘一声，双手紧紧的搂住男人的背脊。
　　“辰哥，你好大啊…辰哥…嗯…好痛…嗯嗯…”冷雨烟吃痛的皱起秀眉，双手紧紧抓着身下的床单，一张俏脸上布满了潮红之色，娇艳欲滴，那双灵活的美腿更是高高翘起。
　　“呵呵，你不是很喜欢我的大家伙么？”穆星辰邪魅一笑，随即开始卖力的冲撞起来，那坚硬的硕大更是顶着女人娇嫩的花蕊，左右摇晃着，带给冷雨烟剧烈的刺激感。
　　“嗯…嗯…辰哥…好厉害…好爽啊…”冷雨烟身子弓成虾米状，一声声娇喘从樱红的小嘴中传出。
　　冷雨烟的身子紧紧的贴近男人那强健滚烫的身躯，那雪白的臀部配合着男人的律动。
　　穆星辰就像是一匹饥渴的野兽，不停的冲撞着，似乎想把自己所有的爱意倾泻而出。
　　“啊啊啊嗯嗯好爽…啊啊啊…好舒服…要死了…要死了…好会糙啊…啊啊啊……爽死了…”冷雨烟的娇喘越来越频繁，身子也是不断的抽搐着，双腿更是紧紧的夹住男人的腰际，那张绝美的小脸此刻因为极度的愉悦而变得通红，汗珠儿沿着额头滑落，一副任君采撷的娇媚模样。
　　“啪啪啪啪…”穆星辰听着女人这一阵阵诱人的声音，心底涌现出一股异常的火焰，大手猛的拍打着女人那圆润的屁股，大骂道：“叫得骚死了…和一条母狗一样，叫自己母狗…”
　　“哼…辰哥…不要嘛…不要…”冷雨烟扭着身子拒绝着，那娇躯因为男人的冲撞而轻微颤抖着。
　　“不行…叫自己母狗…否则老子今晚不操你了…”穆星辰威胁道，作势就要拔出巨物。
　　“母…我是…母狗…”冷雨烟最终败下阵来，娇羞无比的喊道，心中的刺激更是让她忘记了自尊，什么脸面，统统丢到爪哇国去吧。
　　“恩！乖…”看着女人屈辱的表情，穆星辰心中总算得到了莫大的满足，再次挺起身体，开始卖命的冲撞起来，那粗壮的东西不断的撞击着女人的柔软处，发出“咚咚咚”的响声，每撞一次，都使得女人的娇呼声愈发的诱惑迷人。
　　“啊…嗯…啊…辰哥…母狗要…母狗要你…”冷雨烟一边娇喘着，一边求饶道，那娇弱的嗓音，让人心痒难耐。
　　“哈哈哈…”穆星辰大笑几声，随即更是凶悍的冲撞着，每撞一次，都会发出“啪啪啪”的撞击声，而伴随着这阵阵撞击声，穆星辰那硕大的家伙不断的进出着女人的身体。
　　“呜呜…辰哥…你坏蛋…”冷雨烟娇嗔着，那一双玉臂却更加用力的搂紧了男人，仿佛恨不得将男人揉进自己的身体里面一般。
　　穆星辰一边享受着身下女人那诱人的娇躯带给自己的美妙滋味，一边疯狂的冲刺起来。
　　“啊…”冷雨烟的身子在床上不断的蠕动着，那张精致的瓜子脸上写满了满足，两排洁白的贝齿紧紧的咬着红唇，娇躯不断痉挛，喉咙中发出阵阵诱人的呻吟声。
　　听着房间中传来的如泣如诉的声音。
　　林云脸色瞬间暴绿，他前世好歹也是仙王境修为，纵横天地数千年，这种声音自然可以分辨出来。
　　“混蛋啊！小姨你为什么，为什么要骗我？”林云站在窗户前，双拳紧握，指甲深深嵌入肉中，鲜血低落。
　　林云想不明白，小姨为什么要这样对自己？为什么要骗自己？
　　不是说了，她和穆星辰那狗杂碎，在山洞中就是单纯地在修炼吗？
　　可为什么？会是现在这种场景？小姨，你为什么要自甘堕落？
　　可恶啊！狗男女！给我去死！
　　林云再也忍不住了，身上嗜血狰狞之气尽显，一股洞虚后期的气息爆发而出。
　　“穆星辰，给我死来！”林云身体腾空而起，声音直冲云霄，但是却没有直接将房子摧毁，他不想也不敢看到房间中的一幕！
　　片刻，穆星辰从房间中走了出来，身后跟着满脸红晕的冷雨烟。
　　“云儿？你是云儿？”看着空中气势极强的林云，穆星辰一脸疑惑不解，心中却是乐开了花。
　　这还真是意外之喜啊，竟然被林云撞见了，云儿现在一定很伤心吧。
　　【叮，宿主和冷雨烟恩爱，被林云旁听，林云心境崩溃，掠夺天命之子林云气运值2000点，宿主获得反派值2000点！】
　　系统的声音，让穆星辰有些惊讶，直接掠夺两千点气运值？
　　看样子今晚的场景对林云这个天命之子的伤害属于暴击性质啊！
　　“云儿？”冷雨烟脸上红晕渐渐褪去，变为了震惊，因为此时的林云一脸狰狞可怖。
　　脸上几条青色细线延伸到脖颈之中，双眼血红，头发无风飞舞，如同地狱来的死神修罗。
　　冷雨烟之前虽然对林云有过怀疑，但是她始终不愿意去想这些事情。
　　毕竟，林云是她抚养了十几年的外甥，也是姐姐的亲生儿子，单论血脉联系，是她在世上唯一的亲人。
　　所以她一直不敢去想这些，但是现在，林云的模样，还是自己那个温和有礼的云儿吗？
　　还有，云儿之前短时间内达到蕴气修为就够耸人听闻了。
　　而现在，云儿身上散发出的修为，比她还要强横，甚至比起辰哥还要强！
　　“小姨！”林云沉喝：“你过来！”
　　冷雨烟摇了摇头，“云儿，你为什么会变成现在这个样子，你还是我的云儿吗？”

第89章 轻松镇压
　　林云一怔，明白自己刚才太过激动了，现在小姨一定怀疑自己了。
　　毕竟自己现在的样子还有修为，的确变化太大。
　　林云脸上的狰狞杀意减少了一些。
　　“小姨，我当然是云儿，只不过，我获得的机缘有些特殊，你可能不太能理解！”
　　“不过你放心，你永远是我的小姨，我永远都是你的云儿！”
　　林云缓缓说道，虽然心中很愤怒小姨竟然和穆星辰那狗杂碎做那种事情。
　　但是，他的灵魂中融合了前身林云的灵魂记忆和情感，面对自己的小姨，他有着近乎偏执的占有欲。
　　所以即便小姨短暂地变为了穆星辰的形状，他也可以忍受，只要杀掉穆星辰这个罪魁祸首就可以了。
　　“小姨，你回到我身边，今晚，穆星辰必死，我不想误伤了你！”
　　林云沉声说道。
　　冷雨烟却是摇了摇头，“如果你还是我的云儿，那就听小姨的话！”
　　“辰哥是个好人，小姨和他是真心相爱的，云儿，算下来，辰哥现在是你的姨夫！”
　　“对你，也算照顾，你为什么要想置他于死地呢？”
　　“啊！贱人你给我闭嘴！”林云瞬间暴怒，一双眼睛再次猩红一片，脸上的狰狞比之刚才更甚。
　　他现在听到姨夫这个称谓就有一种杀人的冲动！
　　“云儿你太放肆了，你骂我也就算了，竟然还骂抚养你长大的小姨！”穆星辰顿时沉声呵斥，一脸严肃，满满的长辈威严。
　　林云猩红双眼死死盯着他，“穆星辰，你少踏马废话，今晚，我必斩你，你看看，你能逃得出去吗？”
　　林云一挥手，小院四周，亮起几道血红光柱，外界的气息瞬间察觉不到。
　　就连天上的星辰，都看不到了，这一片空间，和外界隔绝起来了。
　　“你这是布置下了阵法，封禁了这一片空间，这种布阵手法，别说洞虚，就是悟道修士，都不一定能掌控啊！”
　　穆星辰有些赞叹，到底是仙王修士啊，手段就是多，还掌握这种封锁空间的阵法！
　　林云冷声道：“所以说，你就不要想着逃了，今晚你会死的很惨！”
　　“我要将你炼为血丹，抽出你的灵魂，以泄我心头之恨！”
　　“是吗？”穆星辰笑了，有些玩味，他什么时候说过要逃了？
　　虽然林云现在散发着洞虚后期的气息，但是他也不需要逃吧。
　　先不说有阴九这个魂教修士即便他自身的实力，都可以轻松弄死林云。
　　毕竞林云就是一个灵魂体在支撑，而他却是实打实的洞虚中期。
　　并且还有异火和天魔石刻三十六式这等杀伐神通。
　　只不过，林云身上现在还有两千点气运值，直接杀了怪可惜的。
　　“云儿，你现在杀心太重，模样狰狞可怖，甚至还敢辱骂自己的小姨，身为长辈，我只能先将你镇压了！”穆星辰一脸正色道。
　　“哼，镇压我？”林云嘴角勾起一抹不屑，这混蛋死到临头还敢口出狂言。
　　区区一个洞虚，竟然敢小觑他苍尘尊者，堂堂仙王修士，真是不知死活！
　　“废话少说，去死吧！”林云身上幽光大放，直接一掌按下，一道黑色大手印朝着穆星辰拍去。
　　“辰哥小心！”身后的冷雨烟娇喝一声，想要出手帮助穆星辰。
　　但是，黑色大手印还没有落下，就被一层青色火焰焚烧成了虚无。
　　“这是，异火！？”林云声音带着惊恐，他没想到，穆星辰这混蛋，竟然拥有异火！
　　可恶啊，他是灵魂体，又主修修罗之道，异火简直就是他的克星！
　　“不行，你就算拥有异火，今天也要死！”林云狰狞脸上浮现一抹狠色，就要再度出手。
　　但是一道魔神虚影突然出现，巨大的魔神虚影，头顶天地，高逾百丈，手中举着一座黑色魔山。
　　一股镇压之力瞬间笼罩住了林云，让他从心底深处，升起一股惧意。
　　“这是？这是什么神通？上古天魔一族的吗？怎么可能？”林云心中惊惧，那种惊惧，是来自灵魂深处的惊惧。
　　“魔山镇世图！”穆星辰低喝。
　　天魔石刻三十六式，就是三十六幅图刻，他之前参悟了斧劈混沌图。
　　前不久又参悟了魔山镇世图，而且魔山镇世图，就是专门为林云准备的，先镇压了他再说。
　　“镇！”穆星辰一字吐出，巍峨魔山镇压而下。
　　“混蛋啊！”林云怒吼，身上青色幽光绽放，将天空都渲染成了青幽色，想要抵挡头顶压下的魔山。
　　但是，一切都是徒劳，那座魔山虚影，根本就不单单是一座山！
　　而是由封禁镇压之力汇聚形成的一座山体虚影，林云感觉自己的灵魂之力在这种封禁镇压之下，快速地变弱。
　　他想跑，但是根本就跑不掉，只能眼睁睁看着魔山将自己镇压而下。
　　“轰隆！”魔山轰然降落，林云被魔山死死镇压在地上。
　　山体快速变小，虚影变得凝实起来，最后汇聚成一人高的石碑，上面一个大大的镇字！
　　林云则被镇压在石碑下面，脸色苍白，嘴角满是鲜血，身上的气息极为萎靡。
　　“可恶，你到底是什么人？你为什么会上古天魔一族的至高神通？”
　　林云嘶哑怒吼。
　　穆星辰微微一怔，上古天魔一族？他倒没有听说过。
　　这夺舍林云的仙王灵魂，应该知道这方面的信息，不过没关系，等到阴九吞噬了他，可以整合出来这些记忆。
　　穆星辰加大了镇压之力，直接让林云没有办法继续发出声音，结束了他声嘶力竭又难听的嘶吼。
　　“辰哥！”冷雨烟走了过来，美眸中满是震撼。
　　刚才林云身上已经展露出了洞虚后期的修为，可是却依旧被辰哥一招镇压。
　　那道魔神虚影，也太强大了，本来觉得自己也是洞虚了，和辰哥的差距缩小了，但是辰哥虽然是洞虚四重。
　　可是实力，却能轻易镇压洞虚后期，辰哥的背影，自己依旧只能仰望。

第90章 夺舍被发现
　　“雨烟！”穆星辰搂住了冷雨烟的肩膀，将她抱在怀中，柔声道：“云儿状态很不对劲，我先将他给镇压住，用镇压之力，磨灭他身上的弑杀之气！”
　　“等明天他冷静下来，咱们再好好询问他！”
　　“嗯，我听你的辰哥！”冷雨烟点了点头，看向林云被镇压在石碑之下，美眸中并没有多少不忍。
　　因为林云的种种表现，都已经说明一件事情，她的云儿，可能真的被夺舍了！
　　冷雨烟眼神中，此时只有悲伤，只有辰哥的怀抱，能给她一点慰藉。
　　穆星辰将天空中的阵法破开，出了璀璨的星空，然后对着冷雨烟说道：
　　“好了雨烟，咱们回房间休息吧，现在距离天亮还有一段时间！”
　　“这几天一直修炼，都没有好好睡过觉！”
　　“嗯！”冷雨烟依偎在穆星辰怀中，跟他一起进了房间。
　　不一会儿，房间之中，再度有压抑着的声音传了出来。
　　“啊，混蛋啊！穆星辰我曹尼玛，你踏马真是该死啊！”
　　林云被镇压在石碑之下，穆星辰刚才加重了镇压力道，他现在根本说不了话。
　　只能心中怒骂、问候穆星辰，但却无济于事。
　　“该死的混蛋！我不甘，我不甘啊！穆星辰，我一定要杀了你啊！一定要杀了你！”林云发不出来声音，但耳力却极好。
　　即便声音压抑细微，但他却听的清清楚楚，心中满腔怒火，却有苦难言。
　　最后，怒火攻心，喉咙一甜，直接一口鲜血喷了出来，整个人被气的昏迷了过去。
　　【叮，宿主深度羞辱林云，掠夺天命之子林云气运值800点，宿主获得反派值800点！】
　　系统声音响起，穆星辰嘴角微勾，忍不住看向了窗外。
　　八百点反派值，看样子林云是真的要干了～啊，毕竟刚才同样的操作，可是掠夺了两干点-
　　第二天，穆星辰刚起，明月峰上便来了不少人，是青灵宗主和几位洞虚长老。
　　看到穆星辰，顿时行礼道：“见过圣子殿下！”
　　穆星辰摆了摆手，问道：“找我干什么？”
　　青灵宗主手中拿着几块留影石。
　　“圣子殿下，您看！”青灵宗主将真气注入进留影石，顿时，一道道图像呈现。
　　“林云残杀同宗弟子数十人，每残杀一人，便炼为血丹，吞服之后，实力飞速增强！”
　　“并且，他自言自语中时还自称苍尘尊者！”
　　穆星辰昨晚夸过阴九的偷拍技术不错，那可是相当不错，几块留影石，上面的影像非常清晰，林云自语的话，也是清清楚楚。
　　“圣子殿下，您一直寻找的神秘灵魂，就是林云，这位苍尘尊者，已经夺舍了林云！”
　　青灵宗主沉声道，看着眼前清晰的画面，和林云口中自称苍尘尊者。
　　冷雨烟顿时脸色煞白，到底，还是如同她猜测的那样，云儿果然是被夺舍了！
　　“雨烟！”穆星辰轻声安慰道：“你不要太伤心！”
　　“辰哥，我，我没事！”冷雨烟声音苦涩。
　　看着被镇压在石碑下的林云，眼神中，渐渐涌上一抹杀意，灵魂夺舍，虽然可以融合被夺舍者的记忆。
　　甚至融合被夺舍者的情感，可是终究是被夺舍了，她的云儿，已经不在了，而且还是被这个什么苍尘尊者给杀了。
　　姐姐，我对不起你，没有将云儿照顾好，冷雨烟心中满是自责，云儿是姐姐留下的唯一血脉。
　　也是自己在世上唯一的血脉亲人，可是却被人夺舍，世上再也没有云儿了。
　　冷雨烟眼睛湿润，有泪水滑落脸庞。
　　“辰哥，你准备怎么处置他？”冷雨烟问道。
　　穆星辰想了想，一脸为难道：“云儿既然被夺舍了，那么，我…”
　　“我明白的辰哥！”冷雨烟冷静道：“云儿被夺舍，那么现在的林云也就不是云儿了，你不必考虑我的感受！”
　　“雨烟，你能想通就好！”穆星辰将她拥入怀中。
　　“这个苍尘尊者，你昨晚也看到了云儿的样子，浑身都是嗜血狰狞之气，如同地狱来的修罗死神！”
　　“而且，他的修炼之路，更是需要残杀其他修士，将人练成血丹吞服，他现在只恢复到了筑基六重，就能调动洞虚后期的力量！”
　　“其灵魂本体，必然是悟道之上的存在，若是任由其发展，为了恢复实力，恐怕整个青灵宗都将沦为他的血食！”
　　穆星辰这话一出，一旁的青灵宗主和几位长老顿时吓的一颤。
　　林云昨晚发挥出了洞虚后期的力量？洞虚后期，他们青灵宗可抵挡不住啊！
　　这家伙将修士炼为血丹吞食，这要是放走了他，以后青灵宗肯定要被他全给炼杀了。
　　青灵宗主急忙道：“圣子殿下说的有道理啊！虽然肉身依旧是林云，可灵魂本质，早已是那位苍尘尊者！”
　　“若是现在不除，今后恐怕为我青灵宗，甚至是北灵域的大患啊！”
　　这时，被镇压住的林云，醒了过来，刚好听到了青灵宗主的话，镇压之力此时较弱了一些，他可以张口说话了。
　　“小姨！”林云急忙喊道。
　　众人目光顿时看了过去。
　　“小姨，我真的是云儿，我没有被夺舍，你不要听他们胡说八道！”
　　“我五岁那年，我母亲将我托付给你，我八岁那年，你带我去离阳国祭拜我的父母，我十二岁那年，你为了改善我的体质，和人争夺灵药，身受重伤！”
　　“小姨，我真的是云儿啊！他们这些人，都是穆星辰的走狗，这一切都是穆星辰的算计，他为了独占你，故意设计除掉我啊小姨！”
　　林云焦急大喊，此时的他，即便是仙王境修士，也有点慌了。
　　他没有想到，穆星辰那混蛋竟然那么强，他堂堂苍尘尊者，仙王修士重生。
　　并且可以调动洞虚后期的灵魂力量，可是面对穆星辰，却毫无抵挡之力！
　　一招便被镇压，这混蛋，拥有异火，还有恐怖的天魔神通，是真的有可能除掉他这道灵魂的！
　　不行，我不能死，我绝对不能死，林云看向冷雨烟，眼神中满是无辜可怜。
　　希望借此感动她，但是他这一波操作，却成功地勾起了冷雨烟对于往事、对于林云的回忆。

第91章 再杀主角
　　自己唯一的血脉亲人，就这样被他给夺舍，被他给杀了。
　　“你给我闭嘴，你不是我的云儿，是你杀了我的云儿！”冷雨烟怒喝，声音中满是杀意。
　　林云怔住了，“小姨，你，你不相信我？”
　　冷雨烟满脸寒霜，直接取出了自己的灵剑，身上满是杀意。
　　“我要杀了你，为我的云儿报仇！”冷雨烟挥剑就要斩杀林云。
　　但是，却还是停住了，“辰哥，我，我始终下不了手，你，你替我杀了他吧！”
　　“雨烟！”穆星辰将眼角盈满泪水的冷雨烟拥入怀中，轻轻抚摸她的后背，来缓解她哀伤的情绪。
　　一旁的青灵宗主和几位长老，见状都很有眼力见地退出了小院。
　　“啊！可恶啊！小姨你为什么要这样对我？穆星辰你踏马别碰我小姨啊！”
　　林云看着眼前这一幕，气的目眦欲裂，嘴中不断叫骂。
　　冷雨烟只是冷冷瞥了他一眼，然后走出了院落。
　　【叮，冷雨烟对林云产生杀意，林云心境彻底崩溃，掠夺天命之子林云气运值1000点，宿主获得反派值1000点！】
　　一千点反派值，这下子，云儿是彻底干了啊！也是时候送云儿上路了。
　　院子中，只剩下了穆星辰和林云。
　　“穆星辰，你到底是谁？你想干什么？”
　　林云叫骂过后，有些慌乱了起，穆星辰这混蛋，虽然嘴角始终带着笑意，但是他却只感觉一股杀气和死气扑面而来。
　　这家伙虽然只是洞虚境界，可是此刻却让他升起一股惧意，他好不容易夺舍重生。
　　未来还要重回仙王境界，甚至更上一层楼，将那些仇人统统杀光斩尽，可不想栽在这里！
　　“穆星辰，你若是肯放过我，我可以给你一步仙王境的功法和神通，还有诸多阵法，以及我修炼的修罗之道！”
　　“你未来，也可以踏入仙王境界！”
　　林云开始说出条件，但是穆星辰却是笑道：“你这是承认了你是夺舍者了？”
　　“哼，承认又如何！”只有他们两个人，林云也不装了。
　　“本座昔日是仙王修士，你要杀我也没那么容易，若是放了我，我可以将我知道的一切东西都告诉你！”
　　“一个仙王修士的知识，可是极为宝贵的！”
　　“是吗？”穆星辰闻言笑了，蹲下身，在他脑袋上摸了摸。
　　“云儿，姨夫问你，昨晚听的开不开心啊？”
　　“啊！混蛋！”林云顿时再度暴怒，穆星辰一句话，瞬间让他破防了，这个该死的混蛋，他真是一个畜生啊！
　　昨晚，他果然是故意的！
　　“啧啧，云儿，姨夫还是比较喜欢你这个狰狞凶悍的样子！”
　　“好了，不逗你了，姨夫给你介绍一个好朋友！”
　　穆星辰说着，对着虚空招了招手，然后一身黑袍且干枯的阴九出现在了他身旁。
　　“主人！”阴九此刻脸上满是激动，主人终于决定弄死这家伙了，他早就已经迫不及待了。
　　“好朋友！？”林云冷静下来，看着阴九，面露不解。
　　“云儿，你前世好歹也是仙王修士，不会没有听说过魂教吧？”穆星辰诧异道。
　　“魂，魂教！？”林云顿时怔住了，然后看着朝他露出一口大白牙的阴九，脸上满是恐惧。
　　“你，你们竟然是魂教的人，穆，穆星辰，我错了，饶我一命，我愿意臣服于你，认你为主，求你放过我，放过我吧，小姨，我愿意让给你！”
　　林云急忙求饶，声音满是惶恐，魂教代表什么，他自然知道，那就是他们这些灵魂体的天敌死敌。
　　不但可以杀死他，而且还会将他的灵魂体生吞活剥，一口一口吃掉，那种死亡的感觉，简直是惨绝人寰、痛不欲生。
　　难怪，难怪上一次那道灵魂分身，传递回来了恐惧的感觉，原来是因为遇到了魂教修士！
　　但是，阴九却是怪笑一声，生怕穆星辰答应他的条件，直接化为一团黑雾包裹住了他。
　　“不要，穆星辰，我真的，愿意认你为主，放我一条生路吧，啊啊！”
　　“桀桀，你什么身份，也能跟我一样认主人为主？乖乖做我的美餐吧！”
　　“嘎嘎，嘎嘎！”一阵恐怖的声音自黑雾中传出。
　　穆星辰没有阻止，林云是肯定要死的，想要认他为主，也得看值不值啊，林云或者苍尘尊者，对他能有什么用？
　　阴九进食的声音不但满是恐怖，而且比前世磨玻璃的声音还难听，穆星辰忍不住给他布置了一个隔音阵。
　　半个时辰过去，黑雾渐渐化为了阴九的模样。
　　“这么慢？”穆星辰皱眉道。
　　“嘿嘿，主人，上一次只是一道灵魂分身，这一次，可是一整个仙王境的灵魂体！”
　　“我还需要炼化数月时间，才能完全吞噬掉他的灵魂之力，吞噬了这道灵魂，我应该可以达到洞虚巅峰，而且有冲击悟道的可能！”
　　阴九脸上满是喜色，但还是赶忙献媚道：“以后，属下也能更好地为主人分忧！”
　　“嗯！”穆星辰点了点头，想到之前林云说的上古天魔，于是说道：“你炼化他记忆的时候，留意一下关于上古天魔的信息，整理出来告诉我！”
　　“是！”阴九拱手，然后化为一道黑雾消失不见。
　　虽然这家伙有了冲击悟道的可能，但是穆星辰却丝毫不担心，因为就算阴九达到仙王，也炼化不了魂宫中的寄魂虫，只能乖乖地听从他的命令，任他驱使。
　　穆星辰看向地上林云冰冷的尸体，阴九吞噬的，是那道灵魂。
　　不过因为苍尘尊者已经融合了林云原本的灵魂，所以林云的灵魂也消失了。
　　不过肉身倒是保存了下来，魂教修士，只对灵魂体有兴趣，对血肉之身，不感兴趣，要不然也不会一个个瘦的皮包骨头。
　　【叮，宿主击杀天命之子林云，获得反派大礼包一个！】
　　穆星辰一怔，又到了接受反派大礼包的时候了。
　　“打开！”
　　【叮，反派大礼包打开成功，宿主获得一块太古神龙脊骨！】

第92章 新的主角
　　嗯？“太古神龙脊骨？”穆星辰有些惊讶，神龙，可是传说中的存在！
　　修炼界，也有龙的存在，并且龙族还非常强横，北灵域是天干界的一域之地。
　　天干界的万妖域和中州，便有龙族的存在，而且即便是对于整个天干界而言，龙族都是最顶级的族群。
　　不过，穆星辰在古籍上看的，天干界中的龙族，属于赤龙族和白龙族，属于神龙族的远亲。
　　连近亲都算不上，体内只是有着极为稀薄的神龙族血脉，不过即便如此，这两个龙族，在天干界也是最顶级的种族！
　　是无数妖族中的霸主，而太古神龙的脊骨，可想而知，会有多么珍贵，毕竟脊骨，和别的骨头可不一样。
　　那是承载了神龙一族最精华的部分，穆星辰看着手中一团散发着浓郁金光的神龙脊骨，似乎可以听到阵阵龙吟。
　　不过，他没有着急炼化，而是先收了起来，现在他体内还有阴阳合道花的能量遗留，没有完全炼化融合。
　　若是在炼悟道龙脊骨，两种能量很可能会产生冲突，到时候得不偿失，毕竟这两种东西，都是至刚至阳的存在。
　　这时，冷雨烟走了进来。
　　看到地上林云的尸体，诧异道：“辰哥，云儿他？”
　　“我处理了那道名为苍尘尊者的神秘灵魂，不过云儿的灵魂毕竟是被他夺舍融合了，所以无法复活，我只能保全辰儿的尸身！”
　　闻言，冷雨烟美眸中满是感动，“辰哥，谢谢你！”
　　“傻瓜，和我还说谢谢？”穆星辰走到她身旁，将她拥进怀中，感受着怀中的娇柔曼妙。
　　穆星辰嘴角微微勾起，林云这个天命之子虽然被榨干价值弄死了，但是穆星辰并不会觉得冷雨烟没有了利用价值，就直接将她给扔了。
　　毕竟，他的道德水平一向很高，不是一个始乱终弃的人，再说了冷雨烟不仅姿容绝美，炼化了阴阳合道花之后，她的天赋已经有了本质的提升，留在身边，未来也是一个帮手，能帮他做不少事情。
　　相拥片刻之后，冷雨烟才想起了林云，然后走到林云身旁，蹲下身，轻轻抚摸着林云的脸，不禁神色有些哀伤，几滴泪珠从脸颊滑落。
　　“辰哥，我想将云儿的尸体，安葬在离阳国，让他和我姐姐在一起，你能陪我去一趟吗？”
　　“当然可以！”穆星辰自然不会拒绝。
　　离阳国，他也准备去一趟，作为一个跟随云澜宗上万年的古国，他这个圣子不去巡视一趟，拉拢一下离阳皇室，也说不过去。
　　穆星辰走到冷雨烟身旁，将她扶起，“雨烟，别伤心了，云儿虽然走了，但是，我们可以自己生一个啊！”
　　冷雨烟依偎在穆星辰怀中，声音喃喃，“自己生一个？”
　　白皙脸颊渐渐浮现一抹红润，如果可以生下和辰哥的孩子，那自然是极好的，一个女人，对男人爱意的最大表达方式，莫过于为他生孩子了。
　　想到这里，冷雨烟不禁抱紧了穆星辰，云儿虽然没了，但是还好自己遇到了辰哥，以后，辰哥就是自己的全部了。
　　穆星辰和冷雨烟在青灵宗又待了七天，等林云的头七过了，才出发，前往离阳国。
　　根据冷雨烟的诉说，林云的父母埋葬在离都城中。
　　离都城，是离阳国的皇城，也是离炎国的修行圣地，离阳国虽然依附于云澜宗，但自身实力也极为强大。
　　拥有多位洞虚修士，掌控附近数万里疆域，即便是青灵宗这等拥有洞虚修士的宗门，也不敢轻易冒犯离阳国。
　　离都城，足有上千万人口，修士无数，世俗的烟火气和仙气飘飘的修士在这里完美融合，形成一幅独特的画卷。
　　这是在云澜宗这等修仙宗门看不到的风景。
　　将林云安葬好之后，穆星辰和冷雨烟准备在这离都城中逛一逛，感受一下世俗都城的繁华。
　　或许是上一次穆星辰无意中说了一句生一个孩子，冷雨烟当真了。
　　这七天时间，每天晚上都对他提起这件事，穆星辰只能尽力而为。
　　七天的滋润，冷雨烟越发明媚动人，一身宫装长裙穿在身上，宛若绝代仙姬落入凡尘。
　　走在离都城中，吸引了无数男性纷纷侧目，在经历了几波男性修士的骚扰之后，冷雨烟戴上了一层面纱，遮挡住了绝世仙颜，要不然这种骚扰持续不断。
　　离阳国师府前。
　　“辰哥，咱们来这里干什么？”冷雨烟有些不解。
　　“离阳国师是云澜宗的内门长老，我自从继位圣子后，一直待在宗门修行，还没有巡视过四方！”
　　“离阳国依附我们云澜宗上万年，每一任国师都出自云澜宗，我正好来了离都城，就顺道来一趟！”
　　“原来是这样！”冷雨烟轻点臻首。
　　这时，一位中年从国师府中走出，一路小跑到了穆星辰身前，躬身道：“内门长老徐辉拜见圣子殿下！”
　　中年说着就要单膝下跪，穆星辰挥手拦住了他，“徐长老不用多礼！”
　　徐辉便是离阳国的国师，也是云澜宗的内门长老。
　　不过，徐辉只是元婴三重的修为，在内门长老中的地位不是很高，要不然也不会被派到离阳国做国师，远离云澜宗这个修行圣地。
　　徐辉此时神色有些慌张，没想到圣子殿下突然前来，他也没有任何准备，而且府中也是乱糟糟的。
　　“徐长老怎么了？不欢迎本圣子？”穆星辰看着他脸色不对，询问道。
　　徐辉急忙道：“属下不敢只不过，府中现在有些私事处理，怕惊扰了圣子殿下！”
　　“无妨！”穆星辰摆了摆手，“国师府弟子也是云澜宗弟子，本圣子前来一趟，若不见见，岂不遗憾，你带路吧！”
　　“是！”圣子有命，徐辉只能答应。
　　国师府中，此时相当热闹。
　　演武场上，一名黑衣青年负手而立，黑衣锦袍之上，有龙纹锦绣，彰显着皇族身份。
　　“你们国师府，不是自诩为天骄辈出之地吗？怎么没有一个人能接本殿下十招？”
　　“哼，真是一群废物，云澜宗，也不过如此！”
　　战台上，黑衣青年冷声说道，眼神默然扫视下方。
　　战台下，是几名嘴角带着血迹的青年修士，一个个目光愤然。
　　“离昊，你不要欺人太甚，我云澜宗，可不是你一个小小的离阳皇子能够侮辱的！”
　　一名模样清丽出尘，4…1身材高挑的美女修士冷冷开口。
　　“哼！云澜宗又如何？培养出的弟子，还不是不堪一击！？”
　　离昊冷哼一声，满是不屑，但是看向清丽女修之时，眼神却闪过一抹火热。
　　“清璇，按照咱们的约定，只要我离昊可以击败你和你们云澜宗弟子，你就要遵守婚约，并且为奴为婢！”
　　“你，混蛋，这不可能！”徐清璇银牙紧咬，美眸中满是寒霜，她就是死也不会答应嫁给这个混蛋，何况为奴为婢！
　　此时，穆星辰正好走到了演武场。

第93章 一招败北
　　【叮，检测到新的天命之子，离昊！】
　　【特点：觉醒离氏先祖血脉，并且获得了血脉传承，对未婚妻徐清璇以及她的冰凤血脉有着极强的占有欲，对母妃赵诗柔有着极强的保护欲！】
　　【属于天命之子离昊的女主命格共有两人，未婚妻徐清璇与母妃赵诗柔，目前气运值：25000点！】
　　系统声音响起，穆星辰顿时有些诧异。
　　新的天命之子，又出现了，还真快啊，觉醒先祖血脉，获得血脉传承。
　　呵呵，这也是老套路了啊。
　　不过，这一次，多了一个母妃，算是来了点新花样。
　　“这个离昊，是离阳国主的九皇子，之前和小女定下过婚约，不过这个离昊后来检测出不能修炼，小女就一直想要退去婚约！”
　　“这段时间，不知为何，这个离昊不仅可以修炼了，修炼速度还突飞猛进！”
　　“今天，他是来完成和小女的约定，若是胜了国师府年轻一辈，小女就要履行婚约！”
　　“国师府年轻一辈，尽皆不是他的对手，小女委身于他事小，丢了咱们云澜宗的面子还请圣子殿下恕罪！”一旁的徐辉连忙解释。
　　“原来如此！”穆星辰点了点头，看样子这也是一个废柴逆袭的男主啊。
　　有趣有趣。
　　这时，一名受了伤势的国师府弟子，再度冲上战台，朝着离昊攻去。
　　“离昊，休要口出狂言，我再战你！”
　　“哼，找死！”离昊眼神中杀意闪烁，他觉醒了离家先祖的血脉。
　　根据血脉传承记忆，那是一种非常强大的皇者血脉，离家先祖，也是一座皇朝之主。
　　不过，那座皇朝，执掌千万里疆域，化神炼虚修士，不计其数，远胜于离阳国，甚至远胜于云澜宗。
　　所以觉醒了此等血脉和血脉传承，他连云澜宗也不放在眼中了，未来他必要一扫北灵域，甚至一扫整个天干界。
　　建立一个比云澜宗强大百倍万倍的国度，到时云澜宗若是归顺，那么就可以继续存在，若是不归顺，就直接将其从北灵域抹掉。
　　顺他者昌，逆他者亡，他要做万古一帝，大离始皇，有了这份目标和愿景。
　　离昊性格已经变得极为霸道狂放，即便这是国师府是云澜宗的人，他也要杀一儆百，树立离皇之威！
　　“死！”离昊一声怒喝，一掌拍向那名国师府修士的头颅。
　　这一掌，杀气十足，足以要了对方性命。
　　国师府修士此时眼瞳陡然睁大，他没想到，离昊竟然敢对他下杀手，他可是国师府弟子啊，是云澜宗的人！
　　“离昊你敢！？”徐清璇娇喝，就欲出手，但是以她神藏六重的修为，根本来不及阻挡离昊。
　　就在这时，一道青色光幕突然横亘在了那名国师府修士身前。
　　“砰！”离昊满是杀气的一掌重重击在了光幕之上，直接被光幕震退出去数步。
　　“什么人？你们国师府、云澜宗的修士，都是鼠辈不成？我们二人的战斗，竟敢随意插手？”离昊沉声喝道。
　　在他看来，这是王者霸气尽显，为王者，即便修为弱小之时，也当不弱天下任何人。
　　这是他觉醒血脉传承之时，刻在脑海中的一句话，他认为，这是至理名言。
　　“离昊，你大胆！”徐辉这时沉喝出声，一脸怒容。
　　刚才，他可是看到，是圣子出手救下了那名弟子，离昊竟敢辱骂圣子。
　　即便他是离阳皇子，也承担不住这个罪名。
　　徐辉抬手准备镇压离昊，但是却被穆星辰拦住了。
　　他准备和这个狂放霸道的天命之子好好玩玩。
　　“刚才出手的人，是在下！”穆星辰朝着战台缓缓走去，一身白衣，飘逸出尘。
　　俊朗的面庞，透着一股谦和的同时，也散发着一股勃勃英气，宛若谪仙临尘。
　　看到穆星辰，众多国师府弟子并不认识，毕竟以他们的地位，还不够资格见到穆星辰这个圣子的画像。
　　徐清璇美眸中，也是透着一股诧异，这人英姿俊朗，气质不凡，和父亲一起前来。
　　是谁？离都城哪个家族的修士？怎么从来没有见过？
　　穆星辰走到战台上，淡淡看着离昊，眼神中，是一抹平淡和几分玩味，还有一些戏虐。
　　离昊很厌烦别人用这种眼神看他，他是王者，岂能被轻视！？
　　“找死！”离昊心中发狠，再度出手。
　　今天，在国师府，他一定要击败所有年轻一辈，要树立他离阳第一天骄的威名！
　　徐清璇是他的未婚妻，是他一直以来的梦，身为皇者，怎能留有遗憾，而且徐清璇还身负冰凤血脉。
　　他获得的血脉传承，主要便是修炼气运金龙，气运金龙，至刚至阳。
　　若是和冰凤血脉的修士一起双修，龙凤想合，那必然获益匪浅。
　　所以，徐清璇是他认定的未来帝后，他今天一定要让徐清璇履行婚约。
　　面对穆星辰，离昊虽然表面狂放，但心中却没有半点小觑，毕竟对方刚才出手，可是震退了他。
　　离昊直接用出了全力，两道金龙缠绕周身，一声龙吟响彻国师府。
　　“离皇神掌！”离昊低喝，这并不是离阳皇室的绝学，而是他觉醒的血脉传承之中的神通。
　　双龙伴身，简直无敌，是他最强的底牌！
　　但是，缠绕着两道龙纹的手掌，还没有触碰到穆星辰，就被一层光幕挡住了。
　　然后，只见穆星辰虚抬一掌，轻轻翻手，一道真气手印直接从天而降。
　　“砰！”真气手印似乎重逾万斤，直接将离昊给拍到了地上，单膝跪在了穆星辰面前。
　　嘴中，一口鲜血喷出。
　　“好强！”
　　“一招，离昊就败了！”
　　“哼，就这也敢嘲讽咱们云澜宗！”
　　“不过就是仗着神藏七重的修为，比我们高一些罢了！”
　　“遇到云澜宗来的师兄，管你什么皇子，都要跪！”
　　一群国师府弟子顿时重拾了信心，个个神色激动。

第94章 强势的皇族强者
　　徐清璇美眸中异彩闪烁，这位师兄，好强，竟然一招就击败了离昊，是云澜宗的真传弟子吗？
　　“你，怎么可能！混蛋啊！”离昊不敢相信。
　　对方竟然一招就将自己打趴下了，可恶，他身负皇者血脉，未来要为一方帝王，成万古威名！
　　现在，岂能跪在别人面前，离昊用尽全力想要起身，但是却连分毫都动弹不了。
　　对方没有出手，只是威压，就能压的他直不起身，只能跪在地上，可恶啊！
　　“你，你到底是谁？你最好放开本皇子，离阳国，毕竟是我离阳皇室的天下！”离昊怒吼。
　　“离阳皇室的天下？哼！”穆星辰语气冷了很多。
　　不知道这是离昊这个天命之子自己的想法，还是整个离阳皇室的想发，不过，都无所谓了。
　　“区区离阳皇室，只要我云澜宗愿意，随时可以换了你们，别说是你，就是你爹，在这里，也要跪！”
　　这话一出，底下一群国师府弟子个个神情激动，不愧是云澜宗来的师兄，说话就是霸气，连离阳国主都不放在眼中！
　　徐辉额头紧皱，他和离阳国主关系不错，要不然也不会结下婚约。
　　但是，他看得出来，圣子此时，是动了真怒，这个离昊，真是不知天高地厚！
　　以为皇子身份，就可以无惧一切了吗，？若是圣子殿下一句话，你离阳皇室几十万皇族成员，一个都活不了，统统都要死！
　　徐辉想说出穆星辰的身份，警告离昊，但是圣子没开口，他也不敢言语。
　　若是惹怒圣子不快，他恐怕一辈子都要待在这离阳国了。
　　【叮，宿主迫使离昊下跪，离昊心境受损，掠夺天命之子离昊气运值500点，宿主获得反派值500点！】
　　穆星辰眉头微挑，这就掠夺了五百点气运值？
　　呵呵，看样子，这家伙挺要面子啊，既然这样，那就好好和你玩玩吧。
　　“离昊，你侮辱我云澜宗之事暂且不论，你刚刚想要击杀我云澜宗弟子，这件事情咱们先来算一算吧！”
　　穆星辰说着，对着那名国师府弟子招了招手。
　　对方马上走来，拱手道：“师兄！”
　　“师弟不必多礼！”穆星辰脸上表情和煦，让人如沐春风。
　　虽然是假的，但是看在众人眼中，却都觉得云澜宗没有忘记国师府。
　　是承认国师府弟子是云澜宗弟子的，没看这位师兄不仅要为国师府弟子出头，还称呼他为师弟嘛！
　　穆星辰只是一个表情，一个简单的称呼，就拉拢了一波人心。
　　穆星辰将那名国师府弟子拉到离昊身前，对着离昊居高临下道：“离昊，你刚才欲要击杀我师弟，罪不容恕！”
　　“但是，看在你是离阳皇子的份上，你就给我师弟磕三个响头，算作道歉吧！”
　　“什，什么？”离昊惊住了，让他磕三个响头，算作道歉，这混蛋，是疯了吗？
　　强行迫使他下跪，就已经对他构成了极大的羞辱，现在还要让他给那名国师府的废物磕三个响头。
　　妄想！
　　“不可能！”离昊直接怒吼：“本皇子可是离阳九皇子，整个离阳国，除了我父皇母妃，谁也不能让我下跪！”
　　“你们云澜宗，不要欺人太甚，迫使一位皇子下跪磕头，你们云澜宗就是如此不将我离阳皇室放在眼中吗？”
　　离昊脸色涨青，额头青筋直冒，想要用尽全力挣脱起身，但是根本无济于事。
　　穆星辰只是释放出自身威严，就能让他站不起来。
　　“欺人太甚？”穆星辰嘴角勾起一抹嘲讽，“你刚才出言侮辱我云澜宗，又欲对我师弟下杀手，怎么不觉得欺人太甚呢！”
　　“离阳国九皇子又如何？在修炼界，讲的是实力，皇权，并不值钱！”
　　“今天你不磕头道歉，那就只有死了！”穆星辰说完，一股杀意弥漫，离昊只感觉背脊发凉，心中生出一股本能直觉，眼前这人，是真的敢杀了他！
　　但是让他磕头道歉，他根本做不到，他是天生皇者，未来要称尊一方，被迫下跪就已经屈辱至极！
　　若是磕头道歉，肯定会影响道心，何况还有自己的未婚妻，徐清璇也在这里看着他。
　　离昊目光不禁看向了战台下面，正好对上了徐清璇那有些怜悯鄙夷夹杂着三分幸灾乐祸的眼神，顿时心中悲愤交加。
　　可恶啊，我在清璇眼中，必须是霸道无敌的征服者，现在却被清璇看到了下跪的屈辱一幕！
　　离昊心中愤怒无比，心中发誓，将来修炼有成，一定要杀了眼前这混蛋，将他大卸八块，车裂分尸。
　　“看样子你是不想给我师弟道歉了！”穆星辰声音冷漠，抬起了手掌。
　　不过他自然不会杀离昊，毕竟，这家伙身上可是有两万多点气运值呢。
　　这时，一道白色身影出现在了穆星辰身前。
　　将离昊扶起，护在身后，对着穆星辰拱手道：“道友，还请适可而止！”
　　“我家皇子言语中多有得罪，还请道友看在离阳皇室的份上，饶他一次！”
　　“此事我必会禀明陛下，让他责罚九皇子！”
　　对于白袍老者的出现，穆星辰并不感觉意外，离昊展露天资，三年时间便达到了神藏七重的修为。
　　离阳皇室也不是傻子，肯定会派出高手保护他，防止天折。
　　不过，这个老头的话，穆星辰不太喜欢听啊，让他适可而止？
　　“你的意思，是我没有处置他的权力，应该将他交给离阳国主处置是吧？”穆星辰淡淡说道。
　　白袍老者一怔，沉声道：“道友这样理解倒也不错，九皇子毕竟是离阳国主之子！”
　　“你们云澜宗，若是冒然击杀一位皇子，也不妥吧！这里毕竟是我离阳国境内！”
　　“是吗？”穆星辰淡淡看着他。

第95章 一招击杀
　　离阳国，现在越发强势起来了啊，在云澜宗之时，就听长老说过。
　　如今的离阳国主，是一个很有野心的人，虽然依旧臣服于云澜宗，但是暗地里却和风雷宗交往密切。
　　并且，还娶了风雷宗的女修为妃，这是想要借风雷宗之手，来抵抗他云澜宗吗？
　　呵呵，如果是这样的话，那么自己这一趟所来不虚啊，正好给离阳皇室一个警告，让他们知道。
　　云澜宗可以让离家成为皇室，也能够让离家从北灵域消失，而且离昊这个天命之子的护道者，还是个糟老头。
　　穆星辰实在想不出来，有什么可以让他继续活下去的理由。
　　“既然你觉得不妥，那你就替他死吧！”穆星辰眼神冰冷，仿佛在看一个死人。
　　“什，什么？”白袍老者一怔，顿时涌上一抹怒容。
　　“真是放肆，无知小辈，真当本座怕你不成，若不是云澜宗，本座现在就斩了你！”
　　“本座…”
　　但还没等他说话，穆星辰并指如剑，直接挥出一道剑芒。
　　老者是洞虚一重修为，或许在这离阳国，属于顶级修士，但是面对穆星辰，却没有一丝抵挡之力。
　　“噗嗤！”剑芒直接斩中他的头颅，然后凌厉至极的剑气配合上青莲天炎，直接将老者身躯斩为了飞灰。
　　洞虚都没有逃出来，便被异火焚烧成了虚无。
　　一招，斩杀了一位洞虚一重修士，穆星辰也是对自己现在的实力，有了一个清晰的认知。
　　洞虚五重的修为，但真实战力在洞虚后期，至少七重，若是用上天魔石刻三十六式那等无上杀伐神通，战力还能再上一个层次！
　　在这离阳国，应该无人是他对手，演武场上众多国师府弟子，看到穆星辰直接出手斩杀那名离昊的护道者，都是怔住了。
　　不过，国师府的弟子，多是为穆星辰的霸道感到震惊，毕竟那可是皇族的护道者。
　　这位师兄直接斩杀，可见霸气！
　　徐清璇美眸中异彩闪烁，看着还未散尽的青色火焰，俏脸上闪过一抹思索。
　　然后便是浑身一怔，心中有了一个猜想。
　　而她的父亲徐辉，则是神色骇然，因为徐辉身为国师，可是知道，那位老者，可是一位洞虚修士！
　　但是却挡不住圣子一剑，直接被斩成了飞灰，能随手击杀洞虚一重，洞虚中期绝对做不到，这起码也是洞虚后期的修为啊！
　　圣子竟然已经如此恐怖，难怪宗门的好友传来讯息，说圣子大势已成！
　　百年之内，便可接任宗主之位，让他若是遇到，便要抓住机会，搭上这个快车。
　　想到这里，徐辉看向了一旁的女儿，只见女儿眼睛一直盯着圣子，脸上满是激动。
　　徐辉顿时心中有了一个大胆想法，这个离昊，得罪了圣子，他是绝对不会同意女儿和他的婚事了。
　　但若是女儿能有幸服侍圣子，那么以后，前途不可限量啊，他也能调回宗门，离开离阳国。
　　对于自己的女儿，徐辉有着自信，毕竟清璇这丫头可是离阳国年轻一辈第一美女。
　　而且，还遗传了她母亲的冰凤血脉，待在圣子身边，日后，成就肯定比他这个父亲高得多。
　　“魏老！”离昊看到自己的护道者直接被一剑斩杀，顿时目眦欲裂。
　　魏老可是父皇给他安排的洞虚境界护道者，却连对方一剑都接不住。
　　这家伙，到底是谁？是云澜宗的长老吗？
　　【叮，宿主斩杀离昊护道者，掠夺天命之子离昊气运值1000点，宿主获得反派值1000点！】
　　掠夺一千点气运，穆星辰很是满意，看样子这个护道者，在离昊的心中份量还挺重的，不过今天的收割可不会这么快结束！
　　“离昊，我最后给你一次机会，给我师弟磕头道歉，要不然，你就去和你的护道者作伴吧！”
　　穆星辰冷冷说道，居高临下俯视着他，如同在看一只蝼蚁。
　　此时的离昊，相比于穆星辰，也的确只是一只蝼蚁，若不是要收割气运值，穆星辰直接就踩死他了。
　　离昊心中暗恨，这个混蛋，杀了自己的护道者，还是不肯放过自己。
　　可恶啊！离昊心中千般不愿，但是魏老的死就在眼前。
　　一位皇室的洞虚修士，直接就被对方抹杀了，他这个皇子，对方肯定也不在乎。
　　若是不照做，现在就会死，到时自己觉醒的皇者血脉，觉醒的血脉传承，也就直接付之东流了！
　　可恶啊，老天为什么不让我早觉醒几十年，如果那样，我现在就修炼有成，可以一剑斩了这混蛋！
　　离昊心在滴血，但是为了活命，为了日后的皇图大业，他现在只能忍辱负重了！
　　头颅着地，当着所有人的面，对着那名国师府弟子，磕了三个响头。
　　“砰砰砰！”每磕一下，他的心就如同刀割，屈辱涌上心头，发誓日后一定要雪此大辱！
　　一定要将云澜宗，满门全部诛尽，让云澜宗方圆万里，化为死寂之地！
　　让他们这些宗门知道，什么叫做君王一怒，血流万里！
　　心中恨恨想着，离昊忍不住扭头朝着战台下看去。
　　正好看到了徐清璇那满是敬佩崇拜的目光，这种目光自然不会是对刚刚磕完响头的他。
　　顿时，离昊只感觉一股憋屈涌上心头。
　　混蛋啊！
　　自己的未婚妻，竞然对眼前这个逼迫自己跪下磕头的混蛋露出了这种崇拜的目光！
　　这种目光，本应只属于我，可恶！
　　“噗嗤！”离昊再也坚持不住，怒火攻心，直接吐血昏迷了过去。

第96章 主角的母亲？
　　“离兄，这些年，你们离阳皇室越发放肆了，如今圣子亲至，我希望你能约束好皇室子弟，否则，灭族之灾就在眼前！”
　　“告辞！”说完，徐辉直接离开了。
　　离阳国主，表情阴晴不定，“云澜圣子来了，事情倒是有些麻烦了啊！”
　　大殿中，离昊醒了过来。
　　“父皇，父皇，云澜宗欺人太甚，不但逼迫儿臣下跪，还杀了魏老！”
　　“你给朕闭嘴！”离阳国主直接一巴掌扇在了离昊脸上。
　　“你知道你招惹了谁吗？那是云澜圣子，白白害的皇室损失了一位洞虚修士！”
　　“云，云澜圣子？”离昊眼神怔怔。
　　还没等他反应过来，离阳国主就对着一旁的侍卫说道：“先将九皇子关入天牢，没有朕的命令，不许放他出来！”
　　“父皇，为什么？”离昊顿时懵逼住了，对方杀了魏老，还逼迫自己下跪。
　　就算是云澜圣子，可父皇不报仇也就算了，为什么要将自己关入天牢？
　　但是，一旁的侍卫直接将他给带出去了。
　　这时，一名宫装美妇从大殿后面缓缓走来，曼妙婀娜的身姿上，穿着一袭淡黄色宫装，上面绣着凤凰图案，尽显雍容华贵。
　　宫装美妇玉颈修长，一双丹凤眼，透着丝丝妩媚之气。
　　“昊儿可是受了伤，将他关入天牢，合适吗？”
　　听到身后美妇幽婉的声音，离阳国主转身。
　　“昊儿招惹了云澜圣子，朕若是不做些惩处，可说不过去，如今老祖突破在即，不能出现任何意外，柔妃，你不会是心疼了吧？”
　　离阳国主目光停留在了宫装美妇身上，眼神中，有些炙热。
　　“离展，你最好管好你的眼睛！”美妇冷喝，直呼离阳国主名讳，语气也是极不客气。
　　离阳国主收回目光，脸色有些黯然道：“你可是昊儿的母妃，朕身为昊儿的父皇，看一看你都不行吗？”
　　美妇妩媚的双眼，流露出一抹鄙夷，“师尊让本座当昊儿养母，是为了保护他，防止体内的离家先祖血脉被人窃夺！”
　　“但是，你可不要真的将本座当成你的妃子，要不然，你会死的很惨！”
　　美妇声音冰寒，一股危险气息弥漫在了天阳殿中。
　　离展顿时眉头皱起，“你达到了洞虚七重？”
　　“哼，你知道就好，再敢放肆，就算你是师尊的侄孙，本座也要斩了你！”美妇冷哼一声，直接走出了天阳殿。
　　……天牢中，离昊被关入了一间牢房中。
　　“可恶啊！云澜圣子又如何，我有皇者血脉，将来，一定要杀了他，雪此大辱！”
　　离昊宛若一条受伤的野兽，嘴中发出不甘低吼，想到昏迷前，清璇那崇拜的眼神。
　　他心中就更是难受，他的未婚妻，竟然对别人露出了那种崇拜的眼神，想想都是可恨！
　　不行，我必须尽快变强，清璇只能是我的，绝对不能变成别人的形状，尤其是那个狗屁云澜圣子！
　　这时，外面的侍卫齐齐跪在了地上。
　　“见过柔妃娘娘！”
　　闻声，离昊满是怨恨的脸上，浮现了一抹笑容，急忙起身。
　　看着缓缓走向自己牢房的宫装美妇，离昊眼神闪过一抹亲切笑意，忍不住喊道：“母妃！”
　　声音真诚，甚至有一丝哽咽，只有见到自己的母妃，离昊才会卸下所有伪装，像一个单纯的孩子。
　　“昊儿！”赵诗柔美眸中也满是温柔，走到天牢门口。
　　伸出玉手在离昊脑袋上轻轻抚摸了下，有些心疼道：“你的伤势要不要紧？母妃给你带来了疗伤丹药！”
　　说着将一个玉瓶递给了他。
　　“谢谢母妃！”离昊打开玉瓶，就直接将丹药吞服了下去，对于自己的母妃，他是百分百信任。
　　“昊儿，你先在这里呆上几天，到时候母妃救你出去！”
　　“嗯！”离昊点头，然后又说道：“母妃，你也不要太操心了，我在这里也没什么！”
　　“你和父皇关系不好，就不要去求他了，等过几天，他自然会将我放出去！”
　　离昊从小就知道，母妃独自居住在一个宫殿，父皇几十年都没有去过一次。
　　他以为，自己母妃和父皇关系很差，所以不忍心母妃去恳求父皇。
　　对于离昊而言，徐清璇这个未婚妻是他心中的追求，而一直抚养他长大的母妃，则是他心中唯一的柔软。
　　“昊儿真乖！”赵诗柔玉手在离昊脸上轻轻摸了摸，美眸中满是慈爱。
　　又聊了几句，赵诗柔走出了天牢，这些年，她一直充当离昊母亲的角色。
　　虽然是假的，但是几十年的相处，她也真的将离昊当成了自己的孩子看待，要不然也不会特意过来看他。
　　“云澜圣子来了离阳国，还将昊儿伤成了如此模样，既然你如此强势，哼，那就让本座，来探探你你的长短吧！”
　　国师府虽然是一座府邸，但是占地极广，足有数千亩，数百座景色各样的小院分布其中。
　　穆星辰选择了一座景色优美，环境安静的小院居住。
　　“圣子，您有什么需要可以随时吩咐我，父亲说了，让我随时听候您的差遣！”徐清璇站在穆星辰身旁，语气恭敬，但并没有离开的意思。
　　能够近距离接触圣子，这是十分难得的机～会，她一定要把握住了，父亲在离阳国待了足足百年，一直无法调回云澜宗-。
　　她本身自然也不甘一辈子都待在这离阳-国中，也很想去云澜宗那等修行圣地修炼，只有眼前的圣子能给他们父女机会。
　　而且她相信自己的姿色，毕竟她可是离阳第一美人，而且天资不俗，体内还有冰凤血脉，离昊那个废物，可是做梦都想她履行婚约。

第97章 主角的母亲？
　　“离兄，这些年，你们离阳皇室越发放肆了，如今圣子亲至，我希望你能约束好皇室子弟，否则，灭族之灾就在眼前！”
　　“告辞！”说完，徐辉直接离开了。
　　离阳国主，表情阴晴不定，“云澜圣子来了，事情倒是有些麻烦了啊！”
　　大殿中，离昊醒了过来。
　　“父皇，父皇，云澜宗欺人太甚，不但逼迫儿臣下跪，还杀了魏老！”
　　“你给朕闭嘴！”离阳国主直接一巴掌扇在了离昊脸上。
　　“你知道你招惹了谁吗？那是云澜圣子，白白害的皇室损失了一位洞虚修士！”
　　“云，云澜圣子？”离昊眼神怔怔。
　　还没等他反应过来，离阳国主就对着一旁的侍卫说道：“先将九皇子关入天牢，没有朕的命令，不许放他出来！”
　　“父皇，为什么？”离昊顿时懵逼住了，对方杀了魏老，还逼迫自己下跪。
　　就算是云澜圣子，可父皇不报仇也就算了，为什么要将自己关入天牢？
　　但是，一旁的侍卫直接将他给带出去了。
　　这时，一名宫装美妇从大殿后面缓缓走来，曼妙婀娜的身姿上，穿着一袭淡黄色宫装，上面绣着凤凰图案，尽显雍容华贵。
　　宫装美妇玉颈修长，一双丹凤眼，透着丝丝妩媚之气。
　　“昊儿可是受了伤，将他关入天牢，合适吗？”
　　听到身后美妇幽婉的声音，离阳国主转身。
　　“昊儿招惹了云澜圣子，朕若是不做些惩处，可说不过去，如今老祖突破在即，不能出现任何意外，柔妃，你不会是心疼了吧？”
　　离阳国主目光停留在了宫装美妇身上，眼神中，有些炙热。
　　“离展，你最好管好你的眼睛！”美妇冷喝，直呼离阳国主名讳，语气也是极不客气。
　　离阳国主收回目光，脸色有些黯然道：“你可是昊儿的母妃，朕身为昊儿的父皇，看一看你都不行吗？”
　　美妇妩媚的双眼，流露出一抹鄙夷，“师尊让本座当昊儿养母，是为了保护他，防止体内的离家先祖血脉被人窃夺！”
　　“但是，你可不要真的将本座当成你的妃子，要不然，你会死的很惨！”
　　美妇声音冰寒，一股危险气息弥漫在了天阳殿中。
　　离展顿时眉头皱起，“你达到了洞虚七重？”
　　“哼，你知道就好，再敢放肆，就算你是师尊的侄孙，本座也要斩了你！”美妇冷哼一声，直接走出了天阳殿。
　　……天牢中，离昊被关入了一间牢房中。
　　“可恶啊！云澜圣子又如何，我有皇者血脉，将来，一定要杀了他，雪此大辱！”
　　离昊宛若一条受伤的野兽，嘴中发出不甘低吼，想到昏迷前，清璇那崇拜的眼神。
　　他心中就更是难受，他的未婚妻，竟然对别人露出了那种崇拜的眼神，想想都是可恨！
　　不行，我必须尽快变强，清璇只能是我的，绝对不能变成别人的形状，尤其是那个狗屁云澜圣子！
　　这时，外面的侍卫齐齐跪在了地上。
　　“见过柔妃娘娘！”
　　闻声，离昊满是怨恨的脸上，浮现了一抹笑容，急忙起身。
　　看着缓缓走向自己牢房的宫装美妇，离昊眼神闪过一抹亲切笑意，忍不住喊道：“母妃！”
　　声音真诚，甚至有一丝哽咽，只有见到自己的母妃，离昊才会卸下所有伪装，像一个单纯的孩子。
　　“昊儿！”赵诗柔美眸中也满是温柔，走到天牢门口。
　　伸出玉手在离昊脑袋上轻轻抚摸了下，有些心疼道：“你的伤势要不要紧？母妃给你带来了疗伤丹药！”
　　说着将一个玉瓶递给了他。
　　“谢谢母妃！”离昊打开玉瓶，就直接将丹药吞服了下去，对于自己的母妃，他是百分百信任。
　　“昊儿，你先在这里呆上几天，到时候母妃救你出去！”
　　“嗯！”离昊点头，然后又说道：“母妃，你也不要太操心了，我在这里也没什么！”
　　“你和父皇关系不好，就不要去求他了，等过几天，他自然会将我放出去！”
　　离昊从小就知道，母妃独自居住在一个宫殿，父皇几十年都没有去过一次。
　　他以为，自己母妃和父皇关系很差，所以不忍心母妃去恳求父皇。
　　对于离昊而言，徐清璇这个未婚妻是他心中的追求，而一直抚养他长大的母妃，则是他心中唯一的柔软。
　　“昊儿真乖！”赵诗柔玉手在离昊脸上轻轻摸了摸，美眸中满是慈爱。
　　又聊了几句，赵诗柔走出了天牢，这些年，她一直充当离昊母亲的角色。
　　虽然是假的，但是几十年的相处，她也真的将离昊当成了自己的孩子看待，要不然也不会特意过来看他。
　　“云澜圣子来了离阳国，还将昊儿伤成了如此模样，既然你如此强势，哼，那就让本座，来探探你你的长短吧！”
　　国师府虽然是一座府邸，但是占地极广，足有数千亩，数百座景色各样的小院分布其中。
　　穆星辰选择了一座景色优美，环境安静的小院居住。
　　“圣子，您有什么需要可以随时吩咐我，父亲说了，让我随时听候您的差遣！”徐清璇站在穆星辰身旁，语气恭敬，但并没有离开的意思。
　　能够近距离接触圣子，这是十分难得的机～会，她一定要把握住了，父亲在离阳国待了足足百年，一直无法调回云澜宗-。
　　她本身自然也不甘一辈子都待在这离阳-国中，也很想去云澜宗那等修行圣地修炼，只有眼前的圣子能给他们父女机会。
　　而且她相信自己的姿色，毕竟她可是离阳第一美人，而且天资不俗，体内还有冰凤血脉，离昊那个废物，可是做梦都想她履行婚约。

第98章 双修圣体
　　徐清璇朝着穆星辰身旁的冷雨烟看了一眼，这个身材很好的女人，称呼圣子辰哥，是圣子的女人吗？
　　这时，冷雨烟突然将面纱摘了下来，顿时露出了绝世仙颜，站在穆星辰身旁，如同仙姬下凡，美艳动人。
　　“啊！”徐清璇惊呼一声。
　　“怎么了？”穆星辰看向她。
　　“没，没什么，就是没想到，这位前辈，如此美丽！”徐清璇有些自惭形秽。
　　单论姿色，她不占任何便宜，甚至对方比她更有女人的味道。
　　她太嫩了。
　　冷雨烟嘴角勾起一抹得意弧度，取下面纱，她自然是故意的，这个小丫头，也太无视她了，当着她的面，向辰哥大献殷勤。
　　“徐师妹，这是我的夫人，冷雨烟，你去为她安排一间修炼室吧！”
　　“哦，好！”徐清璇赶忙走出了房间。
　　“辰哥，真不愧是圣子大人啊，看你师妹那仰慕的眼神！”冷雨烟忍不住打趣道。
　　穆星辰还是第一次听她以这种语气说话，不禁觉得有趣，顿时将她拥入怀中，游走起来。
　　“怎么，你吃醋了？”
　　“我哪敢啊！”冷雨烟娇嗔一声，脸颊微红，媚态横生，语气中则满是吃味。
　　穆星辰凑到她耳旁说道：“那丫头太嫩了，我不喜欢，我喜欢你这种类型！”
　　“啊，坏蛋！”冷雨烟知道他是什么意思，忍不住在他胸膛轻轻打了一下，心中羞的不行。
　　感受着怀中的柔软温热，穆星辰不禁有些意动，但就在这时。
　　阴九的声音在耳边响起：“主人，我有要事禀报！”
　　穆星辰眉头一皱，心中暗骂阴九，真踏马会挑时候。
　　“雨烟，我有些事情要处理，你要不先去歇息吧，你体内还有大量的阴阳合道花的冰寒之气，这段时间也抓紧炼化吧！”
　　“嗯！”冷雨烟轻轻点头，她也确实准备闭关修炼了，体内阴阳合道花的冰寒之气，还有至少五成。
　　时不时地便会让身体呈现出冰寒之感，辰哥之前便有好几次，正在兴头上，结果被冰了一下。
　　这种情况以后可不能再出现了，要不然辰哥就该对自己不满意了，尤其是现在，身边还有了这样一个美女师妹。
　　“那我先去修炼了，辰哥你有事情随时喊我！”
　　“嗯，去吧！”
　　冷雨烟走出了房间。
　　阴九干枯消瘦的身影出现在了穆星辰面前，单膝跪在地上。
　　“突然传音给我，是有什么要事？”穆星辰皱眉道。
　　“主人，我刚才感受到了一股元神之力的波动，应该是有人想要凝聚元神，突破悟道境！”
　　“不过没有一下子成功，这股气息来自离阳皇宫！”
　　阴九的话，让穆星辰吃了一惊，“离阳皇室有人想突破悟道？”
　　这个消息，让穆星辰眉头瞬间皱了起来，很多事情，也马上想清楚了。
　　怪不得离阳皇室这些年越发嚣张，原来是即将拥有悟道修士了。
　　在北灵域，悟道修士，绝对是一方霸主，也只有拥有了悟道修士，才算迈入了北灵域一流势力之列。
　　像血刀门，风雷宗，被称为顶级势力，便是因为拥有三到五位不等的悟道修士，可以称霸一方！
　　而离阳皇室，如果拥有一位悟道修士，即便算不上顶级势力，但却可以渐渐脱离云澜宗的掌控了。
　　这对云澜宗来讲，绝不是一个好消息，看样子这一次的主角模版，还挺有意思啊。
　　他有预感，这个即将突破悟道之人，肯定和离昊有很深的联系，弄死他，一来可以使云澜宗继续掌控离阳国。
　　二来，则是可以收割一波气运值。
　　“什么人！？”突然，阴九一声冷喝，身体直接化为一团黑雾消失。
　　穆星辰表情微怔，眉头紧皱，竟然有人敢来窥视他，而他却没有发现，可见对方手段高明！
　　这离阳国，水还真是深啊！不过阴九目前的修为已经达到了洞虚十重，身为魂教修士，他对灵魂力量的感知极为敏锐。
　　并且吞噬了苍尘尊者的灵魂之后，他掌握了很多奇特手段，发现对方倒也正常。
　　穆星辰也直接跟了过去，阴九虽然实力达到洞虚十重，但是对方境界也必然不低，阴九一个人不一定抓的住。
　　穆星辰顺着阴九的气息，来到了离都城外的一处山脉，在阴九对面，站着一位黑衣身影。
　　不过身材消瘦，可以看出来是一个女人。
　　【叮，友情提醒，检测到女主命格，离昊母妃赵诗柔，身具玄阴之体，修炼了鼎炉之法三阴交汇功！】
　　脑海中突然响起了系统的声音，穆星辰不禁一怔。
　　离昊母妃赵诗柔？玄阴之体？鼎炉之法三阴交汇功？
　　这些，他都听说过，在中州，有一座宗门名为合欢宗，是一座双修大教。
　　玄阴之体，便是这合欢宗最喜欢的体质，一旦出现，往往会被宗主或者长老直接收为弟子，着重培养。
　　当然，培养的目的，不是为了宗门下一代，而是将玄阴之体当成炉鼎，只要这些培养者，在修炼上遇到难以跨越的瓶颈，便可以采补了玄阴之体，用以突破境界。
　　而三阴交汇功，便是专门针对玄阴之体修炼的一种功法，当然，是为了更好的保存玄阴之体体内的玄阴之气，方便将来采补。
　　看样子，这个赵诗柔，是身在漩涡之中而不自知啊！不过这样正好，可以以她为突破口。
　　“你是什么人？竟敢窥视我家主人！”阴九沉声冷哼，杀意弥漫，有心在穆星辰面前表忠心。
　　直接祭出了一道黑色镰刀，准备出手，但是穆星辰却拦住了他。
　　“阴九，不可放肆！”

第99章 绝佳的炉鼎
　　“主人？”阴九扭头，面露不解。
　　穆星辰走到赵诗柔近前，笑着说道：“柔妃娘娘，看样子似乎和传言中有很大的不同啊！”
　　之前，穆星辰询问了徐清璇关于离昊的事情。
　　离昊母妃，为柔妃。
　　不过，并不为离阳国主所喜，自从离昊出生之后，离阳国主就没有去柔妃的宫殿一次。
　　听到这些，还以为柔妃只是一个平平无奇的女人。
　　但是，眼前的柔妃，却是洞虚后期的修为，这修为，怕是比离阳国主都高出不少。
　　天命之子的母妃，果然不简单。
　　“竟然能认出本座？”赵诗柔心中很是惊讶，整个离阳国，除了师尊和离展，无人知晓她的真实身份。
　　就是离昊，都只是以为他的母妃只是一个不受宠幸的弱女子。
　　但是眼前这位云澜圣子，却是一语道出了她的真实身份，她如何不惊。
　　“柔妃娘娘，深夜前来，不知所谓何事？是因为白天之时，我教训了离昊，让他磕了几个响头吗？”
　　穆星辰声音透着些许玩味。
　　“哼！”赵诗柔冷哼一声。
　　她只是看到离昊受伤，心中气不过，想要过来打探一下云澜宗的情况。
　　却没想对方警觉性这么高，要知道她可是极为擅长隐匿，就是师尊，都察觉不到。
　　她有信心，即便是悟道修士，也难以发现她的存在，但是那个干枯中年，洞察力竟然这么强。
　　“不愧是云澜宗的圣子啊！身边高手如云！”被对方识破身份，赵诗柔也不装了，身上真气涌动，夜行衣直接破碎，露出了里面的淡黄色凤袍。
　　凤袍紧身，包裹着妖娆曼妙的身姿，肌肤雪白，面容妩媚，青丝在脑后盘成发髻，整个人散发着一股美妇气息。
　　穆星辰不禁嘴角微勾，不愧是天命之子的母妃啊，就是美。
　　赵诗柔外表看上去，三十多岁，面容精致绝美，透着丝丝妩媚，散发着一股美妇人气息。
　　一袭淡黄凤袍披在身上，又显得非常高贵，让人不禁产生几分征服欲。
　　难怪离昊对他这个母妃有很强的保护欲。
　　啧啧，就连我也很想保护她啊，而且离阳国主肯定知道赵诗柔的真实身份和实力。
　　要不然，这样一个绝色尤物，他是瞎了吗？会不宠幸？
　　“圣子殿下，我只是久仰您的威名，所以前去偷看了一眼，别无他意，不如让你的手下让开，放我离去？”
　　赵诗柔声音有几分酥柔娇媚，楚楚可怜。
　　阴九知道自家主人的喜好，急忙道：“主人，不能轻易放了她，这个女人，来者不善啊！”
　　穆星辰摆了摆手，示意他别说话，“柔妃娘娘，我自然会放你离开，不过，却有些话，想要提醒你一下！”
　　“圣子殿下请说！”
　　“柔妃娘娘应该是玄阴之体吧！”穆星辰打量着她曼妙婀娜的娇躯，缓缓说道。
　　赵诗柔闻言一惊，心中惊讶至极，玄天宗，竟然如此了得吗？
　　竟然连她身具玄阴之体都知道，难不成，他们的一举一动，玄天宗早就知晓了？
　　若是这样，师尊的谋划，可是危险了啊！
　　赵诗柔没有否认，点了点头：“不错！”
　　“玄阴之体，虽然修炼速度很快，但是却也是鼎炉的绝佳体质！”
　　“这一点柔妃娘娘应该知道吧！”
　　“鼎炉的绝佳体质？”赵诗柔闻言一怔，显然她并不知晓。
　　毕竟，合欢宗远在中州。
　　“你什么意思？”赵诗柔声音渐冷。
　　“在中州，有一个宗门，名为合欢宗，专门修炼采阴补阳，或者是采阳补阴的邪功！”
　　“而且，如果我所料不错，你应该修炼了一门名为三阴交汇功的功法！”
　　“什么！？”这下子，赵诗柔彻底惊住了，因为对方知道的，实在是太多了。
　　这些信息，除了她和师尊，没有任何人知道，但是这位玄天圣子，竟能一一说来。
　　“你们玄天宗，是专门搞情报的吗？这些信息，都是从何得知？”
　　赵诗柔冷冷道。
　　穆星辰顿时笑了：“看样子在下说对了，柔妃娘娘，我不得不说，你的运气很好，遇到了我！”
　　“你知道吗？你所修炼的三阴交汇功，便是合欢宗培养炉鼎的功法！”
　　“玄阴之体，体内天生玄阴之气，修炼三阴交汇功，便可以存储这股玄阴之气！”
　　“等到培养你的人，修炼上遇到屏障，便是采补你之时，那位即将突破悟道的修士，此时肯定在等着你！”
　　“什么，不可能！”赵诗柔连连摇头，胸前一阵波澜起伏。
　　穆星辰的话，明显对她影响极大，因为那套三阴交汇功，便是她的师尊传授给她的。
　　如果按照穆星辰所说，师尊，岂不是一直将她当成炉鼎培养？
　　“你胡说八道，挑拨我和师尊的关系，卑鄙！”赵诗柔声音顿时满是杀意。
　　师尊传授给她功法，教导她修炼，是她尊敬的长辈，不容穆星辰如此侮辱。
　　赵诗柔直接对着穆星辰出手，一掌拍了过来。
　　“大胆！”一旁的阴九挡在穆星辰身前，将她击退。
　　两人迅速交战在一起，赵诗柔虽然是洞虚后期，但是阴九可是洞虚圆满。
　　差距相当之大，而且阴九还是魂教修士，狠毒招式极多，赵诗柔迅速落入下风，嘴角甚至有了一缕血迹。
　　穆星辰则是对系统道：“系统，有没有让半步悟道境界的修士暂时跌落境界的毒药？”
　　【叮，让半步悟道修士暂时跌落境界的毒药，为宿主推荐落神散，可让半步悟道与悟道后期以下修士，瞬间跌落至神藏境界，持续时间可达十个时辰，兑换需要500反派值，是否兑换？】

第100章 召见
　　“兑换！”
　　【兑换成功，消耗500反派值，兑换一瓶落神散！】
　　这时，赵诗柔被阴九打的连连吐血，根本不是对手。
　　穆星辰连忙道：“阴九住手，不可伤了柔妃娘娘！”
　　阴九无奈后退。
　　“师尊已经达到半步悟道，若是感应到本座遇到危险，定会相救！”
　　“如果你们玄天宗没有悟道修士前来的话，就最好放本座离开，否则！”赵诗柔冷冷说道。
　　穆星辰上前，脸上满是和煦笑容：“柔妃娘娘放心，我们不会为难你的！”
　　“只不过，在下见柔妃娘娘风姿绝世，是位绝色佳人，若是真如在下所说，不免让人遗憾！”
　　“所以，这瓶迷婴散还请柔妃娘娘收下，这是我玄天宗一位丹道大师所炼，可以迷惑洞虚修士，令其暂时失神，即便是半步悟道，也能迷住片刻！”
　　“到时，柔妃娘娘也算是有了逃走的机会，一旦如此，柔妃娘娘可来国师府，寻求我玄天宗的庇护！”
　　穆星辰说着，扔过去一个白色玉瓶，赵诗柔没有拒绝。
　　虽然心中觉得师尊肯定不会加害自己，但是这混蛋句句直点她的隐秘之处。
　　玄阴之体，三阴交汇功。
　　师尊之前，还严令自己，绝对不能对男子动情，这一切让她心中有细微的动摇。
　　于是，接下了穆星辰给的玉瓶，虽然不知道这混蛋再打什么主意，但是多做一手准备还是不多的。
　　“告辞！”赵诗柔冷哼一声，直接飞身离开。
　　“主人，就让她走了？”一旁阴九很是不解，心中直呼主人好色，他对美女不感兴趣，只对修士的洞虚灵魂感兴趣。
　　穆星辰没有搭理他，看着赵诗柔离去的身影，嘴角渐渐勾起一抹玩味。
　　只要赵诗柔收下落神散，计划，就已经成功了一半。
　　“阴九，你刚才说，那位半步悟道修士，凝聚元神没有成功，确定吗？”
　　阴九急忙道：“主人，属下绝对确定，那股元神波动，属下感知的很清晰！”
　　“很好！”穆星辰看向远处的离都城…
　　半步悟道修士，比起洞虚圆满修士，要强上不止一筹，尤其是已经开始凝聚元神的，已经极为接近悟道境了。
　　若是强行击杀，他和阴九，不付出一些代价绝对杀不了对方，但是现在嘛。
　　桀桀，坐等佳音了。
　　两天后。
　　国师府，冷雨烟闭关还没有结束，洞虚修士就是这点不好，一次闭关，便是很长时间，半个月都是短的，让他这两天晚上很是难受。
　　“圣子，我已经联系好了离都城的几大修仙家族，他们全都愿意支持玄天宗，现在只等我们一声令下！”徐辉在一旁禀报道。
　　“嗯，很好！”穆星辰点了点头，事情在他意料之内。
　　毕竟，那些修仙大族也不傻，如果离阳皇室挣脱出玄天宗的掌控，那么肯定会加强对国度之内各大修仙家族的控制。
　　相反，离阳皇室衰败了，他们反而可以趁机蚕食掉皇室的一些利益。
　　这些人，虽然在他眼中都是一些乌合之众，但是也有他们的用处。
　　起码，可以和离阳皇室起到一个平衡牵制的效果，掌控一个势力，最要紧的，便是平衡牵制。
　　只有这样，玄天宗才能稳稳控制离阳国。……而此时。
　　离阳皇宫。
　　“母妃，这一次我关在天牢，境界又突破了，达到了筑基八重！”
　　离昊从天牢中出来，便第一时间来到了赵诗柔宫中，突破了境界，急着和母妃诉说报喜。
　　“嗯，昊儿真棒，不愧是母妃的好儿子！”赵诗柔脸色柔和，在离昊脑袋上抚摸了几下，满是会心笑容。
　　几十年的相处，她是真的将离昊当成了亲生儿子看待。
　　这时，穿着龙袍的离阳国主离展突然走进了赵诗柔宫中。
　　“父皇，您，您怎么来了？”离昊惊住了。
　　几十年来，父皇可是从来没有来过一次，今天为何，来母妃宫中？
　　虽然不知道原因，但离昊心中却有些不舒服，这种不舒服，还很强烈。
　　母妃在他心中的份量无与伦比，除了自己，他不希望有其他男人和母妃走近，哪怕是父皇也不行。
　　离阳国主没有搭理离昊，而是对着赵诗柔急迫道：“柔妃，老祖要见你，你快跟朕来！”
　　“师，老祖要见我？”赵诗柔一惊。
　　师尊闭关已经有几年了，一直准备突破悟道，如今突然要见自己，是为何事？
　　如果是平时，师尊召见，赵诗柔肯定马上过去，但是现在，她却突然想到了穆星辰所说的那番话。
　　离阳皇宫，一座古朴大殿中。
　　“弟子见过师尊！”赵诗柔朝着前面一个背对着他的高大身影躬身行礼。
　　“柔儿，你达到了洞虚七重，不错，不错，很好！”高大身影转身，是一个头发花白的老者。
　　虽然身材魁梧，但脸色却有一丝苍白，对着一旁的离阳国主挥手道：“离展，你下去吧！”
　　“是，老祖！”离展恭恭敬敬地退了出去，但看向赵诗柔的眼神中却闪过一抹隐晦和遗憾。
　　殿门关闭，赵诗柔不禁问道：“师尊，您突破悟道，失败了？”
　　“不错！”离阳老祖点头，语气有些惆怅。
　　“凝聚元神，就差一步了，但终究是失败了，这一关离阳历代先祖，都没有迈过去”
　　“不过没关系，为师还有机会，只不过这个机会，需要你帮为师一把啊！”
　　“需要弟子帮忙？”赵诗柔黛眉一挑，但还是急忙道：“师尊请说！”
　　“只要能帮师尊突破悟道，弟子万死不辞！”

第101章 撕破脸
　　“万死不辞倒不用！”离阳老祖双眼怔怔看着她，“柔儿，你有这份孝心，为师很满意，既然你愿意，那为师就直说了！”
　　“为师凝聚元神之所以失败，是因为为师的修炼之道，太过至阳！”
　　“修炼之路，讲究阴阳相济，方为上道，所以，为师想要借用你体内的玄阴之气，用以中和为师体内的至阳之气！”
　　“借，借用弟子体内的玄阴之气？”赵诗柔黛眉皱起，心中再次想到了穆星辰的话，不禁握紧了玉手。
　　但是，看着一脸严肃的师尊，她实在很难往那个方面去想。
　　于是问道：“师尊，是需要弟子将体内的玄阴之气，传递给师尊吗？”
　　“不错！”离阳老祖朝着赵诗柔缓缓走来，脸上浮现一抹笑容。
　　“柔儿，玄阴之气的传递，需要男女交合，所以可能要委屈你一下！”
　　“男，男女交合！？”赵诗柔不禁后退两步，心中慌乱起来。
　　事情，难道真的如穆星辰所说吗？师尊对她？
　　“师尊，弟子，恐怕不能接受！”赵诗柔沉声说道。
　　“你不接受？”离阳老祖眉头微挑，语气不悦。
　　“师尊，您此时无法突破悟道，可以再等一些时间，弟子也愿意为师尊寻找中和至阳的至阴之物！”
　　“但是弟子无法接受您说的那种方式！”赵诗柔急忙道。
　　离阳老祖脸色渐渐阴沉了下来，“柔儿，你的拒绝，让为师很生气啊！”
　　“不过，你不接受，也没有关系，毕竟你也没有选择的权力！”
　　离阳老祖直接伸出大手，隔空一把抓住了赵诗柔的脖颈。
　　“师尊，你！”赵诗柔惊住了。
　　“哼，培养你数百年，就是为了今天，你说你拒绝？柔儿 乖乖地成全为师的悟道之梦吧！”
　　离阳老祖眼神扫过赵诗柔曼妙婀娜的娇躯和那妩媚动人的脸蛋，渐渐变得有些火热起来。
　　“不得不说，这些年，你越来越漂亮了，就连为师，也是有几分着迷，啧啧，如此才好，采补才能尽性！”
　　“采补你之后，为师就可以顺利凝聚元神，届时成为悟道大能，在整个北灵域，也都算是一方霸主！”
　　“哈哈！”
　　听着自己师尊口中的话，赵诗柔只感觉心中如同刀割 事情竟然真的如同穆星辰所说。
　　一直敬重的师尊，竟然真的将自己当成炉鼎在培养，只等突破悟道时，就采补了自己。
　　“我不会让你得逞的！”赵诗柔运转真气，想要挣脱。
　　但是，离阳老祖直接祭出一尊赤红方印悬浮在了赵诗柔头顶。
　　方印释放出滚滚炙热气息，有龙吟响彻，这是离阳皇室的镇国玉玺，修仙国度，都会铸造玉玺，用以结合皇朝气运。
　　这尊玉玺，被离阳皇室放在龙脉之上孕育万年，至刚至阳，对于赵诗柔的玄阴之体，有着明显的压制作用。
　　玉玺悬浮在空中，赤红龙影环绕，直接将赵诗柔镇压在了下面，让她难以调动体内的玄阴真气。
　　“哼，你所有的一切都是为师给的，你能逃得出为师的手掌？”
　　“柔儿，能做为师突破悟道的炉鼎，你应该感到荣幸才是！”离阳老祖笑容逐渐癫狂起来，然后直接震碎了身上的衣衫。
　　露出了赤红如铁的身躯，朝着被玉玺镇压在地上的赵诗柔缓缓走去。
　　赵诗柔心中绝望，若是被师尊采补，那她就完了。
　　她虽然不了解玄阴之体是炉鼎的绝佳体质但是对于炉鼎和采补，却是知晓的。
　　被采补的人，一身修为精华，全部都会被吸收，然后直接沦为凡人。
　　若是筑基修士，只活了几十年，还可以做一个凡人聊度残生，但是她身为洞虚七重的修为，已经修炼了数百年。
　　若是失去修为，顷刻间便会寿元枯竭而亡。
　　“不行，我不能让他得逞，我要逃离这里！”
　　赵诗柔这时想到了穆星辰给她的那瓶迷婴散，只要让师尊片刻失神，失去对这尊玉玺的掌控。
　　她就可以挣脱出去，然后逃离皇宫。
　　赵诗柔取出玉瓶，直接扔了出去。
　　“啪！”玉瓶直接在空中碎裂，一股黑色气体弥漫。
　　“哼，雕虫小技！”离阳老祖根本没有当回事。
　　以他半步悟道的修为，世上已经很少有毒药会对他产生影响，挥了挥手，想要将黑色气体驱散。
　　但是，却惊奇发现，黑色气体，竟然驱散不了，反而直接弥漫到了他身周。
　　“可恶，这是什么东西？”
　　黑色气体进入身体，离阳老祖身上的气息迅速开始下降。
　　“孽徒，你竟然早有准备，竟敢算计为师，这是什么毒药？”离阳老祖大吼。
　　因为只是瞬息，他的修为，竟然跌落了三个小境界。
　　趁着师尊无心掌控玉玺，赵诗柔赶忙挣脱了出来，然后不做片刻停留，直接冲出了大殿。
　　“可恶，别想跑，离展，给我拦住她！”
　　离阳老祖大吼，殿外的离展拦在了赵诗柔身前。
　　“柔妃，老祖让你留下！”
　　“滚！”赵诗柔一掌拍向离展，直接将他打的吐血横飞出去。
　　然后头也不回地冲向国师府。
　　此时的穆星辰，自然察觉到了赵诗柔身上散发出的强横真气波动。
　　“主人，离阳皇宫有变故！”阴九出现在穆星辰身旁。
　　干枯的面容和阴鸷的眼神，将正在倒茶的徐清璇吓的浑身一颤。
　　圣子身旁，竟然跟着这样可怖的人，这是云澜宗的修士吗？
　　可是，不太像啊！
　　“桀桀，小姑娘不要怕，我是主人的手下，不会伤害你的！”阴九冲着徐清璇露出一口大白牙，声音嘶哑难听。
　　“前辈，您，您喝茶！”徐清璇颤颤巍巍地递过去一杯茶。
　　阴九看也没看，“本座不喜欢喝茶，只对灵魂…”

第102章 气愤
　　“好了阴九！”穆星辰打断了他。
　　阴九这家伙对吃喝的确不感兴趣，只对灵魂体有兴趣，不过，穆星辰可不能让阴九对徐清璇说出这些。
　　毕竟，他虽然是大反派，可是也要保持表面伟光正的一面啊。
　　魂教，太邪恶了，还是藏起来比较好。
　　“柔妃娘娘过来了！”穆星辰看着天空喃喃说道。
　　只是片刻，一道黄色流光便落在了国师府中。
　　“圣子殿下，还请救我！”赵诗柔一张妩媚动人的俏脸上，满是慌乱。
　　“看样子果然如同本圣子所说，不过柔妃娘娘是怎么逃出来的呢？”
　　“我用了你给的迷婴散，暂时拖延住了师尊！”赵诗柔语气焦急道：“圣子，我师尊已经达到了半步悟道，执掌离阳玉玺，可以调动离阳皇室万年积攒的极阳之力，悟道之下几乎无敌！”
　　“不知圣子身边可有悟道修士跟随？”
　　穆星辰摇头，“没有！”
　　“没有！？”赵诗柔心中慌了。
　　云澜圣子，即便孤身一人，师尊也不敢杀，毕竞身份摆在那里，但是却不代表着可以护住她。
　　赵诗柔心中犹豫，要不要寄希望于云澜圣子，还是趁着现在，尽可能地逃。
　　但还没等她作出决定，穆星辰对着一旁的徐清璇说道：“徐师妹，去通知你父亲，让他通知几大家族，前往离阳皇宫！”
　　说完，穆星辰直接和阴九飞向了离阳皇宫。
　　“圣子他干什么？”赵诗柔心中惊讶，满是不解。
　　一旁的徐清璇开口道：“柔妃娘娘，圣子应该是要去斩杀离阳皇室那位老祖了！”
　　“今天，离阳皇室或许会迎来灾难！”
　　“什么？”赵诗柔心中一惊，猛地想到了还在皇宫中的离昊。
　　“不好，昊儿还在皇宫！”
　　离阳皇宫，古朴大殿中。
　　离阳国主离展，被阴九掐住脖子，如同一条死狗般丢在了地上，身上气息全无。
　　身旁还有三具尸体，都是试图阻拦他们两个的离阳皇室洞虚修士。
　　洞虚修士，只有洞虚，还无法形成单独的灵魂体，对于阴九这种魂教修士而言，意义虽然不大，但也算是一道开胃小菜了。
　　“云澜圣子，我们离阳国可是依附于你们云澜宗的势力，你们云澜宗就是这样对待我们的吗？”离阳老祖盘膝坐在地上，沉声怒喝。
　　穆星辰看着他，嘴角勾起一抹冷笑，“我们云澜宗的资料，可是记载着，你离藤山在三百年前，就伤重陨落了！”
　　“但是现在，你却还活着，而且，还达到了半步悟道境界！”
　　“我就说嘛，以离展区区洞虚四重的修为，就算比徐辉这个国师强一些，也不至于如此强势，原来是因为有你这个幕后之人！”
　　“你想要突破悟道，脱离我们云澜宗的掌控，看样子是做不到了！”
　　“可恶的小辈！”离藤山顿时怒喝，但是却没有半步悟道的气势。
　　此时的他，落神散已经完全发作，已经跌落到了神藏圆满的境界。
　　“若本座没有中毒，还是半步悟道，岂容你这小辈放肆！”离藤山脸上满是愤怒。
　　“老祖！”
　　“父皇！”
　　这时，离昊走进了大殿，看到气息虚弱的老祖，和父皇的尸体，顿时眼睛红了。
　　“穆星辰，你杀了我父皇！？”离昊怒吼，额头青筋迸起，宛若发狂的野兽。
　　虽然父皇和母妃关系一般，但是，对他这个儿子还是不错的，之前父皇说老祖要见母妃。
　　离昊心中不放心，就跟着过来了，但是却看到了这一幕。
　　穆星辰这可恶的混蛋，竟然杀了自己的父皇，杀父之仇，不共戴天。
　　离昊眼睛瞬间就红了，甚至都忘记了逃走。
　　【叮，宿主斩杀离昊父皇离展，离昊目睹，掠夺天命之子离浩气运值2000点，宿主获得反派值2000点！】
　　穆星辰此时也很是无语，没想到，正好被离昊看到了。
　　唉，这样一来，他岂不是成了天命之子的杀父仇人？
　　不过也没关系，反正他是大反派嘛。
　　“主人，我去杀了那小子！”
　　阴九挥手准备抹杀离昊。
　　但是一道淡黄身影却出现在了离吴身前。
　　“昊儿小心，！”赵诗柔急忙将离浩护在身后。
　　“赵诗柔，你这孽徒，你还敢回来，你到底给本座下了什么毒？”
　　看到赵诗柔，离藤山顿时怒喝出声，老脸上满是怨毒。
　　他离家筹划了千年的计划，却毁在了这个女人手上。
　　“师尊，我给你下的，是迷婴散啊！”赵诗柔此时也发现了不对。
　　因为，迷婴散这种毒药她也听说过，是专门针对洞虚修士的，对师尊这等半步悟道，顶多只能迷惑一时片刻。
　　所以，她才会马上逃走，但是师尊此时，身上气息，却跌落到了神藏境。
　　赵诗柔不禁看向了穆星辰，“穆星辰，你给我的，真是迷婴散？”
　　穆星辰顿时笑了，“柔妃娘娘，我突然想起来，我当时好像拿错了！”
　　“将迷婴散，错拿成了落神散，这种毒药，可以使半步悟道境的修士，境界迅速跌落到神藏境！”
　　“你，你是故意的！”赵诗柔顿时回过味来，美眸寒霜。
　　这混蛋，真是卑鄙啊，想想也是，无缘无故的，这混蛋突然帮助自己，还给了一瓶迷婴散用来脱身。
　　原来，是要借自己之手，将落神散用在师尊身上，让师尊境界跌落到神藏境。
　　“可恶，穆星辰你这奸诈小人！”
　　赵诗柔看向地上离展的尸体，顿时明白了穆星辰想要做什么了。
　　他是要趁机，杀了自己师尊，虽然师尊一直将她当成炉鼎培养。
　　可是，毕竟几百年的师徒之情，如果没有发生今天的事情，师尊就是她最尊敬的人。

第103章 不如做在下的道侣如
　　所以，赵诗柔此刻心软了，身影闪烁，出现到了离藤山身前，想要将他带走。
　　但是，阴九却是怪笑一声，直接一镰刀劈向了她。
　　“可恶！”赵诗柔只能仓皇抵挡，被阴九压着打。
　　“离前辈，既然你已经从世间除名，是一个死去之人，晚辈觉得，还是不要活着为好！”
　　“就让晚辈，送你一程吧！”穆星辰走到离藤山身前，缓缓说道。
　　“穆星辰，不，圣子殿下，你，你不能杀我！”离藤山此时心中也升起了惧意，急忙道：“我愿意臣服你们云澜宗，以后绝不生异心！”
　　“只要你放我一命，我愿意将离阳皇室珍藏万年的所有珍宝，全部贡献给云澜宗！”
　　生死面前，堂堂半步悟道，也屈辱求饶起来。
　　但是，穆星辰怎么会给他机会，他是反派，但不无脑，所以，杀人要尽早。
　　直接一团火焰挥出，青莲天炎迅速包裹住了离藤山，直接将他的肉身给点燃了。
　　“啊，穆星辰，你这奸诈狗贼，王八蛋，本座做鬼也不会放过你，你们云澜宗早晚覆灭，满门被诛，你也不得好死！”
　　离藤山痛骂出声，但是很快，肉身便被烧成了灰烬一道淡红色虚影，想要逃走，但是，却被阴九化为黑雾的身影给直接包裹住。
　　“你连做鬼的机会都没有啊！”
　　穆星辰冷哼一声，然后传音给阴九：
　　“阴九，去别的地方炼化！”
　　“是主人！”阴九直接消失在了大殿中。
　　离藤山已经达到了半步悟道，虽然没有彻底凝聚元神，但是也只差一步了。
　　所以，灵魂体已经初步形成了，一位半步悟道刚刚形成的灵魂体，对于阴九来说，可是大补之物。
　　“穆星辰，你这卑鄙小人！”赵诗柔妩媚双眼中，此时满是杀意。
　　离藤山毕竟是教导她几百年的师尊，就这样被穆星辰击杀在眼前！
　　而且，还是利用了她下了毒，这个奸诈的卑鄙小人！
　　赵诗柔直接一掌拍向穆星辰，“穆星辰你去死！”
　　“砰！”一道魔神虚影呈现，直接一斧对着她劈斩而下，杀伐之气充斥了整座大殿。
　　赵诗柔虽然是洞虚七重，但依旧被穆星辰一击给劈的吐血横飞出去。
　　“你，怎么可能？”赵诗柔不敢相信。
　　她足足比穆星辰高了两个境界，却连对方一招都接不下，直接被打成了重伤！
　　这混蛋，竟然这么强！
　　“柔妃娘娘，这可是你先攻击我，打伤你可不怨我！”穆星辰嘴角玩味，缓缓走向赵诗柔。
　　“穆星辰，你，你这个卑鄙小人，本座，本座真后悔听了你的话！”
　　赵诗柔怒骂出声。
　　穆星辰也不生气，脸上依旧满是和煦笑容，“柔妃娘娘，你这话就不对了！”
　　“如果不是在下，你现在可就被你师尊采补了，到时候，你不但身体被一个糟老头子蹂躏，就连性命也不保啊！”
　　“你应该谢谢我才是！”
　　“哼！”赵诗柔冷哼一声，“你们云澜宗还自诩名门正派，一宗圣子竟然使用这种下三滥手段，简直无耻！”
　　“呵呵！”穆星辰笑了，“柔妃娘娘这样骂我，就不怕我杀了你？”
　　赵诗柔一顿，但还是冷声道：
　　“你要杀就动手，废话少说！”
　　“柔妃娘娘看上去妩媚动人，没想到性格还挺刚烈啊，你这样的话，我就很欣赏你！”
　　穆星辰看向大殿门口，刚才的洞虚大战，已经将离昊这个小小筑基给镇晕了过去。
　　“柔妃娘娘，你说，我杀了离昊这个天资绝顶的九皇子，以除后患怎么样？”
　　“你，混蛋！”赵诗柔顿时眼神满是慌乱。
　　离昊，她一直当成亲生儿子抚养，是她此时最在乎的人。
　　刚才冒险过来，也是为了寻找离昊目。
　　穆星辰察觉到她的表情，顿时笑了：“呵呵，看样子柔妃娘娘很在乎离昊啊！”
　　“所以，柔妃娘娘也不希望我杀掉他吧！”
　　“你，混蛋！”赵诗柔顿时惊住了，凤眸圆睁。
　　她没想到，穆星辰竟然会卑鄙到拿昊儿威胁她！
　　“你，你所有目的都达到了，还想干什么？”赵诗柔冷冷道。
　　“干什么？”穆星辰眼神在赵诗柔曼妙婀娜的身姿上扫视了一圈。
　　一身凤袍披身，即便嘴角满是鲜血，也透着一股典雅高贵，美眸虽然满是冷色，但眼角的妩媚却怎么也压不下去。
　　腰肢纤细，不堪一握，但是脖颈之下，却是因为情绪激动，变得波涛汹涌。
　　半躺在地上，显露出圆润修长的玉腿，这女人，是真的美啊，满满的美妇风情。
　　最关键的，还是天命之子的母妃，天命之子对她有着极强的保护欲。
　　桀桀，这可杀不得，他留着有大用。
　　毕竟，这段时间一直在谋划着铲除离藤山这个半步悟道，离昊这小子身上的两万点气运值，可还没有收割呢。
　　“穆星辰，管好你的眼睛！”注意到穆星辰的眼神，赵诗柔冷喝一声，急忙扯了扯衣服，侧过身去。
　　但这一下，却是给穆星辰造成了一种横看成岭侧成峰的视觉效果。
　　穆星辰顿时玩味道：“柔妃娘娘如此美艳动人，在下也控制不住自己的眼晴啊！”
　　“其实在下，对柔妃娘娘也很感性趣呢！不如柔妃娘娘做在下的道侣如何？”
　　“你，你妄想！”赵诗柔银牙紧咬，一脸决然。

第104章 无奈答应
　　她修炼数百年，从一个凡人一步步到洞虚后期，心中也是有傲气的。
　　就算是死，也不会妥协，尤其是眼前这混蛋，刚刚更是算计了她，利用了她。
　　“是吗？”穆星辰笑了，“柔妃娘娘难不成，是想要在下杀了离昊？”
　　说着，穆星辰直接挥手，一道真气大手印直接将离昊抓在了手中，只要他一用力，离昊就会被捏成粉碎。
　　“你，你放了昊儿！”赵诗柔顿时慌了，急忙起身，想要出手阻止穆星辰。
　　但是穆星辰刚才那一击，已经将她打成了重伤，此时强行运转真气，嘴角又是鲜血溢出，气息十分萎靡。
　　“穆星辰，你怎么，怎么如此卑鄙？”赵诗柔声音有些哽咽，她是真的要崩溃了。
　　这混蛋，明明一脸的人畜无害，但是可行事风格却是如此阴损。
　　利用自己毒害师尊也就算了，现在，竟然还要拿昊儿的性命强迫自己做他的道侣，真是可恶啊！
　　听着赵诗柔声音略带哭腔，穆星辰知道威胁的差不多了，于是语气柔和了下来。
　　毕竟，打一棒槌再给个甜枣，才能让人好好屈服嘛。
　　“柔妃娘娘，其实，在下要你做我的道侣，更多的，是想为你解决体内的玄阴之气！”
　　“我体内的玄阴之气？”赵诗柔表情一楞。
　　“不错！”穆星辰点头，正色道：“柔妃娘娘修炼三阴交汇功数百年，积攒的玄阴之气全部储藏在了身体三大穴之中！”
　　“玄阴之气，虽然可以让你修炼进度极快，数百年便达到洞虚后期！”
　　“但是，危害却也很大，柔妃娘娘应该经常感到身体冰寒无比吧，尤其是每到月圆之夜，浑身宛若被冻僵一般！”
　　听到穆星辰这话，赵诗柔心中一惊，这混蛋，还真是什么都知道啊。
　　她的确经常感觉身体冰寒无比，在月圆之夜，症状会极度加剧，有时候，甚至会被冻晕过去。
　　穆星辰继续道：“玄阴之气，对于你的修炼，的确有很大益处！”
　　“但是，凡事过犹不及，之前离藤山将你当成炉鼎，自然不会告诉你这些！”
　　“如果你体内的玄阴之气继续堆积，我敢断言，不出三十年，你体内的玄阴之气，便会形成玄冰，到时候，将不可逆转，你的生命气息也会逐渐被冻结消散！”
　　“不过柔妃娘娘若是将玄阴之气让在下吸收，那么症状不仅可以解除，未来也能顺利突破进入悟道境界！”
　　听到穆星辰这话，赵诗柔沉默了，“可是玄阴之气的吸收，需要男女交合！”
　　“不错！”穆星辰急忙点头，“这也是在下提出要你做我道侣的原因啊！”
　　“柔妃娘娘若是想要解决体内的玄阴之气，就必须走这一步！”
　　“这也没办法，你只能怪离藤山，他一直让你修炼三阴交汇功积攒玄阴之气，完全是将你当成炉鼎培养！”
　　“寻常火修，也只会将你当成炉鼎吸收，但是在下身具异火，却可以炼化你体内的玄阴之气，形成一种双修的效果，对咱们两个都有益处！”
　　“所以，柔妃娘娘好好想一下吧，做在下的道侣，离昊就是我的继子，我可以保住他的性命！”
　　“否则，就算我不杀他，可是离昊拥有这等资质，别人会坐视他成长起来吗？”
　　穆星辰说着，将离昊放在了距离他们不远处，看着昏迷着的离昊，又看了看穆星辰脸上那几分得意、几分期待的眼神，赵诗柔玉拳紧握。
　　这个混蛋，真是一个趁人之危的卑鄙小人啊！
　　但是仔细想想，他说的也有一些道理，玄阴之气给她造成的伤害的确很大。
　　每每到了晚上，她就感觉如坠冰窖，月圆之夜，更是冷的痛不欲生，甚至晕厥过去。
　　再持续下去，这股玄阴之气的确将危及生命，以往，她只是觉得这是自己的体质原因。
　　只能听天由命，但是现在，这混蛋身具异火，倒的确有可能炼化玄阴之气中的至寒，祛除自己的症状。
　　而且昊儿觉醒了一种十分恐怖的血脉，三年之间便达到了神藏七重，日后潜力无穷。
　　不管是云澜宗还是离阳国内的修仙势力，都不会放心让他活着。
　　若是，有了穆星辰这混蛋的庇护，倒是安全很多。
　　可恶啊，难不成我真的要答应他？答应做他的，道侣？
　　赵诗柔心中无比纠结，又气又恨又无奈，但最后，还是叹了口气。
　　下了决定。
　　“本座，本座可以答应你，但是你必须保证昊儿的安全！”
　　“还有，咱们的关系不能随意对外说！”
　　“柔妃娘娘放心，在下一言九鼎！”
　　“你成为我的道侣，昊儿就是我的继子，云澜宗势力范围之内，谁敢动我穆星辰的儿子！？”
　　穆星辰信誓旦旦道，嘴角却是划过一抹玩味。
　　之前的炎儿不就是嘛，成了自己的继子后，自己不动手，谁敢杀他？
　　昊儿啊吴儿，想不到吧，睡了一觉，多了一个继父。
　　桀桀，你知道后一定会很开心的。
　　“你，别那样说！”赵诗柔闻言，脸颊有些滚烫，心中更是感觉无比羞耻。
　　她竟然答应了穆星辰这卑鄙小人的威胁，做他的道侣！
　　可耻啊，但愿昊儿知道之后，能理解我这个母妃吧。
　　毕竟，我也是为了他能活着，而做出的妥协。
　　唉。

第105章 玄阴之气
　　这时，徐辉和几名洞虚修士走到了大殿。
　　“圣子，离阳皇室剩余的一名洞虚和一些神藏修士，已经全部被控制住了。”徐辉躬身说道。
　　在他身后站着的几名洞虚修士，也齐齐躬身行礼，“我等见过圣子殿下！”
　　这几名洞虚修士，都是一重到三重的修为，是离都城中几家顶级修仙家族的族长，仅次于离阳皇室的存在。
　　但此时，看着躺在地上，已经变成一具尸体的离阳国主离展，几人都是一阵心惊。
　　离展可是洞虚中期修士，就这样死了，死的静悄悄的，没有一点动静，这位圣子殿下，实力强的可怕啊。
　　“各位族长，离阳皇室三百年前的最强者离藤山并没有死，而是一直隐藏在皇宫之中并且已经达到了半步悟道的境界！”
　　“离藤山勾结风雷宗，欲要将国师府和几大修仙势力全部除掉，从而彻底倒向风雷宗。”
　　“本圣子从柔妃娘娘口中得知这个消息，于是忍痛出手，将其斩杀！”穆星辰沉声说道。
　　“什么！？”几位洞虚修士闻言都是惊住了。
　　“离藤山没死？当年，我可是亲眼看着他坐化的啊，这老家伙，隐藏居然如此之深！”
　　“同在离都城，三百年之久，我等竟没有察觉，而且这老家伙还达到了半步悟道境！”
　　“多谢圣子出手，若不是圣子出手，我等定要惨死在离藤山这老贼手中！”
　　“这老贼野心勃勃，死不足惜，圣子为我离阳除了一大害！”
　　“圣子殿下对我们有再生大恩，从今以后，我等必誓死效忠云澜宗和圣子殿下！”
　　几名洞虚修士纷纷开口，一面辱骂离藤山，一面向穆星辰表忠心。
　　一旁，赵诗柔气的银牙紧咬，柳眉倒竖，胸前一阵起伏。
　　这混蛋，真是卑鄙无耻啊，谎话张口就来，她什么时候说过这些话？
　　明明一开始就是他处心积虑的算计，又是下毒，又是趁人之危，真是可恶啊。
　　这时，有洞虚修士说道：“圣子殿下，在下觉得，斩草应该除根，不如将离阳皇室成员尽数诛杀，如此才能永绝后患啊！”
　　“不错，在下也赞同，离藤山和离展虽然被击杀，可是离阳皇室还有很强力量，若是反叛，也极为麻烦！”
　　“还有这个离昊，短短三年便达到了神藏七重，这等修炼速度，圣子殿下应该警觉啊听到这些，一旁的赵诗柔有些紧张，黛眉紧皱，要不是深受重伤无法出手，她一定要杀了这几个老贼。”
　　穆星辰目光扫视了几人一眼，心中冷笑，这几个老东西，无非就是想要借机取离阳皇室而代之。
　　离阳国掌控在哪一家族手中，对于穆星辰来说，并不重要，但是他已经和赵诗柔达成条件了。
　　而且，他堂堂云澜圣子的名声还是很重要的，他虽然是反派，但可是正道圣子啊！
　　岂能大开杀戒，再说，离吴已经是他的继子了，怎么能杀了他呢？
　　就算要杀，也得等到这小子没有气运值了再杀啊，现在谁提，就是挑拨他们父子之间的关系！
　　穆星辰顿时沉声道：“离阳皇室依旧保留，不可诛杀，我云澜宗是名门正派，岂会滥杀无辜！？”
　　“若不是离藤山和离展心存异心，想要诛杀国师府的云澜宗长老弟子，来向风雷宗递交投名状，本圣子也不会斩杀他们！”
　　“我云澜宗，身为北灵域正道魁首，只诛首恶，不伤及无辜，徐长老，将本圣子的话传下去，让所有人都知道我的态度！”
　　“是！”徐辉急忙躬身道：“圣子殿下高义，此举是离阳之福！”
　　但嘴角却是忍不住扯了扯，他可是知道，圣子殿下可是一直在算计离阳皇室。
　　不过这样也好，他们云澜宗，依旧高举正义大旗。
　　穆星辰这时看向昏迷着的离昊说道：“离昊天资不俗，其母妃柔妃娘娘又有大功，本圣子决定，将其立为离阳太子！”
　　“日后若能勤政爱民，匡扶正道，就继位离阳国主，你们应该没有意见吧！”
　　穆星辰目光看向几人，目光有几分冷沉。
　　“圣子殿下宽宏大量，我等佩服至极！”
　　“我等谨遵圣子殿下法旨！”
　　“日后共同辅佐新任国主！”
　　几名洞虚修士，齐齐躬身，心中虽然遗憾，但也不敢多说其他。
　　他们还没有资格去反对云澜圣子的决定，没见离展堂堂离阳国主，尸体都已经凉透了嘛！
　　离藤山已经达到了半步悟道，也死透了，和云澜宗这等北灵域霸主作对，只有死路一条！
　　乖乖听话，比什么都强，离藤山那老贼，是有多么想不开啊？
　　徐辉带着几人离开，大殿中，只剩下了穆星辰和赵诗柔，还有昏迷着的离昊。
　　“柔妃娘娘，在下的处理如何？还满意吗？”穆星辰看着她，玩味道。
　　“哼，你完全就是胡说八道，颠倒黑白！”赵诗柔冷哼一声，但心中却也没过多计较。
　　毕竟，这家伙算是找了个理由，让昊儿继位离阳之主，成为离阳之主，是昊儿一直以来的梦想。
　　如今，也算是帮他实现了，这时赵诗柔突然表情一怔，因为腰肢上出现了一双贼手。
　　“啊！穆星辰你干什么？”赵诗柔顿时惊呼一声，身体一下子僵住了。
　　她的腰肢，还从来没有被男人碰过，本能地就要挣脱。
　　但是，穆星辰肉身力量极强，她此时真气都调动不了，如何挣脱。
　　“穆星辰，你，你放开本座！”赵诗柔冷喝道，脸颊滚烫。
　　“柔妃娘娘，先不要挣扎，让在下感受一下你体内的玄阴之气有多么浓厚！”
　　“你，感受玄阴之气需要这样吗？”赵诗柔也不傻。
　　清楚穆星辰的目的，但是她也挣脱不开穆星辰的双臂，只能放弃了。

第106章 龙脉
　　不过，感受着穆星辰身上的炙热，她一直冰寒无比的身体，却变得舒服了很多。
　　不由得，僵硬住的娇躯，慢慢地柔软了下来。
　　但就在这时，昏迷着的离昊眼皮颤动，睁开了双眼。
　　“母，母妃！？”离昊低吟，目光在大殿扫过，想要寻找母妃的踪影。
　　因为他昏迷之前，看到母妃被一个黑袍修士打的不断吐血，但是当他目光看到大殿一个角落。
　　顿时，苍白的脸色，一下子涨红了，然后，红的发紫，紫的发绿。
　　“母，母妃，你，你们！”
　　“啊，混，混蛋，啊！”
　　“噗！”
　　离昊感觉喉咙一甜，一口鲜血喷了出去，整个人再度昏厥了过去。
　　【叮，宿主拥抱赵诗柔，离昊目睹，心境崩溃，再度昏厥过去，掠夺天命之子离浩气运值2000点，宿主获得反派值2000点！】
　　好家伙，我就是抱了一下，就直接掠夺了两千点气运。
　　离展这个天命之子的老爹，死了可也只是掠夺了两千点啊，这惊人的保护欲。
　　“昊儿！”赵诗柔也注意到了离昊，顿时脸颊变得滚烫。
　　刚才，竟然被吴儿看见了，真是，羞死人了。
　　可耻啊，赵诗柔急忙推开了穆星辰，美眸狠狠瞪了他一眼，然后赶忙跑到了离昊跟前。
　　“昊儿你醒醒！”赵诗柔声音焦急，妩媚面容上，满是担忧。
　　穆星辰走上前看了一眼，安慰道：“柔妃娘娘，昊儿没事，他只是血气上涌，再次昏迷过去罢了！”
　　“都怨你！”赵诗柔瞪向穆星辰，眼神中满是恼怒。
　　不过，相比起之前，却少了几分杀意，多了几分羞恼，或许是她自己也杀不起来吧。
　　毕竟，刚才的拥抱，她可是也有几分享受的样子。
　　桀桀，这女人，虽然嘴上抗拒的很，但是身体还是有点诚实的。
　　毕竟也独身修炼几百年了，而且他体内的异火，对于玄阴之体，有着出乎预料的吸引力。
　　穆星辰将赵诗柔和离昊送到了她的宫殿。
　　此时的离阳皇宫，乱成了一团，虽然穆星辰下令，不允许大开杀戒，但是离阳国主死了的消息，还是传了出去。
　　而且皇室几大洞虚修士全部被杀，只剩下了一个洞虚一重的修士，还被控制住了。
　　一时间，皇宫群龙无首，乱作一团，不少太监宫女争相逃窜，手中拿着金银珠宝逃出皇宫。
　　不过，穆星辰没有去管这些琐碎事情，这些有徐辉负责就够了。
　　“柔妃娘娘，这是一颗疗伤丹药，效果不错，你快吃了吧！”穆星辰拿出一枚白色丹药向着赵诗柔嘴中递去。
　　但是，赵诗柔却脑袋一侧，紧闭红唇，毕竟，刚才的事情还历历在目。
　　她可不想步了师尊后尘，谁知道这家伙给她的丹药有没有毒。
　　“放心吧，没毒！”穆星辰看出她的担忧，一脸认真道：“离藤山实力达到半步悟道，我要杀他，不是一件易事，所以才出此下策！”
　　“其实，我为人是很正直坦荡的，别人都称呼我为谦谦君子，正道翘楚！”
　　“呸，别恶心人了！”赵诗柔啐骂一声，脸色浮现一抹不屑和红晕，但最后却红唇微张，伸手准备接过穆星辰手中的丹药，投入口中。
　　但是看着这诱人的红唇，穆星辰嘴角不禁勾起一抹玩味，然后手指捏着丹药直接送了进去。
　　“啊！呜，你！”赵诗柔顿时惊住了，美眸满是羞恼。
　　这混蛋，竟然手指伸进了她嘴巴中。
　　可恶，真恶心，赵诗柔想要直接吐出来，但是丹药入口，便直接化为了绵绵药力。
　　她只能瞪了穆星辰一眼，便马上盘膝坐下吸收起来，身上的伤势在快速恢复。
　　片刻后，赵诗柔的面色便多了几分红润，更显娇艳动人。
　　穆星辰则是擦掉手指上的水渍，在一旁把玩起了手中的一方红色玉玺。
　　玉玺通红，上面雕刻着几条赤色龙纹，栩栩如生，拿在手中便感觉一股灼热传来。
　　并且，通过这枚玉玺，还隐隐有一种整个离都城尽在掌控的感觉。
　　这便是离阳皇室的传承玉玺，凝聚了离阳皇室上万年的皇朝气运，并且还在龙脉之上滋养了万年之久！
　　龙脉，是国度的叫法，宗门之中，则是称呼灵脉。
　　离都城，便是坐落在一座灵脉之上。
　　而离阳皇宫，则是建在这道灵脉最佳的位置，这也是皇室永远强于其他几大修仙家族的根本原因。
　　而这方玉玺经过离阳皇室上万年的孕育，已经产生了灵性，除了离家血脉，其他人根本无法催动。
　　穆星辰尝试了几下，都没有任何效果。
　　“别费劲了，这方玉玺，只有离家血脉的人才可以催动，你还是将他还给昊儿吧！”
　　一旁，赵诗柔走过来说道，离阳皇宫之中，最珍贵的东西就是这方玉玺了。
　　有了这方玉玺，才算是真正的名正言顺的离阳国主。
　　但是，穆星辰却并不准备将玉玺交给离昊，因为他有一种感觉，这方玉玺，对他有大用。
　　穆星辰想到了上一次击杀林云获得的神龙脊骨，不由得拿了出来。
　　“嗷！”一道沉闷龙吟从神龙脊骨中传出，脊骨之上，一道金色龙影浮现，环绕住了神龙脊骨。
　　而与此同时，赤红玉玺，似乎是受到了神龙脊骨的影响，也有阵阵龙吟响彻，赤红光芒大放！
　　“这是什么东西？龙骨吗？”一旁的赵诗柔此时瞳孔圆睁，只感觉一道威压降临在身，整个人忍不住想要跪伏在地上。
　　但她已经恢复了不少修为，勉强抵抗住了这股威压，但是白皙额头依旧沁出一层汗珠。
　　“这的确是龙骨，我之前一直发愁，如何炼化，现在突然有了方向了！”穆星辰缓缓说着，嘴角勾起一抹弧度。
　　之前得到这块神龙脊骨，他当时没有马上炼化，因为体内还有不少的阴阳合道花能量残留。
　　但是这段时间，阴阳合道花的能量他已经基本吸收了。
　　之前尝试炼化了一次神龙脊骨，但是总感觉身体和神龙脊骨之间有一股排斥性。
　　毕竟，神龙脊骨是神龙的精华所在，直接炼化入人体，最好有一个药引。
　　这个药引，最理想的，便是龙血，但是北灵域根本就没有龙族存在。

第107章 吸收龙脉
　　而这方玉玺，凝聚了离阳国上万年的气运，里面的赤龙，虽然是气运之龙，但其实也算是龙的一种。
　　穆星辰之前在古籍上看过，相传上古之时，有一个疆域纵横数百万里的国度，传承了十数万年。
　　其传承玉玺，更是汇聚了这个国度十数万年的气运，最终气运金龙竟然化为了一道实质金龙！
　　并且诞生了神智，成了血脉之力比寻常龙族都要强大的真龙！
　　这也就是说，气运之龙，和龙族，殊途同归！
　　离阳国的玉玺，其中的气运之龙，也能当成他炼悟道龙脊骨的药引！
　　穆星辰传讯给阴九，让他吞噬完离藤山的灵魂就赶紧过来。
　　炼悟道龙脊骨，过程肯定很长，所以穆星辰需要有人帮他护法。
　　这个人选，自然不可能是赵诗柔，这女人，现在还没有完全收服。
　　离阳皇宫，聚龙池，这是离都城下那条灵脉的最核心处。
　　灵气氤氲，汇聚成云彩悬浮在半空，宛若仙家洞府。
　　云彩下方，是一个池子，池子中，池水竟然呈现淡金色。
　　“没想到，离阳皇室竟然已经诞生了气运龙涎！”穆星辰眼神中有些震惊。
　　气运龙涎，是只有皇朝气运强盛到一定程度，才可以慢慢积累出的神物。
　　能诞生出离昊这个天命之子，离阳皇室，气运倒也确实不弱诞生出气运龙涎，也属正常。
　　如果没有遇到他这个大反派这里面的一切，应该都是属于离昊这个天命之子的。
　　不过现在嘛，昊儿还在昏迷，就由他这个继父，来替他享用这些东西吧…
　　“阴九，你替我护法，谁敢强闯，直接杀了！”
　　“是，主人！”阴九再度化为一团黑雾消散。
　　穆星辰浸泡在池水中，将离阳玉玺取出，开始强行吸收里面的气运龙气。
　　一条赤龙虚影，不甘咆哮在抵抗穆星辰的吸收，但是在遇到穆星辰的青莲天炎之后。
　　龙吟顿时化为了哀鸣呜，即便是气运之龙，也敌不过天地所诞生的异火！
　　一丝丝的赤红龙气被穆星辰从玉玺中吸收，他的身体渐渐化为赤红之色，身上仿佛有一条赤龙虚影缠绕。
　　【叮，宿主吸收离阳玉玺中的气运之龙和气运龙涎，掠夺天命之子离昊气运值4000点，宿主获得反派值4000点！】
　　“是时候了！”看着已经变为白色的玉玺，穆星辰直接扔在了一旁。
　　经过十天的吸收，玉玺中的气运龙气已经被他完全吸收完了。
　　池子中的淡金色，也全部消失，穆星辰取出了神龙脊骨，开始融入身体之中。
　　这一次炼化融合神龙脊骨，因为有了气运之龙这个引子，排斥性不是很强。
　　神龙脊骨慢慢地融合到了穆星辰的脊骨之中，使得他的身体，直接变成了金色，身体中的血液，在逐渐变得狂躁起来。
　　“吼！”龙吟响彻。
　　一条金龙虚影，直冲天纪，浓烈的龙威彻底弥漫开来，整个炎都城，都被笼罩在了龙威之下。
　　无数修士平民直接跪伏在了地上，皇宫之中，更是跪了一地。
　　赵诗柔宫殿中，离昊脸色狰狞，强行撑着身体没有跪伏下去。
　　“混蛋，该死的穆星辰！”离昊心中怒骂。
　　他知道，此时能搞出这么大动静的，只有穆星辰那杂碎。
　　杀了他父皇和老祖，基本灭了离家所有洞虚，现在，还要他下跪。
　　他宁死不跪，但是离昊修为毕竟太弱了，只有神藏境。
　　苦苦支撑，额头全是冷汗，一旁的赵诗柔见状，急忙玉手一挥，离昊这才缓解了很多。
　　看到母妃一脸关心自己，离昊心中感动，但想到上一次，他昏迷前看到的场景。
　　离昊心中就是一阵心痛和癫狂，于是，忍不住问道：“母妃，你和穆星辰，到底是什么关系？”
　　闻言，赵诗柔一怔，眼神中闪过一抹慌乱，但是，察觉到离昊眼神中深深压抑着的怒火。
　　赵诗柔知道，若是告诉离昊，他一定会做出不理智的事情，那样会害了他。
　　于是叹了口气，轻声说道：“昊儿，我们就是普通合作关系！”
　　“我答应他离阳从此继续服从云澜宗的命令，他许诺由你继承国主之位！”
　　“其他的，也没了！”
　　“真的母妃？”
　　离昊眼中满是狐疑毕竟，那一天他可是亲眼看到。
　　穆星辰那混蛋，双手抱着母妃，而母妃，却没有抗拒。
　　难不成，是自己记忆出现混乱了？离昊心中不确定了。
　　“当然是真的，母妃什么时候骗过你啊昊儿？”赵诗柔在离昊脑袋上轻抚了下，柔声说道。
　　闻言，离昊神色缓和了一些，将这件事情给暂时放下了，但愿是自己想多了吧。
　　而此时，国师府中。
　　“好强烈的龙威，本座堂堂洞虚，竟有一股跪伏下去的冲动！”
　　“离阳皇室，难不成还有隐藏强者存在？”
　　“相距如此之远，这等威压，即便是悟道修士，也不能达到吧！”
　　离都城中几大修仙家族的族长正在国师府议事，此时都惊住了。
　　生怕这威压是离阳皇室的强者释放，毕竟他们可是掠夺了不少皇室资源。
　　“诸位放心，圣子殿下正在皇官闭关修炼，这股威压，应该来自圣子！”这时，徐辉走来，缓缓说道，语气中带着一抹倨傲。
　　毕竟，从现在开始，国师府在离阳的地位，只能用至高无上来形容。
　　而他这个洞虚三重的修士，也成了离阳第一强者。
　　“国师，你说，这股威压来自圣子殿下？”
　　“圣子殿下，竟然如此恐怖！？”
　　“这股龙威，胜过离阳皇室千百倍啊！”
　　“难不成，圣子殿下是真龙之体？”
　　几名族长都是神色诧异，真龙之体，那是传说中的体质。
　　相传，具有真龙之体的人类，可以比肩真龙，只凭借肉身，便可同阶无敌，称雄天下！
　　“本座也不知道！”徐辉摇头，但是心中却也在翻江倒海。
　　毕竟，圣子殿下给他的震撼实在太多了，要知道，圣子殿下，才不足五十岁啊。
　　可实力却比起他们这些修炼了数百年近千年的老家伙强的不是一点半点，这等天资，实在是恐怖，简直妖孽。
　　不过，这也是好事，毕竟圣子殿下越强，未来云澜宗也就越强。
　　那么他这个内门长老，地位也就越高。

第108章 血脉觉醒
　　这时，一道嘹亮凤鸣呜突然在国师府中响彻。
　　湛蓝色的凤凰虚影呈现在国师府上空，似要振翅而飞，翱翔九霄。
　　一缕缕蓝色流光，透着一股摄人寒气。
　　“这是，清璇的冰凤血脉觉醒了！”徐辉一怔，继而神色激动，清璇这丫头遗传了她母亲的冰凤血脉。
　　但却一直没有觉醒，如今受到圣子释放出的这股龙威影响，竟然觉醒了冰凤血脉。
　　一旁。
　　几名洞虚修士都是一脸震惊艳羡。
　　“国师，恭喜了啊，清璇小姐觉醒冰凤血脉，未来前途不可限量！”
　　“我记得国师夫人，好像来自冰雪古城吧！”
　　“相传数万年前，一头域外冰凤降临到了冰雪古城，从此之后，冰雪古城的修士便拥有了冰凤血脉！”
　　“也是凭借着冰凤血脉，冰雪古城才能诞生数位悟道修士，跻身顶级势力！”
　　“不过，即便是冰雪古城，能觉醒冰凤血脉的修士，也是凤毛麟角，屈指可数！”
　　“清璇小姐如今觉醒冰凤血脉，若是前往冰雪古城，怕是地位超凡啊！”
　　“不过，清璇小姐和太子离昊有婚约，本月十五便是太子登基之日，不知到时候，是否会直接被册立为后？”
　　“如果清璇小姐成为离阳皇后，日后待在离阳国，倒是有些可惜了！”
　　几名族长说着，心中却有些担忧。
　　毕竟，冰凤血脉可不是寻常血脉，冰雪古城之中，身具冰凤血脉的修士，不在少数。
　　但因为数万年的传承，冰雪古城修士身体中的冰凤血脉，早已无比稀薄。
　　所以，很多修士身具冰凤血脉，但一生也难以觉醒，而一旦觉醒，则是一飞冲天。
　　日后有极大机会成为悟道修士，若有一个悟道修士做女儿，先不说徐辉会不会横着走。
　　离阳皇室，有一个拥有悟道修为的皇后，绝对是他们几大家族的噩梦。
　　“各位道友，你们且聊，本座先失陪了！”徐辉这时突然说道，然后便急忙飞向了徐清璇的院落。
　　他要帮女儿护法，防止被人打扰。
　　看到他急急忙忙地离开，几名洞虚族长说话也就放开了。
　　“你们说，徐辉会让他女儿做离阳皇后吗？”
　　“若是他的女儿做了离阳皇后，日后离阳皇室的力量又会远超咱们几大家族，那我等今天做的一切不就白忙活了！”
　　“赵兄，我觉得你多虑了！”
　　“哦？李兄的意思是？”
　　“据我所知，徐辉已经让他这宝贝女儿做了云澜圣子的贴身侍女了，如今觉醒了冰凤血脉，日后，说不定就成为那位圣子殿下的姬妾了，岂会做什么离阳皇后！”
　　“什么？成为云澜圣子的女人？”
　　“怪不得徐辉现在如此神气啊！”
　　“不过，据我所知，这位圣子殿下，和太子离昊的母妃柔妃，关系可是不一般啊！”
　　“据说，离昊能成为太子继位，是因为这位柔妃娘娘…”
　　这话一出，顿时，几名洞虚族长神色玩味了起来。
　　“看样子这位圣子殿下还真是好福气啊！”
　　“不过可惜离昊这个新任国主了！”
　　“母妃和未婚妻，全被这位圣子…桀桀！”
　　几天后。
　　离阳皇宫，举办了一场盛大的登基大典，皇太子离昊，正式登基为帝。
　　离都城各大势力，几乎全部出席。
　　甚至一些毗邻离阳国的修仙势力，像青玄宗，都派人送来了贺礼。
　　虽然离阳皇室洞虚修士几乎全被诛杀，只有一位洞虚一重存活。
　　但是，离昊这个九皇子能够登基为帝，背后可是云澜圣子在扶持。
　　就算不给皇室面子，也要给云澜宗面子，所以各大势力尽皆前来。
　　场面相当壮观，高台上，离昊一身龙袍，手中捧着一个白色玉玺。
　　开始祭拜历代先祖，虽然成为离阳之主，是他一直的梦想，但此时的离昊，心中却是气的不行，眼神中满是杀意愤怒。
　　离阳玉玺，本来凝聚了离阳上万年的皇朝气运。
　　气运之龙，早已成型，但如今，却成了一块普通玉石头，里面的气运之龙，也完全消失了。
　　“混蛋，这个狗杂碎！”离昊心中怒骂。
　　穆星辰那王八蛋，竟然将本属于他的气运之龙，给完全炼化吸收了。
　　可恶啊！离昊激活了离家先祖血脉，更是觉醒了血脉传承，知道很多秘术。
　　其中就有一种，是关于气运的，可以将皇朝气运融于自身，从而转化为修为。
　　本来离阳玉玺中积攒了万年的气运，他若是融于自身，用以修炼，在五年之内便可以达到洞虚期。
　　五十年之内，便有望悟道，但是现在，却是被穆星辰那混蛋吸收的一点不剩，只剩一块破石头交给了他。
　　“穆星辰我曹尼玛，老子早晚杀了你，为我父皇报仇！”离昊心中一遍遍地咒骂穆星辰，但还是完成了祭拜大典。
　　毕竟这是他的登基仪式，宣告着他成为了离阳国主，虽然没了气运之龙，但是离昊相信，以他的王者之资，未来必定将离阳国打造成万古皇朝。
　　等到他修炼有成，一定将穆星辰这混蛋给千刀万刷，让云澜宗，血流万里，从世间消失。
　　还有底下这群人，到时候个个都要死！
　　离昊收起了脸上的狰狞，转身，面对高台下的众人。
　　虽然只是神藏境界，但是王者之气却是展露无疑，虎目炯炯有神，面容不怒自威，颇有王者威严。
　　而在他身旁，一身凤袍的赵诗柔，虽然面容难掩妩媚，但浑身却透着一股高贵典雅，有一种母仪天下的气质！
　　如今的赵诗柔，已经不是柔妃了，而是太后，一国之母！
　　不过，随着大典的进行，太阳渐渐落下。
　　赵诗柔脸色渐渐变得僵硬了起来，因为月亮渐渐升起，如同一轮金盘。
　　在别人看来，颇具诗意，但是对她而言，却是冷的痛不欲生，身体仿佛要被冻僵一般。
　　而且这一次，比起之前，还要强烈很多。
　　赵诗柔画着精致妆容的脸颊，此时渐渐浮现一抹白霜，呼吸之间，冷气弥漫，直接将旁边的宫女冻的一个哆嗦。
　　但她依旧强行撑着，直到祭天大典结束，接受了离阳国各大势力的祝贺之后。

第109章 主动的太后娘娘
　　赵诗柔便急忙从高台上离开，前往了自己宫中。
　　以往，每到月圆之夜，身体中的玄阴之气开始发作。
　　她身体都会渐渐被冻僵，如同一块玄冰，甚至失去意识，昏迷过去。
　　所以，她在宫殿中布置了一个阵法，可以凝聚火气，用以对抗此时的月圆阴气，舒缓一些症状。
　　但是，当她刚刚进入宫殿。
　　身后却响起一道带着几分轻佻和熟悉的声音：“在下见过柔妃娘娘，哦不，叫错了，是太后娘娘！”
　　“恭贺太后娘娘得偿所愿，成为一国之母！”
　　“恭贺太后娘娘成为一国之母！”听着身后那几分轻佻和熟悉的声音，赵诗柔娇躯猛地一颤，急忙转身。
　　一张英俊面孔，带着几分戏虐呈现在了她瞳孔中。
　　“穆星辰，你，你来干什么？”赵诗柔声音有几分慌张。
　　这段时间，穆星辰一直闭关没有出现，她已经渐渐淡化了当初的约定。
　　但现在看到穆星辰，顿时又想了起来，她可是答应了，做这混蛋的道侣。
　　现在这混蛋突然出现，该不会是…
　　穆星辰看着她，嘴角满是玩味，“在下来恭贺太后娘娘啊！”
　　“刚才太后娘娘在高台上，气质端庄，贵不可言，那一国之母的风范，让在下都看失神了！”
　　“现在终于有了独处的机会，自然要亲自恭贺娘娘一番！”
　　“你，你别胡说八道，咳咳！”赵诗柔忍不住咳嗽一声，冷气弥漫，嘴中竟然咳出几道冰渣。
　　“本座现在没时间和你说这些，我要赶紧开启阵法，你没事，就赶紧离开吧！”赵诗柔说着，素手一挥，宫殿之中，一个阵法出现。
　　几道光柱亮起，赤红光芒汇聚，大殿中温度瞬间升高了很多。
　　但是，却依旧压制不住她身上的寒气，冷热交汇，赵诗柔忍不住打了个寒颤，脸上也渐渐浮上了一层寒霜。
　　“太后娘娘似乎很难受啊，是因为到了月圆之夜，体内的玄阴之气压制不住了吗？”
　　“需要在下帮助娘娘祛除这些玄阴之气吗？”穆星辰静静看着她说道。
　　“你，你闭嘴，本座不用！”赵诗柔没好气地瞪了他一眼，眼神中有些警惕。
　　虽然知道穆星辰可以帮她祛除体内的玄阴之气，但是那却需要男女结合。
　　即便答应了穆星辰做他的道侣，可是不到万不得已，她是绝对不会妥协的。
　　毕竞，吴儿可是刚刚继位，继位大典都还没正式结束，此时还在接受群臣朝拜。
　　她身为母妃，如今更是太后，此时怎么能在后宫，和穆星辰这混蛋做那种事情。
　　不行，必须坚持住，不能让这混蛋看笑话。
　　“穆星辰，你，你快出去吧！本座，压制寒气之时，不，不喜欢旁边有人！”
　　赵诗柔颤颤说道，往常体内的玄阴之气压制不住，她有时甚至会冷到昏厥过去。
　　而这一次，比起往常更甚，如今月亮刚刚出现，还能保持清醒。
　　她担心一会儿寒气加剧，若是昏厥过去，穆星辰这变态会趁机对她做一些不可描述的事情，穆星辰闻言则是笑了。
　　“太后娘娘，我可是你的道侣啊！你现在这个样子，我怎么忍心离你而去呢？在下还是留下照顾你吧！”
　　“你说呢？”
　　“你，混蛋！”赵诗柔顿时黛眉紧皱，心中气的不行。
　　但是却无可奈何，而且体内的玄阴之气越发冰寒，她只能赶忙盘膝坐在地上，利用阵法凝聚的火属灵气开始缓解体内症状。
　　“呼！”
　　“呼！”
　　赵诗柔呼吸之间，一股股寒气弥漫开来，大殿之中，犹如结霜一般，一朵朵冰花开始出现。
　　虽然布置有凝聚火属性灵气的阵法，但是却依旧阻挡不住整座大殿快速变为了一座冰库。
　　不过，这些寒冰之气，对于穆星辰却没有丝毫影响。
　　看着赵诗柔沉重的呼吸，他则是饶有兴致的欣赏了起来，波澜壮阔，海纳百川，一山更比一山高啊！
　　“成为了太后就是不一样，气质更加高贵了，不过，我倒要看看，你能撑多久！”
　　拥有玄阴之体的修士，修炼速度很快，但是却也要承担相应的代价。
　　那就是身体要饱受寒气的折磨，而赵诗柔更是修炼了三阴交汇功，将玄阴之气大量存储在身体之中。
　　寒气，只会更加剧烈，承受的痛苦也只会更加难以忍受。
　　天空中的明月越发皎洁，将群星映衬的暗淡无光。
　　而赵诗柔，发丝黛眉之上，一片洁白寒霜，又是半个时辰过去。
　　大殿地面之上，已经结了一整层寒冰，穆星辰也感觉有点冷了，于是运转体内的异火，顿时一股炙热从他身上散发而出。
　　因为有穆星辰在，赵诗柔此时还勉强保持着清醒，感受到那股炙热。
　　她的身体有一股本能，想要直接扑过去拥抱住那股炙热，但是，她还是忍住了。
　　“可恶啊！这混蛋绝对是故意的！”赵诗柔心中暗骂。
　　“太后娘娘，今晚有些特殊啊！”
　　“你体内的玄阴之气，似乎不仅仅是受到了明月的牵引，更像是积攒到了一定程度之后，要一股脑的爆发出来啊！”
　　“如果是这样的话，你今晚，可能不仅仅只是冻到昏厥，还有可能被冻死啊！”
　　穆星辰淡淡说道，赵诗柔闻言一怔，她也感觉到了身体中的异样。
　　储存玄阴之气的三大穴位，个个都在颤动，好似随时都会爆发。
　　如果一旦玄阴之气喷发，那么她，的确是死路一条。
　　可恶，赵诗柔睁开美眸，正好看到穆星辰一脸玩味的表情。
　　“太后娘娘，在下说了，可以帮你祛除玄阴之气，随时都可以的！”
　　“不过，需要你主动过来！”
　　“你，混蛋，你闭嘴，本座，本座不需要！”赵诗柔银牙紧咬，心中强行忍着。
　　她知道穆星辰是故意的，故意想要看她笑话，让她被迫屈服，又是片刻过去。
　　一股寒气从她身上猛地喷发而出，体内三大储存玄阴之气的穴位，有一个压制不住，直接爆发了，大量玄阴之气涌出。
　　“啊！”
　　赵诗柔低吟一声，浑身猛地颤抖，一口鲜血夹杂着碎冰直接喷了出来。
　　“太后娘娘，留给你的时间不多了，再不过来，你真的会死的！”穆星辰赶忙说道。
　　“你真卑鄙！”赵诗柔美眸狠狠看向他，心中即便不愿。
　　但是，感受着近在咫尺的死亡感觉，她还是妥协了，伸出双臂，抱住了一旁的穆星辰。
　　“嘶！”穆星辰顿时倒吸一口冷气，真踏马的冰。
　　“太后娘娘，这可是你主动抱我的！”看着怀中瑟瑟发抖的赵诗柔，穆星辰嘴角勾起一抹弧度。
　　过了今晚，他就正式成为离昊的继父了。
　　桀桀，昊儿，你若是知道，会开心吗？

第110章 操了主角他妈
　　心中想着，穆星辰淫笑着伸手朝赵诗柔胸部摸去。
　　感受到男人粗糙大掌上传来的温热触觉，赵诗柔浑身不自在，脸色更加惨白，她拼命挣扎，却始终逃脱不掉那只咸猪手，反而让他越抓越紧，越来越用力。
　　渐渐的，在穆星辰的挑逗下，她朱唇轻启，从那樱桃小嘴里面吐出了诱惑的声音：“嗯…好痒啊…”
　　听着赵诗柔娇弱无比的呻吟声，穆星辰眼睛都亮了，将赵诗柔拦腰抱起，大步向床榻走去。
　　赵诗柔双眸含春，她死死咬住嘴唇，强忍住那种羞耻的感觉，但是身体上传来的异样感觉，还有那股陌生的快意，令她不由得轻喘了几口气。
　　此时，穆星辰已经将赵诗柔放在了床榻之上。
　　“太后娘娘，今天晚上，我要宠幸你，希望你能好好配合。”说话间，穆星辰已经解开了自己的裤带，褪掉裤子，露出那丑陋狰狞的东西。
　　“啊！！！”看着突然暴涨的巨物，赵诗柔惊恐尖叫了出来，连忙侧过头，闭上眼睛，不敢再去直视。
　　“呵呵，真是个害羞的美人呢，既然如此，那我就不客气了。”
　　穆星辰邪恶一笑，他一把扯开赵诗柔的衣裙，露出洁白如玉的肌肤，顿时让他血脉膨胀，口干舌燥。
　　看着赵诗柔那凹凸有致的玲珑躯体，穆星辰再也控制不住自己，一下子扑了上去，迫不及待的低下头，嘴唇亲吻在赵诗柔那精致白皙的锁骨之上。
　　“呜呜…”被穆星辰压倒在身底下，赵诗柔双手推拒着，可是很快便软化了，整个身子瘫软如泥，任由穆星辰肆虐着。
　　“哈哈哈，真爽。”感受着赵诗柔那滑嫩细腻的皮肤和那迷人的女子幽香，穆星辰兴奋的仰天长啸。
　　“嗯哼…”被穆星辰这么粗鲁的对待着，赵诗柔痛苦的嘤咛了一声，眼泪顺着眼角流淌而下。
　　“太后娘娘，我喜欢你！”感受着那滚烫湿润的液体落在脸庞上，穆星辰兴奋得全身颤栗，他疯狂的在女人的身上亲吻着，从精致的锁骨一路向下，在她修长的娇躯上留下一串印记。
　　“呜呜…”赵诗柔不断哭泣，心里充满屈辱与绝望。
　　直至赵诗柔那柔软的雪峰上面，穆星辰这才停下来，张嘴含住了那颗嫣红饱满的蓓蕾，大力吸允。
　　唔…赵诗柔闷哼一声，随即，那种刺激又酥麻的感觉涌遍全身，她情不自禁的扭动了起来。
　　看到这副美妙的景象，穆星辰眼神变得愈发的火热，他的嘴巴离开雪峰，向那两座挺拔高耸的山峰移去，最终停留在山谷处，狠狠地咬了下去。
　　“啊…疼…”吃痛之下，赵诗柔本能的尖叫出声，同时，那原本紧闭的双眼也缓慢睁开了。
　　“太后娘娘，您醒了。”见赵诗柔睁开眼睛，穆星辰眼眸深邃，他舔了舔嘴巴坚硬的奶头，露出一丝猥琐的表情。
　　赵诗柔没有回答，只是瞪大了眼睛，不可置信的看着眼前的一切。
　　“啧啧，不愧是离皇帝的母妃，果然够味道！”看到赵诗柔那震撼的表情，穆星辰心里暗赞一句，不由自主的舔了舔嘴巴，眼底闪烁着贪婪的光芒。
　　“太后娘娘，您应该感谢我，要不是我，您哪里能够享受到做母仪天下的滋味？”说话间，穆星辰的眼神中闪烁着贪婪的光芒，他将对方两条腿分开，一只手抚摸着雪臀，另一只手则攀上那傲人的山峰。
　　当穆星辰将手探入赵诗柔的双腿间时，她身体猛地僵硬了一下，随即，眼眶里面蓄满了晶莹剔透的泪水，身子剧烈的抽搐了起来。
　　她想喊救命，可是，喉咙仿佛被什么东西给堵住似的，根本就叫不出来。
　　看到赵诗柔梨花带雨的模样，穆星辰内心升腾出无数的欲望，恨不得立刻冲破束缚，与这具性感的娇躯融为一体，他俯身在赵诗柔耳边吹着热气，轻佻道：“别怕，我会让你舒服的！”
　　说完，他就开始撕扯着赵诗柔身上仅存的布料。
　　“不…不要…”赵诗柔拼命摇晃着脑袋，想要躲避穆星辰的侵犯，可是身体却被穆星辰死死按在床上，怎么挣扎都挣脱不开。
　　穆星辰手中动作未减，继续撕扯着赵诗柔身上最后的布料，露出了那一片白嫩丰盈还有那两点殷虹。
　　“嘶…”看到那诱人的风景，穆星辰眼底的欲望更浓郁了，盯着赵诗柔那娇艳欲滴的红唇，迫不及待的亲吻了上去，大口大口的吮吸着那甜蜜的汁液。
　　一边啃噬着，不断的品尝着那独属于赵诗柔的甘甜，同时手也不忘揉捏着赵诗柔那两团柔软的绵肉。
　　“太后娘娘，你的身材真是越来越棒了。”穆星辰嘴里喃喃道。
　　听着穆星辰那毫不掩饰的调戏语言，赵诗柔身体剧烈颤抖了起来，她愤怒、悲伤、委屈等等各种复杂情绪交织在一起，让她眼角流出了两行清澈泪水。
　　看着赵诗柔楚楚可怜的模样，穆星辰不由得咽了一口唾沫，心里产生了一阵涟漪，分开她那双纤细笔直的美腿，便想要进行下一步动作。
　　“不要，求求你，不要碰我…”赵诗柔哀嚎着，她双臂胡乱的挥舞着，想要阻止穆星辰的动作，但是她的挣扎显得徒劳无功。
　　将赵诗柔那饱满、满是春水的阴阜露出。
　　看着那粉嫩和性感到了极点的阴阜，穆星辰呼吸变得沉重了许多，他眼中泛起一抹淫秽光芒，嘴角浮现出一丝坏笑：“太后娘娘，我来了。”
　　说完，穆星辰低下头，鼻尖靠近她那湿哒哒的阴阜，瞬间，一股诱人的芬芳钻入他的鼻腔之中。
　　“嗯…”嗅着那芬芳，穆星辰不由得陶醉在其中，他伸出舌头，在赵诗柔的阴阜周围扫荡着，像是寻找猎物般仔细研究。
　　“太后娘娘，我爱死你了！”闻着这诱人的芬芳，穆星辰不顾一切的用嘴巴覆盖了上去。

第111章 媚态百出
　　这一次，穆星辰不是单纯的亲吻，他的牙齿不断的摩擦着赵诗柔那敏感的阴阜，使得她忍不住浑身痉挛起来。
　　“嗯…好…舒服…哦…”赵诗柔双颊绯红，媚眼迷蒙，娇喘吁吁的娇吟着。
　　穆星辰抬头，看着赵诗柔那因为情欲而潮红的俏脸，眼底闪过一抹痴迷之色。
　　“真想现在就把她就地正法啊！”穆星辰吞了一口口水，他目光灼灼的凝视着赵诗柔那张美丽的小脸，恨不得立马就扑上去，占有她的美好身体。
　　然而，他并没有急于进行，而是认真的用自己的舌头在赵诗柔那阴阜之间舔舐着，就像是一名虔诚的教徒在膜拜圣洁的玉石。
　　渐渐的，一层薄雾在赵诗柔身上弥漫而出，让穆星辰顿时觉得口干舌燥。
　　“好舒服…”赵诗柔娇喘连连，身体绷得紧紧的，仿佛有一团火焰在体内燃烧一般。
　　“呵呵，太后娘娘，你放松点，你的身体实在是太敏感了！”穆星辰嘿嘿一笑，再度加快速度，不断地舔舐着那阴阜之间，同时将手伸到赵诗柔胸前抓捏着那两枚樱桃。
　　“嗯…”感觉到胸部传来的异常触感，赵诗柔忍不住发出一声嘤咛，那声音酥麻入骨，让人心痒难耐。
　　“啊！不…求你不要这样…啊！”突然，赵诗柔感觉一股电流从自己身体里窜出来，令她整个人都颤栗起来，身体的某个位置居然不争气的湿润了起来。
　　察觉到赵诗柔的反应，穆星辰的眼中不由得精光暴涨，此时此刻，他已经彻底被挑逗起了兴致，再加上那诱惑的声音，更让他心猿意马，他张开嘴巴，用牙齿轻轻的咬着赵诗柔的樱桃，然后用力的吸允起来。
　　“嗯…”被男人吸允着胸部，赵诗柔娇躯微微颤抖了几下，那股强烈的快意席卷全身，她甚至控制不住发出一阵阵呻吟声，这一幕落在穆星辰眼中，更激发了他的兽性，使得他加快了动作。
　　“太后娘娘，你的身体实在是太棒了，你的阴阜比那些女人要大得多，又圆滑又富有弹性，你的皮肤更加白皙细腻，简直跟绸缎一般…”穆星辰不停的说着，他的双手开始在赵诗柔身体上游走着，所过之处，引起阵阵涟漪。
　　“唔…嗯…”感受着穆星辰手指在自己身体上肆虐的触碰，赵诗柔只感觉自己仿佛飘飘欲仙了一般，身体也开始不安份的扭动起来。
　　看到赵诗柔如此反应，穆星辰心中充满了成就感，一路向上攀爬，大手很快便抓住了赵诗柔的那对硕大的玉兔，用力的揉搓着。
　　“嗯哼～～”随着穆星辰的揉捏，赵诗柔禁不住发出了一道诱人的娇吟，她的身体也逐渐的瘫软了起来，双眼半眯，脸蛋绯红，如果不是被绑住双手的话，恐怕她早就已经缴械投降了。
　　“太后娘娘，舒服吗？”穆星辰邪恶一笑，然后用自己的火热抵住赵诗柔那羞涩处，猛的一顶。
　　“啊…”赵诗柔忍不住惊呼一声，双眼瞪得滚圆，眼眸中充斥着难以掩饰的惊喜和害羞之色。
　　“哈哈，太后娘娘你可真美…舒服死我了…”穆星辰大笑着，然后开始疯狂的冲撞起来，每一次撞击都会带给赵诗柔一次刺激和欢愉，让她的身子不由自主的收缩了起来，喉咙间不断发出诱人的娇喘声。
　　这种感觉，简直爽爆了，赵诗柔只感觉全身犹如触电一般，身体酥麻，仿佛有一万根羽毛在自己身上撩拨着，让她情不自禁的发出一阵阵的娇喘声。
　　“不…啊…不行了…快停…快停下来…啊啊…不…不能继续了…”赵诗柔的娇躯开始抽搐着，她不断的摇晃着脑袋，试图让自己摆脱这种刺激而又销魂的快感。
　　“嘿嘿…太后娘娘，你的味道实在是太棒了，让我忍不住了…”穆星辰嘿嘿一笑，他加快了攻势，一下又一下狠狠的撞击着，让赵诗柔发出一阵阵娇喘声。
　　“啊啊…好爽啊…儿子好厉害…儿子要爽啊…好爽…飞了…要死了…”赵诗柔娇躯不断扭曲着，脸色通红，眼神中充满了迷离，她的脸庞上布满了享受之色，享受着男人给予她的刺激。
　　“太后娘娘，这才刚刚开始呢！”穆星辰嘿嘿一笑，然后再度加快了动作。
　　“啊啊…不要了…太后娘娘我错了…呜呜…饶了奴家吧…啊！儿子…慢…慢点啊…”赵诗柔终于忍不住求饶起来，身体剧烈的哆嗦着，一副快晕厥过去的样子。
　　穆星辰顿时心神一荡，他邪魅一笑，双眼中绽放出炽热的火花，一边缓慢的抽动着，另外一只手则在赵诗柔身上游走，抚摸着那曼妙的身姿。
　　随着穆星辰的手掌不断游走，一阵阵快感袭遍全身，赵诗柔忍不住发出一阵阵的高亢叫声：“嗯～～～～啊～～～～～”
　　“太后娘娘，你真美…你的皮肤真是光滑如丝绸…还有这小蛮腰，真是不堪一握…啊…太美了…啊…太爽了！”穆星辰一脸陶醉的说着，那粗重的喘息声，显示出他此时的情绪非常亢奋。
　　“呃…你别玩了…不要…好舒服…好爽…要死了…太爽了…”赵诗柔脸蛋潮红，她浑身无力，娇嫩的肌肤变得粉嫩无比，一滴滴晶莹剔透的汗珠顺着雪白的脖颈滑落，最后浸湿了衣衫。
　　“嘿嘿…太后娘娘，我要曹死你…”听到赵诗柔的话，穆星辰眼中闪烁着炙热的火焰，他邪恶一笑，然后用力的冲刺起来。
　　“啪啪啪…”
　　“啊啊啊…”
　　随着穆星辰不断的耸动着，房间里面响起了一阵阵暧昧而又激烈的声音，赵诗柔的身子也不断的颤抖起来，一波波快感涌来，她忍不住尖叫出声，全身犹如过电一般，一股股电流涌进她的体内，那种快乐让她恨不得立即死去。

第112章 被肏到高潮
　　“啊～～～～到了…”
　　随着一声尖锐的惨叫声，赵诗柔的身子剧烈的痉挛着，然后她感觉一股暖流从她的身体深处涌出，喷射出来，洒在穆星辰身上，让他身上瞬间沾染了赵诗柔的污渍，身上传来一阵阵酥麻的感觉，这种感觉让她的灵魂都仿佛升天了一般。
　　“哇…这么大…”穆星辰目露震撼之色，他没想到赵诗柔居然如此的敏感，自己只是稍稍一用力，她就达到巅峰了，赵诗柔闭着眼睛躺在床上，她的脸蛋绯红无比，娇艳欲滴，看上去妩媚极了。
　　穆星辰看着如此诱人的赵诗柔，调戏道，“太后娘娘，您可真敏感啊？这就到了，是不是离阳皇帝不行啊，哈哈哈…”
　　听着穆星辰肆意的嘲讽和侮辱自己，赵诗柔怒吼道，她睁开朦胧的泪眼，看着眼前这个邪魅俊逸的青年，愤怒的咆哮道：“畜生，你真不是人…”
　　穆星辰一把将其抱在怀里，然后邪笑连连的望着赵诗柔，挺起了腰杆，如同狂风暴雨般肆意的用自己的大肉棒在赵诗柔的体内快速的冲刺，嘴角挂着一抹冷酷无比的邪笑：“呵呵…老子就是畜生，你们女人不是很爱做春梦吗？现在老子也让你尝尝什么是真正的销魂蚀骨滋味，怎么样？够不够爽？”
　　“啊…不…不要…圣子…我…我知道错了…求求你了…啊…不要啊…啊啊…”赵诗柔不断的哀嚎着，身体微微颤抖着，那种强烈的快感，几乎让她崩溃了，她的眼角留下两颗晶莹的泪水，身子在颤抖着。
　　看到这种场景，穆星辰更加兴奋，更加卖命的驰骋起来。
　　“哦！啊～～啊～～！！”赵诗柔嘴里不断的哀鸣着，她紧咬牙关，眼泪止不住的往下掉落，但是她的脸庞却泛起了一丝幸福的表情，这种感觉…太爽了！！
　　穆星辰一次次的冲刺，一次次的征伐着，赵诗柔的口中不断发出一阵阵娇啼，她的眼角流出两行清泪，因为疼痛，因为兴奋和刺激，她的俏脸上浮现一抹病态的嫣红，她的眼神迷蒙，整个人彻底失去理智一般。
　　“哈哈哈…太后娘娘，爽不爽啊？”穆星辰不断的冲刺着，嘴里问道。
　　“嗯…恩…不…不要…我要死了…啊…好爽…”赵诗柔的声音越来越低沉，越来越弱，但是却依旧在坚持着。
　　“哈哈…”穆星辰见状，不由得发出一阵阵畅快淋漓的大笑声，他的动作更快了，一次次的撞向赵诗柔的体内，似乎想要将她给撞死一般。
　　2404651924“啊…好爽…”赵诗柔已经完全失去了抵抗力，她的娇吟声越来越大，声音中充斥着快乐与愉悦。
　　“太后娘娘，您可千万别死啊，咱们还没干够呢…”穆星辰一边冲刺着，一边坏笑道。
　　“我…不会死的…你…你休想得逞…我…我可是太后娘娘，你敢欺负本宫…啊！”赵诗柔的话刚刚说到一半，穆星辰便一把掐住她的喉咙，猛的提高了大肉棒抽插的速度，一次次的撞入她的体内，让赵诗柔根本说不出话来。
　　“咳咳…唔…”赵诗柔的眼球凸起，呼吸急促，脸颊涨的通红，她的眼神渐渐变得模糊，她张着嘴巴，呼吸急促，胸膛起伏，俏丽的容颜上浮现一抹嫣红，显得异常妩媚。
　　“太后娘娘，今晚我必须要让你爽到哭，我会好好伺候你的…嘿嘿…”穆星辰狞笑着，疯狂的冲刺起来，每次都能让赵诗柔发出一声声尖锐的喊叫声，眼睛瞪的滚圆，眼中满是恐惧之色。
　　“啪啪啪”的肉体撞击声不断的响起赵诗柔被撞击的浑身颤抖，娇躯剧烈的摆动着，她身上布满了一层密集的香汗，原本雪白的娇躯被汗水打湿，散发着一缕缕淡雅的幽香，她脸上带着浓郁的羞涩以及一些害怕，她虽然贵为一国之母，但毕竟没有经历过这种男女之欢，所以当她第一次遇到这种事情的时候，心里难免会产生一些阴影。
　　火热的巨蟒快速的在红肿的骚穴内进进出出，让赵诗柔不断的娇淫着，她的身体不断的颤抖着，双手紧紧地抓着身下的褥单。
　　穆星辰感受到那种快感的时候，他再一次发出一阵狂傲的大笑声，然后再一次用力的冲刺起来。
　　“啊！啊…啊…不要…不要…啊…啊…啊…啊…”在穆星辰的凶猛攻势之下，赵诗柔终于承受不住，双腿绷直，一阵阵撕裂般的快感使得赵诗柔不断的呻吟起来。
　　“哈哈哈…”穆星辰狂笑着，手指轻抚着赵诗柔的玉足，慢慢的划过那丰腴修长的美腿，一点点向上攀登，最终停留在赵诗柔饱满浑圆的大奶子上面，然后伸出舌头舔食起来，这个小妖精的皮肤真的很光滑，嫩的仿佛能掐出水一般。
　　“你…你放开我…不许你碰我…啊…啊…啊…”赵诗柔挣扎着，但是却被穆星辰按住双肩，动弹不得。
　　“别闹了，乖！”穆星辰邪恶的笑道，手指轻佻地抚摸着赵诗柔洁白如玉的脖颈。“这里好细嫩，皮肤真好…”
　　“你这个混蛋！放开我！”赵诗柔愤怒的大喊道：“再不放开我，我就叫人来了…”
　　“哈哈…叫吧！最好把你的好儿子给叫过来，到时候你可以当众让他看看我们亲热时的模样，啧啧，想想都觉得刺激呢！”
　　“无耻！”赵诗柔羞红了脸，咬牙切齿的骂道：“你这么做会遭报应的！”
　　“报应？”穆星辰不屑地笑道，下身用力的耸动几下，赵诗柔痛苦的呻吟起来，那种异物侵入体内的感觉令她浑身颤抖。
　　“啊…唔…嗯…”赵诗柔拼命扭动身体，想要摆脱穆星辰的束缚，只是穆星辰仿佛铁钳般死死抓住她的肩膀，使得她根本无法逃脱。

第113章 淫言荡语
　　“舒服吗？”穆星辰邪魅地笑着，一边在赵诗柔的耳畔说话，一边疯狂的抽送着。“告诉我，你喜欢这种感觉吗？”
　　“畜生…我杀了你…”赵诗柔眼中充满血丝，恨不能将眼前这个男人碎尸万段，可惜她现在已经没有任何反抗之力，只能任由对方施为。
　　“呵呵…你还是老实点吧，你越挣扎，我兴奋的感觉越强烈，而且你的声音也很诱惑人，我保证会更加卖力的爱你…”穆星辰淫荡的笑着，更加用力的肏干着身下的美人。
　　“噗嗤，噗嗤。”一时间肉体啪啪啪的碰撞声不绝于耳，房间内春光四射，暧昧气息弥漫。
　　赵诗柔只觉得自己整个人都快崩溃掉了，脑袋昏沉，意识逐渐模糊，口干舌燥，呼吸急促，身上的每一处肌肉都酸麻难耐，仿佛被人狠狠的捏过一般。
　　“不行…坚持不住了…忍不住了…好爽…好厉害…”赵诗柔心底哀鸣，泪水止不住的滑落，从小到大她从未受过这等屈辱。
　　然而，此刻她却什么办法都没有，因为穆星辰的速度太快了，她甚至连求救的机会都没有，只能无助的承受穆星辰狠狠的操干。
　　销魂蚀骨的声音回荡在房间中，赵诗柔已经陷入半昏迷状态，嘴巴微张喘息着，“呼呼呼，嗯啊…嗯哼啊啊…还厉害…啊啊…嗯哼…”
　　她的娇躯剧烈的起伏着，一波又一波的冲击让她差点晕厥过去，全身瘫软的倒在床上，连抬手的力气都没有，两条雪白修长的美腿紧紧的夹着，身体无意识的颤抖着。
　　赵诗柔的意志已经接近消亡，只希望穆星辰快点结束，但是穆星辰显然不愿意放过她，仍旧在疯狂的抽送着，似乎要将赵诗柔弄死在床上才甘心。
　　“不要了，不要了，停下来…我…我求饶…我投降了…”终于，赵诗柔的理智彻底被摧毁，她哭泣着，乞求着，但是却毫无作用。
　　穆星辰冷笑着，继续狠狠的操练着赵诗柔，一次比一次更加疯狂。
　　“哦，哦哦，好舒服…不要停…”赵诗柔只感觉自己整个人像是升天一般，身体不受控制的痉挛起来。
　　穆星辰则压在她的身上，精壮的下身一下又一下地猛烈冲击着赵诗柔，赵诗柔的双目瞪大着，瞳孔涣散，口中不断发出呻吟声。
　　“啊啊啊啊啊…好舒服…啊啊啊…不要停…不要停…我求求你…”赵诗柔无力的祈求着。
　　“嘿嘿，怎么样？我厉害吗？”穆星辰坏笑道，“告诉我，你喜欢我这样狠狠的肏你吗？嗯哼…”
　　“我…我喜欢…呜呜…”赵诗柔哭泣道：“不要…不要了…好…好疼…我不敢了…呜呜…”
　　“知错了吗？”穆星辰邪笑道。“既然知道错了，那就该罚，记住，今后你必须听我的话，否则我会惩罚你的！”
　　“嗯…嗯嗯…我听你的…求求你…不要了…”赵诗柔无力的求饶着，身体不住的哆嗦着，“我…我会乖乖听话…求求你…不要了…不要了…”
　　“这才乖嘛！”穆星辰邪魅的笑着，低下头，吻住了赵诗柔的唇瓣，肆虐地吮吸着。
　　赵诗柔早就没有力气反抗，任凭穆星辰肆意的蹂躏着自己，同时穆星辰的大鸡巴在赵诗柔红肿不堪的阴唇，红色的穴肉紧箍在中间的大鸡巴，透出诱人的粉红色泽，让人恨不得立刻扑上去。
　　赵诗柔的双眸已经失神，整个人完全被性欲所支配，口中不住地呢喃申呤着，身子不自禁的挺起，迎合着穆星辰粗暴的动作，迎合着穆星辰的大鸡巴。
　　随着穆星辰的深入，赵诗柔感觉自己身体的每一个部位都被打通了，一股酥酥麻麻的电流从下身传遍全身，直达灵魂深处，让赵诗柔的呻吟声更大更媚，简直就跟夜总会里的女郎发情似的，让人心跳加速。
　　“啊啊啊啊啊啊…好舒服…快要死掉了…啊啊啊啊…”赵诗柔不顾形象的尖叫着，她已经完全沦陷，只能任由穆星辰摆布，完全忘记了刚才的仇恨和怨念。
　　“啊…啊…啊…”赵诗柔的浪叫声不断的响起，那种高潮迭起，欲仙欲死的滋味让赵诗柔完全沉醉其中。
　　穆星辰邪笑着，他就是喜欢看到赵诗柔这副堕落的样子，看到她欲火焚身的样子，他就非常的开心，这是他多年养成的癖好，尤其喜欢看到赵诗柔被折磨的快死去，那种畅快淋漓的感觉让穆星辰很享受。
　　“你…你到底要干嘛…我快死了…我要死了…”赵诗柔已经被玩残了，她的嗓子嘶哑着，眼睛翻白着，只能勉强说出几句话来。
　　“干嘛？当然是让你爽死！”穆星辰淫笑道，再次进攻。
　　“啊啊啊…嗯啊…”赵诗柔痛苦地喊道，浑身的肌肤已经变成了绯红色，身体也僵硬起来，仿佛一块石头。
　　她的身体被穆星辰抽送的很敏感，每一次都能轻易挑起赵诗柔的情欲，让赵诗柔的身体不由自主的迎合着穆星辰的动作。
　　“你…你别这样…我真的不行了…不要了…啊…”赵诗柔痛苦的哭泣着，她感觉自己整个人都要炸裂了，如果穆星辰再继续肏她，她恐怕真的就要死了。
　　“哈哈，太后娘娘，爽不爽啊…大鸡巴肏得你要爽死了吧？”穆星辰淫荡地笑着，他最喜欢赵诗柔在自己胯l下婉转承欢的模样，看着她那张漂亮妩媚的脸蛋，穆星辰就想把赵诗柔揉碎，吃进肚子里。
　　“呜呜…不要了…呜呜…”赵诗柔哭泣着，她的双腿紧绷，下面湿润的恨迹明显，可是穆星辰却没有丝毫的怜悯之情，依然疯狂的运动着，仿佛永远不会停止一般。
　　“不要了…求求你…不要了…我求求你…啊…求求你…我不行了…我受不了了…啊…啊…不要了…啊…不要了…”赵诗柔哭嚎着，她的身体越来越热，越来越烫，就好像烧红的烙铁一般，她感觉自己马上就要爆炸了。

第114章 高潮
　　“啧啧啧…看看你现在这副模样，真是让男人欲罢不能啊！”穆星辰的笑道，突然加快了动作，赵诗柔顿时觉得全身一阵痉挛，紧致的身体瞬间崩溃，一股灼热的液ti顺着穆星辰的淫根留了下来。
　　“啊啊…啊啊…啊…不要了…不要了…不要了…啊…啊…我不行了…啊…啊啊啊…”赵诗柔痛苦的快乐并存着着，身体的愉悦感却不停的袭来，让她根本舍不得放弃这样的快感。
　　穆星辰的小腹在赵诗柔雪白的两腿之间“啪啪啪”的快速撞击着，身下的赵诗柔被粗大的肉棒肏的快飞起来了，嘴里不断溢出快乐的呻吟，身体因为兴奋而剧烈的颤抖着，她的身体就像是一团燃烧的火焰，让穆星辰爱不释手。
　　“啊啊啊啊…啊啊啊啊…好爽啊…啊…好爽…不要了…啊啊啊…不要了…啊啊啊…”赵诗柔已经完全迷乱了，身体不自觉的扭动着，双手抓住穆星辰结实的肩膀，拼命的摇晃着。
　　穆星辰一边抽搐着，一边喘息着，他的眼睛里充满了血丝，身体内那股火热正不断的冲刷着他的大脑和身体的每一个角落让他的精虫彻底控制了他的思维，让他忘乎所以的不断耸动，不断的冲刺，他的双目赤红，他的额头上青筋毕露，他的鼻孔和耳朵也在喷着炽热的汗水，他的喉咙发出野兽般的吼叫，一下又一下猛烈的撞击赵诗柔的娇躯，让赵诗柔不断的颤抖呻吟着，她感觉自己就快要飞起来了。
　　此时的赵诗柔，已经没有什么理智了，她只能用尽全身的力量去迎合着穆星辰，让穆星辰带给自己快感。
　　黝黑的黑色巨蟒在赵诗柔小屄里抽送着，赵诗柔的双颊绯红，美丽的桃花眼眯缝着，眼角眉梢都洋溢着幸福甜蜜的表情，嘴角微翘，一缕晶莹从两片嫣红的花瓣之间滑落下来，滴答落在穆星辰的身上。
　　穆星辰的动作越来越快，他将赵诗柔抱上了天台的栏杆旁边，将她狠狠的压在栏杆上面。
　　“啊！啊啊啊…啊…啊啊…”赵诗柔忍不住仰望着天空，她还是第一次站在这么高的地方欣赏着天空中那些五彩斑斓的云彩，那些五颜六色的光晕映照着她的容颜，让她看起来格外的迷人。
　　“啊啊啊…啊啊啊…啊…”赵诗柔不断地叫喊着，她的声音充满了魅惑，她的眼神中闪烁着异样的光芒，她的呼吸急促无比，她已经到了巅峰。
　　赵诗柔的身体瘫软在天台上，穆星辰则趴在她的背上，双手按住她丰满圆滚的屁股，不断的用自己的小穴在摩擦着。
　　“呵呵，宝贝儿，怎么样，这种极度的快乐，是不是很刺激，很销魂啊？”穆星辰冷笑着，他的双眼里满是淫邪的光芒。
　　“啊…我…我要死了…快点停下来…”赵诗柔感觉自己就要窒息了，穆星辰那种疯狂的冲击，简直要了她的老命。
　　“哈哈哈哈…好爽啊！我们再玩一次吧！”穆星辰疯狂的大笑着，他一边说着，一边更加卖力的冲刺。
　　不由的发出舒适的淫欲：“啊啊…啊…好爽…好爽啊…”
　　“怎么样？舒服么？”穆星辰笑着，一点都不顾及赵诗柔此刻的感受。
　　“啊啊啊…啊…舒服…”赵诗柔闭着眼睛，双颊晕红的说道。
　　“呵呵，这么快就舒服了？”穆星辰坏笑道。
　　赵诗柔睁开眼睛，迷离的美眸闪过羞涩的光芒，她娇嗔道：“讨厌…你还不够快啊…我要你更快点！”
　　“哦，好吧，那我就让你见识一下什么才是真正的男人！嘿嘿！”穆星辰他不断的顶撞着赵诗柔，让赵诗柔的尖叫声愈发的强烈。
　　“啊啊…啊…啊…”赵诗柔的娇淫声不断响起，她感觉到自己似乎飘荡在云端之上，一波一波的快感让她几乎难以自持，她的双手紧紧的握住穆星辰的胳膊，她感觉自己就要升天了，但是那种快感却让她难以抑制。
　　“嗯哼…”赵诗柔忍不住低吟了一句，她浑身酥麻，连骨头都要散架了，身体内部传来的那种奇妙的感觉让她差点昏厥过去，但是她又舍不得睡过去，这种快感让她心驰神往。
　　穆星辰的动作愈发快了，赵诗柔感觉自己都要被冲破了，她的身体不停的颤栗着，那种强烈的快喊让她恨不得马上昏迷过去。
　　赵诗柔知道这是自己的生命中的第一次她想要保存最后一份清醒，她的意志力坚定了起来，努力克制着那种极度快感的诱惑力，她咬着牙齿，不愿意沉沦其中。
　　穆星辰看着赵诗柔那种舒服到快要飞升的样子，心中不由得涌起一股报复的快意，他加重了自己的抽送频率，同时口中也说道：“怎么样，这种感觉爽吗？”
　　赵诗柔感觉自己快要被撞飞起来了，她的身体随着穆星辰不断的律动而摇晃着，那种如海浪拍打着岸边岩石、声音不绝于耳。
　　“啊啊嗯额…大鸡巴好厉害…好硬…好长…烫死了…要死了…不行了…不要…唔…啊啊嗯啊…好舒服…我要死了…好爽啊…我快被肏死了…”
　　穆星辰听着赵诗柔这样的叫喊声，更加的兴奋了，他不由得更加粗鲁的冲击着，赵诗柔的尖叫声也更加强烈，她甚至感觉到自己的灵魂都要升天了。
　　“不行…啊…不行了…不要…不要…求求你了…我受不了了…不要…太快了…啊…我要死了…呜呜呜…”赵诗柔的双腿死死夹住穆星辰的腰部，整个人的肌肤变成了粉红色，她的脸蛋潮红一片，媚眼如丝，她的双腿夹得更紧了，不断的扭动着娇躯，她的身体剧烈的颤动着，那种舒畅和快感让她几乎要晕厥了过去，她现在唯一的念头就是要把自己送入云霄…
　　穆星辰狠狠的冲刺着，仿佛要把自己所有的愤怒和痛苦都发泄在赵诗柔的身体里。

第115章 爆射子宫
　　“啊啊…好舒服啊…嗯…好…好爽…不行了…”赵诗柔哭泣着哀求着，但是她的反抗却显得那么的无助，这是一种欲仙欲死的滋味，她完全沉浸其中了，只希望能够得到这种极致的快感！
　　可惜的是，这仅仅只是开始罢了，穆星辰终于缓慢的减速了，他的动作逐渐温柔起来，而且他的嘴巴开始亲吻赵诗柔的脖颈，并且顺势进攻着，他的唇舌开始轻轻舔舐着赵诗柔的脖颈和锁骨，然后向着胸前的饱满袭击而去…
　　“啊…嗯…不要…不要…求求你了…不要再肏我了，我要不行了…要被你肏死了，不行…”赵诗柔已经到达了崩溃的边缘，她不断地哀求着，但是穆星辰根本没有放过她，反而更加卖力地冲刺了起来，赵诗柔的身体不停的颤抖着，那种极致的欢愉让她忍不住呻吟了起来，她的眼泪从眼角滑落，那副楚楚可怜的模样实在是太勾引人了。
　　“啊啊啊啊啊…好舒服啊！好爽啊…啊啊啊啊…我要死了…啊…不行了…我要死了…我要…嗯…啊…”赵诗柔已经不堪忍受这种刺激带给她的巨大欢愉，她的身体不禁猛然收缩起来，这种收缩带给穆星辰的快感更加剧烈了。
　　这种声音对于男人来说简直是致命的催、情剂。
　　看着身下娇喘吁吁的赵诗柔，他不禁露出了残酷的笑意，他继续卖力的肏感着，他要彻底征服她，把她压在身下肆意的蹂躏，看着身下赵诗柔那张漂亮的俏脸，看着她那高耸挺拔的胸脯，看着她雪白修长的大腿，他的眼中充斥着浓浓的占有欲，他的欲望越来越强，他要彻底的将赵诗柔征服，让她为自己服务，让她成为自己胯下的女奴。
　　“啊啊啊啊…好爽啊！不行了…啊啊啊…”
　　就算是高高在上的九天仙女，在这种强烈的快感之下依旧会承受不住而失去理智，赵诗柔也不例外，当穆星辰突然加大冲刺的幅度的时候，她忍不住大叫了起来，这一次她的声音比刚才还要高亢许多，因为她的身体被冲击的快感到了极致，已经到达了一种极限状态。
　　“啊啊啊啊…不行了…我不行了…我要死了…啊啊啊啊…不行了！”
　　赵诗柔的娇躯剧烈的挣扎着，她拼命的推搡着穆星辰的肉肥胸膛，试图阻止穆星辰的冲锋，但是却换来了穆星辰更加凶狠的撞击，她的娇躯在穆星辰的肉缝之下剧烈的颤抖着，她感觉自己的脑袋一阵眩晕，眼冒金花，她已经不行了…
　　“哈哈…不行了…不行了…”赵诗柔疯狂的摇摆着身体，每次一撞，便会带给赵诗柔一阵强烈的快感…
　　“啊啊…啊…好爽啊…嗯…”赵诗柔的身体不断抽搐着，她感觉到自己的身体都要被撞碎了，这种极致的快感让她无法忍受，她用尽全身的力气抱着穆星辰的脖颈，她用力的摩挲着穆星辰的喉咙处，她的樱桃小口不停的啃食着穆星辰的胸膛和喉结，她的双腿死死的盘绕在穆星辰的腰间，她的玉臂缠绕着穆星辰的脖子那张美丽的俏脸贴近着穆星辰的俊秀的脸庞，她的呼吸急促而灼热，她的嘴巴不停的亲吻着穆星辰，她的贝齿轻轻的啃噬着穆星辰的胸膛，那种酥麻的感觉令穆星辰不由自主的浑身哆嗦，赵诗柔的手指抚摸着穆星辰胸膛上的肌肉，她的目光迷离，眼睛似醉非醉，她已经彻底迷乱了。
　　穆星辰此刻早已化身为野兽，疯狂的运动着…他不断的冲击着赵诗柔，赵诗柔的身体越来越僵硬，到了最后已经麻木了，只剩下一种快感的本能，她的眼睛迷离，双目空洞，只是凭借着本能的迎合着穆星辰的冲击，这种剧烈的刺激，让她几近崩溃…
　　“啊啊…啊啊啊…好舒服啊…不行了…真的不行了…啊…啊…”
　　赵诗柔此刻已经到了崩溃的边缘了，这种快感带给她的是前所未有的快乐，她感觉自己的身体都快飞起来了，她的心神完全的投入到这场欢爱当中，她已经忘记了自己是谁，忘记了自己是否会遭遇什么危险，此刻的她只想享受这场欢爱，这场欢爱让她的内心充满了甜蜜的感觉，她已经无暇顾及别的事情，只想尽情的释放着自己内心的情yu，这种快感让她的娇躯剧烈的颤栗着，同时也令她的身体愈加难以承受这股极端的快感，随着穆星辰的冲击，赵诗柔的身体剧烈的颤抖起来，这股颤抖带给赵诗柔更加强烈的快感…
　　赵诗柔已经完全沉溺在这份快感当中，她的灵魂仿佛也跟着这份快感而飘荡，她的娇淫之声不绝于耳。
　　她的两瓣臀则呈v型翘起，形成一道诱人的弧线，赵诗柔闭上了美眸，她感觉到了一种深深的疲倦，她的身体已经超负荷的运转了，双手紧抓着床单，脸色潮红，一滴滴汗珠不断从额头滚落，整个身体都散发着一股诱人的魅惑。
　　这种魅惑是无与伦比的，让穆星辰的呼吸都变得粗重了起来，他的双目赤红如血，死死的盯着两人的交合处。
　　黝黑的大鸡巴不断的在对方那粉嫩的小屄进进出出，乳白色的淫液经过快速的摩擦已经变成了细密的泡沫，赵诗柔的脸色绯红，她的表情很痛苦，又像是兴奋的样子，这些粉末沾染在穆星辰的肉棒上，令穆星辰更是感觉到一阵的畅快，他的动作愈加的疯狂…
　　半个时辰后，赵诗柔原本灵动无比，仿佛会说话的美眸早已被肏的向上翻出了大片的眼白，就连小香舌也被肏的从檀口中无意识的滑出到一边。
　　而穆星辰的脸上同样也布满了晶莹的汗水，他们的身体紧紧的纠缠在一起，赵诗柔的呻吟淫之声渐渐弱了下去，而穆星辰的低吼之声则越来越高亢了，赵诗柔的脸颊上布满了床单上的液体，这是属于他们二人的精华。
　　赵诗柔的双颊红肿异常，就像一朵盛开的玫瑰花一般，娇艳动人。
　　穆星辰也是兴奋到了极点，死死抱着赵诗柔的肥臀，硕大的龟头死死的顶着那娇嫩的花心，爆射在赵诗柔的花径里面。
　　“哦…”
　　而随着滚烫的精液不断的爆射灌入子宫内，赵诗柔发出了一声舒服至极的申吟声，这一声呻吟就犹如天籁一般，她的小腹微微隆起，可见穆星辰射进去的有多少。
　　穆星辰也终于发泄完毕了，他的双臂松弛下来，赵诗柔的娇躯软绵绵的倒在穆星辰怀中，她的身体瘫软在穆星辰的怀里，她没有任何的力量再动弹了，她现在的身体就仿佛虚脱了一般。

第116章 风雷宗化神
　　而此时，天空中圆月高挂，如同金盘。
　　皇宫高台上，离昊的登基大典，也终于结束了。
　　酒宴渐渐散去，前来恭贺他继位的各方势力，也都开始告辞回去。
　　离昊也松了口气，今天的继位大典还算顺利，没有人闹事反对。
　　在皇族之中，他是九皇子，还有八个哥哥，这些人，之前一个个也都惦记着皇位。
　　不过今晚却全都安安分分地坐在那里，并且还和众人一起，朝着他称呼陛下。
　　还算他们懂事，要不然…身为王者，他可不会顾忌兄弟之情。
　　离昊目光看向国师府的位置，一道高挑倩影端坐在众人之中，月光之下，如同广寒宫的仙子。
　　清冷孤傲，让人升不起一丝亵渎之意。
　　“清璇她体内的冰凤血脉觉醒了？”离昊瞳孔圆睁，眼神中渐渐浮现一抹火热。
　　他体内的血脉，为离家先祖的皇者血脉，皇者，修炼皇道龙气，所以对于冰凤血脉，有一种很细微的感知。
　　“清璇觉醒了冰凤血脉，朕如果可以与她双修，走龙凤大道，境界必定可以突飞猛进，清璇，一定要做朕的帝后！”离昊双眼死死盯着徐清璇。
　　徐清璇似乎感应到了他的目光，扭头朝他看来，顿时，清冷的脸上浮现了一抹笑容，但是笑容却满含鄙夷不屑。
　　“可恶，她这个表情是什么意思？”离昊顿时双拳紧握，很是气愤。
　　还是因为上一次被穆星辰那混蛋逼迫下跪磕头吗？
　　玛德，一定是，穆星辰那该死的混蛋，害的他在清璇面前丢尽了脸面。
　　不行，不管清璇心中如何看我，我都一定要得到她，我觉醒的那部龙凤双修之法，玄妙无穷，没有人可以抗拒。
　　想到脑海中觉醒的龙凤双修之法，离昊再度恢复了自信，那部双修功法，可是夺天地之造化，可以让修士的修炼速度飞速进步。
　　当然，要求也很高，男性必须身具皇道龙气，女性则必须身具凤血。
　　他和徐清璇正好满足，想到这里，离昊走向了徐清璇。
　　“…清璇，好久不见了！”离昊微微一笑，表情尽量柔和。
　　一旁的众人看到他，都是纷纷拱手：“见过陛下！”
　　离昊满意点头，但是徐清璇却是皱了皱黛眉，不耐道：“有事吗？”
　　对于徐清璇的态度，离昊很不满意，但是也只能强行忍着。
　　“清璇，朕有话要单独对你说，咱们去那边谈一谈如何！”
　　“好吧！”徐清璇虽然不耐，但还是答应了。
　　毕竟，圣子殿下钦点离昊继位离阳国主，就算不给离昊面子，也要给圣子殿下一些面子。
　　离昊带着徐清璇来到一个无人的地方，就马上说道：“清璇，你是我的未婚妻，我希望你能履行婚约，做我的帝后！”
　　徐清璇嘴角勾起一抹不屑，直接道：“你如果是对我说这些，那我就走了！”
　　“清璇你等等！”离昊急忙道：
　　“我这里有一部功法，极为玄妙，非常契合你体内的凤血！”
　　“我拓印下来给你！”
　　离昊将脑海中那部龙凤双修功法拓印到了玉简中，递给了徐清璇。
　　徐清璇也没有拒绝，直接接过，然后扭头离开了。
　　看着她高挑曼妙的背影，离昊喉咙忍不住动了动，“哼，等你看到这部功法的玄妙，你就会沉陷在其中！”
　　“到时候，你恐怕会主动找我双修，届时我要让你彻底臣服在我的胯下！”
　　酒宴彻底散去，这时，一名青年上前对离昊躬身说道：“陛下，不知道太后去哪了？”
　　“我等身为先皇子嗣，按理说要单独朝拜太后一番！”
　　离昊目光一凝，母后刚才离去，他自然是知晓的。
　　原因，他也清楚，母后每到月圆之夜，身体就会冰寒无比今晚定然也是犯了这个毛病。
　　离昊看向青年，这是他的二哥离俊，神藏九重的修为。
　　是诸位皇子中，修为最高一人，父皇生前，据说便有意立他为太子。
　　不过看他这恭敬模样，应该对皇位没有了想法。
　　离昊沉声道：“太后身体有恙，先回宫了！”
　　“你们若要拜见太后，等明日吧！”
　　“是！”离俊躬身，态度恭敬，但低头之时，眼神中却闪过一抹异色。
　　离昊深深看了他的几位兄长一眼，然后就直接朝着赵诗柔的宫殿走去叨。
　　母后身上寒意爆发，独自一人，他有些不放心。
　　而当离昊走后，离俊的脸色，彻底冷了下来，眼神中，甚至满是杀意。
　　“二哥，父皇生前，可是准备立你为太子啊！没想到，最后却是离昊继位成了国主！”
　　“咱们兄弟几个，以后恐怕没有好日子过了！”
　　几名皇子走到离俊身旁，都是一脸忧愁，离昊当初还是一个废物的时候，他们一群人可没少欺负离昊。
　　这家伙，现在成了国主，以他那睚眦必报的性格，日后肯定会一个个收拾他们。
　　这时，有人无奈说道：“这也没办法，谁让人家离昊有云澜圣子的支持呢！”
　　“现在，云澜宗就是咱们离阳的亲爷爷，就是找一条狗继位国主，都不会有人反对！”
　　“咱们以后，都夹着尾巴做人吧！”
　　“哼！”听到这话，离俊冷哼一声，“不过就是那位柔妃勾搭上了云澜圣子罢了！”
　　“据说就是这位柔妃向那位云澜圣子通风报信，才导致老祖和父皇身死！”
　　“离昊能继位，就是我离家最大的耻辱，等着吧，我早晚有一天会拿回属于我的一切！”
　　离俊声音冷冽，目光看向北方。
　　等到众人散去，离俊回到了自己的府邸，一名宫装妇人，站在院落之中。
　　看到对方，离俊顿时神情激动，急忙说道：“母妃，你回来了，风雷宗那边如何说？”
　　宫装妇人，就是离俊的母妃，也是离展娶的风雷宗女修。
　　宫装妇人转身，看向离俊，脸上浮现一抹慈爱笑容，“俊儿，母妃已经劝说了大长老！”
　　“大长老愿意亲自出手，帮你夺得国主之位！”

第117章 你可以叫我柔儿
　　“当真！？”离俊顿时神情激动。
　　宫装妇人在他脑袋上抚摸了下，柔声道：“大长老是娘亲的师尊，他老人家说话自然算数！”
　　“一位悟道修士出手，无人可挡，就算是那云澜圣子再强，也不可能是大长老的对手！”
　　“俊儿，你就放心吧！母妃一定帮你夺回皇位！”
　　“谢谢母妃！”离俊激动道。
　　而此时。
　　赵诗柔的宫殿中，经过一个时辰的喧闹之后，逐渐安静了下来。
　　青莲虚影渐渐消散，遍布宫殿的寒冰也逐渐融化，赵诗柔如同一滩烂泥般，躺在穆星辰怀中，美眸微闭，脸颊满是红晕。
　　“太后娘娘，刚才在下为你祛除了大概三分之一的玄阴之气！”
　　“你现在的症状，应该好多了吧！如果觉得还是寒冷的话，记得和在下说，在下可以再度效劳！”
　　听到穆星辰的话，赵诗柔美眸缓缓睁开，眼神中，满是迷离和柔媚，接着，便是浓浓的娇羞。
　　“你，别，别那样叫我，总是叫我太后，感觉怪怪的！”
　　赵诗柔语气没有了刚才的强硬，反而透着一股酥柔和羞怯。
　　穆星辰看着她这娇媚动人的样子，顿时喉咙滚动但还是忍住了，正色道：“不叫你太后，那我叫你什么？”
　　“叫，叫我名字就可以了啊！”赵诗柔轻声说道。
　　“叫你名字？赵诗柔吗？”
　　“你，你可以喊我，柔儿！”赵诗柔脸颊微红，有些不好意思。
　　毕竟，柔儿这个称呼，只有她的师尊喊过。
　　现在让穆星辰喊，代表的意义，可是不同的。
　　“柔儿？”穆星辰嘴角勾起一抹玩味，这女人，既然主动让自己喊她柔儿。
　　那么这算是，屈服了？
　　唉，果然，有一位哲人说过一句话，通往女人心中的捷径是那什么什么。
　　何况，是融合了神龙脊骨的他，遇到了孤身修炼几百年的赵诗柔。
　　“我以后称呼你柔儿，你就称呼我辰哥吧！”穆星辰这时说道。
　　“辰哥？噗嗤！”赵诗柔顿时忍不住笑了，一张妩媚的俏脸上，分外美艳。
　　但是穆星辰却是眉头一挑，不满道：“你笑什么？”
　　“我，我都修炼几百年了，叫你辰哥，你才四十多岁，在我面前，就是一个小屁孩！”
　　“小屁孩？”穆星辰顿时脸色沉了下来。
　　“你踏马的是真不知死活啊，敢叫我小屁孩，看我不好好收拾你！”
　　“你，你要干什么？”赵诗柔看着穆星辰一副要吃了她的样子，有些慌张。
　　但突然穆星辰的身上一股真气波动传出。
　　“不好，要突破了！”
　　感受着身体中躁动的真气，穆星辰顾不上教她做人，急忙盘膝坐下。
　　他现在的境界是洞虚境五重本来距离突破六重还有一段距离，但是吸收了赵诗柔身体中三分之一的玄阴之气，他获得的好处极大。
　　要知道，赵诗柔可是一位半步悟道培养的炉鼎，可以帮助半步悟道修士突破到悟道境。
　　体内的玄阴之气，绝对是海量的，即便只是三分之一，也够穆星辰突破一重境界了。
　　“轰！”穆星辰身上，青色的青莲天炎形成一株万古青莲。
　　在青莲之上，一条金龙盘旋，看到这一幕，赵诗柔顿时美眸怔住了。
　　因为即便穆星辰的境界比她还低，但是此时散发的气息，却是远远超过了她。
　　也难怪穆星辰之前可以一招就将她击成重伤！
　　“这家伙，虽然为人卑鄙无耻了点，但实力还真的强，洞虚五重就可以一招击败我这个洞虚七重！”
　　“现在实力达到洞虚六重，岂不是拥有和洞虚十重一战的实力，真不敢相信，他要是达到洞虚十重，会不会逆境伐悟道！”
　　赵诗柔美眸中，渐渐涌起一股钦佩和爱意，孤身修炼几百年。
　　她本来以为自己这辈子不会再有男女之情，却没想到，这个家伙，以这种强硬的方式走进了自己的心阙。
　　唉，或许是上天注定吧，说起来，这家伙对自己也算有救命之恩了。
　　要不是他，自己早就被师尊当成炉鼎给吸收了，就是为人有一些卑鄙无耻。
　　不过，也不算什么大毛病，以后可以帮助他纠正过来，穆星辰突破的速度很快，只是片刻，青莲和金龙便重新回归身体之中，洞虚六重的境界逐渐稳固。
　　而此时，离吴来到了赵诗柔的宫殿前，看着里面渐渐褪去的青金光芒。
　　离吴眉头微皱，“奇怪，母后难不成是在修炼吗？”
　　“母后之前告诉我，她是洞虚七重的修为，洞虚七重，比起父皇的修为还要强大！”
　　“我现在虽然有万丈雄心，可是境界还是太低，只有神藏实力，母后拥有洞虚七重的境界，正好可以成为我极大的助力！”
　　“帮我稳固离阳，同时制衡穆星辰那混蛋！”
　　离昊只是知晓了赵诗柔具有洞虚七重的修为，但却并不了解她的修炼气息，所以将天空中的青金色光芒当成了赵诗柔在修炼。
　　于是，急忙朝着宫殿走去。
　　“母后！”离昊喊了一声。
　　而此时，宫殿之中，赵诗柔听到离昊的声音，顿时妩媚面容上，满是慌乱。
　　“不好，是昊儿，昊儿来了，怎么办？”
　　赵诗柔急忙起身，将散落在地上的凤袍穿上。
　　穆星辰睁开双眼，脸上浮现一抹遗憾，离昊的声音，他自然也听到了。
　　心中一阵叹息，昊儿啊昊儿，你来的真踏马不是时候。
　　为什么，就不能早来一会儿呢？那样为父就有一件礼物送给你了啊。
　　唉，可惜，太可惜了，错失了收割一波气运值的机会！
　　离昊这时走进宫殿，“母后，你没事吧？你刚刚是在修炼吗？我感应到了一股很强大的气息！”
　　离昊看着一身凤袍的赵诗柔，脸上满是兴奋。
　　毕竟母后拥有洞虚七重的修为，是他极大的助力，对于现在还尚弱小的他来讲，实在太重要了。
　　但是很快，离昊脸色就阴沉了下来，因为他看到了站在赵诗柔身后的穆星辰。

第118章 昊儿
　　“穆星辰，你怎么在这里？”离昊声音沉重，带着明显的愤怒，眼神中，更是杀意闪烁。
　　看到穆星辰，他心中就升起万丈怒火，这混蛋，杀了他父皇不说，还吸干了本属于他的气运之龙。
　　最过分的是，之前还逼迫他在清璇面前朝着一个国师府的废物下跪磕头。
　　想到刚才徐清璇那鄙夷的眼神，离昊心中就是怒火万丈，他和穆星辰不共戴天，只能活下一个！
　　穆星辰自然感受得到离昊眼神中的杀意，不过他身为长辈，怎么会和一个小辈计较呢。
　　何况，还是自己的继子，于是，穆星辰脸上满是和煦笑容，开口道：“昊儿，我来这里，是和你母后有事商议！”
　　但是，听到他对自己的称呼，离昊顿时就炸了，“穆星辰，你踏马喊我什么？”
　　听到穆星辰对自己的称呼，离昊顿时暴怒，额头青筋迸起，眼神中满是杀意。
　　“昊儿啊！有哪里不对吗？”穆星辰嘴角勾起一抹不易察觉的玩味，昊儿这是，生气了吗？
　　桀桀，我是你的继父啊傻孩子，不喊你昊儿，喊你什么？
　　“你踏马混蛋！”离昊脸上青筋直跳，眼神中杀意喷涌。
　　吴儿，这是只有他父皇和母后才可以喊的-称呼，这混蛋，算个踏马什么-东西，也敢喊他昊儿！
　　“昊儿，不许无礼，穆星辰是母后的朋友，也算是你的长辈，你怎么能如此说话？”
　　赵诗柔这时呵斥道，心中有些担心离昊触怒穆星辰。
　　毕竟，昊儿能保住性命，并且成为离阳国主，全是因为穆星辰支持他，而且穆星辰这家伙，外表虽然温文尔雅，但内心可是相当心狠手辣。
　　她虽然和穆星辰正式成为道侣了，可是也不敢保证他就一定会惯着昊儿。
　　听到母后居然训斥自己，离昊顿时气的脸色涨青，身躯都在发抖。
　　但还没等他说什么，穆星辰就笑着说道：“无妨无妨，昊儿年轻气盛，我能理解！”
　　“昊儿，为，不，穆叔和你母后，虽然认识时间不长，但相交颇深，如今交情匪浅！”
　　“咱们以前，虽然有些不愉快，但是不打不相识，穆叔希望你可以忘了那些不愉快的事情！”
　　“从现在开始，咱们就是一家，不，是自己人了！”
　　“你有什么困难，就和穆叔讲，穆叔一定帮你！”
　　“穆星辰，你踏马！”离昊低吼，咬牙切齿。
　　听着穆星辰左一句穆叔右一句穆叔，他心中怒火万丈，只感觉肺都快要炸了。
　　他很想一掌拍在穆星辰的脑袋上，将他脑浆给拍出来，但是心中却是一阵深深的无力。
　　因为他的实力，只有神藏，太弱了，根本就不是穆星辰的对手。
　　只能如同一条即将发狂的野兽一般，死死盯着穆星辰，仿佛随时都会扑上去咬上一口。
　　【叮，宿主以长辈自居，自称穆叔，离昊心中怒火中烧，却无可奈何，心境受损，掠夺天命之子离昊气运值500点，宿主获得反派值500点！】
　　系统声音响起，穆星辰嘴角微勾，五百点虽然不多，但聊胜于无吧。
　　毕竟刚才最精彩的时候，昊儿没有过来，要不然就能让昊儿听一场好戏了。
　　赵诗柔也看出了离昊眼神中喷涌的杀意，担心他在出言不逊，于是就将他带到了偏殿。
　　“昊儿，你不能这样和穆星辰说话的，你现在刚刚继位，立足不稳，若是激怒他，后果不堪设想！”
　　赵诗柔声音满是无奈，她希望昊儿能认清形势。
　　但是，离吴却是沉声问道：“母后，你和那个混蛋，到底什么关系？他为什么会在你的宫殿中？”
　　“我们…”赵诗柔脸色一僵，有些欲言又止，她想告诉昊儿她和穆星辰的真实关系。
　　但是这种话，总感觉难以启齿，而且又担心昊儿一时间接受不了。
　　于是，赵诗柔只能说道：“昊儿，母后之前不是和你说了吗，我们是合作关系！”
　　“穆星辰要离阳国处在玄天宗的绝对掌控下，而母后则是要求你继位国主！”
　　“刚才我们就是在谈这些事情！”
　　“真的？”离昊脸上有些狐疑不信。
　　“当然是真的，你现在连母后都不信了吗？”
　　离昊顿时叹了口气，“我当然相信母后！”
　　“不过母后，穆星辰就是一个卑鄙小人，你一定不能对他掉以轻心！”
　　“我总感觉，他对你，有些不怀好意！”
　　听到这话，赵诗柔心中一顿，眼神闪过一抹慌乱和无奈。
　　但还是说道：“昊儿你放心吧！”
　　“母后可是洞虚后期修士，就算不敌他，要走还是可以的！”
　　“嗯，母后你还是要小心一点，等我修炼百年，就可以斩掉这混蛋，报仇雪恨！”
　　离昊狠声说道，他有自信，只要清璇看到他给的龙凤双修大法，就肯定拒绝不了。
　　到时候，凭借着这部双修功法，结合自己体内的皇者血脉，他有自信，百年之内，便可斩杀穆星辰这王八蛋。
　　但是，赵诗柔却没将他这话当回事，只当离昊是发泄心中的不忿。
　　毕竞，穆星辰的实力有多强大，她是最清楚的，昊儿现在只有神藏修为。
　　即便天赋再强，可百年之内，能达到洞虚，就已经颇为不错了。
　　到时，穆星辰或许已经晋位悟道，成为天地巨擘，差距只会越拉越大。
　　“好了昊儿，母后心中有数，对了，你今晚过来，是有什么事吗？”
　　赵诗柔问道。
　　离昊说道：“我就是看看母后你身上的寒气好点了吗，母后你没事就好！”
　　“是这样啊！”赵诗柔脸上闪过一抹宽慰，到底是自己抚养了几十年的昊儿，心中还是关心她这个母后，还知道跑来看看她。
　　“母后没事，寒气已经被辰，已经被我压制住了，昊儿，你要是没什么事，就先回去吧！”
　　“母后和穆星辰，还有一些事情要谈！”赵诗柔缓缓说道。
　　“我！”离昊有些犹豫。
　　因为他总感觉，母后今天的眼神和语气有些不对劲。
　　但是，母后让他先离开，他也的确没有继续待下去的理由。

第119章 唔，好舒服
　　而且，他刚刚登基，皇宫之中还有很多事情等着处理，母后也是一位洞虚后期的修士。
　　穆星辰这混蛋，应该也奈何不了母后，想到这里，离昊于是说道：
　　“好吧，母后，那我先回去了！”
　　“你多注意休息！”
　　说完，离吴走出了偏殿。
　　“昊儿，要回去了？不再待一会儿？”
　　看着穆星辰一副招待客人的语气，离昊双拳紧握，额头青筋直冒。
　　“哼！”冷哼一声，离昊直接走出宫殿。
　　等着吧混蛋，早晚有一天，我会将你千刀万剐了！
　　“呼！”赵诗柔顿时松了口气，但突然。
　　“啊！”赵诗柔惊呼一声，因为，一双贼手从背后环住了她纤细婀娜的腰肢，并且还在轻轻抚摸着。
　　一股酥麻感瞬间袭遍全身，让她好似要站不稳。
　　赵诗柔脸颊微烫，但却没有反抗。
　　毕竟，她和穆星辰，已经确定了道侣关系，还有了道侣之实。
　　刚才为她祛除玄阴之气的过程中，更是说了不知道多少羞人的话。
　　现在环抱腰肢，已经不算什么了，赵诗柔顺势依偎进了穆星辰怀中，感受着他身上强烈的阳刚气息。
　　妩媚脸颊升起一抹红晕，眼神渐渐变得迷离起来。
　　“辰哥，刚才昊儿那样和你说话，你不会生他的气吧？”赵诗柔轻声说道，语气中有些担忧。
　　但是，穆星辰却是不在意道：“柔儿你放心好了，昊儿是你的儿子，那就是我的儿子！”
　　“身为父亲，我怎么能和自己的孩子一般见识呢！”
　　“你，讨厌了！”听出他语气中的得意，赵诗柔忍不住娇嗔一声。
　　不过心中也松了口气，辰哥称呼昊儿是自己的孩子，那么就说明，他不嫌弃自己有吴儿这么大的儿子！
　　透过宫殿窗户，可以看到璀璨夜空，一轮明月当空，分外皎洁，月光洒落在宫殿之中，在地面上铺了一层金辉。
　　“以往每次月圆之夜，我都会冷的痛不欲生，今晚，是我这几百年来第一次发现，其实明月也挺美的！”
　　“辰哥，我要是早点遇见你，就不用受那么多苦了！”
　　赵诗柔依偎在穆星辰怀中，看着夜空柔声说道。
　　“是吗？”穆星辰嘴角则是勾起一抹玩味，抱着赵诗柔的肩膀，走到了月光之下。
　　“辰，辰哥，你要干什么？”察觉到穆星辰的一双贼手来回游移，赵诗柔声音有些慌张。
　　“你说呢柔儿，明月当空，咱们不做一些有意义的事情吗？”一边说着，穆星辰的咸猪手熟络的朝着赵诗柔胸前摸去，眼神更是直接盯住她的娇躯上下打量。
　　“辰，别，别啊…”赵诗柔挣扎着想要躲避穆星辰的魔爪，但是那模样却更像是一种情趣，只能无奈地任由穆星辰施为。
　　“呵呵，怎么，难道你害羞？放心吧，柔儿，你很快就会忘记这种感觉的！”穆星辰嘴角勾勒出一抹邪魅的笑容。
　　话落之际，他已经将赵诗柔压倒在地，而后俯身吻了过去。
　　“嗯～辰，好舒服…”赵诗柔紧闭双眸，享受般的低吟出声，随即伸手搂住穆星辰的脖子，热烈的回应起来。
　　穆星辰的动作并没有因此停止，反而越加狂野起来，大手更是毫不客气的伸向了赵诗柔身体最敏感的地方。
　　“唔！”
　　突如其来的刺激令得赵诗柔浑身颤抖起来，双腿不禁夹住了穆星辰的腰间，同时也迎合着他的动作。
　　“柔儿，再叫大声一点，这才是你应该有的反应！”穆星辰脸色变得潮红，额头渗出豆大汗珠，喘息着说道。
　　“嗯～！辰！”赵诗柔听到命令，再次高亢地喊道，双颊之上更是泛起两朵迷人的晕红。
　　“真乖！”
　　穆星辰满足地说道，同时将自己的裤子褪了下来，露出狰狞的家伙，抵着赵诗柔柔软的身躯，缓慢推送了进去。
　　“嗯哼…”赵诗柔发出一阵闷哼，小嘴微张，吐出一口浊气，整个身子更是剧烈颤抖了起来。
　　“柔儿，你太棒了，比我想象中还要爽…”穆星辰脸上露出极致愉悦的表情，疯狂的驰骋起来。
　　“唔～辰哥…”
　　赵诗柔被刺激的全身颤抖起来，脑海中更是浮现出与穆星辰缠绵时候的画面。
　　“辰哥，我爱你，我想成为你的女人！”赵诗柔主动迎合着穆星辰，一边亲吻穆星辰的嘴巴，一边急切的脱掉了自己的衣服穆星辰嘴角带着淡淡的坏笑，大手抚摸着赵诗柔玲珑有致的娇躯。
　　很快，赵诗柔便是完全暴露在了穆星辰的视线当中。
　　“柔儿，你真美，我喜欢死你的这具身体了！”穆星辰贪婪的嗅着赵诗柔秀发的清香，同时大手肆意的揉捏着赵诗柔那白嫩滑腻的肌肤，仿佛永远都吃不够一般。
　　“辰哥，我要！”赵诗柔终于忍耐不住，猛然抬起修长笔直的美…腿，跨坐在穆星辰的身上，主动拉开自己的双腿，对准穆星辰的胯下，缓缓摩擦起来。
　　“柔儿…”穆星辰的声音充斥着一股浓厚的情欲，大手也是毫不犹豫的抓住了赵诗柔的翘臀。
　　“啊～辰哥…轻点儿，疼…”赵诗柔被穆星辰的动作弄得俏脸通红，娇媚万分的低吟出声。
　　“柔儿，放松。”穆星辰说着，解开裤裆，将自己坚硬的家伙，塞入到了赵诗柔的体内。
　　顿时，赵诗柔只觉一片温热传遍全身，舒畅无比的感觉涌上心头，忍不住呻吟起来：“啊～辰哥，好舒服…”
　　她的整个娇躯都在颤抖着，仿若触电一般，而且还伴随着一丝丝异样的感觉。
　　“辰哥…给我…”赵诗柔主动求…欢道。

第120章 爆肏
　　穆星辰听到赵诗柔的话语，没有半分的迟疑，开始运动起来，大手更是在赵诗柔的雪峰上，肆意揉捏，使得赵诗柔发出阵阵娇喘。
　　“唔～辰哥，快…快点…呃啊！辰，你…你慢点儿…好…好胀哦…”赵诗柔的声音渐渐变得粗重，呼吸声逐渐沉重起来，双眸紧闭，享受着那无法言喻的快乐，身躯更是在穆星辰的强力冲击下，不断抽搐。
　　赵诗柔的声音和表情无疑刺激到了穆星辰，使得他更加卖力的冲撞起来。
　　“啊～！”赵诗柔的身体彻底瘫痪在穆星辰的身上，不断呻吟，身子也是不由自主的摆动了起来。
　　“哈哈…好爽，嗯～辰…啊～！你好厉害…我爱死你了…辰，快点儿，狠狠地冲撞我！”赵诗柔娇声说道，声音酥麻至极，令得穆星辰全身血液沸腾起来，更加卖力地征伐起来很快。
　　二人身上都布满了细密的汗水，赵诗柔的身上，更是布满了青紫色痕迹。
　　赵诗柔的娇…躯，此刻就像是一条蛇一般，扭曲着，不断摆动，嘴中发出阵阵诱人的低吟声。
　　“啊…啊…好舒服啊…辰，再…再快点儿…我要死了…”赵诗柔的身子已经完全瘫痪，整个人躺在穆星辰的身上，不断摇晃着自己的身体，不断的申吟。
　　“哈哈，宝贝，你可真够骚的…”穆星辰一边疯狂的冲刺着，一边戏虐的调侃赵诗柔。
　　“辰哥…你好讨厌…”赵诗柔脸上带着妩媚的笑容，娇嗔道。
　　“呵呵！”
　　穆星辰没有说话，只是不断加速冲刺，同时双手更是肆意地揉搓着赵诗柔的玉兔，让得赵诗柔不由自主地发出阵阵娇…喘声。
　　“啊～”赵诗柔再度发出一阵娇呼，娇躯不停的颤抖，似乎达到了极限，但是她仍旧死死咬着牙关，努力克制着自己的欲望。
　　“嗯～辰哥，我受不了啦，求你了…”赵诗柔的身子不断痉挛着，脸上尽是享受的表情，娇…躯也是跟着剧烈颤抖起来，一波又一波的快感袭来，令得她不得不紧紧抱着穆星辰，否则怕是要被穆星辰直接大力的顶飞。
　　坚硬的龟头一下接着一下，以最快的速度深入赵诗柔的娇躯最深处，每一下都能让赵诗柔发出阵阵娇喘声，那声音，简直就像是魔音穿耳一般，令得穆星辰更加兴奋起来。
　　“啊啊嗯嗯呢…辰哥你好厉害…好爽啊…要死了…不行了…要了…死了死了…啊啊嗯…”
　　赵诗柔的娇躯在穆星辰的怀中不停的颤栗着，口中不断溢出一连串那诱人叫床声，她的眼神也是渐渐失去了焦距，陷入了迷离状态，身体更是因为极度的快感，产生了无数的花蜜…
　　看着怀中的赵诗柔，穆星辰的双目也是愈发的猩红起来，下腹部更是膨胀了许多，一种难以形容的快感从下方传来，令得他更加兴奋，下身的家伙也更加的凶悍…
　　赵诗柔的娇淫声越来越响亮，她的身躯也是更加用力的向后弓起，仿佛要把身体完全交给穆星辰一般，配合着他的节奏。
　　“啊…啊啊嗯嗯嗯啊…辰哥！”
　　赵诗柔的娇…躯不断颤抖着，双眼迷离无神，口中的呻吟声越来越频繁，最后更是化成了高昂的浪…潮。
　　“啊啊！”赵诗柔不断尖叫着，感觉整个身子都飘了起来，如果不是穆星辰紧紧抱着她，恐怕她会直接摔倒在床上。
　　穆星辰见赵诗柔的娇淫声越来越大，心中的欲火也是燃烧的更加旺盛，如同狂风暴雨一般的抽送紧接而至。
　　每次抽插都只留了一个龟头在赵诗柔的小穴内，下一秒再用力插入，狠狠的撞击着赵诗柔的花心，不过却依旧保持着一定的频率，不会让赵诗柔太难受。
　　每一次抽插的冲撞，都会让赵诗柔的身体剧烈的颤抖一下，发出阵阵娇啼之声。
　　赵诗柔的双腿早已经软弱无力，只是抱着穆星辰的身上，任由他驰骋。
　　“呼哧…呼哧…”赵诗柔喘息着，胸前那饱满挺拔的双峰也是上下起伏着，显示出她正在做剧烈运动，娇躯剧烈颤抖着，双颊绯红，眉宇间带着一抹羞涩和兴奋，娇躯更是在不断颤抖着，双腿也是紧紧夹住穆星辰的腰际。
　　“啊！啊啊…嗯嗯！！辰…辰哥…我要…我想要…啊…”赵诗柔不断娇吟着，口中发出阵阵诱人的声音，一股浓郁的情潮不断涌现，令得她几乎快要爆炸掉。
　　“嗯，宝贝，我马上就让你知道什么才是真正的快乐。”穆星辰邪魅一笑，猛然加速，再度冲刺起来。
　　“啊…好…好舒服啊…辰哥…啊…嗯哼…啊…”赵诗柔再度叫了起来。
　　“宝贝，怎么样？这种感觉是不是和刚才一样？”穆星辰问道，语气中充满了得意之色。
　　“嗯嗯…嗯嗯嗯…啊…好棒，太舒服了，呜呜呜…”赵诗柔只感觉一股无比巨大的快感席卷她全身，让她忍不住呻吟起来，美丽的俏脸上更是流露出一抹陶醉之色。
　　双眸微眯着，脸蛋潮红一片，娇…躯不停的哆嗦着，口中不断喊着：“辰哥…我…我爱死你了…辰哥…我…啊…辰哥，我还要…快点…嗯嗯啊啊…”
　　“哇…啊啊啊啊啊…”赵诗柔再次发出阵阵娇喘声，一副无比陶醉的模样。
　　随着两人的不断肉搏，房间内不断的传出阵阵暧昧的声音，赵诗柔的小嘴中更是不断发出娇淫声。

第121章 子前犯母
　　此时，离昊回到了天阳殿，坐在象征着九五之尊的龙椅之上。
　　但是，却总感觉心中有些不舒服，好像有什么东西正在离他而去。
　　“奇怪，我为什么会有这种感觉？”
　　离昊心情有些烦躁，没心思批改奏折了。
　　心中，忍不住想起了上一次，自己昏迷前，看到的场景。
　　穆星辰那混蛋，环抱住母后的腰肢，而母后，却没有反抗。
　　“不行，我还是再去看一眼，穆星辰那混蛋，阴险卑鄙，我还是不放心母后！”
　　离昊说着，起身朝着赵诗柔寝宫走去，但是当他来到寝宫前，正准备进去，却突然怔住了。
　　寝宫之中，一阵阵如泣如诉的声音传出。
　　离昊先是愣了一下，但随后，他脸色就瞬间绿了，额头青筋迸起，身躯发抖，眼神中满是狰狞。
　　“啊！”离昊低吼。
　　“穆星辰，我曹尼玛，我要杀了你啊！”
　　“母后，你为什么要骗我啊？为什么？”
　　“啊啊啊！”
　　听着宫殿中断断续续、如泣如诉的声音，离昊脸色绿的发紫，狰狞可怖，格外渗人。
　　“为什么？母后你为什么要骗我？穆星辰，你这个狗杂种，我曹尼玛啊！”
　　离昊一阵低吼，宛若一头即将发狂的野兽，身上真气涌动，就要一拳轰向宫殿，将里面的人给逼出来。
　　但这时，一道黑色光束点在了离昊脑袋上。
　　顿时，离昊直接被定在了原地，身体动弹不得，嘴巴也发不出任何声音，听着越发高昂的声音，意识逐渐昏迷过去。
　　“桀桀，小子，你还是不要打搅主人的雅兴为好！”
　　远处的黑暗之中，阴九和夜色融为一体，挥了挥手，离昊的身体直接被他抓在了手中。
　　【叮，宿主为赵诗柔祛除玄阴之气，离昊旁听，心境崩溃，掠夺天命之子离昊气运值4000点，宿主获得反派值4000点！】
　　系统的声音让穆星辰顿时怔住了，离昊旁听，掠夺气运值四千？
　　难不成，昊儿此时在殿外？穆星辰顿时惊住了。
　　不过，掠夺四千点气运，看样子昊儿此时很伤心啊。
　　唉，不过昊儿没有直接杀进来，应该是阴九控制住他了。
　　可怜的昊儿，你说你回去就回去吧，为什么还要再回来一趟啊？
　　为父本来没准备这样，结果生生被你听了一场好戏，你可不要怪为父啊。
　　桀桀。
　　“相公！”赵诗柔柔媚至极的声音在耳边响起，带着一股催促之意。
　　穆星辰顿时回过神，嘴角勾起一抹玩味，离昊被阴九化为一团黑雾包裹着，直接送回了天阳殿。
　　一个时辰过去，阴九对他的控制也解开了。
　　此时的离昊，脸色已经彻底扭曲了，双眼血红，脸上布满青筋，宛若一头发疯的野兽。
　　“穆星辰，我曹尼玛啊，我曹尼玛，我一定要杀了你，一定杀了你！”
　　离昊在大殿中嘶吼，声音悲痛欲绝，比离展去世的时候，更要悲痛万分。
　　外面，太监宫女侍卫听到新皇如此嘶吼。
　　顿时一个个吓的跪在了地上，动也不敢动。
　　“母后，你为什么？为什么要骗我？你不是说，和那混蛋只是合作关系吗？”
　　“啊，母后，她一定是被逼的，我说母后今天为什么那么奇怪！”
　　“穆星辰那混蛋，一定是拿我做要挟，逼迫母后妥协！”
　　“卑鄙无耻的小人，我一定要杀了你啊混蛋，将你们云澜宗全部杀绝，所有女弟子全部送到教坊司中！”
　　离昊身上真气忍不住喷涌而出，脸色如同猪肝。
　　终于，再也忍不住，一口鲜血喷出，整个人直接昏厥了过去。
　　“陛下，陛下！”殿外的太监宫女顿时急忙跑了进来。
　　“快宣太医！”
　　“宣太医！”
　　【叮，离昊怒火攻心，吐血晕厥，心境严重受损，掠夺天命之子离昊气运值1000点，宿主获得反派值1000点！】
　　穆星辰表情微怔，昊儿吐血昏迷了。
　　哎呀，这气性，还真是大啊，不过从这一点也可以看出来。
　　在离昊心中，赵诗柔这个母后的地位，绝对是无可替代的，这绝对是他的逆鳞。
　　本来，穆星辰是准备将这份操作用在徐清璇这个离昊的未婚妻身上的，但没想到，今天有了意外之喜。
　　桀桀，真是多亏了昊儿啊。
　　“辰哥，你笑什么？”赵诗柔依偎在穆星辰肩膀上，脸颊红润，额头之上满是细密汗珠，吐气如兰，带着丝丝娇媚。
　　“没什么，就是有点腰疼！”
　　穆星辰嘴角满是玩味。
　　心中却是在想，难怪玄阴之体是合欢宗最喜欢的体质，他现在算是见识了。
　　这体质绝对不仅仅只是用来作为炉鼎储存玄阴之气。
　　“讨厌！”赵诗柔一声娇嗔，媚态横生。……第二天，穆星辰醒来，身边早已不见了赵诗柔的身影。
　　“应该是听到昊儿吐血晕厥，去看望他了吧！”
　　“唉，我这个继父，还真是不称职，没有第一时间过去！”
　　穆星辰穿戴好衣服，正准备过去看望一下昊儿，顺便刷一波气运值。
　　一团黑雾突然出现在眼前，凝聚成了阴九干枯的身影。
　　“主人！”阴九单膝下跪。
　　“阴九，你昨晚做的不错！”对于手下，穆星辰不吝表扬。
　　阴九干枯如同树皮一般的脸上，勾起一抹难看至极的笑容。
　　“为主人分忧，是阴九的荣幸，不过主人，属下今天早上发现了一股诡异的灵魂波动！”
　　“诡异的灵魂波动？”穆星辰眉头一皱。
　　阴九身为魂教修士，虽然战力很强，但其实战斗并不是他的强项。
　　魂教修士，拥有诸多诡异手段，对于灵魂波动，感知极为敏锐。
　　而能够散发出灵魂波动，至少也是像离藤山那种达到了半步悟道，已经快要凝聚元神的修士才可以散发出来。
　　“你详细说说！”
　　阴九正色道：“主人，这股灵魂波动，威势不大，但波动剧烈，应该不是灵魂体散发出的！”
　　“我推测是有悟道境修士来到了离都城，并且灵魂波动中，有滚滚雷音！”
　　“滚滚雷影？”闻言，穆星辰目光微凝。
　　“看样子，是风雷宗的人到了，竟然派出了悟道境的修士！”
　　“这是对于离阳国势在必得啊！”
　　穆星辰眉头渐渐皱起，北灵域，雷修，达到悟道境的，主要就是风雷宗那几位。
　　虽然风雷宗底蕴比起云澜宗差了不少，可也是顶级势力，称霸一方。
　　之前风雷宗和离阳国联姻，说明早就打了离阳国的主意。
　　现在，他将离藤山和离展击杀，将离阳国再次完全掌控在云澜宗手中。
　　风雷宗，这是不甘示弱，要和他云澜宗争一争啊，不过来的倒挺是时候。
　　穆星辰嘴角渐渐勾起，心中，有了一个完美的计划。
　　离昊这个继子，是一定要死的。
　　毕竟，他虽然喜欢收继子，但可没有真的帮别人养儿子的不良嗜好。
　　风雷宗，倒是可以充当他的脏手套。
　　穆星辰从赵诗柔宫殿中离开，前往国师府…
　　他准备好好闭关几天，争取将修为突破到洞虚七重，一旦达到洞虚后期，战力就会有质的提升。
　　到时候，倒是可以和这位悟道修士交交手，看看自己目前的战力天花板在哪里。

第122章 双修功法
　　此时，国师府中。
　　徐清璇站在楼阁上，目光眺望着远处穆星辰的院落，黛眉微微皱起。
　　圣子殿下还没有回来，皇宫中的真气波动，早就结束了。
　　圣子殿下应该已经出关了啊，昨天的晚宴，也没有见到圣子殿下。
　　难不成，真如外界所说，圣子殿下，和太后有那种关系？此时是在太后那里？
　　徐清璇心中不禁开始胡思乱想起来，徐辉在一旁，看着亭亭玉立、如同仙子临尘般的女儿，眼神越发满意。
　　自从女儿觉醒了体内的冰凤血脉，身上就散发出一股清冷高贵的气质。
　　国师府的弟子，一个个看向女儿那炙热的眼神，他全看在眼里。
　　清璇本就是离阳国年轻一辈第一美人，现在觉醒了冰凤血脉，更是美的不可方物。
　　圣子若是回来，应该也会被清璇这丫头给惊艳到吧。
　　“清璇，昨晚你和离昊独处了？”徐辉这时想到了晚宴的一幕，于是问道。
　　徐清璇转身，点了点头。
　　“以后不要和离昊单独相处，你现在觉醒了冰凤血脉，未来必将成为悟道修士！”
　　“和离昊的婚约，我会想办法让那小子主动退了，还有为父好不容易将你安排在圣子身旁做侍女，你可要把握好机会，必要时候，可以主动一些！”
　　闻言，徐清璇顿时脸色微红，忍不住嗔道：“知道了父亲！”
　　“唉，为父也是为你好，你留在圣子身边，体内的冰凤血脉才能完全发挥出来！”
　　“这等机会，可不是一直都有的！”徐辉说完，转身离开了。
　　徐清璇叹了口气，她也想主动一些啊。
　　可是，上一次圣子身边那位冷前辈，面纱摘下，简直如同仙姬下凡，还有那女人味十足的身材，让她都有些自惭形秽。
　　这段时间，圣子殿下更是一直在皇宫中闭关修炼，她也没机会啊。
　　这时，徐清璇黛眉一挑，想起了离昊给她的玉简。
　　于是拿了出来，沉入心神，顿时，美眸圆睁。
　　“可恶，好你个离昊，你还真是该死啊，竟然给本小姐一部双修功法！”
　　“呸，恶心人的玩意儿！”徐清璇顿时一脸气恼，眼神中，杀意闪烁。
　　想要将手中的玉简给直接扔了，但是举到半空，她却停住了。
　　因为，她想到了穆星辰。
　　“我能觉醒冰凤血脉，全是因为受到了那日圣子殿下展露浩瀚龙威的刺激！”
　　“父亲说，圣子殿下有可能是真龙之体，如果是这样，那这部龙凤双修大法，倒是为我和圣子殿下量身定制的啊！”
　　“离昊啊离昊，本小姐还真是要谢谢你了啊，等我将这部功法给圣子，就不信他不动心！”
　　此时，离阳皇宫，天阳殿中。
　　离昊盘膝坐在修炼台上，脸色苍白，身上气息萎靡。
　　在他身前，赵诗柔一袭凤袍，包裹着曼妙妖娆的娇躯，经过一夜爱情的滋润。
　　赵诗柔此时容光焕发，白皙肌肤上，好似闪烁着莹莹光泽，虽然眼神中满是担忧，但眼角的妩媚，却是怎么也遮掩不住。
　　“昊儿，你这是怎么了？昨天晚上还好好的，怎么就吐血昏迷了？”
　　看着脸色苍白的儿子，赵诗柔声音中满是心疼担忧，忍不住伸出青葱玉手想要抚摸下他苍白的脸庞。
　　但是，离昊却是冷冷看了她一眼。
　　“哼！”冷哼一声，直接扭过头去。
　　“昊儿，你怎么了？对母后也这样！”赵诗柔黛眉紧皱。
　　昊儿一直对她这个母后言听计从，从来只有笑语，何曾这样冷脸过，今天这是怎么了脸色阴沉的吓人。
　　“母后，我问你，你和穆星辰，到底是什么关系？”离昊这时冷冷问道，眼神中，带着丝丝狰狞。
　　额头又有青筋迸起，这表情，将赵诗柔吓了一跳，她也极为聪慧，很快便想明白昊儿的异常了。
　　昊儿他，应该是发现了，想到昨天晚上，她心中便是一阵羞恼，都怪辰哥。
　　都说了去后殿去后殿，非不去，非要在前殿。
　　唉，想到这种事情，被儿子发现，赵诗柔脸颊顿时一阵滚烫，但还是强忍心中羞涩，说道，“昊儿，看样子你都知道了！”
　　“母后也不瞒你了，我们已经，结成道侣了！”
　　“道侣？啊！”离昊低吼。
　　他终究是听到了最不愿意听的事实，母后竟然和穆星辰那王八蛋结成了道侣。
　　他之前看到的，穆星辰双手放在母后腰间，是真的，不是他的幻觉。
　　“为什么？”离昊声音嘶哑，仿佛用出了所有力气。
　　赵诗柔见状，忍不住叹了口气，她就知道，昊儿很难接受。
　　但是昊儿终究，还是知道了，纸是包不住火的。
　　唉，赵诗柔本来想说答应做穆星辰道侣是因为穆星辰拿他的小命威胁。
　　但是一想，如果这样说的话，昊儿对穆星辰的恨意只会更深。
　　于是就说道：“昊儿，母后体内的玄阴之气，已经危及到了生命！”
　　“只有和穆星辰结为道侣，利用他体内的异火，才可以祛除！”
　　“而且，穆星辰这个人，对母后还算不错！”
　　听着母后的解释，离昊脸色阴沉，果然，和他的猜测一样。
　　母后是因为有求于穆星辰，所以才委身于那混蛋，不是因为真的喜欢他。
　　该死的穆星辰，你给我等着，我一定要将你千刀万别，将我母后拯救出苦海！
　　赵诗柔离开后，离昊便前往了国师府。
　　昨天晚上他给了徐清璇那部龙凤双修大法，现在清璇应该已经看过了。
　　本来想等着让她自己忍不住送上门，到时候羞辱她一阵再狠狠征服她。
　　但是现在，他等不了了了，想到母后和穆星辰如今的关系，他心中就是一阵憋闷，他要赶紧变强。
　　只要变强，就能解决一切问题，就能杀了穆星辰那混蛋，就能报仇雪恨！

第123章 圣子，拜托了
　　国师府，一道青色流光飞掠而来，落在了一个院落之中。
　　徐清璇美眸顿时一亮，“是圣子殿下回来了！”
　　徐清璇想要直接去穆星辰院落，但是转念一想，自己现在的穿着，然后转身走进了房间中。
　　换上了一身束腰纱裙，将高挑曼妙的身材尽情展现出来，然后又画上了精致妆容，这才走出小院。
　　外面，一群国师府弟子正在演武场上听国师府的长老讲解修炼难题。
　　此时。
　　看到如同仙子般的徐清璇缓缓走来，顿时一个个都愣在了原地。
　　“清璇师姐今天好美啊！”
　　“自从觉醒了冰凤血脉，清璇师姐身上的气质便更加请冷了，我都不敢和清璇师姐打招呼了！”
　　“不过，清璇师姐身为咱们离阳国第一美人，向来是不屑化妆的，今天怎么画了精致妆容啊？”
　　“废话，你刚才没看到圣子殿下回来吗？”
　　“你是说，清璇师姐精心打扮，是要取悦圣子殿下？”
　　“你说呢？难不成取悦你啊？”
　　“好伤心啊，清璇师姐可是我的女神！”
　　“现在却要成为圣子殿下的…”
　　徐清璇注意到一道道火辣的目光汇聚在自己身上，顿时脸颊微红。
　　但心中却增添了几分自信，自己今天的精心打扮，看样子很有吸引力。
　　来到穆星辰居住的院落，看到穆星辰挺拔卓绝的身影，徐清璇美眸中一抹仰慕流露。
　　“圣子殿下，您回来了！”徐清璇柔声说道，声音清新淡雅。
　　“嗯！”穆星辰点了点头，神色中掠过一抹诧异。
　　“徐师妹，你体内的凤血，觉醒了？”穆星辰融合了神龙脊骨，并且还吸收了离阳皇室的气运之龙，对于凤血，感知很是敏锐。
　　闻言，徐清璇上前两步，“还要多谢圣子殿下！”
　　“当日您散发出的恐怖龙威，弥漫了整个炎都城！”
　　“清璇也是受到这股龙威的刺激，才觉醒了体内的冰凤血脉！”
　　“是这样啊！”穆星辰点了点头，“这还真是误打误撞了！”
　　“不过也好，这对你来说，也是一场机缘！”
　　“冰凤血脉，来源冰雪之城，虽然拥有这种血脉的人很多，但是能觉醒的，却屈指可数！”
　　“冰凤血脉一旦觉醒，未来只要不天折，修炼到悟道境应该不成问题！”
　　“徐师妹未来前途不可限量啊！”
　　听到穆星辰的赞美，徐清璇心中有点窃喜，圣子殿下对她的评价还是蛮高的嘛。
　　“清璇能有今日，还要多谢圣子殿下，要不然，清璇恐怕一生也难以觉醒冰凤血脉！”徐清璇想起父亲的交代，不由的鼓起勇气，走到了穆星辰身旁。
　　然后端起茶水为他倒了一杯茶，身上的幽香，也沁入了穆星辰鼻中。
　　“好香啊！”穆星辰鼻尖轻嗅，脱口而出。
　　徐清璇顿时脸颊微红，心跳不禁快了很多。
　　“圣子殿下，我前几日获得了一部功法，想要献给圣子殿下！”徐清璇鼓起勇气说道，然后取出了离昊给她的那块玉简。
　　“功法？”穆星辰一怔，将玉简接过。
　　“圣子殿下，这部功法，是清璇之前探寻一处秘境之时获得！”
　　“里面记录的功法，较为玄奥，有很多处清璇不能理解，圣子殿下您学识渊博，不如观看一番！”
　　“是吗？”穆星辰来了点兴致。
　　徐清璇是属于离昊这个天命之子的女主，身上的气运值也不是盖的。
　　她获得的神秘功法，应该就是原本剧情线中属于离昊的机缘。
　　先不说功法如何，但绝对可以收割一波气运值了。
　　穆星辰心中满是期待，沉入了心神，但是很快，眉头就是一挑。
　　“龙凤双修大法？”穆星辰有些懵逼。
　　这踏马的不是一部双修功法吗？
　　虽然确实比较玄奥，但是徐清璇将这部功法给自己。
　　难不成，是想要和自己双修？这部功法对于修炼者的要求，他们两个倒很符合。
　　他身具神龙脊骨，徐清璇身具冰凤之血，穆星辰不禁眼神玩味了很多。……而此时，离昊来到了国师府。
　　“离昊？哦不，见过陛下！”
　　国师府的弟子看到离昊，虽然眼神中很是不屑。
　　但想到这家伙是圣子殿下亲自指定继位的离阳国主，还是躬身行了一礼。
　　“哼！”离昊看了那名弟子一眼，顿时心中火大。
　　因为这家伙正是那一天穆星辰强迫他下跪磕头的国师府废物。
　　想到自己天生王者，却朝着这废物磕了三个响头，成为了挥不去的耻辱。
　　离昊很想直接杀了他，但是他也清楚自己目前的处境，于是就冷声道：“朕找清璇仙子，你去通报一声！”
　　“清璇师姐？”那名弟子愣了一下，然后说道：“清璇师姐现在在圣子殿下那里，陛下不如改日再来！”
　　“什么？”离昊顿时双拳紧握。
　　玛德，穆星辰这个王八蛋，昨天晚上还在和母后那样。
　　今天，却又来骚扰他的未婚妻了，可恶啊，无耻淫贼，清璇只能是我的！
　　“穆星辰在哪里？带朕过去！”
　　“这？”那名弟子有些犹豫。
　　“我是离阳国主，穆星辰说过，朕有任何事都可以直接见他！”离昊狠声道。
　　“是吗？”那名国师府弟子纠结了片刻，然后说道：“好吧！我带你过去！”
　　此时，院落之中。
　　徐清璇站在穆星辰身前，白皙脸颊上，满是红晕，素手交缠在一起摆弄着裙角，心中慌乱的不行。
　　“徐师妹，你将这部龙凤双修大法给我，是想要我也修炼吗？”穆星辰看着她说道，眼神中有些玩味。
　　徐清璇顿时娇躯一颤，脸颊滚烫，圣子殿下，他怎么直接说出来了啊？
　　好羞人啊，徐清璇感觉自己脖颈都滚烫滚烫的，很想直接跑出去。
　　但是，想到父亲的叮嘱，还是强忍着心中的羞怯道：“圣子殿下！”
　　“清璇，清璇身具冰凤血脉，所以，所以想要请您和我一同修炼这部功法，共同进步，所以，圣子殿下，拜托了！”
　　说完，徐清璇手忙脚乱中，竟然直接躬身行了一礼。

第124章 东京味
　　但是这一幕却是让穆星辰怔住了，好家伙，满满的东京热那味儿啊。
　　这女人，很会玩嘛！不过，就是这个角色，互换一下会更好。
　　穆星辰看着面前的徐清璇，一身束腰纱裙，腰肢不堪一握。
　　或许是年龄较小，徐清璇的腰肢非常纤细，不过腰肢之上却是一片波澜壮阔。
　　只能感叹，造物主的神奇，让纤细之物，挂上累累硕果，挑战地心引力。
　　而且，觉醒了冰凤血脉之后，徐清璇身上就自然而然地散发出一种清冷高贵的气质。
　　虽然面对自己之时，脸颊绯红一片，但是这种气质却是无形之中散发而出，让人不自禁地产生一股征服欲。
　　尤其是，她还是自己的继子，昊儿的未婚妻。
　　嘶，仔细一想，昊儿的未婚妻，来找自己双修。
　　这踏马的，造孽啊，这要是被昊儿知道了，还不恨死我。
　　“徐师妹，你这样讲话，让我很为难啊！”穆星辰叹了口气。
　　徐清璇顿时紧张了，急忙道：
　　“圣子殿下，是不是清璇言语中有不妥的地方？”
　　“其实，其实清璇只是太过紧张了！”
　　“若是有让圣子殿下不满的地方，还请您不要和清璇计较！”
　　说着，徐清璇竟然跪在了地上。
　　穆星辰那句话，让徐清璇心中一怔，暂时冷静了一些，仔细回味了一下自己刚才说的话。
　　想请您一起修炼这部功法，共同进步，圣子殿下，拜托了！
　　这话，仔细想想，貌似有几分奇怪的味道，圣子殿下，是对这一点不满吗？
　　哎呀，怎么办才好？我刚才真是，怎么能那种语气对圣子殿下说话呢？
　　“徐师妹，你这是干什么？”
　　穆星辰顿时上前，伸手扶住了她柔嫩的肩膀。
　　顿时，手上一股冰凉传来。
　　接着体内竟然传出一声龙吟。
　　“嗷！”
　　龙吟之中，透着一股强烈的威压，徐清璇顿时娇躯忍不住颤了一下。
　　一道蓝色的凤凰虚影在她后背显化，若隐若现。
　　“这么敏感的嘛？”穆星辰有些诧异。
　　只是触摸了片刻，竟然就龙凤和鸣呜了，这要是运转那部双修功法，还不瞬间就共登极乐、被送上天啊。
　　爽过头，太快了，貌似也不好啊！
　　“圣子殿下，我！”徐清璇声音发颤，脸颊之上，浮现了一抹惊人的红润，还有丝丝娇媚在眼角流露。
　　“徐师妹，你刚才运转龙凤双修大法了？”穆星辰诧异道。
　　“嗯！”徐清璇轻点臻首。
　　刚才那一下接触，她只感觉身体中的凤血一下子就躁动起来了，然后便试着运转了一下龙凤双修大法，结果一阵酥麻传遍全身。
　　这种感觉，是她所从来没有经历过的。
　　“圣子，刚才，我感觉我体内的真气明显增长了一些～，这部功法的确妙用无穷！”徐清璇轻声说道。
　　穆星辰不禁撇了撇嘴，你肯定感觉真气增长了一些啊，老子可是洞虚六重的修为。
　　你才是神藏境，我分出去一丝真气，都够你吸收半天的。
　　“圣子，咱们要不，再试试？”
　　徐清璇鼓起勇气，继续说道。
　　既有对于穆星辰的主动，又有尝试这部功法的期望。
　　看着她眼神中的期盼，穆星辰无奈叹了口气。
　　“好吧！”
　　然后，不等他动手，徐清璇竟然直接投入了他的怀抱，伸出柔嫩双臂，环抱住了他的腰肢。
　　一股柔软和惊人触感传来，这丫的，身材的确很有料。
　　穆星辰也开始运转功法，顿时，两人身上释放出金蓝两色的光芒。
　　一条金龙虚影和冰凤虚影，同时浮现，并且交织在了一起。
　　只不过，冰凤虚影的等级可能有点低，颜色更加虚淡，一直处在金龙下方。
　　不过即便如此，徐清璇身上的气息也在以肉眼可见的速度增强。
　　“好玄奥的功法！”穆星辰也被震惊住了。
　　这功法，简直超出他的认知了，也太踏马变态了。
　　不过想想也是，离昊可是天命之子，这功法也定然是为他设计的，肯定不可能以常理来衡量。
　　穆星辰的修为远超徐清璇所以他获得的收益并不大。
　　更多的，是一部分真气进入徐清璇体内，得到了一定程度的凝练，但是效果也是微乎其微。
　　而徐清璇，则是进步明显，此时紧紧抱着他。
　　不知道是贪图他的真气，还是贪图他的身体，这女人，现在看着怎么有点痴女的味道啊。
　　穆星辰心中感叹着。
　　而此时。
　　离昊跟着那名国师府弟子，来到了穆星辰院落外。
　　看着院落中，散发出的金蓝两种光芒，还有隐隐可见的龙凤虚影。
　　顿时，离昊脸色怔住了，龙凤虚影，交缠在一起。
　　这正是，运转那部龙凤双修大法的效果啊，难不成穆星辰那混蛋和清璇在？
　　“啊！混蛋啊！”离昊突然一声低吼。
　　将旁边的国师府弟子吓了一跳，不禁用手触碰了一下他的肩膀。
　　“陛下，你没事吧？”
　　“滚尼玛的！”离昊转身，脸色狰狞，青筋迸起，如同受伤发狂的野兽。
　　国师府弟子被吓的后退了好几步。
　　离昊直接朝着院落中走去，进入其中。
　　顿时，双拳紧握，眼神中，满是杀意，浑身气的发抖。
　　穆星辰那个混蛋，竟然和他的未婚妻拥抱在一起。
　　可恶啊！该死的混蛋，离昊心中怒骂。
　　不过，也有一点小庆幸，还好来得及时，要是再来晚一步，清璇，就变成穆星辰那狗贼的形状了。
　　离昊爆喝一声：“穆星辰，你踏马给我放开清璇！”
　　声音如同响雷，顿时，穆星辰和徐清璇都猛地睁开了双眼。
　　“昊儿？”
　　【叮，宿主拥抱徐清璇，被离昊目睹，离昊心境受损，掠夺天命之子离昊气运值1000点，宿主获得反派值1000点！】
　　听着脑海中系统的声音，穆星辰此时心中是五味杂陈，情感很是复杂。
　　吴儿啊吴儿，你踏马是为父肚子里的蛔虫吗？
　　为什么，你总是在这种时刻恰到好处的出现？
　　为什么，总是让为父在没有心里准备的情况下刷下你的气运值？
　　“昊儿，事情不是你想的那样！”穆星辰急忙推开了徐清璇，并且马上解释，一脸的焦急，欲要辩解。

第125章 摊牌
　　但是，离昊此时看向他的双眼中，只有满腔的杀意和愤怒。
　　“穆星辰，我曹尼玛，我早晚要杀了你，将你碎尸万段！”
　　离昊有多恨自己，只有穆星辰这个大反派知道，所以对于离昊的辱骂，他压根无感。
　　毕竟昨晚昊儿可是才听了墙角，但是一旁的徐清璇，却是柳眉一竖，怒声道：“离昊，你放肆！”
　　“你是什么身份，竟敢辱骂圣子殿下，马上向圣子殿下跪下赔罪！”
　　徐清璇直接拔出了自己的长剑，指向了离昊，大有离昊不跪，她就拔剑刺去的架势。
　　“清璇，我是你的未婚夫，我们的婚约还在，你怎么能这样？”
　　“穆星辰这混蛋，就是一个人渣，你千万不要被他给骗了！”离昊痛心疾首道。
　　但是听到这话，徐清璇绝美脸颊顿时浮上一抹杀意，“还敢出言不逊，看剑！”
　　徐清璇直接一剑斩向离昊，剑芒迸发，剑气凛冽。
　　“可恶啊！”离昊低吼，心中悲痛万分，清璇竟然真的对他出手。
　　而且，还拔剑斩他，离昊只能被动抵挡。
　　“砰！”剑芒消散。
　　离昊直接被震退出去十余步，嘴角一缕鲜血溢出。
　　“怎么可能？”离昊惊住了，他的修为，可是神藏七重。
　　当日，在国师府，他败尽国师府年轻一辈所有人，也包括徐清璇。
　　可是现在，他却被一招击败了。
　　徐清璇持剑而立，脖颈微扬，纱裙无风自动，宛若一位绝代女剑仙。
　　身上散发出的气息，赫然已经达到了神藏八重。
　　看着离昊被自己一剑击败，徐清璇美眸中有几分得意和鄙夷。
　　之前她觉醒冰凤血脉，父亲将母亲留给她的一件异宝交给她炼化。
　　一举从神藏六重达到了神藏八重，而且冰凤血脉，让她的战力也有了很大的提升，所以可以一剑击败离昊。
　　“离昊，马上向圣子殿下跪下道歉，否则，今日你走不出去！”
　　徐清璇冷冷说道，美眸之中，除了杀意还有愤怒。
　　她好不容易，厚着脸皮，趁着机会，和圣子殿下抱在了一起，并且开始运转龙凤双修大法进行尝试。
　　眼看和圣子殿下的关系就要朝前迈进一大步，但是却被离昊这个讨厌鬼给打扰了。
　　真是气人啊，今天，不让他再跪下磕两个，难消心头之恨。
　　徐清璇再度出手，剑芒凌厉，杀意十足。
　　她现在是神藏八重的修为，加上有冰凤血脉加持，剑气之中，自带一股惊人寒意。
　　离昊本身昨晚听墙根，被气的吐血晕厥。
　　此时还没有完全恢复，勉强抵挡几招，便再次吐血后退。
　　“离昊，你就这点实力吗？你不是说你天纵之才，不将我国师府年轻一辈放在眼中吗？”
　　“就你这点实力，也敢对圣子殿下不敬，马上给圣子殿下跪下磕头道歉！”
　　徐清璇一面挥剑，一面出言讥讽，上一次离昊将国师府年轻一辈全部击败，出言讥讽他们国师府。
　　她可是一直记着，现在正好趁机报仇，一雪前耻。
　　“可恶啊！”离昊脸色涨青，心中气的要吐血。
　　他堂堂皇者血脉，未来要君临天下，横扫八荒，打造万古皇朝，成万古一帝！
　　现在却被自己的未婚妻压着打，还逼着他给最恨的仇人跪下道歉！
　　离昊眼神看向穆星辰，满是狰狞杀意，给穆星辰下跪，他宁愿去死！
　　这个混蛋，要不是昨晚，他和母后在宫殿中做那种羞耻之事，被他听到，害的他怒火攻心，逆血上涌，受了内伤。
　　他今天即便不敌徐清璇，也不至于如此狼狈。
　　“可恨啊！”离昊嘶哑低吼，双眼血红。
　　但徐清璇却是一点也不留情，直接趁着他失神的瞬间，挥剑斩向了离昊双腿。
　　这一剑，离吴避无可避，若是被斩中，他的双腿就别想要了。
　　穆星辰也是一脸诧异，没想到徐清璇这丫的这么狠，上去就要斩掉离昊双腿。
　　“砰！”离昊身上浮现一层青色光芒，剑芒斩在了上面，只是荡起一层涟漪。
　　“圣子殿下？”徐清璇停在原地，面露不解。
　　不明白，离昊如此辱骂圣子殿下，并且拒不道款。
　　自己代他教训离昊，圣子殿下为什么出手阻拦？
　　“好了徐师妹，你下手太重了！”穆星辰缓缓走来，沉声说道。
　　“可是圣子，离昊他太狂妄了，对您不敬，还辱骂您！”徐清璇怒火依旧没消。
　　但是，穆星辰的一句话，却是让她怔住了。
　　“昊儿怎么对我说话，你不用管，他毕竟是我的继子，这是我们的家事！”
　　“什么？继子？”徐清璇顿时美眸圆睁。
　　一瞬间，她想起了这段时间听到的一些谣言。
　　柔妃娘娘，也就是太后，和圣子殿下有那种关系，所以离昊才能成为国主。
　　本来她是不信的，但是现在，圣子殿下却亲口说，离昊是他的继子。
　　这就等于承认了，和太后的那种关系。
　　徐清璇顿时心中有些不是滋味。
　　太后，她自然见过，的确很美，很有韵味。
　　可是，毕竟已经几百岁了而且还是离昊的母后，有这么大一个儿子。
　　圣子殿下，竟然对青春美丽的她视而不见，却去选择一个风韵犹存的妇人。
　　唉，圣子殿下怎么想的？
　　“穆星辰，我曹尼玛，你说什么？谁是你的继子？你个王八蛋，给我闭上你的狗嘴！”
　　听到穆星辰的一句继子，离昊顿时就怒了，脑海中再次想起了昨晚的场景。
　　那如泣如诉、高昂婉转、单调而又包含了人类所有情感的声音。
　　是他今后脑海中永远都挥不去的噩梦，离昊双眼中杀意迸发，脸色绿的可怕。
　　要不是实力不济，他一定要将穆星辰舌头给拔出来一寸寸剁了。
　　可恨的混蛋啊！

第126章 道侣
　　“昊儿！”穆星辰也不恼，走上前，脸上满是慈爱笑容。
　　“昊儿，你母后应该告诉你了吧！我们已经结为道侣了！”
　　“所以，穆叔的确是你继父其实这件事情，你早晚也要知道的！”
　　“你也是个成年人了，应该能够理解你母后！”
　　穆星辰说着叹了口气，继续道：
　　“你母后她饱受玄阴之气折磨，而我的体质，刚好可以为她祛除玄阴之气！”
　　“而且，你母后一个人独身修炼数百年，也需要有人陪伴！”
　　“不过昊儿你放心，穆叔一定会好好对待你的母后！”
　　“并且，将你也当成我的亲生儿子对待！”
　　“来，昊儿，将这枚疗伤丹药吃下，要不然你母后看到你受伤了，又要担心了，还会埋怨穆叔没有照顾好你！”
　　穆星辰说着，拿出一枚白色丹药，递给了离昊。
　　但是，他这自认为感人肺腑、满含父子之情的一番话，并没有让离昊感动。
　　相反，离昊眼神中的杀意如同要将他给淹没，整张脸呈现紫绿色，狰狞可怖。
　　【叮，宿主以继父自居，居高临下，连续羞辱离昊，离昊心境崩溃，掠夺天命之子离昊气运值1000点，宿主获得反派值1000点！】
　　听着脑海中的系统声音，穆星辰嘴角不禁勾起一抹弧度。
　　又是一千点反派值到手了，吴儿啊吴儿，当你继父的感觉，真的很爽啊。
　　“昊儿，快将这枚丹药吃下去吧！你刚才可是受了不轻的伤势！”
　　穆星辰再次说道，脸上满是关切，已经完全沉浸在了继父的角色中。
　　“你踏马给我滚！”离昊怒喝，青筋迸起。
　　一旁的徐清璇顿时持剑怒斥道：“离昊，你真是给脸不要脸！”
　　“若不是看在你母后的份上，你以为圣子殿下会搭理你？”
　　“徐师妹，不许乱说！”穆星辰顿时呵斥一声。
　　“你这样讲话，不是离间我们父子之间的感情吗？其实抛却柔儿，我个人也很欣赏昊儿的！”
　　说完，穆星辰一指点在了离昊身上，天魔石刻三十六式中的魔山镇世图，蕴含封禁镇压之力。
　　当然了，对于离昊，穆星辰不会用出太多的封禁镇压之力，毕竟他一个小小的神藏，小身板可撑不住。
　　不小心弄死了可就太可惜了，仔细算一算，这小子身上可是还有一万多点气运值呢，现在还不是他死的时候。
　　穆星辰虽然只是轻轻一指，但是，也让离昊站在原地，动弹不得。
　　然后，穆星辰屈指一弹，白色丹药进入了离昊嘴中。
　　“穆星辰，你踏马对我做了什么？快点放开我？”
　　离昊低吼，因为他感觉浑身好似被禁锢住了一般，丝毫都动弹不得。
　　“昊儿，穆叔暂时性封印住了你的身体！”
　　“这枚丹药可以恢复你的伤势，等你伤势恢复了，你就可以自由行动了！”
　　“要不然，你回去皇宫，被你母后看到你受伤了，你母后肯定要埋怨穆叔！”
　　穆星辰说完，转身走到石桌旁，拿起了那块玉简。
　　“徐师妹，这玉简上记载的功法，倒的确玄奥异常啊！你也是有大机缘的人，竟然能在秘境中获得这等功法！”
　　听到穆星辰这话，徐清璇脸颊一红，因为这功法可不是她在秘境中获得的，而是昨天离昊给她的。
　　离昊也看到了玉简，顿时瞳孔睁大了。
　　这块玉简，是他昨晚给清璇的，记录着龙凤双修大法。
　　可恶啊！清璇竟然拿着我给她的双修功法，转头去找穆星辰那混蛋修炼！
　　“清璇你为什么这样？那是我给…”
　　离昊低吼，但是话还没说完，徐清璇就是一道真气呼在了他嘴上。
　　离昊此时全身被穆星辰封禁，根本无法抵抗，真气直接堵住了他的嘴巴，让他无法说话。
　　徐清璇心中松了口气，眼珠转动，然后带着几分羞涩道：
　　“圣子殿下，刚才咱们的修炼，被离昊打断了，清璇还请圣子殿下，继续指导修炼！”
　　“这个，好吧！”穆星辰无奈道：
　　“你虽然是昊儿的未婚妻，但也是我的师妹！”
　　“身为师兄，理当指点师妹你修炼，不过昊儿你放心，穆叔真的只是指点徐师妹修炼！”
　　“徐师妹是你的未婚妻，这一点穆叔心中有数，徐师妹，咱们去房间中吧！”
　　“让昊儿安静一下，好好吸收药效，恢复伤势！”
　　穆星辰说着，拿着玉简进了房间，身后徐清璇美眸朝着离昊瞥了一眼，嘴角微勾，带着几分得意还有几分警告。
　　“该死啊！你们这对狗男女不得好死！”离昊心中低吼怒骂，感觉心在滴血。
　　他送给清璇的功法，清璇却拿着和穆星辰一起修炼。
　　可恨啊！现在，两个人进入房间，天知道会发生什么。
　　很快，金龙和冰凤两道虚影便从房间中飞出。
　　“穆星辰，我曹尼玛啊！我一定要杀了你啊混蛋，啊啊啊！”
　　离昊脸色紫绿，青筋暴起，狰狞可怖。
　　但却只能眼睁睁看着，连骂都骂不出来，只能心中不断问候穆星辰。
　　他堂堂王者，如今，却成了门外汉。
　　房间中，穆星辰身上金光弥漫，龙气荡漾。
　　徐清璇身上，则满是蓝色光芒，凤凰虚影若隐若现，白皙脸颊满是红晕，眼角透着一股娇媚，双臂紧紧抱着穆星辰。
　　感受着怀中的妙曼，穆星辰也很是无奈，徐清璇这丫头，单独面对他时，妥妥的痴女一个。
　　和面对昊儿这个未婚夫的时候，那冷若冰霜的样子，简直判若两人。
　　唉，穆星辰不禁朝着外面看了一眼。
　　徐清璇此时紧紧抱着他，而昊儿就在外面站着，形如站岗。
　　这，让人心情真的很是复杂啊。
　　不过还好，进来的时候，和昊儿说明白了，是指点徐师妹修炼，昊儿他，应该不会多想。
　　毕竟，他可是一个正人君子，有口皆碑。
　　【叮，宿主禁锢离昊，与徐清璇共同运转龙凤双修大法开始修炼，离昊心境崩溃，掠夺天命之子离昊气运值4000点，宿主获得反派值4000点！】
　　看样子，昊儿还是误会了啊，不相信他这个继父。

第127章 五次
　　唉，他真的只是教导徐师妹修炼啊，毕竟他们隔着衣服，什么也没有发生。
　　徐师妹想要利用功法提升实力，自己身为师兄，只能尽量帮助她。
　　昊儿他，真的误会了，穆星辰深深叹了口气，嘴角却勾起一抹弧度。
　　现在，昊儿一定更加嫉恨他这个继父了吧。
　　嘎嘎。
　　半个时辰后，徐清璇身上气息猛地拔高一截，真气荡漾喷涌而出。
　　神藏九重！
　　“圣子殿下，清璇突破了，达到了神藏九重！”徐清璇兴奋道，俏脸上满是红晕和激动。
　　“嗯，恭喜恭喜，徐师妹，其实你可以放开我了，咱们这个姿势，已经半个时辰了！”穆星辰无奈道。
　　“啊！这么快就半个时辰了？”
　　徐清璇闻言，恋恋不舍地松开了穆星辰虎腰。
　　眼神透着几分幽怨，似乎极为不舍，刚才穆星辰和她约定了，可以偶尔帮助她修炼。
　　但每次不能超过半个时辰，穆星辰之所以没有直接进行最后一步，主要是昨晚和身具玄阴之体的赵诗柔交流太深太久。
　　今天处在圣人模式之下。
　　“徐师妹，神藏境的突破，即便你天赋强大，也要数月甚至一年的时间！”
　　“你现在短时间内从神藏六重提升到神藏九重，这段时间就专心稳固修为吧！”
　　“等到离阳事了，你就和我回云澜宗，届时我举荐你成为真传弟子！”
　　“真传弟子？”徐清璇眼神一亮。
　　曾几何时，她最大的梦想就是跟随父亲返回云澜宗，然后成为一名真传弟子。
　　但是，现在真传弟子的身份就摆在眼前，可她心里却突然有些失落。
　　“圣子殿下，清璇，想追随在您的身旁！”徐清璇弱弱说道。
　　刚才和圣子殿下来回拥抱半个多时辰，她的胆子大了很多。
　　而且她也发现，这位圣子殿下，其实很好相处。
　　“追随在我身边？”穆星辰嘴角微勾。
　　这话是什么意思，他自然听的出来，毕竟一个大美女，追随在身边，能干什么？
　　“你如果想跟在我身边的话，也不是不行！”穆星辰没有拒绝，看着她说道：“正好我平时缺一个侍女，你觉得如何？”
　　“侍？侍女？”徐清璇怔住了。
　　她原本以为，圣子殿下会直接收她做姬妾呢。
　　毕竟，她好歹也觉醒了冰凤血脉，未来有望化神，更是离阳国的第一美人，追求者无数。
　　“怎么，你不愿意？啊！”
　　“没，没有，能跟随圣子殿下，就是做一个侍女，清璇也心甘情愿！”
　　徐清璇连忙说道。
　　侍女就侍女吧。
　　毕竟，以她的姿色天赋，早晚都会转正的。
　　再说了，圣子殿下姬妾好几个，侍女，貌似就她一个吧。
　　这也是一个优势，起码可以一直跟着圣子殿下，服侍他，顺便吸收吸收他身上的龙气，加速自己的修炼。
　　“清璇，这段时间我夫人出关过没有？”想到冷雨烟，穆星辰问道。
　　听到圣子对自己的称呼变为了更加亲近的清璇，徐清璇心中雀跃，马上说道：“圣子殿下，冷前辈一直没有出关！”
　　“之前冷前辈闭关的密室中有强烈的真气波动传出！”
　　“应该是在突破境界！”穆星辰点了点头。
　　元婴修士突破一次境界，需要不少时间，几个月甚至数年都有。
　　毕竟，元婴修士，寿命可是足有千年，像他这样突破境界的，终究是少数。
　　穆星辰感受到离昊身上的禁制快要消散，于是说道：“清璇，没事的话你就先退下吧！”
　　“这段时间我也要闭关一阵！”
　　“对了，和昊儿解释一下，我只是帮助你修炼，咱们可什么都没发生，让他不要误会你毕竟是他的未婚妻，我是他的继父，咱们之间，可是清清白白的！”
　　闻言，徐清璇脸颊红晕一片。
　　这些话从圣子殿下口中说出来，怎么总感觉味道怪怪的。
　　难不成，圣子殿下喜欢这个调调？
　　“是，清璇知道了！”徐清璇躬身，然后退出了穆星辰房间。
　　外面，离昊身上的禁制已经渐渐消退。
　　看到徐清璇从穆星辰房间中出来，顿时怒声道：“清璇，你为什么要这么做？”
　　“那部功法，是我给你的，你就那么下贱吗？要去找穆星辰那混蛋修炼？”
　　“你是我的未婚妻啊！你应该和我一起修炼！”
　　离昊声音中带着浓浓的怨恨妒火，想到刚才那半个时辰，他就是一阵心如刀割。
　　他的未婚妻，和穆星辰那混蛋，一起运转他送出的功法，单独在房间中待了半个时辰。
　　可恶啊！半个时辰，他都结束至少五次了！
　　徐清璇顿时冷声道：“离昊，你踏马才是贱人，你嘴巴给我放干净点！”
　　“要不是你是圣子殿下的继子，本小姐绝对赏你两剑，让你走不出国师府！”
　　徐清璇此时已经达到了神藏九重，身上气势更加强横，满是清冷傲然。
　　看着离昊，眼神之中，满是鄙夷不屑，走近离昊，冷冷说道：“离昊，将婚书交出来，咱们婚约彻底作废！”
　　“婚书？哼！”离昊冷哼，表情阴沉。
　　“你想要我交出婚书，彻底和我撇清关系，好投入穆星辰那混蛋的怀抱是吧！”
　　“你休想，我偏偏不交，你现在依旧是我的未婚妻，只要我没死，你就摆脱不掉这层关系！”
　　离昊表情渐渐扭曲，心中竟然有了一丝报复的快感。
　　房间中，穆星辰听到了离昊的话。
　　顿时表情玩味，昊儿啊昊儿，你踏马真不愧是为父的好儿子啊。
　　你们要是退了婚，还真是少了很多味道，你既然喜欢做牛头人，为父会满足你的！

第128章 神龙博天术
　　等到两人离开后，穆星辰开始了闭关修炼。
　　这段时间先是收割林云，又是收割离昊，积攒了不少的反派值，也该消化消化了。
　　在房间外面布置了一个隔绝阵法，防止气息外泄。
　　穆星辰盘膝坐在修炼台上，一道金龙虚影环绕周身，阵阵龙吟传出，夹杂着滚滚威压。
　　若是没有隔绝阵法，单单只是这道道神龙之吟中透出的威压，就能让离都城再度陷入恐慌。
　　穆星辰内视自身，身体之中，原本鲜红的血液，此时染上了一层淡淡金色。
　　神龙脊骨已经和他的身体彻底融为一体，血液也开始发生变化。
　　不过，此时融合神龙脊骨时间较短，血液中的金色还比较浅，但是，随着时间推移，这股金色只会越来越深。
　　血液中蕴含的力量也会越来越强。
　　龙族，体质肉身极为强大，要不然也不会成为妖族霸主。
　　而太古神龙，血脉体质更是远胜寻常龙族。
　　穆星辰现在的肉身已经有了很大的提升，之前炼化阴阳合道花，肉身大概有金丹巅峰的层次。
　　现在，融合了神龙脊骨，肉身之力，起码也在洞虚中期，也就是说他现在不用真气。
　　单凭肉身，就可以压着洞虚中期打，而随着血液之中金色的加深，肉身之力还会继续提升。
　　穆星辰沉下心神，查看起了那块神龙脊骨，顿时神色一怔。
　　因为他发现，神龙脊骨上面，竟然出现了很多文字图案，文字古老苍劲，图案道韵无穷，仿佛天地大道镌刻一般！
　　“神龙脊骨是太古神龙身上最精华的部分，龙族传承以血脉和龙骨为主！”
　　“这些文字和图案，应该是太古神龙的传承，没想到还有意外之喜！”
　　穆星辰神色激动，马上开始参悟起来，参悟自然也是利用反派值，所以参悟速度极快。
　　但即便如此，这一次闭关，也足足耗时半年之久。
　　再次睁开，穆星辰双眼中，一道金龙虚影闪过，身上的气息，赫然已经达到了洞虚八重。
　　并且，最让他满意的，是肉身之力，因为他从神龙脊骨之上领悟的传承。
　　名为神龙博天术！
　　这是太古神龙族的肉身攻伐之术汇总。
　　穆星辰参悟半年，已经使自己走上了体修之路。
　　相传在上古之时，修炼自身肉身的体修，非常之多。
　　但是后来，体修数量锐减，到这个时代，体修，已经成为非常小众的修炼之道。
　　甚至比起丹师、阵法师、符师还要少得多，北灵域更是基本不见体修踪影。
　　不过体修虽然稀少，但实力却极为强大。
　　不但攻击力强大，单凭肉身，便可以硬抗同等修士的攻击。
　　可见强悍。
　　穆星辰现在的肉身之力，已经达到了洞虚七重，身上的每一个细胞，都蕴含滔天之力。
　　血脉流动间，如同大河奔涌，心脏的每一下跳动，都如洪钟大吕。
　　不过，这些声音，都被他遮掩起来了。
　　“呼！”深深呼吸口气，穆星辰走出房间。
　　将隔绝天地的阵法撤去，顿时，外面的院落，显现在眼前。
　　而院落之中，一名身穿宫装、青丝挽起的绝色少妇，挽着衣袖，露出一截雪白藕臂，正在整理着一些花花草草。
　　看到穆星辰从房间中走去，顿时，臻首抬起，绝美面容上，展露出一抹倾城笑容。
　　“辰哥，你出关了！”冷雨烟声音中饱含情意和喜色，然后便快步走到穆星辰身前，投入了他怀抱中。
　　温香软玉入怀，只感觉一阵惬意。
　　“雨烟你突破洞虚二重了！”穆星辰察觉到冷雨烟身上的真气波动，比起之前，强了一大截。
　　“嗯！”冷雨烟伏在穆星辰胸膛上，轻声说道：“我四个月前就出关了！”
　　“结果你又开始闭关了，为了等你出关，人家这四个月可一直在这里！”
　　“辰哥，咱们都已经半年多没见了！”
　　冷雨烟声音中，透着丝丝幽怨。
　　穆星辰顿时在她脑袋上拍了拍，以示安慰，他这一次闭关，持续了半年，加上冷雨烟之前的闭关。
　　他们两个的确有半年多没有见过面了，半年时间，虽然对于洞虚修士悠长的千年寿命来说，很是短暂。
　　但是，对于如胶似漆的道侣来说，可不是一件正常的事情，感受着怀中的娇柔，和佳人语气中的幽怨。
　　穆星辰不禁心中有些意动，双手在冷雨烟背上轻抚起来，细细感受着指尖的细腻圆润。
　　冷雨烟顿时脸颊微红，“辰哥，讨厌了你，刚出关，就这样！”
　　冷雨烟虽然娇嗔，但是抱着穆星辰的双臂，却更紧了几分，然后两人相拥着走进了房间。

第129章 娘子，好久不见
　　冷雨烟身材高挑，曲线玲珑有致，肌肤如雪般白皙晶莹，身体丰满而饱满，胸前傲人挺拔，腰肢纤细，臀部浑圆翘起，充斥着成熟女性的诱惑力。
　　穆星辰望向冷雨烟，眼神中带着几许迷醉，“娘子，好久不见！”
　　说完后，穆星辰便吻住了冷雨烟那粉嫩的嘴唇。
　　“嗯…辰哥…”冷雨烟也被穆星辰撩拨得欲火难耐，于是便顺从的将自己交给了他。
　　穆星辰伸出手掌，覆盖住冷雨烟胸前的美景，然后用力地揉捏着，肆无忌惮的侵犯着她身体的每一个角落。
　　冷雨烟很快便沉浸到穆星辰制造的浪潮之中，身体变得滚烫酥软起来。
　　穆星辰一边享受着身下尤物带给他的愉悦，一边问道：“娘子，你想我没？”
　　“想啊。”冷雨烟羞涩的答道，她怎么会不想呢。
　　穆星辰笑了笑，低头亲吻着冷雨烟那张精致小巧的樱桃红唇，舌头灵活的撬开冷雨烟的贝齿，长驱直入，与其纠缠起来。
　　冷雨烟只觉得全身都瘫软了，只能靠着穆星辰才能站立。
　　穆星辰将冷雨烟放倒在床上，看着躺在床上，胸前剧烈起伏，呼吸急促而又紊乱的尤物，邪恶的笑了笑，随即便脱掉了自己的衣服裤子。
　　穆星辰将自己的身体覆盖在了冷雨烟的身体上方，俯视着冷雨烟，一双大手开始游移起来，慢慢滑过冷雨烟平坦的腹部，再沿着优雅修长的玉颈，一路往下探索去，最终停留在冷雨烟的胸脯之处，缓缓的揉捏了起来。
　　冷雨烟嘤咛了一声，媚眼如丝，口中发出阵阵娇喘。
　　穆星辰的手法很熟练，技术很高超，冷雨烟很快便沉浸在了这种美妙的感觉之中娇躯渐渐泛起一层绯红色泽，整个人仿佛置身于云端之中，飘飘忽忽，不知今夕何夕。
　　穆星辰抬起头来，在冷雨烟的耳垂上咬了一下，然后舔舐了一番，接着说道：“宝贝，今晚让为夫尽兴一次吧！”
　　听了穆星辰这话，冷雨烟俏脸绯红，娇艳如花，她点了点头，柔声回应道：“嗯，相公～”
　　穆星辰低头吻住了冷雨烟的香舌，与她缠绵亲密了一会儿之后，然后又解开了冷雨烟身上最后的束缚。
　　很快，冷雨烟的娇躯就彻底的暴露在了空气当中，她的娇躯呈现出一片雪白，光洁细嫩，宛若羊脂美玉一般晶莹剔透，在灯光照射下，闪烁着诱人的光芒，散发着淡淡的幽香，令人陶醉。
　　雪白的玉颈，刀削似的香肩，高高隆起的山峰，还有那修长笔直、浑圆圆润且充满弹性的美腿，都是那么的耀目夺目，构成了一副绝佳的画卷，勾勒出了一幅绝美的图案，看的穆星辰目眩神迷。
　　此时的冷雨烟已经被穆星辰撩拨的全身赤裸，她闭上了双眸，任由穆星辰摆弄着，任君采撷。
　　穆星辰看着冷雨烟那张倾城绝色的面庞，深邃漆黑的瞳孔中闪过一抹痴迷之色，他伸出右手搂住了冷雨烟的柳腰，左手则攀上了冷雨烟的胸脯，一双大手在那雪白柔滑的玉背上来回抚摸起来，触手生温，让穆星辰爱不释手。
　　穆星辰低头看着冷雨烟那张清纯可爱的俏脸，忍不住低头亲吻起了冷雨烟那鲜嫩湿滑的红唇。
　　冷雨烟也仰起头迎合着穆星辰的热吻，两条丁香小舌彼此纠缠着，甜蜜非常。
　　穆星辰一把将冷雨烟抱了起来，然后扔到了旁边那宽敞舒适的大床上。
　　冷雨烟身上仅剩下的贴身衣物早已经被穆星辰褪去，身上仅剩下一件粉色的薄纱睡裙，她那双修长圆润的玉足上套着粉色的凉鞋，看起来像极了童话世界中穿着水晶鞋的公主，充满了青春的气息，令人心旷神怡。
　　“相公…”冷雨烟那双秋波荡漾的眼睛中蕴含着无限风情，她伸出双臂揽住了穆星辰的脖颈，娇滴滴的叫道，她的声音如同黄莺一般清脆，十分好听。
　　穆星辰看着冷雨烟这具绝美的胴体，喉咙忍不住滚动了一下，他俯下身子，一双魔爪抓住了冷雨烟那对雪白挺翘的玉兔，狠狠揉搓了起来。
　　穆星辰的魔掌在冷雨烟那对雪白挺翘的玉兔上揉捏着，那股柔软细腻的触感传遍他的全身，他忍不住呻吟了一声，然后猛地低头含住了其中一枚玉珠。
　　冷雨烟那对雪白挺翘的玉兔被穆星辰这一口允吸，顿时颤抖起来，娇嫩的玉珠上面也布满了晶莹的汗珠。
　　冷雨烟檀口轻启，一粒晶莹玉珠被她吞入腹中，然后她睁开美眸，眼波流转，妩媚妖娆。
　　“相公…你真棒…”冷雨烟娇喘吁吁，美眸中媚意横生。
　　穆星辰一个翻身，便压在了冷雨烟的身体上面，双手握住冷雨烟的双峰，疯狂的摇晃着，一颗颗晶莹的汗珠顺着他的额头滚落下来，滴落到了冷雨烟的脸蛋上面，使得冷雨烟的肌肤越加白皙，犹如羊脂白玉一般，美丽动人。
　　穆星辰的双手则抓住冷雨烟那纤细的玉腿，使劲的蹂躏着她修长圆润的玉腿。
　　穆星辰将头埋进冷雨烟的雪白粉嫩的大腿内侧，不断的嗅着那浓郁而芬芳的幽香，然后一路朝着大腿根部的位置游走过去。
　　冷雨烟的皮肤白里透红，娇嫩的仿佛能掐出水来，她紧紧的抿着嘴唇，身子微微扭动着，显示着她心中的欢愉。
　　穆星辰一把撕碎冷雨烟那短裙包裹下的紫色蕾丝内裤，露出了里面那神秘而诱人的黑森林，穆星辰伸出右手握住冷雨烟的敏感部位，轻轻地揉捏着，一股异样的酥麻感涌上心头。
　　冷雨烟的表情显得格外痛苦和难耐，她的身体不断抽搐着，口中更是抑制不住的哼唧出声。
　　“唔…嗯…相公…快点…”冷雨烟双颊通红，双手紧紧地握住穆星辰的胳膊，指甲几乎嵌进了穆星辰肉中，但她依旧没有喊停，她渴望穆星辰的宠幸，渴望穆星辰的怜爱，渴望和穆星辰融为一体，她甚至希望穆星辰的动作能够更加粗鲁一些，那样她或许就能承受的了，她想要的更多。
　　穆星辰看着怀中的女人，眼中燃烧着熊熊火焰，他低吼一声，挺动自己昂扬的巨蟒，一瞬间贯穿了冷雨烟那紧致的甬道。
　　“啊！”冷雨烟一声尖叫，身体一颤，然后她那张绝美的脸庞上浮现出了潮红之色，双腿死死夹住了穆星辰的腰肢，那双修长圆润的美腿绷直，脚趾头微微蜷缩着，身子剧烈的痉挛了几下。

第130章 不要
　　冷雨烟只觉得一股前所未有的强烈快感从下身袭来，她忍不住轻哼出声，身体随着穆星辰剧烈运动起来。
　　冷雨烟那双白皙修长的双腿绷直，脚趾头紧紧扣住床单，一阵阵强烈的电击感席卷全身，她的身体不禁痉挛起来，双臂死死搂住穆星辰的腰肢，一声声呻吟声从她的樱桃小口中发出。
　　“啪！啪！啪！”
　　穆星辰用力撞击着冷雨烟的身体，每一次撞击都是那么的激烈而又凶狠，他要将冷雨烟完全占据，将这具美丽动人的酮体牢牢控制在自己的身下，让她永远属于自己，永远只属于自己。
　　冷雨烟整个人仿佛陷入了一种奇妙的状态中，她觉得自己飘飘欲仙，灵魂飞升到了天堂一般。
　　穆星辰那坚硬的巨物不断冲刺，撞击的冷雨烟一阵阵痉挛，那一阵阵酥麻感再度侵蚀着她的身体。
　　冷雨烟感觉自己的灵魂正在一片汪洋大海之中不断漂泊，随着浪花起伏着，那种滋味太销魂了，她只感觉自己的灵魂仿佛要脱离身躯飞到空中，遨游九霄，那种舒爽无法言语。
　　那种美妙的滋味让她沉沦，她紧紧的搂着穆星辰的虎腰，那对饱满坚挺的雪白挺拔的玉兔不断的摩擦着穆星辰那健壮结实的胸膛，一阵阵电击般的感觉从下方传递了上来，使得她不知疲倦，只知道享受着那种前所未有的美妙滋味，她感觉自己就好像飞升到云端了，飘飘欲仙，那种感觉，太爽了。
　　穆星辰一次又一次冲刺着，一次比一次更加用力的耸动着腰杆，冷雨烟的身子就仿佛化成了一团泥浆，软绵绵的躺在穆星辰的怀里，娇呼连连，浑身瘫软，仿佛要散架了一般。
　　穆星辰抚摸着冷雨烟那雪白的后背，突然伸出手，按住冷雨烟的丰臀，用力的向前耸动着，他的动作很慢，却给人一种无以伦比的快感，冷雨烟忍不住发出了一阵阵高亢而又兴奋的尖叫声。
　　“相公…我…我要死掉了…”冷雨烟一边承受着穆星辰的冲击，一边喃喃说道：“快给我…我想要…”
　　“宝贝儿，别急…很快，马上就给你…”穆星辰一边卖力的冲刺，一边安慰冷雨烟。
　　冷雨烟的脸颊羞红，她的呼吸愈发急促，那双洁白无瑕的玉腿也绷直的越发厉害了，两条光滑的玉腿不断交错着，在空气中划出一抹暧昧迷人的弧线，那对傲人雪白的玉兔因为过分紧绷而变形，她的俏脸绯红，那双秋水明眸中充满了春情荡漾，此刻的她，美艳无双，娇艳欲滴。
　　“啊…相公…好快啊…我受不了了…啊…相公…快点啊…”冷雨烟发出一声声高亢的尖叫声，她的身子不由自主的弓起，双腿绷直，那张绝美的脸蛋已经涨成猪肝色，秀眉紧蹙，似乎非常难受，可是却仍然不愿放弃，双手用力抱住穆星辰的脖颈，娇躯扭动起来，发泄着身体深处那种难受的燥热。
　　“啪啪啪啪。”
　　穆星辰猛烈的撞击着冷雨烟的身子，双手在冷雨烟那柔弱无骨的腰肢上抚摸着，他的目光中带着邪恶的笑容，穆星辰猛烈的撞击了五六秒钟之后，才开始缓慢律动起来，他的速度越来越快，冷雨烟感觉自己被送上了极乐的巅峰，她那白嫩的玉臂用力的环绕住穆星辰的肩膀，娇躯在穆星辰那剧烈的撞击下颤抖，一股股暖流不断的喷薄而出，冷雨烟那精致的小脸上布满了汗珠，她的呼吸急促，脸色潮红。
　　“相公…你太厉害了…”冷雨烟的声音带着一丝哭腔，娇躯还是止不住的痉挛起来，她的脸颊潮红，媚眼如丝，看向穆星辰的目光充满了浓郁的爱意，刚刚被穆星辰那么剧烈的冲撞着，她的脑袋早已经晕晕乎乎的，整个人处于一种半梦半醒的状态。
　　“好厉害…要不行了…要死了…好舒服…要被操死了…啊啊嗯哼…好爽啊…”冷雨烟的嘴唇微启，吐露着诱人的呻吟，那声音酥麻撩人，勾人心魄，雪白诱人的胴体已经呈现出一种异样的粉红色泽，她感觉自己快要虚脱了，可是身体内的那种欲望还是无休无止。
　　“好舒服…真的好舒服…”冷雨烟的脸上露出一副陶醉的神色，她双手抓着穆星辰的肩膀，嘴角挂着晶莹的唾液，娇喘吁吁的看着穆星辰，她那雪白的玉臂缠绕在穆星辰的脖颈上，那对饱满坚挺的雪球顶着穆星辰宽阔的胸膛，在穆星辰那剧烈的撞击下，冷雨烟的那一对坚挺的雪球也跟着跳动着。
　　冷雨烟的脸颊嫣红，一双美眸中尽显妩媚风韵，身材凹凸有致，曲线玲珑，配合上她那张绝美的容颜，当真是魅惑众生，足够令任何男人疯狂。
　　“你这个磨人的小妖精，我一辈子都离不开你了。”穆星辰一边说着，一边用力挺动腰杆，他的动作渐渐加快起来，那一下下冲击的频率也逐渐加快了，冷雨烟只感觉自己的身子被撕裂开来，疼痛和愉悦同时涌上心头，但是那种感觉却无与伦比，让她几近疯狂。
　　“相公，求求你了…快点…我要死掉了…呜呜…相公…慢一些，慢一些…”冷雨烟的娇躯不住抽搐着，眼泪顺着眼眶落下，身体的每一个细胞都被那种快感充斥着，那种舒服的快感让她忍不住发出低鸣之声，双眼迷蒙，脸颊通红一片。

第131章 吃了什么？
　　第二天，穆星辰和冷雨烟一起在院落中给花花草草浇水。
　　冷雨烟性格本来就喜欢安静淡雅，所以对于花花草草，非常喜爱，经过她的培养，院落之中的花花草草，散发出勃勃生机。
　　不过，即便花朵娇艳，可此刻人比花娇，站在花丛之中，冷雨烟如同绝色仙姬落入凡尘，一颦一笑，都足以闭月羞花，让人癫狂。
　　穆星辰看着，心中又有几分激动，但这时，一道高挑身影走进了院落。
　　“雨烟姐？”徐清璇喊了一声，然后就是激动道：“圣子殿下，您出关了！”
　　穆星辰转身，看着一脸兴奋的徐清璇，顿时笑了笑。
　　“好久不见了清璇师妹！”
　　半年没见，徐清璇身上的气质更加清冷高贵了，不过见到穆星辰，徐清璇顿时又露出了痴女般的笑容。
　　“辰哥，这几个月，清璇妹妹可是每天都会来一趟，看看你出关没有！”
　　“也幸好清璇妹妹每天都来，要不然我一个人就更没意思了！”
　　冷雨烟在一旁说道，徐清璇顿时脸色微红。
　　“哪有？我主要是过来陪陪雨烟姐！”徐清璇说着，看向了冷雨烟，顿时一声惊呼。
　　“啊！怎么了清璇？”冷雨烟问道。
　　“雨烟姐，你怎么变漂亮了很多？是用了什么美颜丹药吗？”
　　徐清璇盯着冷雨烟如水般光泽的白皙脸蛋，好奇问道。
　　冷雨烟顿时一红，脸颊一下子就红了，忍不住对着穆星辰娇嗔一眼。
　　她哪里有什么美颜丹药，无非是辰哥，他…
　　唉，羞人。
　　片刻后，房间中，徐清璇充当起了侍女的角色，给穆星辰开水泡茶，很是殷勤。
　　一双玉手，时不时触碰到穆星辰一下，虽然看似不是故意的，但是穆星辰可是也修炼了龙凤双修大法。
　　知道这丫的此刻，就是明着揩他的真气。
　　这时，徐清璇神秘兮兮道：
　　“圣子殿下，有件事我想单独和您说！”
　　“什么事？”
　　穆星辰看了冷雨烟一眼，见她已经看了过来，顿时说道：“你直接说就行！”
　　“那，那我说了！”徐清璇犹豫一下，然后说道：“离昊的母后，太后娘娘她，怀孕了！”
　　徐清璇的话，差点让穆星辰一口茶水喷出来。
　　“什么？怀孕了？”
　　穆星辰惊住了，就只有那一夜，就怀孕了？
　　看样子这位太后娘娘，还真是易孕体质啊！
　　不过，自己的母后怀孕。
　　吴儿他，此刻一定很开心吧，毕竟他就要有弟弟或者妹妹了。
　　穆星辰脸上的表情渐渐古怪起来，一旁，冷雨烟不解道：“辰哥，你和那位太后很熟悉吗？”
　　“为什么反应这么大？”
　　“这个？”穆星辰顿时回过神，脸色讪讪，然后瞪了徐清璇一眼。
　　徐清璇眼神很是无奈，好似再说。
　　和你说了，是你让我直接说的。
　　冷雨烟性格安静淡雅，这四个月，除了偶尔闭关修炼几天，其余时间几乎全在院落之中。
　　就连青玄宗，也没有回去过，徐清璇也没有刻意和她说过穆星辰和那位太后的关系，所以冷雨烟并不知情。
　　“雨烟，这个，让清璇和你解释吧！我还有点事情，先出去一趟！”
　　穆星辰说完，直接匆忙出了房间。
　　皇宫，赵诗柔的寝宫中。
　　此时的赵诗柔，肚子已经起来了，一身凤袍，也不在紧身。
　　而是宽宽松松披在身上，玉手抚摸着肚子，妩媚脸颊上，满是慈爱，充满了母性的光辉。
　　虽然已经抚养了离昊几十年，有了几十年的育儿经验，但是离昊毕竟不是她亲生的。
　　如今肚子中有了亲生孩子，她要成为一个真正的母亲了，这种感觉，是完全不同的。
　　“孩子，真想让你快点出生啊！娘亲已经迫不及待地想要看看你了！”赵诗柔抚摸着肚子，自言自语着，美眸中满是期待。
　　就在这时，一阵脚步声从身后传来。
　　赵诗柔急忙转身，顿时美眸中有一抹激动和惊喜。
　　但是很快这抹激动就被她隐藏起来，取而代之的，是一道冷哼。
　　“哼，你来干什么？”赵诗柔冷冷看着穆星辰。
　　“柔儿，你怎么了？”穆星辰有些诧异。
　　这女人，之前还好好的，现在见面，怎么一副冷冰冰的样子？
　　“别叫我柔儿，半年你都没有来，现在来我这里干什么？”
　　“赶紧出去，我和孩子不需要你！”
　　赵诗柔说完，直接转过身去。
　　听到这话，穆星辰顿时明白了，嘴角不禁勾起一抹弧度。
　　感情这女人，是嫌他这半年一直没有过来看她啊。
　　啧啧，这才正常嘛，穆星辰知道，越是这个时候，越不能走，要是真走了，那可就彻底凉了。
　　于是，走到赵诗柔身后，双手搭在了她柔嫩玉肩上。
　　“别碰我！”赵诗柔冷哼，肩膀摇摆了下，想要挣脱开穆星辰的双手。
　　但是没有使用真气，如何挣脱的开。
　　“好了！”穆星辰在她耳边轻声道：“是因为这半年我没来看你吗？”
　　“哼，你说呢！”赵诗柔还是哼了一声，却没有了多少冷意。
　　“柔儿，我这半年，一直在闭关，忽略了你，我给你道歉，好不好？”穆星辰在她耳边说道，嘴中热气，缓缓吹向柔嫩耳尖。
　　赵诗柔身体也渐渐软了下来，“你不用给我道歉，给他！”
　　说着，玉手指向了鼓起的肚子。
　　“好，我给我孩子道歉，爹爹这半年没来看你，你不会生气吧？”
　　穆星辰说着，伸手也抚摸向了赵诗柔鼓起的肚子。
　　赵诗柔没有抗拒，相反，在穆星辰手掌贴上肚子的时候，身体就渐渐软了下来，直到软到了穆星辰怀中。
　　“算你还有点良心，都半年了，我还以为你将我给忘了呢！”赵诗柔依偎在穆星辰怀中，声音有几分幽怨哽咽。
　　“怎么会！”穆星辰急忙道：“这半年我一心修炼，境界达到了洞虚后期！”
　　“你也是洞虚修士，知道洞虚修士突破一次境界，都需要很长时间！”
　　“而且，我实在也没有想到，咱们就一夜，你就怀上了！”

第132章 那一夜
　　“啊，不要说！”赵诗柔顿时脸颊羞红，急忙伸手捂住了穆星辰嘴巴。
　　想到那一夜，她就是满心羞涩，两个人实在太疯狂了，月光之下，竟然…
　　这时，穆星辰抚摸着赵诗柔肚子的手掌，突然怔住了，一道金光从赵诗柔肚子中淡淡散发出来。
　　“这？”穆星辰诧异住了。
　　赵诗柔也很是惊讶，明显这种情况是第一次出现。
　　“胎孕金光，咱们这孩子，天赋不简单啊！”
　　穆星辰声音有些激动，他曾在古籍上看过，一些绝顶天骄还是胎儿之时，便会显露出种种不同寻常，胎孕金光，便是其中一种。
　　“胎孕金光？”赵诗柔也是一脸惊喜。
　　“辰哥，你的血脉还真强大啊！”
　　“应该是孩子感受到了你这个父亲的气息，出现了血脉感应，于是产生了金光！”
　　赵诗柔对穆星辰的称呼又变成了辰哥，语气中满是欣喜。
　　自己怀孕的孩子，那自然是天赋越强大越好了。
　　“来，柔儿，你坐下来，让我听一听！”穆星辰将赵诗柔按在椅子上说道。
　　“讨厌了！”赵诗柔娇嗔，但美眸中却满是欣喜，本就妩媚的脸颊，此刻更是娇媚无限。
　　而此时。
　　一身龙袍，气场威严的离昊，坐在天阳殿中的龙椅上，将手中的奏折全部批改完。
　　离昊长长出了口气，这时大殿中缓缓走进来一人，面白无须，是一名中年太监。
　　“陛下，奴才将药带来了！”
　　“嗯？”离昊挑眉，起身将太监手中的药瓶接过。
　　“对于洞虚修士，这药有效吗？”
　　“陛下放心，悟道以下，尽皆有效！”太监声音肯定。
　　“很好，哼哼！”离昊脸上露出了一抹残忍笑容。
　　一旁的太监忍不住道，“陛下，您真的要这么做吗？”
　　“那毕竟是您的母后啊！而且还是一位洞虚修士！”
　　“即便成功了，可是一旦太后发怒，如今的离阳可无人可挡，到时候陛下您…”
　　离昊脸色一沉，冷声道：“那个杂种必须死！”
　　“朕堂堂一国之君，未来要君临天下，统御万里江山，打造万古不朽皇朝，成万古大帝！”
　　“朕的母后，怎么能怀孕？这是耻辱，天大的耻辱，朕和母后母子之情数十年，母后最疼爱朕！”
　　“即便知道是朕做的，母后也会原谅朕的！”
　　离昊阴恻恻说道，脸上的杀意越来越浓烈，渐渐带有一丝疯狂。
　　底下的太监没有继续说话，但却已经做好了跑路的准备了。
　　离昊从天阳殿中离开，准备了一份灵鸡汤，然后将瓶子打开，一瓶灰色液体全部倒入了鸡汤之中，用勺子将鸡汤轻轻摇晃均匀。
　　然后离昊提着饭盒，来到了赵诗柔的宫殿。
　　“母后，昊儿来看你了！”离昊朗声说道。
　　“昊，昊儿来了！”赵诗柔急忙擦了擦嘴巴，美眸瞪了穆星辰一眼，然后梳拢了一下脸颊上散落的青丝，慌忙起身，走出了偏殿。
　　离昊这时也走进了大殿中，看着赵诗柔鼓起的肚子，他眼神中闪过一抹隐晦杀意。
　　但很快就消失不见，取而代之的，是阳光的笑容。
　　“母后，我给你熬了一锅灵鸡汤，对身体很好，你快喝了吧！”
　　“给母后熬了鸡汤？昊儿你今天怎么有这功夫了？”赵诗柔脸颊上涌现一抹喜色和感动。
　　昊儿真的长大了，都知道照顾她这个母后了，看样子，吴儿对她肚子中的弟弟或者妹妹并不反感。
　　赵诗柔接过饭盒，打开，一股浓香飘逸而出。
　　“好香啊昊儿，母后没想到你还有这个手艺！”赵诗柔嗅了嗅鼻子，夸奖道。
　　离昊顿时笑道：“这是我特意学的，母后，你快喝了吧！要不然一会儿就凉了！”
　　离昊说着，眼神中满是期待。
　　但就在这时，一道不合时宜，让离昊听了瞬间汗毛倒数、血液沸腾的声音缓缓传来：
　　“呀，是昊儿来了啊！还带了鸡汤，昊儿真是一个孝顺的孩子呢！”
　　穆星辰声音之中，透着几分惊讶，几分夸奖，还有几分得意。
　　离昊眼神瞬间就狰狞了，扭头凶狠地看向穆星辰，杀意似要喷涌而出。
　　“穆星辰，混蛋，你怎么在这里？”
　　穆星辰一脸玩味看着他，“昊儿，看你这话说的，穆叔当然是来看你母后的了！”
　　“她都怀胎六月了，穆叔一直没来，刚才还对穆叔发脾气呢！”
　　穆星辰说着，朝着赵诗柔鼓起的肚子看了一眼，然后走到离昊身旁，在他肩膀上轻轻拍了拍。
　　“昊儿，你马上就要有弟弟或者妹妹了啊！穆叔想，你现在一定很开心吧！”
　　“穆叔想，你现在一定很开心吧！”穆星辰缓缓说着，脸上满是和煦笑容，如同长辈一般，透着亲切和慈爱。
　　但是离昊此时，目光却是狰狞无比，看着穆星辰的眼神，杀意似要喷涌而出。
　　“混蛋啊！”离昊心中低吼，双拳紧握，身躯忍不住发颤。
　　看到穆星辰，他就想到了半年前他被禁锢在房间外，看着清璇和这混蛋一起进入房间，运转他送出的双修功法，足足半个时辰。
　　还有那一晚他在这座宫殿外，听到的单调又包含人类喜怒哀乐各种情感的声音。
　　“该死啊！”离昊心中怒吼。
　　这半年，穆星辰一直没有出现，他本来已经淡化了，但是现在看到穆星辰，曾经的种种屈辱顿时涌上心头。
　　而且，这混蛋刚一出现，就自称穆叔，而母后肚子里，还是属于他的孽种。
　　【叮，宿主时隔半年，再次以长辈自居，炫耀怀胎六月的赵诗柔，离吴瞬间破防，掠夺天命之子离昊气运值500点，宿主获得反派值500点！】
　　啧啧，穆星辰心中暗笑，又是五百点反派值到手。
　　昊儿他，现在一定很愤怒吧，毕竟昊儿马上就要有弟弟或者妹妹了。
　　而他弟弟妹妹的父亲，就是他这位穆叔。
　　桀桀。
　　穆星辰看着强行压制心中愤怒的离昊，继续说道：“昊儿，你虽然有不少皇室兄弟，但是皇族之间，手足之情薄弱，而且你那些兄弟之前更是没少欺负你，一个个也都惦记着你的国主之位！”
　　“不过，你母后肚子中的孩子，却和他们不一样，等到你弟弟妹妹出生，日后，会成为你最坚实的后盾！”
　　“你作为哥哥，以后可要好好照顾他哦，咱们一家四口，才是真的一家人！”
　　穆星辰缓缓说着，然后走到了赵诗柔身旁，手掌轻轻抚摸鼓起的肚子。

第133章 儿子？不，女儿
　　赵诗柔此刻也是柔情满面，顺势依偎在了穆星辰肩膀上，娇嗔道：
　　“辰哥，你怎么知道一定是儿子啊？”
　　穆星辰顿时笑了，“我的孩子，我自然能感觉出来，一定是儿子，要不然问一下昊儿！”
　　说着，穆星辰看向离昊，“吴儿，你觉得是弟弟还是妹妹？”
　　“穆星辰，我曹尼玛啊～你踏马欺人太甚，真是该死，该死啊！”离昊心中怒骂。
　　他只感觉怒火上涌，直冲脑门，很想直接问候穆星辰全家女性以泄心头之恨。
　　但是，这半年他成长了很多，性格也变得沉稳了一些，知道自己此时根本不是穆星辰的对手。
　　而且这混蛋，对自己的辱骂也根本不在意，何况今天自己过来，是要让母后喝掉这碗鸡汤，然后让她流产。
　　除掉那个小杂种，所以他只能忍着，小不忍则乱大谋。
　　离昊强行压下心中怒火，眼神阴沉地看了穆星辰一眼，神色中闪过一抹不易察觉的疯狂。
　　“穆星辰，你踏马的就得意吧！哼，很快，你就笑不出来了！”
　　“到时候，你亲眼看着自己儿子化为一滩血水，我看你踏马还能笑得出来？”
　　离昊将鸡汤端起，“母后，鸡汤都快凉了，你还是赶紧趁热喝了吧！”
　　“这灵鸡汤可是白羽鸡熬制出来的，非常滋补！”
　　离昊缓缓说道，声音听不出异常。
　　穆星辰顿时诧异了，这小子，现在这么能忍的嘛？
　　不错不错，有进步，不愧是我穆星辰的继子。
　　“谢谢昊儿，母后这就喝！”赵诗柔接过鸡汤，然后便小口喝了起来。
　　“嗯，不错，昊儿，母后真没想到你还有这等手艺！”赵诗柔边喝边夸。
　　穆星辰虽然觉得鸡汤里面有古怪，但并没有阻止她。
　　毕竟，这可是一个母子反目的好机会，身为反派他怎么能错过！
　　而且，即便鸡汤真的有毒，他也有把握解决掉，不影响赵诗柔肚子中的孩子。
　　毕竟，那孩子血脉强大，可不是什么毒药都能对付的。
　　看着母后将鸡汤喝掉，离昊心中不禁松了口气。
　　计划，正常进行，没有因为穆星辰这混蛋的出现而发生意外。
　　呵呵，穆星辰，你不是云澜圣子吗？不是厉害吗？你怎么没有看出鸡汤有毒呢？
　　很快，你的儿子就要化为一滩血水了！
　　哈哈！
　　而我却不会有事，毕竟我和母后母子之情几十年，这小杂种死了，我就是母后唯一的儿子。
　　她就算知道是我下的毒，也不会将我怎么样，离昊嘴角勾起一抹残忍弧度，马上便隐藏了起来。
　　“柔儿，鸡汤好喝吗？”穆星辰看着意犹未尽的赵诗柔，忍不住问道。
　　“嗯，味道很不错，辰哥你要不也来点？”
　　闻言，穆星辰顿时笑了，“算了，你喝吧！我怎么能和儿子抢吃的呢！”
　　“啊，讨厌，不正经，昊儿还在呢！”
　　一句抢吃的，让赵诗柔顿时想起了刚才在偏殿中的场景，忍不住娇嗔一声，妩媚脸颊，透着娇羞红润。
　　一旁的离昊，看着母后在穆星辰面前，展露出他从来没有见过的娇羞风情。
　　顿时心中气的火焰狂烧。
　　“可恶啊！穆星辰，我曹尼玛，小杂种，你赶紧死吧！你死后，记得变成厉鬼多去看看你爹！”
　　离昊眼神中闪过一抹狰狞，然后便说道：“母后，我还有些事情处理，就先回去了！”
　　赵诗柔还没说话，穆星辰就说道：“昊儿，你这就回去了啊？杨叔还没和你说几句话呢！”
　　“咱们爷俩，可是半年都没见过了，穆星辰你踏马！”
　　离昊气的咬牙切齿，双拳攥紧，指甲深入肉中，但还是强行忍了下来。
　　“哼！”一声冷哼，离昊直接转身走出了宫殿。
　　“辰哥，这鸡汤真不错，我再喝一碗，这可是昊儿，给他的弟弟熬制的！”
　　“身为母后，我可要多喝一些！”
　　对于离昊主动送来鸡汤，赵诗柔心中明显十分开心，妩媚面容上洋溢着幸福光芒，说着就准备再盛一碗。
　　“啊！”突然，赵诗柔一声痛呼。
　　“怎么了柔儿？”穆星辰赶忙扶住她说道。
　　赵诗柔脸色煞白，“辰哥，我的肚子，好痛！”
　　赵诗柔颤声说道，额头冒出细密汗珠。
　　“柔儿，你可是洞虚修士啊！怎么会肚子疼？”
　　穆星辰不解道，“是不是孩子在踢你？”
　　“不，不会，才六个月！”
　　赵诗柔说着，急忙盘膝坐在了地上，开始运转真气，内视自身，只是片刻，便睁开了双眼。
　　“辰哥，我，我中毒了，毒性直逼腹中胎儿，这毒性，好强，我竟然控制不住！”
　　赵诗柔声音透着慌张，以她洞虚七重的修为，竟然无法祛除毒素。
　　若是毒素蔓延至腹中胎儿，那孩子，岂不是要。
　　“柔儿你别慌张，你先想一想，是不是吃了什么东西？先找到毒素根源！”
　　穆星辰这时引导道，“吃了什么东西？”
　　“毒素根源？”赵诗柔一怔，然后看向了一旁的鸡汤。
　　顿时，美眸圆睁。
　　“是昊儿，是他！”
　　赵诗柔声音中，满是哀伤悲痛。
　　“是昊儿下的毒立，他竟然，下毒害我，我早就应该想到，自从我怀孕之后，他见了我就满脸阴沉！”
　　“现在却突然给我送来鸡汤滋补身体！”
　　“我还以为是他想通了，原来是，是要毒害我的孩子！”
　　“离昊，这个畜生，我抚养他几十年，他却这样对我！”

第134章 快给我你的精华
　　赵诗柔眼神中，满是哀痛后悔。
　　“辰哥，都怪我！”
　　“我没想到，昊儿他如此丧心病狂！”
　　“竟然会对我这个母后下毒！”
　　“这些年，我一直将他当成亲生儿子抚养！”
　　“但是他，却这样对我！”
　　“要是我们的孩子出了意外，我一定饶不了他！”
　　“辰哥，我，我对不起你！”
　　赵诗柔声音哽咽，渐渐有泪水从眼角滑落。
　　穆星辰则是轻抚她的脸庞，替她将泪水擦拭。
　　“柔儿你放心，有我在，不会有事的！”
　　“昊儿他，做事也太极端了！”
　　“我也没想到，他会对你这个母后下毒！”
　　“一时失察，也没有替你检查那份鸡汤！”
　　穆星辰轻声说着，安抚着她。
　　【叮，离昊对其母后赵诗柔下毒，赵诗柔对其心生怨恨，母子关系产生裂痕，掠夺天命之子离昊气运值2000点，宿主获得反派值2000点！】
　　系统声音响起。
　　穆星辰心中乐开了花。
　　又是两千点反派值到账了。
　　昊儿啊吴儿。
　　你真不愧是为父的好儿子270啊。
　　“辰哥，我去将昊儿抓回来！”
　　“逼他交出解药！”
　　“这是咱们的孩子，不能出现任何意外！”
　　赵诗柔这时说道。
　　想要起身。
　　但是，穆星辰却拦住了她。
　　“柔儿，你可是元婴七重修士，又是玄阴之体！”
　　“这种毒药，连你都无可奈何，可见绝对不是简单毒药！”
　　“昊儿他只是一个神藏修士，能找到毒药，但不一定有解药！”
　　“那，那怎么办？”
　　赵诗柔顿时慌了。
　　感受着体内毒药越来越逼近腹部。
　　赵诗柔声音哽咽道：
　　“这可是咱们的孩子！”
　　“要是出了意外，我，我也不想活了！”
　　穆星辰将她拥在怀中。
　　柔声说道：
　　“柔儿，办法也不是没有！”
　　“你忘了，我可是炼化了一块龙骨！”
　　“北灵域外，有龙族存在，是妖族中的霸主！”
　　“相传真龙精华，至刚至阳，能解一切阴寒之毒！”
　　“真龙精华？”
　　赵诗柔一愣。
　　然后说道：
　　“辰哥，你身上，有吗？”
　　(bfeb)穆星辰点头。
　　“真龙脊骨是真龙身上最重要的骨头，我融合了脊骨，身体也发生了很大改变！”
　　“血液都开始变为金色！”
　　“自然也有真龙精华！”
　　赵诗柔闻言一喜。
　　急忙说道：
　　“那你快给我你的精华啊！”
　　“这个！”
　　穆星辰嘴角勾起一抹玩味。
　　在赵诗柔脑袋上拍了拍。
　　“柔儿，咱们去偏殿你的卧室吧！”
　　“这里，要是突然有宫女进来就不好了！”
　　闻言。
　　赵诗柔即便心中着急，此时也回过了味。
　　真龙精华，应该是辰哥的。
　　顿时，脸颊浮上一抹羞红。
　　忍不住白了穆星辰一眼。
　　但还是拉着他快步进入了偏殿卧室中。
　　而此时。
　　离昊从赵诗柔宫殿中离开，便直接来到了天阳殿。
　　但是，刚进入殿中。
　　他就是怔住了。
　　因为。
　　竟然有人，敢坐在只有他这个一国之君才能坐的龙椅上。
　　“找死！”
　　离昊原本有些得意的脸色，瞬间阴沉了下来。
　　龙椅，这是皇权的象征。
　　代表着的，是至高无上的权力。
　　身为皇者。
　　绝对不允许自己的威严受到亵渎和挑衅。
　　敢坐龙椅。
　　那就要凌迟处死，诛灭九族。
　　“竟敢坐在朕的龙椅上！”
　　“不知道这是诛九族之罪吗？”
　　“给朕滚下来！”
　　离昊怒喝。
　　龙椅之上的身影，此时正在低头看奏折。
　　离昊没有看清他的长相。
　　但是，随着他说话，对方抬头。
　　离昊顿时怔住了。
　　“离俊？”
　　“你好大的胆子！”
　　“朕早就看出你有不臣之心！”
　　“竟然敢私自坐在朕的龙椅上，你是要造反篡位吗？”
　　离昊沉声喝道。
　　声音威严，皇者气息十足。
　　但是，离俊脸上却满是不屑。
　　“切！”
　　“离昊，你实力不强，气势还挺大啊！”
　　“区区神藏，也敢在我这个元婴面前吆五喝六！”
　　“你！”
　　“竟敢对朕这样说话！”
　　“好大的胆子！”
　　离昊顿时神色一怔。
　　脸色阴沉如水。
　　满是杀意。
　　登基典礼时，离俊恭恭敬敬。
　　甚至提出要朝拜太后。
　　他原本以为，离俊已经彻底臣服。
　　没想到。
　　他竟然一直有不臣之心。
　　隐藏的还真深啊。
　　“好大的胆子？”
　　“哼，我的胆子一直很大！”
　　离俊从龙椅上起身，缓缓走到离昊面前。
　　“这国主之位，本身就是我的！”
　　“父皇在世时，就准备立我为太子！”
　　“若不是因为你母后做了云澜圣子的女人，你能成为国主？”
　　“呵呵，我倒是很羡慕那位云澜圣子，毕竟，你那母后，可真是天姿国色，妩媚妖娆啊，啧啧！”
　　“你踏马找死！”
　　离昊眼神中满是杀意。
　　再也忍不了。
　　直接一拳击向离俊脑袋。
　　但是。
　　他这满含王霸之气的一拳。
　　却被离俊轻松接下。
　　然后。
　　真气汹涌。
　　离昊直接被离俊一掌拍的吐血横飞出去。
　　重重落在地上。
　　“噗嗤！”
　　又是一口鲜血吐出。
　　气息瞬间萎靡下去。
　　脸色苍白。
　　“怎么可能？”
　　离昊不敢置信。
　　离俊却是轻蔑笑道“怎么不可能！”
　　“你区区一个神藏八重的废物，能接我这个元婴四重一掌而不死，就足够命大了！”
　　这时。
　　几十名侍卫快步走了过来。
　　“陛下！”
　　“陛下！”
　　侍卫们迅速拔出武器，对准了离俊。
　　“给朕拿下他！”
　　离昊低吼。
　　侍卫们刚要动手。
　　但是，离俊却是直接一脚踩在了离昊脸上。
　　将他刚刚抬起的脑袋，直接睬在了地上。
　　“啊！”
　　离昊怒吼。
　　想要挣脱。
　　但是。
　　神藏八重和元婴四重的差距，不是天赋血脉可以弥补的。
　　离俊的脚，此时如同一座山峰一般，压的离昊动弹不得。
　　“这就是你们的陛下？”
　　“在本皇子脚下，如同一条死狗！”
　　“哈哈！”
　　“离昊，你现在还真像一条死狗啊！”

第135章 解毒
　　“离俊，你踏马找死啊！”
　　“朕一定要杀了你！”
　　“将你碎尸万段！”
　　离昊被离俊踩在脚下，挣扎不出。
　　气的青筋直冒。
　　只能怒吼。
　　“我找死？杀我？”
　　“信不信我现在就杀了你？”
　　离俊冷哼。
　　脚上用力。
　　顿时，离昊满是怒容的脸颊直接和地板有了更深层次的接～触。
　　因为强烈的摩擦，脸上皮肤撕裂，开-始有鲜血流下。
　　“嘎嘣！”
　　嘴里的牙齿也被踩掉-几颗。
　　血水从嘴中流出。
　　模样好不凄惨。
　　“离昊，你的脑袋还真踏马硬啊！”
　　“不过，我倒要看看有多硬！”
　　“是你的脑袋硬，还是我的脚硬！”
　　离俊脚上继续用力。
　　踩着离昊脑袋，直接在地上来回拖行起来。
　　离昊只感到头颅剧烈的钻心疼痛。
　　他知道，离俊动了杀心。
　　再这样下去，他真的会死。
　　即便他是筑基修士，可脑袋也禁不住这样的摧残。
　　“离俊，你，你敢这样对我！”
　　“朕可是离阳国主，一国之君！”
　　离昊嘶吼。
　　“离阳国主又怎么了！”
　　“杀了你，我不就成离阳国主了！”
　　离俊脸上，满是不屑。
　　离昊趁着他脚上松动，吐出一口血水，冷声道：“我母后，可是，可是洞虚后期修士，是如今，离阳国最，最强者！”
　　“你敢杀我，你也会死！”
　　“哦？”
　　听到这话，离俊顿时笑了。
　　“你母后不是刚被你下毒了吗？”
　　“她还有精力管你的死活？”
　　“你，你怎么知道？”离昊顿时惊住了。
　　“我怎么知道？”
　　“哼，因为那毒药，就是我帮你找到的啊！”
　　“我的好弟弟！”
　　“哈哈！”
　　离俊大笑。
　　满是得意。
　　“将玉玺交出来，写下退位诏书，我可以让你死的痛快点！”
　　“你，你休想！”
　　“你敢杀我，我母后，不会放过你的！”
　　“该死的混蛋！”
　　离昊嘶哑低吼。
　　然后，离俊又是一脚重重踩在了他脑袋上。
　　将他当成抹布一样，在宫殿中来回拖行。
　　留下一道道长长血迹。
　　“交不交？”
　　“写不写？”
　　此时。
　　赵诗柔官殿中。
　　杨辰躺在椅子上。
　　看着一脸羞红，顾不上整理散乱秀发，就赶忙盘膝坐下的赵诗柔，脸上满是玩味。
　　吴儿啊吴儿。
　　真不愧是为父的好儿子。
　　你又帮了为父一个大忙。
　　桀桀。
　　片刻后。
　　赵诗柔身上光芒消散。
　　惊喜道：
　　“辰哥，还真管用唉！”
　　“我体内毒素，全部给祛除了！”
　　杨辰顿时笑道：
　　“那可不！”
　　“这可是好东西！”
　　“讨厌！”
　　赵诗柔脸颊再度升起一抹晕红。
　　想到刚才的一幕，就是满心羞涩。
　　辰哥他，真的太坏了。
　　不过也幸好有辰哥。
　　要不然，孩子就保不住了。
　　杨辰起身，将她拥在怀中。
　　轻轻抚摸着她鼓起的肚子，笑着道：
　　“咱们儿子福大命大，以后肯定有出息！”
　　“讨厌，你这么喜欢儿子啊？”
　　赵诗柔娇嗔：
　　“要是生出女儿，你是不是就不喜欢了？”
　　杨辰顿时说道：
　　“怎么会？”
　　“不管是男是女，都是咱们爱情的结晶！”
　　“我都一样喜欢！”
　　“坏蛋！”
　　赵诗柔眼神娇媚如丝，美眸如水。
　　身体软在杨辰怀中。
　　就在这时。
　　一道不合时宜的声音在殿外响起。
　　“太后娘娘，二皇子离俊叛变了！”
　　“现在在天阳殿镇压了陛下，要他交出玉玺，还要杀了陛下！”
　　“太后娘娘，您快出手，救救陛下吧！”
　　声音很是着急。
　　杨辰和赵诗柔都是一怔。
　　离俊叛变？
　　镇压了离昊？
　　赵诗柔妩媚面容上，有些犹豫和纠结。
　　刚才昊儿向她这个母后下毒，想要毒害她的亲生孩儿。
　　现在又要她这个母后出手相救？
　　杨辰看向赵诗柔，知道这女人心中还是想救离昊的。
　　刚才虽然生气，但现在毕竟毒素已经祛除了。
　　只不过面子上过不去。
　　眼珠一转，杨辰说道：
　　“柔儿，昊儿他毕竟还是一个孩子！”
　　“行事虽然极端了一些，可是咱们身为长辈，要给他一个改过自新的机会！”
　　“毕竟，他也是你抚养了几十年的儿子！”
　　杨辰自然不会让离昊现在就死。
　　那小子身上可还有几千的反派值呢。
　　而且死，也要死在他这个继父手上啊。
　　要不然，击杀天命之子的奖励可就没了。
　　“辰哥，你真好！”
　　赵诗柔依偎在杨辰怀中，脸上满是感动。
　　昊儿那混蛋，给她这个母后下毒，差点害了肚子中辰哥的骨肉。
　　但辰哥却不记恨他，还给他改过自新的机会。
　　昊儿啊，但愿这一次，你能忘却仇恨，接受辰哥吧。
　　他真的是一个合格的继父，对你很好很宽容。
　　杨辰在赵诗柔妩媚脸颊上抚摸了下。
　　“傻瓜，我都说了，以后会将昊儿当成亲生儿子看待！”
　　“爱屋及乌下，我也不能对昊儿坐视不管啊！”
　　“辰哥！”
　　赵诗柔轻吟。
　　她独身修炼几百年，哪里听过这种情话。
　　顿时心中被感动爱意充盈，只感觉浑身酥软。
　　忍不住轻抬脚尖，环住了杨辰脖颈。
　　“呜呜，呜呜呜！”
　　杨辰顿时瞳孔圆睁。
　　想到刚才两人发生的接触，赶忙推开了她。
　　“辰哥？”
　　赵诗柔美眸中情意氤氲，有些不解。
　　杨辰无奈道：
　　“好了柔儿，咱们以后有的是时间！”
　　“现在还是赶紧去看看昊儿吧！”
　　“可别让他被打死了！”
　　“嗯，听你的辰哥！”……天阳殿中。
　　离俊已经彻底放飞自我。
　　也没有阻拦消息泄露。
　　离阳国的官员和各大修仙势力，都来了不少人。
　　甚至，徐清璇也在其中。
　　“这就是你们的陛下，我离阳的国主？”
　　“如同一条死狗，只配被我踩在脚下！”
　　离俊的声音，满是张狂得意。
　　在他身旁，站着两名中年。
　　一身玄衣，身上有道道雷霆闪烁。
　　气息深厚，届是洞虚修士。
　　“是风雷宗的洞虚修士！”
　　“难怪离俊敢如此张狂，原来是风雷宗来人了！”
　　“可离昊毕竟是圣子殿下指定的国主，咱们要不要帮忙啊？”
　　“先不要，风雷宗虽然不如云澜宗，可也是顶级势力，咱们谁都得罪不起！”
　　“正好趁机打压打压这个离昊，省的他成天拽的不行！”
　　几大家族的洞虚修士都没有出手。
　　倒是徐清璇，上前一步道：
　　“离俊，离昊可是圣子殿下所立的国主！”
　　“你这样侮辱他，就不怕圣子殿下怪罪吗？”
　　“清璇！”
　　离昊低吼，眼神中有些感动。
　　但心中却是屈辱万分。
　　被杨辰羞辱也就罢了。
　　现在，还被离俊这个反贼给踩在了脚下羞辱。
　　关键的是，还被清璇看到了。
　　“可恶啊！”
　　“离俊，我踏马的一定将你给凌迟处死！”
　　“把你母妃和妃子全部抓到后宫，狠狠玩弄！”
　　离昊心中怒吼。
　　离俊看向徐清璇，冷声道：
　　“我离阳皇室，不需要云澜宗给我们做主！”
　　“这是我们皇族的内部事务，云澜圣子管不着！”

第136章 悟道大能
　　“你好大的胆子，竟敢无视圣子！”徐清璇顿时怒喝。
　　这时。
　　离俊身旁的洞虚修士目光看向徐清璇，一声惊雷凭空炸响。
　　一道紫色雷霆，从他眼中射出，直劈向徐清璇。
　　徐清璇不过是神藏九重的修为，根本躲闪不了。
　　若是被雷霆劈在身上。
　　她绝对死路一条。
　　徐清璇眼神中闪过一抹绝望。
　　但就在这时。
　　一道青色光芒，挡在了她身前。
　　雷霆劈在上面，只泛起一层涟漪。
　　“圣子殿下！？”徐清璇美眸一喜。
　　看向身后，穆星辰卓然的身影，缓缓走来。
　　“好大的胆子，竟敢对我云澜宗弟子下杀手！”穆星辰声音沉重，带着一股肃杀。
　　话落，青色火焰直接化为一道火焰巨手，包裹住了那名洞虚修士。
　　“啊！”
　　“是异火！”
　　“赵长老救我！”
　　洞虚修士痛呼出声。
　　雷霆在火焰巨手中闪烁。
　　但是，根本无济于事。
　　只有一声声的哀嚎从中传出。
　　“云澜圣子，雷长老可是我风雷宗核心长老，你敢杀他，是要云澜宗与我风雷宗开战吗？”另一名风雷宗洞虚怒喝。
　　但是，却不敢直接出手营救。
　　因为，那道火焰巨手，让他嗅到了浓浓的死亡危机。
　　“区区洞虚五重，就能成为风雷宗的核心长老！”
　　“你们风雷宗，只有这点实力，也配与我云澜宗开战？”
　　穆星辰语气中，满是不屑。
　　风雷宗和云澜宗的差距，可不仅仅只是悟道修士数量上的差距。
　　洞虚修士，风雷宗这等新晋顶级势力，和云澜宗这个曾经的北灵域霸主，相差更大。
　　但就在这时。
　　一道雷光闪烁。
　　直接将穆星辰的火焰巨手给击散。
　　紧随而来的，是一股浩瀚威压。
　　直接让在场所有洞虚以下的修士，全部跪在了地上。
　　“悟道！”
　　“是悟道修士！”
　　几大修仙家族的族长，一个个虽然没有跪地。
　　但是，也都额头冷汗直冒。
　　接着。
　　道道雷光，在众人眼前，凝聚成一位白发老者。
　　老者瞳孔呈现紫色。
　　仿佛有无穷雷霆，闪烁其中，随时可以毁灭世间。
　　那名被他救下的洞虚修士，浑身破破烂烂，已经昏迷过去。
　　“真不愧是云澜宗主唯一的亲传弟子！”
　　“北灵域莫说年轻一辈，恐怕除了我们这些悟道境的老家伙，已经没有谁，是圣子的对手了吧！”
　　老者缓缓说着。
　　声音如同闷雷。
　　但是，心中却是极为震撼。
　　甚至，有一抹杀意升起。
　　此子太过可怕。
　　若是再有千年，北灵域，还有谁是其对手？
　　届时。
　　北灵域还有他风雷宗立足之地吗？
　　“大长老！”另外一名洞虚修士急忙行礼。
　　脚踩着离昊的离俊，脸上更是浮现一抹激动。
　　大长老可是悟道修士。
　　在北灵域，悟道，代表着无敌。
　　就算是云澜圣子，也不可能是悟道修士的对手。
　　今天。
　　国主之位，只能属于他！
　　“原来是风雷宗的大长老！”
　　“看样子你们风雷宗对离阳国，还真是势在必得啊！”
　　穆星辰缓缓说着。
　　身上气势绽放。
　　抵抗住了老者的威压。
　　身后众人，得以站起身。
　　“云澜圣子，这是离阳国的内部之事！”
　　“本座觉得，咱们都是外人，还是不要插手为好！”
　　“将国主之位，交给他们两兄弟自己解决！”
　　“谁胜了，谁就做国主！”
　　听到这话，离俊嘴角勾起一抹弧度。
　　看向了被他狠狠踩在脚下，如同死狗的离昊。
　　“昊儿！”
　　赵诗柔这时走来，看着凄惨无比的儿子，美眸中还是浮现一抹不忍。
　　“柔儿，不要着急！”穆星辰搂住她肩膀。
　　然后对着老者说道：
　　“大长老是外人！”
　　“但是，本圣子可不是外人！”
　　“哦？”
　　大长老一怔，目露不解。
　　穆星辰搂着赵诗柔肩膀，看向被踩在脚下，嘴角满是鲜血的离昊，嘴角勾起一抹玩味。
　　缓缓说道：
　　“昊儿，穆叔是外人吗？”
　　“你告诉大长老，你和穆叔的关系！”
　　“你告诉大长老，你和穆叔的关系！”
　　离昊被离俊踩在脚下。
　　脸上满是鲜血。
　　听到穆星辰的话，更是一股怒火直冲脑门。
　　“混蛋啊！”
　　“穆星辰我曹尼玛！”
　　离昊心中怒骂。
　　对于穆星辰的目的，他一清二楚。
　　这混蛋，就是要趁他之危。
　　让他被迫喊出那个称呼。
　　离昊脸上青筋迸起。
　　目光凶狠地看着穆星辰。
　　即便被离俊踩在脚下狠狠侮辱。
　　可是，在他心中，十个离俊，也赶不上穆星辰对他的侮辱。
　　这混蛋，抱着自己母后。
　　母后还怀上了他的孩子。
　　现在还要逼自己承认他继父的事实。
　　而且，看母后现在的样子。
　　明显，他下的毒，没有对母后产生效果。
　　那个杂种，活了下来。
　　可恶啊！
　　“云澜圣子，看样子你们并没有什么关系啊！”
　　“依本座看，还是让他们兄弟两个自行决定皇位归属吧！”
　　“俊儿！”
　　风雷宗大长老说着，看向了离俊。
　　离俊也是聪明人，顿时心领神会。
　　脚上直接用力。
　　“嘎吱！”
　　“嘎吱！”
　　“噼啪！”
　　一阵牙齿骨头“二七三”碎裂的声音传来。
　　此时的离昊，脸庞已经扭曲了。
　　被离俊狠狠踩在脚下。
　　来回摩擦。
　　鲜血横流。
　　凄惨模样。
　　即便是街边的乞丐，看了也要沉默。
　　【叮，离昊被踩在脚下，来回折辱，心境受损，掠夺天命之子离昊气运值500点，宿主获得反派值500点！】
　　穆星辰顿时嘴角微勾。
　　昊儿啊昊儿。
　　你这是何必呢？
　　乖乖地喊一声父亲不就好了？
　　再说了。
　　我也真的是你继父啊。
　　我和你的母后。
　　唉。
　　你母后都有为父的骨肉了。
　　你都要当哥哥了。
　　为什么就不能承认这个既定事实呢？
　　看着你如此凄惨，为父也于心不忍啊。
　　“昊儿！”
　　赵诗柔忍不住喊道：
　　“你就不要逞强了！”
　　“你不承认和辰哥的关系，他如何救你？”
　　虽然对离昊给自己下毒极为愤怒。
　　但是，毕竟有几十年的母子之情。
　　赵诗柔还是不忍看到离吴如此模样。
　　穆星辰看了她一眼。
　　若是之前没有怀孕的赵诗柔，看到离昊被如此侮辱折磨。
　　即便对方是悟道，她也不会在乎。
　　但现在，却能强忍着没有出手。
　　只能说，离昊给她的伤害，太大了。
　　母子之情，起码消弭了八成。

第137章 悟道？呵呵
　　不过，这也正好。
　　以后离吴死了她也不会太过伤心。
　　可以专心抚育自己的儿子。
　　桀桀。
　　“昊儿，听你母后的，不要逞强！”
　　“咱们是一家人，你何必要如此折磨自己呢？”
　　穆星辰一脸痛惜道。
　　“穆星辰我曹尼玛啊！”
　　“你这个小人，王八蛋！”
　　离昊心中低吼。
　　很想就这样宁死不屈。
　　但是。
　　再这样下去。
　　他是真会死的。
　　如果是，刚才只有离俊一个人。
　　他还敢赌一把。
　　赌离俊不会发疯直接杀了他。
　　但是现在。
　　离俊背后，站着一位悟道修士。
　　这足以让他无所顾忌了。
　　死了，可就真的死了。
　　他离昊，身具皇者血脉。
　　未来。
　　要打造万古皇朝。
　　执掌百万里江山。
　　成万古一帝。
　　现在。
　　如果死在了离俊一个小人手中。
　　岂不太过可惜？
　　离昊心中百般纠结。
　　但最后，理智还是战胜了面子尊严。
　　拼着一口气，将离俊的脚抬高了一寸。
　　让自己可以勉强说话。
　　“穆，穆叔！”
　　“是，是我继父！”
　　离昊强忍屈辱。
　　艰难开口。
　　但是。
　　可能是因为被摩擦太久了。
　　牙齿都掉了一半。
　　说话相当漏风，口齿不清。
　　离俊顿时冷喝道：
　　“离昊，你哑巴了？”
　　“说话都说不清楚！”
　　“今天谁都救不了你！”
　　“哈哈！”
　　离俊说着就要继续用力摩擦。
　　他很享受这种折磨离昊的快感。
　　毕竟，当初离昊登基之时。
　　母妃还没有从风雷宗回来。
　　他迫于压力，可是在众目睽睽之下，带领诸多皇子，向离昊这王八蛋下跪行礼了。
　　这对一向高傲的他来讲。
　　是奇耻大辱。
　　所以，今天一定要在所有人的面前。
　　好好羞辱离吴。
　　将之前失去的面子找回来。
　　“可恶啊！”
　　离昊心中怒火万丈。
　　但是，有了第一次，后面就有无数次。
　　已经喊了一次继父。
　　那么，再喊。
　　心中的阻力也就很小了。
　　离昊直接大声喊道：
　　“穆叔，是我继父！”
　　“他是我继父！”
　　“是我继父！”
　　“啊！”
　　即便心中阻力很小，但离昊还是崩溃了。
　　因为。
　　现场可不单单只有穆星辰在场。
　　他的母后。
　　他的未婚妻。
　　还有离阳国大臣和各大家族修士。
　　都在场。
　　他当着所有人的面，承认了穆星辰是他继父的事实。
　　屈辱。
　　深入骨髓的屈辱。
　　将伴随他的一生。
　　【叮，离昊当众承认继父事实，心境彻底崩溃，掠夺天命之子离昊气运值3000点，宿主获得反派值3000点！】
　　穆星辰顿时嘴角微勾。
　　又是三千点反派值到手。
　　不过，这一次对昊儿的打击还真大呢。
　　当初，他老爹离展，被自己弄死的时候。
　　也就是掠夺了他两千点气运值。
　　这也就是说。
　　“云澜圣子，即便离昊是你的继子，可是，这离阳国主之位，本座觉得，还是由离俊来坐比较好！”
　　风雷宗大长老名为雷千绝。
　　修炼一千多年。
　　进入悟道境，也已经有三百多年了。
　　是北灵域赫赫有名的悟道修士。
　　此时背负双手，缓缓说道。
　　语气沉重，透着不容置疑。
　　穆星辰神色微怔，“大长老这是准备不讲道理了？”
　　“道理？”
　　雷千绝眼神开合间，雷霆闪烁。
　　大殿之外，黑云汇聚。
　　道道雷霆穿梭其中。
　　悟道修士。
　　已经凝聚元神，可以调动天地之力。
　　情绪波动间，便可改变一方天象。
　　雷声滚滚，道道雷霆宛若电龙，穿梭在黑云之中，恐怖慑人。
　　离阳国的一群修士，即便有穆星辰为他们抗住了威压。
　　可是依旧吓的瑟瑟发抖。
　　悟道修士，是北灵域最顶尖的存在。
　　只是悟道二字，就足以使人心生恐惧。
　　毕竟，离阳国立国万年，可却没有出过一位悟道！
　　雷千绝沉声道：
　　“云澜圣子，本座已经给了你面子，放了你的继子！”
　　“你如果见好就收，本座不会为难与你！”
　　“这离阳国，我风雷宗，是要定了！”
　　穆星辰顿时笑了，“大长老好大的威风啊！若本圣子不见好就收呢？”
　　雷千绝目光微凝。
　　天空之中，雷声大震，宛若灭世。
　　悟道之威，可见一斑。
　　一旁，赵诗柔拉了拉穆星辰，轻声道：
　　“辰哥，风雷宗大长老毕竟是悟道修士！”
　　“还是不要与他硬碰硬了！”
　　“这国主之位，不如就让给离15俊好了！”
　　赵诗柔语气有些担忧。
　　辰哥虽然天资绝世，可毕竟还是洞虚后期修士。
　　那位大长老，可是悟道修士。
　　而且，还是顶级势力风雷宗的大长老。
　　辰哥云澜圣子的身份，对方未必在意。
　　“柔儿，你放心！”
　　穆星辰拍了拍她的肩膀，示意她放宽心。
　　“国主之位是属于昊儿的，我这个继父，绝对不能看着自己儿子被外人欺负！”
　　“昊儿，你说是吧！”
　　穆星辰目光看向离吴。
　　离昊此时双拳紧握。
　　眼神狰狞。
　　王八蛋，你就可劲得意吧。
　　别踏马得意死了。
　　“看样子圣子是执意与本座作对了！”
　　“既然如此，本座只能先镇压了你！”
　　“到时，就让你师尊云澜宗主去我风雷宗要人吧！”
　　雷千绝话落，一道紫色雷霆从天而降，直劈穆星辰。
　　穆星辰身上真气涌动，将赵诗柔和一群离阳国修士震退出去。
　　“镇压我？”
　　“大长老你可还没有这个资格！”
　　穆星辰眼神傲然。
　　修为达到洞虚八重。
　　他也很想找个对手验证一下自己的真正战力。
　　洞虚十重的修士，他担心一不小心将对方打死。
　　正好雷干绝是悟道修士。
　　那就拿他练手吧。
　　面对势不可挡的紫色雷霆，穆星辰直接一拳轰出。
　　“砰！”
　　青色火焰凝聚成一株万古青莲。
　　青莲天炎疯狂燃烧，似要焚烧天地。
　　即便是雷霆，也在瞬息之间全部磨灭。
　　“不愧是异火青莲天炎！”
　　“竟能让你一个洞虚八重的修士，可以硬接本座一招！”
　　“不过，本座倒要看看你这不自量力的小辈能接几招！”
　　雷千绝苍老脸庞浮现怒容。
　　没有一招击伤穆星辰这个小辈，让他很没有面子。
　　身上雷霆绽放。
　　整个天阳殿瞬间化为了一片雷霆之海。
　　雷龙盘旋，绞杀向穆星辰。
　　“来的好！”
　　穆星辰身后，一尊魔神虚影呈现。
　　高逾百丈。
　　手持巨斧。
　　宛若开天辟地的上古巨魔。
　　一斧劈下。
　　肃杀之气直冲天地。
　　“轰！”
　　天阳殿即便经过离阳皇室上万年的打磨建造。
　　可是，依旧承担不住这等攻击对碰。
　　直接崩塌。
　　外面。
　　众人心惊胆颤。
　　“这便是悟道之战吗？”
　　“天阳殿直接化为了一片废墟！”
　　“圣子殿下，竟能和悟道交手！”
　　“这等天资，简直妖孽啊！”
　　“日后云澜宗，必当再度统御北灵域！”
　　赵诗柔美眸中，此时也满是震惊。
　　他本以为辰哥达到洞虚十重，或许可以逆境伐悟道。
　　但如今只是洞虚八重。
　　就能和悟道修士激战。
　　这等天赋，简直冠绝古今。
　　她也曾经翻阅过很多古籍。
　　其中记载的一些盖世天骄，能够凭借天赋，名流千古，可见天资绝世。
　　可即便如此，也就是在洞虚巅峰之时，可以越境战悟道。
　　但辰哥，却在洞虚八重便做到了。
　　这等天资血脉，也难怪肚子中的孩子胎孕金光。

第138章 羞愧的主角
　　“孩子，看到没，这就是你的父亲！”
　　“你以后可一定要像你父亲那样，天资绝世！”
　　赵诗柔玉手轻抚肚子，轻声低吟。
　　看向穆星辰的美眸中，满是如水般的柔情爱意。
　　徐清璇更是如同痴女一般，怔怔看着天空中穆星辰卓绝的身影。
　　心中，已经彻底被穆星辰征服。
　　别说做侍女。
　　就是做女奴她都心甘情愿。
　　场中，只有离昊一脸阴沉，双拳紧握。
　　“可恶啊！”
　　离昊低吼，脸色狰狞。
　　天阳殿可是他离阳皇室最重要的宫殿。
　　就这样被毁了。
　　毁了也就毁了。
　　但是。
　　自己的母后和未婚妻。
　　都是一脸爱慕地看着穆星辰那混蛋。
　　母后怀了穆星辰的孩子。
　　清璇更是和穆星辰那混蛋，在房间中单独待了半个时辰。
　　“啊！”
　　“贱人，两个贱人啊！”……“大长老的实力如果只有如此，还是不要插手离阳之事为好！”
　　穆星辰再一次将雷龙击溃，冷声说道。
　　浑身沐浴雷光，宛若盖世战神。
　　强大的封禁镇压之力汹涌而出，似要镇压天地！
　　天空之中，魔山高悬，似乎随时都会镇压而下！
　　他现在已经对自己的战力有了清楚认知。
　　这位风雷宗大长老，境界应该在悟道一重。
　　他用出天魔石刻三十六式。
　　可以不弱下风。
　　也就是说，他现在虽然是洞虚八重修为，但实力已经不输悟道一重了。
　　这等战力，他相当满意。
　　雷千绝此时一张老脸极为阴沉。
　　他堂堂悟道大能，天地间最顶级的存在。
　　竟然，在一个洞虚小辈手中占不到任何便宜。
　　今日之战，若是传出去。
　　他还不沦为北灵域笑柄？
　　“可恶啊！”
　　“这该死的小辈！”
　　雷千绝目光阴沉，满含杀意。
　　就在他失神的瞬间。
　　穆星辰已经欺身来到了他身前。
　　“小辈你踏马找死！”
　　“本座乃雷修，你敢近我之身！”
　　“不知死活！”
　　雷千绝目光闪过狰狞。
　　动了杀心。
　　一个洞虚八重，却可以逆境战悟道。
　　这等天资。
　　在北灵域，绝无仅有。
　　此人不死。
　　日后，玄天宗绝对再次统御北灵域。
　　而现在，这小辈不知死活地来到他身前。
　　正是除掉他的最好时机。
　　“幽冥雷狱！”
　　雷千绝一声沉喝。
　　万千雷霆汇聚在身周。
　　直接将穆星辰包围在其中。
　　形成一座雷电囚牢！
　　但是。
　　“嗷！”
　　一身龙吟响彻。
　　穆星辰身上，金光大放。
　　整个人好似化为一道金龙，直接冲破漫天雷霆，一拳打在了雷千绝身上。
　　“噗嗤！”
　　雷千绝直接被这一拳打的吐血横飞出去。
　　血液在天空喷洒，全是内脏碎肉。
　　“啊，给本座去死！”
　　雷千绝怒吼。
　　雷霆闪烁，劈在穆星辰身上。
　　但是，除了将他衣衫劈为粉碎，却没有给他肉身造成任何伤害。
　　穆星辰如今融合了神龙脊骨，肉身足以比肩真龙。
　　雷干绝虽然是悟道一重的修为。
　　可是，匆忙出手下，还不足以对他的肉身产生实质伤害。
　　这一点，也让穆星辰心中惊讶无比。
　　融合了神龙脊骨的肉身，虽然换算成体修境界，是洞虚七重。
　　可是，这肉身防御力，实在是吓人。
　　悟道之下，绝对难伤他分毫。
　　穆星辰那一拳，将雷千绝打的深受重伤。
　　胸膛都凹陷了下去。
　　若不是他在关键时刻，调动了大量雷霆护体。
　　这一拳，足以直接将他肉身打爆。
　　“噗嗤！”
　　雷千绝落在地上。
　　一口鲜血喷出。
　　夹杂着大量内脏碎肉。
　　老脸瞬间苍白萎靡下来。
　　“体修，你竟然是体修！”
　　“可恶啊！”
　　雷千绝沉喝。
　　看着天空中，穆星辰承受了自己雷霆一击，却完好无损。
　　他顾不上放狠话，直接化为一道电光，朝着天边掠去。
　　刚才动了杀心。
　　那小子一定察觉到了。
　　若是留在这里。
　　八成会没命。
　　看着直接消失在眼前的雷千绝。
　　穆星辰撇了撇嘴。
　　这老家伙战力不咋样，跑路功夫倒是一流。
　　不过，他没有去追。
　　而是传音给了阴九。
　　“阴九，悄悄跟上去！”
　　从天空中落下。
　　穆星辰目光看向众人。
　　但却神色微怔。
　　因273为他发现，赵诗柔脸颊羞红，美眸满是羞怯。
　　徐清璇一副发现新大陆的样子，美眸圆睁。
　　而其余人，都是盯着他身下看。
　　搞什么？
　　穆星辰不禁低头。
　　顿时神色一怔。
　　操。
　　衣服全被雷千绝那老家伙劈碎了。
　　现在。
　　他赤身裸体。
　　穆星辰正要取出一件衣服穿上。
　　突然瞥见了离昊的目光。
　　那眼神。
　　满是震惊，羞愧，自卑。
　　顿时嘴角勾起一抹弧度。
　　看样子，他这个继父，打击到昊儿了啊。
　　这也难怪。
　　毕竟，他可是体修，又融合了神龙脊骨。
　　这方面，是他的强项。
　　唉，昊儿啊昊儿。
　　你千万不要自卑，为父真的不是故意的。
　　“辰哥，还不将衣服穿上！”
　　赵诗柔看到穆星辰楞在原地，顿时上前娇嗔道。
　　脸颊羞红，眼神幽怨，有些吃味。
　　自己的男人，可不能被别的女人看光了。
　　在场一些女修，一个个眼睛可都直了。
　　尤其是徐清璇那丫头，刚才眼珠子都快掉出来了。
　　“哦哦，我忘了！”
　　“抱歉各位，抱歉！”
　　穆星辰一副恍然大悟的样子。
　　不好意思地将身子侧到离昊那个方向。
　　然后对着离昊眨了眨眼，眼神中有些许戏虐。
　　“该死的混蛋啊！”
　　离昊顿时脸色狰狞，双拳紧握。
　　这王八蛋，一定是故意的。
　　故意羞辱他。
　　穆星辰我曹尼玛啊！
　　【叮，宿主展露雄风，离昊备受震撼打击，心境崩溃，掠夺天命之子离昊气运值500点，宿主获得反派值500点！】
　　嗯？
　　穆星辰顿时惊住了。
　　这也能获得反派值？
　　昊儿啊昊儿。
　　你还真是让为父对你刮目相看啊。
　　桀桀。

第139章 穆航雅
　　击败雷千绝这个悟道一重。
　　穆星辰也是底牌尽出。
　　异火，天魔石刻三十六式，肉身之力。
　　全部用了上去，没有一点保留。
　　不过能够取胜，将雷千绝重创。
　　也是因为雷千绝大意了。
　　他估计做梦也不会想到，自己竟然是个体修。
　　那一拳，结结实实打在了雷千绝心脏位置。
　　虽然没有直接将他肉身打爆，但是，看他鲜血中满是内脏碎块，心脏绝对碎裂了。
　　修士的肉身，心脏的重要性不言而喻。
　　失去了心脏，雷千绝实力大减。
　　当然，对于悟道修士来说，肉身的实力，只是一部分。
　　因为，悟道修士，已经凝聚元神，可以使用元神调动天地之力。
　　但是。
　　阴九却是魂教修士。
　　而且吞噬了苍尘尊者和离藤山，经过这半年的苦修，实力达到了半步悟道境界。
　　只剩下元神之力的雷千绝，阴九就是他的克星。
　　若是雷千绝肉身完好，阴九或许不是对手。
　　但是现在。
　　雷千绝肯定逃不出阴九的魔爪了。
　　这也是穆星辰没有继续追击的原因。
　　雷千绝毕竟是风雷宗的大长老。
　　这种脏活，交给阴九来做就好了。
　　几天后。
　　赵诗柔宫殿中。
　　穆星辰蹲在地上，耳朵贴在赵诗柔鼓起的肚子上。
　　“讨厌了辰哥！”
　　“才六个月，能听出来吗？”
　　赵诗柔娇嗔。
　　但是，一双玉手，却在穆星辰脑袋上摸索着。
　　妩媚双眼中，满是柔情爱意。
　　“别人的儿子六个月听不出来，但是咱们儿子可不一样！”
　　“你见过几个胎孕金光的孩子！”
　　穆星辰笑道。
　　耳朵贴在赵诗柔肚子上，听着里面的震动，他内心也是相当惊讶。
　　自己孩子，之所以能有如此天赋，胎孕金光。
　　应该是因为他融合了神龙脊骨的原因。
　　融合神龙脊骨之后，他的体质有了本质的提升。
　　已经不弱于真龙之体。
　　真龙之体，可是传说中的至强体质。
　　所以，归根结底，还是种子好。
　　“辰哥，你说，咱们的孩子叫什么名字比较好啊？”
　　赵诗柔这时问道。
　　“叫什么名字？”
　　穆星辰抬头，眼神中闪过一抹玩味。
　　又到了给孩子起名字的环节了啊。
　　不过，按照他的规矩，给孩子取名字，是要看孩子的哥哥叫什么的。
　　穆星辰正在想着，赵诗柔说道：
　　“辰哥，你天天说是个男孩，要不给孩子叫杨午吧，午通武，而且，又在早晨之后！”
　　“杨午？”
　　穆星辰闻言，眉头一皱。
　　这女人啊，怎么都喜欢拿他这个父亲作为标杆给孩子起名字啊？
　　林溪兰是，赵诗柔也是。
　　唉。
　　“啪！”
　　穆星辰在赵诗柔身上结结实实打了一下。
　　轻声训斥道：
　　“瞎起！”
　　“我是父亲，是长辈，中午和早晨是一样的！”
　　“儿子怎么能和父亲平起平坐呢？”
　　听到穆星辰的训斥，赵诗柔顿时恍然大悟。
　　“辰哥你说的也是啊！”
　　“是柔儿思虑不周了！”
　　“那辰哥，你有合适的名字吗？”
　　穆星辰想了想，说道：“要不就叫穆航雅，柔儿，你觉得如何～，？”
　　“穆航雅？”
　　赵诗柔美眸一亮。
　　明显对这个名字很是满意。
　　“嗯，听你的辰哥，就叫穆航雅！”
　　“辰哥你真好，起名字还要考虑到昊儿！”
　　“可惜，昊儿他，心术越来越不正了！”
　　赵诗柔说着叹了口气。
　　穆星辰顿时说道：
　　“柔儿，昊儿还是一个孩子，咱们要包容他！”
　　“我这个做继父的，以后会好好教导他的！”
　　“实在不行，就将他带去玄天宗，让他在玄天宗修行！”
　　“辰哥，你不用对他那么好，他总是顶撞你！”
　　穆星辰笑道：
　　“我为什么对他好，还不是爱屋及乌嘛！”
　　“辰哥！”
　　赵诗柔轻吟一声，依偎在了穆星辰怀中。
　　眼神沉醉，美眸如水，秋波荡漾。
　　作为一个独身修炼几百年的女人。
　　赵诗柔根本承受不住穆星辰的绵绵情话。
　　只是简单几句，就能让她彻底沉醉。
　　伏在穆星辰胸膛上，听着他强健有力的心跳，赵诗柔美眸渐渐迷离。
　　“辰哥，今晚又是月圆之夜，柔儿体内的玄阴之气，又有些波动了！”
　　“我担心影响到咱们的孩子！”
　　随着明月渐渐升起，赵诗柔轻声说道。
　　上一次穆星辰帮她祛除玄阴之气，花了一夜时间，废了好大功法，也只是祛除了三分之一。
　　现在她的体内，可是还有海量的玄阴之气。
　　虽然不会像以前那样爆发。
　　但是明月升起，身上依旧冷了几分。
　　“可是柔儿，你现在的状态？”
　　穆星辰有些犹豫。
　　但是，赵诗柔美眸中，却满是迷离道：
　　“辰哥，没关系的！”
　　“咱们小心点就行了！”
　　“这，好吧！”
　　“唉！”
　　穆星辰只能无奈答应。

第140章 可是…
　　“可是柔儿，你现在的状态？”穆星辰有些犹豫。
　　但是，赵诗柔美眸中，却满是迷离道：“辰哥，没关系的，咱们小心点就行了！”
　　“这，好吧！唉！”穆星辰只能无奈答应。
　　听见穆星辰答应了，赵诗柔心中激动异常，毕竟她可是已经压抑了大半年呢？
　　她主动的抱住穆星辰，然后踮起脚尖亲吻他的脸颊，同时将那诱人的红唇送上去，两人紧密相拥，忘情的接吻。
　　不过片刻功夫，他们便气喘吁吁，双手不老实的在对方身上游走，恨不得把自己揉到对方体内…
　　很快，房间内传出女子的轻哼声，而且越发的急促和暧昧。
　　“辰哥，你真坏…嗯…”
　　赵诗柔用一种欲拒欲还的娇嗔声音，说着最撩拨男人心弦的话语，令穆星辰更加热血沸腾，整个人都亢奋起来。
　　“嘿嘿！”
　　穆星辰邪笑一声，低头朝赵诗柔吻去，赵诗柔闭着眼睛享受，并且伸出双臂勾住对方脖颈，两人更加火热的亲吻着。
　　渐渐地，他们的衣衫褪尽，彼此坦诚相。
　　“唔～”赵诗柔感觉浑身滚烫，似乎有股燥热涌向全身各处，她忍不住呻吟一声。
　　随即，穆星辰翻身，将赵诗柔压在身下，看着赵诗柔那张妩媚动人的俏脸，顿时喉结微微蠕动，呼吸变得急促起来，他慢慢俯下身躯，朝那诱人的红唇亲去。
　　“唔～”两人唇瓣交错，赵诗柔只觉脑海嗡鸣作响，一阵晕眩，差点被亲昏死过去，她感觉自己像是漂浮在云端，浑身都充斥着舒服。
　　这样的感觉，令她忍不住嘤咛出口，声音酥软入骨，而这时候，穆星辰也彻底的沉沦其中，他贪婪的索取赵诗柔嘴中的芳香，并且舌头探进她的樱桃小嘴，与她香甜滑腻的丁香小舌纠缠在一块。
　　“辰哥…爱我…”赵诗柔睁着水雾朦胧的眼睛，看着近在咫尺的俊朗容颜，忍不住娇羞出声。
　　她的娇嫩肌肤因为兴奋而微微泛红，如玉般洁白的娇躯也是一颤一颤的，仿佛随时会散架一般。
　　“宝贝，别怕，放松点…”穆星辰抚摸着赵诗柔光滑细腻的粉背，声音温柔道。
　　“嗯…啊～”
　　伴随着赵诗柔的嘤咛，穆星辰猛的一挺腰肢，两人瞬间达到极致。
　　“嗯～～啊～～～”
　　赵诗柔的娇躯也是猛烈震颤起来，发出阵阵痛苦的娇吟声，她的眉毛微蹙，显然十分痛苦。
　　但是她知道，只有这样才能达到最快乐的巅峰，穆星辰感觉自己的灵魂仿佛飞了起来，整个人飘飘荡荡的，他甚至产生了一丝幸福感，仿佛世界末日都跟自己无关。
　　那紧致的包裹，那充盈的弹性感，让穆星辰几乎想要发狂，这是一种前所未有的愉悦，让他忍不住疯狂起来…
　　“啪啪啪啪！”
　　不知何时，天色暗淡下来，月华洒落，夜幕笼罩，繁星闪烁，皎洁明亮。
　　一座奢华的宫殿内，一男一女正在进行剧烈运动，赵诗柔的娇啼声不断回荡，整座宫殿内都充满了欢愉的味道。
　　“辰哥，辰哥…我好舒服～你真厉害…好舒服…要死了…”赵诗柔躺在床上，任由汗珠从额角滴落，她双目迷离，脸颊绯红，娇艳欲滴，胸口剧烈起伏着，她感觉自己就像是刚吃饱饭的母猪一样，全身懒洋洋的，提不起力气。
　　穆星辰压在她的身上，看着赵诗柔那精致绝美的俏脸，眼神中露出一抹浓浓的痴迷之色。
　　一边卖力抽插着，一边道：“柔儿，我爱你…我太爱你了…”
　　赵诗柔脸蛋通红，她娇嗔道：“辰哥，我也爱你，你好棒，你真的好强壮，比以前更厉害了！”
　　“哈哈…是吗？那你喜欢吗？”穆星辰邪笑一声。
　　“嗯！我很喜欢！”
　　赵诗柔娇羞道，虽然她已经是少妇了，但是在某些事情上，却仍旧保持着少女般的纯净，这让穆星辰更加兴奋起来，再次狠狠冲刺起来。
　　硕大的龟头撞击的高频率摇晃着，撞击使得那雪白的乳浪，也是一波一波，晃动起来，十分惹眼。
　　“辰哥，你真棒！”
　　“啪啪啪啪！”穆星辰继续卖力冲击，每一次都能够深入到赵诗柔最深处。
　　“嗯…嗯啊～～”
　　赵诗柔只觉得自己仿佛被一根钢鞭狠狠鞭挞一般，整个灵魂都快升到天堂，而且身体也越来越难受了，她忍不住求饶道：“辰哥，我不行了，我要死了，啊～！”
　　“不行了么？那我来帮帮你！”
　　穆星辰邪魅一笑，直接抓住赵诗柔的双腿，然后将自己的巨龙抵住她娇嫩的花心，用力一顶。
　　“啊啊啊！！！”
　　赵诗柔又是一阵尖叫，整个身体都在颤抖，仿佛要被撕裂一般，疼痛难忍。
　　“嗯…不要了…啊！”赵诗柔哭喊道。
　　穆星辰哪肯罢休，依旧疯狂的抽送起来。
　　“嗯…不要了…呜呜…好疼…辰哥…”赵诗柔眼泪都流了下来，她实在承受不了这种疼痛了，因为穆星辰每一次都是狠狠撞击她的幽谷，仿佛要将她撞碎一般。
　　穆星辰看着赵诗柔哭泣的模样，不禁心疼起来，连忙安慰道：“柔儿乖…我马上停下…”
　　“真的吗？”赵诗柔泪眼汪汪道。
　　“当然…”穆星辰说完，缓缓减速，终于停止了撞击。
　　赵诗柔这才长出一口气，然后整个人瘫倒在床上，仿佛一条咸鱼似的。
　　穆星辰看着赵诗柔的样子，心中怜惜万分，然后温柔的将她搂在怀中，轻声问道：“柔儿，怎么样？现在还疼吗？”
　　赵诗柔娇躯一颤，眼中含泪，楚楚可怜道：“疼…呜呜呜…我不要了，辰哥…我真的好疼，好累…我们今晚算了吧！”
　　“柔儿乖，别担心，我给你按摩一下，很快就没事了！”
　　穆星辰说完，就开始帮赵诗柔按摩起来，一边按摩，他一边说道：“柔儿，我记得以前咱俩第一次做的时候，你也是这么疼吗？”
　　赵诗柔闻言，俏脸微红，羞涩的点了点头，道：“恩…那时候好疼！我都哭了，辰哥，你真厉害，把我折腾坏了…”
　　她趴在穆星辰的怀里，听着穆星辰那砰砰乱跳的心跳，只觉得非常幸福。
　　穆星辰轻轻拍打着赵诗柔的后背，他的手掌上覆盖着一层灵气，灵气进入赵诗柔的身体，便开始滋润她的身体，缓解她的痛楚和疲劳。

第141章 好多了
　　“嗯…好多了…”片刻之后，赵诗柔感觉自己的身体恢复了许多，原先的酸胀感也消失了。
　　“呵呵！”穆星辰笑着抚摸着赵诗柔乌黑柔顺的秀发，道：“柔儿，你真美，我都不舍得放开你了…”
　　听到穆星辰的赞美，赵诗柔脸上露出甜蜜的笑容，她抬起臻首，主动亲了穆星辰一下，然后撒娇似的抱住穆星辰的虎背熊腰，道：“辰哥，我喜欢你…我永远不会离开你…”
　　穆星辰听到赵诗柔这话，脸庞上也是露出一丝灿烂笑意，伸手揽住赵诗柔，柔声道：“傻瓜，我当然也不会离开你！”
　　赵诗柔嘴唇凑过去，主动吻上了穆星辰，“谢谢辰哥…辰哥…我…我想要了…”
　　“轰隆！”
　　穆星辰脑海顿时嗡鸣起来，只觉得浑身的血液都沸腾了起来，下腹更是涌起一股火焰。
　　他低吼一声，翻身就将赵诗柔压在身下，狠狠的冲刺起来，同时道：“既然你那么饥渴，那辰哥就满足你…”
　　“辰哥…辰哥…”赵诗柔嘤咛一声，媚眼如丝，脸蛋潮红，她紧张的搂着穆星辰的脖子，迎合着对方的索取。
　　渐渐地，赵诗柔的身体变得酥软无力，她的娇躯紧绷着，两团玉峰高耸入云，随着她的呼吸上下起伏着。
　　“唔…轻点…辰哥…轻一点…”她的脸颊绯红如血，美眸半眯着，整个人犹如一滩春水，娇吟不已。
　　她的小嘴中吐出诱人的香气，娇躯扭捏着，脸蛋上布满了密集的细小汗水。
　　“嘿嘿，柔儿，你好漂亮…”穆星辰的呼吸急促了几分，一双铁臂紧紧搂着赵诗柔纤细的腰肢，在那诱人的桃源圣地上，猛烈攻城掠池。
　　穆星辰的攻势更加猛烈了起来，仿佛一匹脱缰野马一般，肆意驰骋。
　　他的一双铁臂犹如两条蛟龙一般，在那丰腴挺翘的山丘间游走、揉捏着，每一次揉捏，都会带来惊涛骇浪的触感，赵诗柔整个人都快要融化了。
　　“唔…辰哥…辰哥…我受不了了…辰哥…我真的不行了…呜呜…求求你，慢一点，我不行了…”赵诗柔哀求的说道，她感觉自己的下体被穆星辰蹂躏的生疼，仿佛有什么东西流了出来。
　　赵诗柔此刻全身发烫，她感觉自己仿佛置身在熔炉之中一般，热的快要爆炸，她的娇躯扭曲成一道s型，整个人都要飞了起来。
　　“嘿嘿！我要加快了…”穆星辰说着，更加凶狠的冲刺起来，仿佛要把自己埋葬在这片沃土中。
　　赵诗柔此刻只能咬牙坚持着，娇喘吁吁，眼睛迷蒙，贝齿紧咬着粉嫩的樱唇，仿佛想要咬破一般。
　　终于，赵诗柔再也支撑不住，她那娇嫩的肌肤上渗透出一滴滴晶莹剔透的汗珠，整个人仿佛要昏厥过去一般。
　　“辰哥…我…我不行了，我真的不行了…不要了…我真的不行了，呜呜呜。”赵诗柔虚弱的说道，她感觉自己全身都被掏空了，一丝力气都使不上来了。
　　穆星辰看到赵诗柔那倔强坚韧的神情，眼中闪过一丝异色，他没有理会赵诗柔的反抗，继续深入，一遍遍的冲刺着，他知道，自己不能够放弃，他要让赵诗柔彻底爱上自己，从而成为自己的女人。
　　终于，最后一根稻草也彻底压垮了赵诗柔，她的小嘴张的大大的，发出一阵阵舒服到极致的叫声，娇躯痉挛，全身颤抖起来，一波又一波快乐袭击她的心扉。
　　“辰哥…我好难受…好厉害…”赵诗柔娇躯一阵颤抖，她只觉得自己像坐过山车一般，整个身体都升到了顶端，然后又跌落了下去，但那种感觉却比上一次更加疯狂刺激，令她欲罢不能。
　　“辰哥…我爱死你了…”赵诗柔再次喊道，她死死搂着穆星辰精壮结实的胳膊，恨不得将自己的身体与穆星辰融为一体。
　　听着赵诗柔那充满浓浓爱意的话语，穆星辰也是内心一震，仿佛吃了蜂蜜一般，暖洋洋的，他忍不住将赵诗柔抱的更紧了用尽全身所有力量，一遍又一遍的冲撞着，享受着这美妙的感觉。
　　“好厉害…操的好舒服…要死人了…要来了…不行了…啊啊嗯额…要死了…”
　　赵诗柔则是死死抓着床单，娇躯剧烈颤抖着，喉咙里传出一阵阵销魂蚀骨的呻吟声，那种快乐简直无法形容。
　　……良久，房间内才安静了下来，两具滚烫的肉体交缠着躺在床上，气喘连连。
　　“柔儿，你现在还觉得不行吗？”穆星辰侧身，温柔的注视着赵诗柔。
　　赵诗柔娇躯慵懒的蜷缩成一团，整个身体都瘫软在穆星辰的胸膛上，她娇躯微微抽搐，一副余韵未退的样子，媚眼如丝的望着穆星辰，呢喃道：“辰哥，我不行了…”
　　穆星辰看着赵诗柔那魅惑众生的模样，不由痴痴道：“柔儿，你太迷人了…”
　　赵诗柔闻言，眼神妩媚的白了穆星辰一眼，她那白皙修长的手指轻轻的划过穆星辰的胸口，媚态横生的说道：“辰哥，你以前怎么从没说过你这么勇猛啊…弄得人家现在还浑身没劲呢…”
　　穆星辰哈哈大笑起来，他一边抚摸着赵诗柔光滑的玉背，一边调笑道：“我刚刚可是给了你机会，让你投降，但你却不肯，现在知道错了吧。”
　　赵诗柔撇撇小嘴道：“人家哪里想到你今天竟然这么厉害嘛，我早知道就应该答应你了，哼！”
　　她撅了撅性感诱人的小嘴巴，一副委屈巴拉的样子。
　　“呵呵，乖宝宝！”
　　他说完之后便是再次低头噙住了赵诗柔那性感诱人的樱唇。
　　很快，赵诗柔便沉沦进了这种极度愉悦之中，不可自拔，她整个人都瘫软在了穆星辰的怀中。
　　穆星辰见状，嘴角露出一丝邪恶的笑容，开始运转功法。

第142章 玉体横陈
　　轰隆！
　　刹那间，他的身体内突然涌动出一股澎湃雄厚的元力，顺着他的经脉朝着下半身汇聚而去。
　　当这些元力汇聚在那巨大狰狞的枪杆之处时，原本还一片萎靡的枪杆顿时焕发出耀眼的光芒，散发出炽烈的灼烧气息，宛若火焰燃烧，一缕缕金黄色的液体顺着枪管缓缓溢出。
　　穆星辰双目炯炯，他的眼眶中射出两道璀璨的金光，他的双腿用力一夹赵诗柔的娇躯，同时一股庞大的元力灌输进入赵诗柔的娇躯之中，瞬间引导着赵诗柔的元力和自己的元力相互融合。
　　赵诗柔感觉自己就像被一柄利剑贯穿，痛苦至极，但是她却咬着银牙，努力配合着穆星辰的节奏，让他们的元力越发的亲密起来。
　　两人体内的元力越来越多，渐渐的，赵诗柔的俏脸上浮现出淡淡的红晕，她的呼吸变得急促起来，整个娇躯都因为高昂而产生剧烈的颤抖，她已经达到了巅峰状态。
　　“辰哥…我爱死你了…啊…”赵诗柔忍不住喊出声来，她只感觉自己似乎飘上云霄了一般。
　　“哈哈…”
　　穆星辰仰天大笑，他的双眸绽放出璀璨夺目的光华，他的身体犹如化作了一轮耀日，照亮了黑暗，而他怀中的赵诗柔则被映衬的如同九天仙女一般，美丽不可方物。
　　看到此刻犹如九天玄女，高不可攀的赵诗柔在自己的胯下婉转承欢，穆星辰只觉得心中畅快无比，他仿佛拥有了世界上最珍贵的东西，他兴奋地嘶吼一声，随即猛地挺动腰身。
　　赵诗柔只觉得一股炙热的阳刚气流汹涌而来，她娇躯一颤，一股前所未有的酥麻感觉蔓延全身，她整个人都差点窒息过去。
　　赵诗柔睁开美目看向身旁的穆星辰，她看到穆星辰正满脸笑容的望着自己，一双眼睛中带着毫不掩饰的爱慕和占有之色。
　　“辰哥，你真棒…好爽啊…啊啊啊啊…”赵诗柔忍不住叫道，随即她便是主动迎合起来，她的玉手也不老实的抚摸着穆星辰的胸膛。
　　“小妖精，是不是又想要了？”穆星辰伸出食指轻轻挑起赵诗柔尖俏的下巴，温柔的说道。
　　“嗯啦…”赵诗柔羞赧的说道。
　　穆星辰看到赵诗柔这副娇滴滴的样子，心头一荡，又忍不住狠狠吻住了赵诗柔的香唇。
　　赵诗柔闭着眼睛，任凭穆星辰肆虐自己的香唇，她那粉嫩的舌头灵巧的钻进穆星辰的嘴里，与穆星辰疯狂纠缠着，仿佛要把自己全部的情绪都传递给对方。
　　许久之后，两人分开，四目相对，皆是从对方的眼睛深处读懂了彼此的心思，他们的心中有着对对方的爱恋、依恋，甚至是渴望。
　　“柔儿…”穆星辰低声呢喃道。
　　赵诗柔娇笑着点点头，旋即便是凑了上去，吻住了穆星辰那性感鲜艳的嘴唇，她伸出纤细洁白的藕臂勾住穆星辰脖颈，热情而奔放的吻着穆星辰。
　　“唔…”
　　两人激吻了足足三四分钟，直到穆星辰有些憋不住的时候，才松开赵诗柔，不过两人都是气喘吁吁，面色潮红。
　　穆星辰一把将赵诗柔抱起，放在了床上，他俯下身子，一张英俊的面孔近距离的贴近赵诗柔的娇靥，鼻翼几乎贴在赵诗柔那吹弹可破的肌肤上，赵诗柔能够清晰的感受到穆星辰身上传来的炙热气息，让她的娇躯一阵悸动。
　　赵诗柔双颊绯红，美眸水汪汪的盯着穆星辰，她的贝齿轻启，含糊不清的说道：“辰哥…”
　　穆星辰低下头来，吻住赵诗柔那湿润娇嫩的小嘴，他贪婪地吮吸着，舔舐着，他的大手更是迫不及待的在赵诗柔玲珑剔透的娇躯上游走。
　　穆星辰的大手仿佛有魔力一般，每当他碰触到赵诗柔身体的某个部位时，赵诗柔便是会忍不住娇躯颤栗，那雪腻滑腻的皮肤上泛起一层鸡皮疙瘩。
　　“柔儿，我爱你…”穆星辰轻声道。
　　“嗯…”赵诗柔嘤咛一声，她双手搂住穆星辰健壮的虎腰，娇躯紧紧的贴在穆星辰结实宽阔的胸膛上。
　　“辰哥，我也爱你，我们快做吧…”赵诗柔催促道，她感觉自己的身体仿佛有火山要爆发一般，迫切需要宣泄。
　　“好！”
　　穆星辰低喝一声，旋即便是猛的扑倒了赵诗柔，他那充满侵略意味的眼眸落在赵诗柔那凹凸有致的娇躯上，他的眼眸顿时变成了血红色，犹如饿狼一般盯着自己眼前的猎物，恨不得立马冲进赵诗柔的娇躯之中。
　　“嗷呜！”
　　穆星辰喉咙滚动，发出野兽般的咆哮声，赵诗柔那白皙的肌肤上布满了暧昧的痕迹，尤其是她的娇躯中央，有着一团红晕，看起来非常迷人。
　　“辰哥，人家好难受…”赵诗柔娇嗔道。
　　“别急，我马上就让你舒服…”穆星辰微微一笑，随即他伸出粗糙的右手抓着赵诗柔胸前的两座山峦狠狠揉搓了起来，赵诗柔顿时发出一阵阵呻吟声，她只感觉浑身燥热无比，仿佛有火在焚烧她的五脏六腑一般。
　　“柔儿，你真的太诱惑了…”穆星辰的眼神愈加的炙热，他一边欣赏着赵诗柔那迷人的身段，一边慢慢褪下自己的衣裤。
　　很快，穆星辰那强壮的肉躯便是暴露在空气中，他身材匀称而修长，古铜色的肌肤闪烁着晶莹的光泽，浑身上下都散发着一种狂野霸道的男性魅力。
　　“柔儿，来吧…”穆星辰伸出左手轻轻抚摸着赵诗柔柔软细滑的秀发，语气中蕴含着浓浓的期待和爱怜。
　　目光放在赵诗柔的身上，赵诗柔的身材简直是完美至极，没有丝毫的瑕疵，她那丰腴而圆润的翘臀，平坦光滑，没有一丝赘肉，她那修长笔直的玉腿上，肌肤宛若羊脂白玉般晶莹剔透，让人忍不住想要伸手握住。
　　她那白皙无暇的玉体上，没有丝毫的瑕疵，仿佛上帝雕琢过一般，每一寸都完美到令人发指的地步，她的胸口，饱满挺拔，那傲然挺立的双峰顶端，两颗粉红色的蓓蕾仿佛欲滴而出，让人忍不住想要采摘。

第143章 完美
　　她的身躯曲线完美到了极致，仿佛上天为她量身定制的杰作，没有丝毫多余的赘肉。
　　“真美！”
　　穆星辰痴迷的凝视着赵诗柔那完美无缺的娇躯，他的呼吸渐渐沉重了起来，眼中射出炽烈的欲…念。
　　“咕噜…”
　　穆星辰咽了口唾沫，他的眼睛越来越赤红，像是着了火一般，他的呼吸变得紊乱无比。
　　赵诗柔那双妩媚的美眸也是闪烁着异样的光芒，她同样被眼前穆星辰的雄伟给惊呆了，她还是第一次见到如此高大威武的男人。
　　“辰哥，我喜欢你这样，你用力点嘛…”赵诗柔声音娇媚的说道，她已经迫不及待了。
　　“好！”
　　穆星辰低吼一声，随后翻身压在赵诗柔的身上，他那灼热的鼻息喷洒在赵诗柔的脸庞上，他再也按捺不住内心的火焰，双唇印在赵诗柔柔软的樱桃小嘴上。
　　穆星辰的动作很娴熟，仿佛早就已经驾轻就熟一般。
　　很快，卧室里面便是响起了一阵阵靡靡之音，那声音带着无尽的春意以及销魂蚀骨的快乐，令人听了，便是心猿意马，欲罢不能。
　　……半夜，赵诗柔醒了过来，她的脑海里浮现昨晚的场景，顿时俏脸通红，整个人显得无比娇媚。
　　这一夜，穆星辰几度差点失控，但最终他还是克制住了。
　　虽然昨夜很累，但赵诗柔却并未因此而生气，反而有着淡淡的幸福萦绕在她心间。
　　她知道，自己的男友是一个正人君子。
　　想到这里，赵诗柔的嘴角勾起一抹浅浅的弧度，她坐起身，掀开薄薄的蚕丝被，她那雪白修长的酮体上面，遍布着青紫色的淤痕。
　　“哼，坏蛋辰哥，竟敢咬我，看我怎么收拾你…”
　　赵诗柔撅着小嘴，她伸出小手抓着自己的一缕发丝，挑逗着正在睡熟当中的穆星辰。
　　洞虚强者的察觉是何等敏锐，穆星辰立马张开眼睛，看着眼前浑身赤裸的赵诗柔他的眼神变得火热起来，一把搂过赵诗柔，便是亲吻了起来，同时大手在赵诗柔那纤细的腰肢处缓缓摩挲着。
　　赵诗柔娇躯一震，她羞涩的闭上了眼睛，任由穆星辰索取，穆星辰温热的大手在赵诗柔娇嫩的肌肤上游走着，令她浑身酥麻起来，她情不自禁的发出一道道诱人的申吟声。
　　穆星辰的呼吸逐渐加重，他的右手顺势从赵诗柔那修长笔直的大腿滑入到她的底裤当中，赵诗柔的身体微微一抖，她的眼神瞬间变得迷离起来。
　　“嗯…”赵诗柔娇喘吁吁，她那精巧可爱的瑶鼻发出一道道诱人的闷哼声，享受着那令人迷醉的愉悦。
　　穆星辰的动作越来越激烈，甚至于，穆星辰的手已经探入到赵诗柔的私密花园内。
　　“啊！”
　　赵诗柔忍不住发出一道诱人的申吟声，她全身绷得紧紧的，仿佛一只被激怒的母豹一般，眼神中流露出凶悍的神情。
　　“辰哥，你弄痛人家啦，不要这样…”赵诗柔哀求道。
　　穆星辰停止动作，望着赵诗柔的表情，他的心中涌出了一股愧疚感：“对不起，柔儿，我一下子太激动了！”
　　“没事！”赵诗柔摇摇头，她的声音中带着一丝兴奋和甜蜜：“只要是跟你在一起，做什么事情都行，我们继续…”
　　赵诗柔再一次躺下，她的手臂缠绕在穆星辰的脖颈上，主动的送上自己的香吻。
　　穆星辰眼中闪过一丝疯狂之色，他双手捧住赵诗柔那浑圆坚挺的玉兔，使劲的捏了起来。
　　“啊～辰哥，好疼…”
　　赵诗柔发出一道痛苦的申吟声，但更多的确实一阵快乐的呻…吟声，在她的娇躯上面泛起一层层绯红色的潮…红，她的娇躯颤栗，连呼吸都是变得急促起来。
　　穆星辰的动作越来越快，赵诗柔也是越来越亢奋，那种刺激令她的身体变得火热起来。
　　很快，穆星辰便是将自己的身体覆盖在赵诗柔的娇躯上，两具滚烫的躯体相互交融在一起，他们的呼吸变得越来越急促，浸湿了床单。
　　“嗯…好舒服…大鸡巴好会c肏穴…要被肏死了…要被大鸡巴肏死了…”
　　赵诗柔发出一连串舒服的申吟声，她那绝美的脸颊上满是陶醉之色，她那修长的美腿死死的夹着穆星辰的腰部，似乎怕穆星辰会突然抽离出去一般。
　　“啪啪啪…”
　　穆星辰和赵诗柔相互碰撞着，一次又一次，两具身体纠缠在一起，他们忘记了时间、忘记了一切，整个世界只剩下那一片旖旎的风景，以及那不断传来的阵阵令人心悸的声音。
　　硕大的肉棒，在赵诗柔那雪白修长的大腿上不断的进进出出，两具年轻而充满活力的身体彼此纠缠在一起，宛若两条蛇一般，缠绵悱恻，令人心旌神荡。
　　“辰哥，我要升仙了，升天了！”
　　赵诗柔那绝美的容颜上写满了陶醉之色，她那修长笔直的大白腿不断的蹬着，那剧烈的动作，将她那雪白修长的美臀高高翘起，露出大半截白皙修长的美腿，让人看得眼花缭乱。
　　“啊，辰哥，慢点，轻点，好痒哦…”
　　穆星辰的速度越来越快，赵诗柔那曼妙的娇躯不断扭动，她那修长笔直的大白腿也是踢打着，发出了“咯吱咯吱”的脆响声。
　　“辰哥，我好难受，你慢点，我…我要…要爆炸了…”
　　赵诗柔那张美丽动人的俏脸上布满了红晕，她那雪白丰盈的胸脯剧烈的起伏着，呼吸愈加的急促。
　　穆星辰的脸上也是充斥着浓郁的欲…望之色，不过他却是没有放松下来，他的动作非常缓慢。
　　渐渐地，赵诗柔的身体变成了粉红色，她那雪白的娇躯散发出一股惊人的魅惑气质，那种妩媚妖娆简直让人难以抗拒。
　　“唔，辰哥…给我…啊～给我…给我啊…”
　　赵诗柔娇喘着，她的声音越来越尖锐，甚至到最后，她干脆大声叫喊出来。
　　“好…”
　　穆星辰深深的吸了口气，他将自己的手指递到赵诗柔的樱桃小嘴中。
　　赵诗柔含着穆星辰的手指，开始疯狂的吞噬起来，她的喉咙深处不断发出阵阵如同野猫一般的申吟声。
　　随着赵诗柔的吞噬，穆星辰感觉自己的灵魂仿佛要飘飞出去了一般，他的呼吸开始变得粗重起来。
　　“辰哥…”赵诗柔吐出穆星辰的手指，娇滴滴的说道：“我想要更多！”

第144章 主动求欢
　　赵诗柔眼神中带着一丝渴望，她主动拉起穆星辰的手掌，按压在了她胸膛的饱满之上，轻轻揉捏着，她的嘴巴微微嘟起，一副任凭采摘模样。
　　“咕噜！”
　　望着赵诗柔这幅撩拨人心的诱人姿态，穆星辰忍不住咽了一口唾沫。
　　赵诗柔的脸蛋儿如同红苹果一般，她的娇躯轻轻颤抖，眼眸中满是期待之色，她知道，穆星辰终于忍耐不住了！
　　“辰哥，我真是爱死你了！”
　　赵诗柔猛的扑向穆星辰，她那修长笔直的美腿夹住穆星辰的腰部，两只纤细的胳膊环抱住穆星辰的脖颈，她的贝齿用力的咬着下唇，一副任君品尝的模样。
　　“啊～”
　　穆星辰低吼了一声，他的身形猛地往前一冲，彻底的与赵诗柔结合在一起，两具身体不断的翻滚着，那沉甸甸的肉体碰撞所产生的强大反应，令得两人的脑海一片空白，几乎无法思考。
　　“啊…我的男神啊…啊，要死了，我真的要死了…”
　　赵诗柔仰着头，发出一阵阵销魂蚀骨的申吟声，那娇媚的声音令人听了就会情难自禁。
　　赵诗柔那修长笔直的大白腿死命的夹住穆星辰的腰肢，她的眼睛紧闭着，完全把自己当成了一条鱼，任由穆星辰的摆弄。
　　“辰哥…我…我真的…真的好喜欢你…”
　　赵诗柔那清澈透亮的美眸中充满了幸福的光芒，她紧紧搂住穆星辰，把头埋在穆星辰的怀中，就像是一只温驯的小猫咪一样。
　　“辰哥，我要死了…我要死了…”
　　“辰哥，再来一次吧？我要…我要啊…”
　　赵诗柔的声音越来越大，她的眼睛睁的老大，眼泪早就已经夺眶而出。
　　“呼哧呼哧～”
　　穆星辰喘着粗气，他的动作越来越快，赵诗柔的叫喊声也是越来越大，她的娇躯剧烈的摆动着，那修长笔直的美腿紧绷着，显然是到了极致。
　　“辰哥，我好累…我不行了，我要睡觉了…”
　　赵诗柔的叫喊声越来越大，她的身体就如同一块烧红的烙铁一般，烫的厉害，但偏偏穆星辰还故意拿她的身体摩擦着，这种感觉更为的恐怖，赵诗柔只感觉身子酥软，恨不得现在就和穆星辰融为一体，从今往后做他的女人！
　　“啊～辰哥…”
　　赵诗柔再次娇喘起来，她感觉到自己的内壁已经有些灼热发烫了，她的身子不停扭动，想要寻找到那个释放自己的源泉！
　　“辰哥，辰哥…我要…求求你给我…我快要忍不住了…你怎么还没有来啊？你到哪里了？呜呜～～我好难受…”赵诗柔一边娇喘着，一边呢喃着，她那双勾魂摄魄的大眼睛迷蒙着水雾，楚楚可怜的望着穆星辰。
　　她那张精美迷人的脸庞上满是潮红，她的娇躯不断的扭动，那双雪白晶莹的玉足轻轻踢着穆星辰的身体，希望能够引起对方的注意。
　　穆星辰坏笑着加快了djb抽插的速度，每一次djb都是全根没入，c进了宋倩的子宫深处，硕大的龟头都顶到了赵诗柔的子宫内壁上，使得赵诗柔那张绝世容颜瞬间变得苍白起来。
　　“嗯哼…啊…辰哥…我…我真的…真的好难受…啊～你…你快来嘛…你快点来啊…”
　　赵诗柔感觉到一股暖流从自己的身体中喷涌出来，她那张漂亮的脸蛋儿瞬间被涨红，她感觉自己的身体都要燃烧起来了，她紧紧抓住穆星辰的肩膀，娇躯不断的摇晃，她那娇嫩欲滴的樱唇中不断的发出呻吟声。
　　“辰哥，我要死了，我要死了…大鸡巴好厉害…要被肏死了…要死了…”
　　赵诗柔的脑袋靠在穆星辰的身体上，她的鼻息之间尽是穆星辰那雄浑阳刚的气味，她的脸颊绯红一片，她的呼吸开始变得急促起来，她整个人就如同溺水的人一般，拼命的想要寻找那唯一的救命稻草。
　　“啊…辰哥…我…我要…我要…”赵诗柔的声音很是嘶哑。
　　“噗嗤…噗嗤…噗嗤…噗嗤…”
　　伴随着快速的律动，穆星辰那强健有力的右臂开始不断的耸动，那巨大火热的龟头在赵诗柔的身体之中疯狂肆虐着，赵诗柔感觉到自己的身体就如同要裂开一般般，她的娇躯不停的颤抖着，她那双美眸已经完全被泪水所占据了，她紧紧的抓住穆星辰的肩膀，那双性感的小脚则在穆星辰的背脊上狠狠的踩踏着，似乎想要借此宣泄内心中那强烈的快感。
　　“啊…我要死了…我好舒服…啊…啊啊啊啊…啊…啊…我要死了…我要死”
　　赵诗柔感觉到自己整个人都快要爆炸了，她那娇躯剧烈的抽搐起来，随着穆星辰一下又一下的冲击，赵诗柔的嘴里发出了一阵高亢而痛苦的申吟声。
　　穆星辰看着怀中娇羞无限，俏脸绯红的赵诗柔。
　　“辰哥，我喜欢你这样，你用力点嘛…”赵诗柔声音娇媚的说道，她已经迫不及待了。
　　“好！”
　　穆星辰低吼一声，随后翻身压在赵诗柔的身上，他那灼热的鼻息喷洒在赵诗柔的脸庞上，他再也按捺不住内心的火焰，双唇印在赵诗柔柔软的樱桃小嘴上。
　　穆星辰的动作很娴熟，仿佛早就已经驾轻就熟一般。
　　很快，卧室里面便是响起了一阵阵靡靡之音，那声音带着无尽的春意以及销魂蚀骨的快乐，令人听了，便是心猿意马，欲罢不能。
　　“嗯～辰哥…我爱你…”
　　赵诗柔的嘴巴紧紧的贴着穆星辰的嘴巴，她那双诱惑无比的眸子紧紧盯着穆星辰那双闪烁着寒冷锋芒的眼瞳，娇滴滴的说着，她那两条纤细洁白的大腿紧紧的夹住了穆星辰的身体，让穆星辰的身体更加深入她的子宫之中，那种刺激的感觉，简直让她爽翻了天。
　　“呵呵…宝贝儿，你太敏感了，你竟然这么快就受不了了，不过这正合我意，哈哈哈…我最喜欢征服你这种尤物了！”
　　穆星辰伸出手指在赵诗柔的琼鼻上面刮了一下，他那张俊朗英挺的脸庞上浮现出一抹邪恶的笑意。

第145章 辰哥…我爱你…
　　“嗯～辰哥…我爱你…”
　　赵诗柔的嘴巴紧紧的贴着穆星辰的嘴巴，她那双诱惑无比的眸子紧紧盯着穆星辰那双闪烁着寒冷锋芒的眼瞳，娇滴滴的说着，她那两条纤细洁白的大腿紧紧的夹住了穆星辰的身体，让穆星辰的身体更加深入她的子宫之中，那种刺激的感觉，简直让她爽翻了天。
　　“呵呵…宝贝儿，你太敏感了，你竟然这么快就受不了了，不过这正合我意，哈哈哈…我最喜欢征服你这种尤物了！”
　　穆星辰伸出手指在赵诗柔的琼鼻上面刮了一下，他那张俊朗英挺的脸庞上浮现出一抹邪恶的笑意。
　　穆星辰猛地将赵诗柔横抱起来，赵诗柔那丰腴滚圆的臀部翘了起来，她用力的咬了咬牙齿，一副豁出去的模样，她那双勾魂的美眸带着几分挑逗的望向了穆星辰，娇嗔着说道：“辰哥…我们继续呗，我还能坚持…”
　　赵诗柔的话语中带着浓浓的诱惑，她那张妩媚至极的俏脸上满是春意盎然的神色，她微闭着眼睛，任由那股电流通过她的身体蔓延到四肢百骸当中，那种强烈的愉悦感觉让她沉沦其中，甚至于她的灵魂都仿佛飘荡了起来。
　　“嘿嘿…宝贝儿，既然你这么想玩，那就陪我玩个够本！”穆星辰的嘴角带着淡淡的笑意，他的右手顺势握住一团滚圆肥厚的肉球，那种感觉实在是美妙到了极点。
　　“辰哥…我好痒…你别碰我…我好痒…”
　　赵诗柔的眼皮沉重的耷拉着，她那张俏丽的面孔上布满了汗水，一副极其舒爽愉悦的模样，她的身体也跟着微微颤抖起来，她的小腹不断的抽搐着，似乎随时都会把她体内的空虚全部排空出来。
　　赵诗柔的娇躯紧绷着，她的嘴唇死死的咬着，那张娇嫩欲滴的俏脸上满是陶醉之色，她的眼眶泛红，一副马上要哭泣的表情。
　　“辰哥…我…我受不了了…你快给我吧！我要死了…啊…”赵诗柔再也忍受不住，她那张充斥着粉红色的俏脸上布满了痛苦与渴望之色，她那双修长笔直的美腿不断的踹打着，她的娇躯在穆星辰的身体上挣扎着，只可惜她的挣扎并没有任何作用，反倒像是一种邀请，让她的那具娇躯更加用力的缠在了穆星辰的身上，似乎生怕穆星辰离开她一般。
　　穆星辰的嘴角露出了一丝阴谋得逞的笑容，他低头看着那张娇艳欲滴的美艳俏脸，他的喉咙滚动了几下，他的嘴巴猛地堵住了赵诗柔那张殷虹的小嘴上，他的舌尖迅速的探出，直接撬开了赵诗柔那娇艳的红唇，一股芬芳扑鼻而来，让穆星辰感觉到浑身燥热无比，一只大手直接放在了赵诗柔那对雪峰上面，轻轻的揉捏着。
　　“唔…辰哥…我受不了了…快点给我…好…好舒服…”赵诗柔那娇嫩诱人的红唇中传来了一声声诱人的呢喃，她那张绝美动人的俏脸上写满了迷恋、享受以及一丝兴奋。
　　“嘿嘿…等着，马上就给你！”
　　穆星辰咧嘴一笑，他直接松开了赵诗柔那双勾魂摄魄的玉足，他的双手从她的腋窝处穿过，他那双粗糙有力的大手按着赵诗柔那光滑白皙的玉背，他的大嘴狠狠的亲吻着赵诗柔那鲜红的樱唇，舌头在赵诗柔那两瓣诱人的红唇上扫描着，那股甜蜜的滋味让他沉醉其中。
　　穆星辰的身体不断的在赵诗柔的身上游走着，每当赵诗柔感觉到自己那敏感地带被男人侵犯的时候，她便发出了诱人无比的嘤咛之声。
　　此刻的赵诗柔早已经完全沉浸在了一种极致的快乐之中，她那双勾魂的美眸里面布满了水雾，她的呼吸变得急促了起来，娇喘吁吁的说道：“辰哥…我真的受不了了…快…我要…我要你…”
　　赵诗柔说完后，她猛地睁开眼睛，一双美眸中透着一丝火热和疯狂，那双美腿不断的踢打着穆星辰的身体，她的双手死死的搂着穆星辰的脖子，恨不得把自己所有的力量都融入到穆星辰的身体里面去。
　　穆星辰没有在挑逗，狰狞而恐怖的巨蟒此刻已经蓄势待发，那狰狞的蛇首高昂着，一双幽绿的蛇眸死死的盯着床单上那一抹嫣红，似乎下一秒钟，它就能冲破那一层束缚，朝着赵诗柔那张诱人的娇颜上啃噬下去，它已经饥饿许久了。
　　“吼…”
　　一阵怒吼之声从穆星辰的喉咙里面发了出来，那条狰狞恐怖的巨蟒猛地窜出，全部没入赵诗柔温热的体内。
　　“啊，好胀啊…要死了…”
　　她的俏脸猛地一变，她的眉头皱成了川字形状，整张绝美的俏脸上布满了痛苦和扭曲之色，她的身体拼命的抽搐着，那双如同秋水般的美眸里面满是痛楚的神色。
　　但是，她那双美眸却始终没有闭上，她死死的瞪着房顶，仿佛要把那天花板戳出两个洞来一般，那双绝美的美眸之中蕴含着无穷尽的愤怒之色。
　　“老子今晚一定要干死你！”
　　穆星辰看见赵诗柔痛苦无比的表情，他不仅没有怜香惜玉的心思，反而更加的兴奋了起来，他的动作越来越快，越来越凶残，他那条狰狞可怖的巨蟒在赵诗柔的体内肆虐着，疯狂的冲撞着她的身体，每次冲击都会使赵诗柔的娇躯一震，她那张娇媚的俏脸变得苍白无比，额头上冒着豆粒般大小的汗珠，她的嘴巴不断的吐出一口口浊气，她的身体也在剧烈的抽搐着，显然她已经达到了极限，她感觉到自己的灵魂都已经飞升了，那种极度的快感让她难以承受。
　　“啊…我受不了啦…求你…给我吧！！！”
　　赵诗柔发出了一声哀嚎，她的美眸里面布满了泪痕，她的身体剧烈的颤抖着，她的双脚胡乱的蹬踏着，那双修长的玉腿不停的抽搐着。
　　穆星辰的嘴角浮现出了一抹冷酷的笑容，他的身体猛地一挺，硕大的物什毫不客气的冲进了赵诗柔那温暖湿润的花径之中，一种前所未有的快感让他差点叫喊出声，那种极端的刺激简直让他欲罢不能，他的嘴里面发出了一连串野兽般的嘶吼声，他的双手抱着赵诗柔那纤细的柳腰，使劲的摇晃着，紫红的龟头不断的冲撞着赵诗柔娇嫩的花心。
　　“啊…嗯…好舒服…好舒服啊…嗯哼啊啊…哦…啊…好舒服…啊…辰哥，我爱你…辰哥，我想要…”

第146章 欢愉
　　赵诗柔的嘴角浮现出一抹舒畅之色，她的脑袋向上抬起，整个人都陷入了无法言喻的快乐之中，她的胸前剧烈的耸动了一下，那饱满的双峰在空气中晃悠着，一股股乳波从她的胸前激荡而出，她的嘴巴里面发出了一声又一声销魂蚀骨的呻吟声，那双勾魂夺魄的眼眸之中闪烁着异样的光泽，那张绝美诱人的俏脸上布满了潮红的光晕，她的贝齿死死的咬着嘴唇，那股强烈的快感让她险些晕厥过去。
　　穆星辰听到赵诗柔发出的那一声声销魂的申吟声后，他的心中涌出了一阵阵的快意，这种快意让他有种飘飘欲仙的感觉，他知道自己很爽，爽得要死，因为他已经找到了征服女人的方式。
　　“啊啊嗯嗯…好舒服…要被…要死了…啊啊嗯…顶到了…到了…啊啊恩恩…要死了…”
　　赵诗柔的娇躯微微的颤抖着，她的嘴巴张开，吐出一道道诱人无比的娇吟声，她的娇躯紧绷起来，她的身体不断的痉挛着，她的脸上布满了陶醉的表情，她已经沉沦了，彻底的沉沦在这种令人快乐至极的感觉之中，她已经不再理会穆星辰那张狰狞可怕的脸孔，她只是紧紧的搂住穆星辰的脖子，用她那娇艳欲滴的红唇在穆星辰那坚毅的脸颊上不停的亲吻着，那一对丰腴浑圆的大tui不停的缠绕在穆星辰的腰间，随着那巨蟒冲撞的频率不断的扭动着。
　　“啪啪啪啪。”穆星辰的身躯一次又一次的冲击着赵诗柔的娇躯，他那巨大的家伙不断的深入，赵诗柔那粉红色的花园不断的收缩，他的大宝贝已经深深的埋入赵诗柔的花园之内。
　　他的动作越来越快，越来越凶残，赵诗柔那张精致漂亮的俏脸上布满了痛苦的神色，那双勾魂夺魄的美眸此刻充斥着浓郁的泪花儿，她的嘴里发出了一声声凄厉无比的哀鸣声，她感觉到自己快要崩溃了，但是这种快感却让她无法拒绝。
　　“啊…我要…我要…要死了…嗯…要死了…辰哥…快点给我…嗯嗯…啊…”
　　赵诗柔的身体一边抽搐着，一边发出一声声诱人的申吟声，那张绝美的俏脸上写满了享受之色，她的身体犹如一团泥浆一般，任由穆星辰冲击着，她的双臂紧紧的抱住穆星辰那粗壮的虎腰，那双勾魂夺魄的美眸里面流露出了渴望、期盼和祈求之色。
　　穆星辰的脸上露出了阴森的笑容，这一次他没有继续动作，而是轻轻的把自己的家伙拔了出来，他的眼中带着淫邪的目光，看着赵诗柔那迷离的娇媚模样，他嘿嘿一笑道：“小骚货，我马上就给你…你先忍耐一会儿。”
　　“呜…辰哥，你太坏了…你还没有帮我…我要…快…快点帮我…啊…”
　　穆星辰的嘴角带着一抹阴森的笑容，他低下头去，轻轻的舔了舔赵诗柔那性感的小嘴儿，他邪恶无比的说道：“好妹妹，等我弄死你，我一定要狠狠的蹂躏你，把你折磨死…”
　　穆星辰的话音刚落，他猛地一挺腰杆，那根巨龙瞬间钻了进去。
　　“啊…嗯…我要死了…啊…啊啊…我不行了…辰哥…我快要死掉了…啊…啊啊啊…”
　　赵诗柔那张绝美的俏脸扭曲起来，她的嘴里发出了一声声痛苦的申吟声，那双勾魂夺魄的美眸之中闪烁着一丝晶莹的泪水，那张绝美倾城的俏脸上布满了痛苦的神色，她的娇躯不断的抽搐着。
　　赵诗柔的身材非常的火爆，那具完美的胴体散发着成熟少妇特有的韵味，让人忍不住想要扑倒她，狠狠的蹂躏她的身体，将她压在身下疯狂的索取。
　　穆星辰的眼睛里面闪烁着炙热的**，他的呼吸急促起来，他低吼一声，开始了最原始的冲击，他的嘴巴在赵诗柔那高耸的山峦上不停的亲吻着，时而伸出舌头舔舐着她敏感的耳垂，时而用力的冲击着她的花瓣，他的动作幅度越来越大，越来越猛，赵诗柔那娇媚动人的呻吟声越来越响亮，味，让人忍不住想要扑倒她，狠狠的蹂躏她的身体，将她压在身下疯狂的索取。
　　穆星辰的眼睛里面闪烁着炙热的欲火，他的呼吸急促起来，他低吼一声，开始了最原始的冲击，他的嘴巴在赵诗柔那高耸的山峦上不停的亲吻着，时而伸出舌头舔舐着她敏感的耳垂，时而用力的冲击着她的花瓣，他的动作幅度越来越大，越来越猛，赵诗柔那娇媚动人的呻吟声越来越响亮，她紧紧的搂住穆星辰的脖颈，两条雪白笔直的大腿也夹住了穆星辰的腰，让两人的身体变得更加的贴近了，穆星辰那恐怖的家伙正不断的侵占着赵诗柔的身体，他们已经到达了巅峰，赵诗柔的美眸里面透漏出无尽的享受与愉悦的光芒。
　　两条修长雪白的美腿不断的摆动着，一道道香汗从额头渗透了出来，她的娇躯已经快要达到了巅峰，一股股强大的快意传遍全身。
　　“啊…啊啊啊…我要死了…要死了…”
　　“啊啊啊啊…啊啊啊啊…”
　　赵诗柔那娇媚动人的呻吟声越来越高亢，那张魅惑众生的俏脸之上布满了潮红之色，她的嘴里不断的发出了一道道兴奋的尖叫声。
　　“啊…好舒服…好爽啊…啊…啊啊啊…”赵诗柔的樱桃小口张开，不断的喘息着，她那双勾魂夺魄的美眸里面布满了无限的幸福之色，她已经忘记了身处何方，忘记了现实，忘记了一切，她现在唯一能够感觉到的就是自己身处于天堂之中，她感觉到了前所未有的快乐，她甚至连呼吸都困难了，她拼命的喘息着，不过很快，那种极度刺激的感觉又传递了过来，她那双勾魂夺魄的美眸里面布满了一层水雾，那双美丽的秀眉紧紧的皱着，她似乎陷入了一种奇妙的境界，那是一个美妙的梦境。
　　那种强烈的快乐席卷了她的身心，让她忍不住欢呼起来，那张魅惑众生的脸蛋上布满了绯红之色，她的身体不断的摇晃着，那种极度的快乐让她的心跳剧烈加速，她仿佛听见了那颗心脏砰砰砰的跳动着的声音，她的呼吸也变得沉重起来，一阵阵的空虚感传遍了全身，那种空虚感让她的身体颤抖了起来，她的玉手紧紧的抓着床单，指甲都扣入到肉里，她的脸蛋因为兴奋而变得通红，一滴滴豆大的汗珠顺着她的脸颊缓缓滚落下来。
　　赵诗柔的脑袋不断的左右摇晃着，她的嘴里发出了一声声诱人的呻吟声。
　　“啊…啊…啊…我死了…死了…我要死了…啊啊…啊啊…啊…啊啊…啊…”
　　一股股酥麻的电流从她的尾椎骨升腾了起来，直袭她的脑门，让她整个人都快要疯狂了，这种感觉简直是要多么的销…魂就有多么的销…魂！

第147章 如狼似虎
　　她的嘴里再次发出了一声声娇媚诱人的喊叫声，她的身体不断的痉挛着，随着穆星辰那狂野的撞击，赵诗柔的身体被推向了云霄。
　　一股股快乐的气氛弥漫了开来，让周围的气氛显得格外的暧昧旖旎。
　　穆星辰此刻真可谓是如狼似虎，他的嘴里发出了一声声的嘶吼声，双拳不断的捶打着自己的胸膛，他的双眼赤红，他感觉到了自己的血液正沸腾着，他的身体就像是充满了用不完的精力一般，一波波的快乐气浪朝着四面八方扩散开来。
　　赵诗柔紧紧的搂着穆星辰的脖子，两只美眸闭合着，脸上带着享受的表情，那张绝美的脸蛋之上布满了一层细密的汗水，她的身体已经被彻底的征服了，在这一刻，她已经彻底放弃了抵抗，她的内心里面只剩下了欲望和欢愉，这种欲望让她感觉到无边的快乐。
　　穆星辰的动作越来越粗暴，他的攻势越来越凶猛，每一次的撞击都使得赵诗柔差点昏迷过去。
　　渐渐的，穆星辰的动作慢了下来，他的目光看向了身下那张美艳动人的俏脸，那张俏脸之上挂满了一层淡淡的红晕，配合着赵诗柔那张魅惑众生的美丽脸蛋，她看起来是那么的妩媚动人，她的美眸紧紧的闭合着，她那张美艳动人的脸庞上面写满了享受。
　　他的嘴角挂着一丝邪笑，他知道，这一次肯定会成功的，他已经看到了胜利的曙光。
　　他猛然加大了动作，他那粗壮的大宝贝终于冲破了赵诗柔的花瓣，进入了她的身体。
　　赵诗柔的脸庞上露出了一丝迷醉的表情，她紧咬着自己的牙齿，她的嘴里不断的呻吟着。
　　“啊啊啊啊…我死了…啊啊啊啊…我要死了…”
　　赵诗柔的嘴里不断的叫唤着，忽然间，她的身体猛然一阵颤栗，她的嘴里再次发出了一声声诱人的呻吟声，她紧紧的搂着穆星辰，她只感觉到一种无与伦比的舒畅感传遍了自己的全身，她的身体猛烈的颤抖着，她的嘴里发出了一声声兴奋的尖叫声。
　　“啊…啊…啊啊啊…”
　　“啊啊啊啊…啊啊啊啊啊啊…啊…啊啊啊啊啊…”
　　那一阵阵诱人的呻吟声不断的传递开来，房间里面充斥着浓郁的春潮味，她的身体轻微抽搐着，她的双脚悬空，不断的蹬动着，这种感觉太美妙了。
　　她的美眸紧紧的闭合着，不断的深呼吸着，那双勾魂夺魄的美眸里面布满了一丝丝的迷离之色，她紧紧的抱着穆星辰，她感觉到自己的灵魂都要飞走了一般，那种感觉实在是太美妙了，她已经无法形容了，她只感觉到自己已经彻底的沦陷了，她恨不得立即和穆星辰融为一体，这样的话，她将永远和穆星辰在一起，再也分不开了。
　　“啊…我死了…啊…我要死了…啊…”
　　赵诗柔再次发出了一阵阵的呻吟声。
　　……
　　当一切风平浪静以后，赵诗柔已经累得瘫软在床上，浑身无力，她轻轻的喘息着，脸上却依旧挂着满足的微笑，刚才那种感觉让她想要飞上九天。
　　“老婆，你好棒哦！”
　　穆星辰的脸上带着宠溺的神色，看到自己的女人那副慵懒性感的模样，他只感觉到自己又是一阵蠢蠢欲动，这种感觉实在是太美妙了，他俯下…身子，亲吻着赵诗柔的脸蛋，同时伸出舌头舔…舐了一下赵诗柔的嘴唇。
　　“讨厌啦！”
　　赵诗柔娇嗔了一句，她伸出粉嫩的小香舌轻轻的扫荡了一圈儿自己的嘴唇，她的脸上带着一丝陶醉的神色，刚才那一番的疯狂的战斗对于她而言实在是太美妙了，那种滋味简直是让她难以忘怀，她还没有享受过这样的感觉呢，今天晚上算是体验了一把做女人最美妙的感觉，她的心里暗暗的想着，这辈子都值了。
　　穆星辰并没有说什么，只是轻轻的抚摸着赵诗柔的背部，那滑腻的触感令他更加的心猿意马了，他的眼睛里面闪烁着一抹炽热的火焰，低沉着嗓子说道：“老婆，你真美，我爱死你了！”
　　赵诗柔白了一眼穆星辰，道：“哼！谁让你欺负我了？我告诉你，今天晚上算你运气好，下次可别怪我不客气了。”
　　“嘿嘿，老婆，你这么漂亮，我怎么舍得欺负你呢？”穆星辰嘿嘿一笑，他再次凑近赵诗柔的耳垂，轻声说道：“老婆，你现在感觉怎么样？有没有很爽？”
　　“嗯！”赵诗柔轻轻应了一声，她的脸颊绯红一片，那一对饱满挺拔的高耸在半空中剧烈的晃悠着，给人带来了极度强烈的视觉刺激。
　　她的嘴里喃喃的说道：“星辰，我好喜欢这种感觉，真的很喜欢！”
　　穆星辰的目光落在了她那饱满挺翘的玉峰之上，他的喉咙狠狠的滚动了几下，眼中射出了炙热的光芒，他再次低下头，准备继续品尝赵诗柔的鲜嫩的樱桃小口。
　　“啊…”
　　赵诗柔吓了一跳，急忙转过头躲避开穆星辰的亲吻，但是，穆星辰哪能让赵诗柔逃掉？
　　他的右手顺势揽住赵诗柔的纤腰，另外一只手则是捏住了她的下巴，迫使她的脑袋转了过来，再次迎上了她那性感撩人的香唇。
　　穆星辰的动作十分的迅速，一个翻身就压在了赵诗柔的身上，两具躯体紧紧地纠缠在一起，穆星辰贪婪的吸允着赵诗柔口腔之中的甜蜜津液，赵诗柔的反应也非常的热烈，主动的送上自己的香舌。
　　两人的舌头交织在了一起，彼此相互吞噬，他们都在渴求着对方更多的温暖。
　　此刻，他们两个现在都变得无比的狂躁和热情，仿佛是久旱逢甘霖一般。
　　穆星辰用力的吸吮着赵诗柔的香舌，而赵诗柔则是拼命的吸着穆星辰的唾液，那种刺激的感觉令二人都有些痴迷，赵诗柔的胸前剧烈的起伏着，整个人都变得疯狂起来了。
　　他们两个人的眼睛里面都燃烧着熊熊的欲火，两具躯体正在疯狂的扭曲着，赵诗柔那完美的胴…体在穆星辰的身上不停的磨蹭着，她的小腹处涌出了一股莫名的燥热，那股燥热从小腹处蔓延到四肢百骸之中，她忍不住轻轻的呻吟了一声，这种奇特的感觉让她快乐得不行。
　　“星辰，我好喜欢这种感觉，我好幸福！”赵诗柔轻轻的呻吟着。
　　穆星辰的心跳陡然加速，他的脸色通红，一双眸子里面燃烧着熊熊的欲望，他轻轻的点了点头，说道：“嗯，老婆，我也是！”他再次狠狠的亲吻着赵诗柔。
　　两具赤裸裸的身躯紧紧的纠缠在了一起，赵诗柔感觉到自己就像是在云端飘荡一般，每次她快要坚持不住了的时候，穆星辰总是能够给予她一种新的刺激，让她重新振作起来，这种感觉让赵诗柔迷恋万分，她甚至有一种感觉，自己就是穆星辰的女人，她的内心被穆星辰填满了，这种感觉真好。

第148章 内射
　　“星辰，我要！”
　　“好！”
　　穆星辰答应了一声，猛的一个挺身，大鸡巴便进入到了赵诗柔的体内。
　　“唔…”
　　赵诗柔痛苦的呻吟了一声，她感觉到自己的身体仿佛要裂成两半了一般，疼得她倒吸凉气。
　　穆星辰见状赶紧安慰道：“老婆，你放松点，放松点，你放松点，我会很轻的！”
　　“嗯…”
　　赵诗柔轻轻的嗯了一声，她的身体渐渐的放松下来，穆星辰的技巧确实很厉害，他不停的在赵诗柔的体内律动着，赵诗柔的嘴角露出了一丝妩媚的笑容，她轻轻的咬着自己的贝齿，那种快乐的感觉真的是无与伦比，让她感觉到舒服极了。
　　黝黑的巨蟒和那粉嫩但是闪烁着光泽的阴唇形成了鲜明的对比，它那粗大的阴茎不断的在赵诗柔的小穴当中肆意的抽插。
　　赵诗柔那修长雪白的腿在空中不断的摇曳着随着她身子上下起伏之时，两条细嫩白哲的大长腿更是让人垂诞欲滴，一头乌黑亮丽的秀发散落着，看上去就像是个充满青春活力的少女一样。
　　但是她的脸蛋却又显得格外的冰冷而高贵，这种矛盾的气质结合到她的身上，更是带给男人无限遐想和征服欲望，她整个人像是无骨的蛇般缠绕着身旁高大英俊的男子，她的脸上带着妩媚妖烧的笑容，娇艳欲滴的红唇微张，吐出令人血脉喷张的呻吟声。
　　唔赵诗柔的嘴里发出了满足的声音，双眼迷离的看着身边那俊美异常的男子，他就如同神降临，浑身散发着王者之气，仿佛要将她彻底征服一样，让她忍不住沉醉其中，她的心脏扑通扑通跳得厉害，感觉自已快要被融化了一样。
　　这种感觉实在是太舒爽了，她的手紧紧抓着床单身体因为极度兴奋而颤抖起来，一波接一波从内心深处涌现出来的酥麻，几乎让她昏厥过去。
　　她没有想过会遇到这么完美的男人，虽然她并不是什么花痴女，但是当真的见到眼前的男子后，她还是被深深地吸引住了，她从来都不知道，原来天底下竟然有这么帅气的男子，简直比明星都要耀眼夺目。
　　赵诗柔的身子微颤着，她现在感觉自己整个人飘飘然的就像是在云端一样，说不出来的舒服。
　　她轻喘着气看着眼前的男子，她不由自主的扭动身子，迎合着穆星辰那粗暴但是却很有分寸的撞击。
　　穆星辰的嘴角勾勒出一抹邪魅的笑意，他伸出舌头舔了舔嘴角，露出一口雪白整齐的牙齿，他的眼眸里闪烁着野兽捕食般凶狠的光芒，似乎要将眼前的猎物生吞活剥了，大肉棒也一次次深入她的子宫深处。
　　“啊！啊！啊！”赵诗柔尖叫着，双手死死的抓着枕头，她现在感觉自已好像飞到了半空之中一样，全身每一块肌肉都在剧烈的抽搐着，一波接一波的强烈刺激感觉席卷她的全身，让她忍不住发出阵阵诱人的呻吟声。
　　“嗯…”赵诗柔再次轻哼一声，她感觉自己就像是漂浮在海洋上的小舟，在大浪中颠簸着，随时都可能翻船。
　　穆星辰听着耳边传来的呻吟声，他只感觉自己的下面越来越硬挺，越来越胀痛，抽插的速度更加的迅速了。
　　速度越来越快，赵诗柔的呼喊声也越来越急促。
　　终于在赵诗柔的一声高亢的叫喊声响起之时，穆星辰猛然爆发出来。
　　他低吼着冲向了顶点，滚烫的精液在赵诗柔的身体里释放出来，赵诗柔也在此刻达到了巅峰，她感觉整个人就像是飞上了云端一般，她紧紧抱着穆星辰的脖颈，将自己的身体靠近他的胸膛，她贪婪的汲取着他身体上的气息，这是属于男性独特的气味，她喜欢这种男人味，喜欢这种被他占领着的感觉。
　　“啊！”赵诗柔轻呼一声，感觉自己身子一软差点倒在地上，她忙抱住穆星辰健壮的身躯，她的双腿紧紧的夹着穆星辰的腰部，她怕自已倒下来，会伤到孩子。
　　“嗯…嗯”赵诗柔再次发出阵阵娇喘的声音，那滚烫的精液一次又一次强有力的喷薄着，一阵一阵的快感让她感到难以承受，但是却又享受这种感觉。
　　赵诗柔轻轻的闭上了双眼，她现在整个人都已经瘫软了，连抬起手指头的力气都没有了，但是她却舍不得睁开眼睛，舍不得放开怀中男人的温暖，她希望时间能够停止在这一刻，永远的停留在这一刻，她不想醒来，不想清醒，更不想从这种快乐的感觉中退回来。
　　穆星辰的身体在剧烈的喘着粗气，刚才的那一番疯狂，已经耗费了他全身的力气他只感觉自己的精华几乎被掏干净了，整个人疲惫的躺在赵诗柔的身边，连动都懒得动弹，但是他却仍旧用眼神死死盯住赵诗柔那张绝美的小脸，看着她在那里轻轻的蠕动身体，他的眼神愈发火热，恨不得立马把她压在身下，继续刚才的战斗，狠狠蹂躏她，直到她哭着求饶。
　　赵诗柔的身体慢慢的恢复了力量，抬起头看着身上的男子，此时，他的额头上布满汗水，他那双深邃漆黑的瞳孔也变成了猩红色。
　　赵诗柔看着眼前这个喘着粗气的男子，心中忍不住产生一种莫名的悸动，她感觉自己的心脏快要蹦出嗓子眼儿了。
　　穆星辰低头吻了一下赵诗柔的额头，随即他的脸上流露出一丝邪恶的笑意：
　　“小妞，你真是太美妙了，我真是爱惨了你！”
　　她伸出纤细柔软的小手抚摸着他棱角分明的轮廓，眼神中充满了浓情蜜意。

第149章 变态的主角
　　而此时，离昊所在的宫殿中。
　　“陛下，离俊的所有妃子已经被擒拿，还有他的母妃已经被击成重伤，封印了修为，这些人全部关在了天牢中！”
　　听着手下的汇报，离昊满意点头。
　　“很好，天牢严加看守，没有朕的命令，离俊还有他的妃子和母妃，一个都不许死！”
　　“是陛下！”手下退下，离昊脸上浮现一抹扭曲的笑容。
　　“离俊，我曹尼玛的，现在落到朕的手上，朕要好好折磨折磨你，给朕添加过耻辱的人，都要死！”
　　“离俊，你是第一个，还有穆星辰，朕早晚也要杀了他！”
　　离昊走出大殿，看着天空中的明月，脸上有些犹豫。
　　“算了，还是去给母后认个错吧！毕竟现在的我实力还是太弱了，没有母后这个洞虚后期修士作为靠山，国主之位不稳！”
　　“虽然为了除掉那小杂种给母后下了毒，但是如果我向母后道歉，母后一定会原凉我的！”
　　“毕竟，我和母后可是几十年的母子之情啊！又岂是一个没有出世的小杂种能相比的！”
　　离昊想着，然后朝着赵诗柔寝宫走去，但是来到寝宫前，他却是怔住了。
　　因为，他又一次听到了那单调而又饱含人类情感的声音。
　　“啊！穆星辰，我曹尼玛啊！我一定要杀了你啊王八蛋！”离昊低吼，额头青筋直冒，脸色涨青发绿双拳紧握，浑身颤抖，眼神中杀意喷涌。
　　……片刻后，离昊离开了这个伤心地。
　　【叮，宿主为赵诗柔祛除玄阴之气，离昊倾听，心境彻底崩溃，掠夺天命之子离昊气运值五百点，宿主获得反派值五百点！】
　　【叮，友情提醒，离昊气运值归零！】
　　听着脑海中系统的声音，穆星辰脸色玩味，这踏马的。
　　昊儿啊吴儿，为父放纵的时候不多，但是你为什么每次都能碰到？
　　每次都恰到好处的过来？每次都心甘情愿地做一个倾听者？
　　唉，你可真是，为父的好儿子啊。
　　不过，气运值归零，这就说明离昊身上，已经不可能搜刮出任何的气运值了，彻底失去了价值。
　　唉，昊儿啊，你要是留着这五百气运值，为父还要想办法，给你搜刮出来你还能多活几天。
　　现在，为父只能弄死你了啊，看着身旁已经陷入昏睡的赵诗柔。
　　穆星辰嘴角勾起一抹玩味，然后悄悄出了宫，神魂释放。
　　穆星辰感应到了离昊的位置，此时的离昊从伤心地离开没有去宫殿，而是来到了天牢。
　　离阳天牢，就在离阳皇宫附近。
　　“拜见陛下！”守卫士兵看到离昊，顿时下跪行礼，一个个神色恭敬，直接额头着地。
　　风雷宗大长老，传说中的悟道修士，逼迫陛下让位，都被云澜圣子打的重伤逃遁。
　　如今，谁人不知，离阳国主是云澜圣子的继子。
　　所以，哪怕守卫将领是神藏修士，也直接跪在了地上，没有半点犹豫。
　　对于他们的态度，离昊很满意，但是脸庞依旧扭曲的吓人，双眼冒着绿光。
　　沉声道：“…带朕去见离俊！”
　　“是陛下！”天牢守卫将领，是一名神藏修士，闻言起身，带着离昊进入其中。
　　离阳皇室的天牢，共有九层，离俊和他的几个妃子还有母妃，单独处在一层。
　　此时的离俊，早已不复天阳殿之中的风采，修为被封，气息萎靡，瘫坐在地上，眼神呆滞，嘴中重复说着：
　　“不可能，不可能！”
　　听到离昊的脚步声，离俊抬头，脸上闪过一抹恐惧。
　　“离，离昊，陛下，陛下，我，我错了，我错了陛下，求求你放了我吧！放了我吧！”
　　面对离俊的求饶，离昊一直扭曲着的脸庞，舒缓了一些。
　　“哈哈，离俊，你放心，朕不会杀你的，你可是朕的亲哥哥，朕怎么会忍心杀你呢？”
　　说着，离昊看向那名神藏修士：“你出去吧，不管听到什么动静，都不要进来！”
　　“是！”神藏修士躬身离开。
　　离昊走到离俊身前，看着跪在地上的离俊，此刻他心情格外畅快。
　　一脚踩在了他脑袋上，然后狠狠摩擦了起来。
　　“嘎吱！啊！嘎吱！嘎吱！”
　　直到离俊脸庞血肉模糊，囚牢地板上满是血渍。
　　离昊才心满意足地抬起了脚。
　　“这种将人踩在脚下的感觉，真的很爽啊！不过离俊，你可别晕过去啊，后面还有好戏呢！”
　　“桀桀！”
　　说着，离昊走进了旁边的一间囚牢，那里关押着离俊的一名妃子。
　　……“啊，离昊，我曹尼玛啊！我一定要杀了你啊离昊！王八蛋！”离俊趴在地上，怒骂出声。
　　虽然牙齿掉落，口齿不清，但是悲愤欲绝的声音，却是相当尖锐刺耳。
　　而此时，天牢中一处看不见的黑暗处，穆星辰嘴角勾起一抹玩味。
　　“吴儿啊昊儿，你还真是变态啊，比为父变态多了，真是青出于蓝而胜于蓝！”
　　“不过，既然你这么喜欢玩，为父就给你来点更刺激的吧！”
　　“桀桀！”
　　穆星辰屈指一弹，一道光芒没入了离俊身上。
　　接着，离俊竟然从地上站了起来，身上封印解开，萎靡的气息，在快速提升。
　　“离昊，我踏马要撕了你啊！”
　　“离俊，你！”
　　“怎么可能？”
　　“啊！”
　　“离俊，朕，错了！”
　　“咔嚓！”
　　“救命！”……一阵阵凄惨声音响彻天牢。
　　不过，离昊之前下了命令，发出任何声音都不许有人下来。
　　而且，天牢之中，隔音极好，甚至连真气波动，外界都感应不到。

第150章 辰哥，你真好
　　穆星辰没有去看离昊的惨状，直接从天牢中悄无声息的离开，回到了赵诗柔的寝宫中。
　　“嗯，相公！”
　　赵诗柔低吟，翻了个身，虽然是在睡梦中，但脸颊红润，眼角的妩媚尽情流露。
　　穆星辰嘴角勾起一抹玩味，“昊儿啊昊儿，你就安心地去吧！”
　　“你的母后和弟弟，我会好好照顾的！”
　　“桀桀！”
　　系统的声音在穆星辰脑海中响起：
　　“叮，宿主击杀天命之子离昊，获得反派大礼包一个！”穆星辰顿时怔住了。
　　“打开反派大礼包！”穆星辰低喝。
　　【叮，反派大礼包打开成功，宿主获得九彩茯苓一株！】
　　嗯？
　　穆星辰顿时一惊。
　　九彩茯苓？
　　竟然是九彩！
　　这可是传说中的圣物啊！
　　茯苓，是一种可以氤氲修士神魂的灵药。
　　本身就很珍贵，普通的茯苓，只有一种颜色。
　　不过，茯苓中，偶尔会诞生茯苓王，茯苓王的药效，百倍于普通茯苓。
　　而茯苓王每生长一百个甲子，便会经历一次雷劫洗礼，在雷劫之后，若能存活，便会增加一种颜色。
　　而九彩茯苓，至少也生长了五万年，经历了八次雷劫！
　　云澜宗历史上，有关于这方面的记载。
　　在数万年前，曾经有一位宗主，实力达到了悟道十重，一直无法突破仙王境界。
　　后来，便是偶然间得到了一株六彩茯苓。
　　结果顺利突破，一举达至仙王，称雄北灵域数千年，之后这位宗主更是离开了北灵域，前往了中州大地！
　　六彩茯苓便有如此神效，而九彩茯苓，只会更加逆天，对于修士的神魂来讲，这就是可遇不可求的圣物！
　　穆星辰这段时间修为进度提升极快，已经达到了洞虚八重境界。
　　距离悟道，也不远了。
　　但是，他的神魂力量，却是没有跟上，突破悟道，最重要的，便是洞虚，也就是神魂力量的修炼。
　　只有凝聚元神，沟通天地，才可以突破悟道。
　　这一关，卡住了不知多少修士，北灵域，拥有洞虚十重修士的势力很多。
　　可是，其中能够突破悟道的，却寥寥无几，大多洞虚十重修士，一生也难以成功凝聚元神。
　　最终只会寿命枯竭而亡。
　　而一旦跨出这一步，便是海阔凭鱼跃，天高任鸟乌飞，进入了另一个天地。
　　这也是离藤山要花费大量精力，耗时几百年，培养赵诗柔这个炉鼎的原因。
　　洞虚突破悟道，要迈过一道天堑，而现在拥有了九彩茯苓。
　　穆星辰不需要刻意修炼神魂力量，九彩茯苓，便可以对他的灵魂，不断滋养提升。
　　届时突破悟道境，将没有任何屏障。
　　盘膝坐下。
　　穆星辰看着手中一株九彩颜色的小花，上面有一层天然封印，隔绝了九彩茯苓惊人的神魂之力。
　　将封印解除，顿时，海量的神魂之力直接包裹住了穆星辰。
　　九彩光芒大放，近乎实质，然后，九彩茯苓，直接没入了穆星辰脑海魂宫中。
　　魂宫，是修士最隐秘最重要的地方，灵魂洞虚，便在此处。
　　九彩茯苓直接扎根在了穆星辰魂宫之中，光芒将整座魂宫都渲染成了九彩色。
　　九彩茯苓的九片叶子也开始展开，赤色的叶子，上面仿佛流动着火焰。
　　蓝色的叶子，似乎要结成寒冰。
　　银色的叶子，宛若有无数道剑芒在穿梭。
　　黑色的叶子，更像是一个黑洞般，释放着浓浓幽光。
　　九彩茯苓，每一种颜色，都是一种神魂属性。
　　这也是它最珍贵的地方，九彩光芒充斥魂宫，穆星辰只感觉自己的神魂力量在以肉眼可见的速度增长。
　　而且，九彩茯苓中的九种属性各异的神魂力量，由天地所生，经过数次雷劫，万年沉淀，极为纯粹。
　　不单在提升穆星辰的神魂力量，还对他的神魂力量不断淬炼。
　　这是一种质的提升，未来，他突破悟道，凝聚出的元神，必定非同一般！
　　“辰哥！”
　　身旁，赵诗柔的轻吟让穆星辰睁开了双眼。
　　“辰哥，好强大的神魂之力啊！”
　　赵诗柔身上也是宝光莹莹，宫殿中，刚才九彩茯苓释放出的神魂力量被她吸收了不少，一张妩媚脸颊上，满是陶醉。
　　“柔儿，我刚才打开了一件之前获得的异宝，蕴含大量精纯的神魂之力，可以帮助咱们两个没有一丝屏障地进入悟道境！”
　　听到穆星辰这话，赵诗柔顿时惊住了。
　　“没有一丝屏障地进入悟道？什么样的天材地宝，竟然有这等功效？”
　　“柔儿，你抱紧我！”穆星辰突然说道。
　　“讨厌！”赵诗柔娇嗔一声，然后玉臂环绕穆星辰脖颈，娇躯紧贴在他怀中。
　　“啊！”赵诗柔顿时惊呼一声。
　　她刚才还以为辰哥早上起来又要那个了。
　　没想到，抱紧辰哥之后，却是一股精纯的神魂之力涌入了自己身体之中。
　　“柔儿，别分心，赶紧沉下心神炼化！”
　　“嗯！”
　　赵诗柔依旧保持着玉臂环绕穆星辰脖颈的姿势，然后沉下心神，开始炼化那股精纯的神魂之力。
　　一个时辰后。
　　赵诗柔睁开了美眸。
　　眼神中，满是惊喜。
　　实力达到洞虚之后，便开始着手洞虚、也就是神魂之力的修炼。
　　而刚才炼化了那股精纯的神魂之力，直接让她的神魂明显提升了一截。
　　这半个时辰，相当于平常苦修三五年的功效。
　　太神奇了。
　　“辰哥，你将这些神魂力量给了我，那你不是要少吸收吗？”赵诗柔这时说道。
　　穆星辰顿时在她妩媚脸颊上抚摸了下。
　　“和辰哥还分彼此吗？以后不许这样说话了，打你一下涨涨记性！”
　　“啪！”
　　“啊！”
　　赵诗柔揉了揉挨打的高耸部位，故作疼痛的表情。
　　但美眸中，却满是感动，环抱着穆星辰脖颈的玉臂又紧了紧，红唇贴在他耳边，声音蕴含无穷情意：
　　“辰哥，你真好！”
　　“柔儿遇到你，真是一辈子最幸运的事！”
　　“呜呜，呜呜呜！”

第151章 神秘的师尊
　　就在这时，一阵急促声音在宫殿外响起：
　　“太后娘娘，不好了，陛下他出事了！”
　　赵诗柔顿时松开了穆星辰，“昊儿他怎么那么多事情啊！真是不让人省心！”
　　语气中满是羞恼，穆星辰顿时心中暗笑，轻抚她光滑的背脊。
　　“好了柔儿，先出去看看昊儿发生什么事情了吧！”
　　“嗯，听你的辰哥！”
　　两人走出宫殿，赵诗柔的侍女急忙道：“太后娘娘，陛下他，被人杀害了！”
　　“什么！？”赵诗柔顿时惊住了，花容失色。……天牢中。
　　离昊四肢散落在地上，从伤口处可以看出，是被活活撕下来的，脸上更是血肉模糊，满是狰狞可怖，一双眼睛圆睁，死不瞑目。
　　“昊儿！”
　　看到离昊的惨状，赵诗柔顿时声音哽咽，即便离昊给她下毒，她心中对离昊很是失望。
　　可是，毕竟几十年的母子之情，看到离昊的凄惨摸样，赵诗柔顿时伤心欲绝。
　　“这是谁干的？皇城之中，何人敢向昊儿下如此狠手？难道不知道他是本圣子的继子吗？”穆星辰厉声喝问道。
　　一旁负责看守天牢的神藏修士急忙跪在了地上。
　　“圣子，圣子大人，是，是二皇子离俊！”
　　“离俊？”
　　“昨夜，陛下来到天牢，要小人出去，并且交代不管听到任何声音，都不许进来！”
　　“小人不敢放松警惕，就在这一层天牢外听了片刻，却听到了黄鹂啼叫之音！”
　　“陛下他昨晚，和离俊的几个妃子，还有离俊的母妃，发生了那种关系！”
　　“小人担心继续听下去，被陛下知道了，会处罚小人，于是就离开了牢房！”
　　“谁知道，那离俊因为太过愤怒，竟然冲破了封印，恢复了实力！”
　　“于是，于是就发生了现在的一幕，求圣子大人和太后娘娘饶命！”
　　“什么？”听着神藏修士的话，穆星辰一脸错愕，故作惊讶。
　　赵诗柔侧是银牙紧咬，恨铁不成钢道：“昊儿这个混账，竟然做出这等禽兽之事！”
　　“辰哥，我怎么养了这样一个儿子？”
　　说着，赵诗柔声音哽咽起来。
　　“唉，柔儿，这事不怪你！”穆星辰将她拥在怀中，安慰道：“昊儿他年轻气盛，想要寻找刺激，也情有可原，但是这却不是他把握得住的！”
　　“唉，也是咱们昨晚，只顾得给孩子取名字，却忽略了昊儿，若是昨晚可以去看看昊儿，也不会发生这种惨状！”
　　穆星辰一脸哀伤，语气中满是自责。
　　赵诗柔眼神中有些不忍，安慰道：“辰哥你不要那么自责，昊儿他落到如此地步，也是他自己种下的苦果！”
　　“如此变态之事，简直人神共愤，也难怪离俊可以凭借怒火冲破封印！”
　　“柔儿！”穆星辰将赵诗柔抱的更紧了一些。
　　看着地上离昊死不瞑目的双眼，双手轻抚她鼓起的肚子，轻声道：“柔儿，你也不要太过伤心！”
　　“昊儿虽然死了，但咱们还有这个孩子。”
　　“嗯，辰哥你说的对，咱们还有孩子！”……离昊身死。
　　穆星辰交代徐辉，在离家旁系族人中，选择一人当新任国主。
　　离家旁系子弟，也是皇室，继位也名正言顺，而且身为旁系子弟，没有根基，面对强势的嫡系，就只能紧抱云澜宗大腿。
　　这样一来，云澜宗可以更好地掌控离阳国。
　　离阳国虽然不强，但却是一座规模较大的世俗国度。
　　疆域数万里，人口数以亿计，每年都有一些天资不俗者诞生。
　　而这些修炼天才，就是云澜宗的新鲜血液。
　　又在国师府待了半个月。
　　这期间，穆星辰依靠魂宫中的九彩茯苓，将神魂力量提升到了洞虚八重应有的水平。
　　小院外，冷雨烟和赵诗柔在一起修剪花草，这两个女人，相处的很和谐，没有一丝矛盾发生。
　　自从彼此认识了之后，便以姐妹相称。
　　晚上。
　　冷雨烟脸色红润，额头满是细微汗珠，深深呼吸间，青葱玉指，却在穆星辰胸口画着圆圈。
　　“雨烟，这半个月你怎么了？有点不正常啊！”
　　穆星辰抚摸着她的秀发，声音带着几分玩味。
　　冷雨烟知道他是什么意思，顿时心中羞涩，但还是轻声说道：“人家，也想要个孩子嘛！”
　　“哦？”穆星辰顿时乐了。
　　目光朝着赵诗柔的房间看了一眼，看样子是柔儿怀孕刺激到她了。
　　啧啧，女人啊，还真是会演戏，白天的时候还亲如姐妹，现在又开始竞争起来了。
　　这时，一道光剑划破虚空，直接穿透了房间。
　　剑气汹涌，但却稳稳停在了穆星辰身前。
　　“辰哥，小心！”看着悬浮在穆星辰面前的光剑，冷雨烟警惕道。
　　她修为达到了洞虚二重境，可以清楚感受到，这小小的光剑上，蕴含着惊天剑意。
　　只是这股剑意，仿佛就可以斩掉世间一切。
　　“没事柔儿，这是我师尊独有的传讯光剑，应该是师尊有事找我！”
　　“师尊？”
　　冷雨烟脸颊一红，连忙用被子裹住身体。
　　辰哥的师尊，自然也是自己的师尊，可是师尊她老人家发来传讯光剑。
　　自己却和辰哥在…
　　唉，真是羞人啊，穆星辰没有注意她的表情，看着光剑，嘴角勾起一抹弧度。
　　师尊她，看样子出关了，之前师尊说过，不破境绝不出关。
　　那现在，师尊岂不是达到了仙王境界，北灵域，悟道修士便可称一声大能。
　　最近万年，更是一尊仙王修士都没有诞生过。
　　若是师尊突破仙王，那他这个云澜圣子的含金量就更高了。
　　不过，他现在也不需要太依靠圣子的身份，毕竟他本身就已经有了击败悟道修士的战力了。
　　穆星辰将光剑取下，输入一股真气，顿时，一道清冷带着几分恼怒的声音在脑海中响彻：
　　“穆星辰你这逆徒，为师才闭关多久，你竟然娶妻生子，还生了三个！”
　　“快点给为师滚回来！”

第152章 回宗
　　听着脑海中的声音，穆星辰甚至可以想象到师尊那气愤的样子。
　　原着中，她这位美女师尊，身份可不简单。
　　美女师尊让他赶紧回去，穆星辰没有继续在离阳国停留。
　　离昊一死，离阳国的事情，便已经彻底结束，没有待下去的必要了。
　　带着冷雨烟和赵诗柔，前往了云澜宗，徐清璇作为侍女，自然也跟随着一起去了。
　　飞行灵舟上。
　　徐清璇看着下面越来越小的离都城，神色中有几分不舍。
　　她自从出生，就一直待在离都城中，虽然心中对云澜宗很是向往，但这却是她第一次离开这里。
　　“清璇，不舍得啊？”一旁的赵诗柔注意到了她表情的异样，于是问道。
　　“啊，没，没有！”徐清璇急忙道，然后看了一眼赵诗柔鼓起的肚子。
　　忍不住说道：“太后，外面风大，您还怀着孕呢！”
　　这段时间，徐清璇这个离昊的未婚妻，被穆星辰安排负责照顾赵诗柔。
　　但是，听到她的称呼，赵诗柔却是提醒道：“清璇，离开离阳，就不能再叫我太后了！”
　　“我现在，是辰哥的女人，你再那样称呼我，辰哥面子上会不好看的！”
　　徐清璇也是聪明人，顿时点头道：“我知道了诗柔姐！”
　　说着，徐清璇也是忍不住抚摸了一下赵诗柔的肚子。
　　眼神中，有些羡慕。
　　她什么时候也能像诗柔姐一样，怀上圣子殿下的孩子啊？
　　冰凤血脉和圣子殿下的真龙之体结合，诞生下的血脉，一定更加强大！
　　唉。
　　可惜，圣子殿下只是让她做侍女。
　　云澜宗。
　　圣子峰，林溪兰带着三个孩子，正在玩耍。
　　山峰之上，突然出现一道身影。
　　“是爹爹！”穆航景认出了穆星辰，顿时惊喜喊道。
　　穆星辰虽然大半年没有回来，但走的时候，穆航景已经对他这个父亲有了很深的记忆。
　　还经常让他杀了这个杀了那个。
　　所以，看到他的瞬间，小家伙便认了出来。
　　穆航凌也学会了说话，跟着哥哥奶声奶气道：
　　“爹爹！”
　　“景儿，凌儿，来，爹爹抱！”
　　穆星辰蹲下身，两个小家伙飞快跑到了他怀中，在他脸上一阵乱亲。
　　穆星辰也很是欣慰，毕竟这是他的亲生孩子。
　　和炎儿、吴儿这种继子可不一样，若是炎儿、昊儿也愿意像两个小家伙一样，如此亲热地喊他爹爹。
　　那么，他说不好还真的会收下这两个好大儿。
　　将两个小家伙抱了抱，穆星辰起身，走到了林溪兰身旁。
　　“哥哥你回来了！”青儿美眸中也满是欣喜，很长时间没见穆星辰，也很想投入哥哥的怀中。
　　但是，她是个懂事的丫头，默默从林溪兰怀中接过穆航景，然后走到一旁，哄着穆航景和穆航凌到了一旁去玩。
　　“相公！”林溪兰看着眼前日思夜想的身影，再也安奈不住情绪的激动，直接扑到了穆星辰怀中。
　　声音哽咽道：“你怎么那么长时间都不回来啊？人家还以为，你不要我们了！”
　　“怎么会！？”穆星辰双手在她柔嫩玉背上轻抚。
　　安慰道：“相公怎么会不要你？你可是给相公生了三个孩子！”
　　“我这段时间比较忙，一直在离阳国处理事情，刚忙完，我就马上回来了！”
　　“真的？”
　　“当然是真的，我发誓！”穆星辰信誓旦旦道，还伸出了三根手指。
　　林溪兰顿时在他胸口打了一下，娇嗔道：“好了，我还能不信你啊？不过相公，溪兰真的好想你！”
　　“每天晚上做梦都会梦到你回来！”
　　林溪兰伏在穆星辰怀中，轻声说道，声音中满是思念，玉臂环绕他虎腰，紧紧抱着他，似乎生怕他再次离开。
　　晚上。
　　林溪兰脸颊满是晕红，白皙额头一层细密汗珠。靠在穆星辰怀中，一脸幽怨道：“你这坏蛋，本来都那样了，还融合了神龙脊骨！”
　　“真是受不了你！”
　　“娘子，我也没办法啊，实力他不允许啊！”穆星辰笑的很是得意、猖狂，在她青丝上揉了揉，拍了拍。
　　“讨厌！”林溪兰一声娇嗔，媚态横生，白皙如玉的手指在他胸口画着圈圈，“你这家伙，就知道欺负人家！”
　　“怎么能说是欺负呢？明明是疼爱！”穆星辰把头埋在她颈间，深吸了一口气，满满都是她身上散发出来的幽香。
　　“讨厌，又想亲人家！”林溪兰娇羞一笑，推开了他，转过身去。
　　“我哪敢啊？”穆星辰笑的很是邪魅，“你可是天上地下最美丽、最高贵、最温柔的女神仙！”
　　“哼！”林溪兰冷哼一声，“油嘴滑舌的！”
　　穆星辰一个闪身就到了她的身后，双臂环住她纤细的腰肢，在她耳边吹着热气：“我说的都是心里话，我的小娘子，你真是太漂亮了！”
　　“少给我贫嘴。”林溪兰脸颊红晕未退，轻锤了他一拳，摇晃两下，那柔软的玉乳瞬间给予穆星辰无限遐思。
　　“我的小娘子，你真是越来越迷人了！”穆星辰的手掌不老实起来，顺着腰部往下游走，直接落在了她挺翘的臀瓣之上，“嗯…好大…”
　　“你别乱摸！”林溪兰感觉他不老实的手指，连忙抓住了他的手腕，“再摸我不客气了。”
　　“小娘子不要害怕，我会对你温柔一点的！”穆星辰坏坏一笑，手指更加用力，林溪兰只能忍着不舒服的感觉，任由他施为。
　　“我的小娘子，你真是太美了！”穆星辰的手指更加用力，林溪兰只能忍着不舒服的感觉，任由他施为。
　　“我的小娘子，你真是太美了！”穆星辰的嘴唇贴在了她的耳垂上，林溪兰身体微颤了下，酥麻的感觉从脖颈传遍全身，林溪兰咬着牙，强忍住想叫出声音的冲动。
　　“唔…”
　　林溪兰的樱桃小嘴被堵住了，一阵激吻过后，穆星辰喘息着离开她的嘴唇，看着怀中已经面色潮红的林溪兰，眼底满是欲望和占有欲，“小娘子，你真的太美了，让人情难自禁！”
　　“讨厌！”林溪兰推开他，“你这个大流氓！”
　　“流氓？”穆星辰一愣，笑的很是无辜：“我怎么就流氓了，我只对自己的小娘子流氓而已。”

第153章 鸳鸯戏水
　　“你还说！”林溪兰一巴掌打在了他结实的胸膛上，“讨厌死了！”
　　“我说的本来就是实话嘛！”穆星辰委屈道，“小娘子，你这样可不行哦，我这是对你的关心，你怎么可以这么凶巴巴的呢。”
　　“谁要你关心啊？”林溪兰瞪他，“我是说，我不喜欢！”
　　“我知道，我的小娘子是害羞了！”穆星辰笑着，一张俊脸凑近，在她粉嫩的脸蛋上印下了重重一吻，“我的小娘子，可真美啊！”
　　“讨厌！”林溪兰一巴掌又挥了过来，但却被穆星辰轻巧的躲过了。
　　“小娘子，你真是越来越厉害了！”穆星辰夸赞道。
　　林溪兰白了他一眼：“你还不是一样？”
　　“当然，我的小娘子可是天下第一美人儿。”穆星辰一副很得意的样子，“我可是天下第二美人儿呢！”
　　“你少臭美了！”林溪兰撇撇嘴，心底却是美滋滋的。
　　“不臭美，不臭美！”穆星辰摇着头，“我的小娘子，你可知道，你现在多么诱人吗？”
　　“什么诱人啊？”林溪兰眨眨眼睛。
　　“我说，你这一颦一笑都足以倾国倾城，让人移不开视线！”穆星辰一脸痴迷的盯着她。
　　“讨厌啦！”林溪兰娇嗔着，心底却甜蜜极了，“星辰哥哥，你可不要欺负人家哦！”
　　“我哪里舍得欺负你啊？”穆星辰伸手捏了捏她的小鼻尖，“小娘子可是我的宝贝呢！”
　　林溪兰脸色微红，娇嗔着：“就会骗人！”
　　“我哪里是骗人啊？”穆星辰挑眉，“我是真心真意的爱护你、保护你、疼爱你！”
　　“就会说好听的哄人家开心，不理你了。”林溪兰撅起嘴巴，假装生气，转过身去，背对着他。
　　“真是个可爱的小丫头，让人怎么疼都疼不够！”穆星辰一把抱起了她，“小娘子，我们去洗澡吧。”
　　“哎呀，别闹啦，放我下来啦，好痒啊！”林溪兰在他肩膀上挣扎，想从他的怀中跳下来，但穆星辰却是死活不肯。
　　“小娘子乖乖听话，我带你去沐浴！”穆星辰一脸温柔的哄着她。
　　“可是，可是…”林溪兰支吾着，想说可是我自己会沐浴的。
　　“可是什么？”穆星辰看向她，笑着问。
　　“可是，我不习惯和你一起洗！”林溪兰的脸越来越烫了，虽然已经和他有过无数次肌肤之亲了，但每一次和他独处的时候，总是会让她感觉有些害羞。
　　“我们是夫妻，怎么能分彼此呢？”穆星辰轻轻抚摸着她的脸，眼底满是温柔，“小娘子，你知道吗？其实，我早就已经迫不及待了！”
　　“我知道…”林溪兰低下头，声若蚊蝇的回答道。
　　“你知道还拒绝我？”穆星辰一脸受伤的表情，“小娘子，你是不是嫌弃我长得丑，嫌弃我没有力气啊？”
　　“才没有呢！”林溪兰赶紧辩解，“你不但长得好看，身材也好，而且很勇猛，我…我很喜欢的！”
　　“真的？”穆星辰一脸欣慰。
　　“嗯！”林溪兰点头。
　　“那我们就来个鸳鸯戏水如何？”穆星辰挑眉，一脸期盼的望着她。
　　“不要啦。”林溪兰连连摆手，“星辰哥哥，你快放我下来，我们还是各自洗澡吧。”
　　“我都说了，鸳鸯戏水才有趣嘛。“穆星辰不管，”我就是想跟你玩鸳鸯戏水！”
　　“星辰哥哥，我真的不方便…”
　　“不方便也得方便！”穆星辰霸道的说，“反正都已经这样了，我今天一定要跟你鸳鸯戏水！”
　　说完，穆星辰将林溪兰拦腰抱了起来，朝着床榻走去。
　　“哎呀，星辰哥哥，你快放我下来！”林溪兰捶打着他的肩膀，脸颊通红。
　　“不放！”穆星辰坚持着，将她抱起，朝着房间里面的天然温泉走去。
　　池子不是很大，只有几米宽，但是水质却非常清澈见底，池水还散发着淡淡的热气，很舒适。
　　穆星辰将林溪兰放在池边坐着，然后脱掉衣衫，露出精壮的身躯，朝着林溪兰靠近。
　　“星辰哥哥…你…你干什么啊？”林溪兰惊呼一声，双手环胸。
　　“我不干什么啊！”穆星辰勾唇一笑，一脸无辜的样子。
　　林溪兰瞪了他一眼，“我都说了，我不方便！”
　　“不方便也没关系，我教你！”穆星辰俯下身，在林溪兰的耳朵旁边吹着热气，“小娘子，你要记住，男女授受不清，但是你是我穆星辰的妻子，为夫帮你更衣，这是应该做的，明白了吗？”
　　穆星辰的声音很魅惑，林溪兰的脑海里闪过了许多旖旎的画面，脸更加烧了。
　　穆星辰轻笑一声，低下头含住林溪兰圆润的耳垂，用舌尖舔舐着，“小娘子，你这敏感的地方还真多！”
　　“啊——”林溪兰忍不住发出一声呻吟，身子软软的往后倒去，整个人都沉入到了水中，穆星辰见状，立即伸手捞住了林溪兰。
　　“哈哈，溪儿，原来你的身子比我想象的更加敏感啊！”穆星辰一脸兴奋林溪兰浑身颤抖着，眼眸中满是雾气，“星辰哥哥，不要……”
　　林溪兰刚说了一句话就被穆星辰封住了嘴唇，穆星辰强势的撬开林溪兰的牙齿，探进了她的口腔，与她纠缠在一起，灵活的舌头在林溪兰的嘴里肆虐翻滚，似乎要将林溪兰的味蕾都占据。
　　“唔…”林溪兰被吻的喘不过气来，只觉得浑身酥麻，全身瘫软成了棉花糖，任由穆星辰予取予求。
　　“小娘子，你好美…我好爱你…”穆星辰动情的呢喃着，大手在林溪兰的身体上游走着。

第154章 人家想要了嘛～
　　片刻之后，两具赤果的身体交叠在一起，穆星辰深邃的目光紧锁住林溪兰，薄唇复上她的樱唇，疯狂的吸允啃咬着，仿佛要将她吃下肚子似的。
　　林溪兰闭着眼睛，感受着穆星辰火热的攻势，渐渐迷失在穆星辰的热情里。
　　“溪儿，我的小娘子…”穆星辰激烈的吻着林溪兰的脖颈，手指缓慢的滑过她的曲线，直至最终握住了那高耸挺拔的雪峰。
　　林溪兰睁开眼睛，看着身前的俊颜，只觉得心神荡漾，脸蛋红彤彤的像熟透了的苹果，煞是可爱。
　　“溪儿，你真美！”穆星辰抬起头，再一次重新吻上了林溪兰的红唇，细密的吻落下，带给林溪兰阵阵的战栗。
　　“唔……”林溪兰的双臂揽住穆星辰的脖颈，努力回应着他，身子随着穆星辰的节奏起伏着。
　　穆星辰的动作变得急促，手上的动作也变得越来越粗鲁，林溪兰被他弄痛了，皱着眉头嘤咛一声，却惹得穆星辰愈加的亢奋。
　　“嗯…星辰哥哥…”林溪兰的声音变得嘶哑，娇媚至极，身子像是一滩春泥，随时都有可能化作春水流淌出来。
　　“溪儿…我想要你…”穆星辰低吼，粗糙的大手在林溪兰的身上游移。
　　“星辰哥哥…”林溪兰抬起双臂攀住穆星辰的脖子，主动送上自己香嫩湿润的丁香小舌与穆星辰纠缠在一起。
　　穆星辰的大掌顺着林溪兰的腿根，一路往上攀岩，触碰到她纤细的玉足时，忍不住轻轻的揉捏起来。
　　“喔！”林溪兰难耐的叫了一声，娇躯一阵痉挛，差点没站稳摔倒在地。
　　“星辰哥哥，别…太快了…”林溪兰抓住穆星辰的手腕，娇弱的摇晃着脑袋。
　　穆星辰停止了动作，额角冒出了细汗，看着怀里脸色潮红的林溪兰，喉结不断的上下滑动着，眼底满是欲念，声音暗哑，“小娘子，我等不及了，现在，就想要你！”
　　林溪兰听懂了穆星辰的意思，俏脸一红，微微挣扎着，“星辰哥哥，我不要…”
　　“小娘子，乖，听话，我保证不会伤到你！”穆星辰诱哄道，大手在那一团柔软的雪峰上轻柔的拨弄着。
　　“星辰哥哥…不要这样…”林溪兰扭动着身子，试图挣扎。
　　“溪儿乖！”穆星辰安抚着林溪兰，手掌继续往下，一寸一寸的抚摸，“我的溪儿这么美，我怎么舍得让你疼？乖，听话…”
　　林溪兰被穆星辰弄的身子软绵绵的，脑子昏昏沉沉的，完全丧失了理智，甚至都分辨不出来穆星辰此时的语气和表情，只知道穆星辰在逗弄自己。
　　“星辰哥哥…”林溪兰仰起头，双唇贴在穆星辰的嘴角亲吻着，双眸含泪的哀求，“星辰哥哥…别闹了…”
　　“小娘子…”穆星辰捧着林溪兰的脸颊，深情款款的看着她，“我爱你…我喜欢你…”
　　林溪兰愣住，呆萌的模样令穆星辰忍不住低笑出声，宠溺的捏了一下林溪兰的鼻子，“笨蛋！”
　　“唔…”林溪兰眨巴眨巴眼睛，疑惑的问道，“我哪里笨了？”
　　“呵呵…”穆星辰低声笑着，然后突然一个转身，压在林溪兰的身上。
　　“溪儿，准备好了吗？”穆星辰沙哑的嗓音响起，带着浓郁的磁性。
　　林溪兰羞赧的低下了脑袋，不敢抬头去看穆星辰。
　　看到这样害羞又单纯的林溪兰，穆星辰的嘴角浮现出一抹浅笑，然后低下头含住了林溪兰粉嫩的蓓蕾。
　　“嗯～！”林溪兰闷哼一声，只觉得一股电流瞬间从蓓蕾处传遍四肢百骸，酥酥麻麻的感觉席卷而来。
　　穆星辰并未因此停顿，而是温柔的品尝着林溪兰娇艳欲滴的蓓蕾。
　　“嗯…嗯…”林溪兰已经被挑拨的不能呼吸了，身子扭动的幅度越来越大，一波接一波的快乐袭向她的脑海，她只觉得自己快要窒息了。
　　穆星辰看着林溪兰这般反应，心中涌出一股强烈的征服感。
　　“星辰哥哥…”林溪兰娇嗔的唤了一声，双手搂住穆星辰的脖子，双脚无意识的勾住穆星辰的腰际，整个人如同一朵娇艳的玫瑰，散发着迷人的芬芳。
　　一股热浪冲击着她的神经末梢，迫切需要一场酣畅淋漓的释放。
　　“溪儿，别怕，很快就好了！”穆星辰的双眸染上一丝*的火焰，修长白皙的手指划过林溪兰的肌肤，引得林溪兰身子一阵哆嗦，脸上泛起一层薄薄的红晕，显得楚楚可怜。
　　“星辰哥哥…人家想要～”林溪兰娇嗔，眼眸中盛满了羞涩与妩媚，看的穆星辰身体紧绷，某种渴望正在苏醒，他俯下身子，在林溪兰耳边吹拂着灼热的气息，“好！”
　　林溪兰只觉得一股电流通过脊柱，传遍全身，让她忍不住颤抖，她抱住穆星辰的肩膀，仰起头迎合着他的吻。
　　“溪儿，别动！”穆星辰阻止林溪兰乱动，一手扶着林溪兰的臀部，另外一只大手隔着亵裤摩擦着她的敏感，使得林溪兰忍不住呻吟出声，“啊…”
　　林溪兰的桃花源早已经湿漉漉的，穆星辰的大手刚刚一触摸便迅速变得湿润，他用食指轻轻探入林溪兰的桃源之中，慢慢的揉捻着，感受到手指下的湿润，嘴角勾勒出邪魅的弧度，“溪儿，这就湿了，看来你很敏感哦。”

第155章 叫的太好听了
　　林溪兰一听，当即羞涩的闭上眼睛，脸红的快要烧了起来。
　　穆星辰的手指轻轻的抚摸过她湿润的阴阜，林溪兰忍不住颤抖，双眸含雾，似乎在说：“快进来呀，星辰哥哥，我受不了了，快进来嘛～”
　　穆星辰的喉结滚动着，看着林溪兰娇羞的模样，再也克制不住内心的躁动，将林溪兰翻身压在身下。
　　穆星辰的大手在林溪兰的胸前肆虐着，一寸一寸的抚摸着林溪兰娇嫩的皮肤。
　　“溪儿，睁开眼睛看着我，溪儿…”穆星辰轻轻推开林溪兰的双眼，对着她命令。
　　林溪兰迷离的眼神逐渐清明，她睁开双眸，看着身上压着她的穆星辰，娇喘连连，“星辰哥哥…”
　　“溪儿，你真美！”穆星辰低喃一句，然后低头，封住了林溪兰，舌尖撬开贝齿，贪婪的攫取林溪兰口腔内甜蜜的津液，大手则在林溪兰的身上游走。
　　林溪兰嘤咛一声，双手不由自主的环上了穆星辰的脖颈，任凭他为所欲为。
　　穆星辰一把撕碎了林溪兰的衣裙，露出洁白圆润的肩膀，林溪兰浑身颤栗，忍不住低声申银，“啊…星辰哥哥…星辰哥哥…”
　　“嗯…星辰哥哥，溪儿喜欢你…”林溪兰主动拉住穆星辰的脖子，让两人更加契合。
　　林溪兰的主动令穆星辰血脉喷张，他的大手顺着林溪兰细腻的肌肤滑落，最终停留在林溪兰的胸口处，轻轻的抓揉着。
　　“溪儿，舒服吗？”穆星辰的声音暗哑低沉，他的额头上布满了汗珠。
　　林溪兰点了点头，“嗯…好…好舒服…”
　　“溪儿，给我吧！”穆星辰说完，双手撑着，挺身而入，狠狠的贯穿了林溪兰的幽谷。
　　林溪兰的身子猛地僵直，她没有想到穆星辰竟然这么急促粗暴，但是这却让她更加兴奋，原本空虚的身子仿佛充满力量，她紧紧的攀附着穆星辰精壮的身躯，随着穆星辰一起摇摆。
　　穆星辰感受到林溪兰紧致柔软的包裹，不禁加快了大鸡巴的频率，大手覆盖在那一片柔软的丰盈上，揉弄着。
　　“啊…”林溪兰难耐的叫出声，一时忘记了矜持，身体的每一个细胞都跳跃着愉悦和激动。
　　林溪兰的叫声让穆星辰的动作更加卖力，一次比一次快速的撞击。
　　“嗯，啊，相公，好舒服，用力草你的娘子，用力插，插死我吧，啊。”
　　林溪兰很投入浪叫，胯下大幅度摆动，配合着穆星辰卖力的操干，湿润的肉穴在大肉棒的操干下，溢出了晶莹剔透的液体，顺着林溪兰的大腿缓缓流淌到温泉内，和温热的泉水混杂在一起，形成一副唯美而诱人的画面。
　　“啊啊嗯哼～好舒服～大鸡巴好厉害～好会草人家的小穴～草的人家受不了了～啊啊啊～好爽啊～”林溪兰只觉得自己的灵魂都飞升到天堂，飘飘欲仙，一次次的被抛向云端，林溪兰的浪叫声越来越高昂，她紧紧的缠绕着穆星辰健硕的身躯，恨不得和他融为一体，这种感觉是前所未有过的，林溪兰甚至可以清楚地看见穆星辰那张英俊帅气的脸庞，她忍不住想要靠近他，却又担心自己会吓到对方，她的双眼中充满了爱意和期待，她真的好喜欢穆星辰，她愿意为他付出一切，包括她的生命。
　　“呵呵，真是骚啊，看来这段时间我没有草够你啊，还想要？那就给老子再多来几回！”
　　穆星辰说完话便加快速度冲刺，他感觉到林溪兰身体内的紧致和温暖，他的欲望瞬间爆棚，不管林溪兰怎么求饶，都没办法阻挡他继续征战。
　　一次比一次凶猛的抽插，让林溪兰的呼吸越来越急促，她咬牙承受着穆星辰带来的极致快感。
　　一波接着一波的快感如潮水般涌来，林溪兰感觉自己整个人都快被淹没了，脑袋昏昏沉沉的，只能无助的喊道，“星辰哥哥，溪儿，好累…嗯…星辰哥哥，我好舒服…啊～星辰哥哥，慢一点…慢一点…我快受不了了…”
　　林溪兰只知道自己快乐的不行了，她的身子不断痉挛，紧缩，如同溺水的人拼命挣扎般，不断呻吟着。
　　“溪儿，你好棒。”穆星辰的声音沙哑，他低头吻上林溪兰粉嫩的唇瓣，两人唇舌纠缠，互相吞噬着彼此的味道。
　　一场淋漓尽致的运动终于告一段落，林溪兰趴在穆星辰的怀里，浑身酸痛，根本就提不起一丝力气。
　　穆星辰抱着林溪兰的小蛮腰，笑道，“溪儿，今晚你表现的很好，为夫我很满意。”
　　林溪兰微微蹙眉，她抬眸看着穆星辰，“星辰哥哥，我们是夫妻，你是我男人，我做这些是应该的，哪有女人让自己的丈夫辛苦的道理。”
　　穆星辰听了林溪兰的话，心情格外畅快，伸手捏了捏林溪兰的鼻尖，笑道，“傻瓜，溪儿，我是心甘情愿为溪儿做任何事的。”
　　林溪兰闻言，心底顿时像喝了蜂蜜一样甜滋滋的，她搂着穆星辰的腰，娇嗔道，“星辰哥哥，你真好！”
　　穆星辰笑了笑，亲昵的吻着林溪兰光洁饱满的额头，“溪儿，我先帮你清洗干净。”
　　穆星辰扶着林溪兰坐到浴池边，用手指轻柔的擦拭着林溪兰身上的水渍，看着林溪兰玲珑有致的身材，他忍不住咽了咽口水。
　　现在林溪兰正是长发及腰的年纪，正是风华正茂的花季少女，她娇媚妩媚的模样，足以让天下任何一个男人疯狂，他也不例外。
　　“溪儿，你真美，美得像是一朵盛开的罂粟花。”穆星辰目光灼热的看着林溪兰，赞叹道。
　　林溪兰羞涩的抿嘴偷笑，“呵呵，讨厌啦。”林溪兰扭过头去，不敢正视穆星辰火辣辣的目光。
　　穆星辰从身后搂住林溪兰的纤腰，将她的身子扳正，迫使林溪兰与自己对视，他的目光中燃烧着熊熊烈火，他俯下身去含住林溪兰的耳垂，嘴里暧昧的吹着热气，“溪儿，你刚才叫的太好听了，再叫一遍好不好？”

第156章 星辰哥哥～
　　林溪兰的耳朵痒痒的，让她有些受不了，忍不住缩了缩身子，“讨厌，不许胡闹。”
　　“我哪里胡闹了？溪儿，我是认真的，我喜欢听你叫我的名字，乖，叫一次我听听。”
　　“唔～～～不，不要，不要…”
　　“溪儿，别怕，叫给我听听好不好？”穆星辰的嘴角勾勒出邪魅的笑容，大掌握着林溪兰柔若无骨的纤腰，另一只手则挑逗性的抚摸着林溪兰的雪峰。
　　林溪兰的脸颊绯红，她的眼睛迷离朦胧，她的身体已经渐渐酥麻，她喘息着，不自觉的发出诱惑的呻吟，林溪兰的声音娇滴滴的，“星辰…………星辰，我叫，我叫你星辰哥哥……好不好嘛？”
　　林溪兰的声音软糯的似乎能挤出水来，穆星辰的呼吸愈发粗重，喉咙发出低吼的嘶吼，“溪儿……”
　　“星辰，我好喜欢你哦～～”林溪兰的脸蛋埋进穆星辰的胸膛，声音中带着浓浓的情欲之色，“星辰，我好喜欢你啊～”
　　“真是个妖精！”穆星辰深邃的凤眸染上了一层薄雾，他低头狠狠的吻着林溪兰的樱桃小口，大手也肆意的在林溪兰的身上游走着。
　　“呜呜…星辰，放过溪儿好不好，溪儿，溪儿疼…”林溪兰娇弱的哀求着。
　　“乖，宝贝儿，你不疼，你很享受。”穆星辰的话令林溪兰更加羞赧，她把头埋在穆星辰的胸膛处，不肯露面。
　　穆星辰轻笑一声，“溪儿，你这样害羞可不行，等下可不准哭鼻子了。”
　　“才、才不会呢！”林溪兰的声音细若蚊蝇。
　　穆星辰宠溺的拍打了一下林溪兰挺翘的臀部，然后他看着林溪兰白皙的皮肤上布满了青紫斑驳的痕迹，每一处都是属于他的印记，穆星辰的目光变得深幽而炙热，他忍不住舔舐了下林溪兰的锁骨，林溪兰的身子敏感的颤栗了一下。
　　“溪儿，你太敏感了。”穆星辰调侃道。
　　林溪兰瞪了穆星辰一眼，她伸手捶了一拳穆星辰结实的胸膛，怒斥道，“星辰哥哥，你好坏！”
　　穆星辰抓住林溪兰捣乱的小手，笑道，“溪儿，你是我的，永远都是我的。”穆星辰霸道的宣誓主权，他的语气充满占有欲，仿佛林溪兰只能是他一个人的。
　　林溪兰撇嘴道，“我是你什么？你说是就是吗？哼，我才不稀罕。”
　　穆星辰眯着眼，盯着林溪兰的眼睛，一字一句的警告道，“溪儿，你最好牢牢的记住，你是我穆星辰明媒正娶的妻子，谁都不能抢走你，包括你自己！”
　　林溪兰被穆星辰严肃的神情吓了一跳，她怔愣的看着穆星辰，半响，林溪兰点了点头，轻声答道，“嗯，我知道了，星辰哥哥。”
　　穆星辰见状，这才松了一口气，他低头温柔的吻上林溪兰嫣红饱满的双唇，辗转反侧，温柔至极。
　　林溪兰闭上眼睛，全身心投入其中。
　　良久，穆星辰恋恋不舍的放开林溪兰，他的黑瞳里闪烁着异样的火焰，他沙哑着嗓音，“溪儿，你真好。”
　　林溪兰羞怯的低下头，娇声道，“那当然了，你是溪儿唯一爱上的男人，溪儿怎么会不爱你。”
　　“溪儿，我们继续吧！”穆星辰的声音充满蛊惑。
　　林溪兰娇躯一震，连忙拒绝，“不要，溪儿累了，想睡觉。”
　　“溪儿，没关系，我们慢慢来。”穆星辰强势的抱起林溪兰往屏风后走去，屏风后面是一张豪华舒适的龙床。
　　林溪兰被穆星辰放置在柔软宽敞的床铺上，穆星辰高大的身躯覆盖在她的身上，林溪兰的脸颊瞬间爆红，羞愧的闭上眼睛，假装睡着了。
　　林溪兰的心脏砰砰直跳，如果她睁开眼睛，便能够清楚的看到她此刻的模样有多诱人，乌黑柔顺的秀发披散在两肩，微微凸起的胸脯因紧张剧烈地起伏着，修长笔直的双腿交叠在一起，白嫩如玉般的肌肤暴露在空气中。
　　穆星辰的眸光越发炽热，他低下头，含住林溪兰精致小巧的耳垂，轻咬了一下，惹得林溪兰的身子猛烈地颤抖了一下。
　　穆星辰轻啄着林溪兰的脖颈和耳垂，他的舌尖描绘着林溪兰完美的曲线，林溪兰的娇躯忍不住战栗起来，她忍不住嘤咛一声。
　　“星辰哥哥……我好难受。”林溪兰扭动着娇躯，娇俏的小脸上尽是迷醉的表情。
　　穆星辰的手掌顺着林溪兰平坦柔滑的小腹向下滑动，他的指甲在林溪兰娇嫩如脂的肌肤上留下一串串暧昧的红痕。
　　“嗯～～星辰哥哥～”林溪兰的呼吸急促，娇媚的声音透露出一丝隐约的痛苦。
　　“溪儿，你真美，真美！”穆星辰痴迷的欣赏着林溪兰迷人的胴体，腥红的眼眸中泛滥着浓郁的欲望之色。
　　“溪儿，你的身体好美，它只为我绽放。”穆星辰的眼中迸射出强烈的欲 念之火，翻身而上，压住林溪兰柔软曼妙的娇躯，林溪兰的身上散发出淡淡的香味，那是穆星辰喜欢的花香味道。
　　“溪儿，我来了！”穆星辰的身子压在林溪兰身上，他的手在林溪兰的娇躯上流连忘返，时而抚摸，时而揉捏。
　　林溪兰的身体早已经瘫成了一滩水，她任由穆星辰的手在她的身体上游移。
　　“嗯…星辰……你快点，溪儿快承受不住了……”林溪兰娇喘吁吁，她的身子绷的僵硬，整个人都像触电了一般。
　　“溪儿，你放松些，放松点，我会对你很温柔的。”穆星辰的声音带着某种诱哄，他的手揉捏着她胸前粉色的蓓蕾。

第157章 女王的待遇
　　“星辰哥哥……你好坏呀～”林溪兰的身子再次绷紧，她的眼神涣散，迷离，一副任君采摘的模样。
　　“溪儿，你真美。”穆星辰伸手握住那团浑圆雪白的丰盈，用力的捏住，使劲搓弄着。
　　林溪兰娇躯微微颤抖，她忍不住呻吟一声，娇躯无法抑制的弓起，那股酥麻的感觉从她的脚底蹿起。
　　“溪儿，别怕，我会让你很快乐的，相信我。”穆星辰亲吻着林溪兰白皙光洁的额头，柔声安慰道。
　　穆星辰的大手顺着林溪兰修长的玉腿攀爬上去，他的另外一只手沿着腰肢往下划去，在林溪兰光滑纤细的小蛮腰上肆意揉捏，他的薄唇吻遍林溪兰裸／露的身体，他的唇瓣顺着林溪兰的脸蛋、鼻尖、眉毛、下巴，一路亲吻着林溪兰的全身。
　　“啊——”林溪兰被撩拨的情动，身体内的燥热不断升腾着，她忍不住叫喊出声，“星辰哥哥，我好难受啊～～～”
　　听到林溪兰的求饶，穆星辰停止了亲吻，他将林溪兰搂进怀中，轻声诱哄道，“溪儿，乖，不要怕，我会很温柔的。”
　　林溪兰点点头，她的双臂缠绕住穆星辰精壮的腰际，小脑袋靠在他的胸口，她的呼吸逐渐紊乱，她娇艳欲滴的双唇微启，吐气如兰，“星辰哥哥，快点…快点啊…溪儿受不了了…”
　　“好，我马上就来了。”穆星辰邪魅的扬起唇角，他的手掌缓缓向下，隔着肚兜握住林溪兰傲人挺立的柔软，用力一捏，他惊奇的发现，林溪兰的柔软比他想象中更加巨大。
　　林溪兰被穆星辰捏的身子又是一阵抽搐，她紧蹙柳眉，双颊绯红，似嗔似怨，一双秋波潋滟的桃花眸雾气氤氲，显得格外勾魂摄魄。
　　穆星辰的目光落在林溪兰的娇艳红唇上，他俯下身子，含住她的樱唇吮吸啃噬，舌头贪婪地品尝着属于她的甘甜滋味，同时他的另外一只手也不闲着，顺着林溪兰修长笔直的双腿缓缓往上游走，最终停在她的敏感位置，轻轻摩挲，引起林溪兰身子一阵激灵。
　　穆星辰一边轻吻着林溪兰，一边褪去林溪兰身上所剩无几的衣服，他的嘴角挂着一抹满足的笑容，这样美丽的身体是属于他的！
　　穆星辰的身子紧紧贴合着林溪兰的身体，两具赤果的肉体毫无缝隙的结合在一起，林溪兰的娇躯微微颤抖着，穆星辰身上的滚烫令她害怕，她紧闭着双眼，贝齿紧咬下唇，努力克制自己的情绪。
　　突然，穆星辰抓住林溪兰的玉腕按在她背后的墙壁上，迫使林溪兰抬起头与他正视，他深邃的眸子里闪烁着炙热的情欲之火。
　　穆星辰的身子缓缓压下，林溪兰的身子微微颤抖着，她的娇躯变得通红，她拼命摇晃着脑袋躲避着穆星辰灼热的气息，可惜，穆星辰根本就不给她反抗的机会。
　　“星辰哥哥──”林溪兰挣扎着，她知道，穆星辰要做什么。
　　穆星辰把林溪兰压在身下，他粗重的呼吸喷洒在林溪兰的脸上，他的眼睛盯着林溪兰那张妩媚脸，穆星辰嘴角勾起一抹邪笑，他凑在林溪兰的耳边，说道，“溪儿，你摸摸它，它可想死你了。”
　　说罢，穆星辰抓着林溪兰的小手按在他的滚烫坚硬之物上。
　　林溪兰羞涩极了，她的身子剧烈的颤抖着，但还是依言摸了一下穆星辰的东西，穆星辰那火热的家伙根本就不是她小手可以握得住的。
　　“溪儿，怎么样？舒服吗？”穆星辰嘴角噙着一抹坏笑。
　　“唔，星辰哥哥～好舒服～好硬～要烫死人了～～”林溪兰的嗓音变得沙哑而迷离，她感觉自己的身体仿佛化作了一滩春水，身体不自觉的迎合着穆星辰。
　　“溪儿，你的身体好美，好湿润…”穆星辰看到林溪兰的表现，他的心跳猛地加速。
　　“唔唔，星辰哥哥，你真讨厌…”林溪兰的身体开始发烫，她的身体仿佛有一万只蚂蚁爬过，那种瘙痒难耐的感觉让她难耐至极。
　　“溪儿，你的声音太销魂了…”穆星辰低吼一声，他的嘴唇再度封堵住林溪兰的红唇。
　　两具年青而充满活力的身体紧密纠缠着，互相取暖，两人都沉浸在爱的海洋里。
　　林溪兰紧闭着双眼，她的娇躯剧烈颤抖着，那一层层的愉悦涌入四肢百骸。
　　“唔…星辰哥哥，溪儿好喜欢～～”林溪兰的声音娇喘不已，她的双眼迷蒙，一丝泪光从其中溢出。
　　林溪兰娇喘连连，娇嫩的肌肤暴露在空气中，白嫩的肌肤吹弹可破，犹如婴儿一般娇嫩。
　　“星辰哥哥～快一点～～快一点嘛…”林溪兰双颊染满了绯红，娇羞的模样简直能够令男人疯狂，林溪兰此刻完全失去理智，只希望穆星辰可以尽快占有她。
　　“好，我这就满足你，让你享受到女王般的待遇！”穆星辰说完，身子一挺，整个人没入林溪兰的体内。
　　“嗯～”林溪兰痛苦的哼唧着，她感觉自己的身体仿佛要被撕裂成碎片。
　　穆星辰紧紧抱住林溪兰，他的大手抚摸林溪兰的每寸肌肤，一点点亲吻着林溪兰白嫩的脖颈、锁骨、胸脯和腹部。
　　林溪兰感觉穆星辰的吻越来越深入，她的身体开始慢慢恢复力气，她的身子渐渐适应穆星辰的存在。

第158章 听墙角的青儿
　　“嘶～”穆星辰倒吸一口冷气，他低下头，看到林溪兰的双腿间已经湿润，他兴奋的舔了舔嘴唇，继续卖力运动着。
　　“溪儿，你夹紧我，好紧～啊…”穆星辰舒服的呻吟一声，他的身子开始急速律动起来。
　　林溪兰娇喘吁吁，双眼迷离，她感觉自己像是飞上九天一般，那种飘飘欲仙的感觉令她无法抵挡。
　　“星辰哥哥…溪儿要死了…好幸福…”林溪兰紧紧抱着穆星辰的身子，她不顾一切地回应他的索取。
　　“溪儿，我们继续…”穆星辰低声呢喃道。
　　“嗯～星辰哥哥…快一点…好痛，呜呜～好疼…”林溪兰的双腿紧夹住穆星辰的臀部，她的身子微微扭曲着，那股疼痛令她皱起眉头。
　　穆星辰感觉到林溪兰的异常，他的动作变得愈加凶狠，他要让溪儿为他绽放，他要溪儿记住今晚的美妙滋味。
　　随着穆星辰的动作，林溪兰忍不住申银出声，她娇媚的叫喊着，这一次，她彻底臣服在穆星辰身下。
　　“啊——”林溪兰高昂着脑袋，她的身子开始剧烈颤抖起来。
　　“溪儿，再高一点…”
　　穆星辰的话语如催化剂般推动了林溪兰，林溪兰双脚紧紧攀附着穆星辰的肩膀，她的小脸潮红一片，眼神迷离，身子剧烈颤抖，她的喉咙发出一阵阵娇媚的申银：“星辰哥哥～溪儿要飞上云端啦～～溪儿好舒服～要死了～啊啊～嗯额哼～不行了～受不了了啊～”
　　穆星辰的动作非常猛烈，他的双手在林溪兰的身上肆虐着，林溪兰只能紧紧抱住他的脖颈，她的娇哼声不绝于耳。
　　房间中传出一片旖旎之音，久久没有平息。
　　就在两人抵死缠绵的时候，房间外，一身青衣的女子正站在走廊上，听着屋子里传出的娇吟声，青儿不经一些情动了，脸色也跟着潮红起来。
　　“哥哥的魅力就是大…”青儿痴痴的看着屋子，她的脸色泛起一丝淡淡的红晕，她想着，等会儿进去了，该怎样才能更好的伺候少爷。
　　穆星辰并没有注意到窗户外有人影闪过，他的精力都集中在林溪兰身上，他的目标是征服林溪兰身上，他要让林溪兰为他疯狂，他要让林溪兰成为自己的女奴！
　　“星辰哥哥…快…溪儿好舒服啊～人家要不行了～啊啊啊～你好厉害啊～受不了星辰哥哥你了～啊啊啊～”
　　林溪兰娇羞地喊着，她的身体已经完全没有了力气，只能靠在穆星辰的怀中，任由他为所欲为！
　　而这种感觉，实在是太美妙了！
　　让她沉沦，不可自拔！
　　“宝贝，你真美…”
　　穆星辰也忍不住赞叹道，林溪兰的皮肤很白皙、滑嫩，摸起来就像牛奶般丝滑，让人爱不释手；还有那两团高耸，更是坚挺饱满得令人惊艳！
　　更何况林溪兰还长着一张清纯漂亮的脸蛋，此时因为情动，眼角眉梢都泛着妩媚的春意，诱惑无比！
　　这个女人，简直就是天生尤物哪怕是阅历丰富、见过各式各样绝色的穆星辰，看到林溪兰的时候，依然会心跳加速，恨不得现在就把她给吃干抹净，连骨头渣滓都不留下！
　　这个女人，真是太美了！
　　穆星辰的双眸深邃如黑夜大海，透露出浓烈的占有欲，低下头，狠狠吻上了林溪兰粉红色的小嘴，贪婪地吮吸着，灵舌撬开她的牙齿，疯狂掠夺着她口腔内每一寸甜蜜空间，与她的丁香小舍缠绕交织，互相追逐嬉戏。
　　“嗯～星辰哥哥～～～星辰哥哥～嗯～～我好喜欢你啊～”
　　林溪兰浑身发热，被穆星辰的热情给撩拨得不能自持。
　　穆星辰将她压倒在床上，整个人紧贴在她身上，温柔又霸道地亲吻着她，大手肆意抚摸着她身上的每一寸肌肤，引得她轻声娇吟。
　　这种感觉，实在是太美妙了，这一刻，穆星辰仿佛化成了野兽，想把林溪兰给拆卸吞噬掉，彻底拥有她的全部！
　　穆星辰猛然抬起头来，目光变得灼热而火辣，紧盯着林溪兰的胸前。
　　“唔～星辰哥哥你看什么呢？你再看，溪儿都要被你看坏了啦～”
　　林溪兰俏脸通红，羞涩难耐，伸出玉臂搂住了穆星辰精壮的腰杆，将脑袋靠在了他的肩膀之上，闭上眼睛享受这幸福的片刻。
　　她的呼吸急促，脸颊潮红，显得格外迷人。她的睫毛微颤，似乎还带着一点泪珠，显示着主人的心绪并不平静。
　　林溪兰的小脸微微一红，低下头躲避着穆星辰灼热而炙热的眼神，不敢直视他。
　　穆星辰笑了笑，伸出修长白皙的食指，勾起林溪兰尖俏的下巴，强迫她和自己对视。
　　“宝贝，我的宝贝，怎么办呢？我发现我越来越喜欢你了！”穆星辰的眼中充斥着炽热的火焰，他俯下身子，凑近了林溪兰的耳朵边上，呵气如兰：“你说，我应该怎么办才好呢？”
　　“星辰哥哥，你…你别这样…”
　　林溪兰的脸庞更红了，她的声音都软绵绵的，仿佛棉花糖一般甜腻，听着就让人心醉。
　　“我发现，我真的离不开你了。”穆星辰深深凝望着她的美眸，语调幽幽地说道。
　　他的眼中充满着深情，仿佛要把林溪兰融化了一般，让林溪兰的心脏砰砰乱跳，几乎就要窒息了。
　　“嘻嘻～那我以后就跟着星辰哥哥喽～”
　　林溪兰娇滴滴地说道，“星辰哥哥，人家这一辈子可都交给你了，你可要对人家负责哦～”
　　林溪兰一副楚楚可怜的模样，眼波流转，魅态横生。
　　“哈哈，傻丫头，你当然要对我负责！我的宝贝，谁都抢不走。”
　　穆星辰笑容爽朗，眼中闪烁着异样的火花，“我穆星辰，此生非你莫属。”
　　他一字一顿地说道，充满了认真，也充满了决心。
　　这句话，让林溪兰感动极了，同时，内心深处涌上了一股暖流，心情也变得愉悦起来。
　　“星辰哥哥，我也是～今生非你不嫁～”林溪兰抱紧了穆星辰，将脸蛋埋在他宽阔结实的背上，闻着他身上淡淡的荷尔蒙味道，感到十分安宁，“从我见到你的那一刻起，我就知道，我这辈子非你不嫁，我愿意做你的妻子，永远陪伴你左右！”
　　“我的宝贝～”穆星辰笑着说道，宠溺地揉了揉林溪兰的秀发，然后突然翻身躺下，一只大手放在了她的纤细柔弱的腰肢上，另一只大手则按在了她雪白圆润的翘臀上。

第159章 交合青儿
　　穆星辰用力地抓捏着，使劲搓揉着，让林溪兰的身躯变得敏感至极，发出一声轻微的嘤咛，娇躯也忍不住扭动了一下。
　　“星辰哥哥～讨厌～～”
　　林溪兰的俏脸绯红，水汪汪的美眸瞪着穆星辰，“你怎么这么坏呀？”
　　林溪兰嗔怪着看着穆星辰，脸颊绯红，水汪汪的眸子中含情脉脉。
　　这个妖孽般俊美的男人，简直就是上帝最杰出的作品，是她梦寐以求的良配！
　　“我坏吗？那我就让你看看，我究竟有多坏吧。”
　　穆星辰邪笑一声，随即便低下头去，吻住了林溪兰的红唇。
　　“呜呜～～”林溪兰娇嗔着挣扎了几下，却被穆星辰牢牢禁锢住，根本无法脱离。
　　很快，两具年轻的肉体纠缠在了一起，彼此摩擦着、摩擦着、摩擦着…
　　这一夜，注定是一个激情四射、旖旎万千的夜晚，让人沉浸其中，不可自拔。
　　夜半子时，林溪兰躺在穆星辰的怀里，脸上还挂着晶莹剔透的汗珠，脸上尽是满足之色。
　　她的双腿盘在穆星辰健硕有力的腰肢上，整个人趴伏在穆星辰赤裸的胸膛上，感受着穆星辰强健有力的心跳。
　　刚刚和穆星辰缠绵过，此时她的身体酸痛不已，但是心中却感到甜滋滋的。她觉得这样的生活真是太美好了，美好到她甚至有些不敢想象。
　　林溪兰抬起头，仰望着穆星辰棱角分明、英武帅气的侧颜，美丽的眼眸中充满了崇拜之色，喃喃道：“星辰哥哥，你怎么这么厉害呢？居然让人家一次又一次，欲仙欲死…”
　　穆星辰轻轻拍打着林溪兰的背部，帮助她舒缓身体的疲惫，嘴上却说道：“你也很厉害嘛！一会儿喊疼、一会儿又叫得那么大声，真是够浪荡的！”
　　林溪兰娇嗔着捶了他一拳，“人家哪有你说的那么不堪嘛！”
　　说着，林溪兰张开红嫩嫩的小嘴，就往穆星辰的脖颈上咬了下去。
　　“嘶～”穆星辰倒抽一口冷气，“溪兰，你这丫头，居然学会咬人了？”
　　“哼！人家是小狗狗，人家就咬你～”林溪兰傲娇地哼唧着。
　　“溪儿，我们睡吧，明早再继续。”穆星辰轻抚着林溪兰乌黑亮泽的青丝，柔声道。
　　“嗯…好…”林溪兰乖巧地点点头。
　　然后，她便缓缓合上了双眸，沉沉地进入了睡眠之中。
　　穆星辰并没有睡觉，等到林溪兰睡着之后，他蹑手蹑脚的下床，他走出房间。
　　定睛一看，果不其然，房间的门口地上坐着一个青衣女子，正是青儿。
　　此刻的青儿坐在地上，一身青衣将她刚刚开始发育的身材衬托得玲珑浮凸。
　　青儿低垂着头坐在地上，脸颊绯红，浑身散发着诱人的气息穆星辰的瞳孔微微一缩。
　　他的喉咙滚动了一下，目光渐渐变得火热，“青儿，你在这干什么？”
　　青儿抬起头，露出绝世倾城的美丽面庞，她的双眼泛着泪光，梨花带雨，我见犹怜，令人心碎。
　　“少爷，您终于舍得出来啦？”青儿见到穆星辰出来了，连忙站起来，娇羞不胜地看了穆星辰一眼。
　　穆星辰皱眉，“青儿，你怎么还没休息？”
　　青儿嘟着嘴巴，撒娇道：“少爷～我想你啊。你好久都没有陪人家了。”
　　青儿眨巴着眼睛，可怜兮兮地看着穆星辰。
　　穆星辰轻叹了一口气，走上前去，伸出手臂搂住了青儿的腰肢，将她拉近怀里。
　　“对不起，青儿。最近事务繁忙，所以…”穆星辰愧疚地说道，“我答应过你的，一定会好好待你，你相信我。”
　　青儿的美眸中泛着盈盈水雾，“人家知道啦，少爷是天底下最好的人，人家怎么能怪你呢？只希望少爷不要忘记了承诺。”
　　穆星辰坚定地说道：“放心，我绝不食言！”
　　青儿靠在他的怀抱里，双手环绕着他精壮的腰杆，将脑袋靠在他坚硬温暖的肩膀上，心里感到无比幸福。
　　穆星辰抚摸着她的秀发，轻轻嗅着她的发香，心神摇曳不止。
　　青儿的身上，散发着阵阵清幽怡人的体香，这种幽香，仿佛有一种催眠效果，让人沉醉。
　　片刻之后，青儿抬起头，双眸迷蒙地凝视着穆星辰，“少爷，如果…如果我现在想要了，可以吗？”
　　“你…确定吗？”穆星辰的呼吸略微加重了一些。
　　“嗯！”青儿的脸蛋更红了，她低垂着头，娇艳欲滴的樱桃小嘴微启，吐出一串轻灵悦耳的鼻音。
　　“好！既然你主动提出，我肯定要成全你！”
　　穆星辰毫不客气地将青儿横腰抱起，朝着另外一间卧室走去。
　　穆星辰抱着青儿进入了另外一间卧室，将她轻轻地放在床榻之上。
　　穆星辰的目光落在青儿那张精致的容颜上，眼眸深邃如海，隐约闪烁着灼热而疯狂的火焰。
　　此时的青儿，一脸羞涩地闭上了美眸，长长的睫毛微微颤抖着，显示出她内心深处的紧张与慌乱。
　　“青儿…”穆星辰俯下身去，薄唇印在青儿的额头上，慢慢向下亲吻着她的琼鼻、她的粉腮、她的玉齿…
　　他温热的气息喷洒在她的肌肤上，酥麻酥痒的感觉袭遍了她的全身，令她娇躯忍不住轻轻战栗起来穆星辰亲吻着她的肌肤，一寸寸移动，从脸颊一路吻到了她雪白修长的脖颈之中。
　　青儿的娇躯越来越软，娇躯也变得燥热，呼吸急促起来。
　　青儿紧咬牙关，贝齿用力抵住了嘴唇，才使得她没有发出任何声响。
　　她的娇躯僵硬着，紧绷着，纤细的柳眉紧蹙，脸颊上布满了潮红…
　　穆星辰的手顺着她的裙摆探入，在她光洁平坦的小腹上肆意流连，轻揉慢捏，撩拨着青儿的情绪，挑逗着她的敏感。

第160章 一摊春水
　　青儿娇喘吁吁，脸颊越发通红，像熟透的苹果，诱人采摘。
　　她的呼吸急促，身体软得如同一滩春水，完全依赖着穆星辰，不由自主的把身体贴近他。
　　她的玉臂勾住他的脖子，主动送上了自己香甜的樱唇，迎接着穆星辰霸道狂野的索取。
　　穆星辰轻笑着，用力撬开了她的贝齿。
　　他的舌尖滑进青儿的口腔里面，肆意掠夺着青儿口中的甘甜蜜津。
　　当他把青儿的丁香小舌卷入口中时，他感受到了青儿口中传递而来的异常芬芳与美妙的味道。
　　那是一种让他魂牵梦萦、念念不忘的美妙味道，他恨不得把青儿吞吃入腹。
　　穆星辰一边亲吻着青儿，穆星辰一边将手伸进她的衣襟里，抚摸着她滑腻如脂般的娇躯，他的手掌触碰到她柔软的丰臀，顿时感觉心跳加速起来。
　　穆星辰将她的衣服褪下，两团饱满挺立在他的眼前，上面嫣红的两点格外鲜艳刺激，仿若盛绽的玫瑰，散发出阵阵诱人的馨香。
　　“青儿…”穆星辰喃喃说道。
　　“少爷…”青儿媚眼如丝，眼波流转，娇羞妩媚。
　　她轻吟一声，娇躯扭动，主动送上了自己温热湿润的双唇，她轻舔着穆星辰的嘴角，一股淡淡的酒香扑鼻而来。
　　“少爷，我已经做好准备了…”青儿的俏脸染上了一层红晕，声音也变得沙哑了几分。
　　听着青儿那娇软魅惑的声音，穆星辰的呼吸瞬间变得粗重，“今晚我会好好爱你。”
　　青儿轻哼一声，将头埋在了穆星辰的胸膛，享受着他强劲的心跳。
　　穆星辰将青儿翻身压在身下，迫切地吻上了她的唇，贪婪而又疯狂地攫取着她口中的每一处美好。
　　“唔唔…少爷…”青儿娇喘连连。
　　夜色浓郁，月光皎洁，一轮圆月悬挂在空中，银辉漫天。
　　屋内的温度节节攀升，充斥着旖旎暧昧的气氛。
　　“少爷，你真厉害，我快受不了了…”
　　“青儿，我喜欢看到你为我动情的模样。”
　　“少爷，我好爱你…”
　　“青儿，叫我名字。”
　　“星辰…我喜欢听你喊我星辰。”
　　“嗯，星辰…星辰…”
　　“青儿，再叫一次，好吗？”
　　“星辰…”
　　“乖…继续叫…”
　　“星辰…星辰…”
　　“青儿，再叫一句给我听。”
　　“星辰…”……房间内春意荡漾，春光弥漫。
　　青儿和穆星辰纠缠在一起，尽情地拥吻着彼此，他们仿佛要将对方融入骨血。
　　不知什么时候，房间内响起了男女交织的喘息声，男人粗犷狂野的吼叫声，女人婉转悠扬的呻吟声，充斥整个房间…
　　穆星辰的大手在青儿玲珑曼妙的娇躯游走着，他感觉自己就像是置身于仙境之中，那样的美妙，那样的畅快淋漓。
　　“啊！少爷…不要…少爷…轻一点…嗯哼啊啊…好厉害…要不行了…”
　　青儿被穆星辰狠狠地贯穿，她痛苦地皱起了黛眉，紧紧搂住他的脖子，娇嫩的嗓音因疼痛而变得嘶哑。
　　“青儿…青儿…我好喜欢你…你是我的女人…是我的妻子…”穆星辰兴奋至极，紧紧地搂住她的腰肢。
　　“嗯～～啊～～～”青儿紧咬着嘴唇，努力抑制住喉咙里溢出的嘤咛声，她的身体在穆星辰高超的技巧之下渐渐飘离云端。
　　“青儿…我好喜欢你…你怎么这么可爱呢！你知不知道，我等这一天很久了…”穆星辰紧紧地搂住她的娇躯，不断地冲撞着她的娇躯，似乎只有这样才能缓解内心燃烧的火焰。
　　“嗯…嗯嗯啊…啊…”青儿无法控制地轻哼出声，随着穆星辰不断的律动，她的身体愈发地难耐。
　　“少爷，我好想要你…”青儿抓着穆星辰的肩膀，娇弱地求饶。
　　他低头看着被他折磨得娇喘连连的青儿，眼中满是怜惜。
　　青儿的皮肤白皙胜雪，肌肤吹弹可破，嫩得似乎能掐出水来，她的肌肤犹如婴儿般柔滑，让人恨不得含在嘴里，生怕弄疼了她。
　　穆星辰爱不释手地抚摸着她的肌肤，眼睛却盯着她娇艳欲滴的红唇。
　　穆星辰的手指划过青儿的下巴，轻佻地勾起她的下颚，凑上了他的唇，品尝着她口中的甜蜜津液。
　　青儿娇羞地闭上了眼睛，她早已经陶醉其中，沉沦在这个吻中。
　　穆星辰的嘴唇温暖厚实，带着丝丝清凉的气息，他的舌头灵活的钻进了青儿的口腔，和青儿的粉舌纠缠在了一起。
　　青儿只觉得自己的脑袋里嗡鸣作响，浑身都酥软了。
　　青儿紧张的心情渐渐放松了，她感觉自己仿佛化成了一缕春风，融入了穆星辰怀中。
　　她的双手紧紧地抱着穆星辰的脖子，承受着穆星辰给予的一切。
　　“青儿，你真美。”穆星辰低语。
　　青儿娇羞的抬眸望向穆星辰，美丽的杏目之中蕴藏着深情的目光，让穆星辰差点迷失了理智。
　　“星辰…我…我好舒服…啊…”青儿的脸蛋更加的绯红，身体剧烈颤抖着。
　　穆星辰猛然抱紧青儿的娇躯，将她翻过身，让她跨坐在自己身上，双手攀上她胸前那柔软的山峰，肆意地揉捏着它们。
　　“啊…啊…嗯哼…啊…”青儿忍不住娇喘连连。
　　穆星辰的大手覆盖住她胸前那两座圣女峰，不停揉搓。

第161章 人家想要一个孩子
　　“啊…好棒…啊啊啊…嗯…”青儿的双腿夹紧穆星辰的腰部，仰头长吟。
　　“青儿，你太美了，让我好爱你…”穆星辰的声音低沉暗哑，眼神灼热而渴望地凝视着青儿。
　　“星辰…我…我也好爱你…”青儿的身体紧绷成弓形，修长白嫩的玉臂揽着穆星辰的颈脖，娇躯在穆星辰身上摩挲着，她的娇躯不断地扭动，似乎想用最原始的动作表达自己的思念。
　　青儿的眼中泛起了一抹水雾，她的娇躯越发的滚烫，身体传递出了强烈的渴望，恨不得马上得到穆星辰，得到穆星辰的宠幸。
　　“啊…嗯…”青儿娇吟连连，她感觉自己已经达到巅峰了，浑身燥热，fentun主动的开始用湿润的xiaoxue吞吐着穆星辰那狰狞的巨龙。
　　“青儿…你好棒…我快死掉了…青儿…帮帮我…啊…我要你…”穆星辰急促地喘着气，声音沙哑得吓人。
　　青儿微微一笑，她俯下身去，小口允着穆星辰的茱萸，轻轻地舔舐着…
　　穆星辰的呼吸逐渐粗重了起来，他的双手从青儿细腻滑腻的背脊上滑落，直到触碰到她柔软的丰盈，他猛然收缩，然后用力地按压着…
　　“啊…好爽…啊啊啊…少爷…好爽…好舒服…啊…啊啊…”青儿娇喘迭起，整个人媚态横生，妩媚多姿。
　　“青儿，你比花还要娇艳，我快受不了了，快帮帮我…我要死了，我要死了…”穆星辰激动万分。
　　“少爷，你真坏…我会帮你…你别乱动啦…”青儿嗔怪道，双手撑在穆星辰的胸膛，粉臀开始疯狂一般的上上下下，左右摇摆，让穆星辰享受着她给予的快乐…
　　“星辰少爷…好舒服…啊…”青儿的双手不停地在穆星辰身上撩拨，她的双腿夹紧穆星辰的窄臀，让他更好的贴近自己。
　　“唔…青儿…青儿…青儿…”穆星辰不断地叫着青儿的名字，每当青儿用力冲刺的时候，他就会忍不住发出阵阵低吼，他感觉自己的魂魄飞升了起来，全身都处在一种愉悦的状态。
　　“哦…青儿…我要死了…射了…”穆星辰的眼中闪烁着晶亮的泪光，他紧紧地抱住青儿的柳腰，身体一阵颤栗。
　　终于，伴随着一声低吼，穆星辰和青儿同时到达了顶峰，一股热流从穆星辰的身体喷薄而出，溅射在青儿娇嫩的子宫内。
　　“啊啊…好舒服…烫死了…要死了…”青儿娇喘连连，双颊通红，她的眼神迷离，身体瘫倒在穆星辰的怀中。
　　穆星辰把头埋在青儿的脖子处，贪婪地吮吸着她的香味：“呵呵呵…青儿…你真美…”
　　“啊啊…啊…”
　　房间里充斥着男女沉重的喘息声，穆星辰和青儿交叠在一起，他们正在做着世界上最亲密的事情。
　　此刻他们已经忘记了一切，只剩下彼此的存在，穆星辰的大掌握住青儿纤细的蛮腰，两个人的身体紧紧贴在一起，互相摩擦着，互相取暖。
　　穆星辰和青儿的额头、鼻尖上都挂着汗珠，穆星辰的身上也沾满了青儿的汗液，他们的呼吸急促而又紊乱。
　　“少爷…你真厉害…你搞得人家都要受不了了…”青儿躺在床上，眼底布满浓浓的春意，樱唇微启，贝齿轻咬着嫣红饱满的双乳，那模样妖娆魅惑极了。
　　穆星辰听到青儿这句话，心中涌现一阵惊涛骇浪，他的眼神炙热而炽烈，他伸出大手轻轻地抚摸着青儿的脸颊，低喃道：“青儿，以后你是我的妻子，永远都只属于我一个人！”
　　青儿的心狠狠震荡了几下，她的眼眶顿时变得湿润起来，她紧紧搂着穆星辰的颈项，说道：“少爷，今晚是我们的新婚夜！我要你娶我为妻！”
　　“青儿，我愿意！”穆星辰毫不犹豫地答应了青儿。
　　青儿的眼角噙着泪珠，心中无限喜悦，她等待这一天已经很久了，终于等到了。
　　“少爷，我要嫁给你！我要给你生孩子！”青儿的身体再次迎合穆星辰，两具火辣的身躯再度纠缠在一起，空气中弥漫着暧昧的气氛。
　　良久，云散雨歇，房间恢复平静。
　　青儿趴在穆星辰健硕结实的胸膛上，嘴角带着甜蜜的笑容，轻声说道：“少爷，谢谢你愿意娶青儿。”
　　穆星辰温柔的目光盯着身旁这个美如仙女般绝色的佳人，他的手指抚摸着她那柔顺的秀发，笑道：“青儿，能够娶到你，是我三辈子修来的福气。”
　　“少爷…”青儿抬起头，认真看着他英俊帅气的面孔，轻声问道：“少爷，我漂亮吗？”
　　“漂亮！”穆星辰毫不犹豫的点点头，他的目光紧紧地注视着眼前的这张娇俏精致的脸庞。
　　“少爷你真好…”青儿娇羞地垂下头颅。
　　“青儿，我会对你负责任的，我会娶你进门，让你风风光光的当我的女人！”穆星辰信誓旦旦地保证道。
　　青儿闻言，眼睛里闪过一丝狡黠，她突然坐起来，扑向穆星辰。
　　“哎呀！你干嘛？”穆星辰猝不及防之下被青儿扑倒在床，两人滚作一团。
　　青儿的双臂环绕在穆星辰的肩膀上，她居高临下，含情脉脉地看着穆星辰：“少爷…青儿有个请求。”
　　“什么请求？”
　　“人家想要一个孩子。”青儿吐气如兰，吐气如丝，她的眼波流转，娇靥浮起淡淡的红晕，显得格外诱人。
　　穆星辰看着青儿这个可怜兮兮的模样，心一疼，轻叹道：“好吧！”
　　“真的？”青儿的脸色一喜，立即跳了起来，一把抱住穆星辰的脑袋，狠狠吻上了穆星辰的嘴巴，她用尽全力地索取着，仿佛怕自己松手之后，穆星辰就会消失一样。

第162章 高潮迭起
　　穆星辰愣了一下，没想到青儿会主动亲吻他。
　　他心中的欲望再度被点燃，双手搂紧青儿的蛮腰，翻身将青儿压在身下，他的双眸充血，灼热地盯着青儿娇嫩欲滴的红唇，深邃的眸子闪过一抹邪魅的光芒，他的舌头霸道地侵入青儿的檀口中。
　　“唔唔唔…唔唔…”青儿被迫承受着穆星辰强势的掠夺，她娇喘吁吁，双腿紧紧地勾着穆星辰健壮的腰肢，似乎唯恐自己松手，穆星辰就跑掉了一样。
　　青儿的双唇紧紧闭着，不让穆星辰的舌头进入，穆星辰却像发了狂似的拼命撬开青儿的牙关，攻城略池。
　　青儿被穆星辰逼得喘不过气来，只好放弃抵抗，穆星辰的舌头趁机滑进她的檀口中，肆意搅动着她的丁香小舍。
　　青儿嘤咛一声，浑身一软，她的身体瘫软在穆星辰的身下，任由穆星辰摆布。
　　青儿的玉手攀上了穆星辰坚硬的胸膛，缓慢地游走着。
　　穆星辰的大手在青儿的背脊上划下一条条痕迹。
　　青儿的衣衫早已凌乱，她的身上泛着粉红色的水汽，那张清纯动人的俏丽脸蛋上布满春qing，她的睫毛轻轻煽动着，脸上写满了迷离的神se，她的眼中透露着浓浓的媚态。
　　“青儿，你真是太迷人了！”穆星辰粗糙的大手轻轻抚mo着青儿玲珑有致的身材。
　　青儿的身体在穆星辰的爱抚下变得酥麻，她整个身体软软地伏在穆星辰的身上，媚眼如丝，眼波流转，一副任君采撷的姿态。
　　青儿仰头看着穆星辰，媚眼如丝，她的樱桃小嘴因刚才剧烈的运动而微微肿胀，透着水光。
　　“少爷，青儿爱你。”青儿轻轻舔舐着穆星辰性感的喉结，吐气如兰，声音魅惑至极。
　　穆星辰的身体再次沸腾起来，他粗重的呼吸在青儿的耳边响起，青儿只觉得一股酥麻感直窜心扉。
　　穆星辰一个翻身，再次把青儿压在身下他的目光锁定在青儿那张白皙娇艳的脸庞，薄唇微扬，低沉沙哑的嗓音缓缓说道：“青儿，我也爱你。”
　　青儿的肌肤雪白，宛如凝脂般剔透晶莹，穆星辰忍不住俯首啃噬着青儿身上每一寸肌肤，留下一串串令人遐思的印迹。
　　“嗯…”青儿的娇淫声在房间内回荡着，她双腿夹住穆星辰的腰部，配合着他的节奏。
　　穆星辰越战越勇，青儿的叫床渐渐停止，随之而来的是快乐的呻吟声，穆星辰疯狂地索取着青儿的美好。
　　青儿在穆星辰的猛烈进攻下，很快便丢盔卸甲，缴械投降，娇躯瘫软成一滩水，她的双手勾着穆星辰的脖子，任由他予取予求。
　　穆星辰见状，更加兴奋激昂，青儿那完美的曲线呈现在眼前，他的大手在青儿细腻的皮肤上抚摸着，青儿身上传来的触感简直比最顶尖的艺术品还要完美，他恨不得马上占有青儿。
　　穆星辰的动作越来越猛烈，青儿只觉得身体一片酸痛，她咬住嘴唇，努力不让自己发出任何声音，但是那一声又一声的呻吟和喘息却泄露了她内心的渴望，青儿紧抓着锦被，死死地咬住唇瓣，不敢发出一丝声音。
　　穆星辰的动作越来越快，越来越猛烈，青儿紧蹙眉头，她的额头渗出密汗。
　　穆星辰察觉到青儿的异常，低下头去查看她的反应。
　　青儿的表情难耐，双颊绯红，她紧皱眉头，贝齿紧咬下唇，隐忍着，却依旧抑制不住从喉咙深处传来的阵阵诱人的浪叫声。
　　“啊啊啊…呜呜呜…好舒服…要不行了…好厉害…好舒服…要死了…嗯额哼啊啊…”青儿终于无法忍受，她忍不住大喊大叫起来，她的身体因为极度的欢愉而颤抖起来，她感觉自己的灵魂都飞升了起来，身体被一种极端的快感所包围着。
　　“少爷…别停…再继续…”青儿扭动着身躯，双手勾住穆星辰的脖子，急促地说道。
　　穆星辰听罢，不顾青儿的阻拦，继续在青儿体内横冲直撞，青儿的秀发散落在枕头上，洁白饱满的奶子不断地跳动，她的呼吸变得急促起来，身体痉挛不停。
　　青儿紧闭眼睛，双臂紧紧地搂住穆星辰，她的娇躯不断地迎合着穆星辰的进犯，穆星辰一次又一次将青儿送上云端…
　　许久，穆星辰终于停了下来，他的呼吸非常急促，胸脯不断地欺负着，那健硕有力的胸肌随着呼吸一起一伏，看上去格外性感。
　　青儿趴在穆星辰赤裸的胸膛上，她贪婪地嗅着穆星辰身上特殊的男性气息。
　　“少爷，青儿好累，你抱抱我。”青儿的身体软绵绵的，一点力气也使不出来。
　　“好！”穆星辰伸出胳膊环住青儿的纤腰，把她抱了起来。
　　青儿躺在穆星辰怀里，柔软的身躯紧贴着穆星辰的身体，一股火热的感觉传遍两人的全身，两人相拥着，谁都没有动弹。

第163章 师尊
　　穆星辰陪了东方青黛和几个孩子三天，穆杭景和穆航凌两个小家伙成天吵吵着要和爹爹睡。
　　穆星辰也很无奈，只能抽出无比宝贵的晚间时间，陪着两个小家伙睡了一晚。
　　赵诗柔和冷雨烟，也都住进了圣子峰的宫殿。
　　不过，虽然东方青黛刚刚达到蕴气境，在修行境界上和她们一个洞虚二重一个洞虚七重相距很远。
　　但是两个人却都异口同声地称呼她为青黛姐，毕竟她是穆星辰明媒正娶的妻子。
　　还是三个孩子的母亲。
　　几天后。
　　穆星辰离开圣子峰，去了美女师尊居住的通天峰。
　　进入大殿中，一道修长曼妙的身影背对着他，一袭玄色道袍，包裹着婀娜身姿。
　　青丝挽成发髻，露出一截雪白脖颈，静静站在那里，却仿佛和天地大道融为了一体。
　　穆星辰如今的境界达到了洞虚八重，神魂经过九彩茯苓的滋养，也赶了上来。
　　战力更是可以击败悟道一重的雷千绝，可是面对师尊娇柔纤细的背影，他只感觉如同面对一座高山。
　　仙王修士，相比于悟道修士，又进入了另外一个世界。
　　穆星辰上前，躬身道：“弟子拜见师尊！”
　　“哼！”
　　回应他的，却是一道冷哼。
　　“你还知道本座是你师尊啊？”
　　“弟子当然知道，一日为师终身为父啊！”穆星辰马上说道。
　　“切，还一日为师终身为父！”曼妙身影转身，红唇勾起一抹不屑。
　　“你这不孝徒，都回来几天了？现在才想起来拜见你的师尊，一门心思全在你那几个妻妾上！”
　　“你忘了是谁一手将你抚养长大的？你就是这样尊师重道，孝顺为师的？”
　　看着眼前的绝色仙颜，穆星辰眼神中闪过一抹惊艳。
　　他这美女师尊，可真美啊，五官好似上天精心勾勒，不带丝毫瑕疵，美眸如水，带着清冷秋波。
　　不过此时，却满含幽怨。
　　“师尊，您这是，吃醋了？”穆星辰玩味道。
　　虽然这是他第一次和这位美女师尊面对面。
　　但是，记忆中，前身和这位美女师尊，关系可是相当的好，所以说话也很是随和，并没有多少寻常师徒那种等级尊卑感。
　　当然了，这并不是说师尊她这个人很好相处。
　　相反，她在原着中，可是一个反派，极难相处。
　　长相绝美，可却心狠手辣。
　　要不然，穆星辰也不会达到了悟道境，依旧对他这美女师尊极为惧怕。
　　之所以对穆星辰这样，是因为穆星辰是由她一手抚养长大的，其中夹杂着不一样的情感。
　　“呸！”詹凌霜黛眉一挑，美眸瞪了穆星辰一眼。
　　“逆徒，胡说八道什么呢？为师何等身份，会吃你的醋？”
　　说着，走到他身前，一股幽香沁入穆星辰鼻中。
　　穆星辰用力嗅了嗅，师尊她从来不用香水，那么这股幽香，只能是师尊的体香。
　　不过这体香，还真香呢。
　　詹凌霜玉手轻抬，却是覆盖在了穆星辰脑袋之上，穆星辰也没有躲避，任由她施为。
　　一股柔和真气没入穆星辰头颅之中，从上而下，在他全身游走了一圈。
　　片刻，詹凌霜收回玉手，松了口气，轻声说道：“辰儿，知道为师刚才为何那样吗？”
　　“师尊是怀疑弟子被夺舍了？”穆星辰笑着说道。
　　詹凌霜有这种怀疑自然正常。
　　毕竟，他的修为提升速度，只能用骇人来形容，云澜宗的那些长老，只会认为身为圣子的他天资绝世。
　　宗主英明，慧眼如炬，但是身为将他一手抚养长大的师尊，却是最清楚他的底细。
　　所以，心中肯定存有怀疑。
　　穆星辰这时说道：“师尊你放心，弟子只不过有些奇遇，实力提升超出了常理！”
　　“但弟子绝对是你的辰儿！”
　　闻言，詹凌霜美眸白了他一眼，但是心中的怀疑却是散去了。
　　因为以她仙王境的修为，也没有在辰儿身上发现一丝异常。
　　而且，辰儿的灵魂本质，还是原来的状态。
　　毕竟，她抚养了辰儿几十年，从一个穿开裆裤的小屁孩，养成男子汉。
　　对于辰儿的气息，她最为熟悉，是不会认错的。
　　伸手在穆星辰脸颊上抚摸了下，詹凌霜美眸中，满是柔情欣慰。
　　“为师的辰儿，现在还真的长大了呢！都已经洞虚八重了！”
　　“而且，还是体修，这修为，都可以保护为师了！”
　　玉手拂面，穆星辰只感觉面部一阵酥麻，身体竟然有了一些反应。
　　真是罪过，罪过，这可是自己的师尊啊。
　　詹凌霜对着穆星辰俊朗的脸庞抚摸了一阵，然后说道：“辰儿，为师这次叫你回来，是有件事情要你去办！”
　　“师尊，什么事情？”
　　詹凌霜顿了顿说道：“冰雪古城的城主寿命耗尽，坐化了！”
　　“城主之位空悬，各大家族都在抢夺！”
　　“凤家如今的家主凤玉婉，是为师的好友，她想要咱们云澜宗能够在城主之位上支持凤家！”
　　“并且有意愿将她的女儿和咱们云澜宗联姻，所以为师决定派你这个唯一的亲传弟子过去帮她一把！”
　　“冰雪古城？凤家？”穆星辰眉头微皱，目露思索。
　　冰雪古城，是北灵域的顶级势力。
　　实力虽然不如云澜宗，但比起血刀门还要强上一些。
　　相传，在数万年前，一头域外冰凤落在了冰雪古城。
　　冰凤离开前，留下了几个血脉后代。
　　经过数万年的发展，这几个血脉后代，繁衍成了几大家族。
　　分别是白家，蓝家，凤家。
　　冰雪古城的城主之位，一直由三大家族轮番接替。
　　但是，随着时间的推移，三大家族之间的血脉亲情，也在不断淡化。
　　最近几千年，冰雪古城每一次的城主之位交替，三大家族竞争都极为激烈。

第164章 新的主角
　　“辰儿，你可愿往？”听到师尊的话，穆星辰有些犹豫。
　　他刚刚回来没几天，穆航景和穆航凌这两个孩子整天缠他不行。
　　说实话，他这个父亲，也没有尽到多少父亲的责任。
　　而且小女儿也快一周岁了，小家伙正在嘤嘤学语，刚刚才学会喊爹爹。
　　加上赵诗柔肚子中的孩子，再过几个月就要出生了，所以他现在并不想外出。
　　正要拒绝，但系统的声音却突然响起：
　　【叮，检测到女主命格，凤玉婉，友情提醒：凤玉婉为天命之子岳母！】
　　穆星辰顿时怔住了，女主命格？
　　凤玉婉？天命之子的岳母？这踏马的。
　　难不成，这一次的天命男主，属于赘婿流？如果是这样的话，那可就太有意思了。
　　穆星辰没有拒绝，答应前往，毕竟，他可是大反派啊。
　　虐杀天命之子，这是他的本质工作，何况这一次，属于天命之子的女主，有一个可是他的岳母。
　　这。
　　嘶，他实在没有拒绝的理由啊。
　　答应师尊之后，穆星辰没有马上出发，而是又在圣子峰呆了一段时间。
　　白天陪三个小孩玩耍，提升父女间的情感。
　　晚上则是陪几个大人玩耍，但快乐的时光总是短暂的。
　　半个月后，在她们满是幽怨的目光中，穆星辰离开了玄天宗。
　　飞行灵舟中，穆星辰躺在玉椅上，身后徐清璇给按摩着，不时给他剥一个葡萄递进嘴中。
　　虽然干的是丫鬟的活，但徐清璇绝美脸颊上，却满是得意。
　　成为圣子殿下的侍女，可以随身跟随服侍，顺便吸收一些圣子殿下身上的龙气提升修为。
　　而那几位夫人，可全都留在了玄天宗。
　　这一趟，只有她自己跟着。
　　嘿嘿，机会无限啊。
　　“圣子殿下，清璇的力道还可以吗？”徐清璇声音透着一股娇媚可人，红唇贴在穆星辰耳边，吐气如兰。
　　但穆星辰只是嗯了一声，依旧闭着眼睛，这几天，他消耗很大，现在只想歇一歇。
　　十天后，飞行灵舟来到了玄天宗北部十万余里的落雪山脉。
　　落雪山脉，可以说处在北灵域的最北端了。
　　整片山脉，绵延数万里。
　　山峰无数。
　　但是，每一座山峰的顶部，基本都是白雪皑皑。
　　冰雪古城，就坐落在几座雪山之间的雪原之上。
　　落雪山脉一年有一半时间都在下雪，所以得名落雪。
　　这片区域，因为气候较为寒冷，所以凡人数量不多。
　　但是，也因为寒冷，导致这里的天地灵气，自带一股冰寒，非常适合冰属性灵根的修士修炼。
　　而且，绵延数万里的落雪山脉之中，蕴含不少冰属性的天材地宝。
　　所以，坐落在落雪山脉之中的冰雪古城，成了北灵域冰属性修士的修行历练圣地。
　　飞行灵舟降落在冰雪古城上空。
　　上面玄天宗的旗号，迎风飘展。
　　很快，就有几名修士踏空而来。
　　看到站在甲板上的穆星辰，其中一名中年女修急忙拱手道：
　　“内门长老宋慧，拜见圣子殿下！”
　　说着，宋慧对周围几名修士道：
　　“各位道友，这位是我玄天宗的圣子殿下！”
　　“此次宗主大人派出圣子前来，可见对凤家的看重！”
　　“原来是圣子殿下！”
　　“我等见过圣子殿下！”
　　几名修士纷纷行礼。
　　脸上激动。
　　毕竟，他们凤家，在争夺城主之位中，可是急需玄天宗的支持。
　　玄天圣子亲自前来，和来一位内门长老，代表的意义，可是截然不同。
　　一宗圣子前来，已经强势表明，玄天宗主对待凤家的态度。
　　“诸位前辈有礼！”
　　穆星辰站在飞行灵舟甲板上，笑容和煦，谦谦有礼。
　　微风吹动，气质若仙。
　　几名凤家长老，眼神中都是异彩闪烁。
　　这位玄天圣子，果然如同传闻之中，颇为不凡。
　　“圣子殿下驾临冰雪古城，实乃我凤家荣幸！”
　　“圣子殿下请，我家家主已经等候多时了！”
　　“好，前辈请！”
　　穆星辰从飞行灵舟上走下。
　　徐清璇和一群玄天宗修士跟在身后。
　　这一次，是支持凤家家主成为冰雪古城的城主。
　　不仅仅只是因为凤家家主凤玉婉是玄天宗主的好友。
　　还切身关系到玄天宗的利益。
　　所以，玄天宗派出了十余名长老跟随穆星辰一起前来。
　　凤家大殿之中。
　　一名身着月白宫装，身材略显丰盈，气质端庄的美妇人，看到穆星辰走来，顿时绝美脸上，先是错愕，然后便是绽放出一抹足以令百花失色的笑容。
　　“这位一定是玄天圣子吧！”
　　“圣子殿下不愧是我北灵域年轻一代领袖人物！”
　　“果然气度不凡！”
　　宫装美妇正是凤家家主凤玉婉。
　　修行千年，一身修为已经达到了悟道境界。
　　但看到穆星辰，却是由衷称赞了起来。
　　因为穆星辰没有刻意遮掩境界。
　　而以她悟道境的修为，可以察觉出来，穆星辰的修为已经达到了洞虚八重。
　　这等修为，已经将同辈修士远远甩在了身后。
　　毕竟，如今的各大顶级势力圣子圣女，大都还处在神藏境界。
　　能达到神藏后期的，都是其中佼佼者了。
　　“晚辈穆星辰，见过凤前辈！”
　　“师尊经常跟我提起凤前辈，说你们是至交好友，情谊非同一般！”
　　“这一次师尊本想亲自前来，不过她老人家刚刚出关，需要巩固修为，所以就派遣晚辈前来了！”
　　穆星辰略微躬身，态度恭敬谦和。
　　并没有自己身为玄天圣子，加上凤家有求于玄天宗而有所倨傲。
　　漂亮话不要钱一般地说了一通。
　　凤玉婉美眸中的赞赏更多了几分。
　　长相俊朗，气质温文尔雅。
　　詹凌霜那霸道女人，竟然会调教出这样一个优秀弟子。
　　难得，难得。
　　凤家大殿之中。
　　此时站着不少人。
　　都是凤家的长老和核心子弟。
　　这时。
　　一名凤家长老上前躬身道：
　　“家主，酒宴已经准备好，不如先请圣子殿下和各位玄天宗道友一起入席！”
　　“咱们边吃边聊！”

第165章 刺激
　　“嗯，好！”
　　凤玉婉轻点臻首，然后对穆星辰道：
　　“圣子，我们冰雪古城的佳肴颇有特色，不如一起入席，品尝一番！？”
　　“好啊！”穆星辰点头同意。
　　大殿后面，每一张玉桌上，都摆着几十道菜肴。
　　一些菜肴甚至散发着盈盈宝光。
　　凤家作为拥有悟道修士的家族，自然不可能将凡俗食物作为所谓的美味佳肴。
　　玉桌之上的食物主材。
　　尽皆是落雪山脉附近特产的灵药、妖兽。
　　穆星辰看向一道白玉一般的汤点。
　　一旁的凤家长老顿时介绍道：
　　“圣子殿下，这汤名为雪玉汤，是采用落雪山脉之中的千年寒玉髓熬炼而成！”
　　“这条羊腿，是取自一头神藏境山雪羊的后退，肉质极为鲜嫩！”
　　“这道炒菇，是取自落雪山脉之中的千年雪菇！”
　　穆星辰点头。
　　看的出来，凤家对他们的到来，极为重视。
　　这些食材，每一样都是顶级，平日里即便是洞虚修士也难以经常食用酒宴进行的很顺利。
　　这时。
　　一名身穿白色雪袍的高挑女子，走了过来。
　　“母亲！”
　　高挑女子声音淡雅，如同空谷幽兰。
　　闻言，凤玉婉顿时对穆星辰介绍道：
　　“圣子，这是我的义女，虽不是亲生，但我却一直视若己出！”
　　“千凝平日里便和我说过，非常仰慕圣子，现在终于有幸见到真人了！”
　　“圣子，不如就让千凝先暂陪一下，我去和几位长老打个招呼！”
　　穆星辰点头。
　　来的时候，他也详细了解了冰雪古城各大家族的具体情况。
　　尤其是凤家。
　　凤家家主凤玉婉，五百年前踏入悟道境界。
　　修行千年，但却一直孤身一人，没有道侣。
　　也就更加没有孩子。
　　不过其收养了一个义女。
　　觉醒了冰凤血脉，天资绝世，未来只要不天折，便可踏入悟道境界。
　　穆星辰朝着凤千凝看了几眼。
　　在她身上，感受到了冰凤血脉。
　　凤家为了迎接他举办的宴会，几乎所有核心人员全部出席参加了。
　　但是，穆星辰扫视全场，也没有感应到几个觉醒冰凤血脉的。
　　可见冰凤血脉，觉醒者的确凤毛麟角。
　　“圣子，干凝一直久仰您的大名，不知道可否敬您一杯酒！”
　　凤千凝说着，举起了手中的酒杯。
　　穆星辰看的出来她眼神中有些不自然。
　　明显，这是凤玉婉，或者是凤家故意安排的。
　　师尊说凤玉婉想要将女儿和云澜宗联姻。
　　这是要开始了吗？
　　不过，凤玉婉为什么要用自己已经成亲的女儿去联姻？
　　她这个做母亲的，不是也没有嫁人嘛。
　　而且，比起她这略显青涩的女儿。
　　她可是有滋味多了。
　　桀桀。
　　“千凝小姐客气了！”
　　“不过这酒较烈，还是少喝点为好！”
　　穆星辰举杯，和她轻微触碰。
　　态度温和有礼，眼神也只是轻扫了她一眼，并没有一丝不轨的行为4…1。
　　凤千凝神色顿时有些许放松。
　　原本较为僵硬的脸庞，也舒缓了很多。
　　【叮，检测到新的天命之子，龙天宇！】
　　【特点：身负真龙血脉，来自北灵域之外的中州，为中州赤龙世家嫡系子弟，二十年前因为家族争斗，来到北灵域，被凤家太上长老赏识，目前为凤家赘婿，凤千凝名义上的丈夫！】
　　【属于天命之子龙天宇的女主命格者共有两人，名义上的妻子凤千凝与岳母凤玉婉！】
　　【注意：龙天宇与宿主有相同癖好！】
　　【目前气运值：30000点！】
　　【叮，宿主高调驾临凤家，获得凤家最高规格接待，并且与凤玉婉和凤千凝喝酒畅聊，龙天宇心生嫉恨，心境受损，掠夺天命之子龙天宇气运值500点，宿主获得反派值500点！】
　　听着脑海中系统的声音。
　　穆星辰顿时惊住了。
　　龙天宇？
　　这名字可以啊。
　　够霸气。
　　不过，这家伙心境也太容易受损了吧。
　　就是和他的岳母妻子说几句话，喝了点酒。
　　就直接嫉恨上了？
　　穆星辰目光扫视大殿。
　　很快，便注意到了一道满是怨恨和愤怒的眼神，正死死盯着他。
　　在大殿门口，站着一名黑衣青年。
　　模样说不上俊朗，但却棱角分明。
　　这位，肯定就是天命男主龙天宇了！
　　注意到他的目光看来，龙天宇没有半分怯弱躲闪，眼神中，甚至还流露出一丝警告和杀意。
　　穆星辰神色微怔。
　　这家伙，不愧是天命男主啊。
　　身上没有一丝修为，废物一个，还敢警告他。
　　呵呵。
　　不过。
　　真龙之体！
　　来自北灵域外中州大地的赤龙世家！
　　这倒是很符合赘婿流的模版！
　　身上没有修为，貌似是个不能修炼的废物！
　　但其实天资绝世，并且出身不凡！
　　如今，他这个反派出场，那么龙天宇也就快要展现真实身份了！
　　按照传统剧情，龙天宇展现真实身份，打击反派的同时，替女主和女主的家族解决危机，然后获得女主芳心！
　　不过这个赘婿，和之前看的赘婿还不一样，毕竟，小说中那些赘婿，和岳母可没有什么！
　　但是现在，凤玉婉可是一个丰盈动人的美妇！
　　单论15姿色，甚至还要超过她女儿凤千凝少许！
　　不知道是不是为他这个大反派准备的！
　　桀桀！
　　穆星辰眼神微凝，透着一股玩味。
　　做反派的感觉，就是爽啊。
　　和男主的妻子喝酒。
　　被男主的岳母和妻子讨好。
　　而男主只能在一旁干看着生闷气。
　　这时。
　　一旁的凤千凝说道：“圣子殿下，千凝听闻，您之前获得了异火榜排名第62的青莲天炎？”

第166章 有丈夫了，唉
　　穆星辰点头。
　　“不错！”
　　“没想到千凝小姐也听闻了！”
　　“呵呵，说来也是侥幸！”
　　“千凝小姐对异火也有兴趣？”
　　凤千凝轻点臻首。
　　“异火可是天地奇珍！”
　　“天地间的异火虽然种类足有一百零八种，可是咱们北灵域，最近数千年，也只有圣子殿下获得的青莲天炎这一种出世！”
　　“既然千凝小姐有兴趣，那在下就展示一下吧！”
　　穆星辰说着，伸出手掌，五指摊开。
　　一株青色莲花绽放。
　　淡淡青色光芒环绕青莲流转，流光溢彩。
　　随着穆星辰修为的提升，青莲虚影也在加深。
　　此时的青莲虚影，已经近乎实质，如同青玉雕刻而出的青莲一般。
　　“好美的莲花！”
　　“这就是青莲天炎吗？”
　　“为什么我感觉不到多少炙热？”
　　凤千凝疑惑道。
　　“异火的确炙热，不过我将炙热给掩盖了！”
　　“千凝小姐毕竟是冰属性修士，异火的炙热，可能会对你产生一些不好的影响！”
　　“原来如此！”
　　“多谢圣子殿下！”
　　凤千凝脸颊上浮现一抹笑意。
　　只感觉这位圣子殿下，虽然身份尊贵，但为人还挺和善的。
　　而且还会主动为他人考虑。
　　于是，忍不住在穆星辰俊朗的面容上多看了两眼。
　　但却正好和穆星辰目光对视。
　　顿时，凤千凝眼神急忙瞥向一旁。
　　白皙脸庞上，浮现一抹红晕。
　　“呵呵，这就害羞了？”
　　穆星辰眼神玩味。
　　看样子自己刚才贴心（虚伪）的表现，没有白费啊。
　　“干凝小姐，应该觉醒了冰凤血脉吧！”
　　穆星辰将青莲收起，开口问道。
　　“嗯，是的！”
　　凤千凝点头。
　　她觉醒了冰凤血脉的事情，虽然家族一直没有公开承认。
　　但其实知道的人已经很多了。
　　在这位圣子殿下面前，没有必要隐瞒。
　　“冰凤血脉一旦觉醒，未来踏入悟道境界，可是十拿九稳！”
　　“在下提前恭喜千凝小姐了！”
　　穆星辰笑道。
　　凤干凝听到穆星辰的称赞，顿时心中竟然产生了一抹慌乱。
　　母亲让她过来的目的。
　　她心中自然知晓。
　　如今老城主仙逝，三大家族对城主之位都是势在必得。
　　而三大家族中，白家和蓝家最近数百年，结成了好几门亲事。
　　两家大有结盟的趋势。
　　而且蓝家的实力，也是三大家族之中最强的。
　　上一任老城主，也是蓝家之人。
　　为蓝家留下了丰厚的底蕴。
　　他们凤家想要和蓝家竞争，就只能依靠云澜宗这个庞然大物的支持。
　　好在母亲和云澜宗主有旧交。
　　云澜宗这一次站在了他们凤家这一边。
　　并且还让云澜圣子亲自带队前来支持他们凤家。
　　但是。
　　如同母亲和几大长老所说，他们凤家也要拿出相应的诚意。
　　那便是联姻。
　　凤家虽然有不少貌美女修。
　　可是，年轻一辈中，觉醒了冰凤血脉的，则只有她一个。
　　这一次让她过来，自然也是撮合她与云澜圣子。
　　本来，她的心中，是有些抵触的。
　　因为她对于这种联姻，比较反感。
　　而且，她现在也算是有夫之妇。
　　虽然天宇不能修炼。
　　可他们毕竟举行了婚礼。
　　属于正式夫妻。
　　但是现在。
　　看着这位谦和有礼，又极为英俊的云澜圣子。
　　她突然发现，心中的抵触，好像淡了很多。
　　甚至，已经没有多少抵触了。
　　凤千凝心中不禁浮上几抹羞愧。
　　而就在这时。
　　站在大殿门口位置，目光一直在凤玉婉和凤千凝身上来回扫视的龙天宇，眼神逐渐阴沉下来。
　　双拳紧握，额头之上，青筋隐隐浮现。
　　因为他看出了自己的妻子风千凝，不仅和那个什么狗屁云澜圣子相谈甚欢。
　　而且，脸上竟然还多了几分羞涩。
　　身为男人，龙天宇很清楚那代表着什么。
　　一个女人，对男人露出羞涩的表情。
　　那就代表着，她对这个男人，产生了好感。
　　“可恶啊！”
　　龙天宇咬牙。
　　成亲十几年，千凝都没有对他露出过这种表情。
　　和那狗屁圣子才待了不到半个时辰，竟然就开始羞涩了！
　　龙天宇再也忍不住心中的愤怒，直接朝着凤干凝走了过去。
　　“千凝！”
　　正在和穆星辰聊着的凤千凝，神色突然一怔。
　　扭头看向了身后。
　　“天宇！”
　　“你，你怎么来了？”
　　凤千凝眼神中闪过一抹慌乱。
　　正是这抹慌乱，让龙天宇心中更加恼怒。
　　只感觉头上多了一抹绿意。
　　“千凝，跟我回去！”龙天宇沉声说道。
　　并且伸手要抓住凤千凝的玉手。
　　但是，凤千凝却是直接躲过去了。
　　并不是她有意躲过，而是一种本能。
　　因为，成亲虽然十几年，但她和龙天宇没有过任何肢体接触。
　　也没有牵过手。
　　“可恶啊！”
　　龙天宇心中暗恨。
　　本来想趁着这个机会，牵一下千凝的玉手彰显主权。
　　但还是失败了。
　　我是你的丈夫啊千凝！
　　为什么连手都不能牵？
　　“天宇，你赶紧回去吧！”
　　“明天我会给你解释！”
　　凤千凝注意到一旁凤家长老和弟子都看向了这边，于是催促龙天宇赶紧离开。
　　要不然家族的长老和弟子又要找他的麻烦了。
　　而且今天还是接待云澜圣子的重要场合。
　　可绝对不能出一丝差错。
　　若是因为天宇而惹得云澜圣子不快。
　　那么这一次，家族那些一直对天宇不满的长老，肯定不会轻易放过他。
　　但是。
　　龙天宇怎么可能离开？
　　他本能地感觉，这个狗屁云澜圣子，绝对不是一个好人。
　　千凝觉醒了冰凤血脉。
　　更是冰雪古城三大美人之首。
　　这个狗屁圣子，肯定对她垂涎三尺。
　　虽然他和千凝只是形式上的夫妻关系。
　　但他内心早就将千凝当成了自己的女人。
　　绝对不能被他人触碰！
　　这是他的禁脔！
　　笑，只能对他笑！
　　羞涩，更是只能对他羞涩！
　　“千凝，你今天必须跟我回去！”龙天宇沉声道。
　　眼神盯着凤千凝，语气很是强硬。
　　“千凝小姐，这位是？”穆星辰明知故问。
　　“他，他是”
　　面对穆星辰的询问，凤千凝眼神有些紧张慌乱。
　　一时间不知道说什么好。
　　龙天宇直接道：“我是千凝的丈夫，龙天宇！”
　　“千凝的，丈夫？”
　　穆星辰目露诧异。
　　“原来千凝小姐，已经有夫婿了！”
　　“唉！”
　　说着，穆星辰叹了口气。
　　满是遗憾。
　　龙天宇目光得意。
　　凤千凝眼神中则侧是浮现一抹无奈。
　　不过她也没有去阻止龙天宇说出这个事实。
　　毕竟，凤家大小姐凤千凝的丈夫是一个不能修炼的普通人，这件事情整个冰雪古城都知道。
　　隐瞒没有意义。
　　“圣子殿下，我和天宇的婚事，是我爷爷临终前强制要求的！”
　　“我和天宇为了让我爷爷不留下遗憾，就举行了一场婚礼！”
　　“但我们虽然成婚十几年，却只是普通朋友关系！”

第167章 青青草原
　　听到穆星辰语气中的遗憾。
　　凤千凝不知道为什么，心中突然有些慌张。
　　于是急忙开口解释。
　　但是。
　　这番解释，却是让龙天宇眼神彻底阴沉下来。
　　可恶啊！
　　什么叫只是普通朋友？
　　我是你的丈夫啊千凝！
　　你为什么这样解释？
　　是在讨好那个混蛋、担心他误会吗？
　　“原来如此！”
　　穆星辰一副恍然大悟的样子。
　　【叮，女主凤千凝解释只是朋友关系，龙天宇心境受损，掠夺天命之子龙天宇500点气运值，宿主获得反派值500点！】
　　嗯？
　　这就心境受损了？
　　不愧是赘婿啊。
　　还真是玻璃心。
　　穆星辰目光玩味地看了一眼龙天宇，让他眼神中怒火更甚。
　　这时，一名锦袍青年急忙走了过来。
　　“龙天宇，你踏马找死吗？”
　　“今天是我凤家接待圣子殿下的重要宴会，你一个废物，也配进来这里？”
　　“赶紧滚出去！”
　　锦袍青年说完，便一脸献媚地看向了穆星辰。
　　“圣子殿下，在下是凤家凤云海，是千凝的表哥！”
　　“哦，原来是云海兄！”
　　“久仰久仰！”
　　穆星辰一声云海兄，顿时让凤云海神色振奋，满是受宠若惊。
　　云澜圣子，竟然愿意和他称兄道弟。
　　这说出去，能吹遍整个冰雪古城。
　　甚至吹遍整个北灵域。
　　凤云海急忙道：
　　“圣子殿下，这龙天宇就是我凤家一个不能修炼的废物，没事就喜欢乱逛，打扰了您的雅兴，真是抱歉！”
　　“我这就让他从这里消失！”
　　凤云海说着，转身满是警告地瞪向了龙天宇。
　　但是，龙天宇根本不为所动。
　　依旧呆在原地。
　　身为天命男主。
　　他根本就不将凤云海给放在眼里。
　　“玛德！”
　　“真是找死！”
　　凤云海心中气急。
　　身为凤家核心弟子，他可是清楚，家族准备撮合千凝和云澜圣子。
　　若是千凝被云澜圣子看上，哪怕只是成为姬妾。
　　那他们凤家这一次竞争城主之位，也就有了更大把握。
　　长老将这件事交给他处理，绝对不能出现任何差错。
　　凤云海眼神中闪过一抹杀意，直接伸手抓向龙天宇的脖颈，要将他给扔出去。
　　但是。
　　面对他这一爪。
　　龙天宇身上却是突然浮现一层赤色光芒。
　　“嗷！”
　　低沉的龙吟响彻。
　　一道赤龙虚影直接从龙天宇身上浮现。
　　“砰！”
　　凤云海这一爪不但没有抓到龙天宇，还被突然出现的赤龙虚影给震的口吐鲜血，连连后退。
　　“怎么可能！？”
　　“你就是一个废物，怎么会！？”
　　凤云海难以置信。
　　他堂堂神藏修士，竟然被一个不能修炼的废物给打的口吐鲜血。
　　大殿之中。
　　感受到这边的动静，所有人都看了过来。
　　凤家长老子弟都面露错愕。
　　没想到龙天宇一个废物，竟然将凤云海给击退了。
　　“哼心，！”
　　龙天宇冷哼，脸上浮现一抹不屑。
　　这些年他不能修炼，可不是因为真的是个废物。
　　他可是身具真龙血脉。
　　别说是在北灵域这等偏僻之地。
　　就是在中州大地，他也是最顶级的天骄。
　　二十年前，赤龙世家内部发生争斗，身为嫡系血脉后人的他，来到了这偏远的北灵域。
　　在离开赤龙世家之前，他的父亲，将他身体中的赤龙血脉用赤龙世家的至宝龙血玉给封印了起来。
　　以二十年为期限。
　　龙血玉便会解封。
　　在这期间，龙血玉会不断滋养他体内的赤龙血脉。
　　直到将赤龙之血，蕴养成真龙之血。
　　真龙，那是天地间最顶级的存在。
　　只存在于传说之中。
　　哪怕只是拥有真龙血脉，那也是世间最顶级的天骄！
　　可以无敌于同代！
　　如今二十年期限已过。
　　他体内的真龙血脉已经开始复苏。
　　龙血玉，更是会主动保护他这个主人。
　　凤云海一个小小神藏。
　　也敢向他出手。
　　刚才只是龙血玉自动护主，便击伤了他。
　　若是自己催动龙血玉，凤云海恐怕已经变为了一具尸体。
　　龙天宇目光看向凤千凝。
　　在她眼神中，也看到了震惊。
　　这个表情，他很满意。
　　千凝，以后你就会知道，你的丈夫有多么优秀和强大！
　　能嫁给我，是你一生最幸运的事！
　　这时。
　　凤玉婉察觉到这边的动静，急忙走了过来。
　　看着龙天宇，美眸微寒。
　　这个废物。
　　真是多事。
　　凤玉婉身为龙天宇这个赘婿的岳母，自然是相当看不上他。
　　当初凤千凝和龙天宇成婚，她就极不同意。
　　但是，她毕竟只是凤千凝的义母。
　　面对凤千凝的亲爷爷临终遗言，她也不好拒绝。
　　于是，龙天宇就成为了她凤家的赘婿。
　　但是，十几年间，龙天宇一直不能修炼。
　　整个冰雪古城都在嘲讽他凤家找了一个废物做上门女婿。
　　白瞎了凤千凝身上的冰凤血脉。
　　所以，她今天就专门给千凝留下了单独和穆星辰这个云澜圣子相处的机会。
　　希望千凝可以得到云澜圣子的赏识。
　　毕竟，以千凝的天赋，只有云澜圣子这等天骄才配上。
　　但没想到，精心策划的机会，又被这个废物赘婿破坏了。
　　真是晦气。
　　“龙天宇，本座给你十息时间，赶紧离开这里！”
　　凤玉婉冷声说道。
　　看着自己丰韵动人的岳母，对自己再一次展露出了那副冷冰冰且高高在上的姿态。
　　龙天宇眼神中闪过一抹隐晦的兴奋。
　　他之所以心甘情愿地在凤家做赘婿，被那么多人天天辱骂废物也不在乎。
　　除了凤千凝，最重要的，就是这个高贵冷艳的岳母。
　　而他，就喜欢岳母对他这幅冷冰冰的样子。
　　每次感受到这冷冰冰的态度，他就异常兴奋！
　　因为他早晚有一天，会…
　　“岳母大人，我是千凝的丈夫，为什么不能呆在这里？”
　　龙天宇刚开口。
　　凤玉婉就是一声冷喝：
　　“放肆！”
　　凤玉婉美眸中满是怒容。
　　这个废物，竟然还敢质疑自己。
　　悟道修士的威压直接覆盖了龙天宇。

第168章 赤龙
　　但是。
　　龙天宇身上赤色龙影再次浮现。
　　这一次，虚影更加凝实。
　　阵阵龙吟响彻在大殿之中。
　　竟然帮助龙天宇抵挡住了悟道境的威压。
　　“什么？”
　　“龙天宇竟然抵挡住了家主的威压！”
　　“这怎么可能，家主可是悟道修士！”
　　“这小子，不是一个废物赘婿吗？什么时候这么厉害了？”
　　凤家不少人都是一脸震惊。
　　龙天宇则是满脸得意。
　　二十年期限已到。
　　他体内的赤龙血脉不仅成为了真龙之血，还彻底解开了封印。
　　从现在开始，他要拿回属于自己的一切荣耀。
　　千凝是他的！
　　眼前这个对他冷冰冰且高高在上的岳母大人，也是他的！
　　“岳母大人，悟道修士，虽然在北灵域站在了最顶端，但放在中州，可不算什么！”
　　“即便是云澜宗，在中州，也不过就是一个普通势力罢了，和顶级还相距甚远！”
　　“你何必为了一个云澜宗，就让千凝做她不愿意做的事情呢！”
　　龙天宇自信说道。
　　“放肆！”
　　这话一出，大殿中就响起一声冷喝。
　　穆星辰这一次过来，还跟来了一群长老。
　　这些几百岁上千岁的长老，在云澜宗活了大半辈子，一个个都对云澜宗的声望看的比自己的性命还重。
　　“区区赘婿，也敢辱我云澜宗！”
　　“凤家主，这就是你凤家的待客之道？”
　　一名修为在洞虚十重的老者开口怒喝。
　　凤玉婉顿时脸色一僵。
　　看向龙天宇的美眸中，怒火更甚。
　　她凤家可是急需得到云澜宗的支持。
　　刚才相谈甚欢。
　　但是，这小子几句话，就惹恼了一位云澜宗洞虚十重境的长老。
　　“魏长老息怒！”
　　凤玉婉急忙说道。
　　魏长老目光看了一眼穆星辰，发现圣子并没有制止自己，顿时知道这也是圣子的意思。
　　于是沉声说道：
　　“凤家主，我云澜宗，可不是什么阿猫阿狗都能侮辱的！”
　　“若是别人，此时已经变为一具尸体了！”
　　凤玉婉心中一沉。
　　美眸看向了龙天宇。
　　她也想直接杀掉龙天宇。
　　但是，这小子毕竟是凤家赘婿。
　　要是直接杀了，今后凤家在云澜宗面前，就彻底抬不起头了。
　　虽然需要巴结云澜宗，但她身为凤家家主，也想保持凤家的独立性。
　　于是沉声道：
　　“…龙天宇，你侮辱云澜宗，罪不可赦！”
　　“跪下给云澜宗诸位道友道歉，今天可免你一死！”
　　但就在这时，一道幽冷声音响起：
　　“让我家公子下跪，他云澜宗也配！？”
　　声音落下，一道赤袍身影出现在了大殿之中。
　　身上散发出强横的气息。
　　比之洞虚十重的魏长老还要强出不少。
　　然后，直接对着龙天宇躬身行礼。
　　“拜见公子！”
　　这一幕，震惊了大殿中所有人。
　　一个洞虚十重的修士，竟然朝着龙天宇躬身行礼！
　　他不只是一个赘婿吗？
　　感受着周围震惊的目光，龙天宇心中很是得意，本来还想继续隐藏一段时间身份。
　　但现在，这个狗屁云澜圣子来了。
　　他所幸就不装了。
　　手掌轻抬。
　　“张老不必多礼！”
　　赤袍老者起身，然后冷冷说道：
　　“北灵域不过是昆仑界的偏僻小域，侮辱你们又当如何！”
　　“让我家公子下跪，你们云澜宗，恐怕还没有这个资格！”
　　“放肆！”
　　魏长老身上气势爆发。
　　强横的气息弥漫在大殿之中。
　　穆星辰看着这一幕，嘴角渐渐勾起一抹弧度。
　　这应该就是原本的剧情线了。
　　反派追求凤千凝，龙天宇这个天命赘婿吃醋。
　　开始显露不凡。
　　一尊半步悟道的护道者出现。
　　打脸反派。
　　女主诧异，渐生好感。
　　不过现在。
　　这剧情注定要变了。
　　因为他这个反派，一不无脑。
　　二嘛，半步悟道的修士，在他面前，可装不了逼！
　　“好一个没有资格！”
　　穆星辰走上前，冷冷说道：
　　“既然阁下如此强势，不如，就由在下这个云澜宗圣子，请教下阁下高招！？”
　　“小辈，就凭你！？”
　　“一个区区云澜圣子，在北灵域还可以横行无忌，出了北灵域，什么都不是！”
　　赤袍老者语气不屑， 但话刚说完。
　　一座魔山从天而降。
　　直接将赤袍老者镇压在了下方。
　　魔山虽然只是一道虚影，但却释放出无穷魔威。
　　似要镇压天地。
　　让人心神俱颤。
　　“好胆！”
　　赤袍老者大喝，正要用力挣脱。
　　但是，魔山蕴含无穷的封禁镇压之力。
　　他使出浑身解数竟然挣脱不开。
　　“这是什么手段？”
　　赤袍老者有些慌了。
　　这种蕴含强大镇压封禁之力的神通，他纵横中州千年也不曾见过。
　　而这时，一株青莲也随之绽放。
　　将他直接包裹在其中。
　　青色火焰汹涌而出。
　　瞬间将黑袍老者所在的区域化为一片火海。
　　炙热的高温，直接席卷整个大殿。
　　地板，石柱，甚至是大殿顶部，都瞬间融化成虚无。
　　就连天地中的灵气，也在被焚烧。
　　看着地上的一层黑灰。
　　大殿之中的所有人，全都看傻了。
　　云澜宗一群长老，还有点心里准备。
　　毕竟，穆星辰击败血刀门大长老的事情，他们是知道的。
　　但是凤家一些长老弟子。
　　此时一个个眼神中写满了惊惧。
　　不管是洞虚十重还是半步悟道，在他们凤家，甚至是冰雪古城，那都是绝对的大人物。
　　除了三大家族的族长之外，洞虚十重已经是最顶级的修士了。
　　但是现在。
　　却直接被焚炼成了一层黑灰。
　　连反抗的能力都没有。
　　这位刚才还笑容和煦、如同谦谦君子的圣子殿下。
　　手段竟然如此可怕。
　　凤玉婉美眸之中，满是惊色。
　　半步悟道境界的修士，距离悟道境，可是只有一步之隔了。
　　虽然这一步很难跨过去。
　　但是这个境界的修士，即便是她，也无法如此轻易的击杀。
　　但是，在这位云澜圣子手上，却没有一丝反抗之力。
　　詹凌霜啊詹凌霜。
　　你这是教导出一个什么样的妖孽！
　　洞虚八重的境界，却已经有了不输悟道境的实力！
　　这是要逆天吗？

第169章 杀了半步悟道
　　而此时场中。
　　只有龙天宇，眼眶发红。
　　“张老！”
　　龙天宇声音嘶哑，满是悲痛。
　　一直负责守护他的张老，堂堂半步悟道修士，就这样被杀了？
　　龙天宇看向穆星辰。
　　眼神中，满是愤恨。
　　混蛋啊！
　　张老当初冒死将我带来北灵域。
　　又默默守护我二十年。
　　与我虽是主仆，但情同父子。
　　就这样，被杀了！？
　　龙天宇双拳紧握。
　　目光死死看着穆星辰。
　　心中暗暗发誓：
　　张老你放心，等我修炼有成，一定屠尽整个云澜宗，为你陪葬！
　　【叮，宿主斩杀龙天宇守护者张老，龙天宇备受打击，掠夺天命之子龙天宇气运值2000点，宿主获得反派值2000点！】
　　系统声音传来。
　　穆星辰不禁嘴角微勾。
　　不错不错。
　　又是两千点反派值到手了。
　　不过。
　　今天这场戏，可不能如此简单就结束了。
　　能趁着机会收割一波天命之子280，可不能轻易放过他。
　　穆星辰目光瞥了一眼身旁的凤云海。
　　眼神中虽然不带任何表情。
　　但是，这一眼，却是他在考验凤云海。
　　这家伙一看就是个反派。
　　如果够激灵的话，自己倒不妨收他当个狗腿子。
　　凤云海注意到了穆星辰的这道眼神。
　　顿时心中一转，马上明白了过来，直接冲着龙天宇冷声喝道：
　　“龙天宇，你侮辱云澜宗，罪不可恕！”
　　“刚才家主说了，跪下磕头道歉，可免一死！”
　　“你还不跪下道歉？”
　　“不错不错！”
　　穆星辰满意点头。
　　这小子，是个称职的狗腿子。
　　以后可以培养培养。
　　凤云海这话一出，龙天宇额头上，青筋迸起。
　　杀了张老。
　　还要自己跪下道歉！
　　欺人太甚！
　　龙天宇目光狰狞。
　　他堂堂赤龙世家嫡系子弟。
　　身具真龙血脉。
　　未来，必将纵横中州大地，成为无上至尊。
　　如今，要逼迫他下跪磕头？
　　妄想！
　　“龙天宇，你这废物还在等什么？”
　　“给圣子殿下磕头是你的荣幸！”
　　凤云海继续喝道。
　　“你踏马找死！”
　　龙天宇眼神狰狞，直接催动龙血玉。
　　一道赤龙虚影浮现，冲着凤云海冲去。
　　“噗嗤！”
　　凤云海虽然是金丹境界。
　　但他的定位就是一个负责挨打的小反派。
　　如何挡得住龙天宇的攻击。
　　直接再次吐血后退。
　　“放肆！”
　　这时。
　　穆星辰一声冷喝。
　　身上，金色龙影浮现。
　　“嗷！”
　　一道龙吟响彻。
　　蕴含无穷威压。
　　龙凤，都是妖族中的霸主。
　　妖族，最为看重血脉。
　　穆星辰身具太古神龙脊骨。
　　释放出的龙威，不弱真龙。
　　龙威席卷整座大殿。
　　凤家族人，严格来讲，都拥有冰凤血脉。
　　面对这股无上龙威，体内的冰凤血脉都在颤抖。
　　尽皆产生了下跪的冲动。
　　不过，这股龙威，没(bfeb)有针对他们。
　　而是直冲龙天宇。
　　龙血玉二十年的滋养，虽然让他体内的赤龙血脉凝练为了真龙之血。
　　但，毕竟只是蕴含了一些真龙血脉。
　　和真龙相差甚远。
　　“噗通！”
　　龙天宇再也承受不住这股浩瀚龙威，直接膝盖一软，跪伏在了地上。
　　将地板都压碎了两块。
　　“啊！”
　　“为什么？”
　　龙天宇低吼，脸上布满青筋。
　　他体内的真龙之血，竟然承受不住这混蛋释放出的龙威，跪下了！
　　这个混蛋，难不成是真龙之体吗？
　　龙天宇身为天命之子，拥有自己的骄傲。
　　不允许自己向任何人下跪。
　　想要挣扎起身。
　　但是，任凭他用尽全身力气，却无法抬起膝盖。
　　那股浩瀚龙威，让他血脉颤动！
　　身躯之上，宛若压了一座巨山！
　　“砰！”
　　这时，一个大脚印直接踩在了他脸上。
　　凤云海刚才被龙天宇这个赘婿当着整个家族的面一招打的吐血后退。
　　他已经恼羞成怒。
　　此时，只想狠狠摩擦龙天宇。
　　享受一下报复的快感。
　　“你不是牛逼吗？”
　　“站起来啊？”
　　“你跪下的样子，好像一条狗啊！”
　　凤云海大脚印踩在龙天宇脑袋上，来回摩擦。
　　“啊！”
　　龙天宇嘶哑低吼，心中憋屈至极。
　　被穆星辰那混蛋压的下跪也就罢了。
　　还被凤云海这个废物踩在脚下。
　　来回摩擦。
　　关键的是，千凝和岳母大人可都在看着。
　　自己最屈辱的一幕，被最心爱的两个女人看到了。
　　“我曹尼玛啊凤云海，我一定要杀了你！”
　　龙天宇虽然当赘婿十几年，但也没有受过这等屈辱。
　　“还敢出言不逊！”
　　“你的靠山都死了，拿什么杀我？”
　　“爷的鞋香不香？”
　　凤云海脸色疯狂，嚣张至极。
　　很符合赘婿文中对于无脑反派的描述。
　　【叮，宿主逼迫龙天宇下跪，龙天宇心境严重受损，掠夺天命之子龙天宇气运值2000点，宿主获得反派值2000点！】
　　【叮，凤云海脚睬龙天宇，来回摩擦，龙天宇心境严重受损，掠夺天命之子龙天宇气运值2000点，宿主获得反派值2000点！】
　　嗯？
　　穆星辰顿时眉毛一挑。
　　不错不错。
　　直接收割了四千点气运值。
　　这一波是大丰收啊。
　　凤云海这狗腿反派的助攻不错。
　　这时。
　　凤千凝看着龙天宇被踩在脚下，心中不忍。
　　毕竟是她名义上的丈夫。
　　相处十几年，虽然没有任何接触，可是，两人也算是普通朋友了。
　　凤千凝看向自己母亲。
　　见她没有阻止的意思。
　　她知道，龙天宇冲撞云澜宗。
　　刚才那个神秘半步悟道修士，又被直接斩杀。
　　如今就是自己的母亲，也不敢多说什么。
　　凤千凝看向了穆星辰。
　　犹豫了一下，试探着道：
　　“圣子殿下，天宇出言不逊，已经受到了惩罚！”
　　“还请圣子高抬贵手，能够饶他这一次！”
　　穆星辰瞥了凤干凝一眼，脸上露出一抹和煦笑容。
　　“云海兄！”
　　“龙天宇怎么说也是千凝小姐名义上的丈夫，还是给千凝小姐一个面子！”
　　“快将你的脚从他脸上拿下来吧！”
　　穆星辰话落，凤云海停下了脚。
　　但龙天宇依旧难以起身。
　　那股来自血脉深处的威压，依旧死死压着他，让他动弹不得。

第170章 我想要您，凤姨
　　“多谢圣子殿下！”
　　凤千凝美眸中有些欣喜。
　　没想到自己只是试探性说了一句，圣子殿下就放过了天宇。
　　“千凝小姐客气了！”
　　“咱们刚才相谈甚欢，这个面子我还是要给的！”穆星辰笑道。
　　脸上笑容和煦，风度翩翩，犹如绝世公子。
　　和刚才炼杀那名洞虚十重修士的狠辣无情截然不同。
　　凤千凝白皙脸颊顿时浮现一抹红晕。
　　心中闪过一抹羞涩。
　　有点不敢直视穆星辰的眼睛。
　　看到这一幕，凤玉婉心中一喜。
　　看样子这位圣子殿下，对自己的女儿还算满意。
　　不由得给凤千凝使了个眼色。
　　察觉到自己母亲的眼神，凤千凝顿时会意。
　　若是平常，她会有些抵触。
　　但是现在，却很自然地举起一杯酒道：
　　“圣子殿下，您不和天宇计较，千凝敬您一杯酒，替他向您赔罪！”
　　“好啊！”
　　穆星辰没有拒绝。
　　举杯碰了一下。
　　两人一饮而尽。
　　看到云澜圣子没有丝毫怪罪凤家的意思。
　　大殿之中，气氛顿时轻松了很多。
　　几名凤家长老又拉着云澜宗的长老开始叙旧起来。
　　只有龙天宇，双膝跪在地上，脸上一个大鞋印清晰可见。
　　和大殿之中的风格节节不入。
　　“该死的混蛋啊！”
　　“我一定要杀了你们！”
　　龙天宇低吼。
　　眼神狰狞。
　　心中恨欲狂。
　　本来，今天他准备向千凝展现真正的自己。
　　来自中州大地！
　　拥有真龙血脉！
　　是绝世天骄！
　　但是现在。
　　却被压的跪在地上难以起身。
　　眼睁睁看着自己的妻子和逼迫自己下跪的混蛋相谈甚欢，举杯共饮。
　　而且，自己的妻子脸上还满是羞涩红晕。
　　“穆星辰，我踏马一定要杀了你！”
　　“一定要将你碎尸万段！”
　　“我曹尼玛的！”
　　龙天宇心中发狂。
　　【叮，宿主让龙天宇继续下跪，在他面前和他妻子凤千凝饮酒聊天，龙天宇心境受损，掠夺天命之子龙天宇气运值1000点，宿主获得反派值1000点！】
　　酒宴结束后。
　　穆星辰和凤玉婉一起去了一座殿宇中。
　　“圣子，云澜宗主应该和你说了我们两家要联姻之事了吧！”
　　凤玉婉一身宫装，身姿丰盈，美妇韵味十足。
　　声音透着一股优雅婉转，很是动听。
　　“不错！”
　　“来之前师尊和我提了！”
　　穆星辰点头。
　　“那圣子对小女印象如何？”
　　“不知道小女可入圣子法眼？”
　　凤玉婉笑着问道。
　　美眸如水，秋波盈盈。
　　“千凝小姐很好！”
　　“只不过，已经成亲了！”
　　穆星辰语气有些遗憾。
　　闻言，凤玉婉马上道：
　　“圣子放心，千凝和龙天宇就是一场形式上的婚姻！”
　　“他们虽然成亲十几年，但却一直保持着距离！”
　　“只要圣子愿意，我可以做主，将龙天宇这个赘婿逐出我们凤家！”
　　凤玉婉声音有些急切。
　　今天看到了这位云澜圣子的实力，她是大受震撼。
　　洞虚八重，却有超过寻常悟道的实力。
　　这等天资，简直闻所未闻。
　　身后更是站着云澜宗这等庞然大物和詹凌霜那个恐怖至极的女人。
　　若是有他的支持。
　　那么自己夺得城主之位，可以说十拿九稳。
　　但是，穆星辰却是摇了摇头。
　　“凤前辈，不用强人所难！”
　　“千凝小姐和龙天宇已经成婚十几年，何必非要拆散他们呢？”
　　“在下的为人宗旨，一向是宁拆十座庙，不拆一桩婚！”
　　“这？”凤玉婉顿时黛眉微皱，有些不理解穆星辰的意思。
　　“圣子，咱们两家若是联姻，以后在落雪山脉，云澜宗的影响力也能大大提升！”
　　“冰雪古城也是顶级势力，千凝更是身具冰凤血脉！”
　　“圣子体内拥有龙血，若是和千凝结为道侣，可以说是天作之合啊！”
　　凤玉婉还以为是穆星辰看不上他们凤家，于是急忙说道。
　　但穆星辰却是摆了摆手。
　　“凤前辈，冰凤血脉，您也拥有啊！”
　　“所以，联姻，也不一定非要千凝小姐这个有夫之妇！”
　　“嗯？”
　　凤玉婉顿时怔住了。
　　黛眉微皱道：
　　“圣子的意思是？”
　　穆星辰转身，看着她韵味十足的美眸，嘴角勾起一抹弧度：
　　“凤前辈，晚辈的意思是，您不也没有嫁人嘛！”
　　“所以，为什么不能是您来联姻呢？”
　　“什，什么！？”
　　凤玉婉顿时怔住了。
　　红唇微张，端庄玉容上满是惊讶。
　　让她来联姻！？
　　她没有听错吧！
　　她可是凤家家主，千凝的母亲啊！
　　惊讶过后。
　　凤玉婉美眸中便是闪过一抹愠色。
　　若是别人敢这样说，她肯定直接一掌拍过～去。
　　但是，这话却是从穆星辰这个云澜-圣子口中说出来。
　　她也只能忍了。
　　毕竟，她现在急需云澜宗的支持。
　　“圣子，不要开玩笑了！”
　　“本座已经活了上千年，算是老太婆了！”
　　凤玉婉虽然依旧美眸含笑，但声音却多了几分沉重，也自称起了本座。
　　希望穆星辰可以正经起来。
　　但是，穆星辰却是摇头道：
　　“凤前辈说笑了，您可一点都不老！”
　　“虽然修炼一千多年，可是，经历过岁月的沉淀，只会更有韵味！”
　　“这一点，是千凝小姐远远比不了的！”
　　“在晚辈心中，凤前辈要比千凝小姐更加吸引人！”
　　穆星辰这大胆的话语，让凤玉婉直接愣住了。
　　这种话，若是给千凝那种丫头说，或许是夸赞。
　　但是，说给她听，却是赤裸裸的轻薄。
　　她可是他师尊的朋友，是长辈啊！
　　凤玉婉原本以为，刚才穆星辰说出让她来联姻，有开玩笑的成分。
　　但是现在这些露骨的话，已经绝不是开玩笑了。
　　这是在调戏轻薄他。
　　凤玉婉对穆星辰的感官大变。
　　没想到他谦谦君子的背后，竟然是这样。
　　声音不由冷了很多。
　　“圣子，还请自重！”
　　“本座毕竟是凤家之主，而且又是你师尊的好友！”
　　“按照辈分，你应当叫我一声凤姨！”
　　“如此说话，也太不妥了！”
　　“凤姨？”
　　穆星辰顿时笑了。
　　这女人，很会助攻嘛。
　　一声凤姨，竟然让他心中莫名产生了一股激动！
　　“圣子，千凝依旧是处子之身，即便是冰雪古城之中，想要迎娶她的年轻天骄，也不在少数！”
　　“龙天宇这个所谓夫婿，也只不过是名义上的！”
　　“本座今晚便可以解除她们之间的夫妻关系！”
　　“而且，本座看的出来，千凝那丫头对圣子颇有好感，此举也并不算强人所难！”
　　凤玉婉压下心中的不满，继续柔声说道。
　　希望穆星辰可以按照预订的计划，和千凝联姻。

第171章 横看成岭侧成峰
　　但是，穆星辰却是摇了摇头。
　　“凤前辈，在下说了，不必非要拆散千凝小姐和龙天宇！”
　　“而且，千凝小姐虽然漂亮，但太过青涩了，在下不喜欢这种类型的！”
　　凤玉婉黛眉紧皱，忍不住问道：“那你喜欢什么类型的？我凤家貌美女修不在少数，只要你愿意，可以前去挑选，本座可以做主将其嫁给你！”
　　“晚辈喜欢什么类型的？”
　　穆星辰闻言笑了。
　　“晚辈当然是喜欢凤前辈这个样子的！”
　　“经历过岁月沉淀的女人，才会更有味道！”
　　“而且，凤前辈独身修炼上干年，难道，就不寂寞吗？”
　　“你，放肆！”
　　凤玉婉再也忍不住了，直接一声冷喝。
　　端庄玉容上，满是怒色。
　　她没想到，穆星辰这个云澜圣子看上去谦谦君子，结果竟然是个无耻好色之徒。
　　竟然敢将主意打到她的身上了。
　　她可是他师尊的朋友啊！
　　修炼一干多年，堂堂悟道修士！
　　岂容如此轻薄亵渎！
　　更何况，是他这样一个小辈！
　　“凤前辈若是不愿，晚辈也不强求，联姻之事，就此作罢吧！”穆星辰说着一脸遗憾。
　　其实，他之所以趁机要挟凤玉婉，倒也不是真的多么喜欢她。
　　丰韵婀娜只是一方面。
　　更多的，是冲着龙天宇这个天命之子。
　　毕竟，凤玉婉可是龙天宇的岳母啊。
　　想要称呼龙天宇一声宇儿，只有这个办法。
　　而且，如果可以成为龙天宇的岳父，那么肯定可以再次收割他一波气运值。
　　那小子身上可是还有两万多点的气运值呢。
　　凤玉婉此时黛眉紧皱。
　　若是平常，就此作罢那就作罢了。
　　她堂堂凤家家主，悟道修士，也是有脾气的人。
　　但是现在，城主之位争夺在即，没有云澜宗的支持，她几乎没有任何把握争夺城主之位。
　　毕竟，蓝家和白家这百年不断结亲，已经接近结盟了。
　　联手之下，他们凤家没有任何胜算。
　　看着凤玉婉黛眉紧皱，一脸为难，穆星辰嘴角微勾，继续说道：
　　“凤前辈，据晚辈所知，凤家现在的处境很不妙啊！”
　　“蓝家家主蓝青山的实力，已经达到了悟道三重，是你们三大族长中最强的一个！”
　　“若是这一次的城主之位，被他得到，那他就可以进入冰凤秘境，到时候踏入悟道中期恐怕不是问题！”
　　“凤前辈，那位蓝家族长，好像一直想要你做他的道侣吧！”
　　“而且，若是蓝青山真的成为了城主，以他的手段，用你们凤家作为威胁，你难道还能拒绝？”
　　“啧啧，如果晚辈没有记错的话，蓝青山好像已经两千多岁了吧，长相好像还奇丑无比，若是凤前辈委身于他，那场景，真的是不敢想象！”
　　穆星辰来之前，已经对冰雪古城这三大家族做了详细调查。
　　云澜宗的情报能力，也是相当出色的。
　　在冰雪古城之中，甚至是在蓝白凤三大家族之中，都有不少探子和暗棋。
　　毕竟，冰雪古城，虽然是一座冰雪之城，严寒冰冷。
　　可却是落雪山脉唯一的顶级势力。
　　落雪山脉盛产的冰寒属性天材地宝，几乎都流入了冰雪古城中。
　　这样一个香饽饽，云澜宗怎么可能不插一脚。
　　听到穆星辰的话，凤玉婉娇躯轻颤，脸色微变。
　　因为穆星辰说的没错，如果让蓝青山成为冰雪古城的城主，那他们凤家的处境，的确会很难。
　　而且，蓝青山那个老东西，不止一次提出过想要和她结为道侣。
　　若是被那老东西成为城主。
　　进入冰凤秘境。
　　一旦踏入悟道中期。
　　那么他们凤家就再也没有抵挡之力。
　　到时，为了家族，她或许也只能做出妥协。
　　答应他的条件与其结为道侣了。
　　想到那老东西丑陋干枯如同老树梆子的样子，她心中就是一阵恶心想吐。
　　每次见到他色咪咪的笑容，她就浑身起鸡皮疙瘩。
　　若是到时候真的被逼无奈答应嫁给那老东西作为道侣。
　　那她就不是愤怒，而是死的心都有了。
　　看着凤玉婉玉容之上表情变幻，穆星辰知道，刚才那番话说到这美妇心里去了。
　　现在，是时候再添把火了。
　　于是，穆星辰目光在凤玉婉丰韵婀娜的娇躯上扫视一圈，正色道：
　　“所以，凤前辈，您也不想嫁给蓝青山，或者让凤家就此没落吧！”
　　“你！”
　　“穆星辰，本座还真是看错你了，没想到你竟然是个趁人之危的卑鄙小人！”
　　凤玉婉再也压制不住心中的怒火，直接冷声说道。
　　因为气愤，脖颈下一片波澜起伏。
　　穆星辰顿时眼瞳微怔。
　　凤玉婉，真的是人如其名啊。
　　注意到穆星辰放肆的眼神，凤玉婉顿时美眸圆睁，满是羞恼。
　　“穆星辰你，管好你的眼睛！”
　　冷喝一声，急忙侧过身去。
　　但是，这一侧，却给了穆星辰一个不同的视角。
　　横看成岭侧成峰，远近高低各不同。

第172章 真龙之体
　　“好诗，好诗啊！”
　　穆星辰低吟。
　　“什么好诗？”
　　凤玉婉皱眉问道。
　　“呵呵！”
　　“没什么！”
　　穆星辰讪讪一笑：
　　“凤前辈，不知道，你考虑的如何了？”
　　“我，本座！”凤玉婉神色中有些纠结。
　　如果得不到云澜宗的支持，那么接下来，她的确是举步维艰。
　　甚至有可能被逼嫁给蓝青山那老东西。
　　但是。
　　若是答应穆星辰这混蛋的条件。
　　自己堂堂凤家家主，悟道修士，和他一个小辈联姻！
　　这说出去，那还不被天下人耻笑？
　　而且，自己可是他师尊的朋友。
　　属于长辈。
　　和他联姻，也太羞耻了。
　　凤玉婉玉容之上满是纠结。
　　穆星辰看在眼中，知道她心里其实已经动摇了。
　　身为大反派，经过上一次威逼利诱赵诗柔就范。
　　穆星辰已经熟悉了打个棒槌给个甜枣的套路了。
　　刚才用蓝青山那个丑八怪和凤家的前途威逼。
　　现在，也该给她点好处了。
　　穆星辰继续道：“凤前辈应该觉醒了冰凤血脉吧！”
　　“废话！”
　　凤玉婉闻言白了他一眼。
　　她当然觉醒了冰凤血脉，这件事情整个北灵域谁不知道？
　　穆星辰也不生气，继续道：“凤前辈，刚才在大殿之上，你应该感受到，晚辈体内身具龙血！”
　　穆星辰说着，催动了体内的神龙脊骨。
　　顿时，一股浩瀚龙威弥漫而出。
　　之前在大殿中，穆星辰虽然也释放了这股龙威。
　　可是，那时候是针对龙天宇。
　　其他人并没有感受到多么强烈的威压。
　　此刻，浩瀚龙威直接弥漫而出，直扑凤玉婉。
　　顿时。
　　凤玉婉只感觉自己体内的冰凤血脉在颤抖。
　　那是一种来自血脉深处的恐惧。
　　让她忍不住想要双膝下跪。
　　“这！？”
　　凤玉婉满脸不可置信。
　　她可是悟道修士啊。
　　即便是悟道巅峰，也无法只凭借气势，就让她产生下跪的冲动。
　　何况是穆星辰一个洞虚八重。
　　“你是真龙之体？”凤玉婉强忍扑面而来的血脉威压，玉容微变，沉声说道。
　　她想到了一种传说中的体质。
　　真龙之体！
　　传闻之中，人族之中，会诞生真龙之体！
　　大成之后，可以比肩纯血真龙！
　　“不错！”
　　“晚辈的确是真龙之体！”
　　“或者说，比真龙之体还要强！”
　　穆星辰这话倒也没说错。
　　他体内的太古神龙脊骨，已经将他的肉身改造的绝对不输真龙之体了。
　　而且凭借肉身，配合上他的青莲天炎，或许比之真龙还要强上一些。
　　“凤前辈，晚辈可以告诉你一个秘密！”
　　“晚辈的真龙之体，可以帮助身具冰凤血脉的修士觉醒体内的冰凤血脉！”
　　“龙凤同为妖族霸主，本就相通！”
　　“真龙之血，真龙精华，都是妙用无穷的东西！”
　　“凤前辈，你想一想，若是未来凤家拥有七八个，甚至十余个觉醒了冰凤血脉的修士，那会是何等盛况！”
　　听到穆星辰这话，凤玉婉美眸圆睁，满是震惊。
　　“你能让冰凤血脉觉醒？”
　　“此话当真！？”
　　穆星辰知道，这美妇上钩了。
　　“当然！”
　　穆星辰自信点头。
　　“跟随晚辈一起前来的徐清璇，就拥有冰凤血脉，但是却没有觉醒！”
　　“后来便是我帮助其觉醒的！”
　　“凤前辈应该可以感受的到！”
　　凤玉婉美眸闪烁。
　　她也的确发现了那个同样觉醒了冰凤血脉的丫头。
　　本来还想和穆星辰商量，能不能让那丫头日后留在凤家。
　　没想到，竟然是这混蛋帮助其觉醒的。
　　“凤前辈可要好好想一想了！”
　　“晚辈给凤前辈半刻时间，若是不同意，那晚辈也就不提这事了！”
　　穆星辰给出了半个时间的要求，就是要用时间的紧迫来让她快速下决定。
　　凤玉婉此时内心纠结无比。
　　貌似她答应穆星辰的条件，用自己和他联姻，对于她，对于凤家，都是百利而无一害。
　　首先可以摆脱蓝青山那老东西的纠缠。
　　而且，凤家和云澜宗深度绑定，成为冰雪城主也就有了更大可能，日后更是好处多多。
　　最重要的，是穆星辰可以帮助凤家修士觉醒冰凤血脉。
　　若是日后凤家有五六位悟道！
　　那么单单只凭借他凤家，就可以成为顶级势力！
　　只不过。
　　干凝怎么办？
　　经过这一天，她也看了出来。
　　千凝那丫头对穆星辰很有好感。
　　若是知道穆星辰即将成为她的继父。
　　那么千凝，能经受住这个打击吗？
　　唉。
　　凤玉婉拍了拍紧皱的白皙额头。
　　家族兴衰就在眼前，自己怎么能只顾及个人荣辱和千凝那丫头的感受呢？
　　身为一家家主。
　　必须将家族放在首位。
　　凤玉婉心中下了决定。
　　美眸看向穆星辰。
　　“穆星辰，本座可以答应，和你联姻！”
　　“但是，你要答应本座，必须不惜一切代价助本座成为冰雪古城的城主！”
　　“而且还要为我凤家子弟觉醒体内的冰凤血脉不下十个！”
　　“当然！”
　　穆星辰点头。
　　帮助凤玉婉成为城主，他自然会做到。
　　而且，联姻对象若是又有了冰雪古城城主的身份。
　　那岂不是更有成就感？

第173章 亲密接触
　　而且最重要的。
　　是成为城主之后，可以进入冰凤秘境。
　　相传那是数万年前降临在冰雪古城中的那头冰凤给自己的血脉后人所留。
　　每一任城主，都可以进入其中一次。
　　冰雪古城的城主，毫无例外，都是悟道境的修为。
　　所以，每一次城主交替，都是上千年的时间。
　　这期间，冰凤秘境之中，诞生了不知道多少天材地宝。
　　上一任的城主，据传便是悟道三重境界进入其中。
　　出来后，便达到了悟道四重。
　　不久之后，更是达到了悟道五重。
　　可以说，只要成为城主，进入冰凤秘境之后，便会有一次大幅度提升实力的机会。
　　这说明秘境之中必然不简单。
　　而且，按照原有剧情。
　　龙天宇肯定是帮助凤玉婉这个岳母成为城主。
　　那么龙天宇大概率也会进入其中。
　　毕竟，这样的秘境，一般而言，都是给天命之子准备的机缘。
　　所以，这个机缘，穆星辰得替龙天宇拿了。
　　不对。
　　不能再称呼龙天宇了。
　　那样显得太过生分。
　　需要称呼宇儿了毕竟，凤玉婉已经答应与他联姻。
　　那么，他现在也成为了有身份的人了。
　　而这个身份，就是宇儿的岳父。
　　桀桀。
　　宇儿知道以后，一定会很开心的。
　　毕竟，他惦记凤玉婉这个岳母，可是很久了。
　　而且，还要朝着自己这个大反派喊岳父。
　　想想都是一阵刺激啊。
　　“穆星辰，你笑什么？”
　　“不就是本座答应了和你联姻吗？至于那么得意吗？”
　　凤玉婉冷哼道。
　　穆星辰顿时回过神。
　　眉毛微挑。
　　这女人，有点欠收拾啊。
　　不会真觉得自己很重要吧？
　　这时。
　　穆星辰神念外放，察觉到了大殿外有一道鬼鬼祟祟的身影。
　　不禁眼神透出一抹玩味。
　　宇儿对凤玉婉这个岳母还真的上心啊。
　　刚在大殿中跪了个痛快，这就过来尾随了。
　　呵呵。
　　既然宇儿来了。
　　那么身为岳父的自己，不送给他一件礼物，是不是有点过分了？
　　想到这里，穆星辰径直走到凤玉婉身旁。
　　在她还没有反应过来的时候，一把将她搂入了怀中。
　　“啊！”
　　“穆星辰你干什么？”
　　“放开本座！”
　　凤玉婉怒喝道。
　　身上真气涌动，直接就要震开穆星辰。
　　但是。
　　真气碰到穆星辰身上，竟然直接被他的身体给吸收了，没有造成一丝伤害。
　　“这？”
　　凤玉婉惊住了。
　　“你是体修？”
　　“不错！”
　　穆星辰点头。
　　“晚辈是真龙之体，当然是体修了！”
　　“你，混蛋！”
　　“放开本座！”
　　凤玉婉低骂。
　　但是，穆星辰却没有松手的意思。
　　感受着怀中的丰盈圆润，这种和以往截然不同的感觉，穆星辰心中也很是惬意。
　　在她耳边轻声道：
　　“凤前辈，咱们都马上要联姻了，还在乎这点触碰？”
　　“就一刻时间！”
　　“混蛋！”
　　凤玉婉银牙紧咬，脸颊脖颈红了一片。
　　感受着穆星辰身上浓烈的男子气息。
　　只感觉脸颊滚烫，心跳加速。
　　孤身修炼千载，从来没有男人触碰过她。
　　如今被穆星辰抱在怀中。
　　4…
　　只感觉一种酥麻感觉传遍全身。
　　让她有点提不上力气。
　　“这就是男人的怀抱吗？”
　　“虽然这家伙挺混蛋的，但胸膛还算结实！”
　　“而且，长相还挺帅的，比起蓝青山那老树皮，强的没边了！”
　　凤玉婉心中渐渐升起一股异样情绪。
　　身上涌动的真气，也缓缓消散了下去。
　　而此时。
　　鬼鬼祟祟站在殿外的龙天宇，看着自己的岳母，竟然被穆星辰抱在怀中。
　　顿时，脸色一下子涨青了。
　　双拳紧握。
　　额头青筋直冒。
　　“啊！”
　　“穆星辰，我曹尼玛啊！”
　　“给我放开你的贼手啊！”
　　龙天宇心中气急。
　　凤玉婉是他的！
　　只能是他的！
　　他甘心在凤家做赘婿十几年，为的，就是那高高在上，始终对他冷冰冰不假辞色的岳母大人。
　　就连风千凝这个妻子，在这方面都只能作为陪衬存在。
　　可是，现在，他的梦。
　　却被穆星辰那该死的混蛋抱在了怀中。
　　【叮，宿主拥抱凤玉婉，被龙天宇目睹，龙天宇心境崩溃，掠夺天命之子龙天宇气运值3000点，宿主获得反派值3000点！】
　　龙天宇回到房间。
　　取出了一枚赤色玉符。
　　玉符虽然暗淡。
　　但上面雕刻着道道龙纹，透着一股不凡。
　　龙天宇咬破手指，将一滴鲜血滴在上面。
　　顿时。
　　玉符之上，赤色光芒大放。
　　然后，玉符直接化为一道赤色流光，划破天际，没入夜空之中。
　　看着消失在夜空中的玉符，龙天宇眼神阴沉。
　　这枚玉符是他父亲留给他，用来紧急联系之用。
　　玉符可以直接飞去中州。
　　等到父亲收到玉符，便会马上赶来。
　　到时候，便是穆星辰那王八蛋的死期。
　　他堂堂赤龙世家嫡系血脉，赤龙世家少主，岂容穆星辰一个小小的云澜宗圣子欺辱！？
　　龙天宇对着镜子照了照，只见脸上满是乌青。
　　顿时气的双拳紧握，眼神狰狞。
　　“凤玉婉你这个贱人，被穆星辰那混蛋非礼，却拿我出气！”
　　“还以为你有多么高不可攀，成天冷冰冰，高高在上的，竟然也会被男人抱在怀中！”
　　“哼，一个小小的云澜宗圣子就能让你不敢反抗！！”
　　“若是看到我赤龙世家之强横，你还不主动跑我床上来？”
　　“到时候，我要好好教训教训你，还有千凝，你们两个只能是我龙天宇的！”
　　龙天宇心中开始了幻想。
　　然后，将被子折叠，形成一个凹陷。
　　吹灭了灯。
　　房间中顿时响起了吱吱吱吱木床晃动的声音。
　　这十几年，因为不能修炼，加上每天看着美丽的妻子，和丰韵迷人、却对他冷冰冰的岳母，他几乎每天晚上都会做这种事情。
　　这也是他赘婿生涯中，唯一开心放纵的方式了。
　　而此时，穆星辰房间中。
　　“圣子！”
　　魏长老和两名同为洞虚巅峰的长老躬身行礼。
　　经历过宴会上的一幕，他们对这位圣子殿下的实力有了更深的认知。
　　之前听闻圣子击败了风雷宗的大长老雷千绝。
　　他们还以为可能是雷千绝轻敌，或者是圣子取巧了。
　　毕竟，悟道修士，相比于洞虚十重，完全是进入了一个崭新的世界。
　　实力有了质的提升。
　　北灵域历史上，虽然也有过一些天纵之资者逆境伐上。
　　可是，也都是实力达到了洞虚十重，甚至半步悟道，才可以跨越大境界，对抗悟道修士。
　　可是，圣子却是洞虚八重，与洞虚十重还有一段距离。
　　但是经过今天宴会上的一幕。
　　他们心中，却是彻底被震撼住了。
　　那名半步悟道修士，比他们三人任何一个都强。
　　可是，在圣子面前，却没有一丝还手之力。
　　甚至，连逃跑的机会都没有。
　　直接便被炼杀成一团灰烬。
　　这等实力，绝对不弱悟道修士，甚至比起一些悟道一重的修士，还要强上很多。

第174章 冰山美人
　　三人虽然是老一辈长老。
　　但此时，面对这位天纵之资的圣子殿下，却不敢有丝毫托大。
　　态度恭敬无比。
　　“清璇，给三位长老沏茶！”
　　穆星辰对着一旁的徐清璇吩附一声，然后示意他们坐下。
　　“圣子，您今晚和那位凤家主商谈的如何？”
　　“宗主有意和凤家联姻，不知圣子对那位千凝小姐？”
　　魏长老这时问道。
　　穆星辰摇了摇头：
　　“凤干凝已经有夫婿了！”
　　“我对她不感性趣！”
　　听到穆星辰这话，魏长老顿时点头附和道：
　　“也是心…！”
　　“那位千凝小姐虽然觉醒了冰凤血脉，可是毕竟已经和人举行过婚礼了！”
　　“圣子将来要继承宗主大位，执掌云澜宗，若是联姻对象曾是有夫之妇，也的确不太合适！”
　　“这一点，倒是宗主欠考虑了！”
　　“圣子，那联姻之事，要作废吗？”
　　“作废？不！”
　　穆星辰摇头：
　　“我和凤家主商量了一下，联姻对象换了一人！”
　　“圣子，不知换了何人？”
　　魏长老问道。
　　穆星辰嘴角勾起一抹玩味，“联姻对象换成了凤家主自己！”
　　“什么！？”
　　听到这话，魏长老三人都瞪大了眼睛，明显被惊住了。
　　那位凤家主，可是悟道修士啊。
　　而且，修炼千载。
　　还是宗主昔日的朋友。
　　算下来，可是圣子的长辈。
　　几人心中虽然惊诧，但也不敢多言。
　　甚至，还暗暗佩服起了这位圣子殿下。
　　毕竟，那位凤家家主可是北灵域有名的冰美人。
　　年轻之时，更是艳绝整个冰雪古城，追求者无数。
　　成为悟道修士之后，也有顶级势力之主向其提出结为道侣的请求。
　　但都被其冷冷拒绝。
　　在他们这一代人中，有过不少关于凤玉婉的传闻。
　　有说凤玉婉对男人不感兴趣。
　　有说她眼高于顶，北灵域的男人她都看不上。
　　但现在，这冰冷高傲的女人却答应了和圣子联姻！
　　几人心中不由得感叹。
　　这位圣子殿下的手段，还真的不是一般的强！
　　连修炼千年的悟道修士都能给拿下！
　　佩服佩服！
　　就是不知道宗主大人知道自己的爱徒和她昔日的好友结为道侣之后，会是什么表情。
　　“魏长老，四长老前去落雪山脉，还没有回来吗？”穆星辰这时问道。
　　云澜宗帮助凤玉婉夺取冰雪古城的城主之位，明面上是由他这个圣子和三位洞虚十重的长老领队。
　　但其实，还派出了七大长老中的四长老。
　　而且，那位四长老也是冰属性修士。
　　不过，在他们还没有出发之前，那位四长老便独自前往了落雪山脉深处。
　　魏长老回道：“圣子，四长老为人怪癖，咱们不用去管她，需要她出手的时候，传讯给她便可！”
　　“嗯！”
　　穆星辰轻轻点头。
　　云澜宗七大长老，尽皆悟道修士。
　　这位四长老，据传修为已经达到了悟道中期。
　　不过这位四长老，貌似不是人类。
　　而是妖族。
　　据说四长老姓胡。
　　刚来落雪山脉就深入其中。
　　不会是雪狐一族吧？
　　魏长老几人退下后，阴九干枯的身影出现在了房间中。
　　“主人！”
　　阴九单膝跪地。
　　他如今的实力已经极为接近悟道境了。
　　隐匿的能力，更是让魏长老几位洞虚十重都发觉不了。
　　不过，面对穆星辰，他却没有半分反抗之意。
　　不单单是因为服用下了子母寄魂虫。
　　还有穆星辰现在的实力，也让他升不起一点反抗的心思。
　　毕竟，半步悟道，可是直接就给炼杀了。
　　“阴九，你应该对中州比较了解吧！”
　　“有没有听说过赤龙世家？”
　　穆星辰问道。
　　“赤龙世家？”
　　阴九神情微怔，略微思索后说道：
　　“主人，赤龙世家算是中州大地一个一流势力！”
　　“中州地域辽阔，面积足有北灵域百倍，灵气也极为充沛！”
　　“在那里，只有拥有仙王境修士，才可以成为一流势力！”
　　“这赤龙世家，若属下所记不错，应该有一位仙王境老祖坐镇！”
　　“不过，悟道修士倒是不少，起码十倍于云澜宗！”
　　“毕竟在中州想要破境入悟道，要容易很多！”
　　“一位仙王修士？”穆星辰嘴角微勾。
　　还以为这赤龙世家有多么厉害呢。
　　结果就这？
　　看样子宇儿张狂的资本，不是很足啊！
　　北灵域虽然近万年都没有出现过炼虚修士。
　　但是，他那位美女师尊，前不久可是达到了仙王境。
　　就算宇儿将赤龙世家的仙王老祖喊来，他这个岳父也丝毫不惧。
　　到时候，大不了将宇儿和他的仙王老祖一起送走。
　　毕竟，他那美女师尊的战斗力，可不是盖的。
　　穆星辰之所以询问阴九关于赤龙世家的事情。
　　完全是因为，知己知彼才能百战百胜。
　　他可不是无脑反派。
　　龙天宇身上的气运值可以慢慢收割。
　　但是一定要在他掌控范围之内。
　　若是超出掌控，那就只能直接送走，以除后患了。
　　不过，也确实需要提升一下自身实力了。
　　毕竟，冰雪古城这几大家族的族长，可都是悟道修为。
　　尤其是那个蓝家族长蓝青山。
　　据说已经达到了悟道三重境。
　　接下来的一个月。
　　穆星辰一直在闭关。
　　消耗了三千点气运值，将修为从洞虚八重，提升到了洞虚十重。
　　大殿之中，龙吟阵阵。
　　穆星辰身上，青金两种光芒交织。
　　魂宫之中，九彩茯苓散发出的九彩光芒，不断滋养着他的神魂。
　　九种神魂属性，将穆星辰的神魂之力磨练的越发纯粹强大。
　　神魂之力中，甚至夹杂上了道道雷霆。
　　九彩茯苓，每多一种色彩，便会渡劫一次。
　　各种属性之中，本身就以雷霆力量最为明显。
　　不过，神魂之中夹杂了雷霆之力，这绝对是王炸啊！
　　要知道，灵魂，可是最为惧怕雷霆的！

第175章 圣子的秘密
　　“圣子殿下，凤家家主请您去凤家大殿，说有事协商！”
　　外面，传来徐清璇的声音。
　　穆星辰走出大殿。
　　徐清璇换上了一件雪袍。
　　配合着高挑的身姿，更显几分清冷。
　　不过，看向穆星辰的眼神，却总是带着点期待和贪婪。
　　穆星辰注意到她瞳孔中有淡淡蓝色光芒闪过。
　　不禁问道：
　　“清璇，你修炼了凤家祖传功法？”
　　徐清璇轻轻点头：
　　“是的圣子殿下！”
　　“家主前段时间来找我，将功法传给了我！”
　　穆星辰点头。
　　徐清璇的母亲是冰雪古城凤家族人。
　　严格来讲，她也是凤家一员。
　　凤家将祖传功法传给她，也属正常。
　　这时徐清璇走到穆星辰身旁，小手抱住了他的胳膊。
　　穆星辰顿时感觉体内龙血躁动了一些。
　　不禁瞪了她一眼。
　　这丫头，竟然运转了龙凤双修大法。
　　还真是一点机会都不放过啊。
　　徐清璇美眸有些迷离，轻吟道：
　　“圣子殿下，还是这样修炼快啊！”
　　穆星辰忍不住在她额头弹了一下。
　　将她给震退出去几步。
　　“你的境界提升已经够快了！”
　　“这才多久，就达到了神藏十重（了钱的）！”
　　穆星辰有些无奈。
　　在飞行灵舟上。
　　这丫头就经常各种角度和他产生肢体接触，然后运转龙凤双修大法。
　　境界提升那叫一个快。
　　徐清璇摸了摸白皙额头，眼神有些幽怨，然后说道：
　　“圣子殿下，我听说，您要和凤家家主联姻？”
　　“嗯？这么快就传开了？”
　　穆星辰有些讶异。
　　不过想想也是，他闭关都一个月了。
　　听到穆星辰承认。
　　徐清璇眼神顿时有些无奈和些许狐疑。
　　圣子殿下，还真是让人猜不透心思呢。
　　没有和那位干凝小姐联姻也就算了。
　　但他竟然，和人家的母亲联姻了！
　　那可是一位修炼了上千年的悟道老怪啊！
　　虽然外表年轻，玉面桃花，身姿丰韵婀娜！
　　可是，毕竟已经活了一千多年了啊！
　　圣子殿下，为什么总是喜欢这些年龄大的？
　　雨烟姐修炼了几百年。
　　太后，不，诗柔姐也修炼了几百年。
　　还有这位凤家家主，更是修炼了上千年。
　　圣子殿下都很喜欢。
　　却唯独对青春貌美的她视若无睹。
　　唉。
　　难不成，圣子殿下，就喜欢这一口？
　　风韵犹存它？
　　徐清璇美眸陡然睁大。
　　满是不可思议。
　　接着，便是赶忙捂住了自己的樱桃小嘴。
　　生怕一个激动说出来。
　　这绝对是圣子殿下最大的秘密！
　　凤家大殿中。
　　穆星辰步入其中。
　　凤玉婉一身宫装长裙，青丝挽成发髻，白皙脸颊上画着精致妆容，尽显美妇气息。
　　身姿虽然丰盈，但腰肢处被一条丝带缠绕，显得腰肢纤细无比，不堪一握。
　　注意到穆星辰的眼神在自己身上游曳，凤玉婉顿时脸颊微烫。
　　脑海中不禁想起了上一次被这家伙强行抱在怀中的场景。
　　忍不住瞪了他一眼，冷哼道：
　　“穆星辰，管好你的眼睛！”
　　“呵呵！”
　　穆星辰轻笑，也不生气，走到了她身旁。
　　一股幽香沁入鼻中。
　　不禁深深吸了口气。
　　“凤前辈，你身上好香啊！”
　　“你，放肆！”
　　凤玉婉脸颊顿时升腾起一抹红晕。
　　狠狠瞪了他一眼。
　　这小混蛋，还真是不要脸啊。
　　什么话都说得出来。
　　“穆星辰，你之前说了，可以帮助我凤家子弟觉醒体内的冰凤血脉！”
　　“你最好可以做到，要不然就别怪本座违约！”
　　凤玉婉皱眉说道，然后对殿外的侍女吩咐道：
　　“去将云海少爷叫来！”
　　没过一会儿，凤云海便急匆匆赶了过来。
　　“姑姑！”
　　凤云海喊了一声，然后便看到了站在凤玉婉身旁的穆星辰。
　　“圣”
　　圣子二字差点脱口而出。
　　但是他转念一想，这位圣子殿下可是要与自己的姑姑联姻、结为道侣了啊。
　　于是眼珠一转，急忙献媚道：
　　“小侄见过姑父大人！”
　　“姑父大人和姑姑站在一起，真是天作之合，犹如神仙眷侣！”
　　“嗯，不错，不错！”
　　“云海很会说话嘛！”
　　穆星辰嘴角微勾，称赞了一声。
　　这家伙，真不愧是个称职狗腿啊。
　　这马屁上来就拍。
　　一旁的凤玉婉，忍不住狠狠瞪了一眼凤云海。
　　训斥道：
　　“什么姑父，没事别瞎叫！”
　　心中却涌起一股深深的无奈。
　　自从她向家族说出，要用自己和云澜圣子联姻之事。
　　原本以为家族那些长老会极力反对。
　　毕竟，她可是悟道修士，又是一族之长。
　　代表着凤家的颜面和尊严。
　　但却没想到，那些老家伙极力赞同。
　　这短短一个月，愣是给宣传的整个冰雪古城都知道了。
　　不仅没觉得羞辱，还觉得挺光荣。
　　现在就连云海这小子，都直接喊姑父了。
　　“云海，你盘膝坐下！”
　　“姑父送你一场机缘！”
　　穆星辰这时说道。
　　闻言，凤云海眼神一亮，急忙盘膝坐下，脸上满是期待。
　　果然，只要抱紧圣子殿下这个大腿，飞黄腾达不是梦。
　　现在又成为了自己的姑父。
　　关系更近了一步。
　　只要姑姑以后好好伺候圣子殿下，北灵域他还不横着走？
　　穆星辰指尖涌出一滴金色鲜血。
　　鲜血沁出，道道金芒弥漫。
　　直接将大殿渲染成了金色。
　　一股浩瀚龙威席卷笼罩，金龙虚影在大殿中盘旋。
　　看着这震撼的一幕，凤玉婉美眸凝重。
　　不愧是真龙之体。
　　一滴鲜血，便有如此威势。
　　凤云海更是浑身颤抖。
　　姑父大人他也太强大了。
　　只是一滴鲜血，竟然都让他有跪伏在地的冲动。
　　难怪能够征服美丽高傲的姑姑。
　　经过这一个月的修炼，穆星辰如今的肉身修为，已经达到了洞虚九重。
　　仅仅身体血液之中蕴含的力量，就比起很多洞虚十重的修士体内的真气还要多！
　　而且这滴鲜血，也不是普通鲜血。
　　而是一滴精血。
　　虽然普通鲜血也足够觉醒凤家子弟体内的冰凤血脉。
　　但是，凤云海这小子，穆星辰可是想要着重培养一下的。
　　毕竟，这可是他的狗腿子啊。
　　以后还要让他好好踩踏宇儿那个天命之子的。

第176章 放开本座
　　穆星辰将鲜血滴落在凤云海的眉心。
　　顿时，浓郁金芒将他包裹。
　　直接化为了一个金蚕。
　　一旁，凤玉婉有些担忧道：
　　“穆星辰，这是怎么回事？”
　　“云海他？”
　　“放心！”
　　“这可是我的一滴精血，里面蕴含着巨大能量！”
　　“云海一时间无法全部吸收，能量化为了金蚕包裹周身！”
　　“等到云海将这滴精血炼化，金蚕便会消失，他也会发生天翻地覆的变化！”
　　穆星辰缓缓说道。
　　“原来如此！”
　　凤玉婉顿时松了口气。
　　她孤身修炼干年。
　　凤家小辈之中，除了千凝这个义女，便是云海与她最近了。
　　毕竟，这可是她的亲侄子。
　　凤玉婉正在凝神观察凤云海的变化。
　　突然，纤细腰肢上多了一双贼手。
　　“啊！”
　　“穆星辰，你，你干什么？”
　　“放开本座！”
　　凤玉婉娇呼一声。
　　白皙脸颊瞬间浮上一股晕红。
　　想要挣脱开穆星辰的双臂。
　　但是，穆星辰的双臂如同铁钳，根本就挣脱不开。
　　“混蛋！”
　　“穆星辰，你不要太放肆了！”
　　凤玉婉怒喝。
　　穆星辰嘴角微勾。
　　凤玉婉这女人，可能是霸道惯了，对他也是一副高高在上的样子。
　　呵呵。
　　今天要好好教她做人。
　　抵在凤玉婉耳边，穆星辰玩味道：
　　“凤前辈，咱们都准备联姻了！”
　　“你这样不太好吧！”
　　“如果你只是利用我的话，那我可是会伤心的！”
　　“我一伤心，就喜欢到处走走，若是离开了冰雪古城，那你们凤家？”
　　“呵呵，我想凤前辈都付出那么大的代价了，也不想此刻功亏一篑吧！？”
　　“穆星辰，你踏马混蛋！”
　　凤玉婉顿时银牙紧咬，美眸怒视穆星辰。
　　这混蛋，还真是一个彻头彻尾的卑鄙小人啊。
　　可恶。
　　凤玉婉一阵咬牙切齿，玉拳紧握。
　　但心中，却又是一阵深深无奈。
　　想到上次已经被这混蛋抱了那么长时间。
　　最后，还是放弃了挣扎，任由穆星辰抱在怀中。
　　看着侄子就在自己眼前，而她这个姑姑却被穆星辰抱着。
　　凤玉婉心中就是一阵羞耻。
　　这段时间，千凝那丫头知道她要和穆星辰联姻之后，已经一个月都没有和她这个母亲说过话了。
　　不知道的，还以为是她抢了女儿的男人。
　　其实，她也是被逼无奈啊。
　　这混蛋外表风度翩翩，温文尔雅，骨子里却是一个卑鄙小人，就会趁人之危。
　　“穆星辰，你的狗爪子最好老实点！”
　　凤玉婉浑身一阵酥麻，忍不住娇喝一声。
　　脸颊之上的红晕，仿佛要滴出血来。
　　这混蛋，竟然。
　　可恶啊！
　　片刻后。
　　一道蓝色光芒直冲天际。
　　接着，一声嘹亮凤鸣呜响彻整个冰雪古城。
　　一道巨大的冰凤虚影，呈现在整个天空之中。
　　“冰凤印玺出世了！”
　　被穆星辰抱在怀中的凤玉婉，玉容之上，满是凝重。
　　“冰凤印玺？”
　　穆星辰看着天空中的异象，眼神微凝。
　　冰雪古城的城主之位，交替的信物便是冰凤印玺。
　　三大家族的族长，谁能夺得冰凤印玺，谁便是新一任的城主。
　　据传，这冰凤印玺之中，有数万年前那头冰凤的残魂存在。
　　具有一定的自主意识。
　　有时候，甚至会自动择主。
　　冰雪古城城主府。
　　上一任的城主出自蓝家。
　　虽然城主死了，但如今的城主府依旧被蓝家所占据。
　　城主府上空，冰凤虚影越发凝实。
　　这道冰凤虚影，便是冰凤印玺所化。
　　只有三大家族族长手持各自族长印，才可使冰凤化为印玺状态。
　　不过那时，也是出手抢夺印玺的时刻。
　　原本的冰雪古城，城主之位，在三家之中，是轮番交替。
　　但是最近几千年，竞争越发激烈，已经到了谁强谁成为城主的地步了。
　　凤家一行人浩浩荡荡进入城主府中。
　　此时的城主府演武场上，蓝白两家，已经到了。
　　“凤玉婉！”
　　“你们凤家看样子是真的不行了，竟然需要云澜宗来给你们撑场子！”
　　“哼，我冰雪古城好歹也是北灵域顶级势力，称霸落雪山脉！”
　　“你们凤家此举，真是丢尽我冰雪古城的面子，为人所不齿！”
　　一名头发花白的老者，冷冷开口。
　　音如洪钟，蕴含悟道之威。
　　正是白家家主白舟。
　　“白舟，冰雪古城城主之位，按照轮番接替的规则，早就该我凤家执掌！”
　　“你们两家暗中结盟，想要独揽城主之位，以为我凤家都是瞎子吗？”
　　凤玉婉气势丝毫不弱，冷冷开口。
　　两股悟道之威在空中碰撞。
　　将一群洞虚修士逼的连连后退。
　　白舟这时注意到了凤玉婉身旁的穆星辰。
　　不由玩味道：
　　“想必这位便是云澜圣子了吧！”
　　“听闻圣子殿下和凤玉婉这老女人准备联姻，老夫可是着实吃了一惊！”
　　“不如圣子来我白家，我白家愿意奉出十位年轻貌美的女修，年纪加起来也比不上凤玉婉一人啊，哈哈！”
　　白舟猖狂大笑。
　　凤玉婉顿时气的柳眉倒竖。
　　“白舟你找死！”
　　直接一掌拍了过去。
　　但是。
　　白舟同样身为悟道修士，并且踏入悟道境已经八百多年了。
　　底蕴积累比起凤玉婉还要强上一些。
　　“砰！”
　　真气碰撞，汹涌弥漫。
　　将演武场上吹的一阵飞沙走石。
　　白舟纹丝不动。
　　但凤玉婉却连退了三步。
　　“哈哈！”
　　“凤玉婉，你连本座都敌不过，还想要挑战蓝兄，争夺城主之位！”
　　“真是痴心妄想，不自量力！”
　　白舟老脸上满是不屑。
　　他们蓝白两家，已经制定了吞并凤家的计划。
　　对于凤家找来云澜宗这个外援，其实并不意外。
　　毕竟凤家也不是傻子。

第177章 瞬杀悟道
　　但是。
　　即便是云澜宗出手，也改变不了大局。
　　白舟眼神中满是自信。
　　因为蓝青山那老家伙，已经达到了一个崭新的境界。
　　即便是云澜宗，也奈何不了他了。
　　“可恶！”
　　“白家欺人太甚！”
　　“若是这一次的城主之位再由蓝家执掌，那冰雪古城，可能真的没有我凤家立足之地了！”
　　凤家众多长老见到家主吃瘪，顿时一个个义愤填膺。
　　但是却无可奈何。
　　三大家族中，他们凤家本就最弱。
　　如今就连家主，也落了下风。
　　“母亲，你没事吧？”
　　凤千凝走到凤玉婉身旁，关心道。
　　“没事！”
　　凤玉婉黛眉紧皱。
　　心中却是震惊不已。
　　因为白舟的实力，一直与她不相上下。
　　要不然她也不会突然出手。
　　但是现在，却是突然强出她这么多。
　　奇怪。
　　白舟一双老眼在凤玉婉和凤千凝身上扫过，闪过一抹淫秽。
　　凤家这对母女花，他可是眼馋的很。
　　不过。
　　凤玉婉这老女人蓝青山已经预定了，他动不了。
　　那么就只能拿下凤千凝这个小丫头了。
　　毕竟，这小丫头也觉醒了冰凤血脉。
　　若是给自己生个儿子，觉醒冰凤血脉的几率可是相当大。
　　桀桀。
　　白舟目光从凤千凝转移到了穆星辰，心中升起一个大胆想法。
　　如果提前将这个云澜圣子抓到手中控制起来。
　　那么云澜宗的人，也就只能乖乖放弃相助凤家了。
　　到时凤家更加没有反抗之力。
　　想到这里，白舟直接化为一道残影，朝着凤千凝冲去。
　　“干凝小心！”
　　凤玉婉急忙挡在凤干凝身前。
　　“哈哈！”
　　白舟得意大笑，他的目标可不是凤千凝，而是云澜圣子。
　　“圣子殿下，来我白家做客吧！”
　　“让老夫好好款待你！”
　　白舟如同鸡爪的老手，抓向了穆星辰脖颈。
　　穆星辰没有躲避，只是静静地站在原地，嘴角勾起一抹弧度。
　　等到白舟掐住他的脖子。
　　穆星辰手掌，也握在了白舟胳膊上。
　　猛地用力。
　　“啊！”
　　顿时演武场上，一道凄厉声音响起。
　　然后。
　　鲜血飞洒。
　　两条胳膊被扔向了空中。
　　“砰！”
　　穆星辰一拳结结实实地锤在了白舟胸口。
　　直接将他打的吐血横飞出去。
　　满是鲜血的身躯飞至半空，便是直接爆开，化为了漫天血雨。
　　整个城主府演武场上，血雨落下。
　　这一幕，震惊住了所有人。
　　白家家主，冰雪古城三大巨头之一，老牌悟道修士。
　　直接被一拳打成了漫天血雨～！？
　　这？
　　场中的洞虚-修士，无不惊骇。
　　在冰雪古城，甚至是整个北灵域，悟道修士，都屹立在了最-巅峰！
　　可以俯视洞虚金丹，芸芸众生。
　　但现在，却如此的脆弱！
　　他们其中，很多也都是活了上千年的老怪。
　　自认为见过北灵域的风风雨雨。
　　可是，如此场景，也是平生第一次见到。
　　穆星辰身后。
　　凤玉婉美眸中，也满是惊色。
　　她已经觉得穆星辰的实力比她还要强了。
　　但没想到，这混蛋的实力，竟然如此变态。
　　即便他是体修。
　　可是，白舟那老混蛋，已经突破到了悟道二重了啊。
　　在他面前，竟然如此不堪一击。
　　这一拳，若是打在她身上，怕是也会是同样的下场。
　　难怪这小混蛋抱住她的时候，怎么都挣脱不开，只能任由他为所欲为。
　　想到之前被穆星辰强行抱住的场景，她脸色就是一阵微烫。
　　要不是冰凤印玺突然出世。
　　这小混蛋还不知道会做出什么过分的举动来。
　　“该死的小辈！”
　　“你竟然是体修！”
　　“毁我肉身，本座一定要活刮了你啊！”
　　一道悲愤欲绝的声音响彻城主府。
　　然后，一道蓝色虚影出现在众人眼前。
　　悟道修士，已经凝聚了元神。
　　肉身即便被毁，只要元神存在，便可依旧存活。
　　不过，白舟的元神虚影，虽然和他本人并无二致，但却相当暗淡。
　　这也是他实力只有悟道二重的原因。
　　悟道修士凝聚了元神之后，只是一道接近透明的虚影。
　　随着境界的提升，元神会逐渐加深。
　　像焱后那种，如同真人一般的灵魂虚影，即便是炼虚修士也难以达到。
　　白舟声音中满是怨恨。
　　虽然悟道修士没有肉身也能存活。
　　但肉身却依旧是修炼之基。
　　没有了肉身，今后修为难以寸进。
　　他此时悔恨万分。
　　转身就要离开。
　　但是，穆星辰怎么会给他这个机会。
　　一座魔山从天而降。
　　高耸巍峨。
　　气势汹涌。
　　似要镇压天地。
　　直接朝着白舟的元神虚影镇压而下。
　　“小辈你敢！？”
　　白舟元神神魂之力大放。
　　形成一道光柱，直冲天际。
　　但是，却根本阻止不了镇压而下的魔山。
　　“轰！”
　　大地颤动。
　　白舟的元神虚影直接被镇压在了魔山之下。
　　青色火焰汹涌，瞬间将魔山化为一座烈焰火山。
　　“啊！”
　　“是异火！”
　　“该死的混蛋！”
　　“蓝兄救我！”
　　“救我啊！”
　　“啊！”
　　一声声凄厉声音从中传出。
　　堂堂悟道修士。
　　站在北灵域金字塔顶端的存在。
　　此时，却发出如此声嘶力竭的凄厉声音。
　　这一幕，让场中所有人心中发抖。
　　这时。
　　一道蓝色掌印遮天蔽日，覆盖苍穹，径直拍下，要将魔山摧毁。
　　“砰！”
　　掌印重重拍在魔山之上。
　　魔山虽然一阵颤动，但却依旧巍峨，稳稳矗立。

第178章 再杀悟道
　　“好强大的镇压神通！”
　　沙哑声音响起。
　　穆星辰看向天空之中。
　　一道苍老身影目光凝视着他。
　　面容干枯、皮包骨头，如同老树褶皱。
　　但是身上，却散发着一股比起白舟要强很多的气息。
　　穆星辰眼神微凝。
　　蓝青山的实力，已经达到了悟道三重巅峰，接近悟道四重了。
　　比起凤玉婉和白舟要强大很多。
　　北灵域悟道修士稀少。
　　悟道中期的修士，已经很少出世。
　　悟道三重，的确可以主宰一方。
　　不过今天嘛。
　　悟道三重，也翻不起什么风浪。
　　“云澜圣子，给本座一个面子，放了白家主吧！”
　　“今日之事，毕竟是我冰雪古城的内部之事！”
　　“你云澜宗贸然插手，不太像话吧！”
　　蓝青山缓缓说道。
　　“蓝家主，你的面子恐怕没有这么大！”
　　穆星辰语气淡淡。
　　“你，哼，猖狂小辈！”
　　“既然如此，那本座就只能先解决了你！”
　　蓝青山冷哼，直接一掌拍向穆星辰。
　　他距离悟道四重只有一步之遥。
　　因为天资，迟迟不能突破。
　　只要成为城主，进入冰凤秘境，便可踏入悟道四重，甚至五重。
　　今后。
　　北灵域再也没有人能束缚他。
　　即便是云澜宗，也不行。
　　这一掌，他用出了全力。
　　要绝杀穆星辰这个云澜圣子。
　　但是。
　　一道手持石斧的巨魔虚影在穆星辰身后呈现。
　　一斧劈下。
　　魔气汹涌。
　　宛若开天辟地。
　　“砰！”
　　他全力一击的真气手印，直接被巨斧劈的粉碎。
　　“什么！？”
　　“这怎么可能？”
　　蓝青山惊住了。
　　穆星辰是名体修。
　　借着白舟大意的机会，一拳将他肉身打成血雾。
　　这还说的过去。
　　但是。
　　只有洞虚十重的修为，战力却不弱与他？
　　他可是悟道三重巅峰啊！
　　这？
　　这小子是妖孽吗？
　　古往今来，洞虚十重可以击败悟道一重的修士，便可名流万古了。
　　但这小子。
　　却不弱与他！
　　“蓝家主，你就只有这点实力吗？”
　　“若是如此，今天就留下吧！”
　　穆星辰身上金光涌动，直冲天际。
　　金色龙影盘旋在城主府上空。
　　浩瀚龙威席卷了整个冰雪古城。
　　“真龙，真龙之体！？”
　　“你是真龙之体？”
　　蓝青山目光惊骇。
　　他虽然达到了悟道三重的修为。
　　但是，面对这股浩瀚龙威，体内的冰凤血脉竟然在颤抖，欲要跪伏下去。
　　“可恶的小辈！”
　　“难怪有如此变态的战力！”
　　蓝青山低骂一声，转身欲走。
　　血脉被压制，十成实力发挥不出五成。
　　若是交战，他必败无疑。
　　但此时。
　　一道雪白剑芒横空斩来。
　　“噗嗤！”
　　蓝青山直接被这一道剑芒斩的吐血横飞出去。
　　眼神中满是惊惧。
　　“悟道中期！？”
　　但没等他反应过来，穆星辰便是出现在了他身前。
　　浑身沐浴金光之中，宛若一尊金甲战神。
　　运转从神龙脊骨上领悟的神龙搏天术。
　　“砰！”
　　一道金色龙爪结结实实拍在了蓝青山脑袋之上。
　　“噗嗤！”
　　即便蓝青山是悟道三重，身上又有真气抵挡。
　　但是，面对穆星辰这施展了神龙搏天术这等无上攻伐神通的全力一击。
　　脑袋直接被拍成了一团血雾。
　　元神虚影想要逃脱。
　　但是。
　　又是一座魔山镇压而下。
　　魔山剧烈颤动，摇摇欲坠。
　　蓝青山的神魂之力比起白舟强大了太多。
　　“阴九，交给你了！”
　　“速度快一点！”
　　穆星辰传音给阴九。
　　话落，一团黑雾便是涌入了魔山之中。
　　凄厉声音接着传出。
　　但只是片刻，就没了动静。
　　元神被镇压，面对身为魂教修士的阴九，蓝青山和白舟没有多少抵抗之力。
　　魔山虚影消散。
　　一切归于沉寂。
　　两尊悟道修士，彻底陨落。
　　凤玉婉脚踏虚空，来到穆星辰身旁。
　　“他们两个，全死了？”
　　凤玉婉美眸惊骇，声音中透着不敢置信。
　　两尊悟道修士，压制了她数百年的劲敌，就这样被直接炼杀了？
　　“当然全死了！”
　　“凤前辈，我杀了他们，可是为了帮你，让你继位城主没有一丝阻碍！”
　　“凤前辈，你可要好好报答我啊！”
　　穆星辰目光在凤玉婉丰盈婀娜的娇躯上扫视了一眼，语气渐渐变得玩味。
　　但是，这话听在凤玉婉耳中，却让她娇躯轻颤。
　　这混蛋虽然自称晚辈，但实力，却是远远超过了她。
　　而且，一旦出手，还如此的心狠手辣。
　　蓝青山和白舟都是修炼了两千多年的老不死。
　　震慑了落雪山脉上干年。
　　是北灵域威名赫赫的人物。
　　但是在他面前，却没有多少抵抗之力。
　　连逃走都做不到。
　　直接被炼杀在了这里。
　　对视上穆星辰几分和煦几分玩味的眼神，凤玉婉只感觉背脊有些发凉。
　　这混蛋，绝对是个心狠手辣又心思沉重的角色。
　　也幸好他没有答应和千凝联姻。
　　千凝那丫头，太嫩了。
　　和这混蛋联姻，只会被他玩弄于股掌之中。
　　就是她这个母亲。
　　修炼一千多年。
　　面对这混蛋，也显得很是无力。
　　凤玉婉美眸扫视下方的城主府。
　　蓝青山和白舟被斩杀。
　　如今，冰雪古城只剩下她一个悟道修士。
　　虽然可以成为冰雪古城的城主。
　　但是从此以后，冰雪古城的实力，也大打折扣了。
　　不过虽然如此，但她也不后悔。
　　如果蓝青山和白舟不死。
　　那么两家联手，今后消失的便是她凤家。
　　而且，是整个家族的消失。
　　后果只会更加严重。
　　凤玉婉收起心中的种种情绪。
　　美眸看向了天空中的冰凤。
　　“凤前辈应该有办法收取冰凤印玺吧！”……“如果做不到，晚辈可以帮你！”
　　穆星辰在一旁说道。

第179章 一统冰雪
　　“不用！”
　　“本座有办法收取！”
　　凤玉婉美眸忍不住瞥了一眼穆星辰，急忙说道。
　　生怕他强行暴力干预，损坏了冰凤印玺。
　　蓝青山和白舟可以死掉。
　　但是冰凤印玺，是冰雪古城传承了数万年的圣物，可不能有丝毫损毁。
　　凤玉婉玉手对着下方轻握。
　　蓝青山和白舟手持的族长信物，被她收取到手。
　　然后，三件信物合一。
　　顿时。
　　天空中的冰凤开始快速缩小。
　　最后，化为了一尊冰蓝色印玺。
　　上面雕刻着一道展翅飞翔的凤凰，栩栩如生。
　　“拜见城主！”
　　看到凤玉婉收起冰凤印玺。
　　凤家一众长老，一个个神色激动。
　　齐齐躬身行礼。
　　蓝青山和白舟身陨。
　　从此以后，冰雪古城，是她凤家的天下了。
　　“你们两家，还不拜见城主！？”
　　“难不成还心存不服？”
　　有凤家长老对着蓝白两家的人群沉喝。
　　被蓝白两家压制打压了上千年。
　　凤家众人早就憋着一股气。
　　蓝白两家的洞虚修士虽然比起凤家多出几倍。
　　但是此时，也不敢反抗。
　　因为，两尊悟道修士，就在眼前被轻松斩杀。
　　何况是他们这群洞虚。
　　那位云澜圣子，实在是太恐怖了。
　　家主已死。
　　他们现在只能拼尽全力保住家族不灭。
　　“蓝家拜见城主，从今以后唯城主之命是从！”
　　“白家拜见城主，从今以后愿意效忠城主！”
　　演武场上，蓝白两家修士全部单膝跪地，行起了大礼。
　　“恭喜了凤前辈！”
　　“以后就要称呼您凤城主了！”
　　穆星辰拱手说道。
　　目光在凤玉婉丰韵婀娜的娇躯上扫视着。
　　嘴角渐渐勾起一抹弧度。
　　凤玉婉手持冰凤印玺，凤凰虚影环绕。
　　一袭水蓝色宫装束腰长裙随风轻舞。
　　青色挽成发髻，雪白脖颈微扬。
　　成熟丰韵中透着一股清冷高贵。
　　倒的确颇具城主气场。
　　而且，和凤城主联姻，也的确比和凤家主联姻更有成就感呢。
　　看着下方蓝白两家的洞虚修士纷纷臣服。
　　单膝跪地，口呼城主。
　　凤玉婉心中松了口气。
　　即便蓝青山和白舟死了，可这两家的实力依旧不容小觑。
　　洞虚修士的数量，比起她们凤家多出不少。
　　若是不肯臣服，那么今天少不了一场腥风血雨。
　　她倒是可以尽量安抚。
　　但穆星辰那混蛋的手段，可是相当狠辣。
　　两尊悟道修士，说杀就杀了。
　　还在乎这些洞虚修士？
　　她虽然也想削弱蓝家和白家的实力。
　　但是，不是这个时候。
　　也不能用这种方式。
　　凤玉婉刚想说几句场面话安抚一下蓝白两家的修士。
　　但突然，神色一怔。
　　娇躯轻颤。
　　手中的冰凤印玺差点脱落。
　　因为，她的柔嫩腰肢，被一双贼手给环绕住了。
　　并且，那双贼手，还在不安分地轻轻摩挲着。
　　“可恶的混蛋！”
　　凤玉婉银牙紧咬。
　　白皙玉容上，滚烫一片，满是红霞。
　　忍不住狠狠瞪了穆星辰一眼。
　　现在是什么场合？
　　底下可全是三家的修士，乌压压的满是人。
　　被这么多人注视着。
　　这混蛋竟然。
　　竟然抱住了她。
　　可恶啊。
　　凤玉婉想要用尽全力挣脱。
　　虽然她要和穆星辰这个云澜圣子联姻的消息，整个冰雪古城的修士都早已知晓了。
　　但是，她毕竟是凤家之主。
　　如今，更是冰雪古城的城主。
　　怎么能在大庭广众之下，被人抱住腰肢！？
　　这若是传出去。
　　不知道的，还以为她完全是凭借美色，凭借身体，取得云澜宗的帮助呢！
　　世人会怎么看她？
　　会怎么看凤家？
　　“穆星辰，你放开本座！”
　　“现在是什么时候？”
　　“那么多人看着呢！”
　　“你不要脸本座还要脸呢！”
　　凤玉婉低声娇喝。
　　但是，穆星辰却是凑在她耳边说道：
　　“凤前辈，晚辈这样，都是为了你好啊！”
　　“你，你放屁！”
　　凤玉婉娇叱。
　　这混蛋真是不要脸。
　　明明是占她便宜。
　　还说为她好。
　　简直无耻。
　　“凤前辈，蓝青山和白舟都死了，现在冰雪古城可是就剩你一个悟道一重的修士！”
　　“冰雪古城汇聚了整个落雪山脉的财富，这可是一块香饽饽啊！”
　　“北灵域的顶级势力，哪个不想分一杯羹？”
　　“你觉得，凭借你一个悟道一重的修士，能够守护住冰雪古城吗？”
　　听到穆星辰这话，凤玉婉顿时冷静了下来。
　　娇躯也停止了剧烈挣扎。
　　这话，倒也的确没错。
　　冰雪古城之前，可是有四位悟道修士。
　　这才可以掌控整个落雪山脉。
　　让其他的顶级势力不敢染指。
　　但是现在。
　　只剩她自己了。
　　而且还是四位悟道修士中最弱的一个。
　　只有悟道一重的修为。
　　注意到凤玉婉的表情，穆星辰嘴角微勾。
　　知道自己的话奏效了。
　　“凤前辈，所以，晚辈抱住你，是为你好啊！”
　　“这样，外人看到咱们这么亲密，就不敢打落雪山脉和冰雪古城的主意了！”
　　“毕竟，我云澜宗的威名，也不是白来的！”
　　“我想，凤前辈也不想让其他顶级势力趁机染指落雪山脉吧！？”
　　穆星辰在她耳边缓缓说道。
　　声音如有魔力。
　　让凤玉婉娇躯忍不住地轻颤。
　　最后彻底放弃了挣扎。
　　这混蛋，虽然是明目张胆地趁人之危，趁机占她便宜。
　　但是不得不说。
　　这话说的也很有道理。
　　现在，她只有借助云澜宗的力量，才可以震慑四方群雄。
　　要不然，只靠她一人，很难守护得住冰雪古城。
　　“唉，算了！”
　　“反正都联姻了，让他抱一下也没什么！”
　　“毕竟，之前在大殿中，这混蛋可是！”
　　凤玉婉心中想着，娇躯渐渐软了下来。
　　依偎在了穆星辰怀中。
　　而此时。
　　城主府中。
　　凤家年轻一辈的修士看着天空之中，抱在一起，宛若神仙眷侣的自家家主和云澜圣子。
　　一个个都是格外激动。
　　“以后冰雪古城，就是我凤家的天下了！”
　　“几千年了，冰雪古城的城主之位，终于又由我凤家执掌了！”
　　“家主和圣子殿下联姻，真是英明至极！”
　　“今日若没有圣子殿下，我凤家必定被蓝白两家彻底蚕食！”
　　“圣子殿下的修为也太强了，斩杀悟道如屠猪狗！”
　　“家主和圣子殿下站在一起，真是天作之合、宛若神仙眷侣啊！”
　　听着身旁家族众人的言语议论，凤千凝嘴角苦涩。
　　眼神中，有些落寞和羡慕。
　　脑海中，不禁想起了那一天的宴会。
　　圣子殿下，谦谦君子，却又霸道绝伦。
　　那道身影，每晚都会出现在她梦境之中。
　　但是现在。
　　圣子殿下，却选择了和她母亲联姻。
　　“唉！”
　　凤千凝叹了口气…
　　或许，也只有母亲才配得上圣子殿下吧。
　　毕竟，自己不过一个神藏初期修士。
　　与圣子殿下之间的差距太大了。
　　虽是一代人。
　　可却处在两个世界。
　　凤千凝身旁。
　　龙天宇也跟了过来。
　　此时的龙天宇，看着天空中依偎在穆星辰怀中的凤玉婉，眼神中满是狰狞嫉恨。
　　额头之上，更是青筋直冒。

第180章 镇压主角
　　“混蛋啊！”
　　“凤玉婉你这个贱人！”
　　“你怎么如此不顾廉耻？”
　　“你不是凤家家主，悟道修士吗？平日里总是高不可攀，对老子始终冷冰冰的！”
　　“现在怎么就甘愿和一个小辈联姻，还当着三大家族修士的面被人抱在怀中玩弄！？”
　　龙天宇满腔怒火。
　　上一次在大殿之中撞见穆星辰那混蛋强行拥抱岳母。
　　被他机智阻止了。
　　虽然岳母将怒气全撒在了他身上。
　　可是，起码穆星辰那混蛋的阴谋被粉碎了。
　　但是现在。
　　被他视为禁脔的凤玉婉，却答应了和穆星辰那杂碎联姻。
　　更是当着所有人的面，乖乖被其抱在怀中。
　　龙天宇心中愤恨。
　　在凤家当赘婿十几年。
　　凤玉婉这个岳母对他始终高高在上且冷冰冰。
　　但他堂堂中州赤龙世家少主，却甘愿忍受。
　　因为他心中早已经有了一种扭曲的快感。
　　但是，这种快感，必须是凤玉婉不能被他人染指。
　　否则，就不是快感。
　　而是折磨了。
　　【叮，宿主当众拥抱凤玉婉，凤玉婉不再反抗，龙天宇目睹，心境崩溃，掠夺天命之子龙天宇气运值2000点，宿主获得反派值2000点！】
　　嗯？
　　正在感受着凤玉婉丰盈娇躯的穆星辰，眼睛陡然睁大了。
　　目光在下方扫视一圈。
　　最后停留在了凤千凝身旁那道满是愤怒的身影上。
　　嘴角不禁勾起一抹弧度。
　　没想到啊没想到。
　　宇儿也来了。
　　呵呵。
　　这可真是意外之喜。
　　又被宇儿撞见了。
　　看宇儿这狰狞的眼神。
　　心中对我这个岳父一定很羡慕嫉妒吧。
　　要不然也不会又掠夺两千点气运值。
　　桀桀。
　　宇儿啊宇儿。
　　这可是你的岳母啊。
　　你为什么总是有那么强的占有欲？
　　这样是不对滴！
　　“天宇，你怎么了？”
　　“脸色这么吓人？”
　　回过神的凤千凝察觉到了龙天宇的不对劲。
　　那阴狠扭曲的表情，让她都感觉到有些可怕。
　　“没，我没事！”
　　龙天宇顿时回过神。
　　沉声说了一句。
　　看着一旁美丽的妻子。
　　龙天宇心中的愤恨缓缓平息了一些。
　　穆星辰那混蛋，既然和凤玉婉联姻，那么就不能打千凝的主意了。
　　以后，千凝就是他的了。
　　这一点，可以说是不幸中的万幸了。
　　而且，千凝还是很关心他这个丈夫的。
　　虽然上一次闹的有些不愉快。
　　但是，这一个月来，他们之间的关系又和好如初了。
　　千凝对自己的称呼，又变为了亲切的天宇。
　　“千凝表妹，家主如今成为城主，以后你可就是咱们冰雪古城的少城主了！”
　　“没事关心那个赘婿干什么？”
　　“就是！”
　　“千凝表妹，圣子殿下和家主联姻，你现在可是圣子殿下的继女，身份何等尊贵！”
　　几个凤家年轻天骄，对着凤千凝恭维道。
　　言语间，对龙天宇这个赘婿颇为不屑。
　　虽然15上一次冒出了一个神秘洞虚修士称呼龙天宇公子。
　　但是。
　　龙天宇在凤家做了十几年的赘婿了。
　　这十几年，他们已经习惯了侮辱龙天宇了。
　　而且，那个神秘洞虚修士，刚出场没半刻钟，就直接被圣子殿下一招斩杀了。
　　所以，这些凤家天骄，对于龙天宇依旧没有丝毫顾忌。
　　加上圣子殿下选择了和家主联姻。
　　那么原本内定的联姻对象凤千凝也就空了出来。
　　他们凤家，可是允许内部通婚的。
　　虽然是同一家族。
　　可是，传承数万年。
　　各种支脉旁系交错。
　　只要不是直系亲属，就可以成婚。
　　对于凤千凝这个冰雪古城三大美人之一。
　　他们岂会不动心？
　　“你们踏马说什么？”
　　被这些人嘲讽，龙天宇脸色顿时就阴沉了下来。
　　这一个月，他也开始修炼了。
　　修为飞速提升，达到了锻体四重。
　　能够调动龙血玉中更多的力量。
　　几个神藏初期和筑基修士。
　　他根本就不放在眼中。
　　“呀喝，还敢对我们出言不逊！？”
　　“龙天宇，我看你这赘婿是皮痒痒了吧！”
　　“要不要我们哥几个给你松松？”
　　几名凤家子弟一脸玩味。
　　目光不善地看着龙天宇。
　　“你们踏马的找死！”
　　龙天宇本就憋了一肚子火。
　　心中的禁脔，被穆星辰那混蛋抱在怀中。
　　他却无可奈何。
　　这也就罢了。
　　但是，这几个废物竟然也敢嘲讽他。
　　张口赘婿闭口赘婿。
　　玛德。
　　今天必须立威。
　　正好让千凝也看一下。
　　她的丈夫，可不是个废物。
　　而是一个绝世天骄未来至尊！
　　龙天宇直接催动龙血玉。
　　一条赤色龙影猛地浮现，直接击在几个凤家子弟身上。
　　“噗嗤！”
　　几人被拍的吐血横飞出去。
　　重重摔在地上。
　　直接晕了过去，生死不知。
　　“天宇，你！”
　　看到这一幕，凤千凝吃了一惊。
　　这段时间，她也察觉出来，天宇身上开始有了真气波动。
　　可以修炼了。
　　但是，毕竟只是锻体境的修为，竟然能一招将几名神藏修士打的吐血横飞！
　　这也太不可思议了。
　　察觉到凤千凝脸上的惊讶。
　　龙天宇嘴角微微上扬，有些得意。
　　他要的就是这种效果。
　　“千凝，其实我本来就可以修炼！”
　　“主要是之前血脉被封印，无法凝聚真气！”
　　“如今二十年之期已过，我也能重新修炼了！”
　　“相信我，不出十年，我便可以踏入神藏！”
　　龙天宇声音中满是自信。
　　十年达到神藏。
　　他的确有这个底气。
　　毕竟，他可是拥有真龙之血的年轻至尊啊。
　　未来，中州才是他的舞台。
　　但话刚说完，一名凤家长老便快步走了过来。
　　“轩儿！”
　　看到自己的儿子竟然被打的浑身是血，生死不知。
　　这名凤家长老顿时就怒了。
　　“龙天宇，你好大的胆子！”
　　“身为凤家赘婿，竟然敢以下犯上，对核心子弟出手！”
　　“本座不管你用了什么妖术，今天都必须好好惩治你！”
　　凤家长老是一名洞虚修士，直接一掌拍向了龙天宇。
　　洞虚一击，根本不是神藏初期所能相提并论。
　　龙天宇即便催动龙血玉，可以将神藏初期修士打的吐血横飞。
　　但是，面对这一击。
　　赤色龙影直接被击碎。
　　手印从上拍下，直接将龙天宇压的跪在了地上。
　　只需挥手落下，龙天宇就会被抹杀。
　　“玉杰长老，还请手下留情！”
　　凤千凝见状，急忙开口阻止。

第181章 一表慈父
　　但是。
　　那名长老看着昏厥过去的儿子，眼神中满是痛惜。
　　“千凝小姐，我儿子被打的生死不知，那可是本座独子！”
　　“难道我堂堂凤家洞虚长老的儿子，还不如一个赘婿重要吗？”
　　这话。
　　顿时让周围一群凤家弟子和长老义愤填膺。
　　“不错，凤轩可是我凤家核心弟子！”
　　“龙天宇不过就是一个赘婿，如何能有核心弟子重要？”
　　“刚才凤轩几人不过就是嘲讽了几句，他就突然下此狠手！”
　　“今日是家主接任城主之位的大日子，龙天宇分明是存心捣乱！”
　　“必须严加惩处！”
　　周围一群弟子长老的话，让凤千凝黛眉紧皱。
　　这下子，事情难办了。
　　身为凤家少主，她若是此刻偏袒龙天宇。
　　那么肯定会引起家族长老弟子的不服。
　　但若是不管他。
　　那么以这群长老的性子。
　　天宇八成是活不了了。
　　“龙天宇，你蓄意重伤凤家核心弟子，本座看在你是我凤家赘婿的份上，就饶你一命，只废你修为！”
　　凤家长老眼神阴狠。
　　想到儿子被一个赘婿打成这种模样就是一阵气愤。
　　举起手掌，就要废了龙天宇修为。
　　“混蛋，你，你敢！？”
　　此刻的龙天宇也是慌了。
　　他没有想到，这老东西竟然会想出废他修为这么狠毒的手段。
　　他等了二十年，终于可以修炼。
　　现在若是被废修为，一切就都完了。
　　急忙道：
　　“千凝，阻止，阻止这个疯子！”
　　凤千凝黛眉紧皱。
　　看向他的眼神中，满是无奈和失望。
　　“玉杰长老”
　　但她话还没有说出口，凤家长老便是沉声道：“干凝小姐，老夫今日必报此仇！”
　　大手直接落下。
　　就要废掉龙天宇修为。
　　但就在此时。
　　一道青色光芒浮现，阻挡住了真气手印。
　　穆星辰和凤玉婉从天空之上，并肩走来。
　　“这位长老，还请手下留情，宇儿，毕竟是我的女婿！”穆星辰虚空踏步，嘴角含笑，缓缓走来。
　　微风吹拂，衣角翻飞。
　　气质温文尔雅。
　　宛若谪仙临尘。
　　身旁站着的凤玉婉，虽然身姿丰盈婀娜，姿容倾城。
　　但是此刻，也被穆星辰身上的光芒所遮掩。
　　凤家一群女性长老弟子，尽皆双目含春，波光盈盈。
　　这位圣子殿下，不仅实力强大。
　　这气质，也太出尘了。
　　这一眼，她们注定终生难忘。
　　往后余生，梦中探寻。
　　“圣子殿下！”凤千凝目光注视着缓步走来的穆星辰，红唇轻吟。
　　相距不过四五步的距离。
　　这种场景，和一个月前，在宴会上初次见到圣子殿下别无二致。
　　那时。
　　他们两人举杯对饮，相谈甚欢。
　　但如今，圣子殿下，却要和她的母亲联姻了。
　　以后，就是她的长辈了。
　　凤千凝眼神中，满是落寞。
　　甚至，还有一些幽怨和遗憾。
　　穆星辰从空中走下，正好站在了龙天宇面前。
　　此时的龙天宇，被真气手印压的跪伏在地上。
　　宛若一只四脚着地的大蛤蟆。
　　抬头。
　　正好对视上穆星辰那居高临下，并且满是玩味的眼神。
　　自己视若禁脔的岳母，站在他的身旁。
　　柔嫩玉手挽着他的胳膊，玉容之上还有丝丝红晕未退。
　　但是，看向自己的眼神，却满是厌烦和嫌弃。
　　还带着一股高高在上的倨傲冰冷。
　　这股倨傲冰冷，如同往常。
　　但是此刻，他却只感觉一股悲愤涌上心头。
　　心中满是屈辱。
　　“可恶啊！”
　　“凤玉婉，你这个贱人！”
　　“穆星辰，我踏马一定要杀了你啊！”
　　【叮，宿主居高临下，俯视趴在地上的龙天宇，龙天宇心境受损，掠夺天命之子龙天宇气运值500点，宿主获得反派值500点！】
　　【叮，凤玉婉挽住宿主手臂，眼神漠视龙天宇，龙天宇心生嫉恨，掠夺天命之子龙天宇气运值1000点，宿主获得反派值1000点！】
　　嗯？
　　穆星辰嘴角微勾。
　　他还没有出手呢。
　　就又是一千五百点反派值到手。
　　呵呵。
　　宇儿的心态，也太脆弱了。
　　“见过圣子殿下～…！”
　　“见过家主！”
　　一旁凤家几名长老回过神，顿时躬身行礼。
　　凤玉婉此时玉容寒霜，脸色很不好看。
　　现在是什么场合？
　　她刚刚拿到冰凤印玺，接任城主之位。
　　家族这些人就开始搞事情。
　　这不是让蓝家和白家的修士看热闹吗？
　　才刚获得城主之位，就成这副德行。
　　日后怎么统领冰雪古城？
　　“凤玉杰，你这是想要干什么？知不知道这是什么场合？”凤玉婉沉声喝道。
　　悟道修士的威压扑面而来。
　　凤玉杰只感觉肩膀一沉，急忙解释道：
　　“家主，这个赘婿龙天宇不知道用了什么手段，将我凤家几名核心子弟打成重伤！”
　　“按照咱们凤家的族规，赘婿如果敢蓄意伤害核心子弟，那么轻则废除修为，重则直接处死！”
　　“我刚才是想要依照族规，废了他的修为，以儆效尤！”
　　“还请家主明鉴！”
　　“龙天宇将几名核心弟子打成重伤？”
　　凤玉婉神色微怔。
　　看了一眼旁边昏迷着的几名凤家年轻弟子。
　　美眸中满是疑惑。
　　这个废物，最近很不对劲啊。
　　先是在宴会上击败了神藏初期的凤云海。
　　现在又将几名核心子弟全部重伤。
　　关键的是，他的修为只有锻体四重。
　　穆星辰这时说道：
　　“玉杰长老，族规是死的，人是活的！”
　　“宇儿毕竟是千凝的夫婿！”
　　“如今本圣子和凤城主联姻，那么宇儿也就是我的女婿了！”
　　“一个女婿半个儿，一个岳父半个爹！”
　　“我也算是宇儿的半个父亲了！”
　　“你说是吧！”
　　“是是，圣子殿下所言极是！”
　　凤玉杰急忙点头附和。
　　然后赶忙撤去了真气手印。
　　心中有些遗憾。
　　这位圣子殿下对于凤家赘婿不太了解。
　　这是真的将其当成自己的女婿了。
　　算龙天宇这小子走运。
　　听到穆星辰一本正经的语气。
　　凤玉婉忍不住白了他一眼。
　　这混蛋。
　　还真是会占便宜啊。
　　这么大的儿子，他也好意思认。
　　真不要脸。
　　“宇儿，这是一枚疗伤丹药，算是为父的一点心意，你快吃了吧！”
　　穆星辰伸手递过去一枚丹药。
　　脸上满是慈爱关心的笑容。

第182章 冰凤密境
　　但是。
　　这声为父，却是让龙天宇脸色顿时涨青。
　　想到被这混蛋炼杀的张老。
　　还有自己视若禁脔的岳母，被逼和他联姻。
　　现在，还对着自己自称为父。
　　该死的混蛋啊！
　　龙天宇额头青筋直冒，心中的怒火再也压制不住了。
　　“…穆星辰，你少踏马占我便宜！”
　　“我踏马早晚要杀了你啊！”
　　龙天宇怒声吼道。
　　眼神死死盯着穆星辰。
　　目眦欲裂。
　　“放肆！”
　　凤玉婉顿时一声冷喝。
　　玉手轻扬，直接一巴掌隔空抽在了龙天宇脸上。
　　虽然没有用多少力道。
　　但是，这一巴掌还是将龙天宇抽的吐血横飞出去。
　　牙齿掉了好几颗。
　　“一个赘婿，狗都不如的东西！”
　　“也敢出言不逊！”
　　“真是放肆！”
　　凤玉婉冷哼。
　　虽然觉得穆星辰被骂是咎由自取。
　　但是，身为凤家家主，她还是要有所表示的。
　　而且，她早就看龙天宇这个赘婿不爽了。
　　要不是顾忌他还算是凤家赘婿。
　　刚才那一巴掌就直接要了他的命。
　　“啊！”
　　“凤玉婉，你这个贱人啊，贱人！”
　　“我踏马早晚要把你压在身下狠狠蹂躏，让你知道我龙天宇的厉害！”（了钱赵）
　　龙天宇趴在地上，感受着脸上火辣辣的剧痛，只感觉无比屈辱。
　　心中愤怒咆哮。
　　被岳母掌箍。
　　早已不是第一次了。
　　但是这一次，他却分外愤怒。
　　抬头，正好看到穆星辰那满是戏虐的眼神，和凤玉婉冷若冰山、高高在上的玉容。
　　顿时怒火攻心。
　　再也忍不住。
　　一口鲜血喷了出来。
　　直接昏迷了过去。
　　【叮，凤玉婉掌箍龙天宇，龙天宇心境崩溃，直接晕厥，掠夺天命之子龙天宇气运值2000点，宿主获得反派值2000点！】
　　啧啧。
　　两千点反派值。
　　穆星辰嘴角不禁勾起一抹弧度。
　　宇儿啊宇儿。
　　看样子，你岳母这个巴掌。
　　对你的伤害不是一般的大啊。
　　一个月的时间很快过去。
　　蓝青山和白舟两尊悟道修士陨落的消息也传遍了整个北灵域。
　　在北灵域引起了一场震动。
　　毕竞，蓝青山和白舟都成名上千年。
　　属于老牌悟道修士。
　　在北灵域知名度极高。
　　虽然不少顶级势力都对落雪山脉这个香饽饽有兴趣。
　　但是，在听闻云澜圣子和凤家家主凤玉婉联姻的消息之后。
　　也都打消了这个念头。
　　毕竟，这位云澜圣子能够斩杀蓝青山和白舟，也能斩杀他们。
　　何况，身后还有云澜宗这个庞然大物。
　　“圣子殿下，人家按摩的力道如何啊？”
　　“感觉舒不舒服？”
　　穆星辰躺在玉椅上。
　　身后，徐清璇吐气如兰。
　　青葱玉指在他肩膀上来回捏着。
　　与其说是捏，不如说是抚摸。
　　而且，这丫头一直运转龙凤双修大法。
　　虽然她身体内的那点真气，对穆星辰如今来说，根本没有多少作用。
　　但是，功法运转之时，身体接触产生的酥麻感，却是避免不了。
　　对此，穆星辰也很是无奈。
　　离开云澜宗已经有段时间了。
　　他现在，身体中也很躁动。
　　这时。
　　门外响起一道淡雅声音：
　　“圣子殿下，千凝求见！”
　　“千凝？”
　　穆星辰一怔。
　　然后说道：
　　“进来吧！”
　　房门打开。
　　凤千凝高挑的身姿缓缓走了进来。
　　一身雪白纱裙，肩膀上披着一件雪袍。
　　青丝披在脑后，透着一股清冷。
　　进入房间，便对着穆星辰躬身行了一礼：
　　“千凝见过圣子殿下！”
　　“千凝，不用多礼！”
　　“咱们都是一家人了！”
　　穆星辰嘴角含笑。
　　凤千凝白皙脸颊顿时浮上一抹红晕。
　　一家人的意思，她自然清楚。
　　忍不住看了一眼穆星辰身后的徐清璇。
　　眼神中满是羡慕。
　　能成为圣子殿下的侍女，也是很幸福的一件事。
　　可惜。
　　她没有这个机会。
　　“干凝，你来找为父，不，来找我，有事吗？”穆星辰问道。
　　“圣子殿下，我母亲说有要事相商，请您过去一趟，她在城主府等您！”凤千凝低声说道。
　　“原来如此！”
　　穆星辰起身。
　　对着徐清璇道：
　　“清璇，千凝也觉醒了冰凤血脉，并且达到了金丹境，你可以多向她请教请教！”
　　“知道了！”
　　徐清璇美眸中满是幽怨。
　　好不容易等到单独和圣子殿下呆在一起。
　　可以趁机好好褥一波龙气。
　　结果又被破坏了。
　　唉。
　　城主府宫殿中。
　　凤玉婉一袭月白色宫装。
　　宫装之上，有道道蓝色凤凰锦绣。
　　包裹着丰盈婀娜的娇躯。
　　青丝挽成发髻，露出雪白如玉的脖颈。
　　素白玉手上，托着一尊蓝色印玺。
　　一道冰凤虚影环绕周身。
　　美轮美负。
　　成为城主之后，凤玉婉身上高贵典雅的美妇气质更加浓厚了。
　　让人只是看上一眼，就有一股冲动。
　　注意到穆星辰的目光在自己身上游曳，凤玉婉脸颊微烫。
　　不过，也没有说什么。
　　这段时间，她已经习惯了。
　　被这家伙抱都抱了几次了。
　　也不在乎这些了。
　　“穆星辰，本座决定进入冰凤秘境，这段时间，就劳烦你镇守冰雪古城了！”凤玉婉轻声开口。
　　但穆星辰却是摇了摇头，“凤前辈，这恐怕不行啊！”
　　“不行？”
　　凤玉婉黛眉微皱。
　　“你是担心本座境界突破之后违约？”
　　“你放心好了，本座一言九鼎！”
　　“等从冰凤秘境中出来，咱们之间的联姻依旧作数！”
　　凤玉婉说着，白皙脸颊上有些许不自然。
　　这一个月，她这个冰雪古城城主和云澜圣子联姻的消息已经传遍了整个北灵域。
　　各种评论，她也听了不少。
　　大多都是说她老牛吃嫩草。
　　想想都是气人。
　　她想这样吗？
　　完全是被逼的好吧？
　　闻言，穆星辰眼神中浮现一抹无奈。
　　这女人，还真的将他当成色中饿鬼了？
　　在冰雪古城忙活了这么久，穆星辰可不仅仅只是要和凤玉婉这美妇联姻这么简单。
　　他的目的，是冰凤秘境。
　　原有的剧情走向，龙天宇这个天命之子一定会进入冰凤秘境。
　　冰凤秘境之中，也一定隐藏着属于龙天宇的大机缘。
　　身为反派，他怎么能不取呢？
　　“凤前辈，晚辈也想进入冰凤秘境！”穆星辰缓缓说道。
　　“你也想进入冰凤秘境？”
　　凤玉婉直接摇头拒绝：
　　“这不可能！”
　　“冰凤秘境是冰凤先祖所留，只有三大家族的修士才可进入！”
　　“晚辈也是三大家族的修士啊！”穆星辰闻言，缓步走到凤玉婉身旁，伸出双臂，抱住了她丰盈柔嫩的腰肢。

第183章 玄冰圣莲
　　“你！”
　　凤玉婉顿时娇躯一颤。
　　想要挣扎。
　　但是，想到这混蛋肉身的强横，又放弃了。
　　只是冷哼道：
　　“你哪里是我三大家族的修士？”
　　“怎么不是？”
　　穆星辰玩味道：
　　“凤前辈，咱们现在可是联姻了，作为凤家族长、冰雪古城城主的相公，在下说是三大家族的修士，也不过分吧！”
　　“你！”
　　“真不要脸！”
　　凤玉婉扭头狠狠瞪了穆星辰一眼。
　　白皙脸颊浮上一抹红晕。
　　这个混蛋。
　　脸皮可真厚啊。
　　不过，凤玉婉最后也没有继续坚持。
　　毕竟，以她目前的实力和处境，根本无法强势拒绝穆星辰。
　　一旦强势拒绝，惹恼了这混蛋。
　　保不准他会做出什么。
　　毕竟，蓝青山和白舟的下场就在眼前。
　　这混蛋虽然总是占她便宜，还与她联姻。
　　但是，凤玉婉可不觉得穆星辰是个心慈手软的人。
　　这混蛋外表谦谦君子，内心可是相当狠辣并且无耻。
　　而且。
　　冰凤秘境之中，是一片冰寒世界。
　　穆星辰这混蛋是火修，就算进去，也获得不了什么。
　　非常之时，也只能违背祖训了。
　　“看样子凤前辈是答应了！”
　　“那晚辈就多谢了！”
　　穆星辰说着，凤玉婉脸颊陡然升起一抹晕红和慌乱，急忙道：
　　“穆星辰你，本座答应你了！”
　　“你给我放老实点啊！”
　　“混蛋！”
　　“凤前辈，晚辈在感谢你啊！”
　　“桀桀！”
　　几日后。
　　穆星辰和凤玉婉来到了城主府一处禁地。
　　冰雪古城城主府占地极广，如同一座小型城池。
　　但是，这处禁止所有长老弟子进入其中的禁地，却只是一座古朴宫殿。
　　但是在宫殿周身，却雕刻着一层又一层的阵法。
　　即便想强闯进去，没有化神境的修为，连阵法都破不了。
　　进入其中。
　　一面数丈高的石碑矗立在大殿中央。
　　石碑通体呈雪白色。
　　上面雕刻着道道铭文，形成凤凰图案。
　　在石碑周围，冰属性天地灵气极为浓郁。
　　足有外界的五六倍。
　　穆星辰注视着面前的石碑。
　　感受到了一股空间的波动。
　　这些冰属性灵气，便是从石碑中穿透而出。
　　“凤前辈，冰凤秘境，就在石碑之中？”
　　“不错！”
　　凤玉婉轻点臻首。
　　对着石碑躬身一礼。
　　玉容之上，满是敬畏。
　　“冰凤先祖的修为通天彻地，冰凤秘境，就是先祖开辟出的一座小世界！”
　　“而且，这座小世界之中，蕴含着先祖一缕神魂！”
　　“神魂可以持续吸收虚空中的能量，转化为纯净的冰寒灵气！”
　　“这也是每次新一任城主进入其中，短时间内修为便可暴涨的原因！”
　　“穆星辰，进入之前，本座必须警告你，冰凤先祖大概率依旧存活在世上，若是感知到你这个外人，后果不是我可以预料！”
　　“依旧存活在世上？”
　　穆星辰神色微怔。
　　冰雪古城存在已经四五万年了。
　　那头冰凤若是依旧存在，岂不是至少活了四五万年？
　　不过想想也是。
　　可以独自开辟一座小世界。
　　这等修为，绝对通天彻地。
　　加上又是妖兽，寿命本身就比人类长很多。
　　活四五万年依旧不死，也说得过去。
　　不过。
　　穆星辰并不畏惧。
　　相反，心中还有些激动。
　　毕竟，那可是一头活了数万年的老凤凰啊。
　　凤玉婉举起手中的冰凤印玺。
　　冰凤印玺顿时释放出璀璨的蓝色光华。
　　然后，直接没入了石碑之中。
　　顿时。
　　一股空间之力弥漫四周。
　　原本沉寂的石碑，竟然缓缓形成了一道白色光门。
　　浓烈的冰寒之气从中汹涌而出。
　　穆星辰跟着凤玉婉迈入其中。
　　再次睁开眼睛。
　　映入眼帘，高山，大地，湖泊，白雪皑～皑。
　　一眼望不到边际。
　　这座开辟出的空间，倒-的确称得上小世界。
　　以穆星辰如今的目力，连边界都看不到。
　　起码有上千里之遥。
　　能够开辟出这等规模的空间世界。
　　那头老凤凰的实力，的确难以想象。
　　凤玉婉这时拿出一张古老地图。
　　在上面看了几眼。
　　然后朝着天边飞去。
　　穆星辰紧跟其后。
　　没过多久，两人来到了一座小型湖泊。
　　在如此严寒的温度之下，这座湖泊竟然没有结冰。
　　而且，湖水波光粼粼。
　　穆星辰伸手抚了下湖水。
　　只感觉一阵冰凉刺骨。
　　顿时心中惊讶。
　　他可是身具异火、神龙之血，并且达到了洞虚九重的体修啊。
　　这湖水竟然让他感觉冰凉刺骨？
　　“这是寒冰之气所化的玄冰灵水！”
　　“若你不是体修，只是这一下，就足以将你手掌冻掉！”
　　凤玉婉有些幸灾乐祸。
　　能看到这混蛋吃瘪，是她为数不多开心的事。
　　“玄冰灵水？”
　　穆星辰神情一怔。
　　他在古籍上看过。
　　玄冰灵水只有在冰属性灵气极其浓郁之地才会形成。
　　不过，大多只是一小洼。
　　只要出现，便会引起冰属性修士的争夺。
　　而眼前。
　　可是整整一座湖泊。
　　这座湖泊虽然不大，可也有百丈方圆。
　　这要是全部吸收炼化了。
　　凤玉婉这女人的实力，会提升到什么程度？
　　凤玉婉看着整整一座湖泊的玄冰灵水，美眸中也满是惊疑。
　　因为按照族中记载。
　　每一次秘境开启，都会有一水池玄冰灵水形成。
　　炼化之后，实力便会快速进步。
　　但是现在。
　　哪里是一水池啊！
　　分明是一座湖泊！
　　这时。
　　原本平静的湖水，突然泛起层层波浪。
　　波浪逐渐汹涌。
　　然后。
　　湖水中央，一株雪莲缓缓浮现。
　　莲花绽放。
　　在雪莲中心，有一粒蓝色莲子。
　　散发着幽寒光芒。
　　湖泊中的玄冰灵水，在快速结冰。
　　这一幕，将穆星辰和凤玉婉都给惊住了。
　　玄冰灵水，可是汇聚天地冰属性灵气而生。
　　即便是化神境的冰属性修士，也无法使其结为冰态。
　　但是现在。
　　随着雪莲的出现。
　　一整座湖泊中的玄冰灵水，竟然全都结冰了！
　　“玄冰圣莲！”
　　“那个传说，竟然是真的！”
　　这时，凤玉婉突然开口。
　　语气中，满是震惊。
　　“玄冰圣莲？”
　　穆星辰神色一怔。
　　古籍之中，有过对玄冰圣莲的记载。
　　相传玄冰圣莲，只有日日用玄冰灵水浇灌，才可以生长出来。
　　玄冰灵水，本就极为珍贵。
　　浇灌数万年，才可以成熟的玄冰圣莲。
　　珍贵程度可想而知。
　　绝对是所有冰属性修士的圣物。
　　凤玉婉玉容之上，满是凝重。
　　然后直接腾空而起，飞向那株玄冰圣莲。

第184章 一起炼化
　　但就在这时。
　　一道幽光从玄冰圣莲上射出。
　　凤玉婉悟道境的修为，竟然抵挡不住这道幽光。
　　直接被打的吐血横飞。
　　穆星辰急忙接住了她。
　　“啊！”
　　“混，混蛋！”
　　“快点放开本座！”
　　凤玉婉顾不上擦拭嘴角的鲜血，语气急促道。
　　玉容之上，满是娇羞红晕。
　　穆星辰一愣。
　　低头一看。
　　顿时嘴角勾起一抹玩味。
　　难怪刚才总觉得手掌按在了棉花上。
　　呵呵。
　　不过。
　　凤玉婉，真的人如其名啊。
　　“咳咳！”
　　穆星辰干咳一声，恋恋不舍地松开手掌，然后一本正经道：
　　“凤前辈，玄冰圣莲周围，应该刻制了阵法！”
　　“刚才攻击你的，并不是玄冰圣莲，而是阵法之威！”
　　凤玉婉此时也顾不上和他计较这些。
　　美眸狠狠瞪了他一眼，就看向了湖水中央的玄冰圣莲。
　　沉吟道：
　　“阵法？”
　　“难不成，这阵法是冰凤先祖所刻？”
　　“冰凤先祖所刻？”
　　穆星辰闻言，心中有些惊讶。
　　不过想想，也很有可能。
　　这座小世界都是那头老凤凰开辟的。
　　玄冰圣莲周围的阵法，也的确可能是它刻下的。
　　“不管了！”
　　“不管是谁刻下的阵法，玄冰圣莲本座都一定要得到！”
　　凤玉婉眼神之中，满是坚定。
　　若是可以得到玄冰圣莲，她不仅仅修为会飞速突破。
　　修炼天赋也能得到极大提升。
　　未来，甚至有望仙王。
　　不过，想要获得玄冰圣莲，就必须先破除阵法。
　　…求鲜花…
　　凤玉婉扭头看向穆星辰：
　　“穆星辰，这阵法你有把握破掉吗？”
　　闻言，穆星辰朝着湖中看去。
　　阵法虽然很高深。
　　但是，毕竟年代久远了。
　　应该也正是因为年代太过久远，导致阵法出现了一些问题，所以玄冰圣莲才会浮出水面。
　　穆星辰没有回答，而是飞到玄冰圣莲上空。
　　划破手掌。
　　顿时。
　　一滴滴金色血液滴落而下。
　　真龙之血，具有破除封印的奇效。
　　果然。
　　金色鲜血滴落在玄冰圣莲周围。
　　顿时密密麻麻的纹路浮现。
　　接着，纹路开始变淡。
　　直到彻底消失。
　　“刷！”
　　阵法被破坏，玄冰圣莲竟然化作一道白光，朝着天边飞去。
　　“想走？”……穆星辰身影移动，直接将玄冰圣莲捏在了手中。
　　凤玉婉急忙飞到了穆星辰身旁。
　　看着被他抓在手中，不断挣扎的玄冰圣莲。
　　美眸之中，满是惊讶。
　　相传一些生长年份够久的圣药，会诞生灵智。
　　今天算是开了眼了。
　　若是能炼化这株玄冰圣莲，莫说踏入悟道中期。
　　只要有足够的时间，进入仙王也不是问题。
　　“穆星辰，你是火属性修士，这株玄冰圣莲，对你无用，可否给我？”
　　“你放心，我会履行约定，与你联姻！”
　　看着一脸期待、语气都柔和了不少的凤玉婉，穆星辰嘴角微勾。
　　“凤前辈，咱们的关系，当然可以给你！”
　　“不过，你若是想要炼化玄冰圣莲，恐怕不是一件容易的事！”
　　“什么意思？”
　　凤玉婉黛眉微皱。
　　穆星辰将玄冰圣莲递给了她：
　　“凤前辈你触摸一下！”
　　凤玉婉接过。
　　顿时，一股寒气席卷全身。
　　玉容瞬间被冰霜覆盖。
　　“好冷！”
　　只是一个接触，凤玉婉竟然觉得浑身真气都要被冻结住。
　　“凤前辈，玄冰圣莲可是冰属性修士的圣物！”
　　“玄冰灵水浇灌数万载方可成熟！”
　　“你虽然是悟道修士，但是也难以承受玄冰圣莲的极致严寒！”
　　“不过！”
　　“不过什么？”
　　凤玉婉马上问道。
　　穆星辰目光在她丰盈婀娜的娇躯上扫了一圈，语气多了几分玩味。
　　“不过若是有至阳相辅，那么炼化的困难就小很多了！”
　　“至阳相辅？”
　　凤玉婉黛眉微皱。
　　穆星辰解释道“凤前辈，玄冰圣莲吸收了玄冰灵水万年的冷寒之气，可以说是世间至阴至寒之物！”
　　“你虽然是冰属性修士，又有冰凤血脉，可是若是强行吸收，只怕身体也会承受不住这股冷寒！”
　　“但是，晚辈身具异火，是天地至阳！”
　　“若是可以用异火辅助，中和这股极寒，那么凤前辈就可以炼化玄冰圣莲了！”
　　凤玉婉美眸看了穆星辰一眼。
　　身为悟道修士，修炼上千载。
　　她自然也懂得阴阳相辅的修炼之法！
　　但是，看着穆星辰嘴角的玩味，她总觉得这混蛋没安好心。
　　不过，这混蛋说的也有些道理。
　　“五零零”玄冰圣莲中的极寒，她确实难以承受。
　　只是触摸一下，体内的真气都要被冻住。
　　若是炼化入体内。
　　恐怕自己的生命气息也有可能被冻结。
　　犹豫了片刻，凤玉婉说道“你说的用异火至阳相辅，要怎么做？”
　　穆星辰心中暗笑。
　　看样子玄冰圣莲对凤玉婉的吸引力相当的大啊。
　　原着剧情中。
　　玄冰圣莲应该就是龙天宇这个天命之子和岳母凤玉婉关系实现突破的引子了。
　　不过现在嘛。
　　呵呵。
　　只能由他这个岳父代替了。
　　毕竟，宇儿那样，始终是不对的。
　　他这个岳父，才是名正言顺。
　　“凤前辈，其实也简单！”
　　“只要将晚辈体内的异火，渡入您的身体之中，然后您炼化玄冰圣莲，用晚辈的异火，来中和玄冰圣莲的极寒便可以了！”
　　“只不过！”
　　穆星辰故作为难。
　　“只不过什么？”
　　凤玉婉马上问道。
　　“只不过，异火太过炙热，凤前辈身上的衣物恐怕不能存留！”
　　“而且晚辈还要和您的身体接触，不然担心掌控不住异火！”
　　“什么！？”
　　凤玉婉顿时美眸圆睁。
　　银牙紧咬。
　　果然。
　　她就知道，这混蛋肯定不安好心。
　　原来是在这等着她。
　　“穆星辰，这不可能！”
　　“本座做不到！”
　　凤玉婉直接说道。
　　在这混蛋面前不着寸缕？
　　她堂堂悟道修士，修炼干载。
　　也是有尊严的。
　　“既然凤前辈不愿意，那就算了！”
　　穆星辰一脸无奈。
　　丝毫没有强求。
　　然后说道：
　　“不过这玄冰圣莲毕竟是天地奇珍！”
　　“也不能这样浪费了！”
　　“凤前辈，和我一起前来的徐清璇，也觉醒了冰凤血脉，不如让晚辈帮助她炼化了吧！”
　　“未来也能造就一个仙王大能！”
　　“你那个侍女？”
　　“看样子你们关系不一般啊！”
　　凤玉婉冷冷开口。

第185章 吃醋了？
　　“呵呵！”
　　“那是晚辈的贴身侍女，关系自然不一般！”
　　穆星辰眼神玩味：
　　“凤前辈这个表情语气，难不成是吃醋了？”
　　“你！”
　　“放肆！”
　　凤玉婉顿时玉脸寒霜：
　　“本座好歹修炼干载，会吃你一个小屁孩的醋？”
　　“自作多情！”
　　“小屁孩？”
　　穆星辰眉毛微挑。
　　这女人，是在玩火啊小屁孩三个字，是对他最大的侮辱。
　　“穆星辰，本座问你，要炼化玄冰圣莲，除了你说的那种方法，就没有其他的办法了吗？”
　　过了片刻，凤玉婉忍不住问道。
　　闻言，穆星辰笑了。
　　知道这女人还是忍不住玄冰圣莲的诱惑。
　　摇了摇头道“没有了！”
　　“凤前辈，异火进入您的身体，你觉得，你身上的衣物还能保存吗？”
　　“再说，咱们都联姻了，您还在乎这些？”
　　“都是修炼之人，应该不拘小节，何况您修炼足有千载！”
　　“晚辈都不在意，您又何必在意这些小节呢！”
　　“你！”
　　“可恶的小混蛋！”
　　凤玉婉银牙紧咬美眸狠狠瞪了穆星辰一眼。
　　身为悟道修士，一族之主，冰雪古城的城主。
　　她很想直接放弃。
　　吸收了玄冰灵水，可以提升修为。
　　甚至可以让她短时间内达到悟道中期。
　　但是炼化了玄冰圣莲，却是可以改变她的资质。
　　未来，甚至有踏入炼虚境的可能。
　　就因为需要赤身而放弃。
　　想一想，也挺可惜的。
　　而且，这混蛋说的也对，他们都联姻了。
　　整个北灵域都已经知晓了。
　　坦诚相对，也是早晚。
　　算了。
　　修道千载，什么大风大浪没有见过？
　　而且，这段时间，被这混蛋变着花样地占便宜。
　　刚才更是被他按在那个部位。
　　也不差这些了。
　　凤玉婉脸上闪过一抹决然。
　　然后看向穆星辰：
　　“穆星辰，本座可以做到你说的！”
　　“但是，你必须、必须转过身去，并且管好自己的眼睛！”
　　转过身去？
　　管好眼睛？
　　呵呵。
　　穆星辰笑了。
　　知道这是凤玉婉最后的一抹倔强。
　　也是她为自己筑的台阶。
　　于是说道“当然可以！5…6”
　　“凤前辈，其实晚辈也不是爱占便宜的人，需要赤身相对，完全是形势所迫！”
　　“毕竟，晚辈怎么说也是一个正人君子！”
　　“呸！”
　　凤玉婉轻啐一声。
　　她才不信这混蛋的鬼话。
　　完全是占了便宜还卖乖。
　　“既然这样，那凤前辈，咱们就开始吧！”
　　穆星辰盘膝坐在岸边，闭上了眼睛。
　　凤玉婉玉容之上，闪过一抹纠结犹豫。
　　但最后，青葱玉指还是轻扯腰间束带。
　　只是瞬间，一片雪白。
　　湖光春意盎然。
　　“穆星辰，你，你管好你的眼睛！”
　　“神魂也不准外放！”
　　“要不然，本座和你没完！”
　　感受到身后穆星辰有些粗重的呼吸。
　　凤玉婉急忙颤声说道。
　　脖颈脸颊之上，满是红晕。
　　心中满是羞耻。
　　她现在，可是赤身背对穆星辰。
　　穆星辰手掌贴在凤玉婉粉嫩玉背之上。
　　感受着细腻如玉的触感，心中也有些飘飘然。
　　不过，还是冷静道：
　　“凤前辈你放心，运转异火注入你的身体之中，需要凝聚全部心神，不能出现丝毫差错，晚辈没有心思去看别的！”
　　说着，穆星辰调动青莲天炎。
　　青色火焰顿时从他手掌之上，传递进了凤玉婉身躯之中。
　　“啊！”
　　一声轻吟。
　　凤玉婉只感觉一股灼热涌入身体。
　　经脉火辣辣的疼。
　　连忙沉下心神，调动体内真气，开始包裹住体内的异火。
　　异火进入身体，极为危险。
　　即便她是悟道修士，可一旦失控，也会瞬间将她的肉身给焚烧成灰烬。
　　虽然对穆星辰的人品很是鄙夷。
　　但是她也知道，她现在和穆星辰是利益共同体，对这混蛋还有很大的用处。
　　穆星辰没有理由害她。
　　“凤前辈，不要去想其他的，专心运转真气控制异火！”
　　“同时开始炼化吸收玄冰圣莲！”
　　“利用异火的至阳中和玄冰圣莲的极寒！”
　　穆星辰在她背后沉声说道。
　　担心她一直想着自己偷看，为此分神。
　　青莲天炎随着自己实力的提升，威力也越来越大。
　　要是在她体内失控。
　　将她肉身毁了可就得不偿失了。
　　到时候还怎么掠夺宇儿的气运值。
　　“本座，本座知道！”
　　凤玉婉低喝一声。
　　身上涌现蓝色光华。
　　凤凰虚影在上空盘旋。
　　玄冰圣莲悬浮在凤玉婉头顶，幽寒光芒垂落而下，融入她的身体之中。
　　“嘶！”
　　幽寒光芒也有一些洒落在穆星辰手臂之上。
　　顿时只感觉一股刺骨冰寒。
　　忍不住打了个哆嗦。
　　面前的凤玉婉，更是瞬间被雪霜覆盖。
　　青莲天炎在体内流转，将雪霜融合之后。
　　马上便会再度结成一层雪霜。
　　凤玉婉的娇躯，更是在明显颤抖。
　　能将一个冰属性悟道修士冻成这样，可见这股极寒有多恐怖。
　　同时，这也标志着，玄冰圣莲之中蕴含的能量有多么庞大。
　　凤玉婉若是完全炼化。
　　不仅仅是资质得到提升。
　　境界也必将大幅度提升。
　　“冷，好冷！”
　　凤玉婉浑身布满冰霜，只感觉冻彻心扉。
　　她堂堂冰属性悟道修士。
　　与冰霜为伍上千载。
　　早已经习惯了世间所有冰寒。
　　但现在，这股发自灵魂深处的刺骨冰寒。
　　似乎要将她的神魂都给冻住。
　　若是没有体内的异火一遍又一遍的游走周身，中和这股极寒。
　　以她的肉身，恐怕现在已经被冻成冰雕了。
　　凤玉婉头顶之上的玄冰圣莲，挥洒下的幽寒光芒越来越多，也越来越浓厚，光芒如墨。
　　凤玉婉承受不住这股极寒，身躯逐渐开始僵硬。
　　“穆，穆星辰！”
　　“异火，多，多输送一些！”
　　“我，我还要，更多的，异火！”
　　凤玉婉颤声说道。
　　还要？
　　更多的？
　　穆星辰嘴角微勾，马上加大输送。
　　青色火焰从身上汹涌而出。
　　注入凤玉婉体内。
　　但是。
　　依旧阻挡不了凤玉婉的身躯逐渐僵硬。
　　因为玄冰圣莲本就是不弱异火多少的天地圣物。
　　如今炼入体内，只靠着穆星辰输送的异火，还是不能完全中和。
　　穆星辰可以清楚感受到，凤玉婉身上的蓝色光芒越来越淡。
　　上空的凤凰虚影，也在逐渐淡化。
　　他马上减少了异火的输送。

第186章 龙凤合鸣
　　因为。
　　凤玉婉气息变弱，调动的真气也在变少。
　　若是继续输送那么多异火，她就会掌控不了。
　　到时候，异火一旦失控。
　　可能她还没有冻死，肉身便被烧成飞灰了。
　　但这样一来，就陷入了死局。
　　减少异火输送，凤玉婉更加中和不了体内严寒。
　　“还挺难办啊！”
　　穆星辰有些无语。
　　他小看了玄冰圣莲这玩意儿毕竟在玄冰灵水中生长了几万年。
　　日日都在吸收玄冰灵水的严寒精华。
　　蕴含的极寒之气，绝对是恐怖的。
　　身前的凤玉婉，此时神魂明显受到了影响。
　　身上的真气一阵阵紊乱。
　　穆星辰正在闭目思考解决方法。
　　突然，感觉脖颈一凉。
　　睁开眼睛。
　　正好看到了玉容寒霜的凤玉婉。
　　一双玉臂，竟然环绕住了他的脖颈。
　　身体更是紧紧贴在了他胸膛上。
　　似乎是感受到了穆星辰身上的高温：
　　凤玉婉神志不清下，由身体本能做出了这个举动。
　　“嘶！”
　　穆星辰浑身打了个冷颤。
　　现在的凤玉婉，虽然身材依旧如其名。
　　可是，却太冷了。
　　如同一块万古寒冰即便他拥有异火，都有些吃不消。
　　“凤前辈！？”
　　“凤前辈！？”
　　穆星辰沉喝。
　　想要唤醒她。
　　但是，凤玉婉却紧闭美眸，玉脸更是直往他胸膛里钻。
　　一双欺霜赛雪的玉臂500，也紧紧抱着他的脖颈，用力很紧。
　　“好冷！”
　　“好冷！”
　　“救我！”
　　“救我！”
　　凤玉婉口中不断低吟。
　　这？
　　穆星辰有些无奈。
　　眼前的凤前辈，哪里还有之前身为一城之主的清冷孤傲。
　　宛若一个只知道躲避严寒的小丫头。
　　算了，也只能这样了。
　　唉。
　　宇儿，为父接下来，要真正的成为你的岳父了。
　　穆星辰嘴角微勾。
　　然后，运转起了徐清璇给他的龙凤大法。
　　凤玉婉体内拥有冰凤血脉。
　　其实每一次穆星辰抱住她的时候，都能感受到自身体内血液的躁动。
　　毕竟，凤玉婉修炼千载，已经达到了悟道境界。
　　体内的冰凤血脉，也更加精纯强大。
　　对于他体内的神龙之血，有着不小的吸引力。
　　而且，龙凤大法，他单方面催动的话，虽然效果不是很强烈，但也可以吸收凤玉婉体内的极寒之气。
　　这样一来，便可以缓解她身体中的极寒。
　　“凤前辈，晚辈这样做，可全是为了救您！”
　　“而且，咱们已经联姻，我也该履行职责了！”
　　穆星辰一边说着，咸猪手朝着凤玉婉那玲珑有致的身子摸去。
　　“放肆！”凤玉婉有气无力的说道，那语气妩媚，听上去更像是在欲拒欲还一样，让穆星辰的心里痒痒的，不过他并没有因此停止动作，反而更加兴奋起来：“凤前辈，那晚辈就不客气了。”
　　说罢，穆星辰大手攀上凤玉婉胸前那挺拔饱满的雪峰，轻柔揉捏起来，那温热滑腻的触感令他忍不住沉醉其中，嘴巴更是凑到凤玉婉的耳朵旁，吹着灼热的气息：“凤前辈，你真美…”
　　凤玉婉只觉得浑身都酥麻难耐，她想推开对方，却发现自己根本使不出多少力量来，眼看着穆星辰的嘴巴朝着自己凑过来，她闭上双眼，任由自己的吻被穆星辰夺走。
　　穆星辰吻上凤玉婉那娇艳红润的唇瓣，贪婪地汲取着她的甜蜜和芬芳，直至两人都有些呼吸困难时才松开她，但他却依然紧搂着怀里的女人，贪婪的亲昵着。
　　“唔…嗯…”凤玉婉脸色潮红，微微喘息，那迷离的模样，看得穆星辰再次蠢蠢欲动起来。
　　毕竟凤玉婉虽然年纪比较大，但是身为悟道修士，再加上保养得很好，脸蛋白皙粉嫩，肌肤如同凝脂般细腻光滑，那性感妖娆的身材凹凸分明，充满成熟女人所特有的魅惑之色，穆星辰的目光越发火热起来，伸出舌头舔了舔自己的薄唇，他再一次低下脑袋，将自己的嘴唇印到了凤玉婉的唇瓣之上。
　　凤玉婉想要挣扎，但她的四肢犹如被铁链束缚一般，完全动弹不得，唯独那张小口能够勉强开合，发出阵阵诱人呻吟声：“嗯…”
　　穆星辰哪受得了凤玉婉这种挑逗，他的理智早已被抛到九霄云外，迫不及待的压在她身上，疯狂的吻着，抚弄着她那傲人的山峦。
　　凤玉婉被吻得意乱情迷，那张俏丽妩媚的容颜泛着淡淡的绯红之色，仿若涂抹了胭脂一般，那水润灵动的眸子半眯着，似乎有些迷离，又似乎在回忆什么事情一般。
　　“唔…啊…星辰…你快点…我想要…”凤玉婉喃喃的叫着，声音带着一丝哀求。
　　穆星辰听见后更加激动，连忙开始解开自己的腰带，穆星辰一边脱衣服，大手一边在凤玉婉身上游走。
　　凤玉婉的脸颊绯红，她咬着牙齿不让自己叫出声，但那颤抖不已的声音，却泄露了她内心深处的情绪。
　　穆星辰心底升起无限怜爱，他的动作变得更加温柔起来，他的吻落在凤玉婉洁白无瑕的肌肤上，一路往下，吻遍凤玉婉全身。
　　最终，穆星辰的大手覆盖到了凤玉婉的臀部，隔着布料用力的揉搓起来，那柔软丰盈的触感令他差点忍不住就地正法她。
　　一股异样的感觉从臀部传来，令凤玉婉全身的血液都沸腾起来，她羞恼的喊着：“别…别碰那里…”
　　穆星辰邪笑着道：“凤前辈，您刚刚还说想要呢，怎么这会儿又不愿意了？”
　　凤玉婉咬牙切齿的瞪着穆星辰，那眼神似恨似怒，穆星辰顿时吓了一跳，赶紧讨饶道：“凤前辈，对不起，是晚辈错了！您千万别生气。”
　　穆星辰这话一出，凤玉婉果然收敛起了那愤怒的表情，换上了一副冷漠高贵的神态。
　　穆星辰心里暗骂：妈蛋，老子今天非把你给办了不可，老子还要你给老子舔屌，还要你给我生孩子穆星辰继续脱衣服，很快就将自己脱了个精光，露出了那健硕结实的身躯，那身材堪称完美！
　　“凤前辈，您看，您喜欢吗？”穆星辰腆着脸问道。
　　凤玉婉看了一眼穆星辰那健壮的身体，那俊朗阳光的面容，心底涌出一阵涟漪，她竟莫名有些渴望起来，她缓缓闭上双眼，声音略显沙哑，道：“你…快点吧！”
　　这三个字一出口，穆星辰顿时大喜，他立刻翻身上马，骑坐在凤玉婉的身上，准备享受凤玉婉这个悟道大能是何等的滋味。

第187章 爆肏悟道
　　他缓缓褪去凤玉婉身上最后一层衣服，露出那凤玉婉丰腴圆润的胴体，她身材极佳，肌肤雪白晶莹剔透，散发出诱人的光泽。
　　当他的眼睛落到凤玉婉那浑圆玉乳之上时，顿时眼珠子都差点掉了下来。
　　“嘶！”穆星辰倒抽一口凉气，凤玉婉的身材太诱人了，简直就是世间罕见的尤物！
　　穆星辰咽了口唾沫，喉咙滚动几番，这才艰难的吞了口唾沫，伸出舌头舔舐了一下自己干燥的嘴角，他俯下身子，低吼一声，吻上了凤玉婉的胸部，舌尖灵活的扫荡着凤玉婉的敏感区域。
　　“嗯哼！”凤玉婉忍不住闷哼一声，身体猛地僵硬住了。
　　穆星辰趁机含住凤玉婉的蓓蕾，舌头灵巧的挑拨起来。
　　“嘤咛…”凤玉婉再也克制不住，喉咙间逸出阵阵娇啼声，她的双腿夹紧，双手抓住床单，那娇媚的模样简直能让人喷鼻血。
　　“星辰，你真坏…”凤玉婉嗔怪的说道，但她的脸庞上却浮现出一抹娇羞之色。
　　“嘿嘿。”穆星辰傻笑了两声，继续埋首苦吃起来，他的双手顺着凤玉婉纤细的腰肢向下移动，在凤玉婉那浑圆的翘臀上揉捏着。
　　这一刻，穆星辰觉得自己的身体仿佛要爆炸了一般，他整个人都陷入到了亢奋的状态之中，他急促的喘着粗气，大手探进了凤玉婉的裙摆之中。
　　当他握住某个柔软的地方时，一股奇妙的电流瞬间从指间传递到全身，令穆星辰整个人都舒爽得不行。
　　凤玉婉的眼眶渐渐湿润，她知道，穆星辰已经准备好了，于是她主动配合着穆星辰的动作，迎合着他，让他尽兴。
　　穆星辰原以为凤玉婉是个清高无比的仙女，肯定不愿意让他这么做，没想到凤玉婉居然如此放得开，她居然主动配合他。
　　这个认知让穆星辰欣喜若狂，他的手指在凤玉婉那花园的入口轻轻划过，惹得凤玉婉不断的扭动着身体，口中发出诱人的低泣声。
　　穆星辰的呼吸也渐渐沉重了起来，他突然停止了亲吻和抚摸，而是直接撕裂凤玉婉的裙摆，将她剥光了。
　　凤玉婉只穿着贴身亵裤，那丰满浑圆的臀部、挺拔圆润的玉峰、平坦笔直的长腿，这一幕令穆星辰彻底失控了。
　　“凤前辈…”穆星辰的声音沙哑无比，他伸出双臂抱住了凤玉婉那具火辣诱人的身躯，然后猛地扑倒了凤玉婉的身上。
　　随即穆星辰的双手握住那颗坚挺的饱满，轻轻摩擦起来。
　　“嗯～”凤玉婉的呼吸变得愈发沉重，她的双眼迷离而又充满期盼，她已经准备好了。
　　穆星辰看着凤玉婉那双水雾弥漫的眼睛，他的目光炙热，他的手指越来越用力，那柔嫩的感觉令他欲罢不能。
　　“凤前辈，我爱死你了！”穆星辰激动的说道，他的脑海里甚至浮现出与凤玉婉翻云覆雨的画面，那种蚀骨销魂的滋味令他陶醉不已，他低下头，一边亲吻着凤玉婉的脖颈，一边低语道：“前辈，这次该轮到我了。”说罢，他低下头，噙住凤玉婉的樱桃小嘴，开始了疯狂的掠夺，同时他的手开始慢慢抚摸凤玉婉的身躯。
　　穆星辰并未因为凤玉婉是修士而退缩，相反的，他非常的激动。
　　凤玉婉的娇躯在穆星辰怀里剧烈的扭动起来，那双修长笔直的大白腿在空中晃动，撩拨着穆星辰脆弱的神经。
　　在穆星辰热情的攻势之下，凤玉婉的身子越来越酥软，她的身体也越来越敏感，一种强烈的冲击袭上心头，令她几乎晕厥过去。
　　“啊！”凤玉婉忽然睁大眼睛叫了出来，她的娇躯绷得笔直，一双修长的大腿紧紧夹着穆星辰的腰，身子剧烈的痉挛，一股热流从她的蜜穴内喷涌而出，洒在穆星辰的裤子上，更增添了几分情热的味道。
　　凤玉婉只觉得整个人仿佛被扔进了岩浆里，那火热的温度烧灼着她的五脏六腑，令她浑身酥麻，几乎站立不稳。
　　一张绝美的脸蛋红彤彤的，眼眸微眯，像是在哭泣，但更多的却是愉悦的呻吟。
　　这种感觉，简直要命！
　　穆星辰的动作愈发激烈起来，他的呼吸也越来越急促，那种刺ji的感觉席卷了他的全身，让他整个人都处于一种癫狂状态。
　　“唔…”凤玉婉的双颊绯红，她感觉自己就好似置身于火山口，那炙热的熔浆正在燃烧着她的身躯，让她的身体变成了火炉，那种痛楚简直要逼疯她，但她又觉得异常畅快！
　　“啊！”凤玉婉再一次发出了那诱人的申银声，她紧紧搂住穆星辰的脖子，整个人瘫软在了穆星辰的怀里。
　　“哈哈，凤前辈，你也很快乐对不对？”穆星辰笑着说道，双手沿着凤玉婉的背脊滑落，来到了她那丰盈挺秀的山峰处，轻轻揉捏起来。
　　凤玉婉娇喘不已，身体不由自主的抖动了起来。
　　她的脑袋歪斜着靠在穆星辰的肩膀上，任由穆星辰胡乱的亲吻，那种刺ji到骨髓深处的快感，让她几乎窒息，恨不得立即死去。
　　穆星辰的手掌来到凤玉婉的双腿之间，狠狠一拉，凤玉婉的裤子便被扯了下来，露出了阴唇上面那一片黑色，性感无比的阴毛。
　　“凤前辈…”穆星辰痴痴地望着凤玉婉的胴体，双唇颤抖的喊道，他的眼神中带着一丝渴求，一丝惊艳，还有一丝疯狂。
　　凤玉婉闭上了眼睛，她轻启朱唇，吐出了一句话：“来吧…”
　　“好！”穆星辰的眼眸中闪烁着炽热的精芒，他低喝一声，挺动腰身，缓缓地将自己那犹如婴儿手臂大小一样的阴茎顶了进去，然后一点点往里推进那紧致的小穴。
　　“啊～～”凤玉婉尖叫一声，一股难言的快感袭遍她的全身。
　　凤玉婉那双洁白如藕的胳膊紧紧环绕住穆星辰的身体，她咬紧牙关，贝齿把粉嫩的嘴唇咬着。
　　“唔～～”凤玉婉发出一声高昂的叫声，她只感觉自己整个人都要飞升了，她那双白皙纤细的玉臂紧紧勒着穆星辰的虎背熊腰，生怕自己会掉下去。

第188章 欲仙欲死
　　穆星辰则是一脸享受之色，他不禁将自己硕大的龟头死死的抵在了凤玉婉的子宫壁上面。
　　凤玉婉感觉自己整个灵魂都飞了起来，这种极致的快感，让她几乎忍耐不住，她忍不住发出一声低喃：“啊～～”
　　听见凤玉婉的申银声，穆星辰更加兴奋起来，他的动作愈发频繁起来，每撞击一下都让凤玉婉感到一阵巨浪席卷而来。
　　“嗯～～”凤玉婉的喉咙里发出了一阵压抑的哼唧声，她只感觉自己的欲望攀升到了极致，那种快感，真是要命！
　　“星辰，快一点！”凤玉婉催促道。
　　“遵命！”穆星辰邪魅一笑，他的动作更快了。
　　“嗯哼～好舒服…好大…好烫…烫死了…真舒服…啊啊啊…”凤玉婉再次发出一声高亢的叫床声，她的两条美腿死死的缠着穆星辰的腰身，还十分主动的扭动自己的身子，不断的用自己那肥美的阴唇快速的吞吐着穆星辰那粗大的大鸡巴。
　　“凤前辈，我喜欢你！”穆星辰的双眼中绽放出炽热的火焰，他的呼吸逐渐粗重起来，额头上渗出豆大的汗珠。
　　凤玉婉媚眼迷离，她微微抬起头来，轻声说道：“星辰…”她的声音带着一丝妩媚和慵懒，配合着她此刻那副诱人的姿态，实在太容易勾引男人了。
　　“凤前辈，我们继续！”穆星辰的身躯紧紧贴着凤玉婉，一个劲地往她的身体里冲刺。
　　“啊…好快…啊～～啊～～啊～～啊～～哦～～”凤玉婉再一次发出了一阵阵销魂蚀骨般的呻吟，她的身体紧绷，随着穆星辰那猛烈的冲刺而不停的摆动着，她的脸色潮红，眉头皱紧，身子不停地哆嗦，可以清晰地看到她的乳房上面有着一粒粒晶莹剔透的汗珠，那模样既诱惑又纯洁，实在是让人食指大动。
　　穆星辰的喘气越来越粗重，他已经忘记了时间和空间的概念，只知道自己的身体在疯狂的冲锋，那种酣畅淋漓的感觉让他欲罢不能。
　　他的身体绷得紧紧的，就像一根钢筋一样，充满爆炸性的力量，他的速度更快了，每一下都能够精准的找到最佳的节奏，给予凤玉婉最为疯狂的快感！
　　“嗯啊…星辰…快…快点啊…啊～～好爽…快点…好爽啊…啊啊嗯哼…好舒服…要死了…肏得好爽啊…”凤玉婉娇喘的脸庞布满红霞，她的嘴里不断的发出诱人的呻吟，她那丰满圆润的臀部也跟着不停的扭动，迎接穆星辰那猛烈的冲击。
　　穆星辰早已经忘记了自己是谁，他现在完全沉浸在这种欲仙欲死的快感中。
　　“啪啪啪。”两具火热的肉体不断的碰撞在一起，发出一连串啪啪啪的响声。
　　凤玉婉感觉自己就好像飘在天堂上面，她整个灵魂都要飞了起来，这种欲仙欲死的感觉让她差一点就想昏厥过去。
　　凤玉婉那雪白如凝脂一般的肌肤上面浮现出了淡淡的粉色，她长长的睫毛剧烈颤抖，她的胸口不停的起伏着，显示着她此刻内心的剧烈波动。
　　她的目光呆滞的盯着正在自己身上冲刺的穆星辰，那张英俊的脸庞因为运动而呈现出一种健康的红晕，他的鼻翼微微张开，不停地喷洒着灼热的喘息，那一头浓密乌黑的头发披散在他的背后，让凤玉婉不敢相信，自己竟然能够拥有这么帅气的一位男友，这是她做梦都没有想到的事情，这个男人，是她第二个男人！
　　她从未想过自己居然会和一名少年做出如此激烈的运动，并且还能感受到对方带给自己如此强烈的刺激！
　　她的脑海中不断的回荡着刚才穆星辰对她所说的话，“凤前辈，我喜欢你。”
　　喜欢！喜欢什么？
　　凤玉婉没办法理解自己的心境，或许，她是真的爱上穆星辰了，否则也不会对他产生那么强烈的感觉，甚至愿意陪伴在他的身边！
　　“啊～～星辰，再快一点～～我快承受不住了…啊～～啊～～我受不了啦～～星辰，你快点呀…啊…”凤玉婉的声音变得越来越急促，她那温暖的小穴不停地收缩着，似乎想要把穆星辰给夹死在里面！
　　“啊～～”凤玉婉终于再也承受不住了，那种欲仙欲死的感觉让她彻底陷入了癫狂之中！
　　白嫩修长的大腿不停的摇晃着，她的身子弓成了一道优美的弧线，她的脸蛋绯红，樱桃般红艳的嘴巴微张。
　　“星辰…星辰…好厉害…好舒服…人家真幸福…你的大鸡巴好厉害…好幸福…幸福死了…”凤玉婉不停地唤道，她已经完全被这种快乐感给包裹着，整个身体就像是漂浮在云端一般，那是一种无比奇妙的感觉，仿佛灵魂都已经飘走，只剩下身体的快乐。
　　穆星辰的脸上带着陶醉的神色，他的手掌握着凤玉婉那饱满的酥胸，不停地揉捏着，他看着那娇艳欲滴、美轮美奂的胴体，他的眼睛里面流露出迷离的光芒。
　　“啊…啊…啊…好舒服…星辰，我好难受啊…你弄疼人家了…嗯嗯嗯…好舒服…好舒服啊…啊啊啊…”凤玉婉不断的呢喃着，她的脸色涨红，身子不断痉挛，整个身体不停的颤抖着，她的脸上露出了陶醉的神色，她的身子就像是一条水蛇一般，扭动不已。
　　她的身上泛起了一层薄薄的香汗，将衣服打湿，紧紧贴着皮肤，将她玲珑的身材展lu无遗，她的身材很火辣，该凸的凸，该翘的翘，凹凸有致，特别是那挺拔的蜂乳和纤细的蛮腰，让她的身形曲线看起来十分的妖娆，秀发凌乱不堪，遮挡住了半边的俏脸，但是依旧无损于她那绝世倾城的容颜，反倒多了几分性感，多了几分别样的味道，特别是她的表情，妩媚诱人，让人忍不住扑上去狠狠的亲吻，啃咬！
　　穆星辰不由得紧紧地把住凤玉婉的胯骨，开始奋力地在她湿滑紧致的蜜穴里卖力地驰骋起来。
　　他低吼着，身体不停的抽搐着，汗水顺着他那棱角分明的脸庞不停地滚落下来，他的眼眸变得血红，他的脸颊上挂着一抹邪异的笑容，这是他最原始的兽性释放。

第189章 性感撩人
　　凤玉婉的双脚紧紧夹住穆星辰的腰身，她那丰腴的大腿用力地缠绕在穆星辰的身体上，她的小腹处传来一股暖洋洋的气息，不断的帮助她调节着那种极致的快感。
　　“啊～～嗯～～嗯～～”凤玉婉整个人犹如脱缰的野马一般，不断地摇晃着，她的双臂抱住了穆星辰，不停地尖叫着，“我受不了了…啊啊啊…星辰，快点啊…人家受不了了…快点…再快点…啊～～我要死掉了…啊～～好舒服…好快活…啊～～”
　　丰满的胸脯不停地耸动着，随着她的呼吸，不断的涌动，那两颗乳头在穆星辰的胸前不停的摩擦着，她那白皙的脖颈上也布满了晶莹剔透的汗珠。
　　凤玉婉的双手抓住穆星辰的肩膀，指甲深深的嵌进他的肉里，但是穆星辰却毫不在乎，他的眼睛赤红无比，仿佛一只发情的公狮子一般，他的喘息变得粗重无比，双手把住凤玉婉的水蛇腰，大力的抽插起来，红得发紫的大龟头在凤玉婉的阴道里插得更深，更加疯狂！
　　凤玉婉只感觉身体里充斥着一种极其舒畅的感觉，她的身体仿佛都快要飘上九霄云外了一般，她紧紧的抱住穆星辰，眼眸迷离，双唇不知疲倦的亲吻着穆星辰，不停地呢喃：“星辰…人家好快活…好幸福…啊…好舒服…好舒服…啊啊啊…星辰…”
　　“星辰，快，再用力一些…我要死掉了…太快活了…好爽…啊～～啊啊啊…”
　　眼眸中绽放着无比迷离的神色，她整个人就像是喝醉酒一般，身子不停地摆动着，她那洁白的大大腿时不时踢向空中，发出阵阵悦耳的破空声，她的身体轻颤着，一副无法承受的模样，她的脸色绯红，双颊通红，就像是熟透的苹果一样，让人垂涎三尺！
　　“哈哈… 肏死你…小骚货…喜欢我的大鸡巴吗？喜欢吗？喜欢我这样子用力的肏你吗？…啊啊啊…”穆星辰的眼睛猩红，他不管不顾的用尽全部的力量在凤玉婉的身体里疯狂冲撞着，那种感觉，真的让他恨不得立刻把这个女人给吃掉！
　　“呜…嗯…嗯…我喜欢…星辰，求求你了，快点…再用力一些…人家受不了了…啊～～”
　　“好，再给你加一次力量！”
　　“啊～～星辰，慢点！慢点！”
　　“哈哈哈…我要干死你！！！”
　　穆星辰一脸兴奋的表情，他的双眼猩红，眼眸深处闪现着一丝丝的疯狂，这是男人最原始的浴望！
　　他的动作变得越来越猛烈，而凤玉婉也配合的叫喊着，“啊～～啊～～好棒…星辰…再快一些…啊～～啊啊啊啊啊啊…啊啊啊…”
　　凤玉婉不断的高亢尖叫，这种从未有过的刺激让她整个人都飘了起来，她感到自己飞了起来，飞向天堂。
　　她的身体在半空中不断地晃悠着，就好像坐在秋千架上荡漾一般，那种快乐，那种愉悦的感觉让她整个人的意识都涣散了，只有那种从灵魂中传来的舒服感才能够缓解她此刻的状态。
　　这种感觉实在是太棒了！
　　穆星辰看着眼前这具美丽的躯体，那雪白无暇的肌肤在月亮的照射下闪烁着淡淡的光华，就好像是最完美的艺术品一般，那精致的锁骨，那傲然的胸部，那浑圆的屁臀，那白皙如牛奶的美腿…
　　“啊～～啊～～好爽～～啊啊～～啊…好爽啊…我还想要…啊啊…星辰…快…再快一点…”凤玉婉紧紧的搂住穆星辰的头，不停的呻吟着，那张欲拒还迎的脸上写满了享受和满足。
　　“好…今晚我就干死你！”
　　“嗯～～嗯～～”凤玉婉的嘴里不断地发出一阵阵诱惑至极的叫声，她的双腿绷直，紧紧地夹着穆星辰那硕大的坚硬，身体剧烈的摇晃着。
　　“啊…啊…啊啊啊…好棒…啊啊啊…我要死了…啊…啊…星辰，不行了…我真的不行了…啊～～我要死了…好爽！！！我要死了…啊～～啊～～”
　　凤玉婉被那强烈的冲击感所淹没，她的娇躯不停的扭动着，那双修长雪白的双腿更是拼命的蹬着，那白嫩的奶子更是使劲地拍着穆星辰的脸颊，似乎想把他给推开。
　　“啊啊啊…星辰…我不行了…啊啊啊…”凤玉婉整个人软趴趴的倒在穆星辰的怀里，因为刚才的激烈运动而剧烈的收缩着，让她的胸前显得更加饱满，那白花花的一片更是引人入胜，看得穆星辰的心里一阵痒痒的，身体又开始蠢蠢欲动，恨不得再一次把这具诱人的身体压在身下，狠狠地蹂躏。
　　“哼哼…宝贝儿，怎么样？是不是感到很快乐啊？哈哈…”穆星辰邪魅的笑着，他的动作又猛烈起来。
　　“恩…恩…好快乐，好舒服，啊啊啊…星辰…我爱死你了…啊…啊…我好幸福，我真的好幸福…”凤玉婉不停的尖叫着，双手紧紧的搂住穆星辰的头颅，不让他逃走。
　　穆星辰不停的冲刺着，他的双手不断地揉搓把玩着凤玉婉那两座挺拔高耸的山峰，就好像是一个调皮的孩童，在挑逗着一只可怜兮兮的小猫咪一般。
　　那种感觉让凤玉婉感到一阵酥麻，身子不停地颤抖着，双脚更是不听话的蹬着穆星辰的背部，她的双腿紧紧地缠绕住穆星辰的腰间，那一股销魂蚀骨的快感不停的传递到她的身体各个部位，她的身体就好像火烧一般，热辣辣的，那种感觉让她的心中充满了渴望。
　　“啊啊啊啊啊啊…好舒服…好舒服…啊啊啊…星辰…啊啊啊啊啊…我好喜欢这种感觉，我要死了…我要死了…啊啊啊…啊啊啊…好舒服…好舒服…啊…啊啊啊…星辰…好厉害…啊啊啊啊…好爽…”凤玉婉的身子不停的颤抖着，她紧咬着樱桃小嘴，那张妩媚妖娆的脸庞更是因为激动而涨得通红，那双美丽的眼睛紧紧地闭着，长长的睫毛微微的抖动着，那一抹香汗顺着她那晶莹剔透的脖颈，缓缓地流淌进乳沟之中，更是增添了一份诱惑。

第190章 内射悟道
　　“好…爽…啊啊啊…爽死我了…啊啊啊…啊啊啊啊…舒服啊…”凤玉婉不停地尖叫着，那声音犹如九天银河落九天，清脆而响亮，那种销魂蚀骨的感觉令人陶醉。
　　“啊…我好快乐…啊啊啊…星辰…星辰…啊啊啊…啊啊啊啊…啊…好棒…好棒啊…啊啊啊…好舒服…啊啊啊啊啊…好快乐…啊啊…啊啊…”凤玉婉的双手紧紧地攀着穆星辰的肩膀，那种刺激的感觉让她的身体不停地痉挛着，那种感觉比吃了十全大补丸还要美妙。
　　“宝贝儿…你真漂亮…真的太棒了…宝贝儿…我爱死你了…”穆星辰疯狂的撞击着凤玉婉的身体，那种销魂蚀骨的感觉让他欲罢不能。
　　那是一种前所未有的畅快淋漓的感觉，那是一种从未有过的享受，他感觉自己的灵魂已经脱离了自己的肉体，在那一刻升腾而起，那是一种飞跃的感觉，那是一种快活的感觉，那是一种难以言喻的美妙感觉，那是一种让人欲罢不能的感觉。
　　他感觉自己就好像是飞翔在云端的一叶扁舟一般，随风飘荡，在天空翱翔，在云彩中徜徉，在那片白色的云朵间穿梭，那是一种飘渺的感觉，那是一种神仙一般的感觉，那是一种不可言表的快感。
　　穆星辰不知道该怎么去形容，只能用尽全力地去冲刺着，想要找到更多更多的快感，这种感觉实在是太美妙了。
　　凤玉婉感觉自己就像是一尾鱼一样，任由穆星辰的折腾，而自己则在水里游来游去，那种快感让她忘记了身处何方，忘记了自己的姓名，忘记了这是在哪里，忘记了周围的环境，她只是沉沦在那种极致的快感之中。
　　“啊…啊…啊啊啊啊啊…好舒服…星辰…啊…星辰…好舒服…小浪穴好爽啊…要被肏烂了…啊啊啊…啊啊啊…星辰…快点啊…快点肏烂小穴啊…啊…快点肏啊…星辰…好棒…啊啊啊…”
　　凤玉婉尖叫着，她的尖叫声就好像是一个女高音，让人听了都忍不住浑身发抖。
　　“嗯嗯嗯…好爽哦…啊啊啊啊…啊啊啊…好爽…啊…”凤玉婉的尖叫声就好像是一曲交响乐一般，充满了魔力，她的尖叫声不停的响起，不停的传播着，直到整个房间里面都是她的声音。
　　“啊啊啊…好爽啊…星辰…啊…好舒服…啊啊啊…”凤玉婉的尖叫声越来越大，越来越大，那种声音充斥在整个房间里面，那是一种难以言喻的刺激。
　　“啪啪啪啪…”穆星辰疯狂的撞击着凤玉婉那翘臀，那种舒爽的感觉令他欲罢不能，那种快感的感觉令他欲罢不能，他的额头上不禁出现了豆大的汗珠，那些汗珠顺着他的鬓角滑落下来，滴落在凤玉婉的身上。
　　“啊…啊啊啊…好爽…啊啊啊啊…啊啊啊…好爽啊…好爽啊…啊…好爽…好爽…啊啊啊…”凤玉婉的双手紧紧地搂着穆星辰的脖颈，她不停地摇晃着自己的身子，她的身子在不停地晃荡着，那种感觉令她的身体兴奋得快要燃烧起来，她的声音也变得有些沙哑了。
　　“宝贝儿…宝贝儿…你的声音好像天籁一般啊…你的身子好敏感…我都有点舍不得放开你了…啊啊啊…好舒服…啊啊啊…好爽…啊啊啊啊啊…好舒服…”他的眼睛变成了血红色，他就好像是一头被打猎的野兽一般，在不停地索取着，不停地掠夺着，不停地攻城略地，不停地占据着属于他的领地。
　　“啊…啊啊啊…快点嘛…快点啦…啊啊啊…快点嘛…星辰…快点嘛…啊啊啊…啊啊啊啊啊…”凤玉婉尖叫着，那种快感令她欲罢不能，那种快乐的感觉让她不禁尖叫起来，不管不顾地尖叫着，那声音就好像是一个久旱逢甘霖的妇女一般，充满了渴求，充满了诱惑。
　　凤玉婉的尖叫声让穆星辰兴奋不已，那种兴奋的感觉让他不禁加快了速度。
　　穆星辰的一声嘶吼，将凤玉婉送上巅峰，硕大的大鸡巴死死抵着子宫壁，那一股巨大的充实的感觉，让她忍不住尖叫起来。
　　“啊啊啊…啊啊啊…好爽啊…快给我吧…我受不了了…啊啊啊啊…快给我啊…”凤玉婉的身体不停的颤动着，身体也不断的扭动着，就像是一条蛇一般，不停地在穆星辰的身上扭动着，不停地在穆星辰的身体上摩擦着。
　　她的手紧紧地抓着穆星辰的胸膛，从子宫内传来那滚烫的感觉让她感觉到无比的舒爽，那种感觉就好像是有什么东西在她的体内翻江倒海一般。
　　穆星辰也没有闲着，他伸手握住凤玉婉的丰盈，在她的娇嫩的肌肤上轻轻的揉捏着，不停地揉捏着，不停地揉捏着，不停地揉捏着，那种感觉让人欲罢不能，那种感觉让他感觉到浑身充满了劲，就像是一个永远都没有饱和的气球似的，就连他的心脏也跟着剧烈跳动了起来。
　　“唔啊…啊啊啊…星辰好舒服…啊啊啊啊啊啊啊…星辰爽死了…”凤玉婉的身体不停地颤抖着，她的双腿紧紧地夹住了穆星辰的腰部，她的身子不停地扭动着，将穆星辰往自己的身体里面推。
　　穆星辰感受到了凤玉婉的动作，他的身体也跟着不停的扭动着，两个人就好像是连在一起似的，他们的身体互相纠缠在一起。

第191章 龙凤合鸣
　　【叮，宿主和凤玉婉龙凤和鸣呜，水乳交融，掠夺天命之子龙天宇气运值5000点，宿主获得反派值5000点！】
　　系统声音响起。
　　穆星辰顿时神色微怔。
　　五千点反派值宇儿啊宇儿。
　　你的执念还真是可怕啊。
　　这可是你的岳母啊。
　　你这不懂事的孩子。
　　幸好有岳父在，要不然，你岂不是要天理不容？
　　凤玉婉此时神志早已经清醒。
　　睫毛轻颤，脸颊脖颈满是红晕但终究是没有睁开双眼。
　　而是盘膝坐在地上，开始炼化体内磅礴的能量。
　　身上的气息，在节节攀升。
　　只是几天时间，凤玉婉便达到了悟道三重悟道境的突破，每一重，都是以百年为计量单位的。
　　但凤玉婉，却只用了三天时间便连破两境。
　　并且气息还在继续提升。
　　半月之后。
　　凤玉婉睁开美眸。
　　一道蓝色光束直冲天际。
　　嘹亮凤鸣呜响彻。
　　青丝无风自动，周围真气汹涌。
　　透着一股强烈的威压。
　　她身上的气息，赫然已经达到了悟道四重境。
　　悟道四重，相比于悟道三重，虽然只是一重之隔。
　　但是，其中的差距却是相当大。
　　因为，悟道四重是悟道中期。
　　相比于悟道初期，已经有了质的提升。
　　这半个月，穆星辰多半时间也在闭关。
　　玄冰圣莲中的能量，他也吸收了不少。
　　不过，对于他的作用不是很大。
　　如今他的修为，已经距离突破悟道，只有一步之隔了。
　　只要他愿意，随时都可以开始突破。
　　“恭喜凤前辈了，！”
　　“短短半月有余，便从悟道一重踏入了悟道四重！”
　　“这等修炼速度，让晚辈都有些嫉妒了！”
　　看到凤玉婉睁开美眸，穆星辰顿时笑着说道。
　　凤玉婉看了他一眼。
　　冷哼一声。
　　然后起身。
　　达到悟道四重，凤玉婉身上的气质有了很大改变。
　　变得更加清冷高贵了。
　　高挑的身姿，丰盈曼妙原本散落凌乱的青丝，此时已经再度盘城发髻。
　　露出了雪白修长的脖颈。
　　穆星辰眼神在她身上扫视一圈，嘴角不禁微微勾起。
　　不得不说，现在的凤玉婉，更加有城主范儿了。
　　“铮！”
　　突然。
　　凤玉婉朝着他挥出一道剑芒。
　　剑芒如雪，寒气漫天。
　　凛然剑意似乎要将这片小天地的空间都给斩开。
　　“砰！”
　　穆星辰没有躲闪，而是一拳击出。
　　玄冰圣莲代表的极寒和异火神龙之血代表的至阳，在他身体中不断冷热交替。
　　可以说为他实打实地锤炼了肉身。
　　如今他的肉身修为，也已经达到了洞虚境巅峰，距离悟道，只差一步之遥。
　　一拳挥出。
　　夹杂着神龙之力与青莲天炎。
　　直接将剑芒崩碎。
　　化为漫天雪花纷纷落下。
　　“凤前辈这是干什么？刚突破悟道四重就对晚辈出手，要过河拆桥吗？”穆星辰嘴角勾出一抹玩味，好整以暇看着她。
　　他丝毫不担心凤玉婉这女人真的抱着过河拆桥的心态。
　　因为，凤玉婉即便突破到了悟道四重。
　　也不是他的对手。
　　经过之前的水乳交融，龙凤相合。
　　凤玉婉体内的冰凤血脉，可以说彻底臣服在了神龙血脉之下。
　　在这种情况下，凤玉婉悟道境四重的实力，面对他，起码要打一半折扣。
　　而且，穆星辰也挺希望凤玉婉过河拆桥的。
　　那样，他就可以名正言顺的好好教这女人如何做人了。
　　到时候，哼哼。
　　“混，混蛋！”凤玉婉软在穆星辰怀中，嘴中虽然低骂。
　　但却没有多少怒意。
　　听起来像是最后的倔强。
　　玉容之上，红晕遍布。
　　原本冰冷的娇躯，更是透出一股滚烫。
　　穆星辰甚至可以感觉到她的心脏跳动，越发急促起来。
　　呼吸之间，都满含热气。
　　感受着这一幕，穆星辰也是怔住了。
　　没想到刚才还清冷孤傲的城主大人，此刻却娇羞成这番模样。
　　一个拥抱，一声婉儿，杀伤力竟然如此巨大。
　　唉。
　　宇儿啊宇儿。
　　你若是看到这一幕，恐怕会很伤心吧。
　　“婉儿！”
　　穆星辰又是在她耳边轻轻喊道，凤玉婉滚烫的娇躯彻底软在穆星辰怀中。
　　一个时辰后。
　　凤玉婉躺在穆星辰怀中。
　　青葱玉指，在他胸膛上画着圆圈。
　　“辰哥！”
　　凤玉婉口中呢喃，对穆星辰的称呼，自然而然也变成了辰哥。
　　要不然，这场龙凤和鸣呜也不会仅仅一个时辰就结束。
　　对于凤玉婉的称呼，穆星辰很是满意。
　　毕竟，她可是宇儿心中的执念啊。
　　如今，却喊自己辰哥。
　　想想都是激动。
　　若是宇儿听到了。
　　桀桀。
　　一定也很激动吧。
　　【叮，凤玉婉彻底归心，掠夺天命之子龙天宇气运值1000点，宿主获得反派值1000点！】
　　系统声音响起。
　　穆星辰眉头微挑。
　　彻底归心？
　　又掠夺了一千点反派值。
　　不错不错。
　　仅仅这个操作，就掠夺了六千点反派值。
　　可想而知，凤玉婉这个岳母，对宇儿是有多么重要。
　　唉。
　　宇儿啊宇儿你让为父说你什么好？
　　你的内心，怎么如此肮脏？
　　竟然。
　　唉。
　　还好有为父。
　　要不然。
　　简直天理不容。
　　穆星辰手掌划过凤玉婉白皙玉容。
　　凤玉婉没有丝毫抗拒。
　　正如系统所说。
　　她已经彻底归心：
　　这也是穆星辰强大的体现：
　　“婉儿，你放松神魂，我给你一件好东西！”
　　穆星辰说着，在凤玉婉眉心一点。
　　龙凤双修大法传了过去。
　　片刻后，凤玉婉睁开了美眸。
　　神色满是激动。
　　以她的见识，可以看的出来，这部功法品级相当之高。
　　而且，对于他们两人，更是完美契合。
　　简直是量身订造。
　　若是修炼，两人的实力必定突飞猛进。
　　但想到这部功法的本质，她就忍不住白了穆星辰一眼。
　　顿时媚态横生。
　　穆星辰也是略微恍神。
　　不得不说，凤玉婉这种修炼干载的冰山美妇。
　　一旦动情那真是妩媚万千，姿容无限。
　　“婉儿，咱们来试试这功法的玄奥吧！”
　　穆星辰缓缓说道，有些跃跃欲试。
　　虽然徐清璇那丫头也经常在他身旁催动这部功法。
　　但是，那丫头修为太低。
　　对他基本没有多少效果。
　　但凤玉婉可不一样。
　　她现在，可是悟道四重的修为。
　　体内的真气品质相当之高。
　　甚至还要超过他不少而且，融合了玄冰圣莲。
　　凤玉婉体内的冰凤血脉，也有了本质的提升。
　　如今的她，与其说是人族，倒不如说是凤族了。
　　甚至已经可以化身凤凰形态，翱翔九天。

第192章 爆肏悟道一
　　“现在，现在就开始啊？”
　　“那，好，好吧！”对上穆星辰火热的眼睛，原本想要拒绝的凤玉婉，最后还是同意了。
　　看着凤玉婉面色潮红的样子，穆星辰嘴角勾起一抹邪魅的笑容：“那就先从这个开始吧！”说完，便直接压住了凤玉婉的身体。
　　“唔…”
　　穆星辰的吻，霸道而又充满侵略性。
　　凤玉婉被吻得几乎喘不过气来，最终在穆星辰的强势攻击之下，她整个人都软在了他的怀里。
　　穆星辰感觉到自己怀中的女人越来越软，心中顿时升起一股难耐的欲望。
　　随即，便吻向了她诱人的唇瓣，舌头撬开贝齿，探进她的口腔里。
　　感受到穆星辰的动作，凤玉婉整张脸顿时通红。
　　不知为何，在穆星辰强大的男性气息包裹下，她竟然有种眩晕的感觉。
　　不由得伸手搂紧了穆星辰的脖子。
　　感觉到怀中佳人的配合，穆星辰心中更加兴奋了，随即更加狂野地亲吻着凤玉婉。
　　两个人忘情的拥吻着，仿佛天地间只剩下彼此的存在。
　　穆星辰一边用手抚摸着凤玉婉的全身，另外一只手也开始不老实起来。
　　凤玉婉的双腿缠绕着穆星辰的腰际，身体随着穆星辰的动作，不停的扭动着，似乎想要将自己融化进穆星辰的怀抱里。
　　感受到自己怀中佳人的反应，穆星辰眼底闪过一抹精光。
　　“小妖精…”一声低沉而又性感的呢喃声响起，穆星辰看着凤玉婉洁白如雪的肌肤，还有那迷人的曲线，忍不住咽了咽口水，视线落在了她胸前的两抹嫣红上。
　　看到那粉嫩的蓓蕾，穆星辰眼底闪过一抹炙热，随即，便俯身含住了那娇艳的果实。
　　“嗯…啊～轻一点～不要咬奶头，好痛～轻一点～”凤玉婉感受到穆星辰的举动，顿时惊呼出声，眼眸微闭，享受着那种奇妙的快感。
　　听到凤玉婉的话，穆星辰眼底闪过一抹宠溺，随即更加肆无忌惮地啃噬起那粉嫩的果实，让它绽放出更多的美丽和芬芳。
　　“啊～轻一点～轻一点～啊～轻一点，啊～～痛～～嗯～轻一点～”
　　听到凤玉婉的叫唤，穆星辰眼底闪过一抹兴奋，嘴上的动作更加迅速，舌头不停的在对方的柔弱的乳头上打圈，让对方更加敏感。
　　“嗯～轻一点…啊～啊～不行了，轻一点，痛～”凤玉婉双手紧抓着床单，眼神迷离地望着穆星辰，眼底尽是迷醉和享受。
　　“嗯～啊～轻一点～嗯～轻一点～”
　　“舒服吗？小妖精？”穆星辰的声音沙哑低沉，带着浓浓的性感。
　　“舒服…嗯～”凤玉婉迷离的双眼看着穆星辰，脸颊泛起红霞，看起来格外可爱迷人。
　　看到凤玉婉的模样，穆星辰眼神更加炙热起来，恋恋不舍的放开她。
　　凤玉婉睁开朦胧的双眼，看着穆星辰的眼神带着几分迷离和妩媚，看起来更添几分风情。
　　“你真美！”穆星辰伸出修长白皙的手指，轻轻划过凤玉婉精致的脸庞，语气中带着深深的眷念。
　　“讨厌～”凤玉婉伸手握住穆星辰的手，娇嗔道。
　　“我怎么会讨厌你，我只喜欢你！”穆星辰低头，再次吻上了凤玉婉的红唇。
　　“唔…唔～”凤玉婉被穆星辰这突如其来的吻弄得措手不及，但是很快她的思绪就飞回到现实，主动的迎合穆星辰的吻。
　　感觉到凤玉婉的回应，穆星辰眼底闪过一抹兴奋和喜悦。
　　“唔，舒服…”
　　凤玉婉迷蒙的双眼，紧盯着穆星辰，嘴里不断发出舒服的呻吟声。
　　看到凤玉婉这般模样，穆星辰眼底闪过一抹炽热的欲望，随即，他再次吻上凤玉婉的唇。
　　这一次，两个人的吻变得更加激烈，更加狂暴，仿佛想要将对方揉进骨血里一样。
　　感受到身体被穆星辰紧紧的箍住，凤玉婉的脸颊染上一层红晕。
　　“嗯～轻一点～啊～轻一点～”凤玉婉不断地发出诱惑的声音。
　　“小妖精，我忍不住了！”
　　“你要了我吧，我已经准备好了，快点肏我，快一点啊！”凤玉婉伸出白皙纤细的手，拉着穆星辰的衣领，语气带着几分急促。
　　“我会温柔一点的！”穆星辰看着凤玉婉那渴求的模样，眼底闪过一抹坚定。
　　“嗯～我相信你…”……两个人忘情地纠缠在一起，仿佛世界只剩下两人，没有任何杂念。
　　她那洁白如玉的肌肤，在灯光下显得格外诱人。
　　穆星辰的眼神中充斥着浓浓的欲望，看着凤玉婉，他再次俯下身，亲吻着对方身体上的每寸肌肤，带给对方更多的快乐。
　　一阵阵销魂的呻吟声不断传出。
　　穆星辰眼神越来越幽暗，看着凤玉婉的表情更是迷恋和欣赏。
　　“嗯～啊～啊～轻一点～舒服…啊～舒服～轻一点，舒服…啊～啊～嗯～～～”
　　凤玉婉的声音不断响起，带着浓郁的诱惑，充斥着四周。
　　听到凤玉婉的声音，穆星辰眼底燃烧着熊熊的火焰，他扶着自己粗大的鸡巴，猛地一挺身，便冲进了那令人着迷的阴道当中。
　　“嗯啊～”凤玉婉发出一声闷哼，紧紧抓住他的手臂，浑身颤抖着。
　　“小妖精，肏的你舒服吗？”
　　“嗯…嗯…”凤玉婉双目迷离地看着穆星辰，身体不由自主的弓起来，想要更多。
　　“那我们继续！”说罢，穆星辰缓慢的抽送起来。
　　“嗯…啊…啊…嗯…嗯，啊～嗯～”凤玉婉一直不断的发出诱人的声音，那声音充满着魅惑和情欲。
　　听着凤玉婉的呻吟声，穆星辰眼底的火焰越来越盛。
　　两具火热的躯体，在半空中疯狂的纠缠着，不断的律动着，让周围的空气都变得暧昧起来。

第193章 爆肏悟道二
　　“小妖精，你今晚好漂亮啊！”
　　“你的皮肤真好，摸起来好滑，好嫩，像豆腐一样，让人爱不释手！”
　　“小妖精，你的身材比我见过的任何女人都好！”
　　“小妖精…”
　　听着穆星辰充满磁性的声音，凤玉婉心中一片荡漾，她伸出纤细的手指勾住穆星辰的脖子，娇滴滴的声音，带着浓浓的诱惑：“辰哥哥…”
　　“宝贝儿，叫夫君…”
　　“辰哥哥，快点来呀…”
　　“辰哥哥，我喜欢你…”
　　“嗯…我也喜欢你…宝贝儿，乖…”
　　“小妖精，今天晚上你真的好热情…”
　　“嗯…啊…啊…啊…啊…啊…辰哥哥…我好喜欢你…好喜欢你…”凤玉婉雪白的臀部高高翘起，在穆星辰的冲击下，不断地摇摆着。
　　“宝贝儿，再叫我一句夫君。”穆星辰眼底闪烁着兴奋的光芒，看向凤玉婉的目光带着浓浓的爱意。
　　“啊～啊…”
　　“辰哥哥…辰哥哥…”凤玉婉嘴角勾起一抹迷人的笑容，随后，又开口喊了起来。
　　听到凤玉婉的话，穆星辰眼底闪过一抹惊艳和喜色，随后更加卖力的冲刺起来。
　　“啊…啊…啊…相公好厉害～人家受不了了～啊啊～嗯哼～大鸡巴好厉害～”凤玉婉的呻吟声不断传出，那声音带着无尽的魅惑，让人听了之后，浑身燥热。
　　时间一分一秒的流逝着，转眼间到了午夜时分。
　　凤玉婉瘫软在穆星辰怀中，浑身酸痛无比，身体仿佛散架了一般，一动不能动。
　　“小妖精，现在感觉如何？”穆星辰搂着凤玉婉，嘴角勾起一抹满意的笑容。
　　“嗯，很爽，我从来没有试过这么舒服，啊…辰哥哥…啊…你真棒。”凤玉婉媚眼如丝的看着穆星辰，眼眸中充满了浓浓的爱意。
　　听到凤玉婉的夸赞，穆星辰眼底闪过一丝得意，看向凤玉婉的眼底满是宠溺，随后低头亲吻着凤玉婉的额头，道：“小妖精，以后还想不想要我用大肉棒操你”
　　凤玉婉听到穆星辰的问题，脸颊顿时泛起两朵可疑的红晕，她低着头，娇嗔道：“讨厌啦！”
　　“呵呵！”看到凤玉婉羞涩的模样，穆星辰嘴角扬起一抹邪肆的弧度。
　　看着凤玉婉娇羞的模样，穆星辰心中升起一股浓浓的占有欲。
　　凤玉婉不仅仅是一个悟道修士、冰雪城城主，更是长着一副标致的瓜子脸，眉清目秀，身材凹凸有致，皮肤白皙胜雪，一举一动都透着无限的风情，让人恨不得狠狠蹂躏。
　　她就像是一块美味可口的鲜肉，让人忍不住想要咬上一口。
　　此时此刻，穆星辰看着那张绝美的容貌让人沉醉其中，不可自拔，那双明亮的眼睛，似乎带着某种蛊惑人心的魔力，让人根本无法移开视线。
　　她是一个妖精，一个拥有着让男人为之疯狂的魅惑人心的妖精。
　　他的目光落在凤玉婉娇躯之上，只见凤玉婉胸前一对硕大的山峰微微隆起，随后她的腰肢扭曲着，露出两条白花花的长腿，那修长笔直的腿部，散发着莹润的光泽，看上去异常迷人，让人心痒难耐。
　　那一双修长白嫩的玉足看上去更加诱惑了，让穆星辰有些把持不住，喉结不停地滚动，吞咽了几口唾液，目光紧盯着凤玉婉，眼底闪过一抹痴迷。
　　凤玉婉察觉到穆星辰的目光，她的心底闪过一抹得意，她伸出纤细的手指挑逗地撩拨着穆星辰的喉结，道：“星辰哥哥，人家好怕，你不要欺负我嘛～”
　　听到凤玉婉撒娇的话语，穆星辰浑身一震，那颗原始的兽欲再次被激活。
　　看到穆星辰眼底的欲望，凤玉婉的眼底闪过一抹嘲讽，嘴角勾起一抹妩媚的笑意，“怎么，你不想狠狠的用你的小弟弟肏的人家欲仙欲死嘛～啊～辰哥哥…啊…”
　　凤玉婉的声音充满了蛊惑，她双手攀附着穆星辰的背脊，那双勾人的桃花眼中带着浓浓的魅惑。
　　“宝贝儿，你知道吗？我最爱的就是你这副勾引人犯罪的模样…”穆星辰眼底浮现一抹欲望，眼神炙热的看着凤玉婉。
　　凤玉婉看到穆星辰眼底的渴求，心中闪过一抹得意，她伸出舌尖舔了舔嘴唇，道：“既然你喜欢人家这幅模样，人家就给你呗～啊…啊…”
　　“宝贝儿，这么快就想让我要你了？你可真骚，让我忍不住想要狠狠的干你，让你知道什么叫做欲仙欲死…”穆星辰嘴角勾起一抹邪肆的笑容，一双漆黑深邃的眼眸紧紧的盯着凤玉婉。
　　看到穆星辰的眼神，凤玉婉心底闪过一抹慌乱，她的手指不停地绞弄着衣襟，娇喘道：“人家才不骚呢～”
　　“不骚吗？”穆星辰邪恶一笑，一双眼睛紧紧地盯着凤玉婉，眼神中透着灼热。
　　凤玉婉看到穆星辰眼底的火热，俏丽的脸上闪过一抹慌乱，她的眼珠子转了转，随后道：“辰哥哥，你说人家骚不骚嘛～”
　　穆星辰嘴角勾起一抹邪肆的笑容，道：“当然骚！骚到骨子里了！”
　　“辰哥哥～～你真坏～人家好喜欢你～”凤玉婉媚眼如丝，娇嗔道。
　　穆星辰邪魅一笑，道：“我就喜欢婉儿这么骚！”

第194章 爆肏悟道三
　　“啊～辰哥哥，人家要你快一点，好不好嘛～～人家受不了啦～”凤玉婉的眼波中充满了春情，她轻启朱唇，柔软的舌头探进穆星辰的耳朵里面。
　　穆星辰只感觉整个人酥麻极了，身下的东西早已昂首挺立，顶在了凤玉婉的小腹处，那硬邦邦的触感让凤玉婉心中涌现出一阵阵悸动，同时，也有一丝期待和害怕。
　　凤玉婉不敢抬头看穆星辰的表情，但是，她却能够感受到身下坚挺的东西，那强烈的存在感。
　　“辰哥哥…人家好害怕～～～”凤玉婉娇滴滴的开口说道。
　　“婉儿，你真美！”看着那诱人的娇躯，穆星辰的呼吸变的急促而粗重，身下的东西已经胀痛到了极点，迫切需要女人的安抚。
　　凤玉婉的眼底闪过一抹得逞的笑容，她等这一天等太久了，她的男人，终于属于她的了。
　　看着眼前的女人，穆星辰毫不客气地将凤玉婉压倒在床上，双唇覆盖在了凤玉婉娇嫩的樱唇上，贪婪的品尝着凤玉婉的甜美和香滑的丁香小舍。
　　“唔…嗯…”凤玉婉嘤咛一声，娇体内的性欲被彻底调动了起来，呼吸渐渐粗重起来，她的身体也变的僵硬，她的脑海中想起昨晚的事情。
　　穆星辰那悟道体修强悍的体格，让她差点承受不住，现在回想起来，仍旧会觉得疼痛难忍，她的身体已经适应了穆星辰强悍的冲撞，所以今天穆星辰的动作并不算生疏，甚至更加的熟练。
　　凤玉婉紧绷着身体，双手环抱住穆星辰的脖颈，尽量迎合着穆星辰。
　　感受到凤玉婉的反应，穆星辰嘴角勾起一抹邪肆的笑容，道：“怎么？婉儿，你也很享受嘛！”
　　听到穆星辰的话，凤玉婉的娇躯颤抖了一下，脸色瞬间涨红，道：“谁…谁享受了…啊…你快点哦…人家好累啊…”凤玉婉娇嗔的开口说道，她的身子已经酸软，根本使不上任何劲儿，她的身体已经到达了极限，只希望穆星辰快点将那坚硬如铁的大鸡巴插进自己的小穴。
　　“宝贝儿，今天晚上我们玩一个新的姿势好吗？保证你会喜欢！”穆星辰邪肆的说道，一双漆黑的眸子里闪烁着兴奋的光芒。
　　“什么姿势？”凤玉婉疑惑的问道娇躯紧绷，全身都泛着淡粉色，那高耸入云的胸脯剧烈的起伏着，她的心跳越来越快。
　　穆星辰邪佞的笑道，“宝贝儿，别担心，待会我一定让你爽翻天。”
　　穆星辰的话，让凤玉婉的身体越来越燥热，她感觉自己的身体犹如火烧一般。
　　穆星辰邪魅的笑了起来，抱起凤玉婉的一条大腿，将其抗在肩膀上面，另一边的大手则放在凤玉婉丰满的雪臀之上，慢慢揉捏着。
　　凤玉婉的身子一僵，随即感觉到穆星辰那坚硬的大肉棒抵在自己的大腿之上。
　　凤玉婉咬牙道：“讨厌～”
　　“宝贝儿，别怕，马上就舒服了。”穆星辰低沉磁性的嗓音在凤玉婉的耳畔响起，他温热的呼吸喷洒在凤玉婉的耳垂旁，让凤玉婉感觉一阵阵酥麻。
　　穆星辰一双大手在凤玉婉的身体上游走，他的手掌仿佛具有魔力一般，让凤玉婉的身体愈发的敏感，身体传来的异样让凤玉婉忍不住夹紧了两条大白腿，她感觉到自己的大腿之间有液体流淌而出。
　　“辰哥哥～～”凤玉婉娇羞不已，娇躯扭动着，企图摆脱穆星辰的魔爪，她的声音娇腻无比，媚眼迷离，让人恨不得将她吞噬干净。
　　凤玉婉这样的举动，更是刺激了穆星辰的荷尔蒙，他用力往前一挺身子，婴儿手臂大小一般的阴茎整根没入凤玉婉的嫩穴当中，小腹重重的拍打在凤玉婉的屁股之上。
　　凤玉婉浑身一震，一张娇俏妩媚的小脸布满了惊讶的神色，穆星辰竟然直接插进她的蜜穴当中，她还没有准备好呢！
　　“辰哥哥…你好棒…好紧…”凤玉婉娇吟一声，声音中透露着几分满足和愉悦。
　　“哼！宝贝儿，你的味道果然和你的身体一样美味，你就好像罂粟花一样，一碰就上瘾！”穆星辰低沉沙哑的声音从凤玉婉的耳旁响起，带着几分魅惑。
　　“辰哥哥～～辰哥哥～～人家…人家受不了了…你…快点嘛！”凤玉婉的身体再次颤栗了一番，她的身子已经酥麻，她迫切的想要得到释放。
　　穆星辰邪肆一笑，抱着凤玉婉的一条大腿，抗在肩膀上，公狗腰开始发动攻击，每一次都直捣黄龙。
　　“啊～辰哥哥～～不行…我受不了…快点结束…人家…人家好想要…”凤玉婉娇躯在穆星辰的动作下颤栗不已，她的大腿不断地晃动着，似乎在迎合穆星辰的节奏。
　　穆星辰的每一个动作都深深地刺激着凤玉婉的感官，凤玉婉的娇躯不断地抽搐着，那张妩媚妖娆的娇靥因为舒畅而变得绯红。
　　“啊…辰哥哥…好厉害…啊…受不了…啊啊啊…大鸡巴好厉害…又到花心了…好爽啊…不行了…啊啊嗯嗯…”凤玉婉娇呼连连，身体不停地痉挛颤抖，她的小嘴中发出令人血脉膨胀的呻吟之声，她感觉到自己的欲望越来越旺盛，她恨不得现在就死在穆星辰的怀里。
　　凤玉婉的叫声实在是太过销魂，让穆星辰兽血沸腾，他的大手狠狠抓住凤玉婉那翘挺圆润的臀部，大力的揉躏着。
　　“宝贝儿，你叫吧！最好叫的大声一些，这样才能引起我的兴趣…我才会更加用力的肏你…”穆星辰邪恶的笑道，大手狠狠地在凤玉婉那雪白圆润的翘臀上抓着。
　　凤玉婉的娇躯猛烈的抽搐，那柔若无骨的纤细长腿在空中胡乱的蹬踹着，可惜这对穆星辰来说完全没有作用。
　　看到凤玉婉那充满了渴求的模样，穆星辰的心中涌出一种莫名的成就感。
　　穆星辰邪恶的笑了起来，大手继续在凤玉婉的身体上游走，大力的抓弄着凤玉婉的丰腴肥美的胸脯。
　　“啊～～～～～啊～好痒、好疼，快给人家停下…啊啊…辰哥哥…”凤玉婉尖锐的叫喊道，那张妩媚妖娆的俏脸早已经变得通红，眼睛中水雾弥漫，楚楚可怜的哀求道。

第195章 爆肏悟道四
　　穆星辰的脸庞上挂着淫荡的邪笑，看向身下的女人，凤玉婉那诱人无比的娇躯正躺在他的胯下，他轻抚着凤玉婉光滑柔嫩的肌肤，大肉棒以悟道体修最快速度给与身下这个悟道女修大能带来极致的快感。
　　穆星辰的巨大肉棒在凤玉婉那湿润的泥泞中疯狂的驰骋着，一股股浓郁的粘稠液体顺着两人交合的缝隙缓缓流下。
　　凤玉婉只感觉一阵强烈的快感袭遍了她的全身，让她忍不住尖叫了起来，那娇滴滴的呻吟声在夜空中回荡。
　　“哈哈…爽，真特么的爽…”穆星辰仰头大吼，他的身体不断颤抖，汗水打湿了衣襟，此刻的他感觉前所未有的痛快淋漓。
　　凤玉婉被穆星辰压在身下，她的娇躯依旧在颤抖，但却无法阻止身体的欲望，在穆星辰的动作下，她那娇媚的脸蛋上浮现出满足的表情，那双妩媚的桃花眼眯起，樱桃小嘴微启，吐气如兰。
　　凤玉婉娇艳的红唇中发出阵阵的呻吟之声，她的声音很是甜美，听到人的耳中宛如仙乐，让人忍不住冲动的想要占有这个妩媚勾人的尤物。
　　“啊～好棒啊，辰哥哥…人家真的不行了…呜呜…太厉害了…啊啊…我刚才…刚才好像…要死…死了…好爽…爽…啊啊…啊啊…”凤玉婉的身体不断地扭动，她的身体扭曲成各种姿态，甚至伸出丁香小舌舔舐着嘴唇，那双勾人夺魄的美目充斥着浓浓的欲望，娇艳欲滴的樱桃小嘴吐出一阵阵诱人的叫床声，她的身体不停的哆嗦。
　　“哈哈，不错！我的婉儿，你真棒！”穆星辰邪笑道，他的动作却丝毫未减，反而更加的凶悍粗暴，双手托着凤玉婉的翘臀，把她高高的抬起，然后用力的撞击她的身体。
　　凤玉婉的身体承受着极限的快感，她的身体不由得弓起，那张妩媚的俏脸也扭曲狰狞起来，口中不时发出让男人血脉贲张的叫声。
　　“嗯～啊啊啊啊啊…好舒服…唔…太舒服了…啊啊啊…嗯…”凤玉婉觉到身体被一波波巨浪不断地冲击着，她的灵魂似乎飞升到天堂，她忍不住大声呻吟：“辰哥哥…嗯嗯…好快，好舒服哦…”
　　凤玉婉的声音越来越大，她的声线本来就极具诱惑力，如今又配合那种高潮般的娇喘之声，让人热血沸腾。
　　“啊～辰哥哥…你慢点儿啊…人家撑不住了…啊…啊啊啊…辰哥哥…我好幸福，好快乐，我爱你…啊…啊…嗯啊…啊啊…唔…啊啊啊…不行了…”她的身体剧烈的痉挛着，她的身体在这一刻仿佛爆炸了，她感觉到一股强烈的电流在她的身体中流淌着，那种感觉让她差点失去了理智。
　　穆星辰见到凤玉婉的反应，他知道自己的杰作已经达到了预期效果，他的脸色露出了邪异的笑容。
　　“嘿嘿…老婆大人，怎么样？喜欢吗？这样的快感你应该不陌生吧？你的表情告诉我，你非常的喜欢这样的快感…”穆星辰淫笑道：“婉儿…快告诉我，你喜不喜欢我给你带来的快感？”
　　凤玉婉的身体一震，她睁开迷离的双眸，看着近在咫尺的穆星辰，她的脑袋还沉浸在快感带来的余韵当中，根本无法思考，那张妩媚的俏脸泛起了一层红晕，她轻咬朱唇，羞涩的说道：“喜…喜欢，辰哥哥…我喜欢辰哥哥这样子…狠狠的…肏人家…辰哥哥…肏…的好舒服…好舒服…”
　　凤玉婉紧紧搂住穆星辰，她的声音变得低沉起来：“辰哥哥…快…快用力…再快点儿…再用力一些…人家好喜欢啊！辰哥哥…你好坏啊…”
　　她整个人已经沉醉在其中，无法自拔。
　　穆星辰听到凤玉婉的话语，他的嘴角露出了一抹邪笑：“好，婉儿，我就再让你飞上天！”
　　随即，他猛地翻转身体，把身下的娇妻换了位置，然后从背后抱住了她，让她的屁股坐在自己的腰间。
　　“啊啊…辰哥哥…我…我不要这样…好秀啊…不要…啊…啊啊…啊…”凤玉婉惊恐的尖叫着，她的双臂使劲捶打着穆星辰宽阔的胸膛。
　　穆星辰没有理会凤玉婉的抗议，他把着凤玉婉的腰，下身用力一顶，那根大肉棒如同长枪一样挺入凤玉婉的身体内部。
　　粗长的阴茎冲开她的小穴，粉嫩的阴唇撑开成了o字形状。
　　“啊…好…好深…”凤玉婉尖叫一声，双手死死扣住穆星辰的肩膀，她的身体绷直了，一种难言的快感瞬间传遍了她的全身。
　　这是一场巅峰的享受，一种极尽的刺激，那种极致的快感，让凤玉婉彻底的陷入了性欲的云端当中，她已经无法思考了。
　　凤玉婉的娇躯剧烈地哆嗦着，她的双手紧紧的扣住了穆星辰的肩膀，指甲深陷进他结实的胳膊里面。
　　“呼哧…”凤玉婉喘着粗气，她浑身都在不停的颤抖着，她的贝齿紧紧的咬住嘴唇，努力的克制住那股销魂蚀骨的快感。
　　她的意志在不断的崩溃，在剧烈的刺激下，她的身体不断颤抖着，她的双腿已经夹紧了穆星辰的腰肢。
　　“啊啊啊啊…好舒服…好…好快活！”凤玉婉的口中不断的喊着，双手抓向了穆星辰的肩膀。
　　双手死死的抠住穆星辰的肩膀，她的指甲已经嵌进了穆星辰的肌肉里面，她的牙齿几乎把嘴唇咬破，她的双颊绯红，娇躯在不停的抽搐，她的鼻孔喷出热气，那种感觉让她恨不得立马和身上的男人融为一体。
　　那张妩媚的俏脸上布满了汗水，她的嘴巴不停的申银着：“啊啊啊…好爽啊…啊啊啊…好舒服啊！啊啊啊啊啊啊啊…”

第196章 内射悟道
　　她的娇哼连绵不绝，她的娇躯在不断的抽搐，她的每一寸皮肤都在发烫，她的身体在不断的抽搐痉挛。
　　蜜穴当中的褶皱不停地收缩着，这样一来，两个人之间产生了强烈的摩擦，给穆星辰和凤玉婉两人都带来了一种前所未有的爽感，两人都忘记了一切，只是沉浸在对方带来的快乐当中。
　　“哈哈哈…婉儿，你好骚啊，这才只是前奏呢，你就受不了了，等一下我们可要做更多的姿势，看你能够承受得住不？”
　　“啊…辰哥哥…你好坏…你想玩死人家啊…啊啊啊…好爽啊…”凤玉婉此刻已经完全迷乱了，她的身体在颤栗，她的眼睛已经湿润，泪珠挂满了她的睫毛。
　　“嘿嘿…宝贝，别哭了…等一下就爽死你了…啊啊啊…”
　　她的娇躯因为兴奋而剧烈的抖动着，她那雪白修长、柔若无骨的美腿夹的更紧了，丰硕圆润的臀部不断的磨蹭着穆星辰的腹部，她的双腿在穆星辰的腰部上不断的蠕动着，她已经忘了自己现在的处境，她的心中只剩下快感了，她现在什么都顾不上了，只剩下疯狂的欲望。
　　“婉儿，你别急嘛…等一下你就会知道什么叫做真正的爽了…”穆星辰淫荡的笑着，不停的向上顶着，一手把着凤玉婉纤细的小蛮腰，一手按住凤玉婉丰臀，让她不断的扭摆着，让她的翘臀不断的磨蹭着自己的巨蟒。
　　“啊啊…辰哥哥…你好厉害啊…我…我快要死掉了…受不了你的…你的…鸡巴了…肏…的好爽…啊啊啊…”
　　凤玉婉已经完全沦丧，她感觉到自己的身体被填满，被填满到几乎要溢出来一般，她现在已经彻底迷失了，她已经完全的沉溺在这样的快感当中。
　　“啊…啊…太舒服了…啊啊…骚逼太爽了…啊啊…你好厉害…大鸡巴好会操…骚逼好舒服…啊啊啊……骚穴要被肏烂了……啊啊啊…”凤玉婉放肆的叫了起来。
　　“哈哈哈…婉儿，我爱死你了，我要你变成我的形状…你的骚逼变成我的形状…啊啊…”穆星辰的目光灼灼，他的双眼充血，盯着身上的美妇，恨不得将她吃掉。
　　“啊…啊…辰哥哥…我也要…也要…你…快帮我…啊啊…我要…啊…”
　　凤玉婉的眼神充满渴求，她现在已经彻底的迷失了，她不管不顾的抓住了穆星辰的大腿，她的身子拼命的扭动着，让自己的嫩穴快速的吞吐着穆星辰的大肉棒。
　　“哈哈哈哈…”穆星辰看着凤玉婉那张妩媚妖娆的脸蛋上充满了潮红，那种欲火焚烧的感觉让他忍耐不住，终于，他爆吼一声，身子一阵剧烈的摇晃，直接顶在凤玉婉的蜜穴最深处喷射。
　　火热的精液一股股的喷射在凤玉婉子宫的最深处，娇躯一阵颤抖痉挛之后，她的娇躯瘫软在穆星辰的怀中。
　　“啊…我死了…死了…”凤玉婉闭着双眸，口中不断的念叨着，她的头颅轻轻的枕着穆星辰的胸膛，那饱满的双腿搭在了穆星辰的身上，她的小腹还残留着高潮过后的余韵，她的身体微微颤抖着，似乎刚才的运动太过于激烈，消耗了她太多的精力。
　　她的娇躯还在不停的抽搐，她还处于那种快感当中，久久无法恢复过来。
　　她睁开了朦胧的双眸，看到了近在咫尺的穆星辰。
　　穆星辰依旧是那副风度翩翩，潇洒倜傥的模样，但是他的双眸却闪烁着异彩，显然刚才那猛烈的撞击已经让他兴奋至极。
　　她从来没有见过像穆星辰这样强壮有力的男人，刚才那一次又一次的快感，让她彻底沦陷。
　　“啊啊…辰哥哥…”凤玉婉的心跳越来越快了，她的眼波流转，不由自主的抚摸着穆星辰健壮的胸脯。
　　凤玉婉伸出芊芊素手摸着穆星辰的胸膛，她轻启朱唇说道：“辰哥哥，刚才你太棒了，真的很爽，我都快要被你干死了，这真的是我梦寐以求的快感，太好了…”
　　穆星辰邪恶的一笑，低头亲吻着凤玉婉的额头，他轻轻的舔舐着凤玉婉的秀眉：“呵呵，婉儿，你喜欢吗？”
　　“嗯嗯…喜欢…真的是太喜欢了…”凤玉婉的脸色绯红，如桃花盛开，那娇艳的容颜，魅惑的眼神，勾魂夺魄的表情让穆星辰差点没把持住。
　　“婉儿…你好美…好香…”穆星辰贪婪的吸吮着凤玉婉身上散发出来的幽幽的清香味道。
　　“辰哥哥…啊…我喜欢你…”凤玉婉娇喘着说道，她的话语中透露出来浓浓的情意，那种情意仿佛要滴落出来一般。
　　穆星辰邪恶的说着，他的手掌在凤玉婉的身上游走着，“喜欢我？那么你准备怎么证明一下？”
　　“讨厌啦…人家不需要证明啊，我就是喜欢你，喜欢你…”凤玉婉羞涩的看着穆星辰，她的心跳的更加厉害了。
　　“你是我的女人，你应该懂得取悦我…”穆星辰说着，用双手托住了凤玉婉的美臀，使得她的身体再一次挺立起来，他看着凤玉婉那张妩媚诱人的脸庞，狠狠的舔了一下凤玉婉那娇嫩的红唇。
　　“唔…”凤玉婉的心砰砰直跳，她已经被穆星辰挑逗的不行了，现在听到穆星辰说要取悦他，她的俏脸更红了，她羞怯的看着穆星辰。
　　“婉儿…你用你的身体证明一下对夫君的爱吧…”说着，穆星辰的手掌握住了她浑圆滑腻的乳峰。
　　“嗯啊…啊…”那一股股强烈的刺激感，令她的脑袋嗡嗡作响，一阵阵电流袭遍了她的全身，让她全身一阵战栗，她不禁呻吟出声：“嗯…啊……好舒服…轻一点…疼…嗯…啊…”

第197章 悟道口交
　　她那娇羞的声音简直能够把人融化了一般，让穆星辰的内心一片火热。
　　她的脸颊红的像个红苹果，看上去非常可口，非常诱人，穆星辰看着凤玉婉那张绝色的面孔，他忍不住咽了一口唾沫，他的手掌缓慢地摸上凤玉婉散乱的三千青丝，附身过去，狠狠地吻住了凤玉婉柔软而又甜蜜的嘴巴…
　　凤玉婉的娇躯一阵酥麻和颤抖，她想挣扎，但是此时却浑身没有半分力气，只能任凭穆星辰的舌头在自己的檀口中翻江倒海，她的双眸紧闭，长长的睫毛不安的煽动着，两条雪白修长的大腿紧紧的并拢，随着穆星辰舌尖的挑逗而微微颤抖着，一阵阵刺激传入她的心田，令她的身体不自觉的轻微的抖动着。
　　穆星辰的嘴里吐出一口浊气，他松开了凤玉婉的樱唇，手上使劲，将凤玉婉按到自己的胯下。
　　一股熟悉的腥臭味传来，让凤玉婉这位高高在上的悟道修士也不禁蹙眉，她的身体本能的抗拒，不愿意配合穆星辰的举动，她的身体不断的往后缩着。
　　穆星辰看着凤玉婉，他的嘴角扬起了一抹阴谋得逞的诡笑，这个女人，竟然敢嫌弃自己！
　　看着那张美丽的脸蛋，穆星辰的眼睛眯了起来，他一边抚摸着凤玉婉的肌肤，一边咬牙切齿道：“婉儿…你不是说爱夫君吗？现在夫君给你一个证明你有多爱夫君的机会，你要不要啊？”
　　“什么机会？”听到这话，凤玉婉顿时愣了一下，疑惑的问道。
　　看见仰着头，看着自己的凤玉婉，穆星辰的心中一股强大的征服欲望涌起，他的手指轻轻拂过凤玉婉光洁的背部，他邪恶的说道：“做我穆星辰的女人必须要履行夫妻义务吗？你既然嫁给了我，那用嘴巴帮为夫舔一下大鸡巴吧！”
　　“什么？怎么可以用嘴巴碰那个地方，不行，不行。”听到穆星辰后面的话，凤玉婉瞪大了美眸。
　　她的脑袋拼命的摇着，虽然她的心里非常渴望和穆星辰做那件事情，毕竟她早就暗恋了穆星辰很久，她的身体早就渴望着被他征伐了，但是那种东西实在是太脏了，她怎么可能用嘴巴去碰那个地方呢？
　　“你确定？”穆星辰冷笑着说道，他看着凤玉婉那绝美而且带着些许恐惧的眼神，心中升起了一阵阵变态的快感。
　　凤玉婉结结巴巴的说道，“我…我…我确定…”
　　“哼哼！”看到凤玉婉反驳，穆星辰脸上一冷，“婉儿，帮帮我嘛，没事的，待会你也会很舒服的。”
　　穆星辰一边说着，双手在凤玉婉的胸前轻轻地揉捏着，他的手指轻巧灵活，很快便让凤玉婉雪白的肌肤变成粉红色。
　　“啊，不要，夫君…不要…”凤玉婉不断扭捏着身子，想躲避穆星辰的魔爪，但是她根本无法逃脱。
　　“哼！”看到凤玉婉那副拒绝的模样，穆星辰的心头升腾起一团怒火，他突然发狂似的咆哮一声：“老子今天偏偏要玩死你！”
　　穆星辰抓着凤玉婉的头，身子向前挺动，紫红的龟头上面沾染着乳白色的细密泡沫和液体，看上去十分淫秽。
　　但是此刻这个看上去淫秽无比的肉棒，却在男人的挺动下，戳在了这位冰雪古城、无数人梦中高高在上的女神，堂堂化神修士那饱满鲜艳的红唇之上，凤玉婉的眼睛睁的大大的，她的小嘴张的大大的，眼珠子都要掉出来了。
　　她的脑袋完全停止了思考，她整个人都傻呆了。
　　这个画面实在是太疯狂了，她万万想不到，自己的夫君竟然将他那丑陋的大鸡巴硬生生的插进了自己的小嘴里面。
　　“呜呜呜…”闻到那股腥臭难闻的味道从自己的嘴巴里钻进喉咙，她的胃部一阵抽搐，泪水瞬间涌了出来。
　　看到凤玉婉要推开自己，穆星辰的眼中闪过一丝狠戾，他把着凤玉婉的三千青丝，用力一扯。
　　“啊！”凤玉婉瞬间脑袋后仰，樱桃小嘴瞬间“o”了起来，她的口腔完全暴露在了空气之中。
　　穆星辰粗大的yj顺势进入了凤玉婉的小嘴里面，肆虐的抽插着，凤玉婉的小舌不断的蠕动着，试图将穆星辰黝黑的肉棒从自己的小嘴当中推开，但是却毫无办法，反倒看上去像是在给穆星辰舔龟头。
　　“呜呜…”凤玉婉剧烈的挣扎着，但是穆星辰的力量非常大，她越是挣扎，穆星辰的力气就越大。
　　她的喉咙被硕大的龟头时不时顶着，她感受到了一阵阵异样的感觉，这种异样的感觉令她感到非常的羞耻。
　　她努力的想要摆脱穆星辰，但是穆星辰的手臂犹如铁钳一般，牢牢的扣住她的脑袋，她连动弹一下都做不到，更别提推开穆星辰了。
　　凤玉婉哭泣着，她感到非常的难受，因为穆星辰的鸡巴还不停地磨擦着她的口腔，她感觉到一股温暖的液体正在慢慢的从自己的口腔之中溢了出来。
　　“夫君…求求你放开妾身吧…呜呜…”她的眼泪止不住的流淌出来，她真的很害怕。
　　穆星辰的目光落在了凤玉婉那精致诱人的脸庞上，他的眼睛一眨不眨，他伸手抚摸着她那光滑而且吹弹可破的俏脸，眼神之中尽是痴迷的神色，“放开你也不是不行，但是你要帮我这样子弄一下，你放心，很爽的。”
　　“唔…不行…”凤玉婉摇了摇脑袋。
　　“啊啊啊…不行…不…要…”她话音刚落，穆星辰抓着他的脑袋，猛然一低头，直接将自己的肉棒深深地撞击进了凤玉婉的口中。
　　凤玉婉的瞳孔瞬间放大，眼中充满了震惊和痛苦的表情，她不断的扭动着，试图把穆星辰从自己的嘴巴中赶出去，但是她的力气根本敌不过穆星辰，她的所有的挣扎都只是徒劳而已，反而刺激的穆星辰愈加兴奋了。

第198章 口爆悟道
　　看到凤玉婉眼底深处那一抹对自己的恨意，穆星辰心头的怒火再次燃烧了起来，大手抚上了凤玉婉的头，开始缓缓的动了起来，将她的小嘴当成骚穴抽动起来。
　　小手按住穆星辰的大腿，小嘴承受着穆星辰肉棒的冲击，“呜呜…轻一点…呜呜…不要…”
　　穆星辰的嘴巴微微勾起一抹残忍的弧度，他左手开始在凤玉婉的娇躯上游走着，每到一处都引起凤玉婉的战栗。
　　凤玉婉紧闭双眼，泪水不断的留下来，这一幕实在是太屈辱了，她宁肯死，也不要接受这种折磨。
　　“不…不…”她不断的挣扎着，想要逃离穆星辰的魔爪。
　　穆星辰却紧紧的把着凤玉婉的头，不允许她逃脱自己，硕大的龟头头不断顶着凤玉婉的喉咙。
　　一下一下，沉重有力的撞击着那紧致的喉咙，让她的喉咙不断颤抖着，口水混合着前列炎液从她的口腔之中喷吐而出，洒在了地上。
　　穆星辰洪荒巨兽般的撞击，让凤玉婉感觉自己的身子好像散架了一般，她感觉自己的肺都快爆炸了，她想要叫出声来，但是却喊不出声音来。
　　这是她长这么大，第一次经历这种屈辱至极的事情，这比杀了她还要难受百倍。
　　“哈哈哈哈…爽…真特玛的爽…”穆星辰的卵蛋随着撞击的频率而晃荡着，他发出了得意的吼叫声。
　　凤玉婉发出了一声撕心裂肺的惨叫，“呜呜呜…不…不…不要…啊啊啊…”
　　穆星辰的动作停滞了一下，他看着身下那张布满泪水的脸蛋，看着她的表情是多么的绝望与哀伤，但是这些都不重要了，因为他知道，她马上就要成为自己胯下的性奴了。
　　“呵呵呵呵…”他的脸上浮现出一缕狞笑，更加的用力了。
　　几分钟后，在穆星辰的怒吼和凤玉婉的叫骂声中，穆星辰将炙热滚烫的精液不断爆射进嘴里里。
　　一股，两股…精液全部进入了凤玉婉的嘴巴，最终流淌到凤玉婉的胃里。
　　“咳咳咳”肉棒刚刚退出去，凤玉婉立马就干呕，咳嗽起来，她感觉肚子里仿佛有什么东西在翻江倒海一般。
　　瘫坐在地上，她的脸颊苍白，额头汗珠密布，她的脸上尽是绝望和悲愤。
　　“你…你…你这个恶心…恶心的东西…”凤玉婉一边干呕着，一边愤怒的说道。
　　看到凤玉婉的反应，穆星辰的脸色变得狰狞起来，“啪啪啪…”肉棒打在了凤玉婉的脸上。
　　同时，他的强迫着她咽下口中的精液，凤玉婉的小脸顿时扭曲了起来，她的眼神渐渐涣散了，呼吸也变得急促了起来。
　　“呜呜呜…”凤玉婉无奈，只能将口中仅存的粘稠的精液全部吞进肚子里面。
　　缓了好久，凤玉婉这才缓过来，看着一脸满足的穆星辰她媚眼如丝，脸色潮红，整个人看上去就像是熟透的蜜桃一般，诱人至极。
　　“怎么样？是不是很爽？”穆星辰一脸淫邪的笑容。
　　“好难闻，臭死了。”黛眉微皱，凤玉婉不禁嫌弃的说道。
　　她的身体不由自主的朝旁边移了一点距离，以免又被穆星辰给占便宜。
　　“哼！”穆星辰冷哼一声：“等下就让你舒服的欲仙欲死！”
　　说罢，他再次压上了凤玉婉的身体，大手也在她那雪白的肌肤上游走起来。
　　凤玉婉的心跳越来越快，身体的反应也越来越大，她的脸蛋绯红，双唇颤抖着，她拼命的抗拒着，但是没用，穆星辰的身体就好似一座大山一般压在她的身上。
　　她的双眸再一次逐渐变得迷离了起来，她的双腿不由自主的并拢着，身体也跟着扭捏了起来。
　　“嘿嘿嘿嘿…”穆星辰奸笑起来，双手在她胸脯的位置游走着，另外一只手则是朝着她的臀部摸索着他轻轻的揉搓着，一副陶醉其中的模样，他的脸上露出了猥琐淫秽的笑容，凤玉婉那高耸的胸脯，圆润饱满的蜜臀，纤细修长的双腿，无不让他心猿意马。
　　“嗯…疼…轻点…啊啊…嗯…痛…啊啊…”凤玉婉的嘴巴发出了呻吟的声音，双颊通红，眼睛也变得水汪汪的，整个人显得妩媚动人，楚楚可怜。
　　看到凤玉婉的样子，穆星辰心中涌起一股征服欲。
　　“美人儿…让我们一起享受这美妙的感觉吧！”穆星辰淫笑着说道，他的舌尖在凤玉婉那柔软而细腻的脖颈上舔舐着，一路往下，在那高耸的胸脯上面流连忘返着。
　　凤玉婉整个人仿佛触电了一般，她的脸颊绯红，浑身发烫，双眸迷离，眼角流下了晶莹的泪花。
　　凤玉婉不知道此刻自己该做什么了，只能顺着自己内心的渴望，双手紧握成拳，在半空中挥舞着。
　　她感觉自己的身体仿佛被掏空了一般，四肢酸软，浑身使不出一丝力气，只能任由穆星辰摆弄了。
　　她知道，自己完了，自己彻底的毁在了这个男人的手里了，她的灵魂都仿佛堕落到了黑暗的深渊一般。
　　此时。
　　小世界之外，城主府中。
　　如今的冰雪古城城主府，已经成为了凤家的天下。
　　凤家族人，一半都搬来了此地。
　　一座九层楼阁中。
　　凤千凝简单穿着一件雪白纱裙。
　　站在楼阁上，跳望着远处的城主府禁地。
　　也不知道在想些什么。
　　微风吹来，裙摆轻轻翻飞。
　　顿时，露出一截雪白如玉的小腿。
　　这时，一阵脚步声传来。
　　龙天宇推门走了过来。
　　“天宇，你进来怎么不敲门？”
　　察觉到身后的龙天宇，凤千凝顿时转身，语气有些不满。
　　自从上一次龙天宇重伤几名家族核心子弟后。
　　家族那些人对他就更加不满了。
　　虽然圣子殿下出面，保下了他。
　　但是，家族那些长老多数都觉得圣子殿下并不会为了一个赘婿大动干戈。
　　这段时间，经常来找龙天宇的麻烦。
　　她虽然只是将龙天宇当成普通朋友，而且也不太喜欢龙天宇现在自大的样子。
　　但两人毕竟是名义上的夫妻。
　　所以，她就让龙天宇搬到了她的阁楼之中。
　　但事先也说好了。
　　只能住在下面两层，没事不能到她这里来。
　　“干凝，不好意思，我刚才忘了！”
　　龙天宇赶忙道歉。
　　但是眼神中却是闪过一抹失望。
　　他刚才是故意的。
　　来之前便尽量隐藏气息，然后突然推开房门。
　　就是想要一个措手不及。
　　想要趁机占点便宜。
　　但是，结果却是什么也没有看到。
　　“下不为例！”
　　“否则你就搬出去住吧！”
　　凤千凝警告了一句，便说道“你找我有事吗？”

第199章 废物
　　“干凝，我是你丈夫啊，没事就不能找你聊聊天了？”
　　龙天宇走进几步，脸上带着笑容，想要缓和一下气氛。
　　但是，凤千凝却是不耐道：
　　“我现在还要修炼，没时间聊天，你要是没事，就赶紧出去吧！”
　　龙天宇顿时脸色阴沉了下来。
　　没时间，要修炼？
　　你刚才哪里修炼了？
　　我一来你就要修炼。
　　分明是不想见我。
　　可恶啊。
　　千凝，我是你的丈夫啊。
　　而且，我也能修炼了。
　　你也看到了我强大的天赋。
　　为什么还对我如此冰冷？
　　龙天宇想不明白。
　　这时。
　　一道光柱突然出现。
　　蓝色光芒照亮了整个城主府。
　　接着。
　　一道卓绝身影出现在了天空之中。
　　“是圣子殿下！”
　　“他从禁地出来了！”
　　凤千凝原本满是不耐的俏脸上，顿时涌起一抹激动笑容。
　　美眸怔怔看着天空中的穆星辰。
　　身后的龙天宇，看到她这幅激动的样子，额头顿时青筋迸起。
　　双拳紧握，眼神中更是杀意闪烁。
　　“混蛋啊！”
　　“我过来找你，你就忙着修炼，要我赶紧出去！”
　　“看到穆星辰，你就激动成这个样子！”
　　“贱人，贱人！”
　　“和你母亲一样，都是贱人！”
　　“啊！”
　　龙天宇咬牙低吼。
　　但是目光，却是停在了穆星辰身旁，那道丰盈婀娜的妙曼身影上。
　　眼神来回扫视。
　　他的岳母大人，一个月不见，好像变得更有韵味了。
　　城主府大殿。
　　凤家所有长老和核心子弟，知晓家主从秘境中走出，尽皆前来拜见。
　　大殿之中。
　　凤玉婉一袭月白宫装。
　　包裹着丰盈婀娜的娇躯。
　　发髻高高盘起。
　　露出雪白修长的脖颈。
　　臻首轻扬，眉心有一道淡蓝色～凤凰印记。
　　冰冷高贵的气质，尽显无疑。
　　凤家的元婴修士，可以清楚感受到凤玉婉身上散发出的强大威压，一个个心神-颤抖。
　　这是只有在上一任城主身上才能感受到的恐怖气息。
　　难不成，家主已经达到了悟道中期？
　　这才短短一个月过去啊。
　　也太不可思议了。
　　“家主，您现在的境界？”
　　有凤家长老忍不住问道。
　　凤玉婉没有隐瞒，红唇轻启：“本座已经踏入悟道四重天，从此在北灵域，无惧任何人！”
　　“悟道四重天！？”
　　确定了凤玉婉的境界，一群凤家长老惊住了。
　　接着，一个个脸上难掩喜色。
　　激动之情，溢于言表。
　　踏入悟道四重，便是达到了悟道中期。
　　在这北灵域，的确是不惧任何人了。
　　他们凤家被蓝白两家打压了数千年。
　　如今，终于能扬眉吐气了。
　　家主达到悟道中期，今后，冰雪古城，将彻底由他们凤家掌控。
　　整个北灵域，也无人再敢小觑他们凤家修士！
　　“我等恭贺家主！”
　　一群长老齐齐躬身。
　　身后，更是乌压压跪倒一片。
　　不管是长老还是弟子，每个人脸上都满是激动自豪。
　　看着这一幕，凤玉婉嘴角微微上扬。
　　美眸中闪过一抹得意。
　　这些年，她最大的愿望便是带领家族崛起。
　　如今，终于做到了。
　　悟道四重的修为，足以镇压一方想到这里，她忍不住扭头看了穆星辰一眼。
　　正好对视上穆星辰略有玩味的目光。
　　顿时脸颊微红。
　　想到在湖边两人的疯狂，她心脏的跳动都加快了很多。
　　不过，她也马上就回过了神。
　　现在可是庄重的场合，自己怎么能想那些事情？
　　凤玉婉啊凤玉婉。
　　那么羞耻的事情，你怎么总是管不住自己的脑袋呢？
　　“咳咳！”
　　凤玉婉轻咳两声，压下心中的杂念，然后说道“大长老，这是两百坛玄冰灵水！”
　　“你将其分发下去！”
　　凤玉婉衣袖一挥，两百坛玄冰灵水呈现在大殿中。
　　散发着冰冷刺骨的寒气。
　　一整湖的玄冰灵水，凤玉婉和穆星辰平分了。
　　这两百坛，也只是其中很小一部分。
　　“玄冰灵水！？”
　　感受着迅速充盈整座大殿的寒冰灵气，凤家众人惊住了。
　　玄冰灵水对于冰属性修士可是妙用无穷。
　　尤其是他们冰雪古城的修士。
　　个个体内都有冰凤血脉。
　　玄冰灵水更是可以直接吸收，来提升修为。
　　寻常一小瓶玄冰灵水，都需要花费高价，还不一定能购买得到。
　　现在，两百坛。
　　这足以让凤家所有修士的实力提升一个台阶。
　　大殿之中。
　　龙天宇也跟着凤千凝一起来了。
　　虽然没几个人欢迎他，但他看到如今岳母大人变得更加有韵味，他就忍不住跟了过来。
　　自从来到大殿，龙天宇的眼神就没有离开过凤玉婉。
　　在她丰盈婀娜的娇躯上来回游走。
　　此时，看到面前两百坛玄冰灵水，即便他一直自诩为赤龙世家少主，也不由睁大了眼睛。
　　玄冰灵水的诞生极为苛刻，只有在极寒、并且冰属性灵气非常浓郁的地方才有可能诞生。
　　每一次出现，也多是一小洼。
　　即便是在中州大地，玄冰灵水也价值连城，是不可多得的修炼至宝。
　　但是现在，却是足足两百坛看样子城主府中的那处禁地，颇为不凡啊。
　　可惜了。
　　自己没能进去。
　　要不然或许也能获得点什么。
　　龙天宇略有遗憾，目光再次回到凤玉婉身上。
　　眼神之中，满是炙热。
　　相比于所谓的机缘，他更在意眼前的岳母大人。
　　而且，和一旁略微青涩的凤千凝不同。
　　凤玉婉简直就是一个熟透了的水蜜桃。
　　让人看着就想狠狠啃上一口。
　　而且，如今的岳母大人，气质更加冰冷高贵了。
　　对他的吸引力也更强了。
　　龙天宇目光越发放肆起来，带着一抹火热。
　　大殿之中，都是凤家长老和核心弟子。
　　根本没人会去注意一个赘婿。
　　所以，龙天宇的眼神虽然大胆，但并没有人发现。
　　就连凤玉婉自己，也没有注意一个角落中，自己一直看不上眼的赘婿，此时正眼神炙热地打量着她。
　　但是。
　　穆星辰的目光，却一直在龙天宇身上。
　　身为反派，他怎么会无视天命之子呢。
　　何况，这可是他的女婿。
　　看着龙天宇炙热的眼神，穆星辰嘴角微勾。
　　他能理解宇儿。
　　毕竟。
　　现在的凤玉婉，的确更加丰韵迷人了。
　　不过，这可要归功于他这个岳父。
　　桀桀。
　　这时，交代完正事的凤玉婉，目光瞥向了穆星辰。
　　顺着他的目光，看向了一处角落。
　　对上了龙天宇大胆的目光。
　　顿时就怒了。
　　“放肆！”
　　“龙天宇，你一个赘婿，谁让你来此地的？”
　　凤玉婉沉喝。
　　悟道四重的威压瞬间席卷整个大殿。
　　更是直接笼罩龙天宇。
　　龙天宇身上，赤龙虚影呈现。
　　但是。
　　如今的凤玉婉实力已经达到了悟道四重。
　　并且炼化了玄冰圣莲，体内的冰凤血脉强度，提升了不止一筹。
　　赤龙虚影只是抵挡一瞬，便被威压击碎。
　　“噗嗤！”
　　悟道四重修士的威压直接覆盖在龙天宇身上。
　　失去了赤龙虚影的保护。
　　就凭借他筑基境的修为，根本就抵挡不住。
　　直接横飞出去。
　　重重落在地上。
　　一口鲜血喷出。
　　“废物！”
　　凤玉婉脸色冷沉，很不好看。
　　一个赘婿，竟然敢用那种眼神盯着她看。
　　要不是看在他和千凝有夫妻之名，自己算是他名义上的岳母，刚才一定直接杀了他。

第200章 暴揍主角
　　“噗嗤！”
　　被强横威压拍的吐血的龙天宇，又是一口鲜血喷出。
　　但是眼神，却一直死死盯着高台上的凤玉婉和穆星辰。
　　凤玉婉玉容之上，满是冷漠倨傲。
　　而穆星辰，则是嘴角微勾，透着一抹嘲弄和鄙夷。
　　“啊！”
　　“该死的混蛋啊！”
　　龙天宇目眦欲裂，心中低吼。
　　“凤玉婉，你这贱人！”
　　“穆星辰那混蛋可以随意抱你，我连看你都不能看吗？”
　　“贱人，贱人啊！”
　　【叮，凤玉婉重伤龙天宇，龙天宇心境崩溃，掠夺天命之子龙天宇气运值1000点，宿主获得反派值1000点！】
　　系统声音响起。
　　穆星辰顿时嘴角微勾。
　　宇儿啊宇儿。
　　你岳母教训你，是对的。
　　毕竟，你用如此放肆的眼神，去看自己的岳母。
　　真是，大不敬啊。
　　大殿之中。
　　所有人目光都看向了龙天宇。
　　但都满是戏虐。
　　一个赘婿，也敢来此？
　　也不看看这是什么地方：
　　家族年轻一辈，只有他们核心子弟才能前来。
　　他也舔着脸进来！
　　“云海，将这废物丢出去！”
　　凤玉婉冷声道。
　　玉容之上，满是冷漠倨傲。
　　看着龙天宇，就像在看一条狗凤云海炼化了穆星辰那滴精血，此时已经觉醒了冰凤血脉，并且境界达到了神藏中期，实力强大了数倍。
　　闻言便迈步走到龙天宇身旁。
　　看到龙天宇，身为反派狗腿的他，就满是不爽。
　　上一次被龙天宇打的吐血，虽然龙天宇是借助了一股神秘力量，但依旧让他面子碎了一地。
　　一直怀恨在心。
　　看到龙天宇想要起身，凤云海不由分说，直接一脚踩在了他脑袋上。
　　“砰！”
　　这一脚，凤云海本着踩死了也没事的原则，丝毫没有留手。
　　龙天宇脑袋直接和地板来了一次亲密接触。
　　“混蛋啊！”
　　“凤云海，我踏马要杀了你啊！”龙天宇感受着脸上的大脚丫子，顿时感觉到万分屈辱，嘶哑怒吼。
　　“呀喝，你一个赘婿，还敢对本少出言不逊！？”凤云海眼神一寒。
　　他因为抱上了圣子殿下大腿，如今已经成为了凤家年轻一辈领袖人物。
　　这段时间，即便一些长老也来讨好他。
　　现在却被一个赘婿辱骂。
　　顿时心中升起一股怒火杀意。
　　“直接抬脚”
　　“砰砰！”
　　大脚丫子对着龙天宇脑袋又结结实实踩了两脚。
　　地板顿时碎裂。
　　龙天宇脸上满是鲜血。
　　甚至头骨都有了一丝变形。
　　“啊！”
　　“凤云海，你踏马给我等着！”
　　“我一定要弄死你啊！”
　　龙天宇嘶哑低吼，声音凄厉。
　　一旁的凤千凝顿时看不下去了。
　　虽然这段时间对龙天宇有了一些厌烦。
　　但毕竟是他名义上的丈夫。
　　“云海表哥，还请手下留情！”
　　凤云海顿时停下了动作。
　　别人的面子他可以不给。
　　但是凤千凝，他可惹不起。
　　虽然不是姑姑亲生的，但毕竟也是养女。
　　关系比起他这个侄子，还是要近一些的。
　　而且最主要的，谁知道圣子殿下对她感不感兴趣。
　　若是圣子殿下有意，想要两个。
　　呵呵。
　　那凤千凝他可就更加得罪不起了。
　　“千凝，一个赘婿，冒犯了姑姑，我替姑姑教训教训他，你不会心疼了吧？”
　　凤云海笑着说道。
　　凤干凝脸色一板：
　　“云海表哥，还是不要开玩笑了！”
　　“天宇来这里，的确不太合适，我马上带他出去！”
　　“你快放开他吧！”
　　看到凤千凝有些生气，凤云海也只能抬脚松开龙天宇。
　　“天宇，你没事吧？”
　　凤千凝将他搀扶起来龙天宇眼神满是憎恨地看了一眼凤云海。
　　这混蛋，又一次将他踩在脚下折辱。
　　而且，还是当着千凝的面。
　　让他受尽羞辱。
　　该死的混蛋。
　　等着吧。
　　要不了多久，我踏马一定要杀了你！
　　还有穆星辰那混蛋。
　　也要死。
　　凤玉婉这贱女人，到时候我要狠狠征服她【叮，龙天宇被凤云海踩在脚下，心境受损，掠夺天命之子龙天宇气运值500点，宿主获得反派值500点！】
　　系统声音响起。
　　穆星辰顿时一怔。
　　这踏马的，还真是意外之喜啊。
　　凤云海这小子，很不错。
　　是个合格的狗腿子。
　　不枉自己对他苦心栽培。
　　“等等！”
　　这时，凤玉婉冷冷开口。
　　“龙天宇，从今天开始，你和干凝的婚事作废！”
　　“你不再是我凤家赘婿！”
　　凤玉婉这话，让龙天宇和凤千凝都楞在了原地…
　　凤家大殿中，顿时议论纷纷。
　　龙天宇和凤千凝的婚事，在凤家，可以说没几个人同意。
　　毕竟，凤千凝可是觉醒了冰凤血脉。
　　未来踏入悟道不是问题。
　　即便要成婚，也应该与家族核心子弟。
　　或者，成为圣子殿下这等人物的姬妾。
　　之前，是因为凤千凝的爷爷临终前的坚持所以才让龙天宇做了凤家赘婿。
　　也是因此，凤家年轻一辈，几乎都在针对龙天宇。
　　但现在，家主终于提出要解除他们之间的婚事了。
　　而且，家主又与圣子殿下联姻了。
　　圣子殿下，应该对千凝小姐没有性趣了。
　　毕竟，他总不能，要两个吧。
　　所以，他们这些凤家子弟，可就有机会了。
　　大殿之中，凤家年轻子弟，顿时激动了。
　　若是追求到千凝小姐。
　　那么今后可就是圣子殿下的女婿了。
　　前途无限啊。
　　“家主英明！”
　　“龙天宇身为赘婿，狂妄无礼，还敢伤害家族核心弟子！”
　　“早就该解除千凝小姐与他的婚事了！”
　　有凤家长老开口道。
　　“不错，玉峰长老说的对！”
　　“这等狂妄之徒，早就该赶出咱们凤家了！”
　　“一个废物赘婿，狗一样的东西，怎配千凝小姐！”
　　马上有长老开口附和。
　　龙天宇此时脸色铁青。
　　双拳紧握。
　　如果有足够的力量，他一定要将这大殿之中的所有人全部杀掉。
　　只留下凤玉婉和凤千凝这对母女。
　　一群混蛋。
　　全都该死。
　　该死啊。
　　龙天宇咬牙切齿。
　　心中恨欲狂。

第三卷

第201章 人家要去洗澡了
　　他趴在凤玉婉的身上，贪婪的吸允着属于她的味道，凤玉婉早已经瘫软在他的身上，连呼吸都觉得困难了，她无力的趴在他的背脊上，双手搂着他的脖子，喘着粗气说：“辰哥哥…你…怎么会这么厉害…啊啊…”
　　“宝贝儿，还要吗？”穆星辰看着她妩媚的模样，心痒痒的，吻了吻她的樱唇，说。
　　“要…要…”凤玉婉急促的喘息着，痴痴的望着他。
　　看着她雪白的酮体上面布满了密密麻麻的草莓印记，让他忍不住又吞咽了一下口水，喉咙不禁滚动着。
　　凤玉婉的小手不安份地游走在穆星辰的身上，纤细修长的双腿紧紧地夹着他健壮的腰部，小手在他的背后画圈圈，引诱着他继续。
　　“艹，真踏马骚啊。”穆星辰的呼吸越来越急促了，他低咒一声，低头用嘴唇堵住了凤玉婉的樱唇。
　　穆星辰的舌头熟练的撬开她的贝齿，探入她的口腔，吮吸着她的丁香小舌，他的舌在她的口腔内扫荡，搅拌。
　　凤玉婉只觉得自己身体酥麻，全身的细胞仿佛都苏醒了，她双臂紧紧地搂紧他的脖子，迎合着他的索吻。
　　“唔…辰哥哥…”凤玉婉感觉自己的身体里好像有无数蚂蚁爬过一般，酥酥麻麻的，她低吟一声，抱紧了穆星辰的虎背。
　　穆星辰的双眸闪烁着浓烈的浴火，他大手扣住她浑圆饱满的奶子，轻轻地揉捏，一边吻着她的耳垂，一边问：“婉婉，你喜欢吗？”
　　凤玉婉闭上眼睛，沉醉其中，她娇羞的点点头，呢喃着：“爱死你了…辰哥哥…”
　　听到她这句话，穆星辰邪魅的勾起嘴角，露出了一抹得意的笑容，他的大掌从她的裙摆探进去，抚摸着她光滑细腻的皮肤，另一只手把她的双脚架在自己的肩膀上，低吼一声，紫红的大肉棒再次进入她的红肿的蜜穴…
　　“啊…啊…哦…”凤玉婉感觉自己的阴道瞬间膨胀了起来，她的小腹紧紧的贴在穆星辰的下体上，紧紧地摩擦着，那种酥麻的触感传遍四肢百骸，让她全身的细胞都跟着兴奋了起来。
　　“宝贝儿，你真是个磨人的妖精，我真怕我会被你给弄死在床上！”穆星辰低吼着，再次凶猛地挺动着自己狰狞的大鸡巴。
　　“啊…辰哥哥…不要停…啊啊啊啊…我好热…好爽啊…辰哥哥…你真厉害…啊啊啊…婉儿好舒服…嗯嗯啊啊…”
　　凤玉婉仰着脖子，身子剧烈的颤抖着，那美丽的天鹅颈上面染满了晶莹剔透的汗珠，她的小脸涨得通红，那双清澈明亮的大眼睛此时迷乱如雾，她不知道现在是什么世界，她只知道她很快乐，快乐到灵魂深处去了。
　　她紧紧的抱住他的虎背，尖锐的指甲深深地掐进他的肉里，但是穆星辰没有在意，依旧狠狠地肏着小穴。
　　“辰哥哥…你太棒了…啊啊啊啊…啊啊啊…”凤玉婉的身体不断的痉挛着，她忘记了所有的疼痛和难耐，只觉得整个人都飘了起来。
　　她突然张开小嘴巴咬住了他的肩膀，用力地咬着，恨不得将他身上的血肉都吃进肚子里。
　　穆星辰疼痛地低吼着，“宝贝儿，你属狗的吗？居然敢咬我？”
　　“谁让你欺负人家？哼！”凤玉婉松开牙齿，伸出粉嫩的舌头，舔了舔嘴角，然后用力地吸着他的肩膀，一副欲罢不能的模样：“我要你…要你…要你…”
　　“妈的！”穆星辰低吼一声，他发誓他一定要让凤玉婉知道，什么叫做真正的男人！
　　“啪啪啪”房间里响起了激烈的肉体碰撞声，凤玉婉被他折腾得晕厥过去三次之多，最后一次更甚至直接昏死过去了。
　　但是，即使这样穆星辰还是不肯放过她，看着自己身上青一块紫一块，到处都是暧昧的痕迹，她的脸色微微泛红，低着头不敢看他，摸了摸自己酸疼的小蛮腰。
　　抬头看了看窗外，已经皓月当空，他昨晚足足要了自己五次，他简直就是耕不死牛啊！
　　不过那滋味儿真是让人回味无穷啊，她现在还觉得自己的身体像是散架了一般，尤其是那里，撕裂般的疼痛。
　　看着自己胸前的红梅，想到他刚才对待自己的方式，脸蛋不由得更加绯红了起来。
　　他俯下身子，含住了她的樱桃红唇，温柔的亲吻着她，大手轻柔的在她的肌肤上面缓慢的游移，他的声音充斥着沙哑和性感：“宝贝儿，你的滋味儿真是让人回味无穷啊！”
　　“讨厌。”凤玉婉嗔怪的瞪了他一眼，心脏扑通扑通的跳着，这个混蛋，总是对自己这么坏。
　　“嘿嘿。”穆星辰嘿嘿一笑，大手顺着她的肌肤，往下滑落，覆盖在她高耸坚硬的胸脯上，轻轻地捻着略微有些暗沉的奶头，惹得凤玉婉嘤咛连连，媚态横生。
　　凤玉婉扭捏的挣扎着，却不敢反抗他的魔爪，“啊…辰哥哥…你的手好烫啊…”
　　“别动。”穆星辰按住她的身子，不许她乱动。
　　他轻轻地握住她胸前的丰盈，肆意的玩弄着，感受着它们在自己的手心中变化着形状，他的眼神愈发暗沉幽暗。
　　他低头吻住了她的唇瓣，疯狂而霸道的掠夺她口中甜蜜芬芳的津液。
　　“唔…”凤玉婉睁着水汪汪的杏核眼，迷离地望着他，双手紧紧地抓着他的肩膀，任由他为所欲为。
　　他低下头，轻轻地啃噬她的脖子，凤玉婉忍不住低喊：“辰哥哥…啊…不要…”
　　可是她怎么可能阻止得了他呢？
　　他的动作很粗鲁，每一下都带给她极致的享受，凤玉婉的小脸潮红，两条洁白的大腿情不自禁的缠绕在他的腰上，紧紧的环着他的后背。
　　终于，在她几乎要崩溃的时候，穆星辰放开了她，她瘫软在他的怀里，气若游丝的喊着他的名字：“辰哥哥…你…你可以放开我了吧…”
　　“我想要你了。”穆星辰低沉磁性的声音在她耳边轻轻响起，凤玉婉忍不住打了一个冷战，脸色更红了，娇嗔地拍掉了他作祟的手掌，说道：“别闹啦，人家要去洗澡。”

第202章 等一下，我帮你冲干净
　　穆星辰的手一顿，眉宇蹙了起来，说道：“等一下，我帮你冲干净。”
　　凤玉婉羞涩的说，“我自己可以…”
　　“呵呵，不行，必须得我来伺候你。”穆星辰霸道的说。
　　凤玉婉抿了抿嘴唇，乖巧的点点头：“嗯。”
　　“乖。”穆星辰宠溺的亲吻了一下她的额头，然后抱着她来到了浴池。
　　他修长的大手在她玲珑凹凸的曲线上轻抚着，她的身材比例堪称完美，浑圆挺翘，肌肤雪白如凝脂，诱惑力十足，让他忍不住吞咽着口水。
　　她舒服的喟叹一声，她眯起了眼眸，靠在浴池壁上，双手轻轻的搭在浴缸边缘，她的目光痴迷地注视着穆星辰。
　　这个男人实在是太帅了，他的俊脸棱角分明、剑眉斜飞入鬓，鼻梁高蜓，双眸闪烁着摄人心魄的魅力，那浓密漆黑的睫毛仿佛一把小扇子似的，微微地垂下来，挡住了那犀利冰寒的眸光；他的薄唇勾勒着邪恶的弧度，嘴角挂着戏谑的浅笑，整个人散发着野兽般的危险的气息。
　　凤玉婉看得失了魂儿，呆滞的看着这个俊逸非凡的男人，他的每一寸皮肤，每一根头发丝儿，都是那么的完美，就算是用刀刻出来也不及他一分半毫。
　　他真的很优秀，是一个令女人无法忽略的男人。
　　穆星辰的目光从她迷人的身子上扫过，看着她呆萌的表情，不由得莞尔一笑，他的手指拂过她的脸颊，将那细碎的长发拢到了她的脑后，露出了她精致漂亮的脸庞。
　　眼底划过了一抹异彩，穆星辰喉咙滚动着，一股灼热迅速窜遍全身，他低头吻住她的唇瓣，大手沿着她纤细的腰肢往下探索，在她的腿弯处流连，一路向上攀登着…
　　他的动作虽然有些急促，但是却又带着几分怜惜，凤玉婉觉得自己的脑袋嗡嗡嗡的响着，只能随着他摆布，她的眼前阵阵眩晕，整个人陷入了无尽的迷醉当中…
　　良久，穆星辰才松开了她，凤玉婉的呼吸急促而紊乱，小脸红艳艳的，看起来格外的动人。
　　“你的身材真好。”
　　她的脸蛋红红的，听到他的话，羞怯的躲避开了他的目光。
　　“呵呵，害羞了？”穆星辰再次低头，在她的嘴唇上印下了一个轻柔的吻，他轻轻地摩挲着她红润饱满的菱唇，然后低头吻住了她。
　　“嗯哼…”他的舌头撬开了她的牙关，长驱直入，纠缠着她香甜的丁香小舌，吮着她口腔内的甘甜。
　　“唔…”她伸手推拒着他的身躯，但是没有丝毫的效果，他依旧强势的侵占着她口腔内的每一寸土地。
　　他的吻炙热而又狂野，仿佛要将她吞吃入腹，让她窒息，大手在她的身体上游走着，在她的锁骨处流连忘返，在她的丰腴柔嫩的酥峰上狠狠地掐着，留下了淡淡的指印，她嘤咛一声，双手紧张的抓住了他的衣服，不知道该放哪里好。
　　“辰哥哥…”她娇媚的低吟着，脸色越来越潮红，她咬紧牙关，双眸迷离的看着他，那副模样简直就是在引诱着他犯罪，他的呼吸渐渐地加快，目光越发火辣。
　　“辰哥哥…”凤玉婉看着近在咫尺的他，心跳的厉害。
　　他炽烈的吻落在了她的唇上，他的双臂牢牢的搂住了她，让她感觉到自己被他圈在怀中。
　　她的脸蛋儿像熟透了的苹果，双眼迷离，双颊绯红，粉唇微肿，显得格外的妩媚撩人，穆星辰深邃的眸子里闪现出一种叫做欲望的东西，他的吻慢慢的转移到她的颈项、锁骨处。
　　凤玉婉闭上了眼睛，承受着他的爱抚，他的温柔和霸道使她陶醉其中，她的脑海里浮现出与他相识以来的画面，他对她的疼爱，对她的呵护，还有他的坏脾气…她喜欢他，她爱死了他！
　　他们拥吻着彼此，穆星辰的身体已经绷成了一块石头，双手撑在她两侧，迫使她抬起头来与自己四目相对，他低喘着粗气，俯下头，再一次品尝到了那令人销魂蚀骨的滋味。
　　他的动作很轻柔，大手覆盖在了她胸前那团绵软之上，缓缓的揉搓着，他清晰的感受到她的丰盈，柔软的充满弹性，他甚至能够清楚的感觉到她的颤抖，还有那蓓蕾在他的手掌间充血变硬。
　　她的身体渐渐的燥热起来，脸上染上了一层胭脂般的颜色，双眸迷蒙，她的呼吸变得愈发的急促，她的身体开始不断的扭动起来。
　　“辰哥哥…”她的嗓音沙哑得不像话，她轻轻的推搡着他坚实的胸膛，希望他能放开自己。
　　穆星辰的手并未停歇，反而越来越用力，在她的身上肆意的抚摸，他的呼吸越来越急促。
　　“辰哥哥…”她的柔夷抵住了他结实的胸膛，轻声唤着他。
　　“嗯？”他含住她的耳垂，声音沙哑。
　　凤玉婉的身体已经湿漉漉的，小脸通红，娇弱的喘息着，她渴求的目光盯着他，“辰哥哥，不…不行…我下面…下面…肿了…”
　　穆星辰的眸光一暗，他的身体早已经蓄势待发，他的手握住了她的腰肢，轻轻一按，凤玉婉的小嫩穴边出现在他的眼前。
　　阴唇原本粉嫩至极，可是现在确实因为情动充血而涨得通红，它正微微的颤抖着。
　　她的身子敏感极了，只一碰触，立即便有了反应，她羞涩的别过了脸去，想要逃避，但是他的手却不容许她逃避。
　　他的手在她身上游离，所到之处，犹如燎原之火瞬间蔓延了她的身体，她忍不住嘤咛一声，整个人瘫软了下去，无力的倒进了他的怀中。
　　“辰哥哥太厉害了…所以…才会这样子…”她小声的解释着，她的俏脸红彤彤的。
　　“无妨，我试试。”说着，穆星辰温热的大手覆盖在她下身那片泥泞不堪的地方，他微微皱眉，手指捏住了阴唇当中的凸点。
　　凤玉婉浑身一震，差点惊叫出声，她睁大了水汪汪的眼睛看着他，身体的某一处传来了剧痛，让她不禁蹙起了眉头，她的身体很敏感。
　　穆星辰看着她难耐的样子，心神荡漾，他轻轻的按压了一下发硬的阴核了一下。
　　“啊～”凤玉婉抑制不住自己的声音溢出口，她羞愤的捂住了自己的脸，恨不得找个洞钻进去，她竟然发出了这样羞耻的声音！
　　穆星辰低沉的笑着，他的手指更加用力的蹂躏着她的阴核，让她舒适的呻吟了起来。
　　“辰哥哥…不要…”
　　“乖，叫相公…”他诱哄着。
　　“相…公……啊…相公…”她的呻吟声更加的诱人了，双手勾住了他的脖子，主动地舔舐着他的喉结，难耐的扭动着自己的身体，身上的肌肤泛出了红晕，她的呼吸更是急促，身体在微微的颤抖着。
　　他的薄唇贴上她的耳畔，暧昧的舔舐着她的耳垂：“婉儿，舒服吗？”
　　她羞愧难挡，根本不敢回答。
　　他轻轻的啃咬着她的耳朵，在她的耳垂边吹拂着热气，让她浑身战栗：“嗯…相公…好舒服…”

第203章 菊花将开
　　“既然你都舒服了，怎么不回答相公呢？”穆星辰似乎很执着于让她回答。
　　“讨厌…你坏死啦…”凤玉婉轻轻的捶打了他几拳，他却纹丝不动，反而抱得更紧了。
　　美妇人的小手攀上穆星辰宽厚的背部，她的双腿也紧紧的夹住了他的腰肢，让他感受到她对他的渴望和眷恋。
　　双脚悬空，白皙修长的美腿挂在了男人健硕的肩膀上，她的脸色绯红，媚态横生，娇喘吁吁。
　　她的小嘴微微张启着，吐气如兰，让人听得面红耳赤，他真想把她吞入腹中，融入骨髓。
　　穆星辰的呼吸愈发的急促起来，一股温热的元气从他的手指涌向凤玉婉的蜜穴。
　　“嗯啊…好舒服…”随着热流源源不绝的涌入了她的跨下，她的呻吟越来越娇媚，她的身体开始变得灼热无比，一股陌生而又奇异的情绪在她的内心升腾着，她不知道该如何形容，总之她很兴奋…
　　一阵酥麻的感觉从她的骚逼扩散到全身，她的双手不安分的抚摸着穆星辰的胸膛，仿佛想要将他融化在自己的身体里…
　　脸色绯红一片，媚眼如丝，她轻轻的舔着干涸的唇瓣，伸出小舌尖，开始舔起穆星辰的胸膛。
　　他的胸膛炙热滚烫，让她觉得好热好热，好像想要将她融化掉。
　　穆星辰一愣，没有想到她的会如此敏感，他的呼吸变得急促起来，身体也更加的灼热起来。
　　她的双眸带着浓浓的春情，脸上尽是享受，她仰首迎合着他的索取，双腿环绕在他的腰际，紧密的贴着他的身体。
　　穆星辰看着身下女人如花的娇躯，她的脸上全是情欲的潮红，眼波如春水一般，她的美丽让人怦然心动，她的每一寸肌肤都是那么的细腻，她就像一朵娇嫩欲滴的玫瑰，让他舍不得移开目光。
　　凤玉婉双颊红扑扑的，她紧闭着双眸，长长的睫毛忽闪着，粉嫩的樱桃小嘴微微的嘟起，就好像在等待采撷的花蕊一般，诱惑着他的亲近。
　　穆星辰的大手在她的tun部摩挲着，慢慢的朝下探索，当他的手碰到那片滑腻时，他的手顿时一滞，他的手心被黏稠的液体沾住，他的手指在她的里狠狠的抠弄了几下，然后将手指拿开。
　　“唔…辰哥哥…好痒…不要玩我的…的小穴了…”她嘤咛着，身体一阵痉挛。
　　穆星辰的手指又再次深入她的骚逼之中，狠狠的搅拌着，她不停的摇晃着脑袋，她的眼角渗出了晶莹的泪珠，她的脸色绯红一片，眼神妩媚的看着他，身体在剧烈的颤抖，他的手指太粗暴，她疼得皱起了秀眉。
　　“辰哥哥…好…好舒服…给我好不好…”凤玉婉主动的扭动着自己纤细的腰肢，她的身体不由自主的往他的怀里靠近，她抬起了头，一副任君品尝的模样。
　　“你舒服？”穆星辰问道，大掌在她的臀部揉捏着，他的目光落在了她胸前的饱满上。
　　凤玉婉轻轻的点了点头，脸上浮现着一层淡淡的绯色：“好痒，辰哥哥…快些…我…我要…”
　　看到她迷醉而诱惑的表情，穆星辰的眸子染上了一层幽暗的黑雾，他邪魅的扬唇，大手抓住了她胸前的丰盈，惊人的弹感让他的手心一阵颤抖，他宠溺的在她的鼻尖上划过：“婉儿，今晚我们一定能够做到天荒地老。”
　　凤玉婉的身体一僵，一阵电流直窜向她的四肢百骸，她不由得轻哼出声，脸上带着陶醉的神情。
　　凤玉婉不停的摇摆着脑袋，她的手臂紧紧的搂住了他精壮的腰肢，她的双眸迷醉。
　　“嗯哼！！”凤玉婉轻哼着，脸色越来越红，呼吸越来越急促，“辰哥哥…我要…好难受…你快一点…”她的话语带着催促，她已经迫不及待了。
　　那白皙的肌肤如凝脂般润泽，高耸挺拔的雪峰顶端两颗粉嫩的葡萄，在月光的照耀下闪烁着莹润的光芒，让人忍不住想要含在嘴里…
　　穆星辰的眼神一热他俯身含住了凤玉婉雪峰之上的一颗朱果，轻轻地吮吸着，一阵阵奇异的快感让她不禁轻蹙着眉头。
　　凤玉婉的身体不断的轻颤着，她的双眸紧紧地盯着他俊朗的侧颜，那轮廓线条完美至极，棱角分明，剑眉飞扬，薄唇微抿，带着凌厉霸气。
　　穆星辰轻吻着她的蓓蕾，凤玉婉觉得整个灵魂仿佛飞上了云霄，她的双腿缠绕上了他的劲腰，身体的某处因为他的挑都而变得火热，她的呼吸变得急促，一股强烈的渴求从她的内心喷薄而出。
　　“辰哥哥，我要…给我…要了我吧！”她轻声的说道，声音中带着恳切。
　　穆星辰的目光落在了她的骚逼上面，性感的阴毛簇拥着美丽的穴口，骚逼红肿显得格外的醒目刺激。
　　他的眼睛微眯，大手慢慢掰开了凤玉婉的两片白皙圆润的屁股肉，观赏起她那娇嫩无比的菊花洞来。
　　凤玉婉的雏菊堪称完美，那是一朵颜色呈淡褐色，充满了褶皱的小雏菊，在月光下绽放着妖娆的姿态，花苞的中间是一条狭窄的缝隙，正好可以容纳一只手指进去。
　　穆星辰缓缓的伸手进去，手指沿着那褶皱的边缘游走，挑逗着凤玉婉的雏菊，他的指尖在她的小雏菊周围的褶皱肆意的撩拨。

第204章 不行，好羞人
　　凤玉婉的身体微颤，她紧咬着牙关，双手紧紧的抓住他结实的手臂，脸色羞红，一双漂亮的杏核眼半睁半阖，“不…不要…好…好羞人啊，辰哥哥…不要…不行…”
　　穆星辰这个大色狼怎么可能听取她的建议呢？他的食指和拇指用力一按她的菊花。
　　那种感觉令她的身体不由得轻颤着，身体里仿佛有一股暖流在流淌，她的脸蛋更加的红润了。
　　“婉儿。”穆星辰低沉的嗓音响彻在她的耳旁，她的身体不由得打了一个哆嗦，双颊通红，身体不断的磨蹭着，似乎在寻找着那个让她疯狂的男人…
　　穆星辰低笑着：“乖宝贝，喜欢吗？”
　　他的手指顺势探进她的雏菊之中，一种湿漉漉粘糊糊的触感传来，他知道她早就泛滥成灾了…
　　“啊…喜…喜欢…”凤玉婉的声音沙哑而暧昧，她双手勾住了他的脖颈，身体更是贴紧了他的身子。
　　两人摩擦得发烫发硬，空气中弥漫着情欲的气息，还有那一股暧昧的味道。
　　他的手指抽离开她的花瓣，转而来到了她平坦的小腹上面。
　　他的大掌在她平坦的小腹上轻抚着，感受着她的肌肤滑溜溜的，很温热，让他爱不释手。
　　凤玉婉只觉得小腹处痒酥酥的，好像有千万只蚂蚁爬行一般，身子越来越难耐，她的呻吟声渐渐的变得急促而压抑。
　　“辰哥哥…我真的受不了了…给我好不好？我要…我要你要了我…”凤玉婉娇喘着说道，脸蛋上挂着一抹绯红。
　　“呵呵，跪着吧！”穆星辰拍了拍凤玉婉雪白的臀瓣，声音清脆而响亮，荡起一阵阵臀波浪。
　　“哦…”凤玉婉娇滴滴的应答着，她立即跪趴在穆星辰的脚边，撅起了浑圆的美臀，让穆星辰可以看见。
　　穆星辰的眸底闪过一丝冷漠的光，嘴角却依旧噙着浅浅的笑意，修长的手指在凤玉婉的雪背上画着圈。
　　凤玉婉闭上了眼睛，双腿张开，等待着穆星辰对她进行攻占，然后把她推倒在床，尽情的蹂躏她。
　　凤玉婉的身材极佳，玲珑有致，该凸的地方凸，该翘的地方翘，凹凸有致的身体配合着一身雪白的皮肤简直诱人犯罪，特别是那一双修长笔直的大腿，更是勾引着他。
　　他的目光在她那丰满的蜜桃tun上扫过，他的身下一柱擎天，灼热的欲望抵住了她的蜜桃。
　　凤玉婉感觉到了身下的滚烫，她扭头便迎上了那一双漆黑深邃的墨瞳，此时穆星辰眼眸之中布满了情欲的火焰，仿佛要将她烧死。
　　“辰哥哥…”凤玉婉抬眸看着他，那张帅气的脸庞近在咫尺。
　　“叫我什么？”穆星辰挑眉，看着她嫣红的樱唇吐露着媚惑的芬芳。
　　“相公～”凤玉婉的声音柔若春风，她娇滴滴的喊道，同时伸出粉嫩的舌尖舔了舔自己的嘴巴，妩媚动人。
　　“不准叫我相公…”
　　凤玉婉愣了愣，她的身子被一股巨大的冲击席卷着，一股强烈的欲望在她的心里燃烧着，她轻轻的舔了舔唇，然后娇嗔的唤着：“不叫相公，那人家该叫你什么？”
　　“爸爸。”穆星辰的脸上始终带着一丝邪魅的笑意。
　　凤玉婉的脸瞬间涨得通红，羞愤交织，她的贝齿紧咬着红唇，“辰哥哥，不行，太羞人了。”
　　“叫一句嘛，宝贝。”穆星辰说着，粗黑的大鸡巴头在凤玉婉粉红的嫩穴口摩擦着，弄得她全身都酥麻。
　　高耸的鼻翼煽动着，发出了一阵又一阵的申吟，她的双眸迷蒙得不成样子，但她还是摇了摇头，“不嘛！”
　　凤玉婉撒着娇，诱人的红唇嘟嘟的，一副倔强的模样。
　　穆星辰突然一口咬住她那饱满的乳珠，用力的吞噬着，然后又狠狠的允吸着，凤玉婉只觉得全身一阵麻痹，身体仿佛飘向了九天，脑袋嗡嗡作响，她的眼神也变得涣散起来，玉臂如水蛇般缠上了他的身子。
　　到了云端，快乐得想要呻吟。
　　“叫爸爸！”他再次命令着，他的眼神如同一汪深潭，幽暗得令人窒息，他的身躯绷紧，下面已经支起了一顶偌大的帐篷。
　　凤玉婉的脑海中只剩下了欲望，只想得到眼前的男人，她也顾及不了许多，连忙点头，“爸爸！我求求你，要了我，好不好？”
　　“呵呵，乖宝贝，这才乖。”
　　凤玉婉只觉得自己的灵魂仿佛都飞升了起来，那种感觉真的是奇妙而销*魂，她忍不住的叫了起来，“嗯～爸爸～快点肏女儿～快点肏女儿的小骚逼～”
　　“乖，我的好女儿，爸爸这就让你爽翻天的！”他说罢，身体猛地向前一挺，青筋暴起的肉棒被小穴当中的嫩肉包裹，硕大的龟头粗略地扫过阴核，肉棒在蜜穴中深入浅出，那种舒服的感觉从四肢百骸蔓延至整个身体，让她的呼吸变得急促了起来，她的手指插进穆星辰乌黑浓密的发间，紧紧的扣着他那宽阔的肩膀，享受着他给予的快乐。
　　“乖女儿，你的骚逼好紧啊。”他的嘴里喷洒出浓郁的酒气，一双眸子染上了欲望的火焰，看着身下的女人，他的喉咙一阵干渴，他的双手在她的奶子上揉搓。
　　浑圆的乳峰被揉捏得变形，他一边玩弄着，一边含住了她那颗樱桃蓓蕾，舔舐、吮吻。

第205章 爆肏菊花
　　胯部快速拍打着凤玉婉的蜜臀，粗大的鸡巴疯狂地冲击着泥泞不堪的蜜穴，凤玉婉被折腾得几乎昏厥过去，可还是强撑着，忍受着穆星辰带给自己蜜穴还有身心上面强烈的刺激和欢愉。
　　“啊啊…爸爸太厉害了…嗯嗯…操得女儿好爽啊…啊啊啊…真厉害了…女儿的骚逼要被爸爸征服了呢…爸爸…”
　　凤玉婉在穆星辰身下呻吟，媚眼如丝，脸颊绯红，整个人都处于一种迷离状态。
　　穆星辰听到这句话后，更加兴奋，双手用力将凤玉婉往死里操干她的小穴，凤玉婉也随之发出令人销魂蚀骨的叫声：“哦～～～爸爸！爸爸你好棒哦…啊哈啊啊…我要疯了！爸爸！我要爆炸了！”
　　“哈哈哈哈哈…”穆星辰大笑起来：“宝贝儿！宝贝儿！屁股再翘高点儿！再高点儿！让爸爸更舒服！”
　　凤玉婉的身体已经被彻底的调教成为最适合穆星辰的床伴了，他喜欢她在床上的表现，特别是在做那事情的时候，她无法控制自己的身体，只能随着穆星辰的动作而配合他做出各种动作和姿势，她感觉自己的灵魂仿佛要飞升天堂，飘荡在天空中，云朵在她的脚边环绕。
　　这一刻的感觉是美妙的，也是难忘的，让她不由自主的将眼睛闭上，肆意地享受这难以言喻的感觉，她感觉自己像是飞了起来，飘荡在云端之上，就连呼吸都变得轻盈，浑身酥软得提不起半分力气，但是一双雪白的手臂却死死的抱住穆星辰，娇躯扭曲得越发夸张，口中发出阵阵诱惑的呻吟。
　　穆星辰看到凤玉婉这副极度享受的模样，很满意地说道：“怎么样？宝贝儿，爸爸刚才的操弄，还行吧？”
　　凤玉婉连忙回答：“行…爸爸，我好幸福，你太棒了，爸爸…我感觉自己就像飞上云霄了似的…太幸福了…”
　　“呵呵呵呵…小妖精，看我怎么收拾你！今天就把你弄得死去活来！”
　　“讨厌啦…爸爸你好坏啊…”
　　“哈哈哈…爸爸就是喜欢对我的骚女儿坏！”
　　穆星辰抓住她一双硕大雪白的乳峰使劲搓揉，粗黑的大肉棒继续快速操练她，凤玉婉的呻吟声越来越大，嘴巴微微张着，喘息的频率越来越急促，整个人都沉浸在那种极致的高潮中无法自拔。
　　两具肉体纠缠在一起，房间内的温度骤然上升，空气中弥漫着暧昧旖旎的味道。
　　“爸爸…啊！”凤玉婉又一次达到高潮，她感觉自己的呻吟都快要喊破嗓子了：“我要爆炸了…爸爸，我爱你…我真的好爱你…”
　　凤玉婉紧紧搂住穆星辰健壮结实的腰肢，把脑袋埋在他的胸膛上不断亲吻抚摸，身体也跟着他的动作不停扭摆摩擦，想要借此获取更多的快乐，穆星辰则低头含住凤玉婉那胸前的柔嫩顶端使劲咬了一口，疼痛让凤玉婉忍不住惊呼出声，同时也让她的欲望更加旺盛起来。
　　“啊…爸爸…啊…我爱你…爸爸…我好爱你…爸爸…”
　　穆星辰红肿的大龟头在凤玉婉的花瓣上重重戳了两下，嘴角勾勒出邪魅的笑容：“你这个小浪货，我倒要看看，等会儿你还敢不敢这么骚了！”
　　“唔唔…爸爸…爸爸…我错了…啊啊啊…”
　　凤玉婉被挑逗得全身瘫软无力，趴在床上无力承受，双眸充斥着浓郁的渴望和欲望，她的呻吟和呻吟不断从嘴中发出，她恨不得立即扑向身体下方的男人，狠狠蹂躏他，把自己所积攒的情欲统统释放在这个男人的身上。
　　敏感的嫩穴夹住他的大肉棒，不让它继续深入。
　　“小浪蹄子，竟然敢夹我的大肉棒？看我待会怎么惩罚你！”穆星辰恶狠狠地说道，接着猛地抬起头，用力撞击她的花心，凤玉婉顿时感觉到了强烈的痛楚，忍不住大声尖叫：“啊啊啊啊啊啊！好疼…啊！好疼…爸爸…啊…我求求你…不要撞了…呜呜…”
　　穆星辰根本没理睬她的哭泣，继续用力撞击她的花心，凤玉婉的呻吟声越来越响亮，双腿不断抽搐着，双手捂着肚子：“好…好胀啊…我…我快要死掉了…呜呜…爸爸…我快要憋死了…”
　　穆星辰见到凤玉婉快受不了了，便稍微缓慢了速度，凤玉婉赶紧松开自己的大肉棒，趴伏在床上，拼命呼吸着新鲜的空气，脸色因为剧烈运动而变得通红。
　　“宝贝儿，怎么样？爸爸够猛吧？”穆星辰得意洋洋的问道。
　　凤玉婉喘了几口气，才恢复了一丝力量，她的脸上浮现出一抹娇羞和妩媚，嗔怪般白了穆星辰一眼，然后嗲嗲的说道：“爸爸，你好坏，每次都这样折磨我…”
　　“谁让我的宝贝女儿那么骚，每次我都忍不住…”穆星辰笑眯眯的说着，伸手握住凤玉婉的水滴形的大胸，然后狠狠地捏了起来。
　　一股酸麻的电流涌遍凤玉婉的全身，使得她忍不住发出一声娇吟：“爸爸…不要这样啊…我受不了了…啊啊啊啊…”
　　“受不了吗？那我就让你爽到受不了…哈哈哈…宝贝儿，我的宝贝女儿，我要让你爽翻天！”穆星辰嘿嘿淫笑着，又一次开始了猛烈的冲刺。
　　“爸爸…爸爸，女…女儿不行了…啊啊啊…女儿要死了…女儿快被爸爸你干死了…快帮我…我要高潮了…快给我…啊！我的妈呀…我要死了…爸爸…啊啊…啊！啊啊…”凤玉婉被撞得晕头转向，整个人都陷入了癫狂状态，她只觉得自己要被撞飞了，身体完全失去平衡，差点摔下床去，好在穆星辰及时扶住了她，否则肯定得跌下床去。
　　看到凤玉婉这么骚，穆星辰心头火热，忍不住又冲刺起来，他的大肉棒狠狠地冲撞，都带给她巨大的快感，让她忍不住发出一阵阵的娇哼声。
　　“嗯…爸爸…你…太…太厉害了…啊…爸爸…我受不了…啊啊…啊…”凤玉婉被粗大的东西塞满，感觉自己都要爆炸了，可是又偏偏舍不得离开穆星辰那粗长的大肉棒，仿佛有魔鬼在拉扯着她一般，她只能紧紧搂住穆星辰的脖颈，让自己的奶子贴近他，尽最大可能的让自己舒服。
　　穆星辰看着凤玉婉如同猫咪般享受的样子，不禁露出了得意的笑容，他这种征服的快感，让他兴奋得颤抖，这种滋味简直就像神仙一样逍遥。
　　继续用粗大的龟头疯狂地撞击凤玉婉的花心，直撞得她哀嚎不止，身体也渐渐软化下去，只觉得下面湿漉漉的一片，黏糊糊的…
　　“爸爸，你…你…你快点…人家…人家想要…想要…尿尿了…”凤玉婉感觉下面传来了一阵强烈的尿意，于是乎她忍不住催促穆星辰加快进攻，她现在迫切需要这个男人给予的快感。
　　穆星辰看到凤玉婉的反应这么大，心里很是高兴，看来自己刚才的那番冲锋已经彻底征服了这个小浪蹄子，她现在正在急切的需求着自己呢！
　　穆星辰故意拖延了一段时间，直到凤玉婉再三催促之后，才开始猛烈的律动。
　　随着凤玉婉的呻吟声越来越激烈，她的身体终于开始痉挛，双臂环抱住穆星辰的腰部，将身体的主动权交还给穆星辰，并且不断申吟：“爸爸…爸爸…啊…快点…快点啊…”

第206章 小淫娃
　　穆星辰看到凤玉婉难耐的表情，知道她的快要高潮了，便不再迟疑，迅速加快冲击节奏，让自己的大肉棒狠狠地撞击着凤玉婉柔滑的肉体，使得两个人合二为一。
　　“啊啊啊啊…好舒服…啊…爸爸…啊啊啊…”凤玉婉发出一阵阵销魂蚀骨的呻吟声，她的双腿在他们两个人的撞击下摇晃起来，房间里弥漫着一股糜烂的气息…
　　凤玉婉感觉自己的灵魂似乎飘荡到了九霄云外，全身酥麻得不行，连站都站不稳了。
　　穆星辰看到她已经达到了高潮的极致，便开始加快频率，让自己的大鸡巴更深入，更凶残地撞击着凤玉婉的花心…
　　长长的大肉棒在娇嫩的子宫内剧烈抖动，滚烫的精液从马眼内喷射出来，就彷佛是岩浆喷发，好强好有劲又好烫，像子弹般的射到了凤玉婉的子宫壁上，不停地喷发着，再一次将凤玉婉推上了高潮的巅峰…
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”凤玉婉发出了一阵尖锐的呻吟，娇躯不住地抽搐，下身的禁锢也突然失去。
　　阴道口敞开，积蓄的淫水彷佛决堤的洪水，喷射了出来，激射在身前的床上，飞溅的晶莹的散发着热气的液体，洒落在洁白的床单上…
　　看到这美妙的场景，穆星辰兴奋地叫喊出来，然后把头埋进了凤玉婉的乳沟内，贪婪地吮吸着。
　　“爸爸…好棒…好快…唔唔…爸爸…”凤玉婉发出愉悦而销魂的低吟声，她无助地扭动着腰肢，不安分地扭动着臀部，寻找最舒适的姿势。
　　大口大口的喘着气，过了半晌，才缓过劲来，她抬起头看着穆星辰那张丑陋猥琐的老脸，忍不住恨恨的骂道：“混蛋！老娘差点就被肏死了！”
　　“这不是我的骚女儿太骚了吗？爸爸实在是忍不住女儿的诱惑啊！”穆星辰低头吻着凤玉婉的额头，笑眯眯地说，他的欲望早已经得到了宣泄，整个人神清气爽。
　　凤玉婉无奈地睁开眼睛，看到穆星辰那满足的笑容，她忍不住打了一巴掌在他肩膀上，怒瞪着他骂道：“臭老公！你个禽兽！你欺负死我了！”
　　凤玉婉实在是对穆星辰无语了，明明刚才是他要自己叫他爸爸的，可是现在却说是自己勾引他，还说什么他忍不住骚女儿的骚劲，真是够了！
　　不过话虽然这样说，但是凤玉婉对于穆星辰刚才的举措和温存却非常喜欢，因为她已经多少年没有尝试过做放荡的滋味了，这种感觉真tmd的舒服！
　　“乖女儿！别生气嘛，我们再玩一会吧！”穆星辰坏坏地笑着，然后再次压了上去，开始新一轮的征伐。
　　当一波波快感袭来，凤玉婉几乎都承受不住了，可是她又想再次体验一次刚才的快乐，于是她只好咬牙坚持着，任凭穆星辰折腾着她，一阵又一阵快意涌来，凤玉婉只觉得自己整个人都快要飞起来了…
　　一阵激烈的运动结束后，凤玉婉趴在床上，累得连手指头都不想动了。
　　而穆星辰却精神饱满，看到凤玉婉瘫软成一滩烂泥似的，他不由得轻蔑的撇了撇嘴角，说：“这就累了？你还真是个废物！”
　　凤玉婉听到穆星辰这样说，立刻就恼羞成怒，一翻身爬到他的身上，骑在他的身上，抡起粉拳捶打着他的胸膛：“你才是废物！你全家都是废物！你这个老色狼，老流氓，老变态！”
　　“哟呵呵呵…怎么生气了？”穆星辰看到凤玉婉那生气的样子，顿时乐了，“哈哈哈哈哈！你这小淫娃，居然敢跟我顶嘴？”
　　穆星辰伸手抓住她的小脑袋，笑嘻嘻地说：“宝贝，你刚才叫得比谁都大声，比谁都浪荡，我看你是被我的大鸡巴的太爽了，嗯？”
　　穆星辰边说，边捏了一把凤玉婉的胸脯，凤玉婉顿时觉得自己浑身发痒，不由自主地缩了缩脖子，嗔怪地拍开他的咸猪手，红着脸说：“讨厌！不许摸我！”
　　“嘿嘿嘿…”穆星辰淫荡地笑道：“你这小淫娃，还害羞呢？你刚才不是挺享受的吗？”
　　凤玉婉被说中了心事，不由得又是羞愤又是恼火，她扬起粉拳又打了他几下，撒娇般地说：“哎呀～爸爸…你好坏哦…”
　　“爸爸坏吗？我哪里坏了？”穆星辰装傻道：“爸爸刚才对你不好吗？你怎么能说爸爸坏呢？爸爸这么辛苦的喂你吃爸爸珍贵的精液，你怎么能说爸爸坏呢？”
　　“我…”凤玉婉被穆星辰堵得无言以对，她确实没法辩驳，因为她刚才实在是太享受了，根本控制不住自己。
　　“呵呵呵…”穆星辰得意的笑道：“乖女儿，既然你那么喜欢爸爸的大肉棒，那今晚继续吧！”
　　“不！不要啦！”凤玉婉惊恐万状地摇着头拒绝，她真怕穆星辰再次对自己施暴，那简直是噩梦啊！
　　可是，凤玉婉显然是低估了男人的欲望，面对如此诱惑力十足的凤玉婉，穆星辰怎么舍得放弃？

第207章 爸爸打屁股咯
　　穆星辰见凤玉婉反抗得很激烈，不由得皱了皱眉头，沉下脸来说道：“乖女儿，别闹了，女儿就应该好好听爸爸的话，不然爸爸可要打你的屁股了哦！”
　　“呜呜…我不要…我不要了…爸爸你饶了我吧…我错了…呜呜呜…”看到穆星辰板着脸，一副冷酷无情的模样，凤玉婉吓得哭了起来，不断求饶道。
　　可是，穆星辰哪肯轻易罢休，他用力抱紧凤玉婉，邪恶地舔舐着她的耳垂，低哑的嗓音诱惑般地说：“乖女儿，告诉爸爸，你还想要吗？”
　　“我…”凤玉婉犹豫着，可是看到穆星辰那渴望的目光，她竟鬼使神差地点了点头，并且主动地把小嘴凑了过去，舔舐着穆星辰的喉咙，同时用那湿滑的舌尖舔弄着他的鼻孔。
　　“哈哈…乖女儿，爸爸爱死你了…”穆星辰感受着怀中柔软的身体，不由得心神俱醉，他双臂搂紧凤玉婉，狠狠的吻住了她的唇，疯狂的索取着，一遍又一遍地品尝着她香甜的津液。
　　“嗯哼…啊…”随着穆星辰粗重的呼吸，凤玉婉感到自己的欲望被撩拨得越来越高涨了，她不由得仰起头，双手捧住穆星辰的脸庞，迎合着穆星辰的亲吻。
　　两具赤裸的身体缠绵悱恻地纠缠着，在这明亮的灯光下交织、缠绕，互相摩挲，互相索取着，一切仿佛都变得顺理成章 ，水到渠成。
　　“嗯哼…”凤玉婉被穆星辰挑逗得情难自禁，呻吟出声，她闭着眼睛，长长的睫毛颤抖着，脸色泛着迷离的绯红，浑身的肌肤泛起一层层粉色的霞光，就好像天仙一样。
　　“宝贝，把你的屁股翘起来，让爸爸狠狠地肏你的小骚逼。”穆星辰看到凤玉婉那迷离的表情，更加的亢奋了，他的嘴唇贴近凤玉婉的耳畔，暧昧地低声命令道。
　　凤玉婉缓慢地抬起头，微张着嘴巴，一脸羞涩地看着穆星辰，随即缓缓扭动了一下自己的臀部，让它向上翘了起来，然后媚眼含春地看着穆星辰。
　　“噢…”穆星辰看着凤玉婉那白皙圆润的美臀，不由得倒抽口凉气，这女人的身材真是好得一塌糊涂，皮肤又细腻嫩滑，每一处都恰到好处，让人恨不得一口将她吞入腹中。
　　“宝贝，你知不知道你这幅样子真是太诱人了，爸爸快要受不了了！”穆星辰喘息着说完这句话，便扑了上去，疯狂地亲吻着凤玉婉的脸颊，脖颈，锁骨…
　　凤玉婉的双手紧紧地拽着枕巾，不安地扭动着腰肢，感受着那强烈刺激的触碰，她不由得呻吟起来：“啊…嗯…爸爸…我好热…唔…我受不了了…给我…快给我…嗯…”
　　看着凤玉婉这位悟道大能媚态横生的样子，穆星辰更是兴奋异常，挺动腰肢，一手把着凤玉婉的细腰，一手扶着自己沾满淫液的肉棒，红的发肿的龟头用力挤开雏菊周围的暗黑的褶皱，直挺挺的插入那从未有人踏足过的地方。
　　“啊…疼啊…不要…快…快拔出来啊…疼啊…不要呀…这里不行…啊…”感受到菊花传来的剧痛和灼烧，凤玉婉忍不住惨叫起来。
　　但是，穆星辰已经被欲望冲昏了头脑，怎么会停止动作呢？一只手托起凤玉婉的纤腰，另一只手则握紧自己的肉棒，拼命地往前推进。
　　“爸爸…我…不行了…我受不了…求你了…快放开我…我受不了…”凤玉婉哀嚎着，眼泪早就流干了，她感觉自己整个人都要爆炸了。
　　“乖女儿。”穆星辰忽然停顿下来，淫荡的盯着凤玉婉说道：“爸爸现在还没干爽呢！你必须帮爸爸肏爽了才行，既然你的骚逼不行，那就用菊花来补偿吧！”
　　“什么嘛…你…你这个混蛋…呜呜…你快走开…快滚啊…呜呜…你这个禽兽！”凤玉婉听到这番话后，立刻崩溃了，她哭泣着挣扎起来。
　　“嘿嘿，我禽兽不如，那我就让你看看什么叫做禽兽不如。”说着，穆星辰用手指抹了一些晶莹剔透的淫液在自己的大肉棒上面，并且不停地在那性感的雏菊周围磨蹭起来。
　　“不要，呜呜…你快走开…”凤玉婉的脸色瞬间苍白，她的身躯不断的颤抖着，一丝火热从尾椎骨窜上大脑，泪珠儿啪嗒啪嗒地掉落下来，毕竟她平时高傲无比，遇到这种事情，她又怎么承受得了呢？
　　见自己的大肉棒上面已经沾满了淫靡的淫液，穆星辰没有犹豫，直接伸手扯住凤玉婉那雪白修长的腿，猛的一拉，凤玉婉那肥沃的阴阜便呈现在穆星辰的眼前，他毫不客气的将自己的大大龟头全部插进了凤玉婉的菊花里面。

第208章 不要那么大力
　　“啊…不要…不要啊…啊…啊…你轻点…不要那么用劲…”凤玉婉痛苦而又急促的尖叫起来，她全身绷紧，紧咬着嘴唇，额头布满了密集的汗珠，身体也因为极度的痛楚而瑟缩不已。
　　穆星辰双手死死把着凤玉婉的细腰，低头看着自己黝黑、又粗又长的大鸡巴一寸一寸的被凤玉婉的插入吞没，他的心里充斥着莫名的快感，这一次的征服绝对是最强烈的。
　　“啊…不行…啊啊…要死了…啊啊…太大了…烫死了…我受不了了…”凤玉婉不顾一切地抓着床单，大声地喊着，她的娇躯不断地颤抖着，眼泪再一次汹涌而出，她真的很痛很痛。
　　“宝贝，舒服吧？你的菊花好紧啊，夹的爸爸好爽啊…哈哈哈…”穆星辰边说着，一边再次挺起腰杆，大肉棒深深的捅进去。
　　滚烫的大肉棒被菊花里面一层层的直肠箍得紧紧的，穆星辰不禁感叹道：“真舒服啊，这菊花里面真暖和啊…”
　　“你…你…我不要了…呜呜…你滚出去！”凤玉婉此刻已经痛得麻木了，她现在只想摆脱这种痛苦。
　　“不行，你不能拒绝我…”穆星辰摇晃着凤玉婉那丰腴的娇躯，大力地撞击着，似乎根本不怕伤害到凤玉婉，毕竟她可是堂堂悟道修士，只要自己不是全力以赴，根本不会伤害到她还有她肚子里面的孩子“呜呜…求求你…别再继续了…我不要了…”凤玉婉哭着祈求道 ，她实在是受不了这种撕裂般的痛楚了，太折磨人了！
　　可是穆星辰依旧不依不饶的抽插自己的大肉棒，在她娇嫩的菊花内。
　　大肉棒上面的青筋和里面敏感到了极点的直肠快速摩擦，使得穆星辰舒爽到了顶端，一股股的电流流遍全身。
　　“啊…爸爸…啊啊…你这个畜牲…你这个魔鬼…”
　　穆星辰抽送着自己的大鸡巴，粗壮坚硬的肉棒在敏感窄紧的肠道内摩擦，硕大的龟头刮过的每一寸肠壁都让凤玉婉产生了强烈的痉挛感，她终于忍不住呻吟起来，身体软绵绵地趴在了穆星辰的胸膛上，两条粉嫩的玉臂死死地搂住了穆星辰的肩膀。
　　“爸爸…好难受啊…求求你…别弄了…我受不了啦…啊…好胀…你轻顶我…啊…好…舒服…用点力…嗯嗯啊啊…好爽啊…”
　　随着时间的推移，剧烈的疼痛消失，取而代之的是一波又一波的快感潮席卷全身，凤玉婉的小嘴里不停地溢出令男人血脉喷张的呻吟，她感觉自己的身子仿佛置身在云端一般，飘飘欲仙。
　　“啊…啊…爸爸…我爱你…我好爱你哦…好舒服…啊啊…太爽了…啊啊…好爽啊…太刺激了…嗯嗯…啊啊…”凤玉婉一双迷离的眼睛看着穆星辰那棱角分明的俊美面容，嘴巴微微张开，一缕缕淫荡的呻吟从樱桃小口中吐露出来，她忘情的大叫着。
　　看着凤玉婉那娇艳欲滴的红唇，穆星辰忍不住凑上去，含住那诱人的小嘴儿，疯狂地吻吸起来。
　　一阵阵酥麻的感觉传来，凤玉婉的双目圆睁，熟练的迎合起穆星辰那疯狂的亲吻，那柔韧湿润的舌头在他的嘴中肆意妄为，两条丁香小舌缠绕在一起，彼此相互舔着。
　　凤玉婉的双手不由自主地攀上他那宽阔的背脊，抱着穆星辰的脖颈，将他的头按向自己的胸脯处，两条修长的美腿紧紧夹住穆星辰的虎腰，配合着他的索取。
　　穆星辰越吻越投入，越吻越亢奋，他的手在凤玉婉光滑柔顺的肌肤上游走，抚摸过每一寸肌肤，下身的动作也不自觉的加快了 。
　　一下又一下的狠狠撞击着凤玉婉的菊花，每一下大鸡巴都狠狠的捅进她屁眼里，每一次的撞击都让凤玉婉发出更加浪荡的呻吟声，她的俏脸绯红，娇媚至极，双眸半闭着，享受着这种奇妙的快感。
　　“啊啊啊啊啊…不…不要…好…好涨…啊啊…不要再碰我那里了…啊啊啊啊啊啊啊…我要死了…不行了…我不行了…啊啊啊…不行了…好舒服…啊…不要了…不行了…”她的身子不知何时已经瘫倒在了床上，任凭穆星辰疯狂的冲撞，身体内部的快感一波波的冲击下迅速扩散至全身，让凤玉婉浑身无力，但是却又享受到了极致的快感。
　　大肉棒一次又一次地进出，使得凤玉婉的菊花变得愈发膨胀，她感觉到了一种从未有过的快感，身子不由自主的扭动着，想要寻找到那快乐的源泉，可是，她现在什么都做不了，只有不停地呻吟，不停地喊叫，她只能把希望寄托于这种疯狂的撞击之中。
　　“啊啊…啊…啊啊啊啊啊啊啊…好舒服…啊啊啊啊…啊啊啊…不行了…不行了…我要死了…我不行了…啊啊啊啊…啊啊啊…”凤玉婉已经完全沉浸在了穆星辰的大肉棒带给她的愉悦当中，放荡的娇吟声不绝于耳。
　　“啊…啊…不行了…”突然，她的声音变得尖锐起来，就像杀猪般惨叫着，整个人如同一个筛糠般不停颤抖着，雪白的大腿紧紧地夹住穆星辰的腰子，她的身子弓成了虾米状，那高耸的乳房更是不停地跳动着，那白皙的乳沟也跟着剧烈的收缩着，两颗饱满的肉团在挤压中变形变形，然后再松弛下来。
　　在这样的刺激下，穆星辰再也忍不住了，滚烫的精液一股接着一股的爆发在凤玉婉那温热紧致的花瓣内部，那火辣辣的刺激感直达她心底最深处的最敏感部位。
　　“老公…我要…要死了…啊啊啊啊啊…啊啊啊啊…”凤玉婉不停的扭动着翘臀，嘴里发出令人骨头都酥了的呻吟声，她的身子已经不堪重负了，她甚至感觉自己的身体都被撑破了一般，那种巨大的刺激感让她感觉自己已经死去活来数千次。

第209章 你真棒…
　　身子瞬间升腾起了一种莫名的兴奋感，她不敢相信的抬起头来看着穆星辰那冷峻的脸庞，她的眼睛里闪烁着迷醉、痴迷、惊喜等复杂的神色，她的身体在颤抖着。
　　“老公…你真棒…啊…我要死了…”凤玉婉的身子不断地颤抖着，她感觉自己的灵魂都被穆星辰带上了天空，整个人飞翔在天堂，在云层中畅游，她的脑海里没有任何杂念，唯一剩下的便是那种前所未有的欢愉。
　　“婉儿…我爱你…我爱死你了…你太美了…我好想把你融化在我的怀抱里…”穆星辰的身子在不停的颤抖着，他的大手不停地在凤玉婉的胸前揉捏着，嘴唇疯狂的吻着凤玉婉的小嘴儿，一股股浓烈的情欲的气息喷洒在了凤玉婉的嘴边，让她的嘴巴痒痒的麻麻的。
　　凤玉婉的呼吸渐渐急促，她的眼神也变得迷离了起来，她的身子越来越软，几乎都站立不住了，她的手指抓挠着穆星辰那厚实结实的后背，想让自己更多的与穆星辰接触，让他们彼此拥抱对方，让自己彻底融入到对方的身躯当中。
　　穆星辰的手在凤玉婉的身上胡乱的抚摸，他的大手沿着那丰盈挺拔的山峰向下移动，抚摸着那充满弹性和光泽的乳峰，在她的乳房周围不停地捏揉着。
　　“嗯嗯…好舒服…嗯嗯嗯…爽死了…”凤玉婉的眼神迷离，身子不住地颤抖着，她已经无法控制自己了。
　　“婉儿…你真漂亮…”穆星辰终于舍得放开那两座高耸入云的乳峰，他的大手探向了凤玉婉那粉嫩柔腻的臀部，轻轻地拍打着，那清脆的响声伴随着凤玉婉那不断的申吟声，显得异常的淫靡。
　　凤玉婉早已经不记得今夕何夕了，她已经完全沉浸在了穆星辰带给她的快感中，她的眼神中流露出渴求的目光。
　　她的身子不停地蠕动着，嘴里发出呻吟的娇喘声。
　　“哦…不行了…好舒服…不行了…啊…啊…不行了…老公…我要死了…太爽了…啊啊啊啊…我不行了…不行了…啊…啊…”凤玉婉的眼神迷离，嘴里发出了一声声低吟。
　　“哈哈。”穆星辰满足的笑了笑，抱住了凤玉婉那纤细的腰肢，一用劲，就把她整个人提了起来，抱坐在了他的大腿之上。
　　“啊…啊…老公…不行…人家受不了…”凤玉婉的身子被穆星辰的举动吓了一跳，她连忙挣扎着，不愿意坐在他的胯间。
　　“呵呵，别怕！婉儿，你刚才不是说要吗？现在怎么还不肯呢？”穆星辰的手臂搂住凤玉婉纤瘦的腰肢，嘴角勾勒出一抹邪魅的笑容。
　　“我不行了…不行了…啊…”凤玉婉的声音很小，而且带着哭腔，“呜呜呜…不要了…真的不行了…我要死了…啊…老公…我不行了…呜呜呜…”
　　凤玉婉的身子在穆星辰的怀里不停地扭动着，双手死命的推拒着他的胸膛，她的脸蛋绯红，眼泪汪汪的，似乎已经到了崩溃的边缘。
　　看的这位高高在上的悟道女修被自己肏成这幅模样，穆星辰的虚荣心大为满足，他的心里涌起一阵强烈的征服欲，他要狠狠地蹂躏怀中这个娇媚无比的尤物，让她成为自己的禁裔。
　　他的手指顺着凤玉婉那雪白的肌肤滑落到她那平坦的小腹之上，在那圆润的肚脐眼附近轻轻抚摸着。
　　凤玉婉的娇躯一颤，眼神里闪过了一丝恐惧。
　　“不…老公…不要…”凤玉婉的语调陡然提高了一些，身子再一次剧烈的颤抖着。
　　“不要…不要这样…我不行了…老公…啊啊…”凤玉婉的身体颤栗着，脸色涨得通红，身体不住地摇晃着，想摆脱穆星辰那只作恶的魔爪，但是却无济于事。
　　“老婆，你以前也是说不要，可是你每次都是很享受的…”穆星辰的脸上露出了坏笑。
　　“不行了…我真的不行了…我…我…”
　　“哈哈哈。”闻言，穆星辰哈哈大笑，抱着凤玉婉的身体，把头埋在了她柔软的脖颈间嗅着，一股淡淡的幽香飘进了穆星辰的鼻子里，让他更加的亢奋了。
　　“睡吧，今天你也累了。”穆星辰头也不抬的说道。
　　“你…你把…你的…大…肉棒…拔…拔出去啊！”凤玉婉红着脸说道，她的身体依旧在抽搐着，那高高隆起的胸脯上下起伏着，她的眼睛水汪汪的盯着穆星辰。
　　“宝贝，不了，我就要插在里面，我要你的傻逼彻底变成我的形状。”穆星辰轻轻的在凤玉婉耳垂旁吹了口热气，那灼热的气息扑面而来，让凤玉婉浑身一哆嗦，那酥软的小腹又是一阵收缩。
　　“好…好的…睡吧…不要动了。”娇躯一颤，凤玉婉的俏脸顿时羞得像火烧云一般，眼眸紧闭着，睫毛不停的微颤着。
　　“恩，睡吧。”穆星辰轻轻的抚摸着凤玉婉的秀发，慢慢的闭上了眼睛。
　　凤玉婉听到穆星辰说要睡觉了，心情松了一口气，她缓缓地睁开了眼睛，偷偷的瞄了一眼正抱着自己的男人，看着那张棱角分明、英俊帅气的脸庞，凤玉婉的芳心猛地一颤，她的眼睛直愣愣的盯着穆星辰的那张俊美绝伦的脸庞。
　　她的脸趴在穆星辰那宽阔的胸膛上摩擦着，她甚至能够清晰的听见自己砰砰直跳的心脏，凤玉婉的脸色更加羞红了，那娇艳欲滴的红晕使得她看上去更加的妩媚动人。
　　“mu。”凤玉婉在穆星辰的嘴唇上面一吻，这才缓缓闭上眼睛，安静的靠在他的怀里休憩着。

第210章 玲珑
　　次日一早，穆星辰走出凤玉婉寝殿，来到他修炼的宫殿中。
　　取出一块龙形玉佩。
　　正是龙天宇那块龙血玉。
　　此时的龙血玉，上面释放着道道赤色光芒。
　　一阵阵龙吟从中传出。
　　穆星辰解开禁制。
　　顿时，一道赤色巨龙再度浮现。
　　不过，比起上一次，龙身小了很多，威势也弱了很多。
　　硕大的瞳孔，望向穆星辰，带着丝丝惊惧。
　　不过，眼神之中，却有神采绽放。
　　穆星辰顿时知道，这道被宇儿称为赤龙真魂的赤色龙魂，并不是死物，而是有自己意识的。
　　“我不会伤害你！”
　　“咱们或许可以聊一聊！”
　　穆星辰笑着说道，尽量释放出自己的善意。
　　眼前的赤色龙魂，虽然对他惧怕无比。
　　但那更多是血脉灵魂上的惧怕。
　　龙族，是一个十分看重血统的种族。
　　他身体中的太古神龙脊骨，释放出来的龙威，对于眼前的赤色龙魂，威慑力是难以想象的。
　　但这并不意味着眼前的赤色龙魂实力不如他。
　　相反，即便是穆星辰如今的实力达到悟道境，有了质的提升。
　　但依旧在赤色龙魂身上，感受到一股比他还要浩瀚的力量。
　　“你，真的不会伤害我？”
　　突然，赤色龙魂口吐人言。
　　虽然声音稚嫩，但却很清晰。
　　穆星辰顿时惊住了。
　　这家伙果然有自己的意识智慧，竟然还会说话。
　　而且，发出的声音，是个女声。
　　这道龙魂，是个母龙。
　　“当然！”
　　“咱们可是同族！”
　　穆星辰继续笑着说道。
　　并且还走上前，伸出手掌，在她硕大的龙头上抚摸了下。
　　赤色龙魂躯体虽有颤抖，但却没有退避。
　　和穆星辰手掌接触之后，似乎感觉到了他的善意。
　　龙眼中的惊惧渐渐消散。
　　“你的血脉很强大！”
　　“可以帮我铸造肉身吗？”
　　突然，赤色龙魂说道。
　　“铸造肉身？”
　　穆星辰神色微怔。
　　“你还是跟我说说你的来历吧！”
　　“你和龙天宇是什么关系？”
　　赤色龙魂硕大的龙眼浮现一抹思索，然后开口道：
　　“我是龙血玉中诞生的一抹龙魂！”
　　“后来，赤龙世家的人发现了我！”
　　“我们达成了交易，他们为我提供蕴含龙族血脉的精血，我负责提升他们的血脉品质！”
　　“至于龙天宇，我陷入沉睡中，他再度唤醒了我，我和他达成了协议，我负责保护他的性命，提升他的血脉品质，他将来为我提供精血！”
　　“这样说，你和赤龙世家只是合作关系？”
　　“当然！”
　　赤色龙魂瞳孔中浮现一抹傲然。
　　“赤龙世家，不过是一些有着驳杂龙族血脉的人类罢了！”
　　“妄图通过我，来为他们家族改善血脉品级，提供真龙之血！”
　　“对于他们，我也不过是利用罢了！”
　　说着，赤色龙魂看向穆星辰，瞳孔渐渐变得恭敬起来。
　　“你身上的龙血，品级非常高，甚至让我感到颤抖！”
　　“我铸造肉身，需要的便是品级非常高的龙血！”
　　“如果你愿意用你的精血，来帮助我铸造肉身，我愿意认你为主，以后为你效力！”
　　“认我为主？”
　　“以后为我效力？”
　　穆星辰目光微凝，有些心动，这道赤色龙魂，实力不容小觑。
　　之前只是防守，就可以击碎凤玉婉的攻击。
　　真实实力应该远在凤玉婉之上。
　　若是可以为他效力，以后也算是一个帮手了。
　　不错不错。
　　穆星辰点头道“我可以帮你铸造肉身！”
　　“不过，我需要先在你魂宫中种下烙印！”
　　“当然可以！”
　　赤色龙魂直接答应。
　　穆星辰手掌贴在她硕大的龙首上，九彩色的神魂之力弥漫进入其中。
　　在她的魂宫中凝聚出一道九彩龙形图案。
　　只要日后赤色龙魂想要背叛。
　　穆星辰便可以引爆这道神魂之力。
　　魂宫可是所有修士，包括龙族，最为薄弱的地方。
　　一旦引爆。
　　即便赤色龙魂实力比他还要强大。
　　也难以承受的住。
　　片刻后，穆星辰松开手掌。
　　“主人！”
　　“您只需要用精血滴在我的额头，我便可以吸收，然后开始塑造肉身！”
　　“拜托了！”
　　赤色龙魂激动道。
　　“好！”
　　穆星辰没有推脱。
　　直接从心脏部位，吸收出五滴金色血液。
　　金色光芒流转，散发着强横的龙威。
　　每一滴金色血液之中，都蕴含着极强的力量。
　　五滴金色血液滴落在赤色龙魂龙首之上。
　　顿时。
　　金色鲜血瞬间没入其中。
　　赤色龙魂身上的赤色光芒在快速暗淡，逐渐消失。
　　取而代之的，是一条条金色的经脉，贯穿整个龙躯。
　　“主人，五滴精血太少了！”
　　“您再多给点吧！”
　　赤色龙魂说道，声音中有着强烈渴求。
　　穆星辰也看出来了。
　　这五滴精血，只够她将自身经脉勾勒出来。
　　距离形成肉身，还差的远。
　　又取出五滴精血。
　　赤色龙魂吸收后，身上开始出现血肉。
　　不过，血肉只出现了三分之一。
　　“主人！”
　　“还是不够啊！”
　　“多给一些吧！”
　　“玛德！”
　　穆星辰心中暗骂。
　　他此刻有些后悔了。
　　这家伙明显是个吞金兽啊。
　　五滴精血，只够凝聚出三分之一的血肉。
　　除了血肉，还有骨骼呢。
　　这要多少？
　　唉。
　　算了。
　　都走到这一步了。
　　穆星辰叹了口气。
　　还是忍痛继续滴出精血。
　　最后，在又滴了四十滴精血后，赤色龙魂终于完成了肉身塑造。
　　经脉、血肉、骨骼，全部凝聚出来。
　　浑身流动赤金色光泽。
　　“嗷！”
　　一声龙吟长啸。
　　散发出的龙威，极端强横。
　　将大殿震的一阵颤动，欲要倒塌。
　　穆星辰设置的禁制，也被这股紫金色光芒冲破。
　　有了肉身的赤色龙魂，气息明显强横了一大截。
　　穆星辰也是感到一阵心惊。
　　如此气势，估计已经达到了悟道境九重，甚至是巅峰了。

第四卷

第211章 龙族少女玲珑
　　虽然一脸苍白，付出了五十滴的精血。
　　但是，也算值了。
　　毕竟，以后多了一个超强的打手。
　　赤金色光芒慢慢收缩消散。
　　再度呈现在穆星辰眼前的，是一个身材高挑、额头有一对小巧龙角的少女。
　　她的瞳孔呈现赤金色，双颊微红，看上去十分可爱，但又带着点儿俏皮和顽劣。
　　眉眼之间又带着些许高傲，长的确实挺漂亮，就算不用那双赤金龙眸，也足以让人为之倾倒。
　　她的睫毛很长，浓密纤长，像两把黑色小扇子；她的鼻梁比例很好，精雕细琢，如玉山堆砌而成；她的嘴唇饱满而水润，嫣红似火…
　　她的五官无论哪一处都完美到没有任何瑕疵，组合起来，更加令人惊心动魄。
　　她的肌肤更是雪白，散发着晶莹剔透的光泽，仿佛会吸引人一直盯着它瞧个不停；她的手指修长柔嫩，指甲圆润整齐；她的脚趾甲粉嫩如贝壳，圆润诱人…
　　她的脸蛋儿红扑扑的，显得特别娇憨可人，像刚出生的婴孩一般纯净。
　　金色的长发披散在肩后，在空气中荡漾出优雅迷离的弧线，光洁优雅的颈项露出，还有精致绝伦的锁骨也同样暴露了出来。
　　在下面则是是修长的玉腿，笔直修长，两腿根部隐约露出几丝若有若无的黑色毛发…
　　这少女的身体简直就像是造物主最杰作的艺术品，无一处不完美。
　　穆星辰只觉自己的呼吸越来越急促，全身血液沸腾，脑海里只剩下四个字“天使”！
　　他想要亲吻眼前这位“天使”，将她压在床上狠狠占有，让她在自己的身下绽放出夺目艳丽的花朵…
　　少女幽幽开口，“主人，人类都要穿衣服，您可以给我一件衣服吗？”
　　“啊！”
　　“哦哦！”
　　穆星辰顿时回过神，急忙取出一件衣服扔给了她。
　　“多谢主人！”
　　只是一瞬，少女便穿～好了衣裙。
　　一件黄色长裙穿在身上，配合上她高挑的身姿和散发淡金光芒的长发，颇有一股傲娇高贵的-气质。
　　宛若龙族公主一般。
　　“你叫什么名字？”穆星辰这时问道。
　　“名字？”少女赤金色的瞳孔思索了-下，然后说道：
　　“自从我诞生意识后，并没有人为我取名字！”
　　“不过我的记忆中，倒的确一直会出现两个字！”
　　“玲珑！”
　　“玲珑？”
　　穆星辰微微挑眉。
　　然后说道：
　　“那就让这两个字做你的名字吧！”
　　“以后你就叫玲珑了！”
　　“是，多谢主人赐名！”
　　玲珑美眸闪过一抹喜色。
　　然后走到一旁，开始打量起自己的身体。
　　一会儿扒开领口，朝着里面摸摸。
　　一会儿掀起裙子，朝着里面看看。
　　明显对人类的身体很是好奇。
　　虽然意识诞生十余万年，但此时的她，倒有一种小女孩的心态。
　　“龙血玉，玲珑！”
　　穆星辰微微沉吟。
　　根据古籍记载，龙血玉的诞生，是有极为严格的条件的。
　　必须有浓郁的真龙之血，才可能慢慢形成一块龙血玉。
　　玲珑这两个字，应该是那真龙之血的主人的名字。
　　不过这些都无所谓了。
　　“辰哥，发生什么事情了？”
　　这时。
　　一道焦急身影闪掠而来。
　　凤玉婉玉容上满是担心。
　　虽然穆星辰布置下了禁制，防止气息外泄。
　　但玲珑凝聚肉身之后，气息猛增，直接冲破了他的禁制。
　　气息外泄而出，被凤玉婉感应到了。
　　那股气息，比起她要强横很多。
　　担心穆星辰有事，她就匆忙赶了过来。
　　看到穆星辰没事，凤玉婉脸上的担心也渐渐消散。
　　然后，目光停在了玲珑身上。
　　眼神中，闪过一抹疑惑。
　　“这位是？”
　　“婉儿，这是玲珑，之前你看到的赤色巨龙就是她，我现在帮她凝聚了肉身！”穆星辰解释道。
　　凤玉婉点头，“原来如此！”
　　美眸看着玲珑，却是越看越吃惊。
　　因为，她在玲珑身上，感受到一股强烈的威压。
　　不仅仅是实力上的差距：
　　还有血脉上的压制。
　　之前面对那条赤色巨龙，她可没有这么强烈的感受。
　　凤玉婉美眸看向穆星辰。
　　发现他一脸苍白。
　　顿时心中了然。
　　肯定是这小混蛋用自身精血帮她凝聚出了肉身。
　　还真是舍得。
　　“主人，有一件事我要告诉你，龙血玉中有赤龙世家家主的印记，我之前已经感受到，赤龙世家如今的家主正在朝着这个地方赶来，应该要不了多久，就会抵达！”玲珑这时走过来说道。
　　“什么？”穆星辰闻言怔住了。
　　赤龙世家的家主要过来。
　　是为了龙天宇吗？
　　“玲珑，赤龙世家家主是什么实力？”
　　玲珑想了下说道：“赤龙世家有一位仙王境修士，不过寿元已经即将枯竭，如今的赤龙世家家主，是龙天宇的父亲，应该已经达到了半步仙王境！”
　　“半步仙王？”
　　“呵呵！”
　　穆星辰顿时笑了。
　　一个半步仙王，既然来了，那就不要走了。
　　若是宇儿看到自己的父亲死在这里。
　　桀桀。
　　一定很是伤心吧。
　　到时候，剩余的几千点气运值，也能掠夺出来。
　　顺便结束宇儿屈辱的一生。

第212章 白日宣淫
　　一天后。
　　一道身着道袍的高挑丽影出现在冰雪古城上空。
　　微风吹拂，宽松的道袍顿时紧贴在娇躯之上，勾勒出曼妙凹凸的曲线。
　　“哼，辰儿那逆徒竟然擅自做主，和凤玉婉联姻了！”
　　“真是太不将我这个师尊放在眼中了！”
　　“好歹亲手将他养大成人，这小子对本座没有一点敬畏之心！”
　　“这一次必须好好收拾收拾他，让他知道如何尊师重道！”
　　“还有，这逆徒是有多想不开，竟然和凤玉婉联姻！”
　　“那老女人，可是修炼了一千多年！”
　　“师尊的朋友，她也不嫌老？”
　　詹凌霜绝美脸上尽是不满。
　　玄天宗圣子和冰雪古城城主凤玉婉联姻的消息，早就传遍了大半个北灵域。
　　宗门那些长老听了，或许觉得很有面子。
　　但是，她这个师尊，可是相当不满。
　　亲手培养的小嫩草，却被凤玉婉那老女人拱了。
　　可恨。
　　“先找到辰儿那逆徒教训教训他！”
　　詹凌霜美眸在冰雪古城扫视一圈，便锁定了穆星辰的位置。
　　然后身影一闪，直接飞了过去。
　　来到一座大殿。
　　虽然有禁制。
　　但以她的修为，直接悄无声息地步入其中。
　　走到一间房间。
　　詹凌霜刚要推门进去。
　　“婉儿，放心吧，我师尊总不能吃了你，就算她真要吃了你，你现在不也正在吃我嘛！”突然听到了穆星辰的声音。
　　“嘶！”
　　听着房间中的声音，詹凌霜一头雾水。
　　“婉儿？”
　　“吃你？”
　　“吃我？”
　　“都是什么啊？”
　　辰儿这逆徒，说个话还倒吸冷气。
　　都是哪学的毛病？
　　詹凌霜有些听不懂。
　　直接一脚踹开了房门。
　　“砰！”
　　房门被猛地瑞开。
　　詹凌霜看着眼前的一幕，愣住了。
　　凤玉婉那老女人，跪在辰儿身前，那樱桃小嘴正含着穆星辰那黝黑粗大的阴茎，像是在吃棒棒糖一般，快速的舔着穆星辰的大鸡巴。
　　而辰儿则是一脸的享受，大手抚摸着凤玉婉的头，让她的头一起一伏，吞吐着他的大鸡巴。
　　“啊！”
　　一声惊呼。
　　回过神的凤玉婉，看着突然出现在门口的詹凌霜。
　　白皙玉容上，瞬间升腾起一股惊人红晕此时的她，恨不得挖个地缝钻进去。
　　被詹凌霜看到自己帮助穆星辰口交的一幕，她真是想死的心都有了。
　　再也忍不住，直接一闪身逃离了房间。
　　“师，师尊，您进来怎么也不敲门啊？”
　　穆星辰也很是无奈。
　　自己这师尊，什么时候有这种嗜好了？
　　詹凌霜这时也回过了神。
　　顿时，清冷的脸上，涌起一抹红晕和恼怒。
　　“辰儿，你也太不像话了，怎么能，如此？”詹凌霜一时找不到合适的形容词。
　　她修炼千年，何曾见过如此羞耻的画面。
　　呸呸呸。
　　污了她的眼。
　　詹凌霜直接转身，走出了房间。
　　片刻后。
　　穆星辰从房间出来。
　　在大殿中扫视一圈，并没有发现凤玉婉的身影。
　　这女人，应该是羞的不行。
　　不知道去哪了。
　　看着师尊高挑婀娜的背影，眼神中也是浮现一抹无奈。
　　师尊啊师尊。
　　你就不能晚会儿来？
　　詹凌霜转过身，眼神不善地瞪着穆星辰。
　　“辰儿，你也太不将为师放在眼中了！”
　　“你是不是忘了，是谁将你抚养长大的？”
　　“当然是师尊了！”穆星辰马上说道。
　　“既然知道，那你就应该明白，有些事情，必须经过为师的允许，你才可以去做！”
　　“为师让你来冰雪古城，是让你帮助凤玉婉成为城主，可没有让你和她联姻？”
　　“还，还那样！”
　　“真是不知羞耻！”
　　詹凌霜越说越气。
　　胸前一阵波澜起伏。
　　举起手掌，很想如同穆星辰小时候一般，在他屁股上狠狠打两巴掌教训教训他。
　　但是，想到刚才的一幕。
　　她还是止住了动作。
　　她的辰儿，已经不是小孩子了。
　　在用那种方式打他，不合适了。
　　“哼！”
　　冷哼一声，美眸瞪了穆星辰一眼，算是警告。
　　“凤玉婉呢？”
　　“让她出来见本座！”
　　“这老女人，亏本座想着看在以往交情的份上帮她，她竟敢勾搭本座唯一的弟子！”
　　詹凌霜愤愤说道。
　　“师尊，婉儿已经被你吓走了！”
　　“她现在哪好意思见您！”
　　“消消气消消气！”
　　“切！”
　　詹凌霜顿时撇了撇嘴，没好气道：“婉儿，叫的倒是好听！”
　　“真肉麻！”
　　这时。
　　玲珑从殿外走了进来。
　　“主人！”
　　“发生什么事情了吗？”
　　看到玲珑，詹凌霜美眸微怔。
　　“悟道十重！？”
　　“辰儿，她是？”
　　詹凌霜已经踏入了仙王境界，可以一眼看出玲珑的修为。
　　顿时惊住了。
　　在北灵域，能达到悟道境的修士本就稀少。
　　各大顶级势力虽然拥有数位悟道修士，可基本都在悟道初期和中期。
　　能达到悟道后期的修士，整个北灵域甚至都不足一手之数。
　　而眼前的少女，竟然是悟道十重。
　　而且，刚才这少女，还喊辰儿主人。

第213章 玄幽冷火
　　穆星辰马上介绍道，“师尊，这是玲珑，是龙血玉中诞生的一道龙魂，我用身上的精血帮她凝聚了肉身！”
　　“龙血玉中诞生的龙魂？”
　　詹凌霜闻言，深深看了玲珑一眼，然后将穆星辰拉到一旁。
　　传音道：
　　“辰儿，龙血玉是怎么产生的，你知道吗？”
　　“知道！”
　　穆星辰点头说道：
　　“是凝聚大量龙族之血，才有可能产生龙血玉！”
　　“的确需要大量龙族之血才可以产生龙血玉！”
　　詹凌霜认真说道：
　　“但是，如果龙血玉中诞生龙魂，那就不仅仅是龙族之血了，而是，有真龙陨落！”
　　“龙躯龙血产生了龙血玉，残存的龙魂，则是会进入龙血玉中，在龙血玉中滋养，慢慢诞生出一道完整的龙魂！”
　　“可以说，这是龙族一种续命之法，相当于活出了第二世！”
　　“但不管如何，这道新诞生的龙魂，只要不陨落，终有一天，会觉醒上一世的记忆！”
　　穆星辰眼神微怔，“觉醒上一世的记忆？”
　　忍不住看向了玲珑。
　　玲珑两个字，就是她脑海中经常出现的字。
　　这应该就是她上一世的记忆了吧詹凌霜继续道：
　　“龙血能够产生龙血玉，残存的龙魂能够活出第二世，要达到这种程度，生前必然是一头真龙，修为也必定远超为师！”
　　“辰儿，你让她喊你主人！”
　　“若是你能一直压制她，或者她的记忆，一直不能恢复，也就罢了！”
　　“但若是她有一天彻底复苏了上一世的记忆，你觉得她会如何？”
　　“到时候，你可就危险了！”
　　穆星辰心中一沉…
　　龙族，身为妖族中当之无愧的霸主，是有傲骨的若是玲珑真的如师尊所说，上一世是一头修为通天的真龙。
　　那么当她恢复记忆，还真的有可能对他下手。
　　而且，就是现在的玲珑，穆星辰都有些摸不透她的心思。
　　塑造了肉身之后，她的意识和智慧，都有了明显的提升。
　　这时。
　　大殿突然一阵猛烈颤动。
　　“发生什么了？”
　　穆星辰心中一惊，马上走出大殿。
　　城主府中，不少凤家长老和弟子也都一脸愕然。
　　刚才的那股震动，不仅仅是穆星辰居住的宫殿。
　　整个城主府，甚至冰雪古城，都发生了剧烈颤动。
　　而且，城主府北方，一道白色冷光，在天际浮现：
　　“看来，玄幽冷火出世了！”
　　这时，穆星辰身旁的詹凌霜突然说道。
　　“玄幽冷火？”
　　穆星辰神情一怔。
　　急忙看向她。
　　“辰儿，四长老在落雪山脉深处发现了玄幽冷火，为师这一次过来，也是为此！”詹凌霜解释道。
　　穆星辰顿时释然，“原来如此！”
　　玄幽冷火，在异火榜上排名四十一，比他的青莲天炎还要强上一些。
　　而且，玄幽冷火是一种极为特殊的火焰。
　　它并不像寻常异火那般，代表着世间的至热。
　　玄幽冷火，是一道散发着刺骨寒意的火焰。
　　极寒和炽热，在它身上共存。
　　这也是它的排名比青莲天炎还要高的原因。
　　“又是一道异火出世！”穆星辰沉吟，脑海中却不自禁浮现一道妖娆身影。
　　焱后。
　　上次一别，就失去了她的踪迹。
　　也不知道她离开北灵域没有。
　　虽然对于穆星辰现在而言，焱后没有了利用的价值。
　　但毕竟是针锋相对过的女人。
　　山洞中的景色，还历历在目，难以忘怀。
　　“辰儿，事不宜迟，你与为师一同前去吧！你拥有青莲天炎，或许收服玄幽冷火的概率要大一些！”
　　詹凌霜这时说道。
　　“是，师尊！”穆星辰点头同意。
　　异火出世，他自然要去一趟。
　　落雪山脉，本身位于北灵域极北区域，一年四季都在下雪。
　　而山脉深处，更是一片冰雪世界。
　　天际那道白色冷光吸引了不少修士来此。
　　但是，当他们来到此地，很多修士都止步不前了。
　　对于冰雪古城的修士来说，山脉深处，是十分危险的区域。
　　落雪山脉中，有不少冰属性的妖兽。
　　在山脉深处，据传还有悟道大妖。
　　曾经，冰雪古城的一位城主，凭借着悟道境的修为，孤身一人深入落雪山脉深处，结果，一去不回。
　　但即便如此，依旧有一些元婴境以上修为的修士进入了山脉深处。
　　毕竟，天材地宝出世，并不是所有人都能保持冷静的头脑。
　　穆星辰跟着詹凌霜来到一座火山口。
　　天际那道白色冷光，便是从这里发出。
　　整座火山，被冰雪覆盖。
　　但是，此时的火山口，却有岩浆喷出。
　　看到这一幕，穆星辰也不得不感叹大自然的神奇。
　　极寒与岩浆在这里交汇，倒的确是诞生玄幽冷火的温床。

第214章 峰峦叠嶂
　　“宗主！”
　　这时，一道白色丽影从一旁飞来，落在詹凌霜身前，躬身行礼。
　　穆星辰目光看向对方。
　　一袭白裙，身姿妙曼，脸颊自带一股冷意。
　　这还是他第一次看到这位四长老。
　　“圣子！”
　　幽冷声音再度响起。
　　穆星辰顿时拱手回礼道，“四长老，上一次还要多谢四长老那一剑，要不然我也不能那么容易击杀蓝青山！”
　　上一次穆星辰在城主府击杀蓝青山。
　　虽然看似霸道无比，摧枯拉朽。
　　但他却是知道，以他当时的实力，虽然可以击败蓝青山。
　　但如果没有四长老那一剑，蓝青山一心逃走，他还真不一定拦得住。
　　“圣子战力无双，即便没有我出手，蓝青山也不是你的对手！”四长老缓缓说道。
　　“好了雪儿，你不用故意吹捧他！”
　　“这小子现在飘的很！”
　　“给本座说说里面的情况！”
　　“是宗主！”
　　四长老躬身道：
　　“玄幽冷火已经出世，不过因为它的出世，造成了地底火山的暴动！”
　　“这附近虽然冰天雪地，但是地底却是一片火山脉络，汇聚了大量的岩浆！”
　　“而且，因为火山脉络交错，地质结构复杂，现在玄幽冷火的方位也不能确定了！”
　　“原来如此，这倒是有些难办了！”詹凌霜黛眉紧皱。
　　这时，穆星辰双眸涌现金光，朝着地面看去。
　　顿时，透过层层冰雪和土石，穆星辰看到了大片的岩浆。
　　而面前的火山。
　　只是这片岩浆火海的一个口子罢了。
　　“宗主，圣子他这是什么手段？”
　　四长老看到穆星辰目露金光，看向地面，似乎能够看穿大地，顿时有些惊奇。
　　詹凌霜虽然一脸淡然。
　　心中却很是愤怒。
　　这逆徒，现在手段真是越来越多了。
　　竟然连她这个师尊都有些羡慕。
　　可恶。
　　回去之后，一定要好好盘问盘问他。
　　穆星辰施展的神通，就连他自己也不是很清楚。
　　因为，自从血液之中的金色越来越浓郁之后，他的双眼，就发生了一些异变。
　　只要运转血脉之力，汇聚在双眼之上，便可以直接透视一切。
　　这或许是太古神龙的神通。
　　如今他体内的太古神龙血液越发浓郁，就将这门神通给激活出来了。
　　所以，穆星辰给这门神通取名为神龙金眸！
　　金光透过厚重的大地，看到底下的岩浆脉络。
　　如同一条条的河流河流一般，流淌在地底之下。
　　在这一重又一重的雪山之下，赫然是一个岩浆国度。
　　穆星辰扫视了片刻之后，终于在两条岩浆河流交汇处发现了一道白光。
　　“找到了！”穆星辰激动抬头。
　　一时忘记收回双眼中的金光。
　　金光直接射在了师尊的身上。
　　顿时，宛若羊脂白玉般的洁白身影浮现在穆星辰眼前。
　　但只是转瞬之间，洁白就不见了。
　　然后，穆星辰胳膊就是一痛。
　　“辰儿你，太放肆了！”
　　“你刚才往哪看呢？”
　　“为师可是你的师尊，没大没小！”
　　詹凌霜身为炼虚修士，直觉性很强。
　　穆星辰眼神扫在她身上的时候，她便察觉出了一股窥视感。
　　然后直接身影一闪，出现在了穆星辰身旁。
　　对着他的胳膊就是重重掐了一下。
　　这逆徒，真是无法无天。
　　连她都敢窥视。
　　不教训教训是不行了。
　　穆星辰这时也急忙收回了眼睛中的金芒。
　　感受着胳膊上的疼痛，心中有些庆幸。
　　还好，还好。
　　还好他是师尊唯一的弟子。
　　若是别人，敢这样窥探师尊，现在尸体都几瓣了。
　　他这位美女师尊，可绝对是位心狠手辣的角色。
　　这段时间，穆星辰没少从凤玉婉口中听说师尊年轻时的种种手段。
　　一怒之下，屠宗灭门，血流千里的事情。
　　师尊可没少干。
　　要不然凤玉婉也不会隔了几百年还那么害怕她。
　　看到师尊还要继续掐他，穆星辰赶忙说道“师尊，说正事，说正事！”
　　“弟子确定了玄幽冷火的位置！”
　　“快说！”詹凌霜没好气道，美眸又狠狠瞪了穆星辰一眼。
　　这逆徒，可以确定玄幽冷火的位置，那刚才眼中的金芒必然是穿透了大地。
　　连这么厚重的大地都能洞穿。
　　那刚才扫到她的身上。
　　自己岂不是被这逆徒看光了。
　　可恶。
　　等回去之后再和他算账。
　　非要好好收拾收拾这小混蛋不行。
　　太放肆了。
　　连师尊的便宜都敢占。
　　“师尊，玄幽冷火就在这底下！”
　　穆星辰朝着前面飞去十余里，在一个小山丘处停下。
　　詹凌霜没有多说，直接飞到高空，取出一把长剑。
　　对着下方劈出几剑。
　　顿时。
　　地面被剑芒斩出一个十余丈宽的洞口。
　　岩浆从中喷涌而出。
　　“雪儿，你在这里看住洞口，若有人想要下去，直接杀了！”
　　“辰儿，你和为师一起进去！”
　　“收服玄幽冷火可能还要借助你的力量！”
　　詹凌霜对着穆星辰说道。
　　“好！”
　　穆星辰直接运转青莲天炎，包裹在他和詹凌霜周身。
　　然后进入洞口。
　　岩浆虽然炙热，但高温却被隔断在青莲天炎之外。
　　青莲天炎形成的保护圈很小，穆星辰身体紧挨着詹凌霜。
　　顿时，一股幽香沁入他的鼻中。
　　忍不住深深吸了两口。
　　脑海中，不禁再度浮现刚才看到的景色。
　　洁白无瑕，宛若羊脂白玉，沟壑纵横，峰峦叠嶂。
　　虽然只是一眼，但却直接刻在了他脑海中。

第215章 熟悉的女人
　　“嘶！”
　　突然，胳膊被狠狠掐了一下。
　　扭头就看到师尊正瞪着自己。
　　“辰儿，你在想什么呢？”
　　“没什么啊师尊！”
　　“弟子在想如何帮助师尊收服玄幽冷火！”
　　“切！”
　　“这话你自己信吗？”
　　詹凌霜撇嘴，然后严肃道“刚才雪儿在场，为师没好意思明说！”
　　“我警告你啊，刚才看到的，都给我忘了！”
　　“要不然，为师的手段你是知道的！”
　　“是是，师尊放心，弟子其实什么都没有看到！”穆星辰赶忙说道。
　　“哼！”
　　詹凌霜冷哼一声。
　　若是别人，敢那样窥视她。
　　不管是谁，都要死。
　　但是，窥视她的，却是唯一的弟子。
　　也只能警告一番了。
　　毕竟这逆徒是她从小养大的。
　　朝着岩浆中下潜了大概四五十米，一团白光出现在两人眼前。
　　白光周围，岩浆呈现红黑两种颜色。
　　黑色的，自然是被玄幽冷火冷却过的岩浆。
　　“玄幽冷火！”詹凌霜低喝，美眸中满是激动。
　　然后直接运转真气，凝聚出一个大手印覆盖过去，就要将其抓在手中。
　　但是，玄幽冷火似乎能感受到危险靠近。
　　竟然迅速游移，躲避过了真气手印。
　　而且，还在朝着岩浆下面下降。
　　“竟然还会躲避！”
　　“不愧是天地诞生的奇珍！”
　　“不过今天你想从本座手上走掉，怕没有那么容易！”
　　詹凌霜直接离开了穆星辰的异火保护罩。
　　真气在她周身形成一个真气护罩，阻挡住了汹涌的岩浆。
　　然后直接朝着玄幽冷火追了过去：
　　“师尊！”
　　穆星辰也赶忙跟上。
　　帮助詹凌霜堵截想要逃走的玄幽冷火。
　　异火有灵，可以察觉到危险。
　　而且，排名越是靠前的异火，灵性也就越高。
　　传闻中，异火榜上排名前十的异火，拥有的智慧，甚至不下于人类。
　　詹凌霜虽然是仙王修士，实力强大，但却并没有收服异火的经验。
　　在这岩浆世界中，她的实力也不能完全发挥出来。
　　而这里，却是玄幽冷火的温床，如鱼得水。
　　围追堵截一阵之后，也没有收取成功。
　　而且，玄幽冷火是排名较为靠前的异火。
　　也不能直接使用真气攻击它。
　　若是那样，一旦引起异火暴动。
　　可就麻烦了。
　　“可恶！”
　　詹凌霜气的不行。
　　堂堂仙王修士，北灵域当之无愧的第一强者，却拿一道异火毫无办法。
　　“师尊，让弟子来试试吧！”穆星辰这时说道。
　　詹凌霜没有说话。
　　穆星辰身上弥漫出几道青色火焰，然后朝着玄幽冷火游曳过去。
　　他虽然也没有收取异火的经验。
　　但却知道，异火彼此之间，有互相吞噬的本性。
　　几道青色火焰在玄幽冷火身旁游曳。
　　玄幽冷火顿时停止了移动。
　　明显，是被青莲天炎给吸引住了。
　　然后，玄幽冷火突然暴动。
　　直接将一道青色火焰给包裹住。
　　“上钩了！”
　　穆星辰嘴角微勾，开始控制几道青色火焰朝着自己这个位置游曳。
　　玄幽冷火也跟着朝着他们这个方向移动。
　　玄幽冷火虽然拥有灵智，但毕竟刚刚诞生，灵智还不太高，更多的，依旧是异火的本性。
　　“很好辰儿！”
　　詹凌霜美眸转喜。
　　这逆徒，鬼心眼还挺多。
　　不枉自己将他一把屎一把尿地抚养长大。
　　得到玄幽冷火，将其炼化，自己的实力必然再度提升一大截。
　　到时候，就不能继续待在北灵域了。
　　也该去中州走一走了。
　　玄幽冷火再度吞噬一道青色火焰，已经完全忘却了危险。
　　来到了距离穆星辰和詹凌霜十余丈的地方。
　　詹凌霜见状，正要动手收取。
　　突然。
　　一道红色光芒抢先她一步，将玄幽冷火包裹住。
　　“好胆！”
　　“找死！”
　　詹凌霜顿时就怒了。
　　辛苦一场，眼看就要成功。
　　结果螳螂捕蝉黄雀在后。
　　竟然有人一直隐藏在附近，在这关键时刻突然出手。
　　要抢夺她的玄幽冷火。
　　詹凌霜直接一剑斩了过去剑芒一分为六，呈现六合之势，形成一座囚牢，直接封锁住了那道红色光芒，将其困在了剑芒囚牢中。
　　穆星辰也很是惊讶。
　　没想到在这地下岩浆之中，竟然还有人隐藏。
　　并且他和师尊都没有发现。
　　这人隐匿手段可见一斑。
　　“给本座死去！”
　　詹凌霜冷哼，直接欺身上前。
　　又是一道剑芒斩出。
　　要将对方绝杀在此。
　　但这时，红色光芒汹涌而出。
　　竟然直接破开了剑芒囚牢。
　　穆星辰认了出来，这红色光芒，是红色火焰并且，也是异火。
　　而且，这红色火焰还可以调动周围的岩浆为己用。
　　岩浆被红色火焰调动，结成数道屏障，堪堪抵挡住了詹凌霜的剑芒。
　　一道妖娆身影在穆星辰眼前一闪而过。
　　穆星辰顿时惊住了。
　　因为，这道妖娆身影，竟然是。
　　焱后。
　　“你走得了吗？”
　　看到红色身影再度准备离开。
　　詹凌霜长剑挥动。
　　剑意无穷。
　　仙王境的强大在这一刻完全展露出来。
　　整片岩浆世界，全部被詹凌霜的剑意所笼罩。
　　一道道凌厉剑芒，也充斥了四面八方。
　　“噗嗤！”
　　剑芒直接斩破岩浆屏障，重重斩在红色身影之上。
　　岩浆世界中的红色火焰瞬间消弭。
　　对方明显受了重创。
　　身影也彻底显现出来。
　　身姿妖娆，面容透着一股妩媚。
　　一身红裙，宛若绝世妖姬。
　　只不过此时，嘴角挂着几滴鲜血。
　　透着几抹凄楚。

第216章 再见焱后
　　“哼，不自量力，就这点实力也敢虎口夺食？交出玄幽冷火，本座可以给你留个全尸！”詹凌霜持剑而立，冷冷说道。
　　不过，焱后没有回答。
　　一双美眸，怔怔看着穆星辰。
　　穆星辰顿时也明白。
　　焱后这女人，早就发现了他。
　　不过，他心中更多的是震惊。
　　因为，焱后虽然不是师尊的对手但师尊毕竟是仙王境修士，战力极强。
　　可是拿下焱后，依旧废了不少功夫。
　　焱后即便可以依靠地底岩浆作为助力，可是自身的实力，怕是至少也在悟道中期甚至是悟道后期。
　　自从帮她重塑肉身，这才过去多久？
　　她就达到了这等境界！
　　这女人，看样子这段时间也有奇遇啊。
　　不愧是天命之子的师尊。
　　自身也身具大气运。
　　“焱后前辈，好久不见了啊！”
　　穆星辰这时上前，笑着说道。
　　这话一出，詹凌霜顿时惊住了。
　　“辰儿，你认识她？”
　　“是的师尊，我们可是老交情了，曾经针缝相对过！”穆星辰嘴角微勾。
　　“针锋相对？那看来是仇家了！”詹凌霜淡淡说道。
　　“穆星辰，你少胡说八道，污言秽语！”詹凌霜没有听懂，焱后却是秒懂。
　　毕竟，在山洞中，她是当事人。
　　针缝相对什么意思，她自然清楚。
　　“焱后前辈，咱们虽然有交情，可是，你这样做，也不地道啊！”
　　“我们废了好大力气，才引诱住玄幽冷火，你就这样过来吃现成，合适吗？”
　　闻言，焱后娇媚脸上闪过一抹不屑。
　　“本座在这玄幽冷火成熟之前，便已经来到了这里！”
　　“再说，天材地宝，本就是无主之物，谁拿到手中才算谁的！”
　　“穆星辰，这个道理你不会不懂吧！”
　　“哼，废话少说，杀了你一样物归原主！”没等穆星辰开口，詹凌霜就冷声道。
　　剑意汇聚，就要再度动手。
　　玄幽冷火她是势在必得。
　　“焱后前辈，我师尊可不像我好说话，你还是将玄幽冷火老老实实交出来吧！不然今天，恐怕离开不了这里！”穆星辰急忙说道。
　　“哼，本座若要离开，你们也不一定挡得住！”焱后冷哼，颇为傲然。
　　双手结印，身上红光弥漫！
　　周围空间竟在荡起一层层涟漪。
　　不过，空间涟漪只是维持了一瞬，焱后娇媚脸颊便是陡然涌上一抹红润，然后一口鲜血喷出，身上气息也瞬间萎靡下来。
　　“切！”
　　詹凌霜见状，不屑冷哼。
　　“可恶！”
　　“若不是本座腹中作怪，岂会如此！”
　　焱后黛眉紧皱。
　　穆星辰这时已经来到了她身旁。
　　“焱后前辈，将玄幽冷火给我，我可以保证，让你安然离开！”
　　“若是本座不呢？”焱后神色间有些挑衅。
　　穆星辰顿时脸色也沉了下来。
　　她虽然和焱后针缝相对过。
　　而且，他也是一个念旧情的人。
　　可是，这并不代表着焱后可以为所欲为。
　　玄幽冷火，她是一定要交出来的。
　　“焱后前辈，如果你执意如此的话，我也只能对你出手了！”
　　“不过晚辈还是劝你将玄幽冷火交出来！”
　　“毕竟，你大仇未报，我想，你也不想陨落在这里吧？”
　　“穆星辰你这无耻混蛋！”
　　焱后顿时咬牙。
　　听到这句话，还有你也不想这个语气她心中就是一股怒火升起。
　　当初穆星辰这混蛋就是用这种手段威逼利诱她。
　　让她不得不妥协。
　　答应让他一亲芳泽结果，这混蛋却是在山洞中，对她做了那等禽兽之事。
　　焱后这个细微的动作，穆星辰也察觉到了。
　　不过，他并没有多想。
　　毕竟，他们针缝相对，虽然时间不久，可也有几年了。
　　穆星辰继续说道：“焱后前辈，你应该没有修炼万火焚天决吧！如此，玄幽冷火对你而言，并不是必须，还是将它交出来吧！”
　　焱后顿时神情一怔。
　　满是不可思议地～看着穆星辰。
　　“你怎么知道万火焚-天决？”
　　“呵呵，焱后前辈忘了？我可是炎儿的继父啊！自然是炎儿告诉我的！”穆星辰笑道。
　　“哼！”
　　焱后冷哼，脸上表情变幻。
　　她虽然没有修炼万火焚天决。
　　可是玄幽冷火对她也是极其重要。
　　若是可以炼化，那么她就拥有了两种异火。
　　这不仅可以直接提升她本身的实力。
　　还可以让她在同阶之中，趋近无敌。
　　日后若是报仇，也有了更大希望。
　　就这样放弃，她怎能甘心？
　　这时。
　　被焱后掌控在手中的玄幽冷火，突然一阵躁动。
　　白色火焰开始弥漫出来。
　　竟然突破了她设下的禁制。
　　“可恶！”焱后低喝。
　　她此时受了重伤，对玄幽冷火的禁制也减弱了很多。
　　这玄幽冷火的智慧已经很高。
　　可以察觉到她此时的状态。
　　趁机开始爆发，一举突破了她设置下的禁制。
　　此时的玄幽冷火，和刚才躲避抓捕时不一样。
　　已经彻底陷入了暴动。
　　白色的火焰正在疯狂释放。
　　收服异火之时，最担心的便是如此。
　　任何一种异火，都是天地诞生，蕴含的本源力量极强。
　　历史上死在异火爆发之下的修士数不胜数。
　　其中悟道仙王修士，也比比皆是。
　　即便焱后拥有地心赤火，此时也不敢托大。
　　焱后想要运转全力重新将其封印。
　　但是她心中很清楚。
　　以她现在的状态，即便拼命重新封印住玄幽冷火，也是为穆星辰和他那个师尊做嫁衣。
　　与其这样，倒不如。
　　焱后美眸中闪过一抹狠色然后直接松开所有禁制，将玄幽冷火扔出一段距离。
　　失去了焱后的禁制，玄幽冷火彻底爆发，白色火焰顿时疯狂汹涌而出。
　　瞬间将整个岩浆世界化为白茫茫的异火之海。

第217章 和师尊亲近
　　“哼，穆星辰，这可是你们逼我的！”
　　“异火爆发，谁也收取不走！”
　　“现在就看谁能先找到异火本源将其炼化了！”
　　焱后冷哼一声，地心赤火包裹周身，直接进入了白色火焰之中。
　　詹凌霜运转真气，结成六个真气大手印，分镇六个方位，想要将玄幽冷火重新封印。
　　“呼哧！”
　　“呼哧！”
　　白色的玄幽冷火疯狂汹涌。
　　竟然将詹凌霜的真气手印都给烧穿。
　　“可恶！”
　　詹凌霜满是恼怒。
　　她堂堂仙王修士，竟然封印不了一道异火。
　　穆星辰马上说道：
　　“师尊，异火已经陷入暴动，彻底爆发，现在已经难以封印了！”
　　“咱们现在必须进入异火中寻找到玄幽冷火的本源！”
　　“只有这样才能将其炼化！”
　　“我用青莲天炎，可以暂时抵挡住玄幽冷火！”
　　“好！”
　　詹凌霜没有犹豫，直接走到穆星辰身旁。
　　穆星辰运转青莲天炎，青色火焰将两人包裹，抵抗住了玄幽冷火的忽冷忽热地诡异温度，然后直接冲进白色火焰中。
　　玄幽冷火的本源，穆星辰也不知道在哪里。
　　神魂在这白色火海中根本难以释放。
　　释放出多少神魂念头，异火就能焚烧多少只能顶着玄幽冷火的极寒和至热，在里面穿行。
　　异火爆发，威力绝对是恐怖的。
　　穆星辰也是第一次见识到。
　　只能全力调动青莲天炎抵挡。
　　真气在快速消耗着。
　　照这样下去，用不了多久他就必须退出去。
　　穆星辰只能对一旁的詹凌霜说道“师尊，你抱紧我，这样我能缩小异火护罩，不然我的真气支撑不了多久就要耗尽了！”
　　“抱，抱紧你？”
　　詹凌霜一怔。
　　然后朝着穆星辰身旁挪动了少许，和他肩并肩紧挨着。
　　求鲜花………
　　“哎呀师尊，你这样顶什么用？”
　　“咱们两个面积太大了，消耗的真气太多！”
　　“你还是抱紧我吧！”
　　穆星辰赶忙道。
　　“你，真没用！”
　　詹凌霜无奈，只能伸出双臂，抱住了穆星辰胸膛，身体也紧贴在他身上。
　　顿时，一股柔软触感袭来。
　　和师尊身体贴紧，穆星辰不得不感叹，师尊的身材，真不是盖的。
　　即便和身材丰盈的凤玉婉相比，也不遑多让。
　　也就是师尊经常穿着一身宽松道袍。
　　要不然，绝对也是位丰韵动人的美妇人。
　　穆星辰运转神龙金眸。
　　但是，却只能看穿十余丈远。……不过即便如此，比起焱后来说，这也是一个不小的优势：
　　终于，在半个时辰后，穆星辰成功找到了一团白色火苗。
　　火苗很小，似乎随时都能熄灭。
　　但却和周围汹涌的白色火焰明显隔开。
　　穆星辰知道，这团白色火苗，就是玄幽冷火的本源之火。
　　“还挺会隐藏自己的！”
　　“要不是老子眼睛好使，还真发现不了你！”
　　穆星辰直接飞了过去。
　　察觉到穆星辰靠近，白色火苗下面竟然出现了两根火焰小腿，拔腿就要跑。
　　“想跑，没那么容易！”
　　趴在穆星辰身上的詹凌霜虽然是仙王境界，可是以她强大的神魂，在这白色异火之海中，也是两眼一抹黑。
　　所以，根本没有发现小火苗。
　　而且，趴在穆星辰这个徒弟身上。
　　感受着他宽阔的脊背，还有那股浓郁的阳刚气息，让她心中升起一股别样情绪。
　　从辰儿很小的时候，就将他带到玄天宗抚养。
　　一直以来，都是由她这个师尊保护。
　　但现在，却成为辰儿保护她了。
　　她的辰儿，彻底长大了。
　　詹凌霜趴在穆星辰脊背上，虽然周身是白茫茫的异火，可是心中却有一股宁静。
　　忍不住将脑袋也贴在了穆星辰背脊上。
　　“师尊！？”
　　“师尊！？”
　　“啊？”
　　听到穆星辰的呼喊，詹凌霜顿时回过神来。
　　脸颊上升起一抹红润。
　　自己刚才，竟然主动贴在了辰儿背上。
　　而且，还享受了起来。
　　詹凌霜啊詹凌霜，你刚才怎么了？
　　你可是抚养辰儿长大的师尊。
　　怎么能，那样呢？
　　若是被辰儿发现，以后你这个师尊还有威严吗？
　　“怎么了辰儿？”
　　詹凌霜问道。
　　“师尊，我抓到玄幽冷火的本源了！”
　　穆星辰激动说着，詹凌霜赶忙看向他的双手。
　　一团长着两条小腿的火苗，正在用力挣。
　　但是，一株青莲，却是将它禁锢在了其中。
　　玄幽冷火虽然强大无比。
　　释放出的白色火海，连仙王境的詹凌霜都不敢随意深入其中。
　　但是，也正是因为它释放出了太多的力量，从而导致它的本源火苗，相当孱弱。
　　被穆星辰利用青莲天炎，轻易给抓在了手中。
　　“这就是玄幽冷火的本源？”
　　詹凌霜美眸闪过一抹激动。
　　将刚才的杂乱思绪暂时放下。
　　“师尊，两个时辰你可以将其炼化融合吗？”
　　穆星辰这时问道。
　　玄幽冷火爆发，几乎将自身的所有力量全部释放了出去。
　　周围的玄幽冷火，一直在极寒和至热之间来回转化。
　　穆星辰的真气只够坚持两个时辰的。
　　而且，寻常修士炼化异火，少则数天，多则数月。
　　但那是异火正常的情况下。
　　需要慢慢寻找异火本源，一点一点地炼化。
　　在炼化的过程中，还要防止异火爆发。
　　但是此刻的玄幽冷火，已经彻底爆发了。
　　在爆发之下，最难的已经不是炼化异火本源，而是寻找异火本源了。

第218章 炼化异火
　　“两个时辰，足够了！”詹凌霜自信道。
　　看着手中孱弱无比的异火本源，她甚至有自信一个时辰就给它炼化了。
　　“好，师尊，那你赶快，我为你开辟一个安全空间！”
　　穆星辰说着，青莲包裹住了詹凌霜。
　　替她抵挡住了玄幽冷火，让她可以专心炼化本源。
　　“辰儿这孩子，真的是长大了啊！”
　　“处处为我这个师尊考虑！”
　　詹凌霜看着这一幕，眼神中满是感动。
　　她虽然没有异火，但依靠自身的实力也能坚持一阵。
　　但是辰儿的好意，自己还是不要推辞了。
　　毕竟，被人保护的感觉，原来这样美好。
　　穆星辰盘膝在一旁，身上的真气护罩破开一个口子。
　　顿时一股股玄幽冷火进入其中。
　　“嘶！”
　　穆星辰顿时只感觉皮肤要被撕裂开一般。
　　如同寒冰和烈焰同时覆盖全身。
　　不得不说，玄幽冷火的确很强大不愧是异火榜上排名第四十一的存在。
　　以穆星辰如今的肉身强度，已经可以单凭肉身力量，轻松碾压悟道三重的修士。
　　但是，面对玄幽冷火，依旧有些吃不消。
　　这还是异火护罩只开了一个口子。
　　若是肉身完全呈现在异火之海中。
　　恐怕要不了半个时辰，自己就会被烧成煤炭或者冻成冰雕。
　　“辰儿他？”
　　詹凌霜看到穆星辰的操作，似乎是明白了什么。
　　“原来辰儿是要用玄幽冷火来磨炼自己的肉身！”
　　“这小子，修炼起来还挺疯狂的！”
　　“不过让我这个师尊看了好心疼啊！”
　　詹凌霜看了两眼便不忍再看。
　　辰儿从小由她抚养长大，对他最大的惩罚也就是打屁股。
　　而且修炼资源数之不尽，何曾受过这等折磨。
　　但她更深知，辰儿有自己的修炼之路。
　　“她这个师尊”
　　不能随意干涉。
　　一个时辰后。
　　白色火苗被詹凌霜彻底炼化入体内。
　　接着。
　　美眸睁开，眼神中有两团白色火焰跳动。
　　然后，周围的玄幽冷火，开始朝着她的身体疯狂汇聚，这一刻，穆星辰释放出来的青莲天炎已经没有作用，直接消散掉了。
　　因为，此时的詹凌霜已经炼化了玄幽冷火的本源。
　　可以说，她就是玄幽冷火。
　　这些被释放出的玄幽冷火，正在朝着她的身体归位。
　　但是。
　　可能是詹凌霜沉浸在吸收异火的喜悦中，没有注意，涌入她身体的玄幽冷火，直接将她身上的道袍给化作了灰烬。
　　穆星辰也没有注意这些。
　　此时的他，正在感受着身体的变化。
　　经过刚才一个时辰的磨炼。
　　他的肉身有了不小的进步玄幽冷火渐渐被詹凌霜全部吸收。
　　她身上的气息也在快速增强。
　　良久。
　　玄幽冷火全部消失，岩浆世界再度恢复一片赤红。
　　“成功了！”
　　“玄幽冷火不愧是异火榜排名第四十一的异火，竟然让我直接突破了一重境界！”
　　“而且，体内还有海量的能量没有炼化，若是全部炼化，境界还可以再度提升！”
　　“如今，以本座的剑道修为，配上玄幽冷火，应当和仙王境中期修士也有一战之力！”
　　“不错不错！”
　　詹凌霜睁开美眸，却看到穆星辰正睁大了双眼盯着她。
　　“辰儿，你看什么呢？”
　　“是不是震惊为师的强大？”
　　“呵呵，不用气馁，用不了多久，你就能达到师尊的境界了！”
　　对于穆星辰刚才的表现，詹凌霜这个师尊很是满意。
　　辰儿这孩子还是很孝顺的。
　　之前重重逆徒行为，她已经决定宽恕他了。
　　“啊！”
　　詹凌霜一声尖叫。
　　然后赶忙转身。
　　“辰儿你不许看！”
　　“快闭上眼睛！”
　　说着，詹凌霜直接取出一件道袍披在了身上。
　　此时的詹凌霜，即便身为仙王修士，道心坚固如铁。
　　心中也不免一阵砰砰直跳。
　　白皙脸颊上升起一股灼热，满是红晕。
　　她刚才在辰儿面前，竟然赤身。
　　而且，还一直没有意识到，赤身了那么长时间。
　　可恶啊。
　　之前被辰儿用金光扫视了一眼。
　　现在，更是被他直勾勾地看了一阵自己这个师尊，以后在那逆徒面前还能有师尊的威严吗？
　　詹凌霜暗恼。
　　然后转身。
　　正要警告穆星辰几句。
　　却发现，穆星辰已经没了踪迹。
　　“溜了？”
　　“逆徒，算你有点自知之明！”
　　詹凌霜顿时松了口气。
　　此时的穆星辰，赶忙离开了岩浆世界。
　　刚才那一幕，对师尊来说，面子上肯定挂不住。
　　直接溜了，也算是给师尊留下一个台阶。
　　不过，师尊真的好白啊。
　　地面上。
　　四长老看到穆星辰，便马上上前道：
　　“圣子，宗主她？”
　　“师尊已经炼化了玄幽冷火，正在吸收最后的能量，马上就要出来了！”
　　穆星辰解释一句。
　　然后问道：
　　“四长老，你刚才是否有察觉到陌生气息从地底出来？”
　　“陌生气息？”
　　“应该没有！”
　　四长老肯定道：
　　“我的神魂一直笼罩着方圆数十里，没有任何发现任何人！”
　　“只有凤家家主和几名长老过来，不过也离开了！”
　　“这样啊！”
　　穆星辰有些疑惑。
　　师尊炼化了玄幽冷火本源，将岩浆世界中所有玄幽冷火全部吸收之后。
　　他已经用神龙金眸扫视了一圈岩浆世界。
　　但并没有发现焱后的踪影。
　　地面之上也没有。
　　难不成，这女人在师尊吸收玄幽冷火之前便已经离开了？
　　算了，不去想她了。
　　这女人离开的正好。
　　要不然等师尊发现了她，肯定又要对她出手。
　　穆星辰感应到詹凌霜的气息即将从地底出来，马上飞身而起。

第219章 脸红的师尊
　　“宗主！”
　　四长老看到詹凌霜，急忙上前道“恭贺宗主炼化玄幽冷火！”
　　“对了宗主，方才圣子不知为何，突然急匆匆地离去了！”
　　“冰雪古城是有什么事情发生吗？”
　　听到这话，詹凌霜顿时撇了撇嘴。
　　冰雪古城能有什么事情。
　　无非是辰儿那逆徒为了躲她。
　　想到刚才那一幕，她脸色就又升起一抹红润。
　　“宗主，刚才那位凤城主也来了一趟，还向我特意询问了您！”
　　“你们当年也是旧友，咱们现在要去冰雪古城吗？”
　　詹凌霜黛眉微皱。
　　她虽然很想将辰儿那逆徒从凤玉婉这老女人身边给带走。
　　但还是等两天吧。
　　等到她心中的慌乱消退消退。
　　再度找一找为人师尊的感觉。
　　毕竟刚才。
　　唉。
　　“雪儿，落雪山脉深处是你的故乡，带本座去你族中转转吧！”
　　冰雪古城城主府中“辰哥，你师尊返回云澜宗了？”
　　凤玉婉看到穆星辰独自回来，顿时上前问道，美眸中满是期盼。
　　“没有！”
　　穆星辰摇头。
　　“啊！”
　　凤玉婉顿时眼神扫视四周。
　　玉容上满是失望。
　　忍不住在穆星辰胸膛打了一下，嗔怪道：
　　“都是你了！”
　　“非要人家那样！”
　　“还被你师尊看到！”
　　“我今后还怎么面对她啊？”
　　穆星辰顿时将她拥入怀中，玩味道“当然是大大方方地面对啊！”
　　“咱们可是道侣，做那种事也是正常的！”
　　“再说，你都已经怀孕了，我这也是为了咱们孩子好！”
　　“讨厌！”
　　凤玉婉娇嗔但看着穆星辰的目光，却是柔情似水。
　　玉臂也环绕住了他的虎腰。
　　穆星辰不禁将她抱紧。
　　感受着身上的丰盈脑海中却浮现了刚才在岩浆世界的一幕。
　　那白皙中的沟壑纵横。
　　让他浑身血液不禁有些躁动。
　　忍不住在凤玉婉耳边轻声道：
　　“婉儿！”
　　而此时。
　　龙天宇的住所中。
　　一道赤色光符划破长空，来到了龙天宇身前。
　　“赤龙光符！”
　　“是父亲来信了！”
　　龙天宇原本阴沉的脸色瞬间涌上一抹狂喜。
　　双手结成一个奇特手印。
　　光符直接落在了他手中。
　　龙天宇将其打开。
　　顿时，一道魁梧身影出现在了他身前。
　　“宇儿，为父马上就到！”
　　“当初家族发生剧变，为了保护你，为父将你送到了北灵域！”
　　“这二十年，你受苦了！”
　　看到父亲熟悉的身影和面容，龙天宇只感觉鼻尖一酸。
　　二十年了。
　　他这二十年受了多少屈辱。
　　在凤家做赘婿。
　　原本还可以幻想一下凤玉婉这个高傲的岳母大人。
　　但是现在，凤玉婉那个贱人却怀上了穆星辰那王八蛋的孩子。
　　他心中高不可攀的岳母大人！
　　怀上了别人的孩子！
　　啊！
　　他想想都是怒火冲天，悲愤欲绝。
　　二十年的屈辱，瞬间涌上心头。
　　凤玉婉这个岳母大人。
　　一直是他心中的禁脔，是他内心深处最执念的梦也是他这二十年来在凤家做赘婿，受尽屈辱，依旧可以坚持下去的动力。
　　但现在，他那高高在上、冷傲无双的岳母大人，却怀上了穆星辰的孩子。
　　他心中坚持的动力，直接破碎了。
　　“贱人！”
　　“贱人啊！”
　　“平时对老子一直高高在上，动辄非打即骂！”
　　“却被穆星辰那混蛋给搞大了肚子！”
　　“玛德，你们凤家这二十年施加在我身上的屈辱，我要全部还回去！”
　　龙天宇目光狰狞，双眼血红。
　　父亲马上就要来了。
　　以父亲强大的修为，一旦驾临，必当横扫整个北灵域。
　　到时候，自己在凤家受过的屈辱，要让这些王八蛋一一奉还。
　　穆星辰那个混蛋，一定要死无葬身之地！
　　云澜宗，要鸡犬不留！
　　冰雪古城，他要屠城，所有曾经知道他是凤家赘婿的人都要死！
　　凤玉婉和凤干凝，他要带回赤龙世家好好蹂躏！
　　只有这样，他这二十年受的屈辱才可以洗刷掉！
　　堂堂中州赤龙世家少主，怎能被这些垃圾侮辱！
　　魁梧身影继续道：
　　“宇儿，龙血玉中的那道赤龙真魂应该已经苏醒了吧！”
　　“你也应该得到那位前辈的认可了！”
　　“宇儿，二十年过去，你身具真龙之血，又手持龙血玉这件家族传承圣物返回赤龙世家，到时家族那些长老一定会认同你这个少族长！”
　　“宇儿，等着为父！”
　　魁梧身影渐渐消散。
　　但龙天宇的心却沉了下去。
　　因为，龙血玉这件家族传承圣物，已经被穆星辰那王八蛋给夺走了。
　　不过没关系。
　　只要父亲来了。
　　再从穆星辰那混蛋手中抢回来就行了。
　　到时候，我一定要让那混蛋跪在地上喊我一百声亲爷爷。
　　龙天宇恨恨想着。
　　这时，房门突然被人踹开了。
　　凤云海背负双手，仰着脑袋，一脸傲然地走了进来。
　　“龙天宇，千凝表妹已经给你说了，让你马上搬出去！”
　　“你怎么还死皮赖脸地住在这里？”
　　“是觉得本少的大脚踩你踩的不够尽兴吗？”
　　“要再来几次？”
　　凤云海满是讥讽地看着龙天宇。
　　身后还跟着几个凤家子弟。
　　一个个都满是嗤笑地看着他。
　　看到凤云海，龙天宇双拳不禁狠狠攥住。
　　在这凤家，若论他最想杀的人。
　　除了穆星辰，就是眼前这混蛋了。
　　不止一次地将他踩在地上侮辱。
　　该死啊。
　　龙天宇咬牙切齿。
　　很想一拳呼在凤云海脸上。

第220章 女前犯母
　　但他还是忍住了。
　　如今父亲还没有来。
　　自己必须隐忍。
　　毕竟，没有了龙血玉，以自己筑基境的修为，即便天赋再如何逆天，也不是这些混蛋的对手。
　　“凤云海，我和千凝是夫妻，这是我们夫妻之间的事情，不关你的事吧？”
　　龙天宇不卑不亢说道。
　　这段时间，凤干凝也不知道为什么，突然提出要他搬出去住。
　　他自然是不肯。
　　毕竟他和千凝可是夫妻，哪有分开住的道理。
　　但没想到，凤云海这王八蛋竟然找上门来了。
　　“夫妻？哼！”
　　凤云海脸上满是不屑：
　　“龙天宇，你也不撒泡尿照照！你算什么东西？”
　　“还真当千凝表妹是你妻子了？”
　　“我姑姑如今已经达到了化神中期，莫说是在冰雪古城，就是在整个北灵域，都是最顶级的修士！”
　　“千凝表妹身为我凤家少主，岂能和你这废物住在一块？”
　　“还有，干凝表妹已经去禀报城主了，要和你这废物解除婚事！”
　　“你最好赶紧收拾好自己的行李，做好今天就被赶出凤家的准备吧！”
　　“哈哈！”
　　凤云海得意大笑。
　　身后几个小弟也纷纷附和“一个废物赘婿，狗一般的东西，早就敢滚了！”
　　“就是，咱们凤家如今可是北灵域当之无愧的顶级势力，怎么能有这等赘婿存在！”
　　“等到这废物滚出咱们凤家，咱们哥几个可要在街上好好和他玩玩！”
　　“哈哈！”
　　看着眼前几人猖狂大笑。
　　龙天宇双拳紧握。
　　额头青筋直冒。
　　眼神中满是杀意。
　　但随后，他就忍了下来。
　　嘴角还勾勒出一抹嘲讽。
　　群该死的蝼蚁。
　　不知死期将至。
　　自己堂堂赤龙世家少主，又何必和一群蝼蚁计较。
　　而此时。
　　凤千凝身披雪袍，来到了凤玉婉的寝宫。
　　她已经下定决心。
　　要和龙天宇解除婚事即便是圣子殿下有心要维护她和龙天宇的婚事。
　　她也要退婚。
　　龙天宇最近，太过分了。
　　已经连续几次突然闯入她的房间了。
　　虽然每一次都找借口说有事。
　　但难道真的以为她看不穿他的心思吗？
　　无非就是想要趁机占自己便宜。
　　这段时间，龙天宇已经将她仅有的怜悯也给消耗一空。
　　最主要的。
　　是她每次想到因为有龙天宇的存在，导致圣子殿下放弃了自己，选择了和母亲联姻。
　　她心中就是一阵悔恨。
　　当初为什么要答应爷爷的临终要求，和龙天宇成婚？
　　若是没有答应。
　　说不定现在陪伴在圣子殿下身边的，就是自己了。
　　所以现在，她只想赶紧和龙天宇解除婚事。
　　凤千凝来到宫殿门口，直接走了进去。
　　凤玉婉宫殿的禁制，对她这个唯一的女儿根本不设防。
　　“母！”
　　凤千凝本来想要呼喊一下母亲。
　　但突然一阵奇特声音传入了耳朵中。
　　凤千凝顺着声音走到了一个房间。
　　听着里面传来的一阵呜呜呜声音。
　　好像是有人被堵住了嘴巴想要说话却说不出来。
　　听着里面呜呜呜呜的声音。
　　凤千凝顿时有些疑惑。
　　然后走到了房间门口。
　　正要竖起耳朵仔细听一听。
　　突然。
　　房门被打开了。
　　凤玉婉此时也惊住了。
　　她没想到，自己女儿，竟然站在门口。
　　还好。
　　还好。
　　她心中不由得满是庆幸。
　　还好刚才没有发出太大声音。
　　千凝应该没有听到什么。
　　下意识摸了摸嘴唇，凤玉婉沉声道：
　　“千凝，你有什么事情吗？”
　　话一出口，凤玉婉就后悔了。
　　因为她的嗓音，此时很不对劲。
　　凤千凝马上问道：
　　“母亲您怎么了？”
　　“怎么声音这么嘶哑？”
　　想到刚才惊心动魄的一幕，凤玉婉脸颊升腾起一抹红润。
　　然后急忙道“没什么！”
　　“这几天天气有点干，声音沙哑了些！”
　　“哦，是这样啊！”
　　凤干凝脸上满是疑惑。
　　因为，冰雪古城是一座冰雪之城空气很湿润，怎么会干呢？
　　而且，母亲可是悟道四重的修士。
　　这些因素还能影响到她吗？
　　察觉到凤千凝一脸的疑惑，凤玉婉知道刚才说出的理由太蹩脚了，脸上的红润不禁更深了一些。
　　心中不禁啐骂：
　　可恶的小混蛋，又将本座给害惨了！
　　不过凤千凝并没有在这个问题上过多纠结，而是说道“母亲，我准备和龙天宇解除婚事！”
　　“嗯？”
　　凤玉婉顿时神色微怔。
　　然后清了清嗓子说道：
　　“你终于想通了！”
　　“早就该解除和那废物的婚事了！”
　　“也不知道你爷爷是怎么想的，非要你和那废物成婚！”
　　“当年我就应该严厉拒绝！”
　　凤玉婉说着，突然顿住了。
　　脑海中，不禁浮现一个想法。
　　若是当年严厉拒绝千凝和龙天宇的婚事。
　　那么，自己和辰哥还有可能吗？
　　恐怕今天陪在辰哥身边的，就不是自己，而是千凝这丫头了吧。
　　这样算下来，龙天宇这废物倒也不是没有一点用处。
　　也算是间接促成了自己和辰哥的姻缘。

第五卷

第221章 主角亲爹
　　“母亲，母亲？”
　　凤千凝的呼喊让凤玉婉瞬间回过神。
　　不禁玉容再度升起一股灼热。
　　但看向凤千凝的眼神中，却多了一抹歉意，忍不住玉手轻抚她垂落在肩膀上的发丝“千凝，你是母亲唯一的女儿！”
　　“以后冰雪古城还要你来继承！”
　　“也是时候将龙天宇这赘婿给赶走了！”
　　“不然，冰雪古城少城主的丈夫是一个废物赘婿，终究是说不过去！”
　　“母亲这就召集长老，当众将龙天宇驱逐出凤家！”
　　凤千凝感受着凤玉婉的关怀，目光却是看向了她的肚子。
　　忍不住用手戳了戳。
　　“母亲，您可不是只有我一个女儿哦！”
　　“这里还有一个呢！”
　　“嘻嘻！”
　　“你这丫头！”
　　凤玉婉顿时笑骂道“你怎么知道是女儿，万一是儿子呢？”
　　“母亲你忘了？咱们体内的冰凤血脉可是极为特殊！”
　　“只要母体觉醒了冰凤血脉，下一代子嗣是女孩的几率要远大于男孩！”
　　“呵呵，就你这丫头知道的多！”
　　凤玉婉美眸中满是柔色。
　　玉手忍不住轻抚了下肚子。
　　她倒希望是个儿子。
　　因为，给辰哥生个儿子，自己的地位会更加稳固。
　　“毕竟，对一个男人最热烈的爱，就是为他生儿子嘛”
　　这时。
　　穆星辰从房间中走了出来，脸上带着和煦笑容。
　　“是千凝来了啊？”
　　看到他，凤千凝不禁眼神恍惚了一下。
　　然后马上躬身道：
　　“干凝见过圣子殿下！”
　　穆星辰顿时摆了摆手：
　　“干凝，都是一家人，不必多礼！”
　　“你喊我父，杨叔就可以了！”
　　“是！”
　　凤千凝点头称是。
　　但却没有将穆叔两个字喊出来。
　　这时，凤玉婉说道：“辰哥，干凝已经决定要和龙天宇解除婚事，你不会反对吧？”
　　“当然不会！”
　　刚才两人的谈话，穆星辰听的清清楚楚。
　　龙天宇的父亲即将来到冰雪古城。
　　这个时候，凤千凝又要和龙天宇解除婚事。
　　呵呵，这妥妥的剧情线啊。
　　到时候，势必又是一场装逼打脸的戏码。
　　城主府议事大殿中。
　　凤玉婉梳洗完毕，换上了一身墨绿色宫装。
　　将丰盈曼妙的身姿勾勒的纤毫毕现。
　　长发挽成了一个凤凰样式的发髻。
　　身上的气质多了几分高雅圣洁。
　　高台下。
　　龙天宇跪在地上，被凤云海按着肩膀难以起身。
　　看着高台上宛若绝世仙姬般的凤玉婉，不禁心中怒骂“贱人！”
　　“怀了穆星辰那王八蛋的孽种后，越来越爱打扮了！”
　　龙天宇喉咙狠狠咽了咽，眼中闪过一抹淫秽和嫉恨。
　　等到父亲来了。
　　一定要让父亲将这贱人的修为给废了。
　　然后让这贱人每天都穿上不一样的宫装，让他尽情蹂躏。
　　“本座已经决定，解除龙天宇和千凝的婚事，将龙天宇这赘婿，逐出凤家！”
　　“从此，我凤家与龙天宇，没有一丝关系！”
　　凤玉婉淡淡说着，美眸扫视向龙天宇，满是倨傲和漠视，宛若在看一个蝼蚁。
　　但这轻蔑的眼神，却让龙天宇瞳孔中渐渐浮上一抹兴奋。
　　父亲马上就要前来。
　　他也马上就要翻身了。
　　凤玉婉这高傲的眼神，又一次刺激到了龙天宇心中的野望。
　　“凤玉婉，你这贱人！”
　　“我踏马一定要让你跪在我面前，好好征服你啊！”
　　“你给我等着！”……“家主英明，龙天宇这赘婿，的确不配继续待在我凤家！”
　　“千凝小姐身为家主唯一的女儿，更是我凤家和冰雪古城的少主，岂能有这等废物丈夫！”
　　“不错，千凝小姐觉醒了冰凤血脉，未来踏入悟道指日可待，泥鳅怎配与凤凰同舞！”
　　凤家几名长老纷纷开口附和。
　　大殿之中，更是讥讽声音不绝于耳。
　　没有人将龙天宇这个废物赘婿放在眼中。
　　而此时，穆星辰耳旁突然响起了玲珑的传音：“主人，他来了！”
　　“嗯？”穆星辰眉毛一挑。
　　目光看向殿外。
　　只是瞬间。
　　一道沉闷浑厚、如若雷震的声音便在大殿中炸响：“好一个泥鳅配凤凰，本座之子，岂容你们这群蝼蚁如此侮辱！”
　　话音一落。
　　那名说出泥鳅配凤凰的凤家洞虚长老直接炸为一团血雾。
　　“玉杰长老！”
　　一名洞虚境界的凤家长老，直接炸为了一团血雾。
　　这一幕，直接将在场所有人都惊住了。
　　接着众人便看到。
　　一名身穿赤红龙袍的魁梧中年，站在了龙～天宇身旁。
　　“父亲！”
　　看到这熟悉的身影，龙天宇再-也忍不住。
　　双眼一红，声音都哽咽了几分。
　　二十年了，终于再次见到父亲了。
　　他历经二十年的羞辱，今日终于可以一雪前耻了。
　　“不许哭！”
　　魁梧中年却是冷喝道：“我赤龙世家子弟，鏖战天下，身为我龙傲寰的儿子，只能流血，不能流泪！”
　　龙天宇激动说道，“是，父亲！”

第222章 嚣张跋扈
　　父亲还是如同二十年前一般，依旧是那样威武霸道。
　　声音中就带着战无不胜，披靡天下的气势。
　　龙天宇站起身，走到了龙傲寰身前。
　　“二十年了！”
　　“宇儿，护卫你的张老呢？”
　　龙天宇闻言，顿时眼神一暗，接着满是怨恨地看向了高台上的穆星辰：
　　“父亲，张老被那个混蛋给杀了！”
　　“孩儿所受的奇耻大辱，也都是拜他所赐！”
　　“龙血玉也被这混蛋给夺走了！”
　　“孩儿一定要将他千刀万剐方能解恨！”
　　“还有这里的这些混蛋，也都要死！”
　　似乎听出了龙天宇内心深处的满腔怨恨，龙傲寰在他肩膀上拍了拍，安慰道：
　　“没事宇儿！”
　　“为父来了，一切皆可解决！”
　　“区区一个悟道一重，大点的蚂蚁罢了，为父随手可杀！”
　　说着，龙傲寰看向了高台之上。
　　但目光只是在穆星辰身上扫了一眼便直接掠过。
　　然后停留在了凤玉婉身上。
　　很明显，凤玉婉这样一个丰韵婀娜的美妇人，又是悟道四重境界，更加吸引人。
　　而此时，身为凤家家主的凤玉婉，脸色格外阴沉。
　　美眸中杀意汇聚。
　　一个洞虚境界的长老，就这样死在了眼前，并且死无全尸。
　　身为凤家族长，她岂能善罢甘休。
　　凤玉婉冷喝道，“阁下残杀我凤家长老，未免也太放肆了吧！”
　　“放肆？哈哈！”龙傲寰顿时笑了。
　　笑声如同龙吟，轰鸣呜震耳。
　　凤家一些神藏境的小辈，一个个被这震耳笑声震的抱头跪在了地上。
　　即便是洞虚境界的长老，也是面露冷汗，很不好受。
　　“区区一名洞虚，蝼蚁一般的东西，杀了也就杀了，何况，侮辱我儿，本就是死罪！”龙傲寰语气极为霸道。
　　“狂妄！”
　　凤玉婉玉容之上满是寒霜。
　　身上真气涌动。
　　直接一掌拍出。
　　真气瞬间形成一道大手印，对着龙傲寰重重拍去。
　　“破！”
　　但是，龙傲寰只是竖起两根手指对着上空一点。
　　真气手印直接溃散。
　　凤玉婉惊住了，“什么！？”
　　刚才她便察觉眼前这人实力不容小觑，所以那一掌没有丝毫留手。
　　但是，她全力一掌，对方却如此轻描淡写地就给破了！？
　　“在这远离中州，灵气稀薄的北灵域，能达到悟道四重，也着实不易了！”
　　“而且还身具冰凤血脉，血脉浓度还如此浓郁，竟然已经在身上显化出冰凤之影！”
　　“不错不错！”
　　“本座可以给你家族一个存活的机会！”
　　“只要发誓效忠我赤龙世家，你本人嫁给本座为妾，便可饶恕你与你的家族！”
　　龙傲寰在凤玉婉丰盈婀娜的妙曼身姿上打量几眼，眼神中闪过一抹垂涎。
　　如此极品的美妇人，就是在中州，也是十分罕见。
　　而且刚才凤玉婉出手之时，身上冰凤虚影若隐若现。
　　而且眉心更是有一道淡蓝色冰凤印记。
　　这都是冰凤血脉浓郁到一定程度的外在显现。
　　这些，明显吸引住了龙傲寰。
　　但是一旁龙天宇听到父亲这话，顿时懵逼了。
　　……
　　凤玉婉可是他的禁脔！
　　就算是父亲，也不能惦记啊！
　　但还没等他开口，凤玉婉就一脸怒容道“混蛋，本座要你死！”
　　话落，一道凤鸣呜响彻大殿。
　　凤玉婉身上，蓝色真气汹涌而出她本人，更是直接化为了一头蓝色冰凤。
　　大殿之中，温度骤降。
　　地面瞬间被一层寒冰覆盖。
　　“很好，血脉强度竟然已经达到了这等程度，可以化为冰凤本体！”
　　“若是本座与你诞生子嗣，血脉强度定然非同一般！”
　　龙傲寰看着朝他俯冲而来的蓝色凤凰，眼神更是满意这一次前来北灵域接回宇儿，他本来还想随便派一个手下前来。
　　但幸好自己亲自来了。
　　要不然，岂不错过眼前这个绝世尤物了。
　　若是能够降服一头血脉浓郁的凤凰。
　　也不枉此生了。
　　到时候龙凤相合。
　　简直是人间美事。
　　说不定自己也能借此一举突破最后的屏障，达到仙王境界。
　　龙傲寰看着冲来的蓝色凤凰，直接一拳挥出。
　　“给本座趴下！”
　　“嗷！”
　　龙吟声响起这一拳势大力沉，仿佛结合了天地大势。
　　直接形成一个赤红色拳印。
　　结结实实打在了凤玉婉凤凰身躯上。
　　“砰！”
　　凤玉婉即便化为了凤凰形态，也难以承受这一拳。
　　直接被打的横飞出去。
　　落在地上，蓝色光晕闪过，又重新化为了人形。
　　脸色苍白，嘴角溢出一丝鲜血。
　　“怎么可能！？”
　　凤玉婉这一次是真的被惊住了。
　　自己化为凤凰形态，不管是攻击力还是防御力都会提升一大截。
　　但是，却连对方一拳都接不住。
　　“母亲！”凤千凝见状，急忙走到凤玉婉身旁搀扶住她。
　　“你就是我儿在北灵域的妻子吧！”
　　“不错不错，也身具冰凤血脉！”
　　“倒也勉强配得上我儿！”
　　“你与你母亲，一齐嫁入我赤龙世家吧！”
　　“这也是你们母女的造化！”
　　“今后可以走出这荒僻的北灵域，前往中州大地！”
　　龙傲寰目光在凤千凝身上扫视了几眼，很是满意地点了点头。
　　大的丰盈婀娜，端庄高贵。
　　小的高挑曼妙，清冷绝美，这对母女花倒颇为不错，乃当世极品。
　　若不是小的已经嫁给了宇儿，他倒不介意全收了。

第223章 出场
　　龙傲寰没有丝毫遮掩，直接猖狂大笑，“小小的北灵域竟能诞生这等极品尤物，哈哈，本座此行不虚啊！”
　　以他的实力，若是在中州，还不敢如此但是在他认为荒僻的北灵域，他自认自己就是无敌的，可以无惧一切。
　　“该死的混蛋，本座一定要杀了你啊！”凤玉婉银牙紧咬，心中恨的不行。
　　想要再度出手。
　　但刚一运转真气，嘴角就又是一口鲜血溢出。
　　脸色又苍白了几分。
　　龙傲寰不屑说道，“受了本座一拳，你还能活着就已经不错了，老老实实接受命运，今后专心侍奉本座，是你唯一的活路！”
　　他距离仙王境只有一步之遥。
　　在中州大地不断征战，死在他手上的悟道后期和巅峰强者，就不下数十位。
　　一个悟道四重，能接他全力一拳就已经不错了。
　　凤家一群长老此时一个个虽然愤怒，但却忌惮眼前龙傲寰的实力，只能目眦欲裂地强忍着。
　　龙天宇看着这一幕。
　　心中忍不住一阵痛快这就是实力强大的好处啊父亲一个人，可以轻松击败凤玉婉这高傲的女人。
　　还让凤家所有人噤若寒蝉。
　　龙天宇昂首阔步，走到凤千凝身旁，居高临下道：
　　“凤千凝，你现在，可后悔？”
　　“后悔？”
　　凤干凝抬起头，美眸盯着龙天宇。
　　眼神之中，不再是之前的怜悯厌烦。
　　而是浓浓的杀意。
　　她的确后悔了。
　　后悔没有早点杀了眼前这个混蛋。
　　这二十年，龙天宇虽然在凤家是赘婿。
　　可是自己待他也不薄。
　　每当他受家族子弟欺辱之时，自己便会出面解救他。
　　但是今天，他的父亲一来，就残杀了一位洞虚境界的长老，还打伤了母亲。
　　并且还要她和母亲一起侍奉他们父子二人，来换取家族的活路。
　　可恨！
　　忘恩负义的混蛋！
　　凤干凝银牙紧咬，死死盯着龙天宇。
　　龙天宇自然感受到了她身上的怒火和杀意。
　　但他丝毫不惧。
　　若是之前，他肯定要好好解释一番。
　　但是现在。
　　父亲已经来了。
　　并且强大如凤玉婉那贱女人，也不是父亲的一合之敌。
　　哈哈。
　　在这冰雪古城，他不用伪装了，也不需要讨好任何人。
　　直接冷声道“我很早之前便与你们说过，北灵域很小，中州很大！”
　　“我赤龙世家，在中州大地，也是威名赫赫的存在！”
　　“你们凤家屡次羞辱与我，今日，就要付出应有的代价！”
　　“凤千凝，你若是甘心侍奉与我，我倒是可以让我父亲为凤家保留一些血脉！”
　　“呸，你休想！”凤千凝美眸冰寒，冷冷说道她宁死不屈。
　　一旁，凤家一位洞虚巅峰的长老此时忍不住愤声道：
　　“龙天宇，你虽然是我凤家赘婿，但我凤家也好吃好喝养了你二十年！”
　　“你和你父亲如此对我凤家，这不是恩将仇报吗？”
　　“哦？恩将仇报？”
　　龙傲寰转身看向那名长老，脸上勾起一抹轻蔑。
　　“你凤家敢让我儿做赘婿，本就是死罪，应当满族被诛！”
　　“蝼蚁一样的东西，也敢在本座面前狂吠！”
　　“死吧！”
　　龙傲寰话落，直接一指点出。
　　“砰！”
　　一道赤红光柱，直接打在了那名长老身上。
　　将其打的肉身爆碎。
　　一道蓝色洞虚急忙向殿外逃遁。
　　“哼！”
　　龙傲寰冷哼。
　　“区区洞虚巅峰的蝼蚁，保命手段倒是不错！”
　　“不过依然要死！”
　　话落，龙傲寰就又是一指点出。
　　但是，赤红光柱却是被一道魔气汹涌的石碑挡住了。
　　“砰！”
　　石碑镇压而下。
　　竟然将赤红光柱碾碎。
　　“哦？”
　　龙傲寰有些吃惊。
　　目光看向高台上的穆星辰。
　　他没想到，一个悟道一重的蝼蚁，竟然能挡住他的一击。
　　刚才倒是小看这家伙了。
　　那道魔气汹涌的石碑，绝对是一门十分了得的神通。
　　没想到啊，荒僻的北灵域，还有这等神通存在。
　　这一趟，倒的确所行不虚。
　　擒拿了这蝼蚁之后，就直接搜魂。
　　若是自己得到了刚才那门神通，实力必将更进一步。
　　穆星辰站在高台上。
　　目光玩味地看着底下这对尽情装逼的父子。
　　现在，气氛也差不多烘托到位了，仇恨值也拉满了。
　　他们的装逼，也该结束了。
　　也是时候，送宇儿的父亲上路了。
　　“阁下随意残杀凤家长老，是不是太过霸道了？”穆星辰看着龙傲寰，淡淡说道。
　　“霸道？”
　　“哼，本座行事一贯如此！”
　　“既然你站出来了，那就先杀了你吧！”
　　“正好也替我儿出一口恶气！”
　　龙傲寰目光披靡。
　　即便穆星辰刚才出手挡住他一击，他也没将穆星辰放在眼中。
　　一个悟道一重，在他眼中，充其量就是大点的蝼蚁罢了。
　　“父亲，就是这混蛋！”
　　“这个王八蛋，我一定要将他千刀万剐！”
　　“你不要直接杀了他，废了他的修为，我要好好折磨他！”
　　看到穆星辰，龙天宇就是神色癫狂。
　　“龙天宇，若不是圣子殿下几次三番饶你性命，你早就不知道死多少次了！”
　　“你这个忘恩负义的混蛋！”
　　凤千凝厉声说道。
　　但是，这话却是一下子刺痛了龙天宇。
　　“凤千凝，你和你母亲凤玉婉一样，都是贱人，贱人！”
　　“你是不是也想爬上穆星辰的床！”
　　“哈哈，你没机会了！”
　　“我要废了穆星辰的修为，当着他的面，好好玩你！”
　　龙天宇眼神中满是狰狞疯狂。
　　“你踏马说什么？”
　　“你这个杂碎！”
　　凤千凝气的浑身发抖。
　　这时，龙傲寰对着穆星辰一拳轰出。
　　“嗷！”
　　龙吟响彻一条赤红巨龙呈现。
　　“辰哥小心！”凤玉婉见状，急忙提醒。

第224章 玲珑小试身手
　　运转真气，想要帮助穆星辰抵挡这一击。
　　因为她知道这一拳的威力。
　　即便连她显化出凤凰真身也抵挡不住。
　　但穆星辰却一脸淡然，只是静静站着。
　　身后，一道赤金身影出现，同样一拳挥出。
　　“砰！”
　　两拳对撞，真气疯狂汹涌。
　　整个大殿直接倒塌，化为废墟。
　　“什么？”
　　龙傲寰惊住了他全力一击，竟然被挡住了。
　　真气消散。
　　一名龙角少女站在穆星辰身前。
　　身上气息极为强横。
　　赤金色龙气氤氲周身。
　　“悟道十重！？”龙傲寰难以置信。
　　荒僻的北灵域，竟然还有这等强者。
　　目光注视龙角少女，龙傲寰眼神中渐渐浮上一抹疑惑。
　　因为，他总感觉，眼前龙角少女身上的气息，有些熟悉。
　　猛地。
　　他双眼圆睁。
　　“你是龙血玉中的赤龙真魂！？”
　　“不错！”
　　玲珑轻点臻首。
　　龙血玉在她眉心若隐若现。
　　自从她塑造了肉身之后，穆星辰便将龙血玉给了她。
　　龙血玉是玲珑前世龙躯龙血形成，她如今的龙魂，更是在龙血玉中得到滋养凝聚。
　　可以说，龙血玉就是她的母体。
　　龙傲寰顿时沉声道：
　　“前辈既然塑造了肉身，为何要帮助此人？”
　　“难不成前辈忘了我赤龙世家十余万年的蕴养了吗？”
　　“你赤龙世家的蕴养？”
　　玲珑脸上满是不屑。
　　“一群有着驳杂龙族血脉的人类罢了！”
　　“也配蕴养本王？”
　　“难不成本王没有提升你赤龙世家的血脉强度？”
　　“若无本王，你赤龙世家能有今日？”
　　这一刻，玲珑脸上满是龙族的骄傲。
　　和穆星辰不同。
　　她虽然用了穆星辰的血液凝聚了肉身，但她却是纯正的龙族。
　　对于赤龙世家这种血脉驳杂者，她是打心眼里看不起的。
　　龙傲寰顿时脸上浮现一抹阴沉，瞳孔紧盯玲珑，“我赤龙世家血脉驳杂？”
　　心中升起一个大胆想法。
　　赤龙真魂凝聚了肉身，那便是一头纯血真龙。
　　若是自己吞噬了她，自身血脉强度岂不是能大幅度提升？
　　如此一来，只要自己吞噬了她，即刻便能踏入仙王境界。
　　很好，很好。
　　“既然你忘恩负义，那本座今日便斩了你！”
　　“让你做本座踏入仙王境界的养料！”
　　龙傲寰目光狰狞。
　　直接飞身而起，双手结印。
　　一道道赤红光柱从天际垂落。
　　只是片刻时间，便形成了三十六道赤红光柱。
　　好似一座囚牢，将玲珑和穆星辰囚禁在其中。
　　“切！”
　　玲珑毫不在意，对着身后的穆星辰说道：
　　“主人，这道神通还是我当年传授给他们赤龙世家的先祖的！”
　　“没想到，今日用到我的身上来了！”
　　说着，玲珑直接化为一条赤金巨龙。
　　“嗷！”
　　巨龙盘旋，势不可挡，直接将所有光柱全部击碎。
　　“什么？”龙傲寰瞳孔紧缩。
　　这三十六道光柱，是他们赤龙世家的镇族神通。
　　以往和人对战，简直所向披靡，可以镇压一切！
　　但是如今，却如此不堪一击。
　　龙傲寰还没回过神，赤金巨龙已经朝着他冲来。
　　“不好！”
　　龙傲寰急忙想要躲避。
　　但是，还是慢了一些龙尾扫到了他身上。
　　“噗嗤！”
　　龙傲寰直接被这一击神龙摆尾给抽飞了出去。
　　重重落在地上。
　　一口鲜血喷出。
　　刚才的不可一世，此时荡然无存。
　　“怎么可能！？”龙傲寰不敢置信。
　　他距离仙王境界只有一步之遥了。
　　寻常悟道十重，根本就不是他的对手但是，面对赤龙真魂，只是一击就重伤了他。
　　穆星辰此时也很是诧异。
　　他也没想到，玲珑的实力竟然强大到这种程度。
　　看样子融合了他的太古神龙精血塑造的肉身，让她的实力有了很大提升。
　　而且，塑造肉身之后，她的意识智慧也都非比以前。
　　战斗本能有着显着的提升。
　　凤家众人一个个神情激动没想到圣子殿下身旁，还有此等强者。
　　“父亲，败了？”龙天宇站在原地，目光怔怔。
　　他霸道无敌的父亲，竟然败了。
　　这怎么可能？
　　父亲来到北灵域，当是无敌才对啊！
　　“宇儿，快走！”
　　龙傲寰直接来到龙天宇身旁，提着他就要离开。
　　通过刚才的交锋，他已经确定，自己不是赤龙真魂的对手。
　　凝聚了肉身的赤龙真魂，俨然是纯血真龙。
　　即便境界比他低一些，但战力却是强横无比。
　　550为今之计，只有突破炼虚，才有吞噬她的可能。
　　但是。
　　龙傲寰带着龙天宇刚飞到半空。
　　一道白色锁链，直接从天边袭来。
　　白色锁链似乎由火焰形成，直接缠绕向了龙傲寰。
　　“可恶！”
　　“给本座破！”
　　龙傲寰没想到，附近竟然还有隐藏的强者。
　　道道赤龙虚影爆发，想要将锁链碾碎。
　　但是，赤龙虚影碰到锁链之时，直接被上面的白色火焰给焚烧成了虚无。
　　“什么？”
　　龙傲寰再也难以保持冷静了。
　　想要带着龙天宇逃走，但此时也来不及了。
　　白色锁链穿透道道赤龙虚影，直接缠绕在了他身上。
　　“嘶！”
　　龙傲寰顿时表情扭曲白色锁链之上的火焰，竟然既有炙热，又有极寒。
　　他的皮肤，瞬间皮开肉绽，焦黑一片。
　　“可恶！”
　　“这是异火！”
　　“是玄幽冷火！”
　　龙傲寰瞬间认了出来。
　　不由得高声道：“道友何人？在下乃中州赤龙世家家主龙傲寰，若是道友放我离去，来日必有厚报！”
　　龙傲寰知道出手之人修为必定不弱于他。
　　加上对方还掌握有异火。
　　只能出言祈求。
　　“哼，这就软了？刚才不是挺嚣张的吗？”
　　讥讽声音响起。
　　锁链尽头，詹凌霜一袭宽松道袍，缓缓走来。

第225章 无敌之资
　　天空之中 。
　　白色火焰锁链直接缠绕住了不可一世的龙傲寰。
　　任凭龙傲寰如何奋力挣扎，也丝毫挣脱不开。
　　并且，白色火焰还在顺着身躯蔓延。
　　他只能将龙天宇从空中丢下。
　　要不然，只要有一丝一毫的白色火焰蔓延到龙天宇身上。
　　那么龙天宇就会瞬间化为灰烬。
　　詹凌霜虚空迈步，缓缓走来。
　　身上散发着极端强横的气息。
　　让龙傲寰彻底惊住了。
　　“仙王，你是仙王修士！”
　　“怎么可能，北灵域就是一个荒僻之域，怎么可能诞生仙王修士？”
　　龙傲寰难以置信。
　　他在中州大地修炼征战数干年，依旧差了一步，迟迟不能突破仙王。
　　但是，在这荒僻的北灵域，却诞生了仙王修士。
　　“荒僻之域为什么不能诞生仙王修士？”
　　“你达不到，只是因为你是一个垃圾！”
　　詹凌霜不屑说道。
　　对于自己的天资，她一直是很自傲的。
　　毕竟，一千多年便修炼到了仙王境界，即便是在中州，也是古来少有。
　　龙傲寰只是惊讶片刻，就瞬间冷静了下来。
　　他清楚知道，对方不仅拥有玄幽冷火这种恐怖异火，修为还远胜于他。
　　缠绕在身上的火焰锁链，他根本就挣脱不开。
　　想要逃走，已经不可能了。
　　为今之计，只能先保住性命。
　　于是急忙说道：
　　“道友天赋绝世，能在北灵域破境仙王，在下钦佩至极！”
　　“若是道友来日前往中州大地，将来修为必定再度提升。”
　　“届时，道友可前往我赤龙世家做客！”
　　“在下乃是赤龙世家当代家主，我父为赤龙世家老祖，与道友一样，也是一位仙王修士！”
　　龙傲寰这番软硬都有的话，只是让詹凌霜不屑撇了撇嘴。
　　然后，直接一巴掌抽了过去。
　　真气在空中凝聚成一道真气手印，直接扇在了龙傲寰的脸上。
　　“啪！”
　　龙傲寰即便距离仙王境只有一步之遥，并且身具赤龙血脉，肉身强横。
　　可是，依旧被这一巴掌抽的甩出一大口鲜血。
　　牙齿都被扇飞几个。
　　“哼，你算什么东西！”
　　“也配称呼本座道友？”
　　詹凌霜脸上满是不屑。
　　混蛋啊！
　　龙傲寰感受着脸颊火辣辣的疼，顿时额头青筋暴起，眼神中满是杀意。
　　他龙傲寰修炼数千载，征战八方。
　　从来都是扇别人，什么时候被人扇过？
　　而且，还是当着自己儿子的面。
　　面子碎了一地。
　　“阁下不要欺人太甚！”
　　“莫要以为达到仙王境界，便可以无视一切！”
　　“我赤龙世家老祖突破仙王已有数千年！”
　　“且我赤龙世家盟友势力中，也都有仙王修士坐镇！”
　　“若是联手而来，阁下也只能殒命于此！”
　　龙傲寰沉声喝道。
　　但是，这话，却是让詹凌霜眼神中浮现一抹杀意。
　　“还敢威胁本座！”
　　“真是找死啊！”
　　詹凌霜双眼之中，两团森白火焰跳跃。
　　玉手一挥，又是数条火焰锁链浮现。
　　直接贯穿了龙傲寰胸膛和腹部。
　　还有一条直接从龙傲寰天灵盖上穿透而过。
　　赤红鲜血瞬间流出，从天空中不断喷洒落下。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“混蛋，本座一定要杀了你啊！”龙傲寰大吼，声音歇斯底里。
　　吼声震动了整个冰雪古城但是，却根本挣脱不了火焰锁链的束缚，只能任由火焰锁链穿透身躯，鲜血不断洒落。
　　这一幕，将凤家一群长老看的心情澎湃。
　　“那是云澜宗的詹宗主吗？”
　　“不愧是我北灵域第一强者，即便是中州来人，也不是詹宗主对手！”
　　“仙王修士，咱们北灵域可是有近万年都没有出过仙王修士了！”
　　“詹宗主好美啊，即便比起咱们家主，也不逊分毫！”
　　“慎言，慎言！”
　　“这位詹宗主可不像咱们家主好说话，老夫年轻时与她们是同辈中人，可是深知她的可怕！”
　　“你这句话若是被她听到，只会比玉杰长老死的更惨！”
　　赤红鲜血从天空滴落在了龙天宇脸颊上。
　　让他脸颊一阵滚烫。
　　此时的龙天宇，已经彻底懵逼了。
　　自己无敌的父亲，刚才还带着他扬眉吐气，疯狂装逼。
　　现在，被人用火焰锁链穿透身躯和头颅，鲜血疯狂洒落！
　　这还是自己那个无敌的父亲吗？
　　龙天宇察觉到周围一道道满含杀意的目光，顿时心中一颤。
　　现在最要命的，不是出不了气，而是今天怎么离开？
　　刚才，自己父亲杀了凤家一位洞虚长老，还打伤了凤玉婉。
　　他更是口出狂言，当众骂凤玉婉是贱人。
　　他们父子，可是彻底得罪死了凤家。
　　现在父亲被锁链穿透身躯无法反抗。
　　凤家这群人，还会放过自己吗？
　　“辰儿，这人要怎么处理？”
　　“要死要活？”
　　詹凌霜这时冷冷说道刚才发泄了一阵，她现在觉得没意思了，不想继续浪费时间了。
　　穆星辰嘴角微勾。
　　目光却是看向了懵逼中的龙天宇。
　　“宇儿，你说！”
　　“你觉得你父亲是死还是活？”
　　龙天宇心中一沉。
　　对上穆星辰的眼神，只感觉一阵深深的无力。
　　就连父亲来了，也不是这混蛋的对手。
　　可恨啊。
　　感受着身后凤家众人满是杀意的目光。
　　龙天宇心中清楚。
　　今天，只要父亲活下来了，那么穆星辰不杀自己，凤家众人就不会杀自己。
　　因为父亲没死，那些王八蛋就会投鼠忌器。
　　相反，若是父亲死了。
　　就算穆星辰不杀自己，凤家那些混蛋也不会放过自己。
　　“不行，我绝对不能死！”
　　“我身具真龙之血，未来前途无限，必成一代至尊！”
　　“我绝不能死在这荒僻的北灵域！”
　　“留得青山在不愁没柴烧，只要我活着，将来就有复仇的一天！”
　　“到时候，再将这群混蛋全给杀了！”

第226章 练成血丹
　　听着上空父亲凄厉的嘶吼。
　　龙天宇这一刻，心中没有慌乱，反而一片冷静。
　　然后，直接噗通一声，对着穆星辰跪了下去。
　　“穆星辰，我求你，饶了我父亲吧！”
　　“只要饶了我父亲性命，让我做什么都行！”
　　“哦？”
　　穆星辰神色微怔。
　　龙天宇直接对自己下跪，这一点，他倒是挺意外的。
　　这小子，还有点能屈能伸的属性啊。
　　“辰哥，不能放了那人！”
　　“放虎归山，后患无穷！”
　　“若是放他离开，日后带领中州修士前来，咱们北灵域很可能引来一场浩劫！”
　　“而且这混蛋，刚才可是杀了我凤家一名长老，还对我出言不逊！”
　　凤玉婉急忙说道。
　　美眸中满是杀意。
　　穆星辰看着她有些苍白的脸蛋，不禁轻抚了下。
　　刚才一直没有出手，就是为了等这一刻。
　　“婉儿你说的对！”
　　“不能放他离开！”
　　“不过，直接杀了，也太浪费了！”
　　“这家伙体内拥有赤龙血脉，又是半步仙王境界，相当于半个龙族！”
　　“不如将其炼成血丹！”
　　“一来可以帮你恢复伤势，二来，可以提升凤家的实力！”
　　“炼成血丹？”
　　凤玉婉神色微怔。
　　忍不住看了一眼空中被火焰锁链穿透的龙傲寰。
　　这样一个半步仙王境的修士，体内还有赤龙之血。
　　通过刚才和对方的交手，她也能感觉出来。
　　对方体内的赤龙之血相当浓郁。
　　虽然无法化为龙身。
　　但也不差多少。
　　也的确相当于半个龙族了。
　　若是炼为血丹，必然可以将凤家的实力提升一大截。
　　虽然炼成血丹的手法有些狠毒，但用在这混蛋身上，也是罪有应得。
　　而龙天宇，听到要将自己的父亲炼为血丹，顿时瞳孔一缩。
　　急忙道：
　　“穆星辰，我父亲可是赤龙世家家主！”
　　“你若是将我父亲炼为血丹，我赤龙世家不会放过你的！”
　　“该死的东西，这里有你说话的份吗？”
　　凤玉婉柳眉倒竖，直接一巴掌隔空扇了过去。
　　龙天宇顿时被扇的鲜血牙齿横飞。
　　半张脸的血肉都给扇飞了。
　　露出了面部的森森白骨。
　　“啊！”
　　龙天宇倒在地上，捂着脸颊痛呼出声。
　　因为没了半张脸，570声音满是凄厉。
　　鲜血顺着手指缝横流而出。
　　模样好不凄惨。
　　穆星辰也是有些诧异。
　　没想到凤玉婉这女人下手这么狠。
　　修理宇儿，还得是她这个岳母大人啊。
　　“辰哥，既然要炼血丹，那就事不宜迟，现在就开始吧！”
　　“好！”
　　穆星辰点头。
　　飞上空中，来到师尊身旁。
　　“师尊，这家伙体内有浓郁的赤龙血脉，我要将其炼成血丹！”
　　“你用玄幽冷火助我一臂之力！”
　　“帮你可以，但是血丹分为师一半！”
　　詹凌霜直接说道。
　　“师尊，你要血丹干什么？对你无用啊！”
　　穆星辰有些不解。
　　“哼！”
　　詹凌霜顿时冷哼一声，训斥道：
　　“你这逆徒，是不是忘了自己也有宗门了？”
　　“为师不需要，云澜宗那些弟子不需要吗？”
　　“詹凌霜那老女人给你灌了什么迷魂汤啊？净为她着想！”
　　穆星辰顿时一阵汗颜。
　　急忙道：
　　“师尊说的也是，这血丹我云澜宗自然要分一半，不，三分之二！”
　　“哼，算(cifg)你还有点良心！”
　　詹凌霜冷哼一声，没有继续多说而是开始运转玄幽冷火。
　　将这龙傲寰炼制成血丹，她也正有此意。
　　毕竟，这个半步仙王境的废物也算是个半龙了。
　　直接杀了也挺可惜的。
　　看着师尊身上开始浮现森白色的玄幽冷火穆星辰脑海中不禁浮现了上一次在岩浆世界中的画面。
　　那一片雪白间的沟壑纵横。
　　可是让他迟迟不能忘却。
　　不禁忍不住提醒道：
　　“师尊，这一次使用玄幽冷火可要注意一些！”
　　“毕竟，下面可是有不少人呢！”
　　詹凌霜瞬间明白了穆星辰话语中的意思，顿时脸颊微烫，忍不住瞪了他一眼：
　　“你闭嘴吧！”
　　“为师何等人物，上一次只是初次使用异火，没有经验！”
　　“还有，这件事你以后不许再提！”
　　穆星辰讪讪一笑。
　　然后运转青莲天炎青色火焰弥漫。
　　一株万古青莲直接将龙傲寰笼罩在其中。
　　“该死的混蛋！”
　　“想要将本座炼化为血丹，你们做梦！”
　　龙傲寰愤怒咆哮。
　　赤龙虚影环绕周身，想要击碎笼罩在身上的火焰青莲。
　　但是。
　　火焰锁链直接从他身上抽出。
　　然后只是瞬息之间。
　　便在他身上穿透了数百次。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　龙傲寰痛苦哀嚎。
　　赤龙虚影直接消散。
　　青白两种颜色的火焰弥漫天际，将龙傲寰包裹在其中。
　　“该死的混蛋啊！”
　　“放了本座！”
　　“放了本座！”
　　“我赤龙世家不会放过你们！”
　　龙傲寰愤怒咆哮。
　　但只是片刻，咆哮便化为了求饶。
　　“饶了我！”
　　“饶了我吧！”
　　“我答应从此以后不再踏足北灵域！”
　　“我，我不想，不想死啊！”
　　“啊！”
　　求饶声音越发凄厉。
　　听的冰雪古城中的修士一阵毛骨悚然。
　　穆星辰可以感觉得到，异火正在一点点的炼化龙傲寰。
　　即便他是半步仙王境的修士。
　　也抵挡不住异火的熬炼。
　　而且，还有师尊这个仙王修士的助力。
　　不过，即便如此，也足足炼化了一天时间，才将龙傲寰的神魂给彻底抹去。

第227章 离开他
　　又过了三天时间。
　　道道赤色光华从蓝白两种颜色的异火中激射而出。
　　“成丹了！”
　　穆星辰激动道，这是他第一次炼制血丹。
　　没想到一次便成了。
　　火焰散去。
　　五十枚赤红血丹浮在空中。
　　龙吟阵阵。
　　每一枚血丹之上，都有赤龙虚影环绕，赤色光芒耀眼。
　　丹香弥漫，瞬间飘满整座城主府。
　　“丹成了！”
　　凤玉婉美眸一喜。
　　一旁众多凤家长老脸上都涌上一抹狂热。
　　血丹足有数十枚。
　　圣子殿下刚才说了，为他们凤家提升实力。
　　那么他们这些元婴境界的长老，应该都能分一枚吧。
　　半步仙王境、体内又蕴含着赤龙之血的强大修士，炼制出的血丹，功效必定非同一般。
　　若是服用，他们至少都能提升一重修为。
　　龙天宇被凤玉婉一巴掌扇掉半张脸，此时也没有得到治疗。
　　而是直接被绑在了一个石柱上。
　　这四天，每天都经受风吹日晒。
　　凤家修士一个个对龙天宇恨的要死，这四天时间没少折磨他。
　　“好香啊！”
　　龙天宇迷迷糊糊中，也闻到了一股丹香。
　　“是千凝来给我送丹药疗伤了吗？”
　　艰难地睁开眼睛。
　　映入眼帘的，并没有凤千凝的影子。
　　龙天宇顺着人群目光，看向了天空。
　　蓝白两种异火已经消散。
　　几十枚散发着赤红光芒的丹药悬浮在空中。
　　每一枚都如同一轮小太阳般耀眼。
　　“这是，血丹？”
　　“用父亲炼制出的血丹？”
　　“啊！”
　　“父亲！”
　　“穆星辰，我曹尼玛！”
　　“我一定要将你千刀万剐啊！”
　　龙天宇明白过来，顿时嘶哑低吼正在和师尊分赃的穆星辰，脑海中突然响起一道机械声音：
　　【叮，宿主将龙天宇父亲炼为血丹，龙天宇心境彻底崩溃，掠夺天命之子龙天宇气运值2000点，宿主获得反派值2000点】
　　嗯？
　　听到脑海中系统的声音，穆星辰有些失望！
　　将龙傲寰给炼为血丹，穆星辰自然是抱着好好掠夺宇儿一把气运值准备的。
　　但是，却只掠夺了两千点。
　　看样子宇儿剩余的这三千五百点气运值，不是很好掠夺啊。
　　本来想着炼杀龙傲寰之后，就送他这个儿子也上路，让他们父子团聚。
　　现在看来，还不能让宇儿马上死了。
　　看了一眼被绑在石柱上，半面脸都血肉模糊，森森白骨隐约可见的龙天宇，穆星辰嘴角勾起一抹弧度。
　　宇儿剩余那一千五百点气运值，看来还的通过凤玉婉这个岳母啊。
　　毕竟，凤玉婉这个岳母大人，才是宇儿-心中真正的禁脔。
　　“婉儿，这是十六枚血-丹！”
　　“另外一些被我师尊拿走了！”
　　宫殿中，穆星辰将十六枚血丹交给了凤玉婉。
　　感受着手中散发着浓郁丹香的血丹，凤玉婉玉容上难掩兴奋。
　　“辰哥，谢谢你！”
　　“有了这十六枚血丹，凤家长老的实力可以提升一个台阶了！”
　　“跟我还说谢谢？”
　　穆星辰目露责怪。
　　忍不住在她丰盈处打了一下以示教训。
　　“讨厌了！”
　　凤玉婉娇嗔一声，然后依偎在了穆星辰怀中。
　　玉容之上，虽然有些红润，但却洋溢着幸福。
　　温存了片刻之后，穆星辰就离开了宫殿。
　　因为他在之前炼化龙傲寰之时，察觉到了焱后的气息在附近出现了一瞬。
　　穆星辰曾经和她针缝相对过，所以对她的气息比较敏感。
　　而且那女人也应该是故意向他显露自身气息，应该是想引他过去。
　　宫殿中。
　　凤玉婉整理了一下被穆星辰揉的有些散乱的宫装长裙，脸颊上的红晕渐渐消退，美眸中的迷离也缓缓褪去。
　　正要走出宫殿。
　　突然身后传来一股真气波动。
　　凤玉婉猛地转身，一掌拍出。
　　“砰！”
　　虽然将剑芒拍碎，但还是被震退四五步，真气消散，看着缓缓走来的詹凌霜，凤玉婉美眸顿时怔住了。
　　“凌霜！”
　　“好，好久不见了！”
　　虽然詹凌霜已经前来有段时间了。
　　但是，这还是她们两个第一次单独见面。
　　凤玉婉也知道，詹凌霜来找她，肯定是为了她和穆星辰的事。
　　脑海中不禁回想起了几天前自己给穆星辰那样，詹凌霜突然破门而入的场景。
　　不禁脸颊微烫。
　　“凤玉婉，你很可以嘛！”
　　“本座好心帮你获得城主之位，你倒好，竟然打起了本座弟子的主意！”
　　“知不知道，本座可就这一个弟子！”
　　詹凌霜冷冷说道。
　　凤玉婉美眸中浮现一抹无奈。
　　虽然她和穆星辰在一起，一开始是被这小坏蛋给逼的。
　　但是后来，就是她完全自愿的了。
　　甚至，她比穆星辰还要热烈。
　　所以，她无法反驳。
　　只能低声道“凌霜，我知道你心里对我有气，但是我对辰哥，是真心的！”
　　“辰哥？”
　　詹凌霜顿时笑了。
　　“这么羞耻的称呼，你也好意思叫！”
　　“你知不知道，你比辰儿大了一千多岁！”
　　“真不害臊！”
　　“我！”
　　凤玉婉脸颊一红。
　　喊穆星辰那小混蛋辰哥，确实比较羞耻。
　　但是，谁让你那徒弟喜欢呢？
　　我要是不叫，他就一直折磨我，唉。
　　詹凌霜走到凤玉婉身前。
　　在她浑身上下打量了几眼。
　　见她一身墨绿色宫装，束腰紧紧裹着腰肢，生怕身材展现不出来的样子。
　　嘴角勾起一抹不屑。
　　然后说道：
　　“凤玉婉，咱们虽然几百年不见了，但本座的脾气和行事手段你应该还没忘！”
　　“辰儿年少无知，可能暂时被你这花枝招展的样子吸引，但你心中应该清楚，你们是走不长远的！”
　　“年龄差距太多，注定难有共同语言！”
　　“而且我这个师尊，也不同意！”
　　“我希望你能主动离开他！”
　　“这样对你们都好！”

第228章 杀人灭口？
　　“主动离开他？”
　　凤玉婉一怔，美眸闪过一抹黯然。
　　果然，詹凌霜不同意。
　　她其实也早就想到了。
　　但是，让她和辰哥分开，那是不可能的。
　　凤玉婉正要拒绝。
　　突然，胃里一阵翻涌。
　　“鸣呜！”
　　凤玉婉赶忙捂住嘴巴。
　　“你怎么了？”
　　“都悟道中期了，身体还会不舒服？”
　　詹凌霜有些差异。
　　但看着凤玉婉一副想吐却吐不出来的干呕样子，她神情渐渐怔住了。
　　“凤玉婉你，你怀孕了？”
　　“不错！”
　　凤玉婉干呕一阵后，抬起头，目光平视詹凌霜。
　　不知为何，心中竟然有些得意。
　　“已经有段时间了！”
　　“凌霜，你快当师祖了！”
　　“所以，你让我们分开，是不可能的！”
　　“你！”
　　“可恶啊！”
　　詹凌霜顿时玉拳紧捏。
　　银牙紧咬。
　　辰儿这个逆徒。
　　在玄天宗那几个女人都给他生了好几个孩子了。
　　现在，就连凤玉婉也怀孕了。
　　逆徒，逆徒！
　　本座一点准备都没有，就是几个人的师祖了。
　　穆星辰离开城主府，来到冰雪古城一处院落。
　　走入其中。
　　一道身着红袍的妖娆身影静静站在眼前。
　　微风轻轻吹过。
　　红袍紧紧裹在身上，将妖娆曼妙的身躯勾勒的淋漓尽致。
　　红袍只是及膝，下面一双雪白如玉的小腿裸露在空气中。
　　腰间系着一根系带。
　　勾勒着不堪一握的纤细腰肢。
　　穆星辰站在后面静静看着，脑海中却不禁回想起了山洞中那一幕。
　　自己也是在这道妖娆身影之后。
　　只不过那时，这道身影还很稚嫩。
　　现在，却已经有了悟道境的修为了。
　　“哼，看够了没有？”
　　焱后冷哼一声。
　　“焱后前辈，自离炎山脉一别已经有数年了，您还是这样风采依旧啊！”
　　“不过上一次匆匆见面，晚辈还准备好好与您叙叙旧，您怎么也不说声就离开了？”
　　穆星辰走近过去，玩味笑道。
　　“呵！”
　　焱后转身，妖娆妩媚的脸蛋上，挂着几许鄙夷。
　　“不离开，难不成等你师尊来杀我吗？”
　　“那这一次焱后前辈引我过来，就不担心我告诉师尊，让她也悄悄过来？”
　　穆星辰问道。
　　“若是你带你师尊过来，那么你此刻就见不到本座了！”
　　“你师尊虽然达到了仙王境，但是对于神魂的控制，可是远不及本座！”
　　“也对，焱后前辈曾经毕竟是火修大能！”
　　穆星辰点点头。
　　这一点他是不怀疑的。
　　因为在小说中，焱后的真正实力，可是远超仙王境。
　　要不然也不能仅凭借着一缕残魂，就能发挥出悟道境的实力。
　　“穆星辰，本座这一次找你，是有件事情与你商量！”
　　焱后正色道“你现在已经达到了悟道境界，在这北灵域，也算是最顶尖的修士了！”
　　“但以北灵域的修炼环境，对你而言，也起不了太大的帮助了！”
　　“你有没有兴趣前往中州？”
　　“中州？”
　　穆星辰皱眉。
　　这段时间他已经不止一次听到过中州这两个字了。
　　而且他也知道。
　　北灵域的确是荒僻之域。
　　中州大地，才是这方世界最精彩的地方。
　　他今后，也会去往中州。
　　不过，焱后找他前往中州？
　　这女人，应该抱着某种目的吧？
　　似是看出穆星辰眼神中的疑惑，焱后解释道：
　　“本座当年也曾在中州修炼，赤心地火便是从中州一处火域所得！”
　　“当年那处火域，除了诞生了赤心地火，还凝聚了一片火灵玉髓！”
　　“不过当时的火灵玉髓还没有完全成型，本座也就没有取走！”
　　“现在又是万年过去，应当彻底成型了！”
　　“火灵玉髓虽然依旧处于那片火域，但却会时刻移动！”
　　“以本座目前的修为，无法确定具体位置！”
　　“所以，本座需要你的这双眼睛！”
　　“我的眼睛？”
　　穆星辰一怔。
　　然后双眼绽放金芒。
　　想要对着焱后扫视一眼。
　　看看她这段时间变瘦了没有，好让他这个古道热肠的故人放心。
　　但是，焱后之前在岩浆世界就知道了穆星辰这双神龙金眸的作用。
　　直接一个闪身避开了。
　　“穆星辰，你给本座放尊重点！”
　　“你以为本座是你师尊吗？可以让你随便看？”
　　说到这里，焱后嘴角勾起一抹讥笑。
　　“不得不说，你师尊的身材的确不错！”
　　“在那岩浆世界，在你面前尽情展露！”
　　“呵呵，你还真是好福气啊！”
　　“你们这对师徒的关系，啧啧！”
　　“什么！？”
　　听到焱后这番讥讽，穆星辰顿时惊住了。
　　当时在岩浆世界，师尊收取完玄幽冷火。
　　焱后，当时没有离开？
　　那一幕，被她看到了？
　　穆星辰瞳孔顿时睁大了。
　　看着穆星辰这幅震惊的表情，焱后不禁得意笑道：
　　“本座修炼火焰之道足有万载，又有赤心地火傍身，在岩浆中隐匿，凭你那双眼晴，还是发现不了的！”
　　“不过，也幸好本座当初没有离开！”
　　“要是离开了，可就看不到那么精彩的一幕了！”
　　“不过本座还好，但你小子，可大饱眼福了吧！”
　　“你，别胡说八道！”
　　穆星辰沉喝道…
　　“呵呵，生气了？”
　　“难不成你还想杀人灭口？”
　　焱后似乎要通过这件事情找回之前的场子，疯狂讥笑。

第229章 故地重游
　　穆星辰只能转移话题道：
　　“焱后前辈还是说正事吧！”
　　“你需要我的神龙金眸帮你寻找火灵玉髓，我可以帮你，但是，我能获得什么？”
　　焱后也收起了笑容。
　　“火灵玉髓本座可以分你一半！”
　　“你也是火修，若是吸收了火灵玉髓，对你的帮助，丝毫不亚于融合一种异火！”
　　“一半火灵玉髓吗？”
　　穆星辰沉吟。
　　他知晓这种东西。
　　火灵玉髓是火属性修士梦寐以求的圣物。
　　珍贵程度甚至不亚于凤玉婉获得的玄冰圣莲。
　　焱后曾经毕竟是火修大能，能被她记挂的天材地宝，绝非凡俗。
　　但是，这火灵玉髓对他来说，却并没有那么重要。
　　“焱后前辈，火灵玉髓虽好，但对晚辈来说，却并没有太大作用！”
　　“如果仅仅是一半火灵玉髓的话，不远万里前往中州，可能有点划不来啊！”
　　“没有太大作用？”
　　焱后听到这话，狠狠翻了个白眼。
　　“穆星辰，别拿你的无知来侮辱火灵玉髓好吗？”
　　“火灵玉髓一旦出世，别说是你一个悟道修士，就是仙王修士，也要拼命去抢！”
　　…“即便本座只分你一半，可也足够你改善自身资质，并且提升一大截修为！”
　　“别人抢是别人的事，但在下的确不感兴趣！”
　　“如果焱后前辈没有其他吸引晚辈的东西，那么晚辈就告辞了！”
　　穆星辰淡淡说道。
　　“你！”
　　“那你想要什么？”
　　焱后有些无奈。
　　“我想要什么？”
　　“呵呵！”
　　穆星辰笑了。
　　焱后这句话，才将谈话引向了正规。
　　目光在焱后妖娆身躯上扫视了一眼。
　　穆星辰嘴角勾勒出一抹玩味：
　　“其实晚辈要的东西也很简单，无非是故地重游罢了！”
　　“故地重游？”
　　焱后神情一怔，似有不解。
　　但很快，她就明白过来什么意思了。
　　脸色瞬间阴沉了下去。
　　“混蛋！”
　　“穆星辰，你再敢胡说八道，信不信本座让你走不出这里！”
　　焱后身上浮现一层红光，赤心地火若隐若现。
　　似在表示着她心中的愤怒。
　　当初为了求得塑身丹，万般无奈答应了这混蛋的要求，让他一亲芳泽。
　　却没想到，在山洞中，这混蛋对她那样。
　　这也就算了。
　　现在他竟然又提出故地重游。
　　可恨！
　　实在是欺人太甚！
　　“焱后前辈不要生气嘛！”
　　穆星辰淡淡道“在下也只是随口一提，你不答应不就可以了！”
　　“本座当然不答应！”
　　焱后冷声道：
　　“但是，本座的忙你还要帮！”
　　“这？”
　　穆星辰一脸为难：
　　“焱后前辈，你这就是强人所难了！”
　　“中州不远百万里之遥，你又不肯答应晚辈的条件，晚辈为何要去？”
　　“晚辈与焱后前辈的交情，还没有深厚到那种地步吧！”
　　“混蛋！”
　　“你去死吧！”
　　焱后美眸中满是怒火，再也忍不住，直接一掌拍向穆星辰。
　　赤心地火汇聚成一道掌印，掌印虽然不大，但五根手指却仿佛一座阵法相连。
　　穆星辰顿时明白。
　　焱后这是要镇压他。
　　想要强行将他带去中州。
　　“呵！”
　　穆星辰轻笑，没有闪避，直接一掌拍出。
　　青色火焰弥漫。
　　其中还透着一道龙吟。
　　“砰！”
　　真气火焰碰撞焱后的火焰手掌直接被穆星辰一掌打的崩碎开来。
　　不过两人都有克制。
　　真气没有暴动肆虐。
　　小院附近，只是狠狠颤动一下，并没有造成太大损害。
　　看到穆星辰一掌直接化解了自己的攻击，焱后顿时面露惊色。
　　“你不是悟道一重吗？”
　　“竟然可以硬接本座一掌！”
　　“看样子本座还真是小看了你！”
　　焱后美眸中满是凝重。
　　她本来想要出其不意，以自己远超穆星辰的修为，直接一招将他拿下。
　　然后强行将他带去中州，让他帮助自己寻找火灵玉髓。
　　但没想到，这混蛋虽然只有悟道一重的境界，但实力却如此之强。
　　刚才自己那一掌之中，暗含封禁大阵，即便是悟道四重的修士，也无法全身而退。
　　可是这混蛋，却是如此轻松地接下。
　　看来北灵域那些传言也都是真的了。
　　这段时间，焱后虽然独自修炼。
　　可一直没出北灵域。
　　偶尔也听到了关于穆星辰这个云澜圣子的种种传说。
　　说他洞虚九重便击败了悟道修士。
　　洞虚十重时，更是接连斩杀了两名悟道修士。
　　其中一个，还是悟道三重。
　　这些本来焱后是不信的。
　　觉得就是一些人以讹传讹：
　　毕竟，即便以她修炼万载的见识，也觉得洞虚十重斩杀悟道三重，太过匪夷所思了些。
　　未至悟道境界，就斩杀悟道三重的修士。
　　这只有那些古籍中的传说人物才可以做到。

第230章 焱后也有了
　　穆星辰一个小小云澜宗的圣子。
　　她是绝对不信的。
　　但是现在。
　　穆星辰所爆发出来的实力。
　　却丝毫不弱于悟道四重的修士。
　　而且，这应该还不是他的全力。
　　这混蛋的天赋，倒的确极为妖孽，即便放在整个中州大地，也是万载一出的绝世天骄！
　　“呵呵，焱后前辈的确小看晚辈了！”
　　“你想要悄无声息地镇压晚辈，是做不到的！”
　　穆星辰嘴角微勾。
　　通过刚才的交锋，对于焱后的实力他有了大概了解。
　　这女人，应该还没有达到悟道后期。
　　不过，战力却并不弱于悟道后期：
　　但是仅凭此，别说想要悄无声息地镇压他。
　　能不能击败他，都还是两说。
　　焱后静静站在原地，美眸凝视穆星辰，却没有说话。
　　心中似乎在想什么事情。
　　良久，才开口道：
　　“穆星辰，你可知，本座获得火灵玉髓是为了什么？”
　　“当然是为了提升实力了！”
　　穆星辰淡淡说道。
　　“哼，本座之前好歹是火修大能，屹立天地之巅的人物，想要提升实力，办法多得是，用得着在这里求你这个混蛋？”
　　焱后不屑道“那你是为了什么？”
　　“而且这和我也没什么关系吧？”
　　穆星辰有些不耐。
　　这女人搞什么？
　　神神秘秘的。
　　要不是看在有针缝相对的交情上，他早就直接走了。
　　焱后咬了咬牙，美眸有些犹豫，但最后，似是下定了决定。
　　沉声说道：
　　“本座之所以要获得火灵玉髓，是为了，为了她！”
　　说着，焱后玉手指向了自己平坦的肚子。
　　穆星辰眉毛微挑，有些疑惑。
　　在岩浆世界中，他就发现了这一点。
　　焱后好像时不时会轻抚一下肚子。
　　不过当时他也没在意。
　　但是现在，又指向了肚子。
　　还说为了她？
　　难不成？
　　穆星辰脑海中闪过一个大胆想法。
　　“你怀有身孕了？”
　　“不错！”
　　焱后点了点头，美眸凝视穆星辰：
　　“所以，这个忙，你必须帮我！”
　　“火灵玉髓可以帮助她提升资质！”
　　“我必须帮你？”
　　穆星辰闻言，嘴角勾勒出一抹玩味。
　　“焱后前辈，如果晚辈记得不错的话，山洞一别，距离现在已经有数年了！”
　　“所以这个孩子和晚辈，应该没有什么关系吧？”
　　“晚辈可没有无私奉献的精神！”
　　“你说什么？”
　　“该死的混蛋！”
　　听到穆星辰这话，焱后瞬间怒火中烧，声音冷寒。
　　可以清楚看到，美眸之中，跳跃着两团红色火焰。
　　身上的气息也不再隐藏，开始节节攀升。
　　似乎准备和穆星辰殊死一战。
　　但很快，她就是自嘲一笑。
　　身上涌动的真气也瞬间消散了下去。
　　“呵！”
　　“本座早就应该知道，你就是一个卑鄙小人罢了！”
　　“亏本座还特意来找你一趟！”
　　“也罢，你走吧！”
　　“这个忙，本座不需要你帮了！”
　　“另外，从现在开始，咱们两个所有恩怨一笔勾销，互不相欠！”
　　“你帮本座重塑了肉身，本座也给了你想要的！”
　　“再次相见，若敢有半分不敬，本座定斩不饶！”
　　焱后说完，直接背过身去：
　　只留下一个冷傲的背影。
　　这下子，倒是让穆星辰懵逼住了。
　　仔细想了想。
　　穆星辰又看向了焱后的小腹位置。
　　以焱后的傲气，应该不会骗他。
　　而且，他好歹也是悟道修士。
　　是不是自己的血脉，感受一下便能知道。
　　而且，一些修为高深的女修，的确可以压制腹中胎儿的成长。
　　这一点，倒不罕见很多女修为了给胎儿提供一个良好的先天环境，都会压制腹中胎儿生长速度，然后寻求大量天材地宝，借此改变胎儿天资。
　　焱后应该也是压制了腹中胎儿的成长。
　　想找到火灵玉髓来帮助胎儿提升天资。
　　想到这些，穆星辰心中顿时升起几分惭愧。
　　然后，走到了焱后身旁。
　　“你还不滚，还待在这里干什么？”
　　焱后美眸瞥了他一眼，冷冷说道：
　　“你赶紧滚吧！”
　　“这个孩子和你没关系！”
　　“本座也不想看到你！”
　　“从此之后我去中州，咱们再也不会相见！”
　　“哼！”
　　焱后冷哼。
　　脸上满是倔强。
　　说完身上红光隐现，就要直接离开。
　　但是，穆星辰哪能让她走。
　　直接一把抱住了她的纤腰。
　　“你！”
　　“该死的混蛋！”
　　“给本座松手！”
　　焱后怒斥。
　　声音冷寒。
　　但是，穆星辰却没有管那么多，双手直接覆盖在了她小腹上。
　　顿时，一股悸动传来。
　　穆星辰瞬间便确定。
　　腹中胎儿的确是自己的血脉。
　　“砰！”
　　这时，焱后反手一掌拍在了穆星辰身上。
　　虽然没用全力，可也有四五成力道。
　　直接将穆星辰拍的后退了四五步。
　　“穆星辰，你最好给本座放尊重点！”
　　“就算本座的孩子有你一半血脉，可是你若是借此就觉得可以和本座扯上些什么关系，可就太天真了！”
　　“本座即便来找你帮忙，也纯属想要利用你罢了！”
　　焱后冷冷说道。
　　表情满是倨傲和鄙夷。
　　穆星辰此时也有些无奈。
　　他也没有想到，在山洞中只是一次，焱后竟然就怀孕了。
　　唉。
　　这可真是，孽缘啊。
　　他一个年纪轻轻的正道翘楚，竟然和焱后这个活了万载的老前辈生孩子。
　　“呜呜！”
　　这时，焱后突然捂住了红唇，一阵干呕。
　　“可恶！”
　　焱后低骂一句，然后急忙盘膝坐下。
　　红色真气包裹周身。
　　片刻之后，焱后再度睁开了双眼，恢复如常。
　　“穆星辰，你可知道，本座为何会那般？”
　　焱后冷冷说道。
　　“怀孕了呕吐很正常的，效后前辈修炼万载，连这个都不知道吗？”
　　“废话！”
　　“本座岂会不知这个！”
　　焱后瞪了穆星辰一眼，然后说道：
　　“本座怀上这个孩子之时，才刚刚重塑肉身！”
　　“并且在之后不久就深受重伤！”
　　“作为母体，能给与这个孩子的非常稀少！”
　　“所以，虽然本座曾经是火修大能，现在也是悟道修士，但这个孩子，却异常孱弱！”
　　“一些修为高超的女修，可以暂时封印住胎儿的成长，封印时间最长能有十余年！”
　　“那是因为那些女修怀孕之时，修为已经相当强大，作为在母体中诞生的胎儿，也非同一般，能经受住如此长时间的封印停滞！”
　　“但是这个孩子，却不行！”
　　“若是继续封印下去，这个孩子，很可能变为一个死胎！”
　　“所以这也是本座急着去中州寻找火灵玉髓的原因，你懂了吗？”

第六卷

第231章 真龙之体
　　“原来如此！”穆星辰点了点头。
　　刚才他探查之时，也发现了这个问题。
　　焱后的修为要超过凤玉婉。
　　但是，腹中的胎儿，相比于凤玉婉腹中的，却太过孱弱了。
　　“穆星辰，看在孩子的份上，本座可以再给你一次机会！”
　　“如果你愿意现在与本座去往中州的话，今后，咱们可以，可以一起抚养这个孩子！”
　　焱后沉默片刻，又开口说道。
　　但是，原本满是冰冷倨傲的脸颊，却浮上了一抹红润。
　　“一起抚养孩子？”
　　穆星辰微微一怔。
　　看向焱后。
　　却发现她此刻眼神躲闪了起来。
　　似乎不敢和自己直视。
　　“呵呵！”
　　“女人啊！”
　　穆星辰心中暗笑。
　　“焱后前辈，其实，去往中州，也不必急于一时！”
　　“这个孩子虽然比较孱弱，但我却有办法提升她的血脉强度！”
　　“如此一来，你就可以继续封印她的成长，咱们也就不用急着前往中州了！”
　　“哦？”
　　“你能提升她的血脉强度？”
　　焱后神色微怔。
　　“当然！”
　　“毕竟，我可是孩子的父亲！”
　　穆星辰说着，伸手摸向了焱后的小腹。
　　焱后一个愣神，也忘记了躲避。
　　感受到穆星辰手掌上的温热，不禁脸颊略微发烫，身体有些僵硬。
　　但最后，还是没有侧开身子。
　　而是任由穆星辰手掌覆盖在小腹位置。
　　穆星辰感受着焱后小腹位置处的胎儿，生命体征的确比较微弱。
　　在山洞中时，他的修为才刚刚达到洞虚。
　　并且那时候，也仅仅是炼化了青莲天炎，还没有融合神龙脊骨，并且也没有走上体修之路。
　　而焱后。
　　更是刚刚塑造肉身，几乎没有多少修为，所以这个胎儿，只是一个比较普通的胎儿。
　　若是正常十月怀胎，那么自然没有任何问题。
　　但是，焱后却将她的生长进度给封印了。
　　这样一来，对于胎儿本身体质，就有了很大的要求。
　　“你，你要怎么提升她的血脉强度？”
　　感受着穆星辰手掌在自己小腹位置上移动，焱后不禁心跳有些加速，忍不住问道。
　　“我现在的体质相比于在山洞之时，有了很大的提升！”穆星辰睁开眼睛，看了焱后一眼，然后说道。
　　“在山洞之时，我虽然炼化了青莲天炎，但自身和青莲天炎还没有较强的融合！”
　　“而现在的体质，和山洞之时相比，已经不可同日而语！”
　　听到穆星辰提及山洞之时，焱后脑海中不禁回想起了那一幕。
　　穆星辰在她身后。
　　对她。
　　想想她都是气。
　　焱后不耐道，“好了好了，你就直接说要怎么办吧！”
　　“也很简单，只需要将我的精血融入到胎儿中，这样便可以提升她的血脉强度了！”
　　听到穆星辰这话，焱后顿时黛眉紧皱。
　　“这就是你的办法？”
　　“你知不知道，胎儿的生命是很脆弱的！”
　　“如果本座没有猜错的话，你是体修吧，并且肉身同样达到了悟道境界！”
　　“你的一滴精血蕴含的血气，足以融化一名神藏修士！”
　　“一个胎儿，怎么承受得住？”
　　焱后没好气道。
　　还以为穆星辰能想出什么好主意。
　　结果却是这种馊主意。
　　直接将他的手掌从自己小腹位置给打掉了。
　　“焱后前辈，这你就不懂了！”
　　“我的一滴精血之中的确蕴含了庞大的血气，但是，焱后前辈可以将精血中血气剥离出去，只留下一抹血脉精华便可！”
　　“这抹血脉精华，可以强化胎儿的体质！”
　　“而且，因为胎儿是我的血脉，我们本身的血脉便是相通的，这抹血脉精华不会与胎儿有任何的排斥！”
　　穆星辰认真说道。
　　太古神龙之血，妙用无穷一滴精血，便可以提升凤云海的资质，让他激活冰凤血脉。
　　还可以帮助玲珑的真龙之魂，重塑龙躯。
　　有着自身血脉的胎儿，自然也可以提升体质，而且无须炼化，直接便可融合。
　　“真的？”
　　“你的一滴精血中的血脉精华就有这么强的功效？”
　　焱后美眸中还是有些疑惑和不信。
　　“焱后前辈昔日作为火修大能，相信对血脉和各种体质也有很深的了解！”
　　“你可以自己感受一下！”
　　穆星辰说着，直接取出一滴精血。
　　精血呈现金色，悬浮在手指尖上，宛若一滴金色水晶。
　　散发着血金色的光晕。
　　一条金色神龙虚影盘旋，偶尔间散发着阵阵低沉龙吟。
　　这一幕，将焱后给看呆了。
　　目光怔怔地看着悬浮在穆星辰指尖的那滴金色精血。
　　妖娆脸颊上，满是震撼。
　　虽然只是一滴精血，但散发出的神性威压，却是超出了她记忆中曾见识过的任何体质。
　　而且，龙血之上，还有金色龙影盘旋。
　　良久，焱后开口，但声音中，也满是不确定，“你是真龙之体？”

第232章 你叫我焱后吧
　　“真龙之体吗？”
　　“我也不知道，或许是吧！”
　　融合了太古神龙的脊骨，穆星辰虽然不能算是纯血的太古神龙，可是，体质绝不逊色所谓的真龙之体。
　　毕竟，玲珑前世就是一头纯血真龙。
　　但是，依旧对他的血脉威压极为忌惮，焱后接过穆星辰指尖的金色精血，又深深看了两眼。
　　最后点了点头：
　　“也罢，就按照你说的试一下吧！”
　　“但若是胎儿出了问题，穆星辰，我一定不会放过你！”
　　焱后冷冷说了一句。
　　然后便盘膝坐下，开始炼化金色精血。
　　作为昔日的火修大能，焱后对于穆星辰的一番话自然也是有所考量的，并且相信了几分。
　　要不然她也不会冒这个险。
　　金色精血被焱后在体内炼化。
　　期间龙吟阵阵。
　　条金龙虚影更是环绕她周身盘旋。
　　不过片刻之后，金龙虚影便是没入了焱后体内。
　　一个时辰后，焱后双眸睁开。
　　眼神中的喜色掩藏不住。
　　“成功了？”穆星辰在一旁问道。
　　“嗯！”焱后轻轻点头，站起身。
　　小腹位置，一团金光若隐若现。
　　穆星辰手掌贴了上去。
　　焱后本能地想要躲避，但不知道想到了什么，最后还是没有闪避，而是任由他手掌抚摸在上面。
　　感受着胎儿强有力的生命力，穆星辰知道，的确成功了。
　　他那滴精血中的血脉精华，被胎儿吸收了。
　　如今的胎儿，也算是有了一丝神龙血脉。
　　虽然稀薄，但体质相比之前，却有了本质的提升。
　　焱后红唇微张，“多谢了！”
　　穆星辰却是一脸严肃道：
　　“焱后前辈这就见外了！”
　　“这毕竟也是我的孩子，我这个父亲，也应该为她出些力！”
　　说着，穆星辰对着焱后平坦的小腹轻轻抚摸了下。
　　焱后顿时娇躯一颤。
　　白皙脸颊瞬间浮上一抹红润。
　　身上真气虽然波动了下，但却并没有推开穆星辰。
　　看到这一幕，穆星辰不禁嘴角微勾。
　　然后，又取出十滴散发着金芒的精血。
　　焱后有些不解，“你，你干什么？”
　　“焱后前辈，晚辈知道，你心中恨我当时在山洞中要挟你！”
　　“但是，这毕竟也是我的孩子，我不能不对她负责！”
　　“这十滴精血，你可以在她成长到一定阶段之后，再次炼化，将血脉精华融入其中！”
　　“还有，你只需要将血液涂抹在双眼之上，便可以透视一切，相当于我的神龙金眸！”
　　“这就算是晚辈给你的一些补偿吧！”
　　穆星辰语气沉重地说着。
　　但是，这话听在焱后耳中，却是让她心中微颤。
　　忍不住深深看了一眼穆星辰。
　　然后，又看了一眼自己小腹位置。
　　最后，低声说道：
　　“你，你以后，不要叫我焱后前辈了”
　　“嗯？”
　　听着焱后的低声呢喃，穆星辰顿时怔住了。
　　低头看向她。
　　只见焱后目光有些躲闪，最后看～向了地面。
　　脖颈之上-，还有些许红晕。
　　穆星辰不禁嘴角勾起一抹-玩味。
　　看样子刚才自己的表现，让焱后前辈很满意啊。
　　呵呵。
　　不枉自己苦心表演一番。
　　还是有收获的。
　　“不叫焱后前辈！”
　　“那晚辈以后叫你焱后？”穆星辰尝试着说道。
　　“嗯，可以，就，就叫我焱后吧！”焱后轻轻点头。
　　穆星辰手掌依旧放在焱后小腹位置上。
　　身体微微前倾，略微贴在了焱后后背上这个姿势，和穆星辰从焱后后背抱住她没什么区别。
　　焱后自然也察觉了出来。
　　不过，她依旧没有推开穆星辰。
　　只是脸上的红润更浓郁了一些。
　　“穆星辰，我身负父母生死大仇，将来，是一定要去中州的！”
　　“你将来，会去吗？”
　　安静了片刻后，焱后突然说道。
　　穆星辰点头，“会！”
　　“将来你若要报你父母的生死大仇，我可以助你一臂之力！”
　　焱后闻言笑了，“你助我一臂之力？呵呵！”
　　“你知道杀害我父母的仇人是什么样的人物吗？”
　　“昆仑界辽阔无边，像北灵域这种荒僻小域，不知凡几！”
　　“像你之前炼杀的龙傲寰，赤龙世家我也曾听说过，这样拥有仙王修士的家族，在中州边缘地带，不过勉强跻身一流势力行列罢了！”
　　“而我所面对的敌人，是屹立在中州大地最巅峰的人物！”
　　“只要一根手持，便可以覆灭无数个赤龙世家！”
　　“仙王境的修士，在北灵域，或者已经万年难出一个，但是，在我的敌人面前，却和蝼蚁没什么区别！”
　　“你还敢帮我吗？”
　　焱后说着，扭头看向了穆星辰。
　　但穆星辰却是认真点了点头。
　　“敢！”
　　“就算你的仇人是大帝仙王，我也敢帮你！”
　　“谁让你是我孩子的母亲呢！”
　　焱后不屑笑了笑，“切，吹牛吧你就！”
　　但一直和穆星辰保持着最后一点距离的娇躯，却是彻底放松了下来，和穆星辰贴在了一起。
　　感受着焱后脊背的柔嫩弹性，穆星辰不禁略微紧了紧胳膊。
　　“嗯！”
　　焱后低吟一声。
　　娇躯彻底依偎在了穆星辰怀中。
　　似乎也在感受着穆星辰胸膛的宽阔和温暖。
　　“等我前往中州，寻找到火灵玉髓，就会将孩子生下来！”
　　“到时候，若是我复仇失败死了，你可要好好抚养她！”
　　“不能因为我不在了，就忽略了她！”
　　焱后说着，美眸满是希冀地看着穆星辰。

第233章 在肏焱后
　　但是，穆星辰却猛地抱紧了她，吻上了她。
　　“呜呜呜！”焱后美眸陡然睁大，用力拍打了穆星辰两下，但是穆星辰却丝毫不为所动，反而将她的双手禁锢在头顶。
　　“放开我…唔…”焱后还未说完，便被堵住了嘴唇，一条滑腻灵巧的舌尖轻易撬开她的牙关，钻到了她口中。
　　穆星辰霸道地纠缠着焱后的丁香小舍，贪婪地吸允着那柔软芬芳。
　　感受着怀里的娇躯在自己的抚摸之下变得越发火热，穆星辰的眼底闪过一丝欲念，低头在焱后耳边呢喃：“宝贝儿，你真美…”
　　焱后的心顿时砰砰直跳，整个人如同触电般颤抖起来。
　　穆星辰微笑地看着焱后脸颊染上的红晕，伸出手指挑逗地划过焱后雪白的肌肤，焱后只觉全身都要酥麻了，连忙扭开头，躲避他的亲吻。
　　可就算这样，焱后也依旧逃脱不掉他那炙热又带有侵略性的双唇，他像是疯狂的野兽一般肆虐啃咬着焱后，直到把她的粉嫩的小嘴吮吸得肿胀泛白才肯罢休。
　　穆星辰的气息粗重，呼吸紊乱，额头渗满汗珠，显示出他此刻的情绪并不稳定。
　　他缓慢而坚定地抬起焱后的双腿，将她修长笔直的双腿架在肩膀上，俯首含住了那诱人的花瓣。
　　焱后的身体僵硬无比，全身血液都涌向了她的脑海，她羞怯的想要挣扎，可是，她的四肢仿佛失去了控制力一般，任由穆星辰摆弄着。
　　她的心脏扑通扑通地快速跳动，似乎随时会从嗓子眼里蹦出来。
　　焱后不知道这究竟是怎么回事，明明她和穆星辰相处的时间很少，可是为什么每次见到他，她总是会不由自主地脸红心跳？
　　穆星辰对女子身体格外熟悉，每一个部位都能清晰地让她察觉到它的存在与否，甚至于连她那敏感的腰腹部他都能清楚地掌握到她最脆弱的地方…
　　焱后的身体已经完全瘫软成了一滩春水，她只能无助地靠在穆星辰胸前，仰望着他俊秀迷人的容颜，心中充斥着浓浓的爱意。
　　焱后的呼吸愈加急促，身体因为兴奋而剧烈颤栗，自己此刻正以一种极其撩人的姿势被穆星辰压在身下。
　　穆星辰一边轻舔着焱后的樱桃小嘴，另一只手则顺着焱后光洁细嫩的背脊往下游走。
　　当他的手碰到她柔软挺翘的臀部时，令她忍不住轻轻地哼出声音来。
　　穆星辰听到了焱后的轻哼，抬头看了她一眼，眼睛里的欲火瞬间燃烧起来。
　　“乖，别怕，我不会伤害你的。”他温柔地安慰她，但是那话语却充斥着强烈的占有欲，似乎想要狠狠地将她撕碎吞噬，融进自己的身体里。
　　焱后没再说话，只是静静地看着他，等待他的下一步举动。
　　穆星辰的双手在焱后光洁白皙的皮肤上轻柔地游走，穆星辰邪魅地勾起嘴角，一把解开焱后的衣服，露出了她精致漂亮的锁骨，以及那傲人的峰峦…
　　焱后的胸型非常好，饱满浑圆，形状优美，就像是一颗珍贵的玉石雕琢而成，让人恨不得捧在掌心把玩。
　　穆星辰看着她，喉结上下滚动，眼神逐渐变得灼热而危险，炽烈的目光恨不得化作实质，将焱后生吞活剥。
　　焱后被穆星辰盯着，只觉浑身一阵燥热难耐，她羞涩地闭上了眼睛，不敢看他。
　　她紧闭着双眼，脸色绯红，媚态尽显，她纤瘦的手臂紧紧搂着穆星辰的脖颈，将自己完完全全地交付给他。
　　穆星辰的双手轻轻摩挲着焱后光洁平坦的小腹，沿着小腹的弧度向下，停留在焱后的丰满上。
　　焱后感受到他手掌上传来的滚烫温度，整个人都忍不住激动地战栗起来。
　　焱后感觉自己的脸更热了，身体也开始发烫，她的双腿紧绷着，似乎在隐忍着什么。
　　“宝贝儿…你的胸好软啊…捏起来好舒服啊…”他轻唤着焱后的名字，手上的动作突然加重，使得焱后闷哼一声，身体更加酥麻，一股难以言喻的快感从她的尾椎骨迅速窜遍了全身。
　　穆星辰轻吻着焱后的脖颈，炽热的唇瓣沿着焱后的锁骨往下滑落，停留在焱后的胸口处，他的薄唇一张一合地亲吻着那两粒小樱桃，引得焱后浑身都跟过了电一样。
　　焱后终于抑制不住地嘤咛出声：“星辰…嗯…”
　　穆星辰抬起头看向焱后，他的眼神深邃如墨，眼底的情欲翻腾得更厉害了。
　　焱后的脸蛋涨得通红，她努力克制着自己心中的渴望，颤抖着双唇问道：“星辰…你、你想干嘛…嗯…”
　　“我想要你。”穆星辰的双唇贴近焱后的耳朵，吐气如兰，“焱后前辈，你愿意吗？”
　　焱后愣了一下，随即脸颊爆红，心跳得飞快，但她嘴上仍是倔强地拒绝：“我…我不愿意…”
　　穆星辰微微蹙眉，他的手指在焱后柔软挺立的双峰上流连忘返，沙哑着嗓音，一字一句地说道：“你真的不愿意吗？嘴巴很硬，不过我看你的身体很诚实呢…”
　　焱后的身体猛地一僵，随即脸上的绯红蔓延至她的耳垂、她的脖颈，最后蔓延至她整张俏丽妩媚的小脸。
　　羞愧到不敢抬头看他，在心里懊恼万分，自己刚才为什么要说谎？
　　穆星辰抓住她的手，按在他早已勃起的某物之上，低沉暗哑的声音充满磁型地响起：“焱后，你感觉到了吗？它现在很需要你的帮助…”

第234章 疯狂肏干
　　焱后的身体一震，惊愕地瞪大了眼睛：“你、你怎么…”
　　穆星辰的嘴角扬起一抹坏坏的笑容，他的手掌用力揉搓着焱后的手掌，焱后吃痛，不禁倒抽一口冷气。
　　穆星辰趁机含住她的耳垂，低低地说道：“宝贝儿，帮帮我吧…”
　　焱后的身体犹如遭到雷击，整个人都呆滞了！
　　穆星辰的舌尖灵巧地探入焱后的领域，轻轻扫荡着她的牙关，引导着她与自己唇舌交缠，他的手则不断地抚摸着她的身体，惹得焱后娇喘连连。
　　穆星辰的吻一路蜿蜒到焱后的脖颈，他的舌尖轻轻触碰到她脖颈上的小草莓，顿时让焱后全身都僵住了，整个身体仿佛过电一般。
　　焱后的呼吸越来越急促，身体越来越热，穆星辰看着焱后娇羞的模样，心中涌现出了无限的怜惜和宠溺。
　　“宝贝儿…你真美…”穆星辰的声音低沉暗哑，透着难耐的*。
　　焱后羞愤地撇过脸，避开他炽热如火的视线，她的脸上布满了红晕，就像一枚熟透了的蜜果，引得穆星辰蠢蠢欲动。
　　“宝贝儿…我想要你…你可以帮我吗？”他的声音带着些许乞求的味道。
　　焱后不答应也不反抗，只是默默地点了点头。
　　穆星辰欣喜若狂，他俯下身去亲吻焱后的嘴唇，并且用手挑开了她内衫的纽扣。
　　穆星辰的嘴唇一路向下移动，来到焱后修长笔直的美腿上，他的手隔着裤袜摩擦着她的肌肤，慢慢往上。
　　焱后的身体猛然绷紧了，身上泛起层层粉霞，她咬着下唇，控制着自己的身体，没有发出任何奇怪的声音。
　　穆星辰将焱后的裤袜推高到膝盖处，然后拉下她的小裤裤，露出了她雪白修长的美腿，她的肌肤细腻如脂，闪烁着诱人的光泽。
　　焱后感觉到他炙热的视线，羞赧得不行，但又有种莫名的刺激和期待，她的身体竟然不自觉地颤抖起来。
　　焱后羞涩地睁大眼睛，看着穆星辰的脸庞，看着他俊朗迷人的面孔，还有他性感的薄唇，她的脑海中浮现出一个念头：这个男人是属于她的！
　　睫毛轻颤，身体的敏感处早已经湿润了，甚至有水珠溢出来。
　　穆星辰看着焱后的样子，眼底划过一丝狡黠的笑容，他伸手分开焱后那紧闭着的双腿，将那迷人的阴阜露出。
　　馒头似的阴阜上有一蔟黑漆漆的倒三角黑色毛发，下面依稀可以看见一条浅粉色的小缝隙，在月光的照耀下格外妖娆魅惑。
　　穆星辰的呼吸越来越粗重，他咽了咽口水，迫切地伸出手指按压在焱后的幽谷之上，他的指腹摩挲着那一片泥泞，指尖沾染上了晶莹的液体，穆星辰的脸上露出了享受的表情。
　　“唔…”焱后的鼻翼间逸出一声压抑的呻吟，双眸染上了浓郁的潮红，眼波流转，媚眼如丝。
　　焱后的手放在穆星辰的肩膀上，轻轻拍打了几下，她的身体不由自主地扭动着，似乎想要寻找更多的慰藉，她的脚趾蜷缩在一起，双腿不安地蹭着穆星辰结实精壮的腰部。
　　焱后的这番动作彻底把穆星辰的浴望勾了起来，他再次覆盖在焱后的身上，用手撑在焱后的身侧，让焱后坐了起来。
　　焱后被他这么一弄，身体的空虚感顿时消失，她的双腿环抱住穆星辰健硕的腰肢，仰首看着他的脸，羞涩地喊道：“星辰…”
　　穆星辰低头吻住她嫣红的双唇，手指撩拨着她娇嫩的花瓣，另一只手托住她圆润翘挺的臀部，让焱后的身体靠在他宽厚的怀中。
　　焱后的双手不知所措地攀附着穆星辰坚实的背脊，她不安地扭动身体，似乎想要逃离穆星辰的怀抱。
　　穆星辰将焱后压在床铺上，他的手指顺势滑进她的裙摆下方。
　　焱后吓得全身发抖，她的身体因为恐惧而剧烈地痉挛着，穆星辰温柔地亲吻着她的脸颊，低声安慰道：“别怕…我会好好疼爱你的。”
　　穆星辰将焱后的衣袍脱掉扔到了地板上，仅剩的衣物瞬间从她身上剥落，露出了洁白无瑕的胴体。
　　焱后的身材非常完美，她的胸型饱满挺拔，纤腰盈盈一握，纤长白皙的四肢柔弱无骨，曲线优雅，浑圆修长的玉腿宛若天鹅般修长而匀称，令人遐思不已。
　　此刻，焱后的脸上带着娇羞，却隐隐夹杂着兴奋和害怕，两种矛盾的神态融合在一起，显示出了她特殊的魅力。
　　穆星辰看着焱后，目光变得深邃迷醉，他的喉咙滚动了两下，声音嘶哑而富有磁性：“宝贝儿…给我好吗？我爱你…”
　　焱后的身体微微颤栗，她缓缓张开了眼睛，迎上穆星辰那灼热而痴迷的视线，“嗯…”
　　焱后的这一个字让穆星辰心中一阵悸动，他的眼中闪过一丝疯狂的欲望，他迅速褪去身上的束缚，欺身压住焱后，低头噙住了她樱桃般的小嘴，狠狠地蹂躏着，同时他的手掌也毫不留情地在她身上游走，他的手指所过之处便燃起燎原的大火，使焱后的皮肤变成了粉色。
　　焱后的双手抵住穆星辰的胸膛，却根本阻止不了他的侵略，渐渐地她便放弃了挣扎，任凭穆星辰予取予夺，双臂紧紧搂住穆星辰的脖颈，脸蛋红扑扑的，双目雾蒙蒙的，仿佛能滴出水来，她娇嗔地埋怨道：“你…你轻点…你都…都弄疼人家了…”
　　听到焱后的话语，穆星辰的动作更加凶猛起来，他强忍着体内翻腾的血气，用最快的速度冲破了焱后的禁锢，然后在焱后的惊叫声中将自己红肿不堪的巨龙送入了她的身体里。
　　“啊——”焱后痛苦地皱眉，穆星辰的攻击太猛烈了，她根本承受不住这样的痛楚，她下意识地抓住身下的床单，身体瞬间弓了起来，额头渗出密集的汗珠。
　　焱后感觉自己的身体被撕裂成了数块，她紧紧抓着穆星辰的肩膀，指甲掐进穆星辰的肉里，体内一股灼热的暖流瞬间充斥着她的每一寸肌肤，酥麻的快感席卷全身，让她忍不住嘤咛出声。

第235章 用力啊
　　那甜腻销魂的呻吟声令穆星辰更加疯狂，他急吼吼地抽出自己的巨龙，再次沉入焱后的身体里。
　　他的动作越来越快，焱后难耐地扭动着身躯，双腿缠绕上穆星辰的腰部，她的双手不停地捶打着穆星辰的背部。
　　穆星辰的手抚摸着焱后雪白的后背，他含住了焱后的耳垂，沙哑的嗓音说道：“别动，很快就舒服了，相信我。”
　　焱后的眼眶中蓄积着泪水，她的身体在穆星辰的动作之下越来越软，整个人瘫在了穆星辰的身上，她紧紧拽住穆星辰的胳膊，咬牙忍受着巨大的欢愉和痛苦并存的折磨。
　　焱后的眼前出现一幅极其香艳的画面，穆星辰正伏在她的身上卖力耕耘着，她清晰地看到穆星辰那根巨龙已经插进了她的身体。
　　焱后瞪大了双眼，死死盯着穆星辰那根昂扬的巨龙，它正一耸一耸地向她表达着自己的喜悦和渴望。
　　“啊…好大…好厉害…啊啊…太厉害了…天哪…太粗了…轻点…你的太粗了…受不了…不要…啊…太深了…好胀！”
　　焱后的喘息声不断响起，她的双手死死地揪住穆星辰的背脊，恨不得直接把他嵌进自己的身体里，她的身体随着穆星辰的动作上下摇晃着，嘴里的叫喊声更是让人血脉喷张。
　　穆星辰不知疲倦的抽送着自己粗黑的肉棒，硕大的龟头快速地摩擦着焱后细致的甬壁，在焱后敏感的阴道上留下一串串湿漉漉的痕迹。
　　凌乱的床铺之上，焱后被扒的一丝不挂，雪白的腰肢被一双大手紧紧掐住，丰满的屁股翘起，双腿弯曲，胸乳晃动，她被迫像狗一样趴在床铺上，口中发出羞耻的呻吟声，双眸紧闭，睫毛微微颤抖着。
　　焱后的脑子一片混沌，她的身体早已被欲望支配，她的意识涣散，她只记得一件事，那就是她要穆星辰，她要把她的灵魂交付于他，让他拥有属于她的一切。
　　粗黑的大鸡巴正在飞快的抽插着那充血的小穴，柔软的臀肉和穆星辰精实的腹部发出啪啪啪的碰撞声。
　　焱后的身体在穆星辰的肉棒下变化着各种形状，那高频率的律动和激烈的碰撞让她的呼吸越来越重，身体的每一寸皮肤都泛着绯红的颜色，连脸庞都染上了淡淡的胭脂色。
　　焱后的下身早已潮湿一片，她的蜜穴不停地分泌着蜜汁，将阴道润湿，让穆星辰红肿的大鸡巴宛若一个打桩机一样，毫不留情的将粗大的鸡巴一次次插进泥泞的小穴里面。
　　焱后紧紧攥着穆星辰的胳膊，咬紧牙关不让自己叫出声来，她的鼻尖布满了晶莹的汗珠，一张俏脸红晕未消，美丽而妖娆。
　　穆星辰见状，俯身含住焱后的耳垂，舌尖舔舐着她的耳廓，引诱道：“焱儿，睁开眼睛，好好看着我，我是星辰，是你的夫君，以后你就是我唯一的妻子，我们生活在一起，永远也不要分开。”
　　焱后被刺激得睁开了眼睛，她看着近在咫尺的俊朗男人，眼中闪烁着迷恋的光芒，她轻轻地呢喃着：“星辰…”
　　听着焱后如梦呓般的声音，穆星辰心底涌起一阵满足，他低下头，亲吻着焱后的唇瓣，“焱儿，叫相公…”
　　焱后乖巧的呢喃了一句：“相公…”
　　穆星辰欣喜万分，他抱起焱后的细腰，更加的卖力冲刺了，精实魁梧的肉体，猩红和柔嫩的娇躯完美结合，让人看得血脉贲张，焱后的脸上布满了享受和满足的神色，她紧紧抱着穆星辰的脖子，纤瘦的玉臂勾着穆星辰的脖子，两条长腿紧紧缠着穆星辰的臀部，两具身体不停地碰撞着。
　　焱后的呻吟声越来越大，她的媚态愈发明显，那张美艳的脸蛋因为亢奋和欢愉而呈现出一抹瑰丽的红晕，那对饱满坚挺的玉乳因为剧烈的运动而不停的起伏着。
　　在穆星辰的冲击下，焱后的娇喘一声比一声大，那声音简直是要穿透云霄了，穆星辰听得浑身燥热不已，他加快了速度，狠狠地冲撞着那娇嫩的小穴。
　　“恩…啊啊…嗯…啊…哦啊啊…不行了…啊啊…要死了…啊啊啊…用力肏我…狠狠的…啊啊…好喜欢你这样子肏…用力…”焱后的声音从喉咙中溢出，她紧咬着牙齿，努力不让自己呻吟出来，但是那极致的快感却无时无刻不侵袭着她的身体，她终于还是没能克制住，放肆地喊叫出来。
　　焱后的喊叫声传遍了整座寝宫，在空旷寂静的寝殿里回荡，久久不绝。
　　在焱后喊叫的同时，穆星辰的动作也越来越猛，炙热滚烫的大鸡巴狠狠地插进那潮湿饥饿的阴道里，直插到她的阴道极深处他的乒乓球大小的睾丸快速拍打在顶焱后的柔软的臀肉上，传来充满弹性的肉感，焱后被肏地到了极点，她仰躺在床榻上，修长笔直的双腿夹紧，双脚抬起，双峰紧紧挤压在穆星辰精壮的胸膛上。
　　此时的焱后早已失去了理智，她忘记了疼痛，只想跟身边的男人融为一体。
　　不断的催促穆星辰，“用力！快！快啊！！！唔…星辰…好舒服…啊啊…用力肏我…用力肏我…我要…啊”穆星辰抬起头看向焱后，目光幽暗，他的嘴角露出一丝坏笑，他低下头，狠狠地堵住了焱后喋喋不休的嘴巴，疯狂的攻城掠池。
　　焱后的樱桃小口被穆星辰牢牢封住，只剩下一些咿咿呀呀的声音从她的檀口中传出，焱后被穆星辰的动作弄得浑身酥麻，她本能的扭动着身体迎合着穆星辰，一波又一波的快乐席卷全身。

第236章 爆射子宫
　　焱后在这样的强势征伐下渐渐失去了理智，她紧紧抓着穆星辰的肩膀，一副任由他宰割的姿态，穆星辰见状，便放缓了速度，慢悠悠的挺入。
　　焱后的身体仿佛被电流击中一般，她的双颊嫣红如火，眉宇间浮现着浓郁的情欲气息。
　　她的双腿紧紧地盘绕在穆星辰的身上，她的手攀附在穆星辰的肩膀上，不停的扭动着身体，发泄自己的快乐，嘴中喃喃地说道：“快…再快一点…快点肏…啊啊…用力…啊啊啊啊…快啊…快用力…快啊啊…”
　　听着焱后的催促声，穆星辰的动作加快了几分，他的肉体紧贴着焱后，狠狠的抽动自己的大鸡巴，大鸡巴每一次的冲击都能带给焱后前所未有的快乐。
　　焱后觉得自己仿佛置身在一团火焰当中，那灼烧的温度不仅燃烧着她的身体，也灼烧着她的灵魂，让她忍不住想要逃离，她拼命的挣扎着，试图摆脱穆星辰的控制。
　　可惜，焱后并没有成功。
　　焱后的挣扎非但没有让穆星辰退缩，反而使得他更加兴奋了，他不断的冲撞着，用最凶猛的方式宣告着自己的主权。
　　焱后的脑袋昏昏沉沉，她的理智早已经丢弃，那娇躯犹如风雨中飘摇的落叶一般上下起伏着，嘴里发出难耐的哼唧声，“啊…星辰…我爱死你了…快快用力…用力啊…太棒…好舒服…宝贝儿…好舒服…啊…肏我…不要停…不要停…用力…用力肏我…哈啊…”
　　焱后在穆星辰大鸡巴疯狂的肆虐下，身体的敏感程度达到了巅峰，她紧闭着眸子，贝齿咬住殷红的樱唇，一脸的陶醉。
　　穆星辰见焱后如此配合自己的动作，他的动作更加的凶猛了，那巨大的肉棒随着他的抽动一次又一次的冲击而不停颤抖着，每一次冲锋都能把那粉红的骚逼插开，一鼓作气的贯穿进去。
　　随着焱后的叫喊声响彻整个寝宫，穆星辰的动作也愈发的快速和急切，焱后的的骚逼在极致的快感之下迅速膨胀、收缩，一股又一股黏腻的液体从她的身体喷射而出，洒落在洁白的床单上。
　　“啊啊…要死了…啊啊…用力肏我…大鸡巴好爽…啊啊啊啊…不行了…用力肏我…啊啊啊啊…快啊…快用力肏我啊…我要飞了…啊啊…啊啊啊啊…”焱后白皙纤细的藕臂，环住穆星辰劲瘦有力的腰肢，她的身体就像一块吸铁石一般将穆星辰牢牢的吸引住，穆星辰的动作根本无法摆脱她的纠缠。
　　焱后的声音越来越粗重，她紧紧搂住穆星辰的身体，在穆星辰的耳旁吐气如兰：“星辰…星辰…我要你的…我要你的…快啊…快乐…啊啊啊啊啊啊…用力肏我…啊啊…啊…啊啊…用力…星辰…快…用力肏我…”
　　焱后的身材丰满妖娆，凹凸有致，她的肌肤雪白滑嫩，身上泛着淡淡的荧光，她那双魅惑众生的凤眸正半睁半闭着，眼神迷蒙，那张妩媚至极的俏脸布满绯红，嘴角挂着一缕晶莹剔透的水珠，散发着诱人的芬芳，脸上的表情表情妩媚至极，一举手投足间尽显女人的魅力，她那两条修长雪白的玉腿紧紧勾住穆星辰的腰，似乎恨不得将自己整个身体挂在穆星辰身上。
　　嘴里含糊不清的呢喃着：“星辰…快…啊…快…用力肏我…啊…啊…用力肏我…啊啊啊…快啊…啊…啊啊…啊啊啊啊…”
　　穆星辰看着焱后那张妩媚的俏脸，心中涌现出强烈的占有欲，他再次俯下身来，含住了焱后那颗鲜红欲滴的朱果，大舌头轻舔着上面的晶莹。
　　焱后的身体不受控制的轻颤起来，那种酥痒难耐的感觉再次传来，“啊啊啊…快啊…星辰…我要你的…用力肏我…快啊…啊啊啊…”
　　“嗯。”穆星辰应了一声，然后猛地站立起身，他将焱后的娇躯提起来，对准她的私密花园，然后毫不留情的一挺身。
　　“噗哧！”一股粘稠的液体从焱后的穴缝中飚射而出，她的身体因为承受过大的刺激而剧烈痉挛着，她的眼睛瞪的老大，死死盯着天花板，似是还没从刚才的愉悦中回过神来。
　　穆挺动自己的熊腰，那硕大的狰狞巨兽狠狠的撞击着那片泥泞的花园。
　　“啊…啊啊…好舒服…快点肏我啊…啊…”焱后紧闭着双眼，双手用力抓着床单，她的身体剧烈的颤抖着，身上的肌肤因为过度的愉悦而变得通红，那高耸的山峰也是不停的上下颤抖。
　　穆星辰的大手紧紧的把住焱后纤细的蜂腰，那挺立的肉棒狠狠地冲撞着焱后泥泞不堪的蜜穴。
　　随着他的每一次用力的顶撞，粘稠的液体便会顺着穆星辰粗长的肉棒倾泻而下，将床铺染湿。
　　焱后在这样的折磨中渐渐适应了大鸡巴这种高频率的抽插，她的呻吟声也变得婉转多姿。
　　焱后微眯着眸子，享受着男人大鸡巴的深入浅出，那美妙的滋味让她欲仙欲死。
　　穆星辰的额头渗出豆大的汗珠，他的鼻尖冒出一丝细汗，他的喘息也逐渐变得粗重起来，他低吼一声，终于将滚烫的精液释放在焱后的子宫当中。
　　“啪嗒…啪嗒…”穆星辰拔出自己的肉棒，粘稠的精液滴答滴答的顺着阴道淌落在床铺上面，空气中弥漫着一股浓浓的淫靡味道。
　　焱后软趴趴的瘫倒在床榻上，身体还在不停的颤抖着。
　　穆星辰的目光落在焱后的红唇上面，看着那嫣红的嘴唇，他的目光闪烁了一下，他的呼吸突然变得很急促，他的小腹处竟然又升腾起一股炙热，他不由得咽了一口唾沫，他的目光贪婪的看着焱后那鲜艳欲滴的粉唇。

第237章 焱后舔大屌
　　他伸出手掌轻抚着焱后那柔滑如绸缎般的身体，焱后的身体被那炙热的触碰弄的浑身颤栗，她扭过头来看向穆星辰，那双妩媚的丹凤眼中波光流转，她微张着嘴，轻启双唇，露出她性感的粉舌，看起来格外诱人。
　　“舔一舔。”
　　焱后睁开眼睛，映入她眼帘的就是穆星辰那狰狞丑陋的肉棒，他的目光正直勾勾的盯着自己。
　　她连忙摇摇头，想要拒绝，可是穆星辰却一把拉过焱后的右手，按在巨龙上面，他的语气中充满了霸道：“听话。”
　　焱后只感觉到一阵电流划过全身，她的指甲深陷入巨龙的肉中，她感觉自己就要窒息了，那强烈的疼痛感让她的意识逐渐模糊，她几近崩溃。
　　“唔…唔…星辰…不要…不行的…”焱后的身体不停的抽搐着，她的身体已经完全麻痹了，根本使不出力量反抗。
　　“呵呵，我这可不是和你商量，我这是通知你。”穆星辰的话语充斥着霸道和强势，他的大手握住焱后圆润的香肩，稍一用力，焱后就被迫转过头来，红唇微微张合，似乎有什么话即将破壳而出。
　　“唔～不要～呜呜～不行～”穆星辰毫不犹豫地将自己粗黑的肉棒插入焱后的樱桃小嘴当中，然后肆意抽插，他的大肉棒带给焱后无边的快感，焱后忍不住呻吟起来，“呜呜～好难受…呜呜…”
　　穆星辰并没有理会焱后的求饶，依旧不停的在焱后的口腔内攻城略地，穆星辰的动作很凶猛，焱后被撞击的娇喘不止，她的眼神迷离，仿佛坠入梦乡当中，身体内部的火焰更加炽热。
　　每一次硕大的龟头都要顶到焱后那温暖的喉管这才舍得拔出，让焱后喘息两下，随即继续往前舔舐。
　　焱后的身体因为那剧烈的抽插而不断抽搐着，她的脸颊上泛起一抹潮红，她的身体已经达到了最敏感的时候，穆星辰的每一次抽动都能令她产生前所未有的欢乐和快感。
　　“啊…哦…星辰…快一些…啊～～”焱后的双手紧紧抱住穆星辰的脖颈，将自己的身体贴近穆星辰，同时也更加卖力的迎合着穆星辰，想要让他快点结束，然后再进行下一步。
　　穆星辰的双目赤红，此刻他只想要狠狠的发泄心中的怒火，而焱后则成为了穆星辰宣泄怒火的最佳工具，他的大龟头狠狠的撞击着她的阴道，每一次冲撞都会令焱后发出一声满足至极的申银。
　　焱后的身体早已瘫痪，她的呻吟声越来越大，甚至带有一点撒娇的味道，“星辰，再快一些…快一点啊…啊啊…好会肏啊…啊啊…好舒服…大鸡巴肏的感觉…呜呜…快一点…”
　　焱后的叫喊声和呻吟声让穆星辰的动作更加狂野，他猛烈的抽插着，那坚硬的大鸡巴一次比一次深入。
　　每次抽插都会让焱后的淫液喷溅在穆星辰的下体上面，那黏稠的液体沾染着他的前泪腺液如同一条泉泉细流一般源源不断“嗯啊～嗯啊～啊～好舒服～好爽啊～啊啊～大鸡巴好～好爽～嗯嗯啊啊～啊啊～太舒服了～”焱后的叫唤声越来越大，越来越急促，她的呻吟声也越来越高亢，她的身体一会儿绷的像一块石头，一会儿又变得柔软无骨，她整个人都沉浸在无尽的快感之中。
　　穆星辰的大鸡巴在她的蜜穴内疯狂的抽动着，焱后的身体被那大肉棒操干地越来越爽，那肿胀感和灼烧感几乎快要让她失去意识，她的脑海中唯一的念头就是要更多，她整个人都挂在穆星辰的胳膊上，就像是一个八爪鱼一般。
　　“嗯哼！”穆星辰闷哼一声，双目猩红，他疯狂的撞击着，大腿一个猛烈的抽动。
　　他终于缴械投降，他的身体像烂泥一般摊在焱后的身上，而焱后则整个人呈弓形躺在床上，大口大口的喘着粗气。
　　“呼…”穆星辰的胸膛剧烈的起伏着，那粗壮的阴茎依旧插在焱后的小穴内。
　　“星辰，好爽…你好厉害啊！”焱后媚笑着，眼中透露出挑逗的味道。
　　穆星辰的嘴角噙着邪魅的笑容，大手摩挲着焱后胸前的饱满，“宝贝，今天我会让你知道什么是真正的男人。”
　　穆星辰说着，他猛然挺动自己的肉棒然后缓慢的抽动起来。
　　“啊——”焱后的嘴里发出愉悦的呻吟声，她的眼中充斥着幸福的色彩穆星辰这个家伙虽然喜欢欺负她，但是每一次都能让她感受到无与伦比的快感，这是她以前从来没有尝试过的，她爱上了这种感觉。
　　“啊～啊啊啊～好棒！”焱后紧紧抓着穆星辰的胳膊，两条大白腿缠绕住穆星辰的腰身，她的臀部不断扭动，发出阵阵销魂蚀骨的声音。
　　“哈哈哈哈～啊啊啊～好爽啊～”焱后仰起头颅，双臂死死搂着穆星辰的胳膊，她的脸上带着享受至极的表情，那美丽的脸庞因为激情的刺激而变得更加美丽妖娆。

第238章 后入焱后
　　“宝贝，我们换一个姿势吧？”穆星辰的嘴角勾起一抹邪恶的弧度，他对焱后提议道。
　　“嗯啊～啊啊～好～好～我要换～什么都行～啊…啊啊啊…”焱后兴奋地点着头，她的身体正处于巅峰状态，恨不得马上就在穆星辰的爆肏再一次攀上云端，享受那久违的高峰。
　　穆星辰低下头轻吻着焱后粉嫩的脸蛋，他的双眼眯成月牙形，他凑在焱后耳旁暧昧地说道：“把你的屁股翘起来，相公要好好宠幸你了～”
　　“嗯嗯～嗯嗯嗯…啊…好好好好…好…”焱后的脸上布满绯红，乖巧的翻过身，趴在床上。
　　“啪！”的一声脆响，焱后的屁屁上重重挨了一巴掌，顿时传来一股尖锐的疼痛。
　　“嘶～你打我干嘛？”焱后撅着嘴不解的问道，刚才还好好的呢，怎么突然就打她了？
　　穆星辰没有回答焱后，他看着焱后撅起的臀部，嘴角勾起一丝坏坏的笑意，他的双眼变得更加炙热，他的手指开始在焱后的臀部抚摸，“宝贝，你的真漂亮。”
　　听到穆星辰的夸奖，焱后心花怒放，原本的委屈立刻消散了，取而代之的是浓浓的羞涩，“讨厌…你好坏…”
　　穆星辰大手轻轻揉搓着焱后那肥硕的肉臀，“嘿嘿嘿嘿，我就是坏啊，宝贝，今晚你就属于我一个人，谁也别想抢走。”
　　“嗯嗯…我是你一个人的…”焱后连连应和，然后她用力地夹紧了自己的双腿，让那本就充血的阴唇显得更加肥硕。
　　焱后的小嘴微张，她的双手轻轻地抚摸着穆星辰的胸肌，嘴里喃喃的说道：“星辰，快点～快点来嘛～人家的～小穴好痒～快点～”
　　穆星辰见状，他伸手握住那两座浑圆的粉臀，用力向里面挤压着，让那阴唇更加紧闭，然后他猛然一挺，粗黑的大肉棒狠狠地插入焱后的阴道之中。
　　“啊啊啊啊～”焱后双目睁的老大，双眸之中全部是媚意，她的呻吟声变得更加高亢。
　　穆星辰用力的抽动，焱后的阴道被那巨大的阴茎挤开，她根本承受不住这样的冲击，她的双腿不由自主的分开。
　　“啊啊啊啊啊！星辰～～我要飞上天空了～～星辰，好舒服…好舒服啊…快点继续…啊啊啊～快点…啊～快…啊～”焱后紧紧的抱住穆星辰的腰肢，不停地扭动着身躯，穆星辰的大肉棒使得她的欲望再一次得到释放，那种强烈的感觉让她无法控制自己的呻吟声，那种快乐似神仙般的感觉让她忍不住求饶。
　　穆星辰看着焱后那迷醉的表情，他笑了，随即他便加快速度，将那硕大的阴茎快速拔出，只留下一个大龟头卡在阴道口，下一秒就将粗黑的肉棒再一次狠狠地顶进了焱后的蜜穴当中，不断的循环着，他的脸上挂着一抹邪恶的笑容，他要让焱后欲罢不能。
　　穆星辰的大鸡巴不断地抽动，每一次抽动都能带给焱后一次致命的快乐，她的嘴里已经叫出了让任何男人听了都忍不住兽血沸腾的娇吟声，她那雪白的肌肤变得更加粉嫩了，她那诱人的粉唇已经湿润一片，她的鼻孔中喷洒出一缕缕白色的雾气，她的身体颤抖的越来越厉害。
　　那巨大的乳房随着大肉棒抽出插的频率不停的晃动着，那丰腴的臀肉也跟着一跳一跳的，看上去很是可爱。
　　“啊～啊～星辰…啊…我要死了…啊…啊啊…啊啊啊～好爽，好舒服…好爽啊…快点，再快点，再快一点，人家还要…还要…”焱后一边呻吟，一边催促着穆星辰快点，那娇媚诱人的声音让任何男人听了都会忍不住冲冠一怒。
　　“呵呵呵呵～我的小宝贝，我会让你爽歪歪的。”穆星辰淫笑一声，他俯下身子在焱后的樱桃小嘴上亲吻了一记，然后又狠狠地往深处捅动了几下。
　　“唔唔唔唔…啊啊啊…啊啊啊啊啊…星辰…太快了…呜呜呜…人家受不了…快点…我要飞起来了…啊…啊…”焱后的嘴巴被堵住，说话漏风，她只能发出一些含糊不清的话语，穆星辰却完全无视了这些。
　　他疯狂的操干，每一次撞击都像是撞进焱后的灵魂深处，他狠狠地冲刺着，一次又一次，他的速度越来越快，力量也越来越大，他仿佛要将所有的精华都倾注在这之中。
　　焱后紧紧抱住穆星辰的虎背熊腰，她的呻吟声已经完全变调，她感觉自己要升天了，那股快乐的感觉几乎让她昏厥。
　　两具赤裸的身躯交叠在一起，不断地摇摆，穆星辰不断冲击着焱后柔软的蜜桃臀，他的每一次冲刺都能引起焱后那高涨的快感。
　　焱后感觉自己快要晕过去了，那种飘飘欲仙的感觉让她难以承受，一次又一次的攻城掠池，每一次冲击都让焱后的呻吟声高昂无比。
　　“啊～星辰…我受不了了…啊啊啊…”焱后终于爆发出最后一声高昂的尖叫，身体不住的抽搐着，双眼泛白，身下的嫩穴一收一缩不断的夹击着穆星辰坚硬如铁的大肉棒。
　　焱后的娇躯痉挛几下，随即瘫软在床上，她的脸上露出极为愉悦的表情，大口大口的喘息声不绝入耳。
　　整个房间内充斥着令人脸红的淫糜气息，穆星辰的双目闪烁着异光，他知道焱后已经达到了高潮，他忍不住捏住了焱后那雪白滑腻的乳房，不停地蹂躏着，同时他的大肉棒慢慢离开焱后的阴道。
　　“呼～星辰，我们休息一会吧…我累了…”焱后的双眼迷蒙一片，她的双腿缠住穆星辰的劲瘦有力的腰肢，不停的磨蹭着，希望借此缓解刚才那种快感。
　　“好～休息一会儿…”穆星辰的嘴角挂着一抹坏笑，他抱着焱后，两个人躺在了床上。
　　穆星辰搂着焱后那凹凸有致、纤细腰肢，手指不停的在焱后的腰侧画圈圈，焱后的肌肤很嫩，也却有着弹性，让穆星辰有些爱不释手。
　　焱后闭着眼睛享受着穆星辰的爱抚，那温暖而又结实的臂膀让焱后沉溺其中，不愿醒来，但是那阵阵酥麻的电流又迫使她醒转过来，她睁开眼睛看着正在抚摸她身体的穆星辰，她的眼前浮现出一幕幕火辣的景象，她的脑海里忽然想起昨夜自己和穆星辰在床上翻滚的场景，她不禁俏脸通红。

第239章 敏感的焱后
　　焱后的美眸偷偷瞥了眼穆星辰，然后又马上低头避免自己和他对视，她的胸前那饱满的山峰不时的摩擦着穆星辰结实有力的胸膛，这对穆星辰来说简直就是挑逗。
　　穆星辰低头，吻上焱后那性感的唇瓣，焱后的嘴里吐出阵阵热浪，穆星辰的舌头在焱后的嘴里扫荡着，一股奇妙的味道从两人的舌头上传递开来，穆星辰贪婪的允吸着焱后的香舌，一遍又一遍的品尝着那甜美的滋味。
　　焱后也不甘示弱的反吻着穆星辰，双方纠缠在一起，忘情的拥吻着，他们两个仿佛已经忘记了周围的一切，只有彼此，两人的舌头相互交织，互相索取，这种激情的碰撞仿佛能够燃烧彼此的心灵，让两人彻底融化成一团。
　　焱后的小手也不安分的在穆星辰的身上游走，穆星辰那健壮的身躯给焱后的触感十分的美好，她的双手攀上了穆星辰的脖子，然后把穆星辰推倒在床上，她骑坐在穆星辰的身上，一双修长笔直的玉腿盘在穆星辰的腰间，焱后那雪白肥硕的大屁股微微撅起，做着某种羞耻的姿势。
　　焱后抬起头看着穆星辰，她的眼神水汪汪的，那勾魂摄魄的眼波差点将穆星辰的魂给勾走，她的双颊绯红一片，娇艳欲滴，她伸出鲜嫩的丁香小舍舔舐着自己的朱唇，轻启贝齿，用一种妩媚到骨髓的声音娇嗔道：“星辰…你真讨厌！竟然欺负人家…”
　　勾魂夺魄的眼神配合那妖娆至极的话语，这样的焱后足以勾走任何男人的魂魄，穆星辰早已经陷入了焱后的魅惑之中，他的坚硬如铁的肉棒早已经高高的扬起，顶着焱后的蜜穴，等待着焱后的临幸。
　　焱后看见穆星辰这样一副猴急的模样，忍不住掩嘴娇笑，她的身体一扭一扭的摩擦着穆星辰的虎腰，那柔若无骨的芊芊玉手在穆星辰的胸膛上划出一条又一条暧昧的线条。
　　焱后那性感的红唇微张，露出洁白的牙齿，她的双臂勾住穆星辰的脖子，她伸出粉嫩的舌头轻轻舔噬着穆星辰的胸膛，那湿润的舌头似乎在撩拨着穆星辰的心脏，那湿润的舌头带给穆星辰的是一股强烈的电流，这是一种陌生的感觉，这是焱后第一次如此的主动。
　　穆星辰再也按耐不住，他抓住焱后的小手，猛地放在他滚烫的巨物之上，炙热的大鸡巴顿时烫的焱后一惊，但是她也没有把手抽回，反而握住了穆星辰的大肉棒，感受到它的雄伟庞大，焱后的心中充斥着浓浓的满足与性福。
　　“啪～”一声轻响，焱后的屁股被穆星辰拍打了一下。
　　“讨厌，星辰，别闹，人家快不行了，要泄了。”焱后急忙推搡着穆星辰。
　　“哈哈哈哈…小妖精，你还真是敏感呢…”穆星辰一把将焱后抱在怀里，焱后的身材确实很棒，特别是她那浑圆挺翘的美臀，让穆星辰爱不释手，他的手指不停地揉弄着焱后的美臀，那种感觉让他欲罢不能。
　　“讨厌死啦！人家真的好难受啊！”焱后媚眼如丝，在穆星辰的怀中扭动着自己丰腴的身子。
　　穆星辰看到焱后那娇羞可人的模样，哪里还忍得住，他俯下身子含住了焱后胸前的樱桃小葡萄，然后轻轻啃咬着，这种酥麻的感觉让焱后忍不住轻哼出声。
　　“嗯～哦…”焱后忍不住呻吟出声。
　　穆星辰的大手开始在焱后的身上肆意妄为，在焱后那完美无瑕的胴体上留下道道红痕，那晶莹剔透的皮肤散发着诱人的色泽。
　　焱后紧咬红唇，努力抑制自己的呻吟声，她的脸上布满了红晕，她紧紧的抓住穆星辰的肩膀，那白皙的手背青筋暴露，显然是用尽了全部的力气，她紧抿着嘴巴，一副痛苦不堪的模样，但是从她微张的红唇中泄露出的却是一连串诱人的呻吟。
　　“嗯…啊…嗯嗯…轻一点咬…啊…轻点…奶头好痛…呜呜…星辰…”焱后发出了一连串的呻吟。
　　她那娇媚的声音充满了诱惑力，听的穆星辰都差点喷血，他的双眼充斥着熊熊欲焰，他更加用力地啃食着焱后的樱桃小葡萄，然后狠狠的吮吸着。
　　强烈的刺激让焱后的身体剧烈的颤抖，她的身体像是过电一样的颤抖，那种鸡的快乐感觉让她恨不得把穆星辰撕碎吞进肚子。
　　焱后的娇躯在穆星辰肆意的挑逗下变得越来越软绵无力，最终瘫倒在穆星辰的怀里，任由穆星辰折腾。
　　焱后的双腿紧紧夹着穆星辰的腰，她的小腹上下起伏，穆星辰则埋首于焱后两座雪白的乳房之间，他的大嘴在焱后胸口的雪球上不断的亲吻着，焱后那高耸的雪球也随着穆星辰舔舐动作而上下晃动。
　　“啊…唔…好爽，太舒服了！”焱后的双手开始在穆星辰的身上不断的抚摸着，她的小嘴也不老实，开始在穆星辰的耳边呵气如兰的轻轻吹气，她的小嘴儿在穆星辰的耳垂处轻轻地舔舐着，那痒痒的感觉让穆星辰整个人几乎快要崩溃，穆星辰的喉咙深处发出一声沉闷的吼叫，他猛地站起身，把焱后压在床脚，他的双手扶着焱后的大腿，慢慢的往上移。

第240章 焱后浪荡
　　他把焱后的胯部拉到腰际，然后猛地提起焱后的大腿，把她的臀部架在了自己的腰上，他把焱后的大腿高高的举过头顶，让她的阴阜和自己的大肉棒紧密的贴在一起。
　　焱后那丰满的乳房因为这突然的动作而不规律的抖动着，那高高耸立的丰盈随着焱后的呼吸而上下抖动着，肥美的巨乳在半空甩出一圈圈白腻的乳浪。
　　“小骚货，大鸡巴来了。”话音刚落，穆星辰便狠狠的将自己粗壮的肉棒插进那湿滑的骚逼当中。
　　大鸡巴插进来带来强烈的充实感使得焱后的眉头微蹙，她的娇喘声更重，她那迷离的双眸渐渐清明，一抹红晕爬满她的脸庞。
　　焱后的大脑瞬间空白，她只觉得一阵天旋地转，整个世界都在摇晃。
　　穆星辰眼神狂热，大力抓捏着焱后充满肉感的肥臀，用力挺动着自己的大鸡巴，一下又一下努力的爆肏着焱后的小浪穴。
　　“喔～喔～喔…嗯～嗯～啊～哦…”焱后发出了销魂蚀骨般的娇吟声，她雪白的双腿夹的更紧，胸前沉甸甸的大胸随着穆星辰大力地爆肏而不断的跳跃着，诱人至极。
　　“嗯嗯嗯…嗯～啊～啊啊…啊啊啊…啊…啊…星辰…我受不了了…你…快点进来…嗯…好快啊…星辰…我快要死了…啊…快…快…”
　　焱后被穆星辰的大鸡巴操的欲仙欲死，如痴如醉，穆星辰那粗大的肉棒激烈的进出着自己的骚穴。
　　穆星辰看着焱后那诱人的表现，心中更加的亢奋，他低头看去，那对豪乳剧烈的上下跳动，荡出一道道迷人乳浪。
　　穆星辰抬头看向焱后那妩媚的俏脸，那火辣的娇躯上布满了红霞，他的心神一荡，再次低头含住一个红得发紫的奶头，并且开始啃咬它。
　　“啊…星辰，快点，快点，啊啊啊…快进来…啊啊…”焱后已经彻底疯了，她感觉自己就要死掉了，她那修长而柔软的玉腿不安分的乱蹬着。
　　焱后感觉自己的灵魂都仿佛升华了，她感觉一阵阵异样的感觉袭遍全身，她的双眼变成了一片水雾，她感觉自己好像飞入了云端，飘飘忽忽，仿若置身云端。
　　“哦～啊～啊…哦哦～星辰，快点，快点，快…啊！！！啊啊啊…”焱后发出了更加撩人的娇吟，她的双手搂住穆星辰的脖子，让他把自己抱得更近，她的骚穴早已泛滥成灾，她的双腿夹紧穆星辰的大腿，让他的大鸡巴更加方便的进出。
　　穆星辰的双右臂环绕住焱后的纤细的腰肢，焱后的臀部被迫高高翘起，这样她的下面更容易承受他的攻击。
　　穆星辰身子猛烈耸动着，用粗壮有力的大鸡巴尽情的奸淫着焱后泛滥成灾的骚逼，粗黑的大鸡巴几乎笔直向下的狠狠砸弄，每一下都将焱后操的剧烈颤抖。
　　一股股暖流从下身涌出，很快便染湿了穆星辰的下体，而他们交合的地方也随着大鸡巴的抽拔也溢出了许多淫荡的黏液。
　　“星辰，快点…我受不了了…啊啊啊！！快点进来啊！！！我受不了了！！星辰…快…快点…我受不了了…啊…大鸡巴好厉害…啊啊…人家受不了了…大鸡巴太厉害了…”焱后发出了一声比一声高昂的叫喊，她的声音中充满了欲望，那是一种被所性欲支配的欲望。
　　穆星辰感觉焱后真的是太棒了，她居然能够承受他如此凶猛的冲击力，她真的太美妙了，他抬起头来看着焱后，焱后此时的状态真可谓是美艳动人，她的双眸中闪烁着迷人的色彩，那白里透粉的俏脸上泛着春情的光泽，那嫣红的樱唇被穆星辰的冲撞而微微张启，露出洁白晶莹的牙齿。
　　穆星辰感受着焱后那惊人的弹性以及那浑圆肥美的乳房，他不禁咽了咽口水，双眼中的炙热光芒愈加炽烈，他俯下身，用力含住了那诱人的粉嫩小嘴，舌头伸进那温润香甜的小嘴中，贪婪的汲取着焱后嘴巴里那甜蜜芬芳的津液。
　　焱后被穆星辰含住自己的双唇，她先是愣了一下，但马上反应了过来，她的双手勾住穆星辰的脖子，开始配合着穆星辰的动作。
　　粗黑的大鸡巴快速在焱后湿漉漉的骚逼内大力的抽送，发出“啪叽啪叽啪叽”刺激的撞击声，穆星辰不断的冲刺着，而焱后则紧紧的抱着穆星辰的头，不停的迎合着。
　　穆星辰和焱后都忘记了时间，他们忘乎所以的做着最原始的运动。
　　“唔…嗯哼…星辰…星辰快点操…快…嗯…快点操我…啊…骚穴好爽啊…啊…啊…星辰…我受不了了…我想死了…快操我吧…我受不了了…啊啊啊…啊…”焱后被穆星辰的大鸡巴给冲的欲生欲死，那股快乐的滋味让她几乎昏厥过去，那丰满硕大的乳房被穆星辰的大鸡巴撞的不断跳动着，她的秀发也凌乱的披散在枕头上，她的娇躯因为兴奋而不停的颤栗着。
　　两条修长而柔软的美腿不停的缠绕着穆星辰的粗壮的腰身，两只玉足交叉在穆星辰的脖颈之间。
　　焱后那白皙的玉足不停的摩擦着穆星辰结实健壮的肌肤，她的鼻孔喷吐着热气，她的脸颊绯红无比，她的眼睛闭着，似是享受，又似是难受，她不断的呻吟，不断的扭动着，她的下体早已泛滥成灾，那温热的淫水正源源不断的往外流淌着。

