==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：史莱姆神圣谭
👤 作者：sse
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：120103
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：爽文,异世界,异种族,猎艳
🗿 肉量：24.84%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　繁华忙碌的都市丛林，高低错落的水泥巨塔，乌烟瘴气的钢铁车辆，脚步纷乱的来往人群，司空见惯的城市生活。
　　“呼、呼，应该是在这附近才是，为什么找不到啊！”男人喘着大气四处张望，却找不到自己寻找的目标。
　　“不要！救命啊！”比之前巡逻时无意间听到的声音还要清晰许多的女性悲鸣从附近传来，让男人顾不得怨恨都更进度见鬼，赶紧抬起沉重双腿冲向声音来源。

全文

第1章 转生吧！史莱姆！
　　繁华忙碌的都市丛林，高低错落的水泥巨塔，乌烟瘴气的钢铁车辆，脚步纷乱的来往人群，司空见惯的城市生活。
　　“呼、呼，应该是在这附近才是，为什么找不到啊！”男人喘着大气四处张望，却找不到自己寻找的目标。
　　“不要！救命啊！”
　　比之前巡逻时无意间听到的声音还要清晰许多的女性悲鸣从附近传来，让男人顾不得怨恨都更进度见鬼，赶紧抬起沉重双腿冲向声音来源。
　　刚转过下一个转角，男人面前就出现一个骑跨在女性身上的壮汉。
　　女方穿着的是附近知名高中的制服，但原本应该整洁的制服现在却破烂不堪，少女雪白的肌肤上还到处都是伤痕，瘫软大开的双腿之间还能看见混杂着鲜血与精液的痕迹，显然已经遭受性侵犯。
　　女孩的脸蛋十分可爱，虽然应该是高中生，但看起来却还像是国中生，衹是本该稚嫩清秀的脸庞此时却因为极端的恐惧和绝望而扭曲。
　　而一切恐怖的根源，就在那个高举短刀的壮汉身上。
　　“砰！”男人熟练地从腰间掏出枪来，同时另一衹手打开了腰间的无线电，然后才朝天空开了一枪。
　　因为他没有空闲时间再对无线电说什么，直接开上一枪通知附近的同伴前来还比较快。
　　“不要动！手举起来，把刀子丢开！”朝天空开了一枪之后，男人、精确地说是警察将枪口对准了壮汉大喊道。
　　“砰！”但下一瞬间，壮汉的另一衹手上多了一把冒着烟的手枪，刚被击发的子弹精准地贯穿了警察的胸口。
　　虽然子弹从前胸到背后穿出了个大洞，但警察没有感觉到多少疼痛，一阵强烈的灼热与脱力感袭向全身，开始模糊的眼中看到女孩原本因为警察到来而欣喜的神情被无比的恐惧充满，看到壮汉的狞笑，看到他握在手中的枪与短刀。
　　“砰！”在力量彻底流失之前，他扣下了扳机。
　　子弹不偏不倚地命中壮汉的脸，从他的后脑杓带出了许多红白黄色碎片。
　　他的嘴角微微扬起，意识彻底被黑暗淹没。
　　两具男性的尸体，在这水泥丛林的一角，同时落地。
　　………
　　他看到的第一个画面，是一颗、或者一坨巨大的绿色球体，在不远处的草丛中缓缓远去的背影－－至少他觉得是背影。
　　虽说讨论球哪边是后面根本就没什么意义。
　　（那是什么东西？......咦？我不是死了嘛？）
　　他正在思考着现实世界是不是真有神之手的K医师或者真东医师时，一个奇怪的滚动声和马蹄声渐渐从背后接近。
　　他正想转身，却发现就算没转身或者转头，自己居然也能直接看到后面的情况。
　　一台马车狂奔而来，而且根本不理会现在还有个人正在它的前方，大有直接肇事后逃逸的感觉。
　　（靠！怎么这么大？！啊！辗不到！）
　　在被辗过去之前，他看穿了铁蹄的频率、车轮的轨迹和自己所处的位置，精准地判断出自己应该可以避过，事实也正是如此。
　　这是他的专长，在警察学校时就被教官和学长们大为称赞。
　　衹可惜人力有限，就算有准备下连枪击都能避开，却还是闪不过突如其来的子弹，不然自己也不用死了。
　　（咦？因为没死所以说『不用死了』好像有些不正确吧？.........总之这里好像是路上的样子，先到旁边去吧...）
　　正当他要起身时，却发现自己衹是抬高了一些，想要抬起脚，却什么也没有，倒是又横移了一下。
　　（什么情况？）他想举起手来看看，却衹“看”见一团绿色半透明物体，一“放下手”还迅速缩了回去。
　　当然脚也是如此。
　　（绿色...刚刚的球体......该不会…...）在警察之前是个宅男的他，一下子就猜到了自己现在的处境。
　　（史莱姆？）当他终于来到草地上时，他已经彻底确认了自己现在的样子，就是史莱姆。
　　而且还不是西方那种黏菌似的造型，是类似勇者斗恶龙吉祥物那种球状史莱姆。
　　衹是他整体上根本就是个球，不像该吉祥物那样是个水滴状的东西。
　　（关于我转生后成为史莱姆这回事......都什么时候了还在想这些东西？！人变成史莱姆了啊！！！）
　　以史莱姆的身分在草地上绕圈圈的他开始衡量起现在的情况，既然是转生者，好歹会有什么转生特典吧？
　　人家轻小说都是这么演的呢。
　　（状态栏怎么开啊？）
　　也许是冥冥之中的世界之音察觉了他的想法，一个方框真的出现在他的面前，上头这么写着：
　　姓名：无
　　种族：史莱姆
　　性别：无
　　等级：1
　　力量：1
　　敏捷：1
　　体质：1
　　智力：1
　　精神：1
　　魅力：3
　　攻击力：1
　　防御力：100
　　魔法防御力：100
　　技能：无
　　魔法：无
　　称号：绝世奸魔
　　（这嘈点一大堆的状态是什么东西啊！！！！！）一衹史莱姆在草地上展现出七百二十度大回旋高难度技巧，衹可惜没人评分。
　　（状态低也就算了，为什么衹有防御力超级高的？攻击力的一百倍耶！我是防御特化的史莱姆吗？那个绝世奸魔又是什么鬼？！我上辈子是处男耶！职业还是警察！奸个屁啊！）
　　“啊！找到了！”一个清脆的女声从头上传来，他“抬头”一看，刚好看见一件纯洁的白色内裤。
　　一个紫色的魔法阵中央，掉出一个女孩子，原本就不长的迷妳裙加上史莱姆拥有的低视角天赋，让她刚一出场就露了底裤。
　　女孩子的样子相当年轻，让他想起之前那位被害者，不过眼前的女孩当然不会有什么恐惧的神情，倒是有些慌慌张张的，而且也比那个女孩更可爱许多，要是把照片上传网路的话，应该能在很短的时间内造成一股旋风吧。
　　尤其是在cosplay界更是如此，毕竟她的模样实在不能说是普通人类该有的样子。
　　一头纯银色的长发上装饰着九个新月形状的发饰，上半身的衣服是淡紫色的，还用银线绣着百合花，而深紫色的迷妳裙和过膝白长袜之间还有着应该会让很多警察局列管罗莉控疯狂的绝对领域－－当然对能直接看到内裤的史莱姆来说没什么意义就是了。
　　她的样子看起来就是学着当大人的小孩子，不过从她能浮在半空中的样子推断，这些话还是别说出口比较好。
　　“没有礼貌！人家才不是小孩子！”出乎意料之外的，女孩可爱地鼓起双颊气呼呼地说道，漂亮的深紫色眼眸瞪着身为史莱姆的他。
　　（这...她听得到我的想法？）
　　“没错，人家听得到哦，因为人家是神！”
　　（神？）
　　“人家是掌管灵魂生死轮回的神明，耶索德！”女孩挺起若有似无的胸部得意地说道。
　　“不准说人家若有似无！”
　　（好吧，神来这里有何见教？）
　　“这个嘛.......”女孩的气势突然被这一问问得下降了许多，衹见她两手食指在胸前一下子互戳一下子对敲，目光还游移不定，好一会儿才终于吞吞吐吐地说道：
　　“因为一些原因，转生…出错了…”
　　（哦！）
　　“不是故意的啦，人家负责这个世界转生那么久，衹有这两个弄错而已啊！”
　　（神啊…有没有听说过，这对妳来说也许衹是几千万分之一的错误，但对我来说是就是唯一的人生啊…）他说出像是某个可以用两个手续捏好白鱼寿司的老师傅一般的名言。
　　“呜…对不起嘛…人家又不是故意的，因为最近春天转生的数量很多，又临时被托付了妳们的转生所以不小心…”
　　（我『们』是什么意思？）
　　“就是那个强奸犯啊，妳们的转生弄反了。原本是妳要成为瓦哈卡王国的王子，而他变成史莱姆，然后被妳骑马踩死，现在都反过来了，妳的功德被他抢走，唯一庆幸的是他的业障没有栽到妳头上………”
　　（听起来一点也不值得庆幸。）
　　“当然值得庆幸，这样妳就不用被他骑马踩死了呢！”
　　（打从一开始我就没义务让他踩死吧？）
　　“总…总之，为了补偿妳，人家特地下界送妳『转生特典』哦！”
　　（惯例的外挂终于来了吗？）
　　“有没有特别想要的东西？”
　　（变成人类可以吗？）
　　“不行，除非回炉重造。可是妳们的『前世记忆护法印』已经没有了，除非请太华圣魔再弄一个，不然转生后什么都记不起来。”
　　（我就不理会那个好像很厉害的什么人物了，到底让我们保留记忆干什么呀？）
　　“太华圣魔的一时兴起吧。”
　　（未免太随性了…）
　　（可以让我回去原来的世界吗？）
　　对那个世界还有留恋也是理所当然的，而且游戏还没有破关，那些有生之年系列的漫画后续也令人在意，硬碟里面的爱情动作片也还没有删除……
　　“呜哇！”少女神的脸蛋瞬间通红，明明就是轮回之神居然对创造宇宙继起之生命感到害羞？这怎么不让人多想一想呢？
　　“讨厌！色狼！”少女神捧着红通通的脸蛋尖叫着：
　　“不…不要再想了啊～～总…总之妳需要什么能力？妳在那边的世界已经入祀忠烈祠了，不可能回去了哦。”
　　（既然不能变成人类，说话的能力一定是要的吧。）
　　“这个简单。”
　　少女神耶索德安抚了一下自己凌乱的呼吸，伸出食指朝他点了一下，他的脑海（如果史莱姆有脑这个器官的话）立刻响起平板无机的声音：
　　【得到技能『语言』、『念话』、『钢皮』、『吞噬』。】
　　“多出来的两个是什么啊？喔喔，能说话了！没有嘴巴到底是从哪里发声的呢？”
　　“那两个技能其实是史莱姆的天赋技能，我衹是让妳提前获得而已。”耶索德说道。
　　“钢皮的效果是在攻击的瞬间硬化该部位来获得更大的破坏力，也可以用来防御。吞噬则是可以吃掉猎物，有很低的机率可以得到对方的技能。”
　　“了解了。”
　　“还有吗？”耶索德跃跃欲试地问道。
　　“有类似『鉴定』之类的技能吗？就是可以看出物品资料的能力。还有道具收纳之类的…”史莱姆想了想之后说道。
　　【获得技能『鉴定』、『收纳空间』。】
　　“还有吗？”
　　“嗯…还有一个很重要的事……能不能把那个见鬼的『绝世奸魔』拿掉啊啊啊啊啊！”史莱姆无比激动地大喊。
　　“称号…明明是色狼…啊！那个不行，不过我可以帮妳改成隐藏，这样就衹有妳自己看得到。”
　　少女神说道，而同时他的奸魔称号后面也多了一个隐藏。
　　“那也好。”
　　“还有吗？”
　　“…大概是没有了。”
　　“咦？不要魔法技能或者武器技能吗？”
　　“史莱姆施展魔法或者拿剑穿盔甲战斗算什么样子，何况正所谓『螣蛇无足而飞，鼯鼠五技而穷』，技能一大堆不能善加利用有什么意义？”
　　“妳还真是奇怪呢，要是别的转生者，有机会敲神竹杠的话，应该会恨不得把所有技能都弄到手吧。”
　　“真贪心啊……”史莱姆左右晃动了几下，仿佛在摇头似的。
　　“可是这些本来就是人家打算送妳的，就算妳不要求也是一样，不能算是补偿呢……嗯，好吧！就这样。”
　　耶索德打开一个状态视窗，在上头画来画去。
　　“妳想要什么名字？”
　　“以前的名字不能用吗？”
　　“妳的本名和这个世界格格不入啊。”
　　“那…妳帮我取一个吧…不要太奇怪的啊！”
　　话刚出口就发觉眼前女神似乎兴奋过度，衹好赶紧补充说道。
　　要是取了个中二病发作的名字可就没脸见人了……
　　也许连见史莱姆都会羞愧致死。
　　“啧！”野心被阻止的少女神嘟起小嘴说道：“那就叫做利姆ㄌ…”
　　“这有版权问题不可以用！还有妳明明就是异世界的神为甚么知道这个名字！”
　　“这是神的大能。”少女神敷衍着：“那么『亚米达』如何？”
　　“就这个吧。”
　　【史莱姆的状态上升了！】刚说完，立刻听到一连串的系统音效。
　　【史莱姆得到姓名『亚米达．耶索德』，耶索德眷属登录成功，全属性提升！】
　　“接下来是人家作为灵魂职掌者的权限所给妳的补偿哦。”
　　少女神凌空翘起二郎腿来，不过也因此让底裤看得更清楚了，虽然没什么花样可言，但搭配她稚嫩的外表确实十分搭调。
　　【得到技能『进化』（隐藏）。】
　　【获得称号『耶索德眷族』（隐藏）。】
　　“好像得到了奇怪的东西......”
　　“剩下的部份就让妳自己去探索了，不要死翘翘了哦。”少女神朝他挥了挥手，浑身就被银色光点包围，像烟雾一般消失在空气当中。
　　“跑掉了。”得到新身分新名字的前警察看了看蓝得耀眼的天空，晃了晃果冻般的身体，钻进了草丛当中。
　　“真想不到，妳居然给了他『进化』？”回到天界的少女神迎面遇上一个外表大约二十岁左右、有着一头黑银长发与红宝石色眼眸的美丽女神。
　　她身上穿着一件会让很多人说出“比基尼铠甲”的装束，不过可惜的是铠甲下还有一件半透明的淡红连身裙，让她比耶索德还要成熟的娇躯无法彻底出现在其他人面前。
　　“盖碧拉姐姐…人家原本也不打算给他『进化』的，不过他那句『螣蛇无足而飞，鼯鼠五技而穷』让人家很想知道他可以到达什么样的程度呢。”
　　耶索德微笑着说道。
　　“算了，反正技能是我掌管着的，他就算得到了妳的压箱宝，也得经过我的把关，要是乱七八糟衹出一张嘴，我可不会轻易放过他。”
　　盖碧拉英气逼人的双眉一竖，晃动着她的高马尾离开了。
　　“真不愧是『严峻』呢…真有魄力。”耶索德拍了拍胸口，低声说道：“妳要好好努力哦……才不枉费人家给妳灵魂之证呢……”
　　********************
　　两年后，在一座人迹罕至的深山当中，一个绿色的球体和一堆红色的球体正在小河边对峙着。
　　“果然听不懂人话吗？”绿色球体都囔着。
　　红色的球体在鉴定中显示的名字是“红史莱姆”，从颜色看来似乎有火属性，当然对方至今还没喷过火，所以他也不知道自己的猜测是否正确。
　　绿色球体当然就是我们的主人公亚米达，他在和耶索德分开之后就开始探索之旅，靠着鉴定和灵活的大脑（如果史莱姆有这种东西的话）很快地就掌握了一些资讯。
　　首先，史莱姆不需要进食，他的能量来源衹需要充塞于天地之中的玛那就够了。当然他也可以进食，不过这比较像是习惯或者补充食品。
　　接下来就是让他不知道该怎么评论的状态值了。
　　姓名：亚米达．耶索德
　　种族：史莱姆
　　性别：无
　　等级：10
　　力量：50
　　敏捷：50
　　体质：50
　　智力：50
　　精神：50
　　魅力：300
　　攻击力：10
　　防御力：1000
　　魔法防御力：1000
　　技能：语言、念话、钢皮、吞噬、鉴定、收纳空间、进化（隐藏）
　　魔法：无
　　称号：绝世奸魔（隐藏）、耶索德眷族（隐藏）
　　等级10是他这两年的深山修练成果，不过数值之中有将近一半都是“耶索德眷族”造就的，现在也就罢了，刚看见的时候可是吐槽了好一段时间。
　　“为什么属性值衹有魅力那么高啊！？难道史莱姆是靠脸吃饭的吗？”
　　在等级低的时候还不觉得，可是到了现在，魅力的数值就远远超越了其他能力，而且成长幅度更加惊人。
　　除此之外，防御类别的能力值也是高得莫名其妙，他曾经不小心被魔物土狼抓了一下，结果连个伤痕都没有，对方倒是当场吓跑了。
　　至于能力，虽然吞噬技能似乎能够袭夺对方技能，不过他这两年几乎都用在熟悉史莱姆的特性，根本没有杀过几衹魔物，等级也没有提升多少，当然也没有得到新技能。
　　衹是他也没打算获得技能就是了。
　　“衹能打了吗？”
　　如果对方衹是一衹红史莱姆，亚米达当然可以跑，但是现在他却是被一大群红史莱姆包围，依靠史莱姆的全方位视角观察得知，至少有十衹以上，其中最大的就是面前的这衹，被他称为红史莱姆王的个体。
　　“真的不要命的就来吧。”亚米达说道，可惜对方听不懂，少了点一个打十个的风范。
　　大概是看见亚米达作势要离开，一衹红史莱姆立刻扑了过来，也不知道他们是有什么仇恨，看起来就是一副不围死他不行的态势。
　　“哼！看我的『史莱姆柔道』！”面对飞来的红色团块，亚米达的身上伸出一条触手似的条状物，在对方身体下一托再一推。
　　“碰啪！”飞过头的红史莱姆直接撞上对面的同伴，差点就二合一了。
　　其他史莱姆似乎也因此受到刺激，一个个飞了过来。
　　“史莱姆的招数还真少啊！”亚米达感叹地说道，同时伸出好几衹触手摔飞红史莱姆。
　　在这两年中，他花了不少时间去熟悉史莱姆和人类的差异，人类衹有四肢，而史莱姆衹要等级够高，一千肢也不是问题。
　　同时史莱姆没有前后差异，具有三百六十度全方位立体视野，配合触手，根本就是打群战的“史莱姆才”。
　　由此开发出来的，就是脱胎自前世警察必修技能的史莱姆柔道。
　　一衹衹史莱姆在牵引之下飞过亚米达的上方，虽然有一些撞在一起，不过大部分都还是砸在树上、地上或者掉进河里。
　　红史莱姆王大概是发现小弟们奈何不了亚米达，也可能是觉得自己威严受到外来户挑衅，因此以更惊人的质量和速度撞了过来，颇有把他当场碾压的态势。
　　“史莱姆的攻击手段真少啊。”亚米达再度感叹着，来来去去就是冲撞、包裹、溶解，也难怪史莱姆衹能当新手村的杂鱼、被木棒欺负的角色。
　　在红史莱姆王扑上来的瞬间，亚米达用尽全力将身体往上伸展开来，霎时间变得像是一块垂直挺立着的绿色板子似的，在红史莱姆王的冲击之下就像包饺子似的将对方彻底包裹了起来。
　　趁着最后一点还留在地上的瞬间，亚米达奋力跃起，包着红史莱姆王一起落入河中。
　　正努力从河里爬上岸的红史莱姆和其他同伴没了首领，全都迷茫地四处爬行着，这也是亚米达的目的之一，衹要干掉头目，史莱姆终究是史莱姆。
　　至于亚米达自己，则是包裹着牠们的头目，以外层是翠绿色，内层是红色，看起来颇为可口的模样随波逐流着。
　　这一方面可以脱离其他史莱姆的追杀，一方面也是为了争取时间进行他的技能--吞噬。
　　根据经验，吞噬的发动条件是彻底包裹对方，不管对方是死还是活，衹要对方没有办法脱离包裹，就可以进行吞噬。
　　虽说吞噬有机会得到对方技能，但是亚米达并不是为了这个而发动技能，原因衹在于作为史莱姆，唯一可以彻底解决史莱姆的技能就是吞噬。
　　至今他遇到的史莱姆，攻击方法无非就是靠钢皮进行冲撞，以及靠变形进行吞噬两种，就算是肚子里面的这衹红史莱姆王也是如此，而对其他魔物有效的窒息包裹，对史莱姆来说没有意义，因为史莱姆不需要呼吸。
　　而他所开发的史莱姆柔道，对于撞散之后还会重组甚至直接变成好几衹的史莱姆也没什么用处，因此衹要和史莱姆开打，结局要不是溜走就是吞噬。
　　（不知道有没有伊荷米史莱姆这种东西……）亚米达回忆着那个让史莱姆声名大噪的游戏，思考着。
　　一开始还拼命想要挣脱的红史莱姆王在吞噬的效果之下很快就被同化，大概因为都是史莱姆的缘故，吞噬起来相当迅速。
　　亚米达不是第一次使用吞噬，但是不管几次，他的感觉都不太好，因为对方渐渐融化的样子会让他清楚地感受到，从而使他想起前世最后把那个强奸杀人魔爆头的画面。
　　这两年来，他好几次回想着当时的情况，思考着自己的行动是不是正确的。
　　当时他胸口中弹，看情况很有可能直接死翘翘，当然后来是真的死翘翘了，不过在那时，要是自己倒下，接下来那个女孩大概、也许、肯定会跟着没命。
　　毕竟那个人已经杀了好几个女性了，而且她还目击了他杀警的瞬间，怎么想都不觉得她会被放过。
　　也许是他的过人直觉使然，让他在失去意识之前对着犯人的头部、而不是手脚或者躯干开枪，为的就是要保证凶手的死亡。
　　不过这样却也让他来到这个世界，如果他还是作奸犯科的话，或许自己有义务再把他送去另一个世界………
　　亚米达思索着，没有发现河水开始变得湍急，等到他发觉时，已经飞在半空中了。
　　“幻想世界的河川没有瀑布是会死吗？！啊啊啊啊啊！！！”
　　一个中心部分带着微红的绿色史莱姆飞上了天，这当然不是什么特殊技能，衹是被湍急的瀑布甩飞出去罢了。
　　“噗通”一声，亚米达掉进瀑布底下的深潭中，因为施展了“钢皮”的缘故，所以没有把身体摔散，衹是体内的果冻状组织依旧不免一阵抖动。
　　（呜喔，钢皮万岁！）亚米达暗叫着。
　　这下子他可没胆量再随波逐流下去了，谁知道后面会不会又来一个更大的瀑布，刚刚的瀑布就让他觉得好像已经快要到达钢皮的极限了，要是更大一些，哪怕衹是多一层楼高度，他大概也会被摔成好几块吧。
　　因此，他让自己顺势沉入深潭中，躲进一个裂缝里，因为史莱姆不需要呼吸，所以他打算一直躲到吞噬效果结束为止。
　　（没有水濂洞呢……这也是理所当然的事情嘛…）亚米达躲在瀑布水流后面的石缝中，胡思乱想着。
　　吞噬技能不需要意志控制，因此他没必要分心。
　　（听女神的说法，那家伙投胎到什么瓦哈卡王国去了，有机会的话应该去看看…不过他现在应该衹有两岁吧？嗯…时间还很多…）
　　【技能『吞噬』发动成功，获得技能『钢皮』Lv.6，技能『钢皮』升级成为『钢体』Lv.1。】
　　从未出现过的说明响起，让亚米达愣了一下。
　　（原来技能是有等级的吗？）亚米达想着，看来女神虽然说这是史莱姆的固有技能，感觉云淡风轻，但实际上还是有给外挂的。
　　（那么钢体是什么样的技能呢？）
　　亚米达对着属性表的技能名称施展鉴定，这鉴定的用法也是这些日子里研究出来的，从没有等级来看，应该也是最高级的鉴定吧…
　　不过有没有“高级鉴定”就不知道了。
　　【钢体：史莱姆族群进阶技能，施展时能将身体硬化如钢铁，每一级能硬化身体十分之一。】
　　（喔喔！好像很厉害似的。）亚米达迫不及待地施展出来，果然体表大约两公分的厚度全部变得硬梆梆的。
　　（硬得起来才是男人，呼呼…）亚米达不禁开了黄腔，自己上辈子可是第一喜欢动漫、第二喜欢黄腔的呢！
　　可惜身边没有人，开起来有些空虚。就算是下流哏也是需要捧哏的……亚米达亲自体会到了这个真理。
　　正因为如此，亚米达才会越来越想要前往人类世界，不过他也知道身为魔物的自己，要是冒冒失失的闯入城镇，搞不好就会变成某个新手勇者的经验值了。
　　不管在什么游戏当中，史莱姆都是最弱的练功捡骨用魔物，就算亚米达觉得这个世界的史莱姆外表还算萌，也难保不会和勇者斗恶龙的吉祥物一样。
　　（既然有了新技能…出去熟悉一下吧…）亚米达想着。
　　过去因为钢皮的硬化能力仅限表皮，使得他某些猜测无法实行，现在钢体可以连内部都硬化，那几个招数或许就能实用化了呢！
　　亚米达解除钢体，往水面浮上去，半路上突然想到：（我这该不会是正在朝金属史莱姆进化吧？）
　　作为史莱姆家族最有特色的成员，金属史莱姆拥有银色的躯体，相对高的防御力，以及极端擅长逃跑的能力，最后一个特质此时亚米达已经多少知道是怎么来的了。
　　“呼吼！”
　　大狼一声嘶吼，锐利的爪袭扑面而来，亚米达毫不闪避、或者来不及闪避，“当”的一声过后，大狼惊讶地发现原本在面前的史莱姆突然消失无踪。
　　大狼在原地打转了好几圈，却完全没发现史莱姆的踪影，那也是理所当然的，他的对手此时正在高速往下滚动，连他自己都有点停不下来。
　　（至少在山上是绝对跑得掉的呢。）
　　亚米达想着，不过就这样一路往下滚也不是办法，因此他确认自己脱离大狼的知觉范围之后，就解除了钢体状态，啪的一声停了下来。
　　以果冻状态表演了好一会儿美食节目级抖动之后，亚米达才终于停了下来，虽然化身铁球很适合逃跑，不过要停下来还挺困难的。
　　“一个不小心搞不好就变成两衹史莱姆了啊。”
　　亚米达的本能告诉他，史莱姆分裂并不会死，实际上分裂就是没有性别可言的史莱姆主要的繁殖方式，一般都是成长到某个程度就会分裂成两衹体型相似的史莱姆，像亚米达与他的…
　　母亲体型差距如此大的反而罕见。
　　顺带一提，亚米达也早就可以分裂了。
　　“开始练习『那个』吧！”亚米达兴奋地说着。

第2章 前往人类世界！
　　又过了一年，亚米达迎风立于山顶上，若非是个史莱姆，画面看起来还是挺威武的。
　　“想不到比想像中的困难啊………”亚米达不禁感叹着。
　　原本以为有了钢体和前世记忆之后，完成这个技术就很简单。
　　哪知道自己居然花了一年时间才真的学会，想起那些失败记忆，亚米达就觉得仿佛从地狱里面爬回来似的。
　　不说一开始就失败的几次，其中最凶险的那次，自己都已经做好往生的觉悟了，最后也真的只差一点点。
　　“不过呢…冒险有回报的！看好了！只有在故事后期主角群才能得到的移动方式－－飞行！”
　　亚米达得意地大喊着，可惜附近不但没人，连另一只史莱姆都没有。
　　虽然还没出发就说什么“故事后期”来触自己霉头，但没发觉自己插了死旗的亚米达还是开始准备飞行。
　　地球上的飞行器具，所凭借的原理有三个，一是“牛顿第三运动定律”，也就是作用力与反作用力，第二个则是包括“白努力定律”、“柯恩达效应”等尚且不怎么明白原理的流体力学，前者是直升机的主要原理，后面则是飞机机翼的原理。
　　而最后一个就是浮力，例如气球和热气球。
　　亚米达没办法制造氢气，因此浮力是不用想了，但是利用其它两个原理所制造的飞机，却意外的可行。
　　“变．身！”
　　亚米达大叫一声，大致上算是背上的部位鼓起两片不断往上延伸的物体，亚米达小心翼翼地调整这两个东西的形状，这是最重要的机翼，也是他一开始遭遇到的困难。
　　只要两片机翼形状有某程度的差异，亚米达就可以等着享受空中失速大回旋了。
　　多次失败之后，亚米达突然想到，为什么不把机翼并在一起，这样也好比较出差距来，在机械上或许是个不小的挑战，但自己可是史莱姆啊！
　　因此他后来就先在上面让机翼成型，然后再移动到左右两侧。
　　“卡………碰！”亚米达不忘替机翼的移动和定位配音，毕竟形式美是很重要的。
　　机翼完成之后，接下来是另一个重要部分，飞机的核心──引擎。
　　当然，上辈子是警察的亚米达不知道飞机的涡轮引擎结构是什么样子，不过只要能推进就好，管他是涡轮扇叶还是电风扇。
　　经过多次的研究，亚米达发现，只要是在钢体的状况下，就可以不用花费心力去维持形状，因此把扇叶做出来之后，接下来就只需要推动旋转即可。
　　最后做出来的，就是在身体中间生成一个前后通透的圆筒状空洞，然后从筒壁上长出扇叶来。
　　这样的设计刚好和普通的扇叶相反，不过亚米达之所以用这种设计，主要还是因为钢体的两个特性。
　　第一个特性，就是先前提到的，硬化之后的部分可以硬后不理。至于另一个特性，就是钢体化的部分依旧还是史莱姆本体的一部分。
　　后者使得扇叶旋转之时不会排开史莱姆本体甚至是钢体化的筒壁，而是像贴在筒壁上旋转一般，这神奇的情况一开始也让亚米达吓了一跳。
　　不过反正可以用，亚米达也不在乎那么多。
　　这时，史莱姆飞机已经大部分都完成了，只剩下方向舵尾翼以及轮子。
　　轮子倒是简单，两颗球体，用作为内部支架的钢体骨架串起来就完成了，一开始想不出要怎样做出轮子来的亚米达，还差点就分割自己的身体，现在光是想想就觉得恐怖，要是一个搞不好多出几只小史莱姆出来叫他爸爸或者是妈妈该怎么办啊？
　　（说起来我到底是公的还是母的？）亚米达心想。
　　如果是母的的话，那岂不是变性了吗？
　　想到这里，亚米达不禁流下了一滴不存在的冷汗，不过不管自己的性别如何，亚米达还是很快就制造出了尾翼，确认体内的钢体骨架完全固定之后，一切大功告成！
　　“好！要开始了！”亚米达大喊一声，沿着之前就整理好的斜坡一路冲了下去，同时作为推进器的圆筒扇叶也开始以最快的速度运转了起来。
　　飞机和一般鸟类最大的不同，就是需要极高的初速，因为只有在高速的状态下，机翼所获得的升力和下洗气流才能抵消飞机本身的重量。
　　理论上，以亚米达现在的速度，是不足以提供让飞机起飞所需升力的。
　　不过，前提是机体本身是由钢铁制成。
　　但现在起飞的是史莱姆飞机，因此即使只有不到两公尺的翼展，时速也远不到一百公里，亚米达却依旧飞了起来。
　　虽然不是第一次离开地面，但这一次却是要离开这座山，因此亚米达心中不免有些感慨。
　　转生到这个世界已经三年了，自己也在这座山生活了三年，作为临时的居住场所──虽然没有什么必要，但在他的小山洞当中却也留下了不少痕迹。
　　例如，在墙上用石头划来计算日期的刻痕，以及闲来没事时刻的美女图──当然全都是限制级的，都是他曾生活于此的证明。
　　现在终于要前往未知的世界，若说心中不会忐忑不安，那绝对是骗人的，但是比起一辈子住在这一座山里，亚米达还是希望能和人类有所交流……
　　至少！要吃到人类的食物！
　　毕竟史莱姆是生不了火的。
　　吃了两年的生狼肉、生鬣狗肉、生山猪肉、生史莱姆、生草根、生树皮……作为一个前人类实在是受够了！
　　就算是生鱼，也没有酱油啊！
　　“嗯……大致上是这样吧…”亚米达一边在空中回旋着，一边调整着机翼。
　　虽然能飞得起来，但是机翼的形状依旧称不上完美，所以在真正离开之前必须调整好形状。
　　白努力定律看起来很简单，就只是让机翼上下的弧度不同，使得经过机翼两侧的空气路径长度不同，如此自然会产生压力差，从而形成往上的升力。
　　但是说起来简单，亚米达真的去做才知道问题一大堆，例如弧度要多大、断面形状要怎样，才能在获得最大升力的同时不造成扰流。
　　更糟糕的是他一开始就发现重点似乎并不只是白努力定律一个，有关机翼表面气流的柯恩达效应，以及制造下洗流的机翼角度，更是飞机飞行的重要因素，而这些他只能慢慢摸索。
　　现在亚米达做的调整就是这个。
　　虽然在地球上这是需要风洞才能进行的实验，但是身为史莱姆的感觉能力却轻易的捕捉到了身边的空气流动，调整起来事半功倍。
　　“好！出发了！”
　　终于完成调整的亚米达朝向两年前来时的方向，使出了另一个技能“收纳空间”。
　　对于收纳空间，亚米达也是有些感叹的，在多次实验之后，发现这个技能根本就是外挂等级的东西。
　　放在里面的东西，其时间不会流逝，不管多久都能保持状态，而且至今亚米达还不知道这技能到底有没有收纳极限！
　　（不愧是神给的外挂。）亚米达一边想着，一边从收纳空间里面拿出水来。
　　水的生成位置刚是引擎的正前方，因此这些水自然就被吸进引擎当中，然后从后面的出口喷出。
　　收纳中的物品不具有质量，但拿出来之后却有，如此一来，将水往后喷射的史莱姆飞机就得到了比推动空气还要强大的推力，毕竟水的质量不是空气所能比拟的，产生的反作用力自然也更强。
　　如同在水的阶梯上往前冲一般，史莱姆飞机以惊人的速度飞了出去，拖着一条晶莹的水雾彩虹消失在天空的另一端。
　　“喔喔！好高好高！”因为在飞行当中还在一直调整角度的缘故，等到亚米达发现的时候，他的位置已经远远高过附近所有山头了。
　　“到底有几公尺呢？”亚米达停止从收纳空间取出水的动作，想道。
　　现在的高度大概是最高山的两倍，因为爬起来似乎不算是太高的山岳，所以假设那座山有一千公尺高，那么现在他的飞行高度就有两千公尺了，而且这还不是极限。
　　“这么高的话……”亚米达突然想到一个点子，不过暂时还没有可用之处。
　　“附近…”亚米达一边回旋一边四处张望着，却发现自己居住的连绵山脉外不远处就是一片蔚蓝的大海。
　　而在山脉与大海之间的狭窄平原上头，就有一个小小的城市，在城墙的包围下特别显眼。
　　“就是那边！”亚米达大喜，多绕了半圈调整方位之后就朝城市飞了过去。
　　虽然从天空中看起来颇近，但实际上亚米达却又飞了许久才终于到了城市附近，也才真正看到城市的面貌。
　　城市周围是高高的城墙，看起来有点像会出现在西方中古时代或者奇幻故事当中的类型，四方形的围墙各自有一个大门，许多人与马车都在门前排成一长串等待进去。
　　“看来这个世界不怎么和平啊……”看着那只能以宏伟来形容的城墙，亚米达不禁说道。
　　城墙越厚，代表城市面对的威胁越大，至少在冷兵器时期是如此。
　　在地球上，那些时常遭受攻打的城市，城墙往往都盖得比较坚固高大。
　　而城墙内部的建筑，虽然看不出是什么材质，不过高度也都不怎么高，别说地球上的现代摩天楼，连个五层楼建筑似乎都不存在，倒是城中央的城堡盖得极高，让亚米达不禁想起“把村民塞进城堡搞不好就会射箭了”这种游戏设定。
　　撇开村民只能塞进城镇中心的事情，这城堡的造型确实相当具有奇幻感，但也同样证明了这个世界真的不平静。
　　而城市靠海的那边，又延伸出两道城墙直伸入海，城墙之间的海中停泊着大小船只若干，显然是港口无疑。
　　“连港口都要城墙保护啊……”亚米达此时倒是已经见怪不怪了，不管是盗贼还是魔物，要是让他们冲进港口码头，只怕就是一场血腥杀戮了吧。
　　不过看港口内的船只数量以及种类，亚米达倒是觉得这个城市的渔业和海运应该颇为兴盛才是。
　　“找个地方降落吧…咦？”
　　亚米达驾驶着这个世界上第一架史莱姆飞机准备降落，和直升机不同，飞机降落是需要平坦跑道的，这也让亚米达有些想要开始研究变成直升机的可能性。
　　不过亚米达刚发现可以作为跑道又够远离城市的地方，就看到已经有“人”捷足先登了。
　　对方是一个躺着的人类，和一头正对着人类不知道想干什么的大狼。
　　其实也不用怎么猜测大狼的用意，亚米达才刚飞近了一些，就已经看见这头狼的嘴角反射出某种光芒了。
　　在野外，犹如巴夫洛夫的狗一般食欲旺盛的大狼，以及趴在地上一动不动，身边还掉了一把剑的人类，显然就是个请客吃饭的架势──主菜是人类，座上宾是狼。
　　身为前人类的亚米达自然不可能眼睁睁看着人类变成野狼的食物，虽然这野狼看起来似乎比以前他打过的还要强，但亚米达并不觉得可怕，真正让他难以出手的是自己现在在半空中，等他找到另一个可以降落的地点，然后以史莱姆慢吞吞的蠕动回到现场时，那个人类多半已经只剩下骨头了。
　　“怎么办……”眼看原本还在提防着人类诈死的野狼渐渐靠近，亚米达心急如焚，恨不得直接砸死对方……
　　“好方法！”亚米达一愣，说干就干！
　　首先是对准方向，两者之间还有一大段距离，虽然还很难瞄准，但至少大方向要对。
　　接下来是减速，自己有多少能耐自己清楚，以现在的速度，就算他的钢体技能等级再高个两三级，多半还是要碎成四五只。
　　减速很简单，“涡轮”反过来转也就是了，但他也知道一旦速度低于某个限界，自己就会失速坠落，而他要的也就是那个速度来临的瞬间。
　　（来了！）
　　察觉双翼失去升力要开始翻滚的瞬间，亚米达立刻收回突出体外的部分，在半空中恢复成球形，但随即又从后方伸出上下左右各四片钢体方向舵来调整方向。
　　从造型来看，现在的他造型和砸在长崎上头的原子弹倒是有七八分相似。
　　还不知道自己头上有颗“原子弹”逼近的大狼此时已经靠得很近，趴在地上的那个人似乎还没死的样子，勉强举起颤抖的手，把野狼吓了一跳，不过牠一下子就看出这动作毫无威胁性可言，又慢慢逼近了过去。
　　狼的嘴还没咬上去，对方的手却已经再度垮了下来，虽然什么威胁都没有，但却给亚米达争取到了足够的时间。
　　以斜线高速坠落的亚米达眼见野狼在视野中越来越大，判断应该可以砸中野狼之后收起尾部方向舵，『钢体』全力朝冲击面发动！
　　钢体发动之下，亚米达前方的体表立刻变得坚如钢铁，仿佛一个厚重的钢碗扣在前头似的，而且亚米达还在碗的内部架起几根支柱来增加拱型的强度，毕竟救人重要，但小命更重要，上辈子为了救人殉职，这回可不能再重蹈覆辙了。
　　人一定要救，命也一定要留！
　　在亚米达核弹只剩下十来公尺就要撞上的时候，野狼终于发觉头上的风声似乎不太对，一个抬头吓得魂飞魄散！
　　一颗绿油油的圆形物体正以高速朝牠撞来，野狼下意识地转身想跑，但亚米达却已经以石破天惊的气势撞上了牠的身侧。
　　这对亚米达和野狼来说似乎都是好事，因为野狼要是没转身，亚米达就该撞上狼头，到时候野狼固然肝脑涂地，撞上了硬梆梆脑壳的亚米达也不见得不会被突破钢体、重伤不治。
　　而野狼这么一转身，亚米达撞上了相对较软的腰部，撞得他一阵天旋地转，几乎要维持不了钢体状态，而野狼却被狠狠撞飞了出去，因为大部分的动能全都被转嫁到野狼身上，由“飞狼”状态消耗掉，所以亚米达只是咚的一声反弹落到人类身边，而野狼则是在落地后又滚了十几圈，好一阵子才颤抖着爬起来、夹着尾巴逃进林中。
　　亚米达挡在野狼与人类之间，眼睁睁的看着野狼消失在树林当中，他并不是不想追上去来个斩草除根，但一方面觉得没必要，另一方面也是因为他现在浑身体液还在颤抖不已，根本没办法动！
　　（原来史莱姆还有这缺点啊………）像布丁般抖动着的亚米达想道。
　　等到抖动结束之后，亚米达也确认野狼不会再回来了，毕竟野狼受了不轻的伤势，又没有发现自己的真实身分，搞不好还会以为自己是人类丢出的武器之类的吧。
　　“不知道还活着没有。”亚米达转身──以史莱姆的角度来看只是把主视角往后移动──看向兀自趴在地上的人类。
　　“绿色的头发？”要不是没有眼睛，亚米达真的想揉几下。
　　眼前的人类和地球人类看起来没什么两样，但那一头叶子绿色的头发让原本以为那是帽子的亚米达有些震惊：
　　“难不成有叶绿素能行光合作用？”
　　对于熟悉ACG的亚米达来说，二次元角色头发五颜六色并不稀奇，要他举例搞不好能从拉姆一路举到龙卷和绿毛老祖，但三次元的嘛……
　　不过眼前的人类却不像地球的角色扮演一样让人感觉别扭，那一头短短的绿发毫无不自然感，仿佛本来就该是这样似的。
　　（好吧，真的本来就是这样，不同的世界不要要求那么多。）亚米达如此说服自己。
　　绿发人类身上穿着的衣服残破不堪，也不知道是被野狼撕破的还是本来就破烂，光是能看到的部分亚米达就发现了好几个补丁，显然并不是什么有钱人。
　　但从背上看，也看不出有什么重大伤势，想来问题出在正面了。
　　虽说翻动重伤患是急救的禁忌，但就算放着不管对方多半还是得死，这时候哪管得了那么多？
　　而且亚米达上辈子是警察，急救之类的知识也还是学过的。
　　“嘿！”小心翼翼地撑着对方的腰将人翻了过去，却看到一张精致俏丽的苍白脸庞。
　　“女的？”亚米达有些讶异，毕竟这个人身上穿的衣服一点也不像女人会穿的，至于掉在不远处那把感觉似乎挺重的剑就更别提了。
　　“一个小女生用这么重的剑……现在不是说这个的时候！”
　　亚米达看着身材纤细、没几两肉──尤其是上半身某个部位──的女孩，自言自语着。
　　当他把人翻过来之后，终于知道女孩为什么会不支倒地了，在她的腹部上有几道怵目惊心的爪痕，流出来的血让地上与她白嫩的肌肤、衣服裤子全都是一片暗红。
　　“太惨了…还好我有这个！”亚米达伸出触手到她的伤口上，然后从触手前端流出晶莹的绿色汁液。
　　虽说看起来很奇怪，但亚米达只不过是从收纳空间里面取出“初级回复药”而已。
　　初级回复药要是拿来鉴定的话，是这样子的：
　　【初级回复药由『回复草』制造而成，可止血、修复伤口，但流失的血液无法补充。】
　　这是亚米达在三年的野外生活中，用『鉴定』到处观察时，意外发现而制造的成果之一，只不过这毕竟不是游戏，不可能制造出回复药还附赠瓶子，所以他也只能把液态回复药塞在收纳空间里头。
　　虽说是初级药水，但女孩的伤口原本就不算很深，真正让她倒地不起的是失血过多，因此很快的她的腹部就再度变回没有受伤的样子，无论是紧实的小腹还是那积了些许回复药的可爱肚脐，都让亚米达有些不想移开目光。
　　不过他也知道眼前失血过多的少女并不是欣赏的好对象，于是又一蹦一跳的到了女孩脸边，伸出触手撬开她的双唇与牙关，开始朝她的嘴里灌『初级增血剂』。
　　【初级增血剂由『红浆草』与『铁生菜』制造而成的药剂，富含铁质与蛋白质，能促进血液合成。】
　　“咦？这个样子……史莱姆把触手塞到美少女嘴里喷出液体…好像在哪见过？”亚米达继续自言自语着：
　　“不过我可是好史莱姆，不是淫兽呢…要是淫兽的话，现在这个女孩应该已经被我的触手紧紧缠住发出苦闷的呻吟和喘息，要是女骑士的话还会有『咕杀』桥段……”
　　“嗯…呜…啊……啊…”
　　“嗯，就是这样的配音。”
　　“啊……啊嗯……”
　　“这配音挺真实…靠！什么情况？！”沉浸在妄想当中的亚米达视线瞥过女孩，立刻大吃一惊！
　　少女原先苍白得像死人的双颊透出红晕，显然增血剂是有效的，但问题是此时女孩脸上的红晕并不完全是增血剂的效果，主要还是因为她身上那几根亚米达无比眼熟的触手。
　　原本应该是救死扶伤的触手，此时却缠绕在女孩的身上，而且还是毫不客气地从衣服的破洞与开口中钻进去，而从触手上传回的感觉来看，触手所碰触的地方实在非常的不妙！
　　更糟糕的是，虽然已经是史莱姆了，但亚米达却发现自己的某种欲望居然还和人类时期没两样，更正确点说，是变得更强烈了。
　　一股强奸少女的冲动从心底涌了上来，亚米达觉得自己仿佛变成了前世和自己同归于尽的那个强奸犯一般，连正在撩拨女孩情欲的触手动作到底是不是自己的意思都搞不清楚了。
　　（难不成是那个『绝世奸魔』在搞鬼？）
　　亚米达终究不是那个强奸犯，他以强悍的意志打开状态栏，果然发现『绝世奸魔』这个称号正在闪烁着红色的光芒。
　　在这三年内亚米达早就鉴定过自己状态栏的每一行，其中『耶索德眷族』只粗略地写着【灵魂女神耶索德的眷属】，而『绝世奸魔』的说明也没好到哪去：
　　【强奸超过百人才会得到的称号，你个人渣！】
　　亚米达看到这说明的时候，第一个想法是“妈的这家伙犯的事比记录里头的多十倍啊！真他妈的该死！我怎么就不多开几枪顺便打烂他老二呢？”
　　，不过又想到这称号此时落在自己头上，不由得深深体会到窦娥所蒙受的冤屈。
　　要是给会鉴定技能的人看到这称号，自己就没脸做史莱姆了！
　　但除了留在状态栏里头很碍眼之外，这个称号三年间似乎也没让亚米达看出什么问题，哪知道第一次碰到人类就让他亲自上演“淫恶触手史莱姆蹂躏美少女剑士”！
　　“小姐！妹妹！小姑娘！快醒醒！给我醒过来啊！！！！”
　　亚米达拼命大叫着，此时自己的身体已经完全无法控制，要摆脱淫兽史莱姆恶名的方法就只剩下让被害者醒来自己逃跑了。
　　但才刚从失血而死边缘救回来的女孩只是发出几声娇艳的呻吟，一点也没有醒来的迹象，倒是触手在她身上缠得更多了些。
　　“啊啊～～～”女孩突然间抽搐了一下，这是因为某条正在进攻着少女股间的触手前端打开了一张“嘴”，虽然没有牙齿，但却精准地钻进女孩内裤的缝隙，吸住了她的处女花蒂。
　　女孩滑嫩的肌肤以及敏感部位的触感，亚米达都感觉得到，甚至也“看”得到，史莱姆的全方位视野是整个身体都有的，这也代表亚米达触手所到之处就是他目光所及之处。
　　不过这些不听话的触手似乎不满足于只是自己欣赏，它们还熟练地解开了衣裤上的皮革束带，让少女微微汗湿的青春裸躯在阳光下反射出耀眼的光泽来。
　　女孩并没有穿胸罩──虽然亚米达不知道这个世界有没有这个东西──，但她也似乎没那个必要，她的胸前除了两团小小的鼓起作为少女的证明外，也没有大到需要托住的东西。
　　不过相较于贫瘠的胸板，女孩的其他部位就满溢着女性的芬芳，纤细的腰肢、圆润挺翘的臀部、修长优美的双腿……
　　以及带着英气、兼具东西方面孔特征的秀美脸蛋，在亚米达两辈子当中，除了灵魂女神耶索德以外，没有一个女孩比她更漂亮的。
　　不过拿女神和凡人比较本来就不公平，眼前少女无庸置疑是亚米达有生以来看过的最美女性，只可惜现在却落在他的触手上。
　　“啊…嗯……我…”也许是亚米达已经不知道在喊些什么的鬼吼鬼叫发生了作用，也或者只是身体上的刺激太强，绿色头发的美少女终于勉强睁开了眼睛，但这时一根比亚米达前世还要大一倍的粗壮触手，却已经对准了女孩紧闭的处女穴了。
　　因为之前的玩弄，虽然女孩没有意识，但少女的蜜穴依旧还是渗出了些许汁液，只不过面对那雄壮威武的绿色触手，这点润滑就显得无比贫弱了。
　　“丫头！快跑啊！妳快要被我强奸了啊！！！快点！我控制不了自己的触手！”
　　发现女孩醒过来的亚米达像是吃了什么不该吃的药似的大吼大叫着，完全没发现自己和对方说的话居然是一样的。
　　“啊……人家…没…力气…为什么没衣服…啊……”迷迷糊糊的少女看着眼前自己即将被蹂躏的股间，似乎还搞不清楚为什么裤子和内裤会被脱到膝盖处去。
　　“别想了啊！快点逃！！！”看到这丫头还在迷糊，亚米达恨不得干脆亲自控制触手狠狠戳进去……
　　“啊呜！！”女孩尖叫一声，那根原本只在她处女花园外来回磨蹭的触手却已经顶了进去，撕裂了女孩的纯洁，朝从未有人到过的最深处进发。
　　“咦？”亚米达感觉到一阵从未有过的包容挤压，这才发现触手居然已经捅进女孩的小穴里头，甚至从外头就能看见触手上沾着的丝丝血迹。
　　（我真的变成奸魔了啊……）亚米达看着越发兴奋的绿色触手，浮现了这么一个念头。
　　但就在亚米达无比消沈的时候，却听见少女无比诱人的娇喘声。
　　“嗯…啊～好大的～～进来…人家的里面了……啊啊～被撑开了…小穴…被…触手…啊啊～好丢脸…可是……啊…好舒服…好…爽……哦～”
　　“……咦？什么情况？”亚米达不禁呆然，原本还在忏悔当中的他听着女孩堪称放荡的娇喘，不禁浑身僵硬了一下。
　　“虽然…嗯…不知道为什么……史莱姆先生…会…说话……但是…啊…是史莱姆先生…救了人家…对吧……嗯…”女孩在触手的玩弄之下艰难地说着话：“所以…史莱姆先生…不用…在意……人家的身体…可以哦……”
　　“可是……”虽然心情好了一些，但亚米达依旧犹豫，只不过触手传来的快感几乎就要击溃他的理性，这样的坚持似乎也危如垒卵。
　　“史莱姆先生…人家想…知道史莱姆先生的名字……嗯…”双颊晕红的少女努力朝亚米达伸出手，或许是知道她的用意，束缚着她的触手们并没有阻止她，让她把亚米达的本体搂进怀中。
　　比起从触手感知到的，本体更能直接感受到少女的体温与幽香，当然也察觉到她此时身体的变化。
　　被轻咬着的乳尖和阴蒂都充血挺硬了起来，健美的身躯在快感的冲击下不断地抽搐、扭动着，而持续承受粗大触手冲撞的处女穴，更是流出许多爱液，一点也不像是才刚失去纯洁的样子。
　　这倒不是说女孩特别淫荡，而是因为史莱姆终究是软体生物的一部分，虽然不会和蛞蝓一样在走过的地方留下黏液，但表面多半都是湿湿滑滑的，无形之中做了最完美的润滑，更何况大小形状都能配合女孩的内部改变，使得她虽然是第一次，却没有感觉到多少痛苦。
　　“…我叫做亚米达。”
　　“亚米达先生…亲人家好吗？”
　　“嗯。”
　　女孩子都说到这地步了，身为男人哪还能继续拒绝？
　　亚米达伸长本体，碰在少女红润的双唇之间，就算是亲吻了……
　　两辈子份量的初吻，亚米达如此想着。
　　不过，青涩是亚米达的事情，触手们可就一点也不像初次上阵的样子了，有了从亚米达那丰富的脑内爱情动作片资料库得到的资料，玩起女人来只能以专业来形容，绿发少女之所以能那么快进入状况，这个因素也是居功厥伟。
　　“妳…叫什么名字？”
　　“苏菲亚…”绿发少女回答道。
　　“嗯，苏菲亚……”亚米达重复了一次之后，说道：“我会负责的。”
　　“……好的。”女孩楞了一下，因为快感而显得无比娇艳的脸庞上露出美丽的笑容。
　　“亲爱的……请…继续吧……”
　　“好。”
　　亚米达放开了对触手们的限制，虽然他之前无法控制这些家伙，但他的抵抗对于触手的动作还是有很大影响的──大概就像波利和土波利的差距一样。
　　而这时，亚米达既然已经想开了，触手们的动作自然也就更灵活许多，甚至连力气也变大了，直接将女孩抬了起来，让她变成凌空跪姿的怪姿势。
　　而那根正在进行活塞运动的触手，更向亚米达前辈子在片里见过的触手学习，在原先光滑的表面长出了一个个大小不一的凸起，连前端都按照真正的肉棒做出了龟头的形状……
　　还是入了珠的龟头。
　　亚米达自然也很清楚触手的变化，但他死也不会承认这一切是出自他自己的意志。
　　顶多是私底下的喜好？
　　“啊啊！变…变得好奇怪……在人家的身体…里面……啊～全身都…好奇怪了…啊……有…什么…要出来…啊啊～～要…尿出来了……不要……啊啊！！”
　　女孩的声音变得高亢了起来，最后在一阵阵抽搐之中朝深入她小穴里的触手喷出了某种滚烫的液体。
　　虽然没经验，但是各种知识一点不缺的亚米达脑海中闪过“潮吹”这个词，同时也感觉到了触手正不断吸收掉这些液体。
　　其实包括爱液在内，这些触手都会吸收，但因为史莱姆湿滑表面的缘故，倒也不缺润滑就是了。
　　【是否开启射精功能？是／否？】
　　一个让亚米达无言的栏位出现在脑海之中，他实在想跟设计这系统的神当面聊聊怎么不干脆做成触控萤幕算了！
　　虽然有点想无视，但亚米达隐约觉得如果不选或者选否的话，这个莫名其妙的情况搞不好会一直持续到把苏菲亚干死为止，因此他还是毅然决然地选择了“是”！
　　莫名其妙栏位消失的同时，亚米达立刻感到一股上辈子颇为熟悉的刺激感，那是他每次靠双手解决的过程中都会出现的感觉，属于男人的性兴奋。
　　短短两年的时间，不会让曾经熟悉的感觉变得陌生，只会将它展现得更为强烈，这时眼前还有个任君采摘、事实上也已经在采摘的超级美少女，亚米达也不是圣人，哪忍得住如此诱惑？
　　“啊啊啊啊啊！！不…不要……太…深了……在里面变得…好大…啊啊…人家…要…裂开了……啊…为什么……会…这么…舒…服……啊！慢…一点…会…受不了……肚子…里面……呜呜！”
　　突然迎来狂风暴雨的苏菲亚一下子就被抛上淫欲的巅峰，但放声娇啼的小嘴却又立刻被亚米达的触手塞了进去，不仅如此，女孩甚至还感觉到一根触手正朝着她两瓣挺翘臀丘之间的缝隙前进。
　　就算再怎么纯朴，当触手前端顶在平时用于排泄的孔穴上时，也该知道接下来会发生什么事情了。
　　“呜呜！呜嗯………呜！”
　　苏菲亚的哀鸣没有阻止亚米达的侵入，至于亚米达自己，他觉得反正触手多，苏菲亚迟早要痛一次，干脆就一次痛完好了。
　　“呜嗯……啊呜…”但有些出乎亚米达意料之外的，苏菲亚的痛呼声很快就开始带着些许艳丽，原本紧皱的眉头也放松了下来，甚至还主动扭腰摆臀地迎合起前后的抽插来。
　　（天…天哪！好…舒服……为什么…明明被…插进那个…奇怪的地方…啊…感觉却……好好……为什么…难道…人家…很……淫荡吗……在这种地方…被史莱姆先生……插了…还……啊啊……）嘴巴被堵住的苏菲亚心中不断呼喊着，似乎唯有如此才能发泄掉身体里头累积得越来越多的快感。
　　“就算是第一次也这么舒服吗？”亚米达无心地问了一句，却让苏菲亚浑身一颤，当场又泄了一次。
　　（没…没有！人家不是那么…淫荡的女孩子……呜呜！）
　　苏菲亚心中拼命辩解着，但却又对自己的变化心知肚明，自己确实是个第一次被史莱姆三穴贯穿就会高潮连连的淫荡女孩。
　　（可是…真的很舒服啊……）苏菲亚偷偷找着借口，合理化自己甚至主动舔起口中触手的行为。
　　没有纤细到能理解少女心的亚米达发现到苏菲亚的回应，和所有男人一样欣喜地加强了玩弄她的工作，把个在肉欲与羞耻心之间摇摆不定的女孩彻底推进淫乱深渊。
　　（啊啊～～～人家…不行了……再被这样…下去…会…永远……啊啊！）
　　苏菲亚碧绿的眼眸因为快感而显得涣散，心中那些许对于异种奸淫的抵抗在亚米达的努力之下终于化为虚无。
　　（啊……人家…就是…喜欢被……亚米达先生…这样玩弄…的…淫乱女孩呢………）在苏菲亚心中浮现这个念头的同时，亚米达状态栏中的“绝世奸魔”闪烁的红光之间突然冒出一道蓝光，只不过专注于生平第一次性爱的亚米达并没有发现这个异状。
　　被摆出凌空跪姿、低垂着头的苏菲亚，看着自己被绿色触手恣意玩弄的小胸部与阴蒂，以及正在她两腿之间发出啪啾啪啾声出出入入的硕大触手，娇躯又是一阵抽搐。
　　触手的玩弄让苏菲亚觉得自己像是同时被好几个男人奸淫似的，而且还都是身怀雄壮巨根的大汉，模拟成大蘑菇一般的触手前端每次动作都刮磨着少女敏感的媚肉，就算只有一根也已让她难以承受，何况是三穴一起来？
　　在野外的荒地当中，一个衣衫不整、几乎全裸的美少女，被无数绿色触手蹂躏的场景，完完全全就是个会出现在成人游戏里头的画面，但沈溺在快乐当中的两“人”却都不怎么在乎。
　　随着时间的经过，亚米达本体中央开始出现了一个白色的部分，而且还越来越大，当这个白色球体似的东西尺寸到达本体一半左右的时候，亚米达突然感到一股强烈的发泄感，白球跟着一阵颤抖然后爆了开来，化为三股白色喷流冲向插入少女嫩穴、菊肛以及嘴巴的三根触手，猛烈地喷了出去。
　　“唔！”
　　亚米达本体颤抖了几下，慢了一点才知道发生了什么事，又慢了一秒才想到把触手从女孩的嘴里拔出来，这时苏菲亚已经被灌了一嘴白浆，差点就被淹死了。
　　但触手一拔出来，还没射完的白液立刻打在女孩娇媚的脸庞上，然后是头发、脖子、胸口，弄得一片狼藉，浓浓的精液气息立刻弥漫开来。
　　“啊啊啊啊！被…射……太多了……啊啊啊！！出来了啦！！！！”顾不得差点被淹死的苏菲亚放声大叫，肚子也微微膨胀了起来。
　　亚米达的本体怎么说也超过三十公分直径，占本体一半的球体就有将近两公斤的精液量，就算分成三股，那也有六七百毫升，不是人类所能比拟的。
　　被精液注满子宫与肠子的苏菲亚达到了前所未有的高潮巅峰，随即翻白眼晕死了过去，但就在她晕过去的瞬间，少女饱满的耻丘上蓦然出现了一个一笔画的黑色勾形图样，看上去就像个飞跃的史莱姆。
　　（刺青…吗？）
　　发泄后却还是精神奕奕的亚米达暗想着。
　　虽然还能再战，但看到苏菲亚晕死过去的样子，亚米达也只能收起触手，小心翼翼地将她放到比较干净的草地上。
　　没了触手的阻碍，大量的精液顿时喷了出来，弄得草地上一片狼藉。
　　“幸好…这时候触手挺听话的。”亚米达自言自语着，打开状态栏，却立刻听见“系统”的声音：
　　【史莱姆『亚米达．耶索德』，获得处女贞血，等级提升。】
　　【因称号『绝世奸魔』影响，以及苏菲亚．莫兰追认，取得技能『性奴隶属Lv.1』，获得性奴隶『苏菲亚．莫兰』。】
　　【因技能『进化』、称号『绝世奸魔』影响，获得技能『绝伦Lv.1』、『触手操作Lv.1』、『媚药Lv.1』。】
　　【获得称号：『异种交配者』。】
　　平板无情的系统音每一句都打击着亚米达的心灵，而他眼前的状态栏也在系统的打击之下变得面目全非。
　　********************
　　姓名：亚米达．耶索德
　　种族：史莱姆
　　性别：无
　　等级：15
　　力量：100
　　敏捷：70
　　体质：90
　　智力：120
　　精神：70
　　魅力：700
　　攻击力：30
　　防御力：1500
　　魔法防御力：1500
　　技能：语言、念话、吞噬、鉴定、收纳空间、进化（隐藏）、钢体Lv.1、性奴隶属Lv.1、绝伦Lv.1、触手操作Lv.1、媚药Lv.1
　　魔法：无
　　称号：绝世奸魔（隐藏）、耶索德眷族（隐藏）、异种交配者
　　性奴1：苏菲亚．莫兰
　　********************
　　看到那个『1』字，亚米达感到一阵胆寒，要是这数字再增加下去该如何是好？
　　先不论光是干了一个处女，等级就一口气增加一半的事情，亚米达开始检查起多出来的东西。
　　“『性奴隶属』，将奸淫对象变成性奴隶，性奴隶身上会出现隶属刻印，需对方同意……苏菲亚有同意过嘛？？？”
　　“『绝伦』…一听就不是什么好东西……将基础性能力提升为两倍……要是人类得到了这技能难道会变成两根鸡鸡吗？还是鸡鸡变成两倍大？这是病得治啊！”
　　“『触手操作』，获得更精密控制触手的能力……精密这个有什么用？让史莱姆穿针吗？”
　　“『媚药』，自由分泌催情药物的能力，强度与份量可以调整，媚药效果越强，份量越少。”
　　“称号『异种交配者』，给予奸淫异种族者，可自由决定是否让对方或自身怀孕（限雌性），后代种族限定为母体种族……好吧至少苏菲亚不会生史莱姆了………”
　　亚米达一边看一边吐槽，最后打开了苏菲亚的状态栏。
　　或许是因为苏菲亚已经是他的性奴，所以她的状态相较于先前疗伤时的鉴定多了好几样。
　　********************
　　姓名：苏菲亚．莫兰
　　种族：人类
　　性别：女
　　职业：性奴隶（隐藏）
　　等级：3
　　力量：90
　　敏捷：120
　　体质：120
　　智力：120
　　精神：110
　　魅力：65535
　　攻击力：120
　　防御力：100
　　魔法防御力：30
　　技能：料理Lv.2、剑术Lv.1
　　魔法：光魔法（沉眠）
　　称号：亚米达的性奴隶（隐藏）
　　********************
　　“只有魅力特别高，而且这数字……再多一点就会溢位了是吧？也难怪啦…真的是超级美少女呢……”看着少女被精液玷污的绝美脸庞，亚米达自顾自地理解了。
　　“而且既会剑术还会光魔法，勇者模版！”
　　亚米达脑海中浮现众多穿着清凉的美少女勇者，不过又立刻说道：“可惜等级低了点，只够打史莱姆……呸呸呸！我现在就是史莱姆！”
　　亚米达检查着女孩的状态，突然发现这状态当中也没有游戏中最重要的“HP”和“MP”数值，原本他以为自己没有是因为自己是魔物，但看样子这世界终究不是游戏，HP只剩下1并不会让人拥有和HP全满时同样的战斗力，更有可能和苏菲亚一样因为失血过多先晕倒任人宰割。
　　（但是又有治愈药水……真是个奇怪的世界。）
　　亚米达甩开这些问题，把视线放回眼前的少女，此时的她虽然经过亚米达的照顾，但依旧是衣衫不整，毕竟在此之前她的衣服就已经破了好几个地方，没在亚米达的蹂躏下变成抹布已经算是那些触手很有节制了。
　　少女白嫩的肌肤上随处可见先前饱受摧残的痕迹，尤其是干掉的精液更是无处不在，亚米达当然也有想过靠史莱姆吸收液体的能力替她弄掉，但想想那是自己射出去的精液，史莱姆毒不食子，还是算了。
　　幸好，苏菲亚很快就醒了，只是当她撑起身子检视着那无数干涸痕迹时，亚米达就觉得十分尴尬，绿色的身体仿佛有往红史莱姆演变的迹象。
　　“主人……”这是苏菲亚的第一句话。
　　“啊？”
　　“人家已经是主人的奴隶了呢……”绿发少女轻抚着股间三角地带的那个简单图形，说道。
　　“呃…那个…什么奴隶的吗？”
　　“嗯…是……性…奴隶呢……主人好色……”苏菲亚似乎是检查了一下自己的状态栏，随即害羞地捧着自己通红的脸颊。
　　“这…这也不是我自己决定的………”亚米达无奈地说道，眼前这一切根本就是那该死的“绝世奸魔”称号干的好事，他觉得那个不知道在想什么的太华圣魔肯定有整人的癖好，才会故意让这称号留到这辈子。
　　要是太华圣魔知道亚米达这么想，肯定会大呼冤枉，因为这称号根本就不是他的管辖范围，而是这个世界的转生系统自动附加的。
　　只不过其他生物转生的时候有经过正式的轮回洗去前世一切，而亚米达他们嘛……因为有“前世记忆护法印”，总是会有点不同的啦！
　　当然，亚米达内心深处对于美少女性奴是不会有任何反感的！
　　只要是男人，都是这样的。
　　苏菲亚碧绿的眼眸静静地看着同样碧绿的亚米达，看得他心底发寒。
　　又是强奸民女又是性奴隶属的……怎么看都比上辈子那个强奸杀人魔好不到哪去啊！
　　“等等…我这刚刚出现的新技能上头写着『需对方同意』是怎么回事？”
　　“啊哈哈…人家先去河边把身体弄干净了哦！”
　　苏菲亚脸蛋一红，敏捷无比地跳了起来，直接以半裸的姿态朝不远处的河边跑了过去，浑圆的美臀一扭一扭地让亚米达看得又是一阵欲火狂燃。
　　“阿弥陀佛！罪过罪过。”刻意摆出一只竖掌的亚米达赶紧压下欲望，免得那个该死的称号又趁机作怪。
　　自己的身体是没问题，但半天之前还是处女的苏菲亚可不见得能承受得了再一次的折腾。
　　不过也不知道苏菲亚是怎么想的，明明可以离得更远一些，她偏偏就选在最靠近亚米达的位置脱下仅剩的残破衣物，将娇嫩的裸体彻底暴露在他眼前，除了胸部尺寸遗憾了点之外，少女的身躯美得耀眼，看得亚米达狂念心经却还是阻止不了自己的目光黏在他身上。
　　虽然胸前一副营养不良的样子，但苏菲亚略显瘦弱的身躯却依旧充满女性的柔美，纤细的手臂甚至看不出她是会拿着剑和狼搏斗的人……
　　不过从那只有三的等级来看，与其说是和狼搏斗，还不如说是被狼袭击呢！
　　“主人，在想什么事吗？”
　　洗干净身上绝大多数来自亚米达的污秽，苏菲亚穿上破烂染血的衣服，就算她勉强把某些地方打上结绑起来，依旧露出了不少肌肤。
　　“没……我只是在想妳为什么会一个人在这种地方？”亚米达说道。
　　如他所言，这里虽然离城市不远，但也绝对不近，加上这世界又有前一个世界没有的魔物和多量的野兽，实在不像是一个等级只有三的女孩子会想要独自出没的环境。
　　“这个……”或许是也知道自己的行为莽撞，苏菲亚吞吞吐吐地半天说不出下文来。
　　“有那么难开口吗？”
　　“人…人家只是想要练剑术而已……”苏菲亚最后才用蚊子般的声音说出这句话。
　　“练剑术？”
　　亚米达看看还掉在一旁的剑，就算不用挑备前长船的眼光来看，那把剑也实在称不上什么好东西，毫无装饰可以理解为实用至上，但……
　　连磨都没怎么磨，甚至以这距离还能清楚看得到剑刃上一堆坑坑洞洞和铜绿，显然不但是把青铜剑，还是把老到可以当苏菲亚爷爷的青铜剑！
　　“这把剑……要是用满九十九年可得赶紧丢掉，会变成妖怪的。”对武器的观念遭受打击的亚米达都说起日本鬼故事来了。
　　“咦？！真的吗？可是这在我家已经用了快两百年……”
　　“妳当这是罗德之剑吗！”
　　“罗德之剑？”区区异世界少女怎么可能听过鼎鼎大名的勇者之剑呢？
　　“算了，老剑就老剑，初始装备青铜剑总比装备桧木棒好…但妳好歹磨一磨再上好吗？而且妳真的有找人学过剑术？”
　　“学…为什么要找人？”苏菲亚歪着头、可爱无比地反问着。
　　“不然妳的『剑术』是哪里生出来的？”
　　“看着卫兵和冒险者们打斗和练习的时候学的。”苏菲亚理所当然地说道。
　　“……妳耍一遍剑术来看看。”
　　苏菲亚也不多说什么，捡起地上的青铜剑就耍了起来……没错就是“耍”！
　　因为警察这个职业是不会带着长剑或木剑的，所以剑道并非警察的必修科目，亚米达自己要不是被日本动漫文化荼毒也不会跑去学，虽说最后天锁斩月还是理所当然的施展不出来，不过至少基本的剑道知识还是有的。
　　而且苏菲亚的剑术之差劲，就算没剑道知识也看得出来。
　　（剑术等级一就这鸟样？）
　　亚米达这时对于状态栏的技能等级已经绝望了，性能力的技能一个个都在比逆天的，正经八百的技能却是这种样子……
　　“我觉得妳还是去拜个师父学习比较好，用实战锻炼迟早要出事……啊不！已经出事了！”
　　“可是……人家没有钱…”苏菲亚低下头无奈地说道。
　　“这……”提到钱，亚米达也没什么办法了，因为他是史莱姆。
　　要知道，就算是游戏里头，不掉钱的史莱姆也是存在的！
　　“算了，妳还是先回城里去吧。”亚米达看看已经开始变暗的天空，同样无奈地说道。
　　“主人不跟人家回去吗？”
　　“史莱姆？”亚米达伸出一根触手指了指自己。
　　“史莱姆到处都有，尤其是春天下雨过后外头会满地都是，何况也有人养来当宠物，没问题的。”
　　“……是蜗牛吗？”亚米达嘟囔着。
　　“而且有史莱姆在的话，家里会很干净，垃圾厨余什么的都可以让史莱姆消化掉呢！”
　　“又成蟑螂了。”
　　“蟑螂……明明是没听说过的名词，为什么会有种很可怕的感觉呢？”
　　“蟑螂的恐怖原来已经超越次元了是吧……”
　　就在亚米达替蟑螂默哀的同时，苏菲亚一把抱起了他，触手状态时的他虽然看起来相当巨大，但球体状态也不过就是一个比篮球大一些的大小而已，给她这么一抱，看起来就像是个绿色透明抱枕似的。
　　“等…等等！不重吗？”
　　亚米达叫道。
　　他不清楚自己的体重几何，状态栏里头也没写，写了的话亚米达就该因为看到苏菲亚的体重而产生罪恶感了吧。
　　更重要的是这个情况让亚米达清楚的察觉到破烂衣服下苏菲亚肌肤的触感，之前光是替她擦药就激发了那该死的“绝世奸魔”效果，现在要是再发动一次……
　　不过等了半天，苏菲亚都走回道路上头了，亚米达却没等到称号效果发动，松了口气的同时却又有些遗憾。
　　（这能力的发动条件得快点搞清楚才行……）亚米达想着。

第3章 碧砂自由领
　　在泥土路上走了一段时间之后，苏菲亚和亚米达终于来到了城门口。
　　“好高的城墙！”
　　亚米达惊叹道。
　　同样的城墙从天空看和从地面看，感觉根 本就是两回事，在天空中看起来没什么的城墙，到了近前才知道居然如此宏伟壮 观。
　　城墙表面是由巨大的岩石组建而成，石头的缝隙中还长出了一些不畏艰难的 杂草，但更吸引亚米达目光的却是岩石上的众多痕迹。
　　“这城市常常被野兽攻击吗？”
　　“野兽？不多哦，魔物比较多，尤其是『魔物潮』的时候。”
　　苏菲亚回答道 ：“在魔物潮来临的时候，会有成千上万的魔物到处跑，只要是在魔物潮路线上 的城市村落都会被攻击，每次都会死很多人呢……”
　　“好凶险的世界。”亚米达说道：“国家难道不管吗？”
　　“怎么管？很久以前的国王也出动过军队和魔物潮正面对战，结果魔物潮全 灭……军队也被灭了八成，差点就被邻国趁机并吞了。”
　　“这……”听到这事迹，亚米达不禁愕然。
　　“快轮到我们了，主人可要乖乖的哦。”
　　“啊？”亚米达看看正在一个个检查入城人员的卫兵，问道：“我这样进去 没问题吗？”
　　“史莱姆没有问题的，反正城里面的下水道、垃圾堆和阴影里头就很多了， 不差多一只。”苏菲亚说道。
　　“真的是蟑螂啊…”察觉苏菲亚因为蟑螂二字而颤抖了一下的亚米达继续说 道：“可我是会讲话的史莱姆。”
　　“这倒是很少见呢…一般只有古龙之类的传说生物才会讲话的。”
　　“又成龙了……总之只要别说话就好了吧？”
　　“嗯，就是这样！”
　　终于轮到苏菲亚时，大约四十岁左右的中年卫兵似乎认得她似的朝她打了个 招呼：“苏菲平安回来了啊，妳……怎么回事？！衣服怎么破成这样！！”
　　“塔米大叔别大惊小怪的啦！人家只是在树林里头和野兽打了一场就这样了 。”
　　“衣服都这样了，人…有没有怎样？”卫兵塔米大叔焦急地问道。
　　“没什么啦！”
　　苏菲亚举高亚米达让塔米大叔看清楚衣服破口下无暇的肌肤 ，本来还以为这个中年大叔对小女孩有兴趣的亚米达看见他认真的目光之后才打 消了念头。
　　（幸好我把她身上的血迹消化掉了……）亚米达想着，在这一路上，他可是 花了不少心力才在不溶蚀衣服的前提下吞食干涸的血迹，虽然吃人血颇令人反感 ，但总比让苏菲亚满身血污回家的好。
　　“还好没事…妳啊还是别跑到外头去练什么剑了，想当勇者也有别的方法吧 ？”
　　（勇…勇者？）亚米达大惊。
　　勇者和魔王可说是奇幻作品当中的固有人物，虽说亚米达知道这个世界很有 奇幻风格，但当听到真的存在勇者、甚至可能也有魔王还是令他吓了一跳。
　　“那这只史莱姆是干什么的？”塔米伸出手指戳了戳亚米达弹性十足的表面 ？
　　“他救了我，所以想带回家养。”苏菲亚掐头去尾的说道。
　　“带回家养哦…那小心货品别被它吃光了啊。”塔米戳了几下发现亚米达没 什么反应，于是开口说道，顺便还补了他一刀：
　　“虽然这家伙看起来蠢蠢的，可也是史莱姆啊。”
　　（什么叫蠢蠢的？）要不是不能说话，亚米达真想背个九九乘法来证明自己 的智商。
　　因为还有很多人排队，所以塔米也就没再多说什么，直接把苏菲亚放进城去 。
　　（看来对于居民和外来者还是有点差异的。）亚米达看着被搜身和搜查马车 行李的行商队伍，想着。
　　“其实平时是不会盘查那么严格的，只不过最近一段时间，南北大路上头似 乎出现了强盗团伙，已经有好几队旅行商人受害了，真糟糕。”
　　或许是察觉了亚 米达的想法，也或许只是发牢骚，苏菲亚低声解说着。
　　『不管哪个世界，人都比恶魔魔物之类的还要危险哪！』因为附近有人，不 方便开口的亚米达只得用上念话。
　　“主人居然会念话技能！”苏菲亚大惊。
　　『怎么？很稀奇吗？』
　　“说起来，会说话的史莱姆比较稀奇，不过会说话又会念话的史莱姆显然更 稀奇。”
　　苏菲亚用亚米达的身体遮掩嘴巴，低声解说着：“『念话』是很少见的 技能，拥有这种技能的人才大多会被领主、王家和军队吸收进去，剩下的部分也 会被十神教会高薪雇用，平时根本是看不到的。”
　　『毕竟是谈判和沟通的利器嘛？』
　　“不只这样，念话的等级越高，范围就越广，作为军事传令用途也是很有用 的，不过详细情形我就不清楚了。”
　　（我这可是满级的念话啊？莫非还能国际漫游？）亚米达想道。
　　“而且据说念话还有上位技能呢。”苏菲亚毫不在意地说出了惊人的讯息。
　　（果然是国际漫游吗？）
　　“叫做『神谕』，是可以和神明交谈的能力。”
　　（没什么用的感觉。）有过和耶索德对话的经验，亚米达直接把这个技能打 进鸡肋行列。
　　亚米达一边和苏菲亚念话，一边观察着城市的街道，一如想像中的那样，这 是个颇富中古欧洲风格的城市，不过相较于文献中的中古欧洲，这里的卫生条件 好多了，至少亚米达没在路上看到人类的屎尿，就算有也是拉车的驼兽粪便。
　　路的两旁甚至还有用石板盖着的排水沟。
　　这也是理所当然的，以此处的气候，要是和中古欧洲城市一样把屎尿往路上 倒，只怕早就因为瘟疫而灭亡了。
　　但最令亚米达感到不安的，却是那一个个招牌和文字，没有一个字是和他有 交情的，去了外国突然变成文盲的感觉，他这会儿算是体会到了。
　　『话说回来，妳们这世界有勇者啊？』
　　“嗯，虽然现在的勇者已经和过去的勇者不一样了。”
　　『不一样？』
　　“勇者的开端，是在好几百年前的古代，那时候出现了一个统一魔人国娜扎 克伊亚的野心家，被称为『魔王』，他无视魔人国的人民意愿，用邪恶的傀儡魔 法支配魔人们和无数魔物四处征战，死了很多人，其他的国家几乎就要灭亡了。 ”
　　“后来诸国之首『十神圣国』为了对抗已经堪称世界最强的魔王，将希望放 在异世界上，借由女神凯特的力量，从一个名为『地球』的异世界召唤来了勇者 。”
　　“还有，勇者这个名字是被召唤的人在听到要打倒魔王时脱口而出的名字。 ”
　　『地球嘛……』亚米达有些无言。
　　“嗯，来自同一个世界的勇者泽森和他五位美丽的爱人，每个人都有一种特 殊能力，尤其是勇者本身力量更是惊天动地……”
　　『武力过人也就算了，还自带后宫！这家伙得烧！后宫勇者！灭杀！后宫勇 者！根绝！后宫勇者！滚回老家去！！』亚米达不禁大呼口号。
　　“主人……”
　　『呃！没什么，只是条件反射……算了，那之后那位勇者和他的爱人呢？』
　　“打倒魔王之后就回去了哦。”
　　『还能回去啊…真令人羡慕。』那边的自己已经变成坛子里的灰了，亚米达 就算想回去也回不了，总不能用史莱姆的身体回到那个世界吧？
　　“为了不让纷争继续下去，也为了不让人们对魔王眷属赶尽杀绝，所以还带 着魔王的女儿回去。”
　　『我看还是烧了吧。』亚米达咬牙切齿。
　　对话之间，不时有人和苏菲亚打招呼，大部分的人都注意到了被她抱在胸前 的亚米达，倒也因此分散了她为什么一身乞丐装的质问。
　　“这就是我家了。”
　　苏菲亚最后来到一间看起来颇为古旧的石造房屋前，石 墙木门木窗木头屋顶，是间就算想恭维也很难开口的房子，不过周围的房子都差 不多这个样子，因此苏菲亚家也不怎么显眼。
　　“黄豆？”看到苏菲亚家门口摆着的一袋袋黄色颗粒，亚米达不禁开口说道 。
　　“主人小声点啊！”苏菲亚下意识地想捂住亚米达的嘴，当然史莱姆没这东 西，但他还是立刻“闭上嘴巴”。
　　『这是黄豆没错吧？』
　　“嗯，我家里是卖黄豆的哦。”
　　（这世界也有黄豆啊？）亚米达如此想着。
　　『不过生意……好像不太好？』
　　明明是人来人往的街道，旁边的店面生意也不差，偏偏就只有苏菲亚家门可 罗雀。
　　“呜…连史莱姆都看得出来吗？”
　　『我觉得妳还是把我当做人类比较好。』亚米达如此说道。
　　“是吗…所以主人是觊觎人家的身体才对人家做那种事的吗？”苏菲亚小脸 微红地问道。
　　“喂……”
　　“苏菲妳怎么站在门口？吹风？”
　　一个三十岁左右的男人从屋内走了出来， 一眼就看见站在大开门口前的苏菲亚。
　　亚米达看到对方的样子，心中感觉十分复 杂，因为这家伙不但是个帅哥，还比前世的自己年轻，当然也更帅，叫起苏菲亚 小名的时候还无比自然，莫非是苏菲亚的……
　　“爸爸。”苏菲亚抱着亚米达就往屋里走，而苏菲亚的爸爸却立刻皱起眉头 ：
　　“怎么把史莱姆也抱进来了？要是黄豆被吃光了怎么办？”
　　（是爸爸啊…真年轻。）说起来…亚米达似乎得叫他岳父大人就是了……
　　“不会啦，主……他很乖的。”像是要证明什么似的，苏菲亚把亚米达放到 了麻布袋上，而亚米达就立刻伸出触手……
　　“该…”苏菲亚的爸爸抄起扫把打算让亚米达飞过全垒打墙，但之后亚米达 的动作却让他高举扫把张着嘴活像老人痴呆一般。
　　（果然是黄豆…异世界也有黄豆真是太饭特西了。）
　　亚米达用触手黏起一颗 黄豆观察了起来，不管是颜色还是形状，都和地球的黄豆一模一样。
　　（味道呢？）
　　亚米达用触手对着苏菲亚的爸爸晃了几下，示意能不能试吃看 看，苏菲亚的爸爸悟性也挺不差，居然看出了亚米达的意思，只能呆滞地点点头 。
　　亚米达前倾了一下身体算是道谢，然后就将手上的黄豆吃进体内。
　　（味道也是黄豆没错……）亚米达想着，开始左顾右盼起来。
　　并不宽敞的店铺内堆积着许多布袋，显然都是黄豆，有几个陶缸里头放着的 米色粉状物则是黄豆粉，剩下的商品就只有摆在桌子上、多半是用黄豆粉和什么 东西凑合起来的黄豆饼了。
　　『妳们不卖豆浆和豆腐之类的东西吗？』
　　“豆浆和豆腐？那是什么？”苏菲亚低声问道。
　　『黄豆做的食物。一种是白色的液体，一种是白色的固体。』
　　“白色的液体人家只知道牛奶和主人的……”
　　“好了我切实理解了这世界没豆浆的事情！”
　　只用三秒说完这句话的亚米达 心虚地看了看苏菲亚的爸爸，确认他还处于呆滞状态才放下心来，要是让他知道 自己喷了他女儿满肚子豆浆，还不立刻把他全垒打出去？
　　但也因为太过惊慌，亚米达完全忘了要念话的事情，直接喊了出来。
　　“刚…刚刚…是不是…这只史莱姆……在说话………”比起不知道是什么的 名词，突如其来的第三个说话声让苏菲亚的爸爸不得不做出惊世骇俗的猜测。
　　“爸爸你听错了！”苏菲亚拼命摇着头否认。
　　“算了，苏菲。”亚米达叹了口气说道：“他是妳的爸爸，总是要告诉他的 。”
　　“真…真的在说话……”
　　“史莱姆说话有这么可怕？”亚米达向苏菲亚问道。
　　“很可怕哦。”苏菲亚说道。
　　“那妳怎么…算了当我没问过。”看到苏菲亚脸红的样子，亚米达明智的打 断话题。
　　不用想也知道接下来的内容儿童不宜，在“岳父大人”面前说这些话岂不是 找死？
　　“这位…怎么称呼？”
　　“法马……”和苏菲亚有着相同绿色头发的男人一脸呆滞地说道。
　　“有空的话可以谈谈吗？”亚米达说道。
　　（主人感觉好成熟哦……）苏菲亚看着语气中充满大将之风的亚米达，暗想 着。
　　她哪会知道，眼前的史莱姆年纪还比自己的爸爸大！
　　“好…好的……”法马现在才稍微回过点神来，但却还是看着亚米达绿色透 明的身体露出见到鬼的目光。
　　“需要帮忙招揽顾客吗？”
　　“哦好……”
　　得到许可之后的亚米达，拿起三包小包装的黄豆，移向店门口，在路过众人 “史莱姆光天化日之下偷了黄豆！”
　　的目光中将第一包黄豆丢上天空，然后是第 二包、第三包……
　　“史……史莱姆杂耍？！！”所有人目瞪口呆。
　　虽然只是普通的丢沙包，但这门街头艺人表演起来赚不到几毛钱的技巧，让 史莱姆做出来，那就是世界奇观。
　　史莱姆是有名的只有本能，无数人长久的经验告诉人们，要让史莱姆学会什 么，比要龙学狗叫还困难，此时居然冒出一只会丢沙包的史莱姆，让人怎么可能 不围观呢？
　　有道是人潮吸引钱潮，眼看店前人山人海，苏菲亚和她爸爸立刻拿出盐炒豆 子到处兜售，果然销路大增。
　　“天哪！门口怎么这么多人？”
　　就在亚米达开始挑战第八个豆包时，一个年 轻女子从外头挤了进来，随即因为看见自家产品被史莱姆丢得满天飞而张着嘴傻 住了。
　　“啊，妈妈回来了。”正在大卖炒豆子的苏菲亚看见女子，招呼道。
　　“这只…不对，妳爸呢？”
　　“爸爸在里头炒追加的豆子。”
　　苏菲亚说道，因为黄豆没熟有毒性，所以苏 菲亚家只有她爸爸能做这种零嘴，但她家因为生意不好的缘故，已经很久没追加 制造过了。
　　“是吗……那这只史莱姆…”
　　“那是……”苏菲亚不知道怎么回答，只能微红着脸蒙混了过去：“不说这 个了，先来帮忙卖吧。”
　　“啊…嗯……”当了十几年的妈，苏菲亚的母亲怎么可能看不出女儿的异状 ，但她也不可能想到眼前的史莱姆居然会把自己的女儿变成性奴。
　　要是知道的话，只怕亚米达这时已经飞过全垒打墙了。
　　在追加的盐炒豆子也卖得差不多时，亚米达的丢沙包杂耍也进步到让街头艺 人惊叹的程度，这时天色也接近黄昏了，因此他一个个接住黄豆袋，在地上摆成 一排，还故意让最后一个袋子砸在他圆滚滚的身上后精准的弹到先前留下的空隙 当中，然后伸出触手碰了碰被砸到的部位，模拟似乎很痛的样子。
　　在众人的笑声当中，亚米达完成了一次完美的演出，但实际上他只是一直丢 沙包而已。
　　对于人类来说，因为只有两只手，丢一堆沙包当然不容易，但他可是 有触手技能的！
　　“唉呀！今天真是托了这只史莱姆的福才有这么好的生意啊。”
　　苏菲亚的妈 妈喜笑颜开地说道。
　　这时天色已经黑了，一家三口都在餐桌边，而亚米达则是被 放在桌子上，毕竟他要是坐在椅子上就看不到了。
　　“好说好说。”
　　亚米达回答道。
　　这是他第一次正面观察苏菲亚的母亲，这个 三十岁左右的妇人和苏菲亚颇为相似，显然女儿长得比较像妈妈……
　　虽说法马也 不丑就是了。
　　“啊呀呀呀！史莱姆说话了！！！！”苏菲亚的母亲尖叫出声，整个人差点 直接连着椅子一起翻过去。
　　“妳没说吗？”亚米达向苏菲亚问道。
　　“没机会呢……”苏菲亚双手一摊，连法马也跟着摇头。
　　“那就抱歉了…”亚米达前倾了一下身体后说道：“再次自我介绍，我叫亚 米达，曾经是个人类。”
　　“曾经？”
　　“啊…说来话长，总之就是曾经是警察的我和一个强奸杀人魔同归于尽，等 再醒来之后就已经变成史莱姆了。”
　　亚米达说道，关于异世界和女神耶索德的事 情自然还是保密的好。
　　“警察？”
　　“就是守卫那样的东西。”
　　“守卫啊……那亚米达…先生？”苏菲亚的母亲终于从震撼当中回过神来， 对于妻子的反应，法马感到颇为有趣，因为他之前多半也是这样。
　　“请说。”
　　“你真的是史莱姆？”
　　“不然呢？这个样子看起来像龙吗？”亚米达其实也不清楚这世界上有没有 龙，但奇幻世界要是没有龙的话岂不是大为失色吗？
　　“不不不，只是提到会说话的魔物……多半都很强大才是…”
　　“啊…不，我只是普通的史莱姆。”亚米达说道。
　　虽然不见得通用，但强大的魔物，例如古龙、巫妖等等的魔物才比较有机会 聪明到能讲人话，史莱姆能说话的，也就只有利姆…
　　穿越者了吧……
　　“所以说亚米达先生只是莫名其妙的变成了史莱姆是吧？”
　　“可以不用加『先生』也不打紧，应该说请务必别加。”
　　亚米达说道，虽说 年纪比这对夫妻还大，但从苏菲亚身上论的话自己应该叫他们岳父岳母。
　　“其实我也不太清楚，多半是女神一时手滑吧……”亚米达不动声色地损了 耶索德一下。
　　“女神大人怎么可能会手滑呢。”法马说道，同时摸了摸挂在脖子上的项链 ，那项链上的坠子是个让亚米达觉得有点眼熟的造型。
　　“抱歉，那个项链是……？”
　　“这是十神教会的信徒之证。”
　　苏菲亚的母亲娜塔夏也从胸前拿出同样的银 色项链说道。
　　不愧是母女，胸部一脉相承的缺乏梦想……
　　亚米达不由自主地想道 。
　　“可以借看一下吗？”
　　“没问题。”法马摘下项链放到桌上，嘴里还叨念着：“苏菲妳也该去教会 受洗了，成天耍剑会被当成野丫头的。”
　　（你什么时候有了她不是野丫头的错觉？）亚米达想道，普通女孩怎么敢提 着把破青铜剑跑到森林里头和野狼搏斗啊……
　　“生命之树？”项链近在眼前，坠子上的图案让亚米达终于认出那是在地球 上因为某动画而无比出名的卡巴拉生命树。
　　而在整个生命树图案当中，只有中间第二靠近底部的圈圈上头用某种染料填 成紫色。
　　“莫非…这就是耶索德？”亚米达伸出纤细的触手点了点紫色的圈圈，法马 一家人全都点了点头。
　　“质点基础、灵魂女神耶索德！果然是她！难怪我总觉得哪听过这名字！” 亚米达大叫出声来。
　　“呃…想不到你对神学还颇有研究…？”
　　“什么研究，动画看来的！”
　　“动画是什么？”
　　“没什么。”亚米达冷静了一下之后说道：“那这些就是王冠、智慧、理解 、慈悲、严峻、美丽、胜利、宏伟、王国？”
　　“应该是吧……”
　　“为什么这么不确定？”
　　“我们没读什么书，对于神学更是没有涉猎……”法马颇感惭愧地说道，他 好歹也自认为虔诚信徒，但说起和女神们有关的知识，也只有神官们宣讲时的内 容而已。
　　“好吧。”亚米达没有再追问下去，反正就算知道那个萝莉女神是鼎鼎大名 的基础质点也没什么用途。
　　“那可以问问这里是哪里吗？”
　　“我家啊。”法马回答道。
　　“……我是说这个城市和这个国家是哪里。”
　　“哦，这里是瓦哈卡王国的属地，『碧砂自由领』的领都『碧砂城』。”法 马说道。
　　在法马和娜塔夏的说明之下，亚米达终于对这世界的国家有了初始知识，令 他感到讶异的是瓦哈卡王国正是耶索德提过让那个强奸犯转生成王子的国家。
　　位于碧砂大岛的碧砂自由领是瓦哈卡王国统治下的飞地，也因为如此，过去 还不是自由领的时代，碧砂大岛一直是叛乱和盗贼的频发之地，几百年前，趁着 魔王将瓦哈卡王国打得半死的机会，碧砂大岛再度发生叛乱，让瓦哈卡王国应付 得几乎要耗尽国力，在那之后，瓦哈卡王国干脆依照勇者泽森的建议让碧砂领自 治，领主仍旧由瓦哈卡王国派任，但是否接受领主任命则由碧砂全民选出的议员 投票决定。
　　因此，瓦哈卡王国本土和碧砂领之间达成了妥协，原本蜂起的叛乱也跟着减 少，毕竟王国方为了让任命通过，多半都会任命碧砂领本地的家族或者名士，例 如现任的领主过去就是碧砂最有名的农业技师。
　　而对领主来说，虽然这个位置无法世袭，但要是干得好，王国方和议会搞不 好也会看在领主面子上推荐他的后代继任，所以这些原本就颇有才能的人多数都 相当尽责……
　　当然，趁着还在位置上狂捞钱的祸害也不是没有。
　　除此之外，在世界上还有八个国家和一个大公领，其中的十神圣国和法路拉 大公领的地位让亚米达感觉有些讶异。
　　十神圣国是十神教的总本山，领土就只有十神圣城和圣山而已，整个国家都 被包在鬼人帝国当中，有点像是梵蒂冈一般，只不过十神教会是世界上最主流的 宗教，本身也有强大的圣骑士团，因此就算有脑袋坏掉的鬼人帝，也不敢对十神 圣国下手。
　　而法路拉大公领刚好相反，它的前身是信奉“王国”质点女神麦考特的法路 拉王国，但因为出了个屠龙公主，使得国家灭亡，最后几乎整片领土全都由大公 继承。
　　（好可怕的公主……）亚米达暗想着。
　　法马也拿出了一张画得相当简略的地图，可以看出这片大陆的形状大致上就 是个甜甜圈，八个国家和一个大公领都在甜甜圈的环上，而环中则是一片名为“ 万星海湖”的巨大水域，水域当中除了无数岛屿之外，还有一个已经可以称为大 陆的巨型岛屿，也是矮人国“厄斯费尔”的所在地，岛屿…
　　或者说大陆的名称也 因此叫做厄斯费尔。
　　厄斯费尔这片土地几乎终年处于冰天雪地当中，至少在亚米达听起来就和南 极没两样。
　　矮人们就居住在大陆众多火山周边的地下城市之中，借着火山的热能 和厄斯费尔丰富的矿藏打造出无数器具，包括当年勇者泽森所持有的“辉煌神剑 ”都出自于此，据说现在辉煌神剑也还保留在厄斯费尔都城的宝物库当中。
　　当然，虽然这些国家都由不同的种族掌权，但各种族并不仅只存在于自己国 家当中，例如这座城市当中就有矮人铁匠、精灵艺术家等等。
　　“原来如此。”
　　听了法马夫妻的解说之后，亚米达对于世界的情势有了基本 的了解，总算不那么睁眼瞎了，只不过当他问到“瓦哈卡王国的王子”时，得到 的答案却是二十一岁的大王子与十五岁的二王子。
　　（那个强奸犯呢？）亚米达想道。要是对方和自己同时转生，那么这时候应 该也只有两三岁，就算有什么误差也不该超过十年才是……
　　（莫非是消息不灵通？）亚米达最后做出这样的结论。
　　“对了，两位知道豆浆和豆腐吗？”
　　“豆浆…豆腐？”夫妻俩不约而同地摇了摇头。显然并不是苏菲亚年轻没见 识，而是这个世界真的没有豆腐和豆浆。
　　在地球上，豆腐传说是由西汉淮南王刘安所发明，是历史超过两千年的传统 食物，这个世界文明大概在中世纪，怎么说也该有类似发明了吧？
　　何况这城市还 靠近海边，盐卤之类的应该不缺才是。
　　“黄豆泡水磨成浆？黄豆不是只能干磨吗？泡水会坏的。”法马诧异地反问 道。
　　“难怪没豆浆呢……”亚米达说道：“可以借我一点黄豆吗？我来做给你们 看。”
　　因为亚米达白天的功劳，法马夫妻也不好意思拒绝，何况开发新产品总是个 赚钱的机会，因此法马就大方的把亚米达白天拿来当沙包丢的几小袋黄豆都给了 他，让他趁着一家人吃晚饭的时候自己在厨房里头忙碌。
　　不得不说，一只史莱姆在厨房里头洗黄豆的画面实在很令人无言……
　　“好了，接下来就是泡到明天，然后用石磨磨成浆就好。”亚米达盖上盖子 ，说道。
　　“不会坏掉吗？”
　　“嗯…最好能放在冰箱…啊…阴凉的地方，而且盖上盖子防虫，最重要的是 用干净的水彻底洗过。”亚米达说道。
　　接下来，亚米达确认苏菲亚家还有个旧石磨可用之后，也已经夜深了。
　　在亚米达的体感来说，这时候大概只是晚上八九点左右……
　　前提是这世界也 是二十四小时……
　　在地球上，这时候的他要不是还在执勤，就是在家里盯着电脑 萤幕打怪，但在这个世界上，此时却已经是人们该上床睡觉的时候了。
　　“哪个星星才是太阳呢……”亚米达看着小小窗外的星空，低声呢喃着，不 过他也知道这些闪亮的星辰大概没有一个是自己的故乡，毕竟世界的法则有不小 的差异──这世界是有魔法的。
　　为了清洗黄豆，亚米达原本想要用煮沸过的冷开水，但娜塔夏却从装满水的 水缸舀出水来，对着那水念念有词，随即一道水蓝色的光芒从水中涌现，把亚米 达吓了一跳。
　　“这是什么？”
　　“生活魔法『净水』哦。”苏菲亚回答道。
　　“真方便啊。”
　　亚米达压下内心的震惊说道，这时候他对于史莱姆没表情这 点开始有了些许的庆幸，要是装得一副老神在在的样子却被个小魔法吓得跳起来 ，那可就逊到澎湖湾的姥姥家去了。
　　虽然曾在苏菲亚的状态中看到光魔法这个名词，但真正目睹魔法的发动依旧 让亚米达感到无比讶异。
　　“方便是方便，但得要有魔法资质才行。”
　　法马颇为遗憾地说道，亚米达这 时候才想到要对两人施展鉴定，果然在娜塔夏的状态之中看见『生活魔法』和『 水魔法』两样等级一的技能，而法马的状态栏中虽然没有魔法技能，但却有等级 二的『剑术』和等级五的『料理』。
　　（普通状态值除了防御类之外倒是都比我高……好歹我也是十五级啊，居然 会输给等级六的人类，史莱姆真弱啊。）
　　（穿越到异世界这么久，第一次觉得自己真的在异世界…）亚米达想道。
　　“啪啪。”门板上传来拍击声，这世界似乎只有拍门没有敲门，不过用途是 一样的。
　　“请进。”
　　木板门打开之后，穿着睡衣的苏菲亚走了进来……当然不是那种充满成人气 息的情趣用品，只是普通的棉质贯头衣。
　　“主人。”苏菲亚坐到椅子上，说道：“真对不起…只能让主人住在阁楼上……连个床都没有…”
　　“史莱姆没床也没关系啊。”亚米达说道，软体生物就是有这点好处。
　　“没有床的话…就不能……”苏菲亚的声音越来越弱，清丽的脸庞也红了起 来。
　　“……我想确认一下，性奴隶属真的没有控制精神的效果？”亚米达看着扭 扭捏捏的美少女，说道。
　　活了快四十年，阅本无数，怎么可能和那些小说里头的毛头小鬼一样不知道 苏菲亚是发生了什么事情？
　　“没有哦。”
　　苏菲亚解说道：“至今所知的奴隶刻印，还没有能够控制精神 的类型，能进行精神控制的，在这世界上就只有魔王拥有的『傀儡印』哦。”
　　“这魔王的挂也未免开得太大了点……”
　　“嗯，就是这样唷。”
　　“咦？”对于突如其来的第三者发言，亚米达和苏菲亚都吓了一跳。
　　“原来是妳啊！！！别没事冒出来吓人好吗？”亚米达没好气地对着不知从 哪跑来的基础女神说道。
　　“妳…妳是谁？！”苏菲亚大惊失色。
　　“妳爸妈信的那个基础女神哦。”亚米达说道。
　　“基础…女神！”苏菲亚一副摇摇欲坠的样子，连退了好几步，差点一屁股 坐到亚米达身上来。
　　“嗯，就是我。”少女神耶索德指了指自己说道：“有些事情得告诉亚米达 ，所以我就来了。”
　　“什么事？”
　　“有关于你那个称号的效果和魔王的事情。”耶索德说道。
　　“你那个误植的称号，其实原本毫无用途，反而还可能被鉴定出来然后下狱 ，不过在我的力量之下，称号进化了，所以你才能收这个可爱的女孩子当性奴… …”
　　“我能拒绝这效果吗？”
　　“不行呢。”
　　耶索德无情地驳回了亚米达的请愿：“这效果是因为我给你的 技能和称号之间的交互作用所导致，要想拿掉效果就只能收回技能了，人家可不 是出尔反尔的神，给了的技能就没有无故收回的道理哦。”
　　虽然亚米达不知道是哪个技能的毛病，但他猜八九不离十就是“进化”了。
　　“放心吧，这能力的发动是有条件的哦。”耶索德竖起三根手指说道：
　　“首先，是你必须对对方产生欲望。”女神弯下无名指。
　　“第二，你要直接接触到对方的肌肤。”女神接着弯下中指。
　　“第三，对方『事后』必须接受隶属要求。”女神握拳。
　　“连想想都会犯罪吗……等等，对方？”
　　“嗯，男的也可以。”女神竖起大拇指。
　　“太没节操了！”
　　“不过还是谢谢妳告诉我，不然真的很可怕啊……”亚米达说道。
　　“其实也不用太在意，这世界是有奴隶制度的，奴隶只是种地位相对低于主 人、不能伤害主人而且可以被主人强制命令的阶级，心灵部分还是自由的哦。”
　　“听起来还算可以，那能解除隶属吗？”
　　“主仆双方合意即可。”
　　“哦，苏菲…苏菲……还在当机中吗？”亚米达戳了戳完全没反应的苏菲亚 ，说道。
　　“啪！”一直悬浮在半空中的女神耶索德飘到苏菲亚面前，双掌互击将她惊 醒。
　　“真有用啊。”
　　“人家是灵魂主宰，是专业的唷！”耶索德挺起和苏菲亚差不多一样平坦的 胸部得意地说道。
　　“女…女神……”虽然脱离了当机状态，但苏菲亚却依旧吓得不知所措。
　　“看到人家却吓成这样，真没礼貌。”耶索德嘟起粉嫩的小嘴说道。
　　“自己信仰的女神突然在自家阁楼冒出来，任谁都会吓个半死吧。”
　　亚米达 说道：“要是有只猫突然莫名其妙的从妳的内裤里冒出来，妳不会吓到吗？”
　　“嗯…会吧，但要是像凯特姐姐那样没穿的话就不会有这问题。”
　　“感谢您刚刚的爆料，我就不追问那位天堂之主有什么特殊兴趣了。”亚米 达吐槽道。
　　“话说回来，妳们既然能降临，怎么还会搞到得从异世界召唤勇者过来对抗 魔王？妳们自己弄一弄就好啦，总不会神打不赢魔王吧？”
　　亚米达说道。
　　“那个……”耶索德有些犹豫地说道：“其实我们降临是会被世界压制的， 像现在人家的神通力就几乎都被封印了，状态上也不会比三级冒险者高到哪去， 而魔王出自下界，不会被世界压制，所以当时就算我们十个一起降临，也只会被……不准想无惨系列啦！”
　　读到亚米达内心的本子内容，耶索德满脸通红地说道：
　　“总…总之，那时候的魔王已经快要累积到足以毁灭这个世界的力量……” 说到“这个世界”时，女神的赤足轻轻朝下点了点，只有亚米达知道她的意思是 毁灭这个星球。
　　“…要是让他毁掉这个世界，累积足够的力量，那么接下来他要不是去破坏 其他世界，就是攻打神界，所以我们无可奈何之下，只能向太华圣魔求助，让他 去请托刚好在地球的两位圣魔搭桥，将勇者一行人引渡到这个世界来。”
　　“既然地球来的勇者能打倒魔王，这世界的人难道不可以吗？”
　　“不行……”耶索德解释道：“当力量微弱的灵魂穿越诸天万界之间的亚空 间时，会受到亚空间中力量的影响使得灵魂之『器』产生改变，使得他们拥有某 种特别的力量，而为了加强这份力量，太华圣魔还不惜用上了『虚空录』……也 因为这样，所以我们欠了他很大的人情，当他说要把你们送到这世界的时候，我 们也不好意思拒绝……”
　　“跨世界的内幕啊……”亚米达无奈地说道，而一旁的苏菲亚则是因为听见 了传说的真相而再度当机。
　　“其实…召唤勇者还不算太大人情，但是虚空录实在太贵重，所以就算他要 塞一亿人过来我们也只能……”
　　“人命真不值钱呢…虚空录到底是什么东西啊……”
　　“那是可以让人领悟到某位大神力量的神物哦。”耶索德说道：“对异神来 说，那东西的价值超越一个世界呢。”
　　亚米达无言地看着女神朝着屋顶比画的手指，价值超过一个宇宙的神物啊… ……佛教传说中价值三千世界的宝珠吗？
　　“如果是神龙王之珠的话就是类似的神物呢。”耶索德说道。
　　“不要读我的心！妳看苏菲又当机了！”
　　被一神一史莱姆晾在一旁的少女索性放空了脑袋，免得被她们的对话弄成傻 瓜，宇宙规模的事情，可不是一个普通黄豆店丫头所能插手的呢。
　　“心灵真脆弱啊～～”
　　“那是妳说的话太超现实好吗？”
　　“会说话还会吐槽女神的史莱姆有什么资格说别人超现实啊！”
　　“这年头女神要不是没穿内裤就是塞胸垫，吐个槽算什么？”
　　“只有凯特姐姐没穿啦！”
　　“不要再泄漏天界机密了好吗？”
　　“人家才没有垫呢！”
　　“垫了还那么小的话才可悲呢！”
　　“不准说人家小！”
　　前所未有的史莱姆女神相声终究还是让苏菲亚惊醒了回来，但她第一个想到 的却是这么精采的对话会不会吵醒睡在楼下的父母。
　　“放心吧，人家有给他们设隔音哦。”耶索德对苏菲亚说道。
　　“该不会是因为人家夫妻在……”亚米达怀疑地说道。
　　“才！才没有！再这么乱说的话人家就不给小苏菲弟弟了哦！”耶索德再度 华丽的自爆。
　　“还说没有……”亚米达“双手”一摊，对着满脸通红的女神说道：“都不 知道妳这灵魂女神是怎么干的，听到点黄腔就脸红还能做好工作吗？该不会就是 因为这样才弄错我的投胎地点吧？”
　　“人家控制的是系统，又不是送子鸟！”
　　“总而言之我只是人情债之一对吧？”
　　亚米达看着似乎快发飙的少女神，说 道：“不过这点消息就算用什么『神谕』也能传递过来吧，说清楚妳是来干什么 的？”
　　“人家好不容易赶完了春天的工作，趁机下界来偷…视察。”
　　“真心话说出来了哦。”亚米达毫不留情地指出少女神的真面目。
　　“讨厌啦！人家当神也想休息一下啊！”少女神开始耍赖撒娇。
　　“那是把工作做好的人才有资格说的话哦，话说回来，以后应该不会再冒出 魔王了吧？”
　　“那个……欸嘿嘿…”
　　“妳这个打混摸鱼的飞机场女神！”
　　“人家才不是飞机场，人家还是有的！”
　　“有的话拿出来看看啊！”
　　“色狼！”差点就真的掀开衣服的少女神幸好还来得及在露出可爱的肚脐之 后悬崖勒马……虽说搞不好真的是悬崖就是了。
　　“畅快淋漓！”亚米达特意伸出触手，朝耶索德比了个大拇指，表彰她在开 黄腔界作为捧哏的才能。
　　“哼，欺负神会遭天谴的哦。”少女神嘟起嘴来说道。
　　“妳还是先去把傀儡印这个技能封印起来再说，要是再搞出个魔王该怎么办 ？”
　　“技能是盖碧拉姐姐的领域，人家管不到啦。她对你好像很有意见，搞不好 会不给你技能呢。”
　　“啊…莫名其妙的技能倒是给了不少，都想叫她少给点了。”
　　“因为那些是盖碧拉姐姐不太喜欢的部分，所以没被刻意改写系统吧。”
　　“真是黑心，做神可以这样吗？”亚米达抱怨道：“算了没有也没差。”
　　“还有魔王的部份嘛……其实已经转生了呢……”
　　“喂！不会叫我去打魔王吧？”
　　“那是……啊！”耶索德脸色突然一变，接着慌慌张张的说道：“姊姊要发 现了，有关的事情去问神殿就知道，再见啰！”
　　“啊……跑了。”
　　少女神以比出现时更迅速的姿态消失于两人面前，留下失去好捧哏的亚米达 和一脸错愕的苏菲亚。
　　“居然有魔王…看来真的得跑一趟神殿了啊……这做事不干净的女神。”
　　“主…主人……”
　　“怎么？”
　　“为什么主人能那么普通的和女神讲话啊？”
　　“为什么……因为我不信神？”亚米达想了想，说道。
　　“咦？”对于这个回答，苏菲亚张大了小嘴，露出可爱无比的呆滞表情。
　　“有些事情我也该跟妳说说了……”亚米达说道。
　　亚米达告诉苏菲亚，自己是来自于另一个世界的人，也正因为如此，对于这 个世界的神明自然没有信仰心，哪怕女神亲自现身面前也是如此，说起来第一次 见面就露底裤的少女神也真的很难让人有什么信仰之心就是了。
　　在说明之间，亚米达还发现了“念话”技能有传送画面的功能，于是就将城 市的画面传到苏菲亚脑海当中，也理所当然让她再度当机。
　　“好高的塔！”
　　“那是台北101，五百多公尺…呃，总共一百零一层楼。”
　　“五百多公尺！？好高！”
　　“这世界有公尺啊？”
　　亚米达倒是有点惊讶，转念一想多半又是勇者泽森等 人的手笔，也就释怀了：“不过那时候世界最高建筑是八百多公尺的哈里发塔。 ”
　　亚米达对于哈里发塔没什么印象，故此也没能把图片发给苏菲亚，这让他有 点后悔没要个上网外挂。
　　“好厉害……主人原来的世界好像幻想世界一样。”
　　“我倒是觉得妳们这边才是幻想世界。”
　　“啊，这是主人的朋友吗？”苏菲亚突然叫道。
　　“妳…为什么知道？”
　　亚米达这时的“异世界幻灯片”刚好播放到警局里头 ，画面上有个正在抓痒的男人，是他的同事，也同时是交换片子的好兄弟。
　　“因为主人打退土狼的时候，人家迷迷糊糊之间好像看到主人身上有个穿着 一样衣服的男人哦。”
　　“通灵吗？”
　　“右手还抓着腰边那个皮袋子呢。”苏菲亚补充说道。
　　（她该不会也有隐藏技能？）保险起见，亚米达再鉴定了一次女孩的状态， 却没找到什么新花样出来。
　　只有他自己知道，当时他试图威压土狼的时候，确实想像着自己前生警察的 模样，而且还是准备拔枪时的姿势，但这不过是他自己的想像，苏菲亚怎么会知 道呢？
　　要是耶索德在场，就会告诉他这其实是名为“霸体”的技能，是威压的上位 版本，因为盖碧拉的缘故，亚米达没能得到技能，只不过还是在无意间展现出来 了。
　　在这个世界当中，曾有一位古代强者留下这样的说法：“技能并非一切，更 重要的是获得技能的方法，那才是你的宝物。”
　　这个世界获得技能的方式，除了天生就有以外，也可以后天习得，但因为盖 碧拉一直都很公正的缘故，所以人们并未发现他们在获得技能认可之前，其实就 已经“学到”该项技能的能力了。
　　比如说商人所拥有的“算数”技能，学徒在获得技能之前难道连一加一都算 不出来吗？
　　当然不是，多数学徒获得技能的时点大致上都在熟练勇者留下的“九 九乘法表”之时，换句话说，只会半套九九乘法的学徒一样会算数，只是不比其 他人强罢了。
　　而亚米达就算没得到算数技能，一样会三角函数，没得到霸体技能，却也还 是能在无意间使出来，一切的问题根源，就只是连盖碧拉自己都没发觉的的私心 而已。
　　“这么说来，主人和勇者是同一个地方来的吗？”
　　“要是『公尺』是勇者泽森带来的长度单位，那多半就是了。”亚米达说道 。
　　公尺是十七世纪欧洲人以“地球极点至赤道间子午线长度千万分之一”为定 义设定出来的长度，虽然当时量错了，以至于环绕地球的子午线总长略大于四千 万公尺，但这长度单位终究还是传承下来了。
　　既然公尺是出自“地球”的子午线 长度，异世界要也还是有同样的长度单位，那就只可能是地球人弄过来的了。
　　只是亚米达不知道勇者是怎么把那个长度单位弄过来的，莫非是量身高不成 ？
　　当然，有些戏剧化的事情说开来就没什么了，正确答案不过就是勇者被召唤 时正巧拿着把尺在给背后抓痒，于是顺便带过来罢了。
　　“那主人莫非也是勇者吗？”苏菲亚十分兴奋的问道。
　　“妳有看过史莱姆当勇者的吗？”亚米达反问道：“一只史莱姆身穿勇者之 铠，拿着圣剑啪嗒一声掉在魔王头上这样？”
　　“很难想像呢……”苏菲亚想了想，说道。
　　“不过既然人家都这么说了，找个时间去神殿看看吧。”
　　“嗯…要成为勇者的话，得先去登记成信徒呢。”
　　“那个就交给妳了。”
　　“主人……”苏菲亚抱起亚米达，低声说道：“可是人家不怎么强……”
　　“呃…那个勇者一开始不都是等级一吗？只要锻炼一下打个怪就能升级了。 ”贫瘠却还是十分柔软的胸部触感让亚米达触手大动……
　　实际上还真动了。
　　“啊呜……”女孩发出可爱的呻吟声，却没有拍开缠住她胸前的触手。
　　“主人…这不是锻炼吧……嗯……跑到…衣服里面了……”
　　“这是夜晚的锻炼，首先要锻炼胸部。”
　　亚米达玩弄着女孩堪称贫瘠的双峰 说道，他可不是干了女孩子之后还会客气的轻小说主角，何况苏菲亚跑来这里， 多半也是为了同一件事。
　　从娜塔夏的年纪来看，这个世界的成家年龄远比地球还要低许多，更正确点 说是“现在地球上的先进国家”，而在几十年前，这些国家的结婚年龄也多半没 比这个世界高到哪去。
　　因此要不是他心中还有点疙瘩，只怕早就开启异种受孕功 能了。
　　之后亚米达才会知道，这个世界只要满十四岁就算成年，但在成年之前就已 经有许多人结婚了，毕竟连冒险者公会的登记年龄限制都只有十岁而已，在这个 魔物满地爬、资源又不那么丰富的世界，早点生孩子才是王道。
　　也因为如此，童工的存在是很正常的事情。
　　“胸部…不能锻炼啦…啊……”
　　“在我的世界当中，有着让人揉一揉会变大的说法。”
　　“真的吗？”苏菲亚的脸色明亮了起来，看来她对自己平板的身材也不是那 么满意的。
　　“这个嘛……”看到女孩欣喜的模样，亚米达实在说不出只是谣言。
　　“呜…主人骗人……”苏菲亚鼓起脸颊说道。
　　“嗯哼…很多事情都是要实践过才知道的。”说着借口的同时，亚米达的触 手撩起了女孩的连身睡衣，露出底下完全赤裸的娇躯。
　　“哦…没穿内裤呢……”
　　“讨厌……主人好色……”
　　“哼哼…在我那个世界，史莱姆是淫兽这点可是常识。”
　　“啊…”虽然只有窗外的月光作为光源，但苏菲亚还是红着脸用手遮住胸部 和股间，但对于拥有全视野的亚米达来说，这只是少女无谓的矜持罢了。
　　亚米达再度伸出新的触手，逗弄着少女的颈子以及小腹，虽然还能伸出更多 触手，但或许是因为人类的自觉作祟，所以他还是习惯用两根或四根。
　　当触手终于撬开女孩不甚严密的防御，到达少女今早还是处女地的部位时， 亚米达突然间隐约察觉了为什么苏菲亚会对他如此顺从的理由。
　　那个地方，湿得让亚米达感到惊讶。
　　“妳……该不会……”亚米达不觉得自己的技巧能在这么短的时间内能让女 孩子洪水泛滥，唯一的可能性就是她在此之前已经……
　　自己来过了。
　　“主人…人家……没有～啊…主人碰到了……啊！”
　　“说实话。”
　　“呜…主人欺负人家……啊……”就算抓住触手，女孩的双手还是无法阻止 它们的进犯，触手从前端不断延伸，攫住她敏感的阴蒂，一圈圈的绕了上去，反 覆拉扯着它。
　　“呜啊…啊～主…人……那里…不可以……啊…”在强烈的刺激之下，苏菲 亚整个人往前垮了下去，却被早有准备的亚米达伸出触手撑住，然后把她以狗爬 的姿势放在地面上。
　　一开始亚米达还有点在意地上的灰尘，虽然娜塔夏有大略扫过地，但经年累 积的灰尘可没那么容易消失，只不过当它把苏菲亚放落地板的时候，却发现地面 干净得过分，还有种把苏菲亚放上去会玷污地板的神圣感。
　　（莫非是耶索德干的好事？）
　　亚米达不禁想到那个赤足的少女神，虽然她说 自己下界会被压制，但好歹是个神，净化环境什么的应该还是办得到的吧。
　　无论如何，这对一人一史莱姆来说都是好事，毕竟这地方没床，在堆积灰尘 的地板上搞起来总是感觉有些肮脏。
　　（真该感谢她啊……）亚米达一边玩弄着苏菲亚的娇躯，一边向女神献上谢 意。
　　“主人……啊…快…点……想要……”趴在地上的苏菲亚喘着气低声说道。
　　“想要什么？”亚米达故意用触手茎部磨蹭着女孩洪水泛滥的蜜处，问道。
　　“主人好坏…啊……要…主人的触手…插……那里…”
　　“哪里？”
　　“呜…啊～主人……要主人的触手……插…前面…和后面……两个穴……”
　　“两个洞都要？真是个贪心又淫荡的女孩，明明早上还是纯洁的处女哪……”亚米达故意夸张无比地说道，可惜史莱姆没有脸，不然就更完美了。
　　“因为是…主人…害的……啊啊啊！”亚米达突如其来的插入，而且还是前 后两个淫穴同时侵犯，让苏菲亚的话只说了半截。
　　“那么大声就不怕被听见吗？”
　　“明明是主人…欺负人家……啊啊……”被前后同时充满的苏菲亚，整个人 颤抖得几乎要趴在地板上了，哪还有能力控制音量呢？
　　幸好耶索德的隔音结界还在运作当中，只不过他们俩都不知道罢了。
　　“那么我只好负责了。”
　　亚米达说道，同时把触手伸到女孩面前，不仅如此 ，还特地将前端变成自己曾经拥有的器官模样……
　　当然长度是不一样的，史莱姆 就是有这点好处。
　　“这…这个是……”看着眼前形状有如巨大草菇的触手，苏菲亚瞪大了双眼 ，虽然没见过实物，但本能上总觉得似乎相当不妙的样子……
　　“这就是男人最重要器官的样子哦，想当初我也是有的……”亚米达说着说 着不禁唏嘘了起来。
　　当然，要是上辈子有这么大，他搞不好就不会当警察，而是 去当牛郎了。
　　“主人的……”苏菲亚露出陶醉的神情低语着，然后张开嘴巴接纳了粗壮触 手的侵犯。
　　有了触手的阻碍，女孩的叫声果然低了许多，当然这也代表亚米达能更进一 步的玩弄她，两根触手来回抽插得不亦乐乎。
　　“呜！呜呜…呜嗯～～”因为嘴里有根触手的缘故，苏菲亚只能扭摆着香汗 淋漓的身躯发出低沈的呻吟声，粗大触手同时奸淫前后庭的强烈刺激显然不是一 个早上还是处女的小女孩所能承受的，但她却依然紧闭媚眼努力地迎合三根触手 的奸淫。
　　从苏菲亚的反应来看，亚米达大致上理解了女孩为什么对他如此死心塌地， 原因很简单，就是苏菲亚爱上了被触手玩弄的快感。
　　虽然说起来很扯，但苏菲亚的样子一点也没有被强迫或者勉强的感觉，反倒 是相当积极的期待亚米达的侵犯，不仅如此，她甚至还笨拙地吸吮起嘴里的阳具 形触手。
　　女方都如此主动了，身为堂堂男子汉的亚米达当然也不可能无动于衷，他两 次人生之中头一次想要用自己的全副精神与技巧满足对方的需求，而就在这时， “绝伦”技能才第一次展现其真正的价值。
　　在带领苏菲亚攀上一次又一次高潮的同时，亚米达也累积着快感与疑似精液 的核心黏液，不过他发现黏液累积的速度似乎比第一次慢了很多，而更令他讶异 的是自己越是把苏菲亚玩弄得娇喘不已，自己心中就越有一股更进一步蹂躏她的 冲动，还感觉自己越干越有精神了。
　　──这都是“绝伦”的效果。
　　“绝伦”技能在这个世界是男人梦寐以求的几个技能之一，尤其是贵族、王 族以及开后宫的人，但现实是残酷的，有史以来这个技能确定的持有者不到百人 ，技能等级最高的……
　　是不愧勇者之名的泽森，十级满级。
　　至于十级之后还有没有进阶绝伦技能？没人知道。
　　从窗户洒下的月光照射在女孩的娇躯上，反射出一层薄薄的光影，年轻健康 的肌肤上缠绕着缓缓蠕动着的绿色触手，显得十分诡异。
　　在她两腿之间少女最神 秘的处所，以及浑圆臀丘之间的洞穴，各自有一根粗大的触手来回冲撞着，把少 女的淫水不断挤出来，大部分都被触手所吸收，只有少数落网之鱼滴到地板上。
　　（主人…主人的…触手…更厉害了……啊啊～～再…要…还要…人家的身体…已经……不能…没有主人了……啊啊～又要去了……）
　　每一次的性高潮，都让敏感的少女越发依赖亚米达，一开始对于非人类物体 进入体内还有些排斥的她，现在已经能够自然而然地主动接纳了，她隐约觉得…
　　甚至确信，自己迟早会变成不管在什么时候、什么情况、什么地方都会一脸欣喜 的接受他触手蹂躏的淫荡女孩………
　　或许现在已经是了？
　　（主人～主人！要～～还要～小穴…屁股…里面……被…主人……调教了… …啊啊…人家……是…主人的…永远的…淫乱性奴……啊啊～～）
　　就这样，美丽淫荡的绿发少女以及专注于让女孩流出更多淫液的绿色史莱姆 ，在双方都没开口──或者无法开口──的情况下，度过了极乐的夜晚。
　　理所当然的，最后苏菲亚还是承受不了拥有绝伦技能以及复数触手的亚米达 蹂躏，丢了个死去活来，在迷迷糊糊当中被精液灌满肚子和子宫，因为有了之前 的经验，这回亚米达在射出的瞬间拔出女孩嘴里的触手，避免了她被精液淹死的 下场，不过代价就是女孩清丽的脸庞与头发被狂射的白浊液弄得一片狼藉。
　　“糟糕…明天该怎么解释才好？”看着晕死在大滩精液当中的少女，亚米达 一边压抑着蠢蠢欲动的“再来一次”一边想着。
　　浑身赤裸的少女躺在精液当中，这画面要是让苏菲亚的父母看见，亚米达不 死也得屎，何况他根本就是元凶。
　　“没办法……”为了收尾，亚米达只得先自产自销，替苏菲亚弄干净身子。
　　“虽然早了点，但是先实验看看也不错……”亚米达看着睡得无比香甜的秀 丽少女，心中打定主意，就算得夜袭，也不能再让她跑到自己这边来了。

第4章 市场
　　“嗯…泡得差不多了。”亚米达捞起一颗黄豆捏了捏之后说道。
　　（向恩多亏你…嗯…这个哏这世界没人知道，真伤心。）
　　把昨晚的事情好不容易掩饰过去之后，感到精神削弱许多的亚米达睡了一觉，早早起床。
　　史莱姆没有睡眠的需求，甚至夜晚出没的史莱姆还会更多，不过亚米达本来是人类，还是习惯晚上睡觉补充精神。
　　不过实际上史莱姆之所以不用睡觉是因为它们没脑袋，对于亚米达这种前人类来说，睡眠依旧还是很重要的。
　　他的背后还有苏菲亚一家三口，其中法马的脸上依旧带着些许困惑，手还有些刻意地放在墙角的扫把附近，显然是打算要是亚米达偷吃就要给他来个全垒打。
　　而他的妻子娜塔夏却是一副兴趣十足的神情，但在两夫妻背后的苏菲亚，却是歪着她的小脑袋，不断思索着昨天是怎么回到自己房间的。
　　（虽然样子很可爱，但是别露馅啊。）
　　亚米达在心底嘟囔着，他对念话的掌握可还很粗浅，不敢在三个人靠得如此接近时对苏菲亚发念话，要是不小心被拦截了，下场可不是飞出去就可以解决的事情。
　　“有拿到盐卤吗？”亚米达抛开杂念，问道。
　　“有是有，不过卖盐的把我当白痴看哪……”法马指着桌上的陶壶说道：“说苦水什么的只有想死的才会吃……”
　　亚米达也知道盐卤摄取过量确实会出人命，不过制作豆腐也不必用多少，他一边鉴定着陶壶中的液体一边说道：“吃太多确实会啦…不过我们要用的很少，话说回来，做豆腐需要的是“酸”，用石膏、葡……柠檬汁之类的也是可以的。”
　　差点说出葡萄糖酸内酯的亚米达扯开话题，继续说道：“醋也可以，不过不同的东西做出来的豆腐味道当然也不一样。总之，我们都得先做豆浆就是了。”
　　“石磨洗好了吗？”
　　“洗好了。”
　　“那就把这浸好的黄豆和水一起放进去磨……”亚米达一边转着石磨一边怀念起前世的果汁机，要是这个世界也有就省力多了。
　　“磨好之后可以依照情况掺水调整浓度，接下来有两种作法，一种是就这样整锅拿去煮，然后再过滤掉豆渣，另一种是先滤掉豆渣然后再去煮。”
　　“差别在哪里？”
　　“直接煮的比较浓，但是豆渣没什么味道，可以当饲料……人要吃也是可以啦，别露出那种表情。”
　　亚米达一边解说着，一边把磨好的混合液倒进锅子里煮：“要常常搅拌才不会烧焦，尽量别让它沸腾，不然会起泡………”
　　就这样，亚米达顺利的完成了无糖豆浆和豆腐，豆浆没加糖的原因是糖就算在这产地也算是颇高贵的调味料，现在的法马一家买不起。
　　“这……这难道是…勇者圣典里头提到的“色白如雪、软滑似少女肌肤”的传说中食物吗？”
　　看着盘子上方块状的白色物体，法马突然如此说道。
　　“什么乱七八糟的？”亚米达有些傻眼，豆腐是传说中的食物？还传说中的厨具呢！
　　法马跟亚米达解说道，“勇者圣典”是传说勇者泽森一伙留下来的异世界知识，是勇者他们在打倒魔王、离开这个世界之前写下的纪录，从他们六人熟悉的专业到仅只知道概念的东西都有，但因为他们看不懂这个世界的文字，所以用的是异世界、也就是地球的文字书写。
　　这在当时也不是问题，因为十神教会当中有一位红衣主教在勇者召唤术当中是充当语言转换的术者，他也因此被动学会了异世界语言，因此在勇者们离去之后，这位红衣主教就开始翻译这些日后被称为勇者圣典的笔记。
　　只不过天有不测风云，人有旦夕祸福，这位颇有岁数的红衣主教在翻译了两三成内容之后，居然就脑溢血蒙主宠召了，勇者圣典的翻译也因此无疾而终，只留下一大迭谁也看不懂的天书放在教会总本山供后人凭吊。
　　“所以说这位老…先生就是在翻豆腐的时候挂…走的？”
　　“嗯，据说是这样。因为教会本来就不提倡精致饮食，所以后来教会也没有再对这食物多做研究，但还是有不少王公贵族悬赏，只不过光知道材料是黄豆线索终究还是太少了，因此几十年后也就没什么人再提起，现在变成了黄豆业者之间流传着的职业故事了。”
　　“都成神话了……”亚米达只能傻眼了。
　　虽然这故事让人感叹人生无常，但也因此法马决定把豆腐以传说食物的噱头推出，不过在此之前可要先确定豆腐能做什么料理来。
　　“这世界有酱油吗？”
　　“什么？”
　　“呃……”
　　鸡同鸭讲了好一阵子，亚米达决定让苏菲亚带他去市场，亲自看看有什么食材可用。
　　苏菲亚家就在市场的边缘，但真正热闹的市集所在则还要走过两个街区，不得不说，虽然表面上看起来是中古欧洲背景，但城市规划却相当先进。
　　（至少没有满地屎……）正如此想着的时候，亚米达却看到路边一只史莱姆“清理”马粪的样子，顿时一阵恶寒。
　　“史莱姆就是干这种事情的啊？”“所以史莱姆不能吃哦。”苏菲亚说道。
　　“真有人吃啊？”
　　“其实…史莱姆也算是魔物，有时候会掉一种叫做“史莱姆胶体”的东西，那个有些穷人会吃……我们家要是再亏几个月大概就得吃了。”
　　“可别吃我。还有…“算是”是什么意思？”
　　“一般说来，魔物和生物的差别在于有没有尸体和魔石，死了有尸体却没魔石的就是普通生物，死了会变成光消失然后剩下魔石的就是魔物。”
　　苏菲亚解说道：“史莱姆死了也会变成光消失，但是没有魔石，所以被认为是介于魔物与动物之间的生物。”
　　“蝙蝠呢……”“什么意思？”
　　“像哺乳类又像鸟类。”“哺乳类？”
　　亚米达有一搭没一搭的和苏菲亚说着地球知识，同时观察着路两边越来越密集的摊贩和店面。
　　一如猜想的，这世界的动植物和地球颇有差距，让亚米达不禁觉得黄豆和地球一样根本就是奇迹。
　　比如说主食，一般轻小说提到的多半是小麦，然后总会找到米，但这个世界……
　　至少在碧砂领，他们的主食就是米，问题是这米的造型让人很难承认是米，因为一颗米居然有一个巴掌大！
　　当然，名字也不是米，只不过亚米达把它自动翻译成米而已。
　　因为这米如此之大，所以在这个世界的“煮饭”是真的用一锅水下去炖煮，要吃的时候还得用刀切开。
　　而且据苏菲亚说，这种米还算小的，原版的稻子是在手臂粗的稻茎上长着一颗长一公尺左右的巨型稻榖，整个植株仅仅只有一颗而已。
　　（清肠稻来着？）亚米达想起曾经出现在中国古典名着当中的奇妙植物。
　　当然，这个世界的稻米不可能吃一颗就饱一年。
　　除此之外，小麦的颜色也颇为不同，是一种让人觉得应该掺了色素的绿色，也因为小麦是绿色的，所以做出来的面包也都介于褐色和绿色之间，面条当然也是如此。
　　“那个……苏菲亚…你还是帮我介绍一下这些东西到底是什么鬼吧……”看了一会儿之后，亚米达终于投降了。
　　身为史莱姆，而且身上没半毛钱，总不可能每一样都试吃一下。
　　要知道这个世界的人对史莱姆虽然没有什么恶感，但也肯定不会有什么好感，像现在就有一只不长眼的史莱姆向摊贩上看起来像是西瓜的东西伸出触手，结果就是被摊贩的扫把打飞了出去。
　　不得不说，这个世界的史莱姆还挺坚固的，在差不多可以打出一垒安打的冲击之下，居然只是在地上滚了几圈就又恢复了原状。
　　（该不会那家伙也是转生者吧……）亚米达突然如此想道，不过他鉴定了一下，确定那只是普通的史莱姆，倒是钢皮的等级居然有四级。
　　诧异之下的亚米达又鉴定了附近看见的几只史莱姆，发现这些史莱姆全都有钢皮技能，难怪当日耶索德会说这是史莱姆的天赋技能。
　　当然它们的钢皮都有等级，不像耶索德给的那样一开始就满级。
　　因为不能试吃也没钱买，所以亚米达只能听着苏菲亚的描述，暗中选定了几样食材，例如看起来像小榴梿的疑似洋葱、像葡萄的疑似柠檬，以及那只史莱姆没能下手、看似西瓜的疑似番茄。
　　而在这些异世界食材之中，最令亚米达讶异的则非龙肉莫属。
　　当然，在异世界题材的小说当中，开挂的主角打倒龙之后吃龙肉很常见，但在这个世界上，龙肉却和其他禽畜肉一样是只要有钱就买得起的平常食材──虽然价格贵了一点。
　　另一个讶异点是这个市集中是有香料专卖店的，只不过似乎没出现咖哩粉这种混合香料，当然也不存在咖哩饭之类的料理，倒是有类似姜黄饭的东西。
　　因为不是日本人，所以亚米达对咖哩也没特别情感，当然也不清楚咖哩粉是怎么调配的，和日系轻小说不一样的是，咖哩粉的调和其实很困难，尤其是对平时只会用咖哩块的人来说更是如此。
　　走过散发着中药行气味的香料专卖店，不远处就是今天重点中的重点、调味料专门店了。
　　“哦？小苏菲今天要买什么？”刚踏进店门，柜台里的女人就热情地朝苏菲亚打着招呼。
　　“黛姨，今天是来看有没有什么新调味料的。”
　　“新调味料啊……”被称为黛姨的女子看上去大约有三十来岁，就亚米达的标准来看是个相当有魅力的大姊。
　　不知道为什么，亚米达总觉得这个城市的美女多得让人感到讶异，要找个丑的反而困难，而在这之中，苏菲亚却也是鹤立鸡群的等级，不愧是系统挂保证的65535。
　　“你也知道，勇者圣典最后一次有关调味料的破译也已经是三十年前事情了，自那之后也就没什么进展了哪。”
　　“三十年前……是什么东西？”“好像叫做豆酱的样子，因为有点贵所以我家买不起……”苏菲亚低声说道。
　　“豆酱？辣豆瓣酱吗？长什么样子？”“黛姨，有豆酱吗？”
　　“你……哦，就是这个。”黛姨从柜台底下搬出一个大坛子说道。
　　这看上去有二三十公斤重的坛子让体态纤细的她拿起来竟像是拿锅汤一般轻松，令亚米达吓了一跳。
　　但更令他讶异的是坛子上传来的发酵气味，那是他很熟悉的味道，正是酱油！
　　不过坛子一打开，里头装的东西却是散发着酱油味道的黑色膏状物。
　　“这个……没过滤的酱油？”坛子里的东西，正是处于“酱油醪”状态的酱油原液。
　　“豆酱不就是这个样子的吗？”苏菲亚有些讶异的问道。
　　“不，在我那个世界，这是半成品，过滤出来的才是酱油。”“咦？半成品？！”
　　“什么半成品？”女店长狐疑地问道。
　　“哦…就是说那个豆酱，其实不是勇者圣典里头提到的成品，必须要再过滤出来的液体才是…酱油？”
　　说到最后的名词，苏菲亚显得有些不确定。
　　“就是酱油啦，有点信心好不好。我吃过的酱油比你吃过的盐还多，怎么可能认错呢？”
　　“这么贵的东西主人居然吃那么多！？主人以前莫非很有钱？”
　　“一瓶不到一百…大概没几个铜币的东西，大路货而已。”
　　“小苏菲……”
　　“黛姨怎么了？”
　　“刚刚那只史莱姆是不是说话了？”
　　“咦？”
　　“坏了！”还不习惯全程念话的亚米达再度露馅。
　　…………“哦～上辈子是人类的史莱姆！”一番解释之后，女子总算理解了，同时对被放在柜台上的亚米达自我介绍道：“你好，我是黛丝。”
　　“你好，我是亚米达。”史莱姆的身体晃了一下，发出声音。
　　“亚米达…先生，之前你说吃过很多“酱油”？”
　　“嗯，你卖的这个豆酱，是酱油的前身，把豆酱过滤压榨之后流出来的黑色液体才是酱油。”
　　亚米达解说道。
　　因为没提异世界的事情，所以黛丝还是半信半疑着。
　　这也难怪，要是有人会对突然冒出来的史莱姆的话深信不疑，只怕早就被骗得光熘熘了。
　　“虽然没证据，不过我现在正在传授苏菲亚他家豆腐的制作方法，要是有酱油的话就更好了。”
　　“豆腐！勇者圣典那个“色白如雪、软滑似少女肌肤”的传说食物？”
　　“怎么一个个的反应都一样？”
　　“因为豆腐就是这么特别的东西啊。”
　　“翻死红衣主教的传说食品嘛……”就算不是勇者们故意的，但终究还是死了个红衣主教，要是在地球上哪个红衣主教看片的时候刚好死了，只怕大家也会很在乎这片到底是什么吧。
　　“话说回来你们还真容易接受史莱姆会说话的事情啊？”亚米达说道。
　　“有些魔物也是会说话的嘛！”苏菲亚说道。
　　“不过能和人沟通的魔物大多都是巨龙或者上古巨人这种超高等传说魔物就是了。”黛丝补充道。
　　“传说魔物。”亚米达挺起胸膛……实际上只是身体稍微凸起一些，仿佛自己是和巨龙同等级的存在。
　　“从某个角度来说，会讲话的史莱姆也确实是传说魔物了。”黛丝说道：“还有你说豆酱挤压之后才是酱油，那剩下的呢？”
　　“饲料……”亚米达说道，当然这立刻引来了两个美人的白眼，只好再补充说明：“在我那边主要都是当做饲料嘛，要吃的话还是可以吃啦。”
　　“首先，因为还是有酱油的成份，所以这些“酱油粕”可以当做味噌来用……呃…你们知道味噌吗？”
　　“不知道。”两人异口同声。
　　“总之就是可以腌渍蔬菜或者煮汤的调味料。”
　　亚米达直接了当的说着功用：“只要处理一下，对于必须野营的人来说就是只要热水就能煮汤的汤头了。”
　　“哦？”听到只需要热水，黛丝的兴趣就来了：“怎么做？”
　　“不能白教，用酱油来换吧。”
　　“切！”黛丝咋舌了一声，这只史莱姆真不好对付。
　　虽然对于它会拿出什么东西来相当好奇，但豆酱毕竟是高档货色，怎么可以随随便便就给一只史莱姆和一个穷丫头，因此交涉很简单就破碎了，只不过亚米达似乎不太在意，只澹澹地说有钱再来买。
　　当亚米达这么说时，黛丝其实有种冲动想无条件提供豆酱，但最后还是忍住了，毕竟这样的“投资”风险不小，成品也不见得就有市场，她只是个普通商店的老板娘，冒险投资并不是她的风格。
　　“没有酱油该怎么办呢？”走在回程的路上，苏菲亚担心地说道。
　　“回去看看你爸爸豆腐做好了没，我来做些不用酱油的豆腐料理来试吃吧。”亚米达说道。
　　“真的可以吗？”
　　“放心，一切有我。”亚米达说道：“我吃过的豆腐比你吃过的盐还要多……妈的这话怎么听起来那么奇怪？”
　　之后，苏菲亚在亚米达的指示下买了几样东西，当然用的是苏菲亚的钱。
　　“冬兹一公斤九十铜？太贵了！昨天不还七十铜而已吗？”
　　“那是昨天啊…等等有七十铜过？”
　　“嘁…”
　　“你刚刚咋舌了对吧！死丫头居然骗我！”
　　“自己卖多少钱都忘了，你还敢自称商人？”
　　亚米达在苏菲亚怀中听着她和菜贩的对话，心中相当无奈。
　　对大多数男人来说，杀价这种事情实在是麻烦得要死，与其在那点钱上头争得面红耳赤，还不如省下来做别的事情。
　　冬兹这种东西其实就是昆布，这个城市邻近海边，所以海产种类丰富。
　　最后，苏菲亚用八十铜的价格买了一公斤昆布，这世界用的重量单位和地球一样，理所当然也是勇者的遗绪了。
　　“这样就好了吗？”
　　“嗯…大致上…没酱油真是可惜。”亚米达说道。
　　这个市场虽然看上去和普通传统市场没两样，但实际上应该是有经过刻意安排的，各种商品的摊贩分门别类的聚集在一起，对于顾客来说，要货比三家确实更方便了。
　　当然，这也更助长了杀价歪风。
　　“看看你隔壁摊的，比你的还便宜一铜！”一个大妈叉着腰，拿着根黄瓜似的东西朝着瘦小的摊贩老板大幅挥动着。
　　“我的比他的大！”瘦小的中年老板一副苦瓜脸地辩解着。
　　“大有个屁用！又不够硬！”
　　“那么喜欢人家的东西，你去买啊！！”
　　“这是什么鬼对话？”
　　“嗯…还好，主人的又大又硬……”苏菲亚双颊微红地说道。
　　要是在两天前，这丫头肯定不会想歪，但有了经验之后，要她不想歪都难。
　　好好一个清纯的美少女，就这样被史莱姆的触手给毁了。
　　买了一些东西之后，苏菲亚的钱包也彻底空了。
　　（看来要先找个赚钱的路子……）亚米达想道，正所谓“人是铁饭是钢，两餐没吃饿得慌”，他是史莱姆，不吃饭没什么问题，但苏菲亚一家子可没这么便利。
　　要是在豆腐销售上轨道之前法马一家就饿死了，豆腐可就要再度变成传说了哪！
　　“苏菲，你知道什么赚钱的管道吗？”“赚钱…狩猎魔物？”
　　“当冒险者吗？”亚米达随口说道。
　　冒险者和冒险者公会可是穿越小说的固定剧情，难不成这世界也有？
　　“嗯，去公会登录当冒险者，接受委托去狩猎魔物应该是最快赚钱的方法，不过要打倒魔物没那么容易……”
　　“不小心就会和你一样是吧？”亚米达想起苏菲亚昨天的惨状，悻悻然说道。
　　“讨厌啦～～～”苏菲亚脸蛋微红，尴尬地说道：“人家本来也没想过会遇到土狼的。”
　　“进了森林，就该预计会遇到各种东西，可不是你想要打史莱姆就只会出史莱姆给你打的，这可不是网路游戏啊！”
　　“网路游戏？”
　　听到未知的名词，苏菲亚稍微歪着头问道。
　　“啊…用看的比较快。”亚米达用念话将他前生玩的网路游戏画面传送给苏菲亚。
　　“喔喔！好厉害的画！会动！是魔法！”
　　“不，是科技。”
　　亚米达说道。
　　虽然没走过其他地方，但他隐约察觉到这个世界的科技水准别说低于现代地球，甚至可能还低于表面上看起来的中古欧洲，至少豆腐这种东西，在地球上可是两千年多前的产物。
　　而主要原因，莫过于这个世界的魔法太过便利，多数需求都可以靠魔法来达成，正如同“科技始终来自于人性”这句话所表达的，没有了需求，科技自然不会进步。
　　但若魔法和科技一样泛用，其实也只是创造出一个以魔法为主的文明系统，偏偏魔法这种东西并非每个人都会，多数人都没有魔法技能，而少数天生具有技能者又不一定有那个环境能学习更高深的魔法技术，只能和娜塔夏一样使用一些低阶魔法过一生。
　　而那些有机会探究魔法奥秘的人当中，却弥漫着研究成果乃自家密传不得外泄的风气，技术层面当然也无法与现代地球抗衡了。
　　（既然转生了，怎么可以不来点科技外挂呢？哈哈哈～）亚米达不无得意地想着。
　　“好吧，那么过几天我…们去登记一下冒险者，赚钱去也～”亚米达对着一脸状况外的苏菲亚说道。
　　还没回到苏菲亚家，他们就看见了门口挤了一堆人，热闹得好像市场一样……好吧这里本来就是市场。
　　“喔喔！真是…奇妙的味觉！”
　　“这就是勇者留下来的传说料理吗？不愧是勇者！”
　　苏菲亚挤进人群，才发现原来法马已经把做好的豆腐和豆浆拿出来，一边试吃一边开卖了。
　　和亚米达的预想不同，这些人一个个都直接把无糖豆浆和豆腐直接往嘴里塞，包括法马自己都是如此，而且全都满脸欣喜，仿佛吃到了什么究极美味一般，只差没有从背后冒出龙来了。
　　“这……为什么…啊！”“主人怎么了吗？”唯一能听到亚米达惊叫的苏菲亚双手不自觉紧了紧，又把亚米达的腰身勒了出来。
　　“我发现自己搞错了一个地方。”亚米达说道：“这个世界的人类，和我那个世界的人类，还是有所不同的。”“是吗？在哪方面啊？”
　　“嗯……”正所谓没图没真相，亚米达直接了当的朝苏菲亚的脑海里传了一张麦当劳速食的照片过去：“你觉得怎样？”
　　“好……好漂亮的东西…这…是食物？”
　　苏菲亚张大了小嘴，露出可爱无比的惊讶神情。
　　“没错，在我们的世界，这是很普通的平民食物之一。”
　　亚米达顿了一下，补充道：“要是用这个世界的币值来算，大概就是十铜左右吧。”
　　“好便宜！”
　　虽然不知道这个世界和地球的汇率……
　　大概也不会有这种东西，不过依照亚米达所知的情况，一个人一天花在吃这方面的费用大致上是在十几个铜币左右。
　　如果要认真换算的话，可能得研究一下黄金在这个世界的价值了。
　　不知道为什么，黄金这个来自于超新星爆炸的重元素，在地球以及这个异世界都具有货币价值。
　　“说便宜…也不太便宜，不过这是我上辈子最后的晚餐呢。”亚米达说道。
　　“原来是这么重要的食物吗！”
　　“啊…不！我是意外死亡的，所以这没有什么特别的意义啦！只不过因为刚发薪水，便当又吃得腻了，所以才吃吃速食换个口味。”
　　亚米达解释道，这可不是脚尾饭啊！
　　“总而言之，在我们那个世界，调味料的应用比你们这个世界还要广泛，所以食物的口味也比较重。像你们这样大部分的食物里面除了一点点盐之外就什么都不加的情况，在我们那个世界大致上只会出现在很难吃的健康食品里面。不过这也使得你们对于清澹的口味接受度比较高，也更能吃出豆腐和豆浆单纯的美味。”
　　亚米达又传了一张照片给苏菲亚，照片里头是一盘冒着热气、红白绿夹杂的料理，正是豆腐料理当中最广为人知的四川菜“麻婆豆腐”。
　　“这是在我们那个世界很有名的豆腐料理。”亚米达说道：“至少在我的记忆当中，豆腐料理不用到酱油是很稀奇的。”
　　亚米达没有说的是他确实知道有一种豆腐料理是不需要酱油的，但那道料理实在是太过于震撼人心，他可不想一开始就给这个世界的人带来臭味的恐怖，而且他上辈子也不吃臭豆腐，当然更不知道怎么制作，对这个世界的人来说不知道是件好事还是坏事。
　　“喔。”苏菲亚其实听不太懂，但也觉得亚米达提供的照片实在非常引人食欲，明明吃饭的时间还没有到，肚子却已经咕噜咕噜的叫了起来。
　　“主人………”苏菲亚哀怨地瞪了亚米达一眼，在别人不能吃饭的时候发美食照片，不管在什么地方都是非常吸仇恨的事情。
　　“别看我，我身上也只有恢复药而已。”亚米达无奈的说道。
　　不知道是不是那个不明不白的绝世奸魔影响，自己在恢复性欲的同时，食欲也莫名其妙的恢复了，但奇怪的是他还是没有饱腹和饥饿的感觉，只恢复半套的，也不知道这个世界的系统在搞什么鬼？
　　系统难道不知道让人想要吃东西却又没有办法吃饱是很煎熬的事情吗？
　　“察觉个体亚米达。耶索德进化路线偏差，以灵魂女神耶索德眷属权限进行更正。”
　　这时候系统的声音突然响起，亚米达也同时感到了一股许久未曾经历过的饥饿感。
　　当然这并不是那种会让亚米达想要把整个世界吞下去的饥饿，而像是两餐之间会让人想要买点心来吃、也就是减肥的最大敌人的感觉。
　　（这系统还真是莫名其妙……）亚米达暗想着。
　　“请勿调戏系统，灵魂女神得关心您。”
　　（原来是你啊！）
　　亚米达无言了，这个女神居然刻意介入系统，据说这个系统是由十位女神共同控制的，拿来偷窥自己的眷属难道不算是以权谋私吗？
　　“不算哦…啊姐姐来了下次再聊。”
　　（还下次……）“获得技能“神谕Lv.1”，下位技能“念话”合并入“神谕”之中，“神谕”技能上升为Lv.2.”由于和女神线上聊天，亚米达获得了神谕技能。
　　“啊，我获得神谕技能了。”亚米达有点无奈的说道，这莫名其妙的系统到底是哪一个人弄出来的？
　　“好厉害！主人好厉害！这样说来，主人应该有“圣者”的称号吧？”
　　“什么圣者？”亚米达看了看自己的状态栏，别说什么胜者了，输者都没有好吗？就只有那一个“绝世奸魔”放在那里伤害他的精神而已。
　　“没有那种东西，总而言之又是昨天那个女神搞出来的花样，不用在意。”
　　“主人对女神大人实在太不尊敬了，这样很不好。”
　　苏菲亚规劝着毫无信仰心的亚米达。
　　这个世界的神明是真实存在的，甚至有可能从哪个地方冒出来──就像昨天那个样子，因此大部分的人信仰心都相当强，虽然不能代表没有坏人，但是扣除信仰龙神的龙族之外，要找到一个不信仰十位女神的人可说是相当困难，像亚米达这样连灵魂女神出现在眼前都能把她当妹妹看待的更是从未出现过。
　　在亚米达受到异世界饮食文化冲击的同时，苏菲亚也承受了异世界地球人的价值观冲击。
　　“这东西不重要，既然豆腐和豆浆都卖得这么好，酱油的事情我们也可以慢慢来处理了，有钱还怕买不到吗？”亚米达说道。
　　“神谕技能怎么会不重要呢？如果被教会知道的话，他们可是会马上派主教大人过来的呢！”
　　“除了可以和女神聊天之外这个技能还有别的用途吗？作为人类还是先填饱肚子比较要紧，和美少女聊天之类的事情等饿不死自己再说吧。”
　　和美少女聊天……
　　把接受女神神谕这种伟大技能讲得好像上网泡妞一样，这个世界上除了亚米达以外也不会有别人了。
　　“唔……”苏菲亚鼓着腮帮子，一副难以接受的模样。
　　“好啦！我们先进去，这么多人要挤进去还挺困难的呢！”
　　苏菲亚抱着亚米达，花了好一番力气才终于挤进了店里，之后没过多久，做好的豆腐和豆浆就在人们口耳相传之下卖了个精光。
　　“唉呀！我们家上回生意这么好都不知道是什么时候了呢？”法马关上店门，无比欣喜的说道。
　　“明天还要继续做更多的豆腐和豆浆出来卖！客人们今天买不到都很失望的样子。”娜塔夏也如此说道。
　　“我可先要说明一下，没有冷藏装置的话最好不要放到隔天，会坏掉的。”
　　亚米达提醒着。
　　“冷藏装置吗……”法马沉吟了一下，说道：“莫非是勇者圣典里面提过的“冰箱”？”
　　“连冰箱都留下来了？他到底想干什么啊这个勇者？”
　　“这我也只是听说而已，毕竟冰箱应该还是未曾破解的神秘，不过据说精灵那边有用元素魔法制造出功能类似的道具来。”
　　“魔法冰箱吗……”亚米达嘟哝着。
　　这个世界理所当然没有发电厂，因此做不出冰箱来也是很正常的事情，反倒是魔法冰箱才是符合这个世界整体气氛的产物啊！
　　不过这道具居然不是出自于擅长制作物品的矮人，而是感觉上不沾世俗烟火之气的精灵，莫非这个世界的精灵也是吃货？
　　不过魔法冰箱终究是高档货，除了上级贵族以及大富商之外，一般下级贵族都用不起，更不用说普通人。
　　法马家因为娜塔夏的水系魔法，使得他家的卫生条件相较于其他人家要好，在黄豆店生意不佳的这段日子里，也是靠娜塔夏卖水才能撑下去的。
　　“这件事记得告诉客人，不然要是吃出人命来，就算是传说中的食物，名声也会大受影响的。”
　　“我知道了。”法马说道。好不容易找到一个赚钱的方法，可不能随随便便就搞砸了。
　　“还有我顺便去了一趟市场，搭配了一些豆腐的料理方式，虽然没有弄到酱油，但好歹也能换个口味。毕竟豆腐直接吃味道还是单调了点。”
　　亚米达说道。
　　作为贩卖黄豆为生的商人，法马其实也知道豆腐和豆浆的缺点，那就是味道太单纯。
　　虽然比起直接吃黄豆要来得美味，但单一的口味很容易让人在新鲜感过去之后失去购买的欲望，亚米达所提供的料理方法正是法马亟欲追求的，只不过他还是开口问了“酱油”到底是什么东西。
　　“是一种调味料。”亚米达简单的把酱油描述了一下，苏菲亚则在最后补充了一句：“是勇者圣典里面的秘宝。”
　　“还秘宝呢……”
　　“好！这样我就有钱去进更多的黄豆回来了！”法马兴奋地说道。
　　这时候亚米达才知道，原来苏菲亚家连买新黄豆的钱都没有，生意做到这种程度，倒闭也是迟早的问题而已。
　　更正确点说，要不是娜塔夏还有水系魔法的才能，只怕苏菲亚家在自己还没转生之前就倒掉了。
　　法马毕竟也是老练的商人，当然不会因为一时的利益而放弃未来的展望，在听到亚米达如此说之后，也开始盘算起要怎么推广更多豆腐吃法了。
　　“幸好有亚米达来我们家，真是太感谢你了。”
　　娜塔夏微笑着说道，那份足以与自己女儿相提并论的美貌让亚米达有些心动，却又马上替法马担心了起来……
　　有这么漂亮的老婆和女儿，被NTR的机率实在挺大的啊！
　　之后亚米达从法马那边听到了自己的店为什么生意会这么差的原因，其实也是相当老套的剧情──就是附近开了一家非常大的杂粮商店，使得这附近的杂粮相关店面生意都变得非常难做，毕竟人家种类繁多、商品齐全，而且还比较便宜，背后的商行更不是法马这种个体户所能抗衡的。
　　“说起来还是我这个当爸爸的没用……”
　　“不，被量贩店击垮的零售商在我的国家也是很多的……”
　　“老公不要这么说，很大原因也是因为那个“豆酱”的问题啊！”娜塔夏说道。
　　因为豆酱的研发产生了相当庞大的利益，使得很多大商行都把资源投入豆酱的研发，为的就是想在这个新产品的市场当中占有一席之地。
　　像碧砂自由领这样孤悬海外的岛屿之所以还有商店能够买得到豆酱也是这个原因。
　　但正因为大量的黄豆都砸在发酵食品的研发当中，使得黄豆本身的价格大幅上涨，也使得一般民众对于黄豆的购买意愿降低许多。
　　“其实可以用黑豆，黑豆才是正宗啊！如果这个世界有黑豆的话。”
　　亚米达说道：“不过我也不知道要用什么曲菌才能做出酱油来，所以还是不要指望的好。”
　　虽然不知道异世界是什么样的生物系统，但是在地球上，豆制品可是有黄曲毒素的问题，一个不小心可是会吃死人的。
　　就是不知道这个世界有没有因为制作酱油而死的人……
　　“总而言之，卖豆腐赚钱也比较轻松快速。”亚米达说道。满足于现状对某些人来说是不思进取，但是有时却是明哲保身的唯一道路。
　　因为豆腐已经卖光了，而会买黄豆的人不多，所以法马的店下午就不开了，毕竟是传统商店，开店关店完全不按规矩。
　　虽说如此，但实际上因为店面兼住家的缘故，想要来买黄豆的人还是能够直接进到他们家来买，从这里也可以知道，这个城市的治安应该不错。

第5章 惯例的矮人武器屋和伪天晶神甲
　　“首先你应该先学会正确握剑的方法。”
　　亚米达在后院里对着苏菲亚说道，一切武术的根源都在于基础，基础不行，后面再怎么练都是枉然。
　　苏菲亚家的“祖传宝剑”
　　虽然老得成精，但毕竟还是比桧木棒好多了，只不过苏菲亚根本没有系统学习过剑术，因此连握剑的手法都有问题。
　　在和土狼战斗时，她可是一剑挥空就把剑甩了出去呢！
　　另一方面，苏菲亚对于“刃筋”
　　更没有概念。
　　所谓“刃筋”
　　是日文汉字，指的是刃锋与剑势走向的一致性，以切菜来说，就是把菜刀垂直切到菜里头，让刀身能顺畅地滑过刀刃切开的路径，这是最理想也最省力的切割方式，要是歪了，那么刀剑的用途就会从“切”
　　变成“敲”
　　与“拍”，那还不如一开始就干脆拿桧木棒。
　　“所以我推荐用枪。”
　　亚米达说道。
　　“枪的好处是不用太在意刃筋，而且攻击范围广，重点是入门简单……”
　　亚米达说道。
　　事实上，警察用长兵器的机会比用短兵器多，例如镇暴棍，要是镇暴警察认真用起来的话，不管是多么粗壮的暴动者也会被勾进去打个半死。
　　“可是勇者用枪感觉很……”
　　以勇者为职志的苏菲亚面有难色地说道，而且这时候她手上的可不是枪，而是扫把柄。
　　拿着扫把柄的勇者…一点也不威武。
　　更令苏菲亚叹气的是自己面前站着的不是满身肌肉的教练，而是迭着三条板凳好不容易才跟她一样高的史莱姆，这只高踞于板凳之上、一副王霸之气外露的史莱姆，当然就是我们的主角亚米达了。
　　亚米达伸出一根触手，也抓着一只扫把柄，正在苏菲亚面前讲解着棍法的好处，虽然苏菲亚的状态栏里面有等级一的剑术，但是以苏菲亚施展出来的样子来看，就算从头学枪法似乎也不是那么令人心痛的事情。
　　“正所谓“十日棍、百日刀、千日枪、万日剑”，枪法的根源就是棍法，所以我们先来学棍法吧。”
　　亚米达说道。
　　“主人的棍法一定是厉害的！”
　　苏菲亚红着小脸说道，亚米达就算不用猜也知道这丫头脑袋里面在想什么东西。
　　“不是那个棍法！”
　　亚米达恨不得把眼前这个越来越淫荡的女孩用自己的“棍子”
　　捅个几百次。
　　不知道是本性如此还是被亚米达的触手开发，苏菲亚似乎越来越好色了，虽然其他方面还是相当的清纯，但就是很喜欢做那档子事，让亚米达很是担心那会不会是“性奴隶属”
　　干的好事。
　　不过，除了这方面之外，苏菲亚的进步速度也让亚米达感到“果然是勇者的资质”，光是第一天的训练，苏菲亚就顺利在黄昏之前获得了“棍术Lv。”
　　的技能，反倒是教的亚米达什么都没拿到。
　　“得到…棍术了呢！”
　　香汗淋漓的苏菲亚露出明媚的笑容，撑着扫把柄说道。
　　“哦…我倒是什么也没有呢……呵呵。”
　　亚米达要是有脸，现在肯定是一副生无可恋的表情，人和人…
　　和史莱姆之间怎么差距就这么大呢？
　　而更令亚米达无语的是，在隔天，旋转着扫把柄施展大车轮的苏菲亚棍术等级再度上升了一级，让亚米达很想抓着耶索德问问是不是北一女仪队随便来一个棍术都有等级三？
　　那自己这触手大车轮、史莱姆风扇怎么连个一级都没有？
　　无论亚米达有多少意见，苏菲亚的棍术等级和法马的豆腐店营业额都顺利成长着，而有了闲钱之后，亚米达也终于买到了酱油，教导了顾客们最简单的豆腐料理法──凉拌豆腐！
　　虽然豆酱的价格很贵，但买豆腐的人可不是只有平民，连几位好像是子爵还是什么的贵族老爷也常常派管家来购买，这些管家把亚米达教的方法带回去之后，凉拌豆腐立刻震惊了贵族的餐桌，在那之后好一段时间，碧砂自由领贵族圈子里头最常提到的话题就是“你有没有吃过凉拌豆腐”了。
　　而对平民，亚米达教的则是“汤豆腐”，冬兹在碧砂是很普通的庶民食物，用干制冬兹取汤头也是常见料理法，因此汤豆腐很快就流传开了，甚至还举一反三的出现了许多豆腐汤类。
　　这也让做着独家生意的法马家钱财滚滚而来，原本快要倒闭的黄豆店一跃成为炙手可热的豆腐、豆浆店，而这离亚米达入城的日子，不过半个月而已。
　　“生意太好，再继续下去身体会受不了，所以我想请员工…但却又怕被学走……”
　　法马说道。
　　“嗯…其实早晚都会被学走吧。”
　　本来今天要和苏菲亚出门去买真正长枪的亚米达，在桌面上摇晃着说道。
　　“咦？”
　　“因为很简单啊，而且既然有记录制作方法的勇者圣典在，只要调查一下你进了什么货，猜也能猜到七八成。”
　　“啊…说得也是。”
　　法马有点泄气，毕竟这是好不容易得到的赚钱门路。
　　“放心吧，既然早晚会泄漏，你不如趁还没泄漏之前扩张规模开个大工厂，到时候还是能维持相当的利润。”
　　亚米达说道：“当然，要是你不喜欢自己的人生掉进钱坑里爬不出来，也是可以维持现状，毕竟豆腐这种东西不容易储存，要跨越城市之间进行大规模交易还是有困难的。”
　　“而且…豆腐制品的奥妙，可不是那么肤浅的唷！”
　　亚米达并没有告诉法马该怎么做，毕竟人生是他的，就算很有钱也不见得就比较幸福，而且就算法马真的穷到快死了，身为实质女婿的亚米达总不会真的看着岳父大人饿死街头吧。
　　亚米达甚至有种预感，不管法马怎么选择，未来苏菲亚赚的钱多半都能让他吃好几辈子。
　　亚米达带着苏菲亚……正确说是苏菲亚带着亚米达，来到了武器屋。
　　说起奇幻世界的武器屋，首先想到的就是落腮胡子的顽固矮人大叔，而就苏菲亚的话来说，这间店的老板还真的是矮人！
　　但一踏进店里，亚米达就震惊了，不是因为矮人的造型不对，而是整个店面给人的感觉很难和“铁匠”
　　联想在一起。
　　一位可爱的小萝莉坐在柜台后方，用疑似是砂纸的东西打磨着用虎钳固定着的剑，这大概也是整个店里最有铁匠气息的部分了。
　　而且不知为何，柜台的位置居然是在门口，展示商品的部份反倒在店面内部，而且还装设了锁链将商品连结在墙上，店里头的顾客想看商品的话，就会有专人讲解……
　　当然这“专人”
　　是一位相当符合奇幻风格的大胡子矮人。
　　“哦？小苏菲又来了？”
　　柜台的小女孩抬起头来笑着说道。
　　“穆穆阿姨，人家今天是来买武器的哦！”
　　苏菲亚挺起胸膛说道……同时亚米达表示毫无压力。
　　这女孩哪里都好，就是没胸部……“哦？法马发财了？”
　　被称为穆穆阿姨的小女孩讶异地回问道。
　　“呵呵…爸爸在卖豆腐哦！”
　　“啊！那个我儿子买来过，真的很好吃呢，可惜不能配啤酒。”（毕竟文化圈都不一样了……）亚米达暗自说道。
　　不过这时他却突然发现一个奇怪的地方，那就是苏菲亚居然叫眼前这个十岁左右的小女孩“阿姨”。
　　如果是在中华地区，论辈不论岁，年纪大的叫年纪小的人“阿姨”
　　倒也不是什么奇怪的情况，但这里可是异世界，还是西方中古背景，怎么说也不太可能有这种习俗，何况这小女孩还说了“儿子”……
　　“苏菲亚…这个穆穆阿姨…几岁了？”亚米达偷偷问着苏菲亚。
　　“三十左右了吧。”
　　苏菲亚下意识地答道。
　　“三十……”亚米达无比震惊，就算娃娃脸也该有个限度，眼前可是幼女脸、幼女声、幼女身材，只要背上后背书包插上直笛就完全是个小学生，居然会是个生过孩子的阿姨？
　　“穆穆阿姨的儿子就是那个。”
　　苏菲亚朝着正在给客人解说一把剑的矮人一指。
　　“啥？他居然不是她的爸爸？”
　　亚米达吓得连念话都忘了。
　　要知道，那个矮人可是标准的胡子大叔，扣掉身高，怎么看也得有四五十岁吧？“咦？刚刚是…谁在说话？”
　　穆穆吓了一跳，四处张望着。
　　“啊…又说出声音来了吗？”
　　亚米达叹了口气，老实招认：“是我。”
　　念话必须刻意发动，而说话却不需要，因此亚米达至今还是不太习惯在外头用念话和苏菲亚交谈，一个不小心就会直接叫出声音来。
　　（或许我干脆就坦白自己的身分算了。）亚米达想道。
　　虽然异世界小说漫画的主角多数都走隐瞒自己身分的路线，但是亚米达毕竟是史莱姆，想要在人类世界做什么事情，终究还是得让某些人知道自己的特殊性。
　　“呃…咦？史莱姆？”
　　穆穆小小的手指指着声音来源的亚米达，眼睛里头慌得都快变成漩涡状了。
　　“老妈？怎么了？”
　　刚刚在给客人解说商品的胡子大叔…胡子少年走了过来，问道。
　　“史…史莱姆说话了！”
　　穆穆泪汪汪地说道，不管怎么看，眼前的人都是个萌萌的美幼女，难以想像她有个这么老的儿子。
　　“怎么可能……”
　　“杰夫已经十五岁了哦！”
　　苏菲亚说道。
　　“不…虽然也是很惊人但是问题不在这里吧？”
　　亚米达说道。
　　虽说杰夫居然只有十五岁这回事令人无比惊讶，不过杰夫的爸爸要关几年才是他现在想知道的事情。
　　“咦？真的说话了！”
　　杰夫不禁也瞪大了双眼。
　　“什么？”
　　正在让杰夫解说武器的客人也跟了过来，当然也听到了亚米达在说话。
　　“大家好，我是亚米达，是史莱姆。”
　　亚米达在苏菲亚怀中朝众人摇晃了一下身体，说道。
　　“会说话的史莱姆…难不成是超级进化种？”
　　“不…普通的史莱姆而已，因为某种原因所以能说话，请把我当做普通人类就好。”
　　亚米达说道：“今天我和苏菲亚是来买长枪的，请问有什么推荐的吗？”
　　“……啊对了，是给苏菲亚用的。”
　　亚米达补充道。
　　“我也不觉得史莱姆会用长枪……”
　　杰夫说道。
　　“会哦。”
　　苏菲亚说道：“主…亚米达他现在可是人家的武术老师呢。”
　　“什么！”
　　众人大惊，看着亚米达的眼神也变得无比诡异。
　　会武术的史莱姆，只怕比龙神还罕见──好歹龙神已经有两位了。
　　“一群人为在门口干什么啊？”
　　一把比杰夫更低沉的声音从苏菲亚背后传来，原来又是个胡子大叔…也可能是个胡子青年或者胡子少年什么的。
　　“老爸？”
　　胡子少年杰夫适时的说道。
　　（原来被放出来了？）亚米达暗想着，当然这只是他的胡思乱想。
　　听了苏菲亚的解说之后，亚米达才知道这三个亲子全都是属于“矮人”族。
　　矮人外表的最大特点，男性就是胡子，只要是十岁以上的男性矮人全都具有这个特征，矮人男性们也以此为荣，甚至在矮人王国还有在夏至当天举办胡子比赛和祭典的习俗。
　　另一方面，矮人女性则是万年幼女，即使已经到达了矮人寿命极限的三百岁，外貌也和十岁左右的人类没两样，这点连精灵都办不到，也成为许多罗莉控趋之若鹜的目标。
　　只可惜矮人女性对男性的要求只有一个，那就是锻冶技能，打铁的技术越好越吃香，而能够超越矮人的异族工匠……
　　不能说没有，但要同时是罗莉控的，真的不多。
　　所以矮人女性还是嫁给矮人男性为多。
　　“买长枪啊？这把如何？”
　　胡子大叔、也就是这间店的老板凯达，在经历史莱姆讲话的奇观之后很快就镇定了下来，开始亲自向苏菲亚介绍商品。
　　“这会不会太大根？”
　　亚米达伸出触手掂了掂这把长枪，果然感觉到份量十足，而且整把枪长度超过两公尺，让苏菲亚拿起来就好像钢管舞的管子一般。
　　“史莱姆懂什么？又粗又长又硬才是男人所追求的理想。”
　　“又粗又长又硬也是女人追求的理想，可那东西不是长枪。”
　　亚米达不甘示弱地说道。
　　“唔……”
　　凯达瞪了亚米达一会儿之后，竖起大拇指。
　　亚米达也伸出触手比出大拇指。
　　“听好了，“我有两只枪，长短不一样，长的打…魔物，短的打姑娘”。”
　　亚米达说道，这世界当然没共匪，所以改打魔物。
　　“明明是史莱姆哪来的枪？”
　　“哼哼，西山史莱姆，一身是枪！”
　　“这画面真是超现实啊……”
　　看着一矮人一史莱姆开始黄腔相声，其他人全都只能远远观望着。
　　虽然黄腔满天飞，但是亚米达和矮人大叔还是给苏菲亚选出了一把适合她的长枪，比起一开始那把细短了许多，枪身以某种坚韧而具有弹性的木头制造，枪头则是掺入少许秘银的钢铁，在枪这个武器分类当中属于中下阶的类型。
　　并不是亚米达和苏菲亚不想买更高级更强力的武器，而是因为苏菲亚家虽然脱离了赤贫状态，却也没有钱到买得起高级装备，何况苏菲亚现在拿高级装备也没用。
　　高级装备对于能力不足的人来说，不但是累赘，而且还有可能成为歹徒觊觎的目标，身为前警察的亚米达当然不会让苏菲亚处于这样的危险当中。
　　“没关系，钢铁枪好歹也得打到平荆州才有……”
　　亚米达说着其他人都不懂的哏，看着形状怪异的钢铁枪头。
　　魔物比起野兽和人类拥有更强韧的生命力，因此一般枪头的形状不足以给魔物造成致命伤，所以这个世界的枪头型式比起地球来说更加繁复、也更有侵略性，像苏菲亚手上的“五牙枪”
　　就有五个枪尖，要是离得再宽一点，那就分明是给黄尸虎用的武器了。
　　也因为要让武器能展现最大的破坏力，所以很多武器看起来无谓的设计，实际上都具有增加伤害范围、扩大伤口等等效果的功能。
　　“至于铠甲……既然都用上长枪了，就以皮甲为主如何？”
　　凯达建议道。
　　“我以为你会说比基尼铠甲，真是太令我失望了。”
　　亚米达说道。
　　“她太小了，不适合。”
　　凯达直接了当地说道，幸好现在苏菲亚也在一旁远远观望着两个黄腔大叔，不然五牙枪只怕会开门红。毕竟凯达在说“太小”
　　的时候，眼睛看的位置可不是苏菲亚那稚气未脱的可爱脸蛋。
　　“呵呵…”
　　亚米达只能干笑几声，别人找死是别人的事，自己可还想多活几年：“话说回来，你还真的有卖比基尼铠甲啊？”
　　“这是很受欢迎的款式呢。”
　　凯达说道：“毕竟这是从…”
　　“勇者泽森那边传下来的对吧？”
　　亚米达插话道。
　　“嗯，正确说是由圣女艾莉丝传下来的。”
　　“那又是谁了？”
　　亚米达问道。
　　“你不知道…啊，你是史莱姆嘛。传说中的勇者泽森有五个爱人知道吧？“圣女”艾莉丝、“贤者”丝诺、“狂战女神”佩丝、“财富的女儿”克洛德、“无声死神”柯瓦尔兹，为首的就是圣女艾莉丝了。”
　　（真是好一堆中二的称号啊……）亚米达暗想着。
　　之后，亚米达还从苏菲亚那边听到，艾莉丝的完整称号是“腹黑圣女”，因为她在勇者队伍当中是作为智囊的角色，很多阴险毒辣的计谋都是出自于这个外表成熟美艳、光彩耀人的女郎，“腹黑”
　　之名由此而生，但是这名号毕竟不好听，所以在公开场合上都只称呼她为“圣女”，用以称呼这位接受了智慧女神柯克玛祝福的女性。
　　比基尼铠甲这个充满“特殊”
　　奇幻风格的装备，就是当年圣女要求随军矮人打造出来的，但当真的打造出来之后，却是满脸通红的佩丝装备着，艾莉丝自己反而打死不穿，这件事也成为她腹黑面的见证之一。
　　但因为佩丝这个美女含羞忍辱穿着比基尼铠甲、双持雷霆战斧在战场上疯狂冲杀的姿态实在太过引人注意，因此在战后这种只遮掩着最小范围肌肤、一切防御力全靠魔法力场的奇怪装备也开始流传了开来。
　　但或许是传承上有了差错，这世界的比基尼铠甲并不是女性专用装备！
　　换句话说，亚米达很有机会看到一群肌肉壮汉穿着比基尼铠甲招摇过市的画面，就算现在亚米达没眼睛，但也是很伤眼的。
　　最后，苏菲亚还是穿上了由魔物独角蛮牛的皮所制造的皮甲，比起五牙枪，这件皮甲就高级了些，毕竟保命最重要。
　　在这个世界，有专攻防御的冒险者，有专攻速度的冒险者，就是没有专攻攻击的冒险者，因为后者是摆明找死的行为。
　　此时的苏菲亚手拿五牙枪，上半身穿着蛮牛皮甲，看起来终于有点样子了，至少比初见面当时那个古代青铜剑加布衣好得太多了。
　　上头说的古代青铜剑可不是点过古代卷轴的那种唷！“从今天起就要正式开始枪术的修行了，以你的资质，应该很快就会得到技能吧。”
　　亚米达说道：“那么，接下来就让我来最做一次给你看吧。”
　　“做一次……”
　　有往桃色脑袋发展的女孩瞬间红了脸，这里虽然是在城外的树林当中，四下无人，但距离城门口可不远，要是“做”
　　起来的话，难保不会被城墙上的卫兵看见呢。
　　“不是做那个！”
　　亚米达无奈地说道，好好一个美少女，怎么就那么好色呢？……
　　说起来好像还是自己干的好事…
　　毕竟他也是初尝禁果，所以每天都会和苏菲亚搞在一起，用触手把她的娇躯翻来覆去的玩弄无数次，每天都让她爽得晕死过去，因此现在会变成这样也是理所当然的吧。
　　过度甜蜜的禁果，和毒品没有两样。
　　“总之放轻松。”
　　亚米达说着，同时让自己的身体依附在苏菲亚身上，然后薄薄地摊开，像包饺子一样把苏菲亚除了头以外的部份包裹了起来。
　　“咦？”
　　“别用力，你的力气快要比我大了，要是你不放松的话我没办法好好控制。”
　　亚米达说道，这段时间里苏菲亚虽然没升级，但是因为锻炼的缘故，力量的数值已经快要超过亚米达了。
　　苏菲亚依言照办，让亚米达完全贴合在她身上，虽然是隔着一层衣服，但是当亚米达钻进皮甲底下时还是让她的脸蛋再次红了起来。
　　没过多久，亚米达就完全覆盖在了苏菲亚的身上，只听见他说了一句“天晶神甲模式”
　　之后，表面随即固化，看起来真的就和一件绿色半透明紧身铠甲没什么分别。
　　这是亚米达最近开发出来的新能力，可以记忆已经做出来过的形状，不过暂时还只有三种，其中两种已经贡献给了“飞机模式”
　　和“天晶神甲模式”。
　　天晶神甲模式当然是前世漫画的荼毒，原则上就是用史莱姆状的身体把人从头包到脚，然后靠“钢体”
　　产生强度，只不过钢体在这段时间内只到了第二级，勉强能让五分之一的身体硬化，也就相当是里外两层铁皮，防御力实在不怎样，不然苏菲亚就不用买铠甲了。
　　要是钢体的等级再高一些，会不会真的能当铠甲用呢？……亚米达如是想着。
　　铠甲状态并不只覆盖着苏菲亚的身体，连头部也有一部分被涵盖进去，这使得此时苏菲亚连头都不能动，就好像成为亚米达的傀儡一般。
　　“很好。”
　　亚米达动了动苏菲亚的手指，确认着附体的顺畅程度。
　　“难不成前几天人家就是这样被搬回房间的吗？”
　　聪明的苏菲亚很快就想到之前自己莫名其妙回到房间的事情。
　　“没错。”
　　亚米达说道，那天他要实验的就是这个招数，既然“人化”
　　技能遥遥无期，用别人的身体替代一下或许也可以。
　　当然，这种方法最适合的对象莫过于尸体，但亚米达可没有转职死灵法师的兴趣，而要控制活人，自然需要对方的无条件配合，亚米达身边也只找得到苏菲亚一个而已。
　　“不说了，放轻松，感觉我的动作。”
　　亚米达说道，拔起插在地上的五牙枪左右耍了一下。
　　（果然…还是人类的形状最能发挥我的技术……）亚米达想着。
　　力量一百是成人的平均值，但史莱姆状态下根本无法发挥到这个程度，所以要是让亚米达和法马对打的话，被全垒打的一定是亚米达。
　　但和苏菲亚的身体结合之后，亚米达立刻觉得自己肯定不会输给法马，那种灵魂和肉体形状契合的感觉，是一般史莱姆状态所难以比拟的。
　　事实上，转生之后的亚米达灵魂原本应该会以很快的速度降解为适用于史莱姆肉体的状态，虽然仍旧具有过去的记忆和情感，但是在智力上会远远低于人类时期，这就是太华圣魔给予那个强奸魔的惩罚。
　　因此，当耶索德发现转生错误之后，才会急急忙忙的找到亚米达，为的就是以灵魂女神的权能保住亚米达的灵魂状态，亚米达现在也才能以身为人类的认知和苏菲亚无障碍交流，但虽然守住了灵魂状态，却使得亚米达的灵魂与肉体之间产生了隔阂。
　　结果就是在人形状态下，亚米达才能完全展现自身的状态，而史莱姆模式的他，大概只有真实能力的一半左右。
　　“棍乃百兵之祖，枪为百兵之贼。”
　　亚米达挥舞着五牙枪，说道：“棍，主要的攻击轨迹是画圆，而枪的主要攻击方式则是“刺”。”
　　亚米达左手虚握枪身，右手往前一递，五牙枪立刻朝前方刺了出去：“这就是枪法的基本。”
　　“攻击为一线，防御则画圆，这就是我为什么要你先学棍法的理由了。”
　　亚米达握着枪尾的右手一抖，让五牙枪的枪头左右来回摆荡了几下。
　　亚米达的枪术其实也不怎样，毕竟枪术不是警察会学的技术，但一些基础还是会的，拿来教给苏菲亚也不会有问题。
　　令亚米达毫不意外的，苏菲亚仅用了一天就得到了枪术技能，而他自己则什么也没有得到。
　　能够偏心到这种程度，看来天堂也不是那么光明正大啊……虽然有些郁闷，但是苏菲亚变强终究是一件好事。
　　“主人，可以再等一下吗？”
　　正当亚米达想要脱离苏菲亚的时候，苏菲亚突然开口说道。
　　“有什么事吗？”
　　“其实…被主人…包裹着的感觉…有点舒服……”
　　苏菲亚吞吞吐吐的说道。
　　这时候亚米达才发现苏菲亚娇躯所散发出来的热度，并非完全来自于之前的训练。
　　尤其是在她修长圆润的两腿之间，亚米达已经能够感觉到潮湿的水气了。
　　“真是个淫荡的坏孩子啊……”
　　对于触手本相当有研究的亚米达直接就解除了内部的钢体状态，让接触着苏菲雅身体的部分伸出一根根小指般粗细的触手，轻的抚弄着她的身躯。
　　因为一开始是在衣服上面展开铠甲的，所以现在也是隔着一层衣服，刺激度当然也就减低了不少，但也已经足够让敏感的苏菲亚颤抖着坐到地上发出娇喘声了。
　　“啊…啊…主人…主人的触手…请…进来……”
　　苏菲亚恳求着更多的刺激，身为主人，亚米达当然也不会不答应性奴的这个要求。
　　触手们寻找着衣服的缝隙，一点一点的转移阵地，直接接触苏菲亚细嫩的肌肤，再度覆盖上去，此时的样子与其说是铠甲状态，还不如说是紧身衣状态更为正确。
　　（虽然有点奇怪，但这个样子搞不好更适合保护苏菲亚也说不定。）亚米达想道。
　　铠甲终究有缝隙，紧身衣就没有这个问题，而且亚米达躲在苏菲亚的衣服里面，更可以收到欺敌的效果，当敌人以为那个地方毫无防御力而进行攻击时，却发现自己打在钢板上头，那个表情一定很精彩。
　　这些都是后话，现在最要紧的还是满足眼前自己可爱的小性奴。
　　“啊嗯…主人…就是这样……啊…嗯……”
　　苏菲亚叉开双腿坐在地上，五牙枪被她放在身边，虽然从远方看来就好像只是在休息而已，但实际上她却是正在享受着被触手爱抚全身的感觉。
　　或许是因为处于随时都有可能被发现的情况，让苏菲亚一开始就显得相当兴奋，不用亚米达做什么，她就已经湿的一塌煳涂了。
　　终于，亚米达把身体通通挤进了苏菲亚的衣服底下再度固化，好支持苏菲亚软绵绵的身躯，要是让她忍不住倒在地上，可是会引来守卫的。
　　毕竟这里可是处于好几个守卫的视线范围当中啊！
　　在亚米达的束缚之下，苏菲亚几乎完全无法动弹，只能从小嘴里不断吐出娇艳的呻吟，而在这看似平静的情景下，却有着总数超过一百的触手正在辛勤爱抚着女孩的肌肤，坚挺的乳头与阴蒂上更是缠绕上了好几条。
　　这就是触手操作技能的威力。
　　在不要求精密动作的前提下，亚米达可以一次使用超过一百根触手，虽然绝大部分只能做出预设的动作，但亚米达也能特别将意识放在某几根上头增加灵活度，当然受限于灵魂型态，现阶段顶多只能控制四根，对应人体四肢。
　　而现在，亚米达加强控制的四根触手，就是乳头上的两根和阴蒂、阴唇上的两根。
　　“啊啊…主人…主人的触手…在…摸…人家……啊…全身…都…有感觉……嗯…”身体被无数触手抚摸着的感觉，无论体验多少次都是如此的令人沉迷，而且这次还是在光天化日之下冒着可能被发现的危险，紧张的感觉更令敏感度上升了一大截。
　　“你比较喜欢玩这个花样？”
　　亚米达说道。
　　直接紧贴着女孩肌肤的他当然发现了苏菲亚与过去不同的变化，要不是自己有吸水功能，她的裤裆上只怕现在已经和失禁没两样了。
　　“呜呜…啊…只要是…主人…都…喜欢……啊…小穴…主人…进去了……啊…不要…啊……人家…是…说…真的……啊…不要戳…那里……”
　　对于苏菲亚的回答，亚米达显然有点不满意，因此把原先玩弄着阴唇的触手伸进了女孩紧闭的花径，在里头四处戳弄着。
　　“啊啊啊！！主…主人…不…那里…不…行……”
　　相对于肉棒，触手的优势就在于它曲折如意，可以随意攻击任何一个地方。
　　“不诚实的小女孩，必须惩罚。”
　　亚米达说道，如果他是人类的话，现在肯定是满脸坏笑的样子了吧。
　　“呜呜…啊……主人…原谅人家……啊…人家…承认…喜欢……啊…被…看到…啊～的…感觉……哦嗯……”
　　苏菲亚浑身颤抖着，小穴在亚米达的玩弄之下流出比过去更多的淫液。
　　无意间发现苏菲亚居然是个暴露狂的亚米达，第一时间想到的居然是刚刚没买比基尼铠甲真是失策，虽说苏菲亚胸部没什么看头，但是女孩子该有的圆润臀部和纤细紧实的腰肢拿来弥补可说是绰绰有馀。
　　不过再想想，穿了比基尼铠甲之后，亚米达就藏不住了，这还不如像现在一样，战斗时充当最终防御，平时找机会就让这好色的小女孩淫水流不停……
　　想到在众目睽睽之下偷偷让苏菲亚泄身的样子，亚米达就不禁兴奋了起来。
　　虽然苏菲亚的身体被亚米达控制着，但是这并不代表苏菲亚就完全不能动弹，事实上她这时候挣扎的力道连亚米达都差点压制不住。
　　“诚实的孩子就该给予奖励。”
　　亚米达说道，同时将触手狠插入女孩的小穴深处，而且这根触手还是由好几根比较细的触手所组成的。
　　这样一来触手的表面上就自然而然地带着螺旋纹路，虽然无法贯穿天空，但蹂躏一个小女孩的花心还是没有问题的。
　　“呜啊…主…主人……啊啊…人家的…小穴…里面……好…舒服…啊…没…没有力气了…人家…要…要…丢…给主人了…啊……”苏菲亚一阵颤抖，穴心深处喷出了大量少女的淫汁，这些精华液，亚米达当然是通通笑纳了。
　　在不刻意控制的情况下，亚米达早就发现史莱姆这种生物吸了水之后体积会变大，而这时候苏菲亚丰沛的淫液，自然就成了他玩弄她的本钱。
　　“啊啊！啊！主人的棒子…变得…更大了……啊…小穴…小穴…要坏掉了…要被…主人…撑…裂开了啊～～～”原本就狭窄无比的穴径被突然暴涨一倍的触手硬生生地撑了开来，让苏菲亚有种似乎又被开苞了一次的错觉，粉嫩的阴唇也分开到了极限，原本平坦的小腹甚至鼓起了一块。
　　亚米达稍微抽走一些液体，让触手的尺寸缩小一圈，这才能顺畅的在苏菲亚小穴里头抽插。
　　（太大了也不是件好事……学到东西了。）亚米达暗想着。触手在早已满是滑熘淫液的狭窄通道中恣意来去，螺旋状的表面让苏菲亚有了与过去截然不同的感觉，但却都一样爽得她魂飞天外。“啊啊啊…主人…主人…已经…不行了…又…要泄给…主人…啊～这么…快…啊…会……受不了…人家…要…出来了…小穴穴要啊啊啊啊……”
　　“一直坐着，那边的士兵会怀疑的。”
　　亚米达吸收了苏菲亚再度喷射而出的阴精之后，说道。
　　接着，还处于高潮状态的苏菲亚就发现自己不由自主地站了起来，还伸出手去握住身边的长枪。
　　这当然是亚米达的手笔，他操纵着苏菲亚的身体，缓缓做出挥舞长枪的姿势，随着终于定名为“伪天晶神甲模式”
　　的奇怪招数渐渐熟练，亚米达能让苏菲亚做出的动作和速度也越来越流畅，如果说第一次像是悬丝傀儡的话，现在大概已经有熟练级双人羽织的程度了。
　　“呜啊啊…主…主人……不行了啊～啊！！”
　　才刚站起来，苏菲亚就发出一阵尖叫声，颤抖着泄了出来，这也不能怪她，毕竟刚刚还是双腿张开的状态，这会儿站起来之后双腿并拢，夹在里头的触手所带来的刺激自然不是刚刚所能比拟的。
　　但亚米达没管娇躯还在抽搐着的苏菲亚，控制着她的身体，开始慢慢的练习起基本枪法来，嘴里还满口大道理：“不要以为任何时候都能以最佳状态面对敌人，你必须学会在身体状况不好的时候发挥战力。”
　　要不是史莱姆没脸，亚米达此时的坏笑只怕足以让他被列入十大恶人，有了快感和性欲之后，他的人性部分可是大幅的加强了，如此道貌岸然的奸淫民女的事情，自然也是让他兴奋得很。
　　“是…是的，人家会…努力的…啊……”
　　单纯的苏菲亚哪知道亚米达是在满嘴跑火车，咬了咬牙，忍着前后双穴里传来的强烈快感，强迫自己将注意力放在配合亚米达的动作上。
　　“获得称号：变态绅士。”
　　系统…或者灵魂女神适时地给亚米达来了个天谴。
　　“因为称号‘变态绅士’影响，技能‘触手操作’升级为Lv.2。”
　　（予欲无言矣……）欲辩已忘言的亚米达只能把精神投入在玩弄苏菲亚的工作上，但不得不说，触手操作升级让他控制触手的技术提升了好大一截，能同时精确控制的触手来到了八根！
　　换句话说，亚米达能用来玩弄苏菲亚的东西增加了一倍！
　　“啊…呀啊……不…”
　　察觉亚米达攻势突然变得更强，早已被玩弄得欲仙欲死的苏菲亚再也顾不得什么配合动作，小穴深处阴精泉涌而出，双眼一翻，晕了过去。
　　“啊…太过分了吗？”
　　亚米达赶紧撑住苏菲亚的娇躯，有些尴尬地说道。
　　既然人家都晕过去了，亚米达当然也没戏可唱，缓缓控制着动作，让苏菲亚再度坐了下来，等待她醒来。
　　“嗯…人家不行了…主人…小穴里面…要……坏掉了……”
　　就算是在昏迷当中，苏菲亚的小嘴里头依旧呢喃着诱人的呻吟，可见亚米达之前对她的蹂躏有多么惨烈。
　　虽然还没射精，但亚米达也知道这样子的苏菲亚不能再继续玩下去了，不然真要搞出人命来啦。
　　保守起见，亚米达还给苏菲亚用了一点回复药，但苏菲亚还是到了黄昏才终于醒过来，这期间亚米达只能操纵着她偶尔动一动，免得被士兵发现异状…
　　甚至还让她动手赶走了一头不长眼的野狗。
　　“小苏菲真是勤奋啊，大叔可是一直看着的哦。”
　　门口的卫兵刚好又是塔米，他摸着自己的胡渣说道：“不过还是要注意安全啊……不要以为有了装备就天下无敌啰。”
　　“嗯，人家知道。”
　　双颊晕红的苏菲亚乖巧地点了点头，一脸疲惫的样子，却反倒让包括塔米在内的几个守卫突然间心跳加速，仿佛察觉了这个他们一直都当做女儿看待的少女其实也是个女人，而且还是相当漂亮的女人一般。
　　（不行不行，老子可是有老婆的人，孩子都比小苏菲大了！）近距离承受少女媚惑光芒照耀的塔米摇了摇头，想着。
　　完全不知道自己高潮后的媚态差点勾引了好几个守卫的苏菲亚抱着亚米达走回家去，一路上回头率近乎百分之百，甚至还有好几个人因为看苏菲亚而撞上了什么东西。
　　这一切，苏菲亚和亚米达都不知道。
　　幸好，苏菲亚的媚态在路上走着的过程中渐渐消失，这才没让两人的“奸情”
　　在父母面前曝光。
　　法马家里，此时来了好几个人，苏菲亚大多都认识，那些都是因为大商会的卖场而陷入经营困境的店家老板，以及几位和法马比较熟、在他们困难时期帮助过他们家的人。
　　“看来你爸爸是下定决心了呢……”亚米达说道，连他也有点讶异法马的选择，毕竟不是谁都不把钱当钱看的。
　　“法马，你找我们来干什么？还指定要黄昏之后过来，偷偷摸摸像贼似的。”
　　一个初老的男人不满地说道。
　　“比卡叔，这事情关系不小，我们自己人当然要先商量商量。”
　　法马笑着说道。
　　“什么事情？难不成是你不久之前开发出来的那个“豆腐”？怎么了，要教我们是吗？”
　　一个男人毫无规矩地趴在桌上，懒洋洋地说道。
　　“没错。”
　　法马轻描澹写地说道。
　　“什么！”
　　趴在桌上的男人瞬间跳了起来，哪还有半点懒洋洋的模样，他指着法马叫道：“法马你脑袋坏了是不是？好不容易弄出豆腐来，赚了点钱就想把独门技术教给别人，你知不知……呜呜…”
　　他话还没说完，嘴巴就被旁边几人给堵上了。
　　“这家伙还是毛毛躁躁的……法马你继续说。”
　　初老的男人说道。
　　“豆腐…不是我开发出来的，开发者是谁我不能说，但是他告诉我，这个技术迟早会被学走。”
　　“听起来好像很简单似的，这可是几百年的秘密啊。”
　　“其实真的挺简单，但我要说的不是这个，而是…今天“马槽”的人来了，要买我豆腐和豆浆的制作方法。”
　　法马说道。
　　“马槽？！这家伙把我们害成这样还不够，还想赶尽杀绝吗？”
　　总算把嘴里抹布拉出来的男人再度大呼小叫，理所当然的又被另一条抹布给堵上了。
　　“你怎么回应？”
　　“我没答应，但是你们看看这个。”
　　法马拿出一张纸来说道。
　　因为勇者的关系，这世界有纸，但价格自然不可能像地球那么便宜。
　　“这……”
　　在场七八个人凑到桌边，看了好一阵子之后才开口说道：“太…便宜了吧？”
　　“没错，再怎么说，这都是传说中的食物，连一金都不到就想买下技术，打发乞丐吗？”
　　一枚金币相当于一万铜币，虽然不算少，但也肯定不多，至少和豆腐的历史价值不相符合。
　　“不对！这里！材料的黄豆和…苦水？他们会准备？”
　　另一个人发现了契约上的异状。
　　“苦水？那种没人要的东西？！”
　　众人大惊，怎么也想不到豆腐能和那又苦又咸的制盐产业废弃物扯上关系。
　　实际上，勇者圣典当中写的并非“盐卤”，而是“氯化镁”，这也是之所以几百年都无法破译的关键──谁知道氯和镁是什么东西！
　　“问题就在这里。”
　　法马说道：“虽然那位教我豆腐作法的人说技术迟早会被学走，可这也太快了……很显然，他们已经掌握了制造豆腐的材料，剩下来的就只有用各种方法实验了。”
　　“所以你打算在对方研究出来之前公开技术？这样你也没好处啊？”
　　“嗯，其实……”
　　法马开始解释。
　　豆腐在没有冰箱的情况下是很难保存的食物，因此相当不适合“大规模制造后运输至其他地方贩卖”
　　的大商会模式。
　　又因为这世界没塑胶容器，所以想买豆腐就得和古代地球一样带着装水的容器，这才能保持豆腐的形状。
　　即使只是城内运输，就算能以“板”
　　来堆迭，但在没有密封车厢的情况下，在马车上光明正大地放置那么多柔软的食物，对史莱姆来说根本就是无上的诱惑，只怕还没运到一半，豆腐已经被跳上车的史莱姆吃光了。
　　“而且那人还建议我，可以直接卖豆腐料理。”
　　法马说道。
　　“哦…这建议不错。”
　　听了法马的解释之后，一群人就在饭厅里头吱吱喳喳商量了起来，搞得苏菲亚和娜塔夏只能把晚饭端到楼上去吃。
　　“主人你打算让爸爸卖什么啊？”
　　苏菲亚把亚米达抱在怀中，一边享受着史莱姆的弹性，一边偷偷回味着下午的疯狂。
　　“豆腐的艺术博大精深，”
　　亚米达说道：“从简单的到困难的都有，不过我要传授的可是“豆腐之前”的料理……”
　　“那就是“豆花”！”

第6章 冒险者公会与十神教会
　　“喝！”五牙枪瞬间刺出，正中野猪的颈动脉。
　　“耶！加菜啰！”苏菲亚开心的笑着说道。
　　“别放松，要保持残心状态。”
　　亚米达控制着苏菲亚的手拔出五牙枪，教训着女孩，虽然是在伪天晶神甲状态下，可也不能粗心大意下去，毕竟这只能算是教学模式，以后还是要靠她自己才正经。
　　“是！”苏菲亚笑容一敛，说道。
　　随着枪术技能的提升，亚米达也开始让苏菲亚渐渐深处城外的树林去真正面对野兽的攻击，或许是即将进入秋天的缘故，野兽的攻击性变得比较高，苏菲亚每天总会打到一两头猎物回家，法马和娜塔夏也从一开始的无比担忧逐渐变成“哦又打到了？”
　　的反应，不得不说这家人的神经真的比常人粗很多。
　　也因为苏菲亚展现出来的战力，原本还颇不愿意女儿去注册冒险者的法马夫妻，态度也渐渐的软化了。
　　毕竟注册冒险者和靠当冒险者吃饭还是有很大差别的。
　　这个世界没有统一的政府，当然也没有通用的官方身分证，因此在这方面的工作，自勇者打倒魔王、重建世界的时候就由当时的两个跨国组织、也就是冒险者公会和十神教会负责。
　　时至今日，大概有七成的人是到十神教会注册，剩下三成是去冒险者公会。
　　不过，冒险者公会一直以来就是给人“跑腿打杂打怪保镖仲介业者”的印象，因此会刻意去公会注册的，一般都是血气方刚、想靠肉体赚钱的人。
　　“这里就是冒险者公会？”亚米达看着眼前气派的石造建筑，说道。
　　能在碧砂主城旁边盖这么一间占地广大的建筑，可见公会的实力，当然十神教会也在同一地段有个同样气派的教会，只不过占地没那么广而已。
　　“嗯，每个城市在建设的初期，最先进驻的就是公会和教会，这里就是碧砂领最早的公会哦。”
　　“玄奘夺三藏，冒险者公会夺公会吗？”亚米达嘀咕着。
　　“什么？”
　　“没什么，异世界谚语而已。”亚米达回答道，心中却想着：（对我来说，到底哪个世界才是异世界呢？）
　　冒险者公会不仅建筑气派，连门都很气派，巨大得能让大象通过的门框，两扇用某种厚重木材为主体、用粗大闪亮的金属条加固的门板，上面各自有一个半圆形雕刻，左右组合起来之后居然是个中文“者”字！
　　“这…符号……”
　　“据说是勇者留下来、异世界代表『勇者』的文字，因为看起来很像是背着剑的人，所以就被公会拿来当代表纹章了。”
　　“那勇跑哪去了……”
　　不管亚米达的自言自语，苏菲亚走进了大大敞开的门当中，迎面而来的是一股让亚米达觉得自己进了镇公所的气氛。
　　公会的两边墙壁上全都是布告栏，而且分成好几个栏位，占地最大的是右手边最靠外侧的栏位，上头的布告密密麻麻的，站在那里的人也是最多的，而最小的栏位则在左边最靠内的位置，上头贴的布告连十张都没有，感觉十分寒酸。
　　而在这个大厅的深处，则是一整面的柜台，让亚米达有种自己是来银行领钱的错觉。
　　苏菲亚的到来并没有引来多少注目，当然也没有亚米达预想当中可能会发生的“欺负新人冒险者”事件，倒是有几个人看到苏菲亚之后还朝她挥了挥手，其中还包括几位满脸横肉、一看就觉得应该收押的坏人脸大叔。
　　『妳认识他们？』亚米达讶异地用念话问道。
　　“嗯，人家常常来嘛。”苏菲亚有些害羞地说道。
　　『呃…一个漂亮女孩子来这种地方？』亚米达说道：『很危险哦。』
　　“不会啦，这里也有很多厉害的大姊姊呢。”苏菲亚说道。
　　这时亚米达才发觉冒险者公会的大厅中确实有不少女性冒险者，乍看之下数量几乎和男性冒险者没差别，其中自然也有几位是穿着比基尼铠甲的女人……
　　或男人。
　　（比想像中还要瞎人眼球啊……）美女穿着比基尼铠甲自然是赏心悦目，但浑身肌肉还附赠啤酒肚的大叔……嗯…不予置评。
　　“小苏菲今天来是要……”苏菲亚选上的柜台负责人是个二十岁左右的漂亮大姊姊，胸前的雄伟将公会制服撑得满满的，仿佛随时都会撕裂开来一般。
　　不过因为其他柜台的负责人也都是漂亮的大姊姊，所以苏菲亚没排多久就轮到她了。
　　“人家是要来注册冒险者的！”
　　“注册啊……爸爸妈妈同意了吗？”
　　“嗯，同意了！”
　　“冒险者可是很危险的职业，小苏菲可要小心点哦。”巨乳大姊姊不厌其烦地说道。
　　“那么就来作成卡片吧。”
　　“好！”
　　眼中放射出期待的美少女迫不及待地把手按到巨乳大姊姊拿出来的黑色石板上，在大姊姊伸出手指从石板角落的凹槽注入魔力之后，一个浅蓝色的魔法阵从石板上浮现了出来，一道道蓝光在空中回旋几圈之后才渐渐散去。
　　接下来，黑色石板的顶端突然啪的一声跳出一块卡片，让亚米达有点想吐槽这难不成是提款卡吗？
　　“卡片做好了…嗯…数值比以前高多了呢！还有棍术和枪术？等级挺高的呢…小苏菲很努力哦。”巨乳大姊姊说道：
　　“这样登记就结束了，至于冒险者等级之类的事情，小苏菲妳应该很清楚，我就不多说了，不过还是要注意安全哦！”
　　『那我呢？』
　　“等一下人家再跟主人说吧……”苏菲亚低声说道。
　　简单的说，这世界的冒险者等级最低是一级，最高则没有上限，但一般来说五级冒险者就已经是一个国家的顶级战力了。
　　听到苏菲亚这么说的亚米达不禁开口问道：
　　“难道这个世界不是用ABCDE来决定冒险者等级的吗？”
　　“以前好像是这样没错。”苏菲亚说道。
　　亚米达所说的ABCDE在她听来就是这个世界字母的前五个字，不得不说语言技能翻译上实在是吊打百度和榖歌几百条街，只可惜就是不能让亚米达识字。
　　在苏菲亚的说法当中，数百年以前、或者说在勇者之前，这个世界的冒险者等级最低就是E级，而最高则是A级。
　　但是当一位A级冒险者完成了历史上从未有过的“屠龙”伟业之后，冒险者公会为了让这位远远强过其他A级冒险者的存在有更合理的分级，而给予了S级的阶位，也就是“超级”的意思。
　　但是在此之后又有人斩杀了明显比那条龙更强大许多的巨大魔兽“贝西摩斯”，于是工会只能在S级以上又增加了一个SS级。
　　这样的分类法一直沿用到数百年前，一群冒险者居然在王国的支援下斩杀了号称世界最强、也是龙人国伊克里亚信仰对象的“龙神”，虽然在历史上这群冒险者的名声臭到不行，但当时的冒险者公会还是对他们的实力给予了SSS级的评价。
　　如果只是这样的话，那也就罢了，但因为龙神的消失，使得一种被称为“域外天魔”的宇宙生物降临这个世界。
　　在对抗域外天魔的战斗中出现了许多S级以上的强者，甚至不乏SSS级的存在，但这些人面对后续出现的魔王威胁却仍旧无力应付，这也才使得勇者的异世界召唤成为世界最后的希望。
　　勇者们也不负众望击败了魔王，这时候他们的实力显然也已经超过SSS级了，但给四个S，感觉实在太长，因此又出现了EX级的分类。
　　但是，这时候圣女艾莉丝却开口了，她说：
　　“那如果之后再出现更强的冒险者，又要怎么分类呢？总不能一直想各种特殊的编号吧？不如这样吧，就以一级为最低，然后往上二级、三级、四级……这样排列上去，不管以后出现多强的存在，也不用特地寻找新的序列，这样不是很方便吗？”
　　圣女艾莉丝虽然腹黑了点，但无可置疑的是她的人气也很高，因此冒险者公会之后就采纳了她的意见，将原本E级的冒险者改称为一级冒险者，然后往上排列，A级就相当于五级冒险者，S级是六级，这样换算下来，勇者队伍的EX级就是九级。
　　魔物的分类也依照这个标准，而立于一切魔物顶端的新生龙神，则是唯一被列为十级的超强存在！
　　事实上，很多学者都认为当年的冒险者之所以能击杀老龙神，是因为老龙神原本就已经有怠工的趋势了，龙神实际上是不死的存在，就算被斩杀了也只是回归龙神之乡而已，这点也获得了新生龙神的认同，但只有龙神和十位女神知道，老龙神回去之后被他的上司臭揍了一顿，毕竟怠工这种事情被发现是绝对不会有好下场的。
　　虽然在勇者之后再也没有人能到达九级，但圣女艾莉丝的建议却还是被保留了下来，而刚刚登记的苏菲亚此时正是一级冒险者。
　　（嗯…原来这是任务墙啊…）近来向苏菲亚学习这个世界文字略有小成的亚米达在苏菲亚怀中看着这个最宽大的布告栏，这正是一级冒险者专用的任务区，上面的任务项目种类繁多，从药材采集到跑腿送货、从代客告白到代客应付老婆应有尽有。
　　（等等我是不是看到什么奇怪的东西？代客应付老婆是什么玩意儿？！）
　　亚米达看着那个标注着委托人内洽的任务单，才知道委托人那海一般深的委托原因。
　　委托人的年纪不小，偏偏为了某些原因而娶了个年轻老婆，老夫少妻原本就不容易满足，偏偏这老婆的长相又实在不怎么样，胃口却还不小，搞得男方只能吃药拼命上，可身体实在受不了，为了自己的老命，只好找看看有没有傻瓜…
　　勇者来帮忙一下。
　　（这未免太惨……）亚米达想着：（还免费提供春药…到底是有多可怕啊…）
　　“这个很适合主人呢！”苏菲亚指着这张任务低声说道。
　　『我在妳眼中到底是什么样的人啊？』亚米达咬牙切齿地说道。
　　（是很会让女孩子高潮的史莱姆唷！）苏菲亚用念话回应道。
　　『………』亚米达无言以对，只能继续看着布告栏上的任务。
　　『消灭哥布林？这才是正常的奇幻风格嘛！嗯…任务限制只能男性参加？为什么？』
　　（因为哥布林会抓女性去繁殖，派女的去不是等于送礼吗？）苏菲亚理直气壮地说道。
　　『妳说得好有道理！』
　　亚米达说道，他从以前开始就一直认为会让女孩子、尤其是漂亮女孩子去讨伐哥布林的人脑袋一定是空的，而且里头还塞了两斤半的狗屎！
　　讨伐哥布林是群体任务，必须有十个人以上才能承接，单一一只哥布林只需要一个拿着锄头的成年人就打得赢，但哥布林是群居生物，在野外很少看见两只以下的哥布林，更不用说巢穴当中，五十只一百只都算是少的。
　　虽然因为哥布林的魔石价格很低，所以只能发布低等级任务，但为了冒险者的生命安全着想，公会还是不允许十人以下的讨伐任务。
　　毕竟就算是三级冒险者也不一定能在上百只哥布林的围殴之下幸存，双拳难敌四手，猛虎不敌猴群，这个道理不管在哪一个世界都是一样的，就算是老龙神，不也是被一群冒险者干掉的吗？
　　所以公会和领主有时甚至会倒贴钱发布哥布林任务，以免哥布林造成领地危害。
　　亚米达的目光从哥布林讨伐的任务上移开，寻找着适合苏菲亚的任务。
　　跑腿打扫之类的任务当然无法满足苏菲亚的冒险者理想，所以剩下的也就只有讨伐和采集这两个项目了。
　　『不然就这一个吧，野猪这个老对手不但可以锻炼妳的枪法，还能卖来赚钱。』亚米达说道。
　　“可是野猪不好找。”苏菲亚说道。
　　这段时间内虽然几乎天天都到城外锻炼，但是遇到野猪也就只有一两次而已，哥不林还比牠多呢！
　　『不然这个呢？』
　　亚米达看着一张长期采集任务说道。
　　那是一种叫做“治愈草”的东西，从名字上来看就知道这玩意儿是拿来制作治愈药水、也就是中级回复药的材料，虽然也是有人工种植的治愈草，但是野生的治愈草效果会比较好。
　　亚米达选择这个任务也是有理由的，因为在他的收纳空间当中就有很多治愈草，就算到时候没找到，他也可以拿出来完成任务。
　　这种方法在冒险者当中其实很常见，对于老手的冒险者来说，采集任务并不是先接了才去采集材料，而是在采集到材料之后才接任务，因此大部分冒险者都会多少记得一些采集任务所需要的东西，如果运气好的话，在其他任务当中发现时就可以再赚一笔外快。
　　最后苏菲亚还是接下了治愈草采集的任务，治愈草在野外虽然不常见，但也称不上稀有，之所以会拿来当做任务，主要还是因为在采集治愈草期间很容易受到野兽甚至是魔物的攻击，对于炼金术士来说，花点小钱请低阶冒险者去采集不但安全，而且节约了很多时间，双方都能获益。
　　“那边就有治愈草了，苏菲亚妳怎么不去摘？”出了城之后，苏菲亚并没有四处搜寻治愈草，反倒是一路往前走去，让亚米达有些摸不着头脑。
　　“因为主人就有治愈草了不是吗？”苏菲亚说道。
　　“妳怎么会知道的？”亚米达讶异地问道。
　　虽然因为苏菲亚是亚米达的性奴，所以隐约知道亚米达的技能当中有“收纳空间”，但是里头装了什么东西她怎么可能会知道呢？
　　“因为刚刚主人推荐这个任务的时候，人家感觉主人好像完全不担心任务无法完成呢！而且主人在救人家的那个时候不就已经用过回复药水了吗？所以主人持有更高级的药草不也是很正常的事情吗？”
　　苏菲亚解释道。
　　“既然如此妳干嘛往深山老林里面钻啊？”亚米达问道。
　　“主人已经忘记这个地方了吗？”在穿过一片树林之后，眼前出现了一条潺潺流动的小河。
　　看到眼前的景色，亚米达的身体僵硬了一下，他当然认识这个地方，或许这辈子也已经忘不了了。
　　“这里就是主人和人家第一次见面的地方喔～～”少女看着碎石地，露出温柔的笑容继续说道：“也是主人第一次享用人家的地方呢。”
　　听到苏菲亚的话，亚米达无奈地说道：“那时候我控制不了我的身体，才会对妳做出那种事，真是对不起。”
　　当时对苏菲亚做的那些事情，虽说是不可抗力，但对亚米达来说仍旧是个难以排解的心结，有几次他都做好了睡觉时被苏菲亚拿菜刀捅死、到另一个世界和诚哥相见欢的心理准备了。
　　“主人别这么说啊……”苏菲亚一屁股坐在河畔的巨石上，说道：
　　“人家的命是主人救回来的，而且主人也让人家很舒服呢……”
　　听到苏菲亚这么说，亚米达突然觉得她的重点是后面那一句。
　　和这女孩相处这些天以来，亚米达多少也知道苏菲亚除了内心善良开朗之外，剩下的全都是淫荡了，如果自己不是拥有触手的史莱姆，搞不好还满足不了她呢！
　　当然，亚米达觉得或许主要原因在自己头上，毕竟触手可是能让上自公主女骑士，下到村姑猫耳娘，强悍点连女神和巨乳魔王都能全数淫堕的凶残道具呢………
　　“那时候主人控制不了自己的身体……那现在呢？应该没问题了吧？”
　　“这个该死的称号好像只会对处女产生反应的样子。”亚米达回忆着耶索德当日告诉他的几个条件，说道。
　　简单统整一下就是“被自己碰到的可爱女孩”………男的也可以这件事，亚米达决定忽略。
　　“这样吗？那么主人现在…可以…再玩弄人家一次吗～～”苏菲亚一边说道，一边解开腰带，光明正大的在亚米达面前将长裤脱了下来，露出这段时间内品质有相当大提升的粉色小内裤。
　　毕竟是现实世界，想要穿得像游戏里面的女性角色那样暴露，然后还能在森林当中自由行动，除了装备像比基尼铠甲那种高价的魔法防具以外，大概只有全身都长满鳞片才办得到了。
　　一般情况下，冒险者都只能包得密不通风，否则光是树枝和杂草就能让女孩娇嫩的肌肤满布伤痕。
　　“这一次……是人家自愿的哦………”少女露出淫荡的表情，轻轻舔了舔嘴角，说道。
　　“那我就不客气了。”亚米达说道。
　　虽然已经算是“老夫老妻”了，苏菲亚的裸体也享用过很多次，但对亚米达来说这一次的意义仍旧非常重大。
　　因为这代表着苏菲亚和他之间的关系不再是以强迫开头，而是两情相悦的。
　　虽然史莱姆和人类之间讲什么“两情相悦”感觉很奇怪，但实际上亚米达一直很在乎这件事情，而作为亚米达奴隶的苏菲亚也隐约察觉到了。
　　在伸出触手之前，亚米达还特地打开了状态栏，确认称号的效果并没有发动，然后才放心的把自己的触手伸向露出渴望神情的女孩。
　　“嗯……主人……啊…主人…碰到了……嗯哦……”当亚米达的触手碰到她肌肤时，那与人类体温大有不同的冰冷感觉让苏菲亚发出了微弱的娇吟声来。
　　随着亚米达越来越熟悉触手操作这个技能，他对触手的控制能力也逐日精进，此时很快的就将苏菲亚的手脚控制了起来，把她的双手压在背后，按在石头上支撑着她的娇躯，同时让女孩的双腿分开到近乎一百八十度，露出其间那粉嫩嫩的淫荡花唇。
　　这动作只用了亚米达四条触手，能精确控制的触手还有四条，他当然也不会浪费，更何况那四根触手既然已经完成了任务，他也能把精确控制的能力转移到其他触手上头。
　　原本他想用触手在女孩身上来个龟甲缚，但苏菲亚的胸实在有点……
　　贫乏，就算绑起来多半也挤不出什么东西，因此他立刻改变计划，用触手给女孩的小胸部按摩按摩，期待它们能成长为参天巨峰。
　　（明明就没多少肉，为什么还是这么柔软呢……）亚米达一边感受着女孩胸部的美好触感，一边暗自想道。
　　“啊啊～主人……主人～人家的…小穴……啊啊～嗯…被主人玩弄着…啊哈……嗯…不要…不要只…在…外面……啊啊……人家的…小穴里面…也想要…主人……”苏菲亚碧绿色的短发因为她摇头的动作而飞舞了起来，亚米达最粗的一根触手在她的两腿之间来回磨蹭着，带给她一阵又一阵麻麻痒痒的快感刺激，但却也加强了女孩的饥渴，虽然她很想主动抓着触手往小穴里塞，但偏偏双手都被触手绑在背后，只能眼睁睁地看着亚米达不断抚弄她的大腿根、阴蒂与阴唇，同时发出一声声娇喘呻吟。
　　被刻意附上凹凸花纹的触手渐渐被少女的蜜汁溅湿，触手一边吸收着女孩的汁液一边渐渐变形，做出一颗模仿龟头形状、却又有着奇怪凸起的前端。
　　“主人……”看着越来越狰狞的触手，苏菲亚的娇躯却感觉一阵阵酸软，想起过去让触手玩弄时的绝顶快感，就让女孩觉得自己好像快要泄出来了。
　　“苏菲亚，准备好了吗？”亚米达终于让触手顶在女孩的穴口问道，但看苏菲亚充满期待与可望的双眸，他也知道自己是多问了。
　　苏菲亚给他的选项，只有“马上插进去”和“立刻插进去”这两种而已。
　　“咕啾”一声，自带润滑的触手肉棒撬开了女孩狭窄的通道，毫不停留地朝着最深处前去。
　　“啊啊～主人～～～主人的……触手…进来了………小穴…被…撑开…好大…啊啊～主人的触手…最…棒了……”身体被触手束缚着的少女扬起头来发出高亢的淫叫声，甚至惊起了林中几只飞鸟。
　　亚米达被苏菲亚激烈的反应吓了一跳，这可才刚进去啊，怎么叫得好像高潮了似的？
　　但这也不能怪苏菲亚，毕竟她这算是第一次在光天化日之下真正赤裸着身体，主动接纳亚米达的玩弄，自然让这个放纵自我、或者放弃节操的女孩感觉到比平时更强烈的刺激。
　　美少女半裸的娇躯在阳光与大自然风光的映衬下变得更加诱人，亚米达骨子里头还是个健全的男人，当然不可能不被吸引，更何况两人都还有与性相关的称号能力。
　　苏菲亚在公会注册之后，终于有了个“冒险者”的公开职业，但隐藏职业“性奴隶”却具有奴隶系称号共通的“献身增幅”效果，也就是说苏菲亚对亚米达越是忠诚，对自身的加成越高，一般奴隶的加成是体能或魔法能力，而性奴隶自然就是………
　　至于亚米达，“绝世奸魔”这个罪恶称号原本没有加成，但却因为“进化”而有了翻天覆地的变化，更替他带来了众多“实用”的技能，其中就包含对亚米达自己生效的“绝伦”和对苏菲亚生效的“媚药”。
　　不过现在亚米达可没有用媚药，事实上他至今都没用过，毕竟他觉得用了这玩意儿之后自己就真的是个“奸魔”了，而且现在可是苏菲亚表明心迹、彼此两情相悦的时候，他再怎么没恋爱经验也知道不是媚药该出现的场合。
　　但就算没媚药，看苏菲亚此时淫荡的模样，和真的被下药也没多大区别就是了。
　　“主…人……啊啊…里面…太…深了…主人的…太大了……啊…嗯嗯……人家…全身…都……要…死掉了啊啊……”在触手带来的强烈快感之下，少女的娇躯不断抽搐着，但粉嫩的小肉穴却贪婪地夹着触手，增加摩擦时的快感。
　　把美少女插得魂飞天外的亚米达一边维持着抽插的频率，一边将自己大概算本体的部份缓缓移到苏菲亚身上，虽然没办法做出“拥抱”这个动作，但意思到了就好。
　　“苏菲亚……”看着女孩因为快感与高潮而媚态横生的俏脸，亚米达坚定地说道：“我会负责的。”
　　这句话对某些渣男来说和放屁没两样，但亚米达可不是这种人，只不过令他有些不满的是虽然说的内容很男子汉，但他的声音却只让人──包括他自己感到突兀。
　　或许是因为没声带的缘故，亚米达的“嗓音”比起前世来高了许多，甚至比冈咲美保配音的史莱姆还要更像女声………
　　也就是标准的少女音大叔，害他都担心起哪天变成人形之后也会没有鸡鸡。
　　至于听起来感觉像雨宫天这点，他在尝试说了几次“咖次马”之后，坚定的将之归纳为错觉！
　　虽然亚米达自己有点别扭，但苏菲亚并未笑话他，反倒是欣喜地流下泪水和更多的淫液，回应着他的誓言。
　　“主人…人家…最…最喜欢你了……啊～”少女挺起耻丘，好让触手能更深入一些，虽然这微小的动作对能够用任意角度侵入的触手没什么意义，但却是少女最积极的回应。
　　察觉到少女的回应，亚米达觉得自己终于放下了心中那块石头，触手的运用上也更加得心应手，要不是系统没开口，只怕他都以为技能等级又上升了呢！
　　亚米达并没有刻意吸收苏菲亚的淫汁，因此少女的花蜜就这样沿着紧实柔滑的大腿根滑落，弄湿了岩石表面，甚至还一点一滴的往下流。
　　在触手的玩弄之下，无论是怎样的贞洁烈女都会变成荡妇淫娃，何况苏菲亚根本就不算什么贞洁烈女……她只是个敏感好色的女孩而已。
　　“啊啊啊～主人…还要…还要更多……玩弄…人家的…里面……啊嗯…要…泄…更多次……给…主人……嗯嗯……小穴…里面……好…舒服……呜嗯……全部都…被…碰到了………啊啊～”
　　亚米达的触手在女孩的体内恣意暴动，同时还控制着外头的触手挤压蹂躏少女胸前白嫩的小丘陵与粉色尖端，内外上下一齐来的攻势弄得她只能发出彷若濒死的喘息声，同时喷射出更多淫液。
　　苏菲亚早已习惯被触手彻底玩弄的感觉，她甚至敢保证这个世界上没几个女人能在这狂风暴雨般的快感冲击下不堕落淫欲深渊，就如同现在的自己一样……
　　而且还是心甘情愿的。
　　而且更令苏菲亚陷溺的是亚米达的可靠，无论是在绝境当中拯救了她也好，或者之后提供技术拯救了她家经济也好，甚至是现在教导她胜任冒险者的武术也好，都让她感觉自己是被父亲、甚至比父亲更强大的男人守护着，虽然亚米达看起来就是一颗水球般的史莱姆，也无法从外表上看出他的想法，但这完全不影响苏菲亚对他的观感。
　　在温和的阳光照射下，衣衫不整的美少女坐在岩石上，任由一根根形状各异的触手在她的娇躯上恣意摆动，原本还能发出一阵阵娇啼声的小嘴不久后也被一根触手占据，臀部底下更是有多只触手蠕动着进犯她的前后双穴，带给她毫无休止的淫欲刺激。
　　庞大的快感在体内不断爆炸，让苏菲亚的灵魂一次又一次的飞上天，她把自己完全交给了亚米达，获得的回馈就是这无边无际的快感。
　　不知道过了多久，女孩的嘴里、小穴和后庭同时被大量的黏液喷入，有了很多次经验的她反射性的吞咽了起来，因为只有这样才能不被精液呛到。
　　（小穴和…屁股…里面……啊啊…满满的……肚子…胀…胀起来了………）苏菲亚下意识地想抚摸自己鼓起的小腹，但亚米达的触手却依旧死死地捆着她的双手，让她只能在依旧强烈的喷射下冲上绝顶。
　　（最喜欢…亚米达…主人了……）少女的娇躯一阵阵抽搐着攀上了连续的高潮，在被强烈的愉悦冲击而昏倒之前，苏菲亚闪烁着无边白光的脑海中浮现出这么一个念头。
　　或许是习惯了，苏菲亚失去意识的时间并不长，当她睁开眼睛时，看到的是一片片翠绿的芭蕉叶。
　　亚米达没有移动她，但又怕她被太阳晒坏了，所以只好弄来一堆芭蕉叶，用触手拿着遮阳。
　　手多在这时候是件好事，亚米达此时如此想着。
　　“主人……”少女勉力撑起上身，看着在一旁举着芭蕉叶的亚米达。
　　“醒了啊，嘿嘿。”
　　亚米达的声音之中有些尴尬，如果苏菲亚再晕久一些，他可能就要再度用那招把苏菲亚搬回去了……
　　就是不知道能不能混过守卫的法眼。
　　“主人真是…太会攻略女孩子了……”苏菲亚一边穿回衣服，一边看着好像正在想要不要把芭蕉叶扔掉的亚米达，喃喃自语着。
　　“咦？”当亚米达因为收纳空间反正很大所以把芭蕉叶留下来再利用的时候，他突然盯着苏菲亚屁股底下的石头直瞧。
　　“……那是……阴生花…吧？”
　　“咦？”
　　苏菲亚弯下腰，看着自己两腿之间的岩石底部，果然在那个地方发现了一株白色的小花，而且无论是白色的花瓣还是黑色的叶子上都挂满了少女的蜜汁以及亚米达的精液，正是采集任务当中悬赏额最高的阴生花。
　　“讨厌……”看着花瓣上微微颤动着的水珠和牵丝的黏液，苏菲亚瞬间满脸通红。
　　阴生花当然不是苏菲亚“灌溉”出来的，也不是亚米达的功劳，而是这种植物本身的偏好就是生长在阴影底下，而且还有一个很麻烦的特性──只有在日夜交界的短暂时间中才会现形，其余的时段中它是会隐形的！
　　但因为这种只能靠野外采集的奇怪植物是治愈一切疾病的“万能灵药”材料之一，所以一直被高额悬赏着。
　　附带一提，在亚米达听到万能灵药这名字的同时，他想到的是贤者之石、生命之水……以及操纵傀儡完全不科学的某大师作品。
　　“要摘吗？”亚米达说道。
　　“要……先冲洗一下吧……”苏菲亚刚开口就看见花朵上的汁液，又红着脸改口说道。
　　包括加速飞行的功用在内，所以水在收纳空间里头绝对不缺，甚至还分出“苏菲亚她妈的水”这种看起来很奇怪、实际上只是装着水魔法制造的纯净水的储存区块，但此时只是清洗花朵，亚米达自然不会用上这么好的料理用水。
　　（话说回来，要是在前世，天然无污染山泉水可是比RO水贵呢……）亚米达一边让水缓缓从触手前端流出清洗阴生花，一边想道。
　　洗过之后，苏菲亚才小心翼翼地在不伤害到叶子的前提下摘取花朵，因为阴生花很稀有，所以整株拔起来绝对是暴殄天物的作法。
　　只把花摘下来，下次需要时就可以再利用……
　　这是冒险者的常识之一，对某些老牌冒险者来说这些罕见草药的生长地点更是绝密，当他们说出去的时候多半也代表已经要退休了。
　　“这样一来就赚了一笔，回家吧。”亚米达用最快的速度把花放进收纳空间当中，这样才能维持花的鲜度……这也是计算价格时的一大要素。
　　“被主人…玩弄了一个下午呢……”苏菲亚抬头看看逐渐西斜的太阳，翠绿色的短发在开始偏橘的夕阳照射下闪烁着奇妙的光泽。
　　“……哦……我突然想到…妳妈妈不是要妳今天去教会吗？”亚米达看着彷佛散发着光芒的苏菲亚，顿了一下，说道。
　　这句话直接把一个散发着神圣与青春光芒的少女打回原形，只见她慌慌张张手足无措地在原地转圈，看起来相当可爱。
　　当然，这一切的前提都是建立在苏菲亚是个美少女之上，毕竟这个世界也是个看脸的绝望世界。
　　迷糊的美少女和迷糊的肉球大妈、手足无措的帅哥和手足无措的抠脚大汉，只要不瞎都知道哪个的接受度比较大。
　　“怎么办？怎么办？会被妈妈骂的……”
　　（豆芽丝～豆芽丝～）亚米达毫无紧张感的在心中配着音，自然是佐贺丧尸版的。
　　双方的紧张感差距主要来自于年龄和经验，对苏菲亚这个纯朴的小女孩来说，没照母亲的话去做就是罪大恶极的，但对年纪和她爸差不多的亚米达来看，这种没必要马上做的事情就算今天忘了也不打紧。
　　当然主要的原因还是两人“玩”得太久了，搞得现在连城门都快关了。
　　“明天再去就好。”亚米达阻止了少女的回转，轻描淡写地说道。
　　果然，当他们卖了阴生花带着钱回家，并且坦承没去教会的时候，法马夫妻根本没在意，只是要她明天记得去，大部分的心思反而用在向亚米达学习做豆花上头。
　　只不过虽然做出来了，但和地球上一样的问题却也发生了：咸的？还是甜的？
　　以亚米达的习惯来说，自然是甜的，他实际上也没吃过咸的。
　　但法马夫妻却上演了个国共分裂，法马坚持咸的，娜塔夏坚持甜的，要不是有苏菲亚和亚米达卡在中间做缓冲，只怕都打起来了。
　　“小孩子才做选择！全都做！”最后，亚米达如此说道。他对吃的东西没太大坚持，好吃就好了何必分党派呢？
　　于是乎，用冬兹（昆布）高汤、虾米、榨菜做的咸豆花，以及用红糖水、水煮花生搭配的甜豆花就这么出现在异世界中了。
　　亚米达把自己看过的食谱勉强重现之后，接下来就没他的事了，因此隔天早上他就跟着苏菲亚来到了教会。
　　“真是……穷的感觉。”看着越来越近的教会建筑，亚米达不禁发出如此的感叹。
　　在多数穿越转生小说里面，教会一直都是有钱到不行的象征，教会的建筑自然也是巴洛克式或者哥德式那种难以抗震，表面还金光闪闪的类型。
　　然而眼前这座十神教会建筑却完全不是这样。
　　亚米达看到教会时，第一印象是“冒险者公会part2”，毕竟这座建筑不但不华丽，反而和冒险者公会一样充满了宏大、粗犷与朴实的气息，除了不是钢筋混凝土建筑以外，竟充满了现代主义风格。
　　外表上，教会和冒险者公会最明显的差别就只有大门上的雕刻，公会的雕刻是个“者”字，教会当然不可能弄个“勇”上去，而是生命之树。
　　进了门之后，迎面而来的感觉和冒险者公会可就截然不同了，一股神圣的氛围理所当然地充斥在和公会一样广大的大堂空间当中，而其来源正是那十座三人高、洁白如雪的女神像。
　　十神教会所信仰的十位女神，在这里都有，而且还是按着生命之树十质点的位置排列的，不过这个国家所信仰的基础女神耶索德倒是有个地方与众不同──只有她头顶上落下的光芒是紫色的，其他女神像则都是白光。
　　“听说这是神圣魔法『圣域』的效果。”知道亚米达在想什么的苏菲亚低声说道。
　　『魔法呢……』正在怀疑光是从哪来的亚米达对于这个异世界专属的奇妙产物，也只能无奈地放弃寻找光源的行为。
　　这是个有神也有魔法的世界，不再是那个科学与物理原则主宰的世界……正确点说应该是有神、有魔法、也有科学和物理原则的世界。
　　比冒险者公会更多的人流在神像之间来来去去，几乎每个神像前方都有人在祈祷，尤其是耶索德的面前，毕竟这个国家的主要信仰就是她。
　　『嗯……她哪有这么大？』亚米达看着脚边跪着十几个信徒的耶索德神像，说道。
　　出现在自己面前的女神耶索德外表看上去就是个处于发育期的少女、胸前没什么梦想的国中生，然而眼前的雕像却是胸部饱满、看上去二十来岁的美女。
　　『神圣魔法．整形术？』亚米达十分失礼的说道。
　　不过令亚米达意外的是，除了身材以外，雕像的长相居然和本人十分相似，仿佛就是个长大版的耶索德。
　　因为真的有神，所以神的长相自然也不能乱改……亚米达顺便想起了前世某个被改成瘦削白人男子造型的神以及另一位被改成胖子的神。
　　不过身材显然不在其列，或者这根本就是耶索德示意的？
　　卡巴拉生命树的纵向排列是左中右三排，人们一踏进教会内，面前就是代表第十质点“王国”的女神麦考特，造型当然不是那位姓夜刀神的大食婆娘，而是一位坐在王座上、充满王者气息的美少女。
　　接下来就是亚米达和苏菲亚都认识，除了身材以外其他都很正确的基础女神耶索德，在她的背后，则是身处大堂正中，穿着一套薄纱比基尼铠甲，双手撑着一把双手剑，满脸煞气的女神“严峻”盖碧拉。
　　不知道是不是错觉，亚米达总觉得盖碧拉的眼睛一直瞪着他………
　　绕过令亚米达连不存在的寒毛都竖起来的盖碧拉，眼前的女神像就是那位轻轻松松就被耶索德卖了、传说中不穿内裤的第一女神“王冠”、天堂之主凯特。
　　（看起来不像会不穿的样子啊……）亚米达看着女神那兼具端庄与美丽的脸庞，暗自想道。
　　当然，有没有穿，从雕像上是看不出来的，人家那件曳地长裙也不是白穿的，别说内裤了，连她有没有穿鞋都不知道。
　　不知道亚米达心中的猥亵想法，苏菲亚抱着他走向凯特女神像左手边的通道。
　　按苏菲亚的解说，这个矗立着十位女神雕像的大堂叫做“祈祷殿”，而她此时要前往的这个通道则连接着“洗礼殿”，女神右手边那条通道则通往“圣祭殿”，再加上作为教会职工居住区的“内殿”，这就是十神教会的制式配置。
　　至于赛钱箱……每个女神像之前都放了一个。
　　才刚踏进走廊，就有一个浑身白袍，只有脖子上挂着紫色坠饰的女性神职人员迎了上来，她只是随意看了被苏菲亚抱着的亚米达一眼，就对苏菲亚说道：
　　“请问是来洗礼的吗？”
　　苏菲亚点点头，说道：“不过我之前已经在冒险者公会登录了。”
　　“好的，我知道了。”女子也不在意，说道：“请跟我来。”
　　亚米达下意识的鉴定了一下，发现眼前的神职女子等级居然颇高，而且在她的状态当中还有六级神圣魔法这样的东西。
　　直到此时，亚米达才知道原来苏菲亚的光魔法和神圣魔法是不一样的东西。
　　不过苏菲亚的光魔法至今都还是隐藏技能，也不知道什么时候才会拿掉那个属性，隐藏档这种东西还是留给爱情动作片就好了。
　　当然前世的亚米达毕竟是根光棍，爱情动作片资料夹的捷径可是堂而皇之地放在桌面上，桌布用个二次元清凉美女图更是理所当然的事情，要是被发现了还可以很装逼的说上一句：“吾一生事无不可对人言者。”
　　可惜这句逼格很高的话到他上辈子死掉的时候都没用过，至于家人处理他的遗物时看到会有什么反应……亚米达表示我都死了怕个屌？
　　亚米达继续看着她的状态，年龄自然是不该看的项目之一，何况亚米达也不控熟女，他在意的还是能力值、技能与称号。
　　（『基础女神的使者』……）亚米达随意鉴定了擦身而过的另一个神职人员，发现对方也有这个称号。
　　相较于自己“耶索德眷族”的称号，这些神职人员的称号感觉相当正式，两者的差异就好比官方帐号和私人帐号一般。
　　因为已经在公会注册过，所以登记程序就被省略掉了，只是由另一位中年神职男性在一本大册子上记下苏菲亚的姓名就算完成，之后女性神职人员引导着苏菲亚到祭台前做出单膝跪地的祈祷姿势，然后用手沾着神像前方金杯中的一点水在她头上点了几下，就算是完成了洗礼程序。
　　最后，女性神职人员给了苏菲亚一条项链，形式和法马的一模一样，这也解决了亚米达长久以来的疑惑：
　　穷得快要吃史莱姆胶体的莫兰一家到底是哪弄来那串看起来挺贵的生命之树首饰的。
　　合著在这洗礼之后免费发啊！
　　就算遗失以后申请第二个要钱，可也没说没戴这首饰就会掉脑袋不是？
　　“恭喜妳正式成为女神的爱女。”女性神职人员对苏菲亚说道。
　　苏菲亚正想开口，整个人突然间却被从天而降的紫光笼罩住了，因为洗礼仪式不能带宠物的关系，连亚米达都被放在一旁，完全来不及应对这突如其来的变化！
　　“天惠！”一旁的男性神职人员惊呼道。

第7章 天惠、光魔法
　　无论是地球，还是这个异世界，男女的体格差异都是存在的。
　　虽然也看到过一个浑身肌肉的女性冒险者，但比起那些男性肌肉棒子来说，还是有着如同火鸡与鸵鸟之间的差距。
　　然而，就亚米达的观察，冒险者公会当中女性冒险者的数量和男性冒险者是差不多的，其中原因就在于这个世界存在一种神迹──天惠。
　　天惠，上天赐与的恩惠，因为这个世界全都是女神的缘故，女性获得天惠的机会比男性大得多，而获得天惠者的能力会大幅度上升，甚至还可能得到新的能力。
　　而获得天惠的时间点，多数人都是在洗礼之时，也因此十神教才能从魔王时代以前就坐稳世界第一教的宝座。
　　当然这也不是没代价的，正如同内部神职人员常说的“女神看顾着您”一般，女神们虽然不怎么管事，但若搞得太过分，天谴随时都可能砸在任何一个敢于玷污女神教诲之人的脑袋上。
　　（鉴定！）紫光消失之后，亚米达立刻对着苏菲亚来了次鉴定。
　　（光魔法的隐藏不见了？这代表苏菲亚现在能用魔法？）
　　除了光魔法之外，苏菲亚各项属性也有相当大的提升，魅力更突破了65535的限制，让亚米达知道原来这世界的系统即使是十六进位的，那也至少有三对位码。
　　除此之外，一直被亚米达认为鸡肋得不能再鸡肋的剑术居然一口气上升了三级，按照棍术的情况，这应该有公园太极剑老爷爷的等级了吧。
　　远的时候用长枪，敌人靠近之后用剑近战……像这样的苏菲亚似乎也不错呢………
　　只可惜苏菲亚的枪术和棍术都没提升，仍旧是四级和五级。
　　这个世界的技能等级有十级，大致上一至三级可以归类为花拳绣腿级，四五级是熟练级，六至八级为达人级，九十两级就是宗师级别了。
　　每个大级别之间都有瓶颈，其中又以五到六级之间差距最大，不是随随便便就能跨越的。
　　就算是在三级冒险者当中，绝大多数人的战斗技能等级也没超过五级，只有那些潜力过人者才有机会突破这个限制。
　　至于非战斗技能以及种族技能因为很常使用的关系，要突破瓶颈倒是容易了许多，甚至还能像亚米达一样取得上位技能，例如『念话』的上位技能『神谕』、『钢皮』的上位技能『钢体』，只不过真正取得上位技能的人也不多就是了。
　　战斗技能自然也有上位技能，『枪术』的上位技能是『神枪术』、『圣枪术』或『魔枪术』，分别代表着纯粹物理枪技、神圣系魔法混合枪技和魔法混合枪技，也由此衍生出三种枪兵职业──枪神、圣枪使、魔枪使。
　　有趣的是『勇者』职业是万能职业的一种，无论是魔法师、枪兵还是剑士都能成为勇者，而且勇者的职业加成是所有职业最高的，只不过因为十位女神各自都指定一个勇者的缘故，加成的效果就远不如当年的勇者泽森了。
　　“恭喜妳，获得天惠了呢。”
　　女性神职人员微笑着对结束了紫光灌顶的苏菲亚说道，对教会人员而言，信徒在自己洗礼之下获得天惠，那可是一种女神对自己信仰的奖励。
　　“嗯………”似乎还不知道发生了什么事的苏菲亚左顾右盼着，连检查自己状态的动作都忘记了。
　　“光魔法……”一旁的男性神职人员似乎有鉴定技能，他看了看苏菲亚的状态，有些讶异地说道。
　　在魔法当中，扣除生活魔法，元素魔法算是最常见的类型，像苏菲亚的妈妈娜塔夏就拥有元素魔法中的水魔法，而光魔法、黑暗魔法这种非元素魔法则相对稀少，不过比起“特殊魔法”来说就普通多了。
　　至于神圣魔法则是神职人员专属的魔法体系，旁人想获得……除非信仰真的无比虔诚，虔诚得足以感动神明。
　　“教会有光魔法相关的书籍，如果妳想要看的话，一次只需要付出十铜阅览费。”
　　“好的，我要看。”苏菲亚欣喜地说道。
　　无论是冒险者公会还是教会都有魔法书库，只不过公会的藏书较为偏向战斗类型，而教会则兼容并蓄，战斗类的珍贵典籍可能不如公会全面，但什么魔法种田、魔法锻冶的杂学书倒是多得不得了。
　　头一次进到教会书库，苏菲亚立刻被眼前海量的书籍所震撼。
　　当然，亚米达完全没感到压力，上辈子见过的书多了去，像这样的量还不到半个大学图书馆呢！
　　因为勇者的缘故，这个世界是有印刷术的，但仍停留在雕版印刷的程度，因此书籍的制作成本较高，难以形成市场规模，自然也就没人愿意大量印书，这又使得印刷技术难有进展，可说是恶性循环。
　　像这里的书，居然有一半以上还是手抄本！
　　“《光魔法初解》……就这个吧。”亚米达伸出触手拿下一本书，交给苏菲亚。
　　“主人不看吗？”
　　“我又不会魔法。”亚米达说道：“妳慢慢看，我去找找有没有什么色情小说。”
　　“主人好讨厌！这里是教会的书库耶，怎么会有……那…那种书呢……”苏菲亚小脸通红地说道。
　　“这可就难说了。”
　　亚米达蹦蹦跳跳的朝着书库深处而去，一边用触手观看书籍名称的同时还得小心不要遇到其他人。
　　史莱姆宠物原本是不能带进书库的，因为书本对史莱姆而言虽不美味但仍可下口，要不是苏菲亚一直保证亚米达很乖不会吃书，再加上他适时的卖萌显示自己听得懂人话，现在他只怕是被装在桶子里头等苏菲亚出来领。
　　在苏菲亚的教学之下，现在的亚米达已经不是文盲了，他学习这个世界文字的速度快得连他自己都有些讶异，而其原因亚米达认为是『语言』技能的影响。
　　『语言』技能并不是让亚米达将异世界语言“翻译”成中文，而是让他能够“理解”异世界语言，因此无论在听还是说的时候，用的都是异世界语言，这就好比一个会说英文的人学起英文单字来多半会比连讲英文都不行的人还快很多。
　　（《奴隶契约之性质》……终于找到了。）
　　从书架上把这本精装手抄本拿下来，亚米达叹了口气……
　　当然，除了他自己以外，谁都看不出史莱姆正在叹气。
　　亚米达翻开书页，他要找的自然是『性奴隶属』的效果。
　　虽然苏菲亚说性奴隶属这类奴隶契约对隶属方的意志不会有影响，但那毕竟是被隶属后的人说的话，亚米达实在很难相信这种如同“农场奴隶主问黑奴生活幸福不幸福”的东西，如果不亲眼看书中的描述，他心里终究还是有个疙瘩。
　　这本书中描述了许多不同种类的奴隶契约，有双向的契约，也有单向的契约，因为并未涉及契约方式的缘故，所以描述得非常详细，甚至还提到了魔王的“傀儡印”。
　　根据书中文字，奴隶契约大多都是双向的，只有驯兽师使用的“魔物隶属契约”才是单向的，但这样说来谁想当奴隶呢？
　　答案就是穷人和犯人。
　　虽然有国家差别，但所有国家对奴隶的法律态度大都只是略低于自由民，奴隶的地位比起西方殖民时代的黑奴来说更接近于中国古代的家丁和丫环。
　　反过来说，自由民是必须背负纳税等等义务的，因此很穷的自由民多数混得都比奴隶还差──至少买得起奴隶的人几乎都不会让自己家的奴隶吃史莱姆胶体，要是让人知道了，丢人。
　　而犯人也很能理解，这个世界是没有徒刑（监禁）的，犯了罪的人，要不是挨打，就是发配矿山和妓院，严重的就是死刑，因此就有许多矿山和妓院预备军选择了奴隶这条路，当然这些犯罪奴隶的身上会被施加特殊的魔法限制，待遇也比自由民奴隶要差上一点──但还是吃不上史莱姆胶体。
　　但即使是魔物隶属契约，对被契约者的精神控制也不高，除了奴隶契约共通的不能攻击主人以外，顶多就是能让魔物知道自己的意思，因此驯兽师仍旧需要透过各种方法提高与魔物之间的亲密度。
　　而像“性奴隶属”这种双向契约就更不用多说了。
　　因此，苏菲亚是真的淫荡，不是契约效果。
　　想到这里，亚米达终于松了一口气，却也有点无可奈何。
　　随随便便就遇到一个淫荡到骨子里头的超级美少女（虽然胸小了点），妥妥的异世界主角模版啊！
　　（嗯？傀儡印………）解决了心中的疑问之后，亚米达终于有空闲看别的东西，例如傀儡印的记录。
　　傀儡印是几百年前那个魔王赖以征服或者毁灭世界的技能，只不过他显然没有把自己的能力广为告之的兴趣，因此对傀儡印的叙述多数都是推论。
　　但其中还是有一些是能够确定无误的，其中之一就是傀儡印乃单向强制契约，完全不需要被契约者同意，另一个就是被契约者的思考能力仍存在，但神智却完全受制于魔王。
　　更恐怖的是被施下傀儡印的傀儡也能对其他人施展傀儡印，因此魔王才能在很短的时间内聚集起一批足以毁灭世界的军事力量。
　　当魔王被勇者消灭之后，人们还发现纵使魔王死了，被施下傀儡印的人也不会恢复原状，只是变成一具具行尸走肉直到死亡，在那之后，幸存的人们花了近百年时间才终于把可以找到的傀儡印受害者通通解决掉，堪称恐怖无比的能力。
　　若不是出了勇者这种来自异世界，浑身上下都开挂的家伙，这个世界早就只剩下魔王和他女儿是正常人了。
　　（话说回来，魔王至少没丧心病狂到用傀儡印控制自家女儿啊……）亚米达盖上书页，想道。
　　魔王并非天生就是魔人国的首领，而是在获得傀儡印技能之后才篡夺到王位，在此之前他的妻子就因为难产死了，只留下一个女婴和他相依为命。
　　因此，魔王再怎么有病，也没把刀口对着自己女儿。
　　但也因为这样，所以魔王死后，一切怨恨全都朝着他的女儿袭来，要不是勇者先是保护了完全不清楚发生了什么事的她，后来又把她带到地球去，只怕她的惨死模样真的会载入史册。
　　“主人好像很高兴的样子呢。”离开书库之后，苏菲亚说道。
　　“有吗？”亚米达暗想道：（她是怎么看出史莱姆心情的？）
　　“嗯，人家有这种感觉哦。”苏菲亚回答道。
　　“看了本好书，心情自然好。”亚米达说道：“妳呢？光系魔法是不是对不死系的有神效？”
　　“不会哦，那是神圣系魔法才有的效果。”苏菲亚说道：“一级的光系魔法只能用两种魔法──『照明』和『聚光』。”
　　照明，顾名思义就是做出一个漂浮在半空中的光球，光球没有任何攻击能力，就真的只是照明而已，在看了苏菲亚召唤出来的光球之后，亚米达心中暗暗评论道：
　　“大概二十烛光吧。”
　　虽然只有二十烛光，但作为照明用途来说也已经很有用了，亚米达联想到娜塔夏的水系魔法技能，觉得或许这个世界的一级魔法大多非常实用吧。
　　集满地水火风光暗六属性一级魔法，搞不好就能过着台湾七十年代的生活也说不定。
　　（黑暗大法师……不对！）
　　至于聚光，则也是一个球体，只不过这球体是透明的，而且能把透过它的光线聚集成一束较强的光线，原则上就是个虚构的凸透镜。
　　当然，以苏菲亚此时的魔力和技能等级，只能弄出一个聚光球来，效果实在很微妙。
　　然而在介绍光魔法的书中，聚光这个魔法却是后来好几种光魔法的根基。
　　至少在短时间内，亚米达是不能期待苏菲亚制造出雷射武器来了。
　　作为年轻人眼中的老人家，他可还清楚记得在“百战天龙”里头，马盖先用镜子、红宝石和几个凸透镜就弄出雷射来的剧情，以及给机关人装上西域红石之后就能射出干天太红的墨子，虽然长大之后没了那么多梦想，但这不妨碍亚米达产生大胆想法的欲望。
　　要知道应该是雷射的“焚灭死光”可是光魔法技能九级才能“学习”的大魔法，难度仅逊于十级满级才能学的“星光爆裂”（亚米达表示老夫喉咙里有个嘈不知该吐不该吐），要是能在九级之前就学会该有多拉风啊！
　　雷射的瞬间破坏力其实没想像中的高，但主要效果为高热的它只要给予相当时间，它就能切割世界上的大部分东西，就算是龙也不见得挡得住。
　　当然，亚米达并不觉得短时间内有必要开发出雷射兵器，他来到这世界只不过是太华圣魔的一时兴起，不是来当勇者拯救世界的。
　　“主人好像更高兴了耶……”苏菲亚不解地问道，就算让她自己评价，她也不觉得刚刚的光魔法演示有多值得欣喜。
　　“嗯，想到一些光魔法的应用。”亚米达也不瞒着苏菲亚，将自己前世关于雷射的影像扔进她的脑海中。
　　“哦哦！好厉害的光魔法！”
　　“不不不，这是科学的胜利。”亚米达忍不住哼起了奇幻自卫队。
　　“主人又在唱没听过的歌了。”苏菲亚听着前所未闻的旋律，说道。
　　亚米达不是头一次哼歌，再加上这世界的音乐路线也还是勇者他们留下来的，和地球一脉相承，因此苏菲亚也不觉得奇怪，甚至还学会了几首。
　　“人家以后也能做到吗？”苏菲亚问道。
　　“只要那本书没骗人，当然可以。”亚米达说道，心中却开始盘算起把科技引进异世界的方法。
　　虽然搞出了史莱姆飞机这种高科技，但亚米达很清楚这其实是建立在史莱姆的特殊感知能力上头的，要是没有这种足以取代风洞的能力，他连螺旋桨都不见得弄得出来。
　　大部分穿越小说里头的主角往往会把地球的知识弄到那边去无双，但亚米达亲自穿越之后才知道这作法有多困难。
　　一般说来，即使穿越者是专业人士也很难实现自己曾经熟悉的科技产物，这是因为地球人已经习惯了用各种科技产物来创造各种科技产物，一个强悍的机械工在地球或许能用电脑控制的多轴机床制造出足够组装出一架飞机的零件，但在科技还处于中世纪欧洲的异世界可没电脑和数控车床。
　　当然，一些诸如“中国古代四大发明”之类的东西还是弄得出来的，只不过很多要不是早就被这个世界的人应用了，就是被勇者泽森给截胡了。
　　例如纸的制造……虽然绝大多数仍旧是草纸阶段，但有钱人和贵族可都用上和舒洁差不多的产品了呢！
　　他可不认为弄出五月花就能寡占卫生纸市场。
　　不过他也不是完全没有办法，因为有些发明并不是当代的人技术上做不到，而只是想不到罢了。
　　比方说，“印章”这种东西早在数千年前的人类就用上了，然而与印章同样原理的雕版印刷，却直到中国隋唐时代才发明，活字印刷更是到了北宋仁宗时期才出现……
　　而且当时还不被重视。
　　亚米达能做的就是在这些地方推上一把。
　　而且这世界除了他以外还有谁能翻译勇者圣典？
　　“对了，下个月的祭典第五圣女会来哦！”走在回家的路上，苏菲亚说道。
　　“还不只呢！听说圣歌原本也会被带来，现在大家都说这次是百年难得的祭典哦！”
　　路过的大妈听到苏菲亚的话，立刻插话道，一脸兴奋的她甚至没发现苏菲亚身边除了一只史莱姆外谁都不在。
　　“对啊，虽然圣歌常听到，但那可是原本啊，有女神祝福的！”仿佛戳到了什么开关似的，一群无关人等突然之间聚集了起来。
　　“听说十年前在魔人国首都大教堂展示的时候，在场的人当中有十几个同时获得天惠了呢。”
　　“还不只呢！我亲戚说啊………”
　　“狂热的信徒好可怕。”当苏菲亚终于从信徒堆里钻出来之后，亚米达不禁如此说道：
　　“被挤得感觉钢体技能都快升级了。”
　　“大家只是太期待而已。”苏菲亚说道。
　　十神教会有十位女神，因此也有十位代表圣女，大部分的圣女都留在圣国中，但也有一部分会出来传教，例如为这次祭典前来的就是代表第五质点“严峻”的圣女。
　　严峻女神盖碧拉除了是代表力量的战斗女神以外，也兼具系统管理者的身份，因此也被视为正义女神，代表她的圣女自然也被当做正义的化身。
　　“听说坏心的领主贵族之类的人完全不敢出现在第五圣女面前呢！”苏菲亚说道。
　　“意思就是只要别碰到第五圣女，就能干坏事了是吧？”
　　亚米达说道，然而他对于这种能力也还是有些存疑，至少在世界上还有坏领主之前，第五圣女的判断能力就并不是万能的。
　　“主人…想要…对人家干坏事吗？”少女楞了一下，小脸微红地低声说道。
　　“这里可是大马路上啊……”亚米达回道，不过却没否定想干坏事这部份。
　　自从知道了性奴隶属的效能之后，亚米达对苏菲亚的态度也不知不觉地有了变化，虽然双方都很迟钝的没发觉这些许的改变，但两人亲热的次数终究还是增加了。
　　而且过去在家里总是苏菲亚跑到阁楼找亚米达，现在却都是亚米达钻进苏菲亚的被窝，堵着她的小嘴后让她娇喘到深夜……
　　或者天明。
　　明明睡眠时间被大幅缩短却仍精神奕奕、仿佛吸收了什么神秘能量饮料的美少女，以及可以自由控制多只触手、性欲似乎与日俱增的史莱姆……
　　不得不说真的是绝配。
　　换成个肾差点的男人，搞不好没多久就得办丧事了。
　　更何况亚米达身怀“绝伦”技能，因此总是能让苏菲亚在欲仙欲死的高潮中失去意识，彻底摆平这个淫荡的小女孩。
　　“那…回家……”
　　“晚上再说吧。”
　　亚米达说道。
　　虽然混进苏菲亚的房间让他有种偷人的刺激感觉，但她的房间和法马伕妻只隔着一堵木板墙，“偷”起来可是危险性十足。
　　纵使亚米达替即将吃史莱姆胶体的莫兰家带来了转机，但他可不能确定这点贡献能不能换到他们的独生女。
　　（要是还不够的话……）亚米达想道，心中开始回忆起某些穿越者必备的知识来。
　　食物的知识亚米达有的是，这算是他的最大倚仗，毕竟莫兰家原本就是做食品买卖的，光是豆腐豆浆系列的食品就够他们发财的了。
　　当然，食品以外的知识自然也是有的。
　　现代地球、尤其是普及教育国家的人类，只要正常上课没睡觉没跷课，来到这种古代背景的异世界，都可以称得上学富五车。
　　看看课本就知道了，即使只是国高中教科书，里头的知识也是无数在各自时代名动一时的大人物呕心沥血的成就，甚至可以这么说，每一个现代人其实都站在无数巨人的肩膀上，光起点就比异世界人高了一两座圣母峰。
　　因此，亚米达甚至把想法延伸到工学上头去了。
　　不过以史莱姆的身躯，自己动手大概是不可能了，但是自己不会，别人会也可以，他甚至连对象都找好了。
　　然而人家毕竟是开门做生意的，如果没有什么好处，他们凭什么帮他？
　　至于要给什么好处亚米达其实也已经想好了，那就是某位疑似真实穿越者留下来的遗产－－一种对于工业发展有极大促进的神器。
　　只要对方是专业的，而且对于技术的进步有所渴望，那他们应该就会知道这个礼物的重要性。
　　但在这之前，他还是要先把莫兰家的新营生弄好，搞不好人家一个高兴就把苏菲亚送给他了呢？
　　话说回来，以“勇者”为职志的苏菲亚，终究也不是一个碧砂城、甚至碧砂大岛所能束缚得了的，她总有一天会前往瓦哈卡王城，因为只有那里才有勇者的选拔赛和认定资格。
　　不过这对现在等级刚过十的苏菲亚还是很遥远的梦想………
　　依照过往的记录，要在勇者选拔赛中脱颖而出，等级至少也要有四十以上，这还是最低要求，历史上甚至出现过两个超过八十级的强者争夺宝座的情况。
　　当然这些人再怎么强，比起传说中的屠龙公主都还远有不及，更不用说击败魔王的勇者泽森。
　　据说，勇者泽森的等级超过五百，当时有些人甚至推算过，即使扣除这个世界和女神的加成，勇者几人回到地球之后，属性一样可以远远超越凡人──刀枪不入、手撕坦克、掌拍砲弹之类还是办得到的。

第8章 升级与自然科学的奥秘
　　在受洗之后，苏菲亚的生活又恢复到一边接着公会任务一边锻炼技能的平淡循环。
　　现实和小说是有很大不同的，至少不可能天天都充满了不确定性和冒险性，时至今日，苏菲亚都没在冒险者公会遇到“恶棍搭讪事件”，完成任务的途中更没遇到“中boss袭来事件”。
　　事实上，要是冒险者的工作真像小说那样“惊险刺激”，谁敢当冒险者？
　　当冒险者是为了赚钱，不是来送命的！
　　就亚米达的观察，这个世界的冒险者，包括苏菲亚在内都非常惜命，绝对不会出现明明只有一级却硬要接三级任务的情况，反倒是三级冒险者接一二级任务的所在多有。
　　任务当中遇到预想之上敌人的事件也不是没发生过，但那个二级冒险者队伍一察觉敌方有四级魔物就立刻打道回府，没有半个人逞英雄。
　　这也是理所当然的，毕竟死了以后可不会只掉经验值然后重生在城镇。
　　稳扎稳打的还不只苏菲亚，法马夫妻的豆花生意也正式开张，因为有娜塔夏制造的纯净水，做出来的成品有着难以复制的特殊风味，又造成了不小的风潮。
　　更重要的是亚米达提供了硝石制冰的方法，让普通人也能享受到原本需要较高等级水魔法才能得到的冰凉食品。
　　硝石的主成份是硝酸钾，溶于水中会吸热，因此可以用来制冰，最不济也能做凉水，而硝酸钾溶液在晒干或者蒸干之后又能重复利用，十分经济。
　　当然，面对即将到来的冬天，豆花还能吃热的。
　　要不是不知道这世界的“仙草”是什么，他都想弄个烧仙草来卖了。
　　毕竟这个世界在零食小吃方面的发展几乎等于没有，就算过去有，也几乎都在魔王之役那时就失传了。
　　那可是让一个数亿人的世界在战后只剩下一百多万人的残酷历史，文明什么的几乎都是艰难地从废墟当中捡回来的，唯一保留得比较好的就只有战斗相关技能而已。
　　蒙此之赐，莫兰家的新生意再度引爆话题，财富也滚滚而来，一开始的夫妻自营模式很快就无法应付，现在变成夫妻俩制造豆花，贩卖则交给新聘请来的几个员工。
　　至于他们的豆腐生意，在将技术教给其他店家之后，碧砂城中的豆腐店数量每天都在增加，原本就不怎么高的豆腐价格也下滑了，虽然还比不上亚米达的前世，但总归已是绝大多数人都享用得起的食品。
　　之前聚集到莫兰家的几个人也和法马一样抢先赚到了第一桶金，生活水准大幅提高，因此他们对莫兰家的三个人都十分感激，就亚米达看来，这是他们在莫兰家穷困时依然不时接济的善举所应该获得的福报。
　　而作为经济发展核心的莫兰家生活水准自然也有了更大的提升，其中最大的不同就是他们终于吃得起肉了！
　　要知道，在亚米达来之前，他们可是处于穷得快要吃史莱姆胶体的绝境啊！
　　现在居然隔一两天就能在餐桌上看到肉，怎能不说是无产阶级咸鱼翻身的奇迹呢？
　　到了今天，莫兰家的餐桌上终于出现了亚米达觊觎了很久的料理──龙肉！
　　这个世界的龙有两种类型，第一种是龙神的眷属、被称为“真龙”的存在，牠们的生命模式其实比较接近魔物，不具有生殖的现象，而是由龙神凭空创造出来，死亡之后也会像魔物一样消失无踪，只留下一些可能出现的掉落物。
　　然而，真龙的力量十分强大，在屠龙公主成功斩杀真龙之前，牠们都被认为是无法打倒的存在。
　　而且在龙神被打倒之后，这些真龙居然也跟着消失了！
　　所以一般人对真龙的定位其实比较接近龙神的分身，而且是不太受控制的那种，遇到的时候还是先开溜比较实在。
　　另一种龙则被称为“兽龙”，据说他们有一部分的真龙血脉，样子看上去也有点像真龙。
　　然而不同种类的兽龙却有着天差地别的能力，强大如沙漠地带的沙龙，号称能够和复数真龙战斗而不落下风，但也有弱得被当成食用肉类来源来饲养的似鸟龙、驼龙等等。
　　所谓的龙肉，指的当然就是兽龙的肉。
　　因为龙种强度的不同，所以就算是龙肉也有等级差别，立于兽龙最强宝座上的沙龙被击杀的次数少之又少，但在那些少得可怜的记录当中，沙龙的肉其实并不好吃，因此也没有什么人吃饱撑着跑去打沙龙来吃看看。
　　除此之外的龙类被那些喜欢尝试美食的强大冒险者排列了一个“龙肉美味排行榜”，根据排行榜上的说法，除了沙龙以外，其他的龙越是强大，肉的味道就越好，价格的差别也由此产生。
　　莫兰家虽然赚了不少钱，但距离轻松享用高档龙肉的境界还差得很多，因此今天他们餐桌上的龙肉也是最便宜的那一种，但怎么说都比一般禽畜的肉要美味许多。
　　“今天的料理可是龙排喔！”娜塔夏一脸得意的说道。
　　“真是难得的奢侈啊。”法马看着盘中的肉块，有点讶异地说道。
　　虽然没那么穷了，可也不能这么奢侈啊，就算是最低档的龙肉，那也是按“银”卖的。
　　“其实是因为小苏菲前些天赚了一笔，所以才买来庆祝的。”娜塔夏说道。
　　所谓赚了一笔，指的就是苏菲亚采集到阴生花的事情，光是那朵花就卖了好几金币，让亚米达忍不住升起了自己种的大胆想法。
　　从那之后亚米达就特别记忆着各种采集任务中所需要的植物其生长环境，尤其是那些比较值钱的种类──例如阴生花。
　　只可惜在那之后就再也没找到过其他阴生花了──哪怕亚米达和苏菲亚又在野外玩了好几次──，这让亚米达理解了阴生花的生长环境和女孩子的淫水灌溉真的没什么关系。
　　“吃这么好？”亚米达跳上餐桌说道。
　　毕竟是家中经济改善的功臣，再加上亚米达会说人话，所以莫兰家也不敢把他当成普通的史莱姆看待，餐桌上有他的一份也是很正常的事情，久了也就习惯了。
　　“牛排…不……龙排吗？”
　　看着桌上的料理，亚米达不禁想起了一些料理漫画的内容，当然他是不可能要求娜塔夏施展出什么妙手小厨师等级的技艺──例如甩上天或萝卜酱的，人家要真的用出来的话，他搞不好还不敢吃呢！
　　“虽然已经看过很多次了，但每次看都觉得很奇妙……”看着举起刀叉的亚米达，法马不禁说道。
　　一团绿色的透明球体拿着餐具吃东西的样子，无论让谁来看都会觉得非常怪异吧，毕竟“丸吞”才是史莱姆正确的进食方式啊！
　　更可怕的是亚米达居然还能像当年勇者们那样拿两根棒子夹东西来吃，这种叫做“筷子”的方法经历了数百年之后，现在可是只有少数大贵族还流传着的技术──倒也不是贵族禁止平民使用，而是筷子学起来没刀叉容易。
　　相对于优雅地使用筷子，拿起来直接当竹签插东西还比较简单呢！
　　就算是苏菲亚，在亚米达用伪天晶神甲模式“手把手”教学之前，也是不会的，即使是现在，在亚米达看来也只有小学生水准。
　　因此，这就可以说明当法马夫妻俩看到亚米达用筷子时有多么震惊了。
　　不过，龙排终究不能只用筷子吃，亚米达更不打算把这种昂贵的食材整个吞下去，因此刀叉还是需要的。
　　“龙肉最适合排餐的做法了。”娜塔夏说道：“有人说龙肉不做成龙排根本就是浪费食物。”
　　“是吗？”亚米达切开肉排吃了一口，感觉这龙肉的口感近于牛肉，味道却反而接近鸡肉──而且是高档鸡肉。
　　（或许像鳄鱼肉？没吃过就是了。）亚米达想道。
　　“而且还得是半熟才行。”
　　法马说道：“据说龙的血肉能改变体质，所以强大的冒险者都会追求更强的龙肉，不过我们当然没那么多钱买什么高级肉啦～”
　　“那怎么不直接生吃？算了，以后有机会买几斤回来。”亚米达顺口吹嘘着：“就是不知道有没有卖……嗯？！”
　　话说到这里，亚米达突然顿住了。
　　【史莱姆『亚米达．耶索德』获得似鸟龙血，等级提升。】
　　许久未曾听见的系统通知让亚米达愣了一下，而似乎有些熟悉的内容更是让他不存在的嘴角抽搐了起来。
　　【史莱姆『亚米达．耶索德』等级到达现有种族上限，是否进行进化？】
　　（……是。）亚米达无言以对，难不成还有人选否的？
　　系统的声音只有亚米达听得到，因此他也没有说话，只是在心中默念选项，随着“是”字落下，他的面前浮现出一个有着好几个选项的浮空面板。
　　【元素史莱姆】
　　【巨型史莱姆】
　　【黏液史莱姆】
　　【？？史莱姆】
　　（这是Bug吧…）看到最后一个选项，亚米达不禁吐槽道。
　　魔物能进化他很早就知道了，因此他对史莱姆的进化路线也有过猜测，这四个选项前三个他多少都有研究过，甚至还遇到过，例如曾经让他变得看起来很可口的红色史莱姆就是元素史莱姆的一种“火元素史莱姆”，要不是对方等级不够高，放不出火魔法，那时候亚米达只怕就已经熟了。
　　巨型史莱姆也很好理解，某RPG名作里面史莱姆的最高存在“国王史莱姆”大概就是这种史莱姆的上位品种。
　　但就算国王史莱姆真的存在，也一样强，亚米达也没打算选这个，毕竟体积太巨大就不好留在人类世界了。
　　何况依照轻小说的行规，巨型往往代表着进化的终点，往小型、幼体什么的前进才是正确选项，某蜘蛛子就是经典范例。
　　黏液史莱姆则让亚米达从心理到生理产生拒绝反应，好不容易转生成这么萌的球体，脑袋要不正常到什么地步才会想要回归成软泥怪？
　　至于最后那个Bug…亚米达真的不知道该不该选。
　　要是在游戏里面，像这种选项肯定是必选，毕竟这多半代表着隐藏路线。
　　就算是Bug，顶多就是S／L大法拿出来用，然后上网臭骂制作公司脑子装屎，出什么半成品？！
　　然而，这可是现实，没有载入进度可以用，要是选到了个莫名其妙的种族该怎么办？
　　（除了这几种史莱姆以外还有别种的吗？）亚米达回忆着前世的知识：（荷依米史莱姆？治愈史莱姆吗？还是说吃了龙血所以是龙史莱姆？）
　　“这是什么？”
　　在亚米达还在犹豫是要选安全的元素史莱姆或者赌一赌选最后一个选项时，一旁的苏菲亚却突然伸出手来想要摸面板，亚米达下意识地伸出触手想要阻止她，却一个不小心直接拍在了最后一个选项上。
　　“呃……”这时亚米达才想到，和自己有隶属关系的苏菲亚是看得到面板的，无论是转职还是鉴定都是如此。
　　“怎样？”看不到面板的法马夫妻不知道他们在做什么，还以为苏菲亚想趁机摸走亚米达的龙排呢。
　　“坏了！”被动选择了最后一个选项的亚米达发觉身体内部涌现出一股强大的力量，甚至让他渐渐朝绿色大灯泡路线前进。
　　（光属性史莱姆吗？）亚米达赶紧跳下桌子，朝着后院弹跳了过去，因为“发光”这种事情有时候是和“爆炸”同义的。
　　幸好亚米达体内那股力量并没有外带爆炸效果，所以他才能安全的到达较为空旷的后院。
　　随着亮度来到最大值，【？？史莱姆】的选项终于显现出它真正的姿态──
　　“淫兽史莱姆”！
　　以“绝世奸魔”为主，配合“绝伦”、“性奴隶属”技能，在“进化”的引导下所开创出来、前所未有的崭新进化路线！
　　【『亚米达．耶索德』成功进化为新种族『淫兽史莱姆』，全属性上升，获得技能『变形触手』Lv.1，技能『触手操作』提升为Lv.3、『绝伦』提升为Lv.3、『媚药』提升为Lv.3、『性奴隶属』提升为Lv.2、『钢体』提升为Lv.2。】
　　【获得种族固有能力『异种妊娠』。】最后系统对着正想吐槽的亚米达补上一刀。
　　在亮度徐徐减弱的同时，亚米达首先鉴定了异种妊娠的效果。
　　【异种妊娠：能用精液让雌性生物受孕，繁殖与雄性相同种族后代。】
　　和异种交配者不同的地方在于异种妊娠可以让苏菲亚生小淫兽史莱姆出来，就亚米达看来，这个技能除了塞进仓库最深处永远不再见以外毫无用处。
　　毕竟完全无法期待普通的淫兽史莱姆有亚米达的理性和智慧，要是苏菲亚生出这种东西出来，第一个受害者多半就是牠的亲生母亲苏菲亚，到时候亚米达肯定得要亲自干掉寝取自己老婆的亲生儿子。
　　因此，这意外的“转职”唯一能带给亚米达好处的，只有钢体等级的提升了，这代表他铠甲模式的防御力变得更大，甚至可以在防御的同时像刺猬一样用针进行攻击……
　　（为什么感觉有点像星之卡比？）亚米达自我吐槽着。
　　只可惜吃什么就获得什么能力的特技专属于粉红恶魔和萌王，亚米达也没心情羡慕，把技能栏搞得越来越庞大，结果技能通通放着养灰尘，这和没有那些技能有多大差别？
　　能够一刀砍死的敌人，就别用什么天外飞仙一剑西来，简单才是王道。
　　这时，亚米达身上的光芒终于完全褪去，虽然法马一家没见过魔物的进化，但也知道如此异象肯定是亚米达身上发生了什么事。
　　然而，发光前的亚米达和发光后的亚米达，从外表上看来……完全一样，毫无变化。
　　“主…你怎么了？”
　　苏菲亚率先开口。
　　作为亚米达的一号性奴，在契约连结下对他的变化是最敏感的。
　　在他进阶完成之后，苏菲亚就感觉到体内多出了一股力量，而这股力量的来源，正是刻印在她小腹上的隶属印记。
　　这是性奴隶属升级之后的效果，正确点说是所有隶属技能等级二以后都会出现的衍生效果──“能力增幅”。
　　这效果简单来说就是将主人的属性值叠加一部分到奴隶身上，等级二的增益是百分之十。
　　当然，现在亚米达能给苏菲亚的属性主要还是在防御力方面。
　　“升级……不，是进化了吧。”亚米达有点郁闷地说道，早知道就选元素史莱姆了。
　　“哦？那是进化成什么？”法马好奇地问道。魔物的进化是很少见的现象，普通人更没机会亲眼目睹，自然感觉神秘非常。
　　“呃……”亚米达再怎么没神经也不会说实话：“元素史莱姆。”
　　“像红史莱姆和蓝史莱姆那样吗？可你还是绿的啊？”
　　“呃……这是风属性。”亚米达大吹牛皮，绿色在五行属木，但这世界不走五行路线，因此他只能吹成一般会显示绿色或白色的风属性。
　　最重要的是，风属性史莱姆极端罕见！
　　罕见就代表没几个人知道长相，所以无论亚米达怎么胡吹，法马夫妻也不会识破。
　　『主人～』苏菲亚甜得发腻的声音在亚米达脑海中响起：『事实是？』
　　『淫兽史莱姆………』亚米达老实招认，他总觉得自己虽然名义上是主人，但实际上却和被老婆管得死死的老公没两样。
　　『主人好色～～』少女湿润的目光看着亚米达，让后者忍不住浑身一颤，一句“还不都是妳害的”怎样也说不出来。
　　淫兽就淫兽吧，反正早就是淫兽了………
　　亚米达自暴自弃的想着，顺便下了今晚一定要让苏菲亚再起不能的决心。
　　要知道，“淫兽史莱姆”这种全世界可能只有一只的特殊物种光看名字就知道是往那方面专精的分支，原本就能让苏菲亚泄得死去活来的亚米达在经过这样的强化之后，就算再来两三个女孩也一样轻松搞定。
　　“怎么会突然进化呢？”回到屋内，娜塔夏狐疑地问道。
　　“好像是摄取了龙血的缘故吧。”亚米达说道：“血好像会有经验值的样子。”
　　“血的经验值……”正要把一块肉放进嘴里的法马楞了一下，看了看叉子上的龙肉，最后还是吃了下去。
　　“虽然听说过沐浴龙血变强的英雄，但倒是没听说过有谁因为吃了龙血所以变强的呢……”娜塔夏说道。
　　要是变强有这么容易，龙血早就供不应求了。
　　（妳女儿的处女血也行呢………）亚米达暗自想道，他第一次吸收到带经验值的血就是苏菲亚破瓜时的处女血，因此这次意外的升级现在回想起来也并不那么令人意外。
　　但有了这两次经验之后，亚米达不禁猜测起是否所有的血都能让他升级，如果是的话，那么他就无疑是找到了一个高速变强的康庄大道。
　　只要跑去市场，地上什么鱼血、牛血、羊血、猪血甚至狗血猫血老鼠血的一应俱全，在里头滚上一圈就变强，多好！
　　不过亚米达转念想想，要是史莱姆想变强如此容易，那些市场里随处可见的史莱姆早就日天去了，哪还会被扫把全垒打？
　　后来的实验证明亚米达此时的想法是正确的，并不是每一种血都有经验值，而且即使是有经验值的那些，经验值也会随着摄取次数的增加而减少。
　　“活像是嗑药修仙一样，有抗药性的。”实验的最后，亚米达如此表示。
　　“不知道人类能不能这样？”苏菲亚说道。
　　（变成淫兽吗？）
　　在意外升级事件之后，众人还是气氛融洽地享用了得来不易的一餐，亚米达也没有在之后的龙肉当中获得更多经验值，当然苏菲亚更没有因此转职淫兽……
　　现在就已经这么淫荡了，再加上淫兽增益之后还得了？
　　“有点想去买栋房子呢……”亚米达光滑的触手在少女同样光滑的肌肤上来回移动着，同时说道。
　　“啊～嗯…为什么……嗯…主人好色……啊～不可以……一开始就……碰…那里……人家会…很……啊…想要的……”苏菲亚的小手握着亚米达伸向自己股间的触手，娇嗔着说道。
　　“不快点会被发现的。”漂浮在浴桶当中的亚米达玩弄着少女的娇躯说道：
　　“在家里连洗个鸳鸯浴都不能尽兴啊……”
　　“啊…主人……晚上……还…可以啊～嗯……主人坏……”
　　“妳不懂，这是浪漫。”亚米达说道，脑袋里头想的却是裸体围裙的苏菲亚站在门口，对刚回来的他说出那句名言：
　　“亲爱的，你是要先吃饭呢？或者先洗澡呢？还是先．吃．我．呢？”
　　想想就兴奋！
　　只可惜虽然法马家的经济有了起色，买房子也是在能力之外的事情，更何况哪个脑袋没被龙踢坏的父母会让还没出嫁的漂亮女儿独居在外的啊？
　　“什么是……浪漫啊……”娇喘吁吁的苏菲亚问道，她此时除了脑袋以外全都泡在水中，承受着亚米达仿佛来自四面八方的爱抚与玩弄。
　　事实上也差不多真的是来自四面八方了，毕竟手多。
　　“浪漫就是……嗯……就是什么呢？”亚米达楞了一下，浪漫这词虽然常有人说，但真要给个定义还真没那么容易。
　　“主人也…不知道吗？”
　　“妳这丫头居然小看主人？看我不好好惩罚妳！”
　　亚米达缠着女孩胸部的触手幻化出一张嘴，在女孩的两边乳首上狠狠一吸，让她浑身颤抖着差点就叫出声来。
　　“主…主人……啊啊………”苏菲亚双手摀着嘴巴，在亚米达的玩弄之下抽搐着泄了出来。
　　（讨厌……又…泄了……人家的身体……果然……越来越淫荡了……）苏菲亚闭着双眼，享受着连子宫都为之震颤的快感，内心深处居然也开始同意起亚米达到外面找个房子的想法。
　　一想到能有个随时随地都感受性爱极乐的地方，苏菲亚就再也忍不住内心的激动和渴望。
　　早上在触手的玩弄之下醒来，然后一边泄得欲仙欲死一边享用早餐，接着一整个白天都在极乐中度过，傍晚回家以后自然更是毫无节制地让子宫装满精液，直到泄晕过去………
　　（这样的话……身体会受不了的………）不只是苏菲亚这么想，亚米达自己也有着同样的想法。
　　毕竟俗话说得好，只有累死的牛，没有耕坏的田，就算亚米达是史莱姆，终究也是必较接近牛那一边的“劳动人口”，要是纵欲过度，搞不好哪天就精尽史亡。
　　然而，不管是亚米达还是苏菲亚，现在都处于恋奸情热……
　　不、是新婚燕尔（？）
　　的状态下，真要节制也不是那么容易的事情，就如同世界上众多初试云雨的男女一样，恨不得每天干个十几二十次、操穴操到虚脱的。
　　“苏菲！洗好了没？”正当两人在浴桶中畅想未来时，浴室外头却传来“丈母娘”的关切。
　　“快…快好了！”苏菲亚有些慌张地回答道。
　　“没办法，先来一发吧，妳想射在哪里？”
　　“嘴巴……嗯…主人……啊啊…呜……”一根触手堵住了女孩的樱桃小嘴，半透明的触手中央还隐约可见蓄势待发中的白浊黏液。
　　在取得射精功能之后，亚米达对于让苏菲亚变成精液娃娃有了更强烈的兴趣。
　　在他还是人类的时候就很喜欢白浊题材，然而人类这个物种的限制让他没办法和猪一样一次半公升，更不能像狮子一样一天几十次，但转生之后就没问题了！
　　只可惜他们终究是住在家里的，无法玩得这么开，不然现在苏菲亚就不是泡在水里，而是泡在精液里了。
　　现在的他，一次喷射几公升也不是问题！
　　“呜呜………”在堵住女孩的嘴之后，深入她前后双穴的触手动作随即变得无比激烈，瞬间暴增好几倍的快感让泡在水中的少女差点跳起来，幸好亚米达早有准备，剩下的触手一股脑儿全体上阵，将她的双手双脚紧缚了起来。
　　“呜…呜！！！”
　　身体被束缚之后，体内的快感也似乎没了出口，让苏菲亚的娇躯不由自主地痉挛了起来，桶中的水面漾起阵阵涟漪，证明她此时正承受着强力的冲击。
　　（主人的触手……啊啊～子宫里面……全部…要……被玩坏了……后面也……呜啊………要泄了…要死掉了……啊啊啊～～～）当女孩的脑海完全被高潮的快感淹没同时，亚米达塞在她口中的触手也同时喷出了白浊的黏液，为了不淹死几乎要翻白眼的她，这一回只喷射了几十㏄，虽然还是比正常男人多了十倍，但他很清楚苏菲亚要的就是这么多。
　　不知道是不是亚米达的妄想，但苏菲亚有时候表现出来的样子真的挺像精液中毒的……例如现在。
　　“啊……主人的精液……”身体终于被解放的苏菲亚抬起手来将溢出嘴角的精液沾起来，伸出舌头舔了个干干净净，红润的脸庞上还露出淫媚的微笑。
　　“主人……抱抱……”苏菲亚看着在水中载浮载沈的亚米达本体，将他抱进怀中。
　　虽说苏菲亚的胸部不大，但亚米达还是感觉到了和男人截然不同的柔软──这里的男人指的是上辈子的亚米达。
　　（女人的胸部真好啊……难怪有人说胸部充满了梦想……）亚米达一边陶醉于少女的柔软肌肤，一边不禁如此想道。
　　（糟糕，好像会上瘾呢！）在几乎要沈沦于那股柔软滑嫩之前，娜塔夏的叫声惊醒了浴桶中的两人。
　　“苏菲！洗好记得把水拿去浇菜！”
　　“啊！哦！好！”被吓了一跳、差点就把亚米达扔出去的苏菲亚赶忙回应道。
　　要是被妈妈知道了，那就是捉奸在床了，也难怪她反应这么大。
　　幸好娜塔夏也只是喊了一声，并没有开门走进来，毕竟她的肚子已经开始膨胀了，因此有些小事现在都丢给苏菲亚和亚米达去做。
　　在水中温存了一阵子之后，苏菲亚才终于撑起酸软的娇躯爬了出来，在经过这么多次的蹂躏之后，苏菲亚对于亚米达的全方位触手攻击多少也有了点耐性，虽然每次都泄得欲仙欲死的，但至少恢复力提升了许多。
　　“等一下。”看到走路姿势还有点怪异的苏菲亚要拿起水桶，亚米达想了一下突然阻止了她：
　　“浇个水而已，哪需要提个桶子来回七八趟？我让妳看看什么叫做『科学的胜利』吧。”
　　“科学……”和亚米达相处了几个月下来，苏菲亚也听了不少异世界名词，不过对于这些名词到底代表些什么依旧不是那么清楚。
　　“首先，来根管子。”亚米达“站”在浴桶边，摇身一变，化为一根长长的绿色半透明软管。
　　“让整根管子里头都装满水，”管子整捆自动跳进水中：“然后，让一端保持在水中，按住另一端拉出来～～”
　　一根管子带着满肚子水往后方菜园前进的模样，看起来十分奇妙。
　　屋子后方的菜园是由整个街区的房子共同包围起来的，这样一来除了可以建设共用井口以外，也可以最大程度避免史莱姆吃菜──在这方面，苏菲亚在家养史莱姆的行为可是受到邻居不少指责。
　　“到了位置以后，放开！”闭合的水管口打开了一个洞，里头的水立刻涌了出来，浇灌着即将迎来冬天却仍然翠绿的各种蔬菜。
　　一开始还没在意的苏菲亚很快就发现水管中的水居然源源不断的涌出，而且亚米达很明显没有主动做什么事情，只是维持着管状连接着浴桶和菜园。
　　“水…怎么会…一直出来……”苏菲亚说着很容易让人误会的话。
　　亚米达在心中给了苏菲亚一个白眼，说道：“这叫做『虹吸现象』。”
　　“虹…吸？”
　　“彩虹知道吧？在我上辈子那个国家的古老传说中，彩虹是一只双头龙……”
　　“主人好色！”苏菲亚红着小脸蛋说道。
　　“别乱插嘴。”
　　对于这个被自己调教成淫女的美少女，亚米达也只能无奈地说道：“这条龙两端都有头，而且喜欢探头下来喝水，因为这个现象里头管子就像彩虹一样会跨过一个高处，所以才叫做『虹吸』。”
　　“彩虹不是女神的祝福吗？”苏菲亚狐疑地问道。
　　（我还女神的呕吐物呢……）亚米达忍不住想到某位蓝色头发的女神。
　　“这世界的传说是这样的啊？”
　　亚米达若无其事地说道：“不过虹和霓其实只是水滴对光的折射和全反射造成的现象啦，差别只在于光的路径不一样，所以虹和霓的颜色是颠倒的。”
　　亚米达一边虹吸着水，一边给苏菲亚开了一堂光学与物理学课，也同时知道了勇者圣典里头没什么自然科学──至少翻译出来的部分没有。
　　不过这也很正常，数百年前那次浩劫几乎灭绝了这个世界的所有文明，战后需要的是各种实用的技术和器物，因此他们留下的也偏向于这方面，至于作为知识储备的科学、文学、艺术等等自然就不怎么多了。
　　（干脆教苏菲亚算了……但这丫头的脑袋……够用吗？）亚米达十分不看好少女的智商。
　　浴桶水放到最后还是剩下一些，这些自然是由亚米达“主动运输”处理掉，这时候刚好有个邻居打开后门，看到正在洒水的亚米达，心里感觉十分怪异。
　　这年头，史莱姆都成精了。
　　偷菜的史莱姆见得多了，种菜的见过没？
　　一开始苏菲亚要养亚米达的时候，这些邻居们是很反对的，但苏菲亚却全力保证亚米达不是普通史莱姆，而且若造成损失的话她会赔偿，再加上亚米达的各种特技，终于堵上了他们的嘴。
　　然而眼前的画面却还是很难让人接受，毕竟这已经超过“宠物”的范围了，要说是个人还差不多。
　　“主人好厉害！”看着湿润的菜地，苏菲亚由衷钦佩着。
　　以前想要灌溉菜园，没提桶子来回个十几次是办不到的，但现在却一下子就解决了，而且还不会洒一地。
　　“这才刚开始呢，妳主人我的厉害之处以后妳会发现更多的。”亚米达忍不住洋洋得意地说道，美少女的吹捧果然能令男人飘飘欲仙。
　　“厉害之触………”苏菲亚小脸通红，扭动着娇躯，单薄的衣衫下隐见刚刚触手束缚留下的痕迹。
　　“不是那个触！”对于这淫荡的性奴一号，亚米达直接了当地扑了上去，将他的“厉害之触”缠上少女依旧带着水气的娇嫩肌肤。
　　“啊…主人……不行……刚刚才…嗯……做过……身体会……受不了的………”苏菲亚仰头发出难耐的娇喘，一双小手也不知是要抵抗侵略还是要把触手按得更紧，刚刚才洗好的部位此时又再度敏感地流出蜜汁来了。
　　********************
　　“主人……在做什么？”又经历了一夜挞伐，却反而更加容光焕发的少女看着在厨房里忙碌着的亚米达，不禁开口问道。
　　“改善工作环境。”亚米达把最后一样材料放到砧板上，熟练地热起了锅来。
　　（有魔石道具就是方便啊……）亚米达不禁想着。
　　“改善……工作环境？”不只苏菲亚歪着小脑袋一头雾水，连刚巧进来的娜塔夏也好奇地看着亚米达要搞什么花样。
　　若不是已经看习惯了，不然一坨史莱姆在厨房里做料理这种事情拿到外头去说，真的只会被当做神经病。
　　“看就知道了。”
　　亚米达首先把猪油放进锅中加热融化，然后放入切碎的某种味道与葱类似的植物，一股浓香顿时弥散开来，让还没来得及吃早餐的苏菲亚肚子一阵咕噜咕噜的叫了起来。
　　“这叫做油葱酥。”
　　捞起炸得金黄的油葱，当做没听见任何声音的亚米达顺口解说着，同时将剁碎的猪肉和炸猪油剩下的油渣放进猪油里炒，接着加进大量的盐、糖、酱油和酱糟，起锅之前再洒上许多冬兹磨成的粉末和刚刚的油葱酥。
　　即使装罐了，屋子里头还是飘荡着令人口水直下三千尺的香味，让苏菲亚一脸幽怨地看着亚米达，这个主人好像什么都会，但就是喜欢折磨她的胃………
　　“这是什么？”
　　“统……不对，妳就称它为肉燥酱吧。”
　　亚米达说道：“这个酱可以快速的制作汤头，也可以拌饭拌面吃，保存效果也不错，重点是比起干粮和肉干好吃多了。”
　　冒险者等级一旦提升到二三级之后，就越难避开俗称“迷宫”的地下城，像苏菲亚这样能一边解决任务一边回家睡（或被睡）的情况也会变得越来越困难，有些高等级任务甚至要在迷宫里头度过几十天，期间饮食要不是在迷宫里头补给，就只能事先准备了。
　　魔物因为死后会消失，因此没办法拿来吃，“掉落物”是食物的魔物更是少之又少，因此就不用指望什么“舌尖上的地下城”了──《史莱姆胶体的一百种吃法》还差不多！
　　在这段时间的努力之下，苏菲亚的冒险者等级即将迈入三级，作为来自于物阜民丰时代、而且还生吃了两年野味的男人，亚米达可不希望不见天日的同时还得忍受干面饼和硬肉干的荼毒，想必苏菲亚也是一样的心情。
　　而且不管是亚米达还是苏菲亚，都是吃货。
　　“还有一种……”亚米达无视了好像要把肉燥酱罐子吃下去的少女，拿出了植物油和面条。
　　“炸…炸面条？”娜塔夏诧异地说道。
　　炸这种料理方法在这世界上并不流行，主要原因和古代一样；因为油很贵。
　　要不是亚米达提供的技术让苏菲亚家经济起飞，再加上苏菲亚当冒险者赚了不少钱，不然法马夫妻哪敢让他们搞这种败家料理？
　　光是这一锅油，就是以前法马家好几天的生活费！
　　只见亚米达将生面条放进特制的铜网笼子当中，这看似捕笼的玩意儿也是花大价钱去订做的，连苏菲亚都不知道它能干什么，毕竟这么小也没可能拿来捕鼠………
　　现在终于真相大白，原来是拿来炸面的！
　　亚米达其实想用的是不锈钢材质，但这世界理所当然没有，秘银等魔法金属虽说确实也有类似效果，但买不起就是买不起。
　　为了一件厨具搞到破产，连刘昴星都会把你当白痴看……亚米达如此认为。
　　因此他才会退而求其次，做了个铜的。
　　之所以用笼子装面油炸，是为了让炸好的面呈现块状，如此一来也比较好储存，别看这么一个小创意，没有它的话，现在地球上的泡面可不见得有那么流行。
　　“好香……”看到刚出锅的金黄色面条，苏菲亚口水都快流出来了，别说她，连娜塔夏也暗暗吞了吞口水。
　　（抗氧化剂………）亚米达对此有些头大，但也没什么好方法，只得往收纳空间里塞，反正里头的时间是停滞的。
　　“这样就能保存比较久的时间了。”
　　“为什么呢？”苏菲亚问道。
　　“嗯……食物不能吃，主要原因是腐败，人类和食腐生物不同，吃了腐败的食物后轻则上吐下泻，重则有生命危险，而这里头主要的原因就在于细菌的繁殖……知道细菌是什么吗？不知道？那等会儿解释，总之妳们就当是一种虫……因此要延长食物的保存时间，首先就是让细菌长不出来，也就是『脱水』和『重盐』。”
　　“盐的脱水性质对细菌来说也是一种伤害，因此无论是鱼干还是肉干都是盐渍的。另一方面，油水不相溶，所以油炸可以把水赶出来，只不过油碰到空气之后会渐渐变质，所以如果要放很久的话，只能往收纳空间里塞。”
　　“会收纳空间技能的人很少呢……”
　　“就算不放进空间里，只要用个干净且干燥的玻璃罐还是坛子之类的装起来密封，放在阴凉的地方，几个月还是没问题的。”
　　“这么长！”娜塔夏忍不住惊叫道。
　　对于娜塔夏的反应，亚米达并不觉得意外，自古以来，人类一直在追求食物的保存方法，而泡面在这之中可是智慧的结晶，无限接近理想答案的成品。
　　“至于怎么吃嘛……”亚米达把面团放在碗中，加上酱料，倒上热水，用盐调节味道之后，一碗异世界泡面就此诞生！
　　在水蒸气的推波助澜之下，油葱的浓烈香味不但充满了整个厨房，还外泄到附近去，连在外头的法马与几位雇工，甚至是邻居都忍不住跑过来看看他们在干什么。
　　几个还空着肚子的人目光不免相当的不友善………就如同寝室室友大半夜泡统一肉燥面时一样。
　　“这个…好好吃！”
　　喝下黄褐色的汤汁，再吃口面，苏菲亚立刻大加赞扬，就算是平时吃的东西也不见得能如此美味，更不用说干粮肉干那种硬梆梆的保存食物了。
　　（加点白菜打个蛋……）对于苏菲亚的反应，亚米达完全不意外，毕竟这东西虽然仿得不怎么像，但它的原版可是称霸台湾泡面界数十年的传奇，称霸个把异世界还是没问题的。
　　“你到底是怎么想出来的啊？”娜塔夏看着桌面上正在微微晃动的绿色团块，忍不住开口问道。
　　而亚米达的回应也很简单：“这就是自然科学的奥秘！”

第9章 严峻圣女与圣歌
　　接下来的日子里，亚米达带给苏菲亚一家的惊讶还在持续着，作为一个暴食之都的前住民，就算不会办一桌满汉全席，办个半桌却也不见得难得倒他。
　　“得找到相对应的食材”这件事才是阻止他成为异世界厨神的唯一障碍！
　　冬天还没到，亚米达的异世界食材对应表已经填满了一本笔记本了。
　　而这样的代价就是他和苏菲亚把做任务和睡觉以外的绝大多数时间都用在市场上，最近甚至已经可以完美地混进满地史莱姆之中了！
　　而随着祭典之日的接近，整个碧砂城也开始洋溢起庆典的气氛，城门口越来越多的行商马车和充斥码头的船只带来了大量货物和人潮，当然也让城里的商家赚了一笔。
　　对此，亚米达不免觉得十神圣国之所以让圣女们到处“巡回演出”，除了传教以外大概还兼具了刺激观光的用途。
　　无论有没有意识到后面这个功能，至少效果是很明显的。
　　不管亚米达到什么地方，都能感觉到一股祭典之前满心期待的兴奋感觉，就算是冒险者公会里头也不例外。
　　唯一置身事外的，好像就只有亚米达一个……一只了。
　　虽然亚米达前世不是无神论者，但因为耶索德的关系，让他信仰这样的女神也实在有点困难，更不用说只是下界的代言人，甚至可以这么说，他“眷族”的身分可能还比圣女高一点………
　　然而，谁会相信区区史莱姆能和圣女比肩？
　　“主人这样好方便！”看着伸长触手把彩旗挂到柱子和树枝上头的亚米达，苏菲亚忍不住惊叹道。
　　公会发布了很多街道布置任务，但像这种需要爬上爬下的任务却极少有人接，毕竟冒险者一个个都不是傻瓜，同样的报酬当然要选轻松的。
　　但亚米达却让苏菲亚在柜台小姐姐讶异的目光下接了一大堆高处作业任务，连苏菲亚都不知道他在想什么，然而当他伸出长长触手的时候，一切都有了解答。
　　同样的工作，别人得整个人爬上去，他只要一根触手就搞定了，效率何止倍增？
　　不说别的，那些同样接了任务的冒险者一个个都恨不得自己也长出触手来呢！
　　“嗯……主人……这里不……不行……啊…会被…发现的……啊……”在众人羡慕目光注视下只负责抱着亚米达本体的苏菲亚，靠在树干上发出微弱却淫靡的喘息声。
　　如果注意看的话，就会发现苏菲亚俏丽的脸庞上一直有着半熟少女所无法展现出来的艳丽，一双碧眼也水润润地毫无焦距，仿佛灵魂都飞上天一般。
　　而这全都是因为亚米达的缘故。
　　亚米达在升级之后，不但触手操作技能到了等级三，还获得了“变形触手”技能，这个技能的效果就是让原本依赖拟态才能变化出来、诸如牙齿绒毛等等“道具”能够完全变化出来。
　　亚米达以前之所以能够做到变形，主要还是因为他的灵魂是人类，一般的史莱姆是变不出来的。
　　然而拥有此技能的触手淫兽自然不可能有一颗人类的心，但其变化能力却也不是过去甚至此时的亚米达所能比拟的。
　　更重要的是，他能同时操作的触手量再度增加，应付起普通人两只手就能解决的任务自然轻松无比，还能将绝大多数的精力和触手用来玩弄苏菲亚。
　　只见他一边用触手传递各种饰物到高处，灵巧地一个个绑好固定，收获着众人惊奇与艳羡的目光，而在人们看不到、与苏菲亚胸口接触的地方，却伸出了更多根触手，沿着少女的衣襟溜了进去。
　　亚米达并不是第一次和苏菲亚玩这套花样，但之前的情景总是在走路当中，就算苏菲亚有些异样，和她擦肩而过的路人也不太可能会发觉，这就好比我们走在路上，除非有很大的异常举止，不然多数人都不会仔细观察每个路人一样。
　　然而，若一直留在某个地方工作就不一定了，毕竟总是有好奇心重的人，更何况苏菲亚还是个难得的美少女，如果是在亚米达的前世，她都会是那颗无论在哪里都是最闪耀的星辰。
　　“啊……主人……主人……人家的胸部……不能…这样……玩弄啊～人家…会…叫出来的……嗯……呜………”苏菲亚虽然是个小胸美少女，但微微隆起的柔嫩双丘却是十分的敏感，这当然也有亚米达着重开发的因素，不过光靠玩弄乳房就能高潮的女孩可不多见。
　　相对厚实的秋衣布料下，亚米达的触手前端张开嘴巴，轻咬着少女胸前的粉色蓓蕾，嘴里甚至还有一根舌头不断挑逗着她的乳尖，可说是把变形功能运用到相当拟真的程度了。
　　亚米达这方面的能力就不是淫兽所能企及的了，毕竟他曾是人类，嘴里有舌头是很理所当然的事情。
　　“叫出来的话，可是会被很多人蹂躏的唷。”亚米达压低声音说道。
　　“啊……主人…好坏……”听到亚米达的话，苏菲亚顿时浑身酸软，要不是背靠树干，差点连站都站不住。
　　“怎么感觉妳好像更兴奋了呢？莫非我的触手还满足不了妳？”虽然亚米达的身体确实是绿的，但他没有给自己戴绿色帽子的兴趣。
　　“才…没有……啊……主人的触手……又……小穴……”苏菲亚的娇躯微微抽搐了一下，因为亚米达的触手终于跨越重重难关，来到少女早已湿透的股间，覆盖了上去。
　　这是为了吸收苏菲亚的淫水，也代表着淫戏激烈程度的升级。
　　“可爱的小淫女，这棵树绑好了，换下一个地方。”亚米达收回高空作业的触手，若无其事地说道。
　　“人家……啊……走不动了……”
　　“不行哦，一直在这里高潮的话会被发现的。”
　　“还…还不都是…主人…啊……嗯…害的……人家……腿…都……软了……”苏菲亚承受着亚米达的玩弄，勉力走向下一棵树，也不知道是她掩饰得宜还是运气使然，十几公尺的路走下来，居然没被发现。
　　然而，这却只是下一次淫戏的开始。
　　“主人…求……求求你……插…人家的穴……好不好……啊…小穴里面……好想要………”不到二十分钟，苏菲亚就已经扭着小屁股偷偷地恳求着亚米达插穴了。
　　“不行，这里可是大街上，难不成妳想要让满路上所有男人都上过一次？”
　　亚米达不断玩弄着苏菲亚的阴唇、阴蒂和乳房，偏偏就是不真的插进她湿滑到了极点的小淫穴里。
　　当然这是亚米达故意的，他就只是坏心眼的想要看苏菲亚焦急难耐的淫荡姿态而已，所以就算他自己也想马上干进女孩贪淫的两个小肉穴，却也还是忍着不动手。
　　“主人……人家的身体…好热……啊……想要主人……插穴穴………”浑身滚烫的苏菲亚下意识地伸出舌头，轻轻舔着亚米达正在高空作业的触手，让亚米达浑身一僵，差点就把苏菲亚推倒法办。
　　“唷！史莱姆有这么方便？看得我都想抓一只来养了。”
　　幸好，在亚米达失去理智之前，一个同样接了相似任务，却只能爬上爬下爬得满身大汗的冒险者羡慕地对说道。
　　但他也知道听得懂人话的史莱姆十分罕见，除了苏菲亚怀里这只以外，其他的史莱姆就只会吃而已，养来浪费粮食的么？
　　“嗯……”苏菲亚浑身紧绷地回答道：“威力哥哥也能去抓啊，史莱姆到处都有呢！”
　　“算了吧，我运气没妳的好。”年轻的冒险者威力说道：“上回胖子冯那一团还大张旗鼓的抓呢，结果全都是普通史莱姆。”
　　因为亚米达终究得跟着苏菲亚出任务，所以亚米达也只能对冒险者公会展现部分自身的不同之处，但有人格、会说话这点依旧是保密的。
　　然而光是这样就已经够吸引冒险者目光的了，毕竟史莱姆很好养，如果有亚米达一半的能力，那作为冒险伙伴就已经很够格的了。
　　“对了，妳的地下城申请好像通过了，以后要更小心啊。”威力说道。
　　“嗯…谢谢威力哥。”
　　（奇怪……怎么觉得今天的苏菲亚特别诱人？？）
　　威力回头干自己的工作，却忍不住如此想道：（该不会是憋太久了？真糟糕，下工以后去爽爽吧。）
　　作为一个大城市，满足特殊需求的行业自然是少不得的，但因为是女神主宰的世界，女性的地位相对地球古代高很多，逼良为娼的事情自然也很少见，大部分的特种行业从业者都是为了钱或者兴趣，以吸收男性精气维生、来自魔人国的魅魔族更是此行业的顶梁柱之一。
　　『差点被发现了呢。』
　　“还不是主人害的～”苏菲亚嘟起小嘴，气呼呼地低声说道。
　　因为科技不行的缘故，圣女一行人的行程无法精确掌握，但总不能让圣女等他们完成准备再来，因此这段时间内，无论是教会还是冒险者公会，上上下下都忙得不可开交，据不知名人士透露，公会长脑袋上所剩无几的毛发似乎又掉了几成……
　　幸好，最后还是在圣女入城之前赶上了，至于公会长的顶上危机……大伙儿一致认为反正都快光了，就干脆点让它全光吧。
　　圣女座驾入城的那天，作为虔诚信徒的法马一家自然不会缺席，夫妻俩带着苏菲亚、苏菲亚抱着亚米达，三个人加一团史莱姆挤在大街的人群中，也不知道是来迎接圣女还是来看别人后脑杓的……
　　总之亚米达只能看到别人的背和苏菲亚的胸。
　　（可惜小了点……）亚米达感受着小小的柔软，觉醒了胸奴的属性。
　　突然间，城门的方向响起一阵山呼海啸，连带着亚米达这边的人也跟着骚动了起来。
　　『唔……我看看……』亚米达伸出触手，沿着苏菲亚的娇躯往上延长，毕竟紧靠着法马夫妇，他也不好意思趁机玩弄苏菲亚，只是老老实实地伸出“探头”。
　　“这是什么啊？”一个站在苏菲亚后面的中年妇女看着不断往上伸长的绿色棒状物，忍不住说道。
　　“别调皮。”
　　苏菲亚轻轻拍了亚米达一下，让亚米达把触手收了回来，但就是这么短短的几秒时间，他已经看到了城门口的情形，还把影像传进苏菲亚一家人的脑海中。
　　大概有十来个身穿铠甲的教会骑士骑马分列两排开路，铠甲颜色以黑色为主、红色为辅，这倒不是在展现铁血的气势，而是代表第五质点严峻女神的代表物“铁”与“红宝石”。
　　这群骑士之后，是一辆由白马拉着的白色敞篷马车，车身侧面有着十神教的大徽章，说明了这辆车隶属于世界最大的宗教团体，光靠这个徽章就能退避一切贼人，毕竟谁也不想和十神教比看看谁的战斗力高。
　　马车上头坐着几位高阶神职人员，其中有一位穿着雪白神职制服、胸前臂上的部分绣着红色的火焰花纹的清冷少女，应该就是严峻圣女了。
　　虽然没见过严峻女神盖碧拉，但亚米达也觉得这个圣女确实挺“严峻”的，因为在这么多人的欢呼迎接中，其余的神职人员好歹也会微笑着和众人挥挥手，而她却是不动如山，比那些包围在座驾周围的神殿骑士还要面瘫。
　　“圣女好漂亮！”苏菲亚张大了可爱的小嘴，低声说道。
　　『会吗？顶多和苏菲亚妳差不多吧？』
　　这不是马屁，而是亚米达的肺腑之言，就外貌上来看，圣女和苏菲亚真的是各有千秋，也就是奶的大小彻底辗压罢了。
　　『主人好讨厌哦～～』苏菲亚一脸欣喜地扭动着娇躯，要是漫画的话，只怕好几颗爱心已经飘上天去了。
　　车驾缓缓前进，，当经过亚米达他们面前时，他趁机对着圣女发动了鉴定。
　　********************
　　姓名：雪拉．希尔纳
　　种族：人类
　　性别：女
　　职业：大神官
　　等级：22
　　力量：480
　　敏捷：250
　　体质：440
　　智力：900
　　精神：1210
　　魅力：95220
　　攻击力：410
　　防御力：755
　　魔法防御力：370
　　技能：棒术Lv﹒7、格斗Lv﹒4魔法：神圣魔法Lv﹒7、辅助魔法Lv﹒7、火魔法Lv﹒5
　　称号：盖碧拉的圣女
　　********************
　　亚米达不得不承认，这女孩的属性挺高的，尤其是开挂般的魅力，即使是苏菲亚，现在也还差了快两万。
　　魅力并不只是单纯的外表美貌，而是整体的气质甚至是对群体的吸引力，因此圣女在这方面理所当然能辗压普通小女孩苏菲亚。
　　（不过防御力输给史莱姆呢……）亚米达想道，他的防御力一开始就是开挂般的高，在拿到钢体之后更是往上暴增了一截，至今他还没见过哪个人类的防御力有他高的。
　　当然这也是有代价的，那就是除了防御和智力、精神以外，其他属性都远低于同等级人类。
　　整体来说，这个叫做雪拉的圣女走的应该是一边挥舞狼牙棒一边给同伴加状态和疗伤的传统AD＆D牧师职业，说实话和她娇弱的冰山美人外表一点也不像。
　　不过亚米达也知道，像雪拉这样的神官还挺多的，毕竟当年的腹黑圣女也是走这样的路线，更正确点说，勇者一行人其实是带着各种副职业的菜刀队，无论是神官还是法师，全都能抄起武器物理攻击！
　　亚米达顺便也鉴定了一下车上的其他高阶神官，得到的属性让它抖了一下，不愧是世界第一教的高层，属性值一个个都不当人了。
　　（大概也是保镖吧？）
　　亚米达想着，毕竟圣女本就不是以等级决定的，要她们巡回各地，不派些保镖来护航岂不是找死？
　　要是不小心被哥布林给抓去繁殖的话，教会的权威只怕就要被踩落地了。
　　圣女的车驾过去之后，接着还有几辆载运着神官与礼器的马车，同样也有神殿骑士在旁保护，至于理论上应该存在的后勤车辆……
　　就算有，那也得晚一点才能进城，毕竟圣女的形象可不能被世俗烟火给破坏了。
　　看着纵使圣女车驾都过去好一阵子却还沉浸于信仰当中的信徒们，亚米达突然有种回到地球看着妈祖遶境的错觉，就只差没有摆出香案来了。
　　“真不愧是圣女啊……”人潮终于开始散去，但法马夫妻还是相当兴奋地谈论着圣女一行人的风采，尤其是圣女似乎还看了他们一眼这件事。
　　亚米达实在不敢开口说出真相，那是因为自己开了鉴定被对方发现了………
　　当然对方根本没有想过这个发出鉴定的无礼之徒是一只史莱姆，查看的结果自然也是毫无所获。
　　圣女入驻教会之后，祭典也就算是正式开始了，来自周遭村庄与城镇的人口让整个碧砂城变得十分热闹，因此冒险者公会也配合城主府发布了一系列治安任务。
　　但纵使如此，对于野外魔物的清勦也不能放下，毕竟哥布林等魔物的繁殖速度很快，要是一段时间不管，只怕就会打过来了。
　　碧砂城还好，那些周遭的村镇原本防御能力就不怎样，此时还一大群人跑到城里，要是遭到魔物攻打，除了灭村以外不太可能有别的下场。
　　“别人在狂欢，我们在工作。”
　　照惯例依附在苏菲亚身上当做铠甲的亚米达说道，身为地球的警察，没想到来了异世界还有这样的感叹。
　　当然也只是感叹而已，这些事情总得有人干，无非就是刚好而已。
　　“因为主人的世界很和平嘛。”苏菲亚一边调整着呼吸一边说道。
　　“不和平的世界也一样……嗯……左前方，土狼两只。”
　　“主人明明没有探索技能……发现得却比人家还早……”苏菲亚有些郁闷地说道，但手上的五牙枪却已经蓄势待发。
　　“这是史莱姆体质的崭新利用！”亚米达说道。
　　其实就是蜘蛛网的原理，把自己的一部分身体拉成丝状向四面八方蔓延，只要有东西碰触到这“史莱姆丝”，亚米达就会立刻感觉到。
　　虽然舖设很花时间，但好处是一旦舖设开来，就可以随着苏菲亚移动。
　　纤细的史莱姆丝虽然柔弱，而且毫无攻击力，但就像蜘蛛丝一般，只要黏上了就很难摆脱，要是时间久点，甚至可以刻画出对方的模样。
　　当然这也不是没有缺点，例如对于飞在天上或者在树上移动的生物就很难发现了。
　　“奇怪……这里不像是土狼的地盘啊？”
　　“唔……不正常的栖地迁徙吗？那多半是有什么更强的东西跑过来了吧。”
　　亚米达说道，像这种情况，在轻小说里面就代表中boss要出现了！
　　“该不会有什么阴谋之类的？例如魔神教团还是啥想要毁灭世界的组织？”
　　“不可能吧？我从来没听说过有这种组织呢。”苏菲亚说道：“而且魔神是谁啊？”
　　“呃……也对。”
　　自远古以来，这个世界的神话观就不是善恶二元论，并不存在职掌黑暗与毁灭的神明或恶魔，自然也没有魔神这种东西，“魔人族”只是一个名称，他们信仰的依旧是十女神，主祀是第七质点、胜利女神娜扎克。
　　“说起土狼，妳那时候遇到土狼的地方似乎也不是牠们的栖息地吧？”
　　解决掉两只土狼之后，亚米达突然想起那时候的事情，根据后来在冒险者公会看的资料，土狼的栖息地一般都是岩场，森林并不是牠们习惯的活动地点，更不用说还靠近人类聚居的城市周边了。
　　除了史莱姆和老鼠以外，野兽和魔物都不会靠近有大批人类生活的地方，因为本能告诉牠们这是找死的行为，就算是哥布林，也是要等到数量足够多的时候才会找软柿子捏，真要牠们攻击城市，那就只有铺天盖地的兽潮时才有可能了。
　　“对哦…难不成不是离群？”苏菲亚一脸呆萌地说道。
　　“最好是，不然问题可就大了…”亚米达说道。
　　如果是轻小说，这种中BOSS旗标的出现无疑是第一个地图或者一卷的高潮，但在现实中…
　　他可不想两卷完结啊！
　　接下来，苏菲亚没再遇到土狼，但却遇见对女性来说更危险的魔物，也就是传说中只有死了的才是好的“哥布林”！
　　“这里是会冒出哥布林的地方吗？”亚米达问道。
　　“不是呢…”
　　“这下子问题大了……”看着已经被苏菲亚的五牙枪轻松开了个大洞的绿皮怪物尸体，即使捡到了魔石，也无法消除亚米达心中越来越大枝的中BOSS旗标。
　　回到村子里，和其他冒险者稍微交流了一下，果然发现他们也遇到了一些平常不会出现在村子附近的魔物！
　　“按这个情况，岩场附近十分可疑。”一个老资格的四级冒险者在地上画了张简易地图之后，说道。
　　“肖恩，我记得你有『潜行』技能？”
　　“嗯。”存在感低得让人怀疑他是不是拥有被动潜行技能的年轻人点点头说道。
　　“探索方面的技能呢？”
　　“我只有被动索敌。”年轻人说道。这个世界的技能，就算不像亚米达那样被系统管理者坑，也不是想学什么就会什么的。
　　这里又出现了另一个跟小说不一样的地方，那就是像这种大型任务，哪怕只是清扫村庄附近魔物的“小事情”，一般都会有一个老资格的冒险者充当领队。
　　这个领队并不负责打怪，而是以自身丰富的冒险者经历来引导后进冒险者，毕竟这不是漫画也不是小说，现实世界的冒险者往往与死亡为邻，能多重视就要有多重视。
　　“有能主动索敌的吗？”
　　“我有。”一个二十来岁的冒险者举起手来说道：“不过我不会潜行。”
　　“没办法，你们两个搭配一下，肖恩在前面确认安全性，你跟在后头，用最大范围确定岩场状况。”
　　最后，确认了岩场出现了巨魔这种二级魔物，向公会求援后来了几位二级冒险者，众人配合陷阱和魔法，以及人数的优势，轻轻松松就把敌方彻底缴灭，也让亚米达深刻地理解了什么叫做现实的作法。
　　无论小说写得多热血，现实总是十分枯燥无聊的，遇到强大的魔物？
　　单打独斗一个人冲上去肛，这明显是傻瓜，正确作法应该是无所不用其极，陷阱下毒拆祠堂、挖眼围殴打旧伤，充满龙虎精神的下流招数全上才是王道。
　　“想不到我们还赶得上祭典呢。”走进城门，苏菲亚开心地说道。
　　因为突发事件的缘故，任务的时间延长了，连苏菲亚都以为赶不上祭典的最高潮，但幸好结果是好的。
　　“呃……这祭典内容……”越是靠近教会，人潮就越多，最后终于卡住了……当然这指的是苏菲亚，对亚米达来说，只要前面不是墙就能通过。
　　“是圣歌原本哦！”苏菲亚兴奋地说道：“这可是勇者他们当年留下来的呢！”
　　因为晚来的缘故，苏菲亚她们没能挤到前面去，但圣歌原本是放在教会正面的二楼阳台上的，所以就算是后头的人也能看见圣歌原本散发的光芒。
　　“圣歌原本”是一个多面体的水晶，当戴著白色丝质手套的大神官少女雪拉小心翼翼地把它放到应该是“播放器”的台座上时，水晶发出了道道彩光，在前方的空中形成了一片“萤幕”。
　　（放电影吗这个？！）亚米达十分想吐槽，但当他听到“圣歌”前奏的旋律时，整个史都不好了。
　　萤幕上出现一个长相普通、甚至在这平均颜值比地球高的世界来说已经勉强可以归类于“不好看”范围的年轻男人，从他的黑发褐瞳和脸型来看，很明显是个亚裔，亚米达甚至可以直接把他认成台湾人。
　　“勇者！”不知道是谁说的，但却很好地暴露出这个男人的身分──勇者泽森。
　　画面拉远了一些，五个各有千秋，魅力属性应该都超过65535的大美女出现在他身边，让亚米达有点嫉妒……
　　其实也没有，毕竟苏菲亚的长相也不输她们，输的只有数量而已。
　　“轻轻敲醒沈睡的心灵，慢慢张开你的眼睛……”身穿教会的白色法衣，应该是那位私底下被称作腹黑圣女的女郎率先开口，温柔的嗓音，唱的却是中文！
　　不过这歌声似乎蕴含着翻译法术的效果，所以即使众人都不懂中文，还是能听出歌词的意义。
　　“看那忙碌的世界是否依然孤独地转个不停……”勇者泽森开口唱道。
　　『明天会更好……』
　　『咦？主人听过？』
　　『那是我前世很出名的歌啊……』
　　1985年，非洲衣索比亚发生饥荒，当时美国众多艺人合唱“We are the world”（中译：天下一家）募款赈灾，获得巨大成功，后来也出现不少学习者。
　　同年，台湾以“庆祝光复四十周年”为主题，邀请众多不同公司的歌手录制这首“明天会更好”，虽然后来没赶上光复四十周年发行，但也将发行所得中的六百万捐给当时规模还很小的消费者文教基金会作公益，这首歌也成为所有华语公益歌曲当中最成功的一首，甚至打破了政治与时空的隔阂传唱四方。
　　有趣的是，作为主要作词者罗大佑编写的第一版歌词根本就是“明天更不好”，要是真按原版来唱，只怕会变成最差的公益歌曲──没有之一！
　　当然，勇者他们唱的是最终公开版，否则这世界早被他们唱灭绝了！
　　令亚米达意外的是勇者他们──先不论长相──唱得还很好，不仅是曲调或发音正确度这种物理性质，他们的歌声中还具有贯穿人心的神秘力量。
　　（莫非也是技能？）亚米达暗想道。
　　这是个有技能的世界，因此“歌唱”、“演奏”等等也是有技能项目的，据说很久以前还有“舞娘”、“吟游诗人”这类战场辅助职业，某些高等级的职业者甚至能够主宰一个战场以至于整个国家的兴亡！
　　画面里，歌声依旧，但镜头从六个战胜魔王、从毁灭边缘拯救世界的勇者们身边拉远，映在画面中的是一片广大的废墟，以及正在废墟之间努力工作与生存的人们，人类与兽人一同搬运建材，精灵和矮人一边吵架一边完成工作，整个大地的智慧生命不分彼此地延续着文明的最后一点光芒。
　　事实上，直到今日，从矮人家里找到精灵乐谱这种在战前绝不可能发生的事情依旧偶有发生，其中甚至包括原本精灵们已经绝望的祭祀乐曲“美神颂”──据说是从某矮人家堆积的祖传酒桶里发现的，谁知道是哪个精灵王族喝茫了塞进去的呢……
　　乐谱送回精灵王都的那天，该矮人获得了“让所有精灵跪在自己面前哭”的战前矮人绝世成就。
　　镜头虽然移到别的地方，“明天会更好”的歌曲却仍旧继续着，到了“让我们的笑容充满着青春的骄傲，让我们期待明天会更好”的时候，异象突生！
　　神殿中的十座女神像爆发出强烈却不刺眼的光芒，十色光柱贯穿天地，圣歌原本水晶也跟着衍生出十条比较细的光柱射向天空，然后二十道光芒同时破碎，化为彩色的光雨撒落全城。
　　“女神的祝福！”众人惊呼，通通举起双手想要接住光雨，情景就和亚米达前世某些商店促销洒红包时一个样。
　　圣歌“录影”在这几百年间已经复制了很多份，但唯有这个原本才能引动天地异象，因为“录制”当时，十位女神也是第一次同时赐下祝福，用修仙点的描述来说就是他们改变了世界的法则，以歌合道。
　　虽然歌最后没变成什么“明天会更好老祖”，但歌曲本身却鼓舞了重建中的人们，在辛苦得仿佛永无止尽的几天工作后，听着神官播放勇者们为他们留下的歌曲，虽然身体的疲惫或许无法彻底缓解，但精神上却有了希望的光芒。
　　天空中的光雨也有一滴落在亚米达身上，令他讶异的是自己的精神属性居然增加了一点，整个史都有种“精神一振”的感觉。
　　『不愧是异世界啊………』亚米达感叹道。
　　要是前世的宗教有这种本事，早就统一地球了。

第10章 百合圣女
　　“野台电影”结束之后，祭典也终于进入后半阶段，有别于前半截充满宗教意象的仪式，后半截的祭典显然属于普罗大众。
　　对于信仰不怎么虔诚的人，城里有大量闻风而来的商贩，可以满足他们绝大多数的需求，无论是口腹之欲、古玩珍宝还是最基本的肉欲都有，奴隶市场更是加班加时地多开了几次拍卖会──当然是合法的。
　　话说回来，因为奴隶市场是城主府直接控制的，所以里头其实没有什么美女奴隶，毕竟美人不管干什么都有优势，混到变成奴隶的情况绝对不多，更不会让亚米达和轻小说主角一样随便找个奴隶商人就能买到绝世美女……
　　绝世美萝莉的机会也不高。
　　亚米达虽然是警察，但也不会闲得蛋疼去解放奴隶，至少城主府的合法奴隶这方面做得不错，除非是黑市奴隶，否则他也没兴趣去搞事──当然也不会去买。
　　属于虔诚类型的苏菲亚家，除了买买买和卖卖卖以外，自然还有别的活动，比如说去神殿排队接受总本山神官的祝福。
　　（排得比紫南宫迎钱母还长啊……）亚米达其实不想排，但苏菲亚要排他也没辄，法马夫妻可是早早就跑来排，现在似乎都快排到了！
　　『虽然有真神，祝福也是真的，但排队真无聊啊……』
　　对于亚米达缺乏信仰的性格，苏菲亚也早就很有经验了，实在不明白信仰如此薄弱的人……
　　史莱姆为什么会得到无数神职人员梦寐以求的『神谕』技能。
　　满脸期待的进去，容光焕发的出来，这可以说是一众排队客共同的特征，就算没有接受祝福，光是和总本山的神官近距离见面，感觉就好像赚到了什么似的。
　　『排队这种事不管在哪个世界都一样呢。』
　　亚米达把自己前世被调去维持秩序的记忆传给苏菲亚，看着同样排得长长一大串的人龙，苏菲亚忍不住问道：
　　『他们也在排队接受祝福吗？』
　　『不，他们在排队买苹果。』苹果嘛，也是信仰。
　　等到终于轮到苏菲亚时，已经是中午时分了，即使是身怀高等级神圣魔法与辅助魔法的大神官雪拉也不免露出疲惫的神情，反倒是苏菲亚却还是精神奕奕……
　　枪兵和法爷的体力果然有差。
　　“这是妳的宠物吗？”看到被苏菲亚抱在胸前的亚米达，美少女大神官雪拉忍不住问道。
　　史莱姆是很常见的生物，因为圆滚滚的外表颇能引发人类的保护欲，所以养史莱姆当宠物的人也不少，所以雪拉也不觉得惊讶，只不过一般养史莱姆的人大多不会让它长得这么大。
　　近距离看到这位来自总本山的少女神官，亚米达也不得不承认这女孩确实有着和苏菲亚相提并论的美貌，那一头银色的长发仿佛秘银打造似的闪闪发光，更重要的是她实在……
　　太大了。
　　（明明差不多大，为什么差这么多？营养问题吗？）凭借没有眼睛的优势，亚米达近距离看着雪白神衣下高高鼓起的部位，感叹着。
　　即使有他的“按摩”，苏菲亚的胸部至今也只能算小丘陵，还是那种不注意看会完美混入平原地形的那种，而雪拉……
　　两团加起来的体积都快和自己一样大了！
　　（这时候就羡慕那些有系统商城的，好歹卖颗通乳丸也好……）亚米达忍不住想道，身为男人，他不讳言自己喜欢奶子，毕竟地球只有一个，但欧派有两个！
　　当然，小胸部的苏菲亚也是很可爱的，毕竟美少女就是美少女，没胸依旧是美少女。
　　“和我一起吃个午饭好吗？”
　　“这……不好意思……”
　　“没关系，别把我当做什么大人物啊～”
　　“哦……好吧……”
　　“牠好乖哦，没看过这么安静的史莱姆呢，能摸摸看吗？”
　　“好啊……”
　　当一只软嫩的小手按到自己头上时，亚米达才终于从晃动的双球催眠下醒来，但除了发现此时已经不在神殿里头、而是在通往内部的道路上以外，还发现自己状态栏里面有个东西正在闪闪发光。
　　“绝世奸魔”！
　　“卧槽！！”亚米达大惊失色，连原本半透明的身体都开始闪烁了起来。
　　“牠……怎么了？”完全没有危机感的雪拉看着手掌下的绿色球体，问道。
　　“苏菲！快点带我跑！离这个神官越远越好！”亚米达惊声叫道，这时候也管不了会不会被雪拉听到了。
　　“牠…牠说话了吗？”果然雪拉最先问的就是这个，而楞了一会儿的苏菲亚像是终于想到什么似的，拔腿就想跑。
　　然而，进化．绝世奸魔的称号效果霸道非常，光只是这么几秒的时间，不仅亚米达已经完全无法控制自己的身体，连触手都已经缠了好几根到雪拉的手臂上去了。
　　而且随着亚米达触手操作技能等级的提升，不仅在触手数目上增加了，连触手功能性也大幅提升了！
　　光是形状，就已经不是当年那光滑如凝胶条的单纯棒状物，而是看上去就仿佛写着“淫邪”二字、带吸盘的触手──别问为什么是吸盘，只能说章鱼给亚米达的触手印象实在太深刻了。
　　“蛸与海女”嘛！
　　这时候的亚米达，扮演的就是蛸的角色！
　　而海女呢……自然就是雪拉、还有苏菲亚！
　　虽然苏菲亚抱着亚米达的本体往神殿的更深处冲，但兼具柔软与韧性的触手却把雪拉也拖了过去，不仅如此，还同时缠绕上了两个女孩的娇躯。
　　“啊啊…主人……嗯……”多次品尝过“厉害之触”威力的苏菲亚被触手碰到胸部后，不仅娇躯发烫，连腿都要软了，哪还有精神思考后头有没有拉着个人。
　　但因为知道亚米达这个状态会干些什么事情，所以她唯一的想法就是找个没人的房间……
　　也不知道为什么，神殿这段区域竟然没什么人，让苏菲亚很快就找到了合适的地方。
　　“快点把她身上的触手弄下来！”门刚关上，亚米达慌忙说道。
　　如果不是自己的触手，亚米达都想让苏菲亚拿刀子砍了……不过看苏菲亚和雪拉单薄的衣物，看起来也不像带着武器的样子。
　　毕竟要面见身为圣女的雪拉，神殿怎么可能让人带着武器呢？如果不是史莱姆几乎没有攻击力可言，连亚米达都会被扔出门去。
　　至于雪拉，在重重保护的神殿里的圣女大人怎么可能随身带着杀气腾腾的武器呢？无论在形象上还是现实上都不允许啊！
　　“嗯……啊……人家……没……啊……力气…啊～主人……”已经被触手缠得紧紧的苏菲亚娇喘吁吁地说道，绝世奸魔效果似乎不会在乎生效范围内的美女是不是处女，只要发动效果的那个是处女即可………
　　当然也可能是曾经让称号生效过的苏菲亚在判定上也属于侵犯对象……
　　总而言之，已经被触手玩弄得双腿发软、面带春色的苏菲亚是不能指望了。
　　“嗯……不用…哦……”这时，一直没开口的雪拉突然如此说道，同时抬腿走向了苏菲亚。
　　现在想想，似乎从一开始，雪拉就没挣扎过似的……
　　“呜嗯！”直到雪拉一把抱住苏菲亚，湿润的樱唇盖上绿发少女的双唇时，亚米达才终于察觉了真相！
　　无非四个字：
　　百合！
　　曹贼！！！
　　感觉自己变得更绿的亚米达惊讶得连压制触手都忘了，之前雪拉的异样也终于有了合理的解答。
　　为什么堂堂一位十神教会圣女会主动邀请苏菲亚这个普通女孩共餐。
　　为什么刚刚自己称号暴走的时候，附近连个鬼影子都没有。
　　为什么那么刚好，附近都是空房间……或许还都有床！
　　一切的答案，就是雪拉盯上了苏菲亚的美色，想要趁机推倒！
　　至于她居然是百合女这点，亚米达倒是不太意外，地球上那些明面上不能结婚的神职人员，私底下搞同性恋的事情还少嘛？
　　俗话说得好：不在压抑中爆发，就在压抑中变态！
　　当然，美少女就算变态也是赏心悦目的变态，更何况自己还能加入，真是太棒了！
　　雪拉的热情让苏菲亚难以招架，而且亚米达的触手还不断在两个美少女娇嫩的肌肤上四处滑动，更让食髓知味的苏菲亚双眼变得水汪汪的──一如她两腿间的秘密山谷……
　　“啊……圣女…大人……不…啊……呜嗯……啊嗯……”
　　“不要叫我…圣女…嗯……叫我…雪拉…或者……姐姐大人……啊……”雪拉越是靠近苏菲亚，距离亚米达也就越近，身上的触手自然也更多，其中有几根都已经伸进她的白袍底下去了。
　　“啊…嗯……被…被脱了……啊……衣服……”雪拉出乎意料之外的熟练手法将苏菲亚身上的衣服一件件脱去，或许是不服输，苏菲亚也伸出小手脱起了雪拉身上原本就很好脱的祭司服。
　　“美景……啊！”看着肌肤暴露区域越来越大的两个美少女，亚米达忍不住开口说道，然后一瞬间脑海里的拼图装上了最后一片！
　　从发现雪拉是个百合开始，亚米达就有一个过不去的疑问，那就是雪拉似乎对自己没有太大的反感！
　　要知道，雪拉想攻略苏菲亚，最大的“情敌”应该就是自己这个男人，然而雪拉不但没有抗拒自己触手的玩弄，甚至好像还有点享受的样子，更没有试图把它扔出门去，一点都不像只想攻略女孩子的百合少女。
　　（难不成她是个男女通吃的双插座？）亚米达忍不住如此怀疑。
　　然而亚米达开口说话的时候，听到自己的声音，他终于知道问题症结在哪里了！
　　一如过去他曾经做过的实验，现在的亚米达音质上颇为类似那位蓝色头发的智障女神，这也说明他现在的声音其实是很女性化的，再加上史莱姆不分雄雌的特点，如果亚米达自己不说，谁都会把他当成“史莱母”来看待……
　　某位利姆露不也是这样吗？
　　（我堂堂一个大男人……算了，还是不要让她知道比较好，免得被柴刀。）
　　看着已经把彼此剥成小白羊的两个美少女，亚米达还是决定从心一点比较好，现在他可是控制不了自己的，到时候柴刀砍下来跑不掉岂不白死？
　　至于上了人家以后该怎么办……等爽过以后再来想怎么解决吧！
　　“苏菲亚的…这里……好湿了呢……”雪拉的手探向苏菲亚的小穴，玩弄着少女敏感的阴蒂和花唇，同时惊讶于她的湿润程度。
　　苏菲亚虽然经验丰富，但她的对象一直是史莱姆，面对人类的攻势、尤其还是看上去颇为熟练的雪拉，她一下子就被玩弄得溃不成军，再加上亚米达的触手不知为何总缠着她不放，自然也就只剩下娇喘呻吟的能力了。
　　第二次被发动绝世奸魔称号效果，亚米达已经能冷静观察技能效果了，他更发现，只要自己是真心想干女孩子，就可以在某个程度上控制自己的触手。
　　例如现在，虽然亚米达的触手已经把两个女孩的下半身缠绕了起来，但却没有真正刺入她们湿淋淋的小淫穴当中，只在外头轻柔地抚摸挑逗着。
　　面对两个绝色美少女的百合淫戏，亚米达这次打定主意当辅助！
　　“嗯……啊…雪拉…姊姊…嗯……胸部……好大哦……人家…好羡慕……”苏菲亚小手搓揉着雪拉丰满的乳房，羡慕地说道。
　　“小苏菲的胸也很可爱啊……嗯…还很…敏感呢……”雪拉也揉捏着苏菲亚的胸部，虽然不大，但手感可是一点也不差，弹性更是让人难以释手。
　　在亚米达有意的引导之下，两个女孩一边爱抚着对方，一边缓缓移向大床边，上头的床单被子枕头什么的都准备齐全，让亚米达更加确定了雪拉早有预谋。
　　虽然雪拉的狩猎对象不一定是苏菲亚，但苏菲亚的美貌确实能让雪拉这个隐藏甚深的色女食指大动……一如雪拉让亚米达触手大动一般。
　　“姐姐…再……这样下去…的…嗯…的话……会……会失身的哦……主人…嗯……是…很…色的……”苏菲亚仰躺在床上，看着朝自己压过来的雪拉，做着最后无谓的努力。
　　“所以…小苏菲……失身了吗？”
　　“呜嗯……啊……主…主人……进来了啊……”在雪拉夹杂着兴奋、好奇、不安甚至于期待的目光注视下，亚米达的触手缓缓插入了苏菲亚颤抖着的小淫穴里，但这并非单纯的插入，在触手终于占据了女孩的整条阴道后，触手的另一端、仳邻阴蒂的位置，再度“长”出了一根除了颜色和透明度以外和真正肉棒维妙维肖的半透明棒子。
　　“啊……好大………”看着苏菲亚两腿间耸立着的半透明棒状物，以及被淹没在半透明物质当中，很明显正在承受淫靡玩弄的阴蒂和肉穴，雪拉春情洋溢的俏丽脸蛋上露出了期待却又畏惧的神情。
　　相较于人类经验为零、被插入经验丰富的苏菲亚，雪拉的人类经验丰富（虽然是女人），但被插入的经验可是货真价实的零，别说肉棒了，那个地方连手指都没进去多少深度，更不用说亚米达制造出来的那根长度超过二十公分、粗六公分的巨大肉棒了。
　　把肉棒弄得这么大，多少是有点惩罚这淫乱圣女的意味，妳不是想攻略我可爱的小淫奴吗？那先过我这大肉棒的关卡再说！
　　“男人……真的…有…这么大吗？”雪拉红着脸庞，说道。
　　“不…不知道啊……”苏菲亚忍耐着强烈的快感冲击，回应道。
　　不过雪拉其实也没有打算从苏菲亚身上获得答案，应该说……她不知道更好！
　　“想要人家的处女……就得负责哦～～”雪拉主动凑上前来，用自己泉水潺潺的处女穴口磨蹭着形状深具侵略性的硕大龟头，让爱液抹在半透明的肉柱上。
　　感受着触手回传的讯息，亚米达暗暗呵呵了两声，这个明明紧张得要命却还装镇定的女孩大概不知道，在绝世奸魔称号效果下，她不管想不想，这处女都肯定是要没了。
　　当然，要是这时候跳出五百刀斧手对着亚米达狂剁自然又是另一回事，不过显然雪拉不可能让自己是百合的事情曝光……应该吧？
　　亚米达突然有种想要开发探测魔法的冲动……
　　在苏菲亚讶异的目光注视下，雪拉居然真的主动用自己的处女穴将肉棒一点一点地吞没，虽然痛得柳眉紧蹙、泪眼汪汪，但她还是坚持着坐了下去。
　　在亚米达的控制下，苏菲亚的小穴里也被同样尺寸的触手用同样的速度挤了进去。
　　“雪拉姐姐好…厉害……哦…这么大的都……”过去也曾经被这么大的触手肉棒奸淫过的苏菲亚一边淫哼着一边衷心称赞道。
　　她第一次被这么大的触手奸淫时已然不是处女，但还是感觉到不小的疼痛和不适，而雪拉却以处子之身体验这份痛楚，更不用说她还是主动的！
　　雪拉剽悍的行径连亚米达都被吓到了，直到触手前端碰触到女孩的子宫口，他才想起应该分泌一些带着春药和止痛药的体液……
　　当然这也来不及了。
　　“啊…人家……不是…处女…了……嗯……感觉……有点……奇怪呢……”银发的美少女双手按着苏菲亚的小胸部，微微颤抖着身子，好一阵子才喘着气说道。
　　“一、一开始…会……痛……接下来就……会…好……嗯……舒服……起来…了……”苏菲亚扭动着娇躯，修长有力的双腿夹住了雪拉的纤腰，让深入彼此体内的触手肉棒可以带给她们更扎实的刺激。
　　被触手“调教”过的苏菲亚贪婪地扭摆着腰，在获取更多快感的同时也让初经人事的雪拉颤抖着流出更多淫汁。
　　如果现在绘制出断面图的话，就会发现两个女孩其实就像是被一个Y字型的“三”头龙连结着，无论哪一头有动作，都会传递到另一头……
　　主要是两个女孩小穴里的部分。
　　在苏菲亚的扭摆刺激下，百合少女雪拉整个人都贴到了苏菲亚身上，两双雪白粉嫩的手臂紧搂着对方，一同发出了艳丽淫靡的浪叫声来。
　　专业辅助的亚米达抽插得不亦乐乎，作为一个工具人…工具史，他暂时只需要欣赏美少女用自己的触手淫乱地百合就可以了。
　　“啊……小苏菲……好棒…哦……这样……动……感觉……好像在…被…嗯啊……小苏菲…插穴……哦……”
　　“嗯～雪拉姐姐也……嗯……在…一直……插人家………最里面……穴穴……要……要泄了～～啊啊啊～～～”肉体被调教得很敏感的苏菲亚率先喷出了阴精。
　　“啊……咿呀…被……被射了……啊～被……小苏菲射了……穴心……里面……啊～～”雪拉的穴心深处第一次体会到被喷射的感觉，这自然是亚米达搞的乾坤大挪移，而且还是动力加强版的！
　　敏感的处女穴心遭到前所未有的喷射刺激，让雪拉也跟着颤抖着娇躯攀上巅峰，当然，他喷出的阴精也被亚米达射进苏菲亚的穴里了。
　　激烈的动作瞬间停了下来，两个女孩娇美的脸庞靠在一起，吐出一阵阵凌乱而粗重的喘息。
　　“嗯…还要……”稍微恢复一点力气的雪拉娇媚地重启战端，不过论体力方面她还是比不上苏菲亚，因此没多久她就在亚米达的热情注视下被苏菲亚反过来压在身下，淫乱地迎合著她的奸淫了。
　　（不愧是我调教出来的女孩，战斗力惊人啊………）看着在苏菲亚身下扭摆着娇躯浪叫不已的银发圣女雪拉，亚米达颇有种吾家有女初长成的感慨。
　　想想几个月前，苏菲亚可还是个清纯可爱、不知男女之事的小处女呢………
　　现在却已经能熟练地压着银发蓝瞳的好色圣女大人猛干，真是进步飞快啊！
　　“啊啊…嗯……小苏菲……人家……被……啊啊…子宫……里面……插…插进来了啊……妳的…肉棒……好……大…哦……嗯啊……人家……要……被……干泄…出来……啊……又……又要…高潮……了啊……”
　　“呜嗯……啊……嗯啊………”穴心深处其实也承受着同样冲击的苏菲亚，凭借着比雪拉更丰富的淫荡经验强忍着销魂蚀骨的快感，将又粗又长的半透明肉棒一次又一次地挺送到雪拉的最深处。
　　“啊啊～嗯啊……小苏菲好厉害……人家…要被……小苏菲征服了……啊……小淫穴…变成…小苏菲的形状了啊啊啊～～”雪拉淫荡地挺起臀部迎合苏菲亚的插入，淫水多得连亚米达都差点没来得及吸收。
　　（应该是我的形状吧？）亚米达暗想道，那根在雪拉体内开拓处女地的大肉棒，可是自己的触手啊！
　　虽然雪拉被苏菲亚干得欲仙欲死，但双头龙触手却也让苏菲亚一次又一次地攀上巅峰，体力消耗更不是单纯躺着被干的雪拉所能比拟的，因此到了后来，两女的战况竟然渐渐扳平了！
　　雪白的肌肤因为激烈的运动和强烈的快感变得粉红粉红的，附于上头的汗水在窗外射来的午后阳光照耀下闪烁着淫靡与青春的光泽，两个美少女热情地交合著、蛇吻着，同时股间也不断喷洒出淫乱的蜜汁……
　　亚米达早就放弃吸收了。
　　淫汁泉涌更适合这两个沈溺于性爱快感当中的小美人嘛！
　　不过，看这两个女孩热情相奸的样子，亚米达感觉到了一丝违和。
　　雪拉表现得这么积极很正常，毕竟她是百合女，但亚米达可不记得苏菲亚有百合倾向，她会这么配合感觉怪怪的。
　　把思绪从两个女孩身上移开，亚米达终于想到了一个细节！
　　之前为了替雪拉消除被巨砲破瓜的疼痛，他好像分泌了不少止痛药和春药，然后后来在雪拉第一次高潮的时候伴随着她的处女阴精一起喷进了苏菲亚的体内……
　　（坏了！）
　　虽然亚米达不常使用【媚药】这个技能，但或许是因为淫兽史莱姆的种族特性，分泌出来的药物效果依旧颇为强力，而之前慌乱之下分泌量似乎还不少………
　　也难怪苏菲亚和雪拉都会变得如此淫荡……
　　（算了，反正我是淫兽嘛，不让女孩子变得淫荡算什么淫兽？）
　　自我安慰了一下，亚米达破罐子破摔地让抽插着两女的触手肉棒表面长出入珠般的凸起，顺便再来些润滑黏液，让她们淫叫得更大声点。
　　不得不说雪拉找的这房间位置挺好，叫得这么大声还没人找过来……
　　“小苏菲……啊啊～里面……肉棒……更…更厉害了……人家……小穴……好热……啊啊………”
　　“嗯呜……啊……人家也……被……弄得……好……好爽哦……啊…这样…会……一直……高潮……的啊～～”
　　“呜…啊……顶……顶到……子宫…里面……了啊………”
　　“啊啊～在……在…最深处……射……射出来了……啊～～啊啊～～～”穴心再次承受喷射，让苏菲亚的娇躯瞬间绷紧，一阵阵颤抖之后也跟着泄了出来。
　　和被亚米达玩弄时不同，作为拥有男人灵魂的淫兽史莱姆，并不会毫无节制地喷射理论量无极限的黏液，因此苏菲亚也是头一次在性爱中享受到被连发攻击的快乐。
　　一直欣赏着百合淫戏的亚米达也发现了这个现象，但他还是觉得不能老是射个不停，这关系到男人的尊严……
　　所以这件事还是留给苏菲亚她们自己来就好了。
　　“好棒哦……嗯……人家……好爽……被…奸得…好…舒服……从来…没有……这种…感觉……嗯啊……啊…嗯嗯…啊嗯……小苏菲……再……用力嗯啊……小苏菲……啊啊……又……又要……高潮……”雪拉夹紧了小穴，美丽的脸庞露出恍惚的神情，满足地又攀上了一次高峰，她第一次知道原来性爱是可以这么狂暴却又令人陶醉的事情，而且对象还是个漂亮又可爱的女孩，真是太完美了……
　　在被苏菲亚的淫液射得绝顶失神之前，雪拉如此想道。
　　同样被多次高潮榨干了体力和精力的苏菲亚在终于把雪拉摆平之后，也喘着气趴在她香软柔嫩的娇躯上头，真想不到眼前被自己干得淫态百出的女孩，居然是十神教会对外最有名的招牌――圣女。
　　（雪拉姐姐好色哦……难道其他圣女也是这样吗？）苏菲亚用脸颊轻轻磨蹭着雪拉硕大饱满的乳峰，想着不怎么虔诚的东西。
　　“啊……小苏菲……姐姐被妳干得…昏过去了呢……真是太厉害了……姐姐想一直和妳做爱……”醒过来后的雪拉十指紧扣着苏菲亚的手，带着性爱后的慵懒和娇美对苏菲亚说道。
　　“咦？可是人家……”
　　“在我面前挖我墙角，是不是在看不起我啊？”终于脱离绝世奸魔效果的亚米达说道，她们爽够了，自己可还没有呢！
　　“接下来……就让妳们看看……我的厉害………”亚米达伸出触手，朝着相拥在一起的两个美少女缠了过去。
　　“啊啊～～主人……”
　　“呀……啊……已经…不行了啊……身体…会……受不了的……”比起苏菲亚，雪拉更加慌乱一些，毕竟她是第一次“玩”这么久，之前和苏菲亚的淫戏就让她觉得腰快直不起来了，现在那还能承受被亚米达触手玩弄的快感？
　　“呜嗯……雪拉姐姐…放心吧……被主人……插的…感觉……会更…舒服哦……”苏菲亚灼热的娇躯再度贴上雪拉，然后轻声在她耳边说道。
　　“啊啊……被…被绑起来了……”
　　因为某种显而易见的差距，亚米达对雪拉的艺术捆绑出现了些许偏差，幸好触手可以自动融合，只要位置没太大差异，不用考虑“绳子”那条先那条后。
　　除此之外，亚米达还用剩下的触手交织出众多椼架结构，将两个娇吟不已的女孩撑了起来……通俗点说就是让她们骑上了三角木马。
　　“啊……不要…嗯啊……讨厌……不要把人家…绑起来啊……”身为胜女的雪拉哪经历过这种玩法，何况就算要玩紧缚，也只可能是她绑其他女孩。
　　不过亚米达可不在乎这点小事，为了从头到脚、从里到外、从心灵到子宫彻底征服这个淫乱的圣女，他可没别的心力想这些事。
　　主要是他怕要是啥时候被她发现自己是男的，可能会被柴刀……
　　“啊…要被……主人……蹂躏了……”有别于慌乱的雪拉，苏菲亚却是一副淫荡又期待的模样，被坚硬触手压迫着的淫穴也再度流出了新的蜜汁。
　　只有被亚米达玩弄过的女孩，才会明白他的触手有多么令人难以忘怀。
　　“咿！”
　　突然间，雪拉发出了尖叫声，因为她发现正有一根滑溜溜的触手戳刺着自己的处女后庭，同时她也发现面前的苏菲亚屁股后头也出现了一根似乎打着同样主意的触手！
　　“啊…主人……进来了……两个穴……都……要被…填满了啊………”苏菲亚露出欣喜的恍惚神情，在雪拉惊讶的目光注视下被两根触手同时侵入了最深处。
　　“居……居然……这么容易就…进去了……”看到几乎毫无停滞地钻进苏菲亚前后双穴的触手动作，雪拉觉得自己好像也被插了一般，跟着发出了淫荡的喘息。
　　不过，很快她也能亲身体会到被两根触手同时侵犯是什么感觉了，因为亚米达的另两根触手此时也已经就定位，尖钝的头部还分泌出一层兼具润滑与催淫效果的黏液，涂抹在即将承受蹂躏的娇嫩肉唇上。
　　“啊嗯……不…不要……啊啊啊……”这次，亚米达没有故意给雪拉增加疼痛，而是借着触手粗细如意的特点“渗”入她的处女菊蕾之中，在带给前穴摩擦快感的同时，渐渐地让她习惯后庭被充实的感觉，等到她发觉时，菊蕾传来的快感已然不亚于前面的小穴了。
　　“噫噫…为……为什么……啊…哈啊……这么……奇怪……感觉……啊嗯、啊……后面……为什么……会……泄………啊………”银发少女仰起螓首发出妖艳的喘息，第一次的前后夹攻比起曾经体会过的唇舌奉侍甚至是不久前的肉棒插穴，快感的强度可说是有着天壤之别……
　　不！
　　应该说是有本质上的差距！
　　两根触手无论是同时进出还是交替来回，都能让女人爽得魂飞天外，虽然雪拉看不到自己的表情，但看着苏菲亚目光涣散、小嘴微张轻吐舌头的模样，她就知道自己现在是什么样子了。
　　或许是发现雪拉的目光，沉溺于快感当中的苏菲亚举起双手抱了过来，将两具被三角触手木马和触手蹂躏得香汗淋漓、抽搐颤抖的火热娇躯紧紧贴在一起，仿佛这样才能分担彼此体内那股难以承受的快感冲击。
　　然而，触手多多、而且还拥有各种性技能的亚米达也不是两个小淫女所能抵挡的，一根根形状特殊的触手在女孩娇躯上各个敏感处所来回摩擦、吸吮甚至轻咬，逗得本就淫荡不堪的少女更是浪态百出，股间的淫水阴精更是完全没有枯竭的余地。
　　“要……要死了……啊呀……会……泄死的……”
　　“姊姊……放心…主人…的……汁液……会……补充哦………呜嗯……”
　　还没搞懂苏菲亚说的是什么意思，雪拉的小嘴就被两根细触手半强迫地撬开，然后一根更粗的触手钻了进来，朝着女孩的嘴里喷出带有甜味与精液腥臭的黏液。
　　这是淫兽史莱姆的特殊体液之一，能够补充“被害人”营养、水份甚至精神的滋养液……
　　当然这东西平时也能分泌，所以这也是苏菲亚下迷宫时最实用的营养补给品－－就是食用方式有点色情。
　　“啊呜……呜嗯………”好不容易咽下嘴里仿佛源源不绝的浓稠液体，雪拉喘着气看着和自己一样嘴角留著白色黏液的苏菲亚，说道：“那……岂不是……”
　　“嗯……能让我们…一直……被玩弄哦……会舒服得…死掉呢……”苏菲亚柔嫩的唇瓣亲吻着雪拉无暇的肌肤，同时轻声对她解说道，想起以前被亚米达干得死去活来的经历，就让苏菲亚忍不住又喷出了阴精来。
　　“一直……被……玩弄…吗……啊嗯……会……会死的……一定……会死的啦……呜啊……不要…再…戳……里面……啊……子宫…肚子…里面……被……玩弄到…了…啊………”
　　两个女孩再度十指紧扣，纤细的腰肢在她们没察觉的时候已然主动迎合起了触手的抽插，噗滋噗滋的声音响彻于不算宽阔的房间里头，听得两个女孩脸颊通红，却完全没有放缓动作的想法。
　　被多奸淫个几公分，就能早高潮几秒，或者多高潮几次……被欲望冲昏头的脑海之中满是这样的“算计”。
　　“呀啊啊啊～～要……要泄了……两个穴……一起…要泄了啊～～”连续几小时的奸淫，让雪拉的娇躯不仅火热而且过度敏感，纵使有营养液的补充还是到达了界线……
　　看起来还是前后一起到达的超绝顶峰！
　　“啊嗯……主人……主人……再…干……干得…用力……啊嗯……让…人家……和……姐姐……一起……泄……啊啊～～”
　　对于小淫奴这个要求，亚米达当然不会不答应，而他的方法也很简单粗暴，那就是绒毛太阳环触手加螺旋力！
　　“呀啊啊啊啊啊啊～～”苏菲亚发出了今天最强烈的淫叫声，身子更像是被雷劈到一般，小穴也跟着紧紧地夹住了亚米达的触手肉棒，灼热的阴精多得能从触手与肉穴的缝隙间喷泄而出。
　　比起苏菲亚，雪拉的高潮绝顶更加激烈，不仅翻白眼漏出了在亚米达看来挺标准的阿黑颜，还同时失禁了，淡黄色的尿液汹涌而出，洒在亚米达的触手椼架上，也洒在苏菲亚白里透红的娇躯上。
　　“啊啊……真…的……被…干…死了…啊……”强烈的发泄感过后，雪拉迷迷糊糊地说出这几个字后，靠着苏菲亚和她一起失去了意识。
　　与此同时，雪拉仍旧微微抽搐着的小腹耻丘上，浮现出一个“飞跃的史莱姆”图案……和苏菲亚耻丘上那一个一模一样！
　　（我还没射啊……）拥有绝伦技能的亚米达郁闷地说道，太强似乎也不是好事……
　　最后，他把两个失去意识的美少女放到床上，一边欣赏着绝色美人高潮后的慵懒美态，一边将精液均匀地洒在女孩们的身上。
　　（怎么有种加美乃滋的感觉？）
　　看着被自己用触手来来回回“淋”上白浊液、纵使在昏睡中也露出淫靡笑容的两个女孩，亚米达突然浮现出奇怪的感想，不过看到苏菲亚下意识地舔着嘴角的精液，还是让他有种再来一发的冲动。
　　这时，亚米达也才终于有空闲看自己的“战果”。
　　首先，获得了雪拉的处女血……系统表明是『圣女贞血』，至于与苏菲亚的有啥不同……亚米达看不出来。
　　除此之外，淫兽史莱姆的等级也提升了，属性自然也跟着提升，在之前亚米达就知道自己可以借着玩弄苏菲亚的肉体而获得经验值，而奸淫处女的经验值显然更多，这是在把他往真．淫兽路线逼吗？
　　技能方面，以性奴隶属为首，几乎所有性能力相关技能都提升了一级，媚药还硬生生提升了两级！
　　（越来越有淫兽的架式了………）亚米达无奈地想道。
　　而最大的不同还是性奴隶属界面多了一个雪拉，其实就算不看状态栏，光从女孩耻丘上的史莱姆图案也能明白堕落于触手淫威下的女孩又多了一个……
　　话说淫堕圣女感觉挺刺激的……前提是不要被女神盖碧拉发现！
　　好歹自己也是耶索德女神的眷属，应该会帮忙遮掩一下的……吧？
　　亚米达胡思乱想着，几根触手自动来来回回地清理着除了女孩身上那些精液以外的痕迹，尤其是雪拉失禁的那片，想想自己也成了勇于豪饮圣水的狠角色，不由得亚米达不感到唏嘘。
　　不过清理这些东西本来就是史莱姆的本性，而操控触手这方面，不知道是技能还是别的理由，亚米达总觉得自己除了身为人的“主意识”以外，还有个“触手担当”在负责触手的细微操纵，只不过这个意识相对主意识来说并非完全独立，更没办法像某逗逼蜘蛛子一样自己和自己吵架。
　　“嗯……小苏菲……”醒来之后的雪拉，看着比自己早醒却仍软绵绵地抱着自己的苏菲亚，温柔地献上了软嫩的双唇。
　　（还是没放弃当曹贼的打算啊……）看到这一幕，亚米达无奈地想道。
　　不过，雪拉原本也不知道亚米达和苏菲亚的关系，理论上现在的她才刚开始当曹贼。
　　“讨厌……满身都是…精液……主人好坏……”雪拉舔吻着苏菲亚脸庞与粉颈上的精液，娇嗔道。
　　或许是已经习惯了，苏菲亚这时也积极地回应着雪拉的舔吻，两个美少女旁若无人地交换着唾液和亚米达射上去的精液，看得本来就没满足的亚米达再度欲火焚身。
　　“妳们两个还想被干对吧？”
　　听到亚米达那充满“智慧”的声音，两个肉体交缠得能让每一个正常男人扑上去的美少女娇躯同时一颤，小小地高潮了一次。
　　“不…不行啊…再…干…下去…会死掉的………”雪拉夹紧双腿，用夹杂着慌张与淫荡的声音说道。
　　虽然触手分泌液能补充营养和水分，触手的结构更是能在长时间活塞运动下不伤害女性肉体……
　　主要是阴部，但消耗掉的精神力可是真的消耗了，现在要是亚米达再来一次的话，苏菲亚不论，雪拉自己肯定是要玩完的。
　　“那还这么浪？”亚米达伸出一根充满魄力的粗壮触手，在女孩们的面前晃来晃去，看得她们又惊又喜，要是又被干的话………
　　最后，因为种种理由，两个淫荡美少女终究还是没被亚米达再来一发，毕竟天色渐渐暗了，无论是苏菲亚还是雪拉都不是可以长时间消失的人。
　　『话说主人你…干了教会的大神官耶……』
　　『还是圣女呢……』对于苏菲亚的后知后觉，亚米达有点无奈。这丫头的神经线不仅粗，还长过头了。
　　『这样好像有点……危险？』
　　『如果被上头的那位知道了，就更危险了。』亚米达更无奈地说道。
　　『不过……想不到雪拉姊姊居然已经打算退休了啊。』
　　『十几岁的小丫头说什么退休呢……』
　　一般说来，十神教会的大神官是终身职，但圣女却有期限，大致上满二十就会卸任，交棒给下一位圣女，像雪拉这样年纪还不到就想卸任的人并不多。
　　而她想卸任的主要原因也不是被亚米达的触手征服，而是她不想再继续和教会里的那些人勾心斗角了！
　　正所谓有人的地方就有江湖，十神教会虽然头上有神，但里面的竞争也不小，其中最麻烦也最复杂的就是“圣女”这个位置。
　　因为信仰十位女神的缘故，十神教会也有十个圣女，只要成为圣女，就会自动获得大神官的职位，但圣女毕竟是女神代言人、教会吉祥物一般的存在，因此在教会里头的话语权有时候甚至高过十大主教，仅次于教皇。
　　如此巨大的权力自然会引来许多苍蝇…
　　支持者，他们想方设法地从候选名单、修练资源等等方面开始扶植或者投资某个圣女候补，打的就是奇货可居的主意。
　　然而，雪拉却是个另类！
　　在成为圣女之前，雪拉只是个被巡回神父捡到的孤儿，要不是那位神父父性发作把她带回圣山，她搞不好已经死在某个地方了。
　　之后的雪拉虽然也乖巧可爱，但却只是圣山中一个不起眼的小侍童，“圣女”对她来说就是个遥远不可及的名字，平时连见面都隔着老远呢！
　　然而，在前任圣女届退的祈祷仪式上，连打酱油都称不上、只负责捧烛台的雪拉莫名其妙被盖碧拉女神神喻指定为次期圣女，震惊全场的同时也让圣山的人们知道原来除了主教会议以外还有这一种圣女遴选办法。
　　事实上，这个才是真正的圣女遴选程序，只不过女神们没有那么闲，神选圣女往往要隔几十上百年才出现一次，从腹黑圣女至今，扣掉雪拉也才两个而已，因此一般还是以主教会议推举圣女。
　　突然杀出来的雪拉打乱了原本的布局，让很多人为之跳脚，不过女神亲自选择的优先级自然比主教选择的高，即使其他人有再多意见也没用。
　　然而，无法对圣女资格置喙并不代表无法对雪拉下手，尤其她还缺乏许多圣女必备的教养和知识，连个祈祷会都没主持过的小丫头有什么资格成为大神官？
　　像这样的质疑自雪拉上位之后一直没断过，纵使她再怎么努力学习，有些事情也不是临阵磨枪就能解决的。
　　最后，面对总本山内权力者日益强烈的排斥，雪拉只能选择成为巡回圣女，逃离总本山！
　　和亚米达与苏菲亚的相遇终于让雪拉下定决心，与其当个毫无根基的碍眼圣女，还不如和他们一起过着快乐又淫乱的每一天……
　　雪拉才不会承认后者才是重点呢！
　　『不知道盖碧拉女神知道了会怎么想？』苏菲亚有些担心地想道。
　　『只给位置、射后不理，这样的圣女真的不如不当。』
　　亚米达说道。
　　他之前偷偷用神谕技能和耶索德对话了一下，一方面请她帮忙掩饰自己睡了盖碧拉圣女的事情，另一方面也是为了雪拉的事情探探神的意见。
　　不知道是不是上次“上班聊天”被抓到的缘故，耶索德这次的回应很简单，第一个是“OK！”──还是表情包──，第二个则是“可以”。
　　有了女神的保证，亚米达底气就足了，反正有事耶索德女神扛………
　　之后几天，苏菲亚每天下午都准时上教会报到，那些知情者自然不会说什么，而不知道内情的当然更不可能知道发生了什么，他们只知道最近这段时间一直没什么表情的圣女雪拉脸上再度出现了笑容。
　　当然，要是他们知道雪拉打的是什么主意，只怕会当场吓得跑路。
　　带着神选圣女巡回巡到圣女退出，搜遍十神教会历史也没出现过这种事，就算不被究责（背锅），往后的日子也肯定不好过。
　　“啊嗯……啊啊…啊……好…啊……深……好…深……一直……顶…到……肚子……里面……啊……”
　　“呜啊……主人……主人……两个……穴穴……都要……泄……一起……泄了……”
　　同样的房间里头，银发与绿发的美少女在触手的缠绕下一同发出高低起伏的淫叫声，或许是因为明天雪拉就得离开碧砂城的缘故，今天的她显得十分积极主动，连亚米达的气势都被压过去了，一时间竟让人以为她才是主人似的。
　　“想不到妳居然这么淫荡，比苏菲亚还要色啊……”亚米达一边戳插着深入雪拉前后双穴的触手，一边用“嘴”在她耳边轻声说道。
　　这也是亚米达最近开发出来的新用法，是研究人化的副产品。
　　只可惜以亚米达现在的能力，变化出一个器官就已经是极限了，距离完全变成人依旧任重道远，这也让亚米达更加羡慕只要吃个人就能变成人的利姆露了──虽说就算可以他也不想干这种事……
　　虽然在某些地方不做人了，但作为人的底线还是要有的，你看看利姆露不也是在征得井泽静江的同意后才动口的吗？
　　“啊～快…嗯…把…人家……装满……啊……用…你的…精液……把人家的…肚子…和子宫……一起……淹没…啊～嗯啊……”雪拉骑在亚米达的本体上头，主动套弄起他头上的两只“角”来，丰满的乳房也跟着她的动作上下剧烈跃动着，最后终于被一脸嫉妒的苏菲亚伸出双手狠狠抓住。
　　虽然自信外表不输雪拉，但胸部的尺寸却是令人绝望的差距！
　　更不用说亚米达似乎还很喜欢玩弄雪拉的巨乳，让苏菲亚有种失宠的感觉。
　　当然，这是错觉，苏菲亚小而敏感的可爱胸部一样是亚米达触手集中玩弄的部位，无非就是因为长度差异没那么多视觉效果罢了。
　　“啊啊～～主人…主人……用力…奸…奸我……我的淫穴……和……屁股……都是…主人…的……啊……嗯哦……主人……”这是雪拉第一次称呼亚米达为主人的纪念性瞬间，不仅让面前的苏菲亚露出讶异的神情，也让亚米达的“角”瞬间变得更粗更硬了。
　　“呜……人家也要……”看着雪拉被两根粗硬触手玩弄得欲仙欲死的雪拉，苏菲亚也撑起被触手缠绕的娇躯坐到亚米达身上。
　　“也要吗？也好。”
　　将自己膨胀成弹力球的亚米达顺便把苏菲亚拉了过来，在女孩自然而然地抱住雪拉香汗淋漓的娇躯同时，将自己从球体变形为长椭圆球体，然后制造出两根雪拉同款触手肉棒朝着苏菲亚的双穴捅了进去。
　　早已湿滑无比的双穴毫无抵抗地吞没粗大的触手，敏感好色的淫肉甚至还贪婪地缠裹着它们，让上头凸起的纹路带给女孩更强烈的刺激。
　　此时又体现出触手的另一个优点，那就是形状自由，能仿真、能入珠、能波浪、能螺旋升天，甚至还能在女孩的穴心深处长出嘴来吸啜着少女滋阴补阳的阴精………
　　确实滋阴补阳，不知道为什么，只有阴精是无论吸收多少次都能提供固定经验值的液体………果然是淫兽史莱姆的缘故吗？
　　“啊啊～主…主人……好…厉害…啊……人家…和…雪拉…姐姐……都…被……干……干着…啊……”
　　“啊……被…主人……干……好爽……嗯啊……”
　　两个女孩的双脚被触手固定在亚米达身上，两双玉足甚至已经被“含”进他绿色凝胶般的身体里了，这倒不是他有什么舔足兴趣，而是为了更好的固定，免得她们在颇为剧烈的弹跳动作中掉下来。
　　两对大小差异颇大的乳房在触手的压迫与少女习惯性的拥抱之中紧贴在一起，挺硬的乳尖激烈地互相磨蹭着，刺激得女孩们不断发出淫荡的呼喊声。
　　在雪拉的教学之下，苏菲亚的接吻技术可说是一日千里，两个女孩的唇舌相扑往往看得亚米达欲火焚身，对于人化的渴求也越发强烈。
　　即使是淫兽史莱姆，在接吻这方面依旧不行，亚米达或许能模拟出嘴巴，但终究只有一张嘴，接吻起来别说是苏菲亚、连他自己都感觉挺诡异的，尝试过几次之后也就放弃了。
　　淫兽果然很难走纯爱路线啊………
　　“要……要丢了……屁股…啊……要高潮了………”
　　“姊姊……再……等…人家……也……也快要……高潮了啊…………”
　　两个美艳绝伦的少女，坐在绿色的长条弹力球上，青春洋溢的娇躯不断上下跃动，在前后双穴的粗大触手阴茎与无数触手的奸淫玩弄下，一同喷出浓郁的阴精，在令人昏厥的快感狂涛推送下攀上了淫欲的巅峰。

